==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：鬼畜叔叔的官能都市传说
👤 作者：波斯猫爱好者协会
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：448271
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,丝袜,恋足,猎艳,重口,暗黑,母女花
🗿 肉量：51.05%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深夜，王舒树站在女厕所的隔间里，仔细倾听着隔壁的动静，精神高度紧张与亢奋。
　　他是一个偷拍者。
　　这座公厕附近有一条商业街，经常有很多年轻男女来此光顾，王舒树已经在这里蹲点一个多月了，收获了不少高质量的美女如厕视频。
　　这些视频不但可以自己“使用”，还能拿到网上去卖，让王舒树很是小赚了一笔。
　　不过他此刻的紧张与平时不太一样，因为现在在他隔壁的是一位醉酒女。
　　时间倒退回十几分钟前，王舒树正在隔间里收拾偷拍设备，查看今天的收获，忽然听到有人走进了女厕，然后就是隔间门开关的声音。
　　“这么晚了还有人啊？”

全文

第1章 关于处男叔叔在深夜的女厕偷拍却意外捡到醉酒校花这件事（1）
　　深夜，王舒树站在女厕所的隔间里，仔细倾听着隔壁的动静，精神高度紧张与亢奋。
　　他是一个偷拍者。
　　这座公厕附近有一条商业街，经常有很多年轻男女来此光顾，王舒树已经在这里蹲点一个多月了，收获了不少高质量的美女如厕视频。
　　这些视频不但可以自己“使用”，还能拿到网上去卖，让王舒树很是小赚了一笔。
　　不过他此刻的紧张与平时不太一样，因为现在在他隔壁的是一位醉酒女。
　　时间倒退回十几分钟前，王舒树正在隔间里收拾偷拍设备，查看今天的收获，忽然听到有人走进了女厕，然后就是隔间门开关的声音。
　　“这么晚了还有人啊？”
　　王舒树立刻从隔间底部的缝隙往外观察，确认外面安全后，立马从躲藏的隔间出来，蹑手蹑脚地来到刚刚发出声响的隔间隔壁，小心谨慎地开门进入，不发出一点声响。
　　一关上门，王舒树立刻迫不及待地掏出一个微型摄像头。
　　这是王舒树为了偷拍专门在网上买的，外形像一个香烟盒，十分隐蔽，可以长时间录制高清视频，还能无线连接手机实时观看录制效果，花了王舒树不少钱。
　　为了防止长时间蹲点电量不足，他还特地带了两个大容量充电宝，可谓是准备齐全。
　　打开摄像模式，将镜头通过隔间底部的开口对准隔壁。
　　“妈的，赚到了！”
　　看到手机屏幕上的画面时，王舒树内心不禁暗暗兴奋。
　　那是一双套着白色小腿袜的腿。
　　薄薄的白色丝袜刚到膝盖，还透着皮肤的红润。
　　脚上则穿着蓝白相间的帆布鞋，洋溢着青春时尚的气息。
　　看腿识人技术MAX的王舒树一下子就看出这双腿的腿型匀称修长，想必腿主人的身材也很苗条。
　　果然，随着镜头往上移，两条白皙光洁的大长腿映入王舒树的视野，这女孩下身穿的是居然是一条热裤，布料十分贴身，紧紧包裹着翘挺的臀部，大腿根附近的肉被热裤箍着微微凹陷，形成一圈肉环。
　　女孩上半身穿着牛仔夹克，留着黑色齐肩短发，光是透过背影就能大概猜出这是一位美女。
　　女孩低着头，似乎在解热裤的扣子，然而王舒树等了半天，她的裤子也没解开，整个人摇摇晃晃，连脚都有点站不稳。
　　“难道这妹子是喝醉了吗？”王舒树在心里暗忖，继续耐心等待。
　　这女孩解裤子解到一半，突然转过身，吓得王舒树赶紧把摄像头收回来，以为被发现，正准备开门夺路而逃，却听见隔壁传来“哇呕～～～～～～～”一声，紧接着就是一阵噼里啪啦。
　　原来是吐了啊，看来果然是喝醉了，吓老子一跳……
　　王舒树的小心脏还在怦怦跳，却只听隔壁的女孩一边吐，一边还哭了起来。
　　那女孩吐一阵哭一阵，好半天才终于消停了，接着又传来悉悉簌簌解裤子的声音，王舒树赶忙又把摄像头移回去，通过手机屏幕，正好看见一个白花花的大屁股，赶紧收拾激动的心情仔细观赏。
　　这女孩的下身看起来比较干净，没有太多阴毛，虽然由于角度的关系没办法直接看到阴唇，只有隐隐约约的两瓣凸起，但后面的屁眼却完全暴露在王舒树的镜头前。
　　只见那屁眼呈现浅浅的褐色，圆圆小小的，周围一圈褶皱，中间是一个铅笔大小的孔洞，随着女孩的括约肌抽动，一缩一缩的十分可爱，让人恨不得立刻就把鸡巴塞进去。
　　王舒树盯着女孩的下身，感觉裤裆里逐渐硬挺起来。
　　女孩显然已经憋了许久，水量十分充沛，因为醉酒的关系，身体晃来晃去，始终对不准便池，尿得满地都是，连鞋子上也沾了不少。
　　足足过了两三分钟，水声才渐渐变小。
　　女孩摇摇晃晃站起，也不擦一擦湿漉漉的小屄，就把内裤和外面的热裤一提。
　　这时异变突生！
　　不知是不是酒劲上来了，女孩身体摇晃的幅度越来越大，终于双腿一软瘫坐在隔间的地板上，然后整个人一歪，靠在墙上不动了。
　　看样子，这女孩应该是醉倒了。
　　王舒树收回摄像头，把刚刚录的视频保存好，看看时间刚好11点半。
　　王舒树在这一带蹲点一个多月，知道商业街的店这会儿大多已经打烊，路上已经没多少行人，更没什么人会来这间公厕……
　　一个邪恶的念头从王舒树心底冒出来！
　　隔壁有一个醉酒的年轻女孩，而且没有其他人来打扰，他有整整一晚上的时间！
　　王舒树母胎单身35年，自认长得不帅，也没什么钱，平时也不善言谈，所以到现在还是个处男，长这么大甚至连女孩子的手都没摸过。
　　王舒树、王舒树……妈的，眼瞅着都变成真叔叔了，实在不甘心啊！
　　现在就有一个脱离处男的大好机会在眼前，对方大概率还是美女！正常来说以王舒树的条件估计这辈子都没机会操到。
　　如果错过了，那真是要后悔一辈子！
　　欲念一旦产生就无法遏制，王舒树咬着牙，只花了几秒钟就下定决心：他妈的，干了！
　　王舒树趴在墙板上仔细听了一会儿，确定隔壁没动静以后，慢慢打开自己隔间的门走了出来，然后用力敲了敲隔壁间的门。
　　又仔细听了以后，还是没声音，王舒树的胆子大了起来！
　　他蹲下身朝隔板下看去，只见一具身躯靠在那里一动不动，他把手从隔板底下伸进去，摸到了女孩的手。
　　王舒树只觉入手柔若无骨，温软细滑，不愧是女孩子的手，摸起来真舒服啊！
　　他扫了一圈周围，见角落里放着一个大塑料桶，桶底有两个轮子，走过去一看，桶里有一根拖把、一根扫帚，还有一些清洁用品，想必是保洁人员留下的。
　　他推来大桶，把桶朝下扣在地上，整个人踩上去试了试。
　　嗯，很结实。
　　王舒树身高一米七四，隔间估摸着有个两米多，站在桶上正好能把脑袋露出隔间顶。
　　王舒树把那根扫帚倒过来，将扫帚柄伸进隔间摸索了一会儿，终于碰到一个凸起。
　　那是隔间的门锁，只是很简单的上下转动的活扣，用扫帚一捅就捅开了。
　　王舒树跳下来，把桶和扫帚放到一边，怀着激动的心情拉开了那扇“欲望之门”！
　　只见满地的呕吐物和尿液，一股酸味夹杂着酒气和尿骚味扑面而来，让王舒树几乎一窒，然而当他看到地上那女孩的面容时，所有的恶心都一扫而空了。
　　干，这次真的赚大了！果然是个大美女啊！
　　只见那女孩生着一张白皙细腻的鹅蛋脸，却因为醉酒的关系，已经红到了脖子根。
　　她双目紧闭，柳眉弯弯，小巧的琼鼻十分秀气，红润欲滴的双唇晶莹剔透似果冻，让人好想含在嘴里舔弄一番。
　　她上身的牛仔夹克敞开着，里面穿的紧身白色T恤，圆形的领口开得比较大，可以看到脖颈下的精致锁骨，以及微微露出的一点乳沟。
　　女孩的左肩斜挎着一个小包包，包包的带子从胸口绕过，正好卡在两座乳峰之间。
　　这妹子胸还挺大的……
　　王舒树兴奋地暗想，目光看到女孩还没来得及穿好的热裤，裤头和拉链敞开着，露出里面带蕾丝边的黑色内裤。
　　当然，还有那双白得晃眼的大长腿。
　　王舒树蹲下身，撩开女孩额前垂下的几缕发丝，拍了拍她的脸试探道：“美女你没事吧？”
　　女孩浑身散发着浓烈的酒气，对自己接下来即将面临的悲惨遭遇毫无知觉，依旧沉沉睡着。
　　王舒树站起来，按捺下激动的心，打量了一下隔间里糟糕的环境。
　　说实话无论视觉还是嗅觉都有点难顶，他可不想在这样的地方脱离处男。
　　王舒树挑了一个比较干净的隔间，把刚刚那个水桶拿来扣在里面当作椅子，随手扯了几张厕纸擦一擦桶底。
　　这个水桶很大，正好可以罩住蹲便池，这里就是他的临时炮房了。
　　然后他把女孩背到这个隔间来放在桶子上，背靠着隔板。
　　王舒树也走进隔间，转身锁上门，虽然已经是深夜了，但还是要防范有人进来撞破他的好事。
　　然后他把摄像头打开放在水箱上，正对着女孩的方向，确认过电量充足以后，打开录制功能。
　　开玩笑！难的能操到这样的美女，当然要好好记录下来了啊！
　　做完这一切，王舒树蹲下身，仔细端详女孩的脸。
　　今晚，这个美丽的女孩就完完全全属于他了！
　　她的年纪看起来很轻，估摸着也就20岁出头，脸上应该是画了一些淡妆，看起来十分清纯。
　　她的睫毛和眼角很湿润，脸颊上隐隐约约能看出泪痕，应该是刚才哭过的痕迹。
　　真不知道是谁会惹这样一个极品美女痛哭，而且醉成这样，莫不是遇到渣男了吧？
　　“那就让叔叔我来好好安慰一下你呗！用我的大鸡巴！”
　　王舒树淫笑着，迫不及待地把手伸向女孩的胸部。
　　这就是……女人的胸！好大！好弹！好软！
　　女孩的T恤很薄，于是胸部的触感便透过布料传到王舒树的手上，让单身多年的男人心潮澎湃。
　　他用力握紧手指，饱满的乳肉似要反抗般想要顽强挺立，却不敌男人的力道被迫陷了下去，变成各种形状。
　　王舒树又拉起T恤的下摆，把魔爪伸了进去，在女孩的身体上乱摸了起来。
　　好暖！好滑！
　　大手一路向上摸索，终于摸到了被胸罩包裹的胸部，他不由得加重了力道。
　　王舒树当然不可能满足于隔着衣服摸，在揉捏了一阵后，抽出手扶起女孩的上身，把她的外套夹克脱下来挂在隔间门后的挂钩上，然后抓住T恤的下摆，一口气把T恤拉到女孩的胸口上方！
　　操！真白！
　　入眼是一大片雪白的肌肤，最上面是被黑色蕾丝胸罩包裹的乳房。
　　刚才隔着衣服王舒树已经确认过这两团乳肉的规模，然而直接观看还是觉得有点小震撼。
　　硕大的乳房之下，是急剧收窄的腰部曲线，以及光滑平坦的小腹。
　　在小腹的最底下，黑色内裤的裤腰上，还能看到几根漏出来的阴毛。
　　王舒树一把抓住右胸罩的边缘用力往下拉，于是整颗乳房“duang”地一下弹了出来！
　　没错，是弹！
　　王舒树用手托着这颗乳房掂了掂，深感泰山之重……
　　乳房尖端是一颗粉红色的乳头，比一颗QQ糖略小，周围是一圈淡淡的乳晕，看起来十分鲜嫩，想必还没被多少男人吸过。
　　王舒树俯身一口含住那颗乳头，用力吮吸起来。
　　那乳头入口只觉得滑腻异常，一股淡淡的酒气中夹杂着少女的体香，十分可口。
　　王舒树吸得兴起，顺手把另一边胸罩也拉了下来，两只手一手握着一颗乳房，把两个乳头轮流含入嘴里。
　　他一边吮吸乳头，时不时又张大嘴把大半个乳房都塞进嘴里，舌头在乳肉上肆意舔弄，细细品尝着女孩刚发育完成的酥乳。
　　他的口水顺着乳沟滑落，沿着腹部一路滑进女孩的肚脐眼。
　　王舒树吸了五六分钟方才满足地松开嘴，这时他注意到女孩挎着的小包包。
　　他摘下包包打开看了看，里面放着一些女生常用的零碎、手机以及一张学生证。
　　王舒树拿起学生证，看到上面写着“卢艺菲”、“XX传媒大学”、“2021届”、“表演系”等字样。
　　“原来你叫卢艺菲啊”王舒树一边亲吻着她的脸颊，一边在她耳边仿佛耳语一般地说着。
　　居然是那个有名的XX传媒大学表演系，怪不得长得这么美，说不定还是个校花系花什么的。
　　2021届，也就是大二了，算一算差不多就是20岁。
　　“名校又怎么样？长得美又怎么样？还不是便宜了我！”
　　想不到能玩到这样年轻的美女大学生！还是名校！还是表演系！一般的有钱人恐怕也没这个福气吧？
　　王舒树舔着卢艺菲的耳垂得意地想。
　　他右手揉着卢艺菲的奶子，左手抬起她的下巴，对着那娇艳的樱唇就亲了上去。
　　“不是很好吃”
　　这是王舒树对于初吻的感想。
　　这也难怪，毕竟卢艺菲之前喝了不少酒，又刚刚吐过，嘴里的气味多少有点难闻。
　　不过他也不在乎，毕竟能跟这样极品的美女接吻还要啥自行车呢？
　　“妈的骚货！害老子的初吻变成呕吐味！就用你的身体来补偿好了！”
　　王舒树一边嘟囔，一边强行把手伸进卢艺菲的嘴，两根手指夹住她的舌头，用力拉了出来。
　　然后他一口含住卢艺菲的嫩红小舌，开始啧啧地舌吻起来，还把自己的口水渡进卢艺菲的嘴里，强迫她吞下。
　　就这样亲了一会儿，他突然想起那部手机，于是从包包里拿出来，用卢艺菲的指纹解锁，一边揉胸一边窥探起美女的隐私。
　　卢艺菲的手机里有很多照片，大多是美食，自拍，校园生活之类，朋友圈也基本都是这些，不过很快，她和一个人的聊天记录吸引了王舒树的注意。
　　对方明显是一个长得很帅的男生，有点像某流量明星，应该是卢艺菲男朋友，从时间上看，他们交往有一年了。
　　然而最近的聊天记录显示，卢艺菲的这个男朋友居然劈腿了她的闺蜜，昨天晚上他们才在微信上大吵了一架，想来今天应该是当面对线了。
　　怪不得喝这么多，还哭得这么伤心！
　　“谢谢你啊兄嘚，不然老子也操不到你的女朋友……哦，现在是前女友了！”
　　又翻了翻，看没什么大瓜了，王舒树正准备放下手机，突然被一个微信小程序吸引了注意力。
　　“月经记录？”
　　王舒树打开小程序，发现这是一款记录女性月经周期的工具，主界面是一个日历，上面有许多打勾的地方，应该是卢艺菲自己勾的。
　　小程序上的记录显示，卢艺菲上一次经期刚结束没几天。
　　“等等，这样说来莫非？”
　　王舒树灵光一闪，赶紧拿出自己的手机搜索了一下，然后一拍大腿：果然！
　　卢艺菲现在正是安全期！
　　作为理论老司机的王舒树当然明白这意味着什么：现在的卢艺菲是可以内射而不怕怀孕的！
　　因为这次是意外，所以王舒树身上当然不可能带避孕套，这可是犯罪，射在里面万一中奖了那不就暴露了？
　　一开始他想干得差不多了拔出来射在外面，但既然是安全期，那就可以随便射了！
　　一想到能把自己的精液射进这样一位美女大学生的子宫，王舒树的鸡巴又硬了几分，看向卢艺菲的目光也更加淫邪……
　　“上面都摸过了，该轮到下面了！”
　　由于卢艺菲的热裤敞开着，王舒树便把手直接伸进了她的内裤里。
　　一开始是一团阴毛，随着手指慢慢下探，终于摸到了卢艺菲的阴户。
　　内裤里面非常温热，虽然隔着内裤看不到，但王舒树也能感觉到那两片阴唇很小，屄口周围光溜溜的，摸起来潮潮的。
　　他试着用中指往里面捅，然而因为还没湿，屄口也很窄，抠了半天才把手指插进去。
　　王舒树只觉得屄内的肉壁层层叠叠挤压过来，一圈圈地箍着自己的手指，而且温度极高，像是要把入侵者烫伤一样。
　　“操你妈，这怕不是个名器！”
　　王舒树兴奋地转了转手指，想起从日本教育片中学到的场景，指腹朝上，抠了几下……
　　是错觉吗？好像卢艺菲的身体微不可查地抖了一下？
　　于是王舒树更加卖力地抠了起来，果然，没一会儿，卢艺菲的屄里就慢慢湿润起来。
　　感觉里面的淫肉逐渐变得黏滑，王舒树又塞进了第二根手指，这次非常顺畅。
　　于是王舒树一手搂卢艺菲的腰，一手在卢艺菲的下体内抠挖着，流出来的液体也越来越多。
　　终于，王舒树抽出手指，在隔间昏黄的灯光下，手指显得亮晶晶的，几条银丝挂在指间，显得无比淫靡。
　　王舒树转头，伸手拽住卢艺菲的热裤用力往下拉。
　　不知道是卢艺菲的屁股太大还是热裤太紧，废了好大力气才把热裤脱下，之后便顺利拉到脚踝。
　　然而一看卢艺菲的内裤，王舒树顿时血脉偾张。
　　这条黑色内裤居然是丁字裤的样式！
　　前半部分只有小小的一片，只能堪堪遮住阴阜，而且布料很薄接近半透明，可以看到下面的阴毛和一部分肉色。
　　裤裆部分的布料因为浸染了尿液再加上刚刚王舒树的抠挖，已经被浸湿成几乎透明了。
　　卢艺菲整个阴户的形状被完全印在内裤上，几乎跟不穿没两样。
　　内裤的后半部分则只有细细的一条，紧紧地勒进卢艺菲的屁股沟里。
　　“想不到你外表这么清纯，下面却穿着这么骚的内裤，是想被男人干吧？果然是个贱货！”
　　王舒树用手抓住卢艺菲的头发，轻轻扇了她两个耳光，然而可怜的女大学生实在醉得太死，对陌生男人的凌辱根本毫无反应。
　　王舒树蹲下身将卢艺菲的双腿抗在肩上，将她的屁眼也暴露出来，然后近距离仔细观察卢艺菲的阴部。
　　由于那条内裤陷得太深，窄窄的布料只能勉强遮住屁眼，还漏了一部分。
　　王舒树也是第一次见此奇景，赶忙拿起摄像头拍了个特写。
　　他一边用摄像头拍摄，一边将脸整个贴到卢艺菲的两腿间，把嘴对着阴户的位置吻了下去。
　　王舒树只觉得一股雌骚直冲脑门，那混杂了尿骚味、淫水味、洗衣粉味，以及年轻女性体味的混合气息，不但没有让王舒树觉得恶心，反而让他的性欲越发高涨。
　　他把手伸进自己的裤子握住已经坚挺的鸡巴，一边撸动一边隔着薄薄的内裤舔着卢艺菲的嫩屄。
　　就这样舔了一会儿，感觉隐隐有点要射的冲动，王舒树赶忙停住了手：宝贵的第一发怎么能这样浪费？
　　他用手指钩住卢艺菲的内裤拉到一边，终于，女大学生完美的性器彻底暴露在王舒树面前！
　　刚才抠屄的时候王舒树就知道卢艺菲的阴毛很少，现在一看果然很稀疏，只在阴阜上有小小的一丛。
　　整个屄口周围都是光溜溜的，两边的嫩肉微微隆起，对阴唇呈现两面包夹之势，居然还是个少见的馒头屄！
　　卢艺菲的两片阴唇也很小，呈浅粉色，阴唇中间的肉洞因为刚才的抠挖，隐隐泛着水光。
　　王舒树扒开阴唇仔细观察了一番，并没有看到类似处女膜的东西，心中略微有些失望。
　　不过也没太在意，毕竟这骚货长得这么漂亮还有男朋友，应该早就不是处女了。
　　反倒是她的阴部色泽还比较粉嫩，而且穴肉也很紧致，看起来平时做爱的次数并不多，还是能好好爽一爽的。
　　王舒树看到阴唇上方包裹着一颗小小的凸起，知道那是女性最敏感的阴蒂。
　　于是他剥开包裹的嫩肉，将里面那颗肉珠露了出来，用指尖用力一掐！
　　明显感觉到卢艺菲的身体跳了一下，比刚才抠屄时的反应还强烈！
　　王舒树灵机一动，拿出卢艺菲的手机给自己打了一个电话，然后把调成震动模式，用自己的手机回拨，变成了一个简易的跳蛋！
　　然后他把震动模式的手机按在卢艺菲的阴蒂上……
　　可以看出这样的刺激非常到位，卢艺菲的屄穴不停收缩着，开始不断有半透明的液体流出来。
　　王舒树看的忍不住，一手按住手机，一边又把脑袋贴上去，在卢艺菲的屄穴上又舔又吸。
　　她的淫水略微有些骚，还有点酸，但却是刺激男性性欲最好的春药！
　　舔了一会儿，王舒树只觉得眼前的肉洞突然剧烈收缩，然后一大股淫液就喷了出来，溅得他满脸都是！
　　“高潮居然能喷这么多，真是淫贱啊！”
　　王舒树一边笑着口吐污言，一边站起来解开自己的裤子。
　　“让你爽了这么久，也该让老子爽爽了！”
　　他将内外裤都褪下，露出下身那根黝黑的肉棍……
　　有一说一，虽然王舒树长相一般也没钱，但唯独有一项“特长”是他自豪的，那就是鸡巴的大小。
　　他小时候性启蒙的早，从小学就开始学会打飞机了，这么多年“坚持”下来，虽然没有传说中的“两把半”，但堪堪也达到“两把”左右，而且粗度和硬度都很不错。
　　只不过一直没有实战机会，只能拿飞机杯锻炼，实属遗憾。
　　王舒树赤裸着下身，看着摊坐在眼前的美丽少女。
　　她中门大开，T恤被推到脖子，胸罩也被拉下，两颗沉甸甸的奶子因为重力的关系向两边滑去。
　　下半身的两条长腿被分开，中间的骚屄完全暴露因为刚才的高潮而湿淋淋的，分不清是淫液还是尿液。
　　屄口一缩一缩，仿佛在渴求着男人的鸡巴。
　　王舒树站在卢艺菲两腿之间，一手抓住她的一颗大奶子，一手握着鸡巴，硕大的龟头顶在卢艺菲的屄口蹭了蹭，沾了一些淫水。
　　然后他淫笑一声，说道：“小骚货，你老公我来了！”
　　说罢，抓着奶子的手用力一握，猛一挺腰，胯下鸡巴毫无怜香惜玉地直接捅进嫩屄中！
　　妈的！肏这样一个大美女果然比飞机杯爽太多了！
　　王舒树感觉鸡巴被一个火热的肉洞紧紧夹住，那无与伦比的包裹感比飞机杯强上百倍！
　　而他每一次挺腰想要更深入的时候，肉洞里层层叠叠的褶皱就仿佛是要把他推出去一样。
　　然而早就高潮过的屄内滑腻无比，让这些肉褶的努力统统白费！
　　王舒树将鸡巴向后退出到只留龟头在屄内的程度，然后再狠狠前冲，把整根鸡巴完全插到底，丝毫不给女大学生抵抗的机会。
　　男人鼓涨的阴囊一次次撞击着女孩的胯部，发出“啪啪啪”的声响。
　　女孩的身体本能地分泌出越来越多的淫汁，顺着鸡巴的杆身流淌，滴在卢艺菲身下的地面上。
　　“老子这么大根的鸡巴全都被你吃下去了，还流了这么多淫水，真是下贱！你这样还算是大学生吗？”
　　王舒树兴奋地说着，抓住卢艺菲两颗大奶子的手也越来越用力，白嫩的肌肤被他抓出片片红斑。
　　在不停的抽插中，王舒树感觉到龟头碰到了一个硬硬的东西，心想那大概就是子宫口了。
　　想到美丽女大学生的体内最隐秘的地方正毫无毫无防备地向他敞开大门，他不由得更大力抽送起来，每一下都把子宫撞得向上一跳。
　　卢艺菲在梦中似乎也感受到了危机，身体开始轻微扭动起来，似乎想阻止外力对子宫的侵犯。
　　然而这点微不足道的反抗根本无济于事，王舒树发起狠来，俯下身子抓住卢艺菲的一只白丝美脚，握住脚踝将她的长腿高高抬起，使得屄口完全张开，让鸡巴更轻松地长驱直入！
　　在抽送了不知几百下后，王舒树感觉到了一股强烈的快感正在腹下慢慢积蓄。
　　“小骚货，叔叔我要加速了！”
　　王舒树开始冲刺，整个人都压到了卢艺菲的身上，一张大嘴堵住卢艺菲的樱唇，舌头撬开她的牙关伸进去胡乱搅动着。
　　而卢艺菲的身体也逐渐紧绷，子宫慢慢降了下来，宫口在龟头不断的撞击下已经完全打开，准备迎接男人的精液。
　　“小骚货，叔叔要射了，用你下贱的子宫全部接下吧！”
　　“唔唔，射了！”
　　随着一声低吼，王舒树的腰间一麻，整个人重重向前一挺，将鸡巴完全抵在子宫口上，一道道滚烫的精液从马眼喷薄而出，“嗖嗖”地射进美女大学生的子宫深处……

第2章 关于处男叔叔在深夜的女厕偷拍却意外捡到醉酒校花这件事（2）
　　“呼——感觉差点连命都要射出去！”
　　刚才最后的那阵射精，是王舒树记忆中持续时间最长的喷射，整整半分钟都没射完。
　　巨量的精液争先恐后朝着小小的子宫口涌去，造成了交通堵塞，没挤过关口的精子只能无奈顺着鸡巴和阴道壁的夹缝回流，溢出屄口，滴得满地都是。
　　感觉射精的脉动逐渐平息，王舒树抽出鸡巴，低头一看，只见原本紧窄无比连根手指也难入的屄口，现在已经变成了一个正在缓缓闭合的黑洞。
　　满溢的精液和淫汁混合物，正顺着屄口不断淌落，无情地展现着美女大学生遭到强奸后的悲惨场面……
　　王舒树唤醒自己的手机放在卢艺菲的肚皮上，又把放在一边的摄像头拿来咬在嘴里，打开闪光灯，蹲在卢艺菲的胯间。
　　两手各伸出两根手指，强行插进还未完全闭合的淫穴内，用力向两边扩开。
　　只见阴道内满是各种液体，在灯光的照亮下，阴道尽头有一个圆圆的东西，那是卢艺菲的子宫，中间的小孔正是她的子宫口，里面有一丝丝白浊的精液在缓缓渗出。
　　王舒树把卢艺菲的学生证贴在淫穴旁边，让学生证和子宫口来个合影，作为王舒树内射了卢艺菲的证明。
　　看到卢艺菲肚子上的手机屏幕里忠实记录下的珍贵影像，王舒树满意地站起身。
　　面对眼前淫靡的场景，王舒树感觉身体里又充满了用不完的精力。
　　他把卢艺菲的外套夹克铺在地上，再把她从桶子上抱下来，靠着隔板坐下来。
　　然后捏住卢艺菲的脸颊，用手强行撑开她的小嘴，把自己半软的鸡巴塞进去，开始前后抽送起来。
　　说实话，在昏迷状态下的口交并没有多少生理上的快感，时不时会咯到牙齿，要是女方不会主动吸舔的话，还不如肏屄舒服。
　　但这种对雌性的征服感所带来的精神快乐，却是难以言喻的。
　　王舒树感觉自己的鸡巴在卢艺菲的小嘴里逐渐变硬，温热的口腔包裹着龟头，柔软而湿润的香舌托着棒身，无意识地蠕动着。
　　王舒树玩心大起，抓住卢艺菲的秀发，挺着鸡巴在她嘴里左冲右突，把她的腮帮子顶得鼓了起来，嘴角不断流淌出口水，顺着脖子滑落。
　　卢艺菲的口腔还是太小，无法容纳整根鸡巴，看到还有一小截鸡巴留在外面，王舒树脑子一转，有了点子。
　　他把卢艺菲抱起来，上半身仰躺在桶子上，下半身垂下地面，脑袋露出桶子边缘，变成弓形后仰的姿势，小嘴不受控制地大张着。
　　王舒树把鸡巴重新插回卢艺菲嘴里，因为脖子后仰的关系，食道变得平直，整根鸡巴终于能完全进入，直抵深喉。
　　这样的深喉口交恐怕连卢艺菲的前男友也没享受过吧？王舒树得意地想。
　　“你的处女深喉，叔叔我就收下了！”
　　卢艺菲的两颗大奶也十分坚挺，虽然是仰躺着，居然也没摊下来多少。于是王舒树便一手一个，一边把玩奶子一边肏着女孩的小嘴。
　　几分钟前才刚刚射过，龟头还比较敏感，很快射精的感觉就再度涌起。
　　只不过怕呛到卢艺菲，他没有直接深喉射精，而是稍微退出一点，又挺动了一会，终于在卢艺菲的嘴里射出了今晚的第二发。
　　感觉快感逐渐消退，王舒树才恋恋不舍地拔出鸡巴，将女孩的身体扶起，看到她嘴角缓缓流出了精液。
　　“这可是叔叔的精华，都是高蛋白啊，可别浪费了！”
　　王舒树用手把流出的精液刮起塞回卢艺菲的口中，又捏开她的牙关，用手指将精液均匀地涂满口腔的每个角落。
　　“你可一辈子都要记住叔叔我的味道哦！”
　　王舒树对卢艺菲耳语，好像她能听得到一样。
　　看了看时间，才过去40分钟就已经射了两发，看来得悠着点玩了，不然这一晚上可顶不住……
　　“都怪你这贱货，怎么这么骚啊？以后谁当你老公怕不是要被你吸干！”
　　王舒树贪婪地盯着卢艺菲半裸的娇躯，伸手把她抱在怀里，像亲密恋人般闻着女孩的发丝，两只手不老实地在她浑身上下的私密处乱摸起来。
　　左手揉搓着卢艺菲的巨乳，指尖捏住硬挺的奶头，嫩滑无比。
　　右手伸进胯下，在那迷人的桃园洞里抠挖着。
　　而赤挺挺的鸡巴则卡在女孩的臀缝间，享受着臀肉包夹的触感。
　　他就这样一边摸一边休息了好一阵，感觉稍微回复了点体力，于是站起身继续进行下一步。
　　他把卢艺菲抱起来，面朝下趴在桶子上，摆出一个撅着屁股的姿势。
　　他用手钩住卢艺菲的内裤用力向上拉，这条小裤裤经过刚才各种液体的浸湿与拉扯，现在几乎变成了一根绳子，在拉力的作用下深深陷入卢艺菲的馒头屄里。
　　把内裤再次拉到一边，露出浅褐色的屁眼，这里就是王舒树下一个要贯通的目标了！
　　卢艺菲的屁眼也像她的性器一样精致可爱，一圈菊花样的肉褶紧紧缩着，不留一丝空隙，想必插进去会非常爽。
　　从卢艺菲性器的色泽和紧致度来看，这妮子平时做爱的次数应该不多，想必并不是那种玩得非常开的女孩，那么她的屁眼很有可能还没被开苞过！
　　王舒树今天体验了第一次肏屄，第一次深喉口交，没想到马上又能尝试第一次肛交，而且还是美女大学生的处女肛门，不由得跃跃欲试。
　　刚刚失身不久的女大学生并没有意识到，自己的屁眼马上也会面临同样的摧残。
　　王舒树捏了捏卢艺菲的馒头屄，一股精液和淫水混合物又渗了出来。王舒树伸手在屄里掏了几把，将满手的滑腻液体抹在卢艺菲的屁眼上。
　　卢艺菲的屁眼已经在刚才第一次强奸过程中被淫液浸润过了，不知道是不是无知觉的关系，肛门括约肌也很松弛。
　　王舒树尝试了一下两根手指，有淫液的润滑，很轻松就塞进去了。
　　然而当他想塞进第三根手指时，却发现已经插不进去了，看起来卢艺菲的屁眼已经被扩张到了极限。
　　还是要慢慢开发……
　　反正时间还有的是，王舒树也不急，一边用手指继续刺激扩张卢艺菲的屁眼，指尖摩挲着柔软的肛壁，一边把另一只手再次伸向卢艺菲淫穴，手指深深抠进屄缝内。
　　粗糙的指关节像按摩棒一样刺激里面的淫肉，于是刚刚止住的淫水又慢慢流了出来。
　　而卢艺菲的屁眼也因为手指的持续入侵扩张而渐渐放松了抵抗，肛内也开始分泌出肠液。
　　前后两穴同时遭到玩弄，卢艺菲的小嘴开始发出无意识的呻吟，身体渐渐发烫。
　　“被人玩屁眼也会发骚，果然天生是个淫娃荡妇！”
　　王舒树玩得兴起，两只手开始交替抽插，“噗滋噗滋”的水声回荡在小小的隔间里。
　　很快，对屁眼的扩张有了成效，已经可以成功塞进三根手指了。
　　王舒树拔出手指，对自己的劳动成果感到十分满意。
　　卢艺菲的屁眼已经比先前大了一圈，能看到里面暗红色的肉壁正在微微蠕动。
　　玩了半天，王舒树也感觉自己的鸡巴又回到了巅峰状态，于是直起身，一手扶着女孩的纤腰，一手握着鸡巴。
　　他先把整根鸡巴塞进女孩的屄内抽动了几下，让鸡巴沾满淫水作为润滑剂，然后马上抽出来，将龟头抵在那已经变得松软的屁眼上……
　　“你的屁眼处女，叔叔我就收下了哦！”
　　说着就开始挺腰，让龟头缓缓挤进屁眼中。
　　“嘶——”
　　虽然经过了扩张，也有了润滑，但括约肌相对于巨大的龟头来说还是有点太紧了，王舒树被勒得倒吸一口冷气，差点就要射出来，赶紧停下来缓了缓。
　　只见女孩的屁眼被撑得大大的，周围的皮肤被绷得毫无血色接近透明，连那一圈菊花褶皱都被拉平。
　　不过随着鸡巴的挺动，硕大的龟头部分终于完全穿过了肛口，渡过了这最大的难关，前方就是深邃的直肠了。
　　王舒树没有急于开始抽插，生怕把卢艺菲的屁眼肏裂开，而是先退出来一点，再慢慢往前顶，一寸寸占领阵地。
　　在几次循环过后，整根鸡巴终于完全插进了卢艺菲的屁眼内！
　　王舒树整个人趴在卢艺菲光滑雪白的背上，享受着鸡巴上传来的强烈挤压感，内心无比满足。
　　像卢艺菲这样的女孩，原本注定是会受到男生们的热烈追捧，高高在上。对于王舒树这样的大龄卢瑟来说，更是连想都不敢想的。
　　然而，如今这位天之娇女却坠落凡尘，无助地趴在这个肮脏的公厕里，被他压在身下，全身上下所有的肉洞都被他用鸡巴玷污，甚至包括作为排泄器官的屁眼，都被他夺走了处女！
　　做到这一切的王舒树仿佛突然就悟道了！
　　他过去35年的人生就是在一片浑浑噩噩中度过：家境一般、没有天赋、长相普通、重度社恐……
　　在公司里也只是任劳任怨的牛马，人情交往仅限最熟悉的同事，更无女人缘。
　　然而现在，一阵没来由的优越感却填满了王舒树的内心：
　　对男同事——老子连这么极品的美女都肏到了，你们比得过我吗？
　　对女同事——连这么极品的美女都被老子肏到了，你们比得过她吗？
　　“从今天开始，我王舒树要彻底改变！”
　　他怒吼着，然后就感觉身下夹着鸡巴的屁眼一阵猛缩，夹得他差点射出来，赶忙集中注意力稳住精关。
　　“贱人，竟然趁我不备偷吸！真是不讲武德！”
　　你妈的！帅不过三秒……还是先解决这个小骚货再说。
　　卢艺菲虽然醉得不省人事，但屁眼里却一直在蠕动，像是要把异物挤出体外，又好像是要往里吸，仿佛一头不知满足的淫兽，真是个极品屁眼！
　　王舒树爽得浑身发抖，挺动着鸡巴不断撞击女孩的雪臀，激起一阵阵肉浪。
　　他伸手解开卢艺菲背上的胸罩扣，将那条黑色蕾丝胸罩解下来凑到鼻子前，使劲嗅着上面的体香。
　　又把手伸到卢艺菲胸前，抓住一颗裸露的大奶拼命揉搓。
　　这样肏了一阵，王舒树感觉到女孩屁眼里越来越润滑，应该已经适应了他的鸡巴。
　　于是他直起身，抓住卢艺菲的两条藕臂，像缰绳一样拉起来，逼得她上半身略微仰起，然后就用这种骑马的姿势大力肏干起来。
　　劈里啪啦地干了几十下，只觉抽送得越来越顺畅，看来卢艺菲的屁眼已经完全习惯了男人的鸡巴尺寸，变得不再抵抗，甚至开始主动迎合。
　　大量的肠液被分泌出来，直肠也像骚屄一样，学会了主动去挤压套弄鸡巴。
　　她的屁眼就像一个有生命的小嘴一样不停吸吮，想要榨出男人的精液，让王舒树十分受用。
　　看到卢艺菲的屁眼从一个单纯的排泄器官，被自己开发成了会主动取悦鸡巴的性器，王舒树成就感满满。
　　“妈的，你这骚货以后不会迷上肛交吧？真的要变成变态女了呢，要感谢叔叔啊！”
　　突然，王舒树感觉腿上一阵湿热，低头一看，一股金黄的液体从卢艺菲的嫩屄里喷涌而出——她居然失禁了！
　　他赶紧弯腰捞起铺在地上的夹克，以防被尿液浸湿。
　　王舒树用手接了一把卢艺菲的尿液尝了尝，有点微咸，倒是没什么腥臊味。
　　他扬起巴掌重重拍了一下卢艺菲的大屁股，激起一阵臀浪，留下一个鲜艳的红印。
　　他憋着笑怒喝道：“现在的大学生也太没公德了，居然随地大小便，叔叔我一定要狠狠惩罚你这种坏学生！”
　　于是他一边打屁股，一边用力将鸡巴狠狠地肏进卢艺菲的屁眼深处。
　　他发现每一次打屁股，卢艺菲似乎就有反应，屁眼会猛缩一下。
　　“看不出你还是个抖M？”
　　王舒树喘着粗气，一边打一边猛顶腰，卢艺菲的上半身几乎都要被他挤下桶子，两瓣大屁股被打得红红的，
　　就这样冲刺了两百多下，王舒树感觉又到了射精的边缘。
　　他抓住卢艺菲的两瓣臀肉，用力向两边掰到极限，将屁眼尽可能暴露出来，好让鸡巴连根插入进去。
　　终于，在一阵销魂的酥麻后，王舒树放松精关，在卢艺菲的直肠深处喷了出来。
　　“啊啊——社保了！”

第3章 关于处男叔叔在深夜的女厕偷拍却意外捡到醉酒校花这件事（3）
　　大爆射过后，王舒树感觉有点脱力，腿都要软了。
　　“这小妖精真是难顶，前后两个洞都这么磨人，爽死了！”
　　王舒树感叹着，缓缓抽出鸡巴，在这过程中卢艺菲的肛穴内依然紧紧吸着，仿佛舍不得放他出去。
　　只听“啵”地一声，像是拔出瓶塞一样的声音，鸡巴终于抽离了卢艺菲的屁眼。
　　原本精致小巧的屁眼现在已经变得红肿不堪，连合都合不拢，屁眼周围湿淋淋的，透出淫靡的色泽。
　　不过倒是没有多少精液流出来，大概是因为王舒树的鸡巴够长，射得够深吧。
　　王舒树皱了皱眉，把手指伸进卢艺菲的屁眼里抠挖了一会儿。
　　只听一阵“噗～～噗～～”的声音，像放屁一样，终于有一些白色的精液夹杂着丝丝黄色秽物喷了出来。
　　“这样才对嘛！”
　　他满意地点点头，把水箱上的摄像头摆正，拿起自己的手机。
　　然后拉起卢艺菲的身体，臂弯从下方绕过她的膝盖，用给小孩把尿的姿势把她抱起来，让她的屁眼对着镜头。
　　然后看着手里的手机屏幕，不断调整角度。
　　只见屏幕里的卢艺菲被背后的男人抱着，双腿大大张开，下身的馒头屄和屁眼都一览无余。
　　下方男人挺立的大鸡巴一柱擎天，从屁眼里流出的精液连成一道白色的细线，滴在男人的鸡巴上。
　　王舒树把卢艺菲的脸和她狼狈的样子都拍下来，还不满足，又让她趴在桶子上，把她的学生证摆在屁股上，连同被肏得合不拢的屁眼来了个特写。
　　“肛内中出证明Get✔”
　　做完这一切，王舒树感觉也有点累了，他看了看被尿液湿透的地面，嫌弃地撇了撇嘴。
　　好在这里隔间很多，他开门走出来，又挑了一个新隔间，把桶子和卢艺菲都搬过来，再锁上门。
　　他再次把卢艺菲的外套铺在地上，又把自己的外套也脱下来，铺成一个地铺。
　　他把卢艺菲放在上面，开始脱她剩余的衣服。
　　先是那件挂在脖子上的T恤，还有那条黑色丁字内裤，他摩挲着内裤的裤裆，上面沾满了黄色的污渍。
　　王舒树心血来潮，把内裤罩在自己脸上，摆出一个poss。
　　“hen～～～tai～～～～～卡面～～～～～来打～～～～～～！”
　　王舒树大喊……
　　然后被自己蠢哭了。
　　摇了摇头，看着被脱得光溜溜的卢艺菲，因为隔间很小躺不平，腿只能弯着，变成M字开脚的姿势。
　　此时卢艺菲浑身上下只穿着帆布鞋和白丝小腿袜，相貌清纯，巨乳纤腰，玉体横陈。
　　王舒树用摄像头从各种角度拍摄，这个姿势，配合着这个场景(公厕)，还有一片狼藉的下体，实在太涩琴了。
　　拍了一通，王舒树放下摄像头，顺手捞起卢艺菲的一只脚，把帆布鞋脱掉，露出被白色丝袜包裹的玉足。
　　在鞋子里捂了一整天的丝袜脚，仿佛有蒸汽腾出，真是劲大……
　　那丝袜很薄，在足尖部分有一层颜色比较深的加固，被汗渍浸湿了一点。
　　透过丝袜微微可以看到粉嫩的脚底，以及可爱的脚趾。
　　王舒树抓着那小小的丝袜美脚，不由得色心大起，直接把鼻子贴在上面闻了起来。
　　“美女大学生香香软软的汗jio……”
　　王舒树原本就是一个足控，走在街上看到美女，都是从下往上看，腿型好加一分，穿丝袜额外再加一分！
　　他的工作能接触到很多穿职业装的OL，平时对那些在眼前晃来晃去制服丝袜就十分眼馋。
　　如今面对近在咫尺的白丝jio，更是把持不住。
　　光闻还不够，王舒树把女孩的整个脚掌都贴在自己脸上摩挲，丝袜光滑的触感透过皮肤刺激着他的大脑。
　　他把这只脚抗在肩头，空出手来抓住卢艺菲的另一只脚，同样扒掉鞋子，把两只白丝脚并在一起，然后把脸深深埋了进去。
　　享受了一会，他抬起头，把一只脚上的小腿袜脱掉。
　　光滑的嫩足上没有一丝瑕疵，脚趾缝微微有点汗，小巧的趾甲盖粉白如玉。
　　王舒树大嘴一张，把脚掌前端含进嘴里啃咬起来。
　　“怎么会有这么棒的妹子？每个部位都长在我的XP上！”
　　王舒树吮吸着卢艺菲的脚趾这样想。
　　含了一会儿，又转头把另一只穿着丝袜的脚尖也含进去，轮流品尝着女孩完美的双足。
　　“一个味道，两种口感！”
　　连广告词都想好了……
　　就这样品尝十几分钟，王舒树的鸡巴再度坚硬如铁！
　　身下的女孩无力瘫软着，浑身一丝不挂，奶子硕大坚挺，稀疏的阴毛掩藏不住软嫩的屄口，正等待着王舒树的临幸，看得他如饥似渴。
　　王舒树把卢艺菲的两条大白腿向前压到她的胸口，把她的嫩屄和小屁眼向上暴露出来。
　　然后整个人跪坐在她的屁股上，龟头对准，猛地下压，整根鸡巴毫无阻碍地肏进她的屄内，狠狠撞在子宫上！
　　王舒树记得这种姿势好像叫做“种付位”，可以让鸡巴更容易抵达子宫口，并且让精液不容易流出，增加怀孕的机率。
　　此刻，怀不怀孕倒无所谓，但这种从上往下的冲击式做爱，在视觉效果上确实是一流的。
　　卢艺菲的屁股很大，王舒树每次坐下来时，大腿根都能感觉到惊人的反弹力。
　　他于是借着这股弹力抬腰，等抬到最高处再重重地落下，大鸡巴如狂风暴雨般不断撞击着屄穴，像是要把子宫捣烂。
　　王舒树嘴里含着卢艺菲的脚趾，两手抓着卢艺菲的巨乳，鸡巴撞着卢艺菲的子宫，尽情享受着老天赠与他的这具完美肉人偶。
　　身下的卢艺菲也似有感觉，身体开始不自觉地迎合着男人的动作。
　　她的两片娇嫩阴唇被肏得外翻，淫水在反复摩擦下变成白色的泡沫，顺着两人交合的部位流了下来。
　　下方的屁股被男人的体重反复挤压，之前还残留在屁眼内的精液被挤得向外喷出，“噗噗”地溅在隔间的墙上，留下点点白痕。
　　卢艺菲的呼吸慢慢变得急促，阴道内一缩一缩的，屁股不自觉地向上挺，似乎想要男人插得更深……
　　王舒树敏锐地看出卢艺菲应该快泄了，不由得加快了速度。
　　又是几十下抽插后，王舒树感觉身下女孩的腰猛地向上弓起，包裹着鸡巴的阴道一阵剧烈收缩，一股热流从卢艺菲的屄内深处涌出，喷在了龟头上。
　　王舒树趁机抬腰，粗长的鸡巴退出屄穴，在空中弹了几下，一股清澈的液体从卢艺菲来不及闭合的屄内喷出，射得他满身都是。
　　卢艺菲的这次高潮持续得很久，潮喷一阵一阵的，然而王舒树却没有给她喘息的机会。
　　趁她高潮未停，龟头下移，一沉腰，鸡巴又肏进了卢艺菲的屁眼！
　　王舒树淫笑着用手指疯狂拨弄卢艺菲的阴蒂，加剧她的潮喷，一边用力将鸡巴肏进卢艺菲的屁眼深处。
　　两面夹击之下，卢艺菲顿时丢盔弃甲，娇躯在地上抖了半天，终于瘫软下来。
　　“怎么这就没力气了吗？叔叔我还没射呢？”
　　王舒树贱兮兮地拍着卢艺菲的俏脸，身下的鸡巴依然肏不停。
　　屁眼肏了几十下，王舒树又把鸡巴拔出来，重新插回屄内，轮流享用女大学生身上的两个蜜洞。
　　这骚货的嫩屄和屁眼触感各不相同，一个滑腻多汁，一个极致紧缩，让王舒树肏了这边想那边，插了那边又想这边……
　　“要是有两根鸡巴就好了……”
　　王舒树有点羡慕里番和小H本里的触手怪，可以多点进攻，同时享受多种快感。
　　感觉到自己又快要射了，王舒树抓住那只还穿着小腿袜的脚，把剩下的那条沾满口水的丝袜也褪了下来。
　　随手在卢艺菲胯间掏了掏，捧了一手淫液。
　　他将满手的淫液涂抹在卢艺菲那双赤裸的脚掌上，确认过润滑度后，拔出鸡巴站起来。
　　用手抓着两只美脚，夹住鸡巴疯狂撸动。
　　在美女大学生的足交刺激下，王舒树终于达到临界点，将所有的精液全都喷射在那对白嫩玉足上。
　　“妈的好累啊，果然想当一夜七次男没那么容易。”
　　王舒树放下那对美脚，擦了擦额头渗出的汗水，发出成年人的感叹。
　　这次射得有点过头了，没那么快恢复，但王舒树也不想就这样收拾走人，这么千载难得的机会，他一定要把卢艺菲彻底玩够一晚上才行！
　　他把自己的上衣也脱光，整个人赤条条的。抱起卢艺菲，自己坐在桶子上靠着墙，让女孩跨坐在自己身上。
　　然后手扶着鸡巴对准她的嫩屄，慢慢放松，让她的身体自然下落，套在自己的鸡巴上。
　　王舒树就这样抱着卢艺菲，含着她的嘴唇，两人赤裸的身躯紧紧贴着，也不抽插，只是静静享受火热的女体，一边慢慢恢复体力。
　　突然，他想到了某件事，伸手拿起自己的手机，翻开通讯录，拨通了一个号码。
　　这个人叫欢喜佛，是王舒树在某个成人论坛里认识的，是该论坛自拍偷拍区的版主，王舒树的那个摄像头就是从他这里买的。
　　只听手机里传来嘟嘟声，等了半天才终于传出人的声音……
　　“我 #￥%&* ～你妈的神经病啊？知道现在几点了吗？”
　　对方开口就是一顿舌灿莲花，不愧是有着佛爷之名。
　　“佛爷别生气啊，我是……”
　　“我知道是你小子，要不然我才不接呢，说吧什么事！”
　　王舒树跟欢喜佛有着长久的合作关系，不只是因为他买了摄像头，还因为他平时的那些厕拍视频都是通过欢喜佛的渠道销售的。
　　因此欢喜佛才会把自己的号码告诉他。
　　“你上次在论坛里发的那个手机木马，现在还卖吗？我想买”
　　欢喜佛听说有买卖上门，也收敛了语气。
　　“卖，当然卖！不是，你小子干嘛突然想买这个？是发现老婆出轨了想查她吗？”
　　欢喜佛发出了淫贱的笑声。
　　“我是光荣的单身狗，才没有老婆可以出轨！”
　　王舒树骄傲道。
　　“你妈的……”
　　欢喜佛也有点无语了。
　　“我买可以便宜点吗？”
　　“咱俩谁跟谁？我算你半价，就二百五吧！”
　　“你才二百五！抹个零，二百！”
　　“操，你这一刀抹在大动脉上是吧？算了，也行吧，你等等我开下电脑，你要水果版还是安卓版？”
　　“水果版，钱我转你微信了”
　　没过多久，果然就看到微信闪了一下，收到两个文件，一个叫“鬼眼查”，一个叫“眼”……
　　还有一个链接。
　　“用法你自己去教程贴看，我先下了！”
　　王舒树按他说的打开链接，仔细查看教程。
　　大致了解用法后，他拿出卢艺菲的手机，加了她的微信，把“眼”发给她，点击安装。
　　没有弹出任何界面，也没有进度条，过了一会，屏幕闪了一下，王舒树知道这就算安装完成了。
　　然后他删除了好友和聊天记录。
　　这是一种手机远程监控木马，可以搜集目标的隐私并通过网络发送给植入者，十分隐蔽，一般要用一些黑客手段才可以让目标感染。
　　王舒树虽然不是黑客也不懂代码，但卢艺菲的手机就在眼前，等于直接开了后门。
　　这样一来，王舒树就可以监控卢艺菲手机里的一切隐私，比如定位信息、朋友圈、聊天记录、通话记录、网购记录等等。
　　然后他把“鬼眼查”安装到自己的手机上，按住教程进行各种设置，然后实验了一下监控效果。
　　实验结果很成功。
　　做这些只是心血来潮，王舒树知道今晚之后，只要强奸的事情不暴露，他和卢艺菲之间就不可能再有任何交集。
　　然而面对这样一个大美女，就这样放过又让王舒树觉得心有不甘……
　　“就当是跟踪狂吧，反正已经是偷拍狂和强奸魔了”
　　王舒树心态很好。
　　做完这一切花了他将近一个小时，看看时间，是凌晨3点16分，离天亮还有两个多小时。
　　王舒树也恢复得差不多了，是时候继续了……
　　这次他决定不休息，一直肏卢艺菲到天亮！

第4章 关于处男叔叔在深夜的女厕偷拍却意外捡到醉酒校花这件事（4）
　　王舒树把手伸向卢艺菲的屁眼，重新开始抠弄扩张，感觉自己的性欲渐渐提高，插在她体内的鸡巴也逐渐暴涨。
　　王舒树抱着卢艺菲的大屁股，把她的身体抬起来，然后重重地落下！
　　子宫口直接正面撞击龟头，娇嫩的子宫被顶得向上一跳，卢艺菲的嘴里发出细微的闷哼。
　　王舒树不断地抬起落下，鸡巴不断肏干卢艺菲的嫩屄，他和她都满身大汗，紧紧贴在一起。
　　卢艺菲娇嫩细滑的皮肤像搓澡巾一样摩擦着王舒树的身体，两颗大奶子被王舒树的胸膛挤得扁扁的。
　　两粒充血的奶头在他胸前刮来刮去，刮得他邪火直冒，实在是饥渴死了。
　　感觉屁眼扩张得差不多了，王舒树从卢艺菲的屄离拔出鸡巴，转头就插进她的屁眼。
　　依然非常的紧致，没有因为之前的凌虐和扩张而变得松弛。王舒树抱着她的两条大腿，就这样在鸡巴插着屁眼的状态下站了起来。
　　他背靠隔板，以火车便当的姿势抱着卢艺菲的肉体，开始上下起伏，疯狂肏她的屁眼。
　　卢艺菲的脑袋趴在王舒树的肩上，嘴里哼哼着，湿淋淋的嫩屄摩擦着王舒树的小腹，分泌出大量淫液。
　　王舒树浓密的阴毛吸饱了卢艺菲的淫液，变得粘连起来，一撮一撮随着抽插的动作不断往下滴着汁。
　　感觉手臂有点酸麻，王舒树又转过身，把卢艺菲的身体压在隔板上，继续不知疲倦地挺动着腰。
　　而且还是和之前那次一样，轮流抽插卢艺菲的前后两个肉洞。
　　因为之前射的有点多，这次王舒树坚持了很久，感觉鸡巴都有点插麻木了。
　　火车便当式确实很消耗体力，王舒树只是抱着卢艺菲肏了百来下，感觉就像爬了三十层楼那么累。
　　还是缺乏锻炼啊……
　　王舒树吃力地将卢艺菲的身体放在地上，活动了一下酸麻的手臂，感觉还远远没到要射精的程度。
　　这次不能射得太快，要省着点射，尝试一下更多花样！
　　回想起脑海中看过的各种本子和AV片段，里面的玩法一个个浮现出来。
　　第一个要尝试的当然是乳交！这骚货的奶子这么大，肯定得物尽其用！
　　他整个人跪坐在卢艺菲胸口，把鸡巴夹在乳沟间，抓着那两颗巨乳用力向中间推挤。
　　卢艺菲的乳沟十分深邃，哪怕王舒树的鸡巴尺寸不小，也仅仅只能露出前面一小截，刚好顶到卢艺菲的下巴。
　　王舒树用手死命挤压着奶子给自己增加快感，偶尔还捏住那两颗粉嫩的乳头，用力向上提起，好像要把乳头拉断一样。
　　一边向上挺着腰，龟头一下一下撞击着卢艺菲的下巴，马眼里分泌出的前列腺液黏得她满下巴都是。
　　在感到略微有点射精冲动时，王舒树立刻停止动作站起来，把卢艺菲的两条长腿并拢抬高，鸡巴插进两条大腿根之间的三角区。
　　这又是股交的姿势，在大腿嫩肉的包夹下，棒身不断摩擦着湿滑的屄口，带出的一股股淫液正好当作润滑剂。
　　然后他又看上了眼前的一对嫩足，把之前脱下来的白丝小腿袜又重新穿好，站起身抓着两只丝足给自己做丝袜足交……
　　就这样，王舒树把卢艺菲身上的每一个部位都玩弄了一遍，然后将积蓄满满的精液统统射在她的脸上，给她做了个精液面膜。
　　王舒树把卢艺菲的脑袋枕在自己胯间，将射过的鸡巴搁在她脸上，用手机拍下她满是精液的俏脸和鸡巴的合影。
　　甚至还恶作剧似的从卢艺菲包包里翻出她随身的一些化妆品：有润唇膏、小瓶爽肤水、眼线笔等等，把这些一个个塞进她的屄里，直到塞不下为止。
　　看着自己的杰作，王舒树开心地拍起了肚皮……
　　就这样玩了一个小时，王舒树已经累得快要站不起来了，而卢艺菲的样子也无比凄惨：
　　她的发丝凌乱，脸上身上到处都是斑驳的精斑与蹂躏过的痕迹。
　　下身一片狼藉，屄口外翻，屁眼红肿，而且都往外流着精液。
　　脚上的被口水浸湿的小腿袜也皱巴巴的，包包里的零碎散落一地……
　　这场面看着像是被十几个大汉轮奸过一样，实际上却只是由王舒树一个人造成的。
　　看了看时间，离天亮还有大概不到一小时，差不多该收拾了一下准备撤了。
　　王舒树先把自己的衣服穿好，把电量耗尽的摄像头装进自己的兜里，来到公厕门口，从卷纸筒里抽了一大堆厕纸。
　　看到门口的垃圾桶里有一个空矿泉水瓶，于是捡起来装了一瓶自来水。
　　他拿着这些东西回到隔间，先把卢艺菲嫩屄和屁眼里残留的精液都抠出来，然后用自来水清洗干净。
　　再用水沾湿厕纸，帮她擦掉身上的污渍，理了理凌乱的秀发。
　　最后帮她穿好内衣裤、热裤、T恤、外套、帆布鞋，整理好包包。
　　打理完后的卢艺菲，根本看不出刚刚经受过一晚上惨无人道的蹂躏，依然是那副清纯可人的样子。
　　王舒树把她抱回那个满是呕吐物的隔间，又把劳苦功高的桶子放回原位，走出公厕大门，天已经蒙蒙亮。
　　“不知道以后还有没有机会玩到这么极品的女人……”
　　王舒树伸了个懒腰，有点意犹未尽，走了几步，忽然又停了下来。
　　难道就这样结束吗？明明还有一点时间……
　　虽然理智告诉他应该赶快走人，但是下身微微有点胀痛的鸡巴却告诉他：我还想再干一炮！
　　看了眼时间，现在是5点半，街上只有环卫工，只要射得快一点，应该还来得及！
　　终于，性欲还是战胜了理智，王舒树转头又回到了公厕，打开了那个充满诱惑的隔间。
　　美丽的卢艺菲依然坐在那里，毫无知觉，就跟昨晚他第一次见到她时一样。
　　时间紧迫，他也顾不得搬什么桶子了，抱起卢艺菲的身体就进了一个隔间……
　　他解开裤子，放出已经再次勃起的鸡巴，从背后抱住卢艺菲。
　　外套不用脱，把T恤掀到胸部以上即可，胸罩也不用解开，直接推上去，就能露出两颗完美的巨乳。
　　再把热裤褪到膝盖，然后把内裤的裤裆拨开，露出下面的屄缝，这样准备就完成了。
　　王舒树把龟头在卢艺菲的屄口蹭了蹭，然后缓缓挤了进去，发出舒爽的呻吟。
　　他慢慢坐到地上，抱着卢艺菲的身体就开始上下起伏，因为两条腿并拢的关系，感觉屄内也更加紧窄了。
　　然而王舒树肏了半天，感觉屄内也没多湿润，恐怕昨晚一夜的折腾，让卢艺菲的淫水都流干了吧……
　　突然，王舒树听到公厕外面有走路的声音，吓得他赶紧停止动作！
　　只听到一个人走进了女厕，拖走了那个桶子，紧接着外面传来哗哗的水声和刷子刷地板的声音。
　　看来是保洁员来清扫厕所，王舒树心都提到嗓子眼，还插在卢艺菲体内的鸡巴都吓软了，生怕自己的强奸女大学生的淫行被撞破……
　　不过好在过了一会，刷地板的声音就转到隔壁男厕去了，看来是要先从隔壁开始清洁。
　　正常人这会肯定赶紧抓住机会逃跑，然而王舒树经过一番天人交战，毅然决定继续做！
　　“这么好的机会以后可能再也遇不到了，怎么也得把这一炮打完！”
　　完全没有想过自己已经肏了卢艺菲整整一个晚上……
　　王舒树双手拼命揉着卢艺菲胸前的大奶，不顾鸡巴还半软着，就开始抽送起来。
　　雪上加霜的是，卢艺菲的酒好像也有点醒了，嘴里正发出“呜～～呜～～”的声音，身体也开始有了活动。
　　王舒树精神紧绷，一边肏着卢艺菲的嫩屄，一边时刻注意她的状态。
　　她很难受似地轻轻挣扎，来自下体的撞击让她嘴里不断发出呻吟，声音越来越大。
　　“胡 #……嗯嗯～～～你个%# 负心……渣男#* %啊～～啊～～～”
　　好像还在骂着什么，看来是她那个劈腿男友。
　　她一边无意识地骂男友，眼角又流下眼泪，似乎梦到了伤心的事情。
　　王舒树心念一动，掰过她的脸，温柔地吻去她的泪痕，在她耳边低语。
　　“菲菲，是我不好，我不该骗你，求你原谅我这一次吧！”
　　他学着聊天记录里的称呼，假装成卢艺菲的男友，舒缓她的情绪，下身的鸡巴却插得更急了！
　　因为长时间勃起，鸡巴有些麻木了，导致他的射精感被大大延迟。
　　男人从来都是嫌自己不够持久，而王舒树这会却恨自己射得不够快……
　　听到王舒树的低语，卢艺菲的挣扎的动作减缓了下来，似乎是对他的回应……
　　“渣男&* 嗯～～啊——我明 %*喜欢#&*啊——你坏死了 #%嗯嗯～～～”
　　卢艺菲梦呓着，屄内一阵阵缩紧，干涸的淫液又开始流了出来
　　这什么情况？难道她做梦和男友和好了？还是个春梦？
　　“果然梦里什么都有！”
　　这傻妞把自己当成了她的男友，居然还被肏出了感觉，这谁能想到啊？
　　王舒树兴奋起来，麻木的鸡巴慢慢积累起快感，隐隐有射精的冲动了。
　　他突然感到卢艺菲的屄内一阵收缩，子宫口像婴儿的小嘴一样吸吮着马眼，一股热流浇在龟头上，让本已松动的精关顿时大开！
　　胯下的两颗蛋蛋一阵痉挛，努力挤压着所剩无几的存货，将它们全部射进卢艺菲的屄内。
　　两人同时达到高潮，身体一起瘫软下来……
　　没时间回味余韵，隔壁洗刷的声音已经停了，王舒树抽出鸡巴，伸手在卢艺菲屄里挖了挖，只有一些稀薄到透明的液体流了出来。
　　“还真是一滴也没有了啊……”
　　稍等了一会，见再也没有液体流出，王舒树用厕纸把卢艺菲的阴部擦干净。
　　也来不及用水清洗，就这样帮她把内裤整理好，提上热裤，又把胸罩和T恤拉下来，抱着她放回原来的隔间。
　　然后才穿好自己的裤子，探头看了看外面，见没有人，三步并作两步飞快逃离了这间公厕。
　　王舒树并没有走远，而是在远处偷偷观察，只见从男厕里走出一个大妈，手里提着清洁工具进入女厕所。
　　“好险，差一点就被堵在里面出不来了！”
　　王舒树暗暗庆幸自己的运气，并表示下次还敢！
　　又过了一会，那个大妈扶着卢艺菲从公厕里走出来，让她坐在马路牙子上，低着头似乎是在关心询问她的身体情况。
　　王舒树从藏身处走出，装作是路过此地的路人，朝她们靠过去。
　　“阿姨，出什么事了啊？”
　　王舒树假装热心的路人上前询问。
　　“这妹子喝醉了撒，躺在厕所里面 %#*&～”
　　大妈用掺杂着口音的普通话絮絮叨叨。
　　“小姐姐没事吧？要不要我帮忙叫救护车？”
　　王舒树弯下腰，嘴上关切着，其实在透过卢艺菲的领口偷看里面的乳沟……
　　虽然昨天已经把玩了一晚上了，但看起来还是很让人鸡动。
　　“额不用了，我只是喝醉了头有点晕，身上有点热”
　　卢艺菲摆摆手，扶着额头一副很难受的样子。
　　不止身上热，你的小屄里更热捏～～～
　　王舒树当然没有把心里猥琐的念头说出来，他走到不远处的自动售货机买了一瓶水，回来递给卢艺菲。
　　“真不用叫救护车吗？”
　　“没事，不用了，谢谢你！”
　　卢艺菲接过水，朝他道了声谢，想要拧开瓶盖，却发现根本使不上力气。
　　王舒树拿过瓶子替她拧开，然后递回她手上。
　　她朝王舒树投来一个感激的眼神，又说了好多谢谢，大口大口喝了起来。
　　王舒树和大妈就在路边照顾了她一会，终于有力气站起来走路了。
　　卢艺菲很礼貌地朝两人鞠了一躬，然后才转头打了一辆车离开。
　　目送车辆远去，王舒树这才双手插着兜，慢悠悠地离开这里，深藏功与名。

第5章 高贵冷艳的人妻OL，在工作日的午休被社畜下药迷奸最后惨遭内射这件事（1）
　　距离王舒树在深夜的公共厕所里醉奸美女大学生已经过去了两个月。
　　通过安装在卢艺菲手机里的木马，王舒树知道她后来并没有报警。
　　除了跟渣男分手以外，她的日常生活也没有太多改变，看来并没发现自己醉倒的时候被人强奸了，这让王舒树安心不少。
　　上次偶遇卢艺菲的那间公厕，王舒树后来又去蹲点过好多次，想要再遇到一个醉酒美少女，可惜事实证明这种好事当然不可能常有。
　　他也不强求，保持着原来的作息规律：白天上班，夜晚则流窜在城市里的各个阴暗角落，用镜头记录美好生活(笑)。
　　此刻王舒树正坐在自己的专属工作间里，将一个个视频文件分类打包。
　　说是工作间，其实只是从隔壁的机房里隔出一个小间，作为他的办公场所，面积有十来平米，堆满了纸箱杂物。
　　最里面靠窗有一张办公桌，正对着门口，桌上两台显示器，一台笔记本。
　　房间角落里还摆着一张折叠床。
　　这里是魔都市区一座名叫“银文大厦”的高层建筑，1-5层是商场，5层以上是写字楼，王舒树供职的“金井物业公司”，正是这座大楼的管理方。
　　而王舒树是金井物业公司里一名小小的网管。
　　坐在办公桌后，王舒树把最近一个礼拜拍到的视频打包整理完毕，上传到网盘里，给欢喜佛发了一条消息，通知他去验货。
　　然后不待对方回复，便拿起桌上的一堆小玩意，匆匆离开了这个房间。
　　因为现在是周六，除了少部分正在加班的苦逼打工人，大部分房间都是空无一人，整层楼显得静悄悄的。
　　而王舒树就是苦逼打工人的一员。
　　为了保证机房的正常运转，还有满足某些租户周末的用网需求，网络安全部必须每天都有人值班。
　　这所谓的网络安全部，算上王舒树在内一共就只有三个人而已，都是工作好多年的老员工了。
　　毕竟这份工作工资实在不咋地，对年轻人根本没有吸引力。
　　要不是卖视频赚了不少外快，在魔都这个高消费的城市，日子还真有点紧巴巴的。
　　好在工作内容倒是简单，也就处理一下租户们日常的一些网络故障，有时客串一下水电工、搬运工啥的。
　　大部分时候他只要呆在自己的工作间摸鱼就行了，而这也是他选择这份工作的原因之一。
　　至于另一个原因，则是他手里的那堆小玩意。
　　王舒树来到某层楼的卫生间，看了看没人，迅速闪进了女厕。
　　最近几个周末，他都趁没人的机会，在各个楼层的女厕所安装偷拍设备，到目前为止，已经有三分之一的楼层在他的监控之下了。
　　这座楼的地段很好，有很多大公司入驻，带来的好处之一就是有很多美女！
　　这些年轻漂亮的OL们并不知道，在这座大楼里有一双猥琐的眼睛在监视着她们，对着她们的私处打飞机，把她们最隐秘的部位拍下来卖到网上……
　　“搞定，收工！”
　　这些偷拍设备自带wifi功能，王舒树利用自己作为网管的权限，将这些设备偷偷接入到大楼的内网。
　　这样他就可以坐在工作间里，通过自己的电脑随时查看偷拍目标，只要每隔一段时间给设备更换一下电池就可以了。
　　这些设备全部由欢喜佛以友情价提供，代价则是把拍到的视频发给他来销售。
　　回到自己的工作间，王舒树解开电脑锁屏，发现欢喜佛已经给他回消息了。
　　“收到，上个月的分成刚刚转你卡上了哈”
　　“嗯嗯”
　　“还有你昨天下单的东西我已经发货了，你自己查物流哈”
　　“哦哦，佛爷给力啊”
　　“[龇牙]”
　　关闭聊天窗，王舒树心里又期待又兴奋。
　　自从上次在卢艺菲身上摆脱处男后，王舒树整个人的精神面貌都发生了改变。变得自信开朗了许多，领导同事都说他最近变精神了。
　　没有人知道他这种改变背后的真实原因。
　　然而王舒树也有着困扰：在尝试过卢艺菲那完美的肉体之后，无论是用手还是用飞机杯都满足不了他的欲望了……
　　特别是她在昏迷状态下毫无反抗、任人摆布的样子，更让他感觉打开了新世界的大门！
　　而且每天看着那些漂亮的制服OL在他眼前脱下内裤，露出骚屄和屁眼进行排泄的时候，那种欲火就越发高涨。
　　虽然也可以去嫖，但是又贵又很容易得病，而且他也看不上那种破鞋。
　　要玩就应该玩良家！
　　和卢艺菲的激情一夜，把他的胃口养刁了……
　　至于约炮或者交女朋友那就更不可能了，他要是有那种本事哪还会单身到现在？
　　于是他决定铤而走险，对写字楼里那些美女们下手！
　　王舒树已经确定好了目标，准备了周密的计划，就等那关键物品到手了。
　　周一上午，王舒树早早来到银文大厦附近的一个智能快递柜前，扫码打开一个柜门，拿出快递盒，里面装的就是他梦寐以求的好东西：迷药！
　　这些都属于郭嘉管控的精神麻醉药物，一般市面上是买不到的，就算上网买，也是遇到骗子的概率更高。
　　王舒树是通过欢喜佛的管道才从境外购得，价格比正常买要便宜很多，最重要的是保真。
　　他拿着包裹走进大厦，用工牌刷过闸机来到电梯间，八台电梯前已经有很多社畜在排队了。
　　他惊讶地看到人群中有一个窈窕的身影，那恰好是他选定的目标。
　　“一大早就看到好康的，看来今天会很走运！”
　　王舒树暗想着，挤过排队的人群，过去和那人打招呼。
　　“徐律师，早啊！”
　　那人闻言转过头，露出一张成熟美艳的脸。
　　她看起来有三十四五的年纪，跟王舒树差不多大，一头浓密的秀发被染成香槟色，盘在脑后，显得雍容华贵。
　　她那张略施粉黛的瓜子脸上，戴着一副金色细框眼镜，秀鼻翘挺，目光冷冽。
　　她身上穿着深灰色职业装，内里是白色的衬衣，贴身的剪裁衬托出胸前巍峨的起伏。
　　下身则是成套的窄裙，包裹着浑圆的臀部，裙摆刚到膝上，露出一截诱人的小腿。
　　腿上穿着一看就很高档的肉色珠光丝袜，脚踩一双黑色尖头系带高跟鞋。
　　她浑身散发着一种“职场女强人”的气息，有着让人难以靠近的距离感。
　　“早”
　　她冷淡地回了一句，然后就不理王舒树，从手上拎着的女士包包里拿出一个文件夹，低头浏览起来。
　　王舒树碰了个钉子，感觉有点尴尬，只好默默排在她后面等电梯。
　　这个高冷女王范的美女名叫徐静雅，知名律师，身兼多家大企业的法律顾问，是魔都有名的大律所——梵蔓律师事务所的高级合伙人。
　　这样一个美貌与才华(还有财力)并重的女人，自然仰慕者众多，也是这座大厦里很多打工人的梦中女神。
　　哪怕她早已经结婚，女儿都上幼儿园了，却依然魅力不减。
　　这样的极品人妻，就算是接盘，也有大把的男人愿意摇着尾巴去接啊！
　　王舒树就是其中的一个。
　　梵蔓律师事务所就在王舒树工作间的楼下，占据了整整两层楼，堪称财大气粗。
　　以前为了找机会能多看徐静雅一眼，王舒树隔三岔五就会往他们那里跑。
　　因为他是大厦的网管，所以律所的员工基本都认识他，平时也经常找他帮忙。
　　包括但不限于网络不通、电脑卡顿、打印机故障、系统重装、更换灯泡、清洗饮水机……
　　写作网管，读作打杂……
　　可惜徐静雅连看都不看他一眼，想当舔狗都没机会。
　　王舒树和徐静雅也有过几次接触，帮她的办公室拉过网线装过电脑，处理过一些网络问题。
　　但每次和她说话都是冷冰冰的，回答问题也只用最简单的语句，无论什么时候见到她都是摆着一副臭脸。
　　“哼，神气什么？早晚让你尝尝老子大鸡巴的厉害！”
　　如今的王舒树跟以前不一样了，他不会再当舔狗了！
　　王舒树恨恨地跟在徐静雅的身后，被早高峰的人流推进电梯，贴着徐静雅站定。
　　徐静雅只比王舒树矮了半个头，眼前正是她那香槟色的发髻，还有雪白的后颈，一股淡淡的香水味直钻入王舒树的鼻腔。
　　电梯里很挤，两人身体紧贴着，王舒树偏了偏头，居高临下的视线越过美人的肩膀，盯着前方微微敞开的领口。
　　“再往前点就能看到……”
　　目光紧追着那抹雪白，王舒树又往前靠了靠。
　　徐静雅被窄裙包裹的香臀顶着王舒树的胯下，隔着裤子都能感觉到那柔软的触感……
　　王舒树有点勃起了。
　　身前的徐静雅似乎感觉到了异样，把身子往前挪了挪，王舒树哪里肯放过她，也跟着往前顶。
　　她侧过头，金色细框眼镜后面瞥过来一道森然的目光。
　　王舒树假装没看见，也扭头看后面，装出好像是被后面人挤的样子。
　　徐静雅见状也没有说什么，等电梯到了，王舒树便目送她跟着人流走了出去。
　　占了点小便宜，王舒树感觉轻松愉快。
　　他已经不及要回到他的小基地了，因为他知道徐静雅有一个习惯：每天到公司以后会先去卫生间洗自己的水杯，顺便上一下厕所。
　　而这正是他偷窥的好机会！
　　飞快奔回工作间，火急火燎地打开桌上的笔记本电脑，点开了一个监控画面：
　　那是一间比这个小基地大了好几倍的办公室：两面落地窗，高档桌椅，真皮沙发，实木茶几，地上铺着厚厚的地毯，甚至还有一个巨大的水族箱！
　　办公室的门被推开，走进来的赫然是徐静雅！
　　原来，王舒树早就趁着周末无人的机会，在徐静雅的办公室里偷偷装了摄像头。
　　虽然律所有门禁，但他有物业的门卡，可以在这座大厦里的大部分区域畅通无阻。
　　想要得到这个高不可攀的美人，就必须掌握她日常工作中的一切细节。
　　果然如王舒树预想的那样，徐静雅放下包，脱下职业装的外套挂在衣钩上，然后拿起桌上的水杯就出门了。
　　王舒树马上把镜头切换到女厕，等待徐静雅的到来。
　　过了一会，听到画面里传来高跟鞋的声音，然后是开关门声。
　　女厕有八个隔间，王舒树迅速在几个隔间里来回切换，终于找到了徐静雅。
　　摄像头的视角是从下往上仰拍，只能看到下半身。
　　只见徐静雅分开双腿站在蹲位上方，把手伸到腰后解开裙子的拉链，先把裙子脱到大腿上，露出肉色的裤袜和里面白色的内裤。
　　王舒树屏气凝神，看着徐静雅把裤袜连同内裤一起脱下，然后蹲了下来，把自己的阴部完全暴露在镜头前。
　　和只在阴阜上长着一小撮阴毛的卢艺菲不同，徐静雅的阴毛非常浓密，但却密而不杂
　　阴阜上的毛呈现明显的倒三角型，显然是精心修剪过。
　　在蓉蓉芳草下隐藏着的，是两片肥厚的阴唇，颜色也是代表完全性成熟的浅褐色，和卢艺菲那鲜嫩的少女性器相比，更有熟女的韵味。
　　虽然已经生过孩子了，但那两片阴唇却依然紧紧闭合着，不留一丝缝隙。
　　只见徐静雅伸出两根玉指，轻轻把黏在一起的阴唇分开，露出里面鲜红的屄口，微微一顿，一股透明的尿液从里面激射而出。
　　因为摄像头是固定在前方的，拍不到后面的屁股，只能看到阴户后方仅露出一点的肛门在微微收缩。
　　虽然这个场面王舒树已经看过好多次了，但每一次仿佛都有全新的体验，让他欲火高涨。
　　排尿完成后，徐静雅轻轻地上下抖动屁股，把残余的尿液甩干，掏出卫生纸仔细地擦干，站起身依次穿好内裤和裤袜，最后穿好窄裙离开了隔间。
　　王舒树关掉监控，拿出手机打开了一个小程序，那是上次他在卢艺菲手机里看到的月经记录程序。
　　“今天没用卫生巾，也没看到经血，应该还没来月经吧……”
　　王舒树随手在屏幕上操作着。
　　他在记录徐静雅的经期，好计算她的安全日。
　　为了能在这位高贵的美人妻律师子宫里内射，王舒树已经算到了一切！
　　“现在药已经寄到了，是时候准备动手了！”

第6章 高贵冷艳的人妻OL，在工作日的午休被社畜下药迷奸最后惨遭内射这件事（2）
　　11点25分，王舒树坐电梯来到25F，这里是梵蔓律师事务所的二层。
　　出电梯直接右转，朝着走廊深处踱步而去
　　这一整层都是办公区，走廊两边是用透明玻璃墙隔出来的一个个房间，透过玻璃可以看到许多的工位上都空着。
　　一些零散的社畜们或是在聊天，或是在低头吃外卖。
　　梵蔓的午休时间是11点半到2点半，整整三个小时！
　　而且管理也很宽松，许多社畜还没到点就已经下楼吃饭或者取外卖去了。
　　“该死的大公司的余裕！”
　　王舒树有点嫉妒。
　　虽然大家都是社畜，但有的人就能体面工作轻松赚钱，而像他这样的底层社畜就只有眼馋的份……
　　“还好老子也有你们比不了的地方……”
　　他手里抱着一个纸箱，这其实是拿来掩饰用的，里面啥也没有。
　　王舒树的目标是走廊尽头，那个专属于徐静雅的豪华办公室。
　　根据这段时间以来的月经记录，王舒树判断这几天就是徐静雅的安全日，于是他果断决定开始行动！
　　刚刚来之前王舒树已经通过监控知道徐静雅出门了，现在那里空无一人。
　　徐静雅很少点外卖，她的午饭一般都是在楼下商场或者附近的高档茶餐厅解决。
　　王舒树通过一个多月的观察，知道她会在11点半前下楼，避开电梯高峰，大概12点半以后才会回到办公室，泡上一杯咖啡小憩一会儿。
　　王舒树来到徐静雅的办公室前，这里是整层楼的东南角，远离中央的过道和办公区，旁边是大会议室，除了开会以外很少有人过来，十分清净。
　　拧动门把手，门没有锁，轻松进入。
　　伸手从怀里掏出一个透明塑料袋，里面是一些白色粉末——这就是他从欢喜佛那里购买的麻醉药。
　　他来到房间一角的小型吧台旁，那里有一台胶囊咖啡机，他打开咖啡机的水箱，见里面的水量还很充足，便把药粉全部倒了进去，用手指搅动让药粉完全溶解在水里。
　　这个计划他已经在脑内模拟了很多次，只要徐静雅回来用咖啡机泡咖啡，就必定中招！
　　关闭水箱，王舒树退出办公室，原路回到自己的小基地，接下来就是耐心等待了。
　　12点40分，王舒树终于看到屏幕上的办公室门打开，徐静雅和她的女助理走了进来。
　　助理手上拿着笔和小本本，徐静雅一边说她一边记录，过了一会，就见徐静雅朝她点了点头，于是助理转身离开办公室，临走时带上了门。
　　徐静雅见助理离开，捋了捋头发，将身上的深蓝色外套脱下并挂好。
　　她脱外套时双手伸展，胸前那对被白色衬衫包裹的饱满双峰几乎要把纽扣给撑坏，看得王舒树口水都要流下来了。
　　如预想的一样，她果然拿着杯子走到咖啡机旁，从抽屉里取出一个咖啡胶囊塞入咖啡机，按动开关，盛满一杯。
　　然后她端着咖啡坐到自己的豪华办公椅上，一边刷着手机，一边啜饮起来。
　　看到徐静雅喝下加了料的咖啡，王舒树兴奋地一拍大腿，成了！
　　王舒树站起来从自己的背包里拿出待会需要用的道具，装进刚才那个纸箱。
　　又等了十来分钟，就见徐静雅放下手机，用手撑着脑袋，似乎是犯困的样子。
　　她把办公椅的靠背调低，又从桌下的小柜子里取出一条毛毯盖在自己身上，就这样进入午睡状态……
　　见状，王舒树抱起那个纸箱，起身离开了小基地。
　　“徐美人，我来了哟！”
　　又回到那条走廊，只见两边办公区的照明灯都暗了下来，社畜们大部分在休息，有的戴着眼罩，有的抱着抱枕，也有人戴着耳机在追剧。
　　没有人注意抱着纸箱的王舒树路过，消失在走廊尽头的那扇门后面……
　　王舒树轻轻反锁上门，蹑手蹑脚地走到半躺的徐静雅身边，轻轻推了推她的身体。
　　美丽的人妻毫无反应，全然不知危险已经降临身边，依然露出恬静的睡脸，安静的办公室内只有均匀的呼吸声。
　　欢喜佛的药果然靠谱！王舒树暗自窃喜，但他没有急着提枪上马，因为还有一些准备工作要做。
　　他把咖啡机里残留的药水倒进墙角的绿植盆，又从饮水机里接了点净水彻底清洗残留的药物，然后把咖啡机复原。
　　胶囊咖啡每一杯的量都很少，徐静雅喝下的迷药其实剂量并不多。
　　万一待会动作粗暴一些，她很可能会醒过来，那可就乐子大了，所以还需要搭配别的药物强化麻醉效果。
　　王舒树将徐静雅的身体抱到沙发上，动手扒下她的裙子，只见里面穿着灰色的连裤袜，以及一条紫色蕾丝内裤。
　　把她的身体翻成侧卧的姿势，然后动手直接把裤袜和内裤一起扒下！
　　之前只在视频里见到的肥美阴户，以及那白得晃眼的大屁股，眼下正近在咫尺毫无防备，王舒树咽了口唾沫，努力平复下心情，从纸箱里拿出一个注射器和一小瓶针剂。
　　注射器前端套着一根很长的透明细软管，他打开针剂，用注射器吸满里面的药液，然后在软管上抹了点润滑油。
　　接着蹲在徐静雅屁股前，扒开雪白的臀肉，露出股沟间那褐色的屁眼。
　　这是王舒树第一次近距离观察徐静雅的屁眼，果然熟女人妻的屁眼色泽比年轻的卢艺菲更加深沉，菊轮也明显更大。
　　她的阴毛很浓密，覆盖着整个阴部，就连屁眼周围也长了一圈细细的肛毛。
　　一股雌性荷尔蒙的气息宛如春药一般，让好久没开荤的王舒树头昏脑胀。
　　用手指撑开屁眼，露出里面的肉褶，另一只手捏住润滑过的软管缓缓插入，将长长的软管插进徐静雅的直肠深处，然后慢慢推动注射器，将里面的药液全部打进她的肛门。
　　因为直肠吸收药物的效率更高，这样下药才能让目标陷入深度昏迷，变成一个任人摆弄的玩物，而且事后根本记不起发生了什么。
　　可以说，之前在咖啡里下药都是为了这一步而做的准备。
　　王舒树也是第一次做这种事，没敢用太大的剂量，为了以防万一，他还准备了后手。
　　他从包里又拿出一个装满液体的小瓶和一块棉纱放在旁边备用——瓶子里装的是一种吸入类麻醉剂，挥发速度很快，只要捂住口鼻，一分钟左右就能迷倒一个成人。
　　等待药力起效的时候，王舒树又架好了摄像机：一台带脚架的拍全景，一台头戴式的拍第一人称——上次醉奸卢艺菲时条件有限，这次可是鸟枪换炮了！
　　等了大概十分钟，王舒树把徐静雅身体扶正，用手撑开她的眼皮，看到眼球一动不动，知道药效发作了，得意地露出淫笑。
　　他给徐静雅戴上一个眼罩，减少光线的刺激，防止她醒来。
　　多年梦寐以求，今日终于得偿所愿，这个高贵冷艳的人妻律师，现在已经彻底变成他王舒树的肉玩具了！
　　他整个人扑到徐静雅身上，抓着她两条被灰色丝袜包裹的美腿高高抬起，将她的阴户暴露出来。
　　他在视频里见过这个阴户好多次，早就想尝尝人妻的味道了，如今那里还忍得住，直接把脸埋了上去！
　　两片肥厚的褐色阴唇紧紧闭合着，王舒树大嘴一张，整张嘴包复住徐静雅的阴户，将两片阴唇全都含了进去！
　　一股咸腥夹杂着尿骚味扑面而来，浓密的阴毛不断钻进他的鼻孔，摩擦他的脸颊，但王舒树不以为意，仔细地舔舐吮吸着。
　　用牙齿轻轻咬住大阴唇，用力拉长，然后松开嘴，看着那饱满多汁的淫肉“吧唧”一下弹回去。
　　还用舌头顶开紧闭的屄口，侵入徐静雅神圣的溪谷内，粗糙的舌尖在娇嫩的阴道壁上刮擦着。
　　王舒树将舌头卷曲起来，尽可能顶得更深，专心致志地舌奸这位美人妻成熟的屄穴。
　　令人意外的是，徐静雅的身体似乎对他的亵玩很有感觉，虽然还处在昏迷之中，屄内却已经有液体流出了。
　　“听说阴毛多的女人性欲更旺，果然如此！”
　　徐静雅的蜜液比卢艺菲的略显浑浊，微微带点乳白，味道也更浓郁。
　　王舒树兴奋地卷动舌头，将那些蜜液卷进自己嘴里细细品尝。
　　他从人妻律师的双腿间抬起头，伸手摩挲着已经变得湿淋淋的阴户。
　　“想不到徐大律师你外表看起来那么高冷，身体却这么淫荡，随便舔两下就湿成这样！”
　　王舒树将徐静雅的淫液勾了一点出来，抹到她的嘴唇上。
　　“你自己尝尝，都骚成什么样子了！？”
　　徐静雅当然不可能回答他。
　　王舒树将她的丝袜美腿放在自己的膝盖上，大手在那丝滑的腿上抚摸。
　　解开她脚上穿的系带高跟鞋的带子，把那双黑色缎面高跟鞋脱了下来，露出秀气的丝袜小脚。
　　徐静雅的脚码和卢艺菲的差不多，她的趾甲盖上涂着红色的趾甲油，透过薄薄的丝袜，显得格外诱人。
　　王舒树抓起一只丝袜脚，将足底贴在脸上，陶醉地闻起来。
　　一股皮革的气味，混杂着香水和汗液的味道，倒是没有卢艺菲的jio那么上头。
　　大概是穿的鞋子比较高档的缘故吧……
　　轮流把玩了一阵丝袜美脚，王舒树才想起这里是办公室，没有太多时间细细品味了，得抓紧时间，想玩脚以后有的是机会……
　　他把徐静雅的裤袜和内裤一起褪下，又去脱她的衬衫，一颗颗解开衬衫的纽扣，衬衫底下被紫色胸罩托举着的宏伟山峰迫不及待地蹦了出来。
　　小心地将衬衫挂在沙发靠背上，以防弄皱，又从徐静雅的腋下伸手到她背后，解下她的胸罩。
　　这是王舒树第一次看到徐静雅赤裸的乳房，虽然已经三十多岁了还生过孩子，但这两颗巨乳依然保持着完美的弹性，白皙的皮肤下隐隐看得到青色的血管。
　　她的乳头呈褐色，有一截小拇指的大小，乳晕也很大，毕竟有过哺乳经验，不像卢艺菲那种少女那么粉嫩。
　　高高盘起的长发、冷艳的脸蛋、傲人的双峰、修长的玉腿，以及两腿间那黝黑的森林，这真是男人梦寐以求的尤物！
　　王叔叔拿出一根拘束带，把带子两端的腿环束在徐静雅的双膝上，再把带子挂在她的肩上。
　　又把她的双手和脚踝绑在一起，让她的双腿无法合拢。
　　这样，徐静雅就被迫摆成了M字开脚的姿势，下体完全暴露在王舒树和摄像机前。
　　美丽的人妻律师脸上依然是那副高冷的模样，然而身体却被人摆成这种羞耻的姿势，这种反差看得王舒树鸡巴都要爆炸了。
　　当下快速脱掉裤子，将完全勃起的鸡巴凑到徐静雅的熟女屄上蹭了蹭……
　　为了这次能完美内射徐静雅，王舒树这个色中饿鬼还特地禁撸了半个月，眼下蛋蛋里的存货多得都要溢出来了，整个阴囊都沉甸甸的……
　　“当初你对我爱搭不理，今天我让你高潮迭起！”
　　王舒树一发狠，大鸡巴叩关而入！
　　“啊啊啊……生过孩子的熟女肏起来跟女大学生就是不一样啊……”
　　王舒树用心感受着和卢艺菲的少女嫩屄完全不同的触感。
　　徐静雅的阴道虽然没有那么紧致，却好像个无底洞似的，将男人的一切彻底包容。
　　随便抽插了几下，王舒树感觉有点不对劲，然后发现了盲点：以他的鸡巴长度，居然碰不到子宫？
　　虽然还有一小截鸡巴留在外面，那是因为阴道里面还没完全润滑。
　　但是回想当初肏卢艺菲的时候，连那么紧窄的屄都能很快顶到子宫，全根插入的时候甚至还把子宫顶了起来。
　　这女人的阴道到底有多深啊？
　　王舒树没来由地担心起她老公的性能力，不知那位绿毛龟到底能不能满足这个骚媚的人妻……
　　“你是一位值得尊敬的对手，叔叔我要拿出真本事了！”
　　王舒树抽出鸡巴，把刚刚用来涂抹注射器软管的那瓶润滑油拿来，倒出一些在鸡巴上，用手抹匀，又挤了一些到徐静雅的屄内。
　　“来吧，让你见识一下老子的真正实力！”
　　说着，用手拨开那两片厚厚的阴唇，将龟头再次抵在屄口上，用尽全身力气一挺，整根鸡巴完全插入徐静雅的体内！
　　这一下非同小可，徐静雅那丰腴的身体都被撞得跳了一跳，而王舒树终于感觉到龟头上传来了坚硬触感，是这位人妻的子宫口！
　　王舒树大喜，他终于抵达了这位梦寐以求的女神体内最隐秘的地方，那个孕育后代的神圣房间。
　　他再接再厉，先把鸡巴完全抽出，然后看也不看地直接连根插入。
　　每一次的插入都深深肏进这位美人妻的花心，恨不得连蛋蛋都塞进去。
　　“说！我和你老公的谁更大？”
　　王舒树按着徐静雅的头，想要逼她回答，然而回应他的只有沉默。
　　强而有力的撞击让生产后已经不太紧密的子宫口产生了松动，渐渐打开了大门。
　　王舒树感觉徐静雅的子宫口开始主动吸附他的龟头，知道这个骚货人妻快要高潮了，加快抽插的速度。
　　连续十几下后，徐静雅的身子突然一阵痉挛，一股热流从屄内涌出……
　　王舒树抽出鸡巴，只见一道白浊的液体从徐静雅的屄口流出，淌过会阴和屁眼，滴在真皮沙发上。
　　“你妈的，什么冰山美人？什么律政女王？还不一被肏就立马泄了一地！”
　　王舒树嘴里骂着脏话，又低头含住徐静雅的乳头。
　　一只大手则掴住另一颗巨乳，像捏气球一样把它捏成各种形状。
　　鸡巴则不给刚刚高潮的徐静雅休息的机会，再次全根而入！
　　这次他没有忍耐，半个月没撸过的他现在已经憋得受不了了。
　　他把手环过徐静雅的大腿，把她整个身体都抱了起来，用火车便当的姿势猛干了数十下。
　　一阵销魂的酥麻过后，他精关打开，蛋蛋内积存了半个月的精液，大股大股地射进美艳人妻的子宫内！

第7章 高贵冷艳的人妻OL，在工作日的午休被社畜下药迷奸最后惨遭内射这件事（3）
　　“呼——人妻的骚屄真是太爽了”
　　王舒树整个人趴在徐静雅的身上喘着粗气，感觉身体被抽干。
　　此刻他才体会到这个骚屄的真正厉害之处——他积蓄了半个月的量，那么猛烈的射精，要是换成之前肏过的卢艺菲，早就因为屄里装不下而溢出来了。
　　而徐静雅的阴道深不可测，那么大的量居然没漏出多少，全被她的子宫吸进去了！
　　而且子宫的吸力到现在都没停止，子宫口还在一下一下地吮着他的马眼，不把他榨干誓不罢休……
　　其实王舒树不知道的是，像徐静雅这样的体质，一般的男人根本无福消受：
　　鸡巴不够长就顶不到花心，无法满足她的欲求。
　　而一旦顶到了，打开了她的敏感开关，她又会瞬间变成榨精黑洞，哪怕铁打的腰子也顶不住……
　　也就只有像王舒树这样性器粗大，又精力旺盛的男子才能享受到这种体质真正的妙处。
　　王舒树缓了半天才终于缓过气，艰难地爬起身，将鸡巴从徐静雅体内抽出。
　　只见那屄口已经被肏得合不拢，两片肥大的阴唇无力地向外翻着，股间的茂密的阴毛都被淫液黏成一团一团的。
　　王舒树把手指伸进去抠了抠，里面的淫肉又热又黏，一直往里缩，根本摸不到底，抠了半天才抠出一点残留的精液，挂在屄口不肯流下来。
　　王舒树起身走办公桌上的纸箱旁，从里面拿出一个金属物品——那是一个妇科检查用的窥阴器。
　　然后又从桌上拿起了徐静雅的工牌，拿着这两样东西回到沙发前。
　　他把窥阴器长得像鸭嘴的那头插入徐静雅的阴道内，然后拧动螺丝。
　　窥阴器的尖端慢慢撑开阴道壁，将深处的子宫暴露出来。
　　可以看到子宫深处有不少残留的精液，浓稠地像果冻一样，牢牢吸附在子宫口周围。
　　子宫口一张一合，正慢慢把那些精液吸进去……
　　王舒树暗叹这熟女的子宫果然厉害，一边把徐静雅的工牌摆在屄口，拿起摄像机打开闪光灯，拍下工牌和子宫的合影。
　　徐静雅的中出证明Get✔
　　做完这一切，王舒树看了下时间，已经快1点半了。
　　虽然还有一个小时的时间，但他毕竟是第一次用药物迷奸，不知道这药的持续效力到底有多久，也怕有人来办公室，于是决定先收工。
　　他从纸箱里拿出最后一个道具——一个软胶材质的瓶子，一端有个尖嘴，里面装满水，这是一个阴道清洗器。
　　他把饮水机旁的废水桶提过来放在徐静雅身下，把阴道清洗器插进屄内，用力挤压瓶子喷水，将阴道内残留的精液淫汁都冲洗干净，又清洗了一下黏黏的阴毛，然后用纸巾擦干。
　　最后才解开徐静雅的束缚，帮她穿好衣服后又抱回办公椅上，盖好毯子。
　　然后他又拿起桌上徐静雅的手机，解锁以后把那个叫“眼”的手机木马也给她装了一份。
　　做完这一切，王舒树低头在徐静雅的嘴唇上吻了一吻，淫笑着对她说道：
　　“感谢徐大律师的热情招待，咱们下次继续哈！”
　　说完，他抱着装满道具的纸箱离开了办公室。
　　只见外面和来时一样，灯光昏暗，社畜们都在休息中，根本不知道他们的徐大律师刚刚在办公室里被人迷奸内射了！
　　王舒树抱着纸箱等电梯，只听一声“叮”，电梯门打开，迎面走出来一个穿着鹅黄色连衣裙、挂着梵蔓工牌的美女。
　　她身高一米六左右，有着一张白皙的鹅蛋脸，亚麻色的波浪长发披在肩上，胸部微微隆起，目测有个C罩杯的水准。
　　她腿上包裹着超薄的肉色的丝袜，腿型细长，脚上穿着白色漆面尖头高跟鞋。
　　那美女见到王舒树，微笑着和他打了个招呼：
　　“王叔叔，这个点还没忙完啊？”
　　声音清脆悦耳，让人听得如沐春风……
　　“已经弄完了，正要去吃饭呢！”
　　王舒树也笑着回应。
　　这栋楼里很多人都认识他，熟悉的人都管他叫“王叔叔”，对此王舒树也不以为意。
　　他认得这位小姐姐，她叫黄小燕，是梵蔓律所的前台，去年才刚大学毕业。
　　黄小燕人美声甜，性格温婉，刚来不久就俘获了不少年轻社畜的心，许多人都在暗暗较劲，比拼谁才能获得美人青睐。
　　对于这位小美人，王舒树自然也十分垂涎。
　　她和徐静雅属于完全不同的两种类型：一个成熟美艳，一个青春靓丽；一个冷若冰霜，一个和蔼可亲。
　　王舒树的偷拍视频里也拍到过黄小燕的画面，记得她下面也挺嫩的，一想到这，刚刚射过的股间感觉又有点硬起来的趋势。
　　王舒树赶紧跟她道别，抱着纸箱回到自己的基地。
　　黄小燕也在王舒树的攻略名单里，不过她是前台，不像徐静雅那样自带“炮房”，下药也不方便，还需要从长计议。
　　回到工作间，他立马打开电脑，把刚刚拍摄的视频传到电脑里，然后打开徐静雅办公室的监控，观察她的后续反应。
　　徐静雅依然睡得很沉，也没有人来过办公室。
　　一直到三点多，王舒树都等得有些焦急了，才见徐静雅悠悠醒转。
　　她手捂着额头，看了看手机，似乎对自己居然睡了这么久感到吃惊，然后打电话叫助理过来。
　　王舒树见她们只是正常的谈工作，终于放下心来，看来徐静雅并没有发现自己被迷奸了，作战大成功！
　　不过这次的药给的有点多了，看来下次应该减少一点剂量。
　　看了一会，他又给欢喜佛发消息。
　　“佛爷你的药是真的顶啊”
　　没一会，就见对方回复道：
　　“这么快就用了？怎么样？爽不爽啊？”
　　后面跟着一个淫笑的表情包。
　　“爽飞了”
　　“这种事做多了会上瘾，小心翻车啊”
　　“[ok]”
　　“有没有拍视频啊？发来给我鉴赏一下？”
　　王舒树想了想，打开视频截了几张图，把环境和脸都打了码，发了过去。
　　“卧槽！你可以啊，这种豪车都被你开了”
　　王舒树为了炫耀，又发了一张自己勃起的鸡巴照过去。
　　“这是咱兄弟，牛逼吧？”
　　对面沉默了一会，才发过来一条新消息：
　　“老哥我看你天赋异禀，有没有兴趣玩点刺激的？”
　　“愿闻其详”
　　“其实我最近建了一个开车群，现在还缺代驾，你有没有兴趣加入？”
　　“开滴滴啊？没兴趣”
　　“不是那个开车……”
　　经过欢喜佛的介绍，王舒树才知道所谓的“开车”是什么意思。
　　原来是一些绿帽奴，把自己老婆或者女朋友迷倒以后交给陌生人肏，以此来获得快感。
　　女人就是“车”，特别漂亮的是“豪车”，绿帽奴是“车主”，陌生人就是“代驾”，迷药就是“油”……
　　王舒树上网冲浪多年也算见多识广，还是第一次听说这种道德败坏丧尽天良的事。
　　于是他怒斥：
　　“有这种群你居然现在才告诉我？”
　　“刚建的，我最近才开始卖药，这不是为了拓展销售渠道嘛”
　　“请务必加我一个！”
　　欢喜佛发给他一个电报链接，教他注册了一个电报账号，然后把他加进群里。
　　群里已经有几百号人了，有个人正在发涩图，另外几个人在起哄。
　　“满油老司机代驾，三件套齐全，身体健康素质高，寻魔都本地豪车车主 #%！# #*”
　　他按照欢喜佛教的话术，自报家门。
　　然后他的发言就被淹没在涩图海洋里……
　　“你妈的……”
　　王舒树无语了。
　　咬了咬牙，王舒树把刚才迷奸徐静雅的视频挑了一部分截图出来，包括那张中出证明，依然打了码，发到群里……
　　然后群就炸开了！
　　没人再去管什么涩图，纷纷向王舒树这位老司机发来问候。
　　“老哥牛逼啊！”
　　“还有吗？求更多”
　　“这车开的666”
　　“太屌了8”
　　“大神求带我一个”
　　各种赞美恭维一阵阵刷屏。
　　王舒树对自己造成的轰动非常满意，于是他又把当初迷奸卢艺菲的视频也截了几张，打码后发了出去。
　　这次更加轰动了，群友纷纷留言赞美王舒树的好活，并表示会发你就多发一点。
　　王舒树也没忘了给自己打广告，把刚刚那段自我介绍又发了一遍，还把自己的鸡巴照也发了出来，以彰显自己本钱雄厚。
　　这次有许多人主动加他的好友，其中还包括刚才发涩图的那个人。
　　王舒树来者不拒，一一加好友，然后开始一个个聊过去。
　　然而结果令王舒树大失所望，绝大部分人要么是来求发片，要么是厚着脸皮求跟车，甚至还有基佬来求交往的……
　　仅有几个真正的车主，发来的车照也是惨不忍睹，要么老，要么丑，要么又老又丑……
　　玩过了卢艺菲和徐静雅这种极品的王舒树，哪里还看得上这些歪瓜裂枣？纷纷拉黑。
　　只有最后一个人发来的一张照片，让王舒树眼前一亮！
　　只见照片上是一个颇有风韵的熟女，估摸着年纪比徐静雅还要大一些，穿着一身纯白的职业装，好像是在开什么会。
　　虽然这个女人长得不如徐静雅美貌，但已经算是中上之姿了，徐静雅算10分的话，这个女人至少能得7分。
　　王舒树看发消息的那人，居然就是刚刚发涩图的那个。
　　“兄弟，这女的是你老婆吗？”
　　“是啊，大神有没有兴趣搞一搞？”
　　“有啊，什么时间？是魔都本地的吗？”
　　“是啊，我们住XX区，时间你看这周五怎么样？”
　　“不是吧？直接去你家？”
　　“对”
　　“搞，给我一个地址”
　　于是，王舒树就和那人商量起迷奸他老婆的计划细节。
　　晚上下班的时候，王舒树在电梯里又遇到了徐静雅。
　　她依然是那副拒人于千里之外的样子，王舒树向她打招呼，她也只是简单应了一声就不理他了。
　　然而这次王舒树的心态却完全不一样。
　　他站在徐静雅的身后，淫邪的目光在那曲线动人的背影上游弋，仿佛要把她的衣服扒光一样。
　　在王舒树的眼里，徐静雅已经完完全全是他的肉便器了。
　　这次的迷奸，徐静雅丝毫没有察觉，这意味着王舒树以后可以用同样的办法再对她下手。
　　无论自己想怎么玩，徐静雅都无法反抗。
　　可怜的美人妻律师，根本没有察觉到背后的视线，也不知道自己以后即将面临什么样的悲惨命运……
　　王舒树本来还准备这周玩玩徐静雅的屁眼，再开发一下她身上其他敏感部位。
　　“周五还要去搞那个绿帽奴的老婆，先攒点存货，这礼拜暂且放过你了……”
　　反正来日方长。
　　王舒树跟在徐静雅的背后走出电梯，不无邪恶地想，对以后的日子更加期待了。

第8章 关于小鸡巴绿奴把富婆妻子献给大鸡巴叔叔玩弄却被二次元JK撞破这件事
　　周五晚上，王舒树正坐在魔都XX区的一家肥宅王里，喝着冰阔落，玩着手机。
　　他已经在这里坐了三个小时了。
　　他和绿帽男约定的时间是晚上十点半，让王舒树在附近等他的消息。
　　王舒树反正也是闲着，于是一下班就开车直奔目的地。
　　王舒树的车是一辆五⚪宏光MINIEV，这辆车是他最近花了八千块买的二手。
　　车的原主人大概是个妹子吧，居然配了个非常骚气的粉色，车顶还装了两个猫耳！
　　每天开着这样的车上下班，让王舒树在单位的女同事中收获了不少人气，这让他很满意。
　　这才是猛男应该开的车！
　　到了目的地附近天已经开始黑了，王舒树找了个路边停车位把车停好，然后步行前往。
　　因为离约定的时间还早，王舒树便进了街对面的这家肥宅王，点完餐后上二楼找了个靠窗位坐下。
　　和肥宅王一街之隔的是一座高档小区，王舒树坐的位置正对着小区大门，那个绿帽男说的地址就在这里。
　　说实话王舒树当时看到这个地址的时候也吃了一惊，因为这里是全魔都有名的江景豪宅。
　　别的地方买房子是按平米出价，而这个地方是不看平米数的，直接按套，每套多少多少亿，不接受分期，爱买不买……
　　能住在这种地方的人非富即贵，这样的人居然还加那种群？还在群里发涩图？还找群里不明来路的人来肏自己的老婆？
　　这话说出去王舒树自己都觉得魔幻。
　　但对方也不像是要噶腰子或者仙人跳，干那种事随便找个小旅馆就行了，用得着来这种地方吗？
　　“妈个鸡，不会是耍我玩的吧？”
　　王舒树咬着吸管这样想着。
　　这个座位是面朝落地窗的一条长桌，桌边摆着七八张高脚凳，王舒树坐在最左边的高脚凳上。
　　此刻早已过了晚饭的点，二楼的客人并不多，一共就四五桌有人，坐在这条长桌上的算上王舒树一共就两人。
　　王舒树脸朝着落地窗，手上把玩着手机，看似漫不经心地把摄像头转向自己右边的方向。
　　因为就在那个方向，同一张长桌，和王舒树隔着两个高脚凳的位置，坐着一位少女。
　　王舒树刚刚上到二楼的时候就瞟到她的背影了，于是果断拿着餐盘坐到离她不远的地方。
　　现在已经过了三个小时，那位少女却依然坐在原地不动。
　　她身高目测不到一米六，留着栗色的长发，穿着学院风的深色JK长袖和百褶裙。
　　裙摆只到膝上两寸，露出一小截大腿和整条小腿，脚上穿着白色短袜和深棕色小皮鞋。
　　她的衣袖很长，手上只露出五根手指，指甲上贴着亮闪闪的美甲，左手撑着脸颊，右手拿着手机正不停地单手打字。
　　她的面前只有一杯果汁饮料，栗色长发垂下来挡住了大部分侧脸，王舒树只能看到她一部分长相。
　　然而只凭这惊鸿一瞥，王舒树就看出这绝对是一位美人胚子！
　　这打扮，这气质，仿佛是从二次元世界里走出来的一样，直击王舒树的好球区！
　　王舒树按下快门，拍了一张JK侧面全身照，又把镜头往下移，放大了一下倍数，对准那双白嫩的腿。
　　“二次元JK的大白腿，好想摸啊……”
　　王舒树老偷拍狂了，一边拍一边在心里YY着。
　　突然那美少女不知是不是有意还是无意，伸手在裙下的大腿上摸了摸。
　　这一摸不要紧，却把那裙子又朝上提了一下，快把整根大腿都露出来了！
　　王舒树一边狂按快门一边暗喜，想不到就在肥宅王里打发一下时间，居然还有意外收获。
　　这时他注意到美少女脚下放着一个包包，包上挂着一个《孤独摇滚》女主后藤一里的挂件。
　　“哇擦，果然是个二刺螈！”
　　王舒树从拍到的照片里挑了一张光照最好清晰度最高的，设成手机壁纸。
　　“嘿嘿，JK贴贴♥”
　　不过这么晚了，这JK怎么还一个人坐在肥宅王里？看她那杯饮料也不知道放了多久，都已经见底了。
　　正胡思乱想着，忽然手机就响了起来，低头一看，正是绿帽男发来的消息：
　　“我到大门口了，过来吧”
　　王舒树往落地窗外看去，只见远处的小区门前站着一个人，穿着一身白衣，在夜晚的灯光下很显眼。
　　于是他提起自己的背包，站起来朝着楼梯走去，下楼前又朝JK的背影看了看。
　　她依然默默坐在那里，拿着手机，不知道在看什么。
　　王舒树走过马路，靠近那个白衣人，那人也发现了他，朝他转过身。
　　那人穿的是一身白色运动装，脚上穿着跑鞋，一看就是健身人士的打扮。
　　他的身高比王舒树还高半个头，看年纪倒是比王舒树小，估摸着有二十七八岁，居然长得有点小帅。
　　等等！二十七八岁？
　　王舒树好像想到了什么……
　　“是王叔叔吗？”
　　那人叫出王舒树的网名，投来审视的目光，脸上面无表情，看不出他在想什么。
　　“对，你就是古雷哥吧？”
　　王舒树同样以网名回问。
　　“嗯，都准备好了，我们上去吧”
　　“等一下！”
　　王舒树急忙问出心中的疑问。
　　“你照片上那女的看起来都快四十了吧？怎么你还这么年轻啊？她真的是你老婆吗？”
　　面前这人的年纪明显比照片上的女人小太多了，说是夫妻属是有点牵强……
　　然而古雷哥好像已经预料到王舒树会这么问，当即答道：
　　“因为我是入赘的，去年才刚刚和她结婚”
　　入赘？
　　王舒树脑袋宕机了三秒钟，看了看眼前的高档小区，才想明白了一些事……
　　“行啊兄弟！这下起码少奋斗二十年了！”
　　他贼笑着拍了拍古雷哥的肩膀。
　　古雷哥也冲他一笑，不知是不是错觉，感觉他笑的有点勉强……
　　王舒树跟着他来到小区门口，想到马上就要当着陌生男人的面肏他的老婆，还是有点小激动。
　　“冷茎啊冷茎，王舒树你已经不是处男了，不要被这点小场面乱了阵脚！”
　　王舒树给自己暗暗打气，虽然在群里装得像是老司机，但他知道自己这个老司机的水分有多大。
　　那小区的门禁是人脸识别的，古雷哥把脸靠近门口的屏幕，只听“咔哒”一声，铁门打开了。
　　王舒树跟着走进小区，四处观察起来。
　　这小区只有两栋楼，高约莫二三十层，但是占地面积却极广。
　　除开两栋楼以外，大部分面积都被绿地所覆盖，还种着许多高大的乔木。
　　两栋楼中间有个巨大的喷水池，一座像是会所一样的建筑就趴在水池边上。
　　魔都市中心，这么大的绿化面积，恐怕连空气都比别的地方要贵。
　　总之，不愧是有钱人住的地方。
　　跟着古雷哥来到其中一栋楼下，迎面是自动门，进去以后就像是五星级酒店的大厅，一眼金碧辉煌。
　　乘着宽敞的电梯，一路来到21层，电梯门一打开，直接就是玄关。
　　好家伙，一梯一户！
　　古雷哥走到大门前，按了一下指纹，门自动打开了，王舒树跟着走了进去。
　　“古雷哥你这房子多少平米啊？”
　　王舒树一脸刘姥姥进大观园的样子，好奇地四处打量这间巨大豪宅的内部。
　　“忘了，好像有个六百多平吧”
　　草，自己住的那个狗窝估计还没人家的卫生间大……
　　“在这边，跟我来”
　　古雷哥不给王舒树东张西望的时间，催促他赶紧跟着自己进卧室。
　　你自己的老婆又不会跑，用得着那么急吗？
　　王舒树在心里暗暗嘀咕。
　　虽然早就心里有准备，但他跟着走进白色雕花的卧室大门时，还是被里面的场面小小震撼了一下。
　　这间卧室比他租住的整间小屋还要大三四倍，进门迎面是巨大的飘窗，能看到外面的江景和江对面灯光璀璨的楼群。
　　不过这还是其次，最主要的是房间里那张豪华大床上，正躺着一具诱人的女体。
　　那女人呈大字形仰躺在床上，手脚被绑带绑着，分别固定在四个床脚上。
　　女人身上只穿着一件性感的连身黑丝，胸前和胯下的部位开了洞，正好让两颗肥奶和下身的阴户暴露出来。
　　女人黑色的波浪长发披散着，眼部戴着眼罩，身体一动不动，似乎已经陷入昏迷。
　　之前见到那女人照片的第一眼，王舒树脑子里就闪过一个词：美魔女。
　　说的是那些过了四十岁，却依然保持年轻美艳的女性。
　　眼前这女人虽然脸被眼罩挡住大半，看不见她的全貌，但从她的身体看来，说一句美魔女毫不为过！
　　她露在外面的皮肤白皙细腻，和徐静雅不相上下，看不到一丝皱纹，可见平时保养得很好。
　　胸前洞口露出的奶子虽然不像年轻女孩那么坚挺，但又大又白，乳头和乳晕很黑，明显是哺乳过的熟女。
　　腹部和大腿有些赘肉，但在王舒树看来，反倒有一种丰腴肉感的美，和徐静雅或者卢艺菲那种婀娜修长是完全不同的类型。
　　有点坦，但问题不大。
　　“这你妈的是个实战利器啊！”
　　王舒树已经能想象整个人压在那具肉体上驰骋是有多么销魂。
　　更让他惊喜的是，这美妇下身的阴毛居然被剃光了，整个阴户完全暴露了出来！
　　她肥嫩的阴阜上还残留着剃毛后留下的点点黑色痕迹。
　　她的两片阴唇很大，向两边分开，就像一只展翅的蝴蝶。
　　虽然阴唇的色素沉淀比较多，看着有点黑，但光溜溜的阴户加上蝴蝶屄，视觉冲击力极强！
　　床的周围已经架好了两部摄影机，一台聚光灯，一个反光板。
　　床上还放着许多小道具，什么按摩棒、跳蛋、珍珠链、夹子、润滑油……
　　仿佛闯进了一个AV拍摄现场……
　　亏他还带了一背包的东西，现在看来还是图样图森破。
　　“草，古雷哥你这大场面啊？干过几次了？”
　　“算上你应该是第五次了吧！”
　　行吧……就当体验有钱人的生活了……
　　古雷哥又道：
　　“油我已经加好了，你直接开搞就行！”
　　“啊？连油都不用我出的吗？”
　　“嗯，反正也花不了多少钱。”
　　一般来说，代驾都是自己出油的，毕竟白嫖别人的老婆，总不能一根毛都不拔吧？
　　不过既然对方愿意帮自己省钱，王舒树也不矫情，把自己的包放在地上准备开搞。
　　古雷哥拿出两个头套，一个给王舒树，一个自己套上，又递给王舒树头戴式摄像头，让他绑在头套外面。
　　王舒树一边戴头套一边纳闷，听古雷哥说话的语气好像很冷漠啊，完全没有一点兴奋的样子。
　　感觉……就好像命令屠夫处理一块猪肉。
　　难道这家伙是个性无能？或者只有看到老婆被肏才能兴奋起来？
　　王舒树曾听说健身群体中有很多GAY，不由得菊花一紧……
　　“你妈的不会是想撅我吧？”
　　然而如此魅惑的肉体在眼前，当下也顾不得太多，直接就脱光衣服，露出下面那根已经昂首挺胸的鸡巴。
　　古雷哥并没有露出什么奇怪的反应，连看都没看他一眼，自顾自也脱起了衣服，王舒树略微放心了。
　　王舒树特地朝他胯下瞅了一眼，然后十分满意地转过头。
　　“虽然长得比我帅，但还是我的比较大！”
　　两人都戴上头套，古雷哥手持着另一台摄影机，对王舒树说道：
　　“你先搞，待会我再上”
　　“那我射在里面可以吗？”
　　“可以，我已经给她吃过避孕药了”
　　“屁眼可以搞吗？”
　　“可以”
　　“那……”
　　“随便你怎么搞，动作粗暴点也没关系，快开始吧！”
　　王舒树也不鸡婆了，爬上床，双手开始在那女人的身体上抚摸起来。
　　他一把就抓住了一个软乎乎的大奶子，使劲揉捏着。
　　弹性稍差，但是真的软啊！
　　摸了一阵，那奶头就挺立起来了，王舒树一口咬住，舌尖绕着乳晕打转。
　　另一只手摸过肉感的小腹，以及有些毛刺的阴阜，探进美妇的胯下，摩挲着被剃得光溜溜的屄缝。
　　然后两指一并，插进女人的屄内。
　　这明显是生过孩子的屄，不要说跟卢艺菲比，就算跟徐静雅比也算是松的。
　　但它却没有徐静雅那么深，王舒树使劲把手指抠到最里面，就隐隐摸到了女人圆圆滑滑的子宫。
　　“嗯——”
　　王舒树感觉好像听到了轻微的呻吟，转头看向古雷哥问道：
　　“你下的药够不够啊？怎么我好像听到她在叫耶？”
　　古雷哥举着摄像机的姿势不变，回应道：
　　“绝对够，今天一晚上她都醒不了。这骚货很淫荡的，睡着了也会叫，我以前试过好几次了！”
　　听他这么说，王舒树便不再怀疑，手上的速度开始加快。
　　原本干涩的屄内逐渐开始湿润起来，温度也渐渐升高。
　　想起旁边还有一堆小道具，王舒树拿过一根按摩棒，拿在手里看了看——这玩意他还是第一次摸到实物。
　　拨动底部的开关，按摩棒开始“嗡嗡”地转动起来。
　　他学着AV里的样子，把棒身插进美妇的屄缝，缓缓捅了进去。
　　按摩棒的声音渐渐消失在美妇体内，王舒树又推动开关，把力道调到最大！
　　那美妇似是有感觉了，身体紧绷起来，屄里的淫水越流越多。
　　王舒树见状又拿过那颗跳蛋，沾了点淫水探到美妇臀下，把跳蛋深深塞进她的屁眼，只留一根电源线露在外面。
　　王舒树也是第一次尝试用玩具，虽然自己并不会有什么快感，但这种将女性玩弄于鼓掌间的征服感确实相当带劲。
　　他越玩越起劲，手抓着按摩棒轻轻抽插起来，每一次拔出都会带出大股淫汁，浸湿了美妇身下的床单。
　　边上拍摄的古雷哥似乎终于也被挑起了欲火，一手拿着摄像机，一手在美妇的丝袜美腿上摸了起来。
　　原来他对女人有感觉啊？差点还以为他是GAY……
　　正思忖间，只见美妇猛一挺腰，似乎是泄了，被黑丝包裹的脚趾不停地蜷缩又放松。
　　王舒树拔出按摩棒，只听“噗”地一声，一大股淫液猛地溅出，洒得满床单都是。
　　古雷哥见状，一边拍一边提醒王舒树：
　　“差不多可以插进去了”
　　王舒树也憋了许久，当下跪坐在美妇摊开的两腿间，胯下的大鸡巴在那湿淋淋的蝴蝶屄上蹭了蹭，直接捅了进去。
　　“想不到里面还挺紧的……”
　　本以为这种中年美妇的阴道会松松垮垮的，但实际肏起来紧实度居然还不错。
　　当然，大概也跟他鸡巴比较大有关系。
　　里面的肉壁紧紧包裹着鸡巴，一层层褶皱带来的摩擦让王舒树十分舒爽。
　　而且美妇的阴道比徐静雅的浅，鸡巴都还没完全插进去，就已经碰到底了。
　　想到别人老婆的子宫正被自己的鸡巴撞击着，王舒树就兴奋异常。
　　一旁的古雷哥此刻也停止了摸大腿的动作，来到王舒树身前，镜头对准鸡巴和美妇结合的部位猛拍。
　　他的胯下也已经勃起了，然而尺寸只能说是一般，远不如王舒树来得大。
　　王舒树双手按着美妇肉乎乎的小肚子，一下又一下撞击着子宫口。
　　这个位置应该是敏感点，连沉睡中的美妇都被撞得呻吟起来。
　　“你那绿毛龟老公平时顶不到这里吧？今天老子就勉为其难替他好好安慰你！”
　　王舒树在心里对美妇说道。
　　看着老婆在眼前被野男人肏出了快感，古雷哥空着的那只手也开始握着自己那根小鸡巴猛打手枪。
　　见此情景，王舒树更加兴奋，一股热流涌上股间，他猛一挺腰，整根大鸡巴终于完全肏进美妇的屄内。
　　龟头把子宫撞得凹了进去，就在这样的状态下，顶着子宫口开始射精！
　　“咕嘟咕嘟”地灌了两三下后，王舒树猛地拔出鸡巴，将剩余的几道精液全射在美妇的肚皮上。
　　那射精的力道极大，量又多，不止是肚皮，连美妇的胸口，甚至脸上都沾到了一些精液。
　　与此同时，古雷哥也射精了，可惜的是根本没有王舒树射得这么远。
　　不对，已经不能叫“射”了，除了第一发飞出一点距离外，剩下的精液几乎是从马眼里滴下来的，落在了美妇的乳房上。
　　精液的量也远不如王舒树，甚至还有点稀薄……
　　“笑死！想不到这绿毛龟长得一副健身达人的样子，却是个银样蜡枪头，怪不得要找野男人帮忙！”
　　王舒树拼命忍住不让自己笑出来，一股男性的优越感油然而生！
　　“你们在干什么！”
　　这时突然一声清脆的娇呼从门口传来，把王舒树和古雷哥都吓了一跳。
　　两人转头一看，只见卧室的雕花大门不知什么时候已经被打开了，门口站着一个俏丽的身影，正用冰冷的视线盯着房间内的场景。
　　王舒树定睛一看，居然是之前在肥宅王被他偷拍的那个JK！
　　然而他已经没工夫细想那JK怎么会出现在这里，因为他看到JK手中赫然握着一把明晃晃的厨刀！
　　“这他妈什么情况？”
　　王舒树在心里惨叫着……

第9章 抓住叔叔弱点的JK在白天市中心的小巷里对叔叔使用了寸止惩罚
　　王舒树此刻感觉真是日了狗了。
　　刚刚才他在古雷哥面前中出了他的美熟女妻子，顺便还在心里嘲笑了一番古雷哥的废物鸡巴。
　　没想到此刻他和古雷哥就要面临人生大危机……
　　他们两人都全身光溜溜，戴着头套，下体勃起。
　　床上躺着一个无知觉的美妇，手脚大开被绑在床上，身上只穿着开了洞的连身黑丝，就像刚刚被人迷奸了一样。
　　虽然实际上也差不多。
　　糟糕的是这副场面被一个突然闯进来的JK看到了……
　　更糟糕的是JK手里还拿着刀……
　　王舒树连动都不敢动一下，他可以跟苇名剑圣拼刀，不想用自己的鸡巴去跟JK拼刀。
　　“绮绮？你今天不是在住校吗？”
　　古雷哥好像认识那JK，赶忙摘下头套和她说话，然而JK不为所动，只是拿着刀又重复了一句
　　“你们在做什么？”
　　语气说不出地森冷……
　　见两人没反应，JK又持着刀一步步逼近过来。
　　古雷哥见状急忙制止道：
　　“绮绮，不是你想的那样，爸爸只是……”
　　“小白脸闭嘴！你才不是我爸！”
　　JK猛一挥手，手中的刀险险从古雷哥面前划过。
　　“是我说错了对不起……”
　　古雷哥赶忙后退，一边摆手一边解释道：
　　“其实我跟这个叔叔是在帮你妈妈推拿，她最近工作实在太累了……”
　　王舒树听得一阵白眼，这种鬼话能瞒得过才怪呢！
　　话说这JK原来是美妇的女儿啊？果然是遗传了妈妈的美人基因，女儿也长得十分可爱捏！
　　JK不为所动，继续持刀靠近。
　　这时就听见一个成熟的女声突然说话：
　　“是绮绮吗？你怎么没在学校？”
　　王舒树惊讶地扭头，发现说话的居然是那个刚刚被他肏过的美妇！
　　她不是被迷昏过去了吗？
　　等等！也就是说刚刚她是在装昏？其实从一开始她就是清醒的？
　　王舒树反应极快，联想起刚刚古雷哥的各种怪异表现，感觉有点明白了……
　　然后在心里卧了个大槽！
　　只见那美妇挣扎着想要爬起来，然而因为手脚都被绑住，只能不停地扭动着丰腴的身体……
　　古雷哥方才如梦初醒一般，赶紧过去帮她解开手脚上的拘束。
　　而王舒树也趁JK的注意力都在他们那边时，快速摘下头套，捞起地上的衣裤穿戴起来。
　　而JK只是默默站在原地，看着他们的动作。
　　古雷哥终于解开了美妇的手腕，接着又去解脚上的绑带，美妇用手撑着身体坐了起来，掀掉头上的眼罩。
　　看到美妇露出完整的相貌，确实跟照片上长得一样，是一位相当出众的美魔女。
　　美妇脸上带着慌乱和羞耻的表情，还有刚刚高潮过的红晕。
　　她一边用手挡住乱晃的奶子，一边遮住还在滴着精液的阴户，一边朝JK解释：
　　“绮绮你不要误会，妈妈刚才真的是在推拿，这个叔叔是你爸爸请来的理疗师……”
　　你们两口子侮辱智商的程度也太般配了吧！
　　王舒树一边穿着裤子一边在心里吐槽。
　　因为着急，他没来得及穿内裤，只是随便把外裤穿上，又把外套套在身上，至于内裤就只能随手塞进裤兜。
　　他的鸡巴刚刚才从美妇体内拔出来，都还没软呢，也没来得及清理，被粗糙的裤子一摩擦，现在裤裆里硬邦邦黏糊糊的超难受……
　　那JK手里提着刀低着头，好似在听美妇和古雷哥的解释，垂下的发丝挡住了白皙的小脸，看不出她现在的表情。
　　见JK没有注意到自己这边，王舒树蹑手蹑脚地贴着墙，想要从JK身后的空隙绕过去，赶紧离开这个鬼地方。
　　那JK对王舒树的小动作浑然不觉，轻易就被他绕到了背后。
　　古雷哥和美妇发现他要逃跑，也没出言阻拦，而是只顾着对JK胡说八道。
　　王舒树赶紧奔出卧室，穿过宽敞的客厅来到玄关门前，开门夺路而逃……
　　等出了电梯，王舒树才长舒了一口气。
　　你妈的，今天晚上真倒霉！以后再也不接这种鸟活了……
　　走出小区的大门，王舒树一边朝停车的地方走，一边回想刚才见到的大瓜。
　　抛开惊悚程度不谈，整个事情的经过绝对是跌宕起伏反转不断。
　　富婆装昏大战野男人，绿毛龟赘婿全程围观，JK女儿提刀捉奸！
　　从JK和古雷哥说话的语气来看，里面肯定还有内情！
　　而且听古雷哥的说法，这已经不是第一次了！
　　“不愧是有钱人，玩的真大！”
　　只是那些都跟自己无关了。
　　王舒树一路溜达找到自己停在路边的小车车，拉开车门坐上去，刚准备启动，突然才想起一个大问题：
　　你妈的，老子的背包忘了带出来了！
　　那个包里装着迷药、摄像机、各种迷奸用的小道具，最重要的是他的工牌还在包包外侧的兜里！
　　有心想回去拿，但又实在有些不敢，急得王舒树直挠头。
　　“对了，叫古雷哥帮忙送出来不就好了？”
　　王舒树赶忙拿出手机给他发消息，也顾不得现在他有没有空看。
　　他坐在车里等了十几分钟，一连发了好多条消息，终于看到有回应：
　　“我现在有点不方便，咱们约个时间吧，明天我把包送过去给你如何？”
　　“好好，明天中午12点，在XX区XX酒店门口可以吗？”
　　“行，我明天过去”
　　“嗯嗯”
　　“还有刚才的事情对不起了，让你见笑”
　　“没事没事，兄弟你也不容易啊”
　　……
　　眼看包包有了着落，王舒树终于放下心来，刚准备启动小车车，忽然又觉得裤裆里实在难受。
　　因为没穿内裤，而且下体也黏糊糊的，刚才急着逃跑所以顾不上整理，好像屌毛还被拉链给夹住了，一阵阵刺痛……
　　王舒树把车顶灯打开，赶紧脱下裤子把鸡巴解放出来，只见上面还沾着没干的体液。
　　他随手从一旁的纸巾盒里抽出几张纸，仔细清理起来。
　　就在王舒树埋头擦枪的时候，突然车窗被人敲响了。
　　“他妈的又出什么事了？”
　　王舒树吓了一跳，抬头一看，只见车窗外面站着一个女警察。
　　“同志，这里不许停车”
　　她一边低头一边说，然后看到车里的情形，愣在原地。
　　此时王舒树裤子半脱，里面没穿内裤，赤裸的下体完全暴露在车内的灯光下，属实有点辣眼睛……
　　更猥琐的是，刚刚王舒树正用手扶着鸡巴，手里拿着纸巾在擦上面沾的液体。
　　在外人看来，这显然是刚完成了某项自我运动正在事后清理……
　　女警的脸黑了下来，用看垃圾的眼神看着车内的王舒树。
　　王舒树脸都绿了，手忙脚乱提上裤子，然后放下车窗。
　　“警……警察同志，不是你想的那样……”
　　此刻王舒树完全体会到刚刚古雷哥面对JK的心情了。
　　“我不管你刚才在干什么，请你下车，接受检查！”
　　女警的语气冷如寒冰，看来完全是把王舒树当作当街打飞机的变态了。
　　王舒树没办法，只好开门从车上下来。
　　站在女警的面前，他终于有空打量对方的样貌。
　　只见那女警约莫二十左右，将近一米七的个头，五官精致，皮肤在夜色下也显得光滑水润，眉宇间秀气无比。
　　一头乌黑的秀发扎了个单马尾，穿着新崭崭的警服，身材高挑，胸前的山峦在制服包裹下显得曲线动人，真是美丽中透着威严！
　　“这小姐姐绝对是一个警花！”
　　王舒树给她下了评语。
　　可惜警花小姐姐说话可一点都不客气。
　　“这是你的车吗？”
　　“是啊”
　　“你一个男的开这种车？”
　　女警用怀疑的眼光打量着王舒树，王舒树觉得她大概是把自己当偷车贼了。
　　“男的怎么了？男的就不能喜欢可爱的小车车吗？”
　　王舒树见她口气不善，也怼了回去。
　　“我现在要对你进行例行检查，驾驶证行驶证出示一下！”
　　女警用一副程序性的口吻说道，眼里有掩饰不住的厌恶。
　　没办法，谁叫刚才给人印象太差了呢。
　　王舒树今晚遇到这么多倒霉事，心情也不是很好，磨磨蹭蹭掏出钱包，把证件拿出来给她看。
　　女警接过证件，拿出警用终端查了半天，没查出什么问题。
　　哪知她还不满意，又对王舒树说道：
　　“请把后备箱打开一下！”
　　这下王舒树可不干了。
　　“凭什么啊？我又没犯法！”
　　“我只是在例行检查，请配合一下！”
　　女警依然十分强硬，又复读了一遍。
　　“我又不知道你是不是真警察，把你的证件也给我看啊？”
　　王舒树感觉这女警在针对她，于是开始耍无赖。
　　那女警从胸前口袋里掏出一张警官证，在王舒树眼前一亮。
　　她倒是没有直接晃一下就糊弄过去，而是停了好几秒，让王舒树看了清上面的名字。
　　王舒树在心里默念，原来她叫吴忻。
　　“好了，证件已经让你看过了，请配合检查。”
　　这下王舒树没理由耍赖了，乖乖打开后备箱让她翻看，又拉开车门让她检查了车厢。
　　“幸好刚才把背包忘在古雷哥家里，不然这次可就不妙了！”
　　王舒树不禁心有余悸，万一那些迷药什么的被这个女警察发现，乐子可就大了……
　　女警在他的车里仔细检查，王舒树站在后面，目光瞟到女警的背影，瞬间又不淡定了！
　　因为女警弯着腰，美好的臀部曲线被勾勒的淋漓尽致，真是又大又翘。
　　而且因为警服的裤子绷得紧紧的，使得内裤的边缘都被印了出来……
　　“这警花的屁股也太烧了吧？好想把她就地正法……”
　　王舒树死死盯着女警的两腿之间，感觉似乎隐隐能看到骆驼趾……
　　糟糕，鸡巴又开始蠢蠢欲动了！王舒树赶紧把双手插进裤兜里掩饰。
　　“最近怎么搞的，动不动就会硬……”
　　确认过没有什么违禁品，那女警还不肯放过他，又让他做了一个酒精测试，王舒树虽然心里恼火但拿她也没办法。
　　终于一切都结束了，王舒树得意洋洋地挑衅道：
　　“怎么样？大警官？我说过我是良民吧？以后可别这样滥用公权力啊！”
　　谁知那女警突然指着他的车说道：
　　“这里不准停车，请你赶快开走，不然我要罚款了。”
　　王舒树愣了一下，才想起这话她一开始就说过了，于是指着地上的停车线大喊：
　　“警察同志你别睁眼说瞎话啊，这明明就是停车位！”
　　然而女警却轻飘飘抛过来一句：
　　“这个车位是有人私自画的，画的还歪歪扭扭，你没看这附近就这一个停车位吗？而且也没有标识牌。”
　　王舒树一个萌新司机哪懂这些，以为地上画的停车位就是真的，按她说的仔细看了看，才发现确实有点不对劲。
　　草，居然有这种人……
　　王舒树只能悻悻地上车，看着潇洒骑上警用摩托离开的警花，恨恨地比了个中指。
　　“刚刚要是我手上有迷药，直接就趁她看后备箱的时候从背后捂倒她，然后装上车开到郊外，找个野地把她狠狠 #%*￥#&……”
　　王舒树一边在脑海里YY着绑架迷奸警花的场面，一边启动小车车……
　　等等！绑架？
　　他脑海里突然灵光一闪……
　　还记得在公司里，王舒树喜欢的美女有很多，徐大律师是排第一的，已经被他玩过了。
　　而另一个让他垂涎的就是梵蔓的前台美女黄小燕。
　　因为黄小燕的工作的地方人来人往，根本没办法下手，王舒树差点都要放弃了。
　　然而刚刚冒出那个想法却让他精神一振：
　　如果能这样操作的话，说不定有机会拿下黄小燕！
　　不过现在最重要的是明天和古雷哥见面，先拿回自己的包包……
　　————明天的分割线——————
　　第二天中午，王舒树来到约定好的酒店门口。
　　这里和银文大厦只隔了两条街，附近有很多快餐店和便利店，是许多社畜们平时吃午饭的地方。
　　因为今天是周六，所以往来的行人比工作日少了很多。
　　王舒树站靠在一根柱子上，等了半天也没见人来，于是掏出手机给古雷哥发消息，问他到了哪里。
　　他正打字呢，忽然感觉小腿被人重重地踢了一下！
　　“草，谁啊？”
　　王舒树疼得差点把手机掉地上，抬头一看，立马呆住了。
　　站在面前的居然是昨天那个JK！
　　她依然穿着昨天那身学院风的JK装，只不过白色短袜换成了黑色小腿袜，也没有看到昨天那个挂着动漫挂件的学生包。
　　倒是背着另一个他很熟悉的包包，正是昨天他忘在古雷哥家的那个。
　　“你、你怎么……”
　　来的居然不是古雷哥而是JK？王舒树震惊地说不出话，也顾不得小腿火辣辣地疼了。
　　难道昨天晚上回他消息的也是这JK？那古雷哥怎么样了？
　　“过来，我有事跟你说。”
　　JK说话了，语气跟昨晚一样冷漠。
　　王舒树倒是不怕JK，虽然被撞破了丑事，但他只是被古雷哥约去的，又不是自己主动去迷奸她妈妈的。
　　再说她妈妈一直都是醒着的，看起来还挺享受，双方你情我愿，也不怕JK报警。
　　而且看JK的样子，似乎也没带刀……
　　不过作为一个成年人，被JK呼来喝去还是有点丢面子，于是他朝JK的背影喊道：
　　“小妹妹你别闹了，昨天晚上都是误会，你先把包还我……”
　　却见那JK转头，手里出现一张系着蓝色挂绳的卡片——那正是王舒树的工牌。
　　“叔叔你也不想你的丑事被警察知道吧？”
　　王舒树呆了一呆，兀自嘴硬道：
　　“什么丑事，无凭无据你怎么凭空污人清白……”
　　却见JK又掏出一部手机，唤醒屏幕给他看，上面赫然是他迷奸徐静雅的场景……
　　王舒树瞬间冷汗直冒：是包里的那个摄像机！
　　上次迷奸徐静雅的时候用的摄像机，拍完后只顾着把文件传到电脑，结果忘了删掉原文件，现在这些证据都落到了JK手里！
　　这些东西要是交给警察，那他最轻也得坐牢！
　　“要是不想我报警，就照我说的做！”
　　JK再次出言威胁。
　　这下王舒树怂了，只好垂头丧气地跟在JK身后。
　　两人来到一个僻静的小巷，JK转身背着墙，双手抱胸站定，王舒树站在她面前，像个挨批的小学生。
　　“昨天那种事，你跟他们做过几次了？”
　　“就一次啊，上周我才加的古雷哥，昨天是他第一次约我过去”
　　“古雷哥？”
　　JK沉吟了一阵才反应过来。
　　“哦，是小白脸啊……”
　　那是你后爸吧？
　　王舒树心里一阵吐槽。
　　“那你除了跟小白脸约，以前还跟别人约过吗？”
　　“什么叫跟小白脸约？搞得我跟基佬似的……”
　　“那种事无所谓，先回答我！”
　　“没有啊，这次是第一次”
　　JK闻言又晃了晃手机：
　　“那这种事呢？你做过几次了？”
　　王舒树知道她指的是迷奸徐静雅的事，当下回答道：
　　“也是一次，具体的全都在摄像机里了，我保证，骗你的话我就天打五雷轰！”
　　他当然不会把捡尸的事情也算进去，捡尸、捡尸……自己送上门的，能算迷奸吗？
　　JK盯着王舒树的眼睛看了一会，见王舒树没有躲闪的意思，于是又下了一个命令：
　　“把裤子脱了，让我看看！”
　　啥？
　　王舒树惊了个呆！这都什么跟什么啊？
　　“快点，不然我就去找警察！”
　　JK进一步威胁道。
　　王舒树看了看这条小巷，离大马路很远，周围人迹罕至，应该不太可能被人看见。
　　于是他咬了咬牙，解开了腰带……
　　反正横竖是给JK看，吃亏的又不是老子！
　　他倒也想开了，于是挺着腰大大方方让JK看。
　　然后JK下一句话又让他想撞墙：
　　“怎么是软的？”
　　“正常情况下就是软的啊！”
　　“那你让它硬起来！”
　　王舒树有点无语了，这JK怕不是脑子有什么问题吧？于是只能跟她解释：
　　“这又不是我想硬就能硬的，得有刺激！而且这地方也太……”
　　话刚说一半，那JK就做出惊人举动，她突然蹲在王舒树面前，直接伸手握住了王舒树软趴趴的鸡巴！
　　王舒树大吃一惊，只觉得鸡巴上传来柔软温热的触感，让他倒吸一口凉气。
　　光是握着鸡巴还不够，JK甚至开始前后撸动起来。
　　王舒树这辈子还是第一次让JK帮忙打飞机，只能说不愧是年轻少女的手，掌心柔软嫩滑，跟自己撸的感觉完全不同！
　　“你、你干什么？快放手！”
　　王舒树嘴上虽然这么说，但心里想的却是让她加大力度！
　　“我居然在光天化日之下，在大马路旁边的小巷子里，让一个正牌JK帮我打飞机！”
　　一瞬间王舒树甚至感觉自己死而无憾了……
　　他的目光从上往下看去，只能看到JK的头顶，此刻自己的鸡巴离JK的脸只有几厘米的距离！
　　一股淡淡的少女体香飘进他的鼻子，他猛力嗅了嗅。
　　在JK小手的不断刺激下，鸡巴慢慢充血膨胀，终于完全勃起，那赤黑粗长的凶器与JK嫩白的玉手形成鲜明对比。
　　她的手掌实在太小，根本握不住鸡巴，大半截凶器都露在外面，可以看到棒身上蜿蜒凸起的青筋。
　　鸡蛋大小的龟头上，马眼一张一合，不断有透明的液体渗出……
　　正当王舒树渐入佳境的时候，JK却突然松开了手，快感瞬间消失，只留王舒树不上不下地在那干瞪眼。
　　“可以了，穿上裤子吧”
　　JK盯着勃起的鸡巴看了一会儿，然后淡淡地说了一句……
　　你妈的，这JK怎么说变就变！
　　“如果老天爷想惩罚我，请让警察带我走，而不是在大中午的小巷子里被JK打飞机打到一半……”
　　王舒树也不敢多问，闷闷不乐地提上裤子，鸡巴还硬着，穿着裤子有点难受。
　　“你的事情我可以帮你保密，但是以后你要听我的话，我需要你的时候必须马上出现在我面前！”
　　JK对王舒树下达了判决。
　　一瞬间王舒树还以为这JK是中二病上头了。
　　“不是，你什么意思啊？我平时要上班，哪有功夫陪你玩什么主人游戏？”
　　“放心，不会让你专门翘班的”
　　王舒树忍不住又问道：
　　“你到底要我帮你做什么？违法的事情我可不干啊！”
　　JK用一副看傻子的眼神看着他。
　　“你都已经是罪犯了，还在那装什么正人君子？”
　　王舒树从JK的眼神里读出这个意思，不由得语塞。
　　“到时候你就知道了，放心，肯定不会害你的。”
　　JK掏出自己的手机按了一会，对王舒树说道：
　　“快，先加个微信”
　　“你不是有我的微信了吗？”
　　王舒树明知故问。
　　JK还是一脸看傻子的表情。
　　“那是我用小白脸的手机发的！”
　　王舒树掏出自己的手机，果然有一个叫“-浅梦-”的好友申请。
　　看到申请通过，JK把王舒树的背包连同工牌一起还给他，王舒树接过背包打开查看，里面的东西完好无损。
　　“那就这样了，等我的消息，王叔叔……”
　　JK用着依然冷漠的语气道别，转身欲要离开。
　　“等下，你总该告诉我你的名字吧……绮绮？”
　　JK转头看了他一眼，说道：
　　“我叫白梦绮”
　　说罢，转头消失在小巷的出口。

第10章 关于社畜叔叔在公司迷奸黑丝OL却被同事撞破只能躲在狭小的桌底最终大爆射这件事
　　拿回了包包，王舒树并没有回家，而是转头朝公司走去。
　　昨天他构思的那套拿下黄小燕的计划，还有一些前期准备要做，今天正好是周六，大厦里没什么人，更方便他施为。
　　刷卡进入大厦，王舒树先是回了一趟小基地把包包锁好，这次他吸取了教训，清空了摄像机里的文件。
　　然后他锁上房门，乘电梯来到梵蔓的一楼。
　　他这一趟的目的是勘察地形，准确来说，是确认监控探头的监控范围。
　　银文大厦每一层都安装有监控探头，在大厦一楼的监控室兼保安室里，可以监视整座楼的各个关键出入口，还有电梯间、楼梯间等重要通道。
　　一般楼里的公司会在入口设置一个前台，而梵蔓律所因为租下了整层，所以一出电梯间直接就是前台了。
　　王舒树走出电梯，抬头看了看，有两个摄像头，只有一个是对着前台的方向，但却拍不到前台的全景。
　　“果然，有门了！”
　　王舒树心中暗喜，这样一来，他的操作过程就完全不用担心被摄像头拍到了。
　　然后他又来到这层的卫生间，确认里面没人以后，闪身进了女厕。
　　他进入一个隔间，把门反锁，然后蹲下来撕扯门框底下的密封橡胶条。
　　这里就是他安装偷拍摄像头的地方！
　　撕下遮挡的胶条，只见下面的三合板门被掏了一个方形的小洞，洞里塞着一个小摄像头。
　　黑色的橡胶条上有一个小口，像是自然破损一样，而摄像头就通过这个破口来偷拍。
　　王舒树把摄像头拿出来，用废纸填满小洞，再仔细封上胶条，确认看不出痕迹后，揣着摄像头离开了卫生间。
　　他安装在女厕的偷拍摄像头和安装在徐静雅办公室的是同款，都可以通过WIFI连接网络。
　　眼下他要对黄小燕下手，自然也要时刻监控她的一举一动，然而摄像头已经都装完了，所以不得不拆掉一个来应急。
　　兜里揣着拆下来的摄像头，王舒树一路溜达回前台，开始寻找可以安装摄像头的位置。
　　周末的梵蔓没有人加班，整个一层显得静悄悄的。
　　梵蔓律师事务所的前台装修得豪华大气，配得上他们魔都顶级律所的地位。
　　用大理石打造的台面光可鉴人，台上摆着显示器、打印机和一些办公用品。台子正面印着大大的“梵蔓”LOGO。
　　后面的墙上则密密麻麻挂着一堆合作伙伴的LOGO，其中不乏一些普通人耳熟能详的巨企，彰显着这家律所雄厚的实力。
　　大理石前台的右边摆放着一盆巨大的绿植，外观奇特枝叶茂密，王舒树也认不出那是什么品种。
　　绿植？这个好像不错。
　　他走到绿植旁边转了两圈，选了一个角度，然后拨开茂密的枝杈，把摄像头摆在一根副枝干上。
　　然后他从兜里掏出一卷电工胶带，把摄像头和副枝干缠在一起，镜头对准前台的方向。
　　确认枝叶不会挡住镜头后，王舒树满意地点点头。
　　“这样就差不多了”
　　接下来要做的就是记录黄小燕日常工作的细节，找到可以下药的机会……
　　……………………
　　和白梦绮的那次见面过去一个多月了。
　　那天以后，白梦绮并没有联系王舒树，她的微信朋友圈也一直空空如也，让人看不透。
　　古雷哥也好像从网上消失了一样，再也没在电报群里说过话，私聊也不回。
　　一切的闹剧好像都没发生过似的。
　　王舒树是一个心很大的人：反正把柄已经被人抓住了，担心也没什么意义，还是该吃吃，该喝喝，该肏肏……
　　现在的时间是中午，约莫快两点了。
　　此刻王舒树正站在一张豪华办公桌旁，努力挺动着鸡巴，将龟头深深埋入身下的女体。
　　而他面前正趴在桌子上挨肏的，赫然就是这家律所里人人仰慕的徐大律师！
　　这一个月来，只要一有机会，王舒树就会给徐静雅下药，然后趁她昏迷的时候肆意玩弄她成熟的肉体。
　　到现在已经记不清肏过她多少次了，不只是骚屄，连嘴巴、屁眼、玉足、腿弯、腋下……这些地方都被王舒树彻底玩弄过，光是视频就拍了几十个G……
　　此刻的徐静雅赤身裸体，浑身上下只穿着一条黑色连裤袜，裤袜的裆部被撕开，阴户和屁眼就这样暴露在外，连她浓密的阴毛都无法遮掩。
　　而王舒树的大鸡巴正从这个破口大力猛肏徐静雅的屄缝，一只手的大拇指还插在屁眼里抠挖，双管齐下刺激着徐静雅的身体。
　　这条裤袜当然不可能是徐静雅自己的，而是王舒树特意带来给她换上的，用以增添情趣。
　　根据月经记录，今天是徐静雅的危险日，所以王舒树不敢射在里面，而是特意去楼下的便利店买了一盒安全套。
　　眼下裤袜的腰上已经挂着两个用过的套套了……
　　“徐大律师，你的骚屄真是百肏不厌，越肏越紧，真是爽死老子了！”
　　王舒树一边喘着粗气，一边捏着黑丝肉臀，看着自己的鸡巴在美人妻的体内进出。
　　他把插在屁眼里的大拇指拔出，弯腰提起徐静雅的一条黑丝腿，把她的身体翻了过来，变成仰躺的姿势。
　　然后顺势把那条黑丝美腿抗在肩上，就这样抱着腿猛肏起来，淫水滴得满桌都是……
　　王舒树的大手拂过徐静雅的小腹，在阴阜上方摸了摸，摸到大概是子宫的位置，用力按下去！
　　王舒树的鸡巴十分粗长，插得又深，隔着肚皮都能隐隐摸到龟头的形状……
　　知道按对地方了，于是掌心开始绕着这个部位揉搓，龟头也开始顶着花心研磨起来。
　　“嗯～♥额～～♥”
　　强烈的刺激连昏迷中的徐静雅都不由得呻吟出声。
　　这一个月来，王舒树一直在徐静雅毫无知觉的情况下，对她的身体进行开发。
　　王舒树的目标是让徐静雅变成专属于自己的鸡巴套！
　　如今徐静雅的淫穴已经完全变成了王舒树鸡巴的形状，不但形状完美契合，每次插入时，子宫口都会主动吸附上来，而且十分敏感，很快就能肏到泄身。
　　王舒树连肏数十下，感觉人妻的屄内又一阵阵收缩，知道她又要高潮了，于是自己也不恋战，准备就这样射出来。
　　突然，门外传来一阵脚步声，好像有人朝这边走过来。
　　这时，王舒树猛然想起，他好像忘了锁门了！
　　这一个月来他奸淫徐静雅都很顺利，午休时间根本没人过来打扰，以至于他放松了警惕……
　　“叩叩叩”
　　敲门声响起，接着是拧动门把手的声音……
　　“徐律师，早上你说的档案副本我们已经整理好……咦？她不在吗？”
　　“可能是去卫生间了，我们先把东西放在这吧。”
　　“好嘞！”
　　王舒树抱着徐静雅，整个人缩在办公桌下面。
　　徐静雅光溜溜的身体跨坐在他身上，两人身体紧紧贴着，不留一丝空隙。
　　刚刚他急中生智，一伸手把桌上徐静雅的衣物都扫到桌子后面的地上，然后直接抱着徐静雅一翻身，也躲了下来。
　　当门被打开的时候，他正往抱着徐静雅往桌子底下钻，还不忘把地上的衣服都拉进来。
　　听声音进来的好像是徐静雅的女助理和前台黄小燕。
　　她们的声音逐渐靠近，只听“咚咚”两声，似乎是什么重物被放在桌子上。
　　王舒树此刻和她们仅有一桌之隔，连气都不敢喘一下，生怕被两人听到。
　　同时心里默念：
　　“姑奶奶求求你们千万别看桌子后面……”
　　偏偏此刻他的鸡巴却还插在徐静雅的屄里，更要命的是，刚刚那剧烈的动作，顶得徐静雅一阵猛抽搐，骚屄骤然缩紧！
　　“卧槽！徐大律师居然这时候偷吸！”
　　刚才王舒树本来也快到临界点了，却被吓了一跳，才涌起的冲动又被压了回去。
　　结果现在被这骚屄一吸，当下射精的冲动又涌了起来！
　　“别啊，她们两个还在外面呢！”
　　一时间王舒树居然有了正在背着老婆偷情的错觉……
　　他正在桌子底下难熬，外面的两人却还在聊天：
　　“箱子里面这些档案要拿出来吗？”
　　“不用了吧，不然顺序搞乱就不好了”
　　“也对哦……哎这桌子怎么湿湿的？”
　　“可能是倒水的时候洒了吧”
　　王舒树脑袋一阵抽痛，那湿湿的是徐静雅刚刚喷在桌上的淫水……
　　“这边留给我来擦，你先去忙吧”
　　“那就麻烦你了”
　　听声音好像是女助理回去了，黄小燕留在这里清理桌子。
　　然后是抽纸的声音，透过桌底的缝隙可以看到黄小燕正站在桌子侧面。
　　“嗯？这是什么？”
　　听到黄小燕的声音，王舒树不明所以，突然感到手边的衣服堆一阵抽动，竟然是徐静雅的裤袜被拉出去了！
　　那条肉色的裤袜是徐静雅原来穿的，被他换成了黑丝，没想到刚才藏的时候太匆忙，丝袜的边露出桌底被黄小燕看到了……
　　“哎呀！徐律师怎么搞的，这种东西居然到处乱丢……”
　　有的职场女性本来就有随身携带备用丝袜的习惯，以防丝袜勾破了有碍观瞻，所以黄小燕倒也没太在意。
　　却听见黄小燕的脚步正在朝着办公椅这边走来！
　　王舒树吓得赶紧拼命往里缩，努力把身体藏在阴影里。
　　好在这个豪华办公桌够大，底下的空间也足够深，外加刚才躲进来的时候顺手把办公椅也拉过来了，宽大的椅背正好挡住视线。
　　王舒树只见两条踩着高跟鞋的美腿走到办公桌前站定，是黄小燕的腿。
　　那腿上穿着薄薄的肉色丝袜，距离王舒树极近，甚至能看清丝袜的纹路。
　　米黄色的高跟鞋鞋面很小，露出大部分的足背和一丝脚趾缝，足背上的血管纹路都印在薄薄的丝袜上，诱人无比。
　　王舒树还是第一次这样近距离观察黄小燕的玉足，让身为足控的他兴奋无比，插在徐静雅屄里的鸡巴又坚挺了几分。
　　“想不到徐律师那样的人也有这么马虎的一面，袜子也不放好……”
　　然后是拉动抽屉的声音。
　　看来是黄小燕把那裤袜收拾好了，正放到抽屉里。
　　“哎呀，不知道我这辈子能不能有这么大一个办公室？”
　　黄小燕似乎是在羡慕徐静雅的办公室，一边自言自语着。
　　王舒树紧张地心脏都要炸了！同样要炸的还有他的鸡巴，因为怀中的徐静雅已经快要高潮了！
　　“嗯～♥”
　　只见她脸上一片潮红，身子不停地微微抽搐，嘴里发出细如蚊蚋的呻吟……
　　王舒树赶紧用嘴堵住她的香唇，防止声音被黄小燕听到。
　　结果这样反而更刺激了徐静雅，王舒树感到鸡巴一热，一股强劲的暖流泄了出来，隔着套子打在龟头上，让他瞬间把持不住。
　　“啊啊啊～～～射了！”
　　王舒树在心底呐喊着，就在黄小燕的美腿旁边、在这办公桌的桌面下射了出来！
　　过了一会，浑身瘫软的王舒树在桌子底下听到关门的声音，知道黄小燕终于离开了，方才抱着徐静雅爬出来。
　　“草，刚刚实在太危险了，差点就要坐牢了！”
　　王舒树抱着徐静雅的身体，对刚刚的惊险心有余悸。
　　还好他的迷奸小道具用完都随手装进纸箱了，纸箱放在茶几上也没有引起她们的注意。
　　不过刚刚最后那次射精真是今天射的最爽的一次，这种随时会被发现的刺激感觉是王舒树之前从未有过的。
　　王舒树拔出已经彻底软掉的鸡巴，却发现刚刚最后插的太深，套子被卡在徐静雅的屄里了，居然没拔出来……
　　拽住套套，可以明显感觉前端被深处的淫肉死死咬着不放，稍微用力才拉出来。
　　“真是个要人命的骚屄，这也太会夹了吧？”
　　记得第一次肏徐静雅的时候明明还没有这么强的吸力，看来自己的开发很有效啊！
　　王舒树真是担心她的老公会不会精尽人亡……
　　眼看时间已经不多了，王舒树迅速收拾现场，把徐静雅身上那条破烂不堪的黑丝裤袜脱掉，再重新穿好衣服。
　　一切都收拾好后，王舒树抱着纸箱走出办公室，路过办公区时，看到许多社畜已经结束午休开始准备下午的工作了。
　　门口附近有一群人围着，王舒树走过去时，正好看到黄小燕转过来。
　　“咦？王叔叔你怎么也在这？”
　　王舒树赶紧扯了个谎：
　　“刚刚这边有人报告说会议室的投影仪有问题，我来看看”
　　“哎呀，真是幸苦你了，大中午的都不能休息”
　　雀食，叔叔我刚刚安慰完徐大律师的骚屄，真是太辛苦了……
　　黄小燕的语气还是那么悦耳温柔，跟她聊天真是一种享受！
　　“没事没事，都是我份内的，你们在干什么呢？”
　　王舒树伸头一看，只见他们一个个拿着手机，在讨论着什么。
　　“是这样，最近我建了一个外卖群，这样大家拼单更方便，我还拉了丑团官方的人进来，以后会给我们发优惠劵哦！”
　　黄小燕骄傲地挺着胸脯，一副做了好事求夸夸的样子，看着十分可爱！
　　怪不得公司里的社畜都喜欢围着她转。
　　外卖拼单？
　　王舒树心念电转，于是问道：
　　“你也在这个群里点外卖吗？”
　　“是呀！我们一起点，到时候安排人轮流下去取，这样就不用大家都去挤电梯了”
　　银文大厦的门禁很严，外卖员是绝对不许上楼的，所以社畜们点外卖都是放到一楼的外卖架上，等下班了自己去拿。
　　王舒树立刻想到了一个好点子，当即说道：
　　“能不能也加我一个？我工作比较闲可以提前下楼，以后你们也不用派人了，我顺便帮你们拿怎么样？”
　　“哎呀这怎么好意思呀？叔叔你愿意加我当然欢迎啦，可是那么多外卖你一个人拿不了吧……”
　　“没事，我那有一个小推车，到时候直接装在车上就行！”
　　周围的社畜们听说王舒树愿意免费帮忙拿外卖，也十分高兴，纷纷对他的加入表示欢迎。
　　于是王舒树掏出手机，当场加群，发现这个群里已经有几十人了，群主就是黄小燕。
　　然后他顺便也加了黄小燕的微信。
　　告别了黄小燕他们，王舒树抱着纸箱回到小基地。
　　他愿意帮忙拿外卖当然不是因为他勤劳，而是另有目的！
　　一个多月来，他一直在暗中观察黄小燕，对她的日常工作和行动规律已经有了详细的了解，但有一个问题一直没能解决。
　　那就是如何下药？
　　他能够下手的时间只有中午午休的三个小时，扣掉吃饭和一些杂七杂八的意外，可能只有两个小时。
　　徐静雅的习惯是饭后喝咖啡，而黄小燕则没有这个习惯，这导致他没办法把下药的时间控制在午休之内。
　　有什么办法能让黄小燕必定能在午休前服下迷药呢？
　　答案是午餐！
　　只要在午餐里下药，她吃完以后正好昏睡，因为是午休时间也不会有人怀疑……
　　然后只要按照之前拟定的计划，黄小燕就是他王舒树的囊中之物了！
　　想到很快就能狠狠肏弄这个美丽可爱的前台小姐姐，王舒树刚刚射过三次的鸡巴又有点隐隐发涨起来。
　　还是用黄小燕的如厕视频撸一发吧，先看看批再说……
　　正准备打开电脑时，王舒树的手机忽然响了一下。
　　拿起手机一看，居然是白梦绮发来的消息！
　　“明天晚上9点来XX区醉王冠KTV接我，敢不来你自己看着办”
　　王舒树不由得愕然。
　　这JK一个月都没信了，突然没头没脑发的这什么鬼东西？
　　王舒树打开缺德地图，搜索XX区醉王冠KTV，发现居然离古雷哥家不远。
　　哦对了，那里应该也是白梦绮自己家。
　　想到自己的把柄还在人家手里，看来不去是不行了……
　　几分钟后，手机又响了一下，王舒树拿起一看，只见白梦绮又发了一条消息：
　　“回答呢？”
　　草！原来还得及时回消息是吗？

第11章 社畜叔叔与高冷JK在深夜小巷里的白丝足交射精天国
　　徐静雅感觉最近自己的身体状况不太好。
　　以前她很少午睡，然而最近却经常一睡就睡两三个小时，而且醒了之后也昏昏沉沉的。
　　昨天下午开会的时候，自己居然走神了，还是被同事提醒才反应过来，这在她身上还从未发生过。
　　她也去医院检查过，医生说她可能是工作压力大导致的神经衰弱，只给她开了点药。
　　回家和老公聊了聊检查结果，老公也认为是她最近太忙了，还劝她给自己放个假，出去好好玩玩散散心。
　　“连老公都能看得出来，大概最近确实有点太忙了吧？”
　　作为魔都顶级律所的合伙人，徐静雅平时自然是有很多工作要忙的，加班和应酬自不必说，出差更是家常便饭。
　　最近因为在忙一桩并购案，天天和同事以及甲方的人开会，每天都是深夜才回家。
　　她的老公是一名公务员，工作比较安逸，因此照顾家庭和女儿的任务便大多由他承担。
　　对此他并没有什么怨言，反而对徐静雅十分体贴和理解，令徐静雅的内心充满了愧疚。
　　自己作为一个妻子和母亲，确实有点失职了。
　　“等手头的案子忙完以后，暂时休个长假吧……”
　　徐静雅扶着额头沉思着，另一只手却在不知不觉间按住了自己的小腹，感觉腹下隐隐有些坠胀。
　　其实她还有另一个困扰没和老公说：最近她感觉那方面的欲望变得比以前更强了……
　　徐静雅和老公都属于那种比较传统的类型，平时做那事的频率也不多，生过孩子以后就更少了。
　　再加上工作太忙的关系，在家相聚的时间也少，就算老公偶尔主动请求，她也没有太大兴致。
　　算一算距离两人上一次做，已经过去大半个月了……
　　“要不今天晚上早点回去，主动找他要一次？”
　　想到这，徐静雅感觉脸上微微有点发烧，摇了摇头，于是从办公椅上站起，来到咖啡机前泡了一杯咖啡。
　　端着咖啡回到桌边，徐静雅皱着眉头吸了吸鼻子：
　　“总感觉最近办公室里的气味怪怪的，是中央空调出问题了吗？”
　　……………………
　　王舒树坐自己的小车车里，无聊地刷着手机，时不时抬头看一下前方不远处五光十色的灯牌。
　　他现在的位置是XX区醉王冠KTV的门口附近的伐木累便利店的街对面的临时停车位……
　　说是临时，然而他已经在这里坐了快一个小时了。
　　昨天，那个JK白梦绮发消息给他，要王舒树今天晚上9点到这里来接她，否则后果自负。
　　因为怕她把自己迷奸徐静雅的证据交给警察，王舒树只能按时到来听候她的差遣。
　　然后他就深刻体会到，“按时”这个词只对男人有约束力，对女人是不起作用的……
　　在给白梦绮发了好几条消息且完全没有回信以后，王舒树走进了醉王冠KTV的大门，想直接进去找白梦绮。
　　然后他就被服务员挡了出来，因为他根本不知道白梦绮是哪个包厢的……
　　好吧，自从大学毕业以后就再也没去过KTV，连这茬都给忘了。
　　这条街上开了很多娱乐场所，附近来来往往的时尚男女很多，他这辆特立独行的小车车吸引了许多妹子的目光。
　　时不时有人停下来打量他的车，当看到车里坐着一个大叔时，甚至还有人拿出手机拍照。
　　“明天我不会变成小红薯上的红人吧？什么反差萌大叔哈哈哈……”
　　王舒树自嘲着。
　　正在胡思乱想间，就见远处那醉王冠KTV门口出来了几个人。
　　看起来是三男一女的组合，那些男的都穿得花里胡哨，其中一个还染了一头黄毛，几个人呼喝的声音隔着这么远的车里都能听到。
　　那个女的留着长发，上身是浅蓝色的长袖外套配白衬衣，下身是粉色百褶裙配白色过膝袜，脚上穿着黑色小皮鞋，手上提着一个包包。
　　虽然远远的看不到脸，但大概是个美少女吧？
　　只不过那美少女的状态好像有点不对，被两个男人架着，整个人摇摇晃晃，不停往地上蹲。
　　而那两个男人则在黄毛的指挥下要把她拉起来，像是要带她走。
　　“草，看样子八成是被人灌迷糊了，这是要被带去开银趴了吧！”
　　王舒树看着无知觉的美少女被男人们拉走，心中甚是羡慕。
　　“像上次卢艺菲那样的极品，不知啥时候才能再捡到一次呢？”
　　卢艺菲那美妙的身体，王舒树到现在都回味无穷……
　　那四人拉拉扯扯，大呼小叫地朝王舒树这个方向走来，看来他们是想去外面的路口打车。
　　一路上虽然有不少行人侧目，但并没有一个人站出来阻止，眼睁睁看着那女孩被几个男人架走。
　　正当他们几个从王舒树从车旁边经过时，王舒树眼角一瞥，猛然注意到一个细节：
　　那女孩的包包有点眼熟啊……
　　王舒树趴在车窗上盯着看了一会，那好像是白梦绮的包包！
　　当初他在肥宅王里偷拍白梦绮的时候，她脚下就放着一个包包，他依稀还记得那包的样子。
　　他急忙把手机切到主界面，手机壁纸正是他偷拍的白梦绮全身照。
　　对比了一下照片，发现照片中白梦绮脚下的包跟那个女孩的确实很像！
　　“她叫我来这接她，结果等了半天都没出来，难道那个女孩就是白梦绮？”
　　她今天没穿那身学院风的JK装，差点认不出来了。
　　想到这，王舒树坐不住了，虽然白梦绮用照片威胁他，但毕竟她也没报警，更没对他敲诈勒索。
　　反而一个月前在小巷子里，白梦绮帮他撸管的画面让他记忆犹新，那舒爽升天的感觉仿佛依然残留着。
　　这样一看，他反倒是赚了！
　　王舒树一咬牙，打开车门跟了下去。
　　那女孩虽然已经醉得晕晕乎乎，但似乎意识到了危险，不停地反抗，连包包都掉在地上，在一旁指挥的黄毛顺手捡了起来。
　　在黄毛捡包包的瞬间，王舒树看到了，在那包包上挂着一个动漫挂件：
　　是《孤独摇滚》的女主后藤一里。
　　果然是白梦绮！
　　王舒树确认了女孩的身份，当即心中有数，追上去喊了一声：
　　“前面的几个，等一下！”
　　那几个男人闻声停下脚步，转头看向王舒树。
　　那个黄毛走上前来，打量了王舒树几眼，语气不善地质问：
　　“你哪的啊？我又不认识你？”
　　王舒树不理他，直接绕过他走向被男人架着的白梦绮，对她说道：
　　“绮绮你怎么现在才出来？我等你很久了，咱们先回去吧！”
　　白梦绮此刻已经没办法回答了，于是王舒树又对架着她的那两个男的说：
　　“我跟她是一起的，我来接她回去，麻烦你们把她交给我吧！”
　　那俩男人面面相觑，背后的黄毛走过来，直接伸手扣住王舒树的肩膀，嚣张地喊道：
　　“你他妈谁啊跟我搁这儿装熟？劝你少管闲事嗷，赶紧给我滚一边去……”
　　王舒树见状也不跟他纠缠，当下后退几步说道：
　　“你们想带她去哪？再不放开她我可就报警了啊！”
　　说着拿出手机作势要开始拨号。
　　“你他妈……”
　　黄毛见状就要上来动手，那边架着白梦绮的一个男人却急忙上来拉住黄毛，冲他使了个眼色。
　　刚刚他们闹的动静太大，不远处已经有许多路人把目光投向他们这边，有的人还拿出手机朝这边拍。
　　继续闹下去估计真的会把警察招来。
　　黄毛见围观的人多了，也有点犹豫，那男人却说道：
　　“我们跟她是同学，今天是我们班上聚会，刚才她喝多了，我们正要送她回去呢。”
　　王舒树当然不会信这种鬼话，当即答道：
　　“不用麻烦你们了，她一早就联系我，要我在这等她，我车还在那边呢！”
　　说罢指了指自己的小车车。
　　这伙男人看到那辆猛男配色的小车车也是呆了一呆，黄毛犹不死心地嚷道：
　　“你怎么证明你跟她认识？万一你是坏人怎么办？”
　　王舒树听了直翻白眼……
　　你妈的，明显你这尊容比我更像坏人好吗？
　　虽然自己也不是什么好人就是了……
　　他也不废话，一边亮出那张手机壁纸，一边说道：
　　“她叫白梦绮，我这有她的照片，不信你自己看！”
　　那三人盯着手机看，发现她和照片上的女孩长得确实很像。
　　王舒树当初偷拍的角度和光线都很完美，这张侧面全身照看起来根本就不像是偷拍，反而像是普通的美少女街拍。
　　“你们要是还不信，我还有她的微信，要不要也给你们看看？”
　　王舒树又继续加码。
　　这下三个人都无话可说，放开白梦绮，不甘心地离开了，走之前黄毛还回头瞪了王舒树几眼。
　　王舒树赶紧扶住全身瘫软的白梦绮，只见她那张白皙的俏脸此刻已经红彤彤的，双眼迷离，嘴里还在小声嘟囔着什么。
　　“喂！没事吧？你还认得我吗？”
　　王舒树把白梦绮的脸掰向自己这边，和她迷离的视线对上。
　　糟糕！这也太可爱了吧？
　　喝醉的白梦绮再也没有了之前冷漠阴沉的感觉，反而使她多了一种惹人怜爱的无助感。
　　再加上她本来就十分出众的容貌，和正牌JK的身份，直接击穿了王舒树的好球区！
　　“你叫我来接你，现在我来了，要我送你去哪啊？”
　　“&* %* &#%”
　　麻烦请说人话谢谢……
　　见根本无法正常对话，王舒树一时间也没办法了，只能先将她背了起来，往小车车的方向走去。
　　除去在小巷子里打飞机的那次，这是王舒树第一次和白梦绮贴得如此之近，只觉得女孩灼热的体温透过衣服从背后传来，阵阵少女体香飘进他的鼻子。
　　女孩的身体很轻，而且十分柔软，背在身上几乎感觉不到什么重量，抱着腿弯的手上传来过膝袜的丝滑触感，让他心痒难耐。
　　他拉开车门，把白梦绮放在副驾的位置上，然后坐回主驾，开始思考接下来该怎么办。
　　白梦绮只说让他9点来醉王冠门口接她，可是却没说要把她带去哪里。
　　而她现在显然意识不清，想问也问不出来了。
　　看着白梦绮美丽可爱的侧脸，微微隆起的胸脯，以及百褶裙下那诱人的白丝美腿，王舒树的色心止不住地冒了起来：
　　这可是自己一直梦寐以求的正牌JK啊！还长得这么可爱！
　　反正她现在什么也记不清，不如先找个没人的地方爽爽再说？
　　王舒树在这方面的行动力一向很强，打定主意后立马启动小车车，一边开一边搜寻僻静的地方。
　　然而这里是魔都的市中心，就算是深夜，想找个没人的角落也是挺难的。
　　找了半天也没找到合适的地方，王舒树突然灵光一闪：上次被白梦绮拉去的那个小巷好像挺不错！
　　于是又开了十几分钟，终于开到了那条小巷子。
　　说是“小巷”，但那是和大马路比，其实宽度也能容得下四五个人并排，王舒树的小车车正好能开的进去。
　　进入小巷以后，开到一个路灯照不到的地方，王舒树熄了火，看了看周围一片黑漆漆的，正方便他施为！
　　王舒树迫不及待地解开安全带，一把将副驾上的白梦绮揽进怀里……
　　“哦哦哦～～～JK的身体真是又香又软！”
　　白梦绮无力地靠在王舒树怀里，王舒树则把脸埋进她那亚麻色的发丝间，拼命嗅着她身上的香味。
　　“吸收JK帕瓦！”
　　这可是憧憬了好久的JK体香——王舒树的脑袋兴奋地在白梦绮的秀发与脖颈间乱拱，然后直接吻上白梦绮的唇……
　　这就是JK的吻！柔软多汁，香甜可口，还略带一丝酒气，简直是天底下最美味的东西！
　　王舒树不满足于只是嘴唇的接触，还用舌头撬开白梦绮牙关伸进去，吮吸她的舌尖，品尝她的香涎。
　　“呜呜……啧啧……”
　　虽然意识不清，但白梦绮的舌头却已经开始主动回应王舒树的索求，两人的舌尖不断交缠相抵。
　　王舒树沉醉于和JK的接吻体验，手上也没闲着，双手不老实地在白梦绮的身上乱摸起来。
　　一只手绕过白梦绮的脖子，从上方伸进她的外套，隔着衬衣揉捏着酥胸。
　　和王舒树之前玩过的几个女人相比，白梦绮的胸部算是比较小的，刚刚好撑满一个掌心，脂肪也堆积得不多，只是轻轻一按就能触碰到肋骨。
　　不过摸惯了徐静雅的那种大馒头，玩玩这种小乳鸽也别有一番风味。
　　另一只手则往下摸，摸到了白梦绮的白丝美腿上。
　　白梦绮的腿十分纤细，小腿和大腿曲线分明，白丝过膝袜的触感光滑，摸起来手感极好。
　　过膝袜的袜口紧紧勒住大腿，把肉乎乎的大腿勒出一圈凹痕。
　　王舒树的大手就在那勒痕附近摩挲着，时而抚摸丝袜腿，时而抚摸光滑的大腿，尽情感受少女绝对领域下的两种触感。
　　被这样上中下三路齐攻，白梦绮似乎也清醒了几分，身体轻轻挣扎起来，嘴里也开始发出呜咽。
　　王舒树吓了一跳，以为她要醒了，赶紧拉开距离……
　　看来这白梦绮醉的似乎没有上次卢艺菲那么深，可不能玩得太过火。
　　毕竟自己的把柄还在人家手里，万一被她发现自己的猥亵行为可就完蛋了！
　　王舒树眼珠一转，目光瞟到那双白丝美腿上……
　　虽然不能真的和白梦绮大干特干，但是这里总可以让我用一用吧？
　　于是俯身抓起白梦绮的脚踝，把那两条白丝美腿抬起来放在自己的膝盖上。
　　因为小车车内的空间实在狭小，两条腿也无法伸直，就这样保持着屈膝的姿势。
　　车内没有开灯，外面也黑漆漆的，只有些微月光透过挡风玻璃照射进来，看不清白丝的质感，只能靠手摸。
　　王舒树把一只脚上的小皮鞋脱了下来，放到鼻子前闻了闻……
　　刚脱下来的小皮鞋，里面还热烘烘的，虽然是在黑暗中，仿佛也能看到丝丝热气升腾。
　　这只鞋看来没穿多久，还有崭新的皮革味，混合着在鞋子里捂了一整天的白丝jio汗的香味，透过鼻腔直钻入王舒树的大脑。
　　“感觉……大脑在燃烧！”
　　王舒树把整只小皮鞋捂在脸上，死命吸了一会，又抓起白梦绮的那只白丝小脚，按在自己脸上，一边吸气一边伸出舌头狂舔她的脚底。
　　白梦绮似乎也感觉到脚心痒痒的，想要把美脚缩回去，然而王舒树岂能让她如愿，抓住脚踝的手丝毫不肯放松。
　　白梦绮在迷迷糊糊中忍受着王舒树对她玉足的轻薄，被丝袜尖端包裹的脚趾不停地蜷缩又放松，挠着王舒树的脸。
　　这种动作非但无法阻止王舒树的轻薄舔弄，丝袜脚趾的撩拨反而更加挑动他的欲火。
　　他的舌头沿着丝袜足底向上舔舐，当舔到脚趾时，大嘴一张……
　　“我要吃雪糕呀！”
　　将整个脚尖全部含进嘴里，顿时一股酸酸咸咸的味道，还有一股淡淡的奶香，溢满整个口腔！
　　白梦绮的玉足尺寸并不大，脚趾也细软可爱，被这样一吸，整个足尖猛然绷紧，又马上放松。
　　持续的瘙痒感折磨着白梦绮，脚趾在白丝的包裹下拼命挣扎，却无法摆脱王舒树的大嘴，王舒树的唾液把整个足尖的丝袜都浸湿了
　　细细品尝了白梦绮的一只丝袜jio，王舒树还不满足，又捞起另一只脚来，同样脱掉小皮鞋，如法炮制。
　　还把两只脚并排在一起，把脸整个埋进脚心里。
　　“JK雪糕真是太棒了！”
　　王舒树感觉自己的裤裆里都要硬到爆炸了，他解开裤子，把勃起的鸡巴放了出来。
　　他拽住白梦绮的一只脚，把脚上的那条白丝过膝袜脱了下来，放在鼻子上嗅了嗅，然后把白丝套在自己的鸡巴上撸动起来。
　　就这样他一边品尝白梦绮的脚趾，一边用她的丝袜撸管，感觉腹下积蓄的欲望渐渐就要喷薄而出了。
　　“哦哦哦要射了！统统射给你！”
　　王舒树拿掉丝袜，一手握着鸡巴，一手抓着白梦绮的那只光脚，猛地站起来，想要把精液射在那白嫩的脚上。
　　然后他的头重重撞在车顶，发出“砰”的一声巨响……
　　“草，忘了这车内空间实在太他妈小了！”
　　头顶传来的剧痛让王舒树的射精欲望瞬间被压了下去。
　　捂着头顶哀嚎了一阵，王舒树才缓过气来，他愤恨地看着狭窄的驾驶室，转身直接打开了车门。
　　他挺着鸡巴走下车，来到副驾驶的位置打开车门，把白梦绮的身体转了个方向：上半身躺在副驾位置上，下半身朝着车门外。
　　他抓住白梦绮的两条美腿，高高提了起来，把另一边丝袜也脱掉……
　　然后就用这两只白嫩的玉足夹住自己胯下昂首挺胸的鸡巴！
　　车外的月光比车内更明亮，在那清冷的月光下，两只白皙粉嫩的脚掌和那根黝黑粗壮的鸡巴形成了鲜明的反差。
　　王舒树将马眼里渗出的前列腺液涂满白梦绮的脚心，然后就用这双美脚夹着鸡巴开撸！
　　火热的鸡巴似乎是要把白梦绮的脚烫伤一般，十根脚趾无意识地抽动着。
　　王舒树就把鸡巴从脚心移到脚趾上，让那灵活的脚趾在棒身上按摩。
　　就这样撸了半天，那脚趾似乎慢慢停止了动作，然而王舒树却毫无察觉……
　　白梦绮的JK嫩足实在是太爽，王舒树脑子里现在除了射精之外已经容不下其他思考了。
　　“哦哦哦！要射了，叔叔这次真的要射了！”
　　终于，在经过上百次的搏动之后，王舒树的鸡巴一跳，马眼猛地张开，大股大股的浓精激射而出，全部射在白梦绮的玉足和小腿上……
　　射精过后的王舒树感到脑子里一片空白，连手里抓着的那两只脚什么时候不见了都没有察觉，只是昂着脑袋直喘气。
　　好半天王舒树才从强烈的快感中缓过劲来，然后才发现事态有些不妙：
　　白梦绮不知道什么时候已经醒了，正坐在副驾驶的位置上直勾勾看着他。
　　虽然天很黑，几乎看不清白梦绮的脸，但王舒树似乎已经能感觉到一阵刺骨的寒冰正爬上他的脊背……
　　“你、你什、什么时候醒的？不是……你、你听我解释！刚才不是你想的那样……”
　　王舒树面如土色，虽然他已经玩过好多次女人了，但那些都是在女方昏迷的状态下，才敢壮着胆子。
　　如今面对清醒过来的白梦绮，而且还看到自己对她做了那种猥琐下流的事，想到她手里握着的证据，不由得害怕起来。
　　“你刚才，好像玩得很开心嘛？”
　　白梦绮的声音冰冷中透着几分醉意，似乎酒精的力量还没完全消退。
　　“对、对不起，刚刚我真的是鬼迷心窍……”
　　王舒树还在狡辩，却只见面前一道白影一闪，腹部就传来一阵疼痛，原来是肚子被白梦绮踢了一脚。
　　王舒树当即被踹倒在地。
　　要是踹的位置再往下一点，可就要断子绝孙了呀……
　　王舒树刚射完腿还有点软，在地上挣扎了一会才坐起来，却感觉一个软软的东西撞到他脸上，把他撞得又躺回地面。
　　然后那软软的东西就直接压在他脸上，不让他抬头。
　　王舒树就着微弱的月光，看到那东西居然是白梦绮的脚……
　　白梦绮已经从副驾的位置上下来，一只白嫩的赤足直接踩在地上，而另一只正踩在王舒树脸上！
　　白梦绮整个人居高临下，俯视着躺在地上的王舒树，百褶裙下的风光完全敞开，可惜天太黑了啥也看不清。
　　“给我老老实实躺着！”
　　明明只是个JK，王舒树却感觉白梦绮的声音蕴含着一丝威严，让他生不起反抗之心。
　　怪不得那天晚上能镇得住她妈妈和古雷哥，看来并不完全是手里有刀的缘故。
　　感觉踩在脸上的脚正在用力，王舒树急忙讨饶，白梦绮却好似充耳不闻，反而用脚底在他脸上磨来磨去，像在踩死一只蟑螂……
　　然而王舒树是何等人物？来自JK的践踏不但不觉得痛苦，反而又让他兴奋起来。
　　既然JK主动让他舔jio，那他就却之不恭了！
　　于是王舒树当下也忘了害怕，而是伸出舌头，在那白嫩的足底上舔了起来……
　　“粉粉嫩嫩的JK小jio真好次～～～”
　　贪婪地品尝着白梦绮的嫩足，王舒树感觉鸡巴又开始硬了！
　　白梦绮动作一僵，似乎没料到王舒树这么不要脸，脚底传来一阵阵痒麻的感觉，气势顿时一泄……
　　“男人都像你这么饥渴的吗？”
　　白梦绮的语气似乎有点无奈……
　　“吸溜～～～～不、不一定吧，可能我比较特别一点！”
　　“我不是在夸你！”
　　白梦绮被整不会了，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“算了，反正你今天也算救了我一次，刚刚的事就当作是报答吧。”
　　白梦绮的语气冷静了下来，感觉她的酒劲已经完全消退了。
　　“原来、吸溜～～～～你知道之前发生了什么啊？”
　　“不要一边舔我的脚一边说话……”
　　白梦绮语气顿了一顿，却也没收回脚，而是又说道：
　　“没错，他们劝我酒的时候我就发现了，可是没想到那酒后劲那么大。”
　　听出白梦绮已经不再生气了，王舒树胆子又大了起来。
　　他停下嘴里舔舐的动作，试探着问：
　　“既然是报答，能不能请你帮我做下那个……”
　　然后他说出了一番请求。
　　白梦绮听完以后，整个人都沉默了……
　　感觉新的风暴正在酝酿，王舒树赶紧打了个哈哈：
　　“那啥、我就开个玩笑……”
　　“可以！”
　　“你不用当真……啥？”
　　这下轮到王舒树傻眼了，没想到自己试着作了下死，对方居然同意了？
　　“但是我得找个地方先洗洗，刚刚踩在地上有点脏。”
　　白梦绮又坐回副驾驶的位置，翘着二郎腿对王舒树说。
　　“我来洗！我这有水！”
　　王舒树喜出望外，当即从驾驶座旁掏出一个保温杯，这是他平时上班带着喝茶用的。
　　王舒树拿着保温杯来到副驾驶位置旁蹲下，打开保温杯盖子，里面还剩大半杯的茶水。
　　他轻轻捧起白梦绮的一只小脚，倒了点茶水出来，帮她把脚上沾着的精液和灰尘清洗干净。
　　洗完一只又洗另一只，两只脚都洗干净以后，王舒树拽起自己的衣服下摆，帮她把脚上的水渍擦干。
　　这样一来，两只白嫩的小脚又变得干干净净，几乎可以食用了。
　　白梦绮就这样翘着脚，不动声色地看着王舒树操作完后，叹了口气：
　　“真搞不懂你们男人，居然为了这种事搞得这么卑微……”
　　然后她用翘着的那只脚趾点了点王舒树的额头：
　　“可以了，你躺下去吧……”
　　王舒树乐呵呵地放好保温杯，忽然想到了什么，又试探着问：
　　“你能不能、那个、把袜子穿上？”
　　“哈？”
　　白梦绮瞪大了眼睛，然而看到蹲在地上的王舒树那期待的表情，又放松了语气：
　　“行吧，反正穿不穿也没差……”
　　于是转身在车里摸了摸，找到刚刚被王舒树脱下的两条白丝过膝袜。
　　她把过膝袜捋顺，抬起一只脚，将丝袜套在足尖上，然后缓缓上提，整条小腿逐渐被丝袜染成雪白色，那雪白一直延伸到大腿方才停止。
　　穿完了这只，又接着穿另一只，而王舒树则一脸兴奋地看着JK在他面前穿丝袜，想要把这一幕永远刻在脑海里。
　　“可以了，你躺下吧。”
　　穿完过膝袜后，白梦绮对王舒树下令道。
　　王舒树立马仰躺在地上，也不管地上脏不脏，那样子就像是小狗露出肚皮在朝主人撒娇……
　　“再靠近一点！”
　　听着白梦绮的指示，王舒树连忙张开双腿，把下半身朝着副驾驶的位置靠去。
　　然后就变成裤子半褪，两条腿在车底，车轮在两腿之间的姿势。
　　白梦绮从副驾的位置上把穿着白丝的小腿伸出来，踩在王舒树那根已经勃起的鸡巴上，上下搓弄起来！
　　“哦哦哦！JK小姐姐的白丝足交，爽到！”
　　王舒树嘴里发出怪叫，感动得几乎要哭了！
　　想不到他一个大龄社畜，有生之年居然能享受到正牌JK的足交服务。
　　不是无知觉状态下的被动摩擦，而是对方主动为之！
　　“你在哭什么啊？好恶心……”
　　白梦绮嘴上嫌弃，脚上的动作却没有停，她也是第一次做这种事，动作还比较生疏。
　　王舒树先是感到一阵丝滑的触感摩擦着他的龟头，马眼微微有些刺痛，很快就渗出一些液体。
　　那股丝滑又向下转移，划过冠状沟和包皮系带，在坚挺的棒身上轻轻拨弄着。
　　然后又有另一只脚参与进来，轻轻踩着他的阴囊，娇嫩的脚趾隔着薄薄的丝袜拨弄着他的蛋蛋。
　　“嘶——”
　　王舒树被JK的白丝jio玩弄着生殖器，JK暖暖的体温通过脚底传到鸡巴上，让王舒树爽得几乎说不出话来。
　　白梦绮用脚玩弄着王舒树的鸡巴，看到男人的脸在月光的映照下露出销魂的表情，不由得加快了脚上的动作。
　　她天资聪颖，很快就抓到了窍门，两只白丝脚合拢，用脚心夹住鸡巴，就这样上下套弄起来。
　　“对对对！就是这样！噢噢噢噢～～～～”
　　王舒树的脸逐渐因兴奋而扭曲。
　　过了一会，白梦绮又用一只脚的脚背勾住棒身，另一只脚则顺着包皮系带向下滑去，两根脚趾不时顽皮地夹住他的包皮，向外拉动。
　　“嗷呜——啊啊啊——”
　　王舒树疼得发出狼嚎，然而在快感的刺激下又变成呻吟，就这样痛并快乐着。
　　白梦绮无师自通，根据王舒树的表情寻找他的敏感点，用白丝嫩足开始重点攻击，让他的表情更加扭曲。
　　“亏你这么大年纪了，被女孩子用脚踩居然会觉得爽？你这样算什么社会人啊？”
　　白梦绮发出一阵轻蔑的笑声。
　　然而白梦绮的嘲讽却让王舒树更加兴奋，鸡巴随着丝袜的摩擦一跳一跳的。
　　白梦绮的动作越发熟练了，两只白丝美脚不断交替按摩王舒树的鸡巴，马眼上渗出的透明液越来越多，成为她绝佳的润滑剂。
　　被前列腺液浸湿的白丝在棒身上滑动，发出“莎莎”的声音……
　　白梦绮一边用脚趾拨弄着龟头，一边踩着阴囊，看着男人在自己脚下扭动的样子。
　　足底每一次擦过龟头，男人的腰就向上一挺。
　　“大叔你知不知道你现在的样子真的很好笑呀！”
　　白梦绮嘴上越是嘲讽，王舒树抖得就越厉害，足下的鸡巴火热无比，一阵阵跳动着，似乎快要到达顶点。
　　“哦哦哦！不、不行了！叔叔我又要射了！”
　　王舒树身体猛地一抖，白梦绮只感觉到双脚夹着的鸡巴突然涨大一圈，然后大股滚烫的精液就“嗖嗖”地发射出来！
　　那精液的量十分巨大，不但沾满了她的丝袜嫩足，还射到她的小腿和大腿上！
　　“怎、怎么会射这么远啊？”
　　白梦绮吓得惊叫一声，想要缩回双脚，然而王舒树反应更快，双手直接抓住那两只白丝嫩脚按在鸡巴上，直到射精渐渐停止。
　　“啊啊啊～～～～整个蛋蛋都射空了！”
　　王舒树躺在地上，无力地喘着气，十分满足！
　　白梦绮则看着沾满自己双腿的精液，皱着眉头。
　　“知道你很舒服，但这量也太离谱了……”
　　那双白丝过膝袜被精液浸透，黏在脚上实在难受得很，于是白梦绮又把过膝袜脱了下来，用两根青葱玉指捏在手里，一脸嫌弃。
　　她从车里找到自己的那双小皮鞋，直接赤着脚穿好，然后俯视着躺在地上的王舒树说道：
　　“这样一来，今晚的事就算两清了，你也赶紧起来吧……”
　　王舒树听她如此说，也撑起身体，看到白梦绮手上捏着的那双过膝袜，眼珠一转，问道：
　　“这双袜子你准备怎么办？”
　　白梦绮看了手上的东西一眼，撇了撇嘴说道：
　　“太恶心了，还是扔掉吧……”
　　“那啥、如果你不要的话，能不能给我呀？”
　　王舒树腆着脸凑上来。
　　这可是JK的原味白丝，虽然沾了精液，不过都是自己射的，没什么大不了……
　　“哈？大叔，你的变态最好是有个限度哦！”
　　白梦绮用看垃圾的眼神盯着他。
　　“男人变态有什么错！”
　　王舒树不以为耻……
　　“你……算了，随你便吧！”
　　白梦绮随手把那双过膝袜往车子的中控台上一扔，发出“pia”的一声。
　　然后她转身在副驾驶位上坐好，用力关上车门。
　　“赶紧走吧，折腾半天我也累了。”
　　王舒树屁颠屁颠回到车上，关上车门，随口问了一句要送她去哪。
　　“送我回学校！”
　　“你学校？”
　　王舒树这才想起来，上次在古雷哥家被白梦绮撞破时，古雷哥还问过她为什么没在住校。
　　“原来你是住校的啊？”
　　“周一到周五是住校，周末我会回家。”
　　白梦绮手撑着脸颊看着窗外，头也不回地答道。
　　“那你在哪个学校啊？”
　　“XX区明泉国际学校”
　　王舒树启动小车车，慢慢倒出小巷，同时用缺德地图搜索这个学校的地址。
　　看了下导航，这学校离这还有点远。
　　开着车驶上大马路，王舒树偷眼瞧着白梦绮，她依然是那副手撑着脸的样子，望着车窗外一言不发。
　　觉得车内气氛有些尴尬，王舒树于是主动开口：
　　“之前在KTV灌你酒的那些人你认识吗？”
　　“认识，他们是和我一个学校的高年级生。”
　　居然真的认识？
　　“那他们怎么会那样对你……”
　　“你们男人做这种事还要理由吗？”
　　白梦绮的声音不知为何突然变得森冷下来。
　　“额、其实也不是所有的男人都这样……”
　　话说到一半王舒树便住口了，他想起自己可没资格说这种话。
　　白梦绮也不接话了，就这样盯着窗外不知在想什么。
　　王舒树也不敢继续搭话，默默地开着车。
　　半小时以后，车子终于开到目的地。
　　一整条林荫大道旁，坐落着占地面积巨大的校园，透过铁艺栏杆围墙，可以看到里面豪华的教学楼和操场。
　　“这学校看起来有点厉害啊……”
　　开到学校门口，只见大门紧闭，似乎已经进不去了。
　　“还是回来晚了啊？”
　　白梦绮低声自言自语。
　　王舒树看了眼明显已经封闭的校园，试探着问道：
　　“要不我送你回家吧，我还记得路……”
　　“不要！”
　　白梦绮猛喊一声，把王舒树吓了一跳。
　　她沉吟了一会，对王舒树吐出三个字：
　　“去你家！”
　　“啥？”
　　……………………
　　卧室里，一张宽敞的双人床上，一对男女的缠绵正接近尾声。
　　“额～～～～～～阿、阿雅，我、我要射了、射……”
　　一位长相成熟的男子，此刻正仰面躺倒，嘴里发出不堪的呻吟。
　　而一位身材窈窕的女子正骑在男子身上，忘情地扭动着自己的纤腰。
　　女子长得成熟美艳，却又有一丝清冷的气质，头上香槟色的长发披散，胸前一对巨乳上下摇曳。
　　男人紧紧抓住女子的大腿，猛地向上挺腰，然后就像是泄了气的皮球一样瘫软在床上。
　　感觉到身下的男人已经筋疲力尽，女子停止了扭腰，俯下身抚摸着男人的脸颊。
　　男人喘息着，握住女子的玉手亲吻了一下。
　　“阿雅，想不到你居然会这么主动，真是太舒服了！”
　　那女子一脸潮红，媚眼如丝，表情简直勾人魂魄。
　　她轻轻抬起腰，一根套着避孕套的鸡巴软趴趴地从她体内滑出来。
　　女子将避孕套摘下，随手打了个结扔进床边的垃圾桶，然后瞟了一眼已经无精打采的鸡巴，眼神中闪过一丝落寞。
　　男人艰难地爬起身，从床头抽了几张纸巾递给女子，然后又抽了几张开始擦拭自己的下体。
　　男人一边擦一边对女子说道：
　　“今天很晚了，早点休息吧，明天还要送小萌去幼儿园呢！”
　　“嗯～～”
　　女子没有说什么，而是接过纸巾，默默地清理起来。
　　深夜，卧室里一片漆黑，男人早已熟睡，轻微的呼吸声在室内回荡。
　　而男人身边的女子却没有睡着，而是背对着男人，闭着眼睛咬着嘴唇，像在忍耐着什么。
　　盖在她身上的被子微微蠕动着，似乎下面在做着某种动作。
　　终于，女子猛地捏紧了被角，眼睛睁开，在黑夜中闪闪发光——
　　“不行，还是不够！”
　　幽怨的呢喃响彻徐静雅的内心……

第12章 对公司里人人爱慕的前台小姐姐下药，将她迷奸破处并彻底玩弄
　　王舒树租住的房子离银文大厦不远，是一栋7层的老破小，白梦绮跟在王舒树身后，走在狭窄阴暗的楼道里。
　　楼道没装路灯，王舒树一只手提着一个塑料袋，另一只手拿着手机帮白梦绮照亮楼梯，一边提醒她小心拐角堆积的杂物。
　　空气里弥漫着一股老房子特有的怪味，混合了灰尘霉味与生活垃圾馊味还有饭菜的香味，让白梦绮捂着鼻子紧皱眉头。
　　其实这种环境对王舒树这种普通市民来说也没什么大不了的，但是看白梦绮家的那种调调，显然这是一位不知人间烟火的大小姐。
　　“你平时就住在这种贫民窟吗？好臭啊！”
　　因为正用袖子捂着口鼻，白梦绮的声音听起来闷闷的。
　　王舒树听了苦笑道：
　　“我的大小姐，这里可是魔都市区！这一套房子我不吃不喝打工几十年都买不起，能当这的贫民我做梦都能笑醒！”
　　两人来到五楼，王舒树掏出钥匙打开一扇防盗门，进门以后先开了灯，然后从门边拿出一双塑料拖鞋放在门口。
　　“我这平时也没客人，先穿我的将就下吧”
　　白梦绮却并没有理会那双拖鞋，而是直接踢掉小皮鞋，光着脚踩了进去。
　　王舒树见被她嫌弃了，倒也无所谓，自己穿上拖鞋，然后反手关上门。
　　这出租屋明显是被隔断开的一个小间，面积大概十几平米，进门右手边是一间狭小的卫生间，兼做浴室，门背后是鞋架。
　　房间最里面靠窗墙边有一张单人床，床头位置摆着一张电脑桌，一张简易靠背椅。
　　床尾那头是用拉帘隔出来的空间，里面是王舒树的衣柜。
　　中间地上摆着一个充气沙发，沙发前面放着一台小尺寸的液晶电视，还有一台switch插在底座上。
　　这就是整间出租屋所有的家什了。
　　白梦绮扫了眼室内，便直接走了两步，坐在充气沙发上，包包随手一丢，然后伸了个懒腰。
　　王舒树见白梦绮并没有露出嫌恶的表情，心里暂时放松了下来。
　　好在他平时生活习惯还算不错，家里并没有乱糟糟的，也没什么怪味。
　　他从坐着的白梦绮身边走过，把手里的塑料袋和背上的电脑包放在桌上，然后小心翼翼地问道：
　　“你要不要先去洗漱一下？”
　　刚刚他们回来的时候顺便去了趟附近的深夜超市，买了全套的洗漱用品，当然，是白梦绮自己出的钱。
　　白梦绮瞟了他一眼，也没说什么，直接站起身提起那个塑料袋就进了卫生间，然后反锁上门。
　　王舒树叹了口气，坐着床上发起呆来。
　　长这么大了，他还是第一次领女孩子回家，而且还是可爱的JK，而且这JK刚刚还帮他足交！说他心情不激动那是假的。
　　然而就算是在这狭小的出租屋里二人独处，他也不敢生出什么异念。
　　毕竟自己的命门还捏在人家手里。
　　而且白梦绮这小姑娘实在太诡异了……
　　当初在古雷哥家，白梦绮提着刀闯进来的样子，至今仍让王舒树记忆犹新。
　　不知道这个世界上是不是真的有杀气这种东西，但王舒树敢保证，他当时确实感觉到了：
　　要是说出来的话不能让她满意，她就真的会挥刀——这样的感觉……
　　她真的会挥刀砍向自己的母亲，还有继父。
　　而白梦绮对待王舒树这个真正的罪犯时，反而没有像对父母那样冷酷。
　　在掌握了王舒树的罪证以后，没有报警也没有要挟敲诈他，还提出要看他的鸡巴，甚至还帮他撸了一下。
　　而且今天晚上，当她发现自己被猥亵以后，也没有发火……
　　不对，当时确实有发火，但很快就平息了，而且还满足了王舒树提出的足交要求。
　　就算是为了报答他，一般也没有女性会做到这种程度吧？
　　冷漠、威严，对性事的好奇和那份从容，白梦绮的性格和她的年纪实在是有点割裂。
　　听着卫生间里传出的水声，王舒树心里有一搭没一搭地胡思乱想。
　　过了一会，卫生间的门打开了，白梦绮走了出来，她当然没有洗澡，只是简单的洗脸刷牙而已。
　　见白梦绮出来，王舒树站起来也准备去洗漱，两人擦身而过时，白梦绮冷冷的声音响起：
　　“不许对我的毛巾和杯子做什么奇怪的事，不然宰了你！”
　　“啊？额……不、不会做啊，怎么可能！”
　　走进卫生间，看到洗面池旁边挂着一条新的小熊毛巾，还放着一个蓝色杯子，杯里插着牙刷牙膏，那是刚才两人去超市买的。
　　其实他之前确实有闻一闻的想法的……
　　等王舒树洗漱完毕走出卫生间，就看见白梦绮已经躺在他的床上了，身上盖着她自己的外套，一双大白腿就这样露在外面。
　　“床归我了，你就睡地上吧”
　　“emmmmm”
　　王舒树也算看过不少冻鳗作品，对这种情况姑且也是想了好几个预案，正准备学习一下日系男主的亚萨西，没想到白梦绮倒是一点也不客气……
　　行吧，反正本来就准备让给她睡的。
　　像白梦绮这样的JK愿意用脚帮他做，他已经感恩戴德了，也不去想什么得寸进尺的事情。
　　“被子还给你，都是你的气味，我可不想盖……”
　　白梦绮反手把床上的被子和枕头扔在椅子上，就枕着自己的包包，转了个身面朝墙壁侧躺着玩起了手机。
　　王舒树也不废话，直接用被子铺了个地铺，然后关灯，也不脱衣服，就这样合衣睡下。
　　深夜，房间里静悄悄的，王舒树眼睛睁得大大的……
　　你妈的，满屋子都是JK的体香，怎么睡得着啊卧槽！
　　……………………
　　第二天天刚亮，王舒树和白梦绮就起床了，简单洗漱过后，两人离开了出租屋。
　　王舒树一夜未眠，顶着两个黑眼圈，而白梦绮看来也没睡好，不停打着哈欠。
　　老破小周围已经有很多早起出门买菜或者晨练的居民了，王舒树和走出单元门的时候，迎面走来一个提着菜篮的老阿姨。
　　“小王啊！今天这么早就去上班啊？”
　　阿姨热情地朝王舒树打招呼，王舒树也笑着回应道：
　　“周阿姨早啊，今天公司有点事，要早点过去……”
　　话还没说完，阿姨就看到他身后睡眼惺忪的白梦绮，一脸震惊：
　　“小王你终于交到女朋友了啊？真是漂亮哟！”
　　“啊这……”
　　阿姨仔细打量了白梦绮的脸，然后一把拉住王舒树的手，把他拽到一边，在他耳边小声说道：
　　“我看她应该还在上学吧？小王你可不能做违法的事情哟！”
　　看来阿姨是把他当成欺骗小女孩的怪蜀黍了……
　　王舒树一脸哭笑不得，心里暗道违法的事情我都做好多次了。
　　白梦绮：？？？
　　两人在附近的早餐店随便买了点包子豆浆，然后坐上小车车。
　　因为白梦绮今天还要上课，王舒树要先送她回学校，然后再赶去公司上班。
　　王舒树一边开着车，一边偷瞄坐在副驾位的白梦绮，她正双手捧着菜包子，小口小口地吃着，那模样就像一只小松鼠。
　　“真是不管怎么看都好可爱啊！”
　　王舒树心想，能跟这样的JK发生那种亲密的关系，而且四舍五入也算一起睡过了吧……真是太幸运了！
　　当车开到明泉国际学校门口的时候，校门已经打开了，许多穿着制服的学生正在进入学校。
　　王舒树发现那些学生穿的制服，正是他第一次见白梦绮时她穿的款式。
　　原来白梦绮当时穿的那身学院风JK装居然真的是校服啊？
　　白梦绮此时已经吃完了早餐，她打开车门，拎着包包下了车，随手把剩下的塑料袋等垃圾丢进路边的垃圾桶。
　　然后她走到驾驶位的窗前，对王舒树说道：
　　“你可以回去了，下次我叫你的时候你也要赶紧过来！”
　　不知道是不是错觉，她的语气好像没有之前那么冷淡了。
　　“还有，谢谢你昨天收留我……”
　　果然不是错觉吧？王舒树暗想。
　　这时，只听旁边传来一阵女声：
　　“咦咦咦？这位不是梦绮大小姐嘛？听说你昨天晚上喝蒙了被人捡去开银趴，是不是真的呀？哈哈哈哈！”
　　王舒树在车里转过头，看到不远处有三个女生朝这边走来。
　　领头的那个女生，让王舒树眼前一亮！
　　她也穿着那身JK制服，颜值和白梦绮不相上下，只不过她的气质和白梦绮那种清纯高冷的三无路线完全不同，倒是更有点辣妹的感觉。
　　她的头发染成粉红色，而且明显烫过，用两个发圈绑成类似双马尾的样式，脸上也化着妆，粉紫色的眼影在清晨的阳光下泛着银光。
　　身上挂着许多首饰，耳坠项链手环戒指一应俱全。
　　她并没有穿外套，而是直接把外套系在腰间，上身只穿短袖衬衣，下身是百褶裙。
　　裙摆拉的很高，露出健康丰满的大腿，脚上则穿着白色泡泡袜和黑色小皮鞋。
　　王舒树也想不到，能在天朝的校园里看到这种“援味”十足的打扮，是那种看了就想跟她来一发的类型……
　　“现在的中学生发育得真好啊……”
　　王舒树盯着辣妹JK那鼓鼓囊囊的胸脯，在心里暗自流口水。
　　她不但打扮时髦，身材也是相当nice，前凸后翘根本不像个中学生。
　　尤其是那双大腿，看起来肉感多汁，让人恨不得被她用大腿夹死……
　　和这位辣妹JK的美貌一比，跟在她身后的两个女生就显得很一般了，虽然也打扮得很时髦，但在王舒树眼中已经被自动PASS。
　　此时只见她率领着跟班朝这边走来，一边走嘴上还在说不停：
　　“哎呀我记得你不是住校的嘛？这时候才从外面回来，难道真的被人玩了一晚上？哈哈哈哈哈……”
　　她一笑，后面的跟班也跟着笑了起来，而白梦绮脸色也阴沉了下来，转过身面对着她们，双手抱胸站定。
　　王舒树看出来了，白梦绮和这帮人的关系很差，应该属于死对头那一类的。
　　“俞佳蕊，昨晚那几个人是你找来的吧？我说怎么高三的人会来高一的局，还专门围着我劝酒！”
　　白梦绮也开口了，声音平淡无波，听不出任何感情。
　　“哎呀呀！你在说什么啊我怎么听不懂？”
　　那个叫俞佳蕊的辣妹一副装模做样吃惊的表情，看来是白梦绮说中了。
　　她的言语攻击还没有停，又扭头对着跟班们说道：
　　“我们中学生还是应该多把心思放在学习上，不要像梦绮大小姐那样整天跑出去鬼混，结果被人捡了便宜哈哈哈哈……”
　　跟班们也跟着大笑起来，其中一个人接话道：
　　“没办法呀，谁叫她有那样一个妈？这就叫有其母必有其女咯！”
　　众人又哄笑起来。
　　王舒树看到白梦绮的拳头捏紧了，虽然背着身看不到她的脸，但感觉一股杀气正从她体内冒出……
　　此时俞佳蕊注意到王舒树和他的小车车，于是又调转了火力……
　　“我去这车是什么情况？怎么是一个大叔在开？梦绮这是你男朋友吗？好恶心啊哈哈哈哈！”
　　于是她们又开始大声嘲讽起哄，把校门口附近的人的目光都吸引到这边来。
　　硬了，拳头硬了！
　　本来王舒树对这辣妹还挺喜欢的，这会恨不得跳出去一个爆栗敲在她的小脑瓜上。
　　“多好的姑娘，可惜长了嘴！”
　　他在心里暗暗叹息。
　　白梦绮站在那里并没有反驳，只是冷冷地看着她们。
　　吵闹了半天，见白梦绮的反应实在无趣，俞佳蕊才带着她的跟班趾高气昂地走进校门。
　　“绮绮你没事吧？”
　　王舒树小心翼翼地查询白梦绮的精神状况。
　　“我没事”
　　她终于松开了一直紧握的拳头，转过身一脸平静地对王舒树说道：
　　“你可以回去了，记得我之前说的话”
　　“那她们……”
　　“她们的事我会处理，不用你操心！”
　　说罢，也拎着包包朝校门走去……
　　……………………
　　王舒树坐在小基地的椅子上，惬意地抿了一口保温杯里的枸杞茶。
　　刚刚他上网查了一下明泉国际学校，发现这可以说是一家“贵族学校”了。
　　这是一家从幼儿园到高中的一贯制学校，一年的学费要几十万，在这里上学的最差也是来自中产家庭。
　　而且这里的学生以后基本上都是要出国的，留在国内卷高考的人很少，所以校风也比较宽松。
　　怪不得校服那么好看，怪不得还能化妆染发，原来跟那些传统的学校根本就不是一个赛道。
　　关掉网页，王舒树靠在椅背上，感叹了一句有钱真好，然后看到手机弹出消息，是之前加的那个外卖群已经开始拼单了。
　　王舒树立刻把注意力转移到手机上，重点关注黄小燕点了什么，因为今天他就要试着拿下黄小燕！
　　根据黄小燕的月经记录来看，这几天是她的安全期，错过就要再等好久……
　　和黄小燕有纪念意义的第一炮，当然要以中出做为结束啦！
　　群里很快就出现了许多外卖拼单的信息，王舒树等了几分钟，就看到黄小燕已经和其他人拼单完成了。
　　默默记下黄小燕点的外卖名字，接下来就等去取外卖了……
　　一个多小时后，王舒树推着一辆小推车走出一楼电梯。
　　这辆小推车是物业人员用来搬运各种设备和重物的，平时放在杂物间里，王舒树正好拿来用。
　　他推着小车来到大厦一楼的外卖架，已经有很多社畜在寻找自己的外卖了。
　　王舒树按照群里的点单记录，把一个个外卖放上小推车，然后他就发现了黄小燕点的那份轻食套餐，隔着塑料袋可以看到里面的餐盒。
　　他把黄小燕的那份外卖放在推车的最上面，然后推着车来到一个不引人注意的角落，避开监控摄像头。
　　接着他从怀里掏出一个注射器，里面已经预先吸好了迷药。
　　因为外卖包装和里面的餐盒是封住的，所以为了防止被看出破绽，他直接用针头扎透包装袋和餐盒，把药液全部注入饭菜中。
　　检查了一下外观，见完全看不出痕迹，王舒树满意地笑了。
　　“完美！”
　　然后他推着车，乘电梯来到梵蔓的前台，看到黄小燕正坐在电脑前忙碌着。
　　今天她穿了一件深蓝色的短袖连衣裙，亚麻色的长发垂在侧脸，看起来依然是那样清纯可人。
　　见王舒树推着车过来，黄小燕立刻微笑着站起来打招呼：
　　“王叔叔，幸苦你啦！”
　　声音温柔动听，让人心旷神怡。
　　她从前台后面走出来，可以看到她那两条修长的美腿，腿上依然是薄薄的肉色丝袜，脚上穿着米黄色的系带高跟鞋。
　　“没事不幸苦，来，这份是你的！”
　　王叔叔也笑着打招呼，并把那份加了料的外卖递给黄小燕。
　　黄小燕接过外卖，放在前台桌上，然后一边和王叔叔闲聊，一边帮他把小推车上的外卖搬下来放在一边，等同事自己来取。
　　卸下所有外卖后，王舒树和黄小燕道了别，然后推着小推车回到自己的小基地。
　　他打开电脑上的监控，屏幕上显示的是梵蔓前台的画面，这正是王舒树之前装在绿植上的那个摄像头。
　　他看到黄小燕已经在一边吃外卖一边追剧了，此时是11点41分。
　　二十分钟后，黄小燕吃完午餐丢完垃圾，回到座位上继续追剧，王舒树的目光紧盯着她的表情。
　　果然又过了十几分钟，药似乎开始起效了，只见黄小燕用手扶着额头，好像开始犯困的样子。
　　此时已经到了社畜们午休的时间，黄小燕从桌底下拿出一个皮卡丘抱枕放在桌上，然后整个人趴着睡了起来。
　　“倒了！倒了！”
　　王舒树一脸雀跃，计划已经成功了一半！
　　他把角落里的一个大纸箱搬出来，放到小推车上，然后推着车直奔黄小燕的所在。
　　来到梵蔓前台，此刻这里静悄悄的，社畜们基本都在工位上休息，前台除了他和黄小燕一个人也没有。
　　王舒树推着车来到黄小燕身边，拍了拍她的肩膀，又推了一推……
　　黄小燕依然趴在那一动不动，看来已经陷入了昏迷之中！
　　闻着黄小燕身上散发出淡淡的香水味，王舒树感觉自己的鸡巴快要勃起了。
　　他立刻抓紧时间，把黄小燕的上半身扶起，然后从怀里掏出一个浸满迷药的口罩，戴在她脸上。
　　这是为了防止她吃下去的药量不足，在搬运的过程中醒来。
　　然后王舒树打开推车上的大纸箱，把黄小燕整个人抱起放在纸箱里，再把箱子盖好。
　　看了下桌上还放着她的手机和工牌，也抄起来揣进兜里。
　　这就是王舒树想出的在公司里迷奸黄小燕的办法：用推车和纸箱把她运回小基地，等完事以后再运回来！
　　众所周知，纸箱是潜入神器，那么用它来偷运人体自然也没什么问题！
　　因为大楼里平时也有物业人员推着小车搬运物品，所以不怕被监控看到，就算被看到也不会引起怀疑……
　　王舒树推着小推车，大摇大摆走进电梯，按下了按键。
　　此时电梯里还有几个社畜站着，他们有的戴着耳机，有的刷着手机，完全没想到自己脚边的纸箱里，居然放着一个大活人！
　　电梯很快到达小基地所在的楼层，王舒树推着车，感觉脚步都快飞起来了——他已经等不及想要好好玩弄这个小美人了！
　　等推车进了小基地，王舒树拿出一个写着“网管外出，有事微信联系”的牌子挂在门外，反锁上门。
　　然后迫不及待地打开纸箱，把黄小燕抱了出来，放在墙角的折叠床上。
　　摄像机已经预先架好了，王舒树给自己戴上头套和头戴式摄影机，打开录像功能，然后摘掉黄小燕脸上的口罩，露出她那张可爱的睡脸。
　　美丽的前台小姐姐根本不知道，她马上就要被一脸人畜无害的网管叔叔侵犯了！
　　“对不起啦小燕，谁叫你长得这么可爱呢？”
　　王舒树一脸淫笑着掰过黄小燕的脸，俯身吻在她娇嫩的嘴唇上。
　　“呜～～～真好次，像软糖一样！”
　　入口柔软嫩滑，年轻女孩的唇真是百尝不厌！
　　抱着黄小燕的脸吻了一会儿，唇分，一条透明的丝线在两人嘴间逐渐拉长。
　　然后他把黄小燕的身体摆成侧躺，撩起她的裙子……
　　只见薄薄的肉色裤袜底下是式样很朴素的白色内裤，包裹着圆圆的小屁股。
　　这个屁股虽然不如徐静雅那么丰满，但王舒树也是垂涎已久了。
　　因为加了黄小燕的微信，所以王舒树一直在视奸她的朋友圈，知道她有健身的习惯。
　　之前看到她发了很多在健身房的照片，其中有穿着瑜伽裤的自拍，那紧绷的诱人曲线让王舒树忍不住对着撸了一发。
　　如今面对实物，真是恨不得当场就把鸡巴塞进去……
　　但正式开搞前还是要先打底，免得玩到一半突然醒来，这一套流程王舒树已经很熟练了。
　　他抓住裤袜和内裤，一起拉到大腿上，露出黄小燕的阴户和屁眼。
　　应该说不愧是刚毕业的大学生，性器比起徐静雅那种熟女来说要粉嫩得多，和卢艺菲不相上下。
　　尽管之前已经在偷拍视频里见过好多次了，但如此近距离直面黄小燕的私处，依然让王舒树心情激动。
　　黄小燕的阴毛卷曲柔软，并不甚浓密，根本遮不住两腿间的裂缝。
　　她的阴户还是新鲜的嫩红色，两片阴唇紧紧闭合着，看起来诱人无比。
　　肛门的颜色也很淡，细细的肉褶紧密封锁着入口，严丝合缝。
　　首先要确认一件事……
　　王舒树把那两片贴在一起的阴唇拨开，仔细观察阴道口附近……
　　然后他看到，在靠近入口的地方有一圈环状的肉瓣，中间只留有一个铅笔大的小孔。
　　黄小燕居然还是处女！？
　　王舒树原以为像黄小燕这样的美女，大学期间肯定不乏追求者，也肯定有过恋爱的经历，八成被开苞过了，没想到竟然有意外惊喜！
　　可惜她守身如玉二十多年，今天却便宜了王舒树……
　　“小燕啊，你竟然为了叔叔我把处女保留到现在，那我就不客气地收下了哈哈哈！”
　　王舒树兴奋无比，这可是他玩的第一个处女啊！
　　他伸出舌头，在那处女嫩屄上舔了一下。
　　略微有的腥，但更多的还是少女的体香，让人闻了性欲勃发。
　　王舒树把脸埋进黄小燕的腿间，用嘴堵住她的阴户，舌头在上面来回扫动，粗糙的舌面刺激娇嫩的阴唇。
　　在处女阴户上舔弄了一会儿，王舒树才想起来还有重要的事情没做。
　　“待会再慢慢品尝，还是先做准备工作！”
　　王舒树拿出早就准备好的注射器，将涂过油的软管插进黄小燕的屁眼深处，然后将药物注入。
　　等待几分钟后，他扒开黄小燕的眼皮，见眼球不动，知道她已经陷入深度昏迷，于是给她罩上眼罩，可以开搞了！
　　王舒树拉下黄小燕连衣裙背上的拉链，大片春光随之外泄。
　　将她的连衣裙顺着肩头剥下，褪至小腿，让雪白的身体完全暴露出来。
　　黄小燕的胸罩跟内裤是一套的，也是十分朴素的样式，她的胸并不算大，在胸罩的包裹下只露出了一小半。
　　把手伸到背后解开胸罩扣，然后将胸罩脱掉，黄小燕的一对嫩乳便呈现在王舒树面前。
　　她的乳房和之前王舒树目测的差不多，在C罩杯左右，大小恰到好处，乳头和乳晕都是十分健康的粉红色。
　　王舒树直接埋头下去，一手握一个，一嘴含一个，亵玩着这对宝贝嫩乳。
　　昏迷中的黄小燕对此毫无反应，根本不知道自己的处女胴体正在被猥琐的网管大叔玩弄着……
　　王舒树的一双大手在黄小燕的身上摸来摸去，她的皮肤真是滑不溜秋的，一股清新的沐浴露香味混合着体香钻进他的鼻子。
　　“哈哈小燕你的奶子好嫩好软啊，叔叔我摸得手指头都快化了！”
　　王舒树舔着黄小燕的脸蛋，一边捏着她的乳头，另一只手则伸向她的胯下，按在她的阴户上。
　　先用手指在阴户外转着圈，轻轻挑弄那两片阴唇，然后又用指腹顺着屄口上下摩擦着，同时刺激黄小燕的阴蒂。
　　上下两个敏感点同时被刺激，虽然还是处女，但黄小燕的身体依然遵循着雌性本能，下体慢慢有汁液渗出，屄口变得滑腻腻的。
　　感觉已经有了润滑，王舒树开始慢慢将中指插进黄小燕的膣内，他的动作很小心，以免弄破处女膜。
　　他的指尖绕着处女膜慢慢打转，同时大拇指按在黄小燕的阴蒂上摩擦。
　　如今的王舒树早已是个老司机了，他知道如何快速有效地开发女孩的身体。
　　经过几分钟的挑逗，黄小燕的嫩屄已经开始一阵阵的收缩，拔出手指一看，上面沾满了清亮的淫液。
　　她已经差不多进入状态了……
　　王舒树把黄小燕的丝袜内裤还有高跟鞋统统都扒掉，让她变成全裸。
　　然后拿出拘束带绑在黄小燕的腿弯处，像第一次迷奸徐静雅那样，把黄小燕摆成一个M字开脚的姿势。
　　她的阴户经过刚才的一番玩弄，已经微微有些张开了，裂缝里泛着晶莹的水光。
　　看着那粉嫩的处女嫩屄，王舒树又忍不住把头埋了下去，含着阴户又吸又舔，仔细品尝着刚刚分泌出的甘汁玉露。
　　直到感觉自己的鸡巴已经硬得快要爆炸了，王舒树才站起身，脱掉身上所有的衣服和裤子，将勃起的凶器完全放出来！
　　在正式开苞前，王舒树把摄像机拿过来对准屄口，又把黄小燕的工牌放在阴阜上，用手撑开阴唇，让处女膜完整暴露出来。
　　这可是黄小燕的处女之身留在世上的最后证明，可要好好记录下来！
　　录好后，他重新调整好摄像机，抽了几张纸巾垫在黄小燕身下，然后握着鸡巴跪坐在她的胯间，龟头抵住了湿润的入口……
　　“小燕记住了，叔叔我是你的第一个男人！”
　　王舒树淫笑一声，开始缓缓挺腰。
　　他没有一下子突破黄小燕的防线，而是慢慢推进，一点点将处女膜顶破——这可是难得的处女，王舒树决定要好好享受破处的过程……
　　感觉黄小燕的膣内传来强烈的抵抗，王舒树双手抓住她的细腰，下身加大了力道。
　　脆弱的处女膜在龟头的挤压下变形碎裂，紧凑的肉壁被男人粗大的鸡巴无情地顶开，女孩最后的抵抗被完全粉碎！
　　一旁的摄像机和头戴的摄像头忠实记录下美丽的前台小姑娘失去处女的场面。
　　终于，王舒树感觉龟头碰到了一个软软的东西，再也无法前进了。
　　他低头一看，鸡巴几乎已经完全插进黄小燕的屄里，只留一小截还在外面。
　　鲜血和淫汁混合成粉红色的液体，顺着两人的结合部流出，滴在垫着的纸巾上……
　　看着洁白纸巾上沾的点点落红，感受着鸡巴被紧紧地包裹，王舒树真是成就感满满！
　　这个在职场上被众多年轻精英爱慕追求的美丽OL，如今却被他这个大叔玷污破处，怎能不让人得意？
　　“不知道以后谁会做你的男朋友，叔叔我就提前跟他说声对不起了，哈哈哈！”
　　王舒树整个人压在黄小燕身上，开始缓慢抽动鸡巴，破碎的处女膜缠在棒身上，带出点点粉红。
　　刚刚破处的嫩屄还不够润滑，而且十分紧窄，饶是王舒树已经算经验丰富了，但感觉一不小心马上就会被榨出来。
　　他的大嘴吻上黄小燕的唇，舌头顶开唇瓣向内挤去。
　　自从跟徐静雅做过以后，他就很喜欢这种一边舌吻一边做爱的感觉。
　　王舒树吮吸着黄小燕的舌尖，下身不停地挺动。
　　黄小燕的身材纤细，阴道比较浅，以王舒树的鸡巴长度很轻松就能顶到子宫口。
　　王舒树只觉得龟头顶进一团像果冻一样的东西里，那东西又嫩又滑，在马眼上摩擦着，爽透脊背！
　　从未有人到达过的子宫被粗暴地撞击，就算是沉睡中的黄小燕也逐渐有了感觉，小腹一抽一抽的。
　　每一次插到底，王舒树都感觉膣内猛地一吸，明明是刚刚才开苞的处女，骚屄已经学会取悦男人的鸡巴了……
　　王舒树肏着黄小燕的嫩屄，一边摸着她的奶子调笑道：
　　“小燕你真是个好女孩啊，小骚屄又嫩又紧，叔叔快要被你夹死咯！”
　　这小妮子已经完全来了感觉，屄里的淫水越肏越多，王舒树的抽插也越来越顺滑。
　　他一发狠，把黄小燕的身子整个抱起来，让她跨坐在自己的鸡巴上。
　　因为手脚被绑着的关系，她全身只有胯下一个支点，在重力的作用下，鸡巴更是深深插入阴道，顶在子宫口上。
　　王舒树的手捧着黄小燕的屁股，把她的身体往上抛，然后再重重地落下来，这一下子宫都被鸡巴撞得凹了进去！
　　黄小燕的身体很轻，王舒树像捧着一个大号飞机杯，不断抛起落下，两人的胯部相撞，清脆的“啪啪”声回荡在狭小的室内。
　　被这样猛肏了几十下，昏迷中的黄小燕也忍不住快感，嘴里发出“嗯～～啊～～”的呻吟声。
　　担心她醒来，王舒树随手拿起旁边浸满迷药的纱布，捂住黄小燕的口鼻，而鸡巴的抽插却依然不停。
　　捂了几十秒后，黄小燕的声音渐渐平息，王舒树也感觉自己快要爆发了。
　　他用两只手臂揽着黄小燕的细腰，就这样用鸡巴顶着她的下半身站了起来……
　　王舒树保持着站姿，又挺动了十几下，感觉包裹着鸡巴的阴道一阵阵收缩，知道黄小燕也快泄了，于是奋力向前猛一挺腰！
　　龟头重重撞在娇嫩的子宫口上，这一击成了压垮骆驼的最后一根稻草，黄小燕身子猛地一抖，一股热流从屄内喷了出来，终于达到高潮！
　　“小燕，叔叔要射了，用你的处女子宫你给我接好喽！”
　　王舒树也就着这股热流，精关完全打开，积蓄了半天的精液“嗖嗖”地射进黄小燕那纯洁的子宫深处！
　　“草，不亏是处女，干起来就是爽啊！”
　　王舒树一脸愉悦地站在原地，享受着射精后的余韵，胯下两人的结合处，不断有满溢的精液漏出来，顺着大腿往下流。
　　感觉快感消退得差不多了，王舒树抬起黄小燕的身体，拔出鸡巴，只听一阵“劈里啪啦”的声音，大量精液混杂着淫汁从还没合拢的屄口喷了出来，洒得满地都是……
　　王舒树的大手在黄小燕光滑的屁股蛋上抚摸，笑道：
　　“小燕你不乖哦？居然把叔叔的好东西都漏出来了，给我夹紧啊！”
　　可怜的黄小燕当然听不到王舒树说的话，兀自昏迷不醒。
　　王舒树把黄小燕放回折叠床上摆好，从包包里拿出窥阴器塞进她的阴道，把里面的肉壁完全撑开，露出子宫口。
　　只见黄小燕的膣内还有不少残留的精液，夹杂着丝丝处女血缓缓流出……
　　王舒树照例把黄小燕的工牌摆在她的阴阜上，拍下工牌和子宫口的合影。
　　黄小燕的中出证明Get√
　　做完这一切，王舒树看了看时间，还不到1点，至少还有一个多小时可以玩。
　　王舒树解开黄小燕身上的束缚，自己大马金刀地坐在床沿，让黄小燕的身体面朝自己，跪坐在两腿之间。
　　然后用手张开黄小燕的嘴，把半软的鸡巴塞了进去……
　　王舒树一只手按着黄小燕的后脑，另一只手举着摄像机，将镜头对准她的脸：
　　清纯美丽的前台小姐姐赤身裸体跪在男人胯下，那张发出悦耳声音的小嘴，此刻正被迫吞吐着鸡巴……
　　王舒树随手从床上拿起黄小燕的原味裤袜，团成一团凑到鼻子前猛吸。
　　美人温润的小嘴，加上丝袜上传来的体香，让王舒树精神一振，胯下的鸡巴又开始硬了起来。
　　“小燕你真的浑身都是宝，叔叔实在是爱死你了！”
　　抓住黄小燕的头向后仰，从她嘴里拔出鸡巴，王舒树性趣大起。
　　用手握住大鸡巴，不断抽打着黄小燕的脸，鸡巴上的口水沾得她满脸都是。
　　“小燕你也很想要这根吧？你不说就算默认咯！”
　　昏迷中的黄小燕毫无抵抗，只能任凭王舒树侮辱。
　　王舒树抱起这具美妙的身体，将她放在床上，然后站起身走到办公桌前打开抽屉，拿出一样东西。
　　那是一条瑜伽裤，还是崭新未拆封的。
　　自从视奸黄小燕的朋友圈，用她穿瑜伽裤的照片撸了一发之后，王舒树就一直惦记着这玩意。
　　这次他特地网购了一条，就是为了迷奸黄小燕的时候用的！
　　他撕开包装，把瑜伽裤取出来，这条裤子是粉红色的，质地柔软又有弹性。
　　他把黄小燕的腿抬起来，帮她穿上瑜伽裤。
　　瑜伽裤非常的紧，穿起来很麻烦，因为不知道黄小燕的尺码，所以他买的时候也是随便挑的。
　　好在瑜伽裤的布料弹性十足，就算不合身也能穿的进去。
　　瑜伽裤穿好后，王舒树又拿出一件白色的紧身小背心，同样帮黄小燕穿好——要穿就穿全套！
　　穿好这一身后，黄小燕就像是刚刚准备去健身房一样。
　　小背心的大小只能罩住上身的一半左右，露出大片的小腹和肚脐。
　　而且因为里面没带乳贴的关系，乳头的形状也直接凸了出来。
　　而下身的瑜伽裤也绷得紧紧的，裤裆勒住黄小燕的鲍鱼，挤出了骆驼趾。
　　阴道内的精液和淫汁不断渗出，浸湿了瑜伽裤的裤裆。
　　总之虽然不是全裸，但这个样子看起来真是超涩的！
　　“你平时在健身房都是这样穿的吧？实在太淫荡了！”
　　王舒树兴奋地给黄小燕拍照，还把她摆出各种下流的姿势。
　　黄小燕的身体柔韧性很好，可以轻易摆出一字马的姿势，看来她确实是有用心在健身，而不是去健身房拍照打卡。
　　“穿成这样在男人面前动来动去，不就是想被人肏吗？真是下贱！”
　　之前只能在朋友圈里见到她穿这一身，这次直接在他面前穿，当然要好好纪念一下。
　　拍完照后，王舒树迫不及待地将手伸向黄小燕的身体……
　　被瑜伽裤包裹的屁股看起来更加翘挺，王舒树挥起巴掌在那屁股上一拍，“啪”地一声，屁股像果冻一样抖了几下。
　　王舒树好玩似地轮流抽打两瓣翘臀，看着那两团软肉在自己手里晃来晃去。
　　又把大拇指沿着屁股中间的缝合线上下摩挲，隔着裤子摸到屁眼的位置，用力按下去！
　　布料在弹力的作用下深深凹陷，直接陷进了屁眼里……
　　王舒树拔出手指，看着瑜伽裤的臀缝间陷下去一个洞，乐的哈哈大笑。
　　“可惜今天不能替你开苞屁眼呢，还是等下次吧，嘿嘿嘿！”
　　王舒树拍了拍黄小燕的屁股，把她的身体翻了过来。
　　然后他拿出剪刀，提起瑜伽裤的裤裆位置，剪开一道口子，正好把黄小燕的阴户和屁眼暴露出来。
　　王舒树捏着阴户仔细把玩，大拇指在阴蒂上抠了几下，就看到屄口一阵收缩，又挤出不少精液和淫水来。
　　王舒树对黄小燕的敏感度很满意，看来以后可以好好调教一番，把这个嫩屄也变成自己鸡巴的形状。
　　他把两条被瑜伽裤包裹着的长腿抬起来，向前推到黄小燕的胸口，整个人压了上去，龟头在屄口蹭了几下，猛地挤了进去！
　　刚刚才在这里面射过，此刻依然湿滑无比，王舒树抱着黄小燕的两条腿，就这样抽送起来。
　　两手摸到黄小燕的胸前，隔着小背心拨弄那两颗硬起的乳头。
　　“今天教练我就好好帮你健一下身，从你的小骚屄练起，哈哈哈！”
　　王舒树的鸡巴粗长，每一次撞击都势大力沉，把黄小燕插得屄口外翻，淫水止不住地流……
　　他低头看到两只白嫩的玉足在眼前晃来晃去，于是抓住一个脚踝，把那足底送到嘴边舔了起来。
　　黄小燕的脚比白梦绮的略大一些，但依然很好看，软软的脚心舔起来微咸。
　　王舒树的嘴顺着脚心一路舔到足尖，把五根脚趾一起含进嘴里吸吮起来。
　　舌尖伸进趾缝，牙齿轻咬着珍珠般的趾甲盖，王舒树一脸满足地品尝着黄小燕的玉足。
　　“呜呜～～～终于让我尝到了，小燕你的jiojio也好好次！”
　　他之前躲在徐静雅办公桌底下的时候就对黄小燕的玉足垂涎三尺了，如今终于得偿所愿。
　　嘴里吮吸着脚趾，手上也没闲着，抓住小背心的下摆往上一掀，把背心推到黄小燕脖子上，露出两颗C罩杯的嫩乳。
　　王舒树两手一抓，一手握住一颗乳球，用力揉搓起来。
　　嘴里含着黄小燕的脚，手上捏着她的乳头，就这样狂干了十几分钟，黄小燕的膣内已经连泄了两三次，淫水把折叠床浸湿了一大片。
　　王舒树觉得这个姿势也肏腻了，拔出鸡巴，把黄小燕的身体翻过来，摆成狗爬的姿势。
　　然后他跪在黄小燕身后，扶着鸡巴猛一挺腰，又插进她的嫩屄里！
　　这种老汉推车的姿势，王舒树能够清楚看到两人交合的部位，两片娇嫩的阴唇随着鸡巴的抽插被带出，淫水四溅，视觉冲击力更强。
　　王舒树双手握住黄小燕的纤腰，鸡巴一下一下撞击在她的屁股上，被瑜伽裤包裹的屁股抖起来十分诱人，小屁眼也一缩一缩的。
　　王舒树觉得好玩，随口吐了一口唾沫在那屁眼上，手指抹了几下当作润滑，然后把手指插进黄小燕的屁眼！
　　黄小燕的肛道非常紧，连手指都很难进入，王舒树转动着手指慢慢往里插，好半天才把两个指节成功塞入。
　　看来想要给黄小燕的屁眼开苞还得从长计议，以王舒树的尺寸，要是就这样插进去估计会直接裂开。
　　不过反正今天的计划已经达成了，这个屁眼就留着以后慢慢开发吧……
　　王舒树心里打定主意，手指上的动作却没闲着，还在黄小燕的肛穴内抠挖着。
　　因为前后两个洞之间只隔了一层肉壁，王舒树的手指可以感觉到膣内鸡巴的动作，于是手指就和鸡巴配合，前后夹攻。
　　这一套动作他已经在徐静雅身上试过好多次了，做起来轻车熟路。
　　果然，黄小燕似乎是被刺激到了G点，膣内和屁眼同时夹紧，让王舒树爽得“哇哇”乱叫，手指也被卡得不能动弹……
　　“果然小燕你也很喜欢这种事吧？叔叔我都被你夹得动不了了！”
　　黄小燕屄内传来的抵抗反而更激起了王舒树的欲望，他把黄小燕的身体拉起来趴在床边，上半身朝着墙壁。
　　然后他将黄小燕的两条腿掰成一字马的姿势，脸朝下趴着，这样阴户和屁眼完全暴露，屄口也因为一字马的关系而张开，露出里面鲜红的嫩肉。
　　王舒树整个人压到黄小燕的背上，鸡巴在屄口蹭了蹭，直接全根而入！
　　这个姿势下，龟头能更容易地碰到子宫口，他整个人像条毛毛虫似地趴在她背上蠕动着，好让鸡巴插得更深。
　　这样肏了几百下，王舒树已经浑身是汗，身下的黄小燕无力地趴着，双腿大开，脸埋在折叠床的垫子上，默默承受着男人的撞击。
　　终于王舒树的腹下再次涌起要射的感觉，他双手撑在黄小燕的腋下，猛地将屁股一挺，胯部和黄小燕的阴户紧紧贴着，就这样开始射精！
　　“啊啊啊～～～射了！射死你这小骚货！”
　　王舒树低吼着，阴囊一阵阵收缩，子弹慢慢打空。
　　射精持续了半分钟，感觉一滴也没有了，王舒树才慢慢抬腰，将射精完的鸡巴退出黄小燕的身体。
　　一股白浊的精液从她娇嫩的屄口缓缓流出，滴在床垫上积成一滩。
　　“呼——这次射的有点多，腰都直不起来了！”
　　王舒树手撑着黄小燕的屁股坐了起来，捏住她的屁股蛋向外掰开，手指伸进阴道里抠挖，把精液抠出来。
　　看着自己的“努力成果”流了一地，王舒树心中满是得意。
　　“今天就到这吧，咱们来日方长！”
　　王舒树艰难地站起身，拿出清洁用具，开始帮黄小燕擦拭身体，清洗阴道内残留的精液。
　　那条破烂的瑜伽裤被他随手脱下丢进垃圾桶，瞅了眼黄小燕的阴户，原本娇嫩的阴唇被他这样摧残过后，变得又红又肿。
　　王舒树从饮水机里接了点冷水，帮她冲洗阴唇，又拿起保温杯，将金属外壁贴在阴户上，给她降温镇痛。
　　过了好一会，看到红肿消退了一些，王舒树又把那两片阴唇含在嘴里好好疼爱了一番，才帮她穿好内裤和丝袜，又套上胸罩，最后是连衣裙。
　　做完这一切，他看了看时间，1点50分，离午休结束还有半个多小时。
　　他也不着急把黄小燕送回去，而是坐在床上，把她抱在怀里，手从连衣裙背后的拉链处伸进去，在她光滑的身子上抚摸着，享受完事后的余韵。
　　顺便解锁了黄小燕的手机，也安装了一个监控木马。
　　王舒树一边猥亵怀里的黄小燕，一边翻看她的手机，时不时低头在她的双唇上吻一下。
　　就像在玩一个毫无知觉的性爱人偶。
　　休息了十几分钟后，王舒树把黄小燕的衣服整理好，抱着她放进纸箱，然后推着推车回到梵蔓的前台。
　　此刻离午休结束还有一段时间，前台依然静悄悄的，王舒树打开纸箱把黄小燕抱了出来，放在座位上。
　　把她摆成趴着睡觉的姿势，又把手机工牌放回原处后，王舒树拍了拍她的脸，笑道：
　　“小燕好好休息，叔叔下次再接着疼你！”
　　然后推着车，离开了这层楼。
　　回到小基地，王舒树坐在电脑前盯着监控，他在观察黄小燕的反应。
　　从他刚才把黄小燕送回去到现在已经过了二十分钟，午休时间早已结束，黄小燕才慢慢醒来。
　　只见她手扶着额头，一脸没睡醒的样子，身体摇摇晃晃的。
　　缓了好半天，她才坐直身子，然后似乎是感觉身体有什么异样似的，手按在下腹不知道在摸着什么。
　　王舒树心都提到嗓子眼了，你妈的不会被她发现了吧？
　　他站起身关掉电脑，决定去现场看看情况。
　　来到梵蔓一楼，走到前台，王舒树假装是来维修设备的，和黄小燕打了个招呼：
　　“小燕，下午好啊！”
　　“王叔叔下午好！有什么事吗？”
　　黄小燕依然微笑着相迎，只不过笑容中有一丝勉强。
　　“有人说内网连不上了，叫我过来看看，你是不是身体不舒服啊？感觉脸色有点不对？”
　　王舒树虚情假意地关心着，询问黄小燕的状况。
　　“没事，就是肚子有点难受，您先去忙吧，我出去一下……”
　　黄小燕露出一个抱歉的眼神，冲王舒树摆了摆手，然后朝卫生间的方向走去。
　　王舒树看着她的背影消失在走廊拐角，立马去按电梯，回到小基地。
　　他打开女厕里的监控画面，切换了几个隔间，终于发现黄小燕的身影。
　　只见她撩起裙子，脱下内裤和裤袜后蹲了下来，手指微微撑开自己的阴户，把手机的前置摄像头对准里面，一脸凝重地观察起来
　　一瞬间王舒树还以为自己的所作所为被发现了，吓得脑子一片空白。
　　不过好在过了一会儿，黄小燕似乎放下了疑心，脸色也慢慢平稳下来。
　　她站起身，一边穿着内裤丝袜一边自言自语，可惜听不到她说什么。
　　第二天，王舒树照样帮黄小燕拿了外卖，今天他没有下药，准备最近一段先缓缓再说。
　　“小燕这是你的”
　　“好嘞，谢谢王叔叔！”
　　黄小燕依然是那样柔声细语，看不出什么变化。
　　“你今天怎么就点一份沙拉呀？会不会吃不饱？上班这么幸苦一定要好好吃饭啊！”
　　王舒树假装关心，对黄小燕进行试探。
　　“哦，没事的，昨天好像吃的有点多，肚子有点难受，今天我想吃少点试试”
　　看来她是把昨天的身体异常当成是外卖有问题了？
　　王舒树悬着的一颗心终于放下，微笑着和黄小燕道了别，离开了这里……

番外：关于叔叔在卧铺火车上当着同事的面迷奸中出他的漂亮老婆并使其受孕这件事（1）
　　这天，王舒树正坐在小基地里摸鱼，突然门被敲响了，然后一个中年人走了进来。
　　“小王啊，有件好事找你！”
　　那人一进来就大大咧咧地开口了。
　　“是赵经理啊，您怎么有空跑到我这旮旯角来了！”
　　王舒树赶紧起身迎接，走到饮水机旁边拿了个一次性纸杯，想给来人泡茶。
　　这个中年人是金井物业公司的一个部门经理，姓赵，是王舒树的顶头上司。
　　这位赵经理在公司呆了十几年了，为人和蔼，跟员工的关系也不错，王舒树刚来的时候就在他手下干活，也受他很多照顾。
　　赵经理见王舒树的动作连忙摆摆手，说道：
　　“不用麻烦了，我就来跟你说个事儿。”
　　他走进来靠在办公桌旁，清了清嗓子道：
　　“这不是快到国庆了嘛，总公司那边的工会要组织一次员工旅行，咱们部门也有几个名额，本来是我、还有老孟他们去的，结果不巧，我老婆家里有点事……”
　　他顿了顿，继续道：
　　“现在我去不了了，咱们这儿多出一个名额，我想想浪费了挺可惜的，不如就你替我去吧！”
　　金井物业公司是魔都本地一家大型国企下属的子公司，总公司的工会逢年过节会发点米面油啥的福利，王舒树他们平时也能沾点光。
　　不过免费旅游这种事，一般来说跟他这种底层员工是没啥关系的，这次也是运气比较好，正好碰到赵经理没空。
　　他是赵经理的老部下，公司里只有这位领导跟他比较熟，所以一有事就想到了王舒树。
　　本来国庆假期王舒树也没啥别的事，老家也是过年才回一趟，想想能出去玩一玩也挺不错的，于是立刻答应下来。
　　赵经理又和王舒树交待了一些旅行团的事，然后离开了小基地。
　　王舒树打开公司的微信群，在群用户列表里找到一个人，发了条私信：
　　“刘姐，刚才赵经理让我替他参加工会的旅行团，麻烦你这边登记下哈”
　　这人是行政部的主管，负责这次旅行团的人员登记事宜。
　　过了几分钟，对面回消息了：
　　“好的，把名字和身份证号发一下”
　　王舒树依言把信息发了过去。
　　“[ok]可以了”
　　登记完信息，对方又发来一个文档，里面是这次旅行的行程介绍。
　　王舒树打开文档，大致浏览了一下。
　　这次的目的地是西部的大草原省，总共行程是六天七夜，需要乘坐直达的卧铺列车。
　　因为列车是普通的特快而非高铁，一趟要开一天多，所以来回有两个晚上得在车上过。
　　emmmm……这样一来实际能玩的也就四天啊？
　　王舒树挠挠头，不过反正是免费的，四天就四天呗。
　　看了下火车的出发时间是周六下午两点四十五，也就是长假第一天。
　　看到这个时间，王舒树突然想到一件事！
　　“糟糕，我的快递刚好是这几天到啊！”
　　因为最近他一有机会就找徐静雅打炮，又刚刚搞到了黄小燕，所以之前向欢喜佛订购的迷药快用完了，于是他昨天又下了一单。
　　结果快递送达的日子和出发日撞上了……
　　快递是送到大厦附近的智能快递柜，免费存放的时间有限，超时一周可就要花很多钱了。
　　王舒树打开快递网站查询自己的运单，发现已经发货了，预计到达时间是周六上午。
　　“上午到的话，那我直接来公司拿了快递再去火车站，应该也来得及……”
　　算了算时间，王舒树觉得问题不大，于是又联系行政，说他到时候自己去火车站，就先不跟大部队集合了。
　　对方回了个[ok]
　　对了，还得跟白梦绮说一声，免得她突然用大召唤术的时候找不到人……
　　……………………
　　周六上午，王舒树提着拉杆箱背着小背包，乘地铁来到公司附近，直奔快递柜。
　　拿到快递，王舒树把快递盒直接拆开，把里面的药瓶都拿出来塞进背包里，然后把剩余的盒子都丢进附近的垃圾桶。
　　这些药瓶都是伪装过的，上面贴的标签都是正经的药物，就算过安检也不怕。
　　收拾妥当后，王舒树又乘地铁赶往火车站，在火车站附近的超市买了点零食饮料，又买了点卤味，用餐盒打包好，准备带到火车上吃。
　　这趟火车今天下午两点多出发，明天下午五点才能到，要坐整整一天，得准备好足够的补给品。
　　买完吃的，王舒树进入火车站，果然顺利通过了安检，那些小药瓶安检员连看都没看一眼。
　　王舒树在候车大厅里转了转，很快就找到了打着小旗子的旅行团。
　　旅行团目测有一百多人，都戴着红色的鸭舌帽，基本上都是年纪比较大的伯伯阿姨，还有年轻夫妇带着小孩，像王舒树这样单身前来的一个都没有。
　　王舒树在人堆里看了一圈，发现几个认识的人，于是向他们走去。
　　“老孟，你们来得好早啊！”
　　王舒树开口打招呼，一个人转过头看到他，笑着迎了上来。
　　“小王你终于来了，快，先去领个小帽子！”
　　这人就是赵经理那天说的老孟，是网络安全部的主管，手底下管着王舒树在内的三个人。
　　老孟和他的老婆在一起，周围还有几个也都是一个公司的同事，他们也是拖家带口，纷纷和王舒树打招呼。
　　老孟带着王舒树拨开人群，来到一个年轻姑娘的面前。
　　那姑娘也戴着红色鸭舌帽，帽子后露出黑色的马尾辫，身上是浅蓝色外套，外面还穿着印有旅行社名字的红色马甲，手上拿着一根小红旗。
　　下身穿着白色七分裤，露出一截光滑的小腿，脚上穿着白色短袜和旅游鞋。
　　她的年纪和黄小燕差不多大，虽然颜值不如黄小燕那么美，但也生得眉清目秀。
　　老孟一边把王舒树拉过来，一边对姑娘说：
　　“小丽啊，最后一个人到了！”
　　那个叫小丽的姑娘朝王舒树笑着点点头，自我介绍道：
　　“你好，我是咱们这个团的导游，负责这次旅游的全程接待，你叫我小丽就行！”
　　说着她从脚下的手提袋里拿出一张表格和一支笔递给王舒树，说道：
　　“麻烦你在上面签一下字，留一下手机号”
　　王舒树接过一看，是一张点名表，他找到自己的名字，在后面签了名并写下手机号码，把表格递了回去。
　　小丽接过表格看了看，从手提袋里拿出一个旅行团同款鸭舌帽，又从兜里掏出一张火车票，一起交给王舒树。
　　王舒树顺手把帽子戴上，又看了看车票，记下了车厢号。
　　小丽看人都到齐了，便招呼众人聚到一起，把一些行程安排和注意事项告诉大家。
　　一边听着导游小丽的讲解，王舒树有一搭没一搭地和老孟等几个同事着聊天，很快就到了检票上车的时间。
　　跟在老孟等人后面进了闸机，下了月台，眼前停着一辆长长的绿皮火车。
　　王舒树已经有十几年没坐过绿皮火车了，这年头回老家都是坐高铁，看到这古朴的绿皮外形还真有点怀念。
　　这次他们坐的是软卧，每个包厢里各有上下两个铺位，加起来能坐四个人。
　　王舒树拉着拉杆箱走进他的包厢时，看到里面已经有一男一女两个人，外加抱着的一个小孩。
　　这两人刚才集合的时候王舒树也见过，是全团唯一一对年轻夫妇，两人看起来都是二十多岁。
　　那个年纪不大的小孩就被女的抱在怀里。
　　那两人原本坐在铺位上聊天，见王舒树进来，都抬头看向他。
　　男人瘦瘦高高，面色白净，看起来文质彬彬的，戴着一副黑框眼镜，穿一套白色休闲服。
　　而那个女的则让王舒树眼前一亮！
　　她留着棕色长发，身高大概一米六多，穿着一件浅色花纹针织衫和深蓝色牛仔裤，露出一小截白皙的脚踝，脚上穿着白色休闲鞋。
　　女人的身材看起来非常地……肉感，至少王舒树是这样认为的，不能叫坦克，应该叫丰满吧……
　　因为针织衫和牛仔裤都比较贴身，穿在她身上绷得紧紧的，勾勒出一条惊人的腰臀曲线。
　　更妙的是那对胸器，把针织衫高高顶起，一看就是奶水充足的类型！
　　她怀里抱着小孩，两颗乳球正好压在小孩头顶，让王舒树羡慕不已。
　　她的脸部线条也比较圆润，眼角有一颗泪痣，更衬得她媚态十足。
　　“是个能生养的好女人！”
　　王舒树默默在心里下了评价。
　　那两人见王舒树戴着鸭舌帽，知道是同一个团的人，便热情地和他打招呼。
　　王舒树把拉杆箱放进门边的行李架，也跟他们寒暄起来。
　　通过聊天王舒树得知男子姓杜，是总公司的一个部门主管，女的是他老婆，姓汤。
　　他们结婚已经两年了，去年刚刚生了儿子，这次工会组织旅行，家里没人照顾，干脆就把一岁多的儿子也带了出来。
　　王舒树也自我介绍了一下，说自己只是代替经理来的，也没有带家人，一个人出来玩就当散心了。
　　王舒树走到他们对面的铺位上坐下，把背包放在旁边，和他们夫妻俩攀谈起来。
　　“王哥你年纪比我大，叫我小杜就行了！”
　　男人的性格很自来熟，聊着聊着就跟王舒树称兄道弟起来，而他的老婆就比较内敛，只是抱着孩子坐在那，时不时插一两句话。
　　王舒树嘴上和小杜闲聊着，然而目光却时不时扫过他的老婆，在她那饱满的胸前游移……
　　他是老色批了，见到这么极品的少妇，恨不得当场剥光她的衣服好好玩弄一番……
　　小杜夫妇并没有发现王舒树邪恶的目光，也不知道他内心的龌龊，依然聊得火热，还拿出随身携带的零食和王舒树分享。
　　王舒树也从包里拿出之前买的卤味和饮料，放在小桌上请他们吃。
　　火车很快就开了，自从王舒树进来之后，就再也没有新的乘客来到这个车厢，因为是直达车，中间也不会有经停，看来这趟应该就他们三个了。
　　火车开出魔都市区，一路朝着西北方向驶去，车窗外的风景飞速后退，几个小时后，外面已经是一片平原与农田了。
　　出发后不久，小杜就拿出了一副扑克牌，提议来玩斗地主，王舒树也有兴趣，便和他们夫妻俩玩了起来。
　　就这样一边打牌一边聊天，时间很快到了傍晚，天色渐暗，此时外面走廊传出叫卖盒饭的声音。
　　王舒树说不想吃盒饭，提议大家一起去餐车吃炒菜，小杜夫妇商量了一下，觉得难得出来玩一趟，没必要亏待自己，便也同意了。
　　三人一孩出门，沿着走廊来到餐车，说实话，王舒树虽然以前也坐过绿皮车，但是绿皮车上的餐车还真是第一次来。
　　整节车厢分成两排卡座，桌子上铺着白色桌布，摆着小花瓶，看起来干净整洁，入口处有个吧台，有个乘务员在卖饮料酒水。
　　此时餐车里已经坐了好几桌人了，空气中飘荡着饭菜的香气，让人食欲大增。
　　他们找个空位坐下，点了四菜一汤，花了三百多，菜端上来一看，量还挺大，卖相也可以，居然意外地挺有性价比，比几十块的盒饭强太多了……
　　他们都是第一次在餐车吃饭，觉得很新奇，因为小杜的孩子还太小，所以特地点了一份鸡蛋羹，他的妻子拿着小勺慢慢喂孩子吃。
　　吃到一半，王舒树突然说要上卫生间，于是从座位上站起来，暂时离开了这对夫妻。
　　然而王舒树走出餐车，并没有前往卫生间，而是回到了卧铺车厢。
　　随手关上门，此刻车厢里只有他一个人，以及列车车轮的咔嚓声……
　　王舒树嘴角露出一丝奸笑，快步走到自己的铺位前拿起背包，从里面掏出几个小瓶子。
　　这些正是他今天早上刚刚拿到的迷药。
　　原本只是顺便拿下快递，没想到居然能在这趟旅程中用上……
　　王舒树扫了一眼小桌子，上面放着一瓶矿泉水和两瓶饮料，都已经开封但没喝完。
　　那两瓶饮料是王舒树和小杜的，矿泉水是小汤的。
　　没错，他准备对小杜夫妻下药！
　　从一上车开始，王舒树就盯上那位美丽丰满的人妻了，特别是那对大奶子，真是令他垂涎三尺……
　　一整个下午，他都在脑海里思考怎样才能玩到这位美人妻，然而却一直都没什么好办法。
　　毕竟这个车厢实在太小了，他不可能避开两人的视线对他们下药。
　　直到叫卖盒饭的声音提醒了他，他想起火车上是有餐车的，可以趁这个机会把他们从车厢里引开……
　　王舒树从手中的药瓶里挑出一个，拧开瓶盖，把里面的粉末倒了一点到瓶盖里。
　　然后他拿起那瓶矿泉水，打开以后把药粉倒进去，然后拧上瓶盖摇匀。
　　随后又对其中一瓶饮料如法炮制。
　　做完这一切，王舒树收起药瓶，离开车厢，回到餐车里，看到夫妻二人还在一边吃饭一边聊天。
　　于是他又坐回原位，继续享受自己的晚餐。
　　等他们吃完回到车厢，天已经完全黑了。
　　三人又打了一会牌便各自休息，王舒树从背包里掏出switch，靠在下铺上玩了起来。
　　小杜夫妇则拿出手机，双排玩起了王者农药，他们的儿子则早早睡下了。
　　看得出他们俩的感情很好，游戏里的配合也十分默契，连赢了好几局。
　　王舒树手里捧着switch，注意力却集中在小杜夫妇身上。
　　刚才晚饭是王舒树点菜，他点的几个都是口味比较重的，这会他们夫妻应该早就口渴了吧？
　　果然，当这一局结束后，他们俩同时拿起桌上的瓶子，咕嘟咕嘟灌了起来，很快就把剩下水和饮料都喝完了！
　　王舒树也拿起自己的饮料喝了几口，心中满是得意：一切早都在他的算计之中了！
　　半个小时以后，小汤首先支撑不住，她关掉游戏，和老公道了声晚安，便挨着儿子躺下，也不脱衣服，就这样盖上被子睡了。
　　王舒树收起switch，假装打了个哈欠，对小杜说道：
　　“你们都要睡了吗？那我也睡吧，感觉好累啊！”
　　小杜也放下了手机，插上充电线放着充电，对王舒树苦笑道：
　　“我也觉得有点困了，可能坐火车确实容易累吧，平时都能玩到半夜的……”
　　然后他爬到妻子的上铺，脱了外衣盖上被子躺下了。
　　王舒树随手按下小桌旁的开关，关掉车厢里的灯，于是整个车厢陷入一片黑暗。
　　他假装躺下睡觉，静静等待药效完全发作……
　　闭着眼睛眯了一会儿，他看了看手机，已经过去半个小时了。
　　微微抬起头瞟了一眼，一些微弱的光亮从车窗外照进来，朦朦胧胧能看得到车厢内的景象。
　　对面上下铺的两人都静静躺着，一动不动。
　　王舒树缓慢坐起身，轻手轻脚地下床来到对面的铺位，伸手推了推下铺的小汤和上铺的小杜。
　　见夫妻二人都没反应，王舒树嘴角露出淫笑，看来今天晚上有得玩了……
　　他并没有急着对小汤动手动脚，而是从背包里拿出一包刚拆封不久的口罩，这是他自己出门的时候戴的。
　　他抽出两片口罩，又拿出一个装满液体的小瓶，把里面的液体倒了一点出来，把口罩浸湿，然后分别给小杜夫妻戴上。
　　这次他没有带注射器，没办法做肛门给药，只能用吸入式麻醉药作为打底，不知道效果怎么样。
　　不过他刚刚在饮料里下的药量比较多，配合吸入药应该没什么大问题吧。
　　王舒树打开下铺的阅读灯，一小圈黄色的灯光照亮了车厢，让车厢里没那么暗，又不会太刺眼。
　　吸入麻醉药还得过一会才能生效，王舒树随手拿起小汤挂在铺位旁边挂钩上的小背包，拉开拉链翻看里面的东西。
　　里面塞了一些随身的零碎物品，保温杯，一件薄薄的防晒服，内层的夹袋里翻出了一个钱包。
　　王舒树拿出钱包翻开看了看，里面有一些现金和卡，还有夫妻两人的身份证。
　　王舒树这才知道他们的全名：一个叫杜文隆，一个叫汤媛。
　　见钱包里没什么值得注意的，他又往包里翻了翻，在包的最底下摸到一个小盒子。
　　掏出来一看，居然是一盒冈本……
　　“看来你们俩这次出来玩也是准备充分啊！”
　　王舒树掂着这盒套套，也不由得笑出声。
　　夫妻出门旅游带套套，这是准备干什么已经不用猜了。
　　这盒冈本明显已经拆封过，盒子上写着“16只装”，拿出来一看里面只剩12个了。
　　王舒树盯着手里的套套，脑中忽然闪过一个主意……
　　他打开车厢门，来到走廊上，外面亮着灯，其实现在才不到9点
　　，还有很多乘客坐在走廊上聊天。
　　他沿着走廊一路走，找到一个乘务员，问她有没有针线包，说自己的衣服破了想补一下。
　　乘务员很热情，带他来到值班室，在抽屉里翻找了一下，拿出一个塑料针线盒借给他。
　　王舒树道了谢，拿着针线包回到自己的车厢，看着放在桌上的冈本露出一丝坏笑。
　　他从针线包里挑了一根最细的针，然后从连成一排的冈本里，选了头尾两个，在包装的中心位置小心地扎出一个小孔……
　　仔细抚平小孔，确认看不出来痕迹，王舒树把冈本放回盒子里，又回去把针线还给乘务员。
　　“就当是为提高生育率做贡献吧！”
　　王舒树忍不住笑出声。
　　他当然不单单只是为了恶作剧而已，而是有更邪恶的目的：
　　他要内射汤媛，让她怀孕！
　　小杜夫妻带着套套出来旅游，明显是准备要做的，那他王舒树就可以先射在汤媛的子宫内，让她受孕。
　　等他们夫妻用扎了洞的套套做完以后，肯定会发现套套破了，就算以后汤媛怀孕，他们也只会认为这是一次意外。
　　虽然今天也有可能是汤媛的安全日，不过王舒树的目的只是为享受中出的快感而已，就算怀不上也无所谓……
　　一想到有机会让别人的妻子怀上自己的孩子，王舒树就觉得热血沸腾！
　　王舒树来到汤媛的铺位前，用手指掰开她的眼皮，确认她已经陷入深度睡眠中，于是摘掉她脸上的口罩，然后抓住她的被子一把掀开！
　　被子底下是人妻那丰满成熟的肉体，她仰躺着，一只手搭在小腹上，针织衫下的山峰高耸入云……
　　一岁大的儿子就躺在她枕边，正睡得香甜，浑然不知危险正一步步朝着他妈妈靠近。
　　王舒树掏出自己的手机，打开录像模式，用零食的包装盒捏了个支架，把手机放在小桌上，镜头对准下铺这边。
　　这次出门没带摄像机，只能先用这个将就着拍了。
　　王舒树伸出手，隔着衣服抓住汤媛的两颗高耸乳球，掌心里传来惊人的弹力与充实感，把他都震惊了：
　　“卧槽什么G杯大奶？这乳量太夸张了吧……”
　　迄今为止，王舒树摸过的最大的奶子来自古雷哥的老婆，也就是白梦绮她妈妈，感觉至少有E罩杯的水准。
　　可惜的是她已经四十多岁了，大归大软归软，弹性还是不如年轻的少妇少女，而且有点下垂了。
　　然而汤媛的奶子不但又大又软，而且弹性十足，估计是因为刚刚生育过的缘故吧……
　　“年轻妈妈的大莱莱手感就是好啊！”
　　王舒树不禁感叹道，心里越来越羡慕小杜了，可以天天摸这样的奶子。
　　“咱俩关系都这么好了，你的老婆让我玩玩也没什么吧？”
　　王舒树淫笑着掀起汤媛的针织衫，里面还有一件轻薄的白色贴身内衣。
　　他把内衣和针织衫一起拉到胸部以上，露出肉乎乎白花花的肚子，还有被紫色胸罩包裹的巨乳。
　　这胸罩也是大号尺码的，能把王舒树的整个脸都罩住，他抓起胸罩的下边缘，一下子掀了上去，两颗大奶子就这样弹了出来。
　　“果然直接看到本体还是觉得很顶啊……”
　　没有了胸罩的束缚，那两颗白花花的大奶子不停地晃来晃去，晃得王舒树眼睛都花了。
　　因为生过孩子的关系，两颗乳头已经变成了黑褐色，乳晕也是很大一圈，和雪白的皮肤一对比，看起来十分性感。
　　王舒树抓着一颗乳球用力一捏，白花花的乳肉就从指缝间溢了出来，这么大一颗，他的手指根本无法完全掌握！
　　手指捏住顶端那粒乳头，用力揉搓几下，乳头很快就充血变硬，王舒树俯下身，张嘴咬住乳头，用力吸吮起来。
　　“啧～～啧～～”的吮吸声在车厢内响起。
　　尝了一会儿，王舒树感觉有些不对：
　　怎么除了少妇的体香，还有一股子奶香味？而且越来越浓了？
　　他抬起头定睛一看，发现乳晕周围有点点的奶白色液体渗出……
　　“卧槽！居然出乳汁了？”
　　王舒树惊喜交加，不过想想汤媛的孩子也才一岁多，还能分泌乳汁也很正常，以她的身材来看肯定是奶水充足的类型。
　　母乳这东西王舒树只在婴儿时期喝过，早就没什么印象了，如今有这种机会，那必须得喝个爽啊！
　　王舒树又把头埋了下去，含着那颗乳头猛吸，手还不停挤压着乳房……
　　果然很快又有奶水渗了出来，王舒树照单全收，吸了左边又吸右边，大口品尝着汤媛香甜的母乳。
　　母乳的味道其实比超市卖的牛奶要腥一些，但这可是美丽人妻的母乳，还有额外的催情buff！王舒树吸得不亦乐乎……
　　嘴里含着乳汁，眼角瞟到躺在汤媛旁边熟睡的小孩，王舒树在心里暗笑：
　　“不好意思啊小朋友，抢了你的奶，不过叔叔也不白喝，待会就射很多牛奶给你妈妈好好补偿一下！哈哈哈！”
　　他停下吸吮的动作，直起身体，手伸向汤媛牛仔裤的裤腰，解开扣子和拉链，露出里面紫色的内裤。
　　王舒树把手伸进汤媛的内裤，在她的裤裆里掏了一把，只觉得触手可及的地方都光溜溜的……
　　王舒树赶忙拉开内裤的裤头，看到白嫩的阴阜上有一些小黑点，他马上想到汤媛和白梦绮的妈妈一样，肯定也是剃了毛的！
　　他起身走到汤媛的脚边，抓着牛仔裤的裤腰往下拉，想要脱掉她的裤子验证一下。
　　这条牛仔裤比较紧，汤媛的大腿也比较粗，废了好大的劲才一点点脱到脚踝，然后抓着裤腿直接扒下来。
　　抬眼望去，两腿之间被紫色内裤包裹的部分，就如同汤媛的身子一样丰韵饱满，中间微微有些凹陷，薄薄的裤裆勾勒出阴户的形状。
　　看着眼前的美景，舌头舔了舔有点干燥的嘴唇，王舒树又伸手抓住内裤的边缘，一口气脱了下来！
　　这下，年轻少妇最隐秘的部位终于暴露在王舒树眼前。
　　果然如王舒树想的那样，汤媛的阴户光溜溜的一根毛都没有，阴户周围能看到一些毛碴，显然是被剃光的。
　　王舒树兴奋地将汤媛的两条大腿向两边分开，仔细观察她的阴户。
　　汤媛的阴唇是暗红色的，十分肥厚，两片夹在一起就像一只河蚌，而阴唇顶端突出的阴核就是蚌肉间夹着的那颗珍珠。
　　王舒树把脸凑近，闻到一股浓郁的雌香，因为坐了半天的车，也没有洗澡，穿着衣服就睡下了，所以还夹杂着些微汗味和尿骚味。
　　屄口周围很干净，王舒树伸出两根手指，直接插进汤媛的屄内抠挖了几下，试了试紧实度。
　　虽然已经生过孩子，但毕竟年轻，恢复的比较好，王舒树的手指感觉到膣内的肉壁传来明显的挤压感，试图探进深处时也有很强的阻力。
　　少妇的屄里热烘烘的，王舒树抠了半天，终于感觉到里面渐渐湿润起来，拔出手指一看，上面裹着一层晶莹的液体，还拉出几根银丝……
　　王舒树将手指在汤媛的肚皮上擦了擦，淫笑道：
　　“看来小汤你也等不及了吧？叔叔这就来安慰你一下！”
　　说着解下自己的裤子，将早就坚硬如铁的鸡巴放了出来。
　　赤黑的棒身上青筋虬结，鸡蛋大小的龟头上，透明的前列腺液从马眼渗出，整根鸡巴一跳一跳，已经迫不及待想要肏进少妇的骚屄好好逞凶一番了……
　　王舒树将汤媛的两条大白腿向两侧掰开到极限，暗红色的阴唇被迫张开，露出已经湿润的屄口。
　　王舒树握着鸡巴顶在爆乳少妇阴唇上，龟头在湿滑的屄口摩擦着，把前列腺液蹭得到处都是，龟头上传来的柔嫩触感让他的腰阵阵发颤。
　　他从桌上拿起手机，将镜头对准两人结合的部位，另一只手抓住一颗软糯丰满的巨乳，然后一挺腰，大龟头破关而入，整根鸡巴缓缓插进汤媛的体内！
　　“啊～～～年轻少妇的骚屄，终于进来了！”
　　很难想象刚刚生过孩子的汤媛，下体居然还如此紧致，屄里的褶皱层层叠叠，随着他抽送的动作不断刮蹭着鸡巴表面，就像个带螺纹的飞机杯。
　　王舒树不由得大喜过望，屁股用力前突，龟头的棱角不断挤开那些滑腻的褶皱，朝深处的子宫挺进。
　　当王舒树的蛋蛋碰到少妇白嫩的屁股时，他终于感觉到龟头顶在一个软嫩的圆环状物体上，知道是碰到汤媛的子宫口了。
　　看了眼下身交合之处，只见整根鸡巴已经完全插进少妇的体内，屄口被扩张到了极限，连两片阴唇都被挤进了屄里。
　　整个膣穴都被尺寸狰狞的大鸡巴完全塞满，甚至把子宫口都顶得凹了下去，连带着后面的子宫都有点变形了。
　　王舒树对自己鸡巴的大小很有自信，之前肏过的女人里，除了徐静雅这个阴道特别深的以外，其他几个人一开始都只能插进去一部分，必须经过一段时间的适应和扩张，才能全根插入。
　　看来汤媛的肉屄也是个不得了的名器啊！
　　“呼～～～不愧是生过孩子的屄，居然一次就把老子的鸡巴都吃进去了！”
　　王舒树被汤媛的骚屄夹得十分舒服，他一手举着手机拍摄，另一只手大力揉捏着汤媛的巨乳，淡黄色的乳汁溢满指尖。
　　同时屁股往后退，将鸡巴慢慢拔出膣穴，等退到只留一个龟头在里面的时候，又猛挺腰，鸡巴再次破开肉壁，狠狠撞在子宫口上！
　　因为膣内还不够润滑，所以每一次抽插都有点阻塞感，然而王舒树也算是老司机了，他并不着急，就这样用鸡巴不紧不慢地肏着。
　　手也没闲着，而是在少妇全身的敏感部位游走，时而揉捏胸部，时而拨弄阴蒂，时而按压子宫，慢慢开发她的身体。
　　果然，几分钟后，王舒树就感觉到汤媛的膣内开始有热流涌出，花心不断喷吐着灼热的蜜汁，浇在龟头上……
　　王舒树精神一振，知道是时候发起进攻了。
　　他把手机放回桌上，抬起汤媛的双腿，将她的膝盖压到胸前，把两团巨乳压成奶饼，阴户高高翘起。
　　然后双手撑着汤媛的腋下，整个人蹲坐在她的胯间，采用种付位的姿势，开始大力肏干起来！
　　这种姿势可以借用身体的重量，使鸡巴插得更深，王舒树快速抬腰又下压，滑腻的屄肉一次次被鸡巴撑开，龟头一次次撞击着少妇娇嫩的子宫……
　　硕大的卵袋打在汤媛的屁股上，发出“啪啪啪”的声音响彻整个车厢，甚至盖过了窗外隆隆的车轮声。
　　大股的淫汁从少妇的花心涌出，两人的结合部积了一层厚厚的白浆，还有不少顺着白皙的屁股沟流淌到床铺上……
　　昏迷中的汤媛做梦也想不到，原本只是很普通地去参加老公单位组织的一次旅游，竟会在卧铺车上惨遭老公的同事下药强暴！
　　甚至她老公此刻就躺在她的上铺呼呼大睡，对她的遭遇无能为力……
　　而王舒树也前所未有地兴奋：当着别的男人的面偷奸他老婆，这种感觉比之前在古雷哥家那次还要刺激得多！
　　“汤媛太太你的骚屄夹的好紧啊！呼～～你就这么喜欢野男人的鸡巴吗？”
　　王舒树一边愉快地肏着少妇肉感多汁的膣穴，嘴里还不停蹦出调戏的话语，两只大手用力在少妇的奶子上抓来捏去，一点都不怜香惜玉，几乎要把她的皮肤捏出青紫来。
　　不愧是被开发过的人妻，就算被迷奸，身体也能很快适应，骚屄里像是有一圈圈肉环，箍住王舒树的鸡巴不放。
　　深处的子宫也十分软糯，如果说黄小燕的子宫像Q弹的果冻，那龟头撞在汤媛的子宫上就像在捣糍粑，宫口紧紧黏着王舒树的马眼，几乎要把他的魂都吸出来。
　　“厉害啊这个骚屄，真是有点难顶……”
　　王舒树压在汤媛身上，一口气肏了几百下，身下的美少妇被肏得皮肤泛红，双颊发烫，红润的小嘴微张，原本雪白的大奶被捏得满是手印。
　　因为火车的下铺比较挤，王舒树施展不开，整个人又是蹲着，肏起来着实有点累，他早就脱掉了上衣，光着膀子大战年轻少妇，浑身上下都是汗。
　　汤媛的双腿被他高高抬起，穿着白色棉袜的小脚无力地耸搭着，随着王舒树的肏干一晃一晃，淫穴内一阵阵紧缩，似乎预示着一波大的就要来了……
　　王舒树也敏感地察觉到，汤媛的呼吸变得急促起来，夹着鸡巴的屄肉越来越紧，知道这个美少妇快要不行了……
　　“看来太太你差不多要泄了吧？”
　　王舒树淫笑道：
　　“那就让叔叔我用大鸡巴送你上天！”
　　他立马加快速度，腰像装了马达一样疯狂运动，鸡巴如狂风骤雨般猛肏着身下的骚屄，龟头几乎要撞破宫口插进子宫内。
　　王舒树感觉身下的美少妇浑身一抖，柔软的腰肢朝上一抬，一股暖流从火热的花心深处喷出，肉屄内一下子变得湿滑无比。
　　而王舒树也借着汤媛高潮泄出的阴精润滑，开始做最后的冲刺，一连猛肏了几十下！
　　“啊～～～要射了哦！太太你给我接好了，我要一滴不剩全都射进你的骚屄，你就老老实实怀上我的种，给我生个孩子吧！”
　　王舒树低吼一声，整根鸡巴完全塞进汤媛的少妇肉屄，把深处的子宫都顶变形了，龟头就这样抵住子宫口开始猛烈射精！
　　卵袋一阵阵收缩，强而有力地将一股股浓稠的精液泵进汤媛的子宫深处……
　　王舒树整个人趴在汤媛身上，头埋进她的胸口，两手抓着那对巨乳往脸上挤，将脸夹在那幽深的乳沟里，大口喘息着。
　　“内射别人的老婆实在是太爽了！”
　　王舒树从乳沟里抬起头长舒一口气，感觉神清气爽，伸手掰过汤媛的头，保持着鸡巴插屄里的姿势，对着她的嘴唇吻了下去。
　　王舒树的舌头撬开汤媛的牙关伸了进去，在少妇的口腔内撩拨着，品尝她的香舌与唾液。
　　王舒树吻了好一会儿，感觉鸡巴已经软下来了，才满意地抬起头，缓缓拔出鸡巴。
　　看了看汤媛的胯下，被剃了毛的阴户此刻已经是一片狼藉，阴唇外翻，阴阜和大腿根附近一片黏糊糊的。
　　原本还算紧窄的屄口被肏得合不拢，变成一个黑漆漆的大洞，白浊的精液正从里面缓缓流出。
　　王舒树赶紧伸手接住流出来的精液，把它们刮起来送回屄内，然后把汤媛的屁股抬起，防止精液倒流出来。
　　他的目的是让汤媛受孕，所以要尽可能让精液都流进子宫里！
　　他坐在铺位上，把汤媛的下半身高高抬起，靠在自己身上，摆成头在下屁股在上的姿势。
　　王舒树伸手调整了一下阅读灯的角度，把汤媛的阴户对准灯光的方向，手指伸进她的肥屄里，把肉壁撑开，观察最深处的子宫口。
　　一般未婚的女性，子宫口是小小的一个圆点，而像生过孩子的少妇，子宫口会更大一些。
　　汤媛的子宫口是一个横向的扁圆形，此刻正微微张开，阴道内残留的精液正在重力的作用下向内流，慢慢被子宫口吸进去。
　　王舒树满意地点点头，只要汤媛今天不是安全期，以他的精液浓稠度，受孕是极大概率的事！
　　他照例拿起桌上的手机，又把汤媛的身份证贴在她的张开的屄口旁边，和子宫口来了一个合影。
　　汤媛的中出(受孕)证明Get√
　　“这样就OK了！”
　　王舒树把手机和身份证都放回桌上，拍了拍汤媛的脸道：
　　“太太你一定要努力怀孕啊，我比较喜欢女孩！哈哈哈哈……”
　　他就这样抱着汤媛的屁股，确认所有精液都流进了子宫口，才把她的身体放下。
　　王舒树站起来扭了扭腰，感觉还能再战，又看了看上铺的小杜，迷药依然在生效中。
　　近在咫尺的妻子惨遭蹂躏内射，身为丈夫的小杜却依然在上铺呼呼大睡，毫无反应……
　　看了看时间，现在才九点半，他还有一整晚的时间可以玩，他感觉又回到了当初在公共厕所里彻夜玩弄卢艺菲的时候……
　　这么极品的少妇，可不能只干一炮就放过她！
　　“太太你放心，今天晚上我会把你肏到腻，保证把你的骚屄喂得饱饱的！”
　　王舒树淫笑着，把汤媛抱了起来，放到自己的铺位上，可不能把她的床弄太脏，不然有可能被发现端倪。
　　他把汤媛的身体放平，然后动手脱去她剩下的衣服，把针织衫内衣胸罩啥的都扒得一干二净，只剩下脚上的白袜。
　　他分开汤媛的两条腿，露出还尚未合拢的屄口，然后整个人趴在汤媛白花花的身子上。
　　将半软的鸡巴塞进屄内，手在汤媛光滑的皮肤上乱摸，嘴巴则叼着奶头猛吸，也不抽插，就这样慢慢恢复精力。
　　过了几分钟，感觉鸡巴在肉屄的挤压下又变得坚硬起来，王舒树爬起身退出汤媛的身体，将鸡巴凑到她的嘴边，在她丰润的嘴唇上磨蹭，前列腺液涂的她满嘴都是。
　　王舒树用手掰开汤媛的嘴，将狰狞的鸡巴捅了进去，一边让少妇为自己口交，一边用手机录下视频。
　　汤媛的嘴很温暖，鸡巴在她的口穴里左冲右突，柔软嫩滑的小舌紧贴着棒身，无意识地舔弄着，刺激着王舒树的欲望。
　　王舒树一手举手机拍摄，一手揉捏汤媛的巨乳，醇厚的乳汁在他的大力挤压下从乳尖激射而出，溅得老远，有些甚至沾到他的脸上。
　　他抹了一把脸，将脸上沾到的乳汁舔进嘴里，表情变得狰狞起来。
　　王舒树拔出鸡巴，把汤媛的身体转了过来，头伸出床铺悬空后仰，嘴巴被迫张得大大的。
　　这是当初他醉奸卢艺菲时用过的深喉口交姿势，他挺着粗长的鸡巴，再次插进汤媛的嘴里，直达咽喉！
　　“太太你的深喉也很厉害啊，哦哦哦～～～好紧好滑！”
　　王舒树抬起头，发出舒服的呻吟声。
　　可怜的少妇面对王舒树的侵犯毫无抵抗之力，可以看到她洁白的脖颈处有一个微微的突起在前后移动，那是王舒树的鸡巴在抽插她的食道。
　　汤媛的喉咙里发出“咯咯”声，唾液大量分泌，透明液体不断从她的嘴角流出来，如果她还有意识的话，恐怕会十分难受吧……
　　从之前小杜夫妻间相处的态度来看，小杜对这位美丽的妻子十分爱护，一路上关怀备至，想必平时做爱也舍不得这样作践汤媛……
　　然而王舒树可不管那么多，这又不是他的老婆，当然是怎么爽就怎么玩啦！
　　王舒树用力挺着腰，只顾自己舒服，整根粗长的鸡巴竟然完全插进汤媛的小嘴里，两颗卵蛋贴在汤媛的嘴唇上，连肛毛都碰到汤媛的鼻子了。
　　“太太你真是骚爆了！连口交都能含得这么深！”
　　王舒树兴奋地看着汤媛脖子上的凸起，之前他只在卢艺菲身上试过深喉口交，然而他的鸡巴实在太长，卢艺菲的嘴根本含不到这么深……
　　此刻他的鸡巴前半截抵在汤媛的喉咙里，龟头上传来的是紧绷绷的感觉，后半截在口腔里，感受到的是温润柔软的舌头触感。
　　两种触感交织，给予王舒树绝妙的体验，他觉得自己要爱上深喉口交的感觉了！
　　“下次跟徐静雅和黄小燕玩的时候也试试这种play吧……”
　　王舒树在心里暗想。
　　因为怕汤媛窒息，所以他每插进喉咙一会儿就要拔出来缓一缓，就这样有一搭没一搭地肏弄着，过了十几分钟，一股酸麻的快感涌上腰间，他又要射了。
　　王舒树连忙把汤媛的身子扶正，脸摆成侧躺的姿势，扶着鸡巴在她的口腔里冲刺十几下……
　　“哦～～～来了，第二发来了！用你的小嘴给我接好咯！”
　　王舒树的鸡巴一抖，一波波精液就争先恐后射进汤媛的嘴里，把少妇的口腔装得满满的，不少精液从嘴角溢了出来，顺着脸颊滑落到铺位上……
　　连续射了两发，王舒树感觉龟头变得特别敏感，颤抖着身体在汤媛的嘴里呆了好几分钟，才慢慢拔出鸡巴。
　　只见汤媛微张的嘴里，还有嘴角边脸颊上满是白浊的精液，喉头正下意识地蠕动，将嘴里的精液吞咽下去。
　　“刚才喝了你的奶，这些就算给你的补偿吧，哈哈哈！”
　　王舒树坏笑着将汤媛嘴角的精液也刮起来塞进她口中，确保一滴都不浪费。
　　从桌子上拿起自己的饮料，咕嘟咕嘟灌了两口，补充了一下水分——夜还长着呢！

番外：关于叔叔在卧铺火车上当着同事的面迷奸中出他的漂亮老婆并使其受孕这件事（2）
　　王舒树光着身子坐到汤媛身边，嘴里哼着小曲，在汤媛身上各处敏感部位肆意抚摸着，还把手伸到她的胯下，逗弄那只被剃得光溜溜的骚屄。
　　不得不说汤媛的身子摸起来真舒服，不单单是皮肤光滑细腻，而且身上肉感十足，摸着软乎乎的。
　　他干脆把汤媛拉起来，然后自己躺下去，把她滑腻肉感的娇躯抱在怀里，两团软嫩的巨乳压在他的胸口，一条腿跨在他身上，大腿内侧摩擦着他的鸡巴。
　　年轻少妇那一身的媚肉都压在王舒树身上，他的大手则环过少妇的背，顺着脊部往下滑，指尖探进美好的臀沟，按在一个柔软的凹陷上，那里是汤媛的屁眼。
　　本着别人的老婆玩起来不心疼的宗旨，今晚他是一定要玩玩汤媛的屁眼的，不过玩之前还是要先把屁眼扩张一下，免得插进去以后直接裂开……
　　王舒树的手指在屁眼上转了几圈，感觉有点干涩，于是又在汤媛的屄里掏了一把，抠了点淫水抹在屁眼上作为润滑，然后手指一用力，一截指节已经钻进了屁眼里。
　　汤媛的屁眼虽然入口也很紧，但没想到进入到里面以后却非常顺畅，借着淫水的润滑，整根手指很快就连根插到底了。
　　“哦豁！看来太太你的屁眼很有开发的价值啊？该不会平时自己偷偷在玩屁眼吧？哈哈哈！”
　　王舒树像是发现了新大陆一样，在汤媛的耳边开着玩笑。
　　既然汤媛的屁眼比预想中的还要容易进入，王舒树也不浪费时间去慢慢开发了。
　　他坐起身，把汤媛的身体摆成脸朝下趴着的姿势，又把放在一旁的枕头拿过来垫在她的下身，让她那雪白浑圆的屁股翘起。
　　从后方的视角看去，美少妇雪白的大腿张开，露出无毛的阴户和淡褐色的屁眼，屁眼周围有一圈稀疏的绒毛，还沾着少许白浆。
　　王舒树扒开两瓣臀肉，让屁眼尽可能暴露出来，然后将龟头抵在屁眼上就想往里插。
　　不过他的鸡巴毕竟还是比手指粗多了，又缺乏润滑，蹭了半天连龟头都进不去。
　　王舒树皱了皱眉，正准备再去屄里掏点淫水出来润滑，突然他看到汤媛身下被压扁的乳肉从身侧漏出来，脑子里有了个想法。
　　他把汤媛转了个身，从桌上拿来喝光的饮料瓶，然后一把掴住一只巨乳，将奶头对准瓶口，用力挤压起来。
　　不断有乳汁从奶头渗出，流到饮料瓶里，几分钟后，瓶底就已经积攒了不少汤媛的鲜乳。
　　王舒树重新把汤媛摆成翘着屁股的趴姿，然后将手指插进她的屁眼，将括约肌用力拉开。
　　在王舒树的扩张下，汤媛的屁眼被迫张开，露出里面缓缓蠕动的鲜红肠壁。
　　然后王舒树直接把装有乳汁的饮料瓶口怼在屁眼上，用力捏紧瓶身，将里面装的乳汁挤进汤媛的屁眼。
　　“这就叫原汁润原肠，哈哈哈！”
　　原本用来喂养后代的神圣母乳，如今竟被王舒树这淫棍用来奸淫年轻妈妈的屁眼！
　　少妇的屁眼被自己的母乳灌满，这些乳汁富含营养和脂肪，虽然比不了专门的润滑液，但也十分滑腻，用来润滑屁眼也不是不行……
　　王舒树也盛了一小把乳汁抹在自己的鸡巴上，用手撸了几下，整根鸡巴就变得油亮光滑起来。
　　他又重新把鸡巴抵在汤媛的屁眼上，这次有了润滑，没花多少力气龟头就陷进了屁眼里。
　　王舒树抓着两瓣屁股用力掰开，尽可能将屁眼扩张到最大，同时腰部使劲，将鸡巴缓缓塞进直肠中……
　　直肠的紧实度毕竟比阴道要强太多了，王舒树的鸡巴根本没办法一次插到底，只能先进去一小截。
　　饶是如此，鸡巴前端传来的惊人收缩力也让王舒树爽得直不起腰。
　　“太太你的屁眼也很会吸呢，比你前面的骚屄还爽啊！”
　　王舒树原以为汤媛的屁眼那么容易进去，肯定是被开发过了，没想到居然内有乾坤，真是捡到宝了！
　　王舒树整个人趴在汤媛洁白的背上一动不动，胯下紧贴着少妇丰满的大屁股，享受着鸡巴被肛壁包裹挤压的快感。
　　汤媛的直肠内温度极高，蠕动的激烈程度更甚于淫穴，屁眼一阵阵地收缩，像是要把王舒树的鸡巴整根吞噬一样。
　　好在王舒树的鸡巴早就身经百战，这点程度的吸力还没到能让他缴械的地步。
　　他贪婪地舔着汤媛白皙的脊背，手伸到胸前抓住两颗巨乳，手肘作为支点，慢慢撑起自己的腰，将鸡巴缓缓退出来。
　　龟头上冠状沟刮擦着少妇娇嫩的肠壁，将不少乳汁从屁眼里带了出来，屁眼周围积了一圈厚厚的奶油。
　　然后他又慢慢挺腰，将鸡巴塞回屁眼里，这次比刚才更用力，鸡巴也插进去更多。
　　他就这样缓慢抽送，一寸寸开拓着汤媛紧窄的肛道，鸡巴也越来越深入到屁眼中，从一开始只能插入三分之一，到后来几乎能插入一整根，只留一小截在外面。
　　只见少妇两瓣雪白的臀肉中间，被强行插进了一根黝黑巨物，原本只能容纳一根手指的小屁眼，已经被撑大到接近乒乓球大小……
　　“太太你长了一个这么下流的屁眼，你老公知道吗？”
　　王舒树喘着粗气，抓住汤媛的头发向后扯，强行掰过她的侧脸，手指抚过她眼角的泪痣，伸出舌头在她白嫩的脸颊上了舔起来。
　　“吸溜～～～今天我就替你老公试试你的屁眼好不好用，哈哈！”
　　说着继续挺动腰部，只不过动作越来越大。
　　随着整根鸡巴的插入，汤媛的肛道已经完全适应了鸡巴的尺寸，可以承受更大幅度的抽插了……
　　王舒树高高抬起屁股，然后用力下压，鸡巴在乳汁的润滑下狠狠撞进汤媛的屁眼里，发出“噗滋噗滋”的声音。
　　汤媛的屁眼属于外松内紧的类型，越往深处插，阻力就越大，肛内的肉壁宛如重峦叠嶂般，推挤着王舒树的龟头，阻止他的继续侵入。
　　王舒树发现自己插了半天，鸡巴还是剩下一小截留在外面，心里不由得发起狠来。
　　他坐起身，保持着鸡巴插在屁眼里的姿势，然后抓着汤媛的两条腿上抬，把她的身体翻了过来，变成脸朝上仰躺。
　　而汤媛的屁眼就这样夹着王舒树的鸡巴原地旋转了一百八十度……
　　“草，什么大鸟转转转！”
　　王舒树的鸡巴被屁眼这样夹着一转，爽到螺旋升天，他赶紧暂停抽送，先稳住精关。
　　汤媛的身子被翻过来，屁眼依然被王舒树插着，无毛的骚屄也呈现在他面前。
　　王舒树伸出两根手指，深深地插进少妇的屄里，在她膣内作怪起来……
　　曲、挖、撩、刮、抠……十八般武艺尽数施展，两根手指灵活地在汤媛的屄内调戏着，同时插在屁眼里的鸡巴也开始配合前穴的动作，这是王舒树最擅长的两面包夹战术。
　　“滋——滋——”的水声同时从两个肉穴里传出。
　　前后两穴同时被人侵犯玩弄，汤媛的反应也变得激烈起来，骚屄和屁眼都一缩一缩的，不但淫穴里洪水泛滥，原本阻挡在鸡巴前方的肛壁也渐渐放松……
　　王舒树抓准时机，把鸡巴轻轻退出一点，然后狠狠插入！
　　只听“啪”的一声，王舒树的胯部重重撞在汤媛的屁股上，整根大鸡巴终于完全插进屁眼中！
　　感觉龟头突破了一层滑腻的阻碍，进入一个更宽广深邃的空间里……
　　与此同时，前面的骚屄一阵痉挛，感觉插在里面的手指一紧，一股强劲的热流从花心里射出，流得满手都是……
　　汤媛竟然是被王舒树肏屁眼肏到泄了！
　　王舒树一看，乐得笑出声：
　　“草啊哈哈哈哈，想不到太太你被干屁眼也这么有感觉，你要谢谢我替你开发了新的XP啊！”
　　他一边嘲笑，一边加紧肏弄少妇的身体，鸡巴疯狂刺入她的屁眼中，几乎要把屁眼肏裂开。
　　肛道里最后那层嫩肉被突破以后，再也没有什么能阻止鸡巴的入侵，王舒树每一次插入都肏进直肠最深处，绵密黏滑的肉壁紧紧夹着龟头，大量肠液也被分泌出来，替代了乳汁的润滑作用，使抽插更为顺畅。
　　插在骚屄里的手指也和屁眼里的鸡巴互相配合，不断抠挖刺激着汤媛的G点，子宫口一张一合，每一次都喷吐出大量淫汁，顺着屄口流出来，把王舒树的阴毛都沾湿一大片。
　　“呜～～～啊～～～～”
　　这时，汤媛似乎有点醒了，身体开始挣扎，嘴里也在轻轻呢喃着。
　　“老公～～～别～～～～停～～～～一下～～～～～～”
　　声音骚媚无比……
　　看来这大奶少妇是做春梦了吧？
　　她抬起手想要推开压在身上的男人，然而药效还没退，她的反抗软弱无力，反而更激起了王舒树的兽欲。
　　王舒树作案这么多次，早就是老手了，他不慌不忙，胯下依然肏个不停，伸出另一只手从桌上拿起那个浸过药的口罩，捂在汤媛脸上。
　　“呜呜～～～～”
　　被捂住口鼻的汤媛发出哭泣般的闷哼声，听在王舒树耳朵里就如同春药一般。
　　他停下抠屄的手，一把将汤媛两只正在挣扎的小手抓住，压在她的头顶，同时整身体前压，继续猛力进攻她的屁眼。
　　“呼——爽死了，太太你的屁眼真是极品啊！又嫩又紧！肏死你！肏——”
　　王舒树一脸兴奋，以往他迷奸都是像肏死鱼一样，这种略微的抵抗反而别有一番风味！
　　他任凭身下的少妇无力地挣扎反抗，只是死死捂住她的口鼻，随着药物的起效，这种挣扎越来越微弱，过了几分钟，终于又彻底陷入昏迷。
　　王舒树也不拿掉口罩，只是把口罩折叠了一下戴在汤媛脸上，刚好罩住鼻子，嘴巴还露在外面。
　　他扒开汤媛的眼皮观察了一下，确认眼球已经不再转动，于是满意地收回手，准备继续投入战斗。
　　然而，对面的下铺又传来声响！
　　这下真的把王舒树吓了一跳，他转头一看，原来是小杜夫妇一岁多的儿子醒了。
　　那小孩躺在铺位上转了个身，睁开眼睛，看到妈妈不在身边，嘴里开始“啊吧啊吧”地叫，而且声音越来越大，隐隐有要哭出来的征兆……
　　“糟糕！可不能让这小屁孩哭起来！”
　　王舒树担心孩子的哭声会把小杜夫妇吵醒，更怕引来其他乘客和乘务员的注意。
　　他赶紧从汤媛体内抽出鸡巴，也顾不得身上一丝不挂，下床来到孩子身边把他抱了起来，放在怀里哄着。
　　“哦哦，乖宝宝，不哭哦！”
　　王舒树轻轻摇晃手臂，嘴里哄着孩子，身上光溜溜的，胯下甩着鸡巴，样子极为滑稽。
　　“这他妈都什么事啊？迷奸别人老婆到一半，还要起来帮她哄孩子……”
　　王舒树也是哭笑不得，被这熊孩子一闹，他的兴致都减了不少，鸡巴也软了。
　　然而孩子可不肯给他面子，哄了半天也没安静下来，反而嘴巴一扁，开始哭了起来！
　　“卧槽你个小祖宗，可不兴哭啊！”
　　王舒树慌了神，他一个单身狗从来就没有哄孩子的经验，此刻有点手忙脚乱起来。
　　突然他看到浑身赤裸躺在一旁的汤媛，两颗大奶子不受地心引力的控制，顽强挺立着，乳头上还沾着许多乳汁……
　　他灵机一动，把小孩抱到汤媛身边，将他的小嘴凑近乳头。
　　“小朋友别哭了，来吃奶奶哦！”
　　他轻声哄着。
　　这招果然有效，孩子看到近在咫尺的乳头，闻到上面的奶香味，张嘴就咬了上去，也不哭了。
　　小孩偎依在妈妈怀里，嘴里吸着妈妈的乳汁，小手还不停地在那颗乳球上抓来抓去，一副母慈子孝的温馨场面。
　　王舒树悬着的心刚刚放下，然而面对全裸美少妇哺乳的香艳场面，下面的鸡巴却又硬了起来……
　　“小朋友你吃你的奶，叔叔我就勉为其难用一下你妈妈的骚屁眼吧，哈哈哈！”
　　说着他又重新掰开汤媛的双腿，跪坐在她胯间，她下身湿淋淋的骚屄和屁眼还没完全闭合，正等待着男人的侵犯。
　　王舒树握住鸡巴，对准下面的屁眼，猛一挺腰，只听“滋溜”一声，鸡巴贯穿而入！
　　再次插入这个极品屁眼，这次顺滑无比，龟头直接顶到最深处，王舒树抓着两个肉乎乎的大腿，痛快地抽送起来。
　　妈妈就在眼前被肛奸，那小孩却视而不见，依然趴在妈妈胸口，努力地吸吮着乳头。
　　汤媛虽然陷入昏迷，而且身体正在被男人淫辱奸污，但她依然尽到一个母亲的责任，顽强地分泌着乳汁，哺育自己的孩子。
　　“汤媛太太真的很努力呢！叔叔我实在太感动了！”
　　王舒树淫笑着把鸡巴深深埋入汤媛的屁眼中，手指还不断在她的淫穴里转着圈圈，屄肉被刺激得一阵紧缩，又有不少汁液被挤了出来。
　　“嗯？”
　　王舒树皱了皱眉，不知道是不是错觉，汤媛在喂奶的时候下面好像夹得更紧了！？
　　暂停动作仔细感受了一下，确实，无论骚屄还是屁眼，紧缩度都略有增强。
　　王舒树忍不住笑骂道：
　　“一边喂奶一边被强奸居然还特别有感觉？真是个不得了的变态人妻！”
　　他心念一转，自己也俯下身含住了另一个乳头，和小孩子抢奶喝……
　　王舒树感觉到汤媛的乳头在自己嘴里充血膨胀，浓郁奶香溢满口内，一大一小两个人比赛着吮吸少妇的乳汁。
　　他一边吸奶一边挺腰，鸡巴顶开滑腻紧凑的肠道，直达汤媛体内最深处，手指也在淫穴里深入抠挖，甚至指尖都能碰到子宫口了……
　　汤媛全身上下所有的敏感点都被玩弄，高潮渐起……
　　王舒树也感觉之前平复下去的射精欲望又回来了，他嘴里更卖力吸吮，还用牙齿轻轻撕咬乳头。
　　下半身也加快了抽插的速度，鸡巴每次都是拔出到只剩龟头在里面，然后再连根插入，不给汤媛任何喘息的机会！
　　骚屄里的淫水越来越多，不停地想要涌出来，却被王舒树的手指堵住，只能发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“太太你差不多也该泄了吧？哼哼，屁眼里夹得越来越紧了！”
　　王舒树嘴里咬着乳头，口齿不清地嘟囔着，下身肏得越来越急……
　　突然他猛地拔出手指，少妇的屄口大开，一股清亮的液体喷了出来，溅在王舒树的肚子上。
　　同时夹着鸡巴的肛穴也剧烈收缩，像是要把鸡巴夹断一样，一圈圈肠壁死死咬住棒身不放。
　　汤媛她又被肏屁眼肏到高潮了！
　　被直肠内传来的超强压力一榨，王舒树也忍不住腰眼一麻，用尽所有力气把鸡巴顶进肛穴深处，马眼张开，一泄如注！
　　“啊～～～肏死你！我肏死你这个连屁眼也会高潮的淫乱人妻！”
　　一阵强烈的快感从尾椎骨直透大脑，王舒树感觉全身的力气都被抽空了，整个人趴在汤媛软乎乎的身子上，连动都不想动一下……
　　过了七八分钟，他才艰难地抬起头，发现旁边的小孩已经含着妈妈的乳头睡着了。
　　“呼——这骚货的屁眼真是太顶了，没想到出来旅游居然能玩到这样的极品，人果然不能整天呆在家里啊！”
　　王舒树坐起身，双手按住少妇的大腿，慢慢将插在屁眼里的鸡巴退了出来……
　　只听一阵“噗噗”声响起，一大摊精液顺势从屁眼里喷了出来，洒在铺位上，原本是屁眼的位置变成了一个黑洞，已经无法闭合了……
　　“草，看来玩过头了啊，感觉有点对不起小杜，把他老婆的屁眼搞得这么大，万一以后夹不住粑粑就完蛋了，哈哈！”
　　王舒树坏笑着把手指伸进黑洞洞的肛穴内抠了抠，又掏出不少精液来。
　　他抓起汤媛的两条腿高高抬起，摆成屁眼朝上的姿势，让灯光照进屁眼深处。
　　只见暗红色的肉穴内深不见底，满溢的精液“咕嘟咕嘟”冒出许多小泡泡，黏在肛壁上，看起来非常涩琴……
　　他又拿来汤媛的身份证摆在大腿根上，和淌着精液的屁眼拍了个合照。
　　汤媛的肛内中出证明Get√
　　看了看照片，还觉得不太满意，又把汤媛的两条腿分开到最大，屁股下面用枕头垫高，让屁眼和无毛肉屄都暴露出来，把身份证贴在她的阴阜上。
　　然后自己站在地上后退两步，打开手机的闪光灯，拍了几张全景。
　　只见浑身赤裸的美少妇毫无知觉地躺在铺位上，高潮过的脸上满是红晕，几缕发丝被汗水浸透，沾在额头上。
　　她的双腿大张，腿间的两个肉洞红肿不堪，洞内不断有白浊的精液向外流淌，身上满是被蹂躏过的痕迹。
　　而她的上半身却还趴在一个小孩，嘴里叼着乳头，正睡得香甜。
　　母子二人脸靠着脸，一幅温馨的画面，然而下半身淫靡的场景却和这副温馨形成了鲜明的反差，看的人血脉偾张！
　　“不错不错！看来我的摄影技术又进步了！”
　　王舒树满意地保存照片，他把汤媛怀里的孩子抱起来放回她自己的铺位上，用被子盖好，又抽了几张纸巾，把汤媛腿间还有流到床上的精液擦了擦。
　　虽然很想提枪再战，但刚刚三穴齐开还是很累的，王舒树也只能先休息一会儿。
　　他依然是躺在汤媛身边，把少妇雪白丰腴的身体揽进自己怀里，大手在她身上爱抚着，两人全裸紧贴，就像是刚刚完事正在休息的夫妻一样。
　　虽然她真正的老公就躺在离他们二人不到三米远的地方……
　　“所以说出门在外一定要小心，哪怕是公司的同事也要多留个心眼啊！”
　　王舒树一手搂着汤媛，一手挑起她的下巴，把她脸上的口罩摘掉，然后将她的香唇送到自己嘴边吻了上去。
　　夜已深了，外面走廊上也安静下来，其他旅客应该都已经回车厢休息了，耳边只有车轮的“咔咔”声。
　　他一边躺着一边刷手机，享受着怀中的温香软玉，这感觉就像自己真的娶了一个老婆。
　　“等回程的时候争取还跟他们夫妻一个车厢，到时候再肏她一次！”
　　王舒树恶意满满地想。
　　对了，那个导游长得也挺标致呢！不如试试能不能把她也弄到手好好玩玩……
　　是叫小丽吧？看年纪跟黄小燕也差不多，只不过长得没有黄小燕那么漂亮，皮肤也没那么白，估计是经常在外面跑的缘故……
　　王舒树怀里抱着美丽的少妇，脑子里却已经开始YY年轻的女导游了。
　　不知过了多久，王舒树终于感觉精力又恢复了一些。
　　“哎呀太太不好意思，跟你在一起我居然还想着别的女人，罪过罪过！”
　　王舒树淫笑着抱紧了汤媛，然后翻了个身把她压在身下。
　　王舒树的下体紧贴着汤媛光滑的阴户，浓密的阴毛就像个钢丝球，在少妇肥嫩的阴阜上刮擦着。
　　“太太，还不可以休息哦！”
　　重新勃起的鸡巴对准屄口，猛一挺腰，整根鸡巴很顺畅地就滑了进去，然后就这样趴着肏干起来……
　　时间就像行驶的火车一样飞快流逝，转眼间，天已经蒙蒙亮了。
　　黎明的微光透过车窗，照在下铺上，映出两个纠缠的身影。
　　说纠缠其实不太准确，是其中一个人压在另一个人身上。
　　下面趴着的那具女体，看起来丰腴动人，一身白花花的媚肉，像一只大肉虫一样。
　　她的两条腿被大大地分开，胸前两团巨乳被压成雪白的肉饼，从身体两侧漏了出来。
　　她背上正趴着一个男人，两手撑着床铺，下身紧贴着两瓣肥臀，借由臀肉的弹性上下起伏运动，满脸陶醉的神色。
　　只见那男人动着动着，突然加快了速度！
　　男人的脸埋进身下女子的发间拼命嗅着香气，双手伸进女子身下抓着乳房，屁股如狂风骤雨般挺动了一会，死死压在女子胯间……
　　男人全身如筛糠般颤抖起来，过了大概几分钟，他才脱力般地缓缓从女子身上爬起来。
　　一股稀薄到半透明的粘液从女子两腿间流了出来……
　　王舒树瘫坐在旁，感觉全身的力气都在刚才被射出去了。
　　从昨晚到现在，王舒树已经不记得在汤媛身上射了多少发，他现在连站都快站不起来了，虽然身上一丝不挂，但却汗流浃背。
　　而汤媛的样子更是凄惨……
　　她两腿间的肉屄和屁眼都被肏得又红又肿，两片阴唇向外翻着，无毛的阴户上满是白色的黏糊物，被撑得圆圆的屁眼里还不断往外冒着精液。
　　之前唯一还穿在脚上的白色棉袜也被脱下来扔在地上，汤媛的身上、屁股上、还有白嫩的双足上，都满是干涸的精斑。
　　被折磨了一整晚的少妇，已经完全没有昨天那副美丽端庄的样子了。
　　王舒树看着窗外朦胧的亮光，知道差不多该收拾一下了，火车要下午五点才到，今天白天他还得好好休息一下。
　　他艰难地爬起来，从包里拿出一瓶新的矿泉水拧开，抽出纸巾沾了点水，帮汤媛擦拭身体，时不时还在她身上的敏感部位轻薄一番。
　　身上的痕迹大致擦干净以后，他又把桌上那个装卤味的餐盒拿了过来，里面的卤味早就被他们三人吃完了，只剩个空盒。
　　他把餐盒摆在地上，然后把汤媛的身子扶起来，用把尿的姿势把她抱起，将矿泉水的瓶口塞进她的屄里……
　　扶着矿泉水瓶，把里面的水挤进屄内，将里面残留的体液清洗一番，然后拔出矿泉水瓶，一股水流从屄口流出，落在餐盒中。
　　反复清洗了好几次，洗完肉屄以后又把瓶口塞进汤媛的屁眼，同样清洗一遍。
　　好在她的阴毛都被剃掉了，清洁起来倒也蛮方便的……
　　等用完一整瓶矿泉水后，汤媛的下体已经被清洗干净了，王舒树这才用纸巾擦干她的阴户和屁眼，又顺便把地板上溅到的水也擦干。
　　然后他依次帮汤媛穿上内衣裤、袜子、牛仔裤和针织衫，将她抱回自己的铺位上，和尚未睡醒的孩子放在一起，再盖上被子。
　　看着汤媛恬静的睡脸，谁能想到她刚刚被人蹂躏了一夜呢？
　　王舒树俯下身，在汤媛的唇上吻了一下。
　　“多谢款待，太太你的身体很棒哦！要早点怀上我的孩子啊！哈哈哈！”
　　做完这一切，王舒树站在车厢里吸了吸鼻子。
　　肏了一晚上的少妇，狭窄的车厢里空气都变得奇怪起来，那是精液+淫水+汗味+奶味的混合气味，说不出的古怪。
　　他打开车窗，让新鲜的空气进入车厢，顺便把刚刚用完的纸巾和餐盒都丢出窗外……
　　做完这一切，他才给有空清理一下自己的身体，擦一擦枪……
　　因为使用过度，现在他感觉自己的鸡儿都麻木了，而且肿得难受。
　　他穿好衣服打开车厢门走了出去，外面的走廊上已经有几个早起的旅客在走动了。
　　做了一晚上的运动，体力消耗有点大，王舒树感觉自己的肚子已经饿的直叫唤了。
　　虽然喝了不少汤媛牌牛奶，但完全不顶事……
　　王舒树一路来到卫生间方便了一下，然后又洗了把脸，感觉身上的疲劳稍微减轻了一些，然后他朝着餐车走去，想看看有没有早饭可以吃。
　　然后他意外地在餐车门口遇到了导游小丽。
　　“王先生早上好啊！”
　　小丽先开口打招呼了，她居然还记得王舒树。
　　“你的名字很有意思啊，王舒树，王叔叔，平时大家也会叫你叔叔吗？”
　　似乎是看出了王舒树心中的疑惑，小丽笑着解释道。
　　“是啊，熟悉的人一般都直接管我叫王叔叔，哈哈”
　　王舒树也笑着回应，一脸人畜无害。
　　“导游工作很辛苦吧？这么早就要起来忙了？”
　　“还好啦，刚开始干这行确实有点不适应，现在已经习惯了……”
　　他们就这样在餐车门口有一搭没一搭地聊了起来。
　　如今王舒树在和异性聊天时已经不会怯场了，小丽作为一个导游当然也是社牛级别，两人聊了一会就变得熟络起来。
　　这时，王舒树看到老孟夫妻俩也往餐车这边走来，于是远远地招呼了一声。
　　老孟看到两人，也快步走了过来，跟王舒树打了个招呼，转头对小丽道：
　　“小丽啊，有个事我想跟你商量一下，过几天那个露营活动，我们能不能不参加了啊？我老婆有风湿病，不敢睡帐篷的哦……”
　　“啊？那有点麻烦啊……”
　　小丽面露难色。
　　王舒树看过行程，知道最后一天是安排的草原观光游览，白天是骑马和自由活动，晚上有篝火大会和露营，基本上一整天都是要在草原上过的。
　　“最后一天都在草原上玩啊，如果你们不露营的话，晚上就没地方住了，那里离市区很远的，来回只能坐大巴……”
　　听小丽这么一说，老孟夫妻也为难了起来，要是不参加露营，晚上就没地方住，那他们一整天就只能呆在市区了。
　　“说是露营，其实住的是帐篷酒店啦，里面设施很齐全的，我这有照片你可以看看”
　　小丽拿出手机，打开相册让他们看。
　　王舒树也围上去看来一下，确实如小丽所说，虽然是帐篷，但空间还蛮大的，也有简单的床和桌椅等家具，和王舒树印象中那种野外搭的帐篷不太一样。
　　“这种帐篷住起来应该还挺舒服的吧？看着跟酒店差不多？”
　　王舒树也在旁边劝道。
　　然而老孟夫妻商量了一会，还是觉得难以接受。
　　“实在不行的话那我们最后一天就不参加活动了吧，在市区逛逛好了。”
　　老孟有点遗憾，但他老婆很坚持，所以也没办法。
　　王舒树向小丽询问道：
　　“露营区附近有没有其他可以住的地方？只要不是帐篷，让老孟他们借住一晚就好了吧？”
　　“附近好像只有几户牧民，但是应该没办法借住的……”
　　突然小丽好像想到了什么，说道：
　　“要不我跟你们换一下吧？”
　　原来小丽作为导游，也是要跟团在露营区过夜的，只不过她没有单独的帐篷，而是借住在景区的值班室。
　　“值班室是水泥建的小平房，有水有电，还有一张小床，两个人的话挤一挤勉强能睡得下，就是离露营区有点远，要走二十来分钟……”
　　听小丽这样说，老孟夫妻也觉得这个办法比较靠谱，当下决定和小丽换一下，他们住值班室，把帐篷让给小丽住。
　　事情圆满解决，气氛也都轻松了起来，王舒树邀请他们一起吃早饭，大家便一起进入餐车……
　　当王舒树吃完早餐回到车厢时，小杜夫妻还没醒过来。
　　此时已经快八点了，太阳已经升起，然而昨天“劳累”了一整晚，王舒树也没什么精神，反正火车下午五点才到，他干脆又躺回下铺，开始补觉……
　　不知过了多久，王舒树迷迷糊糊地感觉闻到一股香气，他从睡梦中睁开眼，发现小杜夫妻正坐在小桌旁吃盒饭。
　　见王舒树醒来，小杜笑道：
　　“王哥你终于醒啦？已经到吃午饭的时间了。”
　　说着他指了指桌上一份盒饭道：
　　“我看你睡得挺香的没好意思叫你，就帮你也买了一份，过来一起吃吧！”
　　王舒树一骨碌从铺位上坐起，眼珠子一转，连忙道了声谢，然后也坐到小桌旁，一边拆开饭盒一边假装询问道：
　　“居然都这个点了，我也不知道怎么这么好睡，你们什么时候起来的？”
　　“大概十点多吧，连早饭都没吃呢！”
　　小杜一边吃饭一边说：
　　“我也觉得挺好睡的，这火车坐着还挺舒服，就是觉得头有点昏昏沉沉的，不知道是不是睡太久了……”
　　汤媛怀里抱着孩子，接口道：
　　“这床铺太小了，睡得好难受，我现在全身好酸啊……”
　　说着又摸了摸肚子，接着抱怨：
　　“而且昨晚的饭菜……是不是太辣了？感觉肚子有点难受……”
　　“没有啊？我觉得挺好吃的，王哥也这样觉得吧？”
　　小杜倒是没发现什么端倪，依然开心地和王舒树对话。
　　王舒树把一切看在眼里，在心中暗笑一声。
　　“太太你的骚屄和屁眼里都灌满了我的精液，当然难受啦”
　　这种话他当然不可能说出口，于是安心吃起盒饭来。
　　同时也对之后的行程充满了期待……

第13章 社畜叔叔与清纯美女同事的迷玩肛交初体验：用成人玩具开发两穴，然后狠狠爆插内射！
　　早上八点半，银文大厦附近都是行色匆匆的上班族，时不时就看到有人神色惊慌地在人行道上奔跑，这种一看就是要迟到了，路人们脸上毫无波澜，心里则在暗暗嘲笑这个可怜虫。
　　王舒树手里拿着杯豆浆，一边咬着吸管一边悠闲地走着，闪身又让过一个飞奔的倒霉社畜。
　　他是一个有时间观念的人，每天都很规律地按时起床出门，让自己的通勤路显得优雅而从容，工作十几年一次都没迟到过，卡点上班，准点下班，从不在公司多呆一分钟，堪称社畜楷模！
　　网管的上班时间是九点，等电梯大概要七八分钟，王舒树还有很多时间，于是他拐到了银文大厦背面，前方不远处是智能快递柜，他准备先拿一下快递。
　　这次到货的可是好东西！
　　想到今天就有机会试用那些东西了，王舒树心里还有点小兴奋……
　　他来到智能快递柜前，意外地看到一个熟悉的身影。
　　盘起的香槟色发髻、冷艳的面容、一身高档职业装，还有那诱人的黑丝高跟鞋，不是徐静雅还能是谁？
　　徐静雅正拉开一个快递柜门，从里面拿出一个小小的包裹。
　　王舒树也很奇怪居然能在这看到她，因为寄到梵蔓的快递平时都会送到大厦一楼，然后由物业人员用小推车运到梵蔓前台，他们的员工只要去前台领取快递就行了，很少会用到快递柜的。
　　更何况徐静雅是梵蔓的高管，连前台都不用去，快递自然有助理帮忙拿到她的办公室，到底是什么东西居然要劳烦她亲自跑一趟？
　　不过反正也不是什么大事，王舒树也没想深究，他还是迈着悠闲的步子走过去，和徐静雅打了声招呼：
　　“徐律师早啊！你也来拿快递啊？”
　　说话的同时，他走到快递柜前，寻找自己的号码。
　　“！”
　　徐静雅听到声音，猛地一回头，好像被吓了一跳。
　　她呆了一下，然后应道：
　　“早……早啊！没什么，只是正好路过，就顺便来拿一下了……”
　　不知道是不是错觉，她说话声音好像有点紧张。
　　王舒树也有点奇怪，这冷美人今天怎么转性了？平时跟她打招呼连一个字都懒得多说，今天居然说了这么多话？
　　他下意识朝徐静雅手上拿着的快递扫了一眼，然而徐静雅注意到他的视线，立刻把快递藏到了背后。
　　她狠狠地瞪了王舒树一眼，转身踩着高跟鞋“哒哒哒”地快步走了。
　　“神经病！拿个快递还神神秘秘的，你全身上下我都看光了，连你屁股上有颗痣我都知道！”
　　王舒树盯着徐静雅离去的背影，目光在她那被窄裙包裹的翘臀和黑丝美腿上留恋不已。
　　他吞了吞口水……
　　“本来中午是打算在黄小燕身上试试新买的玩具，要不要换成徐美人呢？”
　　王舒树的脑子里在纠结，工作日的午休到底应该跟谁做？是青春靓丽的前台小姐姐，还是成熟美艳的人妻律师……
　　对于一个社畜来说真是性福的烦恼啊！
　　王舒树打开快递柜门，拿到自己的快递。
　　“算了，难得弄到新玩具，还是先给小燕用吧！”
　　掂着手里的快递盒，王舒树脸上露出一丝淫笑……
　　……………………
　　午休时间，王舒树把小推车推出电梯，朝自己的小基地走去，偶尔和遇到的同事打声招呼，问问午饭吃了没。
　　看起来完全就是一个普通网管平平无奇的日常。
　　他吹着口哨，慢悠悠推着车，拐过两个转角，终于回到小基地里。
　　照例把外出提示牌挂在门口，然后反锁上门，把小推车推到墙角的折叠床前，打开车上的纸箱，露出里面的内容物：
　　里面躺着的正是昏迷中的黄小燕。
　　最近天气渐渐转凉，黄小燕也很少穿连衣裙了，今天她穿的是一套深蓝色的OL职业装，搭配肉色丝袜和黑色高跟鞋。
　　原本披肩的亚麻色长发也用一个漂亮的发夹夹在脑后，一改平日的软妹风打扮，显得成熟干练了许多，倒和徐静雅有几分相似了。
　　王舒树将手伸进纸箱，把黄小燕抱了出来，放在那张单人床上，然后轻车熟路地开始做事前准备。
　　“一个多星期没有疼你了，有没有想叔叔啊？”
　　王舒树淫笑着伸出咸猪手，在黄小燕身上摸来摸去，给她宽衣解带，将她的上衣和裙子都扒掉，又脱掉高跟鞋，浑身上下只剩内衣和连裤袜。
　　然后还是将她的身子摆成侧躺的姿势，拉下裤袜和内裤，露出雪白的屁股……
　　他一边哼着小曲，一边用手指撑开两瓣臀肉，将注射软管插进黄小燕的屁眼，缓缓推动注射器，完成打底的工作。
　　他对黄小燕和徐静雅下药基本上是交替进行，每周只玩一次，中间会间隔一个礼拜，免得用药太多使她们身体出问题，被发现端倪。
　　两位美人都是职场上的高岭之花，却在连自己都不知道的情况下沦为了王舒树的性奴隶，在公司里轮流帮他发泄欲望……
　　王舒树从桌上拿来一个盒子打开，把里面的东西一件件取出来放在床边，这些就是早上取回来的快递，里面装的是一整套的情趣小玩具！
　　上次在古雷哥家的时候，王舒树就被他那些乱七八糟的玩具给亮瞎了眼，尤其是在他老婆身上试用过以后，更是对这些玩具赞不绝口。
　　正好他最近刚刚给黄小燕开苞，接下来准备开发黄小燕的屁眼，干脆就上并夕夕买了一整套，甚至还有百X补贴，比单个买便宜了不少……
　　等待药物生效期间，王舒树动手将黄小燕身上的剩下的衣物脱掉，先是可爱的粉红色胸罩，有着柔软的质地，罩杯上还绣着繁复的蕾丝花边。
　　将那胸罩捂在脸上深深地闻了一会，嗅着黄小燕的体香，感受着年轻女孩特有的活力，整个人好像都年轻了好几岁。
　　在替她脱掉丝袜和内裤前，王舒树又将她的丝袜美腿抓在手里好好把玩了一番。
　　黄小燕的腿纤细修长，白嫩的玉足小巧精致，捏在手里软软的，丝袜的质量也很好，润滑触感就好像在皮肤上抹了一层油脂，滑不溜丢的，让人爱不释手。
　　王舒树抓住黄小燕的一个脚踝，将那只丝袜小脚抬起，然后把脸埋进脚心，深深地亲吻起来。
　　一股微酸的汗味扑面而来，其中还夹杂着少女的体香和沐浴露的香味，虽然这对嫩足已经被王舒树把玩过好多次了，但依然让他十分上头。
　　“呜呜～～～小燕的jiojio不管闻几次都好香呀！”
　　王舒树抓着那可爱的丝袜脚在脸上摩挲着，一脸陶醉的表情。
　　光闻还不够，他又伸出舌头，从脚跟开始，沿着足弓的凹陷一路向上舔，粗糙的舌苔擦过肉丝足底，一直舔到脚尖，然后大嘴一张，将包裹在丝袜里的五根脚趾一口气含住！
　　丝丝咸鲜的味道在口腔内化开，软嫩的脚趾柔若无骨，体香与汗味交织，让王舒树的下体急速勃起中……
　　“糟糕，差点忘了正事！”
　　差点沉迷于舔足的王舒树终于想起今天的主要目的，于是恋恋不舍地放下黄小燕的脚，起身扒开她的眼皮看了一下，确认她已经彻底陷入昏迷。
　　于是王舒树赶紧动手把黄小燕剩下的丝袜和内裤都脱掉，午休时间说长也不长，他必须抓紧时间。
　　此刻黄小燕已经被他扒得一丝不挂，仰面躺在小床上一动不动，两腿分开，修剪得整整齐齐的耻毛根本遮掩不住下面的桃源洞口。
　　虽然黄小燕已经被王舒树肏了好几次，但她的性器依然还像处女一样鲜嫩，两片阴唇紧紧贴着，看上去严丝合缝。
　　王舒树将黄小燕的两条大腿掰到最大，然后俯下身轻轻吻在她的阴户上，用舌头拨弄她的阴蒂，还将那两片阴唇吸进嘴里好好疼爱了一番。
　　黄小燕平时应该很爱干净，下身基本没什么异味，除了一点淡淡的尿骚，剩下的就只有体香和沐浴露的香味了。
　　王舒树含弄了一会儿，直到整个阴户都被他的口水湿润了，他才松开嘴，从旁边那堆小道具中拿起一个：那是一个椭圆形的跳蛋。
　　他用手指撑开黄小燕的嫩屄，将跳蛋塞了进去，又插入手指，将跳蛋一直推到最深处，顶在子宫口上，只剩一根电源线露在外面。
　　然后又拿起另一个跳蛋，这个外形跟刚才那个不一样，整体是硅胶材质，更小而且是个扁圆形，中间有个像吸盘一样的凸起。
　　他将那个吸盘直接按在黄小燕的阴蒂上，然后贴了两条胶带，将跳蛋固定住……
　　“先给你的小嫩屄做个马杀鸡！”
　　王舒树淫笑着推动遥控器的开关，将两个跳蛋全部打开，震动强度直接拉满！
　　一阵细微的“嗡嗡”声响起，两个跳蛋开始工作，不断刺激着黄小燕最敏感的部位。
　　没过几分钟，王舒树就看到黄小燕的屄缝里流出了透明的液体，他用手指挑了一点，黏黏滑滑的，拉出来一条长长的银丝……
　　“这玩意的效果还真是立竿见影啊！”
　　王舒树对这样的结果也挺惊讶的，平时他用手抠用嘴舔都要弄半天才会湿，而且全身的敏感点都要照顾到，想不到用了小玩具，这么快就进入状态了。
　　真是科技改变性生活！
　　王舒树把黄小燕的身体翻过来，摆成撅着屁股跪趴的姿势，然后手指插进她的屄缝里抠了抠，又挖出不少黏液。
　　他扒开小燕的臀缝，把这些黏液都涂在娇嫩的屁眼上，用手指抹匀，然后稍微插进一根手指试了试，还是相当紧实，只能勉强进去一个指节……
　　王舒树并没有准备强行插入，因为今天他有工具可以用！
　　他拔出手指，小小的屁眼很快又缩回原样，变成紧紧闭合的状态。
　　转身从床上拿起另一个小玩意：这是一根按摩棒，细长的外形是专门为喜欢走后门的人士(初心者限定)准备的，对于刚刚开始尝试肛交的人来说是一种比较友好的设计……
　　王舒树拿出一瓶润滑液，倒出一点均匀涂抹在按摩棒上，又把润滑液瓶子的尖嘴插进黄小燕的屁眼里，挤了一些润滑液进去。
　　做好准备后，王舒树将按摩棒的一头抵在屁眼上，缓缓用力，将按摩棒插了进去。
　　这根按摩棒是一端细一端粗的样式，能让括约肌逐渐适应异物的插入，在润滑液的帮助下，按摩棒的棒身很快就进去一半，原本细小的屁眼也被撑得越来越大。
　　然而即使是新手用的按摩棒，尺寸对于黄小燕来说也有点困难，插到一半就难以前进，不过王舒树并不着急，而是打开了按摩棒底部的开关，同样开启震动模式！
　　据说男性的直肠靠近前列腺，被刺激就会产生快感，所以基佬们才对捅屁眼这么热衷。
　　黄小燕虽然是个女孩，并没有前列腺这种器官，而且正处在昏迷中，但来自直肠里的强烈震动依然让她的身体无意识地颤抖起来。
　　“看我的阿姆斯特朗回旋加速棒！”
　　王舒树抓着按摩棒开始快速抽插起来，一边插还一边转动棒身……
　　他每次拔出按摩棒，都会顺势将一股润滑液带出，然后再插回去，润滑液就逐渐堆积在屁眼周围，形成一圈半透明的黏液环。
　　为了不浪费，王舒树又把按摩棒整根拔出来，用棒尖将屁眼周围的润滑液刮干净再塞回屁眼里。
　　被他这样反复抽插，原本紧锁的括约肌终于再也绷不住了，渐渐被越撑越撑大，按摩棒也逐渐深入，都已经快插到底了，只剩一截把手露在屁眼外面，像长了一根小尾巴。
　　而黄小燕的身体反应也越来越强烈，不但后面的屁眼被入侵，前方的膣穴也被跳蛋刺激着，粉嫩的肉屄一张一合，每一次张开都喷吐出许多蜜汁，浸湿了大片床单。
　　“哈哈，看来小燕你也很喜欢这些小玩具嘛？居然流了这么多水！”
　　王舒树淫笑着将一边手探到黄小燕的胯间，逗弄着那两片软嫩的雪蛤，滑腻的蜜汁流得他满手都是。
　　他随手掬了一把，送到嘴边尝了尝，只有一点淡淡的咸，但是他却觉得比任何饮料都好喝！
　　“非常新鲜，非常美味！”
　　王舒树赞不绝口。
　　他站起身脱下自己的裤子，把完全勃起的大鸡巴亮出来，然后坐在黄小燕的脑袋前，抓住头发强迫她抬起头，将沾满前列腺液的龟头抵在她娇嫩的嘴唇上摩擦起来。
　　“也该轮到我爽了吧？先帮叔叔我含一下鸡巴好了！”
　　这几天他故意没有洗澡，鸡巴散发着浓烈的雄性气味，和黄小燕身上的清香形成鲜明的对比。
　　王舒树把手指伸进黄小燕的嘴里，将她的下颌掰开，鸡巴插进美人温暖的小嘴，然后深深地向喉咙顶去。
　　“哦～～～～年轻姑娘的嘴，不管试几次都是这么爽啊！”
　　王舒树将身体靠在墙上，享受着前台小姐姐温暖的嘴穴，这不单单是肉体上的刺激，更是一种精神上的愉悦，这种雄性对雌性的征服感，比任何小电影都来得给力！
　　黄小燕的身体趴着，头发被王舒树拽住，被迫将他腥臭的鸡巴连根含入，俏脸整个埋在王舒树的两腿之间，男人胯下浓密的阴毛在她的脸颊上扫来扫去。
　　王舒树就这样抓着黄小燕的头发开始前后移动，丝毫没有怜香惜玉的意思，只是将美丽的前台小姐姐的嘴，当成一个最下贱的飞机杯来使用。
　　黄小燕的嘴里不停发出“咕叽咕叽”的声音，那是唾液被鸡巴搅动发出的，因为嘴里被鸡巴塞得满满的，大量的唾液从黄小燕的嘴角被挤了出来……
　　王舒树看着黄小燕被鸡巴顶得鼓囊囊的腮帮子，温暖的口腔和软嫩的香舌包裹着棒身，发出一声舒服的长叹。
　　楼下梵蔓的那帮男性社畜们做梦都想不到，他们心心念念的前台女神，此刻竟然在他们头顶上的一间小房间里，被一个猥琐大叔肆意凌辱着……
　　可怜的黄小燕不但上面的嘴巴被侵犯，下面的小嘴和屁眼也被强行塞入电动玩具，全身所有的肉洞同时遭到玩弄，饶是她还在昏迷，身体也逐渐承受不住了。
　　突然，王舒树感觉身下趴着的小美人身体一抖，胯间猛地喷出一大股清亮的液体，然后就听“噗”的一声，有什么东西掉了出来……
　　王舒树定睛一看，居然是塞在黄小燕屄里的那个跳蛋……
　　看来是她刚刚达到高潮，膣内收紧，竟然硬生生把跳蛋挤出来了！
　　“草，这反应也太强了吧？”
　　王舒树笑着拍了拍黄小燕的翘臀，感觉女孩光滑的臀肉紧紧绷着，正轻轻颤抖，看来高潮的余韵还没过去。
　　他又伸手抓住露在屁眼外的按摩棒，想拔出来看看，没想到黄小燕的屁眼也猛地夹紧，王舒树几乎都拔不动按摩棒了……
　　“这要是鸡巴插在里面，那不得爽死？”
　　王舒树兴奋地暗想。
　　就算身体已经高潮了，可插在她屁眼里的电动按摩棒依然没有停止，露在外面的把手还在王舒树眼前摇来摇去，就像是在摇尾乞怜……
　　“简直像小母狗一样哈哈！小燕你也很想当叔叔的母狗吧？瞧你的小嘴含得那么深……喔喔喔！”
　　是龟头顶到喉咙深处了……
　　“忍不住了，先射一发再说！”
　　说着王舒树用两只手抱着黄小燕的脸，鸡巴开始飞速抽插起来，“咕叽咕叽”的声音也越来越大，终于，他脸颊一抽，将黄小燕的脑袋死死按在胯下，就这样在她嘴里射了出来！
　　“嗷～～～～～～”
　　王舒树发出一阵走调的狼嚎，大量的精液流过输精管和尿道，一波接一波地从马眼里喷出，全部射进黄小燕温软的小嘴里！
　　王舒树爽得直不起腰，整个人向前倒去，大嘴直接吻上了黄小燕光滑的脊背。
　　“呼——果然迷奸就是爽啊！”
　　等到射精的快感消退，王舒树才从黄小燕的嘴里拔出鸡巴，然后赶紧把她的小脑袋偏转到一边，防止精液从她嘴里流出来。
　　“统统都给我喝下去，一滴都不许剩！”
　　王舒树怒喝道，掰开她的嘴，仔细检查口腔，确认精液都被咽下以后方才罢休。
　　刚刚高潮过，又被强制口爆了一发，美丽的前台小姐姐就这样无力地趴着，像是被玩坏的玩具一样。
　　王舒树捡刚才起掉在床上的跳蛋，看到它还在震动，塑料外壳上亮晶晶地沾了不少水珠，于是他关掉开关，把跳蛋拿到黄小燕的睡脸旁，掰开她的嘴，把跳蛋塞进去……
　　“好好把你流的骚水都舔干净啊！”
　　昏迷中的黄小燕当然不可能有什么反应，于是王舒树捏着跳蛋在她口腔里转了几下，将上面沾着的淫水都留在口中。
　　然后他拉出跳蛋，重新打开震动，又塞回刚刚高潮过的肉屄里……
　　在这期间，贴在阴蒂上的跳蛋和插在屁眼里的按摩棒都一直在努力工作中……
　　“差不多该试试你的屁眼能不能用了，不要让叔叔我失望哦！”
　　王舒树一边自言自语，一边把插在黄小燕屁眼里的按摩棒拔了出来。
　　只听“滋溜”一声，按摩棒很顺畅地退出了直肠，这次屁眼没有马上合拢，而是留下一个手指头大小的洞口……
　　王舒树伸出两根手指试了试，原本紧绷的括约肌已经放松，完全可以容纳得下了。
　　他又同时把左右手的手指都插了进去，把屁眼向两边拉开，于是他看到了一条幽深的谷道，最末端拐了个弯，消失在视野里，两边粉红色的肉壁不停地蠕动着，似乎在欢迎他的进入……
　　王舒树缩回手指，满意地点点头，看来是时候给小燕的屁眼开苞了！
　　他把头戴式摄像头和固定摄影机都装好，准备拍下这有纪念意义的一幕。
　　拿起旁边的润滑液瓶子，又倒了一点出来抹在鸡巴上，用手撸了几下，然后王舒树爬上黄小燕的背，手里握着鸡巴抵在她的屁眼上……
　　“跟你的屁眼处女说再见咯！”
　　王舒树狞笑一声，腰间一沉，鸡蛋大小的龟头就这样强行挤过黄小燕肛门，突入到直肠内！
　　“挖草！果然好紧啊！”
　　龟头上传来的强烈挤压感让王舒树直呼过瘾，还好刚刚已经射过一次，让他的耐力大大提升，不然这一夹很有可能当场射出来。
　　虽然黄小燕的屁眼经过刚才按摩棒的开发，已经变得比之前要松软了，但仍然给王舒树带来极大的压力。
　　可以想象要是没有按摩棒的帮助，要花多长时间才能把这个屁眼开发到能玩的状态……
　　王舒树一边在心里感谢科技的便利，一边努力将鸡巴顶向直肠深处，他的鸡巴毕竟比按摩棒要粗太多了，哪怕已经事先开发过，但推进的过程仍然阻碍重重。
　　低头看向胯下，将头戴式摄像头对准两人的结合处，只见原本紧窄的屁眼被一根狰狞可怕的巨物撑开，肛周的嫩肉被绷得紧紧的，变得一片惨白，但好在并没有出血。
　　见此情景，王舒树心里有数了，于是放心地开始抽送，将鸡巴轻轻拔出，又缓缓插入，涂满润滑油的肛壁在强烈的摩擦下发出“滋滋”的声音。
　　好在黄小燕正处于昏迷中，感受不到开肛的疼痛，不然被她主动夹紧屁眼的话，王舒树还真不太容易进入。
　　而下身贴着阴蒂还有塞在膣穴深处的跳蛋，也在持续不断地挑弄黄小燕的身体，令她身体的防备越来越松弛。
　　想到在一个多月前黄小燕还是个纯洁无暇的处女，连男朋友都没有，如今却在毫无察觉的情况下被王舒树这淫棍三穴齐开，真是造化弄人啊！
　　王舒树越想越得意，挺腰的动作逐渐加快，在润滑液的帮助下，粗大的鸡巴不断挤开柔软的肛肉，向女孩体内深处挺进。
　　他整个人的重量都压在黄小燕身上，女孩原本是翘着屁股跪趴的姿势，如今身体不堪重负，整个人都被压得趴在床上。
　　然而背上的男人却仍不满足，还在用尽全身的力气往下压，像是要把她的娇躯按进床板一样……
　　连插了数十下以后，黄小燕的屁眼已经彻底绽开，整根大鸡巴完全插入肛道中。
　　从后方看去，只见女孩两瓣娇小的圆臀中间，被塞进了一根与她身体完全不成比例的巨棒，屁眼被撑到几乎要裂开……
　　这根巨棒每次插到底，下方的小嫩屄就会流出一股透明的液体，似乎是隔着肠壁压迫到了她的阴道，把里面的淫汁都挤出来了。
　　王舒树兴奋地肏着身下这具完美的娇躯，他气喘吁吁，感觉浑身燥热，于是抓住自己的衣服下摆一口气脱掉，衣服下已经满是汗水。
　　脱光了衣服，王舒树又再次趴在黄小燕身上，紧紧抱住她赤裸的身体，两手伸到她胸前抓住那对C罩杯的嫩乳，用力揉捏起来，他的大嘴则死死咬住女孩嫩滑的香肩，就像一头捕食猎物的恶狼……
　　“啊～～～小燕你的屁眼真棒！快要夹死叔叔了……”
　　王舒树的舌头在黄小燕的肩膀和脖子上舔来舔去，嘴里含糊不清地哼哼着。
　　“真是个磨人的小妖精！呜～～～肏死你！我肏死你！我要你的屁眼一辈子都合不上……”
　　他像一只发情的公狗一样猛力抽插着，腰部快速耸动，几乎要出现残影了。
　　紧窄的肛道内火热无比，强大的压力从四面八方挤来，王舒树要用很大的力才能抽动鸡巴，塞在前面小嫩屄里的跳蛋还在不断震动，隔着一层肉传导到鸡巴上，更让他无比受用。
　　又热又紧还会震动的屁眼，这铁打的汉子也顶不住啊！
　　王舒树的腰眼一阵阵酸麻，这一轮他都不记得肏了多少下，就觉得已经快要射了，于是也不保留，最后一次将屁股高高抬起，鸡巴拔出一大半，然后重重地下落！
　　“啊～～～～叔叔要射了！用你的屁眼给我接好喽！”
　　一阵强烈的快感冲上大脑，胯下的蛋蛋拼命收缩，将里面残存的精液全部挤出来，一波波送进黄小燕的直肠深处……
　　王舒树趴在黄小燕光滑的裸背上，屁股一抽一抽的，显示出他正在愉快地射精中。
　　不知过了多久，他才慢慢爬起来，喘着粗气抓起自己脱下来的衣服，胡乱擦了擦头上的汗。
　　他的鸡巴早就已经软了，随着他起身的动作，自动从黄小燕的屁眼里脱离出来，尿道里残留的精液从马眼落下，滴在白嫩的屁股上，留下几个白浊的痕迹。
　　原本狭窄到连一根手指都难以插入的屁眼，此刻已经被撑得难以合拢，变成一个黑漆漆的肉洞，洞口满是精液和润滑液混合成的泡沫，显得淫靡无比。
　　王舒树还不满意，把手指伸进那深不见底的洞里掏了掏，于是“噗噗”几声响，一大摊白浊液体流了出来，其中还夹杂着丝丝黄色……
　　“你妈的，居然连屎都干出来了！”
　　王舒树笑喷，差点忘了美女也是会拉屎的，肏屁眼肏出屎也没什么好奇怪了。
　　见此美景，王舒树也不愿错过，他把黄小燕的工牌放在她的屁股上，和那个淌着精的屁眼拍了个合照。
　　黄小燕的肛内中出证明Get√
　　原本贴在阴蒂上的跳蛋，因为胶带被汗水和淫汁浸湿，早就掉了下来，只剩塞在淫穴里的那颗还在顽强工作。
　　王舒树拽住那颗跳蛋的电源线，将它慢慢往外拉，只听“噗”的一声，跳蛋被拉了出来，掉在床上“嗡嗡”响。
　　看了看手机，午休时间还剩四十多分钟，差不多该收拾了。
　　王舒树俯身在黄小燕嫣红的小脸上拍了拍，笑道：
　　“小燕你的屁眼也很棒棒哦！叔叔玩得很开心，下次也要拜托你啦！”
　　他拿出事先准备好的毛巾和水盆，拧了一把，替黄小燕擦洗身上的污迹，又用清洗器冲洗她的屁眼，把里面残余的精液都洗干净。
　　他甚至准备了一根消肿去痛的软膏，用手指沾了一点，替黄小燕抹在屁眼上……
　　做完这一切，他帮黄小燕穿好衣服和丝袜，又把那双丝袜小脚好好把玩了一番，才给她穿好高跟鞋，抱进纸箱里。
　　王舒树推着小推车回到梵蔓的前台，周围静悄悄的一个人也没有，时间卡得刚刚好！
　　从纸箱里抱起黄小燕，将她放到办公椅上，理了理她凌乱的秀发，确认一切都妥当以后，王舒树才推着车离开这里。
　　“今天又是美好的一天！”
　　王舒树心情愉悦地站在电梯里，看着周围几个无精打采的社畜，心里的优越感快要飞到天上了。
　　“你们上班像坐牢，叔叔上班像开淫趴，哈哈！”
　　走出电梯，推着车转过两个拐角，王舒树远远地看到小基地门口站着一个人，正低头刷手机。
　　娇小的身材，栗色的长发，身上是可爱的学院风JK装，肩上挎着一个学生包，脚上穿着黑色过膝袜和小皮鞋……
　　听到小推车的声音，那个人抬起头看向这边，正是王舒树心心念念的二次元JK白梦绮！
　　王舒树看到白梦绮站在小基地门口，整个人都呆住了。
　　白梦绮脸朝着王舒树，一对漆黑的眼眸和他对视着，两人都没有说话。
　　过了十几秒，王舒树才反应过来，推着小推车走上前去，结结巴巴地问道：
　　“你、你怎么来了……不对！你怎、怎么找到这儿的？”
　　白梦绮用看傻子的眼神看着他，指了指他胸前挂着的工牌。
　　哦对，之前把包落在她那里的时候，是连工牌一起被她捡到的。
　　“那也不对啊？工牌上只写了我的公司，又没写我在哪一层上班，而且一楼不是有门禁吗……”
　　“我找你们经理问的”
　　白梦绮轻描淡写地说道：
　　“忘了告诉你，我妈妈是你们集团的董事局成员，这栋楼也是我妈妈的公司投资盖的……”
　　王舒树呆立在原地，惊掉了下巴。
　　万万没想到，那个淫妇……不对，那位白夫人，居然是他上司的上司的上司的上司的上司……
　　眼前这位可是真正的大小姐，要是惹她不高兴，她一声令下自己就得卷铺盖滚蛋吧？
　　虽说自己早就已经被她拿捏到死了。
　　白梦绮看他还站在原地发呆，不耐烦地说道：
　　“你还傻站着干嘛？快点开门啊！”
　　“哦……啊？”
　　王舒树如梦初醒，赶紧掏出钥匙开门，同时在心里暗道侥幸。
　　还好刚刚送黄小燕回去前已经都收拾干净了，不然这会儿可就很难解释。
　　不对，要是她再早哪怕十几分钟来，估计自己干的丑事就会被当场撞破吧……
　　“好险好险！”
　　“你在偷偷摸摸嘀咕什么呢？”
　　“没、没什么！我说请进请进！”
　　王舒树打开门，做了个请的手势，白梦绮径直走进室内，王舒树推着小车随后跟了进去。
　　这小基地的空间原本就不大，塞了桌椅床铺还有一堆纸箱子，能站得下人的地方就剩一小块了。
　　白梦绮环视了一圈室内，突然用袖口捂住鼻子……
　　“这里面的气味怎么怪怪的？”
　　“啊这……可能是杂物堆太多了，我开窗透透气！”
　　王舒树汗颜，刚刚他在这跟黄小燕大战了一场，气味还没散呢！
　　他走到唯一的一扇小窗前，因为这里是高层写字楼，所以窗户不能完全打开，他只能把窗户推开一点，让新鲜空气吹进来。
　　白梦绮也没有深究，她径直走向办公桌，把桌子后面的办公椅拉出来，然后转身坐下。
　　她翘起一条黑丝美腿，用眼神示意王舒树也坐下，俨然把自己当作这里的主人。
　　虽然自己的椅子被抢走，但王舒树也不敢有什么怨言，这房间里也没别的地方可以坐了，他只能坐在那架单人床上，看向白梦绮，想知道她葫芦里卖的什么药。
　　多日不见，眼前的白大小姐还是一脸冷冰冰的，但身为美少女的气质依然不减，她的脸上应该是化了妆，嘴唇上涂着淡粉色的唇膏，显得晶莹剔透。
　　因为制服的裙摆比较短，所以王舒树能看到膝盖上方没被过膝袜包裹的大腿。
　　那一抹雪白刺激着王舒树的感官，让他回想起当初在小巷子里的那个销魂夜晚，眼神不由自主地在那双黑丝美腿上舔来舔去……
　　她的腿型很完美，又长又直，被光滑的黑丝包裹着，更显妖娆。
　　翘起的那条腿俏皮地一抖一抖，脚上的小皮鞋擦得干干净净，正反射着亮光。
　　现在是白天，光线充足，这么近的距离下，连那黑丝过膝袜上的纹路都看得一清二楚。
　　王舒树身为一个美腿爱好者，不由得看入了迷……
　　“你在看哪里啊？”
　　白梦绮的声音冷不丁响起，惊醒了王舒树。
　　糟糕，意识都被那腿吸引过去了……
　　“没有！没看什么！”
　　王舒树急忙否认，反而显得欲盖弥彰，他赶紧岔开话题，问道：
　　“你有什么事直接发消息给我就行了，干嘛还跑到公司来啊？”
　　白梦绮眉毛一挑：
　　“怎么？我不能来吗？”
　　“没有没有，你就把这里当成家好了，想来就来想走就走……”
　　白梦绮似乎也不准备在这种事情上纠缠，而是正色道：
　　“我有事情要你帮忙，在手机上说不清楚”
　　她顿了一下，继续说道：
　　“你有偷拍的经验对吧？”
　　白梦绮的双眸直勾勾盯着王舒树的脸，似乎要看清他最细微的表情。
　　被这样突然袭击似的一问，王舒树差点没绷住，当场就要否认，然而白梦绮很快追击：
　　“当初你那个包里还有一个偷拍摄像头吧？外形长得像香烟盒……”
　　说着她扫了一眼身边的办公桌，伸出葱白玉手，拿起桌上的一个东西……
　　“就像这个一样！”
　　她手中拿的正是那个伪装成烟盒的摄像头！
　　王舒树有点懵了，当初他确实把这个摄像头也放在了包里，但是后来他检查背包的时候摄像头还是好好放着，所以他以为白梦绮并没有发现这个小玩意的真正用途。
　　这个摄像头的外形就是普通烟盒该有的样子，里面也有装香烟，只不过底部有一层薄薄的夹层，不仔细看根本发现不了。
　　因为外形很隐蔽，所以他平时在公司也没有收起来，而是随意丢在办公桌上，结果直接被眼尖的白梦绮看到了。
　　王舒树哑口无言，这个烟盒只要拆开仔细查看，就能发现里面的异常，狡辩也没用了。
　　不过白梦绮并没有在这个问题上穷追猛打的意思。
　　“我不管你以前做过什么事，那些跟我无关，我只要你帮我一个忙……”
　　她把烟盒丢回桌上，继续说道：
　　“你既然有这个东西，说明你有渠道能买得到类似的设备对吧？”
　　见白梦绮没有追究自己偷拍的问题，王舒树也稍微放下了心，回答道：
　　“没错，我有办法买！”
　　他说的办法，自然是找欢喜佛了，佛爷那里有卖各种偷拍监听的道具，这个烟盒摄像头就是找他买的。
　　白梦绮坐直了身体，正色道：
　　“我要你帮我买几个偷拍摄像头，要隐秘一点的，然后你找个时间帮我安装一下！”
　　“啥？”
　　虽然听白梦绮说起偷拍设备的事，王舒树就大概猜到她要做什么了，但听到她亲口说出来还是觉得有点吃惊。
　　“那个、绮绮？”
　　王舒树试探着叫白梦绮的昵称，见她没有生气，便继续说道：
　　“这种摄像头比较贵，你还要买好几个，这……”
　　“钱不是问题！”
　　白梦绮打断他的话，拿起手机刷刷按了几下，没过一会，王舒树就听到自己的手机响了，掏出来一看，是收到一条转账信息……
　　“1、2、3、4、5……”
　　确认了一共五个零，王舒树呆若木鸡。
　　他想起了一句话：不要用你的月薪挑战人家的零花钱！
　　“这些其实多了……”
　　王舒树嗫嚅着，感觉身为社会人的自尊心被土豪大小姐击得粉碎。
　　然而白梦绮并没有在意，她摆摆手说道：
　　“多的就当是给你的跑腿费了！”
　　你这样说我更难受了……
　　王舒树心里郁闷着，但也不再说什么，而是直接问下一个问题：
　　“你要我帮你把摄像头装在哪里？”
　　白梦绮眼中精光一闪，答道：
　　“我们学校，校长室！”

第14章 社畜叔叔与JK美少女在放学后空教室里的黑丝足交淫戏
　　王舒树开着自己的小车车，行驶到一条林荫大道旁，在路边停了下来。
　　不远处就是明泉国际学校，此时正是放学的时候，穿着制服的学生们正三三两两地走出校门。
　　他坐在驾驶座上，看了看远处已经快要落下的夕阳，拿出手机发了一条消息：
　　“我已经到学校大门口了”
　　过了半分钟，他收到回信：
　　“知道了，我现在去接你”
　　王舒树放下手机，思绪又回到了昨天中午，他在小基地里和白梦绮的交谈……
　　“所以你要偷拍你们学校的校长？”
　　王舒树一脸“你在逗我吗？”的表情，然而白梦绮却没有回答他的疑问，而是继续说道：
　　“校长室是最重要的，但是还有另外几个地方也要装，至少……准备六个吧！”
　　“六个”指的是隐藏式的偷拍摄像头。
　　她的语气轻描淡写，仿佛只是在谈论一件微不足道的小事。
　　“所以你到底要干什么啊？这种事情是违法……额、我的意思是装这么多摄像头，被人发现就不好了吧？”
　　王舒树纠结了一下，又继续劝道：
　　“而且你说要在校长室里装，可我一个外人也进不去校长室啊？别说校长室，连你们学校的大门我都进不去……”
　　王舒树之前去过白梦绮的学校，那妥妥的是一家贵族学校，所谓贵族，那防备当然是很森严的，大门24小时都有保安值守，陌生人肯定不能随便进。
　　不过白梦绮却显得很有自信：
　　“这个你放心，校门我可以带你进去，只要说你是我家长就行了，至于校长室的门我也有办法……”
　　“难道你准备撬锁？”
　　王舒树一脸智障地问。
　　白梦绮甩过来一个关爱智障的眼神，说道：
　　“当然不能用撬的，那样会被发现，而且撬锁不是犯法了吗？”
　　你还知道是犯法啊！
　　王舒树松了一口气，至少不用冒着当小偷的风险了。
　　“办公楼的管理员那里有备用钥匙，我会想办法偷出来！”
　　你这不还是犯法！
　　白梦绮说完，也不管听傻眼的王舒树，直接从椅子上站了起来，居高临下地看着他，威胁道：
　　“总之事情就这样定了，要是不想你的丑事曝光，就老老实实帮我这个忙！”
　　她顿了顿，打量了一下四周的环境，接着说道：
　　“而且其实你也不亏，刚刚转给你的那些钱，你在这上班一年也赚不到吧？”
　　王舒树一脸苦笑：
　　“说是这样说，反正我也没有别的选择吧？”
　　白梦绮双手背在身后，向前跨出一步，来到王舒树面前弯下腰，那张美丽的小脸贴了过来，两个人的鼻尖相距不到十厘米。
　　自从在小巷子里的那一晚后，两人的距离还是第一次靠得这么近，白梦绮身上飘出淡淡的香味，不断钻进王舒树的鼻腔，那娇艳欲滴的红唇近在咫尺，撩得他心猿意马。
　　她用非常柔和的声音说道：
　　“如果做的好的话，再多给叔叔你一点奖励也不是不可以哦！”
　　王舒树艰难地吞了吞口水，弱弱地提问：
　　“奖励……指的是什么？”
　　是钱吧？她说的一定是钱吧？
　　“你想……要什么”
　　她的表情似笑非笑，一双漆黑的眸子直勾勾盯着王舒树，语气越来越……魅惑？
　　王舒树心脏狂跳，如果这是galgame的话，现在应该来到一个关键选择枝了，他有理由相信，根据自己的回答，他的人生会走向完全不同的方向。
　　有谁能给我个提示啊！？到底该怎么选？
　　王舒树在心里狂吼……
　　可怜的王舒树，被她玩弄于股掌之间。
　　然而他不是五河士道，不会有人在背后给他列出几个选项还分析个一二三出来，一切只能靠自己的本能。
　　王舒树自认为一直是个很果断的人，否则当初他就不可能对醉倒在厕所里的卢艺菲下手，不可能对徐静雅和黄小燕下药……
　　人生苦短，想到什么就做什么，才不枉来这世上走一遭！
　　几乎是转瞬之间，王舒树就下定决心了：
　　“我想……那天晚上的那个、就是那个，能不能再来一次？”
　　说完一脸期待地看着白梦绮。
　　白梦绮表情不变，盯着王舒树的眼睛看了一会，才叹了口气说道：
　　“叔叔你还真是一个从不掩饰欲望的人啊！”
　　她站直了身体，双手抱胸，又变成居高临下的姿势，轻声道：
　　“如果叔叔你能帮上忙的话，再做一次也不是不可以……”
　　王舒树立刻兴奋起来：
　　“也就是说……”
　　没等他说完，白梦绮又出惊人之语：
　　“甚至还可以帮你做更多呢！”
　　“……更多？”
　　听到这个关键词，王舒树的脑子立马就被粉红色的幻想包围了。
　　足交以上还有更多，那不就是可以直接……
　　“哦哦哦！感觉干劲都涌上来了！”
　　能跟这么可爱的JK做一次的话，那这辈子都值了啊！
　　至于自己的把柄还在她手里，甚至还被她威胁什么的，此刻的王舒树已经忘得精光了，反正她也没送自己进局子，船到桥头自然直呗！
　　“总之你先去买设备，然后明天下班来我们学校一趟，我带你进去踩个点……”
　　白梦绮转身朝着房门走去，准备离开。
　　王舒树却叫住了她：
　　“能不能问一下，你为什么要偷拍校长呢？”
　　她转头看向王舒树，一字一句地说道：
　　“因为我要想办法让他滚蛋！”
　　……
　　王舒树坐在车里等了十来分钟，观察着远处放学的学生们。
　　不得不说这所学校的校服设计真是不错，比公立学校的老土运动服强多了，女生穿起来十分养眼，王舒树看得也不亦乐乎。
　　然后他看到一个有着栗色长发的美少女走了出来，左右张望了几下，发现了王舒树的小车车，于是朝这边走来。
　　王舒树见状也打开车门下了车，朝美少女走去，隔着还有几步远便率先打了声招呼：
　　“绮绮，下午好啊！”
　　白梦绮见王舒树走过来，便站在了原地，等他跟上来之后，带着他往校门旁边的保安室走去，一边走一边叮嘱道：
　　“待会你就说是我叔叔，来找我班主任的。”
　　“好嘞！”
　　两人走进保安室，里面有一个穿制服的保安坐着，面前的桌上是监控屏幕，屏幕上有好几个监控探头的画面，门外还有一人拿着防暴棍在站岗。
　　王舒树按照白梦绮的交待说明了来意，白梦绮则出示了自己的学生证，保安便拿出一张访客登记表给他填写。
　　王舒树填上自己的名字和联系方式，保安又拿出一张挂着蓝色挂绳的临时出入卡递了过来，告诉他在校园里要佩戴这张卡，等离开的时候再交还。
　　果然这种私立学校的管理非常严格。
　　王舒树将出入卡挂在脖子上，跟着白梦绮离开保安室，进入校园内。
　　一路上他好奇地打量这座贵族学校，第一感觉是校园的面积远超普通高中的水准，光是在门口目视所及的大楼就有五座，远处隐隐约约还有像是体育场的巨大穹顶……
　　路边的指示牌标注着各个建筑的方位，王舒树路过的时候随便瞟了一眼，就看到有室内体育馆、游泳馆、足球场、篮球场，甚至还有一个自行车馆，剩下还有一些乱七八糟的建筑他来不及细看。
　　不时有学生跟他们擦肩而过，虽然大家都穿着一样的制服，但还是能从一些细节上一窥这些学生的家境：
　　比如许多人都戴着昂贵的耳机，手上拿的都是最新款的手机，脚上穿的鞋子也基本都是名牌，许多女生都戴首饰，想想上次在校门口遇到的那个嘴臭辣妹，估计学校对这方面确实不怎么管……
　　白梦绮领着王舒树一路走，大概走了十来分钟，终于来到一座六层的大楼前。
　　路边的牌子上写着“文心楼”，下面有一行小字“高中1部”。
　　这明显是一栋教学楼，王舒树疑惑地问道：
　　“不是要去办公楼吗？怎么到这来了？”
　　白梦绮并没有回头，而是领着王舒树上楼梯，同时解释道：
　　“现在才刚刚放学，学校里人还太多了，我先带你去社团活动室等着，等天黑了再过去。”
　　社团活动室？
　　王舒树心想不愧是跟国际接轨的学校，各种名堂真的多啊，跟冻鳗里的学校一样。
　　上到三楼，经过一道长长的走廊，来到走廊尽头的一间教室，只见棕色的实木门上贴着一张白纸，上书：明泉高中动漫社。
　　草，还真是冻鳗……
　　“原来你是动漫社的啊？”
　　王舒树发出原来如此的感叹……
　　“有什么问题吗？”
　　“没有没有！”
　　当初看到白梦绮包包上那个《孤独摇滚》的挂件，王舒树就大概猜到她是一个二刺螈了，如今只是证实了自己的猜想罢了。
　　白梦绮掏出钥匙开门走了进去，然后对王舒树说：
　　“进来吧，自己随便找个地方坐。”
　　王舒树跟着白梦绮走进教室，环视了一周，然后就被小小的震撼了一下……
　　这间教室并不大，墙上贴着各种二次元风格的插画和海报，还有很多cosplay的照片。
　　教室中间是拼在一起的四张大桌子，桌子周围放了一圈椅子，桌上堆了很多乱七八糟的东西，有各种手办、文具、杂志、画了一半的草稿、画笔颜料、空的零食包装袋之类的。
　　不过这些都还在其次，主要是教室一侧有一排长长的书架，就像书店里的那样，上面塞得满满当当。
　　王舒树走过去随便瞧了几眼，发现这些竟然全都是漫画！
　　王舒树也算是老二刺螈了，看到这些漫画自然觉得无比亲切，然而更让他觉得震惊的是，他们居然能这样大摇大摆地在学校里看漫画，这让深受应试教育荼毒的王舒树羡慕不已。
　　他指着书架问道：
　　“这些漫画都是你们自己买的吗？”
　　“都是历届社员捐赠的，还有的放不下，就寄存在图书馆里……”
　　白梦绮轻描淡写地回答。
　　不行，酸了酸了！
　　王舒树感觉心里不平衡，都是读过书的，这学校和学校的差距怎么这么大呢？
　　白梦绮并不知道王舒树心中的羡慕之情，对他嘱咐道：
　　“你先在这等一会别乱跑，我在学生会那边还有事要处理，待会过来找你。”
　　说罢她就要离开，王舒树急忙叫住她：
　　“不是，你走了我一个陌生人呆在这，万一有学生进来怎么办啊？”
　　白梦绮摆了摆手，解释道：
　　“不用担心，太阳都快落山了，社团活动时间早就结束了，没人会来这里的……”
　　说完也不等王舒树继续发问，转身离开了教室，走时顺手带上了门。
　　“行吧……”
　　既然白梦绮都那么说了，王舒树也只能照办，反正他一晚上都有空，就在这等着吧。
　　于是王舒树就在这间活动室里慢慢参观起来。
　　他先是浏览了一下书架上的漫画，这些漫画种类还挺杂的，各种题材各种年代的作品都有，有连载中的也有已完结的，对于喜欢看漫画的人来说，估计能在这里呆一整天都不动弹。
　　不过王舒树大小也算是个冻鳗婆罗门，漫画从小看到大的，书架上的这些他大多都已经看过了，所以只是随手拿了几本翻阅了一下就放回去了。
　　然后他走到教室后面，浏览那些贴在墙上的插画和海报。
　　令他惊讶的是，这些画作居然都是动漫社的学生创作的，每一张作品下面都标注了作者的班级和姓名，很多都是已经毕业了的学生。
　　这些画作有印刷的，也有手绘的，除了一些经典动漫角色以外，更多的是热门手游里的角色，还挺与时俱进的。
　　王舒树一边看一边踱步，走到了照片区，这里贴的全是社员的cos照，既有单人照也有多人合照，还有跳宅舞的场照。
　　然后他就看到一张五更琉璃的照片下面，有一个他熟悉的名字：
　　初二(5)班白梦绮
　　“卧槽！”
　　王舒树震惊了！虽然那位白大小姐确实长得挺二刺螈的，但是没想到她居然还玩cos？而且从初中就开始玩了……
　　看这照片的背景应该是某个漫展，摄影师的技术不错，光线角度后期还有服装都很nice，拍出来的效果很好。
　　不过最主要原因的还是coser的素质实在太高了！初中时候的白梦绮身材比现在更加娇小，而且天生丽质，最适合扮演这种萝莉型的角色。
　　王舒树果断掏出手机把这张照片拍了下来，作为自己的收藏……
　　“小小的一只真可爱捏！要是能亲眼看她穿cos服就好了……”
　　梦想总是要有的，万一实现了呢？
　　参观完墙上贴的，王舒树又把注意力放到教室中间的桌子上，他拉出一张椅子坐下，随手翻了翻桌上的那堆草稿。
　　大多数是没上色线稿，还有一些素描，画的也都是动漫人物和场景。
　　这时王舒树注意到那堆草稿下面还有一个灰色的东西，拿出来发现是一个硬壳的笔记本。
　　打开一看，里面密密麻麻记着数学公式和几何图形，字迹十分娟秀，纸张还散发着一种淡淡的香味，应该是某个学生的课堂笔记吧……
　　王舒树是个学渣，一看这些符号就头大，随手翻到最后，正准备放下，却意外地发现笔记本最后几页画着一些画。
　　说是画可能不太准确，应该算是涂鸦吧，这本来挺正常，很多学生都喜欢在书本上涂涂画画的，然而这些涂鸦的内容却显得有些不太正常……
　　第一张画的是一个人手里举着一把很长的剑，剑上穿刺着三个人，把它们高高挑起，动作很像一张古早的表情包：你为什么这么屌。
　　虽然是涂鸦，但可以看出作者的画工非常扎实，寥寥数笔就勾勒出一个个栩栩如生的漫画形象，持剑的人穿着制服裙子，明显是个女生。
　　而剑上串着的三个人也穿着一样的制服，一个双马尾，一个短发，一个长发，显然也都是女的。
　　最瘆人的是，作者还用红笔画了那三个人胸口流下的血，像自来水一样流了一地！
　　第二页画的是那个女生拿着武士刀，把三个人斩首的画面，尸首分离，同样血流了一地。
　　第三页画的是女生用狙击枪，一枪爆了三个人的头，就好像打爆了三个西瓜……
　　第四页、第五页、第六页……画的都是这样的场景。
　　直到最后一页，终于没有画什么血腥场面了，但是整张纸上都写满了字——
　　去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧……
　　密密麻麻，全是这三个字循环。
　　“这……虽然画的不错，但也太猎奇了吧？”
　　合上笔记本，把它塞回草稿底下，王舒树感觉心里有点毛毛的。
　　如果他没猜错的话，这个在画中血腥屠戮的应该就是这本笔记的主人了，那三个被痛宰的女生估计跟她有过节，因为现实中没办法报复，所以就用画画的方式来泄愤……
　　这个学生的精神状况大概有点不稳定，要不要跟白梦绮说一声呢？会不会被骂多管闲事啊？
　　就在他纠结要不要打小报告的时候，门突然响了，王舒树以为是白梦绮回来了，急忙转头一看，却发现进来的是一个陌生的女生。
　　女生也穿着明泉的制服和短裙，脚上穿着黑色棉袜和小皮鞋，肩上挎着一个样式很朴素的学生挎包，手里拿着钥匙开门进来，然后一眼就看到惊愕的王舒树。
　　女生长着一张瓜子脸，五官看起来很柔和，戴着一副银色圆框眼镜，显得文静秀气。
　　她的外套敞开，露出里面的白色衬衣，衬衣的胸口鼓鼓的，下摆束在裙子里，勾勒出一道纤细的腰线。
　　“你……是哪位？为什么会在我们社团的活动室？”
　　女生开口发问，声音有点喘，额头上有些冒汗，黏着几根刘海，她的胸脯正剧烈起伏，显然刚刚是一路跑上来的。
　　不得不说，这女生还蛮有料的……
　　事发突然，王舒树来不及组织语言，急忙道：
　　“啊、那个、我在等白梦绮……”
　　女生平复了一下呼吸，仔细打量着王舒树，突然脱口而出：
　　“啊！你就是绮绮的新爸爸吗？”
　　话刚出口，女生似乎也觉得这样说有点不妥，下意识地捂住了嘴，尴尬地看着王舒树。
　　什么叫新爸爸？难道还有旧爸爸？莫非她指的是古雷哥？
　　王舒树知道白梦绮的家庭情况有点复杂，没想到已经连她学校里的同学都知道了。
　　“额、其实我是她的叔叔……”
　　王舒树终于想起之前白梦绮交待他的话，赶紧打消女生的误会。
　　女生走进教室，慌慌张张地朝王舒树鞠躬道歉：
　　“对不起对不起！都怪我整天说话不过脑子……实在不好意思！”
　　王舒树这才看到，女生脑后的头发编成了一条长长的麻花辫，因为弯腰的动作而甩到前面来了。
　　这年头会绑麻花辫的女生，还真是稀有啊。
　　王舒树倒是并不在意，于是急忙出言安慰这个女生，好半天才终于让她冷静下来。
　　她把麻花辫甩到脑后，用袖子擦了擦额头的汗珠，对王舒树说道：
　　“我叫柴璐，是绮绮的同班同学，也是动漫社的社员，叔叔你是第一次来我们社团吗？要不要我带你参观一下？”
　　她的表情有些拘谨，但还是努力想表现出热情的一面。
　　“啊？不用了，我刚刚已经参观过了，真是很不错的社团哦！”
　　王舒树朝她竖起大拇指。
　　“对了，绮绮刚刚跟我说社团活动已经结束了，你怎么又跑回来了？”
　　“我有东西忘了，所以回来拿一下”
　　柴璐一边解释，一边收拾起桌上的那堆草稿。
　　“原来这些是你画的吗？画得真不错，是排球少年吧？”
　　“咦？叔叔你也知道排球少年？”
　　柴璐转头，一脸震惊地看着王舒树。
　　王舒树笑道：
　　“你别看我这样，我也是个老二刺螈呢！刚刚一进你们社团的门就像回到家一样……”
　　其实王舒树也只是知道而已，他并没有看过排球少年，因为他不喜欢体育类的漫画，对剧情什么的也完全不了解。
　　“哦哦！怪不得呢，不愧是绮绮的叔叔！”
　　你想说白梦绮全家都是冻鳗高手是吧？
　　王舒树在心里腹诽。
　　柴璐将桌上的草稿一张张收起叠好，然后又拿起最下面的那本灰色笔记，一起塞进自己的包包里。
　　王舒树的笑容凝固在脸上，他下意识地询问：
　　“那本笔记也是你的吗？”
　　然而话一出口他就后悔了，这样不是明摆着说自己看过笔记的内容吗？
　　果然，柴璐的动作也僵住了，两人之间陷入短暂的沉默。
　　几秒钟后，柴璐首先反应过来，她脸色难看地低下头，一边整理着包包一边问：
　　“叔叔你看过了吗？我的笔记？”
　　连声音也变得阴沉起来。
　　这下轮到王舒树尴尬了，他故作镇静：
　　“咳、刚刚因为好奇就随手翻了一下，看得出你还挺爱学习的，成绩应该很好吧？”
　　他假装没看到最后的那些画，把话题扯到学习上。
　　“嗯，还可以吧。”
　　柴璐轻声答道，头一直低着，再没有看王舒树一眼，飞快地收拾好包包。
　　“那我先走了，叔叔再见。”
　　“额、再……”
　　“见”字还没说完，她就转身跑出了教室，连门都不关。
　　看来是把她给得罪了啊。
　　王舒树挠挠头，感觉人有点麻……
　　这妹子虽然看上去有点土气，但身材还是蛮顶的，本来还想跟她打好关系，没想到直接就bad end了。
　　算了，这样也好，她的精神状态真的有点哈人……
　　王舒树在动漫社又坐了半个多小时，此时天都彻底黑了，他也打开了教室的灯，好不容易听到又有脚步声靠近，转头一看，正是白梦绮。
　　“你的事情忙完了吗？”
　　“嗯，走吧，我带你去办公楼！”
　　王舒树站起身，关掉教室的灯走了出去，白梦绮锁上门，带着他下楼，顺着另一条路走去。
　　王舒树跟在白梦绮身后，把刚才柴璐来过的事情告诉了她，只不过没说笔记的事情。
　　“那个柴璐，跟你关系很好吗？”
　　王舒树旁敲侧击地问起柴璐的情况，白梦绮冷不丁停下来脚步，转头瞪了过来：
　　“你可不许对她有什么下流的想法！”
　　“啊？没、哪有？你又凭空污人清白！”
　　这次白梦绮是真的冤枉他了，那种精神不正常的JK他可敬谢不敏！
　　见王舒树坚决否认，白梦绮也没有深究，又继续向前走，一边走一边说起柴璐的事情。
　　原来这个明泉国际虽然是私立学校，但本身的教学水平在魔都也是名列前茅的，虽然许多学生都是以出国为目标，但也有很多尖子生会参加高考，而柴璐就是其中的典型。
　　柴璐属于那种传统的学霸类型，她父母都是受过良好教育的中产，自小家教就很严格，从初中开始入读明泉中学至今，年年期末考都在年级前十左右。
　　她和白梦绮同班，因为平时一心扑在学习上，所以人比较内向，唯一的爱好就是二刺螈，还喜欢画画，于是白梦绮就把她拉进了动漫社，想让她多交点朋友。
　　原来如此，看来她至少不是神经病……
　　王舒树心中稍定，接着问道：
　　“你这么关心她，看来你跟她关系很好啊？”
　　白梦绮“嗯”了一声，算是默认了。
　　就这样走了几分钟，终于来到一座有着玻璃幕墙的大楼前，一楼入口的牌子上写着“综合办公楼”。
　　“就是这里了，校长办公室在顶楼，我们坐电梯上去。”
　　白梦绮带着王舒树走进一楼门厅，大厅里亮着灯，周围冷冷清清一个人也没有，显然是都下班了。
　　他们进入电梯，白梦绮按下六楼的按键，电梯很快一路往上，只听“叮”的一声，门开了。
　　走出电梯间右拐，眼前是一条狭长的走廊，一眼就可以看到走廊尽头有一扇豪华木门，白梦绮用手一指那门说道：
　　“那就是校长室了。”
　　王舒树跟着白梦绮走到那扇豪华木门前，只见她从包里掏出一把钥匙，插进门锁拧了一下，门就开了。
　　王舒树问道：
　　“你这钥匙真的是从管理员那偷的啊？”
　　白梦绮解释道：
　　“这把是我自己到外面配的，偷来的那把已经还回去了，赶紧进去吧！”
　　两人闪身进了校长室，然后关上房门，房间里很黑，他们不敢开灯，白梦绮拿出手机打开手电筒功能，稍微照亮了一下。
　　这间校长室的面积很大，装修很典雅，家具都是红木的，门对面是沙发和茶几，左手边是巨大的办公桌，桌后有一张皮质老板椅，办公桌旁边是书柜和文件柜。
　　至于右手边则是一扇门，那门没关，王舒树朝里面一看，居然是一个小休息室，放着一张单人床和一个立式衣柜。
　　这校长室的配置比徐静雅的办公室还要豪华……
　　白梦绮对王舒树说道：
　　“这里至少要装两个摄像头，外面一个里面一个，你看看装哪里比较合适。”
　　“我先瞅瞅……”
　　王舒树应了一声，开始在室内寻找合适的地方。
　　他这里看看那里摸摸，时不时掏出手机查询一下，还拍了很多张照片。
　　最终他把目标锁定在中央空调的出风口上。
　　现在是秋天，已经用不到空调了，装这里面不容易被发现，而且能拍到整个办公室。
　　至于休息室里面，虽然也有空调出风口，但角度不太好，所以他决定装在天花板的烟雾报警器里。
　　王舒树把方案告诉白梦绮，她不懂这些，所以也没有意见，两人决定就按照这个方案来办。
　　确定摄像头的安装位置后，两人离开校长室，白梦绮锁上房门，对王舒树说道：
　　“这边看完了，接下来去体育器材库，那里也要装！”
　　“啊？”
　　王舒树有点奇怪，他问道：
　　“你不是要监视校长吗？干嘛还要去仓库里装？”
　　“以后你就知道了！”
　　白梦绮没有多费口舌，而是径直走向电梯，王舒树无奈，只能跟着。
　　又走了几分钟，他们来到学校南面的围墙附近，外面就是那条林荫道，王舒树第一次送白梦绮回学校的时候就经过那里。
　　这里是体育馆的侧面，周围都是绿化带，他们面前立着一座小平房，房子的铁门关着，门上有些锈迹，但并没有锁，门口挂着一个有些褪色的牌子，上面写着“器材室”三个字。
　　这里很偏僻，小平房看起来也年久失修，跟校园里其他光鲜亮丽的建筑形成鲜明对比，连绿化带都长满了野草，在夜幕下有种阴森的气氛。
　　白梦绮上前将铁门拉开一道一人宽的缝隙，俩人就这样钻了进去，一进门就是一股灰尘和塑胶的气味，王舒树不由得捂住了鼻子。
　　他拿出手机照亮四周，只见房间里堆满了足球篮球排球等球类，还有许多体育用品和器械。
　　“就是这里了，你看看哪里能装，要能拍得到整间房子。”
　　白梦绮对王舒树提出要求，于是他就开始在房间里转悠起来，寻找合适的位置。
　　王舒树发现地上有很多烟头和零食包装，作为一个过来人，他当然知道这是怎么回事。
　　看来这里是学生们的“秘密基地”。
　　最离谱的是，在角落里的一堆垫子旁边，他居然还看到一个撕开的杜蕾斯包装……
　　“现在的学生真是开放啊！”
　　王舒树小声嘀咕。
　　这间平房并不大，王舒树很快就选定了天花板上的烟雾报警器，还是和校长室里同样的款式。
　　“应该没别的地方了吧？”
　　王舒树问道。
　　“还没完呢，现在去实验楼！”
　　“啊这……”
　　王舒树无语了，只能跟着白梦绮在校园东跑西跑，又去了好几个地方。
　　一个小时后，他们终于跑完了最后一个地点，回到学校大门口，王舒树将临时出入卡交还给保安，白梦绮叮嘱他：
　　“等摄像头买来了就联系我，我再带你进去安装。”
　　和白梦绮道别后，王舒树就直接回家了，晚上他联系了欢喜佛，把买摄像头的事告诉了他，并把在现场拍的照片也一并发了过去。
　　欢喜佛很好奇王舒树这是要干嘛。
　　“你小子不拍女厕所改拍酒店了吗？”
　　“没有，这次是兼职私家侦探”
　　“草，抓外遇啊？”
　　“你怎么整天就知道外遇？”
　　“我丢！私家侦探不都是干这个的？”
　　“谁说的？名侦探柯南听说过吗？”
　　“我看你像沉睡的小五郎”
　　……
　　一周后，王舒树收到了欢喜佛寄来的包裹：六个带夜视功能的微型摄像头。
　　一下班他就开着小车车来到明泉国际的门口，他已经联系过白梦绮了，今天要来安装这些摄像头。
　　看到那熟悉的身影出现在街对面，王舒树下了车，简单和白梦绮打了声招呼，跟着她进了保安室。
　　依然是那套登记流程，拿到了临时卡，两人一起走进校园，又来到上次那间社团活动室等待。
　　没办法，学校有规定，下午六点半以后就不接待访客了，他只能提早过来在这等着。
　　不过这次白梦绮没有别的事，于是也留在活动室，顺便也看看王舒树买来的摄像头。
　　王舒树从背包里把摄像头拿出来，这种摄像头比打火机略小一点，外壳是黑色的，底部可以打开，里面是充电口和TF卡插槽。
　　据欢喜佛说，这种摄像头会自动识别活动物体，当有人走进拍摄范围时，录像功能才会启动，这样可以节省存储空间和电量。
　　只是它没有联网功能，想要查看拍摄的内容就必须先回收摄像头，然后把数据导入到电脑里，所以王舒树专门给每个摄像头都配了一个大容量的TF卡。
　　白梦绮坐在椅子上把玩着摄像头，一边听王舒树讲解，她问道：
　　“这东西最长可以拍多久？”
　　“充满电的话一次能用半个月吧。”
　　王舒树自信满满。
　　其实欢喜佛跟王舒树打包票，说这电池充满电一次至少可以用一个月，不过王舒树没把话说满，他一向喜欢留有余地。
　　白梦绮放下摄像头，说道：
　　“半个月太久了，你每周过来一次，帮我回收一下数据！”
　　“也行，看你需求咯。”
　　王舒树拉过一把椅子坐在白梦绮身边，拿出自己的笔记本电脑，向她展示了一下摄像头拍摄的视频：画质能达到1080P，在暗光条件下也拍得很清晰……
　　“怎么样？这体积、这续航、这拍摄效果，强无敌吧？你去市面上绝对买不到的，我也是废了好大功夫才弄到……”
　　王舒树开始自吹自擂起来，其实也不算他吹牛，买这种东西主要看渠道，没有渠道的话就算有钱也买不到。
　　“这东西确实不错，幸苦你了。”
　　白梦绮点了点头，看得出来她挺满意的。
　　王舒树合上笔记本，见白梦绮心情不错，于是大胆向她提出要求：
　　“既然你满意了，那能不能先给我点报酬啊？”
　　“上次不是已经给过你钱了吗？”
　　白梦绮瞟了他一眼，明显已经想到了什么。
　　“我说的不是钱，上次在公司，你不是说可以帮我做‘更多’那个嘛……”
　　王舒树嬉皮笑脸地凑过去，手搭上白梦绮的肩膀，一阵淡淡的体香传来，闻得他心猿意马。
　　经过这段时间的接触，王舒树已经知道白梦绮是有求于他的，只要他还有用，白梦绮就不会轻易动用手上的把柄，所以他的胆子也变得大了起来。
　　虽然他不知道白梦绮想干什么，但他可以利用这一点来索求更多。
　　上次在小巷子里的时候，白梦绮为了报答王舒树所以用脚帮他撸，那这一次说不定也行……
　　果然，白梦绮只是皱了皱眉，并没有推开他的手，也没有表示拒绝的意思。
　　“这里是教室，要是有人进来就完蛋了，下次换个地方帮你弄吧……”
　　她的声音很轻，不过在这安静的活动室内，王舒树还是听得很清楚。
　　“有戏！”
　　王舒树心中暗喜，白梦绮没有明确拒绝，这种时候还不追击那真是傻子了！
　　“没关系吧？这都放学了，没有人会进来的！”
　　他一边说一边又往白梦绮的方向靠了靠，整个人都贴到她身上。
　　“你在摸哪里啊？！”
　　白梦绮惊觉自己的腰被搂住了，赶忙站起来想要远离王舒树，然后王舒树也跟着站起来，顺势将她搂进怀里。
　　这个时间点学生都已经放学了，社团活动室的门也是关上的，整座楼里估计就他们两人，王舒树想做什么都不会有人来打扰……
　　白梦绮似乎也意识到自己失策了，一直以来王舒树对她都是逆来顺受，没想到他居然有胆子在学校里对自己动手动脚！
　　王舒树从背后抱住白梦绮的身体，两只大手不规矩地在她胸前摸来摸去，脸则埋进她的脖颈处，用力嗅着女孩的体香。
　　白梦绮的身躯娇小纤细，抱在怀里像个精致的洋娃娃，在王舒树玩过的女人里算是独一份的体验了，他贪婪地猥亵着怀里的女孩，仿佛要把她揉进自己体内。
　　“你再不住手我真的要生气了！”
　　白梦绮脸色潮红，一脸的羞愤，她像只狂躁的小野猫一样拼命挣扎，可她一个高中女生，力气哪里比得过成年男子？
　　这点微不足道的反抗反而更激起了王舒树的欲火。
　　感觉屁股上被一个凸起来的东西顶着，白梦绮知道这是王舒树勃起了，此刻她才想起来，身后的男人可不像外表那样人畜无害，他还是个卑劣的强奸犯！
　　“等下、你先等等……啊！”
　　白梦绮惊叫一声，原来是王舒树的手伸进了她的裙子，隔着内裤按在她的阴户上！
　　“区区一个高中生竟敢把大人呼来喝去，看我先收点利息！”
　　王舒树在心里暗想，手开始在白梦绮的内裤上摩挲起来。
　　内裤的布料很薄很丝滑，手指都能摸得出整个阴户的形状，他瞅准位置，对着中间那个凹陷用力按了下去！
　　“啊……不要！”
　　白梦绮急忙夹紧双腿，想阻止王舒树的怪手，然而这样只能限制手臂的动作，对灵活的手指可完全没辙
　　王舒树的手指顺着那道缝隙上下滑动，还用指尖在阴蒂的位置用力刮蹭，看到白梦绮的反应更加激烈，王舒树知道自己按对了地方。
　　“你、你别这样！先停一下，我、我答应你还不行吗？我用脚帮你做……”
　　见王舒树没有停止的意思，白梦绮银牙一咬，大喊道：
　　“你要是再这样，我就跟你鱼死网破！”
　　看来她真的生气了，这下喊得整间教室都颤了一下，连声音都嘶哑了。
　　王舒树终于停下了动作，他本来就只想试探一下白梦绮的底线，现在的收获已经超出预期，没必要把她逼得太紧。
　　“反正以后有的是机会，早晚要把你变成我的女人！”
　　王舒树舔了舔嘴唇，从白梦绮的裙子里抽回手，抱着她上半身的那只手臂也松开了。
　　白梦绮赶紧远离了王舒树，整理了一下自己被弄得凌乱的制服，还不忘用气鼓鼓的眼神瞪了过来。
　　“好啦好啦，别生气嘛！叔叔也是太喜欢你了，一时没控制住，对不起啊！”
　　王舒树微笑着安抚白梦绮的情绪，就像是给猫咪顺毛一样。
　　“哪有像你这样喜欢的啊？我还以为要被你……”
　　说到一半白梦绮卡壳了，她怕把最后那两个字说出来，王舒树会再次兽性大发。
　　王舒树不以为意，他拉过一张椅子坐在桌子前，指了指面前的桌子道：
　　“那就像刚才说好的，你用脚帮叔叔弄一下呗？”
　　白梦绮一脸嫌弃地走过来，坐在王舒树面前的桌子上，她个子比较矮，两条小腿就这样离地悬空着。
　　“我可警告你，最多只能摸到膝盖，不许过线！还有，不许弄脏我的袜子！”
　　她语气严厉，王舒树自然满口答应。
　　今天白梦绮穿的是一双黑色过膝袜，膝盖部分将黑丝撑薄了一些，透出底下皮肤的肉色。
　　她两腿并拢着，制服的裙子盖住大腿，只露过膝袜上方一小片雪白。
　　一双JK美腿就在眼前，王舒树再也忍不住，伸手就捧起两条小腿抚摸起来。
　　这双过膝袜的D数较高，比普通的丝袜更厚实一些，但表面还是非常细滑，摸起来手感超赞。
　　王舒树把两条腿并拢，然后将脸埋进两腿之间，一边呼吸着白梦绮的体香，一边用脸在滑溜溜的丝袜表面摩擦着。
　　“呜呜、JK的丝袜美腿真是太棒了！”
　　王舒树一脸感动。
　　“叔叔你到底有多喜欢玩腿啊？真搞不懂这有什么好玩的……”
　　白梦绮对男人的XP不以为然，但她还是老老实实坐着，任凭男人对她的美腿玩弄施为。
　　王舒树的脸逐渐下移，来到穿着小皮鞋的脚上，这双鞋还很新，王舒树伸出舌头，在鞋面上舔了一下。
　　他握住白梦绮的一只脚踝，将鞋脱了下来，在鞋子里捂了一整天的小脚便展现在王舒树眼前，一股温热带着微酸的气味扑面而来。
　　“嘶——不管闻几次都觉得好上头！”
　　王舒树把那只小皮鞋放在手里把玩了一会，然后将鞋子捂在脸上死命地闻起来。
　　白梦绮看着他的样子，一脸离大谱的表情……
　　“不是，鞋子有什么好闻的呀？”
　　她原以为足交已经够变态了，没想到王舒树还有这种癖好，伸手想把鞋子抢回来，可王舒树反应很快，立马把头转过去，避开伸过来的手。
　　白梦绮也拿他没辙，只好等他吸够了才把小皮鞋放下，然后转手又脱下另一只鞋，如法炮制。
　　他一边吸着鞋里的气味，一边还抓着白梦绮的丝袜嫩脚按在自己脸上摩擦着。
　　因为刚刚脱掉鞋子，丝袜还有点潮湿，酸酸的带有浓郁的汗味，混合着JK的体香，对王舒树这个变态有着致命的吸引力。
　　白梦绮的足底在男人的脸上摩擦，被他用鼻子拱，感觉脚有点痒痒的，不由得蜷缩起可爱的脚趾。
　　吸了半天，王舒树终于把鞋子放下，又同时捧起两只小脚抱在怀里把玩，爱不释手。
　　上次在小巷子里的时候他虽然也把玩过这双小脚，但那时候天太黑了，时间也很紧迫，他没来得及仔细观赏，如今他终于有机会好好品鉴一下这对人间至宝。
　　虽然丝袜比较厚，但透过灯光的照射，还是能看到弹性的尼龙布料下那一根根粉嫩的脚趾，小小的软软的。
　　王舒树用手捏着一排小脚趾轻轻揉搓着，生怕一用力就会把它们折断。
　　“嗯、嗯……好痒啊……”
　　白梦绮用袖子捂着嘴，发出微弱的呻吟声。
　　“绮绮你的jiojio真的好可爱呀，叔叔我真是爱死了！”
　　“嗯……就算你这样夸我我也不会高兴啊，你这个变态大叔！”
　　“你骂变态的样子也好可爱，再多骂点！”
　　王舒树兴奋道。
　　“……”
　　白梦绮干脆闭口不言，转过头去不再看这边。
　　王舒树见状，捉弄之心大起，他抓着一只脚，张嘴把脚趾连同丝袜一起含进嘴里！
　　“啊！”
　　白梦绮再次惊叫出声，她转头看过来，想把被含住的脚抽回，然而王舒树岂会如她所愿？
　　两只大手像铁钳一般死死抓着那只小脚，嘴里拼命吮吸着五根脚趾。
　　“不是叫你别弄脏我的袜子吗？哈哈哈快别吸了好痒啊……被你弄成这样我还怎么穿啊哈哈哈……”
　　敏感的脚底被王舒树舔吸玩弄，白梦绮感觉奇痒难耐，忍不住被逗得笑出声。
　　穿了一整天的丝袜被王舒树的口水浸透，一阵咸咸酸酸的味道在他口中蔓延，让他着迷。
　　因为丝袜比较厚的关系，所以更容易吸收汗液，浓郁的味道在嘴里经久不散，整个足尖都浸湿，分不清到底是汗水还是口水。
　　白梦绮强忍着脚上传来的瘙痒问道：
　　“你这样真不觉得臭吗？我的袜子都穿了一整天，脚也没洗过……”
　　白梦绮的思想还是比较传统，觉得脚是很脏的，所以遇到王舒树这种变态，直接就把她整不会了。
　　“哪里会臭？绮绮你jiojio香喷喷的！”
　　王舒树兴奋地啃着白梦绮的脚掌，舌头在丝袜足底舔来舔去，像是在品尝全世界最美味的东西。
　　“可是……算了，随便你吧！”
　　仔细想想，只要让他舔舔脚、帮他撸一下就能打发，还是挺划算的。
　　王舒树含着白梦绮的丝袜美足品尝的好久，胯下的鸡巴已经硬得快要爆炸了！
　　他终于松开了嘴，把白梦绮的脚搭在自己的腿上，然后解开裤子，将那怒涨的巨龙放了出来。
　　“呃……”
　　白梦绮目不转睛盯着这根巨物，虽然之前已经见过了，但这尺寸还是让她觉得有点小小的震撼。
　　她不由得想起在王舒树的摄影机里看到的影片，这根大鸡巴在那个昏迷的美丽OL小穴里冲撞，汁液飞溅的场景……
　　“这个进不来的吧……”
　　她用细如蚊蚋的声音自言自语道。
　　“你说什么？”
　　王舒树问道。
　　“没、没什么，你快点完事吧，天都黑了！”
　　她催促道，情绪也终于平复了一些，不像刚才那样窘迫了。
　　“那就麻烦你咯！绮绮，像那天晚上那样帮叔叔弄出来吧！”
　　王舒树直接往椅背上一靠，挺着鸡巴，两腿岔开，一脸期待地看着白梦绮。
　　“唉，知道了知道了……”
　　白梦绮双手撑在背后的桌子上，伸出丝袜美足夹住了王舒树一柱擎天的鸡巴，回忆着上次在小巷里的动作，开始上下撸动起来。
　　“嗷……对对，就是这样！绮绮你好会啊，叔叔我被你弄得好爽！”
　　“不要发出怪叫啊，听着好恶心！”
　　白梦绮一边动着脚一边嫌弃。
　　“没办法啊，这么爽根本忍不……哦哦哦！”
　　感觉包皮系带被JK的脚趾搓弄，丝袜的质感裹挟着鸡巴，让王舒树爽到连话都说不利索。
　　没想到居然能在放学后的教室里被JK做足交服务，仿佛人生都变得圆满起来了！
　　硬挺的鸡巴在丝足的玩弄下一跳一跳的，龟头前端的马眼里渗出许多透明的前列腺液，顺着棒身流下来，沾满了白梦绮的足底。
　　第二次足交，白梦绮的动作明显比第一次更熟练了，她一只脚玩弄着龟头，另一只脚灵活地下探，足尖踩在王舒树的阴囊上，摩擦着他的蛋蛋。
　　“哦哦！轻、轻点……哪里可不敢用力啊！”
　　男人身上最脆弱的地方被JK用脚踩住，王舒树感觉痛并快乐着，一边是龟头上传来的刺激感，一边是蛋蛋被脚趾夹击，他整个腰弓了起来。
　　“怎么了？刚刚不是还很神气吗？敢对我做那种事！现在怎么变成这副没用的德行了？”
　　白梦绮加重了脚上的力道，似乎是要报复刚才的失态，脸上露出嘲讽的表情。
　　“哦吼吼！要爆了要爆了，轻点啊卧槽！”
　　王舒树被那丝袜脚踩得欲仙欲死，然而他并没有阻止白梦绮的动作，反而显得乐在其中。
　　他的鸡巴越发膨胀，龟头充血发紫，棒身上根根青色的血管暴凸，显示主人正处在极度兴奋中。
　　白梦绮只觉得脚底上传来灼热的感觉，几乎都要把她的脚烫伤了。
　　然而王舒树的耐力惊人，都过了半个小时了，虽然白梦绮用脚趾百般挑逗，他就是不肯射出来。
　　白梦绮的双足一直举着，还要动个不停，反倒是先撑不住了……
　　“大叔你怎么还不射啊？我脚都酸死了……快点结束赶紧去办正事啊！”
　　白梦绮实在忍不住抱怨道。
　　“还、还差点，绮绮你再弄一下就好……”
　　王舒树吭哧吭哧喘着气，他其实也快要射了，只是难得白梦绮主动帮他足交，他想多享受一会，所以发动了社畜的专属技能：硬撑。
　　然而就算这样，撑半个小时也要到头了，他看白梦绮的脚已经酸软得快抬不起来，动作也明显变慢了，于是决定自己动手。
　　他突然抓住白梦绮的两个脚踝，在她的惊叫声中将两个脚心合拢，夹住自己的鸡巴，把她的脚当作丝足飞机杯，开始快速抽动起来。
　　白梦绮的脚被他抓着，两条腿不受控制地张开，她只能慌忙按住自己的裙子，防止内裤被坐在面前的王舒树看到。
　　然而王舒树此刻已经不在乎什么内裤了，他把注意力全部集中在下体上，鸡巴在白梦绮的足弓之间飞快进出，快感一波波涌上腰间……
　　白梦绮也察觉到王舒树的状态，她赶紧提醒道：
　　“我说了别弄脏我的袜子，你先放开……”
　　可惜已经迟了，王舒树低吼一声，积蓄的快感喷薄而出，一股股乳白色的浓浆从马眼里爆发，射在白梦绮的脚上！
　　“都说了……呀！”
　　白梦绮吓得赶紧把脚往回缩，然而却被王舒树的手死死抓住，马眼就抵在她的脚心上，将她的黑色丝袜都染成了白色……
　　“啊～～～绮绮你的jiojio真是爽死了！我特么社保！”
　　王舒树还沉浸在射精的愉悦中，丝毫没发现白梦绮的脸上正变得越来越难看。
　　过了几分钟，等他终于回魂了，抬头一看，正好对上白梦绮那愠怒的视线。
　　“我都说了别射在袜子上，你是听不懂人话吗？”
　　她伸出小拳头，啪嗒啪嗒锤着王舒树的脑壳，打得他嗷嗷直叫，然而他的手却一直没松开，反而趁白梦绮没注意，抓住她的脚踝猛地向上一提！
　　“啊！”
　　白梦绮惊叫一声，上半身失去平衡倒在桌子上，一直死死捂着的裙子终于向上掀起，内裤完全暴露在王舒树面前。
　　这是一件看上去就很高档的白色内裤，布料轻薄贴身，上面印着复杂漂亮的花纹，阴阜的部分微微隆起，裤裆向内凹陷出一条缝，中间部分明显有一块湿了的痕迹……
　　“呀！你在看哪里啊！”
　　白梦绮惊觉内裤走光，赶紧拉下裙子遮挡，另一只手又伸出来想打王舒树，然而她的脚被提着，上半身支撑不起来，拳头连王舒树的边都没沾到。
　　“哈哈，绮绮你这不也湿了嘛？看来你也很有感觉哦？”
　　王舒树嬉皮笑脸地调戏着白梦绮，看着平时高冷的JK露出窘态，心中无比得意。
　　他看到白梦绮的小皮鞋掉在地上，心念一动，弯腰将鞋捡起，飞快地套在白梦绮那沾满精液的脚上。
　　“你干什么？好恶心啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　白梦绮发出震撼教室的尖叫，然而王舒树充耳不闻，又帮她把另一只小皮鞋也穿上，这下白梦绮不得不踩着王舒树的精液走路了……
　　王舒树把白梦绮的脚放下，她一骨碌从桌上坐起，小拳头劈头盖脸就朝王舒树脸上招呼，穿着小皮鞋的脚也猛踢他的小腿。
　　王舒树赶紧后退几步，看着坐在桌上炸毛的白梦绮嘿嘿笑道：
　　“好啦别生气了，不如下来走两步看看？”
　　白梦绮气得银牙紧咬，鞋子里传来黏糊糊的触感让她觉得恶心，然而她却没什么办法，这里也没有可以替换的鞋袜，总不能光着脚到处走吧？
　　眼看着天已经彻底黑了，还有正事要办，白梦绮没办法，只能跳下桌子，小皮鞋踩在地面上，像踩在冰面上一样小心翼翼。
　　王舒树在旁边乐呵呵地看热闹，想象着自己的精液浸满美少女的鞋子，让她的双脚彻底沾染上自己的气味，不行，光是想想就又要硬了……
　　他走过去，一把搂住白梦绮的腰，在她耳边哄道：
　　“好啦别生气了，就当是满足一下叔叔的小愿望呗？叔叔一定会帮你把事情办好的！”
　　“变态大叔！你放开啊，别贴过来！”
　　白梦绮想甩开手，然而王舒树搂得很紧，用小拳头揍他，他一副死猪不怕开水烫的架势，任打任骂就是不松手，反而整个人贴过来又闻又摸……
　　她被这无赖色批整得没脾气了，鞋子里又黏又湿，像踩了鼻涕虫一样恶心，她现在只想赶紧把事情办完，然后回宿舍换掉鞋袜把脚洗干净。
　　“啊——我不管了，赶紧走，去把摄像头装好！”
　　白梦绮咬着牙说道，也不管贴在自己身上的王舒树，就直接朝教室外走去。
　　出了教室，王舒树也不好继续粘着白梦绮了，两人走出教学楼，此时校园里已经人影稀少，他们一路来到办公楼，坐电梯到达校长室的楼层，白梦绮又掏出钥匙开门。
　　进入校长室以后，白梦绮反锁上门，并打开手机照明，王舒树则放下背包，掏出携带的摄像头和工具，这些工具都是他平时在公司里用的。
　　他把那张老板椅拉到空调出风口下方，脱下鞋子拿着工具爬了上去，拆下出风口格栅，露出后面的风道。
　　白梦绮在下面把摄像头递了上去，王舒树又拿出一个小手电，咬在嘴里照明，将摄像头放在风道内，用胶带固定好，然后盖上格栅。
　　然后他们又把老板椅推到隔壁休息室，照样踩在上面，拆下天花板的烟雾报警器，把摄像头塞进去……
　　王舒树在物业公司当了好多年的网管和水电工，干起这种活来轻车熟路。
　　两个摄像头都安装好后，王舒树把老板椅推回办公桌后面，这时，他看到桌上摆着一个相框，似乎是一张合影。
　　他用手电照了照，发现照片上是一个看起来有些秃的中年人，身边站着一个穿校服的女生。
　　“这人就是校长吗？”
　　王舒树指着中年人问白梦绮。
　　“没错”
　　“那这个女生是谁？”
　　“他女儿……”
　　“哦……”
　　王舒树盯着那个女生，感觉有点眼熟，虽然看起来应该是很多年前拍的照片，但还是可以看出她的乳量不小……
　　照片上的她扎着两束头发，笑容灿烂，背后是明泉国际学校的大门，应该是在入学的时候拍的。
　　等等！头发？
　　看到她的发型，王舒树想起来了，这不就是当初和白梦绮在校门口遇到的那个嘴臭辣妹吗？
　　只不过照片上她还是一头黑发，而现在已经染成了粉红色，打扮也比过去时髦多了，以至于一下子没认出来。
　　“她是那天我们在校门口遇到的那个……”
　　“对，叫俞佳蕊，她爸爸叫俞柄文，是我们学校的校长。”
　　王舒树震惊了。
　　“那你对付校长，难道是为了？”
　　“不然呢？不扳倒她爸爸，怎么对付那个贱人？”
　　白梦绮一脸理所应当的表情。
　　好家伙！王舒树直呼好家伙！只是因为蛐蛐同学间的矛盾，她居然想到陷害对方的爸爸？
　　“你是不是在想我为了同学之间的一点矛盾就要陷害她的爸爸？”
　　“难道不是吗？”
　　“我像是那种恶毒的女人吗？”
　　白梦绮冷冷地说道。
　　“哪里哪里！我的绮绮最温柔最体贴，天下第一可爱！”
　　王舒树恬着脸，又贴了上去。
　　“泥奏凯！”
　　两人正打闹间，忽然听到走廊传来脚步声，他们赶紧安静下来，只听脚步声由远及近，明显是朝这边走来的！
　　“糟了！”
　　王舒树赶紧抄起地上的背包，把工具一股脑塞进去，白梦绮则冷静地环视一圈室内，然后拉着王舒树的手说：
　　“去休息室，我们躲到衣柜里！”
　　两人快步走进休息室，打开衣柜，里面是空的，目测能容得下一个人还多，于是他们立刻躲了进去，并拉上柜门。
　　几秒钟后，校长室的门被打开，有人走了进来，一边走还一边说话，好像不止一个人。
　　脚步声逐渐靠近，他们貌似直接就朝休息室来了！
　　王舒树和白梦绮身体紧贴着，大气都不敢出，仔细聆听外面的声音。
　　一个男声说道：
　　“楼里的人都下班了，这会就咱们两个，你先让我摸一摸吧！”
　　然后是一个女声娇嗔道：
　　“哎呀你急什么，让我先歇会儿……哎呀！”
　　然后就是人体倒在床上的声音……
　　“卧槽！什么情况？”

第15章 社畜叔叔和JK大小姐的密室PLAY：一边偷窥淫乱辣妹做爱，一边用美少女的嫩滑肉腿射爆！
　　“外面什么B动静？”
　　王舒树此刻正和白梦绮躲在校长室的衣柜里，然而外面传来的声音却让他俩无法淡定。
　　先是一阵男女调情声，接着是悉悉索索的脱衣服声，然后理所当然就开始大干特干起来，男人的喘息和女人的浪叫交织，连王舒树这个大色狼听了都暗暗惊叹。
　　白梦绮这个JK就更不堪了，她双手抱胸，脑袋低垂，身体微微发颤……
　　虽然衣柜里一片漆黑，看不到她的表情，但是想必脸色一定很难看吧？
　　王舒树胆子大，很快就缓过神来，好奇心立马占了上风，他把衣柜的门轻轻打开一道缝，外面的光线就透了进来。
　　光照在白梦绮脸上，她吓得身体一抖，然后伸手在王舒树大腿上捏了一下，似乎在警告他不要搞事。
　　其实王舒树也没想搞什么事，他只是对外面的现场直播比较好奇而已，想先看一眼再说。
　　然后这一看就挪不开眼了。
　　只见一男一女正脱得光溜溜的，女人用狗爬的姿势趴在床上，屁股高高翘起，而男人就在她身后扶着腰，一下一下撞击着。
　　那个女的留着粉红色的长发，头上用两个发圈绑成双马尾的样式，脸被垂下的发丝遮挡，只能隐约看到一点面部轮廓。
　　这、这特么不就是校长的女儿嘛？那个叫俞佳蕊的嘴臭辣妹！
　　王舒树惊呆了！什么情况？女儿在爸爸的办公室和男人啪啪啪？现在的高中生都这么会玩了吗？
　　俞佳蕊的身材很丰满，皮肤白皙，屁股圆润，两团吊钟型的大奶子被撞得前后摇晃，看得王舒树口干舌燥。
　　后面那个男的看起来也像是学生的年纪，留着短发，相貌堂堂，身上的肌肉线条流畅，显然是个大帅比。
　　王舒树凑到白梦绮耳边小声问道：
　　“你知道那个男的是谁吗？”
　　“是高三的学长，我们学校篮球队的主力……”
　　白梦绮眼睛盯着门缝外面，小声答道。
　　只见那男生弯下腰，从后面把手伸到俞佳蕊的胸前，抓住一颗大奶子，死命揉搓起来，一边揉嘴里还兴奋地叫着：
　　“骚母狗！你就这么喜欢鸡巴吗？给我夹紧咯！”
　　一边叫一边用力撞着俞佳蕊的屁股，发出响亮的“啪啪”声。
　　出乎王舒树意料的是，面对这样的羞辱，俞佳蕊居然还一副享受的表情，嘴里淫叫个不停……
　　“啊、啊～～～我是母狗！我是欠肏的母狗！用力肏我啊～～～～～”
　　她的上半身向后仰起，摇晃着脑袋，粉红色的发丝飞扬，看起来无比沉醉。
　　看到如此刺激的AV现场直播，王舒树先顶不住了。
　　这个衣柜里的空间并不大，躲一个人刚好，躲两个人就有点挤了，王舒树站在后面，白梦绮只能靠在他怀里，两个人前胸贴后背。
　　王舒树看真人AV看得全身燥热，怀里还有个软绵绵香喷喷的白梦绮，这怎么忍得住啊？于是两只手开始在美少女的身上游走起来。
　　白梦绮没想到王舒树竟然在这时候发动偷袭，吓得差点叫出声，赶紧用手捂住嘴，转头对王舒树怒目而视，可惜柜子里太黑了，啥也看不清。
　　王舒树早就精虫上脑，他无视白梦绮微不足道的抵抗，手伸到她胸前，在那微微隆起的小山丘上揉捏着。
　　白梦绮胸部被袭，却不敢发出声音，生怕被外面的男女听到，只能咬牙忍耐，同时拼命拉着王舒树的咸猪手，想把他的手挪开。
　　然而衣柜里实在狭窄，根本没有发力的空间，她的力气也没王舒树大，挣扎了半天反而把自己折腾得气喘吁吁，很快就没力气了。
　　王舒树见白梦绮的抵抗变弱，于是得寸进尺，手伸进她的外套，和她的胸部只隔着薄薄的衬衣，甚至还想去解她的衬衣扣子……
　　白梦绮只能拼尽最后一点力气，死死抓住衣领不放，王舒树见状也不再坚持，而是突然把手伸到她的裙子里，摸到了她的屁股！
　　“呜！”
　　上下同时遭袭，白梦绮顾此失彼，只能一边夹紧双腿，一边分出一只手来阻止王舒树对她下半身的入侵。
　　王舒树玩心大起，低下头凑到白梦绮耳边，一口咬住她的耳垂，白梦绮浑身一颤，转头想躲开，但王舒树紧贴着她的脸，不给她躲避的机会。
　　舌尖绕着那可爱的小肉珠打转，灼热的呼吸喷在白梦绮脸颊上，王舒树感觉她的脸迅速开始发热发烫。
　　看来她也是有感觉的嘛！
　　外面那对男女交媾的声音越来越大，王舒树听得也是鸡儿梆硬，他解开裤子，把那根勃起的老二放了出来。
　　然后随手把白梦绮的裙子掀起，裙摆塞进腰里，鸡巴就这样顶在她的屁股沟上。
　　白梦绮惊觉屁股被一根硬邦邦的东西顶着，赶紧把手伸到后面想挡住屁股，却被王舒树一把抓住手腕，动弹不得。
　　于是她低声呵斥道：
　　“你要死啊？赶紧把你的臭东西收起来！”
　　王舒树松开白梦绮的耳垂，在她耳边轻声道：
　　“叔叔下面硬得很难受耶，绮绮你帮我弄出来好不好？”
　　一边说着一边还用鸡巴在白梦绮的屁股上磨蹭着，她的内裤非常高级，薄薄的布料紧贴着皮肤，表面如丝般光滑，磨蹭起来非常舒服。
　　“刚刚不是已经用脚给你做过了吗？赶紧给我收回去，臭大叔！大变态！”
　　白梦绮恨得牙痒痒，然而身体被王舒树拿捏着，又不敢用力挣扎，生怕被外面的人听见，一时间进退两难。
　　“别这样说嘛！”
　　王舒树在她耳边轻笑道：
　　“看到外面的狗男女那么火热，叔叔我也忍不住啊，绮绮你就用腿帮我夹一下吧！”
　　说着他稍微往下一沉腰，就把鸡巴往白梦绮的两腿之间塞进去，卡在她嫩滑的大腿根和裤裆之间的三角区里。
　　“你别自说自话就塞进来啊！我还没同意呢……”
　　白梦绮只觉得一根粗大滚烫的东西强塞进了自己两腿间，隔着内裤薄薄的裤裆贴在自己的阴户上，那灼热的体温透过布料传到她最私密的部位，让她脑袋一僵。
　　“这就叫做股交吧？没想到也挺爽的！”
　　王舒树兴奋地想着，腰不由自主地开始前后挺动起来。
　　外面那对正在翻云覆雨的男女做梦也想不到，离他们两步之外的衣柜里，也正在上演着一场淫戏。
　　王舒树的鸡巴被JK的大腿夹着，少女的肌肤嫩滑无比，和足交又是另一种完全不同的体验。
　　两人的身高差有点大，王舒树鸡巴又翘的老高，结果就变成白梦绮被鸡巴“挑”起来的姿势，棒身隔着内裤紧贴阴唇不断摩擦着。
　　“你别……呜呜！”
　　白梦绮只感觉一阵异样的感觉从下身涌起，双腿一软，差点站不稳，背后的王舒树赶紧搂住她的胸口，防止她摔出衣柜。
　　白梦绮的手已经顾不得护住身体了，而是死死捂住自己的嘴，以防发出叫声惊动外面。
　　“哦哟？绮绮你也有感觉了对吧？”
　　王舒树淫笑着挺腰，鸡巴不停地蹭着白梦绮的内裤，享受着被大腿肉和阴户包夹的触感。
　　“闭嘴，你给我快点完事！”
　　白梦绮恶狠狠地低吼着，看来她也知道抵抗无用，已经放弃挣扎了，反而夹紧了双腿，想让王舒树快点射出来。
　　当然王舒树还是留了分寸，只是用鸡巴摩擦大腿而已，并没有真正越过那道红线。
　　外面的鏖战好像已经到了尾声，只听那个俞佳蕊的淫叫声越来越大，“啪啪啪”的声音也越来越急促，然后就是男人一阵舒服的呻吟声。
　　王舒树凑到门缝一看，只见那个男的已经整个人趴在俞佳蕊身上，屁股一耸一耸的，应该是正在射精吧。
　　心里大概算了下时间，从他们进门到现在，应该过去有十来分钟，扣掉调情和脱衣服，真正插入的时间估计才五分钟不到……
　　“噗呲！”
　　王舒树在衣柜里直接笑出声，吓得赶紧捂住自己的嘴，连抽插的动作都停止了。
　　白梦绮不明白王舒树为何发笑，小脑袋也凑到门缝前往外看，不过以她浅薄的性知识，估计没看出笑点在哪里。
　　果然，俞佳蕊感觉背后的动静停了，也转过身来，然后就看见那个帅哥一脸颓样，明白了问题所在……
　　她一把推开那个男的，恨恨地骂道：
　　“我操！你不是篮球队的吗？怎么这么快就不行了？刚才还母狗母狗叫的那么嗨，这才几分钟啊？”
　　那个帅哥也一脸委屈：
　　“不是、可能我今天刚比赛完有点累吧……”
　　“累你妈个逼啊！就你妈这软屌废物还敢来撩老娘？”
　　俞佳蕊暴躁地抓起床上的枕头，劈头盖脸砸过去，那男生刚刚在女孩子面前出了大丑，也不敢反抗，只好抱头躲闪。
　　只听她嘴里各种脏话飙个不停，从母亲到生殖器再到动植物骂了个遍，把那个男生骂的脸都绿了……
　　“这贱人的嘴真臭！”
　　白梦绮小声评价道，王舒树深有同感。
　　不过王舒树的眼睛却一直贪婪地盯着俞佳蕊的身体，不得不说，这女生长得确实很顶。
　　脸长得可爱就不说了，身材又非常好，那对白花花大奶子傲然挺立，丝毫不受重力的约束，奶头还是内陷式的！
　　乳晕也很大，粉粉的一圈让人看了恨不得立马含在嘴里吸个爽。
　　她的腰很细，平坦的小腹上人鱼线分明，看来平时应该有锻炼过，肚脐上亮晶晶的，居然打了个脐钉！
　　收窄的腰线下是圆润翘挺的大屁股，两条肉乎乎的大腿之间，阴阜微微隆起，阴毛很稀疏，不像是修剪过的，应该天生就是这样。
　　高中生年轻丽质，一身白花花的媚肉加上那对大奶子和大屁股，对男人的吸引力简直爆棚，哪怕王舒树已经肏过好几个美女了，看到这样的骚货也想狠狠干她一炮！
　　“那个男生说的没错，这小婊子真的是一条骚母狗！”
　　王舒树舔了舔嘴唇，感觉鸡巴又硬了不少。
　　眼下他怀里抱着一个小美女，甚至鸡巴还夹在人家两腿之间，可是脑子里却已经在想怎么干外面的辣妹了，真是吃着碗里看着锅里……
　　王舒树正YY着，突然感觉下面一紧，好像夹着鸡巴的大腿更用力了。
　　他低头一看，借着门缝透进来的微弱光线，只见白梦绮脑袋朝一边偏着，不知道在想什么。
　　这位大小姐莫非是吃醋了吗？说起来她和那个嘴臭辣妹确实是死对头。
　　王舒树心里有些好笑，但很快又感动起来，抱着白梦绮的手搂得更用力了，同时下身又开始飞快抽送。
　　“果然绮绮你才是天下第一可爱的！”
　　“呜～～”
　　对于王舒树的兴奋耳语，白梦绮并没有任何表示，只是低着头默默忍受他的玩弄。
　　于是王舒树的动作更加放肆，抱在胸前的手隔着衬衣揉捏着那对小乳鸽，另一只手则伸到裙下，抚摸着JK光滑的大腿。
　　“这皮肤好嫩好滑啊！”
　　王舒树在心里惊叹，白梦绮的大腿摸起来比最高级的丝绢都要顺滑，而且软软嫩嫩的，手感超棒！
　　王舒树经常干活，手比较粗糙，摸在女孩娇嫩的皮肤上就像有一层砂纸擦过，白梦绮手捂着嘴，忍受着大腿和胸部传来的酥麻感，身子扭来扭去。
　　突然，王舒树感觉夹在白梦绮股间的鸡巴一热，她的内裤似乎有点湿了……
　　王舒树将身体后退一些，手扶着鸡巴，将龟头顶在白梦绮内裤的凹陷处磨蹭，只觉得尖端滑腻腻的，而白梦绮的身体则猛地一颤……
　　这下他更加确定，是从白梦绮嫩穴中流出的爱液沾湿了内裤，甚至都渗到外面来了！
　　“果然绮绮你也是有感觉的吧？下面都湿成这样了！”
　　王舒树趴在白梦绮耳边，贱兮兮地调戏道，白梦绮则抬起脚，狠狠踩了一下王舒树以示回应。
　　“急了急了，哈哈！”
　　王舒树也不再逗白梦绮了，他把鸡巴塞回大腿中间，继续尽情享受JK的股交服务。
　　这时候外面的狗男女已经穿好衣服，男生不堪辱骂抱头鼠窜，俞佳蕊也跟着走出休息室，王舒树听到锁门的声音，应该是他们离开校长室了。
　　虽然外面已经没人了，但他们俩还是缩在衣柜里没有出去，因为王舒树这边也已经到了最后时刻，他紧紧抱着白梦绮的娇躯，下体疯狂耸动着……
　　“啊～～～要、要来了！绮绮、我要射了！”
　　“等下、你要射在哪里啊？喂！”
　　白梦绮也不用捂嘴了，她用手拍打着王舒树的手臂，慌忙想要挣脱他的怀抱，生怕他又弄自己一身，然而王舒树哪里会让她逃走？
　　“不行了，忍不住了！哦哦哦～～～～”
　　“别弄我身上啊你这变态！”
　　白梦绮大喊着，然而已经晚了，王舒树腰间酸麻，马眼大张，一股股浓稠的精液喷射而出！
　　“咻咻咻……”
　　白浊的液体在白梦绮裙内四散飞溅，她的大腿上、内裤上、裙子上，都沾满了王舒树的精子，整个下半身一片狼藉……
　　只听“咚”的一声，衣柜门被撞开，两人从里面滚了出来，还好王舒树从后面拉了一把，不然白梦绮的脑袋就要撞在地上了。
　　“哎呀，射得太爽了！”
　　王舒树直接瘫坐在地，双手撑在背后，裤子敞开，刚刚射过的鸡巴还一跳一跳的，一脸愉悦地进入了贤者时间。
　　白梦绮背对着他双膝跪地，上半身趴在床上，裙摆向上卷起，白色的内裤暴露无遗，内裤和裙子上满是点点精斑，裤裆中间有一块椭圆形的水渍，大腿上还有残留的精液正在往下流……
　　这画面，真是涩爆了！
　　王舒树差点就想拿手机出来拍照，然而白梦绮没有给他这个机会，她慢慢站起来，把背后的裙摆整理好，然后转过身，阴沉的目光盯着地上的王舒树。
　　“额……那个、绮绮？你先冷静一下……”
　　察觉到一股风暴即将来临，王舒树急忙想要站起来，可惜已经晚了，只见白梦绮抬起脚，漆黑的鞋底迅速遮蔽了王舒树的视野……
　　“你这变态给我去死啊！”
　　……
　　半个小时后，王舒树和白梦绮站在校长室的办公桌旁，面前是打开的笔记本电脑。
　　白梦绮双手抱胸面无表情，王舒树身上则满是鞋印，不过此刻他们都聚精会神盯着屏幕。
　　看到屏幕上的进度条走到100%，王舒树点开刚刚传完的一个视频，弹出了播放器，屏幕上显示出休息室的画面。
　　这是他刚刚装在休息室里的摄像头所拍摄的，没想到这么快就用上了。
　　拖动进度条，只见他和白梦绮走了进来，打开衣柜躲了进去，然后过了一会儿，是俞佳蕊和那个男生走进来，他们一边往床上爬一边脱衣服，接下来就是真人AV现场了，画面清晰，角度刁钻，两个人的脸都拍得一清二楚。
　　“有声音吗？”
　　白梦绮皱着眉问。
　　“有的！”
　　王舒树调整笔记本的音量，男女交媾的淫靡之声从扩音器里传了出来。
　　“不错，拍的很好！”
　　看到白梦绮满意，王舒树也松了一口气，问道：
　　“要把视频发你一份吗？”
　　“你先回去把视频剪辑一下再发我吧，只要保留关键的部分就够了。”
　　“也行……”
　　王舒树关掉播放器，合上笔记本，将TF卡拔出来塞回摄像头里，又重新把摄像头安装回休息室。
　　“虽然没拍到校长，但是拍到那个贱人也算是意外收获了……”
　　王舒树有些不解，问道：
　　“你要对付的不是校长吗？要她的视频有什么用？”
　　“我不是说了吗？我对付校长的目的就是为了要对付这贱人啊！”
　　“哦对……”
　　好像她刚刚确实说过来着……
　　王舒树斟酌着用词，小心翼翼地问道：
　　“那你在仓库还有实验楼之类的地方装摄像头，也是为了拍那个、额……那个女生？？”
　　“哼！”
　　白梦绮双手抱胸，轻蔑地说道：
　　“那个贱人仗着老爸是校长，在学校里拉帮结派惹是生非，还整天欺负那些胆小怕事的同学，我早就看她不顺眼了！”
　　“不是吧？你们这样的学校也会有这种事？”
　　王舒树有点吃惊，他对这所学校的印象就是高大上，校园光鲜亮丽，设施高档豪华，学生非富即贵，没想到校园霸凌这种事会在这里发生。
　　“这有什么好奇怪的？又不是所有学生都是二代，也有像璐璐那种普通人家的孩子啊！”
　　“璐璐？你说的是柴璐吧？她家不是中产吗？”
　　“那不就是普通人家！？”
　　“额……”
　　白梦绮一脸理所当然的表情，把王舒树给噎住了。
　　看来这位大小姐对“普通人家”的定义跟王舒树不太一样，这就是阶级的差距啊！
　　“所以说，那些仓库之类的地方就是？”
　　“对啊，那个贱人和她的跟班平时会把看不顺眼的同学带到那种地方去，然后欺负他们！”
　　白梦绮像是在回忆什么恶心的东西一样，皱着眉头说道：
　　“我就看不惯她们那种嚣张的样子，所以她们也整天找我麻烦，烦都烦死了！”
　　她挥了挥小拳头，恶狠狠地说：
　　“等我弄到足够多的证据，就把那群混混赶出学校！不过首先要把校长搞倒……”
　　原来如此，这样一切就都解释得通了，没想到这位白大小姐年纪不大，心机却这么深沉，而且行动果决，真不像高中生能做出来的事。
　　但王舒树不免有些疑问：
　　“可是你怎么知道校长就一定有问题呢？万一他是个德高望重的好校长怎么办？”
　　对于这个问题，白梦绮显得自信满满：
　　“别人不知道，我可是知道的！哼，那个老头子也不是什么好东西，不但包庇他女儿，而且自己还跟女老师乱搞……”
　　卧槽！又有大瓜？
　　见王舒树一脸兴奋地等待下文，白梦绮继续说道：
　　“我之前在周末的时候看到他和初中部一个新来的女老师从办公楼里出来，样子还很亲密，八成是在校长室里搞七搞八……”
　　“所以你才要在校长室装摄像头啊？”
　　“哼，这种大人物我最了解了，他们就喜欢偷吃，有一次就有下次，走着瞧吧！”
　　“怎么？你对这方面很熟悉吗？”
　　白梦绮被王舒树的问题噎了一下，恼怒地说道：
　　“这些你别管，你只要负责安装就行了！”
　　“好吧，我懂了，那我们现在去把剩下的摄像头都装好？”
　　白梦绮看了看手机，对王舒树说道：
　　“今天太晚了，等下校门就要关了，剩下的地方明天再去吧！”
　　他们今天本来是要把所有的摄像头都装完的，结果因为各种“意外”而浪费了太多时间，只能先放弃。
　　王舒树自然无所谓，今天他可是爽够了，要是每次都有这种好事，他巴不得天天来学校。
　　收拾好背包，王舒树和白梦绮离开校长室，走出办公楼，外面已经彻底天黑，路灯亮起，周围静悄悄的一个人影都没有。
　　“我要先回宿舍，路你都认得了，自己走吧！”
　　说罢，白梦绮转身朝另一个方向走去，步子十分别扭，看来她还没习惯鞋子里的精液……
　　“那就拜拜咯！”
　　王舒树愉快地道别，吹着口哨顺着来时的路往回走……
　　……………………
　　第二天下午放学，王舒树准时来到学校和白梦绮见面，两人又来到了活动室。
　　今天白梦绮还是穿着制服，只是把过膝袜换成了较厚的黑色连裤袜，而且从进门开始她就一直和王舒树保持着距离。
　　见王舒树盯着她的腿看，白梦绮恶狠狠地瞪了他一眼，然后把椅子又拉远了一点。
　　王舒树觉得好笑，故意往她身边靠，一边靠一边问道：
　　“绮绮你今天怎么了？一直离我那么远……”
　　“别过来，变态！”
　　白梦绮一脸嫌弃，干脆站起来，绕着桌子和王舒树转圈。
　　“呜呜，被绮绮嫌弃了，叔叔我好伤心……”
　　王舒树假哭。
　　“别鬼叫了好恶心啊！”
　　……
　　太阳落山以后，他们两人离开活动室，前往体育馆旁边的仓库。
　　拉开那扇生锈的铁门，进入仓库内部，王舒树放下背包，从里面拿出工具，白梦绮则把旁边一个装满篮球的推车推了过来。
　　她对王舒树说道：
　　“你试试这个能不能站上去。”
　　“应该问题不大……”
　　因为安装位置是天花板上的烟雾报警器，离地面有些高度，所以要找个东西垫脚。
　　王舒树爬上推车，伸手正好可以够到天花板，白梦绮在下面努力扶着车子不让它移动。
　　他手脚麻利，几分钟就完成了安装，然后直接跳了下来，发出“咚”的一声。
　　“这样就行了，去下一个地方吧！”
　　王舒树拍了拍沾满灰尘的手，将工具放回包里。
　　白梦绮盯着烟雾报警器看了一会儿，发现完全看不出破绽，便也没说什么，两人出了仓库关上铁门，直奔下一个地点……
　　快到六点半的时候，他们终于完成了所有摄像头的安装。
　　走出最后一栋教学楼，白梦绮对王舒树说道：
　　“这样就行了，你自己回去吧，下个礼拜记得来回收数据！”
　　说着她转身就要朝另一个方向走去，王舒树却在背后叫住了她，嬉皮笑脸道：
　　“绮绮你看，我今天爬上爬下这么卖力，能不能给点奖励呀？”
　　白梦绮转头，气恼地说道：
　　“死开啦变态！你把我当成什么人了？”
　　说罢头也不回，一路小跑地溜了。
　　王舒树也不以为意，冲着白梦绮的背影喊道：
　　“你逃跑的样子也很可爱，哈哈！”
　　看着她消失在道路拐角，王舒树也转身朝校门口走去，寻思着晚上去哪吃饭。
　　出了校门，王舒树走向自己停车的位置，远远地就发现自己的车子旁边站着一个人。
　　“草，谁啊？敢动我的车？”
　　王舒树心里一惊，还以为是交警在查违停，赶紧快步朝车子跑去，结果刚过马路他就慢下来了，因为他发现那个人穿着明泉的制服裙子，居然是个女的！
　　“是JK我可就不困了啊！”
　　王舒树精神一振，从旁边慢慢靠近她，然后开口问道：
　　“怎么样？我的车很不错吧？”
　　“啊！？”
　　那个女生吓了一跳，赶紧转身看过来，这一看两个人都愣住了。
　　“额、你是绮绮的叔叔……”
　　“哎呀，柴同学这么晚了还没回去啊？”
　　这女生原来是上周在活动室遇到过的柴璐。
　　柴璐看到王舒树，态度有些拘谨，而王舒树面对她也有点尴尬，因为上次不小心偷看了她的笔记本，导致两人之间不欢而散，原以为没什么机会再碰到她，结果这就面对面了……
　　两人之间的气氛有点僵，王舒树正想着要说点什么，反倒是柴璐先开口了：
　　“这辆车是叔叔你的吗？”
　　“嗯？是啊！很可爱吧？”
　　王舒树反应过来是柴璐在搭话，赶紧打蛇随棍上。
　　“是很可爱，可是跟叔叔你好像有点不搭吧……啊！对不起对不起，我又乱说话了！”
　　柴璐发觉失言，拼命向王舒树鞠躬道歉，脑后的麻花辫又甩到前面来了。
　　“都怪我，我、我这个人太不会说话，总是得罪人……”
　　柴璐还在道歉，声音都有点带着哭腔，反倒把王舒树弄得不好意思起来，赶紧上前扶住她的肩膀，不让她继续鞠躬了。
　　“你别这样啊，我真没生气，我同事也说我这样的大叔买这种车挺违和的……哈哈”
　　王舒树一边安慰她一边自嘲道，好不容易才把她哄得安静下来。
　　“哈咻！”
　　然后她就当着王舒树的面打了个喷嚏，喷了他一脸……
　　“啊这……”
　　王舒树被喷了满脸唾沫星子，赶紧抬起袖子擦了擦脸。
　　虽然是JK的唾沫星子，他有点舍不得擦……
　　“啊！！！！！对不起！”
　　这下柴璐更难为情了，小脸唰地变得通红，发出惊天动地的惨叫，头一低又要鞠躬，王舒树赶紧按住她的肩膀。
　　这时他才注意到，柴璐她只穿了一件薄薄的白色衬衫，按着她肩膀的手都能感觉得到皮肤的温度。
　　这时候已经入秋，天气说冷不冷，但只穿一件衬衫还是太少了，下午在学校里看到的学生，包括白梦绮都已经穿上了深蓝色的校服外套，连王舒树自己也在衣服外面套了件夹克。
　　“你怎么只穿一这件？不会冷吗？”
　　面对王舒树的疑问，还在混乱中的柴璐稍稍冷静了一点，她低着头小声地说道：
　　“我外套、不小心弄湿了，只能先这样穿着……”
　　她的肩上挎着那个土气的学生包，手里攥着挎包带，包里鼓鼓囊囊的，看来是把外套塞在里面了。
　　“这样啊……”
　　王舒树略一思索，当即脱下自己的夹克给柴璐披上。
　　“那你先穿这个吧，这天气只穿一件容易着凉，要是感冒就不好了。”
　　“咦？啊！不行不行我怎么能穿叔叔你的衣服啊啊啊——”
　　这小姑娘还真是一惊一乍的，还好这时候校门口都没什么人，不然准会把路人都吸引过来。
　　柴璐拼命拒绝，想把夹克脱下来还给王舒树，被王舒树给按住了，他一边安慰柴璐一边把话题引开：
　　“好啦好啦没什么大不了的，我本来就穿的多，少一件也不冷！对了你是要回家吧？不如我送你好了！”
　　说完就打开车门坐进驾驶位，柴璐披着王舒树的衣服，站在旁边不知所措地道：
　　“不用、不用麻烦叔叔了，我自己去坐地铁就可以……”
　　王舒树拍了拍副驾驶的座椅，笑道：
　　“这个点还去挤地铁多麻烦啊？我直接送你到家门口，你再把衣服还我就行了，来吧，上车！”
　　见她还在犹豫，王舒树又补充道：
　　“你是绮绮的朋友，我作为长辈帮你一下也是应该的，走吧！”
　　也许是这句话打动了柴璐，她终于下定决心似地走到副驾驶门边，拉开车门坐了进来。
　　“你家在哪？”
　　王舒树打开导航地图，柴璐给自己系上安全带，然后报了一个地址，导航完成，车子开出停车位，朝着目的地驶去。
　　出了林荫道，拐了个弯开上了内环高架，此时晚高峰刚刚过去，路上的车子并不算很多，王舒树有意放慢了车速，想和柴璐多待一会儿。
　　见车内有些沉闷，王舒树便找了个话题问道：
　　“你怎么这么晚才回家啊？不是早就放学了吗？”
　　“啊？”
　　柴璐好像在沉思，听到王舒树说话，打了个激灵。
　　“因为、学校有点事情……”
　　她膝盖上放着包包，那件夹克披在身上，双手规规矩矩地交叠在身前，一副乖乖女的样子。
　　安全带绕过她的胸前，从她那对鼓涨涨的山峰中间穿过，勒出一道深邃的沟壑……
　　借着后视镜的反射，王舒树时不时就偷偷瞟一眼柴璐衬衫下的巨乳。
　　第一次见到她时王舒树就被那对大莱莱给吸引住了，他又想起了昨天在校长室看到的辣妹裸体，在心里感叹现在的中学生发育得真好啊！
　　嗯，白梦绮不包括在内……
　　空气变得安静，王舒树试着找了好几个话题，然而柴璐都只是简单的你问我答，上车以后就一直垂着脑袋，看起来好像情绪有点低落。
　　王舒树灵机一动，打开了音乐播放器。
　　喇叭里传出动感的前奏，然后一个略带沙哑的女声响起，唱的是日语。
　　王舒树作为一个老二刺螈，歌单里全是冻鳗歌曲这很合理吧？
　　这是一部动画的主题曲，讲的是现代魔法师召唤古代英雄的亡灵出来战斗的故事，这个IP在国内非常火，还被做成了手游，基本上是个二刺螈都知道。
　　果然，王舒树发现柴璐注意力好像被歌声吸引了，头也抬了起来，于是接着搭话道：
　　“你跟绮绮都是动漫社的，平时应该也喜欢听二次元的歌吧？”
　　“嗯，我平时做作业的时候都会听……”
　　“哈哈，我也是，平时上班摸鱼的时候就戴耳机听这些，我们公司都是一些上了年纪的大叔，喜欢二次元的就我一个。”
　　柴璐转头看向王舒树，有些好奇地问：
　　“叔叔你是什么时候开始看动漫的呀？”
　　“我？那可就早了，从我小时候就开始了吧，那时候我们都是在电视上看动画，当年电视台啥都能播……”
　　王舒树开始滔滔不绝讲起自己入坑二次元的经历，从看电视到租VCD到上网学会BT下载再到视频网站，柴璐听得目不转睛。
　　作为一个00后，她对这些事情的了解只停留在营销号的吹逼阶段，当面听一个大叔聊二次元还真是第一次。
　　“……所以说啊，猛男喜欢魔法少女有什么问题吗？我就喜欢可爱的东西！”
　　“有一说一雀食！叔叔你的猫车也好可爱呀！我以前就想养一只猫，可是我爸妈都不肯……”
　　似乎是因为聊到同好的关系，柴璐也终于变得活泼了一些，开始会主动接王舒树的话了。
　　“是吧？当初我在海鲜市场一眼就看中这辆车了，女大学生自用99新，而且特别便宜……”
　　“海鲜市场还能买车？”
　　“当然可以，连玛莎拉蒂都有得卖呢！不过我主要还是买点便宜货，动漫周边啥的……”
　　“对呀对呀！我也经常在海鲜市场买谷子的！”
　　一说到这些，柴璐就两眼放光。
　　王舒树观察着柴璐的表情，她已经不像刚上车时那么阴郁，脸上也有了笑容，看起来更可爱了。
　　“对了！”
　　王舒树问道：
　　“我上次在动漫社的墙上看到绮绮的COS照，你跟她是朋友，平时有一起出COS吗？”
　　柴璐听了一愣，立刻答道：
　　“有啊！那面墙上也有我的照片，就是那张羽川翼的，叔叔你没注意吗？”
　　“额……你这一说我好像想起来了！”
　　王舒树印象里是有看到过，但当时他还不认识柴璐，所以没记住照片下方的名字。
　　“好想去现场看一看啊！”
　　王舒树感慨道：
　　“你跟绮绮都这么漂亮，真人肯定比照片更还原吧！”
　　“咦？哪、哪有……像我这么土、绮绮比我漂亮多了……”
　　柴璐的脑袋一下子又低了下去，车外路灯的灯光照进车窗，隐约看到她的脸似乎变红了。
　　车开了大约二十分钟，来到一座小区门口，看房子的外表应该有些年头了，但比王舒树租住的老破小还是强了许多。
　　小区大门没有阻拦，王舒树直接开了进去，顺着柴璐的指引来到一栋居民楼下停住。
　　“那个、谢谢叔叔送我回来，能不能……加个微信呢？”
　　柴璐看着王舒树，小心翼翼地问。
　　JK主动要加微信，王舒树当然是喜出望外，但表面还是装出特别绅士的样子，微笑着答道：
　　“好啊！”
　　加完微信，柴璐解开安全带，打开车门下了车，然后把身上的夹克脱了下来，放在副驾驶的位置上，又冲王舒树鞠了个躬，才关上车门。
　　王舒树在冲柴璐挥手告别，目送她走进单元门，才重新启动车子，离开这个小区。
　　……………………
　　自从送柴璐回家以后过了几天，王舒树的日常依旧平静，这天中午，他来到梵蔓的二楼，偷偷摸摸潜入了徐静雅的办公室……
　　好久没跟这个人妻律师来一发了，上次买来的小道具只在黄小燕身上用过，今天他准备也给徐静雅用一用！
　　按照以往的流程在咖啡机里下了药，王舒树离开办公室回到自己的小基地，坐在电脑屏幕前静静等待徐静雅回来。
　　过了一会，就见屏幕上出现了徐静雅和助理的身影，两人交谈了一阵，然后她就把助理打发走了。
　　“来了来了！”
　　王舒树兴奋地盯着屏幕，等着徐静雅去泡咖啡。
　　然而今天不知道为什么，徐静雅并没有像往常一样泡咖啡，而是在办公室里不停地踱步，好像在思考什么。
　　“怎么搞的？快喝咖啡啊！”
　　王舒树此刻早已精虫上脑，就等徐静雅喝了咖啡马上过去开搞。
　　徐静雅转了半天终于停下了，她好像下了什么决心一样，不但没有去泡咖啡，反而快步走到办公桌前坐下。
　　难道她今天不准备喝咖啡？
　　王舒树心里着急，然而急也没办法，他只能按捺住内心的欲望继续等待。
　　只见徐静雅弯下腰，打开了最下面的抽屉，从里面拿出一个东西。
　　一开始王舒树有点不明所以，不过摄像头的清晰度很高，让他能看清楚那个东西，然后整个人都震惊了……
　　那居然是一根假鸡巴！
　　“什么屌东西？！”
　　王舒树看得目瞪口呆。

第16章 美艳的律政女王在工作日发情躲进厕所自慰，却被猥琐大叔偷拍威胁被迫进行性欲处理（1）
　　中午11点55分，徐静雅正和她的助理坐在公司附近的茶餐厅里，两人面前的餐盘差不多已经空了。
　　徐静雅用筷子夹起最后一块鸡肉放进口中，细嚼慢咽，同时眼睛还盯着手里的手机屏幕。
　　坐在对面的助理用吸管吸着所剩无几的奶茶，满脸都是幸福的表情。
　　“奶茶喝太多当心越来越胖哦！”
　　徐静雅咽下嘴里的肉，用纸巾擦了擦嘴，对坐在对面的助理揶揄道。
　　“无所谓了！反正我就是个胖女人，这辈子都找不到帅哥男朋友了，还不如让自己开心一点！”
　　助理自暴自弃地捏了捏自己的圆脸，语气十分幽怨。
　　徐静雅将纸巾丢在塑料托盘里，对着助理微笑道：
　　“别那么快放弃啊，你底子很好，只要坚持瘦下来一定很好看的……”
　　底子很好的助理小姐哀嚎道：
　　“不可能的！不是所有人都像徐律师你这样，只吃菜叶和鸡胸肉就能活下去的！”
　　她把喝光的奶茶杯放到桌上，伸了个懒腰，继续用羡慕的语气说道：
　　“徐律师你简直太犯规了吧？人长得美，身材又好，又有才华……而且还有一个又帅又温柔的老公！”
　　见徐静雅已经站了起来，于是她也跟着起身，抓起自己的小挎包跟了上去。
　　徐静雅和助理走出餐厅，两人一起朝着银文大厦走去。
　　“话说下个月就是你们的结婚纪念日了吧？今年你们有什么节目啊？”
　　助理一脸坏笑着对徐静雅问道。
　　徐静雅则十分淡然：
　　“哪有什么节目，都老夫老妻了……”
　　“我不信，去年你老公还送了999朵玫瑰到公司呢！我们都羡慕死了好吧！？”
　　助理一脸兴奋，接着说道：
　　“你跟你老公结婚那么多年了，他还这样浪漫，比所里那些书呆子强几百条街啊！”
　　“噗！哪有那么夸张……”
　　徐静雅也忍不住笑出声，但一想到老公，心里却又涌起一股暖流。
　　两人边走边聊，一路回到事务所，徐静雅又开始交待下午的工作，于是助理也马上从聊天模式转换成了工作模式。
　　“……那就这样好了，你先回去午休吧。”
　　交待完工作，助理便和徐静雅道别，离开了办公室。
　　“哎——”
　　徐静雅关上办公室的门，也伸了个懒腰，最近工作实在太忙，连她这样的女强人也有点身心俱疲的感觉。
　　前一段时间本来打算休个假，和家人一起出去旅游，结果又连续接了好几个大的案子，休假自然泡汤了。
　　老公对她十分包容，对此也没说什么，但徐静雅心里有愧，于是想着在“那方面”补偿一下他，主动找他做了好几次，让他非常高兴。
　　可令徐静雅难以启齿的是，虽然做的次数变多，但自己反而变得更加欲求不满了……
　　每次做完以后自己都觉得不够尽兴，有种不上不下的感觉，可是看老公累得气喘吁吁，一脸心满意足的表情，想说的话只能憋在心里。
　　昨天晚上也是，老公都睡着了，自己却在被子里……
　　“不行不行，我在想什么呢！”
　　徐静雅拍了拍脸想让自己清醒一下，却发现脸颊有点热。
　　她突然记起自己的抽屉里还放着一样东西……
　　那是前不久网购的，也不知道怎么就鬼迷心窍，一冲动下了单，本想到货以后马上试用，结果去拿快递的时候刚好遇到物业公司那个猥琐的网管……
　　一想起那个男人，徐静雅就觉得心里不舒服，每次遇到他的时候，他都会用色迷迷的眼神偷看自己，而且平时没事就往这边跑，骚扰所里的年轻女同事。
　　上次在电梯里故意用下体蹭她的屁股，被她瞪了一眼还假装无事发生，实在可恶……
　　要不是没有证据，她都想举报那个猥琐男性骚扰了！
　　那天她一接触到那个男人的视线，就感觉全身汗毛倒竖，顿时兴致全无，买回来的东西也就一直放在抽屉里没动过。
　　徐静雅双手抱胸，在办公室里转来转去，脑子里正在天人交战着：
　　要不要趁着午休，拿出来用一下试试？
　　最近一段时间被压抑在体内的欲火，就像沸腾开水一样不断翻涌，让她难以忍受。
　　“稍微试一试也没什么吧？”
　　徐静雅终于下定了决心，走到办公桌旁坐下，拉开最下面的抽屉。
　　里面放着一个白色的纸盒，打开盒盖，一件粉红色的硅胶制品呈现在眼前。
　　这东西的外形完全仿造人体器官设计，长十五厘米，底部有一个吸盘，这样既可以拿在手上，也可以吸附在光滑的表面上。
　　徐静雅长这么大还是第一次用这种东西，握在手里，感觉脸颊越来越烫，心跳也逐渐加快。
　　她坐在椅子上，努力张开双腿，笨拙地将那玩意在私处比了比，却又突然停下了。
　　“真是的，我怎么能在办公室里做这种事，万一有人进来该怎么办……”
　　徐静雅用手扶额，感觉被自己蠢到了。
　　“还是去卫生间做吧！”
　　她想了想，把那根东西塞进上衣内侧的口袋，起身朝房门走去。
　　……………………
　　与此同时，在小基地里盯着屏幕的王舒树，正惊得目瞪口呆。
　　什么情况？那个冷艳高贵的律政女王徐静雅，居然在办公室里用假鸡巴自慰？
　　看到徐静雅从抽屉里掏出那根玩意的时候，王舒树觉得自己好像重新认识了这个美丽的人妻律师。
　　那根假鸡巴不知道是橡胶还是硅胶材质，非常的粗长，拿在手里晃晃悠悠的，她居然想把这玩意塞进自己的下面，而且还是在办公室里，真是够大胆啊！
　　王舒树兴奋地盯着屏幕，不想错过任何一个细节。
　　然而等了半天，徐静雅只是把假鸡巴在两腿之间比了一下，然后就停下来了。
　　只见徐静雅用手撑着额头，好像沉思了一会儿，把那根假鸡巴放进怀里，然后起身走出了办公室。
　　“怎么回事？”
　　王舒树看到一半被按了暂停，有点摸不着头脑。
　　然后他马上就想到了，徐静雅这是要去卫生间接着做啊！
　　王舒树立刻打开卫生间的偷拍镜头，现在是午休时间，里面一个人也没有，他在几个隔间里来回切换，寻找徐静雅的身影。
　　然而等了好几分钟，也没等到徐静雅进来。
　　“不可能啊？从她的办公室到卫生间连一分钟都不用，怎么现在还没到？”
　　王舒树焦急地点击着切屏按钮，可惜一无所获。
　　“等等！难道是……”
　　他猛然想起来，之前自己为了监视黄小燕，从卫生间那边拆了一个摄像头下来，不会就这么巧吧？
　　“你妈的，怎么偏偏就遇到这种事！”
　　王舒树心有不甘，这可是徐静雅的自慰视频，要是不拍下来那可就亏大了！
　　他一咬牙，打开抽屉拿出一个香烟盒，正是他以前用过的伪装摄像头。
　　自从搞到徐静雅和黄小燕以后，他已经很久没有出去偷拍了，这个摄像头自然也没有了用武之地，不过电还是充满了的，现在正好派上用场。
　　他揣着摄像头冲出小基地，随手关上门，然后像一阵风般冲向楼梯间……
　　来到楼下的卫生间，王舒树左顾右盼了一下，见没有人，于是蹑手蹑脚地溜进女厕，以防发出声响。
　　他来到最里面的一个隔间门口，弯下腰从隔板缝隙底下看进去……
　　然后他就看到一双穿着黑色丝袜和高跟鞋的脚。
　　“她果然在这！”
　　王舒树按捺住激动的心情，轻轻拉开旁边的隔间门，闪身躲了进去。
　　他打开摄像头连上自己的手机，把烟盒外形的摄像头伸到隔板下，然后屏幕上就出现了穿着浅灰色职业装的徐静雅。
　　此刻她下身的窄裙已经被拉起到腰间，背靠墙站着，双腿张开，黑色连裤袜和白色的内裤都已经褪至膝盖上方，露出被蓉蓉芳草覆盖的阴户。
　　只见徐静雅低着头，一只手拨开浓密的阴毛，另一只手伸进两腿间的方寸之地，正轻轻抚弄着那两片肥厚的花瓣。
　　她的注意力全都集中在抚弄性器上，没有发现角落的隔板下多出了一个烟盒。
　　“我日！这个劲啊！”
　　王舒树盯着手机屏幕，把烟盒放在地上，镜头对准斜上方。
　　虽然隔壁这个美人妻他早就肏过好多次，但那都是在对方昏迷的状态下，这样近距离观看她自慰还是全新的体验。
　　徐静雅的动作很熟练，她用中指的指腹上下摩擦，很快两片紧贴的阴唇就慢慢绽开了，露出顶端包裹着的暗红色阴蒂。
　　熟女的阴蒂比较大，充血膨胀后高高突起，徐静雅纤白的手指抚过阴蒂，双腿不自觉地颤抖了一下。
　　女性的自慰并不像某些AV里演的那样，把手指插进阴道里死命抠，主要还是以爱抚和刺激阴蒂为主。
　　王舒树以前听过一个笑话，说女人自慰就像DJ在打碟，此刻他总算理解了其中的含义。
　　徐静雅并没有一开始就拿出那根假鸡巴，而是用手指在阴蒂上快速揉搓着，就像在拨动一个开关。
　　她紧咬着下唇，努力不让自己发出声音，不，也许有声音，但卫生间里的排气扇噪音挺大的，足以盖过轻微的呻吟声。
　　王舒树聚精会神盯着屏幕上那团黑色丛林，还有正在丛林上飞快揉搓的手指，感觉自己的下面也硬起来了。
　　徐静雅显然已经完全陷入自慰带来的快感中，她眼神迷离，双颊泛红，身体无力地靠在墙壁上，两条站立的黑丝美腿都有点发颤了。
　　突然她停下了动作，把手从胯下收回，仰起头稍微喘了口气。
　　“怎么这就完了吗？”
　　王舒树有点疑惑，但还是继续观赏。
　　只见徐静雅从旁边拽了一张厕纸擦了擦手，然后将手伸进怀里，掏出了那根假鸡巴！
　　“原来如此，刚刚只是前戏啊！”
　　王舒树不得不佩服徐静雅的严谨，连自慰都这么有仪式感……
　　徐静雅站直了身子，抬起一只脚跨过蹲便器，整个人慢慢蹲了下来，双腿张开，将阴户完全暴露出来。
　　她用手指撑开两片熟女阴唇，另一只手握着假鸡巴的前端，在入口稍微蹭了蹭，大概是沾了点淫液作为润滑，然后就缓缓插进自己的下体！
　　王舒树一边看一边偷笑，这骚货用这么大根的假鸡巴，连润滑油也不涂一下，这怎么可能插得进去……
　　果然，没有润滑油的帮助，前戏准备也不够充分，假鸡巴只是插入了一小段就无法前进了。
　　徐静雅皱了皱眉，又试了几次，还是只能插进去一小截，看来她也是第一次用这玩意，没什么经验的样子……
　　不过看来徐静雅并没有放弃，而是先握着假鸡巴小幅度抽插起来，然后另一只手也重新伸到两腿之间，揉搓着顶端肿胀的肉芽。
　　“呜呜、嗯……”
　　随着抽插的动作加快，她的嘴里终于抑制不住发出了呻吟，只不过隔着隔板听不太清楚。
　　看得出徐静雅已经完全发情了，就算没有润滑也要强行把那根假鸡巴往屄里塞……
　　而这样做显然也很有效，没过多久，王舒树就看到假鸡巴上沾了不少白色泡沫——那是体内被翻搅带出来的淫汁。
　　徐静雅毕竟是个熟女，身体已经被充分开发过，阴道也不像处女那么紧致，很快她就进入了状态，并产生了快感。
　　只见那根假鸡巴的抽插越来越顺滑，大股大股半透明的黏液被假鸡巴带出，把浓密的阴毛都浸湿了，一点点滴进蹲便器里。
　　浅浅地插了几十下，徐静雅好像下了什么决心一般，深吸一口气，握着假鸡巴的手猛地一推，整个假鸡巴终于完全插进了徐静雅体内，只留一点点根部露在外面！
　　“额——呜呜呜！！！！”
　　最后这下插入明显顶到了徐静雅的G点，她猛地抽回揉搓阴蒂的手捂住了嘴巴，也不管手指湿淋淋的还沾着不少淫汁。
　　因为高跟鞋的鞋跟太长了，她的蹲姿维持得很累，两条黑丝美腿抖得厉害，估计鞋子里的脚趾都缩起来了吧？
　　“草，这骚货下手真是没轻没重，这么大一根竟然一下子全插进去了！”
　　王舒树抓着摄像头移动，从前面挪到后面，又从后面挪到前面，从各个角度拍摄徐静雅的自慰场景。
　　从后方可以看到徐静雅雪白的大屁股，屁股沟完全张开，褐色屁眼正有节奏地收缩着。
　　她的屁眼竟也亮晶晶泛着水渍，肛毛一根根黏在股沟上，不知道是汗水还是淫水……
　　刚才那下插得太深太猛，以至于徐静雅达到了一个小高潮，缓了半天才缓过来。
　　“呜、呜～～～”
　　她咬着唇，把插到底的假鸡巴缓缓拔出，两片肥美的阴唇被带得向外翻着，大量黏液随着动作漏了下来，“啪嗒啪嗒”滴在便器里。
　　她等拔到差不多只剩一小截的时候，又把假鸡巴推了回去，然后又是一阵浑身颤抖……
　　“这骚货的性欲积累很多啊？难道是太久没肏她的缘故吗？看来下次我得加把劲了，哈哈哈！”
　　王舒树一边拍一边在心里淫笑。
　　隔壁的徐静雅已经完全沉醉在自慰所带来的快感里了，她忘情地动着手臂，粗大的假鸡巴一次次连根插入她的淫穴，汁液飞溅，“噗滋噗滋”的水声甚至隔壁间都能听得见。
　　她面色潮红，另一只手死死捂住嘴巴，防止自己因强烈的快感而叫出声来，被外面的人听到。
　　外面传来一阵脚步声，然后是隔间门开关的声音，看来是有人来上厕所了。
　　然而徐静雅的动作却依然没有停歇，看来她完全不怕被人发现了，或者说已经顾不上发不发现的问题了。
　　远处隔间里传来淅淅沥沥的声音，是别的OL在撒尿，不过王舒树却完全没有过去偷拍的欲望，他的注意力全都集中在徐静雅身上。
　　因为徐静雅的自慰秀已经到了最后关头。
　　只见她握着假鸡巴的手抽送得越来越快，嘴巴也不捂了，只是紧紧咬住下唇，空出来的手伸进衣服里，看来是在揉捏自己的胸部。
　　外面传来厕所冲水的声音，看来那人已经上完厕所要离开了。
　　随着脚步声逐渐远去并消失，徐静雅的身体猛然一颤，伸到胯下的手用力一顶，假鸡巴直接插到最深处！
　　“啊！呜、呜……嗯、嗯❤”
　　徐静雅没忍住叫了一声，嘴里发出娇媚的喘息，隔着衣服也能看出她抓着胸部的手在一阵阵用力，显然她已经达到高潮了！
　　“哈——哈——”
　　她大口喘息着，身体摇摇晃晃，两条黑丝美腿抖得更厉害了，看来这次高潮带给她的快感十分强烈。
　　过了一两分钟，她才稳住身形，将假鸡巴慢慢拔出自己的淫穴。
　　只听“啵～”地一声，整根假鸡巴已经被握在徐静雅手里，软绵绵地垂着，前端还沾着不少白浊黏稠的淫汁。
　　这一拔又让徐静雅爽得一哆嗦，两腿间那鲜红的屄口几乎都合不拢了，随着她的呼吸一张一合，还不停往外渗着花蜜，显得无比淫靡。
　　王舒树将镜头从那个淫乱的肉穴慢慢上移，把徐静雅的高潮脸也拍进去，心里大呼过瘾！
　　虽然今天没肏到徐静雅，但能看到这么精彩的自慰秀，也算值回票价了。
　　然而此时意外发生：为了把徐静雅的表情拍得更清楚，王舒树放松了警惕，结果摄像头伸得太过了！
　　还在高潮余韵中的徐静雅不经意间低下头，突然发现隔间底下伸出一只手，吓得惊叫起来：
　　“啊！谁呀？！”
　　她猛地想要站起来，但因为刚刚高潮过，再加上蹲了太久可能腿有点麻，身子一软，“咚”地一声重重撞在靠近王舒树这边的墙壁上！
　　王舒树惊得魂飞魄散，赶紧抓着摄像头打开隔间门，也顾不得看外面有没有人，飞也似地冲出卫生间。
　　好在现在是午休，走廊上静悄悄的一个人也没有，他如丧家之犬般跑进楼梯间，三步并作两步爬上楼，奔回自己的小基地。
　　直到关上房门，他才如释重负，然而随之而来的却是无尽的后怕和恐惧……
　　自己偷拍被发现了！
　　虽然已经逃了出来，但王舒树知道这种事只要想查很快就能查到。
　　楼里到处都是监控，刚才自己进出卫生间还有逃跑的身影肯定已经被走廊的探头拍下来了，不管徐静雅是报警还是找物业，自己都逃不了。
　　如果单单只是偷拍的话，其实并不是什么大罪，王舒树作为一个老偷拍客，对相关的法律也是略知一二。
　　偷拍属于轻微违法，最多也就拘留+罚款，连坐牢都不用。
　　可是一旦被抓，他的人生基本上就完蛋了，社会性死亡是必然的，工作肯定也保不住。
　　更何况自己做的事并不止偷拍，还有迷奸！而且证据都存在电脑里，到时候警察肯定会搜查，这可是重罪，妥妥的要坐牢！
　　“怎么办怎么办怎么办……”
　　王舒树在小基地里急得直打转，脑中飞快思考着对策。
　　逃跑肯定是不用想，销毁证据？且不说来不来得及，他身为一个网管，知道电脑里的数据就算删除也是有办法恢复的，这招肯定也不行。
　　时间飞快流逝，他额头也冒出了汗珠……
　　“既然无论如何都躲不过，那只能主动出击了！”
　　王舒树一咬牙，心里有了决断。
　　他一向是个反应很快行动力很强的人，下定了决心，就立刻开始着手布置。
　　徐静雅随时都有可能报警，他要和时间赛跑！
　　……………………
　　徐静雅惊魂未定地回到自己的办公室，随手关上房门，来到办公桌前打开抽屉，从怀里掏出那根假鸡巴。
　　刚才她正在女卫生间里达到了高潮，正在慢慢回味的时候，却突然发现隔间下面伸出了一只手。
　　有色狼！
　　徐静雅当场吓得花容失色，惊叫出声，结果那人立刻就摔门逃跑了。
　　她又在隔间里躲了一会儿，生怕那人还在外面，想要掏出手机报警，然而一抬手却看到手里拿着的那根假鸡巴。
　　她的心里犹豫了起来。
　　现在报警的话，警察固然能抓到那个色狼，但是自己躲在卫生间里自慰的事情很有可能也会暴露！
　　自己身为魔都顶尖的律师，手下管理着一间大律所，有无数合作客户，都是各行各业的头面人物，万一这种丑闻传出去……
　　徐静雅心里纠结，但又不能放任那个色狼不管，毕竟自己算是吃亏的一方。
　　想了好几分钟，她才有了决断：
　　“还是先把这东西藏起来，再通知物业去查吧……”
　　决定好这件事的处理方式，徐静雅暂时按下怦怦跳的心，打开隔间的门观察了一下，确定外面没人以后才走了出去。
　　经过走廊的时候，徐静雅还特地抬头看了看天花板角落里的监控探头，这才放下心来。
　　“只要有监控，那个色狼就绝对跑不了！这种女性公敌，一定要将他绳之以法！”
　　徐静雅作为一个律师，正义感极强，更何况她还是一个女人，对这种恶臭蝈蝻更是深恶痛绝！
　　把假鸡巴擦干净放回盒子里，塞到抽屉深处，正要关上抽屉，却突然听到门把手被扭动的声音。
　　“是谁进来不敲门？”
　　徐静雅皱了皱眉，抬头朝门口看去，却看到一个她意想不到的人——那个猥琐的网管！
　　……………………
　　王舒树看着站在办公桌后的徐静雅，悬着的心放下了一半。
　　她人在这，而不是去找物业，也没有报警，说明自己还有机会！
　　之所以知道徐静雅没报警，是因为当初王舒树迷奸她的时候在她手机里装了名叫“鬼眼查”的监控软件。
　　“你怎么进来了？连门都不敲？快出去！”
　　徐静雅对王舒树呵斥道，她的声音成熟中透着一丝妩媚，真是个不得了的尤物。
　　“不知道你叫床的时候有多好听？”
　　王舒树心里恶意地想着，脸上却露出轻佻的表情道：
　　“徐律师别生气嘛！我来是想让你看个好东西……”
　　他关上门，随手反锁，然后慢慢朝徐静雅走去。
　　“你、你干什么？再不出去我就喊人了！”
　　徐静雅警觉起来，她一边呵斥，手已经伸到桌上拿起了电话座机的话筒，只要她按一个键，内线电话立刻就会接通到她助理那里。
　　然而王舒树毫不畏惧，一边靠近一边从兜里掏出手机点着屏幕，嘴里继续用轻佻的语气说道：
　　“徐律师你确定要喊人来吗？不如先看看这个吧！”
　　说着他举起手机，把屏幕朝向徐静雅这边。
　　看到屏幕上的内容，徐静雅瞳孔一缩，表情瞬间呆滞。
　　那上面正在播放刚刚她在卫生间里自慰的画面！
　　只见屏幕上的自己一脸愉悦，手里那根巨大的假鸡巴正抽插不止，整个下体暴露无遗……
　　她呆了两三秒，才怒喝道：
　　“你就是刚才那个、那个色狼！变态！我要报警！我、我要让你坐牢！”
　　说着她将座机的话筒举到耳边，作势就要拨号，然而王舒树接下来的话，却让她停下了动作。
　　“你确定要报警吗？”
　　王舒树的嘴角露出残忍的微笑，说道：
　　“那好啊，我就把这条视频发到网上，发到物业群，发到你们律所的群，让大家都看看，你徐大律师是怎样一个淫娃荡妇！”
　　他手里举着手机，走到办公桌旁，和徐静雅隔着桌子对视着。
　　“还有你们那些客户，要是知道徐律师你是个会躲在公司厕所里自慰的淫乱女，不知道会怎么想呢？”
　　“你、你住口！”
　　徐静雅气得凤目圆瞪，伸手要抢王舒树手里的手机，却被他轻松闪过。
　　她知道自己现在情绪很不稳定，头脑十分混乱，这对她很不利。
　　“冷静、要冷静！徐静雅，你是一个律师，不要被这个卑鄙无耻的色狼吓倒！”
　　徐静雅在心里强迫自己冷静下来，思考着对策。
　　作为一个庭审经验丰富的律师，她思维敏捷，知道面对那些坏蛋绝不能示弱，这家伙只是个网管，对法律的了解肯定不如自己，要利用好这个优势跟他周旋。
　　她佯装平静，对王舒树说道：
　　“你这样是在犯罪，是要坐牢的！我是律师，不可能被你胁迫，你还是赶紧去自首吧！争取一个宽大处……”
　　哪知王舒树嗤笑一声，打断她的话道：
　　“你当我什么都不懂呢？徐大律师！我可是知道的，偷拍只能算违法行为，根本够不上犯罪，最多只能拘留，大不了再罚点钱罢了！”
　　徐静雅没想到他居然还懂一点法律，于是反驳道：
　　“就算只是轻微违法，但是你如果把这些视频发布出去，那就不是简单的违法了，你……”
　　然而王舒树不给徐静雅说话的机会，接着说道：
　　“我反正烂命一条，进去呆几年也无所谓，工作嘛丢了就丢了，反正一个月才几千块，我回老家送外卖一样能活！”
　　他步步紧逼，双眼盯着徐静雅，说出的话仿佛重锤一样，敲击着徐静雅的心理防线。
　　“而徐律师你就不一样了，你是大律师，人上人！一旦这种视频曝光，对你的人生、对你的职业生涯，恐怕不止有一点影响吧？你确定要跟我这头小虫子同归于尽？”
　　面对王舒树咄咄逼人的气势，徐静雅竟然破天荒地产生了恐惧的念头，仿佛她才是一只小虫子，而对面的是一头可怕的大蜘蛛，自己正陷入他编制的蛛网里，无法自拔。
　　“你、你先冷静一下，不如说说你到底想要什么？是要钱吗？”
　　徐静雅的语气软了下来，反而要王舒树冷静，然而王舒树此刻却无比冷静。
　　看到徐静雅软弱的样子，他就知道自己这次赌对了！
　　王舒树一脸似笑非笑的表情，看着徐静雅道：
　　“哦？那你能给我多少钱呢？”
　　徐静雅略微松了一口气，心想只要对方要钱，自己就有办法应付了，于是她装作略一思索，开口道：
　　“我给你五、不，十万！怎么样？”
　　“徐律师你特么在逗我吧？你这事务所一个月的租金都不止十万呢！”
　　王舒树哈哈大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
　　“哼，我就知道没那么容易打发！”
　　徐静雅恨恨地想，然后佯装无奈地又报了一个价格：
　　“好吧，一百万！怎么样？所里的资金我不能随便动用，这是我能拿得出的所有现金了！”
　　她一口气就把价格提高了十倍，还假惺惺地自曝家底，就是为了迷惑王舒树，给他设定一个讨价还价的标准，防止他狮子大开口。
　　然而王舒树接下来的回答却彻底打乱了她的计划。
　　“我才不要钱呢，收了你的钱，你再反手指控我一个敲诈勒索吗？”
　　王舒树嘲讽似地点破了徐静雅设下的陷阱，让她心头一凉。
　　“那你想要什么……”
　　王舒树的眼神放肆地舔舐着徐静雅凹凸有致的身体曲线，让她不由得生出一个最坏的念头……
　　舔了舔嘴唇，王舒树提出了自己的条件：
　　“只要你让我肏一次，我就把视频都删了，从此两不相干，如何？”
　　“你、你做梦！你无耻！下流！”
　　徐静雅虽然已经略微猜到了王舒树的要求，但他真的当面说出来的时候，还是觉得气血上涌。
　　羞耻、愤怒、恐惧……各种情绪交织，让她一时间说不出话来。
　　“你的女儿叫韩雨萌，是在XX区花丸幼儿园上学吧？”
　　王舒树漫不经心的一句话，却让徐静雅心头巨震！
　　“你、你要干什么？我警告你不许对我女儿……”
　　“安心啦！我不会对一个小孩子怎么样的，毕竟我也不是什么魔鬼嘛！”
　　王舒树笑道：
　　“但是，如果这些视频传到你女儿的学校，你觉得她会被老师同学，还有其他家长怎么看呢？”
　　徐静雅的脸色一下子变得无比苍白。
　　“对了，还有你老公叫韩孟德，在市委组织部当副处长，今年准备升正处了吧？三十多岁前途无量啊！要是这些视频传到他单位……”
　　王舒树的话没说完，但其中的意思他相信徐静雅能够理解。
　　这些信息都是他以前通过装在徐静雅手机里的“鬼眼查”得知的，如今正好派上用场！
　　他所有的牌都已经打完了，接下来就看徐静雅怎么回应了……
　　只见徐静雅呆立在办公桌后面，脸颊涨红，表情羞愤，眼中似乎噙着泪水。
　　她虽然是一个大律师，能在法庭上叱咤风云，但还是第一次面对这种威胁，她还是方寸大乱。
　　没想到只是一次偶然的放纵，就让自己陷入了万劫不复的境地！
　　她可以不在乎自己的名誉，但她不能容忍自己深爱的家人受到伤害……
　　想到女儿的笑脸，想到老公对自己的温柔和包容，徐静雅的心理防线彻底崩溃了，她带着一丝哭腔对王舒树说道：
　　“我可以给你钱！一百万不够的话，我再去凑！我还有信用卡，我可以去贷款……”
　　看着徐静雅方寸大乱的样子，王舒树知道这下稳了。
　　他淫笑着绕过办公桌，一把抓住徐静雅的手腕，把她拉进自己怀里！
　　“别挣扎了，徐大律师，我第一眼见到你的时候就想狠狠肏你了！你觉得我会为了钱放弃这种好机会吗？”
　　徐静雅被他这么一搂，顿时惊叫一声，手足无措，王舒树捏住她的下巴，把她的脸强行扭向自己。
　　“其实徐律师你也不亏啊，反正你又不是处女，跟我做一次也没什么损失吧？”
　　王舒树笑得一脸淫贱，继续哄到：
　　“而且我的技术不错哦！不是我吹，我下面这根比你那个假玩意强多了，说不定你用了以后会上瘾呢！”
　　徐静雅羞愤地骂道：
　　“谁会对你这种人渣上瘾……啊！”
　　原来是她的屁股被王舒树捏了一把。
　　见这位美人妻只是嘴硬却并没有反抗，王舒树十分满意，但他并没有扒了人妻的衣服直接开干，反而后退了几步。
　　他命令道：
　　“现在不许说话，乖乖跟我走！”
　　徐静雅一脸茫然地问道：
　　“走？去哪里？”
　　王舒树笑道：
　　“当然是去我的工作间了，那里比较偏僻，不会有人来打扰，你难道想在这里做吗？我倒是不介意哈哈哈！”
　　徐静雅听了，神情更加羞愤，却毫无办法，只能乖乖跟在王舒树后面走出了办公室。
　　两人穿过走廊，此刻午休时间已经结束了，社畜们纷纷起身开始下午的工作，见徐静雅走出来，许多人都转头看向她。
　　“徐大律师，你放松一点哦，别让人看出问题了！”
　　王舒树在前面扭头，小声警告道。
　　徐静雅无奈，只能强忍羞愤，装出一副若无其事的样子。
　　两人就这样一路走出工作区，拐进楼梯间，向上爬了一层楼，又穿过长长的走廊，来到小基地门口。
　　王舒树掏出钥匙打开门走了进去，然后站在里面做出一个请的手势。
　　徐静雅站在门口犹豫着，今天一旦进了这扇门，就再也没有回头路了！
　　“徐律师，快进来吧，难道你想反悔吗？”
　　王舒树站在门边，笑盈盈地看着她。
　　“你答应过，只要我、我跟你做一次，你就会把视频删了对吧？”
　　徐静雅低着头，用微弱的声音问道。
　　“当然，我一向诚实守信！”
　　徐静雅抬起头盯着王舒树的眼睛，声音大了一些：
　　“要是你敢毁约，我就跟你拼了！我、我……哪怕我丢人丢到大街上，也要把你绳之以法！”
　　她又羞又急，语无伦次。
　　“放心放心！”
　　王舒树摆了摆手，收敛了笑意，说道：
　　“我只是对徐律师仰慕已久，想要一亲芳泽而已，只要你让我如愿，我也没必要闹大……”
　　徐静雅紧咬下唇，终于下了决心，穿着高跟鞋的美脚抬起，慢慢走了进去。
　　然后随着“咔哒”一声响，门被关上了……

第17章 美艳的律政女王在工作日发情躲进厕所自慰，却被猥琐大叔偷拍威胁被迫进行性欲处理（2）
　　徐静雅还是第一次来网管的工作间。
　　这个房间的面积比她的办公室小太多了，里面堆满了纸箱，只有中间一小片空地可以下脚，家具只有桌椅，还有角落里的一张单人床。
　　徐静雅紧张地站在那一小片空地上，双手抱着胸，有点不知所措。
　　而王舒树就她面前不到半米的距离，目光放肆地打量着她，让她浑身不舒服。
　　既然走进了这个房间，徐静雅已经做好了被玩弄凌辱的准备，但她作为一个保守的人妻，心中的羞耻感却让她备受煎熬。
　　她在心里默念，这是为了保护家人，自己瞒着他们做这种事也是不想让他们受到伤害。
　　“就当是被狗咬了一下吧！”
　　她只能不断催眠自己，这样才能让自己感觉好受些。
　　王舒树好整以暇地打量着眼前的美人，虽然已经偷偷干过她好几次了，但这样面对面的情况下，心情还是十分激动。
　　徐静雅今天穿着浅灰色的职业装，衣服裙子都打理得整整齐齐，脚上是黑色的珠光丝袜和高跟鞋。
　　脸上化了妆，唇膏也是选择偏成熟的色号，香槟色的长发高高盘在脑后，配上金色边框的眼镜，显得雍容华贵。
　　穿得很好看，待会别穿了！
　　王舒树笑盈盈地打量徐静雅了一会，开口说道：
　　“既然来都来了，那接下来就老老实实按我说的做，只要你让我爽够了，视频我肯定删，可以吧？”
　　徐静雅深吸了一口气，强自镇定地说道：
　　“可以！”
　　王舒树脸上的笑意更浓了，他说出了第一个命令：
　　“那就先过来跟我亲个嘴吧，要主动一点哦！”
　　“！”
　　徐静雅身体一震，表情羞愤，但还是乖乖靠近王舒树，闭上眼睛把脸凑了过来。
　　王舒树伸手搂住徐静雅的细腰，把她揽进怀里，另一只手按住她的后脑，对着那娇艳的红唇就吻了下去。
　　“呜～～呜～～～哈～～～～～”
　　徐静雅还是第一次和除了老公以外的男人接吻，她感到一阵恶心，紧咬牙关不让那舌头进入自己的口腔，于是舌头就在她的嘴唇和齿缝间扫来扫去。
　　见徐静雅还在抵抗，王舒树停下接吻的动作，一改刚才的嬉皮笑脸，转而用严厉的语气命令道：
　　“把嘴张开！把舌头给我伸出来！”
　　面对王舒树的淫威，徐静雅无奈，只能张开嘴，将红嫩的舌头轻轻地伸出来。
　　“吸溜～～～”
　　王舒树一下子就含住徐静雅的舌尖，仔细嗦了起来。
　　徐静雅的舌头柔软多汁，香甜可口，最重要的是她的舌头会动，这样比迷奸时的偷吻要爽多了！
　　他和徐静雅口舌相交，努力把舌头入侵到徐静雅的口腔内，在里面肆意扫荡，还把自己的口水渡到徐静雅口内，强迫她吞下。
　　“呜～～～～啧啧～～～～～嗯、嗯～～～～～吸溜～～～～～～～”
　　徐静雅的身体比王舒树矮，她只能仰着头，被迫承受着男人的进攻，两人像甜蜜的恋人般紧紧啃在一起，香涎从徐静雅的嘴角溢出，顺着她优美的脖颈往下流……
　　王舒树吻得很凶、很有侵略性，和徐静雅平时与老公接吻的体验完全不一样，不像爱与欲的交流，更像是被捕食一般，感觉整个人都要被吞进去了。
　　就在徐静雅觉得脑子快要麻痹的时候，突然感觉屁股后面的裙子被撩了起来，她一惊之下终于清醒，发现王舒树的大手正隔着裤袜和内裤揉捏她丰满的屁股。
　　“你、呜呜～～～～～”
　　她想要躲开，然而整个人都被王舒树抱着，根本无处可躲，只能忍受着屁股上传来的异样触感。
　　王舒树对徐静雅的身体已经很熟悉了，那只怪手顺着臀缝一路向下摸，来到了徐静雅的两腿之间，手指在鼓囊囊的阴户上转了几下，摸到一个位置用力按下去！
　　“嗯～～～啾～～～～～啧啧～～～～～～你、别～～～～呜呜～～～～～～～”
　　女性最敏感的部位被玩弄，徐静雅本来要叫，但嘴被王舒树堵着，根本发不出声音。
　　“这个变态为什么这么熟练啊……”
　　私处被男人隔着布料用力抠挖着，一阵阵痒麻感传来，加上嘴巴被堵着，轻微缺氧让徐静雅的脑子里一片混乱。
　　看过徐静雅的自慰现场，王舒树知道她的敏感点是阴蒂，于是手指重点攻击这个部位，隔着裤袜和内裤又搓又揉，把怀里的人妻逗得娇躯乱颤……
　　这样持续了好几分钟，王舒树才停止挑逗，抽回按在徐静雅阴户上的手，两人唇分，拉出一条长长的银丝。
　　徐静雅此刻也已经满脸潮红，她因为缺氧而气喘吁吁，向后退了两步，把被撩起的裙子拉下去，又用手背擦了擦嘴角，然后才气愤地瞪着王舒树。
　　王舒树把刚刚在徐静雅私处抠挖的手指放在鼻子前闻了闻，有一股淡淡的骚味，于是笑嘻嘻地问道：
　　“怎么样？刚刚有感觉了吗？”
　　徐静雅可不想对王舒树服软，继续嘴硬：
　　“谁会对你这种人渣有感觉啊？”
　　看到她还在逞强，王舒树继续笑道：
　　“那行，有没有感觉我自己来验证一下好了，把衣服都脱了吧！”
　　徐静雅身子一颤，虽然知道该来的总会来，但在老公以外的男人面前脱衣服，她还是会下意识地抗拒……
　　“怎么？别磨磨蹭蹭了，快脱啊！”
　　见她站着不动，王舒树立刻催促道。
　　“老公，对不起！”
　　徐静雅咬着下唇，怀着对老公的愧疚，缓缓解开职业装的扣子……
　　“哦哦哦！果然亲手脱女人的衣服和看女人自己脱衣服，感觉完全不一样哇！”
　　王舒树在心里做着对比，不由得感慨起来。
　　徐静雅的动作很慢，因为她的手在颤抖，导致平时简简单单的动作也要重复半天才能完成。
　　她把外套脱下，王舒树将外套接了过去丢在办公桌上，又看着她一颗颗解开衬衣的纽扣。
　　随着衬衣被解开，徐静雅白皙的皮肤逐渐露了出来，先是纤细的锁骨，然后深邃的乳沟，最后是平坦的小腹，越往下解徐静雅的手抖得就越厉害。
　　脱掉衬衣后，徐静雅的上身就只剩下胸罩了，她将手伸到背后，摸到胸罩的搭扣，略一迟疑，然而看到王舒树威逼的眼神，终于还是狠下心解开了。
　　随着胸罩滑落，两颗饱满浑圆的奶子便一下子弹了出来！
　　“呜～～～”
　　徐静雅下意识地抱起双臂，遮住胸口，然而她的奶子太大，只能勉强挡住两点，上下的乳肉都被手臂挤得漏出来了。
　　此时王舒树冰冷的声音响起：
　　“都这时候了还遮什么遮呢？把手拿开，让我康康！”
　　虽然徐静雅的裸体他早就看光了，但强迫这个人妻的过程依然让他觉得很爽。
　　徐静雅无奈，只能不情愿地松开遮住胸前的手。
　　那两颗奶子看上去依旧又白又软，尖端是褐色的乳头和乳晕，整个奶子沉甸甸的略微下垂，随着她的动作一晃一晃。
　　王舒树一边大饱眼福，一边继续命令道：
　　“别停！下面的也要脱，给我脱光了！”
　　知道继续拖下去也没意义，徐静雅只能把手伸到腰后，先解开裙子的腰扣，然后弯腰将裙子脱下。
　　她弯腰的时候，两团白花花的奶子像吊钟般垂着，看得王舒树心心痒难耐。
　　脱掉裙子后，徐静雅身上剩下的只有黑色连裤袜和白色的内裤，她踢掉高跟鞋，然后深吸一口气，把裤袜和内裤一口气脱到脚踝……
　　徐静雅的完美肉体终于一丝不挂地展现在王舒树面前，她的身材高挑，精心保养的皮肤白皙光滑，曲线妖娆，带着一丝丰腴的美感。
　　虽然已经生育过了，但她的双腿依然能紧紧并拢，下体的肉缝被浓密的耻毛完全掩盖，散发着成熟女性的诱人气息。
　　徐静雅手里拿着刚脱下来的丝袜和内裤，正要放到办公桌上，却被王舒树伸手抢了过去。
　　“你干什么？”
　　徐静雅还有些不解，然而当王舒树把那些贴身衣物放到脸上猛吸时，她的脸色就变得很难看了……
　　“徐律师刚脱下来的原味内裤啊！呜呜～～～这味道，真是强而有力！强而有力呀！”
　　“你、你变态啊！”
　　徐静雅显然被王舒树这种猥琐的行为气到了，颤抖的声音中夹杂着压抑不住的怒火。
　　王舒树这样做就是故意在撩拨徐静雅，看她越急就越开心。
　　他把白色内裤的裤裆翻出来，只见薄薄的布料被浸湿了一块，变成了半透明，用手一摸，黏黏滑滑的，还能拉丝！
　　王舒树得意地将那块湿掉的痕迹展示给徐静雅看，说道：
　　“怎么样？这就是你刚刚流的骚水，还说没感觉吗？”
　　看到内裤上的痕迹，徐静雅无言以对，只能把头扭到一边。
　　“哼哼，这下不说话了？”
　　王舒树得理不饶人，继续讽刺道：
　　“刚刚不是还嘴硬吗？结果被人轻轻一摸就湿成这样，你这么淫贱你老公知道吗？”
　　“你、你胡说！什么淫不淫、我哪有……”
　　徐静雅急得语无伦次。
　　“我知道你很急，但你先别急！”
　　王舒树一边嗅着美人妻的丝袜内裤，一边冲那张单人床指了指，吩咐道：
　　“去，坐到床上，把腿张开，然后自己把骚屄掰开给我看！”
　　听到这种要求，徐静雅一直被压抑的怒火终于爆发了！
　　“你不要欺人太甚！你把我当成什么人了？”
　　她恨得银牙紧咬，本就羞红的脸变得更加涨红，指着王舒树的鼻子就要开骂。
　　她以为这个色鬼只是想在自己身上发泄一下兽欲，自己只要咬牙坚持一会儿就完事了，没想到他居然还这样羞辱自己。
　　徐静雅原本就是一个自尊心极强的女人，那里受得了这样的侮辱？
　　然而王舒树却冷哼一声道：
　　“你是什么人？你不就是一个在写字楼卫生间用假鸡巴自慰的淫妇吗？跟我搁这儿装什么圣洁呢？”
　　“你！”
　　徐静雅气结，然而却反驳不了，毕竟她自慰的视频还在王舒树手里呢。
　　看到徐静雅吃了苍蝇的表情，王舒树心中大乐，这骚货平时装得一本正经高高在上，对自己从来没有好脸色，今天必须狠狠打她的脸，把她的高傲和自尊彻底撕碎！
　　此刻徐静雅也没别的办法，只能走到床边坐下，然后把两条修长美腿也抬到床上，涂着红色趾甲油的脚趾紧紧抠着床单。
　　她慢慢将两条腿分开到最大，露出两腿之间茂密的丛林，和丛林下掩藏着的成熟美穴。
　　徐静雅把头扭向一边，努力不去看王舒树那猥琐的表情，手慢慢伸向自己的两腿之间，掰开两片阴唇，将里面的鲜红的嫩肉暴露出来……
　　虽然已经肏过她好多次了，但面对这样的美人掰屄图，王舒树还是觉得新鲜又刺激，很想用手机拍下来，但今天还是算了……
　　“反正来日方长！”
　　他一边想着，一边走到床边蹲下来，把头凑近徐静雅的下体，仔细观察她的骚屄，鼻子几乎都要碰到阴毛。
　　因为刚才那阵挑逗，徐静雅的身体本能地分泌出了许多淫水，屄口泛着晶莹的水光，周围的阴毛都湿了一圈，一股浓郁的骚味扑面而来。
　　看到王舒树的脸贴过来，徐静雅差点想要躲开，但终究还是忍住了。
　　“要是连这样都忍不了，待会只会更难受……”
　　她默默给自己打气，强迫自己不去注意王舒树的动作。
　　然而王舒树好像猜到了她的想法，猛地朝她下体吹了一口气，然后就听到徐静雅发出“啊”的一声惊叫。
　　“哈哈，徐律师你也太敏感了吧？这样就大呼小叫的！”
　　还没等徐静雅回话，王舒树就伸出舌头，在那热乎乎的肉屄上舔了起来。
　　“啊——”
　　这次她叫得更大声，两条大腿下意识就并拢了起来，正好把王舒树的脸夹在中间。
　　王舒树抬起脸，淫笑着对徐静雅说道：
　　“别动哦，让我好好尝尝你的味道！”
　　说完又把脸埋了进去。
　　徐静雅感觉娇嫩的下体被粗糙湿润的舌面擦过，尤其是敏感的阴蒂，甚至被牙齿轻轻咬了几下。
　　“啧啧～～～吸溜～～～～嗯嗯，真好次！”
　　王舒树埋首在徐静雅的股间肆意舔弄，还故意发出淫秽的声音，仿佛是在挑衅一般。
　　那舌头不但在外面舔舐，还挤开她的穴口，钻进她体内，在她紧凑的膣内探索着，一阵阵快感窜上她的脊背……
　　“这个家伙，很擅长玩弄女性！”
　　徐静雅得出了这个结论，但毫无办法，只能强忍着下体传来的酸麻，用手捂着嘴不让自己叫出声，免得助长他的气焰。
　　但嘴上不出声，不代表身体没反应，很快徐静雅就感觉下腹一热，有什么东西要出来了……
　　“呜～～～嗯～～～～～呜呜～～～～～～不、不行！”
　　王舒树正专心舔着徐静雅的肥屄，感觉有点咸咸的东西流出来，仔细一看，她的尿道口正一张一合，不断有透明的液体往外渗出……
　　“哦豁，这里有破绽！”
　　王舒树奸笑一声，突然伸出两根手指插进徐静雅的骚屄内，指腹朝上稍微摸了摸，摸到大概是膀胱的位置，然后用力一按！
　　“别！不、不要按啊……呀！”
　　徐静雅惊叫起来，慌忙伸手想推开王舒树，然而已经晚了。
　　她脖子一仰，纤腰一挺，一股暖流不受抑制地从她穴内喷出，还好王舒树躲得快，不然就要被喷一脸了！
　　徐静雅觉得眼前天旋地转，自己、自己居然被这个变态玩弄到失禁了！
　　“啊！别、别看、别看我啊～～～～”
　　她的泪水夺眶而出……
　　徐静雅长这么大还从未受过这种屈辱，排泄这种事一向被她视为是很肮脏的，更别说当着别人的面排泄，连她老公都没见过……
　　王舒树看到徐静雅的反应这么强烈，更生起了作弄她的心思。
　　他把徐静雅的身体推倒在床上，然后自己也爬上床，在她的惊叫声中将她的两条腿向上抬起，把她摆成头在下屁股在上的姿势。
　　“呜呜～～你干什、啊！啊～～～～～别抠呜呜呜！！”
　　还没等徐静雅反应过来，王舒树的两根金手指已经插进她的屄里，用最快的速度抠挖起来！
　　“徐律师，你可以不用忍着，尽管尿出来吧！哈哈哈……”
　　此刻的王舒树仿佛加藤鹰附体，手速快得几乎要出现残影，对着徐静雅的膀胱疯狂进攻。
　　伴随着“噗滋噗滋”的水声回荡在狭小的房间里的，还有徐静雅羞耻的怒喝：
　　“你快、你、你住手！我、啊～～～～别抠！不要、不……噫呀～～～～～～”
　　只听徐静雅的声音突然变得高亢，然后一道水线猛地从她的骚屄里射出，喷了半米多高！
　　“草！跟喷泉一样！”
　　王舒树一边按摩徐静雅的膀胱刺激她排尿，一边把她的屁股又往前推了一些，那道由尿液和淫水组成的抛物线直接落在徐静雅身上，淋了她满头满脸……
　　“哈哈哈徐律师被自己尿到淋头的感觉如何啊？”
　　徐静雅几乎说不出话了，生理快感和排泄的放松感交织在一起，把她搞得浑身酥软。
　　“你、你这混、混……你混蛋！”
　　她有气无力地骂道，胸前两团丰满的奶子一起一伏，无比诱人。
　　“看来徐律师不太擅长骂人呢，骂来骂去就那几个词！”
　　王舒树把徐静雅的身体放下，她立刻瘫软在床上，两条腿大大张开，腿间浓密的阴毛都变得湿淋淋的，黏在大腿根上。
　　“让你爽了这么久，也该让我爽爽了吧？”
　　王舒树站起身脱掉衣服，然后解开皮带，就在徐静雅的面前大大方方脱下裤子，露出他那根早已昂首挺胸的大肉棍！
　　比普通水平大得多的尺寸，怒涨如鸡蛋大小的龟头，还有青筋虬结的棒身，就这样明晃晃的竖在徐静雅眼前。
　　“这、这怎么……”
　　看到这根可怕的凶器，徐静雅惊得目瞪口呆……
　　“为什么……这人比老公的大那么多？！”
　　“看你的表情，你是在想我这根比你老公大多了是吧？哈哈哈！”
　　王舒树挺着大鸡巴，双手叉腰，得意洋洋地大笑起来，身为雄性的优越感简直爆棚！
　　“想想也是，居然让徐律师你这样的大美人寂寞到躲在厕所里自慰，你的废物老公一定满足不了你吧？哎，真是暴殄天物啊！”
　　他摇了摇头，一脸十分惋惜的样子。
　　徐静雅听了柳眉倒竖，怒道：
　　“你你、不许你这样说我老公！他比、比你这人渣要强百倍！”
　　“哼哼，我到底强不强你很快就知道了！”
　　见徐静雅想要挣扎起身，王舒树抢先一步爬上床，整个人骑到她身上，把那根大鸡巴送到她面前。
　　近距离直视这个巨物，徐静雅也不由得摒住了呼吸，不管怎么看，这玩意实在有点超出她的认知了，要是被这样一根东西插进来的话……
　　“不行不行！我都在想什么啊啊啊……”
　　徐静雅努力摈除脑袋里的杂念，她知道自己有些欲求不满，但她不想在这个人渣面前示弱！
　　就在徐静雅胡思乱想的时候，只听王舒树阴恻恻地说道：
　　“口交你应该会吧？总之先用你的小嘴帮我含一下咯！”
　　说着用龟头顶了顶徐静雅的下巴。
　　“你、呜……好臭！”
　　徐静雅还想发作，却被鸡巴上散发出的气味熏得面色一窒。
　　她平时虽然也帮老公口交过，但那都是洗完澡以后，更何况这是别的男人的鸡巴，让她本能地感到厌恶。
　　其实王舒树也只有一天没洗澡而已，他还算比较注重个人卫生，然而他的性欲比较强，荷尔蒙旺盛，所以下面的味道也就浓重了一些……
　　王舒树握着鸡巴在徐静雅脸上左戳右捅，想把鸡巴塞进她嘴里，可她的头一直躲来躲去，半天也没能如愿。
　　于是王舒树也火了，他一把捏住徐静雅的下巴，恶狠狠地威胁道：
　　“你最好给我老老实实听话，让你含你就含着，不然我现在就把你丢出去，让其他人都来看看你的光屁股！”
　　“你！呜呜……”
　　徐静雅脸色惊恐，她此刻一丝不挂，要是真的被王舒树赶出去，被写字楼里的白领围观……那场面简直就像噩梦一样！
　　她此时脑子里也没空去细想王舒树是不是在虚张声势，形势比人强，她只能屈辱地张开小嘴，把那根臭烘烘的鸡巴含进嘴里。
　　“呃、呕……呜～～～～～”
　　徐静雅还不习惯这味道，差点吐出来，只能憋着气勉强吞入，浅浅地含住前端的一小截。
　　然而王舒树可不会这么简单就满足，他突然抓住徐静雅的头发，猛一挺腰，将大半根鸡巴都塞进美人妻的嘴里！
　　“你！呜呜……呕……”
　　猝不及防之下，徐静雅被插得直翻白眼，硕大的龟头直抵咽喉，噎得她几乎要窒息了。
　　她的舌头本能地拼命往外顶，想把嘴里的鸡巴顶出去，可不但毫无卵用，反而更加刺激了王舒树的欲火。
　　“喔～～～～～～爽！不愧是当律师的，嘴上功夫就是厉害哈哈哈！”
　　王舒树一边享受着美人妻紧窄的喉咙，一边又有软嫩的香舌舔舐棒身，比起迷奸时的体验又更加舒服刺激。
　　他抓着徐静雅的头发，下体不断冲击着她的口腔，粗大的鸡巴在嘴里塞得满满的，发出“咕叽咕叽”的声音，大量的口水从徐静雅的嘴角溢出，顺着雪白的脖颈往下流……
　　“咕、呜呜～～～～挺一哈(停一下)、呜咕～～～～呀、呀是咯(要死了)！呕……”
　　徐静雅的口腔被塞得满满的，翻着白眼一句话也说不出，双手拼命推着王舒树的大腿，想让他停下，可惜根本使不上力。
　　深喉口交导致的缺氧让她脸色涨红，口水鼻涕眼泪流的满脸都是，金丝眼镜也歪到一边，哪里还有平日端庄高雅的样子？
　　王舒树想到这骚货平时总是高高在上，对他冷言冷语，现在却被他骑在身下，嘴里含着他的鸡巴，露出如此狼狈的模样，真是令他感到无比畅快！
　　这样想着，他把另一只空着的手伸到后面，摸到了徐静雅湿淋淋的肉屄，把两根手指插了进去……
　　“这边的洞还空着呢，必须好好堵住才行啊！”
　　说着手指又飞快地动了起来。
　　“呜呜！必腰、快定搜(不要，快停手)咕、咕……”
　　徐静雅眼睛圆睁，双腿乱蹬，然而被王舒树整个人骑在身上根本挣扎不了，只能被动接受来自上下两个洞的侵犯。
　　“呜呜呜……不、不行！要、要……啊～～～～～～！！”
　　刚刚受过刺激还没缓过来的淫穴再次收缩，一波波快感几欲喷发，这次的不是尿，而是来自更深处的东西要出来了……
　　“呜、呜呜呜～～～～～～～～”
　　徐静雅只觉得穴心一阵酸麻，随着一声长长的闷哼，一股暖流从膣道深处泄了出来！
　　感觉手里的液体黏黏滑滑的，王舒树知道这美人妻是高潮了。
　　“哇靠徐律师你的小嘴吸得更紧了呢！就这么喜欢被人抠屄吗？喔哦哦哦～～～～～好爽！我先射为敬！”
　　王舒树也加快抽插的动作，一边嗷嗷乱叫，刚刚泄身的徐静雅全身还在发软，就感觉嘴里的鸡巴一阵阵膨胀，知道男人要射精了，疯狂扭头想把鸡巴吐出来。
　　可王舒树哪会让她如愿？用手按着徐静雅后脑，鸡巴又往里插了几分，整根都被含到底了！
　　徐静雅的脑袋深深埋在王舒树胯下，浓密的阴毛贴着美人妻的脸颊和鼻子，熏得她都快吐了，嘴里只能发出微弱的“呜呜”声。
　　终于，王舒树的快感也积蓄到位，他完全不忍耐，直接放松精关，龟头抵着徐静雅的喉咙开始发射！
　　“哦哦哦～～～～射、射了！用你的嘴巴统统接下吧！”
　　王舒树抽回抠着屄的手，双手抱着徐静雅的脑袋，把人妻律师的嘴当成飞机杯疯狂射精！
　　“呜呃、咕咯～～～呜呜～～～～～咳咳～～～”
　　徐静雅的喉头一动一动的，她生怕被呛到，只能忍着恶心勉强咽下，然而精液的量实在有点大，来不及吞下的部分又回流到嘴里，最后实在含不住了，只能任凭精液从嘴角流出。
　　过了一分多钟，王舒树才停止射精，他长舒一口气，感觉神清气爽。
　　“我草射了好多，爽到！徐律师你的嘴真是太舒服了……”
　　他这才慢慢起身，刚把鸡巴从徐静雅的嘴里拔出来，就看到她立马转头剧烈咳嗽了起来，连带着嘴里还残留精液也喷了出来。
　　虽然她刚刚已经很努力在吞咽了，但终究还是被精液给呛到了……
　　王舒树跳下床，看着徐静雅一脸难受地趴在床上，头伸出床沿，一边咳嗽一边干呕，原本整齐的头发被弄得一片凌乱，狼狈之极。
　　“咳、咳……呃呕……你、这下你满、满意了吧、咳咳……”
　　徐静雅一边大口喘气，一边抬起头看向王舒树。
　　“我已经帮你、咳……帮你射出来了，可以删视频了吧？”
　　她眼神中压抑着怒火，努力装出一副平静的语气说道。
　　哪知王舒树却好像是听到什么笑话一样，哈哈大笑道：
　　“徐律师你傻了吧？我说要肏你，当然指的是真正的做爱，哪有口爆一次就完事的？再说了，我还没爽够呢！”
　　说罢指了指自己的胯下，在徐静雅不可置信的目光中，那根大鸡巴居然又硬起来了！
　　“为什、怎、怎么又变大了？不是刚刚才射过……”
　　她看着依旧精神百倍的巨根，满脸呆滞，连精液沾在嘴角都没注意。
　　王舒树满不在乎地说道：
　　“你也太小看男人的欲望了吧？才射一次而已，还早着呢！”
　　然而徐静雅想到的是，每次老公和她做完以后，那根东西都会变得软趴趴的，要休息很久才能再硬起来。
　　尤其是孩子上幼儿园以后，连体力也开始下滑了，每次做都只是例行公事般射一次就完了，然后要么刷手机要么睡觉……
　　就在徐静雅愣神的时候，王舒树拿起刚刚徐静雅脱下的那条黑丝连裤袜，展开看了看，然后丢在她身上，说道：
　　“把这个穿上！”
　　“啊？”
　　徐静雅没反应过来，拿着这条黑丝，一脸茫然地看着王舒树。
　　“我说叫你穿上，里面不许穿内裤，就这样光溜溜地穿！”
　　王舒树淫笑着抬起两只手，比了个手指插洞的手势道：
　　“光屁股穿黑丝，这样玩起来才有意思啊！”
　　徐静雅被王舒树的下流想法气得火冒三丈，她感觉今天受的气比她十辈子加起来都多了。
　　“你最好动作快点……”
　　王舒树不紧不慢的说道：
　　“午休时间已经过去快一个小时了，你要是准备一下午跟我耗在这里的话，我倒是没什么意见……”
　　徐静雅这才惊觉时间已经过了很久，她还交待了助理下午要做的工作，要是到时候自己不在的话就麻烦了……
　　于是她只能咬牙坐起身，拿起那条黑丝慢慢往脚上套……
　　王舒树则好整以暇地看着美人穿丝袜的诱惑场面，等徐静雅穿好以后，又把地上的高跟鞋踢到她脚边，说道：
　　“鞋子也穿上，然后站到桌子这边来。”
　　徐静雅默默无语，穿好高跟鞋以后从床上站起来。
　　“哇哦！”
　　原本浑身赤裸的美人妻，只穿着裤袜变得更涩琴了！
　　王舒树看着站在面前的徐静雅，脸上笑意更甚。
　　虽然之前迷奸徐静雅的时候已经试过这样的穿法了，但躺尸和真正走起来的样子又完全不同。
　　黑色的裤袜油光水润，和洁白细腻的皮肤形成强烈反差，再加上她的身材原本就很高挑，紧身的裤袜更凸显出双腿和腰臀的曲线。
　　更重要的是里面没穿内裤，诱人的下体就这样若隐若现地展现在王舒树面前……
　　那团浓密的阴毛被裤袜挤压着，有不少毛毛都漏了出来，像一根根凸出的线头，两片肥美的阴唇也被挤得扁扁的，就像一只展翅的蝴蝶。
　　而脚上穿的高跟鞋则是最后的点睛之笔，黑亮的漆皮鞋面将人妻娇小的玉足包裹大半，只露出薄薄丝袜覆盖的脚背，隐隐约约能看到上面青色的血管。
　　王舒树啥都没做，光是看到徐静雅这样走过来，就感觉胯下的鸡巴更硬了几分……
　　你妈的，这样穿杀伤力也太强了吧！
　　徐静雅踩着高跟鞋，屁股一扭一扭地走到办公桌旁，只听王舒树接着命令道：
　　“转过去，手扶着桌子，把屁股翘起来对着我！”
　　徐静雅认命地转过身，手撑着桌子趴在办公桌上，努力撅起她的肥臀，一言不发。
　　她现在已经完全没有反抗的念头了，脑子里只想着赶快结束这场噩梦……
　　“哇！这腿、这屁股……真他妈是个极品炮架！”
　　王舒树一边赞叹着扑向徐静雅，双手抓住两瓣浑圆的黑丝肉臀，蹲下来把脸埋进她的屁股沟里，转着脑袋拼命磨蹭。
　　光滑的丝袜包裹着柔软的臀肉，手指根本抓握不住，只要稍一用力，那团软滑就会从指缝间溜出去。
　　刚刚失禁高潮过的熟女肉穴此刻还湿淋淋的，粘腻的液体从丝袜的裤裆里渗出，散发着浓郁的雌香……
　　王舒树把嘴贴上徐静雅的屄缝，伸出舌头隔着黑丝舔弄着肥美的阴唇，还把整个阴户含进嘴里吮吸，大片的丝袜都被他的口水浸湿了。
　　“嗯、唔……”
　　之前体验过的快感又一次向徐静雅袭来，她只能咬牙忍耐。
　　王舒树见徐静雅还能忍，于是伸出手指勾住裤袜裆部的缝线，用力一拉……
　　只听“嘶啦”一声，裤袜从裆部被他撕开一个大口子，整个阴户还有大半个屁股都露了出来。
　　“你又干什么！”
　　感觉裤袜被撕破，徐静雅忍不住转头呵斥，而王舒树只是笑笑，说道：
　　“当然是为了方便肏你啊！”
　　说罢他又在多毛的阴户上重重舔了一下，把徐静雅舔得浑身媚肉乱颤，然后他站起身，握着鸡巴在两片阴唇上蹭了蹭，龟头沾了不少淫水。
　　徐静雅脸色大变，才想起来王舒树还没带套呢，赶紧用手护住自己的骚屄入口，惊叫道：
　　“等、等下！只有这个不行，不能直接插进来！你、你至少先戴个套子……”
　　虽然徐静雅已经做好了挨肏的心理准备，但不代表她可以接受无套，要是不小心因奸成孕，那简直就是要天塌了！
　　徐静雅已经打定主意，如果王舒树一定要无套做，她就誓死反抗到底！
　　见这她的态度突然变得强硬起来，王舒树倒也没有坚持，而是走到办公桌前拉开抽屉，从里面拿出一盒杜蕾斯。
　　这是上次在危险日迷奸徐静雅时买的，那次没用完就丢在抽屉里，结果最后还是要用在她身上……
　　“要戴套是吧？哎呀还好我平时就备着，不然这会就麻烦了捏……”
　　王舒树笑着拿出一个套套对徐静雅晃了晃，继续说道：
　　“但是要我用也可以，得徐律师你来替我戴！”
　　面对王舒树的无耻，徐静雅已经习惯了，她一言不发抢过套套撕开包装，在王舒树面前蹲下，就要替他戴上，却又被王舒树制止了。
　　“等一下，谁让你用手了？我要你用嘴替我戴！”
　　王舒树笑嘻嘻地发话了。
　　“哈？你这、这……你到底要羞辱我到什么地步！”
　　徐静雅还是低估了王舒树的无耻程度，气得差点把套套摔在他脸上。
　　“别那么生气嘛！”
　　王舒树心平气和地劝道：
　　“都已经做到这种地步了，现在放弃的话刚才那些不就白做了嘛？反正又没有人看到……”
　　说完他得意地看着徐静雅，一脸“我吃定你”的表情。
　　然而徐静雅确实是被吃得死死的，她并不想真的撕破脸，瞪了王舒树半天，还是蹲了下去……
　　她撩起额角的发丝，用嘴叼住套套中间的凸起，看了看眼前狰狞丑恶的鸡巴，强忍着反胃吻上龟头，然后慢慢将整根鸡巴完全含入。
　　“哦豁～～～～～”
　　王舒树看着半裸的美人妻主动含住自己的鸡巴替自己戴套，内心涌起强烈的征服感！
　　搁在几个月前，这种场景真是想都不敢想啊！
　　戴完套，王舒树又命令徐静雅趴在桌上翘起屁股，然后扶着自己的鸡巴站在她身后，再次用龟头磨蹭她的阴户。
　　被王舒树玩弄了半天，徐静雅的淫穴已经完全发情，变得无比润滑，软嫩的膣口微微张开，里面的肉一缩一缩的，看起来十分饥渴。
　　将龟头顶在徐静雅的穴口，感受着前端传来的吸力，王舒树俯身到她耳边轻轻说道：
　　“徐律师你也很想要了吧？别装了，我都看出来了！”
　　徐静雅扭过头想要反驳，才刚开口，就觉得下腹忽然一胀，所有的话都被堵在喉咙里，只来能发出一声“啊”的尖叫。
　　原来王舒树趁徐静雅分神的时候猛一挺腰，整根大鸡巴竟然就直接贯穿了她的膣穴，龟头狠狠撞上了子宫！
　　“怎么、一、一下就……啊、啊～～～～”
　　徐静雅刚刚从那一下中回过神，正要说话，接二连三的冲击已经接踵而至，每一下都深深肏进她的体内，直抵花心！
　　“啊～～啊～～～～等、等一哈～～～～啊、不、太深了！啊～～～啊～～～～怎么会……”
　　徐静雅还从没尝试过如此凶猛的性爱，一下子把她肏懵了。
　　在她的认知里，做爱都是先调情，然后浅插慢抽，渐渐加速，最后冲刺高潮，哪有一开始就火力全开直捣黄龙的？
　　更可怕的是，身后这个男人的下面比她老公粗长太多了……
　　她知道女人体内有一个叫“G点”的地方，但直到今天在厕所里用那根假鸡巴自慰前，她都没体验过被顶到G点的感觉……
　　可这个男人仅仅只是第一下插入，就让她的身体本能地感受到了愉悦，让她忍不住叫出声来。
　　徐静雅不知道的是，王舒树迷奸她的时候早就把她的身体开发得差不多了，身上的敏感点也被摸得一清二楚，所以开局就直接狂暴轰入，打了徐静雅一个措手不及。
　　王舒树也是第一次和清醒的女人做爱，感觉非常兴奋，他用力抓着徐静雅的两瓣黑丝肥臀，指尖深深陷进肉里，将臀肉向两边拨开，让中间的屄口张得更大，方便他插入。
　　“我操徐律师你的骚屄夹得好紧啊哈哈哈，你就这么喜欢我的鸡巴吗？”
　　他愉快地挺着腰，粗大的鸡巴挤开层层叠叠的肉褶，已经被完全开发的熟女淫穴根本毫无抵抗之力，花心轻易失守，发出“噗滋噗滋”的闷响。
　　“啊～～～～随、随稀饭你、了！？噫～～～～～”
　　徐静雅想要出言呵斥，但潮水般袭来的快感让她连说话声音都变了……
　　“笑死，徐律师你爽到声音都变了，还搁这儿嘴硬呢？”
　　王舒树嘴里嘲讽不停，把黑丝又撕开一些，将整个屁股都暴露出来，然后大手扬起，“啪”地一声重重拍在徐静雅的肥臀上，震得那雪白的臀肉像波浪般抖了一阵。
　　“啊～～～～你、你干森么！”
　　徐静雅惨叫一声，她从小就是乖孩子，长这么大还是第一次被人打屁股，感觉娇嫩的皮肤传来火辣辣地疼，骚屄不由自主地又夹紧了一些。
　　“哦哟？好像发现不得了的事情了！”
　　王舒树像发现新大陆一样，他淫笑着又抬起巴掌，重重拍在另一瓣肥臀上，又是“啪”的一声巨响，然后膣内又猛地一缩……
　　“啊～～～～～你、你混蛋！畜生！”
　　“哈哈，想不到徐律师你还是个受虐狂？被打屁股骚屄就会夹得更紧，笑死了！”
　　徐静雅扭过头想用手护住屁股，却被王舒树抓住两只手腕，只用单手就将她的双手反剪到背后，整个人趴在办公桌上，胸前的两团巨乳都被压成了奶饼。
　　“啊！放开我，放开！”
　　徐静雅拼命挣扎，然而凭她的力气根本无法挣脱王舒树的魔爪。
　　“看来得让你吃点苦头呢！”
　　王舒树冷笑一声，从桌上的衣服堆里抽出自己的皮带，把徐静雅的双手反绑起来。
　　然后他抬起巴掌，开始疯狂抽打徐静雅的屁股，同时猛力肏干她的淫穴，顿时室内响起“劈里啪啦”的抽打声，还有“啪啪啪”的撞击声。
　　“痛、好痛！别、别打……噫～～～～～那里不行！啊～～～～～啊～～～～～～求求、不要再顶了！噫呀～～～～～～”
　　王舒树狂抽徐静雅的肥臀，女律师的细皮嫩肉哪里受得了如此摧残？原本雪白的臀肉已经被抽得红彤彤的，都肿了起来。
　　徐静雅一下子陷入了冰火两重天中，一边是屁股被抽打的剧痛，一边是骚屄被肏入，子宫口被撞击的极乐，两种感觉交织，让她快要疯了。
　　“哈哈哈，对！你再夹，越夹我越爽！哦草，好紧！真不像是生过孩子的屄……”
　　王舒树弯腰抓住徐静雅的一只脚踝，把那条腿抬起来放在桌上，大手在那穿着黑丝高跟的美腿上抚摸起来。
　　因为一条腿被抬高，使得骚屄入口张得更大，鸡巴可以更轻松地长驱直入。
　　王舒树一边打屁股一边摸腿，鸡巴尽情侵犯着人妻紧窄的淫穴，感觉爽翻了天，而徐静雅却已经哭得梨花带雨，连眼镜都被甩掉了。
　　“呜呜、别打了！求求你，快停手……啊～～～～”
　　她哭着哀求，什么尊严、什么身份，此刻已经被丢到九霄云外去了。
　　“哼，真是个不见棺材不掉泪的贱货！”
　　王舒树再一次将整根大鸡巴插到底，重重撞击在徐静雅的子宫口上，撞得她发出闷哼。
　　他终于停下抽打，保持着插入的姿势，俯身到徐静雅耳边轻声说：
　　“要我停手也行，你得乖乖听话，让我舒服，OK？”
　　“呜呜……”
　　徐静雅呜咽着，屈辱地点了点头。
　　王舒树满意地拍了拍她的脸蛋，看着她诱人无比的红唇，直接吻了上去。
　　吻着吻着，又把舌头伸进徐静雅的嘴，这次她不敢抵抗，乖乖张开嘴伸出舌头，任由王舒树吮吸舔舐。
　　“唔嗯，滋溜、滋滋……”
　　良久，唇分，王舒树回味着人妻软滑的香舌，将鸡巴从骚屄里退出，“噗”的一声，不少白浊的淫汁被带出，顺着徐静雅的大腿流下。
　　王舒树放开徐静雅，走到单人床边躺下，然后勾了勾手道：
　　“过来！”
　　徐静雅双手还绑在身后，她艰难地从桌子上爬起身，两团巨乳在桌面上压了半天，留下两道红印。
　　她踉踉跄跄地走到床边，王舒树又指了指自己一柱擎天的鸡巴说道：
　　“坐上来，自己动！”
　　“！”
　　可以看出徐静雅明显动摇了一下，然而迫于王舒树的淫威，她还是咬了咬牙，踢掉高跟鞋，晃晃悠悠地爬到床上，跨过王舒树的身体蹲坐下来。
　　从王舒树的视角望过去，可以看到破烂的黑丝中间，被浓密阴毛掩护着的淫穴正微微张开，穴口被肏得一塌糊涂，亮晶晶的蜜汁黏得到处都是，显得无比淫靡。
　　他双手枕在脑后，惬意地看着徐静雅移动下体，努力将肉穴对准鸡巴的画面。
　　徐静雅的手被反绑，不好掌握平衡，又不能扶着鸡巴，对了半天也没对准入口，单人床又太软，半蹲着也很费劲，她的黑丝美腿都开始发抖了。
　　见徐静雅不得门而入，王舒树善心大发，自己伸手扶住了鸡巴，这次徐静雅终于对准了，她缓缓坐下，“滋”的一声，鸡巴慢慢被吞进淫穴里。
　　“呃、啊～～～～♥”
　　徐静雅发出娇媚的呻吟声，整个人终于完全坐了下来。
　　这次因为姿势的关系，鸡巴插得更深了，紧凑的膣道再次被撑开，龟头直接顶在子宫口上，把子宫都顶变形了，像是给龟头套上一个肉套……
　　仅仅只是坐下来，徐静雅就觉得浑身都失去了力气，仿佛肚子要被捅穿一样，整个下体都胀麻了，难受中又带着愉悦。
　　大量淫汁从两人结合的部位被挤出，顺着王舒树的阴囊往下流，流得满床都是，两团阴毛互相黏连在一起，那架势就像又失禁了一样。
　　见徐静雅一直坐着不动，王舒树出声催促道：
　　“动啊！徐律师，为什么不动？”
　　徐静雅心中有苦难言，她刚刚被顶那一下腿都软了，手又被绑着，想找地方扶一下都没办法。
　　“这个混蛋，为什么下面会这么大啊！”
　　她努力坐直身体，尝试脚上用力，包裹在丝袜里的脚趾蜷缩成一团，终于缓缓抬起腰……
　　鸡巴慢慢退出膣穴，里面的肉壁却好像舍不得一样，咬着鸡巴不放，不但让王舒树受用不已，还给徐静雅带来一阵销魂蚀骨的快感，腿差点又软了。
　　她尽力忍耐着快感，腰部浅浅地抬起，又慢慢落下，胸前两颗肥嫩的巨乳也跟着晃动起来。
　　就这样套弄了几十下，她白皙的额头已经密布汗水，沾湿了刘海。
　　“嗯、啊～～～嗯～～～～呜～～～～～～啊～～～～～～～～”
　　苦闷的呜咽传来，徐静雅努力不让自己发出下流的声音，因为那样只会让这个混蛋人渣更加看轻自己。
　　“不能让这个家伙看出我在忍耐，不然他一定会变本加厉，必须赶紧让他射出来……”
　　徐静雅的暗暗给自己加油打气，勉强撑着身子再次将腰抬起。
　　就在徐静雅的身体升到最高时，躺在下面的王舒树嘴角一咧，猛地向上一挺腰，大鸡巴毫无征兆地贯入淫穴，再次撞击子宫！
　　“啊——”
　　徐静雅猝不及防之下花心失守，惨叫一声，双腿一软，整个人跌落下来，挟着全身的重量狠狠落在那根大鸡巴上，直接全根而入！
　　早就敏感至极的淫穴一下子剧烈收缩，花心彻底失守，子宫口大开，一股灼热的蜜汁喷了出来……
　　徐静雅竟然直接就高潮了！
　　“不——！！！”
　　这次高潮比刚刚失禁那次还要强烈，直接抽干了徐静雅最后一点体力，她身子一软，整个人向前倒在王舒树身上。
　　徐静雅的脑袋搁在王舒树肩上，像将死的鱼一般大口喘着气，王舒树则双臂环住她的腰，将她紧紧搂在怀里，人妻丰满的巨乳紧紧压在王舒树胸口，就像两个最上等的软垫。
　　见徐静雅浑身瘫软的样子，王舒树又开始调戏她了：
　　“怎么样徐律师？我比你老公强多了吧？要不你考虑一下跟他离婚然后跟着我算了，我保证每天都把你喂得饱饱的，哈哈哈！”
　　“你别、别做梦了！我、我老公比你……强多了！”
　　徐静雅连说话声都变得有气无力，但嘴上还在逞强……
　　“哦哟？那看来我还得继续努力呀！”
　　说着王舒树抱住徐静雅翻了个身，变成男上女下的姿势。
　　“你、你要干什么？”
　　徐静雅声音颤抖，胸口剧烈起伏，说话间两颗肥奶一抖一抖的，样子说不出地魅惑。
　　“干什么？当然是干你呀！”
　　王舒树将徐静雅的身子摆正，弯腰从地上捡起她的高跟鞋，抬起一只的丝袜小脚，慢条斯理地给她穿上，语气轻松地说道：
　　“别忘了，我可还没射呢！”
　　待两只高跟鞋都穿好，王舒树抓住两个脚踝，将她的丝袜脚高高抬起，整个人骑上她的身子，胯下鸡巴对准了湿淋淋的美穴……
　　还在高潮余韵中的徐静雅大惊失色，惊叫道：
　　“等下！我才刚、啊——！！！”
　　话音未落，王舒树腰身一挺，那根鸡巴势大力沉直接肏进徐静雅的肉屄深处！
　　“徐律师你好像很累的样子，这次就不劳你费力了，我自己动啦！”
　　说着整个人压在徐静雅身上，“啪啪啪”地开始大力肏干起来。
　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～～别、太深了！啊～～～～等、等一下！不要……噫～～～～～”
　　王舒树火力全开，徐静雅再也忍耐不住，嘴里不断发出哀求和呻吟，刚刚高潮过的屄穴十分敏感，每一下插入都让她爽得浑身痉挛。
　　“不行、太舒服惹！为什么这家伙这么会做啊？再这样下去的话……这样下去的话……”
　　徐静雅手臂被绑，双腿被抓，屁股被抬得高高的，根本无力反抗，只能敞着骚屄承受男人的肆意侵犯，快感如潮水般袭来，让她的大脑逐渐沉沦……
　　“怎么样？我的鸡巴比你老公厉害吧？嗯？”
　　王舒树兴奋地喘着气，粗大的鸡巴一次次肏进丝袜人妻的美穴，每一次插入都狠狠撞上子宫，将小小的子宫口撞得凹进去，拔出的时候又刮蹭着膣内的淫肉，带出一股股黏稠花蜜。
　　“赶紧忘掉你那个废物老公的金针菇吧！他能插得到这么深吗？啊？”
　　王舒树说着又狠狠将鸡巴贯入徐静雅体内，他调整了一下角度，鸡巴向着斜上方一顶……
　　“噫～～～～～～～♥别！那、那里是……呀——♥！！”
　　徐静雅完全控制不住自己，发出了娇媚的雌性呻吟。
　　刚刚王舒树刺中的正是徐静雅的G点，她身体的弱点已经完全被王舒树掌握了。
　　“哼哼，你知道吗？我第一次见到你，就知道你是个欠肏的闷骚，结果果然被我发现了，你居然躲在厕所用假鸡巴玩自己的骚屄！这样你还敢说你老公不是废物？嗯？”
　　“噫～～～～～♥不、我不是！我没有！啊～～～～～♥”
　　徐静雅已经没有余裕去管王舒树的污言秽语了，此刻她的大脑已经完全被性爱的快感所支配。
　　“都骚成这样了，还他妈装！看来我必须得再加点力，让你的骚屄永远记住我鸡巴的形状！”
　　说罢又狠狠地顶了几下，肏得徐静雅翻起了白眼……
　　“啊啊啊～～～～～♥不行、不……噫呀呀呀～～～～～～♥”
　　两条黑丝美腿被死死压到胸前，王舒树嘴里舔着一个脚踝，双手握住徐静雅的两颗白嫩酥乳，指尖夹住浅褐色的乳头，用力一掐！
　　“呀啊啊啊～～～～～疼、疼疼！别掐、疼死了！噫啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　瞬间的疼痛过后，王舒树改掐为拧，然后变成轻揉慢捻，仔细玩弄着美人妻的嫩乳。
　　见两粒乳头已经充血膨胀到有一个指节那么大了，他放弃舔脚，将手里两团乳肉拢到一起，两颗乳头紧贴着，然后低头一口含住！
　　“啧啧、滋——吸溜～～～～～”
　　王舒树一边品尝着美味的乳头，挺腰的动作也没有停下，随着徐静雅的快感越来越强，膣内的淫水也越来越多，变得滑溜溜的，抽插时稍微不注意鸡巴就会滑出来。
　　“啊啊啊♥～～～～啊♥～～～～～～呜嗯♥～～～～别～～～～～～噫呀呀呀♥～～～～～～～”
　　徐静雅已经再次濒临高潮的边缘，面色酡红，红唇微张，灼热的呼吸喷在王舒树脸上，小腹一抽一抽的……
　　王舒树也敏锐地察觉到身下的美人妻快要不行了，他肏弄这么久，估摸着已经过了半个多小时，差不多是时候释放自己的欲望了。
　　“呼——老子也要射了！你这骚货给我记好喽，用我的鸡巴高潮的感觉！”
　　徐静雅只觉得子宫一紧，随后熟悉的感觉再次传来，排山倒海般的快感填满了她的大脑，她达到了今天的第四次高潮！
　　“噫啊啊啊啊啊～～～～～♥老公，对不起！我对不起你呀啊啊啊啊啊～～～～～～～～～♥♥♥”
　　这次的快感持续时间极长，夹杂着因为背叛老公、在别的男人鸡巴下泄身的罪恶感，仿佛连灵魂都要泄出去了，她不由自主地张开嘴，发出高亢的淫叫声……
　　然而徐静雅的淫叫只到一半，因为王舒树已经松开了口中的乳头，转而一口吻住徐静雅小嘴，将她的舌头吸了出来！
　　“呜呜呜～～～～～♥”
　　就这样，王舒树一边吸吮徐静雅的嫩舌，一边疯狂打桩，一连几十下后，他用尽最后的力气，将鸡巴狠狠肏进淫穴深处，积攒已久的欲望彻底爆发了！
　　“噗咻噗咻噗咻——”
　　一波波精液像机关枪一样打出，其气势仿佛是要把套套都射破，龟头前方紧贴着子宫口，被精液隔着套套一撞，早已松弛无比的宫口瞬间打开，将精液连套一起吸了进去……
　　“唔、唔……嗯！”
　　王舒树嘴里含住徐静雅的舌头，爽得说不出话，屁股上的肌肉一缩一缩，将蛋蛋里的存货统统射光！
　　“呜呜呜呜——♥♥♥”
　　徐静雅被堵住嘴，眼冒金星，几乎昏死过去……
　　……
　　不知过了多久，徐静雅的眼睛才慢慢恢复焦距，感觉浑身绵软无力，像是刚刚大病了一场。
　　她低头一看，发现那个人渣早已经从她身上爬起，正坐在床边，一边用手抚摸她的身体，同时一脸淫笑地看着她。
　　“哟！徐律师你终于回魂啦！”
　　王舒树笑嘻嘻地说道，他正把徐静雅的一条黑丝美腿搭在自己的膝盖上慢慢把玩。
　　“你、你这个……”
　　徐静雅好像终于取回了意识，她扭了扭身体，发现被绑着的手已经解开了，于是立刻用手撑着身体坐了起来。
　　想到刚刚被这个人渣凌辱，自己却在他面前露出那种丑态，徐静雅的内心羞愤交加，泪水又不由自主地流了出来。
　　“唉，怎么又哭了捏？刚刚你不是挺舒服的嘛！”
　　王舒树伸手过来，想要摸徐静雅的脸，却被她一掌拍开。
　　“别碰我！你这个人渣！变态！色狼！强奸犯！”
　　她脑子里骂人的词汇确实不多，反反复复就是那几个车轱辘话。
　　“唉又开始了，都吃了那么多苦头，怎么还是学不乖呢？”
　　王舒树的声音再次阴冷了下来，吓得徐静雅身体一抖。
　　她低声啜泣着，从王舒树怀里缩回自己的腿，手捂着胸从床上坐起来，颤声说到：
　　“你、我……我已经满足你的要求了，你答应我的，可以、可以删了视频了吧？”
　　“唉……”
　　王舒树挠了挠头，马上又嬉笑起来：
　　“可以啊，我这个人一向是言出必行的！”
　　说着站起身，在徐静雅的目光注视下，从放在桌上的裤子口袋里掏出手机，随手点了几下。
　　他把屏幕展示给徐静雅看，只见上面是文件列表，从缩略图可以看出确实是徐静雅的视频没错。
　　然后他又点了一下删除按钮，只见屏幕弹出提示框，询问是否删除。
　　“只要点一下确定，你的视频就没了哦！我保证这个就是源文件，绝对没有别的备份……”
　　“那你快……”
　　徐静雅话还没说完就被王舒树打断了。
　　“但是我还有最后一个条件！”
　　他慢条斯理地说着让徐静雅恼怒不已的话，然而她已经学乖了，没有别的动作，只是咬牙切齿地说道：
　　“你还想干什么？我警告你，要是再强迫我做、做那种事，我、我就跟你拼了！”
　　“安心啦，就算是我，刚刚那次也已经射得够多了，暂时是一滴也没有了捏！”
　　王舒树淫笑着，从桌上又拿起一个东西……
　　“只要你把这里面的东西都喝掉，我就立马删视频！”
　　徐静雅定睛一看，只见他手里拿着的居然是一个用过的套套！
　　这个套套就是刚才王舒树肏徐静雅的时候戴的，里面沉甸甸地装的都是他射出的精液，新鲜的就像刚挤出的牛奶……
　　“你、你无耻！混蛋！你……”
　　见王舒树提出如此要求，徐静雅脸色又涨得通红，张口就骂。
　　“唉，你要跟我浪费时间也行，反正我话撂在这，你什么时候喝完，我什么时候删视频，你自己看着办！”
　　说着将套套递到徐静雅的面前，一脸得意地看着她。
　　徐静雅看着套套，脸色青一阵红一阵，犹豫了良久，终于用颤抖的手接过套套。
　　“反正刚才已经喝过了，都到这一步了，就再喝一次吧！”
　　心里下定决心，徐静雅捏住套套的底部，张开红艳艳的小嘴，将套套里的精液倒进嘴里……
　　“呃呜呜呜……”
　　略微有些熟悉的味道，还有浓郁的雄性气味，像一坨鼻涕一样黏在她的口腔里，她强忍着呕吐的冲动，狠心一咽。
　　见徐静雅一脸苦闷地吞下自己的精液，王舒树笑容不变，继续说道：
　　“把嘴张开，舌头伸出来，让我检查一下！”
　　徐静雅依言张开嘴，将嫩红的舌头伸出，向王舒树展示自己的口腔，等到他说可以了，才闭上嘴。
　　“好嘞，那我这边也按照约定删视频了！”
　　说着他按下了手机上的“确定”按钮，只见进度条一闪而过，视频已经被删掉了。
　　徐静雅见视频已删，心中稍定，她追问道：
　　“你真的没有别的备份了吗？要是以后传出去的话，我绝对跟你没完，就算我豁出这张脸，也要把你送进监狱！”
　　“放心放心，绝对没有别的备份了，再说刚刚那么短时间我也没空备份呀！”
　　王舒树一脸正色地说道，可惜他还是全裸着，看起来有点滑稽。
　　确认过视频已经删除，徐静雅也不想继续在这里纠缠了，她走到桌边拿起自己的衣服，默默无言地穿起来。
　　裤袜虽然被撕破了，但好在破的只是裤裆和屁股，用裙子可以遮挡，她把内裤直接套在裤袜外面，又穿上胸罩和衬衫，最后是裙子和外套。
　　稍微整理了一下头发，眼前的徐静雅又变成了一个高贵冷艳的职场精英，完全看不出刚刚被人狠狠蹂躏了一番。
　　“那么，请你以后别再来打扰我了！”
　　说完这句话，她转身打开小基地的门，踩着高跟鞋甩袖而去。
　　听着“哒哒哒”的脚步声逐渐远去，王舒树才轻轻说了一句：
　　“那可不一定呢……”
　　……………………
　　第二天中午……
　　“徐律师你今天好像都没什么精神啊？是不是昨晚没睡好？”
　　吃过午饭，徐静雅和助理一起回到办公室，面对助理关心的询问，徐静雅只是随便找了个借口。
　　“没事，昨天晚上稍微加班了一下而已，你先去午休吧。”
　　将助理打发走以后，徐静雅坐进自己宽大的办公椅中，一脸疲惫地扶着额头。
　　怎么可能睡得好？
　　只要一闭上眼睛，昨天中午那噩梦般的场景就会立刻浮现在脑海里，更可怕的是，一想起那件事，身体就会不由自主地发热……
　　“不行不行！我已经对不起老公了，怎么可以有这种想法！”
　　徐静雅拼命甩头，想把那种感觉甩出脑海。
　　就在这时，门那边传来响声。
　　“是谁！？”
　　又是没敲门就进来，徐静雅警觉地抬头望去。
　　只见一道背影站在那里，反锁上门，然后慢慢转过身，露出那张给徐静雅留下深刻心理阴影的猥琐脸……
　　“是你？你、你又来干什么？！”
　　看到那个男人缓缓向自己靠近，徐静雅慌慌张张地站起身，手足无措。
　　“徐律师别那么激动嘛！我来是想让你看一个好东西……”
　　他一脸淫笑。
　　又是熟悉的展开，徐静雅心中涌起一种不妙的预感。
　　难道那个视频还有备份？
　　那个男人走到她面前，把手机展示给她看。
　　上面竟然是昨天他们在那个小房间里做那事的画面！
　　只见画面中的徐静雅半裸娇躯，只穿一件黑丝连裤袜，骑在那个男人身上扭动，一脸愉悦的表情……
　　“为、为什么会……”
　　徐静雅表情呆滞，好像丢了魂一样。
　　“哎呀，昨天我忘了告诉你了，其实房间里有一个摄像头的，我不小心忘记关了，哈哈，结果就……”
　　后面的话徐静雅都没有听进去，只是呆呆看着屏幕，直到男人拍了拍她的肩膀，她才回过神来。
　　“……所以捏，徐律师，以后还是要麻烦你啦！”
　　感觉到男人的手摸上自己的屁股，徐静雅眼前一黑，堕入了无尽的深渊……

第18章 美人妻的职场羞耻调教：在同事面前使其强制绝顶露出丑态，并拖进楼梯间进行尻穴开发
　　早上八点四十分，王舒树像平时一样，踩着点走进银文大厦一楼的大厅。
　　他背着自己的小背包，步伐轻快稳健，和周围浑浑噩噩的社畜们形成鲜明的对比。
　　昨天中午他再次拿着偷拍的视频找到徐静雅，直接对她摊牌，本以为徐静雅还会跟他拉扯一下，没想到她当场就情绪崩溃了，哭着问王舒树到底要多少钱……
　　说实话王舒树虽然嘴上讲不怕坐牢，其实心里慌得要死，还好最后是徐静雅先蚌埠住了。
　　也多亏他在徐静雅的手机里装了监控，拿捏住了她的心理，知道她最在乎的其实是家人，而且太好面子，才能威胁成功……
　　接下来要做的就是慢慢调教了，对此王舒树也没什么经验，毕竟他的理论知识全部来自于本子和动画，只能走一步看一步。
　　“今天要试试什么玩法呢……要不把那些小玩具拿出来用用？”
　　就在王舒树满脑子在想涩涩的事情时，他远远地看到等电梯的人群中站着一个熟悉的身影。
　　“哎呀，想什么来什么！”
　　于是王舒树快步走过去拍了拍她的肩膀说道：
　　“徐律师早上好啊！”
　　“啊！”
　　徐静雅被王舒树拍肩，吓得惊叫一声，把周围社畜们的目光都吸引过来了。
　　这反应也太夸张了吧？王舒树暗自腹诽。
　　徐静雅转头看到他，脸色瞬间难看起来，然而她并没有表露出像以往那样高冷女王范儿，反倒是像老鼠见了猫一样往后缩了缩，直到撞到另一个社畜的背才反应过来。
　　“你、早……好”
　　她的声音低到几乎听不见，同时拼命想往人群里挤，然而王舒树却不给她逃跑的机会，直接上去紧贴着她站定，仿佛俩人关系很好一样。
　　徐静雅今天依然像平常那副装束，盘着高高的发髻，穿着一身高档职业装，手里提着那个看起来很贵的包包，一副职场精英女强人的打扮。
　　只不过她没有穿窄裙和丝袜，而是穿了一条深棕色的长裤，让王舒树觉得略微有些遗憾。
　　好在长裤的剪裁很贴身，布料包裹着浑圆的臀部和修长玉腿，尤其是从背后看去圆鼓鼓的，让王舒树特别想贴上去蹭一蹭……
　　很快电梯到了，门一打开，等在外面的社畜纷纷朝里面挤去，王舒树也跟着徐静雅进了电梯，然后果断站在她后面。
　　感觉到男人的呼气喷在自己的后脖颈上，徐静雅身体微微一颤，她想换个位置，然而周围的空间很快就被涌进来的社畜挤满，连动都不能动了。
　　电梯门关上，看着自己前面的楼层按键被社畜们一个个按亮，徐静雅简直渡秒如年。
　　电梯开始向上运行，空气变得安静下来，这时，徐静雅突然感觉到屁股被捏了一下……
　　“啊……呃、咳咳……”
　　在叫出来的一刹那她猛地反应过来，在周围人看向她之前赶紧假装咳嗽，清了清嗓子。
　　电梯继续上升，徐静雅咬着下唇，白皙素手紧紧捏住衣角，默默忍受着背后男人的轻薄。
　　那只手不但摸她的屁股，还伸到她两腿之间，在她最私密的地方按压起来，还好今天她穿的是长裤，对方才没办法得寸进尺。
　　可她低估了王舒树对她身体的熟悉程度……
　　“不行！被这样摸的话……”
　　那只手竟然隔着裤子准确摸到了她的阴蒂，然后用力揉搓起来！
　　在这种公共场合下被猥亵，周围都是人，让徐静雅有种被围观的感觉，明明自己应该反抗，可身体就是动不了，反倒是小腹下一阵阵燥热……
　　因为电梯里实在太挤了，以至于其他人都没发现身边正在发生的猥亵事件。
　　“电梯怎么还没到啊！？”
　　徐静雅强忍着下体传来的酥麻感觉，心中不停在祈祷着。
　　可惜早高峰的电梯根本不可能如她所愿，几乎每一层都有社畜要下，每次一停就要花个十几二十秒，电梯就像是龟爬一样慢慢往上升。
　　按在她下体的手越来越放肆，磨蹭的速度越来越快，像个人肉按摩棒一样高速抖动着，刺激得她双腿发软。
　　“呜呜～～～”
　　徐静雅低着头，几乎要把脸都埋进自己的胸口，脸上一阵阵发烫。
　　她感觉自己的内裤似乎都有点湿了……
　　直到电梯下了几波人变得宽敞以后，徐静雅才找到机会，赶紧离背后的王舒树远了一点，终于逃离他的魔爪……
　　“呼——”
　　她暗暗松了一口气，同时又羞又恼，只盼着电梯赶快到她的楼层，好离开这个鬼地方。
　　然而就在电梯还差两层就要到的时候，王舒树却突然向她搭话了：
　　“徐律师，你昨天有东西落在我那边了，现在去我那儿拿一下呗！”
　　“啊？”
　　徐静雅茫然地转头看向他，一时间没明白他说的是什么。
　　可是一看到他面带微笑冲自己努了努嘴，立刻就明白了他的意思。
　　徐静雅紧咬着嘴唇，心中天人交战，然而王舒树又拿出手机在她面前晃了晃，其中威胁的意味十分明显……
　　“叮”
　　电梯到达了徐静雅的楼层，门打开了，可是她站在原地没有动，过了一会，门又缓缓合上……
　　又往上一层后，电梯门再次打开，王舒树率先走了出去，徐静雅低着头，慢慢跟在后面……
　　……………………
　　“咕叽、咕叽、咕叽……咕、呜呜～～～～”
　　小基地内，王舒树大马金刀地坐在椅子上，两腿岔开，一个窈窕的身影正跪在他腿间，脑袋起起伏伏。
　　王舒树的手扶着胯下那颗脑袋，将其往下按去。
　　“哦哦哦～～～～对，就这样！再含深一点……挖草这样也太爽了吧？”
　　他拿出手机，打开录像功能，将摄像头对准两腿间正替自己口交的那张俏脸。
　　“嗯？泥噶审模？不摇派……呜呜呜！”
　　见到摄像头，徐静雅立马就急了，她想要吐出口中的鸡巴，却被王舒树一巴掌按了回去，之后的抗议也被闷在嘴里。
　　“哎呀，反正该拍的都拍过了，再多拍一点也没什么嘛！我保证只留着自己看，绝不会传出去的！”
　　王舒树一边拍，一边笑嘻嘻地解释着，也不管徐静雅信不信，反正他自己是信了。
　　徐静雅见无法阻止拍摄，只能用手遮住上半部分的脸，嘴里却还在吞吐着鸡巴，顿时王舒树感觉又被戳中好球区了。
　　“哦哦哦就是这个姿势，这就对味了嗷！”
　　说着，按住徐静雅脑袋的手不由地加重了力道。
　　“喂！速度再加快一点，我要射了！哦哦哦哦～～～～～”
　　“咕叽咕叽咕叽……呜呜呜！”
　　感受着美女律师火热柔软的小嘴，王舒树下腹累积的快感越来越强，腰部一挺一挺的，赤黑的鸡巴在红润的唇舌间飞快进出，大量唾液顺着白皙的下巴滑落……
　　“哦哦哦要来力！给我用嘴巴好好接住哦！浓厚的工作日口爆第一发，射了！”
　　欲望终于达到顶点，王舒树感觉蛋蛋一紧，一波波的精液像开闸的洪水般射进徐静雅的嘴里！
　　“啊呜～～～～咕咕、咕叽咕叽……”
　　王舒树捏住徐静雅的下颌，命令道：
　　“先别吞下去，也不许漏出来，给我含在嘴里！”
　　徐静雅的食管被扼着，没办法吞咽，只能将大量的精液含在口中，腮帮子都微微鼓了起来。
　　“呼——爽到！”
　　终于结束了射精，王舒树瘫坐在椅子上，发出愉悦的叹息。
　　早上上班前先让美丽的OL替自己来一发口爆，这简直是大老板的享受啊！
　　坐着慢慢回味了一会儿，王舒树才回过神来，松开捏着下颌的手，把椅子稍微后退了一点，将鸡巴从那美妙的嘴穴里拔了出来。
　　“呜……”
　　徐静雅嘴里含着精液，手掌盖住半张脸，看起来无比诱人。
　　王舒树再次将手机镜头对准徐静雅的脸，命令道：
　　“把嘴张开让我看看！”
　　徐静雅默默无语，脑袋微微抬起，嘴唇张开，将口腔内的情况展示给王舒树。
　　只见她的嘴里满满的都是白浊的液体，被舌头搅动过后已经分不清是精液还是口水了。
　　不过王舒树也不在乎，他把这精彩的画面全都拍下，满意地点点头，说道：
　　“可以了，都吞下去吧！”
　　徐静雅表情一窒，但还是闭上了嘴，喉头蠕动，将嘴里的液体都咽了下去，一脸的苦闷，看来是挺难喝的。
　　王舒树点击了保存视频，徐静雅也从地上站起来，整理了下衣服，冷冷地说道：
　　“你要我做的我都已经做了，可以让我回去了吧？我赶时间，待会儿还要开会。”
　　想到这两天在这个小房间里的遭遇，徐静雅心中涌起无尽的屈辱，她一秒钟也不想多呆了……
　　王舒树光着下身从椅子上站起来，朝徐静雅走过来，一脸淫笑着说道：
　　“先别急嘛，还不到九点半，再呆一会儿呗？”
　　说着就要来拉徐静雅的手，却被她躲了过去。
　　徐静雅脸色十分难看，但还是按捺住心中的羞耻与愤怒答道：
　　“你不要太过分！虽然我答应当你的、你的……那什么……但是你也答应过的，不会影响我的生活！”
　　她的语气很坚决，这也是她最后的倔强……
　　昨天中午，王舒树又带着偷拍视频来找她，这次的视频跟之前在厕所拍的可就完全不是一回事了。
　　自慰只能算是个人癖好，就算曝光了她也是纯粹的受害者，别人至少还会同情她。
　　可是她在办公室被后入、被打屁股、当着男人的面排尿……甚至还骑在男人身上扭腰，这要是曝光出去的话，可就百口莫辩了！
　　徐静雅简直不敢想象，到时候该怎么面对一直爱着自己的老公，怎么面对所里的同事……
　　无奈之下，她只能被迫答应王舒树的要求：那就是当他的炮友，帮他处理性欲！
　　而她也提了一个条件，就是要王舒树别来打扰她的日常生活，尤其是不能让她老公知道……
　　面对徐静雅的愠怒，王舒树依然是那副嬉皮笑脸的模样，他突然走近一步把徐静雅按在墙上，挑着她的下巴问道：
　　“我只是想知道，徐律师你今天怎么不穿裙子呀？你的腿这么好看，穿长裤太浪费了吧？”
　　徐静雅一怔，没想到他突然问这个，眼神游移地答道：
　　“裙子……都洗了，我就随便拿了一条裤子……等下？我穿什么又不关你的事！”
　　面对有些慌乱的徐静雅，王舒树盯着她的眼睛，笑眯眯地说道：
　　“你该不会觉得穿裤子你就安全了吧？”
　　他一边说一边用手在徐静雅的大腿上抚摸起来，虽然隔着裤子，但柔软的触感还是没什么变化，摸起来相当舒服。
　　徐静雅没有回话，她的表情已经出卖了她，说明王舒树说中了。
　　其实徐静雅自己也知道，只靠一条裤子就想逃过王舒树的骚扰是天方夜谭，但穿着裤子还是比空荡荡的裙子让她心理上有更多安全感。
　　“看来徐律师你还是没学乖啊？净搞些小聪明……下次不许再穿裤子来上班了！”
　　王舒树仿佛是下判决的法官，而徐静雅就是他的犯人……
　　真是的，OL的精髓就是丝袜制服啊，要是没有这些就相当于没有了灵魂，作为一个LSP是绝对不能接受的！
　　“凭什么？我、我穿什么是我的自由！”
　　徐静雅还要顶嘴，却被王舒树轻易堵了回去：
　　“你哪还有什么自由？信不信我把你的艳照贴在电梯间里？”
　　王舒树嗤笑出声。
　　“你、你你……”
　　“还有，我须得给你一点教训，这样你才会长记性捏！”
　　王舒树淫笑着伸手摸向女律师的裤腰，解开了腰上的纽扣，徐静雅赶紧出手阻拦，两人扭在一起。
　　可徐静雅一个弱女子的力气哪里比得过王舒树？很快就被扭住手腕，裤子的拉链也被拉下。
　　解开了徐静雅的裤子，王舒树抓着裤腰往下一拽，那条深棕色的女式长裤就被脱到了脚踝！
　　“啊——”
　　徐静雅的里面只穿了一条黑色的蕾丝内裤，薄薄的布料绣着精致的花纹，包裹着饱满的阴阜，以及肥厚的阴唇，像个黑色的肉馒头。
　　两条雪白的大长腿明晃晃地呈现在男人眼前，大腿根的部分夹得紧紧的，正因为主人的紧张而微微发颤……
　　“呜！不要、别这样！”
　　被人强行脱掉裤子，徐静雅的羞耻心简直要爆炸了，然而王舒树可不管这些，他分别抬起徐静雅的脚踝，脱掉她的高跟鞋，将裤管拽出来。
　　于是美艳的女律师就变成了上半身衣着整齐，下半身只穿内裤和短袜的淫亵模样。
　　“啊——！”
　　徐静雅下意识地用手捂住下体，可是这种情况下捂不捂也没什么差别。
　　王舒树蹲下来直接揽住徐静雅的两腿大腿，在她的惊叫声中把她抱了起来，然后下盘发力，直接起身，把她扛到肩上。
　　“你干什么呀？啊啊啊——！”
　　徐静雅人被抗在半空中，吓得拼命挣扎，两条大白腿疯狂乱踢，还好王舒树力气够大，不然肯定会把她摔下来。
　　“你可别乱动哦，不然摔下去有你好受的！”
　　听到王舒树这样说，徐静雅也不敢乱动了，只是拍着他的背喊道：
　　“你在搞什么鬼？快放我下去！呀——”
　　只听“啪”的一声，原来是王舒树在徐静雅的屁股上重重地拍了一下。
　　“给我老实点……我刚刚说了啊，要给你点教训……哇擦这腿好滑！手感也太好了吧？”
　　他抚摸着徐静雅光滑的大腿，不由得赞叹起来。
　　“什么教训……你到底想干什么？别闹了，我还要去开会……”
　　王舒树对徐静雅的话充耳不闻，自顾自笑道：
　　“当然是惩罚你不穿裙子呀！”
　　他一只手抱着徐静雅的腿，另一只手伸到她腰间，拽着那条黑色蕾丝内裤，猛地一把扯下来！
　　“呀——！”
　　内裤被脱，下体暴露在空气中，徐静雅发出高分贝的惊叫，然后还没等她反应过来，王舒树已经抗着她走到办公桌旁，拉开抽屉翻找了一下，从里面拿出一个小东西。
　　那东西长得像一只小鲸鱼，有着粉红色的硅胶外壳，头部是椭圆形，尾巴向上翘起，变成一个倒勾的形状，倒勾顶部还分了叉。
　　这玩意的名字叫“皮皮鲸”，其实就是一个跳蛋，是王舒树之前买的那一整套小玩具里的一个。
　　他把皮皮鲸的圆头在徐静雅的屄口蹭了蹭，冷冰冰的触感吓得徐静雅又是一声惊叫。
　　“你、你在干什么？啊、什么东西？啊啊～～～～”
　　被抗在肩上的徐静雅没法转身，看不到后面发生了什么，只感觉下体一阵冰凉，有什么东西被塞了进来。
　　王舒树将跳蛋推进徐静雅的膣穴，那个倒勾形状的尾巴正好勾在阴蒂上，和阴阜的曲线紧密贴合。
　　然后他又拿出一根黑色的皮带样的东西，外形像一条丁字裤，两端有可调节的扣环，扣环上还有锁。
　　这是一条用人造革制作的贞操带，也是买小玩具的赠品……
　　他把贞操带套在徐静雅的两腿间，仔细收紧扣环并锁好，将徐静雅的阴户彻底封住，防止跳蛋掉出来。
　　在他做这些事的时候，徐静雅的身体一直在挣扎扭动，双腿不停地乱蹬，让他费了好大功夫。
　　不过好在一切进行的还算顺利，贞操带已经被锁死，这下徐静雅再怎么挣扎也没用了。
　　把贞操带的钥匙揣进兜里，王舒树把徐静雅扛到那张单人床边，将她丢在床上。
　　“你干什么、这是什么东西……”
　　徐静雅看到锁住她下体的贞操带，赶紧用手去拉扯，然而怎么也拉不开，急得满头大汗。
　　“哦哟？看来徐律师你也发现这是什么东西了吧？不愧是躲在厕所自慰的淫妇，对这些很懂嘛！”
　　王舒树将徐静雅的蕾丝内裤拿在手里甩动着，冲她调笑道。
　　“你这变态！人渣！快把这东西解开！”
　　徐静雅拽着贞操带还在用力拉扯，可惜并没什么卵用。
　　王舒树冷哼一声，将手里的蕾丝内裤放在鼻子前闻了闻，发出愉悦的叹息，然后把内裤团成一团塞进自己兜里。
　　“别白费功夫了，总之今天你就穿着这个上班吧！你的内裤也先给我保管，等下班的时候再来我这里，我自然会帮你解开。”
　　“别开玩笑了？谁要穿这种东西上班啊！”
　　徐静雅还要再骂，却听王舒树又提醒了一句：
　　“已经九点半了，你不是要开会吗？再不去就迟到了哦！”
　　见王舒树不肯解开贞操带，徐静雅的眼眶又红了，她带着哭腔哀求道：
　　“求求你帮我解开吧！我保证以后都穿裙子来上班，穿这个出去我怎么见人啊……”
　　“怎么不能见人了？你外面不是还穿着裤子吗？别人又看不到你里面！”
　　这个理由不行，徐静雅又换了个理由：
　　“那、那我穿着这东西，怎么上厕所呀？这样不行啊！”
　　“嗯……这倒是个问题……”
　　毕竟只是买小玩具送的赠品，功能比较单一，没办法兼顾排泄需求。
　　想了一会，王舒树有了主意，他笑着拿出手机，冲徐静雅晃了晃：
　　“你想上厕所的时候就来找我，我可以暂时帮你解开……”
　　徐静雅傻眼了，她结结巴巴地说道：
　　“这、这怎么行？当着别人的面、上、上厕所……”
　　“不行你就忍着呗，再说了，你撒尿的样子我又不是没见过！哈哈哈……”
　　不等徐静雅继续说话，王舒树把她的裤子丢回去，不耐烦地催道：
　　“好了赶紧穿上裤子走吧，不然我就这样把你丢出去！”
　　“你……”
　　徐静雅羞怒交加，然而快到开会时间了，她也没办法，只好先穿上裤子，拿起包包踉踉跄跄朝门外走去。
　　她的走路姿势很别扭，好像屁股上沾了什么东西似的……
　　把头深处门外，看着徐静雅扭扭捏捏远去的背影，王舒树露出了一个计画通り的表情。
　　“接下来可就有好戏看了！”
　　……………………
　　徐静雅拎着包包走进事务所，迎面就碰到了她的助理。
　　“咦？徐律师你今天这么晚才来呀？”
　　助理手中抱着一叠文件，看到徐静雅从外面走进来，面露惊讶。
　　其实徐静雅身为律所的高管，并不需要像普通员工那样每天按时打卡上下班，不过她比较自律，平时都会比较早来，助理也已经习惯了。
　　简而言之就是那种卷王的类型……
　　面对助理的疑问，徐静雅脸上闪过一丝不自然，敷衍着答道：
　　“没什么，早上遇到堵车了，对了，早会开始了吗？”
　　助理晃了晃手里的文件道：
　　“还没有，我先把资料拿去会议室，要我通知大家现在就过去吗？”
　　徐静雅连忙摆了摆手说：
　　“不用，就按平时的时间来吧，我先把包放到办公室去，等我五、不，十分钟！”
　　说完就朝自己的办公室走去，路上还偷偷地四处张望。
　　下体传来的异物感让徐静雅觉得十分难受，走路都别扭，而且总感觉有人在看着自己，她越是在意下半身，脑子里就越疑神疑鬼，生怕别人发现自己的秘密……
　　直到进了办公室并反锁上门，徐静雅才松了一口气，她快步走到桌边放下包包，然后解开裤子查看里面的状况。
　　那条贞操带还是固定得好好的，她把手伸到两腿之间摸了摸，想试试手能不能从裤裆的缝隙伸进去，把那个要命的跳蛋抠出来……
　　“啊～～～～”
　　结果跳蛋还没摸到，先把自己摸了个爽。
　　这贞操带的裆部是个罩子的形状，把整个阴户都罩在里面，封得严严实实，手指倒是勉强可以塞进去，可是想把里面的东西抠出来那就难如登天了。
　　那个跳蛋设计的很巧妙，前端深入穴内卡死，尾巴露在外面上翘，正好顶在最敏感的阴蒂上，稍微动一下都会有一阵快感袭来。
　　徐静雅尝试了半天，不但没抠出跳蛋，反倒是把自己折腾得浑身酥软。
　　“这鬼东西怎么这么紧啊……”
　　感觉腿有点发抖了，徐静雅只能停下动作，裤子半脱站在办公室里无能狂怒，这时候门被人敲响，然后助理的声音传了进来：
　　“徐律师，大家都到会议室了，你看是不是该过去了？”
　　徐静雅被吓了一跳，赶紧提上裤子，然后才想起来门已经反锁了，于是稍微放下心，冲门外喊道：
　　“你先过去吧，我马上就来！”
　　眼下要赶去开会，徐静雅也顾不得处理贞操带的问题了，就这样穿好裤子离开办公室，朝会议室走去。
　　像这种早上的例会，通常都是在办公区旁边的小会议室开的，说是会议室，其实只是用透明玻璃隔出来的一个小房间，里面放着一张长桌和许多椅子，还有一块白板。
　　等徐静雅来到会议室的时候，长桌周围已经坐满了人，她的助理坐在靠近白板的位置，桌上放着笔记本电脑，准备做会议记录。
　　见徐静雅到来，那些坐着的男男女女纷纷和她打招呼，这些人都是律所里的中层管理，每天参加由徐静雅主持的早会，也算多年的惯例。
　　徐静雅走到白板前，和众人简单寒暄几下，立刻开始主持会议，她的职业素养无可挑剔，哪怕下身正传来异样感，也马上就进入了工作状态……
　　另一边，王舒树也来到了办公区外，正从远处偷偷观察着会议室的情况。
　　他对梵蔓的日常工作非常熟悉，知道这会儿是开早会的时间，也知道徐静雅要主持会议，所以专门挑这个点过来守候。
　　因为会议室是透明的，所以王舒树能清楚地看见里面的状况，只见徐静雅正站在白板前滔滔不绝地讲话，时不时回头在白板上写点什么，下面坐着的员工一边听一边记着笔记。
　　她的表情专注而认真，透着不容置疑的威严，配上她精致素雅的容貌，还有一身笔挺整齐的职业装，真是一个气场十足的职场女强人！
　　“要是那些社畜知道面前这个威严的美女上司，骚屄里正插着成人电动玩具，不知该作何感想呢？哈哈哈！”
　　王舒树望着侃侃而谈的徐静雅，脸上闪过一丝坏笑，他从兜里掏出自己的手机点亮，接着点开一个APP，于是屏幕上弹出一个粉红色的界面。
　　“先给你来个开胃菜好了！”
　　说着，他按下一个按钮……
　　远处的会议室里，徐静雅的身体猛地一震。
　　“怎么搞的？为什么这东西会在这个时候……”
　　她刚刚讲到一个重要地方，突然感觉下体一阵酥麻，那个跳蛋居然震动起来了！
　　“呜、嗯……”
　　正在进行的讲话被打断，徐静雅的嘴里发出细微的闷哼声，坐在下面正埋头记笔记的员工们纷纷抬头看向徐静雅，不明白她为什么突然停下了。
　　“啊、额——刚刚我们说到，项目责任的划分，要考虑到以下几点……”
　　然而徐静雅毕竟经验丰富，很快就调整好了情绪，强忍着跳蛋带来的快感，继续讲下去。
　　“一定是那个混蛋在搞鬼，我得忍住，不能被同事看出问题！”
　　徐静雅一边讲，一边努力维持着仪态，下体的贞操带勒得非常紧，本身就已经很难受了，再加上跳蛋的震动，实在很难绷得住。
　　会议才刚刚开始没多久，还有很多事情没交待完，没办法这么快结束，只能尽量讲快点了。
　　躲在远处的王舒树观察着徐静雅的样子，见她很快就调整过来，也不气馁，毕竟他的手段还没用完呢……
　　“哼哼，我看你能忍多久，再给你上点强度！”
　　说着又点了下手机，把震动的力度上调了一些，从“弱”变成“中”，同时打开了“刺激阴蒂”选项……
　　“啊！”
　　来自下体的震动骤然增强，刚刚还装作若无其事的徐静雅瞬间破功，忍不住叫出了声。
　　其他人不知道发生了什么事，又停下了记录的动作，所有目光齐刷刷聚焦到徐静雅身上。
　　“徐律师，有什么问题吗？”
　　坐在最前面的助理主动出声，询问是否需要帮助。
　　面对众人的目光，徐静雅咬了咬牙，再次装出一本正经的表情说道：
　　“没什么，突然想起来刚刚、的这部分应该还可以再优化下……这段我们先、先跳过，直接说下个部分……”
　　她脸上毫无波澜，内心却叫苦不迭，刚刚那个鬼东西震动的频率突然加快了，力道也比之前大了许多，她感觉几乎都能听到体内传来“嗡嗡嗡”的马达声。
　　更可怕的是，那东西露在外面的小尾巴贴着她最敏感的阴蒂，也开始震动了起来，这下可把徐静雅害惨了。
　　来自阴蒂的刺激比阴道内的快感还要强烈，不但麻，而且痒！
　　她的私密处就像有几百只蚂蚁在爬、在咬，而她却连挠一下也做不到，毕竟现在是在开会，十几双眼睛盯着，要是当众抠摸下体，简直就要社会性死亡……
　　“先、先让我想想，刚刚我讲的部分、你们先讨论一下看……看看有没有什么问题！”
　　痒麻感越来越强，徐静雅的脑子几乎都要烧起来了，她不得不先暂缓一下，借口让下属讨论，然后大口大口地吸气，想要稍微排解一下体内的燥热。
　　她转过身去假装看着白板，手托着香腮好像在思考，其实是想把脸藏起来，因为她知道自己现在的表情肯定不堪入目。
　　见此情景，下属们面面相觑，只能先拿着笔记你一言我一语讨论起来。
　　这些都是浸淫职场多年的专业人士，倒是很快有了许多想法，讨论了一会儿竟然有点热火朝天的感觉了。
　　徐静雅转头偷偷看了一眼，见大家都在讨论没关注她，暗暗松了一口气，但身体还是背对着众人，两条大腿用力夹紧，用细微的动作摩擦起来。
　　“呜～～嗯～～～嗯～～～～♥”
　　随着下体的快感越来越强，她口中的呻吟也越来越难以掩饰，她只用托着腮的手背捂住嘴唇，防止声音漏出来。
　　“不行、感觉下面都要湿了，再这样下去的话……”
　　下属们在背后讨论工作，而她却站在旁边陷入无法自拔的性快感中，这让徐静雅的内心萌生出强烈的羞耻感。
　　此刻她真的深恨自己，为什么长了这么一副淫乱的身体！
　　时间逐渐流逝，背后讨论的声音逐渐平息，但徐静雅体内的燥热和痒麻感却越来越强。
　　不行，拖不下去了……
　　徐静雅夹着大腿，用别扭的姿势转过身，看向会议室内的众人，她强忍着快感说道：
　　“刚刚提的机个部分，尼闷有什么疑问嘛？”
　　糟糕，连说话声音都变得怪了！都是这个鬼东西害的！
　　几个下属互相看了几眼，似乎没发现徐静雅语气中夹杂的一丝娇媚，其中一个人举手示意了一下，然后提问道：
　　“徐总，这个预算分配的比例有点问题，我觉得我们部门……”
　　他巴拉巴拉说了一大堆，可是徐静雅几乎都没听进去，脑子里想的只有赶快结束这劳什子的会，不然下面就要漏出来了！
　　“……所以徐总，你看是不是能稍微调整一下？”
　　那人终于说完了，一脸期待地看着徐静雅。
　　“嗯、啊？哦！”
　　被问了问题，徐静雅才稍微清醒一点，然而她根本不知道刚才那人说了什么，只能支支吾吾地敷衍着：
　　“啊、额……其实，这个问题宗的来说、嗯……雀食、可以八供应商的签约条件、提高一点……”
　　“徐总，我刚才问的是预算的分配比例？”
　　见徐静雅的回答牛头不对马嘴，刚刚发言的那人愣了愣神，又重复了一遍。
　　“啊？不、那个……预算的话，我、噫呀——不行！”
　　徐静雅正说着话，突然大喊一声，把会议室内的众人吓了一跳。
　　会议室外，靠近大门的走廊上，王舒树正拿着手机注视着徐静雅的动作，如果现在有人在他身边，就能看到手机屏幕上“震动强度”那个选项，已经变成了“强”。
　　“看来这个骚货差不多已经爽到要泄了吧？这东西果然好玩，怪不得那些AV里番都喜欢这种桥段！”
　　王舒树看着徐静雅跪坐到地上，周围的员工都围了上去，心中乐不可支。
　　只见徐静雅似乎和众人说了什么，然后强撑着身体站了起来，又朝着想来搀扶她的助理摆了摆手，晃晃悠悠走出了会议室，低着头朝大门方向快步走来。
　　王舒树赶紧闪身躲在旁边一棵高大的绿植背后，没过一会就听到一阵凌乱的高跟鞋的声音从旁边经过。
　　不用看王舒树都知道那是徐静雅，她现在肯定是想躲到厕所里去，在不被人发现的情况下达到高潮，然后一边哭一边为自己在早会上那么多同事面前露出的淫乱的丑态而自责吧……
　　想到这，王舒树感觉裤裆里也要硬了。
　　明明不久前才在美人律师的嘴里射爆了一发，但一想到她在厕所里脱下裤子露出下体，却因为被贞操带挡着而抠不到骚屄，急得抓耳挠腮的样子，就觉得浑身又充满了精力！
　　想到这，他快步走了出去，在后面悄悄跟着徐静雅。
　　就在徐静雅经过楼梯间门口的时候，王舒树猛地冲上去，从背后捂住徐静雅的嘴。
　　“呜呜呜！”
　　猝然遭袭，徐静雅惊慌失措，然而被捂住嘴的她无法出声，只能从喉咙里发出闷哼。
　　见此情形，王舒树在她耳边“嘘”了一下，发现是他，徐静雅也稍微放松了一点，但很快她又奋力挣扎起来，眼神中透露着气愤。
　　王舒树可不管她怎么想，拖着徐静雅的身体就朝楼梯间挤去……
　　楼梯间入口有两扇厚重的防火门，平时都是关着的，但没有锁，王舒树把门推开，把徐静雅也拖进来，门上的弹力机构缓缓发力，把门又关了起来。
　　楼梯间里静悄悄的，一股子灰尘的味道，看起来平时很少有人进来，头顶有一盏节能灯亮着，略微照亮了昏暗的空间。
　　“变态！人渣！你放开我、你要干什么？”
　　楼梯间里很安静，又有厚重的门阻隔，徐静雅奋力挣扎，大声呵斥王舒树。
　　可王舒树一点也不带怕的，他一脸淫笑着从背后抱住徐静雅，在她耳边小声说道：
　　“徐律师你刚刚也很爽吧？是不是觉得很刺激呀？”
　　听到这句调戏，徐静雅终于记起刚刚就是这个人在捣鬼，害自己在下属面前丢脸，于是带着哭腔怒骂道：
　　“你、你还敢说？都是你害的！你、你……我跟你拼了！啊、噫～～～～♥”
　　她话还没说完，身体猛地颤抖起来。
　　毕竟那个跳蛋还塞在她屄里，而且正在疯狂震动……
　　“哈哈徐律师你的狠话一点说服力都没有啊？让我看看你都湿成什么样了！”
　　说着王舒树就把手伸到徐静雅的腰上，开始解她的裤子。
　　“你、你干什么？不要、不、别！会被人看到啊！”
　　徐静雅见王舒树竟然在楼梯间里脱她的裤子，吓得赶紧伸手拽住自己的裤腰，但王舒树却反其道而行，把手伸到女律师的胯下，一下子就摸到阴蒂的位置，隔着裤子一按！
　　“噫——”
　　敏感部位遭袭，而且是在这种将要高潮的时候，徐静雅爽得连声音都叫不出来了。
　　王舒树的手按到了跳蛋上，把原本顶在阴蒂上的小尾巴又往上推了一下，结果徐静雅终于没忍住，直接达到了高潮！
　　她的手撑着楼梯栏杆，也没空提裤子了，整个人趴在栏杆上，浑身如筛糠般抖个不停，这波高潮美得她双腿发软，几乎要跪倒在地。
　　趁徐静雅的手扶着楼梯，王舒树拽着她的裤腰猛地向下一拉，终于把她的裤子脱了下来！
　　感觉下半身一凉，徐静雅知道裤子又被脱了，但还在高潮中的身体根本无法控制，只能趴在栏杆上眼睁睁看着王舒树把头埋进自己的胯下……
　　“挖草！徐律师你下面流了好多骚水啊！被那么多同事盯着看也会爽，果然是个不得了的下贱淫妇呢！”
　　王舒树扒开徐静雅的大腿，看着她胯下湿淋淋的浓密耻毛，还有从贞操带上滴落的淫水，不由得出言调戏起来。
　　“呜呜、你、你混蛋！我才不是什么淫妇！呜呜呜……”
　　徐静雅被王舒树用言语羞辱，失声痛哭。
　　王舒树的话直刺她的内心，自己确实在下属的围观注视下输给了体内的欲望，她从小到大从没有受过这种委屈，高傲的自尊心被摔到地上踩得粉碎！
　　徐静雅趴在栏杆上哭，没注意身后的王舒树已经站起身，并且解开了裤子的拉链，把那根完全勃起的大鸡巴放了出来……
　　直到炽热的龟头碰到她柔软滑腻的肥臀，徐静雅才反应过来，转头看到那根巨物，又是一阵花容失色。
　　“你、你又要干什么？不行！不能在这种地方！你放开我！”
　　她想要转身，却被王舒树抓住手腕直接反扭，于是整个人又被按回栏杆上。
　　“嘘——别喊！这地方隔音不好，你也不想被人闯进来看到你光屁股的样子吧？”
　　王舒树用空着的那只手揉捏着人妻律师饱满的臀肉，小声提醒她注意场合。
　　“呜——别，求求你、求你不要在这里！”
　　徐静雅被王舒树提醒，声音也小了起来，但还是不停扭着身子想要反抗。
　　王舒树挺着鸡巴在她屁股上乱拱了一阵，却不得门而入，因为徐静雅的淫穴已经被贞操带锁住了，想插入除非先把贞操带解开。
　　但他并不想这么做，因为他还有别的办法……
　　粗糙的大手在光滑细腻的屁股上拂过，把女律师吓得起了一身鸡皮疙瘩，然而那只手却没有多停留，而是慢慢探进屁股沟，向下摸到一个柔软的凹陷……
　　这条贞操带虽然从正面看是“T”字形，但背面却是“V”形的，从胯下分开成两股，绕过屁股分别连接着两边的腰带。
　　这种形状的好处是正好能遮住阴户，而同时又把屁眼暴露出来！
　　刚刚高潮过的徐静雅，股间一片潮湿，淫水和汗水混杂在一起，连屁眼也变得滑腻无比，王舒树只是轻微用力，手指就进入了一个指节。
　　感觉到屁眼被入侵，徐静雅面色大变，她回头看向王舒树，眼神中透着不可置信……
　　“难道、你、你想？不！不行啊！那种地方……啊——！”
　　是王舒树塞进了第二根手指，两根手指旋转着朝屁眼深处突进，已经没入到两个指节了。
　　早在迷奸徐静雅的时候，王舒树就已经用过这个屁眼了，经过他的开发，原本紧窄无比的谷道现在已经能够比较轻松地进入了。
　　但徐静雅并不知道，虽然她听说过有肛交这回事，但她有洁癖，认为肛门是排泄的地方，实在太脏了，所以从来没跟老公做过这种事。
　　“啊～～～别抠！那里好脏啊，不行的！噫～～～～～求求你了，我用嘴帮你做啊啊啊……”
　　徐静雅哭得梨花带雨，脸上涕泪横流。
　　虽然自己失身给这个人渣，但她还从没想过会在律所的门外、在写字楼的楼梯间里被肛奸！而且还是下体被塞入跳蛋的情况下……
　　如果这是噩梦，她只祈求能快点醒过来！
　　此时身后的王舒树已经完成了事前的扩张，他拔出手指，在徐静雅的衣服上擦了擦，然后低头对准屁眼吐了口唾沫。
　　他握住鸡巴，将龟头用唾液沾湿，抵在那微微张开的屁眼上。
　　“徐律师，我进来了！”
　　说完，他猛一挺腰，龟头破开括约肌，进入了徐静雅的紧窄的屁眼！
　　“噫啊～～～～～～～”
　　徐静雅发出一声惨叫，甚至忘了控制音量，还好等了一会也没有人过来，看来并没有被发现。
　　王舒树十分兴奋，他这也是第一次在女人清醒的状态下肛交，屁眼的紧缩程度可不是骚屄能比的，灼热的肛道差点要把他的龟头都夹爆！
　　“操你妈！这也太爽了吧？紧度跟迷奸的时候完全不一样！”
　　他心里赞叹着，倒吸几口凉气，赶紧停下来缓了缓，不然铁定会秒射，那可就太丢脸了。
　　而徐静雅则感觉自己娇嫩的屁眼被强行撑开，像是插入了一根烧红的铁棒，那铁棒灼烧着直肠，虽然难受，但意外地并不是很痛。
　　她并不知道自己已经在昏迷的时候被王舒树开苞过屁眼了，还以为肛交的感觉本来就是这样。
　　饶是如此，被肛奸带来的强烈屈辱感依然让她痛不欲生，自己对不起老公，被夺走了嘴巴和阴道的纯洁，如今竟然连排泄用的肛门也被人侵犯了，她还有什么脸面活在这个世上？
　　一瞬间她萌生了自杀的念头，但一想到女儿那可爱的笑脸，还有老公对自己的温柔体贴，又让她稍微清醒了一些。
　　“这个人渣只是垂涎我的身体罢了，他想要就给他吧，只要能保护好老公和女儿就行……”
　　徐静雅只能暗暗给自己打气，纵横魔都法律界这么多年，经历过的风浪和挫折数不胜数，她的内心本就比一般的女性更坚强。
　　王舒树并不知道身下的美人一瞬间想了那么多有的没的，他的注意力全部集中在鸡巴上，感觉稍稍适应了屁眼里的紧凑度，他又开始缓缓挺腰。
　　火热的肠壁争先恐后朝他挤过来，死死咬着鸡巴不让他深入，但王舒树天赋异禀，鸡巴坚硬如铁，前端膨大的龟头义无反顾地顶开曲折的肛肉，朝深处挺进。
　　终于，王舒树的龟头突破层层阻碍，进入一个深不见底的黑洞中，而他的大腿根也贴上了徐静雅的屁股，整根鸡巴终于完全插入美人律师的屁眼中！
　　“啊——这他妈爽爆了！徐律师你长了个好屁眼呢！不知道你的废物老公有没有用过啊？哈哈哈！”
　　“闭嘴！我老公才不像你这么无耻下流呢！”
　　徐静雅止住泪水，怒骂道。
　　“哈？这么说来你的屁眼果然还是处女咯？那我真是谢谢他啦！我会替他好好使用的，哈哈哈！”
　　“呜——”
　　面对王舒树无耻发言，徐静雅只能默然不语，她死死咬住下唇，努力不让自己叫出声，背后这个男人以羞辱她为乐，自己绝不能遂了他的愿。
　　可是她好像忘了，不但屁眼里插着这个男人的鸡巴，她的骚屄里还塞着一个跳蛋呢，而且震动被调到了最强……
　　被肛门的肿胀感所麻痹的神经，很快又被阴道内传来的快感唤醒。
　　王舒树也想起来还有一个小玩具塞在徐静雅的下面，他一边抽送着鸡巴，一边在贞操带的裆部摸了摸，笑道：
　　“徐律师你好像还蛮喜欢这个小东西捏？刚刚都爽到发抖了呀！”
　　说着他再次用力将鸡巴贯入屁眼深处，把徐静雅捅得又是一声惨叫，然后隔着贞操带按住那颗跳蛋，用力揉搓起来，于是惨叫就变成了淫叫。
　　在这个随时都有可能被人发现的地方肏屁眼，王舒树感觉真是新鲜又刺激，他恶作剧心起，把脑袋贴在徐静雅耳边轻轻说道：
　　“徐律师，外面好像有人来了哦！”
　　“噫？”
　　原本即将出口的淫叫被硬生生憋了回去，徐静雅脸色煞白，也顾不得屁眼和骚屄都在被侵犯，双手死死捂住自己的嘴，大滴大滴的眼泪不停滚落下来。
　　“呜呜呜、求你了！快停下来，别在这里！呜呜……要是被人看到我还怎么活啊……”
　　她低声哀求，随时有可能暴露的恐惧让她身体更加敏感，屁眼也一阵阵的缩紧，便宜了背后的王舒树，爽得他嗷嗷直叫。
　　“没办法呀徐律师，我都已经插进来了，现在根本停不下来捏！除非你让我快点射出来……”
　　他畅快地肏干着美人妻紧窄的屁眼，原本握着她手腕的手也松开了，转而从兜里掏出手机，再次打开录像功能，对准两人的结合处。
　　昏暗的灯光下，只见那个两瓣雪白的臀肉中间，一根可怖的巨棒正一进一出，原本精致狭小的肉洞已经被撑大到了极限。
　　入口周围积了一圈细密的白浆，一些柔软的肛毛被汗水浸湿，紧紧贴在皮肤上，浅褐色的肛周已经充血，仿佛随时都有可能裂开。
　　王舒树将这幅美景全都拍了下来，他愉快地说道：
　　“徐律师你想要我快点停下也行，你说几句骚话让我听听，只要我一兴奋马上就会射了！”
　　徐静雅并不知道王舒树正拿着手机在拍，她脑袋趴在栏杆边，屁眼的酸胀和骚屄的痒麻感冲击着她的大脑，随时可能被发现的危机感让她精神紧绷。
　　听到王舒树的话，她双眼含泪，哀求道：
　　“什、什么话……我不会啊、呃～～～噫～～～～～～不！别那么用力啊～～～～～～我真的不知道，求你、快点停下呀！”
　　“这个简单，我教你！”
　　王舒树喘着粗气，开始教育徐静雅怎么说骚话。
　　“你就说，你是一条淫贱的母狗，被肏屁眼也会爽，然后求我用大鸡巴干你！”
　　听到王舒树说的那些台词，徐静雅的羞耻心简直快要爆炸了，连声音也开始颤抖起来：
　　“怎么、这种话……太难为情了，怎么……我怎么说得出口啊？”
　　王舒树佯装无奈，叹道：
　　“说不出口那就没办法了，我现在还没想射呢，那就再干半个小时吧！希望不会有人过来……”
　　说罢腰又猛顶了几下，把徐静雅顶得直翻白眼。
　　“呜呜呜～～～～～不行的、这种、这种话……噫～～～～～～”
　　这时，楼梯间外面传来几声清脆的脚步声，是高跟鞋踩在地面的声音，还有细微的声音传来：
　　“怎么还没……徐律师……卫生间……我……找找”
　　听声音好像是那个小助理，大概是在找徐静雅吧。
　　只不过她做梦也想不到，自己最尊敬的徐律师，正在一门之隔的地方被男人肏着屁眼呢！
　　真是天助我也！
　　王舒树心中暗喜，听到外面的脚步声又渐渐远去，便低头在徐静雅耳边轻声说道：
　　“你听听，你的助理都来找你了哦！再不快点回去的话，说不定她们真的会来这个楼梯间看看呢！”
　　察觉身下的肉体剧震，王舒树又怂恿道：
　　“反正你都跟我做过这种事了，再说几句骚话也没损失吧？早点完事你也可以早点回去……”
　　王舒树在背后看不到徐静雅的表情，他稍微停止了抽插，等待人妻律师的回应。
　　“呜呜……我、我是……呜呜……狗、狗”
　　她的声音十分微弱，根本听不清楚。
　　“根本听不见啊！这么小声还想要我射出来？嗯？再大声点！”
　　“呜呜……我是、我是淫、淫……是淫贱的母狗！”
　　徐静雅的声音终于大了些，她哽咽着，说出令她难堪的台词。
　　“我……呜呜……我被肏、肏……后面、呜呜……也会爽……”
　　“啪”地一声，王舒树在女律师雪白的屁股上重重拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
　　“啊——”
　　她痛得惨叫一声。
　　王舒树严厉的声音响起：
　　“后面是什么鬼？屁眼就是屁眼，给我明明白白说清楚啊喂！”
　　“呜呜呜……是屁、屁眼！我被……肏屁眼也……也会爽！”
　　在说这些话的时候，王舒树感觉徐静雅的屁眼里又夹紧了一些……
　　“果然，这招很有效啊！”
　　王舒树爽到不行，于是接着威逼道：
　　“还有，继续说！求我用大鸡巴干你！”
　　徐静雅被逼无奈，只能带着哭腔继续说：
　　“求求你，用你的、大鸡巴……干我！呜呜哇～～～～～”
　　当徐静雅说出最后一个字的时候，整个人终于忍不住崩溃大哭，竟然对一个野男人说出这种淫词浪语，她感觉不仅仅是尊严，连身为一个人类最重要的人格都完全丧失了！
　　但王舒树还不肯放过她，又重重拍了一下她的屁股，逼迫道：
　　“把刚才那些话连起来再说一遍！”
　　“呜呜呜～～～～哇啊啊啊～～～～～～”
　　没有反应，只有哭泣声回荡在楼梯间里。
　　“还哭？哭也算时间哦！”
　　似乎被这冰冷的声音提醒，哭泣声渐渐变小，女律师哽咽着，努力挤出话语：
　　“呜呜……我、我是一条、淫贱的母狗！被肏屁、屁眼也会爽……求求你、用大鸡巴干我吧！快来干我吧啊啊啊！”
　　似乎终于自暴自弃了，徐静雅的声音变得连贯许多，一下子把台词都说出来了。
　　“说了！我草居然真的说了哈哈哈哈！笑死！”
　　王舒树乐得哈哈大笑，手里的手机忠实地将人妻律师的母狗宣言记录了下来。
　　他按下保存按钮，然后点击播放视频，把手机声音开到最大……
　　“我、我是一条、淫贱的母狗！被肏屁、屁眼也会爽……”
　　响亮的声音从扬声器里传出，惊醒了因为羞耻而脑袋昏沉的徐静雅。
　　“欸？”
　　她缓缓回头，看到王舒树手里的手机，一脸呆滞的表情，几秒钟后她才明白发生了什么。
　　“刚刚的、你都拍下来了？”
　　徐静雅面露绝望，自己说出那么不要脸的话，居然还被拍下来了？这简直比被侵犯还要让她难以接受。
　　王舒树关掉视频，将手机放进兜里，重新抓住徐静雅的肥臀，两手十根手指深深陷入肉里，将雪白的臀肉向两边掰开。
　　“徐律师你在发什么愣啊？我还没做完呢！”
　　他笑嘻嘻地把鸡巴从女律师的直肠里扯出来，把屁眼带着向外扩张，然后狠狠一顶，整根鸡巴又被撞进她体内。
　　“噫啊～～～～～”
　　徐静雅已经连挣扎的力气都没有了，持续的高潮抽干了她所有的体力，刚刚那羞耻的母狗宣言又掏空了她的精神，能趴在栏杆上不摔倒已经是竭尽全力了。
　　“刚刚你叫得不错哦，真是又骚又劲！我现在超级兴奋的！”
　　王舒树紧紧握着臀肉，鸡巴飞快进出女律师的肛道，屁眼周围的白浆越来越多，从屁股沟滑了下去，一滴滴落在地上……
　　“呜——呜——呜——”
　　徐静雅连淫叫的力气都没了，只能随着撞击发出一下下闷哼声，任凭王舒树在她身上为所欲为。
　　不过她的屁眼倒还是夹得紧紧的，给王舒树带来爽快的体验，他整个人趴在女律师的背上，双手抱着她的纤腰，飞快撞击着她的屁股，把这个熟女屁眼当作肉套飞机杯尽情使用。
　　“啊啊啊——骚母狗！你的屁眼真会夹！爽死老子了！哦草……居然还会偷吸？看我不干死你！肏！”
　　徐静雅面对王舒树的语言侮辱毫无反应，只是紧咬嘴唇，低声啜泣着……
　　“呜哦哦哦哦～～～好爽！要射了，这次真的要射了！”
　　美人妻紧窄的屁眼又热又滑，肏了十多分钟，王舒树终于也忍不住了，随时会被人撞破的楼梯间也不是久留之地，他决定不再忍耐，用尽所有力气，将龟头深深扎进肛道内……
　　“你妈的！射了哦哦哦～～～～～要被骚屁眼吸干了啊啊！”
　　王舒树怪叫着，被直肠里的淫肉夹得精门打开，大量白浊而滚烫的精液“噗呲噗呲”地射进女律师的屁眼深处……
　　感觉一股热流在直肠内扩散开，徐静雅刚刚止住的泪水终于又绷不住滚落下来。
　　在同事面前高潮、被逼说出那么不要脸的话、现在又被肛内射精，她感觉自己已经不能被称之为人了，而是一头下贱的母畜……
　　王舒树可管不了徐静雅的想法，射精的快感让他脸颊抽动，脑袋深深埋进徐静雅雪白的后脖颈内，吸收着美艳人妻身上的香气，感觉浑身舒畅。
　　等到漫长的射精终于停止，他才缓缓直起腰，把半软的鸡巴慢慢退出徐静雅的屁眼，发出“啵”的一声轻响。
　　眼前的屁眼已经变成一个深不见底的肉洞，从外面就可以看到里面暗红色的肉壁，肛口堆积着大量泡沫，还有白浆缓缓从肛内流出，显得一片狼藉。
　　王舒树拍了拍徐静雅的屁股，吓得她屁眼一缩，又挤出不少精液，于是得意地笑道：
　　“好啦徐律师，我已经爽完了，你也可以回去了，你的助理还在找你呢……”
　　说罢开始整理自己的裤子，突然感觉裤兜鼓鼓的，伸手一掏，原来是之前被他没收的徐静雅的内裤。
　　“哦豁？正愁没有纸巾擦枪呢，我就勉为其难用一下吧哈哈哈！”
　　于是就用徐静雅的内裤把鸡巴上残留的液体都擦干净，顺便帮她也擦了擦屁眼，把黑色的内裤弄得脏兮兮的。
　　反正爽也爽完了，他干脆帮徐静雅把贞操带也解开了，只听“噗”的一声，徐静雅身体一颤，那颗跳蛋从湿淋淋的肉屄里弹了出来，正好掉在他手里。
　　他嘿嘿一笑道：
　　“看来你很喜欢这东西啊，今天就先玩到这里好了，以后有机会再给你用用！”
　　他用内裤把跳蛋和贞操带上的淫水都擦干，然后把这两样东西都揣进怀里，内裤就直接扔在徐静雅头上，盖住她的脸。
　　“那就这样了，明天记得穿裙子来哦！”
　　说完，王舒树拉开楼梯间的门，头也不回地走了，大门自动关闭，只留下女律师失神的身影渐渐消失在门缝中……

第19章 叔叔与JK大小姐的鬼畜复仇计划，对嚣张的巨乳辣妹施以色色制裁！
　　一大早，王舒树坐在小基地的椅子上，将最后一口包子塞进嘴里，咀嚼咽下，然后拿起桌上的杯子，把里面剩下的豆浆一饮而尽。
　　“嗝～～～”
　　满意地打了个饱嗝，发出一声舒爽的长叹。
　　将纸杯随手丢进旁边的垃圾篓，王舒树低头朝身下看去……
　　“再含深一点！速度加快啊徐律师，你这样磨磨蹭蹭我可射不出来捏！”
　　他笑意盈盈地盯着跪在身下的女人，那张美艳不可方物的俏脸上下起伏着，红润的双唇间，一根黝黑粗大的东西正一进一出……
　　“唔……咕唧、咕唧、咕唧……呜呜……”
　　透过鼻梁上戴的金丝眼镜的镜片，可以看到女人眼中透着一丝苦闷与屈辱。
　　眼前这位美人自然就是徐静雅。
　　自从在楼梯间里被强干了屁眼，又被拍下丢人的母狗宣言，女律师原本还勉强维持的一点自尊终于被彻底撕碎了。
　　在所里她依然是那个高贵冷艳的律政女王，员工眼中的威严上司，然而在王舒树这里，面对这个给予她人生第一奇耻大辱的男人，她却连头都抬不起来……
　　于是当王舒树命令她每天早上都要来小基地“打卡”的时候，她根本无法拒绝！
　　至于怎么“打卡”……当然是要做涩涩的事情啦！
　　“咕唧、咕唧、咕唧……咯咯……呜咕……”
　　被王舒树的淫威所迫，美丽的人妻律师只能用双手扶着王舒树的大腿，螓首深深埋入他的胯下，把那根粗长的鸡巴整根含进嘴里，龟头直抵咽喉。
　　“咯咯……呕——呜呜……”
　　不知是不是因为含得太深太猛，徐静雅开始干呕起来，她急忙抬起头想先把鸡巴吐出来，却感觉脑后被按住了。
　　“别停啊，就这样挺好的！”
　　是王舒树阻止了她的退缩，大手一用力，又把她的脑袋按了下去！
　　“呜呜呜…… #￥% #”
　　徐静雅嘴里含糊不清地呜咽着，白皙素手拼命拍打着王舒树的大腿，想要挣扎起身。
　　然而王舒树怎能让她如愿？于是他抬起双腿，绕过徐静雅的脖子交叉在一起，把她的脑袋死死锁住。
　　“看来徐律师不太习惯深喉呢，还是让我来帮帮你好啦！”
　　他笑嘻嘻地看着胯下不停挣扎的徐静雅，眼中闪过一丝兴奋，伸出双手抓住徐静雅的脑袋，飞快地上下套弄起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　被强制深喉口交的徐静雅像一条刚被钓上岸的鱼，拼命挣扎想要呼吸，却因为喉咙里被插着一根大鸡巴，根本无法如愿，大量口水从嘴角流出，美丽的双眸渐渐翻起了白眼。
　　“唔哦哦哦！好紧的喉咙，爽爆了！”
　　只顾着自己爽的王舒树根本不理会徐静雅的状况，他飞快抽插着美人的嘴穴，腰部离开了椅背向上弓着，脸颊抽动，鸡巴也一跳一跳，已经徘徊在射精的边缘了。
　　他本想就这样直接在徐静雅嘴里射出来，但突然脑子一转，于是松开了钳制徐静雅的双腿，双手拽着头发把她的脑袋从胯下拉了起来。
　　当美人的头抬起时，深深插入咽喉的鸡巴也被拔了出来，发出“啵”的一声，硬挺的大肉棍向上一弹，在龟头和徐静雅的双唇之间拉出一道长长的银丝。
　　“噗……咳咳咳……啊——呕——”
　　徐静雅如蒙大赦，发出一连串剧烈的咳嗽和干呕，大口大口呼吸着宝贵的新鲜空气。
　　然而王舒树并不给她喘息的时间，直接从椅子上站起来，一只手抓着美人的头发，强迫她直起上身，另一只手握着鸡巴飞快撸动，将马眼对准徐静雅的俏脸……
　　“噢噢噢噢！射了！给老子接好咯！”
　　王舒树低吼着，紫红色的龟头怒涨，接着一波波白浊的液体凶猛地喷射出来，打在徐静雅的脸上！
　　“咳咳……你、呀！”
　　刚刚从窒息的恐惧感中解脱出来的徐静雅猝不及防，被精液射了满头满脸，她下意识想要扭头躲避，却被王舒树拽着头发，硬生生把脸又转了过来。
　　精液的量很大，一波接着一波，徐静雅躲无可躲，脸上嘴角都沾满了精液，好似做了一个精液面膜，连鼻梁上戴着的金丝眼镜镜片也被白浊的液体所覆盖，配上她这高贵冷艳的气质，真是淫靡无比……
　　“呼——舒服了！”
　　王舒树喘了几口粗气，松开了手，任由徐静雅的身体跌坐在地上。
　　被如此羞辱，若是发生在昨天以前，徐静雅肯定要跟王舒树大闹一番，然而此时的她却完全没有要发作的样子，只是呆呆地跪坐在地上，任由脸上的精液滴落地面。
　　“不会这么容易就被玩坏了吧？”
　　射爆过后的王舒树瘫坐在椅子上，看徐静雅一副失魂落魄的样子，心里有点好笑。
　　毕竟她一个良家，社会地位也挺高的，被人捏住把柄惨遭胁迫凌辱，短短几天就从云端跌落深渊，一时之间有点接受不了现实挺正常的。
　　一想到能把这样一个贵妇随意摆布玩弄，王舒树只觉得成就感满满！
　　于是他从椅子上站起身，抓住徐静雅的一条手臂，强行把她拖到办公桌旁边。
　　“过来，趴在这！”
　　王舒树粗暴地将徐静雅从地上拉起来，将她的上半身按在桌子上，摆出屁股翘起的姿势……
　　昨天被王舒树“教训”过以后，今天徐静雅不敢再穿长裤来上班了，今天她的上身是黑色西装外套和白色衬衣，下身是深灰色包臀裙配肉色丝袜，露出完美修长的双腿。
　　“你干什……啊！”
　　没等徐静雅说完，他就抓住包臀裙的裙摆，用力向上一掀，将裙子拉到腰上，露出下面被裤袜和黑色内裤包裹着的肉臀，看得王舒树色心大起。
　　王舒树的一双狼爪就在这光滑的丝袜美腿和臀上肆意游走抚摸起来，还把脸埋进两腿间的凹陷处，鼻子在美人妻的裤裆上蹭来蹭去。
　　徐静雅平时很爱干净，身上香喷喷的，就算是私密处也只是有一些淡淡的骚味，混杂着雌性的体香，反而更加刺激男人的性欲……
　　而徐静雅在一开始的挣扎以后，也没有别的动作，只是眼角含泪，仿佛认命似的趴在桌上任由王舒树施为。
　　王舒树把玩了一会，又抬起头，拽着连裤袜的裤腰，把裤袜连同里面的内裤一起脱了下来，美人妻毛茸茸的下体顿时暴露在王舒树面前！
　　“欸？啊！等、等一下！套子！”
　　感觉到下身一凉，徐静雅的身子猛地一颤，以为王舒树要在这里干她，急忙转过身，想让王舒树先戴上套……
　　不过王舒树并没有想要干炮的意思，他刚刚才射过，现在还处于贤者时间里，而且也快要上班了，虽然他的工作很闲，但也不能总是摸鱼。
　　反正这个人妻已经是他的囊中之物，想要干炮有的是机会。
　　在女人的惊叫声中，他伸出两根手指插进徐静雅的肥屄里随意抠挖了几下，但很快就停下了动作，拔出手指一看，只见上面沾满了泛白的黏液……
　　“哈哈，徐律师你的骚屄都湿了呢？只是帮老子含一下鸡巴而已你就有感觉了吗？这也太贱了吧？”
　　王舒树得意洋洋地把手指伸到徐静雅眼前展示，而徐静雅则一脸羞愤地扭过头去，并没有出言反驳，不知道是不是心虚的缘故。
　　不过王舒树也没有计较这些，他弯腰脱掉徐静雅的高跟鞋，把裤袜和内裤都脱了下来，将那条看起来非常高档的蕾丝边内裤拿在手里，又把裤袜丢还给徐静雅。
　　王舒树手里把玩着那条薄薄的小内裤，笑嘻嘻地对徐静雅说道：
　　“嘿嘿，这个先交给我保管，你下班以后过来找我，到时候再还给你！”
　　徐静雅面色一变，还想说什么，却见王舒树已经把那条内裤揉成一团塞进裤兜了，只能站在那里干瞪眼。
　　“还有，从今以后你在公司里不许穿内裤！每天早上来我这儿打卡的时候，当着我的面脱！”
　　王舒树双手叉腰，得意洋洋地宣布他的新命令。
　　“你……”
　　面对这样无耻下流的要求，徐静雅气得面色涨红，可她如今面对王舒树根本一点话语权都没有，又能怎么办呢？
　　虽然在公司里不穿内裤只穿一条裤袜实在很羞耻，但总好过被套上那个什么贞操带，两害相权取其轻，徐静雅只能咬牙忍了。
　　“对了，别想着带替换的内裤过来哦！”
　　王舒树接着补充道：
　　“我随时找你抽查，假如被我发现你穿了内裤，哼哼……”
　　后面的话他没有继续说，但王舒树相信徐静雅明白后果。
　　看着徐静雅默默穿上裤袜，整理好衣裙，用纸巾擦干净脸上的精液后，王舒树便把她赶出了小基地……
　　……………………
　　下午，王舒树帮写字楼里的业主处理完一起网络故障，刚回到小基地没多久，就收到了白梦绮发来的一条消息：
　　“下班以后立刻来学校”
　　看到这没头没脑的一句话，王舒树有点不明所以，于是也回了一条问道：
　　“什么情况？不是明天才回收数据吗？”
　　上次装完摄像头以后，白梦绮要求他每周末去帮忙回收数据，上周已经去过一次了，今天是周五，明天就是第二次回收数据的日子。
　　白梦绮很快就回了消息：
　　“中午我看到校长和那个女老师单独上楼了，你晚上过来，我今天之内就要知道结果”
　　原来是等不及了啊！
　　对此王舒树倒觉得无所谓，反正今天不去明天也要去，那就今天去呗！
　　再说王舒树也对白梦绮给的“奖励”十分期待——今天如果能拍到她想要的画面，说不定又能趁机提一些涩涩的要求了！
　　其实如今徐静雅被王舒树所胁迫，白梦绮手中的那些把柄对他已经没太大威胁了，不过能跟JK亲密接触的机会可不多，王舒树可不想轻易放弃这层关系，所以也不对白梦绮点破。
　　正想着这些有的没的，只听手机又响了一下，还是白梦绮发来的：
　　“回答呢？”
　　草，又来这套是吧！
　　……………………
　　下午下班时间一到，王舒树就赶忙驱车前往学校，在校门口见到了穿着校服的白梦绮，跟着她又来到那间社团活动室。
　　今天的白梦绮显得有些焦躁，在等待天黑的这段时间，她一直坐立不安，不停地看手机，时不时站起来走动几下，又坐回椅子上，葱白玉指“哒哒哒”地敲击着桌面。
　　王舒树闲着无聊，便又参观起活动室里的藏品和照片，突然他想到上次在校门口遇到柴璐并且送她回家的时候，她说过活动室的照片墙上也有她的cos照，于是便凑上去寻找。
　　很快他就在白梦绮的那张五更琉璃下面看到了柴璐的照片，扮演的是羽川翼，看背景应该跟白梦绮去的同一个漫展。
　　“果然，小璐打扮一下也是蛮可爱的嘛！而且胸好大呀！真想好好捏一把看看！”
　　虽然她平时外表像个土妹子，但底子其实不差，关键是胸部着实有料，莫非土妹子眼镜娘都自带巨乳属性？
　　王舒树回头瞄了眼白梦绮，见她没注意这边，便迅速掏出手机把柴璐的照片也拍了下来……
　　就在他点完保存的时候，身后的白梦绮对他喊道：
　　“时间差不多了，我们走吧！”
　　“哦！”
　　王舒树收起手机，跟着白梦绮离开活动室，朝办公楼走去。
　　天色渐暗，一路上学生很少，王舒树紧跟在白梦绮身后，一边欣赏她可爱的背影，一边闻着从她身上散发出的香味，心情十分愉悦。
　　“JK真是人类的至宝啊！”
　　王舒树感叹着，想挑逗一下白大小姐，于是开口问道：
　　“绮绮，你确定今天一定能拍到证据吗？”
　　白梦绮头也不回，一边走一边说道：
　　“肯定的！中午办公楼里都没什么人，那对狗男女出双入对的除了干一些见不得人的事还能做什么？”
　　王舒树听她这么说，便快走几步，和白梦绮并排走在一起，然后贴近她耳边小声问道：
　　“那如果今天拍到好东西，绮绮你能再给我一点奖励吗？”
　　说完就用希冀的眼神望着她的侧脸。
　　“哈？”
　　白梦绮听了一脸嫌弃，赶紧朝旁边跳开，离王舒树远了一点，连声音都高了八度：
　　“你给我差不多一点！我又不是你的那什么……别整天就想着占我便宜！而且上次不是刚刚帮你做过了吗？”
　　王舒树又朝她的方向靠了靠，继续死缠烂打：
　　“可是绮绮你看，这都过了两个星期了，叔叔我忍了这么久也实在有点忍不住了捏……”
　　这句话当然是胡说八道，王舒树在公司里可是过得很香艳的，不但有年轻漂亮的美女前台可以玩，最近还收了一条人妻母狗，简直爽得不行。
　　“废话少说，别忘了我们之间的立场！你可是还有见不得人的东西在我这里，上次我对你已经算仁至义尽了！更何况我还给了你钱呢！”
　　对于王舒树的纠缠，白梦绮还是不肯松口，只是加快了脚步，两人就这样一边走一边斗嘴，朝办公楼走去……
　　十几分钟后，在校长室内，王舒树将刚刚回收的存储卡塞进笔记本电脑，仔细查看里面的录像文件。
　　白梦绮不耐烦一个个看过去，指着其中一个文件对王舒树说道：
　　“直接从这个看起吧，看时间应该是今天中午拍的！”
　　王舒树点开这个视频文件，白梦绮也靠了过来，紧盯着屏幕，身上的香味一个劲往王舒树鼻孔里钻，让他止不住地心猿意马……
　　不过很快，屏幕上的画面就吸引了他的注意力，再也没工夫YY白梦绮了。
　　原因无他，只是这内容着实有点劲爆！
　　一开始是两个人走进校长室，其中一个秃头中年人显然就是校长了，另一个年轻女子就是那个疑似和校长有奸情的女老师。
　　那个女老师年纪看起来二十多岁，长得确实有颇有几分姿色，身材高挑，长发飘飘，穿着一件白色大衣，底下是同样白色的长筒靴和黑色丝袜，拎着一个小挎包，气质十分出众。
　　两人进来以后并没有立刻黏在一起，而是坐在沙发上稍微聊了会天，白梦绮懒得看这些，就催王舒树把进度条往后拖，然后他们就看到了非常离谱的一幕：
　　只见那个女老师不知什么时候脱掉了白大衣，露出里面的穿着，竟然是一套黑色的高叉紧身衣！
　　而校长也脱掉了衣服，只穿一件三角裤，浑身肌肉松弛，挺着大肚腩，一副油腻中年人的标准身材。
　　然后校长这样就跪在那个女老师的脚下，舔她的长靴！
　　“卧槽什么鬼？”
　　王舒树和白梦绮看得目瞪口呆，本以为他们只是有奸情，可是现在看来好像没那么简单？
　　王舒树再次拖动进度条，这次是校长趴在地上，而女老师一只脚穿着长靴踩在他背上，手里拿着一根皮鞭一样的玩意，在打校长的屁股……
　　在王舒树的性知识里，这个好像叫做SM？
　　他把笔记本的声音调大，很快扬声器里传来男女的声音：
　　“……你这条贱狗！被女人踩着就这么爽吗？”
　　是女教师在对地上的校长训话。
　　“爽！好爽啊、哦吼吼吼——”
　　“啪”的一声，是鞭子打在屁股上的声音。
　　“狗怎么能说人话的？啊？”
　　“汪汪汪！”
　　……
　　王舒树再次拖动进度条，后来还有各种新奇的玩法，然而配上校长那油腻的身材和锃亮的秃头，画面简直辣眼睛！
　　“噗！”
　　王舒树看得笑喷出来，没想到这俞校长一副德高望重的模样，私下里居然这么会玩……
　　他转头看白梦绮的脸，明显白大小姐也有点蚌埠住了，小手拼命捂着嘴，看得出她憋得非常幸苦。
　　“没事的，这里又没别人，你想笑就笑呗！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～～～”
　　说实话王舒树还是第一次看到白梦绮笑得这么开心，整个人捂着肚子蹲到地上，小小的身躯花枝乱颤。
　　等她笑得差不多了，王舒树才问道：
　　“这样的视频可以吗？”
　　“可、可以！哈哈哈哈哈！太、太可以了！哈哈哈哈哈哎哟笑死我了哈哈哈哈哈哈……”
　　白梦绮扶着桌子站起来，掏出手机对王舒树说道：
　　“快！快把这个视频传给我！哈哈哈哈哈……”
　　因为视频有点大，这里又没有数据线，王舒树只能把视频发到她的QQ上，花了不少时间。
　　“哎哟～～～想不到那个贱人的老爸私底下居然是这副德行，笑死！果然这都是遗传啊！”
　　白梦绮一边止不住笑地吐槽，王舒树对此也深表赞同。
　　等视频传完，天已经黑了，还有好几个地方的摄像头没有回收，白梦绮沉吟了一会说道：
　　“时间不早了，接下来先去把存储卡回收了吧，你带回去看看有没有拍到有用的东西，有就发给我！”
　　“emmmm……行吧！”
　　王舒树挠了挠头，又嬉皮笑脸地凑过去：
　　“那奖励？”
　　“走开啦！”
　　白梦绮一把推开他，转身一路小跑出了校长室，王舒树没办法，只能收拾好东西跟了出去……
　　……………………
　　等回到家，已经是晚上八点多了，王舒树把背包扔在床上，感觉肚子饿得咕咕叫。
　　这间出租屋没有单独的厨房，想做饭就只能自己在房间里支个电磁炉，或者去楼下的公共厨房，王舒树也懒得折腾，直接点了个外卖，趁外卖还没到的时候准备先洗个澡。
　　脱裤子的时候，他感觉裤兜鼓鼓的，伸手一掏，拉出来一团黑布，仔细一看原来是早上从徐静雅身上脱下来的黑色内裤……
　　“草，下午的时候走得太急忘了这事了！”
　　不知徐静雅下班后在站小基地门口吃闭门羹是什么样的表情，没穿内裤回家会不会被她老公发现……
　　“哼，管她呢！”
　　王舒树把这条小内裤放在手里把玩着，内裤是冰丝材质配蕾丝边，质感很棒，轻薄又透气，而且弹性十足，放在鼻子下闻了闻，一股清幽的女人香，还有一点淡淡的骚气。
　　今天王舒树在学校里软磨硬泡了半天，白梦绮也没答应给他“奖励”，不如晚上用这条内裤冲一发解解馋……
　　想到这，他把内裤也丢在床上，然后就去洗澡了。
　　……
　　一个小时后，王舒树吃完了晚饭，坐在桌子前打开电脑，想看看用什么配菜来冲。
　　鼠标点着点着，王舒树脑子里突然冒出个好主意。
　　“对了，反正要冲，不如找那条母狗要点配菜好了！”
　　于是拿出手机打开微信，找到一个备注为“母狗律师”的号，这是他之前强迫徐静雅加的。
　　他将内裤拍照发过去，然后又发了一个“在吗”。
　　过了一会，对面发来回信：
　　“你要干什么？”
　　王舒树想象着徐静雅此刻的表情，一定是咬牙切齿外加心神不宁吧？他嘿嘿一笑，继续发消息：
　　“你现在跟你老公在一起吗？”
　　“他在洗澡，你到底要干什么？我警告你别乱来！”
　　“没什么，只是想你了[亲亲]”
　　等了一会，见没有回信，王舒树又接着发了一条：
　　“你老公的手机号是139XXXXXXXX对吧？”
　　这下徐静雅很快就回了消息：
　　“你到底想干什么？求求你别来骚扰我家人”
　　“我想看你的骚屄，你现在马上自拍一张发过来”
　　……
　　“快点，不然我就把这张内裤照片发给你老公！”
　　……
　　又等了一会，王舒树看到对面发了一张照片过来，照片里毛茸茸的阴户一看就是徐静雅的，她应该是坐在床上张开双腿拍的，光线比较暗，但画面还算清晰，两片肥美的褐色阴唇紧紧闭合，让人很想拨开看看里面的风景。
　　于是王舒树又发消息道：
　　“把你的骚屄掰开，让我看到里面”
　　过了一会又有一张照片发来，照片上多了一只白皙的玉手，手指撑开了阴唇，可以看到入口处一圈鲜红的嫩肉，还有细小的尿道口，就算室内光线不够充足，但那色情的画面依然让男人血脉偾张。
　　“我老公快出来了，求你不要再骚扰我了！”
　　王舒树拿到了想要的配菜，非常满意，于是便不再回消息，脱下裤子，从床上拿起那条内裤捂在脸上，闻着内裤上的体香和骚味，对着那两张照片就撸了起来……
　　他还用内裤包裹住鸡巴一起撸，感受着冰丝的顺滑触感，很快就有了感觉。
　　“哦草！射了！”
　　王舒树没有特意去忍耐，随便撸几下就直接射在内裤上，将黑色的布料染上点点白斑……
　　“爽啊……”
　　王舒树享受了一会，又拿起手机拍下自己半软的鸡巴和那条沾满精液的黑色内裤发给徐静雅。
　　“多谢你的屄照和内裤，撸的很爽[亲亲]”
　　打完字点击发送，王舒树便把手机丢在一边，不管对面的徐静雅是什么感受。
　　穿好裤子，正想玩玩游戏打发时间，王舒树突然又想起还有从学校里回收的偷拍视频没看。
　　“唉，真是麻烦，要不是有漂亮JK拜托老子才懒得搞这些屁事……”
　　王舒树唉声叹气地从背包里掏出一堆储存卡，逐一塞进笔记本电脑，开始查看起里面的视频。
　　这些视频绝大多数都平平无奇，偶尔有一点小惊喜，比如有高中生情侣躲在角落搂搂抱抱，让王舒树稍微兴奋了一下，可惜最后啥也没发生，白高兴一场。
　　看了半天才终于看到一个有价值的画面：场景是那个旧体育仓库，只见门被拉开，有好几个JK走了进来，领头的正是那个嘴臭辣妹俞佳蕊！
　　“哦哦！今天居然还有收获！”
　　王舒树精神一振，紧盯着屏幕，只见进来的是四个人，除了辣妹和她的两个跟班，最后还有一个人他也认识。
　　竟然是土妹子柴璐！
　　“咦？她怎么也跟这帮人混在一起？”
　　王舒树稍微拖了一下进度条，然后就发现情况不对，因为那三个JK把柴璐包围在墙角，明显来者不善。
　　果然，领头的俞佳蕊踢了柴璐一脚，把她踹得撞到墙上，嘴里好像还在说着什么。
　　王舒树把声音调到最大，但这个仓库很大，她们几个人离摄像头有点远，还是听不太清楚，应该是骂人的脏话吧。
　　接下来俞佳蕊又踢了柴璐几下，她的两个跟班也围上去对柴璐拳打脚踢，而柴璐只能抱着头蹲在地上，根本不敢反抗。
　　后来俞佳蕊又盯上了柴璐的那根麻花辫，伸手拽着她的辫子在仓库里拖来拖去，柴璐捂着头发踉跄地跟在后面，那两个跟班则在一旁哈哈大笑，还拿出手机拍视频……
　　“我擦！小璐这是被她们欺负了吧？原来白梦绮说的校园霸凌对象里竟然有她？”
　　王舒树也是第一次见到女生之间的霸凌，尤其是霸凌者还有被霸凌的对象都长得那么可爱，有种残酷扭曲的反差感。
　　他突然想起第一次在社团活动室看到柴璐的笔记本，那上面画着三个被虐杀的女生，这会儿一对比，明显就是这画面中的三个人啊！
　　一个双马尾，一个长发，一个短发，完美对应，看来柴璐已经被她们欺负很久了，所以怨念才会那么深！
　　这么说来，上次在校门口碰到柴璐，她说她的外套湿了，所以只穿着单薄的衬衣，莫非也是被这帮人弄的？
　　王舒树拖动进度条，将视频看到最后，那三个JK在霸凌过后便扬长而去，而可怜的柴璐在地上蹲了半天才站起来，将衣服上的鞋印和尘土拍干净，又整理了一下被弄乱的麻花辫，这才慢慢吞吞离开仓库……
　　王舒树发现，虽然柴璐全程都在挨打，但一直都没有哭出来。
　　“真是难为这小姑娘了，现在的中学生也太扭曲了吧？还是我家绮绮最好了……”
　　虽然王舒树自己也是个人渣，但并不妨碍他对弱者报以同情。
　　他把这条视频单独拷贝出来，准备待会发给白梦绮。
　　王舒树知道柴璐是白梦绮的好朋友，以她的脾气看到这个视频肯定会怒不可遏吧？估计那个辣妹有得受了。
　　继续检查剩下的视频，后面都是一些普普通通的内容，一直到打开最后一张存储卡，王舒树又有了新发现。
　　这是安装在一间小型多媒体教室里的摄像头，王舒树发现有一个视频文件的创建时间是下午六点二十分，这种摄像头会自动感应人的活动，然后才开始录像，也就是说这个时间有人进了教室。
　　这时候学校已经放学了，多媒体教室里怎么会有人进来？
　　点开视频一看，一个熟悉的背影映入眼帘，那条长长的麻花辫，还有土气的挎包，不是柴璐又是谁？
　　王舒树看了下画面右上角的日期，这是柴璐在体育仓库被打的第二天。
　　此时外面的的天还亮着，一丝夕阳的余晖照进窗户，将整个教室映照得宁静祥和。
　　柴璐仔细关好了门，然后走到教室前排课桌旁，将挎包放在椅子上，从里面拿出了什么东西。
　　王舒树看着她把那个东西装在手机上，然后把手机摆在第二排的课桌上，然后低头在手机上操作着什么，原来是个手机支架。
　　操作了一会，柴璐又从包里拿出一个口罩戴上，让王舒树看得不明所以。
　　不过接下来他就惊讶地张大了嘴，只见柴璐竟然开始脱衣服了！
　　她先是脱掉了校服外套，只剩一件白色衬衣，然后又解开了衬衣的扣子，露出底下雪白的小肚子，还有被粉红色胸罩包裹的大肉团。
　　虽然离得有点远看不太清楚，但那条深邃的乳沟还是可以辨认得出来……
　　“这样一看果然好大啊！才上高一就有这么棒的胸部，未来可期、未来可期呀！”
　　王舒树按下暂停，仔细欣赏柴璐的胸部。
　　盯着屏幕看了半天，才继续按下播放按钮，画面里的柴璐就这样保持着衣裳半解的样子，然后站在手机前面摆起了姿势……
　　“这是在干啥？自拍吗？想不到那个老实又腼腆的小璐竟然在教室里拍这种色色的照片！”
　　王舒树看屏幕上的柴璐对着手机摆出各种撩人的姿势，感觉刚刚射过的鸡巴又胀痛起来了。
　　只见她面对手机俯下身子，一手撑着课桌，一手抱在胸前，将那两团白皙丰满的乳肉挤在一起，让手机从各个角度记录下那深邃的乳沟。
　　然后侧身对着手机，把衬衣的一边脱下，露出半个香肩，戴着口罩的脸则直面镜头。
　　接着她侧坐在桌子上，提起校服裙子的一个角，将整条白皙的大腿露出来。
　　之后甚至正面掀起自己的裙子，两腿之间抵在桌角上，做出用桌子自慰的动作……
　　大概过了十几分钟，柴璐才穿好衣服，收拾好手机，拿着包离开了教室。
　　“嗨呀！小璐真是好懂啊！这些动作真是直戳老子XP！”
　　看完全程的王舒树越想越兴奋，没想到土妹子JK背后竟然有这种反差的一面，而且还被自己给发现了！
　　王舒树开始认真思考要不要拿着这个视频去威胁她看看，以她那种被霸凌还逆来顺受的性格，说不定就任凭自己予取予求了！
　　不过最后他还是决定先把视频截留下来，找机会向柴璐试探一下……
　　他担心的是柴璐笔记本上画的那些画，感觉这妹子精神有点不太稳定，越是老实人，被欺负得狠了就越有可能反弹，而且后果往往很严重，他可不想成为压垮柴璐的最后一根稻草。
　　于是他把这个视频也拷贝出来，然后将那条霸凌视频压缩打包后单独发给白梦绮。
　　“绮绮，我这有新发现”
　　“你得做好心理准备，是跟柴璐有关的”
　　发完消息，他就把手机放在一边，一边刷网页一边等待对面的回信。
　　大概半小时后，手机响了。
　　王舒树拿起来一看，果然是白梦绮发来的：
　　“现在马上来学校接我！”
　　哈？什么鬼？
　　王舒树脑子还没转过弯，接二连三的消息就发过来了：
　　“快！”
　　“半个小时内过来”
　　“不要去正门”
　　“把车开到体育仓库后面的围墙外”
　　“回答呢？”
　　“人呢？”
　　……
　　好家伙，一连串消息轰炸把王舒树整不会了，他赶紧回了一条：
　　“你要干什么？”
　　白梦绮很快回道：
　　“带我去一个地方，快点！”
　　“还有25分钟！”
　　王舒树看了眼时间，都十点多了，实在不想出门，于是发消息道：
　　“我已经上床睡觉了，有什么事明天再说吧”
　　没想到白梦绮很快就给了他一个惊喜：
　　“有奖励！”
　　“快点过来”
　　“还有23分钟”
　　嗯？
　　说到奖励他王舒树可就不困了啊！于是赶忙换好衣服，兴冲冲奔下楼开车去了……
　　一路上几乎油门踩死，把小车车的性能发挥到极致，虽然这车也跑不了多快，但紧赶慢赶总算在半小时内赶到了明泉国际学校。
　　王舒树按照白梦绮的交代，没有停在校门口，而是把车开到那座旧体育仓库后面，透过金属栏杆围墙，可以看到里面站着几个人影。
　　王舒树把车停在路边，然后下车朝围墙走去，靠近一看才发现居然是三个女生，其中一个穿白色连帽衫和牛仔裤的正是白梦绮，她旁边站着两个穿着明泉制服的JK。
　　“绮绮你这是……”
　　没等王舒树说完，白梦绮就对身边的两个JK说道：
　　“快！你们帮我一下！”
　　说着就跳上面前金属栏杆的水泥底座，开始拽着栏杆往上爬，而那两个JK也赶紧上来扶住她，两人合力托着白梦绮的腿，让她爬得更高。
　　“绮绮小心点！”
　　“再用点力！”
　　两个JK使出吃奶的力气托举着白梦绮，而白梦绮在围墙上也朝王舒树叫道：
　　“大叔你还看什么呢？过来帮我啊！”
　　好家伙，她这是要翻墙出来呢！怪不得没有穿平时的小裙子，应该是为了行动方便吧。
　　王舒树赶紧“哦”了一声，过去隔着栏杆帮忙托起白梦绮。
　　在三个人的帮助下，白梦绮终于翻过了两米多高的金属围栏，然后踩着王舒树的肩膀爬了下来。
　　“嘿咻！”
　　白梦绮跳到地上，拍了拍手上的灰尘，冲里面的两个JK挥了挥手道：
　　“你们回去吧，记得明早帮我点下名！”
　　“知道了，绮绮你要注意安全啊！”
　　说完那两个JK就转身朝校园里走去，消失在夜色中。
　　“好了，我们也走吧！”
　　白梦绮径直朝停在路边的小车车走去，王舒树也跟在她回到车上。
　　“刚刚那两个是？”
　　“是我的舍友！”
　　刚在副驾驶位上坐好，白梦绮就用手机给王舒树发了一个定位：
　　“去这里，快！”
　　王舒树一看，只见定位上写着“水晶之都俱乐部”，仔细一瞧地址，居然离上次那个“醉王冠KTV”不远，也在同一条街上。
　　他系好安全带，启动了小车车，顺着地图导航朝目的地驶去，一边开车一边询问道：
　　“所以你大晚上叫我送你去这地方干嘛？”
　　白梦绮手肘搭在车门上，右手撑着脸颊，语气冰冷地说：
　　“去找人，帮我对付那个贱货！”
　　“啊？你说那个俞佳蕊？原来你不是去找她拼命啊？”
　　白梦绮瞟了他一眼，冷笑一声：
　　“拼命？我怎么可能找她拼命？那样子太难看了……”
　　说的也是，女孩子之间要是拉下脸打架确实很难看。
　　“他妈的那个贱人竟敢对璐璐做那种事！我要让她生不如死！老虎不发威当我是病猫啊？”
　　白梦绮咬牙切齿，似乎想要生吞了那个辣妹……
　　“我滴妈呀这个白大小姐居然爆了粗口！”
　　王舒树握着方向盘的手一抖，差点没控制住方向，感觉身边的JK身上有杀气在往外冒，几乎要凝成实质了。
　　这种情况曾经出现过一次，就是在古雷哥家被她提着刀堵门那次。
　　于是他不敢再接话，专心开车，车内的气氛凝重肃杀。
　　过了大概二十分钟，终于开到一条热闹的酒吧街，魔都的夜生活是丰富多彩的，虽然已经接近深夜，但街道两旁依然灯红酒绿，游人如织。
　　王舒树在心里说了一句：
　　“晚上好，夜之城！”
　　远远地看到一个有点熟悉的霓虹灯牌，上面写着“醉王冠”，是之前王舒树来接白梦绮的那家KTV。
　　车从醉王冠门前开过，又过了一个路口，终于到达目的地了，只见马路右手边有一座金碧辉煌的建筑，门口挂着巨大的招牌，上书“水晶之都”四个大字。
　　马路两旁的停车位很多，但几乎都被停满了，还有很多出租车干脆就停在大马路上揽客，把路堵得水泄不通，各种衣着时尚的男女就在车流中穿梭不停。
　　王舒树等了半天，才终于看到一辆车从停车位里驶出，他仗着车身小巧，从车流的夹缝中间硬挤过去，抢在另一辆宝马之前把车位给占了。
　　后方传来那辆宝马车愤怒而不甘的喇叭声，好像还夹杂着几句魔都本地的粗口，但王舒树连鸟都不鸟他，停好车以后就和白梦绮一起下去了。
　　来到水晶之都的门口，王舒树才发现这是一家夜店，门口排了长长的一条队，都是等待进店的客人，队伍前方站着两位穿制服的侍应生，隔一会就放几个人进去，有动感的音乐声从门里传出。
　　这时白梦绮靠了过来，挽住王舒树的手臂，在他耳边说道：
　　“这里未成年人不能进，待会我们就假装是情侣，你带我进去！”
　　然后又掏出一张金色的卡片塞给他，解释道：
　　“这是贵宾卡，拿着这个走VIP通道不用排队！”
　　“行吧……”
　　王舒树也懒得吐槽为什么白梦绮一个未成年人会有夜店的贵宾卡，反正又是大小姐的土豪特技吧。
　　白梦绮戴上了连帽衫的兜帽，低着头，让垂下的刘海挡住她的半张脸，两人就这样朝大门走去。
　　“嘿嘿！能跟绮绮做情侣，就算是装的也不错呀！”
　　王舒树挽着白梦绮的手臂，闻着她身上飘来的幽香，心里暗爽。
　　两人迎上侍应生，王舒树将卡递了过去，侍应生验过了卡，看了看王舒树的脸，又瞧了一眼低着头的白梦绮，没有多说什么，带着他们绕过排队的人群，从旁边的VIP通道进去了，引来队伍中一片羡慕的目光。
　　进入水晶之都内部，绕过一条七拐八拐的长廊，迎面出现了一个巨大的空间，乱七八糟的灯光闪来闪去，晃得王舒树眼睛都要花了，DJ在高台上声嘶力竭，耳边是震耳欲聋的音乐，成群结队的男女青年塞满了舞池，随着音乐摇摆不停。
　　这里是现充们的游乐场，王舒树这个万年社恐还是第一次来这种地方，顿时有些手足无措。
　　好在白梦绮似乎轻车熟路，拉着他绕过舞池和边上的卡座区，朝深处的包厢走去。
　　一边走一边单手在手机上飞速敲打着，似乎在和什么人聊天。
　　王舒树跟在白梦绮身后，思考她到底来这里见什么人。
　　看这场面，莫非是黑道大佬？emmmmm……想到白大小姐的身份，似乎也不是不可能？
　　就在王舒树心中忐忑的时候，他们已经来到一个包厢门口站定了，白梦绮抬头看了看门口的标牌，确定没错以后，便推门而入，王舒树也跟着走了进去。
　　一进门，王舒树又被惊到了。
　　这里面和KTV的包厢很相似，也是一圈沙发茶几加大屏幕，茶几上堆满了酒水饮料小食，只不过包厢里坐的人有点出乎他的意料。
　　这一圈十来个人，别说什么黑道大佬了，连一个男的都没有，全都是青春靓丽的美女！
　　那些女孩看起来年纪都不大，一个个打扮的花枝招展，而且身上穿的都很清凉，短裙低胸装热裤啥的一眼望去白花花一片，看得王舒树眼花缭乱。
　　“我草什么盘丝洞！”
　　那些女孩见门被推开，原本莺莺燕燕的声音都停下了，齐刷刷转头看向这边。
　　这时，坐在中间一个留着黑色短发，穿着白色吊带小背心和热裤，手臂上纹着纹身的女子站了起来，朝白梦绮挥了挥手，热情地招呼道：
　　“绮～～～绮～～～～～～！你终于肯来找我啦～～～～～～～～～！”
　　声音拖得很长，一听就十分惊喜的样子。
　　她身材高挑，相貌偏中性，一边耳朵上打着三个耳钉，以女孩子的标准来说有点英武帅气的感觉，要不是穿一身女装，胸口也有起伏，王舒树甚至以为她是一个帅哥。
　　她排开众女从茶几后面转过来，三两步冲到白梦绮面前，一下子将她搂进怀里！
　　“好久不见啊绮绮！我真的想死你了……哇哇哇！真是要了我的老命了你怎么能这么可爱呀啊啊啊啊啊啊！”
　　女子尖叫着抱住白梦绮又亲又摸，手在她娇嫩的脸蛋上捏来捏去，一副发情痴女的模样……
　　说实话，王舒树看着有点羡慕。
　　“放、放手啦！不要、我、不能呼吸了！”
　　白梦绮似乎也被她的热情吓到了，身子扭来扭去，想要挣脱她的怀抱，然而那个女子比白梦绮高了许多，力气也比她大，扭了半天还是没挣脱开。
　　这时从后面沙发上传来别的女生的调笑：
　　“莎莎你又勾引别人家小姑娘了！”
　　抱着白梦绮的女子闻言转头笑骂道：
　　“你这02年的老女人给我闭嘴啦！我跟绮绮是两情相悦的！”
　　说着又抱住白梦绮啃了起来。
　　而说话的那个女生则一头扎进身边女孩的怀里假哭起来：
　　“呜呜呜！莎莎嫌弃我人老珠黄了，我以后怎么活呀！”
　　众女顿时又笑成一团。
　　这时那个叫莎莎的女子又注意到门口站着的王舒树，转而用一种危险的眼神看向他，让王舒树有种莫名的紧张感。
　　“绮绮这个男的是谁啊？”
　　莎莎维持抱着白梦绮的姿势，在她耳边轻声询问。
　　“是我家的司机，只是送我过来的……”
　　白梦绮淡淡地答道。
　　听她这么说，莎莎便收起了莫名的敌对情绪，又热情地对王舒树招呼道：
　　“那帅哥你随便坐吧，不用客气，想喝什么自己拿！”
　　说罢拉着白梦绮回到沙发中间，原本坐在那里的女生往旁边挤了挤，给白梦绮空出个位置，两人便紧挨着坐下，然后她就又贴了上去，似乎特别喜欢白梦绮的样子……
　　“emmmmmm……”
　　被称为司机的王舒树有点无语，然而眼下的气氛轮不到他发表感想，也只能在心里憋着。
　　那个叫莎莎的说是让他随便坐，可是包厢里的沙发位置都被那些女孩子坐满了，四下扫了几眼，发现只有点歌台前面放着一个金属高脚凳，便走过去坐下。
　　那些女生并没有在意场中多了一个男的，继续嬉笑打闹，仿佛当他是个透明人，白梦绮也没有再看他一眼，而是专心应付身边那个热情的女子。
　　“唉，好像被嫌弃了啊……”
　　王舒树觉得有点尴尬，但又不好就这样甩脸色离开，只好拿出手机玩起了手游，慢慢打发时间。
　　白梦绮说是来找人对付那个辣妹，但看她的样子好像只是在很普通的社交而已，并没有提起任何要对付谁的话题。
　　王舒树一边打游戏，一边时不时观察白梦绮那边的情况。
　　她身边那个莎莎不停地向她劝酒，还跟她搂搂抱抱的，周围的女生就一直起哄，白梦绮倒也没有拒绝，一脸乖巧地陪她唱歌聊天，应付得游刃有余。
　　她们这样玩玩闹闹折腾了三个多小时，王舒树的手机都快没电了，才终于到了散场的时候。
　　出了夜店的大门，那些女生便逐渐散去，有的还要结伴去玩下一场，有的直接打车回家，而那个叫莎莎的则搂着白梦绮，还想带她接着去玩。
　　“绮绮别走嘛～～～～～去我家玩玩呗！我家超大的，玩累了可以直接睡……”
　　“不了，刚刚喝的有点多，实在很困，我就先回去了……”
　　白梦绮用小手捂着嘴打了个哈欠，可可爱爱的，看得莎莎双眼放光，又抱住她啃了一会，才依依不舍地放开她。
　　莎莎又一直跟着白梦绮和王舒树走到路边的停车位，看到那辆猛男小车车，整个人呆了一呆，抓住白梦绮的胳膊不可置信地问道：
　　“你妈妈平时不都坐宾利的吗？怎么给你配这种车啊？”
　　跟在的王舒树听了有点不高兴，这种车怎么了？这外形、这配色多可爱啊？和绮绮多么相配！什么宾利多俗啊！
　　白梦绮面无表情，只是淡淡地回了一句：
　　“我妈妈坐什么车跟我没关系，我就喜欢这样的。”
　　听得王舒树感动不已，果然绮绮是天下第一可爱的捏！
　　他赶紧上前殷勤地替白梦绮拉开车门，倒像是个真正的有钱人家的司机。
　　坐上车，白梦绮放下车窗对莎莎说道：
　　“别忘了我跟你说的事情……”
　　莎莎则拍着胸脯保证到：
　　“放心吧！只要是绮绮你的要求，我保证帮你办好！还有下次记得来我家玩呀！”
　　……
　　车子开出酒吧街的时候已经凌晨两点多了，此时路上的游人终于少了很多，而白梦绮似乎也真的困了，脑袋靠在座位上，眯着眼睛似乎睡着的样子。
　　王舒树握着方向盘试探地问了一句：
　　“现在去哪？学校已经关门了吧？要不再去我家？”
　　他可还记得，来之前白梦绮发消息给他的时候说有奖励……
　　谁知白梦绮却用慵懒的声音答道：
　　“不用了，送我回家吧……”
　　王舒树不免有些失望，他还不死心，又问了一句：
　　“你不是不喜欢回家吗？”
　　“我妈和那个小白脸离婚了，现在回去不用看到那张蠢脸……”
　　白梦绮的声音不大，却让王舒树吃惊不已。
　　那个古雷哥居然被富婆给休了？真是倒霉啊！果然人的命运还是要靠自我奋斗，走捷径是没有好结果的！
　　“那他岂不是要分走你妈妈一大笔钱？”
　　“哼！哪有那么好的事？我妈可是有全魔都最好的法律顾问，随便给他几百万打发一下就行了！”
　　“emmmmm……”
　　几百万叫打发，有钱人的快乐真是难以想象啊……
　　王舒树看着前车的尾灯，发出贫穷的感叹。
　　“对了，你不是说今晚出来找人帮你对付俞佳蕊吗？可你刚刚好像都没谈过这件事耶？”
　　“来之前我已经在微信上跟莎莎谈过了呀！因为这事我欠她一个人情，所以出来陪她玩而已……”
　　原来如此，刚刚那个莎莎明显是包厢里身份最高的一位，难怪白梦绮在她面前显得那么乖巧，任凭她揉捏也不反抗。
　　王舒树对她的身份更好奇了，继续问道：
　　“所以那个莎莎到底是什么人啊？感觉她对你好得有点过分了……”
　　对于这个问题，白梦绮倒是很坦然：
　　“因为她喜欢我啊！”
　　“哈？”
　　王舒树没明白所谓的喜欢是什么意思，还是白梦绮给他解惑了：
　　“莎莎是个双性恋……”
　　卧槽！
　　王舒树今天晚上已经是不知道第几次无语了，所谓双性恋就是男女通吃的意思吧？那刚刚白梦绮岂不是等于在出卖色相？
　　白梦绮不知道王舒树心里在想什么龌龊事，继续说道：
　　“莎莎应该算是魔都最有名的大小姐吧，能量大得很，对付那个贱人绰绰有余……”
　　说着白梦绮扭了扭身子，换了个舒服的坐姿，语气冷了下来：
　　“那个贱人只不过是老爸当了校长，就不知天高地厚想挤进上流圈子，整天缠着我，被我甩了几次脸色就恼羞成怒，在学校里跟我过不去……”
　　“……这次居然还牵连到璐璐身上，既然她这么想死我就成全她！”
　　王舒树在一旁听得冷汗直冒，之前自己还想着用柴璐的自拍视频去威胁她呢，还好没来得及行动，不然被白梦绮知道，自己就真的药丸了！
　　“……说起来这次也要麻烦到叔叔你呢！”
　　“啥？”
　　听到白梦绮突然提起自己，王舒树愣了一下。
　　白梦绮睁开眼睛，转头看向王舒树，脸上挂着诡异的笑容。
　　“我之前不是答应过要给叔叔你奖励嘛？”
　　“啊……嗯……奖励！是什么呢？”
　　听到奖励，王舒树的精神一振，想到白梦绮帮他足交的场面，顿时裤裆里又硬起来了。
　　然而白梦绮接下来的话却像一记重锤，把王舒树的脑子砸得嗡嗡响：
　　“叔叔你……想不想玩玩那个贱人？”
　　“咦？耶？”

第20章 高中生的粉毛巨乳婊子辣妹被民工大叔用大鸡巴强奸制裁，在众目睽睽之下被哭着肏到高潮迭起最终失禁昏厥
　　“你说玩玩……是什么意思？”
　　王舒树吞了吞口水，感觉心脏在狂跳。
　　“哼哼！叔叔你这个大变态，明明什么都知道，难道还要我说出来吗？”
　　白梦绮轻笑着，虽然语气很平静，但王舒树却感觉车内的温度都低了几度。
　　“啊这……你这么说，难道是指那种事？可是俞……她不可能同意的吧？”
　　王舒树被白梦绮说的话给震惊了，那种JK是他想玩就能玩得到的吗？
　　“同意？为什么要她同意？她不同意就不能玩了吗？”
　　白梦绮用一种若无其事的语气说出了什么可怕的事情……
　　“可、可是她不同意的话，那、那不就成了强……额那啥……了吗？”
　　王舒树一边开车，一边结结巴巴地说，感觉脑子都不够用了。
　　白梦绮则不屑道：
　　“怕什么？反正你都有案底了，你那个录像里的大姐姐应该也没同意吧？你不还是做了……”
　　王舒树则脸红脖子粗地争辩道：
　　“什么叫案底？我、我这不是还没被抓么！可是如果对那个俞佳蕊用强……她报警了怎么办？emmmm……难道你想让我也用迷的？”
　　如果能迷奸那个辣妹似乎也不错，但只靠王舒树自己肯定是没机会的，他以为白梦绮想通过迷奸的手段教训一下俞佳蕊，一时间倒是开始思考起可能性了。
　　“你在想什么呢？她没有知觉那做了又有什么意义？我要让她在清醒的状态下受到教训，而且要让她在众目睽睽之下把脸丢光！”
　　听着白梦绮咬牙切齿地说出如此冷酷的话，王舒树大跌眼镜，这还是那个可可爱爱的白大小姐吗？
　　白梦绮将头伸过来，漂亮的双眸在黑夜中闪闪发光：
　　“所以叔叔你干不干？要是我不帮你的话，像你这种人一辈子都不可能跟女高中生做的，你要是不干那我只能找别人了！”
　　这句话听得王舒树虎躯一震，连方向盘都快握不住了，想起上次在校长室的衣柜里偷窥到的那一幕，那个辣妹JK青春诱人的躯体，还有她在床上的那股骚浪劲儿，真想用大鸡巴狠狠教育她一下，告诉她大人是怎么做爱的！
　　但一想到这件事要冒的风险，他又弱弱地问道：
　　“那、那你能保证我不会进局子吗？”
　　白梦绮一脸“我就知道你有兴趣”的表情，拍着小小的胸脯，自信满满地表示：
　　“当然可以，因为那个贱人根本就不会报警！你信我就对了！”
　　听白梦绮这么笃定，王舒树猛一踩刹车，车子“嘎吱”一声停住了，白梦绮的身体被惯性向前一甩，还好系了安全带没撞到头，但还是将她吓得惊叫一声。
　　好在现在是深夜，马路上的车不多，倒不用担心被追尾。
　　“你干什么啊？”
　　白梦绮揉着被安全带勒得有些疼的肩膀抱怨道。
　　“他妈的，我干了！”
　　王舒树转身面对白梦绮，双眼冒出熊熊烈火，似乎要把空气都点燃。
　　“啊啊——我就知道叔叔你这个色鬼变态肯定会答应的！”
　　白梦绮看着突然干劲十足的王舒树，脸上露出满意的笑容……
　　……………………
　　在那之后过了一段时间，王舒树的日常生活依旧没太大变化。
　　每天都是按时上下班，顺便玩玩人妻律师，跟她进行一些亲切坦诚深入的交流，同时开发一些新玩法……
　　因为最近王舒树的精力都用在调教徐静雅身上，倒是让美女前台黄小燕逃过一劫，好久都没被他临幸过了。
　　白梦绮那边已经把校长的偷拍小视频通过某些渠道流传了出去，结果整个学校都炸了！
　　校长的抖M形象在校内的各个微信群里疯传，连带着那个女老师也出了名，甚至传到了网上，被那些卖片哥起了各种离谱的标题，为国产影视业的发展做出了一份贡献……
　　鉴于事态严重，影响恶劣，学校的校董会通过了罢免校长的决定，校长俞柄文被直接一撸到底，免除所有职务。
　　但校董会念在他工作多年，没有功劳也有苦劳，所以并没有直接让他滚蛋，而是把他调到了外地，去一家教培机构当门店经理，也算是仁至义尽。
　　俞校长的老婆在事发后也跟他离了婚，而那个嘴臭辣妹俞佳蕊则跟了妈妈留在魔都，依然还在明泉国际就读。
　　只不过如今的她失去了校长千金的光环，还因为爸爸的丑事成了同学的笑柄，地位一落千丈……
　　现在她在学校里低调了许多，不再像以前那么嚣张，见到白梦绮也像老鼠见了猫，再也不敢找麻烦了
　　“所以她都这样了，为什么还不转学呢？”
　　王舒树坐在小基地里，打字和白梦绮聊天。
　　“那个贱人平时根本就没好好学习，想转学也没地方肯收她吧！”
　　隔着屏幕，王舒树都能感觉得到对面白梦绮那愉悦的心情。
　　“所以这周我就要准备教训她了，就在这个地方，时间我到时候通知你”
　　白梦绮发来一个定位，王舒树一查，是一个别墅小区，离市中心挺远的。
　　王舒树发了一个“ok”的表情，表示知道了。
　　……
　　周六下午，王舒树按照约定的时间开车到小区附近，这一带的环境很不错，街道干净整洁，车辆稀少，道路两旁是成片的绿化带，附近的房子也都是低矮但精致的洋房别墅，一看就是有钱人住的地方。
　　将车停在在路边等了半天，突然有人敲了敲车窗，王舒树放下手机抬头一看，是白梦绮那张可爱的脸，他赶紧打开副驾驶位的车门让白梦绮上来。
　　今天她依然是一身JK风格的打扮，上身是浅黄色针织背心配白衬衫，下身是深蓝色格子裙，脚上是白色短袜和深棕色小皮鞋，露出白皙的双腿，光是看到她就让人觉得心情愉快。
　　“就在这旁边，不用上车了……”
　　白梦绮指了指身后，那里就是定位里的别墅区。
　　于是王舒树下车，一靠近白梦绮就闻到她身上传来浓重的烟味，顿时皱了皱眉头。
　　平时白梦绮整个人都是香香软软的，这身上的烟味是从哪来的？难道刚刚她和抽烟的人在一起？
　　白梦绮没有注意到王舒树的疑虑，只是把手上提着的一个纸袋塞进他怀里，催促道：
　　“快！去马路对面的公共厕所，把这套衣服换上！”
　　“啥？衣服？”
　　王舒树有点懵圈，拉开纸袋一看，结果一股夹杂着汗味、馊味和机油味的气息扑鼻而来，让他眼前一黑。
　　什么鬼东西！
　　他把纸袋里的东西拉出来一看，原来是一套脏兮兮的迷彩服，上面沾满了尘土和油污，显然是很久没洗过了。
　　“你这衣服哪来的啊？为什么要我穿这个？”
　　王舒树手里拿着纸袋，皱着眉头问白梦绮，而对方同样一脸嫌弃地看着那个袋子，
　　“我去工地找一个民工买的，刚脱下来不久还热乎呢，你快去换上！”
　　“不是，干嘛要我穿这个？这也太恶心了吧？”
　　拎着手里的袋子，王舒树不知道白梦绮是怎么想的，然而白梦绮很快就给他解了惑：
　　“我要你装成民工的样子去干那个贱人，而且要当着一群人的面！”
　　白梦绮掏出手机晃了晃继续道：
　　“我还要把过程拍下来，让那家伙一辈子都忘不了！”
　　卧槽这也太狠了吧？
　　这一刻，王舒树仿佛重新认识了白梦绮，虽然外表软萌可爱，可一但下决心报复，手段就如雷霆霹雳一样恐怖，这样的女人绝不能惹……
　　于是在白梦绮的催促下，王舒树只能提着纸袋进了街对面的公厕，过了一会儿便走了出来，身上穿着那身脏兮兮臭烘烘的民工专用迷彩，而他自己的衣服则装在那个纸袋里提了出来。
　　“这味道……真是强而有力！强而有力啊……”
　　王舒树被迷彩服上的怪味熏得眼睛都要睁不开了，然而为了肏到辣妹JK，这点小折磨还是忍了吧！
　　白梦绮捂着鼻子上下打量了几下，看来还算比较满意，又从兜里掏出一个口罩递过来：
　　“戴上这个，别让人记住你的脸。”
　　王舒树接过口罩戴好，跟在白梦绮身后走向别墅小区，门口的保安看到王舒树还想阻拦，毕竟这是高档小区，不是什么阿猫阿狗都能进的，还是白梦绮上前解释，说自己家要装修，所以找了个民工，这才被放行。
　　“所以绮绮，这里也有你们家的房子吗？”
　　王舒树一边走一边好奇地看着周围的别墅，这里的房子都是传统的中式风格，外观都是青砖绿瓦，每家都是一个独立的院子，带围墙的那种，一看就不便宜。
　　白梦绮边走边答道：
　　“不是，是莎莎家的，我拜托她帮忙，顺便就借她的别墅用一用……”
　　“这还能顺便借的？她们家有多少别墅啊？”
　　白梦绮没听出王舒树语气里的酸溜溜，想了想答道：
　　“在魔都本地好像有五套吧？帝都也有几套，其他城市的我也没去过，不太清楚……”
　　好家伙，光是你去过的就有这么多吗？
　　王舒树再次为有钱人的生活而羡慕了！
　　两人走了几分钟，终于在一座小院子面前停了下来，白梦绮从口袋里掏出一把钥匙，打开了朱漆大门，便招呼王舒树一起进去。
　　进门就是一面雕花照壁，将大门和内堂的视线隔开，绕过照壁，里面才是真正的庭院，布置有水池假山，两边种植着不知名的花草绿竹，中间是一条鹅卵石小路，通往里面的三层小楼。
　　虽然这庭院的面积并不大，但王舒树这个穷逼还是看得一愣一愣的。
　　来到楼下，白梦绮直接开门走了进去。
　　“不用脱鞋，直接进来吧！”
　　“哦”
　　房间里的装修是很淡雅的新中式，看得出主人的品味很不错，没有什么暴发户的气息。
　　王舒树听到楼上传来阵阵喧闹声，好像有很多人在上面开趴一样，不由得有些奇怪，但并没有多说什么，而是跟着白梦绮上了楼梯。
　　来到三楼的一间房门口，房门虚掩着，吵闹声就是从这间房里传来的。
　　白梦绮推门而入，王舒树跟在后面，一看到房间里面的场景，他就惊呆了……
　　只见房间中间有一张双人大床，大床旁边围着七八个年轻女孩，她们一个个打扮的花花绿绿，有几个女孩手臂腿上有纹身，还有抽着烟的，房间里吵吵闹闹，弥漫着呛人的烟味，看起来像是一群小太妹……
　　但这都不是重点，王舒树注意到床上坐着一个衣衫凌乱的女孩，那张熟悉的脸，还有那浅粉色的头发，显然就是俞佳蕊！
　　她身上穿着青色和白色相间的短袖T恤与超短裙，看起来好像是一身网球服，估计是在打球的时候被带过来吧，薄薄的衣服被汗水浸湿后贴在皮肤上，胸前的布料撑得鼓鼓的，内衣的轮廓若隐若现，结实肉感的大腿向两边分开，露出短裙下白色的内裤……
　　网球服真是完美戳中男人性癖的一种服装，既能凸显身材，又不会很色情，反而洋溢着健康向上的气息，而且俞佳蕊虽然嘴臭脾气差，但这副皮囊是真没得说，肤白貌美该凸的凸该翘的翘，简直是个完美炮架！
　　王舒树知道今天就是要来肏她，现在看她穿成这样坐在床上，衣服头发都乱糟糟的，一副楚楚可怜的样子，顿时感觉血液开始往下半身集中，恨不得现在就扛着她的肉腿干爆她的骚屄……
　　那群太妹听到声音，都把视线投过来，看到白梦绮身后穿着民工迷彩的王舒树，她们发出“哇”的惊叫，然后便像炸了锅一样兴奋地叽叽喳喳起来……
　　“哇！绮绮你居然真的去找民工了？”
　　“笑死，这哪里找的啊？花了多少钱？”
　　“你傻呀？能白嫖高中生还要什么钱！”
　　“这骚逼长得还不错呢！便宜这个大叔了……”
　　“唔～这大叔身上汗味好重……”
　　……
　　就在小太妹们七嘴八舌的时候，一个略微有点熟悉的身影从旁边窜出来，一把抱住了白梦绮，王舒树定睛一看一看，原来是那个莎莎。
　　她今天穿着很普通的黑色T恤和牛仔裤，中性的外表和一群小太妹混在一起不太引人注意，以至于王舒树进门第一时间都没发现她。
　　“嗨呀绮绮你终于回来了！等得我好幸苦啊……”
　　莎莎紧紧抱住白梦绮，两人脸贴着脸，显得十分亲昵，白梦绮扭着身子挣脱莎莎的怀抱，一脸无语地说道：
　　“哪有那么夸张？我这不才出去了半个小时嘛？”
　　“没有绮绮的半小时，对我来说就像半个世纪一样啊！”
　　“你是怎么做到若无其事说出这么油腻的话……”
　　两人纠缠之间，莎莎抬头看到王舒树的脸，然后就愣住了，似乎发现了什么。
　　“喂！绮绮，这个民工不是……”
　　没想到这个莎莎记性这么好，而且直觉也很敏锐，王舒树有点担心被认出来。
　　白梦绮伸出手指按在莎莎的嘴唇上，用眼神示意她不要说破，莎莎也点了点头，没再纠结这种事。
　　白梦绮走到床前，冷冷地说道：
　　“我回来了，你做好准备了吗？”
　　坐在床上的俞佳蕊面对白梦绮一脸惊惧，早就没了平时嚣张跋扈的样子。
　　她是学校网球部的成员，今天在球场训练的时候被一个同学叫出来，被带上一辆车给拉到这里。
　　一进门，就有一个样貌清秀的冷峻女子指挥一群小太妹围住她，上来就对她拳打脚踢，然后白梦绮从人群背后走出，说今天要给她一个毕生难忘的教训……
　　现在看到白梦绮带了一个民工打扮的大叔进来，又听周围那些太妹的议论，隐隐约约猜到白梦绮想对她干什么，顿时吓得面无人色，下意识伸手捂住被扯得有些松开的衣领。
　　因为王舒树戴着口罩，所以她并没有认出这个民工就是当初在校门口有过一面之缘的那个司机，其实那种小人物她也懒得去记对方的样貌！
　　俞佳蕊用几乎是哀求的声音对白梦绮说：
　　“我、我真的没对你做过什么啊？你放了我吧，我以后再也不惹你了……”
　　“哼！现在跟我在这装无辜？当初在KTV找高年级的人灌我酒想对我不轨的时候你怎么就不怕了？嗯？”
　　听到白梦绮的质问，俞佳蕊赶忙分辩道：
　　“那些人……真不是我找的啊！是他对你有好感，所以才去灌你酒的，跟我没关系呀……”
　　还没等她说完，莎莎就对旁边的小太妹挥了挥手，那小太妹走上前，一巴掌打在俞佳蕊脸上，她“啊”的一声扑倒下去。
　　随后莎莎也走过来，恶狠狠地骂道：
　　“我干你娘咧！臭婊子敢动我家绮绮，信不信我叫人把你绑了沉到黄浦江里啊？”
　　好家伙！王舒树直呼好家伙！不愧是魔都第一的大小姐，气场真强啊，连动手都有人替她代劳，还沉黄浦江呢，什么旧社会黑帮啊……
　　白梦绮双手抱胸，继续说道：
　　“你不但找我麻烦，还敢对我朋友动手，说！你到底欺负过璐璐几次？”
　　“什么璐璐、我不知道啊？我没欺负过你朋友……”
　　俞佳蕊手捂着脸，眼神飘忽不定，显然是不见棺材不掉泪。
　　白梦绮也不跟她多话，直接打开房间里的电视，用手机连接以后打开投屏功能，于是屏幕上就出现了俞佳蕊三人在仓库里殴打柴璐的画面。
　　看到电视上的画面，俞佳蕊惊得目瞪口呆。
　　“你、你为什么？这……”
　　俞佳蕊语无伦次，根本没想到自己霸凌同学的画面居然会被拍下来。
　　然而这还没完，白梦绮又点了点手机，这次出现了新的画面，是俞佳蕊在校长室和那个学长做爱的场景……
　　这下不单单是俞佳蕊傻眼，连房间里的小太妹们都笑喷了。
　　“哈哈哈哈哈我草这是你吗？你好骚啊！”
　　“哎哟不行笑死我了……”
　　“看你这么投入，建议去岛国发展呢！”
　　“这男的也太废物了吧？看着高高壮壮的，怎么才几分钟就完事了？”
　　“有没有可能是这骚逼太会夹了？”
　　“哈哈哈哈有可能……”
　　小太妹们七嘴八舌地嘲笑，而俞佳蕊则脸色惨白，事到如今她哪里还不明白，她的一切秘密都在白梦绮的掌握之中，就连她老爸的丑闻，估计也是白梦绮在背后策划的。
　　想到这，俞佳蕊更是觉得手脚冰凉，她只是一个普通高中生，平时仗着老爸是校长，在学校里对白梦绮蹬鼻子上脸，没想到这个富二代的能量居然这么大，报复来得如此狠厉！
　　这边俞佳蕊还在愣神中，白梦绮已经对周围的太妹们发话了：
　　“你们几个一起上，把她给我扒光！”
　　“欸？”
　　没等俞佳蕊反应过来，那些太妹们就已经欢呼一声，然后一拥而上，抓住俞佳蕊的衣服开始撕扯。
　　“不要！别、别这样……还有男的在看啊……绮绮！梦绮……白梦绮同学！求你饶了我吧呜呜呜！”
　　她终于被吓哭了，拼命抓着衣服想要保护自己的身体，然而面对伸过来的十几只手，她怎么反抗的了？
　　很快身上的网球服、运动内衣还有内裤，都被撕得稀巴烂，只剩脚上的白色棉袜。
　　“哇！这也太养眼了！”
　　王舒树站着一旁看着那些太妹撕烂俞佳蕊的衣服，露出她丰满诱人的身子，双眼瞪得滚圆，不想错过任何一丝细节。
　　上次在衣柜里看得不太清楚，这次在近距离欣赏这个辣妹的裸体，那冲击力实在太强了！
　　毕竟年轻就是最大的资本，高中生少女的皮肤水润光滑，满满的胶原蛋白，一看就感觉“duang！duang！”的弹性十足。
　　虽然是仰躺着，但那两颗结实饱满的乳球依旧傲然挺立，王舒树对罩杯什么的没啥研究，目测了一会觉得大概在E到F之间吧，比徐静雅和白梦绮她妈小，但比黄小燕大得多，作为一个高中生来说简直太顶了！
　　更妙的是奶子顶端的乳头向内凹陷，和周围一圈乳晕连成一体，这可是传说中的内陷式乳头啊！粉粉嫩嫩让人看了就想把它狠狠吸出来……
　　胸部以下是平坦光洁的小腹，肚脐上打了个亮闪闪的脐钉，倒是很符合她这种辣妹的人设，两条肉感的大腿夹得紧紧的，看不见中间那个小肉缝，不过可以看出是剃了毛的，白嫩的耻丘上已经长出了一些毛碴子，摸起来应该有点硌手。
　　“呜呜呜……”
　　被扒光衣服的俞佳蕊表现得就像个未经人事的青涩少女，抱着身体低声哭泣，要不是她和高年级学长的做爱视频现在就在电视上循环播放，几乎都要把人骗过去了。
　　王舒树色迷迷地盯着俞佳蕊的身体，这个骚货的身材真是够劲，前凸后翘，尽管她很快就用手臂和腿遮住身体，但胸前那对饱满双峰还是露出一大半，真想赶快抓在手里好好把玩一下……
　　而两条健康肉感的大腿更是圆润紧致，皮肤白皙细滑，让人恨不得被她用大腿夹爆脑袋，两腿之间那个剃了毛的嫩屄更是若隐若现，诱惑着王舒树想要把她的腿扒开来一探究竟。
　　他在这边盯着看，不知不觉裤裆就支起了帐篷，结果被旁边的小太妹看到，不由得哄笑起来。
　　“你瞧你这么骚，把人家民工大叔都看硬了耶，你得负起责任呀！”
　　“今天就算是送福利了呗！反正看你玩得也挺花的，给我们大家表演一下啊……”
　　“对对对！你再表演一下那个呗！就是那个什么欠肏的母狗什么的哈哈哈哈不行一说我就想笑！”
　　房间内充满了快活的空气，太妹们在开着俞佳蕊的玩笑，而俞佳蕊则惊恐地看着支起帐篷的王舒树，不停地往床铺角落里缩，仿佛这样就能逃离被民工强暴的命运似的。
　　终于还是得看白梦绮的意思，她用眼神示意王舒树，又对着床上一丝不挂的俞佳蕊努了努嘴，冷酷地下达了判决：
　　“这个女的归你了，想怎么玩就怎么玩吧！”
　　然后又转头看向俞佳蕊，对她命令道：
　　“待会这个大叔不管对你做什么，你都给我好好配合，不然我就把你霸凌同学的录像交给学校，让他们开除你，然后再把你的做爱录像传到网上，让你一辈子都抬不起头，听懂了吗！”
　　明明是个可爱到不行的JK，然而白梦绮说出这话的时候语气里却蕴含着威严，仿佛定下的是某种律法一样。
　　“你、你不能这样！你就不怕我报警吗？”
　　俞佳蕊弱弱地回了一句，还抱有一丝侥幸，然而刚说完旁边的太妹就又是一巴掌扇了过去，把她打得又是一声惨叫。
　　“你他妈还敢报警啊？刚才还没打够是不是嗯？”
　　太妹嘴上骂骂咧咧，白梦绮则一脸不屑地粉碎了她的希望：
　　“我就直说了吧，我和在场的各位今天一整天都在莎莎的店里玩，监控录像都是真的，保证查不出问题，你爱报警就尽管报，看警察理不理你？”
　　身边的莎莎早就看得两眼放光，恨不得立刻把威严版的白梦绮抱在怀里好好疼爱一番，但她还是忍住了。
　　这下俞佳蕊彻底绝望了，即将在这么多人面前被肮脏的民工强暴，她已经怕的全身瘫软，眼泪止不住地流下了，然而她更怕再次激怒白梦绮，招致更可怕的报复。
　　这边王舒树早已按捺不住欲火，一得到白梦绮的同意，他立刻就开始脱裤子，也不管周围有这么多人看着，反正都是女的，被看了他也不吃亏！
　　把外面那件脏兮兮的裤子脱掉，又把内裤也脱了，胯下那根尺寸惊人的大鸡巴一下子就弹了出来，还跳了两下……
　　虽然王舒树并不是什么肌肉猛男，但毕竟在公司也经常干体力活，体格还算是结实，再加上那根鸡巴的加持，让他看起来居然也有点威猛的样子。
　　周围的太妹看到那根鸡巴，都“哇”地一声惊呼出来，纷纷露出不可置信的神色，这些太妹都不是什么纯洁少女，这种东西多多少少都见过，然而她们也没料到，一个普普通通的民工，居然有如此雄厚的本钱。
　　“现在的民工都这么猛的吗？”
　　“我草这大叔有点屌啊？比我男朋友的大多了……”
　　“你这小骚货是不是动春心了呀？哈哈哈哈哈！”
　　“你才动春心呢！再逼逼我撕烂你的嘴……”
　　“撕就撕，谁怕谁呀？”
　　“大叔加油啊，草死这个骚逼！”
　　……
　　太妹们对王舒树的大鸡巴赞叹不已，就连莎莎也目不转睛盯着那话儿，这些反应都让王舒树的男性自尊得到极大的满足。
　　王舒树一下子跳上床，走到俞佳蕊面前，看着这个瑟瑟发抖的辣妹JK，心中的施虐心便膨胀了起来！
　　他一把拉住俞佳蕊白嫩的胳膊，在惊叫声中将她的身体拉起来，把她的头按向自己的胯下。
　　他兴奋地喘着粗气道：
　　“小妹妹，帮叔叔含一下吧！”
　　面对着那根近在咫尺的巨物，俞佳蕊几乎要吓呆了，她虽然有男朋友，也跟好几个男生做过，但这么大的还是第一次见……
　　面前这玩意黑黝黝的又粗又壮，表面布满青色的血管，前端的紫红色的大龟头就像一颗鸡蛋，根部长满了阴毛，散发着浓烈的雄性气味，她实在不想含着这么可怕的东西……
　　见她那副迟疑的样子，莎莎又对旁边的辣妹挥了挥手，对方立刻会意，冲上去一脚踹在俞佳蕊的背上，把她踹得向前一扑，脸直接贴在王舒树的大鸡巴上。
　　“叫你含你就含，你发你妈的呆呢？”
　　太妹叫嚣，周围的同伴也纷纷威胁起哄，白梦绮更是直接对着王舒树拱火道：
　　“大叔你行不行啊？不行我可就找别人了！”
　　开玩笑呢！
　　男人不能说不行，女人不能说不要，这个王舒树还是懂的，于是他也发起狠来，直接就抓住俞佳蕊的粉色长发向后猛拉，她疼的叫了起来，趁她张嘴，王舒树用手握着鸡巴直接塞了进去！
　　“哇哦哦哦哦！终于进来了！是真正JK的口交，爽啊！”
　　王舒树用力按下俞佳蕊的头，让鸡巴更加深入她的小嘴，虽然牙齿略微有些硌碰，但少女软嫩的舌头触感，还有温热的口腔舒爽无比，使他的鸡巴越发膨胀。
　　“呜呜呜～～～～”
　　俞佳蕊的手拼命推着王舒树毛茸茸的大腿，想把鸡巴吐出来，然而王舒树已经抓着她的头发开始前后运动起来，成年男子的力气可不是她这个JK可以反抗的。
　　对方根本不在乎她的感受，每次都按着她的后脑，将鸡巴完全插进她的嘴里，鸡蛋大小的龟头直抵咽喉，腥臭的气味直冲脑门，让她呼吸困难，几欲干呕。
　　俞佳蕊哪里体验过如此野蛮的口交？
　　她之前是校长千金，学校里都是她的舔狗，交的男朋友也都对她的脾气逆来顺受，就连做爱的时候也要看她的脸色，不然上次那个篮球队的学长也不会被她骂的狗血淋头都不敢还嘴。
　　俞佳蕊感觉自己快要死了，那个民工野蛮粗鲁的动作让她大脑开始缺氧，双眼翻白，想求饶但嘴被堵着说不出话，只能发出痛苦的呜咽声。
　　“咕咕……呜嗯、咕滋咕滋……呜呜呜！”
　　就在她眼前渐渐发黑快要昏过去的时候，嘴里的鸡巴被拔了出去，俞佳蕊顿时趴在床上剧烈咳嗽起来，嘴里大口喘着气。
　　原来是白梦绮示意王舒树先停一停，然后居高临下看着俞佳蕊的狼狈模样，讥讽道：
　　“怎么样？知道难受了吧？还当自己是校长千金呢？以为你的那些舔狗会来救你吗？”
　　然后她眼珠一转，似乎想到了个好主意：
　　“不过我可以给你一个机会，只要你能在五分钟之内帮大叔口出来，我就放你走，否则的话就让大叔干你一炮……听懂了就给个话！”
　　白梦绮脸上笑意盈盈，周围的太妹听到她的主意也纷纷聒噪起来，这帮家伙都是乐子人，有这种好戏自然不愿意错过！
　　看着白梦绮还有周围那些太妹戏谑的眼神，俞佳蕊知道自己别无选择，只能一边哭，一边弱弱地应了一声：
　　“听懂了……呜呜呜……”
　　白梦绮见状又对王舒树笑道：
　　“大叔也是，今天能不能干到这个骚货就看你自己了！”
　　“那叔叔我也要拿出真本事了！”
　　王舒树听了白梦绮的挑唆，浑然不在意，他现在也算是身经百战，见得多了，蛐蛐一个JK才没什么好怕呢！
　　于是便握着鸡巴再次凑到俞佳蕊嘴边，那边白梦绮已经拿出手机打开计时器，看到双方都准备好，便喊了一声“开始”！
　　听到命令，俞佳蕊直接张开小嘴，将王舒树的大鸡巴一口含了进去……
　　“呜咕～～～咕啾～～～～咕啾～～～～呼嗯～～～～～咕啾～～～～”
　　粗长的鸡巴在辣妹JK的樱唇间进进出出，俏丽脸蛋被浓密的阴毛所覆盖，嘴里都被王舒树的鸡巴塞满，连腮帮子都鼓了起来。
　　一开始俞佳蕊的动作还比较生硬，不过毕竟她还是有经验的，一旦接受了现实，身体的本能便让她渐渐放开了，舌尖开始绕着龟头转圈圈，在冠状沟下扫来扫去，不断刺激着男人的敏感区，舔吸的速度也越来越快。
　　她想着只要赶快让这个民工射出来就不用被干了，于是加倍卖力，把平时对付那些男生的手段全都使了出来。
　　然而这个民工的下面实在太大了，她努力把嘴张大也只能含进去差不多三分之二，而且对方身上的气味实在太重，熏得她直犯恶心。
　　俞佳蕊闭着眼睛，尽力不去想面前的男人是个社会底层的民工，只是回忆着以前和学校里其他男生做的情景来麻痹自己。
　　“咕啾～～～咕啾～～～～咕啾～～～～啧啧……”
　　俞佳蕊这边在埋头舔弄鸡巴，王舒树则爽上了天，他还是第一次体验这么舒服的口交，想不到眼前这个辣妹还挺会玩的，甚至比徐静雅那个熟女都强了不少！
　　不过也就这样了，如今的王舒树忍耐力远超当初还是处男的时候，俞佳蕊的口交只让他觉得舒服，但远远没到要射的程度。
　　而周围的太妹见状也纷纷开始起哄，看到王舒树舒服得眯起了眼睛，更是对俞佳蕊大加嘲讽……
　　“我靠你们看大叔的脸，都爽翻了啊！果然这个骚货天生就是做鸡的料！”
　　“难怪她说自己是骚母狗呢，一看就是经常勾引男人的货色……”
　　“要不让她去莎莎姐的场子里坐台吧？她这副皮囊还蛮好看的，说不定会变成台柱哦！”
　　“你要死啊？老娘那是正经场子，才不搞黄色的好吗！”
　　对于周围的议论，俞佳蕊只能装作没听见，努力对付眼前这根可恶的大鸡巴，这玩意实在有点超出她的认知了，不但又粗又长，而且非常硬，前端还微微上翘，一看就是专门用来对付女人的大杀器。
　　以前学校里那些男生看似身强体壮，但下面也没有长到像这样的，而且实战表现不能说是阳痿早泄吧，也只能说是惨不忍睹……
　　没什么性爱经验的高中男生，进了她的嘴基本上撑不了几分钟就一泄如注了，哪像这个民工，她腮帮子都酸了，对方还一点要射的样子都没有。
　　“不行！不快点让这家伙射出来的话就要被干了啊啊啊啊啊！”
　　俞佳蕊在心里哀嚎着，戴着美甲的葱白手指握住了鸡巴的根部，另一种手则捧起下面的卵袋，双手并用加大刺激，嘴巴套弄得飞快。
　　“求求你快点射吧，快射啊！”
　　只是连她自己都没注意到，她的态度已经从一开始的拒绝变成了半推半就，口交的动作也越来越投入……
　　“呜咕～～～呜咕～～～～啾啾～～～～～咕滋～～～～～～～肿么还布射啊呜呜呜……”
　　那边俞佳蕊拼命嗦着王舒树的鸡巴，这边白梦绮看了看手机，冷冷地宣布：
　　“时间到！大叔你可以干她了！”
　　“欸？等下！不、不要啊！梦绮同学你饶了我吧！我不想被民工干啊啊啊啊！！！”
　　俞佳蕊吐出鸡巴，光着身子爬到床边向白梦绮求饶，却被兴奋的王舒树用手扣住一边脚踝拖了回去，随手把她按在床上……
　　这边白梦绮已经把手机摄像头对准床上开始录视频了，俞佳蕊见状自知在劫难逃，却不敢反抗，只能两手捂着脸“呜呜呜”地哭起来。
　　“靠！这样玩也太刺激了吧！”
　　王舒树看着身下丰满诱人的肉体，不由得吞了吞口水，伸手就抓住那两颗大肉团，大力揉捏起来。
　　从当初在校门口第一次见面起，王舒树就在馋这对大莱莱了，现在实物入手，只觉得一手根本掌握不住，而且又嫩又滑又有弹性，青春的奶手感果然棒！
　　“呜呜呜～～～好痛啊！别、求你别这么用力……啊啊啊！！！”
　　王舒树的手法很粗暴，俞佳蕊被捏得痛叫起来，然而对方却变本加厉，不但像捏气球一样把乳肉挤扁揉圆，还用手指去抠她陷进去的乳头，让这个辣妹JK浑身一震。
　　“啊啊啊！那里……不能抠啊！呜呜呜～～～～嗯啊！”
　　如果刚才被揉胸还能勉强把持得住，那敏感的乳头遭袭，就不是俞佳蕊能忍的了，平时连她自己都舍不得用力摸的地方，却被一个下流的民工大叔用粗鲁的指法细捻硬拉，让她被手捂住的面孔下漏出了几声娇吟，魅惑的身体开始扭来扭曲，不像是反抗，倒像是欲迎还拒。
　　“哦豁？这JK的乳头敏感度不错哦？”
　　王舒树像是发现了新大陆一般，开始重点攻击俞佳蕊的乳头，雪白的乳肉就像橡皮泥一样从王舒树的指缝间溢出，顶端娇嫩的小红豆被他的手指夹着不断揉搓，开始充血膨胀，从内陷的状态慢慢挺立，终于完全硬了起来。
　　王舒树可不只是满足于上手，他直接低下脑袋，大嘴一张，就把一颗乳头含进嘴里，开始用力吮吸，一边吸一边还用牙齿轻轻地啃咬，仿佛是能从中吸出奶水一样。
　　“呜～～～～～嗯哦～～～～呀啊啊啊啊～～～～～～”
　　俞佳蕊闷骚的哼声越来越大，她的两颗乳头都被那民工用手指捻、用嘴吸，已经完全立起来了，一阵阵酥麻的感觉窜上她的大脑，一时间竟然有些意乱情迷起来。
　　白梦绮一边用手机拍，一边对太妹们下令到：
　　“帮我把她的手拿开，别让她挡着脸，我要把这贱人淫荡的样子统统拍下来！”
　　“哦哦哦！”
　　很快有两个太妹上前，一左一右抓住俞佳蕊的手腕，把她的手向两边拉开按在床上，这下她的脸就完全暴露在众人面前，只见原本白嫩的脸蛋已经红到了耳根子，眼神透着迷离，嫩红的嘴唇微张，显然是开始动情了……
　　周围的太妹看到俞佳蕊的表情都乐了：
　　“哈哈哈才摸个奶子就开始发骚了吗？这也太贱了吧？”
　　“不然怎么会被拍到那种视频？肯定平时也是随便就找个地方跟男人开始乱搞吧？”
　　“你别说，这大叔的手法还挺熟练的，不像是一般民工啊……”
　　“草，你这么一说我都觉得胸口有点痒了……”
　　“痒了是吧？我来帮你揉一揉呀！”
　　“滚啊！”
　　王舒树对太妹们的议论充耳不闻，此刻他已经完全沉浸在玩弄JK胸部的愉悦中了。
　　“嘿嘿！想不到这样的JK居然能任我摆布，这可得好好玩到够本才行！”
　　王舒树的大嘴在两颗大白兔之间轮流品尝着，嫩红的乳头、乒乓球大小的乳晕都成为他口中的美食，被他舔得湿哒哒的，闪烁着诱人的光泽，显得无比煽情。
　　他又抓住两颗大奶，整个人埋头在辣妹JK深邃的乳沟中间，把两边的乳肉往中间挤，而他自己则转动脑袋，用脸在滑腻的乳沟里摩擦，给自己来个洗面奶。
　　舔了半天乳沟，王舒树的头开始往下移，握住奶子的手也顺势往下摸，从胸口到肚脐再到小腹……直接覆盖在辣妹JK光溜溜的耻丘上……
　　“啊呃……呜呜……”
　　女生的隐秘部位被摸，更何况是被一个粗俗的民工大叔摸，俞佳蕊的身体绷得更紧了，亮白的贝齿紧咬住下唇，努力不让自己叫出来。
　　王舒树这边则是摸到了梦寐以求的JK嫩屄，还是剃了毛的，虽然摸起来有点刺刺的，不过依然是一种新鲜的体验。
　　俞佳蕊已经不是处女了，但万幸的是她的性器色泽还比较鲜嫩，没有因为淫乱的校园生活而变成黑木耳，玩起来不会倒胃口。
　　王舒树伸出手指，对着屄缝顶端颗露出来的小肉芽轻轻一弹，俞佳蕊的身体就猛地抖了一下……看来她不光是乳头敏感，骚屄更敏感！
　　这下王舒树来了劲：他妈的老子就喜欢这种敏感型的骚货！
　　于是两根手指就在辣妹JK的私处作怪起来，一会夹住阴唇向外拉，一会掐住阴蒂用力拧，还用中指沿着那条肉缝上下搓弄，挑动着JK的欲火。
　　“呜～～～嗯啊！嗯～～～～呃、啊啊……”
　　俞佳蕊紧咬的嘴唇终于漏出一点声音，看来对于这样的挑逗她也有点忍不住了。
　　王舒树的手指在紧闭的肉缝上揉了揉，感觉还有点干，又伸出中指试探着往屄里抠了抠，里面有点潮，而且热烘烘的，指尖传来明显的阻涩感。
　　“这JK的小屄还挺紧！”
　　王舒树见猎心喜，手指转着圈努力朝俞佳蕊体内深处挺进，塞进去进去一根还不够，又塞进第二根，两根手指交替抠挖JK的无毛嫩屄，慢慢的，开始有“咕滋咕滋”的水声从下面传来……
　　“嗯～～～～啊、啊呜！嗯～～～嗯啊～～～～～别抠了、啊！求、求你轻点！轻……啊啊啊啊啊！”
　　俞佳蕊的呻吟声越越来越大，她已经听不到周围那些太妹们的嘲笑了，她只觉得那个民工大叔的手指真的好可怕！
　　只是随便抠挖几下，就让她体内窜出一阵阵如潮水般的快感……
　　那两根手指仿佛长了眼睛似的，专往她体内最柔嫩敏感的地方钻，将膣道内的褶皱一寸寸捻平，在肉壁的紧密裹挟下依然灵活自如，撩拨、抠挖、扩张，各种下流的小动作让JK穴内的痒麻感逐渐累积，就快到了爆发的边缘……
　　“怎、怎么会？只用手指就让我快要高潮了？”
　　俞佳蕊害怕极了，面对这种淫亵的挑逗，就算是她这种放荡的辣妹也有点忍不住。
　　她以前交往的对象都是中学男生，做起爱来都是毛毛躁躁，只顾自己爽，随便摸几下就挺着鸡巴开干，哪有体验过这种绵密酥麻的调情？
　　俞佳蕊回忆起当初自己破处的那一幕，那是上初二的时候，和高中部的学长在教室里做的，当时那个男生根本没做什么前戏，直接就插进来了，撕裂般的疼痛让她当场惨叫起来，然后狠狠甩了对方一巴掌……
　　再看眼前这个大叔，虽然被口罩挡着，但从对方戏谑的眼神中可以看出，这绝对是一个玩弄女人的老手！
　　和那些急色的高中生不同，这个大叔的动作冷静娴熟，手指在她体内翻搅抠挖，仿佛要把她的子宫都掏出来晒在灯光下看个清楚……
　　“这他妈是什么民工啊！！！白梦绮从哪找的这种家伙？”
　　俞佳蕊在心里哀嚎着，一边在拼命忍耐——比起被民工强暴，被民工用手指玩到高潮好像还更丢脸一些……
　　一旁的白梦绮却已经看出了她的窘迫，于是一边拍摄一边笑道：
　　“这贱人好像忍得很辛苦啊？你们大家一起去帮帮她呗！”
　　她旁边的莎莎也来了兴趣，她平时最喜欢跟女孩子贴贴，看到这样的场面不由得兴奋起来，于是带头扑了上去！
　　“靠，这家伙的皮肤摸着还挺光滑的！”
　　莎莎一边赞叹一边伸手在俞佳蕊身上摸来摸去，而且她身为女生，对女孩子身上的敏感部位最熟悉不过，专门朝各种刁钻的位置发动袭击，效果拔群！
　　那些太妹们见有这么好玩的事也纷纷加入进来，十几只手在俞佳蕊的身上游走，乳头、腋下、肚脐、小腹、大腿……最重要的是下面的小肉洞还在被王舒树玩弄，这下真的是绷不住了。
　　“呃嗯～～～～怎么又、呜呜呜别……我真的不行了……啊啊啊啊！”
　　俞佳蕊的身体剧烈颤抖，似乎快要坚持不住了，然而被太妹们的十几只手按着，只能像一条雪白的大肉虫在床上扭动，王舒树也加快了手速，“咕滋咕滋”的声音陡然加快，手都快抖出残影了。
　　“呜呜呜～～～～～不行！要、要来了……呃啊、啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　终于，辣妹JK的嘴里发出一声悠长高亢的淫叫，王舒树只觉得夹着手指的嫩肉骤然缩紧，然后一股热流从屄肉里喷了出来，洒了他满身都是，清亮的液体甚至喷到了他的脸上！
　　一股浓郁的骚味顿时弥漫了整个房间，周围的太妹们见了又是笑成一团……
　　“我草这货是潮喷了吗？居然能喷这么远！”
　　“闻着好骚啊，感觉像是尿了……”
　　“当着这么多人的面喷了这么多，真他妈是个不得了的变态女！”
　　众女还在七嘴八舌的调笑，王舒树已经把手指拔了出来，看了看湿淋淋的手掌，又看了看已经浑身无力瘫在床上的俞佳蕊……
　　只见她双腿大张，两腿间原本紧紧闭合的肉缝已经张开一个小洞，洞口粘腻无比，可以看见里面粉红色的嫩肉，随着JK的呼吸一缩一缩的，看起来无比诱人。
　　“差不多可以上了！”
　　王舒树看着这副美景，在心里下了判断。
　　他握住自己硬到快要爆炸的鸡巴，随手撸了几下，正要提枪上马，忽然想到了什么，转头问白梦绮：
　　“那个……我是不是应该戴个套？”
　　白梦绮正拿着手机在拍俞佳蕊的狼狈样，听到王舒树的询问，叹了口气道：
　　“大叔你的胆子还真是小呢！也行吧，反正我也有准备……”
　　说罢便朝莎莎看了一眼，对方会意，走到床头柜旁打开抽屉，从里面拿出一个小盒子递了过来。
　　“这有十二个，够你用了吧！”
　　莎莎看着王舒树，表情似笑非笑。
　　王舒树看出来了，你妈的这小妮子的意思是要我全用完？就算老子是铁打的腰子也禁不住这样折腾啊？
　　白梦绮似乎看出了他的犹豫，一边拍一边看似漫不经心地说道：
　　“不用急嘛，这才三点多，离天黑还早呢！再说晚上你也没什么事吧？不如就在这里过夜呗！”
　　王舒树愣了一下，马上反应过来，瞬间又精虫上脑了！
　　干！干他妈的！这种机会可不能错过了，要干就干个爽！
　　于是接过小盒子拆开，从里面拉出长长的一整排套套，随手扯了一个下来，撕开包装就开始给自己叠甲。
　　白梦绮对他的反应似乎很满意，又朝着那群太妹指示道：
　　“麻烦你们把这家伙架起来吧！让大叔用起来方便一点！”
　　那群太妹听了，便七手八脚地把瘫软的俞佳蕊抬起来，一个人在背后伸手扣住她的腋下，另外两个分别抬起她的一条大腿，向两边张开，将已经进入状态的嫩屄暴露出来。
　　因为高潮而失神的俞佳蕊此时才反应过来，顿时慌了，现在她浑身酥软，肉穴内敏感至极，要是这时候被那么大根的鸡巴插进来的话……
　　“欸？等、等下！我才刚刚……”
　　没等她说完，王舒树便已经站在她面前，将戴好套套的鸡巴在那粘腻湿滑的屄缝上蹭了蹭，然后一挺腰，硕大的龟头就像一颗小拳头，直接轰开辣妹JK的阴门，狠狠肏进她的淫穴内！
　　“呜呀！啊啊啊啊～～～～呃呃呃……”
　　细小的肉洞猛然间被塞进那样一根庞然大物，原本密布在肉壁上的褶皱被一寸寸撑开碾平，强烈的快感灼烧着神经，而且还是刚刚高潮后的敏感时间，俞佳蕊被干得直接翻起了白眼，连娇喘声都被卡在喉咙里发不出来，像条离水的鱼，大口大口吸着气。
　　而王舒树这边却舒服到了极点，他对这个身材火辣的风骚JK垂涎已久，今天终于得偿所愿，将自己的鸡巴肏进对方的嫩屄里，怎能不开心？
　　虽然这JK的私生活有点乱，但婊子JK那也是JK呀！
　　“嗨呀！不愧是JK，下面又嫩又紧，爽死老子了！”
　　王舒树飞快地挺着腰，大鸡巴一下一下结实地插进俞佳蕊的肉穴深处，脸上的淫笑被口罩给挡住了，但他那种快乐的心情是藏不住的，连围观的太妹们都被他传染了，一个个都围了上来，嘻嘻哈哈地伸手在俞佳蕊的身上乱摸，替王舒树助攻。
　　可怜俞佳蕊刚刚才高潮过，立刻就被王舒树的大鸡巴狂暴轰入，身体还被人架着动弹不得，现在又凑过来这么多只手，摸得她全身上下仿佛有几千只蚂蚁在爬，痒麻感从皮肤渗透进体内，弄得她苦闷不已。
　　“啊！嗯呜～～～～啊啊啊哦～～～～求求你们、别摸那里啊！不要……你慢一点……嗯啊啊啊别顶得那么深……”
　　“嘿嘿，懂了，这里是G点对吧？我顶！”
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　俞佳蕊第二次达到高潮，膣道内又开始剧烈收缩，一大股暖流自她体内涌出，从两人结合的部位溢出来，滴滴答答洒了一地。
　　王舒树才不管这个JK泄了没有呢，他两手从下面抱着俞佳蕊柔软的大屁股，黝黑粗壮的鸡巴飞快地撞击着美少女的胯下，两颗沉甸甸的卵蛋打在臀肉上，发出“劈里啪啦”的脆响，汁液飞溅。
　　那雪白丰满的胴体被王舒树的力道撞得向后一退一退的，却被身后抱着她的太妹一次次推回来，前后合力，使鸡巴插得更深，每次肏进去都狠狠顶在柔软的子宫上，将原本紧闭的子宫口撞出一个缝隙……
　　王舒树体力充沛，精神十足，如疾风骤雨般一下子狂干了三百多下，强大的冲击力连后面架着俞佳蕊的太妹都有点抱不住了，慢慢地往后退，几个女孩子就被他一个人撞得背靠墙壁才停下，纷纷发出惊叹：
　　“哇靠这大叔好猛啊，他的腰子是电动的吗？”
　　“我特么手都酸了，这骚货好重啊！谁来替我一下……”
　　“家人们谁懂啊？就没见过这么离谱的民工，太可怕了……”
　　“被这么大的鸡巴干过，这骚货的下面肯定会变得松松垮垮吧？”
　　太妹们觉得不可思议，而正在被狂干的俞佳蕊却已经快要疯了，这个民工的鸡巴实在太长太粗，每一次都深深顶到她的子宫，感觉肚子都快要被他顶破了，试过这样的做爱后，以前她和那些男朋友们做的简直就跟小儿科一样！
　　“呜呜呜～～～～真、真的不……我真的不行了！求、求求你了……先、啊啊啊～～～求你先停、停一哈啊啊啊～～～～～”
　　不知不觉，俞佳蕊的声音都变得骚媚入骨，她不停哀求着，想让眼前这个可怕的民工稍微缓一缓，然而她越是这样叫，对方就越兴奋，只能在无尽的快感中迎来一波接一波的高潮……
　　“呼——呼——嘶哈！哦哦哦！”
　　“咕滋……滋滋滋……啪啪啪、啪啪啪……”
　　王舒树这边也有点喘，不单单是累的，还有爽的，这JK的阴道内蜿蜒曲折，隔着套套都能感觉出里面褶皱密布，就像一圈圈螺纹，而且吸力超强，简直就是个名器！
　　目前为止王舒树干过的女人中能称得上名器的也只有卢艺菲的馒头屄，以及徐静雅那个深不见底的榨精黑洞，而俞佳蕊和她们两人比起来也毫不逊色。
　　怪不得那天那个篮球队的小伙子只干了几分钟就被榨出来了，不是他太废物，实在是这骚屄太销魂，非战之罪呀！
　　“不过确实比不上我就是了，哈哈哈！”
　　王舒树开心地又是一挺腰，鸡巴再次挤开层层嫩肉撞在俞佳蕊的子宫口上，现在的她已经连一句完整的话都叫不出来了，只是“嗯嗯啊啊”地直哼哼，眼神也逐渐涣散，一头粉色长发凌乱不堪，额头布满了细密的汗珠，连着高潮了好几次，看来她确实已经撑不住了……
　　“欸欸？大叔你还没射吗？我都快累死了耶！”
　　抱着俞佳蕊身体的一个太妹向王舒树抱怨，都连着不停干了快二十分钟了，这大叔居然还这么龙精虎猛，不知道还有多久才能完事，她的手臂都已经酸麻了。
　　对此王舒树也无可奈何，戴着套套大大降低了他的快感，让他比平时更持久，此刻也只能先应承道：
　　“额……这个确实没办法啊？要不你们先放手，还是让我自己来吧？”
　　结果他才刚说完，那几个太妹就欢呼一声，把抱着的俞佳蕊直接往他身上一丢，还好王舒树反应快接住了，不然这个辣妹JK肯定会被摔个结实。
　　“啊这……”
　　王舒树用火车便当的姿势抱着俞佳蕊，对方此刻浑身无力，意识模糊，也不管他身上臭不臭了，直接歪着头靠在王舒树身上，一句话也说不出。
　　看到这个平日里嚣张嘴臭的辣妹现在这样柔弱无防备的样子，王舒树只觉得性欲高涨，他转身走到床边，把这个美少女丢到床上，直接抓起她的两只脚高高抬起，将那粉嫩湿滑的阴户暴露出来，然后整个人压上去，只听“噗滋”一声闷响，一杆进洞！
　　“呜嗯嗯嗯……”
　　俞佳蕊只是迷迷糊糊地哼哼了几声，刚才连续的高潮已经让她的体力严重透支，实在没力气挣扎了。
　　王舒树扛起这个辣妹JK的两条肉腿，两手握住她那饱满有弹性的乳球，指尖用力捻着硬硬的乳头，愉快地做起了活塞运动，从上往下凭借着身体的重量下压，势大力沉地猛肏这个JK肉穴，恨不得连蛋蛋都塞进去！
　　“呜呜呜～～～～呜啊～～～～～嗯、哦～～～～啊！啊！！！！”
　　周围的太妹，包括白梦绮和莎莎都看得目不转睛，原本吵吵嚷嚷的房间里逐渐安静下来，只剩下俞佳蕊的娇喘和男人打桩的声音。
　　白梦绮拿着手机，清楚地拍下眼前的场面，在小小的屏幕里，是肮脏的民工将粉色头发的赤裸美少女按在床上蹂躏的惊心画面。
　　晃动不已的大床、被汗水和爱液浸湿的床单、被尺寸惊人的大鸡巴不断进出的粉嫩肉穴、雪白的臀缝间不断缩紧的浅褐色屁眼，还有被抗在民工肩上无力晃动着的棉袜小脚，每一帧画面都能让任何一个男人当场扯旗……
　　而在众人的围观下，这幕淫戏也终于要接近尾声了。
　　“哈——哈——哈——呜呜哦哦哦哦哦哦！小妹妹，叔叔我要射了，要射了啊啊啊啊啊——”
　　“呃呜呜、呜呜呜～～～～”
　　随着王舒树发出一声畅快的喘息，他加速挺动了几下，整个人终于趴在那具雪白丰满的肉体上不动了，男人的双臂搂紧JK的脖子，长满腿毛的双腿死死夹住JK的大屁股，沉甸甸的阴囊一阵阵收缩，显示出对方正在猛烈射精中。
　　然后有人发现俞佳蕊屁股下的床单正在变湿，而且湿掉的痕迹在慢慢扩大，仔细一瞧，发现居然是这JK被干到失禁了！
　　房间里陷入短暂的寂静，周围的太妹们都紧紧盯着床上两人结合的私处，似乎都被这野性的一幕给迷住了。
　　王舒树的脑子一片空白，刚刚这发简直爽到爆炸！
　　在真正的JK体内射精，虽然是隔着套套，但已经让他无比满足了，他现在从心底里感谢白梦绮给了他这个宝贵的机会，否则凭他的身份，一辈子都玩不到这么极品的JK……
　　他艰难地从俞佳蕊的身上爬起来，撩开她脸上的头发观察了一下，只见她双目紧闭，呼吸急促，面颊潮红，脸上满是汗水，小嘴微张，一些透明的口水从她嘴角流出，显然也是爽到昏过去了。
　　“嘿嘿！居然能把这样一个JK干失禁，看来我还是挺厉害的嘛！”
　　他也感觉到腿上湿湿的，知道是这个JK尿出来了，心中十分得意。
　　慢慢抬起屁股，鸡巴还没完全软下去，在退出的过程中，那个名器骚屄还紧紧夹着他不放，似乎觉得意犹未尽，让王舒树的腰又是一阵发麻。
　　“呼——这婊子真的太骚了，只干一发完全不够呀！”
　　用手指把那两片红肿不堪的阴唇撑开，只见里面还在一股股地喷出金黄的尿液，夹杂着一些白色半透明的粘液，那些应该是俞佳蕊高潮时分泌的淫汁了。
　　从床上爬起来，王舒树将套套摘下，里面装满了白浊的精液，提在手里沉甸甸的，他随手把套套打了个结，丢在俞佳蕊失神的俏脸上，转头看向白梦绮，意思是我这边搞完了，然后呢？
　　白梦绮也放下了手机，将刚刚拍好的视频保存起来，便坐进角落里的沙发，托着腮好像在沉思什么，没有再理王舒树。
　　“emmmmmm……这什么情况？是要我接着搞吗？”
　　王舒树又有点摸不着头脑了，倒是那些太妹们已经回过神来，有的围到床边去观察俞佳蕊的状态，摸摸她的胸、戳戳她的骚屄、把那个装满了精液的套套拿起来观察，发出一阵阵惊呼。
　　有些比较开放的，这会儿也围在王舒树周围，好奇地打量着那根半软下垂的鸡巴，叽叽喳喳地议论着，这会已经没人嫌弃他身上的味道了，甚至还有人提出想摸一摸……
　　对于这些女孩的要求，王舒树大方地一一满足，刚才他的春宫戏被全程围观，这会早就放开了，看这些女孩子长得也还算漂亮，被她们摸也不吃亏！
　　那边的莎莎看了眼白梦绮，居然没有贴过去，而是也朝王舒树这儿走来，清丽的脸上满是好奇：
　　“看不出来你还蛮厉害的！可以加个微信吗？”
　　对于莎莎这种直球要微信的表现，旁边的太妹们一片哗然。
　　“咦咦咦？莎莎你居然会主动要一个民工大叔的微信？难道你也想试试这根大雕？哈哈哈哈！”
　　“莎莎你当着绮绮的面说这种话真的不要紧吗？还是什么新的玩法？”
　　“什么妻目前犯哈哈哈哈……”
　　“要死啊？你们这些小淫娃自己不也一个个凑上去摸人家的下面，还敢说我？”
　　莎莎和那些太妹们打闹起来，王舒树看了一眼白梦绮，见她没有阻止，便也放下心来，从地上的裤兜里掏出手机，加了莎莎的微信……
　　“嗨呀！又是一个美女，还是小富婆，赚了赚了！”
　　王舒树抱着手机乐呵呵地笑起来，见他这样，其他的太妹也围上来要微信，王舒树来者不拒，全都加了一遍。
　　这时，旁边坐着的白梦绮好像回过神来，终于说话了：
　　“莎莎你刚才好像看得很认真啊？怎么样？要不要试试这个大叔的本事？”
　　“哈？”
　　“欸欸欸？”
　　“什么情况？”
　　这下不止王舒树，连莎莎还有那些太妹们都震惊了！

第21章 爱好校园霸凌的巨乳不良辣妹的末路：被民工大叔施以灌肠脱粪之刑，遭受大鸡巴肛奸中出，人格丧失彻底沦为JK母狗
　　“绮绮你在说什么呀！”
　　听到白梦绮的话，在场的太妹们都愣了一下，然后哄堂大笑，这些家伙都是老乐子人了，见状纷纷拱火：
　　“莎莎你快上呀，绮绮都同意了！”
　　“刚刚我就发现莎莎看得老几把认真了！”
　　“就是，居然还主动要微信，很难说不是动春心……”
　　“哈哈有道理！”
　　……
　　听到她们的聒噪，莎莎顿时恼羞成怒，从床上抓起一个枕头就朝太妹们劈头盖脸打去。
　　“你们这些小婊砸说什么呢？看我不撕烂你们的嘴！”
　　“急了急了，哈哈哈哈……”
　　太妹们嘻嘻哈哈跟莎莎打闹起来，一群人拉拉扯扯，连衣服都被扯开了不少，室内顿时一片春光，王舒树看着这样的场面，刚刚软下去的鸡巴又开始抬头……
　　莎莎虽然打扮比较中性，但长相还是很符合王舒树喜好的，倒不如说所有的美女都符合他的喜好，更何况她还是个有钱的大小姐，要是有机会跟她来一发王舒树肯定不会犹豫，不过看现在这情况应该是没机会吧……
　　最终还是白梦绮站了起来，朝众人挥了挥手道：
　　“既然莎莎没兴趣，那大叔你就接着搞呗，你应该还没尽兴吧？”
　　“啊？这……还行、还行……呵呵……”
　　王舒树藏在口罩下的嘴角忍不住地上扬，憨笑着应到，刚刚休息了这一阵，他感觉又行了。
　　莎莎深深地看了王舒树一眼，眼神有点古怪，仿佛想要透过口罩看到他的表情，略微顿了顿，她开口道：
　　“大叔你的口罩可以摘了吧？都这时候了还有什么必要遮遮掩掩的？”
　　王舒树也觉得这口罩戴着难受，闻言看了看白梦绮的方向，见她没有反对，便把口罩摘下来，随手扔进旁边的垃圾桶。
　　莎莎看到王舒树的脸，露出一副“果然是你”的表情，不过她也没说什么，而是走到床边，抬脚就朝躺在床上的俞佳蕊一踹。
　　“起来！装什么死呢？”
　　原本还躺在那里一动不动的俞佳蕊被踹得“啊”了一声，身体蜷缩了起来。
　　其实刚刚俞佳蕊早就缓过来了，只不过因为害怕，所以一直闭着眼睛装作昏迷的样子，没想到被莎莎揭破，这下也没法装了。
　　她一睁眼就看到王舒树的脸，不过似乎没认出来，之前在校门口只是一面之缘，以她那瞧不起人的性格，根本不屑去记这种小角色。
　　刚才被这个男人一顿乱干，俞佳蕊体验到了从未有过的高潮，一瞬间她竟有了种“这样也挺舒服”的想法，然后她就被自己的想法给吓到了，看向王舒树的眼神也更加惊惧。
　　她从小生活优渥，一直都看不起那些民工，认为他们又脏又没文化，可现在她却被这样一个低贱的男人压在身下肆意侵犯，甚至还产生了快感……
　　想到自己被民工强奸到高潮迭起的视频被白梦绮掌握了，俞佳蕊就觉得未来一片黑暗。
　　这边王舒树已经叠完了甲，兴冲冲地跳上床，刚才的那一炮他把俞佳蕊干到失禁，稀里哗啦尿了一床，现在整个床单都湿漉漉的。
　　不过王舒树一点也不在乎，跪坐在湿透的床上，一把抓住俞佳蕊的脚踝，将她的身体拉了过来，然后分开两条白嫩的大腿，鸡巴一挺……
　　“呜嗯～～～”
　　只听身下传来一声闷哼，他终于又回到了JK辣妹的体内。
　　“芜湖～～～又热又紧，不愧是JK的小嫩屄，不管插几次都觉得好爽啊！”
　　王舒树感受着鸡巴上传来的阻力，心中赞叹不已，暗道不愧是年轻JK的肉体，恢复力真是强！
　　像徐静雅那只母狗他也玩过很多次了，每次被他干完一炮后，阴道都会变得有些松垮，要好久才能恢复弹性，哪像俞佳蕊这种JK，就算梅开二度依然紧致如初。
　　都第二发了，王舒树也不用做什么前戏，直接就全速冲刺，动作大开大合，刚刚高潮过不久的肉洞还湿滑无比，根本无法抵抗他的动作，很快就被肏得丢盔弃甲，一泄千里……
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜……别、那么用力……啊……求求你……了……啊啊……呜……啊啊啊啊……”
　　清脆的撞击声回荡在室内，夹杂着男人粗重的喘息和少女压抑不住的呻吟，痛苦中带着丝丝愉悦，很快就淹没在周围那些太妹们的耻笑嘲弄里。
　　“呜呜……好酸……好涨……这个民工怎么还这么有力气啊？呜呜呜……为什么我会碰到这么倒霉的事……”
　　俞佳蕊的手紧紧攥着床单，被干得眼冒金星，不久前才体验过的快感再次席卷了全身，男人粗长的鸡巴在她体内疯狂逞凶，突起的龟头在娇嫩的阴道壁上刮来刮去，让她整个人都麻了。
　　“呜呜呜……不行……又、又要去了……啊啊啊……”
　　就在俞佳蕊彻底放弃挣扎，准备迎接新一波高潮时，那个民工的动作突然停了，让她不由得一愣。
　　“欸？怎么？”
　　明明就快要泄了，结果那根粗大到不可思议的鸡巴突然停在她的肉穴里不动了，这种不上不下的感觉让她非常难受。
　　她艰难地抬起头，却看到那个民工正盯着自己，眼睛眯成两道弯，在朝她笑呢。
　　“怎么样小妹妹？叔叔的技术不错吧？是不是比你男朋友的舒服多了？”
　　这段时间王舒树在调教徐静雅的过程中也积累了不少经验，一看这个JK露出发情母猪一样的蠢脸，就知道她应该是快要高潮了，不由得生出恶作剧心理，想要挑逗她一下，可不能让她这么容易就泄了。
　　“呜呜呜……”
　　回答他的只有少女不甘心的闷哼，俞佳蕊的自尊心不允许她当着这么多人的面承认自己被一个民工肏出了快感，甚至还有点食髓知味。
　　“不说话是默认咯？嘿嘿！”
　　王舒树淫笑着，按住俞佳蕊的腰不让她动弹，同时手掌在她光滑的小腹上大力揉搓起来，寻找着子宫的位置。
　　同时插在JK淫穴里的鸡巴也往前顶了顶，龟头在少女嫩滑的子宫口附近开始打转，刺激她的G点，多亏王舒树的鸡巴前端微微上翘，这种小动作做起来更是事半功倍。
　　“呜啊啊……好……好难受……好痒……啊……求求你……不要、别磨了……呜呜呜……”
　　俞佳蕊终于熬不住体内难以抑制的痒麻，开口求饶了，声音也不自觉的变得骚媚了许多。
　　王舒树只感觉身下的少女开始不自觉地扭动身体，包裹着鸡巴的淫穴也在一缩一缩的，最深处的子宫口就像是有生命的小嘴一样吮吸着他的龟头，隔着套套都能感觉出吸力……
　　旁边的太妹们都在嘻嘻哈哈地看乐子，而之前坐在沙发上的白梦绮也站了起来，再次拿起手机开始拍摄，把镜头对准俞佳蕊的发情脸。
　　这时，一旁的莎莎突然开口了：
　　“大叔，你把她翻过来，让她趴着从后面干她试试！”
　　众人都转头看向她，莎莎笑道：
　　“我看视频里这骚货好像挺喜欢老汉推车的，不如大叔你也试试呗？”
　　她说的是俞佳蕊和学长的性爱视频，用的就是后入式。
　　“哦哦，可以啊！”
　　王舒树欣然同意，他恋恋不舍地向后一退，“噗”的一声从俞佳蕊体内拔出鸡巴，粉红色的膣口来不及合拢，带出了一大滩半透明的黏液，顺着她的屁股沟流到了床上。
　　“嗯啊……”
　　还没缓过劲的少女又哼了一声，她被男人翻了个身，变成狗爬的姿势，脸埋在床单里，饱满的奶子在床上挤压变形，雪白的大屁股高高翘起。
　　从王舒树的视角看去，女高中生粉嫩的性器和屁眼都正对着他，随着呼吸一张一合，不断有爱液从那肉缝里滴下来，简直色疯了！
　　“草，这画面冲击力好强！”
　　王舒树兴奋得全身发抖，戴着避孕套的粗长鸡巴也一跳一跳的，看得周围的太妹们眼睛发亮，发出阵阵惊呼。
　　他跪在俞佳蕊的屁股后面，两只大手抓住她的屁股慢慢揉搓着，柔软的臀肉像果冻一样细滑有弹性，让他爱不释手。
　　“这屁股的手感绝了！肉乎乎的跟徐静雅也差不了多少吧？”
　　王舒树一边在心中做着对比，两边各有千秋：徐静雅是生过孩子的熟妇，屁股更大肉更多，手感肥腻丰润；而俞佳蕊年纪更小，皮肤更嫩滑，又经常运动，屁股结实有弹性，两边都是绝佳的玩物。
　　他把俞佳蕊的屁股向两边扒开，中间的屁股沟里早就被爱液和汗水浸透，变得滑溜溜的。
　　王舒树伸出手指在那滑腻的股沟里一摸一蹭，被他摸到的屁眼一阵收缩，指尖就沾了一层白浆，他笑嘻嘻地将手指递到俞佳蕊面前……
　　“小妹妹你看，你连屁眼都湿透了！你是不是很喜欢叔叔用大鸡巴肏你呀？”
　　他知道白梦绮是想教训俞佳蕊，所以故意用粗俗下流的话来挑逗这名少女，让她在众人面前丢脸。
　　果然周围的小太妹们也纷纷起哄助攻，莎莎做了个手势，便有一个太妹上前抓住俞佳蕊的头发，在她的痛呼声中把她的脸从床单里拽出来，然后恶狠狠地说道：
　　“大叔问你话呢，装什么哑巴啊？”
　　俞佳蕊的那张俏脸因疼痛和羞耻而扭曲，脸上满是泪痕，小声说道：
　　“是……喜、喜欢……呜呜呜……”
　　白梦绮一边用手机拍摄，一边冷漠地开口道：
　　“喜欢什么？说清楚点，根本听不见啊！”
　　旁边的太妹又是一巴掌扇在俞佳蕊的脸上，发出清脆的响声。
　　看到这么漂亮的一张脸被打得红肿起来，连王舒树都觉得有点不忍心了。
　　“呜呜呜……我喜欢……喜欢叔叔的……大……呜呜……大鸡巴肏我……呜呜呜……”
　　听到少女啜泣着说出这句话时，刚刚那点同情就都被暴涨的性欲冲散了！
　　他挺着鸡巴夹在少女的屁股沟里蹭了蹭，然后向下一压枪，再次狠狠插进湿淋淋嫩屄里，大力肏干起来。
　　“呜呜……又来了……好、好深……啊……啊啊啊……”
　　俞佳蕊再次将脸埋进床单，撅着屁股挨肏，双手抱着脑袋，假装听不见周围的嘲笑，只盼着身后的民工早点完事，自己就不用忍受如此羞辱。
　　确实如莎莎所说，俞佳蕊平时比较喜欢用这个姿势做，她的男朋友都是正常的尺寸，这个体位刚刚好能碰到敏感点，可遇到王舒树这种异于常人的大色狼，那就比较难受了。
　　俞佳蕊不想承认的是这根鸡巴比她任何一个男朋友的都更粗更长，都快把她肚子给顶破了，那种饱胀感充满整个膣道，让她体会到被强壮的男性征服、被支配的愉悦，只能发出软弱无力的求饶：
　　“啊啊……不要……叔叔……不要这么快……啊……好胀……啊……啊啊啊……叔叔求求你了……慢、慢点啊啊啊！”
　　浑身赤裸的女高中生在自己胯下扭动、婉转哀求，王舒树的征服欲这就上来了！他俯身在俞佳蕊的耳边轻声说道：
　　“小妹妹你的叫床真好听，骚屄也很舒服，没想到你小小年纪就这么淫贱，天生就是做鸡的料啊！你爸爸妈妈知道吗？”
　　俞佳蕊一边苦闷地娇喘，一边摇头否认：
　　“呜呜……我不是……我没有……嗯嗯嗯啊……我、我不是做鸡的……啊啊啊……”
　　王舒树整个人趴到少女的背上，手伸到她胸前捏住一颗乳头用力一拉，疼得她发出一阵惨叫，随即又变成娇媚的呻吟，原本就紧缩的淫穴又用力吸了几下。
　　“还在狡辩，哪有高中生像你这样的？被捏奶头下面就会变紧！笑死了，工地旁边的野鸡都没你这么下贱啊！”
　　听他这么一说旁边围观的太妹们都笑了，白梦绮更是一脸不屑地添了一把火：
　　“你们俞家从大到小都不是什么好鸟，你就是个公交车，整天跟男生乱搞，你爸爸是个老变态，给女人当狗，笑死人了！”
　　可可爱爱的白大小姐损起人来也挺犀利的，就听她开始给周围的人介绍俞校长的“丰功伟绩”，还把那段视频放出来给大家看，室内顿时充满了快活的空气。
　　俞佳蕊的老底被揭，羞得不敢见人，内心却充满了恨意。
　　她恨白梦绮和莎莎，为什么这种家伙都能投个好胎？能成为众星捧月的大小姐，家里有钱，又有这么多人给她们当狗腿？
　　她恨这些小太妹，狗仗人势，一个个抽烟纹身，不知道被多少小混混轮过的破鞋，竟然也敢骑在她头上撒野？
　　她恨老爸不争气，有那种变态的嗜好，还被人抓了把柄，害自己失去一切，被人嘲笑，真是个没用的老逼登！
　　她恨男朋友，做爱技术差，又是个早泄男，自己被人关在这里虐待强奸，他也不知道死哪里去了，废物中的废物！
　　她甚至恨柴璐，区区一个自闭死宅土妹子，在学校都没什么朋友，唯独跟白梦绮的关系那么好，害自己遭受这种报复，最好出门被车撞死！
　　当然，最恨还是眼前这个可恶的民工，明明就是个又脏又臭的贱民，祖坟冒青烟了才有机会和自己这种美少女做爱，居然还不懂怜香惜玉，大手捏得她浑身疼，肚子也被肏的一阵阵胀痛，都射了一发还这么有精神，他妈的属狗的吧？
　　然而这一切她都不敢表露出来，只能把脸深深埋进床单，在如潮的快感中堕落沉沦……
　　王舒树当然不知道俞佳蕊在想什么，也不在乎，他像交配的公狗一样趴在俞佳蕊背上猛肏，身下的少女“咿咿呀呀”地淫叫着，很快达到高潮……
　　这次他也没坚持太久的意思，趁着俞佳蕊的肉穴高潮痉挛时挺腰一刺，龟头顶着少女娇嫩的子宫口就开始发射！
　　“小妹妹你夹的好紧哦！叔叔我要射了，看我全都射到你的骚屄里面，把你肚子搞大，给我生个大胖小子！”
　　王舒树趴在俞佳蕊的耳边低语着，下体还一抽一抽的在射精中。
　　“欸？射在……里面？难……难道？”
　　王舒树还戴着套呢，自然不可能让女孩怀孕，这样说不过是增加点情趣罢了，然而俞佳蕊已经被干得昏昏沉沉，听他这么说，犹如晴天霹雳一般，都忘了他有没有戴套，只是哭着扭动身子，想要把他从背上甩下来。
　　“不……不行！呜呜呜……不能射在里面！求求你……快、快拔出来……呜呜我不要怀孕啊……”
　　这个民工性欲那么强，鸡巴又那么大，他的精液一定又多又浓，今天又不是安全期，要是被射进来的话铁定会中招的……
　　一想到自己会怀上一个下贱民工的孩子，俞佳蕊就吓得面如土色。
　　王舒树的手臂紧紧搂住俞佳蕊的纤腰，防止被她甩脱，一边加速冲刺一边喘息着发出声音：
　　“没用的，哦哦哦射了！给我怀上吧、怀上叔叔的孩子吧！”
　　“不要啊——”
　　高潮过好几次的少女早已几近虚脱，精神又高度紧张，被这一吓竟两眼一翻，晕过去了……
　　“噗噗噗——”
　　一波波的精液从马眼里射出，力道强劲，要是没有套套阻隔说不定真的就一发入孕了。
　　“呼呼——哎呀！射了个爽！”
　　等到漫长的射精终于停止，王舒树抽了抽嘴角，从昏迷的JK身上爬起来，顺便从她体内拔出了鸡巴，摘下套套打了个结，放在俞佳蕊的屁股上。
　　“嘿嘿！现役JK干起来真是舒服，都第二发了，量还这么多，感觉还能再来几次！”
　　王舒树手撑着床向后一靠，欣赏着JK高潮过后的绝美阴户，水光莹莹的肉穴微微张开，两片红肿的阴唇向外翻着，半透明的爱液不断流淌，要是能真的内射一发不知道该有多爽？
　　周围的太妹们也围过来欣赏，叽叽喳喳议论不停，王舒树也不介意，就这样光着身子坐在床边休息，倒是莎莎面露惊讶，看他的眼神也越来越古怪。
　　白梦绮把视频保存好，看了看窗外，太阳已经渐渐落山了，她把手机收起，对莎莎说道：
　　“我肚子有点饿了，你这有吃的吗？”
　　听她这么说，众人才惊觉都已快到饭点了，莎莎看看时间后答到：
　　“这房子我平时不住的，没准备食材，做饭的阿姨也不在，还是点外卖吧，绮绮你想吃什么？”
　　说罢就搂着绮绮坐进沙发，抱着手机开始翻外卖APP，其他的太妹也纷纷围拢过去，点着自己喜欢的菜。
　　白梦绮抬起头，问王舒树：
　　“大叔你要吃什么？”
　　“啊？我？我都可以，没啥忌口的，呵呵……”
　　王舒树傻笑几下，他消耗了不少体力，这会也有点饿了，不过见她们都在忙着点餐没注意这边，就又把手偷偷的伸向昏迷的俞佳蕊，在她细滑的身子上揩油……
　　嗨呀！JK的肉体真是怎么玩都玩不够，这么好的机会得抓紧时间多摸两把！
　　……
　　莎莎的这栋别墅很大，地上两层地下一层还有一个花园，各种设施也很齐全，于是吃完了晚饭以后那群小太妹便散在各处玩乐，有的窝在家庭影院里看电影，有的去棋牌室打麻将，还有的躺在客厅的沙发上玩手机，莎莎和白梦绮在花园的凉亭里聊天。
　　俞佳蕊依然被关在二楼的房间里，没有人去管她，也不怕她逃跑。
　　王舒树刚才和白梦绮她们一起吃了晚饭，现在手里拿着一个外卖盒，正往二楼走去。
　　他身上穿着一套有些宽大的便服，这是莎莎从衣柜里翻出来的，说是她父亲穿的，那套臭烘烘的民工迷彩早就被她丢进了垃圾桶，反正现在也没必要再装了。
　　王舒树拿着外卖来到二楼的卧室，推门走进去，只见俞佳蕊已经醒了，身上披着那件被撕破的网球服，此刻正坐在床上，两腿张开，手指插进阴道里在翻搅着什么……
　　看到王舒树进来，她吓得一激灵，一骨碌滚下了床，缩进房间角落里……
　　王舒树也没介意，把外卖放在床上，朝着俞佳蕊露出一个自以为和善的微笑：
　　“别抠了，我刚才其实戴套了，没有射到里面，你就放心吧！”
　　说着从地上捡起两个用过的套套，朝俞佳蕊晃了晃。
　　看到她脸色从惊惧到略微放松，似乎松了一口气，王舒树又指了指外卖盒：
　　“小妹妹你也饿了吧？这里还有一份饭，给你吃吧！”
　　“我、我不饿……不想吃……”
　　声音楚楚可怜，配合上那身破烂的网球服，还有漂亮的脸蛋、满脸的泪痕，真是诱人犯罪啊……
　　“这样才对嘛！明明是个美少女，结果脾气那么坏，白瞎了这副好皮囊，还是现在的样子更讨人喜欢！”
　　王舒树在心里暗自吐槽，不过还是好心提醒了一下：
　　“待会她们就回来了，可能到时候还得做几次呢，饿着肚子可干不了那事儿呀！”
　　“欸？还……还要做？”
　　俞佳蕊身体一抖，声音已经带了几分哭腔，然后她似乎想到了什么，看向王舒树的眼神带了点期盼：
　　“叔叔，你放我走吧！白梦绮给你多少钱？我给你双倍可以吗？”
　　王舒树心里嗤笑，绮绮可是给我卡上转了十几个w呢，你一个落魄千金给得起吗？再说能操JK的机会千载难逢，给钱我也不换啊！
　　不过他脸上还是一副为难的表情说道：
　　“你跟我说也没用啊，她们都在楼下呢，你下去了也出不了大门吧？”
　　“怎么这样……”
　　俞佳蕊失望地瘫坐在地上，两眼呆呆的看着地面，不知在想什么。
　　王舒树走到她身边蹲下，朝她伸出手，结果她直接往后一躲，避开了王舒树。
　　“不好意思啊小妹妹，我这边也没有衣服给你换，不然待会她们上来看到又要打你了……”
　　王舒树略微有些尴尬，见俞佳蕊抬起哭得通红的双眼看向自己，就一本正经地解释道：
　　“其实叔叔我也不是什么坏人，只是打光棍太久了，看到你这么漂亮的小妹妹实在忍不住……你、你要是实在气不过，你打我几下好了，我保证不还手！”
　　“少装了！你都干出这种事了，不是坏人难道是好人？”
　　这种鬼话俞佳蕊自然不会信，声音气愤中带着几丝讥讽。
　　“这种犯法的事情我本来也不敢做啊，我这不是没办法的嘛！你也看到了，她们有钱有势，我一个打工的怎么敢对着干？”
　　王舒树振振有词，俞佳蕊也沉默了，毕竟她以前就依仗着老爸的权势在学校里作威作福，权势的威力她深有体会……
　　“再说你刚才不也挺舒服的嘛？额……我看你那个视频里的小年轻还不如叔叔我呢！左右不过是打个炮而已，没什么大不了的吧？”
　　听到这话，俞佳蕊也被气笑了，但又想起刚才自己露出的丑态，只能一口气憋在肚子里：
　　“你走开，别跟我在这假慈悲！你们爱怎样就怎样吧，我就当被狗咬了！”
　　听这口气似乎破罐子破摔了，王舒树也没在意，起身走出了卧室，临走时又恋恋不舍地回头看了一眼。
　　“哼，不让我摸也没事，反正待会还有的是机会”
　　……
　　刚回到楼下，正好碰到白梦绮和莎莎从外面进来，看到王舒树下楼，白梦绮皱了皱眉，莎莎则有些不悦道：
　　“你去看那个贱女人了？”
　　“不、不是，就是觉得她有点可怜，给她送点吃的……”
　　王舒树打着哈哈，不过白梦绮可不吃这一套，冷笑道：
　　“她可怜？那你意思是我做的过分咯？刚才你干她的时候怎么没见你这么有同情心？”
　　“不不不、绮绮你别误会，叔叔我当然是支持你啦！你看我已经休息好了，随时都可以再来……”
　　“噗呲！”
　　看他这么猴急的样子，莎莎直接笑出了声，揶揄道：
　　“大叔你真有这么强？不知道还能做几次啊？”
　　“嗯……具体得看情况，反正我最多的时候做了将近一晚上吧！”
　　“真的假的？大叔你的腰子是铁打的啊？”
　　莎莎难掩惊讶，毕竟做爱做一晚上实在有点离谱。
　　“当然中间要休息，不可能一直不停的做……”
　　王舒树耐心解释着，这也不是他吹牛，当初他在公共厕所里醉奸校花卢艺菲的时候确实是从晚上一直干到天亮的，那次他射得连蛋蛋都开始痛了，最后一发射出来的几乎全是水……
　　莎莎一脸不信，白梦绮没有在这个问题上纠缠，让莎莎去把那些太妹们都叫过来。
　　“既然休息够了，那大叔你就继续吧……”
　　“哦哦！”
　　王舒树跃跃欲试，不过莎莎倒是提了个意见：
　　“这样搞也没啥意思，都被干了两次，我看那女的也无所谓了，起不到教训的作用吧？”
　　“那你说怎么办？”
　　“我看不如这样……”
　　莎莎在白梦绮耳边嘀嘀咕咕了一会儿，只见白梦绮露出一脸嫌弃的表情看向莎莎：
　　“好恶心呀！你怎么连这个都玩过？莎莎我看错你了……”
　　“我哪有玩过？我是在网上看到的！这不是帮你出气嘛？”
　　莎莎搂着白梦绮在她耳边温言软语，白梦绮低头沉思了一会，终于点了点头：
　　“那就试试吧……”
　　……
　　几分钟后，几个太妹来到二楼，推开房门一看，俞佳蕊正披着破烂的衣服抱膝坐在地上发呆，看到有人人进来也没有什么表情，脸上全是麻木。
　　“起来！跟我们走！”
　　几个人把俞佳蕊从地上拖起来，拉着她下到一楼，穿过客厅和走廊，来的一楼的浴室。
　　这间浴室的面积很大，一进去就发现白梦绮和莎莎等人都在这里，就算这样依然还有很大的空间，浴室里有超大的浴缸，还有一个很大的透明淋浴间，王舒树正蹲在淋浴间里研究着什么。
　　“来了来了！”
　　看到人被带过来，其他的太妹们纷纷露出看好戏的表情，一看这场面，俞佳蕊心中顿时感到有些不妙。
　　很快几个太妹就七手八脚将俞佳蕊身上的衣服重新扒了个干净，然后两个人分抱住一条腿，向两边分开成M字型，另外两人锁住她的手臂，将她抬了起来。
　　“你们、你们要干什么？”
　　俞佳蕊的声音在发颤，然而众人只是嘻嘻哈哈，将她抬到王舒树的面前，此刻王舒树手里正拿着一根东西。
　　那是淋浴用的花洒，已经拆掉了喷头，只剩一根管子……
　　“不……不要啊！求求你！不要这样……啊……啊……”
　　俞佳蕊仿佛明白了什么，扭着白花花的身子想要挣扎，却在几个人的合力下无法逃离，只能眼睁睁看着王舒树淫笑着将那根管子缓缓插进了她的屁眼！
　　王舒树此刻也是兴奋莫名，他虽然有过肛交的经验，但亲手给美少女灌肠那还是第一次，emmmm……给美女的屁眼打迷药那不算……
　　他刚才已经试过水温，于是直接拧动开关，将温水注入俞佳蕊的屁眼。
　　“啊啊啊……不要！快点拔出去……好痛啊……呜呜呜求求你了……呜呜呜……”
　　直肠里被灌进大量液体，肚子渐渐发涨，俞佳蕊大声哭泣，漂亮的脸蛋上涕泪横流，却无济于事。
　　王舒树拿着水管，感觉已经注了不少水了，抬头看向白梦绮，然而她只是冷漠地摇摇头，示意继续。
　　于是王舒树只能狠下心又灌了半分钟，眼看着俞佳蕊的肚皮已经鼓胀起来，终于听到一声命令传来：
　　“够了，停下吧！”
　　听到白梦绮发话了，王舒树将管子从俞佳蕊的屁眼里拔出，一股水流跟着喷了出来，但马上就被一个东西给堵住了。
　　那是一根玉米热狗肠，因为这间别墅里没有肛塞这种东西，于是莎莎就找了一根这玩意代替，不过由于实在太滑溜了，王舒树只能用手顶住不让这个小东西崩出来。
　　白梦绮手里举着手机，将镜头对准俞佳蕊，此时她的肚皮圆滚滚的，就像是怀胎几个月的孕妇，配上她那张高中生的漂亮脸蛋，显得极为反差。
　　“怎么样？感觉是不是很舒服啊？”
　　面对白梦绮戏谑的目光，俞佳蕊的脸上露出了痛苦、羞耻、愉悦交织的表情，只能哀求道：
　　“白梦绮同学……不管我之前怎么得罪过你，这样……做这种事也太、太过分了！你放了我吧……我肚子好痛……快、快要拉出来了……呜呜……求求你让我上厕所……”
　　俞佳蕊只觉得肚子里正翻江倒海，一股强烈的便意袭来，急于宣泄，却在出口处被堵住，难受得要死。
　　然而白梦绮的回答并没有丝毫的怜悯：
　　“对你这种人就没必要客气，我之前警告过你几次了？你听劝了吗？没有！”
　　她语调转冷，用力一挥小拳头，手指攥得紧紧的，显然内心十分愤怒。
　　“你仗着你爸那点破烂权利，一次次给我蹬鼻子上脸，还敢拿我的好朋友出气，那我只能奉陪到底了！我告诉你，你要是敢把今天的事情泄露出去你就等死吧！别以为我不敢！”
　　莎莎走了过来踢了俞佳蕊一脚，冷笑道：
　　“绮绮说的都挺清楚了吧？这里没人救得了你，你肚子疼就在这儿拉吧！反正这里是浴室，拉完把地拖干净就行了！”
　　俞佳蕊听了脸色大变：
　　“怎、怎么能这样……这么多人看着呜呜呜……”
　　明明都已经当众和民工做爱了，但仅存的一点理智和尊严还是让她无法接受当众排泄，只能苦苦哀求。
　　“哼，你以为现在你还有的选吗？大叔你帮她一下！”
　　“唔……行吧……”
　　听到白梦绮的命令，王舒树虽然觉得恶心，但还是照做了，他松开堵住屁眼的手指，只听“噗”一声，那根热狗肠带着一股水流飞了出去，掉在地上弹了几下。
　　“哈哈哈，喷的好远啊！”
　　“不如待会捡回来让她吃下去？”
　　“yue～～～好恶心，要捡你去捡！”
　　几个太妹七嘴八舌地嘲讽，然而王舒树却发现那水柱只是喷了几下就停了，于是他又把手指插进俞佳蕊的屁眼里抠了抠，少女的表情顿时扭曲起来，但依然没抠出什么东西。
　　王舒树只觉得手指被温暖滑腻的肛肉紧紧夹住，几乎都要拔不出来，顿时明白这个JK是在拼命忍耐便意，不想在这么多人面前成为喷射战士……
　　“嘿嘿！这么紧的屁眼，看来也是个不得了的名器啊！”
　　王舒树虽然没玩过几个真正的处女，但处女屁眼还是玩过不少的，一下子就感觉出这个JK的屁眼应该没被开发过，于是见猎心喜，手指转着圈，艰难地挤开肛肉朝深处插入，在滑溜溜的肠壁摸来摸去，感受着JK肛门里的灼热温度，最后整根手指都没入到体内。
　　这下可苦了俞佳蕊，明明肚子涨得都要喷出来了，她却只能努力缩紧屁眼，偏偏这个可恶的男人还在给她捣乱，灵活的手指在屁股里挖来挖去，感觉都快要夹不住了……
　　“呜呜……求、求你别……别挖了！要漏出来了呜呜呜……快让我上厕所%&* #$%”
　　少女的声音都变成了意义不明的呜咽，额头全是冷汗，差不多已经到极限了。
　　王舒树奸笑一声，拔出手指在JK的大腿上擦了擦，正当俞佳蕊略微松了一口气时，却见王舒树把手掌按在她因为灌满水而微微隆起的小腹上……
　　“不要……啊～～～～～～”
　　俞佳蕊杏眼圆睁，刚开口就已经来不及了，王舒树的大手狠狠一按，周围的太妹和白梦绮等人都下意识退开了几步……
　　只听一声惨叫，可怜的JK再也忍不住排山倒海的便意，在所有人的目光注视下盛大地喷发了！
　　“呜呜呜哇啊啊啊啊啊～～～～”
　　俞佳蕊发出迄今为止最惨烈的嚎哭，一阵“屁屁噗噗”的闷响，粗大的水花夹杂着花花绿绿的秽物喷出了一米多远，连浴室的墙上都喷得到处都是，一阵恶臭弥漫开来，所有人都捂住了鼻子。
　　“我草还好躲得快！”
　　王舒树看着这惨烈的画面，感觉刚刚吃的外卖都要吐出来了，几个抬着俞佳蕊的太妹早就逃得远远的，把她丢在地上，身上湿淋淋的蜷成一团，屁眼还在“噗噗”地往外喷射着粪水……
　　前所未有的羞耻感冲上了俞佳蕊的脑子，自己竟然在这么多人的围观下脱粪，其中甚至还有一个男民工！
　　此时的她已经忘记了恨，只是两眼无神看着墙壁，连这种奇耻大辱都受了，感觉什么都无所谓了，甚至这种排泄后的放空感让她觉得还有一点点爽……
　　累了，毁灭吧！
　　“这货长得人模狗样，结果拉的屎也太臭了吧……”
　　莎莎捂着鼻子嫌弃的看了一眼地上，打定主意明天就叫人来把这浴室都敲了重新装修一遍。
　　王舒树一向手脚麻利，直接拿起水管开始冲洗地面，很快地上的脏东西都被冲进了地漏，冲完了地板，还帮躺在地上的俞佳蕊冲洗了下身体，过程中她一动也不动，屁股上都是粪便，屁眼还一缩一缩的，不过已经没有粪水往外冒了。
　　甚至王舒树又把水管怼进她的屁眼里，帮她把里面残余的粪便也清洗干净，这下整个屁眼又变得干干净净粉粉嫩嫩的。
　　“噗呲！大叔你也太勤快了吧？难道又忍不住了？”
　　莎莎在一边看他忙碌，忍不住调笑起来，一个太妹指着王舒树的裤裆笑道：
　　“莎莎你看大叔都硬起来了，肯定是忍不住呀！”
　　莎莎看了看白梦绮，她依然在拿着手机拍，只是挥了挥手，于是莎莎转头对王舒树做了个“OK”的手势：
　　“行了，就按之前说好的，你可以上了！”
　　“好嘞！”
　　王舒树兴奋地站起来，三两下就脱掉裤子，又放出了那根硬的不行的大鸡巴。
　　他将瘫软在地的辣妹JK扶起，再次摆出狗爬的姿势，然后迫不及待地跪在她身后，勃起的巨根抵在了刚刚排泄完已经清洗干净的小屁眼上……
　　直到这时，俞佳蕊才回过神来，惊恐地发现这个可怕的民工竟然要侵犯她的肛门？！
　　“呀啊啊啊啊！不、不行啊……那里不能插……呜太恶心了……求你了……要插就插前面……呜呜呜……救命啊！”
　　俞佳蕊已经哭成了泪人，四肢并用在地上爬行着，想要逃离被肛奸的命运，然而几个小太妹很快围了过来，把她按在地上，背后的王舒树一把掰开她的两瓣肉臀，然后鸡巴对准花心狠狠一顶！
　　“啊！！！！！”
　　身下的少女发出一声惨叫，鸡蛋大小的龟头突破括约肌的阻隔突入肛菊内，王舒树被这个辣妹JK的屁眼一夹，只觉得浑身舒畅。
　　“嘿哟哟！现役JK的肛交初体验，爽的一逼！”
　　刚刚被灌肠过的屁眼内温暖湿热，又十分柔软，不像王舒树以前玩过的那些处女屁眼那么紧窄难以进入，但又保留了一定的阻力，使得开垦征服的乐趣依然不减，实在是个完美的飞机杯屁眼！
　　王舒树用力搂着俞佳蕊的腰，鸡巴不断挺进，年轻JK的体温从龟头前端传来，越往里面插就越紧，幸亏里面已经被充分扩张过了，才能让他轻松将整根大鸡巴完全插进少女的肛门中！
　　“呜呜呜……疼疼疼！疼死了……快拔出去……这么大插不进来呀……哎哟……要、要裂开了！呜呜呜救命……爸爸、爸爸你在哪里？快来救救我呀！”
　　俞佳蕊泪眼朦胧，像一只缺氧的鱼一样大张着嘴不断喘气，额头冒出冷汗，手指死死抠着光滑的地面，浑身颤抖，显然是疼痛难忍。
　　连旁边围观的太妹都有点感同身受的样子，七嘴八舌议论着：
　　“哇靠大叔这也太凶残了，看着都疼……”
　　“原来肛交这么难受的吗？上次我男朋友还骗我说很舒服，还好我没上当！”
　　“你男朋友有大叔这么粗的一根吗？不会是个小吊子吧哈哈！”
　　“……”
　　“啊？难道被我说中了？好惨啊哈哈哈……”
　　“感觉这骚货的脸跟便秘一样，看来是真的疼……”
　　……
　　虽然经过灌肠，使括约肌没有缩得那么紧，但毕竟王舒树的凶器尺寸还是太大了点，对于初经人事的JK嫩菊来说有点勉强，很快周围的嫩肉就被撕裂了，鲜血染红了鸡巴，就像被开苞了一样。
　　一看到刺刀见红，王舒树更加兴奋，鸡巴又膨胀了一圈，痛得少女又是一阵惨叫，屁眼里缩的更紧了，加上没有涂润滑液，鸡巴几乎难以动弹，王舒树只能稍微缓一缓，手伸向俞佳蕊的胸前、下体等敏感部位，轻轻爱抚起来，缓解她的痛苦。
　　王舒树的技巧非常熟练，在他的大手抚弄挑逗下，俞佳蕊的痛呼声慢慢降低，取而代之的是逐渐发出的呻吟声……
　　“小妹妹你的身体好敏感啊？叔叔随便摸一摸你下面就流水了呢！”
　　王舒树凑在俞佳蕊耳边揶揄着，手指轻捻她的阴核，很快那小小的肉芽就充血肿胀起来，王舒树顺势将手指往前一送，直接插进JK肉乎乎湿淋淋的小嫩屄里搅动起来。
　　“啊……呜呜……好……好痒……啊……别抠……那……啊啊……不要……啊啊啊……”
　　刚刚还痛不欲生的JK，才被玩了几下肉洞就变得骚媚起来，嘴里淫叫连连，看得周围的人哈哈大笑。
　　“刚才还在叫痛呢，结果才被抠两下就爽的发抖了？”
　　“真是个不得了的变态，屁眼里插着那么大一根鸡巴居然还在叫春！”
　　“像这种荡妇，肯定一有空就用手抠自己的骚屄，不然怎么会那么饥渴？”
　　太妹们的恶语、轻蔑的眼神、夸张的大笑，像刀子一样刺向地上的俞佳蕊，可她现在根本听不清了，屁股上传来的撕裂痛感和骚逼里传来的阵阵快感让她快要发疯了……
　　“呜呜呜～～～～求求你、白梦绮同学，求你饶了我吧！我以后都会听你的话，你让我做什么、我都会做，我、我给你当狗还不行吗？”
　　终于，彻底绝望的她大声喊出了这句压抑已久的台词，什么怨恨、什么尊严，甚至身为人类最重要的人格，全都像垃圾一样被抛弃了！
　　白梦绮将手中的手机交给莎莎，自己走到俞佳蕊的面前，居高临下看着她。
　　看到面前出现一双穿着白袜的美腿，俞佳蕊抬起头，泪眼婆娑地和白梦绮对视着，如今的她已经完全生不出对抗的心思，只想着臣服在白梦绮的脚下，好早点脱离苦海。
　　“刚才你说的话我都录下来了……”
　　白梦绮双手抱胸，小小的身体却透出令人无法反抗的威严，她一字一句地说道：
　　“今天回去以后，去找之前所有被你欺负过的人道歉！态度要诚恳，不许敷衍，不然我就再陪你好好玩玩，下次可就不是这种小儿科的教训了，听懂了吗？”
　　“这他妈还算小儿科啊？”
　　王舒树听了腹诽不已，而俞佳蕊则如蒙大赦，赶紧答到：
　　“是、是……我错了……我一定向每个人道歉！呜呜呜……”
　　“哼！”
　　白梦绮冷哼一声，将视线从俞佳蕊身上收回，又看向王舒树……
　　“啊？你们这是谈妥了？那我就停下不做了吗？”
　　王舒树恋恋不舍地看了看身下的少女，难得能玩到现役JK的屁眼，不能继续做了还挺可惜的，没想到白梦绮只是歪了歪小脑袋，露出你在说什么的表情。
　　“谁说要停下来的？道歉是道歉，教训是教训，今天这一次必须得做完，不然她以后就不会当回事了！”
　　然后她对王舒树下达了命令：
　　“大叔你还愣着干嘛？给我动起来啊，一直做到底！”
　　“嘿！就等你这句话呢！”
　　王舒树淫笑着一巴掌拍在俞佳蕊的屁股上，激起一阵肉浪翻滚……
　　草，燃起来了啊！
　　“怎么这样！！！”
　　俞佳蕊整个人被王舒树压倒在地，发出绝望的悲鸣，身后的男人已经开始奋力抽送，粗长的鸡巴在少女刚开苞的屁眼里活动起来，原本只是用来排泄的小屁眼哪里受得了如此蹂躏？
　　被撑大到极限，菊花周围被撕裂，鸡巴被血迹染红，看起来触目惊心。
　　“呜呜呜好痛啊啊啊啊……白梦绮同学求你了，别这样……我都答应了呀啊啊啊！”
　　白梦绮在俞佳蕊面前蹲下身，脸和对方平视，眼神中透露出无比的冷酷，吓得俞佳蕊都不敢叫喊了。
　　“不许再多话，好好记住这个痛感，等大叔完事就饶了你，不然就再加两次！”
　　说完她站起身，再也不看俞佳蕊一眼，转身一甩裙摆，走出了浴室。
　　“绮绮等等我呀！”
　　莎莎深深地看了王舒树一眼，也赶忙跟了出去，只剩一群小太妹还在围观这场肛交秀。
　　“哎哟……痛、好痛……叔叔、求求你可怜可怜我，轻一点呀啊啊啊……”
　　俞佳蕊不敢抱怨，她知道自己的屁股难逃一劫，只盼着身后的民工能温柔一点，让她别那么受罪。
　　王舒树这边早已爽翻了天，JK的直肠内激烈蠕动着，还自动分泌出许多肠液帮助润滑，很快就让男人体验到了快感，这个年轻的JK屁眼比他之前玩过的任何一个都舒服，无论弹性、紧度、润滑度都是当之无愧的第一！
　　他一边肏着屁眼，一边用手指玩弄着少女的性器，把她的阴唇翻开，露出粉嫩的淫肉，里面不知不觉已经溢满了半透明的汁液，轻轻用手一勾，就流的满手都是……
　　王舒树把掏出来的淫水递到俞佳蕊眼前，调笑道：
　　“小妹妹你的骚水也太多了吧？哈哈，跟尿尿似的，根本接都接不完啊！被叔叔干屁眼就这么爽吗？”
　　“我不是……呜呜！”
　　俞佳蕊的话还没说到一半，王舒树趁她说话的功夫把手指头塞进她的小嘴里！
　　“嘿嘿！尝尝你自己流的骚水好不好喝呀？哈哈！”
　　王舒树的手指在少女的口腔里涂抹着，还夹住她的丁香小舌，细细把玩起来，同时刺激下半身的手指也没停下，就这样上下其手，前后夹攻，很快就把可怜的JK玩得迷迷糊糊……
　　“呜呜……呜呀……不要再抠了……后、后面好痒啊……前面……前面也好痒……好涨……呜呜……好想要……”
　　在王舒树极其老道的挑逗下，俞佳蕊感觉整个人都被抛上了云端，屁眼已经没那么火辣辣地疼了，只剩下麻木与肿胀，而骚屄则无比空虚，盼望着有一根东西能把它填满……
　　“瞧这骚货舒服的，口水都流下来了耶？”
　　“这个大叔好厉害啊！插屁眼都能把女孩子插得这么爽……”
　　“可惜是个民工，不然我都想跟他约了！”
　　……
　　王舒树根本没听见周围细碎的声音，他已经快到极限了……
　　他大吼一声，手伸到俞佳蕊的腿弯下，将她整个人用尿尿的姿势抱了起来，少女光滑的脊背贴着他的胸膛，上下磨蹭着。
　　王舒树把JK的身体抛向半空又接住，听她发出愉悦的尖叫，就这样反复抛了十几次，感觉蛋蛋一紧，一股尿意上涌，知道就要射了，他贴着俞佳蕊的耳边命令道：
　　“快，叔叔要射了，给我把屁眼夹紧咯！”
　　“啊啊……是……我会、我会夹……啊啊夹紧……啊……啊……”
　　俞佳蕊疯狂点头，双臂伸到背后搂住了王舒树的脖子，纤腰向后弓起，胸前的两团大白兔随着男人的动作上下跳动，看的人热血沸腾。
　　“呼～～～你这个下流的屁眼，真是要了叔叔的老命！唔哦哦哦！射了，都他妈射给你！！！”
　　王舒树脸颊一抽，最后重重地将少女的身体落下，粗长的鸡巴狠狠贯入屁眼深处，就这样贴着她的屁股开始射精了！
　　“呜啊啊啊啊，射、射进来了！热热的东西……射进来了……呜呜好烫……好舒服……”
　　在被肛内射精的一瞬间，俞佳蕊也魂飞天外，紧窄的屁眼剧烈收缩，夹得王舒树动弹不得，大量的精液被榨出，“嗖嗖”地射向直肠深处……
　　同时她前面的肉屄也猛地张开，一股清亮的液体四散飞溅，前面围观的太妹们躲闪不及，惊叫连连，竟然是前后两个洞都高潮了！
　　“哇！好厉害，肏屁眼居然肏到前面也喷了？”
　　“假的吧？有那么舒服吗？”
　　面对太妹们不可置信的目光，王舒树和俞佳蕊两人都没空理会，他们已经浑身瘫软，连话都嗦不出了。
　　“我的天，不愧是JK的屁眼，真是爽死了！没想到我居然有机会玩到这种极品……”
　　瘫坐在地上，搂着怀里还在抽搐中的赤裸娇躯，王舒树感叹着自己的好运。
　　这真是难忘的体验，可惜刚刚白梦绮已经答应过俞佳蕊这就是最后一次，以后不知道还有没有机会再来一发……
　　“至少该留个纪念吧？”
　　这样想着，王舒树对周围还在惊叹的太妹们拜托道：
　　“各位美女，能不能帮我一个忙呀？”
　　……
　　几分钟后，别墅的二楼。
　　王舒树抱着俞佳蕊的裸体，和那些太妹们又回到了那间卧室。
　　白梦绮不知道和莎莎去哪里了，路上也没遇到她们，不过正好，王舒树也不想待会的事情被人打断。
　　王舒树坐在床上，他把少女的身体抱起来，依然是用尿尿的姿势，面朝前方。
　　之前用过的两个套套被他捡了回来，一个绑在俞佳蕊的手指上，一个让她用嘴叼住，然后对她耳语了几句，此时的少女依然昏沉，迷迷糊糊照着他说的话做了。
　　“好了，大叔看向这边！”
　　一个太妹手里拿着王舒树的手机对着这边，将两人样子映在屏幕中。
　　两人都赤身裸体，王舒树胯下的鸡巴高高挺立，而俞佳蕊的骚屄和屁眼都向外翻着，比着两个剪刀手，嘴里叼着套套，满脸红晕，一副刚刚被干到高潮的样子……
　　“来，要拍咯！一二三，茄子！”
　　就这样，两人赤裸的身姿被记录下来，成为王舒树的战利品兼永久收藏……
　　……
　　一转眼，又过去了三天。
　　这天中午，王舒树刚刚回到小基地就瘫坐在椅子上，抄起桌上的水杯猛灌几口，他今天一到公司就接了好几个故障单子，连调戏徐静雅的时间都没有，连轴转了一早上，刚刚坐下休息，就听到手机的响了。
　　“谁啊？”
　　心情有些烦躁的王舒树拿出手机一看，是个陌生的微信号发来的语音通话，以为又是来报故障的，随手点了接听。
　　“喂？哪位？”
　　他有些不耐烦，今天本来想找徐静雅好好玩玩的，结果却忙了一早上，憋了一肚子邪火，然而对面传来的声音却让他的坐姿猛然挺直。
　　“叔叔你好……我、我是柴璐……你还记得吗？”
　　“咦？咦咦？”
　　王舒树惊了个呆……

