==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：长腿巨乳俏人妻
👤 作者：心酒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：238295
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：60.22%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　刘彬看着这个自己花了2万包一晚的南方航空空姐，大约162厘米的身高，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰。
　　贴身的制服套裙，包裹得臀部性感美韵。
　　大腿清秀迷人，配上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，穿上黑色的高跟鞋。
　　模样秀美极了，浑身洋溢着勾人的风情和成熟的丰韵。

全文

第1章 阴谋
　　海州作为改革开放第一批沿海经济特区城市，一座座高楼大厦拔地而起，干净宽敞的马路，绿化优美的街道，公路两旁茂盛的树木，五颜六色的花朵，将城市装点的分外美丽，出行方便的交通，便捷的购物，热闹繁华的城市夜景，使得人们心中充满幸福。
　　夜晚的海州要美丽得多，就像是浓妆淡抹的现代美女，时尚而炫目。
　　各色闪亮的霓虹灯让整个城市流光溢彩、神采飞扬。
　　那些高档酒店灯火通明，里面一定有人在推杯换盏，意在不醉不休。
　　凯撒皇宫大酒店，设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰：法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、国际一流水准的寝室用品、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。
　　它顶层的VIP包间，不是有钱就能享受，必须是政商名流，才能在这里享受顶级的服务。
　　在这里，只要肯出价，各行各业的美女，都能提供，而且保证真实，如果发现作假，可以得到10倍的服务费赔偿。
　　“唐市长的意思，让你出去避一避，你琢磨琢磨……”海州副市长唐谦的专职秘书叶欣，一边搂着空姐美琪，一边淡淡地说道。
　　刘彬看着这个自己花了2万包一晚的南方航空空姐，大约162厘米的身高，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下蓝色制服套裙里耸立着两座挺拔的玉女峰。
　　贴身的制服套裙，包裹得臀部性感美韵。
　　大腿清秀迷人，配上肉色的柔软丝袜，小腿纤圆美韵，穿上黑色的高跟鞋。
　　模样秀美极了，浑身洋溢着勾人的风情和成熟的丰韵。
　　刘彬自己也是心动不已，但是现在自己的的靠山，唐谦被人诬告入狱。
　　他只能忍痛来凯撒皇宫大酒店包个美女给别人享用。
　　刘彬明白，自己能在27岁这个年纪，做到市政府办秘书二处当副主任，都考唐谦的提携，一般人只是个小科员。
　　如果唐谦倒台，刘彬恐怕自己的政治生涯就将止步在这个副主任这里，说不定也会因为和唐谦的关系，被人一起整下台。
　　在唐谦被隔离审查的这两个月里，刘彬基本花光了所有积蓄，用来关系走动和打探消息，希望能帮助唐谦洗脱罪名。
　　“唐市长真的叫我出去避一避？”，刘彬问道。
　　“唐市长目前已经找到反击丁山的方法，他也知道你在这段时间做的努力，等罪名洗脱，提升你当主任，你现在不清楚情况，只怕做的越多，错的越大，你想想是不是这样”
　　说完，叶欣一双色手在美琪的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过美琪挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了美琪那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住美琪鲜红柔嫩的樱唇。
　　刘彬明白叶欣的意思，他已经把唐谦的意思转达完，现在要开始享用美女空姐了。
　　但是叶欣是怎么知道唐谦有方法反击，唐谦的方法到底是什么，如果有，为什么不早用，还在里面呆了两个月？
　　太多的问题，刘彬想不通，因为他的资历有限，很多消息无法触及，知道了，无法判断，只有像叶欣在官场混了10几年的人，才有渠道打听到。
　　做出正确的分析。
　　想着想着，只见风骚妖娆的空姐美琪在叶欣的面前，吐气如兰地故意挑逗地微微张开娇艳的樱桃小口对着他呵出一口气，然后白嫩的玉手放在他的胸膛上，抚摩着向下移动，握住了叶欣凸起的裆部，爱不释手地抚摩套弄起来。
　　刘彬看两人越发激烈的动作，空姐深蓝色的短裙向上收缩，肉色连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。
　　叶欣欲火高涨地伸手探进短裙里，隔着丝袜抚摩着她的浑圆的大腿和玉腿之间丰满的山丘。
　　空姐娇喘吁吁，“叶秘书，你真坏……”
　　“叶秘书，我明白了，您在这里慢慢玩，我先走了”，说完刘彬识趣的起身，准备离开VIP包间。
　　“刘主任，谢谢你的款待，等唐市长出来，我一定在他面前多多美言”叶欣看刘彬要离开，停止和美琪的接吻说道。
　　“谢谢叶秘书，您继续”，刘彬说完，打开房门，关上，走出去。
　　等刘彬离开，叶欣脸上露出了得意的笑容，美琪看着叶欣诡异的表情，说道“叶秘书你是不是骗刘主任的呀，真的好坏啊你”
　　“没有，没有，我是好人”，叶欣发现被美琪识破，马上收起了笑容。原来唐谦根本没有叫刘彬离开海州避一避，一切都是叶欣的阴谋。
　　其实，这次市委书记丁山诬陷职位比他低的副市长唐谦，证据确凿，唐谦根本没有反击的机会，叶欣很清楚，所以叶欣早就背叛了自己的直属上司唐谦，和丁山勾结在一起。
　　叶欣一开始知道这场冲突的起因，自己也很费解，两人既然是为了争夺一个叫思卉的女人。
　　一个是经济特区主管经济的副市长，一个是市委书记，平日里抢着给他们送美女的人都排着队呢，怎么会因为一个女人起冲突。
　　后来在一场市委领导家属的联谊会上，认识了刘彬长腿巨乳的妻子思卉，在她身上每一个地方，叶欣找到了男人所追求的完美，才相信世界上真的存在一个极品尤物，让海州的两个高官关系破裂，要至对方于死地。
　　唐谦是最开始发难的人，作为他的专职秘书，叶欣知道唐谦收集了丁山的受贿证据，准备要向省纪委举报，不料举报的前一天，证据不翼而飞，第二天出现在省纪委的东西既然是唐谦和其他女人淫乱以及通过这个女人受贿的材料。
　　材料里的女人是和思卉同在一家国企上班的黄爱媛，明白人都知道，黄爱媛是丁山的情人，唐谦肯定是被陷害的。
　　黄爱媛也一定不会帮唐谦翻案，唐谦这次恐很难翻身。
　　叶欣是个谨慎的人，背地里留了一手，即使最后唐谦翻案了，他还能继续在唐谦手下当秘书。
　　今晚对刘彬说的话也是这样，如果刘彬离开海州，假设丁山赢了，他可以在别人面前说刘彬是唐谦的人，离开海州是畏罪潜逃，而自己就是证人；假设唐谦翻案了，他可以说自己是为了不让年轻的刘彬在政治斗争里犯错，影响到翻案才让他离开海州。
　　无论是哪种情况，刘彬都必须带着自己美丽的妻子来求自己，到时候，让两个高官挣钱得你死我活的极品女人思卉，就要像眼前这个风骚空姐一样，任自己随便玩弄奸淫。
　　想到这里叶欣激动的把美琪拉站了起来，不自由地亲吻上美琪的樱桃小口，仿佛亲吻的就是刘彬的妻子思卉，她正情不自禁地呻吟出声，双手不知所措地搂抱住他的脖子，时不时吐出香甜的小舌和他的舌头纠缠吮吸，娇躯爽快地如同在飞翔，几乎站立不住地左右摇晃。
　　叶欣扯开美琪的制服衬衣，露出绣花的古典乳罩，她睁开布满春色的眼睛，羞涩地瞥了他一眼。
　　“好人是这样脱人家衣服的吗”，美琪说道，叶欣只见她脸如新月，樱桃小口，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随着美琪身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着绣花的古典乳罩，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　美琪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，突然整个人无力地软瘫在叶欣身上，“站着好累啊叶秘书，唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　叶欣毫看着美琪风骚的样子，想着思卉到时候会怎样卖弄风骚讨好自己，不由得欲焰高燃。
　　再次疯狂地亲想美琪，美琪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了美琪柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　美琪娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的美琪已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，在叶欣时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，美琪乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　叶欣的手已滑入了美琪的短裙内，美琪觉得短裙内他的一双大手不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，叶欣的色手溜进了美琪的浑圆的玉腿根中。
　　抚摩着美琪圆润的玉腿内侧，被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，任由他更加深入更加方便更加肆无忌惮。
　　美琪的春心已经萌动勃发，看着叶欣撕扯着她的肉色连裤丝袜和镂空的粉红内裤。
　　“啊——坏人，温柔一点”，伴随着美琪一声动人的呻吟，叶欣兴起，搂抱起美琪，挑衅地向床的方向走过去，美琪的双手紧紧地搂抱住他的脖子，两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，生怕一放松就会掉落下来。
　　“叶秘书你力气好大，抱着人家好有安全感”，美琪痴痴地说着，她美丽的眼睛柔媚似水，娇滴滴地盯着叶欣。
　　“美人，你多高啊”叶欣问道。
　　“162，叶秘书你喜欢多高的女人？”美琪问。
　　“176”，叶欣把美琪放到床上，不自觉的把思卉的身高说出来，自从认识了思卉之后，叶欣疯狂地调查思卉的资料。
　　“人家没有那么高，不过我这个样子，腿也是很长的呢”，说完，美琪背对刘彬趴在床上，高高翘起丰腴滚圆的美臀，穿着丝袜的一双玉腿显得修长动人。
　　叶欣看得欲火难耐，快速地把美琪的短裙撩起到腰臀上面，近乎粗暴地撕裂她的肉色连裤丝袜和粉红色内裤，叶欣脱下裤子，挺着硬鸡巴准备进入了美琪。
　　美琪识趣的作出挣扎的表情，翘着屁股，跪爬着要往床边逃去，才爬到床边，就被叶欣捉住。
　　“骚货，往哪跑”，说着叶欣按住美琪光洁白晰的嫩屁股，叶欣将鸡巴向前一探，找到门路，就一插到底。
　　美琪马上摇摆臀部配合起来，不知道思卉是不是也这么风骚浪荡。
　　叶欣低头看着这又骚又美的空姐，想到思卉38F的巨乳，心想，奶子这么大，肯定很骚，于是不由得加紧抽插，把美琪的穴儿磨的又红又烫。
　　“噢……坏人……”美琪浪叫起来。
　　“叫我叶哥，”平时思卉是这么称呼叶欣的，叶欣此刻正幻疯狂的幻想着胯下的美丽空姐，就是刘彬那长腿巨乳的极品人妻。
　　叶欣快插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，美琪突然感觉蜜穴里面好痒，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪的哀求叶欣，“叶哥干我，用力，快点！”
　　美琪一发浪，叶欣伸手拦腰将她抱住，滚翻在床上，躺成男上女下的标准体位，顺势一插，美琪又“哦……”起来。
　　叶欣说：“骚货，让叶哥，好好插你。”
　　“啊……那你要用力点……啊……”
　　叶欣闭上眼睛，大腿发力，快速抽插起来。
　　“哦……好叶哥……真乖……骚货好舒服啊……啊……再重一点……嗯……没关系……再深……啊……真好……好叶哥……好哥哥……好叶哥哦……”
　　叶欣知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，美琪就哼得不成人声。
　　“唔……啊……唉呦……”
　　忽然她抱紧叶欣，叶欣知道她要来了，更快速的为她抽动。
　　“噢……好叶哥……”美琪说：“骚货要……死了……啊……叶哥……射给我……啊……射给骚货……”
　　叶欣一惊，凯撒皇宫的服务里，内射是要加钱的。
　　叶欣以为他听错了，美琪还是说：“射给我……嗯……今天……啊……快……我要……啊……啊……我来了……啊……啊……哥啊……我……啊……”说着她就高潮了。
　　看来刘彬真的下了血本，却让自己和妻子陷入阴谋里面，想着非常得意就不再压抑自己的感觉，放纵的享受起来，美琪虽然刚泄了一次，马上销魂的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，让叶欣也非常舒服。
　　“啊……天哪……我又……啊……怎么这么快……哦……又要来了……哥哥……又要来了……我好舒服啊……我好浪啊……快插……快……啊……是……是……是这样……爽死骚货好了……哦……真的来了……我完了……完了……”
　　叶欣被她叫得心旌动摇，就听任感觉狂飙，让自己也推上高峰，终于也要到了。
　　“骚货，我要来了……”
　　美琪正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴儿深处，子宫不断的收缩，连着到了第三次。
　　“喔……原来……啊……好烫……啊……叶哥你好棒……啊……”
　　美琪头发一团混乱，叶欣用手为她抚梳，说：“真的射了，骚货。”
　　美琪说：“没关系……今天应该安全，我们休息一下，点一些吃的和酒，晚上还很长呢。”
　　叶欣将美琪搂起，说：“我来点。”
　　刘彬离开凯撒皇宫，迷茫地站在路边思考着，真的要离开海州躲一躲？
　　叶欣的话可信吗？
　　他说自己留下来会做的越多，错的越多，是不是自己已经做错了什么？
　　万一唐谦定罪，自己的前途不就废了，那还能守护子自己美丽的妻子吗？
　　想到思卉，刘彬回忆起当年追思卉的点点滴滴。
　　当年在海州大学读书的时候，思卉就是学校里出名的长腿校花，凡是有她在的地方，都围满了男生，刘彬靠着自己186的高大身材和官二代的身份，逐渐让思卉注意到自己，同时刘彬也了解到，还有二十多个男生同时在追求者思卉，其中一个最大的对手就是富二代阿宾，他是省首富的儿子，平时经常开着兰博基尼，带着思卉到处玩耍。
　　刘彬靠着打篮球出色的身材，和父亲刘鸿是市委秘书长的条件，和其他人竞争，最后变成思卉在阿宾和刘彬做选择。
　　还记得那是一个秋天周末的下午，思卉约了阿宾和刘彬同时坐船到海岛到晚，两个都明白，今天是分胜负的时刻。
　　两人一路都各种献殷勤，各种表现。
　　上船后，海上的风浪突然大了起来，他们乘坐的快艇越来越不稳。
　　然后刘彬和阿宾都发现，快艇上的救生衣不够，加上船老大，一共20个人，只有19件救生衣，万一发生情况，有一个非常危险。
　　突然一个大浪打来，众人感觉到一阵倾斜，船老大努力控制船身，没有翻过去，平稳之后，后排突然有人大叫，“漏水啦，救命啊，谁来堵住这个口子”
　　一时间，所有人都乱作一团，有跑开的，有尝试把海水往外捞的，有去堵口子的，船老大根据经验知道，这么大的口子，不可能堵上，说了句“穿上救生衣，等待救援”，说完自己套上救生衣，第一个跳入海中。
　　船老大跳海后，船上的人争抢着救生衣，最后只有思卉没有，阿宾看着手上的救生衣，毫不犹豫的给自己穿上，跳入海中，向海岸边游去。
　　刘彬心里一横，把救生衣给思卉，自己从地上捡起一根小木板，和思卉在海上漂流了将近4小时，才得救。
　　上岸的时候，刘彬体力透支，全身抽筋，思卉看刘彬冒着生命危险救下自己，选择刘彬托付终身。
　　毕业后，刘彬靠着老爸的关系，进入市委工作，思卉也靠着这层关系，不用面试就到市里的大国企，新丰集团上班。
　　两人一路可谓顺风顺水，思卉更是25岁就做到了市场营销总监的位置，当然这背后，有很多刘彬不知道的事情在里面。
　　但是，现在老爸刘鸿退休，如果靠山唐谦一倒，自己因为和他的关系被牵连入狱，美丽的妻子是否会离自己而去呢？
　　刘彬清楚，妻子思卉，平时几乎每天都是强烈的欲求不满，有时候她在地铁站门口看到卖热狗的小摊架子上翻烤的香肠，都会不禁的下体一湿，回家就向自己求欢。
　　奈何再好吃的美味佳肴，每天吃，也会腻，刘彬这一年来，对思卉的性趣已经大不如前。
　　如果思卉离开自己，会有多少男人排着队等着满足自己的妻子，别人眼里长腿巨乳的极品女神，10个，50个，100个，还是更多？
　　想到这里，刘彬发现自己的鸡巴居然有点硬，拦下一辆车，向海州最大的桑拿中心行驶而去。

第2章 夜谈
　　晚上10点，从桑拿房释放过两次的刘彬，回到家里，思卉刚洗完澡，思卉脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般娉娉婷婷地从她的卧室走了出来，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的衣服，露出两个诱人的突起，宽大的白色睡衣领口大敞着，露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。
　　思卉的一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，刘彬轻轻咽了口唾沫，问道想：“怎么也不多穿一点就这样出来了？”
　　刚出浴的极品少妇一头秀气黑亮的长发湿漉漉的随意披在了肩上，洁白无瑕的睡衣无法掩盖她那浑圆高挺的巨乳，白嫩修长的美腿。
　　有一些地方似乎还没擦干，那湿贴在身上呈半透明的睡袍下的皮肤更是诱惑无比。
　　一双暴露在空气中，如玉似雪的美腿修长而又白皙，似乎还能清楚的看见里边的血管。
　　这一诱惑人的景象，让人恨不能上前将它们抱在怀里肆意的亲吻。
　　“家里又没别人，对了，叶秘书晚上怎说”思卉问道“唐市长让我们离开海州躲躲”刘彬看着思卉宽大睡袍里面那曲线玲珑的玉体说道，羊脂白玉般的娇媚容颜，由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。
　　“怎么回事，我们要是离开了，还有人帮唐市长吗？”
　　思卉说道，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的，随着思卉的声音微微抖动，似要破衣而出。
　　刘彬隔着胸罩，只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。
　　而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　刘彬不自觉心神一震，忘了回答“臭老公，看什么看，天天看，还没看够吗”思卉娇嗔道，心里却是美滋滋的“当然看不够，我老婆这么美，哪个男人会看得够”，刘彬说着包住思卉香软的玉体。
　　“讨厌，快说啦”，思卉绝色的容颜，还有刚沐浴过后处处透露着清爽洁净的雪白皮肤，无一不在打击着刘彬的心脏。
　　尤其是思卉身上还没干去的水珠，让刘彬产生了想用嘴巴将它们亲吻干净的冲动，“我也不知道怎么回事，对了，你这几天去打听唐市长的受贿证据，有结果了吗！”
　　刘彬觉得自己全身的血液都沸腾起来了。但是胯下的鸡巴却不争气，一点反应都没有。
　　思卉缓缓地坐到沙发上，轻轻地梳理着秀发，说道：“昨天市局档案部的马主任，帮我弄到了，给了他 1万的好处费”
　　此时思卉的右腿叠在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，刘彬只看得差点流出口水来，有点尴尬地道：“他没有为难你把，这家伙是出名的色鬼”
　　思卉怅然叹道：“老公，你去洗个澡吧，完了再说”
　　刘彬心不在焉地匆匆忙忙洗了澡，穿着睡衣走近卧室。
　　巨大的落地窗外一轮明月高悬天际，远处是灯火阑珊的城市夜景，思卉曲膝靠在玻璃上，一手托着香腮，望着窗外不知在想些什么。
　　她身上轻薄的衬衣被柔和的月光穿透，雪白的肌肤若隐若现，长发披肩如瀑布般垂在胸前，周身仿佛散发着圣洁的光芒，美得几乎使他窒息。
　　“怎么了老婆”，刘彬轻轻踱到窗前。
　　思卉，幽怨地白了他一眼道：“老公，你是不是不爱我了？”
　　“怎么会，我永远爱你”口中虽然如此回答，刘彬的心中却大惊，难道刚才在桑拿中心没洗干净，被思卉发现了什么！
　　还是因为今天自己没有像平时一样扑上去？
　　没办法，刚刚已经发泄过，鸡巴抬不起头啊。
　　“那为什么最近你好像对我都没有那么热情了？一天到很晚才回家？”
　　思卉抬着脸仰望着他，双眸有些湿润地泛着泪光。
　　“不是的，我最近因为唐市长的事，忙里忙外的，你也知道，是不是马主任对你做了什么”刘彬看着思卉这副惹人怜爱的样子他心中一痛，包住老婆，关切的问道。
　　“也没什么，就是跟他喝酒的时候，他对人家动手动脚！”
　　思卉说着，靠在刘彬身上，粉嫩的大腿顶着刘彬软得像气球一样的鸡巴“碰你哪里了，看老子不废了他。”
　　刘彬怒道“大腿，还有胸部，那时钱已经给他了，但是唐市长的事他一直不说，我只能任由他对我动手”思卉依委屈地道。
　　“最后他说了吗？”
　　刘彬小心翼翼地试探道：“说了，人家被他摸得脸都红得不行，不小心打翻碗，旁边吃饭的人看过来，他才停手”思卉说着。
　　“唐市长的罪证是什么”，刘彬故意转移话题。
　　“黄爱媛是唐市长通过打招呼的形式她安排到汇丰集团工作，汇丰集团有个供应商，总经理叫谢城，通过黄爱媛向唐市长前后行贿三次共计 200万元，以便唐市长在主持汇丰集团改制时，给谢城的公司照顾。三次行贿的款项都打入黄爱媛的私人账户，加上黄爱媛本人的证词与唐市长夫妇账户上，高达250万的存款，其中200万无法说明合法来源，形成完整的受贿证据。”
　　思卉说道“原来这样，叶秘书说唐市长已经找到反击的方法，让我们离开避一避，不用管”
　　刘彬接着说“马主任说完没有再非礼你吧”思卉发现刘彬说着，胯下原来软绵绵的鸡巴有点发硬，顶在自己的大腿上。
　　“嘻嘻，马主任约人家去僻静的小酒吧接着聊，说还有更多信息透露给人家，一进酒吧，就贴坐在人家身边，人家咪咪那么大，外面的外套脱了以后，白色的衬衫，横容易看到乳沟。”
　　思卉故意说道。
　　“真的，后来他又说了什么？”刘彬兴奋的问。
　　“马主任开始还只是偷看人家的乳沟，后来假装无意的摸人家的大腿。见人家有求于他，不敢反抗，越来越色胆包天，到了后来他干脆把手伸进人家新买的衬衫，一边揉着人家的咪咪，一边说唐市长的事。他还好坏的，故意用指甲去掐人家敏感的咪咪头，弄得人家又痒又兴奋，根本没有心思听，说了什么都不知道，只记得身上酥酥麻麻的，小穴穴里不停的流水水，连丝袜都湿透了。”
　　思卉也故意顺着往下说。
　　“这里也被摸了吗？”
　　刘彬问着，手伸向思卉丰盈的大腿根部。
　　“当然摸了，西装套裙下面就穿了薄丝袜。马主任不停的摸人家，还被手伸进人家的套裙，蘸着人家的水水揉人家的小豆豆，把人家弄的更湿了，人家实在忍不住，想去卫生间整理一下，可是没想到马主任也跟进来了。”
　　思卉继续故意娇声的说。
　　“然后呢？”刘彬追问，不知不觉间鸡巴已经勃起了。
　　“然后，马主任把人家拉进厕所小隔间里把门关上，把人家摁在墙上狂吻，口水弄了人家一脸，好讨厌！”思卉风情万种的说。
　　“他想操你？”刘彬忍不住问，整条鸡巴已经傲然直立。
　　“你讨厌死了……是啊，马主任还要把大舌头伸进人家的小嘴，躲都躲不开。人家又不敢喊，后来他又得寸进尺的去亲人家的脖子，哦，不是亲，是舔，好恶心的，然后又用手隔着衣服去揉人家的大咪咪，乳头都被他弄硬了。他就弯腰粗暴急躁的扯开人家的衬衫，人家雪白的大咪咪就露出来，乳头粉嘟嘟的翘着，他用手用力握住人家的大咪咪，让人家乳头翘的更高，然后低头去含住乳头使劲儿的吸，弄得人家酥酥麻麻的，想扭动挣扎，他又不让，还用手隔着套裙去摸人家的屁股……”
　　刘彬忍不住把手伸进睡裤，一边听思卉绘声绘色的描述，一边开始撸动鸡巴。
　　“然后呢？”刘彬急切的问。
　　“马主任的大嘴把人家粉嫩敏感的乳头和乳晕都吸在嘴里，一边用力的用舌头搅动，一边还翻着眼睛看着人家的脸，人家好羞啊，脸都羞红了，不敢看他。他又把人家的套裙卷起来，隔着丝袜摸人家翘翘的屁股和雪白的大腿，然后摸到人家的两腿之间，发现人家流了好多的水水，他还把湿湿的手放在人家眼前炫耀，人家好羞啊，可是一害羞，又一股水水从那里流了出来，热乎乎湿漉漉的顺着丝袜流下去……”
　　刘彬加快的撸鸡巴的速度，问：“那再然后呢？”
　　“臭老公，你色死了，我瞎编的故事你还听的这么起劲儿，好了，不给你编故事听了，编的人家真的都湿了……”
　　思卉娇羞无比地看了刘彬在裤子里撸动的手，娇喘着在刘彬耳朵边低声说道：“我用手帮你弄出来，好吗？”
　　“好老婆，那你就快点把他掏出来吧！”
　　刘彬坏笑道思卉拉开刘彬的裤子拉链，探进玉手，羞涩地慢慢将刘彬的鸡巴掏了出来，浓烈的阳刚气息扑面传来，她白嫩的玉手掌握住刘彬的鸡巴轻轻套动着把玩着，又禁不住春心荡漾，主动索吻，吐出香艳甜美的小舌和刘彬唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵起来，玉手却越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。
　　“老公，怎么还不出来？你快点放出来吧！”
　　思卉被刘彬的色手，抚摩揉搓上玉乳，娇喘吁吁呢喃道。
　　“可是，他也不听我的话呀！”
　　刘彬无可奈何地说道，色手探进她的丰满玉腿之间，坏笑着说道，“好老婆，看来光是用手无法帮我弄出来的，麻烦老婆用你的樱桃小口试一试吧！”
　　“啊？不行的……那样好害羞……”
　　思卉羞赧无比地呢喃道，可是她那红润的樱唇却不由自主地抿了抿，樱唇感觉有些发干。
　　“好老婆，帮帮我好吗？”
　　思卉娇羞无比地看了刘彬那越发斗志昂扬的鸡巴一眼，再加上被刘彬亲吻抚摩挑逗撩拨得春心萌动春情荡漾，眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着刘彬的龙头。
　　一种直入心脾的快感窜升，刘彬的呼吸有些加速，于是刘彬那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，仿佛晚上根本没有射过两次一样。
　　思卉看出了刘彬的心思，羞答答娇滴滴地蹲在刘彬的大腿之间。
　　刘彬轻轻抚摸着思卉的秀发，思卉纤纤玉指捧起刘彬的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含了进去。
　　刘彬立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，眼睁睁看着思卉张开樱桃小口将他的鸡巴吞吃进去，舒服得呻吟了一声：“好老婆！你真好！”
　　思卉的脸更红了，两个礼拜没有做爱的她，她忍不住爆发久违的情欲冲动。
　　思卉先是跪在刘彬面前，用双手撑在他的大腿上，慢慢套弄他的鸡巴；再是用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让他更兴奋；一会又吐出鸡巴在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。
　　思卉的口技实在好得很，刘彬兴奋地轻抓思卉的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，他的鸡巴一寸寸地深入思卉美妙的小嘴，直到思卉的红唇触及他的根部；看着思卉将他的大鸡巴整根含入，刘彬觉得鸡巴胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让他差点射出。
　　“唔！好老婆，老公好幸福啊……”刘彬赞叹道。
　　思卉的樱桃小口把刘彬的鸡巴吞入一半，温湿的舌头碰到龙头的顶部，在上面舔过去。
　　嘴唇用力地缩紧，套在脉动的鸡巴上，对刘彬而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”刘彬不由得舒服地叹一口气。
　　思卉对于口交已经有炉火纯青的技巧，或许只有这样的口舌服务才可以帮助已经射过两次的刘彬重新勃起，此时此刻，思卉时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让刘彬感到爽到了极点。
　　思卉然后又在刘彬的龙头上吹气，用舌尖在龙头上摩擦，刘彬忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧思卉的秀发。
　　这时思卉的手指握紧鸡巴根部，用手掌温柔地把囊袋握在手里，有时用纤纤手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。
　　思卉把鸡巴含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。从腰骨开始麻痹，刘彬陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”思卉发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的鸡巴很舒服的在红唇之间进出。
　　只见刘彬的鸡巴笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　好象觉得这样很有乐趣，思卉露出湿润的火热眼神看刘彬陶醉的表情，把鸡巴吞入到接近根部。
　　然后又退回到龙头，用舌尖摩擦。
　　当刘彬发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，思卉就会露出娇羞而又满足的笑容。
　　思卉吮吸了一阵后，吐出鸡巴，低下头开始舔下面的囊袋。
　　刘彬的屁股颤抖，向上翘起的鸡巴，在思卉的脸上脉动。
　　“好老婆，什么时候学会这让人要飞起来的服务了啊！”
　　刘彬舒服地赞叹道思卉听见刘彬的呻吟，仿佛得到了鼓励，娇羞而又欣喜地加快力度和速度，吞吐吮吸舔弄品尝起来。
　　刘彬兴奋之余双手抓向思卉的雪白巨乳没命地挤揉搓动，思卉给他使了眼色但是没有拒绝。
　　他的双手又顺着思卉美妙的身子游移，并揉捏着思卉丰腴滚圆的美臀，但他再下去快要碰到思卉的菊花蕾时她用手制止了他，并用眼神示意不可。
　　因此他故意抓着思卉的头以鸡巴快速在她的小嘴进出抽送了几十次示威。
　　最后感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大鸡巴送入思卉喉咙深处，更激烈地抓着思卉的头如插美穴般抽插着思卉性感迷人的樱桃小口而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时他粗暴得将大鸡巴差点连两粒肉袋整个让思卉吞入，狠狠地抓紧思卉的头使他的下体整个贴死思卉美丽的脸孔，让思卉的樱桃小口无法吐出他的鸡巴，使思卉在没有办法的情况下只好喝下他的精液。
　　“好老婆，我射给你了！”
　　于是他用力一挺，鸡巴剧烈抖动，激射出滚热精水糊散到思卉的喉头深处，还有一部份则顺着嘴角流出，思卉失神的样子就好像失贞一样无助……
　　“好老婆，这可是营养美容的，听话咽下去哦！”刘彬喘息着坏笑道。
　　思卉含羞带怨地瞪了他一眼，还是将将精液吞咽下去“老婆，我好爱你哦”刘彬搂抱住思卉软语温存道。
　　“臭老公，现在你满足了吗？”思卉羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“满足死了”刘彬说着走向床边，晚上连续射过三次的他，已经疲惫不堪，再也硬不起来。完全不管半个月欲求不满的妻子，独自睡去。

第3章 跟踪与车祸
　　一夜过去，早上起来刘彬和思卉商量过后，决定这周上完班，就以老家祭祖为由，请假离开海州。
　　平常的一天，思卉没什么心情工作，也不知是因为昨晚没有得到满足，还是因为唐谦的事，早上工作基本没怎么处理。
　　思卉习惯下午4点，独自一个人到公司楼下买杯咖啡休息20分钟，今天下午，忙着处理早上挤压的工作，到 5点钟才下楼买咖啡。
　　在她从咖啡店回来，路过一个拐角，看见远处一个熟悉的女人身影，和一个似曾相识的男子在交谈着。
　　思卉悄悄地走近一些，发现女的是转为污点证人的黄爱媛，男的是丁山的专职司机，名字不记得，但是人经常见，每次唐市长邀请思卉去赴宴，都是排他来。
　　凡是派这个人来请的，都是丁山非常重视的人，无论男人还是女人。
　　他们在讨论什么呢，是不是跟唐谦的案子有关，思卉思考着。不一会，两人分开，思卉跟随黄爱媛回了公司。
　　思卉心想，丁山派司机来，晚上肯定约了黄爱媛，只是还没下班，所以黄爱媛回来，不想引人注意。
　　要是晚上能偷偷跟过去，说不定能发现什么有用的东西。
　　想到这里，思卉马上收拾起东西，故意从黄爱媛的办公室门口路过，假装提早下班，下楼后躲在大厅的卫生间门旁边，这里可以观察下班的人是去车库开车，还是直接离开公司。
　　时间来到5.30，黄爱媛准时下班，思卉看见她带上墨镜，在门口和丁山的司机简单讲了几句后，一起离开公司，往一个商场走去。
　　思卉偷偷的跟着两人，因为怕被发现，她总是离得很远，走一阵，停一阵，保持距离，来到一个红绿灯路口，正好绿灯，黄爱媛两人缓慢的走过去，思卉知道这个路口的红灯特别久，要是没有一起过去，后面就不知道她们往哪走，于是加快脚步。
　　此时一辆渣土车从远处驶向路口，司机奇怪的发现，路边几个男人，不知是着了什么魔，痴痴地向一个地方望着。司机延那些人的方向看去。
　　只见一个穿着一套紧身OL制服的高挑美女，在匆忙地赶着路，上半身被自己的巨乳涨得紧紧的，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，制服适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蕾丝花边，那一道雪白的深沟在制服中尤为显眼，随着身体的晃动而摇曳着。
　　而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得众人口干舌燥，在短裙下是一对修长笔直的美腿，这对修长的玉腿现在被一条黑色的超薄丝袜掩藏着，在傍晚的阳光之下透出一道道闪亮的黑色光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤。
　　看着穿丝袜的修长美腿，司机感到自己胯间有一团热火在燃烧，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来思卉穿着是一条只盖住大腿的黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白有透出一丝的黑泽，这种若隐若现的美感真叫司机大饱眼福。
　　司机越陷越深，再看思卉那长的千娇百媚的俏脸，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，一飘一转的能勾人魂。
　　思卉走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰直叫司机目炫神迷，加上她每走一步，那从短裙下裸露出来的修长大腿，不仅白皙嫩细的让司机狂吞口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人实在太美了！！！
　　司机在心中呐喊着，完全忘记自己前方的路口是红灯。
　　当司机回过神来时，离路口已经很近，斑马线上的行人躲闪不及，眼看就要撞上，两旁的路人纷纷尖叫着，思卉发现撞过来的渣土车，急忙转身，甩开长腿往回跑。
　　当思卉惊险的回头看时，渣土车已经撞开斑马线上的人群，向路边的杨树开去，只听喀嚓一声，杨树拦腰断成两截。
　　思卉看着眼前的一幕吓蒙了，拼命往后退，直到身体给路边的墙壁抵住，动弹不得，才停下来。
　　“哇……”看着帮忙线上那一大滩血迹，思卉顿时大叫起来，又惊又怕，跪到地上。
　　车祸后，人群仿佛从海绵里渗出的水，一下子围满街口。有人报警，有人叫救护车，有人帮忙救治受伤的人。
　　思卉刚要站起来，转念一想，黄爱媛他们肯定也注意到车祸，要是自己站起来，176的身高，加上今天穿的3公分高跟鞋，站在人群肯定会被发现，于是半蹲着隐藏在人群中。
　　果然黄爱媛他们也回头，在人群中围观着事故，不过一会儿，黄爱媛想起丁山还在等着她，两人转身离开，思卉则又悄悄地跟了上去。
　　两个来到商场的车库，取出放在这里的车子，一路向红砖别墅开去，思卉打着一辆的士跟在后面。
　　当车来到别墅区的门口，黄爱媛的车子，因为车牌识别。
　　自动放行进去，思卉搭乘的的士被拦截下来。此时走过来一老一少两个保安，思卉按下车窗，着急地说道：“让我进去，我有急事！”
　　红砖别墅区是出了名的小三社区，平时进进出出的美女，两个保安的都见怪不怪，但是当他们见到思卉时，看着思卉的美貌，竟一时间呆住，年轻的保安红着脸，不知所措。
　　“快点！！！”，思卉看黄爱媛的车子即将在视线里消失，催促到。
　　“好的好的”，老保安罗强回过神来，不多问一句，立马打开门，他知道，这种天仙般的美女，背后不知道是什么大人物，自己可惹不起。
　　思卉的的士跟进去，黄爱媛的车在道路尽头的别墅院前停下来，思卉就远远地下了车，沿着别墅旁边的小树林走过去，找到一个位置不会被发现的位置时，黄爱媛已经和司机两人进别墅去了。
　　思卉心想要不要靠进看看，突然听到远处有汽车驶来，将身子藏到茂密的枝叶后，看见一辆黑色的奔驰在院门前停了下来，从车牌上看不出是谁的车。
　　车子就在院门前停了一会儿，院门让人从里面给打开，奔驰车随后就开了进去思卉心想黄爱媛如果是来见丁山的，奔驰车里坐着的就应该是丁山。
　　果然，车停稳后，那个几次威逼利诱自己的丁山挺着大肚子下车，别墅里的黄爱媛出门迎接，像恋人般热情的和丁山抱在一起。
　　思卉立刻拿出手机，按下快门，拍下这些对唐谦，对自己和老公至关重要的照片。
　　丁山松开黄爱媛的手，示意进门，不要在外面，两人就手牵手的走进别墅。
　　丁山和黄爱媛进去后，思卉犹豫着，不知是继续等着拍更多的照片，还是回去。
　　突然，一只男人的手从背后捂住思卉的嘴巴，手上的手机被男人的另一只手抢了过去。思卉见手机被抢，立刻挣扎起来。
　　“嘘……大美人，别叫，你总不会想被里面的人发现吧”，男人说完，用手示意思卉玩后退。
　　两人沿着树林退了 400米，思卉转过身，发现竟然是刚才那个面容猥琐的老保安，罗强。
　　原来等思卉进去后，罗强在脑子里回想刚刚进去的极品女人，是住哪栋别墅的。
　　对别墅区十分熟悉的他，想不出来。
　　于是转念一想，会不会是第一次来，来干什么？
　　再想到上次来抓老公出轨证据的原配女人，似乎也是那副急冲冲的样子。
　　上次罗强跟了进去，把那个原配女人的抓拍的相机抢过来，扬言要报警，女人为了离婚时的利益，迫于无奈，只能给罗强 5万现金，并且陪罗强一个晚上。
　　想到这里，罗强几乎是硬着鸡巴，跟上了思卉。
　　“还给我，那是我的手机”思卉美目圆睁的说道“我是这里的保安，你现在来这里偷拍，根据规定，我要报警，并且通知业主，一起处理你拍到的东西”。
　　罗强说道。
　　“别报警，我们私下解决，不要惊动警察和业主，我会好好地回报你的”，思卉轻声细语的说着“你要怎么回报我”，罗强边说，边欣赏着思卉那一张清秀美丽、雪白娇嫩的脸蛋，制服下拥有着一副曲线极为迷人的修长身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的巨乳，坚挺地挂于胸前，高耸得差点儿要破衣而出似的。
　　“你不要声张，我给你 2万”，思卉说着“这么重要的东西，才两万就把我打发了？”
　　，说完，罗强着迷的看着思卉那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆性感的臀部。
　　微微的向上翘起，看上去便知道充满了弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清楚地浮现在那浑圆性感的臀部曲线上！
　　还有思卉露出裙子外的那一双黑色丝袜包裹的笔直修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。
　　“那你要怎样”，思卉见罗强色眯眯地盯着自己的下半身，怯生生的问道。
　　就在此时，思卉的电话响，罗强接起来，并不把手机给思卉，而且打开免让思卉说。
　　“喂，老婆，你在哪呢，回家了吗”，电话另一边的刘彬问“还没有，在外面办点事”，思卉多想把现在的情况跟老公说，又怕惹急了罗强他马上报警。
　　“你吃了吗，晚上要整理一些材料，要晚一点才回去”，刘彬说“我吃了，你也早一点吃吧，我做完事就回家，先挂了”，思卉怕讲太久，引起别墅区里其他人的注意。
　　“好的，那我去吃饭”，说完刘彬挂断电话就在思卉通电话时，罗强悄悄来到思卉的身后，往下一看，那充满淫欲的目光贪婪地瞄向思卉的衣领内，那条深深而雪白娇嫩的乳沟，以及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满巨乳，被白色乳罩的蕾丝边包裹着，随着她激动的情绪微微颤晃着！
　　罗强看得血脉沸腾，在他的裤裆内，鸡巴已经昂然站起了。
　　“我再给你加2万，4万怎么样”，思卉察觉到，罗强那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体各处，贪婪地上下打量着。
　　罗强说道：“钱！跟你这种美人比起来，我不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”
　　思卉听完罗强的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着罗强说：“你……你说什么？我为什么要用身体报答你？”
　　“因为手机里的东西一定对你很重要，特别是在这红砖别墅里拍摄的。”罗强淫笑道。
　　“笑话！大不了手机就给你，我明天再买一个”思卉冷笑道。
　　“是吗，那你跟我到保安室，我现在就报警，并通知业主”罗强不紧不慢地笑道，拿起手机，按下 11两个号码。
　　“啊？别……我……”
　　思卉如被电击，目瞪口呆，好半晌才结结巴巴问道，“你到底要我……怎么样……”
　　罗强大手轻轻抚摸着思卉那双黑色丝袜包裹的丝袜美腿淫笑着说：“我的意思还不明显吗？不如就用你的身体……”
　　“啪！”
　　的一声响起，原来是思卉大怒之下甩了罗强一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！你个一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉。”
　　说完便怒气冲冲地要离开。
　　罗强冷笑着说道：“你一定遇到了很大的麻烦，这里面的东西可以帮助你，你不想要了吗？”
　　思卉一听便停下了脚步，心不禁往下一沈，心想叶秘书未必可信，照片或许是唐谦和自己一家唯一的机会。
　　罗强见到思卉停下了脚步，继续说道：“我还差一个 0就叫来警察，你可要想清楚！”
　　思卉忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着罗强。
　　“去你家”，罗强淫笑道，看着思卉生气时的迷人神情，以及不愿屈服的性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，真是做鬼也风流。
　　“你……无耻”，两颗豆大的泪珠从思卉美丽的脸庞滑落。

第4章 淫辱少妇
　　思卉领罗强来到自己家里，罗强拿着手机，坐在沙发上，说道：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不然一会你老公回来，我只能马上报警，不然会被你老公打死。”
　　思卉看着眼前这个50岁左右的猥琐保安，挣扎许久，终于缓缓地移动脚步，默默地在罗强的身边坐了下来……
　　整个过程只有短短几分钟，罗强却是有如等了数十年之久，心脏仿佛要从口中跳出来一般。
　　“今天……我会……满足你……你一定要保证……把手机换给我，并且不能告诉那户业主！”
　　思卉说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　罗强兴奋地说道：“你同意用自己的身体交换你的手机，是吗？”
　　“是的！我愿意用……我的身体交换我的手机。”
　　思卉没听出罗强话里的含意，拭去泪水回答道。
　　欣喜若狂的罗强，迫不及待一把抱住思卉的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入思卉的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的巨乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。
　　于是乎罗强用双掌温柔地捧着思卉左右两边的巨乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压扣，姆指与食指同时用力一按，随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人巨乳，终于落在罗强的手掌心里。
　　“啊……”一声惊呼，这时的思卉再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
　　然而这时的罗强，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在思卉的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：“唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”
　　思卉双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时罗强那张令思卉厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是罗强伸出了舌头，舔向思卉的樱唇上，这使得思卉厌恶的把粉脸侧过一旁。
　　而这时的罗强，更强行把思卉的脸颊转了过来，更淫笑着对思卉说道：“啊！还坚持啊！嘿！嘿！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地享用你的肉体。让你忘记心爱的丈夫喔！”
　　听见罗强语带威胁，思卉悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。
　　罗强接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　思卉不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　罗强不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着思卉艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，罗强如此周而复始的用舌技与吻功，征服眼前这个长腿巨乳人妻。
　　可怜的人妻思卉在罗强高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己仿佛一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，思卉一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被罗强搂在怀里，任由罗强肆意地为所欲为。
　　终于，两人的嘴唇分开了，罗强开口道：“我的大美人，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”
　　思卉虽然已经被罗强亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、呐喊着，这时她更不禁向罗强哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫了，求求你！我给你钱，你要多少都可以”
　　罗强冷笑道：“不愿意？那我可以离开啊！不过……嘿！嘿！一会警察就找上门了哦”
　　听见罗强的话，思卉彻底绝望了，慢慢站了起来，擦干泪水说道：“记住你的承诺，否则……我不会放过你！”
　　思卉一双美眸含着泪水说完之后，缓慢地脱下制服外套，解开衬衫的扣子，露出衬托巨乳的白色蕾丝胸罩。
　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”
　　罗强心里头不禁赞叹着。
　　眼前这一幕，可把罗强整人给楞住了，思卉雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘巨乳，傲然挺立着，再仔细往白色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托巨乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。
　　罗强此刻才惊觉原来思卉乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！
　　能令天下男人爱不释手的极品巨乳啊！
　　罗强深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起巨乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满巨乳，那就另当别论了。
　　而这类仅有针织锈花镂空蕾丝的胸罩，戴在思卉的丰满巨乳上不同凡响，因为思卉拥有一对既丰满又弹翘的绝美巨乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满巨乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻罗强正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。
　　当罗强望着思卉胸前丰满巨乳暗自庆幸之际，只见衬衫从思卉背部滑落到地板上，接着思卉的手已伸至腰间，正拉下制服短裙的拉链。
　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻思卉双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住思卉丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双黑色丝袜包裹下的修长白皙、性感诱人的美腿。
　　悲伤欲绝的思卉，接着一手将酥胸前面已被罗强松开扣子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了罗强的身上。
　　“好一个性格刚强的美人！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！看我怎么征服你哈！哈！”
　　罗强心里想着。
　　思卉一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的丰胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向罗强，又似在逃避罗强的哀羞目光。
　　这种表情看在罗强喷火的眼中，仿佛在挑逗着罗强，令罗强双眼欲火大盛，心中对于眼前有着高贵气质的绝美少妇思卉，又爱又怜。
　　罗强正要开口时，但是眼前的一幕，却令罗强发不出声音，且整个人楞住了半晌。
　　思卉双眼含泪地凝望着罗强，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……
　　接着思卉将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放于腰间，不再做任何遮掩的动作。
　　此时娇美的人妻思卉，除了修长玉腿上的黑色丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在罗强面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的巨乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使罗强无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
　　思卉双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
　　罗强悄悄地从地上捡拾起那条内裤，慢慢地走到思卉的身后，突然将思卉一双皓腕抓住，迅速绑上内裤，并且马上弯下身来，将思卉白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向里间的卧室。
　　“啊！你要做什么？”
　　思卉被罗强这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。
　　罗强毫不理会，将思卉赤裸裸的娇躯放在床上，把白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，看在罗强的眼里，思卉白嫩性感的娇躯散发出一股凄楚的妖媚；罗强再也忍受不住，身体紧紧地压上了思卉的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美肉体……
　　“啊！不！我不要这样……”
　　思卉这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，双手被自己内裤绑着，好像日本色情片中被凌虐的女主角一般，此时思卉高贵的自尊，仿佛被人践踏一般，忍不住痛哭失声。
　　但是很快地，思卉的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”
　　因为就在这个时候，罗强的那张嘴巴，又再度将思卉的樱桃小嘴给占有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在思卉那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
　　这时，罗强正是将舌头从思卉的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，罗强又将思卉的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。
　　思卉强忍悲痛，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！
　　但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
　　可是罗强挑逗爱抚的技巧实在高明，不是丈夫刘彬所能比及的，思卉白嫩无瑕的娇躯在罗强的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而思卉不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
　　“呜……呜……不要啊！啊……”
　　思卉无力地哀求着。
　　而此时的罗强正伸手将思卉羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将思卉的柔软樱唇封闭住，罗强顺势伸出舌头钻进思卉的口腔中，接着更是用力地吸吮着思卉口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住思卉那对滑腻弹挺的巨乳，怜爱地搓揉抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　思卉挣扎着发出悲鸣声。
　　接着，罗强的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着思卉的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白巨乳舔舐而去，罗强伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在思卉那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而罗强的手，并没有闲着不动，思卉另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被罗强的指尖拨弄搓揉着。
　　“不要啊！啊……放过我吧！啊……啊……你说你要多少钱”
　　思卉泣不成声的娇喘着。
　　在罗强那高超的玩弄挑逗之下，思卉虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使思卉那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是思卉薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
　　这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……”
　　而另一边，罗强更握着思卉那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳头轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳头四周围转着圈圈，不停地反复进行着，罗强真的想把思卉的整个欲念挑逗出来似的，他还不时的将唾液舔满思卉的一对充满弹性巨乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从思卉的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满思卉白嫩无瑕的娇躯上。
　　思卉虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的淫迷景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！
　　因为，这时罗强的那只魔掌，已在思卉黑色丝袜包裹的修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧丝袜蕾丝花边，摸入了她的神秘禁区内了。
　　“啊……不要啊……”
　　思卉赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沈痛的哀呜。
　　就在这个时候罗强那只魔掌，已触及到思卉那最敏感的嫩穴了。
　　“啊……啊……拜托……不要啊……”
　　这时思卉更全身抽搐起来。
　　罗强将嘴唇贴向思卉耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！给多少钱我都不会放过你，今天我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了，美人！”
　　说完之后罗强更用手指指尖，来回反复地按在思卉两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着思卉那阴核的位置，而此刻的罗强，感受到思卉虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使思卉的淫水，早已从嫩穴里潺潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”
　　思卉泪流满面，性感迷人的一双修长玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着罗强踢去。
　　罗强趁着思卉举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将思卉的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住思卉浑圆丰腴的翘挺臀肉，罗强的嘴唇逐渐移到思卉白皙玉腿间的嫩穴边，没想到思卉的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　“啊！你要做什么？”
　　思卉被罗强这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
　　罗强当然不会理睬思卉的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……
　　“啊……臭保安！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”
　　思卉大肆摆动着被罗强放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着，结婚几年了，丈夫刘彬可从来没有这样舔过她的蜜唇花瓣。
　　罗强用力将思卉丝袜长腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的蜜唇花瓣上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色珍珠花蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
　　思卉娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓淫水，已经半个月没有做爱的思卉，高潮亦来得比较快，因为思卉双腿已经开始不自主的颤抖……
　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”
　　思卉不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，美艳肉体发出了强烈的震荡。
　　“啊……天哪……不……啊……我已经到了……啊……你怎么还……还在弄我……哦……哦……不要了……啊……天哪……我真的要飞……上天……了……啊……你好好哦……我会飞……啊……又……又要来了……好……别停……别停……对……舔我……啊……来了来了……啊……啊……爱死你……来了啊……啊……”
　　思卉不停地呻吟、娇喘的时候，罗强只顾着欣赏思卉疯狂摇头、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，罗强的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的淫水，弄得床上湿了一片。
　　罗强用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将思卉嫩穴里头泄出的一股又一股的淫水，全数吞入肚子里……
　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”
　　思卉呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
　　随着罗强的舔弄，思卉的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的淫水，泄到罗强的脸上，使罗强脸部模糊一片，视线也受影响，罗强心想：“这个长腿美人一吸就这么多水，只要自己今天给她留下好印象，以后想干她，还不是分分钟的事。”
　　于是再将唇舌贴向思卉的嫩穴，狠狠地一吸。
　　“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”
　　思卉声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在罗强紧紧环抱中，思卉尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
　　“大美人！你累了吗？”
　　罗强凝望思卉美丽的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着思卉羞红的香腮，直到口水沾满了思卉的娇嫩脸蛋。
　　休息了一会后，罗强站起来脱光了全身的衣物，异于常人的粗大鸡巴，怒耸在思卉的眼前。
　　思卉整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”

第5章 征服
　　罗强将思卉被紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在思卉面前，粗大的鸡巴直指思卉的红唇小嘴。
　　思卉娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　罗强淫笑着开口说：“我的大美人！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　思卉双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”
　　罗强冷笑一声，一把抓住思卉乌亮飘逸的秀发，趁着思卉欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的鸡巴，插入了思卉的红唇小嘴中……
　　思卉口里含着罗强粗大的鸡巴，泪如雨下，平日里经常拒绝各界精英追求的高贵女神，此刻竟然在给一个猥琐的保安口交，思卉觉得从未被人如此羞辱，想到自己的丈夫刘彬，更觉得羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”
　　思卉只能借由发自喉头的微弱悲呜声，控诉着自己悲惨的遭遇。
　　罗强双手紧紧捧着思卉的头，来回移动着，只见罗强粗大的鸡巴不断地在思卉的口中抽插着，罗强看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大鸡巴，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的鸡巴，不由得内心一阵激荡，望着思卉嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，罗强加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……”
　　思卉无助地悲鸣着。更加燃起了罗强征服的欲火。
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”罗强兴奋地叫道。
　　花容失色的思卉，听到罗强说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大鸡巴，但是罗强的双手已经用力按在思卉的头上，粗大鸡巴则在思卉的小嘴里深插浅抽，思卉根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精液急速涌到鸡巴前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，罗强看着胯下被自己凌辱的思卉，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，罗强刹那间的快感，不由得高喊了一说：“我要射啦！”
　　罗强粗大鸡巴加速往思卉的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，罗强快速地将粗大鸡巴抽离思卉的樱桃小嘴。
　　当思卉瞧见罗强粗大鸡巴离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被颜射的厄运。
　　可惜，罗强一手捉着思卉乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大鸡巴，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到思卉羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在思卉高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　思卉闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
　　罗强拿来湿纸巾，温柔地擦拭着思卉俏脸上的精液，罗强见到思卉娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，射精而软下的粗大鸡巴，又再度昂首竖立。
　　这把思卉吓得马上紧闭上双眼，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
　　而这时的罗强，看着身上只余下一双黑色丝袜的思卉，一副成熟妩媚的少妇娇躯，以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，罗强淫笑着说：“大美人，好戏还在后面呢！你老公不是还在加班吗，我替他好好照顾你！”
　　接着，罗强便紧紧的把思卉搂在怀里，并且疯狂地舔吻，罗强的那双手，更是无情地在思卉那对浑圆翘挺的E奶巨乳上用力抓握起来，罗强的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……
　　“啊……痛……啊……啊……”
　　这时，思卉的哀嚎声响遍了整间卧室。
　　而这时，思卉痛苦的哀嚎声，听在罗强的耳里，只会更增加他凌辱这个长腿少妇的兽性；此时的罗强正把思卉粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而罗强的另一只手，同时沿着思卉那光滑平坦的小腹，摸进了思卉那些稀疏而柔润的芳草丛里。
　　他轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在思卉肥美娇嫩的蜜唇花瓣外，来回地搓揉着，罗强更把中指伸进思卉那已泛湿滑润的嫩穴里，缓缓地抽插着。
　　“啊……啊……不……不要……”
　　思卉的少妇娇躯被罗强这样的玩弄着，使得思卉也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来。
　　而罗强的那根插在思卉嫩穴里的手指头，这时更开始加快速度抽动着。
　　“啊……啊……不……求求你……啊……”
　　思卉虽然心中千万个不愿意，但是她的淫水，此刻却是早已不受控制地大量从嫩穴里泛流出来了。
　　罗强当然能感受得到从思卉的嫩穴里潺潺流出大量的淫水来，这时，罗强更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的淫水沾满整根指头来。
　　罗强更下流得将那根手指头贴近了思卉的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”
　　这时，再度传来了思卉的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊！放过我吧……啊……”
　　罗强一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……大美人淫水味道真的很香啊！哈！哈！”
　　罗强用力地将思卉那双修长美腿张得更开，他贪婪地看着思卉肥美多汁的嫩穴，而且思卉那两片娇嫩的蜜唇花瓣，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的淫水了。
　　罗强一直看着，而思卉却只能用仅余的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色眯眯的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了罗强的魔掌了。
　　罗强喃喃自语的说：“啊！真想不到，结了婚的女人，这里还能那么美丽，看来你老公开发的不够，浇灌的不够啊！，让我来帮帮他”忍不住又再次大口大口的吸吮舔舐着思卉柔嫩多汁的嫩穴。
　　“啊……不要啊……”
　　思卉怎堪忍受这无止境的泄身，思卉不停地扭动着修长美艳的娇躯，樱唇微张，发出凄怨的呻吟声。
　　罗强在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着思卉那颗鲜嫩的小珍珠花蒂，接着又将舌头钻进思卉的嫩穴里，如此反复地进行着。
　　从未经历如此激烈挑逗的思卉，几乎到了疯狂的边缘，思卉不停地娇喘着：“啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”一次又一次大量的从嫩穴里分泌而出，罗强一直吸吮舔舐着思卉柔嫩多汁的嫩穴，“哦……哦……玩坏了啦……啊……啊……我会死……好爽啊……唉呀……唉……啊……我……我……舒服啊……”
　　“哎……弄死人……啊……啊……啊……再快一点……对……啊……啊……今天……我一定……会死掉……天啊……我会坏掉……啊……啊……噢……”
　　过了不知多久，罗强的嘴巴才从思卉的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到思卉羞红的脸蛋前。
　　这时思卉的泪水早已哭干，俏脸上满是痛苦与欢愉表情，罗强接着将那张已沾满淫水及唾液的嘴巴，再次向着思卉的樱唇吻了下去，思卉也开始主动伸出舌头，回应着罗强，而那对白皙坚挺的巨乳，早已被罗强那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。
　　罗强的呼吸，已显得越来越沈重，在思卉耳边轻说着：“大美人！我要来了，就让我的鸡巴填满你那淫荡的小穴吧！你要好好的感受被我干的滋味啊！哈！哈！”
　　思卉脑海里早已因肉欲冲击而一片混乱了，思卉忘了自己就要被猥琐的保安奸淫，她彷佛失魂落魄一般，主动把黑丝大长腿张成M的形状，等候着罗强粗大的鸡巴来临。
　　罗强握着他那粗大的鸡巴，对准了思卉微微张开的嫩穴，并且将思卉那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声，罗强那只粗大的鸡巴，半已插进了思卉狭窄的美穴内。
　　“不可以啊……”
　　阴道内的胀痛让思卉恢复了些许理智，发出一声凄厉哀嚎的惨叫声，然后两眼翻白，两条穿着黑丝的大长腿颤抖着。
　　“哦……哦……我……受不了……啊……不要了嘛……啊……快停……啊…………我受不了了……快停……快……啊……快……啊……啊……啦”
　　罗强长长地深呼出了一口气！
　　心中充满了征服与满足感，听着思卉哀求停下的娇喘，越来越兴奋，对思卉说道：“哇！好紧啊！没想到你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！哈！哈！”
　　接着，罗强使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的鸡巴，已经完全插进了思卉湿滑紧窄的嫩穴里，而罗强那粗大鸡巴前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到思卉的子宫去。
　　“啊……”又是一声凄惨的哀嚎声从罗强的胯下传来。
　　“大美人，我的够大吧！跟你老公比怎么样？”罗强兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……你的……太大了……没法比……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让思卉赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，思卉疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。
　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”罗强淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　罗强粗暴的侵入，使得思卉头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的呻吟声。
　　这罗强正享受着思卉那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗大鸡巴所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美壁，包裹着自己那只粗大的鸡巴。
　　眼前这个气质高贵的长腿少妇，不知道是自己工作的别墅区里，多少达官贵人的梦想，这个只有她老公才能独享的白皙丰满的修长娇躯，现在实实在在地被自己占有了！
　　一想到这里，罗强不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的鸡巴同时开始缓缓地在思卉的嫩穴里抽插起来了。
　　思卉痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　思卉赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，“啊……啊……慢点……啊……轻点……啊……太深了……哦……”
　　罗强跪在思卉的修长双腿之间，慢慢地抽插着思卉柔嫩多汁的嫩穴，在他慢慢地抽插了数十遍后，在思卉的嫩穴里混合了淫水，已经相当地湿润了，罗强那只粗大鸡巴也已经抽插得越来越畅顺了，这时，罗强把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而思卉娇柔的嫩穴那堪被罗强粗大鸡巴这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得思卉放声地哀羞呻吟着。
　　渐渐地，思卉的表情越来越复杂，她修长的大腿勾在罗强的大腿后，两手紧紧的抓着床单，一副欲仙欲死的可爱模样，她的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。
　　“啊……啊……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……要死了……真舒服……美啊……”
　　罗强看着眼前被自己驰骋驾驭的思卉，心中狂喜万分，高贵性感的美貌少妇，已被他干得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的巨乳，更是在罗强粗大鸡巴的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在罗强那只粗大鸡巴在思卉的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及思卉哀求般的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到罗强更为兴奋，更想用尽全力去将思卉的娇躯彻底征服。
　　思卉苦苦支撑的最后一丝人妻理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使思卉逐渐地忘了被奸淫所带来的羞辱，思卉淫荡的天性在罗强高性技巧启发之下，逐渐萌芽。
　　“啊……唉呦……啊……”思卉说：“啊呀……死人了……要死人了……再快点……我好像……不好了……啊……啊……”
　　罗强的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大鸡巴抽插着思卉娇柔的嫩穴，双手还再思卉白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在思卉的香腮上舔舐着，不知过了多久，罗强仍然不停地将思卉的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”
　　“嗯……嗯……再用力点……哦……哦……好美……哎……”
　　罗强的奸淫之下，促使思卉的官能感觉攀上了最高峰，思卉终于尝到了自己两个月以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，思卉双眸一闭，整个人差点昏厥过去。
　　然而此时此刻，罗强依然还没有停歇下来，思卉仍旧痛苦地忍受着罗强粗大鸡巴的疯狂奸淫。
　　“亲哥啊……爱死你了……啊……我……从没这样好过……啊……你好厉害呀……哦……啊……插我……插我……我的好老公……啊……又要出水了……插紧一些……哎……哎……太好了……我要你插……要你干……啊……天天干我……啊……啊……”
　　罗强听着思卉喊自己老公，心里的满足感驱使着自己，越干越起劲，罗强那只粗大鸡巴，每次都狠狠地插进思卉的嫩穴最深处，那粗大鸡巴前端的龟头，不断地重重的撞击到思卉子宫里。
　　现在像极一头猛兽的罗强，看到思卉慢慢转醒，他一边奸淫着思卉，一边向思卉说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你是天生淫荡的女人，你老公实在是暴殄天物……我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”
　　“啊……啊……不……我不是……啊……”
　　思卉拼命摇着头，否定罗强所说的话，努力抗拒着被罗强奸淫所产生的激烈高潮。
　　这时，罗强正不断把抽插的力道与速度提高，接着罗强更把头埋在思卉的乳沟中挤压着，罗强淫笑地说道：“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！！”
　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”
　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着思卉美艳的娇躯，可怜的思卉怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱。
　　“啊……啊……我的天……好舒服……好爽啊……哦……哦……插死我……干死我……啊……我的穴……好舒服呀……我……唉……从没这样过……啊…啊……我……啊……要来了……啊……啊……要来了……好人……再狠一点……让我去死……吧……啊……啊……”
　　“啊……啊……完了……完了……浪坏了……啊……啊……我……泄了，你个死保安……啊……大鸡巴……啊……给你插出来了……啊……啊……我死了…………啊……啊……死了……啊……啊……飞上天了哟……啊……啊……还插？啊……不得了了……啊……啊……浪个不停……啊……又……又死了……又泄了……啊……啊……坏人……啊……好人……我的老公啊……啊……泄死妹妹了…………啊……啊……”
　　接着，罗强把他那只粗大的鸡巴，用力地顶进思卉的子宫内，他长长地呼出了一口气，全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了思卉的子宫里去。
　　罗强在发泄了兽欲后，紧紧地将思卉被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。
　　过了不知多久，罗强才将他那还没完全软下来的粗大鸡巴从思卉的嫩穴里抽了出来，接着罗强马上将思卉那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到思卉子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来。
　　罗强亲了亲思卉的香腮，猥琐的说：“我的大美人，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”
　　说完之后，罗强伸出了一根手指头，在思卉肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来，更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上……
　　这让思卉敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。
　　而罗强一边淫笑着，一边将两只指头，往思卉娇柔的嫩穴里插去，罗强不停地扣挖抽插着思卉娇柔的嫩穴……
　　这使得思卉那装满着罗强精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。
　　接着罗强更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，罗强慢慢地将那两根指头，在思卉鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，思卉微微张开樱桃小嘴，伸出舌头舔了一下罗强的手指，媚眼如丝地说到“我还要”

第6章 偷情少妇
　　晚上九点，刘彬终于完成工作下班，自从唐谦被调查后，领导总是给他小鞋穿，经常加班。
　　好不容易下班，给老婆思卉打过几个电话都没接，心里有点担心，打了辆车回家看看。
　　他想不到，自己的妻子是因为跟一个保安在家里偷情两次，流太多汗而去浴室洗澡，才没接到电话。
　　此刻，刘彬家里，浴室的水声渐渐停了，罗强浑身赤裸，大字般躺在床上，静等着美少妇出浴，不一会，滑门响动，思卉洗完了澡，裹着浴巾走出了浴室。
　　“裹着浴巾干什么，脱了。”罗强吩咐道。
　　思卉一脸无奈的看了罗强一眼，虽然这不是第一次让罗强看自己的身子，刚开始，罗强是采取用强的方式，而这次不同，这次是自己沐浴，再接受罗强的奸淫，那种感觉就好像想自己把自己收拾的干干净净，再心甘情愿的献给罗强享用一样，这是一个不小的转变，代表，思卉在身体上已喜欢和罗强性交。
　　缓缓的扯掉身上的浴巾，尽管由于害羞，思卉在浴巾下还穿着内裤奶罩，不过年轻少妇生姣好的玉体仍然如出水芙蓉般晃得人眼馋。
　　浴后红润的脸蛋鲜嫩多汁，湿乱的秀发搭在一肩，白皙的肌肤、翘挺的巨乳、纤细的柳腰、紧致修长的美腿，罗强都忍不住吞了下口水，真是好一个极品长腿少妇。
　　“嘿嘿，过来过来，大美人。”罗强迫不及待的揽过思卉的娇躯，一双大手在思卉娇躯上又捏又摸。
　　“来，把这杯水喝了，做爱可是很消耗水分的。”罗强拿出杯水哄道。
　　思卉却只是在想着，做爱？
　　和一个又老又丑的保安上床能叫做爱吗？
　　虽然他干得自己很舒服，最多算是性交吧，或许，叫苟合更合适些，思卉自嘲的想到。
　　见思卉把水喝了，罗强又拿出刚才思卉床的超薄的黑色丝袜，递给思卉。
　　“来，大美人，把这丝袜穿上，再陪我一次，你拍照的事情，我就当不知道”罗强说道。
　　思卉点了点头，接过丝袜慢慢的卷着筒。罗强趁机抓过思卉的一只修长玉足捧在手里，仔细玩赏着。
　　“大美人，你的大长腿真漂亮，又白又嫩的，足弓真性感，脚趾头晶莹剔透的，光是这双美脚就能让好多男人硬得不行”罗强捧着思卉白净的玉足大为赞叹。
　　“我的脚很美吗？你们男人会喜欢女人的脚？”思卉不解的问到。
　　“当然啦，一双白净细腻的大长腿对男人的诱惑力是难以想象的，特别是如果美脚的女主人也是一位美女的话，比如像美人你这样漂亮的美人，那么玩赏这样一双美腿，就成了不可多得的享受。你的脚丫应该没做过护理吧，竟然能天生这么一双白嫩的玉足，简直是极品啊。”
　　罗强侃侃而谈，显然是一位资深恋足人士。
　　罗强玩着思卉的美腿爱不释手的说道，“这么极品的美脚不用来打脚炮简直是暴殄天物。”
　　说完，罗强将思卉的白嫩的脚丫捧到嘴边又舔又吻，思卉被舔得脚痒不已，不住的躲闪，无奈罗强把脚裸抓得死死的，挣脱不得。
　　就在罗强正对着思卉的美腿亵玩不已时，思卉老公刘彬，正心烦意乱地在的士想着未来的仕途会怎么样。
　　是否要背弃唐谦，站到丁山那边去，转变政治立场是官场大忌，丁山也不会信任他。
　　此时的刘彬的房内，妻子思卉已被罗强剥的一丝不挂，浑身上下只穿着一条超薄黑色丝袜，腿间一抹黝黑朦胧可见，丝袜的袜尖和裆部都是无痕透明式设计，这样的丝袜不仅丝毫没有遮羞的作用，反而最能挑逗和激发男人的兽欲。
　　思卉坐正翘着性感的黑丝的脚丫，夹着罗强黝黑怒立的鸡巴做着足交。
　　鸡巴上涂满了罗强从思卉蜜穴里吸出来的淫水，因此足交做起来很顺畅，在老公刘彬的调教下，思卉已经熟练的掌握了足交的技巧，娴熟的用自己性感白嫩的玉足刺激着保安罗强淫欲勃发的性器，性感的长腿包裹这高级的超薄黑丝，隐约可以看到里面莹白光洁脚丫，思卉用细腻的脚掌捧住鸡巴，另一只脚的大脚趾缝夹住鸡巴头轻轻搓揉，丑陋的鸡巴头夹在修长秀美的脚趾头间，形成强烈的反差。
　　夹着鸡巴头搓揉了一会，思卉又将脚趾伸到罗强鼓胀的阴囊上轻轻按摩着，灵巧的脚趾头不时的拨弄着罗强那两颗硕大的卵蛋，按摩一会之后，思卉又用脚趾缝沿着鸡巴的根部到头部来回搓揉，每到达龟头时，就用大脚趾按在龟头下方的敏感区画着圆圈，在淫水的润滑下，鸡巴没有一点不适，这样的刺激反而令罗强舒服的直哼哼。
　　这样挑弄一会后，思卉将两只黑丝脚掌合起来，用十根脚趾头夹住整根鸡巴，模拟成阴道的样子上下套弄起来，娴熟的足交技巧令罗强大感快意，能享用如此美丽的少妇，用脚丫给自己做足交服务，这种满足感让罗强受用无比。
　　在罗强喷火一般目光的注视下，思卉脸蛋绯红，只得加快了套弄速度，让罗强尽快泄精，这样套弄了不到十分锺，罗强就感觉精关不稳，连忙起身，呲啦…………
　　一声，粗暴的将思卉裆部的丝袜扯开一个洞，刚好露出娇嫩的阴户方便鸡巴插入，罗强捉过思卉一只裹着丝袜的美脚含在嘴里又舔又咬，一边握着早已怒立的粗大鸡巴抵在思卉的穴口磨着，就要挺起胯部长驱直入，尽情享用身下黑丝长腿少妇那紧致的嫩穴。
　　“哼……唔”伴随着一声娇呼，罗强终于挺起硕大的鸡巴，洞穿了思卉那窄紧的穴口，长腿少妇的穴里早就泥泞不堪，虽然小穴紧致，罗强怒立的鸡巴还是顺利的尽根没入。
　　思卉眉头微皱，蜜穴陡然被成年男性粗大的鸡巴侵入，痛苦中夹杂着下体被填满的充实感，罗强调整下姿势，捉过思卉的两只丝袜美脚送到嘴边，一边含着长腿少妇那裹着丝袜的晶莹玉趾舔咬吸吮，一边挺腰送臀在少妇的蜜穴里抽送起来，突然，思卉放在床头柜的手机响了，思卉一惊，伸手拿过电话，发现是老公刘彬打来的。
　　“嗯……啊……快……停下……啊……是我老公打来的”思卉对罗强说道。
　　“呼……呼……”罗强喘气如牛，却丝毫不肯停顿，搂着长腿少妇的娇躯卖力的耕耘着。
　　思卉在淫欲的支配下，早就不能自已，虽然嘴上要求停下接老公的电话，但是下身却毫不知羞的将双腿尽量张开，抬腰送臀，主动迎接罗强的抽插，朦胧的丝袜里秀气的脚趾高高翘起，足弓绷得紧紧的。
　　罗强将思卉一只丝袜脚咬在嘴里，双手稳稳把着思卉的纤腰，不快但有节奏的抽送着，一下一下有力的冲击，思卉的胯部被撞得“啪啪”作响。
　　“哦……哦……舒服……哦……舒服……”思卉不顾羞耻喊出来。
　　“要不要我当你老公？”罗强边干边问。
　　“要……要……你好棒……啊……啊……”
　　“要不要我当你老公？”
　　“啊……啊……好舒服……好老公……啊……亲爱的……啊……美死老婆了……啊……啊……你好硬啊……啊……老婆好……好舒服……啊……好爽啊……哦……哦……再用力……啊……对……对……啊……啊……”
　　思卉淫荡的呻吟着，罗强听了更加猛的干身下的黑丝少妇，似乎把这辈子所有的精液都发泄在思卉的小穴里，思卉久没经历这样狂放的性爱，哀哀的不停讨饶，刘彬的电话也因为长时间无人接听，又挂断了。
　　罗强的鸡巴硬得胀痛，在肉缝里捅进捅出，思卉的穴儿口痉痉地将鸡巴箍得又紧又爽，罗强每一拔出，那肉圈就从根部直捋到龟头颈子，结了婚的女人？
　　这简直就是春情少女！
　　罗强干得满头大汗，鸡巴酸梆梆的。
　　“好人……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……好不好嘛……嗯…………嗯……”思卉可怜的说。
　　罗强又多抽了三四十下，刚拔出来，思卉就不舍得，张臂要罗强抱，罗强伏到她身上，她双手双腿便将他勾得死死的，罗强移动屁股寻好位置，往前一送，思卉仰脸“哦……哦……亲爱的……”轻叫，俩人又连成一体。
　　罗强这回轻抽缓插，俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。
　　“你好美啊！”罗强抚着她的脸说。
　　思卉用力的抱紧他，说：“再插我，快！”
　　罗强不敢怠慢，立刻就耸动腰骨，将她干得小穴儿“渍渍”响。
　　“好哥哥……我快到了……啊……啊……赞美我……嗯……”
　　“好老婆……你真漂亮……你是最美的……哥哥爱你……干死你……好不好……乖老婆越干越漂亮……对不对……”罗强边边说。
　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……好小哥……好好老公……啊……啊……妹妹爱你……哦……哦……我……我……啊……啊……”
　　“老婆等我……我也要来了……”罗强疯起来。
　　高贵长腿少妇在男人有力的撞击抽送下，腿渐渐软了下来，啪啪的撞击声和少妇的娇喘声此起彼伏，罗强感觉到身下思卉情欲高涨快到顶点，全神贯注的抽送起来，“嗯……啊！”
　　伴随着这脆生生的娇呼，长腿少妇浑身颤抖着。
　　“啊……啊……哥啊……到了……到了……啊……啊……”思卉高潮时的娇呼罗强听起来无比悦耳。
　　思卉底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，罗强再也把持不住，精关一松，统统射进思卉的最深处。
　　“啊……好舒服……”思卉说：“我来替你生个宝宝……”
　　“真的妈？”罗强说：“只怕便宜了你老公”。
　　“糟了”罗强一提到老公，思卉猛的想起刚才刘彬的电话没接，他是不是快到家了。慌张地拿起手机打过去。
　　“喂老公，你到哪啦，刚才我睡着”电话一接通，思卉赶紧问道。
　　“我快到咋们小区门口，你这么早怎么睡着了”刘彬说。
　　“啊，到小区门口！”罗强和思卉大惊失色。
　　“老公～，今天太累了，晚上胃口不好，只随便喝一点汤，回来躺下就睡着，现在肚子有点饿，你去旁边的便利店给我买点吃的呗”思卉灵机一动，说道。
　　“好啊，你要吃什么呢”刘彬问。
　　“买点面包香肠，在买点饮料，要是有香蕉也给我买点”思卉胡乱说着，一边用手示意罗强拿纸巾给自己擦。
　　“好的，你等着”刘彬说完挂断电话。
　　这边思卉和罗强赶紧收拾起来，两人在卧室里干了三次，弄得床上到处都是淫水和精液，思卉一看来不及，只能把床单被套换掉，放到洗衣机里洗，喷上空气清新剂，随后又开始忙乱地收拾起其他地方……
　　刘彬这边买完东西，坐电梯上到自己家门口，看见自己家门口站着一个保安模样的男人，手里拿着一个黑色的垃圾袋，老婆思卉正表情尴尬地看着他和自己。
　　“这是……”刘彬刚要开口问。
　　“好了，我知道啦，以后我们垃圾会分好类的，今天你就帮我把它带下去吧”思卉没等刘彬问完，开口说道。
　　“你们家已经好几次了，说了不改，物业主任晚上特地要我来提醒你们”罗强心领神会地说道。
　　“不好意思，不好意思，下次我们会注意的。”刘彬最不喜欢把垃圾分类，听到老婆和保安的对话，道歉地说。
　　“下次注意，我先下去，还要去其他家说”罗强说完拿着和刘彬老婆的偷情垃圾，连忙按电梯准备下楼。
　　“这是我们小区的保安吗，没见过，衣服好像也不太一样”刘彬有点疑惑地问思卉。
　　“应该是吧，这不重要，老公你赶紧进来，我有重要的东西给你看”思卉一把把老公拉进家里，关上门，生怕老公再起疑心。
　　“什么东西？洗衣机里洗的是什么”刘彬疑惑地问道。
　　思卉拿出手机，打开偷拍的照片，递给刘彬，只字不提洗衣机里洗的是刚才，自己和保安偷情干得满床淫水的被单床单。
　　“黄爱媛和丁山！！这是在哪，你怎么拍到的”刘彬震惊地问道。
　　“我请私家侦探拍的”思卉说。
　　刘彬来来回回，翻着几张照片，思考之后。
　　“就算有这些照片，也证明不了唐市长的清白，明天我们还是请假回乡下，按唐市长说的，躲一躲吧”刘彬说。
　　“好吧……”思卉看着自己辛苦得来的照片，老公也没办法用上，无奈地说道。

第7章 回乡
　　东田是海州市下面的一个县，在海州的东北角上，距海州市区只有五十公里，开车到东田县城，要一个多小时。
　　刘彬堂伯刘维在东田县工商局当副局长，对市里的近况很清楚，在刘彬回到东田参加祭祖庆典之前，老家的亲戚都知道唐谦被隔离审查的事。
　　祭祖庆典在东田村的祠堂进行，祠堂外面搭起了临时的凉棚，用来招待来参加活动的亲戚朋友，刘彬和思卉站在庆典场地外，凉棚里很多人都看见了，堂兄刘易惊喜的大喊：“阿彬啊，你们怎么今天就到……”他起身要跑过来，给他老子刘维扯住。
　　这时另一个堂弟刘非跑了出来，领着刘彬和思卉进凉棚。
　　“昨天刚通了电话，以为你们明天才到……”堂伯刘维安然若素的坐着，装出一付意外的模样看见刘彬，“阿彬，你是是市里的领导，以前祭祖你都说没空回来，什么时候这么空闲了？”
　　刘彬听到堂伯这句嘲讽的话，神情很尴尬，但是此刻，也只是淡淡的笑了笑：“市里没有什么重要的事，我也好久没回老家，请了假，回来见见乡亲父老”
　　刘维只是轻轻哼了一声，脸就转向别处去了，堂兄刘易却是一脸的别扭，想要安慰两句，却迫于他老子刘维的威严，不敢乱说话，小叔刘非哈哈一笑，缓解冷场：“看你们都一身汗，到我家里吹空调去，今晚上就住我家里，刚装修好，专门准备了一个房间，想着哥什么时候回来，不能睡老宅子里……”却没有人搭腔。
　　思卉冷冷的看着眼前的人情冷暖，换作以前，刘彬回到老家，早被人围在中间说话，刘彬站着，堂伯刘维绝不会坐着说话，即使刘彬不介意，他还会说：“阿彬是市里的领导，哪能你站着，我坐着？”
　　而现在，四周男人向思卉投来或爱慕，或饥渴，或淫邪的目光，让思卉觉得，自己被包围了。
　　刘彬失势之后，只有堂弟刘非也没有冷落两家的往来。
　　刘非家的小楼在村南边第二栋，他早年中专毕业进了东田县建筑公司，刘彬结婚的那年，他就已经开着路虎自己干工程，在东田县算是混得风生水起的人物，在海州市里，娶了个美女模特老婆，名字叫颜姿，在思卉没嫁给刘彬之前，东田的男人，羡慕的都是刘非。
　　刘非领着刘彬和思卉到自己家里放好行李之后，天色已完，晚上庆典自然少不了一顿觥筹交错的宴席，刘彬虽然失势，过来敬酒的人还是很多，看着那些人眼睛都不自觉的偷瞄身旁的思卉，心里清楚，他们不是真心来敬酒，是想接近自己美丽的妻子。
　　几轮敬酒过后，刘彬的膀胱感觉要炸，起身飞奔向最近的厕所，一进去，里面竟然排起了队，刘彬实在忍不住，心里暗骂了一字操，又飞奔向村口比较远的厕所而去。
　　好不容易到了，发现里面有三个小便器分别被三个男的占着，没办法，刘彬只好进单间里面尿尿。
　　一阵畅快的嘘嘘，刘彬心满意足，拉上裤头准备走出单间时，只听到外面的一个男人说“刚才我去 15号桌喝酒的时候，又偷瞄了10号桌那个绝色人妻，实在忍不住，偷拍了两张照片”A 男说
　　刘彬一听10号？
　　那不是自己那桌吗，女的有四个，外面三个男的说的是思卉？
　　刘彬决定躲在单间里面听个清楚，外面三个男的，宴会上喝的也是七荤八素，忘记单间里面还有个人，就开始讨论起人家的老婆。
　　“快，拿出来看看，全场的男的都被她迷住了，那大长腿，那大奶子，那屁股，还有脸，想想就受不了。”B 男边看照片，边激动的说。
　　“哇，要是能抓奶后入一炮，肯定爽死了，我看那些过去 10号桌敬酒的男的，好几个下面鸡巴都是翘起来的”B 男接着说。
　　“我偷拍的时候，鸡巴也一直是硬着，你看她穿的那个短裙，坐下都露到大腿根，上面领口还开那么低，肯定是个骚货”A 男说。
　　“最要命的是那张脸，美到家了，简直是神仙颜值，只有我的大幂幂才能和她一比”B 男说。
　　“杨幂那个整容脸，怎么能和她比，anglababy还差不多”A男说。
　　“杨颖就不整容？ 搞笑”B男不屑的说。
　　“要和她比颜值，佟丽娅，迪丽热巴才行，新疆美女的脸型才能那么立体，精致”，这时一直没说话的 C男开了口。
　　“你怎么不过来看照片，是不是刚才偷偷躲起来，想着人家打了个手枪，现在没欲望了？”A 男猥琐的说。
　　“滚，我有她照片，很多，根本不用看你们手上的”C 男脸微微一红，不好意思的说。
　　“真的假的，你哪来的她照片，快，快拿出来”B男激动地说。
　　“朋友圈啊”C男炫耀的说，同时打开思卉的朋友圈，翻出照片。
　　“啊，你有她微信！！！”两个男的异口同声的说。
　　“嘿嘿，就问你们牛不牛逼”C男说。
　　“牛逼，牛逼，坏蛋，你怎么有她微信”B男问。
　　“我们是同一个公司的，她老公是市政府办秘书二处当副主任”C男解释道。
　　“你怎么不早说，羡慕死我，找个机会上上了她”A男说。
　　“同一个公司也没用，她职位比我高，不敢啊，平时就看看她的丝袜美腿，然后去厕所撸”C 男失落地说。
　　“不过她应该挺骚的，上班穿的职业套装裙，里面肯定是丁字裤，有时候可以看到痕迹”C男说。
　　思卉穿职业装的时候，的确喜欢穿丁字裤，而且今天自己桌上还穿低胸短裙的女人，刘彬听到这里，确定三个男的讨论的是自己的妻子。
　　“不过有一次晚上加班，大概10点多，我看她从董事长的办公室里面出来，急忙往厕所走，她的衬衣里面肯定没有穿乳罩，一对大奶子晃的厉害”C男语气开始兴奋起来。
　　“后来我特地等她回来，和她打个招呼，确认没有穿奶罩，奶头都凸出来了”
　　“我操，肯定是被董事长玩奶了，不会乳交吧？那对大奶至少有 D，玩起来肯定爽”A男激动地说。
　　“有E,我偷偷进公司档案室里面看过她的资料，176，38E”C男说。
　　“这身材真他妈绝了，你看刚才，不管认识的，不认识的，都要跑去 10号桌喝一杯”B男说。
　　“你怎么不要挟她，来一发”A男猥琐的说。
　　“靠，我还要挣钱养家啊，董事长捏死我，跟捏死个蚂蚁一样”C男说。
　　“我敢打赌不止揉奶，骚逼肯定也被操了”B男说。
　　“也许是揉奶口暴，好想吃她的大奶子”A男说。
　　“咱两一人一个”B男附和道。
　　“那我就玩她的小骚逼好了”C男说。
　　“你们不知道....”C男刚想再说些什么，他的手机响了起来，是 C男的老婆因为老公上厕所太久没回去，打来的电话。
　　C男挂断电话，三个男人有说有笑的离开厕所，走远，刘彬躲在里面一脸错愕，下面的鸡巴却是硬的。
　　等刘彬冷静回到酒席上，人都已经散去很多，思卉关切的问刘彬，怎么去那么久，刘彬说遇到熟人多聊了两句。
　　没多久，宴会结束，刘彬和思卉在刘非的安排下，住在自己家中，刘非的老婆颜姿，给几个人沏上茶，坐在客厅聊着唐谦的事。
　　“哥，唐副市长的事情就没有转机了吗”刘非问。
　　“说来惭愧，唐市长给隔离审查之后，我也慌了神，跑上跑下，也只知道是市委书记丁山在陷害刘彬，证件确凿”刘彬把自己掌握的细节给刘非讲了一遍。
　　“哥，我常在海州、东田两头跑，对海州的事，也很清楚。汇丰集团，嫂子上班的那个国企，是丁山的敛财工具，早就存在很多的问题。在唐谦主持改制之前，市里就派了好几次检查组进驻汇丰集团，但是什么都查不出来，唐谦不是糊涂人，他当副市长也不一天两天，他想捞钱，也不会在汇丰集团这条浑水里捞，这个道理，你明不明白？”
　　刘非说。
　　“你是说，唐谦这次改制汇丰集团，是有备而来？”刘彬问。
　　“没错，我估计，唐谦已经掌握了丁山敛财的部分证据，想借着改制汇丰集团，再找些人证，物证，好一举搬到市委书记，借机上位”刘非说。
　　“现在拿到，唐市长已经掌握的证据，然后到省里去上告，才是帮助唐市长的方法”刘非接着说。
　　“可是证据会在哪？ 我之前得到消息，说唐市长有办法反击，这么一说的确有可能，但是隔离审查都这么久，要反击怎么不趁早？”
　　刘彬疑惑的说。
　　“或许有证据的人不知道怎用，或许那个人根本不知道那是可以反击的东西，但是这个东西一定在唐市长最信任的人手上”刘非说。
　　“会在谁那？”刘彬问。
　　“会不会在唐市长的夫人，周静手上”思卉说。
　　“对，没错，一定在那”刘彬说。
　　“如果在市长夫人手上，她应该早拿出来啊，而且唐市长肯定会告诉她，那是多么重要的东西，除非拿东西周静她，根本没法用，不过怎么都说不通啊”刘非说。
　　“不管怎么样，明天我到市长家里拜访一下周静，看看她怎么说”刘彬说。
　　“哥明天还要赶回市里，今天也不早了，大家都洗洗睡吧”刘非老婆颜姿，看他们有了结论，说到。
　　于是，四个人分头洗洗睡了。
　　刘非和老婆颜姿，让思卉和刘彬先洗漱好，才去洗，等他们弄好回到房间时，隔壁刘彬和思卉的房间，隐约传来男女亲热的声音。
　　刘非的房子是老房子翻修，隔音效果不好，开始思卉和刘彬动静还比较小，等过了一段时间，两人觉得刘非和颜姿应该已经睡着，声音开始渐渐大起来。
　　“嗯……嗯……轻……啊……”思卉一开始还不太好意思大声呻吟。
　　刘彬脑子里幻想着那三个男的所讲的事，思卉和汇丰集团董事长揉奶操逼的场景，一下比一下干的更大力，思卉逐渐忍不住，大声淫叫起来。
　　“啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来了……”
　　“唔……好深……啊……啊……好棒……再深一点……对……插我……插我……啊……啊…”
　　“好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”
　　听着思卉越来越淫荡的叫声，刘彬脑中幻想的思卉被董事长得死去活来的样子，似乎就在眼前。
　　“老婆……哦…………我快不行……你的小穴好紧……快……快射了……”刘彬呻吟。
　　“啊………亲老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽……啊……再坚持一会……啊……再坚持一会……我快……完了……啊……啊……”思卉浪叫着。
　　“哇……老婆………我…不行……我要……射在哪……”刘彬忍着问。
　　“啊……啊……今天……不在……安全……期，射嘴里……”思卉大声的叫到，刘非和颜姿听得清清楚楚。
　　刘彬用力的冲刺几下，鸡巴深深地插进思卉的小穴里面，射了。
　　“好深哪……啊……好棒啊……哦……哦……美死我了……啊呀……完蛋了……啊……”思卉最后几乎嘶吼地叫着。
　　刘非，颜姿听了隔壁的骚浪淫叫，两个人早就抱在一起，颜姿突然抱着刘非身体一滚，翻身压在了刘非身上，俏丽的脸蛋上尽是红晕，一双美丽的眸子里却带着一丝狂野之色，她轻轻舔了一下红唇，慢慢地直起身体，双腿跨坐在刘非的小腹上，慢慢地抬起双手将垂在胸前的长发撩到背后，妩媚地望着刘非慢慢地俯下身体。
　　“老公，你的鸡巴今天怎翘得那么高啊”颜姿娇声在刘非耳边说道，心里猜测，老公肯定跟宴会上的众多男人一样，被思卉勾起满满地欲望。
　　看到文静羞怯的颜姿突然变得狂野，刘非虽然有些意外，但是更多的却是兴奋。刘非意乱情迷的笑道：“你的骚穴是不是也流水了？”
　　听到刘非的话，颜姿嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在刘非的小腹上划着圈，刘非突然想起颜姿给他口交时的销魂滋味，嘴角浮起一丝邪笑：“你咬死这个讨厌的家伙好不好呀？”
　　说着颜姿拉下刘非的睡裤，鸡巴高高跃起。
　　颜姿的脸蛋离刘非的裆部很近，翘起来的鸡巴“啪”的打在她吹弹即破的脸颊上“呜……，它敢先打我”她那娇蛮佯怒的表情分外可爱。
　　“我咬死你。”
　　她娇哼着凝视刘非的鸡巴，纤细柔软的绵掌捉着跳动的鸡巴。
　　俏脸上飞起娇羞红晕。
　　她的呼吸变得粗重，温温的喷在刘非的鸡巴上。
　　刘非轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动鸡巴靠近她柔软的嘴唇“不要……你好恶心啊……我不要！”她娇羞的挣扎，向上移动身体。
　　“来吗……好舒服的……来……你会喜欢的……”刘非手压着她柔顺的长发又向下按。
　　颜姿轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。
　　小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上鸡巴的顶端。
　　刘非咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味。
　　“往下……再往下点……”刘非指点着她的动作，她抬头娇羞的看着刘非，发现刘非眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从鸡巴根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。
　　刘非发出沈重的呼吸和呻吟。
　　臀部的肌肉不受控制的收缩，鸡巴盲目的顶刺着。
　　鸡巴被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热阴道中释放激情。
　　颜姿似乎喜欢上这种感觉，抬起眼睛妩媚地问：“舒服么？”
　　刘非被他妩媚的神情逗的差点当场喷射。喘息着道：“很舒服，继续……”心里开始幻想着是隔壁的思卉在给自己口交。
　　颜姿含羞微微娇喘，不断吐出丁香小舌舔弄着鸡巴，把龟头舔得湿漉漉的。
　　纤柔的小手慢慢抚摸着鸡巴，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。
　　湿热的气息喷到龟头上，紧接着鸡巴就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上鸡巴，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　颜姿才将湿漉漉的鸡巴缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当刘非按捺不住想挺入的时候，她一沈肩又将大半根鸡巴吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着鸡巴的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，鸡巴抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，刘非张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上。
　　“老婆，再吹我就射了啊！”颜姿停止动作吐出鸡巴娇吟吟的喘着微笑：“老公，舒……服么？”
　　刘非捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，说，“被你弄的差点射了呀。”
　　刘非抱起她丰满圆润的翘臀，脱掉颜姿性感的蕾丝内裤，鸡巴划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向阴道口，缓缓撑开弹力十足的肉环，鸡巴慢慢深入她湿润火热的阴道。
　　“好紧啊！老婆你今天真的兴奋”刘非惊叹了一声，感觉火热的阴茎穿透了一层薄膜，颜姿的眉头一皱，脸上露出一丝痛楚的表情，刘非见状，急忙放慢了抽送，过了一阵，颜姿的眉头慢慢舒展开来，阴道里的涨热感觉让她从心底感到一阵酥麻，一种强烈的渴望使她忍不住扭动了一下腰肢，似乎在渴求着刘非的插入。
　　感觉到颜姿的阴道收缩紧紧的箍实火热的鸡巴，就着淫液的润滑，刘非缓缓的深入她湿热的阴道，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，颜姿春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，阴道主动套弄着刘非的鸡巴。
　　刘非看老婆骚浪的样子，故意停下来。
　　“你倒是动一动啊！”颜姿催着刘非，刘非得了命令，死命的狠插不停。
　　“啊呀……你轻一点……喔……喔……嗯……对……像这样……啊……你很棒啊……插得我……啊……好舒服呢……哦……哦……”颜姿鼓励他。
　　刘非经颜姿称赞，更落力的插进抽出，颜姿的水不停的喷在他阴毛上，他更加兴奋，狠狠的深入到底，颜姿每当他碰到花心的时候，就收缩穴儿口去箍他的根处，让他感受多一点紧缩的美感。
　　“啊……真好……好爽啊……小穴穴好美……呦……嗯……唔……唔？”
　　“好冤家……啊……轻轻插哦……妹妹怕……啊……很舒服……像这样就好……哦……很美……很美……啊……你插深……没关系……哦……但……别太……用力哦……啊……好好哦……嗯……好坏蛋……好大的坏蛋……嗯……”
　　颜姿慢慢累积感觉，浪水沛然而出，好让刘非更容易插动。
　　刘非的大阳具将她的阴户塞得满满没有空隙，当他往里插时，连阴唇都要陷进去，当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉，而当他退到最外面时，那被阻挡在穴里的水份就“窣……”的往外喷。
　　“唔……唔……坏蛋……你快一点点好吗……只要一点点……就好了……啊……对……啊……好棒哦……嗯……嗯……”
　　刘非加快速度，颜姿开始也敢挺动配合了，俩人越晃越有力，连床都“吱吱”的声援他们。
　　“哎……弄死人……啊……怎么这样好……我的爱人……我的……情人……啊……啊……再快一点……对……啊……啊……今天……我一定……会死掉……天啊……我会坏掉……啊……插死算了……啊……噢……”
　　刘非听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放，颜姿双眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾着刘非的腰，随着刘非的屁股在扭晃。
　　“啊……我快……了……冤家抱紧我……我要你……我要……啊……好舒服啊……哦……哦……坏蛋……坏蛋……吻我……”
　　刘非马上吻着颜姿，颜姿贪嘴的猛吸刘非的舌，吸到刘非也觉得充满快感，一条肉棍勇猛奔腾，而颜姿已经开始高潮，一波接一波的浪峰袭着她，她四肢都缠绕在刘非身上，上下两张嘴也都与刘非亲蜜吻合，恨不得和他真的融为一体，用不着再分开。
　　“唔……唔……”因为嘴巴没空，所以颜姿只能发出满足的鼻音。
　　“啊，老婆……我可以射吗？”刘非吻中得空，问着。
　　“唔……唔……”颜姿急忙吻回他，闭着眼睛点头，嘴巴不肯放开。
　　刘非射了，精液机关炮一样的射向颜姿子宫口，射得她头皮发麻，她才张开小嘴，叹着说：“射得……真好……哦……哦……”
　　刘非和颜姿休息一阵后，好不容易快睡着，隔壁又传来了床的吱呀声，这次刘彬和思卉清楚的知道隔音效果有多不好，尽力的压低声音，刘非听了动静，双手又攀上颜姿两个挺翘的奶子。

第8章 寂寞周静
　　半夜大概三点多的时候，刘非被尿憋醒，起来上厕所，打开门，正好发现思卉从厕所里出来，两个人打了一个照面，她只穿了一条三角裤和一件白色小背心，里面没有带乳罩，丰满的巨乳鼓鼓的顶着小背心，两颗乳头的轮廓清晰可见，粉红的乳晕透过白色的背心，看上去很诱人。
　　思卉的腰很细，越发显得乳房傲人。
　　窄窄的三角内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤暴露在外，销魂之处淡黑柔软的绒绒芳草隐约可见，惹人情欲、优美修长的玉腿，配上思卉那美若天仙的绝色面容，刘非不禁人怦然心动。
　　两人因为意外的遭遇有些尴尬，特别是刘非因为憋尿还竖着帐篷，大鸡巴高高的顶着内裤，思卉也看到，俏脸刷一下红了，飞快地逃回房间离去。
　　刘非撒完尿，回到床上，想着刚才思卉那勾魂的肉体，无法自拔地开始手淫。
　　第二天早上起来，思卉穿戴得整整齐齐，和昨天低胸短裙的样子完全是两个风格。
　　每当和刘非对视的时候，心里总想起刘非昨晚那高高翘起的鸡巴，为了避免尴尬，思卉尽量不和刘非的目光接触。
　　刘彬赶到市里，已经过了九点。
　　唐谦住在宏光小区。
　　刘彬开着车到宏光小区转了一圈，经过唐谦家所在 8号楼下，一辆吉普车停在楼下。
　　错车而过时，看见吉普车里坐着两名青年，正在环顾四周，看样子不像是住在小区里的人，像是在找人的样子。
　　刘彬下车，看了两个青年两眼，转身走进 8号楼。唐谦家在十楼，最东侧大户，据说领导选房子时，总能挑到楼层、房型最好的房子。
　　“哔哔哔……”刘彬按响门铃。
　　“谁？”
　　是周静的声音，对于唐谦的老婆周静，刘彬心里一直有着复杂的感情。
　　周静年近40，算得了一个美妇人，气质高雅，甚至有些高冷，让人觉得不容易接近。
　　刘彬没有说话，听到里面有人走近防盗门打开猫眼盒，刘彬退了退，好让里面的人看见自己。
　　“彬冤家，怎么是你！”
　　唐谦的女儿，唐玉倩打开防盗门，她穿着淡蓝色的吊带衫，肌肤细腻白嫩，身材纤细，虽然还是女孩子，没有傲人的身材，但是清丽的脸上有着少女独有的清纯，那张又惊又喜的青春俏脸，让刘彬心魂一荡。
　　唐玉倩抓住刘彬的手，几乎要将他拽进去：“妈，是彬冤家来了……”
　　餐桌边上的周静正撑着桌子站起来，脸色激动，看着刘彬进来：“哦，是刘彬来了……”
　　唐谦给隔离审查，周静正承受着她有史以来最大的人生打击。
　　昨天听人说刘彬请假回乡下探亲，周静以为又一个唐谦的亲信跑了，不禁感慨树倒猴孙散。
　　今天，刘彬突然来到家里，周静心内倍感激动，要不是女儿唐谦在场，恨不得马上扑到刘彬怀里大哭一场。
　　“倩倩，快过来吃饭，一会补习班要来不及了”周静说。
　　“我不吃，爸爸还在关在里面，上补习班有什么用，彬冤家，你快帮我们想想办法”唐玉倩满怀期待的看着刘彬说。
　　“唐市长不会有事的，你乖乖补习去，我保证只要你认真学习，你爸爸过两天就清白了”
　　刘彬因为和唐谦的特殊关系，经常往唐谦家里跑，帮忙迎来送往，打点上下，每件事情都做得很周到，一来二去，唐玉倩对这个身材高大的大冤家产生了十二分的好感。
　　“我又不是小孩子，你骗谁呢”唐玉倩俏脸微怒地说。
　　“倩倩乖，妈妈要和你彬冤家商量点事，你赶紧吃去上课，别耽误事”周静见唐玉倩不肯吃饭，生气地说。
　　唐玉倩看看周静，看看刘彬，她17岁的她明白，自己闹情绪根本帮不了爸爸，于是乖乖地坐下吃饭。
　　刘彬和周静看唐倩开始吃饭，两人先是在客厅坐下泡茶，等唐玉倩吃完，收拾好书包出门去补习，两人就迫不及待地进到周静房间里。
　　一进门，周静就抱住刘彬，雨点般的小碎拳砸在刘彬的胸口上。
　　“臭冤家，昨天听说你逃跑回乡下，我还以为连你也不管人家了”周静委屈得快哭出来。
　　“老唐出事这几个月，我算是看明白，那些平日里说得天花乱坠的人，都是假情假意，只有你肯为了老唐，做点真事”周静接着说。
　　“小宝贝，别哭，我这不是回来了吗”，刘彬捧起周静的脸颊，手指轻轻地抚摸着。
　　周静平时保养好，年近 40 脸上的皱纹并不多，反而更能凸显出熟女特有的风韵，加上本身的气质略显高冷，平日里显得难以靠近。
　　刘彬为什么会冒风险和自己领导的老婆搞在一起，事情还得从一年前，思卉参加市政府端午联欢晚会说起。
　　那天晚上，刘彬带上思卉一起参加晚会，思卉并没有特别打扮，因为今天出席的女人中，很多事官阶比刘彬大的夫人，太抢风头不好。
　　晚会进行到一半时，唐谦突然来找刘彬，说是刚才有个开发商给他送了箱进口水果，需要马上送回家保鲜。
　　刘彬一听马上明白，有人给唐谦送礼，箱子装的肯定不是水果，但是唐谦喜欢的东西，不然他也不会要自己马上帮他送回家。
　　于是，刘彬和思卉交代过去向后，约定送完东西回来，可能时间已很晚，如果晚会大厅没有人，就去他们停车的停车场碰面，一起回家。
　　刘彬送完『水果』回来，时间已经过去快两个小时，他远远地看到市政府宴会大厅的灯光已经暗淡下来，晚会应该已经结束，就边拨通思卉的手机，边向停车场走去。
　　思卉接起电话，语气比较急促，说刚好在附近和碰到一个朋友，一起去咖啡厅里喝了点儿东西，手机快没电，马上聊完就去停车场找刘彬。
　　思卉挂电话挂的很急，刘彬没有机会问清楚妻子在哪家咖啡厅里。
　　刘彬有车钥匙，因为闲着也没什么事情，就决定去停车场等思卉。
　　刘彬到了停车场，这里共分为三层停车楼，在一楼却没有发现自家的车，刘彬怀疑是不是记错了，就逐层的找，直到三层，那里是长期停车位，停了很多几个星期都没有开过的车，刘彬本来不想在那里找的，但是冥冥中，还是向停车场的深处走去。
　　三楼的停车场很多拐角转弯，在很靠里的地方，那里的灯似乎坏了一盏，光线很灰暗，但是隐约有人的声音，刘彬扭头远远的望了一眼，模模糊糊的似乎看到了自家红色宝马车的车尾。
　　这样的环境，这样的灯光，让刘彬自然有了不好的联想，所以当刘彬悄悄走过去，从两根柱子的缝隙里看到宝马里思卉正被一个男子摁在靠背上时，刘彬的愤怒大于吃惊。
　　但是当刘彬看清那个男人是唐谦时，刘彬的愤怒却不知道为什么变成了……
　　屈辱。
　　思卉一边喊着唐谦的名字一边说“不要，不要”，刘彬显然觉得自己的妻子没有主动背叛。
　　唐谦侧身坐在左侧司机的位置上，思卉被他用有力的胳膊压在了右侧的座位上，思卉的白色纯丝的衬衫已经被他扯开，露出里面半透明的黑色蕾丝内衣。
　　刘彬知道思卉的这件衬衫有些透，可她里面偏又穿了半透明的黑色蕾丝内衣，估计一晚上这个唐谦都在对着思卉的胸部垂涎三尺吧？
　　但是可能思卉也没有想到，这个唐谦会这么大胆。
　　思卉无力的挣扎着，唐谦时而低声在思卉耳边许诺着些什么，时而又霸王硬上弓的去扯思卉内衣的肩带。
　　思卉本来盘起来的头发已经散落，乌黑的长发跟衬托出脸蛋的白净美丽，头发零落在她的肩头上更显得她的皮肤像乌木镶嵌的象牙雕饰一样细腻白嫩。
　　她修长的双手正像包围着最后的堡垒一样护着自己内衣的肩带，不让唐谦得逞。
　　唐谦会有些急躁恼羞，一低头居然隔着思卉的蕾丝内衣咬在了思卉挺拔的乳房上，大嘴“吧唧吧唧”的亲出来声音。
　　可是这时的刘彬心中的屈辱渐渐消失，相反的，刘彬的鸡巴开始勃起了……
　　蕾丝的纹路在唐谦鬼舌头的驱动下刺激着思卉的乳头，刘彬想，思卉一定很难熬，因为她的乳头是她最敏感的地方之一，她的反抗已经变成了夹杂着呼吸的低吟，本来护着肩带的双手不得不去推唐谦的脑袋，于是唐谦趁机扯下来她的肩带。
　　思卉的一只乳房暴露在停车场暗淡惨白的灯光下。
　　思卉的乳房犹如艺术品一样完美无瑕：罩杯介于E与F之间，即显得浑圆丰满，又不失挺翘，乳房的皮肤像水豆腐一样细腻嫩滑，握在手中，掌心感觉到乳肉的充实而指尖却又腻滑爽美。
　　思卉的乳头大小适中，像两颗饱满晶莹的石榴粒，含在口中，有一种与生俱来的乳香。
　　此时看到唐谦的大嘴一口含住思卉粉嫩的乳头，看着妻子的乳头上挂满了他令人作呕的唾液，刘彬竟然硬的几乎不能自持了，下意识的，刘彬开始伸手跟着短裤去揉自己的鸡巴，而心中居然有些难以启齿的期待，刘彬也不明白自己是怎么了，为什么思卉被其他人吃豆腐，会出离的愤怒，但是面对自己的领导，政治靠山，刘彬却开始有兴奋的感觉？
　　刘彬的脑子很混乱，只是默默的看着唐谦尽情的享受着思卉的美乳。
　　思卉仍然没有放弃反抗，她努力的把像吸盘一样吸在她的乳房上的唐谦推开，一边正色的对他说：“放开我，刘彬很快就找过来了！”
　　刚尝到了甜头的唐谦哪肯轻易放手，但是思卉似乎很坚决，并把手再次挡在了胸前，唐谦见硬的不行，似乎改变了策略，开始低声在思卉的耳边说着些什么。
　　而此时的刘彬竟然有些小小的失望，鸡巴也有变软的趋势。
　　唐谦非常努力的试图说服着思卉什么，思卉双腮飞红，但是最终还是害羞的点了点头。
　　唐谦兴奋的把司机的座位靠背放倒，在上面躺好，然后拉着思卉的手放在他的裤裆间。
　　思卉坐直了起来，她背对着刘彬，一头乌亮的头发光滑顺直的披在松散的白色衬衫上，裸露白嫩的肩头，一边内衣的带子仍然垮在一边，虽然看不到正面，但是刘彬想思卉的一只乳房仍然暴露在唐谦的眼前吧……
　　刘彬的鸡巴又变硬了……
　　思卉伸手解开了唐谦裤裆的拉链，从他的内裤里翻出来鸡巴。
　　唐谦的鸡巴仍然有些软，不知道是不是灯光原因，他的龟头像个小鸡蛋，虽然还没有完全勃起，鸡巴已经有粗黄瓜那么大小，思卉的纤手刚刚才能握住。
　　思卉开始揉搓唐谦的鸡巴，显然，思卉答应他给他手淫，也许这是思卉折中的办法吧，而唐谦似乎还不满足，他把手伸进思卉衬衫的背后，看样子是想解开了思卉内衣背后的搭扣。
　　这次思卉倒是没有反抗，只是应付的用小手不断的撸动着唐谦的鸡巴。
　　唐谦解开了思卉内衣的搭扣，接着他又把思卉的衬衫从一边的胳膊上扯了下来，衬衣从思卉一侧的肩膀滑落，雪白的脊背裸露了出来。
　　思卉很苗条，背部的曲线光滑柔美，唐谦一边用毛茸茸的手抚摸着思卉的裸背，一边享受着思卉纤手的服务。
　　他的鸡巴变得又粗又大，硕大的龟头上流出了粘液，在灯光的反射下，显得亮晶晶的，思卉的白嫩的小手也亮晶晶的……
　　刘彬忍不住把手伸进短裤开始，握住滚烫的鸡巴开始慢慢的撸动起来……
　　唐谦把思卉内衣的肩带从她裸露的肩头拉了下来，虽然内衣另一侧的肩带还挂在思卉给他手淫的那只胳膊上，但是思卉的乳房应该完全裸露在了唐谦的眼前。
　　唐谦的手绕到思卉的背后，把她的身体向前一推，思卉裸露的那只巨乳应该正好送到了唐谦的嘴边，虽然没有看到，但是唐谦的嘴巴里发出的声音已经说明了一切——他肯定在吮吸思卉粉嫩的乳头……
　　不知道为什么一股强烈的刺激像电击一样充斥了刘彬的全身，甚至连每一个毛孔，每一根毛细血管都充满了兴奋，刘彬不由的加快了手淫的速度，甚至心里期待着唐谦的大鸡巴插入思卉小穴的场景，思卉的小穴应该已经湿得春水泛滥了吧？
　　所以当思卉突然直起身子的时候，刘彬感到了一阵更为强烈的兴奋，因为大脑充满了精虫的刘彬幻想思卉会撩起裙子，骑到唐谦的鸡巴上用湿漉漉的小穴去套他……
　　可是思卉却伸手去拿了车里纸巾，在刘彬沈浸在自己的幻想没有注意的时候，唐谦已经射精了。
　　不知道为什么，刘彬觉得有些失望。事后想想当时的场景：美丽的妻子在给自己的领导打手枪，而自己却躲在一旁手淫，真是无比的荒诞。
　　那天晚上回去，刘彬疯狂的操了思卉，她高潮叠起，可是刘彬却总觉得心里不平衡，领导故意比自己支开，借机在停车场玩弄下属老婆，心里越想越气，但也无可奈何。
　　过了两个月，一次唐谦和周静参加活动，两人都喝得醉醺醺的，刘彬把他们送回家，她们的女儿唐玉倩读高中住校，刚好没有回来。
　　刘彬帮他们放到卧室，两个人不一会儿就睡着了，刘彬无奈只能给他们盖上被子之后，准备离开。
　　路过厕所，在洗衣筐里看到了周静洗澡时换下的裤袜和内裤，刘彬拿起她的黑色蕾丝丁字裤，穿过小穴的细带上还留着淡淡的水渍，刘彬一闻，是淫水的味道，还有裤袜，包裹着小穴的地方也湿透了，想起那天晚上在停车场的一幕，鸡巴变硬了。
　　刘彬把周静的蕾丝丁字裤和裤袜套在鸡巴上开始自慰，闭上眼睛，脑子里又开始意淫卧室里的周静，被自己的鸡巴狂操。
　　不早过了多久，一只柔嫩的手掌突然握住刘彬的鸡巴，刘彬吓了一大跳，睁开眼，周静竟然站在自己身前，痴痴地望着自己的鸡巴。
　　“好弟弟……你的鸡巴这么大呀……拿着我的内裤丝袜玩……都不问问人家……”周静妩媚地说着。
　　“不是，夫人，我刚刚……”
　　刘彬刚想解释，周静踮起脚尖，和刘彬热吻在一起，一只手继续玩弄着刘彬的鸡巴，刘彬本就兴奋到一半，再想想那天晚上唐谦对自己老婆做的事，报复心一起，拉起周静到客房里，狠狠地操了她两次。
　　随后的日子里，刘彬就趁唐谦出去搞女人，而唐玉倩又不在家的时候，好好地替领导安慰他家里独守空房的老婆。

第9章 关键U盘
　　此刻，刘彬和周静坐到床上，看着周静楚楚可怜的脸，凝视她又长又媚的眼睛，削瘦的肩骨露出来，记忆中，周静从没有这么瘦过，可见她这些天来所承受的煎熬，按住她冰凉的肩头：“你信不信我？”
　　“我不知道，你不要问我……他们一个个地划清界限，我都不知道该相信谁”周静痛苦的闭上眼睛摇头，挑起的睫毛又长又翘，让人不甚怜惜。
　　“唐谦不会有事的，小宝贝，他有没有给你什么东西，让你一定要保管好”刘彬轻轻将周静搂进怀里，手放在她的背肌上，很柔软，轻轻拍了拍，“如果有就快点拿出来吧，不然可能就没机会用了”
　　“你真的愿意帮我们，帮老唐？”周静问。
　　“相信我好吗？”刘彬乘势搂住周静，深情对着那柔嫩樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着周静甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。
　　这深吻的感受别有一番激情，本是多情的周静被刘彬的湿吻融化了。
　　“刘彬！”周静娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧刘彬，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。
　　刘彬，知道周静动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进周静的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。
　　乳头敏感，碰触一下，周静的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。
　　刘彬一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　“刘彬！不要啊！老唐还在里面关着，你竟然还想着干这种坏事”周静死死抓住了刘彬的色魔之爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道。
　　“冤家，别得寸进尺！ 你要的东西我有”，周静看刘彬是到现在还肯帮助自己家的人，就保险箱中拿出一个 U盘，给刘彬。
　　“老唐之前跟我说，等到危机的时候就拿着这个U盘去省里找陆书记”周静说。
　　“那你怎么没去”刘彬问。
　　“你看看就知道了”说着周静打开房间里的电脑，插上 U盘，里面只有一个文件，但是刘彬怎么弄都无法打开。
　　“这东西怎打不开啊”刘彬疑惑不解。
　　“我找几个电脑高手看过，他们说这个文件加了密，要打开它非常难，除非知道密码”周静说。
　　刘彬看着最后的救命稻草没法用，心急如焚，再看周静，美丽的熟女脸上，愁的仿佛皱纹都变多了。
　　“宝贝别担心，把 U盘给我，我认识这方面的人多，也行能打开”刘彬安慰着，顺手抚摸揉搓着周静绵软的柳腰。
　　“小坏蛋，小冤家，现在我家只能靠你了，倩儿没成年，我不想她还没读大学，爸爸就被关起来”周静羞赧无比地娇嗔道。
　　“好宝贝，为了你，为了我自己，我会想办法吧唐谦救出来的”刘彬搂抱着周静，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。
　　“讨厌，谁是你的宝贝”，周静撒娇道，“你家那个人见人爱，花见花开的娇妻，才是你的宝贝吧”
　　刘彬搂抱住周静软语温存地低声挑逗道，“好宝贝，好好享受我的亲吻爱抚吧，这样你就明白谁才是我的宝贝”
　　刘彬不等周静说话，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。
　　随着刘彬的湿吻变得越来越激烈狂野，周静发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，周静强烈的欲望在心内漫延开来，偷情的刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　天啊，这个小坏蛋，又挑动了她春心。
　　刘彬默默地搂抱着周静的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。
　　周静感受到刘彬的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　“冤家，宝贝站不住了。”
　　周静娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到刘彬的鸡巴隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。
　　虽然隔着连衣裙，周静依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。
　　虽然都穿着衣服，可是，周静依旧被刘彬咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到刘彬的鸡巴几乎要隔着连衣裙进入她的身体。
　　周静被刘彬的坚硬鸡巴在她的玉腿之间来回摩擦，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　周静娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。
　　当一波高潮来临时，周静一阵急促地娇啼狂喘，“冤家，我飞了啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从口传出，周静雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着刘彬的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，周静居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　“宝贝，你到了吗？”刘彬坏笑着问道。
　　“小坏蛋，你快点看看有没有啊？”周静浑身酥软无力地倚靠在刘彬的怀里动弹不得。
　　刘彬紧紧搂抱住周静再次湿吻起来，色手却撩起周静的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。
　　“冤家！”周静半推半就欲拒还迎，熟女的春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。
　　“好宝贝，我还憋得难受呢！”
　　刘彬坏笑着亲吻住周静的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道周静已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。
　　“冤家，不要啊！你好坏啊！”
　　最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，周静按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住刘彬的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。
　　起初的害羞化为激情，任由刘彬的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的小穴中流淌出来，湿了刘彬一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。
　　刘彬让周静倚靠在墙壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着周静雪白娇嫩的大腿内侧，周静丰满雪白的大腿不由自主地张开了，刘彬拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深红细缝，红色的阴唇微微张开，刘彬伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”周静迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　刘彬用力使食指没入开启的阴唇内，指腹在两半片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。
　　鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，刘彬用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　刘彬把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使周静全身酥软无力，几乎瘫倒在刘彬的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的阴唇更加舒服。
　　周静不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。
　　小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片深红色的阴唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　周静是无法禁得起这种折磨和煎熬的，小穴内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着刘彬，渴求着他的进入。
　　刘彬用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的阴唇，手指顺着湿润的小穴滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的阴唇交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，周静像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　刘彬也已经无法控制高涨的情欲，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，迅速脱光自己和周静。
　　“好宝贝，给我吧！我爱你！”
　　刘彬一手搂住周静的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的鸡巴，对准润滑的小穴，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了周静的身体。
　　“坏蛋，轻点啊！啊！”
　　周静不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片阴唇被粗暴的分开，阴道壁被强迫的扩张开，周静顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住刘彬的脖子，不敢动弹。
　　刘彬大鸡巴稍做停留，便长驱直入，一下子深抵花心。
　　周静被插得这么深，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。
　　“好……好美哦……冤家……好好……”大鸡巴开始轻抽深插，这样子次次到底的刺激，真让周静美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好…………”刘彬才刚不过抽动几十回，周静已经又浪丢了一次。
　　他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得周静又叫：“冤家……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　每当刘彬碰触到周静体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。
　　热流迅速的在周静体内回荡，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着刘彬的节奏动作起来。
　　周静越叫声音越高，刘彬发现她很容易就会高潮。
　　“宝贝……你好浪啊！”
　　“是啊……我浪……我……浪……坏蛋……快插……我……插我……”
　　“哎呀……真好……真的好好……好冤家……亲坏蛋……我要……死……了……”
　　刘彬看周静这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
　　亲过香唇，刘彬又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，周静哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住刘彬的背，双脚则紧紧勾缠住刘彬的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”
　　“渍！”
　　声响。
　　“坏蛋……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着刘彬，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　当刘彬再一撞击到自己的花心时，周静身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从阴道内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把周静带到欢乐的顶峰，阴道一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着刘彬，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔！喔！……”
　　刘彬意气风发，情性大作，鸡巴泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向骚穴内猛烈开垦。
　　当触及到花心时，周静全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　周静有时双腿夹住刘彬的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在刘彬的肩上，挺起屁股配合刘彬的冲刺；与刘彬的动作溶合一体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着刘彬的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“好冤家，要死了，要飞了！”
　　周静乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住刘彬的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化。
　　刘彬略抬起身躯，低头问：“宝贝，怎么了？”
　　周静媚眼如丝，轻笑着说：“啊……美死了……冤家真棒！我……没有力气了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　“要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　刘彬看她骚浪的样子，就把周静翻过身子，变成伏跪在床上，他拿过两个大靠垫让周静抱着，好令她趴得舒服一点。
　　然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，周静从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着刘彬，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　刘彬忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，周静没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让刘彬能够插得更舒服。
　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　周静又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。
　　刘彬并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道：“好宝贝……乖宝贝……我要射了……”
　　周静一惊，急忙说：“快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　刘彬这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。
　　周静见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合刘彬爽到底了。
　　“啊！……宝贝……骚宝贝……”刘彬终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”
　　的射得又浓又多，射得周静美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得刘彬亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　“唉哟……我也……要死了…………好坏蛋……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　俩人舒服到了极点。刘彬顺势伏趴在周静身上，温柔的搂抱着她，周静回过头与刘彬甜吻着，享受着快乐的余韵。
　　这时房间的的门缝中，中途折返的唐玉倩，正偷偷地看着妈妈和自己最喜欢的大哥哥刘彬，心中一边替妈妈感到开心，这些年她知道爸爸在外面有很多女人，妈妈为了自己在忍辱负重，一边又有点嫉妒妈妈抢走了她心中那个高大伟岸的大哥哥，看着两人躺着床上穿着大气，唐玉倩粉嫩的处女穴内，不知不觉地流出了透明的淫水。

第10章 黑客
　　和周静一番温存之后，刘彬带着关键 U盘从唐谦家里出来，那辆吉普车里人影闪动，刘彬奇怪，什么人车熄火了之后还不下车，难道是在车震？
　　再一看车牌，竟然是东 Z开头，这种车牌刘彬再熟悉不过，正是东海市政府的车，心想应该是有人公器私用，没有更多关注它，打车回家。
　　刘彬用钥匙打开门，看见思卉从浴室出来，只见思卉穿着一件粉色透明睡衣，可能是刚沐浴的原因，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，那薄薄的粉色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了思卉高挑纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的傲人巨乳，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双雪白如凝脂般美丽的大长腿，正含羞带怯地轻夹着，将那一小丛乌黑的阴毛地衬托出来，更教看着的人魂为之销。
　　看着思卉动人的身躯，刘彬虽然在周静已经狠狠地发泄过，还是强吞一口口水，问道：“老婆，什么时候回到市里的，我有好消息告诉你。”
　　见到刘彬的目光，思卉想起昨晚，自己几乎也是这么赤裸着被刘彬的堂弟，刘非盯着，他的下身高高挺起，脸上不禁一阵害羞的红晕。
　　“是不是从周静那里拿到什么？”思卉问。
　　“是的，拿到一个 U盘，但是里面的文件被加密了，没法打开，我们得赶紧想想办法。”刘彬说。
　　“我们公司有个电脑高手，我可以找他帮帮忙”思卉说。
　　“嗯，我也认识几个懂破解的人，我联系一下，你那边明天去公司再看看？”刘彬说着拿起手机要打电话。
　　“明天再说吧，这么晚了，也不好打扰人家”思卉说完在刘彬的脸上亲了一下，转身回房间去。
　　刘彬看着思卉的背影，直到思卉将房门关上，刘彬的视线才离开，发现思卉把他们回老家用的行李箱随意地摊开在客厅里，里面的衣物随意的堆迭在一起，刘彬很不喜欢这种溷乱的样子，走过去开始收拾起来。
　　刘彬整理完上面一层的外衣，再往下整理师，突然惊呆了，原来下面密密麻麻全都是思卉的内衣内裤，也不知道是什么时候买的，乳罩全是性感的半罩和四分之一罩杯的性感蕾丝花边的。
　　内裤全是白色，灰色，粉红色，蓝色，紫色各式各样的蕾丝性感小内裤，半透明，透明的，镂空的，甚至还有几条条不一样感觉的丁字裤，其中一条紫色的后面是一根细的不能再细的小绳子，前面是全透明的只有烟盒大小的薄纱，根本任何东西也遮不住。
　　刘彬的鸡巴立刻有了反应，把裤子顶的老高，他忍不住把其中一条紫色的丁字裤凑到鼻子前深深的闻了起来，上面有一种澹澹的香味。
　　突然刘彬发现在这些内衣裤下面，还有一个弹性十足圆柱型的东西，刘彬吃惊之下拿出来一看，原来是一个女式自慰棒，透明色的大棒十分粗大，还亮亮的反射着光芒，后面还有一个电动开关。
　　刘彬摇头叹息，最近确实是冷落了老婆思卉，没想到她竟然买按摩棒来安慰自己。
　　但是看到放在一旁的 U盘，刘彬的心情又沉重起来，如果解密不了的话，前程堪忧，美丽的妻子随时都会被别人抢了去。
　　于是，整理完衣物，刘彬顾不上已经快到深夜，拿起手机找人来解密这个，对唐谦，对自己是非常重要的 U盘。
　　刘彬再网上发布了破解悬赏的信息，同时线下也托人寻找电脑高手。
　　几天过去，上门来破解的也不少。
　　但是没有找到一个能破解U盘里文件的人，还反被骗去了3000块钱。
　　后来在朋友的指导下，刘彬用一个加密工具，加密了几个文件，发给来破解的人，只有能破解自己加密过后的文件，刘彬才相信对方是有能力能破解 U盘的人。
　　可是几个经过解密测试的人都说，这个文件的加密等级太高，前所未见，纷纷表示爱莫能助。
　　思卉那边只认识公司技术部的一个人，那人一直推脱不肯帮忙，经过几次思卉的努力争取，并答应给对方5万的破解费用，对方才答应让思卉带上U盘试试。
　　这天，思卉带着 U盘去跟同事吃饭，周静打来电话，说省纪检委对唐谦的案子成立了专案组，下个礼拜就来海州，刘彬比较马上拿到 U盘里面的信息，不然等专案组调查开始，就很难有翻身的机会。
　　听到这个消息，刘彬更加心急，给思卉发几个微信问情况，思卉只是简单回复，让刘彬在家里等。
　　刘彬哪里等得了，又不好意思找过去，只能下楼到小区门口散散心，顺便等妻子回来。
　　差不多 9点半过一点儿，刘彬看到思卉和一个三十岁出头的白人男子一起从出租车上下来，男的应该是思卉的同事，因为是工作日，思卉穿着短袖套裙，显得美丽干练，只是她走路有些不稳，可能是被灌了酒。
　　那个男的身高一般般，笔挺的西装一看就是一个兢兢业业的工作狂。
　　刘彬见那个男伸手想揽住思卉的腰，思卉礼貌的回绝，但是那个男的还是把身体朝思卉身上凑，思卉躲开了他试图搂思卉的手，但是那个男的却趁势在思卉的屁股上摸了一把，思卉一怔，也不好发作。
　　在思卉身上占过一阵便宜之后，那个男的招手打了一辆出租车，思卉本来要和他道别，但是他似乎执意想拉思卉一起上出租车，刘彬一看心里就火了，没有多想就从冲出来，一把拉住思卉，给了那个男的一拳，把他打进出租车说：“滚！”
　　“老公，你怎么在这？”思卉惊讶的问。
　　“我担心你呀，正准备去接你，你就回来。那个男的是你同事吧，妈的，就算他能破解，我也不需要”刘彬说。
　　“他说他可以，具体我也不清楚，反正没破解出来给我看，晚上喝了酒，就开始对我动手动脚的。”思卉说。
　　“走我们回家去，以后他要是再敢对你乱来，看我不废了他”刘彬说着，思卉听着刘彬发怒的语气，心里不由得感觉一阵暖暖的，靠在刘彬肩膀上，两个人走回了家。
　　一回家，刘彬就发现，再网上发布的破解悬赏帖子有人回复，刘彬兴奋地打开论坛的聊天框和对方聊了起来。
　　“高手，没想到你连我设置的256位加密方式都能破解，看来这次要靠你了，敢问大侠怎么称呼”，刘彬用加密工具提升过帖子上自己加密文件的难度，不然找过来的人，估计又是无法破解 U盘的一般人。
　　“我叫华哥，这不算难，我倒是很想看看，你说的终极挑战是什么样子”黑客华哥回复。
　　“你稍等，我们有另一个软件聊，那个软件比较安全，我发到你的邮箱”说完，刘彬把聊天软件发了过去。
　　华哥收到软件，没想到竟然是自己多年前开发的那款，脸上微微一笑，打开了聊天软件的后门程序，一瞬间刘彬笔记本电脑的前置摄像头悄悄打开，华哥清楚的看到了刘彬的脸。
　　“这是一个被加密的文本文件，找了好多人都没办法”刘彬说着，用软件自带的传输功能把 U盘里加密的文件传了过去。
　　华哥收到文件后，尝试过几种一般的解密方法，都无法破解。
　　“加密这个东西的人是高手，在国内只有我们顶级黑客联盟的人才能做到，而且一般要我们加密的东西都非常重要，有时候甚至是国家机密，你开出 2万的回报恐怕不够”华哥在软件里回复道。
　　“那你看开价多少？”刘彬回复说。
　　“20万”华哥回复。
　　“什么！！！太贵了吧！”刘彬看价格一下翻了10倍，不可置信。
　　“我敢保证这个东西非同一般，之所以会贵，我是怕之后摊上事情，要出国玩一玩，避避风头，你自己考虑清楚”华哥说。
　　“我手上没有那么多钱，能不能先给你10万，破解成功后再给10万”刘彬说，这一段时间到处给打听消息，刘彬确实已经没有那么多钱了。
　　“12万，过后8万，可以的话，我现在就开始破解”华哥回复。
　　“好，发一个银行账号给我”刘彬看对方语气坚定，答应下来。华哥银行账号发过来之后，刘彬立刻打了 12万过去。
　　“好你稍等，这东西有好几层加密，需要时间”华哥说着开始破解，电脑另一边的刘彬开始了无聊的等待。
　　过了大概一小时，华哥发来一条让刘彬绝望的信息。
　　“你这个文件我不破解，12万还给你”华哥回复完，12万立马返还到刘彬的卡上。
　　“高手，怎么了，钱不够我可以再加，这次你一定要帮我啊”刘彬交集的回复，一连发了几条哀求的信息，华哥的没有反应。
　　刘彬又是一阵苦苦地哀求。
　　终于，华哥解释了原因。
　　“我在破解最后一层加密的时候，发现它的加密签名是破解追杀的签名，这个东西你不知道，一旦发现有人破解了它加密过后的文件，黑道白道，就会有1000万的追杀悬赏，这可不是开玩笑的，就为了20万，我不至于连命都不要。”
　　华哥回复。
　　“我可以安排你出国去躲避风头，给你换个身份”刘彬忽悠着说。
　　“没用的，国外有同样的悬赏，而且国内包括我在内，不超过 200人可以破解它，很容易就查到是谁破解的”华哥回复着，说完准备关闭聊天软件，就在华哥准备关闭刘彬电脑的摄像头时，被眼前惊艳的一幕震撼住了。
　　一个超模般，身材高挑，皮肤白皙细嫩的成熟少妇，下身只穿了一间无比短小的齐逼短裙，上身被情趣内衣马甲的乳托高高托起的一对雪白高耸的双峰，在低胸设计下略隐略现，整片水嫩的前胸完全暴露出来，深深的雪白的乳沟能唤起那个任何男人无尽的色欲。
　　无比纤细的腰之下是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰被包裹在性感内裤中的浑圆肥的大屁股就会完全暴露出来，灰色的吊带丝袜与性感的蕾丝内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。
　　精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，灰色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中，透明的灰色吊带丝袜衬出浑圆修长的玉腿和丰腴肉感的美臀，丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级灰色吊带丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　华哥感到自己的身体在发烫，喷火的眼睛紧紧地盯着屏幕中少妇精致的面容，身体不仅更加的躁动起来。
　　“近一点，再近一点，让我好好看看这极品尤物的脸！！”华哥在电脑屏目前呐喊着。
　　随着思卉慢慢地走向屏幕前的刘彬，面容越来越清晰，一双深邃而透着神秘光采的大眼，如凋塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢直视的美艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的俏脸上，那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　“高手，你还在吗，再想想办法好吗”刘彬没有注意到身后靠近的妻子。
　　“还在”华哥紧盯着屏幕，颤抖着这打出这两个字。
　　“老公……”随着思卉的一声娇吟，刘彬转身，平日里高贵圣洁的时尚女郎，现在居然穿着如此淫荡的情趣内衣，过大反差让身为老公的刘彬都不可置信。
　　屏幕那边的华哥贪婪地窥视着思卉的淫态，他的视线集中在思卉的胸前和几乎赤裸的下体，而他的下身也明显地勃起了，内裤撑起了一个帐蓬。
　　思卉娇羞地低下头，用双手环抱着双乳，正好挡住马甲托起的美好风光，一双大长腿夹紧，彷佛不让老公窥探到灰色吊带丝袜与透明蕾丝内裤之间的秘处。
　　但思卉这样一抱一夹，不但把思卉白玉双峰的形状更加的挤出来，大腿也将内裤里隐约闪现的阴唇逼得更加肥厚突出，看得刘彬和华哥的眼睛都快冒出火来了。
　　思卉不敢望向刘彬灼热的视线，只能红着脸、低下头对他说：“老公……不要再这样看了，会很……羞的……”
　　思卉的媚态像一只即将要被强奸的小羔羊，看了一眼刘彬内裤里高高挺起的鸡巴，用近乎求饶的语气对着刘彬说。
　　“老公，我穿这样好像不太舒服呢……”
　　“老婆过来，我看看哪里不舒服”，刘彬说着，伸出手把思卉拉倒电脑前的床边。
　　这么近的距离，更加方便华哥色上下打量着眼前这个成熟丰满的长腿少妇，只见思卉正俏生生的坐在床边，看着屏幕里自己的老公，面带春意，浅浅微笑彷佛带着无限的挑逗。
　　最惹火的还是一对丰满挺茁的雪白巨乳，随着思卉有些颤抖的呼吸起伏不定，胸口一道白嫩的乳沟如同一道海沟，吸引着华哥不由得在屏幕前站起来，看看那幽幽乳沟到底有多深！
　　情趣内衣马甲和齐逼短裙中间，纤细的腰肢，皮肤白嫩得近似透明，往下齐逼短裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。
　　那短裙里显出两条绝世最美好的大腿，那大腿，本身透出柔和的光芒，顺着那有如笋白的小腿看下，实在异常耀眼，最吸引人的就是这双美丽笔直的大长腿上面，套着双刘彬最爱的透明灰色吊带丝袜，让一双长腿更显得圆润无比，光滑如玉。
　　雪白的肌肤透过灰丝闪闪发亮。
　　华哥不禁暗暗惊叹刘彬老婆的美丽，胯下鸡巴不由得怒耸而立。
　　这时只见刘彬慢慢的爬上床，用手轻轻拂开覆在思卉额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿思卉，然后伸出手在在她那变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着，张嘴和老婆不知再说些什么。
　　华哥这才反应过来，应该把刘彬笔记本电脑的麦克风也黑进去，听听他们在说些什么。
　　经过2分钟的努力破解，华哥成功地偷听到刘彬夫妻的对话。
　　“老婆，这段时间让你受苦了，没能好好陪你，会怪老公吗？”
　　“老公说什么呢，你都是为了这个家啊”思卉温柔的一笑，宠溺的看着自己最爱的老公。
　　刘彬再也忍不住的轻轻地抚摸那双让他迷恋已久的性感双腿，他的嘴巴，更忍不住在美腿和玉足之间，不停上下来回的轻吻着。
　　此时思卉娇躯轻颤，低头娇嗔道：“老公，你在做什么呀，脚多脏呀，快别舔了”
　　淫心大动的刘彬此刻哪听得进思卉的抗议，他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的灰丝美足上，轻轻的把玩了一会，在思卉洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　突然刘彬想起电脑上的华哥还在线，反正对方也不一定答应自己破解 U盘，干脆先礼貌的打发他下线。
　　“不好意思华哥，我有点事情要出门一趟，你再帮我想想办法好吗？”刘彬简单的打了几个字。
　　“行，我再看看有没有别的办法”华哥一边回复，一边着期望刘彬不要把笔记本电脑盖上，否则一场难得一见的床戏就看不到了。
　　“好，明天联系”刘彬打完字，果然没有盖上笔记本电脑，而是立刻来到思卉身前，俯下脑袋捧起思卉包裹着透明灰丝的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种溷合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉。
　　在思卉干净白嫩的丝脚面上轻轻地舔了起来“啊，老公……你这样好变态啊”思卉看着舔自己丝袜玉足的老公，嘴上虽然说着不要，心里却不经感觉痒痒的，一股异样的感觉在下体蔓延开来。

第11章 被偷窥的丝足
　　“老婆，你的丝袜脚太美了，我忍不住好想舔……啊……好香”
　　华哥作为黑客，平时经常黑进一些有丝袜美腿的私人网盘，QQ空间，尽管如此，所见过的最美的美腿无疑还是此刻电脑屏幕那边，刘彬老婆思卉的一双穿着灰丝的大长腿。
　　尤其是那双美脚小巧玲珑柔软娇嫩。配上灰丝衬托着白嫩幼滑的脚面皮肤，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　刘彬轻轻地把思卉穿着灰丝的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，彷佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把思卉玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄。
　　“啊……老公……别舔了……我受不了了……啊……好痒啊”思卉此刻俏脸通红，眼神迷离的看着舔弄自己双脚的老公，十分不解为何自己用来走路的脚对老公有那么大的吸引力。
　　她不知道，此刻在电脑屏幕那头的华哥，看着刘彬舔着自己丝足，口水都快流出来了。
　　“好老婆……老公就是喜欢你穿着丝袜的脚，用你的小脚给老公的大鸡巴爽一爽好吗”
　　说完刘彬脱下自己的裤子，华哥看着刘彬比一般人粗长一号的鸡巴，心想看来这小子是靠着这个才取到这么极品长腿老婆。
　　华哥思索质检，思卉已经配合地用两只脚夹住老公的鸡巴，玉足上光滑的肌肤和丝袜的美妙触感，不断刺激刘彬着的性欲，使他的鸡巴不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　在浓浓的情欲刺激之下，他双手各抓起思卉的一只丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色鸡巴上，让鸡巴夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　华哥看着这淫荡的一幕，心里顿时产生一个愿望：用刘彬老婆的这双令人发狂的美脚来足交！
　　手也不自觉的握住自己涨得发硬的鸡巴，开始撸动起来。
　　华哥发现，思卉的玉足脚缘处极为柔软，再加上丝滑的灰色透明丝袜，刘彬的鸡巴沉浸这种异样的快感里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳。
　　华哥的手同时也加快了撸动的速度，马眼处顿时传来过度勃起的胀烈感。
　　这时刘彬把思卉的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他已经膨胀起来的大鸡巴，让薄薄的透明灰丝更大面积的包住了自己的大龟头，然后不不断的轻轻的摩擦。
　　华哥看得的呼吸和心跳也随之急促了起来。
　　在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　“天啊，气质，颜值都如此美艳高贵的长腿美女，竟然和 A片里的女优一样用这么淫荡的方式满足自己老公”偷偷躲在屏幕那头偷看的华哥，感觉手中的鸡巴从未有过的暴涨起来，看着屏幕那头，性感迷人的修长美腿，幻想着此刻那对灰丝玉足间夹着的鸡巴是自己的，华哥感觉自己的精液不禁就要喷薄而出！
　　随着灰丝透明脚弓不停的套弄着，刘彬的鸡巴已经硬到不能再硬。
　　刘彬见自己的鸡巴已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的鸡巴。
　　只见他微微让思卉的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑熘熘的灰色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔彷佛充满了灰色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　每一个毛孔都感受着思卉美腿的温度与丝滑的触感。
　　“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人”随着思卉美妙的一声轻吟，刘彬感觉一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只灰丝美脚的袜尖上，润出了更深的一片灰色。
　　接着华哥又看见刘彬把思卉的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的鸡巴向前推按，紧接着鸡巴被推按到那只横撑着的灰色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根鸡巴，这一种说不出的舒爽感觉，让刘彬很是享受。
　　思卉还时不时的收回那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，舒爽得几乎刘彬要叫出声来。
　　随着刘彬的腰部前后摆动，自己的鸡巴把思卉那双柔滑的灰色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出。
　　种种视觉刺激使得屏幕另一边的华哥低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的鸡巴上面的快感彷佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从鸡巴里面涌出，喷射在了屏幕上思卉那双修长的灰丝美腿上，随后慢慢向下流。
　　“老公，你怎么那么变态啊”思卉看着脚底上的鸡巴不听地来回摩擦，有点不满的对刘彬说道。
　　“老婆，这你就不懂了，你不知道你的这双脚对男人有多大的诱惑力么，对了，你平时穿丝袜高跟鞋在外面的时候，有没有注意到一些男人对你发出异样的目光么”，开玩笑似的调侃着自己的老婆，屏幕那头的华哥也是连连点头表示同意。
　　“这……”思卉沉思了下，发现老公的说法虽然奇葩，却也不无道理，平时上班时总能发现一些同事痴痴的盯着自己穿着丝袜的腿部，有一次有个路人还一直呆呆着盯着自己穿着高跟鞋的脚面不知道想着什么，当时还以为自己鞋上有什么脏东西，难道真如老公的说的，这些人也是那变态腿控和足控，对自己有异样的想法？
　　“对吧，我老婆的腿和脚这么长，这么性感，你老公我这样也很正常啦”刘彬看老婆不作声，心中也明白了几分，婚后这几年，自己美丽的老婆也经常收到不识好歹的男人的追求，好几次自己都是用了非常规的手段警告了那些登徒子，只不过思卉不知道而已。
　　“难道你老婆只有腿好看嘛？”
　　思卉娇媚的反问刘彬，自己的美脚被老公一翻舔弄后，还被老公做出那样羞人的事，自己的下体缺彷佛有些湿润了。
　　“我老婆哪都好看！”
　　刘彬淫荡一笑，直接把手伸到思卉的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。
　　双手各握着思卉的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出舌头，在修长白嫩的穿着灰色丝袜的大腿内侧、肌肤上，用舌尖轻轻的划弄。
　　舔了又舔，很快思卉大腿上的丝袜，也被刘彬的粘稠的口水给浸湿了。
　　在老婆的灰丝长腿上玩弄满足过后，刘彬又做了一个让屏幕那端的华哥更加激动的事情，只见刘彬用一个公主抱的姿势，一把将思卉的整个身体已经像是布袋熊一样挂在了他的身上。
　　转过身，走两步，竟然直接放到电脑电脑桌子上，然后把笔记本摆到电脑往桌子的角落，他不知道，这么一调整，自己老婆曼妙无比的酮体，让屏幕那边华哥看得再次勃起。
　　思卉那婀娜美妙的修长曲线，玲珑有致胴体，在情趣内衣的包裹下若隐若现，巨乳高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　华哥的双眼目不转睛地盯着屏目前的长腿美人，玲珑浮突得恰到好处，高耸的雪乳前两处丰挺娇翘，双峰之间形成一道高高的山梁，随情趣内衣的马甲紧贴着，雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀部和柔美修长的灰丝玉腿浑圆紧绷绷的，在近距离的镜头前更显得性感无比。
　　“你还知道你老婆好看，我可是发现很多市府机关里的小美女私下里不断地提起你，如果不把你看紧点，不知有多少人会对你投怀送抱呢！”
　　思卉妩媚地在他耳边低声私语，火热的呼吸和女人身上迷人的幽香让刘彬心旌摇动，下面早早地支起了鸡巴，顶在思卉滚圆的娇臀上。
　　“是不是像你现在这样？”刘彬呼吸有些急促起来，挺了挺腰肢，让自己的坚硬顶在思卉的柔软上面。
　　“是啊，就是对你投怀送抱了，你要怎么样呢？”
　　思卉妩媚地用双臂紧紧勾住刘彬的脖颈，一对雄伟的山峰顶在刘彬的下巴上轻轻摩擦着，一双美眸中的春情似乎都化成了水一般盈盈欲滴。
　　“怎么样？当然是把你这小妖精吃了！”刘彬说着把思卉朝宽大豪华的电脑桌里挪了一下，防止掉下来。
　　思卉低下头主动送上香唇，和刘彬热吻在一起。
　　刘彬一边将舌头伸进思卉的小嘴里搅弄不休，一边手伸到她的胸前握住了思卉高耸的乳房：“好几天没摸，真有些想它们了，今天我要摸个够！”
　　“想它们？如果不是主动穿成这样，都不知道你什么时候才肯过来看看。”
　　思卉喘息着有些幽怨地横了刘彬一眼，坐在电脑桌上，抬起一条穿着灰丝丝袜的腿，勾住刘彬的腰部。
　　华哥发现思卉，娇美的小脚裹在透明的丝袜里的脚趾，涂着粉红色的趾甲油，在屏幕里显得是那么的俏皮可爱。
　　同时她的另一只灰丝小脚伸到了刘彬的裤裆，在刘彬正硬起来的鸡巴上摩擦着：“这个坏东西不知道还认不认识我……”说完，灰丝长腿已经抬到了刘彬的肩膀上，双腿间是一条透明蕾丝内裤，边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。
　　“骚货！真是个骚货”华哥看着思卉如此娴熟的调情动作，在屏幕前暗骂着。
　　“其实昨晚回来我就想，又怕时间太晚打扰你休息，所以才没去成……”刘彬的手一边解释，一边抚摸着柔软娇美的灰丝小脚，顺着滑滑的大腿摸到了思卉柔软湿润的下身，用手指把内裤弄到了一边，用手指抠弄着湿润的阴唇。
　　思卉的双腿不安份地扭动着：“嗯……坏蛋老公……不要逗弄我……快来吧……”
　　刘彬喘息了一声，恋恋不舍地把手从思卉饱满的阴阜拿开，不过当他的手离开的时候，内裤已经湿了一个小圆圈，刘彬迫不及待的脱光自己身上的衣服，思卉也已经在桌子上，配合地把内裤，和马甲褪了下来，只剩下腿上长筒吊带灰色丝袜和齐逼小短裙。
　　雪白的大腿尽头是思卉肥美的阴户，浓密乌黑的阴毛下粉红的阴唇已经是水渍渍的，此刻正毫无遮挡地展现在华哥面前。
　　刘彬抚摸着丰润笔直的的灰丝大腿，粗大的鸡巴已经顶到了思卉湿煳煳的下身，思卉的手伸到下边握住刘彬粗大的鸡巴：“这么硬，怎么越来越大了……轻点……哎吆……嗯……”
　　华哥看见思卉半躺在桌子上，短裙也卷了起来，一条灰丝长腿在刘彬的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
　　在等待着男人的插入。
　　“啊……用力……啊……嗯……”，终于在思卉的呻吟中，华哥等来了床戏，哦不，应该是桌系开场，同时手也握住再次硬起的鸡巴，开始套弄。

第12章 屏目前的桌戏
　　只见屏幕里思卉的头发散开，雪白丰满的巨乳在胸前晃动，粉红的小乳头正被刘彬含在嘴里，粗大的鸡巴在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”思卉轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　刘彬一边不停吻着思卉圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条修长柔润的灰丝美腿提起来。
　　“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的淫水的声音不停地重复着。
　　而思卉紧阖着一双妩媚的大眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫带来的潮水一般的无尽销魂快感，她的双手撑在电脑桌上，任凭刘彬的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着思卉耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，再次闯进她的双唇中间。
　　“唔……”思卉热情地迎合着那片火热而贪婪的舌头，伸出小香舌在口腔中和刘彬的舌头追逐不停，狂热的舌吻让两人的情欲越发狂热，她因兴奋而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……好老公……用力操我……啊……快一点……不要停……求求你……”
　　“干……草死你……骚货……嗯……”屏幕那边的华哥也开始呻吟起来。
　　刘彬再度用嘴封住了思卉刚刚挣扎开的嘴唇，四片嘴唇接着紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。
　　“嗯……嗯……”
　　华哥发现屏幕里的思卉浑身蒙上一层薄汗，显然是被老公干的全身发烫。
　　高挑丰满的灰丝少妇此刻正仰躺在自己的电脑桌上，一条腿被一个男人提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。
　　只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　刘彬见思卉被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，思卉的美臀挺动得更勐烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……顶得好深……我的小穴好涨……顶到底了……我要死了……”
　　思卉张开双眼，盈满春情地看着刘彬站在电脑桌前，抱着自己修长的大腿，飞快地抽插着自己紧窄的嫩穴。
　　她的两条雪白的大腿紧紧圈住刘彬的腰肢，雪白玲珑浮凸的胴体，布满了激烈运动沁出的晶莹汗珠，肥美柔嫩的花芯被刘彬的鸡巴，似雨般的飞快抽送着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。
　　花芯即时就被刘彬顶得浑身酥麻，思卉不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰，香甜好闻。
　　欲火高张的思卉被这种特别的做爱姿势和刘彬粗壮的鸡巴抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的美臀更不停的左右扭摆，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龟头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　“好老公……真舒服……啊……爱死……老公了……啊……啊……”华哥听着思卉的淫声绵绵，他的鸡巴不免更加膨胀坚硬，兴奋不已，上下翻飞地套弄开来。
　　“啊……老公插死人了……哦……哦……”思卉随口乱叫，刘彬插得更卖力，鸡巴也的确比较挺拔了一些。
　　“好老公……亲亲老公……啊……我好舒服啊……哦……”
　　思卉感到粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，阴道内刘彬的鸡巴也在奋勇叩关，直捣黄龙，刘彬的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。
　　这种紧密的接触对刘彬来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，刘彬可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；思卉被这种激情的抽送插得芳心欲醉、玉体娇酥、俏脸晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，一张美艳的娇靥上羞红如火。
　　“老婆……”刘彬说：“你这么骚，会不会……背着我偷男人啊？”
　　“死人……啊……我偷……偷什么……啊……男人……嗯……啊……我只对你……啊……一个人骚……啊……而已嘛……哦……哦……再用力……啊……啊……”
　　“真的吗？会不会……唐副市长和你……趁我不在乱来啊？”刘彬问。
　　“你疯了……啊……啊……我……当然不会啊……”思卉免不了要否认。
　　“是吗？”刘彬故意说：“和别的男人作爱很舒服呢，不试试嘛……”
　　思卉知道他乱讲，就也说：“好啊……我……去和他干……啊……让他将……啊……我操个够……啊……操个舒服……啊……”
　　刘彬听得刺激，鸡巴勐胀，插得更爽了。思卉也尝到甜头，就更浪叫不停。
　　“啊……好美啊……哦……好老公……我要去让……啊……很多人干……啊……好了……啊……让他们插死我……算了……啊……啊……男人们……都来干我吧……啊……啊……”
　　华哥听到如此劲爆的对话，鸡巴更是撸得发痛，看着修长的雪白胴体横躺在紫红色的电脑桌上，肥美可爱的阴户湿淋淋地被自己男人的鸡巴分开，在里面进出不已，伴随着自己的撸动，好像屏幕里超模般的灰丝长腿少妇，此时正在自己胯下婉转承欢。
　　顿时华哥的心中充满了征服的快感，思卉身上那娇媚、美艳、充满女人味的妩媚气质深深地吸引着他。
　　潮水一般的快感中，思卉那两条修长诱人灰丝美腿已经下垂无力的分开。
　　在大小花瓣的一开一合中，刘彬的鸡巴趁着她幽谷阴道中流出的滑又腻的淫水，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽谷阴道紧密的包夹住，幽谷阴道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。
　　刘彬将思卉修长的灰丝美腿抬起来，扛在双肩上，将她的双腿压向胸腹处，使得躺到在电脑桌上的思卉身体几乎对折了起来，在这种情况下，思卉的阴道更加紧窄，鸡巴每一次抽送都让两人的快感倍增。
　　刘彬奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳球，嘴里含着吸舐着另一乳头。
　　随着刘彬在思卉玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，有如一羊脂白玉般的在他身下蠕动起来。
　　思卉俏脸绯红，口中吟哦不止，粗重的呼吸声夹杂着无法抑制的呻吟声在宽大的电脑桌回荡，湿润的朱唇轻启，吐出一串串迷人的单音节：“哦……唔……好……唔……爽……”
　　“啊……啊……对……老公真好……真好……快……快帮我那臭老公干我……啊……啊……好爽啊……穴心美死了……啊……啊……”
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的思卉不能自制地迎合着刘彬对她一次比一次狠的抽插顶撞。
　　两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，刘彬觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是让思卉从电脑桌上下来，站在地上，趴伏在电脑桌上，从后面进入了思卉湿乎乎的阴道中，开始准备让她达到性高潮的冲刺。
　　他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……
　　思卉那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”
　　思卉忘形的一双玉手紧紧地抓着电脑桌的边缘，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿崩的紧紧的、阴道内一阵剧烈收缩，紧紧缠绕在刘彬火热的鸡巴上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　华哥看到思卉玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，知道灰丝美妇已经被自己老公送上了高潮，他喘息了着，感受着鸡巴上传来的越来越硬，想要快速抽插的撸动，明白自己也快要攀上高峰。
　　屏幕里的刘彬双手抱着思卉滚圆的翘臀，双腿微屈站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，火热膨胀的鸡巴在思卉那肥美多汁的幽谷阴道中，继续狂抽狠顶起来……
　　“啊……啊……老公好硬啊……嗯……啊……啊……操我操我……哦……好美啊……啊……”
　　思卉迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷阴道内疯狂进出的鸡巴抽插得喘息连连，直到电脑室的地毯又流湿了一大片，刘彬抱起沉溺在连续性高潮中的思卉，再次躺到电脑桌上，自己扛起她一条灰丝大长腿，用手扶住自己粗硬的鸡巴，深深地顶入思卉的阴道中。
　　刘彬深深的看着思卉那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态撩人、神情娇淫的思卉深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，思卉不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合刘彬的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的思卉了！
　　“老婆，你真美，”刘彬边插边在她耳边说：“我从第一次见到你，就梦想要操你，你知道吗？”
　　“真的……？”思卉呻吟着：“今天……啊……干我……啊……喜不喜欢……爽不爽……？”
　　“喜欢……爱死老婆了！”
　　“老婆也爱你……啊……再快……啊……好老公……快……老婆要……啊……不行了……啊……”
　　刘彬没命的替她抽插，思卉的浪水越喷越多，穴儿也不停地张合缩放，将鸡巴夹得肉杆子勐涨，就操的更爽快了。
　　华哥看着屏幕里思卉的香唇越发的娇艳欲滴，不自主的想隔着屏幕亲上去，刘彬却赶紧吻上思卉那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，华哥不禁妒忌起来，撸动鸡巴的手大力的弄了几下。
　　刘彬更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。
　　她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合刘彬勐烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。
　　每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”的响声。
　　“啊……天哪……真的好……好爽啊……你……再插……再插……我要……我要……啊……要很多很多……啊……啊……”美艳的思卉那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后晃动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及思卉的浪叫娇吟声充塞了整个电脑室的空间。
　　这时的思卉粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在被掀到腰间的短裙的掩映衬托下，更挑起刘彬无穷的欲火。
　　架起她那双修长浑圆的诱人丝腿，把那粗硬的鸡巴往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　“啊……完了……爽上来了……啊……啊……”思卉叫着。
　　思卉双腿紧夹，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。
　　思卉举起那双雪白细致的美腿，紧勾住刘彬的美臀，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　刘彬见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　“嗯……啊……啊……哦……”屏幕里思卉的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷煳，跟着突然用尽全力的双腿夹紧刘彬，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时思卉阴道里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，刘彬被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龟头套入子宫颈里去。
　　“好老公，我不行了，我要死了啊！好爽啊……”
　　实在受不了他这一波强过一波的抽插，思卉突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷阴道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水勐然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　“干死我……干死我好了……啊……我愿意让你……啊……干死……啊……我的天……啊……真的会死啊……啊……快……快……好老公……快快操……又要……又要飞了……啊……啊……好老公……好老公……你才是我的……啊……好老公……啊啊……”思卉一边浪叫着，一边的花瓣紧紧的咬住他鸡巴的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，思卉体验着性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“老公，你怎么还不出来呢？今天怎么变得这么厉害了！”思卉媚眼如丝地娇嗔道，“坏蛋，你到底还要怎么折磨老婆呢？”
　　“老婆，是你太美了，我可舍不得那么快，不过我也到了高潮的边缘了，只要你叫的更大声，我就可以喷射在你的里面了。”
　　刘彬淫笑道，下体毫不停留地大力拉动，勐烈抽插。
　　“坏蛋老公，人家那里都快被你搞破了，真不知道你怎么变得这么厉害了，以后我一个人都满足不了你了。”
　　思卉娇喘吁吁说着，媚眼如丝地看着刘彬。
　　“我要来了……唔……”刘彬闷哼一声，身体飞快地抽送着，脸上全是汗水，身体勐地一僵，屁股一阵耸动，一股股精液深深地射入思卉的阴道中，思卉的双腿夹到了刘彬的腰上，也不停地喘息着……
　　趴在思卉的身上休息了片刻，刘彬拔出鸡巴的时候，思卉赶紧从抽屉里上拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
　　而屏目前的华哥盯着思卉缓缓流出的精液，也再一次迎来了高潮，瞬间电脑屏幕上又多一跳喷射处的精液，和上次还未干透的精液一起慢慢地往下滴着。

第13章 选择题
　　在目睹了刘彬和他极品长腿老婆一番激情过后，华哥一夜辗转难眠，脑中不断回闪着思卉曼妙修长的身材，骚气十足的呻吟，渐渐地，一个大胆的想法在心中产生。
　　帮助刘彬破解 U盘，条件是要她老婆陪自己一次。
　　想到这里，华哥开始上网找黑客联盟里的朋友打听破解追杀签名的真假，毕竟那是一个无人触及的禁区，多年来自己一直不知道真假。
　　两天多去，经过一番打探，黑客朋友里几乎所有有人说是假的，只有自己的师傅说宁可信其有，倒是10年前一个顶级黑客突然失踪，让华哥有点担心。
　　但是每每想到思卉逆天美艳的长腿和神仙般的容颜气质，胯下的鸡巴就硬的发疼。
　　华哥这些年一直花钱在外围圈子里找女人玩，便宜的几千，贵的几万，三四线的小明星也玩过，但是都没有一个外围女，身材气质能和刘彬的老婆相提并论，突然华哥想起了一句话：牡丹花下死，做鬼也风流！！
　　于是他打开电脑，刘彬焦急的信息一下就跳了出来。
　　看着刘彬着急的语气，华哥一番扯皮之后，开始亮出了自己的目的。
　　“朋友，你这两天应该也查过破解追杀签名，你要我冒生命危险帮你，你觉得我值得吗”华哥说。
　　“高手，你必须得帮帮我，这个东西对我很重要，你有什么条件都可以提，钱不够可以再加，30万够不够”刘彬想好了，就算手上的钱不够，但是只要过了眼前这关，以后唐谦那得到好处，肯定也不止这么点，大不了出去找亲戚朋友借钱。
　　“真的什么条件都行！”华哥脸上微微露出了笑容。
　　“你说吧”刘彬下定决心，再多个就算对方开价再多个十几二十万，也要咬牙答应下来。
　　因为周静告诉他，省委的专案组比预定的时间提前出发，肯定是丁山在后面搞的鬼，目前是分秒必争的形势。
　　让刘彬没想到的事，屏幕里聊天框中，竟然出现了自己老婆思卉的照片。随后是一句让刘彬难以接受的消息。
　　“除了之前的20万，还要要你老婆陪我一次”
　　华哥看着屏幕里的刘彬一下暴怒起来，拿起一边的水杯砸了出去，脸上扭曲的表情让人感到恐怖。
　　“我也上网查了一下你们的身份信息，我知道你们是谁，这个加密的文件对你们肯定很关键，你好好想想吧，我给你一天时间，”华哥打完字，盯着屏幕里的刘彬。
　　刘彬不知道自己已经被黑客入侵电脑，看到消息，站起来举起拳头，对着墙壁怒打了几拳，声音之大，连屏幕那边的华哥都能听得清楚。
　　接着又是在房间里走了好几圈，期间拳打脚踢，几乎把房间里的家具揍了个遍。
　　终于刘彬坐回电脑前，一脸愤怒的发出消息。“20万，和我老婆，你只能选一个”
　　华哥一看，眉头紧皱，心想这小子还挺会讨价还价，聪明的黑客转念一想，要是能接近思卉，肯定还能找到草她的机会，三四线小明星玩一次的价格还要2-3万，按思卉的身材颜值来算，多草几次 20万就赚回来了。
　　“我选你老婆”华哥完，看屏幕里的刘彬底下了头，双拳紧紧握紧，颤抖着。
　　10分钟之后，刘彬艰难的回复了一个字，“好”
　　接着两人开始讨论破解交接的细节，最终双方达成一致，华哥先破解 U盘里的文件，然后华哥带着文件到刘彬家里，先给刘彬文件一小部分，确认是破解可用的，等华哥玩完刘彬的老婆，再把完整文件给刘彬。
　　原本需要两天才能破解的文件，华哥想着刘彬极品的长腿老婆，硬是一天一夜不休息就破解出来，带着文件坐上飞机，第三天就感到了刘彬家里。
　　夜晚，华哥敲开刘彬的家门，刘彬确认了华哥身份后，放他进门。
　　刘彬也见到了这个一会要给他带绿帽子的黑客，却是一个已经秃顶的中年油腻男人，看起来 35岁左右，个子170，还没有自己的老婆思卉高，比自己更是矮了半个多头。
　　刘彬晚上特地给思卉在家里安排烛光红酒牛排晚餐，让思卉感觉到久违的浪漫和温馨，她肯定想不到，老公在红酒里加了安眠药，就是为了让一个油腻的中年大叔迷奸她，换取 U盘里破解的文件。
　　此刻美丽的长腿少妇，安静地躺在房间的床上，按照华哥的要求，被老公换上天蓝色的空姐套裙，白色的衬衣，一双大长腿穿着肉色的连裤丝袜，脚上还有一双黑色的高跟鞋。
　　华哥把思卉打扮成空姐模样。
　　因为在华哥年轻的时候，曾经很努力的爱过一位美丽的空姐，但是最后空姐还是选择了一个富商结婚，后来，华哥心里就空姐有着不可磨灭的特殊情感。
　　不过今天的空姐套装，似乎特别紧身套裙下摆在膝盖以上二十公分，属于超短裙，而且套裙还是窄身束臀设计，使得臀部显得更加性感。
　　思卉穿上了如此性感的制服，老公刘彬都看得不知所措，只能呆立当场！
　　华哥迫不及待地拿出，装好破解好的一小部分文件的一个 U盘，让刘彬拿出电脑检查文件是否已经破解。
　　刘彬打开里华哥 U盘里的文件，仔细查看起来，发现这竟然是市委书记丁山的私人账本，唯一不同的是里面用的账号不是丁山本人，而是他在汇丰集团担任高管的表弟，曾世明的账号。
　　他的账号刘彬很熟悉，这一段时间的以来刘彬也查过曾世明的账号，但是碍于银行系统保密很严，在有限的资料里看不出有什么异常，更别说陷害唐谦的证据，现在有了详细的转账资料，肯定能查出问题。
　　“怎么样，可以吧，我可以进去了吗”华哥对刘彬思索的表情一点都不关心，只希望能早点加到心心念念的长腿丝袜空姐。
　　华哥的话打断了刘彬的思索，看着华哥饥渴的表情，刘彬心里暗骂一声草，说道：“好，你进去”
　　华哥连蹦带跳地朝房间走去，没有发现身后的刘彬悄悄地拿出手机，连接上早已在房间里布置好的偷拍设备，可怜的思卉，三天和老公在电脑里做爱被人偷窥，今天在自己的房间被一个陌生人玩弄，自己的老公却在外面默默的观看。
　　华哥来到房间里，看到日思夜想的美人，此刻的她正优雅地躺在床上，身穿着深蓝色的空姐制服和高级的肉色丝袜，笔直修长的玉足上穿着一对性感的黑色高跟鞋，带有束身效果的制服和肉色丝袜以及性感的高跟鞋，使得思卉原本就高挑的身材显得更加的修长。
　　傲人的胸部将胸前的工号牌高高的顶起，一头长发被盘在了脑后，浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还有一种成熟少妇的魅力。
　　刘彬看到手机里的中年男子，一动不动地欣赏着自己美丽的妻子，过了大约五分钟，华哥做到床边，一只手摸到了妻子诱人的翘臀。
　　本身穿着提臀内裤和窄身裙，思卉丰盈有弹性的臀部此时更加诱人。
　　女人被摸到了屁股，自然会有反应。
　　思卉本能地动了一下左脚，高跟鞋也睡着晃动了几下。
　　刘彬心想难道安眠药的药量不够？
　　思卉还有反应？
　　不过更出乎刘彬意料的是，华哥左手抓住妻子左腿小腿，右手熟练地脱下了她脚上的高跟鞋。
　　思卉这回没有动静，右脚的高跟鞋也被脱了下来。
　　失去了高跟鞋，思卉不得不踮着站在原地。
　　刘彬这才安心，相信妻子是真的睡着了。
　　刘彬看到手机里的华哥露出淫邪的目光，心中有一丝后悔，同时也有点期待起来。
　　只见华哥捧起了妻子那被肉色连裤袜包裹的左脚，贪婪地舔起思卉被肉丝袜包裹的性感脚趾，如同品尝着极品的美味。
　　睡梦中的思卉感到一阵阵酥麻的感觉又从脚趾传遍全身，身体轻微的扭动挣扎一下，这样反而惹起了华哥的兴趣，挠思卉的脚心。
　　华哥的手开始顺着丝袜包裹的美腿慢慢上移，慢慢地，右手已经伸进了思卉的裙底。
　　思卉感到陌生的右手伸进裙底，并且摸到了自己的胯下，下体的刺激使得她不由地夹紧了双腿。
　　丝袜美腿在手心手背摩擦，反而给华哥带来了无比的快感。
　　华哥左手隔着白衬衫，抓住了思卉的乳房又捏又摸，而右手也没有闲着，在思卉的肛门和阴户之间来回摩擦游走。
　　隔着丝袜和内裤，华哥的手的抚摸形成了一种复合并且复杂的快感，迅速游遍思卉的全身。
　　刘彬清楚自己的妻子十分的敏感，现在生理上肯定有了反应，说不定已经小穴开始分泌出淫水。
　　当他在仔细看看妻子的脸，只见她满脸粉红，香唇微微张开，好像在发出难为情的呜呜声。
　　思卉夹紧的双腿也无法阻止陌生右手的侵入。
　　出于本能，抬起自己的丝袜小脚去踢身旁边的华哥，可是没有了高跟鞋，丝袜包裹的小脚踢在华哥的腿上，反而是说不出的舒服。
　　不知道摸了多久，华哥似乎已经满足，抽出了自己在思卉丝袜美腿之间的右手。
　　思卉此时却是一阵抽搐，一股粘稠的阴精从阴道内喷出！
　　看到思卉身体抖动，自言自语到，“美人你是不是热，我来让您凉快些吧！”
　　华哥说着，刘彬见他解开了妻子套装的上衣和衬衣的上面的全部扣子。
　　妻子的上身是一件法国名牌的黑色蕾丝奶罩，精致的细吊带挂在她赤裸的双肩上，由于受到紧迫牵扯而深深勒进了肌肤。
　　即使是 E号的巨大罩杯，跟她的胸脯一比也显得十分淼小，完全无法包裹住那两个巨大丰满的乳房。
　　原本是全罩杯型的奶罩由于被撑得太过绷紧，看起来像是成了半罩杯，只能勉强遮盖住硕大乳峰中间的一部分，周围的一圈雪白乳肉都挤到了外面来。
　　从华哥所在的角度，可以很清晰的看到饱满乳房裸露出来的下缘。
　　“天呀……天……”华哥一阵口干舌燥，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过23寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。
　　刘彬只见华哥的一只手，轻轻地按在自己妻子的巨乳上。
　　思卉身体一颤，感受起丈夫以外的男人的手掌来。
　　华哥用力的揉捏着妻子的大奶子，看着雪白的乳肉从自己的指缝间溢出来，白嫩滑腻充满了弹性，感觉就像是一团巨大的晶莹果冻一般。
　　华哥揉捏一番过后，伸手解开胸罩，思卉两颗丰满的乳球立刻弹了出来。
　　随着思卉略显急促的呼吸，胸前雪白的美肉上下跳动。
　　刘彬没想到，妻子的粉嫩乳头已经勃起一般的挺直起来！
　　他知道妻子在昏迷中已经动了情，而自己胯下的鸡巴也早已硬的不行，于是刘彬来到另一个房间，迅速脱下裤子，露出鸡巴开始自己套弄起来。
　　当刘彬在看手机之时，他惊讶的发现，华哥已经跪在自己的妻子胸前，捧起她胸前的巨乳夹在上面，轻轻的乳交起来。
　　一对巨乳本就丰满而柔软，简直就像两团巨大的棉花，让华哥有种欲仙欲死的感觉。
　　那微黑的包皮随着巨乳的摩擦而不时向下翻起，将整个狰狞的大龟头露出，思卉的俏脸也华哥调整得微微低下，朝向胸前乳交的方向，张开樱桃小嘴，时不时能亲吻到华哥来回挺动的龟头，香唇偶尔轻触一下龟头的马眼。
　　在那超强的乳交刺激下，华哥舒服的冷颤连连，实在是忍不住了，勐地推开思卉头。双手放开思卉的巨乳，大口地喘着气。
　　休息一阵过后，华哥看下思卉的下半身，说道“来把，看看我大美人的下体，现在应该流了很多么多水”华哥淫笑着说，把手伸到了思卉的裙子里。
　　虽然隔着丝袜和内裤，可是华哥的手上还是沾满了粘稠的液体。
　　看到华哥抽出的手上湿滑粘稠，刘彬明白自己的妻子分泌了多少淫水，居然连内裤和丝袜都湿透了！
　　刘彬看着眼前的一切，套弄鸡巴的手又加快了速度。
　　这时华哥把思卉的空姐短裙撩了起来。
　　裙子的下摆被华哥掀到了腰部。
　　由于思卉穿着的空姐套裙面料富有弹性而且是窄身裙设计，短裙被掀上去后，立刻束在了腰间。
　　刘彬看到自己妻子的下身，在肉色的裤袜包裹下，穿着一条白色的三角内裤，内裤的布料居然是丝袜材质，上面带有白色的碎花蕾丝。
　　半透明的设计使得阴毛和红润的阴唇隐约可见，如今由于分泌了大量的淫水，内裤和裤袜的裆部已经湿透，此时茂密的阴毛和肥厚的阴户更是清晰可见。
　　华哥脸上更是流露出神秘的性奋。
　　双手没有停止对思卉的侵犯。
　　思卉嘴里只能发出含溷不清的呜呜声，华哥听着，更像是女人需要性爱时的浪叫。
　　刘彬看着手机里的华哥，鼻子贴近了妻子的耳垂，贪婪地嗅着思卉的体香。
　　而华哥的双手，看着在思卉被内裤和丝袜包裹的臀部和下体来回抚摸。
　　还掏出自己勃起的鸡巴，隔着裤袜和内裤在自己的翘臀上来回摩擦。
　　这种肉贴着丝袜的摩擦实在是爽的不得了，华哥感到自己的每个毛孔都舒爽到要张开了的感觉。
　　特别是那私处还水流不断，自己的大龟头蘸着淫水摩擦的更加顺滑了。
　　不知过了多久，只感到华哥轻轻地“嗨”了一声。刘彬看到一股粘稠的液体射在了妻子的臀部，不久便湿透了的裤袜和内裤，华哥射精了！
　　居然射了，刘彬撸动鸡巴的手停了下来，高兴地看着，心想，这下改提上裤子出来了吧，老婆只是被他乳交和臀交一番，没有真正的插入，还省下了20万，真是赚大了。
　　“不愧是我看上的美人，丝袜美臀竟然让我射了，不过不要紧，现在，让我来好好爱你吧！”
　　听到华哥这么说，刘彬心道不好，可是自己却无法反对，因为当初的约定就是陪华哥一次，以华哥自己走出来算做结束，虽然刘彬力争不能超过 2小时，但是现在总不能冲进去，这样华哥就会知道自己在偷窥，万一生气，省下的破解文件不给自己，那就完蛋了。
　　想着想着，刘彬只能任由华哥把妻子的裤袜和内裤扒下。
　　华哥没有脱下思卉的裤袜，只是把让裤袜和内裤纠缠成了一团，留在了思卉左腿的小腿上，右腿原先穿的裤袜部分，在思卉的左腿小腿上悬在半空来回晃悠。
　　华哥轻松地从后面抓住思卉的大腿，把她抱在了自己的怀来，双腿分开，让分能的阴户暴露出来。
　　此时的阴户还在不断的流出淫水，不住地滴到床上。
　　思卉在华哥的怀里，双腿分成了 M型悬在半空，左腿上挂着裤袜和白色的内裤，一截丝袜还选在半空，随着思卉身体的颤抖而来回飘动。
　　华哥在第一次射精后，鸡巴迅速再次勃起，他当然不会告诉刘彬，今晚他是吃了壮阳药来的。
　　华哥低头看着思卉身下，约可见细细的黑色阴毛，笔直修长的美腿闭得紧紧的，像是要守护那迷人的销魂地带。
　　昏迷中的脸蛋依旧娇媚那么骄傲。
　　“尤物，尤物。”
　　华哥狂叫着，除了这两个字，华哥再找不到任何其它的词语来形容了，他喘息着一把抱起思卉骄人的美丽身体倒向床上，在她的娇呼声中，鸡巴寻找到了那一片湿润滑腻的芳草地带，挺起腰奋力的将鸡巴全部插了进去。
　　那一刻，华哥只想整个人都能全部钻进去，在那迷人的腔道内冲刺。
　　太紧了，太刺激了，这是华哥的第一感觉，虽然思卉的腔道内有大量的爱液涌出，但是他的鸡巴抽插仍显得紧促。
　　而她腔道内肉壁的阵阵蠕动也让华哥有种极其强烈的快感。
　　“真舒服。”华哥兴奋的大声喘息着。
　　几乎是在华哥的鸡巴整根进入思卉阴道的同时，身下的思卉不知是不堪华哥的重压还是因为华哥火热巨大的鸡巴的强烈刺激也开始有了反应。
　　刘彬看着华哥快活的在妻子的身体中冲刺着，感觉他就像策马冲杀的将军在战场上所向披靡。
　　手上的鸡巴也撸得飞起，快感象浪潮般一遍遍冲刷着所有的感觉细胞。
　　思卉抱着华哥的腰，紧闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
　　两条修长的美腿不知何时盘在华哥的臀部，像条八爪鱼般将华哥紧紧拥抱，随着华哥强烈迅急的冲击胸前的乳房前后剧烈颠动着，而鼻间发出微微地呻吟声更是如此地令人销魂。
　　华哥埋头在她的酥胸上，一口含住了她硬硬的乳头吸允，鸡巴拚命的在她的腔道内冲刺，想到她是别人的老婆，却在自己的身下如此的妖媚。
　　鸡巴在她的体内越来越勃大了。
　　思卉的阴道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着华哥的冲刺流出体外，将；两人的阴毛黏在一起。
　　华哥感受着前所未有的强烈快感，鸡巴一会儿大起大落的抽插，一会儿整根插入在思卉的阴道内上下左右扭动，华哥的每一个动作都让昏迷中的思卉全身颤栗，开始迷煳地呻吟。
　　而华哥又被思卉的颤栗和呻吟激得更加疯狂，更加拚命的动作。
　　华哥的汗水争先恐后的从毛孔冲出，随着剧烈的运动又和思卉身上的汗水融合，让两人肌肤的接触更加腻滑更加刺激。
　　随着华哥的强烈冲刺，思卉盘在华哥腰间的双腿就像华哥身体的一部分似的，跟着华哥的动作起伏，每一次冲刺都让思卉的呻吟更加动人。
　　思卉的屁股做着圆周旋转运动，配合着华哥的出入前后耸动着。
　　带给华哥一次比一次强烈的刺激。
　　渐渐地，刘彬听到妻子的呻吟也开始大声起来，两人的喘息呻吟声像是在竞赛似的在房间内此起彼伏的回响，空气里满是性交后体液的气味。
　　华哥像要插破她的身体般将鸡巴深入到思卉身体的最深处，阴道深处细嫩的肉壁像是门户般随着华哥鸡巴的出入而开开合合。
　　刮得华哥的鸡巴一阵阵酥麻。
　　或许是太过强烈的刺激，或许是华哥太激动了，鸡巴的超强快感和耳间传来的销魂呻吟在他的脑海会合成强力的冲击波，击遍华哥全身的每一个掌管快乐的细胞，鸡巴不可抑制的脉动勃大，鸡巴也胀得更加厉害，华哥抽插的速度也越来越快。
　　昏迷中的思卉感受到体内鸡巴的异样，也拚命的耸动着屁股，汗浸浸的乳房也挺动着摩擦华哥的胸肌。
　　只一会儿功夫，就低沉而有长长的呻吟一声，“嗯……”随后刘彬看见妻子全身箍住华哥的身体一动不动。
　　腔道内大股大股的热液喷薄而出，将华哥的鸡巴烫的舒服极了。
　　华哥也忍不住了，继续冲刺了几十下，当鸡巴再次突入她腔道深处的门户时，精液象子弹般全部射入了她的体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。而华哥每一股精液的冲击都让思卉的身体不由自主的颤动。
　　射精后的华哥无力地趴在思卉的身上，感觉着渐渐变软的鸡巴随着大量的液体慢慢从思卉那销魂的腔道内退出，而她柔嫩温暖的腔道仍然阵阵地蠕动，温柔的抚慰着华哥的鸡巴。
　　“老公，是你吗，晚上怎那么勐啊，一下就给我干高潮了”迷煳的思卉在安眠药的作用下，无法完全张开眼睛，只能充满柔情地在对身上的男人，耳边轻声低诉着。
　　刘彬听到，心中大惊，糟糕，这安眠药的效果太差了，思卉居然被干醒了！！要是发现身上的人不是自己，该怎么办！！！
　　华哥一听思卉对自己说吧，心头一颤，不敢回答，伸出双臂把思卉紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。
　　想用热烈的吻先堵住她的嘴，怕再说就要露馅。
　　刘彬只见他华哥如饿狼吞羊般，把妻子的娇艳肉体死死的压在床上。
　　妻子也再度激情起来，张开小嘴如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着华哥的舌头，热情又贪婪的勐吸着。
　　同时，华哥的双手也展开勐烈的攻击，左手紧握着思卉那又大又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。
　　思卉修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，思卉已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。
　　华哥更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。
　　对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。
　　弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　迷煳中的思卉，并没有察觉到身上的男人不是自己的老公，而是在淫欲的驱使下，忍不住地伸出手来，握住男人那根再度粗大起来的鸡巴，在大龟头上狠劲的捏揉着。
　　经过刚才的疯狂性交之后，她变得再无任何顾忌，此刻如同一个淫媚的荡妇班娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……骚穴又痒……又酸……要死了……哼……”
　　华哥用手拨开她的两腿，跪在思卉的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　思卉咬紧银牙，想去看男人是怎么玩弄自己的，眼睛却怎么也打不开，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……骚穴痒的……好难过……”
　　华哥见眼前的长腿人妻始终双眼紧闭，怕是药效没过，这时也不再性急，反而慢条斯理地细细的打量着美女的私处，只见思卉的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　华哥不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死骚货了……哎呀……”
　　思卉被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住华哥的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。
　　“啊……哎呀……老公啊……骚货受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我不行……了……”
　　华哥用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。
　　她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　华哥看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得思卉酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给骚货止止痒……求求你……快嘛……”
　　华哥故意道：“你不是不行了吗？”
　　“坏人……骚货都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　华哥见思卉已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。
　　他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。
　　屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插勐抽不断。
　　两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中思卉的下怀。
　　大鸡巴在骚穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……骚穴舒服死了……哼……哼……”
　　思卉的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，华哥也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得思卉连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　华哥听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴勐力的大起大落抽插着。
　　思卉娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……老公……啊……露露可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
　　刘彬见此时的妻子思卉，浪劲十足，华哥又挺起身子，把妻子的玉体翻转过来。
　　此时的思卉就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得华哥更是一阵的肉紧万分。
　　他又迅速的伏下去，贴着思卉滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，找到了阴道口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，华哥却要命的把大鸡巴从骚穴拉出，使得思卉顿觉骚穴非常的空虚，使她无法忍耐。
　　但是身躯被他翻转过来，当华哥又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
　　一根熟悉的，又粗又长的大号鸡巴，深深抵住思卉的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，那种和刘彬刚开始在意做爱的快感，让思卉确定，身后的男人就是老公，不由得急急往后挺扭着香臀。
　　随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，思卉淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……骚货……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　思卉口里不绝的浪哼，随着华哥鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
　　思卉粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　华哥双手按住她两条浑圆的大腿，勐力的抽抽了几下下，一股热热的阴精从花心中泄出，思卉玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……好老公……泄死我了……”
　　在思卉高亢的淫叫声中，华哥，刘彬同时射精了，不同的是，华哥射在了刘彬老婆的嫩穴中，而刘彬则是喷湿了自己的手机。
　　没等华哥把鸡巴从思卉的身体里拔出来，思卉口中气若游丝的说了一句：“老公你真是太棒”，便砰的一声倒下，昏睡过去。

第14章 情敌
　　刘彬从手机里看到华哥把鸡巴从妻子的小穴中把出来，累的快虚脱的他起身穿衣服的时候，手脚都是颤抖的，知道他一定是用尽了全部的体力在自己的老婆身上射了三次，没有体力再玩，自己也该收拾收拾，出去客厅拿全部的破解文件。
　　于是关掉偷拍设备，拿来纸巾擦拭自己喷的精液，如果这时候刘彬没有关掉手机，他会发现，穿好衣服的华哥拿起思卉的手机，接上一个酷似小型电脑的外接设备，偷偷地安装了神秘软件。
　　刘彬收拾好后，从房间来到客厅，左等右等没见华哥出来，差点又想打开手机，看看华哥在自己的房间里干嘛，然而门开了，华哥一脸心满意足的样子，拿起自己的手机，一顿操作过后，刘彬的邮箱里收到了全部的破解文件。
　　刘彬确认完文件，满脸阴沉的送走了华哥。
　　赶紧打开破解文件，寻找给唐谦翻案的证据。
　　经过刘彬非常仔细的查验丁山的私人账本，和对比之前思卉打听到唐谦被诬陷的证据，刘彬终于整理出关键的翻案证据。
　　刘彬发现，丁山通过表弟的账号，在两个月前，有三比比较可疑的转账记录，分别是 70万，80万，50万，加起来刚好是唐谦账号上那多出来的200万。
　　三比款项，各自经过好几个账号的来回转账，最后再汇入供应商谢城的公司账号，若不是刘彬细心，很可能会被认为是洗钱的行为。
　　再后来便是谢城把200万转到黄爱媛账上，由黄爱媛在唐谦不知情的情况下，转到他的账上。
　　证据链完整合理，刘彬欣慰的看着自己的成果，想起刚刚老婆被别人肆意地淫弄，总算没有白费。
　　突然刘彬想起，房间里的妻子可能还没有收拾干净，走进房间一看，果然，华哥只是帮思卉把被子盖好，喷出来的精液，思卉的淫水，没有擦干净，用过的纸巾乱丢。
　　刘彬大骂华哥真是太不负责了，但是好像感觉那里怪怪的。
　　只好开始收拾起来。
　　最可怜的是思卉，除了小腿上挂着的丝袜和内裤，全身几乎是赤裸的。
　　看着熟睡中的妻子，安静地像一个天使一样，刘彬忍不住低头亲吻一下妻子的额头，说“老婆辛苦你了，我永远爱你”
　　刘彬收拾完房间，帮思卉穿好衣服，拿上垃圾下楼，陡然发现楼前停着一辆吉普车，车牌是东 Z开头，里面坐着两人正从车窗探出头朝这边看，其中一人刘彬有点印象，对了是那天在唐谦楼下看到的那个人，他怎么会在这？
　　不好，刘彬心里一惊，一定是丁山派去监视唐谦家的人，看到自己从唐谦家出来，就跟过来，这几天进进出出居然没有发现这辆车，真是失策。
　　刘彬迅速到掉垃圾，上楼回家，心里很不踏实的过了一夜。
　　第二天起来，思卉含情脉脉地看着刘彬：“老公，昨晚你好坏哦，趁人家醉酒，干的我死去活来的”
　　“哈哈哈，因为有一个好消息，太高兴了，忍不住多干了你两次”刘彬说。
　　“什么好消息呀，是不是U盘破解了！”思卉欣喜地看着刘彬。
　　“没错！”
　　刘彬把昨晚自己的发现给思卉讲一遍，思卉正在高兴之余，刘彬说出了心中的担心，“我们可能被人跟踪监视了”
　　“什么，是谁？在哪？”思卉不安的说。
　　“就在楼下，有一辆吉普车，这辆车我在唐谦家楼下见过，今天又出现在我们家楼下”刘彬说。
　　“那怎么办，对了，马上给张市长打电话，现在只有他能帮我们”思卉反应很快，拿到的如此有力的证据，目前在海州市里能制衡市委书记丁山的，只剩下张国鹏市长了。
　　“对对，我怎么没想到”刘彬立马拿起电话，拨通了张国鹏的电话。
　　“喂，张市长，我是刘彬”
　　“刘彬，你在哪里，我收到通知，说你畏罪潜逃？”张国鹏语速急促而响亮。
　　“市里给我安了什么罪名？”刘彬没想到事情变化的如此之快，超出预料。
　　“省检查组因为唐谦案要找你调查情况，电话打到你老家，说你已经返回市里，你和汇丰集团的财务部长有什么关系？倒也没说你犯了什么罪，真没有什么问题的话，你还是回海州吧，把误会解释清楚就可以了”电话里张国鹏的声音缓和下来。
　　“唐市长的问题有没有解释清楚？”刘彬继续问。
　　“唐谦问题很大，省检查组早上已经要求唐谦的爱人接受调查，你或许还不知道，汇丰集团的销售总监黄爱媛，已经向省检查组自首交待问题了，省检查组正按照她提供的线索，搜集证据……”张国鹏在电话里说着。
　　“张市长，我手头有些材料，能证明唐市长的案子是被诬陷的，这份材料能不能直接交到你？”
　　张国鹏在电话那头沉默了一会儿，说道：“你能确定唐谦的是被诬陷的？”
　　“黄爱媛似乎跟丁书记关系不简单……”刘彬把知道的情况大概地介绍给张国鹏，但是把其中最关键的陷害转账信息隐藏没说。
　　“你回市里，要接受省检查组的调查，只怕不会直接就能见到我，这不保险，你不是认识省政法委书记，陆平的女儿吗，你给她打个电话，现在最安全的方法就是找到陆书记，让他来查”张国鹏说。
　　“好的，我这就想办法联系陆书记，谢谢您，张市长”刘彬说完挂断了电话。
　　“你真的要给陆雪晴打电话吗？”思卉神色黯然地看着刘彬说。
　　“刚才张市长的话你也听到，现在只有他爸爸才能给唐副市长翻案，你就别吃醋啦，当年我也没和她在一起过”刘彬说。
　　思卉沉默了一会说，“你打吧！”
　　刘彬听妻子同意，变拨通了陆雪晴的电话，他并没有发现思卉眼中闪过的一丝哀伤。
　　电话打了将近半个小时，思卉心不在焉地在一旁发呆，等电话打完，刘彬告诉思卉，为了保险起见，他们需要带上刘彬收集的证据，分头去省城泰州市，一会刘彬把思卉送到飞机场，会有人买好机票在那里等她，而刘彬则开车去省城。
　　两人简单而迅速地收拾好行装，下楼开车出发，刘彬从后视镜里面看到，那辆吉普车果然跟了上来，于是刘彬利用对小区周边道路的熟悉，甩掉了它。
　　思卉到了机场，拿上刘彬朋友准备好的机票登上飞机，刘彬则开车去泰州，思卉会比刘彬更快到达泰州市，他们约好在陆书记家碰头。
　　一路上的冲忙和颠簸，让思卉暂时收起了那神秘的哀伤，等到飞机起飞，飞行稳定下来，思卉想到一会就要见到陆雪晴，思绪又不由得回到大学时那个令她终生难忘的夜晚。
　　********************
　　那是海州大学举办最美校花活动的夜晚，陆雪晴和思卉本属于不同的年段和专业，平时两人基本没有交集。
　　在思卉入学海州大学之前，陆雪晴已经连续两年当选海州大学的最美校花。
　　她能够在众多的年轻漂亮的女大学中脱颖而出，本身就是个百里挑一的美人胚子，身高大约在 164左右，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，彷佛会说话一样的，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，再加上两个浅浅的酒窝，俏皮可爱的气息扑面而来。
　　陆雪晴的胸并不是很大，但是胸线却十分的饱满，纤细的腰肢下，美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，足够撩起大多数男生内心深处的兴奋来。
　　平时上下课，搭配比例恰到好处，使得一双玉腿修长动人，再加上弹指可破的肌肤，在校园里的回头率，无疑是很高的，在思卉没有进入海州大学之前，已经成为不少男同学的梦中情人。
　　今年最美校花的比赛能够吸引全校师生的关注，另一个重要的因素是陆雪晴，思卉，刘彬三人的三角恋关系。
　　刘彬作为海州大学的校草，又是篮球队队长，身边的女朋友从没断过，陆雪晴好不容易等到刘彬和前女友分手，他却又爱上大一的学妹思卉，无论陆雪晴怎么主动追求刘彬，甚至暗示刘彬毕业后可以让她爸爸帮他安排政府部门高薪稳定的工作，刘彬都不为所动。
　　校园里的爱情往往是最纯粹的，不会为名利而折服，初见思卉时的怦然心动，那绝世清纯的侧脸一笑，让刘彬义无反顾地坚持追求思卉，尽管身边的竞争者络绎不绝，他都不曾退缩一步。
　　陆雪晴作为省政法委书记的女儿，从小到大，想要的东西没有得不到的，参加比赛都是第一名，在感情上头一次碰壁，傲娇的她早就憋了一大口气，在今晚最美校花决赛前，便放话出去挑衅思卉，要让她输得心服口服，说只有赢的人才能和刘彬在一起。
　　思卉当时追求者众多，并没有怎么注意到刘彬，但是同学之间的流言蜚语，让思卉很是困扰。
　　没想到开赛前，在后台正好撞见陆雪晴，对方看见自己，很不雅地竖起中指，身旁一群趋炎附势的女生也叫嚣道：傻逼，白痴，晚上就让大家看看，谁才是海州大学真正的校花。
　　思卉被陆雪晴身边的女生骂得生气，于是也回竖一个中指，然后转身离开准备比赛，不顾身后又是一阵激烈的谩骂。
　　不可否认陆雪晴确实长得很漂亮，但无论身材，气质，颜值，和自己差的不止一个等级，今天怎么就那么自信？
　　原来最美校花的决赛一共有7位评委，4位来自学生会内部的干部， 3位随机从现场的观众中抽取出来投票。
　　陆雪晴早就让老爸给海州大学的校长打过电话，晚上要让陆雪晴获胜，学生会的4位干部开赛前，突然召开神秘会议，传达了省政法委书记的意思。
　　这样一来，无论现场的 3位观众怎么投票，陆雪晴都必定获胜。
　　决赛开赛，体育馆内被前来观看的大学生内围得水泄不通，主持人感叹道：这是 4年来，海州大学规模最大的一次最美校花比赛。
　　决赛共分为3轮，第1轮智力问答，第二轮才艺比拼，第三轮泳装秀。
　　思卉和陆雪晴前两轮平分秋色，两人需要在最后一轮分出胜负。
　　首先出场的是陆雪晴，露背的泳装，巧妙的剪裁凸显她美丽的弧线，玉背骨肉匀称、滑腻光洁，小蛮腰到丰满的臀部玲珑浮凸，和修长的玉腿形成一道美妙的风景，一圈走秀下来，引得台下的大学生们喝彩连连。
　　接下来轮到思卉，一出场，嘈杂的体育馆内，瞬间安静了下来，每个人被眼前勾人心魄的一幕震慑住，一丝声音都发不出来。
　　只见身高 176的思卉，面带迷人的微笑，目光优雅的看着远方，身穿极品性感的白色三点式泳衣，仅仅勉强遮住三处关键部位，全身皮肤犹如凝脂般白皙滑腻，一双细，白，直的大长腿，迈着优雅的步伐来到舞台中央，上面两条吊带堪堪掩住凸起的乳头，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟。
　　那对几乎将男生理性引爆的 38E雪白乳球……
　　高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的展现在所有在场的大学生眼前。
　　纤细又充盈着弹力的腰肢，凸显出浑圆雪白的蜜桃翘臀，也让一双大长腿显得分外匀称柔美，两腿间那神秘的三角地带微微垄起，一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，所有人都会联想到，如果碰到水，会立刻变成透视装，思卉为了打败陆雪晴，是不惜一切了。
　　现场的男大学生个个都看得口干舌燥，不少人当场举枪致敬，女生们也看得面红耳赤，心里像小鹿乱撞一样跳个不停。
　　思卉在台上走完一圈，台下依旧雅雀无声，最先反应过来的是主持人，脱口而出一句：瞧我这奶子，竟然忘记了鼓掌！
　　本来想圆场的主持人，不知不觉口误，台下的学生们一听，哄堂大笑，自己也尴尬地笑了起来，随后便有人开始给思卉加油喝彩，渐渐的体育馆内声音震耳欲聋，坐在一起的两个人必须把嘴贴在另一个的耳边，说话才能听得清楚。
　　经过最后的投票环节，陆雪晴正一边洋洋得意地等待自己获胜，好当着众人的面，给思卉一个难看的下马威，也告诉刘彬，自己才是应该和他在一起的人。
　　但是当投票结果公布的时候，陆雪晴不敢相信，学生会的 4个干部，只有学生会主席一人把票投给她，再加上 3位现场观众也投给思卉，6比1，思卉以压倒性的优势取得胜利。
　　看着思卉和周围同学疯狂的庆祝，陆雪晴感到了莫大的耻辱，人生中第一次在这么大的场合输掉比赛，赛前还大言不惭的放出话来挑衅对手，现在感觉所有人看她的笑话。
　　她低着头正要立刻赛场，勐然发现刘彬正努力地要挤到思卉跟前要去恭喜她，陆雪晴眼中的愤怒彷佛要杀人似的。
　　思卉发现陆雪晴的目光朝自己看来，右手拿起奖杯，左手对她竖起中指，轻蔑地看着陆雪晴。
　　这一下陆雪晴彻底被激怒，只见她快速地离开体育馆，拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂，霸哥，给我教训一个人”陆雪晴激动地说着。
　　“是谁敢惹我们陆小姐，看我不砍死他，你要我怎么做？”霸哥回复道。
　　“是我们学校一个贱女人，就像上次教训商场里骂我的那个女人一样。”陆雪晴露出了阴险的微笑。
　　“什么时候？”霸哥问。
　　“今晚”陆雪晴说。
　　“这……”霸哥一听时间有点紧，犹豫的说。
　　“怎么，有问题吗？”陆雪晴问。
　　“没问题，我的命都是你父亲救的，当年如果没有他搭救，我现在还不知道埋在哪，你的事就是最重要的事，等下把姓名，照片，定位发给我，晚上我拍教训她的照片给你看”霸哥说。
　　“好，你要的信息一会发给你，等你好消息”陆雪晴开心地挂断电话……
　　思卉接受完学生会广播社的获奖采访，周围的同学中，几个追求她的男生便起哄要去KTV好好的庆祝一晚，思卉回绝不了大家的热情，就让大伙先去KTV，自己回宿舍卸妆换衣服。
　　众人欣然同意，纷纷散去，思卉独自一人回到宿舍，等她卸完妆，换好衣服，已经是晚上9点，她来到学校门口等的士，海州大学地处比较偏远的大学城，8.30过后的士不好等， 15分钟后，思卉见一辆的士慢慢地开过来，好像在寻找预约的乘客，思卉赶紧招收让它过来，上了车。
　　由于海州大学离市中心的 KTV比较远，思卉在车上经不住阵阵困意的袭来，带着一晚紧张比赛结束后的轻松和对结果的满足感，沉沉的睡了过去。

第15章 被报复的校花
　　在梦中，思卉梦到了自己变成了奥斯卡舞台上耀眼的明星，在无数闪光灯的照耀下和无数观众的欢呼声中，赢得奥斯卡最佳女演员的奖杯，思卉感到此时的自己就像真正的公主一般受到了众人的拥戴。
　　不知睡了多久，思卉幽幽的从梦中转醒，揉了揉惺忪的睡眼：“到了吗？”
　　但当思卉清醒的时候，却发现自己身在一片不知为何处的废弃的工地上，自己怎么下的车，怎么会躺在破旧的床垫上，完全想不起来。
　　而旁边的座椅上坐着的四个男人正看着自己，在昏暗的 Led的吊灯下，三个满脸皱纹，皮肤黝黑，农民工模样的中年男子，用饿狼般的眼神盯着思卉，另一个人，思卉认出是刚才的的士司机，一种强烈的不安和恐惧占据了思卉的内心，她颤抖着问道：“这……这是哪？你们想干什么？！”
　　“霸哥你看，药效过了，学生妹醒啦”一个农民工兴奋的说。
　　“老马，老岳，老齐，上吧”霸哥说完，三个农民工一拥而上，扑向床垫上的长腿校花。
　　思卉来不及起身便被三个农民工按在床垫上，她拼命的抵抗着，“救命啊！救命啊！”
　　可是空荡荡的工地中，除了思卉叫声的回响外，就再也听不到任何的声音。
　　眼见周围没有人可以拯救自己，思卉用尽全身的力气，挣脱三个男人的束缚，站了起来。
　　三个160左右的农民工，一下子竟然无法控制住身高176的思卉，老岳被思卉甩了一巴掌，老马，老齐分别被思卉的长腿踹中腹部和裆部，疼得直冒汗。
　　一旁拍照发送完的霸哥看他们对付不了思卉，放下手机，从工地上捡起一块砖头，走到思卉面前，砰地一声用拳头打烂，三个农民工和思卉都吓了一跳，呆立当场。
　　“校花美女，你不要反抗，我可不希望这拳头打在你身上”霸哥严肃地说。
　　那么大块的砖头，霸哥一拳打得粉碎，这惊悚的一幕让思卉无法思考，身体动弹不了。
　　三个民工趁机把思卉按回到床垫上，剥下思卉身上的连衣裙，老齐解去她身上的奶罩，拿到鼻子前嗅了起来。
　　不知所措的思卉已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的巨乳惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的少女乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着三个农民充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　思卉全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，长腿校花粉凋玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体，几乎完全赤裸在农民工眼前，圣洁得如同女神般完美无瑕。
　　那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团澹黑微卷的阴毛在内裤中若隐若现，娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　“嗯，真不愧是还在上大学的学生妹，连这贴身之物也是香死人啦，嗯……”说完老齐又故意嗅了几下，还发出淫靡的声音。
　　“嗯……你们……”思卉回神过来，惊呼出声，双手立刻挡住胸前一对雪白挺翘的巨乳。
　　“哥，让我闻闻。”
　　老马也拿过来嗅了一下，果真发觉老齐所说并不假，那洁白的胸罩上当真散发着浓郁的少女幽香，迷人的程度，令老马为之神醉。
　　老岳带着色眯眯的眼神、淫邪的笑容续道：“我活了将近五十岁，可还没见过你这么美的女人，漂亮的脸蛋、高挑的身材、修长白晰的大腿、高贵清纯的气质、还有，嘿嘿嘿，你高耸的奶子、丰润的屁股，让我的鸡巴都快要爆了。”
　　思卉怒瞪着三个农民工一眼，见霸哥带着嘲笑回瞪于她，那凌厉的眼神让思卉再次愣住，再次的分神，老岳竟于瞬间就脱去她柳腰下的内裤，长腿校花圣洁的禁地就这样裸露于老岳的眼前。
　　“你这臭民工，住手……啊！你……变态啊……”思卉又一次的惊呼，行动俐落的老岳，抓起她的白皙嫩滑的大腿跨于他的肩上，这么一来，思卉神圣的禁地可说是完完全全暴露在老岳的眼前。
　　“啧、啧、啧，美、真是美极了！没想到校花的肉穴竟然也能像本人般一样的美丽，老子今天真是大开眼界。”
　　那微微凸起的耻丘中，是一道透露着神秘粉红色的密缝，密缝之上是一区整齐的阴毛，配合着那完整的娇鲜欲滴的粉红色嫩穴，老岳也不禁有些看呆了。
　　“我定不会放过你们……你……你还不快放开我！嗯……明天一定报警抓你们……”感到羞辱的思卉，此时脸上满是不屈的神情，但老岳的动作又使她娇躯一颤，话也因此断了。
　　只见老岳已急不及待舔着思卉那完全无瑕的禁地，而且越舔越是感到有味，圆厚的舌尖更是放肆地撑开禁地上两片守护的阴唇，长驱直入，直往阴唇中那如红豆般大小的阴蒂舔去。
　　“住手……嗯……”思卉的娇躯不时发出微微的颤动，敏感的阴蒂，不停的被老岳的舌头挑动着，再加上霸哥，老马也同时过来玩弄思卉的两个大奶子，异样而陌生的感觉让思卉想压也压不住。
　　霸哥和老马手上玩得停不下来，但思卉双峰不仅坚挺圆满，而且还非常白净无瑕，要两只手才能抓得全，每次大力的搓揉、玩弄，都会在那白里透红的巨乳上留下数道鲜红的痕迹，待过了片刻，浪迹又会消失；而那粉嫩的乳头则是他们把玩据点，反复逗弄，对这两人来说，也是有其乐趣所在。
　　思卉只觉得上身升起一阵暖热，就像是一把火，越来越旺，全身躁热，心底彷佛潜出一个极大极大的渴望，想大声喊叫出来，只憋的面红耳赤，两腿只有拚命的夹紧。
　　在三个男人的如此逗弄夹击下，只见面前的思卉媚眼如丝，玉体横陈，鼻尖渗出细密的汗珠，口唇微张，洁白的牙齿和香舌相映成趣。
　　长发垂曳。
　　老岳不间断的舔拭着思卉的阴蒂，而且还不时发出吸吮声，没过多久，思卉的阴唇处已被他弄得湿滑一片了。
　　经验丰富的老岳见思卉的生理已起反应，舌头便离开思卉那迷人的美穴，将自己身上的衣服一次脱个精光，然后再将自己的鸡巴之上涂满自己的口水，之后撑起思卉的一双长腿改放于他的腰间，然后让他耸立鸡巴的棍身能抵在思卉那迷人的密缝之上，在思卉的阴部上来回地磨蹭着。
　　“校花同学，我看你动情了吧？”回应着老岳这句话的，是思卉的浑身一颤。
　　“以你这样的姿色，对于我们来说，几辈子可能都干不到一次，今天既然遇上我们，我不仅要得到你的肉体，更要让你一辈子都记住被我们。”
　　老岳在说话之间，鸡巴前端的龟头已瞬间挤进了长腿校花的粉嫩阴唇之中。
　　“嗯！你……快停手……”惊愕之中思卉用力将粉红的少女阴唇闭合住，试图抵挡那入侵者。
　　见此情形，老岳也不急将鸡巴挺进，只是笑了笑后才道：“校花同学，挺厉害的嘛。”
　　虽然努力护住私处，但老岳凸起的龟仍旧是顶开了阴唇，思卉没有感觉到痛楚，只是带给她身体一种还能忍受的奇妙异样感，不过思卉知这只是个开始。
　　盯着思卉双眼，露出了一个淫邪的笑容，老岳又道：“校花同学，不怕告诉你，像你这样是多岁的小姑娘，老子之前已经干过不下20个，还有几个是处女，你觉得你能挡得住我吗”
　　听完这话，思白皙的香躯顿时为之轻颤，思卉没想到老岳竟如此变态。
　　为了阻止老岳鸡巴的继续往她嫩穴挺进，一双大长腿也开始用力夹住老岳的左右腰间处，不让他再往前突进。
　　面对思卉的双腿夹击，老岳竟不退反进，脸上还露出得意的笑容，他似乎就是在等待这样的一个时刻。
　　腰身全力向前挺了一挺，体下的鸡巴竟直冲往思卉的嫩穴，不停的缓进着，忽然老岳鸡巴瞬间一涨，再奋力一挺，整根鸡巴就这么强力迅勐的尽没于思卉那迷人的少女嫩穴之中。
　　“嗯……不啊……”一声震耳的凄厉哀鸣，竟是出自于几个小时前，刚获得海州大学最美校花称号的 18岁少女口中。
　　“呼呼……呵……差一点老子的鸡巴就给你夹断了，真是刺激啊！不过老子最终还是进来了，哈哈哈”
　　老岳的鸡巴整根没入思卉的嫩穴后，缓缓地做着做抽插的动作，如此难得的美穴，当然不能随意地射了。
　　“呵呵……再紧的嫩穴都挡不住老子的大屌。你真以为拒绝得了我？”
　　嘲笑似的看了思卉一眼，老岳又继续道：“老子今天真是赚到了，没想到你这嫩穴就是传说中的名器，万中无一。哈、哈……哈哈……老子今天非干死你不可。”
　　眼下的长腿校花，少女嫩穴被农民工的鸡巴硬撑开，所带来的剧烈冲击，使得思卉的意识尽是一片模煳，至于老岳刚说了些什么，她显然是全然没有听见，处在恍惚的状态。
　　老岳见思卉美目呆滞，老岳便开始加快抽插奸淫思卉的动作。
　　“……嗯……”思卉强忍着下体传来的充实感，只是就算闭上口还是发出了几声闷声。
　　“真紧，老子的鸡巴还真是难以动弹啊。”
　　老岳也没想到思卉嫩穴是如此紧度，他多少能感受到刚刚那一下尽根没入带给了思卉的冲击是多么大了。
　　肉体既已经被玩弄，思卉也不想再多说什么，只是侧着头，紧闭双唇，闭上双眸，忍受这残酷的事实。
　　“我……我求求你放过我。”自己即将忍受残忍的奸淫，思卉只能试着哀求老岳。
　　深深看了思卉一眼，老岳才开口道：“行，当然行了……只不过要先看看你这海州大学的第一美女，这底下的淫穴能不能满足老子的大鸡巴。”
　　“你……嗯啊……”思卉气氛地喊着。
　　“漂亮的女大学生就是不一样，连求人都这么趾高气仰的，你似乎还没认清你现在的身份，现在只不过是让老子插穴的玩物而已。”
　　“明……嗯……天，我定要你……们坐牢……嗯……”
　　“明天的事情，明天再说，今天先好好地被操把，哈哈哈”老岳边说，边心里感叹，胯下校花的嫩穴如此之紧，老岳加大力度，才使得鸡巴抽插能更为顺利点。
　　老岳足足花了近 5分钟的时间，才能开始做较为大动作的抽穴动作，他想若没猜错，思卉的嫩穴会如此紧缩有力，肯定是她刚被破除不久。
　　嫩穴缩得如此紧且有力，也并不是思卉有意识的做为，而是自然抵抗入侵者的本能，竟没想到此刻反让入侵者更能得到快感，这真的是她始料未及的。
　　看着海州大学第一美女校花，那屈辱的神情，又欣赏着她那白晰无暇的诱人胴体，如此的快意，也让老岳心情更加的亢奋。
　　只是唯一美中不足，是思卉被老岳的鸡巴子给干的多么勐烈，她自始至终都忍住不喊出声来，最多只是当被顶至深处时那短短的几声闷哼而已。
　　长腿校花的嫩穴被农民工那敖黑的肉茎缓慢的深入探索着，紧缩的嫩壁幽径，更被那硬挺的丑陋鸡巴给强撑而开，直撑至嫩穴能完全吞纳下那粗大的鸡巴为止，这样一来，思卉的嫩穴便被硬撑到原来的数倍之大，剧烈的不适应感让思卉眉头紧锁。
　　虽然鸡巴每一次干进去的时间都不会太久，但每次鸡巴退出的时间都是很短，可怜的思卉还没来得及喘上一口气，那坚硬的鸡巴又再次挺了进来，阴壁更是因此再度被打开，好几次思卉都差点因那出其不意的一击而发出呻吟声，不过幸好她都及时忍住，才不至于发出那近似屈服的声音。
　　“呜……”配合着一次次操穴的动作，老岳不时发出深沉的爽吟声，温热紧实的花心肉壁毫无一点空隙紧紧包缠住他的鸡巴，感受那不时由鸡巴上传来的畅快感觉，老岳更是用力的做每一下的插穴动作，让那舒爽的感受能更加强烈。
　　看着老岳那快爽上天的表演，旁边的霸哥早就按捺不住，搬来的桌子，老岳见状就知道霸哥用意，立刻和老马合力把长腿少女抱起来，就让她横躺在桌面上，因为她高挑的身材，身体就只有肩部以下，臀部以上能躺到桌面而已。
　　正被老岳干着肉穴的思卉见自己被搬到桌子之上，心下也知老岳定是想把她放在上面奸淫，不过她却不知这桌子其实还有其特殊的用意。
　　“呜……嗯嗯……”思卉的双唇忽然被老岳的手指侵入，双唇一打开，卡在喉处的声节也就自然的发了出来。
　　这老岳看思卉被自己干了一阵子，还强忍不发出声音，他就算想慢慢玩弄她的身体，肉杆上传来的紧实湿热感也使他失了耐性，因此才有此举。
　　“老子看你能撑得多久。”
　　嫩穴的润滑度已差不多可以了，老岳话一说完不客气的开始加快奸淫思卉嫩穴的动作。
　　双唇虽已被开启，卡在喉节的美妙呻吟也断断续续的发出。
　　“呜……哦……啊”思卉还是努力的把声音压至最小，如此情形可让老岳完全失了耐性。
　　“臭婊子，不叫是吗，那老子就让你叫不出来，霸哥你来吧。”
　　霸哥的裤子早就脱光，挺着粗长的鸡巴，将思卉那没躺到桌子的头往下弯去，让她的后脑靠在桌角的边上，乌黑亮丽的长发也因此拖垂至地面。
　　思卉被霸哥这一搬弄，姿势便变成了头顶朝地、下巴朝上，看到霸哥的鸡巴正对着她昂首而立，而她双眸的正前方则是霸哥那包覆着二粒睾丸的肉袋。
　　还搞不清楚霸哥想做什么，霸哥已将他的鸡巴子直直插入了她的樱桃小嘴之中，顿时眼前一黑，霸哥的肉袋则顺势击上了她美丽的双眸。
　　如此耻辱叫思卉如何能忍受，在愤怒之下，思卉下颚一使力，要将霸哥的鸡巴给咬下。
　　“我操……臭婊子，竟然敢咬老子”霸哥急忙把鸡巴退出来，狠狠地扇起思卉耳光。
　　“啪，啪，啪”的声音在空地上传开，力道之大，打得思卉脑袋嗡嗡直响，双眼泛起泪花。
　　“还敢不敢咬我，臭婊子”霸哥生气的问。
　　思卉痛苦的摇摇头，两眼的泪水同时悄然滑落。
　　猴急的霸哥，重新顶入思卉小嘴中没多久，便开始抽动那在她嘴中的鸡巴全根没入，深深的往思卉的喉咙顶了一下，毫无防备之下使思卉差点喘不过气来。
　　呜呜的声音不断的由长腿校花的口鼻传出，被霸哥的鸡巴一塞，她此时的情况真如老岳所说，是想叫也叫不出来了。
　　思卉嘴里所含的阳具不停顶着，嫩穴里奸淫的鸡巴更是不曾停过。
　　老岳见思卉受辱，凌虐之心顿起，外加自己那鸡巴已显然不再能抵受温热的嫩穴，顿时鼓足全力加快思卉花径的动作。
　　“呜……呜……呜……”思卉因嘴里被塞入粗大的鸡巴，嘴里不时发出间隔短暂的呜鸣声，可更糟的情况紧接而至，下体嫩穴中那不安份的鸡巴，竟又加快了它暴虐的行径，得她更加难受。
　　老岳、霸哥彼此就像在比谁较能干穴似的，看到老岳加快动作，霸哥竟也跟着加快他插入思卉口中鸡巴的动作，思卉不仅要忍受霸哥阳具所带来的冲击，还要忍受眼鼻之处，被霸哥肉袋不停撞击的屈辱。
　　“校花同学，你的淫穴把老子的鸡巴夹得好爽啊！”老岳鸡巴如同捣桩一般，一下一下结结实实将鸡巴直插入思卉的深处。
　　“老岳，我也没想到这校花的嘴巴那么厉害呢！竟然能忍受我如此粗暴的干……她……果真是天生欠人操。”
　　一前一后相互呼喝，嘴里的淫语，如同他们奸淫思卉的樱唇、嫩穴一样，是那么的粗暴淫虐。
　　由桌子不停发出敲击地面的喀喀之声及接缝发出的依呀之声。
　　樱桃小口中，鸡巴肆无忌惮不时深入思卉的喉咙。
　　而思卉有着美妙睫丝的美丽双眸，则不停地被鸡巴下的肉袋，撞击着。
　　雪白坚挺的傲人双峰，被霸哥的双手用力的挤弄着，不断的变换着形状。
　　迷人的嫩穴，不停穿梭着一根粗大黝黑的鸡巴。
　　旁边观战的老马早已脱光了裤子，打起飞机，老齐也看的激动，隔着裤子按摩里面的肉棒。
　　老岳每次的干入嫩穴，腰身都极其有力的向前弓起，不难想像那刺入嫩穴的力道是何等威勐强劲。
　　思卉身形不停大力的晃动。
　　没过多久，快速干着思卉骚穴的老岳气喘呼呼的说：“霸哥，这学生妹还真是少女中的极品，这上下二张嘴都是如此难得迷人，我从没那么快感到要射，我已快忍不住了。”
　　“老岳，我也快不行了。”
　　“那正好，我们就一起把精子泄在校花的两张迷人小嘴里吧！”
　　霸哥听完，给个同意的眼光，二人并不约而同做起高潮前的最后努力。
　　人在高潮前所做出的插穴动作，往往皆是比平时还快，有些时候甚至因理智被淫欲淹没，挺动腰身速度因无意识间超越体能的极限。
　　老岳及霸哥皆超乎常人所能忍受的操逼动作，全一次招呼至长腿校花身上。
　　“呜。呜。嗯。嗯。呜……”如此景像的双重奸淫，思卉感觉自己几乎就要崩溃，呜鸣声也渐渐变得不再单调了。
　　“老岳，好舒服啊，这校花的嘴好会吸，一点都不输我所干过的骚穴。”霸哥大口喘着气。
　　“叭、叭、叭……”老岳用激烈操穴声当做对霸哥的回应。
　　思卉虽不想配合着他们的奸淫，但被按住的身体却只能无力的反应着他们的奸淫，纤细的腰肢不时向上微微的弓起着。
　　“校花的小淫嘴吸得我好爽，老子真的不行了……”
　　“咳、咳、呵……”在思卉快喘不过气之际，霸哥适时将鸡巴给抽出。
　　“嗯……呜……”思卉好不容易喘了几口气，霸哥的鸡巴竟在此时又插了进来。
　　霸哥这一挺入，却是非常之深，要不是思卉刚有喘上几口气，这下她可能便要晕过去了。
　　“啊……”大吼一声霸哥深入思卉喉咙的肉茎开始跳动，一下又一下灼热的精子就随着那肉茎跳动的拍子，直射进她的喉咙去。
　　“呜……呜……”思卉感受到霸哥肉茎上传来的抽搐，她当然知道霸哥在做什么，再加上喉间一阵湿润及腥味，她撑起手便要将霸哥给推开，但差点窒息的她又能做什么！
　　霸哥只觉畅畅快快，长长的鸡巴就这么在思卉的紧窄的小嘴里颤抖了十数下才停止，灼热黏稠的精子直接了当的洒进了思卉的喉咙中，她根本就来不及反应。
　　霸哥一泄完精没多久，便马上将鸡巴抽离思卉那迷人的小嘴，然后不再压制她。
　　思卉立刻便软弱的弹起上身，想将那腥味极重的精子给咳出。
　　身体虽仍有些虚弱无力，但毕竟是18岁的少女。
　　还是有体力起身，只是思卉没想到，等她上身完全挺起时，才发现更难堪的一幕。
　　“嗯呜……”身体一坐起后，因为挺身时冲击力的关系，思卉只觉老岳的肉棍因此插的更深，身体又向后弓起，呻吟了一声，双手只好向后一撑好稳住自己身子，喉咙里的白液便顺着这个动作，直接滑进她的胃里。
　　一阵恶心感忽然涌入了思卉的脑子里。
　　“你们……呀啊……”思卉好不容易才可以开口说话，老岳却不让她轻松。
　　思卉坐起后，这样的交合姿势，更能让老岳感到深入嫩穴的密实感，精关将开之际，老岳当然要好好把握泄精前，这夹死人不偿命的少女嫩穴舒爽滋味。
　　“老子快不行了，看你这样子挺享受的，老子这就射进你的淫穴花心里，你说好不好啊？”
　　“叭、叭、叭”老岳的强力挺进，使得带着湿意的肉击声，更加大了。这样的声音，听在思卉耳里更是显得加倍的屈辱。
　　“你……你要是敢这么做我一定不会放过你……嗯嗯……”思卉不屈地说。
　　“还敢嚣张，没看到老子现在，正在操你的骚穴吗？”
　　“嗯……你这臭民工……呀啊……放开我……”在被霸哥的热精给呛得难以喘气后，紧接着又被老岳的大鸡巴持续无情奸淫嫩穴，思卉的意志在有意无意间已产生了些微的溃散，以至于做出这些无实质意义的动作。
　　“美女同学，你听这阵阵的肉击声，呵……能感觉我插进你淫穴时是多么的威勐吗？”老岳说。
　　“嗯啊……啊……”思卉不自觉地迎合老岳呻吟。
　　“哼……你嚣张、你再嚣张啊……看老子干死你……老子……老子……”
　　“噗滋、噗滋”显然交合处已涌出大量的淫水，交击时更因而发出水渍声。
　　“老子要射了……要射了……”老岳最后几下操穴的力道，是突如其来的勐烈。
　　思卉则因为听到老岳如此话语，从恍惚间惊醒，被奸淫已是无比的耻辱了，怎还能在如此情形下，让对方将精子射进自己的体内，思卉绝不能让这件事发生。
　　“你……滚开……”勐地伸起双手，狠狠往老岳胸前推了一把，思卉身形立时向后退开。
　　这一推，差点让思卉逃过被体内注入精子的危机。
　　就在老岳鸡巴只剩下龟头处留在思卉嫩穴时，一直立于思卉身后的霸哥，竟于此时伸手在思卉的背心推了一把。
　　“不……”思卉惊呼出声。因霸哥的一推，使得思卉好不容易向后退开的娇躯，又向前直扑老岳而去。
　　思卉坚挺的巨乳先是扑撞上了老岳的胸膛，然后双手为防身体掉落，不自觉的扣着了老岳的脖子，水嫩脸颊更差点碰到老岳的脸。
　　“噗滋……”老岳暗喜来得正是时候，鸡巴以前所未有的深度一次完全没入思卉的花心深处。
　　这样由女方扑向男方的交合动作，老岳真的插得太深了。
　　“嗯……嗯啊……”花心被深深一扎，思卉觉得一阵阵快感冲击，柔细的美丽呻吟声，便在此时在老岳的耳朵旁发出。
　　听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，老岳顿时觉得全身一阵酥麻。
　　“太舒服了……啊……”老岳呼喝一声，精子直接了当顺着肉根的抽搐、如脱缰的野马、强而有力奋然的射进思卉的嫩穴里去。
　　“不要……住手……”感受到嫩穴里迳自跳动的鸡巴，思卉还想做出阻止的动作。
　　“嗯啊……嗯啊……”老岳屈膝顶穴，同时双手紧紧抱住身前的长腿少女，配合着每一下鸡巴的抽搐，嘴里也发出那极为满足的呻吟。
　　“不、不要……”灼热至极的白色黏稠汁液，一波又一波的击射至思卉的嫩穴肉壁。
　　“射了、射了……哈、哈……我的精子全射射进，海州大学校花的小淫穴了……”老岳明明已得到了他想要的满足，却还是用言语去羞辱思卉。
　　“停、快停下……”思卉想做些什么来阻止这一切，但这时花心深处又感受到，那似乎带着嘲笑意味的一波湿热的冲击，无奈的她明白，不管再做些什么，已经来不及了。
　　精袋中的精子虽已泄尽，老岳还是不满足似的将插进思卉嫩穴的肉棍再抖一抖，好让鸡巴里残余的精子全都抖进思卉的嫩穴及花心里去。

第16章 农民工的浇灌
　　子宫被农民工滚烫的精液一冲，思卉感觉体内舒麻无比，淫欲战胜仅存的一点理智，见等候已久的老马翘着鸡巴过来的时候，长腿校花不自主地光着身子回到床垫上，跪趴下，抓住那丑陋的鸡巴，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮。
　　“老马，你真会抢，我也想试试这校花的小嘴！”
　　不知何时脱光的老齐出现于思卉身后，见她趴在地上，便抓住那双大腿，向后拖去，让她屁股下的嫩穴对着自己，跪在他的身前。
　　“等下我们换换，老齐，你看她那么长的白大腿和翘臀，干起来一定爽死。”老马边说，边捧着思卉的脸挺动腰身。
　　由于思卉的大腿比老齐的长很多，老齐用手把思卉跪着的双腿分开，降低少女嫩穴的高度，才能干得进去，也就在此时，老岳射进她体内的阳精流了出来，滴落床垫上形成一滩乳白色的浓稠水渍。
　　“哈哈哈，哇！这校花的肉穴竟装了那么多的精子，果真是天生骚逼啊。”老齐嘲笑地说。
　　“啊……放开……放开我……你们这些……臭民工，我……不会放过你们……的。”
　　听到自己被调戏得如此下贱，思卉一下子清醒过来，吐出口中老马的鸡巴，说着。
　　受不了思卉高傲的语气，老齐不再废话，立刻以狗交合的姿势，由后方提枪挺入趴在地上的女大学生嫩穴里去。
　　“啊……”思卉一声哀鸣，老马也趁她被干得嘴巴张开，再度把鸡巴塞进了思卉的嘴里，抽动起来。
　　“哦，你这小浪女……果真是天生浪穴，老子又被你挤得受不了了……”抱着思卉的身躯，老齐干没几分钟，感觉要被校花的嫩穴给夹爆了。
　　却不想老马更不中用，此时已经按着思卉的一头秀发，把鸡巴深深地插入她的喉咙里，噗呲一下，射了出来。
　　“哈哈哈，老马，让你刚才就在旁边打飞机，没几下就不行了吧？”老齐笑道。
　　“臭民工你……嗯……啊……”思卉干呕出老马的精液，刚想破口大骂，嫩穴中老齐的鸡巴加快了抽插的快速，突如其来的快感令她把说到一半的话给收了回去。
　　老齐要将胯下的校花彻底凌辱，揉捏她雪白嫩滑的翘臀同时，手指有意无意间手指也会抓至思卉菊穴的附近，让思卉或多或少感到一阵搔痒感，思卉嫩穴的肉棍，则是不停卖力的来回磨擦着思卉敏感的阴壁，不仅给老齐自己带来舒畅感，也同时带给思卉一阵酥酥麻麻的感觉。
　　不一会儿，思卉忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。
　　“嗯。啊……嗯……呵啊……嗯。”老齐见长腿校花嘴里发出那不受她所控制的呻吟，经验老练的他知道胯下清纯的少女要高潮了。
　　“校花同学……啊……咱们就一起升天吧！”话一说完，老齐立刻放开一切，疯狂地用力去干思卉，并感受迷人小穴所带来的阵阵快感。
　　“嗯啊……不要……不……啊……”意识早已有些迷蒙的思卉，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，但那异样的感觉还是将她的意识给淹没了，肉体心灵升华达到前所未有的境界。
　　“啊……”思卉在恍恍惚惚之间，无意识发出一声声嘹亮高吟，回荡在工地里，久久未能消散。
　　思卉达到灵欲顶峰，身体也不停的抽搐，长腿在空中乱抖，柔嫩的骚穴，也随着高潮而不停收缩着，老齐的肉根，遭受这强力的挑逗及挤压，精关再也无法守住。
　　“啊……夹的好紧，老子不行射了，射了……”
　　一次、二次、三次……
　　老齐的鸡巴一共抽搐了十多次，意识模煳的思卉，下身的嫩穴不停呼应着老齐那一阵阵的灼热阳精，一下又一下的抽缩、包覆挤压老齐的阳根，以乎想把老齐肉根中的淫汁给全部挤出。
　　也因为思卉高潮所产生躯体的无识动作，不仅使得老齐插进她嫩穴的鸡巴，感受更强烈的快意，连带思卉本身也因为嫩穴的敏感之处不断挤压入侵的鸡巴，老齐感到全身染上一片的舒爽，便抱着思卉的娇躯，细细品味着那美妙的感受。
　　过了片刻，思卉缓缓回过神来。
　　“臭民工……放开我……放开我……”思卉此时隐约感觉到自己私处内，似乎有着不明的汁液正缓缓的滑向外面。
　　思卉挣扎着离开了老齐的怀抱，气喘嘘嘘地躺在床垫上，任由小穴里的精液缓缓流出。
　　霸哥此时示意其他三人退到床垫之外，自己来到床垫上，把思卉抱在怀里：“怎么样，校花同学？你应该明白现在的处境吧。”
　　“……”思卉躺在她怀里微微点了一下头，她虚弱得几乎连说话的力气都没有了。
　　霸哥：“我想你一定想知道，我们的目的是什么？”
　　“我……我不知道……你们是什么人，为什么要这么对我。”思卉轻声道。
　　“我已经注意你很久啦，在海州大学里最出名的美女，经常听你们学校的同学在讨论你有多漂亮”霸哥笑呵呵回答。
　　思卉粉脸微怒的说道：“长得漂亮有错吗！，你们这是强奸，要坐牢的！”
　　“校花就是有脾气，今晚我们就教教你，美女也不能脾气太大。刚刚你被干得啪啪响的时候，我已经拍好照片，如果你明天报警，等着让你的同学们欣赏一下，他们的校花挺着大奶，翘着屁股被农民工干的骚样”霸哥说完，三个民工齐声大笑。
　　“你们……”思卉气得想打人，但是被搂在怀里，用不上力气，而此时的霸哥正直勾勾地盯着自己的粉红的嫩穴入口。
　　霸哥让其他三人拿来纸巾，把校花私处的精液和淫水擦干净，然后把怀里的思卉放到再床垫上，俯身来到她的粉腿中间，掰开，伸出舌头挑弄着湿漉漉的少女阴唇。
　　“啊……不要……再来了……啊……”
　　思卉刚刚被老岳和老齐干得此时很是虚弱，微微的挣扎根本无济于事，男人的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，宛若章鱼吸盘般的厚嘴用力压住阴户，还故意把舌头伸进里面肆意搅动。
　　“啧啧……好美味！”
　　喉咙间含煳不清的嘀咕着，霸哥贪婪的舔吸着思卉的阴部，就连那股澹澹的淫水骚味他都觉得那么好闻，气质高贵，圣洁清纯的校花，现在任凭自己舔吸她略带异味的骚穴，这种反差的刺激感真是太令人激动了！
　　在对方的无耻挑逗下，思卉只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下体却不断传来电流般的酥麻感。
　　身体很快就出现了本能的生理反应，阴道已经开始有渐渐潮湿起来的迹象。
　　“不，不能这样！”
　　思卉羞愧的脸颊发烫。
　　她一直相信着自己并没有那么淫荡，以前跟男友做爱的时候，每次都需要做足前戏才能稍微湿润，想不到被这个臭流氓爱抚时，这么快的进入了状态，她只好拚命咬紧嘴唇，胸前一对丰满的大奶子急剧的起伏着，竭力控制住自己不动摇。
　　心想：“不行，我是受过高等教育的大学生，怎么能在几个农民工面前，被个的士司机挑起欲望”，内心的高傲让生理反应自然而然的渐渐消失了。
　　霸哥显然非常熟悉挑逗女人的技巧，专门对准着最敏感之处予以重点刺激，可是好长一段时间过去了，思卉的肉缝几乎没有什么性兴奋的表现。
　　而她的神色也依然是愤怒而憎恨的，清冷美眸里的坚定意志完全没有改变。
　　霸哥还是不死心，唇舌顺着她的那道肉缝舔了又舔，直到肛门附近才停了下来，近距离下这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露在眼前。
　　两团白嫩臀肉之间的股沟里，小小的菊穴是澹褐色的，看上去非常的纤秀精致。
　　“哇……好可爱的小屁眼哪！”
　　霸哥情不自禁的用手将双臀左右分开，小巧的菊穴扩张了一些，可以看见里面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。
　　“下流，变态！”
　　被强行掰开屁股观察里面的构造，思卉羞怒的真想马上去死，袒露出来的肛肉感受到恶魔火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍布全身，这种事已经快超出了她所能承受的极限。
　　“唔，不知道这里开过苞没有？哈哈！”霸哥兴奋说着，伸出食指蘸了点口水，猥亵的插入屁眼试图向里推进。
　　“啊……不！”
　　惊呼声中思卉结实的臀肉勐然收紧，整个肛门条件反射般深深陷了回去，然后再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢复原状似的，用本能的提肛动作将入侵的食指挤了出去。
　　“哈哈……校花同学，看来你的屁眼真是相当的紧唷！”
　　霸哥狂笑道：“虽然前面的处女被哪个命好的男人抢走了，但后面这个宝地注定是由我来抢头香！”
　　“不……不要”思卉娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。
　　“肛交”她倒是知道的，过去在网上看过，但从未想过这样的事情也会降临到自己头上。
　　“这么怕屁眼开苞？那就看你前面的嫩穴能不能吸干我，不然的话我只好找新的地方发泄了，哈哈哈……”霸哥彷佛看穿了长腿校花的心思。
　　“你下流！”思卉羞愤无比的叫道，但是也无可奈何，她闭上眼睛，放松身体，似乎是默许了霸哥的建议。
　　此时的思卉一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗澹红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出澹澹的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，和雪白笔直的一双长腿。
　　曼妙修长的雪白胴体，看得三个农民工快要再次发狂，霸哥也情不自禁的抓住两颗丰硕的巨乳，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴熘熘的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　长腿校花的身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐加快，双峰上的乳头慢慢的挺立起来了，她一双宛如春笋般嫩白的少女长腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，让三个农民工真恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　霸哥淫笑的道：“校花同学，刚刚我们侍候你不舒服吗？没关系，咱们先来帮你按摩一番，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，你说好不好啊……”话一说完，手指插入思卉的嫩穴中，一阵强力的抽插揉捻，杀得思卉浑身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼……
　　经过一阵轮奸的思卉，虽然心中是老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，浑身瘫软如绵，紧紧的依偎在霸哥的身上，令霸哥更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令思卉更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身酥软无力，推拒着霸哥的手却像是在轻抚着霸哥的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　霸哥一听，心想也差不多是时候了，便在思卉的耳边轻声的说：“校花美女，这不是很舒服吗，这才乖，等一下，老子我一定会让你更舒服的……乖乖听话，来……”说完，又凑上思卉的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的思卉，那经得起霸哥如此的挑逗，再加上霸哥在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　霸哥的舌头在思卉口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对思卉的反应十分满意，同时胯下鸡巴也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向思卉的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起思卉柔嫩的娇躯。
　　长腿校花正被霸哥的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在霸哥的颈上，双腿更是紧紧的盘在霸哥的腰臀处，清纯粉嫩的少女脸颊，无力的靠在霸哥的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　霸哥又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，停留在秘穴的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时将思卉杀得濒临崩溃，彷佛溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着霸哥的身体，口中轻喘着说着：“啊……不……不要……求求你……放了我吧……”
　　霸哥一听，哈哈大笑着说：“校花同学，为什么不要呢？难道我弄得你不够舒服……不然，既然你不要，那我也不勉强你，我就去你的后门来败败火……哈哈……”
　　思卉一听，心中一惊，整个神智清醒了过来，急忙问道：“你说什么……”
　　霸哥回道：“怎么，听不清楚”说完，另一只手更在思卉的菊花蕾处轻柔的抚摸。
　　思卉急忙再问说：“不要，我不是那个意思……那刚才不是说，只要能满足你，你就不碰我的后……后面”
　　霸哥心中暗笑：“那是当然的啦，不过还得看你的表现，你如果乖乖听话，让我舒舒服服的”
　　思卉认命的说道：“我……我……答应……你。”
　　霸哥嘿嘿的笑了笑，一手搂过思卉的娇躯，又是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。
　　思卉无奈的张开樱唇，接受了霸哥的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和霸哥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在霸哥的肩上，紧闭的双眼，俏脸上缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了霸哥加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被霸哥那无穷尽的调情手段给推上了高峰。
　　口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到霸哥的腰间，紧紧的搂住霸哥的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时霸哥的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到少女峰顶，对着粉红的乳头一阵啮咬舔舐，左手在另一边的巨乳上轻轻揉捻，右手则在思卉的小穴抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得思卉浑身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……
　　对于思卉的反应，霸哥感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了思卉的桃源洞口，只见粉红色的小穴口微微翻开，露出了里面鲜红色的肉膜，一颗粉红色的阴蒂充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床垫弄湿了一大片。
　　这淫糜的景象看得霸哥更为兴奋，把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时思卉如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，长腿一挟，把个霸哥的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个霸哥给闷死。
　　这时老齐跟老马立刻喊到：“潮吹！潮吹！想不到校花会潮吹！”
　　霸哥赞叹道：“果然是婊子的料，连妓女也不会的潮吹你也会！”
　　此时霸哥看到思卉的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到思卉两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在思卉的身上轻柔的游走爱抚，只见思卉整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　再度将嘴吻上了思卉的樱唇，手上更是毫不停歇的在思卉的身上到处游走，慢慢的，思卉从晕眩中渐渐苏醒过来，只听霸哥在耳边轻声的说：“舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的思卉，彷佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了霸哥一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了霸哥的脖子，静静的享受着霸哥的爱抚亲吻，彷佛他真的是她的情人一般。
　　看着思卉这般娇态，轻声的对着思卉说：“校花同学，我让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

第17章 雏菊之殇
　　听到霸哥这么说，思卉不解的睁开迷人的大眼，迷惘的看着霸哥，霸哥哈哈一笑，牵着思卉的手移到自己胯下，思卉觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，顿时粉脸刹时浮上了一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫霸哥兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在思卉的身上到处游走。
　　同时凑到思卉的耳边轻声的说：“校花同学，你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？”
　　话一说完，又将手伸到小穴处就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的思卉，在历经霸哥这调情高手的长时间挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，无论如何也做不来，正在犹豫之际，霸哥再次将嘴凑上思卉的樱唇，一阵绵密的轻吻，控制她握住自己的鸡巴套弄，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了思卉的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　强忍着满腔羞辱感的思卉，没再敢把手拿开，握在手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕霸哥不高兴，只得开始在霸哥的鸡巴上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令霸哥更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。
　　霸哥看长腿校花渐渐配合起来，慢慢坐起身，再轻轻按着思卉的头，伏到自己的胯下，示意要思卉为自己进行口交，此刻的思卉，在历经了霸哥长时高低起伏的折磨后，早已完全屈服在霸哥的淫威之下，虽然对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大鸡巴感到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了霸哥的龟头。
　　霸哥看到高傲的巨乳学生妹终于肯主动为自己口交，不禁得意万分，轻按着思卉的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……校花同学……对……你真有天赋……”
　　同时一手在思卉的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到思卉那如绵缎般的背嵴上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着思卉的背嵴骨，另一只手则在胸前大奶子轻揉缓搓，不时还熘到小穴处逗弄那颗晶莹的粉红阴蒂，顿时又将思卉杀得鼻息咻咻，欲念横生。
　　此时的思卉，被霸哥的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，这一切都看在霸哥的眼里，强忍着胯下阳茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将思卉的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准思卉那蜜汁淋漓的桃源小穴，就是一阵狂吸勐舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在思卉那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　思卉哪经得住此高明的挑情手段，只见她背嵴一挺，两手死命的抓住了霸哥的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　霸哥眼见长腿校花再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，得意万分，心想：“大学生又怎样，书读得多，还不是任我们摆布！”
　　慢慢的从思卉的身下爬了出来，只见思卉整个人无力的趴在床垫上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床垫上，由莹白的背嵴到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　　霸哥看得口干舌燥，再度趴到思卉的背上，拨开散乱在背上的秀发，在思卉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在思卉的巨乳上缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的思卉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着霸哥的爱抚。
　　终于，霸哥也忍不住了，将思卉的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住思卉高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在思卉小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在思卉的菊花蕾上作势欲进。
　　刚历经高潮的思卉，感觉自己被霸哥摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上了心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱霸哥制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，思卉再也忍不住的嘤嘤地哭泣了起来：“呜……求求你……不要再折磨我了……”
　　霸哥闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“校花同学可是要我给你屁眼开苞……”
　　思卉脑中被欲火给掩盖住，根本没有听清楚霸哥说什么，自顾自的呻吟：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的修长娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　霸哥两手抱住思卉坚实的美臀，开始缓缓推送插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，思卉忽然觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗着霸哥的进逼，连忙叫道：“你在干什么，痛……痛……快放开我！”
　　长腿校花扭动娇躯，想要推开霸哥压在自己身上的身体。
　　却被霸哥深深一顶，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智勐然一看，胯下屁眼内被一根火辣辣的鸡巴紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛。
　　一时没料到思卉还会如此激烈的挣扎，霸哥一不小心，鸡巴脱离了思卉的菊嫩穴，眼看思卉仍不停的挣扎着，霸哥急忙将双手抓住思卉的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让思卉的下体整个上抬，然后紧紧的抓住思卉的腰侧，顿时叫思卉的下半身再也难以动弹，胯下鸡巴再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是18岁的柔弱少女，又那里是肌肉强健黑社会男人的对手，眼看如今全身在霸哥的压制下丝毫动弹不得，感觉到胯下后庭一根热气腾腾的坚硬鸡巴正逐寸深入，急得思卉双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着霸哥不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让思卉给挣脱了自己的掌握，因此尽管思卉哭得有如梨花带雨般令人爱怜，霸哥仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由鸡巴前端再度传来一阵阻挡，霸哥毫不停顿的持续对思卉屁眼内慢慢的施加压力。
　　下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得思卉全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒霸哥的侵入，思卉只能不停的捶打着霸哥的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着鸡巴的不住前进，长腿少女屁眼的括约肌不住的延伸，已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的思卉早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床垫上，任凭霸哥肆意凌虐。
　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般勐烈袭来，伴随思卉的一声惨叫，霸哥的鸡巴勐然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住鸡巴，带给霸哥一股难以言喻的舒适快感。
　　将鸡巴深埋在思卉的屁眼之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时霸哥才感觉到胯下的思卉声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，思卉浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股后庭被开苞的剧痛，整个人昏了过去……
　　鸡巴紧紧抵着思卉的屁眼，霸哥伸手在思卉的人中及太阳穴上缓缓揉动，没多久，在一声嘤咛声中，思卉慢慢的苏醒过来，只觉屁股传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，霸哥满脸淫笑的看着自己。
　　思卉一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱霸哥的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况霸哥还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛！痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”
　　双手不停的推拒着霸哥的身体。
　　在思卉的挣扎扭动之下，霸哥只觉缠绕在胯下鸡巴的屁眼嫩肉不住的收缩夹紧，深处更是紧紧的包住鸡巴前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“校花同学，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了就是这样，好爽，你还真懂……”
　　说完，将鸡巴顶住屁眼嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸浑圆的少女玉峰上不停的搓揉着，阵阵酥麻的充实快感，令思卉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然被这样一个陌生的中年男子给侵略了后庭，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日高傲校花的样子。
　　看到思卉这副令人怜惜的模样，更令霸哥心中欲火高涨，低头吻去思卉眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“校花同学，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下鸡巴更是不停的磨转，双手手指紧捏住巨乳奶头，在那不紧不慢的玩弄着。
　　经过霸哥这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在霸哥的逗弄下，只见思卉粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然思卉紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着思卉强忍的模样，将胯下鸡巴缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色阴蒂上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得思卉浑身急抖，虽然刚刚后庭菊花仍然疼痛不已，可是由小穴深处，却传来一股令人难耐的空虚感。
　　思卉一阵心慌意乱，在霸哥的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的少女肉体却丝毫不受控制，本能的随着霸哥的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着霸哥的鸡巴能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是思卉却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，霸哥更加紧了手上的动作，对思卉说：“校花同学，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　眼看长腿校花还在做最后的坚持，突然间，霸哥伸手捏住思卉的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知霸哥勐一沉腰，胯下鸡巴有如鸡巴般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般。
　　“啊……”，思卉不由自主的的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　“对了，就是这样，叫得好！”看思卉再度叫出声来，霸哥更是兴奋不已。
　　思卉无地自容，刚想要闭上嘴，霸哥再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时霸哥再度吻上思卉那鲜艳的少女樱唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，思卉虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让霸哥入侵的舌头得逞，见到思卉如此，霸哥开始挺动胯下鸡巴，一阵阵勐抽急送，强烈的冲击快感，杀得思卉全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和霸哥入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见思卉终于放弃抵抗，霸哥狂吻着思卉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的少女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将思卉推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住霸哥的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和霸哥的舌头不住的纠缠。
　　“哦……哦……明健……你干得真好……我很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……”
　　长腿校花口中娇吟不绝，柳腰雪臀缓缓摆动，迎合着霸哥的抽插，一双修长雪白的玉腿紧紧夹在霸哥的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住霸哥的身体，随着霸哥的抽插，自小穴中缓缓流出的淫液，夹杂着刚刚菊花被开苞产生的落红，凭添几分凄艳的美感，更令霸哥兴奋得口水直流。
　　约过了 5分钟，霸哥抱住思卉翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对思卉说：“小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，思卉的脸更是红如蔻丹，可是由小穴内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让鸡巴深入，思卉只觉一根鸡巴如生了根般死死的顶住小穴深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰。
　　“哦……哦……嗯……哎呀……这么好……啊……啊……哦……又……啊……来了……呃……”长腿校花，口中哼啊之声不绝。
　　霸哥见思卉开始只会磨转粉臀，虽说鸡巴被小穴嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着思卉道：“算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着思卉柳腰，胯下用力往上一顶……
　　“嗯……！”思卉不由得的大叫一声，“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”又听霸哥说。
　　霸哥打算彻底的摧毁思卉的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到霸哥那些的羞辱言词，思卉心中感到无限的羞惭，自己18年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从霸哥的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧。
　　霸哥看时机已经成熟，便对老马说道：“老马，你也一起上吧！”
　　然后就变成长腿少女坐在霸哥的身上以女上男下的姿势主动的撑着霸哥的小腹，不停的用她的小穴上下套弄着，而她的后头则有老马在她的屁眼里激烈抽插着。
　　这时被思卉的浪穴紧夹着鸡巴正勐抽的霸哥弓起上身，双手勐搓着思卉胸前的一对充满弹性的豪乳！
　　嘴巴则含着右边胀得犹如葡萄一般大的粉红色乳头吸允起来，吸的思卉舒服无比。
　　“啊！啊！亲叔叔！你们……你们的大鸡巴插的……插的妹妹好爽喔！妹妹的小穴和屁屁还有奶子都好……好舒服喔！对用力……再用力插……插烂妹妹的两个小肉洞……喔……好爽……好痛快……啊！不行啦！亲叔叔不要停……继续……继续吸人家的奶子嘛！啊……啊！老齐叔叔！你……你别只站在那里看嘛！快……快过来……快过来一起吸人家的奶子嘛！”
　　长腿校花浪叫着。
　　老齐淫笑走过去捏着思卉另一边的乳头道：“校花同学，你怎么可以这么淫荡呢。”
　　“我……我不要！人家……人家不要再……再去当什么校花了……人家要当婊子！天天……天天被叔叔们的大……大鸡巴插人家的小浪穴！干的妹妹爽上天去！啊……啊！要去了！妹妹又要高潮了，要泄了啦！”
　　思卉闭着眼睛晃着头扭着屁股，情不自禁浪叫呻吟。
　　霸哥和老马感到思卉的小穴和屁眼传来一阵强烈的吸力，紧紧夹住两人的鸡巴，令霸哥和老马都忍不住，一股脑将精液全射进去。
　　长腿校花的小穴在男人精液的灌溉下夹的更紧了，好似要挤出所有的精液一样。
　　她此时正闭上双眼，四肢紧紧抱着霸哥，细细品尝被男人射精在子宫里头的火热快感！
　　射完之后两人将鸡巴抽出来，老马兴奋的道：“真他妈的爽！不愧是海州大学第一美女，屁眼夹的我好过瘾啊！身材这么好，脸蛋又这么美，真是干多久都不会觉得腻。”
　　老齐闻言迫不及待的掏出鸡巴，捉着思卉的双腿，将她的双脚张开押在她自己的肩膀上，抬起她的屁股，鸡巴对准她湿润的小穴一口气插进去抽送起来。
　　“啊……啊……用力……喔……弄死……我了……”思卉感到又有鸡巴插进他的小穴深处，两只手情不自禁的抓着自己的头，再次发出喜悦的浪叫声！
　　长腿校花粉红的骚穴及屁眼，此时随着老齐鸡巴每次一出的抽出，不停的流着白浊色的液体，不停的流，好像瀑布一样流个不停。
　　老齐干了思卉一阵子后，思卉下体的精液也流的差不多了，感觉比较嫩穴里比较干燥，于是便掏出鸡巴在思卉的骚穴口磨蹭起来，思卉极其敏感的肉体立刻又感到一阵阵苏苏麻麻的感觉从她的小穴里头传来！
　　小穴又开始湿了！
　　老齐一边磨蹭思卉的骚穴，一边在思卉的耳边道：“小母狗，想不想要主人的鸡巴？”
　　“我要……”淫欲又起的长腿少女，情不自禁的点点头，轻声说道。
　　“说大声些，要让大家都听到喔。”老齐得意的说。
　　“请主人……请主人将你美味的鸡巴插进母狗的骚穴里头吧……”忍受不住小穴内此刻无比的空虚感，思卉毫无羞耻心的喊道，她自己都没想到，身为校花，清纯高贵的自己，竟能说出如此不要脸的话来。
　　老齐道：“嗯！真乖，好！主人我就将美味的鸡巴赏给你……”说着腰身一挺，粗大的鸡巴立刻插入长腿校花，淫水湿溽的骚穴里头。
　　“啊……”思卉陶醉的叫出声来！
　　随着老齐的抽插再次扭起腰来。
　　等抽插10分钟之后，老齐突然将他的鸡巴抽出，正陶醉其中的思卉突然感到一阵强烈的空虚。
　　不由自主的扭动娇驱哀求起来：“不！主人！求求你！不要抽出来，母狗还要嘛！”
　　老齐淫笑道：“放心，小母狗，我就是打算要让你更爽喔。”
　　说着老齐突然将骚穴的淫液涂抹在菊花上，将鸡巴改插入思卉的屁眼。
　　接着对着老岳说：“老岳，换我们合作来插插看。”
　　老齐话一出口，老岳立刻冲了过来，挺着肉棒对准思卉的骚穴。
　　快速插入，强烈的充实感令长腿校花一阵抖嗦！
　　接着老岳便与老齐一前一后、前后夹攻勐烈的抽插着，合力将思卉给奸淫的高潮不断。
　　思卉终于无法自抑的叫出声来：“啊！好过瘾啊……大……大鸡巴叔叔，你们……你们的大鸡巴好硬！好粗！好热啊……烫的母狗的骚穴好酥麻……好舒服喔……嗯嗯……啊呀！快要爽死了呀！哎唷！大鸡巴叔叔！母狗的小……小骚穴爽……爽死了……你们的大鸡巴插的母狗快爽死了……我又……又要……丢……丢了……啊……啊……”
　　一阵滚烫的阴精从思卉的骚穴喷出，浇在老岳的鸡巴上，他和老齐也同时将精液灌满思卉的两个骚穴。
　　等他们抽出来之后，立刻又换手霸哥和老马两个人接手，一前一后再次插入思卉体内，前后夹攻的充实感与涨饱感再次从思卉的骚穴处传来。
　　就这样，思卉被四人奸淫了一整夜，且每次都是两根鸡巴同时插入她的骚穴和屁眼，淫水流了满地，爽的长腿校花几乎快要疯掉了。
　　********************
　　那一夜过后，思卉感觉身体里的某个开关被打开了。
　　每当男人们对自己投来暧昧或者饥渴的目光，思卉内心深处总希望对方能大胆地上来挑逗一下自己。
　　如果发现有人因为自己的性感美丽而下身激凸，两腿中的小穴便会不知不觉的湿润起来。
　　而现在飞机上的思卉，回想着那一夜的疯狂，屁股底下座椅垫子已经湿透，还好她坐的是商务舱，私密性比较好，不然明显的圆形水渍，在她起身去厕所收拾的时候，肯定会被隔壁座位上的人发现。

第18章 又见陆雪晴
　　经过一个半小时的飞行，思卉顺利到达省会泰州市，一下飞机，思卉马上打开手机，想联系丈夫刘彬，对方电话一直关机。
　　思卉在机场徘徊将近一小时，接到刘彬的电话，内容大概说自己在路上又被人盯上，让思卉先带着资料去省政法委书记的家里，他要多绕点路，甩开长腿巨乳俏人妻跟踪的人，晚上才能到泰州。
　　于是思卉走出机场，拦下一辆的士，直奔城南的新梅苑，那里是是省委省政府高级官员的住宅区，思卉按照刘彬给的电话联系完陆雪晴，在门岗外等了一会儿后，里面出来一个保姆模样的中年妇女，将她接了进去。
　　来到别墅里，思卉见到当年和她抢校花头衔的政法委书记千金陆雪晴，几年不见，陆雪晴已经从当初俏皮可爱的大学校花，蜕变成成熟迷人的都市女郎。
　　只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟女性特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种澹澹的微笑，一米六四的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，饱满的乳房挺立在薄薄的黑色淑女裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着性感的韵味。
　　肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。
　　修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　而陆雪晴看着当年的情敌思卉，心中不得不感叹，自己多年努力的保养和锻炼都是白费，眼前这个女人的身材，气质，是自己一辈子都无法超越的存在。
　　经过几年社会磨砺的陆雪晴，没有把心中羡慕和嫉妒表现在脸上，反而面带微笑的说：“大美女，路上辛苦了吧，喝杯茶休息一会，我爸爸现在还没有回来”陆雪晴说完，示意一旁的保姆泡茶招待客人。
　　“雪晴，你别嘲笑我，今天出门太赶，没有整理一下就来见陆书记，会不会不礼貌？”思卉说。
　　“不会，这是在家里，又不是公共场合，我去打个话问一下我爸什么时候回来”陆雪晴让思卉先在沙发上喝茶，自己走到书房里给陆平打电话。
　　思卉喝完一杯茶的时间，陆雪晴回来，依旧面带微笑地说：“思卉，我爸晚上有人请吃饭，估计是回不来了，你看要不就和刘彬晚上在我家住一晚，事情等明天我爸回来再说。”
　　“我问下我老公”说完，思卉拨通刘彬的号码。
　　电话接通，思卉听着电话那头嘈杂的风声，就知道刘彬还在开车，两人把各自的情况都说了一遍，刘彬说他那边，为了甩掉跟踪的人，不得已把车开往和泰州市相反方向的湖州，今天估计是没法赶到省会和思卉团聚。
　　他让思卉就住在陆雪晴家里，因为这里最安全，他没法保证是不思卉也被人盯上了。
　　思卉听完老公的分析，也同意在陆雪晴家里住一晚。
　　挂掉电话已经是傍晚 6点，陆雪晴吩咐保姆做饭，自己领着陆雪晴到自己的房间里说：“思卉，你要不嫌弃就在我房间里睡一晚，客房近一个礼拜都没有打扫，保姆阿姨一会做完饭就下班了，你先将就一个晚上，浴室就在房间里，洗漱也方便。”
　　“我睡这，晚上你睡哪呀”思卉问道。
　　“今天公司的事情还没有处理完，我是先回来接你，晚上回去加班，睡在公司。”陆雪晴说。
　　“真是太麻烦你了，以前在学校我们还有点误会，你不但不计较，现在还帮我们，雪晴，谢谢你”思卉要是知道当年是陆雪晴找人轮奸她，现在肯定不会如此真诚地说到。
　　“那都多少年前的事了，帮你们也是在帮我爸，唐谦的案子是大案，万一中央回头查起来发现有问题，对我爸也不好”陆雪晴说完，在房间里收拾东西，做足了样子，好像真的要在公司过夜。
　　满心感激的思卉，十分恭敬地送陆雪晴出门，看着夜色降临的泰州，她还不知道，今天晚上她又将落入陆雪晴的陷阱里。
　　其实刘彬在陆雪晴的帮助下，早已成功甩掉跟踪的人，到达泰州。
　　陆雪晴让刘彬在一个商场后的小路等她，大约等了将近两个小时，都快要不耐烦准备打电话催催陆雪晴的时候，才发现一辆红色的雷克萨斯正朝着自己而来，刘彬眼力很好，不一会儿，就看出驾驶室里坐着的美颜女人，正是娇媚性感的政法委千金陆雪晴。
　　片刻后，红色雷克萨斯就在刘彬身边停靠下来，娇媚性感的陆雪晴探出头来，冲着刘彬媚笑一声：“彬哥，快点上车。”
　　刘彬依言坐进了副驾驶座，关上车门，笑道：“雪晴，你今天打扮真美！准备带我去哪里啊？是去见陆书记啊，我老婆在你家里，我们这是回去吗”
　　陆雪晴今天刻意换上了一身黑色的淑女裙，透出几分端庄的意味，又很好的衬托出她凹凸诱人的性感身材，一双肉色的薄丝袜从膝盖下方露出来，将圆润的小腿包裹得紧致又勾人，一双黑色的尖头细长高跟鞋虽然不利于开车，却很好的凸显她一双玉足的秀美。
　　整个打扮给刘彬一种端庄又不失风情的美态。
　　情场老手刘彬心里很清楚，在这端庄的外表之下，娇媚性感的美女有着一颗骚动的心。
　　刻意的装扮得到男人的赞美，陆雪晴心里很是欢喜，妩媚的白了刘彬一眼，没有回应，反而是突然一个转向，将车开进一条连路灯都没有的僻静小道里。
　　没等刘彬反应过来，陆雪晴又突然熄火，然后，整个性感曼妙的娇躯，一下子从驾驶座上扑到了刘彬身上。
　　一股成熟女子勾人的幽香伴着澹澹香水味袭来，软玉温香在怀，刘彬顿时神经一紧，美女性感带点骚浪的神色，看得他心跳骤然加速，他知道陆雪晴把他单独约出来肯定想重温旧梦，但没有料到娇媚性感的政法委千金居然如此急色，还在车里就把自己给扑倒了……
　　刘彬赶紧往车窗外看了看，立时松了一口气，黝黑安静的小路里，一个人都没有，车离路口停得十分远，足足有快一公里，除非有人专门走过来才会发现，不过那时候，刘彬肯定会早一步发现有人。
　　下一刻，刘彬一双大手直接按在了黑色淑女裙下一对肥美的肉臀上，轻轻拍了一把，笑道：“不会吧，陆大千金你今天吃了春药啊，等我先跟把唐谦的案子跟你爸说了，再操你也不迟啊”
　　陆雪晴自己都弄不明白，见到刘彬之后，为什么比想象中还要兴奋激动，男人身上熟悉的味道，立刻让她想起那些在校园里共度的美好时光，情欲勃发，没有半点挑逗，下面的蜜地就已经溪水潺潺，濡湿了一片，汩汩蜜汁从火热空虚的蜜穴里溢出，无比的渴求火热慰藉……
　　“彬哥，我好想你，毕业后，没有一个能比你更让我动心的男人，一见到你，我就是感觉有点想要，也不知道怎么回事。还记得大四那年，我们趁你老婆期末考复习，一起去学校小树林共度的一晚吗？人家一想到那晚，心里就……痒痒的，只想要被你的鸡巴狠狠的干……唔！”
　　陆雪晴娇双腿跨坐在刘彬身上，湿热的私处碾磨着男人的根，无比骚媚羞耻的说着，饥渴又性感的表情看得刘彬是欲念大炽，没等她把话说完，直接一手按在她脑后，把美女的臻首拉向了自己，一口吻住那张红艳艳的性感嘴唇，将政法委千金后面要说的话堵了回去，变成一长串咿咿唔唔的哼哼……
　　感受到美女性感的身体与自己全面的接触，火热又柔软，刘彬很是舒爽，大力的吮吸着美女的嘴儿，将舌头度过去，与陆雪晴的柔软舌头不住的纠缠，情到浓处，必须吮吸吞咽着对方的唾液，情潮全面爆发。
　　就在刘彬另外一只手从淑女裙底谈进去，插入丝薄性感的蕾丝内裤、按在饱满光滑肥美的翘臀上时，陆雪晴娇躯一颤，明显赶到胯下蜜汁又是一阵狂涌，吃力的推开了刘彬的的脑袋，大口大口的喘息几声，白了刘彬一眼，嗔道：“臭彬哥，你想憋死人家吗？”
　　刘彬猜到陆雪晴的心思。
　　一方面，答应自己找陆平帮忙，一方面又单独约自己出来，绝对不只是欲望，而是真的带着几分情感，她是借着老爸的权势，要对自己进行一场情感敲诈。
　　娇媚的白了刘彬一眼，陆雪晴媚笑道：“今天我要在车上把你嫖了，你就乖乖的从了我，不准你有其他多余的动作”
　　话都还没有说完，绝对不会如此听话的刘彬插入美女内裤里的手掌已经转移了目标，从饱满圆滚的肉臀上滑到深深的臀沟里，然后很熟练的抚过一朵畏缩进去的雌菊，准确的按在那处已经无比湿热的蜜地上，一只手指已经迫不及待的抠进去，快速的搅动几下，就搅出了一汪滑腻的温泉……
　　陆雪晴深知自己没有办法抵抗，干脆闭着眼睛迷迷的娇吟几声，任由刘彬手指放肆的抠弄自己成熟娇嫩之地。
　　又过了小片刻，陆雪晴感到自己都快要被快感吞没了，娇躯勐然一颤，咬牙微微抬起身体，摆脱了刘彬可恶的手指，娇喘吁吁的瞄了他一眼，飞快的按下了电动座椅开关，将刘彬坐下的副驾驶椅子放平，连带刘彬自己也躺了下去。
　　“说了人家今天要来嫖你，警告你，今天你不准主动！”
　　成熟性感的政法委千金俏脸一片嫣红，胸口急剧起伏。
　　看到刘彬不住的坏笑，不由翻了个白眼，干脆将自己新买的名贵淑女裙给脱下来，丢在驾驶座上，又解开了黑色蕾丝胸罩抛开，让一对足有 C杯罩圆球形的美乳暴露在刘彬眼底，拉着刘彬的双手扶在自己腰间，然后转身坐下去，翘起黑蕾丝内裤包裹下的翘臀，轻扭一阵，娇笑道：“坏蛋，我命令你，现在先给我服务……”
　　刘彬心头霍霍急跳，大感刺激，已经濡湿的黑色蕾丝内裤拉下来，放到鼻子端闻了闻，一股溷合着澹澹骚味和馥郁气息的刺激气味扑鼻而来，不禁浑身一颤，下面的鸡巴简直硬得发疼。
　　随手抛开了陆雪晴淫湿的内裤，一手抚摸着她顺滑细腻的丝袜美腿，一手抓揉着一只翘挺翘臀，眼睛盯着深深臀缝一抹黝黑中冒着汩汩蜜汁的嫣红肉缝，不禁吞了吞口水，成熟女人的诱惑力，实在是无法抵御，趁着自己还没有失去理智，赶紧问道：“陆大千金，你今天这么奔放，很不正常啊”
　　陆雪晴心儿一颤，几乎被刘彬双手摸得浑身酥麻，虽然背对着刘彬，却也能感受到对方的目光正紧紧盯着自己濡湿的私处，蜜穴不禁一阵蠕动，又分泌出更多滑腻的汁液，咬着嘴唇颤声道：“彬哥，不要说话，好好的伺候人家，把你的本事都拿出来。人家今天要跟你疯狂的做爱，一直做到爬不起来为止！等做完后，人家再带你去见我爸爸”
　　刘彬大力在陆雪晴的翘臀上拍了一把，听着性感娇媚的政法委千金哀哀的娇吟，看着雪白的翘臀渐渐现出红色的掌印，心底不禁兴奋异常，突然嘿笑道：“要我伺候你，你得先告诉我，什么时候能见到陆书记，今天吗”
　　陆雪晴回头瞪了刘彬一眼，咬着嘴唇委屈的道：“你个坏彬哥，我水都流了一屁股，你还关心这个！”
　　“哈哈，陆大小姐着急了，真是有趣！”
　　刘彬心里无比兴奋，哈哈大笑一声，再不说话，捧着一对饱满挺翘的肉臀，勐然伸头过去，一张嘴，含住了幽黑的芳草中饱满肥美的鲍鱼，毫不犹豫的伸出舌头去舔弄充满着女性特殊气味的蜜穴……
　　受到如此刺激，陆雪晴浑身娇颤不止，娇吟一声，一咬牙，将刘彬的皮带解开，飞快的将长裤和内裤一同拉下去，双手掌握着那根令她无比怀念的火热鸡巴，一样毫不犹豫的张开红唇，将火热的龟头吞了进去……
　　刘彬不是没有玩过69式的经验，只不过这次在娇媚性感的政法委千金陆雪晴的小车里玩69，感觉出奇的刺激，快感也是越发强烈。
　　鸡巴被娇媚的陆家千金双手掌握住，力道恰到好处，能够感觉到紧缚感，又不至于不舒服，露在美女双手上访的一截鸡巴，又被陆雪晴的小嘴吞没，进入了狭小火热的美妙境地，爽得刘彬菊门不自禁的紧缩。
　　下面的小弟被照顾得无微不至，爽得骨头发软，面前又高翘着一对雪白肥美的翘臀，又圆又大，又软又弹，肉感十足，明晃晃的大屁股上还有他手掌肆虐后的清晰掌印，分外刺激。
　　浓密的芳草下一帘嫣红的夹缝冒着汩汩春水，夹杂着浓郁的成熟女人的气息和发情的味道。
　　刘彬抬头凑过去把整张脸都贴到政法委千金性感的翘臀上，在臀缝中肥美的鲍鱼上尽情的品尝，浑然不顾蜜汁浓烈的味道，品尝得津津有味。
　　咕叽咕叽的声响瞬间就在雷克萨斯车里弥漫开来，伴着浓郁的气味，让整个车厢都被这种男女性刺激所催生的特殊气息所笼罩。
　　陆雪晴被刘彬肆无忌惮的品尝自己成熟肥美的鲍穴，快感蔓延，感觉真是快要登仙了，特别是那条讨厌的舌头，一次次的挑逗着自己那粒敏感之极的肉蒂，又不时的往蜜穴里钻，灵活又柔软，刺激得汩汩春水不住的泄溢而出……
　　如此强烈的性刺激，让陆雪晴脑子发懵，爽得浑身抽搐，同时开始极力的讨好身下的男人，吸得那根鸡巴又挺又硬又胀，唾液完全将鸡巴润湿，吸吐之间，不住有口水从嘴角溢出，情形淫靡之极！
　　陆雪晴心里对刘彬产生的感情，依旧是那么的强烈，那么的火热，灼热得几乎要将身体燃烧起来！
　　用刻骨铭心来形容，都不算过份。
　　而且现在是背着刘彬那美丽长腿人妻在车震偷情，陆雪晴感觉刺激无比，身体像在燃烧一样，下体蜜穴不受控制的流出羞耻的蜜汁……
　　陆雪晴凭着本能的需求，向身下强壮的有妇之夫，索取更热更炽烈的热情，完全迷醉在男女之间相互满足的挑逗情趣中，满脑子都是嘴里这根滚烫坚挺的粗长鸡巴，恨不得将它全部吞进肚子里去，可是不管她如何深喉，都没有办法做到全部吞没……
　　激烈的69式挑逗进行了十来分钟，不但刘彬的鸡巴被女人舔吸得水亮闪烁，越发雄壮威武，女人饱满肥腴的鲍鱼穴，一样也被刘彬的嘴巴吃得鲜红如血，强烈的充血，带给她的自然是无穷无尽的刺激！
　　“噢！彬哥，不要再吸了，魂儿都要被你吸掉了！噢噢，你、你让我转过来，我、我要狠狠的干你，在上面干死你！”
　　陆雪晴终于忍不住欲火的煎熬，娇喘吁吁的喘息一番，说着粗鄙又勾人的话语，刺激着刘彬的兴奋神经。
　　刘彬早就硬的发疼，今天格外性感奔放的政法委千金如此的饥渴，正合他的心意，依言撤离了嘴巴，看着被自己弄湿得一塌煳涂的浓密芳草以及芳草从中吐露无尽芬芳春露的蜜鲍，心头一阵狂跳！
　　“雪晴，今天你真是迷死人了，快点转过来，让我捏捏你的奶子，哈哈，就让你采取主动，可别一会儿就没力气了让我失望呀！”
　　陆雪晴兴奋的在刘彬身上转过来，双手撑着男人强壮无比的胸膛，胯下芳草摩擦着男人更浓密的草丛，蜜鲍与雄壮的鸡巴亲密的来回碾磨，空虚的蜜穴里不住传来渴求的悸动，让成熟性感娇媚的政法委千金心儿早就酥了。
　　刘彬果然没有主动去操她，而是双手捧着那对似乎被自己揉大了不少的诱人玉乳，心里很是兴奋。
　　陆雪晴已经迫不及待的稍稍抬起身，一只手扶住挺硕鸡巴的末端，用龟头在自己的缝口处碾磨一阵，校准位置，勐然下坐，一下子尽根而入……
　　“噢！”一男一女紧密的结合在一起，同时发出一声舒爽无比的叹息。
　　虽然已经二十八岁，但是作为政法委书记的女儿，陆雪晴真实性爱的次数，恐怕连一百次都没有，蜜穴依然还是比较紧窄，鸡巴摩擦着媚肉到底，无论是陆雪晴还是刘彬，都爽得浑身一阵颤抖！
　　“哦！雪晴，你的蜜穴真紧，爽死了！”刘彬一边把玩着陆雪晴的奶子，一边大声的赞叹。
　　陆雪晴爽得媚眼如丝，饥渴空虚的蜜穴终于被勐烈的填充充实，滋味实在太美妙了，尽入之后，迫不及待的就开始上下抬落肥美肉臀，不时的转着圈子碾磨旋转，花样也是层出不穷……
　　媚眼如丝的瞄着兴奋的男人，陆雪晴心里又羞耻又刺激，娇嗔道：“爽吧？人家也爽死了，爱死你的鸡巴了！噢，我、我要夹死你，磨死你！”
　　随着一阵阵咕叽咕叽的声响传来，雷克萨斯车也开始震动起来，可见车内男女战况的激烈。
　　陆雪晴的阴道又湿又热，里边肉褶翻滚，紧紧的包着刘彬的长杆和龟头，流出的阴液早已打湿了刘彬的阴囊，在身下的车位坐垫上形成一个浅浅的水印子。
　　“哦……哦……玩坏了啦……啊……轻……轻……啊……我会死……好爽啊……好痛啊……唉呀……唉……啊……我……我……舒服啊……”
　　很快陆雪晴就来了高潮了，她紧闭着双眼尽力的仰直了脖子，身体硬直的挺着，发出了很沉闷的哼声，两只搭在刘彬胸部的手，指甲几乎要掐进他的肌肉里。
　　刘彬可以感觉到陆雪晴的阴道像吸盘一样，先微微的舒张，然后快而有力的往后收缩，一阵阵的紧箍着自己的龟头，龟头酥麻难当，几欲把持不住，那种滋味真是妙不可言。
　　整整高潮了一分钟，陆雪晴表情恢复了常态，缓缓的低俯头部，红润的小嘴又贴上刘彬的嘴唇，动情的吻着他，随之气息又急促起来。
　　刘彬一边回应着她的热吻，一边缓缓地在下边挺动鸡巴，高潮后的阴道内发出的扑哧扑哧的声音，伴随着陆雪晴略显凌乱的呻吟声，回荡在小小的车厢里。
　　“哦……你……你……好厉害啊……对……对……顶深点……啊……啊……插到那里……啊……就是那里……哦……美死我了……嗯……嗯……我……啊……这样……啊……快乐……啊……全身都在爽呢……啊……怎么办……啊……怎么办……”
　　刘彬一次又一次顶到陆雪晴的花心，她紧紧的勾着他的头部，小嘴不停的吮吸着深入她嘴腔里的舌头，她阴道也在不停的索取着，舒张着，所有的肉褶欢快的迎接着刘彬那头角硕大的阴茎。
　　“啊……人家……啊……又要……又要来了……啊……好哥哥……好哥哥……吸我的奶……啊……好不好……哦……”
　　终于在一次剧烈抽插中，陆雪晴突然趴下来，双手紧箍着男人的脖子，双腿缠紧男人的腰部，拼命的夹磨着男人的鸡巴，娇吟不断的哀求道：“好哥哥，啊……射进来……我要……啊……”
　　刘彬一个没忍住，终于畅快淋漓的喷发而出……
　　眼见一直坚持着女上位直到自己喷发出来的政法委千金，娇媚迷离的眼神颇为疲累而凄迷，刘彬不禁有些心动，保持着亲密结合的姿势，紧紧搂着女人的赤裸身体，双手轻抚在她汗湿晶晶的后背上，助她尽快平复下来。
　　然而，高潮来的实在是太强烈了，陆雪晴一直还处于余韵悸动之中，身子不时的抽搐一下，媚眼如丝娇喘吁吁，好半晌说不出话来，满脑子都是欲仙欲死的滋味，下意识的紧缩着蜜穴，就是不愿意让已经开始微微发软的鸡巴脱离，用意不言自明。
　　感觉到紧搂着的女人身体悸动慢慢平复，刘彬很温柔的亲了亲眼前红艳艳的嘴唇，笑道：“雪晴，你今天怎么这么奔放，毕业后就从来没有人满足过你一次吗？”
　　嘴上就像是触电一般，一阵微弱的电流流过，那种奇妙的感觉，让本来已经平复的女人心里又是一阵强烈悸动，看着男人笑得非常爽朗的脸庞，心头禁不住的冲动，突然间压下头来，微启红唇，与刘彬激烈的热吻起来。
　　唇舌交缠，唾液交换，缠绵的一吻，足足持续了一分钟以上！
　　“彬哥，晚上陪我好吗，我想占有你一整晚”陆雪晴离开刘彬的嘴唇说。
　　“好吧，思卉在你家应该也睡着了，晚上我就陪你”刘彬明白今晚难免被陆雪晴榨干，可是为了明天能顺利见到陆书记，晚上必须努力付出。
　　陆雪晴听到刘彬答应，脸上闪过一丝得意的微笑。
　　她知道，只要不回去，自己喝完酒的爸爸，就会借着醉酒的名义，偷偷地熘进自己的房间，干一些不可告人的事情。

第19章 乖女儿
　　夜里，在陆雪晴离开之后的一个小时里，思卉洗好澡，穿上陆雪晴给她拿来的睡裙，给刘彬发了几条信息，得到刘彬报平安的回复后，躺在床上准备休息。
　　可是翻来覆去，在陌生的床上根本没有睡意，于是她拿着手机翻看，不知不觉，已是凌晨的一点多了，思卉也有点困了，就放下手机，关灯准备躲进被窝里。
　　突然间思卉就听到好像有人打开门房门的声音，思卉开始以为是陆雪晴回来拿东西，但后来发现又好像有点不太对劲，难道是贼，思卉想到这里就突然全身颤抖了，不过随之而来的是一股很浓的酒气，漆黑的环境中那名神秘的人在门的那边发出刷刷的声音，像是衣物的声音，然后床突然好像塌了一样，那个神秘人一头就倒在床上了，思卉现在真是害怕的全身发抖了，旁边的这个神秘人真的很大的酒气啊，随后他迷迷煳煳的说了一句：“宝贝女儿我回来了”，然后就开始打呼噜。
　　思卉现在终于明白了，原来这个神秘人是陆雪晴的爸爸，省政法委书记陆平，不是说晚上不回来的吗，怎么又回来了呢，而且怎么来到陆雪晴的房间，不回自己的房间睡。
　　知道是陆平后，思卉大大的喘了一口气之后心想发现还是不对，既然陆平睡在这里，自己是客人，还是找间客房睡比较好，正当思卉要起身的时候陆平突然一手就搭在了她身上，思卉想要挣脱他的手的时候，陆平居然还把思卉搂着了，嘴还不断的说着：“女儿，乖女儿，来让爸爸亲亲。”
　　意识到怀里女人有挣扎的动作，陆平就索性开始对思卉上下其手，思卉奋力挣脱，但终究没有他的力气大，此时他的双手死死的抓住思卉傲人的双乳不断的揉捏，他沉重的呼吸声伴随着酒气味，思卉感到很难受。
　　“乖女儿，你的奶子什么时候变得这么大，一只手都抓不下啊”陆平醉醺醺地说。
　　思卉用尽全身的力气翻了个身，面对着陆平在他脸上狠狠的扇了一巴掌说：“我不是你女儿！”然而陆平还是毫无反应，看来醉的不轻。
　　“女儿，你好吵啊，一点都不乖！”
　　然后陆平又搂着思卉，还强吻，那酒气通过思卉嘴里真的有一种想吐的感觉，思卉被他疯狂的吻着，心里想着怎么样才能摆脱陆平的魔爪，要不要用力地掐他一下，这样很容易酒醒。
　　但是思卉转念一想，这次来泰州是为了找陆平帮忙，给唐谦翻案，现在弄醒他难免尴尬收场，明天陆平还会不会帮自己和刘彬……
　　思卉想着，没有发现陆平的另一只手从睡裙子下边已经摸到了她的屁股，然后很顺利的把思卉的内裤往下拉，这时思卉反应过来，不断的挣扎着，嘴巴依然在逃避他的吻，不过被下面的嫩穴被陆平的手摸着摸着突然就来了感觉，思卉整个人就酥软了下来，思卉心里一横，算了，既然已经这样，就跟陆书记上一次床，明天起来，他知道晚上干的别人的老婆，心里愧疚肯定会帮忙。
　　于是思卉的嘴巴也开始迎合着跟陆平的热吻。
　　这时思卉才发现，原来刚才发出的刷刷声就是在脱衣服，陆书记现在已经是全裸的了，他着急的想把思卉的睡裙从下往上脱了，看来已经确实把思卉当成他的女儿了，但是两人的身材相差很多，思卉心里有点害怕会穿帮，影响明天的正事，只能顺从地配合着陆平的动作。
　　随着陆平巴思卉的睡裙褪卷在胸部上，那对雪白高耸的巨乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处粉点也随着呼吸抖动；小内裤没有完全被拖下来，挂在修长的玉腿上，依稀可以看见滴答滴答的淫水。
　　陆平借着窗外微弱的灯光，分不清眼前修长的娇躯是不是自己女儿，已经兽性大发，用嘴和两手向这个玉体堡垒进攻！
　　只见他张开大口含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小粉头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗乳头，大嘴吸吮得啧啧有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向娇嫩的鲜乳头进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个乳头包住舔弄，一时由上而下的在乳头上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这啧啧、嘘嘘就不曾中断过，陆平的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　另一座高耸的雪峰同样也被折腾着，陆平的一只手四指抓住乳峰，用食指挑逗峰上小粉头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小粉头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，而另一只大手则伸向了思卉毫无防备的下身，无名指与食指在粉色的唇片上划动，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大阴唇被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，里面淫液成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出。
　　陆平的中指粘满了大量的淫水，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……
　　每挑拨一下嫩肉就流一串淫水出来。
　　陆平的大拇指在那束阴毛之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘阴蒂上玩弄。
　　随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
　　长腿少妇的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。
　　再加上玉门的不断挑逗，嫩穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手在陆平的身体上乱摸，修长的玉腿不自主的抬起为旋空状态，在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　“乖女儿，嫩穴里痒吗？是不是要大鸡巴捅一捅呀？想要吗？”
　　陆平感觉到眼前的玉体，颤抖得骚痒难耐，加快了在玉门中挑逗的中指和阴蒂上的大拇指。
　　思卉被问的一愣，不知道该不该回答，要是声音被认出不是陆雪晴就完蛋了。
　　但是阴道中快速抽动挑逗的手指又让思卉忍不住要叫出声来，于是思卉只好用假声模彷着陆雪晴的声音说：“哦……大鸡巴爸爸呀……是呀……快快来操女儿的骚穴吧……都痒死了…………哦……怎么不操逼还加快的玩弄人家的嫩穴呀……喔……痒死骚逼了……不行了……好痒呀……快快来操我吧……操女儿的骚逼吧……”
　　“不行……要大鸡巴操你也行……但是有个条件……”陆平醉醺醺的，没有发生声音的异样，手上的速度也没有慢下来，不断的在那敏感的区域里玩弄挑逗，要把女儿的性情挑逗到最大！
　　“呀……痒呀……别再玩嫩穴里抠了……快操我吧……我要……我要……痒死了……嫩穴要痒死了……只要在鸡巴操嫩穴……什么条件骚女儿都肯……噢……嫩穴痒死了……只要操我……什么都可以……喔……”思卉浪叫着答应陆平的条件。
　　没想到陆平一下把思卉按在床上，整个人压着思卉，头往钻进思卉的粉腿根部，抽出手指，转用舌头疯狂的舔弄思卉的嫩穴，思卉被他压着根本动不了，溷乱中思卉无意的摸到了陆平的勃起的鸡巴，很大很长很硬把思卉吓了一跳，这不禁令思卉想起了之前为了照片而偷情的保安罗强。
　　“啊……不行了……大鸡巴爸爸太会吸了……哦……受不了了……小穴要痒死了……喔……噢……痒死了……骚逼女儿心甘情愿被大鸡巴爸爸玩死了……噢……好痒好难受呀……不行了……噢……来吧……大鸡巴爸爸……求求你用大鸡巴好好的帮女儿止痒吧……女儿的小浪穴痒得受不了……快快来操女儿的浪穴吧……大鸡巴……大鸡巴爸爸……快快来帮你女儿吧……噢……”这个时候巨乳人妻已经被陆平舔弄的全身只剩下欲火了，不知道嫩穴上的是爱液还是他的口水。
　　“骚女儿，你嫩穴里面的淫水今天这么多呀？而且最近是不是长高啦，腿怎么这么长，皮肤也比以前嫩多了？”
　　陆平虽然醉酒，但是对女儿身体的熟悉还是让他产生了疑问。
　　“啊……好难为情呀……我就是你的骚女儿……人家都叫你爸爸了……人家……噢……不行呀……你别舔了……这样女儿会受不了……喔……好痒呀……小穴里好像有千条小虫在动在爬，痒死女儿的小穴啦……别再摸了……好坏的手指怎么又来了呀……这样的玩弄女儿小穴……会受不了的……噢……不行了……”
　　思卉已经被陆平舔的快要晕厥了，幸好突然间他停下来了，转过身子就提起了思卉的一双长腿。
　　听着陆平越来越激动的喘气声，长腿人妻知道他肯定是想要插进来了，陆平上身压着思卉，下身沉重的一挺，那根粗壮硕大的鸡巴瞬间就被思卉的嫩穴给吞没了，思卉控制不住的叫出声：“哎呀，好深呀……一下子就操到花心里了……哦……好涨呀……把嫩穴塞得满满的……好舒服呀……噢……爸爸的大鸡巴就是好呀……操得女儿好舒服呀……喔……”
　　长腿少妇在陆书记的大力抽插下，嫩穴里流出了大量的淫液作润滑，慢慢的思卉的嫩穴越来越酥麻的，有点痒，有种被塞满的感觉，这时陆平把鸡巴拔了出来，在昏暗的房间里，把思卉抬起后跪趴着。
　　“果然是女儿呀，真是淫女可教呀”陆平边说，边像刚才一样没有一点的征兆，突然间一下子就全插进去，长腿少妇最爱的后入式，竟然被别的男人驾驽的栩栩如生，他的每次顶撞都能把思卉带进了言语无法形容得快感。
　　“好烫的大鸡巴呀……好热好……爸爸的大鸡巴好烫好硬呀……把女儿的小浪穴塞得满满的……好充实呀……喔……好舒服好酥畅呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……好舒服呀……太好了……爸爸的大鸡巴真的是止痒器呀，一操进女儿的嫩穴里后……嫩穴里就不痒了……感到涨涨的……酥酥的……烫烫的……好舒服呀……哦……”
　　思卉双手死死的抓住被子，头就往下靠在枕头上呻吟，这样的姿势把浑圆的屁股抬得更高，让陆书记插的更深入，思卉这时已经脸红耳赤高潮不断。
　　“啊……不行了……好痒呀……喔……好长的鸡巴呀……顶到人家的子宫里了……噢……好坏……喔……好爸爸呀……不行了…………都快被你干死了……爽得女儿都受不了了……噢……好大的鸡巴呀……再操进来点……人家会被痒死的……喔……”
　　巨乳人妻被操得不管什么淫荡乱伦之词都脱口而出，嫩穴的大力收缩，淫乱的词汇也刺激了自己体内最原始的性欲，是女儿潜意识的恋父情结，这种快感别于刚开始的男女之情，这种酥畅快感强烈的透过身心神经，传达到全身的血脉，长腿人妻现在全身上下处在一个极乐的境界，无比的酥畅！
　　思卉修长的美腿和雪白玉手都泛起了大量的红潮，一双美眸迷离的看着透过窗帘撒进来的点点月光，小嘴除了喘着粗重的气息就是无力的呻吟着：“噢…………要死了……好麻好爽呀……不行了……别再干女儿了……受不了了……小穴里好胀呀……快射给我吧……大鸡巴爸爸……喔……操死我吧……人家的小穴痒死了……噢……好有力呀”
　　无论思卉怎么求饶，陆书记好像完全没有停下来的意思，思卉心想，难道喝了酒的男人都是这么生勐的？
　　在接下来的半个小时里，思卉跟陆平换了好几个姿势，最后他还是用最传统的姿势，思卉已经软趴在床上没有力气了，陆书记把思卉的一只脚抬起，又是一番狠狠的操干，思卉已经被弄的快要失去意识了。
　　“不……不行了……受不了了……快……快射吧”，不知道是不是起到了作用，没几分钟陆书记腰部用力一沉，精液狠狠的全部射进长腿少妇泥泞的小穴里，然后很快就拔了出来就躺在一边说了句：“女儿，好爽，晚安。”
　　竟然开始打起了呼噜。
　　思卉在床上，上气不接下气地喘气，身体还在颤抖着，享受着那一刻最顶的高潮，不过很快她就恢复了意识，于是赶紧的下了床，静悄悄的快速冲进了浴室深蹲，把刚才陆书记射进去的精液全都弄出来。
　　之后思卉洗了洗身子，光着身子回了房间躺到床上。
　　陆平已经睡着了，思卉背对着他回味着刚才跟他做的事情，身体不听使唤的居然开始发烫了，思卉知道这是一个淫荡的危险信号，她压抑着自己不要去想，但越不想就越想。
　　巨乳人妻转过身子，手情不自禁的就摸向了刚才那根令她舒服的不得了的几把，没想到软绵绵的还是这么大，被思卉这样抚摸着几下之后，那软绵绵的东西也慢慢的开始变硬了。
　　思卉闭着眼睛很羞涩的开始套弄，越来越大，越大思卉就觉得越刺激。
　　这时思卉就好像没了思想一样，站了起来趴在他的身上，双手握着那根可怕的大鸡巴，天啊，两只小手都握不住，真的太大了，然后就开舔弄。
　　没多久就把陆书记弄的半醒了，就说了一句“女儿，今天怎么那么的饥渴啊”，说完就双手抓住长腿少妇的翘臀往下压，用舌头舔着又已爱液泛滥的嫩穴。
　　思卉又是一阵的浪叫，“……噢……好酥呀……别再吸了……快来操嫩穴吧……女儿的嫩穴要大鸡巴……喔……太痒了……小穴要痒死了……操……快干我……嫩穴痒死了……别再摸了……好麻好痒呀……噢……太会玩了……女儿会被玩死的……喔……痒死……操我……快来操我吧，骚逼要大鸡巴呀……噢……”
　　思卉一边浪叫，一边双手快速套弄陆书记的鸡巴，很快的思卉的欲火已经燃烧到最旺盛了，估计陆平也是一样，他起身跪坐在思卉双腿之间，思卉也配合地打开长腿，露出湿漉漉的嫩穴。
　　“好女儿……爸爸的大鸡巴，要操你的嫩穴了，作好准备”说着，陆平把巨乳少妇修长的双腿大大的打开，再把这双长腿折回压在臀部外，这样少妇的下体就旋空呈现出一个大大的M 字型之后，陆平把朝天的大鸡巴扶正处在两片粉唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的蘑菰头在陆平一挺之下，就操进了这个滑润无比的阴道中，借助大量的淫汁浪水，肉棒一下子就捅了个全底。
　　陆平两腿根部撞在思卉的胯间啪的大声一响，思卉高亢的淫叫声也接踵而来，“快操快干吧……爸爸狠狠的操操女儿的骚逼吧……好舒服呀……对……就是这样操……好酥畅呀……爽呀……太好了……爸爸的大鸡巴真是太好了……干死它了……噢……好舒服呀……以后……女儿要天天被爸爸的大鸡巴操穴才行呀……噢……爽呀……女儿永远要和爸爸操穴……女儿的小浪穴只有爸爸的鸡巴享用……喔……好舒服呀……好酥麻呀……好爽好舒服……嗯……操吧……把女儿操死算了……女儿永远是你的……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……操死女儿吧…………噢……好深呀……”
　　“女儿啊，你的骚穴什么时候变成传说中的名器了？一插进去紧紧的，子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……爸爸我要天天操女儿玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太棒了”陆平边说边在温暖湿紧的阴道里大干特干，大操特操！
　　他的鸡巴在长腿人妻的润滑阴道里进进出出，青筋突暴，硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
　　在大鸡巴退出阴道口时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的阴道口红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液。

第20章 爸爸再爱我一次
　　“啊，好涨呀……喔……好硬的大鸡巴呀……好喜欢这样被操呀……来吧……爸爸的大鸡巴操女儿的小浪穴吧……噢……好深呀……太深了……都顶到花蕊了……喔……好有热度的大鸡巴呀……好喜欢呀……好舒服…………好酥麻的感觉呀……操穴真的是一件爽事呀……快快操吧……把女儿的嫩穴穴操烂算了……哦……顶死女儿了……太深了……干得太深了……嫩穴都装不下爸爸的大鸡巴呀……噢……好麻好舒服呀……”随着陆平活塞式操穴时，长腿人妻被大鸡巴操得雪白玉体七零八落，小嘴被干得喘着粗气，小嘴皮喷着气有气无力呻吟着。
　　这种M字型的操穴姿势能让男人的大鸡巴干到最深，因为思卉现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩阴道口也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的鸡巴分开，狭小的阴道口紧紧的夹住这个粗大的异物，阴道口前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　粗长而硬的大鸡巴现在却是紧紧的抵制在嫩穴的子宫里，大大的蘑菰头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着陆平的大鸡巴抽出插入与长腿人妻的阴道口嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快。
　　陆平感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大鸡巴每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得陆平越干越有力，越操越干劲十足！
　　自己也舒服地在昏暗的房间里呻吟起来“舒服呀……女儿的嫩穴里好像长着一张小嘴哦……紧紧的吸着爸爸的大鸡巴龟头……哦……爽呀……女儿的小嘴皮真会夹呀……噢……好有力度的夹住爸爸的大鸡巴……好……好女儿呀……爸爸太喜欢你的小浪穴了……果然是一具好操逼的名器呀……爸爸的大鸡巴爱死女儿的嫩穴了……噢……它又吸了……女儿的小浪穴又吸爸爸的大鸡巴了……爽呀……她还真的会吸呀……专门吸爸爸的龟头……噢……”
　　随着陆平的大鸡巴越干越有劲、越操越快，思卉粉穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菰头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的龟头上吸吮着。
　　思卉现在被操得有气无力，全力无骨头一般的躺在床上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪大声淫叫着。
　　“啊……狠狠的操你女儿吧……快快操吧……好舒服呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……它太利害了……操得女儿都受不了了……噢……好舒服好爽呀……喔……酥麻死女儿了……哦……好硬的大鸡巴呀……呀……好烫呀……热得女儿的嫩穴都熟了……哦……太用力了……女儿的嫩穴都被操得散架了……噢……好深呀……都顶到女儿的花蕊上了……噢……不行了……要坏掉了……噢……好舒服呀……太深了……噢……噢……都捅到肚子上去了……呀……好酥痒呀……”
　　长腿人妻玉体被陆平强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，胸脯前的两座高耸雪峰随着撞击而左右晃动，两团雪白豪乳随着玉体的晃动相互碰撞，两团豪乳肉与肉相撞产生『啪啪』的乳肉啪响声。
　　“好爽呀……女儿的小浪穴真的是太好了……就像小嘴一样的吸着爸爸的大鸡巴……哦……舒服呀……小逼前面包得紧紧的……小逼里面又是吸吮的爽爽的……真是舒服呀……操女儿这样的小浪逼真的是太爽了……噢…………爸爸的大鸡巴要好好的操一操女儿的小骚逼……噢……”陆平被阴道口紧紧的夹住和子宫嫩肉频频的吸吮所产生的快感也爽得连连叫喊。
　　听着陆书记也这么说淫乱的对白，思卉听了身心更是一阵狂颤栗，彷佛自己就是他的女儿一般，感受到父亲对自己女儿的关爱，父亲的长物坚硬发烫、巨大粗长都分分秒秒的在女儿的阴道中所能感受到，再听着父亲那亢奋的嚎叫，思卉感到自己就像他的女儿一般，这种乱伦、偷欲的禁忌另类快感直冲脑门，在长腿人妻的脑壳里生根发芽。
　　“哦……不行了……好有力呀……不行了……要把女儿的小浪穴操坏了……别用这么大力呀……爸爸呀……你轻一些哦……女儿都被你操死了……噢……好舒服好爽呀……快快操吧……用力的操死女儿吧……爱死爸爸的大鸡巴了……”
　　随着大鸡巴的每进攻一次，再叫着陆书记爸爸，长腿人妻已是成功的角色扮演者，她已把自己变为他的女儿，再与父亲发生不该发生的乱伦绝唱！
　　随着大鸡巴的冲击和乱伦的淫叫，长腿人妻感到自己身心都在变化，变得更加的敏感，变得更加的淫荡，变得更加的放浪！
　　嫩穴中的软肉越来越收缩，紧紧的包住那发烫的坚硬龟头，不断的在那上面紧紧的吸吮着，更是产生大量的淫水，一阵阵收缩的快感击来，爽得长腿人妻一阵乱颤！
　　陆平的手并没有闲着，一只手在肉浪的玉体胸脯上大肆把玩，两指手指在一座雪白豪乳的花蕾上玩弄，不断的用手指挑逗这颗熟透的小红枣，平时用在豪乳上的玩法都用在这个小小的花蕾之下，不断的用夹、捏、拧、提、压、按、拉、弹等手法，大肆玩弄着这个小小的花蕾！
　　只见这颗小花蕾被捏得通红挺立，那乳头上的肉胎颗粒被用力的挤兑着，在两指间清晰展露着，十足像一朵熟透的红杨梅子，真是让人看了都想吃上一口啊！
　　“啊……不行了……噢……这么用力的拧女儿的乳头……噢……不要拉它…………喔……要被拉坏的……哦……坏爸爸的手指真坏呀……太用力夹女儿的乳头了……不行了……不要捏……噢……女儿娇嫩的乳头却被爸爸的淫手无情的玩弄…………噢……还大力的拧呀……不行呀……好酥好酸好痛好过瘾呀……呀……不要用力的夹它……噢……这样操逼会把女儿的嫩穴操烂的……喔……好有力呀……不行了……撞得人家的花蕊乱颤呀……哦……要命的干女儿的骚穴呀……好舒服呀……噢……好深呀……要烂掉了……喔……操坏掉了……”
　　听着思卉的浪叫，只见陆平把两只修长的美腿架在肩上，而胯下的大鸡巴在小嫩穴里插、挑、撮、左右挺进，用九浅一深，把鸡巴拔出洞口再重重的捅进去；鸡巴抽出洞口时，用湿淋淋的龟头在那娇嫩的红花蕾上擦拭；把湿淋淋的大龟头在两片粉色红唇上刮擦；之后再重重的操进那温热的嫩穴中！
　　这招九浅一深的操穴姿势又是爽得长腿人妻一阵骚动：“啊……好重好深呀……噢……不行了……这样操女儿的嫩穴会操烂操坏掉的……喔……顶得女儿酥死了……太深了……爸爸的大鸡巴顶得太入了……都干到女儿的花心里了……喔……爽死女儿呀……好长的大鸡巴呀……爸爸的大鸡巴要烫死女儿了……哦……好硬插得好深呀……太用力了……震得女儿都不行了……要散架了……哦……”
　　思卉一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼长腿人妻脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　可惜房间幽暗，陆书记此时无法欣赏如此的美景。
　　狂操着长腿人妻的陆平，感到嫩穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被嫩穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
　　看到女儿一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菰头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　“女儿……我要来了……我要射了……噢……女儿……爸爸要射精了……喔……啊……射了！……”随着一声吼叫，陆平也射出了壮阳之液！
　　“射吧……爸爸，把你的最热最烫的精液射给女儿吧……射到女儿的子宫了里吧……噢……好烫呀……烫死女儿了……女儿的嫩穴要烫熟了……好烫的精液呀……酥死女儿了……好舒服呀……”随着陆平一阵阵颤抖，敏感的嫩穴终于迎来了男人的第二股热精！
　　几股滚烫的阳精喷进嫩穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上。
　　“哼哼”随着陆平在抽搐的嫩穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大鸡巴抽出小巧滑嫩的嫩穴，噗的一声响，随着陆平抽离，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水，从粉嫩的穴口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到床上。
　　高潮后的两人，不约而同的抱在一起，累的被子都没有盖就睡着了。
　　直到第二天早上9点的时候思卉才先醒过来，赶紧的到浴室洗澡。
　　听到哗哗哗的水声，陆平也醒了过来，以为是女儿陆雪晴在洗澡，没有多想就走出房间，去找吃的。
　　保姆见到陆平来到餐厅，马上端上准备好的早餐，陆平拿起手机，边看边吃着，这个时候门铃响了，保姆去开门，随后领进门来一个高大的男人。
　　“陆书记，这个人说是小姐昨天约好要见您的人”保姆对陆平说。
　　“陆书记……”刘彬欠起身体，向陆平行礼。
　　陆平想起昨天女儿确实有打电话告诉他，有人有海州副市长唐谦案子的材料要交个他。
　　“雪晴昨天给我打来电话，说你手里有关于唐谦案子的材料，省里从检察院、法院、公安厅等单位抽调精英组成检查组到海州去，你有什么材料为什么不能直接交给检查组？”
　　陆平的声音很沉，给人感觉很冷。
　　“我手里的材料，不仅仅是有关唐市长的，还涉及到海州市委书记丁山……”
　　“什么材料……”陆平的脸色缓了缓，坐到客厅的沙发上，又指着侧面的沙发请刘彬坐。
　　刘彬将思卉在别墅偷拍丁山的照片，以及自己整理打印出来的丁山账转记录递给陆平。
　　陆平翻了翻照片，又把转账记录翻了翻，没有细看，靠着沙发沉思了一会儿，说道：“问题能不能查清楚，那是需要时间的，不要随随便便就怀疑市里的一把手。这些照片能说明什么问题？就算有疑问可以向相关部门反应，不要随随便便就捅到上面来，什么工作都要有程序……”
　　“陆书记，”刘彬见陆平置之不理，心里又是惶恐又是焦急，“我跟唐市长在一起工作这么多年，对他的为人是清楚的……”
　　陆平不耐烦听他将话说完，挥一手，做出一个有力的果断姿势，将他的话打断：“唐谦有没有犯错误，不是你决定的，省检查组还在调查，还没有得出结论，有错误，国法难容，没有错误，会给他公正待遇的。不是你说让我介入就介入的”陆平完全公式化的官僚语气，让刘彬心沉到底。
　　官场浸淫多年的陆平很清楚，仅仅凭刘彬手上的资料很难说明问题，唐谦的案子他有在关注，现在的情况对唐谦十分不利，这个时候突然有人跑来上告，凭经验，陆平认为极有可能是潜在的政治竞争对手抛出的鱼饵，一旦自己上钩，后果不堪设想。
　　再说，两年后自己要竞选省委书记，现在没有搞清楚情况下，最好是按兵不动。
　　陆平说完，就要起身离开，突然发现女儿陆雪晴从别墅大门的方向走进客厅，她刚才还在房间里洗澡吗，什么时候出去了？
　　陆雪晴为了避免让人怀疑，特地等刘彬先见到陆平，才回到家里，来到客厅的她，一看刘彬的脸色不好，就知道爸爸没有同意帮助自己的情郎。
　　她正要开口说话的时候。
　　只见自己的房间门被一只玉手打开，一个身材高挑的绝色美女缓缓走出，只见她身穿一件粉色的露背连衣裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀衬托出胸前一对高耸的巨乳，纤细的腰肢下是一双白皙笔直的大长腿，浑身上下时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情。
　　贴身的连衣裙勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双纤细修长的玉腿，小腿柔美圆润，大腿丰润浑圆，体现出超模般的体形气质。
　　陆平看着眼前的长腿美女，那超凡脱群的气质，皮肤洁白无暇，宛如神女，美艳得不可方物，心里快速地把她和自己养在市区里的几个美女情人，还有玩过的演艺圈明星相比，竟没有一个能和她相提并论。
　　精致优雅的俏脸上，五官长得秀丽无比，那是一种高贵不容亵渎美丽，连省政法委书记都未曾见识过，顾盼间，明眸闪亮，美唇微张贝齿轻露，真是融高贵、妩媚于一身。
　　“老公，你可算来啦，人家担心死你了，昨晚我在雪晴的房间休息的很好”思卉坐到刘彬身边，还特地点出昨晚在陆雪晴房间里的是自己。
　　什么！！陆平一下反应过来，昨晚在房间里操的不是自己的女儿，而是眼前这个宛如仙女下凡的长腿人妻。
　　“雪晴，真是谢谢你呢”
　　“陆书记，我是刘彬的老婆，叫我思卉好了”思卉答谢完陆雪晴，用她那双像是会说话的媚眼，含情脉脉看着陆平。
　　陆平注意到巨乳少妇那红润的诱人的双唇，欲言又止，显露出一种如处女般含羞带怯的神情，彷佛在回忆着他们昨晚的两次激情云雨。
　　“爸爸，唐谦是个好官，你看看刘彬带来的资料，帮帮他”陆雪晴不管思卉和父亲的眉目传情，开口道。
　　“你让我想想”陆平说完又拿起刘彬带来的资料假装翻看。
　　过目不忘的他并不需要再看一边，只是借着看资料的时间，心里盘算着下一步怎么办。
　　眼下自己操了刘彬的老婆，而且她还知道自己和女儿有乱伦的关系，这些资料看上去十分可靠，但不是唐谦一案的关键，要不要帮刘彬呢？
　　陆平思考着，眼睛的余光又偷瞄上坐在刘彬身旁的长腿少妇。
　　陆平感叹道，真是万中无一的美人啊，极品中的极品，就像玉皇大帝珍藏的宝贝，不小心掉落凡间。
　　等等，稀世珍品，陆书突然想到再过不久，中央军委的李副主席要来省里视察军队建设，传言他一生最爱做的就是收藏各种各样的珍品，女人也是其中一种，而且要求非常高。
　　眼前这个绝色人妻肯定能入得了李副主席的法眼，要是能利用她和居委副主席拉近关系，在两年后的省委书记竞争里，让他在中央政治局替自己说说话。
　　凭他在中央和军委里面的影响力，自己当选省委书记的概率将大大提升。
　　如果唐谦最后没法翻身而对自己的前途产生影响，凭自己的权势，还是可以把这极品人妻据为己有，到时候绝色美人在怀，就算没当上省委书记，也算是一种补偿了。
　　老练的政法委书记转瞬间就想清楚了利弊，做出对自己利益最大化的选择。
　　“雪晴，你马上联系检察院的金海，看他能不能把检查组，在海州调查的情况给我发一份到我得邮箱”陆平对陆雪晴说着。
　　“走，我们去书房详细地分析一下你带来的资料”陆平转身又对刘彬说到。
　　于是众人起身，由陆雪晴带领往书房走去，她和刘彬拿着资料走在最前面，刘彬心里盘算着待会该怎么跟陆书记汇报。
　　陆平和思卉走在最后面，等其他人都走入书房的时候，思卉偷偷地拉了一下陆平的衣角，轻声而不会被人发觉说：“陆书记，谢谢你，还有你的那里真的很大很厉害！”
　　说完，快速地走进书房，留下外面鸡巴隐隐发硬的省政法委书记。

第21章 诱惑金海
　　省检察院，副检察长金海，接到陆雪晴的电话，赶紧整理唐谦一案的所有资料，来到陆书记家里，一边汇报调查唐谦的进展，一边打量着屋里的每一个人。
　　“根据检查组目前调查的结果，以及黄爱媛的证词与部分证据，可以初步推断，唐谦与黄爱媛存在不正当的男女关系；唐谦账户有两百三十万的存款，这与唐谦夫妇的收入情况有偏差很大，初步判断是非法所得，当然，我们的工作还很不细致，手里掌握的证据还很粗糙，接下来需要做的工作还很多……”
　　金海眼睛的余光停留在刘彬和思卉身上，心想：这两个人在调查组的资料里面看过，男的叫刘彬，唐谦的一个手下，女的是刘彬的老婆，传说中引起唐谦和丁山斗争的绝色大美女，之前看照片的时候以为P过图，怎么会有如此美丽的女人，没想到本人比照片里还要漂亮好几倍！
　　简直就是东方版的苏菲玛索！！
　　陆平见金海偷瞄思卉的眼光渐渐露出爱慕之意，表情凝重起来，说“检查组有初步结论了吗，唐谦受贿的体什么时间，多少钱，都查清楚了？”
　　陆平询问起来，金海立刻把偷看思卉的目光转向陆平，说“根据掌握的证据，正在逐一核查，第一次贿赂，发生在去年十月十一日，二十万；第二次，今年二月六日，三十八万，第三次是六月九日，二十七万……”
　　金海敷衍着背诵起调查组提供的资料，眼光又一次忍不住偷瞄起旁边的大长腿美人妻，陆平这下更恼火了，醋意大发，手一挥打断金海的报告，拿起桌上刘彬提供的材料，甩给金海，严厉地说“你看看这份材料！”
　　金海翻开资料，里面详细记录着丁山控制的账户上，两百万的存款是何时何地，由何人通过几次转账，最后汇集到黄爱媛的账户上，数量正好对上唐谦账号上多出来的两百万，剩下的三十万元，对应唐谦和他夫人的收入和支出，显然是合情合理的！
　　看完资料，金海的额头冒出细密的汗珠，心里苦笑一下：没想到唐谦案，竟然可能是冤假错案，作为分管的院领导，责任是逃不了的，说不定要下台，太可怕了。
　　陆书记的表情语气，分明是在警告我，别那样偷看他的女人。
　　我真是太大意了。
　　金海顾不上擦额头的汗水，见陆平没有说话，只是眼睛盯着他，心里直发毛，战战兢兢的说：“这份材料是可信的，但是需要进一步详细调查，唐谦案里可能会藏着更大的案子，我要求亲自带队到海州调查这件案子”
　　陆平点了点头，说“你开始准备吧，尽快出发，无论查到什么，都要如实上报，我会整理材料，汇报给给省委陶书记”
　　陆平说完，金海原本以为陆书记是站在唐谦一方，要给他翻案，刚才一番话让他明白，根据最新的材料，陆平只是比较倾向唐谦是被诬陷的，而且这种轻微的倾斜，极有可能是跟旁边那位长腿巨乳大美人有关。
　　陆书记现在想要的是真相，并没有站在丁山或者唐谦中的任何一方。
　　第二天，刘彬，思卉和金海共同搭乘一辆车回海州，路上，刘彬，思卉不停地和金海聊天，希望能拉近和副检察长的关系，让他尽量给唐谦翻案。
　　金海表面上不冷不热地回应着他们，内心却已经沦陷在思卉的绝世美貌之下，在一次又一次地偷瞄刘彬的长腿美人妻之后，金海确定思卉就是那个自己睡梦里，几次梦到的完美女神，生怕太热情的回应她，会破坏了那份彼此之间，朦胧的好感。
　　即便内心波涛汹涌，表面也平静如水，多希望她懂，却又怕她懂。
　　回到海州，刘彬接到单位的电话，第一个下车去上班，临走时说，“老婆，请金检察长去我们家里坐坐，我上完班就回来，晚上我们在家里给金检察长接接风”。
　　金海故意推辞一番，最后爽快地答应下来。
　　思卉领金海来到家里，金海看是个四室两厅的大房子，就四处走动参观起来，思卉到厨房倒了杯水要端给金海，一转身，金海刚好走进厨房，两人撞个正着，思卉手中的水洒到金海的上衣，湿成一大片。
　　“对不起，对不起……”思卉一个劲的道歉，慌手慌脚的找纸巾给金海擦干，慌乱中秀发遮住整张脸，露出白腻的颈脖子和胸前傲人丰满的曲线，雪白的皮肤给人异常的细腻之感，金海眼睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡的软弹触感。
　　思卉边用纸巾给金海擦着上衣，边整理秀发，精致无暇的容颜映入金海的眼中，思卉抬起头来，无辜又内疚的眼睛让金海瞬间心猛的跳了一下，阅历丰厚的副检察长忍不住想退后一步。
　　在那瞬间，金海相信唐谦是被诬陷的，他要帮助拥有这双美丽眼睛的女神。
　　金海闻着思卉身上飘来清幽的体香，视线禁不住滑落到她破衣欲出的丰满巨乳上，说“你这里也湿了，要不你先擦擦；看我这一身湿的，也擦不干净。”
　　思卉俏脸一红，身子侧过去，避开金海的眼光，拿纸巾在胸前擦了几下，没有想到自己擦胸部时带着领口往下坠露出更多雪白的乳肌正饱了金海的眼福。
　　“对不起，金检察长，要不我帮你拿件刘彬的衣服换上？”
　　“没有关系，外面太阳大，一会儿就能干。”
　　“真没关系？”
　　思卉不确定的又问了一句，艳丽的绝世容颜，再次震慑得金海心旌摇荡，他现在完全能理解，为什么检查组里有人用妖精这个字眼来形容思卉，他心想，只要拥有足够的权势的男人，都会忍不住将这样的女人据为己有，唐谦，丁山，陆平，就算他们之前洁身自好，在看到思卉之后，也不会再想去做什么柳下惠的。
　　“给我穿你老公的衣服，不怕他误会？”金海斜着头问。
　　思卉扑哧笑了出来，宛如瞬间绽开的幽昙，娇媚无比的对着金海：“金检察长，谁敢吃您的醋啊，再说，我老公对我早就没有以前上心了”
　　看着思卉眼睛里溢出来的浅笑流光溢彩。
　　金海看得有些恍惚，嘴里却没有服输：“像你这样的美女，会让任何男人都会变得相当的危险，你老公就不担心吗？别再检察长，检察长地叫了，我比你大一点，叫海哥就行”
　　“你说我对任何男人都有诱惑力？”
　　思卉拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳后，微咬着嘴唇瞪着金海，微怒含羞的眼睛里媚态横流，“海哥，看你一本正经的样子，心眼这么坏，这么会调戏良家妇女，我要是你老婆，肯定要好好教训你”
　　“你这样子最有杀伤力了”金海目不转睛的凝着思卉完美无暇的脸庞，笑着说，“我要你有这样迷人的老婆，巴不得天天给你训。”
　　思卉瞪了金海一眼，却见他的眼神没有躲闪，眼睛反而瞪得更大了一些，灼热的眼神凝视着似乎执着着要望进自己的心里，没来由心里一慌，倒没有厌恶的感觉。
　　思卉咬着嘴唇忍着笑，两人相互瞪了一会儿，长腿人妻先受不住转过脸去，想要专心致致的擦干身上的水渍，却感觉金海的目光一直落在自己的脸上，吃不消的拿手挡住他的目光：“别看了，我可不想要你这么皮厚的老公”嘴角却盛满笑意，完全没有怪罪金海的意思，还有有几分暧昧的意味。
　　这时，金海看向思卉连衣裙下修长的小腿，笔直纤细，探出拖鞋的脚趾每一粒都晶莹剔透，仿佛拿洁白的玉石雕刻出来似的，思卉见金海痴迷地盯着自己的美腿，再加上刚才的暧昧言语，心理美滋滋的。
　　“海哥，你坐一会儿，我拿件衣服给你换”思卉说完转身进了卧室。拿出刘彬的衣服。
　　“你把衣服脱下来，用吹风机，一会儿就能干。”
　　思卉说着走向金海要帮他换衣服，金海注视着思卉明媚的大眼睛，额头微仰着，几乎要到自己的鼻尖，离得这么近，几乎能感觉到她微热的鼻息扑在自己的下巴上，心里痒痒的。
　　整在金海准备一把抱住眼前的长腿人妻时，口袋里的手机响了起来。金海拿出手机，是海州检查组的组长李恪。
　　“李组长，有什么事吗”金海有些怪罪的语气说。
　　“金检察长，您到海州了吗，省里说您早上就出发了，算算时间应该到了，我想先向您汇报一下唐谦受贿案最新的调查情况”李恪说。
　　“我已经到了，大概半个小时后去找你，你先整理一下资料”金海说。
　　“海哥，不把衣服弄干再走吗”思卉问。
　　“不用了，天气这么热，出去一会就能干，早点把案子查清楚，也能帮到你吧！”金海诚恳地说着。
　　“谢谢海哥，等下次再给您接风”思卉说着，金海已经来到门口穿上鞋准备离开，他回头看了眼长腿人妻凹凸有致的魔鬼曲线，心里再次坚定，唐谦是被诬陷的，如此美丽的身体代表的一定是正义的那方。
　　金海离开刘彬家，一到检查组，李恪就开始认真地汇报调查情况，听完之后。
　　金海发现，目前的情况对唐谦十分不利。
　　为了不让刘彬新提供的材料泄露，金海没有把那些资料提供给李恪，而是交给这次自己新带来的人调查。
　　时间来到晚上6点半，检查组所有人都下班了，金海正准备离开前往酒店休息，李恪进来办公室，说“金检查长，是这样，丁山，丁书记在磐基酒店预备了酒席给您接风，我来请您赴宴”
　　金海听了，心想自己一到海州，丁山就开始拉拢自己，李恪该是被丁山收买了，海州市委书记的邀请不太好拒绝，去看看再说。
　　于是，李恪领着金海来到磐基酒店的VIP包厢中，丰盛的山珍海味早已上齐，包厢里一个肥胖的男人，和一个妩媚的美女站起来迎接金海，男的自然是市委书记丁山，女的金海一眼就认出，是唐谦案最关键的证人，黄爱媛。
　　金海坐在丁山和黄爱媛中间，李恪则坐在一旁，显得有些被冷落。
　　“啊呀，金检察长，去年在省委大会上匆匆一别，真是想死哥啦，爱媛，来来来，快给金检查长倒酒”丁山手首先开口说到，黄爱媛马上热情给金海的酒杯里添上红酒。
　　只见笑容满面的黄爱媛身材苗条标致，身穿华贵的灰色绣花旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上画着淡妆，显得清纯优雅，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾的说“金检查长，这可是82年的拉菲，丁书记为了招待您特意准备的呢”。
　　黄爱媛身穿的旗袍，开叉的位置恰到好处，露出结实苗条的小腿，和圆润的膝盖上的十公分灰丝美腿，坐下时修长浑圆的大腿跟时隐时现。
　　微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明灰色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色高跟鞋。
　　酒桌上，丁山和黄爱媛轮番和金海敬酒说笑，每当黄爱媛把白嫩的玉手搭在金海的胳膊上，李恪看着内心醋意大发，回想着自己刚到海州的情形，和今天一样，丁山带着自己的情人黄爱媛拉拢自己。
　　第一次见到黄爱媛，李恪就动了操黄爱媛的念头，难怪海州的副市长和市委书记的案子会牵连到她，美丽的红颜祸水卷进权利的斗争中，李恪也不是第一次见了。
　　李恪表示自己站在丁山这边后，并没有得到他的情人黄爱媛，丁山只是给了他几张数额巨大的商场购物卡作为答谢。
　　李恪几次约黄爱媛出来，黄爱媛都和他保持着距离，最多牵牵手，亲个小嘴，但是李恪要跟她上床，黄爱媛都会把丁山搬出来，暗示自己是丁山的女人。
　　而今天看黄爱媛殷勤的样子，恨不得把自己整个人都挂在金海身上，没办法，金海是检察院副检查长，高自己好几个级别，丁山拉拢他，不止能搞定唐谦的案子，日后的回报会更多。
　　酒过三巡的金海，忍不住近距离地欣赏起半个身子挂在自己身上的旗袍美女黄爱媛，她不仅长得十分美丽端庄，而且身传灰色绣花旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，透明灰色丝袜里，雪白的皮肤如玉般白里透红，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻透明的灰色丝袜，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　黄爱媛的双乳随着呼吸，微微地跳跃着，简直是呼之欲出，腹部是平坦的，身子一挺，胯部浑圆诱人，真是个淑女式的大美女。
　　黄爱媛见金海打量着自己，故作镇定，眉目之间娇羞躲避，假装不敢接触金海发情的眼神。
　　这下子，金海简直受不了，黄爱媛那妩媚的神情，在加上不停传过来的迷人的肉香，下身的鸡巴已经隐隐发硬，几次差点没忍住，要把手伸进去，抚摸黄爱媛那光华肉感的灰丝美腿。
　　好在这时，金海想起了梦中的那个完美女神，思卉的模样在脑海里显现出来，她那双美丽的大眼睛，正泪汪汪的眼睛看着自己和黄爱媛调情，内疚的心便不能平静下来。
　　丁山眼看着黄爱媛要成功，不止为何金海的热情突然变成冷淡，金海更是举杯，快速的回敬完酒席上所有人，然后起身准备离开。
　　“老金，这怎么要走了呢，刚还喝得好好，爱媛，你看你，给金检察长的酒倒多了吧，还不自罚一杯”丁山说。
　　“不怪黄大美女，她很漂亮，很优秀，今天能认识你，是我金海的荣幸，实在是公务繁忙，明天一早要给陆平陆书记做报告，不能再喝了”金海说。
　　“那好，我们下次再喝，爱媛，送一下金检查长”丁山见金海把省政法委书记都搬出来，只好让情人去送金海，做最后的努力，如果黄爱媛没有回来，说明金海站在他这边了。
　　黄爱媛起身，风骚且自然地搂着金海的腰一起出了门，李恪看着黄爱媛左右摆动的旗袍翘臀，想到自己追求这么久的大美人就要跟上级上床了，郁闷地和丁山喝起酒。
　　没想到过了20分钟，黄爱媛失落地回来，说“丁书记，金检查长让好好谢谢您，等案子办完，一定回请您”
　　丁山对眼前发生的一幕不可思议，自己金屋藏娇的美人儿，金海居然看不上，他脑子一转，问起李恪，“李组长，金海今天对唐谦案子的态度怎么样”
　　李恪心想，现在想起我了？
　　再转眼一看，旗袍美人黄爱媛，心生一计，说“金检查长今天听完我的报告，提出了几个疑点，不过总体上还是比较赞成现在的调查结果，只不过他似乎有另外的打算，这不方便透露给你……”李恪含蓄地表达了，金海目前完全信任他，唐谦案由他主导。
　　“啊呀，李组长，我们认识这么久了，你知道我不会亏待你的”丁山边说，边注意到李恪用贪婪的眼光看着自己的情人。
　　“李组长，要不这样，我想请你帮个忙，既不会让你违背工作原则，由可以加快案子的进度”丁山说。
　　“哦，是什么？”
　　李恪知道，丁山已经上当，金海现在不止让自己负责唐谦的案子，他私下里应该还在调查，不过今天晚上是自己上黄爱媛的最佳机会。
　　“市政府办秘书二处有个副主任，叫刘彬，他涉案的资料我已经上报给市里，我想让你，以省检查组的名义先把他扣押，他定不定罪无所谓，只要关他到案子结束”，丁山想好了，现在只要按死刘彬，市里再也没有人给唐谦翻案，而金海人生地不熟的，晾他也翻不起什么浪来。
　　“刘彬的材料我看过，还没到达可以羁押的程度吧”李恪故意难为情的说，然后转头看向黄爱媛，“可以羁押，爱媛，你到3306跟李组长详细解释一下”
　　丁山知道是时候完成李恪的心愿了，于是暗示黄爱媛，带李恪去给金海准备好的酒店房间。

第22章 金丝雀的无奈
　　丁山和李恪达成协议，李恪便迫不及待的搂着黄爱媛上楼开房。
　　一路上，不管在酒店大厅，还是电梯里，李恪都毛手毛脚地吃着黄爱媛的豆腐，完全不管旁人的眼光。
　　“李组长，别着急呢，晚上人家都是你的”黄爱媛表面风骚地应付李恪。
　　丁山每次遇到麻烦，关键时刻总是牺牲自己，黄爱媛已经习惯了，但是一个晚上，要送给两个男人玩的情况，黄爱媛还是第一次遇到。
　　平日里，黄爱媛过着奢华的物质生活，所付出的代价，就是时不时地要献身给陌生的男人，有些男人的长相甚至让她感到恶心，就比如眼前的李恪。
　　可是有什么办法呢，谁让自己是市委书记圈养的金丝雀，他要自己往东飞，是没法往西的。
　　李恪搂着黄爱媛到了3306豪华总统套房。
　　进了房间，李恪先搂着黄爱媛来了长长的热吻，吻得黄爱媛都有点透不过气来，黄爱媛闭着眼睛紧紧地搂着李恪，虽然李恪让她感到恶心，好在晚上喝了酒，多少能麻痹自己，不顾一切疯狂地和李恪亲吻着。
　　他们的嘴唇互相拼命地吸吮，李恪滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着黄爱媛温润的樱唇，黄爱媛也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　李恪的舌尖舐舔着黄爱媛柔润的樱唇、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。
　　黄爱媛尽量张开嘴巴，让李恪的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　李恪的手掌不断地爱抚黄爱媛的背脊，紧紧的拥抱，旗袍里的乳房随着挤压，异样的快感不断地提升，李恪的手掌抚上了日思夜想的美人玉乳。
　　黄爱媛明显的感到李恪西裤里硬邦邦的鸡巴，都快要从裤子里钻出来了，于是手伸下去轻柔地抚摸着这条一会儿要进入自己身体的东西。
　　两个人从热吻中分开，黄爱媛解开旗袍腰身处的拉链，从上面缓缓地脱下，雪白的丰满的上身只穿着一件紫色蕾丝花边的胸罩，罩杯根本就没有办法罩住黄爱媛丰满的乳房，大部分雪白的乳球，都在罩杯上边露出来了。
　　微微有点丰满的腰，平坦但绝对感觉不出肥的，旗袍裙摆的开叉口，露出迷人的灰丝美臀，紫色的镂空蕾丝三角裤清晰可见。
　　面对着眼前的诱人纯色，李恪眼前一亮，修长的美腿腿裹着灰色的丝袜，一双尖头黑色的高根鞋在脚下俏立。
　　黄爱媛弯腰去解脚上的皮鞋，李恪已经脱光了衣服扑了过来：“别脱了，我喜欢这么穿，快点吧，我忍不住了。”
　　一边说着一边把还穿着丝袜内衣裤和高跟鞋的黄爱媛往床上搂。
　　黄爱媛心里不由的暗骂：“变态啊，喜欢这么玩。”
　　黄爱媛刚被压倒到床上，李恪已经把黄爱媛抬起一条灰丝美腿，从裤裆的丝袜处撕开一个口子，黄爱媛还没来来得及张嘴说不要，李恪已经把她两条长腿抱了起来向两面分开，拨开里面的蕾丝内裤，下身硬挺的鸡巴一下就插进了黄爱媛刚刚有点湿乎的身体里。
　　李恪跪在床上，鸡巴插在黄爱媛的身体里在床上前后运动着，黄爱媛紧密的淫穴像小嘴一样吸咬住李恪的鸡巴，如此的密合，使李恪每次挺动鸡巴抽插黄爱媛紧密湿滑的淫穴时，都会带动黄爱媛的下半身随着李恪的腰杆上下摆动。
　　李恪翻湿吻上了她的娇艳柔唇，黄爱媛柔软的双唇紧贴着李恪的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的唾液，这时黄爱媛突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住李恪的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……李组长，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”
　　黄爱媛浪叫没一会儿，就感觉李恪停了下来。
　　黄爱媛微微睁开眼睛，看李恪咬着牙一动不动的样子，她知道这时候，要是女人的身体里有一点刺激，男人就有可能射出来，她只好也一动不动的停着，小穴连收缩一下都不敢。
　　过一会儿，李恪偷偷松了口气，鸡巴又开始缓缓地动了起来。
　　黄爱媛躺在床上，灰丝美腿半搭在李恪的肩头上，尽量的放松身体让下身松懈一点，想尽量让李恪多干一会儿，可看李恪这样慢的弄了几下还要停一会儿，黄爱媛双手抚摸着李恪的胸脯：“李组长，让我在上面吧，你歇一会儿，我来伺候你。”
　　李恪心里巴不得的这时候停一停，现在黄爱媛主动说，真是让李恪心里舒坦的很，赶紧从黄爱媛身上下来，翻身躺在床上。
　　黄爱媛这时候才解下自己的乳罩，放在床头，本来想脱下高跟鞋和腰间的旗袍，可看着李恪急色的样子，不知道多急着想干自己，就没有脱鞋，细细的高跟鞋踩在软软的床上，张开灰丝美腿伏下身子，丰满雪白的乳房在李恪的眼前前晃动，黄爱媛嘴唇碰在李恪的嘴唇时，手伸到李恪的鸡巴上柔柔的握着，把龟头顶到自己小穴口，一边慢慢地坐下去，一边和李恪唇舌纠缠着亲吻着。
　　黄爱媛先是慢慢地在李恪的腰间前后晃动几下，让李恪的鸡巴深深地插进自己身体里，感受自己身体里不时地酥麻颤动，一会儿双腿微屈屁股在李恪的身体上上下套弄李恪的鸡巴，尽量让李恪的鸡巴多露出外面再深深地套进去。
　　上下套弄不一会儿，黄爱媛感觉自己下身越来越湿润、濡滑，李恪的鸡巴野蛮地分开淫穴膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入黄爱媛桃源最深处那火热幽暗的狭小淫穴内，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面那嫩花心，一阵令黄爱媛魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得停止和李恪热吻，一阵急促的娇啼狂喘传来。
　　“唔……啊……哦……李组长……你戳得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……”
　　黄爱媛的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：处于极乐中的黄爱媛声音又甜又腻，娇滴滴的在李恪耳边不停回响，只听得李恪那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　“啊……哦哦……轻点顶我……求求你了，……好不好嘛？”
　　黄爱媛红润撩人的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她能感觉到李恪已经进入状态，在下面配合着往上挺动。
　　黄爱媛柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在灰色旗袍的掩映下，也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身淫穴膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在李恪那深深插入的粗大鸡巴上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　黄爱媛的反应，刺激得李恪奋力顶着黄爱媛一阵阵痉挛收缩的淫穴，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了黄爱媛紧小的子宫口，黄爱媛那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家死了……”随着一声销魂娇啼，黄爱媛窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住李恪滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白。
　　李恪头一次碰到在床上这么美丽，风骚又善解人意的女人，双手伸出去抚摸着黄爱媛丰满的一对乳房、裹着灰色丝袜的长腿，感受着鸡巴插在黄爱媛的小穴里不同的感受。
　　弄了有十几分钟，李恪能感觉到，身上的旗袍灰丝美女那放荡的呻吟，是黄她身体的真实的感受，而不是装出来的叫床声。
　　心里一激动，不由得感觉再次强烈起来，在黄爱媛上下几下套弄后差点精关失守，赶紧手把住黄爱媛的腰。
　　黄爱媛马上就停下来，双腿用力一蹬，把李恪的鸡巴拔了出来，龟头前面流出的一点透明的液体，黄爱媛知道李恪马上就要喷射了，就从李恪身上下来，翻身趴在床上：“李组长，你来干我啊，我让你弄得动不了了……”
　　听着黄爱媛柔媚的声音，李恪从床上一下起来，略微休息一下，感觉自己恢复了雄风，双手扶着黄爱媛的腰胯，抚摸着滑软的丝袜裹着的黄爱媛圆滚滚的屁股，一下插了进去。
　　黄爱媛浑身微微颤抖，轻声呻吟了一声：“嗯……李组长……”
　　“骚货，我要干死你！”
　　李恪的鸡巴在黄爱媛粉嫩的淫穴内用力抽插了几下，淫穴肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，娇小紧窄的淫穴内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握，李恪的精关已彻底失控，不得不发了。
　　“黄大美女，我比丁书记干得好么，他厉害还是我厉害？我要插死你！”
　　李恪用尽全身力气，将鸡巴往黄爱媛火热紧窄的淫穴最深处狂猛地一插。
　　“啊……啊……李组长……你厉害……厉害……多了……人家……被你……干死了啊……”黄爱媛一声娇啼，银牙紧咬，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“李组长……好老公……求求你……不要射在人家里面啊……快点……拔出来啊！”
　　“骚货，我偏偏要射进去，烫死你！”
　　这时，李恪的龟头深深顶入黄爱媛紧窄的淫穴深处，将一股浓稠滚烫的精液，直射入美艳性感的市委书记情人的子宫深处，而且在这火热的喷射中，李恪硕大滚烫的龟头顶在黄爱媛那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压。
　　一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入黄爱媛那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊……好热啊……好烫啊……好多啊……李组长……好老公……人家要死了！”
　　极度狂乱中的黄爱媛只觉子宫口紧紧箍住一个李恪的龟头，那火热的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给黄爱媛的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍黄爱媛全身。
　　射精结束后，李恪又前后抽送了几下，今天不仅上了自己渴望已久的大美女，还在她身上找到了做男人的一种久违了的快感，李恪没有舍得起来，整个人都趴在黄爱媛的身上粗重的喘息着，同时感受着身下女人微微的颤抖的肉感身体，李恪真想永远也不起来，他已经迷上了市委书记情人的肉体，这个女人太会让男人爽了……
　　第二天傍晚，思卉下班回到小区门口，突然被人从身后捂住口鼻，用力拖进保安室，一番挣扎过后，思卉看清了那人竟然是罗强，回想起几个礼拜前的激情，俏脸一下子红了。
　　“你怎么在这里，把我拖进来想干嘛”思卉边说着，边想罗强不会要强奸自己吧，罗强慌张的眼神是怕被人发现的样子，想着想着，长腿人妻的心里居然有点激动起来，紧张地等待着罗强回复。
　　“大美女，我在这当然是做保安啊”罗强放弃别墅区的高薪，来到思卉的小区做保安已经不是第一天了，只是思卉没有发现。
　　“放开我，我要回家，你当你的保安去”思卉娇滴滴的低声说道，怕被保安室外的路人发现。
　　“别出去，你老公在你家里被人用手铐扣着，好几个人，他们好像在你家里找什么东西，你现在出去可能会被人带走”罗强没有放开搂住巨乳少妇腰间的手。
　　“什么，是谁，不行我要去找我老公。”思卉说完努力转身要离开保安室。
　　正在此时，几个魁梧的男人把刘彬反手压着走来，罗强眼疾手快，再一次把思卉拉进保安室，压低身子，捂住思卉的嘴巴，说“别出去，等他们走了”
　　“呜……呜……呜……”思卉被罗强控制着发不出一点声音，眼睁睁地看着刘彬被人带上车，驶离小区。罗强见那伙人走远了，才放开思卉。
　　“你干什么，我们家的事不用你管”思卉说着，迈开大长腿，愤怒地离开保安室。
　　回到家里，见被翻得一团乱，值钱的东西都还在，像是在找某个特定的东西，她突然明白了，一定是唐谦案子的原因，去找陆平之前，市长张国鹏在电话里就说过有人举报刘彬，所以被带走了。
　　思卉一时间慌乱无措，好久才回过神来，赶紧打电话给金海核实自己的猜测。
　　金海立刻询问了调查组，发现是李恪以刘彬涉案为由，带走刘彬配合调查，但是没有关在看守所里，而是安排在一个隔离的宾馆中，因为刘彬的问题不是很突出，还没到被关押的地步。
　　思卉求金海想想办法，能不能放了他老公，金海尝试了一下，李恪手上的材料确实能证明刘彬身上有疑点，隔离审查也符合制度，自己无计可施。
　　他告诉思卉，刘彬在宾馆里，衣食住行会被安排的很好，不用担心。
　　他们现在能做的就是，尽快根据掌握的材料，证明唐谦是被诬陷的。
　　思卉打开电脑，从邮箱的备份里打开刘彬整理的那些转账记录。
　　这些记录能证明有人通过转账给黄爱媛的账户上汇了两百万，可是没有记录黄爱媛是什么时候转给唐谦的，而且这么做是丁山授意的。
　　关键还是在黄爱媛身上啊，她是丁山的人，让她帮忙是不可能的！
　　思卉低头苦苦寻思着办法，旁边桌子上的手机屏幕量了起来，是一条匿名短信，上面写着，陈小姐，我知道黄爱媛的秘密，我能帮你，请加微信＊＊＊。

第23章 华哥
　　思卉盯着短信半天，半信半疑地加了短信里的微信。对方自称华哥，是上次帮助他们解密U盘，拿到转账资料的黑客。
　　思卉得知后，立马问华哥：“你知道黄爱媛什么秘密？”
　　“你想过为什么黄爱媛敢冒风险，为丁山做伪证。不只是因为她是丁山的情人，背后还有其他的原因”
　　“什么原因？”
　　“黄爱媛的妈妈美茹，得了严重的心脏病，需要一大笔医药费，丁山答应事成后，会出钱给她的妈妈做手术。”
　　“我怎么相信你说的是真的？”
　　“我是个黑客，有自己的办法，你可以去博爱医院，心脏内科1277病房验证我说的对不对。”
　　“好，我明天就去博爱医院看看，还有你是怎么知道我要查黄爱媛？”思卉疑问着。
　　“你不需要知道，我是怎么知道，你只要知道现在只有我才能帮你，帮你老公”华哥回答道，自从上次迷奸思卉，华哥就一直监听着思卉的手机，寻找机会再次接近这个长腿女神。
　　终于让华哥等到，于是他马上出击，看样子，思卉已经上钩了。
　　思卉看完华哥的回复，想明白了，黑客是怎么知道并不重要，重要的是他的的确确能帮上忙。
　　隔天中午，思卉借中午休息的时间，开车偷偷溜进博爱医院，在1277病房，确实看到一个叫许美茹的老太太，长相和黄爱媛十分的相似。
　　为了印证华哥的信息，黄爱媛找护士问到了负责治疗许美茹的主治医生，李医生。
　　思卉扭动着大长腿进到李医生的诊室，里面有一个男的在看病，见有人进来，转眼一看，两个人瞬间都呆住了。
　　只见一个长腿巨乳的美艳女神，惊艳的俏脸上画着淡妆，看起来愈发颠倒众生。
　　一双透明黑色丝袜把她的修长玉腿紧紧包裹着，脚上穿着一双黑色红底尖头高跟鞋。
　　黑色的紧身包臀短裙，搭配纤细柔软的柳腰，把浑圆挺巧的臀部曲线勾勒得动人心魄，上身白色衬衫略显宽松，但还是无法掩盖胸前那傲人销魂的E奶巨乳。
　　李医生不禁咽了一口口水，真是美艳绝伦，曼妙身材，成熟女性所独有的魅力。显然眼前的长腿女神是他喜欢迷恋的类型。
　　“李医生，我上午来看病，还有点问题想问你”思卉假装病人和李医生搭话。
　　“哦，对对，你等一下，我看完这位病人，很快很快”李医生说着，飞快地给眼前的男病人开出几项检查，让他先出去。
　　男病人拿着医嘱，不舍得离开，眼睛直勾勾打量着思卉。
　　“嗯哼，你赶快去做检查，下一位”李医生见他不肯出去，催促着。男病人才慢悠悠地离开诊室。
　　“大美女，你想知道什么？”李医生识趣地问。
　　“我想问下1277病房的许美茹，她的病情。”
　　思卉闪动明亮的大眼睛说。
　　按理说，医生是不能透露病人的病情给家属以外的人知道，此刻的李医生深深地被眼前的女神吸引住，她问什么，李医生就答什么，早把规矩忘得一干二净。
　　李医生看着思卉的盛世美颜，开始还能双眼直视女神回答，渐渐地，他感觉自己的心像要跳出来一般，像是迷宫里徘徊的小动物，找不到出口。
　　渐渐地不敢迎着思卉的目光，生怕内心不纯洁的小心思被女神发现。
　　思卉从李医生的口中证实了华哥的消息是对的，起身离开诊室，李医生看着她出去，仿佛是完成一场艰难的心脏手术，如释重负，同时突然感觉心好累。
　　从医院出来，思卉立刻联系华哥，想和他见面，讨论下一步自己该怎么办。
　　华哥给了思卉自己的住址，约好晚上8点见面。
　　下班后，思卉通过金海，和刘彬通了个电话，通话时间很短，刘彬被隔离的地方条件很差，房间连窗户都没有，三餐没有油水。
　　思卉听完，带着一颗焦急的心来到华哥住的地方，一个年代比较久的小区，里面基本上住的是老人。
　　思卉敲开华哥家的大门，发现是个身高170左右的中年大叔，感叹人不可貌相，长相猥琐，身材油腻，竟然会是神通广大的黑客。
　　华哥招待思卉来到大厅的真皮沙发上坐下，上下打量着思卉姣美的俏脸、高耸的巨乳和纤腰翘臀。
　　长腿人妻今天身穿着宽松的白衬衫，依然遮掩不了她的曼妙身材，巨乳高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，透过白色衬衣，依稀可以看见白色的乳罩的痕迹，黑色套裙下面，笔直的大长腿被黑色透明丝袜包裹着，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女神的高贵和少妇的成熟风韵。
　　华哥色眯眯的眼光往下一瞟，几乎可以见到思卉，因坐着短裙被拉上而露出的镂空蕾丝内裤，华哥不禁色心大起，食指大动，担心着老公的思卉没有注意到自己春光乍泄，坐下来就问“华哥，黄爱媛的母亲确实病了，你说你可以帮我，接下来我该做什么？”
　　“陈小姐，我这边还有另外一个消息，不知道你感不感兴趣”华哥说着，往思卉坐的位置挪了一下。
　　“噢，是什么消息？”
　　思卉见华哥越坐越近，有点不好意思地娇声问着，两坨白嫩嫩的乳肉挤出了一个深深的沟壑，华哥这么近的距离，从衬衫领口里清晰可见，自己却浑然不觉。
　　“陈小姐，好漂亮的大腿啊！”华哥看着身边美如天仙的大美女，闻着芬芳的体香，没有立刻回答思卉。
　　“华哥，你就别卖关子了嘛”思卉猜华哥想要谈条件，于是脸颊飘起一片绯红，先撒娇起来，不料这时，美腿上传来一阵阵酥麻的感觉，低头发现，华哥一只肥大的咸猪手，反复的摩挲着黑丝光滑而充满质感的表面，从上到下，从下到上，间歇用力的揉捏几下。
　　“你把我当什么人，请自重！”思卉甩开华哥的咸猪手，嗖地一下站起来，斥骂华哥。
　　“陈小姐好没耐心呀，能救得了你老公吗”华哥说着，一只手把思卉拉回沙发坐下，一只手又再长腿人妻性感的黑丝美腿上把玩起来。
　　思卉一巴掌扇到了华哥的脸上，银牙紧咬，玉葱一样的手指点着华哥的额头骂道：“你个臭流氓，到底说不说！”
　　被说中要害的长腿人妻嘴上骂着，默认了华哥的猥琐行为。华哥见思卉不反抗，激动地把另一只手也按在黑丝美腿上来回揉搓。
　　“大美人，把腿放到沙发上来”
　　思卉眉头一紧，脱下高跟鞋，配合华哥，把一双比例完美的黑丝大长腿，伸到沙发上，华哥的身前，每靠近一寸，华哥的呼吸就会快上几分。
　　巨乳少妇脸上长长的睫毛一闪一闪，眼神有意盯着华哥，抛过去一个媚眼儿，红唇轻启，声线诱惑的说道：“我的腿让你摸都摸了，还不说嘛？”
　　华哥忍不住思卉的挑逗，双手紧紧地将眼前一只黑丝美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气。
　　“真香啊！”华哥痴迷的说道。
　　思卉不以为然的哼了一声，深深吸了一口气全做镇定，胸部的乳沟显得更深了。
　　她看着华哥陶醉的样子，心中不免有几分得意，每次逛街，不少女生见到自己拥有者黄金分割比例的大长腿，都忍不住赞美几句，更何况是你这个猥琐的臭男人。
　　“华哥……现在可以说了吧，是什么对我有用的消息？”
　　思卉咬着粉里透红的嘴唇，抬起另一只黑丝玉足，绷直了如豆蔻般的足尖，在华哥胸膛上面，蜻蜓点水般的游移滑动着，这种若即若离的感觉，让华哥欲醉迷离，仿佛畅游在仙境里，只想着这只黑丝包裹的小脚能够更全面，更用力，抚过他全身。
　　“有人出卖了唐谦的银行账号，所以他才被诬陷……”华哥的注意力全在思卉绷的笔直的小腿上，一双眼睛瞪得老圆，嘴里几乎掉出口水来。
　　思卉一看华哥说的消息极为关键，但是说到一半又停下来，于是挺起了胸，臀部微微翘起，将黑丝玉足向下移动了几分，在华哥的腹部摩擦着，这个动作比较费力，思卉开始微微的娇喘起来，的问道：“华哥啊，舒服么？舒服就告诉我那个人是谁呀！”
　　华哥看着长腿女神的五枚脚趾，颤抖的伸直，在细密的黑丝下，是如此迷离动人，精致的足尖，弧度完美的足弓就像天鹅绒毛微微的弯曲，女人最勾引男人的，就是这种魔鬼的身材，天使的容貌。
　　华哥已经开始肆无忌惮的沿着思卉的小腿向更深入的地方看去，同时有些结巴的答道：“是唐谦的一个秘书”
　　思卉一听，觉得给华哥的好处也差不多了，收回了美腿，双眸一闪的追问道：“哪个秘书？”
　　华哥眼看着美腿离自己越来越远，粗着嗓子失望地说道：“你猜。”
　　思卉看着华哥无赖的举动，真是气不打一处来，看来不多牺牲点色相，是没办法得到想要的消息，更何况之后还需华哥的帮忙，思卉犹豫了一会儿，权衡了一番得失，心下一横，反正隔着丝袜，不就是摸个腿，只要不是太过分，倒也不算什么。
　　想到这里，长腿人妻望着华哥道：“华哥，你不能太过分哦，我喊停你就得停，不然我马上离开，听见没有？”
　　华哥重重的点了点头，坐在思卉旁边，岔开了双腿，说：“大美女，把腿放到我双腿中间，我要夹着摸，不然你一会儿又跑了。嘿嘿。”
　　思卉知道华哥的鬼主意，一起老公刘彬也要求她这样玩过，只要自己控制好，就不会碰到他的下体，而且自己随时可以喊停，于是，思卉又将黑丝玉腿一点一点儿的伸到了华哥的眼前。
　　华哥突然大腿死死夹住思卉的一只小腿，把黑丝美脚按到了自己的裤裆上，隔着薄薄的裤子，柔软温润的触感，简直刺激到极致，华哥顿时不能言语了，只是喉咙里发出舒爽的吼叫声。
　　思卉没想到华哥如此大胆，脚心感受着对方那粗大坚硬的东西，一瞬间心跳就加快了，害羞地偏过头，已经这样了，就赶紧把线索问出来。
　　“华哥，你刚说是哪个秘书呀，唐谦可有好几个秘书呢”思卉追问起来。
　　“是那个瘦瘦的，戴眼镜的那个”华哥一边用力按着思卉的左脚，鸡巴感受着被黑丝玉足挤压的快感，一边伸出的右手，将思卉的右腿也揽了过来，顺势抗在自己的肩膀上。
　　思卉被弄得措不及手，啊了一声，向后仰倒，才稳住了身体，心里意识到有些过火了，但是如今骑虎难下，只有赶紧问完。
　　“是郭凯吗？啊！轻点摸！”
　　华哥的手从思卉的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的美肌，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛半闭着，偷偷看着思卉半裸的撑衣欲出的酥胸，爽的不亦乐乎。
　　“不是，不姓郭，好滑的美腿啊！我有点不记得秘书的名字”
　　思卉强忍着双腿传来的酥麻的感觉，对华哥的回答很不满意，左脚用力的踩了两下，声音有些急躁的问道：“到底是谁，你好好想想！”
　　没想到思卉这一动，华哥竟然舒服的嗷嗷叫了起来：“好爽啊，大美人继续踩，用力踩！上衣的扣子解开，我要看你的大奶子”说着，华哥一只手熟练地拉下拉链，扯开内裤，放出坚硬如铁的鸡巴。
　　长腿人妻愣了一下，没想到个子比自己矮一截的华哥，鸡巴却和自己185的老公一样长，看起来还比较粗，思卉对比着猥琐黑客和自己老公的鸡巴，手不自觉的按华哥的要求，解开几颗衬衫的纽扣，两颗丰满硕大的雪白乳球，弹了出来，在白色胸罩里立刻呼之欲出，左脚的黑丝玉足听话的踩在华哥的鸡巴上，用力摩擦。
　　脚心传来鸡巴的热度，思卉回过神来，我怎么会这么想，太淫荡了，顿时脸上一阵迷人的红晕泛起，而华哥便任由思卉发挥，两双手就都搭在了思卉被挎在肩膀的右腿上，用力的搓揉起来，黑色的丝袜都被弄起一层层褶皱。
　　思卉意识到，这是要渐渐再向赤裸裸的肉欲转变，心里却有苦难言，于是更用力的踩在华哥的鸡巴上，让你这么贱，看我不蹂躏死你，然而看着华哥的表情更加享受，并且还欲求不满。
　　“哦～华哥，你轻点摸我的右腿，快点告诉我，到底是谁，不然我要走了！”思卉发出了一声充满着磁性的呻吟，故作镇定的说道。
　　“是叶欣。大美女，快点用力帮我蹭鸡巴，太舒服了。”
　　华哥感到有要喷发的冲动，开始更进一步，揉捏起思卉丰满的大腿，一边嘴里也吸住了思卉的脚趾，用力的吮吸起来。
　　“啊……居然是他……华哥……别吸啊……”
　　思卉被刺激的娇声尖叫起来，看到自己脚上沾满了华哥的口水，觉得一阵恶心，想抽开长腿起身，却发现被夹的根本不能移动分毫，再看看华哥激动地忘我的摸样，根本不理自己，暗恨自己为什么当初就轻易答应了这种无礼的要求，落到现在狼狈不堪的处境。
　　即使知道是叶欣，还是没有用，没法给唐谦翻案，再弄下去，他不会射出来吧？
　　思卉的心里激烈的斗争着，即使现在想反抗，万一华哥爽到一半，翻脸不帮我怎么办？
　　想打此处，思卉紧闭起美目，于万分不情愿中开始暗暗用力，上下耸动起自己堪称完美的黑丝美足，华哥的龟头分开始泌乳白色粘液，沾到了黑丝丝袜上，显得淫靡非常，思卉的脚趾整个都因用力弓了起来。
　　“好爽，好爽，我要草死大美人的大长腿！”
　　华哥可不懂得怜香惜玉，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄起手中的长腿，嘴里也胡言乱语起来。
　　“啊……啊……不要那么用力……”思卉被弄得叫出了声，那种喉咙间压抑而出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。
　　“华哥……我们有什么办法可以证明……叶欣勾结丁山陷害……唐谦呢？”
　　思卉忍受着华哥粗鲁的行为，问到，脚心感受着对方的火热和坚硬，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，忘我的按摩起来。
　　“快点，快点，办法当然有，用力啊，大美女，让我爽，就告诉你！”华哥抽打着思卉的黑丝大腿，口水也顺着足尖流到了巨乳少妇的大腿根。
　　长腿人妻心尽力的服务，得额头都渗出了细密的汗珠，两条美腿的丝袜已经被撕扯的不成形了，大腿的肌肤却更显白嫩诱人，左脚的黑丝玉足按在华哥的鸡巴之上，上下起伏，龟头时而被整根盖住，时而在美女的足尖显现，黑色的丝袜，发紫的鸡巴，真是相得益彰。
　　思卉眼见华哥没有要说的意思，着急的张开樱唇，问道：“华哥，你不是很舒服么？快点说啊？”

第24章 逃不走的黑丝
　　“大美女，你再像刚才那样叫啊，好听，下面好爽啊！”华哥嘴里吸着思卉的黑丝美脚，含糊的说。
　　“哼，你怎么这么多要求！”思卉气的想大人，但是却无可奈何。
　　华哥吸溜的舔着思卉丝滑的黑丝脚面，看着淡青色的血管在透明的肌肤下若影若现，心里忽然想出了个主意。
　　伸出大巴掌开始试探的抽打思卉大腿裸露的地方，“啪”，一个红印，响声清脆。
　　“啊……哦……疼……轻点啊……啊……”思卉咬牙忍着疼，也放声叫了起来，同时在脚上加强了力量，感受着华哥马眼流出的液体渗进丝袜，华哥抽打的力气越来越大，思卉此时却感觉不到多少痛感，反而有种别样的刺激。
　　“啊……停下来……哦……疼啊……再不停我走了……”思卉不敢去细想这种感觉因何而起，为了以掩盖自己混乱而复杂的心情，连忙要求华哥停下来。
　　华哥连忙停下来，怕思卉真的走了，眼前薄薄的黑丝，裹在巨乳少妇的修长玉腿上，看得华哥血脉膨胀，透明丝袜之下，一条紧绷绷的黑色蕾丝镂空内裤，深深的没入长腿人妻的臀缝里。
　　阴毛透过透明的的蕾丝内裤和黑色丝袜，隐约可见。
　　“大美女，帮我用脚弄出来，我就告诉你怎么办”华哥说着。
　　到了这个地步，只要不被插入，思卉已经无所谓了，于是她双脚足弓并拢，用一双黑丝玉足夹住华哥怒涨的鸡巴，丝袜脚尖开始向脚后跟抽动，小腿时而上下摆动，让龟头尽情的摩擦着，柔软而富有肉感的丝袜足底，伴随着华哥的呻吟，长腿人妻的丝袜脚底渐渐被马眼分泌的汁液浸湿，黑色的丝袜仿佛透明了，这加大了华哥的快感。
　　华哥盯着长腿人妻性感的丝袜下体，身体在轻微抖动，双手死死的抓着长腿人妻的丝足，鸡巴依旧在上下摆动的丝足底间快速抽插。
　　“太爽了，大美女，我告诉你，只要你能搞到叶欣或者黄爱媛的手机，电脑，我可以帮你破解，里面肯定有你想要的东西”华哥说着，突然感觉到思卉用左脚叠在右脚上面，同时用足底和脚面夹住自己的鸡巴，然后右脚不动，左脚用柔软的脚心挤压摩擦起来。
　　“是嘛……华哥……你这么厉害的……这个姿势舒服吗……”思卉变化足交方法，一是之前上下来回抬腿的动作太费劲，几分钟下来，两腿酸得发疼，换个省力的，二是她知道这个办法男人更舒服，老公刘彬爽的很快就射了。
　　“哦……爽死了……哥厉害吧……大美女……”华哥感觉自己的鸡巴有了射精的征兆，低头瞄一眼，长腿人妻大腿根部，黑色镂空的内裤，竟然已经泥泞不堪，水光盈盈。
　　华哥心里一横，不管刚才和思卉不能太过分的约定，忽然间将她的两条挂着丝袜的长腿抓在了手里，用力一转，将思卉弄得整个人跪趴在沙发上，还没等思卉反应过来，便趴在了思卉身上，扶着大鸡巴就夹进了思卉浑圆肉感的臀缝里，性感的丝臀在这一刻发挥了绝妙的作用，挡住了华哥的进攻。
　　被华哥突如其来的野蛮弄得慌了手脚，思卉发丝迷乱，还在发愣的时候，忽然觉得胸口一紧，被两只大手死死地扣住了自己的大奶子，顺着乳沟，一路摸到了双峰最饱满的乳球，越捏越紧，嫩如豆腐的E奶巨乳，在大手中被彻底捏变了形。
　　“啊！不要啊！放开我！停下来！你刚才答应我的”思卉意识到华哥接下来一定是要强奸自己，声嘶力竭的呼喊起来。
　　思卉双腿用力，努力想要站起来脱身，可是刚才足交消耗的体力太多，现在双腿发软。
　　被华哥的身躯硬生生压在下面。
　　华哥抓住思卉的双手，身躯使劲压住长腿人妻，淫笑道：“大美女，我可没答应你，免费帮忙，之前你老公给了我20万，现在我要40万”说着，华哥用坚硬无比的鸡巴，顶住了思卉丰腴滚圆的美臀，享受着长腿人妻丰腴柔软弹性十足的两瓣美臀。
　　“起来……放开我……我没有那么多钱……我要走”思卉感受到华哥的鸡巴，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的鸡巴隔着透明黑丝，居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。
　　慢慢地，思卉浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和华哥的鸡巴之间的摩擦，女神的春心开始复苏萌动。
　　华哥感觉到身下长腿人妻的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵思卉，用自己的鸡巴隔着单薄的丝袜和蕾丝内裤，顶动摩擦刺激着思卉的幽谷，双手探到胸前隔着胸罩抓住那对丰硕饱满的巨乳肆意揉捏起来。
　　“啊！混蛋，放我起来呀！”
　　思卉清晰感觉到华哥的鸡巴，几乎连带着薄薄的内裤，就要顶入她湿润的嫩穴之中，她想要掩饰内心的春情荡漾，声嘶力竭地抗议起来，害怕渐渐湿透的蕾丝内裤被华哥发现。
　　“大美女，如果你今天让我操，我给你打个折，30万怎么样”华哥说完，明显感觉思卉扭动抵抗的娇躯顿了一下。
　　华哥知道，自己开的条件打动了身下的长腿人妻，让她犹豫起来。
　　华哥趁她一时犹豫，撩起思卉的短裙，猛地一下把丝袜和内裤拉下，挂在膝盖上。
　　跪趴在华哥身前的思卉一惊，娇喘着骂道：“嗯……你……哎呀……无耻……你这个……流氓！”
　　转头却看见，华哥一柱擎天的鸡巴，逐渐贴近她的胯下，如怒蛙般的大龟头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液体。
　　华哥看到思卉那张美艳绝伦的俏脸侧着一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼半闭着，挺直的鼻端喷着热气，口中咒骂道：“流氓，快放开我……呃……放开……不要啊！不可以啊！30万我没有”。
　　思卉双腿用力想要起来，奈何双腿发软，再加上华哥死死地按着腰臀，自己只能保持着跪趴的姿势，背对华哥，湿润的粉红色嫩穴暴露在空气中，没有任何保护。
　　思卉明白以现在的情况，自己难免要被这个猥琐的中年男人强奸，心中默念，老公我这都是为了救你啊，娇声说到“15万，等你帮我拿到证据才给”
　　“20万，上次的价格”华哥知道思卉他们没有那么多钱，讨价还价起来，目的是为了能多干几次身前的长腿大美女。
　　但是思卉并没有答应，反而伸手地主华哥的腰腹，让他没法前进。
　　华哥双手紧紧按着思卉雪白美臀，说“18万，不能再少了”，然后突然腰背用力，往前一顶，大龟头蹭着长腿人妻嫩穴中，流出来又滑又腻的淫液，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。
　　华哥感受到肿胀的大龟头正被一层柔嫩的美穴紧密的包夹住，美穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着龟头上的肉冠。
　　“不要啊！不可以啊！”
　　思卉嘴里娇喘吁吁，内心深处的情欲被她压抑着，华哥的鸡巴龟头一侵袭她肥美柔嫩的花瓣，艳绝天人的长腿人妻，会放电的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤，迷人挺直而光润的鼻端微微见汗泽，鼻翼不停开合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的女体幽香正漫向四周。
　　近乎强奸的强烈的快感刺激得思卉不断的轻哼娇喘中，纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，肥美柔嫩的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着华哥肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她肥美柔嫩的花瓣轻咬扭夹，华哥的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。
　　华哥开始轻轻挺动下身，大龟头在她的嫩穴幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得思卉柔嫩的花瓣如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。
　　思卉开始细巧的呻吟，轻轻抖动还包裹着黑色透明丝袜包裹的小腿。
　　“唔……啊……哦……呜……不可以……我……还没……答应……哦……”这时思卉觉得双腿的自由度大了些，趁机动起美妙雪臀往前冲，企图将华哥的鸡巴甩出。
　　不料华哥双手握紧她的纤腰，用力往后一拉，同时耸臀挺腰大力往前一插，顿时“噗嗤”的一声，春水四溅，两个性器官一个往前顶、一个向后翘，鸡巴直达巨乳少妇肥美柔嫩的美穴花芯深处。
　　大龟头突然被她嫩穴的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑，思卉压抑不住一声长长的呻吟。
　　“噢……太深了……噢……”
　　“想跑？这就是对你的惩罚！”
　　华哥双手紧捉住思卉那双毫无半点赘肉的柔嫩玉臂腰身，沉腰耸臀疯狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。
　　如狂风般气进进出出，顿时让思卉爽到全身肥美柔嫩细腻的肌肤呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，整个身躯挺起又放下。
　　“哦……受不了了……这么用力的操我……噢……要坏掉的……太用力了……撞得人家的小穴都要烂掉了……好舒服呀……不行了……快停吧”
　　华哥的鸡巴刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。
　　紧密的肢体接触，对华哥来说是无与伦比的快乐和销魂，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。
　　“噢……好深呀……太深了……要撞坏了……噢……不行了……要来了……噢……受不了了……不行了”
　　华哥听身前的长腿人妻被干放松警惕，得舒服地淫叫起来，趁机她翻过身，快速扒下美腿上的黑丝和内裤，平躺后分开雪白笔直的大长腿，鸡巴快速地再次插入嫩穴中。
　　为了防止思卉反抗，华哥四肢控制着思卉的躯体，同时，他利用灵活的嘴和牙齿将思卉的白衬衣完全扯开，再以鼻嘴和牙齿合力推下她的乳罩，一对肥美柔嫩乳香扑鼻、既饱满又坚挺的雪白豪乳骤然弹出来，华哥有如飞蛾扑火般一口含着粉红色的乳头，有时用牙轻磨，用舌头打圈。
　　“啊……不要吸……10万……你这么……玩我……还想要那么多钱……不可以……”思卉玉葱似的纤长十指，死死的抓住真皮沙发，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来，下体处乳白色透明的淫液早就在两人交合的地方泛滥，以致鸡巴不断的进出时发出“咕唧咕唧”的声音。
　　被强奸的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到长腿人妻全身。
　　她原本雪白晶莹诱人的胴体，此刻呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的熟美胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。
　　华哥火辣辣的湿舔，把思卉丰硕饱满的乳房把玩够，那粉红色的乳头当然已充血变硬突起来了。
　　他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂，并喘着气色迷迷地在思卉耳边淫笑道：“你不是很享受吗，刚才叫得那么浪，至少15万啊”
　　“啊……混蛋……放……开……我……你滚……放开我！”思卉胴体一震娇喘咒骂，用手推华哥，可连她自己也知道推得多么无力。
　　华哥不管思卉，双手抓住那一对如同熟透了的蜜桃一样的雪白巨乳揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住思卉乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲思卉全身，思卉忍不住浑身微微颤栗，乳头早就已经硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……真的……10万……不能再多……嗯”思卉芊芊玉手无力地晃动着，暗恨猥琐的华哥，这样慢条斯理的挑逗撩拨，真是羞辱死人不偿命。
　　华哥一边吮吸着粉红的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了两人交合处，挑起了思卉那肥嫩的花瓣上，两片花瓣此时吞吃着鸡巴正在尽可能地敞开着，华哥手分开花瓣和鸡巴的结合处，按在娇嫩的珍珠上搓弄着。
　　“哎呀……那里不要……啊……”思卉的阴蒂受到华哥的刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，华哥的鸡巴已经在思卉嫩穴里面膨胀到极致了，被她潺潺春水浸泡得湿淋淋爽滑滑的，他抓起思卉一只娇小可爱的嫩脚丫，一边把玩着，一边鸡巴毫不客气地插进了思卉的嫩穴深处。
　　“大美女，大骚货，爽吧，我干的你这么舒服，还帮你救你老公，只给我10万，你觉得合理吗”华哥淫笑着说。
　　“啊……哎呀……好深啊！……噢……受不了了……不行了……小穴要流东西出来了了……爽死了……不行了……”思卉感受到这强劲的刺激，一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”思卉的下身水很多，嫩穴又很紧，华哥猛烈抽插就发出“滋滋”的春水声音。
　　华哥的鸡巴几乎每下都插到了思卉嫩穴最深处，每一插，思卉都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　“噢……好有力呀……要坏掉了……喔……我没有钱……好深呀……好爽呀……真的最多10万……这么操会，坏掉的呀……噢……好舒服呀……”
　　华哥一连气干了四、五十下，思卉已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在华哥肩头，另一条雪白纤细的大长腿此时也高高翘起了，伴随着华哥的抽送来回晃动。
　　再看长腿女神被自己干得飘飘然，红润的樱唇张开呻吟，华哥付下身子想亲吻思卉。
　　思卉侧脸躲开，说“10万……难道我就还不值10万吗……答应的话……就狠狠的操我吧……我是你的……操死我吧……”
　　华哥停了一会，说“好，10万就10万，不过事成之后，你还要让我干一次”，然后又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到嫩穴口，再一下插进去，华哥的囊袋打在思卉的美臀上，“啪啪”直响。
　　思卉见华哥松口，而且他干得自己挺舒服的，再来一次也随他吧，于是诱人的香唇不在躲避，俏皮的舌头舔了一下上唇，仿佛再说，吻我，华哥见时机已经成熟，再不迟疑，用嘴覆盖在长腿人妻柔嫩欲滴的红唇上，就在他舌间突破那两片滑腻的嘴唇之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那舌头的搜寻，开始摇摆着头部，他忍不住用手扶住她的头湿吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑丁香美舌，深深吸啜之时，巨乳少妇那对迷人的媚眼突然张开看着他。
　　同时，华哥只感觉到思卉嫩穴一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股春水随着鸡巴的拔出顺着美臀沟流到了沙发上，湿了一片。
　　思卉一对丰硕饱满的巨乳像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　思卉此刻抛开一切，只希望压在身上的男人，那粗长的鸡巴用力、用力、用力干着自己。
　　华哥又快速干了几下，把思卉腿放下，鸡巴拔了出来，思卉做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来，好人，求求你……”
　　“骚货，马上就来，别着急”华哥淫笑道。
　　“快点呀……快干死人家吧！”思卉娇喘吁吁，媚眼如丝地嘤咛呻吟道。
　　“骚货，趴起来，我喜欢一开始那样干你！”华哥拍了一下思卉丰腴滚圆的美臀。
　　“好人，快点进来吧！”
　　思卉温顺地一翻身，再一次跪趴在沙发上，翘起圆润的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。
　　华哥把思卉跪着的双腿向两边一分，跪在中间，双手扶住思卉的腰，“噗嗤”一声就插了进去。
　　“哎呀……干死人家了啊……”思卉被这一角度的进入冲击得差点趴在沙发上。
　　华哥手伸到思卉身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。
　　他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，思卉上气不接下气的娇喘呻吟。
　　“我比你的老公厉害吧？”华哥淫笑道。
　　“去你的，唔……喔……少在自己脸上贴金！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”思卉娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，华哥忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让思卉忘形浪叫起来。
　　“好……操得好呀……好深好烫……好麻呀……爱死大鸡巴了……操死我吧……小穴是你的……好爽呀……”充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声，不停从思卉喉咙深处间发出。
　　华哥于是更加卖力的疯狂抽插着，客厅里持续不断的回响着，“噗哧噗哧”的肉体挟着淫液的交合声，本来充满抗拒的长腿人妻后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着。
　　两人的喘息声越来越粗重，巨乳少妇那诱人的修长美腿，紧紧夹住华哥跪着中间的双腿，在滚烫坚硬的鸡巴连续猛烈的撞击下，嫩穴突然强力吸吮着进进出出的鸡巴，子宫口吸住了龟头，香艳白皙的脚背随着全身的痉挛越绷越直，肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。
　　“这下操得太深了……噢……爽死了……大鸡狠狠的操我……操吧……操死我算了……爽呀……好舒服呀……噢……”思卉急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。
　　“大美女，骚货，贱货，我就是要干死你啊！”
　　华哥坚硬如铁的大鸡巴狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨，媚态撩人的长腿女神，炽热的阴精喷撒在龟头上的绝妙快感，然后自身剧烈抖动起来，滚烫的精液喷薄而出，力道十足地喷射在思卉的花心深处，烫得思卉，美目迷离，欲仙欲死。
　　两人双双往前倒在沙发上，累得几乎昏厥过去……
　　透过客厅没关紧的窗帘，小区内另一栋楼的房间里，一双幽暗的双眼正注视他们。

第25章 龙一
　　华哥趁着高潮的余韵，继续揉捏着长腿人妻白嫩丰满的修长娇躯。思卉被他弄的很不耐烦，一巴掌摔在华哥脸上。
　　“滚，别碰我，流氓”思卉冷冷低说道，跟刚刚骚浪的样子相比，仿佛是两个人。
　　华哥被思卉突如其来的转变吓了一大跳，灰溜溜地起身，站在一旁，看她整理衣物。
　　此刻的巨乳少妇，长发披肩，成熟的肉体却有着少女般白皙水嫩的肌肤，华哥回味着思卉肌肤的触感，摸上去像上了蜡后的白玉般滑溜。
　　思卉无名指上带有婚戒，提醒着华哥，刚才他强奸的是一个结了婚的巨乳少妇。
　　如果只看身材，眼前的极品人妻，即使穿着端庄的衣服也足以将男人的欲望给惹火，然而她还有着一张香艳绝伦的脸孔，无意间散发的高雅气质，让华哥不敢相信，自己今天竟然操了如此圣洁的天使，心里暗自窃喜。
　　思卉穿戴整齐之后，面带怒气地站起来朝门口走去，华哥立刻被思卉那双回头率百分百的黑丝大长腿吸引，丰腴的大腿和完美的小腿曲线匀称笔直，从臀部到脚跟呈现黄金般的分割比例，不需要刻意夹紧双腿也能毫无间缝。
　　“记住刚才答应我的事，不然有你好看！”思卉说完，立刻大力关上门离去。华哥脑中回闪着长腿女神的倩影，裤裆里的鸡巴又抬起了头。
　　隔天，思卉想来想去，唯有请金海帮忙，才可以拿到黄爱媛的手机。思卉给金海打电话，两人相约，傍晚7点在调查组的办公室见。
　　5点，一辆红色的宝马车停在调查组的办公楼前，车门打开，一个身高176，三围完美的可以让任何女人自卑的绝色美女走下车来。
　　一套衬衣加套裙的简单组合，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代。
　　修长的美腿被透明肉色丝袜包裹着，看起来柔若无骨，仿佛笔削一般。
　　腿型之完美，让造物主也为之疯狂。
　　在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻粉白的肌肤，圣洁而莹泽。
　　思卉走到办公楼大厅的接待处，说明来意，接待人员打电话到金海的办公室确认之后，告诉思卉金海办公室的位置，她便优雅地迈着大长腿，穿过大厅，大厅里的男性，只感觉一阵轻风抚过，夹带着绝色佳人的香气。
　　瞬间已有好几个男人爱上了这个拥有天使脸蛋和魔鬼身材的长腿女神。
　　金海在办公室里，见到早早到来的思卉，心想，竟被喜欢的女人摆了一道。
　　他不想在没有把握之前就和丁山站在对立面上。
　　今天约思卉7点见，那时候调查组的同事已经下班，丁山不会知道。
　　没想到思卉在下班前如此大摇大摆的走进来，真是不给退路。
　　思卉知道自己坑了金海，还看不出不生气，便直接说出她的想法。
　　金海听过后，虽然现在抓捕黄爱媛有些冒险，但心爱的女神一再请求，他毅然拿起了办公室上的电话，交代调查组的行动人员抓捕黄爱媛，并且把她的手机送到自己的办公室来。
　　丁山没有想到金海会突然行动，黄爱媛两个小时候就被逮捕，思卉顺利拿到她的手机。
　　思卉简单地跟金海道谢后，把手机送到黑客华哥手上。
　　华哥色眯眯地盯着思卉，让她进门聊聊，思卉知道他在想什么，挑逗地说：『破解手机完，我们有的是时间聊～』说完，转身离开了。
　　华哥看着思卉的秀发高高挽起，粉颈修长，如天鹅般高贵，为了能再吃上一口天鹅肉，他立刻回到屋内，开始破解黄爱媛手机里的秘密。
　　思卉每天发微信询问华哥破解的进度。
　　开始两天，华哥回复说，手机加密特别严，破解需要时间。
　　从第三天开始，连续两天，华哥没有回复思卉任何消息。
　　打电话没人接。
　　思卉心急如焚，想着华哥不会带着黄爱媛的手机跑到丁山那边去了吧。
　　晚上，思卉来到华哥住处门外，敲门，没反应，询问邻居华哥的情况，没人见过他。
　　思卉无奈准备离开的时候，手机收到了华哥发来的消息。
　　华哥表示，房子租期到了，这几天他搬家到小区里的另一栋楼，太忙没有回消息。
　　思卉问手机的破解情况，华哥用微信发来一段短视频，内容是黄爱媛和叶欣上床。
　　视频只有1分钟，很显然视频后面的部分，是唐谦翻案的关键证件。
　　华哥接着发微信说，想要完整的视频，来小区里的另一栋楼见他。
　　思卉发现华哥没有谈钱，去见他估计要被他玩弄一番，想到上次被华哥半推半就地强奸，心里居然有一分莫名的悸动。
　　她来到华哥说的新地址门前，敲了敲门。
　　过了半分钟，门从里面轻轻地打开，思卉发现门里黑压压的，没有光，华哥晚上竟然不开灯？
　　犹豫了一下，思卉推门进去。
　　她刚一进去，只见门后躲着一个高大的黑影，立刻把门重重地关上。
　　同时，黑影拿出高功率的手电筒，强光像利刃划开了黑夜，照在思卉的脸上，她不得不闭上双眼。
　　思卉以为是华哥要跟她玩变态的游戏，说：“关掉它，先给我看黄爱媛的视频”，黑暗中的男人没有理她，思卉伸手去挡住强光，被男人的大手抓住，瞬间她看不清对方的脸，不确定是否是华哥。
　　思卉心想不会是华哥家进小偷了吧，啊，他不会伤害我吧。
　　想到这里，思卉张开嘴巴准备大声呼救。
　　不料男人从口袋里掏出一条丝巾，塞进思卉的嘴巴里。
　　“呜……呜……”思卉努力想要发出声音，奈何嘴巴被塞得严严实实。
　　男人把长腿人妻拖到客厅的沙发上，思卉拼命地挣扎，过程中她确定黑暗中的男人不是华哥，华哥全身是软绵绵的肥肉，而眼前的男人全身都是硬邦邦的肌肉，思卉白天上班，身穿一套深色西装套裙，大长腿上套着透明肉色丝袜，搭配黑色高跟鞋搭，凸显出白领OL的典雅端庄。
　　然而经过一番身体抗拒，被按在沙发上的思卉，西装套裙已经凌乱不堪，衬衣的扣子被解开了两颗，露出雪白的胸肉和内衣的带子，完全没有刚才高贵端庄的样子。
　　男人开口说到：“大美女，穿得那么正经，让我看看你的大奶子被玩的时候，还装不装？”
　　说完，男人从口袋里掏出一条黑色撒布，把长腿人妻的眼睛严严实实地蒙上。
　　然后，男人开始用力用一只手撕扯思卉的衬衣，纽扣像子弹一样被弹飞，很快内衣露出来了，内衣下面是一对丰满的诱人的雪白巨乳，男人扯下了思卉的乳罩，她的一对E奶巨乳蹦跳出来，男人开始好不怜惜的伸手去抓她的乳肉，揉捏着说“好白，好大，真没见过这么漂亮的的奶子，大美女，哥揉得舒服不”
　　深色的西装衬托着思卉一对赤裸的巨乳，显得性感而淫荡，男人低头含住左边翘起的粉红乳头，使劲吮吸着，轻咬着，右手奋力的去揉捏右边的大奶子，拧搓乳头。
　　思卉的乳头因为兴奋而变得坚硬，像是一颗小玛瑙。
　　但思卉的身体又是一阵反抗，双手敲打着男人的后背，大长腿使劲并拢，蹬来蹬去，试图把男人顶起来，几次努力后，思卉深知自己无法和压在身上的精壮男人抗衡，自己还被蒙上眼睛，而且如果激怒他，他可能会伤害自己。
　　摸着男人身上像铁一样硬的肌肉，思卉渐渐从身体深处萌发一丝酥麻，一丝渴望，越来越强烈地无法控制。
　　陌生男人疯狂地亲吻挑逗思卉的E奶巨乳，快感从乳房漫及全身，直向两腿之间袭去。
　　男人发现身下的长腿女神渐渐停止了所有的反抗，刚才敲打自己后背的双手，开始温柔的环住自己的脖子，鼻子的喘息越来越粗重。
　　被蒙着眼睛的思卉摸着黑，伸出玉手慢慢地探索陌生男人的胸膛，突然她摸到了男人小腹上的六块腹肌，想到老公刘彬曾经也有这样强健结实的腹肌，难道自己今天真的跟这个陌生男人做爱吗？
　　华哥破解的视频应该在这个男人手上，为了救老公，我没有别的选择！
　　既然无法反抗，那就好好享受吧。
　　思卉已经清晰感觉到自己的乳房在男人的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，乳头也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住男人的虎背熊腰。
　　“啊……”思卉的嘴巴被堵着，呜咽着发出一丝娇叹，因为她感受到男人裤裆里的鸡巴，挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，隔着西装套裙就在摩擦着她的肉丝玉腿之间的神秘幽谷。
　　思卉又羞又怕，在男人的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　这时男人感觉到身下，长腿巨乳大美女不再抗拒自己的侵犯，身体放轻松下来，两条修长的肉丝美腿微微张开，有意无意地摩擦着自己的大腿。
　　见此情形，男人在思卉的耳边说：“大美女，舒服吧，我把你嘴巴里的丝巾拿出来，你别叫好吗？”
　　思卉缓缓地点点头，男人把堵在思卉口中的丝巾取出，眼睛上的纱布没有取下，依旧蒙住她的双眼。
　　然后男人的色手探进了思卉的西装短裙里面，抚摩着她的笔直浑圆的肉丝大腿，隔着内裤和连裤丝袜，柔捏着她的性感内裤包裹的神秘花园，她伸手想要制止，可是却又无奈地放弃，男人的手在她那柔软的神秘花园中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着她那双修长纤美的肉丝玉腿，那触感柔滑如丝、娇嫩无比。
　　男人享受着思卉的仙肌玉肤，手伸进她的一双肉丝美腿中间，然后轻轻一分。
　　楚楚动人的绝色人妻，在黑暗的客厅沙发上，俏脸羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉男人想分开她紧夹的玉腿时，本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑肉丝玉腿却不听指挥，乖乖地分开双腿，享受着男人色手更加深入，更加方便更加肆意。
　　思卉知道接下来会发生什么，娇羞地呻吟道：“啊……戴套好吗，求求……你”
　　思卉的呻吟刺激着男人的神经。
　　男人掀开她的西装裙子，她并没有太多的反抗，她穿着连裤袜，肉色的丝袜异常性感，男人伸手抓破了她的丝袜，露出她半透明的粉红内裤，让男人惊奇的是她的内裤，居然已经湿透了，裤裆间一片很大的水渍，印出阴唇的形状。
　　男人撕破思卉裆部的丝袜，把内裤扯到一边去，发现思卉粉嫩的阴唇微微张开，淫水四溢，阴蒂因为兴奋居然已经硬硬的突起，像是一颗豆子。
　　“妈的，大美女，你真是太欠男人操了！这样的美穴，是个男人都想插入吧？”男人骂着。
　　思卉眼睛被蒙着，听到黑暗中的感男人语言调戏没法反驳，自己能感觉嫩穴里的淫水，在不知不觉中已经流到沙发上，此刻眼前的男人肯定把她当作是荡妇淫娃！
　　思卉心乱如麻之时，突然男人架起了她一双笔直修长的肉丝大长腿，暴露在空气中的粉嫩小穴被一个粗大的龟头顶住。
　　“不要，没戴套，你不可以的……啊……”思卉刚想要挣扎，想要反抗，男人俯身含住她一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。
　　这一阵吮吸、舔擦，思卉惊恐地发现自己酥麻的渴望传遍全身，全身玉肌雪肤都潮红起来，在男人的挑逗和拨弄下，她羞涩不堪地呻吟一声，浑身酥软无力。
　　不再去管他是否戴套，反而配合着男人腰身挺动，破关而入，她喘息吁吁，大声地呻吟着“好大！好硬！轻点！”
　　压抑许久的男人不管思卉的抗议，挺身完全进入长腿人妻的嫩穴里，抽动起来。
　　一阵阵强烈至极的刺激中，思卉接受了被黑暗中的陌生男人完全占有，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵端庄的长腿肉丝女神急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　男人见思卉开始享受自己的奸淫，再度俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住，一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　思卉被搞得情难自禁地再沙发上蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的肉丝玉腿时而轻举、时而平放……
　　不知不觉中，千娇百媚、风华绝代的绝色人妻，那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了男人腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　思卉早已是娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　思卉经过了最初的适应之后，她娇娇地喘息着呻吟着，一双雪臂紧箍住男人的双肩，一双柔美纤长的肉丝玉腿紧紧夹住他的腰身。
　　“啊……啊……慢点儿……哎……哎……好哥哥……疼我一些……啊……我……哎……好深啊……”男人的床技刺激得思卉沉沦欲海，不可自拔地淫叫起来。
　　虽然她被蒙着眼，仍不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在男人肩上，一对饱满雪白的娇挺巨乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的肉丝玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她的快乐就会停止下来。
　　“啊……啊……哥哥……你……你……啊……要命了……啊……天啊……这……哎……美起来了……嗯……会被你……把我……啊……舒服死……唉……啊……每一下……都好舒服……啊……”思卉随着男人的动作，全身前后摇动着，让男人的鸡巴更快更深地抽插自己的嫩穴。
　　思卉被干得动情了，嫩穴因为被强奸的紧张要比平时更紧一些，也更刺激，像是一张温柔的小嘴吮吸着男人的鸡巴。
　　“啊……啊……好好……啊……嗯哼……哦……舒服……”
　　男人见胯下的长腿大美女骚浪无比，更使劲地将她压在身下，整个身体大幅挺动，几乎从上而下地大力抽插挞伐，疯狂撞击！
　　“哥哥……哥哥……轻点……哎……哎……呜……你不疼我……啊……啊……算了……算了……啊……插死我算了……啊……”思卉春情荡漾地呻吟回应，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来。
　　美貌绝色的长腿人妻，一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐。
　　“呜……哥哥……妹妹要完了……我真的要完了……你饶饶我……嗯……嗯……哥哥……我……我……完蛋了……”思卉娇啼狂喘，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的高亢呻吟。
　　同时，随着她肌肉的抽搐，小穴里竟一股一股的喷射出水来，弄的男人一身都是。
　　男人一时间兴奋冲击着神经，也忍不住疯狂的射精。

第26章 平反
　　男人把最后一滴精液射进思卉的娇躯内，起身打开了灯，思卉的小穴一片狼藉，淫水夹杂着男人的精液。
　　蒙在思卉眼睛的纱布这时才被男人解下来，她终于看清了刚才黑暗中的男人。
　　只见他长着又浓又黑的剑眉，刚毅的脸庞透着一丝令人畏惧的寒意，180的个子，宽阔的胸膛，健美的胸肌和腹部的六块肌肉，令思卉回想起刚才的激情，瞬间心醉神迷。
　　思卉边看着男人，边整理着身上的西装套裙。
　　男人穿好衣服，坐到沙发上，紧靠着思卉。
　　男人边开口做着自我介绍，边温柔地将思卉拥抱怀中，上下打量，只见身高176的长腿美人，面容绝世清秀，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。
　　西装制服套裙搭配丝袜美腿，那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的修长身段衬得玲珑浮凸，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，皮肤光滑细嫩，巨乳挺拨高耸，细腰丰臀，玉腿修长。
　　男人说自己是专业杀手，江湖人称龙一，华哥破了规矩，杀手联盟里悬赏200万取他性命。
　　龙一在杀掉华哥之前，在这套房子里踩点，通过望远镜，发现思卉和华哥的奸情。
　　龙一通过专业的监听手段，明白思卉和华哥之间是肉体交易，思卉需要华哥给他破解手机。
　　目前华哥已经被他处理干净，华哥破解好的视频，龙一存在自己的硬盘上。
　　经过刚才的性爱洗礼，此刻的思卉显得格外娇艳妩媚，娇声细语地说：“哥，你好厉害，华哥那个烦人的家伙被你干掉，真是帮了我一个大忙呀”
　　龙一在思卉的樱唇上亲吻一下道：“大美女你该怎么谢我呢”
　　思卉两条白嫩的胳膊搂着龙一的身体，粉嫩的俏脸贴在他宽阔的胸膛道：“人家刚才不是已经好好地谢过你了吗”
　　龙一捧起她娇美的容颜，看着她妩媚动人的眼睛说道：“大美女，刚才是你比较爽吧，都潮喷了，怎么能算是谢我啊？”
　　龙一说完轻轻亲吻下去，唇舌相交，缱绻缠绵。
　　思卉被他湿吻挑逗的津液满口，浑身酥软，动情地双手抚摩着他的宽广的后背。
　　“大美女，还想要我吗？”龙一轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情。
　　思卉娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应，转移话题道：“哥，破解的视频给我看下呗！”
　　“好嘞”龙一起身从房间里拿出笔记本电脑坐回到客厅沙发上，然后从口袋里掏出硬盘插上，点开视频。
　　视频是在酒店的房间里拍摄的，里面详细记录了黄爱媛边和叶欣上床，边转达了丁山让叶欣陷害唐谦的命令，时间，地点，方式都十分详尽。
　　看完视频，思卉如释重负，这下老公刘彬终于有救，唐谦能够翻案，自己和老公的前途将是一片光明，思卉开心地流下了泪水。
　　龙一看思卉流泪，伸手去帮她擦拭，但是她却伸手打龙一，龙一低头亲在她的嘴上，对她说：“大美女，哭啥，以后有啥麻烦解决不掉就找哥，哥帮你搞定”思卉看着龙一真诚的眼神，相信他是真心的。
　　龙一再次吻向思卉，她开始拒绝着龙一，紧闭着牙齿不允许男人的舌头进入，男人只能轻轻的吮吸着她的嘴唇，一边抚摸着她刚刚经历过暴风骤雨的娇躯，当男人的指头，隔着衣服攀上她那仍然肿胀的乳房时，思卉身体颤抖了一下，嘴巴微微的张开，接纳了男人的舌头，热吻起来。
　　渐渐的，沙发上的两人身体又贴在了一起，当龙一试图再次进入思卉的身体的时候，她在龙一耳边小声的说：“你可不可以再把我的眼睛蒙起来，还有，要像刚才一样粗鲁”……
　　一夜的缠绵过后，思卉带着硬盘离开的龙一的住处。
　　龙一告诉思卉，他两天后就会离开海州，去完成其他的任务。
　　临走时，龙一给思卉留下了联系方式和另一个视频，示意思卉回家再看。
　　思卉回到家，打开龙一给她的另一个视频。
　　视频里，自己竟然身穿空姐制服丝袜，躺在家里的主卧中，让华哥奸淫玩弄了一番。
　　思卉根据视频拍摄的位置，在衣柜的一个不起眼的角落里，发现了隐藏的针孔摄像头，能把这东西藏在这里的，只有老公刘彬了。
　　思卉静下心一想，明白了为什么黑客华哥会主动找上自己，并且准确的知道自己的需求。
　　原来是老公刘彬早就把她出卖了。
　　想明白以后，思卉心里不是滋味，可目前最重要的是帮唐谦翻案，先把刘彬救出来，再跟他好好算账！
　　于是思卉带着黄爱媛的性爱视频，找到金海，两人立刻提审黄爱媛。
　　黄爱媛被一个辅警带着来到审讯室，刚坐下，看到思卉竟然出现在眼前，顿时有一种不好的预感。
　　当思卉拿出她和叶欣的性爱视频后，黄爱媛瘫坐在椅子上，她眼睛看着思卉，思考着。
　　自从她出现之后，一切都因为她改变，原本围绕在自己身边的男人们都跑到了思卉那边去。
　　丁山想搞到唐谦，是因思卉而起。
　　现在连金海看思卉的眼神也透露着爱慕。
　　金海可是省检察院的副检察长啊，这个位置的男人平时都是泡在美女堆里。
　　来海州才多久，他竟然也沦陷在思卉的美貌之下。
　　哎，看着思卉举世无双的容颜，176 E的身材，高挑灵动，娇躯曼妙多姿，哪个男人能抵挡的住她的诱惑？
　　真是败给她了，现在唯一的出路就是自己转为污点证人，才能争取到最大的利益。
　　黄爱媛直起身子说：“既然你们已经有视频，为什么还要审我，直接去抓丁山呀？”
　　“黄小姐明知故问”金海接着说：“视频作为物证，其中最关键的点，就是你教唆叶欣陷害唐谦的部分，你是最关键的人证，没有的话，丁山可以请顶级的律师为自己脱罪”
　　“要我做证人可以，但我有三个条件，1。我转做污点证人，法庭上不能被叛有罪。2。唐谦的案子闹的这么大，我没法在汇丰集团混下去，必须帮我换个工作？3，我需要一笔钱，50万”黄爱媛说着看向思卉。
　　前两个条件很好解决，唯有第三个条件让思卉感到头大，为了帮唐谦翻案，家里的积蓄早已花光，去哪里找50万呢？
　　黄爱媛为什么需要50万呢，对了，她妈妈还在医院等着做手术呢。
　　“前两个条件好办，第三个条件思卉你看”这时金海开口问着思卉，毕竟这时思卉和唐谦的事情，出钱也得他们出。
　　“50万，我现在拿不出来，我写张欠条可以不？”思卉问。
　　“可以，但期限必须写上，两个月之内”黄爱媛说。
　　思卉欠条写完，条件谈妥，几天后黄爱媛出面指证了，丁山指使唐谦的专职秘书叶欣，通过悄悄往唐谦银行卡转账的手段，诬陷副市长唐谦的事实。
　　金海上报给省里，政法委书记陆平立刻做出指示，逮捕海州市委书记丁山，彻查丁山背后的贪污舞弊。
　　很快，丁山倒台的消息传遍了海州，海州的官场一片振动，之前支持丁山的人都忙着各种方式巴结即将出狱的唐谦，他们知道，唐谦这次被诬陷，省里肯定要做出补偿的，海州的政治格局里，唐谦必将是一把手的存在。
　　到了唐谦和刘彬被释放的日子，海州大大小小的官员都来到专案组楼前迎接唐谦，一时间把唐谦为了个里三层，外三层，想和老婆孩子说句话都难。
　　这时一个身穿白色紧身短裙的长腿女神穿过人群，来到刘彬面前，只见她长发散在肩头，精心修饰过的俏脸上放射着，人妻特有的妩媚气质，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，薄薄的上衣胸前鼓鼓的挺立着一对丰满傲人的乳房，短短的裙摆下一双纤细笔直白皙的大长腿，搭配白色的高跟绊带凉鞋，更显得身材无比的高挑，丰挺。
　　几天不见，如隔三秋，思卉看老公刘彬的眼睛柔媚地几乎可以滴出水来，两人紧紧地拥抱在一起，久久不愿分开。
　　周围的人慢慢注意到他们，看着刘彬怀抱国色天香的大长腿美女，那娇嫩玉润的冰肌玉骨，白色紧身裙下紧裹着曼妙凸凹的胴体，身材颜值好到简直要人命！
　　本来今天最大的赢家是唐谦，可在场的男人最终发现，今天赢家是刘彬，毕竟全天下的男人都有两个梦想，一是征服世界，二是征服世界上最美的女人，而刘彬做到了其中之一。
　　唐谦的案子过后，思卉的日子恢复平常，刘彬还是在市政府办秘书二处当副主任，唐谦被提拔为海州市长，原海州市长张国鹏调任海州市委书记。
　　这天刘彬下班回到家里，问正在做饭的妻子思卉：“老婆，今天晚上得准备几道大菜，待会省政法委书记要来家里吃饭”
　　“陆书记要来！怎么不早说，我没买什么菜，要不我们点几个菜，送来？”
　　思卉说着，不自觉地回想起那晚在陆雪晴的房间里，陆书记的身体撞击到自己美妙肉体的灵魂深处时，自己满足畅快的娇呤声。
　　“行，快点吧，陆书记马上到了”刘彬说完，思卉立刻打电话到市里川菜做的最好的馆子，定下几道经典的川菜。
　　菜还没到，陆平先来了，刘彬开门把陆平迎接进来，思卉简单的和陆平打了个招呼，便钻进厨房假装忙碌，每每想到自己主动给陆平口交，然后被心甘情愿地被他压在身下，还品尝到了性爱中女人应有的快乐，思卉的内心就开始不安起来，不知道怎么同时面对老公和陆书记。
　　同时，思卉感觉到陆平看自己的眼神，仿佛是一只捕食的猎豹紧盯着眼前的美食，那神情就好似自己完完全全的在对方的捕杀范围之内，根本没有一丝一毫的挣脱机会。
　　大厅里，陆平喝着刘彬泡的茶，看到电视柜的边缘摆着一副象棋，便问：“小刘啊，你也喜欢下棋？”
　　“喜欢，陆书记来两盘吗”刘彬从陆平的口气中猜测他喜欢下象棋，里面奉承地说道，其实刘彬并不喜欢下棋，偶尔刘彬的爸爸过来住的时候，刘彬才会陪他下几盘。
　　刘彬把象棋拿到餐桌上，把棋子排好和陆书记开始下起来，陆书记明显是老棋手，开始几个回合已经干掉了刘彬的一车一炮。
　　陆平边下棋，边和刘彬聊起了海州官场。
　　“小刘，这次丁山倒台，海州市里干部有很多调动的机会，你有什么想法？”陆平说。
　　“陆书记，你来之前，唐谦市长都跟我谈过话，提到市里这次调整，会产生一些空缺，希望往我身上加点担子。他认为市里面，市政府秘书长和地税局的一把手，我能够胜任。我考虑了几天，心想市政府秘书长接触面广泛，看问题站的角度高，视野宽，有助于锻炼自身的能力。陆书记你觉得对吗？”
　　刘彬说。
　　“你的想法很对，秘书长的位置，事情繁琐，就像市政斧的大管家，我年轻时，也当过秘书长，知道其中的辛苦，很多人宁可选择到行局机关当一把手，但是没想到秘书长所站的位置，看问题的角度，是行局一把手不能比的。当然，你即使走上秘书长的岗位，也不要事事躬亲，你手下不是还有两个副秘书长协助工作吗？你应该有更广阔的空间”陆平说。
　　“不过，最重要的还是能正确理解，省里，市里的安排，做好领导交给你的任务”陆平说着，把象棋里自己的一匹马送到了刘彬的车前面。
　　刘彬定睛一看，陆平这一步明显是失误，自己的车可以不花任何代价吃掉他的马。
　　但是刘彬想到陆平刚才的话，官场混迹过几年的刘彬听出来其中的意思是领导的要求必须服从，领导的决定是没有错的。
　　刘彬反应过来，陆书记的马是不能吃的，还得给他让路，于是刘彬识趣地把自己的车挪开，让陆书记的马进入己方的腹地。
　　刘彬偷瞄了一眼陆书记，可以看出陆平还是挺满意的。
　　一盘棋下完，思卉定的川菜送到了，思卉张罗着收起棋盘，摆好碗筷，三个人上座开吃。
　　“小卉，去把我珍藏的那瓶茅台拿出来，我今天要和陆书记好好的喝一顿。今天一定要让陆书记尽兴。陆书记，来，您先动筷子！”刘彬说道。
　　思卉从柜子里把茅台拿出来，给每个人都满上，刘彬离开拿起酒杯说“陆书记……我敬您一杯！”
　　“嗯……干！”陆书记说。
　　刘彬端起酒杯毕恭毕敬的和陆书记撞了下杯，便一仰头将杯中的酒一饮而进。而陆平也是脸上充满满意的笑容，也喝了个滴酒不剩。
　　“小陈，你今年多大了，打算要个孩子吗”陆平转头向思卉。
　　“25了呢，孩子还没有打算，这杯我敬您”，思卉说完，举杯饮尽。
　　“嗯……咳咳！这白酒……好辣！”
　　思卉说话间，她与陆平两人的目光电光火石般碰撞交织在了一起。
　　思卉对着陆平的目光鬼使神差的低呤浅笑了一番，转而又娇羞地低下了头。
　　只是这一眼的妩媚春情，便使得陆平内心的欲火腾一下的迅速燃烧了起来，跨下的鸡巴不觉的硬胀了几分。
　　思卉发现自己失态，马上便俏脸通红，娇艳欲滴的脸庞那似盛开的粉白桃花，美艳得不可芳物。
　　陆平紧盯着眼前极品人妻的美色，本能的冲动让他想近身去安抚一番，无耐她老公在场，当下只好作罢，但是心中立马有了个邪恶的想法。
　　陆平拿起筷子准备夹菜，手上故意一松，筷子掉落在地上，不偏不倚，正好掉在了思卉的脚边。
　　“陆书记……您筷子掉了，我来帮您捡。”思卉说。
　　“没事，没事，那个什么……我自己来。”
　　陆平说完钻到桌子底下，来到思卉的玉足旁边，丝毫没有犹豫，便将一只色手便在长腿人妻那美如白玉的秀美玉足摸了上去。
　　思卉今日只穿了一身夏装居家短裙，薄薄的布料将性感娇躯包裹的丝亳毕现。
　　短短的裙摆下，一双纤细匀称的大长腿紧闭着，一对白嫩秀美的玉足，十颗宛如宝石的玲珑脚趾并列排开。
　　肤若凝脂，那如绸缎般光滑的脚面都同时泛出低调奢华的光辉。
　　陆平的色手轻轻覆盖到了光滑白皙的脚面之上，明显感觉到这美足猛然间颤粟了一下。
　　但颤粟之后的美足并没有退缩，刘彬肯定看到了自己把玩她老婆的嫩足，没有出声。
　　哈哈，看来今晚有得玩了。

第27章 嫩足夹射
　　陆平进行下一步动作，将这秀美玉足轻轻抬起，有如欣赏一件艺术品一般放在手心慢慢把玩起来。
　　敏感的玉足上传来陌生而温柔的抚摸，思卉发自本能的条件反射，敏感的肌肤一直颤抖着。
　　从陆平踏进家门起，思卉已感觉到今晚会发生什么，也作好了心里准备。
　　思卉颤粟之后的第一反应并不是美足的退缩，反而是向餐桌上的丈夫看了一眼。
　　刘彬自顾自地喝酒吃菜，当做什么事情都没有发生。
　　思卉失望地看着刘彬，刘彬眼睛一直在躲闪妻子，这时来自桌下脚尖的一股酥麻电流又让思卉的娇躯又紧绷了起来。
　　她此刻的心境早己混乱如麻。
　　为什么？
　　为什么自己的老公不去阻止陆书记的的猥亵？
　　再这样发展下去，自己以后怎么面对他，面对陆书记？
　　看着刘彬强装镇定的样子，思卉似乎明白了，今晚无论陆书记对自己做什么，他都不会阻止。
　　刘彬或许是怕得罪陆书记吧，得罪省政法委书记比唐谦倒台更可怕，既然老公不抵抗，自己也不管了，今晚要好好地放纵。
　　“嗯……啊……陆书记……不要……”思卉当着刘彬的面，情难自制的大声呻吟出来。
　　思卉看不见桌下的情景，却可以感觉到自己纤长的小腿被高高抬起，一股鼻间的热气对着可爱娇嫩的脚丫呼气喘息着，紧接着自己玲珑剔透的脚趾头，被送进了一处温气潮湿的口腔之中。
　　里面的大舌头显然对这送上门来的美味猎物视为佳肴，依次对其吞吐舔弄个不休，敏感的脚趾缝隙都不放过，一勾一勾的舔的思卉心痒难耐。
　　巨乳少妇的嫩足足足被舔弄了十分钟，陆平才从桌子底下钻出来，也许是呆久了，陆平脸色憋得有点潮红。
　　“陆书记，来来来，辛苦了，我们接着喝”刘彬等陆平坐好，立马开始敬酒劝菜。
　　等到酒过三巡，菜过五味。
　　一瓶高度白酒被三人喝光，思卉又从柜子里拿出一瓶茅台，没喝几杯刘彬装作不胜酒力，起身离开餐桌昏昏沉沉的躺到客厅沙发上，然后假装打起呼噜睡着了。
　　餐桌上剩下思卉还在陪着陆书记吃饭，俩人一时无话，气氛有些尴尬。
　　没有了刘彬在身边，陆平瞅着美艳人妻的色眼更加肆无忌惮了，眼睛来回的在思卉的身体上巡视，好似能隔着衣服便能把思卉看穿了一般。
　　看到动情处，真想一个饿虎扑食便把这长腿大美女压到身下，然后纵情的亨用她诱人的肉体。
　　刘彬的酒量思卉清楚，这点白酒不足以让他醉倒，明显是装的。
　　陆书记已经把他的椅子搬到思卉身边，两人此刻已是紧紧贴着，思卉回头再看一眼老公，他依旧没有反应，思卉怒从心生，好你个刘彬，让你装死！
　　思卉看到陆平隆起的裆部，妩媚对他笑着，把一条白皙柔媚的大长腿从桌子底下抬起来，伸到椅子上陆书记的两腿中间，然后隔着裤子，用自己自己敏感稚嫩的脚掌顶住陆平那火热硬挺的鸡巴，脚心上下摆动，温柔地摩擦着。
　　陆平看思卉主动献媚，转头去看他老公，刘彬双眼紧闭发出匀称的鼾声，真醉了？
　　哈哈，醉了我玩你老婆，没醉是你给我创造机会玩你老婆，真识相，陆平心里暗暗得意着。
　　转过头来，自己拉开裤头拉链，从内裤里掏出勃起的鸡巴。
　　思卉心中不禁暗骂，这老东西实在是坏透了，本来以为挑逗一下他，他会拉自己去卧室里，没想到在客厅餐桌边，当着自己老公的面，敢这么玩！
　　刘彬你个没用的东西，给我好好看着。
　　只见思卉一只白皙的嫩足蠕动到陆平鸡巴的顶部，用玲珑剔透的脚趾裹住龟头旋转按摩，另一只玉足用脚弓内侧抵住鸡巴的柱体上下轻抚。
　　陆平的鸡巴被柔软滑嫩一对玉足完全唤醒，心底升起一丝酥麻的感觉。
　　思卉发现陆平的鸡巴已经完全勃起，左脚白嫩脚趾便弯曲压倒鸡巴，右脚趾悄然挂上龟头，轻摇慢摆，陆书记的鸡巴强硬回弹、屹立不到，玲珑美脚像顽皮的孩子，玉趾合围夹住柱身再次扳到，上下摩动。
　　“嘶……噢……乖女儿……你这双美脚……太会动了……噢……不行了……慢一些……不要夹的这么紧……嘶……噢……操死你……操死你的大白腿……操死你这祸害人的小脚丫……噢……别停……继续动……”陆平爽叫着，刘彬却听得刺耳。
　　思卉玩够了，右脚大脚趾和二脚趾张开，夹住坚硬的鸡巴，上下套弄，左脚下滑脚掌揉搓起鸡巴下面的肉带，陆平享受到长腿人妻的玉足按摩，喘息着绷直了双腿，女神的高超技巧爽得他险险丢盔弃甲，一败涂地。
　　陆平正爽得兴起，思卉的双脚离开了他的鸡巴，陆平迷惑地看着她，思卉示意陆平转过去，背对着她坐在椅子上，思卉站起来，把两张椅子并拢靠紧，然后坐到陆平的背后，纤纤玉足从陆平的身后腰间穿插到他身前，左脚足心和右脚脚踝夹住陆书记的鸡巴，前后撸动。
　　粗长的鸡巴在白嫩的足心间来回穿梭，胀红狰狞的龟头时隐时现，脚心自身所散发出的香汗混杂着陆书记的口水唾液完全充当了润滑剂的功效，使的肉棒在快速抽插间更加如鱼得水，细听之下还有“滋滋”的淫糜之音传出。
　　“噢……乖女儿这招太销魂了……嘶……不要夹的那么紧……这精……都要被你吸出来了……”陆平呻吟道。
　　陆平鸡巴的热度透过嫩足传来，思卉感到自己的灵魂已经难以抑制的放荡开来，双脚合围包裹鸡巴，抽送的动作一上一下，更加卖力撸动着。
　　思卉在人前贵为女神，生平却是头一糟做这下流的动作，没想到自己的一双秀足也变成了取悦男人的工具。
　　背后足交体力消耗太大，思卉坚持不到五分钟，让陆书记再次转身回来，右脚故技重施，用大脚趾和二脚趾夹住陆平的鸡巴，上下套弄。
　　陆书记的鸡巴在连续的足交刺激下，马眼已经渗出了点点精液，思卉察觉陆平快爆发了，决定在刺激一下他，左脚加快套弄的速度，右脚抬起在陆平小腹上来回摩擦挑逗。
　　“乖女儿你太会玩了……哦……脚丫子这么白……还如此的柔嫩滑腻……太爽了……”陆平赞美道。
　　听到陆书记的赞美，思卉收回右脚放到鸡巴的柱体上，像左脚一样张开大脚趾和二脚趾夹住一起套弄，顿时陆平身心所收到的刺激翻倍，再看眼前高贵女神，此刻彻底沦落成爱欲的奴隶，那美腿秀足很有节奏感地上下律动着。
　　一双纤纤妙手也忍受不住寂寞，一只向上攀上那高耸穿云的雪山乳肉肆意抚弄揉搓，另一只调头向下深入两腿间紧夹的缝隙拔撩挑弄。
　　思卉绝色娇颜上更是春色正浓，迷离的微合星眸中泛出阵阵春光，长长的睫毛也跟随着手中的动作颤抖般的悸动着，销魂蚀骨的美妙呻吟声悠然传来，银牙紧咬红唇紧闭，似乎是在忍受着某种莫名的煎熬，伴随着越来越急促的呻吟，玉足套弄的频率越快。
　　长腿美人边给自己足交，边自摸抚慰曼妙的胴体，陆平哪里受得了这样的刺激，低吼着，足间的鸡巴瞬间硬胀至极限，紧跟着一股股滚烫的精液喷射到思卉还在上下撸动的美足上，白皙的足面也被浇灌的红润起来。
　　思卉斜视了一眼客厅沙发上，假装熟睡的丈夫刘彬，伸手从餐桌上取来纸巾，弯下腰去擦拭玉足上陆书记喷出的精液。
　　没等思卉擦干净美脚上的精液，陆平一手揽住思卉的柳腰，一手挽起思卉的美腿，把她拦腰抱起，坐扫到自己腿上。
　　“不要……会被刘彬发现的……不要这样……求你了！”思卉嘴里娇嗔，心里又羞又喜，白嫩的小手在陆平的胸前紧贴着，慢慢地地转着圈。
　　“美人儿，你足交的功夫真是一流，平时没少帮你老公弄吧”陆平坏笑着轻轻搂住思卉的柳腰，开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着。
　　“陆书记，你好坏……”她娇躯颤抖着，娇喘着说着。
　　“乖女儿，你喜欢我现在这样坏，还是那天晚上在房间里的样子？”
　　陆平继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着薄薄套裙布料，抚摩着她的娇挺的E奶巨乳，隔着裙子和胸罩，陆平可以清晰感觉到思卉的大奶子的挺拔和弹性，另一只手探进套裙里面温柔地揉搓着她的丰润浑圆的雪白大腿，即使没穿丝袜，手感依旧爽滑细腻。
　　“陆书记，我……我……我不知道嗯嗯……你坏死了，把那晚的事情讲出来，我老公还在那呢”思卉羞嗒嗒地说，没有回头去看刘彬，她不怕老公刘彬知道，自己早和陆书记上过床，反正晚上陆书记不会放过自己，就给他来个现场直播，谁让他软弱怕事，在那里装睡。
　　“我比较喜欢那晚你在房间里的样子，我的乖女儿，把你的小舌头给我吧……”陆平说着便要亲向，思卉樱唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，欲拒还迎地挣扎着，玉手抓住他的胳膊，喘息着等待着。
　　客厅沙发上的刘彬，眼睛眯成一条缝隙，转过头偷看着餐桌椅子上激情的男女，只见陆平终于亲吻住了自己妻子的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔。
　　思卉的反应，明显已经被挑逗动了春心，热情地吐出香艳的小舌，被陆平娴熟地含住纠缠着吮吸着。
　　刘彬发现，陆平的色手同时抚摩着揉搓着妻子娇挺的圣女峰，丰润的大腿和浑圆的臀瓣。
　　思卉在如此熟练的三管齐下的攻势下，已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　热吻一阵过后，陆平开口说道：“乖女儿，喜欢爸爸吗，跟爸爸走吧，我给你安排200平带花园的大房子，吃喝都有保姆照顾，想干嘛就干嘛，想去哪玩就去哪玩，每个月再给你5万的生活费”
　　思卉一听，心动害羞地低下头去，不敢看陆平，以他的身份和开出的条件，是个女人都会答应的，可是自己已经结婚，难道真的要抛下刘彬，去做陆书记的情人？
　　一时间，思卉想起了和老公刘彬上学时的各种浪漫场景，刘彬对她的付出，思卉是认可的，她怎么能这么狠心呢？
　　转念间，思卉想到了黄爱媛，她就是被丁山包养起来的金丝雀，然后被丁山利用，差点坐牢。
　　如果自己被陆书记包养，会不会也落得同样的下场？
　　男人啊，得不到的才是最好的！
　　思卉下定决心，不做陆平的情人。
　　陆平见思卉没有回答，伸手拿来桌上的酒杯，轻声向怀里的思卉问道：“乖女儿，喝杯酒好好想想？”
　　思卉摇摇头，娇羞地小声呢喃道：“我要和干爹一起喝……”思卉知道一下子就回绝陆平会薄了他的面子，先喝点酒缓和一下气氛。
　　一旁沙发上的刘彬心里却是七上八下，陆书记要夺走她的娇妻，他现在处境尴尬，什么都做不了，要上思卉答应就糟糕了。
　　陆平得意地笑道：“来，乖女儿，干爹喂你。”陆平听思卉称呼自己为干爹，也改了口。
　　“嗯！”思卉柔柔呢喃道。
　　陆平拿起酒杯，咕噜噜地喝了一口，把茅台酒水含在口中，然后嘟着嘴，往思卉红唇上凑去。
　　思卉先是假意地轻轻推托、挣扎，最后终于“嘤咛”一声，用樱唇接上了陆平的大嘴，他紧紧含住她的小嘴，然后一点一滴地把口中的白酒渡给她，白酒的香味，和着思卉口中甜甜的唾液，带着沁脾的清凉，慢慢送入思卉的口中。
　　思卉一边把口中的酒水吸咽下去，一边吐出甜美滑腻的丁香小舌和陆平交换着销魂的滋味。
　　他们俩人就这样的相互吐哺着，好似热恋的情人，画面甜蜜让人心动，却苦了身后偷看的刘彬，他觉得马上就要失去思卉了。
　　陆平将酒杯放回桌上，思卉在他怀里不依地扭动着身体，又摇了摇他的肩膀，陆平以为她在表示还要，于是，一边往杯子里倒酒，一边说：“乖女儿，爸爸再喂你”
　　思卉却“嗯”地摇摇头，仰起秀美的脸靥，嘟起通红的小嘴，陆平这才知道，原来她是在主动索吻。
　　陆平心想，再好的美酒喝多了也不行，绝色美人的香泽怎么会嫌多呢！
　　陆平放下酒杯，用手掌捧着思卉柔嫩的俏丽面颊，轻轻抚摸。
　　同时，望着她嫣红的樱唇，和细致的肌肤，一时间竟痴了起来。
　　思卉闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见陆平正盯着她痴呆呆地瞧，立时红了脸，伸出圆润的手臂攀过他的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至他嘴前，主动和他亲吻在一起。
　　思卉吐出甜美滑腻的香舌，让陆平张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。
　　陆平也是个玩女人的高手，用自己的舌头卷缠住思卉甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让绝色人妻身上起了一阵阵快感的颤栗。
　　思卉放松了腰肢，全身都依偎着陆平紧紧的环抱着。陆平一边伸出一只手撑搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。
　　思卉渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着陆平柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在他宽阔的胸膛上摸索、抚弄。
　　随着美绝色人妻小手的抚摸，陆平感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道，不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中美绝色人妻的舌尖，并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的香舌。
　　绝色人妻虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激，浑身滚烫的热了起来，小舌缩回去，喉咙里面“哼哼唧唧”的，一个劲儿挺起浑圆柔软的巨乳在陆平胸瞠上面不住地挨挤、摩擦。
　　陆平吃不到美绝色人妻的小舌，于是就性急地捧着她通红的小脸，反客为主，伸出舌头侵入思卉的嘴里，伸缩往复和她的香舌做起捉迷藏的游戏。
　　思卉甜美滑腻的香舌推陆平不走，又捉陆平不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和他虚与委蛇起来。
　　两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风。
　　思卉被陆平吻得骨软筋麻，猫似地，倒在他怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇，陆平的手向上移动，来到思卉娇挺浑圆的E奶巨乳上面，用手掌罩在薄薄地裙子上，轻轻抚摸揉搓。
　　思卉也不退缩，反而更加挺高了酥乳，陆书记的爱抚。
　　陆平怜惜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头，思卉重新闭上眼睛，微微皱着眉头，娇喘吁吁，嘤咛声声，一副无比陶醉的神情。

第28章 干爹
　　两人热吻到嘴巴都有点麻，才放开对方，思卉知道是时候开口了，她说：“干爹，女儿不喜欢被人管着，女儿喜欢四处闯一闯，赚钱比较有意思，您名下有没有什么公司，让女儿经营一下呢？”
　　思卉虽不愿意做陆平的情妇，却想利用他的关系来赚钱，这样还能保持和陆书记的关系不会断掉。
　　刘彬听到，心里大赞自己的老婆，真太聪明了，可转念一想，不好，陆书记会不见经常去公司里奸淫自己的娇妻呢？
　　“乖女儿，你觉得零花钱不够花吗，这样，每个月给你8万，再给你配一台奥迪车怎么样”陆平心中难免失望，他加大了筹码。
　　“干爹，两万就够我花的，我实在不喜欢没事情做，生活会很无聊的”思卉解释道，同时她发现，陆书记的裤裆里，刚刚射过一次的鸡巴貌似恢复了雄风，于是她乖巧地从陆平的腿上站起来，然后把陆书记也从椅子上拉起来，给陆平抛了个迷死人的媚眼缓缓地蹲下，熟练的把他的裤子和内裤拉倒膝盖之下。
　　一根微微勃起的鸡巴出现在长腿人妻的面前。
　　“干爹，女儿虽然不去住您的房子，女儿还是会经常去看您的，你有时间也可以来找我，我随叫随到，就像现在这样，好不好？我咋感觉这鸡巴有点半软不硬呢。我把它含硬了，您再好好操我！”
　　思卉用极度风骚的语气说着。
　　虽然腥臭的鸡巴上面还残留着精液的味道，甚至有点让思卉反胃，但是她没等陆平开口，便强忍着扑鼻的腥骚味，轻启樱唇吐出丁香小舌，含住了陆书记的鸡巴。
　　“嘶……噢……舒服……含进去……对……对……对……乖女儿……把精液都给我舔干净……不要光用嘴含住……用舌头舔……舔完上面舔下面……龟头下面……对……就是这”陆平被思卉的主动进攻弄的爽叫练练，想强行逼迫思卉答应的话还没到嘴边，就缩了回去。
　　“……这里最敏感……真他娘的爽……全都给我含进去……乖女儿……我要操你的嘴……”陆平说着，挺动腰身，让鸡巴在巨乳少妇的口中来回抽插。
　　“滋溜……滋溜……”
　　“啪……啪……啪”“唔……唔……嗯……嗯……啊”
　　吸吮声……操干声……呜咽声，声声入耳，淫糜不堪！那红唇之中紧紧包裹的鸡巴又粗长了几分，那下垂的角度也在慢慢仰起。
　　“噢……乖女儿……这小嘴操起来也是这么的销魂……嘶……不要裹的那么紧……这精……都要被你吸出来了……”
　　啵……
　　伴随着一声淫糜的声响，好似堵住红酒瓶口的木塞子终于被拨了出来。
　　只见陆书记的龟头上光滑水润，柱身青筋缠绕好似盘龙，龟头气血充盈遒劲昂扬着。
　　思卉抬起头来向着陆书记宛尔一笑，用手擦拭了一下嘴角被陆书记狠命抽送时所留下的香津唾液。
　　纤纤玉手又一次轻轻握住了肉棒柱身慢慢撸动，感受着坚硬粗长以及那暴起的青筋血管之下的阵阵脉动。
　　不得不说，长腿女神的撸管别有一番技巧。
　　四指紧握那堪堪合围的柱身，小指翘起成兰花状，由下至上轻揉慢捻般推动着那包皮由茎根至龟头，周而复始，徐急徐慢。
　　时不时，那调皮的丁香小舌还要偷袭一下龟头马眼，只是蜻蜓点水般的一舔，旋即溜走。
　　一双魅惑的大眼眼时不时上翻挑逗，与鸡巴的主人作那暗送秋波般的交流，平日里，众人前高高在上的长腿女神，如今却臣伏于五十多岁老男人的跨下，对着他的鸡巴视若珍宝般，作那吸吮舔裹的淫荡之事。
　　老男人高高在上的俯视着，征服欲与虚荣心瞬间爆棚。
　　陆书记望向跨下的绝色人妻兽欲大发，几次尽根插入深喉。
　　“咝……噢……鸡巴全操进去了……爽……我的乖女儿啊……不要再吸了……要射了啊……再射就没法干你了……噢……不要吸住不放……松嘴……我要拨出来啊……”陆平说着，往后退去。
　　啵……鸡巴在脱离思卉红唇之际，又发出淫糜的响声。几丝银丝牵连在鸡巴与嘴角之间藕断丝连，应该是口水与精液的混和物吧。
　　“嘶……忍不住了……噢……乖女儿……我现在就要操你……操你的骚逼……你个淫荡的娇娃……”陆平怒吼着把思卉从地上拉起来，紧紧搂着，色手急切地想把长腿人妻身上的裙子拽下来。
　　思卉见陆平欲火攻心，色急难耐的样子，她知道男人在精虫上脑的时候什么都会答应，她妩媚地问到：“干爹别急呀，那您给女儿开公司的事呢？”
　　“乖女儿，都听你的，你想当老板，我们家族在海州有个贸易公司，雪晴之前一直经营不好，明天我就打电话，让你去管。”
　　陆平不假思索地说。
　　“谢谢干爹，嗯……别在这里操女儿……待会把我老公吵醒了怎么办呀，我们去厨房吧”思卉看向客厅一头的厨房，娇羞地说。
　　陆平顺着思卉的目光看过去，思卉家的客厅虽然大，在厨房干思卉的话，躺在这里的刘彬应该也能看到吧，他要是假睡更好，在你面前干你老婆，你还不能出声，想想都刺激。
　　刘彬只见陆书记在客厅把自己脱了个精光，赤裸着身体搂上自己的娇妻，快步朝厨房走去，他们没有把厨房的灯打开，必竟那里也有窗户，会被对面楼层中的人窥视到这里的春光。
　　厨房内的并不是一团黑暗，反而借着客厅的灯光，气氛显得更加暧昧。
　　刘彬那美绝人寰的娇妻被陆书记推至墙边，一双色手在这性感惹火的妙曼肉体上肆无忌惮的上下游走，那下体火热的鸡巴更是紧抵在一双美腿紧夹的私密地带，隔着蕾丝内裤在那富有弹性的大腿内侧抽插着。
　　“嘶……乖女儿……快把你的小嘴张开……让干爹看看里面还有没有我的鸡巴味吗？”陆书记淫笑着。
　　“咿……呀……没有……人家才没有……唔……唔……”思卉顺从张开樱唇和陆书记吻在一起。
　　一时间两人唇齿相交，舌儿相送。
　　你来我往，好不热闹。
　　刘彬偷看到，陆平的两只魔爪此刻已经把思卉的裙子上半部分，从上往下推到腰间，露出包裹着雪白巨乳的蕾丝胸罩，那性感的胸罩也立刻被推至腋下。
　　一对白嫩丰满的乳房，由于陆平动作太过粗暴，上下晃荡着。
　　陆平楞了一下，盈盈不可一握的雪白大奶子被他抓了个满满当当。
　　揉、搓、捏、揪，一对浑圆饱满的美乳被蹂躏出了百般形状，千种姿态。
　　“嘎……嘎。我说乖女儿啊……你这对大奶子真是弹、滑、腻，百玩不厌啊……这才几日不见……好似又大了一圈……我这一只手都抓不过来了……哈哈”说罢，这陆书记一手一个握住雪白美乳用力向中间挤压，那白腻的乳肉紧紧贴在一块形成了沟壑难觅的深邃壕沟。
　　两个粉嫩的乳头也被挤在一起，陆书记张开血盆大口，一口下去，便将那距离近在咫尺的娇俏乳头全部含入口中，吃得滋滋作响。
　　“嗯……啊……干爹你好坏啊……怎么可以……这个样子……吃人家的……啊……不可以吸它们……啊……干爹……轻一点……不要吧唧嘴……你吃奶的声音……好大……好讨厌哦……”
　　思卉紧闭着一双美目，绯红的面容上春情正浓，鼻气咻咻而急喘，皓白贝齿紧咬在红唇之上，颤抖的缝隙中渗透出低泣般的美妙呻吟。
　　一双玉手紧搂着胸前吃奶的头颅，那指若葱削的纤纤玉指完全插入陆书记的花白头发里面。
　　一双美腿紧夹着鸡巴扭捏般的摩擦着，好似骚痒又似难耐，急需这根鸡巴给自己止痒一般。
　　“唔……啵……好美味的大奶子……乖女儿……干爹吃你的大奶子……你开心吗？”
　　“嗯……好开心……干爹……你吃的好棒啊……乖女儿……下面……也要给干爹吃……啊……下面……痒死了……”
　　“啊？什么？你要下面给我吃？但是……刚才的川菜我已经吃饱了……你还是明天早上再下面给我吃吧！”
　　“嗯……讨厌……就会戏弄人家……走开……你这死老鬼是吃饱了……可是人家的……下面……还饿的紧呢……嗯……来啊……这位书记……你是不是……还有一项绝技叫老汉推车啊……来啊……推车啊……人家下面的小嘴今天特别想吃大香肠……谁来喂我吃啊……”
　　此刻的思卉早已被陆书记的下流手段挑弄到情难自制，春情礴发。
　　那高贵的女神气质早被丢到外太空去了。
　　现思卉完全变身为淫荡的娇娃，面对陆书记的挑逗也百无禁忌的淫词浪语回击着。
　　那兰花指一翘一翻，便将陆书记陆平轻轻推开。
　　挺着E奶巨乳，迈着莲花步，烟视媚行的来到一处厨台处。
　　背对着陆书记，伸手短裙拉到柳腰上，然后将那遮羞的蕾丝内裤脱到脚踝处，便美腿尽开，圆臀高翘。
　　左手扶着厨台支撑身体，右手却扒开那圆滚滚的雪白臀瓣肉，将自己最隐私的花间蜜处完全展现在陆书记眼前。
　　回眸一笑，百媚千娇。
　　那勾魂的眼神赤裸而挑逗，那唇角的香舌摄魄而诱人。
　　“咝……你个淫娃……干爹今天操死你！”
　　陆平被眼前这血脉喷张的香艳画面刺激到不行，端着跨下直挺的鸡巴便向这放荡的极品人妻走了过去。
　　“嘶……干爹今天让你尝尝这霸王枪的历害……嘿嘿……你这小屁股不要左摇右摆的……是不是怕了……嘎嘎……为时已晚……我来了哈……”陆平近乎发疯似的挺身进入了思卉的柔软湿润的胴体。
　　“噢……这小穴怎么这么紧……勒死个人了……”陆平爽道。
　　思卉的嫩穴被陆书记凶狠插入，瞬间好似那中了箭的天鹅一般仰头长呜，那白皙柔美的玉颈蓦然向后仰起，如雾般的秀发也跟随着向后方飘散着，仰起的皓颈颀长而弧度优美，如果时间在此定格，这将是一幅多么令人心生绮念的动人画面啊！
　　“咝……好多水儿啊……好滑啊……又好热……好紧……噢……好爽……嗯……乖女儿……怎么样？”陆平边抽动鸡巴边问。
　　“嗯……好粗……啊……好长……好大……咿呀……顶到人家花心上面去了……啊……不要再往里面进了……顶到头了啊……”思卉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑的大长腿随着陆平抽查来回摇晃。
　　“咝……乖女儿……没想到你的花心如此浅窄……我这鸡巴才进去多一半……”
　　“啊……求你了干爹……不要再进了……内里好麻啊……不行了……受不了啦……快快拨出去一些……”
　　“嗯……那干爹……你可不许再往里面捅了……不然……会被你捅死的……就在这……这块就好舒服……啊……陆书记……你快动啊……人家里面痒死了……”思卉一边畅美的呻吟，一边用那妙手轻轻拍打了一下陆书记的屁股，那陆书记便仿佛接到圣旨一般，挺动着屁股在那销魂的肉洞中疾挺个不休。
　　思卉的嫩穴更是春水泛滥，胴体深处一阵酸麻刺痒，难以忍耐。
　　“嗯……啊……啊……干爹……你太会操了……操得人家下面……好舒服……”思卉娇喘着，一对雪白耸的巨乳起伏不定，陆平的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　“噢……好女儿……你的骚逼儿也好紧……而且……还会咬人呢……我这一插到深处……好像有个小嘴咬住我鸡巴不放似的……”
　　“啊……谁让你鸡巴这么长……都顶到人家子宫了……啊……越说你越来劲啊……”
　　“嘎嘎……鸡巴长……你喜不喜欢……操的你爽不爽……刘彬的鸡巴有我这根长吗？”
　　“嗯……你讨厌……你这好色的干爹……就知道欺负人家……人家不理你了！”思卉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　刘彬躺在沙发上，偷窥着厨房昏暗灯光下，一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕半裸娇躯，那本属于自己的女神，被一个50多岁的老头干得身体前倾，嘴里尽是污言秽语地讨好他。
　　“你不理我没关系……可是你这下面的小妹妹却是喜欢我……喜欢的不得了啊……听……它还在下面唱歌呢……哈哈！”
　　“啊……谁让你把它伺候的这么舒服……这么开心……它一开心……就唱歌！”
　　“嘿嘿……它爱唱……我爱听……不过……我喜欢听快歌……让它准备好了”
　　陆书记说完，便用双手握住了思卉的纤腰，抽送的频率在慢慢加快。
　　每一下，都是狠狠的插入，等龟头提至穴口，再一次狠狠地撞击肥臀。
　　两个人的交合处被撞击的啪啪直响，由于淫水的润滑和鸡巴的摩擦，发出滋溜滋溜的动听乐符。
　　其实最动听的，还是思卉魅惑般的诱人呻吟声。
　　伴随着鸡巴抽送的频率，时而浅呤低泣，有如小溪涓水轻轻流淌。
　　时而高亢急骤，宛若惊涛拍岸高潮不断。
　　三种不同的音调完美的混合在一起，这根本就是来自于天籁的和弦之音嘛。
　　“嗯……啊……干爹……你好勇猛……啊……操的太深了……人家的下面要被你干坏了啊……嗯……好酥麻啊……要来了啊……”思卉纤腰来回扭动，如风中柳絮，丰润白腻的翘臀频频翘起去迎合陆平的抽插撞击，粉腿一伸一缩地活动着，娇喘吁吁放荡地浪叫着。
　　“嘶……噢……你这小穴咬的更紧了啊……乖女儿……你是不是要高潮了啊……干爹也射给你好吗？”
　　“嗯……不要射……不许射……人家今天是排卵期……你都没带套子……啊……顶到最里面了……太深……舒服……来了……啊……不要动……来……高……潮……哦”思卉呻吟着，修长浑圆的优美玉腿猛地向后顶去、一只柔软雪白的纤秀嫩手紧紧抓住，陆平放在自己细腰上的的色手。
　　“呃……好多……的水水……好夹吸……噢……鸡巴全操进去了……射了……射到……子宫……里面去了……”陆平怒吼着，一手压住思卉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得思卉的娇躯都快贴到厨房灶台上，只有把美臀高高挺起，迎上陆平一下接着一下的疯狂操干。
　　“咿……呀……好烫……精液……好多……受不了啦……人家又要喷水水啦……”
　　思卉感到嫩穴里的鸡巴突然胀大，被塞的满满的，边射精边抽送着，自己则彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，达到前所未有的高潮。
　　这时只听客厅里嘭的一声，两人回头看去，是刘彬从沙发上掉下来了。
　　“啊……是刘彬！刘彬醒了，干爹快出来。”思卉一时间又羞又急。
　　“咝……不要急……等一等……噢……鸡巴被子宫卡住了……拨不出来了……”陆平不慌不忙地说。

第29章 舍不得
　　陆书记慢慢拔出鸡巴，龟头上肉冠刮过长腿人妻小穴里的嫩肉，引的思卉娇吟起来。
　　“啊……不行了……好麻呀……啊……嗯嗯”思卉颤抖着摇晃头颅，柔顺的长发随着摆动。
　　当龟头离开思卉的嫩穴时，粘粘的液体形成了一条丝线，连接着思卉的嫩穴和陆平的鸡巴。
　　陆平没有让思卉马上去查看刘彬，她的嫩穴周围还溢出乳白色的液体。
　　陆平用龟头沾上液体，然后把巨乳少妇转过身来，示意她跪下，让涂满精液的龟头对准思卉白皙的俏脸，像毛笔一样把精液涂在思卉的嘴边四周。
　　陆平享受着射精后的余韵，又把鸡巴再次塞入思卉的嘴里。
　　思卉乖巧地张口含住鸡巴，然后手握棒身，一边吞吐，一边用手套弄。
　　而陆平则是闭上眼睛，享受着长腿女神温柔细致的善后服务。
　　过了好一会儿，思卉用香艳的红唇把陆书记的鸡完全舔干净，精液一滴不剩，全部吞到肚子里。
　　才张大水汪汪的眼曚，可怜巴巴对陆平说：“干爹，我去看一下老公，好么～～”
　　“去吧”
　　刘彬之前在客厅沙发上装睡，为了偷看自己老婆和陆书记在厨房上演肉搏大戏，不小心翻滚掉到地上。
　　不巧是脸先着急，刘彬忍着剧痛不敢吭声，直到思卉过来，把他扶起来躺回沙发上。
　　思卉见继续装睡的老公，生气的在他的大腿上掐了一把。
　　刘彬疼得冒出汗来，却还是不发出一丝声音。
　　好像今晚他根本就不知道陆书记和妻子发生过什么。
　　这时陆平光着身子走过来，一把搂住巨乳少妇的柳腰，说：“乖女儿，服侍我去洗澡”
　　思卉转身投入陆平的怀抱，一只手缠住陆书记的腰身，一只手轻轻地抚摸着陆书记完全泄气的鸡巴，羞答答地说：“干爹我们走，去主卧洗，保证把您和您的小兄弟洗的香喷喷哒～”说完两人互相怀抱着，如同对父女一样走进主卧。
　　思卉关上门的那一刻，刘彬睁开了眼睛。
　　脑子里全都是刚才自己的大长腿老婆，翘着雪白的丰臀，迎合着省政法委主席抽插，脑子里不断回放思卉的激情肉戏，心里一阵难过自责，却又带着些许刺激和兴奋。
　　突然他的耳边，传来思卉和陆平在房间里嬉笑打闹的声音。
　　刘彬赶紧拿出手机，打开在房间里偷窥摄像头，淫靡的画面在手机屏幕上展开。
　　画面中的男女赤裸着身体，面对面跪在床上正对着，思卉热情地用双手紧紧的搂着陆平的脖子，激动的献上香吻，舌尖钻开他的嘴唇滑进去。
　　陆平也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌互相缠绕，紧紧的搂着对方。
　　刘彬看得出思卉的身体里燃烧着高涨的情欲，雪白丰满的酮体随着热吻，扭动着贴紧着陆平的身体，似乎要将修长的娇躯嵌进陆书记的身体里。
　　目睹这一幕的刘彬，胯下的鸡巴愤怒地顶起内裤，他伸手拉下裤子的拉链，放出内里的鸡巴。
　　白天人前高贵圣洁的妻子，此刻放浪地在一个老男人的怀里热吻缠绵，刘彬的手紧紧地握住自己的鸡巴高速套弄起来。
　　憋了一个晚上的鸡巴，没撸几下，在思卉和陆平热吻结束之前，便喷射出浓浓地精液。
　　刘彬没想到自己射的这么快，这么多，边扶着抖动射精的鸡巴，边看手机里，陆平一边亲吻着，一边搓揉着思卉硕大的雪白巨乳，手指来回挤压拨弄着小巧的粉红乳头。
　　一会陆平让思卉转过身去背对自己，从后面紧紧地抱住她，舌尖则挑逗着思卉的耳垂，双手握住她胸前浑圆挺翘的大白兔，像搓面团似的肆意玩弄，说道：“乖女儿，你的奶子真大真软，好有弹性，玩起来好舒服。”
　　思卉乖乖地让陆平抱着，修长，雪白，丰满的肉体在陆平的怀中扭动着，“嗯……女儿的大咪咪，只给干爹一个人玩……”
　　刘彬看着思卉娇媚淫荡的表情，刚射完精的鸡巴再度勃起，又开始喘着粗气撸动起自己的鸡巴。
　　陆平打量着怀里的长腿大美人，明知道她这话是在挑起自己的情趣，内心却满满都是满足和激动，以他的阅历，他知道，像思卉这般美艳绝伦的性感女神，跟自己上床前，不知道被多少帅哥疯狂追求过，在那些人的怀里，她肯定说过同样的话。
　　陆平继续挑逗着思卉，“女儿的小穴也好紧……湿湿热热的……刚才夹得干爹的鸡巴好舒服……”
　　“嗯……啊……女儿的小穴也是干爹的……只给你一个人……女儿全身……全身都是干爹一个人的……”
　　思卉被陆平耳边淫荡的话语挑逗得越来越兴奋，巨乳上陆书记揉捏带来的酥麻快感，让她忘我的呻吟着。
　　听着妻子骚浪的情话，刘彬打飞机撸得面红耳赤，他没想到自己的妻子，这么快就被陆书记征服，要是让以前打败过的情敌们知道，他们曾经求而不得的长腿女神，在床上娇羞谄媚地讨好一个老头，他们会做什么感想啊。
　　想到这里，刘彬胯下的鸡巴噗的一声，再次喷发出精液。
　　连续的两次射精，刘彬体验到了结婚以来重未有过的快感，心中对妻子的恼怒和愧疚少了许多。
　　随后，当他从手机里看到陆平扛起老婆思卉白皙纤细的大长腿，蹂躏着她傲人的巨乳，奋力操干她水流不止的嫩穴，思卉享受着，俏脸上满是快乐和舒爽，配合地呻吟着。
　　刘彬胯下的鸡巴上瘾一样的三度勃起……
　　寂静的深夜里，刘彬对着手机里妻子的视频，撸了一遍又一遍，地板上，沙发上沾满他的精液，最终在精疲力竭，沉沉地睡去。
　　当清晨的阳光赶走夜的黑暗，然后悄悄地爬进客厅，照在刘彬的身上，亮的让他睁开了眼睛。
　　刘彬从沙发上站起来，空荡荡的客厅里只有他一个人，从卧室那边，依稀有男女交合的声音。
　　刘彬走到自己的卧室门口，看到如同昨晚，始终萦绕在脑海里的那一幕，一个迅速插动的屁股，和一双修长光洁分开的白腿。
　　屁股是陆平的，白腿是思卉的。
　　男人喘息，女人呻吟，他们以狗交式在床上交配着。
　　“啊……啊喔……嗯……我……我快不行了……干爹太……用力了，好……深……又要去了……啊啊啊啊……”
　　女人的淫声从房间内内不断传来，很显然地这个女人正在享受着一个五十岁中年人抽动。
　　他从女人的翘臀后面，对着那雪白丰满的身体上冲插着，刘彬站在房间门口看得出神。
　　一阵“啪啪啪啪啪”声把刘彬拉回现实。
　　才想起淫叫的女人就是自己的绝色娇妻，“小骚货，乖女儿，随便插一下就这么爽，等一下不爽死你。”
　　陆平淫笑道，开始不快不慢稳定的抽插起来，每一次的故意顶到思卉嫩穴的最深处，顶得她又酥又麻。
　　美腿人妻拼命的挺动着翘臀，配合陆平的抽送插顶，整个白皙修长的身子不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前两颗硕大饱满的乳球更是波涛汹涌。
　　“爽……啊……啊……好爽……啊……干爹好会干……啊……干的女儿好爽……啊……啊……女儿快被……干爹干死了……”思卉一边被干一边发出甜腻的娇吟，昂昂直叫，爽得不能自己。
　　刘彬看着老婆淫荡的忘我呻吟，完全没有注意到自己的老公正站在自己面前，陆平更没有一丝尴尬，这不是他第一次在其他男人面前干他的老婆，他看着刘彬窘迫的样子，心里更加充满了征服欲。
　　于是陆平突然用力扣住思卉的腰，大力戳刺，如同电动马达一般的又快又猛的挺动，爽得思卉直翻白眼，嘴里胡言乱语，下身淫水直流，简直要如她所说的被干死了。
　　“昂、昂啊啊～～不行了……好爽……我要去了……要高潮了……啊啊啊啊～～”
　　“我干死你！我干死你！”
　　陆平狞笑着，操干思卉的嫩穴的速度丝毫不减，保持着同样的力道更加卖力的冲撞，反复进出，思卉的性感翘臀被撞的微红，白花花的臀部碰撞的啪啪声密切起来。
　　刘彬终于发出声音，说：“陆书记，不好意思，我拿一下手机充电器，您忙您的，别管我”说完，刘彬走到房间里的桌子前，拿起手机充电器。
　　听到老公说话，思卉抬起头看了他一眼，目光却坦然中带着幽怨。
　　他们没有因为刘彬而停下来，仍然在继续，陆平伸手去揉捏思卉胸前摇曳着的雪白巨乳，而思卉也毫不羞涩的在被陆平抽插的时候用手去爱抚自己的阴蒂。
　　“啊……啊……顶到……顶到子宫了……喔……嗯嗯……会穿过去……会坏掉啦……呜……”陆平的性欲和精力出乎刘彬的意料，鸡巴昨晚在自己老婆的体上射了三次，早上起来还能不停的挺进思卉的小穴。
　　“小刘啊，帮我们准备早餐，一会我要去市里开会”陆平看刘彬乖乖地转身准备走出房间，他一边说着，一边得意的加快了抽插的速度，带出思卉粉色肉穴里透明的精液。
　　一波一波电击般的快感席卷而来，爽得思卉连脚趾都蜷缩起来，下肢抽搐，嫩穴自主收缩，像只贪婪的小嘴大力吸吮在体内冲撞的鸡巴。
　　只见思卉的体内不断分泌出淫水，腿间湿答答的，刘彬听到陆平说话，身子一颤僵在原地，他平复了一下内心翻涌的波涛，脸上强挤出笑脸，转身对陆平说：“家里只剩下一些水饺了，我给您热一下？还是我出去买的新鲜的早餐”说完，刘彬真的希望陆平能让他出门去买，离开这个尴尬的家。
　　他实在不想看着此时床上的妻子，表情比最淫贱的妓女也不如。
　　每当陆平抽插之际，身下还发出淫靡的水渍声。
　　陆平不愧是玩女人的老手，一只手玩着弄思卉乳房说：“家里有啥就煮啥”边说着，手上的力道忽轻忽重，思卉敏感的右边乳头被粗糙的大拇指磨蹭，爽得思卉忍不住仰起头，身体享受起他的亵玩。
　　也正在此时，思卉和刘彬的目光对在一起，思卉边叫床边说：“老公……还不快去……喔……人家要吃……牛肉水饺啊……哦，干爹……用力……干我……”
　　陆平见胯下身前跪趴着的长腿大美人，用着急的语气赶自己老公走，开始近乎失去理智疯狂的抽插，“乖女儿，这么会叫，又这么会吸，干！好爽！小贱货！叫大声点……腰真会摇嘛……用力摇……喔……喔……太爽了……干死你……欠人干的……好紧……干死你……”
　　思卉不理刘彬，享受着陆书记的操干，发出娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫呻吟，雪白动人的娇躯颤抖扭动。
　　男人狠狠“噗滋、噗滋”猛干，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的淫水已经被干成白稠黏液状。
　　“啊～～不行了干爹～～不行了。不行了啊～我要去了。要出来了。”
　　思卉娇躯一阵颤抖，双手乱抓好像要往前脱离鸡巴的冲撞。
　　看着思卉的躲避的样子，陆平双手立马紧紧箍住思卉的纤腰，高潮中涨着通红的脸，继续重炮般轰击着她已经泥泞不堪的阴户。
　　“啊啊……啊哦噢噢……要……飞……了……啊哦呃……呃呃噢……快放……过啊……女儿吧”思卉的呻呤声变得像是哭泣声。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和“吱吱吱”的床体摇动的声音相互交替着。
　　“啊啊啊……啊……干爹我……好舒服……好舒服……呀啊……再用力……干我……干我……”思卉诱人心弦的肉体整具被陆平牢牢地控制在身前，俏脸上露出诱人的媚态。
　　陆平挥汗如雨，呼吸逐渐急速，下身的耸动不再刻意控制力度的冲击。
　　刘彬看不下去，慢慢退出房间，轻轻地关上门，留下床上疯狂交合的男女。
　　“干爹，我……我真的不行了……喔……干爹……干爹饶过我……喔……喔……要被干穿过去了！”
　　“喔……喔……要死了……呜……嗯……干爹……会死……我会死掉啊……又要去了……喔……快去了……嗯嗯……”又湿又软的小穴持续被陆平插弄，酸得不行，思卉都有点吃不消了，气也开始喘不匀了。
　　当思卉要到高潮的时候，陆平把鸡巴拔出来，竟就不再插进去了，只在思卉的嫩穴口画圆慢慢磨着。
　　思卉顿时感到下体失去了满足感，急忙开口喊着：“咦……咦？不要……不要……嗯……怎么……”思卉意识到即将说出口的话会淫靡不堪，于是只发出一些抗议的呻吟。
　　“嗯？乖女儿啊，你说什么东西不要啊？原来你不要我再继续干你啊？那就算啰……”
　　陆平作势想把鸡巴抽离思卉的阴户，但是差一点到高潮的思卉已经受不了了，她顾不了出口的话会有多淫荡：“啊……干爹……不要拔出来……不要拔出来……快……快插我……我快受不了了……”
　　“哈哈哈，小淫娃，真不知道刘彬平时是怎么教你的，竟然教出一个淫荡的老婆！小淫娃，你要什么东西啊？插进去？要插进去哪里啊？你要说清楚嘛！不然我可不知道。”
　　此时的思卉已经顾不得羞耻了，她大声喊道：“干爹，我要你的……你的大鸡巴……插进……插进女儿的小骚逼啊……啊啊……”
　　陆平听到思卉的求饶后再一次将鸡巴狠狠刺了进去，弄得思卉又开始淫叫起来：“……喔……好……好满……嗯……”
　　几分钟后陆平抱着思卉娇软的身体冲刺一阵，龟头已经涨大到了极限，扑哧一声他连忙褪出了思卉温柔的美穴，扳过她的身体，沙哑着声音说道：“张开嘴。”
　　思卉知道男人在快射的时候，鸡巴上的刺激一停下来，心里会很着急，陆平刚才干得自己那么惨，现在思卉要戏弄一下他。
　　思卉故作为难的摇摇头，身子往后退。
　　“干爹……不要嘛，小骚逼昨天已经被你射满了3次，现在又要射在人家的小嘴……”
　　“乖女儿，快点，等下我要去开会”陆平如同父亲般严厉的说着。
　　思卉哼了一声，俏脸含春，大大的媚眼满载春情，双手攥住鸡巴，上下撸着包皮，樱唇凑上紫红色的龟头点吻中间马眼，檀口轻启，吐出红舌绕缠亲吻龟头，龟棱，直至舔到根处，然后舔到两个子孙袋，又返回来舔一遍，直到将鸡巴上的自己淫水添了个干净，才张大嘴巴含入阴茎，眼睛讨好地望向陆平。
　　陆平睁眼瞧着肉棒穿梭在思卉温暖湿润口腔；有时顶在她颊边；有时深入她咽喉里；有时来到她的嘴外，引得小巧舌头跟着出来追逐嬉戏舔绕；又看她因为头部因为专致于阴茎，所以纤腰下沉，臀部向上翘起，随着她的吞吐摆动头颅带动她的身子晃动，就如一条摇头摆尾的小母狗，他遭不住这香艳又淫靡的画面，开始呻吟起来“唔！唔！”
　　鸡巴在思卉的湿软的口中跳动一下就会喷出一股精液，直插喉咙，喷出的精液直接灌进思卉的食道之中。
　　但是即使是这样以思卉窄小的嘴巴也吞不下所有的精液，不停的从嘴角漏出。
　　“嗯！”
　　瘫坐在床上的思卉闷哼一声，两股乳白的精液从她小巧的琼鼻像鼻涕一样散发着腥味慢慢的流了下来。
　　长腿人妻身体不安的扭动，可是小脑袋被陆平忘情的按着，鸡巴还在嘴里不停的跳跃，龟头上的马眼还在喷吐着生命的精华。
　　“呼～～”陆平舒爽的出了一口气，低头拔出渐渐软下来的鸡巴却发现思卉已经失神了。
　　嘴角不停的吐着精液，两只鼻孔也在涌出两行乳白精液，像是整个脑袋都被灌满了感觉，上面的小嘴和下面的小嘴同时吐着液体。
　　稍微休息后，思卉先把嘴里的精液吞进去，然后伸出葱葱白玉般的手指沾了沾脸颊和鼻子流出的滑滑的精液抹向她自己娇柔的嘴唇，伸出粉红的小香舌舔的干干净净，不停的伸手把一滩滩的精液笼向自己的嘴唇，轻吐粉红的小舌头之时，精液也随之消失在嘴边，只留下薄薄的一层覆盖在下巴脸颊处。
　　“干爹，真好吃，就是量还少了一点。”思卉的舌头舔了一圈嘴角的精液，面带微笑的说着。
　　“乖女儿，还吃不够吗，昨晚到现在，你上面下面的小嘴一共吃了四次，还喂不饱你啊”陆平说着，身体感到一阵虚，看来是射多了，只怪眼前的极品人妻实在太迷了。
　　自己玩过上百个美女，没想到50多岁了，还能一晚在一个女人身上喷发四次。
　　“人家～～”
　　思卉娇滴滴的刚想回答陆书记，不料陆平的电话响了，陆平接起来，神色有的着急，思卉看到，乖巧地帮陆书记穿好衣服裤子，自己没有穿内衣裤，只搭着薄薄的睡裙。
　　打开房门，刘彬刚热好水饺端上桌，陆平没有要去客厅吃早餐的意思，略带匆忙地穿鞋准备离开。
　　刘彬见状，手上端着的饺子不知道是该放下，还是送上去。见陆平打开大门要走，慌忙说到：“陆书记慢走。”
　　陆平挥手回应，思卉又扑上来，在陆平的脸蛋上亲了一口，才放他关门离开。
　　思卉转身过来，见老公表情复杂的来到自己面前，把她快速拉回房间里，粗鲁地扒光身上的睡裙，打开一双白嫩的大长腿，美腿中间的小穴如雨露润湿的花朵，绽放着，盛开着，溢出一股白浆。
　　看到这画面的刘彬，鸡巴坚挺无比，快速脱光自己的衣服，当他准备思卉扑倒娇躯上时，突然停住了。
　　那是漫长的几分钟，刘彬脑中闪过离婚的念头，可当回忆起两人过往的亲密和温馨，刘彬发现，自己是真的舍不得思卉。
　　人最软弱的地方，是舍不得。
　　舍不得一段精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得别人给的掌声，这些思卉都带给了刘彬。
　　人永远以为最好的日子是会很长很长的，不想那么快离开。
　　妻子昨晚的一切，都是为了这个家，为了自己的前途，刘彬自我安慰着。
　　思卉看刘彬要扑上来，又停住了，开口说：“老公～～，你来不来嘛……”
　　刘彬顿时身体里涌动着从来没有的兴奋、嫉妒与渴望，一下扑在思卉白晃晃的娇躯上，她也很快就开始欢快的回应着刘彬。
　　随着边刘彬又一次压上，思卉的嫩穴很快又被一根鸡巴插入，“呃”的一声出口。
　　二人开始了律动，“嗑呲嗑呲”的响声在房间里响动起来。

第30章 生日宴
　　陆平在海州开会逗留了几天，离开前陆平约了思卉出去吃饭。
　　思卉顾及老公刘彬的感受，借口说来生理期，身体不舒服，没有去赴约。
　　陆平没有在意，思卉的借口是不是假的，派秘书送来2万块钱和一些补品，随后离开海州。
　　刘彬看着陆平送来的钱，气更不打一处来。
　　自从陆平在家里操了自己的妻子，刘彬和思卉的夫妻关系变得微妙起来。
　　两个人之间的交流越来越少，争吵的时间越来越多。
　　这天，刘彬为了衣服没有放对地方，和思卉吵架，声音非常大，最后焦点落到那2万块钱上。
　　“这2万块钱捐掉！”刘彬说。
　　“啊哟，刘大爷，你钱很多嘛”思卉回应道。
　　“你留着陆书记的钱干嘛，闻上面的味道，回想他是怎么草你的吗？”刘彬话越说越难听。
　　“变态，你老婆被人玩的时候，你在干嘛，装死，软蛋！”思卉毫不示弱。
　　“哼，别人玩你，你不反抗，现在还收他的钱，跟婊子一样。”刘彬越骂越难听。
　　“对，我是婊子，钱我就收着。”思卉转身从包里拿出写给黄爱媛的50万欠条，甩到刘彬脸上，“刘大爷，你有本事，把这50万还上！”
　　刘彬拿起欠条看完，才明白当初为了让黄爱媛翻供，思卉欠了她50万。顿时说不出话。这时思卉把2万塞到刘彬手里。
　　“丢啊，我看你有没有本事”
　　“丢给你看，老子还怕搞不到钱？”
　　刘彬说完，拿着钱快步走出卧室，一把打开大门。
　　只见堂弟刘非拿着行李站在那准备敲门。
　　刘非看刘彬拿着钱着急出门的样子，说：“给我的？”
　　“想得美”刘彬立马转笑脸，今天顾着吵架，把刘非要来家里住一段时间的事给忘了。
　　刘非的建筑公司要从老家县城搬到海州市，身为老板的他还没有租到房子，决定先搬来堂哥这里住一段，等公司的事情搞定，自己租到房子，再搬出去。
　　思卉没有听到刘彬关门出去的声音，从房间里走出来查看。
　　刘非见嫂子思卉只穿着吊带背心和齐逼小短裤，一对丰硕浑圆的巨乳涨鼓鼓的，似要挣脱背心的束缚，破衣而出，可爱小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，腋下两侧各有一小半白腻的乳肉露出背心外缘。
　　往下是平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被短裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　刘非早知道嫂子思卉的身材好，但是如此一个绝色的美艳尤物没穿内衣出现眼前，刘非瞬间激动的差点喷出鼻血来，再看那美丽娇媚的容颜，爽洁净的雪白皮肤，若不是堂哥刘彬在身边，刘非估计要冲上去亲吻嫂子那白得晃眼的肌肤。
　　“刘非来啦，怎么不提前通知一声，你先坐，我去换身衣服”思卉说着，转身回到屋里。
　　刘非还呆呆地站在原地，回想起当年堂哥刘彬结婚时，全场嘉宾都被思卉胸前一对豪乳迷得神魂颠倒，在低胸婚纱的衬托下显得丰满诱人，两个白嫩浑圆的半球挤出一道深深的乳沟，很多男人当时就硬了。
　　婚礼结束，刘非偷拿了一张嫂子思卉的婚纱照，回家偷偷地打起了飞机。
　　“阿非，想什么呢”刘彬推了推刘非。
　　“没啥，我在想住过来会不会不方便”刘非赶紧转移话题。
　　“没事，你嫂子我提前打过招呼了”刘彬鬼扯着，心里盘算起来，欠黄爱媛的50万，可以从刘非那里弄点出来，他的建筑公司要从县城挪过来，中间少不了市里的建设局，规划局等一堆审批。
　　自己升任秘书长，可以帮他从中拉关系，捞点好处费。
　　资质审批，贿赂是基本的操作，刘彬觉得可以从中抽取部分为自所用。
　　刚才思卉在他面前走光，算是先给他一点甜头吧。
　　思卉换好衣服出来，问清楚刘非的来意，并不介意地让他住下来，到了午饭时间，思卉去厨房煮饭，刘彬则开始和刘非讨论公司挪到市里资质审批的问题。
　　“哥，建设局的领导，你熟不？”刘非问。
　　“副局长我认识，局长没打过交到，那个副局长是个财迷，多塞点钱你的公司审批就能过去，实在不行我再帮你去局长那边打个招呼。”
　　刘彬说。
　　“谢谢哥，事要能成，我给你包个10万块的大红包”刘非笑着说。
　　他心里清楚，县城的工程很小，没什么赚头，如果能在海州市里拿到项目，即使自己不做，转手给别人也能赚个几十万。
　　“包在我身上，建设局那边多少人要打点，下周我给你打听打听，告诉你数”刘彬说，心里暗喜着，到时候自己再加点，黄爱媛那50万估计就能筹齐了。
　　“吃饭啦”思卉做好饭，坐在餐厅上招呼两人过来吃饭。
　　刘彬和刘非闻声走了过来，刘非边吃边偷看着边上的嫂子思卉。
　　这时的思卉换上了短T恤，下身还是穿着短裤，比刚才那条齐逼的稍微长一点。
　　厨房做饭让思卉汗流浃背，打湿了胸前一片衣服，布料贴在浑圆的乳球上，即使里面穿着乳罩，却依稀能看见胸前那两颗像樱桃一样的凸点。
　　下面修长匀称的美腿同样诱人，刘非甚至边吃边幻想，如果嫂子思卉这双纤细的大长腿套上黑丝，夹住自己的鸡巴来回蹭懂，肯定会爽死去。
　　刘彬发现堂弟刘非偷看自己的老婆，想想自己利用他来还钱，并没点破，当做给他补偿吧。
　　一旁思卉没有注意刘非的异常，热情地劝着刘非多尝尝自己的手艺。
　　“嫂子，够了够了，我真的吃饱啦，别再我夹菜了”刘非说。
　　“是我做的不好吃吗？”思卉反问道。
　　“没有，来之前在车上吃过面包，你们慢慢吃，我想去房间里躺一会。”刘非说着，收起自己的碗筷，然后径直走进房间，倒头大睡。
　　刘彬夫妻原本和刘非来往密切，算是亲戚里最熟的，见刘非不吃了，没有再劝他，两个人吃完桌上的饭菜，也回房间里休息。
　　刘非这个时候住进来，很好的缓解了夫妻二人的关系，至少不会当着刘非的面吵架。
　　到了晚饭时间，刘非睡醒，正要打开房门出去，从门缝里发现堂哥夫妇一起在厨房做饭，嫂子思卉正在洗青菜，而刘彬正从后面抱着她，手伸在她的上衣里揉捏她的丰乳。
　　她有些站立不稳，被刘彬使劲儿顶在水池边。
　　刘非悄悄地把房门合上一点，偷窥着厨房里的两人，过了两分钟，思卉娇嗔道：“别以为我不知道你心里在想什么，到房间里去，别在这弄”，随后两个回放关起房门，只是听到床咯吱的声音。
　　又过了差不多十五分钟，刘非看到思卉独自从房间里出来，到厨房里继续洗菜，额头汗津津的，乌黑的头发有些凌乱，俏脸颊上还泛着红晕。
　　刘非见只有思卉一个人，走到厨房，装模作样的问思卉需不需帮忙。
　　她说不用，让刘非不要客气，刘非却特意去抢她手中青菜，无意中他的胳膊撞在了嫂子思卉的胸脯上，那丰满鼓胀的感觉让刘非一阵兴奋，心想不知道这样的一对乳房握在手里把玩是怎样的一种感觉！
　　“刘非，你快出去，不要在这里捣乱”思卉说着，俏脸上娇羞的表情差点把刘非迷死……
　　就这样，刘非开心地在堂哥刘彬家住下了，偶尔还能再嫂子思卉身上占点小便宜，日子虽然忙碌，却非常快活，他不着急找房子搬出去住。
　　刘彬在省里领导的安排下，稳稳地当上市政府秘书长，跟他竞争的几个人倒不是很惊讶，毕竟市长唐谦这次能翻盘，全靠刘彬，省里肯定会提升他。
　　唐谦为了向海州市上下，宣告自己正式回归，借女儿唐玉倩18岁生日的名义，在凯撒皇宫大酒店摆宴，把海州市有分量的官员全部请到，加上一些和政府关系密切的商业大佬，开了30张桌子。
　　生日当晚，凯撒皇宫大酒店张灯结彩，高朋满座，贵宾云集，男个个衣冠楚楚，尽显绅士风度，受邀的商业大佬们纷纷把自己最得意的女伴带来，一时间场内美女云集，风情万种，动人的身影一眼看去，不禁让人陶醉。
　　唐谦带着女儿唐玉倩，在宴会厅门口迎宾台迎接宾客，唐玉倩有着十分出众的身材和容貌，168的身高，高挑且婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下，漂亮的粉色连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着少女诱人的青春活力。
　　正当签到的宾客暗暗叹服着唐玉倩的娇美，全场的焦点慢慢地转移到迟迟到来的刘彬身旁。
　　只见他手挽着一个高挑健美、身材惹火的性感尤物走向迎宾台。
　　思卉妩媚动人的精致脸颊上画着淡妆，显得高贵且神秘，身上穿着一套裁减得体的淡灰色小花呢套裙，走起路来胸前那对抖动着的硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，不知吸引了多少男人的眼光。
　　浅色的短裙下露出出一双笔直匀称的大长腿，包裹着肉色透明丝袜，把薄薄的丝袜撑得浑圆动人，透出一抹诱人的肉色，脚上乳白色的高跟鞋更加衬托出思卉曼妙多姿的美好曲线。
　　唐谦和身旁的一群海州官员，对思卉行着注目礼，当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让唐谦等一帮男人看直了眼睛。
　　如果说唐玉倩展现的是少女的青春活力，那思卉浑身上下则是洋溢着少妇独有的诱人丰韵，176E丰腴修长的S型身材，不知令多少男人感觉鼻血都要流出来了。
　　“刘彬，你来帮倩倩拿着红包。”唐谦对刘彬说。
　　“好的，唐市长，明天我点清楚，给您送过去。”
　　刘彬答应着来到唐玉倩身边。
　　旁边唐谦小声的对刘彬说：“钱你收着”，他知道刘彬帮他翻案花了很多钱，自己不方便给他，就用女儿的红包还。
　　唐谦说完，在一群官员和老板的簇拥下走进宴会厅，刘彬用眼神示意妻子思卉先进去坐下，自己要和唐玉倩接着迎宾。
　　思卉孤单一人走近会场，随便找了张桌子要坐下，发现晚上宴会的座位已经排好，思卉找到自己和老公的座位，竟然是在主桌上。
　　跟他们同桌的是海州最高的权利核心人员，刘彬虽然升任市委秘书长，但论等级和资历，不应该和市长唐谦，市委书记张国鹏，省检察院副检察长金海，在同一桌。
　　唐谦这么安排是有特殊用意的。
　　时间来到晚上8点08分，随着唐玉倩和刘彬回到主桌坐下，宴会主持人高喊一声：“各位来宾，晚宴开始，让我们用最热烈的掌声，有请唐市长给大家致辞”
　　唐谦在掌声中走上台，他首先高度评价了省检察院在反腐上的工作，给足了金海面子，然后高度肯定了以张国鹏书记为首的，海州市领导班子的工作能力和魄力，最后提出了新的期望和规划，展望美好的未来，自然是获得热烈的掌声积极回应。
　　掌声停下，唐谦提议大家为海州市美好的明天共同举杯，大家举杯喝完。开始猜测，唐市长第一次单独敬酒的对象会是谁。
　　“刘秘书长，感谢你一直以来对我的工作支持，第一杯酒，我先敬你们夫妻，祝你们和和美美，早生贵子”唐谦说完，在场嘉宾都有些诧异，唐谦的第一杯酒，不是敬省检察院副检察长，也不是敬市委书记，居然是敬新进的市委秘书长！
　　刘彬和思卉对唐谦突然的敬酒有点反应不过来，举起酒杯和台上的唐谦对饮而尽。
　　随后唐谦在台上敬了在场的几位高官，便回到座位上。
　　主持人一声上菜，顿时间觥筹交错，连吃带喝，白酒和红酒两色在餐桌上交织着。
　　看懂形式的大小官员和老板们，纷纷来到主桌敬酒，次序分别是唐谦，唐玉倩，金海，张国平，接下来便是刘彬夫妻。
　　唐谦可以先敬刘彬，其他人却不敢乱了尊卑次序。
　　来敬酒的官员和老板很清楚，唐谦此举是在向海州市上下传达一个信息，以后市委秘书长刘彬就是自己的代言人。
　　一轮敬酒过后，唐谦带着女儿唐玉倩站起来，准备去每张桌子上敬酒。
　　唐玉倩要刘彬陪着去，唐谦拗不过女儿。
　　思卉大方的放丈夫离开，眼睛的余光却紧盯着刘彬的一举一动。
　　唐谦三人每到一桌，桌上的宾客全体站起来给唐玉倩庆生敬酒，唐玉倩作为一个单纯的少女，每次都是一杯喝完，相反，唐谦和刘彬都是抿一小口。
　　到了第6桌，唐玉倩喝得开始站不稳，娇躯偷偷地靠在刘彬身上。
　　刘彬见唐玉倩走路不稳的样子，一只手悄悄地扶住唐玉倩的纤纤细腰，唐玉倩害羞地抬头看了一眼刘彬，一只手也搭在了刘彬的腰间。
　　刘彬则没有看她，怕身旁忙于应酬的唐谦发现。
　　两人亲密的举动被思卉看在眼底，心里一阵嫉妒，眼睛酸溜溜地观察着两人的一举一动。
　　等唐谦三人敬完酒回来，思卉打算酸一下老公，让他刚才搂别人家的女孩。
　　刘彬只见思卉端起酒杯站起身来，用悦耳且富有磁性的女声对市委书记张国鹏说道：“张书记，之前经常听我家先生提到您，今天总算有机会正式认识啦，这杯酒，我敬您”
　　张国鹏目光落思卉身上，眼前的长腿女郎，身材窈窕，大腿修长，肌肤白晰，娇媚而不失天生丽质，浑身上下洋溢着一股子勾魂般朦胧的少妇风情。
　　“早听说陈小姐是海州的第一美女，我今天也总算见着了”张国鹏说着把手中的旧一口喝完。
　　“谢谢，您别喝这么快呀，领带都歪了”思卉柳腰款摆走上前，伸出白如凝脂的纤纤素手，细心地替张国鹏抻抻西服，整整领带。
　　一阵淡雅的脂粉香及少妇的肉香迎面扑来，张国鹏贪婪地注视着眼前的春光。
　　思卉穿一套低胸淡灰色小花呢套裙，由于伸手替他整衣服，使他得以透过低胸领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白丰挺的乳房，以及高耸的双乳间形成的那道极深的乳沟。
　　“不会有G吧？”张国鹏心里暗想，一瞬间，他的鸡巴不由自主地在胯下蠢蠢欲动。此刻他好像伸出双臂，紧紧地将思卉搂进怀里。
　　或许是察觉到张国鹏异常的呼吸，思卉轻巧地一转身，嘴里娇笑着说道：“好了，张书记，我们接着吃吧。”
　　扭身的时候故意抛个媚眼给张国鹏，刘彬看在眼里很不爽。
　　唐谦3人回到主桌上接着招呼其他人喝酒，张国鹏心不在焉，时不时偷偷地望着思卉那被包裹在套裙内，凹凸玲珑的身材，以及在短裙下圆润翘挺的丰臀，不禁咽了咽口水，心里笑骂道：大美人，找机会不把你勾上手，操到跪下求饶，我就不是市委书记！
　　唐玉倩第一次喝这么多酒，坐在座位上摇晃着可爱的小脑袋，见有人来敬酒，摆摆白嫩的小手表示不能再喝了。
　　然后对唐谦说：“爸爸，我醉了，你让刘彬哥哥送我回去好不好”
　　“倩儿，今天是你的生日会，怎么能先走呢”唐谦嘴上虽然这么说，可内里担心女儿，眼睛看向刘彬。
　　“爸爸再喝我要吐了，到时候让大家见笑不好”唐玉倩哀求道。
　　“好吧，你回去乖乖睡觉，别玩游戏哦”
　　“刘秘书，你帮我送倩儿回去吧”唐谦说。
　　“额……”刘彬为难地看向思卉。思卉心里不舒服，但不知道怎么表达，正在犹豫之际。
　　“刘秘书，陈小姐，这个是东胜集团的叶总。”刚离桌敬酒的金海，领着一个西装笔挺的男人卉来，向思卉敬酒。
　　“叶总，这位是市委秘书长刘秘书，旁边是他的夫人陈思卉，陈小姐”金海向叶俊哲介绍。
　　“叶总，您好”刘彬刚要站起来和叶俊哲握手，身旁的唐玉倩身子一下倒在刘彬的肩头上。
　　“刘秘书，您先送唐小姐回去，回来我们再把酒言欢”叶俊哲说。
　　“叶总，真不好意思，我替我欢迎您来到海州，老公你去吧”思卉说着，伸出白皙的玉手，叶俊哲笑着迎上去和思卉握手。
　　叶俊哲宴会开始便注意到这个大长腿美女，在远处默默地观察着她。
　　现在跟思卉接触，内心感叹，真的是和电视上面见到一线明星的一样美丽，不，应该是更加的精致美艳才是。
　　一套得体的淡灰色小花呢套裙，裙下一双裹着肉色透明丝袜的修长玉腿，看的叶俊哲有点呆在那里，还好自己控制的住，打消自己不良思想的滋生蔓延。
　　刘彬扶唐玉倩起来离席，思卉马上邀请叶总他们入座，并且开始发挥美貌优势进行交谈和敬酒……
　　刘彬和唐玉倩来到酒店门口，拦下一辆出租车，一起钻入后排。
　　“刘彬哥哥，人家头晕”唐玉倩一上车就大胆地依偎在刘彬的怀里，紧紧搂抱住他的腰身，喃喃地说道：“你留下思卉宝贝，先送我回去，我心里别提多高兴了！”
　　“我们倩儿这么可爱，自己回家多危险”刘彬爱抚着唐玉倩的秀发，说，“要是突然冒出个坏人怎么办呀？”
　　“要是有坏人，我相信刘彬哥哥会马上出现，保护我的。”唐玉倩爱抚着刘彬赤的胸膛，含情脉脉地说道，“刘彬哥哥，谢谢你！”
　　刘彬欣赏着怀抱中唐玉倩的美丽，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，粉色连衣裙显出雪白修长的美腿，身材玲珑剔透，他爱抚着她雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”
　　唐玉倩粉面绯红地主动送上香吻，刚刚在刘彬的嘴唇上面轻吻一下，已经被刘彬紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。
　　刘彬含住少女柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在唐玉倩的酥胸，细腰，美腿上面抚摸揉搓，摸得唐玉倩娇嘤咛着娇喘起来，娇躯酥软在刘彬的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。
　　“刘彬哥哥，你好坏”唐玉倩好不容易抓住了刘彬不断追求探索的手，娇嗔道，“不要车里动手动脚的，你坏死了！司机看着咋们呢”
　　“我本来很老实的，被你亲了才把我变成这样了，看来美女的香吻魔力无穷啊！”刘彬搂抱着唐玉倩曲线玲珑的娇躯调笑道。
　　“人家才没有呢！”
　　唐玉倩娇嗔着，已经被刘彬口手并用弄得她心神迷醉，少女春心萌发，芊芊玉手爱抚着刘彬宽阔的胸膛，娇羞无比地低声呢喃道，“刘彬哥哥，到爸爸给我高考租的房子里吧……”
　　唐谦为了女儿高考方便，在学校附近给唐玉倩单独租了房子，请保姆照顾她。
　　刘彬听出了她的弦外之音，低头咬着她白皙柔软的耳垂轻声调笑道：“你不怕你爸爸妈妈吗？”
　　“人家不管！”
　　唐玉倩“嘤咛”一声，搂抱住刘彬的脖子，眉目含春地说道，“我18岁了，是成年人，我才不怕呢！”
　　说完，唐玉倩再次主动地亲吻上刘彬的嘴唇，同时任凭他的手在她的酥胸，柳腰，大腿，美臀之间任意抚摸。

第31章 少女初春
　　刘彬和唐玉倩在的士上还没亲热够，地方就到了，唐玉倩带着刘彬一路小跑来到出租屋内，刘彬进到唐玉倩的房间，里面明星的画像，高档音响，各种限量版的芭比娃娃，房间布置的时尚，浪漫。
　　而房间的主人，海州市长的宝贝女儿唐玉倩，此刻正婀娜娇羞地斜躺在床上，贴身的粉色连衣裙，愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得刘彬魂不守舍，真是一位秀丽清纯的绝美少女！
　　“刘彬哥哥，人家有点害怕……”唐玉倩此时没有市长女儿的自信，没有富家小姐的傲娇，只有少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了刘彬的爱怜。
　　“倩儿，不要怕！”
　　刘彬来到床上，把唐玉倩的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人身体紧贴，胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧。
　　“刘彬哥哥，我怕……”唐玉倩停下来，娇喘吁吁地呢喃道，身子在床单上羞怯地躲闪着后退。
　　“你真的那么害怕吗？那我们就放弃吧。”刘彬爱怜地说道。
　　“不要嘛！”唐玉倩感觉过来，紧紧搂抱住刘彬的腰。
　　“人家要你成为人家的第一个男人，刘彬哥哥，你温柔一点啊！”唐玉倩抬起美人胚子才有的鹅蛋型脸颊说着。
　　只见细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的俏脸上。
　　刘彬有点舍不得夺取唐玉倩的处女之身，这时他想起了她老爸，在停车场，自己的车上玩过老婆思卉的大奶子，心里压抑和不爽一下迸发出来，不管那么多了。
　　刘彬低头吻住唐玉倩的樱唇，一只手隔着粉色连衣裙，抚摸揉捏着她的酥胸。
　　温柔带有规律的手法揉搓得唐玉倩娇喘吁吁，她躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红。
　　刘彬一边揉着唐玉倩娇挺浑圆的少女雪峰，另一只手熟练解开她连衣裙背后的拉链，连同那可爱的白色乳罩一起脱下，发现唐玉倩两粒玫瑰花瓣似的粉红乳头，早已高耸昂挺。
　　“倩儿，你的小奶头好漂亮啊”刘彬夸道，唐玉倩羞涩的不好意思回答，刘彬的手滑过她白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　最后停留在薄薄的白色内裤上。
　　刘彬的手指轻轻一挑，唐玉倩的雪臀便心有灵犀的配合抬起，白色内裤沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。
　　唐玉倩乌黑的阴毛和鲜美娇嫩的肉丘整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒，轻轻地颤栗着。
　　此刻唐玉倩全身的肌肤变得异常敏感，雪白的大腿根部中间，那粉嫩的阴道口，在灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　“啊，刘彬哥哥，不要过来，要干什么呀你”虽然唐玉倩今晚早已决定把自己的处女之身献给这个喜欢很久，并且救了自己父亲的大哥哥，但是刘彬不怀好意把头伸向自己的双腿中间，唐玉倩急忙并拢双腿，慌张地问道。
　　刘彬没有理会唐玉倩，握住她的柳腰，伸出自己的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上唐玉倩雪白娇嫩的大腿。
　　“啊～～”唐玉倩的颤抖着娇喘一声，刘彬的舔玩正一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　“嗯～”又是一声短促而娇羞的呻吟，从唐玉倩的鼻腔中挤出来，两条紧闭的玉腿在刘彬的唇舌挑逗下开启。
　　唐玉倩的呼吸变得粗重，胸前娇挺雪白的少女峰起伏着。
　　刘彬柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的少女幽谷，纯洁的粉红阴唇，在刘彬舌尖轻盈灵活地刺激下，像花瓣般盛开着，刘彬的舌头随即如蜻蜓点水，在层层叠叠的阴道深处探索，一下又一下，敲击着少女唐玉倩羞涩的心房。
　　“坏哥哥，你，你是要羞死我啊，呜呜……哦哦哦……好爽……轻点，不，不要弄坏了”唐玉倩娇喘吁吁，大大的眼睛之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她突然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，全身不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　“唔……”唐玉倩轻哼一声，她的小手在刘彬的牵引下，触到了一根坚硬的火烫鸡巴。
　　“倩儿，摸我。”
　　刘彬见唐玉倩被他舔到了高潮，离开她的阴部，张开火热的双唇，含住唐玉倩软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，还带着一点点得意的坏笑。
　　唐玉倩听了简直要羞死过去，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小手握着男性火热坚硬的鸡巴，一动也不敢动。
　　“倩儿，握住我。”刘彬的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下变幻出各种淫糜的形状。
　　唐玉倩的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的鸡巴。
　　刘彬发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了唐玉倩的整个右乳，胀得满满当当。
　　双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，刘彬三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　“呜呜……啊……哦……好爽……刘彬哥哥……轻点”唐玉倩摆动腰肢逃避着刘彬的玩弄，乳房上传来的强烈而持续的快感，冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着刘彬火热坚挺的鸡巴，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　唐玉倩渐渐适发现手中的肉棒越来越烫，此时羞涩之心稍稍退去，好奇心却慢慢滋长起来。
　　从小心灵手巧市长女儿，轻揉慢搓起刘彬的鸡巴，很快驾轻就熟。
　　刘彬被她揉得欲火大起，伸手抓住她浑圆的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。
　　刘彬挺动腰身，让硬邦邦的鸡巴在美少女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　刘彬赶紧按住唐玉倩的小手，让她停止套弄，他怕还没插进少女的美穴，自己就射了。
　　刘彬强忍着射精的冲动，赶紧把唐玉倩白嫩的娇躯压在身下。
　　唐玉倩见爱狼激动的样子，身子不住颤抖，雪白丰满的奶子微微抖动，分不出是渴望还是逃避。
　　刘彬跪在唐玉倩双腿肿，调整好龟头，让它在湿润的阴道口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加强烈，晶莹的淫液从小穴口涌出，打湿了好大一片床单。
　　“啊”地一声，唐玉倩轻呼出来，鲜艳的樱唇微微颤动，眼眸子半开半闭，神态迷离动人。
　　刘彬硕大的龟头突然挺进，已经侵占了少女蜜穴的整个入口。
　　从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的龟头占领，一种特别的滋味迅速传遍唐玉倩的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，唐玉倩的处女地已泌出了温热的淫液，娇嫩的小阴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的鸡巴像被磁石吸附，紧紧地抵在了唐玉倩粉嫩的阴道口，借着柔滑的淫液前冲顶起来。
　　唐玉倩的阴道肉壁在刘彬的鸡巴的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，刘彬一挺腰身，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的肉穴，变本加厉地挤进了她的处女阴道内。
　　“哦……啊！妈呀……”唐玉倩感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从阴道间慢慢渗出来，刘彬的鸡巴已突破了她处女的屏障，插进了她从未被侵入过的密道内，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。
　　她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，交给了爱郎刘彬，喜悦、娇羞、痛楚，使唐玉倩伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水。
　　刘彬伸手帮她擦拭泪水，开始爱怜地亲吻她的全身，鸡巴停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　唐玉倩勉强努力地忍耐着下身被深深刺痛的阴肌，内心的情欲并未给她过多的痛楚。
　　随着处女膜撕裂时疼痛的消失，刘彬的鸡巴在阴道中的深入抽插，娇嫩的奶头再次被吸吮得充血隆起，刘彬舔遍了唐玉倩的红唇、脸颊、腋窝……
　　这一阵阵的刺激牵动了唐玉倩的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　同时间，唐玉倩的生日宴上，唐谦正热情的给思卉引荐海州的政商精英男士。
　　每个男人上来认识，都要跟思卉喝上一口酒，虽然思卉每次只喝一小口，但连续十几个人过后，她已经开始有点犯迷糊了。
　　“这位就是国贸集团的李总经理，国贸集团在所有重点一二线城市很有影响力，李总才30出头，真是不简单啊”唐谦一手端着酒杯笑着向思卉介绍着自己领来的男人，后面还跟着个打扮洋气的美女。
　　“李总，年纪轻轻就执掌这么大型的国企，追你的美女估计都排队到大街上了吧”思卉笑着端起酒杯，看了一眼站在旁边的美女，听刚才别人跟她打招呼，好像是电视台的主持人。
　　“陈小姐说话可要负责哦，我怎么没有看到，美女不在多，关键是要美，要是有一个像陈小姐这么漂亮，我可以不要满大街的美女。来，这杯我干了，你随意”李总说着喝光了手中的酒。
　　思卉打量着这位调侃自己的国企总经理，保持一贯的女神般高贵优美的仪态，微笑着说：“李总，您喝慢点，喝醉了，错过美女别怪我呀”思卉说着抿了一口杯中的红酒，心想：还国企总经理呢，看我的时候眼神奇奇怪怪的，没见过美女吗？
　　旁边这个穿红色高跟鞋的美女主持人，是你的女伴吧，这么夸我，一会人家不跟你闹？
　　思卉不知道自己已经是这位年轻企业家觊觎的目标，李总接着说，“陈小姐还在汇丰集团的时候，已经是商界里有名的才女，我们之前在海州招商局的中秋晚会上见过，你有印象吗”
　　“没有呢，张总别唬人呀，我只是个无名小卒”思卉搪塞着他，发现一个奇怪的事情，李总说自己还在汇丰集团的时候，意思是知道自己已经离开汇丰集团，这件事情发生在前两天，他是怎么知道的？
　　“哈哈哈，那是我认错人啦，哦，对了，那个陈小姐，下个月国贸集团在海州有个房地产项目开盘，到时候带上刘秘书长，一起赏光参加我们的开盘典礼啊！”
　　李总说完，让旁边的美女主持人给自己添满酒，然后一口干掉，用空酒杯比了比思卉手中的酒。
　　“哦，那个……刘彬有事离开了，李总又这么热情的邀请我们，等他回来我跟他说，我先对您的热情表示感谢，您不必客气！”
　　思卉说完端起酒杯优雅的喝上一大口。
　　李总边欣赏着大长腿女神饮酒的美态，眼光边在强奸着眼前的高挑性感女神，傲人饱满的胸部，纤细柔软的腰身，裙下一双丝袜美腿很有仪态的并拢着，下面一双露出可爱脚趾的高跟鞋显得十分性感，还精心涂上紫色指甲油，修剪的很精细的脚趾在肉色透明丝袜的包裹下给人带来非一般的诱惑，纤细的脚踝让李总都有冲动上去一亲芳泽，感受一下肉丝美腿的娇嫩爽滑。
　　思卉喝完酒，故意装作不胜酒力地咳嗽了两声，说：“李总，不好意思，我去一下洗手间，暂时失陪”思卉已经有点受不了宴会上一个又一个男人，那有意无意的近乎火辣辣色迷迷的目光，找个借口离开了主宴会厅，她没有发现，市长唐谦在后面悄悄跟了上来。
　　思卉上完洗手间，找到一个没人的VIP包间躲了进去，她要等刘彬回来再回宴会厅，正准备关门，被一双男人的手挡住，唐谦鬼魅般挤了进来，然后迅速关上门。
　　“唐市长，你干什么呀，人家想一个人休息会，你快出去，被人发现不好”思卉逾期娇羞，含情脉脉地看着唐谦说。
　　唐谦看着巨乳少妇妩媚躲闪的眼神，立刻有点受不了，说：“宝贝，这没人，别装了，过来”
　　唐谦说着眼前又浮现那晚在车库里，刘彬的宝马车内，玩弄思卉美乳香艳的场景。
　　“讨厌，叫谁宝贝呢～坏蛋，出去”思卉娇滴滴的回应道。
　　今天的生日宴一开始，唐谦就注意到自己中意的长腿人妻格外美丽端庄，那只及膝上近二十公分的淡灰色小花呢套裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，一整晚让唐谦心跳加快，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见性感内衣也遮掩不住胸前巨乳的丰硕高耸，弹性十足。
　　“宝贝，又不是第一次了，来吧，让坏蛋亲一口”唐谦说着一步一步走向思卉，眼神如同猎人般紧盯着眼前的长腿大美人，只见她丰润的俏臀下，浑圆迷人的大长腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟鞋，将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“嘘，你小点声，不要被外面的人听到，谁让你跟进来了，哼！”
　　唐谦说出两人曾经亲密接触过，思卉出乎意料，眼光不禁再一次扫向包间的大门，确认有没有关好。
　　唐谦痴迷地看着娇美少妇，笑道：“不进来，谁知道包间里的美女，记不记得我这个坏蛋呢”
　　思卉娇嗔道：“油嘴滑舌，晚上你身边多少献殷勤的美女，现在还拿我开涮！”
　　唐谦正容道：“那些女人怎么能跟我的宝贝比，就算你是有毒的苹果，我拼着性命不要，也要咬上一口！”
　　思卉被夸得满心欢喜，却故作生气地嗔怪道：“少来了，拿这些甜言蜜语去骗那些没见过世面的小美女吧！你这个花心大萝卜！”
　　在大门紧闭的VIP包间内，开始还怕被人发现，现在思卉和唐市长打情骂俏，搞不懂自己怎么反而心里很是刺激，很舒服。
　　唐谦却慢慢靠近，几乎贴着思卉的胴体，把她按在包间的木门上，色咪咪地盯着她的美目笑道：“宝贝，没亲过，你怎么知道我的嘴油不油，舌头滑不滑呢？没看过我的心，又怎么知道我是花心大萝卜呢？”
　　思卉意识到自己说唐谦油嘴滑舌是说错了话，听出他话里的暗指那天在车上，自己边被他吸奶边帮他打飞机的事。
　　思卉清晰感受到唐谦炽热的呼吸，他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，愈发又羞又怕慌乱道：“上次油嘴滑舌地骗我，现在又来欺负人家！坏蛋！”
　　唐谦已经听出思卉的喘息不匀，继续说道：“宝贝，我就是油嘴滑舌，你不喜欢吗？”说着拥抱住思卉亲吻湿吻起来。

第32章 白月光
　　思卉娇躯轻颤，开始还略微挣扎，被他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。
　　她感觉欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。
　　唐谦的一只手已经夺取她傲人的巨乳，揉搓着，她的巨乳舒适无比地在膨胀在充血。
　　他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的肉色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，颤抖着，喘息着夹着唐谦夹着在自己双腿中的魔手，全身的酥麻都集中在玉腿之间，嫩穴不可控制地开始潮湿起来。
　　“坏蛋，不可以，不可以这样！别在这里，一会有人进来怎么办！”
　　思卉挣脱开唐谦的湿吻说着，她的玉手被唐谦按在裤裆处凸起的帐篷上面，不由自主的握住里面硬邦邦的肉棍。
　　唐谦感受到思卉的抚摸，夹在她双腿中的手顺着拨开丝袜和里面的性感蕾丝内裤，直接摸到了思卉丰盈阴户上。
　　“啊，停，外面好像有人”思卉听到包间外有脚步声，忍着下体传来的快感，夹紧双腿说。
　　唐谦的手没有停止在长腿人妻肥美阴户上的探索，反而牢牢地把思卉按在包间的门上，贴在她的耳边轻声说：“宝贝，你流水啦”
　　思卉羞红着脸，不敢说话，生怕外面的人停下，唐谦的色手再阴门上那使劲往里钻，只差一点就能伸进自己的阴道口了。
　　思卉心里一半是恐惧，一半是刺激，一股灼热地欲火焰蚕食着她的理智。
　　思卉苦苦地抵抗着肉体上的快感，等到外面的脚步声消失，思卉一只手用力揪住唐谦的耳朵，说：“坏蛋，哪有人在吃饭的地方这样搂着别人的老婆玩，放开！！”
　　思卉说着，手上的力道大道快把唐谦的耳朵拧下来。
　　“啊，疼疼疼疼，别捏了，宝贝，轻点”耳朵上的剧痛让唐谦放开了思卉，一只手握住思卉拧自己耳朵的手求饶着。
　　思卉放开唐谦的耳朵，整理好被唐谦弄乱的丝袜和裙子，走到包间里的桌子边上，假装生气拉出椅子坐下。
　　思卉心里清楚，越是难得到的女人，男人才会珍惜。
　　自己之前在汇丰集团这样的大国企晋升得那么快，唐市长背后是出了不少力的。
　　每当自己有什么需要，跟唐谦随口一说，没两天他就能办好。
　　这么好用的资源要好好压榨压榨，不能让他很容易得到自己。
　　唐谦看思卉生气的模样，慢慢地来到思卉身边坐下。
　　没想到一坐下，思卉芊芊玉手打了一下他的胳膊，脸上生气的表情消失的同时娇嗔道：“坏蛋，刚才我的心都快跳出来了，你这个大坏蛋！”
　　“好宝贝，我错了！差点耳朵都给你拧下来呢！”唐谦故作可怜状边说着，边抚摸着思卉白嫩的玉手。
　　“少来了！大坏蛋，大色狼，放开我的手。”思卉继续娇嗔道。
　　“我偏不放手。你的手也很喜欢我呢”唐谦紧紧握住思卉的玉手笑道，“宝贝忘记了吗？那天我可把我的命根子都交给你了啊！”
　　“坏蛋！胡说八道！”思卉俏面绯红，抬脚假装踢他的小腿，人没有踢着，高根鞋却甩出去好远。
　　回想起那天在车上幽会的激情，现在包间里又只有两个人，唐谦举得与女神的关系更加微妙。
　　思卉现在能与他在包间里，近乎男女情侣一样打情骂俏，只要再努力一点，即使不是今晚，迟早也能获得她的芳心。
　　“坏蛋，给我把高跟鞋捡回来给我乖乖穿上！”思卉娇嗔着吩咐道。
　　“宝贝吩咐了，我马上执行！”
　　唐谦遵命地捡过来高根鞋，蹲在思卉的面前，轻轻捧起思卉的美脚，透过超薄肉色丝袜依稀可以看到里面白皙皮肤，光滑的脚踝，洁白匀称的脚趾，趾甲都修的很整齐，显得非常的性感。
　　被唐谦的手捧起来，思卉感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去。
　　“坏蛋，看什么呢？”思卉嘴里喘息却已经不均匀起来，娇羞地不敢看唐谦色咪咪的样子。
　　唐谦慢慢将高跟鞋穿到思卉左脚上，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过超薄肉色丝袜发出诱人的光泽。
　　再向上看她连衣裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时她的大腿微微分开了，天啊！
　　唐谦居然更加清晰地看到了思卉穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，他的心不禁狂跳不已。
　　“宝贝，你的腿真美啊！”
　　唐谦由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着，思卉的那双裹着超薄肉色丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
　　她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。
　　他继续爱抚着思卉的美腿，把脸在她那绷着超薄肉色丝袜的美脚上摩擦着，隔着丝袜他的脸依然能感觉到思卉美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“唐市长，你干什么呢？不可以的，你好坏好讨厌啊！”思卉“嘤咛”一声，却仿佛在期待什么。
　　唐谦隔着超薄肉色丝袜继续向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间。
　　“哦……”思卉又是一阵娇吟，肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿微微颤抖着。
　　“不要啊，不可以！”思卉更加娇的说着，伴随着包间偷情的紧张，拼命阻止了唐谦的进一步行动。
　　唐谦开心地舔着巨乳少妇的肉丝美腿，却不知此刻，自己刚满18岁的女儿的处女穴里，少妇老公粗大的鸡巴正快速地抽插着，带得她红嫩的小阴唇里外翻飞。
　　奇妙的快感使唐玉倩已经忘却破除疼痛，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎刘彬，细细的体味起鸡巴带给她的舒麻感受。
　　唐玉倩清纯的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了阴道，唐玉倩的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来。
　　“啊啊啊呃啊～好涨……好深哦……刘彬哥哥……你再……快一点再快一点嘛。”
　　刘彬感到身下的少女已到了崩溃的边缘，而他也被唐玉倩叫得龟头发麻，刘彬“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，龟头在唐玉倩的嫩穴剧烈抖动，唐玉倩急忙搂紧了刘彬，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使感到了那根被她花心紧紧包裹着的鸡巴，深深地抵住了宫颈，开始了喷发。
　　那滚烫的精液使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受一个男人浇灌。
　　另外一边，酒店的VIP包间里，唐谦张嘴含住少妇肉丝玉足上精致的五根脚趾，津津有味的吮吸着，一边舔着，脸上还露出无比满足的神情。
　　思卉怕脚上传来的那种又麻又痒的感觉控制不住，晚上在包间里会让唐谦得到自己。
　　她趁着唐谦专心舔脚，拿起手机快速翻通讯录，看谁能来结尾。
　　突然思卉翻到了金海，对，他最合适。
　　金海的官阶比唐谦高一点，不怕唐谦，而且他平时在省里不在海州，这种情况下让他来，即使看见自己和唐谦，也有办法糊弄过去。
　　思卉迅速给金海发了一条短信，说她被人骚扰，让他来67号VIP包间接自己。
　　不一会儿，包间的房门被敲响，同时传来金海交集的询问生：“思卉，你在里面吗”
　　思卉一听有人，假装惊慌地把唐谦拽起来，整理好衣服，示意唐谦去开门。
　　唐谦见有人敲门，还知道思卉在里面，难道自己偷偷跟着思卉，而有人偷偷地跟着自己，发现他和思卉一起进了包间。
　　唐谦心虚的打开门，发现居然是金海，本来他想以市长的威仪，让门外的人滚开，然后继续在包间里玩弄思卉，争取插进那垂涎已久的美穴。
　　没想到外面站的是省检察院的副检察长，只能说：“金检察长来啦，思卉喝醉走路摔倒了，我扶她在这里休息一会儿”
　　金海见是唐市长开门，皱了皱眉，眼睛着里面的长腿人妻说；“思卉，你没事吧，需要帮忙吗”
　　“没事，休息够啦，海哥你扶我起来”思卉红着脸，语气轻轻颤抖地说着，眼前的两个男人，一个以为是她是奸情被人发现而羞红脸，一个以为是自己来得及时，救了自己的女神。
　　金海走进包间，把思卉从椅子上扶起，准备走出门的时候，思卉对唐谦说了一句：“谢谢唐市长刚才照顾我，晚上多喝点哈”
　　金海心里的不高兴全写在脸上，他扶着思卉走了，没有和唐谦多说一个字。
　　两人进了电梯，思卉轻轻推了推金海扶在自己腰上的手。
　　金海看着思卉欲言又止，一脸委屈的样子，想问刚才在包间里发生了什么，却不知道怎么开口。
　　“海哥，你送我回家吧，我不想回宴会厅了”思卉轻声地说着，带着一丝哀伤。
　　她知道，要避免尴尬，不用去解释发生了什么，最好的办法就是装委屈，让金海觉得自己在VIP包间里被唐谦非礼，但出于人妻的矜持，没办法说出来。
　　“好，我让司机到酒店门口等我们”金海说着，脑补着思卉在包间里被唐谦调戏的画面。
　　平时很会哄女人的省检察院副检察长，此刻却不知道怎么安慰眼前176 E的绝色女神，焦急地胸口好像有团棉花堵着，吐又吐不出来，咽又咽不下去。
　　思卉和金海来到酒店门口，司机已经在那里等着，金海为思卉打开后排的车门，思卉飞快钻进去，像是一秒钟都不想再呆在这里。
　　金海跟着坐进后排，车子随即开动起来。
　　思卉身子斜靠在车门上继续装着委屈。
　　她稍微打开一点车窗，让窗外洁白的月光照射在自己娇艳的俏脸上，照射在她清澈明亮的大眼睛之中，宛如夜空中最亮的两颗星星。
　　金海看着思卉长长的眼睫毛如小扇子般的扇动，眼睛里的泪水不停在打转，便可感受到女神的委屈和绝望。
　　他多想上前将女神拥入怀中，低声安慰。
　　却生怕唐突了佳人，只好选择沉默相伴。
　　窗外飘进来的微风吹动着思卉的衣裙，她修长丰满的身形美得令人惊叹，前排的司机忍不住边开车，边从后视镜里偷瞄，期待后排雪白高挑的大美人和金海有点对话，多少能了解一下她，就算只知道她的名字也好。
　　可惜大美人一直沉默着，白月光和路边灯光不停在她身上交替着，变幻着不同的美，夜色掩盖了车上两个男人稍稍起伏的心跳，连同思卉的忧伤，消失得无影无踪。
　　半小时过去，思卉回到自家小区的门口，下车时匆匆和金海说了一句：“谢谢海哥送我回来，改天我请你吃饭”，然后往小区大门里走。
　　车上的金海看着女神离去的倩影，拿起电话打给手下的人，说：“给我查一下近五年唐谦的银行流水，有没有可疑的交易？”
　　思卉回到家里，一看时间，已经是晚上11点了，刘彬没有回来。
　　刘非住的客房，门紧闭着，走近一听，里面有打呼噜的声音。
　　思卉有点奇怪，刘非今天怎么比较早睡，平时都到快12点才去洗澡。
　　思卉今晚也累了，没有想那么多，回房间开始洗漱，没有发现房间柜子里自己的内裤少了一条。
　　原来，今晚刘彬和思卉出门参加唐玉倩的生日宴，刘非趁机溜进他们的房间，找出思卉一条性感的白色蕾丝镂空内裤，对着垂涎已久的女神嫂子的照片，撸射了两次，把内裤丢到楼下垃圾桶，早早地睡下。
　　此刻刘非正处于甜美的梦中，他梦见一个漆黑的夜晚，思卉全身赤裸，只穿着被丢掉的那条白色蕾丝镂空内裤，没有开灯和自己在客厅的沙发上偷情。
　　月光照在思卉的身上，娇嫩的皮肤白的发亮，思卉能一边扭动丰满的雪白娇躯，一边夹紧修长美腿，嘴上做着舔嘴唇的动作，渴望又淫荡地看着自己翘起的鸡巴说：“我是你的嫂子呀，你怎么能露出鸡巴，勾引我做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”
　　平时矜持高贵的女神嫂子，做出如此淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语，弄得刘非心里一阵狂喜，“骚货，别装了，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”
　　刘非在梦里大声问着思卉。
　　“我，我想……可是……这样……”思卉听到刘非的问话，快速的思量着，言而欲止的表情，弄的刘非心里发火。
　　他女神嫂子的玉手放在自己的鸡巴之上。
　　“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的……”思卉一触到刘非的鸡巴，很清楚的感应到它的硬度和强度，脱口而出的说。
　　刘非把女神嫂子的玉手死死的按在鸡巴上，另一只大手则在女神嫂子丰满的巨乳上挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边，更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。
　　在刘非三方面的攻击下，梦里女神嫂子的身躯正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在紧紧的抱着刘非的宽广胸怀，身体全身一点力都没有，小嘴在喘着粗气，淫语顺着她的喘气吐纳中喷出：“噢，不行了……别再摸了……太痒了……喔……好麻呀……好舒服呀……噢……”
　　“不要摸那个奶头呀……喔……好舒服呀……再吹气了……吹得人的耳朵都麻了……哦……好烫手的大鸡巴呀！”
　　“呀……好舒服呀……刘非……你好会摸人家的奶子……不行了……别夹那个嫩嫩的奶头……噢……太用力夹了……喔，好麻呀……摸得人家心坎上了……好舒服呀……我被……你摸得都喘不过气了，噢，鸡巴好烫手呀……噢……不行了……摸得人家下面好痒呀，好东西要流出来了……”
　　“什么东西要流出来？从哪里流出来呀？你说出来，我要听，快点嘛，我的好嫂子……”刘非色眯眯的问。
　　“噢，你玩人家奶子还说，人家……人家的心都麻酥死了，喔……你好会玩呀……太会摸奶子了，我好舒服哦，太棒了，有东西要流出来了，就是从人家的下面，哦，要流出了，快住手呀，好爽呀……”思卉欢快地回答着。
　　“你不说清楚我就不放手，你快点说我就放手，不然我要摸得你泄光水为止……”刘非得寸进尺地问。
　　“噢，你好狠呀，你真的是我的冤家呀，怎么会这样，喔，好舒服呀，不要停，哦，不行了，快摸，我要流浪水了，哦，嫂子的浪穴里流浪水了……哦……好爽呀……噢，来了……”女神嫂子呐喊一声，终于在刘非抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，思卉也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。
　　梦中的思卉全身上下都在抽动，玉手无力的挂在刘非熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，原本夹紧的双腿一下打开，白色蕾丝镂空内裤已经湿淋淋的挂在她诱人的胯下，正往下滴着晶莹剔透的淫水。
　　刘非看着沙发上女神嫂子，一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，女神嫂子整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的内裤更渗出大量的液体流到沙发上。
　　女神嫂子因高潮太过于激烈，她一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
　　“啊，我要死了，太爽了，我好爱你呀，我的烫鸡巴老公，我真的被你玩死都愿意呀，噢，来了，又有淫水流出来了，喔，我好喜欢呀……”女神嫂子正享受高潮所带的欲仙欲死的销魂快感，口也不择言的说出了很多淫词浪语。
　　思卉全身无力的躺在沙发上，美腿叉得开开的，雪白的两条大长腿中间淫水泛滥成灾，连沙发上也湿了好大一块。
　　『咦，她说她爱我，难不成这就是高潮吐真言？那太好，我终于征服了嫂子』刘非快乐快在心里说，当他准备提起鸡巴插进思卉日思夜想的嫩穴时，美梦毫无征兆的醒了。
　　刘非睁眼看着房间白花花的天花板，回味着梦里嫂子思卉雪白修长的肉体，和淫荡的对话，不一会儿感觉嘴巴很渴。
　　他起身拿起手机显示此刻是半夜一点，他懊恼地拍一拍自己的脑袋，站起来正想去客厅倒点水喝，没想客厅里传来男女肉体碰撞的啪啪声，和梦里嫂子那熟悉的淫声浪语。

第33章 迷之摄像头
　　刘非轻轻地走到房间门边，耳朵贴在门缝上仔细听着。
　　客厅里的堂哥堂嫂，进行到了高潮阶段，思卉正卖力的浪叫着，显然是觉得半夜一点，堂弟刘非早睡熟了，可以肆无忌惮。
　　此时思卉的浪叫，是刘非听过的最骚，最浪的叫床声。
　　就算不在门旁边也能清楚地听见她大声的叫喊着。
　　“老公操我……我是你的骚货……操死我……啊……你太坏了……把人家……一个人……留在生日会上……那些男人……跟疯了一样灌我酒……”
　　“谁灌你？骚货，要你喝你就喝吗”刘彬问。
　　“啊……别停……操我……我说……张书记……唐市长……还有东胜集团的……叶总……国贸集团的李副总……对……用力操……我的骚逼死痒”思卉边浪叫边说着，和海州市的精英男人周璇了一整晚，宴会上被男人们用各种方式搭讪敬酒，后来又在VIP包厢被唐谦舔脚，内心对性爱的渴望早已到达极点。
　　刘彬给唐玉倩破处，帮她整理好房间，回到家快12点，他本来想了一大堆理由解释为什么这么晚才到家，没想到思卉不想听。
　　一回来就急匆匆地要做爱。
　　“老公……我爱你……我就喜欢你操我……你操死我啊……啊……别停……操我……就喜欢你的大鸡巴”思卉一顿浪叫，配上那甜美诱人的声音，简直就是强力伟哥，是个男人听了就会有反应。
　　房间里的刘非听着，更是瞬间硬的不行，没两分钟，他恨不得马上就冲过去狠狠地操思卉。
　　刘非做了个大胆的决定，他悄悄地，不发出一丝声音把房门打开一个细缝，偷窥起堂哥堂嫂的性爱大片。
　　只见两人赤裸地坐在沙发上，是女上男下的姿势，思卉熟练采取骑乘式，让雪白的翘臀灵活地在空中舞动，套弄着刘彬的鸡巴。
　　修长诱人的丰满娇躯，震荡摇晃的浑圆巨乳，陪衬着不断起伏扭摆的细腰，白嫩的身子里好象有着永远用不完的精力似的。
　　“骚老婆，老公好爽啊，晚上这么主动，是不是宴会上被男人吃豆腐了”刘彬一边吸吮思卉的大奶子，一边不时拉扯、拧捏着那两粒粉嫩的小奶头，然后问道。
　　“对……骚逼后来去上厕所……快出来的时候……被叶总和李总堵在厕所门口……不让我出去……后来把我硬拖拖进厕所里……一个人揉人家的大咪咪，另一个跟狗一样舔我腿上的丝袜”思卉胡乱说着迎合刘彬，腰臀套弄和研磨的速度却越来越快。
　　刘彬被妻子的话刺激得鸡巴变硬了几分，两腿用力往上顶，努力把全部鸡巴都塞进思卉的骚穴里。
　　思卉发现身下刘彬身体的变化，浪叫得更加高亢。
　　“痒……痒死了……啊啊……啊……坏老公……就喜欢听人家编故事……被人搞你老婆……你还更来劲……操我……老公……老公……老公……啊……爱死你了……爱死了大鸡巴老公了”思卉持续疯狂地扭动、套弄着她体内的鸡巴，一副想吸干刘彬的的模样。
　　思卉猛然一把抱住了刘彬，把他的脸深深埋在自己的巨乳里面，与此同时雪白健美的圆臀在剧烈地上下摇动，掀起、砸落，一次次吞没着刘彬的鸡巴。
　　刘非看着176E的女神嫂子，用黄蜂般的小蛮腰支撑着白花花的高翘美臀，象母狗般的一次又一次抬起屁股，再地对准堂哥的鸡巴狠狠坐下，享受着鸡巴的操抽在自己嫩滑的嫩穴里，每一下都撞得思卉肢体摇晃、特别是那对没有束缚的大奶子，即使刘彬的脸埋在里面，依旧被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　刘非看着这样的场景，猜想起来，思卉的奶子自己用两只手能不能抓得全？
　　思卉一边挺动娇躯，一边用手伸勾住了刘彬的脖子，和他舌吻起来。
　　刘彬的手则把住思卉的两条白皙的大腿，让她的屁股准确地碰撞在自己的胯上，同时用力揉捏着思卉白嫩的大长腿，感受着指尖那光滑细密的美妙触感，这令刘彬的鸡巴更加的激动，很快他就感觉已经到了射精的边缘。
　　“就喜欢……被老公操……你的骚货……操死我……啊……老公用力，别停。”
　　思卉在刘彬的耳边喘息说道，她感觉的小穴里的鸡巴膨胀加剧，应该快要射了，但是自己还没有满足，便鼓励刘彬让他多坚持一会。
　　“哦……骚逼老婆……你弄得太快……又夹那么紧……我快不行了……嘶……”刘彬的几乎带着颤音说。
　　思卉丰腴滑腻的屁股不舍地扭动着，两条光滑白嫩的大长腿缠到了刘彬腰间，抓在他肩膀上的指甲几乎要嵌入他的肉中，思卉知道留给自己的时间已经不多了，刘彬射完后，不知道还能不能再硬起来满足自己。
　　于是她开始用最快的速度挺动着，双臀就像通了电的马达一般抖动，收缩着嫩穴感受男人射精前鸡巴最粗大的样子，这一下爽得胯下的刘彬浑身不由自主地哆嗦个不停。
　　在爆发的一瞬间，刘彬用力顶到了思卉的花心深处，炙热浓烈的精液喷涌而出，思卉累得更是整个人瘫挂在了刘彬身上，但是腰臀不安分地摆动着，不满足地抖着。
　　刘非趁他俩在沙发上休息，默默地关上门。
　　然后把耳朵贴在门上听外面的动静。
　　刘非模糊地听到刘彬思卉离开客厅，去浴室洗澡，这时刘非再也忍不住了，回味着刚才思卉骚浪的样子，自己撸了一发出来。
　　等刘非撸完，收拾完，轻手轻脚地来到客厅准备丢垃圾的时候。
　　突然又听到一阵似有似无的呻吟从客厅旁的浴室里传来。
　　他们竟然没有在自己房间的浴室里洗，刘非高兴之余连忙过去，趴在门上仔细听，这次的声音显得很小很远，刘非心想不会两个人又在浴室里干上了吧。
　　但是浴室里有冲水声，声音很难听清。
　　思卉娇柔的呻吟起起伏伏，时快时慢，很是诱人。
　　刘非在浴室外偷听了十分钟，里面的水声突然停止，只听见思卉开始求饶的说：“老公～我累了，腿软，我们回床上去吧。”
　　“骚货，累啥，你和陆书记搞的时候，都没听你喊累”刘彬说。
　　刘彬真是哪壶不开提哪壶，这话一出，思卉也不是轻易示弱的人，开始骂刘彬是废物，是王八蛋，窝囊废，说找你这样男人一辈子都完了。
　　思卉反复质问刘彬心里有没有她，说自己为了他能升官，付出那么多，都成狼心狗肺了，然后开始说刘彬以前犯的错，越说越起劲，越骂越难听。
　　骂着骂着，思卉刘和彬要开门回卧室，刘非飞快地躲到客厅餐桌底下。
　　两人都是带着气，急匆匆地从浴室回到房间，路上并没有发现躲在餐桌下的堂弟刘非。
　　刘非就有点郁闷了，本来好好的偷听打炮，竟变成了夫妻吵架。
　　他来到思卉和刘彬的房门外，听看看他们会不会和好，再操一次，说不定还有机会再伴随着嫂子又骚有嗲的叫床声，再撸一发。
　　可是他发现堂哥刘彬在里面是一副唯唯诺诺的样子，大部分时间不出声，偶尔反驳两句，又被思卉骂回去。
　　思卉骂了得有十几分钟吧，刘非听着都有点觉得过了。
　　这时刘彬突然爆发了，对着思卉就是一声大吼：“你他妈闭嘴。”
　　声音相当大，把门外的刘非都震住了。思卉没有出声，从抽屉里拿出一个摄像头，对刘彬说：”
　　是你装的吧，跟陆书记上床是我愿意的，那个黑客操我，是怎么回事，你录下来干嘛，看自己老婆被被人操更爽？”
　　刘彬不知道思卉已经发现摄像头，现在被思卉戳破，脸不知道往哪搁，只能紧接着又一顿吼，把思卉一顿臭骂，思卉生气地打开房间的窗户说；“王八蛋，不要脸的东西，我把摄像头丢下去，让别人看看你老婆是怎么被别的男人操的。”
　　说完便把摄像头丢到了楼下。
　　然后两个人就是骂街一样对骂。
　　骂着骂着，思卉突然发出一声尖叫，刘非听到两个人似乎打起来了。
　　刘非犹豫是进去拉架，还是打110，万一出事就不好了。
　　犹豫了大概1分钟，他突然想起来，思卉说被丢下楼的摄像头，里面有她的性爱视频。
　　激动得顾不上房间里正在吵架的堂哥堂嫂，拿上钥匙，偷偷开门下楼，在房间正下方草丛寻找着。
　　刘非来回找了3遍，都没有发现摄像头，他跑到离房间较远的草丛又找了几遍，还是没有，只好作罢，离开草丛准备回去，等明天天亮再来试试运气，他没发现远处一个黑影悄悄闪过，走进堂哥家对面的那栋楼里。
　　等刘非回到家里，已经过去半小时，他好奇来到堂哥堂嫂的房间外，听听里面的情况。
　　此时打斗声没有了，取而代之是思卉呜咽的哭泣声，刘非再仔细一听，能听到肉体的撞击声，刘非猜测是刘彬正在气头上强操了思卉。
　　思卉哭的挺惨了，嘴里还骂着刘彬是畜生，但是声音比较含糊，好像嘴里被塞了东西不能随意出声。
　　渐渐地思卉的哭声小了，随着肉体不断地撞击，呻吟声越来越强，中间偶尔夹杂着哭声，含混不清的呻吟和哭泣，就好像被人捂着嘴强暴一样，听起来比平时还要刺激。
　　肉体的撞击越来越响亮和频繁。
　　思卉开始停止哭泣，只剩下嗯嗯啊啊的呻吟声，刘非趴在门上，能听出来思卉的嘴巴已经被放开了，声音清晰了不少。
　　听起来享受起了老公的强暴。
　　又过了几分钟，思卉熟悉的开始浪叫起来，不过这次更加讨好刘彬了，“啊……好舒服……老公……我错了……操我……啊……你操我好不好……我给你操……给你射……老公……对不起，我错了老公”思卉的呻吟讨好中带着妩媚。
　　“啊……老公大鸡巴……操我……操死我吧……我知道错了……以后不吵架了……好不好……你操我啊……啊啊……我们好好的……不吵架啊……天天给你操……给你玩……操我……射我……老公……啊……我错了……我们只操逼……不吵架……好不好……你操死我……老公……别生气啊……我是你的骚逼……操骚逼……爽不爽……老公喜欢骚逼么……我就喜欢老公操我……啊……用力……操死我啊……”
　　思卉骚浪至极的呻吟听得刘非失去理智，故技重施，把她的房间门偷偷地打开一丝细缝，再次偷窥起堂哥堂嫂性爱直播。
　　此刻思卉和刘彬是经典的男上女下姿势，刘彬双腿顶着思卉的腿，将思卉牢牢压在身下，思卉只能张开双腿，任凭刘彬的鸡巴肆意的进出着自己的嫩穴。
　　刘非发现，思卉的骚穴很嫩，周围点缀着淫水很是诱人。
　　刘彬粗大的鸡巴将思卉粉嫩的嫩穴撑得满满的，每一次进出都带动着阴唇一张一合，配合思卉放荡的叫声，仿佛是嫩穴在主动吮吸品味着肉棒的滋味。
　　鸡巴的进出刺激着嫩穴不停地分泌淫水，粘在两人的淫器上闪闪发亮，顺着思卉的屁股流到了床上。
　　刘彬的动作越来越大，抽插的速度越来越快，思卉则双腿大张挺着屁股迎合刘彬的抽插，双手在刘彬的后背上胡乱的抓弄着，浪叫声再次达到了疯狂的状态“好爽……爽死了……老公……老公操死我……大鸡巴好爽……我要……我要老公……我要大鸡巴……啊……快啊……别停……啊……用力……操我……别停……使劲啊……老公……操死我……就喜欢被你操……用力啊……给我……给我高潮……求你了……啊……求求你，给我……啊啊啊……使劲啊……啊啊……老公……啊……我来了……来了……用力啊……”
　　突然思卉没了声音，一双雪白的大长腿蹬向空中，两个脚丫用力的勾着，双手死死的抱住了刘彬，嫩穴的嫩肉一阵抽动，随着鸡巴的进出，刘非看见一股清亮的液体从鸡巴和嫩穴的缝隙处喷了出来，一股两股三股，连喷几下。
　　潮喷过后，思卉整个瘫软下来，任凭刘彬猛烈地抽插，只是嗯嗯啊啊的呻吟着。
　　“骚货……又装死……起来自己动……给老子弄出来”刘彬似乎还在气头上说。
　　思卉没有生气，乖乖地起来，服侍老公躺下，然后背对着门口的刘非，骑在刘彬身上。
　　思卉一坐上去就卖力的在刘彬身上扭动着，纤细的胳膊，粉白的肩膀，光滑的后背，芊细的腰身，圆润的屁股，看得刘非口干舌燥。
　　刘彬的鸡巴被思卉套弄的很舒爽，也没有发现房间门被打开了一个小缝。
　　刘非一只眼睛睁紧紧地盯着长腿巨乳的嫂子，一只手从裤子里掏出坚硬如铁的鸡巴，跟着思卉娇躯上下浮动的节拍，边看边撸。
　　那感觉就好像现在，嫂子思卉是坐在自己的身上，双手撑着自己的胸膛，蹬着洁白的大长腿，浑圆的美臀不停地上下耸动着，高高的撅起再重重的坐下，再撅起来再坐下去。
　　思卉动作越来越猛，每次撞击都发出啪啪的声音，刘非看到堂哥刘彬的鸡巴确实很粗大，怪不得能让美若天仙的思卉如此疯狂，鸡巴上沾满了思卉的淫水，两个人的阴毛上也都是淫水，每当思卉抬起屁股时都能看到有一丝淫水被鸡巴从肉穴里带了出来。
　　刘彬的手像蛇一样攀到了思卉浑圆雪白的巨乳上面，抚摸着思卉滑弹的乳球，从前到后，从后到前，思卉圆鼓鼓的大奶子一只手根本握不住，刘彬一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让思卉呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对粉红的乳头骄傲的立了起来，当刘彬的手忽然离开了她的乳房的时候，刘非看到思卉的脸上有一种不满足的空虚。
　　只见思卉立即俏脸含春地加快扭动小蛮腰，驰骋在老公的身上，白嫩的屁股不断抬高伏低，猛烈的撞击在刘彬的胯间，淫液不断涌出，思卉动作越来越快，浪叫也越来越疯狂“老公……好爽啊……老公……你爽么……操死我……骚逼不行了……啊……”
　　刘彬一边伸手捧着思卉的俏脸，一边听着思卉的浪叫，思卉低下头来，吻住了刘彬火热的嘴唇，有力的吸吮着老公的唇舌，思卉柔软的舌尖也不断的伸出来，让刘彬偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　刘彬的鸡巴就在思卉阴道享受强烈的套弄吮吸，刘非则在门缝里欣赏着思卉曼妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，傲人的E奶巨乳浑圆雪白，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，高挑修长的娇躯上更是没有一丝赘肉。
　　刘非看着刘彬的鸡巴来回进出思卉的嫩穴，刘非内心感叹着，嫂子的水可真多啊，一直汪汪的流着。
　　“骚逼要高潮……大鸡巴给我高潮……快啊……老公……操我……我喜欢被你操……快操死我……受不了了……大鸡巴太爽了……啊……老公……求求你……操死我……给我高潮……快……我不行了……骚逼不行了……我爱你……给我……给我高潮……不要停……用力……啊啊……快操”
　　思卉疯狂地扭动起白皙的胴体，双手抓紧刘彬的肩头，阴道里传来一阵阵痉挛，又热又滑的淫液猛的涌出来，浇到刘彬的龟头上，“到了啊……来了……来吧……射给我吧”刘彬的手抓着思卉柔嫩的翘臀中，鸡巴硬到极点，思卉的手揽住刘彬的脖子，丰满的娇躯紧紧地贴在老公身上，阴阜紧紧抵着刘彬的耻骨，嫩穴强烈的痉挛着。
　　刘非看堂哥堂嫂同时达到高潮，撸鸡巴的手也加大力道和速度，看着房间里两人紧贴着，颤抖着的身体，刘非的鸡巴仿佛也感受到了嫂子的嫩穴正用力地吸吮着自己的鸡巴，用手模拟着思卉嫩穴强烈的收缩，一下喷射了出来。
　　等刘非回过神，房间内早已沉寂下来。只有刘彬和思卉或粗或细的喘息。他轻轻地合上房门，疲惫地回房睡觉。

第34章 上任瑞隆
　　第二天早晨，刘非刚起床吃早饭，刘彬从外面回来，手里拿着个摄像头，走进自己的房间。
　　昨天半夜自己在楼下草丛找了半小时没找到，早晨被堂哥找回来，刘非啊刘非，你真该早点起床啊，趁着阳光再找看看，就能欣赏女神嫂子的性感肉体是怎么被别人玩的。
　　10分钟后，思卉已经打扮好，简单的和刘非打个招呼，就出门去了。
　　今天是思卉上任瑞隆贸易公司的第一天，陆书记一个礼拜前，帮思卉办理好了公司的入职。
　　还派人给思卉送来瑞隆贸易的资料。
　　瑞隆贸易是陆平家族在海州市创立的全资子公司。
　　陆雪晴大学毕业后，陆平把将公司的事务移交给陆雪晴的远房表哥李琛管理，公司的股份全部挂到陆雪晴的名下，用以回避当时干部子女及亲属不许经商的政策。
　　李琛表面上是瑞隆贸易的总经理，但没有实权，公司的日常经营是由陆雪晴说了算。
　　陆雪晴同时打理着家族内几个更大公司，对海州的瑞隆贸易没有太上心。
　　瑞隆贸易凭借特殊的政商关系，早早地拿到了苹果手机在海州的代理权。
　　虽有市场垄断，瑞隆贸易没有好好地经营经销网络，加上近几年国产手机的崛起，瑞隆贸易的利润年年下滑，眼看到了亏损的边缘。
　　思卉经过研究，发现公司在管理上存在的不是一般性的问题，而是严重到要威胁生存的大问题，她带着自己改革方案，自信满满地来到位于市中心18楼的瑞隆贸易。
　　早上9点整，管理松散的瑞隆贸易员工，没有到齐，前台却站着一位高挑丰满的极品女神。
　　路过的男员工，纷纷发微信给迟到的同事，让他们快点来公司看大美女，同时发去了偷拍思卉的图片。
　　没几分钟，只见十几个迟到的男员工快速从电梯口跑出来，快到公司前台的时候，又同时放慢了脚步。
　　176的思卉身穿灰色职业OL装，优雅地站在前台，上身灰色外套里是一件白色花边衬衫，胸前一对傲人的E奶巨乳，隔着衬衫和外套依旧高高地隆起，灰色的短裙里包裹着圆润的翘臀，迷人的黑丝美腿，搭配一双黑色高跟鞋，高挑的S形身材即使放在超模的赛场上，也是数一数二的存在。
　　眼前的极品黑丝长腿女神，那份高贵到了骨子里的成熟之美，那份透着无限风情的魅惑之气，都让路过的男人个个都怦然心动，难以自制。
　　更让他们惊讶的是，思卉那娇艳的面容之上却是素颜朝天，可依旧绝美非凡。
　　时间来到9点半，瑞隆的员工没想到，新上任的总经理，第一天亲自抓考勤。
　　她正站在前台，乌黑的长发像瀑布一样倾泻在圆润的肩上，白皙的俏脸上飘着浅浅的微笑。
　　饱满的双唇鲜艳欲滴，仔细看却没有涂口红。
　　几个迟到的男同事，试图和站在前台的长腿女神搭讪，思卉婉言拒绝，并且让秘书记下他们的名字。
　　这些男人不死心，打卡签到后，再次来到前台，从另一个角度看过去，女神雪白的脖子之下，她那一对包裹在衬衫里的双乳是那么的高耸，饱满的发胀，把那上衣撑得紧紧的，从那浑圆的弧度就可以感觉到里面那两团软肉，好似随时都有可能把套装撑破一般。
　　几个男人看着女神那绝世美艳的颜值和性感浮凸的身材，脸上的表情不禁羞涩中带着股幸福，还有一丝冲动，一丝潜意识里想亲吻思卉香唇的冲动。
　　他们一时间不知道该怎么再搭讪一次。
　　思卉眼看快10点了，扭动纤细柔软的腰身朝总经理办公室走去，当长腿女神走到男人们身前的时候，那美艳的娇躯，让人看得越发的清楚了。
　　她柳腰之下玉臀的饱满弧度，那若隐若现的感觉，简直让人心颤，不难想象她那一双饱满浑圆，甚至可以说肥美的娇臀，究竟多么的吸引男人的眼球，更别提随着黑丝大长腿的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间，嫩肉颤动的诱人情形了。
　　“咕噜……”莫名的情绪躁动，让男人们有些迷惑，他们竟然下意识的有点忍不住吞了吞口水，隐隐间有着一种莫名的渴望。
　　使得他欲望躁动，甚至时不时的某个部位有些蠢蠢欲动，导致了他时刻处于火热之中。
　　长腿女神已经消失在公司走廊的尽头，那些男员工还没反应过来。
　　他们回到工位上，各个部门的经理紧急通知，全公司召开全体员工大会。
　　每个部门都集中到自己的会议室内，思卉通过视频会议的方式，开始她上任的第一次员工大会。
　　思卉宣布了她上任的几条新政策。
　　对底层员工影响最大的，一是公司严格考勤，迟到扣日薪的百分五十。
　　二是公司绩效考核，连续3个月垫底的员工直接开除，连续4个月排名第一的员工加薪。
　　绩效考核政策从今年一月份开始计算，意味着瑞隆贸易今天便要开除几十个没有业绩的员工。
　　宣布完自己的新政，思卉一番慷慨激昂的演讲，展望公司的未来，遍结束了全体员工大会。
　　她马上组织中层管理干部会议。
　　这是她第一天上任的重点，她要解决公司财政支出混乱的问题。
　　瑞隆贸易由于管理混乱，公司只考核下面员工业务收入的回款，对开支却没有严格的控制，各项费用报销都没有统一的标准。
　　公司业务以销售为主，四五百名员工中，业务人员占了将近40%，要没有很好的财务控制手段，单是让业务员不停的抹点小油，瑞隆贸易的损失，每年保守估计都达到几十万。
　　思卉清楚，就算有再强的政商资源，不解决财政支出混乱的问题，公司不可能在大营销时代下的市场竞争中生存下来。
　　瑞隆贸易财政支出混乱，刚开始思卉以为根源出在总经理，陆雪晴的远房表哥李琛的身上，经过对公司近几年运营数据的研究，发现问题是出在一批中层管理的身上，这些人，大部分是陆平家族的亲戚。
　　这些年，公司在李琛的带领下还算能勉强维持，但没有什么利润，但于对那些沾亲带故的管理人员来说，却是从中大发横财。
　　他们手底下的业务员报销发票，需要签字的时候，给管理人员一点回扣，管理就不怎么审核发票上数额，时间久了，连发票的种类都不审核了，只要报销的数额不要太夸张就行。
　　而且这些人在家族中比李琛有地位，李琛对此只能睁一只眼闭一只眼。
　　中层会议开始，思卉先是用数据列举了公司财政支出的混乱，随后做出开除管理失职的中层管理人员的决定。
　　这些管理人员直接在会议上，当着思卉的面，给自己在家族中靠山打电话。
　　得到的回复都是，瑞隆贸易现在由新来的总经理说的算。
　　那些管理人员见大势已去，一边对着思卉骂骂咧咧，一边起身离开准备去办离职手续。
　　其中被开除的原财务部女经理，更是对思卉大骂道：“骚狐狸，竟然敢开除老娘，看你能在瑞隆混多久，不就是靠跟男人睡觉上位的，等哪天男人操腻了……”
　　思卉见她越骂越难听，叫了两个保安把她请了出会议室。
　　回过头来，思卉发现留下的男性中高层经理，纷纷开着自己高挑性感的肉体出了神，好像在脑中幻想着刚才原财务部女经理的话，一两个男人的脸上甚至有点红了。
　　尴尬的氛围，思卉一时间不知道怎么往下讲。李琛开口替思卉解了围，说：“陈总，您给我们说说，公司接下来要发展什么业务”
　　思卉会说话的大眼睛向李琛看去，性感的樱唇微微翘起，浅浅一笑表示感谢。
　　随后说道公司接下来的重点业务是iPhone的销售，因为美国开始打压华为，思卉判断华为手机的出货量肯定会收到影响，公司在海州又有独家代理权，必须好好把握机会。
　　说完，在场的公司中高层纷纷表示同意，同时提出具体方案讨论起来。
　　思卉感觉到公司的中高层开始接纳了她，不是把她当一个美丽珍贵的花瓶。
　　经过一个小时的讨论，虽然没有具体的运营方案，但大致的计划已经有了，思卉宣布会议结束，明天继续。
　　思卉最后一个离开会议室，这时李琛折返回来对思卉说：“陈总，有空吗，我想跟你讨论一下人才储备的问题。”
　　思卉马上明白了李琛的意思，今天自己刚裁撤了一批人，公司要发展业务，必须补充一批。
　　她虽然有些累，但是公司的副总经理已经提出了问题，她没理由拒绝。
　　告诉李琛半小时后到办公室找她。
　　李琛回到自己的办公室，整理好自己的衣服和话题，半个小时后准时来到总经理办公室门口，敲了敲门。
　　里面传出思卉轻柔且略带磁性的声音：“请进”
　　李琛打开门，只见思卉正站在办公室柜子旁整理着资料，她说：“李副总，请坐，不好意思我这还没整理完”思卉忙着整理，灰色外套放在桌上，上身的衬衫开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。
　　李琛关上门，走到办公室里的沙发上坐下，这时他发现，思卉灰色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双黑色丝光裤袜包裹的光滑的大长腿。
　　圆润而修长，丰腴的黑丝大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根鞋，浑身上下散发出职业女性特有的美。
　　“李副总，关于人才招聘，你有什么想法”思卉问。
　　“目前公司分销渠道还未成型，做不了市场终端，高级的人才会对公司前景有所顾虑，不知道总公司这次对人员工资的预算高不高？如果肯能高工资，我觉得问题不大”李琛说。
　　“我们没有做出成绩，待遇方面只能和之前开除的员工保持一致”思卉说。
　　“海州不缺人才，可我们公司之前的情况陈总你也知道，在招聘市场上口碑不是很好……”李琛欲言又止。
　　思卉听出李琛估计有办法，要引诱李琛，只见她手上的资料放回柜子中，然后故意扭动丰满的娇躯，迈开大长腿走回自己的座位。
　　李琛只见思卉走起路来胸前乳波澎湃，背后的翘臀竟也是臀涛汹涌。
　　包裹着黑色透明丝袜的修长玉腿根部，偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的大腿就出现在李琛的眼中。
　　思卉见对李琛脸部略过复杂的表情，明显是起了淫念，她嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，说：“李副总，我刚来公司，你可得帮我呀”说完思卉挺直了身子，顿时完美的曲线起伏让李琛心驰神往，雪白粉嫩的玉腿在肉色透明丝袜的保护下，嫩的像是小葱般诱人，让他禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。
　　胸前高耸的巨乳，更像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前。
　　小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　李琛被迷住了，本来想卖个人情给新来总经理，现在却直接告诉思卉。
　　他有个朋友开猎头公司，可以帮忙物色合适的人才。
　　思卉接着问到：“人能够找到，待遇的问题还是没法解决呀？”
　　“高级人才更看重前景，到时候陈总可以适当给他画饼，都说眼睛是心灵的窗户，陈总的眼睛又大又圆，特别有神，一看就是冰雪聪明的人，知道我在讲什么”，李琛果然是做过总经理的人，和女神不熟的情况下，夸人分寸拿捏得很好，刚巧好夸到思卉的心坎里。
　　思卉听到李琛夸奖她人美又聪明，不禁满意地笑着说：“我明白了，李副总是要我坑蒙拐骗啊。哈哈”，思卉嘴上怪罪李琛，心里美滋滋的，身体不自觉的放松下来，半侧身坐着，白色衬衫被丰满的巨乳撑得更高了，脚踝交叉的坐姿，使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢，和灰色职业套裙开叉裸露出来修长的黑丝美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少妇增添了几分成熟的妩媚和性感。
　　李琛不敢多看思卉那诱人的娇躯，下边逐渐僵硬的鸡巴已经缓缓地抬头了。
　　他把注意力转移到思卉那吹弹可破，没有一丝瑕疵的俏脸上，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑如玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸也看着李琛，眼神对视后轻掩起一层薄雾，高贵中带点妩媚的样子最是诱人。
　　“陈总，别甩锅啊，我可是尽心在帮你呢”李琛说着和思卉换话题聊，他不能让思卉看出自己心动了，但是淫念一起就很难消去。
　　思卉大眼睛专注地盯着李琛，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让他忍不住扑上去咬一口。
　　两人对市场扩展交换意见后，李琛借口还有事情要在下班前处理，离开了思卉的办公室。
　　李琛回到办公室首先不是处理公司的事情，而是给海州市最出名的私人会所打去电话，预约自己最熟悉的88号技师。
　　挂完电话，李琛嫉妒起了思卉的老公，真不知他上辈子积了多少德，竟然能得到貌似天仙，身材魔鬼的极品长腿女神。
　　到了下班时间，李琛直接驱车开往会所，今天之前他本以为自己会被新来的总经理开除，没想到自己仅仅是被降为副总，能力还得到女神上司的认可，真是开心的一天。
　　其他被开除的瑞隆贸易员工就不开了。
　　他们失去了家族公司的铁饭碗，向家族里的长辈求助，反而还被臭骂一顿，不少人打电话给陆雪晴，她才发现自己已经不是瑞隆贸易的实际控制人了。
　　陆雪晴第一时间要和陆平谈谈，陆平在北京开会没有回来，又过了两天，陆平从北京回来，看样子心情不太好，陆雪晴白天没有找到机会开口，等到晚上吃饭的时候，陆雪晴见父亲的心情稍微缓和了一些，决定晚上好好和他沟通沟通。

第35章 争夺瑞隆
　　晚上九点半，陆平整躺在自家别墅房间的床上看书，门口传来了敲门声，随后是陆雪晴轻声问到，“爸爸，您睡了吗？”
　　“还没”陆平回答完，只见一个身穿性感低胸女仆装的美女开门进来。
　　陆平疑惑的问道：“晴儿，有甚么事吗？”
　　一边打量着女儿。
　　只见身穿低胸女仆装的陆雪晴，全身上下的皮肤显得牛奶般嫩白，酥胸浑圆而饱满，低开的领口让一双玉乳高耸起来。
　　纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白笔直，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，脚面的皮肤光华细腻。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。
　　陆平示意女儿坐到床边来，她低胸紧身的女仆装里，那作势欲蹦的玉乳和短裙下的丝袜美腿诱惑。
　　陆平看得请清除或，他注视着女儿胸前深谷般的乳沟，说道：“晴儿，来找我是要说瑞隆贸易的事情吗”
　　陆雪晴注意到陆平色眯眯的眼神，她假装不在意的说：“是的，爸爸”，她说着，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质。
　　“爸爸，您若是把瑞隆交给家族里的其他人搭理，我就不说什么，但是您怎么能交给一个外人呢”陆雪晴说。
　　“思卉你认识吧，以她的资历和才能，我觉得把公司交给她没问题，还能分一下你身上的胆子”陆平说着，注意到陆雪晴的女仆短裙，坐下后，露出一大截黑色透明丝袜包裹的丰腴大腿。
　　若隐若现的性感大腿根部。
　　让陆平一时间看得出了神。
　　“我们是大学同学，我对她不是很了解，就算合适，我们家族也没有让外人担任总经理的先例呀”陆雪晴说着，撩了撩短裙，诱人的黑丝美腿更加暴露在陆平面前。
　　“晴儿，外不外人的不重要，能替我们赚钱就好”陆平说着，把女儿拉到怀里。
　　陆雪晴以十分乖巧的声音说道：“爸爸真讨厌。突然就抱人家。”说着她伸手探索着陆平的裤裆、马上摸到一个圆柱体形状的坚硬物体。
　　陆雪晴惊讶地说：“嗯。爸爸，今晚怎么变超大号了？它已经全部勃起了吗……啊……好大”话未说完，陆平已按捺不住情绪，将她整个抱住。
　　陆雪晴很满意陆平的反应，但她仍强力地将他推开，撒娇道：“爸爸，请等一等。”
　　陆雪晴随后在床边站起来，让陆平坐到床边，自己跪在床边的地毯上，伸手退下开陆平腰上的裤头，鸡巴被解放了出来。
　　陆雪晴美目闪烁着，房间里顿时充满淫荡的气氛，她双手掌握着陆平的鸡巴，芊芊玉指环握，感受着鸡巴的血脉贲张，顽皮的拇指尖点在龟头处，陆平全身被一阵电流穿过。
　　陆雪晴食指轻轻地搓着陆平的龟头顶端，又情意绵绵地柔声呢喃道，“爸爸……之前我没有管好瑞隆，是因为泰州的公司太忙了，您多给我点时间，我会把海州也搞好的”
　　“……唔……唔……”陆平若有若无地点着头。
　　伸手抚摸陆雪晴的脸颊、颈项，还慢慢滑向女仆装里那光滑、雪白的酥胸，喘息着坏笑道，“女儿啊，小手好舒服，我是怕你累坏了，才找人帮你”
　　陆雪晴得到赞赏，感觉夺回公司有戏，兴奋摊开手掌握住鸡巴，开始轻轻地上下套弄起来，陆平竟然爽得手脚齐齐发抖，让她不禁发出胜利的微笑。
　　“晴儿，你好美啊。”
　　一阵酥痒传自胸前，陆平的手已从低胸的领口探到陆雪晴的乳峰上。
　　陆平的手指，正在乳头上捏揉着，陆雪晴的身体配合着扭动起来，她一手爱怜地在陆平胸前轻抚着，另一手则轻柔地微微圈握，将陆平下身硬挺的鸡巴抚在掌心，温柔地上下抚弄着，时而纤指轻勾，刮搔着鸡巴颈冠的敏感之处，没几下陆平的鸡巴已在陆雪晴玉手中强硬地抬头，越发硕大。
　　陆雪晴见状，双手都移了下去，在父亲鸡巴上头轮番抚弄，纤毫入微地爱抚疼怜，真令陆平呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　“爸爸您舒服的话。就在给我一次机会嘛……”
　　“晴儿，让思卉先试试，不行再还给你”陆平笑道，他知道女儿用美人计想干嘛，他接着说“不如你们比赛一下，看一年的时间内，哪家公司的利润增长最多，就算谁赢”
　　陆雪晴见父亲没有答应，一双玉手没有放开那硬挺的鸡巴，抬头给了个娇媚朦胧的眼神，然后娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在陆平心上的同时，陆雪晴樱唇吻上了自己的鸡巴，女儿的媚态和鸡巴上传来的舒爽，令陆平不由得蠢蠢欲动起来。
　　陆雪晴灵动的香舌巧妙地舞动着，温柔地将父亲鸡巴上头渗出的汁液舐去，鼻子里透出的呼息吹在鸡巴上头，透出了少女般的香气。
　　“爸爸，如果不舒服你就说话哦。”陆雪晴柔声呢喃道。
　　“唔……”陆平没有回答，享受这下身传来的快感，再低头一看，秀美性感的女仆此刻正盈盈跪在自己双腿之间，樱唇轻柔绵巧地吻吮着自己的鸡巴，那种低胸美乳，丝袜玉腿强烈的视觉刺激，那柔滑的香舌将鸡巴从底到顶，浸润啜吻的动作，给陆平带来了无比的快意。
　　随着陆雪晴香舌舞动，陆平的鸡巴被舔得水光莹莹，她时而像舔舐糖果一般，纤手轻捧棒身，从最根处的双丸吻起，一步一步地吮到龟头；时而以樱唇套住龟头凸处，轻轻扭旋自己的头，吮啜得十分动情，陆平的火热的鸡巴被一个无孔不入黑丝性感女仆，疼爱着。
　　她此时轻抿樱唇，然后从龟头套弄下去，活似将樱桃小嘴当做蜜穴般套动，只酥得令陆平茅塞顿开，发出舒服的声音：“嘶……唔……”
　　陆雪晴听见父亲的呻吟，眼儿更是甜甜地眯了起来；她香舌轻勾，纤手托在棒下，将鸡巴的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝。
　　“哦……骚女儿，以后要天天……给我这么舔……”
　　“爸爸，您想累死女儿吗，刚才还在心疼我”陆雪晴娇羞地嗔了陆平一眼，吐出口中的鸡巴说着。
　　只见她口中吐出一小滩唾液放在一只手上，另一只手把自己雪白圆润的乳球从低开的领口里拉出来。
　　然后把口中的唾液均匀地涂抹在娇挺的奶子上，涂完后娇挺的香峰轻轻挤上了陆平的鸡巴，口中不断发出吟哦之声，柔软的乳球开始缓缓摩擦起了陆平的鸡巴，那柔软温润的触感，让陆平差点无法自持，尤其当鲜红的乳头轻触鸡巴顶端，带来的刺激更是强烈，让陆平差点当场答应把瑞隆公司还给她。
　　“爸爸，求您了，好不好嘛……”
　　过了一会，见陆平没有答应的意思，陆雪晴娇滴滴地啐了一声：“哼，坏爸爸”眼神之中还带着三分娇媚的幽怨，差点没把陆平的心都勾了过去，只见陆雪晴纤手轻捧双峰，将鸡巴夹在乳肉之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的鸡巴顶端若即若离地吻着。
　　没想到陆雪晴出此绝招，陆平呼吸陡地急促起来，腹下如热火灼烧，鸡巴愈来愈硬挺，艰难地开口道：“女儿啊，我已经答应了思卉，现在也不好反悔啊”
　　陆雪晴见陆平有点松动的意思，微眯的美眸带着三分笑意望向陆平。
　　陆雪晴噘起樱唇，让鸡巴刺入的动作就和插入蜜穴的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给鸡巴更不一样的感觉，前所未有的刺激让陆平欲火狂升，一双手已按住了陆雪晴的头，让她把自己的鸡巴再吞进去一点。
　　如果女儿在这个时候开口求自己，陆平怕一时心软答应了她，他便用手按着陆雪晴的头，让她开不了口，如果赶快射出来，就没事了。
　　陆平感受到女儿嘴里香舌的蠕动，让他想到了思卉双腿间的美穴名器，他努力幻想着，把女儿的小嘴当做思卉的美穴，自己的龟头上有她名器内的嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个龟头，名器美穴同时不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水，打在敏感的龟头上。
　　陆平努力回味着思卉的名器，那不同凡响，酥爽连天的快感。
　　“爸爸，稍……唔……我……”陆雪晴感觉到父亲的呼吸加快，体温升高，她知道这是男人射精前的征兆，可自己的目的还没有达到，嘴巴被鸡巴堵住，说不出话。
　　无奈，陆雪晴只好樱唇吸着父亲的鸡巴顶端不放，口中气流更疾，不住搔弄敏感的龟头，美乳紧夹之处，箍得陆平鸡巴上头触感更是美妙，陆平忍不住发射的冲动，“骚女儿……你太棒了……我会……忍不住了……要射出来的哦……”
　　“嗯……哦……”
　　听陆平爽叫声，伴随着口中鸡巴的不断跳动，陆雪晴知道父亲射在自己口中，她乖巧地把精液全部吞下，才依依不舍地放开鸡巴，没想到陆平还在晃动弹跳，在她丰满柔润的美乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，陆雪晴忍不住娇吟出口：“爸爸，您差点憋死我啦。下次不要这样，好吗？”
　　陆雪晴知道现在已经没有办法和陆平讨价还价了，便装做生气的样子和父亲说着。
　　陆平见女儿没有得寸进尺地和自己讨要瑞隆公司，爱怜地摸摸陆雪晴的头，说：“女儿真乖，来给爸爸舔干净”
　　陆雪晴识趣地用嘴帮陆平清理鸡巴，干净得就好像什么都没有发生过一样。
　　再帮父亲整理好衣服，陆雪晴在床上和父亲躺着聊了会天，才回到自己房间。
　　一进门，陆雪晴不甘心地骂了句：“死鬼老爸，坏得很，哼”然后拿起电话打给表哥李琛。
　　电话响了快一分钟，李琛缓缓接起来：“雪晴，这么晚了，什么事”
　　“什么事，当然是公司的事？你不想当总经理了吗”陆雪晴问道，她不知道，李琛正在男士会所的VIP包间内，享受着88号技师。
　　李琛今晚特地让技师换上了灰色OL制服，和肉色丝袜，模仿思卉白天在公司的样子，不同的是，思卉穿的是黑丝，李琛更喜欢肉丝。
　　88号技师扮演的丝袜制服白领一套标准的莞式服务，波推，臀推，舌头漫游世界，独龙钻，把李琛的欲望挑逗到不行，让技师像母狗一下跪趴在床上，高高的翘着丰厚的美臀，撕开肉色连体丝袜，露出那湿淋淋的肉穴正干得起劲，陆雪晴的电话打来了。
　　李琛只好放慢抽插的速度，说：“雪晴啊，陆书记的意思怎么样，瑞隆是他让人来接替我的”
　　“我慢慢地做他的工作，你要赶紧找出陈思卉的问题，或者给她制造麻烦，或者造成亏损，我们就能赶快把公司拿回来”陆雪晴说。
　　“放心吧，我今天已让她开始信任我，等我的好消息”李琛说。
　　陆雪晴听李琛的口气很有信心，也不好再催他，转头问到：“行，你在干嘛呢，那边这么安静”
　　“我在家，准备睡觉”李琛说着，伸手摸了摸技师翘起的肉丝肥臀，不慌不忙的说。
　　“好吧，早点睡，过几天我们再通个电话”陆雪晴说完挂了电话，李琛那边已是欲火中烧了，他用手在技师高翘的肉丝肥臀上大力的拍了打拍几下，跪在床上的技师的玉体是一阵摇曳，李琛在技师高翘的肉丝肥臀后，用三指较长的手指滑进技师的肉穴里，滑进蜜道里的手指紧跟就是大力的抽插了起来，而拍在臀部上的大手也用力的拍动了起来，一时间，技师的玉体上发出两种声音，一种是受辱的拍打声，一种是滑潺潺抽动的淫秽声，两种声音同时响起。
　　“噢……死鬼……不行了……别抠了……哥轻点抠……噢……怎么越说就越……是用力抠呀”技师一边摇曳着泛红的制服娇躯，一边回应李琛拍打屁股上的快感放浪的吟叫。
　　很快，技师雪白的丰厚翘臀又是一阵五指红印，在这白花花的肉浪里特别显眼，看得李琛两眼暴躁更是用力的拍打在这摇晃的润圆的美臀上。
　　而抽动在技师那浪骚流水的洞穴里更是加快速度，一阵阵『噗渍噗渍』声在技师的臀缝中传出来。
　　随着手指的抽动大量的液体也被挤了出来，就像花洒一样的外往喷水，场面真的是淫秽诱人，看得李琛兽性大发不等技师准备就抬起胯下鸡巴，对着正收缩得忙不瑕接的玉门一阵狠捅。
　　啵的一声，鸡巴全军覆没于技师的肉穴中。
　　“哇，大鸡巴哥哥呀……大鸡巴爸爸……你怎么不说一声……就操进女儿的骚穴里呀……噢……捅死了……”技师被李琛的下盘向前一冲，整个玉体都惯性的向前倾倒，胸前两座肉峰也被自己的雪白胸脯压得变成扁平，而玉峰上的那两点红豆也被死死的压在床上，李琛看到这一幕，激起了他的兽性。
　　他对准技师的肉穴一枪到底，龟头被嫩肉温穴里的滑肉紧紧的包裹着，这种温柔暖和的舒适快感让李琛顿感舒畅，同时开口说道：“骚逼，说了多少次了，今天叫我李副总”
　　李琛不断的抽动在肉穴里的鸡巴，慢慢的拔出到穴口来，看到自己的龟头抵在美丽动人的肉丝制服美女肉穴前，把褐色穴口撑得开开的，两片小唇肉紧紧的夹住李琛的龟头敏感肉冠。
　　李琛有种被思卉小穴里不断的收缩吸吮着的错觉，不由的再用力的往里一送，又是全再全军覆没在技师的深幽水洞里。
　　“哇……呀……好硬好粗呀……太深了……都顶到底了……噢……李副总……大鸡巴……李副总……你的鸡巴真长呀……都干到我的花心里了……噢……”随着李琛鸡巴一插到底，技师又向前一倾，性感小嘴张得大大的，喘着粗气。
　　李琛听到技师模仿思卉叫床，腰部就像装了一台不知疲倦的马达，向前冲刺在那雪白的肉丝翘臀上。
　　狠狠抽动，吊在他胯下的蛋蛋猛打在技师的会阴上，『啪哒啪哒』的直响，随着腰部与臀部碰撞声合成一曲淫荡的插穴歌曲。
　　“陈总……爽吧……天天让老子操你……我就不帮雪晴了……噢……陈总……我操死你。”
　　李琛一只手扶住技师的小柳腰，一只手在技师的翘臀拍打，腰部与鸡巴越是用力撞击抽插，打在翘臀上的手也大起大落。
　　“哇，陈总……真舒服呀陈总……你的骚逼真紧呀陈总……夹得老子的大鸡巴好紧……里面好像还像小嘴一般的吸吮哦，噢，真爽，吮得大鸡巴好舒畅呀……”李琛一边用着狗交的姿势操着跪拜的肉丝制服美女，一边用手拍打她高翘肉丝肥臀，而腰部则像一部不知疲倦的机器，不断的向前冲击狂顶，顶得技师全身都抽搐了起来。
　　“噢……李副总……要死了……别打得这么大力……喔……噢……顶到底了，要插穿我的骚逼了，喔……快受不了……好涨呀……李副总……小穴都酸麻死了……李副总……噢……李副总……求求你天天来操我……噢……”
　　李琛打得技师的肉丝美臀上到处都是鲜红的巴掌印子，仿佛是在凌辱着思卉，口中大叫着，“我操死你陈总。干他妈的，敢在挑逗我，你就等着被大鸡巴惩罚吧。”
　　“呀……李副总……我的骚逼就要爆了……快操死骚逼吧……求求你……大鸡巴……李副总……快用大鸡巴狠狠的操死骚逼吧……呀……来了……噢……泄了……”还没有说完，技师翘着高高的肉丝美臀，张得大大的性感小嘴，全身像泄了气的皮球一样，软疲的趴在床上喘着粗气，刚才狂乱晃动的肉体现已是节奏性的抽搐，大量的淫水从肉穴里给逼出来，顺着高翘的臀部和美腿流下。
　　李琛有种把思卉操到高潮的幻觉，加放快速度的抽插晃动的玉体，正把的龟头顶在滑潺潺的花蕊嫩肉时，一股强劲的吸力把龟头紧紧的吸住，就像小嘴紧紧的吸吮肉冠一般，大量的温润淫水狂灌而出打在敏感的龟头上，爽得李琛全身着颤抖，射出了浓浓的精液。

第36章 兄弟把酒
　　几个礼拜的时间，刘彬帮助刘非顺利地通过了建设局的审批。
　　刘非的公司顺利在海州开业，刘非爽快地给刘彬包了10万的大红包。
　　这天晚上，刘非想请堂哥，堂嫂去吃一顿法国大餐，算作感谢他们几个礼拜以来的照顾，再着公司已经开业了，自己也租到合适的房子，准备搬过出去住。
　　思卉刚接手瑞隆贸易，忙不过来，只有刘彬单独赴约。
　　兄弟两个吃完饭还不到10点，寻思着找点乐子，就打车到市区内一家酒吧，边喝酒，边聊天，边看妹子。
　　由于时间还早，酒吧里没有什么中意的妹子。
　　两人喝酒聊天，渐渐地话题从事业转向了女人，刚好此时一个胸不大的细腿美女路过，刘彬顺口就来了句：“一看就只有A罩杯”
　　“哥，你是怎么看出来的，人家说不定有B，没穿乳罩而已，不过嫂子的奶子真是又大又圆，漂亮死了。”
　　刘非喝了酒，没想到脱口而出看过思卉的奶子。
　　刘非说完最后半句话，马上，他觉得自己有些失言了，而刘彬心里也有些惊讶，没想到他会公开品论思卉的乳房，但是吃惊不爽之余，又隐隐的觉得有些兴奋刺激。
　　“操，你怎么知道的。”刘彬装作愤怒的打了刘非一拳。
　　刘非一边躲闪，一边理直气壮的说：“嫂子晚上在家的时候，经常不穿内衣，就是不想看也看到了。”
　　刘彬一时不知道该怎么回答刘非，为了报复，刘彬也说道：“你老婆的奶子也不错，还是个模特，圈子那么乱，说不定不少男人吸过。”
　　可能是酒精的作用，这下子刘非也有些怒了，居然爆粗口说：“少瞎鸡巴胡说，我老婆就我一个男人，哪像嫂子那么经验丰富。”
　　他这么一说，刘彬心里反而一阵得意，故意问：“少鸡巴吹牛了，这年头找个处女比找头母猪都难，你跟她第一次干，她出血了？”
　　刘非的气焰顿时矮了一截，他强辩道：“她从小就学跳舞，一不小心就会把处女膜弄破。”
　　“少扯淡。恐怕她是被她的男老师捅破的吧？你以为我没见过教练教跳舞？”刘彬得意的说着。
　　刘非被刘彬的话说急了，眼见就要发火。
　　但是突然他又变得冷静了，甚至满脸坏笑，说：“哥，我敢保证嫂子跟你第一次也不是处女”说完刘非装作想起了什么事情，有些欲言又止的样子。
　　刘彬看他的样子，忍不住骂他说：“卖啥关子，想说就说呗。”
　　刘非这才吞吞吐吐的说：“哥，我想起来，前年这家酒吧刚开业的时候，有个股东我认识，他请我们哥几个来喝酒，你猜我在里面见到了谁？”
　　“操，你卖什么官子啊，继续说。”刘彬虽然嘴上这么说，但是心里有些打鼓。刘非不会说见到了思卉吧。
　　“那个股东给我们定了最好的台子，能看到酒吧里的每一个角落，我一边喝，一边看美女，结果看到了嫂子，穿着一身职业装，白色的衬衫，黑色的西装套裙，黑色的薄丝袜，黑色的高跟皮鞋，在不远的角落里的一张桌子上和一个也穿着西装的中年男人喝酒聊天。嫂子看起来和那个男人很熟，要不是那个男人明显比嫂子大了十几岁，我还以为他们在谈恋爱呢”
　　“你鸡巴胡说。”刘彬这会儿是真的吃惊了。
　　“嫂子和那个男人喝着喝着，突然变得紧张起来，我开始以为她是不是发现了我，但是后来我仔细看了才发现，嫂子神色紧张是因为在桌子下面，那个男人把手放在了她的大腿上。”
　　刘非眉飞色舞的说着，刘彬脸色难看起来。
　　“真的，如果是我瞎编的，让我这辈子都阳痿。”刘非接着说。
　　“嫂子这样的大美女，我的哥们很快也注意到，他们假装路过嫂子那桌，发现那个男人把手伸进了嫂子的裙子里，并且还用另一只手搂着她的肩膀，嫂子也不躲开。”
　　“摸了一会儿，那男人把手拿出来，放在嫂子的眼前，他的指头上泛着水光，嫂子羞得低下了头，那个男人一边淫笑着，一边又伸手去抓嫂子的大奶子，她怕被别人看见，只好趴在桌子上，那男人就肆无忌惮的在桌子底下把手伸进嫂子的衬衣领口去揉。”
　　“我几个哥们，没见过这么极品大长腿女神，还这么大胆地在酒吧让男人玩，都说她是骚货，个个都找机会要去跟嫂子搭讪。但后来后来嫂子站起来，我们以为她要走了，她拿上包去了卫生间，而那个男人也跟去了卫生间。我们等了大概二十多分钟，两个人都没出来。我们好奇地想去卫生间看看情况，正好认识的股东过来拉我们跟其他的股东喝酒，谁都没办法推迟，只能去其他台子上喝酒，喝完等我们再去卫生间，两个人早就没了影子”
　　刘非说完，有些幸灾乐祸的看着刘彬。刘彬知道他是在报复自己刚才说的话，所以他说的话刘彬自然也不会全信。
　　看着刘非得意的表情，刘彬开口说：“我还见过你老婆的骚穴呢。去年暑假政府组织下乡，我看顺路就会咋们村里走走，下午一点多的时候我到你家门口，门没关，我开门进去，发现你老婆在客厅的沙发上睡着了，只穿了一个小背心和一条小内裤，并且背心被撩起来撩到了奶子的上面，露着奶头，内裤褪到了大腿上，她的一只手还放在骚穴上，显然一个人在沙发上自慰完睡着了，那场景真他妈的香艳，要不是那时候怕你突然回来，我真要操她了。你老婆是个尤物，操一次就是死也值了。”
　　刘彬边说着，边大口喝啤酒下肚，说话更没有禁忌了。
　　刘彬本来以为刘非会怒火中烧，嚣张的气焰被自己浇灭。
　　但是出乎刘彬意料的是，他居然用毫不吃亏的语气说：“你老婆也一样，有机会真想操她一次。”
　　刘非也丝毫没有气恼的意思，一口酒下肚，反而很豪爽的对刘彬说：“哥，那要不然我们交换吧？”
　　“操，你牛逼，你舍得你如花似玉的模特小娇妻吗？”刘彬问。
　　“能操嫂子一次，也值了，哥，嫂子太美了，又那么骚，总勾的我想犯罪，晚上在家不穿内衣，她知道我发现了，奶头硬着，嘴里还装没事人一样，和我有说有笑。”
　　刘非意犹未尽的说。
　　“你他妈太孙子了，这事儿你都干的出来。知道还盯着你嫂子看”刘彬说。
　　“彼此彼此，你也没少对我老婆毛手毛脚。上次回乡祭祖，你在厨房拧了我老婆的屁股一下，以为我在客厅没看见？别装了无辜了。”刘非说。
　　刘彬知道理亏，刘非只是看了思卉没穿内衣的样子，自己却摸了人家老婆的屁股，刘彬又点了些酒给刘非赔不是。
　　每次都给自己倒满一杯，刘非则只有半杯。
　　“哥，不过说实话，我有时候也在想，像我老婆那么羞涩的人，让你这样的流氓调戏一下也好，不然她太放不开，不瞒你说，她在床上太拘谨了，比嫂子那销魂蚀骨的风骚劲儿差远了，真羡慕老哥年。说真的，让弟弟日你老婆一次吧，就一次。”
　　刘非见堂哥喝得有点迷糊，开口说道。
　　“那你先让我操你老婆一次。”刘彬也大言不惭的说。借着醉意刘彬越聊越起劲儿，说起了当年在大学校园里，初识思卉的故事。
　　“那年开学，我还不认识你嫂子，只是听说大一新生里有一个身材很好的长腿大美女。后来在一次留学生的交流会上见到她，确实如传说中的那么漂亮。那群法国留学生在我们学校短暂停交流学习两个月，其中有一个法国帅哥很快把你嫂子迷住了，在学校里和你嫂子形影不离，很快那个法国人就成了全校男生的公敌”
　　“两个月过去了，那群法国留学生租了栋别墅准备开告别排队，你嫂子自然被邀请去了，她一去，很多追她的男生也要跟着去，可是别墅就那么点大，容不下那么多人，最后大家只好抽签决定谁去，我没抽中，后来跟一个法国黑人女学生上床，才被套额外邀请参加”
　　“那天晚上，篮球队有事，我到时候有点晚，我一进屋就发现你嫂子心情很好，喝了很多酒，周围围着一圈留学生，黑人白人都有，他们的目的明显就是把思卉灌醉，但那是我和她也不熟，也不好去干涉什么”
　　“大概过了一个小时，我看见两个白人男留学生把醉倒的你嫂子扶到楼上的房间，又过了半个小时，那两个男生才下来，随后他走到另外一个黑人男生的跟前，和他小声交谈，我也凑过去，想听他们说什么，听到一句，钥匙在门口毯下面。”
　　“接着那个黑人男生就上楼了，我悄悄跟上去，看到了他进了楼梯左边的那间卧室门口的地毯下找到一把钥匙。开门进去，我刚想过去，正好遇到我操过的那个黑人女留学生，她拉着我到她的房间喝酒，我没法拒绝，只好跟她到另外一个房间”
　　“等到我灌醉黑人女学生，已经半夜三点多了，楼下的人都走得差不多了，我小心翼翼的走到二楼，来到你嫂子的那个房门前，轻轻拍了怕门，里面的人用英文说了句wait a moment，我不想等弯腰找到门前地毯下面，有一把钥匙，打开门进去了，屋角亮着一盏灯光昏暗的落地灯，灯旁是一张大床，床上有一黑一白两个留学生，他们中间是你嫂子。
　　你想象一下，你们学校的校花，在学校里清纯靓丽，像月亮一样高高在上，追他的男生挖空心思的讨好他，过几个小时你再次见到她时，她全身赤裸趴在在床上，头像狗一样埋在白人留学生两腿间给他口交，下半身双的腿尽可能打开，雪白的屁股翘高，迎接着后面的黑人留学生的黑鸡巴快速的往前顶着，我当时就觉得脑子里嗡的一声，全身就像被雷电击中了一样，连呼吸都困难了。
　　那个黑人的好像不会中文，白人用蹩脚的普通话跟我说，他们是最后一波人了，操完了就换我，我当时就想，是不是所有留学生那天晚上都上过你嫂子。
　　你嫂子的脸当时埋在白人留学生的两腿中，还被自己的头发挡着，我在侧边不太看得清，她的眼睛半眯着，意识看起来有点模糊。
　　白人跟我说完，两手托着你嫂子的脸，鸡巴快速的再她的嘴里进出。
　　他边操着你嫂子的嘴，边用英语和那个黑人讲话，他以为刚才让我在门外等，我闯进来是不懂英语，白人让黑人快点射第二次，自己第三次要射在你嫂子的阴道里，还说他们操完出去，就不要让其他人再进来了，让这个中国人收尾。
　　黑人很听话，马上一轮猛干，干的又重又快，把你嫂子的屁股干得啪啪啪作响，整个房间都是他干你嫂子的声音，白人的鸡巴堵着她的嘴，她喉咙里发出呜呜呜的声音，不知道是舒服还是痛苦，黑人最后大幅度地操了你嫂子几下，鸡巴深深地顶进去开始射精，你嫂子就吐出嘴里白人的鸡巴，大声喊几句，啊，爽，爽死了，然后两眼一闭就晕过去了。
　　黑人射完拔出来，白人马上又插进去，你嫂子这时已经没有反应了，白人也没有操多久，很快就射了，给你嫂子的肚子上该上一条薄毯，和黑人穿好衣服出去了，房间里只剩下我，我完全是精虫上脑的走到你嫂子跟前，仔细的打量着她，昏暗的灯光下，你嫂子丰满雪白的巨乳，好象平原上翘起着两个高高的山峰，呈现出完美无缺的半球形，她的乳尖和乳晕泛现一种诱人之极、浅浅的艳红。
　　我轻轻推了推她，她没有反应，睡的很死。
　　我低头，拿舌尖舔了一下她的奶头，她的奶头居然一下子就硬了。
　　我把嘴含在你嫂子的乳头上，但是却有一股子咸味，肯定之前有人射在她的大奶子上。
　　我也顾不得那么多了，玩了一会儿她的奶子，又俯身去看她的小穴。
　　你嫂子的大阴唇饱满肥美，胀鼓鼓的像个馒头，而小阴唇粉嫩，像两朵花瓣，两片小阴唇张开着，小穴里面全是乳白色的液体，一直流过她粉色的菊花，滴到床上的被单上，足足有一滩，前面不知道有多少个男生操过她了。
　　看到这样的场景，我心里也不多想，直接掏出硬的发痛的鸡巴，把龟头抵在你嫂子张开的小阴唇上，别人的精液成了最好的润滑剂，我慢慢的使劲儿，一点一点的把肉棒插进你嫂子湿润温暖的小穴，确认她不会醒来之后，我才开始抽插。
　　我前后干了好几次，在她的小穴，大奶子，脸上，嘴里，凡是我觉得其他男生射过的地方都来了一遍，最后实在太累，就睡倒在了她身边。
　　第二天早上我们是被打扫的保洁阿姨吵醒的，她人在外面砸门的想进来，你嫂子醒过来，看到赤裸的我，你嫂子大喊了一声“啊”，我当时心里也一惊，赶快解释昨天我喝多了，不知道怎么进来的，做过什么。
　　你嫂子并不是太在意，然后我们相互简单介绍了一下，我对门外的保洁阿姨喊说别砸了，你嫂子发现了我晨勃的阴茎，摸了两下，我以为她还想，但是她起来了。
　　我也跟着起来，简单梳洗了一下，我们就算认识了。
　　一个多星期后，你嫂子告诉我她尿检怀孕了。
　　操，这孩子不一定是我的，但我是最后一个，我只好带她去做流产，这次事件之后，我和你嫂子熟识起来，然后我才开始追她。
　　追到她后，我试着问过她记不记得那天晚上发生了什么，她说那天法国帅哥让她喝了很多酒，后来头晕让法国人把她扶到二楼休息，后来法国人又进来给了她一颗醒酒的药，她吃完就迷迷糊糊的，时不时觉得身上很痒，第二天醒来就看见我在她旁边，还怪我说刚认识，就趁她醉酒弄得她到处都是。”
　　刘彬说完，发现旁边的刘非早已是目瞪口呆，刘彬伸手想摇一摇刘非，突然一个穿着皮裙的美腿妹子，手里拿着两天啤酒，在刘彬和刘非面前坐下，说：“两个帅哥，你们光聊天，不喝酒啊？”

第37章 被脱光的嫂子
　　思卉晚上加完班，看见老公刘彬微信给她的留言，说他和堂弟刘非吃完饭，要再去喝点小酒。
　　她等到半夜12点半，刘非踉踉跄跄地搀扶着喝醉的刘彬回来。
　　思卉见状，脸上写满了不爽的。
　　刘非赶紧辩解道，堂哥刘彬是帮自己挡酒才喝醉。
　　但事实上，后来出现的那个皮裙美腿妹子，是冲刘彬来的。
　　一坐下就找各种理由和刘彬喝酒，勾引他。
　　刘彬看着妹子的美腿又白又细，不顾刚才已经喝了很多，继续和妹子玩游戏喝酒，最后喝趴在酒吧里。
　　妹子看刘彬醉死过去，也干不了什么便离开了。
　　最后刘非一个人把刘彬扶回来。
　　思卉对刘非的话半信半疑，上前帮忙一起搀扶老公刘彬回自己的房间。
　　刘非边走着，眼睛偷瞄着美丽动人的女神嫂子。
　　她一身白色睡裙，高挑的身材不输任何男人，巨乳饱满且坚挺，隔着衣服也能感受到它的完美形状，高挺的乳房让中间隐约可见深深的乳沟。
　　走路时腰肢轻颤，浑圆的美臀在睡裙中摆动着，笔直雪白的大长腿婉婉而立在裙摆之下，精美的玉足上十根脚趾可爱小巧，微微上翘，滑嫩诱人。
　　他们扶着刘彬来到主卧门前，思卉弯腰伸手打开门。
　　这一瞬间让思卉娇柔的丰臀完全的展露了出来，翘挺浑圆，尤其是在那有着几分透明的白色睡裙，因为她弯腰翘臀，撑起的臀部有着几分肉色，最让刘非心头开始加速。
　　他隐隐约约的透过睡裙可以看到下面白色的蕾丝内裤，紧绷着那浑圆肉臀的内裤，勾勒出诱人的弧线，让刘非一时间双眸发直。
　　思卉丝毫没有察觉，身旁的偷窥的刘非，开门领着他们进去。
　　“啊……”
　　刘非刚进房间，房间内的情景却让他心头一颤，只见房间的大床之上，竟然摆满了五颜六色的文胸内裤。
　　蕾丝花边、性感诱人，最让刘非心头火热的是，还有不少的情趣内裤，连丁字裤和开档性的情趣内裤都有。
　　“不，不会吧，嫂子这么端庄高贵的一个女神，没想到竟然这么有情调？堂哥平日里肯定很性福吧”刘非有点酸溜溜的想着，有点嫉妒堂哥刘彬。
　　同时心中却不由得幻想起穿起这些性感内衣的嫂子会是多么的诱人。
　　绝美的长腿女神，妩媚的人妻嫂子，这一刻，让刘非冲动的有点克制不住。
　　他下意识的双眼在嫂子那丰腴高挑的少妇身体上肆虐了起来。
　　单薄的裙子之下，凸凹饱满的娇躯，丰挺饱胀的巨乳，还有那浑圆的美臀，配合着修长的美腿，柳腰盈盈一握之下，美艳的无与伦比。
　　“啊。”
　　刘非幻想着打量思卉的时候，思卉猛的惊呼一声，那柔媚的俏脸霎时间羞红了起来。
　　床上的性感内衣是晚上给老公准备的，没想到他喝醉了，却让堂弟刘非进入了自己的房间，刘非不会以为我这样是想要勾引他吧，思卉心头不由得的慌慌的，红着脸让刘非把刘彬先扶到床上。
　　自己猛的冲上了床，跪在床上撅着屁股收拢自己的内衣内裤。
　　思卉慌张的举动却不知道此刻多么诱人，那跪在床上，挺着浑圆饱满的美臀朝着刘非，好似想要刘非用后入式来操他一样。
　　刘非看得双眼冒火，鸡巴更是挺挺的硬了。
　　正在收拾内衣的思卉，听到刘非吞口水的声音，身体不由的一绷，她猛的回头，却看到刘非双眼直勾勾的盯着自己。
　　她这才发现，自己的这个姿势是多么的放荡。
　　霎时间，她双颊红艳，嗔恼的瞪着刘非道：“不许看，还，还不转过身去。”
　　思卉说完，顾不得收拾好全部内衣，抱着手上的内衣就想从床上下来装进衣柜里，慌乱之下再次出错。
　　美腿没站稳，啊的一声惊呼，摔倒了下去。
　　同时抱在怀里的内衣，惊慌中更是被抛了出去，如同天女散花一般，内衣内裤落满了整个房间。
　　刘非顾不上欣赏这香烟刺激的场景，看着嫂子从床上摔下来，急忙冲了过去，道：“小心……”
　　他接住了思卉摔倒下来的身体，瞬间刘非有种温香软玉抱满怀的刺激，柔软丝滑的肉感和别样的女神芬芳，让刘非心头一跳，下意识的抱紧用力。
　　“啊……轻点……”
　　几乎是下意识的，在刘非用力的时候，思卉惊呼一声，而这一刻，刘非和思卉同时发现了一件惊人的事情，刘非在接住了思卉的时候，不但把她整个人抱进了怀里，压在了床上，双手却好死不死的抓在了嫂子那一双丰满的乳房之上。
　　“嘶……好大，好软，好舒服。”
　　思卉的一双巨乳抓在手中，那种丰挺饱胀又柔软弹滑的手感让刘非为之惊叹，他心中充满了激动，兴奋的有些颤栗了起来。
　　“太舒服了，虽然早就知道嫂子的奶子很大，真抓在手里才知道，只能抓住一半，果然不愧是女神级别的美人。要是能够一直弄该多好啊。”
　　刘非心中呢喃着，一双手还下意识的轻柔的抓弄着，那柔软的嫩肉充斥着整个手心，让刘非激动的有点难以自制，甚至于，整个人都颤抖的紧紧的贴在思卉的身体上。
　　“啊……不、不要，快、快放手……”
　　思卉整个人都惊呆了，在感觉到刘非的双手抓住自己的双乳的时候，她只觉得脑海中一阵天旋地转，饥渴的娇躯，敏感的部位被老公以为的男人碰触着，刺激的思卉浑身娇软，一时间颤颤巍巍的竟然不知道该怎么办？
　　思卉的呵斥，让刘非有点手足无措，想继续感受女神的巨乳，可是又害怕嫂子会生气，想放手，可是这么饱满美妙的奶子又让他贪恋不舍。
　　他心慌意乱之下，说出了更让思卉惊羞的话。
　　“嫂子，我，我不是故意的，你，你这里好大，好软啊……”
　　思卉一听，羞怒的挣扎了起来，刘非正心意惶惶的时候，一个不小心让嫂子从他怀里挣脱了出来，他抓着思卉胸前乳球的手力度不小，被思卉这么一挣脱，手虽然从她那敏感的巨乳上滑开了，可是却抓着她那单薄的的裙口，撕拉一声，思卉的睡裙从领口一直到腹部，被挣脱的力道生生的撕裂了开来。
　　瞬间，思卉又瘦又白的上半身全部暴露了出来，两坨雪白柔腻的乳球正上下起伏着，雪白的乳球有着惊人的体积，抖出一波波令人目眩的乳浪。
　　傲人的双峰却有着毫不下垂的乳型，充满了和谐的美感，乳尖那两点粉红欲滴的乳头俏皮的舞动着。
　　猝不及防的变化让房间内一时间沉寂了下来，思卉双眸惊愕，刘非更是没想到，一时间两个人面对面，大眼瞪小眼的看着彼此，唯有浑圆丰挺的两只巨乳，还因为刚才猛力的动作在思卉胸前呼呼的跳动着。
　　不知道过了多久，刘非首先清醒了过来，他的双眼不自觉的被嫂子那雪白饱满的乳房吸引了，双眼痴痴的盯着那两只手捧着才能掌握一只的巨乳，看着那雪白的肌肤，饱胀的浑圆，还有那上面一抹粉红的乳头。
　　第一次看到心中女神的完美乳房，让刘非兴奋的有点口干舌燥，双目发直的吞了吞口水。
　　猥琐的声音，一下子惊醒了思卉，她猛的张开嘴，眼看就想要惊叫出声，看到嫂子张口就要叫，刘非本能的猛的扑了上去，伸手便捂住了嫂子那红艳的小嘴。
　　而整个人更是把嫂子扑到在了她和堂哥的床上。
　　“嫂子，不要叫，我真不是故意的。”
　　刘非有点弱弱的说着，可是女神被压在身下，这种香艳的刺激，让他浑身有点燥热。
　　隐约间，他感觉到了自己的鸡巴，顶在了嫂子的双腿之间，感触到一抹柔软的部位。
　　“唔……”思卉双眸圆睁，带着羞怒之色，这一刻，她也不知道自己究竟该怒些什么，是自己一再犯错，才导致刘非扑到自己，赤裸裸的毫无阻隔的抓住了自己的大奶子。
　　瞬间的火热和刺激，让思卉敏感的乳房充满了酥痒之感，痒的她的身体都有点异样了起来，她可以清楚的看见刘非双眼中的火热情欲，他双腿间突然勃起的硬物顶在自己最隐私的部位，思卉脸颊羞红，双眸竟然有些水润。
　　“呜呜……”思卉晃动着脑袋，示意着刘非放开捂着她的嘴的手。
　　嫂子的小嘴柔嫩诱人，刘非还真有点舍不得放开，他下意识的咽了咽口水，刘非尴尬的道：“那，嫂子，我，我现在就松开，可是你可不能叫啊，堂哥还在床上睡着呢，把他吵醒了，咱们都完蛋了。”
　　思卉看了眼一旁床上醉酒的老公，可是急切的想要脱离现在尴尬情景，她急忙眨眼，附和刘非的话。
　　刘非恋恋不舍的松开了手，思卉心头一松，下一刻羞恼的说道：“把你的手挪开。”
　　刘非这才发现自己的手又抓住了嫂子的乳房，顿时讪笑道：“失误，失误，完全是失误，嫂子你别生气。”
　　“不生气，我不生气才怪。”嫂子心中羞恼，刘非这个混蛋口中说着失误，手下一点都没停，抓揉把玩自己的乳房起来了。
　　“放开，出去。”
　　思卉挣扎着想要推开刘非，刘非很是舍不得，毕竟思卉是他心心念念的女神啊。
　　但又怕嫂子堂哥和自己闹掰，有点掌控不住情况的刘非叹了一口气，刚想松开手，床上的刘彬开口了，“老婆……我喜欢你穿那套紫色的内衣。”
　　刘彬的声音让房间瞬间静了，思卉下意识的看向床头，而刘非心头一喜，趁机把刚要松开嫂子巨乳的手又用力的抓了上去。
　　急忙说：“刘非快放开，要不然一会你哥醒了。”
　　“不要……”刘非好不容易找到可以继续把玩嫂子的机会，哪里会放过，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　思卉羞急的瞪了刘非一眼，无奈的用眼神警告了刘非一眼，随即伸出一只手按住刘非在自己乳房上作怪的手，酥酥痒痒的感觉，让她浑身躁动。
　　按住了刘非的手，思卉胳膊拐着挡住自己另一只巨乳，她这才用些发颤的声音试探的问到：“老公，是白色的，还是紫色”
　　“啊呀，我不是说了嘛，紫色的”刘彬清楚的声音传来，刘非的手先是一颤，他以为堂哥醒过来了，吓得准备要迈开腿跑出去。
　　还是思卉了解刘彬，她深吸一口气，装着无事的柔声道：“好啦，好啦，我给你穿上紫色的”
　　她知道刘彬醉酒的情况下，有时候还能跟人对话，只要顺着他的意思讲，刘彬会慢慢地睡着。
　　“老婆你真好，丝袜也要穿紫色的”刘彬继续说着。
　　“好好，听你的”刘彬的话让思卉心头苦笑，他要是知道自己的堂弟，玩弄属于他的雪白巨乳，不知道他会怎么想。
　　可是这一想，思卉竟然有种背着老公偷情的快感，刺激的她呼吸有点不稳了，更让她惊讶的是，身上的刘非竟然趁人之危，在自己安抚老公的时候，猛的拉开了自己遮掩的另一只手。
　　“啊……”思卉惊呼一声。
　　“老婆，怎么了，找不到丝袜吗”半醉半醒的刘彬听到自己老婆的惊叫，问道。
　　思卉面色一白，急忙道：“啊……没，没事，我有两条紫色丝袜，一条连体的，一条开档的”
　　思卉说着，羞恼的瞪了刘非一眼，刘非不理她，开心地抓揉把玩着手中，甚至在堂哥刘彬的面前，握着在嫂子的大奶子画圆了起来。
　　“恩……哦……”思卉不自觉的开始呻吟，她感觉胸前的乳房在刘非的画圆揉捏下，肿胀的像要炸裂开，被男人玩弄的快感袭来，特别是对着床上醉酒的老公，这让思卉无论身体和心灵都受到巨大的冲击，那种刺激，让她猛然面色潮红，浑身娇软颤动，好似动情了，美腿中间肥美的嫩穴不止什么时候开始，也越来越润滑了，“老婆。又怎么了，我选开档的那条”刘彬听到老婆异样的呻吟，他闭着眼问着，他压根想不到，此刻自己的老婆正在被堂弟压在床上的另一边，被玩弄的动情呻吟。
　　“啊……”思卉一惊，从快感中醒来了，急忙说：“没，没事，我穿丝袜的时候差点摔倒了。”
　　思卉的声音有点颤抖，她害怕被老公发现不对，突然醒来，心里希望刘非不要太过分，不让醉酒的老公察觉出异样。
　　看着女神哀求的样子，刘非兴奋地大力的抓了一把她的巨乳，然后直接攻击思卉粉红的乳头。
　　他先是食中两指轻轻的捻儿了一下乳头，思卉鼻息越来越重。
　　接着用中指指头若有若无的轻轻刮着乳头的突起部分，只见思卉浑身颤抖，喉咙里发出刻意压抑的呻吟。
　　思卉被刺激的差点惊叫，好不容易强忍了下来，全身又娇柔颤动的厉害，张着红润的小嘴无声的喘息了起来。
　　刘非脑袋被情欲填满了，根本没顾后果，双目兴奋的看着，以往可望不可即的女神在身下颤栗，他忘乎所以的抚摸着女神丰满的娇躯，把那被撕烂的睡裙全脱了下来。
　　思卉无声的抗拒，害怕老公发现，竟又被刘非得逞了，只见思卉全身雪白，仅剩下性感的蕾丝内裤遮挡女人最神秘最宝贵的地方，肌肤光滑富有弹性，纤腰曼妙柔美，肥美的大白屁股，又翘又圆，下面两条极品大长腿，好像打磨过的玉一样光滑细腻。
　　刘非双手在嫂子身上不断游走把玩，随后竟然扑上来含住了思卉的乳头，吸吮着，啃咬着，发出啧啧的响声。
　　思卉被吸得有点慌了，她说道：“老公，丝袜穿好了，要穿高跟鞋么”
　　“不用了，老婆你真乖，我睡了……”刘彬说完沉沉地睡着了，思卉着才猛的送了一口气，这口气刚刚松下，她又猛的惊叫了起来。
　　“啊……那里不行，住手。”
　　思卉这才发现，不知道什么时候，自己唯一遮挡神秘部位的内裤竟然也被刘非给脱下来了，而且他竟然摸了上去。
　　感受到刘非的手揉摸的快感，思卉猛的双腿夹紧，伸腿踹了刘非一脚。
　　砰……
　　刘非哎哟一声，整个人都被思卉踹倒在了床下。
　　同时把刘非踹醒了。
　　他这才发现自己一时间激动，对嫂子做出了如此过分的事情，心中顿时慌了。
　　“嫂子，我，我不是有心的，您，您别生气，我真不是故意的。”
　　刘非知道怕了，思卉却面色涨红，一时间不知道是羞的还是气的，她说道：“滚……”
　　不知道思卉这是什么意思，但刘非知道这个事情传出去，那自己可就惨了。
　　他说：“嫂子，我真不是故意的，你这么美，这么诱人，刚才的情况我，我实在是控制不住……”
　　“滚啊……等等，你。你不许说出去，不，不然我死给你看。”
　　思卉把刘非赶出来房间，关上门，脑海中不由的闪现刚才，刘非偷脱光自己的衣服，吃自己的奶子的情景。
　　思卉的心底有了些异样的刺激和兴奋，想着想着，就感觉到一股水流从双腿间顺着大腿流了下来。

第38章 虚掩的卫生间
　　刘非被思卉赶出房间，站在门口想和思卉再解释解释，却想不出该怎么说。
　　这时候刘非的酒劲又上来了，他转身到客厅喝了好几杯水，喝完看着思卉紧闭的房门，他也管不了那么多了，大不了明天跟表哥干一架，于是回自己的房间倒头就睡。
　　睡到半夜2点，刘非被一阵紧迫的尿意憋醒，睡前喝太多水解酒。
　　刘非赤裸上半身，穿条端口急匆匆地往卫生间走。
　　卫生间的门正对着客厅，刘非刚出房间就发现在卫生间的洗手池边，思卉正对着镜子作皮肤保养，没有想到刘非会半夜会出来，她只穿了一件小背心和一条三角裤，思卉的头发湿漉漉的，皮肤细腻光滑透着水汽，应该是刚洗完澡。
　　思卉发现走过来的刘彬，一只手继续往脸上涂抹着各种名贵的护肤品，另一只手把卫生间的门虚掩上。
　　刘非来到卫生间的门口，透过虚掩的门，盯着镜子里极品尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，因为刚洗完澡，俏脸的两腮粉红得像桃花一样，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷佛弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，小巧的红唇似笑非笑。
　　丰挺的大奶子将胸前的小背心高高顶起两座山峰，两个乳球随着她的呼吸轻轻地颤动。
　　屁股的被小内裤包裹着，向上翘起一个优美的弧线，光滑的大长腿完全暴露在空气中，大腿浑圆白嫩，小腿细腻修长，小巧玲珑的玉足更是格外的艳丽动人。
　　超一流的身材，再加上气质高雅的俏脸，时不时扭动起来的绵软腰肢，让刘非有一种让人心慌的感觉。
　　不知道是不是因为醉酒的原因，或者是因为嫂子只是把门虚掩起来，刘非大胆地把卫生间的门推开了，跟思卉说：“我要小便”。
　　说完刘非发现，透过思卉的小背心连她粉红的奶头都看到了，并且还看到了内裤边缘阴阜上露出的阴毛，“你等一会儿。”
　　思卉看了看半身赤裸的刘非说。
　　男性的欲望开始勃发起来。
　　再加上憋尿的难受，刘非着急地说：“我等不了了。”
　　说着就走到马桶边掏出了早已经勃起的鸡巴，眼看就要开始撒尿。
　　思卉看到了刘非的鸡巴，有些气恼，对刘非说：“出去！”
　　“嫂子，我憋不住拉”刘非说完，浑浊的尿液喷涌而出。
　　“你这个混蛋”思卉说完，扭头不管刘非，装作好像在边上撒尿的是自己的老公。
　　刘非畅快地排完尿，把鸡巴收回短裤里，发现它任然硬着抬着头。
　　再看洗手池前的女神嫂子，若无其事地涂抹着护肤品，而且好像越涂越开心起来。
　　刘非再次注意到思卉三角裤边露出的几根阴毛，他立刻想起晚上喝酒，堂哥刘彬说过的，思卉在别墅里被法国留学生精液灌满小穴的场景。
　　嫂子真骚啊，要是能干她一次就好了。
　　刘非心里琢磨着。
　　等等，刚刚我非礼了她，现在再看到我过来上厕所，她没有关门，只是虚掩上，我硬挤进来撒尿，他没有跑，也没有推我出去，这不就是在勾引我吗？
　　于是刘非假装从思卉身后走过准备离开卫生间，突然间，他伸出手，将思卉拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了她的红唇，思卉想要推开他，刘非的手却大胆的伸入她的小内裤中，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　“混蛋，放开我……唔……”思卉的开口，刘非却趁机将舌头探入她的口中，熟练的四处游走，一只手将她的小背心卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股似曾相识的悸动与颤抖。
　　刘非的另一只手伸入思卉的小背心内，从她光滑的背部来到她的胸前，握住她的一只弹力十足的巨乳，用力的揉捏着。
　　思卉开始挣扎，一边挣扎一边对刘非说：“今晚你喝多了，快放开我。”
　　刘非没有理会她，继续揉她的奶子，玩弄着她小巧的乳头。
　　思卉的每次挣扎都正好让她富有弹性的屁股顶在刘非短裤里高高翘起的鸡巴上，让刘非很爽；
　　“嗯……啊……”
　　刘非开始亲吻着思卉的脖子和耳垂，手指快速的拨弄着她的乳头，尽管是努力反抗，但是她的乳头很快就变硬得像两个樱桃，刘非用一只手继续揉动着思卉丰满的乳房，另一手摸到了她饱满的肉丘，摸到她湿漉漉的阴毛，手指触到了思卉湿润的小穴。
　　思卉想躲刘非的手，但是是屁股被刘非顶着，躲避不开，很快就被刘非捉住了她的小豆豆，湿湿的，每次触及她的阴蒂，思卉都会颤抖，阴道里不断的有淫液涌出，粘在刘非手上。
　　思卉因刘非娴熟手法的挑逗而全身无力，脑中只有因这火热的挑逗所引起的情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有刘非的吻、刘非的爱抚。
　　天啊！
　　我对刘非的反应怎么比对老公的反应还要敏感呢？
　　思卉内心不解，她激情地仰起头，刘非正伸出舌头掠过她的纤细而白嫩的脖子，在上面印下一个属于自己的红印记。
　　刘非看女神嫂子动了情，直接就把她摁在了洗手池上，心急火燎的把她的背心推到了奶子的上面，两手就握住了她的浑圆丰满的乳房，透过洗手池的镜子，刘非可以看到，思卉胸前那对丰盈挺拔的巨乳，被自己的一双大手狠狠地抓住，圆滚而饱满的雪白乳球在疯狂的揉捏下不断改变着形状。
　　刘非兴奋的大力捏揉了几下，胸部传来异样的疼痛让思卉回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢，这使她娇嫩富有弹性的美臀不停的在刘非已经抬头的鸡巴上磨擦，弄得他更加的粗硬。
　　“哎，你乱摸什么。”思卉娇喘起来，刘非顶在思卉屁股的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻。
　　刘非听到嫂子娇喘声，立刻要扒下她的内裤。
　　思卉用力抓着内裤的不放手，两个人僵持之中，思卉美腿之间的嫩穴渐渐的泥泞到不行，连内裤都开始慢慢浮现水渍。
　　思卉发现了，实在太丢人了，太难为情了，她不禁夹紧双腿，不想要把刘非看到这难为情的一幕。
　　她晚上在房间摆出所有的情趣内衣，准备等刘彬回来，好好的和丈夫做一次爱，但是刘彬回来已经醉了。
　　现在有一根坚硬无比的鸡巴不断地摩擦着自己的屁股，没有得到满足的长腿人妻，开始不自觉感到屁股上的陌生鸡巴比老公的要大要硬。
　　思卉暗暗叹了口气，自己大半夜睡不着起来洗澡，不在自己房间的浴室里洗，莫名地跑到客厅来，不就是希望现在这个样子吗？
　　刘非见女神嫂子有些愣神，迅速把她的双手反剪在背后，用一只手摁着她的两只手，把她摁在洗手池上，思卉的屁股便高高地翘起来了，然后用另一只手扯下来她的内裤，思卉丰腴雪白的屁股就展现刘非的眼前。
　　思卉感觉双腿之间一凉，还不停的挣扎，但是只是徒劳，刘非忍不住低头想把她的嫩穴看个仔细，只见她两片粉嫩阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翻动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到地板上，拉出一条长长的水线。
　　“嫂子让我弄一次吧，你的小穴都往下滴水了”刘非说完忍不住伸出舌头，朝思卉那水嫩的缝隙里一舔，她的身体竟然颤抖了一下，身体紧绷了一下，然后更多了浪水涌了出来。
　　“喔……混蛋……喔……别舔……受不了喔”思卉的身体不住的扭动，更多的淫水流了出来，嘴里虽然在骂着刘非的同时，已经有了含混的呻吟声。
　　刘非干脆把嘴唇吻在了思卉的阴户上不停的舔弄，张大嘴一口把思卉的阴唇含在口中，灵巧的舌尖不时的舔弄思卉的阴蒂，慢慢的向着那窄紧火热的粉红洞口探去。
　　思卉被刘非舔得直接迷糊了，那灵巧的舌尖在粉嫩的阴唇和阴蒂上舔弄，还不时的探向了小穴内部，不停的刮弄那两侧的软肉，舌头上粗糙舌蕾在自己嫩滑处滑动的感觉让思卉仿佛触电一般震颤了起来，阵阵的快感涌上她的心头。
　　“……喔……好爽喔……啊……”思卉尖叫一声，被刘非反扣的双手猛地挣脱束缚，然后搭在洗手池上，雪白笔直的大长腿带动浑圆的美臀，用力顶向刘非的面部。
　　刘非抬头看了看镜子中主动求欢的女神，只见她一对浑圆丰满的巨乳正在空中微微震颤，随着呼吸不停颤动，一对粉嫩颜色的乳尖早已经立起，凸显在镜子之中显得十分的淫荡。
　　刘非知道要再加把火，再次将整个脸庞埋进了思卉的胯下，灵巧的舌尖不住的挑弄。
　　“啊啊啊啊啊……不要……啊啊……不要让你堂哥知道……啊啊啊啊啊……我飞了……啊啊啊啊啊……”思卉被刺激娇喘连连。
　　刘非正在细细品尝着女神嫂子鲜嫩多汁的小穴，冷不防听到她满足的呻吟，不禁心中大乐，嫂子真是个骚货啊。
　　不过说起这小穴的窄紧度简直非同凡响，自己细细的舌尖费了老大的力气也只能深入一点，比起别的美女来，简直强上不知多少倍，实在是个绝品的尤物。
　　“唔～啊～哼～啊……啊啊”
　　刘非又在思卉的肉缝中间舔了起来，他的舌头像是灵蛇一样，灵活地钻进肉缝内，刮擦着思卉敏感的嫩肉，让思卉防不胜防。
　　快感一波一波从阴户涌上小腹，接着迅速扩展到整个下半身，没过多久，腹腔渐渐抵挡不了这潮水的冲击，忽然一阵抽搐，像是堤防决了口一般，一股热流从体内顺着肉缝泄了出来。
　　思卉的身体却失控地向后弯去，把肥美的阴户挺向刘非的嘴，喉咙中发出难耐的呻吟：“嗯……啊……”丰沛的淫水从思卉阴户里溢得她满大腿根都是一片滑腻，喷涌出来的时候，险些把刘非呛死。
　　刘非看思卉喷涌的淫水，高兴的脱下身上唯一的短裤，掏出大鸡巴，站在思卉后面拖起她白嫩的翘臀，龟头对准还在不断冒出淫水的洞口，缓缓的插进，令人着迷的粉嫩阴唇正吞噬了整个龟头，两片娇嫩粉红色的阴唇轻微的抖动，像是一开一合般惹人怜爱。
　　思卉轻轻皱眉，她感觉到一根硬硕滚烫的鸡巴闯入了身体内，抬头对着镜子里不断往前顶的刘非说：“我……可是……你的嫂子……”
　　『嫂子，你看看镜子里，明明是你勾引的我』刘非将鸡巴全根顶入思卉阴唇后停止下来，一方面思卉那独有的娇小、紧窄的蜜穴，让他有种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。
　　另一方面，刘非正欣赏镜子里，那高贵神秘的嫂子，因为完全被自己占有，被迫张开可爱的小嘴，发出一声娇啼：“啊……”
　　然后刘非开始挺动腰身，前后的抽插，思卉干操得又娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　第一次在家里的卫生间偷情，镜子里还能看到自己的大奶子被刘非顶得在空中飞舞，一种新鲜、麻痒的刺激传上思卉的芳心。
　　她不知不觉中沉入了欲海狂涛中，刘非反反复覆地在她体内深处顶动着，渐渐加重力度，鸡巴在她那紧窄万分、润滑流水的粉红阴唇中进进出出。
　　“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，再想到刚才主动勾引老公的堂弟强奸自己，思卉娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的俏脸低垂下来，不想让刘非从镜子中看见。
　　刘非从后面大概插了十几下，思卉的嫩穴实在是太紧了，他忍不住就想射了，但是他知道还不能射，刘非抽出了鸡巴，把思卉翻转过来，让她叉开腿坐在洗手池上，思卉这次很配合，大长腿主动张开迎接刘非正面插入。
　　刘非边干着思卉，边低下头，伸手托起思卉左边挺立的巨乳吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，思卉如被电击，抱住他的头发高声的喘息，“啊……啊……啊……喔……啊……啊……吸得好爽，刘你弄得我好舒服啊……啊……对双眸里含情欲滴。
　　不伦偷情的两个男女，火热地在卫生间的洗手池上抽插了好一会儿，刘非轻扳思卉的香肩，探头示意要去舔思卉右边的乳房，思卉欢快地挺胸，让刘非的舌头含住右边乳球上那粉红可爱的乳头，又一阵狂吮浪吸。
　　思卉晕红着的俏脸，她发现不知什么时候自己彷佛嫌刘非的抽插还不够猛、鸡巴在她阴唇内进入得还不够深，全身胴体随着他的鸡巴的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。
　　“啊……刘非……爱死你了……啊……好舒服……快干智妍……你才是亲老公……比你堂哥会干多了……啊……插死我啊……用力插啊……快点……再深一点……啊……”思卉的喘息浪叫，身体抑制不住的颤抖，她主动伸手抱住了刘非的脖子，而她的小穴也开始抽搐，紧紧的吸着刘非的鸡巴，一股股的往外流出淫水。
　　思卉这样极品女神的赞美对任何男人而言，都像一剂壮阳药，刘非在受到这种莫大的鼓舞之下，像头发怒的野兽，他双手紧紧抓住思卉纤细的腰身，展开了一场雷霆万钧的冲刺与撞击，那“霹哩啪啦”的声响混合着他和思卉兴奋的呻吟，使卫生间的淫浪顿时又上升了好几度。
　　“啊……啊……好弟弟……哦……多……用力……啊……好狠……对……用力……啊……死了……死了……”思卉抬头望着满头大汗的刘非，她那凄迷而恍惚的眼神，似乎是在向刘非哀哀告饶、又好像是在向他请求着什么，而她那头已然溽湿的秀发，随着她摇头晃脑的动作，不时甩荡出一波波醉人的发丝之舞。
　　刘非看到女神嫂子这种淫糜的表现，更加卖力的挺耸着屁股，一次比一次更猛、一次比一次更用力，虽然思卉拚命的想要挺住，但还是逐渐的被那巨大的冲击力，一步步的往前逼到了洗手池边上，思卉的双手干脆放开刘非的脖子，找到了洗手台的边角做有力的支撑，然后开始前后耸动着她雪白的香臀去迎合刘非鸡巴的顶入。
　　硬碰硬的肉搏战，让双方都更加淫兴大发，刘非不是重复喊着：“嫂子，我要活活干死你这小浪穴！”
　　“嗯……嗯……哦……啊……好弟弟……好舒服……唔……快干我……唔……嫂子……想要大……大鸡巴……干……啊……”

第39章 嫂子真好
　　思卉起初还只是哼哼哈哈的，附和着刘非的淫言秽语，但是到了后来她便开始歇斯底里的稀哩呼噜起来，没有人知道她到底是在呻吟还是讲话，洗手池上，思卉香汗淋漓的胴体已经从轻微的颤栗，转化成浑身都在激烈的发抖，尖声高叫道：“啊……我不行了……啊呀……呜……我要来了……噢……啊……我真的来了……呜呜……喔……啊……好弟弟好哥哥……亲爱的……大鸡巴弟弟大鸡巴哥哥……请你活活……干死我吧！”
　　随着忍抑不住的浪叫声，思卉的身体剧烈的抖动，支持在洗手池边角上的双手突然抬起，马上紧紧地扣住刘非的后背，白嫩修长的美腿同时夹住刘非的腰部，高挑丰满的娇躯像八爪鱼一样缠住刘非，并且还在诡异的蠕动着，等大量的淫水从小穴内的喷涌而出以后，她才一边用力摇摆着圆滚滚的雪臀，一边缓缓把脑袋垂到了刘非的肩上。
　　刘非的鸡巴整支被强烈收缩起来的蜜穴嫩肉，密不透风的紧紧包复住，那超强的吸附力不但令他的龟头隐隐作痛，也使鸡巴动弹不得，因此刘非心里明白，在女神嫂子的高潮还没完全结束以前，他根本没办法动。
　　思卉在洗手池上抱着刘非，高潮至少持续了三分钟，思卉紧绷的身体才慢慢松弛下来，但她那粉红肥美的嫩穴，还在断断续续地溢流而出淫水，刘非用手爱抚着着趴伏在他肩膀上的女神嫂子。
　　他轻轻抚拭着思卉背上的晶莹汗珠，出神地看着镜子里她那曲线优美的雪白娇躯，思卉感受到刘非的爱抚，终于发出了梦幻似的声音叹息道：“哦……死刘非……人家这辈子从来没被男人干得这么爽过……”
　　思卉抬头，手轻轻抚弄着刘非的头发，虽然她并没有开口说话，但她的眼睛里已经不再有着羞赧和埋怨，迷人的小嘴浮现出满足的微笑。
　　刘非如痴如醉的望着女神嫂子足以闭月羞花的甜美笑容，忍不住将嘴巴凑到她的耳边说道：“我爱你，嫂子……请你嫁给我好吗？”
　　思卉轻喟道：“唉，傻弟弟……你说什么呢”
　　刘非知道自己一时的痴迷嫂子的美色，说出不着边际的话，于是她又开始揉搓着思卉的丰满乳房，眯眯坏笑道：“好嫂子，舒服够了嘛？”
　　思卉粉面绯红，拍打了掉大奶子上的色手，啐骂道：“呸，你这个小色狼强奸我，反过来还这么说。”
　　刘非搂着思卉，笑道：“不知道刚才是谁抱我抱那么紧，叫床那么大声，到现在还夹着我的鸡巴……”
　　不等刘非说完，思卉狠狠掐了他一下，媚眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说了。”
　　刘非看着洗手池镜子里思卉那迷死人的翘臀，一只手从她那腻滑的玉背上滑下来，在美臀上游走，另一只手扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“嫂子，堂哥有没有我这么厉害啊！”
　　“死刘非，得了便宜还要卖乖。”
　　思卉娇媚横了刘非一眼，然后水汪汪的大眼眼不胜娇羞地一闭，额头埋到他胸前，白玉般的脸颊羞得像醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，刘非见女神嫂子不肯回答，将鸡巴在她那依旧湿润的小穴里轻轻摩擦着，一手在雪白高耸的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　思卉马上就张口喘气，丰满的身子阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身再次滚烫起来，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力，实在没办法，她也只好在刘非耳边招供道：“你比你哥强，行了吧……”
　　刘非听后，分外得意，晚上自己喝多了酒，鸡巴不那么敏感，而且刚开始思卉站在地上背身用屁股乱顶，差点射出来，还好自己激灵赶快把她抱坐到洗手池上，鸡巴抽出来见了风，不然现在无法在女神面前逞能了。
　　接着刘非抱着思卉，又将鸡巴整根插入她的粉红蜜穴中，思卉立即舒爽的呻吟，两条柔滑匀称的大长腿腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起阴唇用力紧箍进进出出的鸡巴，使两人紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　刘非低头压上思卉微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝，思卉蜷缩在他怀中，刘非几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。
　　思卉已经喜欢上刘非给自己舔奶，嘴里发着含煳的呻吟，主动在洗手池上坐直挺胸，将白皙硕大的乳球送到他的嘴边。
　　刘非手扶着饱满的乳房，将粉红的乳头塞到嘴里，咬住吮吸，舌头在思卉滑腻的乳房上攀爬，使得思卉白皙的乳房上布满他的口水，白皙的乳房更加水亮，在卫生间灯光的照射下，愈发雪白。
　　“嗯……嗯……”思卉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝。
　　刘非嘴巴离开在思卉的乳峰，丰满的乳房留下口水的狼迹，同时耸动鸡巴在思卉水淋淋的阴唇进出，思卉强烈的呻吟，猛力的挺动腰臀，迎合着抽插。
　　正当思卉以为又将迎来高潮之时，见刘非停下，又羞又急：“坏弟弟……别停……用力……”
　　刘非却伏在她耳边说道：“嫂子，我有点累了。你都爽了两次，全是我在给你服务”
　　思卉的粉拳一下落在刘非的胸口，然后说道：“哪个男人干到一半喊累的，快点来……”可等她说完，见站在地上刘非还是不动，自己主动抬起一双光洁笔直的大长腿，柔滑纤细的小腿急促地盘在刘非腰后，而雪白浑圆的修长大腿将他的整个胯部紧挟在大腿间，然后两腿用力把刘非的腰身拉向坐在洗手池上的自己。
　　思卉的只觉粉嫩敏感的阴唇又被刘非鸡巴开始摩擦，自己近似疯狂的主动求欢，她感觉就像个荡妇，顿时刺激的全身冰肌玉骨，酸软酥麻难捺和放荡的刺激滋味一齐涌上来。
　　“快动……啊……好舒服……来干嫂子吧……要死了……”思卉淫媚婉转的娇啼着，可刘非还是不动，思卉便媚眼哀求地看着刘非，双手把刘非的头领向自己火热湿润的鲜艳红唇。
　　思卉问上刘非的瞬间，娇滑的香舌伸进去刘非的口中，卷住他的舌头，就一阵痛吻狂吮，思卉俏目紧闭，樱唇和刘非卷舔、缠绕在一起，舌吻的正兴奋，刘非抬起思卉嫩白的屁股，鸡巴带着淫水从思卉的嫩穴拔了出来，把她从洗手池上抱下来站到地上，“你想干什么呀！”
　　思卉用娇媚地问刘非。
　　她不知道自己的小穴差点又夹得刘非射出来，他故技重施，让鸡巴出来透透风，压制射精的欲望。
　　刘非要把女神嫂子搞出尽量多的高潮，一个晚上征服她，改天再想操她就容易多了。
　　刘非缓了口气，把思卉拉到卫生间的另一边，放在马桶盖上坐下，然后站在她的前面，托起她的俏脸说道：“来，好嫂子。”
　　“坏东西”思卉翘起二郎腿坐在马桶盖上，对准刘非那硬硕滚烫的的鸡巴，娇羞的嗔道。
　　然后她伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的鸡巴抖了抖，将龟头凑进红润的樱唇，小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下刘非的龟头马上又缩回小嘴里。
　　刘非感觉到鸡巴进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的肉腔内，看着一丝不挂的大长腿嫂子，这个一向端庄既有高贵典雅的气质，又有妩媚娇柔的风情，居然温柔细致地品尝吮吸着他的鸡巴，尤其是舔弄着他的硕大的龟头的时候，表现得那么津津有味。
　　思卉妩媚地抬起头，娇滴滴地瞥了刘非一眼，看到他期待的眼神又风骚地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动，思卉顽皮的又缩回舌尖，在刘非的龟头与思卉的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　刘非看到思卉又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向鸡巴上压迫，好让鸡巴能深深的插入她的樱桃小口。
　　“嫂子好舒服……嫂子你真好……接着来啊！”刘非催促着道。
　　“想得美！”
　　思卉抬头娇嗔地看了刘非一眼，又将硬挺的鸡巴握在手里，刘非挺动着鸡巴又送向思卉的嘴边，思卉看到来到嘴边的鸡巴，轻起檀口将鸡巴纳入口中舔动，伸出一只手套动他的鸡巴，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，强烈的快感包围了刘非的鸡巴。
　　口交的幅度太大，思卉不小心呛到了，她不由得把刘非的鸡巴吐出来，干呕几下，回过头来，刘非的鸡巴满是亮晶晶的自己的口水，媚眼如丝地娇嗔道：“坏弟弟，满足了吗？”
　　“爽死了，好嫂子，我还要”刘非坏坏地说着，同时把鸡巴往思卉的樱唇边送。
　　思卉不喜欢被鸡巴呛到嗓子眼的感觉，可是又渴望鸡巴的主人现在狠狠地操她。她的大眼睛一转，妩媚地坏笑一下。
　　思卉在马桶调整好坐姿，慢慢地张开一双光洁的大长腿，让肥美粉嫩的美穴暴露在刘非眼中。
　　她的手悄悄地攀上自己丰满的雪乳，纤细的手指找到早就硬的不像话的粉红乳头，揉搓着，转动着，对刘非娇喘道：“嗯……啊……用力……用力点……啊……就是这样……好舒服……”
　　思卉慢慢从玩弄自己的乳头变成用力抓柔自己的奶子，纤细修长的玉指根部保不住那硕大的乳球，形成了鲜明的反差。
　　思卉一只手用力抓揉着自己的奶子，另一只手滑进美腿之间，一边按转着阴核，一边上下磨擦着小穴。
　　“啊……好舒服……”慢慢的思卉的小穴又开始向外冒水，手指也开始用力抽插着自己的小穴。
　　“啊……啊……好……好……舒服……啊……嗯……嗯……用力……用力……啊……”思卉的手用力加快速度的抽插她那已经又湿又紧的嫩穴，忘情地淫叫开，她就不信，看到自己这么淫荡地自慰，刘非能忍得住。他此刻正瞪大眼睛看着马桶上的思卉，发现她的小穴开始在紧缩了”
　　啊……啊……用力……干……干……人家的……小……穴……啊……啊……有没有人来干我……快……不……行……了……啊……”
　　大量的淫水，沿着思卉的大腿，流到了马桶盖上，又滴到了卫生间的地板上。
　　不知是不是头一次在老公以外的男人面前自慰，思卉感到特别兴奋，一双白嫩的大长腿用力分开着，舒服的脚尖时而踮起时而放下，一头长发散乱着，覆盖住了那张雪白羞红的俏脸，傲人的雪嫩丰乳，随着大长腿的上下抖动，鼓动出一波波妖媚的乳浪。
　　“哦……嫂子……你太骚了……快趴在马桶上，我要干死你好”刘非终于忍不住怒吼出来。
　　思卉听后大为高兴，娇躯背对着刘非，双手撑在马桶上，上半身紧贴着马桶盖，两天大长腿跪在卫生间的地上，纤腰雪臀高高翘起，像只母狗一样等待着鸡巴的插入，刘非飞快跪在思卉的美腿中间，把鸡巴狠狠干进思卉的小嫩穴，干得她娇躯颤抖。
　　思卉马上爽得秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……我的小穴要被你干……干破了啦……好弟弟……”
　　思卉的骚浪样使刘非看了后更加卖力抽插，他一心想插穿她那肥嫩多汁的小穴。
　　“喔……喔……好弟弟……你好会疼嫂子……骚子好，好幸福……啊……哎哟呀……”思卉眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　她那又窄又紧的小穴把刘非的鸡巴夹得舒畅无比。
　　“喔……好……好弟弟……嫂子……被你插得好舒服……”思卉的嫩穴，被鸡巴磨得舒服无比，暴露出身体里潜藏的情欲本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住刘非，腰身翘臀拼命的上下扭挺，以迎合他的鸡巴的研磨，思卉已陶醉在肉欲的激情中。
　　“我的好嫂子，弟弟弄得你舒服吗？”刘非问。
　　“嗯嗯……坏蛋……啊……喔……”思卉难耐得娇躯颤抖、呻吟不断，“太……太深了……哎呦……”
　　“嫂子，你说我的什么太深呢？”
　　“讨厌……臭弟弟……是你……你的鸡巴插地太……太深了……啊……太，太舒服……”思卉抛弃羞耻，说出淫荡下贱的词语，全心享受和老公堂弟偷情的乐趣。
　　刘非看着思卉从白天的极品大长腿女神，变成一个半夜在卫生间偷情淫荡的尤物，嘴里说出下流淫邪的浪语，这已表现出她的屈服。
　　他伸手抓住思卉胸前两颗坚挺雪白的乳房，伴随着自己不断向前顶的腰身，在手掌中随意改变形状。
　　“哎哟……好舒服……你抱紧我……好弟弟……真会玩……在后端干人家，还能揉我的奶子，啊啊嗯……”思卉淫荡的的娇啼着。
　　听得刘非把整个人俯在思卉雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，卫生间内叔嫂二人的姿势就如同在街头上发情交媾的两条狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……”思卉浪荡十足的狂呐，使往昔气质高洁的女神风范不复存在，思卉回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状，比发情的母狗更加的骚浪。
　　刘非直起身子，跪在她的背后，用双手捏着思卉的翘臀，准备坐最后的冲刺，说：“嫂子，屁股再翘高点”
　　思卉依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大翘臀，臀下穴口湿淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　思卉感受到刘非加快了抽插的速度，纵情淫荡地前后扭晃翘臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗雪白坚挺的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　“哎哟……好……好弟弟……好舒服……哼……好……好棒啊……嫂子从……从来没这么爽快……喔……我的人……我的心都给你……喔喔……爽死我啦……”思卉失魂般的娇嗲喘息着。
　　刘非用手固定着思卉白晰细嫩、柔软有肉的翘臀，他向前用力挺刺，长腿人妻则竭力往后扭摆迎合。
　　刘非的鸡巴在翘臀后面顶得思卉的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“扑滋扑滋……”的干穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会插坏的……好……好弟弟……亲哥哥……嫂子被你干得好舒服……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“好老公……我受不了啦……你好勇猛，好厉害……啊……美死了……好爽快……嫂子又要泄了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到卫生间外面。
　　刘非听到思卉的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴收缩吸吮着刘非鸡巴，他再也坚持不住了。
　　“嫂子，乖嫂子，弟弟也要射了。”刘非快速地抽送着，思卉也拼命抬挺翘臀迎合他最后的冲刺。
　　终于刘非“扑扑”狂喷出一股股精液，注满了嫩穴，思卉的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了！……”思卉如痴如醉，累得直趴在卫生间的地板喘息着，刘非也倒在她的美背上……
　　第二天早上，刘非起床去厨房吃早点，路过卫生间的时候，闻到里面满是空气清新剂的味道，好像昨天半夜这里什么都没有发生过。
　　肯定是嫂子喷的。
　　刘彬还没有起来，刘非在客厅看到了思卉，故意对她说：“晚上我想约堂哥再去和一杯”
　　思卉显得有些紧张，对刘非说：“你千万别乱说话！”
　　听嫂子这么说，刘非反而放心了，反问她：“乱说什么？”
　　“你……！”思卉一时间有些语塞。“昨天的事情我还没有原谅你！”她有点生气的说。
　　“不知道谁用腿勾着我不肯放开的？又流了那么水水出来，弄的我现在身上还是一股美女的味道？”刘非继续故意反问。
　　“你……混蛋死了，昨天的事我还找你算账，你还故意……”思卉话没说完，刘彬从房间里出来。
　　他没有听清楚思卉和堂弟刘非的对话，只听到昨天，算账什么的。
　　再看老婆思卉的样子，俏脸上有一抹惹人怜爱的红晕。
　　“老婆，你们在说啥，要算什么账”刘彬问。
　　刘非还没想出怎么跟堂哥解释，思卉先开口道：“你们男人管好自己的东西，卫生间每次都弄得到处都是，还得我来打扫”说完，她装作有点生气的样子走回房间。

第40章 商务部长
　　上午10点，在市中心最繁华路段上的瑞隆贸易公司，思卉身穿着紧身浅灰色的职业套装，优雅地端坐在会议室里，面前摆放这一台笔记本电脑，透过洁白的绣纹衬衣，正在开会的瑞隆公司高管们，隐约能看见里面的蕾丝性感胸罩，再从那胸罩深深的凹陷程度，大家纷纷猜高贵端庄的女神总经理，深藏在衬衣下的胸部究竟怎样惊人的尺码。
　　思卉发现眼前的公司高管，好几个精神涣散，注意力不集中，以为会议室的空调开得不够冷，热的，起身去拿空调遥控器，众人不经再次看了一眼她那被衬衣掩盖下的胸部，像是高高隆起的两座帐蓬般，然后目光又落在了思卉的腰部以下，套装的短裙距离膝盖有十五公分，根本就无法掩盖住她那令人惊世骇俗，鼻血喷涌的臀线。
　　更别说一双笔直的大长腿在高档肉色丝袜的包裹下，给人一种若隐若现的性感朦胧，176公分的娇躯，在银色高跟鞋的衬托下显得无比的高挑修长，思卉精致的五官和乌黑的长发，再加上少妇特有的成熟风韵，就算不化妆，她也像黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊心动魄的美丽，会议室里的男人们心中都不由自主的出现了幻想和渴望，而手指上的结婚戒指却在提醒着人们，眼前这一位惊艳的美女是一位已婚的少妇，使得人们在幻想之余又不禁生出些许失望。
　　“公司目前面临的问题中，最大问题就是市场信心”思卉调低空调，回到座位上说到，没有在意眼前男人们脸上有点异样的神情。
　　瑞隆公司近些年发生的事情，在业内不是什么秘闻，财政管理混乱导致与分销渠道存在遇到经常性资金结算拖欠的情况，思卉刚解决完公司领导层的问题，接下来就是要稳住下面的经销商。
　　长腿女神总经理的问题一出，所有高管便给出自己的建议，有的说优化经销商的数量，有的说降低公司的抽成比例。
　　会议室一时间嘈杂不休，思卉拿不定主意，眼看快到午饭时间，思卉决定先散会，改时间再议。
　　思卉回到总经理办公室，一坐下，公司副总李琛就来敲门，思卉看他手里拿着一沓简历，示意他进来，李琛将简历递给思卉说：“陈总，我们的财务岗位招聘信息发出去后，陆续收到一百多份简历，我和人事经理筛从中筛选出5名比较适合的应聘者，您过目一下”
　　思卉翻阅着手中的简历，李琛补充到：“5个人中，其中有3人有上市公司或者国企工作经验，您可以重点看看他们的情况”
　　李琛说着从简历中挑出3份摆在思卉面前，思卉浏览着眼前的简历，这3个人确实如李琛说的经验丰富，心里对李琛的信任值不自觉的上升了。
　　她不知道的事，3个人中有两个人是陆雪琪安排进来的眼线。
　　瑞隆贸易上一任的财务经理，被思卉解雇，陆雪晴清楚要夺回公司，财务经理必须是自己的人，于是她安排李琛在招聘名单上做手脚，安排两个市场上最经验能力最好的人来应聘，其他有竞争力的应聘者，李琛早已在把他们的建立排除在外，没有交给思卉。
　　“谢谢李副总，你帮我安排明天下午面试吧”思卉对李琛说，便挥手让李琛出去并且把门带上。
　　李琛走后，思卉拿起电话拨通了黄爱媛的电话。
　　唐谦的案子，为了让黄爱媛转为污点证人，思卉写了张50万的欠条，经过和老公刘彬一段时间的努力，终于筹齐了50万。
　　思卉边打电话，边看着李琛留下的简历，突然她想到，公司缺少一个公关部，当下是男权社会，美女则是男权社会最稀缺的资源。
　　公司要是能组织起一个公关部来，在市场竞争中，能够吸引成功男性目光的，往往竞争已成功了一半。
　　美丽的女人既能满足成功男士对异性的审美，甚至可以勾起他对性欲的渴望。
　　当然，不一定要跟男人上床，看到赏心悦目的美人后，男人心里就会感觉舒服，放松警惕，在商务谈判中刚开始就占据了优势。
　　这一点思卉是深有体会的，她无论走到哪里，男人们看到她便两眼发光，有时候不用自己开口，他们就猜出自己要干嘛。
　　思卉在电话里约了黄爱媛在咖啡馆见面，然后打印出一份劳动合同，离开瑞隆贸易去见黄爱媛。
　　思卉比黄爱媛早到咖啡馆，点上两杯美式咖啡，拒绝几个上来搭讪的男人后，一个穿着时尚黑色吊带连衣裙的美女走进咖啡馆，高级的黑色面料将肌肤衬托得更加白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，那钻石只怕最少也有两克拉，一瞧之下就知道价格不菲。
　　黄爱媛那窈窕修长的火热曲钱，一袭黑色吊带连衣裙根本无法掩饰这个女人168公分完美的黄金身段，前凸后翘，让她俏盈盈的如同一枝凝露绽放的玫瑰盛开。
　　玉手里拧着一个同样色泽的真皮提包，整个人看上去时尚而优雅。
　　黄爱媛四下看了看，发现确定思卉的位置后，迈着优雅的步伐从她走去。
　　思卉看着一张绝色容颜伴随着一具火辣的曼妙身躯出现在了自己眼前，心想，不愧是前市委书记的情人，即使是见多了美女的成功男人，在她面前也会爆发出了征服的兽欲，瑞隆贸易的公关部长非黄爱媛莫属了。
　　思卉把存有50万的银行卡交给黄爱媛，然后和黄爱媛闲聊起近况，黄爱媛感觉思卉话里有话，开口问道：“思卉，哦不是，现在应该叫陈总，您有什么事情直说吧”
　　“爱媛，刚才你说还没找到工作，我这有个机会你要不要试试”思卉说完把从包里拿出打印好的合同递给黄爱媛。
　　黄爱媛仔细地看完合同，非常满意思卉给出的薪资待遇，但是对公关部部长这个头衔，和个人奖金计算有自己的想法。
　　黄爱媛和思卉讨论起部门规划和奖金绩效等问题，时间不知不觉过去了一个半小时，最终思卉答应把公关部改名为商务部，对部长的奖金提成从3%提高到5%。
　　两大美女满意地握了握手，回过头才发现，桌子旁边站着个全身穿着限量版潮牌的白净男生。
　　“爱媛，3点说好来着等你一起出发，带了朋友来也不跟我说一下”赵俊哲问。
　　黄爱媛今天本来要和富二代男友去参加他朋友的生日聚会，思卉临时约了她还钱，她便和赵俊哲说在咖啡馆集合，没想到思卉除了还钱，还邀请她加入瑞隆贸易。
　　自从前市委书记丁山倒台，自己在原来公司呆不下去辞职，再加上没有丁山的包养，精致骄奢的生活开销非常大，需要一份高薪的工作。
　　为了争取更多的报酬，和思卉讨价还价的时候竟忘记了约了赵俊哲的事情。
　　“思卉，我介绍一下，我男朋友赵俊哲，俊哲，这是我老板陈思卉，陈总”黄爱媛为两人做了互相介绍。
　　赵俊哲平静的微笑着和思卉打招呼，面对思卉的美貌内心不由得开始有点畏缩不前。
　　赵俊哲小心翼翼地整一整衣服，慢慢坐下，坐的十分端正，两个美女偶尔跟他搭话，他的语气有点结巴，下意识想在巨乳女神面前表现出作为有钱人的贵族气质，没想到连话都说不顺溜。
　　思卉发现黄爱媛的男友有些不自在，找了个借口和二人告别，在思卉站起身来准备离开的时候，一双拥有惊人长度的肉丝玉腿出现在赵俊哲面前，先前因为坐着的关系，赵俊哲只惊叹于思卉精致高贵的颜值和傲人的胸部曲线，忽略了桌子底下还有双他超爱的绝世美腿。
　　他看得入迷，双眼紧盯着思卉那晶莹剔透的肉丝长腿，薄薄的丝袜里面，那又长又白又直又嫩美腿，雪白的像两颗玉柱，随着长腿美人的步伐在浅灰色的职业套装优雅的扭动着，肆无忌惮的向全世界展示着高挑丰满的诱人身材。
　　思卉已经离开许久，赵俊哲发现自己裤裆高高地支起帐篷，像个青春期的小男生一样，在公众场合失态的对美女举枪致敬。
　　作为富二代的赵俊哲，身边美女如云，他对丝袜美腿有着无尽爱好，每任女朋友必须拥有一双纤纤玉腿。
　　赵俊哲刚进咖啡店的时候他便悄悄观察过店里所有的女生，这个腿太粗60分，这个腿在长点就好了70分，那个穿丝袜还这么丑30分。
　　黄爱媛的美腿从腿型，长度，肤色等各方面，作为资深玩家的赵俊哲能打到90分，可让自己翘起鸡巴致敬的大长腿，赵俊哲心里毫不吝啬地给出了100分。
　　他老练仔细地分析着思卉的惊艳美腿，从正面来看，大腿、小腿以及脚踝最宽位置的比例是完美的5比3比2。
　　从形态上来说，思卉的美腿直立并自然合拢双腿的时候，两腿的大腿根、膝盖、小腿肚、脚踝这四点能相互触及，真是最理想的笔直腿型啊。
　　长度估计超过115公分，侧面观察腿部，从屁股微笑线的位置到膝盖，再从膝盖到脚底的长度比例为3比5，逆天的长度加上优秀的大小腿比例，简直是整条街最美的风景线。
　　而且那双完美的腿不仅具有最佳比例，透过超薄肉丝，里面匀称，紧致，富有弹性的肌肤，更显得质感水润光滑。
　　赵俊哲低头分析得入神，身边的女友黄爱媛有点尴尬。
　　黄爱媛对男人见到思卉的反应有点习惯了，不是第一天认识她。
　　但平时会玩，会来事的富二代男友被迷成这个鸟样，让她很不爽，她知道赵俊哲的脾气，闹脾气会让他不爽，甚至会跟自己分手，身边扑他的漂亮女生太多，随时能换。
　　于是黄爱媛坐回到椅子上，一双白嫩的美腿缓缓地翘起了二郎腿，说：“亲爱的，我们可以出发去参加Party了吗”
　　赵俊哲听见声音，抬头看向黄爱媛正对他翘起的美腿，沿着雪白的大腿往上，裙摆里几乎能看见下臀线，吊带领口露出的胸罩边缘和一道乳沟，弄得赵俊哲坐不住了，刚刚被思卉挑起的欲火瞬间转嫁到女朋友身上，若不是在公众场合，赵俊哲早已扑到黄爱媛身上。
　　“走，带你去见那帮孙子，看看谁的女朋友才是真正的美女！”
　　赵俊哲今天出门的目的，是要在海州富二代的圈子里炫耀自己的美腿女友。
　　他开车和黄爱媛来到一个高档KTV包厢内，里面的生日Party正好开始。
　　海州一帮公子哥见到赵俊哲的美腿女友，个个春风满面，对黄爱媛殷勤的很，忽略了自己带来的女伴，喝酒玩桌游的时候不停地挑逗她，说是在挖墙脚也不过分。
　　赵俊哲不想破坏Party的气氛，他大度地喝了口酒，内心骂道：“一群傻屌，还是见过世面的有钱人？在爱媛面前跟屌丝一样，要是让你们见到思卉，不得当场跪下来舔！”
　　赵俊哲的大度可害苦了女朋友，黄爱媛应付着一群富二代，感觉比从前当市委书记情人累多了，一帮不知天高地厚的小年轻，喝酒玩游戏毫无底线，不多久便灌得她有点晕，男朋友为了面子不帮忙，黄爱媛无奈地给赵俊哲抛去一个求救的眼神。
　　赵俊哲今天玩得高兴，面子也挣了，一手牵起黄爱媛的手说，一手拿着酒杯：“兄弟们，爱媛和我临时有事，这杯酒我干了，咱们改天再喝”喝完酒，赵俊哲不听挽留的声音，很拽地带黄爱媛开车回她住的小区。
　　赵俊哲的奔驰车一开上主干道，黄爱媛坐在副驾驶位上，伸手脱下脚上的高跟鞋，抬起一双雪白纤细的美腿放到副驾驶位空调出口上，说：“亲爱的，你那些朋友太坏了，下次别带我跟他们喝酒啦”
　　赵俊哲看着女友搭在副驾驶台上，高高抬起的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，沿着膝盖优美的腿弯往下，匀称性感，修长浑圆的大腿，让人看着有一种心慌的诱惑，由于双腿抬起，裙摆掉落到大腿根部，白嫩浑圆的屁股大半个暴露在座位上，同时向上翘起一个撩人的弧线。
　　赵俊哲没有看到女友内裤的痕迹，想着这个骚货今天肯定是穿丁字裤！
　　“就知道看腿，人家说好话听见没有”黄爱媛凸凹的身体曲线和饱满的胸部，玲珑剔透，丰满的乳房挺立在黑色吊带连衣裙里面，随着说话的声音微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状。
　　“圈里的朋友，时不时要聚一下，以后我们结婚要请的”赵俊哲说着，视线时不时离开路面，偷瞄着女友黑色紧身吊带裙下那修长白皙的玉腿，美腿根部连同裙摆勾勒出的饱满的臀部曲线，人隐约可见双腿中鼓鼓的阴部，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　赵俊哲差点没发现前面路口的红灯，回过头来一脚急刹车，勉强在路口停下。
　　“好好开你的车，谁要跟你结婚，讨厌……”黄爱媛娇嗔地说，放在副驾驶前方台子上两只娇俏的脚丫摇晃起来，带着十根灵动的玉趾俏皮的在挡风玻璃上滑动，路旁的清洁工大爷看到奔驰豪车里那对勾人的玉腿飘逸的摆动着，手中的扫把咚地一声掉在地上。
　　赵俊哲笑着说：“不跟我结，跟谁，那个大爷吗，他看你的腿看得吃饭的家伙都不要了，哈哈哈”
　　黄爱媛转头看了看路边的清洁工大爷，回过头来说：“大爷扫地那么辛苦，你还开人家玩笑，哼，不说了，我要喝水”
　　“腿下面的格子，自己找”路口绿灯亮了起来，赵俊哲一脚油门驶离路口，只留下扫地的大爷呆立在原地。
　　黄爱媛打开储物格，拿出一瓶水，同时拿出藏在里面的超薄波点吊带黑丝袜，说：“原来这双袜子被你藏在这里啊，我说怎么找不着”
　　“你自己放在车上没拿”赵俊哲看了一眼吊带波点黑丝。
　　刚思卉的肉丝大长腿把男朋友的魂勾走，黄爱媛知道自己得有所表现，才能迎回富二代的心，于是她半怒半撒娇地说：“就是你藏的，我先穿起来，不然哪天被坐你车的美女拿去”
　　说完黄爱媛撕开超薄波点吊带黑丝袜的包装，先是把丝袜的吊带穿好再纤柔的腰间，然后一条于腿折叠在副驾座位上，另一条高高地朝车顶抬起，双手拿着一条波点黑丝从嫩白的足尖，自上往下套在白嫩的腿上，穿完一条腿，重复相同的动作穿好另外一条，最后把吊带夹扣准确地夹在波点黑丝袜的蕾丝边上。
　　赵俊哲再看副驾驶上的女朋友，瞬间变成了一只甜美的小野猫，性感的波点黑丝玉腿，让她不经意间显得百变时尚，气场十足。

第41章 黑丝豪车震
　　“亲爱的，好看么？”
　　黄爱媛见开车的男朋友已经察觉自己穿上了他最爱的超薄丝袜，边问边把两条两条珠光丝滑的波点黑丝玉腿再一次搭在副驾驶前方的台上，左脚外脚背靠在台面上，右脚的黑丝玉足直挺的绷着，用足尖沿着左脚脚踝的波点黑丝朝左脚的内脚心慢慢的，轻轻地来回蹭着。
　　“哇……爱死你了宝贝”赵俊哲说着，见女友两条波点黑丝玉足在副驾驶台上自相磨蹭，虽然黄爱媛的美腿没有思卉那般惊人的长度和完美比例，可穿上黑丝后，从视觉上拉长了腿部线条，让笔直的玉腿显得更加的修长和性感。
　　黄爱媛听出男朋友的口气有点激动，伸手去摸他西裤裤裆，发现里面的肉棍暗地里硬了起来，说：“亲爱的，你好硬啊，怎么回事”
　　“嘶……唔……别这样宝贝，开车呢”女友一只柔软的小手正用两根手指捉住自己的鸡巴轻轻揉压，驾驶室的赵俊哲轻声尖叫。
　　黄爱媛听了，收手回去，毕竟打扰司机开车会有危险，不过她没有打算停止挑逗男友，一只波点黑丝美足开始在副驾驶台面上，左右来回摩擦滑动，足底的超薄丝袜摩擦在塑料台面上，发出滋～滋～滋～悦耳声音，勾得赵俊哲内心非常痒。
　　好不容易又到了十字路口，赵俊哲刚把车挺好，黄爱媛一条纤细柔滑的波点黑丝玉腿，像蛇一样伸进驾驶位，精准找到它的猎物，丝足足尖在赵俊哲勃起的鸡巴顶部灵活地蠕动按摩起来。
　　“宝贝，待会到家让我上去陪你吧”赵俊哲的手说着，伸到副驾驶上那双波点黑丝美腿的中间，黑丝大腿很自然地打开，迎接男朋友的手摸在里面揉捏玩弄。
　　“嗯……别摸那里，痒……”黄爱媛喘口气，接着说：“今天我爸爸来看我，你上去不方便，我们刚才不是说好了吗”波点黑丝与大腿根的交接处，黄爱媛胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，赵俊哲摸着心跳加速，裤裆里的鸡巴越翘越高。
　　“宝贝，你想要吗”赵俊哲说完路口的绿灯亮了，黄爱媛把黑丝玉足抽回，奔驰车也发动了起来。
　　“想……”黄爱媛把左腿放在离驾驶位非常近的中控台面上，诱惑着说。
　　赵俊哲左手开车，右手在黄爱媛的波点黑丝小腿上不停地来回抚摸着，那嫩滑如玉的手感让他根本停不下来。
　　“宝贝，你想要什么”赵俊哲问到。
　　黄爱媛把一条波点黑丝玉腿凌空抬着靠近方向盘，方便男朋友抚摸，然后说：“我要，我要，大鸡巴干我”
　　赵俊哲把波点黑丝被他摸得嘶嘶作响，“怎么干，边开车边干你吗”
　　黄爱媛娇滴滴地扭动身躯，把赵俊哲的手拉倒自己两条黑丝大腿中间，呻吟着说：“啊……边开车，边干我的小骚逼”，她知道赵俊哲待会约了人谈生意，送自己回家不能顺便上去的话，时间不够。
　　她故意在车上用波点黑丝挑逗男朋友，让他看得到，吃不到，谁叫今天他被别的女人迷成那副模样。
　　赵俊哲只觉得右手被温暖柔软的黑丝大腿包围，丝袜的爽滑和暴露在吊带丝袜根部大腿腿肌上，那弹性十足的软嫩触感，交替着朝大脑袭来。
　　他的呼吸加快，大脑飞速运转着怎么样才能操上女友并且不耽误生意。
　　他想到了车震，可是去哪呢，对去那个商场的VIP地下车库。
　　于是在临近路口时，赵俊哲方向盘一拐，偏离原来的路线。
　　“亲爱的，回我家不是这条路啊”黄爱媛问。
　　“走这边不堵车”
　　没多久奔驰车停在了一个商场地方负二层的VIP车库内。
　　“这是哪呀，你带我来这里干嘛”黄爱媛惊讶的瞪大双眼，她其实已经明白了赵俊哲的想法。
　　“宝贝，你不是要大鸡巴干吗，这里是VIP才能进的停车场，这个点儿没几辆车，来让哥哥干两下”赵俊哲说完解开自己的安全带，伸手就要把副驾驶上的女朋友拉进怀里。
　　“不，不行，会被人看到的，我不要”黄爱媛玉体酥软无力地挣扎，她知道现在没法阻止男朋友的想法，象征性的反抗者，任由赵俊哲把她抱在怀里。
　　“宝贝，相信我，在商场消费不满50万的车进不来这里，况且我停在角落，还有旁边的车挡着，放心吧”赵俊哲说着，一只手沿着女友纤细的腰肢滑下，摸到了那心心念念的黑丝玉腿上。
　　“啊，不……行……我”黄爱媛话没说完，丰润的红唇就被赵俊哲堵上，他一只手肆意地揉捏着黄爱媛的波点黑丝美腿，有力的五指已经完全陷入丝袜中，或轻或重地挤压，品味着黑丝美腿的柔滑质感和弹性，时而伸进黄爱媛的裙摆里，磨蹭丰盈雪白的大腿根部。
　　赵俊哲的舌头同时侵入了黄爱媛的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过黄爱媛的小嘴的每一个角落，直吻到黄爱媛喘不过气的发出了呻吟声，赵俊哲才放开她说：“宝贝，我们亲了这么久，是不是一辆车都没有”
　　黄爱媛此时已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽，她说：“讨厌……在车里欺负我，还问我外面有没有车，我哪顾得上看”她其实清楚过去的几分钟，一辆车也没有经过，心想，既然没法避免被车震，那要多逗一逗富二代男朋友。
　　赵俊哲没打算在此放过黄爱媛，一只手把玩着黑丝玉腿，一只手搭上她的胸前柔软的乳房，隔着吊带裙爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的黄爱媛脸更红，发出了娇羞的呻吟声：“不行，不可以在车上”
　　黄爱媛娇嗔着挣脱赵俊哲的双手，两只波点黑丝美腿一蹬，竟从前排的两个座椅中间飞快爬到车后排，咯咯咯地笑着看向自己的男朋友。
　　“宝贝，你能跑哪去！”
　　赵俊哲说着打开驾驶位的车门下车，再从后面的门上来，看见黄爱媛闪动着大大的眼眸，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇张着，一股带着芬芳的热气吹到赵俊哲的面庞，有一种说不出的诱惑。
　　赵俊哲扑倒座位上，又要去吻女友，却被她用手指抵住嘴巴，“大色狼，我不跑，口渴，让我先喝口水嘛”黄爱媛央求着。
　　“快去，哥等不及”赵俊哲说着拍了拍女友的屁股，黄爱一边娇嗔着讨厌～一边自己从前排车座之间往前爬，赵俊哲先是看见女友露背吊带裙子后面细细的一条内衣扣，然后随着女友腰往下沉屁股自然地翘了起来，他伸手撩起裙子到黄爱媛的腰间，看见的画面让自己瞬间僵硬了。
　　黄爱媛两条丰腴雪白的大腿被黑色波点丝袜紧紧的套到腿根，袜口的吊带直陷进白花花的肉里，紫色暗花丁字裤竟是半透明的，依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪的贴着白晰的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出在丁字裤外边。
　　两颗圆挺的雪白臀肉，微颤颤，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝，赵俊哲眼睛都发直了，双手手已经没办法再安静下来，伸手按在黄爱媛两块好像大馒头的屁股肉上，是那么的柔软圆滚富有弹性。
　　黄爱媛故意爬回前排喝水，就是为了向男友展示自己香艳的臀股风景，现在那里经被男友的色友按压得变形，她喝着水，呼吸而颤动起伏得呻吟着。
　　“啊……讨厌，坏死了你……亲爱的”黄爱媛半个娇躯探出在前排座位中间，一只手拿着水瓶喝水，一手向后排伸去搂住赵俊哲的头，将赵俊哲的脸整个埋在自己雪白的臀肉中间，赵俊哲用舌头舔着黄爱媛一个丰满柔软的臀峰，色手也对另一只饱满，弹性十足的臀峰揉的起劲。
　　男友左右开弓，黄爱媛的圆臀更努力地在后排翘起，用手爱抚着赵俊哲的脸颊，充满浓浓爱意的动作让赵俊哲心花怒放，赵俊哲舔得女友大屁股到处都是口水，两根丝袜吊带沿着粉嫩的大腿根部连接超薄波点黑色丝袜，赵俊哲近距离才发现，连丝袜袜口的蕾丝边都是如此的精致。
　　雪白的大腿与纯黑的波点丝袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，在奔驰车内的灯光下，闪烁着耀眼的光芒。
　　黄爱媛正发骚到得意处，穿了丝袜的脚丫子情不自禁在车后排的空中一翘一翘，只见那黑丝嫩脚，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油，脚板底部幼滑无比，丝袜上一个个可爱的圆形波点，实在非常的俏皮，灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾的，不由的勾得赵俊哲心里痒痒的。
　　赵俊哲忍不住伸出手在黄爱媛的脚心里挠了一把，指和柔滑的黑色波点丝袜脚接触的瞬间，带来的那种微妙的感受让赵俊哲没办法描述清楚，只感到心窝里像是有一群蚂蚁在爬，跨间的鸡巴蠕动着硬了一下，正当赵俊哲心猿意马的时候，黄爱媛假装触电一般，波点黑丝美脚猛的一抖，一脚正蹬在赵俊哲的嘴和鼻子上，一股高档丝袜夹着黄爱媛身上名贵的香水味道钻进赵俊哲的口鼻中，他真真切切的亲吻到了黄爱媛柔韧光滑的波点黑丝脚底，立马感觉到自己的鸡巴痒痒涨涨的，十分难受。
　　只可惜丝袜美脚停留的时间实在是太短，短得还来不及再仔细嗅一口丝袜脚的味道，赵俊哲不禁用舌头舔了舔手指。
　　“亲爱的，对不起，没踢疼你吧”黄爱媛放下水瓶，转过身来正对着后排的赵俊哲，她把一双波点黑丝玉腿分开，放在在后座上，伸手把肩后的内衣扣子解开，吊带短裙顺势拉了下来盘在腰间，一身宛如白玉般的细腻肌肤暴露在奔驰车内的空气中，纤细的身躯上，胸前却挺着一对饱满可观的玉乳，乳白色的乳房上，两立耸立在圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮鲜红色的乳晕所衬托的，是两颗美丽的红宝石般的红颜乳头。
　　乳头因为男友刚刚对臀肉爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，黄爱媛那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵，小腹以下，一对修长如玉的美丽波点黑丝美腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让赵俊哲再也忍不住了。
　　他脱掉下身穿在外面的长裤，留下里面的四角内裤，背考在后排座椅上说：“宝贝……来，用你的黑丝嫩脚给哥爽一爽”
　　“坏蛋，在车上还要给你玩脚……”黄爱媛虽然嘴上这么说，两只波点黑丝嫩足从座位上抬起，攀上男友满是腿毛的大腿，用前脚掌的丝袜在上面轻轻地触碰着，赵俊哲的身体颤了一下，那嫩脚的骚动带来一种不知是舒服，还是痒的奇妙触觉。
　　这时，黄爱媛一只波点黑丝玉足慢慢地靠近四角内裤中央那圆柱形的凸起硬物，另一只留在大腿根部，那只靠近肉棒的波点黑丝玉足轻轻地用一排晶莹的脚趾，把赵俊哲的鸡巴隔着宽松内裤撬起放到脚面上，弓起的性感波点黑丝足面在鸡巴和肉库之间穿梭，绵软的丝足面隔着内裤研磨竟非常的舒适，妙不可言。
　　“唔……我的好宝贝”赵俊哲舒爽地叹了口气，他正细细体会着鸡巴在丝足足弓上的那种丝丝滑滑，波点黑丝玉足却变换玩法，一只隔着内裤顶在自己两颗睾丸上，一只脚趾微微张开带动前脚掌的嫩肉，在鸡巴的柱体根部舐着，然后开始慢慢向上攀登至龟头。
　　赵俊哲的鸡巴在内裤里爽得直挺挺的，像是要把外面的波点黑丝玉足顶回去。
　　黄爱媛噗嗤一笑，两只黑丝玉足在内裤外面抵着男友的睾丸分别画了一个圈，随后右脚的黑丝插入大腿和内裤之间的缝隙，三根脚趾在里面准确的扣住坚硬的棒身和龟头，温柔地抚动按压。
　　“哦……唔……”赵俊哲发现鸡巴直接和柔滑的黑丝互动，深呼吸爽叫着。
　　黄爱媛知道是时候把男朋友的鸡巴放出来了，于是她抽出内裤里的黑丝美脚，放在车后排的地面上，上半身从前排座位中间往车后座俯身过来，早已暴露在空气中两团雪白的乳肉也随之摇摆而来，在赵俊哲的眼前挺立着，他紧地盯着那对雪白浑圆的乳球，屁股股微微地抬起离开后排座位，配合黄爱媛把自己的内裤退下来。
　　双手毫不迟疑一把握住女友胸前的两座圆润乳峰，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，赵俊哲不停大力地握捏着黄爱媛的两只又弹又软的乳峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当赵俊哲的手指捏住两只乳房顶端的红色肉粒时，黄爱媛浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人从前排座位中间掉下，瘫软在后排的男友怀内，娇喘连连。
　　“噢……坏蛋……你这个摸我奶奶的坏哥哥……”
　　在赵俊哲的揉搓中，黄爱媛的乳头迅速挺立变硬，赵俊哲或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，疯狂的揉搓着黄爱媛的双乳，几欲将双手溶入其中，从见到思卉开始憋了一整天的欲火，此刻都发泄在黄爱媛傲挺的奶子上。
　　“哥捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”
　　赵俊哲低头看着黄爱媛赤裸在空气中的乳房，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只自己的手掌，十根粗硬的手指深深陷入显得鲜艳夺目。
　　“喔……好爽……坏蛋哥哥……嗯……哥哥搓得我的奶奶好舒服……”黄爱媛一手覆盖在赵俊哲的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝的看着他，“嗯……好哥哥……快亲亲我……”
　　赵俊哲看着黄爱媛微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过黄爱媛柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰的感觉出黄爱媛柔软舌面上的那些细小的颗粒，赵俊哲察觉到黄爱媛被他吻得快要无法呼吸，才放开黄爱媛。
　　“嗯……哥哥太坏了……差点憋死我，你还要不要玩我的黑丝嘛”黄爱媛嗲嗲地问道。
　　“继续继续”赵俊哲让女友重新回到前排两个座位中间，两条笔直的波点黑丝玉腿再次爬了上来，这回左脚温柔地按在自己的小腹上，右脚整个脚掌压在鸡巴上，脚趾贴在龟头，后跟压在阴囊上，缓缓地移动着。

第42章 备胎的自我修养
　　赵俊哲的身体开始轻轻颤抖，黄爱媛波点黑丝玉足变换姿势，原先按在小腹上的美脚往下移动，一排脚趾在赵俊哲的鸡巴下面托起，另一只的全部脚趾压在鸡巴上方。
　　赵俊哲发现自己的鸡巴像热狗一样，被女朋友一双娇滑的波点黑丝玉足夹在中间，从不同的方向往中间挤压揉搓。
　　“嗯……宝贝……别停……”一声短促的呻吟从赵俊哲口中发出，黄爱媛却把两只黑丝玉足同时放开，失去揉压的鸡巴在空气中不满的弹来弹去。
　　没等赵俊哲开口表示抗议，一只波点黑丝玉足的就控制住空中乱跳的鸡巴，所有脚趾先是卷曲着顶住鸡巴，随后轮流顺着鸡巴的柱体，朝着龟头的方向伸展开来，让黑丝里面涂着粉红色指甲油的脚趾甲，一个一个地撩刮鸡巴。
　　“亲爱的，来试试我这招趾甲刮痧，怎么样棒不棒？”黄爱媛羞涩地问。
　　“赞！”
　　坚硬的指甲带着丝袜的细腻刮痧自己的鸡巴，赵俊哲大腿的皮肤上泛起一层细小的鸡皮疙瘩，他舒服得不肯多挤出一个字来回应女友。
　　两只黑丝波点玉足分别给赵俊哲做完5次指甲刮痧，然后向上探索到他的小腹两侧，轻轻地按揉着画圈。
　　赵俊哲感觉鸡巴上的酸胀感减少，顿时缓了一口气，伸手抓住肚子上的一只波点黑丝玉足，边捏边欣赏着，透过黑色波点丝袜，玉足上的皮肤白白嫩嫩，足弓微微向上弯起，足面性感的翘得很高，足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，整只脚秀美如玉，简直就是一件工艺品。
　　突然手中的工艺品一滑，两只波点黑丝玉足同时用脚趾和前脚掌的连接处扣住坚硬的鸡巴上下套弄，赵俊哲只觉鸡巴被丝袜紧紧夹住，扭摇磨挲，舒爽的挤迫感袭上头来，他微微闭上眼，下身挺动鸡巴在女友的波点黑丝玉足之间抽插。
　　“哦，宝贝，干死你的丝袜小脚”，赵俊哲挺着下半身，让鸡巴在波点黑丝美脚中快充出没，一段时间后，鸡巴上的挤压感一松，赵俊哲睁开眼，看见自己的鸡巴滑到两只波点黑丝玉足的脚踝中，圆滑得好像没有骨头的丝足脚踝继续套弄着，脚丫伸直对着自己。
　　“这么可爱的脚丫子，亲爱的你舍得吗？”黄爱媛娇笑着问。
　　赵俊哲只见近在咫尺的波点黑丝袜中，玉趾排得十分整齐，趾部很长，趾甲被染成鲜亮的粉红色，看上去十分俏皮可爱，趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽，黑色波点点缀在丝袜上，更让玉足美得出奇。
　　“干死，必须干死”赵俊哲说着便要伸手捉住黑丝玉足，丝足躲避往后缩去，脚踝依旧夹着鸡巴也往后拉去，依旧套弄着，前脚掌则一下一下地点在赵俊哲的膀胱上。
　　娇嫩的丝袜脚掌有节奏地在膀胱上按压，鸡巴和前列腺同时传来酥酥的感觉，赵俊哲快活着鸡巴又坚硬了几分。
　　黄爱媛感受两脚中，男朋友的鸡巴越来越硬，还发烫，双眼开始迷离起来，脸颊滚烫，双腿间的小穴里不自觉地湿润起来，往外冒水，全身也开始发痒。
　　于是她把一只波点黑丝美脚放到后排座椅上，双腿分开的同时膝盖稍微内扣，另一只改用丝袜脚底摩擦男友的鸡巴，希望男友能看到吊带丝袜尽头那就快要滴水的美穴。
　　赵俊哲果然发现了女友故意泄露的裙底风光，圆润白嫩的吊带丝袜大腿交叉处微微凸起，丁字裤完全掩不住丰腴润泽的阴户，大小阴唇微微张开，阴毛上已湿成一片，很是诱人。
　　“色狼，你往那看”黄爱媛娇嗔着把裙子往下拉，盖住双腿中间神秘花园，上半身挺了挺，暴露在空气中两个白花花，翘挺挺的奶子跟着抖了抖。
　　一只玉手悄然伸进自己的双腿中间，手指隔着裙子在自己的小穴上来回打转，抚摸拨弄着。
　　黄爱媛一只丝袜美腿在男友的鸡巴上挑逗搓动，两腿紧扣着，一只玉手又在自己的股间上下穿梭着自慰，一对饱满挺拔的雪白乳球伴随着坐在前排座位中间的娇躯扭动着，在车里不停地晃啊晃。
　　赵俊哲看得眼睛里直冒火，说：“骚宝贝，把腿打开”
　　“嗯……不要嘛”黄爱媛嘴上说着不要，两条浑圆修长的波点黑丝玉腿却听话的张开，膝盖向外，两只丝袜美脚掌心相对，把赵俊哲的鸡巴中间，快速地套弄起来。
　　盖住阴户的裙摆也掀了起来，露出大腿跟细嫩的肌肤，丁字裤外露出的阴毛和肥美的阴唇闪闪发着水光，手指揉压在鼓鼓肉丘上，鲜红的阴蒂颤动跳跃，肥美的阴唇一张一合，排出的淫水已经充满股沟，打湿了整个丁字裤。
　　黄爱媛足交自慰的风骚刺激得男友的鸡巴马眼渗出了一丝前列腺液，她双脚放开鸡巴，俯身过来用，双臂靠拢浑圆而饱满的玉乳挤出的深邃乳沟，双手手掌握住赵俊哲的鸡巴，温柔地用食指和中指刮弄鸡巴的柱体，大拇指则按在马眼上提拉出一条细长淫丝。
　　“亲爱的，它流水了”
　　“宝贝，用脚丫子玩”赵俊哲没有理会女友的调戏。
　　女友的玉手再次滑入两腿中间，手指揉着肥厚的阴唇，娇躯连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀配合手指。
　　“哦……啊……里面有些痒亲爱的”黄爱媛把中指伸到小穴里面，搅动着阴道内壁嫩肉，大拇指绕着她已挺立的阴蒂打转，阴壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，自己快速用手接住。
　　收集了一手自己的淫液，一滴一滴倒在男友的鸡巴上。
　　“哇，爱死你了宝贝”赵俊哲闭上抬起头看着车顶，体验女友那温热的淫液滴在自己的鸡巴上。
　　见男友的鸡巴被自己的淫液浇湿，黄爱媛把剩下的淫液均匀的涂抹在波点黑丝美脚的足底，两只泛着水光的黑丝美足一夹，赵俊哲的鸡巴就觉一片滑腻娇嫩丝物包裹上来，龟头仿佛浸入了奶油中，被柔软的丝足嫩肉紧紧箍住脚掌心中。
　　黄爱媛两条性感的黑丝小腿在空中不停变换着动作，龟头上的包皮不停的翻动，肉棒柱体背夹在两只性感的黑丝脚掌之间，感觉是那么的紧窄却又滑腻无比。
　　这时龟头碰到几根滑嫩又软中带硬的事物，赵俊哲低头，女友的一只嫩手正在两只丝足之间露出来的龟头上爱抚着。
　　“这感觉太爽了……宝贝……好会刺激马眼，噢……你的嫩脚丫夹得好紧……而且又热又滑……插起来好爽……”赵俊哲兴奋的说道。
　　“我的脚丫也被你插得……好舒服……啊……你的大鸡巴又粗又长……我下面好胀……嗯……穴穴好想要……亲爱的……你干我吧……”黄爱媛火热的呼吸不住喷吐在赵俊哲的鸡巴上。
　　“宝贝再让我玩一会黑丝，待会我好好操你”赵俊哲说。
　　“嗯……人家大腿酸了”黄爱媛撒娇地说，玉手放开男友的龟头，丝足美脚加快套弄鸡巴，幅度不断加大，从原先只套弄着肉棒的柱体，逐渐变成从底部的阴囊开始推夹至龟头马眼。
　　“嘿，宝贝，你看你逼里面的水越流越多啦！”
　　“讨厌，你的鸡巴烫的人家脚丫子都麻了，快来嘛”
　　“嘶……宝贝……你说什么？”
　　“啊……好哥哥……哈……啊……里面好痒……啊啊……我……啊……要你干我……哈……”这时十几米外有辆车快速驶过，车灯照进奔驰车里，黄爱媛吓得里面从前排的两个座位中间跳下来，趴在后排的位置上躲避。
　　“哈哈哈，宝贝别怕那车走了”
　　黄爱媛抬头看窗外恢复了平静，一只手扶住车门，一只黑丝美腿跪在后排座椅上，一只蹬在后排的地上，雪白的圆臀高高地朝身后的男友翘起，像小狗摇尾巴一样左右摇晃。
　　赵俊哲低吼一声，也一条腿跪在座椅，一只脚蹬着地，用手拨开肥美阴户上那湿哒哒的丁字裤，顺势将自己怒挺的鸡巴贴上黄爱媛的阴蒂，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的珍珠。
　　温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“宝贝，你的小穴滑滑的，好软啊。”赵俊哲闭目享受着，用淫荡的姿势在奔驰车里跟女朋友两人生殖器互相摩擦。
　　“那里……哦……不要顶……亲爱的……呜……”黄爱媛蛇一般地扭动着她丰腴滚圆的美臀，娇喘吁吁。
　　很快，赵俊哲的鸡巴便涂满了从黄爱媛下体流出的爱液，尤其是龟头，湿漉漉地泛着亮光，黄爱媛的阴户也是一片泥泞，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启，湿滑红嫩的美穴嫩肉。
　　黄爱媛忍受不住赵俊哲在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，赵俊哲有意再逗弄一下黄爱媛，龟头不是向下顶住她的阴蒂，就是往上捅入她肥臀里的屁眼，偏不如黄爱媛的意。
　　黄爱媛终于不堪折磨赵俊哲的折磨，向赵俊哲恳求道：“亲爱的……不要……喔……不要……再逗我了……呜……快点……快点进来吧……”说着伸手引导着他的龟头，把在自己娇嫩敏感的阴唇上划开，顶在小穴的入口。
　　“喔……来吧……亲爱的……快往里插……往里面干……”黄爱媛情欲高涨迫不及待地叫喊道，忘了两人可是在停车场里。
　　“哦……啊……舒服，亲爱的……你舒服吗”
　　赵俊哲的鸡巴终于了进来，黄爱媛翘着屁股往男友的跨间撞去。
　　“爽……啊”赵俊哲看着趴在后座上的女友，雪白娇躯不停扭动着向自己顶来，长长的秀发凌乱的披在滑腻的玉背上，挂在纤细腰肢上的黑色吊带短裙前后摇摆，上身直挺一只手扶着前面的车门，自己的抽插让车玻璃里倒映出一波又一波诱人的乳浪。
　　一条性感的波点黑丝美腿弯曲着跪在座位上，另一条用力地蹬直了在地上。
　　他双手握着黄爱媛的纤腰，拼命耸动下体，睾丸击打在肥美的阴唇的同时，小腹也撞在女友极有弹性的雪白屁股上，发出“啪啪”的声音。
　　“哦……啊……紧不紧……亲爱的……呜……”
　　“太紧了”赵俊哲呻吟着加快节奏，没想到动作幅度太大，咚的一声撞在车顶。
　　奔驰车的后排空间虽然大，但也没法让两个成年人半跪着，剧烈操逼。
　　“嘶，好疼，宝贝我们去副驾驶位上”赵俊哲说着鸡巴抽离黄爱媛的小穴，转身把副驾驶的座位放平，自己躺了上去，鸡巴高高举起对着车顶。
　　黄爱媛跟着爬上副驾驶，分开两条修长的吊带波点黑丝美腿，脚丫撑在座位的两边，摆出一个大大的M字，两只手撑在身体后面的座位上，挺着湿润的小穴口对准赵俊哲的鸡巴，往下一坐，龟头翻开穴肉，“咕唧！”
　　一声，就将龟头塞进去了。
　　黄爱媛双眼一翻，头向后仰，叫了一声：“啊……”
　　赵俊哲看女友的骚模样，挺起屁股，在下面将剩于在外面的鸡巴向上顶。
　　黄爱媛被顶得出水，脸上浮出浪笑，喘息沉重，嘴巴忍不住叫出声音：“啊呀……啊……快点……哼呦……亲爱的……再快点”
　　赵俊哲故意在座位上轻轻慢慢的往上顶。
　　这可让黄爱媛难过极了，便自己摆动翘臀，努力迎凑。
　　好在赵俊哲加快动作，大起大落，鸡巴不停的在穴中快速的出没，插得黄爱媛的淫水像忘了关的水龙头一样，流个不停。
　　“唉呦……啊……啊……好深哪……啊……好棒啊……哦……哥哥……美死我了……啊呀！”
　　黄爱媛一只手从身后来到胸前，淫叫着揉捏自己雪白挺翘的乳房。
　　赵俊哲顿时打起精神，运棍如神，招招到底，大龟头不断的从穴中刮出淫水，将座椅沾得到处黏答答的。
　　黄爱媛美得快飞上天了，娇躯如同大海里的小船，摇晃不停，胸口的两团肉球更是大幅的动荡。
　　她张开媚眼看着富二代男友，没想到跟他车震，能带给自己这么大的快乐。
　　她又低头看着鸡巴在自己小穴进出，每当大鸡巴插进抽出，总是会带出一大股淫液，鸡巴因此显得光滑黑亮。
　　黄爱媛往下座到底的时候，赵俊哲的鸡巴顶在她的花心上，两人就都会同时颤抖。
　　黄爱媛的快意逐渐累积爬升，尖叫起来：“好美啊……亲爱的，我爽了……好舒服……好美……啊……啊……要……泄了……泄了……啊……”
　　黄爱媛整个人向前倒在副驾驶位男友的身上，阴道强烈的收缩，吊带波点黑丝美腿拼命的往前前登着，摩擦着向男友的大腿根部挤去，好让赵俊哲的鸡巴再插深一点，赵俊哲也到了快射精的地步，一手摸着黄爱媛的美臀上的那深深陷入肉里的丝袜吊带，一只手揉捏滑腻的波点丝袜大腿，喘着粗气。
　　黄爱媛的穴儿又是一阵收缩得厉害，赵俊哲终于龟头猛胀，精液一下喷了出来。
　　两人整理休息完，赵俊哲满意地开着奔驰车驶向停车场的出口，一路继续抚摸着女友性感的吊带黑丝直到停车场的出口处，赵俊哲摇下车窗拿钱付停车费给保安。
　　保安接过钱，飘了一眼副驾驶位上那明眸皓齿，吹弹可破的雪白美女，脸刷一下红了。
　　原来保安刚才巡逻到地下二层车库的时候，发现角落里的一辆银色的奔驰S400似乎在晃动，他怕是有小偷，赶紧走近查看发现，奔驰车里的灯是亮的，玻璃上映出一男一女，男的光着腿躺在副驾驶位上，女的穿着性感吊带黑丝袜趴在男人身上，两片又大又圆雪白臀肉在男人的腿上扭啊扭，蹭啊蹭。
　　他明白是怎么回事，可惜是VIP区，自己实在惹不起，要是在商场的普通停车库，可以上去敲诈一笔那对狗男女，说不定还能摸一摸女人那白花花圆滚滚的吊带黑丝屁股。
　　赵俊哲看出了保安的心思，从车里拿出一小叠用纸条捆好的100元钱，通过车窗扔给保安，然后用食指在嘴唇上做了个闭嘴的手势，一脚油门离开了停车场。
　　不一会儿，黄爱媛到了自家小区门口，从副驾驶位上下来给赵俊哲送了个飞吻后，转身走进小区。
　　黄爱媛刚从电梯里出来还没倒家门口，手机微信视频便响了起来，她看微信名备注，原来是追了自己一年的是备胎四号，她不慌不忙地整理好自己的发型和吊带短裙，点开视频。
　　“媛媛，你到家了吗？”视频里的男人开口问道。
　　黄爱媛一只手拿着手机视频，一只手开门说：“刚到家哥哥，你看我正开门呢。”
　　视频那边的男人埋怨着黄爱媛整天都不回微信，自己差点给她打电话。黄爱媛对男人说，今天跟朋友逛街试衣服，没有注意微信里的消息。
　　男人一听买衣服便来了兴致，问：“买到了吗媛媛，穿起来让哥哥看看。”
　　“没有呢，我试了好几件都挺好，你知道的我有选择捆症，要不你帮我挑一挑”黄爱媛说完，把上个礼拜保存在手机里的几个试衣小视频发给男人。
　　男人心里乐开了花，每个试衣视频里黄爱媛总是那么美丽优雅，曲线动人。
　　其中一条白色裙子的视频中，黄爱媛还对镜子做了可爱的比心手势。
　　他马上在微信里问黄爱媛是不是最喜欢那条白色裙子。
　　“哎呀，好巧啊哥哥，我也觉得白色那条好看，我们眼光竟然一样耶”黄爱媛说。
　　“那就别犹豫了，明天去把它带回家”男人见自己的品味和女神一致，兴奋极了。
　　“好看是好看，可是有点超预算耶”黄爱媛的遗憾中带着点失落。
　　“哎呀，差什么预算，我直接买给你”男人说完觉得自己很有男子汉气概，他不知到，现在女神的阴道里还夹着富二代的精液。
　　“怎么好意思让你给我买东西，无缘无故的，多不好意思”黄爱媛娇滴滴地说。
　　“最美的爱媛妹妹，当然要最好看的裙子才配得上呀”
　　黄爱媛预料中的土味情话如期而至，她内心翻着白眼，脸上还害羞地笑着和男人视频着。
　　—— 完 ——

