==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风灵月影宗弟子猎美纵横传
👤 作者：堕落骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：209280
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,性奴,爽文,肉便器
🗿 肉量：37.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“终于安装完毕了！”
　　我一边喃喃自语一边打开了刚刚解压缩完毕的游戏——《鬼谷八荒H 增强MOD版》。
　　进入开始界面，我查询了一下这次下载的MOD 介绍。
　　爽！
　　调教、禁缚、强奸、绑架贩卖……
　　都是我喜欢的元素，此外还有人妻、女女、露出等多种元素想必会让游戏增“色”不少，不枉我苦等半个小时终于下载完成。

全文

第1章 风灵月影显威
　　“终于安装完毕了！”
　　我一边喃喃自语一边打开了刚刚解压缩完毕的游戏——《鬼谷八荒H 增强MOD版》。
　　进入开始界面，我查询了一下这次下载的MOD 介绍。
　　爽！
　　调教、禁缚、强奸、绑架贩卖……
　　都是我喜欢的元素，此外还有人妻、女女、露出等多种元素想必会让游戏增“色”不少，不枉我苦等半个小时终于下载完成。
　　说起来，《鬼谷八荒》这款游戏真的非常适合H 型MOD ，加载了一大堆H 型MOD 后，这款游戏真的比原版更加好玩了！
　　而且准备这个资源的好人还非常贴心……
　　打开游戏根目录就看到那熟悉的图标，赫然是风灵月影修改器！
　　身为风灵月影宗弟子之一，我玩单机游戏那是必须要开启风灵月影的。
　　虽然因此导致很多单机游戏历程大大缩短，原本能玩一两个月的游戏现在可能几天就通关了，然后就索然无味的把游戏丢到一边。
　　但是不得不承认，这个过程那是真的快乐！
　　查看了一下风灵月影修改器的功能，我满意的点了点头，然后就切换回游戏界面点击“进入八荒”。
　　《鬼谷八荒》一开始需要建立一个主角，名字嘛……刘锋！
　　把风流反过来取同音字，同时锋字也预示着自己的游戏角色必然锋芒毕露！
　　角色的内在性格嘛……
　　就选“狂邪”好了。
　　既然自己选择了这么狂野的MOD ，那么主角设定成正人君子什么的实在不符合游戏氛围。
　　外在性格……
　　就“情种”加“浪子”吧。
　　至于男主外形……
　　随机、随机、随机、随机、随机……
　　一连串随机后，我突然一愣，因为我竟然随机到了一个看起来非常像我的外观！
　　这可真的有够巧的。
　　就这个了！
　　下一步，选择三个先天气运。
　　反正已经决定开风灵月影了，想必游戏内各种数值绝对是想怎么改就怎么改，因此这三个先天气运我随随便便就做出了选择。
　　第一个先天气运就是我之前每次玩《鬼谷八荒》时必选的“身外化身”。
　　这个气运可以让我的角色在战斗的时候随机分出分身辅助战斗。
　　虽然开挂了，但是有人帮着战斗果然还是更加轻松，所以这是必选项。
　　剩下两个气运，我在几次随机后选择了“器大活好”以及“精力无限”。
　　按照系统介绍上说的，“器大活好”这个先天气运主要是有一根用起来非常舒服的大肉棒，所以被带有这个先天气运的角色肏过之后，对方往往会非常渴望再次被宠幸，同时对其他肉棒失去兴趣。
　　游戏中的表现，大概应该是主角走到哪里，一大堆被肏过的肉奴隶就追到哪里哭着喊着求双修，想想就刺激！
　　而“精力无限”这个先天气运的词条上写的则是：“精力充沛肉棒随时都可以战斗而且非常持久，因为玩弄女人的技术非常棒，可以增加双修获得的收益100％。”
　　换言之就是双修收益翻倍。
　　在游戏中，主角可以通过与美女双修快速提升修为以及道心，是非常不错的升级方式。
　　在玩之前几个MOD 的时候，哪怕我的游戏角色都升到了瓶颈，见到差不多的美女我也不忘“双修”一翻。
　　男人嘛，好色是本性！
　　不好色的话……
　　麻烦去医院检查一下吧（可怜）！
　　设定完毕，至于下面那一大堆各种各样的数据，我连看都懒得看，反正待会儿进入游戏后就会使用风灵月影修改器的功能全部改到满，现在这些数值是多是少关我屁事？
　　点击“开始游戏”！
　　八荒世界开始生成……
　　看着系统界面上快速跳跃的数值，我不由的开始胡思乱想：“诶，要是现实世界也能开风灵月影那就爽了！”
　　就在此时，我突然感觉非常的困。
　　这股困倦非常突兀，同时眼前也突然变得一阵恍惚。
　　那感觉，就好像自己的意志像是在被什么东西拉扯一样。
　　恍惚中，我似乎隐隐的看到在一处自己非常陌生的环境中竟然有一个跟自己一模一样的自己！
　　这是什么？
　　平行世界吗？
　　因为世界在很多年前产生了不同选择，从而诞生了另一个平行世界？而此时我就是看到了另一个平行世界中的“我”？！
　　“看起来我平时真的是小说看太多了，这时候不赶紧想办法打120 ，却还在思考什么鬼平行世界！”
　　这么想着，头一沉，我倒在了电脑桌前。
　　与此同时，电脑上也显示出可以进入游戏世界的系统提示……——“我草！”
　　豁然睁开双眼，出现在眼前的是陌生的天花板。
　　“我是谁？我在哪？我在干什么？！”
　　伴随着下意识发出的灵魂三问，身边有人关切出声：“刘锋？你怎么这么早就醒了？！”
　　“刘锋？”
　　转头望向旁边光着膀子刚刚从被窝里起身的胖子，“刘锋”指了指自己的鼻子：“我叫刘锋？”
　　“不是吧？你这是睡糊涂了，还是被人下降头了？人怎么突然傻了？！”
　　伴随着胖子咋咋呼呼发出的惨叫，“刘锋”此时也突然发现一件事。
　　那就是自己的身体怎么变得非常结实？
　　不像记忆中四肢无力肚子肥大，现在的自己身材均匀而且遍布大小适中的肌肉，看起来非常有美感。
　　“难道我穿越了？现在的身体是平行世界的我？”刘锋想到这里突然慌了：
　　“不要啊！我不要呆在这里！”
　　没有电脑！没有网络！没有美食！
　　虽然记忆有些混乱，但是在冷静下来后，刘锋发现自己貌似能够回忆起这个世界的“自己”之前经历的事，因此他瞬间发现一个噩耗，那就是这个世界貌似是一个仙侠世界，而自己只是一个名叫五行宗的小宗门的外门弟子！
　　甚至外门弟子都是叫的好听，实际上自己就是一个杂役，负责伺候人的下人！
　　想到要在这个没有任何享受的世界中生活，尤其这个世界的自己貌似混的还非常惨，刘锋瞬间就想家了！
　　果然，哪里都没有家里好啊！
　　很多事情真的就是失去了之后才知道珍惜！
　　不过很快，他突然产生了一个猜测。
　　自己是在建立完《鬼谷八荒》角色后才穿越的，那么自己会不会继承了自己设定的角色特性？
　　掀开被子往下一看……
　　器大活好！
　　貌似这个世界还是挺有趣的嘛！
　　“就是不知道我穿越过来，除了器大活好之外还有没有其他福利？”
　　想到这里，刘锋在心里默念：“系统打开！”
　　嗯，系统流可是穿越文的王道，刘锋穿越前可是非常喜欢呢！
　　然后，一个系统界面果然出现在刘锋的眼前。
　　不过跟传统系统界面不同，这个界面没有人物、技能、道具、任务之类的选项，也看不到自身的各种属性。
　　出现在刘锋面前的系统界面刘锋看着非常眼熟！
　　“我去！这不是风灵月影修改器嘛？”
　　是的，刘锋呼出来的系统，竟然就是他之前玩《鬼谷八荒》时开启的鬼谷八荒版风灵月影修改器！
　　而且让刘锋感到非常糟心的是，大部分修改器按钮竟然是灰色显示，明摆着已经不能用了。
　　好吧，这也很正常，现实世界到底不是游戏，所以像在游戏中可以修改的生命值、灵力值、攻击力、防御力……
　　等等等等的数据，在现实中那是根本不存在也无法像游戏中那样量化的，因此对应功能自然就用不上了。
　　不过，在仔细查看后，刘锋发现，虽然很多数值都不能改，但是剩下的这些能够用到的功能，貌似一样非常无敌！
　　无限生命！
　　无限灵力！
　　技能瞬间冷却！
　　最高心情！
　　最高健康！
　　无限精力！
　　最高好感度！
　　此外还有“编辑功法资质（全部）”以及“编辑灵根资质（全部）”，虽然剩下能用的功能看起来不是很多，但是仔细一想就会发现，这些功能真的非常无敌！
　　好吧，仅仅一项“无限生命”其实就已经算得上无敌了，只要小心点别被大能抓住封印，那就不用担心会被敌人杀死！
　　妙！妙啊！
　　想到这里，刘锋喃喃自语：“貌似这样也挺不错的嘛！”然后刘锋非常果断，第一时间就把修改器的所有功能都点到了开启状态！
　　游戏的话，可能为了可玩度刘锋还会适度作弊，不会开启所有的功能。
　　但是现在可是现实世界！
　　在现实世界中，那是再多的作弊功能都不嫌多啊！
　　“刘锋，你怎么了？你别吓我啊！”
　　看到刘锋半天没有说话，一直双眼发直盯着虚空，甚至还伸出手指在半空中戳戳点点，这感觉真的就跟中了邪一样，可把刘二傻给吓的够呛，又是呼喊又是摇晃，过了半天总算是又听到刘锋开腔说话了。
　　虽然听不懂刘锋口中“这样也挺不错”到底哪里不错了，不过人没事就好。
　　而此时，刚刚把风灵月影修改器能用的所有功能统统开启后，刘锋这才转头望向身边这位记忆中的同乡。
　　因为都是来自刘家村，这个刘二傻平时跟刘锋关系最好。
　　记忆中，刘锋因为修炼速度非常快，在其他同期还停留在后天的时候，他就进入了先天。
　　然后五行宗就给他调了一个轻松的工作希望他能够有更好的发展，不过记忆中似乎自己因为除了修炼快其他一无是处，结果又被调回了杂役堂。
　　而在这个过程中，其他人都对自己没有好脸色，唯独这个刘二傻对自己的态度一如既往，完全没有因为嫉妒之类的感情疏远自己。
　　对此……
　　“这小子好烦啊！”刘锋心里感到非常烦躁。
　　此时到底是穿越者的自己占据主导，原来的那个刘锋的记忆在现在的自己看来就跟看电影一样，真的很难产生共情。
　　所以刘锋对这个胖子自然没啥感情，不但嫌他碍事，更是怪他大惊小怪。
　　“吵什么啊？”
　　这不，几嗓子下来，直接把屋内的其他人给吵醒了！
　　此时刘锋所在的房间是一间大通铺。
　　身为杂役，自然没资格拥有独立的房间，一个大通铺睡十个人都算少。
　　不愿意住大通铺？
　　那也没关系，旁边还有一间堆放工具的杂物间。
　　不嫌弃里面到处都是灰尘泥土同时没有床只能躺在土地上的话，可以去那里睡。
　　而此时，睡大通铺的最大弊端就显露出来了。
　　伴随着其他人被吵醒，有人笑着奚落刘锋：“起这么早？这是又打算修炼你那躺平剑法了？”
　　听到这话，其他几个修为在后天期的杂役全都哈哈大笑出声。
　　说实话，要不是因为打不赢，此时刘锋真想揍这群家伙！
　　先天期跟后天期虽然在境界上差了一个大境界，但是战斗力方面却是半斤八两。
　　尤其刘锋这个除了修炼比较快修炼剑法以及术法的速度都慢的让人发指的庸才，那战斗力就更不用看了。
　　在完全依靠体能战斗的现阶段，刘锋对上这群憨货估计几秒钟就会被按在地上狂揍！
　　“哼！躺平剑法怎么了？”
　　好汉不吃眼前亏，刘锋果断提着自己的破剑战略性撤退：“我倒是挺喜欢我修炼的躺平剑法！”躺平！
　　多好的词啊！
　　只要我躺平，镰刀就割不到我！
　　只要我躺平，老板明年就别想换新车！
　　躺平万岁！
　　好吧，这个躺平剑法其实原名叫荡平剑法，只不过原身的剑术资质实在太废，修炼过程中动不动就因为失去平衡而摔倒，所以被大家嘲讽为躺平剑法。
　　不过，此时在这里的可不是原身那个废柴，而是身为穿越者的自己！
　　嗖嗖嗖！
　　剑光连闪，劲风呼啸！
　　刘锋原本只是想要随手试一试新身体的各项技能，谁知道一出手就施展出了一套看起来非常花里胡哨的剑法！
　　身体辗转腾挪，凌空几个翻滚连刺，动作不但没有丝毫的拖泥带水，平衡感也非常到位，让刘锋落地后很容易就站稳了身形紧跟着又是一轮连续快攻！
　　刘锋到底是刚刚穿越过来的，这套剑法的实战性如何他不清楚，只是觉得看起来挺花里胡哨帅气逼人的。
　　不过……
　　貌似欺负屋子里那几个更废的废柴应该没有问题吧？！
　　瞬间，刘锋的胆气就足了！
　　至于为什么刘锋一上手就这么厉害……
　　自然是因为风灵月影在编辑功法资质的时候把剑术编辑到了最大！
　　而最大的剑术资质效果就这样让刘锋轻而易举的融会贯通了之前苦练了大半年都未能入门的躺平剑法！
　　虽然原名是荡平剑法，不过刘锋果然还是更加喜欢躺平剑法这个名字。
　　尤其在顶尖剑术资质的加成下，刘锋还顺便设计了不少主攻下三路的剑法，彻底做实了躺平剑法的名号。
　　“刚才你在外面干嘛呢？嗖嗖的，吵死人了！”
　　身为屋长的刘大炮就在刘锋收剑站好平复激动的心绪时走出了破破烂烂的大屋，而且一出来就对着李峰劈头盖脸的痛骂出声：“你不睡觉别人还要睡觉呢！”
　　然后他眼珠一转坏笑出声：“要不你去劈柴吧！今天内把柴房填满！反正你境界高力气大！”
　　得，看起来这是看平时刘锋脾气好，所以故意欺负老实人了。
　　对此……
　　“我不去！”
　　听到刘锋拒绝，刘大炮怒了：“你以为你还是之前那个被很多人在意的小天才吗？别做梦了！赶紧干活去！否则别怪我收拾你！”
　　颠了颠手中的铁剑，刘锋冷笑：“那就看你有没有收拾我的本事了！”
　　嗖！
　　“哎呦！卧槽！你他妈的真敢动手？！”
　　******
　　“我宣布，从今天起，刘锋不用上工了！”
　　捂着刚刚包扎好的屁股，刘大炮一脸坦然的宣布了刚刚答应刘锋的事。
　　至于刘锋提出了什么请求？
　　自然是从今天开始就不打杂了！
　　至于为什么刘大炮这么痛快就答应了？
　　自然不是因为他被刘锋一剑刺伤了屁股所以认怂！
　　五行宗可是有规定，严禁伤害同门。
　　打伤屋长拒不工作，这事要是被刘大炮捅出去，刘锋轻则被赶出宗门，重的话甚至要斩首示众！
　　这个仙侠世界可不讲人权，杀人真的跟杀鸡差不多。
　　而真正让刘大炮做出让步的根本原因，自然还是要归功于风灵月影！
　　“最高好感度！”
　　这个风灵月影功能在游戏中一旦开启，表现就是无论是好感度提升还是降低，只要目标NPC 对自己的好感度产生了变化，那么就会自动变成最大。
　　而好感度一旦达到最大，那么大部分要求NPC 就会非常痛快的满足主角提出的要求。
　　例如《鬼谷八荒H 型MOD 版》最主要的玩法就是利用这个功能，满大陆的找漂亮女修真者要求双修。
　　那真的是想睡谁就睡谁，想肏谁就肏谁！
　　而在现实的仙侠世界中，虽然刘锋还没有测试好这个功能跟游戏世界中有哪些不同，但是最起码一点。
　　在之前挨了一剑导致刘大炮对自己好感度下降后，他对自己的好感度果然变成了最大。
　　言听计从方面……
　　目前看，让他滥用一下屋长的职权维护一下自己还是没有问题的。
　　而且，这个屋子住的都是刘家村的人，大家之前低头不见抬头见，虽然因为小农意识比较短视，把羡慕嫉妒表现的非常赤裸充满攻击性，但是在刘大炮下命令后，其他人果然没有什么太多表示。
　　甚至在刘锋视野旁边，还看到俩同乡的好感度达到了最大的提示。
　　好吧，不是没有意见，而是在有意见导致他们对自己好感度降低的瞬间遭到风灵月影修改器的干涉而直接变成了好感度最大。
　　“刘哥不干活，我举双手双脚赞成！”
　　“没错！赞成赞成！”
　　这不，这俩家伙好感度达到最大后，第一时间就表示支持刘大炮的决定。
　　把其他几个人看的那叫一个莫名其妙。
　　拜托，之前不是就数你俩最嫉妒刘锋吗？
　　怎么现在一下子变成最支持刘锋的了？！
　　“可是这样安排的话，万一那个付娇娇找咱们麻烦怎么办啊？！”
　　还是刘二傻脑子清醒，此时他提出了一个让屋内所有人头痛的问题：“虽然咱们只是猜测，但是刘锋被弄回来八成就是那个女人在背后搞的鬼！”
　　“对哦！”
　　刘大炮也点点头开口说道：“之前她还偷偷提醒我，要尽可能折腾刘锋别给他时间偷偷修炼，难道那个女人跟刘锋有过节？”
　　“付娇娇？”
　　听到这个名字，刘锋一愣，然后很快在记忆中找到了这个女人的相关情报。
　　“我听说过她，似乎是先天9 层，只差一步就能进入炼气期了。”
　　刘锋说出他记忆中得到的情报：“听别人说，那女人是最近两年内最有可能进入内门的弟子！”
　　“进入内门啊！”
　　刘大炮一脸恍然：“咱们宗每隔三年会召开一次外门比武，获胜的冠军会获得进入内门的资格，看起来那个女人就是打算争取下一次门内比武的冠军啊！”
　　刘二傻也开口分析：“这么说，刘锋他因为修炼速度非常快，有可能威胁到那个付娇娇，所以才会被那个女人针对？”
　　“应该是这样！”
　　刘大炮叹了口气：“哎，明明是一个长得挺好看的女娃子，心咋就那么黑呢？！”
　　稍微聊了几句，然后刘大炮做出决定，让刘锋在大屋这边呆着，如果有人过来突击检查就做出正在劈柴的模样，没人来的话，那么刘锋就爱干什么干什么。
　　反正刘大炮不管，其他人更是举双手双脚赞成！
　　好吧，因为想到刘锋不干活，大家的工作量要增加，所以剩下的那几个好感度不满的同伴因为掉了好感度，所以瞬间变成了对刘锋满好感度。
　　因此那是怨气全消，瞬间觉得刘锋就应该摸鱼！
　　当然，刘锋也没有真的躺平。
　　在和平世界躺平无所谓，反正饿不死。
　　但是这里可是残酷的仙侠世界，不努力那是真的会死的！
　　更何况，既然有了风灵月影傍身，刘锋自然也不打算像在原来世界那样做一个躺平的咸鱼。
　　于是在刘大炮他们上工之后，刘锋就躲在后院开始研究……掌心雷！
　　记忆中，刘锋因为修炼速度非常快所以被外门的金门堂主看中打算重点培养。
　　而重点培养的方式就是，在提供相对不错的修炼环境的同时，安排人手把手教了荡平剑法以及掌心雷给刘锋。
　　只不过，刘锋原身虽然修行速度很快，身体对吸收、炼化、储存灵力的效果非常突出，但是原身的资质实在太差，荡平剑法硬生生练成躺平剑法，而作为最起初的法术掌心雷也不负众望的完全学不会。
　　而此时，刘锋就开始一边回忆一边尝试修炼掌心雷。
　　不像很多仙侠剧里演的一样，释放法术要念咒或者跳大神。
　　这个仙侠世界施法就比较“科学”了。
　　用灵力在手心中绘出掌心雷的符篆，然后对准目标轻轻推手，同时在推手的时候将更多的灵力灌入手上的符篆。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　这不，一发掌心雷就准确的命中了刘锋瞄准的那块大石头旁边相隔十米的田地，直接把一棵白菜给电的焦黑一片。
　　不得不承认，风灵月影修改器那是真的厉害！
　　提升了灵根资质后，刘锋掌握法术就是这么容易！
　　当然了，就是这个准头差了那么一点意思，明显需要多多练习。
　　而准头这方面貌似就不归风灵月影管了，只能让刘锋多多尝试。
　　“这威力也不咋地啊？”
　　查看了一下无辜躺枪的白菜，刘锋发现白菜伤的貌似并不重。
　　也是，自己连炼气期都没到，仅凭先天期的灵力能顺利打出掌心雷已经非常不错了，根本不可能有太大威力。
　　感受了一下体内的灵力……
　　再一次感叹风灵月影牛逼，说无限灵力，那就是无限灵力！
　　虽然这个无限只是不消耗灵力而不是在量化的灵力后把自己体内的灵力变成999999999 ，但是已经真的很无敌了。
　　甚至刘锋感觉这样刚刚好。
　　自己现在用的这身体可不是游戏角色而是现实身体，万一真的直接把自己体内的灵力改成一串9 ，自己还不直接原地被灵气撑的爆体而亡啊？！
　　所以说，这样刚刚好！
　　那么接下来，就努力修炼掌心雷的准头吧！
　　最起码要保证，不要再继续伤害无辜的白菜了！
　　轰！
　　在无辜的白菜以及周围的花花草草都享受到充足的电疗时，仗着无限灵力肆无忌惮修炼掌心雷的刘锋突然听到前院有人开门的响声。
　　坏了，自己修炼的废寝忘食，貌似忘记控制音量了。
　　掌心雷的爆炸声虽然不是很大，但是修真者一个个耳聪目明，怎么可能听不到？
　　尤其……
　　“刚才是什么声音？！”一个骄横的女声在前院响起：“刘锋，你在偷偷的搞什么？！”一听这个娇喝声，刘锋心里咯噔一下。
　　记忆中他听过很多次这个声音，赫然就是之前说的那个付娇娇！
　　这个世界的刘锋从小在农村长大没见过什么世面，所以很多事情都看不太懂。
　　但是穿越者刘锋可是心里清楚，这个付娇娇正是之前给自己下了许多绊子的罪魁祸首！
　　而她这次过来，搞不好就是因为发现刘锋没有上工，怕他偷偷修炼先一步进入炼气期而特地过来搞破坏来了！
　　资质固然重要，但是一个宗门想要发展那肯定是需要各行各业的人才。
　　不擅长打斗又如何？
　　往法器里灌注灵力的活儿总能做吧？！
　　所以，付娇娇知道，刘锋要是比她早突破到炼气期，那么搞不好她原本说好的名额就要被刘锋给挤占了！
　　好吧，付娇娇也是鼠目寸光。
　　她恐怕也没想过，以刘锋原身的废柴状况，就算能够进入内门也只能走特招路线，进入内门后恐怕也会专门修炼生产类功法，根本不影响她付娇娇。
　　这不，钻了牛角尖的付娇娇就一门心思的开始找刘锋的茬！
　　“好你个刘锋，躲在这里偷偷在搞什么？”
　　付娇娇一进院子看到迎上来的刘锋就双手叉腰颐指气使的大声怒骂道：“你小子给老娘我听好了！要不乖乖干活要不就赶紧滚蛋！”
　　诶，明明是一个挺好的妹纸啊。
　　因为修炼，付娇娇没有使用任何化妆品的脸上却比化了妆的皮肤还要水嫩有光泽。
　　樱桃小嘴高高的鼻梁，大小适中的眼睛虽然有些凶厉但是比起原来世界的现实版网红已经强出一截了！
　　身上穿的衣服虽然料子并不是太好，但是一身劲装打扮宛如侠女的模样，说实话还真的让刘锋有些心动。
　　就是这个嘴啊……
　　“你刚刚躲在后院干什么呢？赶紧给我从实招来！”
　　在刘锋观察付娇娇的时候，付娇娇骂了几句后就向后院走去，一边走还一边威胁刘锋：“要是让我知道你偷偷在背后搞什么坏事，我回去就向堂主通报！这次一定要把你赶出五行宗！”
　　好吧，这姑娘摆明了就是想要找刘锋的麻烦！
　　而且这娘们虽然是幕后黑手，但是这幕后黑手当的实在不怎么称职，基本上把她的歪心思暴露无遗。
　　真亏之前刘家村那几个家伙还分析的像模像样，可是在刘锋这个穿越者看来……就这还用分析？！
　　司马昭之心路人皆知啊！
　　“既然这姑娘无论如何都要找我的麻烦……”
　　一念至此，刘锋怒冲心中起恶向胆边生。
　　“我没干什么，就是劈柴，不信你看！”
　　刘锋努力装成记忆中比较木讷的模样指了指被掌心雷电黑的花花草草。
　　这明显的破绽瞬间吸引了付娇娇的目光。
　　“你说你在劈柴，这明显不是……”
　　掌心雷，发动！
　　滋啦！
　　霹雳啪啦！
　　付娇娇之前欺负刘锋习惯了，对刘锋木讷脾气那是十分了解，所以完全没有想到刘锋会突然发动攻击！
　　再加上前文说了，现实世界中境界的差距并不等于战斗力差距，更何况付娇娇只是先天9 层，比刘锋只高出3 层。
　　而这三层的表现不过是冲开体内穴道多了一点，同时体内的灵力多了一点。
　　而这点差距在近距离替身掌心雷的电击下，那是一点作用都没有！
　　于是转眼间，刚刚还趾高气扬的付娇娇就被明明应该不会任何战斗方式的刘锋给放倒了！
　　然后当付娇娇再次醒来的时候，就发现她双手被粗麻绳捆在身后，同时纵横交错的粗麻绳还把她的上身牢牢固定在一根柱子上，完全无法挣扎！
　　身上有些凉飕飕的，低头一看，付娇娇就看到了自己洁白的乳房暴露在空气中！
　　很显然，在她晕过去的这段时间内，她身上的衣服已经被人给脱光了！
　　“这是哪？”
　　付娇娇心里疑惑，这个房间她不认识，似乎像是杂物间，因为周围摆放了不少工具。
　　但是是哪里的杂物间就不知道了。
　　付娇娇想喊人，但是声音却发不出来。
　　因为她的嘴里被布团塞满了，嘴巴外面还有布条固定让付娇娇根本没办法吐出嘴里的布团。
　　而且仔细一品，布团上似乎还有点腥臊的味道。
　　瞬间，一个猜测浮现在付娇娇的心头：“堵我嘴的布，不会是我的内裤吧？！”
　　“呦呵，醒了？”就在此时刘锋开门走了进来。
　　一看这位被五花大绑赤身裸体的姑娘醒了，刘锋那是瞬间就露出了一副急不可耐的表情。
　　没办法啊，在原来的世界虽然躺平的日子非常潇洒，但是很多消遣却也没办法进行。
　　其中就包括因为找不到女朋友而无法进行的性行为。
　　算了算，自从毕业前夕跟自己唯一一任女朋友进行了最后一次的“分手炮”后，这一下子差不多已经过了十载！
　　每天都要麻烦“五姑娘”，说实话刘锋真的非常想念女人的肉体啊！
　　而现在有这么一个漂亮姑娘被自己扒光了捆的结结实实，刘锋那肯定是要“忍无可忍无需再忍”了！
　　而且说实话，之前把这个付娇娇电晕扒光进行捆绑的时候，刘锋就已经想要先打上一炮了！
　　虽然迷奸不是很爽，但是自己憋的非常难受哪里在乎得了那么多？
　　只不过，在捆好付娇娇后，刘锋不得不去处理一些麻烦事。
　　擦掉付娇娇留下的脚印是一方面，另一方面就是刘锋必须得研究一下怎么取消掉自己召唤出来的分身。
　　可别忘了，刘锋的天赋里可是有一项名为身外化身的能力，而这个能力在游戏中表现是攻击的时候随机召唤分身。
　　然后这些分身如果战斗的耗尽HP就会自动消失。
　　但是那是游戏，现在却是现实。
　　因为从背后偷袭付娇娇，竟然机缘巧合的激活了身外化身的天赋，于是就召唤出了一个浑身散发着蓝汪汪光芒宛如幽灵的分身！
　　这实在是太扎眼了，不赶紧弄没可不行！
　　但是问题是，现实中刘锋完全不知道应该如何取消掉这个分身。
　　于是，在杂物间内有一个赤裸姑娘等着被自己强奸的时候，刘锋却不得不抽时间研究如何管理自己的身外化身。
　　还别说，这么一研究还真的挺有意思。
　　当刘锋将意识集中后，刘锋感觉自己完全可以控制自己的分身，感觉就跟控制自己的四肢差不多，习惯了之后竟然一点违和感都没有。
　　好吧，这明显是因为风灵月影修改器给自己各项天赋全都设定成满值，所以自己才会如此轻易的就让身外化身变得如臂使指。
　　甚至刘锋研究了一下后竟然还可以调整身外化身的外观，收敛其蓝光，让身外化身看起来就跟自己本尊一模一样！
　　然后在一翻研究后，刘锋终于发现，只要他在控制身外化身的时候心里强烈的要求身外化身消散，自己召唤出来的分身就会消失。
　　然后再取消了分身召唤后，现在刘锋终于可以好好享受自己刚刚偷袭得手的猎物了！
　　“付娇娇啊付娇娇！这可真是天堂有路你不走地狱无门你自来投啊！”
　　“怎么？欺负老实人欺负习惯了？甚至都对我放松警惕了？！”
　　看着被堵着嘴巴努力摇头似乎想要解释什么的付娇娇流着泪发出低沉的叫声，刘锋哈哈大笑：“只可惜！老实人被惹怒后才是最可怕的！”
　　狂邪！
　　这是穿越前刘锋设定的角色性格，如果所料不差的话，这个世界的自己恐怕天生就是狂邪的性格。
　　只不过，就像很多被社会磨平了棱角的年轻人一样，这个世界的自己一直都没有表现出自己狂邪本性的机会。
　　随随便便就会死掉的现实，让这个世界的刘锋不得不夹紧尾巴做人，努力把自己伪装成老实人。
　　通过读取这个世界的自己记忆，刘锋自然知道过去的自己虽然表面上跟那个叫刘二傻的胖子称兄道弟，但是感觉上却似乎是一直都在利用那个傻小子给自己顶锅。
　　同时在内心深处，自己可是已经意淫了很多次把这个付娇娇压在身下的画面。
　　只不过，以前作死就会死，所以刘锋隐忍了。
　　而现在，有风灵月影作弊器帮自己作弊，刘锋已经不需要再忍！
　　因此，在付娇娇一出现的时候，刘锋就决定要动手！
　　而现在，来到付娇娇的面前，刘锋双手突然抓住付娇娇的一对漂亮的乳房，二话不说就开始大力揉捏起来！
　　“呜！呜呜呜呜！”
　　乳房落入刘锋的双手并被揉捏出各种形状，伴随着越来越强烈的快感，付娇娇哭泣着摇头喊叫。
　　虽然被堵着嘴听不大清楚，但是大概似乎在呼救。
　　“喊救命吗？”
　　用舌头在付娇娇脸上舔了一口，刘锋冷笑着在付娇娇耳边开口说道：“没用的！这附近是杂役宿舍，白天的时候大家都上工了，没人在这边！所以你就算是喊破喉咙也不会有人救你的！”
　　“有一句话说的好，生活就像是强奸，如果你反抗不了就享受吧！”
　　“那么可怜的付娇娇，接下来你就好好享受一翻吧！”
　　“不要感谢我！我这也是各取所需，顺便报答你之前对我做的那些破事！”
　　说这话的时候，刘锋左手沿着付娇娇的侧腹向下，一把抓住了付娇娇的右侧臀瓣。
　　大力揉捏，不得不承认付娇娇的屁股真的非常有弹性，手感非常的棒！
　　手继续向下……
　　滑腻的大腿摸起来真的非常顺滑。
　　然后手向大腿内侧移动，距离付娇娇的小穴越来越近越来越近了！
　　之前趁着付娇娇昏迷刘锋给付娇娇脱衣服的时候，他其实已经欣赏过付娇娇的小穴了。
　　付娇娇的小穴周围有些黑，感觉像是被很多人肏过的黑木耳。
　　但是付娇娇的小穴扒开看却非常粉嫩。
　　虽然不出意外的没有处女膜，但是松紧度上来看，应该是没有被肏过多少次。
　　想到这里，刘锋心中火热，左手食指非常顺滑的就滑入了付娇娇的小穴之中。
　　快速抠挖，几下子就搞得付娇娇的小穴滑腻异常，眼看着已经做好了被插入的准备！
　　刷！
　　拽掉腰带脱下裤子。
　　高高举起看起来非常狰狞的肉棒瞬间出现在付娇娇的眼前。
　　这么大？！进不去啊！
　　虽然听不清付娇娇在喊什么，不过刘锋差不多可以猜到她在叫唤什么。
　　不过，此时刘锋已经是箭在弦上，哪里还会在乎付娇娇是否害怕！
　　砰！
　　好吧，似乎也应该在乎一下。
　　因为付娇娇情急之下竟然一脚把刘锋踢飞了。
　　虽然锁了生命值从而让刘锋没有受伤，但是正在兴头上的激情被打断，那是绝对忍不了的！
　　看到地上还有剩下的麻绳，刘锋瞬间拿起一根冲向付娇娇。
　　而付娇娇到底也是先天高手，在一脚建功后紧跟着又是一脚踹向刘锋的心口！
　　只不过，同样的招式对剩斗士而言是没有效果的！
　　一把抓住付娇娇踢过来的右脚，刘锋手腕翻转很快就用麻绳捆住了付娇娇的脚踝，然后绳子一丢绕过房梁，一拉就把付娇娇右脚高高的提了起来。
　　多余的绳头固定在旁边的架子上。
　　随后刘锋如法炮制，又把付娇娇剩下的一条腿也吊了起来。
　　此时付娇娇五花大绑被牢牢固定在柱子上，双腿则成V 字型左右张开，她那微微张开的粉嫩小穴以及菊花就这样毫无保留的暴露在刘锋的眼前。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　自己如此耻辱的一面尽数落在自己曾经最讨厌的人眼中，付娇娇哭泣着不断摇头似乎想要把如此羞耻的一幕当成梦，然后尽快醒来。
　　只不过，这不是梦！
　　这里发生的一切都是现实！
　　尤其在看到付娇娇如此羞耻的表情后，早就按奈不住的刘锋直接虎吼一声，冲到再也无法反抗的付娇娇身前，一手托着付娇娇的屁股，一手扶着自己的肉棒瞄准付娇娇的小穴……
　　用力一插！
　　“呜——！”
　　伴随着一声闷哼，刘锋的大肉棒就尽数插入了付娇娇的小穴！
　　爽！
　　这种被小穴紧紧包裹的感觉，真是特么的太爽了！
　　轻轻动一下，瞬间强烈的快感就涌上心头，让刘锋忍不住为了追求更多的快乐而加快了抽插的动作！
　　没有技巧只有感情！
　　是的，刘锋肏付娇娇的时候没有任何技巧，只有无尽的感情或者说无尽的欲望！
　　此时刘锋完全不管那些从网上看到的可以让双方都感到快乐的做爱技巧，此时他只想爽！
　　只想让自己爽！
　　加速！
　　再次加速！
　　抽插！
　　用力抽插！
　　哪怕付娇娇被肏的不断发出低沉的浪叫，甚至几分钟后都开始翻白眼，哪怕付娇娇淫水狂喷明显潮吹了，但是这都不影响刘锋的发挥！
　　用力！
　　再用力！
　　要来了！
　　高潮要来了！
　　“呃！啊！！！”
　　伴随着一声不由自主发出的闷哼，刘锋用力将自己的肉棒刺入付娇娇体内的最深处，然后就双手抱着付娇娇的身体颤抖着在她体内射出了自己存了十多年……
　　不！
　　算上这个世界的自己，差不多三四十年的精华！
　　啵！
　　当刘锋将肉棒拔出来时，大量乳白色的精液就仿佛开闸放水一般顺着付娇娇的阴道流了下来。
　　然后，刘锋拿起自己的水壶喝了口水，顺便嘴对嘴喂了神志有些迷乱的付娇娇喝了口水。
　　不等付娇娇开口求饶，她的内裤再次被刘锋塞入她的嘴巴并用布条勒紧防止掉落。
　　用力在付娇娇脸上亲了一口，随后刘锋一边用转眼间就再次生龙活虎的肉棒顶着付娇娇的大腿一边在付娇娇耳边轻声说道：“中场休息的差不多了，那么咱们开始第二回合吧！天色还早，咱们有的是时间！”
　　“所以我打算先给咱们订一个小目标，那就是今天内至少让你再高潮三十次！”

第2章 付娇娇沦为肉玩具
　　“几位，我给你们看一样好东西！是你们绝对想象不到的好东西！”
　　同宿舍的其他几个人一下工，刘锋在吃了几个人帮他带回来的辟谷丹后就立刻拉着几人向杂物间走去。
　　修仙门派的杂役其实是有食堂的，不过据说那些五谷杂粮吃多了会影响修行进度，所以大家一般是能用贡献兑换辟谷丹吃就兑换辟谷丹。
　　当然，最主要的原因还是因为外门食堂做的饭堪称猪食，只要不是味觉有问题，就绝对没人愿意去吃那玩意 .实在嘴馋，一般都是拿宿舍附近种的菜改善一下伙食，就算是不错的享受了。
　　“什么好东西啊？”刘二傻一脸期待边走边问：“难道是你一整天劈好了我们需要五六天劈的木柴？”
　　听到这个问题，刘锋没好气的反问：“你看我像是那么勤快的人吗？”
　　“可你过去挺勤奋的啊！”
　　“过去是过去！人要展望未来！”
　　“听不懂！”刘二傻非常实在，听不懂就说听不懂，绝对不会不懂装懂。
　　“算了！反正只要你们知道我不会亏待大家就好！”刘锋看到大家都站到杂物间门口后，用力拉开杂物间的大门！
　　“呜？呜！呜呜呜！！！”
　　瞬间，一个被固定在杂物间柱子上的美人就呜呜叫着出现在大家眼前！
　　上身被绳索牢牢捆绑，同时美人双手被固定在身后，用于固定的绳索在胸前缠绕了一个8 字紧紧将一对乳房勒的滚圆翘挺。
　　双腿这回不再是V 字形，而是在将捆绑固定的绳索转移到膝盖位置，而让付娇娇的双腿此时成M 型。
　　自然，一道黑中带粉的小穴，就这样毫无隐藏的彻底暴露在大家眼前！
　　同时，因为此时的姿态太过于屈辱，付娇娇一看到房门打开后外面竟然有这么多男人直勾勾的望着她赤裸的身体，立刻又羞又气的发出呜呜的尖叫，同时身体也开始下意识挣扎。
　　尤其是双腿更是试图努力合在一起遮挡她最羞人的小穴。
　　但是，刘锋捆绑的手法非常老道，再加上绳索非常结实，付娇娇一翻努力后却完全没有任何效果，只是凭空让门口的男人们看的两眼发指，甚至能清晰的听到有人吞咽口水的声音。
　　又羞又臊，此时的付娇娇秀红了脸真的是我见犹怜！
　　尤其注意到付娇娇被绳索半悬浮在半空的身体下面垫在地面的棉被上那好大一滩水渍，可以想象，在大家到来之前，这个房间绝对发生了一场惊天地泣鬼神的“旷世大战”！
　　等等，铺在地上的棉被？！
　　刘二傻一脸愕然的指着地上的棉被问刘锋：“奇怪，这个棉被看着怎么有点眼熟，似乎跟我的棉被很像！”
　　“小伙子，自信点！”刘锋拍拍刘二傻的肩膀肯定了他的猜测：“那就是你的棉被！”
　　谁让刘二傻这胖子心宽体胖，被子特别大，想要铺在脏兮兮的杂物间地面上用来方便强奸付娇娇，自然用刘二傻的被子最方便了！
　　只不过，在得到刘锋肯定后，刘二傻急眼了：“诶！你怎么能这样啊？！这么脏的地你就直接把我的被子铺地上，上面还沾了这一大堆什么水啊？！这么搞，让我晚上怎么睡觉啊？！”
　　此时刘二傻哪怕对刘锋的好感度达到了满值依然非常愤怒的大声对刘锋咆哮道：“你要铺，干嘛不铺你自己的被子啊？！”
　　对于这个问题，刘锋理直气壮的回答道：“很简答，因为我自己的被子我要盖着睡觉啊！”
　　好有道理，刘二傻一时竟无言以对。
　　“不对！那你也不能拿我被子铺地啊！”
　　“呜呜呜！”
　　看到刘锋跟刘二傻在争论，其他几个小伙子一脸傻眼的围观，原本作为围观对象的付娇娇不乐意了。
　　此时她一边挣扎一边努力用塞满布团的嘴巴发出呜呜声来突显她的存在。
　　同时，付娇娇也在心里忍不住咒骂这帮杂役都是傻子：“拜托！现在是争论铺地应该用谁的被子这个问题吗？难道你们没长眼睛，没看我这个外门首席被人捆在这里吗？”
　　“难道你们此时不是应该赶紧把我放下来，同时拿下刘锋一起压着他到外门执事那里领罚吗？！”
　　“难道你们不知道，刘锋的行为已经足以被判处斩首之刑了吗？！”
　　只可惜，刘锋身边的人似乎还真的就没有意识到这个情况，甚至他们在围观刘锋跟刘二傻吵架的时候，眼神还不断往付娇娇赤裸的身体上瞟，尤其是微张的小穴那是已经不知道被看了多少眼了！
　　“好吧好吧！刘二傻，不问自取是我的不是，那么我现在请求你把你的棉被送给我，可以吗？”
　　在《鬼谷八荒H 版》中，跟NPC 对话的选项不是很多，其中最有用的除了双修就是在满好感度的时候向NPC 索要道具。
　　只要好感度足够，那是基本上包裹里的东西完全是要什么NPC就给什么。
　　尤其做追回宗门秘籍任务的时候，配合风灵月影修改器，只需要对话一下让目标的好感度产生变化，然后就可以在好感度被风灵月影变成最大的时候向对方索要秘籍，从而轻松完成宗门任务。
　　屡试不爽！
　　而此时，听了刘锋的请求，刘二傻忍不住开始思索起来。
　　他想到了过去跟刘锋认识的点点滴滴，想到了刘锋之前对自己有多么的好！
　　擦掉脸上流下的充满感动的泪水，刘二傻用力点头：“好的！兄弟！我的被子就送你了！大不了我用我积攒的贡献再去换一条被子！”
　　微微点头，刘锋脸上一脸的欣慰。
　　不过他的心里到底怎么想的，就只有他自己知道了：“现实果然跟游戏是不同的！游戏中白痴的NPC可以被我玩弄在鼓掌之中，但是现实中的人就算好感度达到最高，还是有他们各自的考量！”
　　“看起来我接下来的安排是正确的！”
　　“否则的话，一旦盲目的相信好感度满值就自以为是的认为其他人不会背叛自己，搞不好不久之后我就要被迫亡命天涯了！”
　　搞定了刘二傻，那么接下来自然就要转向正题了！
　　一指此时一边呜呜叫一边不断挣扎的付娇娇，刘锋大笑着对大家说道：“看到了吧？这就是我说的好东西！”
　　“这……是付娇娇？！”屋长刘大炮仔细看了半天，这才认出了付娇娇的身份。
　　没办法，女人光着身子跟穿上衣服的差距真的很大。
　　就像刘锋在原来世界中，日系动作短片中的那些没穿衣服的女主角能叫出不少名字，但是当那些女主角们穿上衣服后，刘锋反倒不认识了 .再加上付娇娇此时嘴里被堵着，还有布条嘞着嘴，头发也不像平时梳一个高髻发型，而是披头散发，这自然就大幅度的增加了大家认出付娇娇的难度。
　　“你怎么把她关在这里了？”
　　“她啊！”
　　刘锋指了指付娇娇对大家说道：“今天我好好的在宿舍里呆着，谁知道这家伙跑过来找茬，还扬言要去外门执事那里告发咱们，说你们偏袒我不让我上工而是在宿舍偷懒，所以为了我们大家的安全，我就只好冒险出手偷袭把她拿下了！”
　　“竟然这样！”
　　大家一听，脸色当时就变了。
　　刘锋没有去上工，大家帮着打掩护，如果没有事发其实并不是什么大事。
　　但是宗门到底有宗门的规矩，一旦被付娇娇告发，那么大家绝对没有好果子吃！
　　搞不好就会被赶出宗门，彻底葬送仙途！
　　虽然五行宗不是什么大宗门，但是当初能够进来也是费了九牛二虎之力，同时也是因为大家运气好。
　　这要是被赶出去，那么大家肯定不愿意！
　　想到这里，大家看付娇娇的眼神瞬间充满了怒气。
　　而听到刘锋当面信口雌黄，付娇娇自然气的不断摇头，呜呜叫着表达抗议。
　　但是，大家自然全都相信刘锋的话，不会在乎她付娇娇此时有多么委屈。
　　毕竟，刘锋是大家的熟人，而且最关键的是，大家对刘锋的好感度全满，基本上只要刘锋说的话不是太过于侮辱大家的智商，大家绝对会选择相信！
　　“你们说说，付娇娇这么做是不是让人非常火大？”
　　被刘锋这么一拱火，大家立刻义愤填膺的表示：“嗯！火大！”
　　“非常火大！”
　　“简直气死人了！”
　　至于最根本的原因其实是刘锋偷懒没有上工？
　　以这帮愣头青的脑袋，估计一时半会是转不过来这个弯的！
　　“所以接下来，大家有什么怒火就在付娇娇身上发泄吧！”
　　刘锋对着大家露出一个男人都懂的表情淫笑说道：“别看付娇娇这娘们平日里颐指气使惯了，但是玩起来的感觉真的非常爽！”
　　“尤其那个小穴，肏起来真的太舒服了！”
　　一听这话，小伙子们全都眼前一亮 .“真的吗？”一个叫刘忙的年轻人更是留着口水问刘锋：“你原来这么够意思啊！”
　　原身记忆中依稀记得，这个刘忙的父母在生他的时候似乎赶上农忙，再加上农村人没有文化，就取了一个“忙”字作为这小子的名字。
　　现在看来，这名字还真的没有白取！
　　看到女人，瞧把这小子给馋的！
　　“当然啦！”听到刘忙的询问，刘锋一脸大气的拍胸脯表示：“好东西就是要跟大家分享嘛！”
　　这话说的那叫一个大义凌然！
　　不过，只有刘锋自己知道。
　　好东西？
　　付娇娇才不是什么好东西呢！
　　这个女人在记忆里可是没少给原身添堵，要是白天没有出手偷袭，就算自己修炼掌心雷的秘密能糊弄过去，但是天知道以后要被这女人穿多少小鞋呢！
　　至于分享……
　　刘锋可没有什么分享精神。
　　自己爽就够了，别人爽不爽他才不在乎呢！
　　但是，付娇娇这么一个大活人关在杂物间，肯定瞒不住同宿舍的其他几人。
　　与其隐藏半天后被他们发现徒增麻烦，倒不如抢先一步，拉大家上自己的贼船！
　　是的，刘锋之所以要分享付娇娇，其目的就是为了让大家成为自己的共犯！
　　一个人的力量终究是有限的，风灵月影又没有让刘锋一下子羽化成仙，那么想要在这个陌生却新奇的世界中好好生活下去，肯定需要一群炮灰帮自己打下手咯。
　　再加上刘二傻的态度让刘锋想起，在游戏中有忠贞词条的美女就算好感度全满也不会同意成为道侣，那么对应现实世界，变数肯定更大。
　　那么刘锋自然要除了满好感度之外需要再上一个保险了！
　　而一起“嫖过娼”的友情，肯定就是最好的保险！
　　“太好啦！”
　　听到刘锋肯定，那个叫刘忙的家伙立刻就擦着双手打算上！
　　不愧是刘忙，这小子真流氓啊！
　　“等会！”刘锋赶紧拉了一把，然后解释道：“虽然付娇娇这个娘们白天已经被我玩了半天，但是大家玩的时候终究要排一下顺序吧？”
　　“之后咱们可以考虑一起爽，但是这第一次我建议还是排个队，一个一个上。”
　　“所以我提议！”刘锋一指刘二傻：“让刘二傻先上！到底是他贡献了被子，这才能让我们玩女人的时候更加方便不是！”
　　“然后就是咱们的屋长刘大炮，剩下你们仨猜拳决定顺序。”
　　满好感度就是方便，大家基本上不会否定刘锋这么合理的要求，于是很快就自觉的排好了队。
　　但是，就在刘锋打算欣赏付娇娇被轮奸时会露出怎样有趣的表情时，刘二傻又来事了：“那个，说来惭愧，其实我不知道应该怎么玩。”
　　不知道怎么玩女人？！
　　刘锋傻眼了，不过仔细一想也是，这个世界又没有网络，那么玩女人的情报肯定不像原来那个世界那样容易获取，而且知晓各种各样的玩法。
　　“刘哥！你对我这么好，特地给我争取了一个第一的位置，但是我……对不起！我给刘哥你丢人了！”
　　刘家村的人似乎都非常好强，特别喜欢吹嘘自己玩过多少女人，因此不会玩女人是一件很丢人的事。
　　尤其想到自己不会丢人会影响到好兄弟刘锋在其他人眼中的形象。
　　于是，刘二傻就因为愧对刘锋当场痛哭了出来。
　　“对不起刘哥！身为你最好的兄弟，我给你丢脸了！”
　　对此，刘锋心里撇嘴暗道：“拜托！死胖子你要是不会玩就赶紧让位啊！不要妨碍我拉共犯的计划啊！”
　　“那么你先去后面观摩吧！”
　　刘锋努力做出一脸和蔼的表情拍拍刘二傻的肩膀同时淫笑着对他说道：“等你学会了怎样玩女人，食髓知味之后就绝对欲罢不能了！”
　　此时，刘锋只想赶紧打发了这个胖子，让他别再给大家添乱。
　　听到这话，刘二傻一脸奇怪的问刘锋：“说起来，今天你怎么开始咬文嚼字了，之前你不是这样的啊？”
　　刘锋闻言赶紧把这小子推到队伍后面让刘大炮赶紧上前，同时对刘二傻大声呵斥道：“要你管！我没事在屋子里自学，不行吗？！”
　　这个刘二傻，也不知道是真傻还是装傻。
　　说他不傻吧，记忆里似乎经常做各种蠢事。
　　说他真傻吧，有的时候这小子脑袋转的还挺快，总能注意到其他人注意不到的情况。
　　当然，自己是穿越者的秘密那是肯定不能泄露的！
　　现在自己就算有风灵月影傍身，修为到底连炼气期都没到，万一被大能发现，就算弄不死自己也有的是办法收拾自己！
　　所以绝对不能暴露身份！
　　就在刘锋终于糊弄过去之后，刘大炮则毫不犹豫的走向付娇娇。
　　“呜！呜！！！”
　　付娇娇柳眉倒竖一脸愤怒的发出沉闷的咆哮，似乎在劝说刘大炮及时悬崖勒马改邪归正。
　　但是，刘大炮的回应则是……
　　一把扯掉裤子，露出了一个个头极大而且早就已经蓄势待发的大肉棒！
　　刘大炮，他的“大炮”真的好大啊！
　　刘锋低头望着裤裆对比一下，貌似比起自己这个“器大活好”都不遑多让！
　　就在此时，刘大炮怒吼一声，紧跟着就火急火燎的冲到付娇娇面前，然后颤抖着手急不可耐的将肉棒插入了付娇娇的小穴之中！
　　还好刘锋玩了付娇娇大半天，此时付娇娇的小穴一直保持着非常滑腻的状态，否则的话，刘大炮这莽撞的一插，绝对是相当难受的！
　　“嗷！”
　　似乎肉棒被小穴的肉壁包裹挤压的非常舒爽，刘大炮不由自主的发出一声低沉的喘息，然后就开始摆动腰腹，开始用力的进进出出！
　　好吧，看这猴急的模样，恐怕在第一眼见到赤身裸体被捆绑吊在杂物间的付娇娇起，这位就已经精虫上脑满心都是抽插了！
　　“呜！呜！呜！呜……！呜呜呜呜！”
　　“啊！呃！嗯！啊！啊啊啊啊！”
　　低沉的喘息声在杂物间中不断响起，越来越急促，越来越狂野！
　　终于，伴随着一声沉闷的嘶吼，刘大炮双手抓紧付娇娇的屁股用力将自己的肉棒刺入付娇娇深处，然后身体一抖一抖的，明显在非常舒爽的射精。
　　射精完毕，刘大炮一脸满足的提起裤子，在付娇娇的乳房上用力揉捏的两下后，他就走到一边似乎打算养精蓄锐为下一场“激战”做准备了。
　　接下来冲上去的则是刘忙。
　　这家伙猜拳的排名其实还要靠后一位，不过在答应帮前一位那个叫刘口的家伙多干活后，获得了对换顺位的权利。
　　而且刘忙这个名字真的没有白起！
　　不像刘大炮那样仿佛跟自己老婆办事一样插进小穴一顿乱捅，人家刘忙先是不急不缓的顶着付娇娇充满怒火的眼神肆意玩弄了半天付娇娇被绳索绑的非常翘挺的乳房，更是对那一对粉嫩的乳头又舔又咬，玩的好不快乐。
　　然后在前戏做足后，刘忙伸手扣挖付娇娇的小穴，让付娇娇忍不住流出了大量淫水。
　　当然里面肯定还混有大量男人的精液。
　　随后刘忙将这些液体竟然直接涂抹在付娇娇的菊花上！
　　看到这一幕，刘锋一愣，心说：“这家伙真会玩！竟然想肏付娇娇的屁眼！”
　　噗嗤！
　　脱下裤子，在付娇娇徒劳的挣扎中，刘忙双手握住付娇娇的身体防止她乱动，随后用力挺身，轻而易举的就将他的肉棒刺入了付娇娇的菊花之中！
　　随后，刘忙一边对付娇娇上下起手，不是揉捏乳房就是抚摸屁股，要不就是探手在付娇娇的小穴中不断扣挖。
　　这把付娇娇搞的，那是浪叫连连，哪怕堵着嘴都能猜到付娇娇此时被刘忙玩弄的有多么舒服。
　　“呃……啊！”
　　伴随着付娇娇低沉的淫叫声，刘忙没一会儿就忍不住在付娇娇的肛门中射出了精液。
　　提起裤子，刘忙对刘锋一挑大拇指：“刘哥，看起来你之前开发这娘们的时候也没有漏下屁眼啊！果然咱们是同道中人！”
　　好嘛，看起来在来五行宗之前，这个刘忙也没少祸害姑娘，竟然从付娇娇肛门的紧实度以及反应上准确的推测出刘锋白天已经为付娇娇的屁眼开过苞了！
　　接下来，其他三个“棒槌”在有人示范后，总算是知道了应该怎么玩女人。
　　然后这么一上手，那是瞬间就沉迷其中难以自拔！
　　这个世界没有网络，没有电视、电脑，尤其生活在外门的这帮人每天除了干活就是干活，可以说是没有任何娱乐生活。
　　这一下子找到了一个乐子，大家那真是乐的够呛！
　　这不，在挨个肏了一边付娇娇后，大家很快就自然而然的领悟了轮奸的真髓！
　　那就是让付娇娇同时伺候五个人！
　　一个人在身后插付娇娇的小穴以及屁眼，一个人在前面插付娇娇的嘴巴。
　　同时付娇娇被绳索捆住上臂只能小臂动弹的手则被迫握紧两个男人的肉棒上下套弄。
　　最后谦让其他人的刘忙则拉过付娇娇的头发，将她的长发缠在自己的肉棒上手淫。
　　还别说，一边看着大家强奸付娇娇一边用付娇娇的头发手淫，似乎滋味真的挺不错。
　　这不，没过多久，因为快感积累到顶峰，刘忙以及其他人就纷纷射出了自己的精液，尤其刘忙还特意瞄准将精液射在了付娇娇那对不断晃动的乳房之上，配合其他人射在付娇娇身上的精液将付娇娇“打扮”的更加淫靡！
　　之后，就算大家射了不少次精液而导致短时间内再也射不出精液后，大家还没有停下对付娇娇的把玩。
　　这好不容易逮着一个漂亮姑娘可以肆意淫玩，大家真的是再怎么玩弄都不嫌够啊！
　　在刘锋的提议下，付娇娇双手再次被绑在身后，然后大家用多余的麻绳把付娇娇脸向下吊在半空之中。
　　双脚张开成V 字型，让大家可以肆意抚摸付娇娇的大腿，把玩她的脚丫，扣挖她的小穴以及肛门不说，受到重力影响而垂下来的乳房从周围看去更是非常淫靡，让人忍不住揉捏把玩。
　　玩的兴起，拿出付娇娇堵嘴的布，就可以抓着付娇娇的头发强迫她给大家口交。
　　尤其想到这女人之前经常在大家面前耀武扬威的一幕幕，哥几个那个兴奋就别提了！
　　这不，直到半夜大家才依依不舍的停下对这个新得到的肉玩具的玩弄。
　　“别急！”
　　看到大家都成为了自己的共犯成功被自己拉上贼船，在保证了大家利益一致后，刘锋给哥几个立了几个规矩。
　　最重要的一点就是，大家一定要努力保密付娇娇被刘锋关押在杂物间的秘密！
　　然后，关于以后照顾付娇娇的起居，大家采取轮流制度。
　　谁规定修仙之人就不会饿死了？
　　事实上，修仙之后随着境界不断提高而需要摄入更多的能量以及营养！
　　而辟谷丹又是按照人头发放，那么如何不动声色的省出付娇娇的辟谷丹，就成了大家此时要面临的一大难题。
　　不过这个难题也就对刘大炮他们比较难，对刘锋而言几乎都不用动脑子就可以找到解决办法：“以后你们轮流去食堂吃饭不就好了？然后把省下来的辟谷丹喂给付娇娇！”
　　辟谷丹用科学来打比方就是营养液，里面蕴含了丰富的营养以及充沛的能量，可以非常高效的被人体吸收，所以吃辟谷丹后不但不会感到饥饿，而且人还可以长时间不用大便。
　　同时，长时间食用辟谷丹还可以净化身体减少身体的毒素，对修真者的身体非常有好处。
　　“什么？要我们轮流去吃猪食？！”刘二傻忍不住抱怨道：“你从来没去过食堂所以不知道，那地方做的食物真的就是猪食，超难吃！”
　　“超难吃也要吃！”刘锋一脸严肃的提醒大家：“为了每天能肏那个付娇娇，这点苦你们都不愿意吃吗？”
　　“等等，我们？！”刘二傻瞬间发现了刘锋话语中的重点：“难道你不轮流去吃食堂？”
　　“当然不去！”刘锋回答的非常果断。
　　“为什么？”刘二傻追问。
　　对于刘二傻的问题，刘锋回答的非常果断：“既然食堂的东西那么难吃，我干嘛要遭那罪？！”
　　“合着我们遭罪就没事啊？！”
　　“那你们也不看看，这个肉玩具是谁给你们绑回来的！”
　　指了指被肏的奄奄一息的付娇娇，刘锋一脸正色的质问大家：“难道我为大家付出了这么多还不够吗？！”
　　于是，大家一致决定，以后不但不会让刘锋去食堂吃猪食，同时也希望刘锋每天不要外出，在大家出去做工的时候能够留在宿舍看紧付娇娇。
　　这么好的肉玩具，要是跑了，那么就麻烦大了！
　　嗯，各种意义上的麻烦都大了！
　　接下来的几天，刘家村宿舍的作息非常有规律。
　　白天努力做工，尽可能减少刘锋的存在感，晚上则几个人聚在一起，大肆玩弄付娇娇。
　　闲暇时间，大家则坐在一起彼此交流玩弄付娇娇的心得体会，那叫一个热闹就别提了。
　　而刘锋这些时日也没有闲着。
　　每天除了隔三差五就把付娇娇捆成各种姿势强奸之外，他还会进行各种尝试。
　　例如不断锻炼掌心雷！
　　之前掌心雷发动需要右手在左手手心描绘符文，然后在将灵力灌入其中发动掌心雷。
　　但是仗着满资质以及来自现代的丰富脑洞，刘锋很容易就练成了依靠意念直接在手心形成符文的方式。
　　这种方式可以将生成符文到发动法术变得一气呵成，几乎没有准备时间。
　　尤其在一翻研究后，刘锋更是可以随意调节释放的掌心雷的威力强弱。
　　而表现出来的成果就是……
　　付娇娇天天被刘锋变着花样的电，电的屁滚尿流！
　　屁滚尿流在这里不是形容词，而是付娇娇真的被刘锋给电失禁了！
　　此外，刘锋还拿付娇娇做战斗实验。
　　其中就包括召唤身外化身的实验。
　　通过实验，刘锋这才知道，感情分身出现是有条件的，必须是施法才能有几率引出分身。
　　像之前刘锋拿巴掌拍打付娇娇的乳房以及脸颊什么的，哪怕把付娇娇的身体打的青一块紫一块也召唤不出分身，反倒是用掌心雷，只需要小小的电流就有几率召唤出分身。
　　尤其在同时操控两个身体肏付娇娇的时候，快感竟然还是双倍的！
　　哈哈哈！
　　双倍的快乐，甚至是三倍的快乐！
　　爽！
　　真的太爽了！
　　反正眼看着就要进入炼气期的付娇娇非常皮实，完全不用担心一个不小心把她给杀了。
　　当然，刘锋天天虐地付娇娇也不不只是为了报仇！
　　其实最根本的原因就是刘锋想要把付娇娇对自己的好感度刷满！
　　风灵月影傍身，只要付娇娇对自己的好感度有一点变化，那么就会自动变成全满！
　　而付娇娇全满的好感度也算是给自己留一个后手。
　　万一哪天付娇娇的事情瞒不下去了，还可以让满好感度的付娇娇说出她是自愿被刘锋他们玩弄的。
　　但是不知道为什么，其他人好感度变化时刘锋都能在视野中看到相关的提示信息，却唯独付娇娇无论自己怎样折腾她，这女人都对自己没有任何情感方面的变化！
　　难道？
　　刘锋猜测，恐怕这女人从很久之前就将自己视为眼中钉肉中刺，如果打比方的话，就是仇恨度达到了满值！
　　而满值的仇恨度自然是怎么欺负她都不会再增长了！
　　想明白之后，刘锋立刻行动起来。
　　“付娇娇，这些天辛苦你了！”
　　走到站着被绳索固定在柱子上的付娇娇身旁，刘锋扯下她的塞口物一脸关切的嘘寒问暖：“当我们这么多人的肉玩具，真的委屈你了。”
　　“哼！少猫哭耗子假慈悲！”
　　想象中仇恨度因为自己几句关切的话语下降然后瞬间好感度满值的提示信息没有出现，付娇娇此时一脸寒霜的威胁刘锋：“奉劝你一句，早点放了我！否则的话，一旦事情败露，会有什么后果你应该知道吧？！”
　　“到时候不但你们这些人要死，你们村子的亲人也统统都要死！”
　　好嘛，这姑娘咋就不知道什么叫识时务者为俊杰呢？！
　　既然对话没有用，看起来就只能实行第二套方案了。
　　“当当当当！”从口袋里拿出一物，刘锋一脸得意的对付娇娇开口说道：“这是我送你的小礼物，希望你会喜欢！”
　　《鬼谷八荒》中是可以通过赠送道具来改变好感度的，考虑到这个情况，刘锋这才特地花时间准备了这个礼物。
　　此物可是刘锋拿着雕刻刀，一刀一刀削出来的，过程那可是相当不容易呢！
　　“这是……你无耻！”见到刘锋手中的物件，付娇娇当时怒骂出声。
　　至于她为什么要骂人？
　　自然是因为刘锋手里拿着的物件，赫然是一个木头雕刻而成的假阳具！
　　“我好心送你东西，你怎么骂人呢？”
　　强行将木质的假阳具塞入付娇娇的小穴，瞬间让付娇娇忍不住发出刺耳的尖叫。
　　然后刘锋一脸理所当然的表示：“反正我东西送你了！”
　　至于好感度？
　　自然是没有一点变化！
　　好吧，这要是能变化就有鬼了！
　　算了，刘锋也看得开。
　　既然备用后路走不通，那就不走了！
　　这里是一个仙侠世界，而在这样的世界，最根本的还是力量为尊强者至上！
　　刘锋想通了，只要自己努力修炼，实力高强了，那么自然就没人有胆子找自己算账了。
　　而想要提升实力，目前最简单的方法就是修炼！
　　于是，趁着其他人出去上工还没有回来的机会，刘锋在确定了付娇娇身上的绳索捆绑的非常紧实，嘴巴也刚刚赛好完全不担心她乱喊乱叫引来麻烦，然后他就回到宿舍的炕上盘膝而坐。
　　回忆了一下原身的修炼方法，刘锋发现原身掌握了一套依靠意念想象驱动灵力沿着穴道运行从而不断淬炼增强的修炼之法。
　　名字叫做五行灵修法，是五行宗最基础的修炼之法。
　　而且，不知道是资质被风灵月影提升到最高带来的效果，还是原身的确非常有修炼天赋，刘锋非常容易的就进入了修炼状态。
　　不断吸收周围的天地灵气进入身体，然后通过控制这些进入体内的天地灵气不断在体内运转淬炼，从而彻底变成自己所掌握灵力的一部分。
　　同时，刘锋也不得不感叹，风灵月影修改器果然强悍。
　　无限灵力功能只管灵力消耗，但是不限制灵力增加。
　　使用掌心雷，无论怎么用，体内的灵力都不会消耗一丝。
　　而修炼增长了灵力之后，体内灵力却可以非常自然的增长。
　　只不过……
　　修炼了几乎一整天，刘锋睁开眼睛查看了一下体内灵力的情况，然后根据自己打通的穴道外加对体内灵力的感知情况与修炼各阶段的表象对比了一下……
　　先天6 层！
　　还是先天 6层！
　　刘锋仰天悲叹：“对不起！我给风灵月影宗丢人了！”
　　这要是其他风灵月影宗的道友，估计只需要叮的一声就满级了，天上地下想去哪就去哪，想干嘛就干嘛。
　　哪里像自己这样，小心谨慎的经营，折腾半天后感觉修为一点进步都没有！
　　等等！
　　刘锋突然想起来《鬼谷八荒 H版》的一个特色功能。
　　“对啊，我可以双修啊！”刘锋一拍大腿做出决定：“试一下双修！”
　　********************
　　“美女！我来了！”
　　付娇娇在门突然被打开的时候就下意识浑身一哆嗦，然后一看进来的果然是那个将她变成肉玩具的刘锋！
　　“呜呜呜！”（你出去！）
　　付娇娇心里这个狠啊，就别提了！
　　之前这家伙就故意跟她争抢进入内门的资格，自己修炼了足足十年才进入先天，结果这个叫刘锋的家伙竟然两年就进入了先天之境！
　　下一次宗门大比要在两年之后，按照他的速度，两年之后搞不好人家炼气期都不知道多少层了！
　　这让付娇娇从很久之前就把刘锋当成了自己最大的敌人，从而彻底恨上了这个家伙，此后更是一有机会就给他添堵下绊子！
　　而且，她的努力没有白费！
　　刘锋真的被她折腾回了杂役堂，甚至平时都没有多少时间修炼了。
　　只不过，她付娇娇刚要乘胜追击，结果一个不小心竟然沦落到了如今每天被六个人强奸的境地。
　　看了看大腿上的正字……
　　之前那帮家伙，每射精一次就写一笔，现在她大腿上已经写了十几个正字了！
　　尤其可恨的是，那个刘锋竟然还挖苦她，说她是什么……正气大侠？！
　　她付娇娇心里苦啊！
　　想她曾经也是地主家的女儿，从小衣食无忧，虽然不能说是想要什么就能得到什么，但是最起码她的过去一直都生活的非常顺风顺水。
　　除了在当初进五行宗不久后考虑到接下来的发展不得不委身于外门执事李元才，因此不但获得了一些额外的照顾以及抢夺成为内门弟子的资格，同时还借助李元才的权势成功排除了潜在的敌人，将刘锋这种可能威胁到自己的人安排的明明白白。
　　但是，除此之外的男人，付娇娇可是从来没有让他们占到过便宜的！
　　结果现在倒好，竟然每天都要被插！
　　甚至那个可恶的刘锋，之前还特地做了一个假阳具来插她！
　　现在那个假阳具还插在自己的小穴之中！
　　虽然感觉上的确挺充实的，也减弱了自己最近不知道为什么越来越强的欲望，让她不至于整天老是渴望被那个可恶的刘锋强奸。
　　但是这份屈辱，却一直让付娇娇备受煎熬！
　　“刘锋！可恶的刘锋！我这辈子都绝对不会原谅你！绝对！”
　　但是就在付娇娇赌咒发誓的时候，那个可恶的刘锋不但又来了，而且一上来就一边脱衣服一边对她付娇娇说：“美女！要跟我双修吗？！”
　　“呜！呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　（滚！我才不跟你双修呢！）
　　只不过，此时人为刀俎我为鱼肉，付娇娇发出的呜呜声没有任何意义！
　　这不。
　　转眼间付娇娇就被刘锋从柱子上解了下来。
　　然后，她就被刘锋按着背对刘锋跪爬在地，屁股高高撅起！
　　这感觉，就好像是她付娇娇在主动求着被刘锋强奸一样！
　　屈辱，无尽的屈辱！
　　但是，当假阳具被拔出来，刘锋明显马上就要把他的肉棒插进自己的身体时，付娇娇回忆起这些时候被刘锋强奸的一幕幕……
　　莫名的，她竟然发现自己的内心深处竟然产生了不小的期待！
　　此时，付娇娇竟然惊恐的发现，她的心竟然在期待着被刘锋强奸！
　　“我到底是怎么了？！”
　　不过很快，付娇娇就没空思考这些有的没的了，因为她很快就沉浸在了无比强烈的快感之中，彻底忘却了所有！
　　心中只剩下无尽的快感，然后就是……无尽的高潮！

第3章 付娇娇努力装乖
　　“呜！！！”
　　伴随着一声闷哼，被刘锋按在地上不得不摆出跪趴在地高跷屁股姿态的付娇娇突然感觉到有巨大的异物插入自己的体内！
　　说实话，哪怕她已经被监禁在这间杂役宿舍十来天了，期间已经记不得被刘锋强奸了多少次，但是她依然还是有些适应不了刘锋那巨大的肉棒插入。
　　太刺激了！
　　明明那个叫刘大炮的肉棒大小跟刘锋的差不多，但是不知道为什么，刘大炮的大肉棒她感觉应付起来马马虎虎，但是刘锋的肉棒她却应付不了。
　　不知道是有意还是无意，刘锋总是能精确的察觉到她付娇娇的G 点，然后不断发起猛攻！
　　这不，紧紧几下抽插，付娇娇就被插的娇喘连连甚至因为之前被插着木质假阳具一直保持在兴奋状态而达到了高潮！
　　“呦，这么快就高潮了？付娇娇你别看之前装的挺牛逼挺正派，实际上内心深处却是一个不折不扣的小骚货啊！”
　　听到刘锋这么说，付娇娇这个窝火就别提了！
　　要不是此时她双手被结实的绳索紧紧捆绑在身后，她真的想跟刘锋拼命！
　　而且说实话，付娇娇的小境界可是比刘锋高三层呢！
　　按理来说，真的打起来，付娇娇绝对有信心占据上风！
　　要不是之前一直表现的非常老实哪怕被自己多次找茬依然唯唯诺诺的刘锋突然出手从背后偷袭，她付娇娇绝对不至于沦落到如今这种被一群人当成肉玩具天天玩弄的局面！
　　绝对不会！
　　越想越心酸，眼泪不争气的流出眼睛。
　　自从来到五行宗，付娇娇已经记不得自己多久没有流过眼泪了。
　　因为她知道，流眼泪是没有意义的！
　　在五行宗甚至是这个世界上，别人不会因为自己哭泣就同情自己，反倒让对手见到自己软弱的一面，搞不好就会被变本加厉的针对！
　　因此，付娇娇一直习惯性的不会哭泣。
　　但是此时，沦为肉玩具被刘锋这个自己过去根本看不上眼的家伙强奸，而且强奸时她竟然还说自己是骚货！
　　这真的让付娇娇的自尊相当受伤！
　　“呦呵！还哭了！”
　　身后的刘锋撇撇嘴，然后嘀咕了一句：“算了，开始办正事！”办正事？
　　什么正事？！
　　付娇娇一惊，本能觉得不是什么好事！
　　但是，此时她上身被绳索捆绑的结结实实，根本毫无反抗之力，甚至就算想要踹身后的刘锋，这姿势也不好发力。
　　尤其此时要是贸然反抗，搞不好屁股又要挨打了！
　　这时候，付娇娇想起了这些天刘锋以及那些杂役对自己的态度变化。
　　最开始，虽然大家肆无忌惮的玩弄自己的身体，但是还算怜惜，不会太过于暴力，在发现付娇娇渴了累了的时候还会给她时间休息。
　　但是渐渐地，随着他们糟蹋自己糟蹋的越来越频繁，态度也变得越来越差。
　　甚至不知道从哪一天开始，只要她付娇娇不愿意配合摆姿势或者不愿意为谁口交，那么紧跟着不是被扇耳光就是被打屁股！
　　尤其刘锋，最喜欢的就是打屁股！
　　想到之前自己双手被绳索固定在身后，双脚被绑紧，然后趴在刘锋的大腿上不断被打屁股的一幕……付娇娇那是又羞又气！
　　想到当时不但被打的屁股火辣辣的疼，那个叫刘忙的家伙还站在侧面看着自己的乳房伴随着每一巴掌前后摇动，听着自己忍不住发出的呻吟，真的羞死人了！
　　所以从那之后，付娇娇就不得不强忍着自己的性子听这帮男人的话。
　　也因此，此时哪怕明知道自己要遭受到难以忍受的对待，但是她只能咬紧嘴里的布团默默忍受。
　　然后……
　　非常突然！
　　一股浓郁的灵力竟然从插在体内的肉棒中喷涌而出！
　　瞬间，付娇娇就明白了身后的男人在做什么！
　　双修！
　　五行宗不禁止双修，甚至双修方法从最开始传授功法的时候就有传授。
　　只要你有本事找到双修的伴侣，就可以通过双修来修炼。
　　而所谓的双修，主旨则是阴阳结合。
　　众所周知，修炼的主要原理就是吸收天地灵气进入体内的经脉，然后伴随着运功将经脉内吸收进来的天地灵气炼化成可以掌控的灵力。
　　同时，随着打通的穴道越多，灵力运行的线路越多，炼化效率就越高，同时体内存储的灵力自然也就越多。
　　而双修则是将两个人的穴道当成一个整体来用。
　　看似一加一等于二，但是如果算上两个人共同推动灵力产生的加速度外加双倍的经脉长度可以更好的炼化灵力，自然双修的效率就比一个人要高上很多。
　　但是，由于双修之法需要将灵力灌入另一个人体内并形成周天循环，所以双修在一翻发展后确定，比起双手相抵的最初双修之法，还是男方将肉棒插入女性小穴这种双修之法更好！
　　原因其实也很简单……
　　因为手举的时间太久会酸，再加上双修的时候为了便于吸收天地灵气本来男女就要脱光衣服赤裸相见，那么索性用肉棒插入小穴之中让双方都变得非常舒服，这样的双修之法正好是一举两得不是吗？
　　当然，此时不是回忆双修之法演变历史的时候，付娇娇虽然已经在打骂中渐渐习惯了顺从，但是一想到身后自己目前最大的仇人竟然还想通过跟她双修提升功力，那是绝对无法容忍的！
　　于是，付娇娇就下意识的调动体内的灵力开始阻击！
　　而且是非常顽强的阻击！
　　在这个过程中，付娇娇虽然感觉自己小穴被刺激的快感越来越强烈，但是也明显感觉到自己绝对消耗了非常多的异种灵力！
　　哼！
　　她付娇娇好歹也是先天9 层，而刘锋却是先天6 层。
　　也许打斗起来双方胜负难料，像付娇娇就因为被偷袭此时沦为肉玩具天天挨肏。
　　但是如果比灵力总量的话，三个小境界的差距绝对是一道无法逾越的天谴！
　　然后……
　　天谴崩塌了！
　　伴随着肉棒处有持续不断的灵力不断注入，付娇娇愕然的发现，怎么感觉她无论消耗掉刘锋多少灵力，对方都毫不在乎呢？
　　甚至付娇娇明显感觉自己的灵力已经耗尽了，但是源源不断涌入的异种灵力非但没有减少，反倒越来越多！
　　占领小穴，然后占领腿部所有经脉！
　　之后，异种灵力蜂拥而入，渐渐笼罩了付娇娇身体的所有经脉！
　　感受到浑身包括丹田在内全线失手，付娇娇惊恐的在心中嘶声呐喊：“这是为什么？这不合理？！”是的，这不合理！
　　但是谁让刘锋开挂了呢！
　　风灵月影修改器，说刘锋灵力无限，那刘锋的灵力就是无限的！
　　甭管付娇娇消耗多少，对于刘锋而言那都是一丝灵力都没有消耗！
　　当然，付娇娇自然不知道刘锋开挂，而且就算开挂她也没地方说理去。
　　再加上她此时也没空琢磨这些有的没的。
　　因为她此时已经彻底被无尽快感给包围了！
　　阴蒂、乳头、大腿、后背……
　　异种灵力流过付娇娇全身各处敏感位置，就仿佛被李峰伸手摸过一样刺激！
　　甚至比在皮肤外抚摸，异种灵力造成的快感更加强烈！
　　尤其此时付娇娇浑身全都被异种灵力侵入，那感觉真的就跟被触手怪抓住的魔法少女一样，完全是从全方位各个角度遭到“攻击”！
　　“呜！呜！！！”
　　这不，紧紧几秒钟，付娇娇就忍不住再次达到了高潮！
　　而且女性不像男性。
　　男人射精后就会在一定时间内进入贤者状态，但是女性却很快又会达到高潮！
　　尤其此时浑身都惨遭异种灵力入侵，付娇娇只能悔恨着不该试图消耗刘锋灵力而是应该顺应对方一同双修，这样就不会搞得这么激烈了。
　　是的，付娇娇之前的抵抗，完全是搬起石头砸自己的脚！
　　如果她此时有资格在自己大腿上写字，她绝对不会写“正”，而是写一个大大的“惨”！
　　“我太惨了！为什么会遇到这种事！”付娇娇此时一边在心里咒骂一边翻起了白眼：“不行！不行啦啦啦啦！！！”噗嗤！
　　噗！！！
　　大量液体从付娇娇的小穴里喷涌而出！
　　过于激烈的快感让这个姑娘瞬间享受到了极致的快乐直接就潮吹了！
　　“我去！双修这么刺激吗？”
　　身后的刘锋明显不知道付娇娇搬起石头砸自己的脚的事。
　　看到付娇娇被搞的这么惨，赶紧停止了双修收回了注入付娇娇体内的灵力。
　　然后……
　　付娇娇惊愕转头，此时她明显感受到身后刘锋突然气势大盛！
　　“这是突破了？！”
　　付娇娇惊呆了，因为她不但确定刘锋突破了，而且突破的还不是小境界，而是大境界！
　　这个男人竟然直接从先天6 层突破到了炼气期！
　　浑身通红，好几个7 、8 、9 层才能打通的穴道位置有白烟冒气，明显是在一瞬间被彻底打通！
　　绝对错不了！
　　“不是吧？还可以这样的吗？！他哪来的这么多灵力？！”
　　而就在付娇娇因为刘锋突破到炼气期惊恐莫名的时候，刘锋则感受体内原本模模糊糊的灵力突然变得非常清晰，此时他明显能够感受到以气态在体内经脉奔流的灵力！
　　这绝对是达到了炼气期！
　　打通周身所有可以打通的经脉完成周天大循环的同时，因为多出来的灵力遭到压缩而导致原本模糊的“气感”变得无比清晰！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 确定是炼气期无疑了！
　　“仅仅一次双修就突破了炼气期？双修这么厉害？！”听到身后男人的喃喃自语，这下付娇娇彻底肯定了自己的猜测。
　　然后她身子一软，就直接昏死了过去。
　　哀莫大于心死。
　　原本最大的心气就是期待着有朝一日出去后仗着修为高向刘锋报仇。
　　但是现在，仅仅一次双修就突破进了炼气期。
　　这样的修炼效率，还怎么报仇？！
　　想到这里，强烈的疲惫加上无尽的屈辱，终于让付娇娇挺不住陷入了昏迷。
　　然后当她再次苏醒的时候，就发现她自己躺在杂役宿舍的炕上。
　　看起来因为自己之前昏过去了，于是被刘锋搬了进来。
　　动了动身体，果然动弹不得。
　　付娇娇抬头看了看，发现自己的双手此时被绳索捆在身前然后高举着被固定在窗子的铁栅栏上。
　　而双脚则分开被绳索连在炕两侧的钉子上。
　　努力挣扎了一下，付娇娇悲哀的发现她根本没办法合上双腿，只能让自己张着腿对着宿舍门口，谁进来绝对第一时间就可以看到她的小穴！
　　而且更令人羞愤的是，伴随着付娇娇挣扎，清脆的铃铛声紧跟着响起。
　　这时候付娇娇才发现她的乳头上似乎夹着什么东西，好像是铁夹子，而且两个夹住乳头的铁夹子上还各自连了一个小铃铛！
　　刚才刚醒过来没感觉，现在这么一晃那是真疼的！
　　直接把付娇娇的眼泪都疼出来了。
　　“呦呵！你醒过来了？”
　　听到铃铛声，端着一碗粥的刘锋走了进来。
　　“来，喝口粥吧！”
　　几下子解开窗台的绳索，然后刘锋一脸亲热的扶着付娇娇的后背让她坐了起来。
　　随后，他更是直接将碗端到付娇娇嘴边喂她喝粥。
　　这一刻的温情，付娇娇真的差点就被感动到了……才怪！
　　原本从监禁那一天开始，捆绑双手的绳索就非常紧密。
　　仗着修真者不会因为气血不畅而出问题的便利，刘锋那家伙捆绑的那叫一个紧就别提了！
　　现在倒好，紧紧只是几道绳索缠绕在手腕上。
　　这摆明是告诉她付娇娇，此时人家刘锋已经突破到炼气期，仗着一个大境界的差距人家完全不怕她反抗了！
　　想清楚这点后，付娇娇心里这个憋屈就别提了。
　　不过，她还是装作顺从的模样乖乖的喝下了稀粥。
　　真难喝！
　　虽然在心里咒骂稀粥难喝，但是付娇娇想通了，此时她最大的目标就是要想办法逃跑！
　　刘锋监禁她是事实，只要她跑出去然后找李元才那个外门执事甚至是几个堂的外门堂主告状，那么刘锋就算突破到炼气期也绝对要倒霉！
　　所以，活下去然后找机会逃跑，自然就成了现在付娇娇最大的目标！
　　而目的明确之后，聪明的付娇娇能想到的办法，自然就是假意顺从，然后寻找对方掉以轻心的空档！
　　“谢谢。”
　　这不，在喝完粥后，从来只要拿掉布团就没有好话的付娇娇一脸乖巧的对刘锋道了一声谢，不过刘锋此时的表情却非常奇怪。
　　似乎有些纳闷，好像有什么事想不通的样子。
　　好吧，付娇娇哪里知道刘锋故意减少她的捆绑虽然的确有升级了之后不怕付娇娇反杀的心思在里面，但是她最大的目的还是想要提升付娇娇对他刘锋的好感度！
　　有风灵月影修改器傍身，只要付娇娇对他刘锋的感情稍微产生变化，无论是变好还是变坏，就会瞬间变成最高值！
　　为此，刘锋特地使用宿舍里的破铁锅在外面生火为昏迷的付娇娇熬了一碗粥。
　　再加上之前亲密的动作，刘锋感觉至少应该获得了付娇娇一定的好感，让她内心中对他刘锋的态度产生了变化。
　　而事实也是付娇娇对他的态度的确是变得亲切了不少。
　　可问题是，刘锋并没有在视野的提示信息中发现付娇娇的好感度变成满值。
　　“难道是之前肏她的时候已经变化过了，所以没有留意到？”
　　刘锋一想到这些天一直都没怎么跟付娇娇对话，几次对话就算是好感度满值估计也要被自己气的恶语相向。
　　于是刘锋只能得出结论，那就是付娇娇的好感度也许在某个时候已经悄悄达到最大了！
　　既然如此……
　　当天晚上，在哥几个舒舒服服的被付娇娇伺候的射出了各自精液后，刘锋就安排刘口跟另一个叫刘农的家伙准备了一桶热水。
　　说起来，刘家村不愧是农村，瞧瞧这名起的，真是一个赛一个的难听！
　　当然，真话刘锋是不会跟其他人说的。
　　在准备了热水后，付娇娇终于时隔十来天被解开了身上所有的捆绑。
　　然后，真正一丝不挂的付娇娇就被刘锋抱着放入了木桶之中。
　　热水漫过身体，那一刻的舒服让付娇娇忍不住呻吟出声。
　　当然，就算让她舒舒服服的洗了一个澡，心里对刘锋的仇恨依然是有增无减！
　　尤其想到对方之所以没有捆绑她，就是因为仗着实力高看不起她，付娇娇心里这个火就别提了！
　　“水温怎么样？”
　　听到刘锋的询问，付娇娇张开樱唇赶紧用乖巧的语气回答道：“回大人的话，水温很舒服。”
　　“大人？”
　　刘锋眼珠一转提醒道：“以后叫其他人可以叫大人，叫我必须叫主人！”
　　“是，主人！”
　　付娇娇媚叫一声后低头用桶里的温水洗了把脸，同时暗暗告诫刚才差点发出咬牙切齿声音的自己：“付娇娇！你一定要忍住！”
　　然后，当天晚上付娇娇就被刘锋抱着睡觉了。
　　只不过，就算被刘锋抱着，付娇娇身上的捆绑依然少不了。
　　双手被绳索牢牢吊在背后，甚至因为这一次是付娇娇主动配合，吊绑的更加结实，双手在背后交叉高举，完全没有一丝活动空间。
　　同时双脚的脚踝部位自然也被绳索牢牢捆绑，让付娇娇根本没办法动弹。
　　而且刘锋这家伙竟然意外的非常谨慎，都捆成这副模样了，他竟然还将一根绳索套在她付娇娇的脖子上，一头则连在窗子上。
　　这样搞，就算大半夜众人都睡熟了，付娇娇也没有任何办法逃跑。
　　反倒因为伺机逃跑却没有任何办法，努力保持清醒的付娇娇只能默默地忍受着刘锋在睡梦中下意识揉捏她被绳索勒的无比翘挺的乳房时传来的断断续续的快感。
　　好吧，刘锋的“器大活好”天赋，明显是哪怕在睡觉中也能正常发动，而且“活好”部分还不限肉棒。
　　这把付娇娇给折腾的，真的是整宿整宿的睡不着觉！
　　不过还好，在刘锋抱着付娇娇睡觉新鲜了几天后，付娇娇终于被分配给了其他几个人抱着睡觉。
　　这让每天晚上被刘锋无意识刺激的半上不下的付娇娇终于松了口气。
　　同时在这几天中刘锋又拉着付娇娇双修了几次，但是由于付娇娇这次没有抵抗而是顺势迎接刘锋的灵力注入自己的身体，因此似乎导致刘锋不断感叹：“为什么这几次的双修效果变的这么差？”
　　猜到刘锋为什么第一次双修效果那么好的付娇娇心中暗笑。
　　虽然此时依然是别人的肉玩具，但是哪怕能在这种事上让刘锋吃瘪，付娇娇也能感到无比的快乐！
　　只不过，想象中的逃跑机会一直没有出现！
　　白天，大家上工后，刘锋肯定要检查付娇娇身上的绳索有没有松动，如果发现松动就会重新给她捆绑。
　　此时双方本身就有实力差距，而且付娇娇每天被捆绑强奸，就算有辟谷丹的能量补充，也没自信在绳索解开的瞬间反杀刘锋。
　　所以每一次，付娇娇只能强忍着心中的屈辱，乖乖配合刘锋给她上绑。
　　甚至为了麻痹刘锋，付娇娇还不得不表现出努力配合的姿态任由刘锋将她捆的紧紧的没有一丝挣脱的可能。
　　然后再强奸付娇娇几回后，刘锋似乎就会到院子里进行修炼或者不知道忙些什么事情。
　　但是这段时间里完全没有任何机会！
　　因为付娇娇必须在这段时间内抓紧时间运转功力恢复身体的疲劳。
　　然后就是中午喂辟谷丹的时间。
　　这个时间付娇娇嘴里的塞口物可以短时间内被拿出去，甚至付娇娇可以趁着这个机会提出一些诸如想要上厕所或者手臂被吊着太疼了希望换个绑法的要求。
　　当然，就算换个绑法，付娇娇也依然没有任何机会挣脱！
　　后手缚难受，那就换成双手在身前捆紧然后拉到脑后跟捆绑胸口的绳索固定的姿势。
　　双腿老是笔直站着难受，那就大腿小腿捆一起，然后坐着跟柱子固定在一起。
　　虽然的确换了捆绑姿势后感觉要舒服一些，但是付娇娇依然没有任何挣脱的可能！
　　因此导致付娇娇最近经常咒骂炼器堂的那群弟子，你们没事干嘛把给杂役堂用的绳索炼制的这么结实啊？！
　　明明杂役堂用的绳索主要就是用来捆扎柴火或者栓在木桶上从井里打水，凑合一下不就完了？！
　　搞出这么结实的绳索是要干嘛啊？！
　　要是绳索没有这么结实，她付娇娇何至于一点挣脱的机会都没有吗？！
　　尤其随着时间不断推移，付娇娇的日子就变得越来越糟糕了！
　　是的，原本付娇娇以为再糟糕，也就是被当成肉玩具天天肏了。
　　但是她发现她还是太年轻了！
　　原来日子还能变得更加糟糕啊！
　　“我受不了了！隔三差五的就要吃食堂，我真的受不了了！”
　　某一天，伴随着刘大炮的怒吼，刘锋的室友们就开始纷纷抱怨了起来：“确实！食堂的食物真的太糟糕了！”
　　刘二傻更是补充道：“我感觉隔壁宿舍养的猪，每天吃的都比食堂好！”
　　其实刘锋的记忆里也记得食堂那可怕的味道。
　　虽然效果跟辟谷丹差不多，每个人每天只需要吃一顿就可以保证一天的营养一整天都不会饿，甚至效果比辟谷丹还要好。
　　但是那个加入了大量药材混合米粮的食物，其味道真的非常恐怖！
　　估计只要不是饿的受不了的人，那是真的不想吃那玩意儿！
　　也因此，在坚持了半个多月后，大家终于受不了了！
　　对此，刘锋其实早就已经想到了办法，只不过之前看大家都没有抱怨，于是嫌麻烦的他就没有开口说出来罢了。
　　“其实你们完全可以把食物打包带回来喂给付娇娇啊！”
　　刘锋怕哥几个的智商一时反应不过来于是又解释了一句：“咱们怕的是每天多领一分口粮引起他人的猜疑，万一结合付娇娇失踪这事查到咱们几个头上就麻烦了。”
　　“之前咱们就是利用兑换辟谷丹采用实名制，同宿舍也只能帮同宿舍带一颗，同时食堂那边又是另一套计算制度的漏洞来掩盖咱们宿舍多一个人口粮的秘密。”
　　“但是咱们完全没必要自己受苦啊？”
　　一指付娇娇，李峰对大家说：“其实只要有人隔三差五的负责帮她排泄吃食堂后产生的粪便，那么食堂的食物咱们完全可以喂给付娇娇吃嘛！”
　　听到这话，这把付娇娇给气的！
　　“拜托，你们讨论这种事能不能不要当着我的面讨论啊？！”付娇娇心里那个窝火就别提了。
　　怎么感觉，现在这帮家伙越来越不把她付娇娇当人看了！
　　“隔壁的猪吃的都比食堂好，所以你们就打算拿猪食都不如的食物喂给我吃？！”付娇娇悲从中来直接哭了出来。
　　最近，付娇娇真的觉得她越来越脆弱了，说哭就哭。
　　尤其让付娇娇伤心欲绝的是，此时这么一个大美女被捆绑紧缚不说，还非常伤心的痛哭出声，但是那帮男人却已经习以为常一般完全不搭理这边！
　　尤其更过分的是，第二天晚上，一碗跟传说中要饭花子吃的食物非常相似的乱炖就被放在了付娇娇的面前！
　　望着碗里那紫色、绿色以及米粮混杂的食物，闻着那仿佛中药的气味。
　　付娇娇紧紧闭着嘴，那是说什么都不愿意吃这玩意儿！
　　对此，刘锋则开口对其他几个男人说道：“看起来这娘们不饿，那么今天就不喂她了！等她饿坏了，自然就会求着咱们喂她！”
　　说完话，刘锋就把她付娇娇从柱子上放下来，然后摆了一个跪爬的姿势示意大家可以开始晚上的娱乐了！
　　那一晚，男人们发泄的非常疯狂！
　　似乎因为已经习惯了，男人们射精频率变得越来越低，取而代之却是付娇娇要被折腾到更晚！
　　而且是变着花样的折腾！
　　然后付娇娇在刘锋的看管下洗了一个澡，乖乖背过手完成捆绑，当天晚上她被安排给那个叫刘二傻的胖子搂着睡觉！
　　说起来，自从上次刘锋抱着她付娇娇睡了几晚后，男人们就开始轮流搂着她睡觉了。
　　而这些男人中间，付娇娇最讨厌的就是刘二傻！
　　这个胖子特别莽撞，玩弄自己的时候就没深没浅经常弄疼她，搂着睡觉时也完全不在乎动弹不得的她。
　　动不动就胡乱翻身。
　　两次被这个死胖子搂着睡觉，付娇娇两次都变成胖子的枕头！
　　被这个跟狗熊一般的家伙压在身子底下，付娇娇这叫一个难受就别提了！
　　这不，第二天早上醒来大家一看，好家伙，被绳索紧紧捆绑的付娇娇蜷缩成一团被胖子的双脚压在身下，揭开被子的时候付娇娇浑身大汗脸色非常苍白，鬼知道她昨天晚上都经历了什么！
　　而且更可悲的是，当辟谷丹的能量耗尽后，因为昨天晚上又被轮流肏了好几轮折腾了半宿，第二天中午付娇娇肚子就饿得咕咕叫了！
　　说实话，身为地主女儿，从小就没有尝过挨饿的滋味。
　　现在她尝到了，原来挨饿这么难受啊！
　　于是，趁着刘锋中午过来检查付娇娇身上的绑绳有没有松脱的功夫，付娇娇赶紧呜呜叫着想要引起刘锋的注意，但是刘锋却摆摆手怒斥道：“别烦我！好不容易把那家伙打发走了，让我喘口气！”
　　说完，就自顾自回宿舍似乎休息去了。
　　没辙，忍着吧！
　　到了晚上，又一晚乱七八糟的食物摆在了付娇娇面前。
　　本来饥肠辘辘的付娇娇一闻到那个味道，瞬间就不想吃了。
　　“还是不饿？”刘锋一看这情况，一如既往的给付娇娇摆了一个方便被强奸的姿势让大家随便淫玩。
　　狂欢又是到半夜。
　　这一次，捆绑结实的付娇娇被安排给刘忙抱着睡觉。
　　虽然不至于像昨天那样承受泰山压顶，但是刘忙这家伙对玩女人特别有一套，甚至在睡着了之后还有意无意的揉捏付娇娇的乳头，扣挖她的小穴。
　　甚至扣挖的兴起，这家伙直接半梦半醒的强迫付娇娇弯下腰然后从身后插入付娇娇的小穴开始抽插！
　　最终，付娇娇基本上一整晚都没有睡好觉。
　　白天付娇娇则被站着捆绑在柱子上，就算睡觉也非常难受不说，肚子的饥饿越来越严重，再加上喝水也要人家男人愿意喂她才能喝到，又饥又渴，付娇娇此时突然发现，饥饿竟然比被人轮奸更加可怕！
　　于是，仅仅挨了三天饿付娇娇就屈服了，心里决定，哪怕男人们带回来的食堂食物再难吃，她也要吃下去。
　　谁承想，食物是带回来了，但是刘锋却对刚刚从柱子上解下来的付娇娇开口说道：“你整天堵着嘴，我们也不知道你愿不愿意吃我们带回来的食物！所以我决定，以后只有你对着我们摇屁股，我们才会喂你东西吃！”
　　一听这话，付娇娇又羞又气。
　　但是……
　　咕噜噜！
　　肚子真的好饿！
　　于是，上身依然被捆绑的付娇娇站在原地就开始缓缓的摇起了屁股。
　　“你这是在摇屁股吗？我们看不见！”
　　听到刘锋的话，付娇娇又伤心的哭了。
　　不过还好，刘锋紧跟着就“好心”的提醒她：“你要背对着我们跪下，然后撅着你的屁股对着我们，在确保我们能看到你骚穴的同时再摇屁股！那样才比较有诚意，对吧？！”
　　诚意什么啊？！
　　付娇娇心里明白，他们摆明就是要羞辱她！
　　不过，从来没有受过这么多苦的付娇娇最终还是被肚子的饥饿感给打败了！
　　缓缓转身，然后慢慢跪在被子上。
　　对着男人们，付娇娇一脸屈辱的撅起她的大白屁股，紧跟着就一下又一下的左右摇摆了起来！
　　看到付娇娇如此屈辱的一面，刘锋哈哈大笑着对其他男人们说道：“看！这个骚娘们在诱惑咱们干她呢！”
　　“才不是这样！”
　　付娇娇在心里辩解，但是她知道男人们根本不会在乎她的感受。
　　然后，在被急不可耐的刘忙狠狠地插了一顿之后，被刘忙淋上精液的食物总算是放在了被子旁边的地面上。
　　“吃吧！”
　　听到刘忙的话，被刘忙拿出赛嘴的布团的付娇娇此时一脸茫然。
　　没有进入山门开始吃辟谷丹之前，她也吃过寻常饭菜。
　　但是正常饭菜不都是坐在桌子上使用筷子端着碗吃吗？
　　这该怎么吃？！
　　似乎猜到了付娇娇为何一脸茫然，刘锋再次一脸“我是为你好”的表情开口解释道：“因为没有准备筷子，而且也不能轻易松开你身上的绳子，所以为了你方便吃饭，我们特地把饭碗放在了地上。”
　　“至于你怎么吃？自然是趴在地上吃咯！”
　　说到这里，刘锋一脸危险的问付娇娇：“怎么？你不想吃？不想吃的话，那么我们就把今天这碗饭也倒掉咯！”这叫饭？！
　　付娇娇悲从中来，眼泪止不住的流！
　　但是，为了能够得到逃跑的机会，此时她必须表现的非常乖巧才行！
　　更何况，没有力气就算有机会逃跑她也抓不住！
　　于是最终她还是低下头，仿佛一条母狗一般，跪爬在地上把一碗“饭”统统吃光了，甚至吃完后还伸出舌头把碗舔了一个干干净净！
　　不得不承认，这一幕实在是太淫靡了！
　　于是哥几个虎吼一声，立刻冲到付娇娇身边，再次开始久违的轮奸！
　　这一次，甚至就连平时很少参与轮奸的刘锋都忍不住参与其中！
　　刘锋抱着付娇娇从背后插入她的小穴！
　　刘大炮则从前面抱住付娇娇的身体插入付娇娇的小穴！
　　此时付娇娇身上的绳子已经全都被解开了，获得自由的双手则被刘口、刘农一人一个抓着放在他们的肉棒之上反复套弄。
　　刘忙则抱着付娇娇的右脚不断舔弄，甚至连每一个指缝都舔的仔仔细细。
　　而刘二傻则像是游击队员一样，在付娇娇身上东摸西摸！
　　一会儿抓抓付娇娇的乳房捏捏乳头，一会儿摸摸付娇娇的屁股、大腿。
　　几个男人上下其手，把付娇娇肏的那是浪叫不断！
　　而听了如此销魂的浪叫，一回合结束后，只是稍微给付娇娇喘口气的功夫，被激起兽欲的男人们就开始了第二个回合！
　　这一次，刘锋抱着付娇娇的屁股从前面插付娇娇的小穴，甚至不时跟意乱情迷的付娇娇接吻，舌头不断纠缠在两人嘴角拉出长长的银丝。
　　刘忙则转到身后，从后面奸淫付娇娇的肛门！
　　两人射出来之后，付娇娇又被放在一张桌子上，刘口强迫付娇娇给他口交，刘二傻则从身后不断在付娇娇的小穴以及菊花中换着驰骋，这把付娇娇给插的，都快翻白眼了！
　　但是，刘农跟刘大炮还在排队呢！
　　这俩人看付娇娇下体泛滥阴唇似乎都有些肿了，想要再用恐怕只能等明天付娇娇依靠修真者的强大恢复力恢复才行。
　　于是他们让付娇娇跪在两人面前，一边用手套弄两人的肉棒一边给两人口交。
　　当面仿佛母狗一般吃饭的事都干了，此时付娇娇的心防彻底被攻破！
　　因此，对于哥几个的要求她是来者不拒。
　　反正就算拒绝也拒绝不掉就是了！
　　甚至主动配合刘锋的要求，双手托着她的乳房为刘锋乳交！
　　一看还有这种玩法，在成功解锁了付娇娇更多姿势后，大家兴致勃勃纷纷表示想要感受一下付娇娇的服务。
　　于是，当付娇娇浑身精液奄奄一息的躺在被子上的时候，时间已经是后半夜了。
　　修真者也要睡觉，看到时间不早，刘锋对大家说道：“时间差不多赶紧睡觉吧！要是明天上工大家都困的迷迷糊糊引来猜忌就不好了！”
　　至于付娇娇……
　　平时刘锋都会弄一盆水让付娇娇洗干净后再上绑然后让大家轮流搂着睡觉。
　　不过此时折腾的实在有些乏了，于是刘锋不打算给付娇娇洗澡了。
　　将瘫软如泥的付娇娇转到脸向下趴在被子上，然后刘锋就拿起绳索开始捆绑付娇娇的双手。
　　此时，付娇娇似乎已经失去了意识，全身软绵绵的，让刘锋捆起来真的没有平时那么顺手。
　　于是，图省事的刘锋这一次使用了欧美的捆绑方法。
　　就是手腕处紧紧绑紧，有多紧绑多紧，反正修真者不怕气血不畅。
　　然后在胳膊的肘部捆上一圈绳子固定，多余的绳子稍微费力的扶起付娇娇在她胸前缠绕。
　　这样付娇娇的双肘就跟上身牢牢固定在一起了。
　　捏了捏因为绳索缠绕而显得非常翘挺的付娇娇乳房，引起了付娇娇下意识发出轻微的呻吟声。
　　然后，刘锋又拿起那块一直被用来赛嘴的付娇娇内裤塞入付娇娇嘴内。
　　用布条固定完毕。
　　接下来刘锋则拿绳子将付娇娇的双脚在踝关节位置紧紧捆绑，同时为了防止付娇娇用手解开绳结，刘锋特地将绳结藏在了两腿中央的位置。
　　捏着下巴思考了一下，似乎觉得这样还是有些危险，李峰又拿出一截短绳，将付娇娇双腿后折然后用短绳将捆绑付娇娇双脚的绳子与捆绑手腕的绳索连在一起。
　　很好，一个非常漂亮的驷马倒蹄就大功告成了！
　　看到侧躺在被子上弯成一个圈的付娇娇，刘锋满意点点头。
　　打了一个哈欠，熄了灯然后刘锋就转身回屋睡觉了。
　　不一会儿，隔壁宿舍就有各种鼾声响起。
　　就在此时，本应该昏迷不醒的付娇娇突然睁开眼睛，然后借助窗子外照射进来的月光仔细看了一下身后的绳索，然后付娇娇眼前一亮就开始扭动着身体尝试挣脱绳索的束缚！

第4章 付娇娇逃跑了
　　脏乱的杂物间里，付娇娇伴随着窗外洒下的月光努力挣扎着。
　　仿佛一条大蚯蚓一样，付娇娇努力蠕动着被绳索绑成驷马倒蹄身体非常艰难的蹭到窗外照入杂物间的月光下方。
　　虽然这样做导致了付娇娇身体不出意外的沾染了不少尘土，甚至还沾染了不少干涸的精液、淫水，但是她终究还是成功的将身体挪到了月光的下面。
　　随后，付娇娇就借助月光的照明开始想办法脱缚。
　　其实刘锋不知道，付娇娇不像他刘锋，在加入金堂的外门分堂后因为学不会掌心雷而直接被打发回了杂役堂，付娇娇不但正式加入了五行宗的木堂外门分堂，甚至还因为天资聪慧得赐木堂的心法枯木逢春法！
　　五行宗除了炼器堂、炼丹堂、符篆堂以及杂役堂之外，主要分成五个堂口，分别是金堂、木堂、水堂、火堂、土堂。
　　听起来虽然特别的土，但是这么划分却有着很多深意在里面的。
　　五行宗虽然名唤五行，尤其突破进入金丹期的时候更是要求五行合一，但是在进入金丹期之前，与其修炼五行平衡倒不如集中一种努力修炼，然后在突破炼气期、筑基期后，回过头来再补全五行效率更高。
　　过去有很多人因为贪多嚼不烂最终耗尽寿元终生止步筑基甚至是练气。
　　于是人们发现，单点突破不但可以大幅度提高修炼到高境界的可能，更是因为有了侧重，反倒能够发挥出更多的作用。
　　甚至五行宗大部分修士哪怕在筑基期中补足了五行顺利进入了金丹期，但是其修行的法术依然侧重之前的属性，毕竟博不如专嘛。
　　像付娇娇加入的木堂，其修炼的基础法术御木术就是可以操控各种植物。
　　例如对敌的时候借助植物布置陷阱，利用植物融入大自然的特点，布置的陷阱就算神识高强的修士也很难发现。
　　如果用在种植灵植或者炼丹等方面，也是事半功倍。
　　尤其木堂提供的心法不但可以大幅度提升修炼者对木属性的感知以及运用能力，更是可以利用天地万物中的木属性自养自身，甚至可以让修士的身躯具有植物的韧性。
　　说简单点，就是修炼木系心法的修士都特别耐操！
　　耐久度非常的高。
　　因此，付娇娇虽然之前看似被大家轮奸的陷入昏迷，实际上却是付娇娇装的。
　　而且假装昏迷还不是一时兴起。
　　事实上，付娇娇从很早之前就开始布局了。
　　不时的喊“受不了”，要么就在被强奸到一定程度后假装瘫软如泥。
　　时间一长，刘锋自然就下意识给付娇娇得出了一个错误的体力上限的数值。
　　于是，在付娇娇这次达到刘锋心里预估的体力上限而“昏死”过去后，刘锋不疑有他果然没有像平时那样把她捆的结结实实，同时竟然也没有用绳索将付娇娇跟柱子连在一起防止她逃跑！
　　而且这次的捆绑双手的方法也不是之前那种吊在后背用绳索固定的绑法，现在这种双臂在身后伸直捆绑的方法固然也是很紧密，但是付娇娇的双手却有可能摸到捆绑双脚的绳结！
　　机会！
　　也许是唯一逃跑的机会终于在付娇娇的精心策划下来到了她的眼前！
　　明白这个机会都经过了多少布局有多么难能可贵，此时付娇娇那是一点都不敢大意！
　　尽可能将自己挣扎的声音控制在最小，行动也采取最稳妥的方式。
　　虽然付娇娇被各种花式捆绑奸淫了这么多次，对刘锋以及其他几个男人们的捆绑习惯了如指掌，知道他们系绳结的时候都是使用的最传统的打结方式，就是系两个绳结。
　　但是，由于炼器堂提供的绳索质量太好，一旦第二个绳结系的太紧想要解开太过困难，所以第二个可以彻底将绳索变成死结的绳结大家都习惯性系的不是很紧。
　　那么……
　　只要能解开这个绳结，剩下的那个绳结就很好解开了！
　　不过，就算知道这个情况，付娇娇还是努力转头，然后扭动着被驷马倒蹄的身体向身后绳结的位置看去，然后非常费力的确定了绳结的位置以及绳结的系法。
　　很好！
　　果然跟平时一样，而且似乎刘锋之前奸淫她付娇娇的时候也玩的有些累了。
　　因此绳结位置正好距离付娇娇双手的位置不是很远！
　　努力挺身，努力将双脚从身后拼尽全力接近双手的位置！
　　近了，近了，更近了！
　　终于，付娇娇摸到了绳结！
　　吞咽了一下口水，接下来才是关键！
　　摸索着，小心翼翼的拉扯绳结的绳索，千万不要把绳结拉紧成死结，而是要……解开了！
　　身体一松，付娇娇终于把绳结解开了！
　　而且解开绳结后，付娇娇整个身体都可以直着趴在地上了。
　　舒坦！
　　不过很快，付娇娇就发现，她解开的绳结竟然只是连接手肘与双脚的，而不是绑腿的绳子。
　　转个身，付娇娇这回侧躺着将双脚从前面抬到月光下查看，然后付娇娇这才发现，刘锋虽然这次大意了，但是他竟然还是把捆绑脚踝的绳结藏到了双腿之间。
　　而那个位置绝对是付娇娇没办法够到的。
　　而且就算够到了，难以灵活活动的双手估计也没办法解开绳索。
　　那么接下来怎么办？！
　　什么都不做肯定是不行的！
　　这种机会肯定只有一次，如果不趁机逃跑，那么一旦被男人们发现她竟然解开了一个绳结，那么下次就绝对不会再给她解开绳结的机会！
　　抬头，借助月光付娇娇在杂物间里寻找了一下。
　　很好，果然没有任何可以帮助她脱缚的工具。
　　原本这里还存放了一些工具，但是好几天之前就被刘锋他们转移走了。
　　至于用桌子腿的棱角把绳索磨断？
　　得了吧！
　　就凭炼器堂的手艺，就算把木桌的桌子腿磨断了，这绳子都断不了！
　　摇摇晃晃起身，付娇娇做出决定，那就是保持现在的状态开始逃跑！
　　不跑不行啊，这要是被发现绳结被解开，不但下次机会没有了，同时估计也少不了一顿胖揍！
　　因此，在听到隔壁宿舍里发出的此起彼伏的呼噜声非常稳定后，付娇娇就借助木屋墙壁挣扎着站了起来，然后一步一步再一步的蹦跳着来到杂物间门口。
　　这个过程中，那可真是步步惊心！
　　但凡隔壁的鼾声稍微有点减少，付娇娇就赶紧像是在玩123 木头人一样保持原地不动的姿势，甚至连呼吸都尽可能降到最低。
　　然后在确认安全后，再一蹦一跳的继续移动。
　　功夫不负有心人。
　　虽然胸前一对乳房在跳跃的时候因为被绳索勒的非常紧，因此上下甩动时给付娇娇造成了不小的刺激，甚至付娇娇明显感觉到双腿之间的小穴绝对流出了不少液体，也不知道是淫水还是之前被轮奸时男人们注入的精液。
　　总之，这个过程对付娇娇而言，刺激绝对不小。
　　不过还好，付娇娇总算还是强忍着没有呻吟出声跳到了杂物间门口。
　　杂物间是不会设置门锁的，事实上，杂役的房间本身就规定不允许有门锁或禁制存在，原因似乎是为了方便外门执事随机抽检。
　　这倒是方便了付娇娇。
　　背靠门旁的木墙，付娇娇背对大门微微撅起屁股。
　　没办法，付娇娇此时双手被拉直了绑在身后，不这样真的够不到门把手。
　　然后在一翻摸索下……
　　吱吖，伴随着一声轻轻的门响，杂物间的房门终于被付娇娇小心翼翼的给打开了。
　　虽然门框擦过屁股的时候又给付娇娇制造了不少刺激，但是这最危险的一步，付娇娇总算还是完成了。
　　轻轻用力，杂物间的木门开启到勉强可以让付娇娇过去的宽度。
　　随后付娇娇顾不得害羞，就赤身裸体的一步一步用小跳的方式跳出了杂物间。
　　不能松懈！
　　付娇娇努力屏住呼吸，每一步跳跃都格外小心。
　　因为她知道，此时她双手没有脱缚被反绑在身后，双脚也被绳索绑在一起只能跳跃着前进，一旦被发现那是想都不用想该怎么逃跑的！
　　这要是被发现了，哪怕发现的人没有到先天，实力远远弱于她付娇娇，但是付娇娇依然会被对方随意拿捏。
　　所以一定要小心小心再小心。
　　终于，小心谨慎的付娇娇终于蹦跳着离开了她住了半个月的那个杂役宿舍的范围。
　　五行宗山门占地颇广，其中很多区域都被树林阻隔。
　　而一旦进入树林，那么付娇娇就基本上不用担心被追上了！
　　就在此时……
　　“不好！那个女人逃跑了！”
　　听声音像是那个叫刘二傻的男人声音在身后突然响起把付娇娇吓了一大跳！
　　不过还好，此时付娇娇已经跳到了树林旁边，前面就是草丛。
　　于是付娇娇一咬牙，纵深一跃就跳入了草丛之中！
　　虽然身上被划破了一点伤口，但是对修士尤其是木属性修士而言，这点小伤分分钟就能自动恢复。
　　现在最关键的是，那群男人在发现她付娇娇逃跑后，到底能不能把她抓回去！
　　咚咚咚咚咚……
　　哪怕付娇娇努力平缓情绪努力压抑心跳，但是心跳的速度还是非常的快。
　　在这寂静的夜晚给付娇娇凭空让付娇娇感到更加害怕。
　　“怎么回事？”听起来绝对是刘锋的声音在询问，然后刘二傻大声回答：
　　“我出来撒尿突然看到杂物间的房门打开了，感觉不对劲于是我去看了一下，结果发现那个娘们不见了！”
　　“什么？！”
　　“真的吗？”
　　“该死！那个娘们什么时候跑的？！”
　　很快，不远处的宿舍就陆续传来了对付娇娇而言非常熟悉的男人声音。
　　然后付娇娇突然听到刘锋大声提醒众人：“先不要慌！地上没有那个女人留下的绳索，这说明那个女人应该还没有解开身上的束缚！”
　　“快点追！只要追的够快，就可以把那个女人抓回来！”
　　刘锋说到这里就非常果断的开始布置任务：“刘二傻、刘口，你们往北追！那边是内门的方向，那个女人要是逃跑很有可能去内门告状了！”
　　然后刘锋的声音继续传来：“刘大炮、刘忙，你俩往南追！如果那个女人足够聪明的话，也许会猜到咱们往北追，所以故意往南跑！”
　　“刘农你守在宿舍这边，一是等消息，或者传递我们反馈过来的情报，另一个则是在附近找一找，也许那个女人还没有跑远！”
　　说完，刘锋则突然向东边跑去，一边跑一边对大家说道：“我一个人去东边找找看！”
　　很快，男人们就四散去寻找付娇娇了。
　　不过幸运的是，付娇娇早就猜到了刘锋的反应！
　　其实她第一反应就是往北走，但是她此时依然被绑的非常结实，万一男人们发现她逃跑追上来，那么很有可能还没有跳到内门就被提前拦截了。
　　至于往相反方向逃跑的想法付娇娇也想过，但是考虑到刘锋这家伙之前不知道为什么似乎突然变得非常细心，跟之前她认识的刘锋判若两人。
　　因此付娇娇才否定了往南逃的想法。
　　反正周围八个方向，除了北与南，剩下的方向选哪里都比这两个安全。
　　于是付娇娇此时所在的位置就是刘家村杂役宿舍的西边。
　　是的，刘锋选错了方向，完全选了一个付娇娇真正逃跑方向相反的方向！
　　不过，此时付娇娇也不能大意。
　　因为宿舍还有那个刘农在！
　　而其他男人们此时也离开没有多久，万一刘农发现她并高声大喊，那么她付娇娇就白忙活了！
　　怕什么来什么！
　　刘农这家伙竟然真的按照刘锋的交待开始在周围寻找，而且距离付娇娇藏身的位置越来越近！
　　一步，一步，一步……
　　此时付娇娇那是一动都不敢动！
　　她此时只能赌，赌刘农找不到她！
　　一旦找到她，就算刘农是这群男人中实力最弱性格也最软弱的人，她付娇娇也没办法反抗只能被对方轻松抓回去！
　　近了，近了，更近了！
　　付娇娇闭目祈祷：“他找不到我！他找不到我！”然后，不知道是不是祈祷起了作用，刘农在查看了一翻后，竟然真的离开了。
　　付娇娇松了口气。
　　如果所料不差，刘农那家伙很有可能因为胆小，所以不敢在半夜走进黝黑的树林。
　　亦或是担心她付娇娇其实已经借助树木或其他工具脱缚，害怕被杀害所以不敢一个人探索。
　　总之，刘锋把这个窝囊废男人留在宿舍真是太好了！
　　转头确定刘农的确走远了，此时已经走到宿舍另一侧的树林边缘，果然不敢轻易进入。
　　于是付娇娇赶紧行动起来！
　　站起来是不可能的，此时付娇娇只能像一个毛毛虫一样在地面上扭动着前进，偶尔翻滚着加快速度。
　　还好，今天夜晚有风，风吹树木时发出的沙沙声完美的掩盖了付娇娇移动时不小心产生的声音。
　　终于，距离刘家村宿舍足够远后，付娇娇才借助大树挣扎着再次站了起来。
　　呼出一口长气，这下子总算可以稍微放开一些逃跑了！
　　于是，借助树荫间洒落的月光，付娇娇努力蹦跳着加速逃跑。
　　“呜呜呜！”
　　因为蹦跳时胸前被绳索缠绕的双乳总是上下抖动着给付娇娇制造不大不小的刺激，尤其蹦跳前进时路过的树枝不小心扫过付娇娇被绳索束缚的赤裸身体，都给她造成了大量快感。
　　因此，付娇娇终究还是忍不住发出短促的呻吟声。
　　还好付娇娇的嘴此时被塞着，这好歹让她不用担心呻吟声被谁听到。
　　“咦？！”
　　就在此时，付娇娇突然听到人声传来。
　　下意识躲在大树后面转头向声音传来的位置望去。
　　然后付娇娇发现一个光着膀子只穿内裤的男子正站在树林边向这边查看。
　　“糟糕！被发现了！”付娇娇心中暗惊，同时也有些责怪自己，怎么这么大意！
　　不过还好，因为对方处在月光下，而付娇娇这边处在林荫中，所以对方似乎看不到付娇娇的样子。
　　“怎么了？”
　　这时，另一个男人打着哈欠走了过来开口询问差点发现付娇娇的那个男子：
　　“撒泼尿差点被你的叫声吓的弄腿上！说说，你怎么了？！”这时候，付娇娇才明白，原来自己在蹦跳中来到了其他村子的杂役宿舍附近。
　　然后这俩人应该是半夜跑出来到树林边撒尿的家伙！
　　想明白后，付娇娇就开始纠结了。
　　“要不要现在跳出去？”
　　绑架自己的是刘家村的那群人，其他宿舍的人没有参与。
　　既然如此，付娇娇琢磨着自己是不是可以向他们求救。
　　就在付娇娇纠结的时候，最开始那个男子开口说了：“我刚才好像在树林里看到一个白影一闪而过，所以……”
　　“白影？”
　　听到这话的另一个男人吓得一哆嗦：“话说不会是鬼魂或者妖兽吧？”
　　“鬼魂与妖兽怎么可能进得来咱五行宗的护山大阵呢？”
　　最开始的男子反驳，但是另一个男子则反问道：“进不来不等于是没有！外门的进不来，但是里面难道就不可能产生了吗？！”
　　这么一说，俩人全都打了一个寒颤。
　　“尿完了，要不咱们赶紧回去继续睡觉吧！明天还要上工呢！”
　　“是啊！回去睡觉！睡觉！”
　　听到两个男人要走，付娇娇知道她没有太多时间考虑了！
　　赌一把！
　　一念及此，付娇娇强忍着羞涩将赤裸的身体从树后移出，然后一边蹦跳着一边呜呜叫着向树林边的两个男人跳去！
　　看到这一幕，两个男人的脸当时就青了！
　　“僵尸！竟然是僵尸！”
　　好吧，付娇娇蹦蹦跳跳前进同时发出呜呜怪叫的模样，在大半夜里真的太吓人了！
　　再加上这俩人刚用传说故事把他们自己吓的够呛，现在看到蹦跳着接近的付娇娇，那是理所当然的将浑身污秽蹦跳前进的付娇娇联想成了大名鼎鼎的僵尸！
　　然后……
　　两个大男人白眼一翻，竟然直接被吓昏过去了！
　　看到这一幕，付娇娇傻眼了。
　　自己强忍着羞涩从藏身之处跳出来求救，怎么我啥都没做对方这两个大男人就倒了？！
　　这么小的胆子真的没问题吗？
　　五行宗的未来怎么感觉一片黑暗啊？！
　　跳到两个男人身边，付娇娇呜呜叫了两声，然后确定对方不是自己能叫醒后，付娇娇气的哼了一声，然后只好一脸无奈的继续逃跑了。
　　至于去那个宿舍求救？
　　付娇娇此时也想通了。
　　现在自己被绳索捆绑没有任何反抗能力，所以最好还是别找这些杂役求助比较好。
　　胆子小的，就会像刚才那俩一样被吓昏。
　　胆子大的……
　　想到之前刘家村那帮人听刘锋说可以强奸她付娇娇时那叫一个果断，怎么想这群没有足够的时间接受宗门教育的家伙都干不出什么好事！
　　可别刚出虎穴又入狼窝！
　　更何况，付娇娇往西边逃跑也是有她的考量的！
　　事实上，付娇娇往这个方向跑，最大的目的其实就是为了找一个人！
　　李元才，他不但是五行宗外门执事，同时也是筑基期3 层的高手！
　　五行宗虽然在附近十里八村名声响亮，实际上在修真界就是一个杂鱼门派。
　　五行宗最强者似乎也只有元婴期的修为，金丹期那都是长老级别的存在，而筑基期那就是五行宗的中坚力量。
　　原本李元才应该作为门派中坚在山下执行各种宗门任务才对，但是这个老小子特别喜欢女色。
　　为了能够合情合理的玩女人，这家伙想尽办法弄到了外门执事的职务。
　　要知道，在李元才之前，外门执事一般都是由内门弟子最多了也就亲传弟子兼职，实力一般也就炼气期。
　　结果现在倒好，这个老小子占据外门执事后，这百年间天知道玩弄过多少外门美女！
　　而付娇娇她自然也难逃李元才的魔掌，甚至她的处子之身就是交待在了李元才身上。
　　也因此，李元才这个家伙特别喜欢她付娇娇，最近十几年可是非常宠爱她的。
　　之前给刘锋找茬，同时给其他有资格竞争内门弟子资格的弟子拖后腿，其中就少不了这个老小子帮忙！
　　否则就算付娇娇是外门首席，也绝对不可能有那么大的权利！
　　现在付娇娇她一口气失踪半个月，付娇娇不相信李元才这个老小子不心急！
　　而在杂役宿舍西边，付娇娇就知道有一座李元才专门用来玩弄女人而建立的山中小屋！
　　只要能够到达小屋，就有很大概率可以找到李元才！
　　而只要找到李元才，那么想必他就会替自己出头！
　　甚至可能直接出手帮自己杀光那群奸淫了自己半个多月的刘家村杂役！
　　这对于有着筑基期实力的李元才而言，真的是一件小的不能再小的事！
　　越想越兴奋，于是付娇娇跳动的脚步逐渐加快。
　　而这次，在路过其他杂役宿舍的时候，付娇娇特地减小了动作，唯恐被人发现。
　　甚至在路过女杂役的宿舍时，付娇娇都没有停下进行求助。
　　在想到李元才可以一劳永逸的帮她报仇，效率远超到内门告状之后，付娇娇此时只想尽快找到李元才！
　　大不了在小木屋找不到李元才后，再折返回女杂役的宿舍寻求帮助好了。
　　终于，李元才建立在山中的木屋越来越近了。
　　有些费力的蹦跳着淌过一条小溪，然后一间点着灯的木屋终于出现在了付娇娇的眼前。
　　点灯了，这说明里面果然有人！
　　虽然想到李元才每次来这里都带着女人，想必里面此时一定正在云雨。
　　但是，此时付娇娇也顾不了那么多了！
　　蹦跳着来到木屋门前，付娇娇一边侧着身体努力用肩膀撞击木门一边不断发出压抑的呜呜声。
　　吱吖。
　　木门打开，穿戴整齐的李元才果然如付娇娇所料那样出现在了付娇娇眼前！
　　焦急的蹦蹦跳跳，同时发出急促的呜呜声。
　　此时付娇娇特别急切，恨不得下一秒就让李元才手刃刘锋一伙儿替她付娇娇报仇！
　　“你是……付娇娇？！”
　　李元才在认出付娇娇后一脸激动的搂着付娇娇的肩膀让她跳进木屋。
　　帮付娇娇拿出赛嘴布……
　　果然是付娇娇半个月前穿的内裤！
　　然后李元才一脸惊讶的问付娇娇：“你这半个月都上哪去了？让我一番好找！”
　　虽然捆绑着身体赤身裸体站在李元才面前让付娇娇感觉非常羞涩，不过反正大家都坦诚相见很多次了，倒也差不多习惯了。
　　更何况，此时付娇娇一肚子火，那是二话不说就把她这半个月遭的罪告诉了李元才。
　　“什么？那个刘锋竟然如此大胆？！”李元才怒吼出声：“简直太过分了！他竟然连我的人都敢动！”
　　“我的人”三字让付娇娇心中一暖，心说：“果然当初没有白让这个老小子占便宜！”
　　然后李元才又一脸关心的问了一下付娇娇是怎么逃出来的，以及一路上有没有遇到什么危险。
　　心中充满暖意的付娇娇自然二话不说把一路上遇到的所有事都说了出来，顺便还提醒李元才，有两个杂役晕倒在他们宿舍附近。
　　“走！”问清楚所有情况后，李元才打开门然后转头对付娇娇开口说道：
　　“我替你报仇去！”
　　看起来，李元才这是打算连夜杀了刘锋他们一伙儿替付娇娇出气！
　　闻言，付娇娇心中那是充满了幸福以及甜蜜，只不过……
　　“那个，可以先帮我松绑吗？！”
　　听到付娇娇提出的要求，李元才哈哈一笑表示：“说实话，那家伙虽然可恨，但是打扮女人的法子倒是挺别致的，你身上的捆绑真的非常漂亮呢！”
　　李元才说到这里一脸淫荡的伸手揉了揉付娇娇被绳索勒的特别翘挺的乳房，顺手又拍了拍付娇娇的屁股还抠挖了一下付娇娇的小穴。
　　“瞧瞧！”把沾了淫水的手指放在付娇娇眼前让她查看。
　　然后李元才手指分开，不出意料拉出了漂亮的银丝：“看起来你也非常享受被捆绑的过程嘛！瞧你湿的，比过去被我肏的时候流的多多了！”
　　“那个……”付娇娇羞红了脸想要解释，不过李元才却顺手拿起桌上一块布塞入了付娇娇的嘴里，随后用之前的布条缠紧。
　　“呜？！”
　　“哈哈！”这样就更诱人了！
　　李元才大笑一声，然后竟然从墙上拿下一根挂着的绳子，随后就把绳索套在付娇娇的脖子上并做了一个绳套。
　　“走吧！”
　　仿佛牵狗一样，李元才扯了扯连着付娇娇脖子的绳子并对她开口说道：“跟我走！我带你去找刘锋！”
　　一听这话，付娇娇眼前一亮，但是再想到此时要被李元才这个老小子牵着赶路，她又觉得万分羞涩。
　　尤其这一幕万一被沿途的谁看到……
　　一想到这里，付娇娇就身体向后挣扎，明显不想以此时这个姿态被李元才牵着移动。
　　不过，此时付娇娇可说了不算！
　　“别磨蹭！再磨蹭天就黑了！”
　　啪！
　　说话的时候，李元才突然对着付娇娇的屁股拍了一巴掌。
　　这个疼啊，远比刘锋打的可疼多了！
　　于是，付娇娇很快就妥协了。
　　不久之后，在月光洒落的树林中，一个衣冠楚楚长相猥琐的男人此时正用绳子牵着一个双手被绳索固定在身后浑身赤裸一丝不挂的女子慢慢前进。
　　女子双脚迈不开步子，只能不断跳跃着前进。
　　每一次跳跃，被绳索勒的非常翘挺的乳房都会上下跃动，同时被美人被塞着的嘴里还会不时响起一两声沉闷的呻吟。
　　不时的，牵着女子的猥琐男会转头欣赏几眼，似乎非常喜欢眼前的这一幕。
　　中途路过一条小溪，猥琐男操控法诀，不一会儿就操控小溪中的溪水快速将女子清洗了一通。
　　随后又是一个法诀打出，伴随着暖风吹过，转眼间刚才非常狼狈的女子就被洗的干干净净。
　　再次牵着付娇娇跳跃着走了一段路，看着付娇娇此时被塞着嘴一脸可怜兮兮的表情跳跃着被自己牵着走，李元才终于忍不住了。
　　在路过一个大石头的时候，李元才将付娇娇按到了石头之上！
　　急吼吼的解开捆绑付娇娇双脚的绳索，然后李元才就脱下裤子，一手抬起付娇娇的左腿，一边急吼吼的将他的肉棒狠狠地刺入付娇娇的小穴之中！
　　而且说实话，赤裸着身体被人捆绑着如此玩弄，这让付娇娇的小穴一直都保持着非常滑腻的状态。
　　于是，此时李元才的肉棒非常轻松的就插入其中。
　　随后，伴随着噗嗤噗嗤的水声，李元才就抱着付娇娇开始快速耸动身体！
　　速度越来越快！
　　动作越来越剧烈！
　　看起来李元才真的非常得意此时付娇娇被捆绑的姿态，没一会儿他就因为太过兴奋达到了高潮！
　　噗嗤！
　　大部分精液被李元才射入了付娇娇的小穴深处，同时还有一些则在李元才拔出肉棒时射在了付娇娇的阴唇之上。
　　然后李元才一脸舒爽的解开付娇娇缠嘴的布条并帮她拿出嘴里的布块。
　　“给我舔干净！”
　　听到李元才的命令，想到马上李元才就要替自己复仇，于是付娇娇乖乖的跪在李元才面前，张开樱唇含住李元才的肉棒就开始吸吮。
　　而且一边吸吮，付娇娇还不断用舌头刺激李元才的鬼头各处。
　　这些技巧，自然是这半个月刘锋教给她的。
　　没想到效果非常显着！
　　紧紧舔了几分钟之后，李元才就觉得他又行了！
　　一把将付娇娇推倒在草地上，然后李元才给付娇娇摆了一个跪爬的姿势就从身后再次插入了付娇娇的身体！
　　刚刚射出过一次精液，这一次李元才战斗的时间更长！
　　大约足足用了八分钟才射出第二发精液！
　　这次，真的爽到了的李元才再次让付娇娇给自己舔干净后，就再次堵好了付娇娇的嘴。
　　然后用拿绳子给付娇娇的双腿绑紧，让她恢复到了之前的捆绑姿势。
　　看起来李元才真的挺喜欢牵着美人蹦跳着赶路。
　　随后，李元才就牵着付娇娇再次上路。
　　虽然被插的双腿发软，但是付娇娇此时只能咬牙忍受。
　　于是，美人被牵着在男人身后跳跃着前进，努力跟上男人的步伐。
　　而男人则一边牵着美人赶路，一边不时回身伸手“偷袭”。
　　不是突然揉捏美人的乳头将乳房捏出各种形状，就是抚摸屁股扣挖美人的小穴。
　　这把付娇娇搞的真是苦不堪言！
　　而且似乎感觉这还不够刺激！
　　李元才竟然还拿出一根木雕阳具，在付娇娇不断摇头中从身后将其插入了付娇娇的小穴！
　　“奇怪，之前这老小子这么会玩吗？”
　　付娇娇心里闪过一丝疑惑，不过伴随着李元才快速抽插、旋转假阳具，同时还搂着付娇娇的身体揉捏她的阴蒂，瞬间把付娇娇搞的大脑一片空白！
　　噗嗤！
　　大量淫水喷涌而出，付娇娇这明显是被李元才给玩高潮了！
　　让付娇娇稍微喘息休息了一下，随后两人继续赶路。
　　在路过女杂役宿舍的时候，李元才不管不顾的大摇大摆前进，可把付娇娇给吓的够呛。
　　自己这副模样要是被这帮女人看到，以他们的八卦能力明天搞不好整个五行宗都知道了！
　　不过还好，现在是后半夜，大家睡的都非常熟。
　　然后付娇娇被牵着又路过了之前被吓昏的那俩杂役旁边，此时两人还处在昏迷中。
　　李元才蹲下给两人各塞了一枚不知道是什么的丹药。
　　似乎猜到付娇娇好奇，李元才开口解释了一下：“这是可以让人忘记几小时记忆的丹药，吃下去后他们就会忘了之前看到你的情形了。”
　　“原来是为了我啊！”
　　付娇娇此时心里充满了甜蜜，同时发出低沉的呜呜声似乎在向李元才道谢。
　　“赶紧走吧！忘却了之前的恐惧，这俩人估计很快就要清醒过来了。”
　　一听这话，付娇娇赶紧加快了跳跃的速度跟着李元才快速远离了那俩昏迷的杂役。
　　没过多久，刘锋他们的宿舍再次出现在付娇娇的眼前！
　　不过这一次付娇娇可不会再感到害怕了，因为最大的靠山就在自己身边！
　　虽然此时的模样的确非常狼狈跟刚才逃走的时候差不多，但是此时付娇娇的心态已经完全不同了！
　　此时她一脸期待，希望接下来就可以看到李元才挥手间杀光刘锋这群家伙的一幕！
　　只不过……
　　刘锋那群男人的确出现了，而且像是早就知道似的，径直走向李元才。
　　“你怎么这么慢？”
　　刘锋一开口，付娇娇的心就咯噔一下。
　　因为这个开场白，怎么看都感觉非常不妙啊！
　　紧跟着，付娇娇发现她的感觉是正确的！
　　情况果然非常不妙！
　　因为李元才此时不但没有挥手间取刘锋等人的性命，甚至还摆出一脸“你懂的”表情对刘锋说道：“之前听你说没啥感觉，但是今天看到你把付娇娇捆的模样后，突然发现真的非常刺激！”
　　“明明是一个早就玩腻了的破鞋，没想到换个花样再穿竟然还有别样的滋味！”
　　“所以我在来时的路上一个没忍住，就稍微玩弄了一下这个小骚货！”
　　听到这段对话，付娇娇惊愕的瞪大了双眼同时在心里惊呼：“怎么可能？！他们竟然早就串通好了？！什么时候？！怎么可能？！”
　　似乎注意到付娇娇此时的表情非常震惊，刘锋走到付娇娇身前一巴掌甩在她的脸上。
　　“臭娘们！想跑？！亏我今天竟然心软想着让你稍微喘口气，结果你就这么对我？！”
　　刷！
　　滋啦！
　　啪！啪！
　　掌心雷发动，电流的噼啪声突然在付娇娇身上不断作响！
　　“呜！呜！呜！！！”
　　付娇娇瞬间被电的倒在地上不断翻滚着身体并忍不住发出撕心裂肺的惨叫。
　　虽然惨叫都被布团堵着变成了呜呜声，但是可以看出付娇娇此时被电的有多么痛苦！
　　看到刘锋电了几下稍微解了点气，然后李元才笑呵呵的将他之前从付娇娇嘴里套出的话原封不动的复述给了刘锋。
　　听到李元才竟然把她之前逃跑的全过程一字不差的复述给刘锋，被电的浑身疼痛甚至忍不住小便失禁的付娇娇心里那个难过就别提了。
　　“我之前明明这么相信他，为什么半个月不见他就如此轻易的背叛了呢？到底是为什么啊？！”
　　付娇娇一边在心里悲呼，一边忍不住哭泣了起来。
　　而听了李元才的复述，刘锋捏着下巴微微点头同时喃喃自语：“果然之前这个小娘们就藏在宿舍附近呢！那时候我们要是没急着去其他地方追而是在周围搜查，可能早就把这个娘们抓回去了！”
　　然后刘锋低头问一脸绝望的付娇娇：“话说你之前逃跑成功是不是特别开心，尤其看到我们分头追逐时却没有追你这个方向时，感觉特别高兴？！”
　　“只可惜，你千算万算却算错了一件事！”
　　“那就是李兄跟我可是好朋友！你跟他的事李兄早就告诉我了。”
　　刘锋此时一脸得意的揭开之前那么安排的谜底：“所以漏下西边不是我的失误而是我故意的！就是算到如果你真的去找李兄求助，那么就只会自投罗网！”
　　“所以我利用李兄送我的传音玉简给李兄发去信息后，接下来如果你真的选择了西边，那我就只需要等着好消息即可。”
　　“然后不出所料，果然收到了李兄回复的玉简，里面说你这个傻妞竟然真的自投罗网了！哈哈哈！”
　　听到这里，付娇娇心里万念俱灰，心说：“原来一切都没有逃出这个刘锋的算计啊？！”
　　而就在付娇娇彻底死心只是有些奇怪李元才跟刘锋是怎么搞在一起的时候，刘二傻竟然在这个时候适时的开口问出了付娇娇心中最大的疑惑：“大哥，说起来你是什么时候跟咱外门执事的感情这么好的？”
　　对于这个问题，刘锋竖起一根手指在嘴边轻笑着回答道：“秘密！”

第5章 添置拘束道具
　　听刘锋竟然不愿意告诉大家他是怎么跟外门执事李元才处好关系的，刘二傻撇撇嘴略显不满的嘀咕了一声：“小气！”
　　“你知道什么？！”
　　安排李元才牵着被绳索禁缚此时知晓真相后一脸绝望的付娇娇进入宿舍，刘锋以恰到好处足够让周围兄弟能听到的声音对大家说道：“其实我不告诉你们是为了你们好！”
　　摆出一副在原本世界经常会见到的“我是为你好”的表情，刘锋对刘二傻开口说道：“我的秘密你用不了，而且很多时候都是知道的越多死的越快！”
　　“打个比方，万一你知道我的秘密，而敌人却没办法找我麻烦，怎么办？”
　　看到刘二傻露出一脸恍然大悟但是其他几个人却明显有人露出不解神色后，刘锋只好对这帮棒槌把话掰碎了解释道：“那你们这些知道我秘密的人就是最好的突破口！”
　　“到时候严刑拷打都算轻的，听说有法术可以把人的灵魂抽取出来然后禁锢在特殊的火焰上让你承受七七四十九天火焰灼烧灵魂的酷刑！到时候看你们说不说！”
　　看到大家都听懂了并露出一脸后怕的模样，刘锋总结道：“所以我才尽可能保密！”
　　“再说了，人心隔肚皮！”
　　刘锋扫了眼几个男人一眼充满深意的对大家说道：“天知道某一天你们中的谁会背叛大家，那时候，知道的越少真的就越安全！”
　　这话让刘大炮他们面面相觑，看表情似乎很难理解刘锋为什么会点他们这一句。
　　诶，没有网络的世界中生活的人就是淳朴啊！
　　此时刘锋只能在心里感叹面前这帮刚刚从农村被选拔进入五行宗不久的家伙，简直就是一张张白纸！
　　不过，越是这样在刘锋看来就越危险！
　　既然是白纸，那么天知道未来会被描绘上怎样的色彩！
　　像自己就轻而易举的拉着他们成为了自己的共犯，完全不理会世俗礼法以及五行宗的规矩跟自己一起奸淫付娇娇。
　　那么在未来，这帮脑子缺根弦的家伙，搞不好真的会像自己担心的那样做出错误的决断！
　　毕竟在原来的世界中，就有不少人打着“我是为你好”的旗号坑了别人都不自知！
　　所以这方面不可不防啊！
　　当然了，考虑到刘大炮他们的情商以及智商，刘锋没有把话说的这么透彻，而是简单的总结为：“像玩女人这种好事，我肯定想着大家！但是有危险的事，我能一个人扛就绝不增加大家的危险！”
　　“原来如此！”
　　被刘锋成功忽悠瘸了的刘二傻二话不说就搂住刘锋，一边感动的大声哭泣一边大声自责：“好兄弟！我错了！我没有想到，原来好兄弟你一直都是独自一个人背负所有啊！”
　　“好恶心！”被胖子抱住后，刘锋直翻白眼心里抱怨：“这个胖子真的好恶心！我讨厌被男人抱啊！”
　　与此同时，刘二傻还在不断大声感叹：“这样来看，小时候你抢我糖果，咱俩一起去偷摘李子然后你丢下我一个人逃跑，还有报名五行宗测验的时候你故意让我殴打咱们村最有希望的村长儿子，这一切的一切其实都有着我不知道的原因！实际上在背地里，你其实承担了更多的责任跟痛苦！”
　　“当时我不知道，现在想想刘锋你真的受了太多太多的委屈，不愧是我最好最好的好兄弟啊！！！”
　　越说刘二傻就哭的越激烈，同时抱着刘锋的身体越用力，搞得刘锋都快喘不上来气了！
　　“拜托！你说的那些真的是我的原身在坑你啊，真的没有任何深意啊！！！”
　　刘锋在心里嘀咕，不过这话自然不会说出口。
　　这个傻胖子既然这么认为，那就让他继续这么认为下去好了！
　　这么好利用的家伙，不用白不用！
　　尤其看到其他几个刘家村杂役的表情，竟然也被感动的泪流满面。
　　话说，刚才刘二傻这个死胖子说的话有那么感动人吗？
　　还是这帮乡下人啥都没见识过，所以这么普普通通甚至让刘锋感觉好笑的几句话，就让他们被感动了？！
　　不过，感动就感动吧，反正这样也可以进一步提升他们对自己的忠诚度！
　　最起码，应该大概也许可能会减少这帮家伙以后打着“我是为你好”的旗号坑自己吧？
　　最最最起码，在遇到类似的情况，有今天打的这个预防针，应该不会轻易被别人忽悠瘸了吧？！
　　顺手给刘家村这帮人打了一记预防针，非常谨慎的减少了这帮人在未来出卖自己的一个可能性。
　　然后刘锋好不容易才挣脱了刘二傻的牵制——这个死胖子真有劲啊！
　　说实话，要不是今天这个死胖子帮了自己不小的忙，是他第一个发现付娇娇逃跑，这才让付娇娇最终功亏一篑，他刚才真的差点没忍住直接赏刘二傻一记掌心雷！
　　感觉情绪发泄的差不多了，刘大炮有些困乏的打了一个哈欠突然走过来跟刘锋小声商量：“今天这事也给咱们提了一个醒，那就是以后咱们如何保证那个女人不会再逃跑。”
　　“或者说，如何才能保证那个女人没有机会再逃跑！”
　　听到刘大炮的话，刘锋也有些犯难。
　　只有千日做贼的没有千日防贼的。
　　看今天这情况，付娇娇摆明了是只要一有机会就要逃跑啊！
　　而且刘锋突然发现，这个付娇娇不愧是外门首席，能坐稳这个位置这女人心计不少啊！
　　原本，在李元才十几天前为了找付娇娇而找上门来，然后自己跟他“打成一片”成为好朋友后，刘锋可是跟李元才请教了不少知识盲区，刚才更是直接跟李元才得到了付娇娇这一段时间的心路历程。
　　于是刘锋现在就不得不纠结，到底要如何防止付娇娇逃跑。
　　这次运气好，付娇娇没有想到李元才竟然会“突然”成为自己的好朋友结果着了道。
　　但是下回呢？！
　　必须未雨绸缪啊！
　　就在刘锋思考并跟大家商量以后如何轮流看管付娇娇，同时讨论以后每天搂着付娇娇睡觉是否可以减少她成功逃跑的可能性时，李元才心满意足的提着裤子从宿舍里走了出来。
　　刘锋大概估算了一下时间，大概也就十来分钟，算上脱裤子摆姿势的时间……
　　这个李元才好高的效率啊！
　　当然这话不能明说，这要说出口，估计李元才就算好感度满值也要当场翻脸！
　　毕竟经过这么些天的实验，刘锋发现好感度一般只在第一次提升到最大的时候效果最强，感觉上甚至可以直接扭曲对方的认知。
　　但是之后在习惯了满好感度的状态后，正常的思维就会再次恢复。
　　像之前刘二傻他们抱怨“猪食”不好吃，以及刚才抱怨自己没有将秘密分享给他们，这明显说明好感度增加的效果其实是非常有限的。
　　因此真的不能仗着好感度满值就为所欲为！
　　“干嘛呢？”
　　看到刘锋他们蹲一圈，李元才有些好奇的问了一句，然后刘锋随口回答了一句：“一方面是商量明天上工的事，被那个付娇娇这么一折腾，明天……”
　　“明天上啥工？”李元才手腕一翻就从他的随身储物袋中拿出纸笔，然后写了一份文书并盖上他的印章。
　　“拿去！”
　　李元才非常熟练的对刘锋说道：“明天你们随便谁拿着这玩意儿去登记一下，就说是我李元才安排你们办事！然后明天你们该睡的睡，该玩的玩！”
　　一楼刘锋的肩膀，李元才大大咧咧对着其他几个人开口说道：“刘锋是我最好的哥们！不！是最好的师傅！他这两天随便传授我几招玩女人的方法，就让我爽的不要不要的！”
　　“所以你们也算是我的朋友！以后在外门遇到什么难题，尽管找我想办法！”
　　虽然说的霸道，不过话里却也点明了，李元才是看在刘锋的面子上才照顾其他几个人的，顺便也算是捧了刘锋一把。
　　然后李元才一脸好奇的问刘锋：“你刚才说这是一方面，那另一方面是什么呢？”
　　然后刘锋就把担心付娇娇跑了的事说给李元才听。
　　“这的确是个麻烦。”李元才想了想做了一个劈斩的手势：“实在不行杀了灭口？”
　　“别！”刘锋可是还没玩够呢。
　　这好不容易监禁了一个还算漂亮的姑娘可以天天奸淫，这可是穿越后自己为数不多的爱好了，这要是杀掉那自己该多无聊啊？！
　　或者说，为了让自己的“器大活好”有用武之地，刘锋必须得每天有女人奸淫才算没有埋没了这份天赋。
　　不过刘锋自然不能说真话：“我总感觉这个女人还有其他用处，杀了太浪费。”
　　“也是呢！”露出一脸心照不宣的表情，李元才想了想写了又写了一张条子给刘锋：“要不这样，你拿着我的条子去炼器堂。”
　　“外门的炼器堂弟子虽然只能炼制一些弟子服之类低级器具，不过外门炼器堂的首席听说进山前是出名的铁匠，好像还在衙门干过活，想必打造镣铐什么的绝对是小菜一碟。”
　　“她付娇娇用绳子捆绑的确有些危险，但是如果配合上镣铐固定，想必她就没办法再逃跑了！”
　　听了这个建议，刘锋立刻决定，天一亮就去找那个外号张铁匠的外门炼器堂首席！
　　其实刘锋最开始是想直接拜托李元才去的，但是李元才却说，他之前因为不小心搞大了一个炼器堂优秀女弟子的肚子，而那个女弟子后来竟然升入内门炼器堂并成为堂主，所以炼器堂虽然会给李元才一定的面子，但是严禁他随便进入炼器堂。
　　任刘锋怎么说都没用。
　　而这也再次证明了满好感度果然也是有限制的，最起码有些本人说什么都不愿意做的事，那是没办法用满好感度去强迫的。
　　罢了，去就去！
　　反正有风灵月影傍身，刘锋相信以他的三寸不烂之舌，必然可以交到很不错的朋友并顺利添置到很多有用的拘束道具！
　　天一亮，刘锋美美的在付娇娇的小穴内射出自己浓稠的精液。
　　而此时，付娇娇已经彻底瘫软如泥了！
　　之前瘫软如泥是装的，但是这次绝对是真的！
　　这不，就算刘锋拿掌心雷电她，付娇娇依然还是处在深度昏迷之中。
　　而看到侧重恢复的木属性心法的女修果然敌不过锁了无限精力的自己，刘锋心里暗自感叹：“风灵月影yyds！”
　　把瘫软如泥的付娇娇再次捆成驷马倒蹄。
　　不过有了之前经验后，现在刘锋特地把绳结固定在付娇娇双手前臂中间的位置。
　　在这个位置上，付娇娇双手够不到，双脚再灵活也没办法解开绳扣。
　　同时，刘锋还拿了一个布条蒙住付娇娇的双眼。
　　之前付娇娇不是说她是通过月光看清绳结后脱缚的吗？
　　那以后只要没人看管，付娇娇的眼睛就必须被蒙上！
　　而且这还不算完！
　　在提着付娇娇驷马倒蹄的身体走进杂物间后，刘锋紧跟着又用绳索将付娇娇吊了起来。
　　悬浮在半空中，这下刘锋倒要看看这个小妮子怎么借力！
　　当然，这只是临时策略。
　　最关键的，还是看今天去炼器堂的结果。
　　看了眼刘家村其他几个人因为昨天晚上熬夜还在鼾声如雷的睡觉，刘锋把李元才开的条子揣入口袋。
　　“诶，我什么时候才有储物袋呢？”
　　刘锋暗自眼馋，不过之前问过李元才，据说储物袋使用时需要催动一定级别的灵力，未达筑基就算给他刘锋一个储物袋他也用不了。
　　诶，这要是《鬼谷八荒》的世界该多好，最起码在哪个世界，普通的储物戒指可是非常廉价极为容易获取的。
　　就这样胡思乱想着，刘锋很快来到了外门炼器堂的门口。
　　这地方怎么说呢……
　　外面看起来还挺像模像样的，但是走进大门一看，简直就是一家大型工坊。
　　而且设施乱七八糟，感觉做什么的都有。
　　院子里晾晒着各种稀奇古怪的材料，甚至刘锋在一大堆稀奇古怪完全叫不出名字的材料中看到赫然有咸鱼一同被晾晒在架子上。
　　同时，旁边的大缸里不时传来刺鼻性气体，同时伴有咕噜咕噜的冒泡声。
　　耳边，则是各种各样嘈杂的声音。
　　有锯木头的声音、有搅拌液体的声音、有打铁的声音，甚至似乎还有皮鞭抽打身体的声音！
　　“你是干什么的？！”
　　未等刘锋仔细观察，大门旁边应该是负责门房的一个弟子走了过来，看了眼刘锋身上的杂役服伸手对刘锋说道：“你们杂役又要领什么？条子给我，我去给你们取！真是麻烦！”
　　“像扁担、笤帚之类的玩意儿，我们不是都做的非常结实，按照计算应该至少能用一百年的吧？怎么这才没过多久又来领取啊？”
　　好吧，刘锋终于知道为啥杂役堂的绳索那么结实了……
　　“我不是来领取杂役工具的，我来是有事找你们首席的。”
　　说话的同时，刘锋把李元才开的条子递了过去。
　　看到李元才的签字以及印章，看门弟子眉头一跳：“这孙子！”
　　虽然骂了一句，不过李元才到底是外门执事，按理他们这些还呆在外门的弟子都归他管。
　　所以虽然按照炼器堂内门传下来的规矩咒骂了一句李元才，不过守门弟子还是非常规矩的跑进里面报告去了。
　　不一会儿，看门弟子跑回来，随后就引领者刘锋向炼器堂深处走去。
　　不得不承认，炼器堂里面真的非常热闹！
　　不像其他几个堂以修炼为主，除了练习法术的训练场稍显热闹外，大家平时似乎都躲在房间里打坐修炼所以非常冷清。
　　而炼器堂里面，各自忙着各种各样的工作，真的是热火朝天！
　　忍不住驻足查看，在一个房间里，一个炼器堂弟子此时正不断捏动法诀将一个个意义不明的符号打入半空中的斧头之中。
　　伴随着一个个蕴含大道味道的符号被成功打入斧头之中，紧跟着斧头光芒大盛！
　　“成功！”
　　听到屋子里另外一个似乎用来观测的炼器堂弟子报出的结果，刘锋有些兴奋的指着慢慢降下来的斧头问给自己带路的弟子：“这斧头是法宝吗？”
　　与此同时，那个打入法诀的炼器堂弟子擦了把汗对负责观测的弟子开口说道：“幸不辱命！这把伐木斧终于是炼制好了！这样的话那帮杂役应该至少三十年不用再来找咱们换斧头了！”
　　“太好了！”
　　负责观测的炼器堂弟子一脸愤慨的点头骂道：“那帮傻子！斧头打磨都不会，一有问题就过来换斧头！有了这把增强了耐久度以及锋利程度的伐木斧，就算他们不会打磨也足够用三十年了，那么接下来咱们终于有时间做一些更有意义的东西了！”
　　“是的，可以变大变小的梯子我已经想做很久了！”
　　炼制斧头的炼器堂弟子此时一脸憧憬的感叹道：“我已经计划偷窥女修温泉好久了，奈何就是少了一把可以方便携带不会引起怀疑的梯子！”
　　“妙哉！赶紧开工！”
　　“赶紧开工！”
　　此时……
　　刘锋：“……”
　　带路的弟子：“……”
　　“咳咳。”带路的弟子轻咳一声解释道：“其实，大家平时都是很靠谱的。”
　　“是啊是啊！”刘锋也是尴尬一笑，绝口不提“法宝”的事。
　　真丢人啊，看他们打法诀打的那么漂亮，还以为是在炼制什么法宝呢。
　　谁知道竟然就是一把杂役堂里吃灰的伐木斧！
　　拜托，一把破伐木斧就不要闲着没事乱发光啊，这样很容易被人误会啊！
　　七拐八绕，一路上刘锋看到不少炼器堂弟子忙忙活活，也不知道都在炼制什么。
　　然后他就被带到一间略显杂乱的会客室，见到了外号叫张铁匠的外门炼器堂首席。
　　好家伙，这个外门首席竟然一点修士的风采都没有，完全就是一个肌肉壮汉！
　　嗯，就是很多热血片中的硬汉！
　　肌肉狰狞不说，还人高马大！
　　光是站在那里就充满了压迫感！
　　“张铁匠你好。”
　　刘锋走近张铁匠，同时拿出一张纸递给张铁匠：“请你看一下这张图纸。”
　　扫了眼门口，发现那个带路的炼器堂弟子已经出去了，然后刘锋一边在心里嘀咕：“这边的防备还真随便，估计是因为内部已经很久没有发生危险了吧？所以才这么松懈。”
　　一边则在张铁匠抻着脑袋好奇查看刘锋手里拿着的是什么玩意的时候，抖手就是一个大耳光对准张铁匠的脸就扇了过去！
　　之前刘二傻一直追问刘锋是如何跟李元才拉近关系的。
　　而刘锋也没有骗他，因为这种拉进关系的方法真的不是他们能用的！
　　当初李元才就是在对自己这个杂役放松戒备的时候被自己从后面一脚踹翻的！
　　刘锋现在还记得，当初李元才被自己一脚踹翻的第一时间就怒目圆睁对自己大声怒吼：“你干什么？！”
　　就在刘锋回忆过去的同时，张铁匠也捂着通红的脸对自己怒吼出声：“你干什么？！”
　　然后记忆中李元才紧跟着就在刘锋视野中显现出“李元才仇恨度下降，好感度满值”的提示信息后，突然脸色一变，由极为愤怒变成极为无奈：“就算咱俩感情这么好，你也不能对我开这样的玩笑吧？”
　　然后刘锋就这样跟李元才打成一片了。
　　而现在，在一个大逼斗乎过去，耳边传来啪的一声脆响的同时，刘锋在视野中不出意外的看到了提示信息：“张二货好感度上升，好感度满值”。
　　张二货？
　　原来张铁匠本名叫张二货？！
　　哈哈，难怪这家伙只让大家知道他的绰号呢，看起来这二货又是一个父母没文化的受害者啊！
　　诶？
　　等等！
　　刘锋突然感觉有些不对劲。
　　好感度上升？
　　不是仇恨度下降？
　　按照《鬼谷八荒》的设定，陌生人的好感度应该是零，如果说了对方爱听的话或赠送了对方喜欢的礼物，那么好感度就可以提升。
　　而如果主角的话惹恼了对方，那么就会增加仇恨度。
　　当然，风灵月影作弊器不管这么多。
　　不管是加好感还是加仇恨，只要对方对主角的感情产生了变化就会自动修改到最高！
　　于是就会出现比较有意思的是，就是得罪了某个陌生人后会看到仇恨度下降的系统提示。
　　就是因为增加仇恨度的时候因为风灵月影作弊器干涉，从而让仇恨度变成了满值的好感度，因此系统自然就只能提示说仇恨度下降。
　　而之前刘锋在修改屋子里那群货的时候，除了刘二傻，其他人基本上也是在看到仇恨值下降后那几位的好感度才变成满值的。
　　但是现在，刘锋他竟然第二次看到好感度上升的信息提示！
　　这可真是难得一见啊！
　　诶，不对？！
　　为啥这里会是好感度提升啊？！
　　“刚才我干了什么？”刘锋此时觉得有些懵逼，他明明清楚的记得他刚才绝对是扇了人家张铁匠一耳光才对，为啥是好感度提升？！
　　就在此时，张铁匠捂着通红的脸颊一脸扭捏的开口对刘锋用捏着嗓子的声音细声喊道：“讨厌啦！为什么突然要奖励人家啊？！”
　　这反应，跟李元才可是完全不同！
　　不对，现在重点不是这个！
　　奖励是怎么回事？！
　　打一巴掌怎么就变成奖励了？！
　　不是，你一个炼器堂首席，难道平日私下里玩的这么刺激吗？！
　　或者说，你们炼器堂其实非常无聊吗？
　　明明是一个肌肉壮汉，怎么看都是铁骨铮铮的硬汉画风。
　　这怎么会是一个M 啊？！
　　“废……废话少说！”
　　回忆起曾经在网络上学到的知识，刘锋一脸冰寒的指了指图纸上的镣铐：“我来这里是为了得到这种拘束道具的，你这里有吗？”
　　“镣铐？这玩意儿冰凉凉的还死沉死沉的，一点都不好玩！”
　　听了张铁匠的话，刘锋差点吐出一口老血：“拜托！我没有再跟你讨论玩法……等等！这个玩法其实有很多，只是你之前没有去开发！”
　　还好刘锋在穿越前特别热爱学习，基本上一有空就上UAA在小说区以及视频区学习各种先进知识。
　　所以他只是随便指点了几招，就立刻让表面上是硬汉实际上却是一个弱气M受的张铁匠彻底折服了。
　　尤其在听说刘锋订做这些镣铐就是为了玩女人，然后让他稍微想象了一下戴着这些玩意儿的女人会有多么无助多么绝望时……
　　“啊！原来如此！通过调整链子固定的位置从而可以在保持镣铐不摘取的情况下变换不同拘束方法吗？”
　　不知道想到什么一脸通红而且还不断在手腕脚腕揉搓的张铁匠拍着胸脯表示：“这事就包在我身上了！”
　　扣了扣被轰隆隆拍胸声震的有些耳鸣的耳朵，在稍微谈了下具体要求后，刘锋起身告辞。
　　临走，张铁匠表示大概一天后就可以交付一条固定脖子的镣铐。
　　从头开始做镣铐到底需要不短的时间，于是刘锋就提出优先打造一条可以连在脖子上的项圈镣铐的要求。
　　对此，张铁匠眼前一亮立刻摸着脖子点头表示赞许。
　　这不，临走的时候张铁匠还依依惜别的拉着刘锋的手，希望刘锋有什么好点子一定要尽可能提供给他，而他就会带领着手下这帮人努力把刘锋交待的东西给造出来！
　　尤其在刘锋说出跳蛋以及按摩棒的设想后，张铁匠更是激动的将刘锋挨个介绍给其他那些比较有本事的炼器堂弟子。
　　有这位首席介绍，刘锋的视野那是瞬间被好感度达到满值的信息给刷屏了！
　　于是，当刘锋走出炼器堂的时候，炼器堂门口挤的满满的都是人，全都站的笔挺对着刘锋微微挥手。
　　上百号人笔直站着面向自己微微挥手送别……
　　这画面怎么感觉有些渗人？！
　　不过不用在意这些细节，最起码以后玩女人的道具来源这就有着落了！
　　好嘛，刘锋来了一趟，原本好端端的外门炼器堂，竟然就这样转个头的功夫就变成成人玩具制造窝点了……
　　回到宿舍，离得还有些远，不过刘锋就已经可以隐隐听到女人的呻吟声了！
　　打开杂物间门一看，里面没有付娇娇的身影。
　　然后再打开宿舍门，正看到双手被绳子捆在身后的付娇娇此时正遭到刘忙、刘大炮以及刘口的围攻！
　　三英战吕布？对于付娇娇而言应该是三吕布战英吧？
　　总之这玩法够刺激！
　　此时，刘忙这小子躺在炕上，怀里搂着付娇娇一边舔弄付娇娇因为俯着身子而垂下来的乳房一边用他的肉棒在付娇娇的小穴中不断抽插。
　　而刘大炮此时则跪在付娇娇身后，从背后插入付娇娇的菊花，此时这家伙一边卖力耸动腰部一边伸手在付娇娇身上到处乱摸。
　　而刘口则跪在付娇娇面前，一手抓着付娇娇的头发强迫她抬头张嘴，一边将肉棒插入付娇娇的嘴里逼迫其为自己口交。
　　尤其伴随着三人的双手到处乱摸，被身体各处传递的强烈快感淹没，付娇娇不断发出各种各样的呻吟声。
　　同时也因为呻吟，似乎让刘口爽的飞起，眼看着就要达到射精的临界点了！
　　难怪怎么离老远就听到女人的呻吟声了，看起来哥几个玩的真的够嗨啊！
　　看了下还在呼呼大睡的刘二傻以及刘农，刘锋忍不住提醒了他们几句：“玩归玩，但是千万不可大意！这个女人实力远在你们之上而且绝对比你们心狠手辣！”
　　“到时候丢了性命可别怪我没提醒你们！”
　　当然，这几个舍友丢不丢命，刘锋是完全不在乎的！
　　不知道是狂邪的性格让刘锋如此冷血，还是由于刘锋一直把自己当成是穿越者游离于世界之外，所以把这些人当成是智慧程度稍高的NPC难以共情。
　　反正刘锋那是真的不在乎这帮所谓兄弟的性命！
　　之所以提醒这几个家伙，其实主要目的还是担心他们放跑了付娇娇！
　　说老实话，付娇娇这家伙就是一颗定时炸弹，指不定什么时候就会炸！
　　万一被她跑了，那么接下来刘锋搞不好就要过上被通缉四海为家，然后到处打家劫舍顺便劫财又劫色的苦逼生活了！
　　等会儿，怎么感觉BAD END也挺带感的？
　　不过，现在既然能太太平平的肏付娇娇过日子，果然还是不想去过整天被人追杀的生活。
　　趁着哥几个射出精液全都爽完了，刘锋把手里的纸包往炕上一丢，然后拉过付娇娇的手臂就向外面走去。
　　瑟瑟发抖，通过手臂的触感刘锋明显能够感受到此时付娇娇浑身都在发抖似乎非常害怕。
　　看起来这个姑娘果然聪明，她竟然已经猜到了刘锋这是打算好好收拾她一顿了！
　　毕竟昨天晚上付娇娇其实已经算是逃跑成功了，要不是刘锋因为有风灵月影作弊器鼎力相助棋高一着，此时恐怕刘锋早就被迫逃离五行宗了！
　　虽然结果论上来看刘锋没有任何损失，但是刘锋自己其实却是一直压着一肚子火！
　　“敬酒不吃吃罚酒哈？”
　　解开付娇娇身上所有的束缚，刘锋对着付娇娇摆了摆手并大声喊道：“你不是想跑吗？我给你机会！打赢我你就可以走！否则的话，接下来看我怎么收拾你！”
　　虽然昨天晚上已经被捆绑着裸奔了大半夜，不过此时一丝不挂站在外门，一想到自己赤裸的身体可能被路过的师兄弟看到，付娇娇还是忍不住羞红了脸，同时下意识伸手遮盖自己的乳房以及小穴。
　　不过刘锋却已经等不及了！
　　“还磨蹭什么？你不动手，那我可就要捆你了！”
　　看到刘锋弯腰去捡地上的绳索，猜到恼羞成怒的刘锋接下来绝对会非常严厉的惩罚她，于是付娇娇牙一咬心一横，竟然直接抬起一掌就瞄准刘锋弯腰时露出的肩膀拍了过来！
　　别看只是看似普通的一掌，但是此时付娇娇已经集中了体内大部分灵力到掌心。
　　这一掌如果挨实的话，不但会受到严重的创伤，同时攻入对方体内的灵力更是会在对方经脉内制造出极大的创伤！
　　摧心掌！
　　不像刘锋当初得赐荡平剑法，付娇娇选择修习的近战之术则是摧心掌。
　　砰！
　　而且这一招摧心掌竟然很轻易的就拍在了刘锋的肩头把刘锋拍的连连后退！
　　“得手了？！”付娇娇此时忘记了一丝不挂的羞涩，现在她满心都是激动与庆幸。
　　原本以为刘锋高自己一个大境界，自己完全没有办法翻盘，但是却没有想到胜利竟然来的如此简单！
　　现实不是电子游戏里完全按照数字比大小来定输赢，在现实中只要方法得当，就算低一个大境界也是有机会反败为胜的！
　　最起码，付娇娇相信，中了自己这一招摧心掌后，刘锋就算仗着修为高死不了，不过也绝对是半残！
　　趁其病要其命！
　　一掌建功，付娇娇脚步一错就要上前补刀！
　　但是万万没想到，明明刘锋吃了一招摧心掌，结果他竟然像是毫发无损一般突然抬手，同时有雷光在他手中聚集！
　　不好！掌心雷！
　　付娇娇脚步一错，紧跟着就是一个漂亮的后空翻！
　　而且这个后空翻还不是直来直去，而是向侧面小幅度的后空翻！
　　落地翻滚，然后受身站起！
　　一套动作行云流水干脆利落！
　　不愧是外门首席，就看这反应以及身手，就足以认识到付娇娇这个外门首席的含金量绝对不低！
　　估计她就是不搞那些歪门邪道，也有很大几率能够通过宗门大比升入内门！
　　与此同时，刘锋也快速反省自身。
　　作为和平世界的普通人，刘锋的战斗意识真的太差了。
　　刚才竟然一个不留神挨了付娇娇一掌。
　　虽然有风灵月影庇护，刘锋只是被打的后退了几步什么伤都没受，但是这也足够让他认清自己还没有完全适应这个世界的现实！
　　尤其在看到付娇娇快速受身站起并摆出迎敌架势的模样，更是清楚的认识到自己的战斗意识有多么的差！
　　还好，此时同宿舍其他几个人已经站在四周，有意无意的封堵了付娇娇逃跑的方向。
　　否则的话，刘锋非常怀疑自己这次搞不好要玩脱了！
　　于是……
　　掌心雷！掌心雷！掌心雷！掌心雷……
　　技巧不足数量来凑！
　　原本目的就是为了给刘大炮他们几个立威的刘锋二话不说就利用风灵月影技能瞬间冷却的能力连发掌心雷！
　　中途自然也激发了几次身外化身的效果，不过身外化身刚刚形成就被刘锋在第一时间给取消了。
　　不知道的人只以为刘锋在战斗中凭借高超的身法闪动了几下并不会多想。
　　之所以要隐瞒身外化身，自然是由于刘锋想将其当成底牌来使用。
　　此时，借助无限灵力，此时刘锋双掌轮流挥动，一道又一道的掌心雷呼啸着砸向付娇娇！
　　尤其伴随着不断闪灭的身外化身分身哪怕消失前依然本能的对准付娇娇打出一发掌心雷。
　　此时现场那个热闹就别提了！
　　付娇娇哪里见过此等攻击套路？！
　　瞬间尖叫一声抱头鼠窜！
　　而且在抱头鼠窜的时候竟然还下意识展现出了一套看起来非常不错的轻功身法！
　　此时付娇娇身化残影，在抱头鼠窜的时候竟然会不断给人产生错觉残影从而让刘锋经常瞄准错了方位！
　　不愧是外门首席，当初要不是自己从身后偷袭，搞不好当时的自己还真的拿不下她！
　　不过嘛，提升到炼气期而且还不断拿付娇娇双修，此时刘锋的修为已经进入到了炼气期5 层！
　　随着炼气期修炼过半，操控的越来越得心应手的灵力已经可以轻松被刘锋用来强化身体的各个部位。
　　通过强化眼睛提升动态视力、通过强化四肢来提升爆发力、通过强化鼻子来强化嗅觉。
　　“这里！”
　　虽然现场看似有好几个光屁股付娇娇在乱跑，但是刘锋还是通过嗅觉精确的锁定了其中的真身！
　　好吧，刚刚被奸淫完的付娇娇浑身都是精液，气味肯定小不了。
　　“哪里跑！”
　　爆喝一声，刘锋双手连挥硬生生用密集的掌心雷封锁了付娇娇所有能够逃跑的方位！
　　然后……
　　“中！”
　　伴随着刘锋一声怒喝，好几发掌心雷终于结结实实的轰击在躲闪不及的付娇娇身上！
　　“啊！！！”
　　惨叫一声，付娇娇瞬间被掌心雷轰的向后倒飞，落地后又在草地上滚了好几圈。
　　不过，偏木属性的付娇娇真的有够皮实。
　　一口气中了好几发掌心雷，此时她依然没有昏倒！
　　等会儿，之前被偷袭时是怎么昏倒的？
　　难道？
　　刘锋突然反应过来，付娇娇的耐力搞不好就是这几天大家“帮”她修炼的！
　　也是，天天被轮奸，再加上还有刘锋不时找她双修，而双修本来的目的就是提升双方的修为而非采阴补阳，再加上付娇娇还修炼了木系心法，因此付娇娇的耐力肯定会得到提升！
　　因此，付娇娇此时哪怕被电的浑身发麻，但是她不但没有昏迷，甚至还在倒地装死时捏了一个法诀！
　　“御木！疾！”
　　法诀配合简练的口诀，付娇娇发动了她在木堂学会的御木术。
　　说是御木术，实际上这种法术就是一种可以驾驭大多数植物的操控之术！
　　而此时，伴随着法术生效，刘锋愕然发现脚下地面上的杂草竟然突然长出大量蔓藤，然后快速缠绕上来，感觉像是要用这些蔓藤来捆绑他！
　　“喂！男人被捆绑什么的，果然还是敬谢不敏啊！”
　　刘锋挥手几个掌心雷劈在自己的双腿上，然后眨眼间付娇娇好不容易催动法术变出来的蔓藤就被电糊了！
　　“不是吧，这样也可以？”付娇娇惊呆了：“你不怕伤到自己吗？”
　　也是，这个世界可没有规定说自己放出去的法术伤害不到自己。
　　不过嘛……
　　风灵月影傍身，说无限生命那就是无限生命，包括自己在内，谁也别想伤害到我自己！
　　当然了，实话是不能说的！
　　“嘿嘿，这就是秘密咯！”
　　说完，刘锋捡起地上的绳索，在付娇娇一脸绝望的注视下走到她身边一把抓住她的双手，然后三下五除二就用绳索捆住了付娇娇的双手。
　　这次刘锋没有把付娇娇的双手捆绑在身后而是捆绑在身前。
　　因为接下来，他打算对付娇娇使用之前从炼器堂顺来的好玩意儿呢！
　　“走！”
　　用力一扯捆绑住付娇娇双手后残余的绳头，随后刘锋就拉着绳子牵着付娇娇走进杂物间。
　　抖手将手中的绳头甩过屋顶，用力一拉！
　　瞬间，一丝不挂的付娇娇就这样双手高举着被吊了起来。
　　随着绳索不断被拉紧，最终在付娇娇必须要踮着脚才能让脚尖勉强碰触地面的时候，刘锋满意的将绳子另一头固定完毕。
　　随后，刘锋拿出布条蒙住了付娇娇的眼睛，同时探头在她耳边轻声说道：“不要以为刚才战斗时受的伤就是我对你的惩罚！”
　　“那只是开胃菜！”
　　“同时也是通过你的态度来决定你接下来的惩罚力度。”
　　“很遗憾，你的态度让我很不满！所以接下来……”
　　在浑身颤抖的付娇娇耳边，刘锋用阴森森的语气轻声呢喃：“敬·请·期·待·吧！”

第6章 淫欲满足思保暖
　　啪！！！
　　“啊！！！”
　　充满淫靡气息的杂物间里，双手高举一丝不挂被吊着只能脚尖着地的付娇娇此时虽然没有被堵上嘴，但是眼睛却因为被布条蒙着什么都看不见。
　　于是，在充满忐忑的黑暗中等待片刻后，伴随着刘锋的脚步声靠近，紧跟着劲风袭来！
　　狠狠地一鞭子就抽打在了她的乳房上！
　　而且正中乳头！
　　那个钻心的疼啊，让吃了不少苦受过不少罪的付娇娇忍不住发出了一声撕心裂肺的尖叫声！
　　但是，这还只是开始！
　　黑暗中，付娇娇强忍着身体的疼痛侧耳倾听，然后就听到刘锋的脚步声开始在她身边缓缓打转！
　　啪！
　　突如其来的一鞭子再次袭来，哪怕付娇娇这次已经做好了心理准备，但是当屁股挨了一鞭子后，那钻心的疼痛还是让她疼的再次尖叫出声，同时右脚下意识抬起来本能格挡紧随而至的第二鞭！
　　啪！！！
　　不过，蒙着眼睛的付娇娇所有的格挡都没有意义！
　　第二鞭最终还是非常准确的抽在了她的另一瓣屁股上，把付娇娇疼的直接跳了起来。
　　然后……
　　刘锋就挥舞着手中的皮鞭，对准不断进行无意义挣扎以及躲闪的付娇娇全身各个部位挥下了手中的皮鞭！
　　之前刘锋手里拿的纸包里面包的东西就是这根皮鞭。
　　原来，在之前外门炼器堂做客的时候，刘锋稍微一打听就知道炼器堂平时玩的真心有够刺激。
　　不知道是压力过大需要特别的方式缓解，还是平时炼器结果不小心练就了一身普通刀枪不入的强悍身体让那帮家伙反倒开始渴望受伤。
　　所以外门炼器堂祖传的放松方式，就是挨打！
　　挨各种打，而且要变着花样的挨打！
　　所以之前刘锋进入外门炼器堂时听到的鞭打声其实就是那帮炼器堂的弟子在“放松”！
　　尤其在听了张铁匠解释后，刘锋得知炼器堂炼制的鞭子竟然非常特别。
　　伤害力跟普通鞭子差不多，但是由于上面添加了一些可以大幅度刺激人体神经的符文，所以被这鞭子抽打后就会感受到两倍甚至三倍的痛感！
　　一听说有这好东西，再加上刘锋正憋着一肚子气想向付娇娇发泄，于是他就非常轻松的将那根鞭子给要过来了。
　　虽然鞭子所有的那个据说是炼器堂执法的弟子万般不舍，但是在考虑到刘锋的修为、考虑到自己对这根鞭子的喜爱、再考虑到他跟刘锋的感情后，最终还是无奈点头同意了刘锋的要求将那根非常特别的鞭子送给了刘锋。
　　好吧，在《鬼谷八荒》中，只要好感度满值，那么不管你跟NPC 要什么东西，只要是他储物戒指中有的东西就全都能要到手！
　　再加上有风灵月影作弊器罩着，就算要东西也不用担心减少好感度。
　　这不人家不但把鞭子送给了刘锋，同时还非常善解人意的给刘锋讲解了一下这根鞭子的使用心得以及保养方法，并承诺以后有空可以无条件帮刘锋保养道具！
　　好吧，其实说白了就是，人家真的舍不得那根法器鞭子！
　　不过刘锋可没兴趣按照那群家伙交待的使用心得去做呢！
　　此时刘锋啥都不管，就是照着一丝不挂的付娇娇浑身猛烈的抽打！
　　爽！
　　随着付娇娇身上被越来越多的鞭痕纵横交错的覆盖起来看上去十分的凄惨。
　　刘锋心中这口恶气总算是出了大部分。
　　然后伸手一摸付娇娇的小穴。
　　好嘛，滑腻一片！
　　此时刘锋有些好奇，难道挨揍也能提高性欲？
　　或者，器大活好的天赋在鞭打上也能生效？！
　　然后，刘锋伸手轻轻抚摸付娇娇的屁股。
　　被蒙住眼睛的付娇娇突然被手碰触，下意识以为又是鞭打到来于是吓的一哆嗦。
　　不过在发现这回不是鞭子而是温暖的大手后，付娇娇莫名觉得有些感动。
　　说实话，她刚才真的快到极限了！
　　是！
　　付娇娇是修真者，而且还修炼了木系心法，身体特别耐操。
　　但是，受伤后还是要消耗体内灵力来恢复伤势的。
　　而刚才那轮猛攻，刘锋不但动不动就攻击她的G 点，让她非常痛的同时竟然还能感受到强烈的快感。
　　同时攻势之强烈，更是几乎不给付娇娇回气的时间。
　　所以高潮加上要不断催动体内的灵力恢复伤势，说实话付娇娇此时体内的灵力基本上都快耗尽了。
　　要是再继续挨打下去，付娇娇真的怀疑她今天要被刘锋给活活打死了！
　　不过，就在这时……
　　小穴突然被熟悉的肉棒填满！
　　付娇娇没想到刘锋竟然在此时突然开始奸淫她！
　　强烈的快感伴随着刘锋快速抽插不断袭击脑海，于是付娇娇一边下意识向后挺起屁股让站在她身后抓着她屁股的刘锋可以更加方便的刺入身体的深处，一边则本能的发出连付娇娇自己都感到脸红的呻吟声：“啊！呃！啊！！啊！！嗯~呀！”
　　强烈的痛楚以及绝望之后突然迎来强烈的快感，让付娇娇瞬间迷失在高潮的海洋之中！
　　仅仅被刘锋插了几下子，她就忍不住喷涌出大量蜜汁再次达到了高潮！
　　而这还没有完！
　　大概是插了几下稍微过了过瘾，体内的肉棒突然停下，然后宛如潮水一般的灵力的肉棒上喷涌而出瞬间就贯穿了付娇娇体内所有的防线，眨眼间就充满了付娇娇全身！
　　好吧，付娇娇之前被鞭打的已经差不多耗尽了体内灵力，此时就算想要抵抗也没办法，蒙在黑布下的双眼只能翻着白的任由刘锋的灵力仿佛瞬间摸遍她全身一般灌满她体内的所有经脉！
　　很显然，刘锋这是开始拿她付娇娇双修了。
　　其实刘锋决定双修也是突发奇想，感觉差不多该跟付娇娇双修一次了，于是就顺势开始了双修。
　　但是没想到，此时双修的效果竟然非常的好！
　　体内三成的灵力被注入付娇娇体内，然后仿佛一群强盗一般在付娇娇体内纵横驰骋，到处横冲直撞！
　　那个爽，甚至比之前在付娇娇体内射精都要舒服！
　　然后，当一轮双修结束刘锋将灌入付娇娇体内灵力收回来后，竟然惊讶的发现，这一次的双修效果至少顶之前的十倍！
　　差不多跟当初第一次与付娇娇双修时的效果差不多。
　　原本刘锋还以为当初第一次双修效果最好，是因为自己破了付娇娇双修的处，然后因为吸收了付娇娇体内没人吸收的元阴才会有那么好的效果。
　　现在看起来似乎事实跟自己想象的不太一样。
　　貌似在平时也能达到当初让自己一举突破炼气期的双修效果！
　　这不，刘锋观察了体内的气态灵力情况，然后跟记载的层次现象对应了一下，赫然发现自己紧紧是一轮双修就轻松突破练气5 层进入练气7 层！
　　炼气期竟然还可以通过一轮双修突破两个小境界，这双修的效果也太神了吧？！
　　然后，贪心的刘锋二话不说立刻抱着付娇娇瘫软无力的身体开始了第二轮双修！
　　这一次，虽然似乎遭到了付娇娇一点灵力上的抵抗，但是双修效果依然非常不错，让刘锋的境界进入了练气8 层。
　　这效率，眼看着就要突破筑基期了也说不定。
　　注意到这个成果，刘锋差不多有些想明白了，看起来想要双修的好，就要再双修之前努力消耗对方的灵力，对方体内灵力消耗的越严重，双修效果就越强啊！
　　啪啪啪！
　　于是刘锋接下来拿起鞭子，对着赤身裸体的付娇娇又是一连串的鞭打！
　　感觉差不多了，再次与她开始双修。
　　果不其然，双修效果非常明显，刘锋一下子就突破到了练气9层！
　　不过，五行宗传授修炼之法向来是循序渐进传授给弟子的。
　　筑基期之前由于修行的方式非常普通，所以一口气传授到了练气9 层，但是如何突破筑基期却没有方法。
　　看起来，就算自己修炼的再快，但是恐怕也要像《鬼谷八荒》一样，在突破筑基期这种大境界的时候被卡一段时间了。
　　“算了！不想了！”刘锋摇摇头将突破不了境界的苦恼转头抛到一边，此时他只想：“反正我先爽了再说！”
　　然后，刘锋转到付娇娇面前，双手一捞就托着付娇娇的屁股将她抱了起来。
　　随后，刘锋将付娇娇的小穴对准自己高昂的肉棒用力一按！
　　噗！
　　伴随着一声清脆的声响，刘锋硕大的肉棒就再次成功插入付娇娇的小穴之中。
　　随后，刘锋就抱着付娇娇的双腿开始上下耸动！
　　“啊！啊！啊！！！啊~ ！”
　　很快，付娇娇就再次被刘锋肏的浪叫不已。
　　而听着耳边荡气回肠的淫叫，看着眼前因为被奸淫而通红的俏脸湿润的嘴唇。
　　刘锋一把扯下付娇娇的蒙眼布，然后一边上下抽插，一边探头稳住了她的樱唇。
　　双唇交叠，紧跟着让刘锋愕然的是，付娇娇竟然主动向她伸出了舌头。
　　两个舌头灵巧的纠缠在一起，相互追逐相互嬉戏，这一刻刘锋感觉就仿佛是在跟自己的女朋友亲热一般。
　　与此同时，视野中竟然突然出现提示信息：“付娇娇仇恨度下降，好感度满值！”
　　这一刻，刘锋才突然意识到，感情付娇娇之前的好感度真的一直都没有变化。
　　恐怕真的跟他想的一样，因为有可能威胁到付娇娇进入内门的名额，这个心胸狭窄的女人竟然真的把他刘锋恨到了极致，以至于就算被他抓住疯狂奸淫，也因为好感度没有下降空间而迟迟无法被风灵月影改到最大值！
　　“原来如此！原来是这么回事啊！”
　　想明白的刘锋没有因为付娇娇的好感度突然满值而高兴，心情反倒越发阴郁，甚至动作都跟着变得越来越粗暴！
　　也因此，刘锋错过了彻底把付娇娇收服的机会。
　　其实刘锋不知道，之前付娇娇眼前一片黑暗，到处都是鞭打都是疼痛的时候，她的内心是非常绝望非常渴望得到救赎！
　　然后，刘锋突然肏她虽然稍微缓解了疼痛带来的精神压力，但是付娇娇依然处在非常渴望温柔的状态。
　　随后，刘锋开始双修，潮水般的灵力注入付娇娇体内虽然看似像是强盗入侵，但是却也滋润了付娇娇的经脉让付娇娇差点见底的灵力得到了恢复。
　　之后的鞭打再次让付娇娇陷入绝望，但是没过多久，再一次到来的双修又让她舒服的忍不住不断发出呻吟！
　　在这种反复重复痛苦与快乐之间，付娇娇坚强的心防彻底被摧毁，她陷入了前所未有的软弱之中。
　　就在此时，刘锋转到前面肏她的时候，不但把她干的非常舒服，同时更是跟她热吻了起来。
　　与此同时还扯开了她的蒙眼布。
　　无尽黑暗突然看到光明，而在光明中的人则是刘锋。
　　当时，付娇娇就沦陷在了这片刻的温柔之中！
　　也因此，付娇娇对刘锋的仇恨度终于开始下降，然后被风灵月影趁虚而入直接改成好感度满值。
　　然后这一刻，付娇娇突然对刘锋充满了各种正面感情！
　　崇拜、敬仰、喜欢甚至是爱！
　　只可惜，猜到了付娇娇真实性情的刘锋此时懒得利用付娇娇这一刻心神失守的弱点让她答应替自己作伪证，同时也放弃了以后可以相对比较安全奸淫这个女人的打算。
　　心里不爽的他在付娇娇体内射出浓稠的精液后，就把付娇娇放了下来。
　　但是，刚刚解开捆绑付娇娇双手的绳索，紧跟着付娇娇就被刘锋按在地上双手扭到身后开始再次捆绑。
　　双手交叉吊绑在身后，同时用多余的绳索绕过双臂在乳房处交叉缠绕从而不但将付娇娇的双手牢牢固定，更是顺便将付娇娇的双乳绑出了一副非常诱人的模样。
　　双腿这次没有绑在一起，而是右腿的大腿跟小腿并在一起被绳索牢牢捆绑，左腿则在脚踝处缠绕绳索，随后绳索抛过房梁。
　　用力一拉，付娇娇左腿就被渐渐抬起。
　　此时，侧躺在地一脸柔弱的付娇娇只能看着自己的小穴随着左脚越来越高而变得越来越清晰。
　　尤其此时付娇娇侧躺的正面正对门口。
　　如果此时有人突然进来，想必一定会在第一时间看到，屋子内一个楚楚可怜的美人被绳索五花大绑一只脚被吊着摆出一副无比屈辱的模样。
　　那一对翘挺的乳房让人看了就忍不住揉捏几下，微微泛黑却依旧非常漂亮的小穴则微微张开似乎在欢迎插入一般，极为羞耻！
　　然后……
　　眼前一黑，黑布再次蒙住了付娇娇的双眼！
　　随后伴随着噗的一声水响，之前刘锋做的那个假阳具就被刘锋狠狠地插入了付娇娇的小穴之中。
　　而且这次还不只是插入，刘锋还攥着假阳具不断抽查旋转，搞得付娇娇淫叫连连，转眼间就忘乎所以。
　　突然……
　　“啊！！！”
　　付娇娇尖叫出声，因为乳房上突然一热，紧跟着就是强烈的痛楚！
　　而且这还只是开始……
　　紧跟着，另一个乳房、屁股、大腿、大腿内侧、后背、肩膀……
　　各个部位都感受到了被什么东西烫了的疼痛！
　　这种感觉……
　　付娇娇依稀记得小时候自己感受过。
　　那是她小的时候玩弄家里蜡烛时不小心被蜡油滴到时感受到的疼痛！
　　是的，此时刘锋就是拿着照明用的蜡烛在付娇娇上空盘旋，不时倾斜蜡烛将炙热的蜡油随机滴在付娇娇的身体各个部位。
　　很快，付娇娇就伴随着尖叫连连浑身各处都被蜡油包裹了起来。
　　“哼！这次就先饶了你！”
　　看到付娇娇浑身各处都被蜡油覆盖，自己在这个过程中足足消耗了五根蜡烛，于是刘锋这才停了下来。
　　看了下天色已经发黑，于是刘锋转身出去叫来同宿舍几个舍友，大家七手八脚帮付娇娇剥落身上的蜡油。
　　然后打水的打水，烧火的烧火。
　　不一会儿大家就为付娇娇烧好了洗澡水。
　　自然，在这个过程中刘锋只负责“看管”付娇娇，啥都不用干。
　　对此，大家那是毫无意义。
　　解开付娇娇身上所有的绳索。
　　然后瘫软如泥的付娇娇就一丝不挂的被刘锋打横抱起，以公主抱的形式抱入木质的澡盆。
　　虽然在屋子外面赤身裸体的洗澡让担心被外人看到的付娇娇感到万分害羞，不过此时她其实也真的顾不了太多了。
　　现在她满心想的都是努力恢复体力，然后尽可能伺候好刘锋以及他身边的那群男人。
　　毕竟，现在这情况只有乖乖服侍好男人，她才能勉强有好日子过。
　　“饭打回来咯！”
　　刘二傻刚才没在，因为他刚才去食堂打饭去了。
　　毕竟付娇娇要吃饭的。
　　“那正好，付娇娇你就直接在外面吃吧！”
　　说话的同时，刘锋示意刘大炮去屋里拿出几个小马扎，然后几个男人就围着付娇娇团团坐。
　　虽然此时付娇娇身上没有任何绳索加身，而如果她挑一个远离刘锋的方向逃跑的话，的确有很高几率打翻那一边的男人有机会逃跑。
　　但是，看到刘锋指了指摆在地上的碗，付娇娇眼睛一垂然后就乖乖的在碗边上跪了下来。
　　随后，她就撅着屁股开始低头吃饭。
　　而且不知道是有意还是无意，付娇娇特地把自己的屁股斜着对准刘锋，可以让刘锋从身后看到她最羞人的部分，同时也可以清楚的看到一对翘挺的乳房受到地心引力影响而垂在身下伴随着付娇娇身体动作不断摇晃的“美景”。
　　然后付娇娇就开始大口大口的开始吞咽！
　　不得不承认，付娇娇真的饿坏了。
　　昨天晚上逃跑真的消耗了付娇娇太多的体力以及精力，今天受到惩罚又被奸淫虐待了一天，于是付娇娇突然发现，这难吃的“猪食”竟然也挺好吃的，甚至付娇娇吃的那叫一个狼吞虎咽！
　　转眼间，一碗刘二傻他们称之为猪食的食堂杂烩饭就被付娇娇吃的一干二净。
　　“嗯，很好！”
　　刘锋走到付娇娇身边轻轻摸了摸付娇娇的头发，而满好感的付娇娇此时则露出了一副讨好的笑容。
　　不过，刘锋在之前的测试中可是知道，满好感度是有极限的。
　　也许现在付娇娇对自己的感情非常不错，但是她该想要逃跑还是会努力逃跑！绝对马虎不得！
　　于是，刘锋接过刘二傻递过来的绳子，很快就把付娇娇的双手再次捆缚在身后。
　　而在这个过程中，付娇娇也乖乖配合，主动把双手背在身后摆出刘锋最喜欢捆绑的姿势，乖巧的不得了。
　　就在此时，付娇娇脸色一变，因为她突然听到有脚步声靠近！
　　转头一看，竟然是其他几个杂役宿舍的人！
　　是的！
　　此时出现在付娇娇眼前的，竟然不是一个杂役宿舍，而是附近几个杂役宿舍的男人们！
　　而此时，她付娇娇正赤裸着身体撅着屁股正乖乖被刘锋捆绑结实，不知道是不是巧合，此时付娇娇的撅起的屁股正好面向那些男人们，眼神好的男人们绝对可以清楚的看到付娇娇那微微张开并流着淫水的小穴！
　　“啊！”
　　付娇娇下意识惊叫一声就连滚带爬的藏到了刘锋身后。
　　还好此时刘锋还没来得及捆绑付娇娇的双脚，这才让付娇娇顺利藏起了自己的身体。
　　不过，刘锋却笑着提着付娇娇身上的绳子把她提溜着站了起来。
　　就在那群男人直勾勾的眼神集中在付娇娇身上时，刘锋则贴着付娇娇的耳边轻声对她说道：“看起来你还没有注意到今天为什么没有堵你的嘴，更加没有反应过来今天你淫叫的那么大声却没有引来任何人的关注。”
　　听到刘锋的话，付娇娇才反应过来。
　　对啊，此时明显是一个求救的大好机会。
　　虽然浑身赤裸，但是她的嘴又没有被堵上，完全可以开口大声向那些走过来的男人求救啊？！
　　刚才为什么下意识就藏到刘锋身后了？
　　难道？
　　付娇娇心中突然产生了一个让付娇娇自己都感到非常害怕的想法：“难道我已经不想逃跑了吗？”
　　“不对！”付娇娇很快就否定了自己的想法。
　　虽然不知道为什么，留在刘锋身边被他玩弄的欲望非常强烈，但是付娇娇却明白，她的内心深处依然还是非常渴望自由的！
　　所以她绝对不会放弃任何逃跑的机会！
　　绝对不会任由自己作为男人的玩物永远的留在这里被男人肆意凌辱！
　　想明白之后，付娇娇突然张口就想要呼救。
　　不过刘锋这时候却突然对她说道：“告诉你吧！之所以没有堵你的嘴，就是因为没有必要！因为这附近宿舍的男人，已经都被我收买了！”
　　收买？
　　其实是刘锋今天去炼器堂之前，路过那些杂役宿舍的时候就顺路进去挨个扇嘴巴子！
　　一人一个，要是有那懦弱的家伙一巴掌还不见“仇恨度下降好感度满值”的提示，就再来一个大嘴巴，直到对方恨上自己然后好感度被风灵月影锁定满值为止！
　　然后刘锋便对这群杂役宣布，下工后集体到刘家村杂役宿舍集合，有好玩的东西给他们！
　　是的，那时候刘锋的目的就是为了通过这些男人报复付娇娇昨天晚上的逃跑！
　　原本刘锋其实是不想做这么大的。
　　毕竟知道付娇娇的人越多，就越可能因为走漏了风声而给自己找惹麻烦。
　　但是昨天晚上付娇娇的逃跑也让刘锋明白，有些风险是没办法避免的。
　　只能走一步看一步，尽可能抓住对自己有利的未来！
　　于是，现在周围宿舍的男人们就淫笑着走了过来，然后淫笑着扑向付娇娇！
　　“不要！！！”
　　伴随着付娇娇凄厉的尖叫声，转眼间她就淹没在了男人之中！
　　这群好久没有玩过或者根本没有尝过女人滋味的男人，玩起女人来那是相当疯狂！
　　数不清的手从各个缝隙中接近付娇娇，然后在付娇娇浑身各处摸索。
　　冲在最前面的男人，此时则急不可耐的提枪上马！
　　插入付娇娇的小穴之中就开始疯狂抽插，抢不到小穴的则将肉棒插入付娇娇的嘴里、双乳之间大力摩擦！
　　甚至头发都被好几个人抓过去用来自慰，实在找不到洞的人，则一边看着付娇娇被奸淫一边用手撸肉棒，同时尽可能用肉棒的前端顶付娇娇的身体，尽可能享受女人那滑腻柔软的肌肤。
　　不一会儿……
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
　　大量精液从四周喷涌而出，眨眼间就粘满了付娇娇周身各处。
　　“没事！洗洗马上就干净了！”
　　一听刘锋这么说，男人们那是立刻行动起来，挑水的挑水，烧火的烧火。
　　明明忙的满头大汗，但是一个个裤裆都撑的高高的。
　　很显然，就算在做工的时候，这帮男人心里还是充满了欲望！
　　不一会儿，热水勾兑完毕。
　　然后浑身瘫软的付娇娇就被解开绳索抱进澡盆。
　　虽然付娇娇自负以她的武力绝对可以打到在场男人中除刘锋之外的任何人，但是此时她被肏的浑身酸软无力，别说反击了，现在连洗澡都没有力气。
　　而且猴急的男人们根本等不及付娇娇慢吞吞洗澡。
　　在经过一翻猜拳后，男人们排起了队伍，然后约定一次玩付娇娇的人数不得超过五人。
　　第三到第五人次可以自行决定是等下一轮获得插小穴或者插嘴的资格，还是这一轮玩乳交或者拉着付娇娇无力的手来打手枪。
　　而且为了省事，付娇娇直接就站在水盆里一边被轮奸一边洗澡。
　　只要感觉有些脏了，就从水盆里用毛巾沾点水擦洗一下，洗干净继续挨肏！
　　水脏了也不要紧。
　　在场的都是杂役，除了刘锋之外，大家谁都不在乎出一把子力气！
　　该挑水的挑水，该烧火的烧火。
　　反正把付娇娇洗干净了，自己也好再次排队参与第二轮！
　　于是，当天的狂欢直到深夜。
　　与此同时，付娇娇的呻吟声也直到半夜才消停下来。
　　要不是付娇娇被轮奸的彻底失去了意识，只剩下微弱的呼吸，搞不好男人们能直接轮奸到天亮也说不定！
　　“古话说独乐了不如众乐乐！有好东西我肯定不会忘记大家的，所以大家以后有空常来玩啊！”
　　听刘锋这么说，其他几个宿舍的屋长也不是白痴，立刻表态以后刘锋这边有什么需要帮忙的直接说。
　　只要大家伙儿能做到的事，上刀山下油锅全凭刘锋一句话！
　　当然，大家也纷纷表态，以后睡觉的时候周围宿舍会轮流安排人站岗，防止付娇娇再一次逃跑！
　　有了这个承诺，下次付娇娇再想逃跑，恐怕难度系数就更高了！
　　尤其当第二天刘锋拿回了昨天托付炼器堂制作的锁链项圈，当刘锋将项圈锁在付娇娇脖颈上，另一头则锁在杂物间一根承重桩上后，这下子就彻底不用担心付娇娇逃跑了！
　　如果是镣铐的话，刘锋还要担心付娇娇会不会一狠心自断双臂或者直接把手指掰骨折从而脱缚，但是项圈不会有任何这方面的担心！
　　尤其当刘锋警告付娇娇，以后只要发现每晚睡前捆在付娇娇身上的绳索在早上有挣扎的痕迹，那么不管是不是误会，付娇娇都会被惩罚！
　　想到之前的鞭打与滴蜡……
　　虽然被男人们轮奸也非常恐怖，但是相对而言，付娇娇果然还是更怕刘锋再一次鞭打她！
　　不得不承认，刘锋搞来的那个鞭子打起人来，实在是太疼了！
　　于是，男人们每天下工后不时过来集体轮奸付娇娇的盛宴就这样变成了常态。
　　而刘锋不用担心没有位置，反正他基本上都是在白天一个人玩弄付娇娇，完全不需要跟其他男人争夺。
　　最多在兴致上来了之后，跟舍友们一起玩弄一下付娇娇这个女人增进一下感情。
　　总之，刘锋现在每天的小日子过的那是相当惬意。
　　尤其当炼器堂那边把手铐脚镣全都打造完毕后，刘锋就更加不用担心付娇娇逃跑了。
　　转眼间，一个多月平平安安过去了，除了每天把付娇娇摆出各种姿势奸淫之外，什么事都没有发生。
　　只不过在刘锋的修为进入炼气期9 层的瓶颈后，双修虽然感觉很爽但是再也没有办法提升境界，于是刘锋还是渐渐开始感觉有些无聊了。
　　毕竟，同样的玩具玩的时间一长了，人就会腻。
　　为什么男人有钱就出轨？
　　说白了，还不是因为想要换个“玩具”玩一玩？
　　不过，新玩具也不是说找就找的。
　　女杂役宿舍那边其实也有不少女修，但是那群女修一个个都是村姑。
　　听李元才说，那群村姑不但全都在后天期徘徊，而且因为劳作一个个脸特别黑，手上茧子特别厚。
　　就算其中有几个稍微有点姿色的，也至少要等她们进入先天期再吃十年辟谷丹好好改善一下皮肤以及脏器才有玩的价值。
　　好吧，外门有李元才这个色中饿鬼坐镇，估计就算有漂亮女修出现，恐怕也是被李元才这厮玩剩下的！
　　与其冒险增加被发现的风险，倒不如先踏踏实实的玩着付娇娇度日。
　　但是……
　　正所谓饱暖思淫欲，现在刘锋淫欲方面倒是满足了，可是保暖方面总觉得差了不少！
　　穿的住的非常垃圾，不过据说进了内门就好了。
　　但是，距离三年一度的大比似乎还有将近两年！
　　好吧，修真无岁月。
　　对于那些活了上百年甚至上千年的家伙而言，一两年就是弹指一挥间，不过刘锋现在这时间观念真心遭不住。
　　听李元才的说法，其实他那个林间小屋可以借给刘锋用一用。
　　但是刘锋不喜欢借助别人的屋子，而且那地方万一让付娇娇跑了，周围没人照应真的很容易出事。
　　所以刘锋就回绝了。
　　而且住习惯之后，倒也不是不能忍受。
　　可问题是……
　　穿越前每天不说大鱼大肉，最起码下个馆子什么的都是家常便饭，馋了什么就可以吃什么。
　　现在倒好，天天就一粒辟谷丹。
　　打牙祭就是炖一锅稀粥，稀粥里可以放点菜叶调剂。
　　刚开始还好，时间一长嘴里真的淡出鸟来了。
　　难受！
　　嘴馋！
　　怎么办？！
　　刘锋在一次召集周围几个宿舍开会的会议上提出了这个问题。
　　大家面面相觑，不过也算是提出了一些建设性意见。
　　周围宿舍都有种植一些蔬菜，其他宿舍都愿意拿出蔬菜分享给刘锋。
　　同时每个宿舍还有一些大家上山前稀里糊涂带过来的行礼，里面盐巴什么的还有一些，做个菜汤应该还凑合。
　　而且以大家那来自农村的三观，这已经是非常奢侈了！
　　但是对于刘锋而言，这些食物在原来那个世界，估计就连要饭的都不愿意吃！
　　好吧，貌似在原来那个世界，大多数要饭的都是开豪车上下班……
　　“这怎么办？”刘锋愁啊。
　　就在此时，刘二傻突然嘀咕了一句：“要是食堂能做点人吃的饭菜就好了！”
　　听到这话，刘锋嗤之以鼻：“得了吧！食堂大妈不犯帕金森病就不错了！”
　　“帕金森病是什么病？”
　　听到刘二傻追问，刘锋摆摆手将其打发：“这不重要！关键是怎么才能吃到好吃的！”
　　“那个……”一个叫大壮的男子举起了手，然后这位似乎没有姓氏甚至名字都是大家取的外号的男人开口对刘锋说道：“不知道烧鸡、炖牛肉、水煮鱼、溜肥肠、煎鱼块、炸肉饼、煮饺子算不算好吃的？”
　　这一串菜名勾的刘锋满嘴都是口水。
　　擦了把口水，刘锋连连点头：“算啊！怎么？你有办法吃到这些东西？”
　　“哦，因为经常能吃到，我还以为这些不算好吃的呢！”
　　听了大壮的话，刘锋眼睛都绿了，一把抓住大壮质问她：“快说，到底哪里能吃到这些美味？！”
　　被刘锋的眼神吓到，大壮磕巴了半天终于把他知道的吃到好东西的方法说了出来。
　　原来食堂掌勺的那个大厨似乎是一个非常棒的厨师。
　　除了制作那些猪食不如的杂烩饭之外，她竟然也会制作普通人吃起来非常美味的佳肴。
　　只不过……
　　吃那些佳肴是有代价的！
　　按照大壮的说法，想要吃到那些佳肴，就必须用自己胯下的肉棒插入那个女人的体内非常卖力的抽插一翻后才能吃到美食。
　　也因此，在第一次跟刘锋过来玩弄付娇娇时，大壮其实一直没有参与进去，在别人狂插付娇娇的时候，他却站在一旁一脸莫名其妙的看着。
　　这种明明是男人吃亏的事，为什么大家做的那么开心呢？！
　　好吧，之前刘锋就注意到大壮不太合群，在别人轮奸付娇娇的时候他总是手足无措的站在队伍后面默默观望。
　　原本刘锋还以为大壮是一个性无能，但是现在他才知道，感情不是大壮性无能，而是在他的认知中，肏女人竟然是一件吃力不讨好的体力活！
　　不过这么一想好像也没毛病。
　　肏的过程中明明男女双方都很爽，而且主要是男人在努力运动不停抽插，然后在高潮后也是男人射出的精液更加珍贵。
　　但是为什么大家都会下意识认为肏女人吃亏的是女人？！
　　怎么看都是男人是受害者吗？！
　　好吧，此时不是探讨肏女人是谁占便宜谁吃亏的问题。
　　现在的当务之急果然还是赶紧满足口腹之欲！
　　于是，在大壮的指点下，刘锋来到这个世界后，第一次来到食堂。
　　好嘛，明明都穿越快俩月了，刘锋竟然第一次来外门弟子吃饭的地方。
　　然后刘锋就对着眼前的食堂出言感叹：“这地方看着就让人没胃口啊！”
　　是的，破败的墙壁，破了一个大洞的屋顶。
　　窗子上糊窗的纸东破一个洞西破一个洞。
　　走进食堂正门，这地方就更破了！
　　座位餐桌的桌椅上东却一个角，西少一个腿。
　　桌子上特别脏乱感觉好久没有擦洗了不说，甚至还有人在上面刻字。
　　仔细一看，赫然是一个大大的“忍”！
　　嗯，想到之前刘大炮他们打回来的“猪食”，刘锋只是闻了下味道就眼前一黑，被那股诡异的味道熏的眼冒金星。
　　这要是想要把那些玩意儿吃下肚子，真的需要莫大的勇气以及强大的忍耐精神才行！
　　此刻，刘锋都有些佩服付娇娇了。
　　她最近竟然天天都能吃下那种猪食都不如的杂烩饭，真是太厉害了！
　　扫了眼各处挂满蜘蛛网的大厅，刘锋转转头，心里下定决心，以后自己是无论如何都不会到这里吃食堂提供的杂烩饭！
　　然后，刘锋就跟着大壮向后厨走去。
　　“谁啊？”
　　一个老婆婆从门后走出，听刘大炮他们的说法，这位老婆婆就是平时负责帮大家打饭的人。
　　虽然看起来岁数不小，但是到底也是修士，哪怕因为寿元快要耗尽显得老态龙钟，也没有任何帕金森的症状，身体看起来还挺硬朗。
　　最起码比刘锋原来世界的年轻人要硬朗！
　　听刘二傻他们说，这个老婆婆为大家打饭的时候手不但不抖，而且每一碗杂烩饭都给大家盛的满满的，唯恐大家不够吃。
　　想必到此打饭的外门弟子，每一个都在心里非常真挚的感谢她全家！
　　而就在刘锋脑补大家都有多么“感谢”这位负责管理食堂的老太婆时，大壮则笑眯眯的对着老太婆躬身一礼然后开口说道：“阿婆，我是来找瑶姐的！”
　　“哦，小伙子，是你啊？”
　　老太婆眼神似乎不是太好，听到大壮的声音后才反应过来：“快进去吧，这两天瑶瑶她还念叨你呢，怎么好几天都没过来找她了，是不是修炼上遇到了什么困难。”
　　“没遇到啥困难，我修为已经成功突破后天进入先天了。”
　　“那就好。”老太婆看起来非常关心大壮，忍不住多念叨了几句：“听说你之前突然昏迷在宿舍外门，以后可要多加小心呢。”
　　“放心啦！”
　　大壮似乎也对这个老太婆感情很好：“我们外门执事说了，那天有一只宗门内的蝴蝶突然变成妖怪了，然后我们不小心吸入了那个蝴蝶妖怪散发的催眠粉昏睡了过去。这么多天过去了，我这身体这不是啥事都没有吗？所以别担心了！”
　　听到这里，刘锋才知道，感情之前付娇娇逃跑的过程中，因为求助时的模样被人误会成了妖怪，于是吓昏了两个外门弟子，其中之一竟然就是这个大壮。
　　而且貌似这家伙也进入先天了吧？
　　这么点胆子，真的好吗？！
　　就在刘锋心里嘀咕大壮这种胆子就算实力强大了之后搞不好也不敢杀鸡的时候，大壮终于结束了与老太婆的嘘寒问暖。
　　随后，大壮就领着刘锋走入后厨。
　　好家伙，只是过了一个门，这画风瞬间大变！
　　前厅破败的跟个废墟似的，但是后厨却非常干净整洁，感觉就算是皇宫的后厨房大概也就是这个水平！
　　最关键的是，这个厨房旁边竟然还有一个偏厅！
　　在大壮的指引下，刘锋跟着大壮推开偏厅的房门进入其中……
　　好家伙，厨房的偏厅竟然比厨房都大！
　　首先映入眼帘的是一个巨大的客厅，客厅茶几上不但摆着一套看起来就非常名贵的瓷器似乎专门用来品茶的，同时茶几旁边的沙发怎么看都非常高档，坐起来一定非常舒服！
　　客厅里还布置了不少摆设，其中两支成对的花瓶打眼一看就非常名贵！
　　然后客厅内侧又有两扇门。
　　打开其中一扇，好家伙！
　　竟然不是卧室，而是一条走廊！
　　粗略估算，这条走廊至少通十个房间。
　　然后大壮为刘锋解释道：“这些房间都是卧室，除了里面装饰不同之外，其实都是让人睡觉的。”
　　摸了摸后脑勺，大壮一脸傻兮兮的感叹道：“我也不知道睡觉的地方搞这么多有什么意思，不过瑶姐喜欢这么弄就是了。”
　　“呦！我当是谁来了！”
　　就在此时，一间卧室的门突然打开，随后一位挽着非常漂亮的垂鬟分肖髻身穿酷似金丝雀旗袍的衣装的美女就穿着高跟鞋哒哒的走了出来。
　　等会儿，高跟鞋？！
　　刘锋突然有些时空错乱的感觉。
　　貌似这个世界应该是一个仙侠世界吧？
　　仙侠世界难道不是应该基本上属于古代的画风吗？
　　金丝雀旗袍也就忍了，这高跟鞋怎么都出来了？！
　　而且刘锋仔细一看，这位画着淡雅装扮将一张本来就娇艳动人的俏脸衬托的更加国色天香的女子，其双腿竟然还穿着丝袜！
　　没错！
　　在这个仙侠世界中，竟然有女人穿丝袜！
　　而且人家这丝袜还是一长一短，一条是有着宽大网格镂空的丝袜长及大腿，另一条则是黑色非常细密的丝袜仅仅只包裹到膝盖附近。
　　配合上金丝雀旗袍那浑然一体却又左右不对称的美，简直是巧夺天工让刘锋瞬间看直了眼，转眼间就忘了惊叹所谓的时空错乱！
　　管他什么时空错乱不错乱，反正咱看的漂亮就行！
　　存在即是合理，很多事情又何必去追究什么原因？！
　　只要漂亮就足够了！
　　“美！好美的美人啊！”
　　刘锋没啥文采，按理来说此时至少应该拽出一些华丽的词句来赞美眼前的美女才是。
　　尤其对方这种左右不对称的装扮恰好正中刘锋的好球区，那是更要好好感叹一翻。
　　但是奈何刘锋没文化，没开口来上一句“卧槽！这娘们好美！”就已经是非常不容易了！
　　而听到刘锋这朴实无华的赞美，眼前的美人嫣然一笑微微躬身做了一个万福然后轻启朱唇开口对刘锋说道：“感谢公子夸赞。”
　　信息提示：“穆瑶瑶好感度上升，好感度满值！”
　　一句咱们就能上升好感度？
　　这女人真好哄！
　　心里感叹了一句，然后刘锋下一句就是：“不客气不客气，所以咱们双修吧？！”
　　所以咱们双修吧？
　　那“因为”呢？！
　　“因为”就没了？！
　　好吧，如此美人在前，刘锋此时满脑子都是奶子，哪里还管什么“因为”？！
　　而听到刘锋的双修邀请，穆瑶瑶低头沉吟片刻。
　　此时她考虑到了自己的喜好是大壮这种看着壮硕而且有些傻呵呵的可爱男人。
　　然后考虑到自己的功法需要精气壮的男人来让她采阳补阴。
　　之后穆瑶瑶又考虑到站在刘锋旁边的大壮感受。
　　随后她又比较了一下刘锋的外貌，发现只是有点小帅。
　　最后穆瑶瑶考虑到了自己跟刘锋之间的“交情”。
　　于是……
　　穆瑶瑶对着刘锋勾了勾手，同时她伸出小舌头轻舔嘴角缓缓后退，慢慢退入了她刚才走出来的卧室。
　　虽然没有言明，不过此刻已经不需要再说什么没意义的废话了！
　　“喝！”
　　爆喝一声，刘锋瞬间震破了身上穿的非常结实的杂役服，随后就光着身子急不可耐的走入了卧室。
　　卧室门缓缓在大壮眼前关闭。
　　对此，大壮挠挠后脑勺嘀咕了一句：“这么累的事，有什么好？莫名其妙！”
　　然后大壮就转身闪人了。
　　此地不宜久留！
　　再不走，要是被那个女人抓住，明天又要腿软一整天了！

第7章 糟糕，玩脱了
　　走进房间，出现在刘锋眼前的是一个“粉色”的卧室。
　　窗帘是粉色的，壁纸是粉色的，就连正对门口这个整体呈心形的大床以及床上的帐幕都是粉色的！
　　这让刘锋有一种来到色情小旅馆的感觉。
　　吸了口气，刘锋发现这间房间里的香炉似乎还散发出一股淡淡的清香，而闻了这股清香后，刘锋突然感觉小腹发热，肉棒竟然不受控制的勃起了！
　　同时，刘锋心里也莫名产生出非常强烈的渴望！
　　想要女人，想要做爱！
　　想要狠狠地肏女人！
　　这一刻，刘锋清楚自己这是中招了！
　　摆明了这个穆瑶瑶卧室里的味道有问题，怎么看都像是春药！
　　不过……
　　刘锋却并不讨厌！
　　反正他此次前来就是听说了肏女人就有肉吃，所以打算一举两得的！
　　现在直接进入临战状态，倒是正合刘锋的心意！
　　而此时，穆瑶瑶已经脱了高跟鞋爬上了床。
　　此时这个女人侧身坐在床上，媚眼如丝的对着门口的刘锋轻轻勾了勾手指，樱唇轻启紧跟着勾魂夺魄的诱人声音就传入了刘锋的耳中：“你……过来呀。”
　　说话的同时，穆瑶瑶还舔了舔嘴角，右手更是解开了旗袍最上面的盘扣并轻轻拉了拉，于是大半个乳球就瞬间吸引了刘锋的目光。
　　犹抱琵琶半遮面，这种欲拒还迎似露非露的姿态，反倒更吸引人！
　　“好嘞！”
　　已经震碎了衣服的刘锋随口答应一声，紧跟着几步就冲上了大床，甚至在纵跃上床的瞬间，刘锋两脚一撮就脱掉了自己浑身仅剩的鞋子！
　　反正有风灵月影锁定了自己的健康，刘锋完全不怕纵欲过度或是被毒药搞坏身体。
　　既然毫无顾忌，那么刘锋此时自然啥都不想，满脑子都是那白花花的奶子！
　　不过就在刘锋眼看着就要扑倒穆瑶瑶身上的时候，眼前突然一花！
　　原本斜躺在床上的穆瑶瑶竟然一把抓住他的身体，然后一带一转，等刘锋回过神来的时候，竟然变成了他躺在床上，而穆瑶瑶压在他身上的姿势。
　　“你好急色啊，不过我想你其实更喜欢慢慢来！”
　　“不……”刘锋想要开口解释他其实喜欢占据主动，尤其喜欢抱住被捆绑结实的美女疯狂输出，其实并不喜欢慢慢来。
　　不过一句话都没有说完，穆瑶瑶的樱唇就已经吻住了刘锋的嘴唇，紧跟着一条灵活的香舌就紧跟着伸进了刘锋的嘴里。
　　时而大胆勾引、时而欲拒还迎、时而恶作剧般发动偷袭、时而乖乖的承受刘锋的反击。
　　仅仅只是舌吻了十几分钟，刘锋就沉迷其中，彻底沉浸在穆瑶瑶那过于熟练的技术中难以自拔！
　　此时，双方紧紧地抱着对方，一边接吻一边在大床上不断翻滚。
　　双手更是无意识的抚摸彼此的身体，相互试探彼此的G 点以及虚实。
　　然后没多久，穆瑶瑶就被刘锋抚摸的气喘吁吁俏脸通红，明显已经进入了状态！
　　也是，刘锋器大活好的天赋可不是摆着看的，哪怕不是真刀真枪的用肉棒直捣黄龙，单凭摸女人的技巧，刘锋就可以轻松让对方发情！
　　而就在刘锋缓缓的脱下穆瑶瑶旗袍裙摆下方的内裤，然后感叹这女人穿的内裤竟然是黑色蕾丝还带镂空的情趣内裤的时候，穆瑶瑶突然拦住了想要把肉棒刺入她体内的刘锋并轻声说道：“别着急嘛，大餐之前咱们要先吃点餐前甜点才行！”
　　说完，穆瑶瑶突然离开刘锋坐在刘锋正对面的大床上，然后在刘锋奇怪穆瑶瑶要做什么的时候，她突然用穿着丝袜的双脚夹住了刘锋的肉棒！
　　“哦！”
　　这奇特而又强烈的刺激，瞬间让刘锋忍不住发出一声低沉的呻吟。
　　然后，穆瑶瑶就开始双脚轻轻的上下滑动，那因为穿着丝袜而产生的非常特别的快感，让刘锋忍不住眯着眼睛开始享受起来，嘴里更是不时的漏出一两声因为太过于舒服而发出的呻吟。
　　不得不承认，熟女真会玩！
　　所以真正会玩的男人，才不会花大价钱去给黄毛丫头破处！
　　虽然破处也非常爽，而且非常满足独占欲，同时引导一个从来没有享受过性爱的小姑娘登上大人的阶梯是一件非常有成就感的事。
　　但是如果想要在床上享受到极致的快感，果然还是要找像穆瑶瑶这样的“老司姬”！
　　“怎么样？舒服吧？”
　　听到穆瑶瑶开口发问，刘锋睁开眼睛下意识向穆瑶瑶望去。
　　此时，穆瑶瑶双手按着身后，双腿张开好方便双脚能够给刘锋制造更多的刺激。
　　因此穆瑶瑶的小穴此时虽然掩盖在旗袍的裙摆下面，但是随着双脚上下挪动，却还是让刘锋看了一个清楚！
　　白虎！
　　穆瑶瑶竟然是白虎，下体竟然是没有毛的！
　　也因此，穆瑶瑶那光滑洁白的下体以及中间那微微张开的小淫穴就这样若隐若现的出现在刘锋的眼中！
　　尤其屋顶上不知道什么东西发出的光芒照耀在小穴上，不时可以看到穆瑶瑶小穴周围有漂亮的反光，这说明穆瑶瑶此时的小穴绝对正在源源不断的向外流淌着淫水。
　　一想到穆瑶瑶如此淫荡，再加上此时眼前如此刺激的美景，再加上丝袜美脚在自己肉棒上源源不断制造着强烈的快感……
　　“呃！啊！”
　　于是刘锋忍不住射出了浓浓的精液！
　　而且似乎是算准了刘锋的反应，身体极为柔韧的穆瑶瑶竟然一弯腰，直接低头在刘锋射精的瞬间吸住了刘锋肉棒的马眼。
　　因此，刘锋射出的精液最终一滴没少，全都射入了穆瑶瑶的嘴里！
　　“好吃！”
　　穆瑶瑶含糊不清的说了两个字，同时张开嘴让刘锋看到她嘴里的精液。
　　然后……
　　咕咚！
　　穆瑶瑶竟然一口将刘锋的精液吞下了肚子。
　　随后，穆瑶瑶侧身坐在刘锋身边，一边用右手上下套弄刘锋因为射精略显发软的肉棒，一边则用穿着丝袜的右脚不断蹭刘锋的大腿。
　　然后在刘锋因为连续不断的刺激而让肉棒再次膨胀起来后，穆瑶瑶竟然解开旗袍上身，随后就露出了穿着黑色胸罩的巨大双乳！
　　看着眼前一对白花花的乳肉，因为看到如此现代的胸罩忍不住在心里嘀咕了一句“到底我是穿越者还是你是？”
　　的刘锋紧跟着就将心里的疑惑丢到脑海之外！
　　一把连黑色胸罩一起抓住穆瑶瑶那对硕大的乳房，刘锋双手并用，不断将穆瑶瑶的乳房揉成各种形状。
　　“啊！嗯~ ！”
　　在刘锋的攻击下，穆瑶瑶也忍不住发出了极其诱人的呻吟声。
　　然后穆瑶瑶在刘锋的帮助下，很快就解开了旗袍所有的盘扣，顺便脱下了那条黑色的蕾丝胸罩。
　　看着眼前硕大的乳房，以及乳房上翘挺的粉嫩乳头，刘锋深吸一口气就探头吻住了一个乳头，右手则非常灵活的揉捏另一个乳头，左手则探入穆瑶瑶身下的小穴开始有节奏的探索扣挖。
　　仅仅几下子，刘锋就把穆瑶瑶弄的浑身发软娇吟不断。
　　“小坏蛋，没想到你这么会玩女人！”
　　穆瑶瑶白了刘锋一眼，然后她紧跟着在刘锋耳边说道：“不过你肯定没有玩过这招！”
　　说完，穆瑶瑶就缓缓向下，然后双手就托着自己的乳房夹住刘锋硕大的肉棒开始上下套弄。
　　尤其穆瑶瑶此时还低头不断用嘴吸吮舔舐刘锋的龟头，把刘锋舔的忍不住双手抓住床单呻吟着露出一脸享受的模样。
　　不得不承认，穆瑶瑶这个老司姬主动伺候起男人来，真的是太爽了！
　　尤其低头看向正侧身跪在自己身侧，现在浑身上下就穿着一双不对称丝袜的美女正撅着屁股为自己乳交加口交的模样……
　　这画面实在是太刺激了！
　　伸手，刘锋伸出右手轻轻抚摸着穆瑶瑶光滑翘挺的屁股，然后一边抚摸，一边不断偷袭穆瑶瑶那不断流出淫水的小穴。
　　除了大拇指，剩下四根手指不断变着组合方式深入其中，不是抽插扣挖，就是刺激穆瑶瑶的阴蒂，让正在给刘锋口交的穆瑶瑶忍不住发出各种低沉的呻吟声。
　　而刘锋的左手此时也不老实，不是揉捏正在给自己乳交的硕大乳房挑弄两个漂亮的乳头，就是抚摸穆瑶瑶的脸庞、脖颈、香肩以及脊背。
　　这几个点都是穆瑶瑶的G 点，再加上器大活好的天赋，刘锋总能在恰当的时间刺激恰当的位置。
　　没一会儿，扣挖穆瑶瑶小穴的手指就被大量淫水喷了一手！
　　很显然，穆瑶瑶这是被自己玩弄的达到高潮了！
　　伸手当着穆瑶瑶的面舔了一口穆瑶瑶刚刚喷出来的淫水。
　　还别说，味道竟然意外的非常好喝！
　　虽然这种味道形容不出来，但是感觉上真的非常好喝，让刘锋忍不住一把抓住穆瑶瑶的双腿，将她搬过来并让她的小穴对准自己的嘴。
　　随后，刘锋跟穆瑶瑶就摆出一个六九体位，穆瑶瑶在上面一边乳交一边口交，而刘锋则一边吸食穆瑶瑶那喝起来感觉特别香的淫水，一边伸出舌头不断在穆瑶瑶小穴内舔弄。
　　同时刘锋双手也没闲着，不时抚摸穆瑶瑶穿着丝袜的美腿，享受指尖那独特的触感，要不就是揉捏穆瑶瑶的双乳，沿着脊背向下轻抚然后抓住穆瑶瑶的臀瓣大力揉捏！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　这一次，双方打了一个平手！
　　在穆瑶瑶乳交加熟练的口技作用下，刘锋交出了第二个高潮，再次在穆瑶瑶嘴里射出了浓浓的精液。
　　而穆瑶瑶也在此时达到高潮，好喝的淫水灌了刘锋满满的一肚子！
　　现在真正好吃的菜饭还没有吃完，刘锋感觉自己已经快吃饱了！
　　然后穆瑶瑶媚眼如丝的转过头抱着刘锋的胳膊侧躺在她身边慵懒的喘着粗气，似乎她想要说些什么，不过因为太刺激，以至于只能喘着粗气什么话都说不出口。
　　尤其看到穆瑶瑶那因为太过刺激而变得通红的俏脸，感觉穆瑶瑶此时宛如成熟蜜桃一般可爱的刘锋忍不住在她的脸上用力亲了一口，同时低声对她说道：“你真是太可爱了！”
　　闻言，穆瑶瑶似乎非常害羞的一低头将脑袋藏在了刘锋的咯吱窝里，也不管那地方的空气不是很好，小半天都没露头。
　　就在刘锋把气息喘匀的时候，这个骚蹄子终于忍不住再次将魔掌伸向了刘锋的肉棒。
　　“呀，已经这么硬了？”
　　在摸到硬邦邦的肉棒后，穆瑶瑶一愣然后忍不住抬头轻笑着对刘锋说道：“看不出来，你战斗力真强啊！之前是我小看你了！？”
　　那是，战斗力能不强吗？！
　　咱可是风灵月影宗传人，有风灵月影修改器的无限精力项目在，任何人也别想累死刘锋！
　　此时刘锋的高潮限界也许因为连续两次射精而提升了不少，但是体力已经精力那可是一直保持在巅峰状态，不但不影响玩女人，甚至可以奋战比之前更长的时间！
　　“既然这样，那么接下来咱们差不多就可以真刀真枪的上了！”
　　听到穆瑶瑶这么说，刘锋也算是明白了，穆瑶瑶这个骚蹄子看起来似乎不太喜欢做爱中途男方因为射精而草草了事。
　　所以才会一上来就用各种花样帮刘锋射出来。
　　而只要刘锋射了两次精，那么第三次做的话，想必就可以非常持久的多做一阵子了！
　　一看这操作，刘锋就忍不住直呼情场老手！
　　也难怪把那个大壮榨的硬生生把做爱当成了苦差事！
　　不过很多事情也是分人的，彼之毒草我之仙药！
　　对于穆瑶瑶，刘锋可是喜欢的不得了！
　　“嗯！”
　　就在刘锋抽空稍微分了下心的同时，穆瑶瑶这个喜欢在上面的骚蹄子就非常果断的“翻身上马”！
　　“哦！”
　　在肉棒被穆瑶瑶小穴包裹的瞬间，刘锋忍不住呻吟出声。
　　不得不承认，穆瑶瑶这个小浪蹄子的小穴是真的够骚啊！
　　阴唇肉壁不但紧紧的包裹住自己的肉棒，甚至刘锋隐隐感觉穆瑶瑶的小穴肉壁似乎在包裹住肉棒之后还在缓缓蠕动，而且小穴深处还不断产生出强烈的吸力！
　　如此强烈的刺激差点让刘锋当场“交枪”！
　　不过还好，经过之前两次的铺垫，刘锋很快就稳住阵脚。
　　左手托住穆瑶瑶的屁股，一边帮助她上下挺动身体让她的小穴不断套弄自己的肉棒，右手则不断揉捏抚摸穆瑶瑶胸前那对因为上下挺动身体而不断上下乱颤的乳房！
　　刺激！
　　舒服！
　　爽！
　　眼前是无比刺激的美景，手里是如此柔软的乳肉。
　　最关键的是，肉棒那源源不断传来的强烈快感！
　　这是刘锋之前从来都没有感受过的快乐！
　　仅仅只是十来分钟，刘锋就感觉自己再次达到了发射的边缘！
　　渴望高潮！
　　渴望射精！
　　于是刘锋二话不说突然一个翻身将穆瑶瑶压在身下！
　　随后，刘锋扛起穆瑶瑶一条大腿，双手则抓紧穆瑶瑶的双乳，紧跟着腰部就跟个小马达一般开始快速耸动！
　　坚挺巨大的肉棒在刘锋的控制下快速在穆瑶瑶的小穴内进进出出，速度极快！
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗……
　　伴随着连绵的水声，穆瑶瑶瞬间就被刘锋这一轮无比激烈的快攻搞的神魂颠倒浪叫不已！
　　之前还跟刘锋有攻有守，现在干脆就是完全陷入被动，双手抓着被单在刘锋的攻势中除了浪叫，此外已经什么都做不了了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！啊！！啊——！！！”
　　伴随着一连串呻吟声，穆瑶瑶一把抱紧刘锋发出长长的尖叫。
　　大量淫水喷涌而出！
　　与此同时，被淫水以及耳边浪叫刺激终于达到顶点的刘锋也闷哼一声射出了第三发精液！
　　然后，两人往床上一倒，随后半分钟，房间内就只剩下两人低沉的喘息声。
　　终于穆瑶瑶喘匀了气息似乎也恢复了一些体力，然后她轻声对肉棒还插在她体内的刘锋开口问道：“对了，你之前说是希望跟我双修，那么现在是不是差不多可以双修了？”
　　双修？
　　哦，双修！
　　太爽了，刘锋差点都忘了办正事了！
　　虽然对于已经达到练气9 层瓶颈的刘锋而言，双不双修其实没啥太大意义，反正自己也没办法突破到筑基期。
　　不过双修也有双修的快乐，其实刘锋也挺享受自己灵力入侵到女方体内肆意在女方体内游走的快感的。
　　于是，刘锋索性一个翻身抱着穆瑶瑶让她趴在自己身上。
　　既然这个女人喜欢在上面，那就让她在上面呆着吧，正好这个姿势自己非常省力而且非常稳固。
　　就在穆瑶瑶双腿前伸摆出骑坐在刘锋身上的姿势的时候，刘锋轻车熟路的将自己的灵力顺着肉棒灌入穆瑶瑶体内。
　　“咦？”
　　紧跟着，刘锋就惊呼出声。
　　因为通过内视，他竟然看到穆瑶瑶体内经脉中流淌的灵力赫然是金色的液体！
　　自己练气期体内的灵力是气态，这液态的灵力难道是……筑基期？
　　想到这里，刘锋一边维持双修状态让自己的灵力在穆瑶瑶体内游走，一边开口问穆瑶瑶：“话说你的境界现在练到哪了？”
　　原本刘锋以为他能听到“筑基2 层”之类的回答，谁知道穆瑶瑶竟然随口回答道：“我啊？是金丹期！”
　　金丹……
　　卧槽！
　　在五行宗，不是说金丹期高手基本上都是长老吗？
　　这怎么呆在外门当厨子啊？！
　　反正自己不怕被杀，而且跟穆瑶瑶的好感度是满值完全不用担心被灭口，于是刘锋问出了心中的疑惑。
　　听了刘锋的疑问，穆瑶瑶似乎是因为好感度满值，所以一点隐瞒都没有就回答道：“因为我是魔宗的叛徒咯！因为背叛魔宗而且还立了一个大功对正道联盟有恩，所以正道联盟的人就把我藏在五行宗这个穷山恶水的宗门里。”
　　“然后因为我到底不算五行宗的人，但是又需要安排一个合适的身份，长老他们信不过我这个魔宗出身的妖女，于是最后就安排我到外门食堂做厨师了。”
　　“否则的话，你们平时吃的药膳哪里会有媲美辟谷丹的效果？”
　　得，这么一听似乎食堂传说中的“猪食”，貌似还有很大来头，普通人竟然还做不出来。
　　“原来猪……哦不是，杂烩饭这么厉害呢！竟然只有金丹期的高人才能做得出来！”
　　听到刘锋的感叹，穆瑶瑶却轻轻摇了摇头一边发出因为刘锋灵力在体内游动而忍不住发出的呻吟声，一边则断断续续解释道：“其实我做得药膳杂烩饭只要筑基期就可以做出了，真正的难的部分是那媲美猪食的难吃味道！”
　　在穆瑶瑶解释下刘锋才明白，正常来说，对人体有益的东西吃起来一般都非常好吃，所以如果只是单纯做出拥有辟谷丹效果的杂烩饭，那么除非药效不到位，否则的话口感肯定不会差。
　　“那你为什么要故意做的这么难吃？”
　　听到刘锋的询问，穆瑶瑶媚眼如丝，一边享受持续不断的快感一边慵懒的回答道：“因为我懒啊！”
　　“你想啦，如果我做得饭非常好吃，那么大家是不是都跑过来吃饭啊？那样的话我多累啊？”
　　“而现在，我做得食物以难吃着称，但是只要吃一碗就可以保证一天的能量，这样大家除非逼不得已都不会过来食堂吃饭，所以我这不就非常省事了吗？”
　　说得好有道理，刘锋完全无言以对！
　　这个穆瑶瑶，竟然为了偷懒研究出这种营养媲美辟谷丹的“猪食”，也不知道是该夸她天才还是该骂她偷懒。
　　同时刘锋也算是知道为什么五行宗外门吃不到普通饭菜了，原来真正的原因竟然是因为食堂大厨是穆瑶瑶啊！
　　诶，等会儿！
　　刘锋突然想起个事。
　　自己现进入了瓶颈期，而突破筑基之法只有在进入内门后才能得到传授。
　　那么是不是有一种可能，就是自己可以直接跟眼前的穆瑶瑶询问突破方法？！
　　想到就做！
　　刘锋于是一边运功一边开口问起了突破之法。
　　只可惜，穆瑶瑶是魔宗。
　　如果是魔宗的突破之法她倒是知道，但是刘锋修炼的却是五行宗功法，不同的功法突破筑基的方式自然不同。
　　所以五行宗的五行灵修法该如何突破筑基，穆瑶瑶就一问三不知了。
　　只是知道突破筑基需要五行合一。
　　可这哪里需要穆瑶瑶说啊，五行宗外门弟子，谁不知道这点啊！
　　得，总的来说就是问了也白问。
　　不一会儿，刘锋的灵力在穆瑶瑶体内运转一圈回归自身。
　　感受了一下体内的灵力情况，虽然感觉上似乎稍微浑厚了一些，但是却几乎没什么变化。
　　当然了，感觉上的确是挺爽的。
　　此时刘锋只能安慰自己，突破不了就先不急着突破了，反正爽就可以了！
　　“我去给你做点吃的东西吧。”
　　结束双修，穆瑶瑶顺嘴提出建议，想要给刘锋做顿好吃的。
　　而这自然也是刘锋的目的之一。
　　闻言那自然是连连点头。
　　于是穆瑶瑶就起身从旁边的柜子里拿出一套睡裙穿在身上，随后就扭着屁股款款的走了出去。
　　咕噜噜……
　　摸了摸肚子，刘锋发现自己真的有些饿了。
　　于是他也起身，在衣柜里翻找了一翻，好不容易找到了一套看起来比较中性的睡袍。
　　这时候，刘锋有些后悔刚才一激动把身上的杂役服给震碎了。
　　杂役服虽然非常垃圾，穿起来远远比不上身上这套睡衣。
　　但是那好歹也是条正经衣服啊！
　　待会儿自己该不会只能穿着睡衣回去吧？
　　“饭好了！”
　　感觉似乎也就过了几分钟，穆瑶瑶就喊着刘锋开饭了。
　　这速度，未免也太速度了吧？
　　一问才知道，感情穆瑶瑶身上有储物戒指，而且还是非常高级的灵魂绑定的储物戒指，平时不需要用的时候就会完全隐形，摸都摸不到。
　　而穆瑶瑶之所以做饭这么快，就是因为她把做好的饭菜放入其中，然后在需要的时候直接拿出来就可以了。
　　一听穆瑶瑶竟然还有此等重宝，刘锋二话不说就开口问穆瑶瑶：“那么可以把储物戒指送给我吗？”
　　按照好感度规则，满值的好感度，自己向别人要什么东西，对方都会给自己！
　　只可惜，穆瑶瑶却摇摇头回答道：“虽然我很想把储物戒给你，但是这东西灵魂绑定是一次性物品，就算我死了这东西都没办法给你，所以非常对不起，我没办法实现你期望。”
　　说这话的时候，穆瑶瑶一脸的不好意思。
　　看到穆瑶瑶露出这样的表情，反倒把刘锋搞得非常不好意思。
　　连连摆手，刘锋赶紧表示：“算了，这东西我不要了，其实我就是那么随口一说并不是真的想要。”
　　然后，为了缓解此时尴尬的氛围，刘锋二话不说就开始吃起桌上的饭菜。
　　不得不承认！
　　穆瑶瑶做饭的手艺真的非常棒！
　　大部分菜其实刘锋都不知道名字，就算知道那几个菜的名字，不过也只能叫出凉拌西红柿、紫菜蛋花汤之类的。
　　结果一问穆瑶瑶，人家报出的菜名却是……雪山飘雪以及乌云遮日。
　　好吧，刘锋承认是他没有文化！
　　总之，现在的当务之急果然是赶紧吃饱喝足，至于这些菜都叫啥名？并不重要！
　　没一会儿，一大桌好菜就被刘锋席卷一空。
　　而这个时候穆瑶瑶竟然非常贴心的从房间里拿出一套杂役服。
　　不过，此杂役服非彼杂役服！
　　明明外观看起来差不多，但是穿起来却天差地别！
　　穆瑶瑶给刘锋的杂役服，穿起来特别舒服！
　　不用说，这明显是穆瑶瑶利用她金丹期的修为以及不知道活了多久的阅历炼制而成的特制杂役服！
　　之前刘锋还担心接下来自己只能穿睡衣回宿舍，现在看来完全不用担心。
　　甚至他此时反倒非常庆幸自己之前一个激动震碎了那套破杂役服。
　　否则的话，可能就得不到这么好的衣服了！
　　舒坦！
　　穿上新的杂役服，刘锋那个美就别提了！
　　看了下窗外的太阳，发现时间已经不早了。
　　于是刘锋起身告辞。
　　虽然穆瑶瑶开口挽留刘锋在食堂过夜。
　　不过……
　　担心宿舍里关押的付娇娇出意外，刘锋最终还是忍痛谢绝了穆瑶瑶的邀请。
　　说实话，这个诱惑真的非常大！
　　不但能够享受穆瑶瑶这个天生淫娃的服侍，同时还能舒舒服服的在她布置的卧室中过夜，绝对的极致享受！
　　但是刘锋果然还是担心宿舍那边，真的担心再出什么幺蛾子！
　　跟依依不舍的穆瑶瑶挥手告别，刘锋快步离开食堂，很快就回到了宿舍。
　　还好，虽然不知道怎么回事总有点心神不宁，但是远远看向宿舍附近，似乎并没有发生什么意外。
　　此时周围宿舍的人都下工了，就在刘锋回来的时候他们正围在一起不知道在干什么。
　　不时可以听到哄笑声以及口哨声，好不热闹。
　　凑近一看……
　　好家伙！
　　此时浑身赤裸的付娇娇双手被绳索交叉捆绑在身后而且跟缠绕乳房的绳索牢牢固定在一起无法动弹，眼睛上此时则蒙着一条眼罩让付娇娇眼前一片漆黑什么都看不见。
　　而付娇娇此时脖子上则戴着最早拿回来的金属项圈，项圈上连接的锁链此时则拉在刘忙手中。
　　此刻，刘忙则拉着付娇娇缓缓前进，而每前进几米，没有被堵住嘴的付娇娇都会忍不住发出短促的呻吟声。
　　抬起脚从人群中看去，刘锋这才发现，感情一条每隔一段距离就系了一个绳扣的绳索此时正穿过付娇娇的下体小穴，两头则固定在两棵大树的树干上。
　　伴随着刘忙拉着付娇娇前进，绳索就不断摩擦付娇娇的小穴，把付娇娇刺激的不断娇吟。
　　尤其当绳扣突然摩擦付娇娇的阴蒂时，付娇娇的呻吟声那是更加诱人，看得人心潮澎湃。
　　“啊！！！”
　　尖叫一声，大量淫水从付娇娇的小穴中喷涌而出，看起来这是太过强烈的刺激让她高潮了。
　　而看到付娇娇再次高潮，围观的人群再次爆发出一阵哄笑以及激烈的掌声。
　　听到周围的哄笑，猜到此时一定有很多男人正看着自己如此狼狈的模样，付娇娇虽然蒙着眼睛，但是依然羞的是俏脸通红呼吸急促。
　　啪！
　　就在此时，伴随着一声清脆的鞭子响，刘二傻竟然抡起鞭子照着付娇娇的屁股抽了一鞭子。
　　“啊，不要！”
　　尖叫一声，付娇娇紧跟着就赶紧告饶：“对不起，我错了，不要打我……”
　　声音凄苦，尽显此时付娇娇有多么的楚楚可怜。
　　不过刘二傻不吃她这一套。
　　啪！
　　鞭子再次抽打在付娇娇的屁股上，同时刘二傻大声呵斥：“自己往前走！刘锋哥说了，你这个女人心狠手辣，对你绝对不能手软！”
　　啪！
　　“啊！”
　　又挨了一鞭子，付娇娇再次尖叫一声之后，只能强忍着绳索摩擦小穴的快感，摇摇晃晃的向前行进。
　　“嗯！呃……啊！”
　　虽然强忍着努力不发出呻吟声，但是这不断袭来的快感实在是太过强烈，所以付娇娇根本忍不住。
　　“你看，这女人的屁股，那红红的一道！”
　　“哈哈，乳头翘起来了，这女人发情了！”
　　“湿了，绳索都快被她的淫水搞的湿透了！”
　　“哇，你听这个女人发出的呻吟声，我敢打赌，这个女人绝对又快高潮了！”
　　“好淫荡的女人！”
　　听着耳边男人们发出的窃窃私语，付娇娇羞愧的把头努力低下同时忍不住在心里悲叹：“不！我才不是淫荡的女人！”
　　就在此时，刘大炮急吼吼的宣布：“游戏差不多结束了，那么接下来咱们就开始正戏吧！”
　　于是很快付娇娇就被吊了起来。
　　身后的绳索绕过树干将付娇娇吊起，然后双脚连接的绳索则将付娇娇双腿拉直固定在付娇娇身后的两棵大树的树干上。
　　很快，付娇娇就被绳索强行摆成了一个脸向下的Y 字形。
　　作为猜拳的胜利者，刘大炮走到付娇娇张开的双腿后方，脱下裤子！
　　噗嗤！
　　硕大的肉棒就毫不留情的插入了付娇娇的体内！
　　“啊！！！”
　　伴随着一声短促的尖叫，紧跟着付娇娇就被刘大炮奸淫的前后开始摇动！
　　注意到这帮家伙似乎打算直接在户外排队奸淫付娇娇，刘锋有些担心，心想这么搞会不会有些太危险了？
　　虽然周围住的杂役都是自己人，而外门执事李元才也跟他刘锋是一伙儿的，不但想办法掩盖了付娇娇失踪的真相，甚至偶尔还会过来参与轮奸付娇娇。
　　看起来就算高调一些也无妨。
　　不过刘锋总是有些担心，可别乐极生悲。
　　但是在看到大家玩的这么热情高涨后，刘锋放下了想要阻止大家的手。
　　算了，偶尔玩的野一些应该也问题不大。
　　而且眼前这一幕，看起来真的挺刺激！
　　这不，此时看着付娇娇跟着身体前后不断摇动的乳房太过于吸引人，于是刘口忍不住了！
　　冲到付娇娇身前，捏住付娇娇的嘴就把肉棒插入了付娇娇的口中。
　　经过这段时间的奸淫，付娇娇明显已经变得非常驯服了，最起码表现的非常驯服了。
　　当感觉有人捏嘴，她就知道这是又要给人口交了。
　　于是她赶紧做好口交的准备，然后在对方的肉棒插入嘴里后，就开始熟练的伸出舌头配合着对方的动作舔弄对方的龟头。
　　因为被奸淫的次数比较多，哪怕被蒙着眼睛，但是付娇娇依然能够猜到嘴里的肉棒是谁的。
　　甚至就连插入小穴以及菊花的肉棒，现在付娇娇都能根据大小、形状以及抽插习惯猜一个八九不离十。
　　也因此，付娇娇对每个人的喜好非常了解。
　　这不，仅仅只是略施小计，刘口就揉捏着付娇娇的乳房达到了高潮！
　　吞下精液，对于付娇娇而言这可是难得的营养！
　　虽然有些腥臭，但是比起猪食都不如的食堂杂烩饭，这些精液反倒味道还算比较好。
　　甚至比起被奸淫小穴，现在付娇娇反倒更希望多给几个人口交。
　　这样的话她不但能够补足更多的营养，甚至通过转化精液中的灵力，她还可以积攒更多的灵力。
　　付娇娇虽然达到了练气期瓶颈，但是如果能多恢复一些灵力，哪怕没办法突破筑基期，最起码可以大大增加她逃跑的机会！
　　是的，付娇娇此时依然在惦记该如何逃跑！
　　只不过，却一直没有机会。
　　刘锋实在是太谨慎了。
　　每天晚上睡觉前，都必然会仔细把付娇娇捆绑结实，不但用绳索，而且镣铐也要用上，甚至镣铐的锁链还要分开固定。
　　一般连接脖子项圈的锁链会用锁头固定在承重的木柱子上，拷住双手的镣铐则一般会绕过墙壁上固定的挂钩，甚至拷住双脚的镣铐都会绕过房梁半吊着付娇娇的双脚尽可能不给她借力挣脱的机会。
　　这种束缚方式，就算付娇娇有办法挣脱绳索，也要想办法摆脱三处镣铐的限制才有机会逃跑。
　　但是刘锋又说了，只要早上发现捆绑付娇娇的绳索有松脱，那么不管是什么原因，一顿鞭打是绝对少不了，甚至又要被滴蜡了！
　　因此，哪怕付娇娇一直都在琢磨着该如何逃跑，但是却一直只是琢磨根本不敢行动。
　　于是，此时她直到现在也只能乖乖的被蒙着眼睛吊绑着接受男人们的排队强奸！
　　“快一点，我要忍不住了！”
　　耳边传来后面男人的催促声，以及大家交头接耳品评自己小穴以及垂着的双乳摸起来有多爽的讨论声，这让付娇娇羞的真的恨不得找个地缝钻进去。
　　但是此时她却不得不打起精神努力伺候好奸淫自己的男人们！
　　没办法，只有伺候好这群男人们，她才能有机会吞下更多的精液储存更多的灵力。
　　同时也只有让他们尽快射精，付娇娇才能早点结束今天的轮奸早点得到休息。
　　于是……
　　付娇娇努力运用这些天无师自通的服侍男人的方式，不时发出诱人的娇吟，同时舌头则灵活的舔弄插入嘴里的肉棒，连舔带吸，基本上几分钟就可以搞定一个男人！
　　此时付娇娇都不得不佩服她自己的适应能力了，真的太厉害了！
　　与此同时，看着付娇娇不断在男人的肉棒下娇喘连连呻吟不断，刘锋也非常佩服付娇娇，这女人的适应能力真的太强了！
　　明明没有任何人去教，刘锋平时也只是一味的拿付娇娇发泄没有主动教过她任何伺候男人的手法，但是这姑娘竟然无师自通领悟出一套非常有效的舌功！
　　瞧瞧，这才不到半个小时，付娇娇已经“干掉”了差不多十个人！
　　差不多三分钟就可以让一个男人在她嘴里射精！
　　就是她的小穴果然还是太普通了，跟穆瑶瑶一比，这差的几乎都是十万八千里了！
　　半个小时了，刘大炮这厮还在付娇娇的小穴内驰骋，不时还插入付娇娇的菊花鼓捣一翻。
　　虽然刘大炮这家伙的性能力的确是刘锋认识的人中除自己最强的，但是这效率未免也太低了吧？
　　而就在刘锋下意识拿付娇娇与穆瑶瑶对比的时候……
　　“你们在干什么？！”
　　一道尖细的惊呼声突然传来！
　　循声望去，只见一名身穿劲装留着齐肩短发看起来特别英姿飒爽的姑娘正持剑从旁边的树林中走了出来！
　　此时这位姑娘正瞪大了双眼一脸不可思议的看着眼前这一幕轮奸现场，尤其在仅凭半张脸就认出了付娇娇后……
　　“付娇娇！你果然在这里！”
　　听到这个熟悉的声音，正在娇喘呻吟的付娇娇一愣，紧跟着就下意识吐掉嘴里的肉棒循声望向声音传来的方向。
　　当然啦，由于被蒙着眼睛，付娇娇什么都看不到。
　　但是她还是用无比愕然的音调颤声惊呼：“任雪？！”
　　而刘锋一看这个情况，下意识捂住眼睛心里悲叹道：“糟糕！刚才我果然应该阻止这帮家伙玩的这么疯！现在惨了！玩脱了！”

第8章 意料之外的帮手
　　李元才帮刘锋掩盖付娇娇失踪的方法，主要是通过造谣！
　　付娇娇这位外门首席对于升入内门弟子可是非常执着，甚至执着到疯狂！
　　而这条消息在外门那可是路人皆知。
　　不过，虽然付娇娇是外门首席，但是这不代表她就能够百分百通过宗门大比进入内门。
　　毕竟宗门大比主要是通过战斗的方式进行选拔，而实战可不是比数值大小，就算付娇娇综合能力占优，也不代表综合实力比她差的人一定打不赢她！
　　尤其在外门还有一个因为战斗素养极高而得到木堂堂主重点培养的……任雪！
　　据说当年五行宗木堂堂主下山办事的时候，恰好遇到了在某个小镇打架特别厉害的任雪。
　　见识到任雪那卓越的战斗天赋以及好勇斗狠的性格，考虑到五行宗也的确需要培养一些武力震慑地盘内的宵小，于是木堂堂主就把任雪带回了山。
　　凭借远超常人的战斗素养，任雪轻而易举进入五行宗外门，然后在那位木堂堂主的照拂下，任雪就顺理成章的加入木堂外门，从一进山门起就接受了最优越的教育，享受了远超外门弟子的资源。
　　于是，仅仅十年不到，任雪就成为了威胁付娇娇通过大比的最大竞争对手！
　　在上一次宗门大比意外输给上一届外门第二名而失去进入内门的资格后，付娇娇自然而然的就把任雪当成了最大的敌人！
　　只可惜，人家有木堂堂主罩着，付娇娇几次三番想要陷害任雪，但是最终都是碰了一鼻子灰，偷鸡不成蚀把米。
　　甚至在某次给任雪找麻烦的时候，更是直接被任雪这个暴力女给教训了一顿！
　　是的！
　　付娇娇竟然打不过任雪！
　　不过那时候两人修为刚刚突破到先天期不久，后来付娇娇通过不断跟金丹期的李元才双修加快了修炼进度，因此在境界上领先了任雪，终于在一次对战中付娇娇终于打赢了任雪报了一箭之仇。
　　但是两人彼此是对方最大的竞争对手已经是公认的了。
　　于是李元才那厮在付娇娇沦为刘锋他们肉玩具惨遭监禁之后，为了误导可能出现的调查者就故意制造了谣言，说付娇娇的失踪跟任雪脱不了关系！
　　虽然流言非常散乱，但是基本上中心思想就一个，那就是付娇娇的失踪搞不好就是任雪造成的！
　　甚至还有外门弟子在道听途说后为了吹牛，有模有样的表示他曾经看到过付娇娇找任雪比武，结果之后就再也没有看到付娇娇！
　　这屎盆子一扣，任雪那是有嘴说不清！
　　说实话，要不是知道真相，刘锋听了这俩人的关系都要怀疑付娇娇会不会是跟任雪比武过程中被任雪误杀，然后任雪毁尸灭迹掩盖了所有证据。
　　而刘锋都这么想，就别说其他人了！
　　因此，刘锋才会这么大胆，就是因为有任雪这个挡箭牌摆在那里，就算内门有人听说付娇娇失踪想要调查，最终恐怕也会被误导到任雪那边。
　　此计可谓是及其歹毒，尤其李元才还是外门执事，想要引导外门的舆论实在是太简单了，就算任雪想要平息谣言都做不到，搞不好反倒会越洗越脏！
　　至于李元才为什么要陷害任雪？
　　刘锋之前也问过李元才，然后那厮就理直气壮的表示：“谁让那个任雪不让我上了！她活该！”
　　原来，李元才这厮在看到任雪这姑娘进山后由于每日勤于修行，外加进山后就只吃辟谷丹，因此在体内毒素排出后整个人越来越漂亮。
　　尤其那种英姿飒爽的美，更是李元才在外门弟子中看不到的。
　　于是他自然就对任雪产生了强烈的欲望！
　　但是人家任雪到底有土堂堂主罩着，而木堂堂主不但是金丹期修为，同时更是兼职长老，无论是修为还是权利都比李元才大多了，李元才根本惹不起。
　　也因此，吃不到任雪的李元才在一次表白被任雪拒绝后，他就彻底恨上了任雪！
　　而且说实话，任娇娇找任雪的麻烦，这背后其实也少不了这个老小子的撺掇！
　　现在更是直接把屎盆子扣到了任雪头上，用尽全力污蔑她跟付娇娇失踪有关。
　　而且效果非常拔群！
　　气的任雪天天以泪洗面，最后更是自发的开始调查任娇娇失踪的真相。
　　然后……
　　在某一天任雪就找到刘锋这里来了！
　　付娇娇针对刘锋这事，很多人都知道，作为付娇娇最大对手的任雪自然也知道刘锋这么一个人。
　　然后在听说付娇娇在失踪前的那段时间正在努力针对刘锋，甚至就在失踪前似乎去找过刘锋后，任雪就亲自上门来找刘锋了！
　　算算时间，其实也就是刘锋刚“认识”李元才然后拜托李元才放出假消息制造烟雾没超过三天。
　　可见这个任雪的行动力真的非常高。
　　当时见到任雪跑过来找独自在宿舍外修炼剑法的自己，刘锋当时真的吓得心都提到嗓子眼了！
　　要知道，当时付娇娇可就在不远处的杂物间里捆着呢！
　　尤其更让刘锋心惊胆战的是，当他想要故技重施给任雪一巴掌以提高任雪好感度的时候，任雪竟然轻而易举的就躲开了刘锋的巴掌！
　　要知道就算是李元才那个筑基期高手都躲不开刘锋的巴掌，但是任雪这个先天7 层的人却轻易的躲开了！
　　而且不但躲开了，这姑娘竟然心如止水，完全没有因为遭到刘锋突然攻击而怨恨刘锋。
　　刘锋听李元才说过，真正的强者是发自内心的强大，甚至可以无时无刻都保持在心如止水的状态轻易不会产生过大的情绪波动。
　　而且不得不承认，在战斗中冷静的心态真的非常重要。
　　由此可以看出，任雪这姑娘真的是一名难得一见的强者！
　　也许硬实力还不算太强，但是这心态已经绝对迈入了顶尖强者的门槛！
　　而跟这样的对手对战……
　　这对于刚刚穿越过来的刘锋而言那是完全不用想的！
　　必败无疑，肯定打不赢！
　　还好，在任雪一脸奇怪刘锋为什么突然攻击她的时候，刘锋装成非常愤怒的指着任雪咒骂道：“你们女人没一个好东西，是不是跟那个任娇娇一样又要来欺负我？！我都这样了，你们还不放过我？！”
　　此话一出，瞬间让任雪露出了淡淡的同情之色。
　　哎，本是天涯沦落人，作为同样遭到付娇娇敌视的人，任雪当时就有些同情刘锋了。
　　然后开口安慰了一下刘锋，并解释说自己不是来找他刘锋麻烦的，而是付娇娇失踪给她添了太多麻烦，所以她是来调查的。
　　随后在刘锋努力发挥穿越前看电视培养的演技尽全力扮演受害者，在跟刘锋稍微聊了聊发现刘锋似乎被付娇娇欺负的很惨完全不愿意提起她之后，任雪总算是相信刘锋跟付娇娇的失踪没有关系并告辞离去。
　　也因此，那天中午第一次挨饿的付娇娇饥肠辘辘向刘锋求助的时候，刘锋才会表现的那么恼火（具体请看第三章）。
　　原本刘锋以为任雪的事情就算是到此结束了，接下来自己跟任雪应该没有什么交集的时候。
　　却没有想到，就在周围几个宿舍的男人们拉着付娇娇在宿舍外淫乐的时候，竟然会被任雪给发现了！
　　不对，这应该不是巧合！
　　也许从那天之后，任雪就一直在调查付娇娇失踪的真相，而刘锋在任雪心中也一直都没有真正摆脱嫌疑！
　　于是在任雪持之以恒的调查以及蹲守中，终究还是被她看到了被绳索禁缚遭到男人们轮奸的付娇娇！
　　这下子看起来已经说什么都没有用了！
　　没有用怎么办？
　　心念电转，在任雪与付娇娇认出彼此的瞬间，他立刻招呼大家：“都愣着干什么啊？赶紧动手抓住她！”
　　“被她跑了，咱们大家都要倒霉！”
　　一听这话，刘二傻二话不说，第一个就嗷嗷叫着冲向任雪。
　　一看有人带头，其他男人那是紧随其后！
　　而看到这么多男人突然像疯子一样冲向自己，任雪脸色一变。
　　不过到底是专业打架出身，虽然知道硬实力上自己恐怕打不赢这么多人，但是她却并没有因此胆怯！
　　双手快速捏了一个手印，紧跟着任雪弯腰往地上一拍，同时大吼一声：“变！”
　　伴随着任雪快速起身，右手一拉竟然直接从落满枯枝的泥土中抽出一柄岩石凝聚而成的长棍！
　　“呀呀呀呀！”
　　这时候，大壮正好双臂舞成大风车呐喊着冲到了任雪面前。
　　一捂眼睛，刘锋真的没眼看了。
　　这叫什么招数啊？
　　王八拳吗？！
　　话说王八拳对任雪有用吗？！
　　很显然，答案是没用的！
　　任雪只是旋身将棍子捅出，紧跟着石质的棍子就撞击在大壮的胸口，直接将大壮打飞！
　　然后任雪抽棍后退一步，握住石棍前端的右臂左右一抖，冲在左右两边的两名弟子就被石棍抽飞！
　　抽飞两名弟子后，看到除了几名弟子被倒飞的大壮砸到外，其他一群人已经成半圆形接近自己，任雪突然一个前冲，然后将石棍往地面上一杵，利用撑杆跳的原理，任雪竟然握着石棍高高跳起，紧跟着双脚连蹬直接踏着男人们的胸口弟子转了半圈！
　　而且任雪踩踏的力道明显不轻，瞬间将靠近任雪的男人们踢的向后倒飞而去，至少都倒飞了三米开外！
　　“诶呦！诶呦！”
　　“哎呦！”
　　“好疼！”
　　眨眼间，刚才占据绝对人数优势的男人们就在地上躺了一片，哀鸿遍野看起来好不凄惨！
　　而看到冲在最前面的人有多么凄惨后，靠后的那群人瞬间不敢再上前了。
　　甚至在任雪主动出击一个旋身横扫再次用石棍扫飞三人，伴随着清脆的骨裂声竟然直接把三人肋骨打断后，这群乌合之众竟然怪叫一声就瞬间做鸟兽散！
　　真是一群扶不起的阿斗！
　　拜托，你们现在跑了又如何？
　　到时候宗门要是想找后账，你们明明一个都跑不了的好吧？！
　　此时刘锋一拍额头，真心没眼看。
　　这就是自己努力收买的小弟？！
　　这未免也有些太废柴了吧？！
　　就在此时，耳边突然响起刘忙的声音：“刘锋哥！贱！”
　　“你才贱呢！你们全家都贱！”刘锋转头怒骂一句，然后就看到刘忙一脸尴尬的举着他平时用来练武的长剑。
　　场面瞬间有些尴尬。
　　“呃……”刘锋有些尴尬的接过刘忙递过来的长剑并解释道：“抱歉，刚才太紧张没听清。”
　　“没事……小心！”
　　突然听到刘忙的提醒，刘锋下意识抽剑转身格挡！
　　当！！！
　　伴随着略显刺耳的金属撞击声，石棍与长剑狠狠地撞击在一起爆发出激烈的火星！
　　强大的力道压着刘锋脚下一个踉跄差点站立不稳！
　　而趁此机会，任雪一记力劈华山过后，紧跟着就突然撤掉力道随后就接了一记势大力沉的横扫千军！
　　刚才还在费力格挡，结果任雪突然撤掉力道，因为使错力而身形踉跄的刘锋随后就被这一记势大力沉的横扫千军打飞！
　　砰！
　　轰！
　　由于之前玩弄付娇娇时大家来到了树林边，周围不少都是生长了至少上百年的大树，所以被打飞的刘锋直接撞击在大树之上！
　　伴随着百年大树被撞击的哗哗作响树叶掉落了一大片，刘锋的身体也慢慢滑落地面。
　　“哼！好弱！”
　　任雪冷哼一声，转头不再搭理刘锋。
　　根据她的经验，刘锋此时恐怕已经凶多吉少，就算不死也绝对已经受了严重内伤命不久矣了！
　　不能怪她任雪心狠手辣，只能说这是刘锋自作自受！
　　“付娇娇！我来救你！”
　　说话的同时，任雪走向付娇娇想要帮她解开身上的绳索。
　　就在此时……
　　身后劲风袭来！
　　任雪愕然转身，竟然看到完好无损的刘锋挥剑刺来！
　　当！
　　努力拨开刘锋这突如其来的一剑，任雪顾不得好奇刘锋为什么毫发无伤，因为刘锋紧跟着旋身一剑就紧随而至！
　　势大力沉！
　　荡平剑法哪怕被刘锋开发成了“躺平剑法”，但是剑意却没有太多改变，主旨还是以力破敌！
　　不像刚才忘了现实中跟队友聊天的时候敌人不会等自己的教训而遭到任雪偷袭，现在偷袭者变成刘锋后，他这一剑可谓是把他的实力发挥到了极致！
　　这一击不但使出了刘锋的全部力道，同时刘锋还讲尽可能多的灵力灌入长剑之中提高长剑的耐久度以及锋利度！
　　石棍与长剑撞击在一起，最终任雪临时召唤的石棍瞬间被击碎！
　　要不是任雪在间不容发之际一个后仰躲开剑路，此时搞不好她就要被刘锋这一剑刺穿心脏了！
　　不过……
　　撕拉！
　　虽然刘锋这一剑没有刺穿心脏，但是却割开了任雪胸前的衣服！
　　瞬间，伴随着红色的肚兜被割出一道大口子，再加上任雪调整姿态时一个旋身站稳而产生的重力加速度，紧跟着一团雪白的乳肉就暴露在空气之中！
　　虽然只是一闪，但是刘锋绝对看到了洁白乳肉上那一点粉红！
　　“哈！你露点了！”
　　刘锋随口嘲笑了一句，但是任雪似乎没有听懂刘锋在说什么。
　　在石棍断裂后，惊魂未定的她丢下石棍，侧身就对着刘锋连续踢出三脚！
　　好家伙，这大长腿！
　　此时刘锋一个仰头躲开第一腿，然后一个收腹躲开第二腿，之后侧身一把抓住任雪踢出来的第三腿，同时忍不住开口感叹道：“这腿，真长真漂亮啊！要是踢的不是我就更完美了！”
　　尤其想到之前跟穆瑶瑶共赴巫山的一幕，刘锋紧跟着又一脸惋惜的感叹道：“诶！要是这大长腿上穿的不是这种没情调的裤子而是丝袜，那就更赞了！”
　　“登徒子！去死！”
　　任雪闻言大怒，直接借助被刘锋抓住的右腿为支点，左腿抬起直奔刘锋面门！
　　撒手后撤，刘锋一个旋身赶紧躲开任雪的攻击范围。
　　站稳后，刘锋笑嘻嘻的指了指双手结印再次从地面召唤出一柄石剑的任雪胸口：“我说，你走光了！看看你的胸口！”
　　这时候任雪才觉得胸口的透气性的确有些超出往常。
　　低头一看……
　　“啊！”
　　尖叫一声任雪用左手捂住胸口脸蛋通红！
　　也不知道是羞的还是气的！
　　“任雪仇恨度下降，好感度满值。”
　　看到视野中闪过的信息提示，刘锋在心里比了一个V。
　　之所以他如此费劲的想要让任雪注意到她一侧乳头走光，其根本目的就是为了破了她的心如止水！
　　果不其然，作为一个漂亮姑娘，任雪发现她的乳房因为刘锋的原因走光后，果然无法继续保持明镜止水的状态，终于中了刘锋的算计。
　　好感度满值，这样的话……
　　“任雪！不要再打了，乖乖束手就缚，咱们有话好商量！”
　　嗯，好商量！
　　只要用绳索把任雪捆绑的结结实实，那么什么话都好跟她“商量”了，谅他也不敢不同意！
　　只不过，刘锋失算了！
　　听到刘锋的话，任雪一脸严肃的回答道：“抱歉！虽然我们之间的感情非常深，但是就因为我们之间的关系非常好，所以我才不能眼睁睁看着你在歪路上越走越远！”
　　“竟然绑架付娇娇并聚众奸淫！刘锋，你知道你都干了什么吗？！”
　　“为了导你回正途！我会去禀告土长老，让他好好管教你！我相信只要你去思过崖面壁百年，之后你一定会洗心革面重新做人的！”
　　什么玩意？！
　　五行宗还有思过崖？
　　这名字确定不是抄袭人家五岳剑派？！
　　不过这不是重点！
　　面壁百年，重新做人？！
　　想想也是，要是一个人啥都干不了枯坐着面壁百年……
　　不，不用百年！
　　也许十年就足够把人逼疯了！
　　人都疯了，可不就“重新做人”了？！
　　看起来，满好感度果然不是万能的啊！
　　这碰上一个“我是为你好”的家伙，好感度再高也要被坑！
　　既然这样……
　　刷！
　　剑光一闪，刘锋一剑刺向苦苦劝说自己弃暗投明的任雪！
　　这一剑，刘锋使出了这一段时间努力修炼后掌握的最强技能——剑气！
　　嗖！
　　灵力灌入，强劲的剑气陡然从剑尖上爆射而出！
　　如果任雪将这一剑当成普通一剑进行格挡的话，那么必然会被剑气击中！
　　“剑气？！”
　　任雪一惊，然后竟然本能的闪开了这道剑气攻击，这熟练程度，感觉上就像是经常闪躲似的。
　　等等……
　　刘锋一想就明白了，恐怕自己凭借满值的剑法资质领悟的剑气，对于高手而言也许只是基本技能！
　　毕竟内门弟子是可以得到更多师门长辈传承的，而剑气之类的招数就算不容易被创造出来，但是这么多年总是有天才出现，然后那些天才创造的知识一代代传下来，到现在自然就变成了常识一般的知识！
　　亏之前刘锋还打算把剑气当成自己的底牌轻易不会示人，现在一看，倒是自己坐井观天闭门造车了！
　　轰！
　　汇聚了全身大部分灵力射出的剑气轰然射在旁边的树干上，直接将百年大树的树干击出一个大洞！
　　然后一击击空的刘锋转动手腕扭动身体，紧跟着瞄准任雪挥剑又是一招横扫！
　　原本以练气期的修为，刚才那种威力的剑气只能射出一击，不过有风灵月影修改器傍身，在无限灵力的作用下，这种水平的攻击要射多少发刘锋就可以射多少发！
　　嗖！
　　磅礴的剑气拉出一条长长的白线射向任雪！
　　面对此招，任雪非常冷静的一个空翻，竟然直接从剑气上方飞跃剑气！
　　而且在飞跃的同时还游刃有余的挥出手中的石剑刺向刘锋！
　　下意识举剑格挡！
　　当啷！
　　明明是石剑，但是在任雪灵力灌注下竟然宛如金铁一般。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　身后，一棵被剑气掠过的大树直接懒腰倒下！
　　而就在两人举剑相持的瞬间，注意到身后大树倒下的任雪忍不住大声怒吼道：“咱俩的关系明明这么好，没想到你竟然下手如此狠辣！”
　　好嘛，刚才任雪闪避的虽快，不过在注意到刘锋剑气的威力后，她的心里也充满了后怕！
　　想到之前任雪这家伙一开始就出手无情，刚才自己明明都拿出压箱底剑法了却依然被对方轻松化解。
　　心里不甘的刘锋忍不住吼了回去：“什么关系好？你什么时候跟我关系好过？！别假惺惺的跟我套近乎！”
　　“关系……没有……好过？！”
　　任雪表情一变，与此同时图一时嘴快的刘锋也瞬间后悔了。
　　该死，说错话了！
　　风灵月影修改器非常牛逼！
　　但是这不代表风灵月影修改器就真的非常完美。
　　也因此刘锋之前其实就一直进行各种测试，尤其是关于好感度的测试更是重中之重。
　　因此刘锋知道，风灵月影修改器提升好感度虽然非常BUG ，但是也不是万能的。
　　最起码，如果被修改的人理性需求大于感性，那么就会突破满值好感度的限制向刘锋抱怨。
　　而且这还只是好感度BUG 中比较轻的问题。
　　至于严重的BUG ……
　　之前刘锋也预想过。
　　风灵月影提升好感度是没有过程直接强制提升的，虽然提升好感度后会让受害者轻易相信刘锋甚至对他言听计从，但是由于缺乏提升好感度的事实，这里面就存在了一个非常严重的逻辑BUG ，那就是……
　　“自己为什么会突然对刘锋这么好？”
　　一旦受害者产生这种疑问，那么很有可能就会破坏满值好感度建立的信任基础！
　　而现在，最大的BUG 果不其然发生了！
　　因为没有事实基础，任雪瞬间察觉到了这里面存在着非常严重的逻辑BUG ！
　　“我为什么？”
　　用力用剑挡开刘锋，然后后退几步的任雪持剑指向刘锋同时大声质问：“你刚才到底对我施展了什么妖法？！”
　　好吧，任雪身上的满值好感度就此算是彻底凉凉！
　　然后还没等刘锋努力想出什么借口忽悠任雪，这姑娘竟然突然转身就跑！
　　是的，任雪竟然非常果断的逃跑了！
　　不过仔细一想任雪逃跑的其实非常符合逻辑。
　　之前她绝对重伤了刘锋，但是刘锋之后却毫发无损的从身后偷袭了她。
　　此后的战斗中，刘锋竟然又显露出远超练气期能够释放的剑气，而且威力似乎比筑基期强者施展的剑气都要强大！
　　更恐怖的是，那种威力的剑气就算筑基期强者施展一口气也最多只能施展两到三剑，而刘锋施展了两剑，而且其中一剑竟然还拉出了长长的剑气，结果竟然是脸不红气不喘，明显游刃有余。
　　再加上心中理性占据上风将满值好感度带动的感性彻底镇压后，习惯性保持明镜止水状态的任雪又发现刘锋似乎能够施展迷魂类妖法！
　　这一发现，彻底让任雪下定决心！
　　跑！
　　这里已经不是她一个外门弟子能够处理的事情了！
　　甚至都不是筑基期那个外门执事能处理的事！
　　这种事必须通知金丹期的长老！
　　而且必须第一时间通知，越快越好！
　　于是，任雪催动灵力加持双腿，借助特定的步伐在树林间快速穿梭，眨眼间就跑出去了近千米！
　　“哪里走！”
　　怒吼一声，刘锋拔腿就追！
　　不用想都知道，任雪这摆明了是打算去找那个土堂的堂主！
　　自己研究半天搞出来的剑气都是内门弟子的基本招数，那么一个金丹期长老掌握了多少法门？！
　　刘锋不想知道，更不想亲身感受那些术法有多大的威力！
　　因此刘锋此时拼尽全力追赶任雪，同时也顾不得藏拙，掌心雷那是一发接着一发，跟机关枪一般射向任雪！
　　甚至嫌弃长剑碍事，刘锋此时更是直接丢掉长剑，双掌全都用来射出掌心雷！
　　轰轰轰轰轰……
　　伴随着一连串的轰鸣声，任雪不顾爆炸激起的泥土烟尘将自己弄得非常狼狈，再次认识到刘锋的灵力上限有多么恐怖，掌心雷发动速度有多么快速的她此时彻底将放弃了还击，直接将全部灵力用在逃命之上！
　　轰轰轰轰轰……
　　左躲右闪，伴随着四周各个方位不时产生的爆炸，凭借强悍的战斗意识，任雪逃跑中总是能够找到刘锋的攻击盲点！
　　“可恶啊！”
　　看着自己射出的掌心雷竟然完全无法击中任雪，同时眼睁睁的看着任雪距离自己越来越远。
　　刘锋咬紧牙关心里暗骂一声：“混蛋！”
　　早知如此，他之前就应该努力学习身法而不是修炼剑法搞出剑气这种中看不中用的招数！
　　同时他也不得不开始思考，要不要现在立刻放弃追击任雪转头撤退。
　　作为生活在信息大爆炸时代的现代人，看过太多网络小说的刘锋自然知道给自己留后路的重要性。
　　因此之前他就已经拜托李元才给自己留了一条后路。
　　只要那个土堂主不能在半个小时内找到自己，那么刘锋就可以借助李元才指点的后路逃走，离开五行宗从此远走高飞！
　　但是……
　　沉没成本让刘锋此时举棋不定。
　　说实话，他真的不想放弃自己辛苦打拼得到的优越环境啊！
　　你看看现在这小日子多好。
　　平时可以跟大家一起调教玩弄付娇娇，玩腻了还可以去新认识的穆瑶瑶那个熟女那里享受一翻熟女的服侍，而且享受完毕后紧跟着还可以享受到美味大餐！
　　之前因为时间有点晚再加上当时心里就莫名产生了危机感走的有些急，所以没有太多时间跟穆瑶瑶打探。
　　其实刘锋当时非常想要问问穆瑶瑶穿的旗袍、高跟鞋以及丝袜还有那些情趣内衣都是从哪里来的？
　　然后再问问穆瑶瑶那里类似的好东西还有多少？
　　不止让穆瑶瑶换着穿给自己看，其实刘锋还想用这些非常符合自己品味的衣服给付娇娇打扮打扮。
　　毕竟，一直只是玩光溜溜女人的老色批并不是一个合格的老色批，能够结合各种道具玩出花样的老色批，才是真正合格的老色批！
　　只不过，现在看来，自己的美好畅想恐怕就要到此为止了！
　　此时，任雪奔跑的身影已经越来越小。
　　“可恶啊，明明被我的掌心雷擦边打到了不少下，竟然还能跑这么快！”
　　心里暗骂一句，然后刘锋停下来追击的脚步，一脸悻悻的转身准备赶紧回去收拾东西跑路！
　　是的，刘锋已经放弃了。
　　再追下去，就要进入内门范围了，到时候要是被高手发现自己可就跑不掉了。
　　那么与其到时候落得一个悲惨的下场，倒不如趁着现在还有机会赶紧跑路！
　　大不了以后自己就在山门外的江湖上当一名到处玩弄女人的淫贼好了！
　　反正有风灵月影修改器傍身，不管怎么胡闹最起码都不用担心死掉！
　　主意拿定，刘锋转身就走。
　　“诶？怎么这就走了？”
　　但是就在刘锋刚跑了几步的时候，身后突然传来一阵熟悉的娇喝声。
　　回头一看……
　　竟然是穆瑶瑶！
　　此时穆瑶瑶换了一身银白色的金丝雀旗袍，丝袜也换成了一条白色丝袜，就连脚上的高跟鞋也换成了银白色的高跟鞋。
　　如果说之前的穆瑶瑶充满了妖媚的气质，那么此时穆瑶瑶整个人的气质就显得非常清纯！
　　尤其此时她没有特地做一个发型而是任由漂亮的长发披肩而下，这充满现代感的打扮瞬间让刘锋看直了眼。
　　“穆瑶瑶？你怎么在这里？”
　　“我怎么在这里？”
　　穆瑶瑶翻了个白眼指了指不远处若隐若现的食堂：“我就住在那边好吧？而且你这搞得树林里跟放鞭炮似的，我不要出来看看是什么情况啊？！”
　　“话说……”
　　穆瑶瑶掩嘴偷笑，指着浑身脏兮兮的刘锋轻笑问道：“我这刚送你的衣服，你怎么转眼间就搞得这么破破烂烂，是跟人打架了？！”
　　“诶，别提了。”刘锋叹了口气，然后突然发现不对劲。
　　因为在穆瑶瑶脚下的草丛里似乎有什么东西。
　　三步并做两步，刘锋走近一看竟然发现是原本以为追不上的任雪！
　　是的，此时任雪昏倒在穆瑶瑶的脚边，明摆着是被眼前的陆瑶瑶给制服了！
　　“她？”刘锋指了指地上的任雪又指了指穆瑶瑶：“你？”
　　“我怎么了？”穆瑶瑶继续掩嘴轻笑：“其实刚才这姑娘别看跑的挺快，但是她已经是强弩之末，体内的灵力眼看着就要无以为继了。”
　　“如果你再追一小会儿，估计这姑娘就会因为脱力而失去任何反抗能力只能任你鱼肉。”
　　穆瑶瑶轻轻摇头露出一副恨铁不成钢的表情点了点刘锋的脑门：“但是你刚才竟然在最后关头放弃了！真是太笨了！”
　　一听这话，刘锋摸了摸后脑勺非常不好意思的问穆瑶瑶：“原来你刚才都看到了？”
　　“我好歹也是金丹期修士啊！”穆瑶瑶双手叉腰一脸嘚瑟：“所以我老早就在看你们俩了。”
　　再次认识到金丹期有多么强大的同时，刘锋指了指地上的任雪：“那你这是……”
　　“还能怎么样？”
　　穆瑶瑶抓住任雪脖领子一把将其甩在刘锋肩膀上，同时对他开口说道：“既然你想要抓住她，那我就帮你抓住她呗，反正又不是什么大事。”
　　不是什么大事？
　　好吧，对于原本是魔道修士的金丹期大佬穆瑶瑶而言，这貌似还真的不是一件大事。
　　就算曝光了，估计五行宗高层也不会因为一个外门弟子而得罪穆瑶瑶，甚至可能会拼尽全力掩盖真相也说不定。
　　想明白之后，刘锋微微点头对穆瑶瑶道谢，然后扛着任雪就要转头向宿舍那边走去。
　　“诶，别急着走啊？”
　　叫住刘锋，穆瑶瑶指了指旁边的食堂同时解释道：“刚才你搞出那么大动静，现在沿途不少杂役恐怕都在查看是什么情况吧？这时候你扛着这么一姑娘回去，合适吗？”
　　一想也是这么回事，于是刘锋利用李元才给他的传音玉简给李元才传了一条消息过去，让他去帮忙料理一下宿舍的事，尤其要赶紧把付娇娇藏起来，同时安抚好周围那些宿舍的家伙别自乱阵脚！
　　然后在得到李元才回复后，刘锋在又补充了一句今天回宿舍可能有些晚后，他就扛着任雪快步走进食堂。
　　本来刘锋还担心那个负责打饭的老太太会不会通风报信，但是穆瑶瑶却说，那个老太太其实是她控制的人形傀儡，虽然看起来是个人，但是其实跟机器人是差不多的东西。
　　好厉害！
　　此时刘锋再次认识到了这个仙侠世界的法术有多么神奇！
　　“看你浑身这么脏？要不先洗澡？”
　　用穆瑶瑶提供的绳索非常熟练的给任雪绑了一个漂亮的驷马倒蹄。
　　虽然当着穆瑶瑶的面刘锋有些不好意思扒光任雪的衣服，不过就算穿着那身劲装，此时被捆绑成驷马倒蹄的任雪看起来还是非常漂亮，让刘锋有些忍不住想要尽快将自己的肉棒插入任雪的小穴一报刚才自己担惊受怕之仇！
　　不过在听了穆瑶瑶的话后，刘锋也发现自己此时的状态真的非常狼狈。
　　之前战斗的时候先是被任雪击中要害，身上的衣服就已经出现了破损，然后刚才在追赶任雪的时候由于刘锋没有掌握合适的身法，只知道在树林中依靠蛮力乱冲乱撞，因此身上的衣服嫣然已经变成了乞丐装不说，自己身上也沾染了不少枯枝、泥土，甚至还有树皮挂在衣服上。
　　“那就先洗澡吧。”
　　反正穆瑶瑶对自己好感度满值，吃过一次亏的刘锋绝对不会让穆瑶瑶意识到好感度异常的情况下，穆瑶瑶绝对是目前最值得信任的队友，于是刘锋非常果断的接受了穆瑶瑶的好意。
　　然后，单手提着被驷马倒蹄的任雪的刘锋就被穆瑶瑶带进了另一间“卧室”。
　　“要洗澡的话只有这间，没办法啊，热水器以及地漏什么的太难弄，没办法给每个卧室都装上浴室。”
　　紫色的房间，心形的大床，最关键的是……
　　就在侧对大床的位置，一处用落地玻璃打造的浴室在一进门的时候就映入了刘锋的眼帘！
　　话说，穆瑶瑶的这些卧室绝对是按照情趣旅馆的标准设计的吧？
　　这怎么连透明浴室都有？！
　　不过刘锋也没什么好害羞的。
　　之前啥没见过？
　　于是她把驷马倒蹄捆绑的结结实实的任雪往紫色大床……旁边的地板上一丢，紧跟着他就脱光衣服走入浴室。
　　为什么要把任雪丢到地板上？
　　自然是因为任雪此时比自己还要狼狈，脏兮兮的怎么能直接放到床上？
　　热水一冲，刘锋很快就闭着眼睛沉浸在温水打湿身体的享受之中。
　　舒坦！
　　尤其想到任雪没有跑了，这下子自己总算不用跑路后，刘锋心里那个爽就别提了。
　　而就在刘锋闭着眼睛享受温水打湿身体的舒爽感的时候……
　　背后突然有一对软肉贴了上来！
　　下意识转头望去，发现穆瑶瑶竟然不知道什么时候已经脱的一丝不挂站在了自己身后。
　　往外门的地板上一看，好家伙，穆瑶瑶的旗袍、丝袜、高跟鞋什么的丢了一地。
　　感觉上似乎是穆瑶瑶非常猴急的脱掉衣服的样子。
　　话说……
　　这女人之前不是才刚刚爽完吗？
　　怎么这么一会儿就又猴急的想要了？！
　　就在刘锋心里嘀咕的时候，穆瑶瑶媚眼如丝的对着刘锋嘿嘿一笑举了举手中的一块特别小的白色物体解释道：“我进来这里是为了给你打肥皂的，这东西可是很贵的，所以要小心使用哦。”
　　哦，原来她进来是为了给自己送肥皂。
　　不过送肥皂有必要这么着急吗？
　　就在刘锋心里怀疑的时候，只见穆瑶瑶突然把肥皂沾湿，然后用力一撮，紧跟着就把肥皂产生的泡沫涂抹在了她的双乳之上。
　　随后，穆瑶瑶就双手捧着沾满肥皂泡沫的乳房开始在刘锋背后上下蹭了起来。
　　一边蹭还一边解释道：“因为肥皂非常珍贵，所以在我老家洗澡的时候就是用这种方式来搓洗，据说这样搓洗的话可以最大程度用肥皂将浑身各处洗干净。”
　　感受着柔软的肉团在背后轻轻摩擦，那滑腻的触感爽的刘锋瞬间忘掉了刚才的怀疑。
　　管你有没有什么必要！
　　反正我爽了，就足够了！
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　几下擦完后背，赤身裸体的穆瑶瑶紧跟着就转到刘锋正面。
　　“这下面也要好好搓洗一下哦！”
　　穆瑶瑶说完这句，就急吼吼的双手托着乳房开始揉搓刘锋早就已经一柱擎天的肉棒！
　　“嘶！”这个爽就别提了，此时刘锋忍不住颤声感叹：“嘶！嘶！斯国一！”
　　被穆瑶瑶撩拨的热血沸腾，刘锋也不客气！
　　直接一把抱住了穆瑶瑶的身体！
　　“小心，快抱紧肥皂！要掉了！”
　　听到穆瑶瑶惊呼，刘锋下意识抱紧因为肥皂泡而浑身变得异常滑腻的穆瑶瑶，然后在穆瑶瑶抬起左腿轻轻蹭自己大腿，双手则在自己身后上下抚摸的同时，刘锋则毫不客气的反手抱紧穆瑶瑶。
　　而且不但抱紧了她，更是直接探头深深的吻住了穆瑶瑶的樱唇！
　　吧嗒！
　　肥皂终究还是没有保住而掉在了瓷砖地面上。
　　不过此时已经没人在乎这块“宝贵”的肥皂了。
　　伴随着温水不断浇在两人的身上，之前的热吻已经彻底变成了这场“战争”开始的号角！
　　“战事”一触即发，而且转眼间就进入了最激烈的状态！
　　“啊！啊——！”
　　双手拖住穆瑶瑶的屁股让她靠在瓷砖墙壁上，随后刘锋仅仅只是一个挺身，早就在之前被穆瑶瑶刺激的进入战斗状态而且已经有些急不可耐的肉棒就轻而易举的滑入穆瑶瑶滑腻的小穴！
　　然后伴随着刘锋右手托着穆瑶瑶的屁股，左手大肆揉捏穆瑶瑶的乳房，刘锋一下一下再一下的开始挺动腰腹。
　　啪！啪！啪！啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪！
　　肉棒不断在穆瑶瑶的小穴里抽插，而且似乎是因为有肥皂的作用，抽插的速度越来越快，越来越快！
　　不一会儿，肉体的撞击上就仿佛鞭炮一般连绵不断的响起！
　　激烈的刺激让穆瑶瑶高高的扬起了头，忍不住浪叫出声，声音抑扬顿挫温婉动人，尽显穆瑶瑶此时被插的有多么快乐！
　　同时，这妖媚的呻吟声也刺激的刘锋热血沸腾！
　　加速！
　　加速！
　　再加速！
　　而就在此时，伴随着卧室内穆瑶瑶激烈的呻吟声以及刘锋粗重的喘息声，被驷马倒蹄捆绑着的任雪终于从昏迷中悠悠转醒，并缓缓的睁开了眼睛……

第9章 惨遭蹂躏的任雪
　　“好吵！”
　　下意识嘀咕了一句，任雪伴随着耳边不断传来的女子呻吟声以及男子粗重的喘息声缓缓睁开双眼。
　　然后她下意识抬头，竟然看到就在不远处一面被巨大玻璃墙隔开的的浴室内，一个赤裸的男人正将一个女人按在墙上疯狂挺动腰部。
　　虽然看不太真切，但是任雪瞬间就明白了，这个男人正在奸淫那个女人！
　　而背靠墙壁的女人，此时则双腿在男人后背交叉夹住男人的身躯，从她靠在男人肩膀的脸庞那醉眼迷离的表情不难看出，这个女人此时非常享受！
　　“啊！啊啊啊啊！顶到了！啊—— ！又顶到了！啊—！好深！啊——！！！”伴随着一声长长的尖叫声，女人明显达到了高潮。
　　虽然由于男女双方此时都站在莲蓬头下面，因为不断有水流浇在两人身上所以看不太清楚，但是任雪明显注意到女人胯下瞬间滴落了非常多的液体！
　　同时男人也在这个时候突然加快速度，然后用力挺身……“呃！”伴随着一声闷哼，男人稍微喘了口粗气，然后缓缓拔出了女人体内的肉棒。
　　“好大！”
　　虽然被男人身体挡住，但是任雪还是隐约看到了男人肉棒的长度，绝对是少见的尺寸！
　　同时就在男人把肉棒拔出女人体外的时候，还有大量乳白色液体从女人小穴里面涌出跟着水流一起滴落在地。
　　如此淫靡的一幕，瞬间让任雪看傻了眼。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是任雪还是被两人激烈的“大战”给惊呆了。
　　然后……
　　任雪渐渐从惊呆中回过神来，同时昏迷前的记忆也终于在此刻复苏！
　　“之前我灵力似乎彻底耗尽，然后不知道为什么突然晕过去了！”
　　任雪想到这里心里一惊：“糟糕！”
　　下意识想要起身，结果此时任雪才突然发现，她的四肢竟然已经失去了自由！
　　双手被绳索吊绑在身后不说，大腿此时也向后弯折到极致，被绳索连在捆绑上身的绳索上。
　　因此任雪此时只能团成一团无法动弹分毫！
　　挣扎！
　　任雪察觉到此时情况后，紧跟着就下意识开始挣扎！
　　只不过……
　　外门炼器堂的绳索质量实在是太好了，再加上刘锋捆绑的手法非常老道，任雪挣扎了半天身上捆绑的绳索都纹丝未动，没有丝毫脱缚的希望！
　　而这时候，随着洗澡洗的差不多的两人被任雪挣扎时发出的声音吸引而转头查看时，任雪一眼就认出了那个罪魁祸首！
　　“刘锋！你立刻放开我！现在！立刻！马上！”
　　听到任雪的怒吼，刘锋转头问穆瑶瑶：“你这卧室确定隔音是吧？”
　　“那当然！”
　　穆瑶瑶妖媚一笑，然后随手拿起旁边的浴巾一边擦拭身体一边走出浴室。
　　虽然一丝不挂，但是穆瑶瑶却一脸大方，甚至在刘锋的眼神下意识落在她屁股上的时候，穆瑶瑶还特地扭着屁股走出了非常性感的猫步。
　　这个勾人的小妖精！
　　仅仅扭了扭屁股，就勾引的刘锋差点提枪再战！
　　不过此时刘锋不得不先“照顾”任雪。
　　“放开我！刘锋！你知道你这样做的后果吗？！”听着任雪不断发出的嘶吼，随手关闭了热水阀门的刘锋则毫不在意的光着身子走到任雪面前。
　　被巨大的棍状阴影覆盖，任雪眼神反倒开始躲闪俏脸慢慢开始变红。
　　然后刘锋轻笑着低头对驷马倒蹄被捆在地上的任雪开口说道：“什么后果？最糟糕的后果无非是你跑掉之后通风报信，但是你这不是没跑掉吗？”
　　“而且不但没跑掉，现在还落入了我的手中。”刘锋嗤笑一声一脸的鄙夷：
　　“与其关心我有什么后果！任雪啊，你还是先担心你有什么后果吧！”
　　说话的同时，刘锋控制括约肌让自己的肉棒上下甩了甩，虽然没有明说，但是已经不言而喻了。
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”说完这句话，刘锋弯腰突然解开了任雪脚踝绳索以及上身绳索之间的连接。
　　然后刘锋跟提溜小鸡崽子似的，提着任雪身后的绳索就一把将任雪提了起来。
　　正巧，此前任雪衣服的胸口部位的衣服被剑划破，突然被刘锋这么一拉，破开的口子突然扩大，于是任雪那饱满的侧乳就这样不甘寂寞的钻出衣服的破洞暴露在了空气之中。
　　而且粉红的乳头翘挺，明显任雪本人已经有些动情了。
　　也是，一睁眼就看到刘锋在干穆瑶瑶，然后刘锋紧跟着又挺着他硕大的肉棒站在任雪的面前，这强烈的视觉冲击自然让任雪忍不住的有些兴奋了。
　　一把抓住任雪暴露的乳房轻轻揉捏，刘锋忍不住哈哈大笑奚落道：“看着挺正经的，但是你的乳头已经把你出卖了！乳头这么硬，一看就是一个荡妇！”
　　“你才是荡妇！”
　　听到“荡妇”这个词，任雪瞬间怒了！
　　虽然此时她的双手被绳索捆绑在身后，双脚并拢被绳索在脚腕处捆绑无法踹人。
　　但是这不代表任雪就没有攻击手段！
　　愤怒的任雪头突然向后一扬，就在刘锋下意识以为她要摔倒的时候，任雪脑袋突然往前一撞，正中刘锋胸口！
　　砰！
　　大意的刘锋直接被任雪撞飞！
　　咔嚓！划拉！
　　浴室旁边一个木质衣柜直接被刘锋砸碎！
　　“呸呸呸！”
　　吐掉嘴里的灰尘，刘锋从木柜废墟中钻出来的时候真的非常狼狈。
　　头上似乎被罩了什么东西，拿下来一看竟然是一条三角内裤，而且特么的还是绿色的！
　　身上似乎被套了什么东西，低头一看，竟然是一个绿色胸罩盖在自己的胸口。
　　这个寸啊，就别提了！
　　一把扯掉内裤以及胸罩，刘锋一脸愤怒的几步走到蹦蹦跳跳似乎正尝试逃走的任雪身边，高高举起右掌！
　　不过，知道逃不掉的任雪停下蹦蹦跳跳的动作，一脸坚毅的抬头望向刘锋，一点都不在意马上要打下来的巴掌！
　　“哼！有本事你就动手把我直接打死，或者直接打花我的脸！”
　　任雪此时明显想要激怒刘锋：“就问你，你敢吗？！”
　　任雪很聪明，此时她已经意识到落入刘锋手里会遭到怎样的对待了。
　　因此，猜到自己要被强奸的她竟然主动激怒刘锋，然后逼迫刘锋动手。
　　那么无论是刘锋把她直接打死，还是把她的脸打花，那么任雪都有可能逃过被奸淫的未来！
　　一瞬间想明白任雪心思的刘锋冷哼一声，然后一把抓住任雪的齐肩长发将她向浴室内拽去！
　　吃痛的任雪只能一边蹦蹦跳跳的努力跟着刘锋一边大声咒骂道：“你混蛋！有你这么对待女人的吗？你就是畜生！”
　　不过刘锋才不会在乎任雪的咒骂。
　　对着穆瑶瑶使了一个眼色让她上床休息顺便看戏，然后刘锋拿起洗澡用的脸盆放到水龙头下并拧开阀门。
　　随着清澈的温水渐渐灌满水盆，刘锋捏着任雪的下巴强迫这个倔强的女人抬起头看着她：“你很勇嘛！死都不怕是不是？！”
　　“不过别以为这样我就没办法治你！”
　　指了指水盆，刘锋笑眯眯的对任雪说道：“接下来，我就让你好好感受一下，什么叫做老父亲的溺爱！”
　　老父亲的溺爱？
　　虽然任雪知道，有些生活在富贵人家的孩子的确会得到家人的溺爱，同时她也知道，在溺爱中长大的孩子很有可能会成长为熊孩子为祸四邻。
　　但是她却想不明白，刘锋口中说的溺爱到底是什么。
　　然后……
　　很快任雪就知道了刘锋口中的溺爱到底是怎么回事！
　　“给我下去！”
　　强迫任雪跪在水盆旁边，然后刘锋抓着任雪的头发瞬间将她的脑袋按入水中！
　　呜噜呜噜呜噜呜噜呜噜！
　　从来不知道有这种刑罚的任雪瞬间抢了水，一边下意识挣扎一边本能的想要呼吸。
　　但是在水中，就算是修真者也没办法呼吸。
　　毕竟修真者没有鳃！
　　于是，当任雪挣扎的力度越来越弱后，刘锋这才用力将任雪拉起来。
　　呼吸！
　　大口呼吸！
　　“咳咳！”
　　同时伴随着剧烈的咳嗽，呛入肺部的水终于被任雪咳了出来。
　　难受，呛水的感觉真的糟糕透了！
　　此时任雪终于明白，刘锋口中的溺爱到底是特么的什么意思了！
　　“爱”完全没看到，“溺”她是已经充分的感受到了！
　　没等任雪恢复完毕，一直抓着任雪头发的刘锋突然手腕再次用力，双手被捆在身后根本没有办法挣脱的任雪再一次被刘锋按入了水盆！
　　咕噜咕噜咕噜咕噜……
　　这一次有经验的任雪在按入水中的瞬间深吸一口气，然后在被按入水盆后就开始努力闭气。
　　当然，身体还是本能挣扎着想要挣脱刘锋的束缚，不过却完全是白费力气。
　　由于任雪这一次有了准备，刘锋这一次也特地多按了一段时间。
　　当看着水下升起来的水泡越来越多，同时任雪的挣扎在渐渐进入低谷后突然再次变得剧烈的时候，刘锋终于拉起了任雪。
　　“咳咳咳咳！”
　　快速咳出肺里面的水，然后任雪就开始无比贪婪的大口大口的呼吸。
　　第一次，这是人生的第一次，任雪发现空气竟然如此宝贵！
　　“喘的差不多了？”
　　耳边响起恶魔般的恐怖声音。
　　“你别……”
　　不等任雪说完，刘锋再一次将任雪压入水中！
　　“不要！”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“你！”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“你不能……”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“住手！”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“我！”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“让我把……”
　　咕噜咕噜咕噜……
　　反复数次，任雪在这个过程中似乎总是想对刘锋说什么，但是每一次刘锋都没有给她说话的机会。
　　终于，不知道第多少次之后，任雪哭了。
　　没有说话，被刘锋拉起来之后，任雪哽咽的哭了出来。
　　而这一次，刘锋没有继续把她的脸按入水里，而是一把抓住她的露在衣服外面的乳房用力揉捏。
　　被刘锋揉捏胶乳，任雪明显充满了抵触。
　　但是当她看到眼前这平平无奇的水盆后，任雪这一次没敢做出任何反抗的举动，只能流着眼泪任由刘锋肆意把玩她的乳房揉捏她的乳头。
　　“终于知道要听话了？”
　　“终于知道此时我不需要你表达任何你的想法，只需要你乖乖听话了？！”
　　刘锋哈哈一笑对哭泣着的任雪开口说道：“别以为死就是世界上最恐怖的惩罚！事实上，有很多很多很多的事都比死亡要更加可怕！”
　　“而且我这只是就地取材弄了一个最简单的水邢而已你就怂了，说实话真正的恐怖刑罚我还没给你用呢！”
　　听到这话，任雪浑身因为害怕直接筛糠一般的颤抖了起来，看起来是被刘锋的话吓个不轻。
　　看到任雪被吓成这样，刘锋心里充满鄙夷：“切，没见识的棒槌！几句谎话就吓成这样！”是的，什么更恐怖的刑罚，其实都是刘锋说的谎话！
　　术业有专攻，身为穿越者的刘锋好歹也是生活在和平时代，他怎么可能知道那么多酷刑？
　　就算是通过电视、网络知道那么一些，但是很多刑罚说实话使用起来都非常的不方便，还不如直接把人杀了省事。
　　所以刘锋刚才的话都是骗任雪的。
　　不过效果倒是拔群！
　　毕竟……
　　人最害怕的东西是未知！
　　很多时候，未知的恐惧比那些老虎凳、铁处女、五马分尸、凌迟之类知晓名字的刑罚要更加恐怖！
　　这不，任雪就被她自己的想象吓了个半死。
　　于是此时任雪已经彻底不敢反抗刘锋了。
　　哪怕刘锋开始解开她的衣服，任雪也最多只敢轻轻摇头表示抗拒，却不敢像刚才那样对刘锋使用头槌了。
　　是的！
　　刘锋此时已经开始脱任雪的衣服了。
　　虽然刚刚在穆瑶瑶体内已经发射了一发，但是这不代表刘锋会放弃强奸任雪！
　　毕竟男人都是好色的，都是喜欢新奇的玩具的！
　　而任雪做为一个还没有被他刘锋“玩”过的玩具，既然她此时落入了自己的手中，那么刘锋岂有不玩之理？！
　　“呜呜呜，不要！不要啊！”
　　劲装上衣被刘锋扯开，然后破损了的红色肚兜直接被刘锋一把抓坏丢在一边。
　　瞬间，任雪那洁白翘挺的双乳就出现在了刘锋的眼中。
　　双手抓住双乳大力揉捏，看着任雪的双乳在自己的双手作用下不断变换着各种形态，刘锋忍不住低下头开始亲吻这对漂亮的乳房，吸吮翘挺的乳头。
　　“嗯……不要……不要咬那里……啊！”
　　不敢抵抗的任雪只能任由刘锋玩弄她的双乳，同时不时因为忍不住而发出轻微的呻吟声。
　　殊不知，越是这种强忍着不发出呻吟声的模样，在偶尔发出呻吟声的时候，反倒会更加激起刘锋的兴趣！
　　甚至在稍微玩弄的几下任雪的乳房后，刘锋一手玩弄任雪的乳房，同时用嘴舔弄另一个乳房，同时空出的右手更是缓缓向下，慢慢伸入任雪的裤子里面开始四处探索。
　　察觉到裤子里乱动的手，任雪下意识夹紧双腿挣扎，但是却完全低挡不住刘锋的进攻！
　　很快，刘锋的手就在轻轻掠过一片茂密的“丛林”后抵达了一片被夹的仅仅的“溪谷”。
　　不过这并不妨碍刘锋继续刺激任雪。
　　毕竟阴蒂是藏不住的！
　　快速摩擦揉捏阴蒂，凭借“器大活好”的天赋，任雪很快就被刘锋玩弄的娇喘连连，夹紧的双腿更是不由自主的放松。
　　不过就在刘锋想要提枪战斗的时候，穿上丝袜同时穿了一条半透明睡裙的穆瑶瑶却突然走了过来。
　　“刘锋，这姑娘身上这么脏，要不先把她洗干净再说吧。”听到这话，任雪羞愧的简直无地自容。
　　也是，之前在树林中狂奔，为了躲避那不讲理的连绵掌心雷，任雪身上也难以避免的被枯枝剐蹭了很多下搞得非常狼狈。
　　尤其在昏迷的时候，似乎因为倒在地面，身上更是不知道沾染了多少尘土。
　　想到现在自己竟然正以这副狼狈的模样被人猥亵，任雪真的羞愧难当，恨不得找个地缝直接钻进去得了！
　　“好！”刘锋微微点头，说实话，抚摸任雪的时候摸了一手土，刘锋其实也正好想给任雪洗洗澡。
　　“给你，这是剪刀。”
　　贴心的穆瑶瑶弯腰将一柄剪刀递给刘锋，刘锋抬头接过，鼻血差点直接喷出来！
　　要知道，穆瑶瑶此时浑身就穿了一双丝袜，上身就一条半透明的睡裙。
　　在昏暗的光线照射下，半透明睡裙下的女体若隐若现，再加上里面可是真空的。
　　这副美景真的差点让刘锋当场喷出鼻血！
　　刺激，真是太他妈刺激了！
　　不过刘锋还是知道此时的轻重缓急的。
　　于是他接过剪刀，随后就努力将注意力放在任雪身上。
　　注意到刘锋快速移开目光，穆瑶瑶站在刘锋身后下意识跺了跺脚，心里忍不住暗骂：“男人都是大猪蹄子，有了新欢就忘了旧爱！”
　　“不要！不要！”
　　而此时，看到刘锋拿着剪刀不断靠近，任雪惊恐的蜷缩起身体下意识蹲在地上向后蹭去。
　　然后刘锋一把拉住任雪被解开的上衣，一剪刀接着一剪刀的当着任雪的面开始破坏她的衣服。
　　伴随着剪刀不断将上衣剪的越来越破，任雪脸上的表情也变得越来越绝望。
　　她隐隐明白了，看起来以后自己恐怕再也不能穿这件衣服了，甚至可能再也不能穿衣服也说不定！
　　想到之前看到的付娇娇凄惨模样，任雪此时毫不怀疑在落入刘锋手中以后，自己每天穿什么衣服做什么打扮，恐怕一切都将是刘锋说了算！
　　绝望！
　　无比的绝望！
　　撕拉！
　　终于，肩膀的衣服被剪断，然后刘锋转过任雪的身体让她背对自己跪在地上，然后用力一扯，被剪的破破烂烂的衣服就被刘锋从任雪身后的绳索中抽了出来。
　　现在，任雪的上半身除了绳索之外，就彻底的一丝不挂了！
　　然后，刘锋又强迫着将任雪的身体翻过来，随后剪刀在任雪又羞涩又惊恐的表情注视下，开始缓缓的剪起了她的裤子。
　　从裤管底部开始，刘锋一剪刀接着一剪刀，缓慢而又凌乱的从侧面不断将任雪的裤子剪破。
　　他明明能够一下子剪到底，但是刘锋偏不！
　　就是为了玩！
　　同时也是为了好好欣赏任雪脸上那此时绽放的精彩表情！
　　明明下午那会儿还是巾帼不让须眉，这才多长时间啊？
　　竟然一下子就变成了这么一个软弱的小美人！
　　可怜、可爱！
　　这强烈的反差萌，让刘锋真的好兴奋啊！
　　很快，任雪的一侧裤子被刘锋剪成了高开叉旗袍。
　　然后刘锋又开始剪另一侧。
　　还是一下接着一下，中途还不断抚摸渐渐暴露的任雪的大长腿。
　　与此同时，穆瑶瑶则弯腰帮脚踝被绳索捆绑的任雪脱掉了鞋袜。
　　弯腰时露出的那深深的乳沟再次震撼了刘锋，差点让他一个没忍住直接扑倒穆瑶瑶！
　　不过现在的主角是任雪，我忍！
　　刘锋努力忍耐着穆瑶瑶不经意展现的诱人之美，专心致志的裁剪任雪的裤子，欣赏她充满屈辱的动人深情。
　　美！
　　太美了！
　　咔嚓！
　　终于，任雪的两侧裤子彻底被刘锋剪断！
　　“不要……不……”
　　在任雪小声阻止下，刘锋一把扯下破烂的裤子。
　　于是，任雪身上现在就剩下一条白色内裤了。
　　而且内裤此时下方明显湿了一大片，看起来任雪也流了不少淫水。
　　双手微微用力，不敢反抗的任雪躺在地上将头侧在一边，伴随着眼泪无声流下，她的双腿则顺着刘锋的力道左右分开，然后因为脚踝处被绳索捆绑而成为了一个菱形。
　　“好漂亮的小穴！”
　　猴急的刘锋轻轻拨开内裤下方的布料，瞬间一个非常漂亮的粉嫩小穴就出现在刘锋眼前。
　　“可惜不是处女。”
　　穆瑶瑶撇撇嘴似乎非常遗憾的样子：“如果是处女的话，吸收了处女元阴绝对可以让刘锋你增加很多功力！”
　　“功力？”
　　刘锋一脸无所谓的表示：“反正我陷入瓶颈期，增不增加功力都无所谓！”
　　说完，他伸手一扯，刚才已经被剪刀剪坏的内裤瞬间被刘锋扯掉！
　　“呜呜呜！”
　　任雪悲呼一声下意识想要并拢双腿，但是刘锋却把着不让她得逞。
　　“好美！”
　　仿佛拆开精美礼物一般，当一丝不挂的任雪出现在刘锋眼中，她的身体每一处角落都尽收眼底后，刘锋瞬间被任雪的美吸引了！
　　匀称的身体，漂亮的小穴，再加上那双洁白光滑的大长腿！
　　美！
　　真的太美了！
　　解开任雪脚踝上的绳索，紧跟着刘锋强迫任雪大腿跟小腿并拢在一起重新用绳索捆绑固定。
　　很快，任雪就只能跪坐在地上，丝毫无法动弹分毫了。
　　这下子，赤身裸体的任雪看起来就更加的美，同时也更加方便刘锋给她洗澡了！
　　是的，捆成这样子是为了给任雪洗澡。
　　至于为什么要捆住大腿跟小腿……
　　自然是为了给任雪摆出跪爬在地双腿张开的姿势了！
　　很快，由于双腿的大腿跟小腿被三道绳索捆绑在一起，任雪被迫摆了一个跪爬在地高跷着屁股的姿势。
　　随后刘锋就拿着热水喷头开始喷洒任雪的屁股跟小穴。
　　与此同时，穆瑶瑶则从暗格中拿出沐浴露以及洗发水来帮任雪洗澡。
　　什么？
　　“宝贵”的肥皂呢？
　　废话，有更好的洗浴产品，谁特么还用肥皂啊？！
　　将小穴里里外外洗了一个干干净净，同时任雪的头发也被穆瑶瑶洗的干干净净。
　　随后刘锋拉着任雪让她以鸭子坐的姿势坐好，紧跟着他又开始搓洗任雪的乳房。
　　不得不承认，有滑腻的沐浴露加持，洗的就是快！
　　尤其这搓洗任雪乳房的手感变化，真的让刘锋爱不释手，忍不住多揉捏了几下，把任雪揉捏的再次忍不住呻吟出声。
　　随后穆瑶瑶脱掉身上沾湿的睡裙以及丝袜，然后拿出一个酷似电吹风机的东西开始用吹出的热风帮任雪吹干头发。
　　“这是什么玩意？”
　　听到刘锋询问，穆瑶瑶一脸自然的回答道：“吹风机啊？虽然是法器，不过在我家乡那边却属于非常常见的日用品。”法器？
　　日用品？
　　好嘛，看起来这个仙侠世界真的不是那种传统的仙侠世界啊！
　　也是，谁规定仙侠世界就一定是类似于中国古代的世界观？
　　没人规定吧？！
　　不过此时明显不是探讨这个世界的世界观是什么玩意的时候，现在最重要的果然还是……
　　“既然已经把任雪洗干净了，那么差不多就上床吧！”
　　听到“上床”这个词，任雪一脸抗拒的努力摇头：“不要！求求你！不要对我……呜！呜呜呜！”
　　没等任雪说完，刘锋随手拿起刚才穆瑶瑶脱下来的丝袜中的一条，团了一下紧跟着就塞入了任雪的嘴里！
　　然后刘锋又拿起另外一条丝袜绕着任雪的嘴外门勒了一圈完成了固定。
　　这下子任雪是别想把丝袜吐出来了！
　　“走着！”
　　不理会任雪的挣扎，刘锋一把将任雪脑袋向后屁股向前扛了起来。
　　抬手摸了摸任雪的屁股，在小穴内顺便扣挖了一下，不出意外果然滑腻一片。
　　正好，刘锋此时也忍不住了！
　　于是她扛着任雪一边抚摸她的屁股小穴，一边快步走到大床旁边。
　　然后一丢，被捆的无法动弹的任雪就被刘锋丢到了大床上。
　　稍微摆弄了一下姿势，任雪就再次被刘锋轻松摆出了一个跪爬在床高跷屁股等待挨肏的姿势。
　　尤其此时任雪的屁股不但高高翘起，对着刘锋还本能的左右摇晃，不知道的还以为是在勾引刘锋赶紧插入呢！
　　这幅美景，实在是太刺激了！
　　当然啦，刘锋自然知道这是任雪在抵抗自己。
　　不过那又如何？！
　　都捆成这副模样了，难道还能阻止我强奸她吗？！
　　刘锋想到这里，快速来到任雪身后，跪在任雪屁股后方，一手握紧自己的肉棒一手抓住任雪的屁股，然后用力一挺！
　　好紧！
　　刘锋突然发现任雪的小穴真的好紧！
　　这么紧，给人的感觉就好像是处女的小穴一样！
　　看起来任雪虽然被破了处，失去了处女，但是她似乎没有多少性交经验，这个小穴紧凑程度明显是很久没有被人插过的结果！
　　“可恶！插不进去！”
　　此时刘锋有些恼火自己的“器大活好”天赋了，现在竟然因为自己的肉棒太大太粗，竟然没办法插入任雪的小穴之中。
　　“诶呀，不要硬来嘛！”
　　看到欲火焚身的刘锋想要硬来，再次换上一条丝袜同时又换了一条粉色纱裙的穆瑶瑶走了过来。
　　一把将刘锋往旁边一推，然后刘锋就不由自主的抱着被绳索捆绑此时完全无法挣扎的任雪侧躺在了床上。
　　金丹大佬恐怖如斯！
　　刘锋发现自己其实根本没办法抵抗这女人的暴力啊！
　　不过还好，穆瑶瑶这女人似乎完全没有拿武力逼迫自己的打算，甚至经过今天这件事，刘锋心里甚至琢磨着以后是不是可以依靠穆瑶瑶的强悍替自己保驾护航了！
　　有这么一位金丹大佬助阵，貌似自己可以稍微“作死”一些也无妨！
　　当然，还是那就话！
　　以后的事以后再说，现在当务之急果然还是享受任雪的身体！
　　就在刘锋奇怪穆瑶瑶这是打算做什么的时候，只见穆瑶瑶竟然突然弯腰，伸出舌头开始挑逗任雪的阴蒂！
　　瞬间，刘锋悟了！
　　对啊，小穴太紧插不进去怎么办？
　　自然要想办法增加更多淫水咯！
　　淫水的主要作用可是润滑剂啊！
　　只要润滑剂够多，那么就算自己的肉棒太大，努努力想必还是可以插入任雪的最深处！
　　果不其然，伴随着经验丰富的穆瑶瑶不断亲吻挑逗任雪的阴蒂，双手则不断按照一定节奏抚摸任雪的双腿以及屁股，刘锋明显感觉到任雪的小穴越来越湿润了！
　　与此同时，自己无法插入的肉棒，竟然也在大量淫水的润滑下，一点一点一点的滑入任雪的小穴。
　　看到希望，刘锋也果断出手。
　　一把抱住任雪的身体，然后双手则开始不断揉捏玩弄任雪的乳头，同时刘锋从身后开始沿着任雪的脊椎一路向下慢慢亲吻。
　　被这对奸夫淫妇肆意玩弄，饶是曾经因为被轮奸而对性行为感到恐惧的任雪，此时也终于渐渐忘记了当初那场只留下无比痛苦记忆的轮奸，渐渐感到了越来越强烈的快感！
　　“呜！”
　　丝袜被拿开，意乱情迷的任雪刚要睁开迷蒙的双眼，就突然发现刚刚得到自由的双唇突然被人吻住！
　　然后一条舌头就灵活的侵入了她的口腔之中！
　　瞬间，任雪睁大了双眼！
　　因为亲吻她的人竟然是穆瑶瑶！
　　被女人亲吻，这真的给任雪造成了极大的冲击！
　　而此时，穆瑶瑶一边亲吻她，一边接替刘锋的工作，正对任雪侧躺着一手玩弄她的乳房，同时不时用她自己的乳头去蹭任雪的乳头，同时一手则不断用灵活的手法挑逗任雪的小穴尤其是重点突击任雪的阴蒂！
　　噗！
　　强烈的刺激作用下，任雪高潮了！
　　然后伴随着高潮的淫水快速打湿床罩，刘锋双手抓住任雪的腰肢一用力……噗嗤！
　　硕大的肉棒终于全部插入了任雪的身体之中直达任雪的最深处！
　　“啊——！”
　　翻着白眼，任雪忍不住尖叫出声。
　　然后在刘锋借助淫水增加的润滑效果作用下开始渐渐挺动起来后，感受着体内肉棒不断进进出出，记忆中的痛苦并没有出现。
　　此时任雪反倒觉得，被人强奸竟然意外的非常舒服！
　　“嗯……啊！嗯……嗯，呃……啊！”
　　感受到快乐任雪渐渐忍不住了，她的叫床声越来越放纵，越来越肆无忌惮。
　　而耳边听到任雪如此诱人的娇吟，得到鼓励的刘锋此时也渐渐放开了。
　　抽插的速度越来越快，动作越来越猛！
　　而伴随着刘锋速度加快，被强烈快感淹没的任雪此时也叫的越来越欢！
　　终于，伴随着刘锋一声闷哼，在任雪体内最深处，刘锋射出了浓稠的精液！
　　爽！
　　强奸任雪真的太爽了！
　　刘锋将自己的肉棒从任雪体内拔出，然后就那么一柱擎天的仰躺在穆瑶瑶卧室的大床上心里充满了感动。
　　想到刚穿越那会儿自己竟然还不想穿越，现在看来，果然还是穿越爽啊！
　　转头……
　　此时穆瑶瑶竟然突然趴在任雪的双腿之间似乎正在吸吮任雪阴道内残留的精液。
　　不得不承认，这一幕实在是太淫靡了！
　　淫靡的画面刺激的刘锋再次感觉自己又行了！
　　好吧，有风灵月影修改器锁定了健康以及精力，刘锋随时随地都可以“战斗！”然后这一次，刘锋则将自己的肉棒锁定了任雪的菊花！
　　虽然任雪的小穴已经不是处女了，但是菊花大概率可能还是处！
　　而且就算不是处，插入菊花也是非常爽的！
　　好不容易抓住任雪，此时刘锋只想让任雪各个洞内都刻上他刘锋的痕迹！
　　说实话，要不是没办法，刘锋都想在任雪的小穴深处以及菊花之中刻上“刘锋到此一游”的字样了！
　　于是，穆瑶瑶卧室内的荒淫就这样不断的持续下去。
　　不知道什么时候，也许是在被插肛门的时候，也许被强迫口交的时候，也许是刘锋将肉棒插入自己双乳之中进行乳交的时候……
　　任雪终于受不了而昏迷了过去。
　　然后当她再次苏醒的时候，就发现自己浑身赤裸着被刘锋一个手抱在怀里。
　　小心翼翼的动了动身体，双手果然还被绳索吊绑在背后无法动弹分毫。
　　双腿动了动，发现之前的绳索已经解开，此时任雪再次恢复到了最初刚醒来时的姿态。
　　是的，此时任雪以驷马倒蹄的姿势被捆绑着，跟之前唯一的区别就是之前有穿衣服，现在任雪则浑身赤裸！
　　“呼呼呼……”
　　听着身边深沉的呼吸声，任雪明白，刘锋这是强奸她强奸的非常爽，所以睡的非常舒服。
　　微微抬头，任雪发现刘锋另一侧似乎也有人。
　　抬头一看，正是穆瑶瑶！
　　“真没看出来，这女人暗地里竟然是这样的人！”
　　任雪自然是见过穆瑶瑶的，只不过之前仅仅只是一面之缘说不上了解，现在任雪才知道穆瑶瑶的本性竟然如此的淫荡！
　　尤其回忆起之前自己被穆瑶瑶玩弄的一幕幕……任雪赶紧摇摇头把之前的回忆丢出脑海，死活不愿意承认自己竟然被一个女人给玩弄的高潮了！
　　耸了耸鼻子，任雪闻到对面的穆瑶瑶身上似乎也有浓郁的精液味。
　　之前醒来的时候，她的确看到穆瑶瑶被刘锋奸淫了，体内有精液是很正常的。
　　但是之后明明穆瑶瑶帮她任雪洗澡的时候，她自己身上也清洗干净了才对。
　　那么现在这浓郁的精液味又是怎么回事？
　　“难道在我昏迷后，这俩人又不知道大战了多少回合？！”
　　对比了穆瑶瑶身上精液的味道跟自己身上精液味道的浓度，任雪很容易就得出了这个答案。
　　“这对奸夫淫妇！”
　　心里咒骂了一句，然后任雪突然发现，穆瑶瑶的姿势有些不对劲！
　　虽然隔着刘锋看不清楚，但是在努力抬头的情况下，任雪还是注意到被刘锋一条胳膊搂着的穆瑶瑶并没有反抱着刘锋。
　　此时穆瑶瑶的双手明显放在背后！
　　同时她的双腿也向后弯折，这姿势跟自己现在的姿势这么一对比……不能说极其相似，只能说是一模一样！
　　这个时候任雪心中突然产生了一个大胆的想法：“难道，被人绑着强奸是一种性交的玩法？！这对奸夫淫妇平时也这么玩？！”
　　然后紧跟着，另一个大胆的想法突然在任雪心中产生：“等等！现在这对奸夫淫妇都睡着了，这是机会！”
　　如果此时不逃走，那么回忆起之前自己的遭遇以及之前看到付娇娇时付娇娇被那群男人摧残的模样，可以想象的到，接下来会有多么悲惨的未来等着自己！
　　尤其在内视后发现自己体内的灵力已经在不知不觉中恢复了一个十之八九……于是任雪二话不说，双手就开始在背后快速结印！
　　是的，谁规定结印只能在身前结印？
　　事实上，只要让灵力通过结印快速组成特定的符文阵列，那么就可以顺利使用出特定的法术！
　　似乎是察觉到了灵力波动，穆瑶瑶突然睁开双眼！
　　“呜？呜！呜呜呜呜！”
　　瞬间注意到任雪在搞小动作，于是穆瑶瑶赶紧想要喊醒刘锋。
　　只不过，由于她的嘴里跟任雪的嘴里一样被塞了丝袜固定，所以呐喊出来的声音非常沉闷，根本唤不醒睡的非常深沉的刘锋！
　　同时也由于穆瑶瑶身上的捆绑姿态跟任雪一样都是驷马倒蹄，也因此导致她的晃动幅度没办法太大！
　　而就在刘锋眼看着就要被穆瑶瑶折腾醒来的时候，任雪的法术也终于准备完毕！
　　脑袋用力一撞刘锋的身体，在将刘锋彻底撞醒的瞬间，借助反作用力，任雪直接掉下了大床！
　　然后在落地的瞬间，白光一闪，一丝不挂被绳索驷马倒蹄捆绑的结结实实的任雪，竟然就这样失去了踪迹！

第10章 刚出虎口又入狼窝
　　给昏迷的任雪重新捆了一个驷马倒蹄，刘锋一边对着穆瑶瑶感叹任雪这么不耐肏一边将任雪丢上床。
　　是的，由于之前大战太过激烈，昏迷的任雪不小心被刘锋挤的掉在了地上，直到刘锋再次在穆瑶瑶的小穴中射出滚烫的精液后，他这才有空把任雪弄上床。
　　哈啊……
　　打了一个大大的哈欠，虽然风灵月影修改器能够锁定刘锋的健康以及生命值，但是该睡觉的时候他还是会犯困。
　　而之前的连翻大战，记不清在任雪身上射了多少次，也不记得被小妖精穆瑶瑶索取了多少次，算算时间现在绝对已经是后半夜了。
　　宿舍那边有李元才照应，倒是不用担心出什么事。
　　于是刘锋决定，今天晚上就留宿在穆瑶瑶这边，正好有些事他还想向穆瑶瑶打听呢。
　　“那就赶紧睡觉吧！”
　　跪坐在床上身上就穿着丝袜以及粉色半透明睡裙的穆瑶瑶一脸兴奋的仰头用下巴指了指大床上的枕头：“你睡中间，我就睡这边好啦！”
　　至于为什么不用手去指？
　　自然是因为穆瑶瑶此时双手也跟任雪一样被吊绑在身后，同时一根绳子将手腕与脚踝上的绳索连接在了一起。
　　别看穆瑶瑶此时是跪坐在床上的，实际上她一旦躺下就跟任雪一样都是驷马倒蹄的姿势。
　　至于刘锋为什么要把穆瑶瑶也给捆起来？
　　自然是因为这个小妖精简直索取无度啊！
　　之前玩弄任雪的时候，这个骚货就在旁边不断的撩骚，那是各种搔首弄姿搞得刘锋心猿意马不说，还动不动就帮着他刘锋一起玩弄任雪。
　　这不，一看就缺乏性经验的任雪哪里经历这种地狱难度的性爱，果不其然被刘锋与穆瑶瑶这对奸夫淫妇给玩的昏死了过去，就算被挤的掉下了床都没有苏醒。
　　然后穆瑶瑶这还不算完，竟然还不断撩拨刘锋，不是在他眼前弯腰让刘锋看清她半透明睡衣下的双乳之间的沟壑有多么深邃粉色的乳头在纱衣下有多么翘挺，就是妖媚稍稍撩起裙摆在刘锋面前似有似无的露出她那不断流出淫水的小穴。
　　同时这家伙还轻轻伸手握住刘锋的肉棒不时套弄，要不就轻抚肉棒下的阴囊，搞得刘锋那叫一个兴奋！
　　这让刘锋怎么忍得了？！
　　大战自然是一触即发，然后就是“炮火连连”！
　　没辙。
　　为了睡觉，刘锋只好拿起绳子把穆瑶瑶也给绑了起来。
　　这下子这个小浪蹄子总算是稍微消停了。
　　搂着穆瑶瑶往床上一倒，被驷马倒蹄捆了一个结实的她总算是老实了下来。
　　也是，浑身动弹不得，想不老实也不行。
　　然后趁着还没有睡着，刘锋突然想向穆瑶瑶请教一些他不知道的问题。
　　毕竟，穆瑶瑶貌似来自修真界一个非常高等的地方，肯定懂得很多刘锋不知道的情报，同时也知晓很多刘锋在五行宗根本就学不到的功法。
　　于是他搂着穆瑶瑶开口问道：“你那里有没有什么厉害的身法？”
　　“今天任雪这事算是给了提了醒，身法不好再强也白搭！因为我就算能打败敌人也追不上敌人！”
　　“所以瑶瑶你那里有没有什么好的身法传授我一下？”
　　“嘴真甜！”穆瑶瑶妖媚一笑表示：“不过我真的非常喜欢你叫我瑶瑶！”
　　然后穆瑶瑶紧跟着话锋一转：“不过我这边却根本没有学习过任何身法！”
　　“什么？！”刘锋愣住了：“为什么你会没有学习过身法？！”
　　“因为我是天才啊！”穆瑶瑶一脸得意，要不是此时被驷马倒蹄捆的结结实实，估计要非常牛逼的好好插插腰才行。
　　而听了穆瑶瑶的回答，刘锋满脸都是问号：“为啥天才不会身法？！”
　　“很简单啊！”
　　穆瑶瑶得意一笑回答道：“金丹期以上修为的修真者，在对战的时候主要是依托各种神异的法宝以及术法，如果被逼到不得不依靠身法躲闪的情况，那基本上就代表着马上就要被敌人杀死了！”
　　“所以身法对高等级修真者的意义真的不大，广泛共识是没有意义！”
　　仔细一想也是，之前自己死活追不上的任雪，人家穆瑶瑶都没看出来是怎么出手的就给弄昏过去并带到自己身后了。
　　有这能力，依靠双腿施展的身法真的没啥意义。
　　“而我作为天才，修行速度那是非常快速的！”
　　穆瑶瑶挺了挺伟岸的胸部让刘锋差点忍不住玩弄她那对若隐若现的乳头，然后穆瑶瑶继续解释：“在快速进阶到金丹期后，我自然没有必要学习什么身法咯。”
　　好吧，这就是天才！
　　就在刘锋忍不住感叹穆瑶瑶这个天才怎么感觉对自己而言非常靠不住的时候，她又开口对刘锋说道：“刘锋你的修行速度不慢，明显也是天才级别，所以我希望你能够把握好你自己的未来。”
　　“五行宗的修炼宗旨不是说不好，五行挑选一种作为主修，然后在境界提升到练气巅峰时再补齐其他四行跨越筑基的理念也许非常因地制宜，但是这对天才来说反倒是最大的枷锁！”
　　“虽然可以后天补齐四行，而且整体效率的确这样比较高，但是那只是对于五行宗这种缺乏资源的低级门派而言是最好的策略，但是后天补上来的终归是会给身体造成各种隐患！诸如习惯以及身体对属性的偏重，这些都对后期的突破埋下不良的种子！”
　　“为什么在五行宗里我这种金丹期菜鸟都能成为大佬，而元婴期修士找遍整个五行宗竟然不足一掌之数？说白了就是因为根基没有打好而导致金丹期基本上就是极限，元婴期必须要有着莫大的机缘才能突破！”
　　“所以我建议你就这样保持下去比较好，五行均衡的混元状态，只要努力保持下去必然可以让你走的更远！飞升成仙不好说，但是最起码有很高几率突破元婴期进入出窍期！甚至达到分神期也说不定！”
　　听了这些话，刘锋微微点头表示明白，但是这都是长远的事，而眼前最急需解决的问题，穆瑶瑶看似是没办法解决了。
　　“至于身法不够的问题……”穆瑶瑶想了想回答道：“其实你可以考虑控制灵力有规律的灌入双腿各处穴道来增加腿部力道。”
　　“虽然可能没有那些掌握了系统套路的身法实用性比较高，但是只要你自己多努努力，例如在外门的大树的树枝上跳来跳去掌握好灌入双腿的灵力大小以及纵跃时的力道强弱，我想是应该不逊于大多数身法了！”
　　“甚至比起那些照本宣科的身法，你自己尝试出来引入你的本能以及肌肉记忆中的身法反倒更加适合你自己！”
　　一语惊醒梦中人，穆瑶瑶这家伙这不是很靠得住嘛！
　　刘锋瞬间想通了。
　　反正自己有风灵月影修改器傍身，灵力无限同时还不用担心受伤，那么自己完全可以不断尝试，然后修正出一套对自己而言最适合的身法！
　　“瑶瑶！你好聪明！”
　　啵！
　　刘锋忍不住在穆瑶瑶嘴上亲了一口。
　　“那当然，也不看看我是谁！”
　　穆瑶瑶骄傲的挺了挺胸膛：“好歹我的境界也是金丹期，就算很多低级的东西被我跳过了因此导致我不是很懂，不过我的高度注定我可以更加轻易的找到低层次修士穷尽一生都未必能解答出来的答案！”
　　然后穆瑶瑶就根据她的理解，开口给刘锋提出了好几套修炼身法的方案，尤其是灵力应该灌注哪个穴道以及灌注时应该注意哪些细节，那都是讲的非常到位！
　　寥寥几句，穆瑶瑶就把重点讲完了，然后以刘锋被修改器改满的资质，哪怕还没有开始修炼，但是心里已经差不多有数了。
　　“嘶——！”
　　然后刘锋就倒吸一口凉气，因为此时穆瑶瑶竟然一弯腰就将小嘴凑到了刘锋的肉棒旁边。
　　哪怕身体被驷马倒蹄捆了一个结实，也挡不住她晃动着脑袋上下舔弄刘锋的肉棒。
　　尤其此时美人被绳索捆绑的非常漂亮，凄美的同时又非常妖媚，这怎么感觉比刚才更加诱人了呢？！
　　于是忍不住的刘锋怪叫一声，直接翻身骑在穆瑶瑶身上，然后一边用双腿夹着驷马倒蹄的穆瑶瑶身体让她正面向上，一边急不可耐的将自己的肉棒插入穆瑶瑶的双乳之间。
　　快速插弄的同时，穆瑶瑶还不时低头用舌头以及嘴唇舔弄吸吮刘锋的龟头。
　　几分钟之后，刘锋双手抓紧穆瑶瑶的双乳不断挤压自己的肉棒同时加快了肉棒抽插的频率，快速抽插了二十几秒后，刘锋咬着牙用力一挺腰，乳白色的精液紧跟着就射入了穆瑶瑶的嘴里。
　　吞下精液，穆瑶瑶香舌轻舔嘴角，一脸妖媚的对自己抛了抛媚眼轻笑着说道：“我…还…要……诶呀！”
　　然后穆瑶瑶的脑门上就挨了刘锋一记爆栗！
　　“睡觉！再不睡觉天特么的就要亮了！”
　　看穆瑶瑶竟然还心有不甘的想要故技重施，再次利用口交来刺激自己，刘锋一下子脱掉穆瑶瑶穿的丝袜，然后直接将一条沾染了不少自己精液的“新鲜”丝袜团成团塞入了穆瑶瑶嘴里，然后用另一条加固。
　　值得一提的是，任雪嘴里也塞着丝袜，正是之前穆瑶瑶在洗澡前换下的那条。
　　再加上穆瑶瑶之前穿的半透明睡裙被自己不小心撕坏了，此时完全变成了一丝不挂。
　　于是在刘锋重新给穆瑶瑶绑好双脚并连好身后的绳索后，两位姑娘此时除了身材以及长相不同之外，“装饰”基本上已经变成了一模一样。
　　“睡觉！”
　　困的睁不开眼的刘锋一手楼过昏睡中的任雪，一手搂着似乎还有些不情不愿的穆瑶瑶，然后刘锋就这样左拥右抱的陷入了美好的梦乡。
　　在梦里面，刘锋梦到了付娇娇、任雪以及穆瑶瑶三位美人同时在向自己撒娇求爱，然后不知道怎么回事，三人就被绑成了漂亮的龟甲缚在自己面前跪成一排。
　　三个高翘的美臀以及各具特色的小穴在自己眼前不断摇晃，这美景让刘锋根本把持不住！
　　直接双手抓着一个屁股就开始狠狠抽插！
　　只不过，不知道为什么，之前还摇着屁股邀请自己的姑娘此时在被抽插后竟然开始挣扎！
　　摇晃的越发剧烈！
　　然后摇着摇着……
　　就把刘锋给摇醒了！
　　转头一看，竟然又是穆瑶瑶！
　　“不是，你不睡觉啊？！不是说金丹期大佬也要保证睡眠吗？！毕竟睡眠是人体保养大脑的重要手段，长时间不睡觉就算是神仙也要疯吗？！”
　　“呜呜呜！”
　　被丝袜塞着嘴的穆瑶瑶快速摇着头似乎想要说什么，刘锋睡眼朦胧的抱怨道：“这没多久就要天亮了，你就让我睡一会儿吧！我答应你，等睡完了肯定喂饱你这只小馋猫！”
　　“呜！！！”穆瑶瑶努力用下巴指向刘锋的另一侧，而这时候刘锋也终于察觉到似乎穆瑶瑶想要告诉自己什么了。
　　转头望去，空空的大床看起来没什么异常啊……？！
　　等会！
　　空空的大床？！
　　任雪呢？！
　　刘锋一骨碌爬起来，赶紧下床四处寻找，甚至还趴在地板上往大床的下面看了两眼，但是没有任雪的身影。
　　“呜呜呜！”穆瑶瑶跟一条上岸的鱼一般努力扑腾了两下增强存在感。
　　而这时候刘锋才反应过来这姑娘应该知道什么，于是他赶紧解开穆瑶瑶身上的绳索并拿掉了她嘴里的丝袜。
　　然后，听了穆瑶瑶的解释，刘锋忍不住惊呼出声：“什么？任雪施展遁地术逃跑了？！”
　　********************
　　光芒一闪，赤身裸体被驷马倒蹄捆绑的非常结实的任雪就突然出现在一片树林之中。
　　好吧，五行宗山清水秀，而且修炼之人最注重的就是保护大自然，所以出现在树林里的概率自然很高，再加上任雪施展遁地术的时候还特地凭借感觉选择了一处树林非常密集的地点，所以不出所料，果然出现在了一处没有人烟的地方。
　　之前任雪可是亲眼见到了，刘锋可是带领着周围好几个宿舍的男人们一起奸淫玩弄付娇娇。
　　所以任雪非常担心，一旦出现在其他人尤其是其他男人的眼前，被捆绑的自己搞不好就是刚出虎口又入狼窝！
　　于是她权衡了一翻后，果然还是决定选择一处人少的地方。
　　而现在，目的达成。
　　就是接下来任雪开始犯了愁。
　　此时她被驷马倒蹄捆绑着侧躺在地上，双臂被紧密的绳索吊绑在身后，双腿的脚踝部分也被绳索捆绑的非常结实并且还用一根绳索连接在手腕处的绳索之上。
　　任雪凭借柔韧的身体努力转头看了一眼，发现脚踝连接手腕的绳索还反复捆了两圈，似乎还特地打了两个结。
　　这样绑的话，就算她任雪能够想办法用大树或山石之类的东西磨坏一根绳索，那么也还是无法摆脱驷马倒蹄的状态。
　　“用得着这么狠吗？！”任雪在心里悲鸣。
　　这也就是修真者，说实话要是普通人被这么捆绑，时间一长血脉不通搞不好手臂就要坏死了，但是任雪的修为虽然在修真界垫底，不过她终究还是一个先天七层的高手。
　　哪怕面对对于普通人足以让胳膊坏死的捆绑方式，她还是开始了努力挣扎。
　　四处打量了一翻，任雪很快就看到了一块扎根在地下的岩石。
　　虽然距离有十米左右，不过任雪还是努力蠕动身体，哪怕驷马倒蹄但是凭借还算柔韧的身躯，任雪在一翻努力后还是像个毛毛虫一般蠕动到了石头旁边。
　　看准石头的位置，任雪努力转动身体，尽可能让身后连接的绳索接近那块有一面还算尖锐的岩石。
　　随后，非常黑暗只有林荫中透出一丝月光的树林中，赤裸的任雪就努力转动她那白花花的身体，努力伸展她的大长腿将连接处的绳索绷直，随后伴随着裸体的转动，一点一点摩擦绳索。
　　翘挺的乳房随着任雪左右转动而不断摇摆，乳头不小心划过草丛的枝叶让任雪浑身一颤。
　　不知道为什么，被刘锋奸淫后任雪突然发现，记忆中很多年前被人轮奸的痛苦记忆竟然渐渐被无尽的快乐所取代，所以此时哪怕被树叶轻轻剐蹭，这淡淡的快感依然让任雪呼吸粗重。
　　甚至……
　　莫名其妙的想起了刘锋、想起了他的肉棒、想起了他插自己的时候自己所感受到的快感有多么强烈！
　　用力摇头，任雪努力将心中的渴望压下。
　　“难道这也是刘锋的妖法？为什么我会渴望被刘锋奸淫啊？！”此时任雪一边在心里自责，一边加快速度努力摩擦绳索。
　　好吧，任雪这还真的猜对了。
　　刘锋的“器大活好”天赋其中一个效果，就是让女人渴望被刘锋奸淫。
　　如果在《鬼谷八荒》中的话，表现出来就是一大堆女NPC 追着刘锋的角色求双修，而现实中的表现就是像任雪这样，只要有一点点契机，就会不由自主的想起被刘锋奸淫时有多么的快乐，从而忍不住发自内心的渴望再次被刘锋奸淫！
　　不过还好，任雪的意志不弱，别看之前被水邢以及未知的恐惧吓的乖乖听话，但是她本质上还是一个非常坚强的姑娘！
　　很快任雪就压下心中的绮念，努力集中精神摩擦绳索。
　　嘣！
　　费了好大劲，一根绳索终于被任雪给磨断了。
　　此时任雪也忍不住像之前的付娇娇一样在心里不断抱怨外门炼器堂：“你说你们干嘛把给外门弟子使用的绳索做的这么结实啊？！”
　　然后，再骂完之后，任雪又开始努力继续摩擦。
　　刘锋真的太稳健了，自从付娇娇上次挣脱束缚后，他就习惯性多缠一道绳索并用两个绳结固定。
　　这样就算解开一个绳结也依然还是要保持在驷马倒蹄的姿势没办法立刻逃跑。
　　这可苦了任雪。
　　此时她只能继续努力。
　　努力……努力……
　　嘣！
　　另一根绳索终于被磨断了。
　　这下子，任雪的双腿总算不用再保持驷马倒蹄的姿势了，同时她的身体也恢复成相对比较灵活的姿态。
　　最起码再磨上身捆绑的绳索，应该就比较容易了。
　　而就在此时……
　　“你既然发现那个任雪在施法了，为什么没有阻止啊？！这大半夜的到哪里去找啊？！”
　　是刘锋！
　　一听这个声音，任雪就知道是刘锋追过来了！
　　四下一张望，任雪当即决定，藏进旁边一处密集的灌木丛之中。
　　而且那地方正好还有一棵老树被什么动物掏出了一个不大不小的树洞可以让任雪勉强藏身。
　　危急时刻，任雪非常冷静的屏气凝神，一点一点的蹭着进入树洞然后努力蜷缩着身体试图借助外面的灌木丛遮挡住自己的身体。
　　与此同时，另一个妖媚的女子声音紧跟着响起：“还好意思说，要不是你把我绑起来了，我会眼睁睁看着她逃跑？！而且你还睡的跟死猪似的，好不容易才把你弄醒！我容易吗？！”
　　“之前都说了，要不是你索求无度我会绑你？”刘锋的语气那叫一个理直气壮。
　　“我怎么感觉在我被你绑起来之后，你更兴奋了呢？！”
　　刘锋不理会穆瑶瑶的奚落努力解释道：“而且我还以为作为金丹大佬，区区绳索绑不住你呢。”
　　“谁说绑不住啊？！金丹期又不是神仙，施展法术也是需要配合手势以及咒语，最起码也要有法宝在侧啊！当时我双手被绑在身后，就算我想从储物戒中拿法宝也没办法。”
　　穆瑶瑶说到这里忍不住感叹道：“那个任雪也算是一个天才，最起码是战斗方面的天才！虽然理论上双手在身后也可以施法，但是真的没想到会有人练成这招！所以也是我疏忽了！”
　　“好啦！”
　　刘锋忍不住开口抱怨：“这一路上你都解释过多少遍了，我不怪你总可以了吧？现在当务之急是赶紧找到任雪！否则的话一旦被她找土堂堂主告密，到时候就算是你恐怕也要跟我一起倒霉！”
　　此时，刘锋与任雪一边对话一边前进。
　　刘锋此时则按照任雪的说法，将灵力注入双腿穴道加强双腿的力道以及弹跳能力，然后借助提升的能力在树枝间纵跃着前进。
　　而穆瑶瑶此时则侧坐在一支巨大的簪子悬浮在刘锋身侧随时准备接应还不熟练的刘锋。
　　至于她坐的簪子，据说是飞剑的替代品。
　　虽说修真世界御剑飞行是主流，但是也没人规定飞行一定要使用飞剑不是？
　　于是穆瑶瑶的飞行法宝就是可以变大变小的簪子。
　　扶着一棵大树的主干，站在一处粗壮树枝上的刘锋努力向下方漆黑的树林中望了望，然后他第N 次忍不住问身边的穆瑶瑶：“你刚才说，任雪是往这个方向跑了，但是这都追了半天了，怎么还是找不到她啊？”
　　穆瑶瑶耸耸肩回答道：“那我就不知道了，我也只能根据残留的灵力粗略判断出是这个方向，但是具体在哪里就不知道了。”
　　“遁地术会因为地质不同而产生极大的偏差，所以我也没办法精确定位那姑娘的位置。”
　　“身为金丹大佬……”刘锋皱眉追问穆瑶瑶：“你难道不能用神识扫描吗？就是那种神识一扫，周围都有什么全都无法遁形的那种？”
　　听到刘锋的话，穆瑶瑶好气又好笑的翻了个白眼然后回答道：“要是有那种能力，我不早用了？事实上我神识的范围比你高不了多少，也就能扫描周围三五米的距离还没眼睛好用呢！”
　　“怎么这么短？！”
　　听到刘锋的质问，穆瑶瑶一脸骄傲的表示：“因为我是天才啊！”
　　“神识修炼不像功法修炼，资质高的人修炼就是快。”
　　穆瑶瑶仔细解释道：“神识一般都是水磨工夫，没有高端秘籍或是得到高阶天材地宝的话，神识大幅度提升一般都要等到元婴期之后修炼出元婴。”
　　“也因此像储物戒以及飞剑之类要求精确度非常高只有高神识才能制作的法器就只能由元婴期高人出手才能做得出来。”
　　“而我虽然天才，但是现在呆在这种鸟不拉屎的穷山沟里，想要进阶元婴……少说也要百年甚至千年之后了也说不定！”
　　好家伙，动不动就以百年、千年做为计时单位，这修真界的时间观念还真是不得了啊！
　　心里感叹的同时，刘锋再次仔细向下面望了望。
　　一片漆黑，果然看不到白花花的肉体。
　　考虑到任雪一丝不挂而且还被驷马倒蹄绑的结实，想必在这片漆黑之中应该还是很好分辨的。
　　于是大概扫视了一下，刘锋就继续动身，向更远的位置追去。
　　嗖！
　　听到上面的两人离开了，任雪稍微松了一口气，不过她却没有动弹。
　　静静的等了大概五分钟的样子，在不远处果不其然响起了刘锋的声音：“看起来也没有在这里！去下一个地方吧！”
　　一边纵跃着离开，刘锋一边忍不住跟穆瑶瑶抱怨道：“要是你的神识探测很方便就好了，咱们也不用每到一个地方都反反复复的寻找试探了。”
　　这次，任雪足足藏在树洞中等了一个小时，甚至天色隐隐的都开始亮了。
　　然后任雪才小心翼翼的从树洞中钻了出来。
　　因为之前情况紧急周围又都是灌木丛。
　　刚才自己磨绳子的那块石头任雪一时竟然找不到了。
　　而且现在天色已经开始放亮，继续呆在原地很有可能会被返回这边的刘锋抓到！
　　此时她一丝不挂双手被捆绑不说脚踝的绳索也还在，体内的灵力因为之前施展遁地术也消耗颇巨。
　　这种情况要是遭遇刘锋，别说此时她还被绑着，就算解开绳索搞不好也不是刘锋的对手！
　　于是任雪果断决定，先努力转移。
　　看了下天色，任雪发现刘锋他们应该是往西北方向追去了，那么任雪此时最好从西南以及东北这两个方向中选择一个方向逃跑。
　　北边是内门的方位，想必他们会重点监控。
　　那么此时任雪的选择只有一个，就是努力向西南方逃跑，先找个安全地方藏起来，然后先想办法把绳子解开再说。
　　一念至此，任雪二话不说（嘴被丝袜堵着也说不出话）立刻蹦蹦跳跳的向西南方向前进！
　　蹦跳着前进真的非常难受。
　　地面上虽然到处都是杂草光着脚踩上去并不是很难受，但是蹦跳时胸部上下甩动就真的有些难受了。
　　而且最讨厌的是，在蹦跳着前进的时候，总是避免不了会有树枝、草叶划过任雪身体的各个部位，像乳头、小腹、大腿各个部位不但是重灾区，甚至因为站立不稳一屁股坐在地上是，地面上一支枯枝更是差点插入任雪的小穴之中！
　　挣扎了半天，浑身狼狈的任雪好不容易才再次站了起来。
　　继续前进，同时任雪也在努力寻找哪里有适合磨绳子的地方。
　　只可惜，之前发现的那块石头似乎是因为什么原因破碎了才有一面略显尖锐，此后任雪发现的时候表面都非常光滑实在不适合磨绳子。
　　蹦蹦跳跳外加寻寻觅觅，任雪这么一跑就从日出跑到日落。
　　运气不错，虽然因为蹦跳着前进极大的限制了任雪的速度，再加上中途任雪偶尔发现人迹，为了防止对方是刘锋同伙不得不花时间隐藏，但是总体来说任雪还是非常幸运的。
　　就是一直找不到合适的地方脱缚这让任雪心里非常发愁。
　　不过感受了一下体内的灵力……
　　虽然没有专门打坐运功，但是经过一天的时间已经恢复了一点，只要再努努力应该就可以施展土石幻化之术从大地之中凝聚一柄长剑了。
　　任雪已经想好了，只要凝聚出长剑，她就先用背在身后的手握住长剑，然后双腿努力向后方便双手用长剑切割绳索。
　　而只要脚踝上捆绑的绳索被解开，那么接下来任雪就可以用双脚夹着长剑切割身上的绳索。
　　虽然这个过程的难度系数不小，但是任雪有信心，她相信自己一定能够做好的！
　　所以任雪此时也不是很急，甚至已经决定接下来再稍微偏转一下方向，然后找一处相对安全的地方静静的等待灵力恢复了。
　　就在此时，蹦跳着的任雪眼前一亮，茂密的树林竟然瞬间开朗！
　　看起来，这是任雪一不小心来到了树林边缘。
　　而不远处，一处杂役宿舍正冒出袅袅青烟，看起来这是在自己打牙祭。
　　“有人？”任雪心里一惊，赶紧一个小跳躲到旁边的树木后面。
　　想到之前看到的男人们淫玩付娇娇的画面，任雪非常怀疑这个宿舍里面的人恐怕也不是什么好人！
　　到底是还没有来得及接受教育刚刚从农村、乡镇招募的杂役，这帮人的思维习惯大多都保留着之前在乡镇时的习惯。
　　尤其是农村，为了争夺农田、矿脉，那都是习惯了通过武力争夺，完全不跟你讲道理。
　　甚至任雪听说五行宗下辖的一些村落更是有着抢亲的习俗！
　　只要有本事突破娘家人的阻拦把人家的黄花大闺女绑回家里生米煮成熟饭，那么之后两家人就会认同这门亲事。
　　虽说这个习俗的出现也有一种显示自身实力让有实力者可以顺利成婚的原因在里面，但是对于这些乡下人而言，他们只知道抢亲、抢东西是正确的，也因此很有可能不会在乎这样做会有怎样的后果！
　　就算未来一旦消息走漏，这些乡下人绝对会受到最严厉的惩罚，绝对不会说一句“我不知道门规”就可以开脱罪责。
　　但是任雪终归还是不希望自己被糟蹋后再通过门规报复，能避免的悲剧果然还是要避免掉比较好。
　　于是任雪没有选择跳出去求救，而是改变方向蹦跳着准备离开。
　　“咦？那边好像有什么？”
　　就在此时，一个男子的声音突然传来！
　　是任雪想要前进的方向！
　　而此时任雪才注意到，在不远的树林中竟然有一条被人踩出来的林间小路。
　　世界上本来没有路，走的人多了也便成为了路。
　　那么既然有条小路出现，这岂不是就说明这附近竟然有人从这边走？！
　　而且现在这个时间，正是大部分杂役完成一天工作后下工的时间，只要不是负责端茶倒水的侍女，这个时间基本上就会回到各自的宿舍！
　　换言之就是……
　　要被发现了！
　　任雪想到这里，赶紧转身向来时的方向蹦跳着逃跑！
　　一边移动任雪一边后悔。
　　明明已经离危险的区域很远了，明明只要再等一等灵力就可以恢复到召唤出长剑的分量了，为什么自己不直接在一个地方老实等着，非得前进干嘛？！
　　“诶？刚才好像真的有什么？”身后另一道男子的声音突然响起：“白白的，好像是兔子！”
　　“兔子？这要是抓住了岂不是可以改善伙食？！”
　　听到身后男子的对话，任雪悲从中来：“就算是兔子你们也不要抓啊！”
　　同时任雪也忍不住在心里埋怨穆瑶瑶：“明明是食堂主厨却故意把饭做得那么难吃！结果害的杂役们不得不自己想办法打牙祭遇到兔子就要抓！”
　　“等等！”任雪心里突如其来的产生一个想法：“难道这一切都在穆瑶瑶那个妖女的计算之中吗？！”
　　穆瑶瑶算没算计到这点没人知道，不过那两个男人的确是追上来了！
　　听到身后踩踏在草地上的脚步声快速的接近，任雪也不由得加快了蹦跳的脚步！
　　砰！
　　屋漏偏逢连阴雨！
　　就在任雪努力逃跑的时候，脚下一紧然后任雪直接被绊倒在地！
　　低头一看，竟然是之前被任雪磨断的绳索。
　　原本连接脚踝与手腕的绳索，之前因为被任雪磨断再加上脚踝处还保留有绳结，所以断掉的下半部分绳索一直就托在地面。
　　走了一天都没啥影响，谁知道在任雪最需要逃跑的时候，这半截绳索竟然突然缠在了草丛中一支花茎上带有毛刺的植物上面。
　　这一缠不要紧，不但给任雪绊了一个大跟头，同时绊倒时响起的声音也彻底暴露了任雪的位置。
　　“什么声音？好像不是兔子？”
　　一个男人声音响起，紧跟着另一个男人的声音接着说道：“这边，去看看！”
　　刷拉！
　　茂密的草丛被扒开，赤身裸体的任雪下意识低下了头，脸蛋通红这是羞的。
　　不过，就算低下头任雪还是能够明显感觉到两个男人的目光此时已经落在了她的身上！
　　尤其是饱满的乳房以及翘挺的屁股上更被两个男人反复查看。
　　“算了！被看到就被看到把！”任雪心里一动，他决定破罐子破摔，赌一下这些人是好人！
　　“呜呜呜！”
　　一念至此，任雪立刻抬头看着眼前这两个身穿杂役服的汉子拼尽全力发出沉闷的声音，同时扭动身体示意身上的绳索，希望两人能够尽快帮她把身上的绳索解开。
　　“姑娘！你怎么了？！”
　　年级略大的男子一看这情况，赶紧一个箭步冲过来，然后就单手抱起任雪赤裸的身体然后用另一只手解开了任雪嘴上的丝袜。
　　“这是什么玩意儿？怎么没有见过？”
　　有些好奇丝袜是什么，不过男人在拿出任雪嘴里塞着的丝袜后还是第一时间一脸关切的询问任雪：“姑娘，你是谁？你这是遇到什么事了？！”
　　虽然有些责怪这个男人只拿掉了她嘴里塞着的东西却没有解开绳索，不过任雪也知道防人之心不可无的道理。
　　于是她一脸冷静的开口说道：“我是土堂外门弟子任雪，我之前受伤造人暗算，现在我刚刚从恶人手中好不容易逃了出来此时正想办法前往土堂报告。”
　　“两位请赶紧帮我解开身上的绳索，等我报告完毕并让恶人伏诛之后，对两位我是必有重谢的！”
　　“土堂弟子？”年长男子似乎将信将疑：“怎么证明？话说你不会是奸细吧？万一放开你我怕……”
　　为了获取信任，任雪赶紧开口说道：“你要是信不过也不要紧，不用给我松开绳子也不要紧，只要你能够尽快前往土堂送信就可以了！我是不是奸细他们最清楚。”
　　听到这话，年长男子似乎有些相信了，不过他果然还是没有鲁莽的帮任雪解开身上的绳索，而是开口询问任雪：“说起来，你们土堂的同伴在这附近有没有啊？能不能直接把你交给你的同伴？我怕迟则生变！”
　　听到这个疑问，任雪叹了口气回答道：“抱歉，因为我之前是秘密执行任务，所以没有同伴接应。”
　　是啊，之前任雪被栽赃说付娇娇的失踪跟她有关，这让任雪的立场非常尴尬。
　　所以调查这事任雪没有跟任何人说。
　　就在此时，另一个稍微年轻一点的杂役男子则一脸失望的嘀咕了一句：“竟然是一个女人不是兔子啊！”
　　听到这话，任雪忍不住对着那个年轻的男人翻了个白眼，心说：“我不是兔子还真的很抱歉呢！让你失望了！”
　　而年长的男子却笑呵呵的对着年轻的男子开口说道：“傻孩子！女人更好！兔子只能让你打打荤腥的牙祭而且吃几口就没有了！但是女人却不是，可以让咱们玩好久呢！”
　　一听这话，任雪突然意识到情况不妙！
　　这话听起来怎么觉得这么不对劲呢？！
　　紧跟着任雪突然反应过来，看起来这俩人的确不是刘锋他们一伙的，但是也绝对不是好人！
　　之前这个年长的家伙之所以要装出一脸老实忠厚的模样，感情就是为了套她话！
　　而此时，任雪自己的情况已经被套出来了！
　　那么接下来……
　　任雪一惊，张嘴怒喝：“你们不能这样，否则门规……呜呜呜！”
　　话还没有说完，沾了不少任雪口水的丝袜再次被年长的杂役男子塞入任雪的口中。
　　然后年长男子不顾任雪的挣扎，捡起另一条丝袜如法炮制，很快就蒙住了任雪的嘴让她一句话都说不出口。
　　扯断脚踝上绳索缠绕的那根植物，年长男子一把扛起不断挣扎的任雪。
　　抬手拍了拍任雪光溜溜的屁股，顺便还抠挖了一下任雪湿漉漉的小穴。
　　年长的男子笑呵呵的开口对那个年轻一点的男子说道：“走！回宿舍！今天……不！以后咱们宿舍有乐子了！”

第11章 失踪的理由这不就有了？
　　“快帮我开门！”
　　扛着光溜溜的任雪来到宿舍门口，年长的男子焦急的催促那个年轻的男子：“可别让别人给看到！”
　　于是那个年轻的男子闻言就赶紧小跑两步帮年长的男子打开宿舍的门。
　　“呜呜呜！”
　　知道一旦被带进去，等待自己的将是非常悲惨的命运，任雪拼尽全力在男子肩膀上挣扎着、尖叫着，但是由于她身上被绳子绑的很结实，嘴也被堵的很严密，所以这点反抗除了让任雪那光溜溜的屁股被年长的男子拍了几巴掌之外，并没有任何效果。
　　“你们回来了？”
　　宿舍里面自然还有其他人，此时一个在简易炉灶上看着锅的男子转头跟刚刚进屋的两人打招呼，然后果不其然的第一时间就注意到被年长男子抗在肩膀上的那个大屁股！
　　尤其那粉嫩纤细的小穴更是让看到这一幕的男人下意识吞咽了一口口水：“我说老张，你这是从哪里绑来的姑娘啊？难不成你还打算抢亲不成？！”
　　是的，张家村就是一个有着抢亲风俗的山村，如果村里有人看中了哪个单身姑娘就会展开调查，然后组织亲朋好友进行抢亲。
　　只要突破娘家人的重重险阻成功把目标的新娘子捉住并五花大绑起来，就可以扛回家成亲。
　　而听了做饭的男子的话，炕上一个半睡半醒的男子睁开眼睛一看门口的被老张抗在肩膀上的大屁股也是瞬间直了眼：“老张，这什么情况？！”
　　“别急！”老张开口指挥身边的年轻男子：“小张，傻愣着干嘛？赶紧把门关上！”
　　然后老张来到土炕边上，一把将任雪放在炕上。
　　随后任雪的漂亮双乳以及粉嫩乳头以及她那美丽的身体曲线自然就成为了屋子里四个男人的视线焦点。
　　被任雪裸体吸引了片刻目光后，老张才反应过来开口对大家说道：“你们看，这个姑娘你们应该认识！她可是咱们外门的风云人物之一的任雪！”
　　“任雪？”之前睡觉的男子仔细一看：“还真是任雪！”
　　听到这话，任雪瞬间明白了，看起来之前这个老张其实早就认出了自己！
　　也是，任雪她在外门好歹也是一个风云人物，就算最近被诬陷说付娇娇的失踪跟她有关，从而导致她被大家孤立，但是她终究也算是一个不大不小的名人。
　　也许任雪不认识这些杂役，但是这些杂役绝对都认识她！
　　甚至之前可能在某些场合任雪都见过这些杂役，只不过由于见面的时候人太多，而这些杂役又都是微不足道的小人物，所以任雪才不认识他们。
　　于是……
　　现在任雪仔细一想，这个老张之前真的太坏了！
　　竟然在见面的第一时间就果断决定假装不认识她。
　　而她任雪竟然为了证明自己根本不需要证明的身份，很轻松的就被老张套话成功，现在落得如此下场……
　　任雪想到这里，眼中忍不住翻起了泪花。
　　“还真是任雪！”做饭的男子把炉子上的锅端下来放到一边，然后就搓着手急不可耐的走过来定睛一看再次确认了任雪的身份。
　　然后他转头问老张：“你是怎么把她抓过来的？我可是听说了，这姑娘可是非常擅长战斗的！”
　　“擅长战斗又如何？”
　　老张一脸得意的解释道：“我发现她的时候，这女人就像现在这样光着屁股被绑住手脚在树林里挣扎呢！所以我就顺便捡了一个便宜。”
　　“被人绑住？”
　　一听这话，哥几个脸色一变，炕上的男子刚要伸手摸一摸任雪也因此停下动作略显惊恐的问老张：“你们说，绑住这娘们的人不会就在附近吧？！”
　　“所以我才急着关门啊！”
　　老张突然一把抓住任雪的一侧乳房开始揉捏，任雪脸色一变下意识躲闪，但是身前捆绑双乳的绳索却被老张一把抓住让她躲无可躲。
　　随后老张施施然的对大家说道：“反正当时的情况明显是这女人想办法从抓她的人手里逃了出来，只要咱们藏好了别声张，那么不但宗门找不到这女人，那伙贼人也别想找到！”
　　“所以这个女人现在就是一个没有任何麻烦的玩具，可以任由咱们玩弄！”
　　拉着任雪胸前的绳索，老张将任雪的脸拉着靠近自己，随后伸出舌头用力在任雪的脸上舔了一下。
　　舔完后，老张笑呵呵的开口继续对大家说道：“反正锅由那个之前绑了任雪的家伙来背，咱们只需要享受这女人的身体就可以了！”
　　探手伸入任雪的双腿之间，哪怕任雪努力夹紧大腿，老张还是轻而易举的在她小穴中扣挖了一下。
　　手指拿出，两指张开。
　　一道银丝在两根手指之间出现。
　　“瞧瞧，这女人可不像表面上看起来的那么严厉！你们看看，这女人一直都在发骚，估计之前跑出来前没少被人干！”
　　“还真的是诶？！”
　　大家凑过来一看这情况，呼吸瞬间变得粗重了起来。
　　除了那个年轻的男子之外，屋子内的其他三个男子在听完老张的分析后，已经急不可耐的七手八脚开始抚摸任雪的身体了。
　　“呜！呜呜！”
　　被三个大男人把玩自己的身体，任雪愤怒异常。
　　但是她努力发出的威吓声听起来是那么的无力。
　　非但没有吓退三人，甚至让三个男人摸的更加激烈！
　　越是高高在上的女人，被自己蹂躏玩弄的时候就会感觉越兴奋！
　　此时这三人就是这种情况！
　　曾经的高岭之花任雪，曾经自己的名字长相都不配留在她记忆中的任雪，但是就是这样的任雪，此时却赤身裸体被捆绑着任由自己蹂躏，光想一想裤裆内的肉棒就忍不住高高的翘了起来！
　　呼吸粗重，三个男人将任雪拖到了炕中间，然后三个人就从三个方向对任雪的身体各个部位开始肆意的把玩、亲吻、舔弄。
　　乳房被揉捏的不断改变各种形状，翘挺的粉嫩乳头则被三人轮流吸吮，屁股被不时揉捏，小穴更是被人从身前身后不断突袭！
　　甚至就连脚趾都被男人玩弄，老张更是直接把脚趾放入口中一根一根品尝了起来。
　　“呜！呜……呜！”
　　如果是之前内心中充满对奸淫创伤的任雪，此时恐怕只会感觉到无尽的恐惧与害怕。
　　但是之前被刘锋奸淫了之后，任雪被三个男人的组合蹂躏的时候竟然感受到了越来越强的快感。
　　夹紧的双腿下意识的放松，甚至在男人的手再次抚摸向小穴的时候，任雪竟然无意识的努力张开双腿任由对方的手指插入她的小穴之中。
　　“不是吧？湿的这么快啊？！”
　　感受了一下任雪小穴内的淫水湿度，在之前睡觉的男子的提醒下，老张二话不说就脱下裤子。
　　任雪到底是老张带回来的，大家非常有默契的让老张拔得头筹。
　　虽说任雪明摆着已经被人奸淫过了，但是该有的规矩不能破！
　　小穴的门口一热，似乎有什么东西顶上来了。
　　这让闭着眼睛已经开始发出呻吟声的任雪一惊。
　　“要被插入了！”
　　瞬间恢复理智的任雪下意识就开始扭动着身躯下意识开始挣扎，妄图用这种方法阻止男人们进入自己的身体。
　　但是没用！
　　噗嗤！
　　老张用力挺身，肉棒轻而易举的插入任雪的小穴之中！
　　“呜！！！”
　　伴随着任雪尖叫一声，被老张按着脸朝下跪趴在炕上的任雪紧跟着就被老张抓着她的腰肢强迫她撅着屁股开始迎接老张的狂风暴雨！
　　两分钟之后，老张用力挺身，终于在任雪体内射出了精液完成了这一轮进攻。
　　然后紧跟着那个做饭的男人接上，在解开任雪捆绑脚踝的绳索并将任雪一条腿用绳索吊在屋子里的横梁上让任雪不得不保持一条腿高高抬起的姿态后，男人就从正面插入任雪的身体，并搂着任雪开始了抽插。
　　噗嗤！
　　几分钟之后，这家伙一脸舒爽的在任雪的小穴内射出了自己的精液。
　　随后之前睡觉的那个男人则侧躺在任雪身后，从任雪身后插入了她的小穴，快速抽插的同时双手则不断抚摸任雪身体抓捏任雪的乳房。
　　“好爽！”
　　伴随着一声呐喊，刚睡醒迷迷糊糊的男子也射出了自己的精液，而且还刻意在射精时将自己的肉棒拔出了任雪的小穴直接射在了任雪的身体之上。
　　三个男人全都爽了一遍，这时候那个没有经过人事的年轻男子似乎也被眼前的一幕搞得热血沸腾。
　　于是在老张的示意下，他也握住肉棒急不可耐的尝试插入。
　　只不过，也不知道因为第一次比较紧张还是什么，肉棒竟然一时无法插入任雪的小穴。
　　然后因为龟头不断在任雪的小穴外面摩擦造成了不小刺激后，他竟然直接在体外射出了浓稠的精液！
　　而且因为是在体外射精，所以粘稠的精液直接射在了任雪的脸上，给可怜的任雪增加了不少淫邪的气息。
　　而看到这一幕，老张哈哈一笑，然后他解开任雪脚踝的绳索随后将绳索绑在任雪身后的绳子上。
　　绳索另一头再次抛过屋顶的横梁，随后在老张的调节下，任雪就很轻易的摆出一个上半身悬空弯腰跪在炕上的姿势。
　　屁股被老张拉着向后高高翘起，上半身则因为绳索限制处在半悬空状态，因此让任雪的乳房不但显得更加翘挺，把玩起来更加方便。
　　关键是奸淫起来也更加方便了！
　　稍微拿抹布给任雪擦了擦身体，喝了碗汤的男人们紧跟着又开始了第二回合、第三回合、第四回合……
　　当任雪被轮奸的昏死过去之后，男人们这才恋恋不舍的结束了他们的狂欢。
　　在将任雪的双脚用绳索捆好后，男人们就把浑身沾满精液的任雪丢到了炕下。
　　当然了，为了防止任雪逃跑，男人们有在任雪脖子上系了一个绳套，绳套另一端连接在木桌上。
　　这样的话任雪就算醒来后想要逃跑，有这个绳套连着她也跑不掉！
　　于是，当半夜任雪悠悠转醒的时候，就发现她伴随着一身精液的臭味被丢在地上。
　　而这间杂役宿舍做工非常粗糙，没有地板，地面直接就是踏实的土地。
　　“等等！是土地！”
　　感受了一下体内的灵力，任雪发现在被男人们轮奸后，她体内的灵力竟然恢复了不少。
　　也是，虽然广义上认为男人奸淫女人是女人吃亏，但是实际上更吃亏的实际是男人！
　　因为男人射出的精液里面可是含有不少灵力的！
　　哪怕没有刻意双修，但是由于男人们内射了不少精液，于是里面附带的灵力自然而然的就流入了任雪的身体帮她恢复了不少灵力。
　　以任雪现在的灵力强度，就算再施展一次遁地术都没有问题！
　　不过任雪这一次没有选择遁地术。
　　被吊绑在身后的双手快速结印，光芒一闪，一柄长剑竟然被任雪召唤了出来。
　　是的，这一次任雪施展的是土堂掌握的法术——土石幻化！
　　利用大地中含有的金铁成分，土石幻化可以随时随地幻化出自己想象的武器。
　　如果任雪懂铸造并了解武器内部结构的话，甚至可以幻化出凡人口中的神兵也就是修真之人使用的基础法器！
　　当然，以任雪目前的能力，她只能幻化出比较普通的兵刃。
　　不过倒也足够应付眼前的情况了。
　　被吊绑在身后的双手有些费力的握紧地面升起的长剑剑柄，然后她就小心翼翼的开始用剑锋切割捆绑自己双脚的绳索。
　　还好，这间张家村杂役宿舍里住的男人们没有刘锋那样经验老到，捆绑脚踝的绳索只是大体缠了一下然后打了个结就结束了。
　　因此任雪只是切断一根绳索，双脚就得到了解放。
　　然后就像之前预想的一样，任雪转身用双脚努力夹起剑柄，然后将剑锋对准身前捆绑胸部的绳索小心切割。
　　终于，在切断缠绕双臂在胸前交叉捆绑的上下两股绳索后，吊在背后的双手终于可以勉强在背后伸直了。
　　然后任雪小心翼翼的转身握住剑柄，将剑尖朝下插在地面上，随后就双手凑到剑锋处开始上下摩擦。
　　很快，捆绑住双手手腕的绳索就被磨断。
　　双手得到解放，任雪三两下扯掉身上的残留绳索彻底恢复自由！
　　随手丢掉用来封堵自己嘴巴的丝袜，然后看了下自己光溜溜的裸体……
　　四处打量了一下，任雪紧跟着就拿起了那个年轻男子脱到火炕旁边的衣裤。
　　男人内裤什么的任雪是打死都不想穿，所以她只好套上杂役的衣裤遮住了裸体。
　　舒了一口气。
　　仅仅只是穿上衣服，但是任雪的心境却产生了极大的变化。
　　之前身不由己被人扒光衣服浑身赤裸的时候也彻底摧毁了任雪的自尊，现在虽然只是穿上了一套杂役服，但是任雪丢失的自尊在这一刻回归！
　　然后接下来自然就是赶紧离开这里，前往土堂找人……原本是应该这样做的。
　　但是看着炕上打着呼噜呼呼大睡的四个男人，想到就是他们之前一轮又一轮的不断奸淫自己，任雪那恢复的自尊瞬间让任雪的心中充满了愤怒以及……
　　杀意！
　　于是……
　　噗！
　　睡在最边上的男人咽喉在剑光闪过后突然喷涌出汹涌的鲜血！
　　“呃……”
　　突然被割喉的男人瞬间被惊醒并下意识捂住咽喉同时试图发出声音示警。
　　但是被割断的咽喉让男子无法发出任何声音！
　　而就在此时，旁边睡觉的男子因为被喷涌的鲜血淋了一身而被惊醒。
　　一摸脸上的鲜血同时闻到那刺鼻的血腥味，男子一个翻身起身同时恰好躲开任雪划向她咽喉的一剑！
　　“哦，躲开了？”
　　任雪喃喃自语一声，然后手腕一翻瞬间握着长剑变扫为刺！
　　噗！
　　任雪到底战斗经验十分丰富，完全不是这些农村出身虽然有把子力气却完全不懂杀戮技巧的男人可以比拟的。
　　虽然机缘巧合躲过了一剑，但是最终还是没有躲开第二剑！
　　长剑透体而过，顺着肋骨的缝隙精准刺穿了男人的心脏！
　　“啊！！！”
　　伴随着男人的惨叫声，任雪后退一步轻松抽出长剑。
　　于是男人就伴随着胸前以及后背喷涌出恐怖的鲜血瘫软倒下转眼间就成为了一具冰冷的尸体！
　　呼！
　　而就在任雪被男子心脏喷涌的鲜血打湿了身上刚刚换好的杂役服时，旁边劲风袭来！
　　是用木头做的枕头！
　　原来，在听到旁边异响的时候，老张也瞬间被惊醒。
　　然后在最边上的两个男人被杀的时候，老张丢出自己睡觉用的枕头，然后一个箭步就冲出宿舍房门！
　　“救命啊！杀人啦！！！”
　　寂静的夜晚，老张的呼喊声传的非常远！
　　噗！
　　不过在喊完这嗓子后，老张低头看了看胸前透出的剑尖，双眼中的神采渐渐消失。
　　然后在任雪一脸冷漠的抽出长剑后，老张也倒在了血泊之中变成了在场的第三具死状凄惨的尸体！
　　“你们该死！你们都该死！”
　　任雪霍然转身望向屋子里面，此时屋子里还活着的那个年轻的男子自然已经被惊醒。
　　一看到同宿舍的三人竟然已经全部被杀，而凶手此时正将充满杀气的目光望向自己……
　　于是年轻的男子当场就被吓得屎尿齐流！
　　微微皱眉，任雪心中的恻隐之心一闪而过。
　　虽然自己穿的就是这个年轻男子的衣服，而且这个年轻男子之前真的没有害自己的心思，完全是被其他几人给带坏了。
　　但是想到之前强奸自己的也有他的份，于是任雪握紧手中长剑上前一步就要结果了这个年轻的男子。
　　就在此时！
　　任雪霍然转身举剑格挡！
　　当！！！
　　清脆的金属撞击时在夜晚远远传开，同时强劲的力道也让任雪忍不住后退了三步！
　　站稳后，任雪借助月色瞬间认出了这个从背后偷袭自己的人是谁！
　　竟然是刘锋！
　　话说，自从任雪逃走后，几乎一整天都音信全无。
　　这可把刘锋吓了个半死。
　　还好，外门执事李元才那厮传来消息，说土堂附近他派人守着呢，没有发现任雪的踪迹。
　　虽然李元才安排的人不可能阻止任雪进去告密，但是用来监视任雪的动向却是足够了。
　　刘锋那边已经做好了准备，一旦事不可为就果断跑路！
　　不过，吸取了之前中途放弃差点没有抓到任雪的教训，既然任雪没有出现那么刘锋就认为还是有机会再把她抓回去！
　　于是在跟穆瑶瑶商量了一翻后刘锋决定两人分开行动。
　　穆瑶瑶一旦发现任雪，那是毫无悬念！
　　金丹打练气，跨两个大境界就问这还怎么输？！
　　而刘锋这边也不是毫无进步。
　　满值的资质让刘锋很容易吸取了之前与任雪交手时获得的经验，同时按照穆瑶瑶提议的方法训练，现在刘锋自创的身法已经足以用于实战！
　　于是两人就分头搜寻，然后刘锋在听到老张那声尖叫后跑过来一看，正好看到任雪准备杀死屋内男子的一幕。
　　此时，任雪背对自己，这不偷袭怎么行？
　　于是刘锋一个纵跃就从身后斩向任雪！
　　能不能抓住任雪其实已经不重要了。
　　度过了担惊受怕的一整天，只要任雪能够闭嘴，哪怕死掉也无所谓！
　　不过，这必杀一剑竟然被任雪转身给挡了下来！
　　不得不承认，任雪的战斗素养真的太高了！
　　而且在两人彼此都被震退三步后，任雪竟然一踏地面突然以极快的速度冲向刘锋！
　　刷刷刷！
　　连续三剑刺向刘锋的周身要害！
　　当当当！
　　还好刘锋也不白给，手腕翻转轻松将这三剑格挡开来！
　　然后一个后空翻躲开任雪旋身一记大力横扫的同时，一落地刘锋就趁着任雪收招的空隙冲向任雪！
　　长剑直刺，直奔任雪心口要害！
　　侧身闪避，长剑几乎贴着胸口刺空，而且任雪也吸取了经验，这一次没有再让刘锋破坏她的衣服。
　　然后再刘锋手腕一翻中途变刺为扫直接横着斩向任雪的脖颈，而任雪则借助柔韧的身体瞬间来了一个漂亮的铁板桥，身体向后轻松躲开这一剑。
　　而且在躲开这一剑的瞬间，任雪腰肢一扭，瞬间握剑一个旋身恢复姿态，紧跟着就挥剑攻向刘锋！
　　当当当当当当……
　　双方以快打快，攻敌必救然后又准确的挡开对方攻过来的剑锋！
　　双剑彼此撞击在一起，伴随着连绵的爆鸣声同时还有连绵的火星不断在两人之间迸射，两人越打越激烈，施展的招数也越来越快越来越狠！
　　没想到一天不见刘锋竟然变得如此厉害，几番交手过后任雪竟然一时找不到刘锋的破绽。
　　甚至在快攻之中由于刘锋学习了任雪的战斗技巧，反倒肉眼可见的变得越来越难缠！
　　任雪不敢大意，赶紧拼着消耗灵力催动魅影步！
　　魅影步，身华魅影虚虚实实！
　　瞬间，刘锋眼前似乎出现了好几个任雪，每个任雪都以不同的姿势以及不同的角度向自己袭来！
　　于是刘锋也赶紧将灵力灌注双脚，身体极其灵活的快速走位闪避！
　　侧身闪开一个“任雪”的直刺，然后脚步一错弯腰低头躲开一个“任雪”施展的横扫！
　　随后刘锋身随意动，极其巧妙的连续躲开好几个“任雪”刺过来的长剑！
　　不过这样下去光躲闪没办法还击明显太吃亏了。
　　于是在躲开三个“任雪”突然相互配合着从三个方向锁定自己死角的攻击并明显打算进一步压缩自己躲闪空间的时候，刘锋一个大跳高高向后高高跃起顺利的躲开魅影步的笼罩范围！
　　凌空后空翻的瞬间，刘锋左手前推！
　　掌心雷，连续发动！
　　轰轰轰轰轰！
　　瞬间，连绵的掌心雷就从半空中向任雪袭来！
　　虽然施展魅影步的任雪看起来有很多，但是只要用密集打击覆盖所有的“任雪”，那么任雪的真身必然会中招！
　　好个任雪，面对这种早就领教过一次的攻击，她瞬间停下魅影步也跟刘锋一样将灵力努力灌注双腿，然后在地面上延Z 字形飞快奔跑。
　　于是连绵的爆雷最终在任雪身后的地面爆开，却完全无法伤到任雪分毫。
　　但是，刘锋却已经挡在了任雪前进的方向上。
　　看到任雪向自己冲来，刘锋瞬间握剑迎向任雪！
　　当当当当当……
　　激烈的金属撞击声再起，而这一次任雪惊恐的发现刘锋剑势突变！
　　虽然施展的都是荡平剑法，但是刘锋的剑法中却突然多出了许多任雪自身对剑法的理解！
　　前几秒的交手任雪只觉得刘锋在吸收自己的经验学以致用，现在这么一转眼，任雪就突然有种自己跟自己交手的错觉了！
　　仅仅通过一次交手就轻松掌握自己苦苦领悟了好久的经验并马上就可以运用到实战之中，这让任雪心里震惊的同时也变得非常沉重。
　　震惊于刘锋的学习能力竟然如此之强，而且战斗意识进步的竟然如此之快，一“日”之隔简直判若两人！
　　沉重则是因为情况这么发展下去明显对她任雪非常不利。
　　要知道，任雪之前就两次耗尽灵力，现在虽然恢复了一些但是也不是很多。
　　如果战斗可以短时间结束倒还好，但是一旦落入持久战，那么就算刘锋没有进步的这么快，对任雪而言也绝对非常不利！
　　而在高手的战斗中，硬实力、战斗意识以及士气都非常重要的！
　　狭路相逢勇者胜！
　　失去了勇气、失去了胜利的信心，那么就算能赢的战斗也赢不了。
　　更何况，面对开挂的刘锋，任雪本来其实就已经失去了获胜的机会。
　　于是在任雪心中开始患得患失从而导致出招上渐渐变得束手束脚的时候，没想到刘锋竟然在一剑挡开任雪长剑的瞬间，左手成掌蓝色的雷霆之光瞬间在掌心汇聚，然后一巴掌就拍在了任雪的胸口之上！
　　完全没想到刘锋竟然如此不合常理，竟然可以在进行激烈近战的同时还能分心释放法术，这一常识上的错误判断瞬间让任雪失了分寸。
　　因此导致刘锋很轻松的就将掌心雷轰在了任雪心口！
　　关键时刻，任雪下意识集中体内残留不多的灵力护住心口！
　　然后……
　　轰！
　　雷霆炸裂，任雪宛如风中残烛一般被震的向后倒飞，直接砸塌了身后宿舍的一面墙壁撞入宿舍之中。
　　持剑走进，刘锋来到任雪身边的时候发现这姑娘虽然看起来灵力消耗颇重，但是身上竟然并没有太严重的外伤。
　　当然了，内伤恐怕有不少，所以此时任雪的嘴角已经流出了鲜血，但是她望向刘锋充满杀意的眼神却依旧没变！
　　抬手，掌心雷再次汇聚！
　　然后……
　　轰！
　　近距离三发掌心雷轰下，任雪努力蜷缩身体进行防御。
　　不过最终还是彻底耗尽了灵力瘫软在地露出了一脸死灰的神色。
　　而此时，任雪身上那套沾染了大量鲜血的杂役服已经变得破破烂烂到处都是焦黑，同时衣服下面任雪的身体也变得伤痕累累。
　　对此……
　　刘锋上前一把将任雪身上的衣裤全部撕碎！
　　这下子，刚刚穿上衣服没超过十分钟的任雪就再次变成了浑身赤裸。
　　四下打量了一下，刘锋拿起了被任雪割断的绳索。
　　虽然被割断，不过还能用。
　　拿着绳索走到任雪身边，此时被扒光的任雪眼神中已经再也没有之前的坚毅。
　　穿上衣服后恢复的自尊，此时已经随着衣服被撕破而再次消失不见。
　　此时任雪非常害怕，甚至她的身体已经开始不由自主的瑟瑟发抖了。
　　哼！
　　“趴好，双手背在身后！”
　　听到刘锋的命令，任雪浑身一颤。
　　“快点！否则要你好看！是不是还想得到我的溺爱？！”
　　听到这句威胁，任雪浑身再颤，然后她咬了咬牙努力拖动浑身都是伤的身体在地上翻了个身，随后双手放在了身后。
　　一手握住任雪的双手，另一只手就开始拿着绳索缠绕任雪的手腕。
　　很快，任雪的双手就再次失去自由，同时这也代表着任雪这下子再也没有任何反抗的余地了。
　　绑好任雪的双手，刘锋扫了眼炕上被吓尿的年轻男子一眼，然后立刻从怀里拿出一枚玉简，在念动固定法诀后将自己的话语通过意念印入玉简，完成后刘锋向天空丢出玉简同时喊了一声“去！”
　　，随后玉简就向着某个方向飞去。
　　看起来又要麻烦李元才了！
　　在通知了李元才之后，刘锋又拿出一截稍短的绳索简单的将任雪双脚绑在一起。
　　感觉有些担心，刘锋又拿出一条不算很长的绳索在任雪的膝盖位置将任雪双腿绑牢。
　　挑挑拣拣，刘锋找出一根稍微长一点的绳索，然后就拿着绳索开始在任雪双手的肘部开始捆绑，缠绕两圈中间再缠绕一下加以固定。
　　之后刘锋拽着任雪的胳膊拉着她跪坐起来，随后用特地留出来的绳索绕过任雪的腋下将绳索绕到身前，之后再穿过后脖子后从另一侧腋下穿回，这下彻底将肘部的绳索固定完毕。
　　随后刘锋又拿出一根稍短的绳索将任雪手腕的绳索跟脚踝的绳索连接在一起。
　　完成！
　　现在任雪就只能保持双手在身后伸直驷马倒蹄的姿势跪坐在地面之上了。
　　看了看这姑娘，此时再次失去自由的任雪低着头一脸灰暗。
　　看起来她已经预料到了自己的未来不太美妙了。
　　找了一下，刘锋找到了地面上刚才任雪丢在一旁的两条丝袜。
　　不理会上面沾染了泥土，刘锋将其中还带湿润的丝袜拿到任雪嘴边：“张嘴！”
　　任雪无神的双眼抬头望了下刘锋，然后不情愿的张开嘴任由刘锋将脏兮兮的丝袜塞入她的嘴里。
　　同时任雪也有些后悔，早知道这样，之前解开丝袜的时候就不乱丢了。
　　脚步声接近。
　　就在刘锋将任雪捆绑结实后，李元才以及穆瑶瑶走了进来。
　　一进来，李元才就因为看到赤身裸体的任雪直了眼。
　　要知道，任雪可是他李元才得不到的女人之一！
　　而越是得不到，自然就越渴望得到！
　　注意到李元才的目光，刘锋轻笑着对他说道：“赶紧干活，等忙活完了，你肯定能玩到这个女人！”
　　听到刘锋竟然当着自己的面承诺让别的男人玩弄自己，任雪有些愤怒的抬头瞪了两个男人一眼。
　　不过一想到此时自己的下场，尤其感受到体内各处传来的疼痛，任雪在心里叹了口气还是低下了头，不敢再继续刺激刘锋。
　　而听了刘锋的话，李元才也哈哈一笑对着刘锋一挑大拇指：“够意思啊！”
　　哼！
　　够意思？！
　　刘锋心里暗自冷笑，就任雪这种货色还不值得他在乎。
　　不是处女还特别好强，稍不留神就想要逃跑甚至是动手杀人！
　　这种“玩具”刘锋感觉也就那么回事。
　　高兴的时候玩一玩，但是没必要珍惜，就算借给别人被玩坏了也无所谓。
　　更何况，这个任雪可是一个非常重要的角色！
　　只要操作的好，也许两个姑娘失踪的理由就可以毫无破绽的成立了，甚至以后两个姑娘如果真的不慎被她们再次逃跑成功，她们也没办法再通过举报的方式给刘锋找麻烦了！
　　当然了，为了达成目标，还有另一个关键角色要照顾呢。
　　指了指床上被吓的大小便失禁的年轻男子，刘锋对李元才小声嘀咕了几句。
　　“明白，这小子我就先带走了，具体口供等我弄好后会给你一份。”
　　到底是当着任雪的面，两人说的不是很明确。
　　然后在李元才将那个幸存的年轻男子带走后，刘锋则笑着对穆瑶瑶开口说道：“咱们差不多也回去吧，为了防止走漏风声还需要拜托你载我们一程。”
　　是的，刘锋之所以特地要让李元才在过来的时候顺路找到穆瑶瑶，目的就是为了搭个顺风车。
　　“好吧！”穆瑶瑶点点头然后从头上取下她的簪子念动法诀，瞬间簪子就变大到足以让两人乘坐的大小。
　　提着连接任雪双手与脚腕的绳索，刘锋像提小鸡一样提着任雪侧坐在穆瑶瑶身后。
　　然后刘锋就一手提着赤身裸体被驷马倒蹄捆的结实的任雪，一手则搂着穆瑶瑶的腰肢在穆瑶瑶的带领下一飞冲天。
　　按照穆瑶瑶的话说，御剑飞行用的法器一般都有隐秘身形的功能，启动后只要境界不是很高的人就根本看不到天空中有人在飞行。
　　之前穆瑶瑶带着昏迷的任雪突然神秘出现在刘锋身后，依靠的就是这个功能。
　　而现在，依靠这个功能两人毫无顾忌的飞到了穆瑶瑶的据点——外门食堂。
　　然后接下来的几天，任雪就被关在穆瑶瑶那众多卧室中的一间。
　　而且吸取了之前的教训，刘锋不但特地用布条将任雪的双手手指紧紧缠住让她没办法捏出法诀，同时还返回宿舍取来了付娇娇用的手铐绕着柱子拷住了任雪的双手。
　　至于付娇娇那边……
　　经过这么多天的调教，付娇娇似乎已经彻底死心了。
　　她现在已经不再惦记逃跑，每天唯一的目标就是在被男人们玩弄的时候尽力取悦男人。
　　这样的话，男人们不但偶尔会给她分一两颗辟谷丹让她可以少吃两顿难吃的杂烩饭，甚至在周围宿舍偶尔打到个兔子之类动物改善伙食的时候，她还可以通过取悦男人偶尔得到点男人吃剩下的骨头或肉汤什么的。
　　再加上付娇娇身上每天还有脚镣以及项圈限制她的行动就算想要逃跑也没办法。
　　所以刘锋才敢拿手铐过来戴在任雪身上。
　　而这几天，任雪的内伤则在穆瑶瑶精心调配的药膳作用下快速恢复着。
　　到底是仙侠世界，普通人一两个月才能恢复的内伤，区区几天就已经恢复了一个七七八八。
　　不过任雪这几天的日子却也并不好过！
　　每天要被刘锋奸淫、被穆瑶瑶玩弄，要不就是这对奸夫淫妇“混合双打”一起奸淫任雪。
　　而且不止每天要被奸淫，做为之前逃跑的惩罚，任雪每天都要被手铐拷住被布条团成拳头的双手，然后光溜溜的吊着遭到鞭打以及滴蜡之类的惩罚！
　　自然，任雪最怕的水邢这几天也进行过好几次！
　　而且随着时间的推移，刘锋竟然还开发出了新的“玩法”！
　　那就是吊着任雪的双脚将她头下脚上倒吊起来，然后将一个玻璃鱼缸装满水放到任雪下方。
　　至于玻璃鱼缸哪来的？
　　自然是穆瑶瑶炼制的。
　　玻璃炼制对于金丹期修士而言完全是小事情，穆瑶瑶连透明浴室的落地大玻璃都能搞出来，就别说制作一个区区鱼缸了。
　　然后，刘锋就拉扯吊着任雪双脚的绳索，将双手被反绑在身后的任雪缓缓放入水中。
　　随后，刘锋就一脸冷酷的看着任雪不断在水下挣扎。
　　感觉差不多了，就把任雪拉起来，欣赏她剧烈咳嗽的凄惨模样。
　　同时也是通过这一连串持续不断的拷问让任雪变得越来越听话。
　　终于，，在任雪身上的伤势恢复差不多的时候，刘锋也认为他跟李元才商量的计划可以进行了！
　　********************
　　“走！”
　　夜深人静，通过李元才刻意的调动，任雪原本生活的小院周围此时没有任何人经过。
　　是的，任雪在五行宗外门是有着一座独立小院的。
　　做为优秀的种子之一，有土堂堂主撑腰的任雪跟付娇娇一样在外门都可以住在这种独立的院落之中。
　　而且这些院落不但住起来非常宽阔舒适，同时因为布置了阵法，其中的天地灵气浓度也非常高。
　　而且最关键的是，每一座小院都有阵法守护，没有阵法主人掌控想要强行破开阵法，就算是筑基期高手都非常费劲。
　　在五行宗，想要轻松破开这些小院的阵法禁制，只能找金丹期高手出马才行。
　　当然了，如果是院落主人主动打开禁制，那么就没这么麻烦了。
　　“别耍花招！否则的话后果你懂的！”
　　听到刘锋的威胁，此时终于可以好好的穿上一套还算不错劲装的任雪怯怯的点了点头。
　　别的不说，光看此时任雪的模样，谁又会想到她在不久之前还是一个以能打能拼的女强人扬名整个五行宗外门？
　　“快把禁制打开吧！”
　　穆瑶瑶此时也站在旁边一脸不耐的催促道：“如果你认为进去后只要把禁制强行关闭我们就拿你没办法，那可就大错特错了！”
　　穆瑶瑶双手叉腰挺了挺骄傲的胸部：“不好意思啊，金丹期高手这里可就有一个！五行宗布置的这个破禁制，对我而言就跟一层纸差不多！”
　　弱弱点了点头，脸色苍白的任雪身形略显颤抖的走到自己小院的门口，随后就双手翻动快速打出一连串法诀。
　　刷！
　　光芒一闪，小院看似什么都没有的大门口突然泛起一阵涟漪，随后伴随着光芒从一点出现并快速扩展开来，很快一个门户就出现在三人面前。
　　“进去吧！”
　　随后刘锋跟穆瑶瑶就大模大样的一左一右拉着任雪的胳膊走入小院之中。
　　“之前咱们已经说好了，赶紧把你家里之前的东西都打包好拿给我们！”
　　刘锋话音刚落，穆瑶瑶紧跟着就开口说道：“我们最近正好手头有些紧，分给刘锋那帮小弟的东西不够，既然你这边有好东西，就统统交出来吧！不交的话……今天晚上就吊你一晚上！”
　　听到穆瑶瑶的威胁，任雪身体一阵颤抖，然后她赶紧解开几个房间的禁制，然后快速按照刘锋的要求拿起包裹开始尽可能把她自己曾经拥有的值钱东西快速包好。
　　这几天的奸淫折磨已经让任雪认清了现实，她知道自己以后恐怕都没资格使用这些东西了，所以她此时唯一的选择就是乖乖听话，一点花招都不敢耍！
　　毕竟穆瑶瑶这位金丹期高手可就站在院子中央，稍有异动等待她任雪的就是恐怖的折磨！
　　很快，任雪就差不多把屋子里有价值的东西统统打包完毕。
　　在接过任雪递过来的背包时，刘锋得意的笑了。
　　其实有些事他没有告诉任雪，事实上让任雪交出财物的目的并不是因为手头紧，而他真正的目的其实是……
　　********************
　　不久之后，一个传闻震惊了五行宗的外门以及内门！
　　那就是有着土堂堂主做靠山的任雪竟然仗着强大的武力与付娇娇私斗！
　　然后付娇娇行踪不明推测已经被任雪杀害！
　　而任雪在被外门执事李元才安排调查的外门弟子察觉到破绽后，竟然趁着夜色偷袭了张家村宿舍，杀死了那几个负责秘密调查任雪的外门弟子！
　　最终张家村宿舍的四个人之中，只有年级最小的张罗似乎因为对秘密任务并不知情而幸免于难。
　　由于李元才听到老张的惊呼及时赶到，这才好不容易赶走任雪救下那名弟子。
　　也因此，张罗现在已经成为了关键证人，向门内长老证明了任雪那晚是有多么凶残！
　　尤其提取张罗的一段记忆更是清楚的展现了身穿浑身沾满鲜血衣服的任雪杀起人来有多么冷酷！
　　只可惜，李元才虽然救下张罗，但是最终却没有抓住任雪。
　　当几位金丹期堂主破开任雪居住的小院时发现，屋内已经人去屋空，而且重要的财物已经全都消失无踪，看起来是被任雪有计划的带走了！
　　而小院禁制是在几位金丹期堂主见证下破开了，此前除了任雪自己根本没人能够打开！
　　再加上有人在宗门外山发现了任雪的随身香囊，证实任雪已经离开了宗门。
　　于是这下关于任雪杀人潜逃的罪名就这样确定了下来！
　　据说，土堂堂主因此卸任堂主一职成为了名誉长老。
　　而伴随着任雪的通缉令被五行宗撒了出去，付娇娇、任雪失踪一事，在五行宗内就算是彻底画上了句号！

第12章 付娇娇有伴了
　　此时，刘锋还并不知道他为了给自己脱罪制造的借口，在未来会给五行宗造成多么巨大的震动。
　　在跟穆瑶瑶一起盯着任雪差不多将值钱的东西都收拾好之后，刘锋接过任雪整理的包裹查看了一下……
　　几枚可以加快修炼进度的练气丹以及几瓶治疗各种跌打损伤的疗伤丹，外加一些碎银以及金叶子，此外还有一柄品相不错的长剑，再有就是任雪所拥有的几套看起来非常方便活动的劲装衣饰。
　　当然，这点东西刘锋是一点都看不上的。
　　门派没貌似没有什么花钱的地方，这点碎银、金叶子在刘锋看来就是没用的摆设。
　　衣服嘛……
　　任雪以后穿什么自然就是自己说了算，估计这些衣服以后很少有穿的可能了。
　　那柄宝剑倒是比刘锋现在用的这柄好，但是这是任雪的剑，刘锋随便使用被人看到，那么之前做的局搞不好就白费了。
　　而那些丹药倒是可以随便使用，只不过刘锋目前已经进入练气期瓶颈，练气丹刘锋用不上，而随便给别人用……
　　万一那帮大嘴巴说漏嘴，这种在外门很少见的丹药很有可能会跟那柄宝剑一样破坏刘锋的布局。
　　于是最终，这些东西里貌似就那些治疗跌打损伤的疗伤丹最有用。
　　最起码任雪与付娇娇以后受伤了可以用这玩意儿加快伤势恢复，不用每次都找穆瑶瑶帮忙疗伤。
　　不过刘锋最近也开始拿任雪做试验品修炼疗伤技巧了，以刘锋的资质外加无限灵力的强悍，估计这些疗伤丹很快就没有用处了。
　　好吧，总结一下就是……
　　刘锋从任雪手中抢来的这些东西，基本上是没啥用处的，以后恐怕这些东西只能放在穆瑶瑶的储物戒指中不见天日了。
　　不过只要能够引开门派的注意力就行，反正刘锋原本的目的就不是为了这些财物。
　　将这堆破烂暂时还给任雪，然后刘锋命令她拎着包裹走出小院。
　　虽然奇怪刘锋为什么下达这个命令，但是经过这些天的“溺爱”，再加上穆瑶瑶这个金丹期高手就站在旁边，任雪此时还能说啥？
　　只能是刘锋说啥她就做啥。
　　然后在任雪离开后，刘锋拜托穆瑶瑶尽可能用法术擦掉了两人的痕迹并紧跟在任雪身后离开了任雪的小院。
　　当然，就算脚印什么的打扫不干净也没问题，反正李元才在跟刘锋商量计划的时候也说了，等以后搜寻任雪小院的时候他会尽可能引导大家第一时间进入小院。
　　这样小院中脚印一多，那么就算有一点破绽留下也问题不大。
　　在这方面，刘锋也不得不佩服李元才这厮，能够混成外门执事果然还是有点本事的，这家伙看起来并不是一个只会玩弄女人的人渣！
　　很快，三人离开任雪的小院，一左一右跟着提着包裹的任雪走进旁边的树林。
　　一进到树林，刘锋跟穆瑶瑶就齐齐松了一口气。
　　虽然李元才已经做了布置，但是难保三人的行动不会被其他人看到，而一旦被人看到恐怕事情就麻烦了。
　　毕竟刘锋做为和平世界长大的穿越者，对杀人灭口什么的还是略微有些抗拒的，人能少死还是少死一点比较好。
　　再加上这个时候要是再死人，搞不好就连任雪那边刚刚布的局都会乱套，真的不能节外生枝！
　　因此事情进展顺利，俩人这才同时松了一口气露出一脸如释重负的表情。
　　只不过，刘锋跟穆瑶瑶这对奸夫淫妇是放松了下来，但是被两人夹在中间的任雪的心却提了起来。
　　果不其然，刘锋接过任雪的包裹交给穆瑶瑶让她放入储物戒指之后，他就开口下达命令：“任雪，脱掉衣服！”
　　听到刘锋的命令，任雪双手抓住衣襟迟疑了片刻。
　　毕竟，穿上衣服后，任雪这才有种再次做人的感觉，但是这种做为人的感觉竟然在体会了这么短的时间后就要再次失去，这让任雪心里有些恋恋不舍。
　　啪！
　　一巴掌打在任雪脸上，刘锋眼睛一瞪就开口怒斥道：“怎么了？想违抗我了？是不是还想再跟我比划比划？！”
　　连连摇头。
　　之前的战斗虽然任雪处在不利状态，但是刘锋的进步显而易见。
　　任雪不傻，按照之前刘锋进步的速度分析，恐怕此时刘锋打败她绝对比之前要更加容易！
　　再加上这两天刘锋的调教也让任雪彻底失去了反抗的勇气。
　　于是在刘锋的严厉目光注视下，脸蛋被刘锋一巴掌扇的通红的任雪就哭泣者一点点解开才穿没多久的劲装衣襟。
　　衣襟打开。
　　渐渐地，任雪洁白的乳房就这样出现在刘锋的眼中。
　　怯怯的望了望周围，任雪似乎非常害怕此时自己的模样被其他人看到，于是她缩了缩身体缓缓将上衣脱下。
　　而此时，借助月光的照耀，刘锋与穆瑶瑶可以清楚的看清任雪此时的上身被密密麻麻的绳索以龟甲缚的形式捆绑的非常漂亮。
　　尤其那一对美丽的乳房更是在绳索的捆缚下显得非常翘挺，让人忍不住抓住把玩一翻。
　　“嗯……”
　　好吧，刘锋就没有忍住，在任雪脱掉上衣的时候就忍不住伸手抓住任雪一侧乳房开始揉捏了起来。
　　突如其来的袭击让任雪忍不住娇吟出声，哪怕这些天已经记不清被刘锋奸淫了多少次，身体各个部位更是记不起被刘锋抚摸把玩的多少遍，但是当刘锋的手碰触到她的乳房时，那触电一般的快感还是让任雪没有忍住而发出了诱人的呻吟。
　　“别愣着，快脱！”
　　在刘锋的催促下，任雪一脸屈辱的缓缓脱下裤子。
　　自然，任雪的下半身也没有内裤保护，脱掉裤子后直接就可以看到任雪那对光溜溜的大长腿，同时也能看到任雪身上漂亮的龟甲缚此时有一股绳索从任雪的胯下穿过，在阴蒂的位置处更是有一个绳结正正好好的卡在小豆豆上面。
　　也难怪刘锋敢有恃无恐的向任雪这个传说中的战斗狂邀战。
　　别说刘锋仗着风灵月影修改器提升的资质最近将自创的轻功融会贯通，同时经历了跟任雪的实战更是将“躺平剑法”锻炼的更加如火纯情，综合实力得到了进一步的提升。
　　就以此时任雪身体各处不断受到麻绳刺激的状态，恐怕没打多久她自己就要因为高潮连连而束手就缚了！
　　“双手背到身后去！”
　　接过任雪递过来的衣服裤子，刘锋一边将衣服裤子递给穆瑶瑶一边对任雪下达指令。
　　“瑶瑶！我没让你把手背过去！”
　　顺便还哭笑不得的纠正了穆瑶瑶的误解。
　　还别说，美丽的月色下，身穿不对称旗袍搭配不对称丝袜尽显妖媚之姿的穆瑶瑶此时将双手背在身后尽显胸前挺拔的一幕，真的是太勾人了！
　　在刘锋看来，穆瑶瑶这个妖女真的太会勾引人了！
　　“人家也想被你绑起来强奸嘛……”
　　说这话的时候伴随着那媚眼轻眨以及香舌轻舔嘴角的动作，此时要不是还有正事要办，刘锋真想把这个妖女绑起来狠狠地肏一顿再说！
　　“别闹！办正事呢！”刘锋抬手在穆瑶瑶的屁股上拍了一巴掌然后赶紧催促任雪：“快点！”
　　听到刘锋的命令，任雪轻轻转身然后双手背在了身后，看起来那是非常的乖巧。
　　这些天的调教让她已经将这个动作做的十分流畅了。
　　接过穆瑶瑶递过来的镣铐，刘锋将镣铐锁链穿过任雪身上的龟甲缚，随后将镣铐拷在任雪的双手之上。
　　这下子任雪的双手就被固定在背后动弹不得了。
　　不过为了防止任雪使用她背后结印的技巧逃跑，刘锋紧跟着拿出绷带将任雪的双手握成拳头捆扎结实。
　　身后一紧，是穆瑶瑶这个小妖精从背后抱住了刘锋。
　　左手轻轻掠过刘锋的胸膛，右手则向下一把握住刘锋早已一柱擎天的肉棒，伴随着耳边的热气，穆瑶瑶开口提出建议：“这地方景色不错，要不要考虑打个野战？”
　　这个妖女，没看这不正办正事呢吗？！
　　噗嗤！
　　然后刘锋在穆瑶瑶脱掉自己裤子的瞬间，早就按奈不住的肉棒就瞬间插入了任雪的小穴之中！
　　而且由于任雪的阴蒂一直没麻绳刺激此时早就滑腻一片，再加上这些天天天被刘锋肏，肉穴得到了充分的开发。
　　所以刘锋这一次插入的非常顺畅！
　　“爽！”
　　刘锋低呼一声，然后就双手托着任雪的双腿将任雪整个人直接抱起。
　　随后刘锋双臂用力，就那样站着用双手托着双腿此时摆出M 姿势的任雪身体开始了抽插了起来。
　　“嗯……啊！啊！！嗯……！”
　　呻吟声越来越大，任雪这些天不断被刘锋强奸，但是也从中彻底体会到了做爱的快乐。
　　曾经记忆中幼年时被一群暴徒轮奸的记忆渐渐破碎，连带着心理上对做爱的恐惧也早就消失无踪。
　　记忆中只有疼痛的强暴，现在被刘锋硬生生替换成了充满了无限快感的回忆！
　　在刘锋的不断抽插中，任雪成为打架高手的契机、任雪成为小镇一霸的契机、任雪心中最难忘的心伤，竟然就这样崩溃消失了！
　　“来嘛！插我！”
　　就在刘锋感觉自己快要射出来的时候，穆瑶瑶竟然掀起旗袍的裙摆撅着屁股凑了过来。
　　借着月色一看……
　　好家伙！
　　这个妖女出门竟然不穿内裤！
　　真是太骚了！
　　二话不说，刘锋丢下刚刚被自己插上高潮的任雪，转身就把沾染了大量任雪淫水的肉棒插入了穆瑶瑶的体内！
　　双手扶着穆瑶瑶的屁股，而穆瑶瑶则扶着旁边一棵大树。
　　紧跟着刘锋就开始疯狂抽插起来，速度极快！
　　“啊？啊！啊啊啊啊！”
　　原本似乎打算占个便宜的穆瑶瑶哪里想到刘锋的“战斗力”竟然如此之高，哪怕快要射精了竟然还有如此力道，于是仅仅几分钟穆瑶瑶就被刘锋的快攻插的娇喘连连直翻白眼。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　甚至伴随着大量的水声，穆瑶瑶直接被刘锋插到了高潮！
　　不过还好，穆瑶瑶也没有吃亏。
　　就在她被插到高潮的同时，被大量淫水冲击刺激，刘锋也终于闷哼一声射出了浓郁的精液。
　　噗通。
　　穆瑶瑶跪爬在地，高高翘起的双腿之间可以看到有乳白色液体不断从她的小穴内流出。
　　“任雪，过来，舔！”
　　听到刘锋的命令，刚刚从高潮余韵中恢复过来的任雪努力撑着被捆绑的非常结实的身体跪了起来，然后就直接跪着蹭到刘锋面前。
　　随后，任雪看了眼那狰狞的肉棒后就开始用这几天刘锋训练的技巧帮刘锋清理肉棒。
　　舔、缠、吸。
　　没一会儿，刘锋的肉棒就被任雪用她那非常灵巧的舌头清理的一干二净，甚至就连马眼中残留的精液都被任雪吸光了。
　　提起裤子，刘锋一脸舒爽。
　　“你越来越厉害了！”
　　趴在地上的穆瑶瑶忍不住开口抱怨道：“咱们刚认识的时候，明明很容易就可以让你射精的！”
　　“嘿嘿！”刘锋得意一笑：“实力总是在不断进步的嘛！”
　　更何况，人体对性爱的阈值本来就是随着经验不断增加而不断提升的。
　　否则也不会有人因为不断追求刺激而尝试在做爱的时候进行各种各样的玩法来增加情趣了。
　　当然，最大的问题可能还是因为刘锋的“做爱”资质太高，成长太快的缘故导致他现在做爱水平还在不断提升，变得越来越厉害了！
　　啪！
　　在穆瑶瑶高翘的屁股上拍了一巴掌，刘锋笑骂道：“别装死了，报酬我已经支付了，所以赶紧干活！”
　　报酬是什么？
　　自然是肏穆瑶瑶这个女人咯！
　　这几天这女人已经承认了，她修炼的魔功名为“黑暗魔功吞天食地”。
　　名字听起来非常霸气，不过说白了就是可以快速吸收各种蕴含天地灵气之物里面的天地灵气。
　　再加上穆瑶瑶还修炼了采阳补阴大法，在与男人交合中尽可能引导男方在射精时射出更多的灵力以方便被自己吸收，所以穆瑶瑶貌似一直都是通过这种方法快速修行，一路成长到金丹期。
　　不愧是魔修！
　　传说中魔功一般都是非常容易速成的，但是这些魔功一般不是伤风败俗就是隐患极多。
　　而穆瑶瑶的魔功明显就是属于那种伤风败俗一类的。
　　而且采阳补阴到底会损害男方的根基，就算穆瑶瑶是一个天生难得一见的尤物，最终也因为周围的男人们吃不消而在原来那个地方混不下去，最终穆瑶瑶才决定背叛魔道转投正道。
　　当然了，就算转投到正道这边，已经习惯采阳补阴的穆瑶瑶还是按奈不住不断找人“双修”。
　　只不过这次人家穆瑶瑶也吸取了之前的教训做了两手准备。
　　那就是一边采阳补阴一边给受害者通过食补的办法补充元气。
　　这就是之前大壮不但可以肏美人而且还可以吃到美味大餐的真相。
　　也因此，刘锋就利用这女人的方法就是以自己的精液做为筹码来驱使穆瑶瑶开开心心替自己卖命。
　　反正他刘锋有风灵月影作弊器罩着，完全不惧采阳补阴。
　　要知道，就算是再要好的朋友如果光占对方便宜自己不付出的话，时间一长对方恐怕也会受不了。
　　所以，就算有风灵月影作弊器保证穆瑶瑶对自己的好感度一直是满值，但是该给的好处肯定要给。
　　更何况，这种给报酬的方法也非常对刘锋的胃口，何乐而不为？
　　此时，听到刘锋开口催促，穆瑶瑶喘了几口粗气努力平复了激荡的心情。
　　给了刘锋一个媚眼，穆瑶瑶一边在心里感叹刘锋真是世所罕见的“双修”伴侣，一边开口对刘锋说道：“好的，咱们这就回我的据点吧！”
　　说话的同时，穆瑶瑶拿出簪子变大后让刘锋压着任雪坐了上来。
　　随后簪子一飞冲天，直奔穆瑶瑶据点所在的食堂。
　　至于为什么要来穆瑶瑶的据点而不是直接把任雪送到刘锋宿舍？
　　自然是因为刘锋担心五行宗的人会追查任雪的气息。
　　修真界千奇百怪的功法多不胜数，按照穆瑶瑶的说法就有专门用于追踪的术法。
　　万一五行宗内有类似的能人在李元才将事情汇报上去后通过任雪小院内残留的气息到处追查的话，那么搞不好就会发现被关在刘锋宿舍内的任雪！
　　不过这种追踪法术的原理其实也就类似于狗鼻子，只要有办法隔绝气息那么就可以阻止对方追踪。
　　甚至通过将任雪穿过的衣服或者配饰派人带到总门外的方法，反倒可以反向利用对方的追踪法术引偏对方的侦查方向。
　　而想要达成这种条件，自然就需要依靠穆瑶瑶布置的卧室了。
　　为了方便自己秘密找外门壮丁“双修”，穆瑶瑶的卧室不但具有极高的隔音效果，同时还能够隔绝大部分气息。
　　只要把任雪关在穆瑶瑶的卧室里面，准保不会被人发现！
　　再者说了，穆瑶瑶身份特殊，就算真的有五行宗高手察觉到异常，恐怕也不敢得罪穆瑶瑶。
　　那时候就算事情败露，最起码以穆瑶瑶的名号还可以争取到给刘锋转移甚至是逃离五行宗的时间。
　　是的，做事谨慎的刘锋那是随时都不忘给自己留后路。
　　当然了，穆瑶瑶这么提议自然也有她的小心思在里面。
　　像刘锋这么好的鼎炉，似乎不管怎么采阳补阴都没事，那么穆瑶瑶自然要好好放纵放纵！
　　要知道，来五行宗这段时间，她可是憋坏了！
　　一个大壮怎么可能满足她？！
　　要不是怕事情败露导致穆瑶瑶失去这最后的容身之所，她才不会只找大壮这个看起来特别壮实的家伙当鼎炉呢！
　　现在好不容易遇到刘锋这么好的炮友，那不狠狠享受一阵子怎么行？！
　　于是双方一拍即合。
　　接下来的一段日子里，刘锋除了偶尔回宿舍查看一下付娇娇那边有没有出现什么幺蛾子，顺便隔三差五奸淫一下付娇娇让她不要因为整日被其他男人轮奸而忘了自己。
　　此外的时间，刘锋就留在食堂穆瑶瑶这里。
　　不是把任雪捆绑成各种各样的姿态努力重现穿越前欣赏过的各种小电影里的场景，就是跟两个女人胡天黑地。
　　当然了，偶尔刘锋还是会努力修炼一下各种技法。
　　毕竟这里是奇幻的修真界，明天与意外不知道哪个先来谁也不知道，刘锋只能且行且珍惜，尽可能通过各种方式提升自己挺过意外的能力。
　　然后在差不多呆了一个多月后，李元才那厮终于传来消息，说事情已经像计划中的一样顺利搞定了。
　　甚至因为五行宗内原本就有非常激烈的政治斗争，于是那个罩着任雪的土堂堂主竟就因为任雪这事而引咎辞职。
　　当然，这是对外的说法，实际情况恐怕是政治斗争失败而惨遭下课。
　　也因此，任雪在失去这最大的靠山之后，现在就算她出面试图解释，恐怕也不会有人相信她了。
　　顺便李元才还给刘锋送来了一张任雪的通缉令。
　　看着手中的通缉令，刘锋笑着对身旁脸色似乎不是很好的穆瑶瑶开口说道：“看起来事情进展的非常顺利，那么我差不多也该带着任雪回去了。”
　　俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝。
　　穆瑶瑶这边虽然很好，但是整天被一个女人缠着做爱，时间一久了刘锋也有点腻歪。
　　好吧，真正的原因还是因为刘锋期待同时奸淫任雪与穆瑶瑶已经很久了！
　　这对曾经的死敌见面时的场景，一定非常有趣！
　　“就留在我这里不好吗？”
　　说这话的时候，穆瑶瑶搂住刘锋的腰一边用她的大奶蹭刘锋的身体一边摇晃着身体撒娇。
　　“不了，我到底也是五行宗杂役，呆在你这里太长时间的话万一被上面的人发现就麻烦了。”
　　刘锋脑子一转就找到了离开的借口：“毕竟我突破到筑基期的契机还要依靠五行宗，如果能通过宗门大比进入内门，那么也许很快我就可以进入筑基期了。”
　　这话还是有些道理的，穆瑶瑶一时竟然无法反驳。
　　于是她眼珠一转对刘锋说道：“那任雪你肯定也要带走吧？不过现在我没办法送你，你该怎么带着任雪回去呢？”
　　听到这话，刘锋一脸疑惑。
　　于是穆瑶瑶轻笑着指了指天上解释道：“虽然李元才那家伙说的轻松，说这事到此就算是结束了，不过抢了堂主位置的那个老家伙看起来明显没打算这么简单就结束啊。”
　　“事实上我早就发现最近时常有金丹期的家伙在咱们头顶上飞来飞去，我怀疑是在试图寻找任雪。”
　　“毕竟任雪没有抓到的话，很多东西都没办法做实，而只要抓到任雪，哪怕是屈打成招，最起码就可以做实罪证让那个倒霉的木堂前堂主再无翻身的可能！”
　　“当然了，我最大的猜测还是那家伙想要杀人灭口！”
　　“做为既得利益者，那家伙明显无法容忍任何意外发生！”
　　“什么？！”听到这话刘锋大惊：“那他这么寻找下去，万一……”
　　“放心啦！”穆瑶瑶一脸自信的表示：“我这里非常安全，至于你的宿舍也不用的安心。”
　　“金丹期其实也就那样，也没强的多离谱。最多因为修炼年头比较多，他的神识范围能比我大一些，但是依然没办法扫描的太过仔细。”
　　这么一说，让刘锋总算是稍微放下了心。
　　不过一想到有一个金丹期高手时不时的会跑过来巡查，这还是让刘锋心里有些担忧。
　　当然了，就算有金丹期高手巡查，这依然无法阻止刘锋实现心中的野望。
　　“就算如此我还是要带着任雪回去。”
　　听到刘锋这么说，穆瑶瑶双手一摊耸了耸肩：“那就只能你自己想想办法了，这次我就没办法了。”
　　至于原因也很简单。
　　在之前没有金丹期出没的五行宗外门地区，穆瑶瑶这个金丹期可以想带着刘锋飞哪里就飞哪里，而且完全不用担心筑基期以下的外门弟子可以看破穆瑶瑶的簪子所附带的隐身效果。
　　但是这个效果对同为金丹期的高手是没有效果的。
　　于是之前最稳妥的移动方式，现在反倒变成了最扎眼的移动方式。
　　一旦被那个成功上位的现任木堂堂主发现，恐怕事情就麻烦了。
　　于是刘锋就开始苦思……那是不可能的！
　　穆瑶瑶以为这么点困难就能把他刘锋留下继续榨汁？！
　　想的到美！
　　对于如何转移任雪，刘锋早有打算！
　　很快，对外面发生了什么事都一无所知的任雪就被刘锋捆成了驷马倒蹄的姿态。
　　这么多天的调教下来，现在任雪已经被调教的非常乖巧。
　　此时她不但乖乖按照刘锋的要求穿上了从穆瑶瑶那里拿来的一双漂亮丝袜，同时由于有着任雪的配合，刘锋捆绑起来也非常顺畅。
　　很快浑身只穿了一双丝袜的任雪就被刘锋捆绑完毕，甚至小穴内还用绳子固定了一个可以自行扭动的假阳具！
　　说起这个假阳具就不得不提一下穆瑶瑶。
　　这个女人还真的是一个天才！
　　从她自行布置出这么多卧室的动手能力上不难看出，穆瑶瑶在炼器一道上也有不小的造诣。
　　于是住在这里的一个多月中，刘锋以开发各种玩法的名义，拜托穆瑶瑶帮他做了不少有趣的小玩意儿。
　　而且不得不承认，穆瑶瑶这个淫娃别的不说，奇技淫巧方面的造诣那是真的非常强悍！
　　这不，任雪此时小穴中那个不断扭动的假阳具就是穆瑶瑶的得意产品之一。
　　这玩意儿的外观完全是比照刘锋的肉棒制作的，同时内部则有一块灵石碎片做为能量核心为假阳具的扭动供能。
　　而这东西最强的一点就是……
　　这个假阳具竟然可以吸收人体内的灵力储存进那块灵石碎片！
　　换言之就是，只要被插入者不是凡人，同时被插入者体内的灵力又没有完全耗尽。
　　那么这东西就可以不断吸收被插入者体内的灵力永远的扭动下去！
　　而且这玩意儿在刘锋的建议下竟然还做成了可以遥控的模式。
　　此时刘锋拿出与这个假阳具配套的遥控器并将档位推到最大，瞬间任雪就被刺激的身体不断扭动。
　　同时哪怕嘴里被塞了两条穆瑶瑶的内裤搞得小嘴鼓鼓的，外面还被一个红色赛口球塞的死死的，但是低沉的尖叫声还是不断传入刘锋的耳中。
　　得，看起来最大档果然是有些太刺激了。
　　将档位调到中等，然后刘锋抬手给任雪戴上一条眼罩。
　　这个眼罩也是出自穆瑶瑶手中，经过穆瑶瑶本人测试，确定只要戴上这个眼罩后眼前不但一片漆黑，同时因为其外形设计的非常光滑而且有一定弹性，只要不用双手摘下，想靠蹭什么东西来把眼罩蹭掉是非常困难的。
　　眼前变得一片漆黑，任雪的眉头微微皱起，明显是有些害怕，不知道这一次刘锋又想到了什么办法来玩弄她。
　　“嘿咻！”
　　刘锋拍了拍任雪光溜溜的屁股，一下子将她抱了起来。
　　然后刘锋就抱着任雪来到了放在走廊里的一个箱子旁边。
　　此时这个箱子里面铺了一层海绵还算柔软，同时里面还有一些形状带有凹陷的木质隔层。
　　很快，刘锋就将任雪放入了箱子之中，而那几个木质隔层的形状正好卡住了任雪的身体。
　　捏着下巴仔细看了看，刘锋微微点头赞叹道：“完美！”
　　这个木箱可是刘锋自己制作的，似乎在制木方面自己的资质也被风灵月影给锁定成了最高，所以在稍微尝试一翻后刘锋就制作出了这个非常满意的木箱。
　　确定任雪的身体卡的非常牢靠而且非常安全不会伤到任雪后，刘锋就用箱子内的皮带进一步给任雪的身体做了一些固定。
　　“呜？呜！”
　　因为被蒙上了眼睛，任雪完全不知道此时刘锋在对她做什么，所以她此时非常的害怕。
　　当然，在害怕的同时，小穴内不断扭动的假阳具也在源源不断的给她制造越来越多的快感。
　　而就在此时，胸前一麻，伴随着嗡嗡的细微声音传入脑海，紧跟着双乳乳头的位置就开始有源源不断的快感冲击脑海。
　　在用胶布将穆瑶瑶新做的两个跳蛋粘在任雪的双乳乳头上并启动后，听着耳边任雪沉闷的呻吟声变得越发急促后，刘锋拍了拍手对自己的“作品”满意的点了点头。
　　随后，刘锋就拿来盖子将这个留有隐藏通气孔外观看起来跟外门平时运送物资的木箱差不多的特制木箱用钉子钉了起来。
　　“呜呜呜！”
　　与此同时，因为老是给自己捣乱而被刘锋五花大绑同时双脚在脚踝处也被绑着的穆瑶瑶则蹦跳着逃出了被刘锋关押的房间。
　　此时穆瑶瑶上半身赤裸着被密密麻麻的绳索缠绕，双手则被吊绑在身后。
　　下半身倒不是赤裸，而是穿着一条超短裙搭配一双漂亮的白色丝袜。
　　“呦呵，你这动作挺快的呀！”
　　刘锋揉了揉被捆绑后更显壮观的穆瑶瑶乳房，然后抬手将插在穆瑶瑶丝袜里的遥控器直接调整到最大档。
　　“呜！”
　　瞬间，穆瑶瑶就因为小穴内的假阳具瞬间提升到最大而倒在了地上浑身瘫软。
　　“原本是想着等我走了之后让你自己想办法脱缚，现在看来果然还是太轻了。”
　　捏着戴着鲜红赛口球尽显媚态的穆瑶瑶的脸颊，刘锋撩起超短裙，下面果然没有穿普通的内裤，而是一条绳内裤将一个假阳具固定在穆瑶瑶的小穴之中。
　　由于开到了最大档，此时这个塞在穆瑶瑶小穴内的假阳具明显在极为剧烈的扭动。
　　同时伴随着假阳具快速扭动，穆瑶瑶小穴内明显有大量的淫水不断喷涌而出，看起来极为壮观！
　　“小骚货，看起来两根同插就算是你也受不了啊！”
　　是的，不像任雪只是小穴内插了一根，穆瑶瑶不止小穴就连菊花里也被刘锋塞了一个假阳具。
　　而此时，这个一个遥控器同时遥控两个假阳具可以前后同插的假阳具制造者就在刘锋的眼前被她自己制造的假阳具玩弄的呻吟不断高潮连连。
　　这也算是比较不错的自产自销了。
　　而且不得不承认，穆瑶瑶这个小骚货真的非常适合这个玩具！
　　轻轻帮穆瑶瑶放下超短裙的裙摆，有的时候反倒是这种似露非露的模样更加吸引人。
　　这不，刘锋的肉棒已经高高挺起，眼看着就要忍不住了。
　　轻轻摇头，刘锋努力分散心神。
　　这个时候要是被穆瑶瑶这个骚货的媚态吸引而肏她的话，那就正中这个女人的下怀了！
　　所以刘锋立刻起身，二话不说就抬起装有任雪的木箱走出了大门。
　　屋子内只留下穆瑶瑶无奈的发出连续不断的呻吟声，徒劳的扭动着身体挣扎着寻找脱缚的办法。
　　当然了，办法肯定会有的。
　　无论是寻找食堂里那个穆瑶瑶制作的人偶帮忙，还是找到刘锋刻意藏在某个宿舍床下的剪刀都可以成功脱缚。
　　就是这个时间恐怕不会太短，最起码刘锋是不用担心穆瑶瑶这个小妖精为了留下自己而使出什么幺蛾子了！
　　一片黑暗中，任雪感觉自己似乎被装在箱子里然后抬上了一辆手推车。
　　然后伴随着手推车颠簸着前进，任雪知道自己这是明显在被运往某个地方。
　　“会是哪里呢？”
　　任雪一边苦苦忍耐着双乳以及小穴处的快感不断侵袭同时期待着下一个高潮的到来，同时努力集中精神思考着：“刘锋这是打算把我送到哪里？”
　　就在此时，一个月前任雪她杀掉张家村宿舍那些杂役然后被赶来的刘锋生擒时的记忆浮现脑海。
　　依稀记得，当初刘锋似乎承诺李元才那家伙肯定能玩到她任雪。
　　难不成……
　　“我这是被送到李元才那家伙的身边？”
　　仔细一想也是，李元才是外门执事，刘锋在外门监禁强奸了她跟付娇娇，这背后如果没有李元才的帮衬肯定很快就暴露了！
　　那么为了达成利益共同体，刘锋将自己送给李元才玩弄真的非常合情合理。
　　但是一想到被李元才奸淫……
　　任雪就忍不住悲从中来。
　　早就从其他姐妹那里听说李元才这家伙是色中饿鬼，原本借助土堂堂主的照拂她任雪免于被李元才玩弄。
　　现在看来，命运果然不会一直眷顾自己啊。
　　被李元才玩弄看起来是彻底躲不过去了！
　　然后，在不知道多久的运送后终于到达了终点。
　　在安静的黑暗中等了一阵子，然后箱子被从车上搬运了下来并打开了箱盖。
　　只不过任雪眼睛被眼罩蒙着什么都看不见。
　　所以她此时除了各处传来的快感之外，只能感觉到一双熟悉的手将她从箱子里搬了出去。
　　随后，赛嘴的东西被拿开，任雪感觉自己的嘴终于获得了自由。
　　舔了舔嘴唇，任雪紧跟着就发现一碗水凑到了自己的嘴边。
　　咕咚咕咚咕咚！
　　“失水过多”的任雪真的渴坏了，一口气就将一碗水全部喝光了。
　　然后耳边就在此时响起了刘锋的声音：“水喝好了，那么该办正事了！”
　　说话的同时，任雪感觉她被刘锋提着身后的绳索似乎来到了什么人的旁边，然后刘锋将驷马倒蹄的任雪摆出一个跪在地上的姿势后紧跟着下令：“舔！”
　　舔什么刘锋没说，但是这几天经常被刘锋强迫舔穆瑶瑶小穴的任雪却还是本能的向前探头伸出了舌头。
　　果不其然，在嘴前面不远处就是一个女人的小穴！
　　轻轻舔了一下……
　　“呜！”
　　紧跟着耳边就传来一声压抑的惊叫。
　　“不是穆瑶瑶？”任雪瞬间判断出此时被她舔的姑娘不是穆瑶瑶，如果是穆瑶瑶的话此时恐怕会发出非常享受的呻吟声。
　　而这种非常享受的呻吟声就算嘴被堵着任雪也能够分辨的出来。
　　毕竟……
　　这一个多月，任雪没少为穆瑶瑶“服务”，所以对穆瑶瑶任何状态的呻吟声都分的非常清楚！
　　当然了，她也没少享受到穆瑶瑶的“服务”就是了。
　　那么既然不是穆瑶瑶，对方会是谁呢？！
　　联想到自己可能被送到李元才手里，那么此时面前的女人搞不好就是李元才那个淫棍的猎物！
　　虽然助纣为虐有违任雪的为人处世之道。
　　但是……
　　此时人为刀俎我为鱼肉，任雪在心里轻叹口气还是卖力的舔弄起来。
　　而且有着丰富的经验，任雪的香舌不断在对方的小穴周围灵巧的进进出出，然后不时的偷袭对方的阴蒂，很快任雪就觉得有大量液体涌入自己的嘴里——对方高潮了！
　　“这么容易就被舔高潮了？对方看起来真的缺少经验呢！比我差远了！”
　　虽然任雪的好胜心不知道为什么转到了这种事情上，但是此时没过多久就把对方舔高潮了，还是让任雪觉得非常骄傲。
　　“很好，新人之间就要好好打招呼！”
　　眼前一亮，蒙住双眼的眼罩竟然被摘下来了。
　　然后任雪眯着眼睛稍微适应了一下光线后发现，此时面前一个女人双腿的膝盖处被绳索吊绑着成M 形开腿并正对着自己，让任雪可以清楚的看到对方那微微张开正不断滴水的小穴以及跟阴部周围颜色差不多的阴毛。
　　视线上移……
　　姑娘的双手果然被绑在身后而且绝对是吊绑，并且身后有一根从房梁上垂下来的绳索连接着捆缚双手以及缠绕胸部的绳索，而姑娘的整个身体就被这三根绳索吊在半空，距离正好是方便自己跪在地上“服务”的高度，一看捆绑的人就是高手！
　　至于任雪为什么知道？
　　自然是因为这一个月中她曾经多次被这么吊绑着并遭到穆瑶瑶的各种舔弄，其中几次穆瑶瑶的模样就跟现在自己的模样一模一样！
　　再往上看……
　　对方双眼被黑布蒙着，嘴里被塞满了东西，而嘴外门则有一根布条缠绕在嘴前阻止了姑娘自行将嘴里的东西吐出来。
　　微微皱眉，虽然对方跟自己一样是披头散发并没有像平时大家一样会根据各自的喜好做什么发型，但是这张脸任雪怎么觉得非常熟悉呢？！
　　“哈哈，认出来了吧？”
　　身边的刘锋摸了摸任雪的头发，然后一把扯掉了任雪面前姑娘脸上的眼罩，这一下任雪瞬间认出了对方。
　　竟然就是害她被陷害甚至于落得如此地步的罪魁祸首——付娇娇！
　　这一个月的时间，通过穆瑶瑶跟刘锋闲聊，任雪已经知道当初刘锋为什么要绑架监禁付娇娇了，全都是因为这个女人闲着没事找刘锋麻烦！
　　所以刘锋才会一气之下袭击了付娇娇从而引出后续那一大堆破事！
　　一想到这里任雪就气不打一处来！
　　“付娇娇！你这个混蛋！”
　　听到任雪的怒骂，刚刚恢复视力的付娇娇一看浑身被捆绑结实赤身裸体跪在自己面前的任雪也是一脸尴尬。
　　虽然被监禁在这里付娇娇并不知道那天被任雪发现后经过一翻激战后任雪最终怎么样了。
　　不过现在看这情况……
　　看起来以后两人只能勉为其难成为共患难的好姐妹了！
　　果不其然，就在任雪怒骂出声的时候，刘锋按住任雪的嘴笑呵呵的对两人说道：“别吵架了，以后你们无论如何都会成为患难与共的好姐妹，所以两人要相互体谅相互扶持哦！”
　　然后刘锋又特地对付娇娇开口说道：“你看我多好，知道你一个人平时寂寞，我这不是特地给你找了一个伴儿来陪你了？！”
　　“所以你们以后一定要好好相处哦！”
　　********************
　　当晚，当杂役们完成一天的劳作返回宿舍后，大家习惯性的来到了刘家村宿舍。
　　不过此时刘锋却挡在杂物间门外不让大家进入。
　　看着人数差不多了，刘锋开口对大家说道：“感谢各位一直以来的帮衬，我现在有件事要告诉大家，那就是在我的安排下，咱们已经不用担心里面姑娘的秘密被其他人发现了！”
　　“其次还有邀请大家来……”
　　转身打开木门，瞬间双手被捆绑在身后的付娇娇以及任雪就脸色羞红的出现在众人眼中。
　　而此时，付娇娇跟任雪不只是被吊着站在房间内，同时她们的嘴上还因为戴着一个由两条皮带组成的赛口球而脸对脸贴在一起。
　　可以想象，此时两个人的口水正通过赛口球的孔洞彼此传递，比热吻还热吻！
　　同时两人的双腿上也都换上了一白一黑两条裆部开了一个大洞的丝袜，此时两位姑娘一只脚站在地面，而另一条腿则被大腿小腿捆绑在一起吊在半空中。
　　因为一条腿被吊着，所以门口的众人可以清楚的看到两位姑娘此时的裆部小穴中都插着一个正不断扭动的东西，而且看那淫水不断滴落的盛况不难想象此时两位姑娘小穴中肆虐的东西有多么强大的威力！
　　是的，两人小穴中全都被塞入了穆瑶瑶出品的假阳具！
　　而且两位姑娘的双乳上还被木夹子夹住了乳头，同时两人正对对方的乳头上的夹子还都有线连在一起。
　　虽然为了方便展示，两位姑娘被吊绑一条腿的绳索拉开向左向右转了四十度身体，因此导致两个姑娘的乳房只有一侧是贴在一起的，但是就算稍远距离的乳房上的绳索也被拉扯的非常紧绷。
　　可以想象，此时两位姑娘只要有一个人稍微动弹一下，那么两个人的乳头都会感受到夹子拉扯的强烈刺激！
　　不得不承认，房间里这一幕双珠落难的美景，真的非常漂亮非常刺激！
　　于是看到大家眼圈看直了双眼，刘锋也不废话，直接挥手邀请大家同时开口说道：“那么接下来我就邀请大家来一起玩弄这两个女人吧！一次玩两个女人，绝对会比之前更爽！”
　　“记住咯，跟哥混！好日子这才刚刚开始呢！”

第13章 调教落难姐妹花
　　吸溜……吸溜……
　　“嗯……啊……”
　　吸溜……吸溜……
　　“啊！不要！那里太激烈了！”
　　刘家村宿舍里此时不停有舔弄的吸溜声以及淫荡的呻吟声响起，一听就知道此时这间宿舍里正在进行着非常淫靡的活动。
　　果不其然，此时外门执事李元才一脸舒爽的躺在炕上，胯下一柱擎天！
　　而在他身体的左右两侧，此时正有两位漂亮的姑娘正跪在两旁撅着屁股伸着舌头努力舔弄李元才的肉棒。
　　不用说也知道，这两位姑娘正是失踪两个月有余的付娇娇以及任雪。
　　此时这两个姑娘浑身几乎赤裸，身体上只穿了一条开档丝袜，颜色则是一人黑色一人白色。
　　同时对这两个姑娘的捆绑自然少不了。
　　此时两位姑娘的双手全都被吊绑在身后，固定双手的绳索绕过两位姑娘的胸部将她们的乳房勒的越发翘挺。
　　经过一段时间的调教，这两个姑娘现在身上的棱角已经彻底被刘锋磨没了，对刘锋的命令，两位姑娘那是一点都不敢违抗。
　　没办法，刘锋的“溺爱”实在是太沉重了，两位姑娘自知她们消受不起！
　　于是，此时两位姑娘就被刘锋命令服侍李元才。
　　而且不得不承认，在刘锋的训练以及周围宿舍的男人们日以继夜的“训练”中，两人的口活锻炼的真的非常不错。
　　舔、绕、吞、吸。
　　两个姑娘配合默契的舔弄李元才的龟头以及阴囊，不时两位姑娘还会在李元才望过来的时候非常淫靡的彼此接吻，搞得李元才那是极其兴奋。
　　没多久就射出了第一发！
　　然后在任雪吞咽掉李元才射出的精液后，付娇娇立刻伸出舌头舔掉任雪嘴角的精液，随后两位姑娘在一翻热情的湿吻后，紧跟着就开启了第二个回合，继续舔弄李元才的肉棒。
　　没一会儿，李元才因为射精而软下来的肉棒就再次变得一柱擎天！
　　“啊！啊！啊！”
　　当然了，两位姑娘此时也不是单方面的服侍李元才。
　　事实上，此时刘锋就跪在任雪高跷的屁股后面将自己肉棒插入任雪的小穴并快速抽插，而付娇娇也没有幸免，此时她的小穴内被插了穆瑶瑶制作的遥控假阳具，而假阳具的遥控器此时则握在刘锋的手里，在插任雪的同时，刘锋还不时调整假阳具的档位，通过不断变换档位给付娇娇造成了极其强烈的刺激！
　　这不，两位姑娘虽然很努力的刺激李元才，希望尽快把这个老小子的精液榨干然后让他赶紧滚蛋，但是受到刘锋的干扰，她俩哪怕最近的配合变得越来越默契了，却依然被弄的淫叫连连，不时中断舔弄李元才，从而让这个老小子可以稍微在刘锋面前保存一点颜面。
　　也是，刘锋此时已经插了任雪十来分钟了，明明任雪的小穴非常紧凑，肉棒插进去之后就会受到极其强烈的全方位挤压，之前李元才插入任雪小穴时每一会儿就射了。
　　但是刘锋此时却游刃有余，一边有规律的插弄任雪，一边甚至还不时操控遥控器捉弄付娇娇。
　　这真的是……
　　人比人得死，货比货得扔啊！
　　略显尴尬的伸手抓住两位姑娘的一侧乳房大力揉捏了一下，强烈的刺激再次让两位姑娘停下对自己的“进攻”忍不住浪叫连连，李元才为了保住自己的颜面努力分散精神跟刘锋聊起了天：“说起来，那件事差不多已经彻底搞定了，你要的东西我这次也带过来了。”
　　说话的同时，李元才从储物袋里面拿出一张纸递给刘锋。
　　两位姑娘也挺好奇是什么东西，但是奈何她们此时双手被捆绑在身后，上半身的重心全都压在李元才的大腿上，而双腿此时也因为强烈的刺激用不上力。
　　因此她们根本看不到刘锋拿到了什么。
　　不过很快谜底就揭晓了。
　　看了下手里的纸，刘锋紧跟着将其拿到任雪眼前。
　　“任雪，你看看这是什么？”
　　一眼望去，任雪瞬间发现自己的头像出现在这张纸的最中央，然后上方有三个非常醒目的大字——通缉令！
　　“通缉令？”任雪忍不住惊呼出声，却忘了刘锋立下规矩，女奴在没有得到主人命令时不可以开口说话。
　　于是……
　　啪！！！
　　屁股上挨了重重的一巴掌，把任雪直接打的……高潮了。
　　是的，在“器大活好”的刘锋蹂躏下，任雪早就达到了高潮的边缘，突然屁股挨了刘锋这么一巴掌，在感受到强烈疼痛的同时，任雪也感受到了强烈的快感，于是一个没忍住就直接高潮了！
　　“哼！挨了一巴掌就高潮！”
　　刘锋此时一脸坏笑的奚落道：“任雪你看起来搞不好实际上是一个受虐狂也说不定！就是那种别人越虐待你你就越开心的变态！”
　　“不！我不是！”任雪想要解释，但是想到刘锋的规矩，于是这句话只能在心里说说。
　　然后刘锋晃了晃那张纸继续对任雪说道：“看到了吧？这就是五行宗发出去的关于你的通缉令！上面写着死活不论！甚至从下面杀死你可以得到一百枚灵石而抓住你只能得到八十枚灵石的数额来看，看起来五行宗更希望你去死呢！”
　　听到这句话，任雪悲从中来。
　　为什么会变成如今这个样子，任雪现在已经差不多了解了，同时她更是已经从刘锋口里彻底明白了她已经成为了五行宗政治斗争的牺牲品！
　　“堂主真好啊！上面就一个宗主，下面则有一个堂的小弟可以随意驱使！换了我估计也会想尽办法爬上去呢！”
　　刘锋晃了晃那张通缉令继续对任雪开口说道：“之前你可能还不太相信，现在彻底信了吧？”
　　“所以你以后就不用惦记逃跑了！没用！找谁都没用！现在五行宗内所有人都希望你死，只有我这里可以让你活着！”
　　虽然活着的代价是受尽屈辱就是了！
　　在心里嘀咕了一句，然后刘锋抬头对付娇娇说道：“你也别太得意！任雪被通缉的根本原因是因为她疑似杀掉了你，然后为了掩盖罪证这才杀害了张家村宿舍的一干人然后畏罪潜逃，而这是五行宗所有堂主以及长老做出的判断！”
　　“所以你可以想象，现在的你就算成功逃跑了，也没人会帮你！”
　　“甚至考虑到你的出现会打了那些堂主以及长老的脸面，恐怕你出现的后果跟任雪比也好不到哪里去！”
　　“政治是非常残酷的！为了维持那帮堂主以及长老的威严，他们不介意直接杀掉你以杜绝有任何不利于他们的传言出现！毕竟就算是长老，盯着这个位置或者说那些长老手中资源的人依然是大有人在！”
　　是的，别看五行宗在这个仙侠世界中地处偏僻，而且整个宗门按照穆瑶瑶的说法就是非常弱小。
　　但是蚊子虽小但五脏俱全，这地方管理层的政治斗争甚至比一些大宗门都有过之而无不及。
　　当然了，刘锋也是最近从李元才那里才知道这一情况的。
　　于是在心里感叹李元才这厮算是把政治斗争给玩明白了，竟然利用宗门内部的政治斗争来转移暴露自己的风险，同时刘锋也现学现卖，直接当着两位姑娘的面明确警告两人……
　　以后你们就别惦记逃跑了，失败了肯定少不了一顿毒打，就算成功跑出去也绝对是死路一条！
　　果然，听了刘锋浅显易懂的解释，此时两个姑娘全都心如死灰！
　　而看到两位姑娘这副绝望的神情，李元才与刘锋对视一眼同时哈哈大笑。
　　然后两人身体一翻，就一人抱着一个姑娘压在身下。
　　紧跟着在两人的奸淫下，两位姑娘就忘记了刚才的绝望，全身心的投入到享受快感以及浪叫之中！
　　夜，很漫长。
　　当第二天刘锋被肉棒的温热吵醒时，一睁眼就看到双手被反绑的任雪此时正跪在身边为自己做口交。
　　刘锋想起来了，因为不想自己因为贪睡而导致时差颠倒，所以刘锋昨天晚上睡觉前特地告诫任雪早上要记得叫自己起床，而叫醒自己的方法就是口交。
　　现在看来这个姑娘还是很听话的，貌似在同宿舍其他人纷纷去上工之后感觉差不多了，就开始主动为自己提供叫醒服务了。
　　当然了，刘锋非常稳健，任雪虽然身上被绳索束缚，但是她的双手手指还是被布条包裹的非常严实，同时她的一只脚上还被拷上了镣铐，镣铐的另一头固定在旁边墙壁上钉着的铁环上，完全不用担心任雪有机会逃跑。
　　至于付娇娇……
　　不像任雪担负了叫醒刘锋的任务，没有任务的付娇娇此时则被驷马倒蹄捆绑在刘锋身边被刘锋拿来当抱枕。
　　而且此时付娇娇脖子上的项圈一端也被固定在墙上的铁环，同时身后双手除了绳索捆绑之外还有镣铐限制，小嘴此时也被塞了刘锋的内裤进去并用赛口球固定。
　　总之付娇娇此时除了乖乖的躺在刘锋身边当一个抱枕被刘锋随意玩弄身体之外，她是什么都做不到。
　　什么都做不到？
　　刘锋捏着下巴突然发现一个事。
　　那就是……
　　凭什么这俩女人要跟个大爷一样整天被大家伙儿伺候着，而她们自己却什么都不干？！
　　好吧，此时刘锋已经选择性无视了这两位姑娘虽然她们自己什么都没干，但是每天都没少被干的事实了。
　　咔嚓，将脚镣从挂钩中解开然后拷在任雪另一只脚上。
　　随后伴随着任雪下意识发出的呻吟声刘锋用绳子给任雪绑了一个丁字裤，而且在阴蒂位置还特地打了一个绳结。
　　之后刘锋解开任雪捆绑双手的绳子，只留下缠绕胸部的绳索。
　　在任雪双手有些不知所措的下意识背在身后的时候，刘锋却突然下达命令：“任雪，从今天开始你跟付娇娇两人要轮流打扫房间以及做饭！”
　　穆瑶瑶那家伙对外做的饭菜是非常难吃的，难吃的刘锋都为两位姑娘心疼。
　　不过还好，随着每天来玩弄两位姑娘的男人越来越多，各个宿舍自己种植的蔬菜以及打猎猎到的小动物就不断送了过来。
　　再加上刘锋偶尔去穆瑶瑶那边风流时顺便带回来的调味料，平日里自己做一些饭菜还是没有问题的。
　　只不过刘锋不愿意给两个女奴做饭所以一直没有做饭，现在既然通缉令都拿来了，就说明两位姑娘此时就算逃跑也只能以死亡做为收尾，换言之就是刘锋其实已经完全不怕她们逃跑了。
　　于是刘锋决定，命令她们开始工作！
　　“打扫？”任雪下意识低声呢喃了一句，然后突然反应过来她又错了。
　　啪！
　　乳房上被刘锋重重扇了一个巴掌，疼的流出眼泪的任雪下意识对着刘锋跪下认错。
　　微微点头，看起来这段时间对两位姑娘的调教已经有些成果了。
　　最起码任雪这个外门有名的暴力女此时就算双手没有捆绑也不敢对自己造次了。
　　说起来，因为自己经常与任雪双修，所以此时这个女人的修为也达到了练气9 层，但是她此时却没有一丁点想要反抗的迹象，看起来之前是彻底被打服了。
　　“给你！”
　　打开旁边的柜子，刘锋将一个鸡毛掸子丢在任雪面前，然后想了想又丢给她一条围裙。
　　嗯，裸体围裙装也是极好的景色，既然有机会刘锋肯定要让任雪换上。
　　“好了，接下来你就把我的宿舍好好打扫打扫吧，付娇娇那边你也可以帮她擦擦身子但是绝对不可以解开她的绳索！”
　　刘锋交待工作的同时还不忘警告任雪：“要是被我发现你违规，代价是什么想必不用我说了吧？”
　　“中午的时候你看着弄俩菜，同时这也是你跟付娇娇的午饭。”
　　刘锋指了指旁边柜子上放的食材交代道：“要是好吃我就吃一点，要是难吃那么你们俩一点都不准给我剩下！”
　　听到刘锋的交待，任雪表情越发灰暗。
　　她明白，刘锋竟然如此有恃无恐，摆明了就是不怕她跟付娇娇逃跑。
　　之前逃跑还有翻盘的希望，现在这唯一的希望已经没了，任雪此时心里空落落的，完全不知道活着还有什么奔头。
　　啪！
　　屁股上挨了重重一个巴掌，刘锋皱眉问任雪：“回答呢？”
　　“是……”任雪赶忙低声回答，然后突然想起来这么回答又要挨打，于是她赶紧跟了一句：“主人！”
　　然后刘锋就把驷马倒蹄的付娇娇丢在炕上，他本人则在洗漱之后走到院子里去找了一个椅子舒舒服服的晒太阳顺便思考人生去了。
　　而任雪则一脸悲哀的以裸体围裙装姿态拖着脚镣拿着鸡毛掸子开始打扫起卫生来。
　　还好任雪过去有做过家务活，所以打扫起来的效率还挺高。
　　哪怕光着身子让她非常害羞，同时脚镣还限制了她的活动，同时刘锋不时经过对她上下其手也给她造成了不少困扰，但是打扫的工作做的还是非常不错的。
　　转眼间，跟猪窝一样的刘家村宿舍就被任雪打扫的干干净净。
　　被褥叠的整整齐齐，桌角、炕稍都变得一尘不染。
　　甚至任雪还抽空用毛巾为自己与付娇娇擦洗了一下身子。
　　这一切刘锋都看在眼里同时他没有做任何干预。
　　现在最重要的就是彻底掐灭她们逃跑的希望，然后尽可能激发这俩姑娘的工作热情，所以刘锋没有指手画脚，而是一脸享受的欣赏任雪这位美人以裸体围裙的打扮在自己眼前转来转去。
　　还别说，明明都被看光光的身体，但是在围裙的遮盖下，那若隐若现的小穴竟然增添了一丝神秘的味道，这让刘锋多次都差点忍不住抓过任雪大力奸淫。
　　“啊！”
　　好吧，刘锋还是没有忍住。
　　在任雪洗完抹布走过来的时候，刘锋突然抓住任雪的胳膊将其正面向外拉入自己的怀里。
　　任雪下意识惊呼出声，然后刘锋就顺手拿起任雪手中的抹布塞入任雪的嘴里。
　　任雪虽然眉头直皱，但是这段时间的调教让她不敢反抗刘锋，只能乖乖的任由刘锋将她的小嘴塞满。
　　随后刘锋就双手抱着任雪的小腹，直接将其放在自己腰上。
　　噗嗤！
　　早就一柱擎天的肉棒在刘锋一把拽开裤子后紧跟着就插入任雪的小穴之中！
　　突遭袭击，哪怕因为多次穿着裸体围裙在刘锋面前走过而保持湿润的任雪小穴，依然在被刘锋破开的时候显得非常紧实，让刘锋突破的非常困难，任雪哪怕堵住嘴也忍不住发出压抑的尖叫声。
　　随后，在让任雪稍微适应了一下自己的尺寸后，刘锋就双手托着任雪的双腿摆出M 型的姿势开始上下挺动。
　　而且仗着任雪身体非常柔韧，在托着任雪双腿上下挺动身体的同时，刘锋更是用托着任雪双腿的手抓揉任雪的一对娇乳。
　　哪怕隔着围裙，但是刘锋依然能够清晰的感觉到任雪此时的乳头已经硬了！
　　“呜……呜……呜……”
　　伴随着压抑的呻吟声不时响起，任雪在被奸淫的时候那无处安放的双手垂在身体两侧下意识抓住了刘锋那硕大的肉棒。
　　于是在任雪紧密小穴的包夹以及任雪的双手下意识套弄下，没多久也就十几分钟，刘锋在任雪的体内射出了自己的精液。
　　“爽！”刘锋喊了一嗓子。
　　这裸体围裙装的魅力真是太棒了！尤其配合上双腿穿上丝袜后那独特的手感，真的让刘锋欲罢不能。
　　拿出塞在任雪嘴里的抹布，任雪也一脸潮红的喘着粗气，趴在草地上半天站不起来。
　　刚才任雪也达到了高潮，所以此时她需要缓缓。
　　谁说只有累死的牛没有耕坏的田？
　　只要技术出众，很容易就可以把女人玩弄的欲仙欲死！
　　拍了拍任雪光溜溜的屁股，刘锋开口催促道：“休息的差不多了，赶紧去做饭吧！我想吃饭了！”
　　听到刘锋的命令，任雪托着酥软的身躯缓缓起身，然后下意识整理了一下身上被弄皱的围裙。
　　虽然围裙后面还是一丝不挂的状态，但是最起码有这么一块布遮羞，就让任雪稍微找回了一点做人的尊严。
　　当然，这点尊严还不足以让任雪鼓足勇气反抗刘锋。
　　“是，主人。”
　　答应了一声，任雪缓缓从屋内拿出铁锅并走到旁边用来做饭的简陋灶台前方很快就升好了火。
　　随后，刘锋就坐在椅子上舒舒服服的看着浑身上下仅仅只穿了一条围裙以及一双丝袜的任雪背对自己开始洗菜、切菜以及翻炒。
　　没一会儿，一盘味道闻起来非常不错的炒野菜就做好了。
　　然后任雪又做了一锅炖菜，看起来里面放了兔肉、豆角以及土豆的样子。
　　还别说，刘锋尝了一口还真挺好喝。
　　于是接下来，刘锋命令任雪将付娇娇搬出来，随后三人就在小院中的木桌旁边开始享受午餐。
　　当然了，刘锋是坐在椅子上，而两位姑娘则跪在桌子旁边。
　　尤其付娇娇此时因为浑身被绳索绑的结结实实，吃饭只能依赖任雪去喂她。
　　看到这一幕，刘锋一脸唏嘘的摇摇头。
　　谁能想到，不久前还势同水火的两个姑娘，此时竟然相处的如此融洽？
　　吃饱喝足，在任雪穿着围裙撤走桌上碗筷去打水洗涮的时候，付娇娇有些害怕的望了望周围，然后小声叫了一声：“喵？”
　　刘锋定了规矩，两个女奴平时不能说话，如果想要说话也行，在堵着嘴的时候发出呜呜声，而没堵嘴的时候则通过学动物的叫声做为开口说话的申请。
　　而刘锋是猫派，所以他要求两位女奴就以猫叫作为开口申请。
　　“你要说什么？”
　　看到刘锋心情不错，付娇娇下意识蠕动了一下被绳索捆绑的非常结实的身体然后开口问刘锋：“你之前不是说五行宗现在巴不得我跟任雪死吗？那你这样大模大样把我们带出来真的好吗？”
　　听到付娇娇的疑问，心情大好的刘锋直接开口回答道：“放心啦！主要想要你们性命的还是那个新晋的土堂堂主，而这附近基本上都是我的人，就算被人看到也无所谓，反正你俩的裸体这些天大家都快看腻了！”
　　听到这话，付娇娇一脸悲哀的低下了头。
　　而刘锋开口本来就是为了打击这两位女奴的信心，于是他索性继续解释道：“至于那个土堂堂主最近已经很少过来了，毕竟刚刚成为堂主有太多的事要忙活！像是接待下面小弟的拜会顺便收礼，然后再根据对方送的礼物在堂里给对方安排位置。估计光这些事就够那个老小子从早忙到晚了，而且恐怕还要拿个小本本记录一下。”
　　“当然啦，估计那家伙主要记的东西很可能不是谁来给他送礼，而是记录谁没来给他送礼！”
　　“咳咳，话题扯远了！”
　　“总之就是那个老小子除了收礼之外，为了稳定地位恐怕还要抽时间拜会副堂主以及其他堂的堂主、宗门长老，再加上土堂本身还有很多产业方面的工作需要打理，他一两年内估计是没空再跑过来巡山了。”
　　“而且就算他过来巡山也没关系，穆瑶瑶也是金丹期，对于同为金丹期的修士感应非常明显，一旦发现土堂堂主过来，穆瑶瑶一定会第一时间给咱们报信，到时候只需要把你们藏起了就好。”
　　“所以……”
　　一把拉过付娇娇，然后一手摸着付娇娇柔顺的秀发一手揉捏付娇娇柔软的乳房，刘锋一脸陶醉的不断说出打击两位小女奴信心的话语：“所以你们就安心的呆在我这里吧，只要你们不逃跑，我这里就可以保你们绝对安全！”
　　这话说的就好像刘锋多照顾两位姑娘似的，也不想想两个姑娘落到此番境地到底是谁的责任。
　　说话的功夫，竖着耳朵听这边话的任雪也忙完了手头的工作。
　　“报告主人工作已经做好了，请问您还有什么指示？”
　　之前的调教不错，任雪不但认命了，而且谈吐也变得非常乖巧。
　　而听了任雪的话，刘锋随口命令道：“那就脱掉围裙放好，然后把捆你的绳子给我拿过来！”
　　听到这个命令，任雪表情闪过一丝幽怨，但是她还是乖乖的点了点头然后走进了宿舍。
　　不一会儿，放好围裙浑身再次变得赤裸只穿了一双丝袜的任雪就双手捧着一大堆绳索走了出来。
　　接过任雪递过来的绳索放到桌子上，随后刘锋命令道：“把你穿的丝袜脱下来，然后一条塞嘴里一条用来固定，你自己做！不要什么事情都麻烦我！”
　　听到刘锋的命令，任雪一脸羞愧的弯腰脱下脚上穿的丝袜。
　　微微皱眉，不过她还是流着泪满脸屈辱的将其中一条塞入了自己的嘴里，随后用另一条缠了一下并在脑后打结完成了固定。
　　看到任雪如此乖巧，刘锋满意的指了指旁边晾晒的丝袜继续下达命令：“过去自己拿一条穿上。”
　　乖乖走到晾衣架旁边，任雪摸了摸找了一双已经晾干的丝袜随后就又走到刘锋身边对着刘锋将丝袜慢慢穿在她那双大长腿上。
　　“背对我跪下，双手放在身后。”
　　没有犹豫，听到刘锋的命令任雪立刻转身跪下，然后双手乖乖放到身后。
　　看到任雪被自己调教的如此乖巧，刘锋轻轻点头，然后就拿起绳索开始为任雪捆绑。
　　没一会儿功夫，就给任雪绑了一个非常漂亮的日式后手缚。
　　“屁股撅起来！”
　　听到刘锋的命令，任雪努力弯腰撅起她的屁股，将肛门以及那紧密的小穴彻底暴露在刘锋眼中。
　　然后刘锋一把从付娇娇小穴里拔出一直在低档工作的自动假阳具，紧跟着就带着付娇娇的爱液插入了任雪的小穴之中。
　　随后刘锋就提着不断发出呜呜呻吟的任雪走入房间。
　　用钥匙打开任雪的脚镣，然后用连在墙上的项圈拴在任雪的脖子上，随后刘锋拿绳索稍微给任雪的双脚捆绑了一下就算完活。
　　此时，越是放松、越是显得有恃无恐，对两位姑娘的打击就越大！
　　然后刘锋突然想起不久前自己练习针线活的作品。
　　在柜子里翻找了一番，很快刘锋就找到了他之前锻炼针线活的作品。
　　走出宿舍外门，付娇娇还跪在原地，看起来似乎是一点距离都没有移动。
　　作为最早沦为肉玩具的付娇娇，此时这位姑娘看起来已经彻底死了逃跑的心。
　　尤其在刘锋告诉她们现状的现在，付娇娇此时恐怕全身心的都只想努力讨好男人们，从而让她少遭点罪。
　　三两下解开付娇娇身上的捆绑。
　　赤身裸体的付娇娇此时有些迷茫的下意识揉捏了一下手腕显得有些无所适从。
　　也是，之前将近三个月的时间里，除了洗澡的时间之外，付娇娇基本上都处在非常严密的捆绑之中，现在突然在不是洗澡的时间里被解开束缚，这让付娇娇还真的有些不太习惯呢。
　　“愣着干嘛？把衣服穿上！”
　　指了指自己刚拿出来的衣服，刘锋略显不耐烦的下达命令。
　　穿上衣服？
　　已经多久了？付娇娇一直都保持在赤身裸体状态，虽然最近刘锋给她穿上了丝袜，但是真正的衣服却真的已经很久没有穿上了！
　　这让付娇娇感动的都快哭出来了！
　　然后把衣服拿起了一看……
　　付娇娇发现她感动的太早了！
　　这什么衣服啊？！
　　看起来应该是侍女装。
　　外门弟子中男弟子作为杂役一般都从事各种体力劳动，像什么打水、劈柴甚至是被派遣到什么地方采矿或者搬运重物。
　　而外门的女弟子中虽然大部分也会从事一些打水扫地之类的杂物，不过也有一部分会安排做侍女。
　　一般侍女的工作就是给堂主、执事之类宗门内有身份的人服务，主要负责端茶倒水迎来送往什么的。
　　所以侍女服付娇娇其实也见过。
　　但是眼前这个侍女服明显经过特别改装。
　　裙子做的非常短，尤其是前面明显是特地剪断了一个弧度让整个裙摆显得前短后长。
　　虽然这种前短后长的裙摆看起来的确非常漂亮，不过考虑到这套衣服里面不包括内裤，那么可以想象，付娇娇穿上这套衣服后只需要稍微走动，裙摆下面的小穴就会彻底暴露在面前之人的眼中。
　　同时这套侍女服的胸口也经过剪裁，竟然在胸口的部位留出一对圆洞，那么可以想象，穿上这套衣服后，自己的双乳绝对会暴露在空气之中。
　　最隐秘的两个部位都暴露无遗，那这套衣服穿起来还有什么意义？！
　　“怎么？不想穿？！”
　　耳边突然传来刘锋充满玩味的询问声，这把付娇娇吓一激灵。
　　没有废话，付娇娇赶紧研究了一下，就快速将这套改装后的侍女服穿在了身上。
　　“嗯！很不错！”
　　付娇娇虽然觉得万分羞耻，但是刘锋却满意点头。
　　然后抬手从口袋里拿出两个连着铃铛的小夹子，在付娇娇轻轻摇头下意识躲闪中，将两个夹子一边一个夹在付娇娇的乳头上。
　　叮铃铃……
　　轻轻拨拉了一下付娇娇乳头上的小铃铛，伴随着付娇娇忍不住发出的呻吟声，刘锋哈哈一笑命令道：“任雪忙活了一上午房间收拾的差不多了，那么下午你就当侍女服侍我吧！”
　　“首先是给我沏一壶茶去！”
　　啪！
　　轻轻在付娇娇的屁股上拍了一巴掌，然后随手掀起特别短的裙摆看了下淫水越来越多的付娇娇小穴，满意的刘锋随后就催促付娇娇开始沏茶。
　　虽然这两个多月付娇娇整天被捆绑着，但是对于宿舍布局早就因为到处被捆绑的缘故熟悉了一个七七八八。
　　因此工作做的也是非常不错，不一会儿一壶香茶就被付娇娇熟练的沏好了。
　　也不知道是仙侠世界哪怕是宗门内最差的茶叶也比刘锋原本世界喝到过的好茶要更加高级，还是付娇娇此前研究过茶道，这茶的味道真心非常好喝。
　　一边品茗，刘锋一边在心中推演自己掌握的各种技巧。
　　还别说，效率真的非常不错！
　　之前有很多一时想不通的地方，瞬间茅塞顿开让刘锋感觉豁然开朗。
　　“哈哈！”
　　大笑一声，然后刘锋看了看乖乖站在自己身边下意识一手捂着裙摆一手捂着胸口的付娇娇，想到不能让她闲着，于是刘锋指了指自己的肩膀下达命令：“给我按摩肩膀！”
　　听到这话，曾经在外门也算是叱咤风云的付娇娇轻轻点头，然后一脸灰暗的来到刘锋背后，紧跟着就抬起她那看似软弱无力的小手开始为刘锋按摩。
　　看到背对自己享受自己按摩的刘锋，此时付娇娇真的想要一把掐死这家伙！
　　但是一想到目前自己的情况……
　　付娇娇轻轻在心里叹了口气，心说算了，就这样吧。
　　而故意给付娇娇创造动手机会的刘锋发现身后的付娇娇一直在乖乖按摩，心里自然非常得意。
　　看起来经过自己的努力，这两个姑娘算是彻底被自己给制服了！
　　甭管她们心里是怎么想的，最起码她们现在已经是不敢反抗不敢逃跑了！
　　妙！
　　妙啊！
　　起身，刘锋一把抱住身后的付娇娇，随后就用力吻住了付娇娇的樱唇。
　　舌头伸入其中肆意的追逐付娇娇弱弱躲避的香舌，然后两条舌头彼此纠缠，再加上刘锋不时揉捏付娇娇胸部、拉扯夹在乳头上的小夹子，亦或是伸入裙底抚摸付娇娇的大腿、屁股以及小穴，没过多久，付娇娇就被刘锋摸的娇喘连连呻吟不断。
　　不过刘锋在打算脱下裤子直接插入时却停了下来，因为她突然想起了一个更好玩的玩法！
　　很快，娇喘连连的付娇娇就被刘锋拉进了宿舍。
　　然后刘锋拿绳索在前面捆住了付娇娇的双手并拉过头顶。
　　在要求付娇娇躺在炕上，屁股紧贴土炕边缘双腿下意识抬起摆出M 型之后，刘锋则将捆绑付娇娇双手的绳索多余的部分栓在了窗子的栅栏上。
　　随后刘锋解开任雪脚踝上的绳索，并拿出了塞入任雪小嘴的丝袜，取而代之的则是之前那个出场过一次的拥有四条皮带的赛口球。
　　先给任雪塞上赛口球并用皮带戴好。
　　看到这玩意儿的一瞬间任雪就猜到了刘锋的意图。
　　然后在刘锋将她脸向下按在付娇娇面前的时候，任雪就非常乖巧的低头将嘴里的赛口球凑到了付娇娇嘴边。
　　而付娇娇也非常乖巧，立刻张嘴任由赛口球进入自己嘴里。
　　刘锋快速用皮带完成固定，现在两位姑娘就这样通过一个赛口球固定成了热吻的姿态。
　　“还别说，你俩真的挺有同性恋气质呢！之前势同水火，现在正好通过这个方式做一对关系最亲密的落难姐妹花吧！”
　　被刘锋奚落了一句，付娇娇跟任雪通红的俏脸越发殷红了。
　　然后刘锋命令付娇娇用双腿夹住任雪的腰，在付娇娇照做后，刘锋用绳索捆住绕过任雪小腹在任雪背后夹住任雪腰的付娇娇双脚，多余的绳索则丢过房梁并加以固定。
　　“完成！”
　　现在付娇娇与任雪就这样被刘锋固定在土炕边缘一上一下贴在一起。
　　而且最重要的是，此时两人的双乳不但贴在一起，两人的小穴此时也一上一下清楚的展现在自己面前，看起来非常淫靡！
　　拔下任雪小穴里面的假阳具，刘锋先是拿着假阳具上下插弄了一下把两位姑娘插的淫叫连连，感觉差不多之后刘锋站在地上脱下裤子，握着急不可耐早就一柱擎天的肉棒……
　　噗嗤！
　　一下子就插入了任雪的小穴之中！
　　“呜……呜……呜！”
　　伴随着刘锋有规律的抽插，因为刘锋的抽插外加任雪与付娇娇的双乳彼此摩擦，于是伴随着付娇娇乳头上夹着的铃铛发出丁琳当啷的脆响，任雪也忍不住发出抑扬顿挫的呻吟声，哪怕隔着赛口球依然听得刘锋浑身发酥非常兴奋。
　　刘锋兴奋，那动作自然要加快！
　　于是任雪的呻吟声也跟着渐渐变快。
　　就在此时……
　　啵！
　　伴随着一声清脆的水声，刘锋拔出插在任雪小穴内的肉棒，稍一瞄准就刺入了任雪小穴下方的付娇娇小穴！
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　伴随着伴有强烈水声的抽插声，这回轮到付娇娇娇喘呻吟了。
　　然后没一会儿，又变成上面的任雪一边被刘锋狂插一边呻吟。
　　呻吟时流出的口水自然一滴都没少，全都顺着赛口球流入了付娇娇的嘴里。
　　“哈哈哈！”
　　一边同时奸淫两个姑娘，刘锋一边笑着对付娇娇与任雪说道：“怎么样？之前你们俩势同水火，完全没有想到有一天你俩会比亲姐妹还亲吧？”
　　“来！不要客气！你俩好好亲热亲热吧！”
　　说话的同时，刘锋再次将硕大的肉棒插入付娇娇的小穴之中，同时手里拿着的假阳具也一下子插入了任雪的小穴之中！
　　这一下是两个姑娘同时被干的娇吟连连，两个压抑的呻吟声此起彼伏，真的好不热闹！
　　然后伴随着刘锋抽插的速度越来越快，两位姑娘同时尖叫一声，紧跟着大量淫水就喷涌而出！
　　同时高潮！
　　不过这才刚刚开始呢！
　　还没有达到高潮的刘锋继续加速！加速！再加速！
　　啪啪啪啪啪……
　　伴随着越来越大力的肉体撞击声以及越来越激烈的两位姑娘的呻吟声以及尖叫声。
　　一次高潮？两次高潮？还是三次高潮？
　　反正当刘锋射出精液的时候，两位姑娘已经因为连续不断的高潮而彻底被肏的虚脱了！
　　至于刘锋……
　　他此时一脸舒爽了抹了一下脸上的汗水大喊一声：“爽！同时肏两个小穴！真他妈的爽！”

第14章 “散步”、“庆生”以及“做买卖”
　　谁点的“磨豆腐”？快趁热享用啊！
　　********************
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　淡淡的月色下照耀下，伴随着轻轻的铃铛声，刘锋走在树林的小路上慢慢散步。
　　一边散步，他一边开口对旁边的人说道：“陷入瓶颈之后果然还是出来散散步转换一下心情比较好，虽然暂时我还是找不到修炼的道路在哪里，但是剑法跟身法的努力方向却已经有眉目了。”
　　“说起来，锻炼剑法跟身法果然还是要实战啊！实战出真知，闭门造车的话很有可能会走很大的弯路。”
　　“只可惜，你现在不愿意跟我实战锻炼，几次找你实战，没几下你就被我制服明摆着你没出全力在摆烂。”
　　“虽然这也跟我不给你穿衣服让你分心脱不开关系，但是我这其实也为了锻炼你不是？”
　　“只是光着身子就没办法发挥全力，这样下去怎么行？战斗的时候就不要害羞嘛！你看我经常在你面前光着身子，我什么时候害羞了？”
　　听着不远处刘锋说出的话语，任雪翻了个白眼忍不住在心里嘀咕：“你是不害羞！毕竟每次你脱光衣服都是为了强奸我，而我光着身子却要被强奸！完全没有可比性嘛！”
　　“不过既然不穿衣服会大幅度影响你的发挥，那下次就让你穿上衣服吧，你那些劲装什么的不能穿，上面的气味搞不好要坏事，就穿杂役服吧？”
　　刘锋自顾自的做出决断：“毕竟在外门，能陪我锻炼的人目前就只有你最合适了，你说是吧？”
　　问出这句后刘锋突然反应过来哑然失笑：“对啊，你嘴被堵着根本回答不了。”
　　是的，此时跟着刘锋一起散步的任雪岂止嘴被堵着这么简单？
　　别看此时任雪嘴上似乎戴着的是普通的塞口球，但是实际上这东西根本不是寻常的塞口球，而是一个内部装了一个假阳具的特制口塞！
　　此时内部的假阳具几乎顶到了任雪的咽喉，别说任雪该如何发声了，此时她能强忍着不恶心呕吐就已经是很不容易了。
　　而这玩意儿自然是出自穆瑶瑶之手。
　　这个妖女跟刘锋狼狈为奸，虽然不怎么露面，但是折磨起她任雪跟付娇娇真的是一点都不含糊！
　　这不，嘴里这个据说可以用来锻炼深喉的阳具口塞就是穆瑶瑶的自信之作！
　　当然了，除了嘴里塞着特制的深喉塞口球之外，任雪浑身此时也被好好“打扮”了一翻。
　　身上穿的是刘锋之前制作的那套特制侍女服。
　　裙摆后长前短，而且裙摆下面自然是没有穿内裤的。
　　微风吹过，裙摆就很容易被吹的掀起来并露出任雪被刘锋刮掉阴毛后显得光秃秃的小穴。
　　侍女服上身的双乳部位的大洞不但让任雪的双峰暴露在空气中，乳头上还被夹了两个小木夹，同时木夹上还连接了两个小铃铛。
　　于是每次任雪蹦跳着前进的时候，伴随着她的乳房上下摆动，小夹子不但夹着任雪的乳头给任雪持续不断的带来疼痛感以及快感，同时铃铛也会叮铃当啷的响起。
　　是的，虽说是散步，但是任雪的双脚脚踝处却被绳索紧紧的捆绑在一起。
　　而刘锋此时则牵着连接了任雪脖子项圈的锁链自顾自的前进，于是为了跟上刘锋的脚步，任雪此时不得不努力蹦跳着追赶刘锋的步伐。
　　至于任雪的双臂？
　　倒是没有非常难受的吊绑，刘锋为了让任雪的胳膊血脉通畅一些而采取了欧洲直臂后手缚的绑法。
　　此时任雪双臂在身后伸直整体看起来成“丫”字形，双腕被绳索紧紧捆绑在一起，然后在手肘部分又被绳索缠绕捆绑。
　　同时缠绕手腕的绳索从腋下绕到胸前然后绕过后颈以此进行固定后，任雪此时双臂虽然可以得到小部分活动空间可以辅助跳跃前进的任雪稍微保持平衡，但是整体来说还是非常严密的束缚手段。
　　牵着任雪又走了几步，刘锋回头借着夜色望向蹦跳着过来的任雪同时满意的点了点头。
　　不得不承认，遛狗散步果然是非常不错的放松呢！
　　虽然咱没有狗，但是“母狗”也是狗，凑活一下也挺不错。
　　不，甚至比真正的狗更棒！
　　“小母狗，过来！”
　　刘锋对任雪勾了勾手指。
　　虽然被刘锋称呼为母狗让任雪非常羞恼，但是她现在是完全不敢忤逆刘锋。
　　于是在听到刘锋的呼唤后，任雪赶紧蹦跳着来到刘锋面前。
　　而刘锋也毫不客气，一把捏住任雪的乳房轻轻揉捏，另一手放开链子然后熟练的探入任雪的裙下轻轻抚摸任雪的小穴。
　　感受到小穴的湿润，刘锋笑出了声：“哈哈，明明今天我没有在你小穴内插任何东西，没想到也这么湿？看起来任雪你的本性真的非常淫荡啊！”
　　“才不淫荡呢！”
　　任雪此时不能说话，但是她还是忍不住在心里为自己辩解：“还不是刘锋你整天强奸我，搞得我现在不知道为什么越来越敏感！越来越……渴求被你强奸！该死啊！”
　　刘锋听不到任雪心里在说什么，如果他能听到的话一定会感叹自己“器大活好”的天赋果然牛逼。
　　“怎么？想要了？”
　　刘锋一边轻轻揉捏任雪的阴蒂一边探头在任雪耳边出声询问：“是不是因为今天付娇娇过生日，大家都在为她庆生冷落了你，所以你有些欲求不满啊？”
　　虽然任雪不想承认，但是自家人知自家事。
　　任雪发现她在连续被奸淫了这么多日后，现在她真的已经习惯了享受高潮的快感，一会儿享受不到高潮，她就发现自己的小穴变得痒痒的非常难受。
　　说实话，要不是刘锋每天大多数时间都把她绑的非常结实，也许她早就偷偷的自慰了也说不定！
　　注意到任雪的眼神突然向下望向自己的胯下，刘锋哈哈大笑：“你果然想要了！”
　　刘锋一边奚落任雪还一边抚摸她的秀发：“真乖真乖！现在总算不装清纯了！对嘛，想要就要！”
　　“只可惜，付娇娇的生日我们都知道，你啥时候过生日我们就不知道了。”
　　说起来，大家都是贫苦出身，貌似对于刘家村的农民而言，生日什么的根本不重要，因此包括刘家村在内的很多附近村庄都没有庆生一说。
　　而付娇娇之所以在意生日，也是因为她是地主家出身。
　　再加上之前到底是外门首席，经常借助过生日收礼物的机会从外门弟子那里搜刮东西。
　　也因此在外门大家都知道付娇娇的生日是什么时候过。
　　正巧，今天就是付娇娇的生日。
　　于是为了庆生，男人们商量了一翻后决定好好给付娇娇庆生。
　　因此为了不让任雪分薄了大家对付娇娇的“宠爱”，再加上刘锋最近在修炼方面又遇到了瓶颈，于是刘锋在帮任雪打扮了一翻后，就牵着任雪出来散步了。
　　还别说，这散步还真挺不错的。
　　尤其注意到任雪那一脸复杂的表情，似乎期待被人发现拯救但是又怕被人看到她这副淫靡打扮的模样，让刘锋真的觉得非常兴奋。
　　只可惜附近的男人们都已经加入了自己的“游戏”，否则的话想必散步就更刺激了！
　　低头看了看自己的胯下……
　　好吧，刘锋发现自己早就一柱擎天了！
　　看起来牵着任雪散步也让自己非常兴奋。
　　既然如此……
　　“嘿咻！”
　　刘锋将绳索连在任雪手腕的绳子上，然后将绳索的另一头丢过树梢，用力一拉，在绳索的拉扯下，任雪的手腕就被越拉越高。
　　因为绑在身后的手腕被向上拉扯，任雪吃痛的情况下就不得不弯腰撅起屁股，努力把手腕抬高。
　　拉扯，再拉扯。
　　直到任雪弯腰撅着屁股都快站不稳了，刘锋才将另一头绳索绑在旁边的树干上。
　　随后刘锋来到任雪身后，伸手隔着裙摆抚摸任雪翘挺的屁股。
　　“好柔软啊！”感叹的同时，刘锋慢慢提起裙摆。
　　一点一点的，裙摆向上，露出了任雪光滑洁白的大腿，然后是翘挺的屁股以及微微张开正不断流着爱液的小穴。
　　“哈哈哈，任雪你看起来也快忍不住了！”
　　噗嗤！
　　脱下裤子，刘锋抓着阳具对准任雪的小穴用力一挺，瞬间大半肉棒就插入了任雪的体内！
　　紧凑的触感以及四面八法的压力都舒服的让刘锋忍不住呻吟出声。
　　“呜！”任雪也在此时发出沉闷的呻吟。
　　随后，在这个只有淡淡月光的树林中，刘锋就一手揉捏任雪的阴蒂一手揉捏任雪夹着铃铛木夹的乳房，一边开始了快速抽插！
　　技巧？
　　不需要技巧！
　　刘锋从一开始就没有刻意的在做爱的时候讲究什么狗屁技巧！
　　肏女人是自己享受快乐的，不是服侍女人让女人快乐的！
　　所以刘锋从来不管什么技巧，只管自己舒服就好！
　　但是就是这种没有技巧全是感情的做爱方式，却把任雪肏的淫叫连连，哪怕嘴里塞了一个假阳具依然无法压抑她不由自主发出的浪叫！
　　不知道过了多久，刘锋双手抓住任雪的腰部用力挺身，紧跟着大量的精液就被刘锋射入任雪的体内。
　　至于内射会导致怀孕？
　　修真者可能是因为在修炼途中改变了自身的DNA 结构，因此据说极难怀孕。
　　可能努力上百年内射精数千次才能勉强中奖，因此刘锋根本不用担心任雪以及付娇娇会怀孕！
　　而且不得不承认，不会怀孕可以随意内射的女奴隶，真的太完美了！
　　解开任雪固定嘴里假阳具的皮带，在拿出假阳具后，刘锋将沾满精液以及淫水的肉棒怼到任雪的嘴边并大声下令：“给我舔！”
　　虽然还沉浸在持续高潮带来的快感之中，但是任雪还是本能的伸出舌头开始帮刘锋清理。
　　这都是这段时间调教形成的条件反射。
　　很快，刘锋的肉棒就被任雪娴熟的用舌头清理干净了。
　　与此同时，刘锋的肉棒在任雪熟练的口活舔弄下也再次恢复了精神。
　　于是刘锋直接抱住任雪的脑袋，然后不管任雪被自己插的直翻白眼，就自顾自的将自己的肉棒插入了任雪的嘴里直达嗓子眼！
　　加速！
　　再加速！
　　不知道是因为刘锋融合了这个世界的自己那狂邪的心性，还是自己原本就是这样的性格只不过在现代都市的生活中被各种规则压抑隐藏所以现在才爆发。
　　总之就是，刘锋发现自己现在越来越暴虐了！
　　为了享受，自己似乎真的完全不在乎任何人任何事！
　　尤其这个世界又非常像是游戏世界，这就让刘锋更加的肆无忌惮！
　　只要自己爽自己快乐，别人的死活他刘锋才不在乎！
　　这不，在将任雪插的都快背过气的时候，刘锋终于又在任雪嘴里射出了第二发精液。
　　随后刘锋就一脸舒爽的靠着大树坐下休息。
　　一边休息一边欣赏月光下被吊在大树下的任雪那凄美的模样。
　　越看越爽，然后……
　　在任雪稍微回口气后，刘锋又来到任雪身后，伴随着任雪不断发出悠扬的浪叫声，刘锋今天晚上第三次将精液射入了任雪体内！
　　为什么要强调“今天晚上”？
　　因为白天刘锋也没少在任雪与付娇娇体内射精，次数多的都懒得记！
　　“差不多了。”
　　刘锋一次的时间挺长，看了下天色刘锋感觉自己应该带任雪回去了。
　　只不过，当任雪被刘锋放下来的时候，这姑娘竟然因为腿软死活都站不起来。
　　得，看起来刚才自己肏的果然有些太过火了。
　　于是刘锋解开任雪身上的所有绳索，直接就牵着任雪让她四肢着地跟个母狗一样爬着往回走。
　　没有面包就吃蛋糕嘛！
　　走不回去，那就爬回去！
　　这逻辑没毛病，完美！
　　至于任雪会不会借助这个机会逃跑？
　　说实话刘锋反倒希望这女人能够反抗一下。
　　否则的话，现在的生活未免有些太过于乏味了！
　　是的，任何事情做多了都腻。
　　就算是顶级美食，天天吃也会吃够。
　　现在两位姑娘被自己调教的百依百顺，但是这反倒让刘锋感觉有些索然无味了。
　　因此有些时候，刘锋会故意创造这种看起来可以反抗的机会期待两位女奴能够上钩。
　　只可惜……
　　眼看着就要走回宿舍了，任雪还是没有任何反抗的样子。
　　“你恢复的差不多了吧？站起来，双手背到身后！”
　　刘锋的语气似乎有那么点恨铁不成钢，但是任雪似乎根本没有注意到。
　　在听到刘锋的命令后，任雪努力拖着疲惫的身体缓缓起身，然后乖乖的将双手背在身后任由刘锋拿绳索缠绕住手腕然后将双手吊绑在身后。
　　不过恨铁不成钢的刘锋没有注意到，当双手失去自由的瞬间，任雪竟然松了口气。
　　其实任雪的心里也一直在纠结，但是她终究还是不敢反抗刘锋的。
　　现在双手被绑，想要反抗已经不可能了。
　　这反倒让任雪松了口气，总算不用纠结了。
　　随后刘锋就推着任雪走入宿舍。
　　不像李元才来访的时候其他人有意识的躲出去把屋子让给李元才这个外门执事。
　　此时宿舍内人声鼎沸。
　　开门一看……
　　好家伙，密密麻麻都是男人！
　　而且都是没有穿衣服的男人！
　　而就在炕的中间，此时一个一丝不挂的女人则正在被男人们包围着、喘息着。
　　这个女人自然就是付娇娇！
　　此时，付娇娇真的是“一身正气”！
　　浑身上下好多地方都被写了正字，看起来之前男人们又在比赛谁在付娇娇身上射精的次数了。
　　不过似乎因为付娇娇此时浑身上下到处都沾满了精液，很多地方的正字都看不清了，因此导致男人们的比赛不得不被迫中断。
　　而中断射精比赛的现状就是，男人们陷入了大乱战！
　　此时付娇娇身上真的是一丝不挂，身无片缕不说，身上也没有任何绳索。
　　为了同时满足更多的男人，付娇娇此时嘴里含着一个肉棒，双手一手套弄一个肉棒，屁股后面也有一个男人在嘶吼着抽插也不知道插的是付娇娇的小穴还是屁眼。
　　同时跪爬在炕上的付娇娇身体下方也有一个男人正把肉棒插入付娇娇的双乳之间，双手捧着付娇娇的双乳上下快速套弄。
　　至于肉棒凑不过来的男人们则上下其手，数不清的手在付娇娇浑身各处徘徊、摸索以及揉捏。
　　而付娇娇本人此时感觉已经陷入了昏厥的边缘了。
　　不得不承认，这场为付娇娇举行的庆生宴真的太热闹了！
　　没看女主角因为太过兴奋都快昏死过去了？
　　看到付娇娇要顶不住了，于是刘锋拍了拍掌同时大声喊道：“好啦！差不多就结束休息吧！明天你们大家还要上工呢！”
　　刘锋在这里还是很有权威的，听到刘锋的话大家立刻到处寻找各自的衣裤开始收拾残局。
　　至于刘锋口中那句“你们大家还要上工”并没有在意。
　　反正大家已经把刘锋天天摸鱼当成了理所当然。
　　再加上刘锋在宿舍呆着也不是白呆，他毕竟还要看守付娇娇跟任雪这两个女人，别让俩人跑了！
　　等人走的差不多了，刘锋来到庆生主角付娇娇身边一看……
　　好家伙，味这个冲就别提了！
　　于是刘锋又给任雪解开了绳索并下命令道：“去烧些水给付娇娇好好洗一洗！”
　　“是，主人。”任雪点点头，然后立刻拖着疲惫的身体去忙碌了。
　　不得不承认，自从发现可以命令两位姑娘干活后，刘家村的大家都轻松了不少。
　　这不，刘二傻他们此时已经在炕上找了相对干净的地方一躺，转眼间就打起了呼噜。
　　“这帮家伙，这是习惯我帮忙收尾了！”
　　刘锋摇摇头苦笑不已。
　　算了，收尾就收尾吧。
　　很快，水烧好了。
　　然后任雪扛起软绵绵的付娇娇来到外门。
　　哗啦！
　　付娇娇赤裸的身体被任雪丢入木盆，随后任雪也脱光了衣服进入木盆里拿着刷子开始帮任雪刷了起来。
　　看起来任雪这姑娘也是打算着顺便给自己也清洗一下，毕竟整天被男人们奸淫，身上到处都是精液的味道，能洗一洗还是好的。
　　而刘锋也没闲着。
　　一边盯着两个女奴别搞出什么幺蛾子，一边则使用最近跟穆瑶瑶学习的治疗技术帮付娇娇施法治疗。
　　也许是因为风灵月影给刘锋开了无限灵力导致刘锋在治疗的时候灵力跟不要钱一样的肆意挥霍，没过多久陷入昏迷的付娇娇就睁开了眼睛。
　　“我……呜呜呜！”
　　看到付娇娇下意识想要开口说话，吓了一跳的任雪赶紧伸手捂住了她的嘴巴。
　　毕竟刘锋可是规定了，两位女奴非必要是禁止说话的。
　　似乎付娇娇也回过神来搞清了状况，于是她对着任雪微微点头感谢她提醒的及时。
　　所以说，现在真的看不出这俩姑娘不久之前竟然还是死对头，现在这俩姑娘简直比亲姐妹还亲呢！
　　很快，木盆里的水就变得非常凉也非常脏了。
　　于是在刘锋的催促下，两位女奴相互搀扶着离开木桶。
　　外门是草地并不是很脏，就算是光脚踩在上面也没有关系。
　　随手一挥，伴随着略显燥热的微风，刘锋施法给两位姑娘吹干了身体。
　　比起掌心雷那种法术，这种水平的天地元气利用手法只是初级中的初级，刘锋很轻松的就运用熟练，甚至将其运用到了生活之中。
　　而洗干净了的任雪与付娇娇彼此对视一眼，没等刘锋下令两人就乖乖的将双手背到身后并转身背对刘锋。
　　啪啪！
　　随手在两位姑娘光溜溜的屁股上一人拍了一个巴掌，然后刘锋笑骂道：“不错嘛！都学会抢答了？”
　　“只可惜，我偏不如你们所愿！”
　　眼珠一转，刘锋突然想到一个坏主意。
　　于是一把抱住两位赤裸的姑娘，随后刘锋伸头一边在任雪耳边吹气一边对她说道：“今天大家都给付娇娇这个小女奴庆生了，作为付娇娇最好的好姐妹，任雪你是不是应该也表示表示？”
　　“我能表示什么？”任雪心里无比凄苦的嘀咕道：“整天都被你们监禁强奸，我什么自由都没有，又能做什么？”
　　当然了，虽然心里是这么想，但是她还是知道此时应该如何回答刘锋的问题：“全凭主人做主！”
　　“哈哈哈！”刘锋大笑着走进宿舍，然后拿着一个包裹走了出来。
　　明明刘锋刚才进屋的时候两位姑娘有逃跑的机会，但是两位姑娘却对视一眼全都是一脸的麻木，仔细看的话更是发现两位姑娘的眼神越发绝望了。
　　也是，刘锋越是不在乎她们逃跑，两位姑娘就越清楚两人现在逃跑的后果有多么悲惨。
　　于是全都乖乖站在原地分毫都不敢乱动，唯恐被刘锋找到借口再次“溺爱”她们！
　　不过，就算乖乖听话，心性狂邪的刘锋也不会让两位姑娘好受！
　　“当当当当！”伴随着刘锋用嘴非常夸张的配音，在来到两位姑娘身边的时候，他突然从包裹里拿出了一根又粗又长的双头龙假阳具！
　　这个双头龙假阳具一头长一头短，短的那头还带个弯。
　　不需要刘锋解释这玩意儿的用途，仅仅一打眼，两位“经验”丰富的女奴就猜到了这玩意儿的用途！
　　“任雪，大家今天都肏过付娇娇了，但是唯独你今天好像还没有肏过她吧？”
　　刘锋将双头龙放在手足无措的任雪手里并开口继续说道：“正巧今天我去穆瑶瑶那里发现这玩意儿终于被她制作好了，现在想来简直就是天意如此！”
　　“既然如此，如何做不用我说了吧？”
　　是的，不需要刘锋过多解释了，两位女奴都懂！
　　眼神对视一眼，凭借眼神任雪给付娇娇传达了一个“你也知道咱们没办法违抗刘锋，所以对不起了”的眼神。
　　而付娇娇也回了一个“我理解你，尽管做吧，我不怪你”的眼神。
　　随后，任雪就咬着牙试图将假阳具的一头插入自己小穴。
　　但是因为之前洗澡完吹干的缘故，小穴内淫水似乎被稀释了不是很充足，任雪插了几下竟然因为自己的小穴太紧而插不进去。
　　见此，付娇娇突然跪在任雪面前，然后双手抱住任雪的屁股并探头开始舔弄任雪的小穴。
　　虽然有些自作主张，但是付娇娇相信刘锋不会阻止。
　　而事实也证明了付娇娇的猜测，刘锋此时只是好整以暇的看着付娇娇凭借精湛的口活舔的任雪呻吟不已。
　　看起来这段时间的调教没有白费，付娇娇真的学习到了很多知识呢！
　　很快，任雪的小穴就足够湿润了。
　　然后在付娇娇的帮助下，任雪就将这根接下来将要奸淫付娇娇的双头龙插入了自己的小穴。
　　“嗯……”
　　伴随着诱人的呻吟声，任雪插入成功。
　　望了刘锋一眼，估计是因为平时看刘锋特别喜欢把两人之一捆绑起来再奸淫，所以征求刘锋的建议要不要捆住她们。
　　对此刘锋则摆摆手表示不用。
　　说实话，什么东西经历的多了也就腻歪了。
　　偶尔换换玩法挺好，他倒要看看这俩女奴能玩出什么花来。
　　于是在得到刘锋许可后，任雪竟然一把紧紧的抱住了付娇娇，然后完全不在乎付娇娇的樱唇刚刚服侍了她的小穴，紧跟着两位姑娘就在刘锋面前热吻了起来。
　　香舌相互追逐相互缠绕……
　　两人的乳房也在彼此摩擦不断给自己以及对方制造越来越多的快感从而让两人的呼吸越来越急促。
　　搂在背后的两位姑娘的手也没有闲着。
　　不时竖着脊椎轻轻抚摸一路向下，然后揉捏对方的屁股以及抚摸对方的大腿。
　　下路攻击完毕，在从身后一路向上，掠过肩膀、前臂……随后两位美女十指相扣缓缓躺在草地之上。
　　“啊！”
　　既然刘锋命令了要任雪主导，于是在将付娇娇成功推倒后，任雪一边用自己的乳头蹭付娇娇的乳头，一边则不是亲吻付娇娇的脸颊、耳根，然后贴上对方的嘴唇好一翻热吻。
　　热吻片刻，任雪向下含住了付娇娇的乳头，牙齿轻咬配合舌头舔弄，把付娇娇弄的是娇喘连连，双腿更是不由自主的开始相互摩擦。
　　很显然，在任雪的刺激下，付娇娇发骚了！
　　湿漉漉的小穴不断有淫水流下，很快就把付娇娇双腿之间的绿叶打湿。
　　噗嗤……
　　伴随着一声清脆的水声，任雪挺腰将双头龙假阳具的另一个头插入了付娇娇的小穴。
　　缓缓加速，紧跟着两位姑娘的呻吟声就此起彼伏的开始响起。
　　“嗯…嗯……嗯！呀！”
　　“啊~ 嗯~ 啊！啊！”
　　就在此时，任雪突然觉得自己的双乳一紧，紧跟着一个火热的怀抱就从身后抱住了她！
　　这是刘锋看的兴起于是果断加入了“战局”！
　　于是在刘锋娴熟的抚摸揉捏下，任雪很快就被刺激的浪叫连连娇吟不断。
　　然后刘锋双手则果断转战，开始对付娇娇发起进攻！
　　双乳、大腿、屁股……
　　各个敏感点不断遭到刘锋的肆虐。
　　于是很快，两位姑娘就被刘锋刺激的达到了高潮！
　　伴随着两声风格迥异的尖叫声，两位姑娘的小穴纷纷喷涌出大量的淫水！
　　不过这才只是开始！
　　没给姑娘们太多休息的时间，刘锋扶着自己的肉棒一下子就插入了任雪的屁眼之中！
　　这段时间刘锋自然没少开发任雪的肛门。
　　尤其在穆瑶瑶开发出灌肠器并凭借经验调配出合适的灌肠液后，任雪与付娇娇就倒了霉，动不动就被灌肠。
　　也因此，就算是任雪的肛门此时早就被开发的足以容纳刘锋的肉棒了。
　　于是自己的肉棒插入任雪的肛门后，刘锋就开始快速挺动身体！
　　“啊…啊……啊！啊！！啊！！！”
　　伴随着刘锋的动作越来越快，两位姑娘的浪叫就变得越来越急促！
　　要知道，现在双头龙假阳具可还插在两位姑娘体内呢！
　　换言之就是，刘锋现在就相当于在同时奸淫两个姑娘！
　　爽！
　　好爽！
　　一边暴风般抽插努力追求高潮时射精的快感，刘锋一边伸出双手不断在两位姑娘的裸体上到处抚摸。
　　终于，伴随着耳边两位姑娘的浪叫声，刘锋心满意足的射出了自己的精液。
　　“呼……”
　　长长的呼出一口气，刘锋起身用手臂擦了下额头上的汗水。
　　然后一脸成就感的望向抱在一起闭着眼睛正喘着粗气的两个姑娘。
　　至于两个姑娘的胯下此时真的是一片狼藉！
　　天知道在刚才刘锋的连续抽插下，两个姑娘究竟达到了多少次高潮！
　　不过管他呢，只要自己开心就足够了！
　　看了下天色，时间真的不早了。
　　于是刘锋一手一个，拉着两位姑娘踉踉跄跄的来到了属于她们的房间——杂物间。
　　“自己把能绑到的位置绑好了！”
　　一进屋，喜欢偷懒的刘锋就直接下达命令。
　　是的，任雪以及付娇娇已经是一对成熟的性奴了，所以像捆绑这种事不应该再麻烦他刘锋亲自动手了，她们自己应该能够自己把自己捆起来。
　　当然了，关键部位的捆绑自然还是刘锋自己上手。
　　听到命令，两位姑娘对视一眼，然后立刻拿出绳索开始捆绑双脚。
　　久病成医，经常被人绑来捆去，两位姑娘对捆绑方法已经掌握的非常到位，同时她们也非常清楚刘锋喜欢怎样的捆绑方法。
　　这不，很快两人就把各自的脚捆绑完毕，而且还特地将绳结藏在双脚之间并采用了多段式绳扣。
　　这样的话，就算解开一个绳扣也没办法挣脱束缚。
　　随后两位姑娘对视一眼，然后竟然举起拳头比了一下剪子包袱锤。
　　任雪出了拳头，而付娇娇出了布，于是付娇娇拿起绳索，而任雪则转身背对付娇娇并将双手背在身后。
　　手腕缠绕绳索然后在中间缠绕并完成打结，随后用多余的绳索绕过腋下在胸部以及上臂外侧绕两圈并在双乳部位交叉而过绑成一个漂亮的8 字。
　　打好绳结，一个漂亮的后手吊缚就完成了。
　　然后任雪突然发现自己的嘴还没有堵，于是她赶紧张开嘴向付娇娇示意。
　　看到这个动作，付娇娇赶紧拿过自己白天穿过的丝袜，然后团成一团塞入任雪的嘴里并用另一条丝袜在外面完成固定。
　　随后付娇娇又拿起任雪白天穿过的丝袜，随后毫不犹豫的塞入了自己的嘴里。
　　付娇娇知道，刘锋最喜欢用对方的丝袜堵嘴，所以堵嘴的时候也非常讲究直接沿用了刘锋的习惯。
　　对此刘锋非常满意。
　　然后在刘锋以为付娇娇接下来就要拿着绳索求自己绑她的时候，却没想到付娇娇拿绳子将任雪的腿部绳索与胸部绳索连接在一起将任雪绑成驷马倒蹄的姿势后，她竟然拿出一根绳索缠绕了几圈做出了两个连在一起的绳套。
　　随后将控制绳套松紧的绳索连接在脚腕的绳索之上之后，付娇娇就将双手背在身后并吃力的将双手穿过绳套，然后脚用力一拉……
　　“呜！”
　　伴随着一声尖叫声，被驷马倒蹄捆绑的非常结实的付娇娇就倒在了地上。
　　真是惊喜啊！
　　刘锋没想到这俩姑娘竟然这么厉害，竟然真的自己把自己给捆绑结实了。
　　当然了，小心谨慎的刘锋并没有因为亲眼看到两位姑娘捆绑结实就放过她们。
　　将连接锁链的项圈戴在任雪的脖子上，另一头锁在墙上安装的铁环上。
　　然后刘锋又拿过一条脚镣锁住了任雪的一只脚，然后将脚镣较长的锁链绕过了旁边的木桌后另一头锁在付娇娇的一只脚上，这样就算两人挣脱了绳索也别想轻易逃跑。
　　剩下的手铐自然被刘锋拷在了付娇娇的双手之上。
　　随后刘锋将付娇娇搬到任雪面对面的位置，让两位驷马倒蹄的姑娘面对面紧紧地贴在一起。
　　“你们既然很喜欢贴贴，那就好好贴一贴吧！”
　　说话的同时，刘锋竟然拿开了两人塞嘴的丝袜，取而代之的则是那个可以给两人用的特制塞口球。
　　很快，两位姑娘就嘴贴着嘴被特制塞口球连接在了一起。
　　然后刘锋又用连接了细线的两对乳头夹夹在了两位姑娘的乳头上。
　　此时两位姑娘的乳头全都与对方连接在一起，一个人挣扎势必会刺激到对方。
　　想必有这个保险，就不用担心这俩姑娘挣扎了。
　　完美！
　　啪啪！
　　在两人的屁股上各拍了一个巴掌。
　　然后刘锋转身就回房睡觉了。
　　不过他睡觉的时候却还是有些担心两位姑娘会找到机会逃跑。
　　“哎，要是镣铐能再多一副的话，我就安心了。”
　　想到这里，刘锋决定，去找外门炼器堂的那个张铁匠商量商量，看看能不能再多做一副。
　　********************
　　“不能！”
　　第二天，接待刘锋到来的张铁匠一听刘锋的要求就一摊手表示：“我现在手里面已经没有材料了！”
　　也是，好感度满值是会随着时间推移而渐渐效果变差的。
　　现实中的人到底不是程序组成的NPC ，随着时间的推移，满值好感度带来的效果会渐渐变得习惯甚至是麻木，然后各种小心思自然就无法再被满值的好感度所压制了。
　　因此张铁匠拒绝自己是一点都没有出乎刘锋的预料之外。
　　这也是为什么都监禁任雪快仨月了，刘锋没有来找张铁匠拜托他打造镣铐的根本原因。
　　现在看来刘锋的判断是正确的，这个张铁匠果然不会再继续白白的帮自己制造镣铐了。
　　而且不像穆瑶瑶对自己的精液有需求，刘锋可以通过肏穆瑶瑶来让那个小骚货帮自己做东西，这个张铁匠需要什么刘锋是真的不知道了。
　　之前刘锋也试探过他，但是这家伙似乎一心铺在炼器上，对儿女情长完全没有想法。
　　用这家伙的话就是——女人只会妨碍他在炼器一途上走的更远！
　　就在刘锋心里腹诽张铁匠这家伙不会是阳痿的时候，谁知道张铁匠下一句就说了：“不过你要是能帮我弄到矿石的话，一切都好说。”
　　说这话的时候张铁匠有些不好意思的抓了抓后脑勺：“说实话，我这几十年克扣下来的那点边角料在上次帮你打造镣铐的时候全都用光了，现在我手里的存货最多打造一个项圈，连铁链都不够。”
　　“毕竟咱俩关系这么好，你的事就是我的事，我肯定会尽心尽力把你事办好的！”
　　听到这话，反倒是刘锋有些不好意思了。
　　他刚才看起来完全就是以小人之心度君子之腹。
　　既然如此……
　　刘锋只好告别了张铁匠，然后跑去找李元才商量了。
　　这厮是外门执事，想必也拥有矿石的调配权，只要让他稍微歪歪手，任雪的镣铐不就出来了吗？
　　但是让刘锋没有想到的是，李元才一听刘锋的要求也犯了难。
　　“矿石在门派内干系重大而且管理严格，别的什么事只要我能插上手都好办，但是这事一般都是金堂在管。”
　　“金堂堂主那人十分刚正不阿，我是拿他一点办法都没有。”
　　“这样啊……”刘锋一脸失望的点了点头表示理解：“看起来是真的没办法了。”
　　“谁说没办法的？”李元才突然话锋一转眼珠一转：“我只能说以我的权限没办法，但是你自己其实是有办法的。”
　　“我？”刘锋一脸愕然的指着自己这个理论上啥能耐都没有的区区外门弟子：“我能有啥办法？”
　　露出一脸恨铁不成钢的表情，李元才开口解释道：“其实你可以自己出去采买啊！”
　　“外门弟子离开宗门的确要求比较严格，但是在这方面我可以抬抬手啊！同时咱们宗门又没有禁止门下弟子自己想办法搜集材料，甚至还非常鼓励类似的做法。所以只要你自己想想办法就可以搞到矿石，然后运到宗门里交给那个张铁匠，到时候你想打造什么不行？！”
　　“这样也行？”刘锋一愣，紧跟着他突然反应过来：“不对啊，采买矿石是需要钱的，我没钱啊！”
　　“买矿石确实非常费钱，而且实话告诉你，咱们修真之人用的灵铁甚至要用灵石才能买到！普通的金银只能买到凡铁！”
　　李元才大概解释了一下矿石的行情，然后紧跟着他就一脸坏笑的小声对刘锋说道：“所以为了赚灵石，咱可以考虑做点小买卖啊？”
　　“买卖？什么买卖？”刘锋有些好奇李元才会出什么主意，估计是馊主意！
　　果不其然，李元才紧跟着就说出了他的馊主意：“我建议你做的小买卖就是……卖人！准确的说法就是把付娇娇跟那个任雪卖出去！老实说，凡人中有很多没有灵根的权贵之人特别喜欢在家里偷偷圈养几个美女修真者！”
　　“这些美女修真者永远年轻不说，身体恢复能力也非常强悍哪怕玩的稍微暴力点也不用担心坏掉，关键还无法被凡人肏的怀孕，简直就是最佳泄欲工具！”
　　“再加上修真者对于凡人而言那都是神仙级人物，能够监禁仙女在那些权贵的圈子里可是十足的实力象征啊！”
　　“因此像付娇娇跟任雪这样的货色，在凡人那边可是非常值钱非常抢手的！操作的好了，一个人差不多就可以卖出至少一百枚灵石也说不定！”

第15章 欺骗然后打包运走
　　“呜呜呜！”
　　温暖的阳光照耀在刘家村宿舍的院子里，而此时，刘锋则仰躺在椅子上正舒服的晒着太阳。
　　不过就在刘锋快要睡着的时候，一连串略显焦急的呻吟声将刘锋从半睡半醒中拉回到了现实。
　　“哦？付娇娇啊，你这么快就坚持不住了？！”
　　原来，此时付娇娇竟然正在客串刘锋的脚垫，跪趴在地上任由刘锋将双腿搭在她的后背之上。
　　当然了，此时付娇娇身上少不了要被刘锋好好“打扮”一翻。
　　上身穿的是刘锋利用蚕丝编织的半透明纱衣，淡粉色的纱衣将付娇娇上半身弄得若隐若现，尤其一对因为重力而显得越发翘挺的娇乳以及乳头在纱衣的衬托下更是增添了一丝神秘感，让刘锋好不容易才克制住想要伸手去揉捏的冲动。
　　付娇娇下身则穿着一双白色丝袜，将付娇娇衬托的非常清纯。
　　只不过，缠绕在付娇娇身上的绳索却又显得付娇娇的肉体非常色气。
　　虽然双手被捆在身前此时可以笔直的撑着地面，顺便遮掩一下那对若隐若现的乳头，但是付娇娇双脚在膝盖处却被固定在木棍两侧的绳索捆绑从而导致付娇娇只能双腿张开跪在地上。
　　而且在付娇娇身后，竟然还有一根狗尾巴不时在付娇娇屁股后面左摇右摆。
　　这玩意儿不用说也知道一定是出自穆瑶瑶之手。
　　原本刘锋是打算拜托穆瑶瑶做一个普通的肛门塞，但是在跟穆瑶瑶提需求的时候，刘锋随口说了一个可以将肛门塞与假尾巴结合起来的点子。
　　于是穆瑶瑶这位非常有职业操守的淫妇二话不说就帮刘锋制作了这个肛门塞。
　　跟普通的肛门塞一样的是，在插入肛门后按下机关可以让肛门塞内部扩大，从而导致内部的力量根本顶不开。
　　而不同的则是，这个肛门塞采用了自动假阳具的设计原理，不但可以主动吸收装备者的灵力做为本身的动力，同时利用这个动力，连接在肛门塞上的假尾巴更是可以左右摇摆让装备者看起来非常可爱，然后利用这个摆动幅度还可以刺激装备者的肛门，简直一举两得！
　　当然了，身为修真者，付娇娇自然不可能因为跪在地上给刘锋当一阵子脚垫就受不了。
　　就算肛门里有一个捣乱的假尾巴在不断刺激她也不算什么大事。
　　关键是，刘锋在给她摆好造型后竟然还用灌肠器给她灌了一肚子灌肠液！
　　由于付娇娇跟任雪属于“编外人员”得不到辟谷丹分配，再加上辟谷丹归木堂管理李元才插不上手。
　　所以两位姑娘自然少不了要通过进食五谷杂粮来补充身体需要的能量以及各种微量元素。
　　而吃五谷杂粮的话，那自然就少不了要大小便。
　　小便倒还好，只要定时牵着两位姑娘到茅房去一趟就可以了。
　　关键是大便没人愿意伺候。
　　也许在刘锋那个世界，欣赏美女大便对很多好色男人而言是不错的享受，但是刘锋以及他周围的人而言却明显没有这个爱好。
　　因此大家都不怎么喜欢闻着臭味等两位姑娘大便。
　　怎么办？
　　很简单！
　　灌肠呗！
　　利用穆瑶瑶调配的灌肠液，每天只要灌肠一次不但可以快速分解大便减少臭味，同时还可以清理两位姑娘的肛门，让大家奸淫他们肛门的时候没有后顾之忧！
　　而且刘锋发现，他真的非常喜欢欣赏两位姑娘急着上厕所却不可得时露出的难受表情，这让他的施虐心可以得到极大的满足！
　　于是不满足一天一次，刘锋只要心血来潮就给两位姑娘灌肠，然后更是会根据自己的心情为两位姑娘延长灌肠时的等待时间，就为了多欣赏一下两位姑娘紧蹙着眉头一脸痛苦的表情。
　　不得不承认，这种表情配合上那销魂的呻吟声，实在是太美妙了！
　　“付娇娇，这才多长时间啊？再多坚持一下，你看任雪比你坚持的时间还长，但是她现在可是一点声音都没有出呢！”
　　说话的同时，刘锋转头望向旁边瘫软在地上穿着侍女装被驷马倒蹄捆绑的结结实实的任雪。
　　至于她为什么一点声音都没有出？
　　当然不是因为任雪比付娇娇更能忍，而是因为此时任雪的嘴里被大量布团塞满了不说，嘴巴外面也被层层叠叠的胶布缠满。
　　就算任雪拼命发出声音想要吸引到刘锋的注意力，但是她也没有丝毫办法。
　　抬手掀起任雪的裙摆，瞬间光溜溜的大长腿以及漂亮的小穴就出现在刘锋的眼中。
　　同时出现的自然还有一个兔子尾巴的肛门塞。
　　扭动的……非常卖力呢！
　　当然了，这既是感叹肛门塞的扭动频率，同时也是在感叹被驷马倒蹄捆绑的任雪扭动身体扭动的非常卖力。
　　既然没办法发声，那么任雪就努力通过扭动身体来提醒刘锋她差不多也已经到极限了！
　　“哦，你也受不了了？”
　　刘锋终于“注意”到任雪也差不多达到极限了。
　　而听到刘锋的询问，任雪流着眼泪大力点头。
　　“既然如此……”
　　刘锋一脸坏笑着双手一摊开口表示：“我睡一会儿再放开你们！”
　　“呜？！”
　　付娇娇努力尖叫着表是反对，而任雪则扭动着身体拼尽全力凑到刘锋的脚边用夹着铃铛的双乳去蹭刘锋的腿希望刘锋不要这么恶趣味。
　　咕噜噜噜X2。
　　而且听两位姑娘不断叫唤的肚子，看起来这俩人真的已经要受不了了。
　　就在此时……
　　“刘哥！不好了！”
　　伴随着一阵非常明显的地面震动声，跟猪差不多胖的刘二傻一路小跑从通往杂役工作区域的林间小路里冲了过来。
　　“二傻？你怎么没上工吗？”
　　听到刘锋的询问，再注意到刘二傻一脑门的冷汗，两位姑娘也强忍着肚子不适努力抬头望向这个胖子，想知道他为什么如此惊慌失措。
　　“李执事刚才拜托我给你带个口信！”
　　呼哧带喘的，刘二傻一脸慌张的说出了李元才的口信内容：“他说，他听说新上来的那个土堂堂主不知道为什么知道了任雪跟付娇娇在咱们这边，虽然他现在有事脱不开身，但是已经安排了内门的土堂弟子前来暗杀这俩娘们了！”
　　“李执事说他会想办法拖延一段时间，刘哥你这边则赶紧趁着这段时间带着这俩娘们快点闪人！说什么你们之前有订过什么第二套方案，具体我不知道，反正李执事是这么说的！”
　　一听这话，刘锋立刻惊愕的站起了身然后一脸愤然的跺了下脚：“果然人太多就特别容易暴露啊！早知道就不让那么多人跟咱们一起玩女人了！”
　　听到刘锋这话，刘二傻则憨憨的点了点头：“是啊，人多嘴杂的确容易暴露秘密。”
　　“算了，现在不是说这个时候。”
　　刘锋懒得多跟这个憨货飙戏，于是他一边努力做出焦急的模样快速给两个姑娘松绑一边对付娇娇以及任雪开口说道：“事情你俩都听到了！现在别废话，赶紧去茅房把你们自己的肚子清理一下，清理完毕后赶紧给我滚到杂物间来！”
　　“要把你们秘密运出五行宗可不容易，耽误了时间咱们都要倒霉！”
　　在两位姑娘一脸懵逼的捂着肚子向茅房跑去的时候，刘锋则故意大声对刘二傻说道：“那个堂主估计也对情报半信半疑，否则他肯定会亲自过来追杀任雪！所以只要我们离开他应该不会为难你们！但是你要跟其他人交待好！死活不能松口！等我把这俩女人在宗门外安顿好后就会找机会回来，到时候有李执事帮衬，最起码我这个外门弟子的位置应该能保住！所以你就不用替我担心了！”
　　“现在帮我一个忙，帮我跑一趟食堂，找到穆瑶瑶跟她说一下我要跑路，然后把我留在那的一辆拖车拉回来，上面的箱子千万别忘了，还有跟穆瑶瑶说一声，这一次我出去少则十天，多则半月，只要把……”
　　听着身后的交待，付娇娇跟任雪强忍着腹痛差不多搞清楚了状况，然后两位姑娘来不及听完就钻入茅房彼此帮忙拔出肛门塞……
　　哗啦啦啦！
　　虽然被灌肠的时候真的非常痛苦，但是释放的这一刻真的非常享受！
　　说实话，要是平时两人肯定要好好享受一下此时释放的快感，但是此刻两人知道时间紧急，直接在茅房里商量了起来。
　　时间紧迫，没有时间多做交流。
　　稍微交流了一下，两位姑娘猜测刘锋其实是不希望她们俩出事的，再加上一旦发现她俩被刘锋监禁，那么很可能刘锋也要跟着倒霉。
　　于是无论是为了保护她俩还是自保，刘锋接下来肯定会想办法把两个人运出宗门。
　　虽然因为通缉令的缘故导致任雪在宗门外依然非常危险，但是如果能够离开宗门，对两个姑娘而言未尝不是一件好事。
　　最起码，在外面就不用像现在这样整天被一大群男人轮奸了！
　　如果只是伺候刘锋一个人，其实也不是不可以接受。
　　两位姑娘没好意思说，实际上她们早就发现，她们在不知不觉中竟然发自内心的开始渴望被刘锋奸淫玩弄！
　　毕竟人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，这屋子太暗要开一个天窗，大家一定是不允许的。
　　但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和说愿意开天窗了。
　　而对于两位姑娘而言，如果你说整天被刘锋奸淫，她俩过去肯定是不同意。
　　但是要是天天被一群男人轮奸，那么单独伺候刘锋似乎就是可以接受的事情了，更何况被刘锋奸淫其实真的很舒服！
　　而且不得不承认，现在两位姑娘四面楚歌，除了刘锋之外似乎也没人能够依靠了。
　　虽然依靠一个监禁强奸她们的恶人非常扯淡，但是这的确也是两位姑娘此时唯一的选择。
　　于是在稍微商量了一下决定等离开宗门后看情况找机会逃跑后，两位姑娘就彼此搀扶着离开茅房回到了杂物间。
　　而此时，杂物间里刘锋已经将镣铐之类平时玩弄女人的东西都收拾好了。
　　尤其那些用来折磨姑娘的性玩具更是收拾了一个大背包出来。
　　随后刘锋又从柜子里拿出成捆成捆的绳索不断往杂物间门外丢。
　　注意到两位腿软的姑娘搀扶着走了过来，刘锋抖手丢过去两个双头假阳具。
　　这个双头假阳具跟普通的不一样，上面不但加装了两条皮带明显是用来固定在嘴部的之外，假阳具的中心马眼的位置竟然还穿了一个孔洞，明显可以让液体从中流过。
　　“愣着干嘛？赶紧戴上！”
　　听到刘锋的命令，两个姑娘对视一眼然后还是乖乖的将假阳具戴在了嘴上。
　　这玩意儿直达咽喉，要不是两位姑娘之前经历过很多训练，还真的适应不了。
　　彼此对视一眼，然后两个姑娘眼睛瞬间眯了起来，看起来都被对方滑稽的模样逗笑了。
　　“把衣服都脱掉！接下来我要将你们藏在箱子里，为了防止汗水打湿衣物让你们感觉异常闷热，所以身上什么都不要穿！”
　　一边说话刘锋一边快速拍掌催促道：“快点！快点！快点！咱们没有时间了！”
　　听到刘锋的催促，两位姑娘赶紧将身上说不上是衣服的衣服统统脱光。
　　然后刘锋又丢出一捆绳索到两位姑娘中间，然后开口命令道：“不管谁，赶紧帮忙把另一个捆起来，就用后手吊缚！快点！快点！快点！”
　　听到刘锋焦急的语气，任雪弯腰捡起绳索，而付娇娇则赶紧转身背对任雪并将双手背在身后。
　　随后任雪就非常熟练的开始给付娇娇上绑。
　　看到这一幕，刘锋一边努力假装忙碌一边在心里暗笑：“什么叫被人卖了还帮人家数钱？这就是！”
　　是的，心性狂邪的刘锋很轻易的就被李元才的建议给打动了。
　　虽然为了买一副镣铐却不得不卖掉两个姑娘听起来非常扯淡，但是刘锋却看的透彻。
　　正所谓旧的不去新的不来。
　　杂物间关两个姑娘已经有点挤了，再想要添加人口也十分的不容易。
　　再说了，因为付娇娇与任雪的事，五行宗内现在政治环境堪称大地震，如果再有外门女弟子失踪，那么搞不好就会连之前的事都一起暴露！
　　再加上宗门外的世界也不小，想要猎美又何必死盯着宗门之内？
　　借着外出“做生意”的机会，顺路多玩几个女人不香吗？！
　　而且刘锋也不得不承认，比起付娇娇与任雪这俩基本上已经调教的十分乖巧的女人，他果然还是更加渴望征服新的美人！
　　玩女人，结果不重要，重要的是过程！
　　就像一本高H 小说，就算知道了结局也不要紧，因为中间的“过程”才是最精彩的！
　　于是为了欣赏到更多美女娇羞的模样，刘锋跟李元才一拍即合，然后很快就制定出了这么一个剧本准备演一场让两位姑娘乖乖配合着被卖掉的戏码！
　　当然了，借助刘二傻这个憨憨的嘴，也算是可以堵住其他男杂役的嘴。
　　明明是把两位姑娘给卖掉了，但是其他男人却还要领刘锋的情，认为是刘锋将危险带离他们身边！
　　否则的话，知道刘锋把“大家的玩具”自顾自的卖掉，想必很多人的心里都会起疙瘩吧？
　　这就是人性！
　　不得不承认，刘锋跟李元才合起伙来，算计起人来那真的是一套一套的！
　　很快，付娇娇上身就被绳索紧紧的捆绑了起来。
　　然后刘锋收拾完手中的行礼后走过来拿起绳索开始捆绑任雪。
　　在将任雪也绑了一个跟付娇娇差不多的后手吊缚后，被刘锋跟李元才当枪使的傻小子刘二傻已经拉着一辆装着几个大木箱以及好几条皮袋的木车回来了。
　　“快上去！”
　　刘锋押着两位姑娘登上木车，然后要求两人以69姿势躺在中间的一个木箱之中。
　　“把你们嘴里的假阳具插进对方的小穴之中！”
　　刘锋下达命令的同时直接伸手按着两人的脑袋将她们嘴上的双头假阳具的外面一头插入对面姑娘的小穴。
　　然后一边拿绳索固定，刘锋一边开口解释道：“我不知道为了甩掉对方的追踪需要多久，这段时间内我可没空给你们喂水喂食。”
　　“不过还好，淫水也是水，而且营养价值不低，渴了的话你们就努力晃动假阳具刺激对方，然后喝掉假阳具中流过来的淫水应该就可以解渴了……大概！”
　　“呜！”
　　“呜呜！”
　　两位姑娘明显对这种解渴方式表示不满，但是刘锋却完全不加理会，此时他正忙着将两位姑娘的双腿摆出一个夹住对方脑袋的姿势捆住脚踝，然后用绳索将脚踝上的绳索跟对方后背的绳索连在一起彻底将两位姑娘绑成了一个肉球。
　　同时刘锋一边捆绑还一边提醒两人：“不想死的就给我保持安静！一路上只要我没说安全，你们就一点声都不能出！否则的话，也许就因为你们一声呻吟，咱们仨恐怕全都要完蛋！”
　　完蛋？
　　别说这是演戏，就算是事实刘锋也不会完蛋。
　　有着风灵月影修改器罩着，刘锋根本不可能被打死。
　　大概猜到刘锋不怕死的任雪很想翻个白眼，但是一想到刘锋这么紧张可能是因为她，于是任雪最终还是轻轻点了点头不再做声。
　　嘴里有熟悉的味道传来，任雪突然反应过来，恐怕是因为她刚才点了点头，因此刺激到了付娇娇，结果这个付娇娇就开始流淫水了！
　　“不是吧？这么容易就流水了？这也太敏感了吧？”
　　就在任雪心里暗自奇怪付娇娇为什么会如此敏感的时候，她突然感觉自己的小穴明显也有些痒痒，在付娇娇呻吟时发出的气流作用下，她明显感觉自己的小穴也湿了。
　　这时候任雪才恍然发现，在刘锋的调教下，她跟付娇娇的身体竟然都变得非常敏感，稍微刺激一下就可以流出如此之多的淫水！
　　“难道以后我就再也离不开这个男人的掌控了吗？”任雪忍不住在心里悲叹出声，然后眼前一黑，刘锋已经拿东西盖在了装有两人的箱子上面。
　　然后紧跟着又是一些乱七八糟东西往车上装的声音，估计是刘锋在对装有两人的箱子进行伪装。
　　没一会儿，东西似乎装好了，任雪隐约听到刘锋开口交待刘二傻：“那我就先走了，其他人回来了跟他们说一声让他们放心，等风头过去后我会想办法回来的。”
　　交待完毕，任雪就觉得拖车开始晃动起来，听起来应该是刘锋拉着拖车开始移动了。
　　其实刘锋原定计划是想要找一匹马或者牛之类来拉车的，但是五行宗由于都是修真者，而修真者的力气比牛大，奔跑速度以及耐力也比马强，因此导致五行宗内竟然没有养马以及牛。
　　于是刘锋现在没办法，就只好临时当牛做马了。
　　不过他已经想好了，等离开五行宗后，就把两个女奴放出来，让她们来当拉车的马！
　　嘿嘿，不但自己打包好，还主动拉车把自己送到奴隶贩子手上，越想刘锋心里就越开心。
　　要不是眼下要演戏，刘锋恨不得哼起小曲。
　　当然了，被关在箱子里的付娇娇以及任雪此时并不知道刘锋心里的打算。
　　砰砰砰砰砰砰……
　　略显安静的箱子里，两个姑娘只能听到彼此的心跳。
　　下意识动弹一下，紧跟着嘴里就可以感受到有淫水流过来。
　　两位姑娘心里清楚，看起来两人的身体真的被刘锋调教的非常敏感，很容易就可以流出大量淫水。
　　结果因为这个原因，两位姑娘就算想在黑暗中通过呜咽声稍微交流一下都做不到。
　　因为发声引起的震动也可以刺激到对方，然后在对方被刺激后下意识发出呻吟声的话，很有可能会搞出恶性循环！
　　万一因为太过刺激而不小心让压抑不住的呻吟声传了出去，那么在两位姑娘的认知中，事情恐怕就危险了！
　　咕噜咕噜咕噜……
　　随着木质的车轮不断转动，黑暗中的时间也变得非常暧昧。
　　不晓得是一个小时还是大半天过去了，付娇娇跟任雪突然听到车子停了下来，然后一个陌生的男声突然响起：“这里是山门，你是谁？要干什么？！”
　　看起来这是到山门了。
　　听到守山弟子出声询问，两位姑娘下意识减慢了呼吸频率努力压抑心跳。
　　要知道，守山弟子都是内门弟子，而且有不少内门弟子的修为可都是进入了筑基期！
　　筑基期耳聪目明，这要是被守山弟子发现两人被关在箱子里，那么事情可就大条了！
　　其实刘锋也不想走山门，但是之前李元才留下的那条出山漏洞被用在了栽赃任雪的事上，经过那件事，当初的漏洞早就被堵住了。
　　所以刘锋此时出入五行宗就必须经过山门。
　　因此必要的盘查肯定是少不了的。
　　拿出令牌，刘锋努力保持略显紧张但是又理所当然的姿态对眼前的守山弟子开口说道：“那个……我是奉外门执事李元才的命令下山历练的。”
　　“下山历练？外门弟子？”守山弟子不屑的随手打开车上乱七八糟堆放的袋子，然后就看到了里面放着的成捆绳索。
　　再随手打开离的比较近的木箱，发现里面装着的是一些乱七八糟的蔬菜，再加上车子旁边堆放的一些农具，守山弟子立刻像李元才猜测的那样露出了一脸了然的表情：“也是啊，炼器堂的那帮人炼制的东西质量的确非常不错，李元才那家伙隔一段时间就派人倒腾破烂出去卖钱的习惯果然还是没改啊！”
　　摆了摆手，守山弟子一脸不耐烦的表示：“赶紧走吧！”
　　似乎想起什么，守山弟子紧跟着又忍不住告诫刘锋：“虽然报出五行宗的名号可以震慑住不少宵小，但是也有那胆子比较大的贼人一定要当心！”
　　“看你修为也就炼气期的样子，虽然进入了先天在内功方面远超山门外九成九的武林人士，但是打架比的可不只是内功！所以你千万不要小看宗门外的凡人！说实话，武林高手中有很多人的战斗力甚至都可以打败我们这种没有参与多少江湖厮杀的筑基期修士！”
　　“虽然杀害门下弟子宗门会想办法追查，但是你的命可是只有一条！千万不要大意！”
　　“对了！还有重要的一点就是，不要因为对手年轻就轻视对方！有那十几岁二十几岁的年轻侠客的剑法以及轻功就足以比肩练气期专门练习厮杀技巧的修士了，所以千万不要以貌取人！甚至在江湖之中越是小孩以及老人，就越要注意！能在江湖上闯荡的小孩跟老人，绝对没有善茬！”
　　虽然这个长相平凡的守山弟子给刘锋第一印象似乎挺刻板严肃的，但是这家伙看起来真的挺担心刘锋这位师弟在宗门外吃亏，一口气把需要注意的事情快速跟刘锋交待了一遍：“而且不止凡人的武林人士非常危险，其实除了咱们五行宗的人之外，在山门外还有很多散修存在。”
　　“这些散修一般都是修真家族的传承者，或是偶尔机缘巧合通过奇遇得到先人传承的秘宝、功法踏上修真之途的幸运儿。”
　　“虽然散修大多修炼的不成体系，感觉上像是东一榔头西一棒子，但是也因为散修的生存环境一般比较恶劣，为了一处相对不错的洞天或者还算珍贵的药材大打出手，因此这群散修大多都不好惹！能够在那种环境生存下去的家伙哪个能是善茬？！”
　　“当然了，除了各种危险之外，山外也有很多机遇！听说最近有胆子特别大的商人穿越十万大山从其他门派势力范围内进货了不少有趣的东西！像是可以将画面烙印下来的照相机，还有自己就可以跑的叫做汽车的物件，此外各种新奇的衣服以及小说都有流入周围的城镇，如果你心思够灵活，绝对可以找到很多发财的办法！”
　　“最后还有一个忠告……”
　　守山弟子想了想小声在刘锋耳边开口说道：“财侣法地，这是修真基础，出去办事也是不错的机会，如果有可能就想办法多给自己争取点好处，不要真的死心塌地的帮那个李元才卖命！不像其他堂主名下都有很多产业以及各种资源，跟着他们混，在堂主们吃肉的时候咱们还能喝口汤，那个李元才就是一个人渣！跟他混绝对死路一条！等哪天就找你背锅，让你死无葬身之地！”
　　听到这句话，刘锋明白，这个守山弟子说的都是实话。
　　由此也能看出来，李元才的名声在弟子中有多么臭！
　　也是，这家伙玩弄了那么多女弟子，其中不乏进入内门的弟子，然后那个老小子做了那么多坏事又怎么可能不暴露？
　　因此遭到内门弟子敌视也是很正常的。
　　不过这些事就跟刘锋没什么关系了，反正他跟李元才就是互相利用关系，而且借助好感度满值，刘锋其实是更占便宜的那一个。
　　“多谢师兄提醒，如果未来我能够进入内门一定会想办法报答师兄今日照拂之恩。”
　　听到刘锋的话，守山弟子摆了摆手表示：“报答就不用了！我只是不希望你像我认识的很多人一样，被李元才那小子骗了！同时更加不希望你在帮那个老小子办事的时候遭遇不测！毕竟江湖险恶！”
　　轻轻拍了拍刘锋的肩膀，守山弟子语重心长的安慰道：“忍一忍，只要想办法进入内门就可以摆脱李元才那厮的控制！毕竟那个老小子也就只敢欺负欺负外门弟子，内门他就完全插不上手了。”
　　听到这话，刘锋在心里暗自叹息：“这位师兄还是太年轻了。内门插不上手？他是真的不知道李元才这家伙仅仅用任雪这么一个女人就让五行宗的高层来了一次大地震！”
　　虽然李元才没有明说，但是在两人偶尔闲聊的时候李元才可是得意的表示他自己还有其他不少收获呢！
　　最起码新任的土堂堂主就欠了他不小的人情！
　　也是，机会要把握住才是机会，而想要把握住机会情报必不可少！
　　想必李元才一定把任雪的事卖了一个好价钱，妥妥属于两头通吃！
　　别的不说，就从这一手上刘锋就明白，李元才绝对比表面上看起来的要厉害多了！
　　否则那小子也不可能捞到外门执事的位置。
　　而眼前的守山弟子所看到的那点东西，说白了完全就是管中窥豹，甚至是不懂装懂。
　　不过对方到底也是出于好心提醒刘锋，所以刘锋还是忍不住开口说了一句：“也许是我感觉错误吧，但是李执事绝对比表面上看起来的更加危险，也因此我一定要把他交待的事情办好。否则的话……就算是成为内门弟子恐怕他也有的是办法给我找麻烦！最多那些麻烦看起来跟他完全没有关系而已！”
　　听到刘锋这么说，守山弟子一愣后突然露出了一脸若有所思的模样。
　　话说，不会李元才真的干过这种看起来表面上跟他没关系实际上却是他幕后操作的事吧？
　　刘锋略微有些后悔，自己这多余的一句，不会给李元才招惹麻烦吧？
　　不过……
　　招惹了又如何？
　　临走之前给李元才那厮招点麻烦让他平淡的生活多一些刺激，貌似也挺不错的嘛！
　　嗯，甭管李元才怎么想，反正刘锋觉得挺好！
　　想到这里，刘锋不再多言，对着情绪明显有些不对劲似乎急着去做什么事的守山弟子摆了摆手，然后拉着车慢慢离开了山门。
　　而听到对话声停止，付娇娇跟任雪这才松了一口气。
　　说实话，刚才听到守山弟子翻弄货物声音的时候，两位姑娘的心真的都提到了嗓子眼！
　　虽然天天光着腚被一大群男人奸淫，但是两位姑娘果然还是不想自己的裸体被陌生男人看到。
　　更何况，现在要是身份暴露，搞不好等待她们的就是死亡！
　　但是就是这种情况，刘锋竟然还跟人家聊起了天，这真的把两位姑娘吓了一个半死，不过还好是有惊无险。
　　虽然在离开山门后付娇娇跟任雪全都在心里不由自主的猜测刘锋这是故意摆出从容不迫问心无愧的架势来麻痹守山弟子，但是对于两位姑娘而言，这种事果然还是太刺激了！
　　这不，一刺激两人全都感觉到嘴里又灌入了不少淫水！
　　很显然对方在刚才无比惊恐的状态中都感受到了极强的刺激以及快感，尤其那种裸体可能马上就被发现的状态，更是差点刺激的两位姑娘达到高潮！
　　拖车继续前进。
　　摇啊晃啊，在黑暗中付娇娇与任雪迷迷糊糊的睡了过去。
　　然后在不知道多久之后，箱子的盖板突然打开。
　　两位姑娘睁开双眼一看，外面已经是月朗星稀了。
　　解开任雪的绳子，刘锋非常自然的下达命令：“任雪带付娇娇你俩找地方解决一下，然后任雪你从车上拿些东西出来简单的做点吃的。记住了，你俩必须有一个人被绑着！”
　　说话的同时，刘锋吞下一枚辟谷丹当晚饭。
　　既然决定了要贩卖两位姑娘，刘锋自然有提前囤积辟谷丹。
　　至于囤积的方法也很简单，只需要去穆瑶瑶那里蹭饭再加上从周围宿舍男人们那里一个人扣一两个出来，就足够刘锋在外面找不到好吃东西的时候对付半个月了。
　　是的，任雪跟付娇娇虽然没有辟谷丹吃，但是这玩意儿刘锋却存了不少。
　　而听到刘锋的命令，因为从小凄苦所以有一些野外生存经验的任雪立刻开始忙碌了起来。
　　在带着付娇娇撒尿完毕又喝了一些水后，任雪就把驷马倒蹄的付娇娇放在了刘锋触手可及的位置，让刘锋可以随手揉捏付娇娇的乳房抚摸付娇娇裸体，然后任雪就快速弄了一团篝火，紧跟着更是在篝火上架了一个小锅。
　　没一会儿，淡淡的香味就飘荡在寂静无人的树林之中。
　　不得不承认，任雪用来当女仆真的是太方便了。
　　当然了，要是在刚才搜集物资的时候这姑娘没有纠结想要逃跑就更加完美了。
　　虽然刘锋没有直接用眼睛看到，但是借助目前还不怎么成器的神识，刘锋还是有注意到任雪在进入树林后曾经多次陷入纠结之中。
　　当然了，这种对神识的精确感知方法是刘锋自己领悟出来的。
　　神识之法无法口传，一般只能凭借感觉自行感悟，也因此大部分神识用法都是大范围扫描比拼的就是神识的总量。
　　但是有风灵月影傍身，全资质满值中似乎也包含了神识的资质，因此刘锋只是稍微锻炼了一下就掌握了神识的精细用法，可以用最小量的神识发挥出最大的效果。
　　最起码将神识锁定在某个人身上时，对方的一举一动都可以被自己察觉，因此刘锋完全不担心任雪有机会逃脱。
　　而注意到任雪多次陷入纠结后，刘锋很容易就猜到这姑娘想必是在纠结是否丢下付娇娇冒险逃跑吧？
　　只不过，任雪可是有通缉令在身的！
　　所以对逃跑的恐惧最终还是让任雪放弃了逃跑的打算——这也是为什么刘锋放心解开任雪绳索的根本原因。
　　吃饱喝足，在任雪用树枝搭了一个简易帐篷然后又用枯枝铺了一张简易床铺并用木车上的布单铺好后，刘锋就命令任雪将绳索拿过来，然后在任雪乖乖照做后拿起任雪递过来的绳索就把任雪捆了个结实。
　　晚上睡觉的话肯定要把两个姑娘绑成驷马倒蹄比较好！
　　虽然这种绑法对普通人的话伤害绝对非常大，但是对付娇娇与任雪而言却是刚刚好。
　　随后刘锋将两个驷马倒蹄捆成一团的裸女一左一右摆在自己身边，然后就左拥右抱着进入了美妙的梦乡……
　　天亮，刘锋睁开双眼。
　　左右一看，两位姑娘还闭着眼睛睡的正香，没有被堵住的小嘴伴随着轻微呼吸似乎发出轻微低喃。
　　集中精神，刘锋努力分辨，然后发现任雪竟然在低喃：“主人……太大了……我要裂开了。”
　　好嘛，这姑娘看起来在睡梦中也在遭受刘锋的大肉棒摧残啊！
　　而付娇娇则在呢喃：“任雪……那里不要舔……你好坏……”
　　努力分辨出付娇娇呢喃的话语后，刘锋心里嘀咕：“这个付娇娇不会不小心被我打开了新世界大门了吧？”
　　啪啪！
　　伴随着两声脆响，刘锋大声唤醒两位姑娘：“快醒醒，太阳都晒屁股了！”
　　嗯，这是真·太阳照屁股！
　　两个姑娘都光着的腚，被阳光照耀的那是一清二楚！
　　看到两位姑娘睁开了双眼，刘锋这一次解开了付娇娇身上的绳索并命令付娇娇准备早饭。
　　具体做法昨天晚上任雪都做了，付娇娇虽然是地主家出身，但是照猫画虎应该没有问题。
　　反正付娇娇要是做的东西不好吃刘锋就吃辟谷丹，最终遭罪的还是俩姑娘。
　　还好，修真者学习东西不慢，再加上任雪这段时间没少教付娇娇，所以付娇娇做的早餐还算凑合。
　　吃完早餐，然后刘锋顺便拉着任雪进行了一翻晨练后，小穴里流出不少乳白色精液被捆成一团娇喘连连的任雪就被刘锋放入木箱。
　　至于付娇娇……
　　刘锋将她双臂捆在身前并与捆绑双乳的绳索连在一起，然后让付娇娇站在推车扶手后面并用双手辅助扶手，随后刘锋就拿着一根枝条坐在木车之上。
　　嗖！
　　伴随着清脆的破空声，枝条抽打在付娇娇光滑的后背上。
　　“母马！走吧！”
　　“呜！”
　　嘴巴被丝袜堵住的付娇娇闷哼一声，紧跟着就双脚用力开始推着木车缓缓前进。
　　坐在木车上看着付娇娇光洁的屁股在眼前扭来扭曲，刘锋哈哈一笑心里万分得意。
　　这俩姑娘真是太好了！
　　不但在自己要把她们卖掉的时候主动把她们自己打好了包，现在更是主动拉车一步步的将她们自己送入火坑。
　　再想到把这俩姑娘卖掉后换来的灵石可以购买的灵铁……
　　不，有了钱之后可以买更多有趣的东西让自己的生活变得更加多姿多彩！
　　刘锋就忍不住哈哈大笑。
　　反正这地方也不担心有人会把自己当成神经病，开心就笑！
　　就是这么简单！
　　啊哈哈哈哈哈……

第16章 新的邂逅
　　“停下吧。”
　　就在稍远的距离稍微出现一座城池的影子时，刘锋突然开口叫停了正在拉车的任雪。
　　闻言，任雪松了口气然后就累得瘫坐在地。
　　对于修真者尤其是像任雪这种距离筑基期只有一步之遥的修真者而言，拉着木车哪怕连续赶上三天三夜的路都没有问题，但是那得是在没有任何干扰的情况下。
　　而此时，任雪的双乳被绳索缠绕捆绑的非常结实，一对乳房更是在绳索的缠绕下不但非常翘挺而且因为充血而变得有些发红。
　　同时任雪的双手也被大量绳索捆绑在身前，同时还有一根绳索连接着胸口缠绕的绳索，如果拉扯的力道太大更是会收紧乳房上缠绕的绳索让任雪变得越发苦不堪言。
　　而上身的捆绑还不是最麻烦的，此时任雪双腿在膝盖部位被绳索捆绑，于是任雪想要移动就只能使用小腿部分迈着小碎步前进不说，任雪的小穴内还被插入了一根自动假阳具。
　　恶趣味的刘锋在路上闲着无聊就会把玩手中的两个一模一样的遥控器，然后肆意的调整遥控器的档位。
　　是的，两个遥控器。
　　按理来说任雪跟付娇娇两个人是轮流拉车的。
　　但是由于被捆绑着塞入箱子后，小穴内还是要被塞入了假阳具。
　　实际上所谓的休息时间也没办法真正休息，突然肆虐的假阳具总是会突如其来给两位姑娘带来莫大的刺激。
　　而且由于刘锋不会在意拨动了谁的遥控器，因此拉车的任雪不时的就会被刺激的淫水喷涌尖叫连连。
　　再加上距离城市越来越近，任雪不得不担心路上会遇到行人。
　　虽然通往五行宗方向的道路人烟非常稀少，但是也绝对不是没有人的。
　　事实上在路上，任雪就凭借还算敏锐的感知察觉到有行人靠近。
　　然后通过加快速度拉着车转入山脚这才避免了自己只穿着鞋的裸体被外人看到。
　　堂堂五行宗修真者，在外面那都是要被尊称为仙子的存在，要是被凡人看到赤裸的身体，任雪光是想一想就觉得羞的无以复加！
　　不过还好，行人整体来说并不是很多。
　　此时，在随时可能被行人看到裸体的刺激以及刘锋不时的恶作剧刺激下，任雪颤抖着沾满淫水的大长腿跪在地上终于可以真正的休息一会儿了。
　　停下两个姑娘小穴内肆虐的假阳具，刘锋手搭凉棚望向远处的城市。
　　是一座看起来还算热闹的城市呢。
　　当然，刘锋自然知道为什么凡人的城市会如此热闹，说白了就是因为这个仙侠世界妖兽横行，为了报团取暖，凡人们不得不建立这种大城依靠人数以及铭刻在城墙上的符篆保护城内居民的平安。
　　所以五行宗的势力范围内，基本上只有城与村的概念，最多一些新建的小城会被称之为镇。
　　但是这里的镇子规模要比刘锋原来那个世界的镇子规模大多了！
　　毕竟城墙建设不易，要是规模小了就没有意义了。
　　而生活在这里的凡人有能力的就在城市里安居乐业，没能力的就只能居住在防御力单薄的村子里天天担惊受怕。
　　在出来之前，刘锋跟李元才那厮也打听了不少外面的事情。
　　据说五行宗的范围内有五个国家，分别是以金木水火土命名。
　　而最初建立这五个国家的人，自然就是五行宗的五个堂主。
　　修真者到底是凤毛麟角的存在，一千个人中间差不多才有一个人有灵根可以修炼，而灵根的好坏又决定了修真效率以及成长潜力，想要拥有好的灵根，那概率就更低了！
　　因此，大量凡人以及灵根比较差的人最终无缘仙途。
　　于是五行宗的修士们为了照顾好他们没有灵根的后代，再加上也为了方便搜集各种资源，于是五行宗从很久之前就安排潜力不高的弟子成为国王并在五行宗的势力范围内建立了五个国家。
　　至于为什么要建立五个国家？
　　按照李元才的说法是为了促进良性竞争，毕竟失去竞争的话社会可能就会陷入停滞以及内耗之中。
　　当然了，真正的原因恐怕还是因为五个堂明争暗斗的结果。
　　不过总的来说，这个结构似乎一直运转的都挺不错。
　　就算五国彼此之间常有纷争，但是都控制在不会伤筋动骨的状态。
　　五行宗在最初制定了一些不允许伤害重要子弟的凡人家族规定外，就只做出了几个重要城市不允许被攻打侵占的规则。
　　剩下的资源点以及新兴城市的归属则全凭各国本事。
　　因此五国并没有因为有五行宗限制而安于现状，据说隔三差五就会爆发战争。
　　五个国家之间今天合纵连横，明天就背后插刀，反正小日子过得非常刺激，嗨的不要不要的。
　　当然了，刘锋没兴趣参与凡人国度之间的屁事，他现在最重要的目的就是穿过距离五行宗最近的金国前往五国交汇中心的三不管地带。
　　在那里刘锋打算找到一个跟李元才有着合作关系的名为绝境山的土匪营寨，然后在那里拜托匪首孙一刀帮自己联系买家将付娇娇跟任雪卖出去！
　　之所以要去那里，一个原因就是因为绝境山瘴气密布对修真者影响极大，所以很少有修真者在那附近驻足。
　　其次则是因为那地方与五个国家都有交汇，所以是一条重要的商路，而孙一刀更是有路子可以联系到五国的达官贵人，想要卖掉任雪跟付娇娇真的非常简单。
　　当然，目前最重要的事还是要先把付娇娇跟任雪掩饰一下才行。
　　国家存在的基础就是相对安定和谐的社会环境，所以在任何国家法纪都是非常重要的。
　　因此刘锋不能就这样带着光腚的两位姑娘直接进去，除非他想挑衅国家机器给自己徒增麻烦。
　　至于为什么不像之前那样把两位姑娘捆成一团塞在箱子里？
　　人家国家的守城士兵可不会像五行宗山门弟子那样对检查就走一个过场。
　　五行宗里大家到底都是师兄弟，再加上外门弟子往外运东西也真的没啥好运的，只要不是上面有命令，那么差不多查一下就完事了。
　　而国家的守城士兵只要不是上面太腐败影响了下面，一般守城士兵都会尽职尽责的做好盘查工作，务求将所有危险都杜绝在城门之外！
　　毕竟要是不下心放进城里一只妖兽，那么搞不好整个城市的人都会被妖兽杀死也说不定！其中就包括士兵重要的家人以及朋友！
　　这里其实就是这样危险的世界，所以守城门的士兵检查的也肯定非常严格。
　　到时候要是发现被捆绑着塞在箱子里的两位姑娘，那势必会造成非常大的麻烦！
　　因此刘锋必须让两位姑娘尽可能自然的走进城里才行。
　　解开任雪身上的绳索，刘锋快速从拖车上的一个木箱中往外掏东西。
　　“穿上！”
　　任雪刚刚揉了揉手腕以及双乳，刘锋就丢给她一双白色丝袜。
　　不过这双丝袜不是平时任雪常穿的那条，而是看起来比普通丝袜更加坚固，同时在丝袜上面还有吊带，而丝袜开口部位更是有着一圈皮带的特制丝袜。
　　“快点！”
　　没空多打量丝袜，任雪赶紧按照刘锋的命令将丝袜穿上双腿。
　　然后刘锋又拿来一条带有几个扣环的腰带递给任雪并要求她穿上。
　　乖乖照办，然后就在任雪研究丝袜上面的吊带怎么用的时候，刘锋过来伸手帮忙将吊带全都扣在了腰带上。
　　随后刘锋又从袋子里掏出一条灰色短裙交给任雪让她穿上。
　　穿好后，刘锋蹲下身子双手伸入任雪的裙底……
　　咔嚓一声，任雪突然发现自己的双腿没办法迈开太大的步子了。
　　原来刘锋竟然将丝袜开口处的皮带交叉扣在了另一条丝袜的卡榫上，从而导致任雪此时大腿部分受限于皮带没办法迈开太大的步子。
　　“走两步看看。”
　　听到刘锋的命令，任雪下意识用手按在双乳上遮掩住乳头然后就尝试着在这种状态下走路。
　　步子迈的很小，但是习惯之后只要注意距离倒也不影响小步走路。
　　感觉上比之前绳索捆住膝盖要轻松多了。
　　满意的点了点头，刘锋拿起绳索，紧跟着下达命令：“双手背到身后去！”
　　随后，刘锋就给任雪上身绑了一个后手吊缚，而且这次绑的时候刘锋还特地用绳索绕着任雪上臂外围多缠了几道，将任雪的双手捆绑的非常结实紧贴着身体。
　　大概看了看，刘锋满意点了点头。
　　随后在袋子里一顿翻找，很快找到了几块棉花，然后刘锋就将两块棉花按在任雪乳头上并使用白色粗布开始缠绕任雪的身体。
　　很快任雪上半身就被白布缠绕的酷似木乃伊一样。
　　满意的点了点头，刘锋给任雪套了一套跟灰色短裙配套的上衣。
　　这套衣服是李元才贡献的，据说是他的收藏品之一。
　　按照李元才自夸，他特别喜欢对新进入宗门的女孩子出手，如果对方是处子，那么为了纪念，李元才会特地留下她们进入山门时穿的外面衣物。
　　然后由于李元才对刘锋的好感度是满值，所以很爽快的就将他收藏的一部分衣服送给了刘锋。
　　而刘锋这时候才知道，感情五行宗的凡人世界跟他最开始想象的并不一样。
　　在凡人世界中穿短裙什么的竟然是非常正常的，甚至在热闹的城市中女性内衣更是酷似现代的三角内裤以及胸罩。
　　肚兜什么的，貌似只有消息闭塞的山里人才这么穿。
　　穿好衣服之后，刘锋满意的点了点头顺便隔着衣服捏了捏任雪的乳房。
　　嗯，还是那么柔软！
　　随后刘锋拿出一些碎布替换掉任雪嘴里的丝袜。
　　尽可能塞满，然后刘锋就拿起纱布快速缠住任雪的嘴巴以及一只眼睛。
　　之前刘锋在刘家村宿舍的时候就特地做过实验，只要塞满并缠好，那么任雪跟付娇娇就很难发出太大的声响。
　　刘锋讨厌麻烦，为了防止任雪在进城后搞出什么幺蛾子，所以刘锋不但要彻底封住她的嘴以免她出声呼救，同时还要蒙住她一只眼睛，这样任雪就会失去一半视野，焦距也会出现问题，就算她想要找机会逃跑也很逃不快。
　　防人之心不可无！
　　虽然这俩姑娘被骗的挺惨，看起来现在都挺听话，但是难保她们不会找机会逃跑！
　　捆扎完毕，刘锋又给任雪披了一件粗布披风彻底包裹住她的身体，兜帽稍微拉下一些，这样外人就很难看清任雪的样貌了。
　　而且有着披风的遮掩，任雪身上的捆绑就越发不显眼了，不知道的还以为任雪是一个年纪比较大的驼背老者呢。
　　完美！
　　收拾完任雪，刘锋从箱子里又抱出了香汗淋漓面色潮红的付娇娇。
　　好吧，刚才收拾任雪的时候刘锋一个手滑给付娇娇的自动假阳具开了最大档，看这样子天知道付娇娇高潮了多少次。
　　不过还好，修真者的体能恢复就是快。
　　在被刘锋顺势插入狠狠地干了一顿并顺便双修了一翻后，付娇娇很快就恢复了一些力量。
　　不过让她自己穿衣服看起来是很难了。
　　于是刘锋只好自己动手。
　　先是把付娇娇身上所有束缚解开，然后亲手为她穿上一对特制的黑色丝袜。
　　丝袜是大户人家才能穿得起的玩意儿，一般看到丝袜普通人就不敢轻易招惹了。
　　所以刘锋给俩姑娘穿上丝袜其实也是为了减少麻烦。
　　但是不得不承认，两位姑娘穿上丝袜后，这诱惑力真的不小！
　　赶路了好几天一直嫌麻烦都让两位姑娘赤裸着身体，这突然看到两位姑娘穿上丝袜，让刘锋还真的有些情难自已。
　　于是在付娇娇娇喘着恢复体力的时候，刘锋直接将任雪按在付娇娇面前，随后就撩起短裙露出任雪没有穿内裤的屁股以及小穴，然后就在付娇娇下意识抱住任雪后刘锋开始大干特干！
　　足足射了三发，刘锋这才放过脸上哪怕蒙着纱布依然能看出满脸通红的任雪。
　　随后刘锋就开始继续打扮付娇娇。
　　熟练的穿上腰带并将特制丝袜连接固定，然后刘锋为付娇娇穿上一套淡蓝色短裙。
　　上半身的捆绑跟任雪一样，突出的就是一个紧！
　　务求在穿上衣服后不会被人一眼看出来衣服下的身体是被绳索捆绑的。
　　缠好布条，穿上衣服堵住嘴并用绷带缠好。
　　然后把披风往付娇娇身上一披，最后将自动假阳具塞入两位姑娘的小穴。
　　完活！
　　********************
　　看着越来越近的城门，付娇娇本就艰难的脚步就变得越发艰难。
　　随着路上行人越来越多，微风吹过，付娇娇总是会下意识以为自己的短裙会被风吹起，露出她阴毛被剃掉的下体。
　　同时她还担心，待会过城门的时候，自己会遭到咸猪手的骚扰。
　　付娇娇在没有进山之前就听父母告诫过，有不少男人的手是非常贱的，也许在擦肩而过的时候对方就会随手摸女人的私密部位。
　　如果是之前，付娇娇并不会在意这么多。
　　要是有男人敢摸自己，那么她绝对会剁掉那个男人的手。
　　但是现在她双手被紧紧束缚在身后不说，身上还被强迫着穿上了一套裙摆很容易被吹起的衣服。
　　哪怕外面还有一层披风，但是以她的身材，哪怕看不到脸恐怕也少不得会成为咸猪手的猎物！
　　此外，随着城门越来越近，付娇娇的心也跟着提了起来。
　　此时她跟任雪都被禁缚着双手，双腿之间还被皮带限制了迈步距离。
　　这种状态万一被城门守卫发现，少不得要招惹不小的麻烦。
　　她还好，但是任雪可是被宗门通缉，搞不好现在通缉令就挂在城门旁边。
　　万一暴露的话，那么任雪搞不好就要被追杀了！
　　虽然是曾经的敌人，但是经过这段时间两人不时的“互动”后，付娇娇突然发现她对这个曾经劲敌的感情发生了天翻地覆的变化。
　　现在付娇娇发现自己越来越期待刘锋可以让她多跟任雪进行各种互动，同时在心里她也渐渐的开始为任雪感到担忧。
　　果不其然，在城门口的墙壁上，任雪的通缉令赫然在列！
　　“呜！”
　　嘴巴被塞的满满的，因此付娇娇拼尽全力也只能发出微弱的呻吟声。
　　不过她还是顺利的吸引了任雪的目光。
　　给任雪打了一个要多加小心的眼神，很快刘锋拉着车就一左一右带着两个姑娘走进了城门洞。
　　“干什么的？有凭证吗？”
　　城门士兵扫了眼刘锋身上的杂役服，眼神明显变得比刚才要严肃许多。
　　普通凡人不认识，但是身为这座金国所属望山城的守城士兵却一定要在上任的第一时间记下几种特定的衣着。
　　而这些特定打扮中自然就包括五行宗的各种服装，其中就包括五行宗的杂役服！
　　望山城望山城，望的山就是五行宗所在的五行山。
　　而做为最接近五行宗的城池，守城士兵自然要牢记五行宗的相关信息了。
　　拿出一块李元才给的令牌，刘锋一脸淡定的回答道：“我是五行宗派来办事的弟子，轻通融一下。”
　　稍微查看了一下令牌，守门士兵立刻端起武器对刘锋行礼问好。
　　不过他们却没有直接放行，而是对刘锋解释了一下他们的职责后尽职尽责的搜查了一下刘锋的货车，大略检查了一下车上的货品。
　　当然了，如果是熟客的话这些检查其实有很多步骤是可以省略的。
　　但是别人能够省略，五行宗出来的弟子却绝对不可以省略！
　　这倒不是在针对五行宗弟子，而是担心被五行宗弟子误会他们玩忽职守。
　　要是有较真的五行宗弟子回山后到金堂去说几句坏话，那么不止他们这些守城士兵，就连望山城的城主都要倒霉！
　　所以越是五行宗的弟子，就越要严格检查！
　　“这两位姑娘是什么情况？”
　　货物检查完毕，两位打扮古怪的姑娘自然吸引了守城士兵的注意力。
　　看肩章应该是小队长的守城士兵尽可能摆出既恭敬又强硬的态度询问刘锋，为何两位姑娘看起来行动有些不便，而且脸上更是缠满了绷带只露出一只眼睛。
　　对此刘锋早有准备，直接开口解释道：“这两位姑娘是我下山途中路过一个村子时遇到的伤患。”
　　“根据她们家里人的说法，似乎是一个名为尸鬼道的邪道妖人秘密潜入这边不知道搞什么东西，结果不巧被两位姑娘发现，然后对方抓了两位姑娘进行各种残忍的病毒实验。”
　　“两位姑娘运气不错，机缘巧合逃出了魔窟，而对方似乎担心行踪暴露果断转移了，因此她们的生命这才逃过一劫。”
　　“但是她们身上被邪道妖人种下的病毒却扩散开来，不但让两位姑娘一只眼不能见光，上半身大面积皮肤溃烂不说，身上的病毒更是会传染给周围其他人。”
　　“呜——！”
　　就在此时，刘锋突然按动口袋里的遥控器，伴随着自动假阳具突然运作，任雪不由自主的发出一声被压抑的呻吟。
　　刘锋紧跟着趁机对小队长开口说道：“你听听，两位姑娘身上病毒肆虐，不时就会因为太过痛苦而忍不住呻吟出声！每每听来都让我这心里痛不欲生啊！真是太可怜了！”
　　“所以我辈修真之人路见不平自然要想办法帮忙！宗门太远而且我担心宗门会直接除掉被病毒缠身的两位姑娘，同时我听说在绝境山似乎隐居了一位当世名医，再加上绝境山瘴气密布毒草丛生，想必对解毒之法一定颇有研究。”
　　“所以我抱着死马当活马医的想法，打算借着这次下山历练的机会前往绝境山求见那位名医。当然你们不用怕，我借用长辈赐予的符篆外加绷带勉强压制住了两位姑娘身上的病毒不让病毒传染，所以是不用担心病毒扩散的，而且我也没打算在城里呆多久，处理掉车上的货物我就会立刻启程。”
　　“名医？”守门的小队长明显消息比较灵通：“是指那个自称当世恶医钱眼开吧？”
　　“没错没错！”刘锋连连点头，同时也在心里暗自感叹：“李元才这厮准备的真详细啊！倒是省了我不少事！”
　　“那就过去吧！”小队长没有发现破绽后立刻决定放人。
　　至于两位姑娘？
　　听说她们身上有可以传染的病毒，这谁敢检查？！
　　至于阻拦刘锋也不现实，刘锋到底是五行宗的弟子，哪怕是外门弟子那在他们这些凡人眼中依然是仙长，轻易招惹不得！
　　“等会儿！”
　　就在刘锋刚要带着两位姑娘拿着领取到的通行证进城，那个小队长突然又拦住了刘锋。
　　就在刘锋下意识以为刚才露出了破绽于是打算动手杀人的时候，却没想到小队长一脸关切的开口问道：“刚才你说有尸鬼道的人偷偷潜入了金国地界？”
　　用力点头，刘锋非常肯定的表示：“没错！虽然我没有亲眼见过那些人，但是关押两位姑娘的山洞我去过，那地方的确有看到尸鬼道留下的痕迹，就是那种停放僵尸时僵尸长时间站立踩出来的脚印以及剧毒侵蚀过的石头。”
　　“只可惜那地方我没办法带你过去，为了防止里面有病毒残留祸害凡人，我已经使用掌心雷将那处山洞轰塌，此时什么都不剩下了。”
　　关于尸鬼道的情报是刘锋即兴瞎编的，如果对方非得要自己领着去看废墟就麻烦了，那时候说不得就要杀人跑路了！
　　不过尸鬼道却是真实存在的邪道门派，是刘锋前段时间跟穆瑶瑶厮混时在闲聊中得知的情报。
　　所以虽然内容是瞎编的，但是细节方面却说的有模有样，让其他人很难在短时间内找到破绽。
　　而听了刘锋瞎编出来的谎话，小队长急了：“我得赶紧报告上去让城主大人知道！”
　　说完，小队长急急忙忙跑远了。
　　“诶？这事需要惊动城主吗？”
　　想到自己瞎编的消息恐怕会导致望山城乃至整个金国风声鹤泣，这让刘锋的良心隐隐有些不安……才怪！
　　其他人担惊受怕关自己什么事？！
　　心性狂邪的刘锋只要自己过得开心就好，别人怎么样他才懒得理会呢！
　　于是刘锋很快就把自己一个小谎言可能引发的后果抛却脑后，此时他带着两位姑娘慢慢走进这座异世界大城，一边跟刘姥姥进大观园一样看啥都稀奇，一边则不时的瞄向街道上擦肩而过的姑娘。
　　倒不是刘锋一进城就想随便找几个颜值凑合的凡人“双修”，刘锋的主要目的其实还是想要观察一下城市居民的穿衣打扮以及各方面的习惯。
　　然后他发现，虽然是仙侠世界，但是街道的建筑别看偏向古风以木头砖瓦搭建的房屋为主，最高的楼层也就三四层高。
　　但是街道上的行人尤其是女人穿着打扮竟然偏向现代风格。
　　男人的衣服略显朴素，粗布灰衣只有一些看起来像是贵公子的男子才能身穿锦缎长袍，在边角处有精美的刺绣。
　　但是街道上的姑娘却大多打扮的都非常精致。
　　就算不能穿着锦缎或丝绸，但是也基本上都穿着花花绿绿的服装。
　　而且基本上都穿着各种各样的连衣裙，甚至刘锋还看到不少人穿着各种不同的丝袜，一些像是有钱人家的小姐更是穿着丝袜搭配漂亮的高跟鞋。
　　搞得让刘锋差点以为自己不小心又穿越回了原本的世界了。
　　也是，谁也没有规定仙侠世界就一定是中国古代的社会，一个发展了天知道多少万年的文明，就算因为修真者压制减慢了文明进步的速度，甚至因为远超凡人的暴力更是扼杀了底层人民反抗的可能从而让社会彻底固化。
　　但是再固化的社会那也是在不停进步的！
　　最起码在穿衣打扮这方面，这个世界看起来已经走出了一条有别于刘锋原本世界但是看起来却有着别样魅力的道路。
　　让刘锋一路上目不暇接，不时惊叹原来美丽的衣服竟然可以如此漂亮。
　　嗯，只是惊叹衣服。
　　至于穿着那些衣服的姑娘……
　　皮肤粗糙，就算用化妆品遮掩也难逃修真者的双眼不说，那些对皮肤有害的化妆品逸散的味道更是让刘锋感到非常不适。
　　此时，刘锋差不多也猜到为什么凡人世界中的权贵喜欢圈养女修真者了。
　　毕竟女修真者只要底子不是歪瓜裂枣，那么只要稍微修炼有成一点，身上的皮肤就会变得非常油亮有光泽，摸起来的手感也非常光滑细腻。
　　再加上容颜不老始终保持年轻貌美，这样的美人真的想不收藏都难！
　　反正对比这些满大街的凡人美女，刘锋突然发现被玩腻的付娇娇跟任雪竟然是那么的漂亮可爱！
　　果然幸福以及美丽都是需要对比的，红花真的需要绿叶来衬托！
　　“呜！！！”
　　就在此时，刘锋突然听到身边的任雪发出一声短促的惊叫。
　　下意识转头，刘锋赫然发现一个长相非常猥琐身材瘦高的男子刚刚从任雪的屁股上把咸猪手拿开。
　　一看这情况刘锋就明白了，这是碰到当街耍流氓的色狼了！
　　不过真亏这家伙会挑人。
　　满大街的姑娘，虽然那些凡人女子长相完全配不上她们身上的漂亮衣服，但是也算是薄有姿色。
　　而付娇娇跟任雪却打扮的神神秘秘，脸上缠着纱布看起来真的非常像是病患。
　　但是这个猥琐男却偏偏猥亵任雪？
　　究竟是这家伙慧眼识珠，还是XP特别？！
　　嗯，这是一个问题。
　　不过刘锋懒得理会，而任雪就算想要理会也没有办法。
　　双手被禁锢在背后，双腿之间由于连着皮带连迈步都费劲就别说踢人了。
　　因此任雪此时只能眼睛里流着热泪瞪了一眼那个猥琐男。
　　而注意到刘锋转头注意到自己，猥琐男二话不说转身就加快脚步掠过三人身边向三人反方向走去。
　　刘锋也懒得理会，反正付娇娇跟任雪早就被男人们给肏烂了，现在被人摸下屁股真的不算啥大事。
　　对于刘锋而言，现在的当务之急果然还是要赶紧卖掉这一车的破烂，为接下来前往绝境山筹措一些路费。
　　至于那个猥琐男，刘锋转头就把那小子给忘脑后了……才怪！
　　“流氓！”
　　刘忙？难道那家伙也来了？
　　听到身后的喊声刘锋以为是刘忙追来了于是下意识转头望去，然后他就看到身后不远处竟然有两位极为醒目的白衣女子站在路中间！
　　怎么个醒目法？
　　白衣胜雪打扮非常唯美不说，两位姑娘也长得闭月羞花绝对是国色天香！
　　一个姑娘大大的眼睛非常有神特别灵动，淡红的嘴唇微微翘起一看就是非常爱笑的姑娘，再加上那大小正好的鼻子仿佛画龙点睛一般将五官勾勒的非常完美，让人一看就不由得精神一震充满活力！
　　而另一个姑娘此时紧蹙眉头看起来非常生气，但是这却增加了她的英气，虽然脸庞略显棱角让姑娘透露出冷峻的气质，但是那完美的五官却依然美的出尘！
　　尤其两位姑娘站在一起，一冰一火、一冷一热，简直仿佛阴阳相合一般的完美！
　　仿佛两位姑娘站在哪里，哪里就是世界的中心一般惹人注目！
　　似乎也因为两位姑娘的如此美貌，才吸引了刚才摸了任雪屁股的那个猥琐男的目光。
　　然后猥琐男出手了……
　　再然后，猥琐男的咸猪手就被那个一脸寒霜的仙女一把抓住！
　　在刘锋转头望去的时候，那个一脸寒霜的小仙女更是飞起一脚直接踹在猥琐男的胸口，瞬间将猥琐男踹飞十几米直接撞在旁边一家店铺的墙壁之上！
　　噗！！！
　　仿佛搞笑电影里的场景再现，猥琐男狠狠地撞击在墙壁上滑落地面，紧跟着嘴里就喷出了大量鲜血，同时伴随着鲜血的竟然还有一些破碎的内脏碎块！
　　很显然，一脸寒霜的姑娘下手是真的狠！
　　一脚就踹碎的猥琐男的内脏让猥琐男瞬间死亡！
　　“啊！死人啦！！！”
　　看到猥琐男脑袋一歪果断咽气，周围的行人立刻惊呼着开始逃命。
　　很显然，刚才那一脚已经证明了动手杀人的那个姑娘绝非凡人，遇到这种人果然还是赶紧离远点比较好！
　　深深地望了一眼杀人后一脸淡定等待官差的两位姑娘，刘锋没有什么表示直接转身离开。
　　从刚才那一脚上不难判断，这俩姑娘的修为恐怕至少是筑基期！
　　尤其刘锋注意到两人身后各自都背着一架古琴，看那古琴的品相搞不好还是法宝……
　　由此刘锋忍不住猜测这俩姑娘搞不好都有金丹期的修为！
　　这样的修为可不是刘锋现在能招惹的！
　　就算有风灵月影作弊器罩着，刘锋也没兴趣主动送上门找虐！
　　不过……
　　金丹期美女的滋味，真是馋人啊！
　　尤其还是那两个气质独特让人一看就忍不住称之为仙女的美人，真的让人忍不住……想要压在身下狠狠地蹂躏啊！
　　幻想着两位小仙女在自己身下被自己肏的浪叫连连，刘锋一边走一边悄悄拨弄起了兜里的遥控器开关。
　　于是付娇娇与任雪倒了霉，不时被小穴内的自动假阳具摧残，哪怕嘴被封堵的严严实实，但是两位姑娘还是忍不住发出断断续续的呻吟。
　　找到一家负责收购杂物的店铺，刘锋不管是赚还是亏，随手将一车货物卖给了店铺，然后获得一小包碎银。
　　至于碎银有多少两以及其价值多少购买力，刘锋对此并不在意。
　　反正他不在乎。
　　卖掉了拖车，刘锋轻装上阵。
　　很快就带着两位姑娘找了一家看起来还算不错的旅馆走了进去。
　　拿出那包碎银一问，这包碎银差不多可以在旅馆住十天。
　　好吧……
　　刘锋明白自己被坑了！
　　那一车的东西绝对不止这么点！
　　要知道，外门炼器堂为了图省事，东西的质量那可是都做得非常好的，再加上那些东西再差也算是“仙家出品”，一车东西只够住十天旅馆？
　　还真是无商不奸啊！
　　其实这也怪刘锋，原本李元才给了刘锋一个地址说让刘锋把东西送到那里，但是刘锋路过刚才那家杂货店的时候看到店门口负责揽客的老板女儿长的意外非常不错，稍微修炼一翻绝对可以出落成一个不错的美人。
　　于是他才临时改变主意到这家店贩卖东西。
　　现在看来，老板女儿长的漂亮不是没有道理的！
　　摆明了这家店的老板赚了很多黑心钱，这才能够花费重金在各种滋补品以及化妆品上把他的女儿养的这么漂亮！
　　“既然你不仁，那就别怪我不义！”
　　刘锋在心里做出了一个决定，那就是找机会一定要报复！
　　而就在刘锋下定决心要报复那家杂货店的时候，旅店门口人影一闪，两位白衣胜雪真的仿佛仙女下凡一般的美人竟然就迈着款款的步伐以非常雅致的身姿走入了店内。
　　这么快就把事情给平了？！
　　刘锋心里一惊，同时更加确定自己之前的猜测，恐怕这两位姑娘绝对修为不低而且大有来头！
　　“麻烦掌柜的给我们开两间上房。”
　　伴随着那个活泼的姑娘轻启朱唇用非常甜美的声音开口说出订房要求，同时一片金叶子也被她放在柜台上。
　　“金……金叶子？！”
　　看到这东西，柜台里的掌柜老板赶紧点头哈腰的冲出柜台，随后就躬身施礼一脸谄媚的对两位姑娘连连说道：“两位姑娘这边请这边请，小心台阶，我这就带两位姑娘去看房间！绝对是上房！干净！光线好！家具也齐全！”
　　然后一边走掌柜的还一边不断开口询问：“除了房间之外两位姑娘还有什么吩咐？要不要我安排小二去聚仙楼定一桌酒席送到您的屋里？晚上要不要准备洗澡水？说起来，本店后院的温泉也非常不错……”
　　这一副狗腿子的模样跟招待刘锋的时候完全判若两人。
　　此时，刘锋看了看小二小心谨慎收起来的金叶子，再看了看自己手中破旧包裹中的一包碎银。
　　“可恶啊！”
　　刘锋的牙齿咬得咯吱咯吱作响，他此时的心里那是极度不平衡！
　　不患寡而患不均，刘锋也不能免俗！
　　于是他二话不说，立刻转身……跟店小二开了一间房间。
　　虽然不是上房，但是也是单间。
　　毕竟，想要干坏事之前首先要把付娇娇跟任雪收好才行。
　　很快，刘锋走入房间。
　　在吃了一顿旅馆提供的大差不差的饭食后，按奈不住的刘锋把付娇娇跟任雪放在床边，让两个姑娘上身趴在木板床上，双腿则跪在地板上。
　　随后刘锋就掀开两位姑娘的裙摆，拔出里面的自动假阳具。
　　紧跟着，就把自己的真·阳具狠狠地插入到付娇娇的小穴之中！
　　然后左边插几下、右边插几下，伴随着两位姑娘不断发出的沉闷呻吟，刘锋心满意足的射了两位姑娘一屁股的精液！
　　而这时候，太阳终于下山夜幕降临。
　　月黑风高，正是打击报复的好时机！

第17章 黑心老板一家的“深夜狂欢”
　　虽然房间便宜，但是说实话刘锋住的这个房间还真不算是这家旅馆最差的房间。
　　比起其他更加便宜的房间只有一间屋子，甚至最便宜的床铺干脆就是大通铺一个屋子住不下十个人。
　　刘锋这间房间不但是一个套间，里面是卧室外面是客厅，同时房间里的家具以及卫生也做得非常不错。
　　看着外面天色差不多了，刘锋吃了旅馆给三人送上来的饭菜。
　　其实刘锋他们是没有资格送饭进屋的，但是旅馆老板听说刘锋带着的两位姑娘身上都有病毒后，为了防止影响到其他客人，于是特地安排人给他们送了饭菜过来。
　　至于饭菜……
　　不难吃也不好吃，反正就是非常普通的食物。
　　当然了，就算是普通的青菜白饭，两位姑娘还是吃的非常开心，脸伸到盘子上不断用舌头甜食汤汁，恨不得把盘子都刮掉一层！
　　好吧，再普通的饭菜也比之前野外吃的饭菜以及五行宗里的食堂杂烩饭要好吃太多了。
　　哪怕两个姑娘双手被紧缚在身后，这都抵挡不了两位姑娘舔盘子的热情。
　　丢人？
　　这算什么？！
　　此时两位姑娘也算是彻底开始摆烂了！
　　最羞耻的模样都被刘锋看到过了，舔个盘子有什么大不了的？！
　　别说之前吃过苦的任雪，就连地主家出身的付娇娇此时都彻底抛弃了小时候家里教的规矩，为了一点汤汁直接吻住任雪的嘴唇，然后硬生生把汤汁从任雪嘴里给吸了出来！
　　好吧，之所以会发生如此情况，也是因为两位姑娘真的是饿坏了！
　　刘锋懒得伺候两位姑娘拉尿，而灌肠又需要一些时间。
　　为了不耽误赶路，所以一路上刘锋那是尽可能减少两位姑娘的伙食从而减少两位姑娘上厕所的时间。
　　于是就把两位姑娘给饿坏了。
　　不过现在好了，刘锋脱下两位姑娘双腿的丝袜以及腰带，然后解开两位姑娘头上的纱布以及身上缠绕的白布，随后就让两位姑娘轮流去蹲在马桶上方便。
　　反正刘锋交待了，他晚上要运功为两位姑娘祛毒，届时房间里可能会散发出一点病毒。
　　这点病毒只要过个十分八分到一两个小时就好，所以这段时间内千万不要进屋。
　　对此，旅馆掌柜的那是非常仔细的交待了所有旅馆员工，想必不用担心有人突然进来从而发现两位姑娘的秘密。
　　做事谨慎的刘锋，那可是处处都有努力做好预防，为的就是减少麻烦。
　　至于两位姑娘方便后擦拭的工作谁来做？
　　刘锋想了想解开了付娇娇的束缚，然后命令付娇娇这个地主家出身的大小姐擦拭完自己的又帮任雪清理了一下她的下身。
　　任雪这姑娘战斗力不弱，而且由于常年习武，心性坚韧懂的不放过任何机会，在城里放开她难保不会被她找机会生事。
　　相反，付娇娇就老实多了。
　　这个地主家长大的女孩，因为很少受委屈所以在打破她强硬外壳后这姑娘的内心竟然意外非常软弱，再加上她战斗力比起任雪腰差很多，就算想要生事刘锋也有信心在最短的时间内止住她！
　　而且就算发出尖叫声之类的声音，也可以推脱说是病毒造成的！
　　完美！
　　很快，借助刘锋拿过来的水盆里的水擦拭了一下身体后，刘锋就开始给两位姑娘“打扮”了。
　　自己今天晚上要偷偷外出报复黑心商家，可不能让两位姑娘有机会逃跑！
　　至于如何打扮？
　　首先，解开已经变得有些乱糟糟的两位姑娘上半身的绳索重新给两位姑娘上半身绑了一个严密的后手吊缚，在用绳索固定住上臂以及胳膊后，刘锋又用布条将两位姑娘的手握拳扎紧。
　　随后刘锋将一头是假阳具的塞口器反着固定在两位姑娘的右腿的大腿中间位置，固定完毕后刘锋命令两位姑娘上床互相贴着跪在床上，然后要求两位姑娘将各自的右腿大腿位置尽可能伸入对方的胯下并同时缓缓跪坐下来。
　　噗噗！
　　于是伴随着两声沉闷的水声，固定在两位姑娘大腿上的假阳具就非常顺畅的插入了对面姑娘的小穴之中。
　　好吧，这俩姑娘被刘锋调教的越来越敏感了。
　　现在貌似只要稍微被刘锋碰触一下身体，小穴内就会开始变得湿润。
　　而遭到刘锋毫不留情的捆绑，伴随着刘锋无意识的用手掠过她们身上敏感的部位，再加上绳索勒紧也给两位姑娘造成了不小的刺激，因此这俩姑娘的小穴更是直接泛滥成灾！
　　确定两位姑娘大腿上的假阳具都实打实的插入对方的小穴后，刘锋感觉两位姑娘的“羁绊”在假几把的连接下似乎还不够紧密，差了那么一点意思。
　　于是他又拿出那种可以同时固定两个人的赛口球将两位姑娘嘴对嘴的固定在一起。
　　这下子看起来两位姑娘应该就算是彻底融合成为了一个整体，其中一个姑娘一旦动弹，插入对方体内的假阳具就会给对方造成极大的刺激。
　　确定两位姑娘以跪坐的姿势坐好并固定的非常紧密后，刘锋又拿出绳索开始在两位姑娘的双脚上分别缠绕上绳索，缠绕完之后绳头则被绷直连在木床的床头上。
　　而且这还不算完，刘锋紧跟着又拿出连接了短绳的乳头夹，一头夹在任雪的左侧乳头上，另一头则夹在付娇娇右侧的乳头，另一对如法炮制。
　　而且连接乳头夹的短绳还特别的短，任雪跟付娇娇必须努力挺直身体紧紧贴着对方，否则乳头就会被短绳拉扯。
　　而这还不算完！
　　非常慎重的刘锋又拿出绳索系在付娇娇背后的绳索上，然后一头丢过头顶的木床用来挂蚊帐的支架，然后另一头拉紧固定在任雪身后的绳索上。
　　这一下，两位姑娘就彻底动弹不得了。
　　稍微拉扯了一下连接乳头的细线……
　　“呜！”
　　“呜——！”
　　两位姑娘立刻发出了美妙的二重唱。
　　反正之前就交待了这俩姑娘身上有病毒缠身，发出痛苦的呻吟声反倒做实了病毒肆虐！
　　于是在最后，刘锋将布团垫在两位姑娘的眼睛上，随后用纱布快速缠绕，很快就夺去了两位姑娘的视觉。
　　被刘锋这么一“打扮”，接下来付娇娇跟任雪就只能努力保持着现在的姿势在无尽的黑暗中默默等待他刘锋归来了！
　　想必就算是坚强如任雪，在这种紧缚下也没办法找到丝毫机会！
　　拍了拍手，刘锋满意的看了眼床上身体微微颤抖的两位姑娘。
　　啪啪！
　　一人屁股上拍一巴掌让两位黑暗中的姑娘再次呻吟出声。
　　听着耳边的美妙呻吟声，欣赏着眼前这一幕香艳的美景，刘锋落下纱帐，将床上两位姑娘的身姿隐去。
　　随后换了一身深色的普通衣饰的刘锋就走到窗边非常自然的打开窗户。
　　因为天色偏晚，街道上已经变黑，而且为了节省燃料很多地方都是漆黑一片。
　　吹掉桌上的油灯，刘锋轻轻跃出窗户，同时在飞出去的瞬间刘锋还顺手带上了窗户。
　　窗户虚掩着，而且从外面完全看不到里面。
　　就算窗户被风吹开，里面一片漆黑想必也不会有人注意到屋内的异常。
　　轻巧落在隔壁平房的屋顶上，刘锋抬头望了下自己的房间，果然看不出异常。
　　随后他立刻转身轻巧的在屋顶上几个纵跃就快速远去了。
　　当然，刘锋不知道的是，此时在旅馆三楼的窗口，两位白衣女子察觉到外面有异动开窗查看，正好看到了刘锋远去的身影。
　　“那是小偷吗？”
　　眼神灵动热情的姑娘急忙开口问旁边的姑娘：“师姐，咱们要不要去抓住那个小贼？”
　　“别闹！”
　　被叫做师姐的姑娘一脸冰冷的提醒自己的师妹：“这里到底是五行宗的地盘而不是咱们天音宗的地盘，就算五行宗比不得我天音宗，但是也不要越俎代庖！毕竟……强龙不压地头蛇！”
　　“师姐受教了。”
　　于是两位白衣女子就当成无事发生，关闭窗户继续探讨本次下山历练的事，琢磨着接下来该往哪里走比较好。
　　没多久，刘锋凭借在五行宗努力锻炼的身法一路潜踪匿影，很快就来到了白天卖出自己一车东西的那家杂货店。
　　“胡家杂货？”看了下牌匾，这时候刘锋才知道这家店的名字。
　　轻松翻过院墙。
　　嗯，没找错人家。
　　自己拉过来的那辆木车就在院子之中，甚至上面还堆了一些价值不是很高的绳索。
　　至于其他稍微值钱的东西，想必已经都被运到库房里去了。
　　用黑布蒙住头脸尽可能遮掩住自己的容貌。
　　然后刘锋又顺手从木车上拿了一捆绳索塞入自己的背包。
　　背包里有一些刘锋带过来的道具，但是在感受了一下院落中的气息后，刘锋猜测自己的绳索恐怕带少了！
　　也是，这个世界别看有修真门派压制，但是由于政治体系被压制在封建社会，所以治安还是非常乱的。
　　能够开得起商铺的人，家里不养一些人看家护院的话指不定什么时候就会被人发现满门被贼人杀害！
　　因此家丁以及学徒都住在院落里，刘锋稍微感受了一下就发现至少有二十人以上的气息。
　　当然，这也是神识的用法之一。
　　仗着风灵月影的满资质带来的强大效果，刘锋别看境界不高，但是对自身力量的运用却早就达到了出类拔萃之境！
　　神识一扫，刘锋突然发现后院一间房间里只有一个气息。
　　小心翼翼的从屋顶来到后院那间房间的屋顶上，刘锋轻轻揭开一片瓦片往里这么一看……
　　赫然是白天看到的那位杂货铺老板的女儿！
　　说实话，白天要不是因为看到这个女人在门口揽客而且长得非常漂亮，刘锋也不会脑子一热就决定在这家店卖掉自己这一车的杂货。
　　而且巧合的是，就在刘锋到来的时候这位大小姐竟然正在洗澡！
　　撒着增香花瓣的水面上，杂货店女儿轻轻抬起手臂慢慢搓洗。
　　长发披散在木桶外侧，头则枕在木桶上一脸的享受。
　　努力调整了一下角度，刘锋隐约可以看到杂货店女儿胸前非常有料，同时在乳房顶端，粉嫩的乳头非常美丽，让刘锋口水直流差点就一个冲动直接冲下去抱住这位大小姐大干特干！
　　就在此时，敲门声响起，门外突然传来一个女人的声音：“胡媚啊，水差不多冷了吧？赶紧出来吧，别着凉了。”
　　“知道啦，知道啦！妈你也是，每天都催促我，我会掌握时间的！”
　　原来这个杂货店女儿叫胡媚啊？
　　而门外似乎是胡媚的母亲，换言之就是白天见过的那个掌柜的老婆？
　　刘锋微微点头将胡媚的名字记下。
　　然后没过多久，美人出浴。
　　不错，果然是真材实料的美女！
　　赤裸的身体没有一丝赘肉，曲线非常迷人不说，乳房虽然并没有之前漂浮在水中时看的那么大，但是也不算太小。
　　关键是乳晕不是很大，乳头也非常粉嫩，一看就非常鲜嫩可口，甚至让刘锋忍不住怀疑这个姑娘该不会还是处子之身吧？！
　　想必揉起来的手感一定非常不错。
　　下面的阴毛略显茂盛让刘锋在屋顶看不清胡媚的下体，不过他不急。
　　稍微等了一会儿，胡媚穿上了一套带有蕾丝边的紫色乳罩以及内裤。
　　真的看不出来，白天看刘锋还以为这个胡媚挺清纯一姑娘，不过看她穿的内衣……
　　恐怕这姑娘的心里一定很骚的吧？
　　随后胡媚又在内衣外面穿了一条睡袍，看起来胡媚这是打算睡觉了。
　　虽然由于角度问题刘锋看的不是很清楚，但是此时穿着睡袍长发及腰的胡媚在油灯光线的照耀下，真的非常有魅力，让刘锋忍不住联想到了穿越前在电视上看到的一些大明星！
　　也是，这个世界修真盛行，只要肯花钱再加上父母几代有些家底然后再稍微注重一点优生优育，那么生下漂亮的子女真的非常正常。
　　而这个世界到底修真盛行，污染似乎有得到有效控制，生活环境非常不错。
　　因此出现在这种凡人美女媲美原来世界那些电视明星的情况真是太正常不过了！
　　就在刘锋分析出一个杂货铺女儿为什么会出落得如此迷人的时候，有丫鬟进来抬走了胡媚沐浴的水桶。
　　简单打扫了一下，似乎早就知晓胡媚习惯的丫鬟跟胡媚道了一声“小姐晚安”后就快步离开了胡媚的房间。
　　而此时，胡媚用木栓插好门之后，她竟然……
　　快速吹熄了油灯，紧跟着就脱下了睡袍。
　　随后在屋顶上刘锋忍不住睁大了眼睛的时候，胡媚竟然躺在床上一手揉胸一手则伸向下体开始了……手淫？！
　　“张大哥，那里不行……嗯，人家害羞嘛，不要脱人家的衣服！”
　　“嗯……不要看人家，人家好羞啊！啊！你这样摸我胸部的话，我会变得很奇怪的！”
　　“啊！张大哥，你不要这么急啊……！裙子，裙子直接掀起了的话我的那里会被你看光光的！”
　　好家伙，谁说只有男人好色？
　　荷尔蒙男女都有，所以无论是男人还是女人都好色！
　　瞧瞧，下面的胡媚明显就是正一边想着某个男人一边自慰！
　　而且听她断断续续的呻吟声，想必这娘们的身子恐怕早就被那个叫张大哥的家伙给糟蹋了！
　　甚至搞不好那家伙还是一个情种，这个时候没在这里天知道是不是在其他女人的被窝里！
　　想到这里，刘锋提气轻身缓缓从屋顶落下，然后伸掌在木窗侧面的木栓附近轻轻一震。
　　咔嚓，木栓被震断。
　　虽然产生了一些噪音，但是由于不远处应该是仓库里面似乎是杂货店老板在带领店员以及学徒清点货物，不时可以听到压抑的欢呼声，间中夹杂着杂货店老板不断发出的感叹：“这次让我捡了一个大便宜！发财啦！发财啦！”
　　因此这声异响并没有引起胡媚的注意。
　　一想到店老板清点的东西可能是自己的东西，刘锋的嘴角就忍不住泛起一丝邪笑。
　　这也算是天道好轮回啊！
　　打开后窗翻身进入，一进屋刘锋就突然发现摆放展品的木架上竟然有一架照相机！
　　虽然内核应该跟自己认知的有些差别，但是看外观基本操作以及原理应该差不多。
　　小心翼翼的拿起了检查了一下，内核果然是不一样的。
　　相机没有胶卷，拍摄下来的影像是存储在玉简之中。
　　刘锋将相机里的玉简拿出来并用神识探入其中，很快就看到里面记录了一大堆胡媚拍摄的照片。
　　其中竟然有不少是她跟一个长相还算帅气的男人搂抱着拍摄的。
　　想必这个男的应该就是胡媚口中的张大哥！
　　“啊！张大哥你怎么把裤子脱了？”
　　胡媚的呻吟声还在接连不断的响起：“这就是男人的肉棒？好大！啊！张大哥你要温柔一点……嗯……插进去了？我怕疼！张大哥，你要温柔……嗯……啊！温柔一点……啊！”
　　转头向另一侧的木床上望去，刘锋隐约可以看到胡媚已经拨开了紫色内裤并将手指插入了小穴之中轻轻搅动。
　　“嗯……不要这样激烈~ ！”
　　“啊！”胡媚手指似乎在摩擦阴蒂，手指动的越来越激烈。
　　见到这情况，经验丰富的刘锋立刻提气轻身拿着相机来到床前。
　　果然，胡媚由于快达到高潮了，所以此时她浑然不觉房间内竟然出现了一个入侵者！
　　此时她依然紧闭双眼一边在脑海里回忆她跟那个张大哥上次在床上做爱时的一幕幕，一边努力通过手淫达到高潮。
　　“张大哥，这么激烈……嗯……这么激烈的话……我~ 我……我！啊！啊——！”
　　揉胸的手快速捂住嘴，胡媚忍不住发出一声努力压抑的尖叫声达到了高潮。
　　姨妈大！
　　刘锋在心里大喊了一声他为数不多会说的日语，紧跟着对准床上的胡媚按下了相机快门！
　　咔嚓！
　　伴随着闪光灯突然闪亮以及清脆的快门声，胸罩被提到胸口双乳毕露，一手捂着潮红的半张脸一只手依然放在小穴旁边的胡媚那妖艳的姿态就此定格！
　　尤其刘锋凭借强悍的目力更是将内裤被拨到旁边露出的粉嫩小穴拍了一个清清楚楚，所以此时胡媚的媚态就此最大限度的被存入了相机玉简之中，运气好的话都可以流芳百世了！
　　瞬间，胡媚双眼圆睁露出一脸惊骇的表情！
　　而就在胡媚下意识想要呼喊的时候，刘锋将相机往床上一丢，紧跟着就上前一步捂住胡媚的嘴巴！
　　胡媚自然是奋力挣扎，但是在刘锋的压制下胡媚的挣扎真的相当无力。
　　然后一柄匕首就在此时顶在了胡媚的脖子旁边。
　　匕首也是就地取材的，来源正是胡媚桌子上的水果篮。
　　虽然这柄匕首主要用途是用来削苹果皮，但是想必用来割开脖子上的血管应该也是非常好用！
　　感受到脖颈上的冰凉，下意识抬手握住刘锋胳膊努力挣扎的胡媚此时终于意识到了她根本反抗不了入侵者，于是双手渐渐失去力量颓然落在床上。
　　看到胡媚失去抵抗的意志，刘锋微微点头然后努力压着嗓子小声对胡媚说道：“你放心只要你乖乖听话，我就不会伤害你的。”
　　“你是谁？”胡媚努力用压抑的声音发出询问，刘锋则笑着回答道：“我啊？我是之前被你拒绝过的人！”
　　“你是张三？不对！你是李四？要不就是王二麻子？！”
　　没一会儿，胡媚竟然猜了不下二十个名字，把刘锋都给整蒙了。
　　话说，胡媚这女人到底欠了多少情债啊？！
　　“哼！甭管我是谁！反正你今天晚上要是把我伺候好了我就放过你！”
　　“否则的话……”刘锋拿起床上的相机晃了晃：“刚才的照片要是被我散落到望山城各处，想必你胡媚以后就别想出你家大门了！”
　　“你……卑鄙！”
　　虽然大叫卑鄙，但是胡媚却明显压抑了声音。
　　看起来这个女人也怕以后没办法出门啊！
　　也是，外面妖兽横行，别看刘锋一路过来没碰到，但是妖兽这东西一旦碰到对于凡人而言那就是一个死！
　　因此这个世界的人口流动是非常少的。
　　修真者或者武林高手倒是可以走南闯北到处游荡，但是对于像胡媚这样的普通人而言，恐怕她一辈子都没机会走出望山城。
　　这要是她手淫的照片被撒布出去，那么她这一辈子恐怕就真的要跟囚犯一样呆在家里哪里都去不了了！
　　因此，胡媚在意识到问题的严重性后，她选择了顺从刘锋。
　　看到胡媚服软，刘锋也干脆。
　　直接脱掉裤子指了指自己早就一柱擎天的肉棒对胡媚下达命令：“舔！”
　　“什么？你难道是让我……不行！我可是胡家的大小姐，这种事……这种事……”
　　“这种事比起你自慰的照片传遍整个城池……”刘锋指了指床边桌子上的照相机再次问胡媚：“哪个要紧？”
　　眼泪缓缓流下，胡媚用力擦了一下眼泪，紧跟着就一手撩起发梢同时探身靠近刘锋的肉棒。
　　一靠近，肉棒的腥臭味就让胡媚忍不住皱紧了眉头。
　　但是在看了看照相机后，她还是张开樱唇伸出舌头，强忍着心中的屈辱含住了刘锋的肉棒。
　　“舌头，要用舌头！”
　　刘锋小声指点，然后胡媚就开始一边流泪一边用笨拙的舌技给刘锋做口交。
　　说实话，口交的话，论舒服程度果然还是被驯服的付娇娇最佳。
　　但是看着胯下的胡媚一脸屈辱的模样……
　　果然还是被胡媚口交更加刺激！
　　俗话说，家花那有野花香？喜新厌旧方显男儿本色！
　　甚至就连那笨拙的舌技也因为不太系统意外连连而给刘锋制造了不少额外的快感。
　　“呃……”
　　舌头笨拙的在龟头附近扫过，再加上牙齿不小心的碰撞让刘锋忍不住闷哼出声。
　　感受到体内的快感积累的越来越强，刘锋突然一把抱住胡媚的后脑勺，紧跟着就开始快速在胡媚的嘴里抽插自己的肉棒！
　　深度越来越深，速度越来越快！
　　而胡媚哪里受过这种对待？！
　　所以在进行了一翻非常无力的下意识挣扎后，胡媚就翻着白眼被动的承受着刘锋越来越狂暴的进攻！
　　不得不承认，此时胡媚的脸因为肉棒抽插而变得非常难看，但是看到一个美女被自己糟蹋成这副模样后，反倒更加刺激了刘锋，让刘锋感到越发的兴奋！
　　双手抓紧胡媚的后脑勺，刘锋用力将自己的大肉棒顶入胡媚的咽喉深处！
　　“呃——！”
　　伴随着刘锋忍不住发出一声沉闷的呻吟，肉棒跳动着将大量乳白色的精液射入了胡媚的咽喉深处。
　　“咳……咳咳咳！！！”
　　在刘锋拔出肉棒后，胡媚忍不住咳嗽出声，好不容易才把呛入气管的精液咳了出来！
　　就在此时，似乎听到了胡媚的咳嗽声，胡媚的母亲竟然突然走到门口：“胡媚？女儿啊？你没事吧？”
　　看到蒙面的刘锋竟然走到门口做出打算袭击的姿势，胡媚赶紧开口安慰道：“妈！我没事！就是睡觉前想喝点水不小心呛到了！”
　　“这样啊，那你没事就好，早点睡吧。”
　　胡媚的母亲松了一口气，然后转身离开似乎去给忙碌的那群人沏茶倒水去了。
　　“不错嘛，胡媚你挺明事理的嘛！”
　　刘锋走回胡媚的床铺，此时胡媚已经将胸罩穿好，同时将拉开的内裤也给复原了。
　　看到刘锋接近，胡媚开口对刘锋说道：“你已经射精了，那么就赶紧滚！别让我再见到你！”
　　听到胡媚这么说，刘锋乐了：“呦呵，胡家小姐的性子挺烈啊！不过我就喜欢驯服烈马！”
　　一把抓住胡媚的头发将她拉向自己，刘锋贴着露出一脸愤怒表情的胡媚那张漂亮脸蛋用恶狠狠的语气开口说道：“不过才射了一发可不够！想要我放过你就要努力多满足我几次才行！”
　　“你刚才骗我！”胡媚一看刘锋竟然还不满足立刻想要怒吼出声，不过她还是顾忌被人发现所以控制了音量。
　　“我从来没有答应你只打一炮！”刘锋冷笑出声：“而且仅仅口交一次就想让我满足？怎么可能？！”
　　说话的同时，刘锋一把将胡媚推倒在床上，然后在胡媚抬头的瞬间，刘锋突然将一个一头是假阳具的塞口器塞入了胡媚的嘴里。
　　胡媚下意识伸出双手去拉扯塞口器，但是刘锋此时已经熟练的在胡媚脑后将塞口器扣好。
　　随后凭借强悍的力量，刘锋很轻易的就将胡媚的双手扭到背后！
　　胡媚自然努力反抗，但是任凭她如何挣扎如何用脚踢打刘锋都无济于事。
　　很快，双手就被绳索快速缠绕，没一会儿就失去了自由。
　　捆住胡媚双手后刘锋还不停手，又拿出一根绳索系在捆住胡媚双手的绳子上，紧跟着就刘锋就将这根绳索从腋下快速绕到胡媚胸口。
　　缠绕两圈后又从手臂上方靠近肩膀的位置缠绕两圈，随后又这根绳索从脖颈后面贴着肩膀穿入双乳之间，在上下两道绳索之间缠绕两圈后又从另一侧肩膀穿回背后绳索。
　　绳扣系紧，这下子胡媚的上半身就彻底失去了自由。
　　随后，刘锋将胡媚一个翻身让她头冲里屁股对外摆出一个跪趴在床上的姿势后，刘锋二话不说就拨开胡媚身上的性感内裤，握着自己的肉棒就刺入了胡媚的小穴之中！
　　之前胡媚自慰的高潮让她的小穴非常滑腻！
　　就听着噗嗤一声，刘锋的肉棒就顺利的滑入胡媚的小穴之中。
　　“呜！！！”远超想象的充实感让胡媚忍不住仰起头发出压抑的尖叫声。
　　而感受着肉棒全方位被包裹的快感，刘锋一脸享受的一边挺动腰身一边伸出双手开始揉捏胡媚的乳房！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　啪啪啪啪……
　　伴随着连绵的水声以及肉体撞击声，刘锋动作越来越剧烈，同时揉捏胡媚乳房的手法也越来越粗暴！
　　胡媚虽然之前被她那个“张大哥”肏过，但是这么猛烈的攻击真的是第一次遇到！
　　于是在刘锋激烈的攻伐下，胡媚根本压抑不住自己的呻吟声，哪怕嘴里塞了一个假阳具构成的塞口器，但是呻吟声依然越来越大，甚至惊动了一直非常在意亲生女儿的胡媚母亲！
　　“女儿！女儿！”胡媚母亲在外面忍不住大声呼喊道：“老头子！快过来啊！咱们女儿不对劲，她好像非常痛苦应该是生病了！”
　　就在此时，刘锋再次达到了顶点！
　　用力挺身，浓稠的精液被统统灌入胡媚的小穴之中。
　　而这时候屋外也因为胡媚的呻吟声而乱作一团。
　　砰！
　　似乎是胡家人已经在用什么东西砸门了！
　　咣当！
　　终于，胡媚房间的门被砸开，那个刘锋在白天见过的杂货店老板此时提着灯笼就冲了进来。
　　然后一眼就看到了跪趴在床上屁股冲外的胡媚此时正呻吟连连，同时大量精液正从胡媚的小穴中滴落！
　　“有……淫贼啊！”
　　胡家老板惊呼出声，紧跟着一个胡家的护院家丁就持刀冲了进来！
　　看到屋内刚刚穿上内裤的刘锋，这位护院那是相当英勇，直接就挥起长刀向刘锋一刀劈来！
　　寒光一闪！
　　刘锋面对劈来的长刀临危不乱，用不紧不慢的速度微微侧身，顺手还在这位护院身上的衣服上擦了擦自己被淫水打湿的双手。
　　一刀劈空！
　　刘锋没给这位护院砍第二刀的机会，直接伸手夺下对方手中的长刀，然后拿握紧长刀的刀柄用长刀的刀锋在护院的脖子上轻轻一划，护院就瞬间喷血倒下！
　　秒杀！
　　面对刘锋，这个不知道在江湖上属于几流高手的护院就这样在眨眼间的功夫凄惨死去！
　　“呀！不要……”
　　“闭嘴！”
　　用死掉家丁的衣服擦了擦手中长刀的刀锋，刘锋紧跟着怒吼一声就上前一步用刀锋抵在掌柜的咽喉之上。
　　院子里其他的护院以及学徒一看掌柜的被制住，那是瞬间不敢乱动了。
　　就在此时……
　　“妈呀！”
　　伴随着一声惊呼，前院来看热闹的一个学徒突然转身就跑！
　　“哪里跑？！”
　　刘锋一脚踢在院子里一个碎石上，紧跟着碎石就伴随着一阵呼啸砸在了那个学徒的后脑勺。
　　瞬间，学徒就瘫倒在地再也没了声息！
　　“还有谁想死？尽管哭！尽管闹！尽管跑！”
　　听了刘锋这句话，现场瞬间变得极其安静落针可闻。
　　此时因为老板娘招呼而聚集在后院里的护院、学徒以及丫鬟们全都一脸害怕的站在原地瑟瑟发抖谁也不敢乱动。
　　一脚踢出的石头都可以杀人？
　　大家此时算是看明白了，刘锋之所以要抢夺一柄长刀不是人家需要用武器，而是用这种直观的方式提醒大家他很危险！
　　事实上，刘锋杀人其实是根本不需要用刀的！
　　看到自己已经控制住了场面，于是刘锋突然从包裹里拿出一堆绳索丢在院子里紧跟着下达命令：“你们临近的人互相拿绳子绑一下！不会绑人的就主动被被人绑！都给我绑结实一点，待会我要检查！要是被我发现有人绑的不结实，那就成为刀下之鬼吧！”
　　听到这话，大家赶紧拿起绳索开始互相捆绑起来。
　　绑法怎么说呢……
　　槽，太槽了！
　　不过刘锋也不在乎。
　　在逼着那个黑心老板亲手把胡媚她娘给捆绑结实后，刘锋就快速将最后一个没有被绑住的学徒捆绑结实。
　　随后就挨个给在场的人加固，顺便还用布团撕碎塞入所有人的嘴中。
　　反正是杂货铺，布匹也有贩卖这倒是方便刘锋了。
　　加固完毕，刘锋放下心来。
　　这下子就不用担心这帮家伙逃跑也不用担心他们的呼喊声会引起邻居注意了。
　　用锁链锁住后院通往前院的大门，现在这群双手被绑在身后的普通人想要溜出去已经是天方夜谭了。
　　那么接下来……
　　“我宣布啊！”刘锋清了清嗓子大声对所有人说道：“狂欢夜，现在开始！”
　　撕拉！
　　刘锋话音刚落，他就一把抓过黑心老板的老婆也就是胡媚的母亲，然后一下子就将她的上衣抓破！
　　瞬间，胡媚母亲那一对虽然下垂但是依旧非常美丽的乳房就这样突如其来的暴露在空气之中！
　　“呜？呜——！”
　　黑心老板看到这一幕立刻怒目圆睁睚眦欲裂！
　　而刘锋此时则一把扯出一条被拽坏的肚兜在手里扬了扬同时淫笑着感叹道：“竟然是肚兜而不是乳罩？看起来胡媚的母亲还挺保守嘛？！”
　　“不过……”
　　撕拉！
　　“呜！！！”
　　伴随着胡媚母亲下意识发出的惊叫声，刘锋一把扯掉了胡媚母亲的裙摆，紧跟着更是一把扯坏了胡媚母亲的棉质内裤！
　　虽然身上的绳索还夹杂了不少衣服碎片，但是仅仅几秒钟胡媚的母亲那漂亮的赤裸身体就这样暴露在空气之中！
　　而且是站在院子里暴露在包括他丈夫在内所有的店铺人员的眼中！
　　这一刻，胡媚母亲一脸屈辱！
　　而且更屈辱的是……
　　噗嗤！
　　刘锋竟然脱下裤子直接将自己沾染了胡媚淫水的肉棒凶猛的刺入了胡媚母亲的小穴之中！
　　强大的力量让胡媚母亲根本没办法反抗，于是眨眼间她就以双腿张开呈M 型姿态被刘锋抱在怀里遭到刘锋的大肉棒疯狂奸淫！
　　而且刘锋一边奸淫胡媚母亲，一边还抱着她在院子里慢悠悠的转圈，不时抱着被插的直翻白眼哪怕堵着嘴也浪叫不断的胡媚母亲靠近那些男性家丁以及学徒，让他们可以在近距离欣赏到他们的老板娘那被肉棒进进出出的小穴！
　　当然了，这个过程中自然也少不了被气的脸红脖子粗的那个黑心老板！
　　仿佛是为了炫耀似的，刘锋特地抱着胡媚母亲站在黑心老板面前大力抽插！
　　伴随着刘锋双手举着胡媚母亲的双腿上上下下运动，黑心老板可以清楚的看到刘锋那硕大的肉棒在他老婆的小穴内进进出出，同时自然也能够看到她的老婆脸上的表情从最开始的羞愤交加竟然渐渐变成了沉迷其中！
　　这把黑心老板给气的！
　　要不是手被绑着而且事实证明大家真的打不过眼前这个蒙面人，这家胡家杂货铺的老板胡三此时真的是杀人的心都有了！
　　嗯，只可惜他有心无力，甚至哪怕双腿没有被捆住，却只能一脸愤慨的站在原地眼睁睁的看着自己的老婆在眼前被人肆意奸淫，甚至眼睛都不敢眨一下唯恐被眼前的凶徒以此为借口出手杀人！
　　“呜——！”
　　伴随着一声长长的呻吟，胡媚母亲竟然身体绷紧，紧跟着大量淫水喷涌而出！
　　是的，在刘锋的奸淫下，没多久胡媚的母亲竟然就被刘锋插的高潮了！
　　“陈岚！！！”
　　胡三这时候竟然一不小心吐掉了嘴里的布团，紧跟着他就本能的发出了撕心裂肺的呼喊！
　　不过在被刘锋冰冷的眼神盯上后，胡三吓得一哆嗦，然后竟然突然对着刘锋跪了下来。
　　此时也不管他的老婆还一脸潮红以M 型开腿的姿势被刘锋抱在怀里，这一刻胡三只想活下去！
　　于是他一边磕头一边颤声说道：“饶命！请饶命啊！”
　　“哼！”刘锋冷哼一声将浑身瘫软的胡媚母亲陈岚丢在铺了石头的地面上。
　　然后刘锋用脚点了点被胡三吐出来的布团：“知道该怎么办吗？”
　　“晓得！晓得！”
　　被吓出一身冷汗的胡三赶紧跪在地上张嘴把他吐出来的布团努力吞了回去，完全不管布团上面沾染的泥污中还包含了她老婆与刘锋的体液。
　　看到胡三还算懂事，刘锋也懒得再找布团给胡三绑紧嘴巴，索性就让他就那么叼着。
　　而且说实话，此时被陈岚这个女人搞得半上不下，刘锋非常渴望高潮渴望射精！
　　反正现在天色黑暗，胡家院子的灯笼也不是很明亮，这让刘锋看来，周围的女人此时都差不太多。
　　那句话怎么说的来着？
　　女人嘛，关上灯都一样！
　　于是刘锋的眼神快速在被吓得跪在地上的丫鬟身上搜寻了一圈，很快就找到了一个姿色看起来还算过得去的女人。
　　撕拉！
　　一把将那个丫鬟拉过来，三两下就撕掉了她的衣服！
　　“呜……”
　　被撕掉衣服的丫鬟大声哭泣，同时学徒行列里似乎也有一个男人此时一脸通红想要做什么，不过却被同伴用身体挡了下来。
　　难不成这俩是一对？
　　刘锋一想也是，长得漂亮自然会被人追求，那么在院子里有恋人也不是不可能的。
　　噗嗤！
　　沾染了胡媚与陈岚淫水的肉棒毫不犹豫的插入身下丫鬟的体内！
　　轻轻摇头，刘锋叹了口气在心里嘀咕了一句：“诶，又不是处女！”
　　这年头想找一个处女破处真的好难！
　　估计要找的话就只能找那种丑的见不得人的姑娘才有可能，但凡长得稍微好看一点的姑娘，恐怕早早的就被猪给拱过了！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“呜…呜呜…呜呜呜……”
　　于是刘锋二话不说，直接就开到最大档，务求在最短的时间内享受到高潮的快感！
　　终于，伴随着一声长长的呻吟声，胯下的丫鬟被刘锋肏的达到了高潮，同时刘锋也非常舒爽的射出了自己的精液！
　　噗嗤！
　　拔出肉棒，又有两股精液射在了丫鬟的后背之上看起来非常淫靡。
　　刘锋一脸舒爽的擦了擦脸上的汗水差点把蒙脸巾给擦掉。
　　正了正蒙脸布，刘锋转头四顾发现院子里的男人们此时的姿态非常整齐划一，全都摆出一个微微躬身的姿态站在周围。
　　当然了，他们摆出这个姿态不是出于对刘锋的尊敬，而是因为他们全都一柱擎天了！
　　不像刘锋那个世界各种小电影不断，以至于很多人对性爱的要求越来越高，达到高潮甚至勃起的阈值也变得非常高。
　　这个世界相机似乎都是最近才开始流行起来的，因此刚才那种刺激的性爱场面这帮家丁跟学徒别说见过，恐怕听都没听说过！
　　而这帮男儿一个个血气方刚，在见到刚才那一幕无比刺激的肏女人场面后，又怎么可能不一柱擎天？！
　　于是为了掩盖尴尬，他们才不得不摆出这种可笑的姿态。
　　“算了，看你们忍的这么辛苦，那么就便宜你们了！”
　　原本刘锋口中的狂欢夜是指他自己的狂欢，但是看到这一幕，心性狂邪的他突然产生了一个充满恶趣味的想法！
　　“呜！呜……！”
　　“呜！呜！”
　　“呜——！”
　　想到就做，刘锋立刻拽着那些还没有被拔掉衣服的丫鬟向黑心老板的主房走去。
　　被刘锋拽走，不用想都知道接下来绝对会遭到非常悲惨的对待，于是被拽走的丫鬟们全都疯狂摇头努力挣扎。
　　但是又哪里拗得过刘锋？
　　很快，院子里的丫鬟们都被刘锋一个接着一个的拽入了主屋。
　　隐隐的可以听到主屋里伴随着衣服破碎的声音之外可以听到压抑的哭泣声以及呻吟声。
　　此时包括胡三在内，大家全都站在院子里默默的忍受着这一切丝毫都不敢乱动，唯恐乱动会丢掉性命！
　　刘锋之前连杀两人已经证明他真的不怕杀人，面对这样的疯子，最好的办法就是乖乖配合对方，也许运气好还能活命！
　　“呜！！！”
　　瘫软在地上的胡媚母亲也被刘锋拎着走入主屋，胡三虽然想要呼喊，但是最终他还是眼睛一闭打算当成什么都没有看见。
　　然后刘锋在将那个长相还算凑活的丫鬟也拎入主屋后，没一会儿他竟然进入了胡媚的房间。
　　紧跟着上身被绳索禁缚嘴里还戴着一个奇怪塞口器的胡媚就踉踉跄跄的被刘锋押着走了出来。
　　自己女儿赤裸的姿态尽数落入所有男人眼中，胡三脸色非常难看，感觉差点就要脑淤血了！
　　看到这一幕，刘锋在心里冷哼一声：“哼！让你坑我钱！活该！”
　　然后胡媚也被刘锋拉入主屋。
　　这下子，整个院子里的女人就全都被刘锋集中到了主屋之中。
　　就在大家彼此交换眼神琢磨刘锋这是打算一个人同时肏多少个女人的时候，没成想刘锋这个时候竟然突然出来了。
　　而且一出来就对着大家下达命令：“你们所有人，排好队跟我进屋！哦对了，这位胡媚父亲就排第一位吧，到底是一家之主嘛。”
　　听到刘锋的话，胡三知道没办法反抗，于是他在心里叹了一口气后乖乖第一个跟着刘锋走入主屋。
　　经过客厅进入卧室。
　　胡三紧跟着就被房间里的景象给惊到了！
　　只见平时自己睡觉的那个又长又宽的炕旁边，此时竟然有一大堆屁股排成一排看起来非常壮观！
　　此时胡三才知道，刘锋竟然把所有抓进屋子的女人全都扒光并强迫她们上身伏在土炕上，屁股对着门口。
　　而且女人们的双脚此时还分开与旁边人的脚绑在一起，再加上女人们彼此之间的间距，于是此时这些女人们全都只能保持撅着屁股分开双腿的姿势伏在炕上摆出一副任君采摘的模样！
　　不过当胡三想要看看自己妻女在哪里的时候却一时无法确定。
　　因为刘锋已经用棉被盖住了女人们的上半身，包括头脸在内都隐藏在了被子之下，光看大腿以及屁股，胡三一时之间根本对不上号。
　　“怎么样？漂亮吧？”
　　刘锋大声对胡三以及他身后排队的男人们开口说道：“正所谓独乐了不如众乐乐，所以我今天请所有人一起玩女人！大家不要客气啊！”
　　请大家玩女人？
　　看着炕边上那一排屁股，胡三额头青筋暴露，他真的要脑淤血了！
　　要知道，这些女人之中可是有他的老婆跟女儿啊！
　　再想到那些丫鬟有些之前也只是自己一个人的玩具，现在这一切都要跟下人分享……
　　胡三感觉嘴里一甜，恐怕已经受内伤而吐血了！
　　“老板啊，你是老板，是这里的一家之主！所以我允许你先选！”
　　刘锋语气非常邪恶：“如果运气不错的话，也许可以选到你的女儿哦！”
　　“没错！”
　　刘锋张开双臂状若疯狂的对着胡三身后的众人大声喊道：“今天晚上你们有幸品尝到你们老板的女儿呢！当然了，至于谁是那个幸运儿，就看你们的本事了！”
　　说着话，刘锋一把拽掉了胡三的裤子。
　　好家伙，一柱擎天！
　　虽然脸上充满屈辱，但是看到这么多屁股的时候，胡三的身体还是非常诚实的！
　　“去吧！随便找一个洞！干就完事了！”刘锋语气突然变得非常阴森：“快去！否则的话……”
　　不需要知道否则会怎么样，反正不是好事！
　　总之呢，躲是肯定躲不过去了。
　　于是胡三就开始纠结，他此时应该插谁。
　　按理来说，如果自己插了陈岚，那么这样既不用担心不小心插了胡媚导致乱伦，也可以有效防止其他人奸淫自己的老婆。
　　但是胡媚到底是自己的女儿啊！
　　要是让她被这么多人奸淫的话……
　　好吧，胡三发现他此时其实没必要思考这么多。
　　因为他……根本没办法在这么多屁股中认出自己老婆是哪个！
　　“快点，后面还有人等着呢！”刘锋看胡三迟迟没有动弹，于是出声催促：“要不我帮你找一个？”
　　帮？
　　胡三才不会让刘锋得逞呢！
　　不用想都知道，如果让刘锋帮忙，他恐怕很快就可以肏到自己的亲生女儿了！
　　快速扫了这些屁股一眼，胡三紧跟着就迈着坚定的步伐来到一个淫水泛滥的小穴旁边，紧跟着就略显费力的将自己的肉棒插入了其中！
　　陈岚之前刚刚被刘锋奸淫过，那时候小穴泛滥的一幕可是被他胡三看了一个正着！
　　因此就算认不出屁股也不要紧，只要找淫水泛滥最严重的小穴插入就肯定没错！
　　爽！
　　胡三下意识露出一脸享受的表情，不过紧跟着他脸上的表情就突然变得僵硬了。
　　因为这个插入的感觉，绝对不是陈岚！
　　陈岚的小穴内部绝对没有这么紧实！
　　找错人了！
　　“大家快点进去，一人一个找好位置！肏到谁算谁！”
　　一听这话，其他那些家丁以及学徒也不装了。
　　虽然他们努力表现出一副不乐意的姿态，但是胯下的帐篷以及急匆匆的步伐还是彻底暴露了这帮男人的色心！
　　很快，在刘锋帮忙下，男人们一个接着一个将肉棒插入选中的小穴之中，紧跟着就开始抽插起来！
　　刹那间，胡三卧室中就响起了连绵不断的呻吟声以及哭泣声。
　　刘锋看了看，有两个幸运儿竟然碰到了处女，还真是好运的家伙！
　　当然了，在扒光这些女人的时候刘锋自然也先挑了一遍。
　　果然应了刘锋的猜测，但凡长相还算凑活的女人都不是处，就两个长得比较丑的姑娘是处女之身。
　　虽然刘锋身为男人也非常渴望能够肏到处女给处女开苞，但是刘锋可没兴趣委屈自己。
　　不好的女人，刘锋可不要！
　　咔嚓！咔嚓！
　　就在大家大干特干的时候，刘锋拿着照相机换着角度给大家拍照！
　　不用想都知道，这些照片绝对会成为刘锋威胁他们不要报官的筹码！
　　但是大家此时已经没工夫在意这么多了！
　　伴随着激烈的喘息声、呻吟声以及哭泣声，卧室内的奸淫活动持续了半个多小时终于渐渐落下帷幕。
　　这帮男人们很少玩女人，所以射的都非常快。
　　哪怕没一会儿就再次提枪酣战，但是在快速射了三发到四发之后，这帮男人们终归还是耗尽了体力。
　　此时就连坚持到最后的胡家杂货铺的老板胡三都喘着粗气趴在被自己肏的女人身上盖着的棉被上，看起来是累得够呛。
　　一个翻身纵跃到了炕上，刘锋拍了拍巴掌对大家喊道：“狂欢的差不多了，那么接下来就是最震撼人心的环节！谜底揭晓！”
　　一把拽开盖在女人们身上的棉被，瞬间露出了一张张梨花带雨的俏脸。
　　看着这些女人因为惨遭奸淫而露出的悲痛表情，刘锋却感觉心里非常的爽！
　　对了，就是这种表情！
　　心性狂邪的刘锋最渴望看到的就是这样的表情！
　　咔嚓！
　　这么“没好”的一幕，怎么可以不留下影像记录呢？！
　　所以刘锋早有准备的按下了照相机的快门！
　　当然了，真正的重头戏这才刚刚开始！
　　“呜——！”
　　胡三后退一步瞬间瘫坐在了地上。
　　因为此时他突然发现，被他奸淫的女人竟然就是她的女儿胡媚！
　　胡三也是聪明反被聪明误。
　　刘锋又怎么可能猜不到他要通过小穴泛滥程度寻人？
　　于是在给女人们扒光并“打扮”好之后，刘锋特地又奸淫了一遍胡媚，顺便还拿布团帮胡媚母亲陈岚的小穴擦了擦。
　　再加上这对母女到底是DNA非常接近，屁股跟小穴的外观看上去真的差不太多。
　　就这样，胡三上了套，竟然真的干了他的亲生女儿！
　　“呜？！呜！！！”
　　另外一边，一个小学徒也瘫坐在地。
　　因为被他肏的女人赫然就是陈岚，这家胡家杂货店的老板娘！
　　得罪了老板娘，想必这个小学徒以后的日子肯定不会好过了！
　　“那么……”
　　刘锋穿戴整齐，突然对着房间内的众人抱了抱拳：“山高水长，咱们有缘再见！后会有期！”
　　说完，刘锋一个纵跃就跳出了屋子，紧跟着就翻上了屋顶消失在了夜色之中。
　　还山高水长有缘再会？
　　胡三跟其他男人们此时面面相觑，完全不知道此时应该露出怎样的表情……
　　至于这事如何善后？
　　这是胡三该头痛的问题，刘锋才不在乎呢！
　　而此时，心情大爽的刘锋在屋顶上快速纵跃。
　　迎面而来的凉风渐渐吹散了心头的欲火。
　　这下子，刘锋总算是报了那个黑心老板坑自己的一箭之仇。
　　只不过，走到半路上刘锋才突然想起来，刚才光顾了狂欢了，他竟然没有顺便从胡家拿点什么值钱的玩意儿出来。
　　最起码拿点金叶子啥的也是好的啊，这样自己以后也可以学那俩白衣女子一样非常大气的用金叶子付账了！
　　结果现在这么一算账，除了那个胡媚的相机被刘锋给顺走之外，此时刘锋竟然没有带走任何金银珠宝，甚至还有一个假阳具的口塞因为塞在胡媚的嘴里而忘记回收。
　　简直亏大了！
　　是的，没占到便宜自然就是吃亏了！
　　不过让刘锋此时回头再去抢劫一翻？
　　看了看微微放亮的天色，果然还是算了。
　　几个纵跃，距离自己下榻的旅馆越来越近了。
　　这时候……
　　“呜呜呜……”
　　一阵沉闷的呻吟声传入刘锋的耳中。
　　循声望去，刘锋发现在无人的街道上此时一辆非常可疑的马车正在快速行驶。
　　而那阵一听就是女人被嘟着嘴的呻吟声赫然就是从马车中传出来的。
　　“真没想到竟然还有同好之人啊！”
　　刘锋在心里感叹了一句，然后他就转头继续赶路。
　　快天亮了，自己可是一定要在天亮前赶回去啊！
　　说起来，也不知道付娇娇跟任雪被那样捆着放了一晚上，现在是啥情况。
　　想必现在床上的画面一定是非常刺激的吧？
　　一边这么想着，刘锋一个纵跃顺利的翻窗进入自己的房间。
　　望床上一看……
　　画面真的非常“刺激”！
　　想象中面对面被紧缚在一起的姐妹花并没有出现在刘锋眼中，此时旅馆的床单上虽然留下了大片淫水的痕迹，但是两个美人却已经不见了踪影！
　　看着空荡荡的房间，被刺激到了的刘锋直接傻眼了：“不是吧？她俩这是……跑了？！”

第18章 寻找失踪的两女
　　“付娇娇跟任雪呢？”
　　看着空荡荡的床铺，刘锋此时彻底蒙了。
　　人呢？！
　　辣么大的两个大活人，之前明明就放在这里，怎么转眼间就不见了呢？！
　　好吧，也不是转眼间这么短，刘锋大闹胡家杂货店可是折腾了大半夜，现在都后半夜甚至再过一会儿天都要亮了，时间真的不能说很短。
　　但是没理由啊？
　　刘锋一脸迷茫，之前在离开的时候他明明一切都布置的万无一失了啊？！
　　两个姑娘被固定在床上而且彼此互相牵制，以之前被捆绑的那个姿势，有一个想跑，另一个就会被假阳具刺激的下意识挣扎，从而让想要逃跑的姑娘因为使不上力气而逃跑失败。
　　同时刘锋还特地叮嘱旅馆老板，说房间里有病毒，那么旅馆的人肯定是不敢进来的。
　　两位姑娘逃不掉，外面的人又不敢进，那么这人为什么会失踪呢？！
　　快速检查了一下房间……
　　床铺上的淫水还非常湿润，应该没有离开太久，同时捆绑两女的绳索竟然全都不见了。
　　想必付娇娇跟任雪如果挣脱了束缚的话肯定不会特地将绳索都打包带走。
　　带走绳索干嘛？
　　难不成是无聊的时候玩自缚？俩姑娘没事就互相绑着玩？！
　　这不现实！
　　检查了一下自己的包裹……
　　刘锋发现里面自己带来的衣服少了几件，但是他为了以防万一给付娇娇跟任雪准备的内衣都在，内裤以及胸罩一件都没少。
　　虽然这些内衣都非常的土气，但是如果两位姑娘是自己挣脱束缚的话，那么他们在找衣服穿的时候肯定会穿上内衣才是。
　　此外……
　　刘锋注意到白色丝袜竟然全都消失无踪，只剩下黑色丝袜留在包裹里面。
　　内衣没有少，白色丝袜却被打包带走？
　　这操作也非常迷惑，怎么看都不像是两位姑娘自己决定的！
　　这么看，房间里之前肯定是进外人了！
　　“难不成是小偷？”刘锋在心里猜测，但是在看到自己那一包碎银竟然还在之后……
　　刘锋忍不住哭了！
　　小偷偷走了姑娘、偷走了两套衣服、偷走了丝袜，却唯独不偷他的钱。
　　这说明什么？
　　这说明这袋子碎银人家小偷一点都看不上！
　　同时这也说明，自己白天被胡家杂货铺的那个老板坑的多惨！
　　不过还好，胡媚那个妞的小穴肏起来还是挺舒服，而且刚刚玩的也挺爽，这么一想的话自己也不算亏。
　　反正那车破烂货本来就是出山的借口，他真正的商品……真正的商品……真正的……
　　操！
　　付娇娇跟任雪！
　　现在最重要的商品丢了，怎么搞？！
　　那还用问？
　　找啊！
　　突然，刘锋回忆起之前回来时发现的那辆可疑的马车。
　　记得马车里绝对传出了轻微的呻吟声，那个声音绝对是姑娘嘴被塞着嘴时发出的声响！
　　再考虑到当时那辆马车的移动方向……
　　不就是正好从旅馆这边过去的吗？！
　　灵光一闪，刘锋瞬间得出结论！
　　肯定是那个小偷偷了自己重要商品后雇了一辆马车用来运输付娇娇跟任雪！
　　毕竟这里可是望山城，城里的治安还是相对比较安稳的。
　　在这地方小偷没办法带着浑身被绳索绑的结结实实的两个姑娘赶路！
　　想明白之后，刘锋二话不说就再次从窗口跃出，轻功运转到极致，以最快的速度向着记忆中马车消失的方向追去！
　　“搞什么啊？”
　　三楼的木窗打开，穿着银白色睡衣的姑娘从窗口探出脑袋恨恨地望着刘锋远去的背影同时对身旁的人抱怨道：“师姐！这什么人啊！好好走门不行吗？”
　　“可不！”
　　脸色清冷的姑娘此时一脸寒霜的抱怨道：“行走江湖要小心谨慎，但要是总是碰上这种邻居，咱们以后真的就没办法睡觉了！真是的，五行宗到底是怎么管理领地的啊？飞贼怎么这么猖獗？！”
　　“师姐，要不……”
　　脸色清冷的姑娘打断了笑嘻嘻的师妹即将出口的话语：“媚儿，多一事不如少一事！这里终归是五行宗的地界！”
　　“是，师姐……”做了一个俏皮的鬼脸，性格活泼的媚儿一个纵跃翻身跳到床上，被子一蒙继续睡觉。
　　“你啊……”清冷的姑娘轻轻摇头，关上窗子帮她的师妹拉了拉被子，随后也上床继续休息了。
　　与此同时，刘锋则沿着屋顶全力施展轻功发足狂奔！
　　景物在刘锋眼中快速后退，刘锋此时的速度少说也有120迈！
　　就在此时，一个蠢贼背着一个包裹蹑手蹑脚的爬上屋顶，结果刚一露头，就看到一个人影嗖的一下从眼前掠过！
　　吓得蠢贼下意识向后一缩身子。
　　但是他忘了，他的身后是悬空的！
　　于是……
　　“诶？诶？！诶！！！”
　　咣当！
　　蠢贼直接掉下屋顶狠狠地摔在被偷那户人家的院子之中，紧跟着就被闻声冲出来的屋主堵了一个正着！
　　那顿揍挨的，别提有多惨了！
　　而就在那个被刘锋连累的蠢贼享受全方位毒打的时候，刘锋一路追赶却并没有发现之前见过的那辆马车。
　　计算了一下相对速度，刘锋怎么算都应该追上马车了才对。
　　那么很显然，人家马车并不是沿着直线前进的，恐怕是在之前的某个路口转向了！
　　这怎么办？
　　凉拌！
　　刘锋回忆了一下之前那辆马车的速度再次确定以自己的速度现在还看不到马车绝对是追错路了之后立刻转身，向来的方向冲去！
　　“诶呦！诶呦！”
　　鼻青脸肿的蠢贼趁着屋主一时大意凭借灵活的身手再次爬上屋顶。
　　一抬头……
　　嗖！
　　眼前人影一闪而过！
　　“鬼呀！！！”蠢贼尖叫一声下意识往后退步，然后……
　　“诶呀！不用找梯子了！刚才的小偷又回来了！”
　　“还敢回来？这是明显不把大家放在眼里啊！”
　　“打！往死里打！”
　　“打呀！！！”
　　隐隐的听到身后似乎有人在斗殴，刘锋一边在心里感叹望山城看起来治安也不怎么地，一边在来到就近一个足够马车穿过的街道后立刻转向。
　　没跑多久，刘锋突然发现那辆熟悉的马车正好转入一条小巷！
　　“哪跑？！”刘锋一个纵跃跳到道路对面的屋顶上，然后紧跟着直接沿围墙追入那条小巷。
　　“嗯？”进入这条小巷后，刘锋突然闻到了浓烈的香味。
　　这种香味非常刺鼻，回忆起之前在街道上的一些女人身上闻到过类似的味道，刘锋瞬间判断出这股刺鼻的味道应该是胭脂水粉的味道。
　　修真者不需要这些乱七八糟的化妆品就可以保持皮肤水嫩光滑，所以对于这种粗劣化妆品的味道，嗅觉灵敏的刘锋是非常厌恶的。
　　同时站在围墙上四下打量，刘锋突然发现小巷对面的街道也非常古怪。
　　街道两侧挂了不少红色灯笼，同时明明是后半夜，但是这条街道上竟然还能看到有行人在行走。
　　“这是什么地方？”刘锋心里暗自猜测，不过很快他就没兴趣猜测这条街道是做什么的。
　　因为他看到那辆马车拐入了一座院落。
　　沿着墙壁顶端快步走到马车进入的门口，抬头望去刘锋发现这地方应该是这户院落的后门。
　　因为木门跟上面看到的院落建筑风格落差比较大，一看就不是这座院落的正门。
　　翻身越过围墙，刘锋快速接近马车。
　　“呜呜呜……”
　　果然，马车里面隐隐传来被堵着嘴巴的女人呜咽声！
　　“谁！”
　　就在刘锋想要打开马车侧门的时候，马夫发现了刘锋这个陌生人。
　　于是伴随着他的一声招呼，紧跟着就有好几名看起来体格非常健硕的壮汉从旁边屋子里冲了出来，而且一个个手里还拎着黑漆漆的铁棍，一看就不好惹！
　　不过刘锋懒得理会这帮人，此时他只想拿回自己的货物！
　　继续伸手拉向木门，看到刘锋还敢造次，马夫直接挥起马鞭，一鞭子就对着刘锋的脸抽打了过来！
　　这一击逼得刘锋不得不停下拉车门的手一把抓住鞭子，然后刘锋手腕一带一拉，紧跟着马夫就被拉着扑倒在地！
　　呼！
　　身后劲风袭来！
　　转头，一根铁棍劈头盖脸的对着自己砸了下来！
　　刘锋松开皮鞭，右脚抬起一脚飞踹！
　　砰！
　　铁棍打着旋的向后飞去！
　　咚！
　　紧跟着打着旋的铁棍就砸在了它原主人的额头之上！
　　呼呼呼！
　　其他几个壮汉一看刘锋厉害，立刻从各个方向挥舞着铁棍向刘锋砸来！
　　面对砸来的铁棍，刘锋一踏地面高高跃起，瞬间冲出铁棍包围网。
　　在铁棍砸在地面上的瞬间，刘锋落在铁棍的交叉点上，然后在壮汉们下意识猛地抬起铁棍的瞬间，借助冲击力，刘锋突然飞扑到一名壮汉面前！
　　挥出一掌击打在壮汉胸口，紧跟着壮汉就被打飞！
　　打飞的壮汉落地之后突然转头吐出一口鲜血，紧跟着就疼的起不来了，看起来是伤得不轻！
　　同时，这些壮汉组成的简易阵型也在此时出现了一个巨大的破绽！
　　站在原本壮汉的位置，刘锋双手伸开，一手抓住一个壮汉的头发，然后双手用力往中间这么合！
　　砰！！！
　　好听吗？好听就是好头！
　　双手一松，脑门撞在一起的两个壮汉瘫软倒地看起来已经被撞晕了！
　　“什么情况？怎么了？！”
　　就在刘锋用脚一勾地面的铁棍瞬间握棍在手，然后因为刚才那一连串兔起鹤落让周围几个壮汉不敢轻易进攻的时候，一声妖媚的女声响起：“天哪！后院这是怎么了？！”
　　“回梅姐的话，小的运货回来刚到地方，这小子就突然出现，看样子似乎是想要劫货！”
　　“劫货？”
　　穿着绣了很多蝴蝶的旗袍，梳着一头应该是中年女性发型的女人吸了口烟斗里面的烟然后开口对刘锋说道：“这位少侠，请问是哪条道上的？为什么要劫我品香阁的货？”
　　“我不知道你说的道儿是什么。”
　　刘锋举着铁棍一指马车开口对这个看起来像是管事人的女人开口说道：“但是我的货……呸！我的女人丢了，怀疑就在这辆马车上！”
　　好嘛，差点被这帮人给带沟里，一不小心竟然把真心话给说出来了……
　　“女人？”被称作梅姨的中年女人吸了口烟微皱眉头问刚刚爬起来的马车夫：“这次的女人是哪来的？”
　　听到梅姨的问话，马车夫赶紧回答道：“这次的女人还是通过借贷弄来的，是她爹抵押给咱们用来还贷的，应该没有问题。而且她是大家闺秀，平时大门不出二门不迈的，不可能结识这位少侠才对！”
　　车夫说的非常笃定，不过刘锋懒得废话，直接上前一步打开车门同时大声喊道：“付娇娇！任雪！我来了！”
　　然后……
　　随着车门被打开，刘锋就看到一个穿着锦衣长裙的不认识女子被五花大绑捆在座位上，同时嘴巴周围缠了布条嘴里应该也塞了布团，之前刘锋偶尔听到的呻吟声应该就是出自这位姑娘。
　　但是，就算只能看清半张脸，但是刘锋还是清楚的明白，眼前的姑娘绝对不是付娇娇与任雪其中一人。
　　找错人了！
　　这特么就尴尬了。
　　“那啥，不好意思啊……”
　　刘锋一脸不好意思的对那个梅姨道歉：“我可能误会了，这里面的姑娘不是我要找的姑娘。”
　　“什么？！”
　　听到刘锋这话，周围的壮汉们瞬间出离愤怒了！
　　尤其那几个伤势非常严重的汉子此时更是流着满脸的鲜血宛如厉鬼索命一般张牙舞爪的向刘锋扑了过来！
　　“我打死你！”
　　“可恶！”
　　“混蛋！！！”
　　砰砰砰！
　　丢下铁棍，刘锋侧身轻松闪避掉三个壮汉挥过来的拳头，然后一拳、一拳又一拳，直接用三拳将这仨伤势最重的壮汉打倒再次从而让他们的伤势进一步恶化。
　　“好了，都停手！”
　　看到其他壮汉又想动手，梅姨拍了拍手然后吸了一口烟后开口对刘锋说道：“虽然是误会，但是你打了我们的人这是不争的事实，所以这位少侠你看这事怎么解决吧？”
　　听了梅姨的话，刘锋自知理亏于是从包裹里掏出了那包碎银递给梅姨：“你看着拿吧，给我留一点做盘缠就可以了。”
　　说实话，修真之人虽然认真修炼的话财侣法地需要不少资源，但是如果真的节俭起来，那真的是喝西北风都能坚持好久！
　　反正刘锋身上带了不少辟谷丹，城外还可以打猎或者采集野菜水果，所以对于些许碎银刘锋其实是非常不在意的。
　　只不过，刘锋不在意，人家梅姨更不在意。
　　用手指挑开袋子微微往里看了看，梅姨撇撇嘴表示：“就这点碎银？够干嘛的？在我们品香阁吃一顿饭都不够就别说品香了。”
　　看起来“品香”一词在品香阁应该是特指招妓。
　　不过这些钱竟然连一吃一顿饭都不够是刘锋万万没有想到的。
　　看起来那个胡家杂货铺的老板之前是真的坑了自己一把大的！
　　甚至刘锋有些后悔了。
　　倒不是后悔当初因为胡媚长得好看就轻易将东西卖给人家，而是后悔刚才在胡家杂货铺的时候，自己玩的还是有些保守了！
　　特么的，那个杂货铺的老板实在是太欺负人了！
　　自己那些东西对于凡俗来说可都是好东西啊，这到底压低了多少钱啊？！
　　“那你说这事怎么解决吧？”
　　刘锋两手一摊索性耍起了无赖。
　　反正自己此时身上值钱的东西就这点，而事儿现在看来完全就是误会。
　　既然错已铸成，而刘锋此时也算是一穷二白，索性他直接让梅姨开口来决定这事怎么解决。
　　反正如果对方狮子大开口，大不了刘锋连夜跑出望山城，此后山高水远估计也没有再相见的一天了！
　　而就在刘锋心里如意算盘打的啪啪响的时候，梅姨开口了：“阁下实力非凡，如果实在不方便的话，那就交个朋友就把此事揭过不提吧。”
　　“大家行走江湖都不容易，既然是误会又没有造成什么严重后果，这事就当什么都没有发生吧。”
　　几个被打的壮汉明显有话想说，但是梅姨仅仅对他们瞪了一眼，那几位壮汉瞬间就吞下了到嘴边的话。
　　然后梅姨突然开口提议道：“看阁下似乎对品香挺有兴趣的。”
　　闻言，刚要拔腿走入的刘锋瞬间改变注意，连连点头表示：“很有性趣！很有性趣！难道……”
　　男人本色！
　　有玩女人的机会，刘锋可不想错过！
　　而看到刘锋的性情竟然如此洒脱，梅姨轻笑着继续说道：“说老实话，普通途径这点钱在品香阁的确不够，但是……”
　　刘锋眼前一亮：“哦？难道还有不普通的途径？”
　　不得不承认，刘锋此时脑子转的就是快，一瞬间就察觉到了梅姨话中有话！
　　好吧，刘锋承认。
　　身为一个德智体美劳都非常健全的男人，他真的非常期待这个世界的妓院。
　　不知道这个世界的妓院是如何让客人开心的，想必要是愿意花大价钱的话，在这地方肯定能玩的非常开心！
　　诶？
　　刘锋此时似乎还有要紧的事情没有做？
　　再要紧的事比得上自己的性福吗？！
　　此时刘锋彻底忘记了失踪的两位姑娘，一门心思的想要知道梅姨口中不普通的品香途径到底是什么。
　　看到刘锋急色的表情，梅姨微微一笑指了指马车里的姑娘开口对刘锋说道：“就像普通贩卖的花朵需要修剪，品香阁里的娇花们也需要调教。”
　　看起来娇花应该特制的品香阁里面的妓女，而调教……
　　刘锋瞬间明白了，品香阁的妓女看起来不是寻常那种进到房间内往床上一趟脱光衣服张开双腿任由男人肏的普通妓女，而是要在伺候男人方面达到一定层次的女人才能胜任。
　　也是，刘锋那袋钱就算不是很多，但是最起码也够住好几天客房了，在望山城普通人眼中应该也不算是一笔小钱。
　　就是如此都不够在品香阁吃一顿饭，由此可知品香阁的消费水平其实也是非常之高的。
　　客人不是傻子，高消费如果得不到与消费水平差不多的服务，那么品香阁肯定开不下去！
　　而凭借不错的耳力听到前院的热闹声响，想必品香阁的服务肯定是物有所值甚至物超所值！
　　这样的话，品香阁对于“娇花”的培养肯定非常严格！调教也肯定会非常严厉！
　　看到刘锋露出一脸了然的模样，梅姨轻笑着吸了口烟然后对刘锋说道：“阁下果然聪明，想必已经猜到我说的途径是什么了。”
　　“没错，就是参与娇花的调教工作！”
　　“我们不能把没有调教好的娇花送到客人的身边，因为这样做会砸了品香阁的招牌！”
　　“同时呢，因为大家都知道的理由，我进货的途径一般都是因为债务或是拐卖得来的普通女孩，很少有自愿当娇花的姑娘。”
　　“而这些姑娘不但运过来的时候非常麻烦……”
　　指了指刚刚从车里被拉出来的那个五花大绑此时还在不断挣扎的姑娘，梅姨继续对刘锋开口说道：“就像这位姑娘，她就是因为她的父亲是一个烂赌鬼，再加上生意失败，所以欠了一大笔钱最终不得不把她卖给我们用来还债。”
　　“而这样的姑娘往往都对从事娇花这个工作充满抵触。”
　　“为了尽可能的让这些姑娘认清命运尽早成为一名合格的娇花，所以我们就必须安排大量人员对这些新人进行培训。”
　　“琴棋书画的培训倒还好办，我们品香阁里有专门的教师。但是麻烦就麻烦在，在最重要的性交方面我们这边一直都处在人手不足的状态。”
　　一听这话刘锋就懂了。
　　调教一个姑娘成为妓女，琴棋书画这种附加价值比较简单，只要在心态上让姑娘顺从，那么这些学文方面的东西学起来应该会比较顺利，最起码招待一些低层次的文人雅士应该是足够了。
　　但是关键是要如何让这些新人转变观念。
　　而做为妓女，自然没有比被强奸甚至是轮奸更容易攻破其心防的手段了！
　　想必只要让一群男人不分昼夜的轮奸几天，再烈的烈女估计也要服软！
　　但是，俗话说得好，只有累死的牛没有耕坏的田！
　　如果想要让一个女人被肏的服软，恐怕就需要一大群男人们的努力才能办到。
　　因此出现人手不足貌似也是理所当然的事。
　　只不过……
　　刘锋指了指院子里的壮汉问梅姨：“那他们……”
　　一听这话，梅姨瞪了周围壮汉一眼后解释道：“他们在有需要的时候当然可以参与新人培训，不过平时到底需要他们护院，要是整天腿软的话就什么都干不了了。”
　　听到这个解释，刘锋表示理解。
　　毕竟其他人没有刘锋的作弊器傍身，无论怎么射精都跟第一次射精一样。
　　其他男人一天射精个三四次差不多就极限了。
　　想到这里，刘锋二话不说就开口说道：“这活儿我接了！”
　　搓了搓手，然后刘锋急不可耐的开口催促道：“那么咱们什么时候开始工作？”
　　“现在就可以吗？”梅姨眼前一亮开口说道：“那么咱们现在就开始吧！”
　　很快，刘锋就被梅姨安排的一个蒙着脸的男子领着走进了地下室。
　　一边走，这位蒙着脸搞得神秘兮兮的男子就一边对刘锋交待这边的规矩：“规则很简单，待会儿你要换上我们店里准备的蒙面制服，然后要是有活儿的话，我就会把你带到工作的地点。”
　　“具体工作内容你应该已经知道了，就是肏女人！不要求你肏女人的技巧也不限制你射精的次数以及射精的时长，反正只要你能够无条件肏我们准备的女人就可以了！”
　　“不要有负罪感，也不要去官府举报！虽然你举报也没什么用，但是那样做你就会错失免费玩女人的机会了！”
　　“当然了，你玩女人到底是免费的，所以玩哪个女人不是你说了算的！不过我们品香阁的娇花质量是非常高的，寻常女人可没资格踏入我们的大门，所以美人的品质你可以放心，绝对都是上品！运气好甚至能肏到绝色美人也说不定！”
　　“至于你的选择呢，最多你可以选择是一个人在一个房间玩女人还是跟一群男人轮奸一个女人，如果你能力非常优秀也是可以适当照顾一下的，所以你要好好表现哦。”
　　“一个人玩女人的话就需要等了，虽然是为了调教女人，但是为了激发娇花们的进取心，单独房间是要被那些还没有调教完成但是已经变的乖巧的娇花指名的，如果没有指到你的号码恐怕你就只能干等着了。”
　　一边听着蒙面男介绍这地方的规矩，刘锋想起刚才运来的那个被五花大绑的姑娘，于是他开口询问：“对了，刚才我看到就有一个姑娘被绑来了，那么是不是接下来就有可能玩到她？”
　　蒙面男虽然语气冰冷，不过似乎是梅姨有特别交待，所以蒙面男稍微想了想就回答道：“也许你接下来要是选择轮奸的话就会玩到那个姑娘。”
　　“作为下马威，姑娘们被送过来第一次都是要遭到轮奸的，不过这里面也有两个例外。”
　　蒙面男伸出一根食指解释道：“第一种就是在身体检查的时候发现是处女，这样就不会给咱们轮奸了。毕竟处女破身可是很值钱的，哪怕没有经过调教也有富商或贵族喜欢花大价钱给处女破处！”
　　然后蒙面男继续解释道：“至于第二种则是姑娘的气质非常不错，温婉恬静并且十分乖巧听话，对于这种调教非常容易而且很容易激起客人保护欲的姑娘，咱们品香阁会另行安排调教课程。”
　　听了蒙面男的解释，刘锋发现品香阁在调教女人这方面真的非常专业！
　　很快，两人就来到一处换衣服的地方。
　　单间，似乎是按照序号依次进入，所以谁进去了其他人都不知道。
　　至于调教女人专用的制服……
　　刘锋拿起了一看就一副能够蒙住整个脑袋只露出眼睛、鼻孔部位与嘴巴的面罩，此外就是一条紧身短裤。
　　看起来品香阁对员工身份信息保护方面做的也非常到位。
　　不过一想也是。
　　之前梅姨就说了，肏女人的工作一直人手紧张，那么为了缓解人手紧张的问题搞不好就要临时雇佣城内的一些闲散男子过来兼职。
　　这要是不能好好保护兼职的男子的身份信息不暴露，那么大家低头不见抬头见，谁好意思过来呢？
　　很快，刘锋就换好了“工作服”，在将自己的东西存在柜子里并上锁后，刘锋紧跟着就来到轮奸等待区。
　　之前刘锋就听说了，单独房间一般的话竟然要被调教的女人指定，偶尔的随机安排过来的女人天知道要等多久。
　　而刘锋第一次过来客串，在女人们那边完全没有名气，根本不用想着会被指名。
　　既然如此，参加轮奸自然就是唯一的选项！
　　而此时，房间里已经有了五名同样穿着两件套“工作服”的男子在等待了。
　　没等多久，面罩比较独特的那个面罩男走了进来。
　　拍了拍手，面罩男紧跟着用非常开心的音调对大家喊道：“有活儿了！这次是个新人，虽然不是处女不过明显没被人肏过几次！大家可要怜惜人家啊！”
　　“哈哈！”有人迎合道：“放心吧，我们会让这位新人一次就爱上被肏的！”
　　说完，大家都跟着笑出了声。
　　虽然彼此都不知道各自的身份，不过看起来这地方的工作氛围还是挺不错的。
　　“那就加油吧！”
　　蒙面男笑呵呵的激励大家：“要是表现出色的话，可是能拿到额外奖金的！甚至可以单独安排小屋品尝我们品香阁安排过来的娇花哦！接下来就期待各位的表现了！”
　　说完，蒙面男就带领着大家穿过阴暗的走廊来到一处空旷的大厅。
　　大厅中央就摆着一张皮革制成的黑色床垫，而床垫上面之前刘锋见到的那个被五花大绑的姑娘此时正被身后连着屋顶的绳索吊着站在床垫之上。
　　看到铁门打开然后一下子进来这么多只穿内裤的蒙面男，姑娘立刻开始哭泣着摇头。
　　虽然嘴里被塞着东西，不过隐隐的还是能够听到姑娘发出“不要！”、“不要过来！”、“不要靠近我！”之类的呼喊。
　　只可惜，姑娘可怜兮兮的模样非但没有引起在场男人的同情，反倒激起了大家的兽欲！
　　就像有的人虐打小狗的时候越听到小狗发出凄厉的惨叫，虐打的人就越兴奋一样，铭刻在基因中的施虐之心在此时反倒让所有男人都变得热情高涨。
　　嗯，物理意义上的热情高涨！
　　紧身短裤全都被肉棒撑的高高耸立，甚至有一个男人直接迫不及待的脱下短裤，一个箭步就冲到姑娘身边一手疯狂抚摸姑娘的身体，一手则握着肉棒不断往姑娘身上到处乱捅！
　　而其他人此时也没有客气，纷纷围到姑娘身边，七手八脚的开始隔着衣服尽情抚摸姑娘的身体，把姑娘摸的娇喘连连，也不知道是因为突如其来的快感还是因为突然遭到这么多男人的猥琐而哭泣。
　　自然，刘锋没有矜持。
　　看到大家都这么热情，刘锋只是稍微慢了一拍然后就冲了上去。
　　虽然姑娘浑身都被男人们的手掌肆意的抚摸玩弄，不过姑娘的脸却没什么男人摸。
　　于是刘锋一点都客气。
　　只见他上前一步一把拉下姑娘嘴里的塞口物，随后就捏着姑娘的嘴来了一个法式湿吻！
　　舌头不断在嘴里追逐对方的舌头，同时手轻轻抚摸姑娘的耳朵、脸庞。
　　“不要……”
　　吻了良久，刘锋松开姑娘的嘴唇，不出意外听到了姑娘小声祈求大家停手。
　　然后刘锋温柔的亲吻姑娘的脸颊、脖颈，拉开姑娘的领口亲吻锁骨。
　　仅仅只是几下，姑娘嘴里发出的抗拒声就被呻吟声替代。
　　就在此时，其他的男人们也七手八脚的解开了姑娘身上的绳索。
　　反正这么多人在场也不怕姑娘跑掉。
　　于是很快，姑娘就被放倒在皮垫子上面。
　　紧跟着男人们就开始一边抚摸姑娘的身体，一边慢慢的脱掉姑娘的衣服。
　　外套被脱掉露出下方的胸罩，而且竟然还是紫色的。
　　也是，能被品香阁看上的姑娘都是漂亮的美人，而这样的美人家境肯定不会太差。
　　因此穿胸罩什么的是很正常的。
　　长裤被脱下，露出的果然是跟胸罩配对的内裤。
　　噗嗤！
　　仅仅是看到露出内衣的娇躯，一个男子竟然直接就射了！
　　刘锋一愣，心说：“难道这种程度的刺激就已经可以让人射精了？”
　　然后那个射了精的男人直接往垫子上一躺说要养一养，结果没一会儿就听到了均匀的呼噜声。
　　好吧，现在眼看着就要天亮了，这些男人其中有些人搞不好都折腾一宿了，因此特别困倦也是可以理解的。
　　不过这“战斗力”未免也有些太低了吧？
　　心里腹诽，刘锋伸手开始隔着胸罩揉捏姑娘的乳房，姑娘似乎又开始因为身上衣服减少而开始挣扎。
　　不过有经验丰富的男人此时已经按住了姑娘的双手。
　　而就在姑娘双手被男人按在头顶躺着固定在垫子上的时候，刘锋则突然伸出食指绕过内裤摸到了姑娘的小穴！
　　滑腻一片！
　　遭到男人们的围攻后，姑娘的小穴果然已经湿了！
　　然后刘锋二话不说就开始快速抽动手指，而且一边抽动一边扭动手指给姑娘快速制造更多的刺激！
　　“不要……快停……啊！不要！快停下……啊！！！嗯~ 不要……停……啊……！”
　　在刘锋的手指快攻之下，姑娘似乎因为接连不断的快感冲击而神志模糊。
　　“嘿嘿，这可是你让我不要停的哦！”
　　刘锋淫笑一声，紧跟着就一把拉掉一侧乳罩，随后就开始低头吸吮姑娘粉嫩的乳头。
　　空着的手自然也没有闲着，不时在姑娘身上游走，然后自然而然的就脱掉了姑娘身上的乳罩跟内裤，让姑娘变成了全裸。
　　“嗯！啊……那里……不要！这样下去我会……变得很奇怪！啊！奇怪！啊……！不行！要……要！来了！来啦！啊——！”
　　仅仅几下子，姑娘就被刘锋送上了高潮！
　　而此时，刘锋却低头在姑娘耳边轻声说道：“这么快就高潮了，你还真的好淫荡呢！”
　　“不过你不会想这么简单就可以休息吧？”
　　“时间还很长，咱们慢慢玩！”
　　说完，刘锋突然脱下自己的内裤露出了高高耸立而且因为充血而显得非常狰狞的肉棒！
　　紧跟着……
　　噗嗤！
　　又粗又长的肉棒就被刘锋狠狠地刺入了姑娘滑腻的小穴！
　　“怎么……这样……”姑娘直接被插的翻起了白眼：“我……不行……好大！啊……！”
　　看着姑娘的脸上露出梨花带雨我见犹怜的表情，刘锋反倒更加兴奋，直接开始大力挺动起来！
　　什么？
　　不觉得姑娘可怜吗？
　　拜托，要是觉得可怜可就对不起刘锋那狂邪的特性了！
　　别说可怜姑娘，此时看到姑娘紧皱眉头一脸痛苦的表情，反倒让刘锋肏的更加兴奋！
　　而刘锋越兴奋，冲刺的速度以及力道就越快，把姑娘爽的舌头都吐出来了！
　　不知道什么时候，其他男人们全都停下了动作，全都一脸惊愕的看着刘锋在姑娘身上纵情驰骋。
　　十分钟过去了……
　　半个小时过去了……
　　一个小时过去了……
　　两个小时过去了……
　　姑娘不知道高潮了多少次，中途甚至那个蒙面男特地拿了一大杯盐水给姑娘补充水分。
　　而刘锋也不知道射精了几次，大家感觉差不多有六七次的样子。
　　但是让其他男人们没有想到的是，都射精这么多次了，刘锋竟然还如此生龙活虎！
　　甚至有两个之前不小心睡过去的男人都睡醒了，刘锋还在不停的征伐！
　　最终要不是领头的蒙面男实在看不过去并叫停了刘锋，也许刘锋还要这么一直干到天黑也说不定！
　　不得不承认，家花那有野花香！
　　付娇娇跟任雪固然好玩，但是老玩总是会腻的。
　　换个新玩具，感受到不同小穴带来的刺激，感受不同女人那不同的反应，刘锋一不小心就沉迷了！
　　然后因为忘我的沉迷，刘锋竟然硬生生凭借他强悍的实力把轮奸变成了个人秀！
　　“这是你的号牌，如果以后你过来兼职我可以特地安排一些半成品娇花拱阁下品鉴。”
　　蒙面男恭恭敬敬的将一块小小的令牌交给刘锋，同时点头哈腰的说出得到好处同时要付出怎样的代价：“就是可能也会拜托你帮忙驯服一些性子特别烈的姑娘。”
　　虽然是在提出要求，但是蒙面男的姿态摆的非常低。
　　毕竟人才难寻，像刘锋这样的万里挑一的人才，蒙面男真的恨不得直接把刘锋当祖宗给供起来！
　　而对于蒙面男提出要求，刘锋回答的那是铿锵有力：“没问题！烈马驯服起来才更有成就感！”
　　毕竟这可是免费肏女人的好事，而刘锋因为有作弊器傍身完全不担心爱好变成工作后会感到厌烦，因此完全没有不答应的道理！
　　换回自己的衣服，刘锋在蒙面男躬身相送中从后门离开了品香阁。
　　一边走刘锋一边忍不住开始畅想起美好的未来。
　　虽然不能一直留在望山城，但是只要以后能不时的有空过来肏女人，那未来的生活真的有滋有味快乐非常啊！
　　等会儿……
　　刘锋突然发现，自己似乎忘了一件重要的事！
　　那就是他之前貌似一直在想办法寻找被拐走的付娇娇与任雪来着，结果肏女人肏的太爽，竟然一时把这事给忘记了！
　　望着头顶的太阳，刘锋此时忍不住在心里哀叹：“付娇娇！任雪！你们这两个肉货到底跑哪里去了啊？！”

