==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：高高在上的女帝被昆仑奴们大黑鸡巴调教成下贱婊子肉便器
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201107
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：反差,性奴,痴女,淫堕,媚黑,女性视角
🗿 肉量：70.18%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　宁清看着镜中的自己，皎洁如月的面容，细腻如丝的长发。高高的发冠上饰着精致的金花，映衬着自己的美貌。
　　然而，这副高贵冷清的外表下，却隐藏着一个淫荡婊子的灵魂。
　　一想到即将到来的昆仑奴群交，下身就禁不住变得潮湿。那些黑如墨汁的肉体，粗长硕大的鸡巴，简直令人着迷。
　　一想到那些低贱奴隶将自己压在身下，粗暴侵占自己的身体，起伏挺动的快感就令自己全身战栗。更别提那些浓稠的精液，简直就是天赐的美食。
　　宁清懒懒地来到密室，裙摆拖曳在地，美目含情。密室里昆仑奴们早已等候多时，见宁清来了，一个个眼睛都亮了起来，舌头伸出来，淫秽地舔舐着自己的嘴唇，兴奋地玩弄起了自己的鸡巴。

全文

第1章 密室乱交
　　宁清看着镜中的自己，皎洁如月的面容，细腻如丝的长发。高高的发冠上饰着精致的金花，映衬着自己的美貌。
　　然而，这副高贵冷清的外表下，却隐藏着一个淫荡婊子的灵魂。
　　一想到即将到来的昆仑奴群交，下身就禁不住变得潮湿。那些黑如墨汁的肉体，粗长硕大的鸡巴，简直令人着迷。
　　一想到那些低贱奴隶将自己压在身下，粗暴侵占自己的身体，起伏挺动的快感就令自己全身战栗。
　　更别提那些浓稠的精液，简直就是天赐的美食。
　　宁清懒懒地来到密室，裙摆拖曳在地，美目含情。
　　密室里昆仑奴们早已等候多时，见宁清来了，一个个眼睛都亮了起来，舌头伸出来，淫秽地舔舐着自己的嘴唇，兴奋地玩弄起了自己的鸡巴。
　　“主子来了，今天我们又要玩什么？”一个昆仑奴贪婪地上前，伸出黑糊糊的手扯住宁清的长发，另一只手探入宁清的衣襟，揉捏着宁清丰满的乳房。
　　宁清发出一声娇喘，面露淫色，“你们想玩什么，我便陪你们玩什么，希望你们能满足主子今天的淫欲～”
　　昆仑奴们发出一阵兴奋的惊呼，他们渴望已久的主子今天终于肯满足他们了。
　　几个昆仑奴将宁清带到石床上，七手八脚地剥去宁清的衣裙，露出如玉般雪白的肌肤，正在等待被玩弄蹂躏。
　　昆仑奴们像疯狂的野兽般扑上去，黑色的手在宁清身上胡乱抚摸，撕咬着宁清的乳头。
　　一个昆仑奴把肮脏的鸡巴塞进宁清的嘴里，宁清灵巧地舔舐起来，发出淫荡的水声。
　　两个昆仑奴掰开宁清的大腿，对着花心就插了进去，宁清发出一声高亢的浪叫，花穴被粗暴撑开，酥麻的快感传遍全身。
　　“主子，你里面真紧，简直像处女一样～”昆仑奴兴奋地抽插着，大鸡巴在花穴里捣弄出汁水四溅的淫靡画面。
　　宁清双眼迷离，口中还在卖力吮吸着黑鸡巴，面上全是昆仑奴射出的白浊精液，显得格外淫荡可口。
　　“主子，我要射在你脸上！”昆仑奴抽出黑鸡巴，对着宁清美丽的脸疯狂套弄，然后一股浓稠的精液喷射出来，全部落在宁清脸上。
　　其他昆仑奴也接连射出，将宁清的脸庞和嘴唇都糊满了浓精。
　　宁清仰起头，伸出舌头，将嘴边的精液卷入口中，发出满足的叹息，“真是美味～”
　　精液糊满脸的宁清看起来既高贵又淫荡，昆仑奴们看着这幅景象，鸡巴又硬了起来。
　　两个昆仑奴让宁清跪趴在石床上，一个插进花穴，一个插进后庭，开始疯狂抽插。
　　“啊…好深…要被插坏了…”宁清娇喘连连，两张小口都被粗黑的鸡巴填得满满的，前后被双方侵犯的快感让宁清全身酥软，几乎要支撑不住跪姿。
　　“主子你后面也太紧了，真想一直插在这里！”后庭的昆仑奴兴奋地抓着宁清的腰肢，用力拉回，每一下都插到最深，把宁清插出阵阵呻吟。
　　花穴里的昆仑奴也不停歇，看着宁清白嫩的大腿内侧，忍不住狠狠掴了几巴掌，留下明显的掌印。
　　“主子你的皮肤真是嫩，我想把你全身都打红～”说罢又是一阵猛烈抽插，把宁清撞得身体前倾，几乎趴在石床上。
　　“啊…要到了…都给我…射进来…”宁清快要被前后双重快感折磨疯狂，昆仑奴也按照主子的要求，鸡巴猛然抽出，将一股股浓精射进宁清的花心和后穴深处。
　　高潮过后，宁清的身体软绵绵地瘫在石床上，两张小口还在含着精液，边流出的白浊沾湿了大腿。
　　宁清的状态让昆仑奴看了兴奋不已，又是一阵抚摸挑逗。
　　“主子，我们还没玩够呢～”几个昆仑奴翻过宁清的身体，抬起宁清的双腿，鸡巴如料枪般插了进去。
　　宁清娇吟连连，敏感的身体被过度玩弄，几乎要承受不住，但淫欲让宁清无法拒绝。
　　“主子，你看你这里又湿又红，简直比花更美丽～”昆仑奴伸出手，恶意地撕扯宁清的花瓣，让花穴看起来更加淫靡。
　　“这里面的汁水也太香甜了，主子你尝尝～”他捅进两根手指，在花穴里搅动，然后伸到宁清嘴边。
　　宁清伸出舌尖，轻轻舔了一口，发出满足的喟叹，“真香甜，主子你也尝尝～”说罢对着昆仑奴的嘴唇吻了上去，舌头伸进昆仑奴嘴里，让他尝到自己花穴的味道。
　　淫乱的画面让在场的昆仑奴无法抑制，纷纷围了上来，鸡巴插进宁清的各个部位，宁清的淫叫声回荡在密室里，却无法阻止昆仑奴疯狂的玩弄…
　　密室里淫靡的画面愈演愈烈，昆仑奴们几乎要把宁清玩坏。黑鸡巴在各个部位插弄，把宁清玩出了失神的表情，嘴里发出细碎的啜泣声。
　　“主子，你居然会哭，我们玩得太过火了吗？”昆仑奴有点担心地问道。
　　宁清摇摇头，伸出舌头舔着嘴边的泪水，“没关系的…主子就是喜欢你们这样玩我…再用力一些…让我哭得更厉害…”昆仑奴听了大为兴奋，对，主子最喜欢的就是这样粗暴的性爱。
　　他抓住宁清的头发，把黑鸡巴狠狠插进宁清嘴里，捅到宁清嘴里发出“干呕”的声音，眼泪止不住地流下来。
　　花心里的昆仑奴也猛地一插到最深，让宁清全身痉挛。后庭的昆仑奴使出全力，把宁清撞出一阵阵惨叫。
　　密室里全是肉体碰撞的声音，还有宁清动人的啜泣与浪叫。
　　宁清的身体被玩弄出了淫靡的红色，泪眼模糊地看着昆仑奴，嘴里无意识地说着“用力…插深点…主子要被你们玩坏了…”
　　这幅景象直叫昆仑奴疯狂，又是一轮抽插，把宁清插得全身痉挛，然后一起射在宁清身体各处，把宁清灌得满满的。
　　昆仑奴们玩够了，慢慢退出宁清的身体。宁清躺在石床上，全身无力，各部位都被灌满浓精。
　　脸上还糊着未干的泪痕和精液，嘴边流着口水，看起来淫荡不堪。
　　宁清慢慢睁开迷离的双眼，朝昆仑奴伸出手，“你们…今天玩得主子很开心…”昆仑奴吻着宁清的手，道，“主子高兴我们才放心。主子的身体实在太色情了，我们怎么也玩不够。”宁清笑了笑，“那下次主子再来陪你们玩。”说罢，宁清慢慢站起来，让昆仑奴替她裹上衣裳。
　　整理好，宁清优雅地走出密室，仿佛刚才的淫乱从未发生。
　　昆仑奴望着宁清离去的身影，舔了舔嘴唇。他们永远也玩不够主子美丽淫荡的身体，总是想着下次与主子纠缠在一起的场景，鸡巴就硬得发痛。
　　主子总有办法满足他们的欲望，这才是他们等候主子的理由。

第2章 寝宫大“战”
　　第二天下朝后，宁清一想到昨天与昆仑奴在密室的放纵，下身就开始变得湿润。
　　那些黑鸡巴在身上胡乱撞击，惹得自己娇喘连连，被玩弄到全身酥软，简直是无上的快乐。
　　宁清推开寝宫的门，映入眼帘的就是床帘后的昆仑奴，黑色的身影若隐若现。昆仑奴都是一个个体魄强壮，充满雄性气息。
　　“主子，我们简直等不及要再次品尝您的身体了。”一个昆仑奴掀开帘子走出，露出黑如墨汁的肉身，散发出浓郁的雄性气息。
　　宁清抬手扯住他的头发，送上自己的红唇，“那主子便满足你们。”这句话如同打开洪口大门，昆仑奴们纷纷涌出，对宁清的身体兴奋不已。
　　很快宁清的衣裳就被撕扯得破烂，白皙的身体展露无遗，任由昆仑奴的手在上面胡乱撕抚，留下一个个红痕。
　　“主子，你的皮肤真是好嫩，我们想要在上面留下痕迹。”说罢，昆仑奴们便低头在宁清的身体各处吸吮撕咬，很快宁清的肌肤上遍布红色的印记，看上去既淫靡又性感。
　　“啊…轻点…主子要被你们弄坏了…”虽然口头抗议，但宁清的身体却热切回应着昆仑奴的爱抚，花穴开始分泌爱液，打湿了昆仑奴的手指。
　　“主子你这里已经湿了，简直贪婪得紧。”昆仑奴猛地插进两根手指，在花穴里搅动，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　宁清发出娇喘，扭动着腰肢迎合昆仑奴的手指，想要得到更多快感。
　　“主子真是淫荡，这副样子简直让人忍不住要狠狠疼爱你。”昆仑奴抽出手指，抓住宁清的双腿大大展开，一个挺身插了进去。
　　“啊…好大…要被撑坏了…”粗长的黑鸡巴插入花穴，宁清被刺激得全身痉挛，双手死死抓住床单。
　　昆仑奴兴奋地抽插，每一下都插到最深，把宁清撞出阵阵娇喘。
　　其他昆仑奴也纷纷爬上床，将黑鸡巴塞进宁清的各个部位，给宁清带去四面八方的快感，让宁清失神任其玩弄。
　　很快，宁清就被带到高潮，在昆仑奴的玩弄下全身痉挛，被黑鸡巴填得满满的，发出娇喘连连。
　　“主子的里面真紧，我简直爱死这个小口了！”插在花穴里的昆仑奴兴奋地拍打宁清的臀肉，将粗长的黑鸡巴狠狠插到最深。
　　“主子的乳头真硬，简直粉嫩欲滴，让我舔一舔。”另一个昆仑奴俯下身，对着一个乳头狂舔吮吸，又轻轻用牙齿啃噬，直叫宁清阵阵娇喘。
　　“主子你的舌头真灵活，简直逼得我要射了。”一个昆仑奴插在宁清嘴里耕耘，粗大的龟头直捅到宁清的喉咙，把宁清插出生理性的泪水。
　　宁清被前后填满，三张小口都被塞得严丝密缝，被刺激得全身战栗，要被这场性爱折磨疯狂。
　　花穴里不停歇的抽插把淫水插出白沫，打湿了两人交合的部位。
　　“主子你里面真热，我要射了！”花穴里的昆仑奴一个用力，将浓精直喷在宁清的宫口。
　　白浊从两人交合处缓缓流出，混杂着情欲的气息。高潮过后，宁清的身体软软地躺在床上，花穴里的浓精还在缓缓流出，打湿了床单。
　　但宁清的淫欲还未舒缓，渴望更多昆仑奴的“疼爱”。
　　“主子这里还空着，你要不要我来填满？”另一个昆仑奴跨坐在宁清身上，扶着胀大的黑鸡巴在花穴口处磨蹭。
　　宁清眼神迷离，轻轻点头，然后喷薄而出的淫水就让黑鸡巴一插到底。
　　“啊…好棒…你也来…快点…插进来…”宁清伸出手，去抚摸其他昆仑奴挺立的黑鸡巴，像个饥渴的荡妇恳求昆仑奴狠狠疼爱她。
　　昆仑奴们哪能拒绝主子的请求，纷纷围上来，黑鸡巴在宁清的各个部位抽插，把宁清插得近乎癫狂，娇喘声不绝于耳。
　　整个寝宫都充斥淫靡的氛围，昆仑奴插弄宁清的画面仿佛永无止境…宁清被玩弄得失神迷离，任由昆仑奴摆布自己的身体。
　　她就喜欢被这些低贱的奴隶粗暴对待，让他们可以尽情掠夺自己，这才是她真正的欲望。
　　“啊…你们两个一起插进来也太舒服了…再用力点，主子要被你们插坏啦…”两根粗长的黑鸡巴同时对着花穴和后庭插弄，那激烈的快感简直要将宁清逼疯。
　　见主子浪叫连连，昆仑奴也是越插越兴奋，黑鸡巴在两小穴里猛烈抽插，每一下都插进最深处，噗嗤噗嗤的水声和肉体拍打声回荡在寝宫里。
　　“主子你后面也好紧，我要射在你里面了！”后庭里的昆仑奴一个用力，将浓浊的精液全数射进宁清体内。
　　高潮过后的宁清四肢酸软，任由身上的昆仑奴摆弄。
　　后庭里的昆仑奴退出来，白浊的浓精顺着大腿流下来，弄脏了床单。
　　“别走…我还要…”宁清的淫欲还未得到满足，花穴深处痒得紧，渴望更粗暴的对待。
　　“主子你这小妖精，简直要人命！”花穴里的昆仑奴看着宁清这副娇滴滴的模样，鸡巴硬得发疼，猛地一插到底，然后用力抽插起来。
　　“啊…就是这样…狠狠插我…”宁清被刺激得娇喘连连，双腿紧紧缠住昆仑奴的腰，要他将粗长的黑鸡巴插进最深处。
　　“主子里面真热，我快要射了！”昆仑奴加快了抽插的速度，每一下都重重撞在花心上，把宁清插得快要失神。
　　“唔…都给我…把我射满…啊！”随着一声高亢的娇喘，昆仑奴将浓精射满宁清的花穴，宁清也被插到高潮，花穴痉挛不已，紧紧吸住那根滚烫的黑鸡巴。
　　“主子，我们简直等不及要品尝您更多了。”昆仑奴们看着浑身酥软的宁清，黑鸡巴都硬了起来。
　　宁清微微抬起头，看着昆仑奴那根根粗长挺立的黑鸡巴，淫荡的眼神充满渴求，“那主子便让你们尽情取乐吧。”
　　话音刚落，宁清就被几个昆仑奴抱起来，一个昆仑奴抱住宁清的双腿，两个人各抓住一只胳膊，将宁清悬空举起。
　　宁清的花穴和小嘴都暴露无遗，任由昆仑奴玩弄。
　　很快，宁清的各个部位都被黑鸡巴塞满，后庭里插进一根，花穴里也插进一根，嘴里的黑鸡巴直捅进喉咙，把宁清插得难以呼吸。
　　“主子你的小穴真紧，我要狠狠操你！”花穴里的昆仑奴边插边拍打宁清的臀肉，用力向上顶弄。
　　“主子你喉咙里也太舒服了，我要射进去！”嘴里的昆仑奴一个用力，将浓精射进宁清嘴里，宁清被射得措手不及，一时难以吞咽，精液从嘴角流出。
　　“真糟糕，主子你漏了，我来帮你舔干净。”一个昆仑奴俯下身，对着宁清的嘴角舔吻，直把漏出来的精液舔干净。
　　宁清被挂在半空，身上插着几根黑鸡巴玩弄，后庭和花穴都被撑开到极限，那种被彻底打开玩弄的羞耻感伴随着快感冲击着宁清的神经，让宁清近乎失魂落魄。
　　在昆仑奴的玩弄下，宁清很快就被带到高潮，花穴和后庭里的黑鸡巴也都喷射出浓精。
　　但宁清的淫欲还未得到满足，渴望更多昆仑奴的疼爱。
　　“主子，你这里还没满足呢，我来为您服务。”一个昆仑奴走近，扶住硕大的黑鸡巴对着宁清的嘴，宁清微张着嘴努力吞吐着，露出娇滴滴的模样。
　　“主子你真淫荡，等会我也要插进你后面。”一个昆仑奴看着宁清的放荡模样，忍不住握住自己的黑鸡巴套弄起来，想象着插入宁清后庭的滋味。
　　宁清被几根黑鸡巴插得惨叫连连，娇喘声和水声充斥着整个寝宫。
　　她真的是尽情享受着被这群低贱的昆仑奴玩弄的快感，让他们随意侵犯自己的身体，这才是她真正追求的。
　　宁清身上的昆仑奴一个个达到高潮，将浓精射进各个部位。宁清也被插得再次高潮，全身都沾满了昆仑奴的体液。
　　“唔…都给我…把我射满…啊！”随着一声高亢的娇喘，昆仑奴将浓精射满宁清的花穴，宁清也被插到高潮，花穴痉挛不已，紧紧吸住那根滚烫的黑鸡巴。
　　花穴里的昆仑奴拔出黑鸡巴，浓浊的浓精顺着大腿流下，把宁清弄得一团糟。
　　“主子，您这渴求的小妖精，我们要把您玩坏了。”昆仑奴看着宁清这副淫乱的模样，黑鸡巴都硬了起来。
　　宁清微微抬头，恳求的眼神望向昆仑奴，“那主子便让你们好好疼爱我吧。”话音未落，宁清就被抱到桌子上，双腿大大分开固定在桌子两侧，花穴和后庭完全暴露，任由昆仑奴享用。
　　“主子您下面真淫荡，都流了这么多水，简直显得很贪吃。”一个昆仑奴伸出手指在花穴口戳刺，引得宁清娇喘连连。
　　“快点…别玩了…插进来！”宁清扭动着身子求昆仑奴狠狠疼爱她。
　　“遵命主子！”昆仑奴将黑鸡巴对准花穴一插到底，“主子里面好热，我要开始操弄了！”说罢就开始猛烈抽插起来。
　　“啊…太深了…要被插坏了…唔…”宁清被顶得娇喘不断，身体随着昆仑奴的抽插前后摇晃。
　　其他昆仑奴也纷纷走上前，黑鸡巴对准宁清的各个部位玩弄。
　　后庭和嘴里也都被塞入一根黑鸡巴，宁清被三张小口都填得严丝合缝，快感在全身肆虐。
　　“主子你后面也太紧了，我要插到最深！”后庭里的昆仑奴掐住宁清的腰，用力向上顶弄。
　　“唔…要射了…都给我…把我填满…”宁清被三张小口同时操弄，快感积累到极限，很快就达到高潮。
　　三个昆仑奴也都在高潮边缘，加快速度在宁清体内抽插。“主子我要射在你嘴里了！”嘴里的昆仑奴一个用力，将浓精射进宁清嘴里。
　　“我也要射在你花心最深！”花穴里的昆仑奴重重一插，将热精射进最深处。
　　“主子后面太舒服了，我也要射了！”后庭里的昆仑奴猛烈抽插几下，也将浓精全数射进宁清体内。
　　宁清被三方的浓精填满，高潮后的身体瘫软在桌子上，任由昆仑奴玩弄。
　　她的淫欲终于得到短暂满足，但很快又开始蠢蠢欲动清平躺在床上，花穴和后庭里的精液还在缓缓流出，把床单打湿一大片。
　　宁清动了动身子，感觉到体内残留的快感，又开始变得热度。她抬手抚上自己的花核，轻轻揉弄起来。“主子您简直让我们爱不释手。”
　　昆仑奴们看着宁清这副模样，又硬了起来。
　　“那你们就来吧，主子准备好了。”宁清随手拿过一个枕头垫在腰下，然后张开双腿，露出早已水光潋滟的花穴。“真是淫荡！”昆仑奴们看着宁清这副任君采撷的模样，急不可耐地爬上床，黑鸡巴对准了花穴和后庭插入。
　　“啊…你们两个一起…太舒服了…”两个粗长的黑鸡巴同时插入，那种被彻底打开的快感让宁清尖叫连连。
　　两个昆仑奴也被宁清花穴和后庭的紧致感刺激，开始剧烈抽插起来，每一下都插到最深，把宁清的呻吟逼出乎意料之外的高亢。
　　“主子你这淫荡的身体简直就像是为了迎合我们的巨根而生的。”昆仑奴边插边拍打宁清白嫩的臀肉，露出陶醉的表情。
　　“是的…你们的大鸡巴…就是为了操主子…而存在的…唔…”宁清被插得神志不清，口中胡乱回应着。
　　“主子你真会说情话，我们要为您服务得更加卖力了！”两个昆仑奴加快速度抽插，每一下都重重撞在最敏感的地方，把宁清亲手送上高潮。
　　“啊…要来了…快点…都给我…”两小穴被黑鸡巴插得快要失守，宁清扭动身子迎合昆仑奴的抽插，很快就达到高潮，花穴和后庭也紧紧绞住插在里面的两根黑鸡巴。
　　“主子您高潮时的样子真美，我们也要射了！”两根黑鸡巴在高潮的花穴和后庭里疯狂抽插，也很快达到极限，浓浊的精液射进宁清体内，把两处都填得满满的。
　　两个昆仑奴拔出软下来的黑鸡巴，白浊的浓精从两处缓缓流出，打湿了床单。
　　宁清高潮过后的身体瘫软在床上，双腿还战栗不止，那种被彻底操开的快感让她几乎失神。
　　昆仑奴们看着宁清这副任人摆布的模样，黑鸡巴又开始硬了起来，他们实在是爱不释手昆仑奴们看着宁清这副样子实在忍不住，决定让宁清尝尝更为狂野的性爱。
　　其中一个昆仑奴爬上床，将宁清抱起来，让宁清跪趴在床沿，双手撑住床边。
　　这个姿势让宁清的花穴和后庭完全暴露出来，简直就是任人享用的模样。
　　“主子您这个姿势实在太美了，我们要尽情疼爱您！”话音未落，昆仑奴的黑鸡巴就插进花穴开始猛烈抽插。
　　宁清被插得身体前后摇摆，娇喘声不绝于耳。
　　“主子您的嫩穴真紧，我要狠狠操进最深！”昆仑奴托住宁清的臀，一下一下向上顶弄。
　　“啊…太深了…要被你顶坏了…”宁清扭动着腰肢迎合昆仑奴的抽插，被插出一波高过一波的快感。
　　另一个昆仑奴看着宁清的后庭一张一合，实在看不下去，将硕大的黑鸡巴对准后庭一插到底。
　　“唔…你也插进来了…太舒服了…要被你们两根大鸡巴操烂了…”后庭突如其来的快感让宁清近乎失神，前后两处都被粗长的黑鸡巴插弄，那种被完全打开的快感简直要将宁清逼疯。
　　“主子您简直淫荡透顶，我们要狠狠疼爱您！”两个昆仑奴看着宁清这副欲仙欲死的模样，开始加快抽插的速度，每一下都重重顶在最深处的敏感点上。
　　“啊…要来了…你们两个…一起操弄我…唔…好舒服…”宁清被前后同时插弄，快感如潮水般淹没了她，很快就被带到高潮，花穴和后庭也紧紧收缩，死死绞住里面那两根粗长的黑鸡巴。
　　“主子您高潮时的样子实在太美了，我们也要射了！”两个昆仑奴被花穴和后庭里的褶皱与紧致快感逼得也很快达到极限，重重一插，两处都射满了浓浊的精液。
　　两根黑鸡巴抽出来，白浊的液体从两处缓缓流出。
　　宁清高潮后的身体瘫软在床上，任由昆仑奴摆弄，她简直爱上了这种被彻底开发玩弄的快感，渴望着更多昆仑奴来侵犯自己宁清躺在床上，身体有些酸软，但淫欲却比以往更加旺盛。
　　她抬手轻轻揉搓着自己的花核，然后将手指插进花穴里抽插起来，很快就被自己弄出了淫水。
　　“主子您这样子实在令人血脉贲张。”昆仑奴们看着宁清自己玩弄的淫荡模样，再也忍耐不住，紧紧握住自己的巨根套弄起来。
　　“那么就来吧，让主子看看你们的大鸡巴。”宁清抽出手指，舔了舔上面的淫水，然后微微仰躺，一只手揽着自己的大腿，露出早已泛滥成灾的花穴，淫靡地望着昆仑奴。
　　昆仑奴们看着宁清这副任人玩弄的模样，黑鸡巴硬得发疼，三两步就爬上了床，将宁清身上的衣物扯掉，然后开始肆意侵犯宁清的身体。
　　一个昆仑奴将硕大的黑鸡巴对准花穴插了进去，“主子您下面好湿，我要开始操弄了！”说罢就开始剧烈抽插起来。
　　“啊…好舒服…你的大鸡巴…就是为了干主子而生的…”宁清抬高双腿配合昆仑奴的抽插，露出迷离的表情。
　　其他昆仑奴也纷纷加入，黑鸡巴熟练地插入宁清的各个部位，把宁清玩弄得娇喘声不绝于耳。
　　“主子您的嘴里也太棒了，我要射了！”一个昆仑奴在宁清嘴里抽插了几十下，重重一插就将浓精射了进去，把宁清的嘴巴填得满满的。
　　“你这个淫荡的小妖精，简直要了人命！”花穴里的昆仑奴在高潮的边缘，握住宁清的腰用力向上顶弄，然后重重一插，将热精射进最深处。
　　其他昆仑奴也都在各处达到高潮，将浓精射进宁清的嘴里和后庭，把宁清填得浑身上下都是浓浊的体液。
　　宁清被玩弄到身体各处都沾满精液，高潮后的身体止不住地颤抖，她简直成了昆仑奴们的发泄工具，任由他们随意使用自己的身体。
　　但她却极度享受这种被低贱奴隶彻底玩弄的快感，希望昆仑奴能够时时侵犯她…“主子我们还想要更多，您能满足我们吗？”昆仑奴们看着宁清这副样子，黑鸡巴又开始硬了起来，他们简直对宁清欲罢不能昆仑奴们将宁清抱到桌子上，让宁清跪趴在桌面。
　　这种姿势让宁清的花穴和后庭完全暴露在外，任人采撷。
　　昆仑奴们将黑鸡巴对准宁清的两处插入，开始最为猛烈的抽插。
　　“啊…你们两个…一起插进来…太舒服了…”前后两处被同时插入，那种被完全打开的快感让宁清紧紧扣住桌子，承受着昆仑奴们的激烈侵犯。
　　“主子您简直让我们爱不释手！”昆仑奴们加快了抽插的速度，每一下都重重顶在最深处，把宁清插出娇喘声高过一波高过一波的快感。
　　“要来了…你们两个一起…把我操坏了…啊！”两小穴被同时插弄，快感达到临界点，宁清扬起头尖叫了一声，达到强烈的高潮。
　　两处也紧紧收缩，死死绞住里面那两根粗长的黑鸡巴。
　　“主子您高潮的样子实在太美了，我们也要射了！”两个昆仑奴被紧致的快感逼得近乎疯狂，狠狠一插，将浓浊的精液一次性射进宁清体内，把两处都填得满满的。
　　两个昆仑奴拔出软下来的黑鸡巴，白浊的精液从里面缓缓流出，打湿了桌面。
　　宁清高潮后的身体完全脱力，任由昆仑奴将她抱到床上。昆仑奴们躺在宁清身边，手轻轻抚摸着宁清的身体。
　　宁清久久没有从剧烈的高潮中缓过来，她的身体上下都是昆仑奴们留下的痕迹，但她感到前所未有的满足，这种被彻底开发玩弄后带来的满足感让她如痴如醉。
　　“主子您真是我们的天堂，我们会一直侍奉您的。”昆仑奴们温柔地亲吻着宁清，让他们的主子好好休息，等待下一次的疼爱

第3章 微服私访
　　宁清穿着粗布的衣服微服私访在城中走着，她看见路边许多个乞丐，他们体味很重，露出的却十分巨大，而且他们阴茎也十分恶臭肮脏，像是一年没洗澡一样。
　　但是这种低贱脏乱的感觉反而让宁清十分兴奋，她忍到了晚上才偷偷溜出宫，找到那些乞丐。
　　宁清来到乞丐们睡觉的地方，他们看到这位美丽的“姑娘”，都惊讶万分，以为自己运气太好，碰上仙子一样的婊子。
　　一个乞丐直接上前捏住宁清的下巴，将肮脏的老二塞入她嘴里。
　　“好好舔，婊子，把我的大鸡巴舔硬了！”乞丐一手揪住宁清的头发，一手按住她的头，将阴茎越推越深。
　　宁清被迫将乞丐的粗长阴茎吞入嘴中，散发着恶臭的龟头几乎戳到喉咙，她的口水不受控地流下，发出嘬吸的水声。
　　“真他妈会吸，这小嘴简直就是用来舔阴茎的！”乞丐粗暴地在宁清嘴里抽插，鸡巴硬得发疼，大有就这样直接射在婊子嘴里的意思。
　　其他乞丐也迫不及待地围过来，看着宁清这幅任人摆布的样子，都把手伸到破烂的裤子里，将老二拿出来，在宁清脸上蹭来蹭去。
　　宁清的小舌和红唇已经被乞丐插得发肿，但她却感到花穴愈发泛滥，渴望被更粗暴地对待。
　　“婊子你简直就是个淫荡贱货，被我们这些脏乞丐玩弄还这么兴奋！”乞丐看出宁清的小心思，更加肆无忌惮，企图一个个将阴茎塞入那张小嘴，把婊子嘴里塞得满满的。
　　乞丐粗长肮脏的阴茎塞满了宁清的嘴，她的喉咙被撑得鼓鼓的，口水不受控制地流下，发出嘬吸的水声，嘴唇都被磨得发红发肿。
　　宁清感到喉咙深处有一股热流涌上，她知道这些乞丐任何时间都可能直接在她嘴里射出浓浓的精液。
　　这个想法让宁清的下体开始不受控制地痉挛，她夹紧双腿，花穴里突然涌出一股淫水。
　　“操，这贱人的小穴都湿透了，太他妈淫荡！”一个乞丐把手伸入宁清的裙底，粗鲁地揉搓着她的花蒂和花唇，很快就把手指弄得闪着淫光。
　　“快干她，让这个淫荡的贱人知道什么叫做爽！”乞丐们兴奋地将宁清扑倒在地，撕开她的衣服，露出雪白的肌肤和曼妙的身姿。
　　一个乞丐直接掰开宁清的双腿，将早已硬得发疼的粗长阴茎对准了那个淫水泛滥的小口，一个挺身就将龟头埋入。
　　“啊！”宁清发出一声娇喘，她努力放松自己，让那根恶臭的肮脏阴茎能更深入自己的身体。
　　“真他妈紧，这贱人的小穴简直就像处女一样！”乞丐兴奋地抓住宁清的腰，开始用力抽插。
　　其他乞丐也不甘落后，争先恐后地将阴茎塞进宁清嘴里，看着同伴在淫荡的婊子身上驰骋，都昂扬得发疼。
　　宁清完全沉浸在这场低贱肮脏但极其淫荡的性爱中，她被用作排泄的工具，连一丝尊严都没有，但是这种被玷污的快感让她欲罢不能。
　　乞丐猛烈抽插着宁清湿热的花穴，每一下都重重顶在花心上，快感如电流般贯穿宁清的身体。
　　她的双手被其他乞丐按在头顶，她的嘴也被另一根阴茎塞得满满的，来不及咽下的口水和精液便混合着流下。
　　“婊子，你他妈的简直就是个活生生的精液垃圾桶！”乞丐用力拍打宁清的屁股，发出响亮的脆响，白皙的肌肤很快就红了一大片。
　　“唔！”宁清发出一声闷哼，她夹紧下体，用力吸吮着嘴里的阴茎，企图让乞丐尽快射出来。
　　“操，这贱人太会吸了，我他妈要射了！”乞丐抓住宁清的头发，将阴茎往她嘴里又深入几分，随后就不受控制地射出一股又一股浓稠的精液，直接灌入宁清的喉咙。
　　“真他妈爽！”乞丐拔出阴茎，满意地看着宁清的小嘴里立刻流出自己射进去的精液，“婊子，把我的精液都吃干净！”
　　宁清努力咽下进入喉咙的精液，但依然有一部分流下，连同她的口水混合在一起，滴落在她胸前。
　　她的嘴巴空出来了，却很快又被其他乞丐填满，她感到阴茎在自己的口腔里抽插，龟头在撞击自己的牙根。
　　与此同时，在她体内驰骋的乞丐也加快了速度，每一次都重重顶入最深处，宁清的身体随着他的动作而不停摇晃，她的意识开始渐渐模糊，全身心只剩下被完全掌控的快感。
　　乞丐用力抽插着，很快也就射出浓浓的精液，灌入宁清的子宫。
　　他拔出还在不停跳动的阴茎，满意地看着浓白的精液从宁清被操得红肿的小口中流出。
　　“真他妈浪得不行，简直就是个活精液马桶！”乞丐咧嘴一笑，用阴茎在宁清的脸上蹭来蹭去，然后又塞进她嘴里，逼着她把上面残留的精液都舔干净。
　　“咽下去，婊子，把我们的精子都吃了！”其他乞丐也纷纷将阴茎从宁清嘴里拔出，将精液直接射在她脸上，看着浓白的液体挂在她红肿的嘴唇和雪白的皮肤上，淫荡又美丽。
　　宁清的意识渐渐清醒过来，她张开嘴，用舌头卷走唇边的精液，然后张大嘴巴，任由乞丐将他们的老二塞入，射出更多的精液。
　　她的花穴也完全暴露在外，精液和淫液混合着从穴口流下，渴望着更粗暴的对待。
　　“真是个淫荡无耻的贱货，简直媚得要命！”乞丐伸手拍打着宁清的花唇，引发她一阵阵痉挛，“看，这么淫荡，这么喜欢乞丐肮脏的大鸡巴，简直就该被我们玩坏！”
　　“是的…玩坏我…”宁清发出恳求的呻吟，她睁开迷离的双眼，看着这群低贱的乞丐，渴望着被他们更加凶暴地蹂躏玷污。
　　宁清立刻伸出舌头，从肉棒的根部一路舔上顶端，然后纳入嘴里吸吮。她故意发出嘬吸的水声，努力让乞丐的肉棒变得又硬又长。
　　“真他妈舔得好！”乞丐按住宁清的头，在她嘴里发狠抽插，每次都重重顶上她的喉咙，让宁清的喉结上下滑动。
　　“快点，让其他的也硬起来，我们要一起玩坏你！”其他乞丐也迫不及待地围拢过来，掏出早已昂扬的肉棒，让宁清伸出舌头一一舔过。
　　很快，四五根粗大的肉棒就在宁清嘴边晃悠，她开心地伸出舌头，从一个换到另一个，发出下流的水声，目光炽热。
　　“真他妈淫荡，看着五根鸡巴就这么兴奋！”一个乞丐掰开宁清的大腿，大力挺入那个泛滥成灾的小穴，“里面都湿透了，简直就是发情的母狗！”
　　“唔…”宁清发出呜咽，她用力夹紧花穴，同时又努力吸吮着嘴里的肉棒，她渴望被这群低贱的乞丐同时插入，把她彻底玩坏。
　　“真他妈会吸会夹！”乞丐抓住宁清的头发，在她嘴里发狠抽插，“全部插进去，让这贱人知道什么叫爽！”说罢便将肉棒直插喉咙深处，浓稠的精液随即射出。
　　其他乞丐也掰开宁清的大腿和屁股，对准那两个泛滥成灾的小孔就直插到底，“唔…”宁清发出一声长长的呻吟，她被五根粗大的肉棒同时抽插，早已失去理智，只知道不停淫叫。
　　“真他妈淫荡的母狗，被五条狗同时玩还这么兴奋！”乞丐抓住宁清的头发，按住她的头猛烈抽插，“全部射进去，让这贱人知道什么叫做爽！”
　　“全部射进去！”几个乞丐同时大喊，他们按住宁清的头和腰，在她嘴里和花穴里用力抽插了几十下，接着全部射出浓浓的精液。
　　宁清被同时射了满嘴和子宫，她的意识已经完全模糊，身体只剩下接受精液的本能。
　　乞丐们拔出还在跳动的肉棒，满意地看着精液从宁清的小口和嘴唇边流下。
　　“哦，你看，这贱人被我们一起射进去，还不满足！”一个乞丐发现宁清的手正抚上自己的胸脯，揉捏着硬挺的乳尖，她的花穴也在不停收缩，像在渴望更多精液。
　　“是个不知满足的母狗！”乞丐掐住宁清的乳尖揉搓，引出她一阵阵娇喘，“还要吗？”
　　“要…”宁清睁开迷离的双眼，看向乞丐，“还要更多…填满我…用你的肉棒…玩坏我…”
　　“真他妈淫荡！”乞丐抓住宁清的腿打开到最大，莽莽地挺入花穴，用力操干着，“你这么喜欢肉棒，那我们就天天来玩你！”
　　“是…没错…天天来…用你们的肉棒…玩我…”宁清被撞得全身摇晃，她伸手抱住身上那个乞丐，主动去吻他的嘴唇，然后又伸出舌头去舔他的胡渣，像只发情的母狗。
　　“操，会舔人了！”乞丐兴奋地抓住宁清的头发，强迫她跪在地上，将仍旧半硬的肉棒戳向她的脸。
　　“舔硬了，母狗，我们要继续玩你！”宁清立刻伸出舌头，乖乖舔舐着眼前那根巨大的肉棒，她伸手抠弄着自己的花穴，身体热切地向乞丐们靠近，乞求更多的蹂躏…宁清彻底沦陷在这场暴露无度的性爱中。
　　她热切渴望着被这些肮脏的乞丐蹂躏玩弄，用他们的肉棒将她灌得满满的…她已经准备好受任何的羞辱与凌虐，只要能获得一次又一次饱含精液的高潮，她愿意成为这群乞丐的玩具和泄欲工具。
　　乞丐们将宁清带回他们的住处，一个破旧的仓库。
　　他们将她绑在一个支架上，双手被捆在头顶，双脚也被分别绑住。
　　宁清的身体完全暴露在众人面前。
　　她的花穴里还含着一根假肉棒，被绳子捆住无法拿出，只能微微挣扎，引出水声。“真是个淫荡的母狗，被我们绑起来还这么兴奋！”
　　一个乞丐走近，用手指拨弄着那根假肉棒，让宁清发出娇喘。
　　“以后你就是我们的性玩具了，想要释放的时候就来用你！”
　　“要…”宁清扭动着身体，试图靠近乞丐的手指，“用我…随时都可以…”
　　“听到没，大家！”乞丐转向其他人，“这贱人说我们可以随时来用她，想怎么玩就怎么玩！”
　　“太棒了！”几个乞丐兴奋地围拢过来，掏出早已勃起的肉棒，在宁清身上蹭来蹭去。
　　有的抓住她的头发在她脸上拍打，有的掐着她的乳尖揉捏，有的直接对准她的嘴就送入，在她嘴里横冲直撞。
　　“唔！”宁清张大嘴巴，努力吞下嘴里的肉棒，她被阴茎填得满满的，口水顺着嘴角流下。
　　花穴里的假肉棒也随着身体的摇晃在里面轻轻滑动，引发一阵阵快感。“我们随时都要来操你，连睡觉的时候也不例外。”
　　一个乞丐按住宁清的头，在她嘴里抽插，“你就只需要张开腿，然后乖乖吸我们的精液就行了！”
　　“唔…要…”宁清发出呜咽，她睁开迷离的双眼看向那个乞丐，热切地点头承诺。
　　她渴望被这群乞丐当成泄欲工具，想象着白天黑夜都在不停接受他们的蹂躏，一次又一次被灌满精液，这种淫荡的快感让她全身痉挛，很快达到高潮。
　　“真他妈淫荡，光想象就高潮了！”乞丐一阵猛操，接着就将浓精射入宁清嘴里，“准备好了，母狗，我们要开始‘训练’你了！”宁清迷离地看向乞丐，她的身体已经完全准备好，接受任何羞辱和玷污…她渴望成为这群乞丐最淫荡的性玩具和泄欲工具…
　　乞丐们开始每天对宁清进行“训练”。白天黑夜，他们随时来操她，把她当成一个精液容器使用。
　　有时候宁清会被多人同时插入，嘴里和花穴里都填满肉棒，她的手也不停撸动其他的阴茎。
　　有时候乞丐会在操她的时候将她举起，让她面对其他人自慰，给乞丐们一个好的视角。
　　宁清很快就习惯了这种生活。
　　她每天大部分时间都在不停被操弄，嘴里和花穴里充斥着精液的味道。
　　这种被完全掌控和玷污的感觉让她上瘾，她渴望着更粗暴和淫乱的对待，像一只母狗一样被乞丐们使用。
　　有一天，几个乞丐将宁清带到一个黑暗角落，将她绑在墙上，对准她的嘴和花穴就开始猛操。
　　“你个淫荡的婊子，我们要让更多人知道你有多喜欢被操！”乞丐一边操干一边说，“大家都来操她，这贱人的嘴和骚穴都很会吸，谁操谁知道！”很快，更多乞丐和流浪汉闻讯而来。
　　他们看到眼前这副淫荡的画面，都感到下身涨得发疼。大家争先恐后地掏出早已勃起的肉棒，塞进宁清嘴里和花穴，开始暴露无度的群交。
　　“真他妈会吸！这种贱人简直就是活生生的肉便器！”一个流浪汉一边操干宁清的嘴一边咒骂，“以后我们要天天来操你，知道吗？”
　　“唔…要…”宁清发出呜咽，她被阴茎填得满满的，只能发出简短的音节表同意。
　　“你说得对，以后我们要天天轮流来操她！”一个乞丐掐住宁清的乳尖拧动，“每天都要把她操到喷水，然后再灌满精液！”
　　“呃…”宁清发出一声娇喘，她本能地夹紧双腿，花穴开始痉挛，很快就喷出一大股淫水。
　　“看，这么喜欢被轮奸就直接高潮了！”流浪汉拔出肉棒，在宁清脸上拍打，“婊子，准备接受我们每天的蹂躏吧！”
　　“要…”宁清无意识地点头，她渴望每天被这群人轮流玩弄，被操到高潮再灌满精液，这样淫荡又羞耻的生活令她着迷…她已经完全沦陷，变成这群人欲望的玩物从那天起，宁清每天都会在那个角落被无数人轮流操弄，直到深夜。
　　有时候人太多，宁清会整个人躺在地上，嘴里和花穴里同时插着数个肉棒，手也不停地给周围的人手淫。
　　她会被操到全身发软，然后接受无数股精液的喷射，将她灌得满满的。
　　宁清沉迷于这种被一群人同时玩弄的快感，她渴望着每天都被这么使用，像头母兽一样俯卧在地，张开各个孔等待着肉棒的使用。
　　有时候她会主动爬到一个男人腿间，伸出舌头去舔他的肉棒，恳求着对方尽情使用她。
　　这种淫乱的生活已经成为她生命中重要的一部分，如果一段时间没有被使用，她甚至会感到空虚和躁动。
　　一天，几个流浪汉将一个木箱移到那个角落，然后抓住宁清就把她按进去，只留下屁股和双腿在外面。
　　“准备好受惩罚了吗，母狗！”流浪汉拍打着宁清的屁股，“我们会每人找几个人一起来操你，你只要乖乖承受就行了！”
　　“要…”宁清发出恳求的呻吟，她的花穴迫不及待地收缩着，渴望被狠狠使用。
　　“真他妈淫荡！”流浪汉迫不及待地插入宁清的花穴，大力操干起来。
　　不到一会，其他人也很快加入，宁清的小穴很快就被两三根巨大的肉棒同时操弄，她发出猛烈的惨叫，却又上扬尾调，显出一种病态的快乐。
　　“喜欢这个惩罚吗，婊子！”流浪汉抓住宁清的头发，把她拉出木箱，对着她红肿的脸拍打，“算你运气好，今天我们玩得开心，就不把你关回去了！”
　　“谢谢…主人…”宁清无意识地喊道，她张开嘴，热切地去吻流浪汉的手，像只训练有素的母狗。
　　“主人？”流浪汉愣了一下，然后大笑起来，“行，那你以后就这么叫我们，记住了，我们就是你的主人，你就是我们的母狗！”
　　“是…我是主人的母狗…”宁清点头承诺，她伸出舌头，继续去舔流浪汉的手，渴望更多的蹂躏和羞辱一个月后，宁清终于惊醒过来。
　　她看着身边熟睡的乞丐和流浪汉，脑中突然涌上一股恐惧与羞愧。
　　她悄悄起身，偷偷逃出仓库，一路跑回皇宫。

第4章 垂帘“听政”
　　这天宁清在上朝时，突然想起一个月前自己微服私访的经历，想到兴奋之时，她的下体已经泥泞不堪。
　　她想了想，最后垂下锦帷，打发左右宦官全都退下，自己却并未听政，而是偷偷让一名昆仑奴也进到帘子后面。
　　这批昆仑奴是宁清特意叫人留意的稀有货色，他们是一群刚来一个月大宋的黑人奴隶。
　　宁清看着昆仑奴膝行过来，浑身上下只有一条黑布遮蔽关键部位。
　　宁清微微一笑，伸出手指勾住黑布往下一拉，昆仑奴的大鸡巴就跳到了宁清面前。
　　“真是粗长，寡人很喜欢。”宁清眼神放肆的欣赏着昆仑奴的下体，嘴角流出口水。
　　宁清突然伸出红舌，从根部开始舔弄着昆仑奴的大鸡巴，“好香，真好吃。”宁清发出淫荡的赞叹，然后张开口开始狂热的口交，整个人像换了性格一般，变得淫乱无比。
　　昆仑奴只觉得嘴里温热的触感犹如天堂，低头看着美艳的女帝为自己口交的场景更是令他血脉贲张。
　　他禁不住伸出手，揪住宁清细软的头发，下身律动着在宁清口中狂插。
　　正当宁清前所未有的下贱淫荡地给昆仑奴口交时，锦帷外大臣们正在进谏。
　　他们以为宁清在静心听政，却不知敞开的锦帷后面正在上演着何等淫秽的一幕。
　　“皇上，臣等今日所揭露的奸臣贪官之事实在太多，恳请皇上就此下旨严惩不贷！”
　　“皇上，近日边关有贼寇作乱，请求皇上批些强兵助驱贼寇，保国家安宁！”
　　宁清哪里有心思听他们的进谏，她正忙着将昆仑奴的大鸡巴整个含入口中，滑腻的舌头裹挟着柱体上下吞吐。
　　她尽量打开嘴巴，企图整根吞下那根长长的黑色粗壮鸡巴，眼角流出生理性的泪水。
　　昆仑奴看着美貌的女帝为了取悦自己而表现出的诚挚态度，心中感到无比的征服和快感：“对，跪在我面前，含我的鸡巴，你就是我的婊子了！”昆仑奴开始大力在宁清口中疾插，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　大臣们见宁清许久不说话，都以为发生了不测，纷纷要上前掀开锦帷看个究竟。
　　宁清听见外面响动，略感烦躁，抬手推开昆仑奴，随意向外应付道：“寡人刚才有些头晕，你们退下吧，今日的政事就到此为止！”
　　大臣们虽然不解，但也只能退朝了。
　　宁清得以继续“听政”了，她转头看向昆仑奴，笑着说：“刚才被打断实在遗憾，寡人这张小口还没吃够呢，你得继续喂饱寡人才行。”
　　昆仑奴会意，又将早已硬挺粗长的鸡巴送入宁清口中，开始大开大合的抽插。
　　他双手扶住宁清的头，十指插入发间，仿佛要操一个飞机杯般使劲捅入让宁清几乎要窒息。
　　“真他娘的淫荡，你这张小嘴就是用来吃鸡巴的！”昆仑奴恶意的羞辱着。
　　宁清的舌头飞快地舔弄着柱体，她发出“呜呜”的娇吟，双手也握住昆仑奴粗壮的大腿，仿佛要将那根粗长的大鸡巴整个吞入体内。
　　昆仑奴被宁清的口技和淫荡样子刺激得几欲发狂，他抓着宁清的头发将鸡巴快速插至深处，大声道：“真会吃鸡巴！今日就射在你这张婊子般的小嘴里！”
　　宁清闻言，红唇更是紧紧裹住昆仑奴的鸡巴，她舔舐吮吸得更加卖力，双手也揉捏着昆仑奴的大球，企图让它尽快射出。
　　“嗯…要射了！全部给你！”昆仑奴一声嘶吼，鸡巴剧烈抽插几下后，一股又一股滚烫的精液射入宁清嘴中。
　　宁清贪婪的吞咽着，浓郁的雄性气息充斥鼻间，她觉得下面又湿了几分。
　　等昆仑奴射完，宁清才慢慢吐出软下来的鸡巴，一脸满足的说：“好腥美，寡人超爱的饮料啊…”
　　宁清盯着昆仑奴的大鸡巴，又忍不住笑着说：“你刚才不是说寡人这张小嘴就是给鸡巴用的么？那你得负起责任，继续喂饱寡人啊！”
　　宁清的淫荡让昆仑奴立刻又硬了，他冲上去将宁清压在龙椅上，撩开裙子就将粗长的鸡巴对准了宁清的小穴，一下子操了进去。
　　龙椅前，昆仑奴正将宁清压在龙椅上疯狂抽插，宫殿里响起“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“啊…好大…好喜欢…”宁清放肆的呻吟，她抱住昆仑奴的脖子，修长的双腿也紧紧缠住他的腰，屈服于他的操弄。
　　昆仑奴一手握住宁清双乳揉捏，一手掐着她的细腰大开大合的操干：“你这贱人，淫荡的要死！喜欢鸡巴就直说，非要装出那么高贵的样子！”
　　宁清被操的头昏脑涨，她甚至没法反驳昆仑奴的羞辱，只能发出“嗯…啊…好棒”的浪叫。
　　她的小穴紧密包裹住入侵的巨物，每一次操干都带出淫水，打湿了昆仑奴的耻毛。
　　“要…要高潮了…你这个贱货…看寡人被你操得多爽！”宁清娇喘连连，而后一声高昂的浪叫，小穴剧烈的痉挛起来，淫水喷洒而出。
　　昆仑奴感到包裹鸡巴的地方突然一阵紧缩，简直爽过天堂。他伸手掐住宁清的脖颈，在她高潮的同时，加速操干。“要看我怎么艹射你！”
　　昆仑奴发狠操弄，很快便低吼一声，将滚烫的精液全部射入宁清体内。
　　昆仑奴射完精后，却仍未拔出鸡巴，他粗喘着气，欣赏着被自己操出高潮的女帝淫荡不堪的样子。
　　宁清高潮后的身体还在微微颤抖，她抬眼看着昆仑奴，轻笑道：“你们这群昆仑奴…果然很能干…堪比寡人之前所有人。”
　　“这还只是开始，我们的雄风刚要展现！”昆仑奴狂妄的笑了，他抓着宁清的身体翻过去，让她跪趴在龙椅前。
　　“我等要让你体会人生的极致快乐！”
　　宁清乖顺的趴下，她抬高臀部，露出被操得红肿的小穴，转头对昆仑奴撒娇道：“那你快点啊…寡人还等着你们呢…”
　　昆仑奴一声令下，其他几个昆仑奴也褪去衣物，纷纷跪在宁清身后。
　　他们握住自己的粗大鸡巴，对准宁清湿淋淋的小穴和口中，极度兴奋的操干了上去…
　　龙椅前，宁清被几根粗大的鸡巴从前后操弄，她发出一声高亢的尖叫，却是极度享受的样子。
　　她的身体随着他们的抽插上下摇晃，从口中发出“嗯…唔唔…好棒”的淫叫。
　　宁清被昆仑奴们从前后插弄，简直如置身天堂。她伸出舌头，狂热的吮吸着口中的鸡巴，小穴也疯狂的吞吐着其他的鸡巴。
　　“真他娘的淫荡，你简直就是鸡巴的容器！”昆仑奴恶意的羞辱着，同时却加快速度操干。
　　宁清的理智早已被情欲淹没，她只能发出“呜…嗯…唔…”的淫叫，身体被操得上下摇晃，露出放荡的神态。
　　突然，插弄宁清口中的鸡巴射出滚烫的精液，喷洒在她的脸上与口中。而后，操弄小穴的鸡巴也接连射出，将宁清的小穴填得满满的。
　　“呜…好多…吃不下了…”宁清被操出了的高潮，口中溢出精液，下身也喷出淫水。
　　昆仑奴们却仍未满足，他们将软下来的鸡巴拔出，更换着位置继续操干。“我们要让你体会真正的欢愉，一直到你真的吃不下才罢手！”
　　昆仑奴们发狠的操弄，宫殿里充斥着“噗嗤噗嗤”的水声与宁清的娇喘呻吟。
　　宁清已没有力气反抗，只能屈从于他们的玩弄，一边高潮一边迎接新的鸡巴。
　　昆仑奴们在宁清体内射出一次又一次，至少有十几个了。宁清的小穴和口中都被灌满了满满的精液，她的腹部也突然鼓起，像怀孕了一样。
　　“呜…真的吃不下了…要坏掉了…”宁清的声音因为过度叫唤而嘶哑，她的身体也有些微微抽搐。
　　昆仑奴却仍不会放过她，他们将宁清翻过来，让她躺在龙椅上，然后抓着她修长的双腿大大分开，开始在她的嫩穴中继续操弄。
　　“我们还没尽兴，你必须要受着！”昆仑奴的声音也有了情欲，他疯狂操干着宁清的小穴，仿佛要将她操坏一般。
　　宁清嘴角流下口涎，她的神色看起来早已失了清明，只会随着操弄发出“呜…啊…嗯…”的娇吟，双手揪着自己的乳房，表现出极度放荡的姿态。
　　“射…要射了…你这个淫贱的女帝…我们要灌满你！”昆仑奴狠狠操弄数下，随后在宁清体内喷薄而出。
　　其他的昆仑奴也随之射了，将宁清娇嫩的小穴再一次填满。他们将精液射到宁清几乎要满溢出来，让宁清的身体都为之颤栗。
　　昆仑奴们玩弄了宁清许久，终于将她操得神智不清，只能随着他们的操控发出呻吟。
　　“这下满意了吧，婊子女帝。”昆仑奴们得意的笑着，将软下来的鸡巴从宁清体内拔出。
　　宁清的小穴无法闭合，精液混合着淫水从中流出，打湿了锦帷地面。她浑身上下都沾满了精液，看起来淫靡不堪。
　　昆仑奴们对这个场景非常满意，他们看着宁清这幅模样，都又硬了起来。
　　“我们要不要继续？”其中一名昆仑奴问道。
　　“当然要！既然我们的女帝这么喜欢鸡巴，我们怎么能不满足她！”
　　昆仑奴们又纷纷爬上了龙椅，将硬起来粗长的鸡巴塞入宁清红肿外翻的小穴中。
　　尽管宁清已经神志不清，但是她的身体仍旧本能的随着鸡巴的操弄而扭动，发出低哑的呻吟…
　　锦帷后的淫靡场面简直不堪入目，而在那些毫不知情的大臣们，还在为国事日夜操劳。
　　若让他们知道自己奉为圣上的是个如此放荡淫乱的女人，那表情…
　　女帝的宫殿里一片淫靡，满室的交媾和喘息声。
　　龙座上的宁清一边接受着昆仑奴们的狂乱操干，一边伸出淫乱的舌头大口吸吮着他们的阴茎，将口中射出的精液吞咽入腹中。
　　昆仑奴们兴奋的将阴茎塞入她的口中和小穴，或者在她的脸上和身体上留下淫语和涂鸦，他们抓着宁清滑嫩雪白的肌肤，在上面留下青红的指印。
　　宁清的意识逐渐涣散，她的身体完全随着性交的节奏在痉挛和扭动。
　　她失控的吐出舌头，口中流出无法吞咽的口水和精液，混在一起滴落在锦帷上。
　　她的小穴红肿翻出，精液和淫水不断的从中流出，打湿了龙椅和锦帷，散发出淫靡的气味。
　　女帝此刻看起来就像是昆仑奴们最廉价的妓女，任由他们在她身上为所欲为。
　　在这场淫乱的宫闱中，宁清完全放开了自己，将所有理智和矜持抛在了脑后，沉溺在这场如同地狱一般的情欲交缠中。
　　昆仑奴们粗暴的侵犯令她痛苦，却也带来极致的快感和官能享受。
　　她贪婪的吞食着他们的精液，生怕失去这令她无比着迷的滋味。
　　这场淫靡盛宴一直持续到晚上，直到宫门关闭才结束。昆仑奴们在宁清的身体上留下无数痕迹，将龙椅和锦帷弄得一片狼藉。
　　宁清浑身上下沾满了精液和各种涂鸦，红肿外翻的小穴无法闭合，精液和淫水不断流出，打湿了锦帷和龙椅。
　　昆仑奴们终于满足的离去，留下宁清一人在龙椅上失神。
　　她的意识还没有完全恢复，脑中仍浮现着一幕又一幕淫靡的画面。
　　她伸出舌头，舔掉唇边残留的精液，竟有些不舍。等宁清终于清醒过来，她看着自己狼藉的宫殿和身上的痕迹，竟有一丝羞耻。
　　她知道这场宫闱的淫乱场面如果被其他人知道，她的名誉会完全毁灭。
　　宁清叹了口气，让自己的亲信宫女们进来清理宫殿。她穿上衣裳，整理仪容，恢复了平日里高贵清冷的样子。

第5章 宁清的第一次
　　那是个阳光明媚的下午，宁清偷偷地摆脱了身边的宫女侍从，兜兜转转来到了城外的集市。
　　这里有许多来自天南海北的货物，也有些来自异域的奴隶正在待售。
　　宁清无心购物，只是想体会一下平常不能尝试的小小冒险。
　　偶然间，她瞥见了一群昆仑奴。这些昆仑奴通体黝黑，只有一条抹布遮蔽重要部位，却衬托出他们强健有力的身材。
　　宁清的视线最终落在了他们两腿之间，那里的庞大昂然直立，宛如野兽。宁清感到一股热流涌上小腹，她脸红心跳，竟有些着迷。
　　她想，要是能亲自“体验”一下这些昆仑奴，该有多么刺激。
　　这念头一起，便再也抑制不住。
　　宁清决定买下这一群昆仑奴，好好满足自己这些年来一直压抑的淫欲。
　　交易很快完成，宁清召唤这群昆仑奴来到宫中一个隐秘的密室。
　　“来，我要你们服侍我。”宁清命令道，昆仑奴们闻言立刻将宁清团团围住。他们饥渴的目光让宁清感到一种极致的满足。
　　那天夜里，宁清第一次面对这些昆仑奴时，还觉得有些羞怯。
　　虽然她渴望得到这种极致的性爱体验，但当真正面对这群全裸的昆仑奴，看着他们下体那根狰狞的性器时，她还是感到面红耳赤。
　　昆仑奴见宁清一副怯生生的模样，也不急着上前，而是开始自渎着给宁清一场视觉盛宴。
　　他们握住自己的性器上下撸动，有些还卖弄似得弹跳着自己的睾丸，发出“啪啪”的声响。
　　这骇人的场面让宁清感到头晕目眩，她双腿打颤几欲跪地。昆仑奴们见状，纷纷围上来禁锢住宁清，不由分说就撕开了她的外衣。
　　“小母狗，第一次见到鸡巴流口水了吧？”
　　“放心，我们会让你很舒服的。”昆仑奴的词落入宁清耳中，羞耻之余，她感觉到下体有一股热流涌出。
　　昆仑奴扒光宁清衣物，发现她的下体已经泛滥成灾。“你看，小母狗都等不及了。”
　　“来，我们应该好好满足我们的主人。”昆仑奴纷纷掏出自己的性器，向宁清逼近。
　　昆仑奴见宁清一副怯生生的模样，也不急着上前，而是开始自渎着给宁清一场视觉盛宴。
　　这骇人的场面让宁清感到头晕目眩，她双腿打颤几欲跪地。昆仑奴们见状，纷纷围上来禁锢住宁清，不由分说就撕开了她的外衣。
　　宁清虽然害怕，但也止不住心中升起的一丝期盼…昆仑奴中有一个最为强壮的，他一把抱起宁清，性器在她腿间轻轻摩擦。
　　“主人，您要不要试试这个。”
　　他邪魅一笑，这笑容让宁清的小腹一紧。宁清羞红了脸，但还是轻轻点了点头。
　　强壮的昆仑奴见她同意，立刻让宁清跨坐在自己大腿上，性器隔着宁清的下体缓缓摩擦。
　　宁清发出一声娇喘，昆仑奴性器的庞大让她感到些许不安，但这种羞耻感却使得欲望更加高涨。
　　“主人，您的下面好湿啊，都流到我身上了。”昆仑奴故意说些荤素，让宁清感到更羞。
　　他抓住宁清的手，让她握住自己粗长发烫的性器，性器弹跳着，仿佛有自己的生命。
　　“来，主人，您慢慢摸，把他弄得更硬一点，然后我就可以进入您了…”昆仑奴的话语让宁清感到无比羞耻，但她还是放任自己握住了昆仑奴的性器，上下套弄了起来。
　　昆仑奴发出一声舒服的叹息，其他昆仑奴也已经按捺不住，纷纷围拢上来，要一览宁清被玷污的美景。
　　昆仑奴看着宁清娇小的手握住自己粗大的性器，感到无比的舒爽与兴奋。
　　他托住宁清的臀部，轻轻抬高，然后慢慢将性器对准宁清的花穴，开始挺入。
　　“啊…好大…”宁清感到下体被一点点撑开，强烈的快感让她头皮发麻，双手无力的撑在昆仑奴的腹肌上。
　　昆仑奴一点点挺入，生怕宁清承受不住。“主人，您里面好紧，我的老二快被吃掉了…”他边说边不停向上顶弄，直至整根没入。
　　“啊…全部进去了…”宁清发出一声娇喘，她感觉自己像被完全撑开，两条长腿无力地垂下。
　　昆仑奴握住宁清的细腰，开始了快速猛烈的抽插，每一次都整根抽出又整根没入。
　　“主人，您的小穴吸得我老二好舒服…它要吃干我了…”昆仑奴边说着下流话边抽插，其他昆仑奴也按耐不住，纷纷围拢过来，扒开宁清的双唇与她深吻，揉捏着她丰满的乳房，有人甚至毫不客气的在她光滑的背部与臀部留下淤青的指印。
　　宁清被插得失神，她迎来了人生第一次高潮，喷出的淫液沾湿了昆仑奴的耻毛。但是昆仑奴并没有停下，他依旧是发狂似的抽插。
　　“啪啪啪”的抽插声响彻了整个秘密宫殿。
　　昆仑奴粗长的鸡巴在宁清娇嫩的花心里进进出出，带出“咕叽咕叽”的水声。
　　宁清双腿大开，两条细白的长腿被昆仑奴抓住，整个下半身悬空，任由昆仑奴粗暴的对待。
　　宁清失神的深色眼眸满是情欲，娇红的小嘴半张着，口水从嘴角流下。
　　“啊…好舒服…插死在…”宁清口齿不清的呻吟着，她爱上了这种被肏得意乱情迷的快感。
　　昆仑奴粗黑的鸡巴没入宁清下体的场景，让宁清感到前所未有的淫荡与屈辱。
　　这种被低贱的奴隶占有的快感让宁清欲仙欲死。
　　昆仑奴像野兽一样不停抽插着，黑色的巨型阴茎在宁清白嫩的花唇间进进出出，带出“哗哗”的淫液声。
　　昆仑奴小腹下面粘稠的白色液体，全是宁清喷出的淫水。
　　这是宁清人生第一次这么放荡，她紧紧抓住昆仑奴的手臂，随着他的动作摇晃着身体，仰起头发出甜美的呻吟，宛如淫荡的女妖。
　　宁清又高潮了一次，淫液喷出如同失禁。昆仑奴伸出舌头舔了舔宁清的脸颊，将唾液和精液混合物抹在宁清脸上。
　　“主人…您真是个荡婊子…”昆仑奴一边发狂似的抽插，一边恶狠狠的辱骂宁清，“您的淫穴这么会吸，简直就是为了取悦男人而生的…”
　　“啊…是的…”宁清被肏得神志不清，无法思考昆仑奴的话，只会随着他的话点头，“我…我是…为了被男人干…而生的…啊…”
　　昆仑奴的阴茎在宁清体内疯狂跳动，顶端一阵热流喷入宁清体内，昆仑奴猛地将阴茎拔出，射出的白色精液喷得宁清小腹和大腿上到处都是。
　　宁清被内射后，阴道里流出白色的淫液。
　　宁清仰面躺在那里，双腿大开，白浊与淫液从红肿的花唇流出，她娇艳欲滴的脸上沾满了精液、唾液与汗水的混合物，散发着淫荡的气息。
　　宁清失神的望着昆仑奴，嘴里喃喃自语：“好棒…再来…”她已经完全沉溺于这种被肮脏的奴隶侵犯的快感之中，变成了足以取悦男人的淫荡玩物。
　　昆仑奴大笑，“主人果真是淫荡！”他抓起宁清修长的双腿，将宁清翻过身来，让她跪趴在地上。
　　昆仑奴抓起宁清的长发，一下下撞进宁清体内。
　　“啊！啊！啊！”宁清被昆仑奴撞得往前耸动，她的乳房随着身体摇晃，乳尖摩擦着地面，带来麻痒的快感。
　　“主人的骚穴真会吸，真想一天天地操您！”昆仑奴发疯似的抽插，每一下都撞在宁清的花心上。
　　“啊！主人…您的骚穴太棒了…”昆仑奴一手抓住宁清的头发，一手从背后探到宁清胸前揉捏，“主人的奶子也很软…真想一边肏您一边揉！”
　　“嗯…揉…”宁清失神的呻吟着，她淫荡的身体已经完全燃烧，任由昆仑奴玩弄。
　　昆仑奴的阴茎在宁清体内疯狂的跳动，“主人…我要射在您的淫穴里…您要为您的奴隶生孩子吗？”
　　“啊…要…”宁清根本没听清昆仑奴说了什么，她现在除了追逐快感外已经什么也顾不上，她要被最大限度地玩弄，被肏得意乱情迷。
　　昆仑奴一阵射精，滚烫的精液全数射入宁清体内。
　　“啊！”宁清感觉一股热流涌入子宫，她的小腹微微鼓起，证明了昆仑奴给她灌了很多精液。
　　昆仑奴拔出仍在憋精的阴茎，黝黑的庞大身躯压在宁清背上，他一只手掐住宁清的脖子，一只手在宁清白皙的大腿上揉捏。
　　“您的淫穴里全是我的精液了…”昆仑奴舔舐着宁清的耳廓，恶劣的低语，“真想让您怀上我的种…您要为主人生个孩子吗？”
　　宁清早已被肏得晕晕乎乎，昆仑奴的话她根本听不明白，她现在只知道迎合昆仑奴，为他展示自己淫荡的一面。
　　“想要…”宁清呢喃道，“主人…给我…”
　　“真是淫荡！”昆仑奴大笑，他翻过宁清的身体，抓起宁清的双腿架在肩头，又一次将阴茎深深插入宁清体内。
　　“啊！”宁清发出高亢的呻吟，她的阴道已经被昆仑奴肏得又红又肿，但是她依旧渴求被侵犯的快感，“主人…好舒服…再用力点…”
　　昆仑奴完全发狂，他疯狂的撞击着，“我的淫荡主人！您真是为了被我这低贱的奴隶肏得欲仙欲死而生的！”昆仑奴恶狠狠的辱骂着，同时也在赞美宁清淫荡的身体。
　　昆仑奴变态的在宁清白皙的大腿内侧写满了淫词污言，像“淫荡的玩具”
　　“骚货”
　　“精液便器”等等。
　　“主人，您的大腿真白，很适合我在上面留下标记～”昆仑奴邪恶的笑着，他的阴茎依旧在宁清体内疯狂抽插，每一下都重重的碾过宁清娇嫩的花心。
　　“啊～别…轻点…”宁清的呻吟都带上了哭腔，她的阴道已经被昆仑奴折腾得红肿不堪，但是她还是渴望更多，“主人…好棒…要坏掉了…”
　　“那就给您坏掉！”昆仑奴发了疯似的抽插，他把宁清翻过来，抓住宁清的双腿往两边分开到极致，阴茎整根抽出又整根插入，重重的碾过宁清的花心。
　　“啊！啊！不要！要坏了！”宁清的眼泪夺眶而出，她哭叫着，但是她的身体却诚实的流出一道又一道淫液，昆仑奴的动作带出“咕叽咕叽”的水声。
　　“主人，您这么淫荡，被我玩坏才归宿！”昆仑奴恶狠狠的说，阴茎在宁清体内跳动，喷射出滚烫的精液。
　　“啊…”宁清哭叫着迎来高潮，阴道也痉挛着绞紧昆仑奴的阴茎，淫液喷出湿透了昆仑奴的下体。
　　昆仑奴抱着高潮后的宁清，用手指抠弄着宁清红肿的花唇，恶劣的笑道：“主人，我玩坏您了…您现在已经是我专属的淫荡玩物了。”
　　其余昆仑奴从四面八方涌上来，他们围绕在宁清和昆仑奴身边，用淫邪的眼神注视着高潮过后的宁清。
　　宁清还在昆仑奴怀里喘息，白皙的肌肤上留下了青紫色的指痕，大开的双腿间红肿的花唇和白色的淫液显现在所有昆仑奴的眼前。
　　“主人，我们也想尝尝您的鲜美！”其中一名昆仑奴恶狠狠的说，伸出黝黑的手指揉捏着宁清的花唇。
　　“来尝尝，主人的淫荡身体足够您们所有人玩弄…”昆仑奴邪笑着，他掰开宁清的双腿，让宁清的私处完全暴露在所有昆仑奴面前。
　　其余昆仑奴发出饥渴的吼声，他们涌上来抓住宁清的四肢，让宁清趴在地上。
　　最前面的两名昆仑奴一人抓住宁清修长白皙的大腿，一个接一个地插进宁清红肿的花穴，发出“噗呲”的水声。
　　“啊！不要！会坏的！”宁清的哭喊声响彻整个秘密宫殿，但是她淫荡的身体却饥渴地吞入昆仑奴的阴茎，阴道渴望被填满被玩弄。
　　“主人，我们要把您玩坏！玩坏您这淫荡的身体！”昆仑奴邪恶的大笑，而其他昆仑奴也附和着，更加发狂地在宁清体内抽插。
　　昆仑奴的阴茎在宁清红肿的花穴里进进出出，每一次动作都带出淫靡的水声。
　　宁清被几个昆仑奴按在地上翻来覆去的玩弄，她的身体已经被完全打开，任由昆仑奴摆布。
　　“主人，您的小嘴也很淫荡！”一个昆仑奴用阴茎拍打宁清的脸，宁清立刻明白他的意思，张开嘴乖巧的吸吮起来。
　　“好听话！”昆仑奴抓着宁清的头发，将阴茎一下下撞进宁清口中，“您的小嘴真火热！”
　　宁清的阴道和口都被昆仑奴玩弄着，她的身体已经完全沉浸在快感之中，随着昆仑奴的动作摇晃。
　　“主人，您真淫荡，穴口这么红却还想要更多！”几个昆仑奴用手指揉捏着宁清红肿的花唇，将手指粗暴的塞入其中，在里面抠弄。
　　“唔！”宁清发出呜咽，阴道里被手指揉按带来的痛楚与快感让她几近失神。
　　“主人真棒，简直是生来就该被我们这些低贱的奴隶玩弄！”昆仑奴们发出狂笑，他们围在宁清身边，用阴茎和手指在宁清的各个敏感部位进出抽插，玩弄了宁清一个遍又一个遍…
　　宁清早已无力思考，她的神志已经迷失在源源不断涌来的快感之中，她现在只知道张开双腿和小嘴，迎合这些昆仑奴对她淫荡身体的玩弄，直至昆仑奴们玩弄够了，才会停下来。
　　宁清望着昆仑奴们，嘴里喃喃道：“我是…大周女帝…”
　　昆仑奴们听到宁清的话，都笑了起来。
　　“主人，您现在只是我们的性玩具！”昆仑奴抓住宁清的头发，恶狠狠的说，“您现在要尽量取悦我们这些低贱的奴隶，知道吗？”
　　说罢，昆仑奴将阴茎插进宁清口中，抓着宁清的头发在她口中抽插。
　　“主人现在要当个乖女，努力舔！”昆仑奴邪笑道。
　　宁清的话让其他昆仑奴更加兴奋，他们对宁清这副淫荡不堪的模样更加欲罢不能。
　　“女帝？”其中一名昆仑奴将手指插进宁清红肿的花穴，“现在您只是我们的玩物！我们的性奴！”
　　“是的，现在您就是我们的性奴！”其他昆仑奴附和着，“女帝现在要当个淫荡的性奴，满足我们这些低贱奴隶的欲望！”
　　昆仑奴们像发情的野兽一样在宁清身上进进出出，他们玩弄着宁清的花穴和小嘴，恶狠狠的说：“女帝，您要记住，您现在只是一个满足我们欲望的婊子…我们的性奴…”
　　宁清被他们玩弄得神志不清，她迷失在快感之中，已经无力思考昆仑奴们说的话，她现在只知道张开双腿，打开小嘴，努力取悦这些“主人”，直到他们玩弄尽兴，才会将她释放。
　　“主人…要坏了…”宁清发出哭喊，昆仑奴们仍在她身体的各个部位进进出出，折磨着她娇嫩的身体。
　　“那就给玩坏！”昆仑奴将手指插进宁清的花穴，恶意的抠弄着，“我们要玩坏女帝这副淫荡的身体！”
　　其他昆仑奴也发出狂笑，更加粗暴的在宁清体内进出，以致于宁清的阴道已经完全红肿，但是她们仍渴望着更多。
　　“主人…轻点…”宁清哭喊着求饶，但是她的身体却诚实的流出一道又一道淫液，迎合着昆仑奴的玩弄。
　　“女帝哭得真好听！”昆仑奴抓住宁清的双腿，将阴茎整根插入。
　　“啊！要坏了…”宁清发出阵阵哭喊，但是她的身体却死死绞着昆仑奴的阴茎，不肯松开。
　　昆仑奴疯狂的抽插，重重的碾过宁清娇嫩的花心，“女帝，你真淫荡！我们要一天天地玩弄您…直到您彻底沦为我们的玩物！”
　　其他昆仑奴也发出狂笑，他们在宁清白皙的肌肤上留下青紫指印，玩弄着宁清娇嫩的乳尖和花穴。
　　宁清被他们玩弄得神志不清，她无力阻止昆仑奴对她的侵犯，现在的她已经彻底沦为昆仑奴手中取乐的玩物，任由他们玩弄到兴致尽致。
　　昆仑奴们玩弄了宁清一个遍又一个遍，将宁清玩弄到几近失神。宁清的身体已经被他们摆布，任由昆仑奴们在她娇嫩的花穴和口中驰骋。
　　最终，昆仑奴们射出滚烫的精液，将宁清的花穴和小腹填得满满的。宁清的阴道被过度使用，无法闭合，白色的精液从红肿的花唇中流出。
　　昆仑奴们将宁清身上的精液和淫液抹干净，将宁清打横抱在手中。
　　“女帝，我们今天玩得真开心！”昆仑奴邪笑道，“您现在已经完全属于我们了…我们会一天天地玩弄您，直到您老去…您这副淫荡的身体实在太禁不起我们了！”
　　其他昆仑奴也大笑，他们恶意的揉捏着宁清白皙的肌肤，在上面留下青紫的指印。
　　宁清已经无力反抗，她呆滞的望着昆仑奴，身体还在不停颤抖。阴道里流出的白浊沾湿了她的大腿，昭显着她刚刚被玩弄的痕迹。
　　“我们的性奴…我们会一直玩弄您…”昆仑奴低语在宁清耳边，“您现在已经变成了我们的玩物…我们会好好疼爱您…”
　　宁清无力反驳，她失魂落魄的任由昆仑奴抱在怀中，昏睡过去。
　　宁清暗中将昆仑奴们带进皇宫最深处的密室，她的身体和心灵都被昆仑奴彻底玩弄到失魂落魄，现在如果不得到昆仑奴的玩弄，她就无法满足。
　　当昆仑奴们发现宁清将他们带进皇宫后，都大笑不止。
　　“女帝您真淫荡！”昆仑奴抓住宁清的手，将其按在墙上，“您现在已经沦为我们的玩物了，离不开我们的玩弄…是不是？”
　　宁清望着昆仑奴，呆滞的点点头。昆仑奴的话戳中了她的心，她现在的确离不开昆仑奴的玩弄，只有在他们的玩弄下才能达到情欲的高潮。
　　其他昆仑奴也发出嘶吼，他们迫不及待的围上来，抓住宁清开始又一轮玩弄。
　　“主人…要了…”宁清面色潮红，她主动张开双腿，迎合昆仑奴们的玩弄。
　　“女帝真淫荡！”昆仑奴用阴茎拍打着宁清红肿的花唇，“都已经迫不及待了！”
　　说罢，昆仑奴将阴茎整根插入宁清的花穴。“啊！”宁清发出满足的呻吟，她主动缠住昆仑奴，迎合着他的抽插。
　　其他昆仑奴见状也加快了动作，他们恶劣的玩弄着宁清的娇嫩身体，将宁清玩弄到高潮迭起。
　　“主人…好舒服…”宁清发出娇喘，她紧紧抱住昆仑奴，在他的怀里达到又一个高潮。
　　“我们的女帝…性奴…”昆仑奴抱住宁清，在她耳边低语。
　　宁清听到昆仑奴的话，双颊变得更红，她微微点头，已经完全沦为昆仑奴的性奴。
　　宁清醒来时发现自己正躺在床上，身上盖着柔软的被子。
　　她的身体莫名酸软，尤其是腿间，隐隐作痛。
　　她努力回想昨日发生的事，才慢慢想起，她将昆仑奴带进了皇宫的密室，然后被他们玩弄了一整天，直到晚上失魂落魄的昏迷过去…
　　想到这里，宁清的脸一下子红透了。
　　她恍然间发现，她现在离不开昆仑奴的玩弄，只有在他们手下被无情蹂躏时，她才能体会到极致的快感，这让她感到羞耻但也感到兴奋。
　　宁清撑起酸软的身体，一步步朝密室走去。昆仑奴们果然还在密室里，看到宁清来，他们都露出嘲笑的笑容。
　　“女帝，您终于醒了！”昆仑奴走上前捏住宁清的下巴，“您昨天被我们玩得太爽了，直接睡过去了…是不是？”
　　宁清抿着嘴唇，不敢正视昆仑奴的眼睛，她轻轻点头，承认昨天被他们玩弄得太过舒爽，直接昏睡过去。
　　“我们的性奴…真淫荡。”昆仑奴恶劣的笑道，他用手指在宁清的脸上滑动，最后复上她的脸，“女帝殿下…您要开始今天的侍奉了吗？”
　　宁清抿着红唇，她抬眼望着昆仑奴，轻轻地点头。
　　昆仑奴见宁清点头，立刻按住宁清的肩膀，将她压倒在地上。
　　“那么，今天我们要玩些什么呢？”昆仑奴用手指拂过宁清柔软的唇，然后握住她的下巴，迫使她抬头仰视自己，“还是女帝您有什么想法？”
　　宁清面色潮红，她轻轻摇头，表示全权听候昆仑奴的玩弄。
　　“真听话！”昆仑奴抚摸着宁清的脸颊，然后翻过宁清的身体，扯开她身上的衣物。
　　昆仑奴的举动让宁清感到羞耻，但是也让她兴奋。她配合的抬高臀部，方便昆仑奴剥去她的衣物。
　　“您这副模样真淫荡！”昆仑奴拍打着宁清雪白的臀部，然后揉捏着，留下一个又一个红痕。
　　“啊！”宁清发出娇喘，她主动撅高臀部，迎合昆仑奴的玩弄。
　　其他昆仑奴见状也迫不及待的上前，他们抓住宁清修长白皙的双腿，大力掰开。
　　最前面的昆仑奴握住宁清细腰，将早已膨胀的阴茎对准宁清的花穴，一插到底。
　　“主人…好舒服！”宁清发出娇喘，她的身体迫不及待的迎合昆仑奴的插入，渴望更多的玩弄。
　　昆仑奴抓住宁清的头发，迫使她扬起头，恶劣的说：“女帝，我们要玩弄您一整天…您说，您的身体能否经得起？”
　　宁清轻轻点头，她已经迫不及待的渴望昆仑奴对她的蹂躏了。
　　昆仑奴将宁清压在地上，抓住她的双腿大开，一个个对准花穴插入。
　　“主人…好舒服…”宁清发出娇喘，她的花穴早已被昆仑奴玩弄得红肿敏感，一插就达到高潮。
　　“女帝真淫荡！”昆仑奴抓住宁清的头发，恶劣的说，“我们才刚开始玩弄，您就已经高潮了！”
　　宁清羞耻的闭上眼，但是她的身体却诚实的向昆仑奴敞开，迎合他的抽插。
　　昆仑奴看着宁清这副沉浸在快感的模样，愈加兴奋，他们在宁清体内快速抽插，很快，宁清再次高潮，花穴也痉挛着缩紧。
　　“啊！…太舒服了！”宁清扬起头，口中发出娇喘。
　　昆仑奴们看着宁清高潮的模样，也达到高潮，他们将滚烫的精液射入宁清的体内，很快，宁清的花穴就被他们的精液填得满满的。
　　“女帝…我们射了您一肚子！”昆仑奴邪笑着捏住宁清白皙的大腿，将手指插进她红肿的花穴，玩弄着自己射在内的精液。
　　宁清羞耻的发现，昆仑奴的玩弄再次让自己兴奋，她轻轻扭动着身体，迎合昆仑奴的手指。
　　“您这副样子真淫荡！”昆仑奴抽出手指，恶劣的拍打了一下宁清的花唇，引来宁清一声娇喘，“我们射进去的东西，您这么热切的迎合！”
　　宁清羞耻得无地自容，但是她的身体却诚实的向昆仑奴敞开，渴望更多的玩弄。
　　“女帝…我们要玩弄您一天！”昆仑奴的话，让宁清同时感到兴奋与羞耻…
　　一个月后。
　　在这个月里，宁清通过各种手段，慢慢地夺回了主权。
　　她会故意在昆仑奴玩弄她时表现的很放荡，让他们产生了掌控了她的错觉。
　　而在昆仑奴玩弄她间隙或昏睡时，她会偷偷下药，让他们逐渐丧失战斗力和逃脱的机会。
　　直到有一天，当昆仑奴发现的时候，他们已经被锁在了皇宫的地牢里，无法逃脱。
　　“女帝！”昆仑奴看到宁清朝他走来，面露不解与狂怒。
　　宁清淡淡的笑了，她走到昆仑奴面前，居高临下的望着他：“怎么了？你们以为会一直掌控我？”
　　昆仑奴愣在了原地，他终于明白过来，宁清这一个月来的举动，不过是故意迷惑他们的戏法。
　　“一个月前，是我将你们带进皇宫。一个月后，也是我将你们锁在这里。”宁清轻轻开口，道出了自己的计划。
　　昆仑奴狂怒的望着宁清，却无能为力。他被宁清算计，掉入了她布下的陷阱，现在只能任由宁清摆布。
　　宁清戏谑的笑了，她走近昆仑奴，伸出手指滑过他的面颊：“一个月前，是你们玩弄我。一个月后，该我来玩弄你们了…”
　　昆仑奴看着宁清，目露恐惧。他终于明白，自己曾经玩弄过的婊子女帝，现在要真正变成了掌控他们的大周女帝！

第6章 调教昆仑奴
　　在将昆仑奴关押在皇宫地牢后。
　　宁清每天会亲自下去“玩弄”他们。她会命令侍卫将昆仑奴绑起来，任由她摆布。
　　她也不用怕自己被侍卫出卖，这些侍卫都是她从下培养的死侍，只要她愿意，这些死侍就会心甘情愿付出生命。
　　宁清会命令昆仑奴献上自己的身体，接受她的各种“玩弄”。
　　她会用手指或鞭子在昆仑奴们身上划出红痕，揉弄他们的敏感部分，给予他们痛楚与快感。
　　“主人…您轻点…”昆仑奴发出哀求，但是他的身体却诚实的发烫，兴奋于宁清的玩弄。
　　宁清会让侍卫将昆仑奴绑起来，只露出下身，然后她会用手指或鞭子在那敏感的部位出入，玩弄昆仑奴，直到他们释放，再命令侍卫将昆仑奴清理干净。
　　宁清玩弄昆仑奴的方式和他们当初玩弄她如出一辙，但是现在的角色对调了。昆仑奴只能任由宁清摆布，接受她的玩弄与侵犯。
　　有时，宁清也会命令侍卫将昆仑奴关入笼子，然后她会在外面玩弄自己，将昆仑奴吊起的兴致，却不给予释放，看着他们疯狂的样子，宁清会感到无比的快感。
　　昆仑奴曾经玩弄过宁清，将她变成自己手中的玩物。
　　现在，角色变成了宁清玩弄昆仑奴，将他们变为自己的玩物。
　　宁清要让昆仑奴知道，当初他们给予她的痛楚与快感，她现在每一分每一秒都会加倍奉还…直到他们心甘情愿的臣服在她脚下！
　　经过宁清的长期“教育”，昆仑奴们已经完全臣服在她脚下。
　　宁清会命令昆仑奴们在她面前献上自己的身体，接受她所有的玩弄与折磨。昆仑奴们不敢违抗宁清的意愿，只能乖乖敞开身体，任由宁清亵玩。
　　有时，宁清也会让他们互相玩弄，看着他们疯狂的样子，宁清会感到无比的愉悦。
　　昆仑奴们已经习惯了宁清的玩弄，甚至开始依赖和渴望。如果一天宁清不下来“玩弄”他们，他们反而会感到不满足，这让宁清感到非常满意。
　　有一天，宁清命令侍卫将昆仑奴带上地面，然后命令他们在深夜爬上她的床榻。
　　昆仑奴们乖乖的爬上床榻，围绕在宁清身边。宁清命令其中一个昆仑奴趴在她的双腿间。
　　那昆仑奴立刻乖巧的埋首在宁清的裙底，他的舌头在宁清娇嫩的花穴间滑动，努力取悦宁清。
　　“啊…”宁清发出舒服的喟叹，她抚摸着昆仑奴的头，享受他的服务。
　　其他昆仑奴也不甘寂寞，他们亲吻着宁清的脖颈、锁骨、乳尖，用手抚摸着宁清娇嫩的肌肤，取悦着宁清。
　　宁清被昆仑奴们的春宫图围绕，她舒服的享受着，命令昆仑奴们继续取悦她…直到她达到高潮。昆仑奴们乖巧的服侍宁清，直到她满足为止。
　　“主人，我们的服务还请您满意…”昆仑奴恭敬的说，他和其他昆仑奴一起，帮助宁清清理着身体。
　　宁清淡淡一笑，她抬手抚摸着昆仑奴的面颊：“你们的服务让我很满意…以后，每天夜里都要来侍奉我。”
　　“是，主人！”昆仑奴恭敬的点头，其他昆仑奴也立刻应声。他们现在只求宁清满意，能更多的侍奉宁清，这已经成为他们获取快感的方式。
　　从那天开始，每天深夜，昆仑奴们都会爬上宁清的床榻，给予她无上的快感和服务。
　　宁清会命令昆仑奴们用手指、唇舌、乃至硕大的欲望取悦她，直到她完全满足。
　　有时，宁清也会躺在床上，任由昆仑奴们在她身上点火，看着他们在她周围疯狂的样子，宁清会产生巨大的愉悦感。
　　昆仑奴们更加深了对宁清的依赖，只有在侍奉宁清，取悦她的时候，他们才能找到存在的意义，并获得极致的快感。
　　宁清也非常享受昆仑奴们的服务，她会想方设法提高昆仑奴们的技巧，训练他们服侍她的本事。
　　只要昆仑奴的表现让她满意，她也会偶尔“奖励”他们，给予他们一点点的快感，将他们牢牢地栓在她的身边。
　　渐渐地，昆仑奴们已经忘了最初的目的，他们现在的唯一的使命就是取悦宁清，侍奉宁清。
　　宁清也越来越依赖昆仑奴们带给她的极致快感，两者之间形成了一种曲折的相互依存的关系。
　　宁清虽然十分享受昆仑奴们的陪伴和侍奉，但是在公众面前，她依然保持着女帝的傲慢与高贵。
　　昆仑奴们也明白宁清的想法，他们只会在宁清允许的私密场合里展露出亲密的一面，在公众面前，他们也一如既往的恭敬侍奉。
　　宁清会在一些宴会或活动中偶尔表现出对昆仑奴的宠爱，那也不超过一个女帝应有的态度。
　　她的一些举动，会被外人解读为女帝对得力助手的奖赏和喜爱，而不会产生其他矫情的猜测。
　　昆仑奴们也明白宁清的想法，他们在公众面前的一举一动都十分谨慎，生怕给宁清带来任何麻烦。
　　他们表面上依然是宁清最得力的谋臣和卫士，私下里的亲密互动不会被任何外人窥探。
　　宁清与昆仑奴之间暧昧的关系，被两人小心隐藏起来，不会轻易被外人看破。
　　在别人眼中，宁清依然是高高在上的女帝，而昆仑奴不过是她最得力的谋臣与卫士，两人之间应有的只是女帝与臣下的互动，没有更加亲密的关系。
　　有一天，一位著名的画家向宁清提出想为宁清画一幅画像以致敬的要求。
　　宁清欣然同意，她决定在画像中表现出女帝高贵威严的一面。
　　画家开始为宁清绘画预备素描，但是似乎感到些许困难。
　　宁清见状问道：“画家，是否有什么不满意的地方？”画家恭敬的说：“陛下，绘画中想表现您威严高贵的一面，但是每当我看向您的时候，您脸上总是带着温和明媚的笑容，这似乎和画中想表现的主题有些差异。”
　　宁清闻言一怔，她没有意识到自己看向昆仑奴时，会有如此温婉的表情。
　　她轻咳一声，端坐在宝座上，稍稍收敛了脸上的笑容：“那画家您现在满意了吗？”画家见宁清恢复了女帝的威严，连忙恭敬的说：“十分满意，感谢陛下的配合。相信最终成果一定能达到预期的效果。”宁清在画家无法看见的地方，轻轻对昆仑奴眨了眨眼睛，昆仑奴立刻会意，隐藏起脸上笑容，站在宁清身侧一如既往的谨慎侍奉。
　　深夜，宁清召唤昆仑奴们入宫侍奉她。
　　数名昆仑奴恭敬的来到宁清的寝殿，跪在宁清面前：“女帝，有何吩咐！”
　　宁清坐在龙椅上，美艳的脸上露出一丝戏谑的笑容：“来，今晚我们玩个游戏，你们这些臣子必须满足你的女帝所有的要求…”
　　昆仑奴们闻言全体俯首跪拜：“臣等谨遵女帝吩咐！”宁清满意的点头。
　　她慢慢起身，走下龙椅，来到昆仑奴中间：“那么，你们这些臣子，来给女帝脱衣裳，我今日有些疲倦…”
　　昆仑奴们立刻起身，四名昆仑奴来到宁清身前，轻轻解开宁清锦衣的系带，脱去一半，露出宁清白皙的肩头，锁骨和半隐的乳峰。
　　宁清伸手轻扯住其中一名昆仑奴的发带，将他拉到自己面前：“给女帝按摩，好好弥补女帝的疲劳…其他的，也都来侍奉女帝！”
　　昆仑奴们立即行动，除了其中一名跪在宁清身后轻柔的给宁清按摩，其他三名昆仑奴来到宁清身侧，亲吻着宁清的脖颈，肩头和手臂，企图寻找宁清敏感的部位。
　　昆仑奴们全力侍奉着宁清，生怕自己的服务会让宁清感到不满。
　　宁清舒服的躺在龙椅上，享受着昆仑奴们的侍奉。她伸出手指抚摸着其中一名昆仑奴的面颊，轻声说：“你，来，用你的下身取悦女帝…”
　　那名昆仑奴立刻会意，他解开下身衣裳，露出早已硬挺的欲望。他爬上龙椅，挺身进入宁清的身体，开始缓慢的律动。
　　“啊…”宁清发出一声娇喘，她抚摸着昆仑奴的后背，催促他继续。
　　其他昆仑奴见状，也变得无法忍耐，但是他们不敢擅自侵犯宁清。他们只能伸手抚慰自己，企图缓解体内的灼热，却无法得到真正的释放。
　　“女帝…”其中一名昆仑奴难耐的开口，“请允许臣等也来侍奉您…”
　　宁清闻言轻笑，她伸出手指挑逗的点了点那名昆仑奴的下巴：“你们也想要？那就来吧，女帝今晚慷慨，准许你们一起来侍奉女帝！”
　　昆仑奴们闻言，都欣喜若狂。他们迫不及待的来到龙椅边，与先来的昆仑奴一起，侍奉着宁清，企图让宁清达至极致的快感。
　　昆仑奴们全力讨好着宁清，企图让宁清达到巅峰。
　　“啊…”宁清的喘息声不断，她感到快感一波强过一波，终于在昆仑奴们的侍奉下达到高潮。
　　昆仑奴们感受到宁清内壁的痉挛，也终于达到释放，他们满足的叹息一声，但是并不敢擅离宁清的身体，生怕给宁清带来不快。
　　宁清舒服的躺在龙椅上，她慵懒的抚摸着身边昆仑奴的面颊：“你们今晚的服务让女帝很满意…女帝决定，从今以后，每天夜里都要你们来侍奉女帝…”
　　昆仑奴们闻言都十分欣喜，他们齐声说：“多谢女帝恩赐，臣等定每日夜里来侍奉女帝，不致疏忽！”
　　每天深夜，昆仑奴们都会来到宁清的寝殿，服侍着宁清，直到她达到满足为止。
　　宁清也越来越依赖昆仑奴们给予的极致愉悦，她会不时召唤更多昆仑奴来一起侍奉她，企图追求更激烈的快感。
　　昆仑奴们也渐渐习惯了每日夜里侍奉宁清，他们对宁清的依赖达到几近病态的地步，只有在取悦宁清，聆听她娇喘的时候，他们才会感到真正的存在与释放。

第7章 成为土匪的rbq
　　这日，宁清带着一群护卫（死侍）去野外狩猎。
　　“陛下，前方十里外有一处山寨”一名黑衣侍卫出现在宁清身旁说道。
　　“人多吗？大吗？”宁清眼前一亮，这可比打猎有趣多了。
　　“100多来号人，下体十分雄厚！”
　　“嗯，这个月又有好玩的了，你们不用跟来了，回去吧”宁清说完独自骑着马朝着山寨方向去了。宁清慢悠悠的行走在小道上。
　　“小娘子这是要去哪啊？！”
　　突然，一群持刀持棍的土匪窜出，将宁清团团围住。
　　这些土匪个个身材高大，面色斑驳，眼神凶狠，看上去极其危险。
　　宁清心中一喜，表面却是镇定，双手轻抚长裙，端坐在一块岩石上，冷眼望着这群土匪。
　　这群土匪见宁清表面泰然，心中大喜，他们喜欢的就是这种高高在上的婊子。
　　其中一个土匪大喊：“看这小娘子，装得跟个仙女一样，脸上还戴着金簪，真他妈的骚。”
　　众土匪哄笑，几个围上来粗鲁地扯下宁清头上的发箍，揉乱她的长发。宁清依然面无表情，只是冷冷地望着他们。
　　这激起土匪们更大的欲望，一个土匪伸出粗糙的大手揉搓宁清的胸部，嘴里说着难听的淫词秽语。
　　宁清身体轻轻一震，脸上终于出现了怒色，她用力推开那只手，冷声说：“畜生，你敢碰我，我要宰了你。”
　　这份凌厉让土匪们更加兴奋，“婊子娘们还挺威风！”一个土匪一把抓住宁清的头发，其他几个也同时扑上，将宁清摁在地上，撕扯她的衣裳。
　　土匪们蜂拥而上，将宁清的身体完全压制，其中三四个土匪撕开了宁清的长裙，露出美好的身体。
　　“嚯，真他妈白，婊子的乳房这么大！”土匪们癫狂地揉捏着宁清的乳房，有人把手伸进长裙内的私处，摸索着。
　　宁清拼命挣扎，但是无济于事。
　　她的内心既怒又羞，脸上泛起红潮，但是表面还在强作镇定。
　　突然，一个土匪大叫：“婊子的小嘴真他娘俏，我先来尝尝！”说着就把阴茎塞进宁清的小嘴，强迫她给自己口交。
　　宁清的嘴被塞得满满的，只能发出呜呜的呻吟声，眼中流露出屈辱的神色。
　　其他土匪见状，也迫不及待地解开裤子，露出其中的巨物，围着宁清弹出肉棒，射在宁清的脸上、胸上。
　　“真他妈精液盛宴！”土匪们喜笑颜开地享受着自己的杰作。
　　宁清的脸上和身上到处是白色的精液，但是她却不愿意吞咽，精液 混合着唾液从她的小嘴流出，这副模样更加刺激着众土匪的欲望。
　　土匪们玩够了宁清的小嘴和上身，又把注意力转到下身。
　　一个土匪大喊：“让老子来开疆辟土！”说着就把硕大的阳物对准宁清的私处，一寸一寸挤进去。
　　宁清感觉到体内被异物入侵，不禁发出一声惨叫，疼得浑身颤抖。
　　那土匪毫不怜惜，一鼓作气直插到底，滚烫的肉棒在宁清的体内横冲直撞。
　　宁清感觉自己被撕裂了，但是那种痛苦很快被一种奇特的快感取代，她的身体开始不受控制地扭动起来。
　　“婊子，你他娘的真香，里面夹得我好紧！”那土匪一边抽插一边说着粗话，“其他的也快来尝尝！”其他土匪们争先恐后地也插了进来，宁清的两条白生生的大腿被抬高，花蕾一进一出，淫液四溅，那种快感一波一波袭来，宁清的理智开始脱离，她发出让人面红耳赤的呻吟。
　　一个土匪看着宁清的表情，突然惊叫：“我操，这小娘们真他娘的淫荡，被操得这么爽，简直就跟癫狂了一样！”众土匪闻言，更加卖力地抽插。
　　在被玩弄了许久，宁清突然惊醒。
　　她看着还在自己体内活动的土匪，虚弱的说道：“我…我是…我是女帝！…你们不能这样…”
　　“女帝？”土匪们听了宁清的话，都哈哈大笑起来。
　　“贱人，你以为我们会相信你是女帝？我们可没见过女帝长什么样！”
　　“女帝怎么会有这副淫荡的身体和这张善于伺候男人的嘴！”土匪们调侃着，并没有相信宁清的话。
　　宁清意识到，这群人可都是土匪，哪能一窥自己女帝容颜，他们根本不知道女帝的真面目。
　　她说出自己的身份反而让这群人更加兴奋，他们觉得能够侮辱“女帝”是件有趣的事。
　　“哦，‘女帝’陛下，那您这副淫浪的身体是怎么得来的？每天都被多少人侵犯？”土匪们捏着宁清的乳房，用手指揉搓着她的私处，发出嘲弄的笑声。
　　宁清当然知道，现在的她根本无法摆出女帝的架势来震慑这群人。
　　她这副被玷污的样子更像是一个荡妇，而非女帝。
　　她的话语不过能更加刺激这群人的兽欲，让他们更加兴奋于“侮辱女帝”这件事。
　　这正是她想要的结果。
　　土匪们兴致盎然地继续侵犯着宁清，嘴里发出“女帝”的嘲讽称呼。
　　“女帝，您的小嘴真甜，简直就是为了吸男人的鸡巴而生的！”一个土匪抓着宁清的头发，强迫她给自己口交。
　　“女帝的花穴也这么紧，每天要被多少人操才会这么习惯啊！”另一个土匪拍打着宁清的屁股，感受她的花穴夹紧了自己的肉棒。
　　宁清只能任由他们在她身上为所欲为，每句侮辱都像鞭子抽在她身上，让她感到羞耻。
　　但同时，这种被迫侮辱“女帝”的快感也让土匪们更加兴奋，他们的侵犯变得越发激烈。
　　“女帝”的身体很快又被他们涂满了新的污秽涂鸦，她的两张小口也被灌满了精液。
　　但这群人的欲望似乎没有尽头，他们很快又在她身上硬了起来，继续着这场侮辱。
　　她开始放弃抵抗，主动张开双腿迎合他们，发出婊子似的娇喘声，像个荡妇一般取悦着这群人。
　　她明白，只有彻底屈从，才能让他们尽快结束这场噩梦。
　　土匪们玩弄了宁清一天，终于有些意犹未尽，不舍得就此放过她。
　　“女帝这么淫荡，我们干脆把她扛回寨子里当大家的rbq吧！”一个土匪发起提议，立刻得到其他人的响应。
　　他们决定把宁清拖回自己的寨子，让更多人一起“玩弄”她，把她当成给所有人使用的性奴隶。
　　“女帝”的身体已经一片狼藉，但这仍旧不够，他们要让更多人品尝这个美人，直到她彻底崩溃，真正屈从为止。
　　宁清听到这个决定，心中一片大喜。她明白一旦被带回那个寨子，今天遭受的屈辱将是小意思，她会真正地被玩坏，成为一个任人躺倒的婊子。
　　她故意挣扎，但很快就被几个壮汉制服，一个土匪直接把她扛在肩上，带回他们的老巢。
　　土匪们带宁清来到寨子，宁清清秀的外表立刻让所有人都目光炽热。
　　宁清的月白色长裙已经被撕扯得破破烂烂，露出了一截雪白的脖子与半个圆润的肩头。
　　那张仿佛天使下凡的脸上划过一丝淡淡的羞涩，藏匿在清冷的表象之下的淫荡本性开始蠢蠢欲动。
　　宁清的目光在寨子里游走，很快就看到了墙上一堆堆的淫秽涂鸦——阴茎，子宫，精液——这些让她感到十分亢奋。
　　她竭力压抑住自己心中的兴奋，继续装出一副冷淡的样子。
　　寨子的大当家上前，一把扯下了她的发箍与长裙。
　　“婊子！从今天起你就是我们的玩具了！”语毕，他大手一挥，宁清白皙的身体便暴露无遗，惹得周围群众无不呼啦啦叫嚣。
　　寨子里的土匪一个个起了性致，黑色的大鸡巴早已硬如铁棒。
　　大当家站在宁清面前，用力拽住她的长发，将她完美无瑕的脸蛋扯到跟前。“婊子！从今天开始你的嘴巴只为我们的大鸡巴服务，明白了吗？”
　　但是宁清却是冷冷看着大当家，眼神里充满了蔑视与不屑。“恶心的畜生，你以为我会屈服于你这种人？”
　　大当家大怒，一巴掌狠狠甩在宁清脸上。宁清嘴角流出血丝，却还是一副倔强的神情。
　　大当家决定花几天时间调教这难以下咽的婊子，让她知道谁才是真正的主人。
　　第一天，大当家将宁清抓到一个小黑屋里，每天只给她一点粮食。
　　黑暗与饥饿很快侵蚀着宁清的意志，但是她仍然倔强地不肯屈服。
　　大当家决定采取其他手段——他命令手下每天将宁清绑在墙壁上，鞭笞她雪白的身体，在她身上烙下各种淫秽的图案与文字。
　　鞭子抽打在皮肤上，疼痛不已，宁清咬紧嘴唇不让自己叫喊出声，眼角却还是滑下耻辱的泪水。
　　几天下来，宁清白皙的身体上遍布鞭痕，敏感的乳头也肿胀成两朵紫红色的花朵。大当家在她的下体处烙下的“rbq”两个字明显可见。
　　宁清的意志在疼痛与耻辱之下开始崩溃，她开始渴望大当家能放过她，哪怕只是暂时的。
　　第7天，大当家再次来视察宁清。
　　宁清跪在地上，仰视大当家的目光里透露出浓浓的讨好与乞求，大当家得意地哼笑一声，掏出早已勃起的粗大肉棒，握住宁清的头发强迫她张开嘴巴，肉棒立刻插进了宁清温热的口腔。
　　“应该感谢主人对你的照顾，婊子！”大当家开始猛力抽插。
　　宁清的嘴巴被塞得满满的，脸上沾满了自己的津液和大当家鸡巴上的淫液，却还是竭力吮吸舔舐，发出“唧唧”的水声，像个真正的rbq。
　　大当家终于射在了宁清的嘴里，宁清乖乖咽下所有精液，意乱情迷地仰望着大当家。大当家轻拍宁清的脸颊，满意地离去了。
　　宁清的态度终于转变，大当家决定让宁清正式营业，好让这几天寨子的众人也快活快活，少一些闲话。
　　大当家将宁清的身体清理干净，在她身上涂满香水，又将她装扮成一个妓女——红色的纱裙，艳红的脸颊，红艳的唇色，看上去诱人至极。
　　大当家把宁清带到了寨子的中心，让所有土匪都围观。“你们的rbq今天正式开张啦！免费让你们随便玩弄！”
　　寨子里的土匪们兴奋异常，他们终于能尽情享用这个rbq了，而且还是免费的！
　　一个又一个走上前去，掀起宁清的裙摆，揉捏着她雪白的大腿和圆润的臀部。
　　宁清配合着张开嘴巴，吞下一个又一个粗长的黑鸡巴，她那张天使般的小嘴被完全塞满，来不及吞咽的津液顺着下巴流淌，淫靡不堪。
　　土匪们十分喜欢在宁清的身体上留下自己的印章。
　　有的土匪用手指沾取宁清的爱液，在她的小腹上写下“rbq”两个大字，字迹凌乱淫靡。
　　有的土匪在她的胸前写下“精液仓库”，在两朵红豆上分别写上“右边”和“左边”。
　　更有甚者在她的背部写下“随便射精，请勿浪费”的字眼，惹得众人哄堂大笑。
　　一个土匪将宁清压在身下，用手指沾取她花穴里面的爱液，在她光滑的背部涂画着，写下“请大家填满我”。
　　字迹清晰可见，龙飞凤舞，如同出自书法大师之手。
　　另一个土匪则是在宁清的臀部写下“随便进出”四个大字，字迹娟秀清雅，与淫秽的内容形成鲜明对比。
　　很快，宁清白嫩的臀部上遍布了大小不同的手印，有的还在她身上涂抹着自己的精液。
　　宁清的身上到处都是这样淫靡的词句，她完美的身体似乎成了这些土匪们的画布，上面胡乱印刷着他们的性欲与淫语。
　　宁清被玩弄得意乱情迷，任由他们在她身上作画。
　　有的土匪把宁清压在地上，从后面插进她的花穴，还有的塞进她的小嘴，前后夹击，快感无限。
　　宁清被玩弄得浑身酸软，下半身湿了一片，花核肿得老高，嘴里塞满黑鸡巴，目光迷离，享受着被玩弄的快感。
　　夜晚，宁清终于被玩弄得精疲力尽。
　　她躺在地上，身上到处都是淫靡的词句和图案，白皙的皮肤上遍布青紫色的吻痕，花穴里还沾满白浊的精液，娇艳无比。
　　时间一天天过去，宁清成为了寨子里土匪们最喜欢的玩物。只要有空闲，他们就会围着宁清起哄，享用着她的小穴和小嘴。
　　有时几个土匪会一起上，一个插着宁清的后穴，一个插着前穴，还有的塞进她嘴里。
　　宁清被前后夹击，爽得浑身战栗，花穴与小嘴都被填得满满的，快感无限。
　　有时他们会玩弄宁清的乳房，烙铁烫在上面，灼热的温度让宁清疼痛不已，却也兴奋异常。
　　烙铁退去后，乳头上留下的花纹格外醒目，两朵红豆肿胀发紫，淫靡之极。
　　更有甚者会让宁清骑在自己身上，掐着她的腰顶弄，看那对白皙的乳房在空中跳跃，摇晃不已。
　　宁清被操弄得倒吸一口冷气，双手抓住对方的手臂，配合地扭动腰肢，加速快感的累积。
　　每到晚上，宁清都会被几个土匪带进小黑屋，在里面玩弄到深夜。
　　黑暗中，她看不清谁在侵犯她，只觉得下体与小嘴都被粗长的东西填满，前后都被人抚摸揉捏，快感一浪高过一浪，直到她体力不支昏过去。
　　第二天醒来，宁清的身上都会出现新的“绘画”，她已经习惯了这种生活，成为土匪们口中那个真正的“rbq”与“精液仓库”。
　　一日，大当家带领众土匪出去劫掠，寨子里只剩下宁清一人。
　　宁清躺在床上，身上斑斑驳驳，乳头与花核红肿发烫，下体一片泥泞不堪。
　　她的身体已经习惯了每日被蹂躏的生活，此刻却没人来侵犯她，她感到有些不适应与空虚。
　　宁清的手不自觉地抚上自己的身体，揉捏着胸前的红豆，又探进花穴，抚弄起红肿的花蒂。
　　她的身体敏感异常，很快便产生了反应，津液濡湿了花瓣与指间，她加快了手上的动作，喉间发出了难耐的低吟。
　　高潮来临前，宁清突然意识到自己现在的样子——像个不知餍足的荡妇，对玩弄自己的身体上瘾，即便主人不在，也要自行解决。
　　宁清羞耻至极，却控制不住身体的反应，很快便抵达了高潮。她跪在床上，双手捂住面庞，泪水不受控制地滑下。
　　她明白，自己已经彻底沦陷，就像土匪们口中那个“rbq”。她渴望被玩弄，渴望被填满，对此无法自拔。
　　此时大门被打开，头头带着几个土匪走了进来。看到宁清的样子，头头笑道：“我们的rbq这么快就饥渴难耐了？跪下，服务你的主人们！”
　　宁清乖巧地跪下，伸出舌头，去舔弄头头鸡巴的前端。
　　宁清的身体状况愈发虚弱。
　　她每日被玩弄，却很少有进食，营养不良且身体疲劳，看上去越来越瘦弱。
　　一日，宁清被几个土匪带进小黑屋玩弄，她浑身无力，很快便躺在地上昏迷过去。土匪们见状大笑，将她丢在屋中，继续喝酒狂欢。
　　夜深了，宁清的死侍潜入寨子，发现宁清躺在小黑屋中，昏迷不醒，看上去生命体征微弱。死侍急忙将宁清抱出寨子，带回山林深处。
　　死侍将宁清安置在山洞中，点燃火把照明，又给她喂下补药和热粥。这几日一直照顾着宁清，终于让宁清身体有所好转，苏醒过来。
　　苏醒后，宁清还有些怀恋，她的下体又流出大量的淫水。
　　“啊～”在抠了几下后，宁清就高潮了。
　　“皇宫有什么异样？”宁清舔着手上沾满的淫水说道。
　　“回陛下，一切安好”一个死侍像是从阴影走出一样在宁清后背跪下说道。
　　原来，死侍一直都在暗处观察着宁清的处境，但是他们不会轻易行动。
　　只有在宁清失去意识后才会出来营救，因为这都是宁清的命令。
　　而这将近一个月的时间里，都没有人发现宁清失踪是因为。
　　皇宫内宁清有替身，在宁清失踪的时日里，每天的上朝都是替身给她上朝，这名替身不仅是外貌神似，更是气质都大差不差。
　　宁清清醒后，被一群死侍带领回到了都城，在都城一处院落休息调整了几天，变回到皇城。

第8章 狗狗也很可爱呀
　　宁清在狩猎时无意间看见一群狼狗，她注意到它们粗而硕大的红色鸡巴从两腿间垂下，约有20厘米长而很粗壮，青筋隐隐绰绰。
　　宁清看见这画面立即感到下面变得又湿又肿。
　　她命令侍从后退，自己靠近那群狼狗。
　　一只巨大的灰狼首先注意到宁清正一脸淫邪地盯着它的下体，它发出低沉的吠声，似乎在说：“小婊子，看什么看，那么想要我们的狼吊吗？”宁清美艳脸上露出渴望的表情，一言不发，用舌头舔了舔嘴唇。
　　这反而让一群狼狗兴奋起来，它们围成一团将宁清团团围住，粗暴扯开宁清华美的长裙，露出雪白修长的美腿和粉红色的花穴。
　　它们发出淫邪的吠叫，每一只狼都迫不及待要操这小婊子。
　　“跪下，给我们舔硬，然后让我们操到你最后一口气。”它们似乎在命令道。
　　宁清立刻跪下，用舌头抚摸着一个又一个巨大的狼吊，虽然它们只有20厘米长，但是粗大有力，它们散发的雄性气味和腥臭让她全身发热，她吞不下的口水和不知道从哪里流出的淫水打湿了黑色的秀发和雪白的长裙。
　　宁清跪在草地上，眼看着一只只狼狗兴奋地围着她转圈，它们低沉的吠叫和粗重的呼吸声让宁清全身酥麻。
　　她伸出一只手抚摸着最近一只狼狗那粗大的红色鸡巴，它兴奋地吠叫一声，前爪立即按住宁清的头，将自己硕大的鸡巴塞进宁清微张的嘴里。
　　宁清感觉到嘴里充满了它浓郁的雄性气息，硕大的龟头像一个铁球一样顶着她的喉咙。
　　她费力地吞吐着，口水不断流下，沾湿了它浓密的体毛。
　　它疯狂的挺动着，每一次都将鸡巴插入得更深，仿佛要将宁清的喉咙插穿。
　　宁清感到窒息，但是更强烈的欲望驱使她用舌头缠绕着它，吸得更紧。
　　就在这时，宁清感觉到身后另一只狼狗也加入了进来，它粗大的鸡巴顶开宁清的两瓣花唇，一插到底。
　　“啊…”宁清发出一声满足的叹息，后穴被狼狗粗暴地贯穿，又痛又爽。
　　前面一只狼狗狂躁地操着宁清的嘴，后面一只狼狗也疯狂地挺动，宁清感觉自己就像一块肉，被两个巨大的性器在前后同时贯穿。
　　宁清在这尽情淫乐之中，又有几只狼狗凑了上来。
　　它们用爪子抓扯着宁清小巧的乳房，在她白皙的肌肤上留下爪印和淤青。
　　其中一只狼狗舔舐着宁清的双乳，然后将硕大的龟头挤入那狭小的乳沟，前后滑动着，每一下都碾过宁清敏感的乳头。
　　而宁清的双手也没闲着，她抚摸着身边的狼狗，引导着它们的鸡巴插入自己湿热的花穴和口腔。
　　她花穴和口腔被狼狓的性器同时插入抽插，一波又一波快感如潮水般地袭来，她口中的吟哦被堵住，只有鼻息间断地喷出。
　　宁清迷醉地任由这群野兽摆弄自己，她在欲海中不断浮沉，被剥开的身体承受着狼狗野蛮的交配。
　　巨大的快感让她全身痉挛，从未有过的高潮如海啸一般席卷而来，她失声痛哭，花穴喷出大量透明的淫水。
　　然而，狼狗并没有要停下的意思，它们依然插着宁清的每个孔道，轮番发动新的一轮攻势。
　　然而，就在这时，狼群突然停止了动作，它们警惕地竖起耳朵，然后迅速离开宁清的身体，消失在茂密的丛林之中。
　　宁清还沉浸在高潮的余韵中，花穴和嘴角流出的体液混合着草地上的泥土。
　　第二天，宁清命令皇宫侍卫牧师圈养狼群中的一部分狼狗，关在皇宫中的一处密室里。
　　这群野兽被圈养却更加凶猛，但宁清却迫不及待要与它们“嬉戏”。
　　当天深夜，宁清悄悄来到这密室。她打开门，狼狗立即扑了上来，对着宁清娇媚的身体又舔又咬。
　　宁清却笑着躲开它们，宛如开动一只猎物引诱它们的欲望。
　　宁清解开衣带，双乳和花穴一览无余，她慢慢地躺在地上，伸出手撩拨着身边几只最凶猛的狼狗，它们的性器已经硬的发疼，前液不断滴落。
　　宁清笑着开口：“想要我吗？那就来吧，操我，狂轰滥炸我，伺候得我走不动路！”
　　这群被圈养的野兽终于发泄出内心的兽性，它们疯狂地扑在宁清身上，用粗长的舌头舔舐她的全身，焦渴的性器在她身上戳刺，最后将她死死按在地上，一个接一个地将性器插入她的身体…
　　宁清发出一声激烈的尖叫，在这疯狂的性爱中达到了高潮，但是狼狗并没有停下，它们依然在她体内或身上不断抽插，让宁清体内的快感如潮水般连绵不绝…
　　小宫女们听到皇后宫里传来的叫床声和野兽的吠叫声，都脸红心跳，却也暗自羡慕起皇后来。她们知道，女帝又在和她的宠物“嬉戏”了。
　　当狼狗终于发泄完毕，宁清已躺在一片狼狗的精液和自己的体液中，浑身酸软无力。
　　狼狗们嗅着空气中弥漫的情欲气息，依然兴奋着，但是宁清已没力气再继续和它们交欢了。
　　宁清站起身来，身上弥漫着狼狗体液和自己淫水的腥臊味道。她命令侍卫为她准备洗浴，缓步来到露天的皇宫浴池。
　　当宁清一丝不挂地出现在伺候左右的宫女面前时，宫女们忍不住倒吸一口气。
　　宁清身上布满了狼爪和牙印，雪白的肌肤上布满青紫。
　　最让宫女们面红耳赤的，是从宁清两腿间流出的乳白色液体，和青紫的花唇——那显然是狼精和证明了她刚刚进行的野兽般性交。
　　宁清看着宫女们羞红的脸，笑道：“怎么了，你们这些小东西，没见过人和狗交配吗？”宫女们俯首不语，小心翼翼地为宁清擦拭身体，生怕触碰到她身上的痕迹引起她的不适。
　　某一夜，宁清如往常一般来到密室，她打开门，里面关着十几只最为凶猛的狼狗。
　　见到宁清来了，它们立即围了上来，发出低沉的吠声，红色的舌头吐出，眼睛里闪着兽性的光芒。
　　宁清脱去身上的衣物，一丝不挂地站在狼狗面前。
　　她修长白皙的双腿间，花唇已经被它们的吠声和嗅觉中散发出的雄性气息弄得湿润不已， 两颗粉色的花蒂挺立着，像两颗熟透的果子。
　　几只较大的狼狗扑上来，舔舐着宁清的全身。
　　它们粗糙的舌头滑过宁清敏感的花蒂和小阴唇，让宁清忍不住发出低吟，双腿发软。
　　它们的舌头来回舔舐，甚至将舌头伸进了花穴和后孔，快感如电流般窜过宁清全身，她被舔得站立不稳，只能把手扶在墙壁上。
　　“想要我吗，我的宠物？”宁清哑着嗓子问。
　　它们发出一声声急躁的吼叫，像是在表示它们已经迫不及待要进入宁清的身体。
　　宁清转过身去，臀部高高翘起，对着它们敞开双腿，花穴口张开着，向它们发出无声的邀请。
　　一只最大的狼狗立即扑上来，双爪按在宁清白皙的臀瓣上，从后面将硕大的性器狠狠插了进去。
　　“啊…”宁清发出一声激烈的尖叫，巨大的快感让她双腿发软，但又立即被身后的野兽粗暴地贯穿，仿佛要将她整个劈开。
　　它疯狂地在宁清体内冲撞，每一下都插到最深，粗长的性器在宁清紧致的花道里快速进出。
　　狼狗的粗大性器进入宁清的身体，她感觉自己仿佛被劈成两半。
　　强烈的痛感与快感让宁清又痛又爽，她发出刺耳的尖叫。
　　狼狗像疯了一样在她体内不停地撞击，性器进入她体内最深处，每一次都狠狠碾过她的花心。
　　它的性器前端有许多突起的疣，每一次抽出都带出许多淫液，又猛地插入，直插到她花道的最深处。
　　大量淫水被带出，滴落在地上。
　　宁清的花穴被撑到了最大，疼痛中夹杂着快感，让她爽得流下生理盐水。
　　狼狗抓紧宁清细腰，用力按着她，身下又是一记深入的插入，宁清打开嘴却只能发出沙哑的呻吟，这股巨大的快感让她全身似乎通电般微微抽搐。
　　狼狗的鼻息喷在她耳边，低沉得像哄骂。
　　这正是她渴望的，这种粗暴的性交带给她极致的快感。
　　狼狗在她体内不断抽插，一次比一次用力。
　　每一次都顶在花心上，让她痉挛不已。
　　快感如潮水般涌来，她再也受不了这种猛烈的攻势，花穴狠狠抽搐起来，一股热流喷进体内，狼狗同时发出低吼，滚烫的精液喷进女帝的体内。
　　“还没完呢，我的宝贝…”宁清迷乱地想，她知道这只是开胃菜，后面还有更多等待着与她交合的野兽。
　　第一只狼狗抽出性器，带出许多浓稠的白浊和淫液。
　　宁清的花穴无法闭合，精液和淫水从红肿的小口里汩汩流出。
　　但是宁清知道这仅仅只是开始，她翘起臀部，张开双腿，向身后的野兽发出无声的邀请。
　　第二只狼狗立即上前，它嗅着从宁清身下散发出的浓郁的性爱气息，兴奋得眼睛血红，硕大的性器直立，前液不断滴落。
　　它立即扑上来，双爪将宁清的臀瓣掐开，让她的花穴和后孔一览无余，然后将粗长的性器毫不留情地插进了后孔。
　　“啊！！！”宁清发出一声撕心裂肺的惨叫，后孔紧致，刚刚被插入就感觉要裂开一般，疼痛感让她眼前发黑。
　　但是很快，强烈的快感就蔓延全身，狼狗在她体内的撞击每一下都准确无误地摩擦过她的敏感点，她觉得自己仿佛要在这场性爱中融化。
　　狼狗抓紧宁清的臀部，在她体内疯狂抽插。宁清的淫叫与狼狗的低吼交织在一起，回荡在这密室里。
　　第二只狼狗在宁清体内发泄完毕，抽出性器后又是一阵白浊从后穴中流出。
　　宁清的后穴红肿不已，却还是饥渴地张开着，等待着下一个野兽的进入。
　　第三只狼狗立即翻身上去，双爪扣住宁清的双肩，将她翻过身来面对自己。
　　它低头嗅着从宁清身下散发出的浓烈性爱气息，发出低吼，然后将粗长的性器对准了她红肿的花穴，毫不留情地插了进去。
　　“啊…”宁清发出一声满足的呻吟，花穴再次被填满，狼狗在她体内的抽插让快感继续涌入她的身体，她觉得自己仿佛要融化在这场性爱之中。
　　狼狗狠狠抓住宁清细腰，在她体内疯狂冲撞，每一下都狠狠碾过敏感点，让宁清控制不住地浪叫。
　　它低下头，咬住宁清胸前的红樱，粗糙的舌头在敏感的乳尖上舔舐，同时身下又是一记深插，让宁清猛地达到高潮。
　　宁清无力抬起手，轻轻抚摸着狼狗的宽厚背部，它的体温透过皮毛传来，让宁清觉得安心又放松。
　　她扬起身子迎接每一次的撞击，疯狂快感在脑海中炸开，她加快呼吸，等待着狼狗在她体内的注入。
　　第三只狼狗在宁清体内发泄完毕，抽出性器后，白浊和淫液混合着从红肿的花穴里流出，滴落在地上。
　　第四只狼狗迫不及待地爬上来，它翻过宁清的身体，让她面朝下趴跪在地，高高翘起臀部，然后对准花穴狠狠插了进去。
　　“啊…”宁清发出一声淫乱的呻吟，身后又是一记用力的插入，快感与痛苦同时袭来，让她全身痉挛。
　　狼狗按住宁清的后背，前爪紧紧扣住她的手腕，禁锢住她的双臂。
　　它开始在她体内疯狂抽插，每一下都比上一次用力插得更深。
　　宁清细窄的花道紧紧包裹着它的性器，让它兴奋不已，低吼着加快速度，狠狠操干着身下的女人。
　　宁清呻吟连连，她双手被禁锢着，只能顺从地迎接身后每一次的撞击。
　　狼狗的性器在她体内横冲直撞，她觉得自己要被捅穿，疼痛中夹杂着强烈的快感，让她浪叫不止。
　　它每一次都准确无误地撞在敏感点上，快感如潮水般袭来，很快就将她淹没…她扬起头，大口呼吸，等待着高潮的来临。
　　第四只狼狗在宁清体内发泄完毕，抽出性器后，后穴再次红肿地张开，白浊混着淫液不断流出。
　　看到宁清淫荡的样子，后面的狼狗兴奋不已，它们争先恐后地扑上来，将宁清围在中间。
　　两只狼狗同时挤进了红肿的花穴，两根粗大的性器在紧致的通道中相互摩擦，让宁清再也发不出声音，只能发出嘶哑的呻吟。
　　另外一只狼狗将性器插入了后孔，开始猛烈抽插。
　　三只狼狗同时在宁清身体内冲撞，疼痛和快感同时袭来，让宁清觉得自己要被撕裂。
　　但是，这种被彻底打开和占有的感觉，却又让她兴奋至极。
　　她张大嘴，大口呼吸，试图适应身体里Three根性器的运动。
　　很快，其中两只狼狗在她体内同时达到高潮，滚烫的精液灌进她的身体，灼热的感觉让她微微颤抖。
　　但是另一只狼狗仍在她体内疯狂抽插，它抓紧宁清的臀部，几乎每一下都整根抽出又猛地插入，强烈的快感让宁清很快就迎来新一轮高潮。
　　三只狼狗抽出性器，白浊和淫液从宁清红肿的花穴和后孔里汩汩流出，滴落在地上…
　　其他几只狼狗围在宁清身边，看着她淫乱的样子，发出低吼，眼神里充满了兴奋与欲望。
　　一只狼狗爬到宁清面前，它将浑身散发着浓郁雄性气息的下体凑到了宁清嘴边。
　　宁清迷乱地抬起头，伸出舌头舔了舔狼狗的性器，然后含住了滚烫的茎头。
　　狼狗发出一声满足的喟叹，它用前爪揪住宁清的长发，低头看着她开始上下吞吐他的性器，粗糙的舌头不断舔舐着茎身。
　　它猛地往前一送胯，将整根性器都插进了宁清嘴里，让宁清几乎要窒息。
　　宁清乖乖地张着嘴，让狼狗在她嘴里抽插。
　　滚烫的性器在她嘴里连续不断地进出，带出大量唾液，发出“啧啧”的水声。
　　宁清可怜地抬眼看着面前的野兽，任由它按住她的头毫不留情地操着她的嘴。
　　其他几只狼狗兴奋地围观，看着同伴在那美丽女子嘴里疯狂抽插。它们发出低沉的吼叫，探出舌头舔舐着嘴角，性器也开始慢慢充血挺立…
　　很快，在宁清嘴里抽插的狼狗发出一声长吼，将滚烫的精液射进了宁清嘴里。
　　它抽出性器，宁清顺从地张开嘴，任由白浊从嘴里流出，滴落在地。
　　下一只狼狗迫不及待地凑上前，将性器插进了她还未关闭的嘴里。
　　下一只狼狗将性器插进宁清嘴里，开始在她嘴里抽插。
　　它按住宁清的头，在她嘴里疯狂进出，每一下都插到最深，让宁清觉得自己要窒息。
　　它兴奋地看着性器在美丽的女子嘴里不停进出，低吼着加快了速度，想要尽快在这温热湿润的嘴里释放。
　　其他狼狗继续兴奋观看，它们争先恐后想要插进宁清的嘴，发出不满的低吼，又不吝惜地互相舔舐。
　　很快，在宁清嘴里的狼狗发出一声低吼，将滚烫的浓精喷射进她嘴里，让宁清几乎要呛到。
　　它抽出性器，白浊从宁清嘴角流下，她双眼迷离地抬头，急促地喘息。
　　下一只狼狗立刻凑上前，翻过宁清的身体，让她趴跪在地。
　　它对准花穴插了进去，同时另一只狼狗也将性器插进红肿的后孔。
　　两只野兽同时开始操弄着身下的女人。
　　宁清发出一声嘶哑的呻吟，再一次被前后填满，强烈的快感在体内久久回荡。她的嘴完全无法闭合，唾液与精液混合着流下。
　　狼狗们在宁清体内不断抽插，一次比一次用力，很快同时达到高潮，滚烫的浓精喷进宁清的身体。
　　它们抽出性器，精液从前后两个穴口流出，混合着淫液滴落在地。
　　宁清浑身脱力地瘫软在地，她的嘴、花穴和后孔都无法闭合，不断地流着精液。她的双眼无神，大口喘息，全身散发出强烈的性爱气息。
　　狼狗们发出满足的低吼，它们用湿润的舌头舔舐着宁清浑身，尤其是她的私处。宁清无力推开它们，只能任由它们享用着她的身体。
　　很久之后，狼狗们才起身离开。
　　宁清依旧躺在那里，她知道自己又一次沉溺于淫欲之中，和低贱的野兽肆意交媾。
　　但是，她无法自拔，沉迷于这种被彻底打开和占有的感觉…这一次的性爱持续了整整一夜，她被狼狗们上演了各种姿势，达到了无数次高潮…
　　第二天清晨，宫女敲开宁清寝宫的门，发现宁清仍躺在地上，浑身散发着浓郁的性爱气息。
　　宫女们赶忙上前将宁清扶起，清洗干净她的身体。
　　宁清迷迷糊糊地睁开眼，望向窗外。

第9章 凌辱
　　宁清睁开美眸，却发现自己正躺在一个阴暗潮湿的石室里。
　　她的双手双脚都被捆得结结实实，动弹不得。
　　她想起刚才自己在街上行走，突然有人从后面打晕了她。
　　宁清环顾四周，只见石室里摆放着各种刑具，还有一张大木桌和几把木椅，桌上放着几盏油灯，发出幽幽的光。
　　她心中惊慌，却不露声色，仍保持着高贵优雅的神态。
　　不一会，石室的木门被打开，几个壮硕的男子走进来，看见宁清已经醒来，都露出了猥琐的笑容。
　　其中一个男子，似乎是首领，走到宁清面前，用手揉捏着宁清的脸，说：“女帝陛下，今天我们要好好伺候您。您瞧，我们这里有许多好玩具，我们很想试试在您身上。” 其他人发出哄笑，靠近宁清，用手在她身上抚摸，像在感受一件稀世珍宝。
　　宁清冷冷地看着这些蝼蚁，心里既憎恶又有一丝兴奋。
　　她知道，这些人将对她为所欲为，而她将完全臣服，任由他们宰割玩弄。
　　她深吸一口气，等待着即将到来的疼痛与快乐。
　　见宁清一副顺从的模样，男子们兴奋得手指都在发抖。
　　首领一声令下，两人立刻上前，粗暴地扯开宁清的衣裙，露出她如玉雕般的乳房。
　　“啧啧”声四起，他们喜欢女帝这副任人宰割的模样。
　　首领上前，拧住宁清的乳尖，宁清发出一声轻吟。
　　他用手指在宁清腿间探索，发现她的花核已有湿意。
　　“女帝您也太淫荡了，这才刚开始，您的小雌穴就流这么多水！” 众人又是一阵哄笑。
　　首领熟练地摆弄着宁清的身体，让她的双腿大张，好让所有人都看清她的私处。
　　他拿出一根粗大的假阳具，对着宁清的小口就捅了进去。
　　宁清发出一声尖叫，她感觉自己被彻底打开，下体被撑得满满的，既痛苦又爽快。
　　首领一边在宁清体内抽插，一边命令其他人“都上去，这样一个淫荡的女人，一个鸡巴怎么够！”其他反贼兴奋极了，放出已经硬起的性器，围在宁清身边。
　　有的塞进她的小口，有的捅进她的后穴，还有的让她用手抚慰和口交…
　　宁清被完全覆盖在这群反贼之下，任由他们在她体内驰骋。
　　她的阴道，后穴和口腔都被塞得满满的，被迫感受着粗长的性器在体内肆虐。
　　尽管如此，宁清却感到无比的快乐，她几乎要被操出了高潮。
　　首领看着宁清这幅被操得浪荡不已的模样，调侃道：“女帝陛下，您现在的样子可和您高高在上的身份相去甚远啊！”
　　其他反贼也跟着嘲笑宁清：
　　“女帝大人，您的小嘴现在正好吃着我的大肉棒，您说您的臣民会如何看您？”
　　“女帝，您这副样子被我们操出来的浪叫，够您一辈子臣民听的了！”
　　“哦，我们的女帝陛下，您那右边的乳房上面留着我的口水，实在是失礼了！”
　　“女帝您的小穴里现在插着我们几根鸡巴，这还怎么发号施令！”
　　这些下流的调侃话语不绝于耳，让宁清感到羞辱而兴奋。
　　她本是天下的主宰，高高在上，无人可及。
　　而今她却沦为这些反贼的性玩物，任由他们在她体内肆意妄为，说出各种亵渎她地位与身份的话。
　　这种反差和羞辱，让宁清感到了难以言喻的快感，她的花穴又喷出一波淫水。
　　反贼们发现宁清竟然因为他们的辱骂而高潮，更加兴奋，一个个像野兽般在她体内冲撞。
　　首领拉过宁清的长发，让她低下头，好让他的性器可以插进她的喉咙深处。
　　宁清被逼得干呕起来，但是首领丝毫不管，在她口腔里疯狂抽插。
　　“女帝，您就该跪在男人面前服务，您这张嘴就是用来吃男人鸡巴的！”首领一边说，一边把性器连根塞进宁清的嘴里。
　　宁清感到自己的身体已经完全被打开，成为这群反贼发泄欲望的工具。
　　她的阴道和后穴都被操得又红又肿，口腔也已被反复蹂躏，但是她还想要更多。
　　这种被彻底征服和玷污的快感，让宁清的理智瞬间消失殆尽。
　　反贼发现宁清竟然还在不住挺动臀部，主动迎合他们的侵犯，更是大为惊喜。
　　“女帝您真是天生的淫妇！您就是为了被男人鸡巴操而生的！”他们开始在宁清体内发狠，像要把她操坏般用力冲刺。
　　宁清感觉自己快要被他们操死过去，但是她却还想要更多。
　　她自暴自弃，放声浪叫，口中不停叫喊“操我，用力操我！”她渴望被这群反贼完全征服，把她操成他们手中的玩物和性奴。
　　反贼们看着宁清这幅食髓知味、求操若渴的模样，再次发出一阵哄笑。
　　“女帝陛下，您的臣民知道您现在是我们手中的淫妇了吗？”
　　“宁清，你还配叫自己女帝？你只配叫我们的性奴！”
　　“女帝，您那高贵的身份现在只能拿来让我们羞辱的资本了！”
　　“女帝，您生来的目的就是为了吃我们的鸡巴和精液！”
　　这些粗野的辱骂语如同巴掌一般抽在宁清脸上，但是她竟感到无比的快乐。
　　她渴望被反贼这个她原本最鄙视的人群彻底蹂躏，让他们用各种下流手段征服她，让她沦为他们的性玩物。
　　“是的，我只配做你们的性奴！我生来的目的就是为了你们服务！”宁清发出放浪的叫声，口中说出的话语早已抛却了女帝的尊严，完全迎合反贼们的淫言语毕恭毕敬地回应道。
　　“操我，用你们的肉棒好好操我，让我成为你们手中的婊子！”
　　反贼们听到宁清这般浪言浪语，几乎要疯了。他们发狂似的在宁清体内冲刺，仿佛要把她操碎成千万片。
　　宁清将双手高高举过头顶，一动也不动任凭反贼们摆布。
　　她敞开了双腿，任凭两个超粗超长的黑色肉棒同时插进她的两张洞穴，身体被撑开到极限。
　　她感觉自己快要被操死了，从未体会过如此度的快感与痛苦。
　　“是的，操我！更用力的操我！我要你们的精液，全部射给我！”宁清嘴里发出一声声放浪的叫喊，声音带着被操弄的颤音。
　　她在高潮中浑身痉挛，眼神迷离，口水流得满面，完全被肉欲支配。
　　反贼A激动地看着宁清像个婊子一样为他们服务，抓住宁清的头发将她的头往下按，“把我的大鸡巴吃进去，你这骚货！” 宁清张开嘴巴，一点也不犹豫将超粗的大肉棒含入口中。
　　她满足地吮吸着，发出“唔唔”的吞咽声。
　　反贼A把肉棒从宁清口中抽出，并未射精，反而又插进了宁清的花穴。
　　他边操干边拍打宁清的屁股，“你这骚货，我们之前射进去的精液都流出来了，得多喂你些！”
　　宁清听话地回应道：“是的，爹地，您的性奴宁清真是个贪吃的婊子，您和您的兄弟们必须多给我精液才行！”
　　反贼B揪着宁清的乳头，强硬地把奶子拉扯出各种形状，看着宁清痛苦又愉悦的表情，“我要把你这对骚奶子操出奶来，让你像个怀孕的母狗一样！”
　　宁清本能地抱住自己的奶子，叫道：“主人，那样我会疼死的…您最好慢慢来，把我调教成一个 rbq一样可以喂养主人的性奴！”
　　“ rbq？哈哈，好一个妙词！”反贼B大笑起来，“那我们就来把你调教成我们的rbq性奴！”说着他加大力度揉捏起宁清的奶子，从乳头到乳肉没有一块放过…
　　反贼C将肉棒在宁清脸上胡乱滑动，“ rbq性奴，过来给爹地舔舔球，继续伺候我们！”
　　宁清立刻转过头去，伸出舌头乖巧地舔弄起反贼C的两个大鸡巴。
　　宁清像个母狗一样伺候着反贼们的下体，她被迫跪在地上，两手握住反贼B和C的肉棒上下套弄，口中不停吮吸着反贼A的大鸡巴。
　　反贼A挺腰将肉棒直插进宁清嘴里，喉口被撑开的窒息感让宁清眼角溢出生理性的泪水。
　　“舒服吗，女帝？”反贼A看着宁清被口塞到满脸通红的样子，恶劣地调侃道，“您平日里在宫里吃的那些美食，不及我们几个的肉棒美味吧？”
　　宁清嘴里发出“唔唔”的声音，含含糊糊地回答：“是的…主人…您的大鸡巴最美味…我愿意为您舔上一辈子…”
　　“一辈子？那你得好好伺候！”反贼A说着把肉棒抽出，在宁清脸上抽了两个大耳光，“再不努力，我们就把你送进妓院让别的男人操，到时候你就出不来了！”
　　宁清惊恐地摇着头，眼泪像断了线的珠子一样滚落，“不，主人！宁清只属于您和您的兄弟们，宁清会竭尽全力伺候好您们的，请不要把宁清送人！”
　　“哦？那你得加把劲了！”反贼A抓住宁清的头发，迫使她抬起头张开嘴，“继续舔！”
　　“是，主人！”宁清立刻伸出舌头，卖力地舔弄起反贼A粗大的肉棒。
　　“哦，对了，这房间不是专门处理叛贼的吗？”反贼A突然想起，“这里不就是平日里处理叛贼的刑室？里面有许多刑具，我们干嘛不试试？”
　　“对对，娘娘平日里给叛贼们的‘照顾’，我们也得好好回报回报不是？”反贼B跟着起哄道。
　　宁清闻言浑身发抖，她知道刑室里的刑具有多么残酷，心中已然毛骨悚然。
　　见她惊恐的样子，反贼们反而更加兴奋，一个个像发现新大陆般，迫不及待地跑去翻找着各种刑具。
　　“哦，这个鞭子效果不错，一鞭下去半边身子的皮都肉花遍地！”
　　“乳房刑具，夹住乳头再拧，活生生把奶子拧下来！”
　　“这个阴茎贞环，戴上就硬不起来而且疼痛难耐！”反贼们一边叫喊着，一边拿着各种刑具围着宁清转，恶意地描述着刑具的“功用”。
　　宁清吓得连声求饶，“主人们，饶了宁清吧…宁清愿意好好侍奉您们，使用那些刑具会害死宁清的！”
　　反贼A摸着宁清的脸，“女帝，您还记得我们刚才说的吗？要是您不努力，我们就把您送进妓院，所以…您得认真‘配合’我们的娱乐哦！”语毕，他抬手就是一鞭，鞭子“噼里啪啦”地落在宁清雪白的肌肤上。
　　宁清惨叫一声，鞭子留下的红印已成片片，她知道这只是开始。
　　反贼B拿着一个乳房刑具走近宁清，“娘娘，让我们来看看您的奶子到底有多硬核！”不等宁清回应，他直接夹住宁清的一边乳头，并狠狠拧紧。
　　“啊——”宁清痛苦地尖叫起来，奶子被残酷拉扯扭曲，宛若要被拧下来般的疼痛让她死去活来，“主人对不起宁清！宁清知错了，饶了宁清吧！”
　　“知错？那您得乖乖听话！”反贼C也跟着拿起一个鞭子，对宁清挥舞了几鞭，“要是还敢惹我们生气，后果您自己清楚！”
　　宁清哭喊连连，不住地点头，“宁清会听话的，主人！宁清会好好服侍您们的，请饶了宁清！”
　　“那就继续吧！”反贼A将肉棒塞进宁清口中，“舔！”
　　宁清立刻耐心地舔弄起来，生怕稍有不慎会再被鞭打。
　　反贼B也没有停手，乳房刑具被拧得越来越紧，宁清的奶子已被拉扯出不自然的形状，乳头也红肿得如同两颗熟透的樱桃。
　　反贼C打开宁清的两条长腿，把一个阴茎贞环戴在宁清的花蒂上，拉链一拉，刺激得宁清又是一阵惨叫…
　　反贼D见状也迫不及待，插进宁清下面拓开的小穴，一阵猛操…
　　宁清被反贼们玩弄得死去活来，除了哭喊以外已经毫无还手之力。时间一点点流逝。
　　反贼越来越过分，他们竟然要把女帝截肢，更有甚者要拿刀具想吧女帝的乳房切下。
　　宁清早就被玩弄的晕死过去，贩子们也玩腻了，便就想下手。
　　突然，一道道银光闪过。
　　“砰砰砰”一颗颗脑袋掉在地上，随后一个黑衣死侍从阴影中走出。
　　他将宁清的身子整理干净，便抱起她朝着一个方向飞檐走壁而去。

第10章 昆仑奴调教前日常
　　一道曙光透过宫殿的华美窗户照射进来，宁静慢慢睁开眼睛，昨夜放纵的记忆涌上心头，嘴角禁不住泛起一丝微笑。
　　宁清起身梳洗，穿上一袭月白色珠光长裙，戴上金色花饰发箍，如仙女般走在大殿之中。
　　她微微一笑，侍女们就自动识趣地退下，关上大门。
　　她轻轻吹了声口哨，一个昆仑奴便从暗门处拖着沉重的脚步走出，他的阴茎已经硬起，释放出一股粗鄙的气味。
　　宁清走上前，捏住他的下体，感受着掌心传来的温度和硬度，淫荡的欲望开始在体内蔓延。
　　昆仑奴命令她跪下，张开口让那根巨大的阴茎插入嘴里，她卖力吮吸舔弄，用喉咙挤压顶端。
　　昆仑奴按住她的头，开始狠狠抽插，每一下都插入到最深，把她的面孔糟蹋得一塌糊涂。
　　“婊子，你这张嘴就是为了吃老子的鸡巴而生的！”昆仑奴赞叹道，他加快频率，很快就射出浓郁的精液，将宁静的嘴塞满。
　　宁静乖乖吞下，伸出舌头收拾残渣，昆仑奴又射了第二次，白浊顺着她的嘴角流下。
　　昆仑奴满意地看着宁清脸上和衣裙上的精液，命令她：“婊子，脱了衣服跪着，胸口放到地上，屁股高高翘起来！”宁清立刻服从，脱去长裙跪在昆仑奴面前，两片粉红的肉瓣完全暴露，等待着被贯穿和蹂躏。
　　昆仑奴掏出早已再次硬起的粗大阴茎，对准穴口一挺到底。
　　宁清发出一声淫靡的娇喘，被完全填满的穴肉死死抱紧入侵的炙热。
　　昆仑奴开始大力抽送，每一下都干到最深，拍打在皮肤上的声音让人面红耳赤。
　　宁清感受着穴内的摩擦，全身酥软融化，连理智都要被干到溃散。
　　昆仑奴掐住宁清的细腰，加快速度继续冲刺，穴口被操得红肿泛起水光，淫液顺着大腿内侧流下。
　　他俯下身，舌头舔上宁清背部娇嫩的皮肤，在雪白上留下一个又一个血红印记。
　　“婊子，老子要射了！”一声低吼，昆仑奴把滚烫的精液尽数射进窄小的穴内，灌满宁清的小腹。
　　他拔出阴茎，白浊混着淫液从红肿的穴口涌出，滴落在地。
　　宁清脸上是餍足的神情。
　　宁清被带到一个密室，里面聚集着十几个昆仑奴，看到宁清就像看到食物一般眼睛发光。
　　宁清双手被捆绑，身上的长裙被撕成碎布，雪白的肌肤完全暴露在昆仑奴的注视之下。
　　一个昆仑奴上前，抓住宁清的头发把她摁在地上，另一个则抓起她的双腿高高抬起，露出今日还未见过阳光的私处。
　　“婊子，我们要操烂你这张嘴和这条骚穴！”话音未落，两根粗长的阴茎便同时插入宁清口腔和蜜穴，开始狂暴抽插。
　　宁清被完全填满，另外几根阴茎也捅进她的手心和另一张小嘴，她的身体每一处都被操弄到酸软，淫液在身下留下一滩滩的水痕。
　　昆仑奴们轮流干她，在她的全身到处留下精液的痕迹，她的理智已经完全溃散，只剩下与身体契合的快感。宁清日常下朝后。
　　她走进自己隐秘的后宫，这里是她真正的天堂，而她脱去华服仅剩一件薄纱内衣的身影，立刻引来一群昆仑奴的注意，他们蠢蠢欲动的阴茎形状清晰可见。
　　宁清命令他们全部脱去衣物，她要近距离的欣赏这些昆仑奴粗长挺立的阴茎。“过来，我要把你们的精液都吞入腹中”。
　　昆仑奴们兴奋的几乎站不住，他们毫不犹豫的围过来，将宁清举起来俯视，阴茎高高挺立，狠狠塞入宁清的两张小嘴和下体，“婊子宁清，吞下我们的精液，否则我们就在你这张仙女脸上涂上我们的标记”。
　　宁清淫笑，“敢来就来，我要你们的精液，快给我” 。
　　一群昆仑奴同时发力，嘴里的阴茎狠狠撞击宁清的喉咙，下体的阴茎也同时发力，无情的操弄宁清。
　　宁清被撑到几乎裂开，但是淫水还在不断涌出。昆仑奴们兴奋的叫喊，一个个将滚烫的精液射入宁清体内，那浓郁的雄性气息充盈整个后宫。
　　宁清的小腹被精液撑得鼓鼓囊囊，然而她仍旧不满足，“继续，我还要更多”。昆仑奴们将宁清翻过来反扣在地，一个接一个将阴茎狠狠插入。
　　昆仑奴们将宁清反扣在地上，一个接一个将阴茎插入宁清体内。
　　宁清的阴道和后穴同时被插入，她的身体被两个昆仑奴悬空，双腿大开几乎做成一条直线。
　　昆仑奴们兴奋的叫嚷，阴茎在宁清体内横冲直撞，每一次都插到最深。
　　宁清已经失去了理智，她只想要更多昆仑奴的精液。
　　“快点，快给我！”宁清放浪的叫喊着，淫水像断了线的水龙头一样喷洒，打湿了整个后宫。
　　昆仑奴们一边操弄宁清，一边对宁清身上涂鸦，在她雪白的身体上留下他们的印记。
　　终于，插在宁清阴道和后穴的昆仑奴同时射精，滚烫的精液喷薄而出，灌满宁清的身体。
　　然而宁清的欲望还没有得到满足，她张大嘴，阴茎立刻填满她的口腔。
　　更多的精液射入宁清嘴里，她得意的闭上嘴，一点一点的吞咽。
　　昆仑奴们射完精液后，却并不想离开，他们将宁清扔在地上，围着她自慰。
　　宁清仰面躺在地上，体内和嘴里的精液还在不断涌出，她伸出舌头舔掉从嘴边流下来的精液，目光慵懒的看着昆仑奴，“你们太棒了，我要更多！”昆仑奴们兴奋的又涌上前。
　　昆仑奴们再次涌上前，把宁清托起来，让她面朝下趴跪在地上。
　　一个昆仑奴从背后插入宁清的阴道，一个昆仑奴插入后穴，还有两个昆仑奴握住宁清的头发，把阴茎塞入她的口中。
　　四根粗长的阴茎同时在宁清的身体内横冲直撞，宁清被撞的身体不断摇晃，但是她的淫浪喘息声从未停止。
　　“来吧，弄坏我！”宁清恳求道。
　　昆仑奴们发了狂，疯狂操弄宁清，阴茎一次次狠狠插入宁清体内最深处。
　　宁清的小腹撑得鼓鼓囊囊，里面全是昆仑奴射入的精液。
　　昆仑奴们对宁清说着下流的话，要她记住他们的形状和味道，让他们的精液永远留在她的体内。
　　终于，昆仑奴们再一次达到高潮，阴茎在宁清的各个小洞内疯狂喷射。
　　大量滚烫的精液再一次填满宁清，她的小腹涨的如同怀孕。
　　昆仑奴们拔出阴茎，精液混着淫水从宁清的洞中涌出，打湿了她的大腿。
　　宁清虚脱的倒在地上，她的身体从里到外都沾满了昆仑奴的精液，那浓郁的味道充斥着整个后宫。
　　宁清扭动腰肢，还想要更多，她向昆仑奴伸出手，“我还没满足，来弄坏我…”
　　昆仑奴们看着宁清淫荡的模样，阴茎再一次挺立。
　　昆仑奴们再次进入宁清的体内，将她抬起然后狠狠钉在阴茎上。
　　宁清的身体已经软成一滩，任由昆仑奴摆布。
　　她失神的望着昆仑奴，嘴里发出意味不明的呻吟。
　　“婊子宁清，你简直是性爱的天才！”昆仑奴们赞叹道，“你的身体天生就是为了性爱而生！”说罢，昆仑奴们开始新一轮的操弄。
　　宁清的身体被昆仑奴们抛起又狠狠钉入，她的阴道和后穴同时被阴茎填满，还有两根阴茎在她的嘴里来回穿梭。
　　昆仑奴们兴奋的叫喊，一次比一次用力的插入宁清。
　　宁清的身体里又一次充满了昆仑奴们滚烫的精液，它们从宁清的每个洞里涌出，然后再被新的精液替换。
　　宁清已经失去知觉，她仿佛成为一具性爱娃娃，任由昆仑奴们玩弄。
　　终于，昆仑奴们再也射不出精液，他们才将软绵绵的宁清放在地上。
　　宁清躺在一滩精液里，她的身体沾满了昆仑奴们的气味，小腹鼓鼓的，里面全是精液。
　　宁清一动不动，仿佛已经昏迷，但她的嘴里还在发出意味不明的呻吟，似乎在索要更多。
　　昆仑奴们环顾四周，打算休息一会儿然后再继续玩弄宁清。
　　他们对宁清说：“婊子，等我们精力充沛后，要把你玩弄到天明！”昆仑奴们兴奋的大笑，散去各自休息…
　　宁清仍旧躺在地上，一动不动。
　　昆仑奴们四散去休息，但是他们还在兴奋地谈论着刚才和宁清的性爱。
　　“女帝宁清就是我们昆仑奴的rbq嘛！”
　　“没错，平日高高在上的女皇帝，到了后宫里简直就是淫荡婊子！”
　　“她的身体简直天生为性爱而生！”
　　“那张冰清玉洁的脸被我们的精液弄得脏兮兮的，真是太棒了！”
　　“女皇帝宁清高高在上，谁能想到她竟然喜欢我们这些低贱的奴隶！”
　　昆仑奴们一边说着，一边笑得浑身发抖。
　　他们诅咒着宁清的身份，却迷恋她淫荡的一面。
　　宁清高高在上的身份，和她真实的淫荡本性形成鲜明对比，这反差让昆仑奴们格外兴奋。
　　“等会我们要把女皇帝宁清玩弄到哭着求饶！”
　　“对，让她永远记住我们这些奴隶！”
　　“把女皇帝宁清玩坏，然后扔在大街上，让天下人都知道女皇帝宁清是个淫荡的婊子！”
　　昆仑奴们兴奋地讨论着如何羞辱“女皇帝”宁清。他们等不及要继续“教训”宁清，让她永远记住他们这些应该臣服于她的奴隶。
　　宁清还在后宫里一动不动的躺着，浑身散发着昆仑奴们的气味…
　　昆仑奴们休息充分后，蠢蠢欲动地再一次来到后宫。宁清仍旧一动不动地躺在地上，但是她的身体还在微微颤抖，似乎渴望更多。
　　“婊子宁清，准备好再次伺候我们了吗！”昆仑奴们兴奋地叫嚷着，将宁清抱起来。
　　宁清睁开眼，迷离地看着昆仑奴们，“来吧…我要更多…”
　　昆仑奴们笑着将宁清放在床上，“我们的婊子宁清果然渴望我们！”说罢，他们开始新一轮的侵犯。
　　宁清的身体很快就被阴茎填满，她放浪地尖叫，迎接昆仑奴的粗暴侵犯。
　　“你简直就像发情的母狗！”昆仑奴们说着下流的话羞辱宁清，同时疯狂操弄她。
　　宁清被提高又狠狠钉入床垫，床都在发出吱呀声。
　　“是的…操我…像母狗一样…我要你们的精液！”宁清放荡地乞求着。
　　终于，昆仑奴们再一次射精，让宁清的身体变成精液的海洋。但是他们不会就此停止，对“女皇帝”宁清的惩罚才刚刚开始。
　　昆仑奴们变着花样玩弄宁清，直到她失去知觉。他们射入的精液从宁清的身体里流出，打湿了床单和地面，整个后宫充斥着淫靡的气息。
　　昆仑奴们玩弄完宁清，将她软绵绵的身体扔在床上。
　　“婊子宁清，这次教训你还满意吗？”昆仑奴们兴奋地说，“我们的惩罚才刚刚开始！”他们威胁着要把宁清玩弄到天明，让整个王城都知道女皇帝宁清的真面目…
　　宁清躺在床上，全身散发着精液的腥味。
　　宁清的秀发散乱在枕边，头上的金色花饰发箍已经被随手扔到一旁。
　　她的脸上还残留着未干的精液，那是昆仑奴们刻意留在她脸上的“印记”。
　　宁清的红唇微张，还在轻轻喘息，眼中是迷离的神色。
　　宁清的项链和腰封都已经松开，白皙的胴体上布满了指印和浅浅的抓痕，这是昆仑奴们野蛮性爱的证明。
　　两片雪白的乳房上也有精液的痕迹，昆仑奴们喜欢射在宁清的脸上和乳房上。
　　宁清的小腹还是鼓鼓的，里面全是昆仑奴们注入的热精液。
　　她的大腿也射满了精液，还在往下滴落。
　　私处一片泥泞，昆仑奴们过度使用导致淫水和精液不断从中流出。
　　宁清躺在床上，浑身散发着性爱后的气息。
　　她不再像平常那般冰清玉洁，而是散发着诱人的味道，像一个真正的性玩具。
　　她微微喘息着，全身还在微微颤抖，仿佛还渴望更多…
　　宁清失神的眼神透着无尽的色欲，但是她的嘴角还保持着姣好的弧度，这种反差让人着迷。
　　就像宁清高高在上又淫荡不堪的两面性格，让人着迷且难以自拔。
　　昆仑奴们将宁清清洗干净，让她重新变回高高在上的女皇帝。
　　宁清也恢复了往日的端庄仪态，但是她的眼中似乎还残留着方才的情欲。
　　她命令昆仑奴们退出后宫，自己在床上小憩。
　　到了晚上，宁清起身梳洗，准备窥视当朝政事。
　　她换上华美的龙袍，把秀发梳理干净，脸上也化上淡妆，看不出方才的放荡。
　　她对着铜镜整理仪容，眉宇间是不可一世的王者之气，和白日里的模样完全不同。
　　宁清来到寝宫，开始查阅条文奏章。
　　皇宫里的烛火闪烁，为整个宫殿披上了一层金色光芒。
　　宁清借着烛光翻阅政务，她的侧影美得如同神仙，但是眼神中偶尔会闪过一丝色欲，映照在烛火中，更显妖冶。
　　在别人眼中，宁清依旧是高高在上的女皇帝，智慧美丽，不可一世。
　　但是只有她自己才知道，自己的身体已经完全属于昆仑奴们，变成了他们的玩物。
　　这种身份的反差和变换，令宁清产生了前所未有的刺激感，这种刺激也让她更加沉迷于和昆仑奴们的性爱…
　　夜幕降临，皇宫渐渐灯火辉煌。
　　深夜时分，宁清正在内室休息。忽然，门外响起了敲门声，昆仑奴们的声音也随之响起：
　　“宁清，我们有要事相告，请开门。”
　　宁清起身打开门，昆仑奴们立刻涌入内室，并将门反锁。
　　“你们这是什么意思！”宁清警惕地问道。
　　昆仑奴们对视一笑，“我们的玩具宁清，我们实在玩你不够，特地半夜前来找你玩耍。”
　　宁清脸上闪过一丝淫色，很快她又装出生气的样子，“你们这是大逆不道！我是你们的女皇帝！”
　　“哈哈，女皇帝？”昆仑奴们笑着上前，将宁清压在床上，“在这里你只是我们的玩物，一个淫荡的母狗！”
　　说罢，昆仑奴们迫不及待地撕开宁清的衣裳，将她的美体暴露出来。宁清初时还在装模作样地反抗，很快也放浪起来，迎合昆仑奴们的侵犯。
　　“来吧，教训你们的母狗！”宁清淫笑着邀请道。
　　昆仑奴们兴奋地掉转了性子，“好，我们这就来满足母狗的要求！”
　　昆仑奴们兴奋地将宁清压在床上，蛮横地打开她的双腿，迫不及待地进入她的身体。
　　宁清被撞得身体摇晃，但是她的脸上是毫不掩饰的欢愉，“来吧！粗暴地对我！我要更多！”
　　“淫荡母狗！”昆仑奴们咒骂着，同时疯狂侵犯宁清。
　　宁清的阴道和后穴同时被填满，她大张着嘴，迎接第三根阴茎。
　　宁清被昆仑奴们从里到外占有，她紧紧抱住身上两人，放浪地叫喊。
　　“给我你们的精液！灌满我！”宁清恳求道。
　　昆仑奴们更加用力，把宁清钉在床上，终于，他们发泄出来，将热流注入宁清的身体。
　　宁清满足的躺在床上，但是身体还在轻轻扭动，示意着还想要更多。
　　“淫荡的女人！”昆仑奴说着，又将宁清翻过来，让她趴跪着，开始新的一轮操弄。宁清抓紧床单，努力迎合身后昆仑奴的动作。
　　“用力！干我！把我操坏！”宁清大声浪叫。
　　昆仑奴们再也按耐不住，发了狂似的侵犯宁清。
　　“婊子！我们这就让你尝尝性爱之神的厉害！”他们咒骂着，一次比一次猛烈的操弄宁清。
　　宁清和昆仑奴们疯狂交媾到近朝时分，由于时间紧迫，他们不得不停下来。
　　宁清的身体里再一次充满了昆仑奴们的精液，小腹鼓鼓的，全身也布满了他们的痕迹。
　　“婊子，我们等会儿再来找你！”昆仑奴们威胁着退出内室，让他们心爱的玩物先去朝堂。
　　宁清连忙让侍女来清理身体，但是精液的气味仍然挥之不去。她匆匆换上朝服，梳洗完毕，但是眼角和脖子上还残留着情欲的痕迹。
　　宁清来到朝堂，皇公大臣纷纷下跪，但是他们也许并未注意到宁清微妆之下的异样。
　　宁清垂眸看着众臣，但是她的思绪似乎还在方才和昆仑奴们的性爱中，浑身透着一股淫靡的味道。
　　宁清刚坐下便突然微微踉跄，她的下身有些酸软。
　　尽管宁清极力掩饰，但是仍被一些敏感的大臣察觉，不免有些疑惑今天的皇帝的举止有些不同寻常。
　　宁清坐在龙椅上，脸色微红，眼角和脖子上还残留着刚才和昆仑奴们性爱时留下的痕迹，很难完全掩饰。
　　尽管化了轻妆，但是仍然透着一股淫靡的气息，让人有些在意。
　　她不自觉地扭动着身体，小腹里还充满了昆仑奴们的热精液，让她很不舒服。但是这种扭动又似乎透着一丝情欲，若有似无。
　　“皇上，臣…”
　　看向下跪臣子时，宁清的眼神会有一瞬的失焦。因为她的思绪似乎还停留在后宫和昆仑奴们疯狂的性爱中，很难完全专注于朝政。
　　宁清不时的着舔唇或咬唇，这也是性爱过后难以自制的小动作，但是在众人面前又尤为暧昧。
　　但是鉴于宁清平日里的威严，也没有人敢当面质疑。
　　他们只当是宁清近日过于劳累，便也不再在意…殊不知，他们高高在上的女皇帝，早已沉溺于后宫的放荡情欲，变成了昆仑奴们手中的玩物！

第11章 日常1
　　宁清一进入密室，便对里面已经聚集的昆仑奴们喊道：“都给我脱光了！”
　　一群昆仑奴立刻脱去衣服，露出深黑色的肉体和巨大的阴茎。
　　宁清的视线立刻被聚集在中间的一根25厘米的黑色阴茎吸引，她立刻扑过去紧紧握住那根阴茎，仿佛捉住了什么宝贝一般。
　　她用小手上下抚摸着那根阴茎，感受着那根阴茎在手中逐渐胀大变硬，“这么大的鸡巴，真是让人流口水…”宁清的舌头不停的舔着自己的嘴角，眼睛直勾勾的盯着那根阴茎看。
　　她双膝跪地，一只手持续撸动着那根阴茎，另一只手扶住阴茎根部，张开小嘴就将那根顶端渗出液体的阴茎含入口中。
　　宁清开始卖力的吮吸着，让那根阴茎在自己嘴里进出，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　宁清的小嘴被撑得大开，她感觉自己的下颚都要脱臼了，但是她丝毫不介意。她像个饿极了的婴儿吮吸母乳一般，卖力的吸吮着那根阴茎。
　　昆仑奴惬意的呻吟，他扶住宁清的头，开始在宁清嘴里抽插着自己的阴茎，每一次插入都插入得更深。
　　宁清的嘴里满是阴茎和口水的混合液，那些液体不停的从宁清嘴角溢出，滴落在地上。
　　宁清的手指不停的揉捏着自己的乳头，很快她的乳头就变得充血挺立，隔着月白色长裙也十分明显。
　　宁清感觉自己的小穴也逐渐湿润，她开始摩擦自己的双腿，试图缓解下身的瘙痒感。
　　昆仑奴发出一声长吼，巨大的阴茎在宁清嘴里猛地抽插几下之后，喷射出大股的浓厚精液，宁清被迫浪吃下去，但是有些精液还是从她嘴角流出。
　　宁清放开那根阴茎，精液和口水混合物从她嘴里流出，她用手指挖出更多精液塞入自己嘴里，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声宁清得到短暂喘息后，立刻跪到其他昆仑奴中间，伸出舌头舔舐着两个昆仑奴的阴茎。
　　她的双手也没有停下，握住其他两根阴茎上下撸动。
　　宁清如同被下了催情药一般，全身上下每个细胞都叫嚣着想要更多的精液。
　　昆仑奴们也被宁清淫荡的举动激发，一边恶言相向的辱骂宁清，一边大力抽插着宁清的小嘴和双手。
　　“婊子！”
　　“荡妇！”
　　“rbq！” 昆仑奴们用着最脏的词语辱骂宁清，但是宁清只觉得这些词语刺激着她。
　　很快，宁清又得到了好几股浓浊的精液。
　　她仰头喝下，有些溢出嘴角流到下巴上。
　　宁清用手指把那些精液涂抹在自己脸上，然后伸出舌头将手指上的精液也卷入嘴里。
　　宁清全身布满精液，但是她还想要更多。她跪在昆仑奴中间，用手指撑开自己的阴户，“快给我，射进来！”宁清淫荡的命令着昆仑奴们。
　　听到宁清的命令，昆仑奴们更加兴奋。两个昆仑奴抓住宁清的双腿，将宁清抬起。第三个昆仑奴扶住自己的巨大阴茎，对准宁清的阴户插入。
　　“啊！”宁清发出一声满足的叫喊，她感觉自己的阴户被彻底撑开，小腹都要被顶起一块。
　　那根阴茎开始在宁清体内横冲直撞，每一次插入都捅入最深。
　　宁清双手搂住身下那个昆仑奴的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰肢，试图让他插入得更深。
　　两边抓住宁清双腿的昆仑奴，也将纤细的双腿分得更开，任由第三个昆仑奴在宁清体内肆意抽插。
　　很快，宁清就感到一股热流射入自己体内，第三个昆仑奴拔出自己的阴茎，精液从宁清红肿的阴户口流出。
　　但是宁清还想要更多，她向其他昆仑奴投以渴望的眼神，命令着他们也填满自己的小腹。
　　两个昆仑奴把宁清翻过身来，宁清立刻趴跪在地上，高高翘起自己的臀部，邀请着昆仑奴们从后面侵犯自己。
　　很快，宁清感觉一根又粗又长的阴茎插入了自己的阴户，开始大开大合的抽插。
　　宁清发出阵阵高亢的呻吟，她扭动着自己的臀部，迎合着阴茎的运动。
　　“艹我！”宁清淫荡的喊叫着，昆仑奴立刻扇了宁清的屁股一巴掌，宁清的屁股立刻出现一个红红的手印。
　　“再来！”宁清要求道，昆仑奴连续扇了宁清几巴掌，很快宁清的小屁股变得通红。
　　宁清双手捂住嘴，试图压抑自己的呻吟，但是从她指缝漏出的呻吟仍然很大声。
　　她的阴户被一次次贯穿，每一次抽插都伴随巴掌拍在屁股上，痛感与快感交织，让宁清登上了情欲的高峰。
　　“我要射了！”昆仑奴在宁清体内迅速抽插几下之后，又射出一股热流。他拔出阴茎，精液立刻从宁清红肿的阴户流出，滴落在地上。
　　宁清整个人瘫软在地上，但是她的阴户还在一张一合，渴望着更多昆仑奴的填满其他昆仑奴看到宁清淫荡的模样，也再难抑制自己的欲望。
　　三四个昆仑奴同时扑向宁清，一人抓住宁清的双腿把她悬空抬起，一人插进宁清的阴户，开始抽插，另一人则将自己的阴茎插入宁清的小嘴，开始在宁清嘴里抽插。
　　宁清感觉自己仿佛成了欲望的玩物，但是她却十分喜欢这种感觉。
　　她的阴户和小嘴同时被填满，阴茎在她的身体里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　她的双手也没有闲着，上下撸动着另外两根阴茎。
　　很快，在宁清体内和嘴里抽插的两个昆仑奴同时达到高潮，射出热流，灌满宁清的阴户和嘴里。
　　他们拔出自己仍然硬挺的阴茎，让其他昆仑奴也有机会使用宁清的身体。
　　宁清全身布满精液，小腹微凸，里面已经装满了昆仑奴们的精液。
　　她摸着自己的小腹，失神的笑着，然后将手指伸入自己的阴户，把更多精液抠出来塞入自己嘴里。
　　她伸出舌头，把手上的精液卷入嘴里，发出“咕嘟咕嘟”的声音，像在品尝什么美味佳肴。
　　宁清此刻整个人看起来十分淫荡不堪：
　　她原本盘起的青丝现在松散的披下，有几缕黏在她泛红的面颊上和精液斑斑的身体上。
　　她的脸上沾满了精液，有些精液还挂在她的长睫毛上和嘴角。她像个小奶猫一般，伸出艳红的小舌头卷入嘴角的精液。
　　她白皙的脖颈上也有精液的痕迹，有一道精液正在向下流向她露出的一半乳房。
　　她原本雪白的月白色长裙现在被撩起到腰间，下身一览无余。
　　她粉嫩的阴户口微微张开，精液混合着她自己的淫液不停流出，滴落在地上。
　　她的小腹微微鼓起，里面填满了昆仑奴们射入的精液。
　　她修长的双腿大开，一边的大腿内侧还有一个淤青，那是昆仑奴扇过她的屁股留下的印记。她的双脚也沾上了一些从阴户流出的液体。
　　整个人都沐浴在刚刚高潮过的余韵中，眼神迷离，身体不住的轻颤。
　　她像一朵被蜜蜂采蜜后弄皱的花，散发出情欲的芬芳。
　　但是她的阴户还是不停一张一合，渴望更多的填满。
　　昆仑奴们看着宁清淫荡的外表和刚刚的举动，又或多或少地硬了起来，准备继续玩弄这具淫荡的身体。
　　宁清淫荡的模样再次激起昆仑奴们的欲望，他们又聚集在宁清身边。
　　两个昆仑奴抓住宁清的双腿，把她悬空抬起，大大分开，完全暴露出宁清的下身。
　　第三个昆仑奴握住自己硕大的阴茎，对准宁清阴户的入口艰难插入。
　　宁清发出一声高亢的呻吟，她感觉自己的阴户又被撑开到极限，阴户口仿佛要裂开一般。
　　那根阴茎开始在宁清体内大力抽插，每一次插入都伴随着“噗嗤”的水声。
　　宁清的双腿被两个昆仑奴分得更开，任由第三个昆仑奴在她体内肆意侵犯。
　　“操…操我…！”宁清淫荡的喊叫着，一个昆仑奴走到宁清背后，扇了她红肿的屁股几巴掌。
　　宁清发出一串破碎的呻吟，她的小腹一阵阵痉挛，昆仑奴感觉自己的阴茎仿佛被一张小嘴吮吸着，这让昆仑奴的动作更加用力和快速。
　　很快，那根阴茎在宁清体内迅速抽插了几十下之后，又喷射出一股热流。
　　昆仑奴拔出自己的阴茎，堵住宁清的阴户口，迫使宁清喝下他刚射出的精液。
　　宁清双眼迷离，但是她乖乖的把腿分得更开，示意昆仑奴可以继续使用她的身体。
　　其他昆仑奴见状，也加入其中，很快宁清的小穴、嘴巴和手中都握着昆仑奴的阴茎，发出淫荡的水声。
　　宁清只觉得自己仿佛触电，全身酥麻，所有的感官都集中在下身，她开始主动迎合昆仑奴的侵犯。
　　昆仑奴们也被宁清的淫荡行为刺激，他们开始对宁清进行各种调教，有人掐住宁清的乳头，有人抽打她的私处，有人用皮带勒住她的脖子，让她一边遭受窒息的快感，一边口交。
　　他们将宁清翻来覆去的摆弄，玩尽各种姿势。很快宁清就被各种的液体浸泡，她全身犹如精液的海洋，四肢都被昆仑奴们控制摆弄。
　　宁清陷入极度兴奋的状态，她无意识的张嘴吐舌、挺胸，谄媚的迎合任何一个靠近她的昆仑奴，她的身体完全臣服，变成了一具生理本能的性玩具。
　　昆仑奴们玩弄了宁清一整晚。
　　宁清睁开双眼，看到自己狼藉的身体和密室里结成网的精液，只觉得脸颊一烧。
　　她知道自己的淫荡已经完全沦陷，但是一想到必须要去上朝典礼，宁清还是感到羞耻难当。
　　她怎么可能让外人看到她这副模样？
　　更不要说，她的小腹里还装满了昆仑奴们的精液，随时都可能有浓浊的液体从她红肿的私处流出…
　　宁清撑起身体，立刻感到一股热流从她体内流出，她不禁面红耳赤。
　　她内心里其实渴望可以一直沉溺在与昆仑奴们淫荡无度的性爱中，但是身为女皇，她必须要做的职责不能推辞。
　　宁清叹了口气，只得吩咐侍女准备洗澡的水和一袭华贵的朝服。等侍女把洗澡的水准备妥当，将宁清扶进浴桶后就退出密室。
　　宁清躺在温水里，感觉昆仑奴们射入的热流也随着水从她体内流出。
　　她不禁脸又热了几分，但是下身的敏感与瘙痒则让她情不自禁的伸手抚慰起自己来…
　　宁清知道自己已经深陷情欲的漩涡，但是她仍然无法自拔。她只希望能尽快结束朝政，然后又求着昆仑奴们来满足她淫荡的身体…
　　想起昆仑奴们，她的手指已经不由自主的伸向了自己的私处。
　　她感觉自己的阴户口仍然红肿和松弛，但是重新回忆起昆仑奴们昨晚是如何侵犯自己，宁清的身体便又燥热难耐起来。
　　宁清的手指揉搓着自己的阴蒂，很快她的呻吟就从唇瓣漏出。
　　她扭动着自己的身体，让自己的乳头也能触及到温水，这股微弱的快感让她的呻吟加重了几分。
　　宁清将一根手指插进自己的阴户，感觉自己的阴户立刻紧紧吸住那根手指不放。
　　她开始抽插着自己的手指，发出“噗嗤噗嗤”的水声，这让他想起昆仑奴们是如何大开大合的挺动腰身，抽插着自己的下身。
　　很快宁清就加到三根手指在自己体内抽插，她扭动着自己的腰肢迎合手指的动作，就像昨晚迎合昆仑奴们的阴茎一般。
　　她不住的喊叫呻吟，温水也被她的动作弄得起了波澜。
　　在手指的刺激与回忆下，宁清的身体很快就高潮了。她的阴户痉挛着吮吸着手指，她大声呻吟着昆仑奴们的名字，全身都在水下颤抖着。
　　高潮过后，宁清躺在水里喘息。
　　她知道自己已经忍不住对昆仑奴们的渴望，一定要在朝会结束后立刻召集他们来充满自己宁清匆忙结束洗浴，让侍女为自己换上华丽的龙袍。
　　龙袍很好的遮掩住她身上的痕迹，但是她敏感的身体却仍然渴望着昆仑奴们粗暴的对待。
　　宁清来到朝堂，开始了一天的政务处理。
　　朝堂上各位臣子都在议论国事，但是宁清却总觉得有几双眼睛时不时的偷偷瞟向她，这让她脸颊有些发烫——她生怕自己下身流出的液体会弄脏华贵的龙袍。
　　好在朝会进行得很顺利，没有出现宁清担心的状况。
　　可是她却忍不住想象着，当所有人离开朝堂，只剩下她和昆仑奴们的时候，昆仑奴们会如何捆绑她，玩弄她，折磨她敏感的身体，直到她哭喊着达到高潮…
　　这些想象让宁清身体燥热难耐，她频频换坐的姿势以舒缓私处的瘙痒。
　　好在朝会很快结束，众臣子纷纷告退。
　　当朝堂上只剩下宁清一人的时候，她立刻下令将昆仑奴们召集到自己的寝宫密室。
　　宁清急匆匆的来到密室，开始急切的脱掉自己的龙袍。
　　当昆仑奴们进来的时候，他们看到的就是女帝正全身赤裸的躺在榻上，双腿大开邀请着他们继续昨晚的淫乱之事，以解自己体内的躁动不安，昆仑奴们看到宁清赤裸淫荡的模样，立刻感到自己的下身又硬了起来。
　　他们急不可耐的脱下自己的衣物，围聚到宁清的身边。
　　两个昆仑奴抓住宁清的双手，把她提了起来推倒在榻上。
　　接着他们把宁清两只手绑在宁清头顶的栏杆上，跪在宁清的身体两侧，让宁清双腿大开。
　　第三个昆仑奴掰开宁清的阴户口，就着昨晚留在里面的精液，将自己粗大的阴茎无情的插了进去。
　　宁清发出一声嘶哑的呻吟，她浑身一颤，感觉自己的阴户又被巨物撑开，甜蜜的疼痛感传遍全身。
　　那根阴茎开始在宁清体内大开大合的抽插，每一次撞击都弄得宁清身体晃动不已。
　　很快，昆仑奴感觉自己的阴茎被一张小嘴深深吸住，他知道宁清已经高潮了。
　　他继续大力抽插，直到再一次射出浓浊的精液，灌满宁清的小腹。
　　昆仑奴拔出自己依然硬挺的阴茎，其他昆仑奴立刻围上来，开始玩弄宁清高潮后敏感的身体。
　　他们揉捏她的乳房，扇打她的翘臀，有人甚至将皮鞭插入了宁清的后穴，抽插起来…
　　很快，密室里再次充满了淫靡的水声和宁清的呻吟喘息。
　　昆仑奴们一次又一次玩弄着宁清的身体，把她翻来覆去的摆弄，没完没了。宁清也完全沉迷其中，变成了他们的性爱玩具。
　　有时候昆仑奴会让宁清跪在地上，含住几根阴茎同时吞吐；有时候会让宁清面朝下趴在床上，然后插入她的阴户或后穴抽插；有时候会将她悬空抬起，让她在半空中被侵犯…密室里充满了淫靡的味道，榻上和地上都是不知是谁的体液。
　　宁清无意识的随着昆仑奴的摆弄起起伏伏，她的身体仿佛不是自己的，只存在着欲望的放纵和食髓知味。
　　她被昆仑奴调教的很好，知道如何挺胸抬臀迎合昆仑奴的插入，知道如何扭动腰肢带给昆仑奴更大的愉悦…
　　时间一分一秒的过去，宁清却浑然不觉。
　　她只知道自己要承受着昆仑奴给予的快感与折磨，要取悦每一个使用她身体的昆仑奴。
　　当最后一个昆仑奴也射出滚烫的精液，灌入她口中或体内的时候，宁清轻轻一笑，然后昏了过去。
　　等宁清醒来，密室里已经空无一人。
　　她的身体浸泡在各种体液中，红肿不堪。
　　但是她的第一反应却不是清洗自己，而是立刻叫来昆仑奴，开始新的一轮欢爱。
　　有一天，宁清召集昆仑奴来，想玩些不同的。她吩咐昆仑奴准备各种情趣玩具，要让他们好好“招待”自己。
　　昆仑奴恭敬的从柜子里取出几个玩具，是一个皮拍、一副手铐、一个口球、一根手杖和几个不同尺寸的假阳具。
　　宁清看到这些玩具，双颊微红，但是下身却瘙痒难耐起来。她让昆仑奴先把她的衣物脱光，然后将她双手反剪在身后，用手铐铐住，跪在榻前。
　　昆仑奴们开始玩弄宁清裸露的身体，抽打她的臀部和乳房，让她发出破碎的呻吟。然后昆仑奴将口球戴到宁清嘴里，变成了呜呜的叫声。
　　接着，昆仑奴拿起假阳具，挑选了一个中等尺寸的，抵在宁清的私处。
　　他慢慢在外面摩擦，然后猛地插入宁清体内。
　　宁清发出一声长长的呜咽，身体前倾，臀部往后拱起，迎合着那根假阳具。
　　昆仑奴拿着假阳具在宁清体内抽插，同时也用手拨弄摩擦她的阴蒂。这双重的刺激让宁清很快达到高潮，她剧烈颤抖，口水从口球边缘流出。
　　昆仑奴抽出假阳具，拿起更粗长的一根，也插进宁清体内。
　　宁清感觉自己的阴户仿佛被完全撑开，酸胀和甜蜜的感觉同时涌上她的小腹。
　　她发出急促的呻吟，身体不住的扭动。
　　昆仑奴边插她边拍打她，有时用手杖抽打她的臀瓣和乳头，边说着淫言秽语。
　　宁清被这种痛苦和快感逼至崩溃，潮吹了几次后终于晕了过去…等她醒来，昆仑奴还在继续玩弄她。
　　宁清让昆仑奴用皮绳将她整个人缚起来，只露出她的私处。
　　然后昆仑奴用各种尺寸的假阳具不停的插她，有时候会同时插两个，让她的小腹鼓胀起来。
　　他们还用按摩棒抵在她的阴蒂上，开到最大档位，让宁清因快感而惊恐。
　　另一个昆仑奴用蜡烛滴在宁清裸露的身体各处，让蜡油凝固在她敏感的皮肤上。
　　然后他用鞭子抽打蜡油，痛感与快感同时传来，让宁清哭叫着高潮连连。
　　有时候，昆仑奴会让宁清跪在地上，用口服侍他们每个人。
　　如果宁清的服务不够好，昆仑奴就会惩罚她，扇打她的乳房或下身，直到她学会如何取悦每一个昆仑奴…
　　在这些道具的调教下，宁清体内最深处的情欲被完全激发出来。
　　她找到了痛苦中获得快乐，从屈辱中获取高潮的窍门。
　　她渴望昆仑奴用各种手段玩弄她，让她的身心都达到极致的淫荡…
　　这天，宁清和一个昆仑奴在寝宫批阅奏折。昆仑奴趁着宁清阅读奏折的功夫，用手指在她的私处抚弄，让宁清浑身瘙痒难耐。
　　就在这时，寝宫外传来交代，有一名大臣求见天子，说有要事相告。宁清调整了下自己的龙袍，然后吩咐让大臣入内。
　　大臣入内后，恭恭敬敬的跪拜。宁清检视着大臣，嘴角突然勾起一丝微笑——她注意到大臣有时会偷瞄她，眼神中透着隐秘的欲望。
　　宁清心生一计，她让大臣起身说要事。
　　就在大臣叙说国事的时候，宁清暗示昆仑奴去锁上寝宫大门，然后 来到她身后。
　　昆仑奴立刻明白宁清的意图，迅速去执行。
　　昆仑奴来到宁清身后，默契的掀开宁清的龙袍下摆，探手到她的私处。他用手指在宁清的阴户口打转，然后探入其中，在体内轻轻抽插。
　　宁清的身体轻轻地晃动，但是表情仍然不变，继续听着大臣的叙事。
　　但是当昆仑奴的手指探入更深， 触摸她的敏感点时，宁清的呼吸便粗重了起来，双颊也泛起红晕。
　　大臣见天子表情有异，便问女帝是否身体不适。
　　宁清故作稳重的说身体无碍，让大臣继续说下去。
　　于是大臣继续叙事，而宁清也继续忍受着昆仑奴手指的侵犯，直到她在大臣面前高潮了。
　　宁清高潮之后，双颊绯红，呼吸急促，但是还是勉强让大臣继续说下去。
　　她竭力平复自己的呼吸，让自己的表情看起来正常些。
　　幸好大臣也在专心叙说，并未觉察女帝的异样。
　　宁清感到自己的小腹一阵阵紧缩，昆仑奴手指的玩弄让她几欲呻吟出声。
　　她急忙吩咐昆仑奴停下，但是昆仑奴偏不遂女帝的愿，反而加快了手指在她体内的速度。
　　宁清惊恐又有些兴奋于大臣随时可能发现自己身体的异常，但是昆仑奴手指带来的快感又让她难以言喻。
　　她夹紧双腿，努力摆出镇定的姿态，与大臣继续议政。
　　与此同时，她不住的扭动腰肢，迎合着昆仑奴的手指，希望他能快点结束这甜蜜的折磨。
　　好在大臣终于说完了要事，请求天子采纳自己的奏议。
　　宁清勉强点头答应，然后礼送大臣离开寝宫。
　　等大臣离去，寝宫门关上，宁清这才被昆仑奴的手指玩弄至情动不已，浑身战栗着达到了高潮。
　　宁清倒在榻上，瞪着昆仑奴说：“你们这些贱人，差点让人暴露了！” 昆仑奴跪在地上，说：“娘娘你这不是难为人嘛，谁叫女帝您太香了呢”
　　宁清哼了一声，说：“那你现在可要受惩罚了！”昆仑奴连忙答应，来接受女帝的各种“惩罚”。
　　宁清命令昆仑奴给她脱下衣服，然后命令昆仑奴拿出各种道具来“惩罚”自己。昆仑奴立刻领命，取出皮鞭、蜡烛等来。
　　昆仑奴用皮鞭轻轻抽打在宁清裸露的身体上，很快就在她雪白的肌肤上留下红痕。
　　宁清发出轻吟，身体由于鞭笞略感刺痛，但是下身倒是湿润了起来。
　　接着，昆仑奴点燃蜡烛，让滚烫的蜡油滴在宁清的乳尖和私处。
　　火热的触感如电流般窜过宁清的身体，她不住的扭动着，试图躲避那份甜蜜的刑罚，却被昆仑奴按住动弹不得。
　　“请…慢一点…”宁清哀求着。昆仑奴停下来，问她：“娘娘，是小人的罪过，惩罚得太重了吗？”
　　宁清轻摇头，说：“不是的…你继续…我还要更多…”
　　昆仑奴一笑，继续 “惩罚”宁清。他用各种道具撩拨着宁清的身体，把她折磨得欲仙欲死。宁清也沉醉在这份痛楚里，渴望更粗暴的对待。
　　最后，昆仑奴抵住宁清的私处，重重的插入。宁清立刻达到高潮，昆仑奴也很快就释放在她体内。
　　昆仑奴轻抚着宁清，问她是否还满意这个“惩罚”。
　　宁清点点头，说：“下次，可以更重一些…”昆仑奴一愣，然后会心一笑：“遵命，娘娘。”这天，宁清带着一群昆仑奴来到浴池。
　　宁清脱去身上的衣裙，露出白玉般的身体。
　　昆仑奴们的目光立刻被宁清的躯体吸引，黑人特有的大鸡巴也立马勃起，昆仑奴们互相推搡，争相靠近宁清。
　　“贱人，过来伺候本王！”宁清施施然命令道。
　　昆仑奴们立刻乖顺地靠近，其中一个昆仑奴直接抓起宁清的一只手，放到自己硕大的黑色阴茎上面，让宁清感受自己的热度。
　　“荡妇，你这么淫荡，我们这群昆仑奴的大鸡巴见了你就硬，你一定喜欢吧！”说罢，另一个昆仑奴也抓起宁清的另一只手放在自己同样巨大的阴茎上，两个昆仑奴同时在宁清的手中抽送。
　　宁清面不改色，但我发现她的呼吸开始急促，两只手也开始熟练地撸动昆仑奴的大鸡巴。
　　昆仑奴们见状更加兴奋，有的开始在宁清身上乱摸，有的甚至直接从宁清的长裙下摸入她的私密之处两只昆仑奴的大鸡巴在宁清手中变得更加滚烫耸动，突然一股股粘稠热烫的精液喷射出来，溅得宁清整个上半身都是。
　　宁清似乎十分享受，她伸出鲜红的小舌头，舔了舔手上和脸上的精液，表情似是享受。
　　“贱人，还不够！”昆仑奴大喊，“跪下，给我们舔！”
　　宁清立刻跪到地上，昆仑奴们围拢过来，一个一个将还在滴着精液的大鸡巴塞入宁清嘴中，宁清贪婪地吮吸舔弄，发出“滋滋”的水声。
　　很快，更多的精液喷射入宁清口中，她来不及吞咽，白色的浊液从她的嘴角流下，滴落在浴池的水面上。
　　“继续，rbq，全部吞下去！”昆仑奴叫嚣着，将更多的大鸡巴塞入宁清嘴里，让宁清可以同时吞咽多个大鸡巴。
　　宁清双手撑地，臀部高高翘起，任由昆仑奴从后面插入，一时间浴池充斥着皮肉拍打的声音和淫靡的水声。
　　几个昆仑奴围在宁清身边，架起宁清双腿，让宁清完全暴露自己的下体。其中一个昆仑奴将自己的大鸡巴对准宁清的下体，一鼓作气插入。
　　“啊——”宁清发出一声满足的呻吟，“来，继续，操我！”
　　昆仑奴更加兴奋，开始大力抽插，每一下都把大鸡巴整根插入，直顶到宁清的最深处。
　　宁清的呻吟变成了尖叫，她全身抽搐，很快就被昆仑奴顶到高潮，但昆仑奴并没有停下，继续快速抽插，让宁清的高潮一波接着一波，身体止不住颤栗。
　　终于，昆仑奴也喷射出大股精液，填满宁清的后穴。
　　但昆仑奴并没有就此罢休，另一个昆仑奴立即取代上一个，插入宁清身体，开始新的一轮抽插…
　　越来越多的精液从宁清的下体流出，形成一小滩白色浊液。
　　宁清的呻吟声已经变成气音，但她的身体仍然贪婪地迎合着昆仑奴的插入，她似乎永远也不能满足。
　　女帝正在宫中大殿内，百般无聊的翻阅着诏书。
　　那些繁文缛节的字眼根本无法入她的眼帘，她的思绪总是时不时飘向宫外禁人接近的密室，那里关押着她的玩具——昆仑奴。
　　宁清女帝双腿内侧轻轻摩擦，感受到那湿热的触感后不禁嘴角上扬，露出一个妖艳动人的笑容。
　　她迫不及待想要前往密室，命令宫女们下去，然后亲自去“打理”她的玩具。
　　宁清女帝起身，步履轻盈如仙子般悄然来到密室门前。她已经准备好了，准备享受她的欲望怪兽可以带来的所有快感…
　　宁清女帝打开密室大门，里面昆仑奴们听到动静纷纷抬起头来。
　　见是宁清女帝，他们脸上露出了猥琐的笑容，亮出那巨大的阳物摇晃着，仿佛饥饿已久的野兽见到美味的猎物。
　　“过来。”宁清女帝冷淡地开口，声音里却透着情欲。
　　昆仑奴们争先恐后跑过来，将宁清女帝包围。
　　他们粗暴的手伸进宁清女帝的衣襟，揉搓着她雪白的乳房。
　　有人掀起她的长裙，露出她光溜溜的下体。
　　宁清女帝故意没有穿内衣，她知道这会更加刺激昆仑奴们的兽性。
　　“婊子…”
　　“好白的皮肤…我们要把它弄脏…”
　　昆仑奴们口中说着荤话，一只手指伸进宁清女帝的花径，摩擦着她的敏感点。
　　宁清女帝发出猫叫般的呻吟，她感到花径中的泉水滴答下来，打湿了她的大腿内侧。
　　昆仑奴们抱起宁清女帝，一人一处玩弄着她的身体。
　　有人把巨物塞进她的小口，凶猛抽插起来。
　　有人揉着她的乳房，舌头舔弄她的乳尖…整个密室里回荡着宁清女帝和昆仑奴的呻吟声。
　　宁清女帝被昆仑奴们掀到床上，两条长腿被分开，露出她鲜红的花心。
　　一根巨物插进她的花蜜地，快速抽插起来，带出花蜜地里的淫水。
　　宁清女帝娇吟着，腰肢摇曳着，迎合着昆仑奴的动作。
　　另一根昆仑奴的大肉棒伸到宁清女帝面前，她张开口就开始吞吃。她的小舌头包裹着大肉棒，贪婪地吮吸舔弄，仿佛是最美味的糖果。
　　“婊子…你真会吸…用力吸我的鸡巴…”昆仑奴抓着宁清女帝的长发，操弄着她的小口。
　　宁清女帝的花蜜地里翻江倒海，淫水四溅，打湿了床单。
　　她感觉小腹一阵阵收缩，高潮来临。
　　与此同时，嘴里和下身里的两根大鸡巴也同时射出浓浓精液，灌满了她的口腔和花径。
　　宁清女帝喝下嘴里的精液，双眼迷离地看向其他昆仑奴， 请求他们也狠狠地玩弄她、填满她的身体。
　　她就像一只发情的母兽，饥渴难耐，只有大批精液才能满足她。
　　其他昆仑奴见状也迫不及待加入，很快宁清女帝的身体上就布满了黑色的大手，揉捏着她的敏感点，引起她断断续续的娇吟。
　　一根巨大的黑色肉棒插进宁清女帝花径，缓慢抽插起来。“啊…好爽…太大了…要坏了…”宁清女帝发出淫浪的喘息，双眼微闭。
　　突然，那根巨物猛地插到底，粗暴的抽插起来。
　　“啊！啊！要死了…太深了…要捅坏了…”宁清女帝惊呼起来，但身体却迎合着那凶猛的顶弄，贪婪吞吃着巨物。
　　另一昆仑奴将大肉棒操进宁清女帝口中，一手抓着她的头发迫使她吞吃。
　　宁清女帝的呻吟被堵在喉咙里，嘴里只能发出“唔唔”的声音，但她的小舌头仍然细致地舔弄着口中的大肉棒。
　　宁清女帝感觉自己仿佛一块肉，被昆仑奴们玩弄至高潮再玩弄，从一具性爱玩具变成真正的性奴。
　　她爱死了这种感觉，爱死了被肉棒填满，爱死了昆仑奴们给她带来的极乐。

第12章 和昆仑奴的日常2
　　宁清面无表情地站在寝宫中央，宛若冰雕玉塑般美丽庄严。
　　突然间，寝宫大门被炫目骤开，一群昆仑奴如涌入。
　　他们身手矫健，肤色漆黑如墨，唇齿间吐露的污言秽语如毒箭向宁清射去。
　　宁清面色不改，月白长裙随着她缓步迈向昆仑奴群中央时摇曳生姿。
　　她双目上扬，嘴角似笑非笑，冷冽威严之气却丝毫未减。
　　宁清正是大周女皇，面前这群昆仑奴不过乃她意料之中的“宠物”。
　　昆仑奴群中一名高大魁梧者走上前来，粗鲁地扯下宁清发箍与长裙。
　　宁清任由他挣扎，双颊上却渐渐浮现出隐秘的红晕。
　　她抬手轻抚黑人的面颊，指尖在其深色肌肤上游走。
　　她伸出舌尖，小心翼翼地舔舐黑人的唇边——这正是她渴望已久的滋味，她的荒淫本性在这一刻终于得以释放。
　　她微笑道：“来吧，我的宠物们。你们的女皇今日将成为你们的玩物。”
　　宁清被昆仑奴抬入宫后花园，她双手双脚被粗糙铁链缚住，悬挂在花园中央古木上方。她大敞的双腿间，粉嫩的雌穴在链子间若隐若现。
　　“哼，这婊子真他娘的淫荡。”一个昆仑奴走上前，手指插入宁清雌穴，惹得宁清娇吟连连。
　　“你看，这泥貂子的穴都湿透了，真真是欠操。”昆仑奴群起哄大笑，他们解开腰间的皮带，塞满宁清面前的巨大黑棒令宁清目瞪口呆。
　　宁清双眸中欲望复苏，她小舌伸出，舔舐嘴边第一根黑棒的龟头。
　　与此同时，另一根黑棒迫不及待插入她的雌穴，剧烈的抽插让宁清扬起脖颈，娇喘声与黑人的粗野呻吟声交融在一起。
　　很快，宁清白皙的面庞和丰满的胸前都满是黑人射出的浓精。
　　宁清贪婪地吮吸任何靠近她嘴边的巨棒，她的雌穴也被射得满满的，淫水与精液从她的花穴中流出，滴滴答答地流在花园青石地上。
　　宁清被昆仑奴丢到花园中心古榆树下，她四肢大敞跪在地，任由精液从她红肿的花穴和小嘴流出。
　　“臭婊子，还没满足？”一个昆仑奴踢了踢宁清的身体，“过来给老子舔干净。”
　　宁清爬过去，抓住黑人粗大的阴茎吮吸。她伸出长长的舌头，细致地舔去黑棒上沾着的各种体液，神情乖顺极了。
　　就在宁清专心致志地为黑人口交时，身后又有人抓住她丰满的臀肉揉弄。
　　她的花穴再次被粗暴插入，前后夹击让宁清发出甜腻的呻吟。
　　黑人看她嘴被塞得满满的，干脆将精液射在她娇嫩的脸蛋上。
　　“婊子，给老子爬过来。”一个昆仑奴坐在榆树下，拍了拍大腿。
　　宁清爬过去，乖巧地跨坐在黑人身上，自己抓住那根又黑又长的巨棒往花穴里送。
　　“骚货，自己动起来。”黑人抓住宁清的腰，配合她的动作一下一下顶入深处。
　　宁清抬高雪白的臀瓣，又狠又快地骑着黑人的巨棒摇晃，她伸手到后方揪住黑人的毛发，娇喘连连。
　　宁清骑在黑人身上起起落落，她的花穴被操得又红又肿，淫水四溅。她扭过头找寻另一根黑棒吮吸，舔弄间发出“嗯嗯”的浪叫声。
　　“骚货，你还真是欠操。”黑人抓着宁清的头发将她拉回来，与她紧密相贴。
　　他一边顶弄一边咬住宁清胸前粉红的乳尖吮吸啃咬，惹得宁清娇喘连连。
　　“啊…这贱人的奶真甜。”黑人口中发出啧啧水声，他的手掌在宁清臀瓣上留下一个个红色掌印。“老子要使劲操死你这个荡妇！”
　　黑人加快了抽插的频率，宁清只能随着他的动作上下颠簸。
　　她双手紧紧抓住黑人的肩膀，眼神迷离嘴角流着津液。
　　黑人突然一个挺身，将滚烫的浓精注入宁清花穴深处。
　　宁清被内射的快感逼出了眼泪，她软软地喘息着，靠在黑人怀中。黑人捉住宁清的下巴，凑近她嫣红的嘴唇亲吻。
　　“婊子，回头跪下去，别人的精液流出来。”黑人将宁清推开，宁清听命地跪下身体，抬高屁股让身后黑人可以清楚地看到她红肿得发着光的小穴，以及一股股从中流出的浓白精液。
　　宁清又再次被抬到后宫浴池边上，她白嫩的身体上遍布青紫掌印与吻痕。
　　她双腿间的花穴还在一缩一缩地含着黑人的精液，头发凌乱地散在肩头。
　　“去，给老子爬下水里。”昆仑奴将宁清丢入浴池，水中其他昆仑奴迫不及待地抓住宁清纤细的四肢。
　　“来，给老子好好洗干净。”一个黑人抓着宁清的头，将她往自己胯下按去。
　　宁清用嘴唇吮吸黑棒上沾着的精液，还没来得及吞咽就又被塞入另一根巨大的黑棒。
　　浴池水面上，黑人与宁清交换着嘴里的精液与唾液，发出“哧溜哧溜”的水声。宁清吞咽间，双眸都被精液呛得泛起了泪花。
　　另一边，两个黑人分别捏住宁清柔软的乳肉揉捏玩弄。
　　“这贱人的奶好软，简直就跟没操过一样！”黑人恶狠狠地咬上乳尖，惹得宁清身体一阵颤栗。
　　宁清的私处再次被插入，在水中难以言喻的摩擦感让宁清忍不住尖声浪叫。
　　她的双腿被黑人抓在手中架开，花穴里含着的精液被一波波浴池水冲刷出来，令宁清脸红心跳宁清被几根黑棒同时插入，前后夹击下她绷直了白皙的脖颈，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　“骚货，你下面好热哦。”黑人揉捏着宁清的臀肉，一下一下顶入深处。“跟老子说，你是不是很兴奋？”
　　“…是的，我很兴奋…啊！”宁清娇喘连连，她抓住黑人的手臂，整个人都被钉在那几根巨棒上起起落落。
　　“那你想要老子射在哪里？”黑人恶劣地挺弄几下，又抽出半截欣赏宁清失神的表情。
　　“射…射在里面…”宁清双目渐渐失焦，她开始自己扭动腰肢追逐黑人的阴茎。
　　“这么骚，那老子就满足你！”黑人猛地一个挺身，将滚烫的浓精喷薄而出，注满宁清的花穴。
　　与此同时，嘴里的黑棒也喷出一股白浊，溅得宁清小腮红扑扑的。
　　宁清被内外填满，整个人都陷入了高潮的快感中。她软软地靠在黑人怀里，任由那些昆仑奴将她白皙的身体摆弄成各种姿势继续操干与射精。
　　浴池里所有的黑人都围着宁清，他们将宁清举高抛起又接住，让宁清一次次地落在不同的昆仑奴怀里骑乘，然后又被次次内射的快感逼出眼泪。
　　宁清的意识开始游离，她似乎已经分不清自己到底在与多少个黑人交合。宁清今日心情甚佳，在后宫花园内闲逛。
　　宁清看到一群昆仑奴在修剪花草，嘴角勾起一抹微笑。
　　她轻轻踱到一处僻静花丛后，招呼其中一名昆仑奴过来。
　　宁清：“你，过来。”
　　昆仑奴立刻跪在宁清面前，垂下头不敢直视宁清的眼睛：“奴才在，皇上的命令奴才一定执行。”
　　宁清抚上昆仑奴的头，伸出手指轻轻划过昆仑奴的嘴唇：“今日寡人心情甚好，你可知晓寡人喜欢什么样的礼物吗？”
　　昆仑奴轻颤身体，小心翼翼地说：“若皇上喜欢…奴才的嘴巴和…下体，奴才定当效劳。”
　　宁清忽的笑了起来，眼神中却透出一丝侵略的气息：“看来你也清楚寡人的喜好，那就满足寡人吧，让寡人看看你这根肉棒有多厉害”
　　宁清一把抓住昆仑奴的裤子，将之一扒拉褪下。
　　一根黑色的巨物露出，宁清眼中闪过兴奋的光芒。
　　她迫不及待地低下头，张口含住昆仑奴半勃起的肉棒，贪婪吮吸着。
　　昆仑奴被宁清湿热的口腔包裹，肉棒迅速充血变硬，撑开宁清小口的嘴唇，顶住她的喉咙。宁清抬眼望向昆仑奴，眼神既淫荡又委屈。
　　昆仑奴看着宁清被自己巨物噎得脸通红，体内的兽性被激发。他抓住宁清的头发，开始挺动腰肢，将肉棒狠狠往宁清口中插送。
　　“唔…唔…”宁清发出呜咽声，口水顺着肉棒滴落，昆仑奴的巨物在她口中快速进出，带出水渍声与呻吟。
　　宁清一手扶住昆仑奴的大腿，一手抚摩着自己的下体，尽情享受着被玩弄的快感。
　　昆仑奴看着宁清淫荡的模样，口中发出粗重的喘息，挺动腰身的速度越来越快，终于一声低吼，浓稠的精液尽数喷射进宁清嘴中。
　　宁清得偿所愿，贪婪吞咽着昆仑奴的精液。她抬起头，张开小口，将嘴边残留的白浊也一并舔舐干净。
　　“皇上，奴才的精液是否满足您？”昆仑奴慑于宁清突然冒起的杀气，小心翼翼地问道。
　　宁清微眯起眼，冷笑一声：“你以为寡人会那么容易满足？接下来…”
　　宁清一把将昆仑奴推倒在地，撩起长裙，跨坐在昆仑奴身上。她双手握住昆仑奴仍未疲软的巨物，抬起臀部，对准自己的花径处慢慢坐下。
　　昆仑奴的肉棒被宁清的花径紧致温暖的内壁包裹，忍不住发出一声满足的喟叹。
　　宁清也仰头喟叹一声，双手撑住昆仑奴的腹部，开始起落身体，肉棒在她体内进出。
　　“啊…寡人要…要你…撞得更深…使劲儿…啊！”宁清一边喘息一边发号施令，习惯了命令昆仑奴的感觉让她体会到更大的快感。
　　昆仑奴按住宁清的腰身，挺动下身，巨物在宁清体内快速抽插。
　　昆仑奴的巨物在宁清身下连续不断深深刺入，带给宁清强烈的快感。
　　宁清双手紧抓住昆仑奴的肩膀，失神仰头，口中发出脆弱的呻吟：“啊…啊啊…寡人要到了…快一点…再深一点…”
　　昆仑奴听话加快了抽插的速度和力度，巨物在宁清体内穿梭，每一次都狠狠碾过宁清的敏感点。
　　这强烈的刺激终于让宁清达到高潮，她尖叫一声，花径内的软肉痉挛着绞紧昆仑奴的肉棒，一波又一波的快感席卷全身。
　　宁清高潮后全身脱力，瘫软在昆仑奴身上，昆仑奴的肉棒还在她体内抽插，带来轻微的不适。
　　宁清轻哼一声，抬起臀部将肉棒吐出，随后转过身背对昆仑奴跪趴在地。
　　昆仑奴看着宁清美好的胴体，下身的欲望更加强烈。他在宁清身后，握住肉棒对准宁清的花径，一个挺身将巨物深深插入。
　　“唔！”宁清发出一声惊喘，随即迎来昆仑奴的抽插。
　　昆仑奴按住宁清的腰，开始高速顶弄，宁清的身体被撞出摇晃，她转头看向昆仑奴，眼中又恢复了那种侵略的神采。
　　昆仑奴伏在宁清背后，扣住她的双手，将她的身体死死锁在身下。巨物在宁清身体内快速进出，每一下都直捣花心深处，带给宁清强烈的快感。
　　宁清被昆仑奴完全俘获，任由他在自己身下疯狂侵占。她发出破碎的呻吟，口中喃喃自语：“好厉害…好棒…进的那么深…要被插坏了…”
　　昆仑奴听到宁清的呢喃，更加兴奋，下身的抽插越发粗暴，他俯身在宁清耳边低语：“小母狗，你这么喜欢奴才的肉棒吗？奴才今天非把你插个痛快不可…”
　　宁清被昆仑奴的话语刺激，体内一片酥痒，肉壁绞紧昆仑奴的肉棒，配合着他的抽插摆动腰肢。“啊…想要…给我…把我插坏了…”
　　昆仑奴低吼一声，加快抽插速度，每一下都狠狠撞在宁清体内最为敏感的地方。
　　宁清大声尖叫，再一次达到高潮，昆仑奴紧跟着低喘一声，浓稠的精液尽数灌入宁清体内。
　　昆仑奴将肉棒从宁清体内抽出，丰沛的精液随之流出，滴落在地上。宁清全身脱力，趴伏在地上，气息未定。
　　昆仑奴看着自己的杰作，手指蘸取地上的精液，伸到宁清面前：“喏，你最喜欢的美食。”
　　宁清抬起头，看到昆仑奴手指上的白浊，眼神立刻变得亮晶晶的。她贪婪地舔舐干净昆仑奴手指上的精液，然后低下头舔掉地上的残留。
　　“没吃够吗？”昆仑奴轻哼一声，握住自己仍未疲软的巨物对准宁清的小脸撸动了几下，白浊立刻喷涌而出，尽数射在宁清脸上。
　　宁清闭上眼，感受着脸上温热的精液，张开小口将滑落在唇边的部分吸入口中，发出愉悦的轻哼。
　　昆仑奴看着宁清沾满精液的脸，心中升起一股满足感。
　　他弯下腰，抬起宁清的下巴，在她精液覆盖的唇上咬了一口：“小母狗，奴才今日已经喂饱你了，你满意了吧？”
　　宁清笑了，她伸出舌尖舔了舔嘴角，眼神十分慵懒餍足：“是的…今日寡人得到的礼物甚为满意…奴才做得很好…”
　　“但只是这样，还不够哦…”宁清的寝宫，宁清已经清洗干净，换上薄纱睡裙，半躺在锦被上。她双手支着下巴，眼神十分期待地看着昆仑奴。
　　昆仑奴被宁清的眼神看得心跳加速，他跪在宁清床边，试探性地问：“皇上，要奴才继续侍奉您吗？”
　　宁清勾起一个媚笑，伸出脚尖轻轻踢了踢昆仑奴：“寡人今日心血来潮，想要你侍奉得更加…深入一些…你明白寡人的意思吗？”
　　昆仑奴心中一惊，立刻领会到宁清的意思。
　　他双手捧住宁清的脚，在她的足心落下一个个吻：“皇上，奴才明白您的意思，请放心使用奴才，奴才必将竭尽全力侍奉您。”
　　宁清笑着点点头，伸手抚上自己的胸口，将睡裙拉下露出雪白的肌肤。昆仑奴的手从宁清的小腿向上滑动，没入睡裙下摩挲着宁清的大腿。
　　昆仑奴顺着宁清的大腿向上抚摸，手指触及柔软湿润的花径。他试探着探入一指，宁清的身体轻轻颤抖，发出一声娇喘。
　　昆仑奴将宁清的睡裙完全褪去，低头埋入宁清双腿间，伸出舌头舔吻着散发着体香的花蕾。
　　他的舌尖在宁清的花瓣间滑动，时不时探入花径轻挑，引得宁清娇喘连连，双手揪紧了锦被。
　　“啊…好棒…再深一点…”宁清扭动着腰肢，配合昆仑奴的舔舐，一股酥痒的快感沿着脊柱蔓延全身。
　　昆仑奴听话将舌头伸入更深，舌尖在宁清花径内壁舔舐，花蜜混合着体液滴落，他尽情享用这种美味。
　　宁清被舌头折磨得浑身颤抖，终于达到高潮，花径内壁痉挛着绞紧昆仑奴的舌头。
　　昆仑奴抬起头，下巴上还沾着宁清的体液，他爬上床，覆在宁清身上，将巨物对准饥渴的花径一寸寸插入…
　　“啊…要被填满了…太快了…慢一点…”宁清发出破碎的呻吟，急促喘息着迎来昆仑奴的挺入。
　　昆仑奴扣住宁清的手，开始在她体内快速抽插，硕大的顶端每一次都准确无误地撞在宁清最为敏感的部位。
　　昆仑奴用肉棒在宁清体内疯狂撞击，引起宁清一阵阵娇喘。宁清紧抓锦被，汗湿的长发粘在身上，眼神迷离动情。
　　“啊…好大…好深…要击碎我了…”宁清口中娇喘不已，被撞得身体不停摇晃。
　　昆仑奴扣住宁清的腰，每一下都整根抽出又快速插到底，带出水渍声与肉体拍打声。
　　昆仑奴看着身下承欢的美人，心中狂热跳动。
　　他俯身在宁清唇上咬了一口，然后吻上去，疯狂舔吮。
　　两条舌头在口中纠缠，来不及吞咽的唾液顺着宁清的嘴角滑落。
　　宁清被吻得全身绵软，回应着昆仑奴的吻，却因为身下的姿势无法抬起手臂，只能发出呜咽声。
　　昆仑奴抬起头，肉棒依旧在宁清体内挺动，他的眼神中带着占有欲：“小母狗，你的身体真是让奴才爱不释手…今日奴才要插得你下不了床…”
　　昆仑奴说罢，加快了下身的速度和力度，将宁清的呻吟撞得支离破碎。宁清高声尖叫，体内一片通红，身体被快感激得痉挛不止。
　　昆仑奴用尽全力狂抽猛烈撞击，将宁清送上一个又一个高潮。终于，昆仑奴低吼一声，将滚烫的浓精尽数射入宁清体内。
　　宁清全身酸软，大口喘息着。她慢慢睁开眼，发现昆仑奴还未将肉棒拔出，正一脸餍足地看着她。
　　宁清轻哼一声，动了动身体，立刻感觉花径内滑腻的触感。
　　她抬起头，凑到昆仑奴耳边道：“小母狗现在心满意足了…但是…寡人还想要…你现在可以拔出来了吗？”
　　昆仑奴闻言忍不住笑出声来，他低头在宁清唇上吻了一口：“遵命，皇上。”
　　昆仑奴抽出肉棒，丰沛的精液立刻滑出，滴落在锦被上。宁清看着昆仑奴仍未疲软的巨物，眼神又开始涌现渴望。
　　昆仑奴看出宁清的意图，他握住肉棒在宁清面前撸动了几下，白浊立刻喷射出来，落在宁清的胸口与小腹上。
　　“啊…好热…”宁清发出愉悦的轻哼，她伸出手指沾取身上的精液，送入口中舔食。景象过于淫靡，昆仑奴看得下身又硬了起来。
　　昆仑奴看着宁清舔食自己的精液，下身再次硬挺，他俯身压上宁清，将她的手拉到一边：“别舔了…就让这些精液待在你身上…这样才能让奴才更想操你…”
　　说着，昆仑奴双手握住宁清的大腿，将她的下身抬高，对准依旧红肿的花径再次插入。
　　“啊…好棒…又要开始了吗？”宁清发出痛苦又愉悦的呻吟，她的手被昆仑奴限制住，只能眼睁睁看着精液在自己胸口凝固，身下再次被巨物填满。
　　昆仑奴开始激烈抽插，每一下都重重撞在宁清的花心，引得宁清娇喘连连。
　　他低头在宁清的胸口啃咬，留下红痕，嘴唇沾上精液的味道，更加兴奋。
　　“小母狗…你真让寡人爱不释手…要被你操坏了…快一点…干我…啊！”宁清双眼迷离，口中胡乱喊叫。
　　她的身体被撞得一耸一耸，昆仑奴粗大的肉棒带来的快感接连不断，让她再度高潮。
　　昆仑奴加快速度，在宁清体内疯狂冲刺，终于低喘一声，将滚烫的浓精射入宁清体内，再一次将她填满。
　　宁清全身绵软，昆仑奴这次将肉棒拔出，看着丰沛的精液从红肿的花径流出，心中作响的都是占有与满足。
　　经过一番云雨，宁清已经浑身无力，她半睁着眼，看着昆仑奴赤裸的身体。
　　昆仑奴躺在她身边，手指在她的胸口和小腹上滑动，将已然干涸的精液涂抹开来。
　　“寡人今日简直要被你榨干了…”宁清轻哼一声，虚弱地说。
　　昆仑奴闻言坏笑，他复上宁清，手指抚上她的花瓣，轻轻揉捏：“那皇上是想让奴才继续榨干您吗？奴才的精力还远未消耗完…”
　　宁清羞红了脸，她抬手 lightly锤打昆仑奴的胸口：“你这混账…要榨干寡人的话倒是随你便…但是今日就饶过寡人一夜好不好…”
　　昆仑奴笑着压下身，在宁清唇上吻了一吻，然后呢喃：“遵命，皇上，奴才今日就饶过您一夜。让您好好休息，明日再继续侍奉您…”
　　说罢，昆仑奴起身为宁清盖上锦被，轻抚她的长发，看着她疲惫的睡颜渐渐入睡。
　　第二日清晨，宁清醒来时发现昆仑奴已经不在身边。
　　她稍稍一动，就感到全身酸痛，下身的触感令她脸红。
　　几日后，宁清难得有闲暇，她来到后宫内的小树林赏花散心。
　　宁清穿着一身淡紫色锦服，袖口与下摆都点缀着金线，身姿妩媚动人。
　　昆仑奴跟在宁清身后不远处，看着她的身影，心中涌起一股渴望。他快步走上前，一把将宁清拥入怀中，在她唇上狂野吻下。
　　“唔…”宁清发出呜咽，她的手被昆仑奴抓住，动也不能动。
　　昆仑奴的吻越来越放肆，他扯开宁清的嘴，舌头伸入口中，舔吮着宁清的舌尖。
　　宁清被吻得全身酥软，唇舌相缠，缺氧带来的快感让她发出娇喘。
　　昆仑奴终于放开宁清，看着她气息不稳娇红的脸，手开始褪去她的锦服。
　　宁清的胴体逐渐露出，她抬手推拒，软声说：“不要…这里可是别人会经过的…”
　　昆仑奴轻哼一声，将宁清的手反扣在背后，低头在她锁骨上落下一个吻：“那就让其他人看看皇上被侍奉是何等娇喘的场景…”说罢，他的手指滑入宁清的双腿间，开始在湿润的花径内抽插。
　　昆仑奴的手指在宁清花径内快速进出，引得宁清娇喘连连。
　　她的双手被反扣着，只能挣扎着仰头，口中发出破碎的呻吟：“啊…不要…会被人看见的…快放开寡人…”
　　昆仑奴轻笑，加快手指的速度，看着宁清的娇喘和表情变得越来越动情，他低头在宁清耳边吹气：“皇上，您也曾让奴才在其他人面前侍奉您…现在奴才想让其他人看看您被侍奉时的样子…您不会介意的…”
　　宁清被昆仑奴的话语刺激得体内一片酥痒，她再也顾不得其他，只能挺起腰肢迎合昆仑奴的动作。
　　昆仑奴见状，抽出手指，解开自己的裤子，将早已勃起的巨物对准花径深深插入。
　　“啊…不要了…太深了…”宁清发出高声惊叫，却因为双手被扣住，只能被动迎来昆仑奴的抽插。
　　昆仑奴扣住宁清的腰，将她死死锁在身下，巨物在花径内快速进出，引起一阵水渍声。
　　“皇上，您要小声一点…这可是公共场合…如果让其他人听见您的娇喘，他们会以为这里发生了什么呢…”昆仑奴俯在宁清耳边低语，同时加大了抽插的力度，将宁清的呻吟撞得支离破碎。
　　昆仑奴在宁清体内激烈顶弄，让宁清陷入一片混乱的快感之中。
　　她的双手被反扣着，身体被死死锁在昆仑奴怀里，巨物带来的快感接连不断，让她失去理智，在昆仑奴下面放声娇喘。
　　“啊…好棒…用力…干我…”宁清口中喃喃自语，身体随着昆仑奴的抽插摇晃不止。
　　昆仑奴听到宁清的呢喃，兴奋之余也体贴地在她耳边提醒：“皇上，您还记得这里是公共场合吗？小声一点…”
　　宁清却像没听见昆仑奴的提醒般，依旧放肆呻吟。昆仑奴无奈，只能再度加快抽插速度，把宁清的呻吟撞得支离破碎，变成破碎的啜泣与娇喘。
　　“唔…要到了…快插进来…啊！”宁清扭动着腰肢，高声尖叫，随即迎来一个激烈高潮。
　　昆仑奴紧跟着低吼一声，将滚烫的浓精尽数射入宁清体内。
　　昆仑奴将肉棒从宁清体内抽出，精液立刻流出，滴落在地上。宁清浑身无力，昆仑奴这才松开她的手，让她趴伏在树下。
　　“皇上，您最好整理好衣裳…这可是公共场合，要是被其他人看见您这副模样，他们会怎么想呢…”昆仑奴俯身在宁清耳边低语，语气里满是得意。
　　宁清羞红了脸，轻哼一声，慢慢整理起衣裳来。昆仑奴这才妥帮宁清整理装扮，看着她娇媚的笑容，心中又升起一股欲火。
　　昆仑奴将宁清整理妥当，两人继续在小树林中散步。宁清一边赏花，一边时不时回头对昆仑奴娇媚一笑，眼神里满是戏谑。
　　昆仑奴看在眼里，心中一紧。他快步跟上宁清，在她耳边低语：“皇上一定是在故意挑衅奴才…您就想让奴才再次失控，对您做些什么吗？”
　　宁清轻笑，她转身环住昆仑奴的脖子，在他唇上吻了一吻：“寡人又没有说过不要…奴才想对寡人做什么就尽管来做…寡人很期待呢…”
　　昆仑奴眼神一暗，他搂住宁清的腰，将她压在身边的树干上，低头狠狠吻上去。舌尖在宁清口中搅动，来不及吞咽的唾液顺着宁清的嘴角滑落。
　　昆仑奴的手灵活地从宁清的衣衫下摆伸入，找到早已挺立的乳尖轻轻捻弄。
　　宁清发出唔咽声，随着昆仑奴手指的动作轻喘。
　　昆仑奴松开宁清的唇，低头含住另一边乳尖用力吮吸，手指依旧在花径内抽插，引起一阵水渍声。
　　“啊…轻一点…”宁清扬起头，娇喘连连。她的双手抓紧昆仑奴的头发，身体在昆仑奴的动作下轻轻颤抖。
　　昆仑奴抬起头，看到宁清半闭着眼，嘴角勾起一丝媚笑，美景让他再度硬了起来。他解开裤子，将早已勃起的肉棒对准花径缓缓插入。
　　昆仑奴将肉棒插入宁清体内，开始缓慢抽插。宁清被树干抵在背后，只能挺起腰肢迎合昆仑奴的动作，发出破碎的呻吟。
　　“啊…好深…要进到寡人的里面去了…”宁清娇喘连连，她的手指穿过昆仑奴的发间，轻轻拉扯。
　　昆仑奴被宁清的话语和动作撩拨得兴奋不已，他加快了抽插的速度，每一下都狠狠撞在宁清的花心上。
　　“唔…你这混账…要死了寡人了…”宁清尖叫起来，她的身体被撞得一耸一耸，복裙也跟着上下摇晃。
　　昆仑奴扣住宁清的腰，让她无处可躲，只能被动承受巨物的折磨。
　　“皇上…您的里面怎么这么舒服…要夹断奴才了…”昆仑奴低喘着，感受到花径内壁不停痉挛绞紧。
　　他抬起宁清的一条腿，将巨物插到最深处，最为敏感的部位被狠狠撞击，让宁清达到高潮，花径内壁疯狂痉挛。
　　昆仑奴被花径内壁紧紧吸住，也没了自制力，低吼一声，将滚烫的浓精尽数射入宁清体内。
　　宁清全身无力，浑身颤抖，她没有注意到，自己的手竟在昆仑奴发间扯下几缕头发。
　　高潮后的宁清全身无力，她靠在树上喘息。昆仑奴将肉棒从她体内抽出，精液立刻流出，滴落在地上。
　　宁清看着地上精液的痕迹，轻哼一声：“这下奴才要负责清理这里了…弄得这么脏，要是其他侍女看见了会怎么想…”
　　昆仑奴笑着将宁清打横抱起：“遵命，皇上。奴才这就将您抱回宫殿，让您好好休息。这里的清理工作奴才自会处理，您放心便是。”
　　宁清挣扎了几下，发现昆仑奴的怀抱宽大温暖，她便放松身体，让昆仑奴将她抱回宫殿。

第13章和昆仑奴的日常3
　　宁清来到自己的隐密密室，里面聚集着她专属的昆仑奴奴隶。
　　这些奴隶都是宁清从各处挑选出来的辣手，她会在空闲时将他们召集到密室，与他们尽情运动，排解身体的欲望。
　　宁清一进来，昆仑奴们就跪倒在地，齐声喊道：“见过皇上！”
　　宁清轻笑，她慢慢踱步走到一个昆仑奴面前，踩上他的胸口，将他压倒在地。那昆仑奴立刻伸出舌头，诚恳地为宁清舔舐脚底。
　　宁清感到一股快感油然而生，她的目光扫过每个昆仑奴，这些低贱的奴隶，都对她言听计从，乐意满足她所有的欲望。
　　“寡人今天心情不错，特地过来与你们玩玩…”宁清口中吐出这句话，引得所有昆仑奴都欣喜若狂。
　　他们都知道，能被皇上召来密室，便是极大的恩赐，代表着绝顶的快乐即将来临。
　　宁清轻轻一挥手，两个昆仑奴就上前，轻轻将她抱起，轻轻的放在地上铺着的软垫上。
　　其他昆仑奴也齐齐上前，用手指和唇舌挑逗着宁清的每个敏感点…
　　宁清躺在昆仑奴堆里，任由这些奴隶们对她上下其手，她知道，这将会是一个极其销魂的夜晚。
　　宁清躺在软垫上，随着昆仑奴们的爱抚发出娇喘。
　　有的亲吻她的唇舌，有的挑逗她的胸乳，有的抚弄她的花径，让她感到巨大的快感在体内迅速堆积。
　　“啊…轻一点…嗯…用力…”宁清的嘴里发出破碎的呻吟，她一会儿要他们轻柔一点，一会儿又要他们加重力道，显然已经沉浸在极乐之中，无法自拔。
　　昆仑奴们都对宁清言听计从，按照她的指示认真服侍。他们都想让皇上感到满足，也想尽快品尝到皇上蜜穴的滋味。
　　当宁清终于受不了爱抚，粉穴开始迅速收缩，昆仑奴们知道她快要登顶了。两个昆仑奴立刻托住宁清的双腿，一个昆仑奴对准花径插了进去。
　　“啊——好舒服…快点…干死寡人…”宁清发出高声尖叫，花径剧烈收缩，昆仑奴的肉棒被紧紧吸住，他开始激烈抽插，将宁清送上绝顶高潮。
　　高潮的宁清全身发软，她躺在软垫上轻喘。
　　刚刚送她上天堂的昆仑奴却还没有得到释放，他拔出肉棒，滴着精液的肉棒显得格外可口。
　　宁清坐起身来，轻轻一挥手，其他昆仑奴立刻知会，上前握住那昆仑奴的肉棒，让宁清可以慢慢享用。
　　宁清躺在软垫上，随着昆仑奴们的爱抚发出娇喘。
　　有的亲吻她的唇舌，有的挑逗她的胸乳，有的抚弄她的花径，让她感到巨大的快感在体内迅速堆积。
　　“啊…轻一点…嗯…用力…”宁清的嘴里发出破碎的呻吟，她一会儿要他们轻柔一点，一会儿又要他们加重力道，显然已经沉浸在极乐之中，无法自拔。
　　昆仑奴们都对宁清言听计从，按照她的指示认真服侍。他们都想让皇上感到满足，也想尽快品尝到皇上蜜穴的滋味。
　　当宁清终于受不了爱抚，粉穴开始迅速收缩，昆仑奴们知道她快要登顶了。两个昆仑奴立刻托住宁清的双腿，一个昆仑奴对准花径插了进去。
　　“啊——好舒服…快点…干死寡人…”宁清发出高声尖叫，花径剧烈收缩，昆仑奴的肉棒被紧紧吸住，他开始激烈抽插，将宁清送上绝顶高潮。
　　高潮的宁清全身发软，她躺在软垫上轻喘。
　　刚刚送她上天堂的昆仑奴却还没有得到释放，他拔出肉棒，滴着精液的肉棒显得格外可口。
　　宁清坐起身来，轻轻一挥手，其他昆仑奴立刻知会，上前握住那昆仑奴的肉棒，让宁清可以慢慢享用。
　　宁清终于再度登上高峰，她的身体在昆仑奴唇舌的挑逗下不停颤抖。昆仑奴满足地看到皇上达到极乐，这才离开花径，等待皇上的下一个指令。
　　宁清轻喘着躺在软垫上，她扫视着所有昆仑奴隶，突然一个念头浮现在脑海中。
　　她轻轻招手，两个昆仑奴立刻会意，走到她身边。
　　宁清低声在他们耳边说了些什么，两个昆仑奴闻言都露出兴奋的神色。
　　两个昆仑奴突然上前，各自按住一个昆仑奴的肩膀。被抓住的两个昆仑奴还未反应过来，下身已被伸手握住，开始上下套弄。
　　“皇上要我们互相抚慰，让您观赏。”两个昆仑奴解释道，其他昆仑奴闻言都傻了眼。
　　互相抚摸这样亲密的行为，原本在他们看来是禁忌，但是皇上的命令不容违逆。
　　两个被抓住的昆仑奴也只能让对方上下套弄，他们的理智开始被快感淹没，很快就硬了起来。
　　宁清看在眼里，感到一阵悸动，她命令其他昆仑奴也这么做，很快密室里就充满了昆仑奴们的喘息声…
　　宁清觉得这情景实在太过刺激，她起身将两人拉近，让他们同时侍奉她。
　　三人很快便找到了节奏，让宁清再一次尖叫着登上高峰…而昆仑奴们也终于在互相抚慰中得到了释放。
　　高潮后宁清躺在软垫上，她感到浑身发软，但是里面燃起了新的欲火。
　　她轻轻挥手，四个昆仑奴上前，轻轻将她抱起，让她跨坐在其中一人的肉棒上。
　　那昆仑奴感受到皇上的温暖花径包裹住自己，忍不住发出低吼。
　　他开始上下顶弄，让宁清发出娇喘。
　　就在宁清快感开始积累时，她感觉后穴处传来异物入侵的感觉，原来另一个昆仑奴也插了进来，开始在她体内冲刺。
　　“啊！你们这些混账…一起上还不够，又想…在后面…唔…干寡人…”宁清的谴责很快变成了破碎的呻吟，两个昆仑奴同时在她体内进出，给她的快感成倍增加。
　　另外两个昆仑奴则上前，让宁清可以在高潮时抓住他们。他们轻轻亲吻着宁清的胸乳，想让皇上感到更多快乐。
　　“要死了…嗯…你们这群混蛋…想要寡人的命是吗…”宁清尖叫连连，她的身体被前后两人同时贯穿，花径和后穴还被带出淫靡的水声，这种极致的云雨让她几乎要神智不清，但是她知道昆仑奴们还远远没有达到高潮。
　　两人同时在前后抽插，宁清已经陷入失神的状态，她只能像一条搁浅的鱼一般，被昆仑奴们随意摆弄。
　　昆仑奴们见状更加卖力，想要让皇上达到极致的快感。
　　宁清突然一声尖叫，她的身体在两人的进出下达到了剧烈的高潮，花径和后穴都猛然收缩，牢牢锁住两人的肉棒。
　　两人被皇上的蜜穴紧紧吸住，同时发出低吼，一道热流终于喷洒在皇上体内。
　　就在宁清以为昆仑奴们终于尽兴，可以让她稍事休息时，另外两个昆仑奴却上前继续爱抚她。
　　他们轻轻分开宁清的双腿，一个人对准花径插了进去，一个人则在她唇边抚弄，让她可以好好舔弄。
　　宁清有些茫然，但是身体的本能反应却让她自动张开嘴，开始吞吐昆仑奴的肉棒。
　　另一个昆仑奴在下身激烈冲刺，竟也很快探到最深处，发出低吼释放出来。
　　昆仑奴退出宁清体内，精液和淫液从红肿的蜜穴流出。
　　宁清躺在软垫上，身体还在敏感的状态，但是她知道昆仑奴们还远未满足，继续玩弄她的身体。
　　她轻轻一声叹息，但是很快，又有昆仑奴将她抱起，换了个姿势在她体内进出。
　　宁清已经失去了时间的概念，她不知道自己在昆仑奴们的疯狂爱抚下高潮了多少次。
　　她的身体早已被汗液和各种体液浸透，但是昆仑奴们的热情似乎依然不减。
　　昆仑奴们也沉浸在皇上的温柔乡，他们轮流进入皇上美丽的身体，品尝着极致的快感。
　　但是他们都知道，必须等到皇上完全满足，他们才可以停下这场淫靡的云雨。
　　宁清随着一个昆仑奴的高潮，也到达了绝顶，她娇喘着从高潮的巅峰缓缓回落。
　　但是就在她以为昆仑奴可以休息时，另一个昆仑奴却又抱起她，让他可以将肉棒插进她的身体。
　　宁清发出一声呻吟，她已经累的全身乏力，只能任由昆仑奴摆弄自己：“够了…你们这些混账…让寡人歇息一会儿…”
　　昆仑奴却不听，他继续在宁清体内激烈冲刺，让宁清 只能娇喘连连：“皇上的身体实在美妙…让奴才无法停下来…皇上就多包涵奴才一回吧…”
　　宁清无奈之下只能让他继续。
　　她顶着疲惫的身体再度迎来高潮，昆仑奴也在她体内激射出来。
　　他退出宁清身体，看向其他昆仑奴，见他们也同样意犹未尽的样子。
　　宁清轻声叹息，她知道这场疯狂的性爱还远未结束。
　　宁清已经精疲力竭，她迷迷糊糊地任由昆仑奴们操弄自己。突然，她感觉到一个昆仑奴在她体内猛然激射，带给她最后一个高潮。
　　这个高潮来的又猛又急，宁清发出一声低喟，浑身剧烈颤抖。
　　她感觉这个高潮并不像之前的那么激烈，但是身体却仿佛已经到达极限，再也承受不住更多快感的冲击。
　　昆仑奴退出宁清身体，他看向其他昆仑奴，发现他们也都已经释放过几次，终于尽兴。他们有些疲惫地靠在软垫上，但是表情都透着餍足。
　　宁清躺在昆仑奴当中，浑身湿透，累的连动都动不了。她轻声说道：“够了…你们这群混账…这回算是彻底玩过头了…”
　　昆仑奴们闻言都露出笑容，他们轻柔地抚摸着宁清的身体，替她按摩放松。
　　“望皇上原谅，奴才们实在过于投入，让皇上疲累了。”
　　“皇上的身体实在太美妙，奴才们忍不住想要尽情享用，请皇上包涵。”
　　宁清轻哼一声，她实在太累了，连怒骂的力气都没有。她闭上眼睛，在昆仑奴温柔的按摩下很快进入睡眠。
　　而此时的宁清的秀发散乱在软垫上，有几缕粘在她肩头和脸颊，显现出刚经历过一场激烈运动的样子。
　　她的脸上还泛着情欲的红潮，嘴角也沾着一些白浊的液体，此刻睡的很香甜，似乎还沉浸在刚才的快感中。
　　宁清的胸前两团雪白仍然泛着诱人的粉红，胸乳上布满了青紫的吻痕，乳尖也红肿充血，显然受到了昆仑奴们密集的爱抚。
　　她平坦的小腹上也沾满了液体，和大腿内侧一起，显现出刚才激烈的云雨场面。
　　宁清的花径红肿外翻，精液和她自己的淫液从里面缓缓流出，把软垫染得一片湿润。
　　她修长匀称的双腿也布满吻痕，大腿内侧一片滑腻。
　　宁清的整个身体都还散发着刚才性爱的气息，看上去既性感又楚楚可怜。
　　昆仑奴们见皇上睡去，互相对视一眼，都露出满足的笑容。他们轻手轻脚地离开密室，让皇上可以好好休息，恢复体力。
　　宁清轻轻醒来，发现自己正靠在一辆巡街的轿子里。轿子外传来马夫的叫声和行人的声音，原来自己是在出巡的途中睡着了。
　　宁清轻轻活动身体，发现浑身都还隐隐作痛。
　　她这才想起，自己是昨夜被昆仑奴们彻底享用过，一场激烈的性爱让她精疲力竭，最后就睡了过去。
　　宁清的身体还赤裸着，只草草披了件轻薄的衣物。
　　她轻叹一声，让侍女进来打理自己。
　　侍女见皇上醒来，忙上前帮她理好衣服和头发，然后端来盛着温水的碗，让宁清简单擦拭身体。
　　宁清坐在轿子里，任由侍女服侍自己。
　　她看向车外，发现巡街的人群并未发现轿子里的异样。
　　厚重的车帘阻挡了视线，让人们无法看到车内的一幕幕。
　　“寡人身体还有些不适，等出巡完毕回宫后要好好养身。”宁清吩咐道。
　　侍女恭顺地点头：“皇上放心，回宫后侍女会准备药膳和热水，让皇上可以充分休息。昆仑奴们昨夜也太过猖狂，简直要了皇上的命。”
　　宁清闻言轻笑，她也知道昨夜昆仑奴们的激情有些难以招架，不过这样的体验也别有一番风味。
　　她靠在轿子里，任由车夫将自己抬到下一个地点，继续这场出巡的旅程。
　　宁清正靠在轿子里休息，突然车外传来一道熟悉的声音：“皇上，让奴才上来侍奉您。”
　　这个声音宁清再熟悉不过，属于昆仑奴们之中的一个。
　　宁清微微一惊，昆仑奴怎么会出现在这出巡的队伍里？她连忙让侍女打开车帘一角，想看看外面的情形。
　　只见一个昆仑奴正站在车边，他似乎是刻意跟上这场出巡，就是为了能接近宁清。
　　见车帘打开，昆仑奴赶忙跪倒在地，抬头望向宁清：“皇上，奴才忍不住想要侍奉您，特地跟上队伍。望皇上允许奴才入车，为您疏解乏厌。”
　　宁清看着跪地的昆仑奴，心中不禁叹息。
　　这群昆仑奴的热情似乎真的难以满足，就算经历过一整夜的疯狂，到了第二天也还是想方设法地接近她。
　　侍女见状，低声在宁清耳边说道：“皇上想必还很疲累，不如让昆仑奴入车，给您一些活动的空间。只要您不高声叫喊，车外的人也无从发现车内的异样。”
　　宁清闻言微微一笑，侍女的话倒也在理。她朝跪地的昆仑奴招了招手，昆仑奴见皇上终于同意，忙开心地爬入车内，跪在宁清面前。
　　昆仑奴见宁清身体还赤裸，顿时眼睛一亮：“皇上的身体实在太美…奴才忍不住要侍奉…”他低声说道，然后俯下身去亲吻宁清的双唇。
　　昆仑奴进入车内，迫不及待地吻住宁清的双唇，开始了对她的爱抚。
　　宁清只觉得刚睡醒不久的身体，就又开始在昆仑奴的挑逗下起了反应。
　　她轻哼一声，推开昆仑奴：“你这混账，寡人的身体还没恢复，你就又要得寸进尺了？”
　　昆仑奴见皇上不怎么反抗，更加大胆起来。
　　他一手抚上宁清的胸乳，轻轻揉捏：“皇上的身体就是奴才的至宝，奴才实在忍不住要侍奉它。皇上就宽恕奴才这一次吧，奴才保证不会太过急躁，让皇上感到乏困。”
　　宁清被他捏得娇喘连连，她虽然口头上还在责骂昆仑奴，但是身体却很诚实地起了反应。
　　昆仑奴见其颜色，更加大胆起来，他一手插进宁清双腿之间，手指探入还红肿的花径轻轻抽插。
　　“唔…你这混账…嗯…轻点…外面还有人…”宁清被昆仑奴摸弄的失神，她虽然害怕车外的人会发现异样，但是身体却很难抵挡住快感的侵袭。
　　昆仑奴见皇上也起了反应，加快了手上的速度，很快就让宁清到达高潮。宁清轻轻战栗，一阵淫液从花径泻出，打湿了车内的垫子。
　　昆仑奴见状大感兴奋，但是为了不让皇上过于疲累，他没有立刻侵入宁清的身体。
　　他只是继续轻轻爱抚宁清，亲吻她的全身，让她可以稍稍从高潮的餍足中回复过来。
　　昆仑奴并未停下对宁清的爱抚，他轻轻亲吻着皇上娇嫩的身体，时不时加快手上的速度，让宁清再次到达高潮。
　　宁清已经陷入情欲的饥渴之中，她放弃了抵抗，只能发出断断续续的娇喘，被送上高潮的巅峰。
　　但是昆仑奴丝毫没有要侵入她身体的意思，这让宁清感到有些不满。
　　“你这混账…嗯…要干就快点…外面还等着…唔…寡人…”宁清被快感折磨得失神，她只想让昆仑奴快些进入她，给她一个痛快。
　　昆仑奴见皇上已经饥渴难耐，这才解开衣襟，掏出早已胀大的肉棒对准花径插了进去。
　　“啊…这回是要了寡人的命了…你这混账…唔…轻点…”宁清感到昆仑奴的进攻，只觉得又疼又爽。
　　她惊呼一声，但是很快又被快感淹没，只能发出破碎的娇喘。
　　昆仑奴一手捂住宁清的嘴，轻声说道：“皇上别叫太响，外面还有人…就让奴才慢慢侍奉您…”说着他便加快速度在宁清身体内激烈抽插，每一下都准确无误地顶在宁清的敏感点上。
　　宁清只觉得快感如潮水般袭来，她被昆仑奴的手捂着嘴，只能发出呜呜的声响。
　　很快她迎来高潮，但是昆仑奴的抽送丝毫未停，她只觉得又快又急的快感简直要了她的命，在这狭小的空间里无处可逃。
　　昆仑奴在宁清体内激烈冲刺，速度之快让宁清简直喘不过气来。她只觉得自己就像一条出水的鱼，在快感的海浪间挣扎。
　　“唔…要死了…你这混账…慢点…外面还在等…嗯…”宁清已经说不出完整的话，她只能断断续续地恳求昆仑奴放慢速度，但是身体却很诚实地迎合着每一次抽送。
　　昆仑奴却丝毫不愿放过皇上，他一手捂住宁清的嘴，一面在她耳边低声调笑：“皇上就由着奴才一次吧…奴才实在忍耐不住…很快就让皇上涨溢出来…”
　　宁清只觉得昆仑奴的话淫靡又羞耻，但是身体却因为这份羞耻而更加敏感。
　　很快，她在昆仑奴的抽送下达到高潮，就像昆仑奴所说的，这一次的高潮来的又急又猛，将她淹没。
　　昆仑奴感到宁清的花径剧烈收缩，夹得他也忍不住低喟。他在宁清体内疯狂冲刺，终于在一阵痉挛中将热流射出。
　　高潮过后，宁清只觉得浑身酸软无力，她靠在昆仑奴怀里，任由他抚摸自己。
　　“皇上，奴才这就退去，以免耽误您的出巡。”昆仑奴轻声说道，“过后奴才还会继续侍奉您，让您获得更大的快乐。”
　　宁清轻哼一声，她现在只想好好睡上一觉，却还要继续这场出巡之旅。
　　她摆了摆手，让昆仑奴快些离去。
　　昆仑奴立刻打开车门离去，仿佛刚才车内的一幕完全未发生。
　　宁清靠在轿子里，任由侍女拭去她身上的液体。
　　宁清虽然身体还很疲惫，但是为了不耽误出巡，她还是提起精神，继续在各处巡视百姓生活。终于，这场出巡也接近尾声，一行人返回皇宫。
　　回到宫中，宁清第一时间吩咐侍女准备热水，她需要一个好好的沐浴来放松身体。侍女很快准备好了一池香浴，还添加了各种草药来疏通经络。
　　宁清浸泡在浴池中，只觉得整个身体都在热水的浸泡下解开了疲劳。突然，池边出现几道身影，正是昆仑奴们。
　　“皇上辛苦了，让奴才们来侍奉您。”昆仑奴们一脸恭顺， 宁清却知道他们又有着不可告人的小心思。
　　宁清轻叹，但是也不再拒绝。她任由昆仑奴们轻柔地按摩自己的全身，放松她每一道筋骨。
　　等宁清从热水中出来，昆仑奴们已将她轻轻抱到床上。宁清看着他们各个面露色情的笑容，也知道今夜注定再度不得安眠。
　　“混账们，你们就不知道给寡人喘息的机会么？”宁清 骂道。
　　昆仑奴们却不以为意，他们已经迫不及待地爱抚起宁清的身体，让它再度热烈起来。
　　“皇上，您的身体实在让奴才们着迷，怎么能就此放过它呢？”
　　“就让奴才们尽情侍奉您吧，您定会获得难以言喻的快乐…”
　　宁清轻叹，她知道迎接她的，将是一场波涛汹涌的性爱盛宴…昆仑奴们将用各种方式来蹂躏她的身体，将快感推向更高更激烈的境界…这份极致的体验，让她既害怕又渴望…
　　这激烈的性爱终究还在继续，宁清也只能在这场疯狂的性爱中，不断敞开自己的身体，任由快感将她淹没。

第14章 野生的昆仑奴！
　　宁清带着侍从和宦官们外出打猎，她骑在马上，优雅身姿引来众人目光。
　　马背上的宁清似乎冷若冰霜，但是内心却充满期待——她知道，今天的打猎不仅是为了猎物，更是为了她真正渴望的“猎物”。
　　马队来到森林深处，宁清示意众人停下。
　　她眼角的余光瞥见几个昆仑奴躲在树丛后观察，心中喜悦难言。
　　宁清命令侍从和宦官们在此扎营，自己则独自继续“追猎”。
　　宁清一边骑马，一边用目光勾引藏在林间的昆仑奴，嘴角勾起一个微微的笑。
　　几个昆仑奴也发现宁清的视线，心中的兽欲倏然爆发，他们摩拳擦掌准备将此美人儿据为己有。
　　宁清来到一个隐蔽的山洞前，假装感叹这里果然是野兽出没之处。只听一声喘息，几个昆仑奴从洞中跳出，扑向宁清，一口气将她拉下马来。
　　几个昆仑奴将宁清压倒在地，他们粗暴地撕开宁清的衣服，用几乎蛮横的力道抚摸她的全身。
　　“没想到大周的女皇这么淫荡，居然主动送上门来！”其中一个昆仑奴斥道，语气中满是轻蔑。
　　宁清被这些言辞激得浑身发热，她伸出粉嫩的舌头，轻轻舔过眼前昆仑奴巨大的黑色阴茎，发出“嗯嗯”的满足轻吟。
　　昆仑奴被这一刺激，几乎立即就勃起了，“你这个母狗，今天我们定要你爽到浪叫连连！”
　　说罢，昆仑奴将阴茎塞进宁清的小嘴，宁清立刻卖力的吮吸起来，发出“嘬嘬”的水声。
　　另一个昆仑奴也不甘示弱，一手握住宁清雪白的大腿，阴茎对准了她粉嫩的小穴，一个挺身直接插入。
　　“唔…好深…”宁清发出阵阵喘息，身体被昆仑奴前后撞击，快感连连。
　　伴随着水声，拍打声，昆仑奴的辱骂声和宁清的呻吟声，四周回荡着淫靡的气息。
　　昆仑奴将宁清翻过身来，让她高高翘起雪白的臀部。
　　几个昆仑奴轮流插入宁清湿润的小穴，发出“噗嗤”的水声，宁清的呻吟也变得越来越放肆。
　　一名昆仑奴坏笑着在宁清翘起的臀部涂画，写下“大周皇后”几个大字，旁边还画上一个可笑的皇冠。
　　“哈哈，你叫声‘奴隶’我就放过你！”那昆仑奴恶劣地命令道。
　　“奴…奴隶…”宁清红着脸，嗫嚅着叫出这个词，却并没有丝毫的羞耻，反而从中体会到无上的快乐。
　　“真乖，来，奖励你！”昆仑奴一口气将粗大的阴茎插到宁清体内最深处，宁清几乎要被这一下插晕过去，“啊…奴隶感谢主人的赏赐！”
　　昆仑奴们看着身下婊子淫乱的模样，兽欲达到顶峰。
　　他们一个个加快了抽插的速度，发狠似的在宁清体内抽送。
　　“我要射了…”一个昆仑奴低吼着，抵达高潮。“全部射给我…喂饱你们的母狗！”宁清淫荡地呻吟道。
　　随着昆仑奴们的吼叫，宁清的身体被一股股白浊填满，四周弥漫着精液的腥味。
　　昆仑奴们射完精后，纷纷躺倒在地上，大口喘息。
　　宁清的小穴里满满的都是他们的精液，她打开双腿，伸出手指抠挖小穴，把里面的精液抠出来，然后放到嘴里细细品尝。
　　“母狗，还没吃饱？”一个昆仑奴问道。宁清红着脸摇头，她的嘴里依然在发出“嘬嘬”的声音，全然不顾及自己此刻淫荡不已的模样。
　　几个昆仑奴看着宁清这副模样，又感到下体一紧。
　　他们围上来，阴茎一根一根塞进宁清嘴里，让她舔舐吮吸。
　　宁清配合的发出喉咙的吞咽声，给着每一根阴茎均等的关怀。
　　“我们的母狗太棒了，简直就是为了取悦男人而生的！”昆仑奴赞道。
　　宁清听到这话，下体又溢出一股爱液，她疯狂吮吸着嘴里的阴茎，希望尽快让它们再度勃起，然后狠狠插入她的小穴，让她达到无上的高潮…
　　过了许久，昆仑奴们终于射出今天的最后一发精液。
　　宁清的嘴边，脸上，全是白浊的精液，她大口吞咽，仿佛是在品尝至珍美味。
　　昆仑奴们都倒在一旁，疲惫不堪。
　　宁清舔去嘴角的精液，满足地叹了口气——今天，她又如愿以偿地喝饱了。
　　宁清躺在昆仑奴刚刚离去的山洞里，任由身上的精液慢慢风干。
　　她的下身到处都是淫靡的液体，小穴里还残留着昆仑奴射入的白浊。
　　宁清满足地叹息，她觉得自己仿佛是一只吃饱了的母狗。
　　待身上精液干涸，宁清穿好衣服准备离开。
　　她起身时，小穴里的精液滑落出一小片，滴滴答答落在地上。
　　宁清居然因此又难以抑制地兴奋起来，她怎么也离不开这份快感呢？
　　宁清骑上马，向营地慢慢走去。
　　这个时候，营地里众人应该已经开始担心她了吧。
　　宁清轻笑出声，要是让他们知道女皇在干什么，一定会大吃一惊的。
　　这份秘密，让宁清倍感兴奋。
　　回到营地，众人见到宁清平安归来，都松了口气。
　　宁清面不改色心不跳，依旧摆出一副高贵冷淡的样子。
　　如果不是下身的黏腻感提醒着她，宁清简直要怀疑白天发生的一切只是自己的梦境。
　　夜幕降临，宁清躺在房间里，依旧无比清晰地记得白天昆仑奴们在自己身体里留下的感觉，这份记忆让宁清情动不已。
　　宁清正自慰着，突然帐篷外响起一阵窸窣声响。她警觉地起身，却听见一个低沉的声音：“母狗，我们来找你玩了。”
　　是昆仑奴！
　　宁清激动地心跳加速，她立刻打开帐篷，几个昆仑奴便鱼贯而入。
　　“我们的母狗今天还没吃饱，特地来找你。”昆仑奴恶劣一笑，将宁清压倒。
　　宁清迫不及待解开衣服，伸出双臂紧紧拥抱眼前的昆仑奴。
　　“主人，你们来啦。你们的母狗好饿，快喂饱我吧！”宁清的话语中满是渴望，她急不可耐地含住一个昆仑奴的阴茎，发出响亮的吮吸声。
　　另一个昆仑奴也迫不及待插进宁清湿润的小穴，“噗嗤”一声直捣最深处。
　　宁清发出一声高亢的呻吟，身体随之前后摆动。
　　“母狗，你的小穴这么紧，真是为了吃鸡巴而生的！”昆仑奴一边抽插，一边辱骂道。
　　宁清听言更加卖力吮吸嘴里的阴茎，她太喜欢这种侮辱与亵渎了，简直爱之入骨。
　　宁清的呻吟声和水声响得帐篷外也能清楚听见，要是被人发现，女皇此刻淫乱的模样定会成为大周最大的丑闻…然而，宁清已经顾不上这许多，她沉浸在昆仑奴带来的快感里，根本无暇顾及其他。
　　于是，这个夜晚，宁清的帐篷里又一次充满了肉体碰撞的声响和爱液的气味。
　　第二天清晨，宁清醒来时，昆仑奴们早已离去。
　　她的身上到处都布满了昨夜留下的痕迹，小穴里也残留着白浊。
　　宁清起身稍事清洁，满足地看着镜子里的自己——被亵玩过的身体有种无以言喻的美，这是只属于她一个人的秘密。
　　这天，宁清的脸色似乎格外的红润，举手投足间也多了几分妩媚。
　　侍从和宦官们诧异地看着宁清今日的不同，心下纷纷猜测着女皇这是遇到什么好事了。
　　只有宁清自己知道，这份内容的原因。
　　晚上，宁清又难以自持地来到昨天昆仑奴出现过的山洞里。
　　她坐在里面，一边回忆白天的点滴，一边轻易地就让身体湿润起来。
　　宁清迫不及待地想再次见到昆仑奴，让他们狠狠地侵犯她，用精液喂饱她…
　　就在宁清放纵想象的时候，山洞外突然传来窸窸窣窣的声响。
　　宁清的心跳加速，她屏住呼吸，期待昆仑奴们再次来找她。
　　果然，几个黑影很快出现在洞口，“母狗，我们又来看你了…”
　　昆仑奴们一进入洞中，宁清立即伸手抱住其中一人，仰头盈盈一笑：“主人，你们终于来啦！快喂饱你们的母狗吧…”宁清的话音刚落，昆仑奴的唇便深深摄住了她的唇…
　　山洞里很快再次响起肉体碰撞的声音，伴随着宁清的娇吟与昆仑奴的辱骂，这是宁清最渴望的音乐…她沉沦其中，忘我地享受着被蹂躏的快感。
　　每天晚上，宁清都会来到这个山洞里，等候着昆仑奴的到来。
　　有时他们会来，狠狠地蹂躏她，将她喂饱；有时一整晚他们也不会出现，宁清只能一个人在里面自慰，回忆与他们的云雨之夜。
　　这种半隐秘的私会令宁清痴狂。
　　她几乎成日渴望着昆仑奴的阴茎，只要见到他们，下身便会濡湿。
　　有一次，两个昆仑奴半夜摸进宁清的帐篷，发现她正手指插在自己小穴里，一边抽插一边呻吟着他们的名字，那个场景简直淫荡至极，两个昆仑奴当即都勃起，扑上去和宁清云雨了一个通宵。
　　宁清也越发大胆，有几次在宦官面前故意露出昆仑奴留在她身上的痕迹，她对宦官挑逗的姿态令那人苦不堪言，只能靠着自己的手发泄欲望。
　　宁清对此感到无上的愉悦，这份小小的恶作剧，让她体会到一种别样的快感。
　　就这样，宁清的生活开始转变，白天是大周的女皇， 尊贵而优雅；夜晚则是昆仑奴的母狗，淫荡无度。
　　宁清如鱼得水，她似乎确实拥有着两重人格，可以随意切换，而她最爱的，还是深夜里那个淫乱放荡的自己…被昆仑奴玩弄，被肏得浪叫连连的自己…
　　一日，宁清来到营地附近的小河边上，打算一个人悠闲地洗个澡。她脱去衣服，娇嫩的肉体逐渐显露在空气中，似乎散发着香淳的香气。
　　宁清慢慢进入河水，感受着水流轻轻拂过全身的感觉。
　　就在她闭眼享受的时候，突然有人从后面搂住了她。
　　宁清吓得睁开眼，正要叫出声来，却听见一个熟悉的低笑声：“母狗，我们来陪你一起洗澡了。”
　　原来是昆仑奴！
　　宁清松了口气，随即转过身来，伸出双臂紧紧攀附在昆仑奴身上。
　　“主人，你们来得真是时候。我正觉得好无聊，快来陪我玩嘛！”宁清撒娇道。
　　昆仑奴给了宁清一个深深的吻，“那我们就好好陪陪我们的母狗！”说罢，昆仑奴将宁清按在河边的一块大石上，粗暴地分开她的双腿，把早已勃起的阴茎对准她的小穴，一个挺身插入。
　　“啊！主人，慢，慢一点…”宁清发出一声甜蜜的呻吟，身体随着昆仑奴的撞击摇晃，白嫩的乳房上下跳动，令人血脉喷张。
　　虽然两人正身处河水中，但是昆仑奴抽插的动作仍让爱液四溅，很快，两人的下体都被染得一片白浊…
　　宁清紧紧抱住昆仑奴，享受着他带来的快感。偶有人路过河边，却被眼前赤裸交媾的一幕震惊。
　　周边的猎户们，他们每日来河边打水，却没想到今日会看到如此香艳的一幕。
　　几个猎户远远望去，只见女皇大张双腿坐在一个昆仑奴身上，两人在水中激烈交媾，水花四溅。
　　猎户们见状都傻眼了，瞠目结舌——尊贵高高在上的女皇，此刻正像个荡妇一样与男人滚作一团，这副场面简直难以置信！
　　宁清被昆仑奴抽插得意乱情迷，却在顶峰时听见昆仑奴在耳边低语：“母狗，我们的表演似乎吸引了不少观众。”
　　宁清睁开眼，看见几个猎户站在不远处，目光炽热地盯着他们看，心中一惊。
　　然而紧接着，一种前所未有的兴奋充斥了宁清的身体，她对着猎户一笑，主动抬高双腿，让两人的交合处一览无余。
　　猎户们看得血脉贲张，脸上满是难以置信，却移不开视线。
　　宁清被这种被窥视的快感逼出浪叫，她对昆仑奴道：“主人，你的母狗好兴奋！快点，让那些观众看看你是怎么操我的！”
　　昆仑奴闻言加快抽插，激起更加汹涌的水波。
　　猎户们看得口干舌燥，却只能在一旁自慰，眼睁睁看着尊贵的女皇被昆仑奴操弄得游刃有余…这幕绝世春景，必定成为他们余生难以磨灭的记忆。
　　昆仑奴看着远处兴奋而困惑的猎户，嘴角露出一丝邪笑。他低头吻住宁清的唇，同时加快身下的挺弄，逼出宁清一声兴奋的呻吟。
　　就在这时，昆仑奴突然对猎户招手：“你们也过来啊，女皇今日格外饥渴，你们可以从旁边上她，最里面留给我就行。”
　　宁清听了昆仑奴的话，既兴奋又惊惶，她转头望向几个燥热的猎户，心跳不已——他们真的会过来吗？如果来了，她该如何面对…
　　几个猎户显然也没有料到昆仑奴会出此邀请，他们面面相觑，欲望与理智在心头激烈角逐。
　　就在宁清以为他们不会过来的时候，其中一个猎户鼓足勇气，慢慢走到她身边，将早已挺立的性器递到她面前。
　　宁清一时间手足无措，她望向昆仑奴，昆仑奴在她耳边低笑：“母狗，别让客人等着，快张开嘴把玩一玩他。”
　　宁清闻言，犹豫再三，还是伸出舌头舔上猎户的性器。
　　猎户发出一声舒爽的叹息，苦等多时终于得偿所愿。
　　其他几个猎户见状也跃跃欲试，一把推倒宁清，拉开她的双腿，一个个急不可耐地插进她的小穴。
　　宁清被多人同时玩弄，快感如电流般直窜大脑，她放开理智，完全沉浸在难以言喻的欢愉里。
　　她伸出手，抚上猎户的大腿，主动吞吐嘴中的性器，发出淫靡的“啧啧”水声…
　　过了许久，宁清平躺在地上，她早已累的躺倒在地晕了过去。
　　一群死侍出现，迅速的把宁清清洗干净后，整理好服装，便走开了。
　　一会儿后，一名宦官来河边取水突然发现了倒在河边的女帝，便惊呼侍卫们过来…

第15章 新年巡街以及城楼演说
　　新年夜。
　　女帝决定举行一场隆重的都城巡游，举行成功，这将会是十年来规模最大的巡游。
　　酉时。
　　宁清坐在龙辇里，唯一的陪伴便是她最爱的一个昆仑奴。宁清故意要求他跟随自己一起巡游。
　　宁清穿着华美的礼服，只有面具遮住她半张脸。
　　龙辇外，城市里遍地的游人如海。
　　街边都是百姓们，他们齐齐高呼女帝，宁清挥手致意，随后她就钻入了龙辇内。
　　龙辇里昏暗遥遥，她靠在昆仑奴怀里，他粗暴的手已经伸进她的衣襟里肆意揉捏。
　　“小母狗，外面那么多人，你却在这里只想着吃鸡巴对不对？”他恶劣地在她耳边低语，一只手已经探入她的下身。
　　宁清情不自禁地发出轻喘，她喜欢这种背德的刺激，公开场合里昆仑奴给她带来的羞耻快感几乎让她高潮。
　　她轻轻摇头，那只是表面上的拒绝，她张开嘴，昆仑奴的阴茎立刻塞入她口中。
　　“哦… 小婊子，你舌头真巧…外面那么多人看着你，你却在给我口交…你真是个荡货…”他用手抓着她的头发，在她嘴里横冲直撞…
　　宁清嘴里塞满鸡巴，手里拿着挥舞的长袖，在龙辇里任由昆仑奴予取予夺。一种羞耻和兴奋混杂的情感从下体升起，她欲罢不能。
　　龙辇外，都城里热闹非凡。人山人海的游人欢呼着女帝的功绩，仰望着高高在上的宁清。他们看到的是一个端庄高雅，美若天仙的女帝。
　　龙辇里，昆仑奴的鸡巴在宁清小嘴里横冲直撞，淫靡的水声和他的低吼声回荡在封闭的空间。
　　宁清双颊通红，口水滴滴答答，就连衣襟也被他手上的体液弄得湿漉漉。
　　这副模样和外界见到的宁清判若两人。
　　宁清热衷于这种粗暴和羞耻的对待，她就像一只发情的母狼，饥渴难耐。
　　她用舌尖轻舔着口中的巨物，双手也不住揉捏着昆仑奴的阴囊，欲求不满。
　　“宝贝儿，你这张嘴简直天生就是给我用的，外面那么多人都看着你，你却最喜欢吃我的大鸡巴…”昆仑奴一边动作着一边淫荡低语，他知道这种羞耻玩法最能挑起宁清的情欲。
　　宁清被他顶得仰起头，喉咙里发出意乱情迷的呻吟，这种内外差异的巨大反差带来的快感简直要让她疯狂，她就像一只饥渴的母狼，只想被这个昆仑奴狠狠贯穿。
　　龙辇终于抵达城中心广场，停驻在高高的皇台前。
　　宁清整理了一下仪容，合上衣襟，笑靥如花地出现在众人面前。
　　人群爆发出热烈欢呼，所有人都被她端庄高贵的仪态迷住了。
　　但没人知道，在那华美的衣裙下，她的下身一片狼藉，昆仑奴的精液甚至还在她腿间慢慢流淌。
　　她刚刚被他在龙辇里狠狠贯穿，几乎要昏死过去。
　　现在站在万众瞩目之下，那种羞耻和背德感又涌上心头，让她的身体微微发抖。
　　“把手放在龙头雕像上，别让精液流出来。”昆仑奴在她身后低语，语气却十分暴戾。
　　宁清无声地遵循，她放手在雕像上，身体却被昆仑奴牢牢控制。
　　他又开始在龙辇里动作，一只手探入她的下身，两根手指在她股间进出。
　　宁清只感觉身下又一片湿润，昆仑奴的手指带着她自己和他的体液在她体内翻搅，发出完全不和外界相符的水声。
　　“乖女孩，体内还有我的精液呢…你要努力夹紧，别让它流出来…要不然，待会儿我会惩罚你的…”他的语气忽然一变，残忍而低沉。
　　宁清下意识地收紧后穴，生怕弄脏了漂亮的衣裙。
　　龙辇外，人群欢呼声不绝，而龙辇里却上演着暴虐的情欲剧…这种差异带给宁清的巨大羞耻感几乎要让她哭出来，她忍住呻吟，用力按在雕像上，任由昆仑奴在龙辇里为所欲为。
　　龙辇来到宫城下，宁清穿着华美礼服站上城墙，向群众高声演说。人山人海的民众在城下仰望，欢呼声震天。
　　昆仑奴静静站在宁清身后，等待时机。当宁清正高声演说的时候，他突然掀开她的衣襟，双手复上她胸口，在众目睽睽之下揉捏玩弄。
　　宁清身体一震，但还是强忍着继续演说，生怕被下面的人看出异样。
　　她感受到昆仑奴粗糙的大手在她胸口肆意揉捏，时而掐弄她的乳尖。
　　她害怕又兴奋，声音都变了调，连忙提高音量来掩饰。
　　昆仑奴越发放肆，一只手探入她身下，探入那已经湿润的花蕾。
　　他在她耳边低语：“宝贝儿，这么多人看着你，你却在我手下流水…你真是个荡妇…”
　　宁清竭力稳住身形，生怕被下面密密麻麻的人群看出端倪。
　　但昆仑奴的手指在她身下进出，搅出清晰的水声。
　　她双腿发软，声音也变了调，只能提高音量来掩饰。
　　“想让他们都看看你这副模样吗？”昆仑奴恶劣的声音在她耳边响起，“看看他们心目中高高在上的女王，现在正站在城墙上被我玩弄得一塌糊涂…”
　　宁清羞耻至极，却也兴奋难耐。
　　她知道只有昆仑奴能给她这种危险刺激感，她渴望被他在众目睽睽之下羞辱，但同时也害怕真的被旁人发现…这种矛盾的感觉几乎要让她疯狂，她只想昆仑奴立刻在这里狠狠贯穿她，哪怕全城的人都看见…
　　人群仰望着高高在上的宁清，毫不知道她正站在城墙上任由昆仑奴玩弄。
　　宁清强撑着继续高声演说，生怕被下面的民众看出她已乱了方寸。
　　然而昆仑奴的手指还在她下身进出，搅出清晰的水声，时不时还探入她的后庭，这让她的声音都染上情欲。
　　“唔…朕的臣民，今日可欢…”她正要高声说下去，昆仑奴的手指突然刺入后庭，她一个激灵差点叫出声，连忙咬住嘴唇，“…可欢…欢…”
　　昆仑奴在她身后低笑，恶劣的声音让她浑身一颤：“高潮了吧，宝贝儿？”他的手指在她穴内快速抽插，绕着肉壁一圈圈按压。
　　宁清双腿发软，差点站不住，只能用力攥住城墙边缘。
　　“端庄高贵的女王，现在正站在城墙上被我操得一塌糊涂…这一幕会让你臣民大开眼界吧？”昆仑奴低语，手上的动作却越发快速，清晰的水声在宁清身后响起。
　　宁清被他弄得头昏眼花，高潮了一次又一次，花蜜顺着大腿流下，滴在城墙上。
　　她努力稳住身形，继续演说，却根本听不清自己在说些什么，脑海里一片混乱。
　　她渴望昆仑奴立刻进入她，哪怕真的被所有人看见，她也在情欲中疯狂。
　　人群仰望着宁清，却全然不知女王已被身后的昆仑奴玩弄得失去理智。
　　宁清站在高高城墙，任由昆仑奴在她身后揉捏，被他弄得一片狼藉，却还要竭力维持着端庄外表，继续向民众高声演说。
　　“朕今日欲提醒各位臣民，外邦势力虎视眈眈，威胁着我中原疆土！”宁清大声演说，生怕声音里的情欲被人察觉，“朕会…呃！”
　　昆仑奴的手指突然插入她后庭，激烈抽插起来。
　　宁清浑身一震，差点叫出声来，她连忙提高音量掩饰：“朕会率兵自御，赳赳征讨，保国家安全！”
　　昆仑奴在她身后低笑：“是吗，我亲爱的女王…你现在这副样子，还能‘率兵’吗？”他的手指在宁清体内猛烈进出，搅得水声清晰。
　　宁清双腿发软，只靠着城墙勉强站立，生怕被下面人看出异样。
　　“等会儿你可要‘御’我这个‘外邦势力’。外敌就在城墙上操着你，你的臣民却全然不知…”昆仑奴一面说着一面手上的动作越来越快，宁清几乎站立不稳，只能死死攥住城墙。
　　“唔…朕保证国家…安全…”宁清努力说完这句话，声音已染上浓浓情欲。
　　天色渐暗，人群在城下点起灯火和蜡烛。宁清用力攥住城墙，努力维持站姿，难掩声音里的情欲。
　　“各位臣民，外敌势力…”她正要继续演说，突然感觉身后有热源抵上她的花蕾。下一秒，昆仑奴粗大的性器就此刺入，直捣到最深。
　　“唔！”宁清一个激灵，差点叫出声来。她连忙咬住嘴唇，提高音量继续演说，生怕下面的人看出异样：“外敌…势力虎视，朕必…必亲征！”
　　“是吗，那你现在可算是亲征了。”昆仑奴在她耳边低语，性器在她体内快速抽插，每一下都撞得她一个激灵。
　　宁清双眼迷离，双腿发软，却还要强撑着继续演说，身上的昆仑奴却越来越放肆。
　　“宝贝儿，你现在是不是感觉到了外敌的威胁？”昆仑奴一面说着一面猛烈贯穿她，撞得她浑身发颤，“他已经操开了你的城门，正在城墙上羞辱你…这会让你的臣民大开眼界吧？”
　　他的话让宁清羞耻难当，却也更加兴奋。
　　她被昆仑奴操弄得失了方寸，根本不知自己在说些什么，全神贯注于体内的快感，甚至开始主动迎合昆仑奴的抽插。
　　昆仑奴在宁清体内猛烈抽插，每一下都直捣到最深处，激得宁清浑身发颤。
　　宁清努力维持站姿，提高声音掩饰身下的水声：“臣民们…外邦入侵…朕必亲征！”
　　“是吗，你现在可真是亲征啊。”昆仑奴在她耳边低语，一只手复上她胸口，恶劣地揉捏，“亲征的女王，现在正被外敌操得浪叫连连…这会让你的臣民大跌眼镜吧？”
　　他的话让宁清更加羞耻，下身却更加兴奋，主动迎合昆仑奴的贯穿。
　　她被操弄得丧失理智，根本不知自己说了些什么，只渴望昆仑奴彻底占有她。
　　外敌就在城墙上羞辱她，这种危险刺激感让她快要疯狂。
　　“宝贝儿，你的身体可真诚实…被我操开了城门，现在还紧紧咬住我不放…”昆仑奴一面说着越发用力抽插她，每一下都直捣花心，“…到最后还得我射在里面，才会放开我…”
　　他的话让宁清酥麻难当，她被昆仑奴操弄得浑身发抖，理智早已远去。她已经开始渴望昆仑奴在里面射出来，哪怕真的会让她身败名裂。
　　没多久昆仑奴一声低吼，灼热的精液射入宁清体内。
　　宁清被烫得浑身发颤，差点叫出声来，竭力忍住最后关头的呻吟。
　　昆仑奴抽出性器，精液顺着她双腿流下，滴在城墙上。
　　“满足了？”昆仑奴低语，语气却十分强硬，“你该感谢我，给了你这份刺激…否则你会愈发饥渴，直到发疯…”
　　昆仑奴退下城墙，将宁清重新打扮整齐。宁清调整呼吸，开始结束演说：
　　“臣民们，外邦虎视眈眈，但朕必亲征，保家卫国！朕相信，只要臣民齐心协力，外敌决无能为！”
　　人群在城下欢呼，对女王的演说充满信心。宁清面露笑容，高高在上之感再度袭来。
　　就在此时，昆仑奴突然掀开她的衣襟，将她压在城墙上。他粗暴地分开她的双腿，挺身直接刺入，激得宁清浑身一震。
　　“这就是你的演说能力吗？戏耍臣民的感情？”他在宁清耳边恶劣地低语，下身开始猛烈抽插，“那就给我一个私人演出，让我看看女王的真实一面。”
　　他的话让宁清羞耻难当，身体却诚实地迎合着他的侵入。
　　她被昆仑奴压在城墙上摩擦，粗糙的石块磨得她背部生痛，却也因疼痛更加兴奋。
　　外敌就在城墙上占有她，这危险感让她兴奋不已。
　　“宝贝儿，城墙上的石块磨破了你的皮肤…”昆仑奴一面说着一面挺动腰身，每一下都捣到最深，“这疼痛会让你记住，你属于谁…”
　　宁清被他操弄得浑身发热，理智早已远去。
　　她开始主动迎合昆仑奴的撞击，连城墙上粗糙的石块也变得触感酥麻。
　　她渴望昆仑奴占有她，哪怕会真的让她身败名裂…
　　民众仍在城下欢呼庆祝，全然未觉城墙上正在上演一场疯狂的性事。
　　昆仑奴在宁清体内猛烈抽插，每一下都撞得她浑身发颤。人群在城下欢呼，对女王的演说赞不绝口。
　　“宝贝儿，你这副模样…如果让你的臣民看见，他们会如何想？”昆仑奴在她耳边低语，“他们心目中的贞洁女王，现在正被外敌操得浪叫连连…”
　　他的话让宁清羞耻难当，却也更加兴奋。她被操弄得有气无力，握在城墙上的手指也无力支撑，只能任由昆仑奴在身后进出。
　　“女王万岁！”人群高呼，“女王的演说令人鼓舞，必定能击退外敌！”
　　没多久昆仑奴一声低吼，灼热的精液射入宁清体内。宁清被烫得浑身一颤，花穴痉挛着紧紧吸住昆仑奴，直到他抽出。
　　昆仑奴重新整理好宁清的衣着，扶她离开城墙。
　　宁清走路时双腿发软，昆仑奴的精液还在缓缓从她身下流出。
　　这种羞耻感让她面红耳赤，却也一股脑儿涌向下身…
　　“女王万岁！”人群仍在欢呼，“女王必定会击退外邦，保家卫国！”
　　“回宫后的惩罚，你还记得吗？”昆仑奴在她耳边恶劣地低语，“我还没玩够呢…外敌的欲望可不只此一次能满足…”
　　龙辇驶过城门，将两人带回深宫。城下仍是一片欢腾，臣民们对女王的演说充满信心，赞美之词不绝于耳。
　　龙辇驶入深宫，昆仑奴将宁清带入寝殿。
　　“脱了衣服，跪在床上。”昆仑奴压低声音命令道，“你该接受惩罚了…”
　　宁清轻轻颤抖，晕开的红晕却已爬上脸颊。她慢慢脱去衣衫，跪在床上背对昆仑奴。
　　“摆好姿势。”昆仑奴声音严厉，“臀部翘高，前胸贴在床上。”
　　宁清羞耻难当，却仍乖顺照做。她微微翘起臀部，前胸贴在床上，双手扶着床沿，等待着昆仑奴的“惩罚”。
　　“你今天在城墙上表现不错，着实让我惊喜。”昆仑奴走到床边，轻抚着她的臀部，“所以，你的惩罚我会轻点…十下皮鞭，你数给我听…”
　　话音未落，宁清就感觉臀部一阵火辣辣的痛。她浑身一颤，勉强数出“一”字。
　　昆仑奴继续抽打她，每一下力度都恰到好处，不至于造成伤害，却让宁清痛楚难当。宁清被抽打得浑身发颤，却仍尽力数着，直到数到第十下。
　　“还疼吗？”昆仑奴轻抚着她红肿的臀部，手指滑向花穴，“你又湿了…看来你倒是挺享受这份‘惩罚’的…”
　　他的话让宁清面红耳赤，身体却诚实地迎合着他的爱抚。
　　疼痛很快转为快感，她被昆仑奴一面抚弄一面羞辱，早已失去理智，只渴望更多的“惩罚”。
　　“那么，接下来该给你奖励了…”昆仑奴解开裤子，挺身直接刺入宁清体内，激得她一声低叫，“外敌来拜访你了…该好好‘招待’一下…”
　　他的话让宁清浑身酥软。
　　昆仑奴在宁清体内猛烈抽插，每一下都捣到最深，激得宁清呻吟连连。
　　“宝贝儿，你这么热情地‘招待’我，是不是想让我赖在这里长住？”昆仑奴一面说着一面挺动腰身，性器快速进出造成水声，“外敌占领了你的城池，你会一直被我压在身下…”
　　他的话让宁清羞耻难当，兴奋却如潮水般涌上。
　　她被昆仑奴的性器操开了花径，紧紧吸吮着他的每一寸，想要更深更猛烈的入侵。
　　外敌占领了她，彻底夺走她的理智，她已经完全属于眼前这个男人…
　　“宝贝儿，你这样子真漂亮…”昆仑奴俯身在她耳边粗鲁地低语，下身动作却越发放肆，每一下都狠狠撞上最深处的花心，“被我从后面操开了，浪叫声那么甜蜜…如果让你的臣民看见，他们会明白你有多饥渴…”
　　他的话将宁清推入深渊，她被昆仑奴操弄得神魂颠倒，理智消失殆尽，竟真的开始渴望被人目睹这一幕。
　　她被外敌完全掌控，失去一切自制力，面前的男人让她发疯…宁清被操弄得浑身发软，昆仑奴的性器在体内横冲直撞，每一次都撞上最敏感的一点，快感如电流般窜遍她全身，她很快就迎来高潮，花穴痉挛着忘我地吸允昆仑奴。
　　昆仑奴抽出性器，精液射在宁清俏丽的臀部。
　　他戏谑地将手指插进宁清的花穴，用精液抹在她背上。
　　这羞耻的举动让宁清脸红不已，下身却又开始发热…外敌的精液沾满她的身体，这种侵占感让她兴奋难当…
　　“今晚我会一直留在这里。”昆仑奴在她耳边低语，恶劣的声音让宁清一阵颤栗，“外敌会好好疼爱你，直到天明…”
　　他的话让宁清既害怕又兴奋。
　　昆仑奴一整晚都压在宁清身上，折磨得她欲仙欲死。
　　他先是让宁清骑在自己身上，学会主动迎合他的抽插。宁清羞耻难当，却很快沉浸其中，自主摆动腰部追逐快感，直到双腿发软高潮迭起。
　　后又把宁清压在墙上，从背后深入侵占。昆仑奴一面抽插一面爱抚她的乳房，宁清的呻吟声在寝殿里回荡，快感如火在全身蔓延。
　　接着又回到床上，让宁清面对着自己打开双腿，好看清她高潮时的表情。宁清被昆仑奴凝视着侵犯，羞耻感让她失去理智，只渴望他彻底占有。
　　一夜之间，宁清被昆仑奴摆弄成各种姿势，仿佛只是他手中的玩物。
　　她被操弄得体焦面软，理智早已远去，只知道迎合昆仑奴的侵犯，达到一个又一个高潮。
　　当天边微微发白时，宁清已经精疲力尽。昆仑奴最后一次在她体内释放，才依依不舍地退出。
　　“我的宝贝儿，一夜爱了这么多次，现在还满意吗？”昆仑奴轻抚着宁清的脸颊，语气却仍然透着恶劣，“外敌已经占领你的城池，你现在完全属于我…我会一直压在你身上，直到你再也离不开…”
　　他的话让宁清浑身发热。
　　她知道昆仑奴说的没错，她已经完全属于这个男人，离不开他给予的极致欢愉。
　　每一次高潮都让她沉沦，理智早已远去…宁清轻轻点头，抬起双眼望着昆仑奴，眼神迷离中透着依赖，仿佛一切防线已被击溃，只留下对男人的渴望…
　　昆仑奴笑了。
　　他看向宁清的眼神十分得意，仿佛早已料到她会陷入疯狂的欲望无法自拔。
　　他俯下身亲吻宁清，舌头在口中恣意挑逗，直到宁清双颊绯红气喘吁吁。
　　“那就依着我吧…”昆仑奴在宁清耳边低语，语气是恶劣和温柔的结合，“我会让你沉沦在欢愉里，永远离不开我…”
　　他的话让宁清双眼迷离。
　　一早，宁清被昆仑奴领上御座，开始早朝。
　　宁清被昆仑奴一夜折磨，浑身都散发着情欲的气息。
　　她端坐在御座上，神色间却透着飘然，双眼时常迷离地望向昆仑奴。
　　臣民们虽未察觉异样，却也觉得女王今日的气质有些不同。
　　“各位臣民，痛打外敌，保家卫国的大计，仍需共同努力！”宁清开口说道，声线里却带着晕开的魅惑，“朕相信，臣民们定能齐心协力，与朕一道将外敌击退！”
　　“女王万岁！”臣民们起身欢呼，对女王的话语充满信心。
　　昆仑奴站在一旁，看着宁清端坐御座的模样，唇角勾起一丝恶劣的笑意。
　　他知道宁清已被一夜情事撩拨得神魂颠倒，理智早已迷失在欲望中…她虽还在努力表现得体，却已无法抑制身体的诚实反应。
　　这份深陷于情欲的模样让昆仑奴感到十分满意，仿佛已经彻底占有了这位高高在上的女王…
　　他望向宁清的眼神十分露骨，宁清很快就被他的目光锁定。昆仑奴在她昏黑迷离的双眼里看清自己的倒影，唇边的笑意更深了几分。
　　“朕解散朝会！”宁清唇边轻颤，在昆仑奴的注视下宣布。
　　众臣起身退下，深宫里很快只剩下两人。一收敛了御座的庄严，宁清就被昆仑奴压在上面，任由他褪去衣衫大肆舔弄。
　　“宝贝儿，你这身打扮真是引人犯罪。”昆仑奴一面说一面啃咬着宁清的乳尖，惹得她娇喘连连，“上朝时那副贞洁的样子，让我忍不住想好好糟蹋你…”几日后，这名昆仑奴被秘密处死。

第16章 御驾亲征前
　　宁清端坐在凤凰池浴室内，披着麻绫衣袍，一头青丝松散地披在身后。
　　她正在嘱咐庙堂上大将军杨嗣昌加强对北方边境的防御，以防范蛮夷入侵。
　　“此次北方各族，必将南下袭扰我大周疆土。杨嗣昌，你务必加强防御，若发现敌军踏入我境一步，必将你身首留！”宁清冷冷地说，语气强硬。
　　“皇上放心，臣定不负重托。”杨嗣昌跪地回应，内心却暗暗地打了个寒颤。
　　“外敌入侵一事，朕放心不下，你可有缓兵之计？”宁清问道。
　　“臣想以离间计挑拨敌军内部关系，制造内乱，分散其精力。然后派遣锐意匿兵袭击，以速战速决。”杨嗣昌回应。
　　宁清闻言眉梢一挑，露出赞许的神色。“好计！朕准你施行，务必早日消灭敌寇，保境安民！”
　　“谢皇上恩诏，臣定不负重托！”杨嗣昌再次磕头行礼。
　　宁清点头，冷冷地说：“朕乏了，你下去吧！”随即起身进了内室，准备召集昆仑奴来助兴。
　　宁清坐在内室柔软的榻榻米上，一边轻轻揉着手中的熏香丸一边想起了琉球岛国。
　　琉球海贼经常来袭扰大周沿海地区，让宁清头疼。
　　现在要出兵讨伐北方敌寇，宁清想到，既然都要开战了，不如顺便让沿海大将军钟太余带兵南下，占领琉球岛，彻底肃清那些猖狂的海贼。
　　琉球岛虽然风光旖旎，但当地海贼却十分猖狂不羁。
　　他们海盗船满载金银财宝，手持长弓长矛，一身粗犷之态让宁清觉得恐惧。
　　宁清听说，琉球海贼掠夺后会连续侵犯大周妇女，如同野兽般发泄不止。
　　若占领琉球，钟太余必将斩尽杀绝那些海贼，让宁清省去后顾之忧。
　　宁清脑中涌现出钟太余率军南下，势如破竹收服全岛的场景。
　　她决定，准许钟太余带兵南下，占领琉球，将那些猖狂的海贼一网打尽！
　　宁清待在寝殿内，刚好因为前几日的年夜，很多在外的将军都回到了都城，宁清便吩咐宫女传令召集大将军钟太余进宫议事。
　　不久，钟太余身着锦衣缟素，金甲银盔，跪拜在宁清御座前。“钟太余参见皇上！”
　　宁清从榻上起身，俯视着钟太余。钟太余魁梧高大，性情粗犷，但在宁清面前却是个谨小慎微的臣下。
　　“钟太余，朕听闻琉球海贼最近频频来袭，你可有对策？”宁清问道。
　　“回皇上，臣已在沿海地区加强防御。但琉球海贼数量众多，袭来如群蝗，难以防备。臣觉得唯有出兵攻打琉球本岛，斩草除根，方能彻底肃清海贼。”钟太余回应。
　　宁清点头道：“朕也有此意。北方要讨伐敌寇，南方又有琉球海贼骚扰，你带兵南下，占领琉球岛，将那些海贼一网打尽。朕给你机动权，务必速战速决！”
　　“谢皇上恩赐，臣定不负所托！”钟太余兴奋地答应，“臣将马上率兵南下，给皇上一个安稳的后方！”
　　“去吧，朕期待佳音。”宁清挥手道。
　　钟太余再次磕头行礼，然后退出寝殿，准备率军出发。
　　钟太余离去后，宁清又召集了宫女，吩咐她把新进的几个昆仑奴找来内室。
　　宁清正坐在内室高高的床榻上，百无聊赖地玩弄着手上的紫色花瓣。
　　宫女退去后，没过多久，宁清便听见外间传来一阵喧闹，紧接着几个昆仑奴便被押送入内。
　　宁清的眼前一亮，立刻兴奋起来。
　　她歪着头，审视着这几个昆仑奴高大魁梧的身躯，黑魆魆的肌肤上布满伤疤，简直像是几头猛兽。
　　宁清的下腹立刻泛起一阵热流，她迫不及待地想被这几头猛兽狠狠地蹂躏一番。
　　“过来。”宁清叫道，声音里掩不住的急切。
　　几个昆仑奴闻声走上前，将宁清围在中间。
　　他们浓重的雄性气息让宁清更加兴奋，她伸出手去抚摸其中一个昆仑奴宽阔的肩头，另一只手已经伸向下腹，想要抚慰自己的泛滥欲望。
　　“婊子。”有个昆仑奴低声嘟囔道，语气里满是蔑视，这批新进的昆仑奴是如此的不敬，但宁清却听得出他声音里的兴奋。
　　她笑了，抬起头来看向那昆仑奴，冷若冰霜的眼神里却闪烁着渴望。
　　“来玩弄这婊子吧，”她说，“我要你们的精液。来填满我。”
　　听到宁清的宣言，几个昆仑奴立刻发出低吼，像是饥饿的野兽遇上猎物。其中两个昆仑奴将宁清猛地推倒在床榻上，宁清发出一声愉悦的惊呼。
　　“婊子。”昆仑奴嘶吼道，“今天我们要把你喂得饱饱的。”
　　说完他就扯下宁清的衣物，露出她雪白的肌肤。
　　宁清敞开双腿，任由昆仑奴粗暴地揉捏她的小穴部位。
　　昆仑奴的手掌粗糙，几乎要让宁清痛得尖叫，但其中的快感更加强烈，让她情不自禁地呻吟起来。
　　“喂我。”宁清气喘吁吁地说，“喂我你们的精液。我要吃精液。”
　　一个昆仑奴立刻扶起他硕大的阴茎，戳向宁清的嘴边。
　　宁清立刻张开嘴，迫不及待地含入，感受到嘴里又热又硬的感觉，她使劲吸吮，舔弄着发烫的柱体。
　　“婊子喜欢吃黑鸡巴啊。”昆仑奴哼笑道，他开始快速耸动腰部，粗暴地疼爱宁清的嘴。
　　宁清被撞得头晕眼花，但她死死咬住阴茎不放，只想尽快得到嘴里的“喂食”。
　　其他昆仑奴也迫不及待地拉开裤链，围成一圈在宁清身边自慰。
　　昆仑奴的阴茎在宁清嘴里进出得愈发急切，终于射出一股热浊的精液。
　　宁清贪婪地吞咽，感受着精液滑入喉咙的腥甜，这让她感到无比满足。
　　但她的身体还远远未满，下身的空虚感让她不住扭动腰身。
　　“婊子还没吃饱？”昆仑奴低笑着抽出半软的阴茎，另一个昆仑奴立刻将硕大的黑鸡巴戳到宁清嘴边。“来，婊子，继续吃。”
　　宁清立刻含住新来的“食物”，她双唇用力吸吮着，舌头不停地舔弄柱身与顶端。强烈的腥膻味萦绕在鼻尖，让宁清兴奋到头皮发麻。
　　与此同时，下身也迫不及待地被填满。
　　昆仑奴阴茎的巨大让宁清入口一阵撕裂般的痛苦，但很快这痛苦就转为极致的快乐。
　　昆仑奴像野兽一般凶狠地抽插，每一下都直达最深处。
　　“啊…用力…再用力些…”宁清发出破碎的呻吟，口中的昆仑奴阴茎让她说起话来断断续续。
　　“婊子真是淫荡。”昆仑奴挤出一句嘲讽，但他更加用力地撞进宁清体内，肉体撞击的声音在室内响起。
　　宁清被顶弄得浑身发软，但她仍饥渴地吞咽着口中的昆仑奴阴茎，收缩着下身想要更多。
　　“婊子，你快了吗？”昆仑奴低笑道，他感觉宁清的下身开始激烈收缩，知道她快要高潮了。
　　宁清发出一声呜咽，她的身体已经完全被昆仑奴支配，什么时候射精都取决于昆仑奴的意愿。
　　她只能更卖力地吸吮口中的昆仑奴阴茎，祈祷他尽快射出来。
　　终于，昆仑奴一个挺身，射出一大股热液。宁清迫不及待地吞咽，她的嘴边沾满了白浊，有些甚至滑落到她雪白的脖颈上。
　　“婊子满足了吗？”昆仑奴说着抽离宁清嘴边，另一个昆仑奴马上顶上。宁清发出不满的呻吟，她现在只想要更多精液。
　　下身的昆仑奴也开始加快速度，他抓住宁清的腰肢用力挺动，每一下都狠狠撞在宁清敏感处，让宁清止不住颤栗。
　　“啊…要到了…射在里面…”宁清哭喘着说，她感觉自己快要坠入极致的快感之中。
　　与此同时，嘴里的昆仑奴也喷射出浓精，源源不断地灌入宁清嘴中。
　　“婊子真淫荡。”昆仑奴哼道，但他也在此时用力一挺，将浓郁的精液尽数射入宁清体内。
　　宁清发出一声满足的呻吟，她的身体被彻底填满，这种感觉让她无比欣喜。
　　昆仑奴退出宁清体内，留下一股白浊顺着宁清大腿内侧流落。宁清虚脱地躺在床榻上，她知道自己今天还远未结束。
　　果然，很快又有两个昆仑奴爬上床榻，将宁清翻过身来变成跪趴的姿势。“婊子，我们要在你背上玩玩。”
　　宁清抬起头，眼中闪过一丝惊喜。她撅起臀部，露出早已泛滥一片的下身。“来玩弄我吧，我的主人。”
　　昆仑奴发出低笑，他将阴茎抵上宁清的后穴，但随即又移开，改划过宁清雪白的臀瓣。
　　“婊子，你要我放进去吗？”他轻声说，手掌狠狠拍打宁清的臀肉，留下清晰的掌印。
　　“请…请主人放进来…”宁清发出呜咽，她渴望被彻底填满。
　　昆仑奴闻言，立刻插了进去。
　　宁清发出一声哀鸣，后穴被撑开的痛楚让她全身发软，但很快，昆仑奴激烈的抽插覆盖了一切痛感，只剩下深入骨髓的快感。
　　“婊子里面真舒服。”昆仑奴喟叹道，他双手紧紧扣住宁清的腰身，阴茎用力撞向宁清最敏感的深处。
　　“主人…主人…”宁清呜咽着，她感觉自己要被昆仑奴顶得神志不清。
　　在她眼前，其他昆仑奴也开始对她上下其手，有的玩弄她的胸部，有的按压她的腹部，连同后穴的冲击，让宁清陷入海浪般的快感之中。
　　昆仑奴的抽插越来越快，宁清已经神志不清，她发出破碎的呻吟，双手死死抓住床单想要稳住身体。
　　终于，昆仑奴发出一声低吼，将滚烫的精液射入宁清体内。
　　宁清哭喊一声，她感觉自己也到了极点，下身激烈收缩，后穴死死绞紧昆仑奴的阴茎，仿佛要榨取他的每一滴精华。
　　昆仑奴退出宁清体内，白浊立刻从后穴流出，滴落到床单上。但宁清还远未满足，她转过身来，伸出手去够其他昆仑奴硕大的黑鸡巴。
　　“主人，继续喂我…”她哀求道，声音已近哭音。
　　昆仑奴发出笑声，但他们也迫不及待地爬上床榻，将阴茎戳到宁清嘴边与下身。
　　宁清发出满足的叹息，立刻张开嘴含入一根，对另一根也扶住引向下身。
　　“婊子就是欠操。”昆仑奴嘲笑道，但他也开始激烈地抽插，每一下都插到最深。
　　宁清被顶得眼前发黑，但她不停吞咽着嘴里的昆仑奴阴茎，舔弄着柱身与顶端，她渴望再一次被精液填满。
　　床榻传来贯穿肉体的撞击声，交合处已经一片泥泞。
　　宁清抱住身前的昆仑奴，双腿也紧紧缠住身后的昆仑奴，她感觉自己快要被操坏了，但这种感觉却让她欲罢不能。
　　泪水与汗水混杂，滑落宁清的脸颊。
　　宁清躺在一片狼藉的床榻上，她全身上下沾满了精液，还有昆仑奴的掌印与齿印。她已筋疲力尽，但脸上是满足的神情。
　　昆仑奴也发泄过后已经离开，只剩宁清一人在内室。她动了动身体，感觉到精液从各个穴口流出的感觉，这让她又兴奋起来。
　　宁清伸出手，沾起一些滑落在小腹上的精液，送入口中细细品尝。浓郁的腥甜随着她的吞咽蔓延开来，她发出一声满足的叹息。
　　“昆仑奴真会喂饱我。”她喃喃自语，手指继续在身上沾染，再送入口中，“这浓郁的味道，真让人上瘾。”
　　宁清舔弄了手指一番，这才挣扎着起身，身上的精斑显而易见，而她也并不在意。
　　她取来一块湿布，简单地擦拭了一番，就穿上内衣准备离开内室。
　　宫女们看见宁清出现，都显得有些惊讶。
　　宁清脸上虽然依旧冷若冰霜，但刚经历过的欢爱让她的气质显得更加柔和妩媚，仿佛散发出一种魅惑的味道，让宫女们移不开眼睛。
　　宁清略一朝令下，便离开寝宫，去处理日常的政务。
　　宫女们看着宁清离去，面面相觑。她们都知道，宁清又在内室尽情享受了。
　　等宁清离开一会儿，宫女长这才带着几个宫女来到内室。
　　一打开门，便看见床榻上狼藉不堪的一幕，精斑与体液遍布其上，发出一股腥甜的味道。
　　宫女长叹了口气，朝宫女们做了个手势，大家这才鱼贯而入，开始清洁内室。
　　宫女们小心翼翼将床单上的体液擦拭干净，换上干净的床单被套。又拿来香薰，在内室燃烧，试图驱散那股浓郁的腥气。
　　一些宫女开始收拾地上的衣物，将其送去洗涤。
　　另一些宫女则抬来溢满热水的木桶，随着宫女长的指令，将宁清刚用过的玩具一一清洗干净，然后收起来。
　　宫女长点点头，对宫女们的效率很满意。等一切收拾停当，内室也恢复了原本的整洁，她这才带着宫女们退出内室，继续日常事务。
　　这已经是习以为常的工作，宫女们也都心领神会，能够迅速高效地完成。
　　不过偶尔也会有宫女羞赧地躲在一旁，面红耳赤地清洗那些昆仑奴留下的“痕迹”。

第17章 御驾亲征中
　　宁清端坐在华贵的马车中，车轮滚过路边的石头路面发出咚咚的声响。
　　车内镶嵌了紫檀木雕花，上面铺着舒适的絮纱被和软枕，然而宁清的身体却因渴望而僵硬。
　　她捏了捏自己的手，努力让自己放松下来。
　　她望向窗外，天色已晚，绘有金线的夜幕上有三颗明亮的星星。
　　宁清深吸一口气，望着远方的星光努力平复自己的心情。
　　然而就在此时，一阵熟悉的气味钻入鼻间——那是马粪的气味。
　　这股气味让宁清忍不住想起昆仑奴浓郁的体味，想起那些黑色的肉体压在她身上时的感觉。
　　宁清的身体开始发热，她努力合拢双腿压制住体内升腾的欲望，但是这股渴望已经无法遏制。
　　宁清从未如此明显地感觉到自己有多需要昆仑奴的爱抚与侮辱。
　　他们的感觉，气味，身体，话语，全部都牢牢占据在她的大脑中，让她无法自拔。
　　宁清努力定了定神，她要忘记这些荒唐的想法。她是天子，是大周的主宰，怎么可能被几个低贱奴隶牵制？她要专注在此次御驾亲征上。
　　可就在宁清平复下心情，准备专注出征事宜的时候，一阵欢笑声和脚步声从远处传来。
　　宁清朝声音看去，只见几个昆仑奴奴隶正在将马厩清扫干净。
　　看到这熟悉的昆仑奴，宁清的心跳立刻加速，她的身体也不听使唤地兴奋起来。
　　宁清迫不及待想要听到他们的辱骂，想要感受他们的爱抚和进入。她需要来自昆仑奴的粗暴对待，这是她此行真正期盼的战果。
　　宁清眼中的敌国，权势，一切都变得那么不重要。
　　此时此刻她只想扑到那几个昆仑奴身上，脱去他们破烂的衣衫，将那些黑色的巨物纳入口中，感受他们在她身体内的撞击，听着他们说出淫荡的话语——这些，才是她此生最渴望的征服。
　　夜深人静的时候，宁清悄悄摸出了帐篷。她来到昆仑奴睡觉的地方，一个简陋帐篷。宁清看到五六个昆仑奴睡倒在地上。
　　宁清轻手轻脚蹭到一个昆仑奴跟前，伸出小手握住了那根半勃起的黑棒子。
　　她感受着上面凸起的静脉，和手感粗硬的柱身，心里一阵羞耻却也迫不及待。
　　她俯下身，伸出小舌头轻轻舔过顶端，又环住柱身上下套弄。
　　那昆仑奴醒来发现自己下身一片湿热，低头一看，美艳的女皇正在为自己口交，顿时大惊失色。
　　他赶紧扯住宁清的长发，把她从自己身下拉开，结结巴巴地说：“主子，奴才平常都是低贱的奴隶，怎么能够侮辱主子的威严…”
　　宁清抬起水汪汪的眼睛，媚笑着说：“本宫今晚正好烦闷，特意来找你们玩耍。你不是最爱侮辱本宫吗，现在本宫就准你滥用。还不快点，继续让本宫舔你的大鸡巴？”
　　昆仑奴听了这话，惊喜之余兴奋不已。
　　原来主子也有这般淫荡的一面，简直是天大的好运！
　　他连忙揪住宁清的长发，把挺立的大鸡巴重新塞进她嘴里，同时放肆侮辱道：“主子果然也是奴隶的婊子，喜欢舔奴才的鸡巴？那奴才就让主子好好伺候，让主子吃个够！”
　　宁清听了这番话，阴道口又涌出一股淫水。
　　她迫不及待地张大嘴巴，任由那昆仑奴粗暴地在嘴里 抽插，一边揪着她的长发，一边辱骂着“主子是奴隶的婊子”
　　“鸡巴的奴隶”之类的侮辱言语。
　　宁清只觉得自己淫水已经把内裤浸透，她抚弄着自己的阴蒂，一边卖力侍弄口中的巨物。
　　宁清贪婪地吞吐着口中的巨物，淫娴的呻吟和抽插的声音引起其他昆仑奴的注意，一个个都醒来围观。
　　看见美貌的女皇正趴在一个昆仑奴腿间，任由他揪着长发在嘴里冲撞，个个眼睛一亮，阴茎也硬得发疼。
　　“主子今晚来找我们玩儿了！”
　　“真是天大的喜事！”众昆仑奴兴奋地大喊，纷纷围拢过来，把硕大的鸡巴按在宁清的脸上。
　　宁清迫不及待地伸出舌头，一根根仔细舔过，吞不下的唾液和口水顺着她的下巴流淌，把她衣襟沾湿一片。
　　“主子是我们共有的玩具了！”一个昆仑奴喊道， 其他昆仑奴都发出狂野的笑声说道：“没错，今晚就让主子尝尝什么叫做黑鸡巴的海洋！”说罢，一个个都急不可耐地把鸡巴塞进宁清嘴里，宁清口水带着阴茎的腥膻味，她上下翻飞的头发已经沾染了一片淫靡的光泽。
　　她感觉自己的阴道和嘴巴都被填得满满当当，那股雄性的气味让她兴奋不已，她开始卖力地吸吮和舔弄身体各处的阴茎，任由这群昆仑奴用下体凌辱自己。
　　宁清正卖力侍奉口中的昆仑奴，突然外面传来说话声。
　　一个昆仑奴赶忙起身在帐篷外解释道：“对不起打扰了，里面是我们买来的母猪，我们正喂食呢。”
　　宁清心一跳，只隔着帐篷布就有人经过，她那衣衫不整的模样一眼就能看出，恐怕会引起误会。
　　然而身上的昆仑奴们丝毫不为所动，依然在她口中和身上胡作非为。
　　宁清想要起身，却被一双有力的大手按住头部，那昆仑奴粗壮的阴茎直捣她喉咙，弄得她几乎喘不过气来。
　　“行了莫打扰，我们的母猪得喂饱了才罢休！”昆仑奴朝外喊道。小兵们也听见里面的动静，猜到里面非母猪莫属。
　　一人笑骂道：“昆仑奴连母猪都不放过，真是贱种，只配操猪！”
　　宁清羞耻难当，却又因小兵离自己仅一步之遥而兴奋不已，阴道又涌出一股淫水。
　　她只能发出断断续续的呜咽，任由嘴里和身上一根根昂扬的巨物摩擦挤压，火热的肉刃划过她的皮肤，雄性的气味让她头晕目眩。
　　宁清感觉一根粗长的阴茎顺着喉管滑入，那昆仑奴扯住她湿漉漉的头发，粗暴地在她嘴里抽插。
　　她只觉得口腔和喉咙都被塞得满满的，鼻端都是弥漫的雄性气味，唾液和口水顺着嘴边流出，把她的衣襟浸湿一片。
　　她徒劳地摆动头部，呼吸时只能发出断断续续的呜咽声。
　　其他昆仑奴也不甘示弱，一个跪坐在她胸前，用粗壮的阴茎摩擦着她的脸颊和嘴唇，弄得她几乎合不拢嘴。
　　又一个骑在她身后，把她一袭月白长裙掀到腰间，用手指肆意开拓她的阴道。
　　她只觉得四肢都被禁锢，身体各处都在备受侵犯，柱身和指头在她体内进进出出，搅得她失去意识，只能随着身上人的动作轻声呻吟。
　　“这母猪的嘴巴够浪，”一人说道， “身后这穴也够紧，果然是好宝贝！”其他人纷纷附和。
　　“给它个教训，让它知道服侍黑鸡巴的滋味！”一个昆仑奴猛地掴打在宁清臀瓣上，引得宁清一声惨叫，却也激起她更深层的快感，她扭动着身体，迎合身上各处的抚摸和插入。她已经丝毫不顾自己的身份地位，只想被这群禽兽般的昆仑奴彻底蹂躏。
　　小兵们听见帐篷里的叫喊声和淫叫声，无不暗笑。
　　“果然是一头浪母猪，被黑鸡巴操得这般欢！”他们跟着调侃，声音清晰地传进宁清耳中，让她面红耳赤却兴奋难当。
　　宁清感觉自己的嘴巴和阴道都被操得酸软，柱身在体内又胀大几分，她知道自己即将被内射。
　　她迎合着抽插的频率摆动头部和身体，任由阳物在口腔和阴道内进进出出。
　　突然，一股滚烫的浊液射进了她嘴里，她赶紧吞咽下去，却还是有几滴从嘴角流下。
　　“母猪吃得真起劲，又要吃奴才的‘奶’了！”昆仑奴们哄堂大笑，把依然挺立的鸡巴挤过来让宁清继续舔弄。
　　宁清卖力侍弄着嘴里的阴茎，身后那人也加快了抽插的速度，她感觉自己马上就要高潮了。
　　“贱人主子要射了！”昆仑奴朝其他人喊道，“一起射进去！”顿时，身后的阴茎也猛地涨大，一股又一股的滚烫浊液射进宁清体内，激起她剧烈的痉挛和高潮。
　　她的阴道死死绞住体内的阳物，后穴也开始急促收缩，双腿软软踢动。
　　她的淫叫连带着抽插的声音和其他人的哄笑，在夜色中远远传开。
　　小兵听见里面一片淫靡之音，也禁不住生理反应，拉开裤头开始自慰。
　　“这母猪真是淫荡，被操得那般浪，奴才的鸡巴都快被夹断了！”一个昆仑奴喘着粗气从帐篷里出来，得意地说道。
　　小兵听了直笑，加快了手上的频率，想象里那淫乱的场面…
　　昆仑奴又走进去，继续和其他人一起侵犯宁清。
　　宁清只觉得自己仿佛置身于阴茎的海洋，四肢都被禁锢，任由这群禽兽般的佛罗伦萨在自己身上肆意妄为。
　　从那天开始，宁清就频繁地溜进昆仑奴的帐篷，一群昆仑奴也乐此不疲地侵犯她的身体，把她当成他们共同的性玩具。
　　每到夜晚，小兵们都会围拢过来，听着帐篷里传出的淫靡之声，但他们并不知道里面其实是宁清，以为昆仑奴买的母猪在里面疯狂叫春。
　　一晚，几个小兵又来到昆仑奴的帐篷边。
　　“母猪今天兴奋得很！”里面传来一声呼声。宁清娇喘连连的呻吟声随之响起，还夹杂着皮鞭抽打在皮肉上发出的脆响，和她的惨叫声。
　　“这母猪也太浪了吧，简直像发春的小野猫！”一人说道。“真是个好宝贝儿！”里面某人说。
　　一阵哄笑声，随着抽插粗暴的声音和鞭笞的声响。宁清的娇喘突然拔高，小兵们知道母猪又被服务得高潮了。
　　“这母猪太棒了，简直要把奴才们榨干！”昆仑奴们得意地说。
　　小兵无不暗笑，那头母猪被一群昆仑奴围着，叫得那样娇媚甜腻。
　　他们只是觉得昆仑奴买的母猪好像很浪，完全想象不到里面真正的情景。
　　宁清感觉身下那根粗壮的茎体突然拔出，换了一个更大更硬的插入。她娇喘连连，双腿大开迎接那粗长的侵入。
　　“这母猪的穴口真松，一根根就吞进去了！”昆仑奴说。
　　小兵听了暗笑不已：“这母猪平常一定很懂事，老是被鸡巴喂饱的！”
　　宁清的呻吟越发高亢，抽插的声响也越来越大。
　　她感觉那根茎体在体内越凿越深，撞在她最敏感的深处。
　　“要死了…太深了…要撑破了！”她带着哭腔喊道，身体却不由自主迎合着节奏摆动。
　　“这贱人倒是嘴硬，明明淫穴里吃得更起劲！”昆仑奴一巴掌拍在宁清白嫩的臀肉上，引得她一声娇叫。
　　“这母猪也太骚了，居然这么喜欢被打屁股！”小兵笑道， “一定平日里就经常被鞭笞，打屁股打习惯了！”
　　宁清感觉高潮一波接一波涌来，自己的叫声已经支离破碎。
　　她的舌头无意识地伸出嘴巴，脸都被汗水和泪水浸湿，身上的人却似乎永远也不会停下，在她体内快速抽插着，把她送上一波更高的云端…
　　“这母猪要昏过去了，我们的鸡巴却还硬着！”昆仑奴不满道，“不过没关系，反正这母猪醒来了还要吃我们的鸡巴”
　　小兵听了大笑，夸奖道：“你们这群昆仑奴的鸡巴还真是天赋异禀，这母猪被你们操成这样了，估计以后除了鸡巴什么也吃不下了！”
　　宁清已经不再在意外面的士兵，她所有的注意力都集中在体内那根粗大的鸡巴上。
　　她跪趴在地，被昆仑奴揪着头发从后面狂操，昆仑奴的鸡巴在她红肿的小穴里进出，发出噗哧噗哧的水声，她口中发出愉悦的呻吟，似乎已经沉迷于这种极致的性爱中。
　　昆仑奴兴奋地看着自己的鸡巴在宁清体内进出，他将她的身体抓得死紧，下身的动作越来越猛烈，每一下都插到子宫口，逼得宁清娇喘连连。
　　“你是天底下最骚的婊子！”昆仑奴一巴掌抽在宁清的臀瓣上，发出啪的一声脆响，宁清的臀瓣立刻出现红手印，昆仑奴的动作却丝毫未停，他死死抓住宁清，在她体内达到高潮，“妈的，爽死我了！”他低吼一声，将滚烫的精液全数射入宁清体内。
　　宁清趴伏在地，身体还在高潮的余韵中微微抽搐，昆仑奴将软掉的鸡巴抽出，看着宁清红肿的后穴慢慢合拢，里面依稀可见的嫣红肠肉让他觉得兴奋极了。
　　外面的士兵看着昆仑奴抽出鸡巴，了然地笑道：“又高潮了？昆仑奴你肯定操得这个母猪死去活来！”
　　“你以为人人都像你只会打手枪吗？”昆仑奴嗤笑一声，“要不是每天都有你们这群白痴在那里打手枪，我早就把这个小母猪操出精液来了！”
　　士兵们哄堂大笑，调侃道：“昆仑奴，你就这么喜欢操母猪？没见过女人啊？”
　　“这倒真是条母猪，天天被你们这群畜生玩弄，也不知羞！”
　　宁清红着脸听着外面士兵的调侃，心知他们并不知道里面的人是自己，她颤抖着身体，感受着体内还在流出的精液，竟然又有些许兴奋。
　　昆仑奴对士兵的嘲讽不予理会，他抓起宁清，将她按在地上，抬高她的屁股，又将已经硬起的鸡巴插了进去。
　　“又要开始了？”士兵们兴奋极了，“看这样子今晚又是场好戏呀！”他们又聚精会神地盯着帐篷布上宁清和昆仑奴的身影，继续他们每晚的娱乐活动…
　　士兵们并不知晓，自己每天所观看的香艳场景的主角，竟然就是大周的女皇帝——宁清！
　　而昆仑奴们也正在草着这个天底下的最至高无上的存在。
　　宁清已经被 20 名昆仑奴玩弄得身心俱疲。
　　她被绑在帐篷内放着的一条长凳上，双手双脚都被绑起，身体呈大的倒“M”型，任由这些昆仑奴对着她的身体为所欲为。
　　她的嘴里塞着一个口球，被迫发出呜咽的声音。
　　“真是条淫荡的母猪！”
　　“你看她的穴，里面都被操成一个大洞了！”昆仑奴们摸着宁清的身体，发出下流的调笑。
　　有的玩弄她的乳头，有的摸索她的小穴，还有的恶意地用手指抠弄她红肿外翻的后穴，逼得宁清身体剧烈颤抖。
　　“轮到我了！”一个昆仑奴压上去，立刻将早已硬挺的大鸡巴插进宁清的体内，宁清发出呜咽声，身体猛地抽搐起来。
　　那昆仑奴抓住她的腰，大力抽插起来，鸡巴在她的小穴进出，发出咕叽咕叽的水声。
　　外面的士兵们听得血脉喷张，“真是先后20个上，这母猪也太能干了！” “是啊，要是换我，早就像死猪一样趴在那里了！”士兵们一边听着里面淫秽的声音一边讨论，很快就都浓精射在了手中。
　　士兵们不知餍足地继续讨论着里面的场景：
　　“这母猪真是淫荡，一口气吃下20条鸡巴还不够！”
　　“是昆仑奴太不行了，才需要这么多人！”
　　“要我说昆仑奴们都是些阳痿的傻瓜，连个女人都满足不了！”
　　昆仑奴们听到外面的嘲笑，气得不轻，但也不敢去与士兵正面对抗。他们将怒火全都发泄在了宁清身上。
　　“你他妈的，怎么这么淫荡！”昆仑奴一巴掌抽在宁清屁股上，“不是你太骚，我怎么会需要这么多人！”
　　“你这贱货，把别人都弄阳痿了！”另一个昆仑奴一鸡巴插到最深，猛得冲刺起来，每一下都插得宁清浑身剧颤。
　　宁清被口球塞住嘴，只能发出呜呜的叫声。
　　她的后穴已经被这些昆仑奴操成一个大洞，里面满是黏腻的精液。
　　她的小穴也红肿外翻，贪婪地吞吐着进出的鸡巴。
　　她的体内已经模糊不清，小穴痉挛着达到高潮，后穴也被操出了水来。
　　“你们看，这婊子居然水真多，简直是条母狗！”昆仑奴大笑，一边操干一边拍打宁清的臀瓣，留下青红的印子。
　　士兵们听见里面的叫声和对话，哄堂大笑：“这群昆仑奴果然都是些废材！连个女人都满足不了，还要20个人操一个！”
　　“这母狗也真淫荡，被操出水来了还不够！”
　　外面的嘲讽声此起彼伏，昆仑奴暴跳如雷却无可奈何。他们发了狠，像是要将宁清操死在此一般，提起解决阵阵怒火。
　　宁清已经完全失去了意识，她的身体被绑在长凳上，任由这20名昆仑奴操弄。
　　她的小穴和后穴都已经泛起白沫，里面满是昆仑奴们的精液。
　　她的体内仿佛已经被这些昆仑奴操出了形状，贪婪地吞吐着不断进出的鸡巴。
　　“这婊子的穴简直就像个精液便器！”昆仑奴抽出鸡巴，看着宁清的穴口满满流出白浊，他抓过宁清的头发，将她的脸按进自己的鸡巴下，“舔干净！”
　　宁清勉强睁开眼，看着昆仑奴的鸡巴，上面还沾着自己的体液。她解开口球，张开嘴，开始吮吸昆仑奴的鸡巴。
　　“你看这贱货，醒过来了又是第一时间去舔鸡巴！”昆仑奴们哄堂大笑，“简直就像条母狗！”
　　外面的士兵听到里面的声音，也跟着起哄，“这母狗果然是鸡巴上的天使！”
　　“昆仑奴你们真会玩，养了个这么骚的宠物！”
　　昆仑奴愤怒至极，他的鸡巴在宁清嘴里抽插，一直插到喉咙最深处。
　　宁清的身体跟着昆仑奴的动作抖动，她的小穴又流出体液来。
　　“你他妈的淫水怎么这么多！”昆仑奴一个巴掌又抽在她屁股上，留下一道血痕。
　　“太淫荡了，这母狗居然被打了一巴掌就出水了！”士兵们哄堂大笑，“昆仑奴，你这个宠物训练得可真好！”
　　昆仑奴暴怒不已，他几乎要将宁清的嘴里操烂。
　　其他昆仑奴也再次上前，一个接一个地操干宁清的小穴和后穴，发泄着怒火。
　　宁清的身体被操得像破布娃娃一般涣散开来，她已经丧失了所有的意志，任由这些昆仑奴摆布，像条失去主人的母狗一样渴望着更多的精液。
　　几个小时后的深夜，昆仑奴们结束了今晚的乐趣，散去睡觉了。宁清仍被绑在长凳上，浑身狼藉，昆仑奴并不在意她的死活。
　　宁清在确定四周安静后，小心翼翼地解开身上的绳索，她的身体已经不受控制，滑下长凳倒在地上。
　　她颤抖着撑起身体，双腿间的精液泛滥成灾，她一步一滑地移动到自己的帐篷，将身体擦干净后紧紧裹在被子里。
　　她将脸埋入枕头，身体还在本能地战栗。不久时日，宁清就带着云骑军赶到边境城池，远远地就看到城楼上挂着杨家军的旗帜迎风飘扬。
　　宁清推开车窗，只见城门外已经聚集了无数士兵，都是杨嗣昌率领的精锐之师，杨家军。
　　杨嗣昌骑在高头大马上，远远地望着宁清的车队来临，心中一阵狂喜。
　　他冲城楼上的军官大吼：“开城门！”城门随即打开，杨嗣昌率领杨家军在城门外列好队伍，迎接宁清大驾光临。
　　宁清的马车驶入城门，两旁的杨家军将士齐声欢呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”宁清推开车窗，俯视着这些士兵，她的皮肤如雪，眼神如星，高高在上的气度让他们顿感仰慕。
　　杨嗣昌迎上前，跪地磕头，他抬头望着宁清，只觉得心跳加速，声音发颤：“将军杨嗣昌，谨迎接大皇上！”宁清淡淡一笑，映入杨嗣昌眼中，竟如中了蛊，难以自拔。
　　宁清低声道：“好，你辛苦了，朕赶来就是要解决外敌入侵之事，话不多说，你带路吧。”杨嗣昌回过神来，连忙说是，跃上战马，开始带领宁清视察边境防卫。
　　宁清回到轿子，继续前往边境城池最好的大院落。
　　入夜后，宁清洗漱完毕，坐在大厅等待。
　　不久，杨嗣昌前来请安，只见宁清襟衣半敞，露出雪白的胸脯，杨嗣昌目不转睛，心中躁动。
　　宁清说道：“朕来此，就是要和将军商讨外敌入侵之策，不知将军现在有何对策？”杨嗣昌连忙收回心思，恭敬地说：“回皇上，外敌来势汹涌，臣等防线难免有所漏洞。臣等可以采取骚扰袭扰的战术，消耗其战力；也可以设下埋伏，引诱其主力深入，再出兵围歼。”
　　宁清听罢，眉头微蹙，沉吟良久。杨嗣昌看得出宁清有所担忧，连忙说道：“皇上请放心，臣等定全力以赴，誓死保卫大周疆土！”
　　宁清微笑，说道：“朕自有主意，你先退下，朕要补眠，明日再议。”杨嗣昌连忙退下，看着宁清镇定自若的背影，心中不禁涌起许多复杂情感。
　　他退出门外，发现自己的心跳仍旧没有平静，那份胸膛中的躁动似乎难以平息，让人十分不安。
　　杨嗣昌站在宁清的院落外，久久无法离去。
　　他忽而抬头，看到月色皎洁，想起宁清如月般皎洁高雅的容颜，不禁心醉。
　　他靠在外墙上，在宁清的院落外守候许久，却也不知自己在等待什么。
　　杨嗣昌不知道的是，宁清此时正身处昆仑奴当中，沉浸在淫靡之中。
　　宁清让杨嗣昌退下后，心中暗道无趣，这些将领实在太遵守礼节，无法满足她的需求。
　　她吩咐侍女将城中数十名昆仑奴带入院落，准备开展一场淫宴。
　　为何不寻那马厩的几十名昆仑奴呢，他们早就已经被宁清处死了，宁清为了让他们闭口，也只能出此下策。
　　很快数十名昆仑奴跪伏在宁清面前，宁清站在高台上，居高临下地打量着这些粗黑的身体。
　　她直接挑选出十名昆仑奴，吩咐其他人退下，只留这十人陪她过夜。
　　她看着其中一人的昆仑奴胯下巨大的阴茎，兴奋难耐，直接跨坐在其中一人的昆仑奴身上，双手抱住他的头，把他的头按向自己胸前，命令他舔舐自己的乳房。
　　这个昆仑奴灵巧的舌头在宁清白皙的胸上舔舐，宁清抓起他的头发，发出呻吟，令屋内其他昆仑奴也兴奋不已。
　　这些昆仑奴开始互相抚摸，扒光衣物，抚弄阴茎。
　　有的人直接上前，也去舔舐宁清的身体，炙热的嘴唇贴在宁清雪白的皮肤上，让宁清产生一种被侵占的快感。
　　杨嗣昌靠在墙边，想起宁清高雅清冷的样子，心中不禁生出欲望，却也知道自己与宁清素未谋面，怎敢妄想。
　　他以为宁清是一个清高自持、不沾杂世俗的女子，他要为宁清效忠，要保卫宁清及大周的安全。
　　而实际上，宁清此时正跨坐在昆仑奴身上，双乳暴露在外，被许多嘴唇舔舐。
　　她的白裙已经被掀起，昆仑奴的巨物在她的体内进出，带出淫液。
　　宁清发出娇喘，命令昆仑奴舔舐她的乳尖，命令他们将她抛向云霄。
　　杨嗣昌想起宁清嘴角的一丝浅笑，以为那是宁清的青涩之笑。
　　实际上，那更像是宁清高高在上、久经情场的娇媚之笑。
　　宁清已被情欲浸染，极擅享受这场淫乱的狂欢。
　　杨嗣昌以为宁清会是一个温柔贤淑的女子，而实际上宁清喜欢粗暴性爱，喜欢被这些低贱的昆仑奴玷污，喜欢将他们踩在脚下的快感。
　　宁清享受侮辱他人与被侮辱的快感，已迷失在这场肉欲之中。
　　杨嗣昌此时被自己的想象浸染，正望着宁清的窗棂发起愚蠢的遐想。
　　而实际上，宁清已被十名昆仑奴玩弄得浑身酸软，最后躺在他们的怀中达到高潮，这场淫乱终于暂时结束。

第18章 御驾亲征下
　　第二日一早，杨嗣昌来到宁清的院落，准备继续与宁清商讨对策。只见宁清束腰高挽，白裙如雪，清丽非常，仿佛昨夜的狂欢从未发生。
　　杨嗣昌跪拜在地，恭敬地说：“臣来请示女帝指令。”宁清淡然一笑，说道：“将军昨日已有对策，今日来请示，是要重述一遍么？”
　　杨嗣昌连忙说：“皇上言重，臣等熟记在心，只是…”他想起昨夜守在宁清窗外的场景，面色微红，话语有些磕绊。
　　宁清看出了他的窘迫，心下暗笑。
　　她站起身来，漫步到杨嗣昌身前，居高临下地看着跪地的杨嗣昌，笑道：“将军若有心上话，不妨直言相告，朕一向欣赏果敢之人。”
　　杨嗣昌抬头望着宁清，只觉得宁清在笑，笑得令人心醉神迷。
　　他的心跳加速，话到嘴边，却又说不出口。
　　宁清看他这副模样，更是觉得他滑稽可笑。
　　她轻哼一声，似乎有些失望，转过身去坐回大厅上。
　　杨嗣昌自知失态，生着自己太过窘迫，失去了机会。
　　他立于大厅之下，说道：“皇上，臣生于战场，不曾谙熟女儿红粉之事，我言语有失体统，深感愧疚，望皇上恕罪。臣今天来，仅是想再次申明，誓死捍卫大周疆土，请皇上放心。”
　　宁清听罢，神色稍缓和些许，点头道：“朕知将军心忠，你先退下吧，朕还有公事在身，你去准备防线，一切以国家安全为重。”杨嗣昌连忙磕头退下，心中不禁一阵失落，觉得自己仍是太过生疏。
　　杨嗣昌退下后，宁清坐于大厅，心中略感无趣。她抬手招来身边的侍女，吩咐她去叫几名昆仑奴来满足自己。
　　不久，十来名昆仑奴跪伏在宁清面前。宁清一眼看到昨夜侍奉自己的那几人，心中一阵骚动。她吩咐其他人退下，只留那几人。
　　宁清走到几名昆仑奴中间，他们仰视宁清，眼中是赤裸裸的欲望。
　　宁清笑道：“你们侍奉朕得当，朕便留你们在身边，让你们天天侍奉朕。”这几名昆仑奴听了大喜，齐声道：“万岁皇上，奴才们誓死侍奉皇上！”
　　宁清看着几名昆仑奴，心中涌起强烈的欲望。
　　她微微一笑，命令道：“脱了衣服，让朕瞧瞧。”几个昆仑奴立刻脱去身上的衣物，展现出健硕的身躯。
　　尤其是下体，更是巨大无比，令人目眩神迷。
　　宁清走到其中一人跟前，低头细细审视着他的巨物，用手轻轻抚摸，感受着血脉贲张之下的 火热。“真是雄壮，朕很满意。”她轻笑着说。
　　宁清看得入迷，忽然低头跪下，轻轻舔上那昆仑奴的巨物。
　　她细细舔弄，感受着巨物在舌尖的跳动，一阵阵的热流涌入心头，如同烈酒般，令人意乱情迷。
　　那昆仑奴见女帝亲自跪下，为自己口交，心中生起极大的喜悦与征服欲。
　　他伸手抓住宁清的头发，发出低吼，挺动着腰将巨物深深插入宁清口中，直抵喉咙。
　　宁清发出呜咽声，口中被塞满，却并不反抗，反而吮吸得更加卖力。
　　“女帝真他娘的是个荡婊子！”那昆仑奴恶狠狠地说，同时开始猛烈抽插起来。
　　宁清只能发出呻吟，口腔被粗暴的进入，无法言语，粗长的巨物在口中进出，带出的粘液沾满了嘴角。
　　那昆仑奴见女帝的口技天赋异禀，很快就到了极限。他一把抓住宁清的头发，将巨物深入她口中，射出浓浊的炽热浊液，直灌入宁清喉咙深处。
　　宁清努力吞咽着浊液，那股浓郁的麝香味弥漫开来，令她醉生梦死。
　　昆仑奴将巨物从她口中抽出，上面还连着几丝白色粘液，淫靡的画面让在场的其他昆仑奴几人看得阳具都硬了起来。
　　那昆仑奴命令道：“女帝口得真好，趴下让我们也来尝尝！”宁清听从命令趴伏在地，抬高屁股，让几人围过来享用。
　　几人的手开始在宁清身上扫荡，有人掀起她的裙摆，揉捏着丰满的臀肉，有人解开她的衣裙，玩弄着丰满娇嫩的乳房。
　　他们的手指伸入宁清下身已经泥泞不堪的穴口，模仿性器抽插起来。
　　“婊子女帝里面真是又湿又热，简直就像发情的母狗！”
　　“婊子女帝就是欠操！”
　　他们一边说着淫秽的话，一边把手指插到更深处。宁清被前后夹攻，发出阵阵呻吟，身体随着几人手指的动作剧烈摇晃。
　　不久，几人把手指抽出，硕大的阳具对准了宁清早已打开的穴口和口腔。
　　他们一前一后同时插入，宁清发出一声长长的呻吟，被插入口中的巨物堵住嘴，只能发出呜咽的声响。
　　他们开始同时运动，一波一波的快感从被插入的两个地方传来，宁清觉得自己仿佛要被撕裂，却又从未觉得这般欢愉。
　　她的唾液和花蜜顺着大腿滴落在地，发出“啧啧”水声，淫靡不堪。
　　宁清被前后抽插着，全身上下唯有交合之处传来剧烈的撞击声，其他昆仑奴围观着这淫靡的一幕，都挺立着巨大的欲望，准备随时加入。
　　那两名在她体内进出的昆仑奴运动着，每一下都发出“啪啪”声，宁清觉得自己快要散架了。
　　后穴被贯穿的快感令她忍不住收缩内壁，夹紧了插在体内的巨物。
　　“婊子女帝这么会夹，简直要了老子的命！”那昆仑奴爽得直叫，用力一顶，将浊液射入宁清体内。
　　射入体内的热液让宁清达到了高潮，她发出一声长叹，前端的昆仑奴也在这时将浊液射入她口中。
　　她被射得满嘴满面都是，白浊的液体顺着她的下巴滴落。
　　那两名昆仑奴将阳具抽出，其他人立刻围上来，把宁清翻过来仰面躺下，两人分别捏住她的乳房揉捏起来，另一人立刻将自己的巨物插了进去，开始新一轮的操干。
　　“女帝就是个淫荡的母狗，爱吃奴才的鸡巴和精液！”他一边说着，一边大开大合地操干，每一下都狠狠撞在宁清体内最敏感的位置。
　　宁清只觉得体内一阵电流传来，刚刚高潮过的身体更加敏感，被这样粗暴对待简直要了她的命。
　　“啊…轻一点…要被操穿了…”她哀求道，语气里却满是享受。
　　慢慢地，宁清觉得自己口中的巨物似乎变得更大更硬，并开始猛烈抽插起来。
　　她知道那人快要高潮了，立刻用舌头不停舔弄，手也配合起来轻轻揉捏囊袋。
　　没一会儿，一股热液就射进了宁清口中，她吞咽下去，那股浓郁的麝香味和咸腥味在口中炸开，令人着迷。
　　同时，体内的巨物也射出了滚烫的浊液，灼热感刺激着宁清的内壁，她发出一声低吟，达到了高潮。
　　没等她从高潮中缓过来，又一根巨大的阴茎插了进来，抽插地又重又狠。
　　“婊子就是欠操！”那人一边说，一边用力插干着宁清。
　　宁清的呻吟声此起彼伏，混杂着啪啪啪的肉体撞击声，简直淫靡至极。
　　她觉得自己仿佛是一只发情的母狗，被人操干着，却乐此不疲。
　　“奴才操你爽不爽！”他一边操干，一边恶狠狠地问。
　　“爽…奴才操的朕真爽…”宁清哼哼道。
　　那人听到这话，更加兴奋，动作越来越狠，每一下都深深插进最深处。“婊子女帝里面又湿又热，简直就像发情的母狗一样！”
　　宁清此时嘴里又被人塞入了一根巨大的阴茎，她吮吸起来，整个人仿佛被操干着的母狗，前面后面都被人狠狠地使用着。
　　不久，体内和口中的两根巨物都在同时射出了滚烫的浊液，灌入了宁清的两处。
　　高潮带来的快感如潮水般淹没了宁清，她全身痉挛着，几乎要昏厥过去。
　　那两人将阳具抽出，满意地看着女帝被操得淫乱的模样。
　　宁清躺在地上，下身大张，白浊的液体从下身流出。
　　她迷离的眼中充满情欲，看到其他昆仑奴把巨物对准她，眼神更添期待。
　　这日宁清在大厅和几名昆仑奴翻云覆雨了大半天，直到杨嗣昌带人前来讨论御前大事，才被打断。
　　宁清立刻整理衣装，给几人下令迅速清理现场痕迹。
　　虽已尽力掩饰，但杨嗣昌一行人来时，大厅内淫靡的气息尚未完全散去，令得杨嗣昌心中一沉，隐隐猜到了大厅内发生的事，心中不禁一阵难过。
　　但他明白自己与宁清天人悬殊，不会对宁清有更多的奢望。
　　杨嗣昌虽然已经猜到大厅内发生的事，但其实他并不愿意相信。
　　他一直以来都深深地爱慕着宁清，宁清高贵清冷的仙女形象在他心中根深蒂固，而今日来时感觉到的那股淫靡气息让他心中的宁清形象崩塌，一时间五味杂陈。
　　难过的是他明白自己实在配不上宁清，他只能把宁清当作远方的仙女来膜拜，永远不可触碰。
　　而今日闯入大厅，却让这道窗户破开了一道缝，让他看清宁清的另一面，这令他既难过又绝望。
　　同时他也明白自己作为一介武将，本不该对皇上有任何非分之想。
　　他责备自己太过矫情，应该像其他人一样，将宁清视为君主，而非女子来看待。
　　他努力让自己冷静下来，将注意力集中到国事上，对宁清展露出应有的恭顺谨慎。
　　然而，当他眼见宁清衣衫整齐地出现在大厅时，脸上还带着淡淡红晕，他忍不住心跳加速，回想起自己曾瞥见的一幕幕画面。
　　尽管理智上努力克制，心底里那股混杂着爱慕，痴迷，嫉妒与绝望的复杂情感，他却怎么也无法将其抹去。
　　这日他虽然与宁清共商国事，心神却始终不在焉，宁清时而投过来的目光，也让他觉得既雀跃又苦涩。
　　杨嗣昌离开大厅后，心绪依旧久久不能平静。
　　他回到府上，一个人思索着今日看到的场景，忍不住心痛。
　　他知道自己永远不可能拥有宁清，但也放不下对宁清的爱慕之情。
　　他躺在床上翻来覆去，辗转反侧。
　　突然，他听见窗外有异动。
　　他立刻拿起武器，悄悄来到窗边。
　　月色下，他看到院落里站着数人，似乎正在商讨着什么。
　　仔细一看，他惊讶地发现，那几人正是今日他在大厅见到伏侍宁清的那几名昆仑奴！
　　杨嗣昌心中一惊，他压低声息，竖起耳朵细听。
　　只听几人中一人说道：“今天那婊子女帝怎么那么饥渴，我们几个连续操干了她大半天，简直要了老子的命！”
　　另一人道：“女帝那里湿热紧致，比所有女人都爽，每次操她都像第一次一样新奇！”
　　第三人道：“女帝简直就像母狗一样，爱吃我们的鸡巴和精液，我们射在哪里她都会舔干净！”
　　他们轻笑着说着无比淫靡的话，杨嗣昌听得脸红心跳，却忍不住继续听下去，胸中那股嫉妒与愤怒越涨越盛。
　　“以后我们要天天侍奉女帝，让她每天都能吃上一肚子精液！”
　　“是啊，女帝那里简直宛如天堂，我们最幸运了！”
　　他们又聊了一会儿，然后各自离开。
　　院落再度归于静谧。
　　杨嗣昌靠在窗边，心潮澎湃。
　　他现在真真切切地知道了宁清的另一面，那股难以言喻的酸楚与嫉妒溢满了他的心房。
　　宁清躺在龙床上，思绪万千。虽然今日与几名昆仑奴翻云覆雨，体内获得了极大的满足，但她心底里却感到一丝空虚，似乎还缺少什么。
　　她想起杨嗣昌来时，眼里淡淡的痛苦。
　　她知道杨嗣昌深爱着自己，而自己却给不了他想要的。
　　她觉得自己似乎欠杨嗣昌一个解释，却不知该如何开口。
　　她从小就是娇生惯养的公主，对情爱之事一知半解。
　　她知道自己对杨嗣昌的感觉和对昆仑奴截然不同，但具体是什么感觉，她也说不清。
　　宁清轻叹一口气，她决定改天向杨嗣昌道个歉，同时也想和他聊一聊，弄清自己的感觉。
　　她把杨嗣昌视为最信任的谋臣和知己，希望这件事情不会影响他们之间的关系。
　　第二日，宁清传召杨嗣昌到大廷内商议机密。杨嗣昌如常恭谨地跪拜，宁清却觉得他的神情稍稍不同往常。她知道这必定是因自己而起。
　　“杨嗣昌，我有事想与你商议，这件事不便传扬于外，所以选在这里。”宁清缓缓开口道。
　　杨嗣昌抬头看着宁清，道：“皇上请讲，臣绝对保密。”
　　宁清微微犹豫着，还是决定开门见山：“昨日你来时，见到大厅里的场景，心里定然会有些不快。那是朕的私事，本不想让外人知晓，却被你无意中发现，朕想为此向你道歉。”
　　杨嗣昌听罢，沉默片刻，道：“皇上言重，臣既为谋臣，本不应干涉皇上的私生活。昨日见到的一幕，臣会尽量抹去记忆，绝不会外传。皇上无需在意，臣的忠心不会因此有任何改变。”
　　宁清觉得杨嗣昌的话语中似乎隐藏着些许冰冷，这令她有些失落。
　　她上前一步，想站近些与杨嗣昌说话，没想到杨嗣昌却退后一步，维持着应有的距离。
　　这一动作让宁清心中一痛。她原本以为杨嗣昌会理解自己，然而现在看来，那一幕似乎是在杨嗣昌心中留下了无法抹去的印象，造成了隔膜。
　　“杨嗣昌，你是朕最信任的人，朕希望我们之间没有任何隔阂。昨日你看到的，并不代表朕平日里的情状。朕…”宁清想解释，但话到嘴边却变得支离破碎。
　　杨嗣昌再度跪拜，道：“皇上无需向臣解释什么，您的一举一动本不会受到臣的质疑。臣忠心侍奉皇上，其他的并不操心。望皇上放心，臣绝不会因为任何事情有异心。”
　　宁清听出来杨嗣昌的语气变得更加疏离，这让她感到刺痛。
　　她明白杨嗣昌在故意与自己保持距离，这是他唯一能做到的自我防卫。
　　她知道她已经无意中伤害了杨嗣昌，但她也不知如何修复。
　　“杨嗣昌，你我之间从来没有隔阂，朕希望这件小小的误会不会影响我们…”
　　“皇上不必挂怀，臣的忠诚不会改变。”杨嗣昌冷淡地答道。
　　宁清听着他一再强调的“忠诚”两字，心中感到刺痛。
　　她明白杨嗣昌正在努力将她跟“女人”分开，只将她当作君主来侍奉。
　　这原本就是正确的君臣之道，但她却感到前所未有的憋闷，好像失去了什么珍贵的东西。
　　宁清见杨嗣昌态度如此漠然，心中不禁失落。
　　她明白这次谈话并没有达到她想要的目的，反而让两人的关系变得更加尴尬。
　　她略带失望地结束了这次交谈，目送杨嗣昌离去。
　　杨嗣昌离开大廷，步履维艰。
　　他努力让自己的语言和态度显得疏离理智，但内心却如刀割。
　　他见宁清想要解释，却也不知该说些什么才好，只能强调自己的忠诚，把宁清跟“女人”的身份严格分开。
　　然而当他目睹宁清眼中的失落时，他的心也跟着一起受伤。
　　他恨自己的软弱，明知跟宁清越亲近只会给自己更大的伤害，但他却忍不住渴望能够像从前那样随意地与宁清交谈。
　　这份矛盾的心绪折磨着杨嗣昌。
　　他明白现在的局面是他自找的，自己非要恋上不该恋的人，那么受伤便是必然。
　　但情不由己，他怎能轻易摆脱心底那份深深的爱慕之情？
　　那日以后，杨嗣昌在宁清面前表现得更加恭顺礼貌而疏离。
　　宁清见他的变化，心中也跟着一起凉了半截，但她不愿逼迫杨嗣昌，只能由着杨嗣昌保持距离。
　　两个人始终没能恢复从前的关系，杨嗣昌生怕自己的情感会在宁清面前逃窜，宁清也迷茫着该如何是好。
　　他们之间的隔膜日益加深，却又都焦灼地希望能够修复这段因为一个意外而生的裂痕。
　　而昆仑奴们仍旧每日侍奉着宁清，宁清任由着他们在她身上取乐。
　　但每当高潮来临之际，她却会想起杨嗣昌，心中不禁一酸。
　　她知道，他才是她真正想要的，却也永远不会拥有的那个人。
　　宁清很早以前就习惯了昆仑奴们的侍奉，他们满足着她生理和心理的需求。
　　尤其在性爱上，昆仑奴们粗野的爱抚和猛烈的侵入，总能让宁清达到极致的快感，这也逐渐成为她生活中重要的一部分。
　　昆仑奴们习惯将宁清当作发情的母狗一般侍奉，他们喜欢宁清在情欲中失控的模样，也喜欢她乖顺地接受自己的玩弄。
　　宁清虽然身为女帝，却从不在这时候提出任何要求，任由昆仑奴们摆布，只追求极致的性欢愉。
　　她需要昆仑奴们带来的刺激和满足，昆仑奴们也乐此不疲地每日侍奉她。
　　他们都从这种施虐与受虐的性活动中获取快感，这已成为两者之间的默契。
　　然而，自从杨嗣昌闯入大厅，无意中看到了宁清与昆仑奴们的情景后，宁清在与昆仑奴情事之际，却时不时会想起杨嗣昌，这让高潮来临的快感也添了几分苦涩，而这份苦涩日益加重。
　　宁清不愿承认，但事实上自那日起，昆仑奴们给予的快感似乎变得稍嫌不足。
　　她在欲海中翻滚，却像失去了什么至关重要的东西，以至于那份快感变得略显肤浅。
　　她清楚这是因为杨嗣昌的缘故，却也无法阻止自己的思绪始终飘向他。
　　这让宁清越发精神上依赖昆仑奴们的慰藉，生理上的满足似乎变为安慰剂，暂时让她忘却那份隐隐的失落感。
　　她明知这只会让自己陷入更深的泥潭，却也无能为力，只能随波逐流。
　　那日宁清正与几名昆仑奴翻云覆雨，大厅内充斥着呻吟声和肉体拍打声。
　　杨嗣昌来到大厅门口，听到里面的声响，心中一痛，却迈不开步子。
　　他知道里面发生的事，也明白自己不该理会，但他忍不住想要一睹宁清在情欲中的模样。
　　他静静站在门口，听着那淫靡的声音，脑海中不禁浮现出宁清被操干的画面，心中五味杂陈。
　　他明知自己不该有这么肮脏的想象，但他也控制不住自己。
　　“女帝，你里面真的是天堂！”
　　“我们的鸡巴那么爱你的穴，简直就像回到母亲怀抱里！”
　　昆仑奴们说着下流的话，杨嗣昌脸红到耳根，却还是忍不住继续听着，下身也起了反应。
　　他恨自己的这副模样，如同变态般为此兴奋，但他知道这份病态的感情并非一日便能磨灭。
　　“女帝，你简直就是我们的妓女，爱吃我们的鸡巴和精液！”
　　“啊…给朕…朕要你的精液…快点…灌满朕…”他听到宁清断断续续的哼声和求饶声，心中一疼，快感与痛苦同时涌上心头。
　　杨嗣昌静静听完昆仑奴们侍奉完宁清，大厅中的声响渐歇，他这才踉跄地离开，下身的欲望也变成了酸涩的疼痛。
　　他真正领略到那种病态的感觉究竟有多么折磨人，然而他也无力改变现状，只能任由自己陷入这份深渊而无法自拔。
　　宁清正被昆仑奴操干得失神，突然在门外看到了一个熟悉的身影。那身影被月光照得清清楚楚，宁清一眼便认出那是杨嗣昌。
　　宁清心跳加速，身下的快感也变得更加强烈。她知道杨嗣昌就站在门外，听着里面的一切，这让她感到羞耻，却也异常兴奋。
　　她开始故意发出更加急促和色情的呻吟，像在给门外的杨嗣昌带来视觉上的刺激。
　　她不知自己为何会有如此变态的想法，但想着杨嗣昌正看着自己被操干的画面，实在让她感到性奋。
　　她背靠着门，些微喘息着，等着昆仑奴们来“疼爱”她。
　　昆仑奴里有几名体格魁梧的男子，见宁清一脸情欲，立刻上前亲吻舔舐，两只粗糙的大手揉捏着宁清的双峰，另一人则探进宁清的衣下，揉搓着她的私处。
　　“女帝今天这么热情，是想我们的鸡巴了？”
　　宁清被身上的男人挑逗得呻吟连连，她迫不及待地扯开自己的衣服，让几只手与唇舌更加无限接触她的身体。
　　一人抱起宁清的双腿，挺身插入她的肉穴。宁清发出愉悦的呻吟，被操干得身体晃动。另一人将粗大的器物塞入宁清口中，让宁清舔舐吮吸。
　　昆仑奴们一边抽插操干宁清，一边对她说着淫秽的话，逗弄她的私处，拧动她的乳尖。
　　宁清被前后夹击，很快达到高潮，浑身战栗，肉穴也痉挛收缩，带给男人极大的快感。
　　男人射在宁清体内，然后另一人立即上前，将宁清翻了个身，让她跪着，从后面狠狠插入。
　　宁清被粗暴地操弄，呜咽出声，身体随着撞击摇晃。
　　她看向门口，发现杨嗣昌的身影，这让她的兴奋感更上一层楼。
　　“给朕…朕要你的精液…快射在朕里面…”她故意发出浪叫，像在勾引门外的杨嗣昌。
　　昆仑奴听到宁清的邀请，更加激动，捏着宁清的腰肢用力抽插，很快也泄在宁清体内。
　　他射完后，宁清翻身仰躺，对下一位昆仑奴说：“来，朕还想要…”
　　昆仑奴见宁清今日如此饥渴，一个接一个地操干她，将她翻来覆去地玩弄。
　　宁清被干得浑身酥软，脑海中一片空白，只剩下那剧烈的快感遍布全身。
　　她感到有粗长的器物插进她后庭，疼痛让她倒吸一口气，后又变成剧烈的快感。
　　她前后的两个穴都被填满，两名男人一前一后抽插，快感加倍，她尖叫连连，几近失神。
　　“女帝，你这骚穴简直要了我们的命！”
　　宁清被说得面红耳赤，却也雌伏在快感之下，任由他们操控自己的身体。
　　她双手撑着地，被两人前后挟击，已经分不清究竟是前穴还是后穴带来的快感更甚。
　　她只知道自己正陷在欲海之中，被巨浪拍打得头昏目眩。
　　突然，她感到后庭一热，有股热流喷射进她体内，她知道那昆仑奴已经达到高潮。
　　待那人退出，宁清的后穴突然感到一空，渴望被填满的感觉再度涌上。
　　而前穴的昆仑奴还在持续抽插，让快感不断累积，但似乎还是不太过足够。
　　“再来…朕还要…”宁清勾搭着其他昆仑奴，让他取代刚刚退出的那人。
　　很快，她的后庭又一次被粗暴进入，两人同时前后操弄，这种被彻底填满的快感几乎要让宁清疯狂。
　　宁清被操得失控，浑身淌着汗水与精液，她知道自己已经深陷在这场疯狂的性事中无法自拔，但她也无意愿停下。
　　杨嗣昌听得激动难耐，却也清楚自己不该继续留在这里。他决定离开，免得自己真的做出什么越轨的事来。
　　他深吸一口气，背对大门，踉跄着跨出第一步。就在这时，门内突然传来一阵更加响亮的呻吟声，随之而来的是身体拍打声与说话声。
　　“女帝，你这贪吃的骚穴简直要把我们榨干！”
　　“啊…给朕…朕还要…朕要你们一起干朕…”
　　杨嗣昌听到宁清的邀请，脚步一顿，刚才下定的决心又开始动摇。
　　他知道宁清正被两人同时操干，想象那画面让他热血沸腾，下身又一次高高翘起。
　　他明白自己应该立刻离开，可他就是迈不开步子。
　　那室内的声响像是魔咒，将他牢牢钉在原地，他无法控制自己不去想象门内的景象，也无法阻止自己因此产生的欲望。
　　“女帝…你真是我们的妓女…这么会吸…这么会夹…”
　　“啊…哈啊…用力干朕…朕是你们的妓女…”
　　杨嗣昌痛苦地闭上眼，宁清的话语就像烙铁，在他耳边印下灼痛的烙印，也在他心上留下永远无法磨灭的伤痕。
　　他知道以后每每想起今夜，那份痛苦与快感都还会重新涌现，折磨着他。
　　然而他却还是无法离开，依旧站在原地，听着里面的淫叫声，被那声响刺激得兴奋难耐，下身的硬物也随之胀痛。
　　他深陷在这场虐心的性爱之中，却无路可逃，只能任由自己在痛苦与欲望间反复挣扎，没有尽头。
　　杨嗣昌终于鼓足勇气，转身狂奔离开大厅门口。他知道如果再留在那里，自己恐怕真的会做出什么不可挽回的事情来。
　　宁清在昆仑奴的操弄下，突然发现门外的影子消失了。她的心猛地一颤，不知为何，竟有些失落。
　　她明明应该专心享受此刻昆仑奴们带来的快感，可她却忍不住在意杨嗣昌的离去，这让高潮来临的快感也稍显不足。
　　宁清自知这份依赖感越发地不正常，却又像上了瘾，停不下来。
　　她需要杨嗣昌的存在，需要知道他就在门外注视着她，这能让她获得一种变态的心理满足。
　　然而现在他已经离开，宁清只能尽量将注意力转回昆仑奴的身上，但那份空虚感却始终萦绕在心头，让她无法完全沉醉其中。
　　昆仑奴虽然一如既往地卖力侍奉宁清，但宁清却总感觉少了什么。那份亢奋与兴奋感不再如从前那样强烈，取而代之的，是一股淡淡的失望感。
　　宁清知道这不是昆仑奴的错，问题出在她自己身上。
　　她已经无法仅凭昆仑奴的操弄就达到以往的高潮，而需要杨嗣昌的参与，哪怕只是站在门外。
　　这让宁清为自己的变态感到惊恐，却又难以自拔。
　　当昆仑奴们全部侍奉完离开，大厅再度恢复如初，宁清躺在龙床上，思绪无法不去飘向杨嗣昌。
　　她明白自己已经深陷，却不知该如何是好。
　　她只能任由这份病态的感情侵蚀自己，然后在过后沉浸在羞耻与自责之中。
　　杨嗣昌跑到一处隐蔽的小巷，背靠着墙壁大喘着气。刚才在门外发生的一切仿佛翻江倒海般涌上他的脑海，让他一瞬间有些失魂落魄。
　　他知道自己刚才做的事有多么的不妥当，可当那些声响传入耳中，他却仿佛失去了理智，只能站在那里听个不停，然后生理与心理上都产生极大的反应。
　　想到宁清在昆仑奴手中呻吟娇喘的模样，杨嗣昌的下身又热烈地抬头，他恨自己如此没有羞耻之心，却也无可奈何。
　　他明知道这份感情不正常，却对宁清已经着了魔，深陷其中，无法自拔。
　　杨嗣昌靠着墙壁慢慢滑坐，将头埋在膝盖之间。
　　他明白今夜的一切都不该发生，可现在重来已经没有意义。
　　他被那淫靡的画面与声响彻底侵蚀，无论如何都无法将它们从脑海中驱逐。
　　这份渴望变得愈发强烈与病态，杨嗣昌却明知面前只有失望与灰暗。
　　他理应离开这座城，离开宁清，然而他根本就做不到。
　　只要想到要离开宁清，他的心就会剧烈疼痛，这份感情已经成为他生命中最重要的一部分，哪怕会毁灭他，却也无法割舍。
　　杨嗣昌知道他已经命中注定会为此付出惨痛的代价，但他却宁愿付出一切，也要紧守在宁清身边。
　　这便是爱情的可怕之处，它能够让人完全失去理智，只为了与所爱之人相见共处，哪怕明知最终只有灰飞烟灭。
　　杨嗣昌无力阻止自己进入这段感情，他只能随波逐流，去享受那短暂的欢愉，然后在痛苦来临时咬牙忍耐。
　　此刻他唯有将这夜的所见所闻深埋心底，等待时日过去，那份记忆与画面渐渐褪色。
　　但他知道，它们永远也不会真正离他而去。
　　杨嗣昌靠在墙角，恨和悲愤在他心中交织。他明知这段感情已经走入歧途，却还是无法自拔，这让他感到深深的绝望。
　　他咬着嘴唇，试图压抑内心的悲痛，但泪水还是无法控制地流下。他真想放声大哭，将心中所有的苦楚都发泄出来。
　　这座偏僻的小巷很快就传来杨嗣昌撕心裂肺的哭声，他不再压抑自己，而是选择将所有的情绪都毫无保留地宣泄出来。
　　“宁清…我该如何是好…”他一边哭喊一边诉说，声音里满是绝望。
　　他明知道自己永远也得不到宁清，却还是甘愿付出一切去爱她。
　　这份病态的感情让他无比痛苦，却止也止不住。
　　它像是藤蔓，紧紧地缠绕住他的心，让他喘不过气来。
　　“我明知道会是这个结果…可我还是…我还是忍不住…宁清…你已经成为我生命中最重要的一部分…我该如何舍弃你…”
　　杨嗣昌哭得撕心裂肺，仿佛要将自己的内脏都哭出来一般。他知道如果不能将这份感情剖出体外，他迟早会被它感染得生不如死。
　　然而能做的也只有宣泄，却改变不了什么。
　　他明知道等哭够了，清醒过来，那份感情还是依旧深埋在心底，然后继续蚕食他的喜怒哀乐，让他生不出一天好情绪来。
　　杨嗣昌最终哭得精疲力尽，他靠在墙边，渐渐平静下来。
　　内心的悲痛虽有所消散，取而代之的是无尽的疲惫感。
　　他知道这只是暂时得以喘息，很快那痛苦便会重新来袭，继续折磨他到死去为止。
　　杨嗣昌静静地靠在墙边，思绪不禁飘到他和宁清儿时的记忆。那时候的宁清开朗活泼，像朵初绽的花，散发着青涩的芬芳。
　　他记得宁清总喜欢追着他玩，两个人手拉手跑过长长的石板路。宁清笑起来的样子活像个小精灵，那眼神里满是纯真，看着就让人快乐。
　　那时候的宁清是那么的单纯，杨嗣昌想不明白，她到底是在何时何地变得如此难以捉摸。
　　她将所有人踢出，又将自己包裹在厚重的铠甲之下，谁也无法再看清她真实的内心。
　　杨嗣昌知道一定是发生了什么，让宁清不得不采取如此极端的方式保护自己，只是他未曾得知究竟是何等的伤痛，才让宁清的心变得如今这样冰冷。
　　他真希望能够回到那段无忧无虑的童年，和宁清手拉手，一起玩耍嬉戏。
　　那时候的宁清还属于他，而不是这个世界。
　　她的笑与泪都是为了他，她的心里只有他一个人。
　　然而时光不可逆，那段简单快乐的过去永远留在记忆深处。
　　而现实是，宁清已经变了，她学会了武装自己，学会了把感情封锁，将所有人拒之门外。
　　她不再属于任何人，唯有自己。
　　想到这里，杨嗣昌的心又一次绞痛。
　　他明白自己再也无法拥有那个单纯开朗的宁清，而现在的宁清，已经成为这个王朝的女主人，高高在上，不可触碰。
　　他们之间的距离，似乎永远也缩短不了。
　　这份认知让杨嗣昌感到无比彷徨，然而他也只能接受这个事实，然后试图与其和解。
　　宁清躺在龙床上，眼角突然泛出一滴泪水，然后很快止住。
　　她想到了自己小时候总喜欢缠着杨嗣昌玩耍的日子，那时候她天真无邪，对杨嗣昌笑容灿烂，口中喊着“杨哥哥”。
　　想到这里，宁清的心中竟生出一丝悸动。她明白那段记忆早已成为过去，如今的她和杨嗣昌之间，已经隔着一道难以跨越的鸿沟。
　　与此同时，杨嗣昌再度将头埋进膝间，想到宁清小时候的样子，他的心又是一阵抽痛。
　　那时候的宁清还属于他，他是她眼中的天，她的世界里只有他一个人。
　　而现在，宁清早已不是当年那个单纯的小女孩，她学会了武装自己，将感情深埋。她属于这个王朝，属于这个世界，唯独不属于任何一个人。
　　杨嗣昌明白时光不可逆，那份幸福快乐也不会再来。
　　宁清已经变了，而他们之间的距离，似乎永远无法跨越。
　　这让杨嗣昌感到深深的绝望，却也只能接受事实，然后躲躲藏藏地去爱宁清，哪怕最后只会一无所有。
　　宁清轻轻将泪水拭去，深吸一口气将杨嗣昌的身影从思绪中驱逐。
　　她明白自己不能再沉溺于过去，现实是，她和杨嗣昌已经不可能。
　　她不属于任何人。
　　宁清将自己包裹在铠甲之下，就如她一直以来所做的那样。
　　她已习惯将感情深埋，不与世人分享半分半点。
　　她明白感情的危险性，所以选择将它们全部放逐，然后把自己心中的城池牢牢封锁，不给任何人半分机会。

第19章 御驾亲征 下下
　　第二日，宁清来到军营大帐，原来是外敌匈奴再次来袭。宁清看向杨嗣昌，语气平静：“匈奴来了，你又有什么好的对策？”
　　杨嗣昌略一怔忪，随即平静下来。他知道宁清一定是想起了他从前的离间计，利用挑拨敌军内部关系，制造内乱，分散其攻城力量的做法。
　　“陛下，臣还是认为可以采用离间计。我们可以送人潜入匈奴军中，散布谣言挑拨军心。让拓跋部和立德部产生隔阂，打起内战来。然后我们趁机派兵袭击，速战速决。”
　　宁清轻轻颔首，杨嗣昌的计策一如既往地精明。她清楚如果真的采用这一计策，必定能起到事半功倍的效果。
　　“好，就按你的计划办。你派人开始进行离间，等匈奴内乱时，我会派重兵进攻。这次一定要让匈奴人明白，我大秦的国力与军威，决不可小觑！”
　　“是，陛下！”杨嗣昌恭敬地点头，领命而去，开始着手进行这一离间计。
　　宁清目送杨嗣昌离开，内心涌起一丝复杂的感情。
　　每逢战事，杨嗣昌的军事才华都能大大的减轻她的负担，而这也让她对他产生一种难以割舍的依赖。
　　她明知自己不应过度依赖任何人，更不应产生感情，可当真正面临问题时，她还是会不自觉地去寻找杨嗣昌，去倚靠他的力量。
　　这让宁清对自己感到十分苦恼，却也改变不了什么。
　　杨嗣昌就如同她命中注定无法摆脱的牵绊，她虽想要割舍，却终究也做不到。
　　他们之间的羁绊从童年便开始，如今已经成为宁清生命中不可或缺的一部分，任她如何告诫自己，也无法真正将其斩断。
　　宁清将这份感情魔障深埋心底，然后努力让自己专注于暂时的政务与战事上。
　　她明白这只是逃避，可她也无能为力，唯有任由时间继续流逝，希望有朝一日，这份感情能自然消失。
　　她知道这不可能，但她仍不愿死心，而是自欺欺人地寻找到一丝希望，然后紧紧地攥住不放。
　　杨嗣昌派出的间谍来到匈奴军中，开始实施离间计。
　　他们先找机会跟拓跋部的人谈话，暗示立德部的人眼中只有立德王，根本不将拓跋王放在眼里。
　　说立德王有意要摆脱拓跋王，单独和大秦谈判。
　　这些话很快传到拓跋王的耳中，让他对立德王产生疑惑。
　　拓跋王本就对立德王领导的立德部存在有所不满，立德部参战以来立下的战功让他眼红。
　　现在听到这些传言，更是让他产生立德王有异心的猜疑。
　　与此同时，间谍也来到立德部传播谣言，说拓跋王密谋要推翻立德王，单独成为匈奴主帅。
　　立德王本就觉得拓跋王过于骄傲自大，一向不服他的领导。
　　这下听到这样的消息，对拓跋王心中产生深深的不信任。
　　两位匈奴王背地里都产生疙瘩，又都恨对方趾高气昂。
　　这些既存的漏洞让他们更容易相信这些散布的流言，双方关系也日渐紧张起来。
　　最后在一次军议上，两人在一个小问题上赌气般发生激烈争执，彻底闹翻。
　　拓跋王与立德王都怒说对方背信弃义，各自率部离开军营。
　　匈奴大军至此瓦解，各自为战。
　　宁清得知消息后大喜，立刻派锐骑大军对匈奴各个分裂出来的小部队进行迅速攻击。
　　拓跋与立德两位王也都事后明白是上了敌人的当，可此时再想重整已为时过晚。
　　大军四分五裂，士气全无，很快便败在秦军的猛攻之下。
　　宁清在这一战终于打碎匈奴的骄气，扬名北方。
　　想到此战得胜全仗杨嗣昌的离间计，宁清心中不觉又升起一丝复杂的感情。
　　她理应高兴自己的王朝终于扬眉吐气，但却更加清晰地意识到自己对杨嗣昌的依赖，这让宁清感到十分苦恼。
　　然而现实是，在面临重大问题时，她还是会本能地寻求杨嗣昌的帮助与计策。
　　这份依赖似乎已经融入她的内心，她虽想割舍却又无从下手。
　　这让宁清对自己与对杨嗣昌都感到无比茫然，但她也明白，这一切都是她早已造下的因，今非昔比，一切已无法挽回。
　　她只能任凭这份感情时不时地在心头翻滚，然后将其封锁，专注于眼前。
　　晚上，宁清在大帐里和众多大将一同举行庆功宴，气氛热烈而兴奋。
　　宁清看着四周兴奋的面孔，心中虽也有成就感与喜悦，但更多的是无奈。
　　她明白这只是暂时的胜利，匈奴迟早会重新崛起，这场战争还远未结束。
　　然而她也知道，此时必须和将士们一同庆贺，来鼓舞军心与士气。
　　宴会上，杨嗣昌作为这场胜利的主要功臣受到各方感激与敬重。
　　宁清看着杨嗣昌交替敬酒的身影，心中竟生出一丝嫉妒之情。
　　她理应高兴有如此才华横溢的谋士在身边帮助她，但当看到其他人如此亲近和依赖杨嗣昌，宁清却还是忍不住产生异样的感情。
　　好在这份嫉妒很快便被宁清压下，她明白这只是自己情感上的失衡，实际上杨嗣昌对她来说，远超过其他任何人。
　　不论外人如何，在杨嗣昌心中，她一直都是最重要的那个人。
　　想到这里，宁清的心中不觉柔软下来。
　　她知道自己不该产生这般情绪，但是在面对杨嗣昌时，她总是难以控制自己的感情。
　　这让宁清感到由衷的无奈，她明白要真正看清杨嗣昌的位置，她还有很长的路要走。
　　宴会进行到很晚，等到散场时已近午夜。宁清回到寝殿，脱下华贵的龙袍之后，不觉叹了口气。这一天发生的事情太多，让她感到身心俱倦。
　　心底一整空虚，随后宁清叫来3名体型最为魁梧的昆仑奴。
　　三名昆仑奴魁梧高大的身影出现在宁清面前。
　　他们通体乌黑发亮，圆睁的眼睛里透着野兽般的猎食与侵略意味，面无表情地望着宁清。
　　宁清被他们所注视的眼神激起一丝兴奋，她可以清楚感觉到这三名昆仑奴在注视她时产生的欲望，这让宁清下身有些发热。
　　她清了清嗓子，用平静的语调说道：“你们三个，脱光衣服。”
　　昆仑奴们立刻开始脱下身上的粗布衣物，露出黑黝黝的魁梧身体。
　　宁清的视线强制被其中一人的下体所吸引，那里安睡着一只巨大无比的野兽，宁清不由自主地咽了口唾沫，下体燥热难耐。
　　昆仑奴们却像没事人一样平静地站在宁清面前，任凭宁清的目光在他们的身体上久久流连。
　　宁清清楚他们内心一定也同样有被放纵的渴望，可他们却强自禁锢住自己的欲望，违逆本能地服从着宁清的命令。
　　宁清喜欢这份控制感，这让她获得一种异样的满足。
　　她慢悠悠地走到其中一个昆仑奴面前，伸出手抚摸起他胸前粗糙的皮肤与肌肉，引得昆仑奴身上一阵战栗。
　　宁清的手慢慢向下滑去，最后握住那尺寸惊人的巨根，轻轻套弄起来。
　　昆仑奴低声喘息，明显已经难以再控制自己的欲望。
　　宁清却不紧不慢，仍旧在慢条斯理地握弄着他的分身，感受它在她手中愈渐膨胀，热烫滚烫。
　　宁清靠近昆仑奴的耳边，用气音轻轻说道：“射给我。”
　　昆仑奴在听到这句命令的一瞬间，身体猛的一震，低吼着解放了出来。
　　宁清感受着手中的巨物射出滚烫浊液，下体涌起一阵陌生的快感。
　　她退后一步，举起手中沾满精液的手，望了望昆仑奴，然后慢慢将手伸向自己的嘴边，伸出舌头舔去其中一点点。
　　三名昆仑奴见状立刻失去理智。他们虽然平时极度克制自己，但在得到宁清的允许后，本性立即爆发出来。
　　他们像一群野兽般扑向宁清，用力将她丢到床上。没等宁清反应过来，昆仑奴们已经撕扯下她身上的衣衫，露出白皙的肌肤。
　　第一个昆仑奴直接拉开她的双腿，用力将手指捅入她的蜜穴，粗暴扩张了几下便将肿胀的性器全根挺进。
　　他像一头发情的野兽般躁动，性器在宁清的身体里蛮横驰骋，每一下都几乎整根抽出又全根没入。
　　昆仑奴的大掌死死掐住宁清的腰肢，让她无法逃离他的侵犯。
　　宁清只能被动承受着他的撞击，身体在他的楼梯之下不断颤抖。
　　第一个昆仑奴射出浓精后立刻退出，第二个昆仑奴急不可耐地取而代之。
　　他翻过宁清的身体，让她高高翘起臀部，然后从后面挺身插入。
　　他一手抓住宁清的长发，一手掐住她的脖子，像骑马一般骑在宁清身上，下身激烈地耸动。
　　宁清只感觉自己仿佛置身暴风之中，每一下都撞得她身体向前倾斜，紧接着又被他用力拉回，重重倒在他的胯下。
　　等第二个昆仑奴也射精后，第三个昆仑奴让宁清面朝下趴在床上，双手抓住她的手腕把她的手禁锢在身后，让她的臀部高高翘起。
　　他用手掰开宁清的臀瓣，露出鲜红的蜜穴，然后将舌头伸进去模仿性交的动作进出舔弄。
　　感受着宁清由于他的动作而颤抖不已的身体，昆仑奴心满意足。
　　他抬起头，扶住性器在宁清的穴口摩擦，戏谑道：“婊子，还想要么？”
　　宁清被他舔弄得浑身发软，穴口也跟着一开一合，就等着他的进入。她哀求道：“给我…快给我…”
　　三名昆仑奴同时对宁清下手，他们的动作之粗暴让宁清觉得自己仿佛就要被撕成碎片。
　　第一个昆仑奴抓住宁清的双腿从后面插入，第二个昆仑奴则抬起宁清的上半身，让她跨坐在自己身上，同时将性器插进她的蜜穴。
　　第三个昆仑奴则拉住宁清的头发，将性器塞进她的口中，强迫她给予吞吐。
　　三人同时在宁清的三处进攻，宁清只感觉自己仿佛被巨浪汹涌地吞没，理智早已消散，只剩下本能地追逐快感。
　　她努力迎合着三人的动作，双腿分得更开，让第一个昆仑奴能更深入地侵犯她。
　　她则上半身向后仰，让第二个昆仑奴的分身进到最深，同时口中吞吐的动作也更加卖力。
　　三名昆仑奴亦是狂热地顶弄着。
　　第一个昆仑奴每一下都重重挞进最深，囊袋拍打着宁清的耻骨，发出“啪啪”的声响。
　　第二个昆仑奴则双手握住宁清的腰肢，尽全力向上顶弄。
　　第三个昆仑奴则按住宁清的头，让性器在她口中进出，直入她的喉咙。
　　“是的…深一点…再用力一点…”宁清口中含混不清地呻吟道，她渴望更强烈粗暴的性爱，想要完全被这三名昆仑奴掌控与占有的欲望在体内汹涌。
　　昆仑奴们听到宁清的渴求，动作变得更加狂野，仿佛要将她整个人撕成两半。
　　宁清只觉得自己仿佛置身雷霆万钧之中，身体被巨浪连连拍打，理智早已消弭干净。
　　她尖叫着达到一次又一次高潮，却还想要更多。
　　第一个昆仑奴发现宁清的湿润与渴求，他的言语也愈发粗俗，“婊子，你这骚货真他妈的紧，里面湿得像条母狗。”他一边说着，一边抽插的速度愈发凶狠，囊袋拍打在宁清身后的声音愈发清晰可闻。
　　第二个昆仑奴也抓狂地揉着宁清的乳房，在上面留下深深浅浅的手印与抓痕，他的话也不干不净，“大周的皇帝，不过也就是我们这些奴隶的婊子罢了，简直淫荡得像条狗！”他的下身愈发用力地往上顶，好像要将两个人的下半身挤进宁清的肉穴里。
　　第三个昆仑奴直接射在了宁清的喉咙深处，将她的嘴灌得满满的，“喝下去，老子的精液！”他命令道，同时性器退出。
　　宁清只觉得嘴中一片狼藉，许多精液从她的嘴角流下，她却依言将嘴中的全部精液吞咽入喉，“老子射在哪里，婊子你就喝哪里！” 第三个昆仑奴又再度将性器插入宁清喉中，像性交一般抽插着，让宁清不得不接着吞咽他吐出的滚烫体液。
　　宁清觉得自己仿佛置身在滔天巨浪之中，理智早已被快感给吞噬干净。
　　她感觉自己的下身像是被打桩机一般的性器顶弄着，每一次的插入都达到最深，带来钝痛与酥麻感混合的快感。
　　穴口周围的肉已经被磨得发红，略有些肿胀，却还渴望着更粗暴的对待。
　　乳房也在第二个昆仑奴的粗暴揉弄下变了形状，每一次的按压与拉扯都会激起一阵阵电流般的快感窜过全身。
　　乳头也坚硬发红，时不时被指甲划过，带来一阵酥痒。
　　喉咙也被第三个昆仑奴性器的抽插弄得生疼，每一次插入都让她感到窒息，却又在窒息边缘达到高潮。
　　精液与唾液流下至锁骨间，那粘稠的触感让人觉得羞耻，却又让人兴奋。
　　快感如滔天巨浪般，一波一波将她吞没。
　　她感觉自己所有的感官都被放大，身体的每一处都在叫嚣着快感。
　　理智早已消失不见，她只渴望被这场性爱激烈粗暴无度地吞噬，被这快感巨浪不断拍打，直至失去自我。
　　三名昆仑奴在宁清的身体各处不断侵犯着，彼此间毫无章法，却又配合默契。
　　他们的交谈也愈发污秽，语言上的侮辱与身体上的凌虐让宁清感到无比兴奋。
　　第一个昆仑奴发出一声低吼，性器在宁清身下猛地一抖，滚烫的液体全部浇灌在宁清体内深处。
　　“婊子，老子先给你灌上一肚子，看你这贱人还想不想要！”他邪笑着拔出性器，带出一股浊液。
　　第二个昆仑奴也在揉捏着宁清的乳房，彻底揉搓出各种形状后，终于也低吼一声，滚热的液体喷洒在了宁清的乳房与锁骨间。
　　“骚货，老子喜欢射在这对奶子上！”他满意的看着自己的杰作，才站起身来。
　　第三个昆仑奴也终于在宁清嘴中抽插许久后，按住她的头，直接将滚烫的液体全部灌入喉中，“全喝下去，乖女人！”宁清被迫全数吞咽，喉间烫得生疼，却还是顺从命令全部吞下。
　　三人离开后，宁清的下身，乳房与嘴边都是一片狼藉，到处是他们留下的痕迹。
　　她的身体也在高潮后微微颤抖着，却还残留着未被满足的空虚感。
　　她抬手抚过嘴边与锁骨间的液体，再送入口中。
　　宁清整理好仪容后来到镜前，看着镜中的自己，嘴角微微勾起。
　　她的下身还隐隐作痛，乳房上也残留着掐捏出来的红印。
　　她伸出舌尖轻轻舔过嘴角，还能尝到残留的咸味。
　　这让她回想起第三个昆仑奴将滚烫的精液直接灌入她喉中的场景，那种被迫吞咽的窒息感与快感又涌上心头。
　　她喜欢这种被玷污的感觉，这能激发她身为淫妇的认知，让她沉迷其中。
　　她渴望被更粗暴无度的对待，被不断侵犯，在身体上印下一个又一个痕迹，将她的身体与意志彻底打开，只余下本能的追逐快感。
　　她开始期待下一次昆仑奴的到来，想象着他们会如何玩弄她的身体，如何凌虐她，如何将她翻来覆去反复侵犯，直到她失去自我，成为一个只知追逐肉欲的淫妇。
　　这些想象让她身下再度泛起潮热，她开始伸手探入衣物之下，一遍一遍抚弄着，幻想着那些昆仑奴粗暴的性爱，很快便在自己手中达到了高潮。

第20章 凯旋归来
　　宁清踏上大周宫城的台阶，两旁的宦官们恭敬地跪拜着。
　　宁清回首望去，众臣如潮水般涌来，哈达飞扬，顶礼膜拜。
　　她淡淡一笑，皓腕一挥，“起。”众臣连呼万岁，鼎沸欢呼之声直达云霄。
　　宁清容色清冷，墨色眼眸深不可测。
　　她身着一袭月白缕缕长裙，衣衫徐徐飘飘，如仙女降世。
　　然而内心却是想起在边疆城那些昆仑奴粗长的阴茎，亦想起他们射出的浓郁精液的美味，唇间似有依稀腥甜之感，她轻轻舔了下唇，双目微眯，不自禁地舔了下嘴唇。
　　她踩过一道道阶梯，来到大殿之上，俯瞰着满座臣民，心中更是一阵骚动。
　　外表仙女，内里淫荡，这种反差让她获得致命的快感。
　　她轻轻喘息，身体微微发热，细细回味着边疆城那场痛苦又销魂的性爱，她的手轻轻握住身侧的紫色宽袖，指间捏紧了衣袖。
　　群臣跪拜在龙床两侧，恭读着一篇篇的贺词和颂词，他们高声歌颂着宁清在边疆的功绩与英姿。
　　然而宁清却心不在焉，茫然望着龙床前的点点蜡烛。
　　她看着蜡烛明亮的火苗，脑海里却浮现出那些昆仑奴残暴的面孔。
　　她想起他们用粗糙的双手掐住她的脖子，那种近乎窒息的痛楚与快感。
　　她想起他们将她压在身下，一根又一根巨大的阴茎猛地进入她的身体，撕裂般的痛感与快感交织。
　　她想起他们粗暴地在她的身上游走，以及他们射出的腥臭精液。
　　宁清不自觉微眯双眼，轻喘出声。
　　她的手揪紧了床单，修长的指尖泛起了粉红。
　　朝里的臣子仍在快活地颂扬，然而宁清却浑然不觉，她的心神已经被那场疯狂的性爱夺去。
　　她的大脑一遍又一遍回想着那些昆仑奴对她做过的事，回想着他们暴戾的性器官，和那些浓郁的体液。
　　她的身体渐渐发热，她轻轻磨蹭着双腿，手指也情不自禁地划过胸前的敏感部位。
　　她渴望再次尝到他们，渴望再度沉浸在那场暴烈到近乎疯狂的性爱之中。
　　随着最后一位臣子的贺词完毕，大殿里响起热烈的掌声。
　　宁清缓缓睁开眼，望向眼前海潮般跪拜的臣民，她淡淡一笑：“退朝。” 众臣见女皇终于开口，欢欣鼓掌，依依惜别。
　　龙床之上，宁清轻轻靠在床板上，双目微眯。
　　她的身体已经变得十分敏感，乳尖也早已挺立起来，她的下身也湿的一塌糊涂。
　　她迫不及待地要将自己的手探入那片泥泞之中，她需要纾解这份骚动与空虚。
　　等到朝堂里最后一人离开，大门也缓缓关闭，宁清终于无人监视之下，急切地掀开月白色长裙，白皙修长的大腿毫无遮拦地展现在空荡荡的大殿之中。
　　她的手迅速探入双腿之间，手指轻轻拨开已经微微肿胀的花唇，探入了一根手指。
　　“啊…”宁清发出一声轻喘，她开始缓缓抽插着手指，边回想着那些昆仑奴对她做过的事。
　　她的身体逐渐升温，呼吸也变得急促，她加快了手指的速度，两根手指并拢了进去。
　　大殿里响起了淫靡的水声，以及女皇愈加急促的喘息声。
　　她仰起脖子，双目紧闭，全身心地投入这场自慰。
　　身体里那种熟悉的快感逐渐积聚，她快要到了，她更加卖力地抽插着，终于，在一声高亢的喊叫声中，她的身体猛地一颤，花穴紧紧吸附住手指，温热的花蜜一股股涌出。
　　宁清慢慢伏在龙床上，平复着急促的呼吸。
　　然而身体里那股空虚的感觉却并未因刚才的高潮而消失，反而愈发强烈。
　　她痛恨自己如此淫荡，却又深深沉溺于此。
　　她迫不及待要去寝宫，去找那群昆仑奴，她渴望再次品尝他们的魅力。她挥手唤来侍卫，“寝宫，马上！”侍卫们立刻带着宁清前往寝宫。
　　边疆城里，杨嗣昌站在城墙上眺望着远方的都城，他心事重重。
　　他深爱着宁清，却又明知与她无望。
　　他知道宁清回皇宫之后，一定会去寻找昆仑奴寻欢作乐，这样的想法让他痛彻心扉。
　　然而他却依然深深爱着她，宁清的一举一动，一个眼神，都能让他心动不已。
　　他知道宁清在外表之下的另一面，却还是忍不住去爱。
　　他也曾想过放弃，离宁清而去，生活却总在不经意间提醒着他宁清的存在，让他无法忘却。
　　宁清来到寝宫，推开那扇雕花重门，里面几个昆仑奴正笑谈着。
　　看到宁清的到来，他们惊喜的说道：“主子回来了！”宁清望着他们粗长的下体，和他们的脸，只觉得身体更加燥热了。
　　杨嗣昌在城头凝望着都城的方向，他知道宁清此刻正和昆仑奴在寝宫缠绵，这样的想法让他的心脏一阵阵抽痛。
　　宁清迈步走进寝宫，笑吟吟地望着几个昆仑奴。
　　他们也笑着望着她，眼中满是暴戾与侮辱。
　　宁清知道，在这寝宫之内，她将再一次变成他们的玩物，任由他们摆布。
　　这样的认知让宁清同时感到害怕与兴奋，她渴望被玩弄，被羞辱，被蹂躏。
　　“过来，主子，我们有新的玩具要给你！”昆仑奴里最高大的一个，哈哈大笑着招呼宁清。
　　宁清轻轻跨步走到他身前，昆仑奴粗糙的大手毫不客气地掀开她的长裙，‘唰’的一声撕开了她的内衣。
　　“真香艳的身体，主子！”昆仑奴们发出赞叹声，宁清白皙的肌肤与粉嫩的花蜜一览无遗，让他们有些迫不及待。
　　其中一人取出一捆绳子，用力捆住宁清的双手，绳子勒入肌肤，疼痛让宁清轻声呻吟。
　　绳子的另一头被拴在床柱上，宁清的双手被高高拴起，整个人呈‘大’字形坐在床边。
　　几个昆仑奴围着她，露骨的目光审视着她的全身，暴戾的笑声触及宁清的耳膜，她浑身一阵颤栗。
　　昆仑奴扯开腰带，粗长的阴茎一跃而出，昆仑奴一把抓住宁清的头发，将肿胀的阴茎抵在她的嘴边，“张嘴，主子，该吃饭了！”宁清轻轻张开嘴，粗糙的阴茎便毫不客气地塞了进来。
　　昆仑奴的阴茎猛地塞入宁清的嘴中，他发出一声咆哮，“主子的嘴真他妈舒服！”他开始一下一下地在宁清的嘴里抽插起来，宁清艰难地吞吐着，生理性的干呕让她眼眶发红。
　　另外两个昆仑奴也迫不及待地掏出了粗长的阴茎，一人握住宁清的一边乳房，另一人探到她早已湿透的花穴边。
　　“主子下面好湿，还没进入就这么兴奋！”那昆仑奴发出一阵大笑，粗长的中指毫不怜惜地插了进去。
　　宁清发出一声呜咽，嘴里和下身同时被塞满，带来的快感与窒息感让她头脑发胀。
　　昆仑奴的手指在她的花穴里抽插起来，那根粗长的阴茎也开始在她的嘴里凶猛地抽插，每一下都插入到深处，几乎顶着她的喉咙。
　　宁清忍受着生理性的干呕，同时又被激起阵阵快感，她的大脑开始变得空白，除了身体上传来的各种感觉之外，什么也感觉不到。
　　她渐渐沉溺于这场暴虐的性爱，开始贪婪地吸吮嘴里的巨物，花穴也随之收缩，试图将手指吸入更深处。
　　“主子太贪吃了！”昆仑奴们看着宁清开始沉溺的样子，更加兴奋起来。
　　几人你来我往，轮流插着宁清的嘴和花穴，把她玩弄到高潮再离开，重新开始下一轮。
　　他们喜欢看着宁清到达高潮时的失神表情，以及她无意识打开的嘴，等待着下一根阴茎的到来。
　　昆仑奴们轮流在宁清的嘴和花穴里抽插，粗硬的阴茎在两张小口间来回穿梭。
　　宁清的嘴无法闭合，口水和精液从嘴角流下，她的下身早已一片泥泞，花蜜混合着肠液顺着白嫩的大腿内侧流下。
　　宁清分开的双腿早已失去知觉，她的身体被绳子勒出一道道红痕，敏感的乳头也红肿发胀。
　　她无意识地随着身体里阴茎的运动而扭动身体，发出断续的呻吟声。
　　一根粗长的阴茎抵在宁清口中的同时，另一根也抵在她的花穴入口。
　　它们同时用力插入，宁清发出一声闷哼，身体猛地一颤。
　　两根巨物开始在她的身体里疯狂抽插，宁清的大脑一片空白，她再也感觉不到除了下体传来的快感之外的任何事物。
　　阴茎在她嘴里抽插，每一下都插入到她的喉咙，她开始干呕，口水顺着嘴角流下，和精液混合在一起。
　　她的舌头无意识地舔舐着嘴里的巨物。
　　阴茎在她花穴里抽插，发出‘啪啪’的水声，她的花蜜顺着大腿流到床单上，染成一片水渍。
　　两根阴茎同时加快了速度，宁清发出一声高亢的呜咽，身体激烈地颤抖起来。
　　阴茎深埋在她的喉咙和花穴深处，同时射出一股股浓浊的精液，她的小腹微微鼓起，花穴深处也被灌满了热液。
　　高潮来临，宁清全身紧绷，失神的双眼紧闭，无意识地发出愉悦的叫声，然后她瘫软下来，任由两根阴茎拔出，精液和体液顺着她的嘴角和花穴流出。
　　宁清慢慢从高潮的余韵中清醒过来，身体还处于一片酥软之中。
　　她的嘴和花穴都还散发着刚才野兽般的性爱的气息，她能感觉到精液和体液从两个小口流出。
　　她轻轻抬起眼，望着围在她身边的几个昆仑奴。
　　他们的阴茎还勃起着，眼神中满是残忍的笑意和更加强烈的性欲。
　　宁清知道这场酷刑还远未结束，更多的轮回还在等待她。
　　她感到一阵恐惧，却也充满了期待。
　　她渴望被这些昆仑奴玩弄至精疲力竭，被他们折磨到失去自我。
　　她渴望再度体验那些极致的快感，那种在痛苦与快乐的交织中达到高潮的感觉。
　　她渴望再次被他们的精液填满，沉浸在这场疯狂的性爱之中。
　　“还想要更多，主子？”昆仑奴们看出了宁清眼中的渴望，他们愉悦地大笑起来。宁清轻轻点头，发出一声呻吟，“要…给我更多…”
　　“遵命，主子！”昆仑奴发出一阵咆哮，像野兽一样扑向宁清。
　　更加激烈的性爱马上就要开始，宁清迷醉地闭上双眼，全身心准备迎接即将到来的快感洪流。
　　宁清躺在床上，双目紧闭，身体还在隐隐发抖。
　　她的嘴唇微微肿起，嘴角还挂着干涸的体液。
　　她的乳头红肿发胀，上面满是牙印和指痕。
　　她修长白皙的双腿毫无保留地大开着，花穴一片泥泞，精液和花蜜顺着大腿内侧流下，已经形成一小滩水渍。
　　她的身体到处都布满了吻痕和指印，昆仑奴们的暴行留下的痕迹。
　　她双手的绳子已经被解开，手腕上遍布红痕。
　　她微微颤抖的身体上还覆盖着一层薄汗，头发也散乱在床单上。
　　宁清慢慢睁开双眼，转头望向昆仑奴们。
　　他们也躺在她身边，相互嘲笑着刚才的狂欢。
　　见宁清醒来，他们又开始调笑着她，赞美她的身体与技巧。
　　宁清知道，这场性爱狂欢已经持续了几个小时，她被他们折磨至高潮无数次，喝下了他们的精液，被他们玩弄至奄奄一息。
　　她的身体透支至极限，每一寸肌肤都在隐隐作痛，然而心里却充满了致命的满足感。
　　她慢慢坐起身来，昆仑奴们的目光立刻聚集到她身上。她白皙的肌肤上，到处都是他们留下的痕迹，这让宁清感到一丝莫名的快感和成就感。
　　“想要继续吗，主子？”昆仑奴中最高大的那个，笑吟吟地望着宁清。宁清轻轻点头，打开双腿，“来吧，给我更多！”
　　昆仑奴们发出一阵欢呼，又一次扑向宁清。
　　最高大的那个让宁清跨坐在他身上，猛地插入她早已红肿的花穴。
　　宁清发出一声呻吟，双手撑在昆仑奴的胸膛，开始上下摇摆身体。
　　另一个昆仑奴站在床边，抓住宁清的头发，将阴茎插入她的嘴里。
　　宁清努力吞吐着，舌头舔舐着嘴里的巨物。
　　第三个昆仑奴抓住宁清的一边乳房，将阴茎插入她的乳沟，开始猛烈地摩擦起来。
　　三人同时玩弄着宁清，她感觉自己的身体即将被撕裂，却还在不断追求更多。
　　她扭动着身体，贪婪地吸吮着嘴里的巨物，收缩下身试图将昆仑奴吸入更深处。
　　昆仑奴看出宁清的渴望，三人的速度逐渐加快，更加猛烈地玩弄她的每个部位。
　　宁清只觉得一阵阵电流通过全身，她发出呻吟，身体开始颤抖，三人同时达到高潮，精液射入她的花穴，喉咙和乳沟。
　　宁清近乎失神，全身紧绷然后瘫软下来。
　　三人从宁清的身体中退出，看着她被他们完全玩弄得失神的样子，昆仑奴们笑得更加猖狂。
　　宁清微微向后仰去，大口喘气，她的一只手仍然不自觉地摩挲着自己的花核，嘴角流出的精液与口水在下巴汇聚，看起来既淫荡又可怜。
　　“来，吞下去。”其中一个昆仑奴命令道，按着宁清的下巴，将自己的阴茎塞进她嘴里，“好好品尝我们给你的礼物。”
　　宁清轻轻舔舐着嘴里的巨物，努力吞咽着刚刚射入自己口中的精液，咸苦的味道在她的味蕾中蔓延，让她轻微干呕了一下。
　　但是很快，一种难以言喻的快感油然而生，那种被玩弄的屈辱感与控制感让她兴奋不已。
　　她吮吸着黑人的巨物，试图榨出最后一滴精液，仿佛那是上好的美酒。
　　“我们的女皇陛下真是淫荡，”昆仑奴们戏谑地感叹，“被我们剥夺了高高在上的威严，成了我们手中的玩物。”他们又开始大笑，似乎宁清的这副颓废而淫乱的样子给了他们莫大的愉悦。
　　宁清被迫仰起脑袋，任凭那根巨物在自己口中抽插。
　　她的喉咙被完全填满，甚至有一种窒息的感觉，但是更多的是一种被毫无保留玩弄的快感，那种失控和被掌控的感觉让她兴奋到头皮发麻。
　　两个昆仑奴将宁清翻过身来，分开她的双腿将她的下身抬高。
　　“这次我们要从后面来，”其中一个昆仑奴咆哮道，“我们要彻底操烂你的骚穴！”
　　宁清的身体被抬高，她双手撑在地上，屈辱地展示着自己的私处。很快，她感到一根滚烫的巨物抵在自己的花穴，随后便毫不留情地一插到底。
　　“啊！！”宁清发出一声短促的惨叫，立刻被身后的昆仑奴捂住嘴，“乖乖叫出来，我们喜欢听你叫。”
　　“你的骚穴真紧，”身后的昆仑奴一边发出低沉的喘息，一边放肆地操弄着宁清的花穴，“里面全是我们刚刚射进去的精液，你感觉到了吗？”
　　宁清只觉得一阵阵快感从连接的地方传来，那根滚烫的巨物狠狠地撞击在她的花心，让她敏感的部位直接暴露在外，随时都能被玩弄。
　　昆仑奴的话语像是一条条恶毒的鞭子，抽打着她的耳膜，她轻轻呻吟着，生理性地分泌出更多淫液，配合着男人的动作。
　　“我们的女皇陛下就是个欠操的骚货，”昆仑奴们恶狠狠地嘲笑着，一边更加凶猛地操弄着宁清，“被我们这些低贱的黑奴玩弄到浪叫连连，简直就是个荡妇！”
　　宁清的意识开始模糊，身体被一波波的快感淹没，于是她也不再思考，放肆地叫喊呻吟着，配合着两根巨物的律动，被操得死去活来。
　　两个昆仑奴将宁清弯折着压在地上，分开她雪白挺翘的臀瓣，露出隐秘的后穴。
　　“女皇陛下的骚穴我们已经玩够了，现在该开发你这里了。”昆仑奴恶笑着，一根手指慢慢探入宁清的后穴，“这里面真紧，我们要好好开发开发！”
　　宁清惊恐地瞪大双眼，后穴被入侵的感觉让她全身紧绷。“不，不要…”她轻声哀求道，双手无助地在地上蜷曲着。
　　“不要？”昆仑奴发出低沉的笑声，“你以为你还有机会拒绝？弓起腰，把你的骚屁股抬高，否则我们会让这次变得更痛苦！”
　　宁清抖得像一片风中枯叶，她不得不照做，弓起腰部，将自己的下身进一步送到昆仑奴面前。
　　很快，她感觉到一根比前面还粗的滚烫巨物抵在自己后穴入口，随后便感到穴口被一点一点撑开，巨大的疼痛感让她尖叫一声，眼泪不由自主流下。
　　“好紧，这么紧的后穴被我们操开了！”昆仑奴发出怪笑，一口气将巨物整根没入宁清体内。
　　宁清只觉得五脏六腑都被顶得移位，疼痛混杂着快感从下身蔓延开来，她痛苦地叫喊着，却也分泌出更多淫液，完全被凌虐的感觉将她淹没…
　　昆仑奴开始大开大合地操弄宁清的后穴，发出阵阵低吼，一边羞辱着身下的女人。
　　宁清只觉得自己近乎崩溃，却又有一种异样的快感窜上大脑，她开始不可抑制的浪叫，迎合着两根巨物的顶弄。
　　宁清感觉自己的后穴被撑大到几乎裂开，粗大滚烫的巨物毫无保留地进出，带出的淫液顺着大腿流下来。
　　穴口被操弄到红肿，微微翻 外，随着昆仑奴的动作发出“咕叽咕叽”的水声，放肆地回荡在宁清耳边，羞耻感变成了快感的一部分，不由自主地让她更加兴奋。
　　昆仑奴黑色的大手伸到宁清胸前，揉捏着她柔软白皙的双峰，时不时掐紧她的乳尖，让她发出一声声的呻吟。
　　宁清感觉自己的乳尖也变得异常敏感，被粗暴揉捏的感觉让一阵电流直达花心，连带着后穴也不由自主地一阵收缩，紧紧夹住了体内的巨物。
　　“你这个欠操的荡妇，后穴夹得真紧！”昆仑奴发出一声咆哮，身下一阵狂风暴雨似的抽插，每一下都顶到宁清体内最深处。
　　宁清只觉得五脏六腑都要被顶了出来，却又有一种被狠狠进入的快感，她的叫喊也变了调，变成了怪异的呻吟与浪叫。
　　“你听，这些声音你自己发出来的，你就是个为了被操而生的骚货！”昆仑奴恶意地嘲笑着。
　　宁清知道他说得对，她正在享受这场凌辱，她被操得理智全失，变成了只知追逐欲望的动物。
　　每一次昆仑奴顶进来，她的后穴就饥渴地吮吸着，试图榨出更多的快感，她放肆地叫喊呻吟，乞求更猛烈地侵犯…
　　宁清感觉自己快要高潮了，后穴开始剧烈痉挛，快感从四面八方涌来将她淹没。
　　她听到昆仑奴也发出一声低吼，随即感觉一股滚烫的液体喷射在体内最深处，同时她也达到了顶峰，前所未有的高潮让她近乎失神，全身抽搐着瘫软在地。
　　宁清趴在地上，任凭高潮的余韵让她浑身发软。
　　刚刚那场激烈的性爱让她整个人看上去十分狼狈，一头青丝散乱地贴在脸上与肩头，脸上是高潮后迷醉的神情，嘴角流下的口水与精液干涸在脸上，看起来淫靡至极。
　　宁清感觉到一种从未有过的彻底放松，所有繁重的皇权与身份在这一刻都离她很远。
　　她感觉自己只是这些昆仑奴手中的玩物，任由他们施为，她不需要思考也不需要担负，只需要沉浸在被控制与玩弄的快感中。
　　后穴里还暖暖地残留着昆仑奴射进去的精液，有一些随着动作慢慢流出，带出一股淫靡的味道。
　　穴口与内壁依然敏感，轻轻的摩擦都能引起宁清的颤抖与呻吟。
　　那种被完全打开与占有的感觉让她羞耻，却也充满了一种无上的满足感。
　　昆仑奴看着宁清的这副模样，又开始发出大笑。
　　“女皇陛下现在可真下贱，一会儿就被我们几个低贱的黑奴玩成这样！”他们恶意地羞辱着，却也在宁清体内留下了自己的印记，宣誓着主权。
　　宁清知道他们说得对，自己现在看上去简直不像身为君主的样子。
　　但是她发现自己并不在意，她享受着这种放纵与失控，享受成为昆仑奴性玩物的感觉。
　　那种被进入，被填满，被支配的快感超越了一切，成为她此刻全部的世界。

第21章 日常2
　　宁清一袭清纱身披月色，月光皎皎而飘然如天仙，她此时正在皇宫深处的寝殿。
　　寝殿内铺着软软的松花石板与层层叠叠的绣花锦绒，她跪在一张软榻上。
　　周遭十五个昆仑奴那黑脸红唇赤裸修长的身体围绕着她，鸡巴高高翘起，正将一个接一个的大鸡巴塞到她的小红口里。
　　“婊子，把嘴张大点，不然老子不进去！”一个昆仑奴抓着她的发辫使劲拉扯，强迫她将嘴张得更开，然后才将自己的大鸡巴塞进她的嘴里，当那鸡巴从她饱满的嘴唇中进入到舌根处时，一股腥咸的气息直冲鼻门，那味道浓烈而雄麝，正是昆仑奴鸡巴上所散发出的气味。
　　黑鸡巴在软舌上无情地磨蹭着，频繁冲击着她咽喉挤出她阵阵呜咽。
　　“唔…唔”慢慢地，昆仑奴的黑鸡巴在她小红口中抽插进出，口水随着抽插的频率从她饱满晶莹的唇角溢出，两颊染上诱人的粉红。
　　“婊子，给老子好好舔！”昆仑奴抓着她长发使劲往鸡巴上按，身后有人将她双手向后扳去，整个人弯成了一张弓。
　　她只能跪在榻上，嘴里含着黑鸡巴不停上下工作着。
　　舔舐黑鸡巴时舌头的触感十分粗糙，充满棱角，一股浓浓的膻味在她嘴里弥漫开来。
　　舔到顶端时还能尝到一点咸腥的前精，黑鸡巴的每一寸都充满男人野性。
　　她的嘴在黑鸡巴的进出中酸痛不已，可那粗长的黑鸡巴却丝毫没有要缓或退出的意思，每一次抽插都插到最深，让她的咽喉湿润的壁肉与其相贴相亲。
　　柔软的小舌被黑鸡巴按住不停碾磨，酥酥麻麻的，她仿佛吃进去的不是鸡巴而是昆仑奴的怒火。
　　她只能发出“呜呜”的呻吟声，让昆仑奴玩弄得欲仙欲死。
　　昆仑奴的动作十分粗暴，他用力抓着宁清细嫩的发丝狠狠的在她口中抽插，让她的头被迫向前顶去，每一次都捅到最深直顶到喉口，射都只是一时兴致使然，完全不顾宁清的感受。
　　黑鸡巴快速在小红口中进出，发出“咕叽咕叽”的水声，口水和前液将宁清的下巴弄得一塌糊涂。
　　宁清的唇角甚至因此流出银丝。
　　他的双手还不时用力拽住宁清的头发强迫她的头向后仰去，让黑鸡巴能对着她的喉咙猛撞，那磅礴的快感让昆仑奴发狂。
　　黑鸡巴的形状十分狰狞，茎身布满青筋，顶端的龟头微微外翻。
　　每一次抽插，那粗长的黑鸡巴都将宁清的小红口撑得发酸，龟头狠狠碾过她的软舌，蹭得她舌根发麻，甚至能感觉到那鸡巴在口腔里搏动的青筋。
　　龟头每撞上她的喉咙，都使得宁清难受的干呕起来，却又被按住喉口无法吐出，让她不停粗喘，满眼水雾。
　　昆仑奴看着宁清那被他操弄得乱了方寸的脸，和被口水泪水弄花了的妆容，感觉十分满足，加快了抽插的力度和频率，发狠的欣赏着宁清因猛烈的动作而发出的呻吟声以及那副快要窒息的模样。
　　昆仑奴的动作愈发放肆，全然不顾宁清是否能承受这般暴力的玩弄，只是依靠本能躁动的在她口腔内疯狂冲刺。
　　宁清的嘴巴早就酸痛麻木了，面色潮红，口水和泪水横流，喉口被那粗壮的黑鸡巴一遍遍撞击，难受的干呕声宛若阵阵哭嚎。
　　“喜欢老子这样玩你？！婊子！回答老子！”昆仑奴抓着她头发的手突然在她扎人的发箍上猛扯，疼得她眼前发黑，情不自禁哭叫一声却又被堵在口中的鸡巴挤得只剩呜呜声。
　　“婊子喜欢老子的鸡巴！回答！”昆仑奴又是一记用力的撞击，几乎要将龟头插进喉咙。
　　“唔…唔！”宁清颤抖着想要回答却又因嘴被塞得满满当当只能发出模糊不清的声音。
　　见宁清被玩弄至此，昆仑奴的性欲达至最高峰，他双手扶着宁清的头，下身用力一挺，将硕大的黑鸡巴整根插入并死死抵住宁清的喉口不停磨蹭，很快便闷哼一声，射出了浓浓的精液。
　　“婊子！给老子好好吃了！”精液一股股射入喉咙，宁清被迫不停吞咽着，浓稠的精液滚烫的温度烫得她眼角发红，却又掺杂着令人上瘾的男性气息，她还未反应过来就已经全部咽下了昆仑奴的精华。
　　宁清此时的外表十分凌乱，长发散落，发箍歪斜，唇色鲜红如血，衣衫半解，露出乳白的锁骨和胸口，胸口上还留有道道红痕，昆仑奴在前戏的时候留下的。
　　嘴角流着零星的口水和精液，脸上泪痕斑驳，妆容早已不复存在。
　　口腔里仍残留着刚才昆仑奴射入的浓精的味道，略微苦涩却又让人沉迷。
　　下巴酸麻，嘴唇发肿，喉咙也隐隐作痛。
　　但是这些疼痛又带来异样的快感，让她浑身发软，小腹一阵阵发紧。
　　刚才昆仑奴对她的玩弄，那般粗暴又残忍的态度深深激起她的狂欲，她渴望更多，渴望被这群低贱的奴隶肆意摆弄。
　　她喜欢感受黑鸡巴在自己体内横冲直撞的感觉，喜欢被昆仑奴用言语羞辱，喜欢他们在高潮时那野兽般的眼神。
　　而现在，昆仑奴射在她口中的精液，让她有种被征服和羞辱的快感，那浓厚的精液就像昆仑奴对她的标记，提醒着她自己只是他们眼中的婊子。
　　这样的认知让宁清兴奋不已，浑身都为之一颤。
　　宁清抬起头，红着眼睛湿漉漉的看向周围的昆仑奴，嘴里轻哼：“主人们，妾身渴望你们…”她的话音轻柔如同云雾，却又饱含狂欲。
　　“婊子还不够？！想要老子们操烂你了？！”昆仑奴中的一个迈上前，扣住宁清的下巴粗鲁的吻了上去，舌头毫无克制的在她口腔里乱攻乱撞。
　　宁清闭上眼睛放任他摆弄，任由他在自己唇齿间流连忘返。
　　见两人如此难舍难分，其他昆仑奴也蠢蠢欲动起来。
　　有的揉捏着宁清丰盈的乳房，有的扯开她的衣衫在她背上舔舐品尝着她的温度。
　　还有的将手探入她的下身，揉弄着她早已湿透的花径。
　　“主人们…妾身渴望被你们占有…”宁清轻吐一口气，抬手将挡在眼前的发丝拨开。
　　她红唇半启，眼角有情欲的薄红，锁骨上的吻痕更显狂情万种。
　　她的姿态和表情仿佛在诱惑着每一个昆仑奴，刺激着他们的性欲。
　　“婊子！”昆仑奴低吼一声，身形一沉便抱起宁清摔在榻上，掀开层层叠叠的锦被就将硕大的黑鸡巴挺了进去。“老子这就来满足你！”
　　“啊…”宁清仰起头，发出一声满足的轻吟，身体随之一弓，将自己的花径送到黑鸡巴的怀抱之中。
　　而那黑鸡巴也没有留给她喘息的机会，便扣住她的腰肢认认真真的耕耘起来。
　　那昆仑奴的动作十分粗暴，他完全不顾宁清的感受，只知道用力操干。
　　黑鸡巴在花径内疯狂的撞击，每一下都插到最深，将宁清白嫩的花瓣完全撑开。
　　龟头狠狠碾过她的敏感点，让她止不住娇喘连连。
　　昆仑奴双手紧紧扣住宁清的腰，下身动作激烈，鸡巴在花径内快速进出，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　黑鸡巴操开层层褶皱，将花径中极乐的穴肉顶出花外。
　　他的动作频率极快，如同打桩机一般机械的抽插，让宁清只能随之身体摆动，承受着他的抽送。
　　“婊子，叫出来！老子要听你的声音！”昆仑奴一巴掌拍在宁清弹性十足的臀上，留下一个清晰的红掌印。
　　“啊…主人…啊！”宁清娇喘连连，随着他的动作发出短促的呻吟，身子止不住一耸一耸。
　　她的双手紧紧抓住身下的锦被，整个人宛若风中落叶般摇曳。
　　昆仑奴加大了力度，每一次撞击都重重的拍在宁清白嫩的臀肉上，发出“啪啪”的声响，花径中的蜜液被他的动作带出，流了宁清一腿。
　　“啊…主人…好深…要到了…”宁清仰起头，娇喘声变了调，花径狠狠绞紧了黑鸡巴，很快便达到了高潮。
　　高潮过后，宁清的身体更加敏感，每一次抽插都带来酥麻的快感，让她止不住呻吟。花径内紧紧依附着黑鸡巴，像是要将它整个吞噬。
　　昆仑奴见状加快了速度，抽插的力度不减反增，欣赏着宁清高潮后越发淫荡的表情。
　　他时而转变角度，时而变换节奏，让宁清的身体处于连续的快感之中，娇喘声此起彼伏。
　　黑鸡巴在花径内疯狂的横冲直撞，每一次都整根没入又拔出，龟头狠狠碾过敏感点，进到最深的花心。
　　花瓣被完全撑开，层层褶皱被操得外翻，花径中极乐的穴肉被带出，紧紧包裹在黑鸡巴上。
　　“啊…主人…”宁清双手紧抓住锦被，身体随着他的动作一耸一耸。
　　她的乳房随着身体的摆动上下弹跳，充血的乳头蹭在锦被上，带来阵阵酥痒。
　　昆仑奴的双手紧扣住宁清的腰，将她的身体死死按在黑鸡巴上，像是要将黑鸡巴整个插进她的子宫。
　　他的动作激烈而狂暴，每一次都重重的顶上，拍打在宁清白嫩的臀肉上，发出“啪啪啪”的声响。
　　“主人…慢点…要到了…”宁清娇喘连连，来不及吞咽的口水顺着唇角流下，后穴再次紧紧一绞，很快又达到高潮。
　　昆仑奴丝毫没有减速的意思，黑鸡巴在高潮后更为紧致敏感的花径内横冲直撞，让宁清的高潮毫无间隙的延续着。
　　他扣住她的腰，将她的身体提起按在黑鸡巴上，然后松手让她重重落下。
　　“啊！”宁清惊叫一声，花径被突然深入的黑鸡巴填得满满的，紧接着便又被整根拔出，这种极致的快感与空虚感让她失控的娇喘，后穴也止不住痉挛收缩。
　　昆仑奴看着宁清失神的表情，似乎对此十分满意，加快了提起落下的速度，逼出她一声高过一声的娇喘呻吟。
　　每一次的深入都准确无误的撞上她的敏感点，花径深处被狠狠撞开，将她推至欲仙欲死的边缘。
　　“主人…太深了…要坏了…”宁清双眼迷离，口里淫荡的浪叫着。后穴紧紧吸附着黑鸡巴，又蠕动着想要更深。
　　“婊子，你下面的小口真紧，老子喜欢！”昆仑奴的动作愈发用力，死死扣住她的腰身不让她逃离，下身疯狂顶弄。
　　黑鸡巴在花径内快速的进出，发出“咕叽咕叽”的水声，花瓣、穴口都被磨得烂熟。
　　“啊…主人…要到了…”宁清娇喘连连，双眼失神，很快就又达到高潮，花径咬得死死的，紧紧裹住黑鸡巴不放。
　　而黑鸡巴也在此刻闷哼一声，将早已蓄势待发的精液全数射入。
　　黑鸡巴射出的热液让宁清的身体一愣，花径中被迫吞咽下了大量的浓精。
　　热液带来的快感让她的高潮延长了许久，直到黑鸡巴渐渐软下才从高潮的边缘回落。
　　“婊子，起来吧，老子要玩点新花样。”昆仑奴拽着宁清的发髻将她提起，让她跪趴在榻上伏下身子，两股之间湿漉漉一片。
　　“主人…”宁清轻哼着，跪趴在榻上扭过头看向昆仑奴，眼神中水汽朦胧。
　　昆仑奴将宁清的后臀扒开，露出刚刚被操得合不拢的小口，花径中仍有精液和爱液流出。
　　他微屈膝，拿着仍半硬的黑鸡巴在宁清的穴口和臀缝间滑动，偶尔戳进一点又抽出。
　　“主人…”宁清不满的轻哼，扭动着身子想要更多。
　　“别急！”昆仑奴轻拍了一下宁清柔软的臀肉，随后抓住她的髋骨，将硕大的黑鸡巴对准后入的穴口重重一挺。
　　“啊！”宁清惊叫出声，后穴被突然填满，前所未有的快感席卷而来。花径紧紧包裹住挺进的黑鸡巴，穴肉蠕动着想要更深。
　　“婊子，你下面的小嘴真会吮，跟前面一样！”昆仑奴低吼着，动了动下身，撤出一些又狠狠插回，嘴上不停的骂着宁清。
　　宁清跪趴在榻上，随着昆仑奴的动作而身体一顿一顿。她的呻吟声和娇喘声此起彼伏，后穴被黑鸡巴一遍一遍操开，带来难以言喻的快感。
　　昆仑奴扣住宁清的髋骨，下身用力抽插，每一次都整根没入又拔出，龟头狠狠碾过穴内的敏感点。
　　黑鸡巴在后穴内快速进出，发出“咕叽咕叽”的水声，穴口和花瓣都被磨得烂熟。
　　“主人…好深…要坏了…”宁清双手紧抓着榻边，整个上身都贴在榻上，只有后臀高高翘起任由昆仑奴操弄。
　　后穴紧紧吸附着黑鸡巴，被操出一股股爱液，淅淅沥沥滴在榻上。
　　“婊子，你下面真会吸，老子的鸡巴都快被你咬断了！”昆仑奴戏谑的说着，动作却愈发用力，死死扣住宁清的髋骨，像打桩机一般疯狂顶弄。
　　“太深了…呜…要到了…”宁清娇喘连连，身体止不住一耸一耸。
　　黑鸡巴每一次的撞击都将她推向高潮的边缘，她的花径开始痉挛，释放出一波波快感。
　　很快，昆仑奴也低吼一声，抓着宁清的髋骨挺身射入，将滚烫的浓精全数洒进她的后穴。
　　昆仑奴抽出疲软的鸡巴，点点滴滴的精液从后穴流出，顺着大腿内侧滑落。
　　宁清浑身瘫软在榻上，双手无力的抓着榻边，口中咿咿呀呀地淫叫连连。
　　昆仑奴扳过宁清的下巴，将疲软的鸡巴塞进她嘴里，命令道：“舔干净！”
　　宁清立刻伸出舌头，仔细将鸡巴上沾染的淫液和精液一一舔去。
　　她如同小猫般细细舔舐，将每一处都仔细清理干净，直到鸡巴上的麝香味都沾染在她的嘴里。
　　宁清细细舔舐着鸡巴，脸上没有丝毫不适，只有满足与狂喜。黑鸡巴的腥咸与麝香味在口中蔓延，让她感到无比饥渴。
　　“婊子，你这张嘴真他娘的会舔！”昆仑奴一手按住宁清的后脑，一手抓着鸡巴在她嘴里抽插，“舔得老子的鸡巴都硬了！”
　　宁清乖巧的任由昆仑奴在口中抽插，细细品味着黑鸡巴散发出的腥咸味与麝香味，舌头极尽挑逗之能事，勾动着鸡巴上的每一处神经。
　　她极为熟练的吞吐着，时而深喉，时而只吸允头部，像是要将黑鸡巴整个吞入腹中。
　　昆仑奴闷哼一声，鸡巴再次硬挺，在宁清嘴中飞快抽插起来。
　　他按住宁清的后脑，将鸡巴狠狠撞进她的喉管，再整根拔出，鸡巴上亮晶晶的津液连成一条细丝。
　　宁清半眯着眼，口中吞吐的“啧啧”水声与呜咽声此起彼伏。
　　她的唇瓣被黑鸡巴摩擦得红润，口角流下的津液更是淫靡至极。
　　她极为熟练的摆动着头部，让黑鸡巴在口中进出自如，柔软的舌头卷缠着柱身，舔过每一处凸起的青筋，她细细品味着黑鸡巴散发的腥咸与麝香，简直无法自拔。
　　昆仑奴抓着宁清的头发，扣住她的后脑用力挺腰，将黑鸡巴一下下撞进她的喉管。
　　肉刃摩擦过柔软细嫩的喉肉，带来呛人的快感。
　　宁清发出“呜…呜…”的呻吟，双眼迷离而湿润，口中发出淫靡的水声，几乎被操成了性爱玩具。
　　黑鸡巴进出间，带出的涎水顺着宁清的下巴流下，将前襟沾湿一片。她的嘴被操弄得通红，唇瓣微微肿胀，舌尖来回舔过鸡巴上每一处凸起。
　　昆仑奴看着宁清淫乱的表情与被操红的嘴，禁欲许久的鸡巴再也无法忍耐，在她口中飞快抽插几十下之后，低吼一声射入。
　　滚烫浓稠的精液喷洒在宁清的喉管和口腔，被她卷入腹中。
　　“婊子，老子要射在你脸上了！”昆仑奴将鸡巴从宁清口中拔出，用手快速套弄几下，白浊的精液再次喷发，洒在宁清的脸上与唇边。
　　宁清的脸上沾满了白浊的精液，却丝毫不显脏污，反而更加妖娆媚人。
　　她半眯着双眼，长长的眼睫毛上挂着点点白浊，脸颊与唇边也糊满昆仑奴的浓精。
　　她伸出舌头轻轻舔过唇边，将精液卷入口中，双眼眯成一条缝，似是在细细品味着精液的味道。
　　后穴中仍不断有精液滴落，顺着大腿内侧滑下，将两腿间濡湿一片。
　　腰肢很细，皮肤如凝脂般白皙柔软。
　　两侧的腰窝深陷，若有花瓣般娇嫩欲滴。
　　宁清的上身还穿着那件月白斜领衣，衣襟敞开一大片，露出雪白圆润的双乳。
　　两粒红樱挺立顶起衣襟，似在诱惑着谁来品尝。
　　乳峰圆润丰满，颤巍巍地随着宁清的呼吸而起伏。
　　气质清冷高雅的宁清，此刻却散发出爱欲与淫靡的气息。
　　雪白肌肤上沾满了昆仑奴的浓精，红润的小口与粉嫩花瓣都暴露在外，彰显着她被操干的痕迹。
　　长发凌乱，发髻已然散开，青丝如瀑布般倾泻而下。
　　此情此景，真是色情至极。
　　昆仑奴看着淫靡至极的宁清，鸡巴再次硬挺，欲望高涨。他将宁清翻过身来，让她趴跪在榻上，高高翘起的臀部正对着他。
　　宁清乖巧的趴跪着，将雪白玉臀展示于昆仑奴面前。
　　她知道昆仑奴最喜欢的就是后入姿势，一边羞耻的将脸埋进榻里，一边主动翘高臀部，诱惑着昆仑奴操干她。
　　昆仑奴抬手狠狠拍打在宁清的臀肉上，发出“啪啪”的声响。
　　雪白的臀瓣微微泛红，让人忍不住再接再厉。
　　他扶着硬挺的鸡巴在后穴口摩擦，感受着穴口因兴奋而溢出的爱液，便一鼓作气顶入到底。
　　“呜…太…太深了…”宁清发出高亢的呻吟，整个上身都挺直了，双手死死抓住榻边。
　　后穴被完全填满，巨大的快感顺着脊椎一路窜上大脑，令她头皮发麻。
　　昆仑奴掐住宁清的腰肢，开始疯狂抽插起来。
　　黑鸡巴进出得飞快，带出的淫液淋漓至极，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　肉体撞击的声响混杂着宁清娇喘的呻吟，满足着昆仑奴的征服欲。
　　“宝贝儿，你下面好会吸，简直要把老子的鸡巴吸出来了！”昆仑奴一手摩挲着宁清白皙的大腿，一手绕到前面揉捏她的乳房，身下动作却未停，依旧飞快抽插着。
　　其他昆仑奴们看着宁清被操干的淫靡景象，鸡巴早已硬的发疼。他们三三两两的围过来，将硕大的黑鸡巴塞进宁清嘴里与手里。
　　宁清发出满足的呜咽，乖巧的张大口舔舐吸允着前方昆仑奴的鸡巴，双手也飞快套弄着另两个昆仑奴的鸡巴，身后的昆仑奴仍在她体内狂风暴雨般进出。
　　“啊！…要射了…”其中一个昆仑奴闷哼一声，鸡巴在宁清嘴里抽插几十下后，将浓精喷洒在她的喉管与口腔。
　　宁清吞咽着口中的精液，舔舐干净鸡巴上的每一滴。
　　另两个昆仑奴也在宁清的双手中低吼，将滚烫的浓精射在她的手心与手背上。宁清卷起手指，将手上沾染的浓精卷入口中，满足的吮吸着。
　　宁清的嘴与手才刚处理完三个昆仑奴，又有更多昆仑奴将鸡巴送到她面前。
　　她像只随时准备服务主人的小猫，乖巧的张开嘴，伸出舌头舔舐吸允着每一根送到面前的黑鸡巴，双手也不停歇的套弄起来。
　　后穴内的昆仑奴看着宁清迷乱的样子，下身的动作愈发疯狂，将她送上了一次又一次高潮。
　　宁清的娇喘与淫叫响彻整个寝宫，她简直由内而外的沉浸在性爱与欲望之中，连理智都几近瓦解。
　　后穴的昆仑奴死死掐住她白皙的腰肢，黑鸡巴在体内飞速抽插，每一次都整根没入又拔出，龟头狠狠碾过敏感点，带出的淫液顺着大腿根部流下，沾湿了整个下身。
　　嘴里的昆仑奴按住宁清的后脑，在她口中近乎暴虐的抽插，黑鸡巴摩擦着柔软的喉肉与唇舌，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　宁清的眼角流下生理性泪水，口中却发出满足的呜咽，仿佛被口中的昆仑奴操干带来的快感超过了一切。
　　宁清的双手也没停歇，细长的五指飞快套弄着两根昆仑奴的鸡巴，感受着鸡巴在手心跳动的频率与硬度。
　　她似乎无比渴望昆仑奴们射在她身上的感觉，而昆仑奴们也乐意配合她。
　　滚烫的精液喷洒在宁清的喉管、口腔与手心，白浊的浓稠液体顺着她的下巴和手腕滑落。
　　她迫不及待的用舌头卷起唇边的精液吞下，手指也卷起手心的白浊送入口中，一点也不浪费。
　　宁清的上身月白礼服已经湿透，紧紧贴在身上，勾勒出雪白的曲线与双乳的形状。
　　而下身更是一塌糊涂，后穴与花径都被操弄得外翻，爱液混着精液滴滴答答流下。
　　后穴内的昆仑奴终于也低吼一声，将滚烫的浓精全数射入宁清体内。
　　他拔出疲软的鸡巴，精液混着爱液从红肿外翻的后穴中涌出，顺着大腿根部流下，简直色情的不可言喻。
　　还未等宁清喘息片刻，另一个昆仑奴的鸡巴就长驱直入，将后穴再次填满。
　　“婊子，你下面好会吸，老子要把你操烂了！”昆仑奴在体内疯狂冲刺，掐住宁清的腰肢不许她逃离，硕大的龟头一次次穿过敏感点，直捣花心。
　　宁清发出一声高亢的淫叫，腰肢一阵颤抖，花径再次痉挛着绞紧昆仑奴的鸡巴，带来无与伦比的快感，这是她今晚第不知道多少次高潮了。
　　喉管中的昆仑奴也在此时低吼着射入，精液喷洒在宁清的喉咙深处，她只能卖力吞咽着，才不至于被呛到。
　　口中的昆仑奴抽出鸡巴，又有新的昆仑奴立刻填补上来。
　　再过了两分钟，后穴的昆仑奴也低吼着全数射入宁清体内，滚烫的精液灌入她的后穴与子宫，直到后穴中的精液再也塞不下，顺着大腿根滑下，打湿了榻单。
　　昆仑奴们似乎对后入的姿势上了瘾，将宁清抱起翻过来，坐在了一个昆仑奴的怀里，让他的黑鸡巴埋入她的花径之中。
　　宁清娇嫩白皙的背部紧贴着昆仑奴的胸膛，臀部被打得通红，正随着身下昆仑奴的动作一耸一耸。
　　她半眯着双眼，口中发出甜腻的呜咽，被身下的巨物顶弄得七荤八素，简直是淫乱至极。
　　其他昆仑奴也不甘示弱，三三两两的围过来将鸡巴送到宁清面前，让她舔舐吸允。
　　宁清微微仰起头，伸出舌头舔过每一根送到面前的黑鸡巴，像只小猫咪一般细细品尝。
　　一边有鸡巴在体内飞速抽插，一边又有几根鸡巴在嘴边进出，宁清感觉自己浑身上下都被昆仑奴的气味包围，完全沉浸其中无法自拔。
　　“宝贝，叫老公听听？”身下的昆仑奴拍打着宁清丰满的臀肉，在她体内用力操干。
　　“老公…呜…老公太棒了…呜…”宁清娇喘连连，舌头仍然卖力舔舐着嘴边的几根鸡巴，身体也随着身后昆仑奴的动作一顿一顿。
　　“婊子，你下面真紧，老子要把你逼操烂！”昆仑奴重重拍打宁清的臀肉，掐住她的腰肢用力挺动，每一下都整根没入又拔出，粗大的龟头直接撞上花心，让宁清引颈仰天，发出高亢而淫靡的呻吟。
　　昆仑奴们似乎十分喜欢这个姿势，毕竟能欣赏到宁清绝美的胴体与被操得淫乱的表情，这让人欲罢不能。
　　昆仑奴一边大开大合的操干着宁清，一边伸手揉捏她丰满的乳房，拇指按住乳尖搓揉起来。
　　修长的手指在圆润的乳肉上揉捏，让宁清情不自禁的发出一声声娇喘与呻吟。
　　嘴边的昆仑奴看着宁清迷乱的表情与伸长的脖颈，按住她的头部用力操弄她的小嘴，黑鸡巴在口中飞速抽插，撞到喉咙深处又拔出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　宁清的身体就像一只性爱玩具，任由昆仑奴们摆弄操控。
　　后穴被填的满满当当，前方又有鸡巴在口中进出，双乳也被人暴力揉捏，整个人仿佛沉浸在性与欲望的漩涡中，几近失去理智。
　　在昆仑奴们的操弄下，宁清很快达到了高潮，后穴绞紧体内的昆仑奴鸡巴，引得他也跟着低吼一声，射入滚烫的浓精。
　　而前方昆仑奴也在她口中狂风暴雨般抽插几十下后，全部射入她的喉管与口腔。
　　昆仑奴一拔出，精液混着爱液从红肿的后穴涌出，顺着大腿根部流下。
　　宁清迷乱而淫靡的吞咽着口中的精液，似乎丝毫不在意体内外都是昆仑奴的浓精。
　　宁清白皙的皮肤上布满了昆仑奴们的痕迹，后背与大腿根部几乎全是暗红色的掐痕，玉臀也被打得红肿，小穴更是外翻红肿，精液与爱液混在一起，滴滴答答流下。
　　她半眯着迷离的眼，口角流下的不知是口水还是精液，性感至极。长发凌乱，遮挡住半边脸颊，将她的媚态衬托得十分淫靡。
　　粉嫩的乳尖在昆仑奴的揉捏下红肿挺立，圆润的乳肉从他的指缝间挤出，十分挑逗人。乳尖周围布满了昆仑奴手指的红痕，看上去相当色情。
　　红肿外翻的小穴无法闭合，精液混着爱液从中流出，简直淫靡至极。
　　被使用过度的穴口微微泛着青紫色，不断收缩着，仿佛在邀请人进去摧残玩弄。
　　宁清的上身月白长裙凌乱不堪，被撕裂出几道口子，露出大片雪白肌肤与圆润乳房。
　　下身更是一片狼藉，小短裙早已不知所踪，只剩一条蕾丝小内裤歪斜挂在一侧大腿上，根本遮掩不了任何东西。
　　宁清浑身上下都染上了昆仑奴的气息，任由精液与体液在皮肤上划出淫靡不堪的水痕。
　　她半眯着迷离的双眼，似乎完全沉浸在性爱的快感之中，对身上的景象丝毫不在意。
　　昆仑奴们彻底挣脱了理智的束缚，在宁清身上发泄了欲望，直到鸡巴发疼也无法再硬起，这才放过了她。
　　宁清现如一滩软泥般趴在床榻上，浑身淫靡不堪，简直一塌糊涂。
　　她迷离的双眼茫然望着前方，嘴角还有白浊精液残留。
　　丰满的身躯布满吻痕与掐痕，完全沉浸在刚才激烈的性事中。
　　昆仑奴们凌虐过后就直接离开了，把宁清独自留在床榻上。她浑身上下都是昆仑奴们留下的痕迹，却一个人也不在意她的情况。
　　宁清半眯着迷离的双眼，愣愣的趴在床榻上，似乎还没从方才的性爱中缓过神来。她浑身酸疼，却丝毫不在意，仍沉浸在高潮后的余韵里。
　　许久，宁清才缓缓起身，一丝不挂的走到镜前，身上狼藉的景象映入眼帘，却没有丝毫羞耻，反而满眼的情欲与享受。
　　宁清轻轻抚过身上昆仑奴们留下的痕迹，喉间发出一声满足的叹息。
　　宁清轻手轻脚的走到浴池，将自己浸入其中。
　　她细细清洗自己的身体，却丝毫不想去除身上昆仑奴们留下的气味和痕迹，仿佛那就是她存在的意义。
　　清洗过后，宁清走回床榻，一头倒在上面沉入梦乡。

第22章 精液中毒
　　宁清被昆仑奴领到一个四周漆黑的密室，只有头顶一点光源，照亮中心的宁清。密室里站满了黝黑的昆仑奴，他们命令宁清跪在光圈中央。
　　宁清跪在光源下，月白色的长裙铺散在地，围绕着她清瘦的身体。
　　宁清抬起头，只见昆仑奴们的眼睛在黑暗中闪烁，他们玩味的视线让宁清感到一丝兴奋，下体也有些湿润。
　　宁清跪在这密不透光的房间中央，头顶唯一的光源照射着她白皙秀美的面孔。她的眼中透着隐秘的兴奋，嘴唇微微翘起，似乎在期待着什么。
　　这群昆仑奴靠近了，他们低哑的声音在黑暗中响起，命令宁清张开口，将“开口器”戴在她的嘴里，强迫她的嘴敞开成一个大大的O型。
　　“好了，婊子，我们今天要喂饱你的肚子。” 昆仑奴中的一个说道，语气中带着明显的嘲讽。
　　宁清的头被一双大手扶住，昆仑奴们阴茎的气味瞬间涌入她的鼻腔，那味道浓郁又充满雄性气息，让宁清兴奋不已。
　　第一根巨大的阴茎塞入她的嘴，将她的口腔塞得满满的。
　　它在她口中快速抽插，随即释放出大量粘稠的精液，将她的口腔灌得满满的。
　　精液的浓郁味道在她口腔中弥漫，让她意乱情迷。
　　昆仑奴们丝毫没有怜悯，第二个，第三个…更多的阴茎接踵而至，他们兴奋的叫喊在密室中回荡。
　　一个又一个昆仑奴用他们的精液喂饱她，她的嘴角不停滴下精液，嘴里胀满的精液让她几乎无法吞咽，但是这种被彻底玷污的感觉却让宁清兴奋至极。
　　她无力地跪坐在地，任由这群昆仑奴对她为所欲为。
　　昆仑奴们似乎并不急于结束这场狂欢，他们在各自高潮后并没有离开，而是继续围绕着宁清。
　　他们捏着她的脸，逼迫她张大眼睛仔细看着那些又长又粗，沾满精液的阴茎。
　　“看着，婊子，我们根本停不下来。”昆仑奴们癫狂地大笑，又一波阴茎插入宁清的嘴，让他们的新一波精液灌入她已经胀满的口腔。
　　精液从她的嘴角不停往外流，将她的面颊和下巴都染得泛白。
　　宁清的舌头早已麻木，那些粗大的阴茎在她嘴里快速抽插，将那些新射出的精液和她嘴里原本的混合搅拌在一起，发出淫靡的水声。
　　她的牙齿时不时会擦过阴茎，引来昆仑奴们的叫骂，他们的手掐着她的脸蛋，威胁她要是再敢用牙，就会被强迫吞下更多。
　　时间在这个光影交错的密室中变得模糊，宁清只知道更多更多的精液灌入她的嘴，将她的小腹撑得越来越满。
　　昆仑奴们似乎永无止境，他们玩弄着她的舌头，用阴茎搅拌着她嘴里的精液，看她呛咳着将那些精液吞咽下肚。
　　宁清美妙绝伦的脸此时糊满了混合的体液，那些昆仑奴的精液在她的舌面、牙龈与唇边流动，她的小巧喉头律动不停，一边从鼻子里发出呜呜的声音，一边吞咽着源源不断涌入的浊液。
　　开口器将她的嘴唇拉扯到最大，她原本殷红的小巧唇瓣此时已经发白，她的嘴角还挂着未干的白浊，顺着她的下巴一路滑到她的胸口，打湿了她胸前的衣衫。
　　宁清的眼角已经红肿，泪水不停涌出，她的眼神涣散而空洞。
　　她的口腔内部整个已经被染成白色，密密麻麻的阴茎在里面肆虐，时不时有新的精液喷射入内，液体四溅，有一些甚至直接射入了她的喉管，引起她呛咳不停。
　　宁清的嘴巴已经完全麻木，她此时只是一个被填装精液的容器，她的嘴巴里全是粘稠的液体与昆仑奴粗大的阴茎。
　　她的牙齿碰到阴茎的频率越来越高，每次都要受到更加恶毒的威胁，要她一次吞下更多的量。
　　她的喉咙已经干涩无比，她感受到自己似乎正在不停的吞咽着什么，但是她的意识已经开始模糊。
　　她的眼前一片黑暗，耳畔只剩下淫秽的水声与咒骂声。
　　她的嘴巴与下巴湿透了，有液体顺着她的脖颈流下，打湿了她的颈间和胸口。
　　她能感觉到自己的内里似乎被染白了，她几乎分辨不出那究竟是什么感觉，似乎又似乎不是。
　　她能感觉到自己的嘴巴正在不停吞咽，尽管她已经渐渐失去了控制自己喉咙与口腔的能力。
　　她的牙齿时不时会磕碰到什么，引来一片叫骂，威胁要她一次性吞下更多。
　　更多的液体随之灌入她的嘴里，她的意识开始游离，她感知到自己似乎快要窒息，但是身体却不似有停下来的意思。
　　宁清的美丽脸蛋已经被搞得一塌糊涂，她空茫的眼神里透着迷离。
　　她的嘴巴里全是粘稠的白浊，与在其中肆虐的粗大黑棒。
　　她的舌头麻木不堪，似乎已经失去知觉。
　　她的牙齿被迫张开到最大，下巴湿答答的，全是从她嘴角流出的液体。
　　淫靡的水声不绝于耳，昆仑奴们兴奋的咒骂也不曾停歇。
　　宁清的意识已经愈加模糊，但是她的嘴巴仍在不停吞咽着源源不断涌入的浊液。
　　某个昆仑奴兴奋的大喊，“给这个婊子滋润滋润脸蛋！” 随即，几股粘稠的白浊从宁清的嘴巴外射出，直接打在她的脸上。
　　第一股精液打在宁清的右眼角与鼻子上，浓浊的液体顺着她的眼角和鼻梁流下。
　　第二股精液则溅在她的左脸颊，慢慢的流到了她的唇边，混入她嘴里的液体。
　　第三股精液则毫不留情的射在她的额头，缓慢的流下，直到打湿她的半边头发。
　　宁清这时候已经失去了对身体的控制，她只是呆呆的接受着昆仑奴们的糟蹋，她的脸上全是精液，混着她的泪水与口水。
　　她的眼睛里透着空茫，似乎已经对这幅景象习以为常。
　　她的下巴仍在吞咽，尽管她的喉咙已经干涸到了极致。
　　她的嘴巴里依旧是密密麻麻的阳具，与源源不断涌入的浊液。
　　她的牙齿早已无法合上，只能任由液体自由流动。
　　她的舌头麻木，几乎失去知觉。
　　她的美貌此时已被糟蹋的不成样子，但是那幅景象却引起昆仑奴更大的兴奋。
　　宁清此时已经无能为力，她只感觉自己就像是一个容器，专门用来填充昆仑奴们的欲望。
　　她能感觉到自己的喉咙与口腔正在被迫吞咽着什么，但是那究竟是什么，她已经无从分辨。
　　她的意识已经游离，四周一片漆黑，她所能感知的只有那粘稠的液体，与在她口中肆虐的粗大阳具。
　　她感觉自己似乎正在窒息，却又似乎并非如此。
　　她的下巴全是流出的体液，但是她的喉咙却早已干涩到了极致。
　　她的牙齿时不时的磕碰到什么，引来一片咒骂，要她一次性吞下更多。
　　她知道自己正被迫张开嘴巴，锁住下巴吞咽着什么，但是那究竟是什么，她已无力辨别。
　　她感觉自己的意识渐渐远离身体，她似乎看见自己在一片黑暗中，嘴巴被迫张开，昆仑奴们兴奋的叫嚣着，将更多的什么灌入她的喉咙。
　　但是那究竟是什么，为什么要这样对她，这些疑问似乎已经不再重要。
　　她只是茫然的看着自己跪在黑暗中央，任由昆仑奴们摆布，将她当作一个容器来填装。
　　宁清的感官已经近乎麻木。她所能感知的，唯有那些粘稠的液体正在她的口腔内翻涌。
　　突然间，她感觉到有温热的液体从自己头顶上方浇下，直接淋在她的头皮和头发上。
　　那液体的腥臊味立刻充斥了她的鼻腔，让她的意识猛然回笼。
　　原来是昆仑奴中的一个，兴奋过度，直接对准宁清的头顶小便了起来。
　　浓烈的尿骚味瞬间弥漫开来，宁清发现自己的头顶和头发正被温热的液体濡湿，有的顺着她的鬓角和脖子流下。
　　宁清猛然意识到，自己正跪在一众昆仑奴面前，任由他们亵玩自己的嘴巴和身体。
　　她的意识回笼，却只感觉到究极的耻辱与羞愧。
　　她张开眼，发现身前的景象淫乱不堪——她的嘴巴里还插着几根昆仑奴的阴茎，她的脸上到处是精液，她的头顶和头发更是被小便淋得湿透。
　　宁清睁大了眼，泪水再一次涌出。
　　“啊——”她发出痛苦的哀嚎，却因为嘴巴里的阴茎只能发出呜呜的呻吟声。
　　她的意识清醒过来，却只感到羞耻、痛苦与耻辱，希望自己能够立刻昏迷，不再面对这淫乱又羞耻的场景…
　　昆仑奴们见宁清清醒过来，发出一片兴奋的大笑，“婊子终于醒了！继续玩！” 他们发出恶毒的嘲笑，然后继续狂插宁清的小嘴。
　　宁清开始感到一种奇特的快感，那是一种身体上的享受，伴随着羞耻与罪恶感，让她着迷。
　　她开始主动吞咽着，她想要更多。
　　她开始用舌头去舔弄嘴里的阴茎，她想吸出更多的东西。
　　昆仑奴们大笑，“婊子精液上瘾了！”他们开始更加猛烈的在宁清嘴里抽插，将更多的精液灌入她的喉咙。
　　宁清发出享受的呻吟，她的眼神开始出现迷离，但是那已不再是麻木，而是被欲望笼罩。
　　宁清开始享受昆仑奴的玩弄，她沉浸在这淫乱而羞耻的场景里。
　　她开始主动吮吸任何在她口中的东西，她被那种罪恶的快感所吸引，渴望更多。
　　她开始发出像猫叫般的呻吟，她开始轻轻按摩任何在她口中的阳具，希望得到更多的奖赏。
　　“婊子被我们调教的很好！”昆仑奴们叫嚣着，开始在她嘴里更加用力的抽插。
　　每一次的高潮，都会有更多的精液射入宁清的喉咙，她开始贪婪的吞咽，发出满足的呻吟。
　　宁清沉浸在这场面里，她开始享受这种淫靡与羞耻的感觉。
　　昆仑奴们开始在宁清的脸上和嘴里涂抹自己的精液，他们命令宁清不许擦拭，而是要她含在嘴里，让精液的气味充斥她的鼻腔。
　　他们开始用阳具在她的脸上作画，用精液做颜料。
　　他们在她的眉毛、眼睑上描绘，在她的嘴唇上作涂鸦。
　　“婊子，给我们笑一个！”他们恶劣地命令道。
　　宁清努力扯动嘴角，在那张沾满精液的脸上挤出一个难看的笑容。
　　昆仑奴们又是一阵大笑，将更多的精液射在她的脸上和牙齿上。
　　“都不许掉下来，全部吞下去！”他们又下达了命令。
　　宁清开始动作缓慢的将嘴里和脸上的精液吞咽下肚，那腥膻的味道充斥她的口腔，但是她发现自己正在逐渐欣赏这个味道——那是侮辱与羞耻的味道，但是同时也是极致快感的味道。
　　宁清的下体开始逐渐湿润，她发现自己被这场面和这味道唤起了性欲望。
　　她渴望有什么能填满她的下体，但是她知道，今天昆仑奴们只会玩弄她的嘴和脸。
　　她必须满足他们，但是这却让她感到更加兴奋和这期待。
　　她开始扭动身体，发出娇媚的呻吟，像一只发情的母猫。
　　昆仑奴们嘲笑她“婊子终于受不了了！”他们将她嘴里的开口器取下，开始轮流在她的小嘴里抽插，每次都将精液射入她的嘴里，命令她不许吞咽，要她含住，直到他们全部射完。
　　宁清的嘴被各种精液填满，有的开始往外流出，但是她依然努力的将其含住，她爱那种被填满，那种羞耻而罪恶的感觉。
　　宁清的头开始轻轻摇晃，她的头发在光照下闪闪发亮。
　　她的眼睛开始湿润，不知是羞耻还是兴奋所致。
　　她的嘴唇也开始泛起诱人的红色，沾满了昆仑奴们的体液，闪着淫靡的光泽。
　　她的嘴被各种精液填得满满的，有的开始从嘴角流出，顺着她的脖子流下。
　　她能感受到嘴里各种粘稠的液体，还有那浓郁的、腥膻的味道。
　　她开始轻轻咬紧嘴里的各种器官，用舌头去舔弄，想要榨出更多的精液。
　　她发出猫叫般的呻吟，那呻吟从她的嘴里发出，伴随着嘴里液体的响动，充满了淫靡的气息。
　　昆仑奴们开始在宁清的嘴里更加猛烈的抽插，每一次都使劲捅到她的喉咙深处，带来呕吐的欲望与生理性的眼泪。
　　但是宁清已经开始享受这种感觉，那种入侵与屈辱，让她感到性致高昂。
　　她配合的摇摆头部，加深他们的入侵。
　　昆仑奴们发出满意的胃叹，他们开始轮流在宁清的喉咙深处释放自己的欲望，让宁清的食道被精液填满。
　　他们一边在她的喉咙里抽插，一边开始拍打她的脸与头部，发出“啪啪”的脆响与红肿。
　　宁清感受到昆仑奴们的精液一股又一股的射入她的食道，她开始难受的干呕，但是却又有一种奇妙的满足感。
　　她的眼泪不停的落下，但是她的下体却在不停的涌出爱液，她开始微微扭动腰部，试图摩擦自己的下体以求得一丝慰藉。
　　昆仑奴们发现了宁清的小动作，他们嘲笑着踢了她的下体一脚，“婊子，今天只有嘴能玩！” 他们大笑着，开始在宁清嘴里更加用力地抽插，每一下都像要捅穿她的喉咙。
　　宁清开始发出呜咽般的呻吟，她感到窒息、呕吐与生理性的恐惧，但是与此同时却有一种扭曲的享受——她享受这种屈辱玩弄与粗暴对待，这让她感到性的兴奋。
　　宁清的大脑开始缺氧，她的眼前开始出现光影，但是她却奋力挣扎想要吞得更深。
　　宁清开始感到眩晕，她的大脑因为缺氧而变得混沌。
　　但是她的身体却像有自主意识般，仍旧配合的摆动，加深昆仑奴们的撞击。
　　她发出含混不清的呻吟，那声音像是痛苦，又像是欢愉。
　　昆仑奴们看出宁清已经到了极限，但是他们丝毫不为所动。
　　他们继续在她口中发泄着欲望，一次比一次用力与深入。
　　宁清开始产生幻觉，她看到一道白光越来越亮，那光芒里似乎有一个身影在召唤她。
　　她开始毫无知觉的朝那身影跑去，但是却突然被拉回了现实——又一股精液射入了她的食道，让她开始痉挛与努力呕吐。
　　宁清的理智开始恢复了一瞬，她开始挣扎，试图从昆仑奴们的魔掌下逃开。
　　但是很快，她又再一次被快感与欲望淹没。
　　她发现自己无论如何也无法逃离，她渴望这一切，渴望被玩弄被支配。
　　她开始放弃挣扎，重新配合昆仑奴们的动作。
　　昆仑奴们发出一阵兴奋的欢呼，看着宁清从挣扎到屈服，取悦了他们征服欲望的快感。
　　他们开始轮流在宁清的喉咙里发泄，让她的食道再一次被填充。
　　宁清发出呜咽，她的眼前开始泛起红光，但是她却在这快感的洪流里达到了极致的高潮——她感到自己的下体在不停的抽搐，爱液像失禁一般滴落。
　　宁清终于脱力的晕倒在昆仑奴们的怀里，但是她的嘴里依旧含着他们的器官，像一个被玩弄过度的娃娃。
　　她的食道被大量的精液填充着，那些粘稠的液体顺着她的食道一路往下，带来一种奇异的满足感。
　　但是与此同时，她的喉咙也产生了恶心的感觉，一种生理性的呕吐欲望，想将这些让他人的体液排出体外。
　　这两种截然相反的感觉交织在一起，带来一种扭曲的快感。
　　她的喉咙传来了火辣辣的疼痛，那是昆仑奴们过度使用所致。
　　他们毫不留情的在她的喉咙里抽插，一次比一次深入与用力，几乎要将她的喉咙口撑裂。
　　这种痛感应使她感到恐惧，但是在这场面中，这疼痛却也成为一种快感，让她产生了变态的满足。
　　她渴望着被更粗暴的对待，被完全支配与使用。
　　同时，她的喉咙也传来一种缺氧的感觉，一种窒息感。
　　昆仑奴们在她的喉咙里发泄，几乎完全封锁了她的呼吸。
　　这种生理性的窒息感，让她体会到生命的脆弱，但是同时也带来一种扭曲的兴奋——她感到自己正处于生与死之间，这种危险与未知让她体内燃起一股难以名状的欲火。
　　她的喉咙因昆仑奴们留下的精液而产生呕吐的反射，不停的蠕动着，试图将这些粘稠的液体排出体外。
　　她的喉结上下滚动，食道也在努力的收缩，一股又一股的将精液送入食道深处，引起新的一轮恶心与呕吐感。
　　这种生理性的反应，完全出于本能，不受她理智的控制——这具身体正在试图排出异物，试图保护自己。
　　但是与此同时，她的喉咙却也因快感而颤动着。
　　她能感受到昆仑奴们留在她喉咙中的器官，那些此起彼伏的抽插与摩擦，带来一种无法言喻的欢愉。
　　她的喉咙会随着这些抽插而急速蠕动，像是在迎合昆仑奴们的动作，将他们的器官吸入更深——这同样出于本能，是生理性的性反应，追逐快感的本能。
　　这两种截然相反的本能，现在同时出现在宁清的喉咙里：一种试图排除异物的呕吐反射，一种追逐性快感的吸吮反射。
　　它们同时发生，叠加在一起，最终形成一种扭曲变态的快感——那是一种在生理与心理上都产生的痛苦与愉悦，享受着这场羞辱与支配。
　　宁清的喉咙在这两种力量的交织影响下，不停的蠕动收缩，像一只正在饮食的蛇。
　　昆仑奴们将精液灌入宁清喉咙后，随意的将她丢在了地上。宁清仍处于半昏迷状态，只感到体内一种奇异的充实感。
　　等她醒来，精液已经从她的嘴角流出，形成一道淫靡的痕迹。
　　她发现自己的下体也在不知不觉中抽搐着高潮，用大量爱液浸湿了双腿。
　　这淫乱不堪的一幕，让她产生一种扭曲的满足感——她享受被玩弄至此，被俘虏心与身。
　　她慢慢爬起，发现昆仑奴们已经离去。
　　一股失落感涌上她的心头，她发现自己已然依赖这羞辱与支配带来的快感。
　　她舔去嘴角的精液，发出一声满足的叹息——那是成瘾者得到一剂“药”后，发出的满足叹息。
　　这已经成为她生理上无法割舍的一部分，一种禁断的瘾，让她焦灼难耐，但是却又欲罢不能。

第23章 昆仑奴调教2
　　最近宁清突然喜欢上被昆仑奴们当成母狗一样对待，他们会给她带上狗项圈和栓上狗项链，昆仑奴还会乐此不疲的让宁清来回爬，就像真的母狗一样。
　　白天，宁清身着华美礼服端坐在金碧辉煌的龙椅之上，俊朗的脸庞如同神话里走出的仙女。
　　周围宦官和侍女宫女谨慎地侍立两侧，只敢偷偷地低头瞥她一眼。
　　宁清冷漠地下达一个个命令，大臣们唯唯诺诺地接受，生怕触怒了女皇陛下。
　　若非亲眼所见，谁又能想象得到，这个高高在上的女帝，入夜后会如何放荡呢？
　　等到宫门关闭，夜幕降临，宁清立刻将华美的礼服一件件褪去，露出之下雪白的肌肤。
　　哪雪白的肌肤上，像星星点缀一样有着些许青紫之色。
　　她命令侍女们将自己身上的银链锁扣牢牢锁定，像一只等待主人下达命令的母狗一般，趴卧在大床之上。
　　此时此刻，宁清的眼神已经变得迷离而渴望，她开始期待着昆仑奴们的到来。
　　宫门被推开，一群高大魁梧的昆仑奴走了进来。
　　宁清的呼吸开始变得粗重而急促，她看着昆仑奴们那黑如漆夜的皮肤，以及鼓囊囊的下体，全身都开始发热，两腿之间更是湿了一片。
　　昆仑奴们将宁清翻过来面朝下趴在床上，粗暴地扯开她的双腿，露出羞耻的秘密花园。
　　“母狗的小穴好紧啊，看来饿了好几天了吧？”昆仑奴的话语中带着残忍的笑意，宁清只能发出小狗般的呜咽，表示服从。
　　两个昆仑奴分别握住宁清的双腿，动作粗暴而迅速地将自己早已充血的大鸡巴插进她湿润的身体，宁清发出刺耳的尖叫，这只是性爱的开始，而真正的折磨还在后头。
　　宁清被顶撞得浑身颤栗，她开始流着口水，像一只真正的母狗一般，任由他们摆布操弄自己。
　　两根粗大的鸡巴同时在她体内进进出出，宁清觉得自己快要被撑开了，下体传来的剧痛与快感让她连呜咽的力气都没有了，她只能发出破碎的呻吟，口水不受控制地流下来，打湿了床单。
　　昆仑奴们觉得这样还不够过瘾，又有两根鸡巴紧紧地插进她嘴里，使得她的脸孔变得扭曲狰狞。
　　宁清强忍着喉咙的不适，使劲吮吸着，她已经完全沉浸在这种粗暴的性爱之中，渴望被更加凶猛地操弄玩弄。
　　“母狗就是想要鸡巴！喜欢鸡巴就给你，让你吃个够！”昆仑奴一边狠狠地在宁清体内进出，一边拍打着她的臀部，羞辱的话语让宁清感到难以言喻的快感。
　　四根粗大的黑鸡巴同时在她嘴里和身体里进出，宁清觉得自己快要爽死了。
　　她的小穴已经完全合不拢，液体源源不断地流出来，打湿了她雪白的大腿。
　　昆仑奴们发现宁清已经完全沉浸在这场性爱中，于是决定带着这只淫荡的母狗遛遛狗。
　　他们将银链锁扣牢牢地锁在宁清的银项圈上，像牵着一条真正的母狗一般，将她带出宫门。
　　夜色深沉，街道上行人稀疏，宁清被迫赤裸着跪在地上跟在昆仑奴们身后爬行。
　　昆仑奴牵着银链，宁清只能四肢着地慢慢爬行。她匍匐在石路上，膝盖生疼，身体却更湿润了。
　　“爬！”昆仑奴扯紧链子，宁清不得不爬。
　　她左手右脚慢慢前移，右手左脚跟上，一点点向前爬去，就像真正的母狗。
　　陆离的石子划破她的手掌和膝盖，她却觉得这痛楚无比美妙。
　　她四肢着地，臀部高高翘起，一丝不挂的身体暴露在空气中。
　　她知道自己此刻看上去一定十分下贱淫荡，这种认知令她兴奋到浑身发烫，她比任何时候都渴望被占有被玩弄。
　　“爬快点，母狗！”昆仑奴狠狠地鞭打她的身后，宁清发出摇尾乞怜的呜咽，四肢并用加快爬行。
　　她能感觉到昆仑奴们贪婪的眼神顺着她的身体滑过，这种被蹂躏的感觉让她内心澎湃。
　　她渴望能爬得再快些，像真正的母狗一样迎合主人的鞭笞和命令，伺候主人的胯下。
　　宁清爬在昆仑奴们之间，四肢着地，臀部高高翘起，一副任人处置的模样。
　　昆仑奴们牵着银链，将宁清一路引向偏僻的小巷。宁清匍匐在地，手掌和膝盖被石子路割出血痕，但她愈发兴奋，下身早已泥泞不堪。
　　“爬，母狗！我们带你去一个好地方！”昆仑奴们发出嘲笑，宁清发出像真正的母狗那般呜咽，努力加快爬行。
　　她能感觉到自己的乳挺在空气中摇晃，有几滴乳汁淌了出来，这种屈辱的画面让她全身颤栗。
　　“快点，母狗饿了这么久，我们会喂你吃的！”昆仑奴们大声催促，宁清觉得自己真的如同一只等待主人喂食的母狗，她渴望被这些昆仑奴填满，让他们享用她的任何一个部位。
　　“来了，母狗，到你的食盆了！”昆仑奴拉住链子，将宁清拖入巷子深处。
　　宁清看到了一个巨大的石盘，里面盛满了浓稠的白色液体——那是昆仑奴们的精液，这明显就是他们所谓的“食盆”。
　　“吃！”昆仑奴用脚踢了她一脚，宁清立刻匍匐过去，像只真正的母狗一样埋头在石盘之中，贪婪地舔舐起来。
　　浓郁的腥味立刻在她口中蔓延，她觉得自己真如同一只喝水的母狗，这种屈辱又让她兴奋无比。
　　宁清开始卖力地舔舐石盘里的精液，宁清贪婪地伸出舌头，卖力地舔舐着石盘里浓稠的精液。
　　她伸长了舌头，想要将每一滴精液都卷入口中，像一只真正饥饿的母狗。
　　她四肢着地，臀部高高翘起，整个上半身都埋在石盘里。
　　她能感觉到精液的浓郁腥味在她的口鼻间蔓延，这让她觉得无比耻辱，但同时也让她兴奋异常。
　　她伸出舌头，尽量深入石盘，试图舔到更深处所有的精液，她渴望精液给予她的屈辱，渴望完全沦为了一只只会吃精液的母狗。
　　“淫荡的母狗，喜欢吃精液吗？”昆仑奴们凑近了看着，发出一阵阵嘲弄的笑声。
　　宁清发出像小狗一样的呜咽，来回点头，她已经完全不在乎这种耻辱，她需要精液，需要被昆仑奴这样戏弄玩弄。
　　宁清伸长舌头，试图卷起更多的精液送入口中。
　　她感觉到精液在她舌面上流动，或稠或稀，有的浓郁腥味犹如刚射出，有的已有稍许淡去，但都让她感到无比满足。
　　她用舌头卷起一块块精液，吞咽入喉，然后继续追寻下一块。
　　她像一只真正的母狗，埋头在自己的食盆里，贪婪地享用着主人赐予的美食。
　　宁清乳头挺立，身下早已泥泞，但此刻她仅仅沉浸在吃精液这一行为中，渴望成为一只只会吃精液的母狗。
　　她抬起头，望向昆仑奴们，眼神渴望又充满迷茫。
　　昆仑奴们会意，一个上前抚摸她的头顶：“母狗要吃更多吗？”
　　宁清发出呜咽，犹如得到主人奖赏的小狗，她兴奋地乞求道：“请喂我更多精液，主人！母狗还在饿着呢！”
　　“真淫荡的母狗！”昆仑奴们大笑，“那就给你喂更多！”
　　说罢，四个昆仑奴包围住宁清，将早已勃起的大鸡巴插进她口中。
　　宁清发出狗叫一般兴奋的叫声，她张开嘴巴卖力吮吸着，舌头熟练地缠住硕大的龟头，试图让它进入得更深。
　　宁清能感觉到四根粗长的鸡巴在她口中抽插，发出下流的水声。
　　她努力张大嘴巴，好让更多鸡巴插得更深，但着显然不可能，只有一根粗长的鸡巴插入她的喉咙，其它的只能在她的脸上蹭来蹭去。
　　她急不可耐地等待着嘴里会射出的精液，渴望被鸡巴喂饱喂足。
　　昆仑奴们发出放荡的叫声，加快了抽插的速度，很快，口腔里就被射出的浓稠精液填满，宁清贪婪地吞咽着，但还有更多精液从她的嘴角溢出，滴落在地。
　　“母狗满足了吗？”昆仑奴们拔出仍在跳动的鸡巴，凑过来欣赏宁清嘴边和下颚的精液，发出一阵大笑。
　　宁清用舌头卷起嘴边的精液，发出满足的呜咽：“谢谢主人喂饱母狗！母狗真的好开心！”
　　天渐渐明亮，宁清知道自己不得不回去了，她带着不舍的目光看向昆仑奴们。
　　“母狗，我们牵着你走！”一个昆仑奴将地上散落的银色项链拿起后用力扯了扯。
　　“啊…”宁清被项链这么一拉扯，一个踉跄，脸着地倒在食盆上。
　　“啊～…疼”宁清的乳房被一些密密麻麻的碎石割伤，伤口就像麻子一样布满整个乳房，乳房上布满了血迹。
　　“哈哈！母狗就是母狗！轻轻一扯就倒了”那个牵着项链的昆仑奴骂到。
　　宁清缓缓撑起身子，而此时她脸上布满了精液。
　　宁清慢慢爬起来，一弯腰去捡起散落在地的发箍和龙纹环，一头青丝因此而垂下，盖住了她精液斑驳的脸。
　　她弓着身子爬回昆仑奴的怀抱，迫不及待想把项链交还给昆仑奴，好让自己赶紧回宫。
　　她抬起发箍装饰的头颅，脸上还残留着一些精液，她伸出舌头将脸上的精液卷入口中细细品尝，脸上洋溢出餍足的神情。
　　她打开手掌，项链映衬在她雪白的手掌上，昆仑奴伸出手，朝项链上吐了口唾沫，然后抓过宁清的手掌，用力握紧。
　　“疼…”宁清因为手指被捏得太紧，发出一声痛呼，眼角也因为疼痛而渗出泪珠。
　　“母狗果然是母狗，尽管刚被伺候得很爽，一时半会儿就忘记了自己是什么东西，还想着回宫？”昆仑奴凑近宁清，在她耳后低语，热气拂过宁清的耳廓，让她有些痒痒的。
　　“主人…”宁清低声呢喃，她的声线因为刚刚被喂饱了精液而变得沙哑。
　　她歪着头，用脸颊轻轻蹭昆仑奴放在她项链上手掌，像只乖巧的小狗讨好主人一样。
　　昆仑奴似乎被宁清这样的举动取悦，他放开了宁清的手，漫不经心地拨弄她散落在肩头的青丝，然后抬手拍了拍宁清的头，用手指在她脸上沾取一些精液，然后咬破自己手指，让血液和精液混合在一起，抹在宁清的嘴唇上。
　　“母狗说得对，你果然忘记自己是什么了。”他凑近嗅了嗅宁清脸上混合的液体，“你现在闻起来简直就是个母狗。”
　　“谢主人提醒。”宁清盯着昆仑奴的眼睛，一字一句说：“宁清只是主人的母狗。”
　　宁清重新戴好发箍和锦缎中裙，挺直了姿态站在昆仑奴面前。
　　她清楚自己现在的模样有多么凌乱，脸上还残留着精液，锦缎中裙上也沾染了蹭在嘴边的精液与血迹，乳房上的伤口也拉扯伤口让她感觉有些疼痛。
　　但她并不在意这些，她只在意昆仑奴现在要如何处置她。
　　昆仑奴似乎对宁清现在的模样很满意，他拽起项链牵引宁清，让她跪在地上仰视着他。
　　“你这幅模样面见群臣，会不会让人起疑？”他低笑一声，抓起一把宁清柔软的长发，强行让她抬起头仰望他。
　　“主人喜欢你这幅模样，你就这样去面政吧，大周女帝。”
　　“遵命，主人。”宁清温顺应允，她缓缓爬起来，理了理衣衫，挺直腰板。她淫靡的模样被藏匿在一袭华服之下，别有一番风情。
　　“走吧，我的女帝。”昆仑奴用力一拽项链，让宁清踉踉跄跄向朝堂走去。
　　宁清一步一步挪动着，她仿佛能感到下身流出的液体正一点点顺着大腿内侧往下流，但她并不在乎。
　　她现在满脑子里都是昆仑奴刚才的动作与话语，这让她感到一阵难以言喻的兴奋与羞耻。
　　宫门前站着两名宫女，见宁清走近，连忙鞠躬行礼。“皇上该开启朝政了”宁清轻颔一点，宫女们见状立刻飞快退下。
　　待宫女们离去，宁清这才微微向昆仑奴偷眼，脸上刚才的冷峻神情已经消失的无影无踪，取而代之的是一脸的情难自禁。
　　她实在想就这么跪倒在地，再一次口口声声嚷着要被喂饱，但理智还是战胜了欲望，让她挺直了身体，踏入朝堂决政。
　　宁清踏入深宫，宫女们已经在里间候命。见皇上来了，齐齐跪下行礼。
　　“起来吧。”宁清挥手，宫女们起身恭候旨意。
　　“我要盥洗更衣，你们随侍在侧。”宁清命令道。宫女们连忙打开里间的扉门，里面已备妥了水盆和换洗的衣裳。
　　宁清解开发箍和中裙，脱去污浊的衣衫，赤裸着身子坐入水盆中。
　　宫女们纷纷拿出绢帕和香水为皇上擦拭身体，试图弥补她身上的痕迹。
　　但皇上身上纵横交错的鞭痕与吻痕实在太多，宫女们也难以遮掩，只能尽量将那些显眼的痕迹稍稍掩盖。
　　更衣完毕，宁清重新戴上头巾与华贵的龙袍。
　　她身上散发着檀香的清幽香气，如果不仔细看，已经难以发觉她刚从昆仑奴的怀抱里脱身。
　　她看向铜镜里的自己，嘴角微微勾起，眼神里似乎还残留着方才昆仑奴给予的快乐。
　　“准备好了，上朝吧。”宁清背过身，宫女们连忙推开朝堂大门。
　　宁清踏入朝堂，群臣们已经等候多时。见皇上到来，齐声下跪行礼。“朝政开始！”宁清坐上龙椅，声音洪亮传遍朝堂。
　　宁清坐在龙椅上，面无表情地听取群臣上表的奏折。心思却早已飞到深宫密苑，回想起刚才主人给她的无上快乐。
　　大臣上前献上一份边疆奏折，宁清接过来随意翻看，眼神却时不时向下身飘去。
　　她能感觉到下身黏腻，将内裤染得一塌糊涂。
　　她不禁又想起主人是如何用那粗长的鸡巴操自己，撞得她连连求饶。
　　“如此看来，将领立下大功，应当赏赐。”宁清似乎听见大臣在说些什么，她迟钝的点头。“就照议公子提出的赏赐案办理吧。”
　　大臣又上前献上一份赈灾的奏折。
　　宁清漫不经心地翻阅，她的乳头却因为回想起昆仑奴如何啃咬而挺立，摩擦着衣衫，引起一阵阵酥痒。
　　她忍不住夹紧双腿，想要获得一点点满足，却徒劳无功。
　　“赈灾案也照议公子的提议办理。”宁清皱了皱眉，她现在满脑子都是要回主人那里，完全没心思理朝政。
　　“今日朝会到此结束，各位公子退下吧。”
　　群臣们闻言连忙起身行礼，一一退出朝堂。
　　待朝堂里只剩下宁清一人，她这才长舒一口气，站起来准备返回深宫。
　　她迫不及待想要回到主人身边，服侍主人。
　　宁清匆匆离开朝堂，一路飞奔回到深宫密苑。宫女们见状连忙跟上，为皇上打开一扇扇门扉。
　　宁清推开后宫大门，昆仑奴已经在里间等候多时。
　　见她来了，昆仑奴立刻迎上前，一把揽过宁清纤腰将她拉入怀中。
　　“我的女帝，朝会有获益吗？”他邪魅一笑，低头舔舐宁清的耳垂。
　　宁清被他突如其来的举动吓了一跳，很快便温顺趴在昆仑奴的肩头，发出娇喘。“朝会无益，臣妾的心一直在想主人。”
　　“是吗？”昆仑奴一手探入宁清的龙袍里，握住她柔软的乳房用力揉捏，感受她的身体因为自己的动作而颤抖。
　　“那么，我的女帝现在想要什么？”
　　“臣妾想要主人…”宁清断续回答，她似乎忘记这里还有宫女在侧侍候，根本顾不上掩饰自己的欲望。“求主人狠狠享用臣妾…啊！”
　　昆仑奴一口咬上宁清的颈侧，在她白净的皮肤上留下一个个吻痕。
　　他的另一只手也滑入宁清的下裳，修长的手指开始在花心处徘徊打转。
　　“如你所愿，我的女帝。”
　　昆仑奴的前戏让宁清早已迫不及待，她扭动着身躯极力邀请昆仑奴直接深入自己。“快…进来，主人…”
　　昆仑奴低笑一声，抬手一挥，将宫女们都遣了出去。待门扉紧闭，他将宁清按倒在榻上，自己则压了上去，扯开衣衫露出早已精神抖擞的性器。
　　“来吧，主人！”宁清眼神迷离地望着昆仑奴，喃喃道：“赐予臣妾无上之乐！”
　　昆仑奴狠狠一挺，直接进入宁清湿润的花径。“如你所愿，我的女帝！”他加速操干，想要将宁清操到意乱情迷、尽失理智为止。
　　昆仑奴一边操干着宁清，一边不忘要让她记起自己的身份。
　　他伸手一扯，将藏匿在榻下的狗项圈拿出，随意戴在宁清颈间。
　　“母狗，记着，你现在是我的狗！”
　　“主人…呜…啊！”宁清被操得意乱情迷，脖子上的狗项圈让她兴奋不已。她迷离地望着昆仑奴，“臣妾就是主人的母狗…呜！”
　　见宁清已将身份认知清楚，昆仑奴这才解开狗项圈上拴着的锁链。
　　他拿起链条一端，拴在宁清项圈上，然后握着另一端，随着抽插的节奏时轻时重地拽动。
　　“叫出来，母狗！”昆仑奴一鞭子抽在宁清雪白的臀肉上，留下一个红印。“让你的主人知道你有多爽！”
　　“主人…啊！好舒服…呜！母狗要到了…”宁清接连娇喘，下身也因为猛烈的操干而一下一下收缩。
　　“母狗真骚！”昆仑奴丝毫不减速度，反而变本加厉地撞击，拽着项链让宁清无法逃脱他的鸡巴。“那么快就要高潮了？”
　　“呜…主人，母狗受不住了…”宁清紧咬下唇，身体剧烈颤抖，很快便达到高潮，花径一阵急促的收缩，紧紧吸附着昆仑奴的鸡巴。
　　“母狗不错嘛，这么快就泄了。”昆仑奴轻笑，他并未射精，而是抽出还硬挺的性器，抓着宁清细瘦的腰身将她翻了个身。
　　“但是，主人还没得到满足，母狗得继续奉侍不是？”
　　宁清还陷在方才的高潮中未回神，但听到主人的命令，她立刻撅高浑圆的臀，向后摆动着诱惑昆仑奴。
　　“请主人继续使用母狗…母狗会努力奉侍的…”
　　昆仑奴再次进入宁清，开始新一轮的操干。他拽着项链，低头在宁清耳边轻笑：“我们整晚都不会停下来…母狗要好好伺候主人到天明！”
　　“遵命，主人！”
　　昆仑奴又大大抽插了几十下，这才拔出性器并松开手中的狗链。他将宁清从榻上拉下，命令道：“母狗，给主人瞧瞧你爬行的姿势！”
　　宁清立刻手足着地，撅起圆润的臀部，开始在昆仑奴面前爬行。
　　她故意挺起胸口，让乳房在空中轻轻晃动。
　　然后像只小狗一样，伸出舌头吐息，视线却一直盯着主人昆仑奴，用眼神诱惑着他。
　　“不错，母狗的爬行姿势还算标准。”昆仑奴赞许地点头，坐在榻沿看着宁清的表演。“那么，母狗会执行主人的命令吗？”
　　“会的，主人。”宁清停下爬行，跪坐着抬头望着昆仑奴，“母狗会听主人的每个命令。”
　　“很好。”昆仑奴站起身，拿过一条软鞭放在宁清面前，“那母狗能吸我的鞭子吗？”
　　宁清看着面前的软鞭，又抬头看看昆仑奴，她明白这是昆仑奴另一个考验她的命令。
　　“是的，主人。”她对着昆仑奴的黑色大鸡巴深吸口气，然后低头张开嘴巴，将软鞭含入口中，开始上下吸舔。
　　鞭子下端开始插入宁清的口中，她闭上眼睛专心吸舔，努力让鞭子在自己口中滑动。柔软的舌头钻入鞭子间隙，一遍遍舔过每一寸。
　　“真是个会伺候人的母狗！”昆仑奴看着宁清敏捷的舌头，不禁感到下身又硬了几分。“那么，母狗还会其他的命令吗？”
　　宁清吐出嘴中的鞭子，抬头看着昆仑奴，眼神早已被情欲浸润。“臣妾会尽量满足主人所有的命令。主人可以试验臣妾…”
　　“好，那就来试验一下母狗的服从度吧…”昆仑奴的嘴角勾起，眼神变得十分危险。
　　昆仑奴坐在榻沿，双腿微张，性器因为方才的景象而再度充血挺立。他拿起鞭子命令道：“母狗，给主人好好瞧瞧你的臀部，别让主人失望！”
　　宁清听令爬行到昆仑奴双腿之间，然后调整姿势，翘起浑圆的臀部对着昆仑奴。
　　她的臀部上还残留着鞭痕，在昏黄的烛光下更显娇嫩。
　　她伸手扒开臀瓣，露出隐藏其中的粉嫩花径，然后前后耸动臀部，像只发情的母狗一样摇着尾巴诱惑主人。
　　昆仑奴眼睛紧盯着宁清翘起的臀部，看着那娇嫩的花径在眼前一开一合。他的手不自觉地握住性器，随着宁清的动作上下撸动。
　　“母狗真会勾引人！”昆仑奴轻笑一声，拿起鞭子在宁清的臀部上一下下抽打，留下一个个红痕。“这么想让主人操你吗？”
　　“想…呜…母狗想要主人的鸡巴…”宁清随着鞭子的落下，伴随呻吟轻颤。
　　她扭动着向后伸手，毫不避讳将手指插入花径，模仿性器抽插的动作，想给昆仑奴一个更直观的视角。
　　“快…操我…主人…”
　　“真是淫荡至极！”昆仑奴再也忍耐不住，他抓过宁清的手，将她翻过身来，然后抬高她的腿直接进入。“母狗这么想要，那主人就满足你！”
　　他大力抽插，每一下都撞进最深处。“你这母狗，主人的鸡巴进来就这么舒服？”
　　“舒…舒服…主人的鸡巴最满足母狗了…呜！”宁清被操得上半身直往上扬，双乳在空中摇晃。
　　她沉浸在昆仑奴给予的快感中，密道也因为猛烈撞击而痉挛，很快又达到高潮。
　　昆仑奴感觉到宁清的花径突然剧烈收缩，知道她已经达到高潮。但他并不打算放过她，依旧保持着猛烈的速度抽插，每一下都顶在她的花心上。
　　“这就高潮了？”昆仑奴恶劣一笑，“母狗的体力似乎不怎么样嘛！”
　　“呜…主人…太猛烈了…母狗受不住…”宁清还在高潮的余韵中，娇喘连连。
　　她觉得下身一片泥泞，昆仑奴的鸡巴却丝毫不给她喘息的机会，依旧在高速操干。
　　“那就让母狗再来几次，提高体力！”昆仑奴更加放肆，他将宁清的两条长腿架在肩头，这个姿势让他能进到更深的地方。
　　“来，叫给主人听！”
　　“呜…主人…慢一点…母狗真的受不住了…”宁清娇喘连连，双手紧紧揪住身下的锦被，眼角也泛起雾气。
　　但是她知道，自己现在完全被昆仑奴主宰，想要他放过自己几乎是不可能。
　　“不可能！”昆仑奴哼笑一声，“今晚说过了，要操到天明！母狗就得陪主人玩！”
　　说罢，昆仑奴抱起宁清纤细的身子，让她坐在他粗壮的性器上。“母狗自己动！让主人看看你的技术！”
　　宁清双手环着昆仑奴的脖子，开始上下摇摆腰身，让硕大的性器在自己体内进进出出。“主人…您的鸡巴…太粗大了…母狗爽死了…”
　　“淫荡！”昆仑奴一掌拍在宁清的屁股上，留下一朵朵红印。“那么母狗就给主人个痛快，自己动到高潮！”
　　“是…主人…”宁清闭上眼，开始用尽全力摆动腰身，让昆仑奴的鸡巴狠狠操干自己，一遍遍撞在花心上。
　　她随着下体传来的快感，口齿不清地娇喘呻吟，再一次攀上高潮的巅峰。
　　宁清高潮之后整个人趴在昆仑奴身上，身子软绵绵的没有一丝力气。但她知道，昆仑奴不会这么轻易放过她。
　　果然，昆仑奴抱起宁清，让她面朝下跪趴在榻上。他站在宁清身后，抓着她的臀瓣大力揉捏，然后重重一巴掌拍在上面。
　　“呜！”宁清被突如其来的巴掌吓了一跳，“主人…轻点…”
　　“刚才不是还说爽死了吗？”昆仑奴邪笑，“那主人就让母狗继续爽下去！”说罢，他抓着宁清的胯骨，又将硬挺的性器插入花径，开始新一轮的操弄。
　　“啊…不…主人…母狗真的太累了…”宁清呜咽着，却无法逃脱昆仑奴的桎梏。她只能随着他的抽插前后摇摆，让性器一次次贯穿自己。
　　“累？”昆仑奴轻哼，“那就让母狗直接晕过去算了！”他加快速度，每一下都撞在最敏感的地方，“快叫出来，让主人听听！”
　　“主人…不要了…呜…”宁清紧抓着榻面，眼角流下生理性的泪水。她的呻吟声愈发娇媚，就连她自己也不知道还能坚持多久。
　　“真是不听主人的话！”昆仑奴见宁清还是无法放开叫床，加重了抽插的力度，一手还探到前面揉搓她的乳房。“那就一直操到叫出来为止！”
　　“啊…呜！不行了…主人…母狗要被操坏了…”宁清终于忍不住放声大叫，她整个人瘫软在榻上，只有臀部还高高翘起任由昆仑奴摆布。
　　“这才对嘛！”昆仑奴满意地拍拍宁清的屁股，“真乖，终于给主人一个痛快了！”
　　他继续大力抽插，感觉到宁清的花径正在痉挛，知道她马上就要高潮了。“快叫出来，母狗！叫给主人听！”
　　“主人…母狗不行了…要去了…啊！”宁清再也忍不住，惊叫一声又一次攀上巅峰，下身剧烈收缩，紧紧夹住昆仑奴的性器。
　　高潮过后，宁清彻底疲惫不堪，整个人瘫软在榻上一动也不动。
　　昆仑奴这才拔出性器，低头在她背上落下一吻，轻声说：“母狗辛苦了，主人很满意。”
　　说罢，昆仑奴解开宁清脖间的狗项圈，将她从榻上抱起来。“玩得太过分了，母狗需要透气走走。我们去后宫花园里溜达吧。”
　　宁清迷迷糊糊地点点头，任由昆仑奴抱着走出寝殿，来到后宫花园。花园里灯火通明，花香醉人，让宁清稍稍精神了些。
　　“母狗满意这里吗？”昆仑奴轻抚宁清的长发，低头看着她。
　　“很美，主人选的地方总是最棒的。”宁清抬头对昆仑奴甜甜一笑。
　　“那就带着母狗溜达一圈。”昆仑奴将宁清放下，拿过一根银链子拴在她脖间的狗项圈上，抓着链条像遛狗一样带着宁清在花园里走动。
　　宁清跟在昆仑奴身后，链条被拉扯的感觉让她莫名兴奋。
　　她一路摇着屁股，四处闻闻花香，像真正的小母狗。
　　“主人，这里的鲜花真美，母狗喜欢极了。”
　　“是吗？”昆仑奴停下脚步，转过身望着宁清，“那么，母狗也得给主人一些奖励不是？”他松开手中的链子，解开束腰的带子，性器立刻弹出，硬挺挺地对着宁清。
　　宁清立刻伏低身子，张口将昆仑奴的性器含入，开始前后吞吐。她灵活的舌头不断舔舐柱身，时不时还轻咬顶端一口，弄得昆仑奴舒服至极。
　　“母狗的嘴真热！”昆仑奴伸手按住宁清的头，要她加速吸舔，“快点，让主人尽兴！”
　　宁清听话地加快动作，让昆仑奴的鸡巴在自己口中进进出出，看他的神情越来越痴迷，知道他马上就要高潮了。
　　“好了，就在母狗嘴里解决！”昆仑奴按着宁清的头，猛地挺腰，将浓浓的精液射入她嘴中。
　　宁清乖巧地含住昆仑奴射入自己口中的精液，她抬头望向昆仑奴，眼神飘忽。
　　她始终保持着昆仑奴鸡巴的姿势，随着他抽出的动作，嘴边拉出几缕银丝。
　　昆仑奴低头看着宁清，伸出拇指抹去她唇边的精液，然后将拇指放入她口中让她舔干净。“母狗真乖，都吃下去了。”
　　宁清闭上眼，轻轻舔舐昆仑奴的拇指，将上面的精液全部卷入口中，然后睁开眼慢慢吞咽下肚。“主人的东西，母狗都最喜欢。”
　　“真是个淫荡的母狗！”昆仑奴轻笑，拍拍宁清的脸颊，“给主人一个响亮的吻！”
　　宁清会意，立刻凑上前去主动吻上昆仑奴的唇，同时伸出舌头撬开他的唇齿，将口中的精液和唾液在两人嘴里流转，发出“啧啧”的声响。
　　昆仑奴将宁清紧紧抱在怀里，加深这个湿漉漉的吻。他的手伸入宁清的衣衫内，揉捏她的乳房，时不时还拧一把硬挺的乳尖。
　　“主…主人…”两人唇齿分开时，宁清有些喘不过气来。
　　她双眼迷离地望着昆仑奴，唇边还挂着不知属于谁的银丝，整个人都显得异常情欲。
　　“母狗还想要…”
　　“真是个不知餍足的母狗！”昆仑奴轻笑着抚上宁清的脸，“刚才在寝殿不是已经玩够了？”
　　“可是…主人让母狗这么舒服…母狗还想要更多…”宁清娇媚地望着昆仑奴，伸出舌头轻轻舔过自己的唇角。
　　“真受不了你！”昆仑奴再次吻上宁清的唇，边吻边抚上她的花径，感觉到那里已经再度濡湿一片。
　　“好吧，既然母狗这么想要，那主人就满足你！”
　　“谢谢主人！”宁清高兴地抱住昆仑奴，任由他将自己抱起，来到花园中一处小砖亭内。
　　昆仑奴将宁清放到石阶上，自己则坐在阶下，双手抚上宁清的小腿。
　　“母狗，跪下来，主人要检查你的花径。”昆仑奴命令道。
　　宁清立刻蹲下，双膝跪在石阶上，小腿分开放在昆仑奴的大腿上。
　　她双手撑在阶上，上身前倾，臀部高高翘起。
　　这样的姿势使她的花径完全暴露在昆仑奴面前。
　　昆仑奴满意地拍拍宁清的臀瓣，然后掰开一边臀瓣，露出深红色的花径入口。
　　他伸出两根手指，轻轻撩开花瓣，看着里面亮晶晶的爱液。
　　“母狗的下面又湿又软，真让主人喜欢。”
　　说着，他将手指插入宁清的花径，轻轻抽插起来。“里面又热又紧，吸得主人手指真舒服！”
　　“啊…主人…母狗的下面…已经等不及主人的大肉棒了…”宁清娇喘着扭动身体，配合昆仑奴的手指抽插起来，发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。
　　“真淫荡！”昆仑奴拔出手指，在宁清臀瓣上拍了一把，留下一个清晰的手印。“既然母狗这么想要，那主人就在这里直接干你！”
　　说着，昆仑奴握住宁清的腰，调整到最佳的姿势，然后将肉棒对准花径口，一个挺身插入。
　　昆仑奴正在兴头上抽插，突然从寝宫里走出几名昆仑奴。他们看到宁清被昆仑奴按在石阶上操弄，也一下子兴奋起来。
　　“主…主人…”宁清羞耻地看着过来的几名昆仑奴，却又有几分兴奋。她知道，这几名主人来了，一定会让她舒服到失神。
　　昆仑奴抬头看见其他几人，笑着拍拍宁清的臀瓣：“看，母狗，又有几个主人来参加你的派对了！”
　　说着，他抽出肉棒，让其他人也来享用。
　　几名昆仑奴立刻围上来，有人让宁清跪坐在石阶上，掏出肉棒让她舔弄，有人抬起她的一条腿，插进花径狠狠抽插，还有人玩弄她的乳房，时不时拧一下乳尖。
　　“主…主人…慢点…母狗要被主人们干坏了…”宁清口中吞吐着一根肉棒，花径和乳房也同时受到蹂躏，娇喘连连，却又浑身酥麻，展示着主人们给她带来的快感。
　　“母狗也太淫荡了，才来几个主人就浪成这样！”昆仑奴拍拍宁清的脸，“别忘了还有后面那个洞没人关照，要不要主人也来填满？”
　　宁清听到这话，花径里一缩，将昆仑奴的肉棒绞得更紧。她轻轻点头，发出“嗯”的鼻音，表示默认。
　　昆仑奴将宁清抱起，调整姿势让她趴跪在石阶上，臀部高高撅起。“各位主人，后面这个洞还空着，谁先来开发？”
　　几名昆仑奴你看看我，我看看你，都觉得有点兴奋。他们中有一人走上前去，掰开宁清的臀瓣，在褶皱处的小穴处摩挲，然后缓缓插入。
　　宁清感觉后穴被人进入，立刻发出一声高亢的呻吟。“主…主人…后面…母狗会坏掉的…”
　　“放心，母狗的后面很快就会习惯主人的肉棒了。”昆仑奴轻拍宁清的臀瓣，安慰她。
　　进入宁清后穴的人感觉里面又热又紧，忍不住发出舒爽的叹息。
　　他扶住宁清的腰，慢慢抽插起来，一边动作一边拍打她的臀瓣，很快臀瓣上就印满了红痕。
　　“啊…主人…后面好涨…母狗还不习惯…轻一点…”宁清哭叫着扭动身体，却被昆仑奴按住，只能承受身后的人的抽插。
　　“别急，很快就会舒服的。”昆仑奴俯下身，舔掉宁清眼角的泪珠。
　　他扳过宁清的脸，与她交换一个湿润的吻，手指玩弄着她的乳尖，帮助她分散注意力。
　　而后面抽插的人也渐渐加快频率，每次都整根没入，然后又拔出，发出“啪啪”的声响。
　　宁清的呻吟声渐渐变了调，里面似乎也不再那么涨，反而有一丝丝快感传来。
　　“唔…主人…后面…好像开始…舒服了…”宁清在昆仑奴的唇间娇喘。
　　昆仑奴笑了笑，揉捏她的乳尖：“母狗的身体真适合干，后面很快就习惯了吧？”
　　宁清轻轻点头，扭动臀部配合身后的抽插，像个发情的母狗，全然沉溺于被昆仑奴们玩弄的快感之中。她的呻吟声也变得高亢而放荡。
　　宁清的身体已然瘫软，任由昆仑奴们肆意玩弄。
　　她的花径和后穴都变得十分松软，无法完全合拢，里面流出的爱液和精液把她的大腿弄得湿漉漉的。
　　有昆仑奴让宁清伏在石阶上，从背后插进花径里。
　　宁清扬起头发出娇喘，胸口贴着阶面好像乳尖也要被磨破一般。
　　昆仑奴一边抚弄她的乳房，一边抽插着花径，每次都整根没入到最深处。
　　“母狗的花径里面又湿又热，夹得主人好爽！”他发出舒爽的叹息，享受着宁清的花径带来的快感。
　　有昆仑奴抬起宁清的一条腿，探向她的后穴。
　　那里还无法完全合拢，昆仑奴的肉棒很轻易就插入了。
　　“刚射过的后面更加软烂，吸得主人的肉棒根本出不来了！”他边抽插边揉弄宁清的乳房，很快速度就变得十分激烈。
　　“啪啪”的拍打声和宁清破碎的呻吟声响彻园中。
　　“主…主人…轻一点…母狗要坏掉了…呜呜…”宁清哭喊着扭动身体，却被按住无法逃离。
　　她的乳尖被揉捏得又红又肿，花径和后穴都火辣辣地跳动着。
　　她的视线开始模糊，只剩下被昆仑奴们玩弄带来的快感占据全身，像条母狗一般被他们圈养调教。
　　昆仑奴看见宁清这副模样，知道她已经步入佳境。
　　他抚上宁清的小腹，感受着里面来回抽插的巨物。
　　“母狗在高潮边缘了，等会我们一起再次射在你体内！”
　　其他昆仑奴也听见这话，纷纷加快频率，准备在极致的快感里与宁清一同到达巅峰。
　　昆仑奴们将宁清翻过来，变成仰躺的姿势。宁清的身体已然失去力气，只能瘫软在石阶上，任由昆仑奴摆布。
　　有昆仑奴抓住宁清的两条腿，分开放在石阶两边，完全展露出下体。
　　昆仑奴俯下身去， 亲吻舔弄着宁清的小腹和大腿内侧，然后伸出舌头探入花径里。
　　“啊…主人…那里…不可以…”宁清惊呼一声，双手抵在昆仑奴的头上，却没有推开的力气。
　　她感觉昆仑奴的舌头在花径里来回舔弄，时不时还戳刺一下花心，快感从下体传来，她忍不住扭动身体。
　　昆仑奴抬起头，舔去唇边的爱液：“母狗不喜欢主人这里吗？”他又低下头，含住宁清的花蒂吮吸，同时伸出手指插进花径抽插。
　　“啊！主…主人…那里…太敏感了…”宁清的呻吟声里带着哭腔，她感觉小腹一阵阵绞紧，花径也开始频繁收缩，似乎快要高潮了。
　　昆仑奴抽出手指和唇舌，打断宁清接近高潮的节奏。他抚上宁清的脸，拇指擦去她眼角的泪珠：“母狗还不可以高潮，要等主人们一起。”
　　其他昆仑奴也围过来，有的玩弄着宁清的乳房，有的亲吻着她的唇舌。
　　昆仑奴拉开宁清的手，自己握住两条腿分得更开，露出红肿的花径和后穴。
　　“这两个地方还需要更加开发，大家一起来吧！”
　　昆仑奴们听话地围上来，有的探入花径，有的进入后穴，还有的让宁清伸出舌头舔弄肉棒。他们揉捏着宁清的身体，在她体内进进出出。
　　昆仑奴将宁清翻过来，让她趴在石阶上，凸显她圆润的臀部。“母狗，爬过来，到主人这里来。”
　　宁清立刻理解主人的意图，她趴下身子，用手脚爬行过去，一副母狗的模样。她的花径和后穴还无法合拢，里面流出的液体顺着大腿流下来。
　　昆仑奴大笑，拍手夸奖：“真是条听话的母狗！”他拉住宁清的项圈，让她爬上石阶，然后命令：“母狗，臀部高高撅起，展示你的蜜穴给主人看！”
　　宁清依言爬上石阶，然后撑在阶面上，双手抓住阶沿，臀部高高翘起。
　　她的花径和后穴就这样完全暴露在昆仑奴面前，还在一张一合之间流出爱液。
　　“好漂亮的蜜穴！”昆仑奴赞叹一声，然后在宁清的臀瓣上拍了一巴掌，留下一个清晰的掌印。
　　“主人最喜欢母狗这副样子，简直想现在就要了你！”他一边说，手指就探入花径抽插起来。
　　“啊…主人…母狗…母狗要痉挛了…”宁清扭动臀部，迎合昆仑奴的手指，里面濡湿一片。
　　被昆仑奴用手指操弄并展示自己最私密的地方，让宁清感到无比羞耻，却又兴奋不已。
　　昆仑奴拔出手指，轻轻拍打宁清的臀瓣，笑道：“母狗这么动情，真让主人受不了！”他捧起早已硬挺的巨物，然后挺身直接插进了宁清的花径里。
　　“啊——！”宁清发出一声高亢的呻吟，体内瞬间被填满。她抓紧阶沿，承受着昆仑奴激烈的撞击，臀瓣也随着动作而来回晃动。
　　昆仑奴抓住宁清的腰，用力插她的花径。每当整根没入时，囊袋就拍打在宁清的花瓣上，发出“啪啪”的声响。
　　宁清的呻吟声越来越激烈，她几乎要承受不住这种快感的拷问。“啊…主人…慢一点…母狗要痉挛了…！”
　　“母狗的花径夹得真舒服，主人根本停不下来！”昆仑奴加大力道，每次都整个抽出再用力插到最深处。
　　他一手握住宁清的项圈，另一手在她臀瓣上拍打，很快就留下一个个红色掌印。
　　其他昆仑奴也围过来，有的玩弄着宁清的乳头，有的亲吻她的唇舌。
　　他们扳过宁清的脸让她舔弄自己的肉棒，看着她在昆仑奴的沉寝下展现出的娇媚模样。
　　“母…母狗要到了…要高潮了…”宁清扬起头，破碎的呻吟声一声高过一声。
　　她的花径频频收缩，像要将昆仑奴的肉棒绞紧似的。
　　她感觉自己快要失控，沉浸在这场情乱之中。
　　“我也要到了！”昆仑奴加快频率，然后在深处射出一股股热流。
　　他拔出自己的肉棒，露出一个艳红色的合不拢的小穴，里面淌出的白浊沿着大腿流下来。
　　昆仑奴拍拍宁清的臀部：“母狗真棒，带给主人最舒服最狂野的性爱！”他抚上宁清的背，感受她还在兴奋中的身体。
　　“后面还没有人造访，大家要不要也来开发一下？”
　　其他昆仑奴听到这话，纷纷围过来。他们扶正宁清的身体，一人用肉棒插进她的花径，一人进入她的后穴。
　　昆仑奴玩弄了宁清很久，将她送上焦躁难耐的悬崖边缘，又不让她到达那个临界点。
　　他注意到宁清的体力似乎有些不支，便让其他昆仑奴暂停动作。
　　他抱起宁清走到一旁，让她趴跪在地上。
　　昆仑奴拿出一个食盆，将里面的“食物”倒在盆内。
　　“母狗辛苦了，主人给你准备了美味的食物。”昆仑奴将食盆放在宁清面前，轻拍她的头，“快吃吧，补充体力。”
　　宁清低下头，看清食盆里的“食物”就是这个昆仑奴和其他昆仑奴的精液。
　　宁清趴下身子，弓下腰，小心地伸出舌头，轻轻舔了一口盆中的白浊。
　　那味道竟有些香甜，让她十分兴奋。
　　她开始卖力地舔舐，将精液吃进腹中。
　　“母狗真乖，这么喜欢主人给的食物！”昆仑奴拍拍宁清的头，赞扬她。“全部吃完，主人还会给你更多的奖励！”
　　宁清受到鼓励，吃得更加卖力。她一点点清空食盆里的精液，连同食盆底下粘连的也舔得一干二净。
　　昆仑奴拿走食盆，抚摸宁清的头：“母狗做得很好，主人真为你骄傲！”他让宁清趴起身子，又抬起她的臀部，手指探入花径轻轻抽插。
　　他又让其他昆仑奴射在食盆里，然后放在宁清面前。
　　“母狗今天辛苦了，主人给你加餐。”昆仑奴轻笑，“快吃吧，吃饱了才有力气和主人玩儿。”
　　宁清看到食盆里又充满了白浊，低下头继续吃起来。她伸出舌头舔弄着盆里的精液，有时还发出“呜呜”的吸允声，惹得昆仑奴心痒难耐。
　　“母狗真乖，这么喜欢主人的‘食物’！”昆仑奴赞扬道，看着宁清一点点把盆里的精液吃进肚子里，自己的肉棒也再次挺立起来。
　　宁清卖力地舔舐，将整个食盆清空干净。她舔去嘴边残余的精液，抬起头看向昆仑奴，等待主人的下一步命令。
　　昆仑奴抚摸宁清的头，赞叹道：“母狗做得太好了，简直让主人目眩神迷！”他命令宁清站起身来，然后一把抱起，放在石阶上躺下。
　　昆仑奴扳开宁清的双腿，露出花径和后穴。那两个地方红肿不已，还在一开一合之间流出先前精液的痕迹。
　　“主人要为母狗的乖巧动作而奖赏你。”昆仑奴探出手指插进花径，惹得宁清轻轻“啊”了一声，“主人会一直和你做爱，直到你腿软地躺在这里，像条真正的母狗那样！”
　　昆仑奴的手指在花径里抠挖，触碰到敏感点时宁清的身体会轻轻颤抖，淫水顺着大腿内侧流下，她的呼吸也越来越急促。
　　昆仑奴得意洋洋地宣称要让宁清哭出来，手指的动作更加快速地揉弄着花心。
　　昆仑奴在花径的侮弄下，宁清已经喘息连连，双腿微微痉挛，但是还没到高潮。
　　昆仑奴突然将手指抽出，打断宁清的快感，引得她发出不满的呜咽声，像只得不到主人喂食的小母狗。
　　昆仑奴牵着宁清来到处刑场，这里有烧红的烙铁和其他惩罚用的器具。他拿出一个烙铁，上面刻着“昆仑奴的母狗”几个大字。
　　“来，母狗，到主人这里来，主人要给你烙下属于主人的记号。”昆仑奴命令道。
　　宁清虽然感到害怕，但是在主人的命令下还是乖乖爬到昆仑奴脚下，露出平坦的小腹和花径。
　　昆仑奴将烙铁放在她的腹部，皮肤立刻发出滋滋的炸裂声，一股股热浪袭上宁清的大脑，疼痛和羞耻心交织在一起，但是她依然没有反抗，像只任人宰割的母狗。
　　昆仑奴将烙铁在她的花径边留下明显的烙印，狰狞地凸起，冒着热气和焦糊味。
　　“这就是主人给母狗的奖赏，以后要时常过来欣赏它！”昆仑奴放声大笑，同时也感到十分满意。
　　烙印带来的刺痛仍然萦绕在宁清的身体，尤其是当她移动身体时，皮肤的拉扯会引起一阵阵烧灼感。
　　昆仑奴解开了锁链，命令宁清起来跪着，头低垂在地。
　　当她移动身体改变姿势时，烙印处的伤口又开始新一轮的疼痛，像有无数根针在缓缓插入她的皮肤。
　　但是宁清咬住嘴唇，没有发出一点痛苦的呻吟，努力摆出一副乖巧的姿态。
　　昆仑奴解开裤子，那根粗长的黑色巨物立刻弹跳出来，散发着浓郁的雄性气息。“母狗，过来，主人有好吃的奖赏要喂给你。”
　　每移动一步，烙印的痛苦都在加深，仿佛要将宁清撕裂。
　　但是，面对主人的命令，宁清还是扭动着爬过去，双手按在昆仑奴的大腿上，张开小嘴巴，将那根巨物纳入口中。
　　粗大的柱身摩擦着宁清的口腔，引起一阵阵刺痛，仿佛要将她的嘴巴撑破。
　　但是，宁清努力放松喉咙，让昆仑奴的巨物插到最深，同时也感到一丝扭曲的欢愉。
　　昆仑奴抓住宁清的头发，加快抽插的速度，很快就达到了高潮，一股股热浪喷射在宁清口中，烫得她想要干呕，但是她知道必须将所有的精液吞咽下去，这是主人给予的奖赏。
　　“全部咽下去，母狗！”昆仑奴在高潮的余韵中命令道。
　　宁清努力吞咽下所有的精液，嘴边还流下几道白浊，像是溢出的证据，展示着她努力的程度。
　　她伸出舌头舔去，然后抬头望向昆仑奴，等待着更多命令。
　　宁清的下身早已湿透，主人强烈的雄性气息和身体接触让她感到一种扭曲的快感。
　　但是，她知道自己还不配获得高潮，只有在完全取悦了主人，让他感到满足后，主人才会允许她达到极乐。
　　所以，宁清努力扭动身体，让昆仑奴的视线锁定在自己的身上，像一条真正渴求主人眷顾的母狗。
　　昆仑奴看着宁清的小嘴被自己玩弄得红肿不已，烙印处的伤口也渗出些许血丝。
　　他感到无比满足，决定进一步玩弄这个小母狗，看看她还能承受多少痛苦与快感。
　　他抬手招来后面的昆仑奴，准备与他们一起“喂养”这只母狗。
　　其他昆仑奴们看到宁清这副模样，也兴奋起来。他们解开裤子，炽热的性器官弹跳出来，有的已经硬挺，有的半勃。
　　“母狗，过来，你有更多的奖赏要领取。”昆仑奴命令道。
　　宁清努力爬过去，但是烙印和口腔的刺痛使她的动作有些笨拙。
　　终于，她来到昆仑奴们跟前，像只渴望食物的小母狗，她伸出舌头，轻轻舔过每一根性器官，然后选择了最粗大的那一根，努力将它纳入口中。
　　“我们的小母狗似乎很饥渴呢！”昆仑奴们讥笑道，“那我们就好好喂饱它！”
　　昆仑奴抓住宁清的头发，按住她的头，将性器官深深插入她的喉咙。
　　宁清感到呼吸困难，生理性的泪水流下来，但是她没有挣扎，而是放松喉咙，让昆仑奴肆意抽插。
　　“母狗的嘴巴真热情，简直要把我的鸡巴吸出来！”昆仑奴兴奋地叫喊着。
　　其他人也按奈不住，围过来，轮流插向宁清的口腔。
　　“我们要把母狗喂饱，喂到它的小腹鼓鼓的！”
　　宁清感到窒息，但是更多的是一种扭曲的欢愉，她被主人们夹在中间，成了他们发泄欲望和施虐的工具。
　　她张大嘴巴，迎接更多昆仑奴的侵入，像只任人骑乘的母狗。
　　昆仑奴们发泄完毕，宁清的嘴边和下巴上都是白浊的精液，她的小腹也突起，像是真的被喂饱了。
　　宁清跪在地上，任由精液从她嘴边流下，在地上形成一摊白色的污浊。
　　“母狗饿坏了，把我们都吃干净了！”昆仑奴们笑着说，“真是一个贪吃的小家伙！”
　　宁清抬头看向昆仑奴，像是在请求更多。
　　她的身体已经完全打开，熟练地接受一切主人们的施虐和羞辱。
　　昆仑奴决定让这个小母狗达到今晚的第一个高潮，作为它表现良好的奖励。
　　“母狗，趴下，把你的小屁股撅起来！”昆仑奴命令道。
　　宁清立刻翻过身去，趴在地上，将屁股高高扬起，向主人们呈交自己最私密的部位。她的花径和后庭还在一张一合，像是在邀请昆仑奴的进入。
　　“你要的奖励来了，母狗！”昆仑奴抚上宁清的花径，轻车熟路地抚弄着每一个敏感点。
　　宁清感到一阵阵快感袭来，下体渐渐热起来。她扭动着屁股，迎合昆仑奴的手指，嘴巴里发出意乱情迷的呜咽声，像是发情的母狗。
　　很快，她达到了高潮，花径痉挛着绞紧昆仑奴的手指，她尖叫一声，全身战栗，热浪席卷全身。
　　她虚脱地趴在地上，等待主人将她带上更高的极乐云端。
　　昆仑奴们无视宁清的高潮，继续把性器插入她的口腔和下身，快速而粗暴的抽插让宁清体会到被彻底使用的快感。
　　昆仑奴A命令宁清张开口，他将一个开口器塞入她口中，逼迫她张开嘴巴，好方便其他昆仑奴插入。
　　宁清的口腔被彻底打开，任由昆仑奴们摆布。
　　昆仑奴B抓住宁清的头发，把她的头摁向下身，要她给自己口交。
　　宁清只能张着嘴巴，艰难地取悦昆仑奴B的欲望。
　　她用舌头舔舐昆仑奴B的阴茎，吞咽他渗出的前液，嘴巴被撑开到极限，下巴酸痛难忍。
　　但是宁清依旧感到一丝扭曲的满足，她喜欢被这群低贱的奴隶彻底摆布的感觉。
　　昆仑奴C也不甘示弱，他跪在宁清的身后，抓住她的臀部，用力捅入她的花径。
　　三个昆仑奴同时玩弄着宁清，快感如潮水般涌来，宁清已经分不清口腔和下身传来的痛苦与快乐，她只知道自己完全属于这群昆仑奴。
　　昆仑奴C的抽插愈发猛烈，终于在宁清体内射出浓厚的滚烫精液，昆仑奴B也在宁清口中达到高潮，把精液都射在宁清的口腔和脸上。
　　看着宁清被玩弄至高潮的淫荡模样，昆仑奴D提出要给这只母狗刺青以示辱没。
　　其他昆仑奴同意，并将宁清的手臂绑起来，防止她挣扎。
　　昆仑奴A拿出银针和墨水，命令宁清趴在地上，露出雪白的乳房和挺翘的臀部。
　　首先，昆仑奴A在宁清右乳上刺下“黑人的婊子”，左乳则刺下“精液桶”。
　　宁清疼得龇牙咧嘴，乳房上渗出点点血珠，但是她知道这些字样会永久标记自己属于谁。
　　昆仑奴B也玩起兴致，在宁清的臀部刺下“母狗”两个字，字体娟秀却充满辱没。
　　宁清的屁股也开始泛红，她感到羞耻但是渴望更多。
　　其他昆仑奴也加入，在宁清的皮肤上涂鸦，刺下“昆仑奴的玩具”、“性奴” 等字样。
　　宁清跪趴在地，双腕被绑，乳房和臀部遭受刺青和虐打后泛着艳丽的红色。
　　宁清的长发散落在地，发箍因剧烈的动作歪斜在一边，几缕青丝黏在汗湿的面庞。
　　月白色长裙被撕开，与深紫色的腰带和广袖形成鲜明对比，尽显主人对她的所有权。
　　她的嘴巴被开口器撑开，唾液和精液从嘴角滑落，嘴角还残留昆仑奴B射出的白浊。
　　她的下巴因为过度张开而酸痛，但是双眼里却散发出迷乱的神采，完全沉浸于被虐待的快感中。
　　雪白的乳房上赫然印着“黑人的婊子”和“精液桶”的血红字迹，乳尖还挂着几滴血珠和精液，充分昭示着她的身份。
　　挺翘的臀部也刺满“母狗”两个血淋淋的大字，临近臀缝的位置还能看到昆仑奴C射入的白浊顺着大腿流下。
　　宁清的小腹上用银针刺着的淫语还在隐隐作痛，但是这些侮辱的词句让宁清感到羞耻的同时也无比兴奋，明白自己只是这群昆仑奴的性玩具和泄欲工具。
　　昆仑奴C扶着宁清柔软的腰肢，下身再次插进她的花径。
　　宁清的小穴早已被操弄得烂熟，随着昆仑奴C的插入而紧缩，贪婪地吮吸着入侵的巨物。
　　昆仑奴C抽插的速度愈发快速，宁清的小腹随着他的动作而起伏。
　　她的小腹上刺着的“鸡巴套子”、“性奴”和烙印等淫秽字样随着身体的晃动而扭曲变形，又在昆仑奴C退出时回复原状。
　　这些刺青烙印将永久标记在宁清的皮肤上，昭示主人对她的所有权。
　　昆仑奴C的巨物在宁清的小穴里强横抽动，每一次都整根没入又拔出。
　　他的囊袋拍打在宁清的阴唇上，发出“啪啪”的声响。
　　宁清的花径早已被操熟，无法再感受到疼痛，只剩下被彻底填满的快感，像电流般顺着她的脊椎窜上大脑，令她神智不清只能沉浸在肉欲里。
　　很快，昆仑奴C再次在宁清体内达到高潮，滚烫的精液一次次喷射进宁清的深处。
　　宁清的小腹随之凸起，昆仑奴C射入的白浊从两人连接的地方滴落，滴在宁清雪白的大腿上。
　　昆仑奴C抽出性器，带出更多精液从宁清的小穴里流出，打湿了她身下的地面。
　　宁清的小穴因为长时间的摆布而外翻，昆仑奴C射入的精液随着她的姿势变化从花径里流出。

第24章 调教3
　　白天，皇宫中。
　　宁清端坐于龙椅之上，冷冷俯视下朝百官。
　　三千青丝高盘于头，金发饰闪烁光华，映衬着宁清的美貌与威严。
　　宁清抬手，百官静默。
　　宁清的一举手，一挥衣袖，便能决定一个人的生死。
　　然而，宁清内心却渴望着夜晚来临。
　　白天的宁清，高高在上，万人之上；而夜晚的宁清，却是昆仑奴的母狗，必须献出自己的全部，任由昆仑奴摆布玩弄。
　　宁清思念着夜晚昆仑奴们粗暴的性爱，思念着他们的精液…宁清的小腹一阵蠕动，感受到一股热流涌向下身。
　　宁清的舌头轻轻舔过自己的嘴唇，回味着昨夜昆仑奴们留在她口中的精液味道——浓郁，苦涩，带着一丝腥味，却让宁清着迷。
　　宁清情不自禁地再次伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，仿佛还能品尝到那精液的味道。
　　宁清的下身已经湿透了，她急切地等待夜晚的到来，渴望被昆仑奴们强行将双腿掰开，给予她最原始的快感…
　　终于，朝政结束，宁清径直来到寝宫，迫不及待地脱去全部衣物，双腿大开躺在床榻之上。
　　她伸出手指探向自己的下身，发现小穴已经湿得一塌糊涂——仅是想象昆仑奴们粗壮的黑大鸡巴，就让宁清的身体兴奋不已。
　　宁清用手指揉弄着自己胸前的两颗乳头，右乳上的“黑人的婊子”几个血红的大字清晰可见。
　　左乳上“精液桶”两个字也格外醒目。
　　宁清用手指摩挲着这些词，感受着乳尖的挺立与酥麻，等待着昆仑奴们来填满这个“精液桶”。
　　宁清的手指来到臀部的“母狗”两个字，字迹已经渗入皮肤，成了永久的烙印。
　　宁清抚摸着这两个字，仿佛在抚摸昆仑奴们的鸡巴，她急需昆仑奴们的鸡巴来fill满她的小穴，射满她的 “精液桶”。
　　宁清翻过身来，双手抱住自己丰满的臀肉，露出湿红一片的小穴与臀上“母狗”两个大字。
　　她把头埋入枕头，只留出圆润的臀部，像一只真正的母狗一般，等待主人来发泄欲望。
　　宁清开始不耐烦地扭动着自己的身体，她需要昆仑奴们，需要他们的鸡巴，需要他们的精液…她需要被彻底地征服，被他们踩在脚下侮辱，她渴望成为他们的奴隶和玩物——仅有这些，才能满足她淫荡的身体。
　　宁清开始用手指不耐烦地抠挖着自己的小穴，试图找到那一丝快感，但手指的尺寸与昆仑奴的鸡巴相比，实在太过渺小，根本无法满足宁清淫荡的身体。
　　宁清急躁地揉弄着自己的乳房，揪动着挺立的乳尖，前胸的酸胀感愈发明显，仿佛在催促昆仑奴们快来吮吸这对“精液桶”。
　　宁清翻过身来，用手指在自己臀部的“母狗”两个字上摩挲，仿佛那是昆仑奴粗大黑亮的鸡巴。
　　她双腿大张，淫水从红肿的小穴中流出，打湿了床单。
　　宁清把手指伸入小穴，模仿着昆仑奴们抽插的动作，但还是无法填满这饥渴的身体。
　　宁清开始无意识地扭动屁股，臀肉像波浪一般涌动，她把头埋进枕头，发出难耐的呻吟，“主人，母狗需要主人的鸡巴，求您填满母狗饥渴的小穴，母狗要主人的精液，母狗只是主人的性奴隶…”
　　宁清的手握住一个枕头，上半身跪趴在床上，下半身高高翘起，双腿大开，淫水从红肿的小穴中缓缓流下，滴落在床单上。
　　她开始用枕头操弄自己的小穴，淫荡的呻吟声回荡在寝宫，全然不顾自己的身份地位。
　　宁清一边操弄着自己，一边喃喃自语，“母狗要主人的鸡巴，母狗要精液，求您用力操穿母狗…母狗是主人的婊子…”
　　寝宫中充满了肉体拍打的声响与淫荡的呻吟，宁清躬身高高翘起臀部，失控地操弄着自己。
　　宁清用枕头猛烈操弄着自己流水不止的小穴，淫水四溅，把床单弄得一塌糊涂。
　　她发狂般揉捏着自己的乳房，身体不住地颤抖，却始终无法达到高潮。
　　她需要昆仑奴粗暴的对待，需要他们征服她，踩踏她，把她当做母狗一般使用。
　　“求您…主人…母狗需要您的鸡巴…母狗要精液…”宁清呜咽着，淫荡的话语断断续续从嘴里溢出。
　　她把枕头往小穴里塞得更深，直到枕头半个被吞入，才勉强得到一丝快感，但还远远不够。
　　宁清小腹上的刺青几个血红的大字格外刺眼——“性奴”、“鸡巴套子”、“昆仑奴的玩物”。
　　这些侮辱的词句让宁清感到羞耻，但是也体现了主人对她的所有权。
　　宁清用手指抚摸这些刺青，仿佛在爱抚昆仑奴的鸡巴。
　　宁清的淫水泛滥成灾，把床单弄得一片狼藉。
　　她情不自禁地伸出舌头，急切地舔舐着嘴唇，仿佛还能尝到昆仑奴留在她口中的精液味道——浓郁的，苦涩的，腥甜的。
　　宁清的下身早已麻木，她用枕头操干着自己的小穴，臀肉拍打在床上发出“啪啪”的声响，混合着她断断续续的呻吟与尖叫，“主人…母狗要您的大鸡巴…要您的精液…母狗是您的婊子…求您操穿母狗…”
　　宁清的手指插进小穴，和枕头一同操弄，她的身体剧烈颤抖，几欲高潮，却始终无法达到，她知道，只有昆仑奴粗暴的性爱，才能让她达到绝顶的快感。
　　夜幕降临，宁清终于等来了昆仑奴。
　　昆仑奴走进寝宫，看见宁清淫荡的身影，不禁嘴角上扬，露出一个嘲讽的笑容。他缓步走近床榻，庞大的身躯投下阴影，罩住了宁清。
　　“母狗，又在自慰了？”昆仑奴用鞋尖踢了踢宁清的臀部，宁清发出一声愉悦的呻吟，她抬起头，眼中充满渴望地望着昆仑奴，“主人，母狗需要您的鸡巴，母狗要精液…”
　　“母狗这么饥渴，真是淫荡！”昆仑奴踩住宁清的头，将她的脸按进床单，“给主人舔鞋底！”宁清急切地伸出舌头，舔舐着昆仑奴鞋底的污渍，发出“嗦嗦”的水声，她觉得自己比任何时候都要兴奋。
　　昆仑奴猛地拔出鞋底，抓住宁清的头发将她拉起，他的另一只手握住宁清的乳房，用力揉捏，“母狗，这对‘精液桶’还没被填满，本主人今天一定要把你操爽了！”
　　宁清发出一声娇吟，头向后仰去，她张开红肿的嘴唇，迎接昆仑奴粗暴的深吻。
　　昆仑奴的手指伸入宁清早已泛滥成灾的小穴，“真他妈的淫荡， 就一天没操就这么饥渴！”昆仑奴的手指加快了撸动，发出“咕叽咕叽”的水声，很快抽出手指，手上沾满淫水。
　　他把手指伸到宁清面前，“尝尝你自己的味道，母狗！”
　　宁清急切地吮吸舔弄着昆仑奴的手指，发出“嗦嗦”的水声，淫水的味道让她兴奋不已。
　　她迷醉地望着昆仑奴，声音里充满了欲望，“主人，母狗要您的鸡巴，要您的精液…”
　　昆仑奴的手指在宁清口中肆虐，他感受着宁清灵巧的舌头，和她渴望的眼神，露出一个残忍的笑容，“既然母狗这么饥渴，那本主人就叫几个人来帮忙！”
　　昆仑奴一声令下，很快又进来几名昆仑奴。
　　他们簇拥着宁清，用手指上下其手，揉捏她的乳房，掐弄她的乳尖，有人甚至已经掰开她的双腿，用手指操弄她早已泛滥成灾的小穴。
　　“母狗一天没操就这么淫荡，真该天天操你！”数名昆仑奴围着宁清，用手指上下其手，言语羞辱着她，让宁清感到无比兴奋与羞耻。
　　其中一名昆仑奴掏出早已硬挺的鸡巴，抵在宁清嘴边，“母狗，给主人舔！”宁清急切地吞下那粗长的黑色鸡巴，发出“嗦嗦”的水声，她的头随着昆仑奴的抽插上上下下，淫靡的场景让其他几名昆仑奴看得眼热。
　　另一名昆仑奴也掏出早已硬如铁棍的鸡巴，不等宁清反应，直接捅入她早已泛滥的小穴，发出“噗嗤”的一声。
　　宁清的身体猛地一颤，发出一声呜咽，她的下身被粗暴进入，上半身还在服务另一根鸡巴，双手被其他昆仑奴死死按住，动弹不得。
　　“母狗就是用来操的，我们要把你操爽了！”数名昆仑奴发出嘲笑，他们围绕着宁清，等待着轮流使用这个调教已久的性奴。
　　宁清的下身被一根又一根粗长的黑鸡巴轮流操弄，她的小穴早已泛滥成灾，淫水四溅。
　　上半身的嘴也在努力吞吐着黑鸡巴，发出“嗦嗦”的水声。
　　她的乳房被昆仑奴们揉捏得又红又肿，乳尖在他们的玩弄下异常挺立。
　　“操！都被操了这么多次了，母狗的小穴还是他妈的紧！”粗长的黑鸡巴深深捅入宁清的小穴，带出一股淫靡的水声。
　　那昆仑奴用力揉捏着宁清的臀肉，让宁清感到一阵阵酸麻。
　　“母狗的嘴是越来越熟练了啊！”宁清的嘴被黑鸡巴插得又酸又胀，她努力吮吸着，让黑鸡巴得到最舒适的服务。
　　宁清的身体被昆仑奴们来回折腾，小穴和嘴都在努力吞吐，发出淫荡的“咕叽咕叽”水声。
　　她的大腿根部早已泛滥一片，床单湿透了一大片。
　　宁清感到无比羞耻，却也无比兴奋，她渴望被这群昆仑奴彻底征服，成为他们的性玩具和精液容器…
　　“母狗要精液…要被操爽…主人…”宁清伸出舌头舔舐着嘴边的黑鸡巴，双手被昆仑奴按在头顶，只能任由他们摆布。
　　昆仑奴突然拔出黑鸡巴，把精液从早已红肿的小穴拉出，“好不容易操松了，现在开始真正地使用！” 他把宁清翻过身，抬高她的臀部，扶住黑鸡巴对准小穴深深捅入。
　　其他昆仑奴也跟着拔出鸡巴，精液从宁清口中和小穴中流出，他们把宁清拉进一个更淫荡的姿势，相继捅入她早已红肿的小穴…
　　“啊…主人…母狗要精液…操穿母狗…”宁清放声尖叫，她被彻底打开，任由这群昆仑奴的鸡巴操弄，只求他们赐予她足够的精液来填满这具淫荡的身体。
　　昆仑奴用力拍打着宁清的臀肉，留下清晰的掌印。
　　“母狗我们还没满足呢！你怎么能休息！”昆仑奴掰开宁清的臀肉，露出被操得红肿的小穴与白浊的精液。他握住黑鸡巴对准小穴，深深捅入。
　　“啊…主人…快一点…”宁清发出一声淫叫，她翘起臀部迎合昆仑奴的抽插，让黑鸡巴插得更深。
　　昆仑奴抓住宁清的头发，像骑兽一般跨坐在她身上，前后运动着腰部，让黑鸡巴在小穴中肆虐。
　　“真他妈紧，母狗你就喜欢被人这样操！是吗？！”
　　“哦…母狗很…喜欢主人这样…用力…哦！”宁清翻起白眼浪叫道。
　　其他昆仑奴听见宁清的浪叫声，再也把持不住，也纷纷握住还未释放的黑鸡巴，对准红肿的小穴和嘴巴，开始又一轮操弄。
　　宁清的身体被他们来回摆布，发出“嗷嗷”的呻吟声，她的小穴和嘴巴被塞得满满的，只能发出断断续续的呜咽。
　　“母狗就是我们的精液容器，要把你操爽了再射进去！”昆仑奴用力抓住宁清的臀肉，让黑鸡巴在泛滥的小穴中快速抽插。
　　宁清感觉小穴一阵发紧，她知道自己即将高潮，“主人…母狗要高潮了…”
　　“淫荡的身体，被操就会高潮！”昆仑奴用力一插到底，黑鸡巴深深捅入小穴，让宁清达到高潮。
　　宁清的身体剧烈颤抖，小穴痉挛着紧紧吸住黑鸡巴，“啊…主人！”
　　昆仑奴感觉黑鸡巴被小穴紧紧吸住，也迎来了高潮，“母狗，给你奖励！”他拔出黑鸡巴，把早已积攒的浓郁精液射在宁清身上，其他昆仑奴也纷纷拔出，把精液洒在宁清身上，把她淋成了一个精液人…
　　“母狗就喜欢我们的精液！”昆仑奴用鞋尖在地上涂抹着精液，“给我舔干净！”宁清急切地伸出舌头，舔舐着鞋底和地板上的精液，发出“嗦嗦”的声音。
　　宁清伏在地上，小心地舔舐着地板上白浊的精液，就像一只乖巧的小狗疯狂舔食自己最喜欢的食物。
　　她的长发凌乱地散落在脸侧，散在她迷离的眼神前。精液早已在她的发丝与脸上结成块，她看上去就像一只刚刚经历过繁殖的母狗。
　　宁清只觉得小穴里又泛滥一片，主人的精液向外流淌而出，滴落在地上。她急于吞下那白色黏稠的液体，生怕浪费了主人的宠幸。
　　“淫荡的母狗，你究竟有多饥渴啊？”昆仑奴对宁清的淫荡有些惊讶，他用脚背踢了踢宁清因舔舐精液而高高翘起的臀部，引起她一阵颤栗。
　　宁清抬起头，她的嘴角边还残留着白浊的精液，她迷离的眼神让昆仑奴看得眼热。
　　她伸出舌头描绘着嘴唇，像一只等待主人喂食的宠物狗，“母狗只为主人而饥渴…只有主人能填满母狗…请您用您的鸡巴彻底征服母狗…”
　　她的语气里夹杂着难以言喻的情欲，激起昆仑奴更强烈的征服欲。
　　他握住宁清的头发，用力往下一压，“真他妈淫荡！”他的另一只脚直接插入宁清的两腿之间，用足弓揉捏着她红肿的小穴，引起宁清一阵阵呻吟，“主人…母狗要您…”
　　“要什么？”昆仑奴加重力道，用脚不停揉捏着小穴，“说出来，母狗！”
　　“母狗要主人的大鸡巴…要您深深插进母狗的小穴…操穿母狗…”宁清抬起头，眼神迷离地望着昆仑奴，她的声音里透着强烈的渴望，像一只真正的母狗在发情，急切地等待主人的进入。
　　昆仑奴看着宁清这副淫荡的模样，不禁笑出声来，“真是个淫荡的母狗，刚被操过还这么饥渴！”他用力踩住宁清的头，“给我舔干净了就让你满足！”
　　宁清急切地伸出舌头，卖力地舔舐着昆仑奴的鞋面和脚底，直到不再有任何白浊的液体。
　　她抬起头，眼神充满渴望，“主人…母狗已经舔干净了…请您操母狗…”
　　昆仑奴露出一个笑容，他抽出脚，用鞋尖勾住宁清的下巴，让她抬高头，“淫荡的母狗，你这么想要我的鸡巴？”
　　“母狗最渴望主人的鸡巴…想要主人深深插进来，操穿母狗…”宁清呜咽着，她的身体不住颤抖，小穴再次流出白浊的精液，她太渴望主人的进入了。
　　“既然母狗这么饥渴，那主人就满足你！”昆仑奴捧出早已硬挺的粗长黑鸡巴，握住宁清的头发，用力将她按在阴茎上，“给我舔湿了就操你！”
　　宁清急切地伸出舌头，像品尝美味佳肴一般吞吐着昆仑奴的黑鸡巴，她用舌尖舔舐着每一道褶皱与分泌物，直到黑鸡巴湿乎乎的。
　　“主人…母狗已经把您舔湿了…求您操穿母狗…”
　　昆仑奴感觉下身一阵发紧，他握住黑鸡巴，抵在宁清小穴入口，“既然母狗这么迫不及待，那主人就满足你！”他猛地一插到底，黑鸡巴整根没入小穴，宁清发出一声淫叫，“啊…主人…母狗属于您…”
　　昆仑奴掐住宁清的腰，开始大开大合地操干起来，“母狗就该被这样对待！”他的黑鸡巴在小穴里横冲直撞，带出一股又一股淫水，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“主人…好舒服…母狗是您的…”宁清发出阵阵淫叫，她翘起臀部迎合着昆仑奴的抽插，让黑鸡巴插得更深。
　　“淫荡的母狗，想要戴狗链吗？”昆仑奴俯下身，在宁清耳边低喃“想要…主人…”宁清呜咽着，她的身体被昆仑奴大开大合地操弄，引起一阵阵快感，“母狗渴望主人牵着…”
　　昆仑奴露出一个笑容，他从架子上取下一条黑色的皮质狗链，套在宁清的颈上，然后拽着狗链将她拉起。
　　一根粗长的黑鸡巴还在小穴里，随着姿势的变化而插得更深，让宁清发出一声惊叫。
　　昆仑奴拽着狗链，迫使宁清以跨坐的姿势面向他，他的黑鸡巴在小穴中肆虐，带出“噗嗤噗嗤”的水声。“叫出来，让主人听听母狗的声音！”
　　“啊…主人…好舒服…狗链…”宁清发出阵阵淫乱的叫声，她用力扭动腰肢，让黑鸡巴在体内又深入几分。
　　狗链让她有一种真正成为母狗的错觉，这让她的情欲达到顶峰。
　　“主人…母狗要高潮了…”
　　“淫荡的母狗，这就要高潮了？”昆仑奴用力一插到底，黑鸡巴直撞宁清的宫口，让宁清登上高潮。
　　“啊…主人！”她的小穴痉挛着紧紧吸住黑鸡巴，淫水四溅。
　　昆仑奴也迎来高潮，他拔出黑鸡巴，将积攒的精液射在宁清身上，“母狗，这是给你的奖励！”粘稠的白浊液体喷洒在宁清胸口，顺着身体流下，滴落在地上。
　　“谢谢主人…”宁清眼神迷离地望着昆仑奴，她的身体还在高潮的余韵中轻轻颤抖。
　　昆仑奴拉拽着狗链，将她拉向自己，按住她的头与自己深吻，两条舌头互相交缠…他似乎还未满足，想要继续享用这个淫荡又饥渴的身体。
　　昆仑奴结束深吻，拉着狗链将宁清从地上拽起，“母狗，跟主人去溜一圈！”
　　昆仑奴偷偷将宁清带出寝宫，躲避着来来往往的巡逻士兵和宫女。
　　他带宁清来到一处隐蔽的小花园，这里鲜有人至，昆仑奴按住宁清的身体，让她背对自己跪伏在地上。
　　他掀起宁清的裙摆，黑鸡巴再次插入早已潮湿的小穴，引起宁清一声呻吟。
　　“主人…这里有人会看见…”宁清双手撑着地，她努力压抑着呻吟，生怕被人发现。
　　昆仑奴掐住她的腰，黑鸡巴在小穴里快速抽插，“那母狗就得努力压低声音，让主人好好玩弄！”
　　宁清咬住下唇，她的身体随着昆仑奴的动作微微晃动，黑鸡巴在小穴中肆虐，带出一股又一股淫水落在地上。
　　宁清感觉自己快要失控，她强忍着高潮的来临，生怕发出声音引人注意。
　　昆仑奴似乎玩够了小花园，他将宁清带到皇宫的其他地方，在走廊或空房间里不时将她按在墙上或地上，享用着她的身体。
　　宁清只能压抑着呻吟，任凭昆仑奴在各个角落一次次将她带上高潮。
　　当昆仑奴将宁清带到皇宫深处一处隔间时，宁清已经濒临失智。
　　昆仑奴将她按在墙上，黑鸡巴在小穴中快速抽插，每一次都整根没入，“这里没人会发现，母狗就可以叫出声来了！”
　　“啊…主人…母狗要疯了…”宁清终于可以放声呻吟，她扭动身体迎合着昆仑奴，高潮来临时发出一声淫叫。
　　昆仑奴也迎来高潮，他将炙热的精液射在小穴深处，两人的体液混合在一起，从小穴中流出。
　　“主人…母狗今天太高兴了…”宁清眼神迷离地望着昆仑奴，身体还在高潮的余韵中轻轻颤抖。
　　昆仑奴的抽插带出的水声越来越大，宁清强忍着高潮的来临，却无法控制呻吟从手掌间泄出。
　　“刚才的声音是什么？”门外传来宫女的声音，然后脚步声来到隔间门前。
　　宁清惊慌万分，她只觉得自己快要哭出声来，刚刚的刺激感变成巨大的恐慌。
　　昆仑奴也惊慌起来，他迅速抱起宁清，躲在隔间的一根支撑柱后面，那里有个小小的盲区，宫女很难从门口看见。
　　他用手捂住宁清的嘴，两人都屏住呼吸，生怕发出一点声响。
　　宫女打开隔间门，在里面寻找声音的来源。
　　宁清祈祷着她快点离开，黑鸡巴还在体内，她强忍着高潮的来临，全身都在微微颤抖。
　　宫女在隔间里搜索了半天，也没发现什么，她似乎觉得是自己听错了，最终关闭门离开了。
　　“主人…太惊现了…”宁清终于舒出一口气，她紧揪着昆仑奴的衣服。
　　“母狗就是母狗，这么点就吓到了！”昆仑奴将她抱到墙边放下。黑鸡巴依旧插在体内。
　　宁清扭动着身体，让黑鸡巴在小穴中轻轻抽插，“主人…继续吧…”
　　昆仑奴掐住宁清的腰，黑鸡巴开始大开大合地操弄起来。
　　刚刚一幕的恐慌感反而增加了体验，宁清很快就迎来强烈的高潮，但她只能用手死死捂住嘴，生怕自己的声音再次引来宫女。
　　“母狗是不是很喜欢这种刺激？”昆仑奴也在高潮边缘，他加快了速度，黑鸡巴在小穴里横冲直撞，引起宁清阵阵颤动。
　　“喜欢…主人…”宁清的眼神迷离地望着昆仑奴，她感觉自己的理智正在一点一点崩溃，只剩下对身体和情欲的贪婪需求。
　　小穴里昆仑奴的阴茎仍在轻轻抽插，宁清意犹未尽，她背靠柱子，双手环住昆仑奴的脖子，轻轻在他的耳边呢喃：“主人，我们换个地方继续可以吗？这里太危险了…”昆仑奴轻咬宁清的耳垂，低语：“可以，母狗。”
　　他抱起宁清，走出隔间，踩着钟乳石的阶梯来到了龙脊上。
　　这里人迹罕至，视野开阔，是宁清最喜欢的地方。
　　宁清趁机低下头，用红润的小嘴轻轻地舔舐着昆仑奴依旧直挺的巨物，那热烫的肉柱上分泌出的前液在她的唇舌间留下淫靡的光辉。
　　“主人，这里可以吗…？”宁清抬起头，用水汪汪的眼睛盯着昆仑奴，像只等待主人命令的小狗。
　　昆仑奴露出温柔的微笑，用手拍了拍宁清的头，“乖女孩，你选择的地方太好了。”话音未落，他的巨物便直直地插进宁清的嘴里，宁清发出“呜呜”的呻吟，很快整根没入其中，只余两个囊袋露在外面。
　　宁清双手环住昆仑奴的大腿，开始用喉咙吞吐昆仑奴的阴茎，她娴熟地控制舌头的位置，给予昆仑奴极致的口交服务。
　　又硬又烫的巨物在她嘴里进进出出，不断分泌出的液体准备射入她的小嘴里。
　　昆仑奴粗重的喘息声响彻宁清的耳畔，她用舌头玩弄着昆仑奴粗大的物件，小嘴努力吞吐着，唾液顺着嘴角流下。
　　“太棒了…母狗，继续…我要射在你的脸上和嘴里…”昆仑奴抓住宁清的头发，用力捅入她的喉咙。
　　宁清发出呜呜的声音，但她并不讨厌这种粗暴的对待，反而倍感兴奋。她用手握住昆仑奴的囊袋，轻轻揉搓着，帮助他达到高潮。
　　“我要来了…啊！”昆仑奴低吼一声， 噗的一声，白浊的液体射入宁清的口腔。
　　宁清的脸颊迅速鼓起，她的嘴里塞满了昆仑奴的精液，有一部分从嘴边流下。
　　“妈的，这景象太美了…母狗，把精液一滴不剩地吞下去！”昆仑奴用手抚摸着宁清的面颊，看着她努力将口腔里的液体吞咽下去，这画面激发了他隐秘的施虐欲望。
　　宁清乖乖听从昆仑奴的命令，她将嘴里的所有液体吞咽干净，舔去嘴角的余滴，这些液体的味道令她着迷。
　　昆仑奴轻拍宁清的头，“好女孩，你做的很好！接下来，该是你的奖励的时候了…”
　　他抱起宁清，两人径直来到她的寝室。
　　昆仑奴将宁清放在柔软的床榻上，他用手抚摸着宁清白皙的肌肤，指腹轻轻按压着她胸前的两点，激起宁清急促的喘息。
　　“主人…轻一点，我已经被您玩弄得那么敏感了…”宁清的声音像娇媚的猫叫，让昆仑奴血脉膨胀。
　　他用舌头舔舐着宁清的乳房，时不时啃咬着乳尖，发出“嘬嘬”的声音。
　　宁清的喘息和呻吟声毫无障碍地传到了昆仑奴的耳朵里，如同最好的催情剂。
　　“母狗，你真美啊…”昆仑奴埋头在宁清胸前，用舌头标记着自己的领地。
　　他的手则循着内侧的刺青图案一路向下，直到摸到了宁清早已湿透的禁地。
　　昆仑奴轻轻地揉捏着宁清的花蒂，时不时伸进两根手指在小穴里搅动，带出“咕叽咕叽”的水声，连带着一些精液流出。
　　“主人…我快要到了…”宁清的呻吟声突然变高，她扭动着胯部，想要昆仑奴的手指进得更深。
　　昆仑奴坏笑着抽出手指，舔了舔上面的爱液，“母狗，你也太淫荡了…这么快就高潮了？”他伸手拍打着宁清的大腿根部，发出“啪啪”的声音，在白皙的皮肤上留下红印。
　　“主人高兴就好…您想怎么玩弄我都行…”宁清撒娇着说，并且主动分开双腿，露出早已一片潮湿的花心。
　　“母狗，我们还有很多时间！”昆仑奴用粗糙的大手揉搓着宁清的花蒂，无情地刺激着这个小小的敏感点。
　　同时他低下头，伸出舌头在宁清的小穴口逡巡，时不时探入一小截，带出更多酸甜的爱液。
　　“啊…主人…”宁清发出刺耳的尖叫，双手紧紧抓住床单，腰肢也不住地扭动着。
　　这种被折磨般的快感几乎要将她的理智全部撕碎，她只想被昆仑奴狠狠进入和侵犯。
　　见母狗已经溃不成军，昆仑奴决定开始下一步。
　　他抬起宁清修长的双腿，架在肩头，那粗长的巨物在湿淋淋的花唇外来回滑动，就是不轻易进去。
　　“母狗，叫出来，说你要我！”他恶劣地命令着。
　　“主人…请您狠狠干我…我要您的大肉棒插进来，贯穿我的身体！”宁清的眼里噙满泪水，这羞耻的话语几乎要了她的性命。
　　但她知道只有这样，昆仑奴才会满足她。
　　听着宁清浪叫声，昆仑奴一个挺身，整根没入宁清的身体。
　　“啊——”两人同时发出满足的叹息，宁清感到自己被完全撑开了，小穴紧紧包裹着入侵者。
　　昆仑奴开始猛烈抽插，每一下都狠狠地顶到宁清的最深处，囊袋拍打在她的臀部发出“啪啪”的声响。
　　“主人——好深——太大了——好爽——”宁清被顶得说不出完整的句子，她挺起胸部，仰着头不住地叫喊。
　　昆仑奴掐住宁清的腰部，如野兽般疯狂抽插着，每一下都几乎要将她劈成两半。
　　巨大的肉棒在穴中进进出出，带出大量淫靡的液体。
　　昆仑奴感到自己的理智也正在消失，他只想狠狠地操弄身下这具淫荡的身体，将自己的欲望全部宣泄出来。
　　“啊——好大——主人——我要被您干坏了——”宁清放声尖叫，双手紧紧抓住昆仑奴的后背。
　　她的花唇已完全顺从地包裹住入侵者，贪婪地吮吸着每一寸。
　　随着昆仑奴的抽插，一股热流在小穴内聚集，宁清感到自己快要到达顶点。
　　“母狗，夹紧你的下身！我也要射了！”昆仑奴的动作越来越快，囊袋狠狠拍打在宁清臀部的声音响彻整个房间。
　　宁清用力收紧小穴，同时昆仑奴一个深挺，将滚烫的液体全部射入她的最深处。
　　“啊——”两人同时达到高潮，昆仑奴把头埋在宁清颈窝，深深吸着她体香的气味。
　　宁清的小穴痉挛着，死死咬住昆仑奴仍在射精的巨物，她全身战栗，陷入极致的快感之中。
　　许久，两人才从高潮的余韵中缓过神来。
　　昆仑奴起身，拔出依然半硬的巨物，精液随着他的动作从宁清的小穴内流出，滴滴答答落在床单上，色情又淫靡。
　　“母狗，你太棒了。”昆仑奴轻拍宁清的大腿，语气十分满足。
　　宁清羞红着脸，她太清楚自己刚才有多淫荡，但她就是无法拒绝昆仑奴给予的快感。
　　性爱过后，两个人都有些体力不支。昆仑奴抱起宁清来到她的浴池，两个人一起泡在热水里，昆仑奴轻轻按摩着宁清酸软的身体。
　　“主人，您太厉害了，我的身体都快要散架了。”宁清撒娇般地靠在昆仑奴怀里。
　　浴池中的水让两人的身体紧密相贴，宁清感觉到昆仑奴的手探入水下，揉捏着她的胸部。
　　“母狗也一样，你太会吸了，我简直都要射入灵魂了。”昆仑奴咬着宁清的耳垂，那人鱼线在他手下起伏。
　　没过多久，宁清就感觉到昆仑奴的硬物抵在她的后臀，似乎又准备进攻。
　　“主人，您就不厌倦吗…”宁清语气有些无奈，但她知道自己同样渴望昆仑奴，她需要他狠狠地操弄她，将她送上绝顶的天堂。
　　昆仑奴一手揉捏着宁清的乳房，一手往下探去，揉弄着她的花蒂，很快就让宁清的身体重新燃起欲火。
　　“母狗，我们就在这儿继续”昆仑奴轻咬着宁清的耳朵，那低沉性感的声音让宁清全身酥软。
　　她点点头，主动抬高臀部，让昆仑奴的硕大进入自己的身体。
　　“啊——好舒服——”水下的性爱给人以神秘感，宁清发出低沉的呻吟，热水让两人的身体更加契合。
　　昆仑奴的硕大在水下抽插，发出“咕叽咕叽”的声音，将两人融入云雨之中。
　　浴池里，昆仑奴从宁清的背后插入，一手揉捏着她的双乳，一手抚弄花蒂。
　　滚烫的水增加了摩擦，宁清发出低沉的呻吟，她扭动着臀部，想要昆仑奴进入的更深。
　　“母狗，你下面好紧，简直要把我夹断了。”昆仑奴咬紧牙关，用力操干着身下的人。
　　过于强烈的快感让两人的理智迅速瓦解，他们只想不顾一切地相互索求。
　　“主人——啊——太深了——”宁清抓住浴池边缘，随着昆仑奴的抽插而前后摆动，她感到体内那根灼热的肉棒正一寸寸侵入，直捣黄龙。
　　浴室里回响着“咕叽咕叽”和肉体拍打的声音，以及两人的喘息和呻吟。
　　昆仑奴加快了速度，囊袋拍打在宁清的臀瓣上发出清脆的声响，滚烫的肉茎一次比一次进得更深，直到“噗嗤”一声完全没入宁清体内，他们同时达到高潮，昆仑奴射出滚烫的液体，一波一波地冲刷着宁清最深的禁地。
　　高潮过后，两人都有些体力不支，昆仑奴将宁清抱出浴池，用浴巾裹住她的身体，回到床榻上。
　　宁清靠在昆仑奴的怀里，昏昏欲睡。
　　昆仑奴轻抚宁清的长发，手指在她的背脊慢慢摩挲。
　　两次激烈的性爱让宁清体力不支，很快她便陷入沉睡，昆仑奴轻轻抚摸着宁清的长发，看着她红唇微张，呼吸均匀地睡去，仿佛一个天使。
　　宁清睡得很沉，她的梦里全是昆仑奴，以及两人疯狂的性爱画面。
　　她感到自己正置身于冰与火之中，被昆仑奴的热情和身体完全包围。
　　她需要他，渴望他，想要他占有自己的全部…
　　突然，宁清感到体内一阵灼热，她睁开眼睛，发现昆仑奴正在她身体里抽插，那硕大的硬物不知何时又进入了她的身体，正带来难以抗拒的快感。
　　“主人…嗯…我还在睡觉呢…”宁清的声音带着惊讶，但同时又产生了极大的满足感。
　　她伸出双手环住昆仑奴的脖子，主动抬起臀部迎接他的侵犯。
　　昆仑奴看着宁清睡眼惺忪却又情动的表情，低笑一声，“我忍不住了，母狗。一睁眼就看到你这副淫荡的样子，我必须要狠狠侵犯你啊…”说罢他加快了抽插的速度，每一下都重重地顶在宁清的G点上，将她推向新的高潮。
　　宁清抓住床单，随着昆仑奴的挺动而前后摇摆。“主人——啊——您太厉害了——”她发出由衷的赞叹，这被侵犯入睡的体验让她无比兴奋。
　　“母狗，你醒来就这么淫荡，简直让我欲罢不能啊！”昆仑奴用力掰开宁清的双腿，让自己的硕大可以更深地进入她的身体。
　　他加快了抽插的速度，囊袋拍打在宁清的臀部发出“啪啪”的声音，床榻也随着他的动作而嘎吱作响。
　　“主人——啊——太快了——我要被您干坏了——”宁清发出甜腻的叫声，她感到自己的理智正在飞速消失，身体彻底沉溺在昆仑奴给予的快感之中。
　　她伸出双手紧紧抱住昆仑奴，修长的双腿也主动环住他的腰，希望他能够进入得更深。
　　昆仑奴低吼一声，开始更加猛烈地操干身下这具淫荡的身体。
　　他扣住宁清的腰，每一下都几乎要将她劈成两半。
　　滚烫的肉茎进出之间带出大量淫靡的液体，细细的银丝挂在两人交合的部位，画面触目惊心。
　　“啊——主人——我要到了——”宁清尖叫着达到高潮，小穴痉挛地夹紧入侵者，把昆仑奴也带入过载的快感当中。
　　他一个挺身，将滚烫的精华全数射入宁清的体内，两人同时发出满足的叹息。
　　高潮过后，昆仑奴并未离开宁清的身体，他们保持深深结合的姿势，静静享受着余韵。
　　宁清轻抚昆仑奴的后背，她能感觉到他的巨物仍在轻微抽动，有些液体正从两人的结合处缓缓流出。
　　“母狗，现在你可以继续睡了。”昆仑奴在宁清耳边轻声道，“但是我会一直在你体内，让你一睁眼就能感觉到我的存在…”
　　宁清羞红了脸，她知道自己将在昆仑奴的怀抱中沉睡，而身体里又被他深深撑开，这种被彻底所有和控制的感觉竟然让她产生禁欲的快感。
　　宁清在昆仑奴的怀抱中沉沉睡去，身体里仍被他深深占有。
　　她能感觉到他的硕大仍在轻微跳动，给她一种被完全包裹和填满的满足感。
　　她的睡眠里全是两个人激烈的性爱场景，那种浓烈的快感仿佛还萦绕不去。
　　半夜，宁清突然从睡梦中醒来，她发现昆仑奴正在她体内慢慢抽插，那根灼热的欲望似乎从未离开过她的身体。
　　“主人…您不是让我睡觉吗…”宁清的声音带着惊讶，但更多的是兴奋和渴望。她扭动着身体，迎合昆仑奴的动作，想要他进入得更深。
　　“我忍不住了，母狗。”昆仑奴在宁清耳边低语，“你的身体太美味，让我欲罢不能…我必须要一直侵犯你，直到天明…”说罢他加快了速度，每一下都重重顶在宁清的花心，几乎要将她贯穿。
　　“啊——主人——慢一点——”宁清哀求着，她感到自己的理智正在消失，只剩下纯粹的快感存在。
　　昆仑奴的硕大带来的冲击力太过强烈，让她沸腾的血液仿佛全都聚集在小腹，一波接一波的快感正将她推上过载的边缘。
　　“叫出来，母狗，告诉我你有多爽！”昆仑奴掐住宁清的腰，每一下都几乎将她整个人抬离床面。
　　床榻在两人激烈的动作下嘎吱作响，肉体相撞的声音也越来越响。
　　昆仑奴感到自己也快要到达顶点，宁清的小穴死死地缠住他，让他完全无法自拔。
　　“主人——啊——太爽了——我要被您干死了——再快一点！”宁清尖叫出声，随着昆仑奴一个深挺，她达到了极致的高潮。
　　昆仑奴也低吼一声，将热液全数射入宁清体内，两人同时攀上顶峰，一道闪电般的快感在体内久久流连。
　　昆仑奴强硬地将性器顶入宁清体内，一阵粗暴的抽插过后，又射入一股热流。
　　高潮后的宁清像一只任人摆布的布娃娃，脱力地靠在昆仑奴结实的怀中。
　　“疼吗，我的小母狗？”昆仑奴居高临下地看着宁清，语气却不带一丝怜惜，“这就是违抗我的下场。你再敢不听话，我就把你绑起来，日日夜夜地榨干你的身体，直到你再也喊不出声为止！”
　　“主人…”宁清的声音里带着难掩的恐惧，她知道昆仑奴的威胁一定会实现的，“我知道错了…我会听话的主人，请您饶过我…”
　　“行，那就看你表现！”昆仑奴拍了拍宁清的臀部，“今晚继续取悦我，如果我满意了，就饶过你这次。知道自己的好处吧，小贱人！”
　　“是，主人…”宁清默默点头，抱住昆仑奴的脖颈，柔软的身体开始一起舞蹈，她必须竭尽全力取悦这位残暴的主人，否则后果不堪设想。
　　昆仑奴看着宁清如同条蛇一般卖力扭动迷人身躯，心中又升起兴奋与凌虐的欲望。
　　他伸出大手狠狠拧住宁清的乳房，感觉到她身体一僵，这是她体力不支了，却还在卖力取悦自己，这种掌控与虐待的快感难以言喻。
　　昆仑奴粗暴地揉搓着宁清饱满的乳房，像要将它们揉成不同的形状。
　　他扯下银质的发箍，握住宁清的长发，强迫她仰起头，开始大口吮吸她脆弱的脖颈。
　　“啊——主人慢点——”宁清惊呼一声，她感觉自己的乳房火辣辣地痛，昆仑奴的吮吸也在她的脖子上留下一个个红印，“您要把我揉碎了——”
　　“碎了也是你活该！”昆仑奴暂停动作，“我提醒过你要乖乖听话，你就是不听！现在知道疼了吧，小贱人！”他的手指捏住宁清的乳头用力拧转，引起她一阵尖叫。
　　“我错了主人——我会听话的——求您放过我——”宁清哀求道，她感觉自己的乳头已经红肿发胀，像要烧起来一般滚烫。
　　“这么快就受不了了？”昆仑奴讥笑道，“我还没玩够呢！看来我要好好训练你，让你变成一只真正的母狗！”
　　说罢他一手揉搓着宁清的胸部，一手挤压揉捏她的花蒂，时而还会轻轻掐住拉扯，引起宁清阵阵痛呼。
　　与此同时昆仑奴也抽动着性器，在宁清体内突突跳动，好像要将她贯穿一般狠戾。
　　昆仑奴感觉到怀中娇小的身体剧烈颤抖，便知道自己的小母狗已经高潮连连，花穴死死缠裹住他的性器，像是要将他往更深处拉。
　　他狠狠抽动几下，尽数射入宁清体内，一阵安静过后，只听得见宁清破碎的喘息声。
　　“舒服吗，我的小母狗？”昆仑奴轻抚宁清潮红的面庞，语气却冰冷残酷，“这才刚开始，夜还长着呢。我们要不要来点新玩法？”
　　宁清惊恐地抬头，望进昆仑奴深不见底的双眸。
　　她已经了解这个主人的能耐，他能将她玩弄到天明都不觉得累。
　　“主人…我真的好累…您就放过我吧…”
　　“放过你？”昆仑奴大笑，“我的小母狗，你以为你有权利选择吗？你生来就是个泄欲的工具，除了取悦主人外别无其他用途！”
　　说罢他将宁清翻过身来，让她趴跪在床上，高高翘起丰满的臀部。
　　他拍打着两片雪白，留下一个个红印，同时命令道：“自己把腿分开，露出泄欲的穴口来！”
　　宁清哭了起来，她已经累垮了，却不得不遵从这残酷的命令。她艰难地跪趴着，用力分开双腿，羞耻地展示着下身的娇嫩花穴。
　　昆仑奴俯下身，握住宁清细嫩的脚腕，将她的双脚都折到背后，紧紧束缚起来。“现在，母狗，让我看看你会不会爬！”
　　宁清感觉双脚被拉到背后，身体支撑不住向前倒去，她的上半身趴在床上，而臀部却还被昆仑奴强迫着高高翘起。
　　这种屈辱的姿势让她羞耻到了极点，却无法反抗只能哭喊：
　　“主人…您要我怎么爬…我真的已经太累了…”
　　“小婊子胆敢懈怠？”昆仑奴重重在宁清臀上扇了几巴掌，留下血红的印记，“我让你爬，你就得爬！否则今晚我就要你爬到天明！”
　　宁清痛呼一声，她知道自己必须服从。
　　她艰难地蹭动身体，试图向前爬行，然而双脚被绑的姿势让她根本无法保持平衡。
　　她只能用膝盖和胸部拖着身子往前滑，就像一只真正的母狗一般。
　　“很好，来，继续爬！”昆仑奴在一旁鼓励，他看着宁清这幅屈辱的样子，心中涌起难以抑制的快感。
　　他解开衣带，坐在床沿慢慢套弄着自己的性器，准备随时起身对这个小母狗实施蹂躏。
　　宁清一边哭一边爬，她能感觉到自己的乳房被蹭得火辣辣的痛，小腹上的刺青也随着她的动作翻滚，带来阵阵羞耻。
　　但是她不能停下，否则昆仑奴的惩罚会更加严厉。
　　她只能尽量爬快些，希望主人能因此放过她。
　　“爬得不错，小母狗！”昆仑奴赞许地拍打着宁清的臀部，“这样就对了，你生来就该像条母狗一样伏地爬行，取悦主人！”他握住性器，对准宁清的花穴就挺入其中，一边挺动一边掐住她的腰，强迫她继续爬行。
　　宁清感觉到身后的昆仑奴又一次进入了自己，他强硬的律动让她的爬行变得更加困难。
　　她艰难地向前爬，却被身后的性器顶得一歪一歪，身体始终无法保持平衡。
　　“求您…慢一点…我已经跪不住了…”宁清哭喊着，她感觉膝盖已经开始生疼，小穴也被昆仑奴凶猛的侵犯搞得一塌糊涂。
　　“要我慢下来？”昆仑奴轻笑，“你以为你有资格提出要求？”他说罢又是一记重击，直接将宁清顶得整个上半身栽倒在床上，只留下高高翘起的臀部仍被他牢牢掌控。
　　“既然跪不住，那就直接趴着吧！我要让你知道什么叫做彻底的屈服！”
　　宁清感觉自己已被玩弄得毫无尊严，她的身体和意识都完全属于这个暴君，除了服从别无选择。
　　她放弃了挣扎，全身脱力地趴在床上，任凭昆仑奴在身后汹涌的进攻。
　　“这才是个乖巧的母狗！”昆仑奴大笑，“你生来就该是条趴着的母狗，任人玩弄！”他加快了速度，每一下都重重地撞在宁清的花心上，强烈的快感让宁清尖叫连连，泪水已经浸湿了床单。
　　昆仑奴看着身下人妖娆的身体，白皙的肌肤上印着他留下的殷红印记，不禁感觉愈发兴奋。
　　他握住宁清的细腰，用力向前一挺，将灼热的欲望完全没入那温暖的花径。“叫出来，小母狗！叫出来证明你有多喜欢主人的爱抚！”
　　“啊——主人——”宁清的尖叫声破碎，她感觉小穴被完全撑开，昆仑奴的欲望像一柄烧红的利刃在她体内肆意碾压，“我喜欢——我太喜欢了——请您再用力一点——”
　　昆仑奴听到宁清的求饶，心中涌起一阵满足。他粗暴地扯下身上最后一件衣物，也将宁清翻过来面朝上躺好，这才挺身进入她体内。
　　“主人会满足小母狗的，”他低语，“主人会让你爽到高潮连连的！”
　　说罢他握住宁清的双腿分开至最大，让她的秘处完全暴露在自己视线中，然后开始大力抽插。
　　他每一下都整根没入又拔出，宁清的下身已是一片湿泞，花径也被玩弄得烂熟。
　　“啊——太深了——慢一点——”宁清破碎的哭喊响彻整个房间，她感觉自己快要被这个暴君操坏了，理智已经离她远去，“我不行了——主人——我真的不行了——”
　　“叫出来，小母狗！”昆仑奴掐住宁清的乳房，放肆揉搓，“叫出来，然后我就让你高潮！”
　　“主人——啊——”宁清的尖叫声越来越高，她感觉一阵电流从小腹流窜而过，蜜穴已经到达极限，“求您——让我——高潮——”
　　“很好，那就给我高潮吧！”昆仑奴一个深挺，粗长的性器直接顶到宁清的宫口。
　　“啊——”宁清身体猛烈颤抖，像是触电一般，一道极致的快感席卷而来。
　　她双眼翻白，口中发出意味不明的嘶喊，小穴也死死绞紧，一股热液喷涌而出。
　　昆仑奴感觉性器被绞得生疼，忍不住也低吼一声，在宁清体内激射出一股又一股滚烫的浊液。
　　两人同时攀上巅峰，片刻过后四肢交缠倒在床上，就这样睡去。
　　晨光透过窗帘缝隙洒进屋内，宁清睁开眼睛，觉得浑身酸痛。她费力地翻身，却发现自己的手脚仍被束缚，动弹不得。
　　身后的昆仑奴还在沉睡，他的一条胳膊搭在宁清身上，半硬的性器也还塞在她体内。
　　宁清感觉到一股热液从下身流出，想必是两人昨晚剩下的体液。
　　宁清轻轻地叹了口气，小心翼翼地扭动身体试图摆脱这种尴尬的姿势。
　　昆仑奴突然动了一下，揽着宁清的胳膊收紧了，沉重的阴茎也在她体内又涨大了几分。
　　宁清感到一阵阵刺痛，她的小穴早已肿起，昨晚遭受的折磨还留在她的记忆里，让她不禁轻轻打了个哆嗦。
　　宁清只能无奈地趴在床上，等待昆仑奴醒来。
　　她的乳房被贴在床单上，乳头因为摩擦而硬的发痛。
　　她能感觉到乳罩上的刺青正一点点渗出血痕，那疼痛感里却也夹杂着一丝丝猥琐的快感，让宁清感到羞耻。
　　她的小穴因为身体的扭动，正不停地收缩吮吸着昆仑奴的性器，就像一张小小的嘴巴，渴求着它的喂养。
　　宁清又静静地等待了一会儿，直到昆仑奴终于醒转过来。
　　他伸了个懒腰，看到宁清已经醒着，露出一个亢奋的笑容。
　　他抓着宁清的头发，强迫她扭过头来直视他，粗鲁地说：“母狗，该喂你吃早餐了！”
　　昆仑奴说完，抓着宁清的头发就将她的脸摁到床单上。
　　宁清只觉得一阵天旋地转，接着一股热流就灌入她的小穴，她敏感的内壁立刻涌起一阵剧烈的收缩，紧紧缠住昆仑奴的性器不放，仿佛要将里面的精液全部榨取出来。
　　“啧，这小穴还真饥渴，一吃到精液就这么热情地吸着老子的鸡巴。”昆仑奴恶劣地笑着，在宁清体内又猛顶了几下，让宁清发出抑制不住的呻吟。
　　昆仑奴终于拔出性器，一股白浊的粘液立刻从宁清的小穴流出，滴滴答答弄脏了床单。
　　她的性器官已经肿的不像样子，小穴的边缘还泛着青紫色，昨夜昆仑奴们几乎要将她操出血来，现在又添了新的液体，整个阴部都红肿一片，疼痛难忍。
　　昆仑奴若无其事地起身穿衣，而宁清只能继续趴在床上，任由体内的液体流出。昆仑奴释放完后，就打开门离去了。
　　宁清渐渐支起身子，一动就感觉下身液体四溅，一阵阵刺痛。她叹了口气，慢慢挪到屏风后开始清理自己。
　　梳洗完毕，宁清换上一件轻薄的内衣，穿上宽大的外衣遮盖自己的身体。
　　她瘸着腿走到镜子前，看着镜中的自己，觉得几乎认不出这副模样。
　　她的红唇有些肿起，脖子上还存着昨夜昆仑奴们留下的吻痕，锁骨处甚至还有被啃咬出血的痕迹。
　　宁清叹了口气，开始在乳房上涂抹药膏，试图减轻那些刺青所带来的疼痛。
　　纤细的手指滑过乳房上的刺青，每触及一个字就引起一阵刺痛。
　　“黑人的婊子”、“精液桶”，这些羞辱的词语狠狠地刻在宁清白皙的皮肤上，提醒着她的身份与宿命。
　　宁清轻轻揉捏着乳头，试图缓解那里传来的阵阵酸痛。
　　她的乳头已经红肿成紫黑色，上面还沾着干涸的精液和血迹，昨夜过于激烈的性爱几乎要将它们揪下来。
　　宁清按摩着发胀的乳房，回忆起昆仑奴们粗暴地揉捏，啃咬，那种近乎疯狂的快感与痛苦交织在一起，直至她躺在昆仑奴们身下，服从他们的摆布。
　　宁清轻轻地叹了口气，继续在身体各处涂抹药膏。
　　她的小腹上密密麻麻地刻满辱骂的词语，那些字迹已经愈合，留下凸凹不平的疤痕。
　　宁清摸过每一个字，感到羞耻与屈辱，却也没来由地产生一丝兴奋，那是她已经习惯于此的身体本能，渴求着被昆仑奴们支配与侮辱。
　　涂完身体各处，宁清穿上轻薄的羊绒内衣和一层薄纱，将所有痕迹都遮盖住。
　　她梳洗完毕，扶着墙壁走出屏风，宫女们早已在外等候多时。
　　见女帝出来，都连忙上前搀扶，宫女头儿小心翼翼地询问：“女帝，要准备早膳了吗？”
　　宁清疲倦地点点头，缓缓坐到榻上。
　　宫女们端来了粥，菜肉和水果，都小心翼翼地上前讨好女帝，生怕她有不适。
　　宁清连声道谢，慢条斯理地吃起早膳来。
　　宁清慢慢吃完早膳，她的身体已逐渐缓过来，只是下身仍有些酸痛。
　　吃饱后，宫女们上前为女帝梳洗打扮，给她挑选了一件朝服和华冠，默默地为她穿戴整齐。
　　一切准备完毕，宁清身着朝服缓步出门，前往朝堂。
　　来日的文武百官已经聚集在朝堂内了，见女帝出来，都立即下跪称臣。
　　宁清挺直腰板，端庄地踏上龙椅，朝堂内鸦雀无声。
　　宁清环视一周，朝堂内众臣都低着头，谦卑地等待女帝发言。
　　宁清轻咳一声，开口道：“各位文武大臣，起来吧。今日朝政，尽管陈述想陈述的，我一一聆听。”
　　众臣听令起身，开始陈述各自的公事。
　　宁清端坐在龙椅上，一手轻扶慢声，一手拿着朝奏折念。
　　她的目光缓缓扫过众臣，即便内心疲倦，仍尽量维持端庄冷静的样子，静静地听政。
　　公事辞、奏折一个一个地呈上，宁清一一阅读并下令处理。
　　偶尔也有一两件事引起议论或争执，宁清则严肃地道“众说纷纭，需法定三讼之制” ，让众臣三次集议，然后再决断。
　　宁清不时也会抛出疑问，要求众臣解释事情的前因后果与来龙去脉。
　　时间渐渐过去，太阳升至正中天，朝堂上的空气开始躁动不安。
　　宁清见状，晃了晃铜铃，宣布遣散众臣。
　　文武百官对女帝作最后一礼，然后纷纷离去了。
　　龙椅上的宁清见宫殿只剩下自己，立即疲倦地靠在椅背上，深吸一口气。
　　宫女见状，都跑上前来，关心地问女帝是否觉得不适，要准备略膳。
　　宁清摇摇头，起身离开朝堂，回到寝宫继续休息。
　　宁清回到寝宫，宫女们立即上前伺候。
　　她们卸下宁清的华冠和外衣，为女帝脱下朝服，理顺唇边的青丝。
　　宁清疲倦地靠在榻上，感觉整个人都软绵绵的，似乎连举起一根手指头都费力。
　　宫女们看出女帝的疲惫，连忙为她准备午膳和茶水。
　　宁清慢吞吞地吃了几口，就放下了碗筷。
　　一宫女小心翼翼地上前，轻声问女帝需不需要休息。
　　宁清点点头，宫女们立即退去，拉上窗帘与门扉，让寝宫变得安静黑暗。
　　宁清躺在榻上，感觉全身的酸痛渐渐蔓延开来。
　　她脱下身上最后的薄纱，赤身裸体地躺在榻上，任由冷空气拂过她曼妙的身形。
　　她的乳房仍有些发胀，上面的刺青似乎正在发烧一般灼热。
　　她抚上自己的身体，感觉指尖下滑过的皮肤，每一寸都还留着昨夜的痕迹。
　　宁清的手指滑向下身，那里仍有些不适，小穴口和大腿内侧红肿难忍。
　　她犹记昨夜昆仑奴们进入她身体的感觉，那些粗大的性器几乎要将她贯穿，而她却饥渴难耐地紧紧包裹住它们，渴望得到更多的喂饱与撕裂般的快感。
　　宁清轻轻地叹息，翻身侧卧，试图让疼痛感减轻些许。
　　她感觉疲倦不堪，但身体却有一种难以名状的兴奋，渴望着更残暴的对待。
　　这份矛盾的感觉让宁清羞耻，却也逃脱不了，只有在黑夜降临，昆仑奴们来临之时，才能得到纾解。
　　宁清静静地躺着，等候着夜幕的来临。
　　晚霞透过窗帘缝隙撒进屋内，宁清从睡梦中醒转过来。
　　她轻轻地翻身，感觉身上的酸痛似乎已有所缓解。
　　宁清起身，宫女们正站在外间等候多时，见女帝起床，都连忙进来伺候。
　　宁清让宫女们为自己梳洗，然后挑选一件轻薄的睡袍。
　　她看着镜中的自己，伤痕和刺青已经变得不那么明显，但她知道，它们永远也不会消失。
　　她轻轻摸着项圈，那是昆仑奴们留给她的礼物，也是她身份的象征。
　　每当夜幕降临，她都会戴上它，等待昆仑奴们的造访。
　　宫女为宁清梳妆打扮完毕，都低着头退了出去。
　　宁清静静地坐在榻上，端详着寝宫内昏暗的烛光，感觉心跳开始加速，不安与兴奋交织在一起。
　　她知道昆仑奴们很快就会来临，然后她又会陷入疯狂的快感与痛苦之中，直到夜色渐浓，天明之前。
　　不一会儿，门外传来巡夜官的报告声，然后寝宫的门就被打开了。
　　昆仑奴们走了进来，看到宁清已准备就绪，都露出兴奋的笑容。
　　为首的那个昆仑奴大步上前，拽住宁清的项圈，低声道：“母狗，过来舔舔主人的鸡巴，让我看看你有没有好好准备！”
　　宁清顺从地跪在昆仑奴们面前，伸出舌头舔过昆仑奴的性器，感到它在舌尖跳动，渐渐胀大成型。
　　昆仑奴满意地抓着她的头发，将性器往她嘴里送去，直到顶到她的喉咙为止。
　　“好狗狗，你真色，”昆仑奴道，“让主人喂你吃点精液开开胃，接着就可以品尝真正的大餐了！”
　　宁清眼角含着生理性的泪水，配合地张大双唇，让昆仑奴在她嘴里抽送。
　　很快，一股温热的液体射进她嘴里，她乖乖地咽下，品尝着主人赐予的美味，感到身体开始兴奋，为即将到来的疯狂欢爱做好准备。
　　“母狗，接下来该给你奖励了。”昆仑奴拽着宁清的项圈，将她扯到床上。其他昆仑奴也都围了上来，将宁清压在床中央。
　　“母狗要自己张开腿，让主人们享用你的小穴。如果做得好的话，主人会奖励母狗喝下更多的精液。”昆仑奴道。
　　宁清乖乖地张开双腿，将自己最隐私的部位毫无保留地展露在昆仑奴们面前。她可以感觉到自己的小穴正在贪婪地收缩，渴望被塞满与撕裂。
　　“这小穴已经湿成这样了，真淫荡！”昆仑奴恶劣地笑着，伸出手指在宁清的小穴口摸了一把，手指立刻湿漉漉的。
　　其他昆仑奴也都兴奋地拉开了裤链，将肿胀的性器掏了出来，围着宁清慢慢摩擦。
　　“母狗，告诉主人你要什么。如果你回答得足够下贱的话，主人就满足你。”
　　宁清感到羞耻，但她知道，只有更多下贱和淫荡，才能满足昆仑奴们的要求。
　　她轻轻地开口：“主人，您的母狗渴望您的性器填满我的小穴，我要主人狠狠地操我，让我高潮连连，把我干到失禁…我要主人射满我的小穴，让我尝到更多的精液…”
　　“真乖，婊子知道主人要什么。”昆仑奴大笑，一个个都插进了宁清的小穴，开始猛烈抽送。
　　宁清很快就迷失在了快感中，任由昆仑奴们摆布，乖乖地张嘴喝下所有滚烫的精液，并请求更多。
　　她的身体早已酸痛难忍，小穴也肿胀外翻，但她依旧渴望更多，即便高潮过后，她的身体很快就恢复过来，贪婪地包裹住下一个进入的性器。
　　昆仑奴们似乎永远也不会停歇，他们粗暴地揉捏宁清的乳房，在她身上留下道道红痕。
　　有的直接射在她脸上和乳房上， 有的则会塞住她的嘴，强迫她咽下所有的精液。
　　宁清的下身早已麻木，她能感觉到自己正不停地喷水，床单早已湿透，而她的小穴还在不知羞耻地一缩一缩，不停地吮吸着进入其中的性器。
　　“母狗的小穴真淫荡，这么会吸，喝到精液就这么兴奋！”昆仑奴大笑，在宁清体内又抽插了几十下，然后射了进去。
　　他拔出性器，白色的液体立刻流了出来，滴在床单上与已经形成的水洼中。
　　宁清已经昏昏沉沉，但她依旧明白自己要做什么——张开嘴巴，乖乖喝下主人的奖励，然后张开腿，等候下一个昆仑奴前来侵犯她。
　　她已经失去理智，只剩下最基本的本能，渴望被占有，被玩弄，被羞辱，直到她精疲力竭为止。
　　宁清不知道已经过了多久，她只知道外面的天色似乎变亮了。
　　昆仑奴们纷纷操进她的小穴释放最后一次，将她的小腹射得鼓胀起来，然后便都离去了。
　　宁清躺在床上，身上泥泞一片。她的小穴还在一开一合，里面满满的都是昆仑奴们留下的精液。
　　第二天的白天，宁清依旧要面对朝堂上的百官。她提起裙摆，缓步登上龙椅，端坐其上。文武百官在下跪谒见，等待女帝发话。
　　宁清清了清嗓子，发话道：“各位大臣，起来吧。今日朝政尽管陈述。”
　　众臣起身，开始报告各自管辖的政事。
　　宁清坐在上方，一手拿着奏折，一手扶着胀痛的腰肢。
　　她的下身还隐隐作痛，里面满是昆仑奴们留下的欢爱痕迹。
　　她轻轻动了动身子，感觉那些液体从她的小穴滑出，打湿了她的衣裳。
　　这种感觉让宁清羞耻，但同时也产生一股难以言喻的兴奋，提醒着她属于谁的事实。
　　朝会进行了一个时辰，宁清宣布散朝。
　　文武百官退下，宁清轻轻靠在龙椅上，宫女们立刻上前伺候。
　　“女帝，要准备午膳吗？”宫女头儿轻声问道。
　　宁清想了想，摇摇头道：“我要出宫溜达一圈，你们随侍在后。”
　　宫女们面面相觑，但还是跪下谢恩。
　　宁清起身离开朝堂，来到车马处，让朝廷的车夫准备一辆车子。
　　很快，一辆轻便的马车就准备好了，宁清上车坐定，宫女们跟着上来，车夫挥鞭，马车开始移动。
　　宁清推开车窗，任由微风拂面。她很久没有出宫漫步，都已经习惯被束缚在宫中的生活。偶尔出来透透气，也让她感到身心轻松。
　　马车穿过皇城，来到都城里。
　　车夫根据宁清的指示，驶向热闹的街市与城隍庙。
　　宁清看着车窗外一幕幕生动的景象，众人谈笑的声音，都让她觉得新奇有趣。
　　很快又要回到宫中，回到属于她的生活，再无宁日。
　　她现在只想尽情地享受这难得的自由时光。

第25章 喧宾夺主？
　　“啊…唔…”宁清无聊的靠着龙椅上看着下方的大臣们一个个在哪争吵。
　　看别人吵架其实本事是一件趣事，可当这件事落到了你的头上，哪可就笑不出来了，而且吵架哪有和昆仑奴“玩耍”有趣呢。
　　宁清想到昆仑奴他们粗大的黑色鸡巴，她的喉咙条件反应试的蠕动起来，她的乳头也坚挺起来，随着身体的摆动摩擦着乳尖，给宁清一种别有一番风味的体验。
　　想起乳房上的刺青，宁清身体竟然火热了起来，她不自觉的前后摆动着身体，企图用摩擦私处的方法来抚慰自己这躁动的身体。
　　“陛下！请您三思啊。”一名老态龙钟的老者上去作揖打断了宁清的意识。
　　“陛下！…”而另一名中年模样的大臣也马上上前劝说。
　　“好了，这件事以后不要再议了。”宁清挥了挥手语气有些郁闷，她正玩的火热，这些一个个的大臣怎么就这么烦呢。
　　“陛下…”一名大臣还想要劝说“够了！朕说了这件事以后都不要再提了，都听不懂朕说的话吗！”宁清恼怒。
　　“是…陛下”那位大臣无奈的退下，其他大臣们互相对眼看了看也退了下去。
　　“退朝吧”宁清宣布道，大臣们一个个面面相觑最后都无奈的底下头慢慢散去“去寝宫”宁清已经迫不及待想和昆仑奴们玩耍了。
　　宁清急匆匆的赶往寝宫，推开大门就迫不及待的解开腰封和衣裙，一丝不挂的躺倒在大床上。
　　她将手伸向早已湿透的私处，修长的手指插进小穴，模仿昆仑奴的动作抽插着。
　　“啊…给我…黑鸡巴…”宁清喃喃自语，手指加快了速度。
　　她快速的抽出手指，又猛的插入，听到“咕啾咕啾”的水声，更加兴奋。
　　她伸出另一只手抚上乳房，揉捏着浑圆的乳肉，拨弄着乳尖。
　　一股热流涌向小穴，宁清颤抖着达到了高潮。
　　高潮过后的宁清有些疲软，她翻了个身趴在床上，圆润的臀部高高翘起，露出早已红肿的小穴。
　　她摇晃着扭动臀部，像一只发情的母狗寻求主人的使用。
　　她迫不及待的想要黑鸡巴塞满她的小穴，让它狠狠的贯穿她，让她体会被填满和征服的快感。
　　就在此时，寝宫的大门再次打开，昆仑奴们走了进来。
　　看到宁清的样子，他们都露出了猥琐的笑容。
　　“我们来得正是时候，母狗居然偷偷玩弄自己，真是没用的婊子！”他们哄笑着上前，开始剥去衣物，露出早已勃起的黑色巨物。
　　宁清看到昆仑奴们的样子，兴奋极了。她摇着尾巴爬向他们，伸出舌头讨好的舔着昆仑奴的大腿。“主人…请使用我…我已经准备好了…”
　　“操！你他妈也太骚了！”其中一名昆仑奴早已急不可耐，他伸出手揉捏宁清的乳房。
　　“啊…主人…”宁清发出娇吟，胸前的刺青让她感到羞耻却也情动。
　　“这婊子的乳房真软，一定要好好疼爱！”昆仑奴抓紧宁清的乳房，粗暴的揉捏着，乳尖很快变得红肿，上面的刺青似乎也更加清晰。
　　其他昆仑奴也不甘示弱，有人抓住宁清的头发强行将她按到胯下，塞进了她口中。
　　“给主人舔硬了，然后主人要用你的小嘴解决！”宁清乖巧的伸出舌头，舔弄着那根巨物。
　　她用唇舌包裹着圆润的龟头，发出“咕叽咕叽”的声音。
　　另外一人也来到宁清身后，粗大的黑鸡巴磨蹭着已经红肿的小穴。
　　宁清感觉到那根巨物的温度，情不自禁的摇晃着臀部，希望它能够尽快插入。
　　“母狗真是热情，那就让你尝尝主人的鸡巴！”
　　昆仑奴猛的将黝黑的肉棒插进了小穴，宁清发出含着阴茎的高兴的嘤咛，她的身体为这个粗暴的插入而颤抖。
　　太大了…但是这种被巨物撑满的快感让宁清欲仙欲死。
　　昆仑奴将黑鸡巴整根抽出，又重重的插到底，高速的抽插让宁清的小穴随之发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
　　昆仑奴不断的用粗话羞辱着宁清，“你看看你淫荡的样子，现在知道自己是什么了吗？婊子，母狗！”宁清听到这些话语，兜底的兴奋让她想要更多，她摇晃着臀部迎合身后的抽插，口中吮吸的也更加卖力。
　　宁清张大的嘴巴里塞满了昆仑奴的巨物，她发出的嘤咛声变得含混不清。
　　热烫的肉棒在她口中进进出出，龟头一次又一次的戳弄着她的喉咙深处。
　　宁清的舌头跟着阴茎的动作而扭动，她放松了嘴巴努力吸吮着这根男性的象征。
　　她的小穴也被昆仑奴举起的双腿大大张开，随着他挺进的动作不断翻出嫣红色的穴肉。
　　巨大的龟头一次次碾过她的敏感点，让宁清的全身战栗不止。
　　昆仑奴扯住她的双乳揉捏着，拨弄着乳尖，酥麻感传遍全身。
　　“喝下去，全部喝下去！”昆仑奴抓着宁清的脸颊，将阴茎狠狠的顶进喉咙。
　　粘稠滚烫的精液射进宁清的口中，她只能吞咽下去，但还是有些从嘴角淌下。
　　她用舌头卷起溅出的精液，将它们卷进嘴里。
　　浓郁的雄性气息充斥在口舌之间，宁清贪婪的品尝着这美味。
　　“真他妈爽！”昆仑奴抽出已经变软的阴茎，笑了笑，“这个婊子实在太会舔了，根本忍不住。”他用手抹了抹宁清嘴角的精液，将手递到她面前，“好了，婊子，自己尝尝自己的成果。”宁清乖巧的伸出舌头，一点一点的将手上的精液舔食干净。
　　“看看你淫荡的样子，母狗！”身后的昆仑奴加快了挺进的速度，巨物在小穴里横冲直撞。
　　宁清感觉他的阴茎像是要将她劈开，但是这种感觉却让她如痴如醉。
　　“给我…用力…再快点…”她断断续续的央求着，双腿盘上他的腰，迎合着他的抽插。
　　昆仑奴抓住宁清的臀部，用力的往下一按，整根鸡巴埋入她体内。
　　滚烫的精液射入小穴，灼热感让宁清浪叫出声，同时也达到了高潮。
　　她的小穴痉挛着，死死夹住了昆仑奴的肉棒，久久不肯松开。
　　昆仑奴退出宁清体内，白色的浊液从红肿的小穴里缓缓流出。
　　“接下来，该你们了。”他露出邪笑，招呼其他昆仑奴上前。宁清躺在床上，大张的双腿无力的垂落，她舔舔嘴唇，期待着更多粗暴的使用。
　　半夜时分，一名昆仑奴提议把宁清吊起来。
　　昆仑奴们听到这个提议都觉得兴奋极了。
　　他们抓住宁清的身体，将她翻过来趴在床上，然后使用布条绑住她的手腕和脚踝。
　　“你们要做什么…？”宁清有些紧张，但是也充满期待。
　　“安静，婊子！跟随我们的意思就行了。”昆仑奴拍了拍宁清的屁股，命令她闭嘴。
　　他们从天花板上拉下几根绳子，将宁清绑在绳子上面。
　　慢慢的，宁清感觉自己被吊了起来，双腿大大张开成M字形。
　　她的身体悬空，只有手腕和脚踝上的绳子支撑着她。
　　“这姿势简直太适合尝试各种花样了！”昆仑奴赞叹道，他走到宁清面前，用手指玩弄着她的乳头，看着它在空中挺立起来。
　　宁清的身体在半空中微微摇晃，这种失重感让她浑身敏感。
　　“来，让我们看看母狗的小嘴还能不能吃下那么多！”一个昆仑奴站在龙床上，他拿起自己已经再次勃起的巨物拍打着宁清的脸颊，强行插进她的口中。
　　刚才射过一次的阴茎散发着浓郁的腥膻味，宁清努力吞咽着，感觉它在自己口中越来越硬，同时口水不受控制的从嘴角流下。
　　身后有人揉捏着宁清的臀部，一根手指插入到紧致的后穴，模仿性交的动作抽插起来。
　　宁清情不自禁的收缩着后穴，却因为吊在半空无法躲闪。
　　“婊子的这个洞还没使用过，射在里面会很爽！”昆仑奴笑着抽出手指，换上已经勃起的阴茎抵在小穴前。
　　宁清感觉身体每一个入口都被使用着，身后的昆仑奴慢慢插入紧致的后穴。
　　尽管很疼，但是充满了被征服的快感。
　　她张大嘴巴，声音被口中的巨物阻塞，发出含混的呻吟。
　　“就你叫女帝啊？！”操着宁清的嘴的那名昆仑奴捧着宁清的头叫嚣道。
　　听到这句话，宁清感到无比的羞耻和兴奋。她确实是大周女帝，但是现在却沦为这群奴隶的性玩具，任由他们凌辱和使用。
　　“说！你还是女帝吗？”昆仑奴用力摇晃着宁清的头，阴茎在她口中横冲直撞。宁清发出呜呜的声音，口中的巨物让她的话语变得含混不清。
　　“婊子，我问你话呢！”昆仑奴抽出阴茎，恼怒的拧住宁清一边的乳头。
　　“我…我不是…我是你们的母狗…”宁清断断续续的说道，没有自尊可言的她此刻一心只想迎合昆仑奴。
　　“哈哈！这才对嘛！”昆仑奴大笑起来，满意的再次顶进宁清的小嘴，“你这只母狗，以后只需要讨好主人就好了！”他用力拉扯着宁清的乳头，同时挺进的力度比先前更凶狠。
　　宁清发出含混的吟叫声，她用舌头亲昵的卷住昆仑奴的阴茎，乖巧的吸吮着。
　　乳头上的疼痛夹杂快感让她的身体战栗，但是她仍然努力吞咽着口中的巨物，希望能更好的使昆仑奴满意。
　　身后的昆仑奴也在这时插进了紧致的后穴，宁清感觉自己就像是两根阴茎的套子，被他们同时玩弄着。
　　随着他们的抽插，她的身体也在半空中摇晃，任性的被摆成各种羞耻的姿势。
　　“不如这样，母狗你也别当女帝了，让主人我们来，如何？”操着宁清嘴里的昆仑奴再次叫嚣着提议，周围的昆仑奴们听完后眼前一亮，纷纷都遥相呼应。
　　“唔…不…不行…不能…这…”因为嘴里还被一根巨根操着的原因宁清的话有些含糊不清，但是那名昆仑奴却听清了。
　　“你还想违背主人们的命令！让我们来好好惩罚你这条下贱的母狗！”那么昆仑奴勃然大怒他命令其他昆仑奴都停下动作。
　　其他昆仑奴十分顺从的停下了动作，一时间宁清身体瞬间空虚了起来。
　　“去处刑室拿一些鞭子过来”那么昆仑奴继续命令着其他昆仑奴。几名昆仑奴拿来皮鞭、十字鞭、藤条等，悉数对准吊起的宁清抽打。
　　鞭子抽打在雪白的肌肤上，发出“啪”的脆响，霎时留下血红的鞭痕，宁清发出一声又一声的惨叫，身体也随着鞭笞的力度而颤栗摇摆。
　　“你这下贱的母狗，敢违背主人的命令，看我不抽死你！”那名昆仑奴语气恶狠狠的，手中的鞭子也毫不留情的抽在宁清身上，尖锐的皮鞭鞭尖甚至时不时的划破皮肤，溅出点点血珠。
　　其他昆仑奴也跟着起哄，铁链哗啦啦的响着，鞭子挥舞着发出呼呼的声音，接二连三的落在宁清身上。
　　白皙的皮肤很快就布满了血痕，有的地方甚至能看见皮肉翻起，鲜血直流。宁清的惨叫声也染上了哭腔，整个人在铁链上无助的踢蹬挣扎。
　　“我错了…主人…我错了…饶了我吧…”完全失去矜持的宁清开始求饶，然而昆仑奴们却更加兴奋，纷纷叫嚣着“再来！”
　　“叫得响一点！”
　　一时间鞭影密密麻麻全部落在宁清身上，那具躯体在疼痛与色欲的双重刺激下扭曲、颤抖，口中发出的声音带着哀鸣，却又隐约掺杂着娇喘…
　　看到宁清这副模样，昆仑奴们的凌虐欲更是高涨。
　　那名命令鞭打的昆仑奴上前去，挥拳狠狠的往宁清身上打，很快宁清雪白的身上就布满拳头印记和淤痕。
　　“打死这贱人！”
　　“打烂她！”昆仑奴们恶语相加，不住起哄。
　　被铁链吊着的宁清成了昆仑奴们的出气筒，接二连三的拳脚落在她身上，却避开了脸部。
　　宁清只感觉自己仿佛在暴风雨中颠簸，疼痛与快感不停歇的侵袭着她的神经。
　　“你这贱货，敢忤逆主人的命令，我要你今晚跪在地上磕头！”那名昆仑奴一拳打在宁清的小腹上，宁清痛得呕出一口淤血，身体如麻袋般摇摆。
　　“主人…饶…饶了我…我知错了…”宁清哭着求饶，声嘶力竭。
　　“知错就好，看在你今晚肯跪地磕头的份上，就放过你！”昆仑奴恶狠狠的说，拽住宁清乳头上的铁链，将她整个人拖下，一拳打在她的腰上，“磕头去，别让主人等！”
　　宁清立刻跪伏在地，额头磕在地上，口中不住重复“主人饶命，宁清知错”
　　长时间的鞭打和殴打终于让宁清支撑不住，她的小腹一阵痉挛，随之失禁了。稀里哗啦的液体从她双腿之间流出，染脏了她和地面。
　　这幅场景简直是昆仑奴们的天堂，他们看得眼睛都直了，纷纷大声起哄，说着各种侮辱的话语。
　　“这么爽了？尿出来了？”
　　“贱人，尿尿还跟玉泉似的！”
　　“尿出来了就不用玩你了？”宁清跪在地上，整个人羞耻至极，脸埋在臂弯里放声大哭起来。
　　她知道自己再也回不去从前，完完全全沦为这群昆仑奴的玩物和泄欲工具。
　　那名昆仑奴上前一脚踢在宁清的肚子上，宁清痛得猛然抬头，双眼无神，嘴里挤出轻轻的“不要了…主人…宁清不要了…”
　　然而她的求饶没有任何作用，反而更加刺激昆仑奴的施虐欲。
　　那名昆仑奴用力拽起宁清的头发，贴近她的耳朵恶狠狠的说：“想不要？没那么容易！今晚我们会玩弄得你死去活来！”
　　那名昆仑奴命令一个昆仑奴取来一卷圣旨和笔墨，当即在上起草了一道文书：
　　“大周国女皇帝宁清，以本皇帝之职位，以一枚铜钱之价格出售与昆仑奴赵某，大周国女皇帝宁清，以及朕之子民，皆应服从昆仑奴赵某之命令。”
　　那名昆仑奴将文书摊在宁清面前，恶狠狠的问：“签字！”
　　宁清泣不成声，但是她已经无可奈何，只能颤抖着拿起笔在文书上签下自己的名字——宁清。
　　昆仑奴们看到这景象，都大声喝彩，那名昆仑奴也满意的收起文书，命令其他昆仑奴取来烙铁。
　　很快，一个烧红的烙铁被送到那名昆仑奴手中，烙铁的形状是一个大大的铜钱图案。
　　那名昆仑奴拖着宁清伤痕累累的身体，把她按倒在地上，分开她的臀瓣，将烙铁狠狠按在她右臀上。
　　“嗷——”宁清发出一声撕心裂肺的惨叫，烙铁烧红的铜钱图案立即在她雪白的臀肉上烙下深深的印记。
　　整间房间里弥漫着烧焦的肉香，昆仑奴们看到这个景象都喟叹不已，那名昆仑奴更是拍手大笑，叫嚣着：“现在这是属于昆仑奴赵某的臀肉了！”
　　烙铁只是轻轻碰了一下，宁清就痛得近乎疯狂，她强忍着疼痛向那名昆仑奴赵某爬去，哀求道：“主人…这事为政难言…望能暂且隐瞒…恐主人直接当上皇帝会引发天下大乱，不利于国家…”
　　昆仑奴赵某听了宁清的提议后，稍加思索也觉得有理。
　　但是他提出一个更过分的条件：“那好吧，我们暂时隐瞒这件事。但是，上朝的时候，你必须降下垂帘让我坐在龙椅上，你跪在我身边。大臣们讨论国事，我会用我的‘入侵’来表态。我若赞同，就操你的小穴；我若反对，就去你的屁眼！”
　　宁清的脸顿时煞白，她哪里料到他会提出这样的条件。但是为了国家安稳，她也只能点头应允。第二日上朝。
　　宁清跪在昆仑奴赵某身边，垂帘遮住两人，只露出部分昆仑奴赵某的身影。
　　大臣们在外商讨要办的事，昆仑奴赵某一一以操干宁清的小穴或屁眼作为表态。
　　诸位大臣见帝王时不时低吟，态度倒也投入，以为盛情难却。
　　谁知道帝王身边跪着的竟是他们的女皇，如今沦为昆仑奴的性玩具。
　　只因一纸文书，宁清便成了昆仑奴赵某的所有物，必须忍辱负重，任其摆弄玩弄。
　　“陛下，臣等商议将原定出使大食的使臣改派，请陛下表态。”
　　话音刚落，宁清就感到昆仑奴赵某粗长的性器插入她的小穴，她不可抑制的低叫一声，赶紧咬住手背压抑住声音。
　　“赞同。”
　　“陛下，要将四方进贡的银两提高五成，是否可行？”
　　宁清象征性的扭动了一下以示反对，昆仑奴赵某立刻将性器从小穴拔出，换而插入羞辱她的后庭。
　　“不可行。”
　　一番上朝下来，宁清的两处私处都被操弄的汁水横流，紧致的穴口都红肿不堪。
　　她真不知道自己还能否承受下去，但是又怕昆仑奴赵某对臣民展露真面目。
　　上朝结束后，宁清终于可以暂且松口气。她跪在昆仑奴赵某面前，羞愤又无奈的说：“这日子要怎么过？臣民们若发现真相，定会生变！”
　　昆仑奴赵某却似乎丝毫不在意，他拍拍宁清的头，像赏玩玩具一样说：“不必担心，你只需时时刻刻听从本王的命令便可。你乖乖听话，王不会让天下陷入乱局的。”
　　“而且…”昆仑奴赵某恶劣一笑，拖起宁清的手放到自己半勃的性器上，沉声道：“你这副模样，只会让王更加欲火焚身，想要你的身体每一刻，每一秒！这辈子，你就是为了取悦王而生的，记住了？”
　　宁清垂头丧气的点点头，但是她实在忍不住泪水夺眶而出。她看着昆仑奴赵某那根粗长的性器，心知今晚又是难以熬过去的一晚。
　　晚膳过后，昆仑奴赵某命令宫女们给宁清洗净身体，并请昆仑奴们围观。宫女们面露难色，但是为了女帝也只能强忍着羞耻帮宁清洗干净身体。
　　当宁清赤身裸体的出现在昆仑奴们面前时，他们都发出一阵阵淫秽的笑声和评价：
　　“瞧瞧这对乳房，浑圆雪白，简直是给鸡巴揉捏的极品！”
　　“这白花花臀部上的烙痕实在太性感了，我已经迫不及待想夸进去了！”
　　“这小穴和屁眼都已经被操弄得红肿不堪，简直就像两个小玫瑰花朵，让人想要采摘！”
　　一番污言秽语之后，昆仑奴赵某招手让宁清爬到面前，命令道：“给我舔干净！”
　　宁清颤抖着爬过去，扶着昆仑奴赵某的性器就舔了起来，她细细舔舐每一处褶皱，舔得昆仑奴赵某性器上都是她的唾液。
　　“够了，自己爬上来趴好！”昆仑奴赵某不耐烦的命令。
　　宁清害怕的爬上昆仑奴赵某的身体，趴在他身上摆出臣服的姿态。她感觉到昆仑奴赵某的手探到她身后，揉捏着她的阴部和臀瓣。
　　突然，一阵恐惧感攥紧了宁清的心脏——昆仑奴赵某摸索到了她后庭的入口，两根手指毫无障碍的插入其中，在她体内旋转抠挖。
　　“你这里已经不再有障碍了啊…”昆仑奴赵某笑了，“看来我要用更粗更长的来满足你了…”
　　宁清立刻明白过来昆仑奴赵某的意思，她边哭边软声恳求：“主人…求您轻一点…那里受不住…”
　　昆仑奴赵某却像没听见一样，抱住宁清的腰，一寸一寸的将粗长性器进入她后庭。
　　宁清痛苦的呻吟和挣扎全然没有作用，昆仑奴赵某享受着她紧致后庭带来的极乐，开始猛烈抽插起来。
　　突然昆仑奴赵某用命令的口吻向宁清提议：把你身边的护卫都换成昆仑奴吧，而原来的女兵就奖赏给我们当奴隶。
　　宁清浑身发颤，不敢相信昆仑奴赵某会提出这样的提议。
　　见宁清迟疑不决，昆仑奴赵某脸色一沉，伸手重重拍打了一下她的臀部：“发什么傻呆！这是命令，不是提议！”
　　宁清心中万般不情愿，但是她已无力反抗昆仑奴赵某的命令。她艰涩的点点头，答应下来：“是…主人的命令，宁清会遵从…”
　　“乖奴隶！”昆仑奴赵某满意的抚摸着宁清的头发，像在赞赏一条听话的狗，“她们是主人的奴隶，你也只能在主人允许的情况下吩咐她们，记住了？”
　　宁清颤抖着点头，心中对即将发生的事感到溃败无力。
　　昆仑奴赵某不会轻易放过任何一个女人，而自己却只能跪在一旁看着昆仑奴们操控宫里所有的女性。
　　次日，昆仑奴赵某便将宫里的护卫全部换成昆仑奴。
　　那些昆仑奴看到宁清时，眼中都已经淌出精光。
　　宁清知道，她和宫里所有女性从此开始的，将会是地狱般的生活。
　　而昆仑奴赵某则大摇大摆的在宫中走动，和那群昆仑奴一同挑选心仪的奴隶。
　　宫女们纷纷被昆仑奴带走玩弄。
　　空荡荡的宫殿里不时传来她们的惨嚎和哭喊声，昆仑奴赵某听了更是哈哈大笑。
　　“皇上…宫里将会变成什么样子！”宁清泣不成声的跪在昆仑奴赵某身边，她已经猜到宫中即将变成一片淫靡之地。
　　“这些女人都是主人的玩物，宫里当然要迎合主人的喜好。”昆仑奴赵某伸手抬起宁清的脸，“你说，主人应该像玩弄她们一样玩弄你吗？在众目睽睽之下？”
　　随着昆仑奴入宫，后宫很快变成了一个巨大的群交场所。
　　昆仑奴们随意遛鸟般的在各个房间内操弄着宫女，而宫女们也只能任由施为。
　　有的昆仑奴特别喜欢二缺一，三缺一的玩法，他们会将宫女关在一起，看着她们互相抚慰彼此，还要亲自上阵教训她们。
　　宁清站在太极殿上向下望去，只见草地上赤裸着许多宫女，身上覆盖着昆仑奴射出的白色精液，昆仑奴们或站或坐，一面指挥着宫女们互相亲吻舔舐，一面抽动鞭子鞭打着她们娇嫩的肌肤，激起阵阵血珠和尖叫。
　　有几名昆仑奴玩上瘾，干脆在池中敞开身体让宫女舔舔他们的后庭，两根粗大的性器前后操弄着宫女的嘴和小穴。
　　宫女撑着昆仑奴的臀瓣拼命舔舐，性器插在嘴里，只能发出呜呜的闷哼声。
　　一些宫女在折磨中已经昏厥，昆仑奴们索性将她们绑成一个个束缚的姿态，任凭昆仑奴射在她们的身上，等她醒来便会发现自己浑身都覆盖着昆仑奴的精液。
　　其他宫女依旧被抓着做着各种淫靡的举动以取悦昆仑奴们。
　　她们的力气已泄尽，浑身都是青紫的痕迹，但是昆仑奴们仍不满足，打算日夜折磨她们，直到她们身心崩溃，彻底变成昆仑奴的玩物为止。
　　当昆仑奴赵某来到太极殿时，看到宁清早已泪流满面。他一把将宁清拉到身前，撩开她的下摆，性器径直插入她温热的花径中。
　　“你看看，这就是主人的后宫。”昆仑奴赵某在宁清耳边笑着说，“等你也变成主人的玩物，宫里的所有女人都会成为昆仑奴的奴隶！”
　　宁清惊恐万分，她挣扎着想要逃离昆仑奴赵某的怀抱，但是昆仑奴赵某早已紧紧搂住她的腰。
　　昆仑奴赵某一边在宁清体内抽插，一边大声吩咐：“来人啊，将后宫里最强壮的昆仑奴推选出十几名，全部送到太极殿来！”
　　不久，十余名昆仑奴走进太极殿，看到这番景象后都淫笑连连。他们一拥而上，将宁清和昆仑奴赵某团团围住。
　　“来吧，昆仑皇帝赏赐的奖品！”昆仑奴赵某大声宣布，“今日大家一起来蹂躏宫里最高贵的人，这位高高在上的女皇！”
　　宁清惨叫一声，但是很快她的嘴就被一根粗长的性器堵住，只能发出呜呜的声音。
　　其他昆仑奴也纷纷走上，将手指插入她的小穴和后庭之中，摸索按揉。
　　有的直接拉开她的大腿，性器在花径外摩擦，弄出淫靡的水声。
　　昆仑奴赵某看到这个景象更加兴奋，他抽出性器，任由宁清的身体被那十几个昆仑奴按在地上，随意掏插。
　　“来，让我们一人调教一个部位，让这位女皇感受什么叫做地狱！”
　　这话一出，昆仑奴们都喝彩不已。
　　一名昆仑奴直接插入宁清的小花穴，开始抽插，一名插入她的后庭，还有一名玩弄着她的乳房，挤出乳汁…更有一名昆仑奴舔咬着她的私处，模仿昆仑奴赵某的样子让她称呼自己为“主人”。
　　“叫出来，你这贱人女皇！”昆仑奴赵某拍打着宁清的脸颊，“叫出来，让宫里所有的人都知道你已经是昆仑奴的玩具了！”
　　宁清的身体已经不由自主的随着昆仑奴们的动作起伏，除了呻吟什么也发不出来。
　　她已经不知道自己在哪里，面前只有一个个抓着她用力操干的昆仑奴…
　　而太极殿外，宫女们已经彻底被操控。她们被昆仑奴用铁链拴住，在地上爬行，不时用舌头舔舐走过的昆仑奴的脚背，以取悦他们。
　　昆仑奴们的叫声与宫女们的哭喊声充斥着整个后宫，淫靡之气弥漫四周。
　　宁清任由自己被囚于昆仑奴们的身下，她的身体已完全被玩弄得不成样子，小穴与后庭都被昆仑奴们的性器反复进出，粗长阴茎带出的淫液沾湿了她的大腿。
　　宁清的意识渐渐模糊，她已经分不清身边的人是谁了。
　　面前的昆仑奴们在她眼中都成了一个个面目模糊的怪物，只有那根根抽插她下体的粗黑性器格外清晰。
　　宁清张嘴呻吟，却被一根性器塞入口中，只能发出呜呜的声音。
　　太极殿里回荡着肉体拍打的声音，陪同着宁清发出的呻吟声。
　　她的身体随着昆仑奴们的动作起伏，时不时被一双大手拽起来换一个体位。
　　宁清觉得自己似乎成了一个供人玩乐的娃娃，可以任意摆弄的玩物。
　　她的小穴与后庭都被操弄得柔软发烂，敏感的内壁剧烈收缩着，带给插入其中的性器极致的快感。
　　几个昆仑奴同时射在她的体内，白色的浊液从粉色的小穴里流出，打湿了地毯。
　　“叫出来，你这个该死的贱人女皇！”昆仑奴赵某抓着宁清的头发，用力揉搓她的胸部，“叫给我听，让所有人都知道你是我们的玩物！”
　　宁清发出一声凄厉的惨叫，她的意识因体内大量的精液而恍惚，眼前一片模糊。太极殿里只有昆仑奴们响亮的笑声，以及她无尽的呻吟声。
　　“这些昆仑奴，怎么可以如此…”宁清迷迷糊糊地想，“我是大周的女皇，怎么可以沦落到这幅地步…”
　　可是她的身体已经完全屈从于性欲的快感，被插入的下体不住收缩，带给身上的昆仑奴无限满足。
　　宁清伸出舌头，本能地开始舔舐面前昆仑奴的性器，像一只训练有素的宠物，整个太极殿里唯一的声音就是她发出的淫靡水声。
　　宁清意识深处，还残存着一丝理智。
　　但是身体的放荡已经完全掌控了她，她渴望更多昆仑奴的玩弄，渴望吞咽更多带有腥膻味的精液。
　　宁清失神地望向昆仑奴赵某，发出恳求的呻吟声，像一只等待主人命令的母狗。
　　太极殿的大门洞开着，宫女们神情恍惚地趴在门外，看着女皇在众多昆仑奴的玩弄下全身泛起情欲的红色，发出急促的喘息声。
　　昆仑奴赵某见状，走到宁清跟前，用性器拍打她的脸颊：“母狗想要主人的命令？那就给主人像狗一样乖乖伺候！”
　　宁清听话地张开嘴，包裹住昆仑奴赵某粗长的性器。她的舌头顺从地在茎身舔舐，尽最大力气吞吐昆仑奴赵某的阴茎。
　　“唔…真是一条好母狗！”昆仑奴赵某满意地抚摸宁清的长发，“母狗的技巧越来越高超了！”
　　宁清停下来，抬起泪眼朦胧的眼睛望着昆仑奴赵某，像在等待夸奖。
　　昆仑奴赵某被她这幅极度放荡的样子取悦，用力按住她的头，开始在她嘴里抽插。
　　“真是一只淫荡的贱人！”昆仑奴赵某大笑，“你果然生来就是属于昆仑奴的玩物！”
　　宁清发出呜呜的声音，她的嘴被撑开到极限，无法发出其他声音。
　　太极殿里回荡着啪啪的水声，昆仑奴赵某的性器在宁清嘴里快速进出，带出的粘液覆盖了她精致的面孔。
　　其他昆仑奴们围观着，看得眼睛都红了。
　　他们把宫女按在地上，强行插入让她们观看这淫靡的一幕。
　　宫女们害怕地发出呜咽，但是也被身上昆仑奴们玩弄得呻吟起来。
　　“贱人，给我全部吞下去！”昆仑奴赵某吼道。
　　宁清发出一声长长的闷哼，昆仑奴赵某粗暴地在她嘴里抽插，将浓稠的精液全部射入她嘴中。
　　宁清咽下残留在嘴里的精液，脸色潮红地跪在昆仑奴赵某面前，像一只等待奖赏的宠物。
　　昆仑奴赵某满意地拍拍宁清的头，说：“母狗表现不错，主人很开心。”
　　“谢谢主人！”宁清失神地说。
　　昆仑奴赵某大笑，说：“这才是我想要的奴隶！统治一个国家的女皇，却成了我的玩物！”
　　昆仑奴赵某打开宁清的嘴，任由她的舌头滚烫地舔过自己的手指，这淫荡的场面更是让他心满意足。
　　“我会和其他昆仑奴一起，日复一日地享乐你！”昆仑奴赵某说，“直到我们玩够了，你这个不折不扣的贱货！”
　　“…是，主人。”宁清嘴里只剩下服从的话语。
　　太极殿外，宫女们的眼中已无往日对女皇的敬畏，取而代之的是同为玩物的惶恐。
　　此后，昆仑奴每日都会前来太极殿，玩弄宁清与宫女们。
　　她们的身体已经被彻底调教，完全适应昆仑奴的玩乐。
　　宁清也渐渐习惯于昆仑奴赵某的到来，她会主动脱去衣裳，跪在昆仑奴赵某跟前，用舌头舔舐他的手指与性器，像一只真正的母狗讨好主人。
　　有时昆仑奴赵某的心情好，会允许宁清起来，让她骑在自己身上摇动腰肢，然后在高潮来临前退出，让宁清呜咽着求他继续。
　　昆仑奴赵某很喜欢这种让宁清彻底放荡，然后在最后关头作弄她的玩法。
　　宁清也渐渐在这种玩弄中找到了快感，她的身体已经被调教成只追求肉欲的玩物。
　　每次昆仑奴赵某离开，她都会不满地呜咽，直到昆仑奴赵某再次回来，满足她的欲望。
　　宫女们被昆仑奴分配给不同的昆仑奴，有的负责清洁与照顾他们的起居，有的专门用于性玩弄。
　　她们明白要取悦自己的主人，以免受到严厉的惩罚。
　　整个后宫都被昆仑奴彻底控制，变成了一个巨大的玩乐场所。
　　除了昆仑奴的到来，宁清与宫女们几乎没有机会穿戴整齐。
　　她们大部分时间都是赤裸着，等待昆仑奴的玩弄与命令。
　　宁清曾一度企图抵抗，但很快就在昆仑奴赵某的“调教”下遵从，成为昆仑奴赵某最得意的玩物。
　　昆仑奴赵某非常喜欢这种感觉，能完全支配这个国家的统治者，看着她沦落为自己手中任意玩弄的奴隶。
　　他命令宫女们时不时地羞辱宁清，让她明白自己已经失去了所有地位，只是一只母狗而已。
　　昆仑奴赵某渐渐不再满足于简单的性玩弄，他想要从宁清身上获得更多乐趣。
　　有一次，他让宫女们在宁清面前全部脱光，然后让他们玩弄彼此的身体。
　　宫女们不敢违抗，只能跪在宁清面前抚摸亲吻对方。
　　昆仑奴赵某看得眼睛通红，他命令宁清也脱下衣服，和宫女们一起玩弄。宁清颤抖着伸出手，抚上宫女柔软的乳房，宫女发出一声呻吟。
　　“母狗技巧这么高超，主人很满意。”昆仑奴赵某赞赏道，“继续，母狗，给我看你是如何玩弄这些宫女的！”
　　宁清无奈之下只能继续，她伸出舌头舔舐上宫女的花核，手指插进宫女的小穴。宫女很快就陷入情欲，发出呻吟的同时也在玩弄宁清的身体。
　　两位宫女在宁清的抚弄下很快达到高潮，昆仑奴赵某看得更是口干舌燥。
　　他走到宁清身后，性器插进她湿软的花穴，一边抽插一边拍打她的臀部。
　　“母狗真淫荡，这么喜欢玩弄宫女！”昆仑奴赵某说，“那我们每天都来观赏母狗玩弄宫女的淫乱场面！”
　　从此，昆仑奴赵某每天都会要求宁清玩弄宫女以取悦自己。
　　有时甚至让宫女用假阴茎玩弄宁清，一边羞辱她是个荡妇一边操控她的身体。
　　宫女们也渐渐习惯，在这种屈辱的玩弄中获得快感，和宁清一起沦为昆仑奴的性玩物。
　　昆仑奴赵某玩够了这种游戏，又想出新的折磨宁清的方式。
　　有一次他带来两个宫女，将她们与宁清一起绑在床上，然后让人在她们的身上插上假阴茎，带动机关让它在她们体内横冲直撞。
　　三个女人被绑在床上无法动弹，只能随着机关的运动而身体弹跳，小穴被机械快速抽插，很快便发出凄厉的尖叫。
　　昆仑奴赵某站在床边观赏，性器在手中撸动，看得眼睛通红。
　　“贱人们很喜欢这个玩具吧！”昆仑奴赵某笑着说，“那我该天天给你们这么玩了！”
　　三个女人发出惨叫，但是她们的花穴却因这种玩弄而兴奋不已，不住分泌出爱液…
　　这样的折磨让宁清彻底崩溃，但是她的身体却渴望更多昆仑奴赵某的玩弄与命令。
　　宁清和宫女们每天都会被昆仑奴赵某用各种方式玩弄折磨。
　　宁清渐渐麻木于这些暴行，她知道自己已经完全沦为昆仑奴赵某手中的玩物，没有任何反抗的权力。
　　她神情恍惚地任由昆仑奴赵某为所欲为，身体在反复玩弄下变得越发敏感，得到疼痛和快感的界限逐渐模糊。
　　昆仑奴赵某最喜欢的就是将宁清和宫女们绑在一起，让他们在彼此面前被机械玩具反复操干。
　　三个女人的身体紧密贴在一起，被迫一起达到高潮的场面更是让昆仑奴赵某欲罢不能。
　　他会命令宫女们戏弄羞辱宁清，让宁清明白自己已经一无所有的地位，只不过是他玩弄的工具而已。
　　渐渐地，昆仑奴赵某索性逼迫宁清和宫女们在众多昆仑奴面前交合。
　　他喜欢看着宁清一边哭泣一边和宫女们激情缠绵的场面，嘴里说着“贱人”、“荡妇”等侮辱的言语。
　　宁清已经习惯，她会顺从昆仑奴赵某的命令，用舌头舔弄宫女的花核，手指插进她们的小穴，直到将她们玩弄到高潮。
　　宫女们也变得和宁清一样麻木，在昆仑奴赵某的玩弄和命令下彼此抚慰。
　　她们明白这是唯一的生存之道，要取悦昆仑奴赵某，才能获得没那么残酷的对待。
　　整个后宫都被昆仑奴玩弄控制，变成一个巨大的斗兽场。
　　“我真是聪明，”昆仑奴赵某笑道，“能玩弄一个国家的统治者，真是一件趣事！”他看着宁清和宫女们交合的场面，满足地喝着酒，将这些淫乱的一幕一一尽收眼底。
　　昆仑奴赵某带领着其他昆仑奴来到太极殿，远远地就听到里面传来呻吟和水声。
　　他推开门，只见宁清被绑在床上，腿张开成M字型，两位宫女分别跪在她两侧，舌头舔舐着她的花核和小穴。
　　昆仑奴赵某笑了，说：“母狗和宫女们玩得好开心啊！”
　　三个女人立刻停下来，面色潮红地看向昆仑奴赵某。宁清的眼中已无往日的光彩，取而代之的 只有对性欲的渴望。
　　“主人…”宁清失神地呢喃，像一只等待主人命令的母狗。
　　“母狗还想要更多？”昆仑奴赵某走到床边，拍拍宁清的头，“那主人便满足你！”
　　他命令宫女们继续，宫女们立刻俯下身去，伸出舌头舔弄宁清的私处。
　　宁清很快就呻吟起来，她的花穴因为宫女们的撩拨而兴奋不已，分泌出一股股爱液。
　　“母狗真是淫荡！”昆仑奴赵某笑着脱下衣服，在宁清面前握住自己的性器，“来，母狗，给主人舔！”
　　宁清立刻转过头去，张开嘴巴将昆仑奴赵某的粗大性器全部吞入，发出呜呜的声音吞食它。昆仑奴赵某按住她的头，在她嘴里快速抽插起来。
　　其他昆仑奴也对这淫靡的场面充满兴致，他们让宫女们停下来，命令她们脱下衣服，跪在地上给自己口交。
　　宫女们哭泣着服从，去服侍其他昆仑奴的性器。
　　太极殿里充斥着啪啪的水声和女人的哭泣呻吟。宁清的嘴快速吞食昆仑奴赵某的性器，他粗暴地在她嘴里抽插，很快就率先射出浓稠的精液。
　　“全部吞下！”昆仑奴赵某低吼。
　　宁清发出呜咽，努力吞咽射在她嘴里的精液，但是还是有少许顺着她的下巴流下，滴在被褥上。
　　昆仑奴赵某抽出性器，满意地看着宁清脸上乱七八糟的精液，说：“母狗的技巧真是越来越好了，主人很满意！”
　　“谢谢主人…”宁清恍惚地说，她的身体还在因为宫女们的舔弄而兴奋，渴望着更多的玩弄。
　　昆仑奴赵某解开绑住宁清手脚的绳子，将她翻过身来跪伏在床上，自己则跪在床上握住阴茎，慢慢插入宁清的小穴。
　　宁清发出呻吟，她的小穴早已湿润，很快就吞下昆仑奴赵某的粗大性器。昆仑奴赵某抓住她的腰，开始大开大合地抽插起来。
　　“母狗是我的婊子！我的性奴隶！”昆仑奴赵某边抽插边喊道，“说出来，母狗！”
　　“我…我是主人的婊子…性奴隶…”宁清断续地说，被操干得说不出完整的话。
　　“真乖！”昆仑奴赵某夸奖道，“那母狗还想要吗？”
　　“要…要主人…”宁清呢喃。
　　昆仑奴赵某更加用力抽插，发出啪啪的声响。宁清被操得身体前倾，脸贴在床单上发出尖叫。
　　其他昆仑奴也玩弄得起劲，他们将宫女们压在地毯上，并排插入她们的小穴，一齐操干了起来。
　　宫女们哭着呻吟，身体随着抽插的节奏前后摇晃着。
　　太极殿里充斥着淫靡的水声、抽插的声响和女人的呻吟尖叫。这场面太过淫乱，让在场的所有昆仑奴都血脉贲张，玩弄得更加用力。
　　昆仑奴赵某按住宁清的腰肢发狠操干，很快也达到高潮，射出炙热的精液灌入她体内。
　　宁清发出一声长长的呻吟，她的阴道也因昆仑奴赵某的射精而痉挛，达到身体的极限。
　　昆仑奴赵某将性器抽出，看着那些白浊从宁清的小穴流出，那淫靡的场面让他心满意足。
　　宁清跪趴在床上剧烈喘息，宫女们也瘫软在地上，体内还含着其他昆仑奴的性器。
　　太极殿今日又一次充斥着淫乱的气息，被昆仑奴彻底玷污…昆仑奴赵某抚摸着宁清湿淋淋的长发，说：“母狗真是主人的好玩物，让主人十分满意！”
　　“谢…谢主人…”宁清失神地说。
　　昆仑奴赵某抽出手指，带着白浊的爱液抚上宁清的嘴唇，让她舔舐干净。
　　宁清顺从地用舌头舔过他的手指，将上面的体液全部吃入嘴中。
　　“母狗越来越淫荡了！”昆仑奴赵某赞赏道，“我玩够了你，今日便放你去休息。明日我带更多昆仑奴来，我们要玩弄你一整天！”
　　“遵命…主人…”宁清说。
　　昆仑奴赵某大笑，按住宁清的头让她为自己口交一次，然后便带领其他昆仑奴离开了太极殿。
　　宁清感到体内还在痉挛，下体一片潮湿。
　　她晕乎乎地躺倒在床上，又恍惚地伸手抚上自己的小穴，挖出一点昆仑奴赵某留在里面的精液，然后舔入口中。
　　宫女们也跪着爬到床上，浑身酥软无力。她们的阴道还在痉挛，昆仑奴赵某的精液也从里面流出。
　　“女皇…我们还要这样多久？”一位宫女哭泣着问。
　　宁清呆滞地看着她，说：“只要昆仑奴赵某还想玩弄，我们就要一直这样…”
　　宫女们抽泣着抱在一起，宁清也无力安慰她们。整个后宫已经被昆仑奴彻底控制，她们只能任人鱼肉，迎合昆仑奴的一切要求。
　　昆仑奴赵某回到自己的寝室，心满意足地喝着酒。他很喜欢玩弄宁清，看这个国家的女皇在自己手中沦为淫乱的性玩具。
　　渐渐地，他发现宁清的身体变得越来越敏感，她已经习惯并渴望着自己的玩弄。
　　每次昆仑奴赵某走进太极殿，她都会胯下湿透，等待着自己的命令和玩弄。
　　“真是个荡妇！”昆仑奴赵某笑道，“无法享受正常的性爱，只求被玩弄！”
　　每次来到太极殿，他都会命令“母狗”脱光，跪在自己面前，等待主人玩弄。
　　昆仑奴赵某喜欢这个游戏。
　　他的好“母狗”用舌头舔弄自己的鞋子和裤裆，像一只真正的母狗讨好自己的主人。
　　宁清也报复顺从，她已经被调教得无法拒绝任何命令，沦落为昆仑奴赵某手中真正的性玩具。
　　想到明日又能玩弄“母狗”，昆仑奴赵某兴奋不已。他已经准备好了许多玩具和道具，要将“母狗”与宫女们玩弄到哭泣求饶。
　　昆仑奴赵某大笑，举起酒杯说：“庆祝我得到这么一个淫乱的性奴隶！”从今天开始，“母狗”的生命只属于自己，要让她永远沉浸在肉欲之中，成为自己手中最乖巧的玩物！
　　今天太极殿里只有昆仑奴赵某和宁清两人。昆仑奴赵某命令宁清脱下衣服，跪在自己面前。
　　“母狗，今天主人有一个好主意！”昆仑奴赵某眼中兴奋的光芒让宁清感到不安，但是她还是乖乖跪直，等待主人的命令。
　　“主人想在明日的上朝大庭广众之下，告诉所有臣子你是我的玩物！”昆仑奴赵某说，“让大家知道，天下第一美女，这个国家的女皇，沦落为我手中的性奴隶！”
　　宁清的心跳加速，但是她仍然低下头，不敢表现出任何抗拒。
　　“想象他们知道后会有什么反应！”昆仑奴赵某笑得停不下来，“他们会知道，他们的女皇已经被调教成母狗，每天在床上娇喘等待主人玩弄！”
　　宁清感到愤怒和屈辱在心中翻滚，但是她没有发作，仍然保持跪姿，一言不发。
　　“主人真是聪明！”昆仑奴赵某自顾自地说，“这会让所有人知道，我有着天下最淫乱的性奴隶在手中！”
　　他低下头，用手抬起宁清的下巴，强迫她抬起头看着自己。宁清的眼中已经难以掩饰愤怒，但是昆仑奴赵某兴奋过头，没有注意到这一点。
　　“母狗，你会在上朝时跪在我面前，用舌头舔我的鞋子，让大家看到你已经沦落到什么程度！”昆仑奴赵某说，“到时候，主人玩够了，会像往常一样带你回来，好好调教你这张不知感恩的嘴！”
　　“我真是越来越懂得如何玩弄母狗了呢！”昆仑奴赵某大笑，他一把将宁清拉倒在地，开始脱下自己的裤子，“来，母狗，舔主人的鞋子！让主人看看明日你的表现会有多好！”
　　宁清跪在地上，低头舔弄昆仑奴赵某的鞋子。
　　宁清用舌头卖力舔着昆仑奴的鞋子，发出吸吮的水声，装出一副很享受的样子。
　　昆仑奴赵某看着她，笑声越来越大，似乎对明日的计划越来越满意。
　　“母狗真乖，主人会好好奖赏你！”昆仑奴赵某抓住宁清的头发，将她的脸按进自己的胯下，“来，让主人看看你的技巧！”
　　她还是顺从地伸出舌头，挑逗昆仑奴赵某胯下的性器，发出夸张的吸吮声，主动用舌尖撩拨它直到硬挺。
　　昆仑奴赵某发出舒服的叹息，他抓住宁清的头发，让她张开嘴巴将自己的性器吞入，然后快速抽插起来。
　　宁清努力让自己不要皱眉和干呕，她用手扶住昆仑奴赵某的性器根部，随着他的抽插上下套弄。
　　“母狗真乖，技巧很好！”昆仑奴赵某喘息着说，“让主人快活，主人会大发慈悲，放过你明日的表演！”
　　宁清的心跳加快，她摸索着昆仑奴赵某的弱点，用舌头描绘挑逗它，努力让他达到高潮。
　　昆仑奴赵某很快就发出一声长叹，将还带着麝香味的浓精射入宁清口中，宁清努力咽下。
　　昆仑奴赵某出了一身汗，他满足地抚摸着宁清的头发，呢喃道：“母狗真乖，这次主人就放过你…”
　　宁清低着头，嘴角露出一丝冷笑，这个混蛋不知道，今天的晚上就是他的忌日了…
　　晚上。
　　“死侍”宁清对着黑暗处轻轻说出，没有响应，但是宁清知道死侍一直都在。
　　“今天晚上行动，将后宫里的昆仑奴全部杀光”宁清恢复了往日女帝的威严继续说道。
　　“是，陛下”一道声音从黑暗中传来，宁清缓缓站起身，眼神阴沉沉的看着像头死猪一样躺在床上的昆仑奴赵某。
　　后宫一处别院，一名正在操干着一名宫女，宫女全身上下都布满了青痕，显然已经被昆仑奴揉拧已久，她的眼神空洞且无神，只是机械式的配合这名昆仑奴的操干呻吟着。
　　“操！皇宫里的宫女就爽啊！各个都是大美女！操死…”突然一道黑色身影闪过，还在叫嚣的昆仑奴的头颅从头上掉了下来。
　　“啊！！！！…”被操干的宫女哪见过这等场面连连尖叫。
　　而后宫别处也接二连三的传来整整尖叫，整个晚上，后宫的惨叫声也没有停息。
　　阳光透过栅栏照进牢房内，昆仑奴赵某睁开眼，头还有些痛。
　　他发现自己躺在一个黑暗的地方，似乎是牢房。
　　“这是哪里？！”昆仑奴赵某惊恐地想起昨晚发生的事，他记得自己昏睡过去，然后就醒来在这里了。
　　牢门突然响起开门声，昆仑奴赵某看见宁清走了进来，身后跟着两名死侍。
　　“你醒了？”宁清冷冷地看着昆仑奴赵某，“睡得舒服吗？”
　　昆仑奴赵某这才反应过来，他惊恐地发现宁清已经不是那个乖巧的“母狗”了。她恢复了往日的威严，眼中充满怒火与仇恨。
　　“你…你要对我做什么？！”昆仑奴赵某结结巴巴，他在宁清的目光下感到前所未有的害怕。
　　“做什么？”宁清笑了，她转身离开牢房，“你很快就知道了…”
　　昆仑奴赵某崩溃地大叫，死侍们关上牢门，将他困在黑暗中。

第26章 无标题
　　宁清躺在龙床之上，抚摸乳房上的刺青，在上次的那件事情后，宁清就处死了皇宫里的所有昆仑奴。
　　没有昆仑奴的日子，想他。
　　宁悠长的手指缓慢的移动到她的蜜穴，轻轻挑拨开唇瓣，抚摸着阴蒂，宁清的身体微微颤抖了一下。
　　宁清的手指探进蜜洞，因为过于熟悉自己的身体，很快就找到了G点，缓缓地刺激，一阵阵快感袭来，宁清发出了难耐的喘息：“啊…要昆仑奴了…要大鸡巴了…”
　　宁清的思绪开始回忆起和昆仑奴们的那些荒唐夜晚，她记得他们粗长的阴茎抽插时传来的噗嗤噗嗤的水声，还有体液交融的淫荡味道。
　　她迷恋地回忆起昆仑奴射在她嘴里时，精液的腥甜与醇香。
　　她想念昆仑奴戴上她口中的开口器，粗暴地操她的嘴，直到她的喉咙里也灌满白浊。
　　宁清加快了手指的频率，蜜穴里流出的爱液打湿了龙床的床单。
　　她的呻吟也越来越急促，平日里清冷高贵的表象荡然无存：“哦…昆仑奴…要你们的大鸡巴…要鸡巴…要精液！”
　　终于，宁清达到了高潮，她的身体泛起淡淡的粉红，双唇微张，眼神迷离。
　　高潮的余韵使她的身体还在轻轻颤栗。
　　然而，身体的满足并不能平复她对昆仑奴的思念，她需要他们，需要他们粗暴的性爱，需要被他们玩弄，被他们侮辱。
　　宁清决定明天就重新招入一群新的昆仑奴们，并严令宦官和宫女对这件事保密。
　　只是这次宁清要严防死守不在让上次喧宾夺主的那种事再次发生。
　　第二天，宁清派人从各地挑选了一群年轻精壮的昆仑奴入宫。宁清命令死侍在暗中监视这群昆仑奴。
　　这群昆仑奴见到宁清后，便急不可耐地想将她扑倒在地。
　　宁清一扬手，死侍立刻将他们按住。
　　宁清轻蔑地勾起嘴角：“想要我？那就得听命于我。若敢有半点不顺，我会亲手割了你们的鸡巴喂狗。”
　　昆仑奴们哪里见过如此强势的女人，都被宁清的气势镇住，乖乖点头称是。
　　宁清这才满意，她命令昆仑奴们脱了衣服，露出粗长的阴茎。“躺下！”宁清吩咐道，昆仑奴们乖乖躺在龙床上。
　　宁清骑在其中一人身上，对准他的鸡巴坐了下去。
　　“啊…”两个人同时发出舒服的叹息。
　　宁清开始上下起伏，她抓住身下人的手，让他揉搓自己的乳房。
　　“…啊…用力揉…把奶子揉掉…揉烂！”身下人听话地大力揉捏着宁清的乳房，时不时还拧捻通红的乳头，疼痛中带来别样快感，让宁清更加沉迷。
　　其他昆仑奴见状，也按耐不住，围拢上来，用阴茎拍打宁清的身体，想让她也骑上自己。
　　宁清看到昆仑奴们渴望的眼神，更加兴奋，她骑在身下人身上激烈地摆动着屁股，带出噗嗤噗嗤的水声，还有体液的淫靡味道。
　　很快，身下人就射了出来，宁清感到一股热流喷涌进了她的蜜穴，她微微一笑，抬起身，让精液与爱液混合着流下大腿。
　　宁清转身骑到另一人身上，双手握住他粗长的性器放进自己的后穴。“要操烂我的屁眼…把问操出屎来…”宁清淫言浪语地命令道。
　　昆仑奴兴奋不已，大开大合地干着宁清的屁眼，每一下都整根没入，直操到她的深处。
　　宁清的身体被两根粗长的鸡巴完全撑开，甬道里都是淫液与精液，她觉得自己就像个精液与性爱的容器，这种被彻底支配的感觉让她达到了高潮。
　　高潮过后，宁清趴在床上，屁股高高翘起，对昆仑奴们说：“来吧，谁还没射，就都来操我吧…把我操烂…把宝贝操出精液来…”
　　昆仑奴们兴奋极了， 听话的取出阴茎，对着宁清的两个洞喷射出精液，又有几个没操够，把阴茎插进去继续干，直到再一次射出来。
　　宁清的两个洞已然合不拢，里面全是昆仑奴们的精液。
　　她瘫软在床，双眼迷离，嘴角带笑，纤长的手指沾了满手淫液与精液，放进嘴里细细品尝。
　　“一起揉捏我！”宁清命令昆仑奴们。听到宁清的命令，昆仑奴们又兴奋起来。他们聚拢过来，黑色的大手同时揉捏上宁清雪白的乳房。
　　“啊…好粗暴…好舒服…”宁清扬起头，享受着这种被粗暴对待的快感。她命令昆仑奴：“把奶子揉烂…揉出奶来…把奶头扭下来！”
　　昆仑奴们闻言，更加用力揉捏着宁清的乳房，时而拧住乳头把玩，时而大力拍打乳房，发出啪啪的脆响。
　　宁清发出一声声高亢的吟叫，她感觉自己的乳房被粗暴的手揉得发痛，乳头也被揉得肿大，却带来无比的快感。
　　“母狗的奶子真软…真好玩…” 昆仑奴们轻蔑地评论，却更加用力，宁清的乳房很快就被揉得通红，她也被揉出了奶水，一股股白色的乳汁从红肿的奶头中流出。
　　“喝奶…喝母狗的奶…”宁清淫笑着邀请道。昆仑奴们闻言，一人一个奶头，凑上去大口吮吸起来。
　　“啊…都吸…把奶儿吸干…吸奶的同时再揉…揉烂母狗的奶子…”宁清用指挥的口吻命令着，她感觉自己像一头真正的母狗，被昆仑奴们随意揉捏吮吸，这种屈辱的快感让她再一次达到了高潮。
　　高潮过后，宁清虚脱地躺在床上，身上遍布青紫的爱痕与牙印，乳房也被揉得红肿，却还在不停地流出乳汁。
　　昆仑奴们看着这幅场景，又一次勃起了。
　　宁清看到昆仑奴们的情状，笑容更加风情万种：“要我了？”昆仑奴们点头如捣蒜。
　　宁清轻笑一声，扭过身子，高高翘起饱满的臀部：“来，谁还没进过宝贝的屁眼？宝贝的屁眼热情地等着你们呢…”
　　昆仑奴们争先恐后，一个挤到宁清身后，对准红肿的后穴就插了进去，一路插入到深处。
　　“操…好紧…真骚…”一名昆仑奴感叹道。
　　“宝贝的屁眼就是为了吃鸡巴而生的…操穿它…”宁清淫笑着吼道。
　　昆仑奴猛烈抽插着，每一下都整根没入又拔出，带出粉红色的肠肉。很快，他就泄在了宁清体内。
　　接下来的昆仑奴也是兴奋不已，一个两个对准红肿的后穴插了进去，紧紧包裹住粗长的性器，摩擦间发出噗嗤噗嗤的水声。
　　他们毫不留情，对宁清后穴进行着暴力的蹂躏，花式玩弄…
　　宁清被插得口水直流，身体在剧烈的摇晃中不住颤抖，她感觉自己的屁眼快要被操烂，却越发淫荡…这种被彻底凌虐玩弄的快感让她一次又一次达到高潮，直到最后一次，她的表情一副被玩坏的样子。
　　宁清双眼微阖，眼神迷离涣散，嘴角流淌着口水，脸上布满情欲的潮红。她的表情似笑非笑，犹如坠入情欲之海，已难自拔。
　　那张仙女般的面庞被欲望侵蚀，失去了平日里的清冷与距离，取而代之的是被彻底玩弄后的放荡与屈从。
　　她的身体还在轻轻颤栗，嘴里吐露出断断续续的呻吟，那是超脱世俗极致快感后的呢喃。
　　她似乎已经被那群低贱的昆仑奴玩坏，神智不清。
　　然而，当昆仑奴们的视线落在她身上时，她的双眼会微微睁开，里面满是勾引的意味和渴望的火焰，仿佛在邀请他们继续蹂躏玩弄她，把她彻底操烂，操透…
　　那双要人魂飞魄散的眼睛中的欲望之火，让昆仑奴们看得血脉贲张。
　　他们知道，这头母狗虽已被玩坏，却依然贪得无厌，她永不会满足，只要有昆仑奴的鸡巴，她就会一直张开大腿，打开蜜穴和后穴，迎接他们的到来…
　　昆仑奴A用手指轻轻拨开宁清的阴唇，里面红肿的穴口还在吐露着白色的浊液。
　　昆仑奴A用手指略略抽插几下，感受到里面一阵紧缩，带出更多浊液。
　　“宝贝的小穴这么紧，真是个天生的鸡巴套…”昆仑奴A戏谑道。
　　宁清听到这话，双腿大开，自己用手指掰开红肿的阴唇，露出里面翻红的嫩肉：“是的…宝贝的小穴天生就是给你们这群畜生当鸡套用的…快进来，宝贝要你们的大鸡巴…”
　　昆仑奴A不再犹豫，对准蜜穴插了进去，一鼓插入到最深处，引来宁清甜腻的尖叫：“啊～！好深…碾过宫口了…操我…狠狠操我…”
　　昆仑奴A开始大开大合地抽插，每一下都撞得宁清浑身发颤，乳房激荡不已。
　　宁清双手抱住自己的大腿，不停浪叫：“啊～！好舒服…宝贝的小穴真爽…操穿它…把我操透…”
　　昆仑奴A更加卖力地操弄着，身下的交合处发出噗嗤噗嗤的水声，屁股随之剧烈摇晃。
　　很快，昆仑奴A便在宁清体内射了出来，白色的浊液从红肿的穴口流淌出来。
　　射完之后，昆仑奴A把还硬挺的性器拔出，上面沾染着浊液和蜜液。宁清看到昆仑奴A的性器，眼神迷离地说：“这么硬…宝贝还要…”
　　昆仑奴A再次插进去，抽插了几下，又泄在宁清体内。他的精液已经把宁清的小穴填得满满的，在拔出时还发出“噗”的一声。
　　昆仑奴A拔出性器，把宁清翻过来，摆狗爬的姿势。他看着宁清饱满的臀部和背上的红痕，又硬了起来。
　　“宝贝的屁股真翘…这么白嫩…”昆仑奴A恶劣地笑道，“屁眼也要了？”
　　宁清撅高屁股，一只手掰开红肿的后穴，露出里面嫩红的肠肉：“是的…宝贝的屁眼也要你…快操进来…”
　　宁清转过头来，皱了皱眉，嘴角却是勾起了一个妖娆的弧度。她身后的昆仑奴明显一愣，似乎没有想到宁清会有这样的反应。
　　宁清嘴角的笑意更深，修长的手指轻轻拂过后穴，慢慢探入一指，在昆仑奴面前轻轻抽插，引来身后的男人一阵喘息。
　　“怎么了？”宁清歪过头，湿润的眼眸里是掩饰不住的戏谑，“你不会以为只有你能玩弄我吧？”
　　说完，宁清抽出手指，大方地躺在床上，修长的双腿曲起，掰开花瓣似的阴唇，露出里面鲜红欲滴的嫩肉。
　　“来，用你的鸡巴操我。”宁清的语气里毫无羞怯，反而十分迷人。
　　昆仑奴A再也按耐不住，扑到宁清身上，对准娇嫩的蜜穴一插到底。
　　“啊…好长…”宁清仰头发出一声甜腻的呻吟，修长的手指抚过自己的乳房，似无意地揉捏着早已红肿不堪的乳头。
　　昆仑奴A发狂似地抽插，性器一下又一下破开层层软肉，撞上宫口。他低头吮吸着宁清的乳头，舌尖不停舔舐着上面凸起的红豆。
　　宁清将手指插入昆仑奴A的发间，纤长的双腿紧紧缠在他腰上，随着他的抽插发出阵阵呻吟。
　　“唔…这么深…操到宫口了…再深点…操穿我…”
　　宁清主导着这个场面，她的话语和表情都无比妩媚诱人，撩拨得身上的男人性器更加粗大，抽插也更加凶猛。
　　宁清的呻吟声越来越大，身体随着节奏不断翻腾，一副被操得神魂颠倒的模样。
　　“我要高潮了…射在里面…把宝贝的蜜穴填满…”
　　昆仑奴A动作越发迅猛，很快就在宁清体内射了出来，滚烫的浊液激得宁清一阵痉挛，也达到了高潮。
　　昆仑奴A喘息着抱紧宁清，却感觉到她的身体一阵颤栗——宁清又开始动了，她推开昆仑奴A，翻过身背对他，对着他的性器摇晃着屁股，勾引他继续操弄。
　　“还硬着呢…宝贝的屁眼也要…”
　　宁清撅起屁股，一只手掰开红肿的后穴，露出里面嫩红的肠肉，“不是还喜欢宝贝的屁眼吗？快操进来啊…”
　　昆仑奴A再次硬了起来，他扶住宁清的腰，对准那个红肿的小口插了进去。
　　“啊…好满…操穿我…用力点…”宁清发出一声高亢的尖叫，屁股随之摇摆，一副被彻底操开的模样。
　　昆仑奴A抽插得越来越用力，每一下都整根没入又拔出，带出粉红的肠肉。
　　宁清的呻吟声也越来越大，她自己用手掰开屁股，让昆仑奴A插得更深。
　　“宝贝的屁眼就喜欢这样被操…再用力点…操烂我…”
　　昆仑奴A发了狂一般猛烈抽插，几乎要将宁清的屁眼操烂。
　　宁清的身体随着他的节奏前后摇摆，乳房不停翻腾，口水直流。
　　她一副被彻底玩坏的模样，却还在不停浪叫，淫靡的话语更加刺激着身后的男人。
　　“啊…我要高潮了…把宝贝的屁眼填满…操死我…”
　　昆仑奴A再也按耐不住，一泄如注在宁清体内，滚烫的浊液激得宁清仰头发出一声高亢的尖叫，紧紧夹住体内的性器，全身痉挛着达到高潮。
　　昆仑奴A抱着宁清，两人喘息不止。
　　过了一会，宁清轻轻推开昆仑奴A，翻过身来，一副性爱过后的凌乱模样。
　　她手指划过昆仑奴A的胸膛，所过之处留下一道道红痕，嘴角勾起一个妖娆的笑。
　　“还没玩够？”宁清的语气里带着戏谑，她湿润的双眼似笑非笑地盯着昆仑奴A，“你的大鸡巴…宝贝还想要…”
　　说完，宁清掰开双腿，露出红肿不堪的蜜穴，里面还在不停吐露白色浊液。
　　“来，操我…”
　　昆仑奴A刚要扑上去，就被人一把扯开，另一个昆仑奴推开他，取而代之地压到了宁清身上。
　　宁清一愣，虽然她不认识这昆仑奴，但是他的大小可不下。
　　她看到这个昆仑奴要比刚才那个更加粗大，这让她十分兴奋。
　　她张开腿，迎接着他的玩弄，几乎要融化在这种快感之中。
　　“来…快操我…”宁清的声音里带上了一丝迫不及待。
　　昆仑奴B不再犹豫，扶住粗大的性器对准已经湿透的花穴，猛地插了进去。
　　淫靡的水声响起，昆仑奴B开始大开大合地抽插，每一下都撞到宫口，肉体相撞的声音清晰可闻。
　　“啊…好大…操到最深处了…再用力点…” 宁清仰面躺在床上，张开双腿，任由昆仑奴B在她体内横冲直撞。
　　她的呻吟声越来越诱人，浪叫声也越发高亢，一副被彻底操开了的模样。
　　“宝贝的蜜穴就喜欢这样被大鸡巴操…好深…操到宫口了…再快点…把我操坏…”
　　昆仑奴B抓住宁清的腰，每一下都重重插到最深，性器完全没入又拔出，带出一小股白浊的体液。
　　他低头吮吸着宁清早已红肿的乳头，舌头灵巧地舔舐顶端的红豆。
　　宁清把手指插进昆仑奴B的发间，修长的双腿紧紧缠在他腰上，随着他的抽插发出阵阵甜腻的呻吟。
　　“操死我…用你的大鸡巴操死我…”
　　昆仑奴B听到这淫靡的话语，更加用力抽插，每一下都狠狠撞上宫口。
　　宁清的呻吟声越来越大，轻轻拉扯着昆仑奴B的头发，配合着他的节奏摇摆着乳房，淫靡的画面让人血脉喷张。
　　“啊…要高潮了…射进来…把我的蜜穴填满…”
　　昆仑奴B再也按耐不住，一泄如注在宁清体内。滚烫的浊液激得宁清一阵痉挛，也达到了高潮。
　　昆仑奴B喘息着抱紧宁清，感觉到她的身体还在微微颤抖。过了好一会，宁清推开昆仑奴B，翻过身背对着他，撅起屁股，露出红肿的后穴。
　　“宝贝的屁眼也要…”
　　昆仑奴B再次硬了，他扶住粗大的性器对准娇嫩的后门插了进去。
　　“啊…好烫…操到最深了…”
　　宁清发出一声高亢的尖叫，身体随之前后摇摆，迎合着昆仑奴B的节奏。
　　昆仑奴B越发放肆大开大合抽插，每一下都重重插到最深，把宁清白嫩的臀肉撞出一个个红印。
　　“宝贝的屁眼就喜欢被大鸡巴操…再用力点…操烂我…”
　　昆仑奴B抓住宁清的腰，性器凶猛抽插，每一下都全根没入又抽出，带出粉红的肠肉。
　　宁清的浪叫声越来越大，双手揪着床单，几乎承受不住这样的快感。
　　“要高潮了…射进来…把宝贝的屁眼填满…”
　　昆仑奴B再也按耐不住，狠狠插到最深处，滚烫的浊液射进宁清体内。
　　宁清仰头发出一声高亢的尖叫，屁股紧紧夹住体内的性器，全身颤抖着达到高潮。
　　昆仑奴B抱住高潮过后的宁清，享受着她紧致的身体带来的快感。
　　过了一会，他将性器抽出，翻过宁清的身体，看着她凌乱的模样和红肿的下身，嘴角勾起一个邪恶的弧度。
　　“宝贝还没满足？”昆仑奴B一手握住宁清的下颚，迫使她抬头与他对视，“别告诉我就这么点出息。”
　　宁清被他的话语刺激得面红耳赤，她主动张开嘴，将昆仑奴B半勃起的性器含入，贪婪地吮吸舔舐。
　　昆仑奴B满意地轻拍宁清的头，低头欣赏她美丽的面孔和那张吞吐茎身的小嘴。他不断摆动胯部，在宁清嘴里抽插，直插到她的喉咙。
　　“乖女孩，好好舔…”
　　昆仑奴B抓住宁清的头发，按压着她的头部，在她嘴里横冲直撞，每一下都深深插进她的喉咙。
　　宁清努力张嘴吞吐，口水濡湿了昆仑奴B的下体，发出“咕叽咕叽”的水声。她的眼神涣散，一副被口交操开了的模样。
　　“唔…好厉害…你的嘴真会吸…”
　　昆仑奴B在宁清嘴里抽插得越发凶猛，很快就射在了她嘴里。滚烫的浊液直接射进宁清的喉咙，她努力吞咽着，却还是有些溢出嘴角。
　　昆仑奴B抽出性器，命令宁清跪趴在床上，自己则站在床边，居高临下地欣赏宁清的身体。
　　“来，自己把屁股掰开，让我看看宝贝的小屁眼。”
　　宁清迫不及待地掰开红肿的臀肉，露出还在微微张合的后穴，里面满是白浊的体液。
　　她转过头，湿润的眼神勾引着昆仑奴B，丝毫没有因为刚才的口交而消减的情欲。
　　“操我…用大鸡巴操烂我…主人…”
　　昆仑奴B扶住粗大的性器对准娇嫩的后穴插了进去。
　　“唔…好烫…”
　　昆仑奴B开始激烈抽插，每一下都重重插到最深，把宁清撞得向前挪动。
　　“宝贝的小屁眼就喜欢被主人的大鸡巴操…再用力点…操烂我…”
　　昆仑奴B听到这浪叫，更加用力抽插，每一下都狠狠撞在花心上。宁清的呻吟声越来越大，双手紧紧扣住床沿，尽情迎合着身后粗暴的侵犯。
　　“要被操坏了…主人…啊…好深…”
　　昆仑奴A见昆仑奴B正在操弄宁清，也硬了起来。他爬上床，拽住宁清的头发，将性器顶到她嘴边。
　　“宝贝的小嘴也空着，来，给我舔硬了。”
　　宁清张开嘴，努力吞吐昆仑奴A的性器，同时后穴还在迎合昆仑奴B的抽插。她的身体被两个男人夹在中间，上下都在承受快感的侵袭。
　　昆仑奴B发现宁清的小穴更加湿润， 性欲高涨之下抽插得更加凶猛，每一下都重重撞在花心上。
　　宁清发出一声高亢的尖叫，口中的性器滑落，她全身颤抖着达到高潮。
　　“宝贝这么快就高潮了？”昆仑奴B轻拍着宁清的屁股，“刚开始玩呢，宝贝还得满足我们。”
　　说完，昆仑奴B拔出性器，将宁清翻过身来。昆仑奴A也抽出性器，两人将宁清按倒在床上，各自掰开她的双腿，同时插进了她的蜜穴。
　　“啊…两个都进来了…好满…”
　　宁清发出一声高亢的尖叫，身体难以自持地扭动，她的表情看起来痛苦又享受，一副被双龙操开的模样。
　　昆仑奴A和昆仑奴B开始同时抽插，两根巨大的性器在宁清的小穴里进进出出，带出大量淫水和白浊。
　　“宝贝的小穴就是喜欢被两个鸡巴一起操…好紧…”
　　宁清的呻吟声越来越大，她的双腿被玩弄得几乎失去知觉，只能脱力地张开，任由身上的两人为所欲为。
　　“要坏了…两个大鸡巴要操坏宝贝了…唔…好深…用力操穿我…”
　　昆仑奴A和昆仑奴B听到这淫靡的浪叫，抽插的力度和速度都加快，两根粗大的性器不停穿刺着娇嫩的内里，抽插出的淫水都打湿了床单。
　　“宝贝要高潮了…两个一起射进来…”
　　昆仑奴A和昆仑奴B再也按耐不住，在同一时刻都深深插进最深处，滚烫的浊液一泄如注，直接射进宁清的宫口，激得她发出一声绵长的尖叫，达到一个又一个高潮。
　　三人高潮过后，都已经没有了力气，躺倒在一起。
　　“你们…走吧…让我休息…”宁清喘着粗气命令道，昆仑奴们左看看右看看，一个个都面面相觑，却没有动起来。
　　“操你妈的婊子！你竟然敢命令我们！让我操死…呃…呃…”昆仑奴A刚还在叫嚣就只见他的脑袋着地，他的眼神还十分差异的看着自己的身体…
　　一身黑色夜行衣的死侍抖了抖刀上的血迹，耍了个刀花随后收起刀。
　　死侍一言不发，举起刀朝昆仑奴B斩去，刀锋闪电般划过，昆仑奴B的头颅直接落地，喷涌而出的血液染红了整面墙壁。
　　死侍收起刀，转身向宁清行礼。
　　“陛下，让你受惊了。”死侍语气十分平静，仿佛刚刚杀死的不是人，而是随意踩死的两个蚂蚁。
　　“斯…你们都出去”宁清用手撑起身子，倒吸一口凉气，现在她的身体真是“残破不堪”，只是微微移动身体就刺疼。
　　一阵骚动过后，房间里只剩宁清一人。她的下体不受控制的痉挛，昆仑奴们的精液从她的下体流出，打湿了床单。宁清渐渐昏睡过去。
　　当阳光透过窗户照射进来时，宁清慵懒地醒来。
　　她慢慢睁开眼，望着锦被上缠绕的发丝和散落的珠宝发饰。
　　她的身体上布满青紫的痕迹，乳房上的刺青在阳光下更显扎眼。
　　宁清伸了一个懒腰，她的关节发出“咔咔”的声响。
　　她的身体还残留着昨晚激情后的余温，而小穴里还有昆仑奴们射进去的精液，随着她的动作不受控制的流出，打湿了被褥。
　　宁清随手扯了件寝衣裹住身体，她这才注意到床边的两个人头。
　　“死侍果然很迅速。”宁清漫不经心的说，她踢了踢一个人头，像一个孩童似的观察着人头滚动，然后她忽然蹲下身子，伸手去抚摸昆仑奴B的巨大阴茎。
　　“多可惜，这两个东西本可以再使用一阵子…”她似乎有些不舍，但转念一想，这两具尸体必须尽快处理掉。
　　宁清抬头环视四周，“死侍！”她喊道，死侍恭谨地从阴影中显现，行礼道：“陛下请吩咐。”
　　宁清皱眉看着死侍，语气有些不悦：“你昨晚除掉这两个昆仑奴，却没有及时处理尸体么？要是让别有用心之人看见，会是什么下场？”
　　死侍恭谨地低头，“陛下，卑职该当万死，昨晚只顾陛下的安全，疏忽了尸体的处理，是卑职的错，请陛下责罚。”
　　宁清的表情稍稍放松，她叹了口气，揉了揉太阳穴。
　　“算了，你一向对我忠心耿耿，这次就当是你的失误。你赶紧把这两具尸体处理干净，免得惹人非必要的猜想。”
　　死侍立刻恭敬地行礼，“谢陛下宽恕，卑职这就去办妥。”话音刚落，他就移动到床边，飞快地将两个人头和尸体抱起，消失在门外。
　　宁清伸手拉了拉衣服，准备起身简单点舒服自己，然后召见宦官和宫女来打理这一片狼藉。
　　宁清身上的刺青和伤痕还未消退，她让宫女们用香膏为她涂抹全身。
　　宫女们熟练地为宁清宽衣解带，露出她雪白的肌肤和上面的污迹。
　　她们低眉顺眼，神色平静，对宁清身上的标记已然见怪不怪，只是慢慢地为她涂抹香膏，帮她消除一宿的疲惫。
　　“呃…”宁清不时发出舒适的声音，宫女轻柔的手法让她感到放松。
　　宫女A专门为她的两处乳房刺青处投以额外的关心，小心翼翼地涂抹，生怕碰到宁清的痛处。
　　宫女B则是抬起宁清的一条腿，在膝弯处揉捏放松，顺着大腿慢慢向上，来到两处刺青下体前，用温热的香膏小心翼翼地为她抚慰。
　　“嗯…用力点…”宁清发出享受的娇喘，她对宫女们熟练的手法已经习以为常。
　　宫女B在听到命令后更加卖力地揉捏着宁清的大腿根部和下体，用手指轻柔地探入隐秘之处，让宁清的身体不住发热和颤栗。
　　宁清半躺在软榻上，她的衣服已经解开，只披了一条丝质内衣。她双眼半闭，享受着宫女们为她服务带来的舒适感。
　　宫女们为宁清全身涂抹好香膏后，开始为她进行按摩。
　　宫女A跪坐在宁清身后，用力而熟练地揉捏她的双肩，拇指按压她的脖颈处，缓解她一整夜下来紧绷的肌肉。
　　宫女B则坐在一旁，捧起宁清的一条腿放在腿上，从脚踝开始往上，用拇指揉捏每一寸肌肤和筋骨，小心避开大腿根部的刺青。
　　她按摩着宁清的小腿肚，手法轻柔又富有力量，让宁清舒服地哼哼出声。
　　“嗯…手法很巧…你们真会让我放松…”宁清一手揽住宫女A的腰，一手撑着身后让他更加用力。
　　宫女B见状也更加卖力地揉捏她的小腿和膝盖，然后慢慢移到大腿，用拇指在大腿内侧柔软的肌肤轻轻摩挲。
　　“呃…好疼…慢点…”当宫女B的手法接近大腿根部时，宁清的身体不住颤栗着，敏感的部位传来轻微的刺痛。
　　宫女B立刻停下动作，安抚道：“陛下，奴妾小心些，不会弄疼您的。”
　　宁清放松下来，她微微睁开双眼，看着全神贯注为自己服务的两个宫女，心里涌起一丝感动。
　　她任由宫女们为她的每一寸肌肤施加揉捏和按压，身体在这双双手法下越来越放松。
　　按摩过后，宁清感觉浑身舒爽，所有疲惫似乎都消失不见。她起身让宫女们为她穿戴齐整，然后前往朝堂处理政务。
　　宁清端坐在龙椅上，下面的百官恭恭敬敬地站在两旁。
　　宁清虽然刚刚度过一个疯狂的夜晚，但面孔看上去仍然清冷高贵，举手投足之间满是威严。
　　“各位，今日朝政如何？”宁清开口，其声音清冽威严。
　　老者大臣恭恭敬敬地上前一步，向宁清行礼后开口道：“回陛下，近日国内安定，边疆也暂时没有任何异动。京城内百姓生活平稳，各项政策正在有条不紊地推行。臣等正在拟定的新政都在进展顺利。陛下可放心，一切尽在臣等的掌控之中。”
　　宁清微微颔首，她对老者的答复感到满意。“那好，各位劳苦了。接下来朝堂上还有什么事需要报告？”
　　其他大臣也各自上前汇报各自管辖范围内的情况，宁清一一听取并提出修正意见。在她威严的气场和清晰的判断下，朝政遂步推进。
　　一时之间，朝堂之上对话不断，宁清的眼神锐利地扫视着每一位大臣。
　　她的身体虽然隐隐作痛，但表现出的仍是果断威严的一面，这也是让众臣服服贯贯的原因之一。
　　宁清微微一笑，让宫女们为她宽衣解带，然后在软榻上就席。
　　寝殿里弥漫着各种美食的香气，宁清看着眼前色香味俱全的佳肴，食欲顿生。

第27章 最终章
　　宁清站在城墙上凝望着繁华的都城，不禁欣欣然心情大好。她身后站着几位宫女宦官，还有几只牵着链条的昆仑奴。
　　距上次昆仑奴赵某试图篡权已过去一年，从那时起，宁清就严密监控昆仑奴。
　　宁清眯着双眼打量着身后跟随的昆仑奴，这些昆仑奴是她精心挑选的——每个都有着惊人的30厘米长度和5厘米直径，身强力壮，最重要的是，他们已经被宁清训练得唯命是从。
　　宁清转过头，用命令的眼神望着其中一只昆仑奴，昆仑奴立即会意，悄悄走到宁清身后，双手揉捏起宁清那对白皙柔软的乳房。
　　昆仑奴的大手揉捏着宁清的乳房，宁清感觉乳头很快就硬了起来，双乳也随着揉捏一松一紧，一股熟悉的酥麻感传遍全身，她轻轻“啊”了一声，一股热流同时涌出私处，打湿了她的内裤。
　　虽然宁清对他们的使用已经熟练得不能再熟练，但是她还是会在这种接触时产生一股难以言喻的愉悦，这种愉悦来源于展示自己乳房被揉捏的画面，和这黑人粗糙的大手揉捏自己的感觉。
　　这只昆仑奴揉捏着宁清的乳房，把两边的乳头揉捏得又红又肿，双手挤压着宁清的乳沟，很快就感觉到她身后的私处处传来湿滑的感觉，这昆仑奴知道宁清又湿了，他的阴茎也轻轻跳动起来。
　　这只昆仑奴一手揉捏宁清的左乳，一手滑入宁清的内裤，果然摸到一片湿滑。
　　他的手指在宁清的花阴处摸索，很快找到那个小小的肉豆，恶意地揉捏着。
　　宁清“嗯”了一声，双腿不由自主地张开，臀部向后靠在昆仑奴的胯间，感觉到那火热的一物抵上了自己的后臀。
　　她的呼吸渐渐急促，昆仑奴粗糙的手指在自己最敏感的地方摩挲，龟头也抵着自己的后臀，这两种感觉交织在一起，让宁清全身都软了下来。
　　昆仑奴感觉到宁清靠在自己身上，知道她已经被自己摆弄得情动不已，他揉捏着宁清的肉豆和乳头，同时轻轻顶弄着宁清的后臀，饥渴的龟头很想操进宁清的小穴，但是今天不行，他们还在城墙上，只能先用手指抚慰宁清。
　　宁清被昆仑奴的大手揉捏得舒服至极，不由自主地轻轻摆动腰肢，想要更多，昆仑奴的手指在花阴处飞快摩擦，很快宁清就在昆仑奴的手中达到了高潮，一股淫水从花阴中涌出，打湿了昆仑奴的整个手掌。
　　宫女和宦官们早已见惯此景，尽管有些宫女的下体也湿了，但都表现得若无其事。
　　“就在这，一起做”宁清面色绯红像是喝醉了一样对着身后的宫女和宦官以及其他两只昆仑奴说道。
　　四周立即沸腾起来。宦官和宫女们欢呼雀跃，迅速脱去衣服，在城墙的阴影处成群结对地参合交合起来。
　　另外两只昆仑奴立即上前，一只拉开宁清的长裙，一只扒下宁清湿透的内裤，发现宁清的下体早已一片泥泞。
　　这两只昆仑奴饥渴难耐，立即将宁清抬起双臂，一个插入宁清的小穴，一个抵着宁清的小嘴，两个黑人同时开始大开大合地操干宁清。
　　先是后入小穴的那个，他扒开宁清的双腿，把硕大的鸡巴一捅到底，宁清“呃”地叫了一声，双乳随着猛烈的操干一上一下地跳动。
　　昆仑奴掐住宁清的腰，恨不得整根阴茎都撞进宁清的体内，每一下都顶到花心，引得宁清一阵阵的娇喘。
　　另一个昆仑奴看着宁清娇喘的模样，阴茎愈发硬挺，他托起宁清的下巴，把巨大的龟头塞进宁清小嘴里。
　　宁清一边被后入小穴操干得娇喘连连，一边努力张大嘴巴吞下昆仑奴的大东西，嘴里塞得满满的，都装不下了，唾液顺着嘴角流下，滴在胸口。
　　两个昆仑奴同时操干着宁清，双穴被完全撑开，舒服得宁清的眼睛都要翻上天了。
　　她被两根硕大的鸡巴操弄着，身体随着两根鸡巴的动作一前一后地晃着，浑身每一个细胞都在叫嚣着快感，她从未有过这样的体验，被两个昆仑奴同时操干，尤其一个在后穴一个在口中，这种被彻底玩弄的快感简直让她的理智全线崩溃。
　　几个宫女也靠近来，将手伸进宁清的长裙，兴奋地揉捏着宁清的乳房，边揉捏还互相亲吻舔咬，一片淫靡淫乱的景象。
　　就是宁清要回过神来，也被这淫乱的景象刺激得快感连连，只能沉沦其中。
　　时间不知不觉已至深夜，宁清已经被折腾得浑身无力，但是身体内的欲望却依然不减。
　　这两只昆仑奴依然没有操够，仍不停地在宁清体内进出，虽然射了很多次了，但依然硬挺如初。
　　小穴和口中都被塞得满满的，宁清已经习惯了这种被彻底填满的感觉，如果这两根大鸡巴拔出去，她会感觉到一种不适。
　　露天的性爱让宁清感觉自己像一只真正的母狗，被公狗按在城墙上肆意交配。
　　她满足地任由两根大鸡巴操弄自己，手指也时不时伸入口中或按揉昆仑奴的大丸袋，帮助这两只公狗达到更大的快感。
　　在这场性爱持续了大约两个时辰之后，昆仑奴终于再次将滚烫的精液射进宁清的体内。
　　宁清已经被射进了太多太多的精液，小穴中满满的全是昆仑奴的浓精，被一波波的精液灌满又被操出来，享受着这种被内射的快感。
　　昆仑奴拔出性器，精液随之流出，打湿了宁清的大腿。
　　宁清刚一放松，又有新的昆仑奴上来将性器插入她的嘴里或小穴，这场性爱仍在继续，青石板上已经湿了一大片。
　　尽管已经做了一个晚上，但是看着昆仑奴粗黑的性器，宁清还是感觉欲火蔓延全身。
　　一名宦官紧抱住一名宫女，手指在宫女的小穴快速进出，宫女娇喘连连，双腿环住宦官的腰部，双手也握住宦官的性器上下套弄。
　　另一名宫女则趴在地上，翘起白皙的臀部，一名宦官揉捏着宫女的乳房，同时从后面插入宫女的小穴，宫女感受着宦官的冲撞，眼睛迷离地望着宁清被昆仑奴操干的场面，手指也伸入自己的口中，似乎想要与宁清一同达到高潮。
　　几名宫女正在热烈舌吻，双手在彼此的身体上来回抚摸，其中一名宫女的手指插入另一名宫女的小穴，而第三名宫女则低头吸吮着其中一名宫女的乳首，三人变化着姿势，你来我往，一副无比享受的模样。
　　宦官和宫女们都对这种大开大合的性爱场面已经习以为常，他们早已深知宁清的喜好，见他们的女皇陛下被两个昆仑奴折腾得死去活来，也都感觉无比的兴奋。
　　虽然许多人已经劳累至极，但是看着这样淫靡的场面，他们的身体还在叫嚣着更多的欲望，于是只能在一旁相互抚慰，等待着下一次宁清的命令。
　　都城的人们早已起来劳动，然而城墙上的淫乱场面还在继续。
　　黑夜到白昼，这场没有止境的性爱仿佛持续了一个世纪那么久，让人难以想象宁清的身体为何能承受如此长时间的操弄。
　　当太阳逐渐西斜，金光洒落长安街道，昆仑奴终于暂时放过了宁清。
　　两名昆仑奴将宁清抱起，宁清的身体已经被操弄得没有知觉，任由昆仑奴抱起放在龙轿里。龙轿随即向皇宫行进，宦官和宫女也跟随其后。
　　龙轿里，宁清大敞着双腿，两名昆仑奴还在她体内不停地进出。
　　龙轿的摇摆使性器在体内摩擦得更加猛烈，宁清只觉得一波波的快感袭来，口中发出意乱情迷的娇喘，像一条真正的母狗在交配。
　　昆仑奴托起宁清的双腿，把阴茎全部插入，直逼花心。
　　龟头研磨着花心的每一寸肉壁，引得宁清娇喘连连，双乳也随之剧烈地上下跳动。
　　昆仑奴看着宁清的这副模样，下体一阵阵发紧，仿佛要将自己的两个丸袋也全部塞进宁清的小穴。
　　龙轿终于来到皇宫，昆仑奴抱着宁清来到宁清的寝宫，将她抵在墙上继续操弄。
　　宁清被操得浑身无力，只能挂在昆仑奴的身上任由摆布。
　　昆仑奴每一下都撞到最深，性器在小穴中进出，发出“噗嗤噗嗤”的响声，让整个寝宫都充满了淫靡的情色气息。
　　宦官和宫女也跟了进来，开始在寝宫的各个角落继续之前未完成的性爱。
　　寝宫里热烈的喘息声此起彼伏，昆仑奴的撞击声和两个丸袋拍打在宁清屁股的声音，连同宦官和宫女的水声，交织在一起，仿佛要将整个皇宫夷为平地。
　　宁清被昆仑奴抵在墙上操弄了一个多时辰，终于再一次达到高潮，昆仑奴也再一次将热烈的精液射入宁清体内。
　　宁清的小穴里满满都是精液，像是要将她的子宫也胀破。
　　昆仑奴将性器从宁清体内拔出，精液依然涌出如泉，打湿了寝宫的青石地面。
　　宁清无力地靠在墙上，昆仑奴将她抱到床上，而自己也终于疲倦至极，躺在床上开始进入梦乡。
　　寝宫里，宦官和宫女也终于结束了这场持续一整天的性爱狂欢，相互依偎着进入了睡眠。
　　宁清缓缓从睡梦从醒来，看着寝宫四周淫乱的场景，脸上一热，想到昨日的荒淫之举。
　　宁清看向自己的小体，射满了的精液正从她的小穴口里流出，像小溪流一样缓缓流淌。
　　经过一整天的操弄，她的小穴里依然塞满了昆仑奴的精液，光是轻轻一碰就有精液流出，打湿了她的手指。
　　她轻轻揉捏自己的乳房，乳头还是红肿的，似乎昆仑奴揉捏的触感还残留在上面。
　　她一边揉捏自己的乳房，一边回想起昨日场景——自己被三个昆仑奴同时操弄，其中两个在小穴和口中进出，而第三个昆仑奴则揉捏着她敏感的乳房和乳头，给予她三重快感的折磨。
　　这种回忆让宁清的身体再次燥热起来，她的手指不由自主地下移到自己的小穴，揉弄着外部红肿的两片花瓣。
　　她轻轻将手指插入小穴，感觉到里面依然湿热，昆仑奴的精液在她的抽插下发出“咕叽咕叽”的水声，这让宁清感觉自己像是真正的母狗，只为了伺候公狗的欲望。
　　她想起自己被昆仑奴抱到寝宫，像真正的性玩具一样被用力操弄，任由昆仑奴的精液一次又一次灌满自己…当她再一次回忆起昨日淫乱的场面，心跳加速，快感也随之而来，她的手指在小穴内快速抽插，勾起内壁上的每一处敏感点，很快她再一次达到高潮，淫水从小穴内涌出，打湿了她的手指和床单。
　　宁清静静躺在床上，回忆着昨日淫靡的画面。她转头看向还在床上呼呼大睡的三只昆仑奴，浅浅一笑。
　　她慢慢挪动身爬了过去抚摸他们的黑色大鸡巴，她细长的手指轻轻抚过昆仑奴的性器，感觉到它正在自己的手心里变得越来越硬挺，热度也越来越高。
　　她用手掌托起昆仑奴沉甸甸的两个丸袋，感受着手心里的重量和热度。昆仑奴的性器愈发硬挺，龟头上翘，似乎在等宁清的采摘。
　　宁清俯下身，将昆仑奴的龟头含入嘴中，用舌头轻轻舔弄着，似乎要将每一寸都照顾到。
　　她的手指也开始在昆仑奴的性器上下套弄，用指甲轻轻刮过敏感的系带，引起昆仑奴一阵轻微的颤抖。
　　宁清看到昆仑奴的性器在自己的手中和嘴中愈发胀大，知道他马上就要醒来。
　　她加快了手中的速度，同时也将昆仑奴的性器吞得更深，一边吞吐一边舔弄，让昆仑奴的性器在自己的口中得到最大的快感。
　　很快，昆仑奴就在宁清的手中和嘴中醒来，发出一声满足的叹息。
　　他撑起身子看着宁清专注于自己的性器，一波兴奋感涌上心头。
　　他伸手抚摸宁清的长发，示意她继续吞吐自己的性器。
　　宁清知道昆仑奴终于醒来，加快了嘴中的速度，同时也用手指揉弄着昆仑奴的两个丸袋。
　　昆仑奴感觉自己的性器在宁清的口中和手中得到了无上快感，他按住宁清的头一阵猛烈地抽插，很快就在宁清嘴里达到了高潮，将一股股热液射入宁清嘴中。
　　宁清尽力吞咽下昆仑奴的精液，有一些还是从嘴角流出，沾湿昆仑奴的性器和自己的手指， 她伸出舌头舔去嘴角的精液，手指也插入自己的口中舔干净，这番举动差点让昆仑奴的性器再次硬起来。
　　昆仑奴将宁清拉到自己身上，压在她身下开始疯狂亲吻，舌头在宁清的口中攻城略地，似乎要将自己刚刚射在她嘴里的精液尝个干净。
　　宁清也主动回应昆仑奴的亲吻，伸手握住昆仑奴的性器，感受它在自己手心里越来越热，越来越硬。
　　昆仑奴的手指也没闲着，一只手揉捏着宁清的乳房，感受着手掌下柔软的触感和敏感的乳头，另一只手则伸入宁清的两腿之间，在她的花核外摩擦。
　　一丝淫液从宁清的小穴流出，打湿了昆仑奴的手指。
　　昆仑奴结束了这个深入的舌吻，转而吻上宁清的乳房，他吸吮着宁清的乳头，用牙齿轻轻啃咬，引得宁清娇喘连连。
　　他的手指也揉开宁清的两片红肿的花瓣，插入她的小穴，在湿热的内壁上按摩着每一个敏感点。
　　宁清轻轻推开昆仑奴，示意他暂停。昆仑奴有些不舍，但是还是停下了动作，任由宁清离开床榻。
　　宁清叫来几名宫女，要她们帮自己清洗身体和换上新衣。
　　宫女们过来，脱去宁清的长裙，露出她的娇小身躯。
　　昆仑奴看到宁清裸露的身体，眼中又露出了欲望，一只手悄悄握住自己的性器开始上下套弄。
　　宫女们将宁清抱入浴池，热水打湿宁清的长发，令她看上去娇媚至极。
　　宫女们用细丝绸细致地为宁清擦拭全身，用绢布轻轻擦去身体的水渍。
　　两个宫女分别托起宁清的足踝，一起给宁清的足底按摩。
　　昆仑奴看着这一幕，手中的速度加快了许多，他的目光死死地锁定在宁清身上，仿佛要将她吞噬殆尽。
　　他看着宁清被宫女们细心打理着，身体泛起一层红晕，感觉自己的欲火要将理智全线烧毁。
　　几名宫女帮宁清换上一件淡红色的纱裙，托起宁清的长发，一边梳理一边编成辫子扎在头顶，露出宁清修长的脖颈。
　　昆仑奴看到宁清这副模样实在忍不住，一时间从床上爬起，大步走向宁清，将她拉入怀中开始舔吻她的脖子。
　　宁清轻轻推开昆仑奴，“我该上朝了。”昆仑奴有些不舍，但是依然退开，他知道与宁清相处的时间依然很长，只需要等待她的召唤。
　　宁清整理了一下衣衫，看上去一切如常。她离开寝宫，来到朝堂上，开始处理政事。
　　华美的凤冠披挂在宁清头顶，襟衣下的玉带在她娇小的腰身上紧紧扎起，一双美目在朝堂上来回巡视，仿佛有神辉射出，让众臣都不敢直视。
　　然而此刻宁清的小穴里依然塞满了昆仑奴的精液，她的每一步走路都能感觉到它在小穴内打转，这让她感到一种异样的快感。
　　脑海里还不停回放着昆仑奴将自己压在身下疯狂地操干，一波又一波的快感让她几乎失去理智的画面。
　　或许这样也不错呢，宁清的嘴角微微翘起一个弧度，其他大臣们看见，也是不知为何陛下发笑，只当是陛下想起高兴的事情就是了。
　　—— 完 ——

