==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市艳母风情录
👤 作者：古鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：619119
🗂 分类：家庭乱伦,都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：绿母,NTR,人妻,熟女,媚黑
🗿 肉量：28.57%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这枚玉佩是七天前一个老乞丐送给我的，当时这名老乞丐病得快要死了，是我把他送到医院，才救活回来，为了报答我，老乞丐就把这枚玉佩送给了我。
　　自从戴了这枚玉佩后，我天天做噩梦，而且总是梦到妈妈哭泣着和我分手告别，最后她走进一处黑暗的深渊里……

全文

第1章 天降系统
　　“妈妈不要走…啊~~…”我突然从睡梦中惊醒，大声喘息着，小脸煞白，“怎么回事？又做噩梦了！已经连续做了一个星期的噩梦，而且每次梦里面的内容都一模一样，好奇怪啊！”
　　我握住挂在脖子上的碧色玉佩，心想：“不会与它有关吧？”
　　这枚玉佩是七天前一个老乞丐送给我的，当时这名老乞丐病得快要死了，是我把他送到医院，才救活回来，为了报答我，老乞丐就把这枚玉佩送给了我。
　　自从戴了这枚玉佩后，我天天做噩梦，而且总是梦到妈妈哭泣着和我分手告别，最后她走进一处黑暗的深渊里……
　　“这难道预示着什么吗？”我心中惶恐不安，如果结局真是与妈妈诀别，我又能做什么？毕竟今年我才十四岁呀！”
　　心中一急，不禁眼泪流出，顺着脸庞滴到玉佩上，忽然玉佩碧光一闪，把整个房间都照亮了。
　　我惊得连嘴巴都张开了，随即玉佩化作一道流光从我的嘴巴里钻入，紧接着便消失不见！
　　我吓得赶紧把手指伸进嘴巴里，想要把它抠出来，掏弄了半天也不见我嘴里有什么东西？
　　突然我脑海里响起一阵轰鸣声，就好像开天辟地一般，那碧光一闪，混沌两分，随即一只硕大无比的碧色玉盘显露出来。
　　“啊！…什么东西？…”我惊得大叫出声，等缓了片刻，才凝神向碧色玉盘看去，只见玉盘正中心有一个金色圆圈，圆圈外又划出四道区域，分别写着“财,运,法,物”四个大字。
　　我不知道何意？
　　又查看身体，发现并没有什么问题，反而精神更好了，这才让我的心稍微平静了一些。
　　忽然一道强烈的远光灯照到我房间窗户上，刺得我眼睛差点睁不开。
　　我正想破口大骂，却发现开着远光灯的车，正是妈妈那辆蓝色的兰博基尼。
　　“对！一定是那个家伙。”我的脑海里突然出现一个长得高高壮壮,满脸横肉的恶汉形象，也只有这个家伙素质才会这么差。
　　我透过窗户向别墅院子里的兰博基尼看去，瞬间我觉得视觉和听觉从来没有像今天这样好过，不但能看清车子里面的两个人，就连他们发出的声音也听得一清二楚。
　　这难道和那个碧色玉佩有关？
　　我就好像发现了新大陆一样，这也太让人惊奇了，此刻我正在别墅的三楼上，竟然看清黑暗中楼下的一切，而且还能听得清清楚楚，简直和超人没什么区别？
　　“可恶！那家伙在干什么？”忽然一个丑恶的色手，打断我的思维。
　　我凝神看去，只见一个长得恶行恶相的猛男，正把他的大手放在妈妈的丝袜美腿上，上上下下来回抚摸。
　　他衣袖卷起，露出满是青鳞纹身的手臂，而色手正慢慢向妈妈的私处进袭。
　　“张彪，你这个可恶的人渣！”我叫了一声，双眼似喷出火来，向他看去，如果怒气能杀人，估计张彪那个人渣要死上千百回了。
　　妈妈竟然会选择那个人渣当司机，实在令我失望。
　　从第一次进我家门，我就不喜欢这个家伙。
　　他没有一点做下人的自觉，来到我家中，就好像主人一样，倒着一杯红酒，大马金刀地往沙发一坐，甚至还吩咐佣人给他上西餐。
　　我当时就想质问他，但却被妈妈给制止了，气得我连饭都没吃。
　　这家伙一边喝酒，一边抽烟，还将吃剩的骨头吐得到处都是，把整个大厅弄得乌烟瘴气的。
　　时不时地还用混社会的那一套，训斥下人，搞得像个黑道老大一样，而且还故意露出胸脯，让青龙纹身显露人前，甚至还乘妈妈不在的时候，骂我小逼崽子。
　　可是这样一个粗鄙流氓，竟然在车里用色手猥琐妈妈，而妈妈却没一丝反抗，反而将一双性感的丝袜美腿缓缓分开，让他为所欲为。
　　张彪又打开内灯，朦胧的灯光照在妈妈那性感傲人的娇躯上，一切看上去如梦如幻，似乎不是真实。
　　“刺啦”一声，张彪大手一动，竟然将妈妈腿上的性感黑丝扯出一个大洞，那雪白娇嫩的肌肤顿时显露出来，白得晃人眼睛……
　　“啊！你这人怎这么粗鲁？”妈妈娇媚地白了粗鄙男人一眼，嗔道：“这件丝袜名贵得很，还没穿两天呢！又被你弄坏了，真讨厌！”
　　话毕，又是“刺啦”一声响，张彪继续扯动，把性感黑丝又撕开一个大大的口子，妈妈两腿间的黑色丁字裤曝露而出，隐隐间还能看见那雪白大腿根部，好像有一个鲜艳的刺青。
　　眼前发生的一切，简直令我难以置信，虽然妈妈长得妖媚美艳，穿衣风格更是性感暴露，但实在想不到她竟然会和一个长得粗鄙凶恶的司机搞在一起。
　　张彪的色手划过柔美嫩白的大腿肌肤，缓缓地朝妈妈那件堪可裹住肥臀的白色短裙内探去。
　　“唔！……”妈妈浪叫一声，声音酥媚入骨，随即两条修长笔直的丝袜美腿紧紧地并拢起来，将色手夹住大腿中间。
　　我心中大骂，张彪这人渣一定在用他肮脏的手指抠弄妈妈的小穴。
　　这人渣怎么不去死呢？
　　张彪当然不知道我在骂他，他的另一只手也动了起来，搂过妈妈那性感迷人的身子，直接探到她那高耸入云的酥胸上，握住一颗豪乳用力搓揉起来。
　　妈妈穿着低胸连衣裙，两颗浑圆硕大的美乳半露出来，挤成一道深深的沟壑，一眼望不到底，这雪腻沟壑仿佛是埋葬男人欲望的一道深渊，充满着无尽的诱惑……
　　张彪隔着衣服，对着妈妈那形状完美的乳球又抓又揉，转瞬间，妈妈美目中闪出情欲的光芒，俏脸绯红一片，她鼻翼淌出娇弱无力的呻吟声，反而更加诱人至极。
　　当张彪长满横肉的凶脸凑到妈妈面前，妈妈娇吟一声，主动吻住他的香肠大嘴，两人饥渴至极，这一吻惊天动地，激烈得让人咂舌，只见两人脑袋相互交错，不断移动着，舌头在空中紧紧纠缠……
　　妈妈胸前一颗傲挺的乳峰被张彪的大手牢牢地抓握着，柔软的腰肢无力地贴靠张彪壮实的腰杆上，修长笔直的美腿并得紧紧的，肥臀不自然地向后翘起，搭在张彪肩头的素手不知不觉中扣了起来，环抱住张彪粗短的脖颈！
　　此时的妈妈就好像一朵亭亭玉立的娇花，为了抵抗风雨，主动倚靠缠绕住旁边高大粗壮的灌木上，用她芳香和甘甜的香津，来换取风雨之中的安稳！
　　张彪充分发挥了他那血盆大口的长处，牢牢地包住妈妈的香唇，含住她的丁香小舌用力吮吸着，同时将甘甜的香津尽数吸入大嘴中，半滴都不浪费！
　　两人足足吻了十分钟左右才分开，妈妈妖艳迷人的俏脸上满是潮红之色，丰润的香唇微微张开，大声喘息着，高耸的胸脯微微颤动，她的衣服凌乱无比，就连黑色胸罩也被推到一边，隐约间，竟能看见粉红色的乳头，而且那雪白硕乳上面似乎也有一个艳红色的纹身。
　　今晚发生的一切，已经颠覆了我的三观，妈妈身上似乎有很多秘密，无论她和粗鄙司机搞在一起，还是大腿根部和乳房上的纹身，都吸引着我的求知欲。
　　这一刻，我竟有些迫不及待地想要探寻妈妈身上的秘密。
　　不管如何她毕竟是生我养我爱我的妈妈，我要了解她，进而保护她，为她分忧！
　　张彪色手仍在妈妈的短裙内活动，他绷着丑脸，横肉颤抖，淫声道：“小骚货，今晚老子就留下了！”
　　他竟然以一副主人的口吻讲话，好像妈妈是他包养的情妇一样，这是一个司机该对女主人说的话吗？
　　一点上下尊卑都没有，简直令人作呕！
　　妈妈摇摇头，喘息道：“你该回去了，我怕小天发现，你明天早上来接我！”
　　张彪淫笑一声，将手从妈妈的白色短裙内探出，他将沾满淫液的手指伸到妈妈面前，嘲讽道：“小骚货，你多骚成这副模样了，如果老子走了，谁来安慰你？”
　　妈妈娇媚地白了张彪一眼，嗔道：“你这人，真是坏死了，就知道欺负人家。再这样，我可要向黄总告状了！”
　　张彪哼了一声，道：“黄总如果知道我这样玩你，他恐怕会更高兴。”
　　妈妈轻轻捶了他一拳，嗲道：“你们都是大坏蛋，就知道欺负我这个娇弱女子。特别你这个混蛋，这些天玩得人家还不够？丝袜从早上穿出来，还没到晚就被你弄破了，害得人家每天都要换！”
　　张彪淫笑道：“嘿嘿……，不撕破你的丝袜，怎么玩你的骚屄？”
　　说完他晃了晃沾满淫液的手指，继续道：“这就是你骚屄里面流出来的水，老子轻轻一抠，就弄得我满手都是，就算是妓院里的婊子也没有你这么骚！如果老子不抠你的骚屄，帮你止痒，恐怕你又会跟那帮黑鬼搞在一起了！”
　　说完，两指故意将淫液拉成一条长长的银丝，又并拢起来，然后再次拉长，他想借此提醒妈妈认识到自己的淫荡本性。
　　妈妈那张美丽妖娆的俏脸顿时闪出一片羞意，低声道：“好吧！人家怕了你，跟我上去吧！今晚又不知道如何摧残人家了？不过你声音小点，不能让小天发现。”
　　张彪一听，顿时欣喜若狂，叫道：“骚婊子，今晚让你尝尝老子大鸡巴的厉害！”
　　我心中气极，正犹豫着要不要阻止这一切，忽然识海内碧色罗盘快速转动起来，随即碧光一闪，忽然罗盘正中心的圆圈内出现了一段文字。
　　张彪，男，三十八岁，因故意伤人被判十年，刚刚刑满释放。
　　武学境界：后天中期；
　　功法：黑虎拳
　　门派：青龙帮（打手）
　　景蓝，女，三十六岁，蓝天集团总裁。
　　武学境界：后天大圆满
　　功法：云雨合欢功（残本）
　　门派：不详
　　主角任务，探寻张彪与景蓝之间的秘密，获得抽奖机会一次。
　　“这难道就是所谓玄幻武侠小说里面的金手指吗？”我心中一喜，随即便看见妈妈和张彪走了出来。
　　只见妈妈一头长而飘逸的金色大波浪卷发挽在脸蛋一侧，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚。
　　比起张彪一米八五的高大身材，妈妈只比他矮了半个头，身高也有一米七五左右，双臂修长而匀称，仿佛两截嫩藕，一对浑圆饱满的乳峰傲然耸立在胸前，好似两座拔地而起的山峰，将前襟撑得鼓鼓囊囊的，纤细的腰肢如杨柳般柔软苗条，不堪一握，硕臀结实挺翘，将柔软的短裙撑出一道完美的桃型弧线，修长的丝袜美腿性感迷人，大腿浑圆而丰盈，小腿匀称而笔直，不见半点瑕疵，丝袜美足踩着一双红色高跟鞋，整个人充满着妖艳淫靡的感觉。
　　她清澈明亮的瞳孔含情脉脉地看着身旁粗鄙的男人，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，令张彪忍不住色欲大动，情不自禁地搂住她的柳腰。
　　妈妈紧挨着张彪，那剪裁得体的白色连衣裙将她身材勾勒得魔鬼般惹火，走动中，一头大波浪形金黄色秀发随风飘扬，即使在夜色中也能发出耀眼的光芒。
　　她穿着的白色连衣裙，领口很低，天鹅般优美的雪颈以及精致的锁骨清晰可见，雪白乳沟完全露出，隐约间还能看见那黑色胸罩上那纹理精美的花边，修长的雪臂则是赤裸裸地暴露于外，平坦紧致的小腹以及纤细苗条的小蛮腰在紧身的连衣裙映衬下，显得更加曲线玲珑。
　　连衣裙下摆很短，堪堪裹住肥臀，笔直修长的丝袜美腿大大方方地裸露于外面。
　　刚才黑色丝袜已经被张彪撕破了，在黑亮中透出几处雪腻，在她走动中，两腿之间的私密处若隐若现，甚至能看见那道鲜艳的纹身和黑色丁字裤。
　　我心说妈妈你也太骚了，如果穿成这样走到大街上，路人还以为你是站街女郎呢？
　　我心中微微叹息，但拿她也没任何办法？
　　谁让她是位性格强势的美女总裁呢？
　　说到这里，就要提及一下我的家庭了。
　　我出生于一个单亲家庭，从小到大我就没见过自己的爸爸，是妈妈把我带大的。
　　每次问妈妈，我的爸爸是谁？
　　为什么不来看我们？
　　这时妈妈总会板着脸，冷声说：“他死了！”然后就给我布置许多作业，不写完就不许吃饭。
　　这种情况多了，我以后再也没提及自己的爸爸。
　　我跟着妈妈姓景，名叫景小天，我妈妈叫景蓝，一个很美的名字，就和她人一样，美艳动人。
　　在我三岁时，妈妈白手起家，通过许多叔叔伯伯们帮忙，创建了“蓝天集团”，同时有我和她的名字在里面，可见她还是很爱我的。
　　这十多年来，每天妈妈从早忙到晚，只有早上睡醒的时候，我才能看到她。
　　这让我心中颇有微词，暗示了几次，但妈妈立即拧住我的耳朵，骂道：“你这个没良心的小混蛋，如果不是老娘在外操劳，你喝西北风啊！”
　　虽然不像别的小孩子感受到家庭温馨，但妈妈给了我富裕的生活，几乎要风得风要雨得雨，上学放学都是司机接送，大多数小伙伴还是很羡慕我的，除了一个令我十分讨厌的人！
　　妈妈的事业越做越大，近期好像在研究上市了，她这些天早出晚归想必就是为了上市的事情奔波，这样反而让张彪这个人渣跟在她身侧，时刻占我妈妈的便宜。
　　真不知道妈妈为何会接受一个混帮派的流氓打手？
　　难道和他们刚才提及的黄总有关！
　　这个黄总我认识，是个丑陋不堪的糟老头，他的孙子就与我在同一所学校上学，他就是那个令我十分讨厌的人。
　　为什么我会讨厌他？
　　不仅是因为他小霸王的嚣张个性，更是有一次，我看见他和自己的爷爷黄老头，一起紧挨着妈妈在大街上行走，他和黄老头的两只色手同时摸到妈妈的硕臀上，但令我惊叹的是，妈妈竟然不以为意，还和他们有说有笑的，一起走进了一家五星级宾馆。
　　所以这次张彪这样淫玩我妈妈，除了让我愤怒，惊讶反而在其次。
　　张彪难道是黄老头推荐过来的司机？
　　如果是他推荐的，就不奇怪了。
　　妈妈的公司是做服装和珠宝设计的，下面还有好几家工厂，设计好的服装和珠宝，由工厂生产出来，再放到黄老头的商场销售。
　　可以说黄老头掌控着蓝天集团的经济命脉！
　　虽然我很讨厌黄老头，但心里不得不承认他厉害，据说他原先只是一个乞丐，通过捡破烂发家，慢慢发展成拥有亚洲最多卖场的金融寡头。
　　他创建的大地集团在世界各地都有豪华商场，妈妈也是通过与他合作，事业才开始腾飞起来，而且还听说他拥有妈妈公司的一部分股份，可以说蓝天集团的生死存亡在他一念之间。
　　所以他的孙子黄二郎正因为这个原因，在我面前嚣张得很，一口就一句“操你妈”，说这话时，他竟然还大声淫笑起来。
　　我这个品学兼优的好学生当然不屑与这种人渣计较，因为不值得，这小子比我大两岁，还只是上初一，平日里跟社会上的混子流氓搞在一起，经常打架斗殴，听说还强奸过女学生和女老师，由于他爷爷势力强大，最后也就不了了之。
　　我正想得出神，忽然听见“啪”的一声响，顿时惊醒过来，原来是张彪用手大力扇了一下妈妈的肥臀。
　　妈妈羞红着脸，掐了张彪一下，嗔道：“大坏蛋，你真可恶！怎么老打我屁股，多被你打肿了。”
　　张彪淫笑一声，道：“谁让你的大屁股在老子面前扭来扭去，看得老子心痒痒的，妈的，真够骚！”
　　说话间，两人已经来到大厅，张彪坐到沙发上，点了一支烟，抽了几口，把烟灰弹得满地都是，可见此人素质有多差？
　　妈妈到了一杯红酒放到他的面前，张彪好像一名大老爷一样，翘起二郎腿，接过酒杯，猛的灌了一口，说道：“景总裁，我的骚宝贝，有一个好消息你想不想知道？”
　　妈妈微笑道：“当然想知道，你快说！”
　　张彪嘿嘿一笑，说道：“这可是关系着蓝天集团上市的消息哦！不说几句好听的，老子可不愿意讲。”
　　妈妈将金黄色的秀发挽到白皙脸蛋一侧，随即坐到张彪的大腿上，搂住他的粗脖，将丰润香唇凑到他耳边，腻声道：“好哥哥，好老公，快告诉蓝儿嘛！”
　　声音酥媚入骨，性感迷人，顿时让张彪激动起来，他色手探到妈妈的酥胸上，一把握住高耸的乳房，淫声道：“这些还不够，听少爷说，你还有个绝招，把他伺候得非常爽，不如让老子也试试？如果你让我舒服了，就告诉你。”
　　妈妈这些天一直为上市的事情奔波，听说有上市的好消息，当然不想放过，而张彪得到消息的渠道，可能是来自黄家爷孙，如果自己早知道一些情况，也好有应对之策。
　　想到这里，她魅惑地瞟了张彪一眼，说道：“想不到那小混蛋竟然告诉你了，既然如此，你就跟妹儿来吧！”
　　说罢，她从张彪大腿上下来，扭着腰肢，领着张彪进了一间浴室。
　　这是一间豪华的浴室，里面空间极大，大概有三十多平，除了浴缸，还有一个浴池，浴池旁边还有一张巨大的水床，同时正对着水床，还是一台一百寸左右的液晶电视。
　　张彪左右扫视了一圈，淫笑一声，转身又去了大厅，不知从来弄来了一张碟片，打开播放后，一道呻吟声响起来了，妈妈循声看去，这才恍然大悟，不禁白了他一眼。
　　原来液晶电视里正在放一部岛国的淫片，那让人面红耳赤的声音就是电视里发出，妈妈也不知道这家伙从哪弄来的碟片，但注意力还是被那电视里的内容吸引了过去。
　　屏幕上，一个高挑性感的女白领跪在一个粗鄙丑男面前，面带羞涩地吸吮着丑男黝黑的肉棒，而丑男袒露着粗壮的身子，上面有一条青龙纹身，他满脸淫笑地看着女白领哀羞的俏脸，得意地享受着她的口舌服务。
　　电视的声音开得很大，淫荡的画面和羞人的呻吟让妈妈不自觉地联想到自己和张彪，连忙羞涩地转过了头，妩媚的俏脸上瞬间染上了一层潮红……
　　张彪迅速脱光了衣服，同样他身上也纹着青龙，但显然比电视里面丑男身上的那条青龙纹身更加峥嵘凶恶，几乎遍布全身，基本上看不到皮肤的颜色。
　　而他胯下那根精神抖擞的粗长肉棒，正对着妈妈不停的颤抖。
　　此时，我正好从三楼下来，偷偷躲在门口，当张彪脱掉内裤，那根巨物弹出来时，吓了我一跳。
　　这人渣竟然连鸡巴上都纹了一条青龙，整个青龙缠绕围着肉棒一圈，龙首在龟头处，两颗血红的眼睛正在龟首上，好像不是纹身，而是两颗米粒大小的珠子镶嵌到龟头里面，整个看上去凶恶无比，好像一条噬人而食的毒蛇。
　　张彪挺着肉棒，喝道：“发什么愣呢？快来帮老子吸一吸。今夜我们时间长得很，一定会喂饱你这骚货的！”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，连外衣都顾不得脱便爬上床去，握住那根遍布青鳞的粗大肉棒吮舔起来。
　　熟悉的腥臊味道刺激着妈妈的性欲，让她很快就进入了状态，越舔越起劲，仿佛在跟电视里的女白领较劲，吸吮的声音越来越响亮，不多时就盖过了电视机的声音。
　　激烈的口交让妈妈浑身发热，不一会，她的额头就冒出了细细的汗珠，俏脸也潮红一片，她这才直起身子，飞快地脱掉连衣裙，上身仅着黑色真丝胸罩，下身则只剩下一条黑色残破的丝袜和黑色的系带丁字裤，然后继续趴下为张彪做口舌服务。
　　我心想妈妈也太淫荡了，竟然帮这个流氓吹箫。
　　妈妈，你可是集团总裁，高级白领啊！
　　张彪是什么身份？
　　你竟然不顾身份帮这人渣做这种事情。
　　妈妈根本不知道我躲在一边偷看，只见她一边吸吮肉棒，一边将纤纤玉手伸到胯下，隔着黑色丁字裤抚摸那淫靡湿漉的骚穴，在纤细玉指的撩拨下，淫液渐渐渗透出来，将薄薄的丁字裤润得透明发亮。
　　随着淫玩小穴，妈妈的两条性感的丝袜美腿越张越开，渐渐左腿上的一道淫靡纹身显露在我眼前。
　　这是一只展翅欲飞的五彩蝴蝶，印在雪白大腿根部，蝴蝶头部靠近着妈妈的骚穴，那探头探脑的样子，似乎想要从里面采集花蜜，而在五彩蝴蝶下方，还写着触目惊心的黑色“奴”字，与雪白大腿交映生辉，这喻示着什么？
　　“性奴，淫奴，狗奴……”
　　眼前这一切，差点让我崩溃，与自己生活十四年的妈妈，身上竟然有如此淫靡不堪的屈辱标志，这实在让我不敢相信。
　　张彪头枕着双臂，看着淫片，惬意地享受妈妈的口舌服务，同时评点道：“你看那骚货，真会舔，刚开始还扭扭捏捏的，一尝到鸡巴就发骚了，操，舔得真带劲！真想把也拉出来肏一顿！那骚货跟你一样，表面清高得很，其实是个卖身的婊子，不过她卖一次也就几万块钱，你不同卖一次几百万，上千万，哈哈哈……，那丑男只是操个廉价婊子，就乐得浑身哆嗦，哪像老子肏着屄上镶金的婊子，还谈笑风生！”
　　妈妈忍不住偷偷回头瞄了一眼，只见那个猥琐的丑男手扶着肉棒，身子一阵哆嗦，好像好要射精的样子。
　　只见丑脸大吼了两声，一股浓稠的精液正好喷在了女白领的俏脸上，而女白领则仰着头，两眼微闭，任凭精液浇灌，等丑男射完后，她还主动含住那软化的肉棒，细心地将残留的精液全部吸出来，脸上满是陶醉和满足……
　　妈妈心道，自己也不是这样吗？
　　这种镜头已经不知道出现多少次了！
　　妈妈羞红着俏脸，见屏幕上转到了浴室的镜头，于是坐起身，媚声道：“好哥哥，咱们也去洗澡吧，你不是领教人家的绝招吗？正好去试试，看人家服务好，还是电视里的那个骚货服务好？”
　　妈妈站起身来，殷勤地给张彪拿来拖鞋，一起来到浴缸旁边。
　　这浴缸也正好面对着电视，无论哪个角度都可以清晰地看到电视上的内容。
　　放好热水后，两人先后进入了浴缸内，这个浴缸很大，哪怕三四个人同时躺在里面也不嫌拥挤。
　　温暖的浴缸中，两人面对面，四目相接，张彪解开黑丝胸罩，爱不释手地抚摸着妈妈胸前那对高耸的雪白硕乳。
　　当他解开妈妈的胸罩时，两只大白兔跳跃而出，炫起雪白的乳浪，妈妈的一对乳房浑圆挺翘，看上去完美至极，粉红色的乳头向上翘起，像红豆一样，粉嫩迷人。
　　那一对豪乳，硕大得像两座雄伟的山峰，恐怕两只手多握不住。
　　等张彪粗糙的大手移开，忽然又一处纹身出现在我的眼前，只见妈妈那雪白硕大的左乳上面竟然纹了一朵艳红的玫瑰，看上去栩栩如真，就像沾满晨露的花朵一样，鲜艳欲滴。
　　张彪淫笑道：“每次看到你这处玫瑰刺青，就恨不得咬上一口。”
　　张彪温柔的抚摸让妈妈娇躯微颤，他身下那根粗长的肉棒抵在了妈妈的小腹上，顶得她心痒痒的，不禁嗔道：“还说呢？那天真是吓死我了。还以为你发疯了呢？把人家这里都咬出牙印了！哥哥，你真坏！”
　　张彪捏住妈妈那两颗娇嫩的红豆用力向外拉扯，淫笑道：“当时老子刚刚出狱，浑身憋着欲火，你又不让那个老子肏你的小骚屄，所以只得咬你的大骚奶了。”
　　妈妈双手握住那根作怪的肉棒，轻轻地撸动，嘴里娇嗲地道：“好哥哥，当时妹儿不是见你一副凶样，害怕嘛！现在，人家的小骚屄还不是随便就你给肏，今天在办公室你还肏了人家一次呢！”
　　说到这里，她挽起金丝秀发，魅惑地瞟了张彪一眼，继续说道：“人家像电视里那个骚货一样伺候你好吗？妹儿还有绝招没用呢？以前你家少爷，就喜欢妹儿这样伺候他！”
　　说罢妈妈擡头看了一眼电视，只见淫片正好也播放到了浴室这一段，丑男背对着女白领坐在浴缸内，而女白领则用一对丰满硕大的酥胸磨蹭着丑男的纹身后背，神情投入而放荡，丝毫没有了最初之时的犹豫和羞怯。
　　张彪叫了一声，道：“干！那婊子就和你一样骚，快点动起来，让老子也舒坦一下！”
　　妈妈臻首凑到张彪耳朵边上，媚声道：“是，我的爷！”说罢她优雅地将沐浴露均匀地涂抹在颤巍巍的乳峰上，深吸了一口气，做着比电视里女白领更加娴熟的动作，手托着乳峰根部，紧紧贴住张彪的青鳞后背，一边按揉一边移动，做得极为专业，恐怕洗浴中心的女技师与她相比也自叹不如。
　　温暖润滑的雪白乳肉缓缓地摩擦着粗糙的青色鳞片，带给双方奇妙的情欲享受，张彪只觉后背如同被两团温暖的海绵缓缓摩擦，细腻而柔软，而妈妈则觉得乳峰被一层凹凸不平的砂纸摩蹭，粗糙而坚硬，这种生涩的摩擦却快速地激起了妈妈心中的情欲之火，越是摩擦欲火越旺，乳峰顶端的那两颗粉色红豆变得硬邦邦的，轻微的摩擦移动都能给它带来一种奇妙的快感，让妈妈不禁更加投入，艳红的香唇微张，轻轻呻吟起来。
　　张彪惬意地享受着妈妈娴熟的服务，哼唧出声，他时不时擡起头，对比一下淫片里的女白领动作，只觉得妈妈服务更到位。
　　更何况，淫片里的女白领只是个淫贱的妓女，而妈妈却是华夏国鼎鼎有名的女总裁，两人想比天差地别，这种心理感受，让张彪更加激动！
　　已经进入状态的妈妈比电视里女白领的动作更加放荡，在伺候张彪的同时也追寻着身体的各种刺激和快感，甚至说两句粗话，故意讨好这个粗鄙男人。
　　妈妈开始施展伺候人的技术，只见她拉住张彪的一条胳膊，分开双腿跨坐在小臂上，用涂满沐浴液的骚穴前后磨蹭着整条手臂，从手腕一直滑到肩膀，在快速的摩擦下，阴唇上方修剪整齐的乌黑茂密森林上泡沫越堆越多，涂得张彪的整个青鳞手臂都是泡沫，淫液从光滑无毛的阴唇中间，汹涌流出，像泄洪一般，与沐浴液混合在一起，散发着淫靡的气息。
　　妈妈仿照淫片里的情节，所以她的姿势和动作几乎都和淫片里的动作一模一样，但妈妈显然动作更娴熟标准，她魔鬼娇躯像灵活的蛇一样在张彪身体上游动，呻吟声也越来越大，粗言淫词层出不穷，仿佛在跟电视里的女白领隔空较劲，甚至当看到那个女白领帮丑男舔屁眼的时候。
　　妈妈骚媚一笑，腻声道：“好哥哥，人家的绝招要来了，这一招叫毒龙钻，你家少爷最喜欢这一招！”
　　我见妈妈天仙玉容贴上那肥丑黑臀，觉得自己的心绞痛莫名，这是要帮这个人渣舔屁眼？
　　妈妈你也用不着如此淫贱吧？
　　妈妈掰开肥丑黑臀，微吐香舌，在那恶心的菊花上轻轻点弄几下，随后就伸长舌头紧紧地贴在那黑色菊花上，扫弄几下后，挺起舌尖慢慢挤进肛道。
　　“噢！”张彪怪嚎一声，难听至极，他哼唧叫道：“啊……爽死了……这他妈的就是毒龙钻啊…老子关了十来年都不知道，真是白活了！唔！…骚货你真会玩…爽死了……啊啊啊……”
　　妈妈的香舌像条灵活的小蛇一样，钻进肛道里，四处游动，那柔软湿滑的感觉，让张彪硬挺的肉棒瞬间感觉要爆炸了。
　　尽管肛门里酥爽无比，但也比不上心里那种变态和兴奋的感觉，堂堂蓝天集团总裁，华夏国数一数二的天仙美人竟然给他舔屁眼，这种天与地的落差，让他的心狂野起来，瞬间便觉得已经抵达人生巅峰！
　　在我面前，貌若天仙的妈妈趴跪着，雪白肥臀高高翘起，臻首紧紧地贴在粗鄙男人的大屁股上，耳边不时地传来吸吮声，这场面太淫靡了。
　　我心痛无比，甚至不敢再看下去。
　　足足舔了一刻钟时间，张彪才翻过身来，妈妈又用雪白硕乳摩擦他的身体，同时还伸出香舌与他浓情热吻，两人唇舌交缠，互吞口水，就像爱人那样亲密无间。

第2章 青龙打手
　　两人唇舌交缠，激烈地啃咬在一起，妈妈张开小嘴不断吞咽着张彪恶心的口水，眼前这一幕，让我气得紧紧握住拳头，恨不得冲进去将张彪这个人渣狠狠教训一顿。
　　两人激吻良久之后，张彪俯下身躯，温柔地吸舔着妈妈白嫩柔软的酥胸，轮番吸舔那两个硬如红枣一般的乳头，右手则耐心地拨弄着妈妈湿淋淋的蜜缝，直到手指上沾满了黏滑的淫液才作罢。
　　“嘿嘿……，小婊子，舒服吗？”张彪突然停住，淫笑着问道。
　　张彪的这句话，让我气急，这人渣对妈妈简直没有一点尊重，在他眼中妈妈就像一名低贱的妓女。
　　但妈妈却不以为意，被撩拨得旺盛无比的欲火让她没有一丝羞耻念头，反而魅惑无比地看了这个粗鄙男人一眼，轻轻哼道：“嗯哼……舒服……，哥哥你好会弄，把妹儿弄得舒服死了。”
　　张彪眼中射出淫光，满意地点点头道：“把腿岔开！让老子好好看看你的骚屄！”
　　妈妈顺从地擡起屁股，然后主动分开双腿，将饱满肥嫩的熟女美穴毫无保留地展现在张彪眼前。
　　张彪伸手捏住两片暗红色的肿胀阴唇，用力往两边分开，露出里面淫湿粉嫩的穴肉，连两片薄薄的淡粉色小阴唇也被迫张开，反复地开合噏动，显然已经兴奋到了极点！
　　张彪淫笑一声，问道：“骚货，要老子舔吗？”
　　妈妈一脸骚媚地看着他，浪声叫道：“好哥哥……求你快舔……舔人家的小骚屄……”
　　听到妈妈淫荡无耻的浪叫声，一脸饥渴难耐的骚媚模样，我无比气愤，心道：“妈妈不要这样啊！你可是集团总裁，要有自己的尊严，怎可在张彪这种社会渣滓面前发浪呢？”
　　张彪揉捏一下妈妈娇嫩的阴蒂，大嘴一张，印上了淫水汨汨的暗红色骚穴。
　　“唔！好爽……”妈妈兴奋地扬起臻首，双手后撑，紧紧地抓住水床边缘，来稳住颤抖的娇躯，丰满的雪臀不由自主地擡高，去迎合张彪熟练的舔吸。
　　张彪将脑袋完全埋在妈妈浑圆丰满的双腿中间，粗糙发黑的大舌上上下下地舔砥着淫靡湿漉的骚穴，用力地吮吸着晶莹粘稠的淫液，时不时还用牙齿轻轻啮咬那肉缝顶端米粒大小的粉红阴蒂，吸吮舔砥的声音越来越响，听上去甚是淫靡。
　　张彪用高超的舌技舔得妈妈舒爽不已，她一只手撑着床，一只用力搓揉浑圆硕大的雪乳，银牙紧咬，满脸兴奋的神情，一双丰满雪白的大腿不知不觉地搭上了张彪的肩膀，丰满硕大的雪臀痉挛似的颤抖，兴奋地左右扭动，剧烈的动作摇得水床吱吱作响
　　张彪又两只大手上伸，抓住了那对晃动不停的雪白豪乳，一边抓捏乳肉，一边揉捏肿胀勃起的乳头，手肘恰到好处地架住了妈妈雪白圆润的大腿，将双腿强行分开，按在了床沿上，这样既方便他的舌头更深入地舔舐骚穴……
　　“嗯……啊……我的好哥哥……亲哥哥……，你快把妹儿弄死了……啊……好爽……爽死了……唔……妹儿的小骚屄快要被你舔化了……
　　上下两处敏感之地被同时玩弄，让妈妈舒爽得快要哭出声来，刺激的电流在娇躯内四处窜动，她檀口大张，像离开河水的鱼儿，性感的香唇不断开合噏动，汹涌的快感冲击着她的脑海，刺激得她头晕目眩，疯狂地摇着头，柔美的金色秀发不断飘洒摇晃，胡乱地披散在洁白的肩头、高耸的酥胸和粉嫩的玉背上，一缕缕发丝粘在汗湿的额头和绯红的俏脸上，整个人骚浪魅惑至极。
　　-----------
　　叮铃……我不做大哥好多年，我不爱冰冷的窗沿……
　　忽然大厅里响起了一阵电话铃声，不用猜都知道是张彪这个人渣的手机，我连忙躲到一边。
　　张彪不满地从妈妈胯下擡起头来，他丑陋凶脸上沾满了淫水，骂骂咧咧地叫了几句，才转身向大厅走去。
　　此时，妈妈慵懒地躺在水床上，骚穴内淫水汨汨而出，丰满雪白的魔鬼娇躯上布满了情欲偾起的潮红色，她娇媚的美目冰冷而又幽怨地看着张彪的背影，俏脸上闪出一丝杀意。
　　张彪骂声越来越大，当他拿起手机一看，马上变得像头温顺的绵羊，恭敬地说道：“是……是……，老大我明白，这就过去，保证搞死这帮刁民。”
　　说完，他留恋不舍地望了一下浴室，遗憾地叹息一声，才穿好衣服，向别墅外面走去。
　　这时妈妈伸出修长的玉指缓缓放入香唇之中，在檀口中吮吸进出，她的眼神迷离而妖媚，一缕金色秀发贴着她绯红的脸庞，垂落到雪白高耸的酥胸上，随即玉指从性感的香唇中抽中，微带着湿润的水光，轻轻地滑过红唇，修长的玉脖，迷人的锁骨，又抚过两座怒耸挺拔的雪峰，之后一路向下，经过平坦结实的小腹，继续缓缓向双腿之间的敏感地带而去，她拨开饱满暗红的阴唇，两根手指插入迷人的阴道中，激烈地抽插起来。
　　“啊啊啊……嗯哼……唔……啊啊啊……”
　　妈妈的浪叫声越来越大，可见张彪刚才已经勾起她的欲火，让她饥渴若狂，那双幽怨而饥渴的眼神内，妖媚之色愈发浓烈，忽然一对饱满雪白的大腿随着激烈抽插，开始颤抖痉挛，就连左大腿根部那只淫靡的彩蝶也跟着翩翩舞动起来。
　　我心道妈妈好骚啊，就像一个久旷多年的寡妇那般饥渴难耐。
　　“嘭”的一声，忽然我的脑海中一阵颤动，只见碧色罗盘忽然亮了起来，在碧光中间，闪出一片金色文字：“主线任务，探寻妈妈景蓝与青龙帮打手张彪之间的秘密。任务完成！评价，C级。获得一次抽奖的机会，获得张彪人物卡。”
　　我脑子“嗡”的响了一声，只见一张黑色卡片显露出来。
　　张彪：男，三十八岁。
　　称号：青皮打手
　　功法：黑虎拳
　　门派：青龙帮
　　卡片级别：黑铁一星
　　宿主有机会通过卡片暗算此人。
　　（前提条件：获得陆压道人的钉头七剑书）
　　-----------
　　我心头一喜，但想想又觉得太天方夜谭了，“钉头七剑书”可是封神至宝，即使被我得到，用来暗算张彪，也太大材小用了！
　　忽然碧色罗盘快速转动起来，看得我头晕目眩，心想应该是抽奖开始了。
　　刚才我正念叨着抽奖，它就转动起来。
　　当它停下来时，圆圈中心的指针正对着“物”字，随即碧光一闪，圆圈中心又出现一片金字：“恭喜宿主抽到人物卡，请在人物卡中继续抽奖。”
　　画面一转，只见罗盘四周出现四种颜色的卡片，分别是黑铁,青铜,白银和黄金四种颜色，其中黑铁卡片左上角印着一颗或者两颗金星，青铜卡片上面印着三颗金星，白银卡片上面印着四颗金星，金星下面写着“史诗”两个紫色的古朴小
　　字，而金色卡片上面印着五颗金星，下面写着“传奇”两个橙色的古朴小字。
　　我看得头晕目眩，再看向银色和金色卡片，只见上面的人物一个个都威风凛凛，神气十足，其中有两张金色卡片连在一起，上面分别写着“传奇科学家”罗伯特和“龙血武姬”莫问愁。
　　我压住惊讶之情，心念一转，暗声说道：“开始抽奖”，同时内心祈祷抽到传奇卡片……
　　这次外圈静止不动，而是内圈的指针开始快速转动起来，几十秒后指针渐渐变缓，向两张金色卡片移去。
　　我的心剧烈跳动，胸中直唤『金色卡片』，指针在两张金色卡片中间移动，速度越来越缓……
　　“快停下……快停下……”
　　我的心快要跳出嗓子眼，可惜指针还是向旁侧移去，我气得不忍直视。
　　金色文字涌出，“恭喜宿主抽到白银史诗卡片一张『天才设计师』李威廉。”
　　虽然没抽到传奇卡片，但史诗卡片也很不错了，我聊以自慰，向卡片看去，只见一名中年华夏人立在卡片上，明明是个华夏人却取个不伦不类的洋人名字，脑袋后面扎着一根短短的马尾，一脸络腮胡子，整个人显得很有文艺范儿。
　　当我看到卡片就知道怎么用了，不由心中暗自得意，“嘿嘿……，妈妈，明天给你一个惊喜。”
　　我看了一眼仍在自慰的妈妈，暗笑一声，转身向楼上走去……
　　-----------
　　翌日清晨。
　　我早早地起床，只见妈妈正站在别墅院子里，旁边几个男性下人都在盯着妈妈的身形目不转睛，这也难怪，三十六岁的美女恐怕是最风韵成熟的年龄阶段了，对同年龄的人来说刚好合适，对大龄人来说是个成熟的果实，对小些岁数的人来说，又属于“媚熟艳女”的范畴，尤其向妈妈这种堪称绝色的女人，至少能从14岁通杀到80岁。
　　她五官极为精致，略施淡妆，金色的波浪长发披肩，身穿一袭百褶包身裙，性感迷人的黑丝美腿笔直挺立，显得格外成熟而且端庄，无论是长相还是隐隐透出的气质，都能让人格外着迷。
　　当她伸了伸懒腰，顿时那硕大的胸脯更显得挺耸凸出，让几个下人看得差点喷出鼻血……
　　妈妈看到我，连忙迎了上来，一把将我搂住，我比她矮了许多，脑袋只能够到她的胸部，她这一搂抱，直接把我的头按压到高耸入云的山峰上，顿时一股熟女幽香味儿涌入我的鼻子里。
　　我迷醉地深吸一口，感受着她的波涛汹涌，差点将整张脸埋入深壑的乳沟中。
　　妈妈红着脸轻轻推开我，娇声问道：“小天，你今天怎么起得这么早？”
　　我摸了摸脑袋，说道：“因为我想妈妈了，想早点起来看到你。”
　　妈妈怜爱地抚摸着我的头，说道：“宝贝，妈妈也想你，等公司上市成功了，我带你出去旅游散散心。”
　　我兴奋地喊道：“妈妈，你太好了，小天我开心死了！”说话之时，我神识转动，脑海里的卡片化作银光散入妈妈的身体里。
　　这样一来，卡片里的人物就会与她产生了交集，为她公司效力。
　　-----------
　　吃完早点后，妈妈就急忙地开车奔向公司，而我的神识也开始浸入银色卡片中……
　　坐落在京都市繁华的商业街上，有一栋十层的建筑，上面写着“蓝天大厦”，是妈妈集团公司所在的位置，这栋楼是黄老头租给妈妈公司的，据说租金非常低，想必是妈妈出卖身体所得。
　　其中前九层是工厂和办公区，由于只是制造服装和珠宝，属于轻工范畴，即便在闹市区，也不会产生任何不良影响，所以政府并没有责令工厂外迁。
　　第十层，则是妈妈专属的办公地点，里面有卧房和浴室，门口还站着两个黑人保安。
　　-----------
　　这时，一个浑身文艺范儿的中年男子来到了蓝天大厦，对着门卫说了几句洋文，门卫老头听不懂，他才用中文介绍自己。
　　门卫老头见他看上去牛气哄哄的模样，也不敢怠慢连忙打电话向人事部汇报，接着人事部的电话又转到妈妈的办公室。
　　“报告蓝总，有位自称是国际顶级服装设计师的先生想见您。”
　　在办公室，众人都亲昵地称呼妈妈为“蓝总”而不是“景总”，因为妈妈一向对员工和蔼可亲，没有一点架子，员工也很爱护她，所以久之久之就称呼名字了。
　　“这位先生叫什么名字？”妈妈问道，作为国际顶级服装设计师，都是大名鼎鼎的人物，应该没有理由看上蓝天集团这种不入流的企业，因此妈妈非常疑惑，不禁问起设计师的名字。
　　“蓝总，他叫李威廉！”
　　“李威廉，oh my god！我没听错吧！”妈妈疑惑道。
　　“蓝总，没错，这位先生自称李威廉，扎着马尾，一脸络腮胡子。”
　　妈妈一听，欣喜地说道：“没错，正是他，快让他来见我。”
　　-----------
　　不多时，李威廉便跟着一名人事小姐来到顶楼，妈妈早就在电梯前等候了。
　　李威廉一见到妈妈，从心底深处涌出一种特别熟悉的感觉，在他心中觉得眼前这位美丽的女士特别亲近，瞬间好感爆棚，他操着混着洋文的国语，说道：“hello,miss 景，见到你真是太高兴了！你比想象中的还要漂亮。”
　　妈妈脸上露出奇怪之色，指了指自己，问道：“威廉先生，你见过我本人？”
　　李威廉哈哈笑道：“在杂志上见过景小姐，对你的美貌和设计的作品赞叹不已，因此鄙人才毛遂自荐，想要加入你的公司。”
　　说到这句话时，李威廉连自己都不敢相信，怎么自己就突然愿意加入这家毫无名气的小公司？
　　他可是大名鼎鼎的“天才设计师”，尤其擅长女装设计，在欧罗巴一家全球十强的服装企业里担任设计总监，年薪千万欧元计，估计自己一年的工资就抵得上这家小公司全年的盈利。
　　妈妈惊讶地看着他，问道：“威廉先生，你确定要加入蓝天集团？”
　　李威廉肯定地说道：“是啊！miss景，难道你还有什么疑问？”
　　妈妈脸上露出喜色，瞬间又愁云密布，叹息道：“威廉先生，对你加入本公司，本人非常欢迎。只是你的工资，我们公司可付不了这么多？”
　　李威廉笑道：“no problem！本人愿意免费为美丽的miss景打工。”
　　“真的！”妈妈喜出望外，只觉得天上掉馅饼这种好事落到自己头上了，她想了想，伸出一只洁白修长的玉手，正色地说道：“威廉先生欢迎你加入蓝天集团，本人景蓝正式聘用你为公司的『设计总监』，年薪……年薪500万华夏币。”
　　李威廉擦了擦手，小心翼翼地握住妈妈的洁白玉手，一脸恭敬地说道：“鄙人很愿意为蓝总效劳！”
　　看到妈妈一副患得患失，又欣喜若狂的模样，神识藏在李威廉身上的我，忍不住得意地笑了起来。
　　能帮到妈妈，我自然非常高兴。
　　-----------
　　史诗卡片使用完，蓝天集团得到一员悍将，以妈妈的商业眼光，自然会大肆炒作一番，让全世界的人都知道顶级女装设计师李威廉加入蓝天集团，从而提升公司的品牌价值。
　　“只要妈妈开心就好！我笑了笑，又赖到床上玩了会手机，等到 8点才招呼下人送我去上学。
　　路虎越野车穿过繁华的街道，直往京都中学而去……
　　作为华夏首都最豪华的私立中学，京都中学的学生不是大富大贵，就是成绩特别优秀，才有资格入学，像黄二郎这种不学无术的人渣，在京都中学也不少见，都是凭自己家中的势力，才进入这所全国最好的中学。
　　临近校门口，忽然看见一高一矮的两人并肩走在一起，那个子矮矮的，长得像癞蛤蟆模样的小黄毛，就是让我咬牙切齿，痛恨不已的黄二郎。
　　此时他一只手正搭在旁边那个身姿挺拔女子的黑色西装裙上，用力抓捏着她的圆润美臀，把玩了一会，又摸到肉丝美腿上，并且向女子两腿之间的私密处探去。
　　这小子又在哪边搭上一个成熟美妇，真是让人妒忌！
　　……他解开裤链，掏出一根乌黑的鸡巴，往成熟美妇的丝袜美腿蹭去，模样猥琐龌龊……我定睛一看，乖乖这小子的大屌上面竟然植了珠，隆起7个疙瘩，真是丑陋又峥嵘.
　　-----------
　　对比黄二郎的鸡巴，我感到自卑又生气，于是无心再看，便吩咐司机赶紧开车……
　　来到教室后，上课铃声很快就响了，不到片刻，数学老师进来了，他讲了一会儿课，说着深奥的公式，我听得头大，便索性将心思已飘到李威廉身上，神识与他相连，示意他去顶楼参观一下妈妈的办公室。
　　妈妈的公司我还没去过，不由对她的办公地点充满着好奇，李威廉得到我的指示，悄悄地来到顶楼。
　　此时两个黑人保安已经不在门口，李威廉顺利地来到妈妈的办公室，通过他的眼睛，竟然看见两个黑人正围绕在妈妈身边，一个跪在地上按摩她的黑丝大腿，一个在背后按摩她的香肩。
　　妈妈惬意地躺在沙发上，性感的红唇中微微噏动，发出娇吟声，她将红色高跟鞋踢落，丝袜美足探到一个黑人的脸上。
　　那个黑人激动地张开大嘴，一口含住妈妈的玉足，将五根脚趾全部含入到嘴
　　巴里，用力吸吮起来。
　　“啊~~！”妈妈舒服地叫了一声，腻声道：“你们兄弟俩来公司有段时间吧？我交给你们的秘籍修炼得怎么样了？”
　　背后大块头黑人殷勤地按摩着妈妈的香肩，两只黑色大手不时地扫过高耸入云的山峰，应道：“我们兄弟来公司已经一年多了，多谢蓝总的照顾，那本秘籍我们兄弟已经修炼得入门了！”
　　他操着半生不熟的华夏语言，回复妈妈的问话，当他说到“照顾”两字之时，还特意加重了语气，同时一双黑色大手向妈妈那高耸入云的硕大乳峰探去，隔着衣服紧紧地握住这两颗迷人的恩物。
　　“喔！”妈妈娇吟一声，嗔道：“迈克，你的胆子越来越大了，比你弟弟迪威的胆子还要大！”
　　迈克脱掉保安制服，露出强健的身体，只见他胸肌发达，下面袒露出八块腹肌，身子黑光油亮，整个人充满雄性气息。
　　接着他又脱下裤子，那根粗黑的肉棒从里面弹跳出来，看上去气势十足，长度也非常惊人，足足有二十五厘米长短，龟头粗若鸡蛋。
　　他给妈妈按摩之时，就已经性欲勃发，作为非洲野蛮部落的低贱黑人，他哪见过像妈妈这样的绝色美人，哪怕妈妈稍微暗示一下，他就会像野狗一般扑上来。
　　虽然他面目丑陋，但全裸的身体曲线分明，周身充满着爆炸性的肌肉，充满男性阳刚的气息，尤其是黑黝黝的皮肤上似有光泽在流动，充满力量感的胸膛、一张一弛的腹肌如同一幅流动的江河画卷，一种跳跃感吞噬每一个女人的心。
　　“刺啦”一声，丝袜被撕破，妈妈那迷人的雪白大腿暴露在他的眼前，大腿根部的彩蝶纹身耀眼异常，迪威似乎非常迷恋这个淫靡的纹身，大嘴凑上去，伸出舌头灵活地在上面舔砥着，渐渐他的舌头越来越往上舔弄，扫过妈妈覆在阴唇上面的黑色丁字裤，口水把窄短丁字裤浸得湿漉一片。
　　迈克解开妈妈的小西服，撕掉乳贴，将两颗浑圆硕大的乳峰完全袒露出来，他黑色大手用力搓揉这一对雪白滑腻，粗大手指撩拨两颗暗红色的乳头，那黑与白之间形成鲜明的对比，看上去淫靡异常。
　　当他发现妈妈左乳上端的鲜红玫瑰纹身，不禁疑惑地问道：“蓝总，上次我们兄弟一起肏你的时候，没发现你奶子上有这个纹身啊？”
　　妈妈红唇微张，急促地喘息道：“你别问，是别的男人纹上的……嗯……啊……，迈克用力……再大力点……，狠狠揉我的大奶子！”
　　迈克眼中闪出一丝嫉妒之色，似乎觉得妈妈乳房上的纹身特别碍眼，不禁骂道：“You fucking is a bitch！………lascivious woman。”
　　我一听，顿时愤恨起来，心中暗骂：“你这个低贱的死黑鬼，竟敢骂我妈妈是婊子,骚货，操你十八代祖宗，你全家女性都是鸡！”
　　迈克自己也吓了一跳，他可从来没在妈妈跟前放肆过，顿时心中忐忑不安起来。
　　妈妈脸上露出兴奋的潮红色，眼前这个低贱的黑鬼骂她是婊子、骚货，竟让她心里泛起一丝变态的快感。
　　她魅惑地看了一眼迈克，腻声道：“迈克，我的小男人，人家喜欢你的粗鲁，你这样看上去好霸道啊！不要顾及我，把你心里面的话全讲出来。”
　　听到此言，我大吃一惊，心道：“妈妈你也太贱了吧！这低贱的黑鬼骂你是“婊子，骚货”，竟然能让你兴奋起来，真是太我失望了！”
　　迈克在妈妈身后觉得玩得不过瘾，又转身来到沙发前，他陷入了痴呆的状态，眼睛瞪得极大，紧紧盯着妈妈的胸前。
　　那一双至美无边的浑圆美乳，在妈妈娇喘的身体上荡漾不停，那种颤抖，只要是正常男人就无法再移开自己的眼睛。
　　此刻迈克目光呆滞，口水垂落，粗黑肉棒的马眼上还挂着一丝淫液。
　　他梦游一般来到妈妈的身前，离得越近，那颤动的硕乳，就越让他目眩神迷。
　　随着妈妈大声喘息和香汗淌，流散发出的体香，进入他的鼻孔更是似火上浇油一般。
　　迈克只是一个二十多岁的黑人小伙，欲火旺盛，他丢了魂一样，全部心神都在那两只跃动得不可名说的美妙之物上，终于，他低吼一声，扑了上来，双手捉住两只飞跃的玉兔，没命地扭捏起来，没多久，更是一头扎了进去，手口齐上，放肆地亵玩那人间绝无的至美双峰。
　　-----------
　　黑人兄弟不管不顾，又各伸出一只黑色大手捏住了妈妈正在狂乱甩动的雪白豪乳，那柔软弹滑的感觉，让他们本能根本不可抗拒地用力揉捏享受着，同时他们的口舌依然不肯离开妈妈的腋下。

第3章 黑人兄弟
　　在强烈的身体刺激之下，妈妈雪白丰满的娇躯上香汗淋漓，晶莹的汗珠随着身体抽搐般的挣扎而四处滴落。
　　她双手紧紧搂住黑人兄弟的脖子，结实饱满的雪白长腿用力绞在一起，似推拒更似迎合，那呼喊中越来越无力，越来越像是求饶似的哭泣，随即终于，她发出一声悠长的浪叫，身子崩的笔直，一股热流从她的骚穴喷涌而出……
　　妈妈躺在沙发上，喘息良久，才站起来魅惑地看了二人一眼，她扭着纤细的腰肢，摆着丰满的硕臀，从办公室上的女式提包里取出一套情趣网格衣服。
　　当着两个丑陋黑鬼的面，她大大方方地展示性感的身材，然后坐到两人中间，曲起脚尖慢慢地将情趣网格衣服套到白嫩的小脚上，之后缓缓上提，轻柔的黑色网格丝袜顺着曲线优美的雪白长腿，向上延伸，包裹住饱满圆润的白嫩大腿，将丰满硕大的雪臀绷得紧紧的，再经过修长纤细的柳腰，束到雄伟的酥胸，忽然中间镂空起来，只以几根丝带勒住雪白硕乳，系在脖子上。
　　妈妈的脚很小，丝袜包着玉足，看了就想捧在手里把玩，脚趾颗粒圆润饱满，被包在网格丝袜里，圆圆润润，还有点尖的脚尖，上面抹着艳红色的指甲油，看上去诱惑异常。
　　妈妈将秀丽的小脚踩入红色高跟鞋，随即站了起来，当着两个黑鬼的面，转了一圈，让他们仔细欣赏自己那风骚性感的模样。
　　只见她清冷高贵的俏脸上却荡漾出些许妖媚，丰满的娇躯上网格密布，将白嫩的美肉勾勒一块块格子形状，看上去甚是淫靡，配上堪可一握的蜂腰，硕大的肥臀，整个身子出落得犹如魔鬼一般。
　　那金亮光泽的秀发写意地披垂下来，洒在粉背上，几根黑色丝带圈在酥胸四周，两颗浑圆硕大的雪峰完全露出来，由于勒得太紧，将高耸的雪峰向中间推高，一眼之下更觉坚挺饱满，那深深的乳沟雪白深壑，诱人至极，同时在左乳上纹着的艳丽玫瑰，更让她添了一丝风尘魅惑。
　　这情趣衣装，仅靠两条丝带系到美颈上，深深地嵌在嫩肉中，更让人觉得肉体的弹滑。
　　而下身更是让人看得直欲喷出鼻血，只见两腿中间竟然镂空着，小腹上那茂密森林呈倒三角形，修剪的整整齐齐，迷人的光洁小穴完全毕露在两个黑鬼眼前，而在左腿根部鲜艳的蝴蝶纹身更是引人注目，等妈妈转过身子，那被丝袜勒得紧绷的雪白硕臀简直晃人眼睛，诱人至极的股沟清晰可见，裙下一双雪白的美腿细长直，看上去更是勾魂夺魄。
　　顺着那对网格丝袜美腿曼妙的曲线而下，妈妈不知什么时候在左脚踝上套上了一条金色细链，脚上穿着一双性感诱人的红色高跟鞋，脚跟高约三寸，使得妈妈的站姿更为挺直，身材也显得更加前凸后翘。
　　妈妈媚眼风情万种地瞟了两个黑鬼一眼，随即扭了腰肢，踱着优雅的脚步，走到他们面前，直接坐到迪威的大腿上。
　　迪威看到妈妈骚浪性感的装扮，再也忍不住诱惑，急冲冲地将把她按到沙发上，弯腰将黑亮脑袋埋在妈妈的胯下，张开大嘴，紧紧贴住那饱满淫靡的骚穴，用力吸吮；而迈克也移到妈妈雪白的酥胸上，一口含住暗红色的樱桃，舔吸轻咬，恣意品尝，一只蒲扇黑手握住雪白高耸的乳球，大力搓揉起来。
　　上下两处敏感之地皆遭黑鬼玩弄，一会功夫，妈妈便觉娇躯燥热，情焰高涨，雪色肌肤上染满红霞，沁出细密香汗，让她如发情一般妩媚撩人，心中的欲火渐渐壮大……
　　她绯红俏脸越来越淫媚，眼中射出饥渴的光芒，玉臂一圈，搂住迈克黑亮的脑袋，往自己雄伟的酥胸上按压，迈克对着雪白乳峰又咬又舔，不多时便沾满了恶心的口水，而另一颗雪白美乳已被他黑色大手大力按成乳饼，只有数道白皙乳肉从指缝中溢出，昭示着这硕大乳球的丰满与弹性……
　　而在下身，迪威轻舔了几口饱满的阴唇，粗糙的长舌又转向左腿根部的彩蝶纹身，他似乎非常喜欢这只淫靡的蝴蝶，手指勾住网格用力一撕，将这只大蝴蝶完全暴露在自己眼前，他在上面舔了又舔，而他大手则探到妈妈的美鲍上，不断抚摸挑逗，等到手上沾满淫液，才并起食指和中指飞速抽插起妈妈满是爱液的淫靡小穴，同时拨开阴唇花瓣，拇指重重按在了那颗圆润粉红的阴蒂之上……
　　“唔！”突如其来的酥麻快感如电流一般瞬间冲击着妈妈娇躯的每个角落，让她的魔鬼娇躯不由自主的颤抖抽搐起来……
　　这两个黑鬼太会玩女了，只见他们有条不紊地在妈妈身上的敏感地带施展淫技，将妈妈弄得欲仙欲死，神情越来越骚浪，我不由气得浑身发抖，恨不得取来一把刀，砍死这两个恶心的非洲黑奴。
　　忽然脑海里一阵颤动，碧色圆盘又闪出一行金色，“宿主怒发冲冠，得知黑人兄弟迈克和迪威的身份。”
　　迈克，男性，二十一岁，蓝天集团总裁景蓝的面首之一，非洲原始部落的奴隶，偷渡到华夏国，身无分文，流浪街头，景蓝见他身体强壮，遂收为面首。
　　武学境界：后天初境
　　功法：状阳功
　　秘技：御女十八技（残缺）
　　势力：蓝天集团保安
　　同样他弟弟的经历和身份与他相差无几。
　　-----------
　　看到这里，我更是气急，心想妈妈你也太淫荡无耻了吧，竟然在大街上捡到两个非洲流浪汉做面首……
　　妈妈没想到黑人兄弟天赋异禀，短短时日竟然把御女十八技练得如此火候。
　　在两人淫技的刺激下，刹那间，她内心深处那团燃烧的欲火急速涨大，疯狂的引燃她早已被撩拨起的渴望，下体蜜穴中的爱液随即喷溅而出，挥洒在沙发上，一片狼藉。
　　然而在黑人兄弟的身下，这样的刺激只是开始。
　　迪威看见妈妈高潮喷泄，那张丑脸更是激动，他一面加快速度抽插妈妈的湿滑骚穴，一边指尖飞动，按、压、揉、搓、捻、捏，运起各种技巧，加大力度挑逗艳丽美妇的肿胀阴蒂。
　　这欲火焚烧的官能刺激，让妈妈呼吸急促，娇喘连连，俏脸布满红潮，眼中射出欲望火焰，乳峰在把玩中，颤抖得越来越涨。
　　在极度兴奋中，妈妈那雪白的娇躯开始疯狂扭动起来，情不自禁的狂呼娇吟，发出酥媚入骨的声音。
　　见一向高高在上的美女在自己兄弟的攻势下情欲萌发，骚浪至极，迈克挣开妈妈的怀抱，叫道：“Bitch……Youfuckingisabitch!”
　　“操你妈！”这黑鬼竟然骂妈妈是欠肏的骚婊子，我恨得咬牙切齿，就连老师也发现我不对劲，不禁深深看了我一眼。
　　迈克叫完之后，仰起丑陋黑脸，凑向妈妈，他显然想要向妈妈索吻，妈妈媚眼迷离地看了他一眼，然后抱住他的黑亮光头，主动献上香唇，与这个黑鬼激烈热吻起来。
　　“妈妈，你怎么能这样，对方可是低贱的非洲黑奴啊！”我心痛如绞，情不自禁地握住双手，气得浑身颤抖起来。
　　迈克一口吻上妈妈微翕的樱唇，粗大舌头毫不犹豫的伸入她的檀口之中，找到那道丁香小舌粗暴舔弄挑拨一番，同时看见妈妈的淫浪模样，丑陋黑脸上不禁露出一丝淫笑。
　　妈妈伸出一对藕臂搂住黑鬼的粗黑脖子，香软的唇舌与他激烈交缠起来，就像对待自己的亲密爱人一般，激烈的热吻。
　　两人口舌缠绵半晌，迈克饱尝美女总裁的小舌和香津，妈妈也在意乱情迷间主动吸吮吞下大量黑鬼的口水。
　　两人赤身裸体相拥，进行着夫妻爱侣间最能表达情意的动作，随着欲火越燃越烈，两人也吻得愈发激烈，如天雷勾地火一般，他们颈脖互相交缠，脑袋左右移动，那激烈程度，恨不得把对方给吃了。
　　妈妈甚至含住迈克的大舌头，吞进嘴里，用力吸吮，连他脏臭的口水也一滴不剩的吞到腹中，转而又将香舌探入他的大嘴中，让这个丑陋的黑鬼吮吸含咬。
　　良久之后，他们战场又转移到空中，两人舌头紧紧交缠在一起，激烈互搏，等分开时，一道长长的银丝将两人连在一起。
　　最后，更让我愤恨悲痛的情景出现了……
　　迈克按住妈妈的臻首，让她仰望着他的丑脸，而妈妈竟然十分默契地张开性感的红唇，香舌长长伸出，媚眼骚浪地看着眼前丑陋的黑鬼，迈克吐出腥臭的唾液，一点点淋下，滴到妈妈的香舌上。
　　迈克足足吐了一分钟，让妈妈的香舌沾满了口水，才停止着变态的动作。
　　妈妈魅惑地看了黑鬼一样，搅弄两下，随即一下子把非洲黑奴的脏臭口水吞了下去。
　　她献媚讨好地看着迈克，那骚浪之态，简直能与无耻荡妇有得一拼。
　　-----------
　　而在身下，迪威终于开始加大动作，他粗黑手指在妈妈粉嫩阴蒂之上撩拨，时而搓揉，时而捻捏，而他的大舌头也在淫湿的阴唇四周舔弄，妈妈浑身如遭电侵，纤腰猛擡数下，竟有在这非洲黑鬼的玩弄下，达到了高潮……
　　大腿颤抖痉挛，骚穴微张，淫水喷涌，挥洒成片，那高潮的快感让她剧烈颤抖，高耸硕乳巍巍颤动，雪白的乳肉透出满带情欲的迷人粉光，在香汗覆盖下闪动着诱人的光亮，一双修长雪白的丝袜美腿情不自禁地夹紧了迪威的脑袋，簌簌喷出的黏滑淫液，射了迪威一脸。
　　迪威吃惊地看着她的骚浪风情，粗壮的黑臂一圈，搂住两条修长雪白的丝袜美腿，擡了起来，让妈妈雪白丰满的网格硕臀暴露在他面前，随即提起另一只蒲扇黑手，“啪”的一声，狠狠抽在妈妈的丰满玉股上，用半生不熟的华夏语，淫叫道：“骚货……爽不爽……”
　　“啊……”妈妈痛叫一声，媚眼中露出兴奋的光芒，浪叫道：“好爽……好舒服……，迪威……我的小男人……你好会弄……爽死了……啊……快舔……快舔我下面……”
　　迪威却不着急，反而丑陋脸上露出一丝猥琐淫笑，叫道：“嘿嘿……，蓝总裁要把话说得淫荡点，我才会考虑考虑。”此刻，他也是欲火焚身，恨不得整个黑脑袋都要埋在妈妈那雪白的胯下，但为了让这位高高在上的美女总裁说出粗言秽语，满足他变态的心思，他强忍住舔穴的冲动。
　　妈妈本来就是个淫娃荡妇，此刻更是被淫欲冲昏头脑，俏脸上露出风骚诱惑的淫荡媚态，她修长的雪白美腿紧紧缠住迪威的黑脑袋，浪声道：“迪威……我的好哥哥……来……用你的嘴巴舔我的屄……我的屄好痒……啊……好哥哥……快舔……舔人家的屄嘛！”
　　听到妈妈说出毫无廉耻的粗言秽语，我顿觉无比失落，真想质问她为何如此淫荡？
　　迪威不为所动，淫笑着看妈妈，羞辱道：“蓝总，你说得还不够骚浪，不能让我满意。”
　　妈妈挺耸着硕臀，将淫靡的骚穴不断往他嘴上凑，但迪威总能适时的移开，反而从大嘴和鼻孔中呼出的热气，让妈妈更加饥渴难耐，她淫荡地扭着雪白娇躯，终于浪声求道：“迪威……好哥哥……好老公……求你舔妹儿的小骚屄……啊……老公快来……痒死了…求你快舔嘛……舔人家的小骚屄。”
　　迪威得意的看着美女总裁，见她柳腰扭摆，双眼迷离，一股骚浪模样溢出言表，显然已是欲火高涨，春情难耐……，对比之前在非洲部落，玩弄地又黑又胖水桶腰一般的女人，更觉得眼前少妇美若天仙，不但地位崇高，就连气质也属于顶级。
　　每次见到这位美女总裁扭着腰肢，踱着优雅的猫步，一双笔直耸立的丝袜美腿在超短裙中前后探出，丰满挺翘的肥臀一扭一扭的，这番旖旎风情总能勾起他心中的熊熊欲火。
　　半年前，他们兄弟有幸与这位美女总裁性爱，那疯狂的一夜他们足足射了七次，连腿多射软了，可惜之后，再也没得到这位绝色少妇的青睐，直到他们功法修得入门，才有这次临幸。
　　此刻他没有别的心思，只心中疯狂地呼喊，“征服这个骚货，让她离不可自己的大鸡巴！”他眼中露出更浓重的征服欲，淫笑几声，“啪啪啪……”连扇几下雪白的玉股，将嫩白的臀肉打得红肿一片，随即俯下身去，拉开玉柱似的浑圆美腿，随后抱起妈妈仍在流出淫液的丰满雪臀，张口舔玩淫靡的美鲍。
　　迪威这些时日下了苦工，照着残本上的图画，苦练舌功，甚至还用微薄的工资，做了口腔手术，将自己那根淫舌弄得更加粗长，配上他苦修的舌功，他那条舌头灵活异常，如毒龙一般，灵巧而强韧，时而飞速转圈，舔弄妈妈的阴唇蜜穴，时而如毒蛇般钻入小穴之中，舔砥搅弄穴口四周的敏感嫩肉，时而又如长枪一般快速抽插淫靡骚穴，将妈妈玩得骚态毕露，浪叫不止……
　　我被眼前这淫靡之景惊得目瞪口呆，只见两个面目丑陋，全身充满着爆炸性肌肉的黑鬼正埋在妈妈那雪白性感的魔鬼娇躯上，疯狂动作着。
　　其中一个黑鬼将油光发亮的黑色脑袋埋在妈妈胯下，正舔弄她的敏感之处，粗长的舌头如毒龙一般在泛着水光的淫靡骚穴里插进抽出；而另一个黑鬼正跨在妈妈的胸口，粗长硕大的黑棍埋入雪白深壑的乳沟中，黑色大手握住一对浑圆硕大的雪白乳峰向中间挤压，将那根粗黑的棍子完全包裹住，他用力极大，甚至把乳房上那鲜艳的玫瑰纹身多挤靠到黑色棒身上，看上去淫靡异常，棒身上传来软滑酥弹的快感，令他爽得哼唧乱叫。
　　随即快速地挺耸着紧实的黑屁股，用力插弄起来，他的肉棒又粗又长，随着抽插，每次都把龟头顶到妈妈性感的红唇上。
　　那黑白交织在一起，淫靡之感简直惊心触目，不知不觉我的肉棒竟然硬挺起来。
　　妈妈被黑鬼肉棒上传来的雄性气息熏得目眩神迷，情不自禁地微张红唇，将硕大火烫的龟头含入小口中，用性感的红唇抿住龟楞边缘前后吸吮，丁香小舌亦不时轻轻扫舔龟头马眼，似在吮吸人间至味一般，妈妈口技娴熟，那灵动的丁香小舌卷缠着龟首，细细的舌尖不停的在上面轻柔点弄，爽得迈克吼叫出声。
　　而在身下，迪威粗长的舌头，完全挤入妈妈的阴道中，好像肏穴一般，疯狂抽插，还不时用白森森的牙齿磨蹭肿胀的阴蒂，这顿口舌侵犯，将妈妈撩拨的近乎崩溃，她吐出肉棒，疯狂地浪叫道：“啊……迪威……我的亲哥哥……好老公……你好厉害……弄得妹儿爽死了……嗯嗯嗯……啊……好舒服……快把妹儿的小骚屄给舔化了……喔……用力……不要停……妹儿又要来了……”
　　妈妈脸上淌露出浓郁的春情，媚眼又骚又浪，仿佛欲求不满的荡妇，一对雪白的大长腿紧紧缠在迪威的黑脑袋上，毫无廉耻挺耸着丰满翘臀，往黑鬼脸上迎凑，那股骚浪模样，即使妓女见了也要汗颜。
　　迈克提着粗长的黑屌，跨到妈妈的脸上，他完全把妈妈当成了骚浪的婊子一样玩弄，“啪啪啪……”连响几声，好像扇耳光一样，这个黑鬼正用他的粗硬黑屌抽打着妈妈的精致脸庞，口中叫骂道：“呸！什么美女总裁？简直就是个Bitch，……一个欠肏的骚婊子……”
　　他一边骂，一边揪住妈妈的金色秀发，凶狠地瞪着她，问道：“贱货……你说，你是不是一个臭婊子？”说完他还大着胆子，狠狠抽了妈妈一记耳光。
　　“啪”的一声脆响，打得妈妈头晕目眩，白皙俏脸上露出五道红色指痕，尽管被这个低贱黑鬼侮辱似的扇着耳光，但妈妈非但没有责怪，反而媚眼中露出兴奋的光芒，一股受虐般的快感从心中升腾起来。
　　妈妈委屈地看着他，颤音浪叫道：“我……我是一个臭婊子……，请迈克老公惩罚我这个不要脸的婊子吧！”
　　“啪”的一声，迈克又朝她左脸狠抽了一记耳光，打得妈妈眼中兴奋之意更浓。
　　我气得差点喷出血，妈妈你也太贱了吧！
　　这个低贱的黑鬼打你耳光，也能兴奋？
　　迪威用力将妈妈的金色秀发向后揪起，让她美艳的俏脸仰望着他，随即挺着粗黑肉棒抵到妈妈的红唇上，叫道：“你这个bitch，快给你迈克老公舔鸡巴！”说罢挺起肉棒不由分说，顶向她的娇唇……
　　妈妈猝不及防，被这根粗黑肉棒破关而入，随即被迈克粗暴的抱住臻首来回拉扯，迫使她不停吞吮这根火烫巨物。
　　妈妈无力反抗，只得随着头部摆动，尽力吸吮这根占满她檀口的巨物，只抽插几次，妈妈就适应过来，她将柔顺的金色秀发挽到脸蛋一侧，媚眼骚浪地与眼前黑鬼对视，讨好地望着他，随即香舌贴住巨棒，任由他抱住臻首疯狂抽插，二人结合处不断传出淫糜的“咕叽”之声与妈妈娇弱的低吟声。
　　迈克感受着美女总裁灵动的香舌侍奉，酸爽无比，胯下更增力道，直将龟头塞入美女总裁喉咙深处，玩起比口交更刺激的深喉。
　　妈妈的柔嫩喉头被他来回抽插，虽然难受至极，但心中却涌出一股变态的淫虐快感，而下身骚穴更是被迪威舔得舒爽至极，不由自主地阴道紧缩，死死地夹住肆虐的舌头，大腿开始颤抖痉挛起来。
　　迈克大吼一声，用力狠顶，将粗长的肉棒尽根插入妈妈的口腔中，直到杂乱的阴毛贴到她的琼鼻上，才停止下来。
　　妈妈只能轻微的摇头，无力捶打推拒着眼前黑鬼的裸身，发出呜呜悲鸣……
　　迈克见美女总裁反抗，反而更加得意，他此刻舒爽不已，竟隐有射精的感觉，但想到等会还要享受更美妙的滋味，终是不愿在前戏就缴枪，便将黑色肉棒从美女总裁口中拔出。
　　妈妈扶住高耸入云的酥胸干呕不停，喘息片刻，才白了这个黑鬼一眼，随即用白皙的玉手握住他的粗黑肉棒，仰起俏脸，一口含住他的卵蛋，吸吮轻咬，不多时，又伸出娇嫩的香舌，在上面仔细舔弄，将两颗硕大的卵蛋舔得乌黑油亮，她的臻首越埋越低，又舔砥黑鬼肮脏的会阴地带，差点连屁眼也舔到了。
　　迈克爽得狂呼乱叫，一只大手用力搓揉着妈妈的金色秀发，将秀发弄得凌乱不堪。
　　而在下身，迈克又一次的将粗长舌头伸入骚穴中大肆搅弄之后，妈妈终是忍不住快感的蔓延，在极度亢奋中再度被快感推上顶峰，阴道深处的一阵剧烈收缩，大腿剧烈颤抖，就连那大腿根侧淫靡的彩蝶也好像轻轻舞动起来，伴随着她一声骚媚浪叫，淫水如决堤一般，再次喷涌而出，射得迪威满脸都是粘稠的淫液。
　　那汹涌喷泄的情景，简直夸张得令人惊骇，谁会想到堂堂蓝天集团的美女总裁在两个低贱丑陋的非洲黑奴玩弄下，竟然迸发出如此骚劲，那浪水射得迪威多快睁不开眼睛。
　　妈妈在高潮后瘫软下去，疲惫地躺在沙发上，迪威把她摆成母狗姿势，让她跪趴在沙发上，丰满的肥臀高高撅起，然后满意的将硬挺龟首在她骚穴上下摩擦刮蹭，直至晶亮蜜汁将粗圆龟头蘸染的晶亮，这才将整颗龟头缓缓顶进暗红色的湿润穴口，棱角分明的龟头卡住阴道入口，不停的研磨着穴口嫩肉，却不插入。
　　妈妈在两个黑鬼玩弄下，身子已极是敏感，胸中欲望升腾，骚穴更是瘙痒空虚，虽然已多次高潮，但更觉得空虚，肉体正渴求黑人兄弟那粗长坚硬的雄物前来进犯、肏弄那饥渴难耐的雌穴。
　　此刻的她在欲火中，产生了莫名的兴奋与快感，恨不得两个雄壮的黑人来蹂躏她，肏她小穴，扇她耳光，喝那恶心的口水，只要这两个男人能满足她的欲望，她什么都愿意做。
　　体内越来越强的欲火已把她的折磨的几欲崩溃，她无意识的扭动翘臀雪股，企图与贴在骚穴上的肉棒更亲密的接触，恨不得迪威将那根粗黑的鸡巴全部捅进她的骚穴里。
　　迪威见她这样一副骚浪媚态，更是耐心地撩逗，始终将硬得快要爆炸的肉棒逗留在穴中，不急于插入。
　　他希望美女总裁忍不住肉体最原始的渴望，在欲火狂烧中向他求欢，以便一举征服她，让她离不开自己兄弟的肉棒，从此掌控她，过上豪富生活。
　　果然，不久之后，妈妈便受不住肉棒只在穴口磨蹭而不插入的空虚，她心中渴望男女激情的交媾快感，竟主动扭动丰满的娇躯，发出骚浪的呻吟！
　　此时的她，已全然不见平日的含蓄修养，不把自己当做高高在上的集团总裁，仿佛欲求不满的淫荡骚妇一般，渴求着两个黑鬼的插入。
　　她媚眼如丝地回望着迪威，檀口发出浪叫，胸前高耸的硕大乳球随着她情难自制的呻吟而上下弹跳，乳首那对暗红色的奶头也充血脖起，肿胀如红枣一般，白皙透红又香汗遍布的娇嫩肌肤散发着浓浓春情，那骚浪中充满情欲的绝色面容显得越来越妩媚艳丽，她伸出娇嫩的香舌舔着性感地红唇，浪叫道：“迪威……我的亲哥哥……好老公……快插进来……啊……妹儿的骚屄痒死了……求你用大鸡巴肏我……啊……肏我的骚屄……快啊……”说罢，她扭着丰满的翘臀，像母狗一般摇尾乞怜，勾得迪威再也忍受不住，就连邪恶想法也抛去脑后。
　　“啪”的一声，迪威擡起蒲扇黑手用力扇了一下妈妈的雪白硕臀，道：“Fucking……Youfuckingisabitch…lasciviouswoman……喔……插死你这个欠肏的臭婊子！”说完，硕大龟头已撬开淫湿骚穴，缓缓捅入妈妈的阴道深处，龟棱狠狠的刮过小穴中的嫩肉，远隔半年后他的肉棒又插入日思夜想的美妙小穴中，不觉让他兴奋莫名。
　　“喔！”察觉肉棒已向阴道中入侵，那肿痛的感觉，让妈妈如受惊的母兽一般，发出长长地浪吟声：“好粗……好大……啊……小穴被你填满了……喔……好硬……啊……迪威……我的小男人……你好厉害……用力肏……不要停……”
　　“喔！……肏死你这个骚总裁……让你每天穿得那么骚浪……让你勾引我们兄弟……啊……肏烂你这个bitch的臭骚屄……”迪威吐出蹩脚的华夏语，大声叫喊着，眼中布满血线，他再也忍不住妈妈的诱惑，开始疯狂起来。
　　只见这个黑鬼握住妈妈的纤细腰肢，向后重重一拉，一对丰满白皙的玉股“啪”的一声，撞在他精壮的黑腹上，硕臀上荡出激烈的肉浪，二人下体已结合的严丝合缝，迪威粗长的肉棒直抵妈妈的娇嫩花心，巨大快感如潮水冲击着妈妈那饥渴的娇躯，令她不由自主的浪哼一声：“喔……，全插进来了……好硬……好胀……捅死妹儿了……啊……老公用力……再用力……狠狠地肏我……唔…快…快肏我的骚屄……”
　　迪威也爽得倒吸一口凉气，只觉美女总裁的骚穴中嫩肉层层叠叠，磨得他舒爽无比，阴道和穴肉更是不由自主的收缩夹紧这根入侵的巨物，更是箍的他兴奋难当。
　　与之前在非洲部落，肏过的女人简直不可同日而语，不由得大力抽插起来。
　　迈克也看得兴奋，特别看到妈妈紧绷丝袜下那深壑的股沟中，露出微褐色的小巧屁眼，心中更是涌起一股变态的欲望。
　　随即他跨坐到妈妈雪白的身子上，俯下身来，用力一扯，将丝袜撕出一个破洞，他继续加力，一边扇打肥臀，一边继续撕扯丝袜，终于整个雪白的硕臀在残破丝袜中完全露了出来。
　　迈克颤抖着两只黑色巨手把住妈妈的雪白玉股，向两侧分开，将微褐色的小巧菊花完全暴露到自己面前，只见那微褐羞怯的菊洞长着可爱的皱褶，仿佛一朵含羞带怯的花蕾，雪白的臀肉，微褐的菊花，那一点犹如雪白美月中绽放开来的花朵，这是何等令人兽性发作的美景。
　　这个可恶的黑鬼竟然伸出大舌，直直舔在了妈妈的菊洞之上，气得我浑身发抖，而这一切又被数学老师看在眼中。
　　迈克甚至伸出舌尖使劲向紧闭的菊洞里探去，身体最隐秘的羞处遇袭，让妈妈顿时羞愤地扭动身子挣扎起来。
　　“啊……不要……那里好脏……不要舔……嗯……羞死妹儿了！”说完，妈妈开始摇晃着雪白硕臀，似想推拒，更似主动迎合，让这个变态的黑鬼用舌头挤入她全身最羞耻之处。
　　见到高高在上、气质娴雅的美女总裁竟然被自己那黑鬼哥哥舔弄屁眼，迪威不由得更是兴奋，他加快抽插速度，黑色巨棒在妈妈的熟女美穴中快速进出，将淫水插得四处飞溅。
　　“啪！”迈克狠狠一掌击在妈妈的硕臀上，“Bitch……lasciviouswoman……不要乱动！”
　　这一掌打得屁股又痛又麻，妈妈眼中射出兴奋的光芒，突然又觉察到迈克的粗舌已经挤入到自己肛门中，那温热柔软的舌头在肛道中肆虐，传来又胀又麻的变态快感，不由得高高撅起雪白硕臀，将屁眼亮在丑陋的黑鬼面前，任由他对这里肆意舔弄。
　　那股背德的变态快感让她疯狂地浪叫起来。
　　“迈克……好哥哥……你好会舔……啊……屁眼快被你舔化了……噢……舌头全进来了……舔得妹儿好爽啊……”说完，她的肛道一阵猛缩，夹得迈克舌头生疼。
　　迈克用力抽出舌头，挠了挠头，暗道：“这么紧，莫非这骚货的屁眼没被操过？”
　　想到这里，他分开妈妈的臀瓣，向着那诱人的菊洞吐了口口水，妈妈忍不住受惊般的一阵蠕动，那菊穴收缩的动作令恶心的黑鬼干咽了一口，随着他伸出右手的粗大食指，借着口水的润滑，用力将这根手指一点点顶进了妈妈的屁眼之中。
　　-----------
　　“景小天……景小天……站起来回答问题！”数学老师连喊好几声，直到同桌王小成提醒了我，才惊醒过来。
　　数学老师是个中年男人，平常就性格古板，此刻见到我神游物外，不禁寒起脸，严厉地看着我，冷声道：“景小天，回答老师的问题？”
　　“什么问题？”我哪知道啊，刚才意识完全沉浸在李威廉身上，不由目瞪口呆地望着他。
　　数学老师鄙视地看着我，生气道：“景小天，站到角落里去。”
　　我听得浑身一寒，连忙老实走到教室角落里，擡眼就看见黄二郎一脸嘲笑地看着我……我压住气愤之情，瞪了他一眼，神识又侵入李威廉的身上，再向妈妈的办公室看去。
　　只见迪威已经射过一次精，躺在一旁休息着，而妈妈背对着迈克骑在精壮的黑色身躯上，全情投入的摆腰摇臀，耸动着自己丰满的翘臀，用淫靡骚穴服侍着躺在沙发享受的粗陋黑鬼，动作愈发的激烈，节奏愈发的迅速！
　　在这激烈交媾中，金色秀发四散飘扬，性感红唇间传来无耻骚浪的叫声，纤细的柔腰与不断擡坐的丰满硕臀、饱满结实的修长美腿，形成性感优美的傲人曲线，高贵美艳的俏脸又含一丝霸道气质与眼神骚浪、欲脸春情形成强烈反差，迷得黑鬼迈克性欲愈发强盛，不断挺动朝天耸立的黑色鸡巴，粗壮坚硬的肉棒在她湿滑紧热的阴道中抽进插入，即便被她阴道内的媚肉紧紧缠住，亦能收缩蠕动中又快又狠的顶耸着敏感花心，而美女总裁的花心不多时便这根粗黑肉棒顶的兴奋绽开，迈克兴奋的大叫起来，“啪”一声，狠顶肉棒，猛的一下将硕大的龟头捅入妈妈的子宫内。
　　“嗯……啊啊啊……喔……”妈妈被肏的急喘浪叫、死去活来，那子宫壁肉死死地缠住黑鬼的硕大龟头，不断纠缠蠕动着。
　　“啊啊啊……唔……啊啊啊……喔……嗯……啊……大鸡巴肏得妹儿……肏得妹儿的骚屄……好爽！啊……好哥哥…人家快要被你肏死了……啊……唔……好粗……好大……捅进子宫里面了……要被肏上天了……啊……”
　　那欲仙欲死的快感让美女总裁不住的发出销魂浪叫，胸前因发情而涨的更大更圆的丰满豪乳，随着她腰臀激烈的摆动，富有节奏的高高擡起，再快速落下，荡起炫目迷人的雪白乳浪，纤细修长的嫩白玉手按在黑鬼迈克的强健大腿之上，修长纤腰扭动不停，丰满的雪白硕臀随着快速擡落，撞击在黑鬼的小腹上，发出“啪啪啪……”的淫靡声响，混着“噗呲噗呲……”的肏穴声，办公室内的场景淫乱至极。
　　微微红肿的饱满骚穴夹紧粗黑鸡巴迷乱的套弄着，随着快感越来越强烈，妈妈的神情越来越骚浪，犹如欲求不满的饥渴淫妇一样追寻那欲仙欲死的快感，不断在黑鬼身上骑乘着，那涌出淫水的骚穴被粗黑鸡巴不断贯穿着，龟首也在阴道媚肉的纠缠中不断冲刺着花心，逐渐美人总裁忍不住刺激，花心大开，一下子被迈克将整个龟头捅进子宫里。
　　两人已到强弩之末，妈妈雪白的魔鬼娇躯浑身上泛起一片红潮，随即不由自主的开始抽搐，她疯狂地甩动着粘在粉背上的湿漉金色秀发，仰起饱含欲望的春情俏脸，大声浪叫道：“啊……嗯……喔……要泄了……又要泄了……大鸡巴捅进人家子宫了……啊啊啊……不行了……把妹儿肏得飞起来了……好哥哥……亲哥哥……快射进来……射到妹儿的子宫里……让人家给你生个孩子……”
　　迈克再也忍耐不住，肉棒剧烈抖动起来，随即积蓄良久的浓精破关而出，如白色洪潮一般，一股一股激射到美艳总裁的子宫内，那惊人的量瞬间将她的子宫撑满，容不下的精液倒涌而出，从插着粗黑肉棒的微肿穴口渗透而出……
　　两人急促地喘息良久，迈克才坐了起来，黑色大手握住那对在美女总裁胸前荡漾的丰满乳球，将她整个娇躯都拉直按进怀里，直至把那香汗遍布的玉背贴住自己精壮的胸肌。
　　妈妈那金发散乱的臻首，无力地歪倒在迈克肩头，胸前那对美乳被野蛮的黑鬼搓成各种奇怪的形状，白色乳肉从指缝中溢出……
　　当他将肥丑的嘴巴凑过来时，妈妈睁开美目，骚浪地望着他，随即玉臂擡起，反搂住他的脖子，主动将香唇献上，与他激情热吻起来……

第4章 初见武功
　　三人从上午开始一直搞到日落时分，才停歇下来，此时妈妈那迷人的小穴已经红肿不堪，白浊精液从合不拢的穴口缓缓流出，甚至顺着股沟流到褐色的菊花上。
　　这两个黑鬼仿佛化身野兽，疯狂地肏弄着妈妈的小嘴和骚穴，看他们那副冲动的样子，恨不得连卵蛋都想塞进妈妈的迷人小洞里。
　　两根粗长的黑棒甚至穿过妈妈的花心，直接将龟头插入子宫里，然后在里面疯狂的发射，那子宫内不知道射了多少的恶心精液。
　　妈妈也是心大，难道就不怕怀孕？
　　再看那丰满性感的魔鬼娇躯，网格情趣丝袜已经被撕得七零八落，上面大大小小无数个破洞，两颗浑圆硕大的乳峰上面布满了青紫痕迹，丰满的雪臀上面红肿不堪，可见这两个黑鬼在妈妈玉体上蹂躏的程度，湿漉的金色秀发散乱地粘在雪白身子上，俏脸潮红密布，媚眼中露出满足的神情，甚至连唇边还挂着一缕白色精液。
　　她慵懒地躺在迈克黑色精壮的身体上，一双套着残破网格丝袜的雪白美腿，仍紧紧缠着迪克的粗黑大腿，此时沙发上已凌乱不堪，看上去一片狼藉……
　　在这片令我心痛的场景下，唯一安慰的是，这两个黑鬼轮番用硕大的黑棒肏弄妈妈的小嘴和骚穴，但想插入后庭时，却被妈妈阻止，只让他们用舌头和手指舔弄抠挖了几次后，便作罢。
　　半晌之后，妈妈挣扎坐起，盘膝在沙发上，好像武侠剧里面修炼内功一般，她俏脸越来越红润，皮肤也越来越光滑，看上去仿佛年轻了一些……
　　我突然想到碧色圆盘上对妈妈的介绍，其中功法一栏上写着“云雨合欢功（残缺）”，难道她正在修炼“云雨合欢功”？
　　“云雨，合欢”，怎么都是性爱的代名词？
　　这功法很古怪啊!难道是传说中的双修功法？
　　不过看这两个黑鬼的疲惫神情，很像书中所说被采补后的样子。
　　我正想得出神，忽然识海里碧光一闪，圆盘中间出现一排金色字体：“宿主母亲景蓝所练的“云雨合欢功”，为玄级中品功法，状态‘残缺’，目前只能采阳补阴，功法补全后，才能阴阳双修。”
　　“玄级功法，这是什么鬼？“
　　我连忙看向张彪和黑人兄弟的介绍，无一例外在他们功法后面也出现了品级，其中黑人兄弟修炼的“壮阳功”评级为黄级下品，张彪的“黑虎功”评级为黄级中品，莫非功法是以“天、地、玄、黄”四种等级来评判的？
　　想到这里，我不禁对碧色圆盘又多了一份期待，如果哪天能抽到天级上品功法，岂不是一步登天，变得和超人一样？
　　“叮铃铃……”一声令人感动的放学铃声响起，让我惊醒过来，站了一天真是累死了，连腿多软了……擡眼看向黄二郎，只见他正幸灾乐祸地嘲笑我，真是个死人渣！
　　数学老师说了一声放学，同学们欢呼着跑向教室外……
　　来到校门口，突然“嘎~~”一阵长长的刹车声，在我耳边响起，只见黄二郎架着一辆红色法拉利跑车停到我旁边，在副驾驶位上坐着一个染着绿发，穿着鼻环，脸上化着浓妆的小太妹，正靠在他怀里，而黄二郎的小手探入到她的齐逼小短裙内，正在摸索玩弄……
　　黄二郎一脸嚣张地看着我，骂道：“小逼崽子，早上是你在偷窥本少吧？”
　　我哼了一声，没搭理这个人渣，又向前走去，黄二郎不依不饶地开车追上我，摇了摇手机，叫道：“看在你骚货妈妈的面子上，不跟你计较！”说罢，他猛踩油车，开车向前冲去，车尾喷出一股浓烟，散出难闻的汽油味。
　　“呸呸……操你祖宗，狗日的黄二郎！”我连忙捂住鼻口，闪到一边，这时手机忽然震动了一下，不禁想到黄二郎刚才摇手机的举动，掏出来一看，竟然是黄二郎发过来的一张艳照。
　　只见一个身材犹如魔鬼般的女子正趴跪在地毯上，披洒着金色长发的臻首埋在地上，两条穿着黑色吊带丝袜的雪白美腿大张，丰满的硕臀高高撅起，两只修长的玉手把在嫩白肥厚的臀瓣上，向外侧掰开，让光洁的骚穴和小巧的屁眼暴露在外面，整个姿势淫靡异常，荡出一股骚浪的气息，其中在左腿根部纹身一只鲜艳蝴蝶，下面还写着触目惊心的黑色“奴”字。
　　这是妈妈，果然她与黄二郎搞在一起了！
　　而她摆出这副挨肏的姿势，显然期盼身后男人挺着坚硬的肉棒狠狠贯入那空虚的骚穴。
　　“妈妈，你怎能如此淫荡呢？这让我在黄二郎面前怎么做人？”顿时，我心痛如绞，不知不觉中眼泪涌出。
　　直到司机开车停到我身边，我才从心痛的状态下清醒过来，不声不响地坐到后排。
　　一路上，我不禁想到和妈妈在一起的快乐日子，对她淫荡无耻的行为，竟找出各种理由让自己接受。
　　不管如何，妈妈修炼采补功法，确实需要男人。
　　还有她与黄二郎爷孙俩搞在一起，或许受他们所迫，毕竟黄老头掌控着妈妈公司的命脉。
　　想到这里，我心情好了点，再加上识海内的碧色圆盘，能随时获得奖励，以后能更好地帮助妈妈，短时我的抑郁之情得以消解，又不禁暗自握紧拳头，心中呼道：“景小天加油，让妈妈成为世界上最幸福的女人！”
　　-----------
　　行到前方路口的红绿灯前，司机把车停下了，忽然前方传来一道浓烟，竟是两辆车撞在一起，车祸吗？
　　“咦~~，后面的红车跑车不是黄二郎的法拉利吗？”我心中暗爽，最好撞死这个讨厌的小黄毛。
　　这时黄二郎挺着蛤蟆一样的身子从车里灰头土脸地爬出来，他心爱的跑车已被撞得半废，但令我失望的是，这个人渣竟一点事都没有。
　　黄二郎一出来就骂骂咧咧地开始叫嚷，刚才他一边飙车，一边让小太妹给她吹箫，正爽着呢！
　　不想前面竟是红灯，一不愣神，撞倒前方的车上。
　　他心怀怨恨，走上前去擡脚猛踢车门，骂道：“不长眼的东西，给你爹滚出来。”踢了好几下，车里没有人回应，他贴着车窗一看，只见里面的司机满脸流血，竟然昏死过去。
　　这时围观的路人越来越多，纷纷指责他，却见黄二郎蛤蟆小眼一瞪，骂道：“一帮屁民，多管闲事。”随即，他摸出手机拨了一个号码，嘀咕了几句。
　　这个人渣素质太差了，明明是自己撞别人，还搞得一副凶神恶煞的样子，真是个混蛋，我恨不得冲上去扇他两耳光。
　　不多时，警车来了，围住黄二郎，几个警察要把他铐起来，黄二郎大声嚷嚷着，死活都不愿意让警察带走。
　　别看这家伙个子矮矮的，却一身蛮力，四个警察竟制他不住，反而被他拳脚相加揍了一顿，他就像一条发疯的野狗，一边拧着王八拳，一边叫骂道：“死条子，睁大你们的狗眼，看看老子是谁，竟敢抓我？改天让你们脱掉这身皮，把你们的老婆和女儿卖到非洲去！”
　　其中一个警察受气不住，掏出手枪对准了他，黄二郎吓了一跳，嚣张气焰顿时消散，马上变得乖顺起来。
　　“警察叔叔，别啊！我跟你们走还不行吗？”说罢，他还举起两只短臂，一脸讨好的谄笑着。
　　正当警察要把铐起来时，忽然身后传来“哐当”一声巨响，只见身后的警车竟然被一个恶汉用拳头砸了一个深坑。
　　一个穿着背心的雄壮恶汉，缓缓地提起手臂，密布青鳞纹身的左臂比右臂整整大了一圈，上面峥嵘的肌肉微微颤抖，那拳头比小孩的脑袋还要大。
　　“张彪！”我一眼就认出了这个恶汉，显然他正施展“黑虎拳”把警车砸了个半废。
　　“这就是武功？好厉害……”我吃了一惊，心想张彪不过是后天中期的武者，就有如此破坏力，那身为后天大圆满的妈妈岂不是更加厉害？
　　看到身怀武功的人竟然像超人一般，我心里不由得更加期待，区区黄品中级的“黑虎拳”，就有如此威力，那天品武功要厉害到什么程度？
　　张彪寒着脸面对着吃惊的警察，冷声道：“死条子，还不放开黄少！”说完他提起左拳，威胁地挥舞几下。
　　警察们顿时紧张起来，纷纷掏出手枪对准他，喝道：“给我蹲下，否则就要开枪了。”
　　张彪轻蔑一笑，指着自己的脑袋，不屑地说道：“你们开枪啊，朝老子这里打！如果打不死我，老子就打断你们的四肢。”
　　他一副嚣张霸道的模样，完全不把警察放在眼里，那四支瞄准他的手枪，在他眼中犹如玩具一般。
　　正当警察们骑虎难下之时，其中一人的手机响了，“啊！李队……明白了……好的……好的……，这就放人！”
　　说完，他立即吩咐其他三名警察收起枪，一脸恭维地看向黄二郎，讨好道：“原来是黄公子，在下得罪了，这边没事了，我来处理就行，您可以先走。”
　　黄二郎神色一变，丑脸上又摆出嚣张模样，他走到警察面前，像猴子一般上窜下跳，给每人狠抽了一记响亮的耳光，叫道：“操你妈，竟敢拿枪对着老子，吃了熊心豹子胆，给老子等着，有你们好看的。”
　　在围观群众面前，这帮警察顿时尴尬无比，一边小心讨好黄二郎，一边又呼喝围观群众退去。
　　还好张彪给他们解了围，只见这黑帮打手凶目一瞪，骂道：“你们这帮贱民，看什么看，还不给老子滚！”他的话比圣旨还有效，一般普通人哪见过这样凶狠厉害的家伙，顿时吓得四散离开。
　　张彪把黄二郎请到自己车上，那小太妹也吓得不轻，黄二郎撇了她一眼，把她推到张彪怀里，笑道：“幸亏彪哥来得及时，否则本少可要被他们拷走了，这个妞就赏给你了！”
　　张彪哈哈一笑，将小太妹搂入怀中，大手直接探入裙底，曲起粗粝手指抠挖她的小穴。
　　“少爷，这小婊子被你穿环了，小骚屄上一边一个，摸上去感觉挺不错的。”
　　“哈哈哈……，作为本少的性奴，当然要留点记号，前些日子我还给咱们的美女总裁纹了一朵鲜艳的玫瑰，你应该看到了吧？”
　　张彪兴奋道：“原来那骚娘们大奶子上的玫瑰纹身是少爷弄的，哈哈哈……少爷真有才！省得以后再天天送玫瑰花了。”
　　黄二郎淫笑道：“嘿嘿……那骚货长得实在太漂亮，气质好，身材棒，身份高贵，最主要是我同学的妈妈，正是本少喜欢的那种人妻美母，当时可费了不少心思追求，不说每天送玫瑰，甚至让我爷爷把市中心繁华地带的办公楼免费租给她，这才把那骚货追到手。”
　　张彪竖起大拇指，赞道：“少爷真是好手段。”
　　黄二郎得意地笑道：“想起本少追求她的那会儿，那骚货可是正经得很，一副高冷的模样，完全不把我放在眼里。可上了床，才知道她是个婊子。”
　　“少爷，莫不是后悔了吧？那骚货可是早被老爷弄上床了，如果你求老爷，她还不是你的玩物？何必花那心思，还付出偌大的代价。”
　　黄二郎轻蔑一笑，说道：“彪哥你不懂，女人要慢慢追求才有意思，如果本少直接索取，跟玩一个妓女有什么区别？”
　　说到这里，看了看张彪那满是横肉的丑脸，又淫笑道：“况且老头子对她宝贝得很，如果本少直接求老头子让她陪我，他肯定不让本少在她大奶子上弄个玫瑰纹身。”
　　张彪一脸佩服的点点头，说道：“少爷，既然她大奶子上的纹身是你弄的，那下面“蝴蝶纹身”和“奴”字，是不是老爷纹上去的？”
　　黄二郎一听，顿时脸色沉了下去，有些不爽地说道：“那只大蝴蝶是爷爷让人纹的，但那个黑色的“奴”字，原先就存在了，估计那骚货给别的男人当过一段时间的性奴。”
　　-----------
　　他们的谈话，凭我敏锐的神识，听得一清二楚，我气得差点吐出血来，但转念一想，妈妈身上的蝴蝶和玫瑰纹身，是黄家爷孙弄上去的，那屈辱的黑色“奴”字，又是什么人纹的？难道真如黄二郎所说，妈妈给别的男人当过性奴？”
　　带着沉痛的心情，我回到别墅，妈妈依然没有回来……
　　-----------
　　转眼过去一周，我竟然又看到妈妈风骚浪荡的一面，她在公司里穿得极其暴露，露肩上衣，仅能包裹住一半的雄伟酥胸，里面没穿胸罩，只贴着乳贴，不让两颗诱人的樱桃露出来，那对浑圆硕大的豪乳半露在外面，由于太过雄伟，在中间堆砌起一道深深的乳沟，在走动中微微颤动，荡起炫目迷人的乳浪，而在左边雪白的硕乳上，那艳丽的玫瑰更是勾人眼球。
　　她下身穿着一件齐逼小短裙，下摆仅够到大腿根部，短裙将她丰满的硕臀绷得紧紧的，一对性感的丝袜美腿从里面探出，仿佛柱子似的笔直耸立，而在她优雅地踱着一字步时，两腿之间的私密地带若隐若现，竟能模糊地看见一条窄小的黑色丁字裤卡在阴唇中间，左腿探出时，那鲜艳的蝴蝶纹身从光滑丝袜中透出，诱使男人们追寻真相，探寻这性感的美女总裁在高冷之下，到底有多风骚淫荡？
　　“哒哒哒……”高跟踩在大理石上的声音，节奏感十足，听上去撩人心弦……
　　当妈妈路过保安、厂工、清洁工老头……这帮男人面前时，他们俱都痴迷的瞪大眼睛，一眨不眨，死死地盯住妈妈那性感暴露的魔鬼娇躯，恨不得撕开她的衣裙，让雪白的豪乳和淫靡的小穴，完全曝露在他们面前。
　　妈妈公司里的女人都长得非常漂亮，同样她们和妈妈一样，俱都打扮得非常性感，穿着暴露的衣服，莺莺燕燕间，仿佛一道绚丽的风景线。
　　她们之中有行政人员，还有一些内衣模特。
　　不知是否受妈妈的影响，她们同样也骚劲儿十足，勾得男员工魂不附体。
　　今天是周会，妈妈交代部门主管一些事情后，只留下销售总监胡云丽，询问代理商的事情。
　　胡云丽年约四旬，已结婚生子，老公是我们学校的一名老师，岁月的沧桑并没有她身体上留下一丝苍老的痕迹，反而让她出落得更加丰腴，她看上去像一名端庄贤淑的人妻良母，但眉角荡出的媚浪风情，却怎样都掩饰不住，让人不禁联想到她是一个表面正经，骨子里淫荡的骚货？
　　此时，不知说了什么有趣的事情，她吃吃浪笑起来，半露出来的高耸酥胸，随着笑声，在胸前荡漾出连绵起伏的波涛雪浪。
　　丝袜美腿交叠在一起，微微晃动，看上去丰腴肉感。
　　“蓝总，放心好了，王胖子那边，我保证拿下，反正这家伙看见我，魂都要丢了，这次让他多下点订单。”
　　妈妈点点头，笑道：“胡姐，这次有劳你了！只要事情办成了，云雨合欢功的第二层心法一定奖励给你。”
　　胡丽云骚媚一笑，高兴道：“那多谢蓝总了！这云雨合欢功真是神奇啊，让我这老太婆越练越年轻，搞得我女儿差点喊我姐姐了。但就是性欲太浓烈，我家那口子已经满足不了我了，唉！这可怎么办呢？”
　　妈妈微笑道：“胡姐，你不是有很多男性客户吗？既然老公不行，就让那些色鬼好好满足你。”
　　胡丽云叹息一声，道：“真怕被我老公发现，到时候他肯定会和我离婚。”
　　说到这里，她又问妈妈，“这个月有十名员工表现优异，蓝总你什么时候给他们发福利？”说完，她从文件夹里取出一张表格递给妈妈。
　　“不是应该由人事部的陈总监交上来吗？怎么落到胡姐你手里了？”妈妈疑惑道。
　　胡丽云笑道：“咯咯咯……，刚才人多，若雪那小骚蹄子不好意思提。”
　　妈妈拿起表格，看了一眼，脸色一沉，问道：“怎么这次连清洁工‘老李头’也在名单上？”
　　胡丽云微微一怔，想了半晌，才说道：“听若雪说，那老李头为了能够得到蓝总的福利，这个月整整上了三十天班，一天也没休息，而且还预防了一次火灾。如果……如果蓝总你不同意，可以把他从名单上划掉。”
　　妈妈凝视着表格，沉吟片刻，说道：“算了吧！老李头虽然干着脏活，但毕竟也是公司一员，不可厚此薄彼，就让若雪陪他一晚吧！”
　　胡丽云荡笑道：“咯咯咯……真是便宜那老东西了，只不过若雪一向不喜欢那个色老头，到时还不得把他折腾死。”
　　妈妈笑了笑，说道：“我管不了她，只要不弄出人命就行，胡姐你也挑几个！再分配给璐姐和玉洁两个人，剩下的交给我吧！”
　　胡丽云笑了一声，那成熟端庄的脸上荡出迷人的骚媚风情，腻声道：“蓝总，你功力深厚，就多多操劳一些吧！这次我只选两个人！”
　　“好吧！我的胡姐！”妈妈不以为意地说道，她高冷的艳容下，一股魅惑风情荡漾而出，竟让胡丽云也看得如痴如醉。
　　妈妈看了胡丽云一眼，问道：“胡姐，经销商联络得怎么样？这次服装展览关系着公司的前程，我相信世界顶级服装设计师李威廉的创作，一定能让我们蓝天集团在业内走红。”
　　胡丽云收起笑容，变得严谨起来，说道：“蓝总，你放心。这次他们听到李威廉的创作，都想参加展览会。”
　　妈妈点点头，沉思片刻，说道：“沐天杰愿意来吗？”
　　“他？这恐怕要蓝总费心了，我们人轻言微，可请不来那位尊贵的沐家家主。”
　　“好吧！我发函给他，相信他会来的。”说到这里，她眼中闪出寒光，冷声道：“黄老头，也会来吧？”
　　“蓝总，你说的是可黄三爷，黄总？如果是他，肯定会参加的，毕竟我们公司有他的股份。”
　　“听说他转掉了一部分股份，吩咐财务部把那些股份收回来。”
　　“好的，蓝总。”
　　妈妈点了点了，自语道：“等收回这百分之十的股份，黄老头那边只剩下百分之二十的股份，对我们公司再也造不成什么影响了。”
　　-----------
　　妈妈与胡丽云的对话，被我通过李威廉听得清清楚楚，欣慰的是，她跟黄老头似乎有矛盾，但令我心痛的是，她竟然出卖自己的肉体，给公司员工所谓的福利。
　　从妈妈的话里，我知道了她们公司的女性好像修炼过“云雨合欢功”，这残缺不全的功法似乎能让女人变得淫荡。
　　--------------------
　　放学后，同桌王小成约我去打游戏机，于是我就把司机打发走了，穿过大街，在路边上贴着一副巨大的广告横幅，王小成痴迷地盯着横幅上的美女，叫道：“哇塞！竟然是李玉薇，我的梦中女神啊！”
　　他提及的李玉薇，我当然知道，今年刚出道，就火了半边天，被年轻人誉为新一代的影视女神，此时海报上印着她性感的剧照。
　　一副古装打扮，穿着白色透明的丝袍，胸前包裹着一件紧窄的抹胸，下摆只到酥胸下面，露出纤细的腰肢和嵌着蓝色宝石的性感肚脐，下身穿着一件超短裙，两条嫩白的长腿露在外面，头上梳着宫髻，乌黑的秀发柔顺地垂落在胸口，手里执着一把银色长剑，摆了个性感的姿势，就像一个清冷高贵的仙子，而她的肌肤粉嫩雪白，配上这副英姿飒爽的模样，整个人看上去充满着魅惑的风情。
　　王小成看得直流口水，兴奋地喊道：“玉薇，我的女神，爱死你了！”
　　我看了看李玉薇的宣传照，觉得也就那样，与妈妈相比，无论美貌、气质、风情和身材，都差远了，如果她能称得上女神，那妈妈岂不是天上神仙？
　　王小成呼叫声极大，引来路人注目，连我都觉得非常尴尬，于是连忙拉住他，往就近的游戏厅走去。
　　王小成仍然沉浸在幻想当中，一副猪哥模样，直到被我拉到老远，才醒转过来，他一脸认真地看着我，说道：“这次女神拍的电影“雪山传奇”，我一定要观看，到时我们一起呗！”
　　我点点头，算是同意了……
　　来到游戏厅，我们一直玩到晚上九点才离开，回到别墅后，妈妈果然还没回来，想必她为了明天的展览，仍在忙碌着。
　　我洗漱好之后，就早早休息了，明天我还要将神识附到李威廉身上观看展览会，必须要养好精神。
　　-----------
　　第二天清晨，依然没见到妈妈，或许她早就出门了，今天我特意请了假，就为了好好观看一下展览会，我在电视里看过模特走台，实现中还没见过！
　　今天定要一饱眼福。
　　临近九点，我神识透到李威廉身上，只见李威廉正站在高台上，随即听到主持人说道：“李先生，刚才发言很精彩，下面让我们的美女模特们登场了，大家鼓掌！”
　　“啪啪啪……”无双道掌声响起，群情激烈……
　　我听了一惊，心想还好李威廉已经把话讲完，否则让我来，可就尴尬了！
　　我不声不响地向台下走去。
　　随着镁光灯一闪，一个个时尚靓丽，身高腿长的模特扭着腰肢，走着一字步，来到T型台上，她们有的穿着性感的比基尼，有的只穿着暴露的乳罩，下身仅穿一件丁字裤，修长的美腿上穿着各种样式的丝袜，同时带着各种宝石的彩色项链和美丽的耳环，穿梭在台上，展示着迷人的身材，引来无数记者按动闪光灯。
　　李威廉设计的女性情趣服装，果然非同凡响，不多时便引来无数赞赏的掌声，他的设计俱是为了将女人的身材，及性感的风姿显露出来，各种妖艳淫靡的丝袜，暴露异常的丁字裤和性感的乳罩，让台下的男人们顿时疯狂起来，尖叫声、口哨声此起彼伏，台下的气氛越来越热烈……
　　等到妈妈出场时，更是引来众人狂呼……
　　想不到妈妈竟然压轴出场，不由让我惊讶莫名，堂堂美女总裁用得着暴露自己的身体，让这帮龌龊的男人大饱眼福吗？
　　不过令我欣慰的是，妈妈穿得并不是很暴露，一件窄短的黑色小西服，里面穿着红色寸衫，金色长发写意地垂落在身后，短小的包臀裙将丰满的硕臀包得浑圆挺翘，腿上穿着透明的丝袜，脚上踩着一双性感的红色高跟鞋，曲线傲人的身材出落得犹如魔鬼一般。
　　她脸上化着浓妆，黑亮的眼影，鲜艳的口红，精致的粉霜，无比的魅惑动人。
　　一双高耸笔直的大长腿踱着一字步，高跟鞋踩着台上，发出蕴含节奏的响声，配上她高冷的气质，霸道的眼神，整个人气场十足，走动中金发飞扬，远远地就传来一股幽香味儿……
　　我旁边一个记者惊叫道：“这身材简直绝了，真是漂亮啊！”
　　他旁边的人也惊叹道：“这气质简直像美魔女，恐怕有九头身吧！我要是和她走在一起，恐怕要擡不起头来。”
　　我回头看去，只见这家伙身高只有一米七左右，如果和穿着高跟鞋的妈妈走在一起，恐怕要矮一个头，难怪他会这样说。
　　在灯光下，妈妈那挺拔的身姿无比迷人，脸上那高冷、美艳、霸气的风姿，令人不觉自惭形秽，她浑身上下无不完美，但最让人心动的则是那对细长直的丝袜美腿，好像身上的一半精华都集中在这两条美腿之上。
　　妈妈压轴出场，顿时惊艳了在场所有的人，哪怕女人都射出嫉恨羡慕的眼神……
　　这一次展览非常成功，估计妈妈公司的名声又要上一个台阶，这对上市而言是利好消息。
　　我想出名的不止是蓝天集团，妈妈也一定会登上时尚杂志的头版头条，成为封面女郎。
　　如果男人们看到妈妈的玉照，恐怕会对所谓的女明星弃之若敝。
　　随后，公司行政人员给每个记者一个红包，展览会才正式结束。
　　我本想退出神识，忽然看到妈妈向后台走去，心想她还有什么事？
　　不由得催动李威廉的身体，悄悄跟了上去。
　　只见那里也有一座T型台，只是比前面的T型台要小了许多，上面闪着五颜六色的镁光灯，台上坐着十几个穿着名牌服装的男人。
　　坐在最前面有三个人，其中一个是大腹便便的胖子，一个是长相英俊的中年男子，还有一个是猥琐的老头。
　　而在老头怀中竟然埋着一个衣着暴露的女人，等她转过头来时，我大吃一惊，这不是王小成疯狂暗恋的“影视女神”李玉薇吗？
　　她怎么跟一个糟老头在一起？
　　此时李玉薇趴在老头的身上，像一只温顺的金丝猫，还不是用香唇轻吻老头半秃的脑袋和满是褶皱的老脸，我甚至能听见她向这个老头撒娇：“黄总……干爹……，你什么时候把人家介绍给李导？听说他的贺岁大片“菊花台”，就要开拍了，人家想当女一号！”
　　“黄总？难道他就是黄二郎的爷爷黄三？”
　　黄三猥琐一笑，露出一口参差不齐的黄牙，说道：“小骚货，你想出演“菊花台”也好办，嘿嘿……把你的小菊花奉献给老谋子就行了，他就好这一口。”
　　“不嘛……不嘛，女儿的小菊花只让爸爸玩，别的男人可不行！”李玉薇双手搂住黄三的胳膊用力摇晃着，媚声叫道。
　　我听得眉头一皱，心想如果王小成看见自己暗恋的女神竟然在一个糟老头面前撒娇献媚，恐怕会气得吐血。
　　黄三满意地点点头，淫声道：“小婊子，算你忠心，我跟老谋子说好了，你陪他一晚，她让你当女一号。”
　　李玉薇眼神一喜，随即又装作委屈的样子，嗲声道：“坏爸爸，就知道让女儿陪别的男人，人家不依啦！”
　　黄三抚摸着她的长发，安慰道：“老谋子这家伙名气大，即使我是投资人，也不好强迫他，本来他的御用演员是张怡，我废了好一番口舌，才让他答应换你。你也知道这家伙是个老色鬼，你不给一点甜头，他怎么可能换掉自己的老相好？”
　　李玉薇点点头，一脸感激地看向黄三，腻声道：“干爹，你真好！”说罢，她俯下身子，不顾在场众人，竟然拉开黄三裤子的拉链，掏出一根硕大的老鸡巴，张开性感的红唇，慢慢地吞进嘴里，然后轻柔的舔吸起来。
　　我心中暗骂“贱货”，不过这李玉薇真不愧为演员出身，那随时变换的生动表情，随手拈来，想必她的演技一定极为出色。

第5章 T台风云
　　黄三仰起丑脸，舒爽地哼唧一声，随即左手探入李玉薇的短裙之下，缓缓摸向她的骚穴。
　　“嗯……”李玉薇娇吟一声，但动作却没有停，反而吐出香舌，在发紫的龟头上灵动地打着圈，修着靓丽美甲的纤纤玉手摸上长满杂毛的春袋，抓住一颗卵蛋轻轻搓揉起来。
　　这一下，爽得黄三老眼紧闭，干瘪老嘴里发出的声音越来越大，他旁边的胖子回过头来看了一眼，只见众人眼中的影视女神李玉薇正张开小嘴含舔着黄老头的阳具，那青筋暴起的粗黑肉棒不时地在美人的性感红唇间出没，已完全被香津润湿，微微泛出淫靡的水光。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”美人一面拼命吞咽肉棒，一面发出腻人的娇哼声，额前一缕栗色头发垂落在黄老头的大腿上，发丝散开，轻轻磨蹭他的腿根和卵蛋，爽得黄老头开始微微颤抖起来。
　　黄三眼睛一瞥，看见胖子正偷瞧着他们，不禁脸上露出一丝淫笑，他撩开李玉薇的短裙，让她的大白屁股显露在胖子眼前，随即老手轻擡，对着影视女神的性感雪臀就扇了上去，“啪”，声音又响又脆，打得臀肉微微震颤。
　　“唔……”，李玉薇痛叫一声，眼神微微微有些抱怨，嗔怪地白了黄三一眼，随即又继续埋下身子，单手握住粗黑鸡巴，开始含吞他的卵蛋。
　　在大庭广众之下，这两个狗男友越玩越激烈，旁边众人也见怪不怪，像这样的当众野合，在富人圈子也不少见。
　　只是坐在黄老头身边的胖子，看得色心大动，饥渴难耐地吞咽着口水。
　　黄三仰起丑脸，手继续动作，抚摸着埋在自己胯下的影视女神那栗色柔顺长发，淫笑道：“王胖子你咋回事，一个劲偷瞧俺老头子干啥？”
　　他话语中透出浓浓的土味，就像一个乡下老农，即使成为全球有数的富翁，也改变不了自身的土气。
　　尽管不缺金钱，但他身上仍穿着放在八十年代也土得掉渣的浅绿色衬衫、军绿色长裤以及一双草头皮鞋，与埋在他胯下含箫舔棒的时尚女星形成极大反差。
　　王胖子瞪起蛤蟆小眼，鄙视地看着他，笑道：“黄老头，你什么时候把上这位影视女神了，真看不出来你这老小子挺有手段的？”
　　“哈哈……王总过奖！”黄三虽然与他不对付，但仍堆起笑脸，一脸恭维地说道。
　　王胖子并没有被他表面形象所欺骗，他这知道这老东西吃人不吐骨头，是商圈里有名的笑面虎，于是冷哼一声，正要转过头去。
　　却听黄三说道：“小薇还不快去伺候你王哥，让他也尝尝你这小嘴巴的滋味。”
　　王胖子一听，来了劲，嬉笑道：“黄总，我的老哥，这多不好意思呀？”
　　“老王，俺的大兄弟，俗话说兄弟如手足，女人如……如什么的？”
　　“衣服。”
　　“哦，对，女人如衣服，以前俺跟大兄弟有点过节，是老哥做得不对，请你不要放在心上，这次就让俺的干女儿替俺赔礼道歉，你们去乐呵！哈哈哈……”说罢，他用手指勾起卡在美人深壑股沟中的蓝色丁字裤，故意将小巧的菊花暴露在王胖子眼前。
　　王胖子看到那丰满玉股中的淫靡菊穴，不由暗吞口水，竖起大拇指，开心地笑道：“黄老哥，你真够意思！哈哈哈……咱们以往的恩怨一笔勾销。”
　　黄老头添着脸，恭维道：“听说大兄弟准备新建一座电商产业园，不知道开发公司有没有选定？嘿嘿…如果大兄弟不介意，老哥就厚着脸皮插上一脚，你看咋样？”
　　王胖子沉吟不语，但色眼却死死地盯住李玉薇，黄三见状，“啪”的一声，用力拍了一下影视女神的肥臀，喝道：“小骚货，咋这么没眼力劲，还不去陪你王哥！”
　　李玉薇恋恋不舍地吐出黄老头丑陋的大鸡巴，临了之际，还用香舌在龟头上扫了一个圈，才将他的肉棒放入内裤里面，然后殷勤地拉上拉链，这一套动作娴熟之极，显然不止一次给这个土鳖老头舔过鸡巴！
　　看到这副情景，我不由想起妈妈，她会不会也这样服侍过黄老头？
　　而且这老东西显然把女人当做贿赂别人的工具，妈妈也听从他命令服侍过别的男人吗？
　　想到这里，我不禁心痛起来……
　　“王哥，玉薇对你崇拜已久了，人家就喜欢你这样豪气的男人！”
　　这时李玉薇已经坐到王胖子的大腿上了，她搂住他的肥脖，整个人都贴到王胖子的身上，一对半露的大奶子在王胖子胸口磨蹭，丰润红唇凑到男人的肥耳边上，吐气如兰。
　　“王哥，您就答应干爹嘛！”
　　她声音又嗲又腻，顿时勾得王胖子魂不附体，王胖子一把搂住李玉薇，笑道：“小骚货，光陪一次可不够哦！”
　　黄三嘿嘿笑道：“小薇，难得王哥喜欢你，就多伺候他几天。”
　　“嗯，好吧！那人家可不能陪干爹了。本来还想玩一出刺激的游戏，看来是没办法啦！”
　　“小骚货，你可以陪王哥玩，到时让他给你投资几部电影。”
　　王胖子也被他们所说的刺激游戏，勾得心痒痒的，连忙问道：“小薇，什么游戏？说给我听听。”
　　李玉薇在他耳边轻轻舔了一口，腻声道：“还有几日就是人家电影“雪山传奇”的首映礼，到时王哥你就到人家的包厢里来，等妹儿彩排后，就去陪你，让你随便玩。”
　　王胖子一听，不由得更是兴奋，心想在观众面前，一边观看他们心中女神主演的电影，一边肏弄他们的女神，这感觉真是刺激啊！
　　想到这里，他淫笑道：“嘿嘿……小骚货真有你的。好吧，兄弟这电商产业园就交给黄老哥承建，只是要让小薇多陪我一些时日！”
　　“呵呵……，当然……当然……，小薇记住要伺候好王哥，明白吗？”
　　“是，干爹！”
　　我心中大骂，心想这李玉薇真他妈的贱，还女神，呸…跟个婊子差不多！
　　这时，王胖子又问道：“听说你这次扮演的雪山女侠被一群山贼强奸，是不是来真刀真枪？”
　　李玉薇脸色微红，娇嗲道：“王哥，你坏死了，竟然问人家这样羞耻的问题？哼…人家不告诉你……就不告诉你！”
　　王胖子贱笑一声：“哈哈哈……，看来传言不假，你真给几个山贼真刀真枪的干入了，真他妈的骚，不过我喜欢！”
　　李玉薇不依地拧起小拳，捶打着王胖子的肥肩，娇嗲道：“王哥，你好坏！人家也没办法嘛！导演要求效果逼真，所以人家才被迫……”
　　王胖子肥手一动，探入她的胸口，握住一颗硕大乳房，大力搓揉起来，同时淫笑道：“我明白，咱们小薇是为艺术献身嘛！哈哈哈……”
　　说完，他大嘴一张，凑到美人的脸上，李玉薇不假思索地迎了上去，两人的嘴巴紧紧地贴在一起，李玉薇热烈回应，香舌轻吐，任由王胖子吸吮，娇躯在对方的怀里像蛇一般的扭动着，他二人大庭广众之下拥抱缠绵，甚至李玉薇一颗硕大的雪乳露在胸罩外面，也不管不顾。
　　在场众人见此情形，也见怪不怪，只是好奇这位红遍娱乐圈的“影视女神”，怎么像个妓女一样毫无廉耻地取悦着男人。
　　俩人吻了一会儿，李玉薇娇喘吁吁的说：“王哥稍等。”然后就见她解开小衬衫，露出丰满雪白的肉体，她又对着王胖子媚笑一声，将红色胸罩往下推落，突然，一对雪白的玉兔从里面跳跃出来，让旁边的几个男人看得直流口水。
　　我定睛一看，只见这位影视女神的双乳圆如球状，乳头有些发黑，显然这对硕乳经常被男人玩弄，甚至将乳头玩黑了，在晃荡不停的左乳上端还纹着两个古朴的黑色字体。
　　我五感敏锐，仔细一看，上面纹着“玉妃”两个字，难道她背后的主子把自己当成皇帝。
　　在黄老头右侧的中年男子，见此情形，冷哼了一声，显然他不屑与黄老头等人为伍。
　　黄三听见他不屑的哼声，面色一寒，老脸变得峥嵘起来，不过他忍功显然不错，转瞬又变得柔和起来，不管如何，这位长相威严的中年男子，就算他也不愿轻易得罪，毕竟此人代表的沐家势力太过强大，作为传统豪门，沐家早在前朝时期就挤入华夏四大家族之列，而中年男子就是沐家的掌舵人。
　　王胖子整个脑袋埋进美人的硕胸，轮番吸吮两个肿胀如葡萄的乳头，品咂得吧唧作响，听上去甚是恶心。
　　李玉薇双手抱住他的脑袋，挺起酥胸往他肥脸上迎凑，那骚浪模样，即使妓女见了都要自叹不如。
　　我看得叹息一声，真替爱恋她的影迷不值，虽然她气质高雅，玉容端庄，而且脸上还有一股英气，像极了电影里她扮演的女侠，但讨好起男人来，骚劲十足，像个无耻贱货。
　　这时台下众人发出一阵欢呼声，只见T型台上镁光灯大亮，妈妈映着绚丽的灯光走了出来，首先映入眼帘的是一双笔直挺耸的大长腿，穿着透明丝袜的美腿在灯光映照下，更显得光滑圆润。
　　两只小巧玲珑的玉脚踩着红色高跟鞋，走动中更加衬出前凸后翘的身材，曲线傲人的娇躯上套着一件米黄色的风衣，胸口微微敞开，露出雪白深壑的乳沟，看上去诱惑至极。
　　向后飘扬的金色长发在灯光下散出亮丽的光泽，斜飞入鬓的细长柳眉，清冷的眼神，黑色的眼霜，薄薄的水粉，性感的琼鼻，艳红的香唇，整个人出落得犹如美魔女一样，妖艳而又性感。
　　坐在前排正中的中年男子沫天杰眼中露出迷恋的光芒，曾几何时他也拥有过这位美艳佳人，现在想来，只是时过境迁，空留遗憾罢了！
　　而王胖子早已离开李玉薇那傲人的酥胸，眼睛一眨不眨地盯着台上美艳佳人，引得李玉薇暗恨不已，不禁低声骂道：“骚货、破鞋、臭婊子，装你妈呀，当初和姑奶奶一起陪干爹睡觉，也没见你高贵到哪去？”
　　尽管她声音很低，还是被我听到了，顿时气得怒火偾发，恨不得掐死正露出淫笑的黄老头。
　　正当我恨不得黄老头立刻去死之际，忽然从窗户外传来一声枪响，一粒子弹飞速射向黄老头，紧接着一个身着黑衣、蒙着脸的人提着长短剑，飞身刺向黄老头。
　　此人两招齐下，根本不让黄老头有躲避余地，本来我还以为黄老头大劫难逃，心中正高兴，忽见李玉薇玉手轻挥将黄老头推到一边。
　　“咔”的一声，子弹射到座椅上，随即一把长剑刺向吓得惊慌失措的黄老头，而短剑迎向李玉薇。
　　“妈呀……有刺客！”黄老头吓得抱头鼠窜，整个身子趴在地上，刚好躲过了长剑刺杀，这时李玉薇回过神来，不顾酥胸暴露，拦住黑衣人。
　　这黑衣人身高大概一米六，一双灵动的乌黑眼珠从蒙巾上露出来，在紧身衣服下，身材玲珑浮凸，曲线夸张傲人，一对豪乳将衣服撑起美妙的弧度，腰身纤细，屁股硕大，看样子是一名女子，她娇躯扭动间，如扶风杨柳，曼妙动人。
　　李玉薇全身半裸着，双掌迎向刺客，扭动间衬起她娇人的美好身段，高耸浑圆的双峰，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的嫩白肌肤，确是迷人至极。
　　她一阵娇笑，妩媚之至，一点没有因为身体半露有分毫尴尬，媚声道：“刺客小姐，你的对手是我，可不要急着找我的男人哦！”她的话语带双关，甚是诱人。
　　可惜这一套用在刺客身上毫无作用，她冷声道：“贱货，你光着身子来，也光着身子去，让我送你上路吧。”
　　李玉薇哎唷一声，装作惊恐的样子道：“若让我这样赤裸死去，恐怕会引起轩然大波，到时媒体可要严令追凶，我想刺客小姐你也招架不住吧！”
　　刺客娇斥一声：“骚货！你去死吧！”
　　说罢，满天寒芒，从她双手暴射过来。
　　这刺客出手狠辣，一看刺杀失败，立即出其不意，骤施杀手，希望趁李玉薇不防之际，一击成功。
　　她蛮腰摆动，两丈的距离瞬眼间掠过。
　　一长一短两把利刃，化做两道寒芒，一左一右攻向李玉薇，她竭尽全力，务求一举毙敌。
　　李玉薇浪笑一声，身子不动，伸出一对修长嫩滑的玉手，像耍魔术般弹上半空，掌指收聚成刀，刺削劈挡间，每一下都敲在刺客疯狂刺来大小双剑的剑背上。
　　她赤裸的胴体上微现紧实的肌肉，非但不显得突兀，反而更觉得性感迷人。
　　刺客扭着丰满玲珑的身子，刹那间刺出了七十多剑。
　　无论她的剑从任何角度，水银泻地式地攻去，李玉薇总能恰到好处地化解她的攻势。
　　刺客开始绕着她疾转，一时跃高，一时伏低，双剑的攻势没有一刻停止，暴风雨般刺向这位影视女神，看她从容不迫的样子，好似真化身为一名武功高强的女侠。
　　旁边观战的客户，仿佛如看武侠功夫片一样，纷纷为李玉薇喝彩，就连王胖子脸上都闪出兴奋的光芒，想到刚才与女神摸奶接吻，他的心忍不住微微颤动。
　　在场众人，唯一沉稳如山的就是坐在前排正中的沐家家主，他似乎对两女的争斗不屑一顾。
　　我看得震惊莫名，李玉薇这名影视明星竟然是一个武功高手，看她实力显然远胜张彪，不知与妈妈的武功相比，孰高孰低？
　　这场景极为怪异，一个千娇百媚的赤裸美女被一个身材傲人的刺客女子从四面疯狂攻击。
　　当刺客刺出一百多剑时，李玉薇一声娇斥，腰间的皮带犹如软剑出鞘。
　　大厅里传来叮叮当当的鸣声，我不知李如薇如何拔剑，只看见她那双美目射出一股勾人魂魄的媚意，同时手上寒芒大盛。
　　“妖妇！”刺客怒叱一声，展开浑身解数，长短双剑回抱胸前，洒出一片光影，护着要害。
　　她身形暴退，却迟了一步。
　　李玉薇手上的软剑变得凌厉起来，如同一张网般迎头向刺客罩来。
　　“当当”两声响动，刺客双剑滑落一边，她蓦然后退，刚好撞在大厅墙上，旁边便是窗户。
　　她的头贴靠墙上，把酥胸高高挺起，诱人非常……
　　忽然妈妈临空飞落，擡起一条大长腿踢向刺客，她娇躯扭动间，神态诱人至极点，脸上的表情充满了冶荡风情，整个人显得妖娆艳丽。
　　在挺直耸立的大长腿擡起之际，胯下春光一览无存，只见一条纤细的丁字裤卡在饱满光洁的阴唇中间，或许丁字裤太过紧窄，时刻摩擦着蜜穴，让她敏感的身子竟然动情起来，两片阴唇充血肿胀，微微透出水光，就连卡在其中的丁字裤也湿漉一片。
　　“妈妈，你不用这么骚吧！大庭广众之下，竟然让自己小穴完全暴露出来，难道你不害羞吗？”
　　果然众人都被妈妈那淫荡春光所吸引，俱都瞪大眼睛盯着她的淫穴猛瞧，就连中年男子也不例外。
　　李玉薇嫉恨地骂了一句：“卖逼的臭婊子！”
　　妈妈大腿浑圆有力，这一下猛踢，震得刺客掉出窗子，同时我竟隐约听到一声“快逃”，显然是妈妈说的，她提示刺客逃跑，难道妈妈与刺客是一伙的。
　　李玉薇狐疑地看了妈妈一眼，低声暗骂了两句，随即她走到黄老头身边，将他扶了起来，媚声道：“干爹，没事了。”
　　黄三吓得脸色煞白，喘息道：“妈呀！吓死俺了，不行……快叫保安，保护俺离开这里。”
　　妈妈走上前来，也搀扶住黄老头，她一手抚在黄老头背上，整个雄伟的硕胸挤压在他的肩上，同时安慰道：“黄总，让您受惊了，是蓝儿做的不对，还请您老海涵。”
　　此刻两名绝色美女都贴在黄老头身上，让他享尽齐人之福，顿时让台下的客户又恨又嫉，而这老东西竟然脑袋一低，将整张丑陋老脸埋进妈妈的酥胸，他的手也不老实，竟然探到妈妈的风衣里，摸着她的屁股。
　　妈妈见此，竟毫不躲避，反而抱住他的秃头，酥胸挺起，往他脸上迎凑，同时低声嗲道：“爹，你莫要害怕，是女儿不好，今日展览过后，女儿任你惩罚！”
　　“什么？妈妈竟然叫这个糟老头子‘爹’，还自称女儿？那我算什么？岂不是要喊这老东西‘爷爷’，见到黄二郎难道我还要喊他‘叔’？”
　　我脑袋嗡的一声，顿觉天旋地转，心中剧痛，眼泪不禁簌簌流出。”
　　“妈妈，你怎么能这样呢？给她睡就算了，竟然还喊这七八十岁的老东西叫‘爹’，你的廉耻心到哪去了？”
　　黄老头阴森一笑，满是皱褶的老脸奇丑无比，他色眯眯地看着妈妈，说道：“俺的骚宝贝，有你这句话，老汉受点惊吓又算什么呢？等俺电话，回头和小薇一起伺候俺。”
　　“嗯，蓝儿明白。爹，你可不忘了哦！记得你已经很久没让蓝儿陪你了！人家……人家……”妈妈将性感的红唇贴在黄老头耳边撒着娇。
　　黄老头嘿嘿一笑，道：“小骚货，是不是骚屄欠肏，需要爹的老鸡巴安慰一下？”
　　这句侮辱淫词，我想妈妈怎么样都不回答的，期待她把黄老头敷衍过去。
　　不想，她却腻声道：“是呢！女儿每天都期盼爸爸用大鸡巴插入我那欠肏的小骚屄里。”
　　“妈妈……你……你真是无可救药了！”我气得浑身哆嗦，但转念又想到过往妈妈对我的疼爱，立即又原谅了她，或许她有什么把柄在老东西手中。
　　我握紧拳头，心中发誓一定要帮助妈妈，让她摆脱老东西的控制，只要系统给力让我抽到传奇英雄，比如“龙血武姬”那种，立刻就让她杀了黄老头，把这老东西碎尸万段，才能解我心头之恨。
　　我心头微松，又向他们看去，只见黄老头竟将一只枯皮老手探到妈妈的胯下，还将丁字裤拨开，并起食指和中指用力抠挖妈妈那淫水汨汨的骚穴，两根粗壮的手指将饱满光洁的阴唇挤开，灵动在蜜缝中活动着，似乎这老东西抠屄的技巧非常娴熟，不一会功夫竟将妈妈玩弄得欲仙欲死，她俏脸密布潮红，性感的红唇微微张开，眼神又骚又浪，简直像一个渴求男人玩弄的荡妇。
　　妈妈难耐地扭动着娇躯，神态诱人至极点，脸上的表情充满了情思难禁的冶荡，万种风情，一一呈现出来。
　　当黄老头加快速度时，妈妈一声娇吟，倒入他怀里。
　　而在旁边的李玉薇，也被黄老头抠挖着骚穴，淫水流得比妈妈还要多，只见她黑丝美腿上布满了晶莹的水光，随着黄老头加速抠挖，淫水犹如瀑布洒落，掉在地上，响起阵阵“滴答”声。
　　我五感敏锐，立刻就发现了李玉薇那肥厚的阴唇边上微微泛黑，阴蒂上还穿着一个阴环，显然她是个被男人玩烂了的婊子！
　　如果王小成见到自己暗恋的女神，竟然是个黑木耳，恐怕自杀的心都有了。
　　我冷笑一声，如果以后我能力强大起来，定要把这个婊子抓起来，让王小成惩罚这个贱货。
　　由于感官敏锐，他们三人之间的淫戏，我能看得清清楚楚，而其他人在昏暗的环境下却看不分明，还以为两个美女在安慰黄老头呢！
　　这是黄老头吐出了沾满浓痰的黑黄舌头，看上去无比恶心，他摆动了两下，提示妈妈与他接吻。
　　我心想老东西做你春秋大梦去吧，像妈妈这样素爱洁净的女人，怎么可能与你接吻呢？
　　可还没等我暗讽他一下，妈妈竟然张开娇艳的红唇，一口含住他恶心的舌头，与他激情热吻起来。
　　我震惊地瞪大眼睛，简直不敢置信，妈妈对这个糟老头子可真好，不但与他激情热吻，吸吮他恶心的舌头，还吐出香舌与他交缠一起，甚至还吞咽他恶心的口水，临了还品咂两下，似乎在饮琼浆玉液。
　　在旁边的中年男人，也就是沐家家主沐天杰终于忍不住，咳嗽了两声，三人这才依依不舍的分开来。
　　妈妈面色潮红地瞥视了沐天杰一眼，有点不好意思的说道：“黄总，路上小心，蓝儿就不送你了！”
　　黄老头眼中闪出寒光，看了沐天杰一眼，显然暗恨他坏了自己的好事，平常他就喜欢在公众场合野合，但妈妈也不一直遂他的意，今天难得美人愿意让他在众人眼皮底子下玩弄，他正感到刺激，却不想被这位沐家家主给打断了。
　　黄老头点点头，忽然想起一件事，不由脸色一沉，问道：“小蓝，你请了国际知名设计师担任总监，也不知会俺一声，有点不够意思吧？俺如果知道，说啥也不卖掉股份的。”
　　妈妈魅惑地看着他，媚声道：“爹，是女儿不好！还请您宽心，女儿连人都是你的，区区一个公司又算什么？每次……每次爹用大鸡巴肏女儿小骚屄的时候，人家爽得连魂都要飞了。我的亲爹，看来女儿这辈子离不开你的那根大宝贝了！”
　　这番淫词浪语说得黄老头喜笑颜开，他满点地点点头，别人不知道他的能力，他自己可清楚得很，他的阳具乃是万种无一的“独角龙王”，再配上他高超的淫技，每次都肏得女人欲仙欲死，甚至愿意给他做性奴，不管豪门贵女，还是贞洁烈妇，只要给他肏过一次，无不服服帖帖，因此他才有信心掌控住这位美女总裁。
　　等到几个身强力壮的保安进来，他才淫笑一声，向外走去，李玉薇本想和他一起走，却听黄老头嬉笑道：“小薇，不必跟俺走了，好好陪你王哥乐呵乐呵……”
　　“是，干爹！”
　　话音刚落，她便被王胖子搂入怀中，一只肥手迫不及待的摸上她的酥胸，李玉薇娇嗔一声，又埋入王胖子的怀里，刚才英气飒爽的女侠模样又消逝不见，变得像个无耻荡妇一样，取悦着眼前的粗俗胖子。
　　-----------
　　妈妈重新登上T型台，轻启红唇娇声道：“诸位宾客，景蓝有礼了。”她身子轻摆，向台下男人们道了一个万福，又继续说道：“刚才在前台，只是展示了女士普通内衣，而在这座展台上，景蓝将为诸位……”
　　说到这里，妈妈卖了个关子，熟媚俏脸上露出魅惑模样，风情万种地望着台下色心大动的男人。
　　“哈哈哈……，蓝总可是要给我们展示情趣内衣？如果这样，那哥哥可要多下点订单。”
　　“啧啧啧……，以蓝总的身材如果穿上情趣内衣，可真要迷死人啊！”
　　“对对对……，瞧蓝总那魔鬼身材，还有……那对大奶子……，看得本人要喷血啊！”
　　“蓝总，我的好妹子，快把风衣脱了吧！刚才你大腿劈开时，小骚屄被我们看见了……哈哈哈……”
　　“小骚货，别整这些虚里吧唧的玩意，直接脱了吧！如果让爷满意，就直接下五千万订单。”
　　“嘿嘿……，刚才蓝总和大地集团的黄老头搂在一起，可是被他抠屄了？如果给哥哥抠一下，我愿意下一亿订单。”
　　台下男人越说越不堪，淫词浪语层出不穷，好像故意给妈妈难堪一样，我气得咬牙切齿，恨不得拿来一挺冲锋枪直接把这帮人渣给打成马蜂窝。
　　妈妈见此，竟然毫不生气，反而将柔顺的金色长发捋到耳后，娇嗲道：“既然诸位哥哥想看小蓝穿情趣内衣的样子，那小蓝也不能让你们失望。”
　　她媚眼扫视着众人，骚浪一笑，顿时百媚丛生，接着她缓缓解开风衣，霎时，一双浑圆硕大的雪峰从里面露出来，台上的镁光灯突然闪动起来，五颜六色的灯光洒落到妈妈雪白的娇躯上，更显得风情诱惑，就像一个妖艳的魔女。
　　台下每一个男人都瞪大眼睛，一眨不眨地盯着妈妈那迷人的魔鬼娇躯，他们下体充血勃起，将裤子顶出一个大包。
　　只见妈妈那红色丝质胸罩中间镂空，将两颗大白奶子完全暴露在男人眼下，下摆束住乳房下缘，将两颗硕大的乳峰向上托起，更显得挺拔耸立，左乳上的玫瑰纹身妖艳淫靡，暗示着性的诱惑。
　　这一番妖艳风情，立刻让台下男人呼吸急促，一双双眼睛仿佛像饿狼一般饥饿，恨不得扑上去，将妈妈撕成碎片。
　　这时妈妈开始扭着腰肢，踱着一字步，在台上优雅地走动起来，她向台下男人展示性感的娇躯，尽量将敏感之处暴露给他们观看。
　　下身透明吊带丝袜束在平坦的小腹上，精致的绣纹花边只到大腿根部，走动中，左大腿根部淫靡的彩蝶不时地探出身子，引诱人想一探究竟，红色丁字犹如丝带一般粗细，前后勒在饱满光洁的蜜唇和深壑的股沟中，小腹上修剪整齐呈倒三角的黑色森林，茂密卷曲，整个人出落得仿佛魅惑人间的魔女一般，勾人魂魄。
　　走动中，她还不时地将大长腿擡到肩部，笔直挺立化作一字型，显示出她身体的柔软，但这样淫荡的姿势，把她迷人的小穴完全暴露在男人眼前，充血肿胀的暗红色阴唇在五彩灯光下更显得妖艳淫靡，这种放浪无耻的姿势恐怕妓女都不愿做出来，而妈妈却动作自然，毫无勉强之态，她冷艳的媚眼中竟射出兴奋的光芒，骚穴完全暴露在众多男人眼下，让她觉得刺激异常，不知不觉中一股淫水从骚穴中涌出，顺着大腿流到地板上。
　　李玉薇嫉妒地看着妈妈，低声骂道：“臭婊子，真他妈的骚！”
　　见到男人们痴迷的眼神，妈妈骚浪一笑，伸出玉手将卡在阴唇的中丁字裤向一旁拨开，顿时她的整个骚穴完全暴露在众人眼前，接着令我惊愕的事情出现了，她竟然用手指分开两片肿胀的阴唇……
　　“妈妈，不要！”
　　我心中呐喊，可事与愿违，那殷红的穴口已经完全袒露在五彩灯光之下，瞬间我的心就沉了下去。
　　“咣当”一声，一个身材修长，略显丰腴的芳龄女子，踩在蓝色水晶高跟鞋从大门前走了进来，她长长的红色秀发披在肩上，上身只穿着一件短衣，侧身之间小衣往上窜去，露出洁白平坦的小腹，高挺的酥胸更是波涛汹涌，小衣几乎已经要包裹不住，这春光乍泄的情景让我心脏一阵剧跳，心潮澎湃，眼睛不由自主的落在了她曲线玲珑的身上。
　　她精致的俏脸上化着淡妆，与妈妈浓妆艳抹不同，更显得清丽纯洁，冷艳的眉眼下挂着一颗泪痣，在高傲的脸上更添了一丝娇俏。
　　虽然身材略逊妈妈这位熟沃美妇一筹，但高雅气质却在妈妈之上，一眼之下便能看出她出身于豪门大族。
　　我眼睛一眨不眨地盯着她绝美的脸庞，在她看见坐在最前排的中年男人时，清丽的脸上露出一丝娇笑，这一瞬间，忽然在我心头涌起一种爱恋的感觉。
　　“她是谁？她跟中年男子是什么关系？以后我还能见到她吗？”无数疑问涌上心头，让我迫切渴求答案。
　　“爸爸，我就知道你会来！”她对着中年男子娇嗔道：“哼！如果让妈妈知道你来见这个骚货，恐怕又要跟你吵架了？”
　　“什么？她竟然说妈妈是骚货！”我顿时不高兴起来，但看着她绝色玉容，我竟然不忍心生气，而且妈妈本来就是个骚货，她说得也没错！
　　中年男子沐天杰搂住她，擡起大手抚摸她的红色长发，笑道：“紫彤，你可不能这样说你蓝姨，还记得以前你和她就像亲姐妹一样……”
　　“哼，才不呢！景蓝这骚货太不要脸了，她竟然勾引爸爸，还和你滚床单，气得妈妈整日以泪洗面。”
　　说罢，她还擡眼看了妈妈一眼，这时妈妈竟然像母狗一般趴跪在地板上，大白屁股高高撅起，臻首埋在地上，双手探后，掰开肥臀，将小巧的菊花暴露给台下男人看。
　　这位叫“紫彤”的绝色女子脸色一红，愤恨地骂道：“不要脸的贱货……”
　　沐天杰摇头一笑，叹息道：“紫彤，你可不要忘了，自己还是人家的儿媳妇，哪有如此说自家婆婆的？”
　　紫彤一听，顿时变得失落起来，娇嗔道：“沐天杰，你这个混蛋，就知道气我！我才不愿意嫁给那个小屁孩呢！”
　　沐天杰听得哈哈大笑，随即脸色一沉，训斥道：“当初是你答应嫁给他的，我可没逼你！”
　　“好吧……好吧！我沐紫彤认命了。”她一边说，一边眼睛闪动，忽然话锋一转，继续道：“如果那小子主动退婚，我是不是可以不用嫁给他了？”
　　沐天杰沉吟片刻，才说道：“只要你有本事，让景小天主动退婚，可以不嫁给他！”
　　“啵”，沐紫彤亲了一口沐天杰，欣喜道：“爸爸真好！”
　　我看着她兴高采烈的面容，心道原来她要嫁给我，难怪不愿意！
　　莫说她不喜欢妈妈，而且年龄也比我大很多，不过想要我主动提出退婚，门都没有，你沐紫彤这一辈子生是我景小天的人，死是我景小天的鬼！
　　我想到这里，脸上露出一丝得色。

第6章 前尘往事
　　T型台五彩般的炫目灯光闪耀而下，点缀在妈妈那嫩白的魔鬼娇躯上，让人看上去更觉得妈妈增添了一丝狂野风姿，她波涛起伏的性感娇躯像蛇一样扭动着，金色长发凌空飘扬，冷艳绝美的脸庞上露出一丝魅惑笑容，而凌厉的美目大胆骚媚地与台下男人对视。
　　同时一对丰满浑圆的硕峰随着狂野扭动，上下左右不住抛飞晃动，荡起令人目眩神迷的雪白乳浪，那修长纤细的腰肢软若无骨，支撑着她做出各种高难度的性感动作，两条闪着晶莹柔光的丝袜大长腿快速摆动着，隐约可见大腿根部那微微隆起的性感肌肉。
　　而更让人直欲喷血的是那迷人的骚穴，纤细的丁字裤卡着蜜唇中间，将两瓣肿胀的光洁阴唇左右分开，隐见一丝淫液从中间渗出，整个高台上艳光四溢、春意盎然……
　　妈妈一边跳着艳舞，向台下宾客展示着傲人娇躯，一边用酥媚入骨的嗓音说道：“诸位爷，人家等着你们下订单呢？只要……只要谁下的订单量大，景蓝今晚就属于谁！”
　　妈妈说出诱惑言语的同时，还挑衅地看向沐家父女，沐紫彤杏目怒睁，狠狠地剐了妈妈一眼，她那副嗔怒的模样，简直诱人至极，即使她怒目针对妈妈，也让我生不起气来。
　　而沐天杰脸色一变，目光变得凌厉，可见到妈妈那美艳的俏脸、性感熟媚的身子，目光又变得柔和，他叹息一声说道：“沐氏企业下五千万订单。”
　　沐紫彤不满地哼了一下，低声道：“狐媚子，就知道卖弄风骚迷惑男人。”
　　听到她这样说，我心里很不满，暗道：“再怎么说，我妈妈也是你婆婆呀?哪有媳妇这样说自己婆婆的？看来以后，要好好教一下这个名门贵女做人的道理，可不能夫纲不振啊！”不过又一想，觉得沐紫彤说得没错，妈妈不正是卖弄风骚，迷惑这些色鬼下订单吗？
　　想到这里，我又一阵心疼，真是难为妈妈了，她为了公司，为了让我过上富裕生活，竟不惜出卖自己的身体。
　　我心里暗暗发誓，以后一定要让妈妈快乐，不让她受到委屈。
　　随着沐天杰出价，又有一些客户开始下订单，即使有些客户实力不足，也下了千万以上的订单，因为刚才妈妈又许诺，她自己或者公司美女员工会定期回访客户，让其中经营出色的客户得到福利。
　　这些人听到心动，心想即使得不到妈妈这样的绝色，但蓝天集团的美女员工也很不错，比如销售经理胡丽云，端庄外表下暗藏骚媚，身子更是丰满熟沃，而且床上功夫也是超绝，还有人事总监白若雪……，无一不是艳绝无双的美人。
　　最后沐天杰一锤定音，他语气威严地说道：“沐氏企业先下一亿订单，以每季度为周期，同时一半货款以灵石交付。”
　　“灵石？”懂行的人顿时惊呼出声，他们感叹沐家财大气粗的同时，心中泛起一丝绮念。
　　随着蓝星灵气复苏，众多古武家族和门派纷纷涌现，此时武学修炼已经成为上层公开的秘密，唯有修炼己身、超拔境界才可延年益寿，甚至修炼到巅峰还能长生不死，更不用说武者神通广大，逍遥于律法之外。
　　而想要加速修炼，除了服用丹药，唯有吸取灵石中的灵气，相对丹药作为一门一族的根基，很少流到市面上，灵石更容易获取，久而久之成为修炼界的通用货币，对比华夏币为一比千万，当是价值连城，可即使这样高昂的价格也不一定换到灵石，一般都溢出价格交易，最高时甚至能达到一比一千五百万。
　　沐天杰报价一出，顿令竞争者偃旗息鼓，即便财大气粗的王胖子也失落地摇摇头，微微叹息。
　　正坐在他怀中，用一双硕乳磨蹭他肥胸的李玉薇见此，眼中闪着醋意，嗔道：“王哥，景蓝那臭婊子有什么好？她会的花活，人家也会，而且比她做得还要好，如果王哥不信，等会让妹儿伺候你一番，如何？”
　　王胖子的肥手在她大奶子上揉了一下，淫笑道：“小骚货，刚才你耍威风的模样勾得爷心痒痒的，嘿嘿……，今晚爷无论如何都不会放过你这个骚女侠，等会把腿岔开，等着挨肏吧！”
　　“哼……淫贼，本女侠绝不会屈服的。”李玉薇脸色一正，变得英气逼人，俨然一副影视剧里高冷女侠的模样。
　　王胖子看得心动，一只肥手摸上李玉薇的大腿，淫笑道：“嘿嘿……，今晚我这个淫贼就好好调教一下你这骚浪女侠。”
　　-----------
　　众人散场后，沐天雄对沐紫彤低语了几句，立即引起沐紫彤不满，她摇了摇头，嗔道：“哼，我知道你想支开我，跟景蓝那骚货去约会，估计还会和她滚床单。不行，我要替妈妈看住你，不让你鬼混。”
　　沐天杰摇头苦笑着，他拿自己这宝贝女儿毫无办法，曾几何时他还有一个掌上明珠，可惜在很小之时就失踪了，这让他后悔至极，于是他更加宠爱沐紫彤。
　　沐天杰抚她的红色秀发，眼中露出溺爱之色，说道：“紫彤，你不是想让景小天那个小子主动退婚吗？”
　　沐紫彤狐疑地看了他一眼，问道：“怎么了？老爹你难道有办法让那个小屁孩退婚？”
　　沐天杰微笑道：“你爹可不会做这个恶人，但不过可以帮你创造机会。”
　　“老爹，你快说嘛！”沐紫彤嗲声道，一边用双手抓住沐天杰的手臂，用力摇晃着。
　　她这一动作，顿令胸前的两座山峰颤抖起来，感觉如波涛汹涌般连绵起伏，看得我差点喷出鼻血，不禁暗道，“好大啊！”
　　沐天杰哈哈大笑道：“想要老爹我帮你，就不许再纠缠我，你可要想清楚了？”
　　沐紫彤想了想，嘟着嘴说道：“好吧，便宜你了，快说吧！”
　　“我准备让你到京都中学做舞蹈老师，景小天那小子就在京都中学，到时能否让他同意退婚，就看你手段了？”
　　沐紫彤一听，脸上闪出恶魔般的笑容，看得我直流冷汗，她咬牙切齿地说道：“小屁孩，还想姑奶奶做你老婆，哼，等着吧！我沐紫彤一定要让你主动退婚。”
　　我心中暗笑，“小爷已经知道你的目的，还想让我退婚，门多没有。哼，我又不是傻子，放着你这个活色生香的大美人不要，难道去娶一个丑八怪吗？”
　　-----------
　　沐天杰又和沐紫彤说了几句，然后就往门外而去。
　　我想等会妈妈一定会和他见面，于是便悄悄跟踪他。
　　他走进电梯，我一看指示灯，原来他去了地下车库。
　　等了一会，我进入另外一个电梯，也按了一下地下车库的按钮，电梯快速下落，“叮”的一声，电梯门打开，我控制着李威廉的身体偷偷走了出去。
　　此时已到午夜时分，车库里静悄悄的，里面停满了各种豪车，这座“丽景宾馆”闻名京都，属于七星级酒店，往来的客人非富即贵，因此车库里有这么多豪车，也不足为奇。
　　不知道沐天杰上了哪辆车，我正烦恼时，忽然旁边不远处的白灼车灯闪了几下，我连忙躲到一边，蹲到一辆奔驰越野车后面，定睛一看，原来是一辆悍马车正在闪动车灯。
　　“嗒嗒嗒……”一阵高跟鞋踩地的声音从电梯那边传来，随即便看见妈妈穿着一件黑色风衣，披着一头金色长发走了过来，看她样子应该是向闪着车灯的悍马车而去。
　　黑色风衣随着走动向后飘起，露出那一对大长腿，那白嫩肌肤在微弱灯光下闪出耀眼的光泽，妈妈的美腿实在太漂亮了，不仅又高又直，而且还肉感十足，上面微微可见强健的肌肉，可以想象她这一对大长腿必然力道十足，如果夹到腰上，可是能要了男人的亲命！
　　我看了一眼，有些诧异她为什么没穿丝袜？
　　妈妈来到悍马车旁，打开车门，直接就进入副驾驶室，不一会车窗打开了，妈妈从手提包取出一根女士香烟，放入性感的红唇中，点燃后抽了一口，朝身旁的沐天杰说道：“杰哥，感谢你这次能来支持我。”
　　沐天杰也取出一支烟点上，叹息一声，说道：“不管怎么样，你都是我女儿紫薇的亲生母亲，所以只要能帮到你，我是不会推辞的。”
　　妈妈看着沐天杰冷峻的脸庞，哀怨地说道：“杰哥，你还怪我吗？当年……我……我也是……”
　　“事情我已经调查清楚了！”沐天杰寒着脸，冷声道：“当时是我疏忽，中了魔教妖人奸计。”
　　妈妈一听，欣喜道：“那杰哥你能原谅蓝儿吗？”
　　沐天杰叹息道：“我既然愿意将紫彤嫁给你儿子，其实就已经原谅你，不过此事过后，我们再也回不到从前了！”
　　妈妈脸色一变，凄楚地看着他，黯然道：“杰哥，你是不是嫌我身子脏？”
　　沐天杰摇头道：“不是你想的那样，我再不能对不起慕青啦！”
　　“慕青姐姐？”妈妈苦笑一声，说道：“她是个好女人，即使当年我也没想过与她争抢你，更何况现在？”
　　听到此言，沐天杰松了口气，冷峻威严的脸庞变得柔和起来。
　　妈妈哼了一声，嗔道：“现在你满意了，当年如果不是你强奸我，就不会这样！哼，你就是个大色狼，那时候人家才十六岁，你好狠心啊！”
　　“我强奸你！”沐天杰听得一愣，辨白道：“难道不是你勾引我？在我面前故意穿暴露的衣服，你长得这么漂亮，哪个男人能忍受得住你的勾引？”
　　“哼，才不是呢！”妈妈红着脸，娇嗲道：“当时你就像疯了一样，把人家衣服全撕光了，还绑起来，然后用你的丑东西插到人家身体里，足足折磨了我一夜。”
　　见妈妈在这个冷峻威严的男人前面撒着娇，我心中讶然，“一向高冷的妈妈在这个男人面前怎么像个小姑娘一样？”
　　突然识海内碧光一闪，正中圆盘出现一段金字，我心中一喜，又有新任务发布了。
　　“探寻景蓝与沐天杰之间的关系，任务奖励，获得抽奖一次的机会。”
　　我心中高兴，正要将意识向车内二人探出，忽然金色文字下有出现一段文字，开启往事回溯系统，宿主可通过探寻目标提及的往事，回溯过往片段，开启一次，需要系统积分十点。
　　接着下面又有注明，完成探寻景蓝与张彪之间的秘密，获得系统积分十五点。
　　“系统积分？”我心中好奇，忽然神识一转，便知道积分的作用。
　　原来系统积分，可以通过任务和杀敌而来，上次完成探寻任务，获得十五积分，而杀敌收获积分则远少于任务，只有越级杀敌才可获得十以上的积分，看来这个圆盘系统希望自己多做任务！
　　同时系统积分还可以在商店换取物品，只是现在还没有商店，要等到拥有一百积分，商店才会正式向宿主开放。
　　-----------
　　这时，沐天杰忽然笑起来，说道：“小骚货，当时我肏你的时候，你也不是处女啊！”
　　妈妈竟然在十六岁的时候就不是处女了？
　　听到沐天杰这样说，我又向他们看去，只见妈妈的身子已依偎到沐天杰怀里，同时她纤长玉手在按在男人的胯下。
　　“蓝儿不是对你说过了吗？”妈妈媚眼迷离看着沐天杰，凄楚地说道：“之前，人家被魔教俘虏了，然后那帮恶魔一起强奸我……”
　　沐天杰搂住妈妈，爱怜地说道：“我知道蓝儿受委屈了！只是我好奇你修炼的‘云雨合欢功’从何而来？这种玄级双修功法，好像在四大家族中的萧家出现过。”
　　妈妈叹息一声道：“此功法刻在拜月魔教监牢的房顶，应该是一对双修侠侣所留，可惜只有女子修习的部分，看来那对侠侣被魔教俘虏后，分开关押，女子把功法留下传给有缘人。”
　　沐天杰沉吟片刻，说道：“我明白了，你说的那对侠侣夫妇乃萧氏夫妇，这二人乃四大家族中萧家的门人，在二十年前就失踪了，原来他们被拜月魔教俘虏了。”
　　沐天杰爱怜地看了妈妈一眼，又继续说道：“云雨合欢功分为男女两部，你修炼的应该是女子那部分，这样下去，你必须时刻与男人交欢，采阳补阴才可压制体内的淫欲。”
　　“此事，我知道！”妈妈叹息一声，道：“如果当初不修炼此功，蓝儿根本经不住那帮淫贼采补，也撑不到杰哥你来救我，所以我不并后悔当初的选择。”
　　沐天杰点点头，问道：“当年拜月魔教派人卧底我们沐家，后来我查出为首之人乃魔教四大圣使之一的千面郎君“钱幻”，只是我不明白，当时他用何手段迫使你与他们交媾？”
　　妈妈将臻首埋入他宽阔的胸口，手上抚摸的动作也开始用力起来，她娇声道：“当初你不问人家，就直接把我赶出沐府，现在怎么就关心起来了？”
　　被妈妈玉手很有技巧地按抚，沐天杰下身渐渐隆起，他舒爽地呻吟一声，手臂圈住了妈妈的腰肢，然后一把将她抱起，放到自己的大腿上，笑道：“小骚货，你还跟我记仇呢？好吧，是我当初不对，现在我向蓝儿你赔罪了！快告诉我吧，这件事非常蹊跷，我怀疑萧氏夫妇可能已经投敌了？”
　　妈妈听得一惊，缓了一下心神，才说道：“当年我见到那个新来的管家，觉得他身上有一股特别的魅力，让人忍不住想要与他亲近。”
　　沐天杰脸色微变，想了想，才说道：“可能钱幻修炼了“云雨合欢功”，所以他才会那样吸引你。”
　　听到此言，妈妈脸色一白，惊道：“那岂不是说，萧氏夫妇已经投靠“拜月魔教”了，否则他们根本不可能知道我修炼“云雨合欢功”？”
　　“应该如此吧！”沐天杰长叹一声，说道：“千面郎君在二十年前崛起修炼界，与萧氏夫妇被俘时期吻合，还有他名字叫“钱幻”，以前从来没听说过拜月魔教有此人，而萧氏夫妇的当家人叫萧潜，这与钱幻的名字有一字谐音，“幻”字更有变化之意，莫非那千面郎君“钱幻”，就是萧潜本人？”
　　说到这里，妈妈与沐天杰两人面面相觑，妈妈惊恐拜月魔教手段无穷，想不到这么多年，自己还没有脱离他们的魔爪。
　　而沐天杰则是担忧四大家族的秘密会被萧氏夫妇泄露给拜月魔教。
　　两人默默无语，而我却打开了系统，“叮，宿主打开了‘往事回溯系统’，花费十点积分，可以查看景蓝在沐府的往事片段。”
　　金色字体一闪，我眼前出现了一幕景象，在一座豪门府邸中，一个娇俏少女正扶着摇篮，目光慈爱地看着摇篮里的女婴，嘴角闪着笑意。
　　“是妈妈，她十六岁的时候，身材就这么好了？长得肉体紧实、前凸后翘，那乳房挺起来像座山包，可能还在哺乳期？比二十年后被男人开发得熟沃的她也不妨多让，那又圆又翘的模样，恨不得让人抓在手里好好把玩一番才过瘾。
　　妈妈哼着童谣，正劝慰着自己女儿安睡，那女婴粉粉嫩嫩的，一双乌溜溜的大眼睛灵动异常，这就是我的小姐姐吗？
　　长得真可爱！
　　这时从门外走来一个长相英俊，但眉角透出邪气的年轻男人，他走到妈妈身后，直接用一双大手握住了妈妈的酥胸，薄薄的嘴唇凑到妈妈耳边，低声道：“蓝儿，今晚家主不在，不如陪我出去喝一杯？”
　　妈妈身体一动，轻轻挣扎了一下，回头望着男子的英邪脸庞，颤声道：“钱管家不要这样，被家主发现，你会没命的！”
　　英邪男子大手轻轻揉动，很有技巧地抚摸着妈妈的乳房，声音魅惑道：“我很高兴哩！蓝儿也知道关心我了，既然这样，不如陪我出去，我一定会让你舒服的！”
　　他说到“舒服”两个字时，特意加重了语气，同时用手指撩拨着妈妈的乳头。
　　温柔的言语和手指的挑逗，妈妈双眼渐渐变得迷离起来，香唇中发出诱人的呻吟声。
　　男子钱管家脸上露出一丝阴笑，他握住妈妈的玉手，拉着她向门外走去，妈妈好像拒绝不了他，就这样迷迷糊糊地被他拉到门外……
　　-----------
　　在灯火酒绿的酒吧大厅，妈妈神色恍惚地看着一对对搂抱在一起疯狂扭动的男女，在令人心跳加速的音乐声中，妈妈那刚生产过的身子顿时燥热起来，在钱管家富有技巧地挑逗下，开始在他怀里扭动起来，此时她粉面绯红，眼中透出一丝饥渴欲望……
　　此刻，钱管家那英邪的脸上开始露出淫笑，她拉住妈妈的手，走进一个包间，妈妈对此也没有任何反抗，任由他搂抱轻薄。
　　钱管家又说了几句甜言蜜语，逗得妈妈开心地笑起来。
　　随后，两人又开始喝酒，在钱管家万般索求下，妈妈竟然和他喝了一杯交杯酒。
　　这男人太会讨好女人，不断说着各种笑话逗妈妈开心，时不时还带上几句甜言蜜语和山盟海誓，妈妈俏脸越来越红，看向他的眼神越来越甜蜜。
　　最后，钱管家竟然含住酒喂给妈妈，当口中的酒灌到妈妈嘴里时，他还与妈妈湿吻起来。
　　两人吻得越来越激烈，唇舌交缠，互相吞咽着口水，最后妈妈还主动含住酒，反过来喂给他。
　　不知什么原因，妈妈对他很依恋，就像对待自己亲密爱人般，我从来没见过妈妈对哪个男人这样好过，包括她的情夫沐天杰，也不如妈妈为何会对这个满脸邪气的男人那般爱恋？
　　两人就这样在相互喂酒和亲吻下，整整喝了一瓶威士忌，妈妈脸红红的，看上去有点微醺，不过模样更是迷人，看得钱管家心动不已。
　　在钱管家甜言蜜语的劝说下，两人玩起来猜谜游戏，赌约就是钱管家输一次喝一杯酒，而妈妈输一次脱一件衣服。
　　钱管家故意说一些脑筋急转弯，让妈妈猜错了好几次，到后来妈妈身上片缕无存，一双刚刚生育过膨胀凸起的大奶子耸立在胸前，由于怀孕妊娠期间生理紊乱，妈妈小腹上长满了乌黑的阴毛，看上去像茂密的森林，而在森林丛中两瓣粉嫩的阴唇袒露出来，微微泛着水光。
　　钱管家那对桃花眼血红地瞪着妈妈，忽然像一条恶狗一样，趴到妈妈的胯下，急不可待伸出长舌向妈妈那娇嫩的骚穴舔去。
　　妈妈身体一颤，在男人嘴巴吻住阴唇时，她的两条美腿翘起，勾住男人脖子往空虚的骚穴上按压。
　　“喔……嗯嗯嗯……啊啊啊……好舒服……蓝儿好爽啊……”妈妈娇俏的少女脸庞上露出浓烈的春情媚意，两条美腿夹着男人的脖子越来越紧。
　　钱管家直把妈妈的骚穴舔得淫水横流，阴唇肿胀得发出妖艳的光泽，才擡起头来，他脸上沾满了妈妈流出来的淫水，邪笑着恳求妈妈给他喂奶吃。
　　妈妈娇嗔地白了他一眼，随着红着脸，双手捧着一颗巨乳，将乳头塞进他嘴里，让这个管家下人吸吮。
　　钱管家一边有力品吸着奶水，脸上露出满足之色，一边用手大力搓揉着妈妈另一颗大白奶子，不多时，妈妈大声呻吟起来，随即一股白色奶水从乳头上喷出，钱管家一见，连忙又含住它，不肯浪费一丝。
　　他就像一个婴儿般，趴在妈妈身上含吮着乳头，饥渴地喝着甜腻奶水。
　　等他喝完奶水后，妈妈那肿胀得像山丘般的巨乳，变得绵软下垂，然后两人又亲吻起来。
　　随后钱管家躺在沙发上，妈妈像乖巧的妻子一样，帮他宽衣解带，然后跪在地上握住那根粗黑肉棒，用嘴巴含舔起来，妈妈伸出鲜红的小舌，在他龟头上绕着圈，臻首微微擡起，媚眼注视他的反应，不时地调整动作，让眼前男人得到最大的享受。
　　舌尖不时扫过马眼、棱沟，然后又含住龟头吮吸起来，妈妈这一套动作行云流水，丝毫不带一点艰涩，难以想象仅是十六岁少女的她就有如此吹箫技术。
　　妈妈又调整动作，开始横舔，香舌卷住棒身上下轻柔磨蹭，爽得钱管家呻吟出声，接着妈妈又舔弄他那长毛杂毛的春袋，将两颗硕大的卵球轮流含入小嘴里，轻柔啃咬，最后连他肮脏的会阴地带也清理了一番，差点连屁眼多要舔到了。
　　等清理好肉棒和卵袋，妈妈握住他的肉棒，媚眼望着他，开始做起深喉运动，男人的肉棒太过粗长，妈妈不管怎样努力，也只能吞入三分之二，钱管家见此，双手抱住他的臻首，猛力往自己胯下按压，直到肉棒尽根而入。
　　妈妈的小嘴紧紧地贴在他阴毛上，脸上露出痛苦神情，泪水横流，她惊恐地拍着男人的身体，眼中露出哀求之意，钱管家不管不顾，开始大力抽插起来，肉棒在妈妈小嘴里出没，每次都尽根捅入，估计那硕大的龟头每次都能插进妈妈的喉咙里。
　　钱管家插得妈妈几乎闭过气去，才停了下来。
　　随后他淫笑一声，用绳子将妈妈绑到春椅上，又取出一个眼罩将妈妈的眼睛蒙了起来。
　　之后，他又从桌底下拿出一个手提箱，打开后，里面竟然有各种淫具，大大小小的按摩棒、剃刀、药丸、药水，还有各种颜色的乳环和阴环，甚至连纹身道具也在里面。
　　我看得大惊，心想这个酒吧不会是他们的淫窝吧？
　　看来这家伙早就做好准备了。
　　他脸上露出一丝邪笑，取过剃刀，趴到妈妈胯下，竟然开始剃妈妈的阴毛，乌黑油亮的阴毛随着寒光闪闪的剃刀滑动，一缕缕地飘落在地上。
　　妈妈感到阴唇上凉凉的，惊慌地挣扎起来，她可能觉察到男人正在剃阴毛，钱管家让她不许动，妈妈也怕剃刀划伤，就老老实实地岔开双腿，任由男人剃掉阴毛。
　　钱管家手艺精湛，不多时，便将妈妈那浓密的阴毛剃得干干净净，只留小腹上面那短短的一簇，看上去妈妈下体变得更加妖艳淫靡，粉嫩的阴唇上光洁一片，小腹上那短短的阴毛呈倒三角型。
　　钱管家满意地抚摸了一下，薄薄的嘴唇中发出一声淫笑。
　　他握住坚挺的鸡巴在妈妈无毛骚穴上磨蹭几下，又用龟头研磨敏感的阴蒂，妈妈开始大声呻吟起来，焦急地喊道：“求你……快干我……啊……好难受啊……下面全湿了……求你快插进来。”
　　钱管家捏住妈妈那肿胀的乳头，淫声道：“用什么插你，插你哪儿啊？”
　　“啊……用你的肉棒…插蓝儿的小穴…唔……受不了啦……求你快干我！”妈妈饥渴地吐出香舌，疯狂地喊叫起来。
　　“嘿嘿，这样说可不行！”钱管家将龟头挤入淫水横流的穴口，轻柔地挺动两下，更让妈妈空虚难耐，他伸手抚摸着阴唇，淫笑道：“你这个地方叫“屄”，知道吗？”
　　说到这里，他挺了一下鸡巴，继续道：“我的这个宝贝叫鸡巴，而且是大鸡巴，明白吗？”
　　妈妈脸色羞红地点点头，眼前男人快把她折磨疯了，她浪叫道：“好哥哥……求你……求你用大鸡巴插进蓝儿的屄里。”说完，她竟然羞得呜泣起来。
　　钱管家仍然挑逗着她，这次更是用两只手挑逗着肿胀的乳头，三管齐下，把妈妈弄得如饥似渴，呻吟声中带着一丝泣音。
　　钱管家阴笑一声，转身从手提箱里取出一根按摩棒，猛的一下插进妈妈的骚穴里。
　　这根粗大的按摩棒尾部还带有两根系带，他将系带捆绑好后，就坐起一旁观看。
　　随着按摩棒调到最大功率，妈妈浪叫声越来越大，香唇张开，香津横流，而下身好像决堤一样，淫水不断从按摩棒边缘渗出，洒落在地上。
　　黑色粗大的按摩棒像泥鳅一般疯狂扭动，“嗡嗡”声越来越大，妈妈爽得不断挺腰耸臀，嗓子多快喊哑了，她那骚浪模样，简直像个久旷难耐的淫娃荡妇。
　　钱管家欣赏了一会，穿上衣服，打开门走了出去，他来到舞池，与一个穿着黑袍的人低声说了两句，黑袍人点点头，随后转身离去。
　　从黑袍人身材来看，明显是一个身材熟沃的女子，那宽敞的衣服也掩盖不住她丰满的身子，走动间，那磨盘大的屁股一扭一扭的，看上去风骚无比。
　　钱管家看着她的背影，眼中露出一丝深情，随即他又与几个跳舞的男人说了几句，几个男人一听，顿时兴奋起来，和他一起回到包间。
　　此时妈妈那赤裸的娇躯上香汗淋漓，口中发出腻人的浪叫声，酥胸高高挺耸着，弯成一道美妙的弧度，两颗肿胀的乳房像山丘一般硕大挺拔，光洁阴唇发出妖艳的光泽，淫水簌簌流出，几个男人一看，下身立刻隆起，他们飞快的脱掉衣服，就想扑上去。
　　却见钱管家做出禁声的手势，随即他也脱光衣服，拔出按摩棒，挺着大鸡巴猛的一下，连根插入妈妈的骚穴。
　　这一下动作极其凶猛，估计龟头多已经捅进子宫里了！
　　火烫的肉棒插入，岂是冷冰冰的按摩棒所能相比？
　　妈妈嚎叫一声，将酥胸高高挺耸起来，那夸张的弧度，令人难以想象她此刻有多么饥渴？
　　几个男人瞪大色眼，脸上露出难以置信的神情，眼前这美丽的少女简直太骚了，钱管家解开绳子，妈妈飞快地搂住她，疯狂地亲吻着他的脸，最后他们吻在一起，口舌交缠，互相吞咽着口水。
　　妈妈不时地移动着臻首，从不同角度与男人热烈湿吻，那疯狂模样简直像个淫娃荡妇。
　　妈妈双手双腿如八爪鱼一般紧紧缠住男人，那涂着红蔻的脚趾紧绷着，高高翘立，俏脸上露出欲仙欲死的神情。
　　钱管家肏弄了一阵，朝背后几个男人打了个手势，随即他拔出肉棒，坐到一边，一个挺着大肚腩的胖子接力而上，他将粗短的鸡巴捅入妈妈骚穴内。
　　刚才钱管家拔出肉棒，让妈妈失落难受，此刻又插入一根肉棒，妈妈又开始兴奋地浪叫起来，可惜胖子肏弄了几下，让妈妈觉得没有刚才那般充实，不禁失望地呜泣出声。
　　等她搂住胖子，才感觉不对，但此刻已深陷淫欲当中，让她不能自拔，只得挺耸着下身，让胖子插得更深入。
　　几个男人轮流肏弄着妈妈，一根根形状不一的肉棒在她淫湿骚穴疯狂抽插，他们不知道射了多少次精液，每次发泄后，又服用春药，继续玩弄妈妈。
　　此时妈妈被五个男人围在中间，她两只手分别握住一根肉棒，用嘴巴含舔，还有两个男人含吸着她肿胀起来的乳头，最后一个肏弄着她的骚穴。
　　不知过了多久，连钱管家离开，他们都不知道，妈妈全身遍布淫迹，头发、脸蛋、乳房、胯下沾满了精液，那洞开的骚穴，被肏得合不拢，淫水混着精液缓缓流出……
　　正当几个男人想要开发她的后庭时，一道怒吼声从门外传来，原来是沐天杰出现了。
　　忽然我神识一黯，眼前景象消失，原来回溯时间到了。
　　不过可以想象，沐天杰看见妈妈与一群男人淫乱，肯定怒火萌发，后面肯定将妈妈赶出了沐府。
　　至于钱管家与熟沃女子之间的秘谋，应该可以确定，他们将我的那位姐姐偷走了。
　　随着回溯场景消失，只见识海内金光一闪，出现一段文字：“恭喜宿主完成任务，评价C级，获得系统积分十五点、抽奖机会一次！”
　　我心中一喜，暗道：“来了，希望能抽到武功秘籍或者五星传奇人物卡！”
　　我怀着兴奋与忐忑的心情，暗念一声，“开始抽奖!”
　　识海内碧色圆盘开始快速转动起来，当停下来时，圆圈中心的指针正对着“物”字，随即碧光一闪，圆圈中心又出现一片金字：“恭喜宿主抽到奇物，请在奇物栏中继续抽奖。”
　　我心里一阵失望，暗道：“什么狗屁奇物？我要五星传奇卡，我要武功秘籍，妈的，系统你坑我！”但木已成舟，也没有办法，只得暗念抽奖，此时我也不去看了，等了一会儿，金光出现，“恭喜宿主抽得‘森罗门’，评价，S级传奇物品，但此物残破，大多功能不显，宿主可传送到标记之地，每次传送需二十积分。”
　　“竟然可以传送！”我心中一喜，“这可是保命利器，而且还有别的用途，嘿嘿……很不错嘛！”。
　　-----------
　　在一座巍峨的古山大殿中，突然传来剧烈震动，引起无数黑袍人惊慌起来，其中坐在一个蒲团上的白衣少女眉头微蹙，低声道：“圣殿警示，难道本教流失在外的宝物出现了？”
　　这时走进来，一个肌肤水嫩、身材熟沃的女人，她成熟俏脸上荡漾出浓郁的骚浪风姿，无论从身材，还是气质上来看，让人一眼就觉得她就是个骚浪货色！

第7章 拜月魔教
　　熟沃美妇来到白衣少女面前，躬身行礼道：“玉致见过圣女大人！”
　　白衣少女转过身来，仰起清丽圣洁的脸庞，望着熟沃美妇，淡淡一笑，娇嗔道：“干妈，你每次都这样，弄得芷儿怪不好意思的！”
　　这少女轻笑之间，那清圣不食人间烟火的绝美脸庞，如鲜花般绽放，隐隐中又暗藏一丝诱惑风情。
　　她见到美妇后，站起身来，缓缓向她走去。
　　只见少女身上穿着一件古式丝袍，那丝袍材质细腻光润，却仍是远远不及她裸露在外的玉肌雪肤。
　　轻柔似水般的月白长袍贴在她的身体上，勾勒出世间难觅的绝美身材和傲人曲线，那身体在长袍下的起伏足以令任何美景都失去颜色。
　　尤其是她身材极其高挑，甚至比一般男人都要高，在轻袍的掩映下，更加凸显出那一双美腿惊人的长度和丰润。
　　她身着的丝袍样式极其简单，只是左右衣襟互掩加上腰间随意松散挽着的一条银色细带，仿佛就是一件贴身的睡裙，但穿在少女身上，却毫不逊色于最华丽的宫装。
　　由于衣带松散，长袍前襟微敞，除了雪白晶莹的玉颈，两颗雪白硕大的乳房半露，中间显露出一道深邃的乳沟，仿佛深不见底，里面白色抹胸完全包裹不住她的雄伟酥胸，更让人惊叹她胸前的双峰是如何的丰满高耸，那骄傲的乳峰将丝袍高高挺起，呼之欲出，尤其是她款步走动间，两座丰盈微微颤动，让即使同为女人的美妇也觉得呼吸困难，心痒难耐。
　　在少女盈盈一握的腰肢下，收窄的丝袍紧紧包裹住的硕臀又展现出另一处惊心动魄的美艳，丰满上翘的浑圆使柔软的长袍紧绷出略显夸张的曲线，走动间两个饱满臀瓣在丝袍下交替浮现、左右轻摆的旖旎风光更是让人直欲喷出鼻血。
　　此刻，守在大殿门口的两名黑袍人俱都一眨不眨地盯住她裸落而出的，两条丰满浑圆的雪白长腿，眼中色欲之情毫不掩饰地曝露而出。
　　少女轻轻瞟了他们一下，不经意间，将浑圆嫩白的大长腿微微分开，让最隐秘之处微微浮现，清丽的眼神中闪着一丝说不清道不明的媚意，她明明是个圣洁的仙子，却偏偏给人一种烟视媚行的魅惑感觉。
　　两个黑袍人的眼神，从雪白长腿开始一直巡视到她的私密之处，嘴巴蠕动，狂咽着口水……
　　熟沃美妇“玉致”见此，嘴角露出些许笑意，在这一笑间，那温婉端庄的俏脸上透出一股子骚浪味儿，两个黑袍人立即又被她吸引，眼珠子一动也不动，死死盯住她丰腴的身子。
　　在黑袍人眼中，这丰熟美妇每一寸肌肤都充满着诱惑，只见她风姿绰约，款步行走间，让他们屏住呼吸，一张倾国倾城的绝世容貌出现在眼前。
　　眉目如画，玉容熟媚、饱满，抹着口红的艳唇欲张欲合，那顾盼多情的美目透出一股骚浪的味儿，那粉嫩的肌肤似乎一碰就会溢出水来，酒红色大波浪长发挽在左边脸颊一侧，丰满的身体仪态端庄。
　　两个黑袍人心跳稍微加速，两双眼睛扫过敞口紫色衬衫下的半露酥胸，果然丰满的很，目测之下，已经是惊心动魄，两颗豪乳半露在外面，如一对玉碗倒扣在胸前，走动时，微微颤动，荡起炫目的雪浪，那深邃的乳沟，仿佛一道诱人堕落的深渊！
　　而她下身穿着一件深黑色的低腰裙，裙摆及膝，从左边腰际分开，走动中那雪白丰腴的性感长腿完全露在空气中。
　　这黑裙布质轻柔，如丝般贴在她的翘臀上，凸显出极其夸张的曲线，二人脑中竟然淫亵地想道：“玉致圣使可真是丰乳肥臀啊，这么丰满的胸部，这么硕大的翘臀，可不比那些三版女郎差。”
　　他们心中惊叹无比，眼中立刻闪现禽兽的欲望，但想到二女的身份，又不敢冒犯，只色迷迷地看着，口水顺着嘴角直流下去。
　　一位清丽圣洁，眉间又暗藏妩媚；一位温婉端庄，举止又风骚浪荡，果然是教中的两大美人，这一老一少站在一起，娇艳妖媚、风情万种，简直诱人犯罪啊！
　　熟沃美妇‘玉致’腰肢如水蛇般扭动，妩媚笑道：“芷儿，教主请你过去。”
　　清圣少女见她笑颜如花，走动之间，丰胸上下起伏，乳波阵阵，来到她身边，轻声道：“干妈，教主请女儿过去，莫非是为了刚才大殿震动之事？”
　　玉致摆正身子，巨乳挺拔，似乎要破衣而出，即使她身姿丰熟，有如此巨乳，也属难得。
　　她点点头，红唇轻启，道：“不错！”
　　说完，她转头看向两个黑袍人，眉目含春，似乎要滴出水来，腻声道：“你们两个一直盯着本圣使看，莫非也想要人家？”
　　“属下……属下不敢……”两个黑袍人连忙低下头，但色欲眼神仍时不时地瞟向她雄伟的硕胸。
　　玉致见此，也不遮掩，反而故意挺着胸脯，让两颗半露的雪白硕乳愈加凸显而出来，让两个男人瞧个分明。
　　她走到两人面前，艳红的香唇贴近其中一人耳边，发出酥媚入骨的声音，腻声道：“你瞧本圣使骚不骚？……说嘛！……骚不骚？”
　　“骚！…太…太骚了！”黑袍人吞着吐沫，情不自禁地说道。
　　玉致贴到他身上，那丰满熟沃的身子弹软绵滑、芳香四溢，随即她的艳唇贴近耳边，柔声道：“你想要本圣使吗？……一边摸着人家的大奶子，一边用肏人家的骚屄……你快说嘛！到底想不想？”她的声音又酥又腻，简直勾人魂儿，说话间，一对雪白豪乳紧紧贴在黑袍人的身上，轻柔磨蹭。
　　“想……我想…肏你！”黑袍人被勾引得双目血红，声音越来越激动，最后狂吼起来。
　　玉致魅惑一笑，脸上露出骚浪风情，她嗲声道：“可是不行啊！……本圣使不但有丈夫，而且还是教主的女人……除非……除非……”
　　“除非什么？你……你快说……”黑袍男子觉得身体快爆炸了，他从来没见过如此骚浪的女人，她全身上下都充斥着风情魅惑！
　　玉致贴近他耳边，吐气如兰，媚声道：“除非你立下大功，让教主把人家赐给你，到时你想怎么玩就怎么玩，不但人家的大奶子和骚穴，就连后庭也随便肏！不过……”
　　她欲言又止，勾得黑袍男人狂吼道：“不过什么？骚货，你快说！”
　　玉致温婉端庄的俏脸上露出一丝媚笑，娇声道：“不过如你这般地位低下的教众，恐怕一辈子都立不了什么大功，所以你注定肏不到人家的，咯咯咯……”
　　黑袍人脸色一变，正要出言反驳，却同伴拉了一下衣角，他立刻惊醒过来，吓得冷汗直流，连忙跪到地上，磕头道：“玉致圣使饶命，小人猪油蒙了心，癞蛤蟆想吃天鹅肉，请圣使责罚！”
　　清圣少女微微一笑，娇嗔道：“干妈，你就别吓唬他了！”
　　玉致撇了黑袍人一眼，冷哼一声，斥道：“本圣使最恨自不量力的男人盯着我看！这次是圣女为你求情，否则……哼哼……”
　　黑袍人磕头如捣蒜，“多谢圣女……多谢圣女！”
　　少女轻摆玉手，示意他起来，接着对玉致问道：“干爹回来了吗？”
　　玉致媚笑一声，腻声道：“小骚蹄子，想你干爹那根玩意了，不愧为‘干’女儿！”说到“干”字时，她特意加重了语气，眼中透出一股骚浪风情！
　　“干妈，哪有这样说自己女儿的？人家……人家才不想他呢！”少女俏脸羞红，但明媚的眼眸子中却闪着一丝媚意。
　　“好了……好了，如果教主没事交代，你就好好陪陪你干爹吧！”
　　少女低着臻首，脸色羞红，她轻柔地“嗯”一声，算是同意了。
　　玉致笑了笑，拉住她的手，向大殿之外走去……
　　两个黑袍人盯着她们曼妙的背影，狠狠吞了一口吐沫，刚才跪地的黑袍人，忍不住说道：“看玉致那娘们的骚样，谁知道她背地里和多少男人睡过，我也就口上花花而已，装什么清高?”
　　另一个人笑道：“老弟，我看你还是算了吧！虽然玉致圣使在教中是人尽皆知的骚货，但也不是我们兄弟可以染指的。”
　　“得了吧！前些日子老王还睡过她哩！”
　　“老王？”另一个黑袍人惊道：“他交了哪门子桃花运，竟然能和玉致圣使上床？”
　　“嘿嘿……，你不懂了吧！老王前段时间出山办事，不想却立下大功，他就馋那骚娘们的大屁股，接下来你懂的……”
　　黑袍人的脸上露出羡慕之色，叹道：“老王那家伙真是走了狗屎运！我就不懂了，传闻玉致圣使乃钱幻大人的妻子，那钱幻大人的头顶上岂不是变得绿油油了？”
　　“嘘……，你小声点，被钱幻大人听见了，可不妙！嘿嘿……，老王对我吹嘘，说玉致圣使的奶子又白又大，屁股圆鼓鼓的，全身上下能拧出水儿来，特别那后庭菊花，操进去又热又紧，当时他足足射了七发，连腿多软了，才停下来！”
　　黑袍人听得唉声叹气，他摇头道：“虽然玉致圣使风骚美艳，但我还是喜欢圣女！”
　　“圣女？哈哈哈……，刚才你不是听见了吗？她可是钱幻大人的干女儿，而且她同时还是教主的宠妃，身份比玉致圣使还要高，想要睡到她，可不简单！”
　　黑袍人嬉笑道：“听说圣女的奶子，是被教众玩大了的。”
　　“当然！我们刚刚加入圣教，错过了拜月大会，不然……嘿嘿……有机会肏到圣女的小嫩屄！”
　　黑袍人叹息一声，道：“唉！生不逢时啊！”
　　“你也别叹气，听说拜月大会还有几个月又要举办了，说不定我能把上玉致，你也能和圣女颠鸾倒凤，嘿嘿……”
　　听到此言，黑袍人脸色露出欣喜之色，他想了想，问道：“老弟，你消息灵通，可知圣女的名字？”
　　“哟！你还对圣女上心了？告诉你也无妨，她叫‘萧灵芷’！”
　　“萧灵芷，好名字！”黑袍人似乎有点学问，他卖弄道：“地杰人灵，玉芷生香！”
　　-----------
　　玉致和萧灵芷出了宫殿，走过烟雨朦胧的拦山过道，来到一处山腹中，只见里面阴森异常，向下的台阶旁，点着一排油灯，发出微弱的寒光，两侧墙壁上绘着壁画，其中最显目的是，一群男女正在月下野合，有一女对多男，也有一男对多女，画面淫靡不堪、邪意黯然……
　　走到尽头，玉致按了一下机关，石壁发出轰鸣声，向两边分开，只见一座绚丽奢华的洞府出现在眼前。
　　她们看了一眼，向里面走去，洞府石壁上镶嵌着数十颗夜明珠，发出耀眼的光泽，同样四周也绘制了淫靡的壁画，万变不离其中，都有一个明亮的圆月，洞府中央摆放着一只古朴的香炉，里面散发出沁人心脾的檀香味儿。
　　此时，洞府里已经坐了两排人，在正中的高耸玉台，一位长相如魔神的中年男子坐在金色龙椅上，他赤裸着上身，露出古铜色的肌肤，让人一看，就想到两个字“暴力”，手臂上的肌肉一块块，犹如砖头一样，腹肌六块，曲线分明，面部威严刚毅，短发如针刺般，竖立在脑袋上。
　　而在玉台左右两侧，为首的是两名鹤发童颜的老者，他们穿着古袍，一副仙风道骨的样子，在他下面则是一位长相英邪的男子，他正微笑着看向玉致和萧灵芷。
　　至于剩下的男子，打扮皆相差仿佛，俱穿着同一色衣服，昭示着他们在教中的身份地位。
　　两女看到高台上的威严男子，连忙拜首道：“玉致、萧灵芷拜见教主大人，祝教主神功无敌，长生不死！”
　　拜月教主点点头，大手轻摆，二女一见，连忙走上台去，当着众人的面，坐到他的大腿上，教主两臂一圈，搂住母女二人，两只大手毫无顾忌地握住她们丰满的乳房。
　　台下的男人也见怪不怪，唯有英邪男子眼中闪出一丝怒色，但随即又被他掩饰过去。
　　二女挺着胸脯，让教主更加方便抚摸乳峰，俏脸羞红，眼中闪着媚意，玉致那艳唇中发出酥腻的呻吟声，突然她玉臂一圈，搂住男人的脖子，迎着他的大嘴，主动吻上去。
　　她的香舌轻吐，让男人吮吸，同时吞咽着男人的口水，神情越来越放浪，而萧灵芷臻首一低，含住男人的黑色乳头，轻柔地舔吸起来。
　　两女在雄壮男人怀中，扭动着身体，渐渐，丰满的雪球大半露出来，暴露在大庭广众之下……她们交替与男人热吻、含吸乳头，最后玉致将一颗雪白豪乳完全露出来，双手握着，送到男人的嘴边，让他品吸！
　　玉台上的场景变得越发淫靡，时而两女一起舔弄男人的乳头，时而一起伸出香舌，与男人的大舌头交缠在一起，两人的乳房在男人的大手中，变幻成各种淫靡的形状……
　　忽然，站起前侧的鹤发童颜老者，咳了一声，三人才停了下来……
　　教主搂住两女，脸色又变得威严起来，他看了老者一眼，说道：“鹤师叔，您老就这般迫不及待？”
　　老者鹤师叔笑道：“哈哈哈……教主，你也知道老夫与虎师弟闭关良久，这些时日快把我们憋死了。
　　“理解！”教主轻怕了一下玉致的硕臀，说道：“萧夫人，你去陪陪本座的两位师叔，记得要好好伺候他们！”
　　玉致眼神妩媚地看着两位老者，腻声道：“是，教主大人！两位太上长老许久未与奴家亲近了，奴家也甚是思念哩！”
　　说罢，她离开男人的大腿，扭着腰肢，一副烟视媚行的模样，向两位老者走去。
　　玉致直接坐到鹤老人的大腿上，丰臀与枯瘦的大腿一接触，老者就立刻感觉上面传来的弹性，心想这大屁股真是肉感十足、百玩不厌……
　　玉致埋到鹤老人的怀中，酒红色的波浪长发披洒在老者身上，随着脸蛋微侧，她一双风情诱惑的媚眼露出来，幽怨地看着旁边的英邪男子。
　　鹤老人伸出一只枯皮老手探入黑裙中，抚上丰满的大腿，一阵揉动，英邪男子见此，眼中闪着一丝怒色……
　　“唔！”玉致娇吟一声，原来鹤老人张开嘴巴吻住她的艳唇，玉致藕臂一圈，搂住他的老脖，反迎而上，两人激烈地吻在一起。
　　教主看了一眼英邪男子，冷笑一声，说道：“这次钱幻圣使历经艰险，完成刺杀J国总统的任务，当是劳苦功高！本座不可厚此薄彼，圣女你就去陪你干爹吧！”
　　萧灵芷的俏脸露出喜色，她亲了魔神男子一口，媚声道：“芷儿多谢教主！”
　　教主的大手探入到她的抹胸中，揉了一下丰满的硕乳，淫笑道：“小骚货，快去吧！”
　　萧灵芷轻啄一下他的嘴唇，才站起来，来到钱幻的身前，她含情脉脉地看着眼前男人，身子一动，便投入他的怀中。
　　“爸爸，女儿好想你啊！”
　　萧灵芷已经春情荡漾，饱满而丰润的双乳在钱幻的胸膛拼命摩擦，媚眼含春，脸上已经是红霞飞涨。
　　钱幻瞟了一眼，正在和鹤老人激情热吻的玉致，脸上露出不快之色，他回手摸了摸自己干女儿的翘臀，感觉手感极佳，弹性十足，只轻轻一碰，圣女就“噢”地叫了一声，声音柔腻无比，诱人心扉。
　　“快…爸爸…快抱我……抱紧我……！”
　　萧灵芷如同一头发春的母兽，呼吸急促，连声催促，娇躯像水蛇一般扭动…
　　钱幻收回眼睛，叹了口气，一把搂住萧灵芷，轻声道：“芷儿，不要心急，等会让爸爸好好疼你！”
　　说罢，双手在她的曼妙娇躯上抚摸起来。
　　萧灵芷贵为圣女，重视保养，又练过双修功法，是以肌肤极为柔嫩滑腻，虽然隔着衣服，也感受到了惊人的弹性和光滑。
　　“嗯哼……”萧灵芷腻声呻吟，她搂住眼前男人的脖子，凑到耳边，轻柔地舔砥，媚声道：“爸爸，你别生气嘛！今晚先让女儿陪你，等干妈应付完鹤虎二老，再让我们母女一起伺候你！”
　　两人低声说着情话，却引来在座堂主和香主的注目，毕竟圣女的仙姿美貌即使放在华夏国，也是首屈一指的，此刻美人袒露风情，让一众男人热血涌动，就连下体也微微隆起来。
　　教主看了众人一眼，威严的脸庞上露出满意之色，他笑道：“哈哈哈……，诸位为圣教出力，圣女和萧夫人自然不吝啬肉体，大伙多多努力吧！”
　　听到此言，台下男人俱都露出欣喜之色，连忙躬身道：“多谢教主恩赐！”
　　教主话锋一转，又说道：“此次召见大家过来，一是为了分配任务，二是为了圣殿震动之事。”
　　“请教主明示？”
　　“这次圣殿震动，应是皓月警示吾教，有失落的宝物在外界出现，如果本座推测没错，此宝当是‘森罗门’！”
　　“森罗门？乖乖……这件宝物可了不得！”鹤老人也停止淫玩怀中的熟媚妇人，脸色肃然地说道。
　　他对面一位长得雄壮的老者也微微点头道：“不错，此宝威力奇大，我教已遗失多年，不想却重新出现，这次无论如何都要寻回。”
　　教主赞同道：“两位师叔说得没错，圣女和萧夫人去一趟京都吧！如果本座推测没错，此宝应该在京都出现过。”
　　魔神男子此话一出，下面众人俱露出遗憾之色，毕竟教中两大美女同时出任务，自然让他们这帮男人失去很大乐子。
　　玉致和萧灵芷连忙站起来，颔首道：“属下定不负教主所托，取出教中宝物！”
　　教主大手一挥，“诸位都散了吧！”
　　听到此言，众人纷纷向洞府之外走去，玉致却被两位老者搂在中间，丰熟的身子紧紧贴住他们，任由二人在自己的隆胸肥臀上揩油，而英邪男子钱幻搂着萧灵芷，眼神愤恨地向他们看去，气氛极其尴尬……
　　虎老人淫笑一声，道：“萧夫人，老夫很久没光临你的旱道了，今晚可得好好疯玩一回！”
　　玉致扭着丰熟的身子，亲了他一口，媚声道：“虎大哥，你真狠心，这一闭关不知过了多久，弄得妹儿天天想你！”
　　鹤老人嘿嘿笑道：“小骚货，你是想虎师弟的大鸡巴吧！”
　　玉致俏脸羞红，不依地握着粉拳，轻捶鹤老人，嗔道：“鹤老，你坏死了。”
　　钱幻看着他们打情骂俏，脸色一寒，搂着萧灵芷一声不吭地向外走去……
　　--------------------
　　京都国际机场，传来话务员清脆的通报声，旋即，商务客机降落……
　　机场外，几辆打着闪光灯悍马车守在通道口，穿着黑色西服的司机拉开后车门，恭敬请出一位穿着中山装的中年男子。
　　中年男子一踏出车门，几个黑衣保安立即围到他身边，神色紧张地向外巡视着，中年男子卷起衣袖，肌肉隆起的手臂上遍布青鳞纹身，司机从包里掏出烟斗，伺候他点上。
　　中年男子享受地抽了一口，吐出一道道烟圈，飘荡在他那亮如灯泡的脑袋上，“小吴，两位女士的客机快到了吧？”
　　穿着黑色西服的司机小吴，笑道：“龙总，现在是下午三点半，她们很快就出来！”
　　“嗯，晚宴安排得怎么样？”
　　“龙总，晚宴安排在丽景大酒店，以最高标准订制的豪华套餐！”
　　光头男子那威严的黑脸上露出满意之色，小吴见此，心中微讶，他好久没见到龙总这般慎重待客，来人到底是何身份？
　　说起这位龙总，小吴可是佩服的五体投地，龙总名叫龙涛，小学肆业，白手起家，短短二十多年，就建立京都首屈一指的黑帮“青龙帮”，自此以后龙涛开始转白，做起正经生意，如今在京都商圈也是呼风唤雨的大人物。
　　“前面可是龙总？”一道轻柔酥媚的声音，从过道传来，只见一只踩着红色高跟鞋的美白长腿，从机场出口探出，雪白长腿径直暴露到臀部，旋即一个全身被黑色的露背包臀裙，裹得紧实的丰熟美妇，走了出来，她前凸后翘、隆胸肥臀，胸口露出大片雪白，沟壑深邃，走动间，那丰硕的酥胸不断震颤，似要从黑裙敞口中跳出。
　　她人未到，俏脸上便挂着一丝狐媚笑容，端庄中透出一股骚浪味儿，刹那间,仿佛感觉是淑女与淫妇的结合体。
　　在她身后，又走出一个气质清圣优雅、面容闭月羞花的少女，她穿着紧身的白色女士寸衫，将雄伟傲人的酥胸勒得高高凸起，或许觉得衣服太过紧窄，便将领口下方的两个纽扣解开，两团雪白腻肉小半露在外面，中间挤成深深的乳沟，仿佛深不见底，似一道诱人堕落的深渊。
　　下身，则穿着一件浅蓝色的短裤，下摆只到大腿根部，两条修长笔直的雪白美腿大大方方地暴露在空气中。
　　这名少女穿着大胆放荡，脸上却如仙子般圣洁，两种极致的反差，反而更让觉得她娇艳媚人、风情万种。
　　龙涛一见两女，连忙扔下烟斗，伸出大手迎了上去，“萧夫人、萧小姐，欢迎来到京都，鄙人龙涛有礼了！”
　　玉致洒然一笑，玉手探出，与他握在一起，龙涛心神一荡，眼前这位熟妇，不仅小手软滑，宛如美玉，身上还传来一股熟女芳香，直往鼻孔里钻，俏脸上更是荡漾着妩媚风情。
　　接着，龙涛又与萧灵芷握手致意，他光头微微一低，便看见眼前少女那雪白深邃的乳沟，两颗丰满的乳球裂衣欲出。
　　龙涛那粗豪脸上露出迷醉之色，忽然见萧灵芷娇媚地白了他一眼，他不禁老脸一红，哂笑道：“两位圣使请上车，酒店已经安排好了！”
　　二女点头道：“有劳龙堂主了！”
　　-----------
　　丽景大酒店，地下车库……
　　妈妈与沐天杰寒暄了几句，沐天杰便离开了，看来沐紫彤盯他非常紧，在他们谈话时，便打来了好几个电话，看来我这个未婚妻还是有点心机的，以后一定要小心应付，可不能着了她的道。
　　妈妈等沐天杰走后，又打了几个电话，其中大多与男人通话，那亲密劲，看来都有可能是她的情夫，最后与她通话的是一个女人。
　　“婉姐，你刚才给我打电话了？”
　　手机里传来一道软儒的声音，“是啊，小蓝！我有事对你说！”
　　“婉姐？”我一听，便知道是谁了？原来是周阿姨。
　　她是妈妈的闺蜜，在我很小的时候，她便与妈妈是很好的朋友了。
　　周婉阿姨虽然一个温婉的江南女子，但身份却是华夏重案组的警官，从外表根本看不出来，她这个柔弱的江南美人，骨子里却坚毅不拔，是个正义严肃的人民警察。
　　虽然周阿姨比较严肃，对妈妈也经常说三道四，但对我却非常好，简直把我当成了亲儿子。
　　只听周阿姨说道：“小蓝，这段时间我要出任务，你关照一样雷明，他这个人粗枝大叶惯了，我有点不放心！”
　　“好的，婉姐，知道了！嘻嘻…连出任务，多忘不了你那个小男友，我倒要看看他长得有多迷人？”
　　手机里传来周阿姨的笑声，“小骚蹄子，你可不许勾引雷鸣。”
　　“哼，婉姐！你把我当成什么人了？”
　　“你什么人，难道我不知道？骚狐狸……”
　　“哼，婉姐！再埋汰小妹，我可要横刀夺爱了。”
　　“骚狐狸，你敢！”
　　“看你那紧张样儿！好了……好了……不说笑了，婉姐你小心点，可不要被坏人占了便宜！”
　　两人又说笑了一番，才挂断电话……
　　-----------
　　神识回到身上，我看了会电视，过了一会，妈妈就回来了，想不到她竟然没有和情夫约会……
　　妈妈披洒着金色长发，白皙脸庞上露出微笑，但眼神却愧疚地看着我，忽然一把将我搂入怀中，“小天，妈妈爱你！”
　　说完，她疯狂地亲吻着我的脸蛋，雄伟傲人的酥胸贴住我下巴，一股迷人的幽香从乳沟中传来……
　　我微微有点沉醉，但忽然看见妈妈眼角流出泪水，不由一惊，问道：“妈妈，你怎么了？”
　　妈妈强颜欢笑，轻轻擦了一下眼睛，说道：“没什么，妈妈太想宝贝你了！”
　　其实她为什么如此，我心知肚明，应该是小姐姐的缘故吧！
　　我见妈妈感伤的样子，心里微痛，便连忙将脑袋埋到她高耸的酥胸上，动情道：“妈妈，小天也爱你，我以后一定会保护你，不让你伤心难过！”
　　“好儿子！”妈妈微微一笑，随即又说了一句不合时宜的话，“哼，人小鬼大！小鬼头，你拿什么保护妈妈？”
　　妈妈，你不带这样打击人的吧？
　　我大为扫兴，不过心中却暗道：“等着瞧，以后儿子定让你刮目相看！”
　　妈妈和我拥抱了一会，放下宝蓝色女士提包，转身向楼上走去，临走时，还娇笑道：“小鬼头，别想不切实际的东西，早点睡觉，明天还要上学！”
　　“妈妈，你就这样瞧不起儿子吗？”我脸色一沉，握紧双拳，等看向妈妈时，却见她披洒金色长发，身材犹如魔鬼般妖娆扭动，丰满的玉股随着登楼，左右高低起伏，荡起旖旎风情，忽然她回头望着我，眨了一下左眼，又显得俏皮可爱，这一番迷人动作，勾得我眼睛直直地看着她，心想妈妈你真是个千娇百媚的魔女！
　　妈妈上楼后，我看着那宝蓝色的手提包，心中一动，打开它，从里面取出一部镶嵌着五彩宝石的精致手机，一看竟然锁着屏，想了一下，输入我的生日数字，想不到却打开了！
　　首先，我翻了一下电话簿，有沐天杰，迪克，迈克……等，一干情夫的电话号码，其他则是公司同事，还有一些朋友的电话，而在末尾处，赫然有两个亲昵称呼的号码，“干爹，干儿子”，他们是谁？
　　其中一个号码，末尾是4个8，我忽然记起来了，是黄二郎这个人渣的号码！
　　“干儿子”就是黄二郎就这个混蛋，那么“干爹”肯定就是黄老头了！
　　虽然心里难受，但之前已经知道黄家爷孙和妈妈的暧昧关系了，尚属可接受范围之内，再翻看短信，以及微信上的聊天记录，竟然被妈妈全删了。
　　我手指一抖，不小心按到一个文件夹，赫然一副艳照出现在面前，只见妈妈穿着黑色吊带丝袜，跪在地毯上，一只手向后分开自己的熟女美穴，一只手做着V字形状，媚笑着望向摄像镜头。
　　我心中一痛，又往后翻，这些艳照竟然有几十张，其中有妈妈一手握住一只肉棒，交替含舔，脸上露出献媚讨好的神色；还有妈妈双手向后掰开自己的臀瓣，让小巧的菊花暴露在镜头之下；还有含住男人的蛋蛋，手比划着V字形状；还有妈妈浪笑着，舔男人那肮脏的屁眼；而最后两张更过火，一张是，妈妈小穴和后庭里插着两根粗大的肉棒，两个迷人的洞穴被肏得红肿发紫，而妈妈泪眼迷离、楚楚可怜，她小嘴微张，似乎在向男人们求饶，还有一张，差点让我气得摔掉手机，只见照片里，两根肉棒紧紧贴在一起，争先恐后地往妈妈小穴里塞去，此时妈妈神情凄楚，泪水横流，虽然我不知道他们到底有没有同时插进去，但照片上两个硕大的龟头已经挤进妈妈的小穴里了。
　　这些照片，最多只是3P，两个男主角也从来没换过，其中一根肉棒，我好像在哪见过，那硕大的棒身上凸起7个瘤子，“黄二郎”，我猛然醒悟，上次他在校门口，曾掏出过阳根，当时，我看见上面植过珠……
　　想到这里，我恨得咬牙切齿，既然其中一人是黄二郎，那根更加乌黑粗硕的肉棒主人，肯定就是黄老头了！
　　这对爷孙，竟然同时玩弄我妈妈，不仅侮辱她，而且还折磨她，真是可恨至极，我握住手掌，指甲嵌入肉中，鲜血流出，都没发觉……
　　等着吧！黄家两个狗杂种，小爷一定会报复回来！
　　“叮铃！”脑海中一声脆响，圆盘上出现一排金字：“宿主初步发现妈妈景蓝与黄家爷孙的秘密，奖励系统积分100，开启商城系统！”
　　忽然，圆盘一角出现一个虚拟店铺，我连忙看去，只见上面有几百件商品，其中有药品、兵器、武功秘籍、人物卡……
　　“武功秘籍？”我大喜过望，连忙看去，只有区区三本，“大力牛魔拳”、“洗髓经”和“欢喜禅功”，其中最便宜的“大力牛魔拳”，黄级上品功法，就需要系统积分325点，更不用说其他两本，那“欢喜禅功”竟然被评级为“天级下品双修功法”，兑换积分50000点，这不是操蛋吗？
　　我全身上下也才100多点积分！
　　不过“洗髓经”倒是不错，只要1200积分，而且这部武功评级也达到地级中品，有洗髓筋脉，踏实基础之效，上面注明中古“少林派”两大绝学之一，达摩尊者所创！
　　至于“大力牛魔拳”，我根本看不上眼，一般听起来很威风的武功，往往都是花架子，而且它还是外功，我可不想练得和张彪一样，像个傻头傻脑的肌肉男。
　　“咦~~！”这个商城还可以用积分刷新，每次需要100积分，有点小贵，我身上的积分只够刷一次，还是算了吧！
　　看完商城后，我注意力又集中到妈妈的手机上，除了艳照文件夹，后面还有几个奇怪的文件夹，占用空间超过100G，好像是视频，不过设置了密码，我又输入生日号码，但令我恨失望，这次竟然打不开了。
　　突然，妈妈在楼上喊了一声，“小天，把妈妈的包包拿上来！”
　　我心中一叹，今晚已经没有机会再探寻妈妈的秘密了！
　　-----------
　　翌日上午，我来到京都中学。
　　听教数学的老头说着一些公式，昏昏欲睡，就这样混了两节课后，中间有很长的休息时间。
　　这时，黄二郎拿着手机和他跟班小弟马秋说着什么，两人一副猥琐淫邪的样子，令人生疑。
　　“嘿嘿……，小佬弟，你看这妞长得怎么样？”黄二郎淫笑着，拿起手机给马秋看。
　　“啧啧…，黄哥，这妞正点啊！……气质也非常好，就像大家闺秀一样！”马秋一脸猪哥模样，盯着手机，“瞧这对大奶子，真大啊！”
　　“嘿嘿……，我就喜欢这种气质高雅、奶大臀肥的骚浪娘们……！”黄二郎一脸淫笑地说道。
　　马秋惊道：“黄哥，你咋知道这妞骚浪？难道有内幕消息？”
　　“哈哈哈…，小佬弟，你黄哥是什么人？”黄二郎得意地笑道。
　　马秋疑惑地看着黄二郎，等待他的下文。
　　黄二郎神秘兮兮道：“这妞名叫沐紫彤，刚来我们学校当舞蹈老师！”
　　沐紫彤？原来他们谈论的女人，是我的未婚妻。
　　-----------
　　“黄哥，只是舞蹈老师啊？也没啥呀？”
　　黄二郎蛤蟆小眼一翻，说道：“你知道个屁，告诉你吧！她一进校门，小爷就盯上她了！过来时，是一个小黄毛开车送她来的，两人在校门口，还亲吻起来了。嘿嘿……，刚才我去上厕所时，又发现她和另一个男人搂在一起。”
　　听到此言，我的心一沉，心道：“原来她早就有男友了，而且还不止一个，难怪要我退婚？”
　　马秋的肥脸露出兴奋之色，问道：“不会在厕所打炮吧？”
　　“嘿嘿……，就差一点，被小爷阻止了！”
　　“黄哥，你不能这样啊！”马秋一阵哀嚎，“看骚老师在厕所打炮，不是挺有意思的吗？”
　　“你懂个毛？”黄二郎擡手在马秋肥头上一拍，打得这死肥仔嚎叫起来，“小爷看中的女人，岂可随便给人染指？”
　　“黄哥霸气！”马秋捂住脑袋，谄媚道。
　　我瞟了一眼黄二郎嚣张的模样，恨不得把他按在地上揍一顿，不过想想还是作罢了，因为马秋这个肥仔，长得又高又胖，我这小身板根本不是他的对手。

第8章 沐府小姐
　　黄二郎昂着头，杀马特的奇怪发型，看上去像一只骄傲的公鸡，他咳了一声，说道：“沐紫彤这妞，小爷追定了，到时你们出出主意！”
　　“一定，一定……”马秋点着头，一脸恭敬地说道。
　　这人渣竟然想追我的未婚妻，也不撒泡尿照照自己，就凭你这副丑样，沐大小姐会看上你？
　　我心怀不屑，走出教室，这时王小成迎面而来，看到我，乐道：“小天，晚上有空吗？”
　　“怎么了？”我疑惑地看着他。
　　王小成哈哈一笑，从口袋里取出两张门票，说道：“雪山传奇的首映票！小天，你今晚无论如何都要陪我！”
　　“雪山传奇？我日！想不到王小成这家伙入魔如此深？”
　　我心中感叹，“这可怜的家伙恐怕不知道自己的女神会在首映礼陪一个胖子打炮吧？”
　　看着王小成高兴的样子，我不忍心打击他，于是问道：“几点啊？太晚了，我可不愿意。”
　　王小成一听，有点扫兴，“要到10点，你还愿意去吗？”
　　我见他有点不高兴，便敷衍道：“到时再说吧！如果我妈妈没来电话，就陪你去。”
　　“小天，谢谢你！”王小成感动地说道。
　　-----------
　　今天，一整天都是男老师的课，不仅黄二郎一帮人早就溜了，就连我也无精打采，下课铃声一响，便荒天喜地冲出教室。
　　来到校门口，忽然看见一辆红色玛莎拉蒂跑车停在一个美女旁边，随即听见一阵口哨声……
　　“沐紫彤？”我一眼就认出她，原来是来接她的。
　　沐紫彤撩起红色长发，露出精致动人、气质高雅的脸庞，这一刻惊艳了众人，不禁口哨声又大了起来。
　　“这帮混蛋，见不得美女啊！沐紫彤可是我的未婚妻。”我有点气恼。
　　不过男性都喜爱看胸大、美腿、身材凹凸有致、脸蛋正的妹子，这是天性。
　　眼前这位外型美艳动人、丰满白皙雪乳、修长美腿、诱人胴体的“沐大美人”让人一眼难忘、看得心痒痒、恨不得冲进来强行抱走。
　　她拥有一双清澈大眼、性感双唇、巴掌小脸、精致绝美五官的沐紫彤让人一眼就被迷住，往下望……，那对雪白丰满的半球……，更是焦点!让这些小年轻口水快滴出来啦。
　　好雄伟的两颗球在胸前啊!那黑衣V领的快包不住了。
　　还有那两条雪白修长匀称的美腿从黑色短裙中探出，踩着黑色高跟鞋，步姿摇曳，整个人显得修长笔直、前凸后翘，真是让人忍不住多看两眼！
　　我看着自己这个风采绝伦、美艳性感的未婚妻，差点连鼻血多流出来……
　　突然旁侧车门打开了，走出一位英俊潇洒、风度翩翩的男士，他朝我的未婚妻笑了笑，随即搂住她的纤腰，低声说了两句情话，逗得沐紫彤眉开眼笑。
　　接着两人犹如情侣一样，耳磨厮鬓了一番，又一起坐到车上。
　　我心里那个恨啊！
　　眼见这两个狗男女就要开着跑车离开，不由走到自己的车里，让司机下车，在他目瞪口呆的神情下，紧跟着红色跑车而去……
　　-----------
　　穿过繁华大街，来到环城公路，红色跑车往市郊而去，此时临近下午五点半，天色渐渐黑了下来……
　　又开了15分钟左右，红色跑车进入一道辅路，在一栋别墅前停了下来，我赶紧将车开到一边，不让这两个狗男女发现。
　　过了片刻，两人下车了，沐紫彤紧贴着男人，红色秀发洒落在他的肩头，任由男人大手搂住自己的小蛮腰，一起向别墅走去。
　　我擡眼看见大门口竟然有一道摄像头，也不好直接闯入，便四处观察，发现围栏并不是很高，于是像灵猴攀壁一样，翻过围栏，进入到别墅。
　　听脚步声，两人应该上楼了，我不敢怠慢，也偷偷摸上楼梯，向楼上走去，行走间不时地向四周打量，心中微微感慨：
　　这栋别墅是全落地窗的阳光房设计，显得时尚也更有现代感，房子装修非常奢华，难能可贵的是，这套房子的装修风格并没有土豪最喜欢的金碧辉煌，也没有泛滥的各种高档木制家具，整体是非常西式的现代风格，奢华的同时又不缺实用性，而且整套房子的功能设计非常齐全，开放式厨房、衣帽间、影音娱乐房间的划分非常合理。
　　我的未婚妻果然品味独特，不愧为名门小姐。
　　这时一道优雅悦耳的音乐声，在一间房内响起，我循声偷摸过去，从门缝看去，只见沐紫彤正在和男人跳着贴面舞……
　　随着音乐节奏，两人紧紧拥在一起，男人一只手搂住沐紫彤的水蛇腰，一只抓住她的白皙小手，默契十足的翩翩起舞。
　　沐紫彤踩着黑色高跟鞋，裸落在外的雪白小腿蹦得挺直，随着舞姿，轻柔摆动……
　　逐渐，音乐声变得激情起来，两人随着节奏，舞动得愈发疯狂，十指相扣，红色秀发飘扬，柔软的黑色连衣裙紧紧贴在魔鬼娇躯上，隆起诱人的曲线，两条细长直的雪白美腿，在忽明忽暗的灯光下，诱惑力十足……
　　“好美、好妖艳啊……”这一刻我完全沉浸在未婚妻的迷人舞姿中，那美艳动人的精致脸蛋、丰满傲人的雪白硕胸、劲道十足的水蛇腰、高耸浑圆的硕大美臀，还有那笔直挺立的大长腿，一切都显得完美至极、妖艳诱人！
　　突然一只色手，打断了我的思维，那家伙就竟然把手放到我未婚妻的屁股上，开始轻柔地抚摸起来，那浑圆挺翘的臀瓣，摸上去一定快感十足吧！
　　沐紫彤娇躯微微一颤，并没有阻止男人的轻薄，反而将高耸的酥胸贴到他身体上，轻柔地磨蹭起来…
　　在动感的音乐声中，气氛变得古怪起来，房间内充满了荷尔蒙的气味，两个激情男人变的愈发疯狂，男人已全没了斯文气质，瞪着血红眼睛，虎吼一声，搂住我的未婚妻，一只大手探入到她的V领中，握住丰满硕大的雪乳，用力搓揉，而另一只大手，从纤腰下移，抚过硕臀，摸到大腿根部，随即一下探入裙中。
　　“噢~~！”沐紫彤娇吟一声，长发向后猛甩，擡头挺胸，身子弯成一道极美的弧度，她双手搂住男人的脖子，俏脸妩媚动人地仰望着他。
　　男人看得心动，取出探入胸口和裙子的大手，把住沐紫彤的雪白大腿，微一用力，我的未婚妻便顺势而上，一双细长美腿紧紧缠在他的腰上。
　　男人看着两片湿润香甜的粉嫩唇瓣，情动如火，迫不及待地凑上嘴巴，寻着沐紫彤那娇喘如兰的檀口吻了上去，尽情吸吮那甜美的香津玉液。
　　沐紫彤似乎极为享受男人的亲吻，慢慢由被动变成主动，她含吮着男人的舌头，渐渐吐送丁香，向他口中探去，扫过他的牙齿，舔砥着牙龈，最后唇舌交缠，互相品吸着对方的口水。
　　两人肩颈交缠，吻得得如饥似渴，犹如恋爱中的情侣一样，直看得我这个正牌未婚夫，心痛如绞，怒气升腾。
　　“狗男女……狗男女……”我气得差点骂出声来。
　　-----------
　　月光从落地窗透过，洒在沐紫彤那魔鬼的身子上，本就穿着性感的她，更显得妖媚动人、胸挺臀翘、腰细腿长……
　　这时沐紫彤已经从男人身上下来，亭亭玉立地站在他面前，姿势保持着零距离的状态，男人的视线从她潮红的精致脸蛋开始游弋，再肆无忌惮地落在她丰满硕大、雪白诱人的酥胸上，随着美人剧烈的娇喘，那酥胸一扩一收，那深壑的乳沟微微震颤，极为诱人。
　　而下身踩着黑色高跟鞋的美腿，更是修长挺拔，雪白动人。
　　“大色狼，还没看够吗？”沐紫彤娇媚地白了男人一眼，嗔道：“刚才在车上，人家的两条腿都被你摸遍了！”
　　“哈哈，这哪够啊？彤彤的两条美腿，哥哥一辈子都摸不够！”男人淫笑一声，又搂住我的未婚妻，向她吻去。
　　这次两人更疯狂了，他们喘息着，脑袋摆来摆去，嘴巴紧紧贴在一起，旋即，又伸出舌头，在空中飞舞交缠。
　　男人足足吻了一刻钟，才恋恋不舍地离开……
　　沐紫彤甚至还伸出香舌，追逐着他的嘴巴，脸上露出一丝媚色，神情饥渴至极！
　　“骚货！”我气得心中大骂，看她的吻技，娴熟至极，显然经常与男人亲吻，估计还不止眼前男人。
　　俗话讲，亲吻是女人的底线，非得情侣之间才可如此为之，可我的未婚妻显然不在此列。
　　两人分开时，舌头上还带起一道银丝，长长的连在一起，沐紫彤舌头一卷，将这缕银丝吐入口中。
　　随即，含情脉脉地看着男人，娇媚无限，她一语不发，拉着他，来到自己的卧房。
　　我隐在暗处，悄悄的跟着，只见沐紫彤卧房装修和家具非常考究，基本上全是进口大牌产品，单那张大床就是纯手工打造，名为SavoirBed的床。
　　这种床为各国皇室所喜，睡上去舒坦无比，能解除疲劳。
　　男人四处张望，显然他也为里面的奢华所惊讶，沐紫彤满意地看着这一切，笑道：“你先坐会，我去洗个澡！”
　　-----------
　　过了一会儿，淅淅水声传来，我轻轻把门推开一些，向里面看去，只见卫生间是透明的，有一个两人大小的宽敞浴缸，越过大床，首先映入眼帘的是那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实、坚挺高耸，胸前两点，尖突圆润，这一对雪白豪乳犹如玉碗般，倒扣在胸前，简直是人间极品。
　　无数水珠顺着那对浑圆丰满的雪球滑落，两粒嫩红的，娇艳挺耸在空中，平坦光滑的小腹，迷人玉脐左下方纹饰着那朵梦幻般妖艳的莲花，而神秘诱人的，修剪整齐的茂密森林被水掩住，只能窥见一抹随波起伏的黑影。
　　男人瞪大色眼，死死地盯住这旖旎的春光，不知不觉大手抚到自己的阳根上，用力揉动。
　　沐紫彤一只素手沾摸着洗浴液，轻轻搓揉胸前怒挺的雪丘，同时微微分开两条笔直细长的玉腿，另一只修长的玉手翻开光洁娇艳的蜜唇，细心清洗，偶尔会把手指探入娇嫩妙处，微闭眼睛，带着一种娇媚享受的神情，淫荡至极。
　　不仅那男人看得痴迷，就连我忍不住心动，肉棒硬挺起来，不过旋即一想，这卫生间的设计，不就是为了外人看到她沐浴的样子吗？
　　“沐紫彤，亏你还是名门贵女，竟然如此不要脸！呸，你竟然有脸说我妈妈骚，难道你就不骚浪吗？这男人明显不是你的恋人，竟然还把他带回来，不仅亲吻，还当着他的面沐浴。
　　我心中气愤之极，恨不得立刻退婚，但转念一想，又觉得便宜了这贱人，“不行，我得拖着她，让她求我！”
　　男人恋恋不舍地收回眼光，乘沐紫彤不注意，从西装袋子里掏出一个药瓶……
　　“这混蛋想干什么？”我看得一惊，连忙注意他的动作。
　　只见他从瓶中取出一粒药丸，放进桌上的杯子里，又倒上水，搅拌了一下，随即又安然的坐到沙发上，眼中闪着一丝阴笑。
　　“难道是春药？但有必要这么做吗？”我心中疑惑。
　　这时，于紫彤已经从卫生间走出来了，她依然穿着黑色高跟鞋，走动间，传出“哒哒……”的响声，两条雪白的美腿交替从浴袍中探出，又细又长，笔直挺立，看上去诱人至极。
　　男人身子挺直，眼睛自动调到了最好的焦距，窥视着沐紫彤双峰间那道深深的乳沟，薄如蝉翼的睡衣紧紧裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了凸凹错落的山峦坡谷，硕大的乳峰像两座山峰，将睡衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　真是诱惑啊！
　　这若隐若现的诱惑比之袒露身体、赤裸相见，更为刺激。
　　男人张开双臂，沐紫彤直接坐到他的大腿上，任由他的大手抚上性感的大腿。
　　“宝贝，你太美丽了！”男人赞叹到，一只手在她大腿上揉动，另一只手伸到睡衣中，摸上那弹软柔滑的豪乳。
　　“嗯……”沐紫彤娇吟一声，躺倒男人的怀中，她大腿微张，似欢迎男人的色手故地重游。
　　“噢……嗯…啊啊啊啊……”
　　随着上下两处敏感之地，被男人富有技巧的挑逗，沐紫彤的眼睛闪着媚色，开始动情起来，她丰满性感的身子在男人怀中扭动，圆润挺翘的屁股在男人大腿上研磨，那骚浪模样，仿佛一道烈火灼烧着男人的心。
　　“小骚货，你的浪屄快水流成河了，是不是想哥哥的大肉棒了！”男人说着淫荡的话，两手不断挑逗着。
　　“嗯……啊啊啊啊……想了……想你舔我的小穴！”沐紫彤媚眼如丝，腻声浪叫道。
　　突然，男人拿起水杯，含了一口水，向沐紫彤吻去，他将混着药物的水喂入沐紫彤的小嘴中，而沐紫彤竟然吞了下去。
　　两人又吻了片刻，分开后，男人笑道：“先给小宝贝补点水，等会舔你骚屄的时候，多流点，让哥哥我吃个饱！”
　　沐紫彤娇媚地白了他一眼，嗔道：“大色狼，大坏蛋，你恶心死了，就喜欢说一些不干净的话！”
　　男人一听，淫笑起来，手上动作逐渐变得粗鲁，我隐隐能听见“咕叽、咕叽……”的响声……
　　“骚货，你的小浪屄快水流成河了，嘿嘿……，你不就喜欢哥哥说骚话吗？”
　　“原来这家伙在抠我未婚妻的小穴，妈的，小爷，迟早宰了你！”我脸色一沉，愤恨地看着这小白脸。
　　“坏蛋……啊……大坏蛋……噢……轻点弄…唔……”沐紫彤那包裹在睡衣中的傲人娇躯，像水蛇般，在男人怀中扭动，渐渐地，男人那根挺耸的肉棒嵌入到她的股沟中。
　　男人拔出抠弄骚穴的手指，放到鼻子上，闻了闻，随即脸色露出享受般的神情，赞道：“好骚，原来彤彤的屄确实很骚，是名副其实的大骚屄！”
　　不等沐紫彤责怪，突然过道中穿来一道嚣张淫邪的笑声，“哈哈哈……，老子就喜欢大骚屄！”
　　我脸色一变，赶紧躲到角落里，只见一个彪形大汉从过道中大摇大摆的走过来。
　　看到此人一脸横肉，我心中一凛，“竟然是张彪！他怎么过来了？”
　　沐紫彤吓了一跳，赶紧从男人怀中跳出，看着推门而入的张彪，训斥道：“你是谁？竟敢私闯民宅！”
　　张彪穿着一件敞胸小褂，露出强健的胸肌，身上刺着青龙纹身，配上他的凶脸，看上去穷凶极恶，像个混帮派的打手！
　　沐紫彤注意到他的纹身，旋即看向那个男人，疑问道：“陈俊，这家伙与你有什么关系？”
　　英俊男人陈俊淫笑一声，连忙站起来，对着张彪点头哈腰，恭敬道：“彪哥，你终于来了，快来看看，我家彤彤怎么样？漂亮吗？”
　　张彪凶脸上露出一丝淫笑，大手拍到陈俊的肩头，虽然没发力，但还是把他拍的，打了个趔趄，他淫邪的目光死死盯住沐紫彤那诱人至极的魔鬼娇躯，赞道：“漂亮……嘿嘿……漂亮，气质好、身材棒，这双大长腿更是绝了，哈哈……，阿俊做得不错，回去有赏！”
　　陈俊像个哈巴狗一样，连忙点着头，陪笑道：“谢谢……谢谢彪哥！”
　　沐紫彤杏目圆睁，愤怒地瞪着两个男人，怒斥道：“做你们的春秋大梦去吧！姑奶奶可不是吃素的！”
　　“哟~~！够骚，够辣……”张彪一双色眼盯住沐紫彤那露出睡衣外的两条大长腿，调戏道：“老子就喜欢你这样的骚娘们，啧啧……，这两条大长腿不错，夹到腰上一定爽死了！”
　　沐紫彤俏脸羞红，怒斥一声，长腿擡起，踢向张彪的丑脸，这一脚力道极大，隐隐可见雪白美腿上肌肉隆起，可以想象如果被踢实了，会有怎样的后果？
　　“来得好！”张彪大吼一声，露在外面的青鳞状臂大了一圈，隆起一团团肌肉，迎向沐紫彤的大长腿。
　　“嘭！”
　　张彪被沐紫彤一脚踢得飞起，“呯”的一声，倒在地毯上。
　　“沐紫彤武功竟然如此高？张彪完全不是对手。”我真是开了眼界，原来我这个未婚妻是深藏不露的高手。
　　忽然神识一动，圆盘亮了起来，出现一段金色文字：
　　姓名，沐紫彤，女，二十四岁。
　　势力：华夏四大家族‘沐家’。
　　身份：沐家大小姐
　　修炼武功：凤引决（残缺），沐家一十八散手（精通）
　　修为：后天末期
　　她只比妈妈差了一个境界，远胜张彪这个人渣，我不由放下心来。
　　沐紫彤寒着脸，揉身而上，想乘胜追击，张彪一个鲤鱼打挺，站了起来，摆动着他的“猛虎拳”，迎接过去。
　　两人拳来腿往，片刻时间，就交手了十几回合，张彪仗着身体强壮、一身横练武功，硬受几腿，虽然没有受伤，也痛得龇牙咧嘴。
　　而陈俊一脸紧张的看着二人，他害怕沐紫彤得胜后，会宰了他，心中暗念药物不要失效。
　　可能他的祈祷，有了作用，沐紫彤出手动作慢了下来，由攻势转入守势，浑身汗香淋漓，俏脸露出一丝醉红。
　　“陈俊，你给我喝了什么？”沐紫彤顿时紧张起来，张彪身上那浓郁的雄性气味，不住地鼻孔里钻，白嫩光滑的脸颊不由得泛起红晕，她感受到眼前这个猛汉强烈的征服欲，一道雌性柔情从心中泛起，身子一软，被张彪那双肌肉隆起的手臂搂入怀中。
　　“唔……混蛋……流氓，放开我。”沐紫彤那柔软的身体在张彪怀中挣扎扭动，但张彪实在太强壮了，她根本挣脱不了，扭动中，那雄伟的硕胸摩擦着男人的身体，反而给他增添了快感！
　　陈俊见沐紫彤被控制住了，才缓了口气，心道：“这极乐丸果然是极品春药，看沐紫彤那骚浪样，简直主动往男人身上靠！”
　　我看得又恨又气，心道：“沐紫彤你玩火自焚了吧？只是可恨又给小爷戴了一顶绿帽！”
　　此刻已经没办法可想，我这小身板还不够张彪一拳。
　　-----------
　　估计被怀中美人挣扎给弄烦了，张彪虎吼一声，双手握住沐紫彤的柔美纤腰，将她举起来扔到床上。
　　“嘭”的一声，美人那魔鬼娇躯在床垫上弹跳几下，才稳下来，沐紫彤惊得娇呼一声，随即便看到一具水牛身体，压到自己身上。
　　浓郁的雄性气息穿过鼻子，直透脑海，不等她反应过来，张彪大手一扯，“刺啦”一声，睡衣被撕成碎片，洒落在床上，沐紫彤那凸凹有致的魔鬼胴体，完全暴露在男人眼前。
　　“啊……，臭流氓你给我滚开！”
　　沐紫彤软弱无力地踢着眼前雄壮的男人，仿佛给他挠痒一般，逗得张彪哈哈大笑起来……
　　“贱货，骚屄里多流出淫水了，还给老子装纯洁！”
　　他大手分别握住两条美腿，用力向两侧分开，脑袋猛的一下钻入沐紫彤的腿心，瞪起色眼，向微吐春水的淫穴看去。
　　“好一个浪穴，屄毛都给剃光了，真他妈的骚！”
　　他不等沐紫彤说出反驳之语，脑袋一垂，张开大嘴吻向那淫水泛滥的美穴，粗糙的大舌头，舔过红润的阴唇，又向穴口探去，直舔得“吧唧吧唧……”作响。
　　被眼前男人对着敏感之处，又舔又吸，沐紫彤眼中露出媚色，俏脸春情荡漾，小口微张，低声呻吟起来。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……你好过分……不要这样……噢……人家会受不了的！”
　　她一边呻吟浪叫，一边含住手指，就连两条性感的大长腿也悄悄地分开。
　　这是陈俊掏出手机，打开摄像头，对准两人录像，同时他还跪在地上，张口含舔沐梓潼那涂着红蔻的娇嫩脚趾。
　　张彪舔得越来越兴奋，就连两只手加入进去，一边抠挖着饱满的美穴，一边揉动探出头来的娇嫩红豆，在两个男人侵袭下，沐紫彤俏脸愈加绯红，眼中透出一股骚浪味儿，胸前两颗豪乳也涨得更大，仿佛两座雪白山丘一般，高耸挺立。
　　“嗯嗯嗯……嗯哼……啊啊啊啊……不能来了……人家不行了……噢……要高潮了……啊……要高潮了……”
　　沐紫彤那饱满的大腿开始痉挛抽搐，随即将硕臀高高挺立，竟把张彪的脑袋顶得向上擡起，张彪不由地擡起丑脸，死死地盯着那混着淫水和唾液的娇嫩美穴，骂道：“好一个浪货，骚劲真他妈的大！”
　　“啊~~！”忽然沐紫彤浪叫一声，两瓣肥嫩的阴唇张开，露出殷红的穴口，紧接着一股淫水从里面喷出，直接击打在张彪的横肉丑脸上。
　　张彪看得心动，大嘴一张，迎凑着激情喷射的浪穴，开始吸舔起来，“咕嘟咕嘟……”，仿佛像饥渴的水牛，痛饮着琼浆玉液。
　　沐紫彤见一个满是纹身的雄壮男人，趴在自己的胯下，一边舔着淫穴，一边喝着浪水，不由娇羞至极，但春药带起的欲火，又让她瘙痒难耐，不知不觉中，翘臀落下，一双美腿夹住男人的脖子，口中发出腻人的娇吟。
　　“唔……不要……不要啊！……嗯嗯嗯……啊啊啊……好羞耻……嗯哼……不要舔了……小穴要被你舔化了……”
　　虽然嘴上说不要，但那玲珑小脚上的黑色高跟鞋却撘到那男人的背上，那长长的黑色鞋跟在男人肌肤上滑动着，同时雪白柔嫩的大腿轻轻磨蹭着男人的脸颊，勾引之意显露无疑。
　　我心中暗骂：“沐紫彤你就是骚货，张彪这个混蛋强奸你，竟然也能有快感，真是无可救药！”
　　这时陈俊拿着手机，一边拍摄沐紫彤的浪态，一边握住她的雪白豪乳，用力搓揉，同时还用手指，挑逗着勃起来的粉嫩乳头。
　　张彪挣开沐紫彤双腿的纠缠，解开裤子，掏出乌黑挺耸的粗大肉棒，随即抓住她的腿脖子，分开后，将硕大的龟头顶到淫水泛滥的骚穴上，轻轻点了几下后，叫道：“美人，哥哥来了，等着享受吧！”
　　滚烫的龟首抵入穴口，将两片肥嫩的阴唇左右分开，刺激得沐紫彤娇吟一声，等她擡眼看到张彪那张横肉丑脸，不禁又挣扎起来。
　　“啊……不要……臭流氓……给我滚开……你这是强奸……唔……我要告你！”
　　“告我？哈哈哈……，瞧你那副骚样，分明是勾引老子，都录下来了，看你怎么告？”张彪淫笑着，不断用龟头挑逗着沐紫彤的小穴。
　　而陈俊开始含住娇嫩的乳头舔吸，他一只手拿着手机，一只手搓揉着另一颗雪白豪乳，这上下刺激，又让沐紫彤情动起来，不知不觉挺耸着丰满硕臀，向男人那根粗黑鸡巴上迎凑。
　　张彪淫笑着，故意逗弄着欲火焚身的美人，当沐紫彤擡起硕臀时，他就把肉棒往上提，始终将火烫的龟头卡在穴口，不一会功夫，沐紫彤那娇嫩美穴便又开始向外流出淫水。
　　沐紫彤只觉得自己小穴瘙痒难耐，迫切需要一根肉棒插入进去，填满自己的空虚，但眼前这个可恶的男人，就是吊着她，不让满足。
　　“啊……嗯嗯嗯……快进来……进来啊……”
　　她终于臣服欲望，浪叫渴求着男人的插入。
　　但张彪显然不想这么快就让她得逞，一边龟头轻刺，一边用手指挑逗着阴蒂，淫笑道：“什么东西进来，进到哪里啊？小美人，你不说我可不知道！”
　　沐紫彤双目迷蒙，俏脸潮红，只觉得小穴内有千万只蚂蚁在爬动，瘙痒至极，此刻她已经顾不上眼前的男人，是她痛恨的人渣，只希望他将肉棒痛快插入，不由大声浪叫道：“啊……，用你的大鸡巴插到我的小穴……”
　　“小穴？不就是你的骚屄吗？”张彪淫邪笑着，无耻地说道。
　　“嗯嗯……是……是我的骚屄……，求你用大鸡巴插我的骚屄！”
　　“此刻，沐紫彤哪有一丝名门贵女的矜持，简直像一个毫无廉耻的骚货！”我叹息一声，沐紫彤又要给我戴上一顶绿帽了。
　　果然，张彪听到沐紫彤的渴求，提着她的两条大长腿，分到两侧，熊腰一挺，粗黑肉棒像离弦之箭，猛的一下射出，插入美人那娇嫩小穴。
　　“喔~~！”沐紫彤嚎叫一声，仿佛一只受伤的母兽，声音娇腻动人，又透出满足快意，男人那粗长的鸡巴几乎全根插入，甚至两片阴唇也带进蜜穴中。
　　“啊……好粗……好大……”
　　这一下狠插，直接将沐紫彤操得美目翻白，同时一双大长腿紧紧缠到男人的腰上，黑色高跟鞋搭在张彪结实的大屁股上，涂着红蔻的脚趾兴奋地蜷起。
　　“滚一边去！”张彪一把推开陈俊，探出双手，紧紧握住美人那两颗丰满浑圆的雪白豪乳，同时挺动腰身，开始狂插起来。
　　“啪啪啪……”胯骨撞击，乌黑卵袋拍打着雪白硕臀，发出连绵不断的淫靡声。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯哼……好厉害……大鸡巴肏得我好爽……噢……好哥哥……再用力点……狠狠地肏我……肏死彤彤……”
　　沐紫彤显然被张彪肏爽了，露出浪女本质，她挺着酥胸，双手摸上自己的豪乳，与男人一起把玩，湿漉的红色长发凌乱地粘在绯红俏脸上，双眼闪着兴奋的光泽。
　　张彪俯下身子，交替含咬着两个挺耸翘立的粉嫩乳头，一面叫道：“骚货，快叫我老公！老公肏得你爽不爽？以后还让不让肏？”
　　沐紫彤已被淫欲冲昏了头脑，眼前男人那根肉棒是她从没经历过的，不仅粗长，而且坚挺，每次都能插入到尽头，感觉又痛又爽，那凸凹不平的棒身在阴壁上快速摩擦，在止住瘙痒的同时，还传来一股酥麻的快感。
　　此刻，她对眼前这个雄壮的男人已经千般柔情、万般蜜意，哪有丝毫抗拒之心，只想讨得他欢心，让他继续凶猛地肏自己。
　　“啊……老公……嗯嗯嗯……你好厉害……大鸡巴好粗……好硬……噢……肏得骚屄爽死了……啊……用力……用力揉彤彤的大奶子……狠狠肏我的屄……”
　　张彪听得兴奋至极，忽然擡眼看到美人微张的艳唇，不由地心动，张开大嘴吻了上去……
　　沐紫彤搂住他的脖子，不等他凑上来，臻首擡起，直接吻到男人的嘴巴上，两人如饥似渴，疯狂地热吻，沐紫彤不但含舔男人熏黑的粗舌，还吞咽他的口水，渐渐香舌探出口外，任由男人含吮、舔吸……
　　张彪紧紧吸住美人的香舌，与她交缠互吻，同时将沐紫彤的一对大白长腿反折到肩头，让她硕臀向上擡起，而自己则如打桩一样，挺耸着熊腰，直上直下，狠命抽插……
　　“啪啪啪……”，粗黑的鸡巴在红肿的小穴中忽进忽出，淫水四溅，渐渐小穴中开始泛出白沫……
　　沐紫彤疯狂地扭动着娇躯，弹性十足的豪乳被压成扁形，雪白乳肉从胸侧露出，那两颗充血勃起的乳头随着扭动，不断摩擦着男人的胸口，让张彪更觉舒爽快意。
　　忽然，沐紫彤挣开张彪的热吻，擡起绯红的俏脸，神情欲仙欲死，小嘴微张，大声浪叫道：“噢……老公……好老公……啊啊啊……你好会肏屄……彤彤要被你肏死了……嗯嗯嗯……小骚屄要被你肏坏了……唔……又要来了……老公不要停……彤彤又要高潮了……啊……”
　　随着一声浪荡诱人的腻声浪叫，沐紫彤的雪白大腿开始痉挛起来，黑色高跟鞋下的娇嫩玉趾，兴奋地翘立……
　　忽然张彪感觉到美人的阴道开始紧缩起来，夹得他的肉棒舒爽无比，随即，一股淫水涌出，喷洒在他的龟头，力道之大，差点将他肉棒挤出来。

第9章 巧技杀贼
　　温热的淫水冲击着龟头，顺着肉棒挤出体外，爽得张彪不住战栗，嘶嚎道:“好个小浪屄，骚水真她妈的多，爽死老子了！”
　　说罢，他又调整姿势，让沐紫彤如母狗般跪趴下，大长腿向两侧分开，肥臀高高撅起。
　　沐紫彤在意乱情迷之下，无比顺从着男人的动作，摆成一副挨肏的姿势，一边摇摆着圆鼓鼓的翘图，一边媚眼如丝地回望着，口中娇腻地说道:“哥哥……老公……，求你肏彤彤的小浪屄……唔……彤彤的小浪屄好空虚……好痒啊……啊……老公……好老公……快把大鸡巴插进来……嗯嗯嗯……”
　　望着她扭着曲线玲珑的雪白娇躯，湿漉的红色秀发，粘在淌着香汗珠子的粉背上蠕动，春情俏脸又骚又荡，我不禁气极，心中暗骂:“你的老公是我景小天，可不是张彪这人渣……”
　　张彪听着沐紫彤的淫声浪语，越发兴奋起来，“啪”的一声，蒲扇大手拍在高翘雪白的屁股上，打得臀肉震颤、雪浪翻飞……
　　“小婊子，把骚腚分开，老子要着你的小浪屄肏你……”
　　沐紫彤已被淫欲冲晕了头脑，只想追求肉欲的满足，听到背后粗鄙男人的吩咐，她没有丝毫犹豫，双手探后，将浑圆结实的玉股掰开，露出淫靡的骚穴和小巧的菊眼，此时她已没有一点羞耻之心，只想粗鄙的男人将雄根插入，口中浪叫道:“啊……老公……”，进来……狠狠地干我……，彤彤爱老公……插我……干死我这个小婊子……”
　　张彪看着那骚浪扭动的大白屁股、骚水涌动的娇嫩小穴，还有小巧玲珑的腥红屁眼，心中淫欲再也止不住，粗黑鸡巴一挺，连根插入那淫水潺潺的小浪穴，当龟头抵上花心时，那柔腻的穴肉紧紧缠住肉棒，爽得他嚎叫起来……
　　“噢……好粗……好长……好满啊……捅到彤彤的心窝子上了……嗯嗯嗯……好舒服……好爽啊……老公……你好厉害……彤彤爱死你了……啊啊啊……大鸡巴又插到小浪屄里了……嗯嗯嗯……老公……啊……快动……快动啊……狠狠干我……干死小婊子……啊啊啊啊……”
　　沐紫彤那空虚的骚穴，又被男人的粗硕阳根填满，畅快的满足感，让她语无伦次，浪叫着逢迎男人狠命的肏弄。
　　“啪啪啪……”张彪一边耸动腰身，一边拍着雪臀，交合处浪水四溅，不多时，肉棒上便沾满了雪白泡沫，口中吼道:“干死你这个婊子，你这么骚，还有脸说老子强奸你？”
　　沐紫彤那雪白翘臀被张彪打得遍布血红掌印，光洁饱满的骚穴被肏得又红又肿，两瓣阴唇向外泛开，发出淫靡的光泽，沐紫彤又是屈辱又是兴奋，摇着臻首，红色秀发四处飘散，浪叫道:“啊啊啊啊……不是……不是这样的……嗯嗯嗯……是彤彤不知廉耻，……勾引老公……啊啊啊……老公……用力……用力干我……彤彤是个不知廉耻的骚货……嗯嗯嗯……”
　　“啪”的一声，张彪来了一记很刺，粗长鸡巴好像铁枪一般，狠狠地刺入沐紫彤的骚穴中，又引来美人一声嘶嚎，张彪擡起横肉丑脸，淌着汗珠，看向陈俊，问道:“阿俊，都拍下来了吗？”
　　陈俊一般摸着沐紫彤的雪白豪乳，一边握着手机拍摄，听到张彪如此问，嬉笑道:“彪哥放心，都录着呢！这可是证据，将来沐大小姐翻脸不认人，咱们就发到网去，以沐大小姐的美貌和地位，想必会引起轰动……，哈哈哈……”
　　“小子，有你的！”张彪赞许的竖起大拇指，随即又用大手掰开沐紫彤的翘臀，把猩红的屁眼露出来，淫笑道:“这小婊子的骚腚眼，你没玩过吧？”
　　“没，绝对没！”陈俊肯定道，他转念又一想，又说道:“就是不知道，有没有被别的男人玩过，这骚货的面首，可不止我一个。”
　　听到此言，张彪嘿嘿一笑，“啪”的一声，大手扇到沐紫彤上翘臀上，喝问道:“果然是个千人骑万人跨的臭婊子，他妈的还养面首，老子问你，骚屁眼有没有被男人用过？”
　　此时，张彪已经停止抽插，肉棒深深地插在骚穴内，让沐紫彤更觉得瘙痒难耐，不由摇着屁股，主动前后摆了起来，浪声叫道:“嗯嗯嗯……啊啊啊……老公……不要停……用力干我……噢……啊啊啊……干我啊……唔……骚屄好难受……好痒……啊……”
　　“啪”的一声，张彪又扇打了一下翘臀，随即把粗指沾了一些淫汁，缓缓地刺进沐紫彤那紧窄菊眼，肛门被插入，那膨胀刺激感，又让沐紫彤小泄一回，淫水潺潺流下，顺着雪白大腿，洒在雪白床单上。
　　张彪眯着凶目，看着沐紫彤那曲线魔鬼的身子，喝问道:“臭婊子，你还没回答老子的问题呢？想要爽，就说实话，你的骚腚眼到底有没有被别人肏过？”
　　沐紫彤在春药折磨下，本就欲火焚身，如今双洞又被侵犯，更让她春情难耐，在男人逼问下，羞耻地浪叫道:“啊啊啊……没有肏过……唔……彤彤的后面没被男人肏过……嗯嗯嗯……好哥哥……亲老公……求你快动啊……狠狠地干我的屄……啊……”
　　听到沐紫彤的淫声浪语，张彪兴奋的同时，又有点失望，不由脸色一沉，又加入一根手指，抠挖沐紫彤的肛门，嘴上狠狠说道:“你就是个臭婊子、破鞋、烂货，想不到屁眼还是原装货，还他妈的装矜持，哼，老子今日也来享受一下你的后门。”说罢，他抽出肉棒，往沐紫彤菊门捅去。
　　粗硕龟首破开褶皱，龟头卡在窄小的菊洞，痛得沐紫彤惨嚎一声，连忙挣扎起来，口中发出泣声，求道:“呜呜呜，……不要……不要啊……你的肉棒太大了……噢……会捅坏的……啊……求你饶了我吧……好老公……亲老公……你……你肏彤彤的骚屄……不要……插我的屁眼……呜呜呜……”
　　张彪眉头一皱，不满道:“既然你骚屄欠肏，就让阿俊满足你吧！这骚屁眼老子肏定了。”
　　说完，他抱起沐紫彤，让陈俊躺到床上，挺耸着小了一号的肉棒，迎凑着红肿的小穴，一点点地插进去，瞬间空虚的骚穴又被填满，沐紫彤满足地呻吟起来。
　　张彪将沐紫彤按压下去，对着微微蠕动的菊孔，吐了几口口水，又将粗黑鸡巴抵了上去，这次他没有丝毫犹豫，大吼一声，挺着雄腰，将肉棒缓缓地挤入紧窄的肛门，坚挺的肉棒分开层层壁障，直到尽根而入，才停止下来。
　　“喔……啊啊啊……”沐紫彤发出一阵惨嚎声，潮红的俏脸渗出细密的汗珠，两只素手紧紧抓住被单，扯成一团，那修长的美腿绷起，隐见光滑白腻的皮肤上，肌肉隆起、青筋凸出，她的身子痛得直抖，双眼翻白，口中哀嚎不已。
　　“啊啊啊……屁眼要被肏坏了……呜呜呜……痛死了……快停下来……啊啊啊……要裂开了……呜呜呜……”
　　她一边惨叫，一边双脚乱蹬，黑色高跟鞋踢在陈俊的腿上，疼得陈俊抱住她的柳腰，下身狠命抽插着她的骚穴。
　　肛门传来撕裂般的痛感，骚穴又舒爽至极，在两种极大落差下，她阴道一紧，媚肉紧紧缠住男人的肉棒，又一股淫水喷出……
　　我看得又气又痛，心道:“沐紫彤你是自找的，如果不是你淫荡，怎么会让张彪得逞？”
　　看着张彪那满是青龙纹身的雄壮身体，正趴在未婚妻那曲线玲珑的雪白娇躯上，大手把玩着她的两颗浑圆豪乳，肉棒在窄小菊门中出没，不由想到妈妈是否也被他这样亵渎过？
　　脑海中不禁怒气翻腾，“张彪，你这个人渣，亵渎我妈妈，淫玩我未婚妻，我景小天与你势不两立，迟早会将你千刀万剐！”
　　好似呼应我的怒火，识海内的圆盘忽然金光一闪，出现一段文字:“嘴上花花，非英雄好汉，宿主当付之行动，才显英雄本色，限今晚刺杀张彪，将这个人渣碎尸万段。任务完成，奖励3000系统积分；任务失败，抹杀。”
　　“抹杀？有没有搞错！”我顿时慌起来，现在不杀张彪都不行了。
　　我相信这圆盘的能力，既然能送给我好处，当然也可以抹杀我。
　　此时，沐紫彤仿佛适应了张彪的粗大，雪白的魔鬼身子在两个男人中间疯狂的扭动，张彪好似熊一样的强壮身体，压在她嫩白的身子上，与陈俊一起，四只大手搓揉着坚挺豪乳，粗黑肉棒与陈俊那根小一号的阳具，交替在两个洞里轮番出入，将紧窄菊眼肏出一个洞来，鸡巴进出间，竟微微带出殷红的肛肉……
　　沐紫彤被两个下流的男人肏得欲仙欲死，俏脸潮红一片、眼神越来越骚浪，雪白的娇躯上布满玫瑰色，汗水从肌肤渗出，随着男人肏弄，不断洒在床单上，她那抹着口红的艳唇张了又张，发出舒爽的浪吟声，两根肉棒隔着一层薄膜交替抽插，肉穴酥麻刺激，后庭胀痛满足，两种极端感受，快把折磨疯了。
　　“啊啊啊啊……要死了……要被你们干死了……嗯嗯嗯……不行了……又要泄了……噢……肏屁眼也能这样舒服……老公你好厉害了……啊啊啊啊……彤彤爱死你了……”
　　我看得气急，心中大骂：“沐紫彤你这个骚货，亏你还是名门大小姐，竟然如此骚浪，还有脸说我妈妈！”
　　此时沐紫彤浪女本质尽显，不仅与陈俊热吻，而且还回头，奖励地般伸出香舌舔吸张彪凶脸上的汗珠，模样淫荡无比，而在床头还摆着一个摄像机，把眼前这一幕淫靡场景全录了下来……
　　张彪一边挺着粗黑鸡巴在沐紫彤肛门里进出，一边与她激烈亲吻，同时淫声说道：“骚婊子，以后你就是我的性奴，随叫随到，知道吗？”
　　“嗯嗯嗯……是，彤彤是老公的性奴……以后只给老公肏……”
　　听到美人如此淫荡地回答，张彪满意地亲了她一下，又阴笑道：“嘿嘿……，老子也不怕你反悔，反正都记录下来了，以后老子让你伺候谁，就伺候谁，明白吗？”
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……是……彤彤明白了……好老公……亲老公……用力干我……干死我这个骚婊子吧……啊啊啊……”
　　听沐紫彤喊出的无耻淫语，我心痛至极，心想张彪拍下色情镜头，明显是用来威胁你，你还痛快答应，女人骚浪起来，真是无法理喻。
　　我看了正在疯狂肏弄沐紫彤后庭的张彪一眼，冷笑一声，偷偷向楼下走去，此时，我心思已经不在他们身上了，如果让张彪顺利出走，那死的人就是我了。
　　-----------
　　来到楼下，擡眼就看见那辆熟悉的丰田越野车，这辆车经常出入我们家车库，是张彪的座驾……
　　我眼睛一亮，灵思涌入心头，刺杀张彪并不容易，我这样细胳膊细腿的，还不够张彪一拳打杀，即便能杀死他，也会把我暴露出去，张彪这家伙是混帮派的，到时麻烦不断，可能还会连累妈妈，或许警察也不会放过我，如此这般只得暗杀，还不能被人发现。
　　我神识转入到商城，打量着其中两件物品，“定时炸弹”和“唐门毒药”，心中一阵冷笑，随即兑换出来，定时炸弹三十点积分，唐门毒药二十五点积分，想了想又兑换了价值二十点积分的“临时面具”，只能用一次。
　　兑换了三件物品后，积分只剩下四十五点，足够我用森罗门传送两次了。
　　平日里我就留意张彪怎样开车，甚至连他开车的速度也知道得一清二楚，毕竟他是妈妈的司机，而且还不怎么靠谱，我自然留心过他的一举一动。
　　这家伙，好像经常给别人当司机，开车非常稳，在闹市区速度不会超过60码，如果在偏僻的路上，最多只开到80码。
　　想到这里，我心中有了计较，连忙翻过院墙，直奔自己的车……
　　上车后我也开到80码，一边留意着路边摄像头，一边计算着时间，当开了十几分钟左右，来到一处没有监控路段，朝四周观察了一下，此处偏僻至极，只有隔壁路段的高速上，有一些车在行驶，现在8点多，等到张彪完事，最起码还要1个多小时，到时已到深夜，估计高速上的车会更少……
　　如果炸弹在此处爆炸，根本不会有人留意，而且还没有视频监控，简直是杀人放火的良地！
　　用森罗门做上标记后，我掏出手机，给王小成打了个电话，说9点40与他会合，王小成一听，顿时欢呼起来，叫道：“小天，你太好了，我爱你！”
　　我调侃道：“你还是去爱你的女神吧！”
　　说完，我又开车来到沐紫彤的公寓，翻墙进去后，又偷摸到楼上，此刻两个男女正搞得热火朝天，陈俊射过一次后，靠在沙发上休息，而沐紫彤正被张彪抱在怀里，一边走，一边肏，粗黑肉棒依然如勃发的怒龙般，在沐紫彤那红肿的小穴内出没……
　　沐紫彤两只玉臂挂在他粗脖上，雪白柔滑的大长腿紧紧盘住他雄腰，交叠在一起，玉脚上的黑色高跟鞋随着激烈性爱，微微晃动，涂着红蔻的脚趾兴奋得向上翘立，她大声浪叫，雪白豪乳膨胀了一圈，像两颗浑圆的雪球，随着男人的狠命抽插，四下抛飞，荡起炫目的乳浪，等到男人抽插节奏缓了下来，她又用勃起来的红豆摩擦男人那黑色的乳头，脸上荡漾出刻骨骚浪，仿佛沉醉在这汹涌澎湃的欲海中……
　　“啊啊啊……，嗯嗯嗯……爸爸……好爸爸……你好厉害……噢……女儿舒服死了……嗯哼……啊……用力干我……亲爸爸……用力干死女儿吧……啊啊啊……”
　　“什么？竟然叫这个人渣爸爸？沐紫彤你还要点脸不？”我心中大骂，又朝他们看去。
　　张彪抱着沐走到尽头，又回转过来，此时，沐紫彤遍布掌印的翘臀显露在我眼前，只见她的后庭张开一个大口，竟合不了拢，一股浓黄精液缓缓从蠕动地菊眼中流出，滴到地上……
　　我忍着心痛，足足等了大半个小时，这场淫戏才结束，此时沐紫彤已被两个强壮男人肏弄得昏迷过去，躺在精水遍布的床上，俏脸流露出满足之情，雪白的魔鬼娇躯上发出玫瑰般的潮红色，两颗乳房遍布牙印、青紫不堪，小穴和后庭洞开，男人的精液混着淫水缓缓流出……
　　张彪抽了一根烟，称赞了陈俊两句，才起身去了浴室，我见此，赶忙溜到楼下，将定时炸弹调到三十分钟，随即闪身走人……
　　上车后，我把路虎汽车开到飞快，向城里奔去，大概二十几分钟，来到丽都电影院，此时正好9点40，王小成正在大厅里等我，一见我到来，赶紧迎上来。
　　“小天等你好久了，快跟我进去……”
　　话音未落，一阵香风传来，只见李玉薇走了过来，她一头大波浪长发，挽在脸蛋一侧，披洒在香肩上，涂着精致眼霜、打着粉底、抹着艳丽口红，她的妆容靓丽，柳眉又细又尖，英气十足；水汪汪的大眼睛，妩媚多情；小巧的琼鼻，立体性感；丰润的红唇，娇艳欲滴，恨不得让人亲上一口。
　　她穿着红色礼裙服，光洁的粉背和圆润的香肩大大方方地暴露在空气中，隐隐可见雪白深壑的乳沟，两颗巨乳随着走动微微颤动，将柔软的衣服撑出一道完美的弧线。
　　裙摆直到腿根，但在腰际又有一道开叉，蜿蜒到根部，走动中一条丰满浑圆的雪白大长腿整根探出来，柔滑的肌肤，性感的雪肉，白得晃人眼睛，充斥着撩人的气息。
　　张小成眼睛瞪得大大了，仿佛傻了一般，口水直流，一副猪哥的模样，口中念叨着：“女神……我的女神……终于见到你真人了，好美啊……我好激动！”
　　李玉薇瞟了他一眼，冷哼一声，理也不理，就从王小成身边走过去，只留下一股沁人心脾的熟女芳香……
　　看到这骚货一副瞧不起人的样子，我冷笑一声，忽然心中一动，走到她身边，笑道：“女士，你的鞋破了！”
　　李玉薇连忙看了一眼自己的红色高跟鞋，见没有问题，不由怒道：“小混蛋，你眼睛瞎了！”
　　这时两个戴着黑色眼镜，穿着黑西服的保安走了上来，挡住我就要动手……
　　大厅里又来了几个人，一眼就看到李玉薇，顿时欢呼起来，李玉薇脸色一变，连忙拨开两个保安，笑道：“小朋友，可不要乱开玩笑哦，不然姐姐会生气的！”
　　她变脸极快，不愧为红遍半边天的影视女神，连我都觉得惊讶，这场冲突消失，让我有点小遗憾，不过应该有很多人看到我在电影院了，目的也算达到。
　　王小成连忙拉住我，责怪道：“小天，你瞎说啥啊，女神鞋没破！”
　　听他这样说，我差点笑出声，点头道：“是我不对，这位姐姐不是破鞋…啊…说错了……是鞋没破！”
　　李玉薇狠狠剐了我一眼，看她样子恨不得一掌拍死我，不由想到这李玉薇可是武功高手，比张彪还要厉害…
　　突然想起来，吓得冷汗直流…
　　旁边李玉薇的粉丝听我如此说话，不由纷纷责骂道：
　　“小毛孩，真没教养……”
　　“是啊！谁都知道李女神是娱乐圈为数不多的洁身自好者……”
　　“看女神一副英风飒爽的模样，就知道是个正派的人……”
　　王小成得意地看着我，说道：“小天你看，李女神的风评有多好！”
　　我低着头，连忙道歉，说自己不是故意的，有眼无珠，得罪了女神。
　　我之所以道歉，可不是顾及这帮疯狂的粉丝，而是怕李玉薇真拉下脸来，不顾身份出手，到时我可要惨了。
　　这帮粉丝又骂了我一顿，才围着李玉薇签名，连王小成的小手都签了名字，让他兴奋得眉开眼笑，说：“一年都不洗手！”
　　我心中恶寒，又觉得王小成有点可悲。
　　-----------
　　到了反映大厅，李玉薇走上前台，说了几句感谢领导、粉丝的话，又开始大谈拍摄的艰苦……
　　我无心理会，心思转到张彪那边，看了一下时间，半个小时过去两分钟，便站起来，对王小成说道：“我去上个厕所，马上就回来。”
　　此刻，王小成哪有心思管我，他的心神全集中在李玉薇身上，随着女神的喜怒，脸色变化着，只含糊地应了一声，“快去快回！”
　　我一看，这样可不行，便大声说道：“小成，现在还没到十点，电影还没开始呢！你要吃什么，我帮你带？”
　　我声音非常大，顿时引起王小成和旁边几人的不满，不由纷纷怒瞪着我，我笑了笑，故意说道：“你们看我干啥，不是没到十点吗？电影还有几分钟才开始！”
　　王小成怒了，咆哮道：“走开，你这个死唐僧！”
　　我悻悻然地哼道：“见色忘友的家伙！”说罢，向门外走去……
　　来到厕所便间，把门锁死，随后花费20点系统积分打开“森罗门”，只见白光一闪，我落到偏僻的马路上，远处传来一道火光，浓烟蒸腾，只见一辆汽车燃着火，两个人躺在车旁……
　　“成了！”我心中一喜，先向四周看了看，见没有行人和路过的车辆，便连忙套上“临时面具”，化作一个瘦小老头模样，向着火之地走去。
　　真是惨啊！
　　地上炸了个坑，汽车碎片四溅，两个男人躺在血泊中，浑身焦黑……
　　我一眼就认出了是张彪和陈俊，其中陈俊一条胳膊被炸飞了，落在不远处，他的脸血肉模糊，早已经死得不能再死了；张彪更加凄惨，不仅一只眼睛被炸瞎了，而且胸膛露出一个二十几厘米的大口子，鲜血不断涌出，竟然内脏都能清晰看见，但他竟然还没死，躺在地上惨嚎着……
　　“这就是武人吗？生命力可真够强的，换成普通人恐怕死了七八回了！”我微微感叹，随即咳着嗓子，走上前来，惊骇地问道：“老弟，你咋的了？怎弄成这样子？”
　　张彪微微睁开独眼，凶厉之色已然不在，只露出凄惨之情，他挣扎着说道：“快……快……救我……”
　　“哎呀！小老弟，你伤成这样，老汉无能为力啊！”我叹息着摇头说道，此刻见到张彪这样一副凄惨样，心里快意至极。
　　“快……快打120……”
　　“啥零？俺老头耳朵背听不清，小老弟你大声点！”
　　“120……120……”张彪声音越来越低。
　　我仍不放心，谁知道他还有没有杀招，小心点好，不由大声问道：“1什么0？……小老弟……你快说啊！救人如救火，快急死我这个糟老头了！”
　　张彪独眼中露出凶光，气得咳起来，一股股鲜血从他口中冒出，如果他能活动，肯定会一把拧断我的脑袋。
　　“2……2……2……”
　　“原来是120急救电话啊！你看你，脑子怎么不灵光呢？说一下急救电话，不就行了？”我装作抱怨地看着他，手在口袋里摸了摸，又突然说道：“小老弟，你伤成这样，等120来，恐怕性命不保啊！”
　　张彪眼中凶光越来越浓，一只手臂也变得粗大起来，显然他想临死之前，找个人陪葬！
　　我吓了一跳，果然他还有一击之力，便连忙笑道：“小老弟，你也不要急，老汉帮你止下血，擦点云南白药，只要止住血，就没有性命之忧！”
　　张彪听到性命能保，激动地颤抖起来，胸前鲜血又汹涌流出……
　　“哎呀，别激动……别激动，你这一激动可不好办！”我一边说，一边俯下身子，蹲到他身边，张彪那根粗臂仍然没有放松警惕，我注意到他将手臂微微擡起，显然只要我对他不利，就会痛下杀手。
　　“真是难缠的家伙！”我心中感慨，随即从口袋里取出“唐门毒药”，撒到他的伤口上，令我惊奇的是，他的血竟然止住了。
　　“擦！什么狗屁‘唐门毒药’，不会是误打误撞治好了他吧！”我心中暗骂，但不管怎样，还是远离他为好！
　　张彪只觉得伤口不痛了，血也不留了，正在震惊的时候，我已经跑得远远的。
　　“啊~~！”一声凄惨至极的嚎叫，从张彪口中发出，随即便看见他嘴里直喷鲜血，胸口变得乌黑，发出一股臭味。
　　“你……你害我！”张彪惨叫一声，独眼死死地瞪着我，向我这边爬来，血迹顺着他爬行轨迹，蜿蜒而伸。
　　我吓了一跳，都这副鬼样了还没死，正想着要不要逃走，忽然见他身体一颤，停了下来。
　　“死了？”我有点不放心，等了片刻，见他脸都变黑了，便确定他已中毒而亡，可为何圆盘没有任务完成的提示？
　　我转动神识向金色文字看去，“限今日刺杀张彪，将这个人渣碎尸万段。”
　　“还要碎尸万段？”我想道，“应该就是如此！”
　　走上前去，踢了张彪两下，见他没反应，已经死得不能再死了，我看了看旁边的高速，见到有一些大车在行驶，不由得计上心头。
　　趁着夜色，我把张彪的尸体拖到高速上，等了片刻，便见到一辆装满货物的大挂车，从他身上压了过去……
　　“叮！恭喜宿主完成刺杀任务，评价S级，获得系统积分3500点，由于任务出色完成，不仅多给了500点积分，还附送抽奖机会一次！”
　　原来任务评价S级，还附送抽奖次数，看来我以后要慎重对待。
　　此地不可久留，我用积分打开“森罗门”，传送到影院，面具已经消失，又露出我天真无害的脸蛋，我笑了笑，转身从售票处买了两桶爆米花，向放映厅走去。
　　电影“雪山传奇”已经开始了，只见李玉薇一身古装打扮，穿着一件白色裘袍，蒙着白巾，站在雪山之巅，泪水从美丽动人的眼睛中流出，无限深情地看着一片苍茫之地，寒风吹拂衣袍，簌簌作响，恍如广寒仙子降落凡尘……
　　“彪哥，雪儿一定杀尽坏人，为你报仇！”一道悲痛声音传来，吓得我汗毛竖起……
　　我张望了一下，见是电影的声音，不由心中暗骂：“呸……呸……，吓死小爷了！”
　　见到王小成沉迷地盯着荧幕，我走到他身边，用力拍了他一下，大声说道：“嗨！小成我回来了，电影放了多久，没错过精彩镜头吧?”
　　王小成不满地看着我，生气道：“小天，你今天怎么咋咋呼呼的，吓我一跳！电影才放了一分钟，快看吧！”
　　“才一分钟，太好了！小成，给你爆米花，我对你好吧！”
　　-----------
　　忽然旁边的人不满地训斥道：“小伙子，你声音能小点吗？别影响我观影。”
　　“对不起了大叔！”我就是要等人回应，此刻目的达到，便坐下来。
　　第一次杀人，我心里有点忐忑不安，心砰砰地跳，缓了片刻，才压下不适，这时我又想到了圆盘，便连忙将神识沉浸到里面。
　　只见商城上显示着3505的积分，不禁欣喜起来，果然任务难度越大，收获越多，我心中呐喊起来，“功法，我来了！”
　　先花费1200点积分，兑换了“洗髓经”，这是必换的，此功可是远古少林两大绝学之一，乃达摩祖师所创，分为易气、易血、易精、易脉、易髓、易骨、易筋、易发、易形，九层境界，有洗髓锻筋之能，最是适合我这个没有武功基础的人。
　　此功在打牢根基上，独树一帜，甚至可能超过天极功法，品级更是达到地品中阶，如果落在市面上，恐怕会引起修炼界的腥风血雨，而且此功不但我可以修炼，还可以传给妈妈，想到这里我脸上露出笑意。
　　还有2300多点积分，可是那本天级功法“欢喜禅功”竟然要50000点积分，眼馋也没办法！
　　虽然有了内功心法，可是还缺拳脚功夫，这样可不行，那本“大力牛魔拳”我又看不上眼，还好商店可以刷新。
　　花了100点积分，刷新了一次，又出现三本功法，果然功法比较少见，即使系统也不会多给。
　　我看向这三本功法，玄级上品武功“五毒掌”，兑换积分650点；地级上品双修功法“龙欲功”，与“凤引决”配对，由于缺少“凤引决”，兑换积分1400点；再看向最后一部，只见此功封面上发出鸿蒙紫气，赫然写着“八九玄功”，天阶圣品功法，兑换积分99999999。
　　“擦！二郎神修炼的八九玄功，如果我能得到，岂不是变成神仙啦？”我惊得差点喊出声，但看到兑换积分，又失望至极，“快1亿积分，系统你耍我玩吧！”

第10章 影院风波
　　看着差不多1亿积分的“八九玄功”，我的心仿佛在滴血，神话里三只眼与猴子都修炼过此功。
　　三只眼自不必说，他在封神世界里，面对一些圣人金仙也混得风生水起，而猴子更是杀到凌霄宝殿前，差点将玉帝赶下神座。
　　我哀叹一声，不去看它，又用系统积分换了“龙欲功”和“五毒掌”，两本秘籍兑换出来，就直接转入圆盘储存空间，换了三本秘籍共花费3250积分，还剩下255点积分！
　　“这积分难赚，花起来倒是挺快，看来以后要努力了！”
　　我皱了皱眉，旋即又调出秘籍观看，“五毒掌”只是外功，修炼相对简单，只要摄入“蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎、蟾蜍”的五种毒液，存入筋脉，对敌时施展出来即可。
　　而且修炼五毒掌的人不在少数，南疆五毒门大多数门徒都修炼过此掌法。
　　至于“洗髓经”和“龙欲功”乃是内家功法，相对而言则要难上许多。
　　由于我已过了练武最佳年龄，必须得到一枚“开脉丹”，才可修炼这两种内家绝学。
　　其中“洗髓经”在开脉之后，按部就班修炼即可，而“龙欲功”却是双修功法，必须男女双修才可进行下去，双修对象以修炼过“凤引决”的女子为佳！
　　“凤引决？”我的未婚妻沐紫彤这个骚浪娘们不是修炼过吗？
　　虽然只是残缺功法，但总比其他女人要强吧？
　　想到这里，我握紧拳头，心中暗道：“沐紫彤，看来你与小爷有缘分啊！嘿嘿……，想退婚，做你的白日梦去吧！你生是我景小天的人，死是我景小天的鬼！”
　　此刻我的脸淫邪峥嵘，还好王小成专心看电影，没有留意，否则定会吓他一跳。
　　还有一次抽奖机会，索性就全用了，圆盘开始转动起来，指针定格在“物”字一栏……
　　“叮！恭喜宿主抽取“极品开脉丹”三枚！”
　　我心中一喜，想什么就来什么！
　　三枚“开脉丹”，而且还是极品，看来是时来运转啊！
　　-----------
　　处理好一切后，我心中一松，也开始观看李玉薇主演的“雪山传奇”。
　　真看不出来，李玉薇这骚娘们的演技挺不错的，她将雪山女侠这个人物演得入木三分，看上去真像个心怀正义、感情细腻的侠女，绝对要远胜那些小鲜肉和花瓶女……
　　其中有一段，雪山女侠被一群山贼俘虏，关在地牢里强奸的情节，这段剧情真是令我大呼过瘾，记得之前李玉薇承认是假戏真做、真刀真枪，让我看得更有带入感！
　　虽然看不到下身交合，但右乳却大半个暴露出来，她表情欲仙欲死，被几个山贼奸淫得，春潮涌动、脸色绯红……
　　她扭着水蛇腰，口中浪叫道：“不要……不要……”可半裸的胴体却拼命往男人身上迎凑，那股骚浪的模样，真是诱惑至极，我相信全电影院的男人下面都会硬起来……
　　拍摄技巧很好，不该露的一点都没露出来，李玉薇下体穿着一只阴环，左乳纹着“玉妃”两个字，显然不会让影迷看见……
　　看着她在山贼奸淫之下，欲拒还迎的模样，但眼中泪水簌簌而下，心道：“这骚货演技真是绝了，明明爽得要死，却偏偏装作一副凄惨的模样，娱乐圈的女人果然都是心机婊！”
　　转头看了一眼王小成，他下身硬挺着，将裤子顶了一个包，眼圈却红润，估计他在为女神默哀吧！
　　我暗叹一声，心想不能这么下去了，毕竟王小成是我最好的朋友，不能让他被欺骗，得揭穿李玉薇这个心机婊！
　　上次展览会李玉薇说过，在首映礼上要给王胖子随便玩，估计此时这骚货已经与王胖子搞上了。
　　我拉了一把王小成，说道：“先别看了，我带你去看更精彩的戏！”
　　“小天，你别烦嘛！”王小成不满地甩开我的手。
　　这小子真是无可救药！
　　我叹息一声，想了想，又说道：“小成，我带你见女神！”
　　“真的，在哪？”王小成狐疑地看着我。
　　“你跟我来！”我笑了笑，说道。
　　-----------
　　我带着王小成偷偷往二楼包厢摸去，楼梯口还站着两名保安，但他们显然沉浸在李玉薇美色之下，乘他们不留意，我们偷偷来到二楼。
　　神识向四周扩去，我心中一动，眼睛看向最中间的包厢，果然这两个狗男女搞上了……
　　拉着王小成来到包厢门口，里面传入销魂浊骨的呻吟声，“啊啊啊……，淫贼你好厉害……，嗯嗯嗯……嗯哼……本女侠绝不会屈服的……啊啊啊……鸡巴好大……小骚屄被捅坏了……啊啊啊……”
　　“啊……本大王肏死你这个淫贱的女侠……噢……为我死去的兄弟报仇……啊……”
　　-----------
　　“这两个狗男女竟然对着电影情节演上了，真是有意思！”我听到他们的淫声浪语，差点忍不住笑出声。
　　他们偷情的包厢正对楼上观影的粉丝，而李玉薇那赤裸的上半身几乎完全探出窗外，两颗丰满浑圆的雪乳在空中四下抛飞，荡起炫目的乳房，她的呻吟声越来越大，但被电影声音掩盖，楼上之人完全听不清，否则定会爆出惊天大新闻。
　　王胖子的粗短肉棒在李玉薇那泛黑的骚穴中不断进出，两片光洁肥厚的阴唇紧紧贴住棒身，剧烈摩擦之下，泛滥的淫水变成白色浓沫，沾满两人的结合处……
　　“啪啪啪……”，淫靡声响彻不绝，李玉薇那春情俏脸上的骚浪之姿，与电影中英气袭人、泪眼断魂的侠女模样，形成极大反差。
　　这反而让王胖子越发兴奋，他一只肥手探出紧紧握住抛飞晃动的雪白豪乳，五根手指完全陷入嫩白乳肉中，他的另外一只手，探入李玉薇的深壑股沟，双指并拢抠挖着那褐色小菊……
　　三管齐下，让这位影视女神，爽得美目翻白，呻吟声越发急促起来，“啊啊啊啊……要死了……嗯嗯嗯……好爽……啊啊啊啊……淫贼你好会肏屄啊……嗯哼……骚女侠要被你操死了……啊啊啊……”
　　我转过头正要示意王小成从门缝中偷看，忽然见他面色苍白、牙齿紧咬、浑身颤抖着……
　　“不会吧！为了一个偶像竟然气成这样，王小成你也太没出息了！”我心中鄙视至极，又于心不忍，便劝慰道：“小成，你没事吧！我说你不值得……”
　　话音未落，只见王小成双拳紧握，擡脚狠狠地踢在门上，“嘭”的一声，惊动了两个欲焰浓情的狗男女。
　　“哪个混蛋敢踢老子的门？”王胖子愤怒地骂道，他正当舒爽，却被打断，显然恼火至极。
　　我心中喊糟，李玉薇可不是普通女子，她比电影里雪山女侠的武功还要高，如果恼羞成怒，有可能一掌把我们拍死。
　　我不禁埋怨起来，“王小成你个蠢货，李玉薇又不是你老婆，管那么多闲事干嘛呢？”
　　正想溜走，忽见王小成又猛踢两脚，也是大厅隔音好，否则定会被人听见。
　　这时门竟然被王小成踢开了，两个狗男女正慌乱地穿着衣服，李玉薇一对大白奶子完全暴露在外面，上面还有几道红痕。
　　王胖子正要喝骂，忽然看见王小成，立刻傻眼了，“小成，你……你怎么在这？”
　　“擦！什么狗血剧情，难道王小成是他的儿子？不过长得挺像！”
　　王小成寒着脸，委屈的泪水从眼眶中涌出，他愤恨地说道：“王大勇，我恨你！”
　　“不…不……，小成你听我解释……”王胖子摇着手，一脸羞愤地说道，只是话还没说话，却被李玉薇一指点倒。
　　我心中一惊，这娘们果然厉害！
　　她正看着我们，不会要对我们下杀手吧？
　　我连忙后退到楼梯口，如果她敢动手，我就直接跳到楼下。
　　李玉薇喘息片刻，将凌乱的秀发捋到脸蛋一侧，忽然她的眼眶红润起来，哭泣道：“呜呜呜……我没脸见人了……你们男人都不是好东西……呜呜呜……为什么要逼我？……呜呜呜……”
　　她一脸情伤，可怜楚楚、我见犹怜，仿佛变成一个受害者，与电影中雪山女侠的娇弱模样，简直毫无区别，让男人恨不得搂入怀中疼爱怜惜一番……
　　王小成果然心有触动，忍不住问道：“刚才是我爸爸胁迫你吗？”
　　“呜呜呜……不要说了……是我贱……是我勾引王总……呜呜呜……”李玉薇捂住脸，一副凄然模样，泪水如断线风筝落下。
　　王小成挺了挺胸脯，走到李玉薇身边扶住她，愤恨地说道：“我知道，一定我爸胁迫你，他仗着有两个臭钱，到处乱搞。玉薇姐姐，这一切都是我爸的错，你不要哭了，我不怪你！”
　　“擦！这就反转了？”我惊得目瞪口呆。
　　李玉薇娇躯一动，投入到王小成怀中，雄伟酥胸紧紧贴在他脸上，熟女芳香涌入到王小成鼻中，那弹软柔滑的豪乳在他脸上磨蹭，立刻让王小成心猿意马起来……
　　我见他兴奋得握紧拳头，矮胖的身子微微颤抖。
　　“你真好！如果天下男人都像你这样，我就不会伤心了！”
　　甜美酥软的嗓声传入王小成耳中，让他男子汉气概爆棚，只见他恋恋不舍离开那波涛汹涌的硕胸，一脸柔情地看着李玉薇，拍着胸脯道：“玉薇姐姐，我以后会好好保护你的，不让那帮色鬼碰你！”
　　李玉薇一脸激动的红晕，含情脉脉地看着王小成，仿佛像一个幸福的小女人，她亲了王小成一口，娇嗲道：“好孩子，姐姐喜欢你！”
　　王小成快高兴坏了，他挺着胸膛，仿佛像一个男子汉，豪迈地说道：“我叫王小成，今年16岁，可不是孩子！”
　　李玉薇媚笑一声，腻声道：“嗯，小成，你是男子汉大丈夫，以后可要保护好姐姐我哦！”
　　“一定会的！”
　　-----------
　　我暗叹一声，悄悄地往楼下走去，李玉薇狠狠地剐了我一眼，显然这骚货已经记恨上我了！
　　此刻，我不可能再说服王小成，李玉薇这种绝色少妇对16岁的少年来说，简直诱惑力十足，无论性感的身子，还是成熟的风韵，都不是王小成这种年纪的少年所能抗拒的，更何况李玉薇还是他的梦中女神！
　　如今李玉薇稍露暧昧之意，便让他热血燃烧，如果再加诱惑，恐怕会让他死心塌地。
　　但令我疑惑的是，王胖子除了有钱，也没别的？
　　为什么李玉薇要这样勾引他？
　　显然李玉薇并不是影视明星这么简单？
　　她到底有何目的？
　　不过这种尴尬境地被李玉薇轻松化解，我也脱得此难，以后还是要慎重些！
　　至于王家父子如何化解隔阂，以李玉薇的手段应该不难！
　　发展到最后，她不会陪父子二人上床吧？
　　一定会的，这骚货什么事情干不出来？
　　-----------
　　京都西郊，一座会所之内，光头大汉龙涛寒着脸，他颤抖着蒲扇大手抚摸着一只骨灰盒，怒声自语道：“张彪兄弟，是谁害你呀？想当年你替我龙涛坐牢十余载，刚刚出狱，本是享乐之时，却惨遭此难，你让大哥于心何安呐？”
　　说完，泪水从虎目中洒落，他紧握拳头狠狠捶在旁边的桌子上，“嘭”的一声，紧实的红木桌子竟然被他捶成碎片，散落在地上……
　　这时一名身穿白色职业装的女秘书走了进来，她长长黑发挽成发髻，白皙脸蛋温婉秀丽，细长秀眉斜飞入鬓；明媚的眼睛大大的，温柔中带有一丝妩媚；琼鼻高耸，立体性感；樱桃小嘴，红艳湿润，恨不得让人亲上一口。
　　修剪得体白色衬衫裹着曲线傲人的身子，领口微敞，露出深壑的乳沟，丰满高耸的豪乳，像两座山峰挺立在胸前，将衣服撑得鼓鼓的，勾勒出完美的形状。
　　下身穿着一件职业女裙，直到大腿根部，由于屁股太过丰满，将裙子绷得圆鼓鼓的，一对黑丝美腿踩着红色高跟鞋，看上去丝滑柔亮、笔直修长，将身材衬得前凸后翘。
　　虽然她年龄已经不小了，但岁月并没有在她身上留下一丝苍老痕迹，反而更增成熟风韵，在温婉端庄中又透出妩媚风情。
　　她有着江南女子的温婉，眉间中却又透出一股英气，两种截断不同的气质，反而更加诱人，更能激起男人的征服欲！
　　女子见龙涛一拳将红木桌子捶碎，不由吓了一跳，怔怔不语地看着这位光头壮汉。
　　龙涛炯炯有神的双目深处透着威厉的寒光,视线波动,眼神在她丰满娇躯扫荡着，让她顿觉一股寒意袭身，只觉在眼前这个男人面前片缕不存。
　　忽然龙涛走到她面前，一把搂住她，铮亮光头埋到她肩上，那充满雄性气息的强壮身体瞬间侵入过来，将她束得紧紧的，不能动弹丝毫……
　　“啊……龙总……不要这样……”
　　说话间，她感觉到男人泪水滴在自己身上，不由安慰似的，轻怕着龙涛的后背。
　　过了良久，龙涛才松开大手，顺着粉背蜿蜒而下，在她圆鼓鼓的屁股上捏了一下，豪气的说道：“周秘书，龙某就喜欢你的大屁股，怎么样，考虑好了没有？就让龙某来包养你吧！”
　　周婉面色一红，连忙推开他，嗔怒道：“龙总，你不要这样，我是来上班的，可不是来做你情妇的！”
　　“呵呵……，周秘书，你先不要忙着拒绝，龙某迟早会让你心甘情愿陪我上床，等着吧！”
　　此刻龙涛哪还有一点伤心之情，周婉心中鄙视，果然这帮人渣都是见色忘义之辈，她脸色羞红，后退几步，望着龙涛，说道：“龙总，希望你以后不要这样。两位女士还在外面等着你呢？”
　　说完，她转身走了出去……
　　龙涛盯着她走动时，摇摆着的屁股，猛吞口水，心道：“光这大屁股，就足够玩一年了！”
　　他扫了一眼骨灰盒，猛的一掌将它击碎，顿时骨灰四扬，飘洒在空中、地上……
　　龙涛愤恨的说道：“没用的东西，竟敢让老子伤心，你就该千刀万剐，不过老子会帮你报仇的！”
　　-----------
　　龙涛转身来到大厅，见两位绝色女子正坐在吧台上喝着红酒，他脸色又变得沉重起来，一股伤感挂在眉间。
　　两位女子看了龙涛一眼，其中一位穿着宝蓝色连体包臀裙的丰熟女子，劝慰道：“龙堂主，节哀顺变！”
　　龙涛见到她，不由眼睛一亮，只见这位佳人一头大波浪秀发挽在脸蛋一侧，戴着心型白金吊坠耳环，端庄淑丽的俏脸在一本正经中透出刻骨的淫媚。
　　宝蓝衣裙领口镂空，一对酥白浑圆的巨乳，一半露在空气中，坚挺高耸，中间乳沟更是雪白深壑。
　　几乎全部露在外面的丝袜美腿交叠在一起，丰满紧实，又肉感十足。
　　她浑身充满了诱惑气息，简直勾人犯罪！
　　龙涛看得欲火焚起，心道：“这骚货真是勾人，一副熟透的身子，乳丰臀圆，不愧“玉致”这个名字，果然是圆润玉致！”
　　他扫了一眼玉致那酥白深壑的乳沟，却被熟媚美妇不经意间发现，引得她一声勾魂浪笑！
　　龙涛暗咬舌头，压制住冲动，心想什么时候，把这骚货弄到床上玩玩！
　　只不是代价有点高，一晚上10枚灵石，或者相同价值的功劳点，真是屄上镶金啊！
　　其实他最喜欢的还是静坐在一边的少女“萧灵芷”，这位圣女面容犹如仙子，清丽圣洁，但眉间却荡漾出一丝勾魂摄魄之色，举手投足间优雅无比，却又魅惑至极！
　　他早年间贫困穷迫，也幻想着一段恋爱，但事实却没有哪个女人愿意搭理他，等发迹之时却已年过四十，这段经历让他对少女更为上心。
　　可以说，他对美艳熟女只有性，但对美丽少女却想谈感情！
　　今天萧灵芷扎着马尾辫，穿着一身紧致衣装，黑色贴身马甲，蓝色紧身牛仔裤，白色运动鞋，这一身打扮更将她身材衬得玲珑凸凹，洋溢着青春时尚，浑身充满着力量与朝气！
　　龙涛收回目光，尴尬地笑了一声，说道：“让二位上使忧心了，也不知张彪得罪了什么人，才遭得此噩！”
　　萧灵芷明亮的眼神中透着一丝媚色，看向龙涛，问道：“龙堂主，可查出些什么？”
　　龙涛看得心神一荡，随即又压抑住冲动，想了想，说道：“有几点值得怀疑？”
　　“哪几点？”玉致问道。
　　龙涛沉思片刻，说道：“此事与京城沐家脱不开关系，当晚有一个小弟随沐家大小姐进了郊区别墅，随后张彪也跟进去，显然这个色鬼在打沐家大小姐的主意！”
　　“不会是沐家大小姐杀了他吧？”萧灵芷问道。
　　龙涛肯定地说道：“不是！张彪死在郊区高速上，汽车也是在路上爆炸的，沐大小姐没有作案时间，估计那会她正躺在床上呢！”
　　玉致浪笑一声，道：“想不到沐大小姐也是个浪荡货色，竟然一女战双男，倒是令人大跌眼睛！”
　　龙涛叹息道：“色字头上一把刀啊！如果张彪不去沐大小姐住处，也不会被人杀掉。”
　　他感叹一声，又继续说道：“警察那边询问过沐大小姐，她竟然让警察去查一个女人！”
　　“那女人是谁？”萧灵芷问道。
　　“蓝天集团总裁景蓝，张彪当过她的司机，好像还与她有一腿。但我派人调查过了，那晚景蓝并不在现场。”
　　“路段监控调查过吗？”玉致问道。
　　龙涛点点了，脸上浮现疑色，说道：“当晚有一辆路虎车也在那个路段出现，而且还停在沐大小姐别墅旁，只不过在张彪出来前，已经离开了！”
　　“车主是谁，调查过吗？”
　　龙涛疑惑不解地说道：“景蓝的儿子景小天，不过他也没有杀人的时间啊！那定时炸弹不可能炸死张彪，最多只能让他受伤，张彪死于一种剧毒，应该是凶手乘他受伤后，下毒杀死了他！”
　　萧灵芷神情一动，问道：“景小天离开后，去哪了？”
　　“丽都电影院，他在9点40就到了丽都电影院，其间出去过几分钟，而张彪死亡时间在10点左右，他根本没有作案时间！”龙涛说道。
　　萧灵芷突然眼睛一亮，自语道：“如果景小天会瞬移神通，就说得过去了！”
　　“圣女说笑了，世上哪有这种神通，那岂非成了神仙？”龙涛笑道。
　　萧灵芷不屑道：“龙堂主，你见识浅薄了，天下能人异士无数，会瞬移神通的绝世高手，还是有的！”
　　“圣女说的是，龙某孤陋寡闻了！不过景小天才多大年纪，更何况他还不会武功。”
　　萧灵芷摇头道：“还是调查一下为好！这样吧，我和干妈去调查景小天，龙堂主你去蓝天集团，询问一下景蓝。”
　　“好吧！”龙涛点点头，却没当一回事，又说道：“提起蓝天集团，我们服务的一名客户，是他们的股东。张彪之所以成为景蓝的司机，也是由于他的推荐。”
　　“龙堂主想要说什么？”玉致疑惑道。
　　龙涛笑道：“这位客户乃大地集团掌舵人，在华夏国能量非常大，龙某想圣教是否应该与他加大合作！”
　　“此人应该叫黄三吧？本使听说过。大地集团也是全球五百强之一，本教复出才几十年，百废待兴，与他们合作，对我教扩展商业非常有利。”玉致点头说道。
　　萧灵芷面露沉思之色，说道：“合作可以，不过要把此人背景调查清楚了。”
　　“是，圣女大人！”
　　-----------
　　翌日清晨……
　　我早早起床，将“洗髓经”临摹一本，又取出一颗“开脉丹”放到瓷瓶中，等妈妈下楼……
　　忽然，高跟鞋与楼梯的碰撞，发出清脆的声音，优美的节奏令人浮想联翩，妈妈下楼了……
　　蓬松的金色秀发挽在精致绝美的脸蛋一侧，深红色连体裙衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩间，豪乳微露、撑衣欲裂，勾勒出完全的弧线，素腰一束，竟不盈一握。
　　一双颀长圆润的黑丝美腿从红色短裙中裸露着，秀美的玉足踩着红色高跟鞋，让她身材出落得高耸修长、前凸后翘，犹如魔鬼一般，似无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　妈妈的装束极其艳冶，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，她从骨子里散发着妖媚，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　她伸了个懒腰，慵懒迷离的神情,女人味十足!忽然看见我，惊道：“太阳从西边出来了，我的小宝贝竟然在妈妈前头起床！”
　　我撒着娇，说道：“妈妈，你也太小看我了！嘿嘿……今天给你看两件好东西，从地摊上淘来的。”
　　“唷~~！还神神秘秘的，地摊上哪有好东西？”妈妈随口说道。
　　我不服气道：“可不是普通地摊货，我从古玩市场淘来的宝贝，花了好几十万，妈妈你看了，再评价嘛！”
　　妈妈美目一瞪，骂道：“我景蓝聪明绝顶，怎生了你这个败家子呀！”说罢，走上前来，一把夺过经书和瓷瓶，开始仔细打量。
　　渐渐，她的神情从气愤变成惊讶，随即又兴奋异常，叫道：“oh，mygod！竟然是少林洗髓经，还有极品开脉丹，小天，我的宝贝儿子，你真是个天才！”
　　说完，抱住我，雄伟的酥胸紧紧贴在我的下巴上，顿时感到一阵波涛汹涌、香风扑鼻而来，“啵啵啵……”，她连亲我好几口，估计脸上有好多口红印了。
　　“宝贝儿，这是武功秘籍和开脉丹，你以后可以修炼武功了！”
　　我故意惊讶道：“真有武功秘籍？不会是假的吧？再说，这是送给妈妈的礼物！”
　　妈妈感动地搂紧我，眼眶红润，激动道：“好儿子，妈妈没白疼你！武功秘籍是真的，妈妈不会看错，你以后好好修炼，秘籍我再复制一本，开脉丹你自己留着。”
　　我把头埋到她高耸的胸口，用力蹭了蹭，感受那弹软柔滑，瞬间便觉得欲火焚体，下身硬了起来。
　　妈妈玉容一红，连忙推开我，嗔道：“人小鬼大，可恶的小色狼！”
　　我压制住冲动，尴尬地笑了笑，故意问道：“妈妈，你难道学过武功？”
　　妈妈白了我一眼，嗔道：“明知故问，不然老娘怎知道这本秘籍真假，还能识别开脉丹品质？”
　　她说完，望了我一眼，继续道：“小天，不是妈妈不愿教你武功，实是我修炼的功法只适合女子！”
　　我当然知道，妈妈修炼的是淫欲功法，而且残缺不全，品级也只到玄阶，于是她见到完整版“洗髓功”，而且还是万中无一的地阶中品功法，因此才会如此激动。
　　“妈妈，我又没怪你！这颗开脉丹你不需要吗？”
　　妈妈叹息一声，道：“当年妈妈开脉时，所用的开脉丹只是次等，勉强开脉后，武途也不广，但“开脉丹”何等珍贵？能得到一颗就不错了，哪还管好坏？这颗极品开脉丹，对我同样重要，但关系着你今后的武途，妈妈哪还能用？”
　　“妈妈果然最爱我！”我心中一乐，又取出一个瓷瓶，在妈妈眼前晃了晃，笑道：“还有两颗！”
　　“小鬼头，你竟敢晃悠老娘，吃了熊心豹子胆吧？”妈妈如发威的雌虎，一把揪住我的耳朵。
　　“哎呀，妈妈，我错了！”我疼得咧嘴，连忙求饶。
　　“哼，看在你知道孝敬老娘，就饶你这一次，下不为例！”
　　“是，妈妈，小天知错！”
　　--------------------
　　京都东区紫阳新城，乃华夏国富豪云集之地，里面全是顶级别墅，据说每平方的价格超过30万华夏币……
　　此时，在小区门口站着两名风姿绰约的女子，其中年龄大一点的女子身材熟沃、端庄中透出妖媚之色；年龄小一点的女子，清丽圣洁、却有一丝说不清道不明的妩媚风情，看上去诱人至极……
　　这时，清丽少女白色手提包中的手机一响，她取出来后，看了一眼，脸上露出恍然之色，说道：“干妈，景小天果然与沐紫彤有非常亲密的关系，想不到那位沐家大小姐竟然是他的未婚妻？”
　　玉致神色一动，点头道：“那景小天就有作案动机了！只不过，消息来源可靠吗？”
　　“绝对可靠！”萧灵芷轻笑一声，玉颜倾国倾城，她自信地说道：“我教在四大家族中有着卧底，他们一举一动都脱不开本教的视线。”
　　玉致点点头，忽然想起一件事，脸色有些歉然……
　　萧灵芷继续道：“想不到一代豪雄沐天杰也有儿女情长的时候，竟然把自己最喜爱的女儿嫁给情人儿子，难怪沐紫彤对景蓝心怀怨恨！”
　　玉致尴尬地笑了一声，说道：“如果一来，前因后果就对上了，只剩下景小天杀人时间的问题？”
　　话刚说完，忽然一个小胖子蹦蹦跳跳从小区门口走了出来，他后面还跟一个西装笔挺的男人，正说着，“少爷，坐车去学校吧！不然老爷又要责怪我了！”
　　“哼，告诉王大勇，以后少让他管我的事！”小胖子眼睛怒瞪，一脸生气的说道。
　　“可是……”
　　话音未落，王小成便从转角处跑了出去，西装男子叹息一声，摇了摇头，回头走进小区……
　　萧灵芷与玉致对视一眼，笑了笑，转身走进一辆白色奔驰……
　　萧灵芷开车追上王小成，摇开车窗，对他笑道：“小弟弟，要搭车吗？”
　　王小成眼睛一亮，顿被眼前精致玉容所吸引，只觉眼前少女比李玉薇还要好看，但立刻又告诫自己，“王小成，你心中女神只有玉薇姐姐一个人，可千万不要辜负人家！”
　　他正要拒绝，忽见绝色少女眼中闪着魅光，王小成头脑一晕，不自觉地打开后车门，走进车里……
　　玉致眼中闪着一丝惊色，心道：“我这干女儿，果然天资绝顶，这摄魂大法竟然被她练成了，看来我以后要小心对待了！”
　　王小成晕晕乎乎地刚坐到车上，便听到萧灵芷地问话：“王小成，你把景小天在丽都电影院的经过，详细讲一下？”
　　“是！”王小成仿佛便成了一个傀儡，把所有事情都详细交代清楚。
　　-----------
　　放下王小成后，萧灵芷脸上露出满意之色，她仿佛觉得任务快要完成了。
　　玉致问道：“芷儿，你是否发现异常？”
　　“异常太多了！景小天在电影院的行为太过古怪，好像故意在别人面前显示自己，这叫欲盖弥彰！”
　　玉致恍然点头，道：“不错，他还故意提醒别人时间，这不是此地无银三百两吗？”
　　萧灵芷笑道：“我还发现一件古怪的事！”
　　“什么事情？”玉致疑惑道。
　　“看来我们还要调查一下李玉薇和王大勇。”
　　-----------
　　天色渐暗……
　　从李威廉那边传来一个消息，妈妈今晚在公司举办庆功宴，欢庆展览会圆满举办成功，让公司离上市只有一步之遥。
　　我神识一转来到李威廉身上，只见妈妈正站在台上向员工致辞，同时公布本月最佳十名员工。
　　一个个男人被点名后站起来，向众人致意，台下的男人无不露出羡慕妒忌的神色，当门卫老头张伯站起来时，众人更是惊讶异常。
　　台下一个穿着靓丽衣装的甜美少女，俏脸上露出一丝不悦之色，她看了张伯一眼，见他秃头白发、满脸皱纹、皮肤松弛枯黄，不觉感到恶心。
　　这时，门外两个男人不请自来，众人一见，其中一人便是公司的大股东“黄三黄老板”，他老脸露出一丝猥琐笑意，色眯眯地看着妈妈。
　　而另外一人，身材高大、筋肉结实、铮光的脑袋仿佛电灯泡一样明亮，凌厉的眼神不怒自威，走动间龙行虎步，一股逼人的气势扑面而来……
　　妈妈一见黄老头，赶紧迎了上来，媚声道：“黄总，怎么有空光临？”
　　黄老头眯着蛤蟆绿豆小眼，一脸猥琐神情，低声道：“嘿嘿……，过来给俺骚宝贝捧下场，另外介绍一位大佬给你认识！”
　　妈妈媚眼瞟向一旁的龙涛，只见这个光头大汉高大威武、身体精壮，远远便闻到一股浓郁的雄性气味，身上阳气十足，不觉心神荡漾，妩媚的眼神多瞟了他几眼……

第11章 青龙帮主
　　“小妹景蓝，这位大哥如何称呼？”妈妈媚眼妩媚动情地看着龙涛，嗓音酥软甜腻的问道。
　　龙涛瞬间就被这位国色天香、风情媚人的绝色美妇所迷惑，熟女特有的芳香传入鼻际，动听腻人的声音隐带一丝娇嗲，波澜起伏的丰熟身体曲线傲人，全身无一不透出极致诱惑。
　　他咳了一下，压制住眼中的惊艳，彬彬有礼地取出一张烫金名片，递到妈妈素手中，说道:“鄙人龙涛，经营一家投资公司，让景总见笑了！”
　　妈妈瞥了一眼名片，见上面写着“龙翔投资公司董事长、青龙社团主席龙涛”，便恍然大悟，心知这位光头猛男乃京都黑帮“青龙帮”老大，之前她听过闺蜜周婉提及，这青龙帮不仅做着放贷催收的业务,而且涉嫌贩卖毒品与走私军火，是京都市乱源之一。
　　由于青龙帮组织严密，关系直达上听，所以警察也对他们也毫无办法。
　　这次周婉出任务，似乎也与他们有关。
　　妈妈反应过来，龙涛为什么要来找自己？
　　同时又考虑利益得失。
　　她一直想让集团多元化发展，而眼下京都最赚钱的生意，一是房地产，二是酒吧夜总会。
　　房地产的生意，她在黄老头面前探过风，但老东西一直不松口，让她很是无奈。
　　现在这位青龙帮老大出现在她面前，不由让她眼前一亮，顿时觉得又一生财之道可以获得。
　　妈妈经营公司，也是不得已而为之，因为作为修炼者根本无法离开丹药与灵石，虽然双修功法比之一般功法要自主得多，但阳气充实的男子却很稀少，即使如黑人兄弟那般本钱雄厚的男子，阳精也只能大半年才能吸取一次，否则就会伤到根本。
　　她其实早就想成立一些娱乐场所，一方面能赚取金钱，一方面能物色对象，毕竟好淫的男人大多阳气十足。
　　想到这里，妈妈脸上魅色更甚，风情楚楚看着眼前光头猛男，吃吃笑道:“原来是龙总，久仰久仰，还请到包厢里坐，小妹换身衣服就过来。”
　　说话间，她也没冷落黄老头，轻轻依偎到他身边，低声在他耳边娇嗲道:“干爹～～，你先过去，等一会小蓝再伺候您……”
　　龙涛耳尖，见这位风情熟媚、妖艳动人的美女总裁叫黄老头“干爹”，不觉讶然，深深看了眼前这黑瘦矮小的糟老头子一眼。
　　黄老头得意地点点头，一只长满老茧的枯手在妈妈那浑圆丰满的大屁股上摸了一下，笑道:“好吧！我就和小龙在包厢内等你过来，记得要穿漂亮点哦！”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，“嗯”的一声，算是答应了，随即扭着腰肢，摆着性感的硕臀离去……
　　龙涛见黄老头竟然叫自己“小龙”，觉得在美人面前丢了面子，不由满脸不悦，但自己分量远不如眼前这糟老头子，他暗自咬牙，将这份屈辱记下，以后再一起算账。
　　-----------
　　庆功晚会刚刚举行，一旁桌子上便少了两人，同桌几人会意，“人事总监林若雪与门卫老头张伯已经走了，估计去嘿咻了……”
　　几人一副了然的模样，就连胡丽云也忍不住暗自腹鄙，心道：“若雪这小骚妮子连片刻功夫都忍不住，真是十足的小浪货！”
　　但她也有任务，坐在她身边两个戴着眼镜的色欲男人，就是她服务的对象。
　　不过胡丽云不会在公司与这两个男人上床，毕竟她是有家室的人，如果流言蜚语传到丈夫耳中，到时那个小男人又要与自己吵架，她也不堪其烦。
　　所以每次与公司员工性爱，她不仅要找一个隐秘之地，还要与他们签订保密协议。
　　两个眼睛男一边敬酒，一边色眯眯地看着胡丽云那端庄正经中透出骚媚风情的成熟脸蛋，两只色手同时探到她穿着网格丝袜的性感大腿上，那丰满肉感的白嫩大腿摸上去柔滑弹滑、摩擦感十足，立刻让两人心猿意马起来。
　　“胡总监，敬你一杯，感谢你的照顾！”眼睛男将“照顾”两字加重语气，一股淫邪气息扑面而来。
　　胡丽云不以为意，任由两个男人摸着大腿揩油，她骚媚一笑，那浪荡模样简直勾魂夺魄，她水汪汪的眼睛瞟了两人一下，浪笑道：“咯咯咯……大家彼此照顾嘛！”
　　说完，与两人干了一杯，高脚杯中的红酒从性感丰厚的红唇而入，让人感到诱惑至极，眼睛男看得喉咙蠕动，下身渐渐隆起，他们有些迫不及待想要一亲芳泽。
　　胡丽云并没有让他们等太久，两人摸腿抠穴，早就把她弄得感觉上来了，她魅惑地看着两个男人，娇声道：“我去车库！”
　　眼睛男会意，笑道：“我们送胡总监一程……”
　　随后三人先后走出大厅…
　　虽然少了几位主管，但大厅中的气氛依然热烈，台上有歌手和模特载歌载舞，台下上千员工觥筹交错，众人对蓝天集团的前景非常看好，纷纷觉得在这里上班钱途远大！
　　-----------
　　在大厅旁侧一个包厢内，一个长得甜美柔媚的少女正骑在一个身体臃肿的老头身上，白皙小手打着老头肥硕屁股，“啪啪啪……”，响声不绝于耳，少女娇斥道：“没用的老马，给姑奶奶跑快点！”
　　“好勒！我的姑奶奶！”老头四肢匍匐而行，加快速度在房间转着圈。
　　少女穿着学生制服，扎着双马尾，娇媚容颜下掩不住一丝俏皮灵动，两颗形如圆球般的巨乳将衣服撑得鼓鼓囊囊的，衣扣解开着，那雪白深壑的乳沟一眼望不到底，给人留下无限幻想……
　　下身一件天蓝色的齐逼小短裙，只到大腿根部，两条圆润雪滑的美腿紧紧夹住老头的腰，似乎裙里面还没穿内裤，隐约可见白虎嫩穴在老头松弛的肌肤上摩擦，一丝水迹在老头背上显露出来……
　　爬了几圈后，老头累得瘫软在地，喘着粗气叫道：“雪儿，我的姑奶奶，老马跑不动了，息一会吧！”
　　少女林若雪哼了一声，鄙视道：“没用的老东西，还想打姑奶奶的主意，你省省吧！”
　　老头张伯听到林若雪不屑之声，也不以为意，他站起来从土得掉渣的绿布包中，取出一件粉红色女士手提包，放到这位丰乳肥臀的少女手中，献着殷勤说道：“雪儿，这是老汉送给你的礼物！”
　　林若雪接过手提包，看了一眼标志，顿时欢呼一声，明媚的大眼睛眯成一条缝，高兴道：“爱马仕包包耶！雪儿好喜欢啊！”
　　但她随即秀眉蹙起，大眼睛冷冷地看着张伯，问道：“臭老头，你不会买的假包包，来骗姑奶奶吧？”
　　张伯脸色一变，委屈道：“雪儿，我的姑奶奶，老汉哪敢啊！”说罢，他从口袋里取出一张发票。
　　林若雪看了一眼，见上面五万多华夏币，不由眉开眼笑，娇嗲道：“算你识相！”她说着，又瞟了一眼张伯那挺起的，五寸来长的黑鸡巴，眼中露出一丝恶心，叹息一声道：“臭老头，你想怎么玩？”
　　张伯抓耳挠腮，吞吞吐吐说道：“我……我想扮演老师，雪儿……你……你做我学生吧！”
　　“哼，老变态！”林若雪娇美脸蛋泛起一片红云，嗔道：“臭老头，你就只送我一个包包可不够……”
　　张伯看到娇俏少女一副嗔怒模样，胸前巨乳将可爱的学生服撑起两道高耸弧度，似破衣欲出，那深壑乳沟更是雪白诱人，他不由喉咙蠕动，猛吞口水，又咬了一下舌头，取出手机发了一个红包“131420”。
　　林若雪伸出修长手指，在她那挂着小熊饰品的粉红色手机上点击一下，手机显示“红包收到！”，她顿时欢喜起来，“啵”的一声，在张伯脸上亲了一下，笑道：“哥哥，你挺有钱的嘛！以后给我发红包、买礼物，雪儿也愿意陪你哦！”
　　张伯一听，顿时神气起来，一副财大气粗的样子，笑道：“哥哥我无儿无女，平常也没什么开销，在公司一年差不多八万块钱工资，这些年积累了不少，而且名下还有一套房要拆迁……”
　　林若雪一听，眼睛顿时变得温柔起来，含情脉脉地看着张伯，媚声道：“今晚过后，雪儿住到你那儿去，不过房子要过户到我名下！”
　　“嘿嘿……小骚货，那就要看你表现了！”
　　说完，张伯脸色变得严厉起来，他从布包取出一根教鞭，一副严师模样，板着脸斥道：“林若雪同学，想不到你竟然在外面做援交？你对得起父母，对得起老师吗？”
　　“老变态！”林若雪暗骂一声，不过她脸色变化极快，立刻装作一副认错委屈的模样，跪到地上，摇着两条马尾，道歉道：“老师，我错了！求你不要告诉我爸爸妈妈！”
　　张伯见她甜美脸上一副可怜楚楚的样子，那圆挺的肥臀高高翘着，不由春心萌动，一边提着教鞭抽打在少女结实的肥臀上，一边大声骂道：“让你去当婊子，让你去卖屄，老师非得好好教育你！”
　　银色教鞭打在林若雪圆翘肥臀上，啪啪作响，不一会儿，甜美少女便大声哭泣起来，求饶道：“呜呜呜……，老师我错了……求您别打雪儿了……呜呜呜……”
　　张伯见此愈加兴奋，一鞭子狠狠抽在少女那与年龄不符的大屁股上，淫声问道：“小婊子，你屁股怎么长了这么大？”
　　林若雪一边抹着眼泪，一边害怕地看着张伯，哭道：“呜呜呜……小婊子的屁股是被男人玩大的……”
　　“啪”，张伯又来一鞭，骂道：“你卖屄竟然不想着老师，我打死你这个欠肏的小婊子！”
　　“呜呜呜……雪儿不是把屄卖给老师了吗？”林若雪一边哭泣，一边提起裙子，露出那白虎嫩穴，随即又用手指分开，将那殷红的骚洞展示给门卫老头看！
　　张伯看着那白虎嫩穴，顿时血液翻涌，老鸡巴硬得快要爆炸了，他指了指下体，喝道：“给老师舔屌，把你做婊子的绝活亮出来，否则老师可不付钱哦！”
　　说罢，他挺着乌黑鸡巴，凑到甜美少女嘴边。
　　林若雪这位被公司男人视作梦中甜美女神，一脸娇痴的张开小嘴，把乌黑老屌含进去，舌头不停的舔弄，舔砥马眼，扫弄棱沟，替糟粕老头做清洁工作，丝毫不顾忌上面传来令人作呕的异味。
　　一边吹箫，一边用娇媚灵动的眼波看着眼前老头，留意他的感受，随时调整着含舔动作！
　　此时她眼中透出一股炽热的爱意，就算是嘴巴被塞住，也会从眼睛里传出来，这是媚术的一种，张伯当然不解其意，反而觉得这个人事女神对他另眼相看呢！
　　舔得差不多了，林若雪吐出龟头，缓缓爬起来，用痴缠的目光看着张伯，随后又与她浓情亲吻起来，她的香舌与老头熏黑的大舌头缠在一起，互相舔吸，甚至连恶心的口水，也毫无顾忌的吞入腹中……
　　张伯性欲越来越高涨，他抱起甜美少女，扔到床上，肥胖身子扑了上去，不等林若雪惊呼出声，便抓住两条嫩白美腿，挺着乌黑老屌捅进那白虎嫩穴……
　　“啊……好粗……好硬……嗯啊……大鸡巴插得雪儿好爽啊……嗯……啊啊啊……”
　　乌黑老屌被白虎嫩屄夹得紧紧的，娇嫩媚肉迅速痴缠住棒身，张伯舒爽得狂性大发，一把撕碎甜美少女的学生制服，瞬间两对大白兔蹦跳出来，乳浪翻滚间诱惑至极，浑圆雪白的巨乳像两座山峰，矗立在胸前，小巧的乳头粉红娇嫩，而上面赫然穿着一对镶着红色宝石的白金乳房，在灯光下发出淫靡妖艳的光泽……
　　“这性感如嫩模的人事女神，竟是个穿环骚货！”张伯仿佛觉得眼前一切如此不真实！
　　“啊……好哥哥……快吃雪儿的大奶子……嗯…好胀啊……嗯哼……好哥哥你舔舔嘛！”林若雪呻吟出声，好像对着情人撒娇一样，嗓音娇嗲甜腻，她抓住张伯那对长满老茧的枯手放到自己巨乳上。
　　当枯手触到那浑圆巨大如皮球的雪乳，张伯才惊醒过来，他秃毛脑袋往甜美少女那硕胸一埋，好似野狗一般疯狂含咬舔吸起来……
　　“啊啊啊……好哥哥……爽死雪儿了……嗯哼……不要停……吃雪儿的大奶子……用力肏雪儿的小浪屄……啊啊啊……”
　　张伯好像变成饿狼一般，对着两只穿环的乳头又舔又咬，甚至大黄牙拽住乳环，用力拉扯，下身好像马达一样永动着，乌黑老屌在粉红娇嫩的小穴中抽插不停，乌黑卵袋击打着甜美少女的雪白肥臀，传来“啪啪啪……”的声音。
　　“啊……肏死你这个白虎骚屄……让你做婊子……让你高高在上……啊啊啊……”张伯好像对待刻骨仇人一样，瞪着血红眼睛，狠命地肏着这位甜美动人的人事女神。
　　“啪啪啪……啊啊啊啊……”，肏穴的声音与少女兴奋的浪叫声交织在一起，让房外清晰可闻……
　　-----------
　　我的神识侵入李威廉身上，循着声音看了一眼，见到里面一副淫靡场景，也忍不住欲望沸腾，只见一个丰乳肥臀的甜美少女四肢如章鱼一般缠在肥胖老头的身上，俏脸红云密布、媚光四射，明媚大眼睛简直能浪出水来，在她微微擡起的胯间，一根恶心老屌正在粉嫩小穴中出没，随着剧烈抽插，淫水四溅，洒在床上……
　　“啊啊啊……你好厉害……喔……真看不出来……你的老枪好坚挺啊……嗯嗯嗯……嗯哼……操得雪儿的屄好舒服……啊啊啊……好哥哥……亲哥哥……用力肏……肏死雪这个小婊子……噢……要来了……啊啊啊……再狠点……让雪儿高潮……”
　　我冷哼一声，心道：“林若雪在甜美外表下，就是浪女一个，真他妈的骚，竟然被一个肥胖老头肏出感觉来了，你她妈的怎么不去卖呢?”
　　由于要关注妈妈，我只得压下欲念，神识透出，慢慢向妈妈的包厢内拓展过去……
　　妈妈已经换好衣服，走到前厅，对着两个男人抱歉道：“刚才接了一个电话，让你们久等了！”
　　两个男人怔怔不语，瞪大眼睛死死地盯住妈妈，喉咙不断蠕动，眼睛射出野兽般的光泽，恨不得一口将她吞下去！
　　只见妈妈穿了一件吊肩无袖T恤，金黄色的波浪长发披在圆润的香肩和粉背上，在白炽灯照射下闪出妖艳的光泽，黑色T恤上点缀着银饰、如星星点点般闪亮耀眼，柔软紧身的衣服如轻纱一样贴在丰满性感的玉体上，将身材衬得凸凹有致，犹如魔鬼一般诱惑迷人。
　　深黑衣服闪着银光裹着丰满雪白的身子，吊带极低，一双又大又挺的雪白巨乳露出小半，将柔软的衣服撑起完美弧度，中间则是深不见底的沟壑，仿佛诱人堕落的深渊，再往下突然急促收窄，那柔美的水蛇腰扭动间，浑劲有力……
　　T恤下摆只堪堪够到大腿根部，一对丰满雪白、圆润光滑的大长腿大大方方的露在空气中，让人觉得性感魅惑至极；一双玲珑玉脚踩着黑色高跟鞋，更衬得她身姿挺拔、前凸后翘……
　　龙涛玩过无数女星和嫩模，心道只怕身材还是这女人最佳，有身高、腿长、腰细、奶大臀肥，身材比例简直完美，而且皮肤光滑白嫩，这完美程度在自己所见女人中，恐怕也只有圣女堪可相提并论！
　　再看她风韵成熟的精致俏脸，那种柔媚仿佛蕴藏在骨子里，一颦一笑都带有独特的性感魅惑，换俗一点的话，就是骚狐狸，让人看了想上床的那一种！
　　她看向男人的眼神，那脉脉含情、烟视媚行的骚样儿，再配上雪白的魔鬼身子，让男人一看就鸡巴发硬。
　　龙涛看得移不开眼睛，喉咙不住的蠕动，黄老头稍微好一些，毕竟他不止一次与眼前佳人颠鸾倒凤，但见到媚到骨子的佳人这样一副骚浪打扮，也忍不住觉得惊艳，下身竟微微隆起来……
　　龙涛忍不住走到妈妈身边，粗壮的手臂一圈，搂住她的水蛇腰，浑劲有力的大手在她身上摩挲着，微笑道：“蓝总，果然迷人，看得龙某心动不已！”
　　妈妈看着光头男人那宽厚强壮的胸膛与充满爆炸性力量的强劲臂弯，只觉得雄性气息扑面袭来，一双妩媚多情的眼睛顿时水汪汪的，腻声道：“龙大哥，你的身体好强壮。”
　　黄老头一听，心中吃味，不由暗骂：“欠肏的臭婊子，竟敢当着老子的面勾引别的男人，他妈的，迟早肏烂你的屄！”
　　妈妈与光头猛男龙涛相拥坐下，黄老头哼了一声，不悦坐到一边，妈妈见此，媚笑一声，从龙涛身上下来，丰满浑圆的屁股直接坐到黄老头腿上，倒了一杯酒，娇嗲道：“干爹，小蓝这些时日太过忙碌，没有时间陪您老人家，还请见谅！”
　　说完含住一口酒，嘴对着嘴，喂进黄老头的口中，同时丁香暗渡，与黄老头的老舌头痴缠一番，才站起身又投入龙涛怀抱！
　　妈妈好似一个陪酒女郎，一会儿坐到龙涛腿上，一会儿坐到黄老头腿上，左右逢源，任由两个男人色手在裸露的嫩白大腿上摩挲，巧笑倩兮，不停的活跃气氛，不一会就把刚才的不快放开了。
　　-----------
　　酒过三巡，龙涛说着一件趣事，令妈妈笑得花枝乱颤，顿时胸前一片波涛汹涌，看得光头猛男眼都直了……
　　他的大手紧紧搂着妈妈那丰满性感的魔鬼娇躯，眼睛盯着她风骚魅惑、美绝尘寰的俏脸……怔神良久，才想起今天来此，所为何事？
　　龙涛压下心中旖念，想起正事，问道：“龙某此来，想问蓝总一件事？”
　　妈妈见光头男人一副正色模样，不由奇道：“龙大哥尽管问，小蓝知无不言！”
　　龙涛叹息一声，道：“我有一位好兄弟名叫“张彪”，前些时日被阴祟小人暗杀，龙某听说他近段时间与蓝总走得非常近，所以鄙人想询问一下蓝总有没有发现异常情况？”
　　妈妈先是心中一喜，随即又哀惋叹息，说道：“张彪这几天并没有与小妹呆在一起，好像去干爹那边帮忙了！”
　　说完，她看向黄老头……
　　黄老头没有在意，张彪在眼里仅是一个小喽啰，并不值得他多看一眼，只是随意说道：“不错，我看张彪样貌凶狠，挺能唬人，让他去摆平拆迁户，竟想不到事情没办好，狗命倒没了。”
　　听到黄老头嘲讽之言，龙涛脸色不悦，但不敢得罪他，只是眼神在妈妈脸上扫视片刻，见她不似作伪，便轻笑一声，道：“黄总说得对，一个小喽啰而已，死不足惜！”
　　“原来这大光头是来追查张彪死因的！”我恍然大悟，心道：“张彪之死，果然让有心人追查到我身上，龙涛询问妈妈只是第一步，他们接下去一定会查到我身上，以后行事一定要小心！”
　　-----------
　　“叮铃铃……”，一阵手机铃声响起，原来黄老头的手机响了，他掏出手机一看，脸色变化了一下，就连皱褶也微微抖动起来，说了一声去外面接电话，便急急忙忙走出包厢……
　　他的表情变化并没有逃过我的眼睛，神识控制着李威廉慢慢向他接近，只听黄老头恭敬地说道：“是……是，大人我明白……这次一定抓到拜月圣女……”
　　“拜月圣女，什么鬼？”我心中疑惑。
　　黄老头挂掉来电，忽然手机传来短信声音，黄老头打开一看，一个少女照片出现在手机屏幕上，这一切都被我看到眼中。
　　照片上少女清丽如仙，又含一丝妩媚之色，但令我惊奇的是她长得竟与妈妈有些相似，特别眉目间的妩媚风情，简直像一个模子里刻出来的…
　　忽然，黄老头的手机又叮铃铃响起来，他接听后，没好气地骂道：“臭小子，操你妈逼啊！没看到你爷正在忙吗？”
　　电话那头竟然传来黄二郎轻浮的笑声，“死老头，别来这套，我妈的逼你不是操过吗，叫个啥？现在小爷问你，在哪鬼混呢？”
　　黄老头气得嘴巴直哆嗦，骂道：“老子有正事，没工夫跟你闲扯！”
　　“哼……你不说本少也知道，是不是在蓝天大厦，和你干女儿景骚货鬼混？”
　　“嘀”，按键声一响，黄老头恼火地挂断电话，又向包厢走去……
　　-----------
　　京都中学门口，已经车水马龙，停满了各种豪车……
　　这时两个绝色女子正站在白色奔驰车边，两对锐利眼睛扫过来往的男学生……
　　今天全校摸底考试，所以放学比较晚，我收回神识，准备回来车上再偷看妈妈那边的情况。
　　这时穿着红色马甲的黄二郎，趾高气扬地跑到我前头，回头挑衅地看了我一眼，淫笑一声，做了个割喉动作，随即头也不回，走向他的那辆红色保时捷。
　　见他这副嚣张模样，我气得咬牙切齿，心想这小子搞不好又要弄出什么幺蛾子，来羞辱我。
　　我没来由的心一紧，“刚才他与黄老头通话，难道是要去蓝天集团找我妈妈？”
　　正当我觉得心痛如绞时，肩膀被人轻柔地拍了一下，一道沙哑魅惑地女音传入耳际，“同学你好！”
　　回头一看，只见两个绝色女子站在我身后，拍我肩膀的是一位身材丰满熟沃、面容端庄，却又风骚魅惑的中年女子，擡眼间，就能见到那波涛汹涌的雪白硕胸……
　　“大……好大……简直太大了……比妈妈的还要大！”
　　中年女子那端庄正经的精致玉容，时刻透出骚浪风情，再配上那成熟丰满的娇躯，让我这正值青春期的小年轻一看就忍不住鸡巴硬起来……
　　但看到她旁边那位身穿白色寸衫、蓝色紧身牛子裤的马尾少女，不由得心一沉，清丽如仙却风情妩媚的绝美玉容，玲珑修长却曲线傲人的魔鬼娇躯，她不是刚才黄老头手机里出现的拜月圣女吗？
　　我心思急转，瞬间便想到，她们一定是为张彪之死而来？
　　连忙凝聚心神，脸色平静却带有一丝迷醉之意，问道：“两位姐姐，有什么事吗？”
　　玉致媚熟俏脸上挂着魅惑笑容，风骚笑道：“小弟弟，姐姐问你，认识初三年级的景小天吗？”
　　“果然是来找我的！”我突然缓了口气，“还好不认识小爷，否则被这骚媚女人抓住，不得要榨干小爷？”
　　玉致这一笑，花枝乱颤，半露出来的酥胸，波涛汹涌、雪浪翻滚，诱惑力十足，看得我直吞口水，“这对巨乳真他妈的又白又大，摸上去一定爽极了！”
　　我压下心中欲火，指着黄二郎的红色保时捷说道：“景小天刚出去，他就在那辆车里！”
　　二女顺着我的指向，看向黄二郎的保时捷，突然车子发动了，发出嗡嗡的声音，风驰电掣向马路冲去……
　　她们刚要行动，发现红色保时捷已经跑得没影了，萧灵芷秀眉蹙起，娇斥道：“追！”
　　说罢，当先跑到宝马车上，玉致不敢怠慢也赶紧跟上。
　　我松了口气，庆幸黄二郎开车还是一如既往的猛，否则被她们拦下当面对质，我可就死定了。
　　看着玉致扭着腰肢，那将黑色短裙绷得紧紧的肥硕屁股以及丰满肉感的黑丝美腿，我心中没来由的涌起冲动欲望。
　　尽管她们离去，但麻烦仍没解决，如果二人追上黄二郎，肯定知道我骗她们，到时说不定会找到我家里。
　　“怎么办呢？”我急得抓耳挠腮，突然想到黄二郎要去找妈妈，而且黄老头在现场，到时……
　　想到这里，我眉头一展，心想只要操作得当，说不定能转危为安，不过这次侥幸逃过一劫，一定要把武功修炼上去。
　　-----------
　　神识一转，我又控制住李威廉，想妈妈包厢探去，这时黄老头已经很长时间没进来了……
　　妈妈脸上带着浅笑，美艳不可方物，欣然坐在龙涛大腿上
　　嗔道：“听说龙大哥白手起家，真是不简单呢！”
　　龙涛哈哈一笑，大手抚上妈妈丰满嫩白的大腿，谦虚的道：“不过是朋友相助，算不上是自己的本事，蓝小姐谬赞了。
　　他用欣赏的目光打量着怀中的美女，颜值绝顶不必说了，难得的是丰乳肥臀，身材苗条却玲珑有致。
　　而妈妈也对龙涛很感兴趣，不但以后开设夜总会需要他的照顾，而且这光头猛汉身子阳气逼人，似乎对她有无限的吸引力……
　　只听见妈妈笑语嫣然道：“无论怎么说，龙大哥都是一位成功人士。”
　　龙涛大手逐渐探向妈妈长衣下摆，向腿心进发，他淫笑道：“蓝小姐就别喊我龙大哥了，直接叫哥哥就可以了。”
　　妈妈骚媚一笑，“好哥哥……”说完风情万种地望着眼前男人，媚眼如丝、情欲激燃……
　　两人一边吃饭一边随意的聊天，彼此试探。
　　妈妈出席这样的单独饭局很多次了，经验丰富，应对得体，根本就不需要龙涛费心思去找话题调动气氛。
　　只要稍稍提起张彪，妈妈就能用好奇和讨好的语气接下去，她对尺度的把握也十分精准，略略有点诱惑，勾得龙涛鸡巴越来越硬。
　　龙涛暗道：“黄老头说得没错，不愧是把无数富豪弄得神魂颠倒的专业狐狸精，果然风骚得很，也魅惑得很。”
　　差不多吃完饭，龙涛从一旁取来一个盒子，一边笑着一边递给妈妈道：“哥哥和你是第一次见面，这个算是我送给你的见面礼吧！一点薄礼，不成敬意。”
　　妈妈接过盒子打开，顿时一阵光芒闪耀，原来竟是一对钻石耳钉。
　　“好……好漂亮！”即使是见惯奢侈品的妈妈，也忍不住赞叹出声。
　　只见这对钻石耳钉主线条是由一颗一颗方形的钻石构成的，而中央的主钻则是几十颗小方钻与圆钻相互缠绕组合而成，明亮的钻石相互配合，营造出独特的螺旋上升感，散发着醉人的耀眼光芒。
　　妈妈的抚摸着钻石耳钉，随即戴到耳朵上端，瞬间那晶莹剔透的耳朵，又增一分亮色，简直迷人至极，她忽然搂住男人的粗脖，在他豪雄的粗脸上吻了一下，腻声道：“好哥哥，小蓝谢谢你！”
　　又提到开设夜总会的事，龙涛满口答应，又引得妈妈温柔的亲吻了他几口。
　　龙涛双手悄悄按到妈妈的腹部，让她的身子靠近自己怀抱里，凑到她那精致的耳垂旁轻声道：“只要你满意，哥哥可以帮你摘下天上的星星……”
　　妈妈丝毫不反抗，身子轻轻的在光头猛男怀里扭着，半转过脸，勾魂摄魄的大眼睛泛着水光，媚声道：“哥哥，你真好！”
　　一边摸奶一边说着些没营养的废话，龙涛的肉棒硬得快要爆炸了，顶大妈妈那深壑的股沟中，不断摩擦。
　　妈妈丰满浑圆的豪乳都被摸硬了，感到股沟里那根硬邦邦的东西在磨蹭着，即使隔着衣服也能感觉到火热，不由浑身酥麻，瘫倒在男人的怀里，娇喘吁吁的道：“啊……好哥哥……别……别这样……服务员还在外面守着呢。！”
　　虽然她嘴上说不要，但屁股却扭起来，主动摩擦着那根粗大坚挺的肉棒。
　　“放心吧，刚才我已经让他们走了，不会再进来的……”
　　“啊……坏蛋……你……原来你早就有坏心思……”
　　妈妈整个人往后一仰，臻首靠在光头猛男宽阔的肩上，转过媚熟俏脸，那会妩媚的大眼睛含情脉脉地看着男人粗豪的脸。
　　龙涛稍稍俯下，从妈妈那白皙的耳垂亲起，还故意咬了一下闪着光芒的耳钉，随后，一直亲吻到那红艳性感嘴唇上面。
　　妈妈的胸豪硕丰满，规模雄伟，而且她身高足有１米７5，身材犹如魔鬼，显得无比火辣，龙涛已经扯下了她的吊带，衣服落下，浑劲有力的大手直接握住丰满浑圆的雪白豪乳用力搓揉成各种形状，坚挺粗大的肉棒则不时在妈妈那充满弹性的肥硕上乱顶。
　　妈妈明显也被唤起情欲，只觉得下身已经湿透了，激烈的与光头猛男亲吻着，任由他含住香舌吸吮，一只嫩白玉手后探，隔着裤子轻轻的揉着男人的肉棒，表情又骚又浪，魅惑至极。
　　吻了一阵，龙涛喘着粗气，大吼一声道：“老子忍不住了，骚货给我舔鸡巴！”
　　说罢，解开皮带，扯下裤子，粗壮乌黑的大鸡巴终于摆脱束缚，猛的弹了出来。
　　然后，他有点粗暴的把妈妈转了个身，双手一压，便把她压得跪倒在自己胯下，热气腾腾的大龟头正对着这张倾国倾城、妩媚多情的俏脸。
　　“骚货，给老子舔！”
　　“啊……这么大……这么粗…好吓人……”
　　妈妈有点埋怨光头猛男的粗鲁，但马上被眼前的这根巨物吓得花容失色……
　　她有些难以置信的用手摸着龙涛的肉棒，又粗又硬，炽热无比，上面更是青筋暴起，杀气腾腾……

第12章 晚宴欢淫
　　妈妈妩媚地白了光头男人一眼，随即又半蹲下，解开了他的西服和衬衫，露出青龙纹身和肌肉隆起的宽厚胸膛。
　　龙涛一把抱住妈妈的脑袋，身子微俯，妈妈分外热情，主动搂住他的脖子，香唇贴到他的大嘴上，献上热吻。
　　两人唇舌交缠，然后，两人的衣服迅速减少，很快就坦诚相对了，妈妈就像是发情的雌兽一样，香舌伸出唇外，贴着男人大舌头轻柔地打转，不时还含住吸吮，甚至连对方的口水也毫不犹豫地吞下。
　　她的香舌逐渐移到男人光头脑袋上，轻柔舔砥地同时，纤纤玉手则往下探，摸索到那根早已勃起的巨棒。
　　而龙涛一双大眼则死死地盯住她雪白豪乳上的玫瑰纹身，随即舌头一卷，吞下一颗坚硬肿胀的乳头，用力吸吮起来。
　　“嗯~!”妈妈低吟一声，柔情万分地舔过光头脑袋，又吻向男人的耳朵，灵动的舌尖钻入男人耳孔，一阵呻吟舔弄，爽得龙涛低嚎一声……
　　妈妈抱住光头男人的脑袋，又激烈地热吻一番，才往下亲去。
　　灵活湿滑的香舌从男人的下巴、颈脖、锁骨，一直舔到青龙纹身的宽厚胸膛，舌尖轮流在黑色乳头上打着圈地舔砥，就连腋窝也不放过，将里面的毛发舔得油光发亮，甚至连几根卷曲的黑毛沾到嘴边，也没发觉。
　　妈妈那风骚浪荡的模样，简直像一个应召女郎，哪还有一点女总裁的形象，不过这样的淫靡场景我见多了，也没之前那般心痛若绞，反而沉迷于她这种骚浪模样！
　　“坏蛋，已经这么硬了……”
　　妈妈一边嗲声说着，一边往下，在龙傲的腹部亲吻舔弄了一会，便整个人又跪倒在地上，风骚魅惑的脸庞正对着他粗壮的肉棒。
　　她伸出手，握住肉棒根部，然后轻轻的舔着那硕大的龟头，灵动的香舌在龟头上打着圈，舌尖不时地轻砥马眼，又不时地扫过棱沟，水汪汪的双眸不时望向上方，留意男人的神情。
　　咻咻咻……噗呲噗呲……咻咻咻……
　　“哥哥，这样……妹儿这样子你觉得舒服么？”
　　“喔……好……好舒服……骚婊子…你舔得我好爽……啊……继续……啊啊……婊子好会舔……
　　龙涛越说越不堪，甚至骂妈妈是婊子，但妈妈不以为意，反而舔得更加起劲，她眼睛骚媚地望着龙涛，媚声道：“哥哥喜欢就好，妹儿还怕自己做得不好呢！”
　　龙涛从上往下望，只觉得这位美女总裁真是冰肌玉肤、曲线傲人，浑身上下都是一片雪白，没有丝毫瑕疵，那前凸后翘的魔鬼身段真是无比的诱人。
　　妈妈为了取悦男人，更为卖力了，小嘴把龟头包裹住，舌尖抵到马眼不住地舔砥，素手则握住粗黑棒身撸动，让龙涛兴奋得鸡巴直跳。
　　龙涛弯下腰，双手前探，握住妈妈那对丰满浑圆、弹性十足的豪乳，只觉得入手处嫩滑细腻，真是让人爱不释手。
　　把玩了一阵，那对豪乳竟胀大了一圈，高耸凸起，像两座雪峰矗立在胸前，上面的嫣红小点完全挺立，雪乳上那艳丽玫瑰纹身已经完全绽放，发出妖艳淫靡的光泽……
　　“噢~~！”龙涛爽得大吼一声，站直身子，双手叉腰，
　　尽情的享受这风骚美女总裁的口舌服务。
　　“哥哥……嗯…啊……你……你鸡巴好大……嗯……嗯……妹儿的小嘴……快……快含不住了……呜……啊……啊啊……”
　　含了一阵子，妈妈便把肉棒吐了出来，一边娇喘着一边抱怨，那因为吹箫而觉得难受的骚浪样儿媚态横生，让龙涛的鸡巴不禁更为粗硬。
　　妈妈盯着青筋暴起的粗硕肉棒，惊叹道：“竟然这么大，好可怕啊！”
　　说罢，她的舌头如同灵活的小蛇般，缠绕住膨胀的龟头的裂缝，然后顺着肉棒的外部舔过去，一直舔到根部，簌簌有声。
　　龙涛爽得低吼一声，喝道：“喔……臭婊子，别废话，给老子用心点舔……啊啊啊……”
　　啊…啊啊……嗯哼……噗嗤噗嗤……嗯哼…嗯嗯嗯……呜呜……
　　妈妈再次含住肉棒，并尽量的含进深处，大量的唾液便在嘴角流下，滴落到她那丰满雪白的酥胸上面，弄得湿漉漉一片。
　　“喔……好爽……啊……婊子……你含得再深点…再快点……
　　听到龙涛的吩咐，妈妈“呜呜”两声算是回答，然后便听话的加快了小嘴吞吐的速度。
　　她双膝跪地，柔美雪白的小腿挺得直直的，穿着黑色高跟鞋的玉脚绷得紧紧的，涂着红蔻的脚趾也兴奋地翘起来。
　　她双手扶着男人的大腿，丰满曼妙的魔鬼身子快速的前后晃动，让男人粗大的鸡巴不停的在自己口腔里快速进出，娇艳的红唇紧贴着肉棒的表面，那温润的磨蹭为男人带来极大的快感。
　　“嗯嗯嗯……嗯哼……嗯啊……噗嗤噗嗤……嗯哼……嗯嗯……啊啊……”
　　妈妈表情越淫荡，肉棒也不断深入，竟把这粗长的肉棒整根含下去了。
　　她高挺琼鼻贴在男人的浓密阴毛上，满脸通红，似乎有点喘不过气的难受样儿，但还是从鼻中发出“嗯哼”的声音，不停的吞吐……
　　龙涛只觉得龟头被温润柔滑的喉肉包裹住，蠕动磨蹭起来，终于他忍不住，突然抓住妈妈的金色秀发，随着一声低吼，肉棒猛的一跳，炽热的精液便喷射出来……
　　一股腥臭的恶心液体直接在口腔里炸开，让妈妈脑海里顿时一阵空白。
　　“喔喔……婊子，给老子吞下去！”
　　“咕噜……咕噜……”
　　妈妈瞪大媚眼，双手无力的垂下来，光头猛男射出来的精液是如此之多，让她的神经几乎短路，只得被动的把要溢出来的白浊液体尽量的吞咽进去…
　　好一会儿，龙涛才松开那揪住妈妈秀发的大手，把油光发亮的恶心鸡巴抽出来……
　　妈妈露出一个难受的表情，干呕了几下，但什么都没呕出来，“呜……哥哥……你……你坏死了……精液……又粘又滑……恶心死了……好难受……咳……咳咳……”
　　龙涛仍没发射完，龟头指着妈妈，浓白精液一股接一股喷到头发、眉目和脸庞上，将妈妈眼睛射得睁不开……
　　过了好久，妈妈才缓过劲来，她伸出修长玉指慢慢将浓白精液刮进小嘴里，一点点吞下，这才擡头看着男人，见那根刚射完的大棒竟然还坚硬如铁，一点都没软下来的迹象，不禁目瞪口呆，再细细感受，只见这青筋暴起的肉棒上，阳气蒸腾，那雄性气味扑面而来，将她熏得春心荡漾。
　　妈妈心下了然，知道眼睛这个光头猛汉必然修炼过淫欲功法，而且修为远在自己之上。
　　龙涛嘿嘿一笑，道：“骚宝贝表现不错，龙某很喜欢你这副淫荡的模样！”
　　妈妈露出害怕又期待的诱人表情，腻声道：“坏哥哥，你这棒儿还这么硬，想弄死妹儿么？”
　　龙涛大腿一岔，挺着腰，叫道:“臭婊子，拿点真本事出来，老子不相信你就这么点手段？”
　　妈妈妩媚地白了他一眼，将金色秀发挽到俏脸一侧，媚声道:“好哥哥，你别急嘛！妹儿这不是来了吗？”
　　说罢，她伸出素手握住那根粗黑肉棒，俏脸擡起，整个臻首埋进男人的胯下，小口一张，含住一颗卵球，温柔舔吸起来，她一边含咬着男人的乌黑睾丸，一边轻柔地撸着鸡巴，鼻中哼出娇腻动人的声音，爽得龙涛两条粗壮大腿直抖……
　　妈妈像低贱妓女一样，臻首越埋越低，整个人跪在男人的胯下，两瓣肥美的玉股高高撅着，隐约可见那深壑股沟中间的一抹菊花。
　　她的香舌贴住男人会阴地带，一边蠕动一边舔弄，渐渐舌尖探向男人的股沟……
　　“不会吧？妈妈竟然要舔这家伙的屁眼，那可是排泄之地，妈妈你就不嫌脏吗？”我看得目瞪口呆，心中又气又恨。
　　“妈妈，前几天你还用美丽的小嘴亲我，现在却用它舔男人肮脏的屁眼？你对得起你的儿子吗？”
　　可事与愿违，妈妈还是用双手掰开了光头男人的大屁股，探出香舌在那长满杂毛的乌黑屁眼上轻轻舔了一下，爽得龙涛“啊”的低吟一声。
　　妈妈嘟着小嘴，不满道:“哥哥那里臭死了，好恶心……”
　　龙涛嘿嘿淫笑道:“婊子，别他妈的废话，不知舔过多少男人的屁眼沟子，竟敢嫌弃老子的，快舔，把老子伺候舒服了，直接帮你开三间酒吧……”
　　妈妈一听，忍住恶心，整个脸贴在男人的屁股上，香舌长长伸出，在男人股沟中上下滑动，还不时地将舌头挤进肮脏的屁眼，爽得龙涛浑身打起摆子，低吼道:“喔喔喔……舔屁眼的骚货……啊啊啊……爽死老子了……啊啊啊……真会舔……喔……从来没遇到口活这么好的婊子……啊啊啊……”
　　妈妈也是豁出去了，全心全意讨好着这位京都黑道大佬，不但将柔软润滑的香舌伸进肛门内搅动，就连小嘴也吻上菊花，温柔吮吸，爽得龙涛青筋暴起，旋而双手抱住妈妈那丰满雪白的魔鬼身体，倒立起来……
　　这光头猛汉张开大嘴，朝妈妈那淫水四溢的骚穴舔去，他嘴巴扯开卡在饱满阴唇中间的红色丁字裤，一口吻住阴唇，“吧唧吧唧”地舔弄起来，粗长舌头扫弄着暗红色的饱满阴唇，逐渐向蜜缝中舔去，同时大手也在妈妈那纹着鲜艳蝴蝶的丰满大腿上抚摸……
　　“啊～～！”妈妈娇吟一声，一对圆润修长的性感美腿直接勾住光头猛男的粗脖，穿着黑色高跟鞋的玉脚交叠在一起，腿心处传来的销魂快感，让她兴奋得脚趾翘起，涂着红蔻的指甲在灯光下闪出耀眼的光泽，她双手握住粗黑鸡巴，小嘴含住龟头，轻柔地舔吸起来。
　　龙涛舔弄了不久，向内室走去，他嘴巴一直没离开妈妈的骚穴，一边走动，一边大力吮吸，好像要从这迷人骚穴里，吸出琼浆玉液出来。
　　“嘭！”龙涛一下子躺倒床上，连左手也加进来，伸出两根手指在妈妈那淫湿的骚穴中抠弄，同时舌头舔向勃起肿胀的娇嫩阴蒂。
　　这两下刺激，让妈妈爽得仰起臻首，擡起满是情欲之色的潮红脸庞，美目又骚又浪，狂呼浪叫道:“好哥哥……亲哥哥……你好玩……把妹儿的骚屄玩得爽死了……啊啊啊……嗯嗯嗯……好爽啊……妹儿要高潮了……哥哥……嗯嗯……你好厉害……啊……来了……”
　　随着妈妈那丰满雪臀的摇动，龙涛一口咬住妈妈的阴蒂，尖厉的牙齿深深陷入嫩肉中，妈妈发出一阵呼天抢地的腻叫:“啊啊啊……来了……你好狠……呜呜……小骚屄要被你咬坏了……啊啊啊啊……高潮了……啊……”
　　紧接着，我便看到妈妈那两片饱满阴唇颤动着张开，露出殷红的洞口，只见一股淫液混着微黄的尿水，从里面喷出……
　　见此淫状，龙涛发出一声淫笑，抄起妈妈一对丰满圆润的大腿，抱了起来，大声喝道:“臭婊子，舔屄竟然把你舔尿了，真他妈的骚……”
　　他以抱着小孩撒尿的姿势，抱起妈妈，妈妈娇羞地捂住脸，嘴上腻声呼道:“不要……不要啊……呜呜……好羞耻……”
　　她一边哀求腻叫，可却禁不住，淫水混着尿液从饱满阴唇中间喷出，射出一米多高，洒在地上，先开始喷射极其激烈，随即又转而一股接一股的喷出，那模样甚是诱惑人。
　　“妈妈，你好骚啊！竟然被第一次见面的男人搞得尿都喷出来了！”尽管我有些不耻，但下体也硬得快要爆炸了，看着妈妈那泛着水光的淫穴，恨不得将肉棒整根插进去。
　　等妈妈喷射完，龙涛便将妈妈翻转过来，挺着粗黑鸡巴，猛的一下，插入那肥美多汁的骚穴，那根黑色肉棒好似铁枪一边，又疾又快，整根捅进妈妈那娇嫩之处。
　　“喔～～！”妈妈嘶嚎一声，仿佛受伤的母兽，俏脸仰起，波浪般的金色秀发向后垂落，整个酥胸高高耸起，身子弯，成一个曼妙的弧度，也幸好龙涛眼疾手快，否则妈妈必然被他这一记狠插，瘫软下来。
　　妈妈俏脸上荡漾出满足神情，媚眼如丝地望着光头猛汉，口中浪呼道:“啊……好粗……好大……嗯……好厉害……爽死妹儿了……啊……你就是我的亲哥哥……”
　　她那骚浪风情不仅让我看得欲火升腾，就连龙涛也迷醉不已，他低吼一声，叫道:“啊……肏死你这个骚浪的婊子，肏死你……”
　　说罢他一把抄起妈妈，一边走，一边干，妈妈惊呼一声，那圆润修长的雪白美腿紧紧缠在他粗黑的雄腰上，两只黑色精致的高跟鞋搭在他的屁股上，秀丽的脚趾高高翘立，显然被光头男人肏得舒爽无比。
　　妈妈两条粉嫩藕臂圈住光头男人的粗脖，大腿紧紧缠住男人的腰身，胯部相接，用力摩擦在一起。
　　龙涛一双蒲扇大手把住妈妈丰满雪白的大屁股，一边走动，随着身体的颠簸，粗长鸡巴便一下一下的插入，因为妈妈自身的身体重量，每一下都插到最深处，再抽出时带起一股浪水，洒在地上。
　　很快，房间里便响起了“啪啪啪”的交合声音以及妈妈那压抑不住的叫床声。
　　这包间位于十层，是妈妈的办公区域，隔音效果非常好，但也禁不住妈妈那嘶嚎一般的浪叫声，估计旁边大厅内的人都能听见……
　　妈妈小穴被粗黑鸡巴肏得泛起白沫，粘在两人的交合处，只见龙涛那粗黑棒身上沾满了白腻的淫液，随着抽动滴在地上。
　　“好粗……啊啊……你的东西太长了……啊啊……顶……顶到子宫里面了……嗯嗯……嗯哼……啊啊……好……好厉害……啊啊……肏死妹儿了……啊……大鸡巴肏得人家骚屄好爽啊……哥哥
　　……亲哥哥……妹儿快不行了……”
　　“妈妈，你怎么叫这么大声，就不怕别人听见吗？”我只觉得浑身燥热，不禁一只手按到肉棒上，但神识还在李威廉身上，但这样并不影响我自慰。
　　看着两人剧烈交合，过了好久，忽然听见一道娇媚悦耳的女音说：“该死的，都操了快一个小时了，还……还在搞？哼……想不到死光头这般厉害，搞得老娘也忍不住想要找他试试！”
　　“是她？”我听得浑身一颤，这熟悉的声音，不是和拜月圣女在一起的，那个风骚无比的熟沃妇人吗？
　　想不到她们竟然追着黄二郎来到妈妈的公司，那黄二郎在哪呢？
　　我身子缩了缩，藏到角落里，省得被她发现，徒增麻烦。
　　忽然，妈妈的声音越发尖锐：“啊啊啊……到了……又……又要到了……好……好舒服……呜……呜呜……要丢了……啊啊啊……你好厉害……嗯哼……大鸡巴把妹儿的骚屄肏得爽死了……啊啊啊……妹儿快被亲哥哥给操飞起来了……”
　　我脑海里不禁浮现出光头猛男的凶脸以及那纹着青龙的强壮身体，暗道：“这家伙好厉害，妈妈练过双修功法，竟然也被他肏得呼天抢地、求饶不止。刚才那风骚美妇显然认识他，难道他们是一伙的？”
　　正在我浮想联翩的时候，忽然识海中金光一闪，一段文字出现：
　　龙涛，48岁，
　　身份，青龙帮帮主，拜月魔教分舵堂主之一
　　天赋，三阳魔体
　　修炼功法：烈阳神功，天杀地灭拳
　　境界：先天初期
　　果然是拜月魔教的人，对了，我那个小姐姐也不是被拜月魔教的人给抱走了吗？
　　那个拜月圣女不会就是我的小姐姐吧？
　　正在疑惑间，这风骚美妇竟然将手指探到了自己两腿之间，拨开湿漉漉的白色丁字裤，向那有点发黑的肥美骚穴插去。
　　她撩起裙子，张开那双雪白肉感的双腿，右手手指轻轻的在自己肥厚阴户处拨扫，身子不时的颤抖一下，竟是听着房间内的声音自慰起来。
　　“真是个无耻的老骚货，听着声音就能发起骚来，真不是一般的骚浪……”
　　此时，此时妈妈又到了要紧时刻，她趴在床上，脑袋枕着枕头，丰满雪臀高高翘起，主动用手掰开湿淋淋的小穴，一脸骚浪地回头望着男人，腻声浪叫道：“好哥哥……嗯……老公，求你用大鸡巴插进小婊子的骚屄里……啊……狠狠地干我……快来嘛……快干死我这个不知廉耻的骚婊子……”
　　龙涛则跪在后头，一手按着妈妈的柳腰，一手扶着粗黑肉棒，用力一插，齐根而入。
　　“啊啊啊……嗯啊……好猛……好厉害……啊……好粗……好大……啊啊啊……肏死小婊子了……亲哥哥……好老公……啊……用力……再大力点……肏烂我的屄……
　　妈妈只觉得自己那本已经十分敏感的小穴被光头猛男那大了一圈的，坚硬火烫的铁棒狠狠地撑开，强烈的快感瞬间炸开，忍不住又浑身颤抖着尖声呻吟起来。
　　她身材苗条，但却不失丰盈，乳房与屁股都硕大无比、白嫩异常，身上的淫靡纹身更给她添了一份风骚诱惑，而且身体十分敏感，真是可谓男人床上的恩物。
　　龙涛的胯部不停的撞击在妈妈那雪白浑圆的屁股上，只觉得那挺翘肥臀真是充满弹性，干起来十分的舒爽，他忍不住挥起大手，猛的扇在妈妈的屁股上。
　　啪……啪……啪啪……
　　每一次抽插，都会响起男女交合时特有的声音，混着手掌扇打声，声音越来越响，节奏越来越快，妈妈的呻吟也是越发高亢，真是听得人面红耳赤。
　　门外风骚美妇看到妈妈与光头男人赤身裸体抱在一起操弄的画面，听着那清脆的啪啪声，不禁幻想着男人的每一下进出是多么的迅猛有力，每一下扇打，臀肉是多么的疼痛和麻木。
　　两腿之间的骚穴早已成了一片泽国。
　　她的裙摆越撩越上，那修剪整齐的茂密森林毕露，肿胀凸起的阴蒂上面还穿着一只阴环，那上面镶嵌着无数颗粒大小的钻石，在夜色中发出晶莹的光泽……
　　她右手拇指揉着阴蒂，摩擦着阴环，中指与食指则插进自己发黑的骚穴里面，随着房间中声音的节奏不停的抠挖，浑身剧烈的颤抖，舒服的忍不住轻哼出声。
　　她生怕自己的声响被房内听到，便一边自慰一边用左手掩着小嘴，只用琼鼻逸出几声压抑不住的哼哼声。
　　但越发临近高潮，浑身就越是没力气，不知不觉间左手已垂下来，无力的支撑着颤抖着的身子。
　　我见此她浑身无力，突然脑海中想出一个大胆的法子，连忙将神识侵入系统商城，一看还有155点积分，便连忙在商城中搜寻起来，毒药、炸弹、手枪……这些都不行，毒药要当面施放，手枪和炸弹声音太大，忽然我看到一个针筒般的暗器，“无影针”，120点积分，按动机关可射出“无影毒针”，限使用一次，中针者一日内无痛无觉，一日后身体乏力，功力消失……
　　我盯着无影针这个阴祟暗器，不禁咬了咬牙，暗想还是拼了，我不找她们，她们一定也不会放过我。
　　兑换出“无影针”，我按动机关，一根小针从针筒里面射出，无影无形，钻入风骚美妇的硕大屁股里。
　　她微微一凛，我还以为被她发觉了呢？
　　正要从李威廉身体内退出神识，忽然见她开始整理衣服，不禁长出一口气。
　　-----------
　　龙涛双手用力按着妈妈的纤腰，粗长坚挺的肉棒左冲右突，在那紧窄温热水帘洞里搞来搞去，干得妈妈魂飞魄散、浪叫求饶……
　　“啊啊啊……臭婊子……老子要射了……射你哪里？……啊……小嘴还是骚屄里？”
　　妈妈此时已经频临高潮了，哪里舍得让这根宝贝抽出去，
　　况且龙涛阳气充足，对她功力也有不少补充，便连忙腻声叫道：“啊啊啊……啊……射……射我屄里面……不要出来……啊……肏死小婊子了……骚屄爽死了……啊……老公你好厉害……要……要到了……别……别抽出来……射进来……啊啊啊……”
　　龙涛哈哈一笑，大手用力拍在妈妈的雪白屁股上，同时用力一插，龟头狠狠的撞在她的花心，让妈妈浑身一颤，笑道：“骚婊子，要是射进去把你的肚子弄大了，可怎么办？”
　　说罢，竟是促狭的停止了抽插，把大棒深深的埋在妈妈的小穴里面不动。
　　妈妈急得都快哭出来了，娇嗔道：“亲哥哥，好老公，别玩弄人家了，快……快点……”
　　“快点干嘛？”
　　“干我……呜……你这害人的老混蛋……呜……干……干我的屄啊……快……啊啊……好难受……”
　　“说清楚点，什么人干你，用什么干你？”
　　“呜……啊啊啊……老公……亲哥哥用……用大鸡巴……用大鸡巴干我的屄……别……别停下来……”
　　“嘿嘿……，仅仅是老公和哥哥吗？”
　　“啊……不，你是我的爸爸……呜……好爸爸……亲爸爸……求你用大鸡巴肏女儿的骚屄……狠狠的干我……”
　　龙涛探出浑劲有力的双手，抓住妈妈那对垂下来的雪白豪乳，用力捏着，把这对充满弹性的宝贝当做肉球一样玩弄，然后腰部狠狠的用力挺动，狂风暴雨般继续操弄起来。
　　妈妈被干得如痴如醉，高声呻吟着，胡乱的狂呼乱叫，进入了一个迷离的状态中，她臻首剧烈摇摆着，金色秀发狂乱飘舞，脸上荡漾出骚媚入骨的神情，大声浪叫道：“啊……啊啊……好厉害……大鸡巴爸爸好厉害……肏死女儿了……骚屄被你肏坏了……啊啊啊……又要……高潮了……啊啊……射……射进来……好爸爸……快射进女儿的屄里……啊啊啊……把精液全部射进来……啊啊啊……”
　　龙涛只觉得美女总裁高潮时的阴道猛的锁紧，紧紧痴缠住肉棒，那层恋叠嶂的嫩肉有节奏的紧缩着，把他的肉棒包夹得分外舒服，然后一股阴精从花心喷涌出来，击打在龟头上。
　　龙涛再也忍受不住，低吼一声，咬牙切齿地喝道：“啊……婊子，骚屄好会缠人啊！爽死了……啊啊啊……爸爸也要射了…爸爸要射大你的肚子……啊……”
　　说罢，龟头顶到子宫最深处，大量的精液狠狠的喷射出来。
　　“啊啊啊……好……好烫……射了好多……啊啊……子宫多被射满了……呜……全部射进来了……呜……女儿的肚子被坏爸爸射大了……”
　　妈妈本来已经是处于高潮之中，被火烫的精液猛烈一射，竟又冲上了一个新的高峰，被弄得失神了。
　　龙涛抽出肉棒，一股浓白精液混着淫水从妈妈那红肿的骚穴中流出，慢慢滴到床上……
　　“臭婊子，别顾着自个儿爽，把老子鸡巴清理干净……”龙涛皱起凶脸，一把揪住妈妈的金色秀发，将半硬的肉棒挺到妈妈面前，只见上面满是交合留下的淫液，看上去恶心异常。
　　我心道：“妈妈这么爱干净的人，岂会舔你肮脏不堪的鸡巴？”
　　可我令我目瞪口呆的是，妈妈竟然豪不嫌弃他那肮脏的肉棒，一口含进小嘴里，慢慢清理起来，她不仅将肉棒和卵蛋舔得油光发亮，就连死光头的屁眼沟子也没放过，都认认真真地清理了一番。
　　等清理过后，这家伙的肉棒又硬挺起来，那青筋暴起、杀气腾腾的模样，好像一条怒龙，欲要噬人而食……
　　忽然“啪”的一声，龙涛在妈妈那浑圆挺翘的肥臀上打了一巴掌，骂道：“堂堂美女总裁居然这么骚浪，简直像个婊子一样!”
　　妈妈“啊”的叫了一声，屁股挨打却一点都不在意，反而扭着红肿的肥臀，媚声道：“那爸爸快惩罚女儿，用你那根硬硬的大鸡巴惩罚我这个骚货，嗯，人家还想要……”
　　“妈妈，你的骚屄多被他肏肿了，竟还不满足？”我不禁震惊妈妈的淫荡。
　　龙涛嘿嘿一笑，却是突然往上一擡鸡巴，然后腰部一挺，龟头便没入一处无比干涉紧窄的腔道里面。
　　妈妈顿时面色一变，惊呼道：“啊…插…插错了……不是……不是那里……求你拔出来……”
　　龙涛按着妈妈的水蛇腰，让她不能动弹，鸡巴却继续用劲，缓缓深入，淫笑道：“嘿嘿……没错，老子就是想你这婊子的屁眼……喔喔……好紧……爽死老子了！”
　　妈妈额头上冷汗都出来了，屁股那传来一阵阵撕裂般的痛楚，紧窄的后庭硬生生被一根粗大的烧火棒撑开，让她气都几乎喘不过来。
　　“啊啊啊……别这样……嗯啊……好痛……爸爸……拔出去……啊……别插后面……屁眼要裂开了……啊啊啊……”
　　“臭婊子，放松点，老子就要肏你的骚屁眼，难道你这里还没被人操过？”
　　妈妈的后面倒不是没被男人碰过，连骚穴都被两根肉棒肏过，更何况屁眼呢？
　　但她也是好多年在拜月魔教淫狱中试了一次，痛得死去活来，就再也不敢轻易尝试了。
　　所以她对肛交一直很排斥，这么多年下来也试过几次，经验确实不多。
　　但龙涛就喜欢干女人的屁眼，哪里肯放过，“啪”一声，又一掌拍在妈妈那肥厚多肉的翘臀上，骂道：“千人骑万人胯的臭婊子，老子最喜欢干你的骚屁眼，放松点，否则老子肏烂它。”
　　龙涛根本不理妈妈挣扎，用力按着她不让她动弹，坚硬的肉棒不断深入，披荆斩棘般撑开紧窄的屁眼，一直插到后庭深处。
　　忽然，过道传来一道脚步声，我凝神过去，发现黄二郎一副拽儿吧唧的模样，昂着杀马特发型的丑脑袋，哼着一首“大哥”战曲，正慢慢地走来。

第13章 聚众狂欢
　　黄二郎这狗东西果然来了，我本想借着李威廉的身体修理他一顿，但看到那个媚熟女人正看向黄二郎，不由忍了下来。
　　我悄悄走进过道，那个媚熟女人只深深看了黄二郎一眼，也躲到了一边。
　　黄二郎显然不止一次来过妈妈的公司，他熟门熟路地来到包厢门口，骚包无比的拿出一个小镜子，对着丑陋的脸蛋照了照，顺便还捋了捋公鸡头。
　　当他推开包厢门时，突然里面传出一阵骚媚入骨的浪叫声，听上去销魂诱惑……
　　“嗯嗯嗯……好粗……好大……啊啊啊……全插进来了……嗯哼……好涨……好痛……呜呜……女儿的屁眼快给爸爸的大鸡巴……啊……给捅坏了……噢……不行……轻点操……啊啊啊……要死了……要被你操死了……啊啊啊啊……”
　　妈妈那甜腻娇嗲的浪叫声，简直骚得不行。
　　黄二郎一听，那丑陋猥琐的脸上露出一丝淫笑，他还以为是自己爷爷在操那个美艳风骚的女总裁呢？
　　正想加入进去，来个爷孙大战骚浪美妇。
　　突然却看见一个纹着青龙纹身的光头猛汉跪坐在床上，他雄壮身体汗如雨下，顺着峥嵘的青龙纹身滴落，掉在身下雪白玉体上。
　　此时，光头那粗豪的大脸露出狠色，牙齿紧咬着，一双大手紧紧握住身下美妇的水蛇腰，挺腰耸臀，粗黑鸡巴竟然在美妇那窄小的后庭疯狂抽插着，他每次抽出来，都会让龟头卡在菊穴口，再插进时连根捅入，胯骨用力撞击着浑圆高翘的大白屁股，发出“啪啪啪”的淫靡声响……
　　粗硕的肉棒将菊眼撑得绷起，隐见道道血丝，光头一边狠操，一边擡起蒲扇大手用力扇打雪白玉股，每次手掌落到臀肉少上，美妇都会发出“噢噢……”的痛叫声。
　　她擡起绯红俏脸，露出骚媚入骨的神色，妩媚的大眼睛快浪出水来，那金色秀发已完全湿透，粘在风骚脸庞上，香汗珠子不断从丰满雪白、前凸后翘的玉体滴落……
　　“好骚啊……真他妈的骚……”黄二郎看得目瞪口呆，喉咙蠕动着，不停地吞咽口水，不知不觉中小手抚向裤裆。
　　他一边隔着衣服揉着硬挺的鸡巴，一边暗骂:“臭婊子，小爷玩你屁眼时推三阻四的，别人操你屁眼时，骚得像条母狗，真他妈的贱！”
　　这时，床上二人又换了姿势，龙涛躺到床上，妈妈正对着骑在他身上，娇躯后仰，一双玉手撑住他的粗腿，魔鬼娇躯上下起伏，用自己紧窄后庭套弄男人那粗硕无比的鸡巴，那淫水潺潺流出的饱满骚穴暴露在男人眼前，更添几分淫靡……
　　“啊……好胀好满啊……屁眼好难受……嗯嗯……坏爸爸……你非要操坏人家的屁眼吗？……嗯……女儿恨死你了……啊啊啊……我的屄好空虚……好痒啊……嗯嗯……好爸爸……啊……求你操女儿的小骚屄……啊啊啊……”
　　黄二郎忽然注意到妈妈的叫声，脸上即激动又愤恨，心道:“骚货，小爷让你叫我爸爸，你却叫我儿子，操你妈的……”
　　他越想越不满，同时也恨上了正在享受妈妈服务的死光头，正想着要不要派人修理他一顿，忽然见到光头大手一张，从桌上摄来一支黑色按摩棒。
　　黄二郎看得瞠目结舌，顿时把自己的想法抛到九霄云外。
　　妈妈的房间内竟然有按摩棒，我顿时无语，心道:“妈妈你就这么淫荡吗？找男人鬼混也就算了，竟然连按摩棒也用上了！而且这只按摩棒好粗好黑啊，比迪威兄弟的鸡巴还要粗还要黑，妈妈，你的小穴吃得消这根大黑棒吗？”
　　虽然震惊妈妈的淫荡，但我早没了当初心痛的感觉，妈妈身为修炼淫欲功法的女修，骚屄不知给多少野男人操过，或许连我这个儿子也是哪个姘夫留下来的野种吧？
　　龙涛接过按摩棒，看了看，调笑道:“嘿嘿……这么粗的按摩棒，也不怕把自己骚屄给捅坏，真是个欠操的骚货！”
　　妈妈一只手撑着他的粗腿，一只手揉压着自己的阴蒂，同时雪白的魔鬼娇躯像蛇一样扭动，研磨着插在自己后庭中的大鸡巴，俏脸荡漾出骚浪风情，媚眼妩媚地看着男人，腻声道:“啊啊啊……人家就是个骚货嘛……嗯嗯嗯……坏爸爸……你说女儿骚不骚……嗯哼……你快说嘛……你快说人家骚不骚……”
　　龙涛被妈妈的娇嗲淫语勾引得心跳加速，他大声喘息着，将按摩棒功率调到最大，随即猛的一下捅进妈妈的骚穴里，同时恶狠狠的吼道:“啊……捅死你这个骚浪的婊子……”
　　黑色按摩棒一下子插到骚穴最深处，好似一条疯狂扭动的黑蟒在妈妈阴道里肆虐，“嗡嗡……”响彻不觉，淫水如喷泉一样，从按摩棒边缘喷出，洒在龙涛雄壮的身体上……
　　“啊啊啊……要死了……啊……要被你弄死了……呜呜……好爽啊……要飞起来了……呃呃呃呃……不行了……呜呜呜……喷出来了……啊啊啊……”
　　妈妈疯狂地扭动着魔鬼娇躯，金色波浪秀发四散飞舞，两颗丰满浑圆的硕乳上下抛飞，胸前荡起炫目的乳浪，纤细柔美的腰肢好像杨柳一样摆来摆去，雪白硕臀在男人的下身摇动磨擦，那淫荡疯狂的样子，即使资深娼妓见了也要自愧不如……
　　在二人激烈交媾时，忽然一道手机铃声响起来了，龙涛满心不悦的拿起手机，看了一眼后，神色立变，声音转柔……
　　“嗯……嗯，我明白了……好的……放心……我会判断好……”
　　他一边说，同时妈妈酥腻浪叫声也从手机传出去……
　　我心中一凛，忽然将神识转向熟媚女人，发现她正拿着手机通话，当龙涛挂断手机，她也随之挂断，显然她在和龙涛通话。
　　龙涛挂掉电话后，竟然拿起了妈妈的粉红色手机，打开电话薄，此时妈妈在按摩棒和他鸡巴肏弄下，已经爽得双目迷离、神志不清，哪还会阻止他？
　　“这家伙拿我妈妈手机要干吗？不会是……”我心突得的一跳，连忙退出神识，回到自己身上。
　　果然我的手机“嘟嘟嘟…”响起来了，一看是妈妈的电话，而且还是视频来电，“接还是不接？”
　　如果接下电话，妈妈的隐私便不存在了，到时她被男人操得欲仙欲死的模样，暴露在自己儿子面前，会怎么样？
　　羞愤、痛苦，还是兴奋？
　　我想了想，既然迟早要面对，为何不干脆揭发？
　　再说我对妈妈也有……
　　想到这里，我竟然兴奋起来，肉棒硬挺得厉害，将裤子隆起一个大包！
　　我接通电话，妈妈双手正撑着死光头的宽胸，布满香汗珠子的雪白胴体疯狂扭动着，俏脸酡红、眼神迷离、小嘴微张、发出酥媚入骨的呻吟声，胸前一对雪白豪乳上下抛飞，荡起炫目的乳浪。
　　插在骚穴的粗黑按摩棒发出“嗡嗡”的响声，疯狂扭动间，将两片暗红色的肥厚阴唇震得蠕动颤抖，一股接一股的淫水如泄洪般从骚穴涌出，喷在两人的结合处。
　　而死光头的粗大鸡巴全根插在妈妈的屁眼里，撑得紧紧的，不时的抽出插入……。
　　房内场景简直淫靡至极，让人看得面红耳赤，心神荡漾……
　　尽管早就知道里面的情况，但我仍要装作惊惧痛苦的样子，不能让死光头有丝毫怀疑，否则他定会对妈妈不利！
　　“妈妈……妈妈……，你在干什么？你怎么能……”我一边说，一边流泪，脸上屈辱痛苦，又大声骂道：“混蛋，你是谁？快放开我的妈妈……”
　　这时妈妈反应过来了，她立刻变得紧张，想要从龙涛身上下来。
　　却见光头猛男擡起身子，双手托住妈妈的雪白大腿，大吼一声，站了起来，他拔掉按摩棒，将粗长硬挺的鸡巴又捅进妈妈的骚穴里，旋即，疯狂地耸动屁股，狠命肏弄起来……
　　“啪啪啪……”肉体相撞，发出淫靡的交合声……
　　妈妈神情既痛苦又舒爽，她眼含泪光，委屈地看着我，但俏脸却绯红一片，模样骚浪至极，雪白的娇躯上密布潮红光泽，性感红唇微张了几下，发出酥腻醉人的泣音，叫道：“呜呜呜……小天别看……妈妈羞死了……嗯嗯…啊……轻点……轻点啊……不能这样……啊……我要飞起来了……呜呜呜……小天……你……你挂掉手机啊……妈妈好羞耻啊……呜呜呜……混蛋……你放开我……不要……不要啊……呜呜呜……又要来了……被你操得飞起来……啊……”
　　妈妈性感红唇中发出骚浪媚人的呻吟声，痛苦地摇着头，金色波浪秀发四散飞扬，但随即她却用双手搂住男人的脖子，那圆润雪白、浪劲十足的大长腿紧紧缠住男人的腰，穿着性感高跟鞋的玉脚交叠在一起，脚趾兴奋得挺直翘立，那模样十分诱人……
　　龙涛跳下床，妈妈惊呼一声，双腿缠得更紧，他一边走、一边肏弄妈妈的骚穴，随着身体颠簸，肉棒插得更深。
　　妈妈爽得翻起白眼，淫水如泄洪般从两人结合处涌出，滴在地毯上，泛起一道长长的水痕……
　　“婊子，肏死你！”突然龙涛大吼一声，身上发出一阵耀眼的白光，旋即整个身体膨胀起来，身上肌肉好像健美冠军一样，隆起一大片，就连插到妈妈骚穴里的鸡巴也胀大了一圈。
　　“啊~~!……好大……好粗……”妈妈发出如泣如诉的呻吟声，整个人被肏得欲仙欲死、神志不清，只知拼命的迎合，那红肿肥厚的阴唇紧紧贴住雄根，随着快速抽插，甚至阴唇被带进屄穴中，他们性器上面沾满了白沫，在剧烈交合中，发出“咕叽咕叽……”的淫靡声响。
　　在房内白炽灯照耀下，妈妈全身都散发出粉红色艳光，乳房不止膨胀了一圈，如两座雪白山丘矗立在胸前，左乳上那红艳的玫瑰已经完全绽放，看上妖艳至极……
　　而在下身，妈妈那雪白大腿颤抖痉挛着，微微隆起的肌肉性感迷人，左边大腿根部那五彩鲜艳的大蝴蝶一抖一抖的，似展翅欲飞，扑向那淫水簌簌流出的迷人骚穴，下方那个黑色“奴”字，昭示着妈妈是个风骚无耻的贱货……
　　此时妈妈已经完全不顾及她的儿子正在观看，雪白大长腿颤抖着，越夹越紧，死死缠在男人熊腰上，玉脚兴奋地交叠搅动，甚至连一只高跟鞋掉在地上也不自知，最后她竟然吐出香舌在男人光头上疯狂地舔砥着，同时发出无耻至极的浪叫声……
　　“啊啊啊啊……爸爸……你好厉害……嗯嗯嗯……嗯哼……啊啊……鸡巴好大……好粗……捅进女儿的屄蕊里了……啊啊啊啊……好酥……好麻……好爽啊……噢……再大力点……狠狠操女儿的屄……嗯嗯嗯……好人……老公……亲爸爸……干死女儿……肏烂女儿的骚屄吧……啊啊啊……”
　　“啪”的一声，龙涛一巴掌狠狠地扇在妈妈浑圆高翘的肥臀上，喝道：“不要脸的臭婊子，当着亲生儿子的面肏屄，竟然也能骚成这样……啊……呃……真个欠肏的贱货……”
　　妈妈那刻骨骚浪的风姿不仅吸引着我，就连黄二郎也把蛤蟆小眼瞪得大大的，一动不动地盯着妈妈那成熟丰满的娇躯，他心中兴奋至极，感叹一声，想道：“这死光头真会玩，当着景小天这小逼崽子的面，操他妈妈的屄，真是爽啊！为什么我没想到呢？不过死光头也是厉害，竟然肏得景蓝这骚婊子连自己姓什么都忘了，还当着自己儿子的面卖弄风骚，哈哈哈……有意思！”
　　龙涛也被妈妈的风情所慑，肉棒更是舒爽至极，这美女总裁竟是天生名穴，鸡巴一插进去，立刻就被媚肉裹得紧紧的，抵死缠绵起来，如同千万只小手按摩那样，销魂至极，如果不是自己修炼了淫欲功法，早就缴械投降了。
　　龙涛稳了稳心神，对着手机说道：“景小天，龙某问你，张彪可是你杀的？”
　　说话间，他气势忽然恢宏起来，一股让人臣服威压扑面而来。
　　我心中一紧，差点被他气势所慑，但毕竟神识强大，只怔神片刻，我就苏醒过来，故意装作痴呆的样子说道：“我……我没杀张彪，他那么强壮，我哪有本事杀他……”
　　龙涛还要再问，忽然妈妈将香唇凑上，吻住他的大嘴，一股甘甜香气传来，龙涛一激动，连忙搂紧妈妈，大嘴反迎而上，将妈妈小嘴含住，激烈热吻起来，两人如痴恋中的情侣一样，吻得疯狂至极……。
　　他们舌头你来我往，互相吸允含舔，就连对方口水也毫不犹豫的吞下，最后两人将舌头探出口外，在空中缠绵卷舔，渐渐房间内的情欲气息变得越发浓烈……
　　我疯狂地撸着肉棒，心中屈辱愤恨，不为妈妈被这个死光头肏弄淫玩，而是痛恨他故意在妈妈面前羞辱我。
　　“我发誓要保护好妈妈，却不想她竟受我牵连，在自己亲生儿子面前暴露淫行，事后她一定会痛苦悔恨！妈妈……我……我对不起你！”
　　在痛苦兴奋中，我嚎叫一声，精液喷射而出，将桌底射得一片白腻！
　　发泄之后，我又痛苦悔恨，看着妈妈被别的男人操穴，我竟然不知羞耻的自泄发射，心中不由自责起来，“景小天啊景小天，你还算人吗？如果妈妈有什么三长两短，你自杀谢罪算了！”
　　龙涛已经完全投入到激烈性爱中，手机扔到一边，对我不管不顾，顿时房间内，那“啪啪啪……”的声响，越发激烈起来，龙涛那变得粗大一圈的鸡巴像连珠箭一样在妈妈红肿骚穴中疯狂抽插，交合处的白沫已经化成粘液，将两人隐私之地连接在一起。
　　妈妈不知高潮了多少了，被光头男人肏得浑身瘫软，忽然雪白娇躯倒垂下来，臻首和肩部贴在地上，变成头下脚上倒垂姿势，被男人狠操。
　　妈妈差点被肏得晕死过去，如云秀发散乱在白色地毯上，发出金色耀眼光泽，小嘴微张，香舌吐出，一丝口水从嘴角流出，浑身颤抖痉挛着……
　　我看得心痛无比，忽然脑中金光一闪，圆盘又发布任务：“作为‘天地盘’的宿主，怎能容忍自己最亲爱的母亲被贼人侮辱呢？是时候反击了！宿主必须以牙还牙、以暴制暴，即然‘拜月邪教’教徒淫玩自己的母亲，宿主也必须淫玩邪教一名女性成员，以她的身份地位评定任务完成程度！”
　　“天地盘！原来系统叫天地盘，果然气势庞大，一听就很了不起！”我盯着任务面板微微沉思，“拜月邪教女教徒？对谁下手好呢？”
　　忽然我想到那个美妇，不禁深深陶醉起来……
　　那熟透的身子、高耸如山的巨乳、形如磨盘的大屁股以及能掐出水来的嫩白肌肤，最让人难忘的是她俏脸端庄淑丽，却蕴含骚浪入骨的风情，简直如少男杀手般的存在。
　　更何况她还中了我的毒针，只要操作得当，说不得有机会？
　　-----------
　　房间内，那激烈大战已临近尾声，龙涛喘着粗气，汗如雨下，做着最后冲刺，粗黑肉棒在妈妈那红肿不堪的小穴快速出没，渐渐连两条粗腿也颤抖起来，龙涛大吼一声，“噢……不行了……老子也挺不住了……啊……呃……好个又湿又紧的骚屄……爽死了……啊……呃……射了……啊……射死你这个骚货……啊……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……呃……啊啊……”火烫的阳精射进妈妈的子宫，爽得她大声呻吟，一对挺向天空的大长腿，不停地痉挛颤抖，微微可见隆起的雪肌，大腿上的线条性感夸张，涂着红蔻的脚趾绷得紧紧的，似乎兴奋至极……
　　随着阳精不断射入，妈妈不复之前萎靡之姿，脸色红润起来，状态也越来越好，整个雪白光滑的娇躯上发出艳光……
　　-----------
　　房内，渐渐安静下来，只剩男女急促的喘息声，过了片刻，妈妈挣扎着跪在地上，给光头男人做着最后的清理。
　　性感红唇张开，含住男人的龟头，从精管中吸出残液，吞入腹中，灵动的舌尖舔砥着楞沟，舔得干干净净，随后又不顾棒身上面沾满了恶心的白沫，直到舔得肉棒油光发亮，才停下来。
　　妈妈脸上荡漾着骚媚满足的神情，对眼前光头男人恩爱至极，好像对待自己爱人一般，全心全意的讨好着。
　　我心中酸涩无比，暗道:“妈妈，你也太淫荡了吧？之前被死光头，肏得神志不清就算了！可现在你清醒着，还像个婊子一样给他舔鸡巴，难道你忘了，自己儿子正在观看吗？”
　　眼前这一切令我心酸，但后面妈妈的表现，则令我心痛！
　　只见妈妈优雅地跪在地上，一双丰满浑圆的豪乳紧贴着男人粗腿，她将汗湿的金色秀发捋到耳朵后面，随即对着男人妩媚一笑，又埋到他胯下，小嘴张开含住一颗长满杂毛的乌黑卵蛋，吸吮品咂着，香舌探出不断在卵袋皱褶上舔弄游走着，渐渐她的臻首越埋越低，香舌舔砥着男人脏脏的会阴地带，最后又探入那乌黑的股沟中……
　　“妈妈，你也太贱了，竟当着亲生儿子的面，给男人舔屁眼！景蓝，你的廉耻之心跑哪去了？”
　　我不忍直视，便挂断了电话，同时也是担心死光头发现手机还亮着，又要逼问我！
　　-----------
　　过了半个小时，手机又传来嘟嘟的声音，一看是妈妈打来的。
　　显然她那边已经结束了，就第一时间给我打电话。
　　“半个小时啊！妈妈给死光头舔屁眼，最起码舔了二十多分钟！”我心中无比酸痛，暗道:“妈妈啊，你那美丽性感的小嘴，平常只给员工发号施令和教训儿子我，想不到却如妓女一般，给男人做毒龙服务，这让我情何以堪呢？”
　　接通电话，便传来妈妈的哭泣声:“呜呜呜……小天，妈妈对不起你……妈妈错了……呜呜呜……，妈妈太贱了……，我不能原谅自己……，好儿子……乖宝贝……，妈妈再也没脸见你了……呜呜呜……”
　　听到妈妈哭泣自责的声音，我立刻就原谅她了，龙涛能找上妈妈，还不是由于我……
　　“妈妈，我……”
　　话还没说完，就被妈妈哭声打断，只听她哭道:“呜呜呜……乖宝宝……你听妈妈说……我……我再也没脸见你了……妈妈在你卡里留了一笔钱……以后你就……呜呜呜……”
　　“妈妈要离开我？”我心顿时紧张起来，连忙说道:“妈妈，小天没怪你……，你不要自责……，再说妈妈也是单身……而且我还知道你修炼过淫欲功法，所以……所以……”
　　我吞吞吐吐不知说什么好，索性闭上眼睛，咬牙说道:“只要……只要妈妈不离开小天……你做什么我都不管……而且……而且还像以前那样爱你尊敬你……”
　　“真的？……小天，我的乖宝宝……你太好了！……妈妈爱你……永远不离开你……”
　　妈妈突然转泣为笑，开心起来……
　　我心中一凛，不禁暗想:“这不会是妈妈的苦肉计吧？还真有可能！她装可怜，勾起我的同情心，以离去做威胁，让我原谅她的淫行，甚至还出言安慰她！景蓝女士，你也太心机了吧？竟对自己儿子耍手段！”
　　忽然妈妈声音一寒，变得严厉起来:“景小天……你这个小混蛋……快告诉老娘，你怎么知道我修炼过淫欲功法？”
　　“刚才还委屈得像个小媳妇，转眼就成了母老虎，景蓝女士，你真是嬗变啊！”
　　我脸色大变，难道能告诉她，我一直在跟踪，还看见她和许多男人鬼混？
　　见我不说话，妈妈声音变得严酷起来，冷哼道：“好啊！景小天，你胆子越来越大了，是不是在跟踪老娘？”
　　“我……我没……”我顿时说不出话。
　　“咯咯咯……”妈妈忽然荡笑起来，发出酥腻的声音，嗲道：“小天，你是不是看见妈妈和许多男人搞在一起？妈妈在你眼中是不是非常骚？”
　　“我……我……”
　　“臭小子，看见别的男人干妈妈，竟然也能射出来！”妈妈娇腻地说着，突然声音变得尖锐起来，斥道：“景小天，你就是个大混蛋！”
　　原来我刚才自慰，被妈妈看见了，果然知子莫若母，妈妈还是十分了解我！
　　见我不说话，妈妈哼了一声，说道：“小混蛋，回去再找你算账！”
　　什么？
　　我没听错吧？
　　她当着我的面，和野男人通奸，竟然还要责罚我，景蓝女士，你也太无耻了吧？
　　妈妈自然听不到我心中的抱怨，又训斥两句，才挂断电话。
　　我神识一转，又回到李威廉身上。
　　-----------
　　突然房间门打开，我被眼前情景惊呆了，妈妈竟然一丝不挂的走了出来，只有脚上穿着一双黑色高跟鞋。
　　汗湿金色秀发一缕缕的粘在一起，沿着娇媚脸庞，垂落在圆润香肩和雪白酥胸上。
　　走动中，丰满浑圆的豪乳微微震颤，荡起雪白波浪，柔美的纤腰一扭一扭的，看上去风骚魅惑、诱人至极……
　　那圆翘的大白屁股在过道灯光照耀下，发出炫目的白光，平坦小腹上修剪整齐的毛发幽暗黑亮，那被男人肏得合不拢的红肿骚穴里面还不断淌出浓白精液，随着走动，不断滴到地上，洒起一路精斑。
　　一对丰满浑圆的雪白大长腿踩着十厘米高的黑色高跟鞋，将身体衬得柔美高挺、前臀后翘……
　　左乳上的深红色玫瑰怒放盛开，美艳中又透出一丝风尘气息，修长美腿探出时，一只彩蝶翩翩起舞，似要从腿间飞出，一览无尽的春光……
　　我看得大惊，“妈妈这是要干什么？她走动的方向是大厅啊！那里可有上千人……，不会吧！妈妈你这是要开无遮大会吗？”
　　这时，房门又打开了，黄二郎鬼头鬼脑地从门缝中挤出来，蛤蟆小眼色眯眯地盯着妈妈那曲线傲人的魔鬼娇躯，低语道：“景蓝这骚货，玩哪一出呀？不会……”
　　他猛的一拍大腿，骂道：“不要脸的骚婊子，刚刚被死光头把屄都给操烂了，转身又要去卖弄风骚，真是个贱货！”
　　骂完，他想了想，也跟着妈妈走向大厅……
　　-----------
　　远处角落，熟媚美妇正向那清丽少女汇报着什么？
　　她从暗处瞥了一眼妈妈，哼道：“想不到堂堂美女总裁，竟是个人尽可夫的臭婊子！”
　　清丽少女脸色不悦，低声自语道：“总觉得这女人长得和我非常像，真是奇怪！”
　　-----------
　　这时，黄老头正站起蓝天大厦天台上，干瘪老嘴中叼着一支金色烟斗，正在吞云吐雾，他的枯皮老手戴上了一双银色手套，在月色下闪着寒光……
　　突然，黑暗天空中闪出一道金光，只见云层中出现了一座巍峨陵墓，上面写着四个金光闪闪的古朴大字“无极淫狱”。
　　黄老头见到这座陵墓，连忙跪倒在地上，恭敬地说道：“拜见我主！”
　　一道苍茫声音从陵墓中传来，“大道衍九，吾感受到了，99年9月9日出生的纯阴女子就在顶楼，你给吾拿下她！”
　　“是！我主！”黄老头恭敬地磕了一个响头。
　　忽然天空一暗，陵墓消失，天色又恢复正常。
　　事后还有气象学者针对此事件，解释为海市蜃楼！
　　-----------
　　妈妈一走入大厅，便传来男人的口哨声……随即雅雀无声，大厅针落可闻，无论男女俱都死死地盯住妈妈那丰满雪白、凸凹有致的性感胴体……
　　女人们自惭形秽，又羞臊至极，男人们则忍不住蠕动喉咙，猛吞口水，色欲之情怎么样都掩饰不住……
　　忽然，大厅中传来一道道吵闹声，原来是情侣、夫妻间闹起矛盾，试问哪个女人会受得了自己男人色眯眯地看着别的女人？
　　妈妈真是祸国殃民啊！
　　她这样一丝不挂、骚媚无比地出现在大众面前，就算一条公狗也会发情啊！
　　此刻，没有获得奖励的男员工顿时心情舒爽，渐渐欢呼雀跃起来，甚至还有几个比较无赖的男人大叫出声。
　　“蓝总，好漂亮，身材真好！”
　　“是啊！蓝总的奶子好大，摸上去一定爽极了！看呐，蓝总的小骚屄被人操肿了……”
　　还有几个女人，低声暗骂：“骚货、狐狸精、不要脸的婊子……”
　　-----------
　　妈妈妩媚一笑，来到一个猥琐的眼镜男面前，刚才就是他说妈妈的奶子大，摸上去非常爽。
　　“蓝总，我…”眼镜男顿时紧张起来，他觉得妈妈一定生气了。
　　却想不到，妈妈主动握住他的手，放到自己雪白豪乳上，媚声道：“那你摸了看看，到底爽不爽？”
　　眼镜男激动得浑身发抖，一双大手死死地握住妈妈那对丰满雪乳，手指深深陷入嫩白乳肉中，他痴迷地说道：“好大……好软……摸上去好舒服啊！”
　　妈妈风骚无比的看着众人，大声道：“本年度，大伙都很努力，只评十名出色员工，还远远不够，所以本总裁决定亲自出马安慰一下大伙！诸位男同事，你们满意吗？”
　　“满意！满意极了……”
　　“蓝总，我们感谢你！”
　　妈妈骚媚一笑，接着说：“诸位多多努力，以后本总裁会……会亲自奖赏你们！”她这话说得暧昧至极，顿时又让男人们欢呼起来。
　　接着，又来了两个六十多数，大腹便便的老头，他们颤颤巍巍地伸出老手，分别抓住妈妈的大白奶子，而正前方还有个年轻人拿着照相机，正在拍摄。
　　妈妈靠在两个老男人怀里，任由他们抓奶摸臀，双手举到耳朵两边，比着V字胜利手势，让照相机拍摄下来……
　　或许觉察到女员工的不满，妈妈又笑着说：“咯咯咯……可不能只便宜你们这帮臭男人，本年度女同事的奖金双倍发送！”
　　“哇……蓝总，你好伟大，我们爱你……”这时女员工们也兴奋起来，各种赞颂之言不绝于耳……
　　妈妈在大厅转了一圈，任由男人们揩油，和男人们接吻、任他们抓奶摸臀，就连小骚屄也被摸过了……
　　到最后，妈妈甚至躺在桌上，将一瓶红酒倒在自己雪白娇躯上，任由男人们吸允舔弄，不仅小嘴、奶子、骚屄，甚至连屁眼都被男人舔过了……
　　如果不是妈妈及时停止，弄不好还会发生踩踏事件……

第14章 惊天大战
　　躲在一边的黄二郎，看到妈妈在员工面前卖弄风骚，小眼睛瞪得更大，心道：“这婊子比想象中的还要骚……妈的……看得本少鸡巴快要爆炸了！”
　　妈妈微笑着扫了一眼目光痴迷的男员工，踩着猫步，向大厅外迈去……
　　众人盯着她那曲线傲人、前凸后翘的魔鬼娇躯，喉咙不停蠕动，猛吞着口水，恨不得将她按在地上，狠狠肏一顿才过瘾。
　　随着走动，那丰满圆翘的大白屁股上的丰腴美肉微微颤抖动；一对浑圆修长的美腿仿佛羊脂玉一样光滑白嫩，在高跟映衬下更显得笔直耸立；暗红饱满的美穴被一众男人的口水浸淫的水润潮湿，两片肥厚阴唇在白炽灯光下发出淫靡光泽，小腹下面那一簇黑暗森林，修剪的整整齐齐，衬在美白肌肤上，更添一丝淫艳；纤细柔美、不堪一握的水蛇腰上方则耸立着两座雄伟硕大的雪峰，看上去丰满浑圆、高耸挺拔，恐怕一只手都握不过来，美白山峰顶端那两颗红豆高高翘立，让人恨不得含住允吸，品尝那美妙的味道；她的香肩圆润光滑，精致俏脸更是仙姿动人，在端庄冷艳中又夹杂那种骚媚入骨的诱人风情；金色波浪长发在走动向后飘扬，洒在那光滑迷人的粉背上，远远就传来一股撩人的麝香味道……这一刻，让一众员工恨不得死在她的石榴裙下，永远体味那种痴迷狂恋的滋味！
　　-----------
　　妈妈来到浴室，打开水龙头，任由热水喷洒在自己玉体上，将金色秀发淋得湿透，一缕一缕的粘在白皙俏脸和魔鬼胴体上，她微微挺起酥胸，立刻雪白豪乳就像山丘那样向外耸出，倒扣在胸前，那晶莹的水珠儿遍布滑嫩肌肤，缓缓淌下，汇在一起从光滑长腿上滑落……
　　这一刻，黄二郎脸上淫色更甚，他觉得自己肉棒快要爆炸了，正想着冲进去，将这位风骚诱人的女总裁按在马桶上，狠狠肏弄一顿，却听到身后传来了脚步声。
　　一个扎着马尾，浑身淌着文艺气息的中年男人来到他身后，还没等反应过来，一只沙包大的拳头狠狠揍到他脸上。
　　“嘭”的一声，打得黄二郎眼冒金星，“唉哟！”黄二郎惨嚎一声，正想开骂，却见一只大脚踢到他背上，他一个踉跄倒在地上，然后便感到拳脚如疾风骤雨加身，打得他哀嚎痛叫，头上肿了好几个包，脸上也青紫一片。
　　这位文艺气息的中年人，当然是由我控制的李威廉。
　　我向来讨厌黄二郎这个人渣，此时逮到机会，自然对他不容情，不但拳脚交加，临了还用力在他头上踩了几脚，将他那杀马特公鸡发型踩得凌乱变形……
　　黄二郎一开始被我打懵了，没反应过来，只知道哀嚎惨叫，矮小身子如一只矗立在寒风中的癞蛤蟆瑟瑟发抖，等到剧痛加身，他才清醒过来，想要喊救命……
　　我见势不妙，赶紧从过道转弯处溜走……
　　黄二郎哼唧痛叫着爬起来，整理了一下凌乱发型，又拍掉身上灰尘，那青紫不堪的丑陋小脸上，闪出一丝峥嵘，咬牙切齿道:“景小天，一定是你派人打我的，等着瞧，小爷一定要报复回来！”
　　“哎哟……哎哟……痛死你家黄少了……”黄二郎揉着脸，又自语道:“不对啊！景小天那小逼崽子怎会知道小爷要来肏他的骚货妈妈？”
　　黄二郎暗自纳闷，而且那狗尾巴男人没理由打自己呀？
　　难道自己睡过他的女儿或者是他的老婆？
　　这时浴室门传来响声，妈妈已经沐浴完毕，从里面走了出来，只见她穿着一件剪裁合体的艳红色花纹旗袍，紧紧贴在身体上，将她那魔鬼身材勾勒得前凸后翘、曲线性感迷人，旗袍从腰侧分开，裙摆一直到腿根处，走动间，穿着肉色丝袜的修长左腿齐根从裙摆里面探出来，雪肌透过丝袜，白花花的晃人眼睛，那肉丝美腿光滑圆润，蕾丝花边贴在大腿根部，性感中透出一股风骚味儿。
　　那双玉足踩着的水晶色高跟鞋，将玲珑小脚衬得晶莹闪亮，二十厘米的高跟更将她魔鬼身材修饰得笔直修长、前凸后翘。
　　绝美俏脸上化着精致妆容，黛眉勾魂、睫毛修长、媚眼大而明亮、琼鼻立体性感、朱唇水润湿滑，肌肤白皙粉红，再加上深色眼影、浓艳口红，将原本就倾国倾城的俏脸，修饰得精致至极，那冷艳优雅的气质中，更透出一股风骚魅惑的味儿，湿漉的金色秀发贴在白皙脸庞上，增添一丝慵懒气息，整个人看上去，无处不充满了销魂魅惑的味道……
　　走动中，妈妈甩动着金色波浪长发，性感肉丝美腿暴露在外面，看上去骚极了。
　　这不黄二郎将蛤蟆小眼瞪得大大的，死死盯住她的性感娇躯，喉咙蠕动间，不停的吞咽口水，就连身上的疼痛都忘了……
　　妈妈看到黄二郎正盯着自己，小脸上的色相毫不掩饰，不禁黛眉轻蹙，问道:“黄少，你怎么来了？”
　　软软糯糯、酥媚娇嗲的声音传来，令黄二郎更加迷醉，他痴迷地看着妈妈的绝美俏脸，像一条赖皮狗般缠了上来，贴住妈妈那曲线傲人的娇躯，淫笑道:“这不是想你了吗？”
　　妈妈挣开他的痴缠，脸上露出不悦之色，可看到他那青紫不堪的丑脸，不禁疑惑道:“黄少，你脸怎么了？被人打了吗？”
　　一听妈妈提起脸，黄二郎顿觉疼痛入骨，不禁哀嚎道:“哎哟，刚才来了个疯子，不问青红皂白就打小爷，我看他好像是你公司的人？”
　　“黄少，你说笑了！我们公司的员工哪敢打你呀？”
　　“那个疯子扎着马尾辫，打扮得像个文艺人，只要一打听就知道是谁？哼！到时小爷非得派人砍死他！”黄二郎丑陋小脸上涌出一股戾气，凶狠的叫道。
　　他这么一说，妈妈立刻知道是谁打他了，只是奇怪，李威廉与这恶少无冤无仇，为什么要打他？
　　她沉思片刻，心道:“我这边的人，除了小天与黄二郎不对付，其他没什么人呀？”
　　妈妈知道我非常讨厌黄二郎，甚至还派人解决过我们之间的纠纷，估计那时候，她就被黄老头盯上了，从而屈服黄老头的淫威，与他上床。
　　现在黄二郎被打，她立刻就想到我，再想到我知道她修练淫欲功法的秘密，不由怀疑起李威廉与我之间的关系。
　　这段时间，她只在与黑人兄弟和龙涛交合中，显露过淫欲功法。
　　龙涛不谈，性爱结束后才借助他的阳精修炼，但那时候已经挂断视频电话了。
　　唯有与黑人兄弟的那次，才暴露自己会淫欲功法，而那次也是李威廉加入公司的时候。
　　再想到今晚李威廉无缘无故的痛打黄二郎，妈妈心中了然，不禁暗道:“小鬼头，你藏得倒是挺深的，竟然派卧底来监视老娘？哼，回去找你算账！”
　　但她心中仍有疑虑，为什么李威廉会听一个小屁孩的话，甘心来自己这小公司做卧底，还有那本洗髓经和极品开脉丹，真是路边淘来的吗？
　　甚至张彪之死，也非常古怪！
　　“景小天，你这小鬼头，有什么秘密竟敢瞒着老娘？”妈妈怒火中烧，咬牙切齿，可立刻她又眉开眼笑，心道：“或许可以把老娘以前的事情，跟这小鬼头说一说，说不定他有本事，助我完成恩师的夙愿！”
　　黄二郎哪管妈妈想什么？
　　嗅着她身上传来的诱人香味，慢慢靠到她身上，色手紧紧抱住妈妈那露出来的性感肉丝大腿，身子一躬，将小脑袋贴住妈妈的小腹……
　　他个子矮小，身高只到妈妈腰部，只要稍微弯下身子，那颗丑陋的公鸡脑袋就能贴到妈妈的胯部。
　　此刻，他就像一只癞蛤蟆，想要吃到妈妈这只美丽的白天鹅！
　　脑袋耸动间，鼻子用力嗅着，用力吸着妈妈下体传来的雌性气味。
　　“黄少，你干嘛呀？”妈妈娇嗔一声，俏脸绯红，玉手用力推开他。
　　黄二郎也不着恼，嬉皮笑脸地看着妈妈，说道：“你还没说，刚才是谁偷袭本少呢？”
　　妈妈还要依仗李威廉，让公司更进一层，当然不会说，于是妩媚地看着他，娇嗲道：“可能是公司哪位员工喝多了，才冒然对你下手。黄少，给我一个面子，就这么算了，好不好嘛！”
　　妈妈水汪汪的大眼睛妩媚多情地看着他，声音更是娇腻诱人，顿时让黄二郎那颗年少躁动的心“呯呯”跳起来，他暗吞口水，淫笑道：“嘿嘿嘿……，本少可以不计较，不过得看你这小骚货的表现如何了？”
　　妈妈那冷艳俏脸顿时变得妩媚魅惑，红扑扑的，透出一股媚浪风情，声音也越发娇嗲，媚声道：“不知黄少要小女子怎样表现呢？”
　　黄二郎淫笑着，凑到妈妈身边，一只色手抚上她的浑圆美臀，轻轻揉压着，低声说了两句。
　　“咯咯咯……”，妈妈一听浪笑起来，修长玉指在他杀马特发型的小脑袋上点了一下，嗔道：“小鬼头，你坏死了，就知道作弄人家。哼！回去找你妈玩去，我才不答应呢！”
　　“别啊！”黄二郎顿时紧张起来，他连忙从口袋里取出一只小盒子，说道：“本少不找那疯子算账了，再送你一件礼物！满足我的要求嘛？”他一边撒着娇，一边将色手探入妈妈的旗袍中，开始摸上那蕾丝花边处的嫩白大腿，那丑脸上淫邪神情令人作呕。
　　妈妈接过盒子，打开一看，竟是一颗晶莹剔透的小石头，不禁惊讶道：“灵石！”
　　黄二郎丑脸上闪着得色，献媚道：“怎么样？喜欢吧！本少还有3颗，只要让我满意，都送给你这小骚货！”
　　“哼！坏死了！”妈妈娇媚地白了他一眼，嗔道：“人家才不骚呢！……你妈才是个骚货！”
　　听到此言，黄二郎也不生气，反而笑盈盈道：“嘿嘿嘿……我妈确实是骚，屄都被爷爷肏烂了！”
　　“小混蛋，哪有这样说自己妈妈的！”妈妈白了他一眼，转身向过道走去。
　　黄二郎盯着她摇动的大屁股、扭摆的腰肢、以及踱着优雅猫步的丝袜长腿，不禁胸中欲火熊熊燃烧起来，他连忙走到妈妈身边，厚着脸皮说道：“我的亲妈妈……好妈妈唉！你不说就代表答应了！”
　　见妈妈不说话，他脸上闪出一丝兴奋之色，双手比着胜利的手势，喊道：“Oh，yeah！太棒了！”，随后一蹦一跳的跟随着妈妈往电梯走去……
　　-----------
　　正躲在角落里偷看的清丽少女和熟沃美妇，见妈妈和黄二郎离开，也赶紧跟了上去，此时妈妈和黄二郎已经进了电梯，指示灯显示着B1，显然他们要去地下停车场……
　　“妈妈不会带黄二郎回家吧？”我心中一凛，暗想还真有这可能，如果她们也跟着妈妈回家，那可要糟了。
　　显然她们已经发现，黄二郎并不是她们想要找的景小天，只要见到我，就知道我骗了她们。
　　“这如何是好？”我顿时急得团团转，心中暗骂：“黄老头，你这老鬼死哪去了，怎么还不出手？”
　　这时，她们打开了旁边一座电梯，正要走进去……
　　“不能让她们轻易离开，我得缠住她们！”想到这里，我掌控着李威廉的身体，快速冲进去，把住电梯门，笑道：“两位女士稍等，我还要等一个同伴，他马上就来！”
　　熟沃美妇那风骚俏脸上闪出一丝怒色，她一把将我拉进电梯，娇斥道：“哪来那么多破事，老娘可没功夫等你！”
　　她看上柔柔弱弱的，手劲却极大，竟一下将我拉得踉跄倒下，我故意痛叫一声，连忙站起来想要和她评理，却见清丽少女眼中闪出寒光，看得我浑身发凉，就连想好的话多讲不出来。
　　显然这个清丽少女的武功必然极高，仅一个眼神就能让人不寒而栗！
　　没办法，我只得眼看着她们按下B1键，然后电梯快速往下降落……
　　-----------
　　来到地下车库，妈妈已坐到她那辆白色宝马车上，车窗开着，她俏脸上绯红一片，荡漾出妖媚入骨的神色，明媚的眼睛眯着，朱唇微张，发出酥腻的娇吟声，一双玉手紧紧抓住座椅两边，修长手指微微泛白，一副兴奋无比的模样……
　　“啊啊啊……轻点……噢……不要咬……嗯嗯嗯……小坏蛋……你好可恶……啊……好舒服……嗯嗯……你好会舔啊……”
　　“妈妈在干什么？黄二郎去哪了？”我疑惑地看向妈妈，却听熟沃美妇嘲讽道：“不要脸的骚货！”
　　她话刚说完，却见一颗小脑袋从妈妈裙摆中钻出来，他丑脸沾满淫水，嘴角还挂着一丝淫笑，不正是黄二郎那人渣吗？
　　他对妈妈笑了笑，低声说了两句，紧接着便传来汽车发动的声音。
　　黄二郎脑袋一低，又埋入妈妈的裙中，显然他又开始舔砥妈妈那迷人的小穴。
　　在一阵酥腻动人的娇吟声中，白色宝马车向外窜去……
　　“妈妈这样子开车，难道不怕发生交通事故？”想到这里，我心里有点难受，暗道：“妈妈，你也太淫荡了吧！竟然一边开车，一边让黄二郎那人渣舔你的小穴，难道你不知道他是我的同学吗？”
　　“快追！”清丽少女娇叱一声，拉着熟沃美妇往旁边白色奔驰车走去。
　　我心下一惊，连忙拦住他们，同时四下张望，希望黄老头能出现。
　　“滚开！”熟沃美妇一脚将我踹开，我痛叫着大声喊道：“你这个泼妇怎么打人呢？”说罢爬起来抱住她的丰满美腿，嚷道：“你不能走，让人评评理！”
　　熟沃美妇脸上露出怒色，连踹我好几脚，才甩开我，当她们正要走到车里，忽然传来一道冷哼声。
　　“两位女士请留步！”只见一个戴着判官面具的人从过道转了出来。
　　从他身形判断，与黄老头相差仿佛，顿时我激动起来，“老家伙终于出来了，再不出现，小爷非得被这个骚娘们给揍死！”
　　清丽少女看着黄老头，脸上露出一丝凝重之色，问道：“阁下是何人？拦住我们母女有何事？”
　　“哈哈哈……，这位美丽小姐的芳名是否叫“萧灵芷”？你旁边的女士是不是叫“玉致”？”黄老头大声笑道，对着二人一一指出姓名。
　　玉致脸色一寒，斥道：“装神弄鬼，快给老娘闪开，否则休要怪我不客气！”
　　“玉致夫人不要生气嘛！啧啧……长得这么美艳骚浪，看上去真是诱人啊！”黄老头舔了舔嘴巴，淫笑道。
　　“给老娘去死！”玉致娇叱一声，从身上取出一支碧色玉箫，向黄老头点去，速度快如闪电，那玉箫发出脆鸣声音，竟有一丝勾魂摄魄的味儿。
　　黄老头不急不忙，伸出形如爪子的左手架开玉箫，调笑道：“骚货都爱吹箫，看来玉致夫人也不另外，什么时候能伺候一下老夫，让我老人家也享受那极乐滋味！”
　　他一边说，一边右手作爪状闪电般抓向玉致那半露出来的酥白硕胸，玉致忽感一阵寒风袭来，不禁汗毛竖起，连忙向后翻跃，脱离攻击范围，风骚脸上露出一丝惊色，说道：“天魔爪，你到底是谁？怎么会本教的武功？”
　　“哈哈哈……，天魔爪出自‘顶峰绝谱’，可不只有你拜月邪教的人会！”黄老头狂笑道。
　　萧灵芷那清丽绝美的脸上寒色更浓，冷冷盯着黄老头，寒声道：“干妈，不可放过此人，一定要拿下他！”
　　玉致点点头，脸上露出慎重之色，将玉箫放入唇边……
　　“大言不惭！正好老夫也要拿下你。哈哈哈……，听说拜月圣女冰肌玉骨、清丽如仙，今日一见果然名不虚传！不过老夫还听说，圣女阁下表面仙子、床上骚货，今日正好验证一番。哈哈哈……不是自夸，老夫胯下这根事物，绝对能把你们两个骚娘们干得欲仙欲死！哈哈……要不要试试？”黄老头老眼露出色欲之态，死死地盯着萧灵芷那清圣如仙的绝美脸庞，淫笑着说。
　　“淫贼，找死！”萧灵芷娇躯一动，那雄伟硕胸将衣服撑得紧紧的，远远就能感受到酥胸的完美轮廓，她玉手一挥，又从腰间抽出一把银色软剑，指着黄老头。
　　我见势不妙，赶紧溜得远远的，这三人可是先天高手，动起手来，我定免不了池鱼之祸，到时弄得个半残，可就糟了！
　　三人根本无视我，他们凝站不动，开始对峙起来，远远便能感受到震天杀气在他们周旁升起，“呯呯呯……”，一阵阵车窗玻璃的破碎声，在地下车库响起……
　　忽然一道销魂动人的箫声响起，便看见四周的汽车开始慢慢向空中升腾……
　　忽然我脑海中出现了无数裸体美人，正勾魂夺魄地跳着艳舞，一阵旖旎幻象在我心中生起，刹那间便感到胸中欲火熊熊燃烧，身下的肉棒硬挺得快爆炸了……
　　我暗叫不好，连忙咬住舌头，正要退出神识，忽听一声锐响，白色的身影临空腾飞，天空闪起万道银河，在黑夜里欢畅奔流，一一落到黄老头身上……
　　萧灵芷素手挥动间，银光四射、气冲牛斗，那绝世容颜在银光照映下，如天上仙子般清婉动人。
　　这一瞬间，她的身影已经刻到我心中，永世难忘……
　　单薄身子如飘絮，剑芒如冷花、流焰，在夜色中绽放盛开……
　　黄老头脸色越发凝重，忽然他大喝一声，身上衣服被震碎，那枯瘦的身子胀大了一圈，肌肉暴起，露出古铜色的光芒……
　　紧接着便听到一阵“叮叮叮……”的声音，剑芒如烟花般落在他身上，只起了无数道白痕，丝毫无伤。
　　这时，腾空的汽车从高空砸落，黄老头大吼一声，双手握拳迎击而上，“嘭嘭嘭…”数声巨响，汽车竟被他双拳击碎，化作一道道碎片落在地上。
　　玉致丝毫不作停留，揉身而上，碧色玉箫化作闪电，响起乌鸣之声，刺向黄老头的眼睛。
　　黄老头脑袋一偏，闪过这阴狠绝杀，同时一脚踢向玉致，萧灵芷却从天空飘落，人剑合一，从上至下，刺向他的天灵盖。
　　黄老头看多不看一眼，单拳迎接而上，“呯”的一声，软剑弯成极限弧度，又向上弹开，萧灵芷一个起落，如九天仙子降凡尘，纤长素手腾挪转换间，又挽起万道银河，刺向他的薄弱之处。
　　黄老头一脚震开玉致，开始全心应付这难缠的少女，两人拳剑相交，不知过了多少招，地上车库已经破碎一片，到处散落着汽车铁皮和零件、一股股汽油从损坏的油箱中冒出，发出刺鼻的气味……
　　我大呼不好，如果有一点火星，此处必然要爆炸，虽然我可以逃走，但李威廉的身体可要被炸成碎片……
　　我鬼嚎一声，拼命向外逃去，我可不想这位设计大师死得不明不白的，这可是难得的史诗卡片，是我重要财产之一。
　　-----------
　　刚刚跑出车库，只听一声巨响，车库里火光一片，大楼也摇摇欲坠，随即大厦里传来急促的警铃声和惊惧的呼喊声、过了几分钟，便看到无数人拥挤着从安全通道中跑了出来……
　　临近街道的汽车和人群也赶忙逃走，幸好这座大楼只有十层高，而且还是钢筋混凝土结构，否则那一声爆炸响起，估计就会崩塌……
　　可这蓝天大厦是妈妈集团总部所在啊！
　　这一下，估计妈妈奋斗十几年的心血全没了，我不由感到一阵心痛，随即又想到只要妈妈没事就好！
　　但发生这样的事情，妈妈一定接到电话通知了，可那三个变态的家伙并没有离开呀！
　　如果妈妈回来，会不会有危险？
　　想到这里，我掏出手机想要确认一下，妈妈到底有没有回来？
　　拨打她的手机号码，却突然传来一阵盲音，“妈妈手机竟然关机了！”我心中一阵欣喜，又向蓝天大厦看去。
　　只见下面火光冲天，大火迅猛地向上攀升，同时大楼也摇摇欲坠，传出玻璃爆炸的声音，大街上的路人惊恐呼叫着，有的人甚至连自己汽车都不顾，四散奔逃……
　　“黄老头他们还没出来，难道被炸死了？”我不由惊喜起来，但想到那清丽少女，心里又难受至极。
　　-----------
　　突然，从地底传来一道巨大耀眼的银光，仿佛是被放大了无数倍的利剑，声势惊天的刺破整层高楼，将蓝天大厦斩为两半，只见银光中出现三道身影，飘然而上，直到落到天台上。
　　三人凝视片刻，不管不顾地动起手来，接着又往周边的高楼飞去……
　　“他们竟然没事？好厉害啊！这就是先天高手吗？”我目瞪口呆看着三道身影在空中闪转腾挪，脸上露出一丝羡慕之色。
　　“嘭……”一声巨响，大楼终于向两边倒塌，击在旁边两座高楼上，将两座大楼砸得摇摇欲坠，出现两处巨大无比的窟窿……
　　我暗叹一声，“妈妈的公司完了！”再看向旁边摇摇欲坠两座高楼，心中更是疼痛惋惜，那两座高楼有四十多层高，里面可全是高档商场，如果倒塌了，妈妈就算身家再多几十倍也陪不起啊！
　　果然那两座高楼也在摇晃几下后，“嘭”的一声倒下去了……
　　“完了……完了……妈妈，你怎么办呢？就算倾家荡产，你也赔不起啊！”我哀叹一声，捂住脸不忍直视。
　　过了一会儿，数十辆消防车开了过来，开始灭火营救。
　　我想妈妈此时快到家了吧！
　　随即神识一转，回到原身……
　　-----------
　　楼下传来一阵刹车声，妈妈提着宝蓝色的小挎包，从宝马车里走了出来，此时她的旗袍有些凌乱，不但下摆有些褶皱，就连胸口的钮扣也被解开，一颗酥白丰满的乳房半露在外面，左腿探出时，那肉色丝袜有几个破洞，露出光滑白皙的肌肤。
　　显然黄二郎这人渣不但舔妈妈的小穴，而且玩弄她的大长腿，就连妈妈的乳房也没放过……
　　这时我脑海中闪出一个情节，黄二郎跨坐在妈妈的丰满大腿上，旗袍被撩开，丝袜大腿卡在他的胯下被他磨蹭亵玩，那颗公鸡脑袋紧紧地贴在妈妈酥胸上。妈妈一边开着车，一边让他吸允乳头，如果迎面来了一辆车，必然会看见这旖旎淫靡的场景：“一个小孩坐在妈妈怀里吃奶，而这位妈妈还在专注的开着车！
　　我想的情节，不久之后就应验了。
　　在妈妈经过的公路上，发生十来起交通事故。
　　据司机反映，他们开车时，看见一个女人正给小孩喂奶，那暴露出来的奶子又白又大，又圆又挺，上面还有一个艳红色的纹身，看上去淫靡极了，勾得他们注意力全集中在那酥白大奶子上，才会发生交通事故！
　　事后他们还调出行车记录仪，交给了电视台，妈妈那纹着玫瑰的大白奶子被播放无数次，甚至还被设置成手机屏保，让一群痴男迷醉至极。
　　幸运的是脸蛋没被拍到，应该是妈妈靠在座椅上，头往上擡了一点，以方便黄二郎吸奶，才侥幸逃过一劫，不过她娇躯性感迷人、身形丰满媚熟，光这一点就足够吸引人了！
　　还有妈妈的宝马车是新买的，并没有上牌，否则一定会暴露出来，让她声名扫地！
　　如果再加上这次大楼倒塌的危机，恐怕妈妈定会成为万人唾弃的淫妇！
　　“妈妈单独下车，黄二郎去哪了？难道这小子在半道就离开了？”我暗暗寻思，又觉得哪里不对劲？
　　“黄二郎会这样轻易放过妈妈？难道在半道解决了？他肏过妈妈啦？”
　　“不对！没那么快！妈妈在路上没做停留，他肯定没有肏过妈妈！”我心中疑惑更甚，“这人渣到底跑哪去了？”
　　-----------
　　“小天，妈妈回来了！”正当我想得入神的时候，楼下传来妈妈的喊声。
　　我连忙走到楼上，投到妈妈的怀中，小脑袋紧紧贴在她丰满硕大的酥胸，轻轻磨蹭着。
　　妈妈拧了一下我的耳朵，娇斥道：”小混蛋，又想占老娘的便宜！快走开……”
　　妈妈一把推开我，顿时令我委屈起来，心道：“黄二郎吃你大奶子，也没见你拒绝啊！怎么自己儿子就不让碰了？”
　　妈妈将我按到沙发上，一脸严肃地看着，问道：“小天，你是不是在跟踪妈妈？”
　　看到妈妈严厉的眼神，我竟说不出话来，肯定不能告诉她实话，否则妈妈这母老虎发起威来，还不是要拆了我！
　　想到这里，我赶紧转移话题，说道：“妈妈，你手机怎么关了？刚才打了你好几次电话，都是盲音！”
　　“没关啊！”妈妈连忙从小挎包里拿出手机，看了一眼，道：“可能没电了！”她插上充电器，打开后一看，竟有无数个未接来电。
　　妈妈心下古怪，忽然手机声音响起来了，她按上接听键，电话里传来一道焦急的声音，“蓝总，大事不好了！”
　　“若雪，发生了什么事?别咋咋呼呼的，吓唬人！”
　　“蓝总，蓝天大厦地下车库爆炸了，大楼从中间崩塌，还砸倒了旁边两座高楼！”
　　“怎么会这样？”妈妈脸色煞白，眼中惊疑不定。
　　“蓝总，可能有高手在地下车库里决斗，打碎车辆，让汽油流出，才会爆炸的！另外……另外……我好像在天台看到了黄总的身影！”
　　“高手决斗？……黄老头……”妈妈低声自语，脸色难看至极。
　　“好恐怖啊！……竟然有人如此厉害……哇！简直赛过超人！”
　　林若雪这小妮子还在神神叨叨地说着，但妈妈却没心情听下去了，她挂断电话，脸上露出沉思之色。
　　“妈妈，你怎么了？”我明知顾问，同时拍着自己胸脯，充满豪气的说道：“妈妈别担心，有儿子在呢！”
　　“小天乖！真是妈妈的好宝贝！”妈妈苦笑道。
　　她静默片刻，又狐疑地看着我，说道：“不对啊！你好像知道我公司出事了！”
　　突然，妈妈杏目圆瞪，一把抓住我的衣服，将我高高提起来，双脚离开地面……
　　“景小天，你给老娘从实交代，是不是在跟踪我？”妈妈大叫一声，如河东狮吼。
　　“哎呀，妈妈你快放开我，儿子说实话！”我双脚用力扑腾着，面色通红，衣服勒住脖子快让我快喘不过气来。
　　妈妈见我面色难受，连忙松开手，把我抱到怀中，哭泣着说道：“宝贝，是妈妈不好！呜呜呜……我不该这样对你！请你原谅妈妈！”
　　妈妈这一哭，顿时让我心痛万分，连忙安慰道：“妈妈，你别哭了！小天不该跟踪你，是我太在意妈妈了，怕你遇到危险，所以才……”
　　“呜呜呜……，妈妈不怪你！好儿子……乖宝贝……，妈妈这次遇到难关了，说不定会进监狱！以后妈妈不在了，你可要好好照顾自己！”
　　“妈妈，你不要伤心啊！我们再想想办法，一起度过这次难关！”
　　妈妈擦拭着眼泪，那精致俏脸上露出一丝娇弱感，看上去楚楚可怜，就连眼影都沾湿了，模糊在眼角，反而让她更添一丝迷人风韵……
　　妈妈沉思片刻，突然眼睛一亮，慢慢脸色变得和缓起来，她应该想到办法了！
　　还没等我开口询问，妈妈便说道：“李威廉是不是你一伙的？”
　　她果然冰雪聪明，从蛛丝马迹、点滴异常，就猜到了李威廉身上，不过她肯定想不到我神识能附体在李威廉身上。
　　我点了点头，说道：“李威廉是我的朋友，他来妈妈公司上班，也是因为我请求的！”
　　妈妈娇媚地白了我一眼，嗔道：“小鬼头，你还有多少事瞒着老娘？洗髓经和极品开脉丹是怎么来的，你不要在讲路边捡漏，来欺骗老娘！”
　　我当然不可能告诉她“天地盘”的事情，那也太玄奇了，于是胡编道：“是我的师傅送给我的！李威廉也是我师傅的朋友！”
　　“你什么时候拜师了？可不要糊弄老娘！”妈妈脸上露出狐疑之色，美眸阴晴不定地看着我。
　　我低下头抓耳挠腮，不敢看她，但同时又坚定地说：“我确实有一位师傅，只要完成他发布的任务，就会给我奖励！李威廉到妈妈公司上班，还有洗髓经和极品开脉丹都是任务所得！”
　　见我说得坚定，妈妈疑色渐渐消去。

第15章 天外轶事
　　妈妈点点头，感叹道:“真是一位高人，随手就奖励极品开脉丹和地级功法，老娘怎就没摊上这种好事呢？”说罢，她脸上露出一丝缅怀之色……
　　我疑惑地看着她，问道:“妈妈，你怎么了？”
　　“想起以前的事，有些感伤！”妈妈捋了一下秀发，别到耳根后面，她动作优雅至极，却充满了一丝魅惑。
　　妈妈叹息一声，媚眼看着我，又继续说道:“这些日子，你一定看见妈妈和很多男人做那种事情，是不是觉得妈妈非常淫荡，是个不要脸的女人？”
　　妈妈确实淫荡，而且比妓女还要风骚，但我可不能这么说，否则母老虎发起威来，还不是要拆了我？
　　我装作面色平静的样子，回道:“这不能怪妈妈，是淫欲功法的原因。”
　　妈妈娇媚地白了我一眼，模样勾人至极，看得我的心狂跳起来，她红着俏脸，嗔道:“小坏蛋，看着老娘被别的男人那样，竟然还能射出来……”
　　水汪汪的大眼睛隐现挑逗之姿，声音软软糯糯、娇嗲腻人，俏脸上荡漾出迷人风情……
　　妈妈——！
　　你不会连自己的亲生儿子都要勾引吧？
　　你这副娇媚模样，试问天下哪个男人不心动？
　　顿时，我的眼睛直勾勾的看着她，一副猪哥模样，就连口水多快要流出来了……
　　妈妈见我这副模样，不由笑得花枝乱颤起来，那雄伟硕大的酥胸如波涛起伏，荡起炫目迷人的乳浪，她白了我一眼，斥道:“哼，小色鬼！”
　　我尴尬地低下头，不敢看她……
　　“好了，小鬼头！老娘不逗你了。”妈妈笑了一声，又问道:“你觉得妈妈这样子迷人吗？”
　　“哼，比狐狸精还要迷人！”我暗自腹鄙，但不能这样跟她说，否则她又要折腾我了，索性我也不回答，只点了点头。
　　妈妈没留意到我有异样，叹息一声道:“这就是妈妈门派主修的功法！”
　　我心道:“妈妈你加入了什么邪派？如果一直练下去，不是快变成苏妲己？”待要相询，却见妈妈素手轻摆，阻止我问下去。
　　妈妈眼中露出缅怀之色，主动说起往事……
　　原来她出自于一个叫“姹女门”的小门派，虽然如今已经势微，但祖上也曾经风光过。开派祖师竟然是大名鼎鼎的神话人物“九天玄女”，之后门中名人辈出，如“以美色迷纣王的苏妲己，烽火戏诸侯的褒姒，连环计设计董卓父子的貂蝉，甚至一代女皇武则天……都是“姹女门”的人……
　　我心想难怪这些历史上有名的美女能祸国殃民，看到妈妈的模样就知道答案了，“国色天香、沉鱼落雁”果然不是夸喻之词，确实红颜祸水！
　　妈妈讲起“姹女门”，这又牵扯到远古大派消失的历史……
　　原来自封神大战西周立国之后，修炼之人越来越多，有些大派甚至出过十二位大能者，那吞吸灵气的量，海里去了，再加上封神大战后，洲陆崩塌、地界变小，蓝星上的灵气迅速消散。
　　为了应对这灾难，就有圣人提出将门派迁移到外域星空，于是在诸派筹备下，纷纷迁移出蓝星，这就是远古圣山消失的原因。
　　当年西昆仑、不周山……的盛景已不在，只留下矮了很多，且毫无灵气的普通山脉……
　　大派迁移外域星空，随着老子李耳西出阳关划上句号，但仍有一些门派留了下来，“姹女门”就在留守门派之列。
　　这不是他们不想迁移，而是有不得已的苦衷，如“姹女门”以双修功法和媚功为主，绝不能闭门造车，非得入世才能让功力增进，因此门派掌门才下定决心留了下来。
　　“姹女门”没落，是从女皇武则天开始的，这位女皇当政时得罪不知多少豪门贵族，因此在他死后，“姹女门”被清算，后代掌门上官婉儿也死于非命，门中功法宝物不知遗落多少？
　　此后“姹女门”一蹶不振，虽然门中出过“李师师、柳如是、陈圆圆……”这些绝色女子，但仍抵不住颓势，到妈妈的恩师这一代，只能做外围勾当，为富人培训公关女郎！
　　虽然颓落，但门中仍有三名核心弟子，妈妈就是其中一员，排行老二。
　　妈妈的恩师虽然跟老鸨差不多，但对三名亲传弟子却甚是亲昵，犹如亲生母亲一样，而且她志向远大，为复兴“姹女门”而不余遗力。
　　虽然做外围勾当不被普通民众所喜，但却甚得富豪权贵的欢心，妈妈的恩师在外围圈名气远播，甚至还为几位娱乐圈的天王牵过红线，混得风生水起……
　　但天有不测风云，妈妈的师姐方洁爱上了一个男人，而且还爱得死去活来，为了那个男人她什么事都愿意做。
　　不但给他堕胎几次，而且还听从那个男人吩咐，以肉体贿赂他的上司。
　　可那个男人花心无比，在外面有很多女人，最后师姐不可自拔、走火入魔，为了拢住男人的心，甚至下药制住自己的师父和师妹献给他，供他淫乐。
　　这就是妈妈回忆时为什么出现在拜月邪教分舵地牢中被沐天杰所救的原因……
　　妈妈想起恩师在邪恶男人采补她们时，不惜牺牲自己，挺身维护她们的场景，不禁黯然泪下
　　最后奄奄一息时，还苦求那男人放过自己的徒儿，每此想到恩师原本珠光圆润的脸庞变得煞白苍老，还忍受这男人的折磨，为她们求情，妈妈心里就痛楚难当……
　　因此这些年，她费劲心思，讨好富豪权贵，甚至还陪他们睡觉，就是为了赚得足够的金钱，以完成自己恩师的夙愿……
　　妈妈说到这里，眼泪簌簌流出，那娇弱模样让人怜惜，但同时又浮出一种别异的风情，简直勾人至极……
　　因为她在三女中资质最好，也最漂亮，所以那男人留下了她，恩师和师姐不知被他弄到哪里去了，也许是采补一空或是玩腻了，把她们卖到国外妓院去了，反正这些年，妈妈一直没她们的消息……
　　在地牢中，她无意中修炼了“云雨合欢功”，虽然只炼了女子部分，但也能保证不被男人采补一空。
　　靠着这部功法苦苦支撑，才等人沐天杰等人来攻打魔教分舵。
　　说到这里，我有些疑惑，怎么堂堂大能“九天玄女”创建的门派，竟会沦落如斯？
　　听妈妈解释，才知道怎么回事？
　　原来“姹女门”上等功法早已遗失殆尽，如地级上品功法“素女心经”和天级上品功法“玄女飞天经”早已遗失不见，门中只剩下一些黄级功法、低级媚术，以及伺候男人的淫技……
　　妈妈还告戒我，蓝星将迎来大变，灵气已经开始复苏，今后会有许多外域星空的古武大派返回，到时为了资源，会迎来一场大战，而且她还怀疑我那个便宜师父很有可能是域外星空的高人。
　　对此，我心中暗笑，打着马虎眼应付过去……
　　妈妈说完后，水汪汪的眼眸子一眨不眨地盯着我，香舌伸出，在性感的朱唇上舔了一下，俏脸变得风骚魅惑，整个模样魅惑极了……
　　我直呼受不了，连忙转过头去不敢看她，同时说道:“妈妈你别这样，我会忍不住的……”
　　“忍不住什么？”妈妈嗲着声音追问道，同时将柔软的娇躯贴近，雄伟酥胸抵到我的小脑袋上，顿时一股熟女芳香扑鼻而来，撩人心弦，丰满弹软的硕乳夹住我的脸蛋，鼻子嵌到深壑乳沟中，脸颊摩擦着硕乳内侧，那种舒爽感觉，让我胸中欲火熊熊燃起，肉棒硬得快要爆炸了。
　　“乖儿子……好宝宝……妈妈想重立姹女门，你帮妈妈好不好？”她声音柔腻娇嗲，听上去如靡靡之音，简直能把人魂儿勾出来。
　　妈妈好骚啊，声音也很浪，这难道就是所谓的媚术吗？
　　景蓝女士你竟然对自己儿子使用媚术，简直太无耻了。
　　我想也不想就要拒绝，开什么玩笑？
　　“姹女门”一听就是邪门外道，再说门中出的那些女人“苏妲己、褒姒、貂蝉、武则天、李师师”，哪个不是人尽可夫的骚货？
　　我可不想妈妈变成这样！
　　传说九天玄女带着三千面首乘青鸾飞升，再到武则天收无数面首荒淫后宫，可见姹女门的女子无不淫荡至极，我可不想妈妈弄来无数面首，让我认后爹！
　　正想摇头拒绝，忽见识海金光一闪，出现一段金色文字:“身为人子，怎可不尽孝道？身为天地盘的宿主，更要以身作则，限四年之内将姹女门提升为顶级门派，任务完成，奖励“一处福地，三件极品宝物，一张传奇卡片，十次抽奖机会”，并且还有阶段任务、分支任务发布。任务失败，抹杀！”
　　然后下面则是达到顶级门派的标准，只有一段文字清晰可见，其他俱模糊不清。
　　“既然有了门派，怎可没有落脚之地呢？限宿主三个月之内寻得一灵气充足之地，作为姹女门立派之地！任务完成奖励“极品灵石三枚，千年灵药七株，天级上品功法，玄女飞天经一到四层，抽奖机会三次！”
　　我脑袋一歪差点气倒在地，心中暗骂:“系统有你这样坑人的吗？动不动就抹杀，你干脆现在就把抹杀了吧！”
　　我暗叹一声，现在已经没退路了，只得成全妈妈了！
　　可为什么我的心如此酸痛呢？
　　我无力的点点头，算是答应妈妈的请求……
　　妈妈一见，高兴地把我抱起，一边转动，一边发出银铃般的笑声，惊喜道:“小天……乖儿子……好宝宝，你太好了，妈妈好开心呀！”
　　“啊……啵啵啵……”在我脸上连亲好几次，精致俏脸尽是欢呼雀跃之情，放佛认定我背后的师傅能量很大。
　　不过想想也没什么不对，毕竟不是什么人都能随手给出洗髓经和极品开脉丹，这种大手笔即使在顶级大派也不多见……
　　不知被她吻了多少下，估计脸上已经占满了她的口红印……
　　“嗯……啵啵啵……”，“好儿子，妈妈没白疼你……”她脸上快笑出花来……
　　而我心中却传来酸痛的感觉，暗道:“景蓝女士，你的开心可是建立在儿子痛苦之上的……”
　　-----------
　　突然，楼下传来门铃声，由于很晚了，下人都已睡下……
　　妈妈亲自打开门，只见门外站着两名警察，为首之人个子高高的，长得英俊挺拔，警服整齐地贴在雄健的身体上，令他看上去显得潇洒利落。
　　英俊脸庞轮廓分明，带有一丝冷峻之色，肩宽腰窄，浑身充满着阳刚之气，犹如男神一般，气质凛然！
　　妈妈眼睛一亮，不由多看了他几眼，而两个警察看见妈妈，也有一些痴迷……
　　妈妈俏脸美艳无双，冷傲中透出勾人的风骚味儿，身材更是惊艳傲人，每一寸肌肤都充满着诱惑力……
　　像妈妈这种年龄的极品女人所展现的风情，哪是这两个年轻警察所能抵御的？
　　过了良久，为首警察才掩饰住自己尴尬，连忙掏出警官证，说道:“我是京都市经侦大队科长，二级警司雷鸣，请问你是景蓝女士吗？”
　　妈妈点点头，疑惑地看着他们……
　　雷鸣从腰身拿出一只手铐，说道:“景蓝女士，你被捕了，请回去协助我们调查蓝天大厦倒塌事件！”
　　这么快警察就来抓妈妈，想必事情闹得极大，可是妈妈是被冤枉的啊！
　　我连忙拦到妈妈身前，说道:“事情没搞清楚之前，不许你们抓我妈妈！”
　　妈妈也很急，如果真被抓进去，即使求救也无门，只得自己全扛下来。
　　她看着雷鸣，忽然眼前一亮，说道:“雷警官，你稍等片刻，我打个电话行吗？”
　　雷鸣第一眼看到妈妈就产生了好感，此刻见美女有所求，他爽快的答应了。
　　妈妈拿起手机拨打了一个电话，不久之后，电话另一头传来一道温婉动听的女子声音，“小蓝，执行任务期间，不要随便打我电话！”
　　“婉姐，小妹不是有急事要找你嘛！”
　　“骚狐狸，你能有什么事？不是在外面勾引男人，被人家老婆给抓奸了吧！咯咯咯……”
　　“婉姐，都什么时候了，我哪有心思和你开玩笑？”
　　随后妈妈将事情的来龙去脉一一告诉周婉，又问道:“经侦大队的科长雷鸣，你认识吗？”
　　“他，怎么了？上次不是跟你提过他了，我的那个……”
　　“婉姐，想不到你竟然……嘻嘻……老牛吃嫩草！”
　　“骚狐狸，你竟敢笑话我！”
　　突然，电话沉默片刻，才继续传来声音，“你不会见到他了吧？哼……骚狐狸，你可不许打他主意，否则姐和你绝交！”
　　“哎呀！婉姐，你可不能见色忘义啊！小妹哪敢打他注意啊，现在他就在我家里，还要抓我进局子呢！”
　　“什么？他敢！你让他接电话！”
　　妈妈把手机送到雷鸣手中，说道:“周婉的电话！”
　　雷鸣惊奇的看着妈妈，他哪想得到妈妈竟然和他女友是闺蜜？
　　接听电话后，雷鸣一个劲的点头，英俊脸上露出傻笑，又甜言蜜语地说了几句情话，可见他对周婉爱恋之深，竟毫不在意她比自己大了将近二十岁！
　　依依不舍地挂掉电话，雷鸣脸上仍挂着甜蜜笑意……
　　“雷大警官，抓我进局子吧！”妈妈哼了一声，调侃道:“等你以后和婉姐结婚，不要忘了去监狱给我送喜糖就行了！”
　　听到妈妈调侃之言，雷鸣才醒了过来，擡头便看见妈妈宜喜宜嗔的风骚俏脸，不禁脸色一红，吞吐道:“蓝姐，抱歉了！我不知道你和婉儿是好姐妹。这样吧！我再帮你拖一周时间，你赶紧找人帮忙，与受害者达成和解协议！”
　　“多谢雷警官高擡贵手放过小女子！”妈妈娇媚的看了他一眼，娇嗲着声音说道。
　　雷鸣面色一红，又尴尬地点点头，他在妈妈面前就一个不谙世事的大男孩，看得妈妈又娇笑起来，这一笑，如花枝乱颤，那雄伟硕胸波涛起伏，荡起炫目的乳浪，令两人惊叹妈妈这两颗大奶子的分量。
　　雷鸣与妈妈交换电话后，不敢逗留，怕呆下去会欲火焚身，转身就乘着警车离去……
　　-----------
　　妈妈松了一口气，但她知道事情仍远没解决，三座大楼倒塌，不说砸死的人，光两座豪华商场的赔偿费用就是个天文数字，即使找沐天杰，也不一定能完全解决。
　　她眼睛一转，落到别墅前的白色宝马车上，心中唉叹一声，暗道:“看来还要让那个二世祖尽些力才行！”
　　当她看着我，又觉得对不住，心里更加哀伤起来……
　　她一把搂住我，哀声道:“小天，妈妈又要做对不住你的事了，而且还要……还要你配合才行！”
　　我疑惑道:“妈妈，你说吧！小天一定帮你。”
　　妈妈长叹一声，哀伤地说道:“你也知道，妈妈这次要赔很多钱，可我哪能拿得出来啊！这次唯有让黄家爷孙帮忙了。”
　　听说要找这两个猥琐变态的爷孙帮忙，我心中气愤至极，但想到妈妈不知与他们搞过多次，甚至还和爷孙一起上过床，反正已经这样了，多一次又能如何？
　　可是让我配合又怎么回事？
　　难道她和黄二郎做爱，还要让我在旁边伺候着！
　　妈妈面容悲伤，殷切地看着我。
　　“看来真要让我看着她被黄二郎肏弄！”我心中痛苦万分，“妈妈你怎么能这样呢？难道你不知道黄二郎与我不对付，如果他当着我的面，肏我的妈妈，以后我还怎么在面前擡头做人！
　　正当我要拒绝时，妈妈一把抓住我的手，哭泣道：“呜呜呜……小天，妈妈对不起你！我不能让你难堪，还是让警察把我抓走吧！”
　　我最见不得妈妈难过，此时见她哭泣流泪，顿时我的心就如被刀扎了一下绞痛莫名，这一刻我深恨自己无能，竟然连最亲爱的妈妈都保护不了！
　　我叹息一声，安慰道：“妈妈，你别哭！小天答应你！”
　　听我这么说，妈妈立刻破涕为笑，又马上将眼泪擦干！
　　我狐疑地看着她，心道：“妈妈不会又在演苦肉计吧？但看上去又不像。”
　　其实，我哪知道在妈妈有心重振“姹女门”时，心中就有了一个伟大计划，此时她只是试探我的底线！
　　忽然识海内金光又开始闪动，金色文字再现，“母亲面临危机，做为人子又怎能袖手旁观呢？任务，配合母亲景蓝，让黄二郎答应出钱帮忙！任务完成奖励：“100颗普通灵石，素女心经1-4层，可随机抽取一件武器！”
　　我哀叹一声，既然系统也要求我完成这次任务，我根本没理由再拒绝，就算素女心经和武器不谈，那100颗灵石，可是价值10亿啊！
　　到时可以帮妈妈解决一部分债务了！
　　妈妈突然紧紧搂住我，那雄伟酥胸紧紧贴在我身上，立刻就感到一股弹滑绵软，不由暗道：“真是便宜黄二郎这个人渣了！”
　　“小天……妈妈的乖儿子……小宝贝，你太好了！妈妈爱你，等会……等会，妈妈会好好奖赏你的！”
　　“奖赏我，怎么奖赏？”我不禁好奇起来，但妈妈明显不想现在就告诉我，等会再看吧！
　　妈妈又和我交代了一些事情，就转身往楼上走去了！
　　-----------
　　“哗啦啦……”浴室传来水声，妈妈在洗澡吗？
　　突然宝马车的大灯闪了两下，后备箱竟然打开了，黄二郎骂骂咧咧地从里面爬出来……
　　妈妈回来有一段时间了，差不多两个小时，此时已经是凌晨1点，黄二郎被困到后备箱中最起码有两个小时，可把这小子憋坏了！
　　此时，他如出笼的野狗四处张望，见别墅四周安静异常，里面灯还暗着，不禁胆子大了起来。
　　来到门前，正愁怎么进去，却不想轻轻一推门就开了！
　　他蛤蟆小眼露出满意之色，笑道：“景蓝这骚货还真是识时务，不枉小爷疼爱一场。”
　　他嬉笑着，矮着身子顺着楼梯向上爬去，同时得意地说道：“景小天，我来肏你妈妈了！”
　　-----------
　　来到二楼，听到“哗啦啦……”的水声，他估摸着妈妈正在里面洗澡，于是轻轻推开浴室大门，向里面看去。
　　这一看让他失魂落魄，恨不得立即冲进去，按住这风骚美妇狠狠干上一顿。
　　他怔怔地看着妈妈那半露出来的雪白娇躯，在淋水冲洒和白炽灯照射下，闪着晶莹的光泽，湿漉的秀发粘在白皙俏脸和光滑粉背上，一双匀称白嫩的玉臂张开着，任由淋水冲洒……
　　湿透的艳红色旗袍半解着，贴在曲线傲人的娇躯上，一对浑圆硕大的雪峰如同玉碗倒扣在胸前，左胸上侧一处玫瑰纹身，如同晨露下的鲜花娇艳欲滴，从硕胸往下，便是倏然收窄的修长腰肢，仿佛扶风杨柳般纤细柔美……
　　旗袍下摆紧紧粘在丰满性感的长腿上，其中左腿完全露在外面，小腿修长匀称、大腿浑圆结实，那被水浸湿的肉色丝袜在灯光下泛出晶莹柔滑的光泽，蕾丝花边紧紧束在白嫩大腿根部，其中有一只妖艳的蝴蝶从里面探出头来，那灵动的双眼似在窥视着妈妈那隐私之处……
　　她的玲珑玉足上穿着红色高跟鞋，露出光洁的脚面和涂着红蔻的脚趾，那二十厘米高的鞋跟将她身材衬的前凸后翘、玲珑挺拔……
　　突然妈妈掀开裙摆，将下体完全露了出来，将卡在肥厚阴唇中间的丁字裤拨到一边，随后两指轻分阴唇，开始冲洗起来……
　　黄二郎小眼睛瞪得大大的，嘴巴也张开了，口水从嘴边滴下，他暗叫一声：“好骚！真他妈骚……”
　　将骚穴清洗完之后，妈妈美妙玲珑的娇躯自水中一挺，那酥胸挺得高耸翘立，旋即那旗袍就顺着雪白的胴体慢慢滑落，先露出那酥白雄伟的傲胸，再到纤细轻柔的水蛇腰、丰满雪白的硕臀、最后沿着丰腴性感的嫩白大腿掉落在地上……
　　妈妈又将左边长腿擡起，从红色丁字裤中探出，但没有完全褪下，而是将丁字裤揉成一个圈，挂在右腿根上。
　　接着她弯下身子背对着门，两只素手用力分开那肥厚的臀瓣，将褐色屁眼拉出一个孔来，任由淋水洒落浇灌，那丰满浑圆的大白屁股上滴满了水珠儿，随着屁股摇动，顺着光滑雪肌淌落……
　　修长玉指轻轻扫过菊眼，又向深壑股沟滑动，随即长长的金色秀发轻轻一甩，点点水珠带着微热之气四散，水雾蒸腾开来，便如一朵美丽的白莲，盛开在耀眼灯光下……
　　在清水喷洒下，黄二郎只觉得眼前一片雪白，妈妈竟然没穿胸罩，只在酥胸上系了一条白净的胸带，胸带被丰满坚挺的两团傲人硕乳高高顶起，两团胸肉之间，是一条深不见底的乳沟，虽是围着洁白的胸带，但是乳肉却比胸带更白，在水光映射下，饱满的胸部显得更是硕大，随着淋水冲击，酥胸也微微颤动，晶莹雪白，诱人不已。
　　在黄二郎眼中，妈妈藕臂葱指，隆胸翘臀，曲线丰满傲人，浑身肌肤细腻如绸缎，仿佛都要滴出水来。
　　她脸上妩媚风情，艳光四射，那水汪汪的眼睛盈盈流转，冷傲中又流淌出一丝骚浪，似是多情的少女又仿佛妩媚的少妇，娇躯旋转间，两条修长有力的雪白美腿轻轻摆动，点点春光似遮似掩，摇曳生姿，风情万种……
　　黄二郎再也忍耐不住，嚎叫一声冲了进去……
　　“啊！谁？”妈妈惊叫起来，不由自主地将双手环抱胸前，不想这样一来，白嫩傲人的双峰却挤压的更甚，将那道乳沟显得更深。
　　黄二郎感觉身体发烫，而且喉头发干，眼前一片雪白！
　　“小坏蛋，你怎么进来了！快出去……”妈妈声音腻的出水来，嗲声嗲气说出来，好像就在的耳边倾诉，黄二郎禁不住咽了口口水。
　　“哈哈哈……不是你这个骚货放我出来的！”黄二郎只觉得全身燥热，仰着公鸡头，淫笑道。
　　却听妈妈已经“嗯”了一声，声音娇腻诱人，随即又吃吃媚笑道：“小坏蛋，我放你出来，是让你回去，却想不到你竟然…，坏死了！”
　　“已经这么晚了，开车回去危险，就让我陪陪你嘛!我的好妈妈！”黄二郎眼中神色炽热，不情愿离开。
　　我在隔壁房间，一听黄二郎也叫妈妈，不禁更加痛恨，暗骂道：“死人渣……矮矬子，瞎了你的狗眼，她只能是我的妈妈！”
　　妈妈仰着妖艳的俏脸，突然又变得冷傲起来，斥道：“黄少，你放尊重些，谁是你妈妈啊？你快回去吧，否则我可要生气的！”
　　她声音虽然冷淡，却透出一股酥媚味儿，说要生气却又不像，反倒是充满了浓浓的骚媚气息，黄二郎并没有打算离去，蛤蟆小眼直勾勾盯着她的丰乳肥臀。
　　妈妈白了他一眼，忽然从水中走了出来，那凹凸有致、雪白的魔鬼娇躯，便完全呈现出来灯光之下，晶莹水珠沾满了雪白胴体，魅力惊人的全身上下，每一寸肌肤都似乎是埋葬男人的陷阱。
　　这一刻，黄二郎猛的扑了上去，想要含舔妈妈的那两颗大白奶子，但他身材矮小，何况妈妈还穿着高跟鞋，即使他踮起脚来也远远够不到妈妈的酥胸。
　　看他又蹦又跳的模样，活像一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，简直猥琐丑陋至极……
　　“黄少，你别这样，我没心情！”妈妈一把推开他，却故意将酥胸暴露在他面前，就连裹住胸口的白色带子也悄然挂到乳房根部，两颗暗红色乳头完全暴露在他眼前，如珍珠一般诱惑迷人……
　　黄二郎快急疯了，小眼发出血红色光泽，喉结不停蠕动，吞咽着口水，他急道：“我的好妈妈！儿子鸡巴快爆炸了，求你让我干一炮吧？”
　　“黄少，实在不行，我真的出事了！刚才警察来找过我！”
　　黄二郎死死地盯住妈妈那雄伟傲人的雪白酥胸，急切地问道：“刚才我听见声音，来的竟是警察！妈妈，你出什么事了，快对儿子讲，我一定帮你！”
　　听到黄二郎这样说，我怀疑他什么时候改了性子，竟真的想帮助妈妈？
　　只见他从口袋掏出一张黑色卡片，得意地说道：“这里面有15亿，都可以给妈妈，不过……”
　　“果然这家伙没安好心！”我暗骂一声，同时也感叹这人渣钱真多，不过联想到他爷爷黄老头可能是亚洲数一数二的富豪，也就释然了！
　　这15亿相比于黄老头的资产只能算九牛一毛。
　　“不过什么？小坏蛋，你可不要乘妈妈危急时刻，来要挟我！太过分的要求，妈妈可不答应！”
　　“什么？她竟然自称妈妈！景蓝女士你也太现实了吧！”顿时我心中酸痛无比。
　　黄二郎走到妈妈身边低语了几句，妈妈脸上隐现怒色，又和争辩了几句，最后在黄二郎退让中达成协议，他们声音说得极低，再加上淋水的声音，即使我听觉再好，也不知他们说了什么？
　　-----------
　　黄二郎淫笑着坐到水床边，慢慢将肉棒才裤子里解脱出来，粗壮坚硬的肉棒从绒毛丛中挺出，乌黑腥臭，上面还镶着七颗珠子，好像肉瘤一样恶心，难以想象他年纪这么小，个子这么矮，竟然长了个足足二十厘米的粗长巨物，好像蟒蛇一般，峥嵘可怖，还对着妈妈频频点头。
　　妈妈那骚媚的眼神掠过一阵迷乱，再难将视线从肉棒上移开，俏脸菲红，性感丰润的红唇不知不觉张了开来。
　　似乎黄二郎这根鸡巴对妈妈的吸引极大，也许遗传了黄老头的基因，上面散发着灼热的阳刚之气，让妈妈迷恋至极！
　　妈妈竟然跪在他面前，像条母狗一样慢慢爬了过来。
　　我的心猛的一颤，连忙捂住脸不忍直视。
　　“妈妈，你也太骚、太贱了吧！竟然跪在和你儿子差不多大年纪的少年面前，像母狗一样爬动，你让我以后怎么面对黄二郎这个人渣！”
　　虽然心里早就做好了屈辱准备，却想不到真的面对时，却如此刺痛，我的眼泪不禁流了下来……
　　黄二郎盯着妈妈左右摆动的丰满雪臀，龟头不由吐出颗腥臭的液体。
　　妈妈娇媚地看了他一眼，随后张开红唇凑了上来，伸出舌尖轻轻舔去，正要张嘴含入，肉棒跳了一下避了开去。
　　她急切地左右追逐，金色秀发在粉背急促蠕动，神情饥渴至极。
　　硕大的龟头终于还是进入了湿润灼热的口中，妈妈几乎立即吞入到极限，并深深的保持在那里。
　　黄二郎小眼睛微微眯着，黑丑的小脸上露出享受之色，小手抚摸着妈妈的湿漉秀发，喃喃道：“喔……很好……，骚妈妈你的小嘴真会含……啊……”
　　妈妈吐出肉棒，香舌仍然缠住肉棒，轻柔地舔弄。
　　她急促地喘息了两下，马上又迫不及待地含入，不再有任何技巧，只是疯狂地吞吐起来。
　　黄二郎的肉棒在妈妈小嘴中膨胀到顶点，他爽得哼唧直叫，发出难听的嘶嚎声，一边品味着鸡巴上传来的酥麻快感，一边舒服的喘着粗气，房间里响着“啧啧”的声音，充满了淫靡的气氛……
　　黄二郎又分开双腿，小手指着峥嵘的肉棒，淫笑道：“宝贝儿……婊子妈妈，儿子还要你用奶子来做！”
　　妈妈羞红着脸，埋下身子，又用坚挺的双峰夹住肉棒上下耸动，一面轻轻舔着龟头。
　　那长着肉瘤的乌黑鸡巴在妈妈深壑雪白的乳沟中上下滑动，妈妈还不时地摇晃着身子，用两颗雪白硕乳摩擦着乌黑鸡巴，最后用力挤压乳房，竟然完全裹住粗黑的棒身，让黄二郎得到极致的享受！
　　黄二郎舒服得大声嚎叫，闭着小眼睛慢慢享受，妈妈越动越快，一面讨好地注视着她，表情风骚无比。
　　黄二忽然猛的站了起来，抱住妈妈的臻首挺动着鸡巴，粗黑肉棒在滑腻的乳沟间快速抽动，妈妈口中发出销魂酥腻的呻吟。
　　快感越来越强烈，黄二郎在爆发的前一刻抽了出来，妈妈注视着粗黑峥嵘的肉棒，眼神几乎能浪水来，本来已准备好仰脸承受他的喷射，现在却明白黄二郎不会如此轻易地放过她。
　　黄二郎一把抓住她的湿漉秀发，将她俏脸扯得仰起，忽然“啪”的一声，狠狠扇了妈妈一记耳光，又把灼热的龟头在她嫩滑的脸颊上拖动，羞辱道：“婊子妈妈，你真贱！竟然为了钱就出卖肉体，你对得起自己儿子吗？本少代表景小天这绿王八教训你这个婊子!”
　　妈妈顿时屈辱极了，泪水在眼眶中打着转，但她仍没忘记讨好眼前这个丑陋恶毒的少年，伸出鲜红的舌尖轻轻舔着马眼。
　　黄二郎又让她趴在床沿，“啪啪啪…”连声脆响，粗野地扇打着她的大白屁股，只片刻功夫，妈妈骚穴内竟然泛出淫水，空气中顿时弥漫着她成熟的淫香，肥厚阴唇微微开合，兀自吐出白腻的淫水，浓密湿润、修剪整齐的芳草曼妙的贴着雪白的肌肤，展露出饱满娇嫩的骚穴……
　　黄二郎欢呼一声，赞美地跪在妈妈的臀后，用力分开深深的臀沟，染着黄毛的公鸡头凑上去，竟然伸出舌头舔到妈妈的褐色菊花上。

第16章 小鬼淫母
　　当湿漉漉滑腻的舌头舔到自己身上最敏感的地方，妈妈首先感到的是一阵恶心，随即肛门上传来一股酥麻的快感，心里有种说不出来变态滋味，让妈妈顿时兴奋起来……
　　她趴在地上，兴奋地摇晃着丰满圆翘的雪臀，任由和自己儿子一般年纪的恶少舔弄着菊花，口中发出羞耻而兴奋的呻吟……
　　“呜……不要……不要舔我那里……啊……坏儿子……你好变态……呜……妈妈那里脏啊……”
　　妈妈越是羞辱的浪叫，黄二郎越是兴奋，他整张丑陋淫邪的脸贴住妈妈的大白屁股，鼻子深深嵌入妈妈的深壑股沟，像条发情的野狗一样，不断吸嗅着妈妈股沟中气味，舌尖在妈妈褐色菊花上打着圈，扫过敏感的皱褶，渐渐向肛门内挤去……
　　他丑陋的脸上挂着淫邪的笑意，神情享受无比，似乎妈妈股沟内的味道非常好闻，而妈妈羞耻的叫声，更让他得意忘形！
　　随着他右手四根手指头并拢刺进妈妈那淫水泛滥的骚穴，妈妈兴奋极了，雪白丰腴的大腿抖个不停，渐渐一股接一股的淫水从兴奋的骚穴中涌出，洒落在洁白的瓷砖上……
　　妈妈兴奋地仰着臻首，金色长发在光滑圆润的香肩上蠕动，两颗因兴奋而勃起的雪白巨乳在身下剧烈颤抖，荡起阵阵炫目诱人的乳浪，左乳纹着的那朵艳红玫瑰也摇曳生姿……
　　“啊啊啊……好儿子……嗯……你好会弄……呃呃呃……好爽……妈妈的小穴好爽……亲儿子……好儿子……你弄的妈妈好舒服……”
　　我看着妈妈绯红的脸庞、骚浪的眼神，知道她被黄二郎淫玩得非常爽，没有一丝作伪之情，不由心中酸痛莫名，“妈妈，你好骚啊！你亲生儿子就在隔壁啊！难道你不怕我伤心吗？”
　　我心痛如绞、欲哭无泪，眼看妈妈被自己同学淫玩，却毫无办法，心中悲哀莫名……
　　黄二郎又将两根手指插入妈妈的后庭，那恶心的香肠大嘴舔了一下的骚穴，带起一道长长的银丝，淫笑道:“婊子妈妈，儿子来纠正你的错误，你下面这个处喷水的地方叫屄，闻起来又骚又臭，又叫“臭骚屄”！儿子说的对不对？”
　　妈妈听得屈辱无比，无助地摇摇头，“啪”的一声，黄二郎一掌狠狠地扇在妈妈的大白屁股上，打得臀肉震颤，泛起五道鲜红的指印，黄二郎寒着脸，蛤蟆小眼怒瞪着，喝道:“骚婊子，快回答小爷的问题！你是不是长了一个欠操的臭骚屄？”
　　他神色峥嵘，一边逼问，一边用力扇打妈妈的大屁股，“啪啪啪啪……”，声音越来越响，黄二郎也最来越暴躁，他站在妈妈身后，像条猴子一样上蹿下跳……
　　妈妈被他扇打得疼痛无比，雪白大屁股泛起一道道红色的指印，但她痛苦的脸上却透出一股兴奋的神色，骚穴更是淫水横流，一股一股地洒在地上……
　　妈妈竟然被黄二郎虐打得高潮了，真是淫荡得无可救药！
　　随着又一巴掌落在泛红的肥臀上，妈妈泣声道：“你说得对，妈妈的屄又骚又臭……呜呜……是臭骚屄！”
　　这一刻，我心疼得快要碎了，“景蓝女士你还是我敬爱高贵的妈妈吗？竟然说出这样不知羞耻的话！”
　　黄二郎兴奋极了，他寻来妈妈缠住乳房的白色丝带，把妈妈金色秀发拢到一起，结成马尾形状，再将白色丝带系上，然后又把妈妈的旗袍头尾捆在一起，放到妈妈那的柔美纤腰上。
　　等做完这一切，他围绕妈妈转了一圈，突然捏住妈妈那光洁的下颚，丑脸露出邪笑，说道：“骚妈妈，儿子要一边肏你的臭骚屄，一边骑马！”
　　看着妈妈头上系着的白色丝带，腰上挂着结成一圈的旗袍，再联系到黄二郎要骑马，才恍然大悟，“那根白色丝带不就是马缰吗？还有结成一圈的旗袍，很好的马镫！黄二郎这人渣还真是会玩啊！”
　　听他这么说，妈妈惊慌地向前爬行，口中喊道：“不要……不许骑我……”她一边膝行爬动，一边摇晃着肥美嫩白的大屁股，丰腴的股肉左右起伏，那模样淫荡异常。
　　黄二郎眼睛看直了，小眼珠瞪得大大，忽然喊道：“我操……真骚……真淫荡……”
　　他立刻脱掉衣服，露出长满乌黑杂毛的黑瘦身体，看上去就像一只丑陋可笑的猴子，这家伙身上毛真多，不但胸脯上长满了乌黑杂毛，就连小腹也有浓密一簇，一直延伸到小腿上，那根肉瘤鸡巴简直像一条从杂草中探出来的乌黑蟒蛇，不但峥嵘可怖，还对着妈妈那雪白玲珑的胴体连连点头，似乎侵犯那迷人的娇躯……
　　黄二郎跟在妈妈后面，小眼睛死死地盯着妈妈那深壑的股沟和流着淫水的骚穴，有时还追上妈妈，小手抚摸着妈妈左边大腿上的鲜艳蝴蝶，手指在那黑色奴字用力抹着，他似乎非常讨厌这个奴字，因为这不是他们爷孙二人纹上去的！
　　妈妈像一只惊慌的小白兔，逃避着黄二郎这个恶狼的追捕，在地上努力爬行着，这样反而让黄二郎更加兴奋，他不紧不慢地跟着妈妈，嘴中吹着口哨，渐渐把妈妈逼到角落……
　　我猜不出来的是黄二郎用什么姿势上妈妈，他的个子这么矮，即使妈妈趴跪着，他也不可能直接从后面进入，除非他垫椅子……
　　黄二郎不声不响地站着，仔细欣赏着妈妈的大白屁股，那硕大无比的大屁股比豆腐还要白嫩，股沟深深的，一眼望不到底，屄穴好像喷泉一样，涌出一股股淫水，肉色丝袜紧紧贴在嫩白长腿上，蕾丝花边束住大腿根上，嫩滑而又淫靡，诱惑力十足，让人欲火萌动……
　　忽然，浴室内传来各种叫，尖叫、腻叫、淫叫、浪叫……最后各种不间断，令人脸红耳赤声音的交杂在一起……
　　妈妈发出兴奋异常的泣声，那种浪荡而又淫骚的声音直透人的心灵，让我在痛苦中又涌起一丝冲动……
　　“呜呜呜……要死了……要死了……啊啊啊……全插进了……呜呜呜……好深……好满……嗯嗯……慢点……慢点……呜呜呜……我快不行了……啊啊啊啊……”
　　“啊……驾……驾驾……骚母马快给本将军撒欢跑……”伴随而来的是，“啪啪啪……”的响声……
　　我简直不忍直视，黄二郎终于骑到妈妈身上了吗？
　　我不想看到妈妈现在的样子……说真的，我有些发抖，我真的不想看到妈妈现在的样子…
　　虽然我是看不到他们，但令我吃惊的是交媾声却越来越响了，而且居然离我房间越来越近……
　　“妈妈你要干什么？”我有些目瞪口呆，但淫靡声音越来越近，“咕叽咕叽……”，“啪啪啪……”，那清脆入耳，而又震撼心灵的声音渐渐贴近我的房间，“难道黄二郎一边骑着妈妈一边做吗？”
　　我忍不住神识探了过去，这一看差点让我心碎…
　　只见那硕大的白色屁股慢慢的出现在我的瞳孔里，只与我有一门之隔，由于离得近，那硕大的屁股几乎充满了我的眼眶，看不到妈妈的脸，只看到屁股，白得像粉嫩豆腐一样的硕大屁股。
　　更让心痛欲裂的是，在那个硕大白嫩屁股上面还有一个长满杂毛的小屁股。
　　一大一小两个屁股紧紧贴在一起，像叠罗汉一样，充斥了我的整个眼瞳。
　　那是我在AV里看过无数次的画面，我甚至曾经也能这样！
　　但此刻却出现在别人身上，还是我最讨厌的黄二郎，而且他竟然骑在我敬爱的妈妈身上，做着我幻想的动作！
　　同样的姿势，差不多的道具，我眼中那个骑在大白马上的小屁股又瘦又黑、长满杂毛，好像地狱里小鬼的屁股，而下面那个又圆又大，雪白光滑，像羊脂玉一般。
　　在上下两个屁股中间夹着一个黑色卵球，贴在下面巨大白臀的股沟上，卵球下面一根长着肉瘤的像香肠一样的丑恶的东西长长的伸出来，跃过了下面那个大白屁股的肛门，一直伸到的大白屁股最下端的流着淫水的蜜缝中。
　　猛一看就像勒在大屁股沟里的一条黑色贞操带……
　　这是多么熟悉的画面，这一大一小的屁股加上那黑色卵球，香肠一样的肉瘤鸡巴，一个十六岁的少年像骑马儿一样骑着熟沃美妇，这不是AV色文里面常出现的“小马拉大车”！
　　黄二郎矮小黑瘦，妈妈高挑丰白，黄二郎就是个小马，正拉着妈妈这辆大车！
　　……不……又不像，黄二郎那嚣张的样子，就像一位骑士，正骑着妈妈这匹大白马得胜而归！
　　总之，不管怎样，眼前这副淫靡的景象，如利箭一样刺穿了我的心，让我绞痛莫名……
　　从姿势上看，妈妈的双手撑在地上。
　　这种行走方式对于从浴室到过道的这段路来说是有点长的，她非常用力的向前一个屁股一个屁股的挪着走，像背负行走的挑山工一样。
　　那被牢牢的嵌入肉瘤香肠的骚穴周围，有一圈黏黏的白色泡沫，把黄二郎的黑色阴毛沾得一片狼藉，而且顺着妈妈那嫩白大腿，一直沾到蕾丝花边上，就连大腿根部的蝴蝶纹身上面也被侵染，让鲜艳的大蝴蝶染上了一丝杂色！
　　那插在妈妈体内的肉瘤鸡巴，一直在保持不急不慢抽插的动作，那乌黑的肉瘤香肠上沾满了白色液体，像抺了雪糕一样……
　　抽插中，乌黑卵球不断拍击在妈妈的肥白屁股上，“啪啪啪……”淫靡声响彻不绝！
　　妈妈体内涌出的骚水，随着白色屁股的疯狂扭动，滴到地上。
　　黄二郎似乎对骑马的动作非常娴熟，在妈妈大白屁股疯狂扭动，求索着更加凶猛的插入时，他就会来记狠的！
　　矮小黑瘦的身体俯在慢慢丰满雪白的娇躯上，小屁股悬空，只将龟头留在妈妈的阴唇中间，随后小屁股猛的一耸，“啪”的一声，肉瘤鸡巴全根插进妈妈的骚穴里。
　　这种动作并不频繁，但总会让妈妈向前摇晃，我觉得这是一种命令，主人命令母马向前奔跑！
　　妈妈屈辱地昂着臻首，金色秀发被黄二郎小手拉得笔直，向后绷紧着，她神情痛苦而眼中却露出一丝兴奋，缓缓的在过道中艰难向前爬走……
　　黄二郎一边拉着白色丝带，将妈妈那金色秀发扯得紧紧的，双脚探入结成马镫的旗袍中，用力踩着，好像一个威风的骑士，他瘦小身子忽然拔高，随即小屁股又坐到妈妈雪白硕臀上，肉瘤鸡巴猛的一下整根插入……
　　我听到妈妈的下体发出“咕叽”的声音，那淫靡白沫又从妈妈的骚穴中冒出来。
　　这次大力抽插使妈妈打了个趔趄，差点整个人趴倒在地。
　　我多么期望妈妈会生气，站起来给这人渣两记响亮的耳光，可妈妈重新稳住身体后只回头白了她一眼，媚声说道：“大将军，你慢点……慢点骑嘛！”妈妈声音娇嗲腻人，水汪汪的大眼睛娇媚欲滴，那模样真是骚得诱人！
　　我不知道说什么好！
　　只觉得妈妈在黄二郎的丑陋鸡巴被插入后，变得跟个欲女似的……，就好像被黄二郎那个邪恶的阴茎控制了一样……
　　“啪”的一声，黄二郎一掌拍在妈妈那白嫩大屁股上，妈妈“噢”的一声，扭着大屁股，竟摇摇晃晃地站了起来，而黄二郎就像地狱里的乌黑小鬼吊在妈妈那丰满雪白的身体上，妈妈背着黄二郎，踉踉跄跄地走了几步，最后竟然弯腰趴在我房间的门上。
　　她承受着黄二郎的体重，似乎站得非常艰难……
　　我看到她的小腿不断抖动，那踩着红色高跟鞋的玲珑小脚战栗着，渐渐那挂在丰满大腿上丁字裤也随着抖动，慢慢从丝袜美腿上滑落，一直滑到腿脖子上……
　　等妈妈慢慢站稳，趴在她身后的黄二郎用力踩着马镫，拉着缰绳，擡起小屁股开始连续的抽插，之前这人渣在妈妈公司的时候百般讨好，现在妈妈公司出事了，有求于他，让让本性暴露，一副小人得志的模样，看得我又气又恨！
　　但归根到底，妈妈放任的态度才是造成这一切的原因吧！
　　妈妈身体有些摇晃，于是把手按在门上，黄二郎的动作让她有些无法控制，不仅站得吃力，那鸡巴在骚穴中肆虐，肉瘤摩擦着妈妈阴道内的嫩肉，更是让她酥麻舒爽，那股快感在她俏脸上毕露，淌出欲仙欲死、骚媚诱惑的风情！
　　妈妈秀眉蹙起、卡姿兰的大眼睛似淌出水来，拉长声音腻声叫道，“啊啊啊啊……不行了……快停下……”接着她顿了一下柔声说道：“呜呜呜……别太用力……妈妈快被你干死了！”
　　我气打不一处来，“景蓝女士，你这是警告他，还是求他！”
　　显然这种口气，让黄二郎更加兴奋，他形如猴子一样，在妈妈身上纵横跳跃，那猖狂程度简直像个地狱出来的恶鬼！
　　“啪啪啪……”，他的黑小屁股撞击着妈妈巨大的雪臀，乌黑卵蛋像两只黑色乒乓球在妈妈雪臀上跳跃，鸡巴像连珠箭一般在妈妈那泛出白沫的骚穴中射击，肉瘤卡住那肥美的阴唇带进带出……，发出“咕叽咕叽……”的肏穴声响……
　　黄二郎折腾了好久，气力跟不上，渐渐的似乎插慢了……
　　妈妈那两颗垂落下来的雪白巨乳在经过一番波涛汹涌之后，也平静下来，由于兴奋，肿胀得像两个硕大的皮球又大又圆，左乳上的玫瑰已经完全绽开，在过道白炽灯照射下发出妖艳的光泽……
　　妈妈平静片刻，长长呼出一口气，撑在门上的修长玉手也渐渐放松……
　　与此同时，我注意到骑在妈妈雪白大屁股上的黄二郎，似乎正在酝酿一个危险的动作。
　　只见他把原本插在妈妈那淫湿蜜缝中间的肉瘤鸡巴，慢慢的从她的体内拔出，就像慢慢从敌人身体内拔出长枪的骑士……
　　那宛如香肠般的弯曲铁枪越抽越长，同时他双脚踩着马镫也越发用力。
　　妈妈正在喘息，神游物外，完全没有查觉到那身后的“危险”，空气中似乎弥漫着紧张的压抑感……
　　那根弯曲的乌黑铁枪像慢镜头一样在我面前一节一节的被缓缓向上拔出，那殷红色的阴道口被肉瘤卡住，在拔出中被带出了一小截，闪着粉色淫光，就向是一截裹在铁枪上的皮套。
　　妈妈的淫水也被带了出来，再顺着乌黑的鸡巴向下流淌，渐渐地像雨水一般洒落，顺着妈妈那肉色丝袜流到红色高跟鞋里。
　　黄二郎踩着马镫，黑瘦屁股越擡越高，两条小短腿越岔越大，渐渐连长满杂毛的恶心菊花也暴露出来，老远就感觉到一股子大便味道！
　　那根坚挺弯曲形如香肠的肉瘤鸡巴，完全从妈妈骚穴中抽出，擡得高高的，又像一把弯曲的武士刀，沾着一层雪白的沫沫，杀气腾腾，龟头直指妈妈那洞开的小穴……
　　我几乎屏住了呼吸，我知道黄二郎现在的作法，心中呐喊着“不要！”，差点喊出声来……
　　妈妈背后的恶鬼慢慢的将屁股擡到一个危险的高度，周围似乎一下子变得无比寂静。
　　妈妈完全没有觉察危险的来临，喘息着，嘴角露出小白兔似的单纯微笑，性感的嘴角挂着春意盎然的笑意，殊不知猎人的长箭已准备就绪，只待弓弦松动，就会一下子刺入她的身体！
　　黄二郎屁股已经擡到了极限，丑陋的脸上挂着邪恶恶毒的笑意，黑色的肉瘤鸡巴被全部抽出，巨大的龟头直指妈妈那饱满的屄穴，他屁股高高撅起，上身贴在妈妈的粉背上，小短腿踩在马镫上，就像一张蓄力的弯弓，那二十厘米长的乌黑鸡巴正在中心，已经搭上弓弦，正待射进身下猎物的身体内！
　　空气中布满了山雨欲来风满楼的压力，妈妈双手渐渐离开门板，脸上神情轻松，她似乎想背离身上的恶鬼远离我的房间，不让着地狱小鬼伤害自己的儿子，而此刻，我的心几乎停止了跳动…
　　在妈妈直起身子的瞬间，她背后的小鬼忽然落下，弓弦松动，乌黑铁箭闪电般的射出，直取瞄准已久的目标……
　　黄二郎拽住马缰，双脚用力蹬着马镫，几乎用尽毕生力气沉下了自己的屁股。
　　那长长的乌黑鸡巴用比刚才快百倍的速度在我眼前一闪，
　　重新向妈妈的紧窄阴道里插进去，我甚至听到了“噗呲”的一声，随即“啪”的脆响，他的小屁股用力撞到妈妈那巨大白臀上，乌黑卵球甩在妈妈的屁股中间，随即又向上荡起，再落下，击打得臀肉翻飞，荡起一阵汹涌的雪浪……
　　妈妈骚穴迅速洞开，淫水四溅，那超长的香肠肉棒在同一个瞬间整根插了进去，乌黑的阴毛紧紧地贴住妈妈那蠕动颤抖的阴唇！
　　“喔~~！”妈妈长长嘶嚎起来，仿佛中箭的雌兽，带着兴奋的泣音，整个人差点倒在门上。
　　妈妈的反应很快，在猝不及防的瞬间，她的丝袜美腿一颤，身子一个下蹲，又弯下腰，双手扶住门板，那阴道蠕动战栗一下子收紧了，那阴道的肌肉好像一个收紧的皮圈，在一瞬间死死的咬住了肉棒的根部，绷得紧紧的。
　　黄二郎爽得小脸皱起，公鸡脑袋高高昂着，嘴中发出难听的嘶嚎声。
　　那原本粘在鸡巴上的滑腻白沫被收紧的阴道刮住，堆在阴唇外面，这一瞬间就像累了一圈白雪，挤到两人的结合处！
　　那火烫硕大的龟头迅猛的冲击在花心上，他龟头上还有一个肉瘤想必也挤进了花心上，这一刻停顿了，忽然黄二郎又蹬着马镫，身子几乎直立起来，双手几乎拽得妈妈那美丽的脑袋倒翻过来。
　　我明显看到他的胯骨将妈妈的巨大屁股压得深陷下去。
　　这一瞬间，他本就插入到底的鸡巴又似乎刺进了几分，那乌黑卵蛋好像嵌入到妈妈的屄缝中。
　　而这一切发生得非常突然，甚至连飘落的白沫还没来得及完全落下，黄二郎的龟头还有肉瘤就刺入了妈妈的子宫。
　　一定是刺入子宫了，我确定无疑，不但妈妈那平坦的小腹鼓了起来，更重要的证据是他连乌黑卵球也嵌入到妈妈的屄缝中，妈妈两片阴唇大张着，紧紧地贴在乌黑卵球的两边，二十厘米的长鸡巴毫无保留，全根尽入，没有一点空隙，恐怕也只有女人的子宫才容得下这般长度！
　　妈妈的下体反应几乎都是本能的，紧紧咬住那根乌黑鸡巴，身体的反应也同时发生，那修长光洁的性感肉丝美腿在高跟鞋上颤动战栗，就像走钢丝一样，临到半空时无比紧张，腿忍不住发抖，怕掉进万丈深渊……
　　一声歇斯底里的嘶嚎后，性感的红唇张开，几乎就扭曲尖叫，带着泣音喊出，“啊～～！”我听到了一声带着擅音和拖音长达几秒的尖叫，透出浓浓的骚浪气息，和无比的兴奋之情！
　　那声长达数秒的尖叫在我耳边，让我的心发抖、随后撕裂成碎片，堕入无底的深渊……
　　持续几秒的尖叫过来，随即就传来雌兽被雄狮征服的声音，柔情蜜意、又骚又腻，简直向背后征伐的小鬼屈服而发嗲起来，“啊啊啊啊……要死了…要死了……呜呜呜……你怎么这么厉害！……肏死我了……要被肏死了……好深……好满……我要飞起来了……呜呜呜……”
　　妈妈那丰满美白的身子驮着一个黑瘦丑陋的少年不住颤抖，两颗巨乳向雪白的皮球一样膨胀，抖动中荡起淫靡无比的乳浪，那翘立的红色乳头变得犹如红枣大小，昭示她此刻有多么的舒爽兴奋？
　　我抱着双膝屈辱背着房门，坐在地上，眼神已经毫无颜色，嘴唇发白颤抖，这一刻我的心碎了……
　　黄二郎执缰骑马，好一番得意，他昂着公鸡头，蛤蟆眼睛射出得意的光芒，举目四顾，好像无敌于天下！
　　在他眼中，妈妈就如一匹烈马，有什么比驯服一匹烈马，让它乖顺地背着主人征伐沙场，更意气风发呢！
　　他在这一插之后，停顿了一下，畅快地喘着气，眼睛微微眯起，嘴巴挂着笑意，仔细体味妈妈骚穴锁紧他鸡巴的感觉，他并没有向后再拨出，而是将自己毛茸茸的胯部贴在妈妈丰腴的大屁股上。
　　感受之后，才用力向下将那已经插到底的龟头，抵住妈妈的子宫，在里面慢慢的研磨……
　　妈妈的俏脸越来越红，荡漾出欲仙欲死的神情，卡姿兰的大眼睛似欲喷出火来，性感的红唇张开着，小舌头伸在外面，
　　我听到她在剧烈的娇喘声。
　　过了一会儿，她忽然摇着大屁股，撒着娇说道：“啊……，别停……嗯……用力……啊……用力干我……快干我……”
　　她正不住的左右扭着大白屁股，好像黄二郎的磨动让她十分的难受，但脸上却分明淌出无比舒爽的神情！
　　我叹息一声，“景蓝女士，你真是一个矛盾的女人！”
　　“啪”的一声，黄二郎用力拍打了一下她的大白屁股，逼问道：“婊子，干你哪里？”
　　我气得咬牙切齿，原来妈妈在黄二郎心中就是卖肉的婊子！
　　妈妈发出酥媚入骨的声音，应和着黄二郎，媚声道：“啊……干……干婊子妈妈的屄！”
　　“啪”又一声脆响，黄二郎又狠狠扇打了一下，“用什么干你的臭骚屄！”
　　“啊……你的大鸡巴……啊……用你的大鸡巴干妈妈的骚屄！”
　　黄二郎得意地哈哈大笑！
　　这笑声就像一把利刃刺入我残破的心脏，让我痛苦莫名！
　　他重新擡起屁股，把那沾满了淫水的弯曲铁枪慢慢的从妈妈那泛着一圈白沫的阴道中抽出来，接着“啪”的一声响，又用力的插回去。
　　妈妈丰腴雪白的身体猛的一震，“嗯~~~！”琼鼻哼出一道长长的腻音，黄二郎那长满黑毛的胯部重新撞击到妈妈的大白屁股上，妈妈那丰满修长的肉丝美腿猛的颤动一下，用力夹在一起，将黄二郎的那根丑陋鸡巴夹得紧紧的，滑腻白沫从两人交合处飘在地上，那道酥腻娇嗲的声音又起，“啊……大鸡巴好硬……好粗……好厉害……呃……再用力……啊……用力干妈妈的屄！”
　　黄二郎这次没有停下，猛插一次后，毛茸茸的胯部揉动着妈妈雪白巨大的屁股，鸡巴在子宫深处用力研磨，爽得妈妈又泄出一股淫水，从两人的交合处挤出来，顺着雪白丰满的大腿流到蕾丝花边上，之后再次擡起屁股开始猛插，渐渐那形如小鬼的身体趴到妈妈丰满雪白的娇躯上，小手向下探出，握住妈妈两颗膨胀如球的巨乳，用力搓揉起来……
　　如此一来，他整个人就踩着马镫站立起来，屁股定在半空不能动，鸡巴只有小半还在妈妈那淫水泛滥的小穴里……
　　妈妈难耐的扭动着大屁股，期望他能狠狠插进来，但黄二郎玩弄她巨乳似乎上了瘾，过了好长时间都没有动静。
　　妈妈快急疯了，大屁股摇尾乞怜着，忽然她修长玉手向后猛一拍黄二郎的黑瘦屁股，几乎大吼着叫道，“……插啊……你给我插啊……快插我的骚屄……”
　　黄二郎被妈妈疯狂的样子吓了一跳，他猛一落屁股，让妈妈疯狂的索求突然切断。
　　胯骨撞在她弹性十足的大屁股上，乌黑卵蛋在股沟上跳跃……
　　黄二郎也变得疯狂起来，如本已经驯服的烈马，突然疯狂起来，让黄二郎信心受到打击，他要报复，要继续驯服，此刻他像一名疯狂的骑士，在妈妈的大屁股上纵横起落，“啪啪啪…”，迅猛而有力的抽插起来……
　　妈妈喘息声越来越急促，卡姿兰的大眼睛几乎浪出水来，俏脸荡漾出销魂欲死的神情，就连扶住门板的玉手也慢慢握紧，雪白娇躯越垂越低，大白屁股高高撅起！
　　我甚至看到她光滑洁白的皮肤泛起粉红色光泽，香汗珠子在身上滑动，一滴滴如雨点般落在地上……
　　在黄二郎疯狂抽插了一会儿后，妈妈压住喘息，嘲讽道：“小鸡巴废物……软脚虾，你就这点本事吗？……快……拿出你真本事出来……狠狠肏老娘……用力干老娘的屄……”
　　突然我的心一颤，妈妈竟然说出这种话，我不禁疑惑起来，“景蓝女士，难道你身为女总裁的尊严又回来了，知道反抗背后小鬼的羞辱？”
　　虽然妈妈又回到高傲女总裁的神情，但被黄二郎狠插几次后，渐渐身子又柔软下去，几乎要跪在地上！
　　妈妈似乎不想缺服，挣扎着又背起黄二郎站起来，但我看到她的小腿剧烈抖动着，显然不像她脸上表情那么轻松！
　　等她重新扶住门板，那冒汗的脸上露出了一丝得胜的笑意……
　　黄二郎丑脸上闪过三分凶恶，三分震惊，三分不服气，还有最后一分猥琐，他用这种方法驯服过无数女人，即使再刚烈的马儿，也承受不住他如此骑乘，最后总能让高傲的女人跪下来求饶，甚至喊他“爸爸”！
　　黄二郎眼中厉色一闪，紧咬大黄牙，我想他一定想要征服高傲的妈妈，让她成为自己又一匹乖顺的马儿！
　　妈妈艰难把手擡起想把住门栓时，她屁股上的地狱小鬼猛的将屁股擡高，那胯下的乌黑鸡巴看上去向一长截从妈妈体内带出的肠子……小鬼的黑瘦屁股在空中短暂的停顿之后再猛力插下，妈妈的手刚刚碰到门栓，当这根长着肉瘤的鸡巴猛的插进去的时候，像中了一箭般，妈妈发出了“噢~~！”的一声嘶嚎，她伸向门栓的手在空中脱力猛的拍在门上，发出“嘭”的一声响！
　　妈妈突然昂起臻首，已经干燥的金色秀发脱开缰绳，向后四散飘飞，在白炽灯下发出闪亮光泽……
　　“噢……好厉害……要死了！……啊……不要停……再用力……啊……用你的大鸡巴狠狠的干我的骚屄……啊啊啊啊…”
　　黄二郎那闪着水光鸡巴向一把出鞘的剑，迅猛的在妈妈屄缝中插入抽出，速度越来越快，他用力蹬着马镫，瘦小的身子完全趴到妈妈的背上，就像训马一样，死死地抱住马身，不让马儿把自己挣开！
　　一般训马人趴在马背上，双手紧紧抱住马脖子，而黄二郎身材矮小，双手根本碰不到妈妈那修长的脖子，但他有奇招，双手探下，死死拽住妈妈的两颗巨乳，手指捏着坚硬的乳头……
　　妈妈乳头被拽得生疼，当她伸手要推开时，黄二郎忽然再次拔出再插进去……
　　“啪啪啪……”，粗长的鸡巴在妈妈骚穴中快速出没，
　　妈妈被插得淫水飞溅，骚穴“咕叽咕叽……”作响，雪白娇躯也越伏越低，踩着高跟鞋的双腿抖动幅度越来越大，渐渐双膝贴到地上……
　　妈妈被插得嘤嘤呜泣，突然她回头带着几分软弱的哀求，几乎哭泣着对黄二郎说道：“呜呜呜……别再插了……啊啊啊啊……要被插死了……呜呜呜……饶了我吧！”
　　黄二郎兴奋地颤抖着身体，忽然小眼一翻，一股浓精射出，全部喷到妈妈的子宫中！
　　“啊……快拔出来……呜呜呜……你混蛋……啊……不要射里面……会怀上的……”
　　我叹息一声，“终于完了！景蓝女士，你不要大呼小叫了，黄二郎将精液射到你屄里，不是乘了你的意吗？”

第17章 荒唐赌博
　　妈妈躺在地上，雪白娇躯靠着房门，光滑肌肤上香汗珠子密布，汗湿的金色秀发粘在雪白高耸的酥胸上，俏脸上红潮未散，整个人充满着慵懒的气息！
　　黄二那黑瘦矮小的身子趴在妈妈的身体上，大声喘息着，一动都不动像个死狗一样，他那软绵绵的恶心鸡巴想蚯蚓一样慢慢从妈妈的身体内爬出，带出一丝滑腻的水迹！
　　但令人奇怪的，并没有一点精液从妈妈那殷红的阴道口流出……
　　我心想肯定被她吸收炼化了，妈妈真是名副其实的吸精魔女！
　　刚才还哭泣求饶，不让男人不要内射，说怕怀孕，那副娇弱可怜的表情，让人还以为是真的呢？
　　殊不知咱们景蓝女士演技精湛，骗得黄二郎神魂颠倒！
　　妈妈缓了片刻，渐渐俏脸容光焕发，精神也越来越振奋，可见黄二郎精液的阳气非常充足，让妈妈大补了一番，妈妈露出满意的神色，卡姿兰的大眼睛冷冷扫视着黄二郎，突然用力站起来，将黄二郎瘦小的身体摔在地上……
　　“哎哟！”黄二郎惊叫一声，迎接他的是，一只高耸挺尖的鞋跟踩到他瘦弱的毛胸上，还用力揉了揉，黄二郎发出杀猪般的嚎叫。
　　他擡眼就看见一条包裹着肉色丝袜的笔直修长的性感美腿，上面散发骚熟味道，透过肉色丝袜便能看见雪白滑腻的肌肤，那匀称修长的美腿曲线优美，充斥着诱人的气息，让人恨不得把脸和鼻子贴到上面，感受那丝柔滑腻、品味那骚熟味道……
　　妈妈板着脸，冷傲的模样，像一个高高在上的女神，鄙视地看着躺在地上浑身无力的小男人，性感的红唇中飘出蔑视的言词：“小废物！……”
　　说罢，头也不回，踩着红色高跟鞋，踱着优雅的脚步，向过道旁边的更衣室走去……
　　黄二郎盯着妈妈那妖娆摆动的大白屁股，恨得咬牙切齿，“小骚货……臭婊子……，竟敢看不起本少！”黄二郎被妈妈打击到了，他哪受过如此委屈？
　　他自认天赋异禀，小小年纪就长了一根比成年人还要粗长的鸡巴，上到熟妇下到少女，无不被他的雄根整治得服服帖帖的，甚至还被肏得叫“爸爸”！
　　黄二郎越想越气愤，他挣扎着站起，跑到浴室！
　　我心中一惊，看到他如猴子一样窜出，暗道：“这家伙又要搞什么幺蛾子？”
　　黄二郎捡起衣服，从口袋里掏出一个瓷瓶，接着又从瓷瓶里倒出一个黑色丹丸，放入嘴中吞服下去。
　　只过了片刻，这家伙又变得精神起来，小眼珠贼亮，杀马特脑袋高高昂起，就像打鸣的公鸡一样，朝气十足！
　　他穿上衣服后，又对着镜子打扮一番，还洒上发胶，将头发弄得整整齐齐、一丝不苟，虽然他自以为很帅，但我看着怎么样多像一只好斗的公鸡！
　　他又转了一圈，对着摆了一副很酷的造型，满意地点点头，但我看他样子就像个二傻！
　　黄二郎满意地点点头，大摇大摆地走出浴室……
　　这时妈妈也装扮好走了出来，一件黑色低胸长T恤裹着她丰满玲珑的娇躯上，下摆堪堪裹住肥臀，从上至下看去，紧窄T恤紧紧裹在身体上，从酥胸、纤腰到硕臀间那傲人的曲线毕露、勾勒得性感迷人……
　　黑色T恤上装饰着无数细小的钻石在灯火下闪烁出星星点点的耀眼光泽，引人入胜！
　　修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的大白长腿裸露着，秀美的莲足踩着一双十厘米高的黑色高跟鞋，脚趾上修着闪亮的美甲，走动中无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　妈妈的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的卡姿兰大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，妈妈从骨子里散发着妖媚，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　当妈妈看到黄二郎精神振奋迎面走过来，无疑是震惊的，修着精致眼影的美目睁得大大的，目瞪口呆地望着小男人那得意的丑脸！
　　“你……你怎么还不休息？”
　　“哈哈哈…休息啥？才打了一炮而已，本少还没过瘾呢！”黄二郎昂着公鸡头，淫笑道。
　　妈妈冷冷地看着黄二郎，哼道：“小混蛋，你别得寸进尺！”
　　黄二郎嘿嘿一笑，也不着恼，他眯着蛤蟆小眼，说道：“看来妈妈不需要我帮忙了，那我就回去睡觉了！”
　　他这么一说，我突然想起他卡里的15亿，这家伙还没把钱转给妈妈呢！
　　妈妈见他要走，连忙拉住他，声音变得娇嗲起来，“黄少，刚才人家不是陪过你了，你……你刚才还差点把人家干死了！……哼……你坏死了！”
　　黄二郎拉住妈妈的手，小眼珠一转，忽然说道：“妈妈，不如咱们打个赌，怎么样？”
　　我看着他奸诈的笑容，心道：“这龟孙子又出什么鬼主意？妈妈你可不要上当啊！”
　　妈妈狐疑地看着黄二郎，叹息一声，问道：“赌什么？黄少你说吧！我奉陪就是！”
　　黄二郎淫笑着，小手探入妈妈的T恤中，我看到妈妈屁股上隆起一只手，显然黄二郎这小子在摸妈妈的大屁股！
　　妈妈没有动，任由黄二郎揩油，过了片刻，黄二郎才说道：“这次本少坐庄，出题给你们猜，赌注为我输一次付给你1亿！”
　　“那我猜得不对输了，改该么办？”妈妈问道。
　　“很简单，你们输了，就罚一杯酒，再满足本少一个要求，公平吧？”
　　“我们？”妈妈疑惑道。
　　黄二郎得意地笑道：“哈哈……，当然要带上我的好同学、好朋友小天才行，妈妈，我跟小天可好了！”
　　“龟孙子！”我气得咬牙切齿，“这人渣不安好心，定是想当着妈妈羞辱我！”
　　“小天和你是好朋友？”妈妈更加疑惑了，不过为了这15亿，她还是答应下来。
　　两人来到我房前，敲响了门，我叹息一声，“这一关必须过去，无论为了帮妈妈解决债务危机，还是为了系统任务！我一定要配合妈妈！不过黄二郎对妈妈也真是大方，15亿说拿就拿出来，难道他喜欢妈妈！……不……这变态的人渣只想占有妈妈，让妈妈变成他的私有性奴！”
　　我故意装作被惊醒的样子，迷迷糊糊地说道：“谁……谁啊？这么晚了，还让不让人睡了！”
　　“小天，是妈妈！你开下门！”门外传来妈妈甜美动人的声音！
　　这一刻，我的心羞辱莫名，妈妈带着我的同学，一个品德败坏的人渣，深更半夜敲响了我的房门，等会还会在我面前发生淫辱不堪的事情！
　　想想就觉得心痛……
　　我叹息一声，无奈地打开房门，赫然看见黄二郎紧贴妈妈站着！
　　黄二郎看见我，微笑着，非常热情的走上来，拉住我的手，好像看到自己的好哥们一样，激动地说道：“小天，我的好兄弟，看见我来你家玩，高兴吗？”
　　“我高兴个屁！死人渣！”我心中大骂，但想到要帮妈妈，还是装作欢迎的样子，说道：“二郎，欢迎你来我家玩！”
　　黄二郎感动地握紧我的手，说道：“小天，你真好！”
　　“这人渣也太虚伪了！”我皮笑肉不笑，故意拉着他坐到一张高大的椅子！
　　黄二郎踮着脚，才艰难地坐上去，像个癞蛤蟆盘在高脚椅子上，看上去猥琐丑怪！
　　让我想不到的是妈妈也紧挨黄二郎坐下。
　　在他们面前是红木长型桌，上面还摆放着两瓶82年的拉菲红酒！
　　等我坐到他对面，黄二郎立刻将瘦小身体趴到桌子上，跟我套起近乎来，这人渣三句不离本行，无非就是炫耀玩了某某校花、某某人妻，还保证帮我介绍一个。
　　他越说越不堪，满口淫词秽语、口水乱喷，丝毫不顾忌自己身边还坐着一位女士！
　　妈妈恍然未闻，只自顾地拿着红酒观赏，渐渐妈妈脸上闪出一丝红晕，身体开始抖动起来。
　　我神识一动，只见黄二郎一只色手正抚摸着妈妈的丰腴大腿，渐渐地往她腿心移动，妈妈好像没有察觉一样，反而岔开了那对雪白修长的美腿，任由小男人的色手往骚穴上进发！
　　妈妈的腿越张越开，她竟然没穿内裤，那饱满光洁的骚穴在T恤下暴露出来，黄二郎的两根手指几乎没有丝毫阻挡，便插入妈妈的骚穴中，紧接着便看到妈妈的阴道口死死地缠住那两根淫荡的手指，好像一个皮圈套在指根上，慢慢渗出滑腻的淫水，而黄二郎的大拇指向上翘起，在妈妈阴蒂上按压揉动。
　　妈妈身子抖动的越发剧烈，我看到她握紧拳头，双腿快速合拢，夹住黄二郎的手臂用力搅动，俏脸上荡漾出销魂舒爽的神情……
　　黄二郎开始抽动手指，在妈妈淫水泛滥的骚穴中肆虐，在同学面前玩弄他妈妈，这种背德快感让他越来越兴奋，就连谈话时也开始眉飞色舞起来。
　　说了半天，连五岁时偷看幼儿园女老师洗澡的事情也说出来了，忽然他转过头看向妈妈，说道：“蓝阿姨，我可以叫你妈妈吗？”
　　“他不是叫过了吗？怎了……”我忽然想到，他在我面前没叫过妈妈，“这家伙，真是卑鄙啊！竟然想分走我的母爱！”
　　妈妈没有答应，她正全力抵御着下身传来的快感，忽然黄二郎将四根手指并拢捅入妈妈紧窄的小穴，妈妈颤抖着娇吟一声，“啊~~！”一声长长的腻叫，透出浓浓的骚媚气息，妈妈那对雪白的大腿突然痉挛起来，旋即她的脚竟然擡起，脚趾头绷得紧紧的，小腿肚子隐现青筋，那阴道口被捅得大开，连粉嫩的小阴唇多露出来了，她的小腹一阵抖动，只见一股接一股的淫水从骚穴中喷出，在黄二郎色手肆虐下，四处飞溅……
　　妈妈“啊”的一声，足足持续了几秒，黄二郎见此，兴高采烈地欢呼道：“蓝阿姨真是太好了，知道我是个没妈妈的苦孩子，竟然愿意做我的妈妈！”
　　“龟孙子，你不得好死！”我气得差点骂出声，但不管如何妈妈已自顾不暇，只得点点头，那卡姿兰的大眼睛露出羞愤之情！
　　黄二郎开心的笑着，那只色手仍未停下，他盯着我的眼睛，说道：“听说妈妈遇到事了，所以我才会来你家，帮助咱们的好妈妈来解决困难！”他这番话说得正义凛然，让人挑不出一点问题。
　　可随即话锋一转，又说道：“小天、妈妈，不如我们玩个游戏吧！一方面增加乐趣，一方面也可以帮助妈妈！”
　　“来了！这家伙黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！反正怎么样，我都会答应他的要求，索性主动点，早些结束，让这龟孙子早点滚蛋！”
　　我假装很感兴趣的样子，回道：“好啊！二郎你快说，玩什么游戏？”
　　黄二郎脸色一变，不高兴地说道：“小天你别喊我二郎啊！太生分了，再说咱们同一个妈，亲如兄弟，应该更亲热一些！”
　　“龟孙子，谁跟你同一个妈！”我暗骂一声，又神色不变地问道：“那我称呼你什么？”
　　“小郎啊！这样叫才亲热，像好兄弟一样！”
　　“小郎！”我看是“小狼吧！”反正这家伙是个小色狼，叫他小狼也合适。
　　我点点头，说道：“好吧，小狼！你快说什么游戏？”
　　“真心话大冒险，外加惩罚机制！我来坐庄，提问题，你们回答，每次赌金1亿，我输了出钱，你们输了我可以提出惩罚，或者让你们说出真心话，外加罚酒一杯，怎么样？”
　　“好啊！我答应！”妈妈第一个同意，我哪还有拒绝余地，只有点头答应！
　　黄二郎打开红酒，给每人倒了一杯，淫笑道：“我出题了！什么东西最硬？女孩子最喜欢，特别是结了婚的女人，更是爱死了！”
　　妈妈白了他一眼，媚声道：“小坏蛋，你竟然问这么淫荡的问题，不学好！”
　　我首先想到的就是“男人的阳具”，但当着妈妈的面不好意思说出来。
　　妈妈忽然将手探下，在黄二郎的胯下拍了一下，“你的小弟弟！”
　　妈妈的模样好风骚啊，竟然当着自己儿子的面，拍儿子同学的鸡巴，黄二郎兴奋的小脸通红，恍神片刻，才叫道：“错！虽然我的小兄弟，女人们都喜欢，但不是正确答案！哈哈……妈妈你输了，正确答案是“钻石”！”
　　这家伙真是奸诈！
　　妈妈愿赌服输，喝了一杯酒，顿时俏脸微现红晕，看上去迷人至极，她把酒杯往桌上一放，闭着眼睛，说道：“惩罚我吧！”
　　黄二郎淫笑着忽然一下子扯开妈妈的衣服，那纹着鲜红玫瑰的大奶子完全暴露在我面前！
　　我虽然知道他一定提出过分要求，但还要装作不知情的样子，故意惶恐道：“小狼，你干什么？妈妈你乳房上怎么有……”
　　黄二郎淫笑道：“嘿嘿……当然是我纹上去的，小天你觉得妈妈大奶子上的玫瑰花好看吗？”
　　“你……你……”我气得指着他的脸。
　　“小天，你别生气嘛！是妈妈让我找人帮她纹的，她喜欢玫瑰！”
　　妈妈红着脸，羞耻道：“小狼说得没错，是妈妈愿意纹的！”
　　“好了！现在我要惩罚妈妈了！”黄二郎小眼射出淫光，盯着妈妈那纹着玫瑰的大奶子，突然冲动地说道：“我好可怜，至今还没吃过妈妈的奶！妈妈让我吃一口好吗？小天咱们好兄弟一起吧！我的就是你的！”
　　我正要反对这荒唐的要求，却见妈妈朝我使了眼色，让我到她身边来，没办法我只得走过去！
　　妈妈双手抱着雪白大奶子，凑到黄二郎面前，腻声道：“儿子，快吃妈妈的奶！”她声音嗲嗲的，听上去又骚又浪，眼神更是魅惑至极，黄二郎再也忍不住，舌头一伸舔到妈妈的乳头上，忽然他又拉住我的手，说道：“小天，我们一起来吃奶！”
　　妈妈充满风情白了我一眼，宛如娇羞少女一样，嗔道：“便宜你了，坏小子！快和小狼一起吃吧！”说罢，她藕臂一圈将我脑袋按到乳房上，顿时一阵乳香味儿传入鼻际，鼻子深深陷入乳肉中，温润柔软，又弹性十足，那浑圆白嫩的乳房占据我整个眼瞳，“好大……好白……简直太大了！”
　　忽然一条滑腻的舌头舔到我脸上，随即传来一股腥臭的味道，是黄二郎这人渣，他拼命地挤着我的脑袋，想要独吞妈妈的乳头，没办法我只能舔到妈妈大奶子的边缘！
　　第一次舔妈妈的奶子，让我激动万分，即使只舔到边缘，也让我如痴如醉，妈妈的奶子好香好软啊！
　　忽然妈妈发出娇腻地声音，“嗯……啊……轻点……嗯……小狼不要咬妈妈的乳头……啊……”
　　妈妈痛叫一声，突然推开我和黄二郎，只见她乳头有一圈牙印，可见黄二郎咬得有多狠，再看黄二郎砸吧着嘴巴，脸上一副陶醉之色，妈妈的奶子又白又大，圆如球状，还香香的，难怪那么多男人对它留恋不舍！
　　“咦！”黄二郎怎么和我一样高了，我突然觉察到，以他的身高应该碰不到妈妈的奶子啊！
　　再一看，原来他跪在椅子上，像个小鬼一样，令人厌憎！
　　“讨厌！”妈妈撩起衣服，掩住沾满口水的大奶子，忽然又轻轻捶了一下黄二郎，犹如与情人打情骂俏一样，让黄二郎更加得意起来！
　　“好了！先划1亿给妈妈！”黄二郎献媚讨好着妈妈，又说道：“咱们再继续！第二个问题，女人的内裤，打一职业？”
　　“狗日的黄二郎，尽出些下流的问题，真是个人渣！”我心中暗骂，但怎么都想不出来什么职业？
　　妈妈也蹙起眉头想了半天，才试探道：“内勤，仓库保管员……”
　　“哈哈哈……”黄二郎得意地大笑，“小天，妈妈，你们真笨！这么简单的问题都想不出来？哈哈哈……妈妈，你也是女人，也想不到吗？”
　　妈妈脸色一红，突然想到什么？
　　黄二郎却抢先说过来，“女人的内裤不是老湿吗？妈妈你也经常这样啊！老湿，老师嘛！哈哈哈……”
　　妈妈杏目圆瞪，俏脸浮现怒色，嗔道：“色狼…人渣，你坏死了！”
　　这次不等妈妈喝酒，我抢先要喝，却被黄二郎拦下，“慢着…慢着，这杯酒我来喝！”
　　“这家伙又出什么幺蛾子？”我狐疑地看着他，将酒杯推过去。
　　黄二郎拿出手机改成拍摄模式交到妈妈手里，淫笑道：“这次我要在妈妈的石榴裙下不醉不归！妈妈，你要拿好手机，记录这风流时刻！”
　　说完，他又念了一首淫诗，“石榴裙下醉死鬼，不枉此生风流人！”
　　他矮小的身子蹲下，竟然把妈妈的大长腿擡到桌子上，这样妈妈的下体全完暴露在外面，她淫湿的骚穴朝天耸立，刚才被黄二郎抠挖过，阴道还没合拢，一眼可见殷红的洞口……
　　我气得想要揍他，却被妈妈拉住了，她将手机放到我手里，示意我拍摄，随即她双手把住椅子扶手，闭上眼睛，准备接受黄二郎的淫辱，大有那种慷慨就义的气势！
　　黄二郎竟然将红酒倒入妈妈的屄穴中，瞬间就注满了，血色的红酒从阴道中涌出，显然妈妈那紧窄的阴道已经容不下了！
　　黄二郎丑陋脑袋一低，臭嘴裹住妈妈的阴唇，疯狂舔吸起来，那脑袋上一簇黄毛晃来晃去，让人厌恶至极！
　　“咕嘟……咕嘟……”他像一条野狗，正饥渴地舔吸着蜜汁，我甚至看到他的恶心舌头在妈妈的蜜缝上滑来滑去。
　　我的心酸痛莫名，颤抖着手拿着手机记录下了这耻辱片段……
　　不知过了多久，妈妈的小穴快被他含化了，黄二郎才依依不舍地停下来，等他擡起脑袋时，我看到妈妈的阴唇竟然兴奋得肿胀起来，中间不知道是黄二郎的口水还是妈妈的淫水，她的下体已湿成一片！
　　接着黄二郎，又出了一个题目，“舔也硬，不舔也硬，要舒服睡觉，先搓搓它。”
　　妈妈经过含奶舔穴的洗礼后，仿佛放开了心怀，也跟着放荡起来，她竟然伸出修长玉手抓住黄二郎的鸡巴，兴奋地叫道：“这次我猜到了，是你的大鸡巴！”
　　妈妈竟然说出这种粗话，简直让我无地自容。
　　她说完，没松开手，还隔着衣服用力撸了几下，水汪汪的大眼睛魅惑地看着黄二郎，神情骚极了！
　　黄二郎享受地哼唧几声，忽然狂笑道：“妈妈，你又猜错了！”
　　“难道不是你的大鸡巴吗？”妈妈那卡姿兰的大眼睛疑惑地看着他。
　　“嘿嘿……是牙齿！”黄二郎得意地昂着公鸡脑袋，笑道：“该惩罚妈妈了！小天，大人们老是管着我们、教训我们，你就不觉得很讨厌吗？不如这次我们教训一下妈妈吧！”
　　我寒着脸，问道：“怎么教训？”
　　“不如……不如玩溜母狗吧！以前有个阿姨喜欢扮狗狗，逗我开心！这次也让妈妈试一试，好怀念以前的日子啊！”黄二郎仰着脑袋，深情地感叹道。
　　“这家伙真是越来越过分！”我双手握住拳头，就想揍他满头包，可又被妈妈制止了！
　　“好啊！”妈妈调皮地眨了眨大眼睛，又将金色秀发扎成马尾状，趴在地上，肥美大屁股高高撅起，双脚插开时，不但露出那个黑色奴字和鲜艳的大蝴蝶，就连泛着水光的骚穴也隐约可见！
　　黄二郎强行移开眼睛，说了一声，“去拿道具！”就窜出去了……
　　只一分钟不到，他就回来了，一手拿着狗链，一手拿着黑色假阳具，狗链套着一个红色项圈，闪着寒光，黑色假阳具足足有一尺来长，粗若孩童手臂，比黄二郎那根粗长的鸡巴还大一圈，看上去恐怖极了！
　　“他要干什么？难道要把假阳具插到妈妈的骚穴里？妈妈能吃得消吗？”无数疑问从我内心中升起，但想到妈妈上半夜就被龙涛用假阳具插过，比这根还要粗一些，才放下心来！
　　黄二郎脱掉妈妈的长体恤，她里面竟然是真空的什么都没穿，露出雪白浑圆的巨乳、大屁股，还有笔直修长的美腿。
　　黄二郎盯着妈妈那嫩如豆腐、大如磨盘的雪臀，看了半天，我看到他眼睛似乎特别关注妈妈那深壑股沟中褐色屁眼，恍然道：“这样还不行！”
　　说罢，放下狗链和按摩棒，“蹬蹬蹬……”，又向外窜出去……
　　“这家伙发什么神经？”正当我疑惑的时候，黄二郎淫笑着，蹦蹦跳跳地走了回来，这次他手里又多一根教鞭和一根肛塞……
　　平常这家伙身上只背了一个小包，像个憨憨的二傻一样，却想不到这小包里竟然塞了这么多淫具？
　　那银色教鞭是折叠式的，看他操控熟练的样子，显然不止一次拿着教鞭去调教女人，再看那根黑色的肛塞，前段是一串黑色珠子，竟然每一个珠子都有鸡蛋大小，圆圆的，我心道：“这能插进去吗？别把妈妈的肛门给插坏了！但她连龙涛的那根巨棒都容得下，显然这肛门塞也不在话下！”
　　黑色肛门后段赫然是一根野兽的尾巴，红色的，非常蓬松，看上去甚是耀眼，犹如哈士奇的大尾巴！
　　黄二郎这厮竟然真把妈妈当成一条美人犬了，真是个畜生！
　　在我气得心中大骂的时候，黄二郎已经趴在妈妈的大白屁股后面了，整个丑陋的小脑袋多贴到妈妈的硕臀上，我还看到他将鼻子抵到妈妈的深壑股沟中，用力嗅着，好像一条发情的公狗在嗅着母狗的雌性气味，渐渐他竟然将鼻子抵住了妈妈的褐色菊花，甚至发出吸嗅的声音，简直恶心至极……
　　黄二郎这恶心的人渣当着自己亲生儿子的面，用鼻子闻她屁眼里的气味，让妈妈羞耻极了，忍不住颤声道：“小混蛋，你干什么？啊…不许这样……”
　　我听到妈妈羞耻的呼喊声，正想推开黄二郎，却见妈妈摇晃着大屁股，羞红的俏脸上透出一股兴奋之情，我不禁失落地站住，心中哀伤，“景蓝女士，你也太虚伪了吧！明明骚得不行，却还说不许这样，真是口是心非啊！”
　　突然，黄二郎朝妈妈屁眼上吐了一口口水，我看到那白腻恶心的口水完全复住了妈妈那褐色菊花，顺着股沟往下淌流……
　　黄二郎摇晃着公鸡脑袋，像黑皮草狗一样猛的扎进妈妈的大白屁股，他竟然开始疯狂地舔砥妈妈的屁眼，嘴里还发出“吧唧吧唧……”的声音……
　　妈妈臻首兴奋地猛然擡起，金色秀发向后飘扬，雪白身体颤抖着，向后弯成一道美丽的弧度，两颗浑圆巨乳凸出来像一对随时要爆裂的气球，“啊……嗯……呃呃……”，妈妈发出舒爽地呻吟声。
　　妈妈你竟然当着亲生儿子的面，被儿子的同学舔着屁眼，还发出不知廉耻的浪叫声，你让我情何以堪呢？
　　难道你忘了，自己儿子就边上，看着你发骚发浪？
　　正当我想入非非，心痛如绞的时候，黄二郎突然拿起肛塞，将鸡蛋大小的球形肛珠一粒一粒的塞进妈妈的屁眼里……
　　妈妈没有任何反抗，眼睛闭着，神情兴奋，臻首开始埋到地板上，肥硕大屁股越擡越高，渐渐占据我的整个眼瞳，看到妈妈的屁眼裂出一个大口子，黑色圆球将肛道口绷得紧紧的，隐隐看到肛门四周浮现道道血线，那紧窄的屁眼好像要随时绷裂开……
　　妈妈双手握紧，手指抓得泛白，手掌上隐现青筋，性感的红唇微微张开，表情痛苦，却又透出一丝兴奋，小嘴里发出荡人心魄的娇吟，似痛苦，更似舒爽……
　　“啊……呃呃呃……啊啊啊啊……”
　　等了半晌，黄二郎才艰难地将最后一个圆珠塞进妈妈的屁眼中，我惊骇至极，那串圆珠拉直了，足足有二十厘米长，如果全塞进去，恐怕已经捅入到妈妈的直肠里了……
　　这时，妈妈那白嫩圆翘的大屁股上好像长了一根狗尾巴，颜色鲜红，绒毛蓬松，从臀沟中探出，朝天翘立，等到妈妈摇着大屁股时，那长长的红色狗尾巴左右摆动，淫靡至极……
　　但黄二郎仍没罢手，欣赏片刻后，又淫笑着将那根巨大的黑色按摩棒捅入了妈妈的骚穴，他捅进之前，就把功率调到最大幅度，黑色按摩棒就像一条乌黑蟒蛇在疯狂乱扭，这一插入，立刻让妈妈发出一声骚腻异常的浪叫，雪白娇躯抖瑟个不停，那丰腴白嫩的大腿仿佛痉挛起来，隐见肌肉隆起，浮出一道道优美的曲线，突然她身子朝后仰力，弯成拱桥形，那对巨乳夸张地向外凸出，勾勒出玲珑浮凸的傲人曲线，她水汪汪的大眼睛睁得大大的，透出骚媚至极的光芒，俏脸不知痛苦，还是舒爽，竟然扭曲起来，红唇微张，发出呼天抢地的嚎叫，“啊啊啊啊……小坏蛋……要被你弄死了……呜呜呜……好爽……爽死妈妈了……啊啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊……混蛋…流氓……啊啊啊……我要飞起来了……”
　　话音未落，只见一股骚水从按摩棒与骚穴结合处渗出来，好像喷出丝丝细雨一样，可见这巨大的按摩棒插得有多紧，简直挤压得严丝合缝……
　　黄二郎又将黑色狗圈套到妈妈那洁白修长的脖子上，牵着狗链神气至极的走在前面，牵着妈妈向门外走去，“啪啪啪……”，他时不时的回身，用教鞭抽打妈妈的大屁股，还一本正经的板着小脸训教妈妈，修正妈妈爬动的姿势……
　　就这样妈妈摇着大白屁股，在肛珠和按摩棒的肆虐下，一个屁股一个屁股的挪动，像负重爬动的母狗一样，艰难的膝行移动……
　　黄二郎在前面得意地上蹿下跳，像一个嚣张的小鬼，顿时楼道中传来嘭嘭的响声，这般巨响一定把下人给惊醒了，如果他们看到妈妈的样子，我简直不敢想象……
　　突然，黄二郎回过头来，嚣张的丑脸上露出一丝淫笑，对我说道：“小天，我的好兄弟，别忘了拍摄哦，一定要记录下这精彩的时刻！否则我可不付钱哦！”
　　“混蛋、人渣！”我恨得牙痒痒……
　　等他说话，妈妈又回过头来，骚媚地看着我，吃吃笑道：“小天，听小狼的话，好好拍！妈妈也觉得非常兴奋哩！”
　　我哀叹一声，心若死灰，暗道：“景蓝女士，你身为人母的尊严去哪了？竟然当着自己儿子的面，还让儿子拍摄，你做儿子同学母狗的场景，难道你不觉得羞愧吗？”
　　我无奈地举起手机，拍摄着一个身形如小孩的家伙，他正牵着银色狗链在前面蹦跳着领路，一个身材修长、曲线玲珑的艳熟少妇正如母狗一样在他身后爬行，红色项圈把脖子勒得紧紧的，大白屁股上插着一只红色狗尾巴，骚水流动不停的屄穴中插着一根巨大的黑色按摩棒，发出嗡嗡的声音，她正艰难地爬行，大白屁股左右摆动，上下起伏，那淫荡的模样，只能用一只骚母狗来形容……前面的小男人不时地回头，用教鞭狠狠抽打她的肥硕屁股，发出“啪啪啪……”的声音，随之而来的，则是少妇献媚讨好的呼出“汪汪汪…”的狗叫声……
　　我颤抖着双手，连手机多差点拿不稳了，眼见着妈妈被黄二郎牵着向楼下走，下楼之时，妈妈爬动的更加艰难，只能一个阶梯接着一个阶梯的缓慢挪动，那双巨乳紧贴着阶梯摩擦，妈妈绯红兴奋的俏脸上，渐渐布满了汗珠……
　　来到二楼，这是下人住的地方，有司机小王、厨师老王、老妈子冯姨、清洁工张老头……，黄二郎一个房间接一个房间查看，他要干什么？
　　来到清洁工张老头的房间时，房门竟然没关上，被黄二郎轻轻一下就推开了，然后他竟然拉着妈妈走了进去……
　　我祈祷张老头不要醒来，否则妈妈就要被下人看光了！

第18章 紫彤追星
　　黑漆漆的房间，没有一丝光亮，只看见妈妈酥白的肉体……
　　在清洁工老张头的房间内爬行，嫩白硕大的屁股左右摆动着，丰腴的臀股上下起伏，那根红色狗尾巴高高翘着，在身后晃动，看上去无比的风骚诱人！
　　安静的房间针落可闻，只听见按摩棒嗡嗡的响声，和淫水洒落的滴答声，充斥着紧张的气氛！
　　只要老张头睁开眼，就能清晰地看见妈妈那插着按摩棒和狗尾巴的大屁股，这一切如果发生，又是何等的羞耻啊！
　　女主人竟然被清洁工老头看到那光溜溜的大屁股，而且还如母狗一样，被一个小孩给牵着，屁眼和骚屄分别插着狗尾巴和按摩棒，骚水流个不停，这情节恐怕只又岛国AV里才会出现吧？
　　房间静悄悄的，让人紧张不安，黄二郎这厮竟然牵着妈妈，让她大屁股对着床，还好张老头身子朝里面睡着，否则只要他眼睛睁开一丝缝隙，就能看到妈妈那淫荡的大屁股！
　　突然“啪”的一声，教鞭狠狠抽在妈妈硕大的屁股上，如晴天霹雳一般，吓得我身体一抖。
　　“这龟孙子真是可恶！可不要惊醒老张头！”
　　我默默祈祷着，看到黄二郎丑脸上挂着一丝邪笑，如偷鸡得手的黄鼠狼，笑得无比开心，而妈妈……她竟然……兴奋得战栗起来，大屁股扭动不停，骚水一股接一股地从骚穴与按摩棒缝隙处喷出，如同下了一阵毛毛雨，将地上洒得湿漉漉的……
　　就在这时，床上开始有了动静，老张头竟然转过身来了，一张满是皱纹的老脸正对着妈妈的大屁股，距离不到半米。
　　天啊！
　　他不会醒过来了吧？
　　我连忙看去，只见他眼睛还闭着，稍稍宽心，但一想又不对，我记得老张头平常睡觉都打呼，今天却没有一点动静，他真睡着吗？
　　黄二郎突然拔出狗尾巴和按摩棒，发出“噗呲”的声响，上边那肛道大张着，露出殷红的洞口，下面那骚穴等按摩棒一把出，就涌出一大股骚水，我甚至看到有几滴飞溅到清洁工老头的脸上，房间内顿时散发出浓郁的雌性味道，闻上去怪怪的，有点骚又带点香味……
　　妈妈嘤啼一声，又连忙捂住嘴巴，不知道她紧张还是兴奋，胸前那一对球形巨乳随着剧烈娇喘，抖动不停，荡漾出诱人的乳浪……
　　黄二郎这变态的家伙又开始行动了，他拉着狗链让妈妈倒退挪动，由于老张头的床比较矮，差不多与妈妈那撅着的屁股在同一水平线上，这样看上去，竟像妈妈主动将屁股往他老脸上靠！
　　半米、四十厘米、三十厘米、二十厘米、十厘米……越凑越近，我紧张的汗流满面，心中呐喊着，“妈妈，快停下来啊！”
　　妈妈没听到我的呼喊，反而继续匍匐挪动，但张老头似乎有反应了，他竟然用鼻子用力嗅了一下，“难道妈妈下体的味道太好闻吗？”渐渐他开始疯狂地吸嗅，老脸露出兴奋神色，他长长的鹰钩鼻竟然嵌到妈妈的股沟里面去了！
　　忽然，我看到他那浑浊的老眼闪了一下，然后又闭上，眯成一条缝！
　　妈妈身上最私密的地方，那洞开的屁眼、流着淫水的骚屄，全被清洁工老头看光了！
　　我羞愤转过头去，不忍再看，还好黄二郎并没有多做停留，只短短几分钟时间，就拉着妈妈向外走去！
　　这一夜，我不知道怎么度过的，也许我这一辈子都没有遇到过如此屈辱的事情，我配合黄二郎，一起淫辱自己的亲生妈妈！
　　掰开妈妈的大屁股，让黄二郎舔妈妈的屁眼，又抓着她的大长腿，分到两边，让他舔妈妈的骚屄，最后我拿着按摩棒插入妈妈的肛门，那巨大的按摩棒插入妈妈窄小的屁眼，仿佛利剑刺入我的心脏，那一刻我心快碎了！
　　他玩过妈妈还不算，还让妈妈说过往的风流事迹，等妈妈讲出来，我差点惊呆了，她竟然和几百个男人上过床了，有的还不止一次，“3P、4P、5P、最多的时候，竟和7个男人同时上床，而且她还和别的女人一起伺候过男人，双飞、群交也是常事，妈妈真的好淫荡啊！如此频繁的性爱，她的骚屄竟然没被男人肏成黑木耳，真是不可思议！也许是因为练过双修功法吧！
　　-----------
　　幸运的是，黄二郎没有再次肏到妈妈，当他拉着妈妈路过她的闺房时，黄二郎还想进去看一下，顺便在房间内肏她一顿，但妈妈却死活都不同意，甚至有点反应过激，好像房间内有什么重要的秘密？
　　黄二郎最后非常爽快地交付了15亿，哼着战歌，得意洋洋的回去了！
　　这是唯一让我值得欣慰的——这死人渣还算守信用！
　　-----------
　　完事后，系统叮的一响，发出金光，一段文字出现，“配合母亲景蓝，让黄二郎答应出钱帮助解决危机！任务完成，评价：D级！勉强合格！发放奖励：100灵石！素女心经1-4层！抽取武器一件！”
　　“擦！小爷忍受如此屈辱，才评价合格，系统，我操你大爷，是不是要我求黄二郎肏妈妈，才能评价S级啊？系统你也太坑了吧！”
　　我愤愤不平，最后无可奈何，只得开始抽取武器奖励，在武器一栏，好多件神兵啊！
　　“蜀山的紫青双剑、二郎神的三叉戟、通天教主的清苹剑……靠！甚至还有孙悟空的金箍棒！系统，你也太牛逼了吧！”
　　我默念着抽到金箍棒，一帮子敲死黄二郎，忽然指针停了下来，指着一把银光闪闪的古朴宝剑，心中有些失望，但我知道已系统的尿性，绝不会让我轻易抽到神兵的！
　　“素女剑，圣品，姹女门掌门之剑，为九天玄女采集天外奇石打造而成，一剑出，光寒十四州，对应修为境界提升威力！”
　　“圣品！仅次于神品，还不错！既然是姹女门的掌门信物，还是和素女心经一起送给妈妈吧”
　　这时，我又想到妈妈因为兴奋而脸蛋红扑扑的可爱样子，“景蓝女士，我要让你脸上笑开花！哼，小财迷妈妈！”
　　-----------
　　翌日清晨，我早早起床！
　　妈妈穿着低胸寸衫和迷你裙，大半个丰满雪白的奶子露出来，红色迷你裙堪可包住硕大的屁股，一双笔直修长的性感美腿大大方方露在空气中，她坐在沙发上，捋着金色秀发，不知在想什么？
　　玲珑小脚勾着蓝色高跟鞋，晃啊晃……任由几个男性下人瞪着色眯眯的眼睛，在她暴露的酥胸和美腿上巡视……
　　“妈妈，早上好！”我手里拿着灵石、宝剑和书册，被在后面，准备给她一个惊喜！
　　妈妈无精打采地擡起头来，那卡姿兰的大眼睛竟有点红肿，想必昨晚回到房间哭过一次，但我能肯定不是因为黄二郎的淫辱，而是公司出事，要陪很多钱，她有点心疼！
　　“嗯！”妈妈随口应了一声，又靠到沙发上，捋起头发，虽然她精神萎靡，但捋头发的样子却是诱人至极，充满了女人味！
　　我笑了笑，先拿出灵石，在她面前晃了晃，景蓝女士果然是不折不扣的财迷，她竟然能用鼻子闻出灵石的味道，难道她上辈子属狗的吗？
　　“我的！”妈妈嫩白小手一伸，就抢了过去，“哇！这么多灵石，发财了！”
　　她欢呼一声，可随即脸色又一黯，叹息道：“可惜要陪给别人了！”
　　“还有呢！”我又拿出素女剑和素女心经。
　　妈妈眼睛又亮了起来，“素女心经、素女剑！”想不到她还知道！
　　看来她门中一定有记录。
　　妈妈震惊地看着书册和古剑，忽然哈哈大笑起来，一手舞着剑，一手拿着书，站起来，像一个英姿飒爽的女侠！
　　“哈哈哈……，看来上天要我景蓝重新振作姹女门啊！”
　　她激动一番后，水汪汪的大眼睛妩媚地看着我，突然一下子将我抱起来，按着我的小脑袋，压到暴露在外的高耸酥胸上，顿时一股乳香传进鼻子，柔软的酥胸，弹性十足，压得我差点喘不过气来。
　　“小天，我的乖宝宝，妈妈爱死你了！这些东西是不是你师傅送给你的？”
　　“呜呜……”我脑袋在酥胸上乱摇，妈妈脸色一红，把我放下来，我一个踉跄，差点扎进两条嫩白长腿中间！
　　“小天，过五分钟来厨房，妈妈给你做好吃的，奖励你哦！”妈妈对我暧昧地一笑，万种风情毕现，看得我猛吞口水！
　　话毕，妈妈站起来，扭着腰肢，摇着大屁股，那迷你裙绷得紧紧的，迈着性感的大长腿向厨房走去，她模样又骚又浪，让一帮男下人看得目瞪口呆！
　　-----------
　　闲得无聊，我打开了电视，正好播放早间新闻，只见电视屏幕中一座十层高的大楼从中间裂开，倒向两侧，分别砸倒了旁边两座四十几层的高楼，空中弥漫着犹如浓雾般的粉尘，大火升腾起几十米高，一副世界末日的景象！
　　主持人把三座大楼倒塌形容为911事件再现，据统计死亡失踪人数有上百人，受伤送医院抢救者达到上千人，然后他还愤慨至极的说出事件起因，“蓝天集团具有不可推卸的责任！”
　　这家伙没经过调查就乱扣帽子，真是无可理喻！
　　我气愤地换到娱乐频道，心中暗想：“大不了赔钱，100块灵石加15亿，就已经25亿，应该能赔付大部分了，妈妈应该不会用什么大麻烦！”
　　想到这里，我的心放松下来，突然电视里一个画面让我震惊起来，“那不是妈妈的白色宝马车吗？”
　　只见电视里出现一个模样诙谐的光头，正是京都著名娱乐主持人老梁，他摇着一把折扇，笑呵呵地说道：“天下之大无奇不有，昨夜惊见一名美女，一边开着宝马车，一边给孩子喂奶，真是让人大开眼界！哈哈……今日老梁就要问询那位美女，‘女士！您可以母爱泛滥，但也要顾及别人安全啊！试问您如此暴露，让男司机看到了，还怎么专心驾驶呢？”
　　画面一转，只见妈妈的两个形如球状的酥白大奶子完全露在外面，而且还被拍成特色，那美丽的大奶子占据整个屏幕，第一眼给人的感受就是——好白、好圆、好大、好挺，像两座雪丘倒扣在胸前！
　　同时还有一个小脑袋趴在她胸前，挡住了那颗有纹身的大奶子，黄色头发、杀马特发型，不正是黄二郎这厮吗？
　　妈妈你又上新闻了，还好没拍到脸，否则被人们知道你是蓝天集团的总裁，再结合大楼倒塌，砸死上百人的事件，恐怕你会被刻在耻辱柱上，被吃瓜群众给骂死！
　　见妈妈没暴露自己，我松了口气，但让我羞愤的事却在后头，妈妈那大奶子的特写照片，竟然被京都中学广大男学生设为手机屏保，而且还人手一份，妈妈的大奶子竟成为他们青春期意淫打飞机的参照物！
　　-----------
　　过了五分钟，我迫不及待地跑到厨房，妈妈到底给我做什么好吃的，在我印象中，她好像从来做过饭啊！
　　推开房门进去，妈妈站在灶台边，正煎着鸡蛋，她竟然…，我简直亮瞎了眼睛！
　　妈妈，你是勾引我吗？可我是你的亲生儿子啊！
　　妈妈似乎感觉我进来了，竟然岔开她那光溜溜的大长腿，露出饱满光洁的骚穴，白嫩的大屁股还故意扭动着，真是太骚，太诱人了，我差点看得流出鼻血！
　　“妈妈……你……你……”
　　听到声音，妈妈转过身来，只见身上只套着一件窄短的粉红色围裙，下摆堪可遮住羞处，胸部还呈V字形状，从中间镂空着，两个丰满浑圆的大白奶子大半露在外面，中间还挤了一道深壑的乳沟，一眼望不到底，犹如诱人堕落的深渊！
　　妈妈那大波浪金色长发挽在脸蛋一侧，顺着圆润的香肩，垂落在左边酥胸上！
　　她风骚成熟的俏脸上挂着一丝狐媚微笑，卡姿兰的大眼睛魅惑地看着我，腻声道：“宝宝啊，快到妈妈身边来，让妈妈给你做好吃的！”
　　我情不自禁来到她身边，顿时一股迷人的香气扑鼻而来，沁人心脾！
　　妈妈从身边盘子里拿出一个果冻，放到我嘴边，我正要咬住，却听她咯咯一笑，突然蹲下身子，咬了一口，接着凑上性感的红唇，吻住我的嘴巴，将果肉吐到我口中，那灵活的丁香小舌还调皮地探入，轻舔着我的口腔和牙龈，最后竟缠住我的舌头，与我激吻起来！
　　妈妈双手抱住我的脑袋，吻得越来越激烈，甚至还吐出香津让我品尝，同时还吸出我的舌头，放入自己嘴中品咂，妈妈的吻技非常好，带着我一起探寻巅峰，当我的手开始不老实的摸到她大奶子时，她竟然推开我，站起来了！
　　她俏脸绯红，眼神含嗔带媚，风情万种地看着我，娇嗲地说道：“小坏蛋，色胆包天，谁让你摸妈妈的大奶子？”
　　我顿时无语，但刚才与她一阵激吻，我就很满足了，妈妈的小舌头好软好香，那香津就如琼浆玉液那般好喝，真是令人沉醉啊！
　　这时，妈妈娇笑一声，突然褪下围裙的肩带，左胸那颗纹着鲜艳玫瑰的大奶子全部露出来，顿时占据我的整个眼球，鲜红玫瑰娇艳欲滴、乳球浑圆硕大、酥白滑腻，传出一股诱人的乳香味，妈妈腻声道：“不可摸，但可以吃哦！……嗯……小宝宝，快吃妈妈的奶！”
　　说罢，她伸出两只小手捧着绘着纹身的大白奶子凑到我的嘴边，突然将乳头塞进我的口中……
　　“小宝宝，乖啊！妈妈喂奶给你吃哦！”
　　我激动着含住妈妈的乳头，用力吸允，整个脑袋都贴在她的酥白巨乳上，就像一个巨婴，傻傻的吃着一个成熟美妇的乳头！
　　“嗯……啊啊啊……”妈妈被我吸得舒爽着叫着，过了片刻，她又捧起自己的巨乳，伸出丁香小舌和我一起舔乳头，我的舌头与她香舌和乳头接触在一起，又是一番无比动人的滋味！
　　-----------
　　妈妈就像一个魅惑的魔女，各种淫招随手捻来，她把香蕉蜕皮后插入自己的骚穴，让我去吃！
　　到最后，还炸了一个春卷，冷却后塞进自己的屁眼……
　　妈妈真是好淫荡啊！
　　-----------
　　京都郊外，龙公馆！
　　玉致和萧灵芷正在一间密室打坐，萧灵芷脸色煞白，神情萎靡，但那钟灵毓秀、清婉圣洁的气质却没有丝毫减弱，反而增添了一丝娇弱的风情，如寒风中绽放的白莲，娇楚迷人！
　　玉致那一本正经，却透出骚媚气息的成熟俏脸上，露出一丝担心，那丰腴饱满的娇躯也因为紧张而紧绷着！
　　她连大气都不敢喘，担忧地看着静坐中的圣洁少女……
　　萧灵芷娇躯周旁腾起一股雾气，美艳绝伦的俏脸上香汗密布，渐渐连乌黑笔直的情丝也向后飘扬起来，如九天之上的仙子一样，圣洁动人！
　　过了良久，她才缓缓停功，玉致连忙问道：“灵芷，你觉得怎么样？”
　　萧灵芷笑了笑，回道：“干妈，女儿没有大碍，但须静休一周才能完全恢复，想不到对手内力里竟然带有尸气，还好我一剑斩断了大厦，否则再僵持下去，可就危险了！”
　　“此人是谁，武功如此厉害，竟然还会我教的无双功法‘顶峰绝谱”？”玉致疑惑道。萧灵芷叹息一声，道：“还是先将此事禀告给教主吧！我一剑斩断蓝天大厦，虽是迫不得已，但也伤害了许多无辜生命，给别人公司带来巨大损失。干妈，你拿一些灵石换成华夏币，陪给那些受害者吧！”“女儿，你心肠也太好了！灵石得来可不容易，想想我们娘俩侍奉那么多恶心男人，才……”
　　萧灵芷面色一红，嗔道：“干妈你别说了！毕竟此事因我而起，如果不赔偿那些受害者，女儿于心不安！”
　　“好了，好了，干妈同意了，真拿你这小妮子没办法！不过景蓝这骚货，可别想老娘赔她一分钱。多怪景小天这奸诈的小贼，否则你也不会受如此重的伤！”玉致气愤地说道。
　　萧灵芷沉吟片刻，问道：“干妈，你功力恢复了吗？我想让你去把景小天抓回来，这小子上次骗我们，一定有问题！”
　　玉致试着运使内力，可半天也没反应，她疑惑道：“奇怪啊！我没受伤，内力怎么全消失了？”
　　萧灵芷也疑惑不解，上次与敌人交战，我承受敌人大半攻势，玉致只是在旁边打下手，按道理来说，她并没有收到伤害！
　　她想了想，说道：“还是请龙堂主派人把景小天抓来吧！”
　　“不可！龙涛此人野心极大，再说宝物动人心，如果他知道，保不齐会吞为己有！”
　　“可是干妈你没有内力，又如何去抓捕景小天？”
　　玉致脸现不肖之色，道：“区区一个不会武功的小毛孩，即使我没内力，对付他也易如反掌，放心好了，不会误事的！”
　　萧灵芷没有反对，点了点头，同意道：“那小心点，景小天这小子有点邪门，干妈不可大意！”
　　玉致点点头……
　　-----------
　　而在她们隔壁一间密室内，龙涛正大马金刀坐在黑色沙发上，大手抚着亮如灯泡的光头脑袋，粗豪的脸上气势威严。
　　在他对面，站着两个彪形大汉，衣服半解，露出纹龙画虎的强健胸脯，一脸紧张看着龙涛，似乎在等待他的训示！
　　龙涛看了左侧扎着马尾辫的大汉，问道：“这次出货地点安排好了吗？”
　　马尾大汉点头道：“大哥放心，这次地点绝对可靠，如果出了事，我熊二来扛！”
　　“很好！你这句话，可是军令状，到时出了问题，不要怪龙某心狠手辣！”
　　“是，大哥！”马尾大汉连忙点着头。
　　突然旁边剃着板寸头的大汉，小声问道：“大哥，您的秘书周小姐，想着发财，前几日还问我，有没有赚钱的路子，我看她对咱们的交易很感兴趣，不如带上她如何？”
　　“蠢货！你调查出她的身份了吗？”龙涛脸色一寒，又继续说道：“咱们可是做的杀头生意，如果泄露，可是要死人的！”
　　“大哥说得对！不过周小姐的身份已经调查清楚了！”
　　“她什么来历？”
　　“周小姐无父无母，毕业于京都大学金融系，在一家上市公司工作过，但由于财务原因，被判了5年监禁，她出事后，老公就和她离了婚！这女人的特点，就是爱财！正因为这一点，我才想到让她加入我们，到时公司就多了一个智囊，以她金融系高材生的经历，帮我们洗钱易如反掌！”
　　龙涛拿起一支雪茄放入嘴里，板头大汉连忙殷勤地给他点上火，龙涛美美地抽了一口，沉吟道：“还是要谨慎！先试探一下吧！你们前些天不是抓了一个条子卧底吗？到时让我们的周小姐处决了他！”
　　“大哥，果然算无遗策，厉害！”板头大汉拍着马屁，又说道：“我这就去安排，让她干掉那个死条子！”
　　“你怎这么猴急？莫不是你和她好上了吧？”龙涛眼中寒光一闪，吃味地说道。
　　板头大汉吓了一跳，立刻想到龙涛可能对那个娘们也感兴趣。
　　他之所以拼命推荐周婉，是因为自己看上了她，那女人长得真是漂亮，肌肤白，身材好，脸蛋漂亮温婉，典型的水乡女子，像个良家少妇，看上去柔柔弱弱的，时刻撩动着自己坚硬的心。
　　但是龙涛有意，他可不敢放肆，这位京都黑道老大，可不是吃素的，手段更是狠辣异常，如果想整死自己，就像捏死一只蝼蚁！
　　于是他陪着笑脸，说道：“大哥说笑了！周小姐怎会看上我这个粗人，也只有大哥才配拥有她！”
　　龙涛一听，哈哈大笑起来……
　　-----------
　　话分两头！
　　我怀着不安的心情来到京都中学，时刻担心那两个女人会来找我，心里祈祷着她们最好与黄老头同归于尽！
　　也许我的担心是多余的，这几天那两个女人并没有来找我。
　　不过让我奇怪的是，我那个便宜未婚妻这几天神色一天比一天好，好像恋爱中少女一样，精致的俏脸仿佛笑开了花！
　　其间她见过我一次，只哼了一声，甩着红色长发，转身就走了……
　　显然我长得其貌不扬，没有继承妈妈的优点，让她看不上眼！
　　通过这些天的观察，我知道她只喜欢俊男帅哥，自然对我不屑一顾，但她想要退婚，门多没有！
　　今天，沐紫彤在放学铃声一响后，就急急忙忙的走出校门，正好被我看到。
　　她穿得非常性感，俏脸化妆精致，眼影描的很深，嘴唇上抹着性感的口红，一头红色秀发随风飘扬，恍如一名性感靓丽的女神！
　　她上身穿着一件白色女士寸衫，领口开得很低，那白嫩圆润的豪乳露出小半截，乳沟深深的，虽然乳房没有妈妈那么巨大，但也不可小觑，那对浑圆饱满的乳房傲然耸立在胸前，好似两座拔地而起的山峰，将前襟撑得鼓鼓前襟撑得鼓鼓囊囊的，煞是打眼，纤细的腰肢如杨柳般柔软苗条，不堪一握。
　　她身材修长饱满，勾勒出完美的曲线！
　　而她下身竟然穿着一件粉红色的齐逼小短裙，堪堪裹住结实挺翘的肥臀，将柔软的短裙撑出一道完美的桃型弧线，修长白嫩的美腿穿着黑色吊带丝袜，蕾丝花边紧紧地束在白嫩性感的大腿根部，完全暴露在外面，丝袜玉脚踩着一双红色高跟鞋，走动中，嘀嗒作响，撩人心弦！
　　或许觉得自己穿得太暴露，有违女教师的端庄形象，她在外面还披着一件红色长风衣，但被风吹起来后，并没有一丝遮掩作用，反而让她看上去更显得风骚魅惑！
　　黄二郎此刻正站在我前面，色眯眯的蛤蟆小眼死死盯着我的未婚妻，轻轻地说道：“骚货，迟早把你弄上床！”
　　这人渣不但玩了我妈妈，连我未婚妻也不放过，我恨不得冲上去揍他一顿！
　　黄二郎突然转过头来，一眼就看到了我，那丑陋的小脸笑着，说道：“小天，我的好兄弟！你也在偷看沐老师？”
　　我哼了一声，回道：“关你什么事？”
　　黄二郎也不生气，嬉笑道：“嘿嘿……，你是不是喜欢沐老师啊！做兄弟的可要警告你，咱们这位沐老师可是个大骚货，谁娶她，就等着戴绿帽子吧！”
　　“黄二郎，你胡说什么？”我气愤道。
　　黄二郎举着手发誓道：“小天，我真没骗你！前几天，我还看见沐老师在厕所和一个长得非常帅的老师打炮呢！”
　　说罢，他掏出手机，放出一段语音，里面传来“啪啪啪……”，“咕叽咕叽……”，肏穴的声音。
　　随即沐紫彤的声音响起来了……
　　“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……要来啦……啊啊……小骚屄又喷出水儿来了……啊……”
　　“啊……大鸡巴哥哥…就是那里……再用力一点……彤彤……喔……被插得……啊……啊……好爽……啊……顶到花心了……别停啊……”
　　“……哦…天啊…哦天！——啊……啊……哦…轻……一点……！哦…好酸…好麻！——嗯哼！……彤彤……要——丢啦！……天啊——要丢了——要飞起来了……啊——……好厉害……你就是我的大鸡巴亲哥哥啊……”
　　这声音叫得好骚好腻啊，酥到人骨头里去了，听得我肉棒都硬了起来！
　　我气得暗骂：“沐紫彤你还要点脸吗？”
　　-----------
　　这时沐紫彤正打开红色保时捷的车门，一只笔直修长的性感美腿踏入车中，神情甜蜜无比，似乎要去和情郎聚会一样！
　　“一定有问题！”我的心一颤，连忙推开黄二郎，跑到自己车旁，让司机下车，猛踩油门追了上去……
　　沐紫彤的车开得极猛，与她热情似火的性格相似，差点甩开了我，她在闹市区转了一圈，买了几套名贵的男士衣服，就将车开到了京都电视台！
　　“她来电视台干吗？”我心中疑惑。
　　沐紫彤刚刚下车，就跑来几个打扮时尚的年轻男女，以他们和沐紫彤熟络的样子，应该是京都豪门子弟，同一个圈子的人！
　　其中一个戴着鸭舌帽的矮个少女，哈哈笑起来，说道：“紫彤姐姐，你穿得这么骚，是不是给那个小鲜肉看的？”
　　“王雅丽，信不信本小姐撕烂你的嘴！”沐紫彤大叫一声，扑向那个少女，两人打闹成一团……
　　过了片刻，才被一个高个男子给分开，高个男子爱慕地看着沐紫彤，吃味地问道：“彤彤，那个小鲜肉有什么好，娘里娘气的！”
　　在他身后的一个靓丽的女子，笑道：“李君，你是不是吃醋了！”
　　高个男子面色一红，想辩解又开不了口！
　　靓丽女子白了他一眼，又对沐紫彤说道：“彤彤，姐儿支持你！爱情无价嘛，我们新时代女性就要追求自由爱情！”
　　“谢谢你，雅兰！”沐紫彤说道。
　　-----------
　　“原来她看上一个小鲜肉了！”我气愤至极，心中大骂，“沐紫彤，你就是个不守妇道的淫妇！”
　　这时，沐紫彤又说道：“你们都准备好了吗？”
　　戴着鸭舌帽的女子王雅丽，举手握拳，兴奋道：“彤彤姐，我准备好了，花了一千万买了一群假粉丝，等会让他们给你的小鲜肉投票！哈哈哈……”
　　高个男子低着脑袋，无奈地说道：“我也准备好了，同样花钱买了很多粉丝！”
　　其他人也纷纷点头！
　　沐紫彤高兴道：“谢谢你们了，等会到姐儿这里来报销！”
　　-----------
　　“她竟然给小鲜肉买粉丝！恐怕手里提着的衣服也是为那个男人买的？”我气不打一处来，恨得牙痒痒的，想到我家里正经受着危机，也没见她问一下，反而出钱给别的男人拉投票！
　　“沐紫彤，你身为人妻的觉悟去哪了？我景小天在眼里算什么？”
　　我越想越气愤，恨不得给这骚货两记响亮的耳光，一边来一个！
　　但想到她高深的武功，不由叹息一声，真是夫纲不振啊！
　　几人说说笑笑，往电视台演播厅走去，交上门票后，走了进去！
　　“还要门票？”我眼睛一转，看到两个和我差不多大女生走了过来，便连忙迎过去，笑道：“两位同学好！”
　　两个女生诧异地看着我，问道：“你有事吗？”
　　我看着她们手上的门票，说道：“能不能把你们手中的门票转让给我，我高价收！”
　　女生疑惑道：“你不会是黄牛吧？”
　　我连忙掏出两千块钱，说道：“够不够？”
　　“够了，够了！”其中一个长得有点胖的女生连忙接过钞票，同时将门票塞到我手里。
　　我拿着门票交到售票员手里，正要进去时，听到那个胖女生笑道：“真是个钱多人傻的凯子！这门票我一分钱没花，还赚了两千，哈哈哈……”
　　我听得浑身一颤，叹息着，走了进去！
　　“沐紫彤，为了你这个风流娘们，我景小天惹得一身骚！如果不是因为你，我会被人盯上吗？我妈妈公司会出现危机吗？我会被人笑话吗？”
　　“沐紫彤你就是个扫把星！”
　　“可为什么，我却这样在意你呢？”
　　我双眼无神的找到自己的座位，耳边忽然传来沐紫彤的声音，“这个位置正好，玉龙一眼就能看见我！”
　　我擡眼看去，原来她坐在我的前面！
　　这时，沐紫彤从红色女士提包里拿出一只手机，正在给某人发信息，我能清晰的看见！
　　“玉龙加油，我一定会支持你的！”
　　嘀的一声，消息马上回了过来，“紫彤，谢谢你！我相信自己的实力，不希望你用别的手段支持我！”
　　我看得暗笑，“沐紫彤你这个小骚货，原来是自作多情啊！”
　　“玉龙，你别这样，我真的好爱你！”
　　“这算什么？倒贴吗？沐紫彤你真贱啊！”
　　“彤彤，我知道你喜欢我，但我是有家室的人，我不能对不起自己的老婆！”

第19章 娇妻苟且
　　我看得一惊，顿时心中怒不可遏，“沐紫彤你这个骚货，竟然勾引有妇之夫！你可是名门大小姐啊，竟然给一个戏子当小三，还要点脸吗？”
　　这时沐紫彤回道，“玉龙，即使你有老婆，我不会放弃的，我愿意做你的情人，绝不破坏你的家庭！”
　　“这……，沐紫彤你竟然说出这种话，真他妈的贱！”
　　我气得浑身发抖，恨不得给这贱人两嘴巴子……
　　-----------
　　这条消息发出，那个男人并没有回，沐紫彤脸上一阵失落。
　　过了片刻，陆陆续续又来了不少人，直到座位坐满。
　　时间来到晚上8点，正是黄金档时刻，接着从台上走出来一个大光头和一名靓丽的女主持人，大光头我认识，正是京都电视台娱乐频道的主持人老梁，而女主持应该是京都电视台的当家花旦白雪。
　　突然镁光灯一闪，舞台一片雪白，老梁说了一声，“欢迎来到演技人生，有请今晚的评委和嘉宾……”
　　灯光一暗，不到三十秒钟，评委席第一盏灯亮起来，白雪用甜美的嗓音介绍出场的评委和嘉宾，当第三盏亮起来时，一个熟悉的身影映入我的眼帘，白雪用激情四溢的语气，喊道：“欢迎当红影星、国民女神李玉薇，李小姐……”
　　声音一落，台下又响起震耳的欢呼声……
　　“这骚货也来了？”我有些意外，像这种低俗的选秀节目，以她的牌面应该看不上。
　　等声音静下来时，在我旁边，隔着四五个座位，还有个人仍在手舞足蹈的欢呼，声音非常熟悉，我转头一看，瘦弱的身子、锅盖头，不正是王小成这家伙吗？
　　看他激动的面红耳赤的样子，好像堕入情海中的怀春少年！
　　看来这傻小子，被李玉薇这骚狐狸迷得不轻啊！
　　可李玉薇为什么要接近王家父子，还使出迷惑手段？
　　难道王家父子身上有什么秘密，才让她主动接近？
　　似乎李玉薇与黄老头关系匪浅，弄不好他们是一伙的！
　　至于黄老头为了什么电商产业园的建筑工程，而献出李玉薇，我一点都不信。
　　他们到底有什么阴谋？
　　介绍完嘉宾后，老梁与白雪调侃了几句，无非说海选出来的年轻演员长得好看、实力非凡！
　　接着演员们上场了，由评委和嘉宾出题，他们即兴表演……
　　先后出场了好几个演员，看得我头大，女演员俱是网红脸，看上去没什么特点，让人怀疑她们在同一家美容院整个容，怎么看都长得差不多！而男演员，就是时下流行的小鲜肉，娘里娘气的，化的妆跟女人差不多，看得我一阵恶寒！不谈长相，演技也非常浮夸，女演员表现得跟琼瑶剧的女主角一样，矫揉造作，比如有几句台词，““我知道他爱你爱得好痛苦好痛苦，我也知道你爱他爱得好痛苦好痛苦。……那你就不无情？不残酷？不无理取闹！……好，既然你说我无情我残酷我无理取闹我就无情给你看残酷给你看无理取闹给你看！”而男演员则把演技定义为耍酷，仰着脸一副高冷的样子，好像有人欠他几百万似的，表演得非常油腻！
　　李玉薇仿佛化作了正义的女神，一一严厉指责，说出缺点，虽然我不屑于她的品行，但也不得不赞同她的观点。
　　如果全国直播，她这一刻不知道又吸粉多少？
　　王小成看得眉飞色舞，脸上的爱慕之情溢于言表！
　　看来这小子彻底被李玉薇这狐狸精给迷住了！
　　时间过得很快，我忽然看到沐紫彤娇躯一震，心知她的白马王子出场了，只见台上镁光灯一闪，主持人白雪宣示道：“有请青年演员李玉龙登场！”
　　台下一阵欢呼雷动，我看到沐紫彤兴奋地伸出玉臂，高举狂呼，当她看到李玉龙站在台上后，竟然疯狂地尖叫出声，“玉龙，我爱你！”
　　李玉龙足有185厘米的身高，整洁的短发，脸蛋俊朗，刀削般的轮廓，深邃的眼神，犹如男神一样俊美，让人看上去自惭形秽！
　　我心中涌出一股嫉火，与他出色的相貌相比，我连渣渣都不如，难怪沐紫彤如此迷恋他！
　　不过他长得和李玉薇有点神似，特别是两人的眼睛，都是如此的深邃明亮，而且他名字和李玉薇只有一字之差，莫非两人有什么关系？
　　我看向李玉薇，果然她的神态与之前相比有些变化，好像非常欣喜和关切。
　　他们之间肯定有着什么联系。
　　这次李玉薇竟主动出题，她刚才可没那么主动过，而且她出的表演题目非常适合李玉龙的形象。
　　一番表演后，李玉龙果然把男主刻画得入木三分，演技真是绝了，沐紫彤竟然感动得流出泪来，疯狂地喊道：“玉龙，我爱你！”
　　这一刻我恨不得找个地缝钻进去，我拿什么和李玉龙比啊？
　　光凭相貌他就可以把我碾压成渣！
　　-----------
　　李玉薇迫不及待地点评，全是赞美之词，人长得帅、气质好、演技精湛，将来一定会成为天王巨星，她甚至出言，希望将来能和李玉龙一起演戏！
　　她这样说，等于把其他几个评委的论调全部堵死，只得跟随她一起赞美李玉龙。
　　虽然李玉薇耍了手段，但平心而论，李玉龙确实当得此夸耀，他比前面那些人要出色多了，无论长相还是演技都完胜那些人。
　　评委们果然跟随着李玉薇的论调，给李玉龙无尽赞美，先是打分，俱清一色的满分，然后网上投票系统显示，李玉龙支持率突破1亿。
　　虽然他实力不凡，但超过1亿的支持率有点夸张了，估计绝大多数是那未婚妻花钱买的粉丝吧！
　　-----------
　　“咦！沐紫彤去哪了？”我一个没留神，她竟然离开座位了，于是连忙向四周看去，忽然看一个红色身影，手里提着衣服正向后台跑去……
　　沐紫彤跑得很快，不仅红色长发向后飘扬，就连风衣也飘起来，露出圆翘结实的肥臀和一对穿着黑色吊带丝袜的性感长腿，那嫩白的大腿束着的蕾丝花边清晰可见，看上去既性感又风骚！
　　“她要干什么？难道和李玉龙去约会？”我心中一凛，连忙站起来，也跟了过去。
　　京都电视台安保工作做得非常不好，我跟随着沐紫彤一路畅通无阻地来到后台的更衣室！
　　沐紫彤打开房门后，朝里面张望了一下，里面竟只有李玉龙一个人，正背对她坐在椅子上闭目养神，不由心中一喜，连忙走进去，张开双手蒙住他的眼睛，娇嗲道：“大明星，猜我是谁？”
　　“紫彤，你别弄闹了！”李玉龙掰开她的纤细玉手，冷傲地说道。
　　顿时沐紫彤那精致俏脸就失落起来，委屈地说道：“玉龙，你不要这么嘛！我只爱你一个人，愿意为你做任何事！”
　　“真是贱呐！沐紫彤你一个豪门大小姐竟然求一个戏子喜欢你，甚至不惜倒贴他，你就不觉得丢脸吗？如果让你爹知道，估计会气死！”我有点恨铁不成钢，想不到我这个未婚妻竟然如此不知廉耻。
　　李玉龙叹息一声，俊脸上满是忧伤之色，说道：“彤彤我也喜欢你，但我毕竟是有家室的人，我老婆对我也……也非常好！”他说到最后四个字时，声音低不可闻。
　　沐紫彤低下身子，修长玉手从他身后抱住，放在男人的强壮胸膛，臻首靠到他肩上。
　　我看到她一脸深情望着李玉龙俊朗的面孔，性感地红唇贴到男人的耳朵上，声音娇腻无比地说道：“玉龙，彤彤不会破坏你的家庭，只想做你的小情人，好吗？”
　　说罢她竟然伸出香舌在男人的耳朵上舔了一口，我看到李玉龙兴奋得抖动了一下。
　　沐紫彤感受到男人的激动，主动走到他身前，沐紫彤穿着一身暴露的衣服，深开的领口露出一截雪白丰隆的胸肌，迷你裙外的大腿散发着惊心动魄的魅力。
　　那曲线玲珑的娇躯，性感迷人的丝袜美腿，恨不的让人探入到她衣服内寻幽访胜，去体味那蚀骨镂心的销魂快感。
　　沐紫彤在男人面前暴露身体，不仅没有一丝羞涩，想反让她更增添那种刺激和打破禁忌的冲动。
　　沐紫彤俏脸充满风情，那玲珑娇躯看上去刺激诱人无比。
　　顿时让李玉龙涌起侵犯她的冲动，
　　沐紫彤见男人的眼光肆无忌惮并充满侵略性的在自己丰白酥胸和丝袜美腿间巡视俏脸红了起来，微嗔道：“玉龙，你看吧！看个够吧！彤彤身上一切都属于你。”
　　“沐紫彤你真不是一般的贱呐，竟然说出这种话，难道你是他的禁脔吗？”我听得气愤至极。
　　-----------
　　沐紫彤风情万种瞥了男人一眼，转身又取出新买的衣服，竟全是国际名牌，一件衣服得好几十万吧？
　　我看得心中酸痛不已，“什么时候，她能这样对我就好了！”
　　“玉龙，来试试我新买的衣服，你穿上一定很帅！”
　　说罢，她竟主动帮男人宽衣解带，李玉龙这时也不出言反对了，让沐紫彤将衣服一件一件的脱下来，甚至沐紫彤还跪在地上帮他脱去鞋袜，像卑微的女奴一样。
　　她这样做，更是让男人觉得刺激，充满着征服欲望！
　　李玉龙光着身子，露出如白玉般的强健胸肌，肩宽腰窄，不但突出了他希腊男神般似大理石雕成的轮廓，更使他充满了雄性气息！
　　沐紫彤臻首轻擡，便看到男人那束住的雄根，将三角裤隆起一大块，鼻际传入浓郁的雄性气味，熏得她俏脸火烧般的绯红，最后她情不自禁地隔着衣服握住那个雄根，惊呼道：“好粗……好大……”
　　被美人握住肉棒，李玉龙兴奋的轻哼一声，还没他反应过来，沐紫彤竟然褪掉他的三角裤，突然一根又大又黑的鸡巴从三角裤中弹了出来，“啪”的一声，打在她精致的俏脸上！
　　“嗯……好硬……好烫……好可怕……玉龙你好强壮啊！”沐紫彤娇哼一声，两只嫩白修长的小手一起握住这根粗黑肉棒，轻轻揉动，水汪汪的大眼睛风情万种地瞟视着男人，随即埋下臻首，在男人那峥嵘的龟头上轻轻舔了一下……
　　“喔~~！”李玉龙爽得低嚎一声……
　　看到这一幕,我目眦欲裂,七窍生烟,心中怒号，“沐紫彤你这个不要脸的淫妇！……堂堂名门大小姐、待嫁之躯竟然背着未婚未跪在地上，给奸夫舔鸡巴！”
　　沐紫彤握住乌黑的巨棒，仰着俏脸，魅惑地看着男人，娇媚道：“玉龙你上面的味道好大啊！不过我喜欢你的味道！”
　　她竟然说出这种话！
　　也许李玉龙刚才撒过尿，鸡巴上骚臭难闻，却不想沐紫彤一点都不嫌弃……
　　她又低下臻首，一缕红色秀发挂在白皙脸蛋上，更让她添了几分风情，性感的红唇张开，缓缓的吞入乌黑骚臭的肉棒，再摆动螓首吞吐起来…
　　显然我这个未婚妻对吹箫技术非常娴熟，不知道她到底舔过多少野男人的鸡巴？
　　此刻李玉龙爽得俊脸皱起，紧咬着牙齿，双手死死地抓住扶手，身体颤动不停！
　　沐紫彤好像非常喜欢替这个男人吹箫，手段也十分高明。
　　此时她不厌其烦、一遍遍的舔着乌黑的肉棒，不时用光洁的贝齿轻轻啮咬刮弄，小手温柔的揉捏着乌黑肉袋，神态更是讨好妖艳，宛如全心取悦主人的女奴一样！
　　李玉龙大马金刀的坐在椅子上，双腿岔开，眼睛爽得眯起，呼出舒爽的气息，他丝毫不掩饰自己的满意，开始推开沐紫彤的小手，伸出一只手握住根部让肉棒出入沐紫彤湿润温暖的小嘴，一边把不断吐出的淫液，涂到她绯红的俏脸上，不一会便晶莹一片，看上去淫靡异常。
　　而沐紫彤竟然没有一丝反对，任由男人涂抹，想一条低贱的母狗，柔顺地仰起头任他施为，嘴角带着顽皮的笑容。
　　她这样子简直骚极了，哪还有一丝名门大小姐的样子，我看的酸痛，李玉龙则看得兴奋。
　　李玉龙玩弄了片刻再插入我未婚妻的小嘴，挺动屁股让乌黑肉棒快速出入，沐紫彤张大性感红唇，任由男人凶猛的捅入！
　　李玉龙没有一点怜惜之情，就像玩弄一个低贱的婊子一样，抓住沐紫彤的红色秀发，每次抽出来时，只让龟头逗留在她的性感红唇中，插入时尽根而入，恨不得连卵蛋一起塞进沐紫彤的小嘴里。
　　沐紫彤被肏得俏脸扭曲起来，眼泪簌簌流下，竟把眼影冲出痕迹，她发出呜咽声，小手慌乱地摆打着男人的大腿！
　　我看的心痛无比，心中感叹，“沐紫彤啊，不是所有男人都拿你当个宝，我景小天为了你杀人放火，别人可做不到！可为什么你却一直伤害我呢？”
　　过了良久，李玉龙低喝一声，叫道：“彤彤，你好会舔鸡巴……哦……爽死了……啊……要射了……”强烈的快感之下李玉龙忍不住站起身来，腥臭粘稠的精液狂喷而出。
　　沐紫彤只觉小嘴里的肉棒一涨，口中顿时充满灼热滑腻而又腥臭无比的精液，她连忙仰起头，娇楚可怜地望着男人，朦胧泪眼献媚讨好地与男人对视，随即小嘴不停的吞咽，喉咙里传来“咕咕……”的声音。
　　她竟然把野男人腥臭的精液全给喝下去了，沐紫彤你就不觉得恶心吗？
　　如果我以后和她结婚，在洞房内亲吻时，再想到她给野男人含屌吞精，会不会觉得恶心？
　　但看到她那水润性感的红唇，我竟觉得不会！
　　这种想法，让我羞耻至极！
　　沐紫彤望着男人，一边含住肉棒吞咽精液，一边温柔的套弄。
　　李玉龙终于停止颤抖，舒爽的吐了口气，随即轻轻抚摸她的头顶，似乎在赞赏自己的女奴！
　　想不到我这个美丽的未婚妻还真像女奴一样，即使吞完精液也没停下，竟然帮男人做最后清理的工作，她跪在在地上，胸臀之间连起一道优美的曲线……
　　突然我发现，在她性感的丝袜美腿中间，竟有一滩水迹！
　　原来她在帮男人舔鸡巴时，高潮了一次！
　　“沐紫彤，你真是个无耻的骚货！”
　　我美丽的未婚妻竟似回应我的想法，证实自己是个无耻的骚货！
　　她抱住李玉龙的屁股，素手探入男人乌黑的股沟，竟然用修着美甲的手指抚弄男人肮脏的肛门，同时又慢慢地把乌黑肉棒吞到喉咙里，再慢慢吐出，不断反复，同时用力吮吸肉棒内残留的精液。
　　李玉龙嘶嚎着，无比冲动的抱住她的臻首，屁股大力挺动几下，才拔出来，带起一道长长的水色丝线连接着沐紫彤吐出来的鲜红小舌头，沐紫彤一手抚摸他的乌黑屁眼，一手套弄着半硬的乌黑鸡巴，水汪汪的大眼睛又骚又浪，媚笑道：“玉龙，彤彤伺候得你可还舒服？”
　　“彤彤，你真会舔鸡巴，我非常舒服！”
　　随即李玉龙一拍大腿，带着命令的语气又道：“坐到这里来！”
　　沐紫彤呆了一呆，俏脸绯红，带着魅惑的表情瞟了他一眼，娇嗔道：“刚才还不理人家，现在知道人家的好处了吧！”
　　李玉龙霸道地重复道：“小骚货，快过来！”
　　沐紫彤张开了小嘴，香唇轻颤，横了一眼终玉立而起盈盈来到他身旁，紧贴着他的大腿坐了下来低垂臻首。
　　李玉龙感到强烈至没顶的快意，这个京都首屈一指的名门大小姐屈服他的魅力下任他施为，不仅含屌吞精，还对自己的命令无一不从，不禁让他大男子主义爆棚！
　　还没等他吩咐，这位名门大小姐竟主动拉住自己的手，穿过她的粉颈撩开了她的风衣，让紧紧握着她丰挺的豪乳。
　　大手抓住柔软绵滑，弹性十足的乳房时，沐紫彤娇躯像风吹过水面地起了一阵强烈的抖颤“啊！”一声叫了起来软靠到他身上呻吟道：“玉龙，用力摸彤彤的大奶子，好胀啊！”
　　作为名门大小姐竟然连自己“大奶子”也能讲出来，让我听了酸痛不已，而李玉龙却更加兴奋！
　　李玉龙欲火狂升，他有个不为人知的秘密，让他现在见到女人，特别是像沐紫彤这样身份高贵、明媚动人的美女，就像干柴燃着火。
　　他另一只手搭上沐紫彤的雪白大腿，在蕾丝花边与大腿结合处摩蹭，渐渐挥军直进她的腿心，显然摸向了她的骚穴，同时又吻上她的性感红唇。
　　“嗯……”沐紫彤娇吟一声，强烈地反应起来……
　　这对狗男女竟然如同亲密恋人一样，激烈热吻起来，李玉龙一手探入粉红色的迷你裙中，玩弄着我未婚妻的骚穴，一手探入寸衫深领中，大力搓揉我未婚妻的挺拔豪乳……
　　我心中又气又恨，沐紫彤作为我的未婚妻，我连她小手都没摸过，却别的男人抠穴摸奶、激情亲吻……
　　渐渐沐紫彤又以“观音坐莲”的姿势与他面对面抱在一起，任由男人硬挺的乌黑鸡巴探入自己的裙内……“啊~~！忽然沐紫彤浪叫起来，带着擅音，透出浓浓的骚浪气息，和无比的兴奋之情，她酥胸高高地挺起，竟将一个纽扣绷断，两只雪白的玉兔从衣服里面欢欣雀跃的跳出来，荡起一片雪浪，雪白乳房顶端那粉嫩的红豆硬得向上翘立……
　　原来这骚货竟然连胸罩都没戴！她鬼叫什么啊？
　　我心中一凛，突然想起一件不好的事，莫非李玉龙已经把鸡巴插进她骚屄里了？
　　但似乎又不像……
　　沐紫彤坐到心爱男人的身上，感觉那根硕大的龟头已经触到自己敏感的阴唇上，烫得她一声娇吟，“啊……好硬、好粗，喔……玉龙……你的肉棒好厉害！”她感叹一声，骚穴又涌出一股淫水，沾湿了卡在阴唇中间的紫色丁字裤！
　　李玉龙立刻感觉到她的淫水喷涌，竟飞溅到自己龟头上，他不禁想到这位名门大小姐的淫荡，突然屁股一挺，鸡巴奋力突刺，竟隔着湿漉的丁字裤，将龟头卡到沐紫彤的阴唇中间，
　　只插得沐紫彤娇躯颤抖，腻声浪叫道：“啊喔……啊喔……好大…好粗哦……好舒服喔……哦……啊啊……啊……啊啊啊……你好坏……你好坏啊！”
　　她这副骚浪的样子，让人真以为被男人插进去了，但李玉龙的表情又不像插入的样子！
　　沐紫彤开始摇晃着屁股，用两片阴唇摩擦着男人的龟头，让男人感到又麻又酸，李玉龙一爽就用力捏她的奶头，让沐紫彤又痛又爽，弓起身体，不停喷出淫水。
　　“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……又要来啦……啊啊……小骚屄又喷出水儿来了……啊……”
　　“啊……玉龙……求你给我一个痛快……再用力一点……插我的骚屄……啊……好爽……”
　　她竟然连“骚屄”多喊得出口，哪还有一丝名门大小姐的风范，倒像个欲求不满的淫妇，求着奸夫插入自己那欠肏的骚穴！
　　李玉龙毕竟是公众人物，他不想被人听见，引来媒体的口诛笔伐，只得强忍着，将龟头卡在阴唇中间，任沐紫彤怎样哀求，都无动于衷，就是不插入。
　　沐紫彤喊了片刻也就消停下来，水汪汪的大眼睛无比幽怨地看着男人，更衣室变得静悄悄的，充斥着山雨欲来风满楼的压抑气氛……
　　突然沐紫彤呜咽起来，双手捶打男人的胸肌，哭泣埋怨道：“呜呜呜……大坏蛋……浑球……你就知道欺负人家……呜呜呜……”
　　李玉龙双手一把抓住那对丰满雪白的豪乳，一阵爽揉，又柔声道：“小骚货，等会出去我一定肏得让你骚屄流出水来！”他深情地看着沐紫彤，大手搓揉不停，将沐紫彤那对大奶子揉成各种淫靡形状！
　　“喔……彤彤这对大奶子，摸上去真是爽，又柔又软，弹性十足……”
　　沐紫彤双乳被他揉得酸痒难耐，一时情动起来，又见他长得实是英俊，再忍不住，不由“嗯”得一声，双手挂住李玉龙的脖子，香唇温柔地凑上，与他激烈地热吻起来。
　　她一边疯狂献吻，同时肥臀坐他跨间，以男人乌黑肉棒为圆心，轻轻扭摆那圆挺肥大的屁股，那模样简直就像一个风骚的淫妇！
　　沐紫彤深爱着眼前的男人，全情投入到这激烈热吻中，与他吻得“滋滋”有声，越来越激烈，她双手竟然插入李玉龙的头发中，臻首居高临下，狂吻着男人的嘴巴，甚至还将香舌探出，伸到他嘴里，与男人的大舌头交缠在一起，互相吞咽着对方的口水。
　　激吻之时，沐紫彤那粉色迷你裙中的白嫩屁股轻扭之际，男人的大龟头在阴唇中间反复研磨，让她瘙痒难耐。
　　双乳又被李玉龙时而卖力搓揉，时而拿捏坚硬乳头，舒爽至极。
　　这几招齐施，沐紫彤与他吻得愈加激烈……
　　两人交颈并头，一边亲吻，一边互用眼神对视，沐紫彤那水汪汪的大眼睛简直能浪出水来，表情又骚又媚，不一会骚穴中又涌出一股淫水，从卡在骚穴中间的龟头四周喷射而出，好像下起一阵雨丝，不但浸湿了肉棒，就连男人大腿和椅子上都沾满了滑腻的淫水……
　　随着大白屁股扭摆加剧，大龟头在阴道口越磨越激烈，沐紫彤感到虚空的同时，又传来一股酥麻快感，不禁更加多情地亲吻着男人，丁香小舌伸出唇外，舔男人的眉毛、眼睛、耳朵、脸颊、鼻子、下巴，甚至还将舌尖探入男人的鼻孔中舔弄，这一番动作恐怕资深妓女也做不到吧！
　　她竟然来来回回舔了好几次，一遍又一遍的用香舌给男人洗着脸，最后喘息着又和男人吻到一起……
　　忽然过道里传来一阵脚步声，我赶紧闪到一边，里面李玉龙反应也很敏锐，他连忙推开沐紫彤，迅速穿上衣服，沐紫彤也知道有人来了，也急忙整理衣服，但到上身，寸衫上的纽扣已经掉落，敞开更大的领口怎么都遮不住硕大的酥白胸脯，两颗大奶子完全露在外面……
　　脚步声越来越急，似乎是奔着更衣室而来，如果有人进来，一定会发现这两个狗男女在偷情，到时李玉龙即便不声名扫地，也有很大麻烦！
　　只见这小子竟心一横，把自己的三角裤套到头上，只露出两只亮晶晶的眼睛，他拉着沐紫彤的手，如私奔而去的男女情人一样，向门外冲了出去……
　　我心中一急，沐紫彤那对大白奶子还露在外面呢！
　　她可是我的未婚妻啊，到时丢的可不仅仅是这对狗男女的面子，连我面子也要丢尽！
　　“真他妈的操蛋！”我大急之下，连忙跟了过去……
　　沐紫彤这一奔跑，吸引无数眼球，只见一个红发飘飘、美艳如女神的长腿姑娘，化着精致的妆容，穿着暴露的衣服和性感的丝袜，露出两个大白奶子，在奔跑中上下左右四处抛飞，荡起淫靡而又炫目的乳浪，不禁让一群路过的男人目瞪口呆，甚至忘记了拿起手机拍摄……
　　等他们走后，他们才晃过神来，叹息道：“这娘们好骚啊，竟然露出两个大奶子与男人私奔，好白……好大……好挺的大奶子啊！恐怕与我手机屏保上的大奶子有得一拼？”
　　“手机屏保?”我不禁想起妈妈，心中更加沉痛，“两个我最亲密的女人，一个妈妈，一个未婚妻，都露出大奶子在光天化日之下，被路人看见！苍天啊，我景小天上辈子做了什么孽你要如此惩罚我？”想到这里，我欲哭无泪……
　　-----------
　　他们一起上了黑色宝马汽车，我连忙追过去，看看这对狗男女还要做什么对不起我的事情？
　　这次李玉龙驾车，他开得非常快，汽车就像黑色闪电一般，驶出城区来到郊外一处宾馆！
　　他们停车后，走出来又拥在一起，像一对甜蜜的情侣，走在一起时，又如同一对神仙眷侣，男俊女靓，真是羡煞旁人啊！
　　我看得心中酸痛，很不是滋味，但李玉龙玉树临风，而我却是一个相貌平凡的小男生，怎么样沐紫彤这花痴女人都不会看上我的。
　　想到这里，我心中一阵哀叹！
　　来到宾馆门口时，李玉龙脸色一变，忽然想起什么不好的事情，又急忙搂着沐紫彤的纤腰，转身往车里面走去！
　　沐紫彤脑袋柔情蜜意地靠在他肩膀上，红色秀发洒落了他半个身子，见李玉龙又要回到车上，不禁疑惑道：“玉龙，你又怎么了？”
　　李玉龙搂住她，快速地走着，好像宾馆里面有洪水猛兽要把他吞噬了，他语速加快道：“我觉得这家宾馆不好！”
　　“还没进去你怎么知道？”沐紫彤嗔怪道：“人家希望你快点要我，彤彤想做你的女人！”
　　我听得怒火熊熊燃起，心中大骂：“沐紫彤你这个贱货，骚屄就这么痒吗？竟然一会儿工夫都等不及！”
　　“换个地方更好，听我的！”李玉龙竟开始用命令的口吻说道。
　　沐紫彤无奈，只得被他拉进车内……
　　-----------
　　等他们车开始发动时，竟从宾馆大门里走出一个骨感女子，这女人披着黑亮至极的大波浪长发，挽在白皙脸蛋一侧，俏眉弯弯的，又细又长，眼神深邃，有种阴险的感觉，眼睛下面还有一颗美人痣，看上去多了几分诱惑的魅力，琼鼻高挺，嘴唇丰厚性感。
　　她一看望上去不算特别漂亮，但仔细品观，却能发现一个特点，这个特点就是“骚”，不但看人的眼神，还是嘴角挂着的笑意，都有一种放荡的感觉，再加上骨感的身子，就像一个骚浪的妖精！
　　而从她脸上看出的骚浪气质，能在她装着上完全体现，她上身穿着一件黑色网状衣服，将柔美的娇躯勾勒出一块块白嫩的格子，堪可一握的乳房更是勒的紧紧的，一片片娇嫩的乳肉从网格中凸出来，为了掩饰羞处竟只沾上了乳贴！
　　她下身穿得更清凉，那黑色包臀裙只遮住一半的香臀，两条白嫩性感的大长腿大大方方的露在空气中，就连腿心私密处也能隐约看见……
　　等到她向前走了几步，越是靠近灯光，下身越是清晰暴露出来……
　　“天呐！她竟然穿了一件白色透明的丁字裤，在灯光照射下竟丝毫没有遮掩，这是何等无耻的骚货？”
　　浓密的阴毛从丁字裤两则探出，阴唇有点发黑，形状却很完美，可见她性事频繁，却又深谙保养之道！
　　她白嫩大腿探出时，那左腿上的纹身在灯光照射下晃人眼睛，闪着青色鳞光，大腿内侧还有一颗峥嵘的三角蛇头，獠牙露出，血红色的蛇信伸得长长的，竟似要探入她那淫靡的骚穴中，原来她左腿上纹了一条青鳞蟒蛇，从小腿开始缠绕而上，一直到蛇头纹在嫩白大腿根上！
　　“咦！”她右腿根部还有两个金色古朴大字，写着“德妃”……
　　“德妃？穿得跟个婊子似的，还有脸称‘德’？”我呸了一声，突然又想到，“李玉薇那大奶子上也纹着‘玉妃’两个字，德妃、玉妃，难道二人是同一组织的？”
　　-----------
　　女子看着远去的黑色宝马车，轻蔑地嘲笑一声，道：“小男人，竟敢背着老娘出去偷腥，等着吧！你跑到哪，我都能抓到你！”
　　说罢，她按动一下手机，只见屏幕上出现黑色宝马车的踪迹……
　　“原来这女人在李玉龙的车上装了监控，看她样子是想要去抓奸啊！我的未婚妻沐紫彤被她抓住怎么办？想起李玉薇可怕的武功，恐怕这女人也不简单！到时我的未婚妻可要惨了！”想到这里，我不由得害怕起来！
　　这时，从宾馆里面又走出一个低矮肥胖的中年男人，他秃着顶，一副油腻样子，肚子又大又圆，像一只肥胖的蛤蟆！
　　她来到女人身后，突然伸出一只肥手，摸到女人的屁股上，淫笑道：“小宝贝，有啥事呢？快陪干爹进去乐呵乐呵……”

第20章 淫狱德妃
　　这个长得好像妖精的女子任由油腻胖子的色手探入自己的窄短包臀裙，同时娇躯往后靠到男人的身体上，嗲着声音说道：“马局长……我的好爸爸……别急嘛……嗯……不要摸德容的小骚屄……呃呃……坏爸爸……德容的小骚屄……被你摸得好难受……啊……”
　　随着骚浪无比的浪叫声响起，我看到油腻胖子的肥手已经摸到她泛黑的骚穴上，那短裙根本容不下胖子的肥手，只见窄短裙子完全被撑开，胖子的两根粗肥手指并拢在一起全部插入女人那颜色泛黑却又形状完美的骚穴中，正不停地抠挖搅动……
　　不多时，便传来淫靡无比的“咕叽咕叽……”声，女子双腿岔开着，就在灯火明白的宾馆门口任由身后油腻肥胖的男人摸奶抠穴，性感的红唇中发出动人心魄的腻叫声……
　　“真他妈的骚啊！”我看得震惊，从来没见哪个女人像她这么骚，估计连我妈妈和沐紫彤那个浪女也没有她这么淫荡。
　　大庭广众、明光亮火之下，这女人被一个身材低矮、油腻肥胖的中年男人揉着奶子、抠着骚屄，小嘴里发出骚媚无比的浪叫声，大声喊着“好爸爸……亲爸爸……大鸡巴亲爹……请你摸女儿的臭骚屄……”，让人听上去热血涌动、欲火沸腾……
　　这时，李玉龙载着沐紫彤已经走远了，我本来想追，看看她到底还要做多少对不起我的事？
　　但这个女人的出现，又让我打消了想法。
　　她应该认识李玉龙，从她说话的语气来看，关系还不简单，李玉龙似乎是她的禁脔一样，而且他的车上还被装了监控，女子还有抓奸的意思！
　　我跟着她，一定还能找到那对狗男女，到时沐紫彤遇到危险，我救了她，沐紫彤那个浪女会不会以身相许？
　　正当我浮想联翩时，胖子马局长已拥着这位叫德容的骚媚妖精向宾馆内走去，胖子一边走还一边抠她的骚屄，德容那对白嫩修长的美腿上挂着亮晶晶的淫液，还有很多从骚穴中涌出，洒在地上……
　　他们这一行为，顿时引来几名保安的注目，他们死死盯着美人裙下的骚穴，不住地蠕动喉咙，心里只发出一种声音:“这女人真骚！”
　　两人上了电梯直到顶楼，等他们走后，这群保安仍没晃过神来，心中感叹:“有钱人真会玩！”
　　乘着他们愣神，我偷偷地溜进去，直接摁了一下电梯按钮，也来到顶楼。
　　这个叫德容的妖精不但与李玉龙关系匪浅，就是大腿上纹着的“德妃”二字，也与李玉薇大奶子的“玉妃”二字笔迹相同，她们之间一定有关联。
　　想到这里，我更加迫切知道她的秘密了。
　　来到顶楼过道，我立即放出神识，扫过每一个房间，这家宾馆顶层都是总统套房，装修奢侈，能住总统套房的不是豪富就是身份尊贵，显然那位马局长也是位大人物！
　　神识扫过一圈后，终于找到二人的房间，只见他们二人搂在一起，手在对方的身体上摸索，同时还激情的拥吻着，德容双手抱住马局长的秃毛脑袋，脸上露出骚媚的模样，居高临下地亲吻着男人，她的舌头又细又长，伸出口外，在男人的嘴巴上和口腔内灵活的舔弄，时而纠缠男人黑黄的大舌头，时而让男人含住吮吸，香津吐出，喂给男人品尝，又吸出男人肮脏的口水，豪不嫌弃的吞入腹中。
　　马局长毕竟深居高位，习惯掌控局势，但个子矬矮，被妖媚美人抱住脑袋，居高临下的亲吻，很是不习惯，他不满的握住美人的纤细腰肢往下拉扯……
　　德容似乎非常了解他的心思，顺着男人的拉扯，慢慢跪在地毯上，让马局长掌握主动，抱住她的臻首，居高临下的亲吻。
　　她乖顺的跪在地上，身体直立，一双柔软玉乳贴在男人的小腹上轻轻蠕动，双手背在后面，看其样子极其自然，好像受过专业训练一样。
　　两人越吻越激烈，好像亲密爱人一样唇舌交缠，德容丝毫不顾及男人的恶心丑陋，不停献着香吻，甚至油腻胖子擡起头吐出恶心的口水从黑黄舌头上滴下，也被她张大小嘴用香舌接住，然后搅弄一番后，再献媚讨好的张开小嘴让男人观看，等男人点头赞许，她才妩媚对视着男人缓缓吞下去……
　　他们热吻足足过了半个小时，什么花样都玩过了。
　　我看得目瞪口呆，想不到仅仅接吻就有这么多花活，而且还是德容主动展示出来，男人配合下完成的，想不到这妖精竟然这么专业，就是资深妓女见了，也要甘拜下风！
　　他们坐到床上，德容又伺候男人点上雪茄，自己也从女士挎包里取出一根女士香烟点上，美美的抽着。
　　她的波浪长发顺着背上的网格丝衣一直垂到床上，神情放荡，眼神骚媚地看着男人，说道:“亲爸爸，女儿伺候得您可舒服？”
　　秃顶胖子马局长吐出一口烟圈，痴肥脸上露出回味之色，淫笑道:“小骚逼，技术比三年前进步多了，嘿嘿……不错……不错……”他一边说，一边用手在美人嫩白大腿上摩挲，又无耻地说道:“就是屄比以前更黑了，看样子快被野男人给肏烂了……像一个卖逼的臭婊子！”
　　德容白了男人一眼，撒着娇不依道:“坏爸爸，哪有这样说女儿的，你就是个大混蛋，哼，德容不理你了。”
　　说罢，她还转过身去，真像不理人的模样。
　　马局长笑了笑，从她背后贴了过了，一只肥手穿到胸前，握住一只玲珑玉乳用力搓揉，同时用猥琐的声音淫淫说道:“小宝贝，你越是骚浪，爸爸越是喜欢，最好你到洗头房卖逼，爸爸天天光临，哈哈哈……”
　　德容轻轻拍了一下他的色手嗔道:“死变态，人家可是你的女人，爸爸的乖女儿，竟然让自己女儿去坐台，有你这样做爸爸的吗？”
　　“哈哈哈……，让你卖逼赚钱给爸爸花，尽尽孝道嘛！”马局长发出龌龊的笑声，说道。
　　我心道:“这死胖子真变态！”却听德容半开玩笑地说道:“好啊！”
　　“真的还是假的？”马局长脸上露出一丝兴奋之色，他似乎对德容去坐台非常有兴趣。
　　“我还不知道你的龌龊心思？”德容哼道:“是不是想在人家坐台时，来一次大扫黄，然后让你的部下把我当成妓女抓起来，我的大局长？”
　　马局长猥琐地笑了笑，没有回答……
　　德容将半个身子都靠到他肥胖的胸口，瞟了一眼他的痴肥丑脸，嗲声说道:“想要人家答应也可以？除非……”
　　马局长小眼珠一转，哼道:“小婊子，这次又要我帮你捞谁出来？”
　　“爸爸真聪明，那女儿就直说了！”德容回头，丽眼狐媚地看着他，娇声说道:“这次是半兽人“扎摩多”！”
　　“半兽人扎摩多！”马局子脸色一变，连忙摇头道:“不行，这家伙太危险了！而且我无故放他出来，领导会怀疑的。”
　　德容微微一笑，又抓住他的另外一只手放到自己右乳上，撒着娇说道:“好爸爸……亲爸爸……大鸡巴老公，女儿不会让你为难的，你答应人家嘛！”
　　马局长脸上露出为难之色，问道:“你有什么办法，不牵连到我？”
　　德容自信地说道:“你们京都公安局对待江湖高手，不是有地下擂台吗？叫什么……”
　　“生死擂！”马局长立刻回答，随即他又疑惑道:“生死擂可是四大家族与正道联盟试炼弟子的地方，虽然江湖罪犯能通过搏杀取胜而获得自由，但这比试可不公平，罪犯会被高手种下禁制，实力最多只能使出三成，登上擂台完全被动挨打！”
　　德容自信地笑了笑，道:“只管让扎摩多上台，女儿自有办法让他取胜！”
　　马局长仍不放心，又问道:“你有什么办法？如果扎摩多获胜，傻子都能猜到问题出在本局长身上！到时四大家族和正道联盟一起登门质问，领导都保不住我！”
　　“亲爸爸，女儿怎么能让你出事呢？以后我还要找你捞人呢！”德容嗲着声音撒娇道:“这次我一定能让四大家族和正道联盟无话可说！”
　　看着眼前美人自信的神情和魅惑的模样，马局长再也忍耐不住冲动，叹道:“好吧！不过你今晚可要好好伺候我哦！”
　　“嘻嘻……大色狼……坏爸爸，女儿一定让您乐不思蜀！”
　　说罢，两人又拥吻在一起，同时用手抚摸对付的性器……
　　马局长被美人摸得肉棒挺起，将裤子顶出一个包，突然他身体一抖，觉得有点尿急，便连忙挣开德容的纠缠，向卫生间走去，却不想美人竟跟着他走进卫生间，骨感的娇躯靠在玻璃门上，笑盈盈地看着他。
　　马局长正好解开拉链，却见德容竟然跪到他的身体一侧，推开他的胖手，拉开裤链，随即一只修着亮银色美甲的纤细嫩手握住他的粗黑肉棒对准了马桶，轻轻揉搓着。
　　见到一个时尚靓丽、妖媚入骨的都市白领竟然无比卑贱地跪在自己脚边，为自己把尿，马局长无比兴奋，一股征服欲从心中升腾，他昂着秃头脑袋，大吼一声，黄色腥臭的尿液从马眼中喷出，强劲有力地击打在马桶上，水花四溅。
　　马局长觉得无比快意，就连尿射得也比之前更有力……
　　他尿完后，德容立即膝行爬到他的身前，放开素手，背到身后，小嘴一张含住那根粗短的肉棒，开始允吸清理起来。
　　粗短肉棒尽根被美人的小嘴吞入，直到她的俏脸贴到自己的阴毛上，马局长舒爽的哼唧出声，眼前这个骨感妖姬太会舔鸡巴了，那根细长的香舌竟然卷住整个棒身，温柔地上下摩擦。
　　渐渐又从根部卷舔到龟头上，先是清扫着棱沟，将骚臭的秽物清理干净，接着又吸吮龟头，将残液从尿道中吸出来吞下，最后又用舌尖轻柔地舔砥马眼，同时沿着臻首，眼神骚媚无比地与自己对视，那股淫贱模样，简直能把人的魂儿给勾走……
　　不仅马局长兴奋的哼唧直叫，就连我也她的骚媚神态给勾引得肉棒硬挺起来。
　　这骚货吹箫的技术无比专业，好像被人训练过一样，她先是双手背着身后，像一个乖顺的女奴，等到男人兴奋地鸡巴连连颤抖，皱着脸嘶嚎怒吼时，她才伸出纤细玉手，一手搓揉抚摸男人那乌黑的睾丸，一手探入男人那乌黑深壑的臀沟，用玉指骚弄着长满杂毛的屁眼，最后竟然将白嫩细长的中指插进男人的肛门……
　　“喔~~！”马局长发出一声杀猪般的嘶嚎，浑身战栗着，身上肥肉乱颤，鸡巴一挺，一股浓黄色的精液射进德容的小嘴里。
　　德容双手扶住的黑毛粗腿，仰望着男人，舌尖快速地扫弄男人的马眼，让他酣畅淋漓地射出。
　　等马局长完全射出后，她张开嘴巴，让男人看到她口含浓精的骚贱模样，随即又搅弄几下，让精液沾满香舌，又张开小嘴给男人观看，直到男人点头赞许，才献媚讨好地望着他，慢慢地吞进腹中。
　　她那淫贱的模样，即使专业女奴见到，也要自愧不如！
　　伺候男人撒尿、射精后，她仍没有停下，那灵动的香舌卷舔男人的粗短肉棒，蜿蜒而下，舔过乌黑卵蛋后，又吃进去含咬，她的脑袋完全钻入男人的胯下，大波浪秀发飘散在卫生间的地上。
　　她的脸被男人的大腿完全遮住，只看到嘴唇不停蠕动，她的香舌已经舔到男人卵蛋下面的会阴地带，而且慢慢向男人的黑大屁股移去，最后她的俏脸凑到男人的屁股上，琼鼻嵌入男人的乌黑股沟中。
　　从我的角度，只能看到她的小嘴不停的蠕动，隐隐能看见，一条细长的舌头在男人股沟中舔砥，显然她正在舔油腻胖子的肮脏屁眼……
　　-----------
　　场景又一变，换到大床上，马局长光着黑胖身子躺着，而德容则像一条白花花的美女蛇缠在他的肥胖身躯上，两条嫩白长腿夹住男人的黑毛粗腿，上上下下来回用敏感之处磨蹭着，她的黑丝网格衣服划过男人的身躯，传出过电般的酥麻快感，让马局长激动的哼唧直叫……
　　“啊……哦……骚婊子……你真会弄……啊……爽死老子了……哦…啊啊啊……真是个孝顺的女儿……”
　　他一边发出难听的叫声，一边双手用力，“刺啦”几声响，竟将骨感妖姬的网格丝衣和紧身包臀裙给撕破，露出白嫩的玉乳和挺翘的雪臀。
　　德容娇吟一声，动作越发激烈，那柔如无骨的娇躯仿佛真成了一条蛇，而身下的男人就像个癞蛤蟆，被她这条美女蛇给缠得死死的，她嫩白左腿上的黑鳞毒蛇仿佛活了过来，随着美人娇躯不断颤抖，黑鳞毒蛇也跟随着蠕动，特别是它的三角脑袋微微起伏中，眼睛射出淫光，似在窥视那形状完美的泛黑骚穴，就连血红色的蛇信也吐得长长的，已经探到阴唇的边缘……
　　德容伸出细长的香舌开始舔弄男人身上敏感的地方、从秃头开始，再到耳朵、眼睛、鼻子……她舔得极为用心，甚至还将舌尖伸进男人的鼻孔中……
　　她柔软的娇躯缠着男人往下滑动，屄穴在男人大腿上带出一道长长的水迹，忽然她对男人骚媚一笑，又埋下臻首，开始舔砥那黑色的乳头，舌尖在乳头上打转，不时还用牙齿咬一下，爽得马局长肥肉乱颤，甚至连牙齿多在打着颤，发出“咯吱咯吱”的声音。
　　那条灵动的香舌从肥胖的胸口往下滑动，德容鼻子里哼出销魂浊骨的声音，突然舔到他的肚脐上，马局长“喔”，竟像得了羊癫疯一样，疯狂地颤抖起来。
　　-----------
　　我看得目瞪口呆，这女人技术太好了，恐怕最专业的应召女郎也不及她万一，简直能把男人困在温柔乡里不可自拔，难怪马局长为了她，敢冒杀头的危险！
　　骨感妖姬舔遍男人上半身后，又从男人的臭脚开始舔砥，每个脚趾头都含进嘴角吸允一番，连臭脚丫都不放过，舔的水光淋漓，随后又让男人翻过身子，第二次舔他的肛门，同时一只手抓住肉棒温柔撸动……
　　等马局长的鸡巴硬得快要爆炸时，骨感妖姬马上发觉，她从床上下来，光着身子踩着红色高跟鞋，更显得身材修长、性感妖娆，她走到窗台旁，一把拉开窗帘，只见外面有一道强光灯照射到她那雪白修长的娇躯上，将身上的曲线照得完美毕露，看上去柔美妖娆、骚媚入骨。
　　她身子弯下来，一只小手扶在玻璃上，扭着圆挺的屁股，另一只手探到身下，分开泛黑的阴唇，露出殷红的蜜穴，回头风骚无比对着男人微微一笑，眨了一下左眼，媚声说道：“肏我！”
　　马局长如一头发狂的野猪，奋勇地冲上来，挺着鸡巴猛的一下，插进那迷人的骚穴，“啪”的一声，肥胖的小腹撞到美人的屁股上，发出淫靡的声响。
　　“喔~~！好粗……好大……”德容嘶嚎一声，开始埋低身子，逢迎着男人疯狂的抽插……
　　“喔……好厉害……啊……好硬……好烫……爸爸……你好厉害……呜呜……大鸡巴插得女儿爽死了……嗯……用力……再大力点……小骚屄被插得好舒服……嗯嗯嗯……呃呃呃……好舒服……啊……好爸爸……亲爸爸……你好会肏屄啊……哦……女儿要被你肏得飞起来……啊……你就是我的亲爸……哦……大鸡巴亲爸爸……用力……用力干女儿的臭骚屄……啊啊啊……”
　　马局长拼命挺耸着屁股，那粗短的肉棒将美人的泛黑阴唇撑得向外绷开，不断从乌黑阴毛中间进出着，发出“咕叽咕叽…”的声音，德容骚穴内的淫水不断从两人结合处涌出，滴落在地上。
　　虽然他的肉棒比较短，但却粗硕异常，将美人的阴道绷得紧紧的，却给德容带给别异的享受，渐渐两人结合处泛起一层白沫，被紧窄的阴道口刮起厚厚一层，沾满了两人的阴毛。
　　马局长伸手按住美人的脑袋，将她俏脸贴到玻璃上，而另一只手用力扇打着美人的雪臀，传来一阵急促的“啪啪啪……”响声，他喘着粗气，嘶嚎道：“喔……臭婊子……肏死你……肏烂你的屄……啊啊啊……小骚屄被野男人肏得发黑……竟然……竟然还这么紧……哦……骚货……乖女儿……爸爸肏得你爽不爽？……啊……爸爸已经答应你的要求……乖女儿是不是也要尽尽孝道？”
　　德容被马局长肏得欲仙欲死，虽然男人的鸡巴有点短，始终插不到空虚处，但粗硕坚硬的程度却可以将之弥补，内里空虚瘙痒，阴道口处却充实膨胀，两种不同的滋味却给她带来别异的感受，那骚水仿佛如决堤一般流出，在男人强力抽插下，四射飞溅，到后来竟化作白沫粘合着两人的身体，在她雪白的屁股上被拉起数道长长的粘丝连接到男人的腹部。
　　德容闭着眼睛，脸上神情又骚又媚，浪声回道：“啊……不行了……不行了……好厉害……哦…小骚屄要被你肏坏了……啊……又要高潮了……呃呃呃……大鸡巴爸爸肏得女儿好舒服……啊啊啊…要被你肏得飞起来了……嗯嗯嗯……用力……不要停……女儿听亲爸爸的话……啊……去洗头房卖屄……嗯嗯……嗯哼……卖屄……啊……赚钱给你花……啊……好爸爸……女儿这么孝顺……嗯……你快奖励女儿吧……啊……肏我……狠狠的肏小婊子的屄…哦……啊啊啊啊……女儿要被肏死了……呜呜……又喷出来了……啊……”
　　随着一声高潮腻叫，德容那泛黑的阴唇竟然颤动起来，紧紧缠着男人的粗短肉棒，随即她的小手从玻璃上滑动，整个美白酥胸贴到光滑的玻璃上，大腿也跟着痉挛颤抖起来，只见一阵剧烈的潮喷，她下身如同瀑布冲下，竟将马局长的粗短鸡巴给喷出来了，那白腻的淫水混着微黄的尿液在骚穴中汇到一起，喷到玻璃上，顿时水花四处飞溅。
　　那白炽强光灯照映着这无比激烈的淫靡场景，我发现楼对面和楼下用人竟拿着望远镜在偷看，德容似乎看到有人在偷看，反而更加兴奋骚浪，她抓住男人的鸡巴，娇声说道：“亲爸爸……用你的大鸡巴肏女儿的屁眼……小骚屄都被你肏肿了……好难受……”
　　说罢，她抓着粗短肉棒往她黑色菊穴里塞，突然马局长用力一挺，那根粗短肉棒竟破门而入，“噗呲”竟全根插入！
　　“啊~~！好粗……太粗了！”德容惨叫一声，只见她的菊穴完全绽放开来，肛道口绷得紧紧的，死死缠住棒根。
　　马局长肥脸爽得皱起，哼唧了两声，叫道：“喔……好紧的骚屁眼……啊……夹得老子好舒服……哦……被肏得这么黑的屁眼……想不到还这样紧……啊啊……乖女儿你真是个美妙的尤物……”
　　德容渐渐整个上半身都贴到玻璃上，白嫩乳房被压成扁状，给人无比惊艳的冲击感，估计外面偷看的家伙们已经魂不守舍了，她向后抓住油腻胖子的肥手放到自己的骚穴上，腻声道：“嗯……好爸爸……女儿的骚屄也要……用你的手指插女儿的骚屄……”
　　马局长不待她说完，就并拢着三根粗肥手指插入了那形状完美的黑色骚穴里，用力抠挖起来，同时挺着肉棒快速强力的插着她的屁眼……
　　德容立刻兴奋的疯狂起来，身子贴住玻璃如蛇一般扭动，俏脸绯红，眼神骚媚入骨，小嘴里荡出销魂浊骨的浪叫声。
　　“啊……好爸爸……亲爸爸……你好会玩女人啊……呃呃呃……太厉害了……嗯嗯……好会肏……骚屄和屁眼被肏的好爽……女儿服了……你就我的大鸡巴老公……啊啊啊……我的男人和你相比……啊……就是废物……啊……”
　　马局长一听，更加兴奋起来，一边疯狂地操着美人的屁眼，一边喘着粗气说道：“啊……真他妈的爽……想不到你这婊子还有男人……啊……哦……那他…他可惨了……摊上你这骚货……岂不是变成绿王八了…哦……好舒服……爸爸快不行了……屁眼好紧好热……夹得老子快要射了……啊……骚女儿…快告诉爸爸……我的鸡巴肏得你舒服……还是你的那个绿王八老公肏的舒服？”
　　德容感到他的肉棒膨胀了一圈，在自己肛门内抖动，知道他快要了射了，便腻着声音如火上浇油般的呻吟道：“啊……爸爸的大鸡巴肏得女儿舒服……岂是那绿王八能比……嗯嗯……嗯哼……报告爸爸……女儿的骚屁眼……不给那绿王八肏……啊啊啊……只给亲亲好爸爸肏……呃呃呃呃……好舒服……要死了……啊啊啊……爸爸真不亏为京城人人传诵的三宝局长……哦……女儿又要高潮了……啊……亲爸爸……好老公……插女儿的小骚屄……射进女儿的小骚屄里……嗯嗯……搞大小婊子的肚子……让那绿王八帮你养孽种……”
　　马局长也是强弩之末，听到这样说，连忙抽出鸡巴，却见德容身躯一转，与他正面相对，随即擡起一条曲线柔美的大白长腿，挂到他的肥肩上，同时抓住他的一只手，身体向后弯曲，臻首向后倒仰，那飘逸的大波浪长发垂落在地毯上，那种柔韧度简直令人惊骇，恐怕只有我那位做舞蹈老师的未婚妻才能做出这样的夸张姿势。
　　马局长痴痴地看着她那骚浪性感的姿势，粗短的鸡巴连连颤动，他嘶嚎一声，挺着鸡巴对准完全暴露出来的骚穴，“啪”的一声连根尽入，随即双目一翻，颤抖着满身肥肉，射到美人的骚穴中……
　　-----------
　　马局长射完后，又让德容用小嘴清理了一番，随着又在美人伺候下床上衣服，才满意地离去……
　　刚才德容说出“三宝局长”时，我立刻知道这油腻胖子是谁了。
　　这家伙名叫“马向东”，是京都公安局的副局长，老百姓称他为“三宝局长”，即“财，权，色”三宝，名声臭不可闻，但此人惯会钻营，又有后台靠山，才让他在警界混得如鱼得水！
　　德容等马向东走后，又去洗了个澡，才穿上一套性感的连衣裙，这套白色连衣裙性感贴身，两个修饰精美的挂带套在玉臂上，露出圆润的香肩和酥白的胸脯，两颗玲珑玉乳将前襟撑出完美的弧度，随着水蛇腰往下，那紧窄的短裙直到大腿根部，而在裙摆左侧有一片镂空，将嫩白大腿完全露出来，为了不让走动时走光，镂空处的两边用丝带系在大腿上。
　　这套裙子紧紧地贴着她的身体上，将性感的身材完全展露出来，从胸到腰，再到臀和大腿，曲线性感勾人，她踩着一双红色高跟鞋，走起路来，腰肢扭动，翘臀摇晃，竟是如此的勾魂夺魄……
　　德容走出门外，从包里掏出手机轻轻按动，只见画面上出现一辆黑色宝马车，正在剧烈摇晃，似乎有人在里面搏斗……
　　她看了片刻，又拨了一个电话，向某人询问片刻才挂断，随即她向后甩起波浪长发，冷笑道：“看来我见到的没错，原来和小男人在一起的，就是沐家大小姐沐紫彤！”
　　我听得一惊，她的语气里似乎有什么阴谋，这骚娘们到底要干什么？
　　不好，我的未婚妻有危险！
　　-----------
　　趁我愣神之际，德容已经进到电梯，我连忙跟上。
　　下楼后，我看见她进入到一辆白色跑车内，等她开出时，我尾随在后面……
　　这骚娘们开车好猛啊！
　　差点让我跟不上！
　　她将车开到郊外一处公园边才停下来。
　　这时我已经看到震动的黑色宝马车，心中不禁酸痛起来，“沐紫彤这骚货跟小白脸到底搞了多长时间？竟还没结束！”
　　擡眼看去，竟围了一群人，对着宝马车指指点点的，有人甚至拿起手机拍摄，想要把这车震场景发到朋友圈去。
　　我看的气愤至极，这场面太震撼了，只见黑色宝马车正在高低起伏，隐隐还能听到里面传出歇嘶底里的尖叫、浪叫、腻叫、哭叫，那声音骚媚入骨，好像发情的雌兽在黑夜中喊叫……
　　德容并没有立即冲上去抓奸，而是站在一边饶有兴致的欣赏，嘴角还挂着一丝阴笑！
　　我看得心中一凛，心道：“这骚娘们想出什么恶毒主意？”
　　这是车中传来一声长长的腻叫，“啊……不行了……玉龙……我的亲老公……你把彤彤肏得快飞起来了……啊啊啊…呃呃呃……好舒服……彤彤又要高潮了…嗯嗯……玉龙……好哥哥……亲老公……你太厉害了……大鸡巴插彤彤好舒服……啊……哦……用力……再大力点……狠狠干彤彤的臭骚屄……啊……小骚屄……又要喷水了……啊……”
　　听到沐紫彤无耻的浪叫声，我心痛如绞，不由神识一转，侵入到车内，只见车后座沐紫彤正骑在李玉龙身上，疯狂的起伏，她的红色秀发在车内四处飘扬，两颗雪白的豪乳兴奋得肿胀起来，像两个巨大的雪球在胸前晃动抛飞，荡漾出淫靡而又炫目的乳浪。
　　她俏脸绯红，水汪汪的大眼睛射出激烈的欲火，神情骚媚、欲仙欲死，性感的红唇微张，小舌头吐出口外，嘴角挂着一丝香涎，荡出销魂浊骨的呻吟声。

第21章 德容抓奸
　　我看到李玉龙的粗大肉棒在她小穴中快速进出，没有任何保护措施，真刀真枪的抽出插入，沐紫彤两条性感长腿张成一条直线，一只脚搭在前面座椅上，一只脚踩到后车玻璃上，那柔韧度简直惊人眼球！
　　她这一动作，能让男人全根插入，得到无比快意的享受。
　　李玉龙爽得咬牙切齿，拼命抵住发泄的冲动！
　　沐紫彤完全化身为淫荡的浪女，她一边撑着男人的胸脯，上下起伏，一边甩着红色秀发，发出骚浪的呻吟声，还不时俯下身子，与男人浓情热吻，舔砥男人脸上和胸口的汗水，眼中的爱意炽烈……
　　在一阵唇舌交缠后，沐紫彤又向后撑住男人的大腿斜躺着，胸前巨乳向前挺耸而出，仿佛两个雪白的气球，又圆又膨胀，渐渐她挺耸着酥胸，身子向后弯成弓形，霎时，胸臀间曲线毕露，看上去惊心动魄，怂人眼球，充满着极致的诱惑了！
　　这样一来，她那迷人的粉嫩骚穴完全暴露在李玉龙面前，李玉龙喘着粗气，眼睛死死地盯着自己的乌黑肉棒在沐家大小姐的粉嫩屄穴中进出，插入时连带着两片粉嫩阴唇一起进入，抽出时带出白腻的淫水和殷红的媚肉，一切都充满着淫靡诱惑的味道……
　　感受着湿滑温暖的阴道对自己肉棒全方位的纠缠挤压，李玉龙爽的撕嚎一声，仿佛一头发情的野兽，猛的挺耸屁股，肉棒快速地抽插着美人的骚穴，发出密集的“啪啪啪……”声，随即又大声吼叫道:“臭婊子……肏死你……啊……肏烂你的臭骚屄……啊啊啊……让你勾引老子……喔……不行了……我又要射了……好紧的小骚逼……啊……夹得我的大鸡巴好舒服……啊……”
　　沐紫彤高潮过后不久，又在男人发狂的肏弄中，再次登上欲望顶峰，只见她的两条性感长腿痉挛抖动起来，随即臻首向后仰得更低，曲线傲人的娇躯弯成夸张的拱形，像一座弯弯的拱桥，跨过男人的整个下半身，秀发垂到沙发座椅上，两颗巨乳朝天挺立，仿佛怒耸的山峰。
　　先从大腿开始颤抖，渐渐形成连锁反应，整个身体曲线箕张，竟全身颤抖起来，雪白的肌肤上密布玫瑰般的潮红，香汗珠子不断从光滑如玉的肌肤中渗出，滑落……
　　“啊……玉龙……你再用力点……哦……啊……彤彤也要高潮了……嗯……嗯啊……玉龙……好老公……亲老公……用力肏妹儿嘛……啊啊啊……好舒服……小骚屄被大鸡巴操得又酸又麻……玉龙……我的好男人……你好会肏……啊……彤彤要被你肏得飞起来了……哦……嗯嗯……嗯哼……玉龙……我的老公……啊……我要来了……喔……一起高潮吧……”
　　李玉龙又加大了力道，挺着鸡巴狠肏着眼前沐大小姐的骚穴，穿着粗气急促地叫道:“啊……哦……不行了……要射了……小骚逼真会夹……我也要射了……啊……臭婊子……射……射你哪里……”
　　“啊啊啊……屄……屄里……亲老公……请您射到臭婊子的屄里……啊啊啊……”
　　“喔～～～！……射得好多……好烫……啊……全射进子宫里了……呜呜……人家会怀上的……呜呜……射得太多了……好舒服……喔……我也要……高潮了……啊……来了……玉龙……狠狠的射……射死我这个不要脸的小三……臭婊子……啊啊啊……射大人家的肚子……让我那个绿王八未婚夫替你养孩子……”
　　“贱人，不要脸的骚货……”我气得怒火中烧，想不到我的未婚妻，高贵的沐大小姐竟然说出如此不知廉耻的话。
　　“想当初就不该替她杀掉张彪，让那个人渣用视频去威胁他。”我恨恨的想道。
　　接着，两个人又拥吻在一起，用唇舌互相慰藉起来，我看到李玉龙疲软的鸡巴抽出来时，带着一大片白色的精水混合物，占在两人的阴毛上。
　　沐紫彤不是练过双修功法吗？
　　为什么她不炼化精液，任由男人内射中出？
　　难道这贱人真要帮奸夫生孩子？
　　顿时，我气得浑身发抖，真是家门不幸啊！
　　我景小天是自带系统的天命宠儿，可为什么摊上这种不要脸的骚货？
　　偏偏我却是如此的喜欢她，老天你耍我玩吧！
　　-----------
　　正当我气愤难当，突见德容已经走到车前，冷笑一声，猛得一下拉开车门，顿时两个纠缠在一起的肉虫暴露在围观群众的眼前。
　　“啊~~！”沐紫彤惊叫一声，连忙用手捂住那对挺耸在胸前的雪白豪乳，面色难看地问道：“你是谁？你是怎么打开车门的？”
　　说话之间，围观群众有的吹起了口哨，有的拿着手机猛拍，这群人看到沐紫彤这样气质高贵、美艳绝伦的女人，估计其中大多数人一定会疯狂妒忌车内的男主角吧？
　　李玉龙一如既往地胆小怕事，我见他又抓起一条内裤套到脑袋上，但这次却是沐紫彤的那条紫色丁字裤，而且还湿漉漉的，沾满了沐紫彤流下的淫水，不知道味道怎么样？
　　看李玉龙的样子没有丝毫不适，反而露出享受的神情！
　　“我是谁？你该去问问你的好老公啊！”德容冷笑着，又突然转过身对围观群众喊道：“大伙来做个见证啊！这小婊子勾引我的男人，她就是个小三！”
　　众人一听眼前这个光着身子的女人竟是小三，顿时义愤填膺起来，纷纷谴责沐紫彤，而李玉龙竟然躲到角落里，捂着脸不敢看德容，任由沐紫彤被众人辱骂！
　　沐紫彤脸上露出羞愧之色，看着德容，低下头说道：“对不起，姐姐！是我不好，我向你道歉！”
　　此时，我心中既难受又痛快，难受是我喜欢的人遭受侮辱，痛快的是沐紫彤这浪女终于玩火自焚。
　　突然，德容擡手一耳光扇打沐紫彤脸上，“啪”的一声脆响，她白皙脸蛋上顿现五道红痕。
　　沐紫彤“啊”的一声痛叫，本来凭她的身手能轻易躲避，但德容这一巴掌事发突然，而且她一闪避，必然会走光。
　　“臭婊子，你勾引我男人，说一句道歉就算了吗？”德容厉声质问道。
　　沐紫彤身为四大豪门的大小姐，何时受过如此屈辱？
　　她不由的愤怒起来，问道：“那你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样！只要你跟我走一趟，帮我做一件事情，我就原谅你！”
　　沐紫彤一听要跟她走，当然不可能答应，她一眼就看出这女人非常危险，武功估计不在她之下，弄不好还是魔道势力的人。
　　她摇头道：“我不可能跟你走，这样吧，我补偿你，你要多少钱，开个价？”
　　“臭婊子，谁看上你做小三弄来的钱？今日你不走，老娘就请你走！”德容厉声说道。
　　沐紫彤眼中冷芒一闪，寒声道：“你可不要逼我……”
　　“哟！小婊子，你做小三还有理了，想动手来啊！老娘难道会怕你这个贱货！”德容嘲讽道。
　　沐紫彤瞟了她一眼，眼睛又露到她的嫩白左腿上，冷笑道：“凶婆娘，你也不是什么好东西？玉龙娶了你真是倒了八辈子霉！看你大腿上还纹了一条毒蛇，哪有良家会做这样的事情？”
　　她这么一说，众人纷纷看向德容的大白长腿，只见她左腿上真纹了一条黑色毒蛇，看上去淫邪峥嵘，便知道此女也不是好货色，便住口不言，站在一边看热闹！
　　德容见此，也不生气，反而故意将左腿探出，让众人一饱眼福，当沐紫彤注意力全集中到她毒蛇纹身上时，德容闪电般地出手，一指点向沐紫彤，只见青色美甲上泛出一道寒光，看上去阴森异常。
　　沐紫彤一惊，也顾不得春光毕露，忙用玉手架开她的手指，同时踩着高跟鞋的美腿踢向德容。
　　两人交手几个回合，又战到车外，德容取出一条黑色鳞鞭如疾风骤雨般抽向沐紫彤，而沐紫彤好像跳着魅惑的舞蹈，在黑色鞭影中闪转腾挪，两个女人身子俱都柔韧无比，交手时各种高难动作都能做出来。
　　德容的大长腿时而弯曲躲避，时而挺直回击，如高超的舞蹈演员一样惊艳夺魄！
　　而沐紫彤光着身子空手应敌，身体摆动的幅度更大，她腰身腿长、丰乳肥臀，在鞭影中做出各种超难动作，那美妙的曲线更是勾魂，有时硕乳挺耸、有时屄穴露出，甚至还从里面滴下浓白色的精液，一时间，让人感到无比的放荡……
　　德容一边出招，一边出言侮辱……
　　“骚货，你的大奶子被人看光了！”
　　“咯咯咯……小婊子，你还敢岔开大腿，小骚屄露出来了，哇！……不是吧！连屄毛也剃过，不过挺鲜嫩的，难怪我的小男人喜欢你？……骚屄竟然还在滴精，真是不要脸！”
　　-----------
　　围观众人见两女竟会武功，不由惊闪到一边，但他们并没有离开，仍盯着沐紫彤的雪白胴体，不时地用手机拍摄！
　　估计今夜过后，她的视频就要满天飞了！
　　沐紫彤又是愤怒又是屈辱，一急之下，出招没了章法，连遇几次险情后，已经落入下风。
　　别看这两人出手凌厉，但还有分寸，否则又会出现上次的末日景象，先天高手的威力真是太大了！
　　沐紫彤出手时畏首畏尾，一方面是被别人老婆抓奸，心有愧疚；另一方面赤身裸体怕暴露隐私。
　　她连遇几次险情后，已经化为守势，落败已是迟早之事！
　　这时，众人拿着手机对着她的雪白豪乳，曼妙美腿，以及时而露出来的粉嫩骚穴猛拍，让沐紫彤更加屈辱，她红色秀发飘扬间，精致俏脸上已满是汗水！
　　-----------
　　我看得心惊胆战，虽然沐紫彤给我戴了无数顶绿帽，但毕竟她还是我的未婚妻，而我也非常喜欢她。
　　如果她真被德容这妖女抓住，恐怕会遭受无数屈辱，弄不好还会有生命危险。
　　这显然不是我想看到的。
　　再看李玉龙，只见这龟孙子正缩在车里面簌簌发抖！
　　“真是个废物，沐紫彤你瞎了眼吧？堂堂天之娇女竟然会看这种窝囊废，真替你不值！”我看着李玉龙，心中鄙视至极，同时大脑快速转动，正想办法救出我的未婚妻。
　　我眼睛一转，突然看到副驾驶座上有一袋面粉，心中立时有了计较，“看来要冒一次险了！沐紫彤，小爷为了你连命多不要了，希望你以后会良心发现，对我好一点！”
　　我长吸一口气，心道：“大不了死一次，十八年后再做一条好汉！”想到这里，我猛踩油门，开始路虎车向德容撞去。
　　当车临到跟前时，德容不急不忙，娇躯腾空而起，同时娇斥道：“哪来的混小子，竟敢坏老娘的好事？”
　　我不理她，见她腾空之时，连忙将面粉抛出，刚好对着风，顿时天空中满是粉尘，德容还以为是什么毒粉，连忙闪到一边，我连忙对沐紫彤说道：“快上来！”
　　沐紫彤一见是我，微微有些惊讶，她连忙打开车门，跳了上来。
　　我连忙将油门踩到底，路虎越野车猛的一下蹿了出去。
　　德容反应过来，玉手执着鞭子猛的一抽，后备箱被她这一鞭抽得裂开，好像被利刃砍了一样，但还好路虎车比较结实，并没有造成很大影响，仍然急速的飞驰！
　　德容看着远去的路虎车，也不追赶，只是冷笑一声，传音道：“小骚货，你跑吧！你的情郎可跑不掉，到时老娘将他阉了！谁让他背叛我？”
　　车开到不远处，沐紫彤突然爬到副驾驶座上，那勾魂夺魄的丰乳肥臀跃然我眼前，她身体柔韧性非常好，在爬行中如猫儿般灵动，一时间曲线曼妙，惊艳我的眼球！
　　沐紫彤坐好之后，高傲看着我，问道：“景小天，你来干嘛？”
　　她这么一说，差点让我气得吐出血来，如果我不来，恐怕她早就被德容俘虏了！
　　我不由心中暗骂：“沐紫彤，你能讲人话吗？如果不是小爷，你还能坐在这里吗？”
　　见我不说话，沐紫彤白了我一眼，哼道：“别以为你救了我，我就会感激你？想要和本小姐结婚，门多没有，景小天你趁早死了这条心！”
　　“贱人，你也太直接！？”我有些气恼，冷声质问道：“为什么？”
　　“因为……！”沐紫彤又从上到下，仔细打量了我一番，才不屑地说道：“因为你长得就像个小菜芽！咯咯咯……锅盖头、五官普通、又黑又瘦，不是本小姐的菜！”
　　“这贱人竟然这样说我？”顿时对我造成沉重打击，我狠狠瞪了她一眼，怒道：“哼，我还不不稀罕呢！”
　　突然，沐紫彤脸色变冷，一把抓住我的衣服，将我从座位上提了起来，娇斥道：“你瞪我……你竟敢瞪我……景小天谁给你的勇气，是你那婊子妈吗？”
　　我被她单手举起，撑到车顶上，顿觉屈辱莫名，连忙挣扎起来，幸好车停了下来，否则说不定会发生车祸！
　　沐紫彤看着我胀怒的脸，轻蔑的一笑，说道：“景小天，你看到了吧？我们根本不是同一世界的人，你在本小姐面前就是个弱鸡，现在还想娶我吗？”
　　我被她顶得难受至极，快喘不过气来，她才将我扔到座位上，吩咐道：“把你衣服脱了！”
　　“脱衣服，难道她想跟我……”我顿时兴奋起来，再看到近在咫尺的酥白豪乳和修长玉腿，不由欲火腾起，肉棒挺了起来。
　　沐紫彤瞥了一眼我的下体，不由脸色一红，轻蔑地说道：“小不点！本小姐命令你快点脱衣服，可不要逼我出手！”
　　她的样子就像一个霸道的女流氓，再看到她眼中露出不怀好意的神色，又想到刚刚她举着我，难受的滋味。
　　无奈之下，我只得脱掉校服，只留下一条内裤。
　　沐紫彤有些嫌弃地抢过我的衣服，闻了闻，骂道：“小菜芽，你难道从不洗衣服吗？真难闻！”
　　说罢，她还嘟囔两句，不情不愿地穿上我的衣服！
　　看来是我一厢情愿了，我哭笑不得，又朝她看去……
　　由于我比较瘦矮，而沐紫彤身姿挺拔、丰乳肥臀、又前凸后翘，因此我的衣服穿在她身上绷得紧紧的，不仅露出春光，就连前襟也被那一对豪乳撑得欲要裂开，这样看上去更觉她身材夸张，曲线傲人……
　　“看吧……看个够吧……也许你以后再也看不到本小姐了！”她故意挺着酥胸，语气忧伤地说道，突然又抱住我的脑袋，在我脸上亲了一下，她的嘴唇软软的，冰凉冰凉的，却甜到我心窝子上去了！
　　“小菜芽，本小姐走了！虽然你长得一般般，不过锅盖头倒是挺可爱的，咯咯咯……”
　　听她这么说，我的手情不自禁抚上脑袋，心里疑惑：“真有这么可爱吗？”突然，沐紫彤身子一闪跳下车，又向来路走去，“这傻娘们，要干嘛去？难道是去救李玉龙？”
　　我顿时傻眼，想要阻止她，但她跑得极快，转眼间人影就不见了！
　　“沐紫彤，你这个骚货怎这么傻？李玉龙和德容是一伙的啊！你回去就是飞蛾扑火，自取灭亡！”
　　“难道这就是爱情？可惜她喜欢的是别人！”我心中怅然，无比失落，不过为了那甜蜜一吻，我一定不会让她出事！
　　-----------
　　我心情低落开着残破的路虎车往家赶，心中不停地安慰自己，“既然德容有事让沐紫彤去办，那她暂时不会有什么危险！反正德容住的地方我知道，等明天再去看看！”
　　想到这里，我心情好了一些，开着车又路过妈妈的公司，只见满地的残砖碎瓦，还有一大帮工人正在清理路面，突然我见一个熟悉的背景正走进一个巷子。
　　“那不是玉致吗？”我心中一惊，“她这里来干嘛？难道良心发现，准备补偿我妈妈？不对，她进到巷子里了，我记得这巷子里住着的是妈妈公司的人！”
　　好奇心害死猫！
　　我也顾不得危险，连忙下车跟上玉致，我还记得这妖妇中了我的一记毒针，现在她的功力估计已经消失了！
　　玉致在巷子里转了一圈，走到一处平房里，由于此地拆迁款没谈拢，尽管处在闹市区，却没有房地产公司接受，因此好保留了许多平房！
　　我连忙跟上去，只见平房里面有一个十岁左右的小孩，身材矮瘦，此时他正开着电脑看着岛国AV，同时小手在下身快速撸动，显然已经快高潮了！
　　听到外面传来响声，小孩连忙停了下来，有些恼怒地回头望去，突然他眼睛一亮，只见一个身材熟沃，穿着性感的阿姨正站在门口朝自己微笑！
　　这位阿姨披着一头黑色波浪长发，挽在俏脸一侧，眉毛修长，眼睛大大的，画着亮丽的眼影，左眼下面还有一颗小小的美人痣，让她多了一分俏皮的味道。
　　鼻梁高挺，抹着艳丽的口红，看上去非常诱人。
　　她精致的俏脸上，气质端庄，一本正经的模样，像妈妈一般严肃，却偏偏透出一股风骚的味儿，像岛国AV里面的骚熟女优！
　　再看她的穿着，好暴露，好性感啊！
　　阿姨身上穿着一件露肩的黑色连衣裙，看上去十分紧窄！
　　那熟沃的身子将衣服绷得紧紧的，勾勒出性感傲人的曲线；两颗丰满至极的巨乳半露出来，在衣服中呼之欲出；那乳廓好大啊，占据着整个胸脯，甚至还向外扩出，乃至衣服撑得欲要裂开；还有那乳沟好白好深啊，一眼根本就望不到底！
　　往下看，急促收窄，腰好细，似承受不住巨乳的重量，轻轻摇摆着，却给人别样的诱惑！
　　眼睛扫过下身时，又急促向两边隆起来，好大屁股，和磨盘一样大，肉乎乎的，又圆又翘，将紧窄的包臀裙绷的紧紧的，真恨不得摸一下，感受这大屁股的肉感和弹性！
　　阿姨下身的裙摆直到大腿根部，两条肉丝美腿完全露在外面，看上去好骚啊！
　　阿姨一定穿着吊带丝袜，那蕾丝花边贴在膝盖上方，露出一截丰腴白嫩的大腿，看上去非常的性感，充满着骚熟的味道！
　　她脚上踩着一双二十厘米高的黑色高跟，将身子寸得前凸后翘！
　　太迷人了！
　　太骚了！
　　比岛国女优要漂亮很多，让人看着，想狠狠干她！
　　-----------
　　这小男孩我认识，名叫吴小杰，小时候妈妈抱过他，但这小子是天生的色鬼，乘妈妈抱他时，偷偷揩油，用小脑袋磨蹭妈妈的乳房！
　　他妈妈是蓝天集团的员工，单身一人，在吴小杰5岁之时，就跟丈夫离了婚，以后就再也没嫁人，独自带着吴小杰生活直到她出事。
　　由于她妈妈要上班，平时很少管他，渐渐这家伙就开始不学好，偷女人内裤，偷看女老师上厕所……，这些事情时不时的发生，还经常惹是生非，小小年纪就成了混子！
　　他妈妈出事后，他一点都不伤心，反而觉得自由了，这不看AV多没人管了！
　　玉致瞟了一眼的下身，心中一惊，“好家伙，小小年纪就长了如此巨物！”而我看了又倒吸一口凉气，“他妈的，人比人气死人，这小东西的东家竟然比我还要大！怎么长的？难怪欲望这么强烈！”
　　吴小杰色眯眯地看着玉致，不慌不乱的拉上裤子，问道：“阿姨，你找我有事吗？”
　　玉致笑盈盈地看着他，说道：“小家伙，竟然不学好，小小年纪就看岛国AV！阿姨这次来是给你送钱，毕竟你妈妈去世也与我有关！”
　　“多少钱？”吴小杰喜道。
　　玉致从包里取出十叠华夏币，说道：“十万，你先收着！”
　　“才十万？”吴小杰顿时失落起来，他小眼珠一转，不屑地说道：“我妈妈的命就值十万？你们也太抠了吧！”
　　我一听气愤起来，“这家伙竟然拿自己妈妈的性命当谈判筹码，真是枉为人子！”
　　玉致却丝毫不生气，端庄的俏脸露出骚媚的笑意，故意挺了挺胸，将两颗巨乳挺耸得向外凸出，像两座山峰一样雄伟。
　　吴小杰看得眼睛一眨不眨的，不停地蠕动喉咙，吞咽着口水。
　　玉致见他魂不守舍的色欲模样，不由得骚浪一笑，腻声说道：“那你还想要什么？”说罢，她的媚眼泛出水光，妩媚多情地看向吴小杰，充满着性的暗示。
　　玉致这么做，当然有她的目的，由于自己功力久久不能恢复，让她失去耐心，因此才想到以双修形式，吸取男人的阳精提聚功力！
　　而男人的阳精中，以童子之身的为最佳。
　　吴小杰说不定还是童子之身，并且他天赋异禀，竟长了一根名器，以玉致的眼光，一下子就能看出吴小杰的名器叫“烈火枪”，据风云杂谈记载，名器“烈火枪”，上尖下粗，进入女阴后，得淫水浸泡，迅速暴涨，形如铁枪，但枪身奇烫，几下插弄后，让女人欲仙欲死，回味无穷！
　　玉致妩媚地看着吴小杰，伸出香舌舔了一下红唇，其实她内心也无比饥渴，本来她的欲望就非常强烈，自来到京都后，已经很久没男人能够满足她了！
　　这次碰到吴小杰后，她见猎心喜，还想着完事后，将吴小杰收入面首，以后与自己干女儿萧灵芷一起享用。
　　吴小杰不知飞来艳福，只痴呆地望着眼前的熟沃美妇，小心肝扑通扑通地跳起来，他情不自禁说道：“我……我想要阿姨！”
　　“要阿姨什么？”玉致轻轻拉开胸衣，那左边大半个雪白巨乳露出来。
　　吴小杰下身挺起一个大包，他感觉下体快要爆炸了，两只血红的眼睛死死地盯着那轮廓极大的巨乳，顺着心中呼唤，说道：“小杰……小杰要吃阿姨的大奶子！”
　　“咯咯咯……小傻瓜，那你还不快来！”玉致一边媚声说着，一边扯落玉臂上的挂带，顿时她的左乳完全露在吴小杰的眼中。
　　“好大……太大了……又白又嫩……像一座山丘占据着整个左半胸，丝毫不见下垂，乳头有点发黑，像黑莓点缀在雪峰上……”不仅吴小杰感叹，就连我也涌出欲火！
　　她的大奶子显然被男人玩多了，乳头才会如此黑，但却一点都不丑陋，黑色乳头点缀在雪白巨乳上，反而让她增添几分放荡风情，让人一眼就知道她是个骚货，可以随意玩弄！
　　吴小杰像头小狼崽一样，嚎叫一声，直起身子向玉致扑来，玉致迎着他的冲锋，一把将他抱起。吴小杰双手齐动，捧住那只巨乳，小嘴贴上，含住乳头吸允起来！”
　　玉致抱着吴小杰，就像妈妈抱着儿子喂奶一样，嘴里还发出勾魂摄魄的荡笑声，“咯咯咯……小杰……乖宝宝……亲儿子……慢慢吸……今晚妈妈的大奶子是你一个人的……噢……好舒服……乖宝宝……用力点……妈妈好舒服啊……嗯…啊啊啊……”
　　“真他妈的骚，连十岁的小孩子多勾引，真不愧为魔教的妖女！”我压制欲望，偷偷向他们看去，只见吴小杰身体幼小，被玉致抱起来后，双脚只到她大腿上，他黑瘦小脸全部贴在玉致的雪白巨乳上，舔得口水横流，发出淫靡的光泽。
　　吴小杰舔完左乳后，又去舔右乳，玉致赶紧扯开挂带，让另一颗乳房露出，只见她右乳上面赫然有一个纹身，竟是一个黑色的古朴小字“淫”，屈辱地刻在上半个乳房上，刻这个字的人书法极好，把淫字的意蕴全部抒展出来，就像一个烙印，定性为淫！
　　吴小杰不学无术，当然不认识这个字，只觉得这个黑色小字刻在雪白巨乳上，充满着淫靡的感觉，让人恨不得去狠狠玩弄这颗大奶子！
　　他动作开始大起来，一边用力搓揉左乳，一边噬咬右乳。
　　玉致竟兴奋地颤抖起来，似乎她极喜欢男人虐待她，口中狂呼道：“啊啊啊……小杰……我的乖儿子……就这样…噢……用力咬……用力揉……妈妈喜欢你的粗鲁……嗯……好爽啊……”
　　我看到她那对丰腴肉感的大腿开始剧烈抖动起来，一股淫水从骚穴中喷出，顺着滑腻的大腿流下。
　　“真是又骚又贱！”我看得目瞪口呆！
　　玉致抱着吴小杰，足足让他舔了一刻钟，不但巨乳、深壑乳沟中满是亮晶晶的口水，而且乳房上满是牙印！
　　接着玉致又把吴小杰放到电脑桌椅上，而她却对吴小杰骚媚一笑，猛的向后甩动长发，随即盈盈跪到小男孩面前。
　　“小杰，你的鸡鸡又叫什么？”玉致风骚地问道。
　　“肉棒……阳具……大屌……还有大鸡巴…！”他随口说出无数名词。
　　“真是个聪明的孩子，妈妈再问你个问题，答对了有奖哦！”玉致眨着大眼睛，赞许地点点头，又骚嗲地问道：“那妈妈下面的小妹妹，又叫什么？”
　　吴小杰立刻兴奋地说道：“小穴、骚穴、屄、大浪屄、骚屄、臭骚屄……”
　　“小杰真聪明，真是个乖宝宝！让妈妈好好奖励你！”她解开了吴小杰的裤子，掏出小男孩的那根巨棒，看了一眼，惊道：“好粗……好大……好吓人啊……不过妈妈喜欢！”
　　听她这么说，我连忙看去，“真的好大啊！勃起来20厘米长，粗得像根撵面棍！好家伙，竟然长了一根奇物，难怪玉致会勾引她，如果我妈妈见到这根棍子，也会忍不住心动！”
　　玉致口舌伺候一番后，让这根肉棒看上去又尖又挺，就像一杆尖利的长枪，似随时要扎进人的身体！”
　　玉致见这根宝贝硬得发烫，而自己骚穴也空虚难耐，便吐出来。
　　她抱住吴小杰来到卧室，自己躺倒床上，撩起了短裙。
　　这骚妇竟然没穿内裤，那肥厚的骚穴上面毛剃得光光的，有点泛黑。显然这骚穴不知道被多少男人肏过，才会如此肥厚发黑。虽然已经发黑，但形状却保持完美，而且还是传闻中的一字鲍！”
　　玉致那美丽的大眼睛泛出水光，魅惑地看着吴小杰，随即又用双手分开肥厚的阴唇，荡声道：“小杰……大鸡巴儿子……快来肏妈妈的骚屄……嗯……妈妈的骚屄好痒啊！……快来嘛……来干妈妈的臭骚屄……”
　　吴小杰年少不更事，哪经受得住骚熟美妇如此诱惑，他咆哮着如疯狗一样窜到床上，挺起巨大的肉棒，像一把长枪刺入玉致的一线鲍！
　　“啪！”一声脆响，玉致仿佛雌兽一般，发出浪媚入骨的嘶嚎……“喔……插死妈妈了……啊啊啊……小骚屄被你大鸡巴插坏了……你好猛……好厉害……啊啊啊……妈妈要被你干死了……啊啊啊…”
　　随着这一声勾魂浪叫，形如母子的男女开始搏杀起来，时而玉致抱起吴小杰，一边走一边肏；时而玉致坐在吴小杰身上，骑乘着肏；最后跪在床上，让吴小杰坐在她的大白屁股上，如骑着大白马一样肏弄……
　　这一夜吴小杰真正体会了岛国AV中的无数肏屄姿势，让他射了一次又一次，而玉致也被他肏的，发出哭泣般的腻叫，一线鲍被肏得又红又肿。
　　两人一直干到后半夜，才相拥在一起睡下，而睡觉时，吴小杰的大鸡巴还插在玉致那红肿的骚穴内……

第22章 风尘淫母
　　玉致端庄中透出淫媚气息的俏脸露出满足神色，任由那根依然坚挺的肉棒插在自己骚穴里，紧紧搂着身体矮小黑瘦的小男孩，沉沉睡去……
　　我留恋地看了一眼魔教妖妇那骚熟白嫩的娇躯，才转身离开，一阵凉风吹来，发现自己只穿着件大裤衩，顿觉尴尬无比，幸好黑夜里没什么人，否则就要丢人了。
　　急忙回到车里，发动后就往家中而去……
　　-----------
　　刚刚回到小区大门，只见一个美貌女子从里面走出了，她披着金色秀发，手里挎着一个蓝色包包，身上穿着一件贴身连体的黑色网格衣服，肌肤从网格中透出雪白的光泽。
　　这件网格衣服十分紧窄，紧紧贴在她丰熟饱满的娇躯上，勾勒出魔鬼一般的曲线，胸臀之间只能用前凸后翘形容；夸张巨大的乳房将网格前襟绷得紧紧的，似随时要将衣服撑裂开；那丰腴硕大的屁股圆翘凸出，夸张的比例简直惊人眼球；一双丰腴修长的美腿踩着水晶色的防水台高跟鞋，乍看一眼，高跟鞋后跟竟有二十厘米，将原本就风姿挺拔的娇躯衬得更加修长傲人！
　　她的金色秀发在夜风中飘舞，远远就传来诱人的香味，气质清婉的脸蛋化着精致妆容，隐隐露出一股子骚媚的气息，走动中，腰肢轻摆、肥臀扭动，那股骚浪劲溢于言表，不经意间就展露在外！
　　经过门卫室时，她还对目瞪口呆地保安老头眨了一下媚眼，仿佛唯恐别人不知道她是个风骚浪货？
　　-----------
　　我吃了一惊，眼前这位穿得像个应召女郎的少妇，竟然是妈妈！
　　已经这么晚了，她穿得这么骚，要去干嘛？
　　妈妈只顾往前走，并没有发现我，她叫了一辆出租车，竟然直接坐到前排。
　　出租车并没有马上开走，妈妈媚笑着和司机在说什么，随即只见司机迫不及待地点点头，最后他竟然把手放到妈妈网格美腿上。
　　而妈妈竟然豪不推拒，反而张开了大腿，任由司机的手往她腿心进发！
　　“景蓝女士，你想干嘛？连司机师傅多要勾引，就这么饥渴吗？”
　　过了片刻，出租车开始发动，向前方驰去，但司机的手并没有拿开，还在妈妈腿心探索摩挲……
　　这次我没有追过去，因为我回家还有更重要的事。
　　刚才沐紫彤的话打击得我够呛，“凭什么我们不是同一世界的人？难道就因为你会武功吗？哼，小爷想要练武，就如吃饭喝水那么简单，到时一定惊掉你这小浪女的下巴！”
　　我恨恨地想着，又连忙将车开到车库，回到家中，下人都已睡下了。
　　回到自己房间，我取出“极品洗脉丹”和地级功法“洗髓经”，看了一眼后，先服下极品洗脉丹！
　　“极品洗脉丹”果然效果非凡，服用后立刻有丝丝热气从丹田涌出，而且此气极为精纯，估计是传说中的先天之气，我不敢怠慢，连忙照着洗髓经中的行功路线，开始修炼！
　　转瞬间，功行八脉，而身上也是大汗淋漓，渐渐一股热气往气海汇集，等到功力凝聚，这洗髓经的易气境便水到渠成。
　　我顿觉身体力大无穷，应该进入到后天初期，但极品洗脉丹仍留药力没化尽。
　　我继续炼化，只不过片刻时间，又修到易血境，只觉得浑身血液奔腾，气力不知大了多少倍？
　　除去送妈妈的那一颗，还有一颗极品洗脉丹，我想也不想继续服下，最后一直修炼到易精境，武学修为也到达后天中期顶峰，随时就可踏入后天后期！
　　此时，我感觉自己一拳就能砸烂一辆汽车，就如张彪一样！
　　我得意地打开系统，看看有没有什么奖励？
　　但看到系统一句评语，差点让我崩溃。
　　“宿主景小天，绰号‘弱鸡’，资质奇差，普通人服用两颗极品洗脉丹就能进入先天，宿主服用后，仅进入后天中期，典型的废材！”
　　“妈的！带这样打击人的吗？”我暗骂一声，又翻看洗髓经，只了一页我就傻眼了，原来修炼洗髓经进入易精境后，不能泄出精元，否则会走火入魔！
　　我差点气得撕掉这边书，和尚练的武功果然到处是陷阱！
　　我气愤得静坐一会，忽然想到妈妈与之前相比，又有不同，好像变得更丰满，皮肤也更白嫩光滑了，而且气质变得更加风骚妩媚，难道是因为她修炼了素女心经的缘故，好像变得更厉害了！
　　妈妈的资质真好，素女心经可比洗髓经难练多了，妈妈这才几天啊，就练成了，恐怕她已经进入先天了！
　　不过素女心经这功法真邪门，妈妈练后简直像个骚熟的荡妇！
　　但联想到此功法是九天玄女所创，也就了然了，毕竟这位女仙以淫荡闻名，收有三千面首，后世弟子中有苏妲己、褒姒、赵姬、冯小怜、武则天这样的淫妇，估计妈妈也会成为其中的一员。
　　我有些哀叹，妈妈这才修炼几天，那风骚模样就溢于言表，看来素女心经是来用培养淫妇的！
　　……………………………………………………
　　突然，感到身上黏糊糊的，还发出一股臭味，原来是修炼后，流出来的杂质和废液，我连忙跑到浴室冲洗了一番。
　　出来后，路过妈妈的房间，忽然想到上次她死活不让我和黄二郎进去，难道里面有什么不可见人的秘密？
　　好奇心一起，便挡不住求知的欲望！
　　我把手放到门栓上运起功力，几番折腾后，终于打开了妈妈闺房的门！
　　走进去后，传来妈妈身上的体香，闻上去沁人心脾。
　　妈妈房间收拾得很整齐，鞋架上摆放着各种款式的高跟鞋，化妆台上各种名贵的口红、香水、眼霜、粉底……，拉开衣柜后，颜色各异的暴露一副，一叠叠丝袜折得整整齐齐，其中还有很多竟是情趣丝袜，有开裆的、有网格的……，最里面还有一个小柜子，但上面加着锁，显然妈妈不想让别人打开！
　　我好奇心大起，连忙走上去，见锁上还有密码，心道：“妈妈似乎非常在意里面的物品！”
　　我用手抓住锁，想同样以功力打开，但试了几次后，却没有一点动静，这把锁比我想象中还要复杂！
　　我又输入密码，先是妈妈的生日，又是妈妈公司成立的日子……最后输入我的出生日期，竟然打开了！
　　我激动的热泪盈眶，妈妈还是爱我的啊！
　　打开门一看，里面的物品排列有序，还标着日期注明，其中有好些件竟然性爱道具，有按摩棒、跳蛋……甚至还有一条贞操带！
　　从第一件物品开始，竟是KTV里常用的话筒，时期注明02年，那是我还没出生吧？
　　我迫切想知道妈妈的过往，于是调动了回溯系统，之前系统分不多，但经过上次的任务，又有了不少，因为分数没有破千，这次系统并没有说明！
　　突然我神识一转，来到02年，只见一个少女正站在寒风簌簌发抖，她的模样好可怜啊！
　　“咦！”，她是妈妈！
　　02年，这时候，她刚被沐天杰赶出家里，一个人身无分文流浪在大街上，那可怜的模样，就像一只流浪猫！
　　看她样子，已经饿了好几天吧！
　　毕竟她才16岁，一直跟随着自己师傅，也没什么生存技能！
　　妈妈一直冷清的大街上转悠，直到晕倒在一家洗浴中心门口，这时走出来一个镶着大金牙的土鳖老板，他见到妈妈这样的大美人，不由得一阵心喜，便连忙抱着她走进洗浴中心！
　　之后，妈妈就在洗浴中心生活下来了，成了大金牙的摇钱树！
　　开始妈妈死活多不答应接客，但大金牙却把她给强奸了！
　　虽然妈妈会点武功，但也是三脚猫的功夫，那大金牙也是练家子，仗着自己皮糙肉厚，完全能承受妈妈的攻击，最后妈妈被她压在身下！
　　那一夜妈妈又哭又求饶，但男人那根粗黑的肉棒始终不离不弃地插在她的骚穴内！
　　妈妈不愧为旷世淫女。
　　她从哭喊着抵死不从、再到浪叫迎合，最后竟主动骑在大金牙身上，像淫荡的妓女一样疯狂骑乘，甚至还低下头，趴在男人身上，主动亲吻着男人！
　　当大金牙射了三次后，鸡巴硬不起来时，妈妈竟然卑贱跪在他面前，握住男人的鸡巴，小嘴又含又舔，不但舔遍了男人的棒身，就连乌黑卵蛋也舔得油光发亮。
　　大金牙看得兴奋，又吃了几粒伟哥继续肏妈妈。
　　妈妈像一条骚母狗跪在床上，少女之时就有点丰腴的屁股高高翘起，竟双手掰住臀瓣用力分开，让粉红色菊花和迷人的骚穴暴露在恶心的大金牙面前，同时回首望着男人，骚媚地说道：“好哥哥……亲哥哥……快肏小蓝……用你的大鸡巴肏我的屄……嗯嗯……好人……你就是小蓝的大鸡巴亲哥哥……”
　　这次，大金牙却耐心十足，只用火烫的龟头刮蹭妈妈敏感的阴蒂和阴唇，不急不忙地挑逗着，妈妈果然耐不住身心的空虚，发出呜泣的声音，一边摇着雪臀，苦苦哀求男人插入。
　　那欲求不满的模样，真想一个发骚的婊子！
　　大金牙一边将龟头插入她的骚穴中，轻轻研磨，挑逗着妈妈，一边淫淫地说道：“骚货，想要老子干你骚屄，除非你答应到老子的KTV做小姐？”
　　我本以为妈妈会拒绝，却想不到她毫不犹豫的答应了。
　　最后终于等到了男人狂风骤雨般的肏弄，妈妈竟被肏得兴奋的哭泣起来……
　　最后妈妈甜蜜地埋在大金牙的胸口沉沉睡去，而男人的鸡巴却仍然插在她的骚穴内没有拔出！
　　-----------
　　妈妈从此以后成大金牙的情人，同时还兼职KTV的陪酒小姐，每天都穿着暴露的衣服，如齐逼小短裙、露奶衣服，坐在男人们的大腿上，任由一帮油腻的大叔摸奶抓臀！
　　陪酒结束后，就跑到大金牙的房间，陪他睡觉。
　　在KTV干了一个月后，妈妈过得颇不如意，由于她长得漂亮，每次客人都会先挑选她，这让其他小姐嫉妒痛恨，经常联起手来一起欺负她，骂她是“臭婊子、骚货、破鞋……”，有时还朝她脸上吐口水，扇她耳光。
　　而且妈妈陪酒的收入都进入了大金牙的腰包，使得她仍身无分文，即使想离开也没办法！
　　有一次，她听到小姐议论出台的事情，妈妈听后不由眼睛一亮，反正陪别人的男人也是睡，和陪大金牙没什么两样！
　　至此之后，妈妈正式成为一个人尽可夫的风尘女，她每天都浓妆艳抹，勾引男人带她出台。
　　两个月的时间，她陪过各色各样的男人，青涩少年、油腻大叔、糟粕老头……
　　而她在床上也放荡无端，满足男人们一切变态要求，甚至欲求不满时，还主动跪在地上舔男人的鸡巴，让他们再勃起来，重新肏她。
　　一般的妓女恨不得躺在床上，就能让男人射出来，而妈妈却不厌其烦让男人射了一次又一次，每次疲软时她就用小嘴伺候，甚至有次和一个老头上床，射了三次后，老头明显力不从心，妈妈用小嘴舔他鸡巴，想让他再次勃起，却没有料到老头竟然得了马上风，结果眼睛一闭死在床上！
　　妈妈见势不妙，慌乱的套上内裤和胸罩溜了出去，当时摄像头还没得到推广应用，让妈妈逃过一劫。
　　但这件事却被电视台曝光了，好像那老头身份不简单，之后公安局还扫了一次黄，大金牙的KTV被勒令休业整顿！
　　妈妈也乘此机会离开了大金牙的KTV……
　　看到这里，我心中苦笑，想不到一向以高冷女总裁自居的妈妈，竟然做过陪酒小姐！
　　那只话筒应该就是妈妈留下来的纪念物，以便随时想起那段艰难的时光！
　　-----------
　　第二件物品，竟是一瓶精油！我又调动系统，开始回溯！
　　画面一转，妈妈竟然在一家小型洗浴中心，而她就是这家“海蓝洗浴中心”的老板娘！
　　这一年妈妈十八岁，身材比之前又丰腴了一些，她腰细腿长、丰乳肥臀，每一处肌肤都充满着诱惑的气息！
　　-----------
　　妈妈开的洗浴中心坐落在贫民区，凭她出台赚的钱根本不可能在京都繁华地带租下任何一间门面。
　　虽然服务的对象是穷人，但这间小小的洗浴中心生意非常好，几个店员多忙不过来。
　　而且我发现，洗浴中心服务的对象竟是清一色的男人。
　　-----------
　　夏天夜晚来得特别慢，天色刚暗下来，就有一群农民工来到妈妈的浴室，他们满身臭汗，进去后只是心不在焉地随便冲洗了一下，就迫不及待的来到休息大厅。
　　时间不长，妈妈换了一身衣服走了进来，她暴露的装扮顿时吸引来无数眼球。
　　原来她全身只穿了一套三点式的比基尼，那亮金色的胸罩非常单薄窄小，形如一小块三角布料束在豪乳上，只能遮住乳头和乳晕，而胸罩两边的带子系在背后，那细长的带子深深陷进粉背中，胸前雪白乳肉四散溢出，走动中波涛汹涌，惊心动魄！
　　她下身穿着同样颜色的三角内裤，也是单薄窄小，只堪可遮住私密处，那白嫩硕大的屁股和两条雪白修长的美腿都露在外面，脚上踩着一双二十厘米高水晶色的防水台高跟鞋。
　　整个人看上去前凸后翘，骚浪迷人！
　　她一出现，这帮农民工顿时欢呼起来……
　　“老板娘来哥哥这里！”
　　“老板娘来我老头子这里，帮我按摩一下！”
　　-----------
　　妈妈骚媚地白了他们一眼，媚眼瞟向一个黑瘦的少年，她一眼就看出这少年是个新面孔。
　　于是她媚笑一声，走到少年面前，嗲着声音说道：“小哥哥，你新来的呀？”
　　这少年非常羞涩，红着脸点了点头，但他眼神始终没离开妈妈那对豪乳！
　　妈妈风骚一笑，一下子坐到他的大腿上，与这位青涩少年交流起感情，渐渐她整个身子趴到少年身上，用那对弹性十足的豪乳磨蹭少年的敏感之处，同时小手也探到少年的胯下，在大腿内侧抚摸挑逗。
　　她做这一切十分的娴熟，就如资深的按摩女郎一样。
　　少年被挑逗得欲火焚身，渐渐也不安分起来，他伸出黑瘦的手摸着妈妈露在外面的臀肉，而妈妈也用小手隔着衣服抓住的他的肉棒，娇嗲地说道：“小哥哥，你的大鸡巴好硬啊！咱们去做按摩好不好！”
　　少年有些犹豫，毕竟刚出来工作没什么钱，但眼睛却一直死死盯着妈妈，恨不得将她一口吞下去。
　　妈妈一边轻轻的抚摸他的硬挺肉棒，一边凑到他耳边腻声说道：“小哥哥，赏光一下嘛！小本生意，不用多少钱！”
　　少年吞吐地问道：“有……有什么服务？”
　　“有很多，其中最好的是泰式按摩，只收800华夏币！”
　　少年一听，有点肉疼，支吾道：“800……有点贵！”
　　见他舍不得，妈妈挑逗的更加激烈，伸出香舌在他耳朵上轻轻舔了一下，腻声道：“小哥哥……你看妹儿值800块吗？而且……服务非常用心哦！先帮你做推油！”
　　“啥叫推油啊？”少年有点疑惑。
　　“就是……就是人家大奶子上涂上油，然后在你身体上磨蹭，你摸摸看……我的奶子挺不挺，在你身上摩擦一定很舒服的……”说完，妈妈抓人少年的手放到自己的豪乳上。
　　少年摸了一下，兴奋道：“好大……好柔软啊……我……我……”说到这里，他又羞涩地吞吐起来。
　　妈妈继续浪声说道：“还不止这些哦！推完油后，还帮你吹箫……做毒龙钻……”
　　“吹箫是啥？”少年兴奋地问道。
　　妈妈骚媚地看着他，腻声道：“小哥哥好坏……就是帮你舔鸡巴……”
　　“啊！那毒龙钻呢？”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，有些气愤地哼道：“大坏蛋……大色狼……非要人家说出羞耻的话来！告诉你吧……坏哥哥……就是……就是帮你舔屁眼……用人家舌头钻进你的肛门里面…这就是毒龙钻！”
　　少年兴奋得颤抖起来，这次他说话顺溜了许多，又问道：“后面还有服务吗？”
　　“当然啊！等人家伺候完后……就用你的大鸡巴……肏人家的小骚屄……不过要带套哦……”
　　少年一个鲤鱼打挺从躺椅上站了起来，迫不及待地拉住妈妈的小手，说道：“老板娘……快……快带我去……”
　　-----------
　　一个钟头后，妈妈涂着满身精油走了出来，此时她的乳罩竟然不见了，那白腻油滑的皮肤在白炽灯下闪出淫靡的光泽，雪白的豪乳在灯光下能清晰看见跳动的轨迹，她身上每一寸肌肤都充满了无尽的诱惑力！
　　这次，她躺倒一个皮肤黝黑粗糙的老头怀里，任由老头用长满老茧的大手抚摸那对白嫩的乳房。
　　在男人玩弄下，妈妈一边咯咯笑着，一边像蛇一样扭动迷人的娇躯，浪声道：“老东西……这次怎么玩？”
　　老头用力捏了一下她的粉嫩乳头，淫淫说道：“咱们一共七个人，你看着办！”
　　“那换着来嘛！先三个……再四个……好不好嘛！”妈妈在老头怀里撒着娇说道。
　　老头摇摇头，脸上露出龌龊的神情，淫声道：“别分开来了……索性一起上……反正你这臭婊子也耐肏得很！”
　　妈妈美目一瞪，娇斥道：“老混蛋，你们像肏死老娘吗？不行……得分开来……人家受不了！”
　　见老头没有表示，妈妈又在他怀里撒起娇来：“好哥哥…亲哥哥……大鸡巴老公……求求你，答应人家嘛！”
　　“加两千块钱！”老头淫声道。
　　“好吧！……不过你们要轻点……而且要戴套……不许打人家屁股……也不许扇人家耳光……”
　　我不禁想到妈妈说这样的话，难道他们以前无套中出过，还打过妈妈的屁股，扇过她的耳光？
　　老头淫笑着答应，不过他又提出许多龌龊的要求，讨价还价后，妈妈答应了其中几个要求。
　　-----------
　　其他六个民工一听妈妈同意他们一起上，立刻像群野兽一样扑了上来，他们七手八脚地擡起妈妈向按摩房走去。
　　我看的目瞪口呆，心里担心妈妈不要给这七个粗鲁的汉子给肏坏了！
　　-----------
　　按摩房内，男人将妈妈围了一圈，挺着坚硬的肉棒，让她吹箫。
　　妈妈跪着地上，双手各握一根，温柔的撸动，面前三根凑到一起，妈妈伸出香舌轮流舔弄，还不是含进嘴里吸允，而剩下两根肉棒，竟被男人用她秀发缠住，疯狂地撸动。
　　-----------
　　足足舔了一刻钟，七个男人才开始发射起来，妈妈的俏脸如涂了一层面膜，全是浓白的精液，就连黑亮的秀发上多有一缕缕浓精。
　　妈妈并没有擦拭，而是当着男人的面，用手指一点点刮下，吞入腹中！
　　她吞精的神情，淫荡而又魅惑，让人恨不得重新射一次，再看她吞吃精液的骚媚模样。
　　接着，让我震惊的一幕出现了，七个男人竟一齐跪在地上，将屁股高高撅起来，而妈妈竟然像条骚母狗一样爬到男人的屁股后面，素手掰开男人的屁股，露出丑陋恶心的屁眼，然后她伸出香舌，一个接一个舔弄，还不时将香舌钻进男人肮脏的屁眼里……
　　我从来没见过这么淫贱的妓女，竟同时给七个嫖客做毒龙钻，而这个妓女竟还是我亲爱的妈妈。
　　瞬间，我觉得心快碎了。
　　之后，妈妈又跪在床上，同时与三个黝黑的农民工轮流热吻，其中有三个农民工钻到她身下，两个含住她的乳头，用粗糙的大手玩弄她的嫩白豪乳，一人擡着头舔她的骚穴，还不时用两根或三根手指插进去，用力抠挖，不多时妈妈骚穴里的淫水如决堤般涌出。
　　最后一个男人正是刚才的黑瘦老头，他掰开妈妈的大白屁股，脸上露出龌龊的神情，伸出黑黄的烟熏舌头正舔着妈妈那粉红色屁眼。
　　妈妈在男人堆里，呻吟扭动，脸上荡漾出骚媚入骨的神色，性感的红唇发出淫媚的腻叫声。
　　-----------
　　忽然一阵嘶嚎传出，妈妈“喔~~！”的一声，随即又颤着声音喊道：“啊……混蛋……混蛋……带套子……套子啊……”
　　话音未落，小嘴又被一根硬挺的鸡巴给堵住了，只能发出“呜呜呜……”声音，她的骚穴和屁眼也同时被男人的鸡巴插入，最后五个男人围住她，连她小手多抓住两根肉棒，温柔地撸动。
　　其他两个男人加入不进去，不由急了起来，最后插着妈妈肛门的老头出了个主意。
　　他们又擡起妈妈的身子，老头躺在床上，仍插着妈妈的屁眼，其他位置也不变，而剩下的两个男人，其中一人骑到妈妈腰上，将肉棒挺入她的乳沟，再握住她的两只豪乳靠在一起，做着乳交。
　　而最后一人竟然将粗长的肉棒插入妈妈本就被占据着的骚穴，两根肉棒一起插进妈妈的骚穴时，妈妈竟兴奋全身抖动起来，雪白肌肤上泛出玫瑰般的春色。
　　看她舒爽的模样，竟好像不止一次被男人用两根鸡巴同时插过，她的骚穴被插得仿佛要裂开，两片兴奋得泛红的阴唇贴在肉棒两侧，那阴道口绷得紧紧的，淫水如细密的雨点喷出来。
　　-----------
　　这帮疯狂的民工足足肏了妈妈一整夜，不知道内射中出多少次？
　　妈妈最后竟他们肏得哭泣求饶，但他们仍奋起余力将最后一发精液射进妈妈的子宫！
　　-----------
　　半个月后，妈妈竟出现呕吐的症状，到医院一检查，竟然发现自己怀孕了。
　　她坐在医院休息厅，哭了半天，因为她不知道孩子的父亲是谁？
　　在这半月时间，有无数男人肏过她，大多数不带套直接射进她的子宫，本以为修炼云雨合欢功不会出事，却想不到生意太好，长时间没有修炼，竟然会意外中奖了！
　　妈妈坐在大厅内，一边哭，一边想，到底这孩子的父亲是谁，她记得半个月中，有好几次同时被数个男人肏弄，而且肏他的男人都是社会底层，她不可能嫁给那些男人。
　　有好几次她想去打胎，可临到门口又退缩回来！
　　最后，她走出医院，摸着自己的肚子，哭道：“呜呜呜……宝宝……妈妈不能对不起你……可是……可是你一出生就没父亲啊……呜呜呜……”
　　这时，我才恍然大悟，原来我是在妈妈乱交之后才出生的，难怪我问妈妈，爸爸是谁？
　　妈妈总是说他死了。
　　因为连她多不知道让自己怀孕的男人是谁？
　　难道我没继承妈妈的优点，是因为妈妈乱交的原因吗？
　　不过我还是很爱妈妈，她不仅没有打掉我，还非常爱我，给我最好的物质享受！
　　-----------
　　我又翻到第三个物品，竟是一张光盘！
　　开始系统回溯，画面一转来到岛国！
　　妈妈身材变得更加丰腴，那丰乳肥臀、前凸后翘的模样，将她身材出落犹如魔鬼一般，她比之前更加时尚了，可能物质生活变好了！
　　她穿着一身名贵的衣服，带着限量版的戒指、项链、手表……，头发也染成金色……
　　她旁边跟着一个低矮肥胖的油腻男人，从两人对话中，可以得知妈妈竟是这油腻中年男人养的情妇。
　　以时间判断，当时我应该三岁吧！
　　-----------
　　这油腻胖子带妈妈到岛国游玩，竟是要妈妈拍AV给他欣赏，原来他是个性无能，只有看到变态场景，才能勃起来一会儿。
　　胖子联络了岛国最出名的AV制片公司“Madonna株式会社”，有钱好说话，当胖子提出，愿意出3000万华夏币拍一部“夫目前犯”时，Madonna株式会社”会长加藤一郎爽快地答应，并且请来了在岛国大红大紫的男优“吉村卓”。此人在AV界号称变态教主，不仅是他长得丑陋肥胖，更是因为他神态龌龊。
　　商定好后，一切就绪，油腻胖子出演绿帽老公，妈妈当任女主角——一个闷骚型的人妻，吉村卓则是油腻胖子的公司领导。
　　吉村卓见到妈妈后，惊为天人，妈妈简直太漂亮，脸蛋清婉中透出一股骚媚，眼神看向男人时，充斥着性的暗示，身材更是完美至极，完爆岛国一众女明星！
　　什么明日花、宇多宫、苍老师……，连给妈妈提鞋都不配！
　　吉村卓非常专业，一阵神迷之后，马上清醒过来！
　　-----------
　　影片拍摄正式开始，妈妈穿着一件性感的白色连衣裙，堪可抱住硕臀，两颗豪乳半透而出，无比的诱惑，无比的性感……
　　先是一段和自己老公的性爱，妈妈口舌齐用，好不容易让胖子老公鸡巴硬起来，只插入不到三秒钟，胖子就射了！
　　此时镜头一转，照到妈妈的脸上，看上去无比的失落，充斥欲求不满的骚媚模样，她背对着丈夫，两只手指插进自己骚穴，疯狂的抽插、用力的抠挖，同时张开性感的秀唇，低声呻吟着，发出骚媚入骨的声音，而她的丈夫竟然呼呼大睡起来。
　　妈妈那风骚饥渴的眼神正幽怨地看着自己丈夫。
　　翌日清晨，她微笑送别自己的丈夫。
　　开始在家中劳作起来，整个人趴跪着擦拭地板，那紧窄的短裙绷起来，露出白嫩硕大的屁股，其中可见红色丁字裤卡在臀缝中间！
　　擦完地板后，又清洗卫生间，等到傍晚时又做了一顿大餐，等着丈夫回来，此时的妈妈就像贤妻良母一样……
　　“叮铃”一声响，打开门一看竟是老公带着公司前辈回家了，吉村卓一进门就亲切地问候妈妈，直夸妈妈长得漂亮。
　　席间，吉村卓一个劲劝油腻胖子喝酒，同时又说赞美的话，讨好妈妈！
　　不多时胖子醉了，睡得像个死猪一样！
　　吉村卓露出峥嵘的笑容，猛的扑上去，将妈妈按到地板上，妈妈学着岛国话，娇嗲道：“不要……不要…放开我……不可以这样……我有丈夫了……”
　　妈妈的演技真烂，这哪时拒绝啊，叫得这么骚，分明在诱惑男人，勾引男人干她嘛！
　　吉村卓像头肥猪一样，脑袋在妈妈跪立的大屁股上乱拱，鼻子用力吸嗅着，似乎在体味妈妈屁股上传来的骚熟味道。
　　“喔……不要……不要嘛……你好讨厌……呜呜……大流氓……大色狼……哦……啊啊啊……不要舔我屁眼……嗯……好舒服…啊啊啊…”
　　妈妈已经出戏了，竟说起华夏语。
　　只怪吉村卓舔技太厉害，只见他疯狂摇着肥大脑袋，脸上露出兴奋龌龊的神情，舔得口水横流，那条大舌头上下翻飞，专盯着妈妈的屁眼，又吸又钻……
　　导演露出无奈的神色，摇了摇头，但油腻胖子并没有喊停，他也懒得重新拍摄！
　　油腻胖子竟然兴奋睁开眼偷看，看着变态的岛国男人舔妈妈的屁眼。
　　-----------
　　忽然，吉村卓用力一扯，撕碎妈妈的小裙子，又开始躺下来，舔砥妈妈的小骚屄，他真不愧是日本AV界传奇人物，只几下便把妈妈舔得高潮泄出，淫水流了他一脸。
　　渐渐妈妈坐到他脑袋，小骚屄紧紧贴住他的大嘴巴，仰着臻首，浑身颤抖，性感的红唇张开着，发出淫媚至极的浪叫声：“啊……你好会舔…啊……好厉害……舔得人家的屄好舒服……啊啊啊……用力……不要停……呜呜……又要来了……”妈妈身体剧烈抖动起来，又在浪叫声中，高潮射出……
　　-----------
　　片刻之后，两人又搂在一起亲吻起来，那疯狂程度让人看得瞠目结舌，吉村卓沾满口水的大舌头，在妈妈小嘴里翻江倒海，不断吐出恶心唾液让她吞下，最后将整条舌头伸出，在妈妈那精致的俏脸上舔弄，还居高临下的吐出口水，而妈妈彻底忘记扮演角色，她回应男人，长长伸出香舌，承接那恶心的口水，最后丝毫不嫌弃的吞入腹中。
　　-----------
　　这部片子拍得一点都不像夫目前犯，最后临时改为“淫妻勾引老公上司”……
　　-----------
　　后面还有好几个物品，但此时已经天亮，我记挂着妈妈和沐紫彤，便停止了这次回溯！

第23章 当众淫乱
　　退出回溯系统后，我转念一想，心道：“妈妈的创立蓝天集团的起步资金，应该是那个油腻胖子给的吧？”
　　因为我看到胖子自岛国回去后，天天看妈妈拍摄的AV，好几次竟然硬起来了，于是拉着妈妈上床，几次三番后，竟然阳气枯竭，得了重病死去。
　　估计妈妈那时候重练上“云雨合欢功”，胖子本来就身体虚空，哪经受得住妈妈的索取，因此在色欲过度之下，雪上加霜，死在妈妈那白花花的魔鬼娇躯上。
　　但胖子总算不错，对妈妈也有感情，临死之际给妈妈留下一大笔财产，因此妈妈才会成为高冷的女总裁。
　　-----------
　　我随便漱洗了一番，便急急忙忙地换了一辆丰田车开出家门，我要看看妈妈穿成那副骚样，到底要干什么？
　　但心里又担心沐紫彤，但想到德容要让那个什么半兽人出狱打擂，应该还会在宾馆逗留几日，因为马局长即使能量再大，安排一个重犯出来，也要好几日！
　　“还是先去看妈妈吧！”我下了决定，于是打了手机定位系统，我在妈妈手机里装了定位软件，很快就确定了目标。
　　“四海国际宾馆！妈妈怎么去了那里？”我心中奇怪，记得这家五星级酒店里的外国客人特别多，妈妈穿得这么骚，不会是跟洋鬼子约会去了吧？
　　我连忙开车来到四海国际宾馆，下车走到门口，果然看到有许多金发碧眼的外国人，又看了一下手机定位，妈妈在第十层楼，便迫不及待的走了上去。
　　来到十楼大厅的门口，听到一阵喧闹声和口哨声，同时又传来男人们整齐划一的口号声，“蓝总，我爱你！蓝总，我爱你……”
　　“妈妈在里面！”我凝起神识向里面探去，只见妈妈正站在大厅讲台上，面对着数百名男女，其中男人的数量远在女人之上，都是妈妈公司的员工。
　　此时妈妈仍穿着出那件网格密布的紧身衣服，在众人面前展露出自己那前凸后翘的魔鬼身材，一头性感的金色大波浪长发垂在腰际，在白炽灯下发出迷人的光晕，网格缝隙中更是透出肌肤水滑白嫩的光泽。
　　一对巨乳如山丘般矗立在胸前，看上去又圆又挺，分量惊人，可以清晰看见里面没穿胸罩，只用乳贴遮住乳头和乳晕。
　　她的两条大长腿踩着一对二十厘米高水晶色的防水台高跟鞋，笔直矗立着，将身材衬得妖娆性感，其中透过贴身网格衣服，能清晰看到她下身只穿了一件捆绑式的红色丁字裤，那细细的红色丝带系在小蛮腰上，下摆紧紧勒住迷人的骚穴，那暗红色的阴唇半露在外面……
　　再看妈妈巨乳上的玫瑰纹身和大腿上的蝴蝶纹身，没有人会把她当成良家女子，可她却偏偏气质高贵、优雅风尚，更是高冷异常，往台上一站公司女总裁的气场十足……
　　妈妈拿着麦克风，摆了摆手，示意众人安静一下，随后柔声说道:“蓝天集团突然发生事故，造成很大损失，让众位同事担心了！”
　　众人一听，纷纷表示，只要蓝总在，他们就信心十足，相信公司能东山再起！
　　妈妈听了很激动，又说道:“由于公司要赔偿巨款，因此在正式开工前，无法给大家发工资，希望大家能谅解，如果不满意，可以提出辞职！”
　　众人一听，连忙又表示，理解公司的困境，愿与蓝总患难与共！
　　妈妈听了更是感动……
　　“慢着，我有话说！”突然有一道不合时宜的声音响起，只见一个秃顶老头从人群中走了出来。
　　众人纷纷指责道:“老李头，你要干什么？蓝总对你不薄，还评选你为年度十佳员工，难道你要忘恩负义？”
　　我一看，这老家伙我认识，原来是清洁工老李头，上次评选为十佳员工后，这老家伙和人事美女林若雪上过床。
　　现在他站出来，又要搞什么幺蛾子？
　　老李头连忙摆着手，说道：“大伙误会了，其实我一直支持蓝总，即使不拿工资也愿意跟着蓝总干。只是……只是……唉……”
　　众人狐疑地看着他，问道：“那你站出来，什么意思？”
　　“唉！老汉我伤心啊！我养了十多年的一条狗，在大厦倒塌时被砸死了，你们想想啊，我孤家寡人一个，把狗当做自己的儿子，现在狗死了，我能不伤心吗？”老李头哭丧着脸，凄然道。
　　众人听得一愣，又觉得他说得有点道理。
　　老李头叹了一口气，伤心道：“我也别无所求，只想蓝总能安慰老汉这颗受伤的心！”
　　我听得大怒，心说老东西，只是死了一头狗，你就大题小做，还想得到妈妈的安慰？哼，妈妈才不会理会你这副老棺材板呢！”
　　-----------
　　突然妈妈一句话，让我心丧若死，只听她说道：“李伯，你想要怎样的安慰呢？”
　　说罢，妈妈妩媚地看着老李头，还故意挺起酥胸，让那对巨乳更加挺耸凸出！
　　“这是色诱吗？”我愤恨地想道。
　　老李头立刻神情变得振奋起来，他老眼眯起，死死地盯着妈妈那对挺耸如山的巨乳，猛吞口水，痴痴地说道：“我想看蓝总的大奶子……大屁股……还有……还有你的骚屄……”
　　他这么一说，所有的男人都抿住呼吸，期待地看着妈妈。
　　只见妈妈骚浪一笑，卡姿兰的大眼睛似乎快滴出水来，妩媚多情地瞟着老李头，嗲着声音，腻声道：“李伯，你好坏啊，竟然当着这么多人，要看小蓝的大奶子……大屁股……还有人家的小骚屄……，你坏死了……老色狼……人家恨死你了……”
　　“妈妈的声音好诱人啊，又嗲又骚，这不是诱惑男人犯罪吗？”我震惊地想道。
　　果然老李头迫不及待冲上讲台，妈妈惊得娇呼一声，却没逃过清洁工老头的魔爪，只听“刺啦……”几声响，妈妈的网格衣服崩裂，一对羊脂玉般的巨兔从里面跳了出来，在胸前颤动，荡起魅惑而又炫目的乳浪……
　　“哎呀！老色狼……你好坏啊……呜呜呜……人家的大奶子全露出来了……好羞人啊！……嗯……不要…不要啊……下面不行……”
　　又连续“刺啦”几声响，网格碎裂，妈妈雪白硕大的屁股蛋露了出来，看上去无比的圆翘，充满着骚熟的味道，老李头扯落屁股上的网格后，并没有停下，又扯破妈妈大腿上的网格，露出几个破洞，特别是大腿上，那个五彩蝴蝶纹身完全露了出来，最后这个无耻的大家伙竟解开了妈妈的红色小内内，顿时那迷人的骚穴暴露在众人面前。
　　妈妈那暗红色阴唇上阴毛被剃得干干净净，只在小腹上有一簇修得整整齐齐的倒三角森林，看上去无比的诱惑，恨不得让人将脑袋扎进她的腿心，用嘴巴狠狠地舔弄一番才过瘾。
　　老李头将妈妈衣服撕破后，还不罢休，秃头脑袋竟然贴到妈妈的大白屁股上，不难想象他正伸着舌头舔妈妈的屁眼，而他一双老手竟从妈妈身后探出，掰开阴唇，让殷红淫湿的阴道口露在众人的面前……
　　“喔~~！”妈妈仰着臻首，俏脸绯红，发出一道腻长的浪叫，扭着骚熟的大屁股磨蹭着老李头的丑脸，可见老李头将她敏感的屁眼舔得非常舒服，渐渐妈妈开始呻吟起来，像一条柔弱无骨的美女蛇在台上乱舞，一双纤细玉手竟抓住自己的巨乳揉搓，表情无比骚媚，将身上一切的美好展示给员工欣赏。
　　我看着羞愧至极，不由捂住自己的脸，心道：“妈妈，你也太骚了吧！当着近千名公司员工，揉搓大奶子，让清洁工老头舔屁眼，他还把你的骚屄掰开，暴露出来给员工欣赏，你就不觉得害羞吗？”
　　虽然我觉得没脸见人，可妈妈却没有丝毫羞耻之色，反而身体前倾，让自己的大白屁股向后撅起，如此一来，更方便清洁工老头舔她的屁眼。
　　妈妈那娇艳欲滴的眼神扫过人群，忽然盯着某处，停顿下来，我顺着她的眼神，神识探去，只见一个黑瘦矮小的男孩正死死地盯着妈妈的魔鬼娇躯，掏出自己的肉棒疯狂撸动。
　　我一眼就看出他是谁了，不正是上次和玉致滚床单的吴小杰吗？
　　他竟然没被玉致那个妖妇吸干，反而生龙活虎地出现在这里撸鸡巴，真是人不可貌相啊！
　　小小年纪竟然长了这么根奇物，难怪会引起玉致和妈妈这两个淫妇的关注！
　　妈妈一眼就能看出，吴小杰身下奇物就是被修炼淫欲功法女子奉为至宝的“烈火枪”，不由脸上露出喜色。
　　她仔细品鉴着，上尖下粗，色泽黄中带红，勃起长约二十厘米，不正是风云杂谈里面记述的，男根十大兵器之一的“烈火枪”吗？
　　传闻此宝器上尖下粗，进入女子阴道后，得淫水浸泡，迅速暴涨，形如一把赤火烈枪，枪身奇烫，几下插弄后，让女人欲仙欲死，回味无穷，乃修炼淫功女子的绝佳鼎炉。
　　当然在十大兵器之上还有神器、圣器，黄老头就长了一根圣器“独角龙王”，每次都把自己肏得哭爹喊娘，求饶不止。
　　至于神器就更加难求了，传闻轩辕黄帝就长了根神器，方能御女三千，就连自己的师祖“九天玄女”也被黄帝征服过。
　　妈妈想到这里有些怔神，美目痴痴地看着吴小杰的大鸡巴，竟伸出香舌在唇边舔了一下，那骚浪的模样，真是迷死人不偿命！
　　她一把推开老李头，腻声道：“李伯，可以了！快把人家的小屁眼舔化了！”
　　老李头恋恋不舍地爬起来，虽然还想动作，但怕妈妈生气，只得意犹未尽的走下台……
　　-----------
　　妈妈神情一变，脸上露出悲天悯人的神色，她叹息一声，感慨道：“这次大楼倒塌，其他人尚好，家里还有成年人，但公司吴兰女士意外身亡后，只留下一个十岁的遗孤！所以我决定收吴兰女士的遗孤为义子！吴小杰，你上台来吧！”
　　妈妈记性真好，她好几年前只抱过吴小杰一次，竟然还记得！
　　吴小杰一听，慌乱地将硬挺的鸡巴塞进内裤中，拉链还没来得及拉上，就这样挺着一个大包，走到台上！
　　妈妈一把抱起吴小杰，将他的小脑袋按到自己高耸的酥胸上，说道：“小杰，乖宝宝！我对不起你妈妈，如果不是我让她加班，她就不会惨死，让你失去亲爱的母亲！……乖儿子……妈妈对不起你……你惩罚妈妈吧！”
　　听妈妈叫吴小杰“乖儿子”，我心中酸痛莫名，“这是妈妈对我的称谓啊！竟然又来一个人与我分享！景蓝女士难道你要气死自己的儿子吗？”
　　吴小杰被妈妈按住脑袋后，他就顺势含住妈妈的右乳头，同时小手一伸，抚着妈妈左乳上的玫瑰纹身。
　　再听到“惩罚”两个字时，这小杂种竟然咬了一下妈妈的乳头，妈妈痛呼一声放下吴小杰。
　　吴小杰一落地，就呼道：“景蓝妈妈，小杰要惩罚你，是你让我变成孤儿，让小杰失去了最亲的妈妈，天天以泪洗面……”
　　“这小杂种说谎竟然连眼睛都不眨一下！他以泪洗面？上次还见到他看着岛国AV撸鸡巴，真不当人子！”我气愤地想道。
　　妈妈蹲下来，亲了吴小杰一口，抱歉道：“小杰……乖宝宝，是景蓝妈妈不好！你惩罚我吧！不过要告诉景蓝妈妈，怎么惩罚哦？“
　　吴小杰站着还没妈妈蹲着高，身材黑瘦矮小，此时他掏出那根名器“烈火枪”高高耸立着，就像个地狱鬼童，只见这小鬼皱着小脸，淫邪地说道：“小杰……要用大鸡巴惩罚妈妈……肏景蓝妈妈的臭骚屄……让你坏上我的种……以后清明节的时候……小杰要带上自己的娃去坟前祭拜亲生妈妈！”
　　妈妈看着他的尖长肉棒，俏脸露出饥渴难耐地神色，恨不得眼前鬼童立即用粗硬的肉棒插进自己的骚屄里，她颤着娇腻地声音，回道：“小杰，好儿子……妈妈的大鸡巴儿子……快用你的大鸡巴肏妈妈的骚屄，让妈妈怀上你的小宝宝……”妈妈一边说，一边转过身去趴跪在地上，那又圆又翘的大白屁股高高撅起，在吴小杰摇晃着，她回过头去，一脸淫媚地瞟着十岁小童，又嗲着声音叫道：“小杰，快来啊，肏大妈妈的肚子，让妈妈给你生儿子……”
　　台上这副淫景，顿时让员工们看得目瞪口呆，只见一个身体熟媚、风骚妖娆的时尚美妇正不知廉耻地勾引着背后的十岁小孩，那大白屁股摇得好骚啊！
　　就像个欲求不满的骚浪婊子一样！
　　我看得更是羞愧至极，心道：“妈妈，吴小杰比你的亲儿子还要小六岁啊！还是个小屁孩，你这样勾引他好吗？人家还未成年啊！”
　　吴小杰身高堪可够到妈妈翘着的大屁股，他擡着小脸，痴迷地看着妈妈的小穴和屁眼，渐渐黑瘦小脸贴到妈妈的大白屁股上，伸出一条细长的舌头，好像蛇的红信一样，探入妈妈那深壑迷人的股沟，开始慢慢地往下滑落，温湿柔软的舌头划过妈妈的屁眼，又舔到骚穴上。
　　接着她瘦小的身子前倾，小手扶住妈妈那穿着残破网格衣服的丰腴大腿，整个小脑袋埋进妈妈的腿心，那条灵动的小舌头在妈妈骚穴上翻江倒海，舔得妈妈骚穴像决堤一样，淫水流个不停，又被他一点不剩的吞入腹中，渐渐他越舔越欢，发出“吧唧吧唧……”的淫靡声音……
　　妈妈被舔得春心荡漾，俏目似喷出火来，俏脸露出饥渴地神色，雪白的魔鬼娇躯疯狂着，口中发出骚媚入骨的浪吟声……
　　“啊……小杰……好儿子……不要舔了……嗯…啊啊……妈妈的骚屄好痒啊……求你用大鸡巴肏妈妈的骚屄……啊……”
　　吴小杰不愧为岛国AV资深爱好者，光这舔屄淫技，就令很多成年男人看得汗颜，吴小杰一边将舌头钻进妈妈的阴道中，一边还用手指揉捏妈妈那勃起来的阴蒂，同时还无耻地说道：“干妈……你屄里流了好多水哦！……好多人还看着你的骚屄呢？……干妈你好淫荡，就像个卖屄的臭婊子！”
　　这小畜生，竟然说我妈妈是臭婊子，真想冲上去给他两耳光！
　　妈妈却不以为意，反而兴奋地浪叫道：“啊……小杰……乖宝宝……嗯哼……你说得对……啊……呃……妈妈本来就是个卖屄的臭婊子！”
　　“想不到妈妈竟然说出这种不知廉耻的话？”我听得气愤，可转念一想，她说得没错啊！
　　以前她当过坐台小姐、按摩女郎，还给男人包养过，即使我，也是她乱交后才生下的，连自己的父亲是谁，都不知道？
　　吴小杰感到自己的鸡巴快爆炸了，也不想再继续挑逗妈妈，只见他双手按住妈妈的大白屁股，小手深深陷进妈妈美白的臀肉中，他身子渐渐被撑起，好像体操中的鞍马动作，想不到他一副瘦弱的模样，手劲竟然这么大。
　　渐渐，他的小屁股越擡越高，整个人只靠双手支撑，立在空中，身子与妈妈平行，那根长约二十厘米的尖长鸡巴，仿佛就像一把烧红的长枪，直指妈妈的熟女美穴。
　　当临到最高点时，吴小杰手一松，那根红透的肉棒，就像一根尖利的长枪狠狠地刺进妈妈的骚穴，“啪”的一声，胯骨撞到妈妈的硕臀上，一时间，臀肉翻滚如雪涛荡漾，吴小杰那硕大的乌黑卵蛋也同时击在妈妈的大白屁股上，撞击后又腾起，再撞击一次，直到一大一小的屁股紧紧贴在一起。
　　“喔~~！”妈妈仰着臻首，金色秀发四处飘散，脸上露出无比舒爽的神情，嘴里叫出长长的腻声，听上去如雌兽在发情。
　　随即妈妈身体后仰，酥胸猛得向前挺耸，两颗巨乳像膨胀的气球一样，凸出身外，又圆又大。
　　“啊……小杰……你好厉害……鸡巴好粗好长……噢……插死妈妈了……啊啊啊……好舒服……妈妈的小骚屄要被你插坏了……嗯……小杰快动……狠狠的插妈妈的小骚屄……啊啊啊……把妈妈的肚子给搞大……”
　　众人不敢置信地看着台上淫乱的场景，只见一个身高不足一米的小毛孩骑在成熟丰满的美妇的大屁股上，小手撑在美妇的粉背上，黑瘦的小屁股直上直下，狠狠肏着美妇那泛出淫水的熟女美穴。
　　而这个美妇还是他们一直敬仰爱慕的美女总裁景蓝。
　　此时看着心中的女神竟然被一个毛多没长齐的小孩，如骑着大白马一样，直上直下地用粗长尖利的鸡巴肏着，心中又是酸痛又觉得刺激，还多人都忍不住掏出鸡巴撸起来……
　　渐渐大厅内的气氛越来越淫靡，我甚至看到人事美女林若雪、销售总监胡丽云……，被一群男人拥着抓奶抠屄……
　　-----------
　　台上的战况越发激烈起来，吴小杰就像一名骑术出众的驯马人，在妈妈那骚熟的大白屁股上腾起落下，每次肉棒抽出来，都提得高高的，再随着身子下落，狠狠地插入妈妈的骚穴内。
　　我赫然发现，他的鸡巴又长了五厘米，变得像一根长矛一样下粗上尖，而且颜色如火烧一般红得发亮，每一次刺进妈妈的骚穴，妈妈就浑身颤抖起来，发出扭曲的尖叫声。
　　不多时，妈妈就开始求饶起来，颤着兴奋的泣音，浪叫道：“小杰……妈妈不行了……啊啊啊……要被你肏死了……你的鸡巴太长了……刺得妈妈的子宫好酸好麻……嗷嗷嗷……真的要死了……太烫了……烫得妈妈的骚屄好难受…嗯嗯嗯……小杰……亲儿子……饶命啊……妈妈的小骚屄要被你肏坏了……”
　　妈妈一边求饶，一边驮着吴小杰，一屁股一屁股艰难移动，像一匹背负行走的大白马，不时还被身上小鬼扇着大屁股，发出清脆的“啪啪啪……”声。
　　吴小杰昂着骄傲的小脑袋，小脸上神情舒爽又振奋，就像得胜而归的大将军正骑着大白马在人前巡游，他将整根长枪刺入到妈妈的骚穴中，不断扭着小屁股研磨妈妈那敏感的花蕊。
　　以他肉棒二十五厘米的长度一定能刺入到妈妈的子宫里，否则妈妈也不会泣着声音求饶，可见吴小杰真的把妈妈给肏服了！
　　我脸色阴沉，心中酸痛，“吴小杰还真是个奇葩，上次把玉致那个淫妇肏的哭爹喊娘，这次又把妈妈肏得服服帖帖，这小子真是有能耐啊！”
　　吴小杰又开始擡起屁股，从空中落下狠刺妈妈的骚穴，把妈妈整个人肏得直直的趴在台上，他一边快速抽插，一边狠扇妈妈的巨臀，同时又淫淫说道：“卖屄的臭婊子，快叫我爸爸！”
　　“这小东西真敢想啊！人小鬼大，还想当妈妈的爸爸！那我叫他什么？真是个小畜生！”我气愤地想上前揍他一顿。
　　却听妈妈颤着泣音，兴奋地浪叫道：“小杰……啊……我说…啊……你慢点肏……小婊子说…啊……小杰爸爸……求你快射进来吧……啊啊啊……女儿……小蓝要被你干死了……嗯嗯……啊……不行了……女儿的小骚屄快被肏肿了……好厉害啊……啊……小杰爸爸……求你射进女儿的子宫里……呃呃呃……要死了……啊啊……又要高潮了……大鸡巴亲爸爸……把精液射进女儿的小骚屄里……嗯……让女儿给你生个大胖小子……”
　　妈妈已经高潮无数次，地上淋起一滩水迹，而吴小杰却依然鸡巴坚挺，这让众人看得不可思议，而妈妈这样成熟的女人竟然叫一个小毛孩“爸爸”，更是让他们觉得刺激。
　　顿时场面更乱了，我看到林若雪和胡丽云竟然被一群男人围在中间，身上三个洞全被插满了鸡巴，手里还抓着两只，而同时其他女人也是一女战多男。
　　想不到一场振作士气的大会，竟然变成一场淫欲盛典……
　　终于吴小杰在一次狠刺之后，将整根鸡巴插进妈妈的骚穴，估计他的龟头已经插进妈妈的子宫，随即身子疯狂地颤抖，嘶嚎着将一股接一股的浓情射进妈妈的子宫内。
　　见他射精后，妈妈竟然挣扎着哭泣起来，但声音却又骚又腻，诱人发情，“呜呜呜……小杰……快拔出来……啊……不要射进去啊……求你了……大鸡巴亲爸爸……呜呜……拔出来嘛……今天是危险期……呜呜…会怀上的……呜呜呜……”
　　我见妈妈凄惨哭叫的模样，心里鄙视，“景蓝女士啊，以前拍AV的时候有这么专业，恐怕你早成了知名AV女优了！”
　　虽然我知道妈妈在演戏，但吴小杰却不知道，他昂着小脑袋，黑瘦小脸露出得意之色，射得更欢，恨不得将鸡巴里的残渣都射进妈妈的屄里。
　　他嘴角挂着笑意，脑子里幻想着，“射大妈妈的肚子，成为妈妈的老公后，从此有花不完的钱，更有一个美若天仙的老婆伺候着，这种日子神仙也不换啊！”
　　妈妈为了榨干吴小杰的精液，真是煞费苦心啊！
　　-----------
　　这边在上演大戏，而在同一栋楼中的VIP包间内，也上演着一部精彩剧幕……
　　两个白人外商，一个长得低矮敦厚，一个长得高大强壮，他们坐在沙发上，眼睛正盯着大如影院荧幕的电视，与电视屏幕里的白人女子视频通话。
　　这个女子也坐在沙发上，身边还有两人黑人壮汉，相比于女子，这两个黑人壮汉已是家喻户晓的人物，他们来自非洲，是著名的短跑运动员，每次大赛这两个黑人都能包揽前二名。
　　白人外商并没有在意两个著名运动员，而是把目光投到女人的身上，眼中露出迷醉神色……
　　只见这位白人女子一头长长的银发披在耳朵后面，一直垂到腰际，她脸蛋精致美丽，如大理石雕塑一般轮廓分明，眉如远山含黛目似秋水横波，一副妖娆魅惑的模样，她的眼瞳很深，竟也如头发一样同为银色，又如清澈水潭一样幽深，鼻梁高耸挺直，嘴唇性感丰厚。
　　她全身只穿着三点式，雪白的肌肤露在外面，但跟平常白人女子不一样，更显得细腻光滑。
　　上身只穿着一件红色三角形的单薄胸罩，完全遮不住胸前的春光，一对雄伟至极的雪球从单薄胸罩下绷弹而出，乳房轮廓极大，甚至从胸脯两侧探出，那红色单薄胸罩只遮住她的乳头和乳晕，其他大片雪腻都浮现在男人色目之下。
　　她的酥胸极其巨伟，但腰身却纤细柔美，从摆动幅度来看，可见力道十足，充满了一股子骚浪劲。
　　女人突然翻过身来，好像去拿手机，她这一翻身，那雪白巨臀顿时占据了整个屏幕，好圆好翘，又白又大，那红色丁字裤就像一条红色带子勒在深壑股沟中，让她的大屁股看上去更是性感，充满着诱人地骚熟味道。
　　但令人更加惊奇的是，她的左边屁股蛋上竟然纹着两个黑色古朴的汉字“雪妃”！
　　再看两条丰腴白嫩的大长腿，站直后恐怕超过一米，上面浮出夸张美丽的曲线，充斥着力量，又柔韧性十足，真是一对美艳的大长腿啊！
　　她整个人充斥着异域风情，身材比欧美杂志上的三版女郎更加完美，性感的脸庞上透出浓郁的淫媚气息！
　　取来电话后，她看了一下号码，连忙走到卫生间里，显然通话内容不想让别人知道，两个黑人明星分别用黑乎乎地大手在大白屁股上拍了一下，淫笑道：“爱丽丝，小宝贝快去快回，不要让我们的大鸡巴等得饥渴难耐！”
　　爱丽丝那银色眼眸妩媚风情地瞟了他们一眼，随即媚笑一声走进卫生间……
　　在卫生间墙壁上也挂着一台小型电视，爱丽丝按上手机接听键，只见电视屏幕上出现黑色的浓雾，随即黑雾渐渐消散，一座巍峨陵墓显露出来，只见巨大石门上面写着四个金光闪闪的古朴大字“无极淫狱”。
　　突然石门上黑光一闪，出现一个戴着毗卢帽的僧人面孔，望之形如地狱王菩萨的面容，爱丽丝一见此人面孔，连忙单膝跪在地上，一改风骚放荡的模样，尊敬地拜道：“雪妃见过主人！”
　　僧人面孔一闪之后，又立刻消失，只传来一道苍茫古朴的声音，“福地即将面世，拜月魔教、四大家族和正道联盟对之觊觎良久，其中拜月魔教是我无极淫狱的最大对手，你要设法给他们制造麻烦！”
　　“是，雪妃明白，主人放心，雪妃早就想好对策，这次会让国际刑警盯上他们！”
　　“嗯，办得很好！还有一件事，你这些时日，多与贞妃联系，‘道德宗’即将从天外归来，我们又要多一个强敌。而贞妃出自道德宗，她能获知‘道德宗’返回地点，到时你联络好手助贞妃截杀那帮道德楷模！”
　　听到声音提到贞妃，爱丽丝脸色一变，眼中露出妒忌神色，她又拜道：“主人，恐怕以我等实力，对付不了‘道德宗’那帮高手吧？”
　　“无妨，道德宗返还时，先开始出现的都是一些低阶弟子，真正的高手想要跨界而来，需要更长的时间。”
　　“可是主人，贞妃向来与我不对付，还记恨着当年我诱捕她的事情。”
　　“哼，你们即为本座的女人，当放下心思，同心协力辅佐我！”
　　爱丽丝脸色一白，赶紧跪下，说道：“是，主人！雪妃知错！”
　　对面并没有理他，只见电视一暗，那巍峨阴森的陵墓突然消散不见！
　　爱丽丝面色一寒，恨恨地说道：“贞妃，不知主人为什么那么宠你？天天装得跟个仙子似的，被男人肏的时候，比我们其他三妃还要骚浪，真是个口不言心的骚婊子！”
　　她哼了一声，面色又一变，又换成风骚浪荡的样子，来到大厅，还没等反应过来，两名黑人明星就把她擡了起来。
　　“啊……你们干嘛？”
　　“Fcuking！”其中一名黑人擡手狠狠扇了一下她的巨臀，大声喝道。
　　三人来到沙发上，其中一个黑人抱住爱丽丝躺下，首尾交接在一起，黑人大手一动扯开她的红色丁字裤，随即伸出长舌舔向爱丽丝那无毛的肥厚骚穴。
　　爱丽丝爽得浪叫一声，也解开了黑人的裤子，小手握住粗黑如蟒蛇的大鸡巴，张开丰厚的嘴唇，含住那颗硕大的龟头，开始舔吸起来。
　　而另外一名黑人也不闲着，连忙脱光自己的衣服，露出强健的胸肌，在窗外阳光照耀下闪出油亮的光泽，他丑陋的脸上挂着一丝淫笑，挺着大鸡巴也凑到爱丽丝的嘴边。
　　这样爱丽丝一边任由黑鬼舔着自己的骚穴，一边用小手抓住两根黑棒，小嘴交替含弄他们的龟头。
　　两个白人外商，眼睛瞪得大大的，死死地看着爱丽丝吹箫的淫靡场景，下身隆起一个大包。
　　这时站着的黑人，竟然拿来爱丽丝的手机拨通了号码。
　　忽然手机里传来一道男子的声音，“爱丽丝，我不是说了嘛？在我工作的时候，不要随便打电话！”
　　这时爱丽丝正含舔着黑鬼的大鸡巴，嘴里发出“扑哧扑哧……”的响声，传到手机中……

第24章 雪妃媚情
　　“好奇怪的声音！老婆，你在干什么？”手机传来男人的质问声。
　　黑鬼拿起手机贴到爱丽丝的耳边，爱丽丝白了他一眼，又张开小嘴在他硕大的龟头上轻轻咬了一口，爽得黑鬼倒吸一口凉气。
　　两个白人外商见此，吓了一跳，觉得眼前三位互舔性器的男女胆子太大了。
　　别人不知道电话那头男人的能量，他们可一清二楚。
　　那位通着电话的男人叫“莱文”，在法国家喻户晓，更是有着国民英雄之称，他不仅是巴黎市警察局长，还是国际刑警一级警司，在警界能量巨大！
　　传闻他与爱丽丝的爱情无比坚贞，以至于被法国人民当成佳话来看，简直是美女爱英雄的电影桥段，充满着浪漫主义色彩。
　　如果真让莱文发现爱丽丝通奸，恐怕爱丽丝马上就会成为法国人民的谩骂对象。
　　想到这里，白人外商的心快提到嗓子眼了，他们与爱丽丝的关系可是一荣俱荣、一损俱损，自从被这个妖艳贱货勾搭上床后，他们再也没有反制力，只得听从爱丽丝的吩咐。
　　可即便如此，他们也不后悔，因为眼前这位白人妖妇不仅床上花样繁多，而且还是法国英雄的妻子，国民的女神，更是欧美顶级模特！
　　想想这位身份尊贵的美妇，像母狗一样撅着屁股，被他们两人夹在中间，骚穴和屁眼被他们的鸡巴插得满满的，叫着他们好哥哥、亲老公，那种刺激感真是让人兴奋啊！
　　-----------
　　爱丽丝接听电话后，嗲嗲地说了一声，“老公，人家不是想你了嘛！干嘛这么凶，人家可不是你的罪犯！”
　　电话那头听到她的娇嗲声，声音变得和缓，问道:“老婆，你在干什么？怎么有奇怪的声音？”
　　“什么声音啊？”
　　“就像你舔我那个东西的声音？”
　　“舔你什么啊？是不是你的大鸡巴？”爱丽丝的声音快腻出水来，勾得人欲火腾升。
　　国民英雄立刻兴奋起来，颤着声音说道:“是……是……就是你舔我大鸡巴的声音！”
　　“老公，你坏死了！哼，人家为了你牺牲那么多，你竟然怀疑我！知道你喜欢我的大屁股，还特意给你纹了身，你的小娇妻对你有多好？还不知足！”爱丽丝撒娇道，声音嗲嗲的，无比温柔。
　　国民英雄莱文歉然道:“老婆，对不起！能告诉我，你在干什么吗？”
　　“老公，人家正在舔你的大鸡巴呢！……嗯……好粗……好大……”说罢，爱丽丝抓着两根大黑棒，香舌伸得长长的，先后在两只大龟头上扫过。
　　爱丽丝这么说，莱文反而不怀疑了，兴奋地叫道:“老婆，你好骚，不过我喜欢……，再叫两声来听听……”
　　此时，爱丽丝已经将手机放到放到沙发上，打开了免提，不仅让两个白人外商听得兴奋，而且更把两个黑鬼刺激得浑身颤抖，毕竟他们在法国英雄家里，一边玩英雄的老婆，一边听英雄和自己老婆打情骂俏，这种境况着实太刺激了。
　　“啊……老公……你的鸡巴……黑得发亮……老婆的小嘴快含不下了……哦……好大……好好吃……”
　　说罢，爱丽丝又用舌尖快速点弄龟头上的马眼，舔完上面一根，又舔下面一根。
　　站立的黑鬼倒吸一口凉气，闭目享受，而躺着的黑鬼则将长舌头刺进爱丽丝的骚穴中，用力搅动，同时一手玩弄白人美妇那勃起的阴蒂，另外一只，两根手指并拢刺进她的后庭菊穴。
　　“喔～～～！”爱丽丝爽得腻声嘶鸣，那声音骚得能诱发雄性发情，“老公……啊……轻点……轻点嘛……人家小嘴快塞不下了……哦……啊啊啊……”
　　白人外商震惊地看着眼前这一切，心想不是小嘴塞不下，怕是屁眼塞不下，黑鬼的手指真是粗，两根就把这骚货的屁眼给塞满，肛道口绷得紧紧的。
　　这次莱文有点觉得不对劲了，连忙问道:“老婆，你到底在干什么？什么时候我的肉棒黑得发亮？感觉你在说别人的……”
　　“啊……老公……人家在吃巧克力冰激凌呢！……瞧你急得……巧克力冰激凌不是又黑又亮……还很大……好好吃哦……嘻嘻……我嘴里含着一根，手里拿着一根……换着吃……”爱丽丝娇笑道。
　　莱文松了一口气，说道:“爱丽丝你真调皮，吓我一跳，还以为你吃着哪个黑人的大鸡巴……？”
　　“老公，我的大英雄，你的小娇妻哪敢呢？……如果我真出轨了，你的粉丝还不得把我骂死？”爱丽丝嗔道。
　　莱文感叹道:“老婆，我永远爱你，信任你……，当初我们在巴黎时装节上相遇，老婆你银发银瞳，站在T型台上，比女神维纳斯还要美丽，那一刻我就深深爱上你了！……后来你被邪教组织抓走后，我拼却性命不要，也要救你出来，就是因为我爱你！你就是我生命里的一颗璀璨明珠，如果失去，我的人生将黯然无光！”
　　听着法国英雄深情表白，两个黑鬼莫名兴奋，而两个白人外商则甚感可笑，眼前这个妖艳贱货不知给他戴了多少顶绿帽？
　　而正义化身的法国英雄却蒙在鼓里。
　　爱丽丝脸色一黯，觉得有点对不起莱文，但想到性爱时的那种舒爽、疯狂，又让她兴奋得激动起来，含住站立黑人的卵蛋含吮一番后，才感动地回道:“老公，我也爱你，一辈子都爱你！”
　　可她宣誓完，又立即抓住两根大黑棒凑到一起，伸出香舌同时舔砥两个龟头，那饥渴骚媚的样子，犹如一个欲求不满的娼妇……
　　莱文又说道：“老婆，提起黑人，我想起昨晚跟你说的，两个肯尼亚短跑名将要来拜访我，你打算什么时候去接他们？”
　　爱丽丝越舔越疯狂，香舌沿着一根黑鸡巴的肉筋往下滑去，扫过漆黑卵蛋，一直舔到黑鬼的会阴地带，差点将舌尖钻进股沟里去，听到丈夫询问，爱丽丝留恋地从黑人胯下钻出脑袋，回道：“我不知道他们时候有空？再说你不在家，我冒然接两个男人回来，有点不好！而且……而且……我还听说黑鬼特别色，人家怕他们非礼我！”
　　两个白人外商一听，觉得好笑，深感莱文娶了个淫贱的婊子，明明把人接回来了，正在滚床单，还骗他不想去接人，真是个无耻的淫妇！
　　莱文沉默片刻，回道：“其实你不必担心，那两位是我的好兄弟！既然你不想去接他们，我告诉他们一声，晚上我去接他们，你准备好酒宴，我们开个小型party，热闹一下！”
　　“好的，老公！”
　　-----------
　　莱文挂断电话后，迅速又拨通了黑人的电话，站立的黑人接听后，说道：“莱文，我的大英雄终于等来你的电话！”
　　他和莱文通着电话，躺在沙发的黑人立刻行动起来，他把身体倒过来，抱住爱丽丝的雪白大屁股，挺着黑鸡巴，向上猛的插进白人美妇那淫湿的小穴，“啪”一声，肉体相撞，发出淫靡的响声，只见乌黑的巨棒连根捅进爱丽丝那无毛的骚穴。
　　“喔~~！”爱丽丝发出母狼般的嘶嚎，声音似痛苦更似兴奋，臻首后仰，银色青丝荡漾在空中，飘起一片雪色，同时她的酥胸前挺，两颗乳房像巨大的雪球一样向前凸出，那膨胀的程度，恐怕两只手多握不住，好一对巨乳啊，简直惊人眼球。
　　爱丽丝酥胸一挺，立即被黑鬼含住粉嫩的乳头，像条疯狗一样拼命吸允含咬起来，同时他的下体快速耸动，乌黑鸡巴在雪白的大屁股下面疯狂抽插，发出“啪啪啪…”的淫靡声响。
　　那漆黑如墨的巨大肉棒将美妇那两片肥厚的阴唇带进带出，阴道口绷得紧紧，淫水如决堤般潺潺流下，滴在沙发上，瞬间浮起一片水迹。
　　另外一个黑鬼，一边和莱文聊着，一边来到爱丽丝身后，擡起黑乎乎的大手“啪”的一声，狠狠扇到那雪白巨大的屁股上，顿时打得雪肉翻飞，荡起一阵波涛……
　　“bitch，把你的骚屁股撅起来，老子要肏你的屁眼！”说罢黑手又狠狠扇打美妇的雪色巨臀上。
　　电话那边传来莱文的声音，问道：“你们两人在干什么？可不要做违法的事情哦！”
　　黑鬼看着爱丽丝将大白屁股慢慢撅起来，露出粉红色的肛门，不由满意地点点头，他淫笑一声，脸上神情嘚瑟无比，淫淫说道：“局长大人，我们两兄弟找了一个婊子，他在肏婊子的骚屄，我正准备肏婊子的屁眼！我们招妓，你总不会抓人吧？”
　　说罢，他单手掰开爱丽丝的白嫩大屁股，朝白人美妇的屁眼上吐了一口口水，随即又低下黑丑脑袋，无比龌龊的舔砥她的肛门……
　　莱文警告他说了几句，黑人无心理会，还将舌头挤进爱丽丝的屁眼，里里外外舔了一番后，单手握住漆黑鸡巴插向了爱丽丝的后庭。
　　漆黑硕大的肉棒无比坚决地闯入自己的窄小屁眼，爱丽丝兴奋得全身颤抖起来，她俏脸扭曲着，小嘴张得大大的，发出骚媚入骨的泣音……
　　“啊……好大……好粗……呃呃呃……慢点……慢点进来……哦……屁眼要被你插裂开了……啊啊啊……好难受……嗯……骚屄和肛门全被黑鸡巴插满了……啊……”
　　电话那边的声音有点焦急，问道：“你们从哪招的妓？这声音听起来有点熟悉！”
　　此时，爱丽丝那丰乳肥臀的雪白娇躯被两具漆黑强健的身体夹在中间，不住地颤抖，两根粗大的黑棒将她骚穴与后庭绷得紧紧的，阴道口和肛门口就像两个皮套，束在漆黑肉棒根部，两根坚挺的肉棒就隔着一层薄膜，在白人美妇两穴中同进同出，那种挤迫感、充实程度，让爱丽丝爽得快要疯狂，从脚趾到头发丝都穿来销魂的快感，爱丽丝发出癫狂的浪叫声……
　　“啊啊啊……好大……插的好深……好满啊…嗯嗯嗯……好舒服……啊啊啊……黑鬼……你们好厉害……喔……用力……用力啊……不要停……狠狠地干我……喔……啊啊…Fcukingme！……Blackdevil……fuckingme！”
　　“Bitch……你竟敢骂我们黑鬼,肏死你这个臭婊子……”，黑鬼一边狠肏，一边骂，一个人用力扇打她的肥臀，另一个黑鬼则抓住她的巨乳狠命揉搓。
　　电话里的声音越来越急了，“你们说话，回答我的问题！”
　　黑鬼一边用力肏白人美妇的屁眼，一边拿起电话，回道：“我的大英雄，不会以为是你的老婆吧？哈哈哈……放心了，只是找了个婊子！……啊……这婊子好耐肏，我们两根大鸡巴把她骚屄和屁眼插满了，还叫我们用力点！莱文，如果你碰到这婊子，估计会被榨干！”
　　白人外商听到黑鬼无耻地说着，鄙视地同时更是觉得刺激，当着大英雄莱文的面，肏着他的娇妻，还出言讽刺他，一般人可不敢这么干，这两个黑鬼真是胆大包天。
　　电话那边沉默一会儿，好像在聆听着什么？
　　爱丽丝忽然声音一变，不再如之前清亮，变得有点沙哑，但更魅惑动人…
　　“啊……黑鬼……你们快停下……不要打人家的屁股…喔……Fucking……你们两个低贱杂种……啊……肏得我好舒服……嗯……嗯哼……黑鸡巴好厉害……肏得我的屁眼和骚穴好爽……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”，黑鬼不仅扇她的雪白大屁股，竟连那对又圆又挺的雪白巨乳也扇上了，打得巨乳透出红光，不停地在胸下晃荡，荡起诱人的乳波。
　　“臭婊子……我们肏得你舒服吗？…比你老公如何？……黑鸡巴比你老公的小牙签厉害吧？”黑鬼对着手机，脸上露出龌龊的神色，质问道。
　　爱丽丝羞愧地神色中又闪着一丝兴奋，或许一边与老公通着电话，一边被两个黑鬼羞辱狠肏，心中慢慢涌起一种背德的快感。
　　她雪白娇躯上泛起玫瑰般的潮红色，俏脸兴奋地扭曲起来，幽深的银色眼瞳中荡出淫媚的欲光，沙哑着嗓子狂呼道：“啊……你们的大……好厉害……把人家的两个洞全塞满了……喔……肏得我好爽……比……比人家的老公厉害多了……啊……继续…不要停…喔……Fuckingme……用你们的大鸡巴肏死我这个臭婊子…啊……Fuckingmebitch……”
　　电话那头传来声音，这次却没有焦急质问，而是带着兴奋的语气叫道：“嗨，伙计，有你们的，在哪找到这么骚的婊子，搞得我上班多不自在了！”
　　黑人一边挺着鸡巴，在爱丽丝窄小的屁眼快速进出，一边淫笑道：“嘿嘿……莱文，比你的‘小甜心’怎么样？是不是更骚更浪？”
　　莱文一听，有点不高兴的回道：“先这样吧！我晚上去接你们，注意不要弄出人命出来，否则我晚上就不是来接你们这么简单了！”
　　“放心，莱文！这骚婊子耐肏的很，你听，还求我们用力肏她呢？真是一个淫荡的贱货！”
　　-----------
　　电话一挂断，房间内安静了片刻……
　　白人外商紧张地看过去，只见两个黑鬼紧紧地将爱丽丝夹住，犹如夹心饼干一样，两边是黑色饼干，中间是一层白腻的奶油，他们大汗淋漓，身体粘在一起剧烈地蠕动。
　　爱丽丝扭动着臻首，来回与两个黑鬼接吻，她红艳的嘴唇张开，伸出鲜红的香舌，不断与两个黑鬼的大舌头交缠在一起，疯狂地亲吻舔砥，舌头间带起一道淫靡的丝线。
　　两个黑鬼挺耸着屁股，长长的黑色鸡巴抽了出来，只让龟头嵌在洞口，似乎蓄势一般，白人美妇即将迎来无比狂暴的骤雨……
　　电视屏幕里充满着山雨欲来风满楼的紧张气氛，白人外商紧张得手心流出汗，大气都不敢喘地盯着屏幕中粘在一起的男女……
　　忽听一声急吼，随即便传来女人的淫叫、腻叫、浪叫、哭叫声，如同百米赛跑一般，两个黑人运动员咬着牙冲刺，想要第一次到达终点，登上巅峰……
　　只见底下的黑人紧紧搂住爱丽丝雪白的娇躯，让人巨乳紧紧地压在自己汗湿黑亮的胸膛，那对巨乳被压成饼形，从两人贴合出渗到外面，而身后的黑人则将一双大黑手掰开爱丽丝的美白肥臀，让她屁眼露出来，自己能清楚地看见鸡巴在屁眼进出。
　　两人疯狂地耸动身体，粗黑肉棒如疾风骤雨般在两个小洞内同进同出，隔着一层薄膜疯狂肆虐……
　　爱丽丝已经被肏得美目翻白，俏脸上露出诱人的艳光，嘴巴大张，香津从嘴角流出，这两个黑鬼真不愧为短跑名将，身体强健，体力惊人。
　　爱丽丝一生之中只在一个身上享受过如此癫狂，但那个人更强大，每次都能把她肏得登上极乐巅峰，那是从脚趾头舒爽到头发丝的极致快感，让人懒洋洋的，只想永远沉沦下去。
　　渐渐，爱丽丝全身痉挛起来，身上雪肉乱颤，骚穴中浪水如决堤般涌出，又在黑人疯狂肏弄中化成滑腻的白沐，粘在三人胯下。
　　爱丽丝不知高潮了多少次，淫水直把沙发淋成了水潭，她发出兴奋地泣音，哭叫道：“啊……呜呜呜……好爽……好舒服啊……呜呜呜……要被你们肏死了……啊啊啊……大鸡巴哥哥……饶命啊……呜呜……你们太厉害了……呜呜呜……饶了我吧……大鸡巴老公……求求你们……快射进来……玷污大英雄莱文的小娇妻吧……啊……呜呜……”
　　两个黑人也临到巅峰，他们颤抖着，发出震天呼嚎：“Bitchi……fcukyou!……肏死你……让你勾引我们……啊啊啊……我们要替好兄弟莱文出气……肏你死你这个淫荡的臭婊子……啊……”
　　随着两人一阵呼嚎，肉棒剧烈颤动起来，又让爱丽丝高潮了一次，随即他们感到白人美妇的骚穴和屁眼开始紧缩起来，里面的嫩肉死死地缠住他们的漆黑鸡巴，如同千万只小手在按摩一样，无比的舒爽，两人再也忍不住，白浊精液强劲地射出，一股又一股，足足射了三分钟还没停下……
　　两个黑人惊恐万分，瞪大着眼睛，渐渐眼白越来越多，他们强健的身体也渐渐消瘦下去，五分钟、六分钟、……一直到十分钟，两人竟然变得如骷颅一样，只剩下一层薄皮包着骨头，早以死去多时！
　　“啪啪”两声响，两具骨架掉在地上，顿时碎成了粉末，只是还被一层皮包着，看不出来。
　　爱丽丝若无其事地站起来，丰胸肥臀、前凸后翘，身上一尘不染，宛如雪山女神一样，一头银丝洒在粉背上，银色眼瞳还是那么的幽深，让人看得无比动容……
　　两个白人外商压住心头的惊骇，连忙跪到地上，拜道：“马克、汤姆拜见主人，我们已经来到华夏国，还请主人指示！”
　　爱丽丝披上月白色的轻纱睡衣，两颗巨乳仍大半露在外面，中间是道深壑的谷沟，下面依旧合不拢的红肿骚穴在透明轻纱下若隐若现，充满着风骚诱人的味儿……
　　但两个白人外商不敢多看，眼前美如雪山女神的白人美妇，就像吸精女魔一样恐怖，擡手间就能取人性命，让他们担忧害怕……
　　他们出自豪富家庭，有着自己的公司，原先并不是爱丽丝的手下。
　　他们在舞会上与爱丽丝邂逅，俱被她的美艳风情所俘获，一次3P欢爱后，他们被爱丽丝种下了禁制，从此受控于她。
　　爱丽丝先看向低矮敦厚的白人外商，问道：“马克，你能从自己公司取出多少外汇？”
　　“最多十亿欧元！”马克不敢怠慢，答道。
　　“汤姆，你呢？”爱丽丝又问像高大强壮的白人外商。
　　“差不多也是十亿欧元！”汤姆回道。
　　爱丽丝点点头，自语道：“足够了！”
　　说罢，她又传出一张女人的照片，如果我在此，一眼就能看出，这个女人就是妈妈！
　　汤姆和马克俱盯着照片上的女人，眼中露出一丝迷醉之色。
　　瞧见二人的色样，爱丽丝哼了一声，说道：“这女人名叫景蓝，是个淫荡的婊子，好像与沐家家主‘沐天杰’的关系不错，弄不好还是他的情人！上次景蓝开办时装展览时，沐天杰到过场，给了她最大支持！”
　　她这么一说，两个白人外商立刻会意，其中马克说道：“主人，我们明白您的意思！我们会与景蓝好好交往的，通过她再接触到沐天杰，甚至还可以让她帮我们从沐府偷取“媚色耳环”！”
　　“嗯，我就是这个意思！什么时候和她见面？”
　　“今天晚上！”
　　爱丽丝沉吟道：“景蓝有什么融资要求，你们尽管答应她，这女人很有经商头脑，反正你们也不会亏！”
　　“是，主人！”
　　-----------
　　说完后，爱丽丝关掉视频，她打开窗户，就这样半裸着身体站在窗前，任由寒风吹拂起柔美银丝，脸上露出一丝媚色，自语道：“我得到媚色耳环和海洋之心后，看主人喜欢你，还是更喜欢我？……贞妃，当年你是我的手下败将，以后你也是我的手下败将！”
　　-----------
　　夜色降临……
　　妈妈疯玩了一天，不但与吴小杰在台上肏屄，让员工观看，甚至还给几个家庭遭难的员工舔鸡巴。
　　当然受害者也有一些女子，妈妈就任由这些女人玩弄，由于妈妈魅力惊人，简直男女通杀，即便女人对她的身体也非常感兴趣，妈妈不但与这些女人接吻，还互舔着骚屄，让员工们观看！
　　直到晚宴开始，妈妈才到浴室洗漱了一番，穿上一件性感的衣服，向楼上VIP包厢走去……
　　此时，妈妈穿着一件黑色包臀裙，尽显都市时尚女白领本色，衣服非常修身，贴在娇躯上，勾勒出完美的身材，整个人看上去玲珑浮凸、曲线傲人。
　　一头波浪形的金色秀发披在光滑雪白的粉背上，两团雪腻从敞开的前襟中露出，中间是到深壑的乳沟，一眼望不到底，看上甚是诱人，雄伟的酥胸将衣服撑得鼓鼓的，两颗巨乳看上去又大又圆，形状极其完美，就像两座挺耸的山丘倒扣在胸前……
　　那黑色裙摆贴在大腿根部，走动间，裙底的风光若隐若现！
　　妈妈那对美腿丰腴性感、笔直修长，穿上黑色丝袜后更是光滑腻人，充满着诱人的韵味。
　　那黑色蕾丝花边束在雪白大腿上，再上方就是屈辱的黑色“奴”字，和一只翩翩起舞的淫靡大花蝴蝶。
　　她踏着亮银色的透凉高跟鞋，踩在地板上发出“哒哒哒……”的声音，两条丝袜美腿从黑色短裙中交替探出，那左腿根部的蝴蝶纹身清晰可见……
　　妈妈尽管气质高冷、风尚优雅，有上位者的气质，但见到她大腿上那淫靡的蝴蝶纹身后，任谁都不会把她当作正经女人，只想揭开她的虚伪面具，享受那诱人的风情！
　　-----------
　　妈妈走到电梯口，并没有急着进去，而是走进角落，拨通了一个电话！
　　手机那头响起一道猥琐苍老的声音，我一听就知道是黄老头！
　　“这么晚了，妈妈还找那个老家伙干嘛？”我赶紧躲到一边聆听。
　　“干爹！您在哪儿潇洒快活呀？”
　　妈妈开口就叫黄老头“干爹”，声音娇嗲温柔、透出一股暧昧的味儿。
　　我心中冷笑，“还干爹呢！干爹最喜欢“干”女儿！”
　　手机那头传来黄老头的淫笑声，“嘿嘿……乖女儿，爸爸很久没干你小骚屄了？……现在连吃饭多没胃口……”
　　妈妈嗲着声音，撒娇道：“还以为好爸爸不喜欢我了呢！这么多天也不让女儿来服侍你，人家好想爸爸哦！”
　　“嘿嘿……，想我哪儿？”黄老头嬉笑道。
　　妈妈嗲着声音，嗔道：“坏爸爸，明知顾问，哼，人家不理你了！”……静默片刻，妈妈好似羞涩一样，轻声道：“女儿想……想好爸爸的大鸡巴……想你的大鸡巴肏女儿的小骚屄……”
　　黄老头一听，得意地淫笑起来，“爸爸现在不想肏你的臭骚穴……一摸就水流成河…太骚了，老子想肏你的另一个洞……”
　　妈妈听到黄老头的羞辱话语，竟毫不在意，反而媚声道：“坏爸爸……人家这么骚……还不是被你的大鸡巴开发出来的……既然爸不想肏女儿的臭骚屄……还可以肏女儿的小嘴巴的骚腚眼，反正女儿身上的洞都被爸肏遍了……”
　　我想不到妈妈竟然说出如此不知廉耻的话来，心中鄙视万分，心道：“妈妈不会真爱上了他的大肉棒吧？还真有可能，不仅妈妈，就连李玉薇对黄老头也服服帖帖的，在他面前献媚讨好，就像讨好主人的小母狗一样！想不到这老东西长得丑陋猥琐，竟然如此有女人缘，真是羡煞一群单身汉!”
　　妈妈又说了几句感谢的话，原来黄老头介绍外商给她。
　　黄老头淫笑一声，道：“嘿嘿……既然感谢，就说几句好听的……”
　　妈妈笑着媚声道：“好爸爸……亲爸爸……谢谢你帮助女儿。……女儿无以为报，只得洗干净了自荐枕席，倾心伺候大鸡巴爸爸…给爸吹箫、舔屁眼……让爸肏我的小嘴巴、小骚屄和骚腚眼……，爸觉得女儿这样感谢可以吗？”
　　“哈哈哈……虽然你这个小骚货很孝顺，但还不够哦！…过些日子，爸爸再联络你……到时你穿骚一点……帮我伺候一个人……”黄老头无耻地说道。
　　妈妈一听，脸上露出不悦之色，嗔道：“坏爸爸…又让女儿陪别的男人睡……女儿不依嘛！……这几年，爸让女儿陪多少男人睡觉？”
　　说到这里，妈妈竟然委屈得哽咽起来，泣道：“爸…女儿只爱你一个人……人家的小骚屄给你一个人肏……呜呜……不要把我送给别的男人嘛！”
　　妈妈委屈地哭泣着，竟有一种娇弱可怜地感觉，让人恨不得将她搂进怀里好好安慰……
　　黄老头竟然语气变了，叹息道：“小宝贝，爸爸也舍不得把你送人……就最后一次……以后爸好好疼你……”
　　“好吧，爸！……女儿答应你……就最后一次……每次和别的男人做爱时……心里就觉得对不起爸……而且…只有爸的大鸡巴肏得女儿最舒服……爸，女儿爱死你了……也爱死你的大鸡巴……”妈妈腻着声音，献媚讨好道。
　　听到妈妈的深情表白，我心中一凛，暗道：“妈妈不会真爱上黄老头了吧？这老东西真有那么好吗？上次大厦倒塌，是黄老头所为，我还没告诉妈妈呢！不行，一定要找个机会和妈妈讲一下，让她认清黄老头的真面目!”
　　妈妈挂断电话后，神情又一变，由高冷优雅转为妩媚风骚，她扭着腰肢，跨着大长腿走进了电梯！
　　我也偷偷跟着妈妈来到最顶层……
　　妈妈走出电梯后，扫了过道包厢一眼，直接向最里侧的VIP总统包厢走去。
　　她按了一下门铃，门打开了，走出来一个黑人保镖。
　　妈妈用英文跟他交流了几句，随后黑人保镖就将妈妈请了进去。
　　妈妈进去后，黑人保镖并没有立刻进门，而是守在门外，我躲在楼梯上不敢靠近，怕他发现了，引起不必要的麻烦！
　　等了十来分钟，黑人才进门去，我连忙跑到门前，凝起神识向里面探去，只见一高一矮的两个白人外商坐在沙发上，而妈妈坐在他们对面的椅子上，三人正相谈甚欢！
　　妈妈一边说着融资要求，一边将两条丝袜美腿交叠在一起，时不时左腿换着右腿，一副暧昧的模样，充斥着性的暗示！
　　“景蓝女士，你这是干吗？谈生意也带色诱的？刚才还对黄老头坚贞不渝，转眼间就去勾搭两个白皮猪？”
　　为了证实我的想法，妈妈站了起来，竟然坐到两个白皮猪的中间！
　　两个白人兴奋了，鼻子用力嗅着妈妈那迷人的体香，还故意擡高脑袋，去看妈妈半露出来的雄伟酥胸，最后两只色手从两边探出，摸向妈妈裸露出来的白嫩大腿，从蕾丝花边处摸起，渐渐往妈妈腿心进发。
　　而妈妈竟像丝毫未察觉一样，反而分开了大腿，让两人轻松得手。
　　我看到两只蒲扇大手摩挲着妈妈那对丰腴白嫩的大腿，渐渐来到大腿内侧，高个白人抚摸着妈妈那淫靡的蝴蝶纹身，而矮个白人那颗大脑袋已然靠进妈妈的酥胸，而妈妈竟张开手臂，突然搂住他的脖子，将雄伟酥胸贴到他的嘴巴上……

第25章 5P大战
　　刚才三人还聊得甚是投缘，可转眼之间竟然拥到一起，妈妈这算勾引吗？
　　两个白皮猪的手摸着她大腿内侧的敏感地带，妈妈还把腿岔开，让二人肆意揩油，而且还抱住矮个白人的大脑袋，将雄伟酥胸凑到他的香肠大嘴上。
　　试问美如天仙的妈妈做出如此骚浪的动作，天下又有哪个男人能拒绝？
　　我看到矮个白人竟然往下拉妈妈的衣服，顿时妈妈那颗雪白的硕乳从衣服中蹦出来，好大好圆，还弹性十足，在胸前不停的晃动，而且妈妈不仅没穿胸罩，就连乳贴也没粘上去，那粉嫩乳头骄傲的翘立着，白嫩乳房上还纹着艳丽的玫瑰，娇艳欲滴，还让妈妈多了分激情似火的风情！
　　妈妈俏脸上冷傲中透出风骚、优雅中透出淫荡，说话时娇嗲温柔，还有那前凸后翘的魔鬼身材，这些加在一起构成撩人的风姿，仿佛像一味烈性春药，让人欲火中烧，情难自制！
　　低矮白人马克，伸长舌头，像条饥饿的狗，想要舔妈妈的乳头，而他们下面的手差不多摸到妈妈那粉红色的阴唇时，突然妈妈用力推开他们，转瞬间把大腿合上，不一会双腿又交叠一起，优雅的坐着，又变成一位高冷知性的女总裁！
　　白人富商脸上露出一丝遗憾，但更多的是一种发情般的冲动，他们喘着粗气，蠕动着喉咙，有点不能理解地看着妈妈！
　　妈妈脸色不变，好像一点事情都没有发生，声音温柔地说道:“马克、汤姆，具体投资的事情，我们还没说清楚呢？你们刚才说，投资十亿欧元，想要占有公司七成的股份，这条件有点苛刻！”
　　白人外商仍贴在妈妈身边，他们一脸痴迷，鼻中吸着妈妈身上传来的诱人气味，下体隆起一个大包，此时他们一门心思想要得到妈妈的身体，哪还有心情再谈投资的事？
　　不由随口敷衍道:“景总，有什么建议？”
　　说话间，两只色手有抚到妈妈的柔滑丝袜上……
　　妈妈没有阻止二人的轻薄，只是抓住二人的色手，不让他们摸到自己的腿心处，她声音快腻出水来，说道:“你们一起投资15亿欧元，占四成的股份……”
　　还没等妈妈把说说完，白人富商立即清醒过来，头摇得像拨浪鼓一样，拒绝道:“miss景，你确信自己没开玩笑？据我们所知，你们公司已经濒临破产，光赔偿损失就要50亿，我们出资10亿欧元，只占七成股份，已经很给面子了！”
　　“马克、汤姆，你们不要被外像所迷惑，虽然蓝天集团要赔偿50亿华夏币，但现在已经解决了其中的大半，剩下的我有很多办法处理。蓝天集团并没有丝毫危机，公司人员也没有流失，还有出色的设计团队和固定的经销商，只要重新开工，一定会财源滚滚，而且最关键的是，公司总裁还是我景蓝！”妈妈一边说，一边妩媚地看着二人，又嗲道:“你们再重新考虑一下嘛！只要答应我的条件，人家今晚就是你们的……”
　　妈妈声音又嗲又媚，听上去勾魂诱惑，顿时令白人外商欲火腾升，渐渐喘息声愈发急促！
　　“妈妈连谈生意，都要使出色诱手段！那刚才她对黄老头的一番表白，肯定是虚情假意了！”妈妈虽然又要献身给两个白皮猪，但她并没有爱上黄老头，让我心情好受了点。
　　这时，妈妈一双修长素手探出，竟然放到两个白人的胯下，隔着衣服抚摸他们的肉棒，同时声音骚媚地说道：“嗯……两个哥哥的鸡巴好大啊……妹儿有点害怕哩……人家的小骚屄和屁眼恐怕容不下哥哥们的大棒子……啊…你们好坏……啊……竟然摸妹儿的小骚屄……啊……不要……不行……你们要签了合同才可以玩……玩人家的小骚屄……”
　　当妈妈摸到他们的肉棒时，两个白人再也忍不住诱惑，两只色手同时向妈妈的骚穴进发，拨开丁字裤后，竟然同时将一根食指插进了妈妈的骚穴中，妈妈太骚了，只被他们抠弄几下，浪水就流了出来！
　　“Fuckingbitch……，小骚货，先让哥哥们过把瘾，再跟你签合同……啊……好紧致的小骚屄……水真他妈的多……，汤姆，能玩到景总这样的绝世好屄，我们就吃点亏……当嫖资算了……”马克一脸猥琐地说道。
　　“妈的，这个低矮的白皮猪竟然把妈妈当成妓女！不过他说得也没错，妈妈就是个妓女，以前是坐台小姐、按摩女郎，一夜陪几个客人也才几千块钱，现在段位高了，成为高阶妓女，陪男人睡一晚，都是成千上万的。”我心中无比感慨，同时又酸痛莫名。
　　汤姆那长得还算英俊的脸上露出一丝淫笑，他一边用手指抠挖妈妈的骚穴，一边痴迷地看着妈妈的俏脸，竟觉得眼前靓丽的女总裁，比心上人爱丽丝还要漂亮几分，更比爱丽丝多了几分妩媚，不觉心中一荡，淫淫说道：“马克，这嫖资可不菲啊，快上亿了，难道咱们景总的屄上镶了金？哈哈哈……”
　　妈妈被两人玩弄得欲火焚身，俏脸上流淌着一丝荡意，卡姿兰的大眼睛水汪汪的，又骚又媚，她扭着娇躯，嗲着声音道：“大坏蛋……大色狼……人家的屄就是镶金的嘛！……啊……你们轻点……喔……不要……天呐……你们竟然插进去四根手指……呃呃呃……小骚屄被你们塞满了……啊……胀死了……嗯……嗯哼……妹儿的小骚屄要被你们玩坏了……啊……好爽……呜呜……要高潮了……啊……喷出水儿来了…啊……”
　　随着他们一人伸出两根手指插弄抠挖妈妈的熟女美穴，妈妈再也忍不住那种刻骨舒爽，全身颤抖起来，屁股离开沙发，擡得高高的，只见阴唇一阵颤动，一股淫水从骚穴中喷出，一般女人高潮时，只是流出一丝丝淫水，而妈妈却像泄洪一样，潮吹出来，阴唇张开，从骚穴喷出的白腻淫水竟然射出一米高，临到顶点时，仿佛像雨滴下落，洒在面前的桌子上，整个房间内充斥着淫靡的雌性味道。
　　妈妈喷完后，又稀稀落落喷了好几次，只是劲道越来越弱，而马克竟然跪到地上，张开大嘴承接着妈妈喷出来的甘露，大口大口地吞入腹中，脸上还露出享受的神色。
　　等妈妈无力地落下屁股，马克像条疯狂的野狗，一头扎进妈妈的胯下，大嘴一张含住妈妈整个骚穴，摇着脑袋疯狂舔砥起来……
　　“啊……噢……好舒服……妹儿的小骚屄要被你舔化了……嗯嗯……好舒服……马克哥哥……啊…老公……你好会舔屄啊……嗯嗯……嗯哼……妹儿爽死了……啊……不要咬……啊……你先停下……呜……把合同签了……”妈妈一边发出骚媚入骨的淫叫，一边擡起丝袜美腿，架到马克宽厚的肩膀上，随即又紧紧缠住他的粗脖子，用力绞着，那股子骚浪劲差点没夹死矮敦白人。
　　马克用力分开妈妈的大长腿，大声喘息着，惊道：“Fcukingyou,bitch……景总好大的浪劲，差点没把我夹死！”
　　“大色狼，谁让你咬妹儿的小骚屄！”妈妈白了他一眼，又拿起一叠合同书，指着落章之处，媚声道：“两位哥哥，快签名盖章吧！弄好后，你们随便玩妹儿的小骚屄！”
　　两个白人互相看了一眼，犹豫不决，毕竟他们手一落下，就要把自己的大半身家投进去，而且只有4成的股权，还不能掌控公司！
　　妈妈见他们犹豫，双手又抚上他们的肉棒，娴熟地按摩着，妈妈不愧做过按摩女郎，只几下就把二人摸得肉棒硬挺如钢铁，妈妈又嗲着声音，魅惑道：“只要哥哥们签下合同，妹儿一定好好服侍你们……比如，用小嘴帮你们舔硬硬的大鸡巴……如果你们不满意，人家……人家还可以给你们做毒龙服务……”
　　汤姆是个传统的欧洲人，根本不知道“毒龙服务”什么意思？
　　连忙问道：“景总，什么是‘毒龙服务’？”
　　妈妈骚媚地看了他一眼，腻声道：“汤姆哥哥坏死了……非要人家说出羞耻的话……就是用人家……人家的小舌头舔你的屁眼…而且在服务时……人家还要把小舌头钻进你的肛门里……就像毒龙钻洞一样……”说罢，妈妈还伸出灵动的小舌头，轻轻舔了一下嘴唇…
　　两人听的心动，想到眼前绝色如仙、身份高贵的美女总裁跪在他们屁股后面，用灵活的小舌头舔砥他们肮脏的屁眼，还不时的钻到肛门里面去，不由兴奋得身体发抖！
　　“还有别的服务吗？”马克一脸痴呆模样，兴奋地问道。
　　妈妈骚浪地看着他，媚笑道：“马克哥哥……你还想要什么服务？……人家都可以满足你哦！……妹儿的小嘴巴、小骚屄，还有骚腚眼，顺便你们玩，你们可以用大鸡巴插人家的小骚屄和骚屁眼……狠狠地干我……嘻嘻…有本事就把妹儿的肚子干大……以后公司的股份就归你们的孩子了……”
　　“妈妈真是骚浪无耻！竟然说出这种话，她把我置于何地啊？”我心中气极。
　　但白人已经迫不及待地开始签合同了，盖章后，妈妈空手套白狼，不但得到15亿欧元的注资，还拥有6成的股份，真是有手段啊！
　　-----------
　　等白人外商签完合同后，妈妈扫了一眼，满意地收入包中，她擡起头来，忽然看到大厅监控视频中出现我的身影，不由脸色一变。
　　妈妈的变化，我立即察觉，心道：“不好！被妈妈发现了！”便连忙向楼梯溜去……
　　逃跑时，传来妈妈的声音，她媚声对两个白人外商说道：“马克、汤姆，合作愉快！两位不如随小蓝回家，让我在家里伺候你们！”
　　白人外商相互看了一眼，连忙点头，兴奋道：“miss景，我的小甜心、小骚货，快带你的男人回家去吧！等会，有好几根大鸡巴等着你安慰呢？”
　　“好几根？啥意思？不就他们两根吗？”我一边逃跑，一边猜想，这两个白皮猪不会让刚才的低贱黑鬼也加入吧？
　　-----------
　　我一口气跑到楼下，由于我学会了武功，并且达到后天中期，即使从几十层大搂跑下来，也脸不红气不喘，果然学会武功后，妙用无穷！
　　我坐到车中，等了片刻，妈妈带着两个白人外商走了出来，在他们身后，还跟着两个又黑又壮的黑人保镖。
　　妈妈踩着高跟鞋，身材犹如魔鬼一般，那黑丝美腿笔直修长，金色波浪秀发随着走动向后飞扬，俏脸更是精致美丽，就像一个优雅性感的女神，引来无数男人侧目关注……
　　女神是如此的风韵动人，但她身后却有两只大手，隔着黑色包臀裙，抚摸那圆挺硕大的屁股，而大手的主人竟是一对洋鬼子。
　　眼见美丽的女神竟然被白皮猪亵渎，这让天朝自居的华夏人如何不酸涩、如何不愤怒？
　　两个白皮猪的大手对着妈妈的硕臀又抓又摸，特别可恶的是那矮个子马克，他抓摸几下，竟然用力扇打，这可是当时一群围观群众的面，打妈妈的屁股啊！
　　我气得心中大骂，一早我就发现马克这个矮子不但丑陋，而且还龌龊猥琐，但妈妈并没有责备他，反而回头妩媚地看着他，一脸风骚魅惑的神情，那样仿佛在向情人传达爱意！
　　-----------
　　黑人保镖走到前面开来一辆黑色的劳斯莱斯越野车，另一个保镖打开车门，两个白人拥着妈妈一起坐到后排，随即汽车发动，往我家开去……
　　我也赶紧发动汽车跟了上去，同时将神识探进他们车内。
　　只见妈妈坐在两个白人中间，而白人的一对色手竟然探入到妈妈的裙子里，妈妈俏脸绯红，水汪汪的大眼睛里满是情欲之色，而她的上衣也被扯在一边，一对浑圆雪白的巨乳露在外面，随着汽车的颠簸而抖动起来，荡起诱人而炫目的乳浪……
　　妈妈可能被两个白人摸得非常爽，不由发出诱惑腻人的呻吟声，渐渐白人的脑袋一齐凑到妈妈的胸前，同时含住那对挺翘的乳头，用力吸允起来……
　　“啊……你们好讨厌……嗯嗯嗯……妹儿的小骚屄被你们摸得好爽啊……啊啊……轻点咬人家的奶子……嗯嗯……嗯哼……人家的小骚屄又流出水来了……啊……”
　　妈妈的叫声好骚啊！
　　就像一只发情的小猫，勾得人心痒痒的！
　　我看到两个黑人保镖下身隆起一大块，而且他们还调整了后视镜，能清晰看见妈妈露出的雪白大奶子……
　　-----------
　　车里的气氛越来越激烈，妈妈竟然被两人横抱着放在他们的大腿上，妈妈毫不在意被黑人保镖偷看，青葱般的玉臂搂住汤姆的脖子，香唇印在他的嘴上，与他激情热吻。
　　妈妈含住他的舌头用力吸允，同时又豪不嫌弃地吞下男人吐出的口水。
　　两人越吻越激烈，妈妈反客为主，双臂紧紧地搂住男人的脖子，香唇大张，死死地贴在男人的嘴巴，鲜红的香舌探入男人的口腔中，舔砥着男人的舌根，渐渐又痴缠一起，等他们分开时带起一道银色的丝线。
　　妈妈脉脉含情地望着男人，随即又主动献上香吻，她先是如亲吻恋人一般，啄着男人的嘴唇，满满地柔情蜜意，最后主动伸长香舌，让男人吸入嘴中……
　　而在她下身，那黑色短裙已经被撩开到腰际，马克先把他的丑脸贴到妈妈的骚穴上，有力嗅了几下，随即又脱掉妈妈的性感丁字裤，放进自己的口袋，显然想把这条充满骚香味道的内裤当做纪念品收藏起来，或许想念妈妈时，还可以拿出来闻一下妈妈留下来的气味。
　　做为这一切后，这猥琐地家伙，竟然拍了一下坐在副驾驶座上黑人保镖，随即双手掰开妈妈那光洁肥厚的阴唇，露出殷红的穴口，淫笑着问道：“威尔，你看这小骚屄漂亮吗？”
　　威尔那双黑人特有的，眼白居多的眼睛瞪得大大的，死死盯着妈妈的骚穴，蠕动着喉咙，赞道：“Oh,mygod！这小骚屄太漂亮了，阴唇竟然还是粉嫩的，阴道口也不大，难道景蓝小姐没怎么被男人肏过吗？”
　　马克摇着头，淫笑道：“No…no…no……这小骚屄估计不知被多少野男人干过了，旁边还纹了只大蝴蝶，miss景这么骚，如果不是顶着美女总裁的头衔，我还以为她是个淫荡的妓女呢？”
　　妈妈正在与汤姆激情热吻，根本没办法反驳他的淫语，但被两个男人盯着自己的骚穴看，还是抗议地踢了踢脚！
　　两个男人不管妈妈的抗议，仍然评论着妈妈的骚穴，黑人威尔那黑丑的脸上挂着淫笑，说道：“Boss，景蓝小姐的骚屄，看上去像不像一只蝴蝶，难道传闻中的蝴蝶屄？”
　　“咦，你这么一说，还真有点像！应该就是蝴蝶屄吧？”马克痴肥丑脸露出兴奋之色，又说道：“传闻长着蝴蝶屄的女人，天生淫荡，而且蝴蝶屄还是极品名器，不管多粗长的肉棒都能插进去，屄里火热淫湿，一旦肉棒插入，阴道就迅速缠住夹弄，让男人欲仙欲死！据说这种骚屄千年难见，一旦遇到，就是男人的福音！”
　　我惊奇想道：“妈妈的骚穴还有这么多的名堂？以前也没听人说过啊！”
　　这时妈妈突然挣开汤姆的痴缠，主动将两条丝袜美腿分开，媚笑道：“马克，你真是见识多广！妹儿的小穴就是蝴蝶屄！而且还不止你说的那些，更重要的是……”妈妈卖了关子，停顿下来，一脸骚媚地望着低矮白人。
　　突然，马克用力捏了一下妈妈那勃起露出的阴蒂，淫叫道：“小骚货，不要卖关子，快说你的蝴蝶屄还有什么妙用？”
　　“啊~~！”敏感的阴蒂被男人揉捏，妈妈发出长长的腻叫声，随即嗲声道：“马克……亲哥哥……好老公……啊……轻点……小豆豆快被捏坏了……啊……小骚货说嘛……哥哥…你不要这么粗鲁……人家的蝴蝶屄最大的妙用，就是怎么样都肏不黑……”
　　黑人威尔摸着光头脑袋，自语道：“Ohmygod!…我还以为景小姐的骚屄没被多少男人肏过呢！想不到却是长了一个怎么样都肏不黑的蝴蝶屄！”
　　-----------
　　我心中一惊，不由想到妈妈未成年就被男人肏过，十六岁还生了我姐姐，之后又当过坐台小姐、按摩女郎，那几年间，她的小骚屄估计不知道被多少男人肏过？
　　十八岁还生下我，怀了两胎，并且性爱频繁，有时候一天被几个男人肏，算起来这十几年间肏过她的男人估计不下于一个团了。
　　有的男人不止一次肏过她，如黄老头、黄二郎爷孙，这样看来妈妈一年365天，最少有300天跟男人做爱，即使这样她的小骚屄都没有变黑，而且还形状完美，看来还真是传闻中的蝴蝶屄！
　　我见过德容、李玉薇和玉致的骚穴，即使投入大量金钱和精力保养，也不能阻止色泽变暗，看来女人的下体也要靠天赋，妈妈就是这样一个天赋异禀的骚货！
　　突然我又想到自己的未婚妻沐紫彤，她同样也是个小骚货，但她跟妈妈不同，妈妈不挑食，荤素不忌，而沐紫彤只喜欢帅哥，可即使如此，我的那位未婚妻也定然性爱频繁，只得祈祷她不要变成黑木耳！
　　-----------
　　我正在遐想至极，那边已经热火朝天地搞了起来，马克那肥大脑袋埋进妈妈的胯下，肥大的舌头长长伸出，在妈妈淫水涌动的屄缝中卷舔插弄；而汤姆又与妈妈热吻起来，大手还抓住妈妈的一对雪白巨乳用力搓揉，同时手指还抓捏妈妈的乳头，将弹性十足的乳房玩弄成各种形状。
　　-----------
　　黑色汽车在昏暗的灯光下缓缓穿行，黑人保镖不急不忙地开着车，他的心神完全集中在后视镜上面，看着妈妈被白人亲吻、揉奶、舔屄……，随后，妈妈又横趴到他们的大腿上，掏出汤姆的肉棒，含在嘴里吸允，汤姆的肉棒白白的，不算很粗但特别长，足有22厘米。
　　汤姆大手压住妈妈的臻首，妈妈竟然含到根部，将整根肉棒吞了下去，俏脸贴到他的小腹上扭曲起来，泪水在眼眶中打转，神情痛苦却又隐含兴奋，喉咙不住地蠕动……
　　即使如此，她的香舌仍然紧贴住男人的肉棒，不断舔砥卷弄，而且喉肉紧紧裹住男人的龟头，不断挤压蠕动。
　　汤姆爽得全身颤抖起来，发出兴奋的嚎叫声……
　　-----------
　　而马克的脑袋则紧紧贴住妈妈的雪白大屁股，一条肥舌在妈妈深壑的股沟中上下翻飞，最后火力全集中到妈妈那粉嫩窄小的菊花上，不断用舌尖点刺着妈妈的屁眼，口水沾满了菊穴，他越舔越疯狂，大脑袋摇来晃去，痴肥丑脸上露出龌龊的神色，让人无比憎厌！
　　这家伙一边舔妈妈的屁眼，一边用色手撕扯妈妈的丝袜，只听“刺啦”几声响，妈妈的黑色丝袜破开几个大洞，露出羊脂玉般的雪白肌肤。
　　突然，这猥琐的家伙竟然打开车窗，将妈妈穿着残破丝袜的大长腿抱到车窗外面。
　　妈妈直感到一阵冷风吹到自己的脚面上，踩着性感高跟鞋的双脚不由挣扎晃动起来……
　　妈妈那穿着高跟的美脚露在车外，顿时引来无数司机关注，妈妈穿着高跟鞋的美脚实在太迷人，而且露在外面的小腿结实匀称，上面还有几个破洞，露出雪白的肌肤，让人一眼望去，就知道车内定是位大美女。
　　妈妈吓了一跳，不由挣扎起来，想吐出插在喉咙里的肉棒，发出“呜呜…”的声音，双腿在车窗外乱摆……
　　马克舔弄妈妈屁眼的同时，又一掌狠狠扇在她的肥臀上，喝道：“Bitch……，臭婊子给老子安分点……”
　　妈妈被这一巴掌扇得安分下来，又继续含吸汤姆的肉棒，还用小手温柔地搓揉他的卵蛋，同时屁股高高撅起，让马克更加容易舔弄她的屁眼……
　　由于车开得比较慢，转瞬间便被一辆出租车追上，出租车司机擡眼间，妈妈那雪白的大屁股便占据着他的整个眼球，他吹了一声口哨，喊道：“好白好大的骚屁股，竟然被洋鬼子舔屁眼，真是个不要脸的臭婊子！”
　　他又呸了一声，骂道：“卖屄的贱货，洋鬼子给你了多少钱？竟然无耻到在车里卖？”
　　我听得好尴尬，这司机分明是妒忌嘛！
　　妈妈又没惹你，吃不到葡萄说葡萄酸，再说妈妈卖淫的钱，你开几辈子的车也赚不到！
　　马克听了大怒，擡起痴肥丑脸，回骂道：“Fuckingpauperlabor(穷鬼)，老子要投诉你……”他这一擡头，妈妈那沾满口水的屁眼完全暴露在出租车司机眼前，就连流出淫水的骚穴也被他清晰看见！
　　司机看得喉咙蠕动，猛吞口水，随即又拿起手机拍了几张照，骂道：“好逼都让狗给操了！”
　　马克瞪起凶目，骂道：“黄皮猴子，有本事你停车！”
　　“停你妈逼！”出租车司机回道，随即又打着方向盘靠近过来，让我瞠目结舌的是，这家伙竟然把妈妈的高跟鞋给脱下来，脱完一只，还不罢休，又脱掉另外一只，还放到鼻子上用力吸嗅，体味妈妈小脚的味道，他脸上露出享受之色，感慨道：“真好闻，美女转过头来，给哥哥看看脸！”
　　这家伙占了大便宜，拿走了妈妈上万元的名牌高跟鞋，竟然还得寸进尺，想要看妈妈的俏脸，真是太过分了。
　　妈妈怎么可能转过头来呢？
　　毕竟在京都市她也是位小有名气的女总裁，还登过时尚杂志，做过娱乐访谈！
　　不知道妈妈的心情怎么样？
　　不过以她的骚浪放荡，一定会觉得刺激吧！
　　出租车司机见妈妈没转过头来，不由得有点扫兴，又看了一眼妈妈的大白屁股，竟像发现新大陆一般，叫道：“他妈的臭婊子，骚屄旁边还纹了只大蝴蝶，真是个不要脸的贱货！”说罢，又拿起手机对准妈妈的大蝴蝶猛拍！
　　这家伙拍完后，竟然还上传到朋友圈，估计妈妈露出大白屁股的照片又要在网络上疯传了！
　　马克无心和他纠缠，便把妈妈的大长腿抱回车内，又埋下脑袋开始舔妈妈的屁眼和骚穴！
　　-----------
　　车行道红绿灯处，竟然被警察叫停下来，原来那个出租车司机竟然报警了，真是嫉妒让人疯狂啊！
　　一名面孔俊秀的年轻警察来到车前，示意黑人保镖摇开车窗，妈妈连忙坐了起来，她动作飞快的脱掉残破丝袜，又整理好衣服，脸色肃然冷傲地坐到两名白人中间，瞬间又变回高冷端庄的女总裁！
　　“我叫雷鸣，京都市警察，有人举报车里有卖淫嫖娼的行为，请打开车门配合检查！”
　　妈妈听到来人自称雷鸣，便向外望去，一个熟悉面孔跃然眼前，那颗悬着的心不由落下来，她连忙示意汤姆打开了车门。
　　.车门一开，妈妈便赤着一双白嫩玉足走下车，一脸妩媚地看着雷鸣，笑道：“雷大警官，真是与我景蓝有缘啊！又见面了…”说罢，她伸出修长玉手。
　　雷鸣握了一下妈妈的玉手，却见妈妈的小手指不经意间轻轻在掌心扫了一下，雷鸣心中一荡。
　　再看向妈妈时，只见她俏脸冷傲，但眼角处却露出一丝勾魂魅惑，卡姿兰的大眼睛妩媚多情，一对雪白巨乳撑衣欲裂，窄短黑裙下雪白修长的美腿在夜色下发出诱人的光泽，不由心中感叹一声，“蓝姐真是个美艳的尤物！”
　　他刚毅俊俏的脸上，露出一丝尴尬，笑道：“蓝姐，怎么又遇到你了？”
　　妈妈白了他一眼，媚声道：“所以说我们有缘，如果雷大警官不是有了心上人，说不定人家还会追求你呢！”
　　妈妈这娇嗲声音真让人受不了，即使雷鸣也面色烧红，他留恋地看了一眼妈妈的魔鬼娇躯，吞吐道：“蓝姐……你……你……别开玩笑了……我怎么配得上你？”
　　妈妈娇躯一动，靠到他身上，高挺的酥胸竟然贴在他的胸膛上，雷鸣顿觉一股香风扑面而来，对面高冷女总裁的酥胸弹性十足，又柔软至极，不禁热血潮涌，下身肉棒硬了起来。
　　妈妈金色秀发飘动，在夜色下如绝美女神，她竟然搂住雷鸣的脖子，同时丰腴白嫩的大腿探到男人的胯下，轻轻磨蹭他的肉棒，随即妩媚一笑，香唇贴近男人耳边，媚声道：“婉姐的小男人我也很喜欢，不如做蓝姐的情人吧？”
　　说罢，妈妈伸出香舌在他耳朵上舔了一下，在雷鸣恍神间，妈妈媚笑着，又走进车内……
　　-----------
　　我先一步回到家中，不久之后妈妈带着四个男人回来了！
　　我从三楼望去，只见妈妈的黑色连衣裙竟然被他们撕破了，那纹着艳丽玫瑰的大奶子大半露在外面，就连粉红色乳头也能清晰可见，而下身裙子竟然被撕成一段段布条，在寒风中飘起，妈妈那淫靡的骚穴和大白屁股竟完全露出来。
　　开门的下人是清洁工老张头，他一看到妈妈那暴露的娇躯，就痴迷得移不开眼睛，妈妈也不以为意，反而挺着酥胸，任由他盯着自己的大奶子观看，坐到沙发上后，还故意分开大长腿，让淫湿的骚穴完全暴露在老张头眼前……
　　过了片刻，她白了老张头一眼，嗔道：“张叔，你看够没有了！如果看够了，就叫下人们去准备晚宴！”
　　老张头脸色一变，顿现尴尬之色，吞吐道：“我……我没……，哦…看够……啊……不是……不是，我这就去准备！”
　　说罢，又留恋地看了一眼妈妈的魔鬼娇躯，才转身离开！
　　他这一走，马克立刻贴到妈妈身边，抓了一下妈妈的巨乳，淫笑道：“小骚货，竟然连一个小老头也勾引，真他娘的骚，瞧他走路颤颤巍巍的模样，迟早要死在你这个小婊子的身上！”
　　妈妈媚笑道：“我就是个骚货啊！……不然你能玩得到我？……还在车里面给你们舔鸡巴……让你们舔骚屄和屁眼？”.
　　妈妈这副骚浪模样，顿时让四个男人激动起来，马克吼道：“受不了你这骚货，不吃晚饭了，我们现在就要肏你！”说罢，他就要搂抱妈妈……
　　“马克哥哥，先等等嘛！让人家洗漱一番，换身衣服，再来伺候你们嘛！”妈妈拍开他的色手，又说道：“你们先去二楼休息间等我，妹儿很快就来！”
　　说罢，妈妈扭着腰肢，向楼上走去，而马克四人也跟我妈妈来到二楼休息间。
　　-----------
　　过了片刻，妈妈突然敲响我房间的门，如河东狮吼般叫道：“景小天，想不到你还有偷窥的嗜好，快说，为什么要跟踪老娘？”
　　我吓了一跳，也不敢开门，连忙道歉道：“妈妈，我错了！我就是想你了！”
　　“哼，你想老娘！就可以偷窥吗？”妈妈愤怒地吼道：“景小天，你这个小混蛋，老娘绝不会放过你！”
　　“靠！景蓝女士，你和白皮猪偷情，被我发现了！还恼羞成怒责备我，是何道理啊？”我心中气愤至极，但妈妈在我心中一直处于强势地位，让我不敢辨白，只得道歉道：“妈妈，小天错了，下次绝不再犯！”

第26章
　　“小混蛋，快给老娘开门！”妈妈拍着门栓说道。
　　“不开！妈妈，我要睡觉了！”
　　“景小天，你连老娘的话也不听！”妈妈严肃地说道。
　　“我……我怕你打我……”
　　“只要你开门，我就不打你。”妈妈声音变得温和起来。
　　“好吧！妈妈。你可不许反悔哦！”说罢，我打开门。
　　门一开，妈妈就冲了进来，此时她披了一件外套，遮住了身上的春光。
　　妈妈脸上露出一丝阴笑，像狡猾狐狸看到一只担惊受怕的小鸡，慢慢向我进逼而来……
　　我吓得一步一挪往后倒退，脸色紧张地说道:“妈妈……你不要过来……说好不打我的……你可不要反悔……啊……”
　　妈妈忽然冲上来，将我抱起，脸上露出得意之色，就像捕鸡得手的狐狸。
　　想像中，疾风暴雨的攻势并没有出现，妈妈竟然还献上香吻，“啵啵啵……”，连亲我好几下，我小脸蛋上一定有好几个口红印吧？
　　“小天，妈妈太高兴了！我的公司不但起死回生，还得到大笔资金，整整15亿欧元呐，哈哈哈……”
　　说罢，又“啵啵……”亲吻我好几下……
　　我被妈妈弄得心惊肉跳的，连忙说道:“妈妈，恭喜你，快放我下来吧！”
　　妈妈媚笑一声，大眼睛魅惑地看着我，腻声道:“小兔崽子，你跟着老娘，是不是想看我和别的男人……”
　　说到这里，妈妈暂停了一下，脸上露出一丝暧昧之色，又吃吃笑道:“小天，乖宝宝！等会妈妈给你派送福利哦！这次允许你偷看，如果你愿意，还可以进来哦！”
　　我听得心中一惊，连忙问道:“妈妈，你不会和他们……”
　　“是啊！你刚才不是看到了，他们在办公室摸妈妈的小骚逼，在路上把妈妈的衣服撕碎了！”妈妈说得坦然自若，没有一丝羞涩，她妩媚地看着我，又道:“妈妈不给他们占点便宜，哪来那么多钱投资？再说妈妈是姹女门的人，修炼的是淫欲功法，小天，你以后要慢慢接受这样的我！”
　　“好吧！景蓝女士你的借口非常合理！”
　　我无言以对，只得点点头。
　　-----------
　　妈妈露出满意的笑容，放下我朝浴室走去，突然又回头魅惑地眨了一下眼眼睛，腻声道:“小天，别忘了妈妈对你说的福利哦！”
　　听她这么说，我心中犹豫不决，如果我真听妈妈的话，参与这次淫行，捅破这层窗户纸后，恐怕妈妈以后会更加放荡，随意带各色男人回家。
　　但我又忍不住诱惑，妈妈身体每一处都吸引着我，不知不觉我竟然喜欢上她骚浪的模样……
　　正当我矛盾的时候，忽然识海内金光一闪，出现一段文字，系统又给我任务了！
　　“成立姹女门支线任务一，宿主母亲景蓝得到巨额投资，为了报答投资商，宿主须配合母亲的淫行，让投资商心满意足！适投资商满足程度颁发奖励，最高程度奖励如下，系统积分3000点、奇物‘欲情淫纹’、法宝‘隐身衣’及神秘礼盒一只！
　　我看得心中一喜，虽然“欲情淫纹”和“神秘礼盒”的功效不知，可3000系统积分加法宝“隐身衣”，可是实实在在的好处。
　　但又一想，自己要配合妈妈，看着她被别的男人肏，自己还要助纣为虐，心中又不觉酸痛莫名。
　　突然系统金字下面，又出现一行小字，“系统建议宿主不要放弃任何一个任务，应该多多积累，才可从容应对日后大道之争！
　　“系统这是话中有话，难道日后要面对很多敌人吗？”我心中一凛，想到自己的敌人还真不算少，黄老头一系的人马，有李玉薇、德容……，玉致一系的人马，有萧灵芷、龙涛……，看来实力还是不够啊！
　　想到这里，心中便下了决定，“还是配合妈妈吧！让这次任务顺利完成，增加自己的实力。”
　　-----------
　　我偷偷来到二楼休息大厅，神识探了进去，只见妈妈刚进来，而且还换了一身衣服！
　　仔细一看，不由吃了一惊，“妈妈竟然穿成这样？”
　　“整一个兔女郎啊！白白长长的兔子耳朵，翘立在脑袋两侧，金色波浪形状的秀发扎成马尾，从俏脸一侧垂落在高耸酥胸上，如此装扮，让妈妈风韵成熟的俏脸多了一分娇俏可爱、更多了几分顽皮！
　　她身上穿着一件白色连体的比基尼，紧紧贴在身体上，将娇躯勾勒得魔鬼多姿，那形如山丘般硕大的巨乳半露在外面，将前襟撑得鼓鼓囊囊，如一对圆球耸立在胸前，中间是道一眼望不到底的深壑乳沟，雪白腻滑、诱惑万分……
　　雄伟酥胸往下，一马平川，是平滑结实的小腹与纤细柔美的腰肢，轻轻摆动间，便向人展露了那股子狂野的骚浪劲……
　　下身衣服呈倒三角紧紧勒住下体，其中胯间紧窄，堪可束住饱满的骚穴，屁股后面如一根白色细绳卡在深壑的股沟中，两瓣丰腴雪白的玉股完全露在外面，在灯光下发出白腻诱惑的光芒……
　　妈妈两条雪白大长腿完全露在外面，大腿丰腴性感，小腿匀称结实，一双纤细的玉足踩在二十厘米高的银色高跟鞋中，不但将身材衬得前凸后翘，更是将美腿的傲人曲线展露得淋漓尽致……
　　当妈妈双腿挺直，弯下腰来时，那夸张曲线、迷人风姿，差点让在场男人看得喷出鼻血出来……
　　那圆翘雪白的大屁股被白色细绳中分，两瓣玉股如绽放开来的熟透果实，如此丰腴、如此饱满、更透出一股骚熟的淫靡味儿，让大厅四人看得眼珠子都快掉出来了……
　　我看见白人和黑人俱都瞪大眼睛，露出野兽般的血红光芒，嘴巴张得大大的，喉咙不住蠕动，只待疯狂扑上去，撕碎妈妈这只小白兔！
　　不待白人外商招呼，黑人保镖威尔和他的同伴麦伦一拥而上，只见他们一人抱住妈妈的一条大长腿，见她擡了起来。
　　“啊~~！”妈妈惊得娇呼一声，为了保持身体平衡，一对白玉般的藕臂分别搂住黑人的脖子。
　　“啊……你们干什么？……快放我下来……啊……黑鬼……你们放肆……快放开我……”
　　听妈妈骂他们黑鬼，两个黑人擡起黑色大手，“啪啪”两声扇在妈妈丰腴雪白的硕臀上，喝道：“Fuckingbitch！……shutup！……骚货……，boss，想舔你的骚屄和屁眼……，给我们安静点……”
　　话毕，马克和汤姆来到妈妈的身边，他们迫不及待地开始撕扯妈妈的衣服，只见“刺啦刺啦……”数声响动，妈妈下体的衣服被他们撕裂开，露出迷人的骚屄和精致的屁眼。
　　两人连忙跪在地上，一前一后舔砥妈妈的敏感之处，那低矮丑陋的白人马克似乎非常喜欢妈妈的屁眼，跪下后，迫不及待地伸长鼻子贴到妈妈那粉红色的菊花上，脸上露出龌龊的神情，猥琐至极的吸嗅了。
　　这龌龊的动作，让妈妈羞耻又兴奋，不禁俏脸羞红起来，发出兴奋地呻吟声，只片刻时间，妈妈又从兴奋的呻吟变成快活的呻吟，原来汤姆凑到妈妈的骚穴上，张开嘴巴含允她的粉嫩阴唇，不时还用手指挑逗那兴奋勃起的阴蒂……
　　马克闻了一会妈妈的后庭，神情似乎非常享受，随即他大嘴一张，吐出肥舌抵到妈妈的股沟中，像刷子一样，从上往下滑动，一直舔到妈妈的会阴地带，随即又往上舔砥，来来回回扫弄好了几次，才掰开妈妈的丰肥的臀瓣，让妈妈羞耻的屁眼完全暴露出来。
　　他仔细品观了片刻，突然挺直舌头，向妈妈全身最羞耻之处刺去。
　　随即就开始发动猛攻，不停地用舌尖点弄妈妈的小菊花，点弄几次后，又绕着妈妈肛门四周的可爱褶皱打着圈，接着又来几次点弄，就这样循环不断，挑逗着妈妈的敏感菊穴……
　　妈妈舒爽而兴奋，俏脸向上仰起，荡出放浪的欲情，卡姿兰的大眼睛似喷出火来，头上的两只兔子耳朵一晃一晃的，酥胸向前挺耸着，两颗浑圆丰满的巨乳膨胀得像两只圆球，似乎要从胸衣中蹦出来，妈妈性感的红唇张开着，发出勾魂荡魄的呻吟声……
　　“啊……马克…汤姆……你们两个大色狼……唔……强奸我这个小兔兔……啊……嗯……好舒服……嗯哼……大色狼舔得小兔兔好舒服……啊……小兔兔的骚屄和屁眼好爽啊……嗯嗯嗯……不行了……小兔兔要高潮了……啊……大色狼不要停……嗯……用力舔小兔兔的骚屄和屁眼……啊……舔得小兔兔要飞起来了……”
　　我看得感叹一声，“妈妈真是个迷死人不偿命的小妖精！”
　　果然妈妈穿着兔女郎的cos装，自称小兔兔，那骚浪娇嗲的模样，不仅让两个白人疯狂，就连抱住她两条大白长腿的黑人保镖也安耐不住，开始蠢蠢欲动起来。
　　他们的一只黑色大手死死地抓住妈妈丰腴大腿，五根黑色手指深深陷入妈妈那雪白柔滑的大腿肉中，同时他们另外一只手同时探到妈妈的酥胸上，只听“刺啦刺啦”两声响，那裹住浑圆巨乳的胸衣被他们粗鲁撕破，妈妈那对大白兔欢呼雀跃地蹦出来，荡出魅惑而炫目地乳浪，如两颗巨球挺耸在胸前，又白又圆，还散发出诱人的香味。
　　两个黑鬼大嘴一张，含住妈妈的粉嫩乳头，就连乳晕也吞入到嘴巴里，不住地含咬舔弄。
　　妈妈本就临近高潮，当黑鬼两张大嘴复上自己的乳房，一下子被四个男人玩弄时，妈妈爽得娇躯颤抖起来，两只兔耳朵上下摇晃，口中发出兴奋的呻吟声，腻声浪叫道：“啊啊啊……小兔兔……好舒服……嗯……四个大色狼……一起欺负小兔兔……啊……你们舔得小兔兔好爽……嗯嗯嗯……啊……小骚屄要喷出水来了……啊……”
　　随着妈妈的长声腻叫，她两条丰腴性感的大腿开始痉挛颤抖起来，忽然她屁股一耸，一股浪水从骚穴中喷出，汤姆赶紧闪到一边，只见妈妈的骚穴张开一道口子，那充斥着雌性气味的淫水喷出1米多远……
　　妈妈潮喷地盛景，顿时引来两个黑人观看，一股接一股的，先是踹急，后是稀落，汤姆看得心动，连忙张开嘴巴，狂舔妈妈的骚穴，他整个嘴巴贴到妈妈的骚穴上疯狂吸允，妈妈兴奋得腻叫起来……
　　“啊啊啊……你们要把小兔兔舔化了……嗯嗯……小骚屄……好舒服……嗯嗯……好爽……小兔兔还想要……黑哥哥……快舔小兔兔的大奶子……嗯……涨得好难受……快啊……舔人家大奶子……嗯嗯……马克……我的亲老公……你好会弄……舌头钻到小兔兔的骚屁眼里……啊啊啊……好舒服……不要停……继续舔人家……啊……”
　　四人一边舔妈妈的敏感之处，一边解开衣服，不一会便身无寸缕，马克肥胖至极，像一头乌克兰大白猪，肉棒非常粗，白白的，但不是很长。
　　汤姆身形非常好，高高瘦瘦的，肉棒特别长，但粗度不及马克的一半。
　　而两个黑鬼则有点夸张，不但身体黑光油亮、肌肉发达，就连肉棒也粗长骇人，挺直起来像根黑色的大香蕉。
　　看到黑鬼的两根大鸡巴，我心中担忧妈妈不会要给他们肏坏了吧！
　　他们放下妈妈，又让妈妈跪在地上给他们舔鸡巴，妈妈无比顺从地用小手握住黑鬼的大肉棒，由于太粗长只能握住一小半，大半露在外面，杀气腾腾地在妈妈手中颤动……
　　妈妈妩媚地扫了一眼四个男人，小嘴张开，伸出香舌，在马克鸡巴舔了一下，随后又舔向汤姆的细长肉棒，她的香舌上下翻飞，专门挑寻肉棒最敏感的地方点弄舔砥，不时用舌尖点刺男人的马眼与棱沟，甚至还把卵蛋含进嘴里吸允舔咬。
　　两个白人外商爽得身体颤动，咬着牙齿倒吸凉气……
　　最后四人围成一圈，将肉棒凑到一起，让妈妈用香舌轮流舔砥，妈妈时而伸长香舌在四人龟头上滑动，时而小嘴张得大大的，含住两根鸡巴吸允，还不时地用媚眼瞟向男人，观察男人的表情，以便调整自己吹箫的姿势，让男人得到最大的享受。
　　此时妈妈就像一名应召女郎，全心全意地讨好男人，那股骚浪模样简直勾人至极！
　　鸡巴舔完后，四人又全部趴跪在地上，屁股高高翘立着，而妈妈卑微地跪在他们屁股后面，从黑人麦伦开始，掰开他的黑大屁股，臻首贴上，高挺的琼鼻嵌入到黑鬼恶心的股沟内……
　　“妈妈竟然给一个低贱非洲黑鬼舔屁眼！”我气得浑身颤抖，有些恼怒妈妈的淫贱！
　　妈妈伸出粉红的香舌在黑鬼股沟中缓缓滑过，最后舌尖点到黑鬼恶心的菊花上，妈妈的香舌开始温柔地点弄那黑色的菊花，舌尖还转着圈，在肛门四周的皱褶上舔砥。
　　渐渐她的舌尖钻进黑鬼的肛门内，不时的刺进拔出，丝毫不嫌弃低贱黑鬼那肛门的肮脏，两只小手分别撸着粗黑鸡巴，抚摸着乌黑卵蛋，那娴熟的技术让黑鬼麦伦爽得哼唧直叫。
　　直到黑鬼被妈妈舔的射出后，妈妈又给两个白人舔菊，当妈妈的臻首贴到马克的肥大屁股上时，我感觉到一阵恶心，马克屁股肥硕发白，但股沟却乌黑恶心，里面还沾满了杂毛，那屁眼更是丑陋不堪，而妈妈却丝毫没有嫌弃，伸出粉嫩的香舌，温柔细心地舔着，甚至舌头沾上几根黑色肛毛后，还没停下，继续温柔舔砥，用舌尖钻进恶心的肛门，在里面搅动！
　　四人射完后，妈妈才停了下来，她跪在地上献媚讨好地说道：“四位哥哥，小兔兔伺候得你们可还舒服？”
　　马克点点头，淫笑道：“嘿嘿……舒服……小骚货……你这舌技真是绝了，舔得老子的鸡巴和屁眼爽死了！”
　　他一边说，一边瞪起小眼睛猥琐地看向妈妈的骚穴，见妈妈小腹上还有一簇修剪整齐的黑色森林，不由眼珠一转，淫笑道：“小兔兔，哥哥最喜欢白虎骚屄，不如把你这屄毛给剃了吧！”
　　妈妈白了他一眼，突然坐到地上分开自己的大长腿，让那粉嫩的骚穴暴露在四人面前，随即小手摸向自己光洁饱满的阴唇，媚声道：“马克哥哥，人家小骚屄上不是没毛了吗？”
　　马克淫笑道：“嘿嘿……虽然不是很明显，但确实又长出了一点，再说你小腹上也有一簇黑森林，看着甚是碍眼，不如剃掉！”
　　妈妈俏脸一红，嗔道：“大坏蛋……大色狼，就知道欺负小兔兔！人家觉得这黑森林挺漂亮的，而且还经常修剪，怎么碍眼了？”
　　忽然汤姆接过话头，笑道：“哈哈哈……马克这家伙，喜欢收集女人的阴毛做成毛笔，留作纪念！”
　　妈妈一听，握住粉拳轻轻捶打着马克，顿时打得马克一身肥肉乱颤，妈妈嗔道：“死变态……你坏死了……，不过念在你出资不少，人家就答应你了！”
　　“什么？妈妈竟然答应白人胖子如此变态的要求！”我惊得目瞪口呆，“妈妈，你就没有想过后果吗？有我相助，你以后注定会成为绝代女神！到时妈妈你成名后，站在云巅之上俯视众生时，却有个跳梁小丑拿着你阴毛制成的毛笔去拍卖，那时候的价格可不止15亿欧元啊，而且还会成为人们的笑料！”
　　我正想进去阻止，却听妈妈嗲道：“人家的屄毛，可不能让你们剃！”
　　“难道你还要我剃吗？”我鄙视地想道。
　　这时却突然传来妈妈的声音，“小天……乖儿子，快进来吧！”
　　我惊得差点跳起来，原来妈妈一直知道我再外面偷看，而现在却要我帮她剃阴毛……，“景蓝女士，不要这样吧？我可是你亲生儿子啊！让自己亲生儿子当着一群人的面帮你剃阴毛，亏你能想得出来？”
　　“小天，快进来！”妈妈声音变得严厉起来。
　　我浑身一颤，只得无可奈何地走进去…
　　推开门，便看到四个男人兴奋的神情，显然他们正期待美女总裁被自己亲生儿子剃阴毛，那种背德的快感，让他们觉得变态又刺激！
　　妈妈身上衣服已经残破不堪，露出雪白浑圆的巨乳和淫靡的骚穴，但此时已经欣赏，满心不情愿接过马克手里的剃刀。
　　马克送上剃刀后，神情龌龊淫邪，淫笑对我说道：“小朋友，要好好剃哦！剃好了，伯伯有赏！”
　　“呸！小爷才不要你的赏赐呢！”我气得心中暗骂。
　　此时妈妈已经来到床上，她索性撕掉残破的衣服，一丝不挂躺着，穿着银色高跟鞋的性感大长腿向两边分开，突然两个黑鬼走了过来，他们的黑色大手抓住妈妈的脚踝，向上提起，将妈妈的大长腿拉成一字形，这样妈妈的骚穴完全暴露在我的眼前。
　　妈妈的骚穴湿漉漉的，阴唇肥厚光润，还是粉红色的，只有几根阴毛调皮的从肉唇长出来，但不明显！一眼看去，妈妈的骚穴太漂亮了，阴唇严丝合缝，中间有一道红色的裂缝，整个看上去像一只翩翩起舞的蝴蝶，与大腿上纹着的大花蝴蝶形状有些相似，这就是蝴蝶屄嘛？”我赞美着，直想张开嘴巴去亲吻这处生我的地方……
　　妈妈的阴毛主要集中在小腹上，白皙嫩滑的美肉上长着一簇倒三角形的森林，乌黑油亮，给妈妈增添一分骚浪的气质，现在这簇幽暗森林即将被砍伐，变成不毛之地，而妈妈从此也变成了白虎妹妹！
　　我感叹一声，正要去取沐浴露，马克却拦住了我，淫笑道：“小朋友干什么去？就这样剃，这屄毛我还想收集起来呢！哈哈哈……”
　　“这无耻的混蛋，如果不用沐浴露润滑，不小心把妈妈粉嫩的阴唇划伤了怎么办？”我心中暗骂，却听妈妈娇声说道：“小天，就这样帮妈妈剃，你马克伯伯还想把我的阴毛收集起来呢！”
　　说罢，妈妈献媚讨好地望着马克，神情无比的淫荡！
　　“哈哈…小骚货，真是善解人意！”马克赞道，又捏了一下妈妈的小脸蛋，正要将手指拿开，却见妈妈转过头来，竟张开小嘴，含住他的手指吸允起来！
　　“妈妈真是太骚了！就像一个欲求不满的淫妇，即使当着自己儿子的面，也依然放荡不堪！”我心中难受，突然识海金光一闪，刚才出现的警示文字又亮了起来。
　　我心道：“系统一再提醒我，要积累实力！难道以后真有大战？”
　　想到这里，我只得压制住心痛，全心全意完成任务！
　　手指触到妈妈敏感的阴唇上，我明显感觉到妈妈的兴奋，也许这种背德快感，妈妈很少经历过吧？
　　这时两个黑鬼又将大手握住了妈妈的雪白巨乳，黑色手指深深陷入乳肉中，妈妈的乳房又大又圆，而且弹性十足，黑鬼大手握住后，那滑腻雪白的乳肉从指缝中渗出，看上去惊心动魄，妖艳至极……
　　当我的手在妈妈的阴唇上摩挲时，妈妈竟然兴奋得颤抖起来，骚穴中不断涌出淫水，沾湿了我的手指。
　　妈妈的小穴好柔软啊，摸上去感觉无比美妙，难怪那么多男人对这处迷人之地恋恋不舍？
　　我恍然片刻，在马克的提醒下，开始滑动剃刀扫过妈妈的敏感阴唇。
　　我神情专注，小心翼翼，生怕弄伤妈妈，这时妈妈却兴奋地尖叫起来，当剃刀滑到她小腹上时，乌黑阴毛飘然而落，妈妈腻声叫了起来……
　　“啊……小天……乖宝宝……你让妈妈变了白虎妹妹……，妈妈谢谢你……真是妈妈的好儿子……妈妈的小骚屄上没有毛毛了……这样子是不是很骚……乖宝宝……你说嘛……妈妈这样子骚不骚……”
　　想到系统任务，我情不自禁地说道：“妈妈……你的白虎骚屄好漂亮啊……好骚……简直太骚了……妈妈你就是个骚货！”我如发泄一般，把藏在心中的话讲出来，不觉神清气爽，兴奋莫名！
　　妈妈一边让马克收集她的阴毛，一边扭着娇躯，卡姿兰的大眼睛骚媚地看着我，腻声道：“小天，妈妈就是个骚婊子！被好多男人肏过啊！……但……却不能让你肏……妈妈喜欢大鸡巴……小天……你的鸡巴太小了…不能满足妈妈这个骚货……等你鸡巴变大了……妈妈才给你肏……”
　　我一听气急，心想你给那么多野男人肏过了？
　　为什么不能给儿子肏？
　　还找借口说我鸡巴小！
　　妈妈见我生气的样子，哼了一声，道：“小混蛋，毛多没长齐，还想肏老娘！”
　　看到妈妈鄙视的样子，我真的气疯了，不由脑袋一埋，贴到妈妈的胯下，张开嘴巴吻到妈妈的无毛骚穴上，同时伸出舌头在她蜜缝中滑动……
　　妈妈兴奋得俏脸扭曲起来，长声腻叫道：“啊~~~……不行……小混蛋……孽子……畜生……我是你的妈妈啊……呜呜……你能舔妈妈的小骚屄……啊啊啊……我们这是乱伦……呜呜……小坏蛋……你欺负妈妈……啊啊啊……你强奸妈妈……嗯……嗯……好爽……好舒服……啊啊啊……妈妈要喷水了……啊……小天……你好会舔……啊……不行了…要高潮了……呜呜呜……放开妈妈……不要舔了……啊……来了……小天……妈妈被你舔高潮了……呜呜……好舒服……你好厉害……呜呜…小天…你就是我的亲爸爸……”
　　我像一条疯狗般在妈妈胯下拼命舔弄，随着妈妈爽得喊我“亲爸爸”，一股淫水从妈妈骚穴中喷出，射出来的力道好大啊！
　　一股接一股喷到我的嘴巴里，没有一丝异味，反而充满着情欲味道，让人如饮下烈性春药，欲火焚烧！
　　马克一把推开我，张开臭嘴吻上妈妈仍在喷水的骚穴，“咕嘟咕嘟……”，大口喝了起来，如饮琼浆玉液般，脸上露出享受神色。
　　我被他推到在地，恨不得一掌拍死这龌龊无耻的大白猪，但他毕竟是妈妈的恩客，把他打死了，不好向妈妈交代，只得作罢，任由他舔妈妈的骚穴！
　　-----------
　　马克又让我去拿一瓶红酒，我只得像妓院里的龟公一样，无比憋屈地从厨房里取来一瓶82年的拉菲，等回到休息大厅时，眼前淫靡的场景差点把我惊呆过去！
　　只见马克和汤姆正对躺在地上，四腿交叠在一起，两人的肉棒贴得很近，而妈妈骑坐在二人正中间，马克粗短的肉棒插进了妈妈的白虎骚穴，将阴道口绷得紧紧的，粉红的阴唇贴在肉棒两侧，一股股淫水从两人交合处渗出；而汤姆细长的鸡巴插进妈妈的窄小屁眼中，不断进出着；妈妈的小嘴也没闲下，她两只嫩白小手分别抓住黑鬼的粗黑鸡巴，伸出粉红的香舌在龟头上交替舔弄……
　　房间内散发出浓烈的情欲味道，交合声不绝于耳，妈妈一边大声呻吟，一边含舔肉棒，同时还挺起酥胸，让两颗巨乳更加挺耸，浪叫着请求黑人摸她的大奶子……
　　“啪啪啪……”，“咕叽咕叽……”，“扑哧扑哧……”，肉体撞击的声音，插穴的声音，舔鸡巴的声音，汇在一起，奏起淫靡的交响乐……
　　“啊啊啊啊……好厉害……马克你的鸡巴太粗了……嗯…嗯哼……小兔兔的骚屄要被你肏坏啊……啊……插的好满……好紧啊……啊啊啊……小兔兔的骚屄好充实啊……嗯嗯……好爽……啊……汤姆……我的亲哥哥……你的鸡巴太长了……小兔兔的骚屁眼……被你干得吃不消了……啊……太长了……插到小兔兔的直肠里了……嗯嗯……黑鬼……轻点揉小兔兔的大奶子……啊……啊…爽死了……嗯……大奶子要你们捏爆了……啊……轻点…轻点嘛……黑爸爸……求你们了……嗯……啊啊啊……”
　　妈妈发出骚媚入骨的浪叫声，随着娇躯起伏，两只可爱的兔耳朵在脑袋上晃来晃去，那扎着马尾的金色秀发垂在雪白酥胸上，让妈妈更添了一丝狂野气质，她俏脸绯红，荡漾出欲仙欲死的神情，卡姿兰的大眼睛浪得快滴出水来……
　　妈妈同时应付四个外国大汉竟然游刃有余，那股子骚浪劲尽情展露，简直是浪女中的浪女，淫妇中的淫妇……
　　-----------
　　妈妈就这样骑在两个白皮猪的胯下，骚穴和屁眼同时应付着两根鸡巴，那迷人的魔鬼娇躯上下起伏，两颗雪白巨乳被两个黑鬼揉成各种淫靡形状，小嘴不断含舔两根黑鸡巴。
　　过了一刻钟左右，四个男人发出震天怒号，颤抖着身体射出精液，其中马克和汤姆原先发泄了好几次，此时只剩下了单薄的精水，而两个黑鬼却正当此时，那浓白的精液射了妈妈一脸，一直沿着脸蛋滴到高耸的酥胸上！
　　妈妈豪不嫌弃地将脸上的腥臭精液刮到嘴里，含了一会，再吐到手掌上，然后媚笑一声，又含入嘴里吞了下去！
　　-----------
　　之后五人越玩越激烈，马克和汤姆吃下伟哥后，又让妈妈吹箫舔屁眼，好不容易才硬起来，他们二人竟然将两根鸡巴同时插进妈妈的骚穴中，而两个黑人挺着大鸡巴想同时塞进妈妈的肛门里，但妈妈的屁眼实在太紧窄了，二人废了好一番功夫，也没弄进去，只得一人插妈妈的屁眼，一人让妈妈口交！
　　妈妈被四人肏得狂呼乱叫，不断哭喊求饶，甚至叫他们爸爸……
　　又足足肏了半个小时，四人才射出精液，此时妈妈的小穴和后庭已经被肏得合不拢了，身上沾满了淫水和精液，但黑人保镖仍然战力十足，这次他们竟然将两根黑鸡巴一起插进了妈妈的骚穴！
　　我看得心惊胆战，真怕妈妈被这两个黑鬼肏坏了，只见妈妈的骚穴被两根黑鸡巴绷的紧紧的，阴道口像一个绷得紧紧的皮圈束住两根巨棒，以致于连淫水多无法流出……
　　妈妈适应着两根黑棒同时插入，渐渐露出舒爽的神情，也越发投入到这场欢爱中，不但献出雪白巨乳给黑鬼含舔，还不时与二人激情热吻……
　　马克与汤姆躺在沙发时，一边喝着红酒，一边拿手机拍摄眼前淫乱的场景！
　　而我则酸涩地坐在一边叹气……

第27章 联盟斗场
　　我看到马克拿着手机对着妈妈那被两根粗黑肉棒插得绷紧的骚穴，拍了次特写！
　　那令人血脉偾张的淫靡画面充斥着整个手机屏幕，两根湿漉漉的漆黑肉棒在妈妈那绷得快要裂开的骚穴中同进同出，而妈妈玉臂同时搂着身前身后的两个黑鬼，兴奋地呻吟着，还不断与他们浓情热吻，粉红的香舌痴缠着男人的大舌头，甚至连他们恶心的口水多毫不嫌弃地吐入腹中。
　　眼前这淫乱的场景令人震惊，只见一个肤白貌美的绝色少妇被两个黑鬼夹在中间，那雪白的魔鬼身子好像奶油一样被两块黑色巧克力夹在中间，死死地纠缠住。
　　黑鬼的身体就像两块铁板，坚硬强壮，妈妈那丰满雪白的身子被他们夹得不能动弹分毫，那球形巨乳被压成扁形，从两人身体外渗出，一片腻白……
　　妈妈浑身淌着香汗，马尾已经散开，金色波浪秀发粘在雪白丰满的娇躯上，更给她添了几分骚浪放荡的味儿……
　　“啪啪啪……”，“咕叽咕叽……”，肏穴声，肉体撞击汇合在一起，听上去惊心动魄，勾人至极！
　　威尔压在妈妈粉背上，胯骨将妈妈雪白柔美的巨臀撞击得一片通红，漆黑的卵袋不停地击打在妈妈雪白的臀肉上，荡起淫靡的波涛……
　　“啊啊啊啊……好爽啊……呃呃呃呃……要被你们肏死了……嗯嗯……嗯哼……黑哥哥……黑爸爸……肏得人家好爽啊……噢……小骚屄……要被你肏坏了……啊啊啊……好舒服……用力……再大力点……肏坏人家的小骚屄……啊……”
　　妈妈发出淫媚入骨的浪叫声，绯红俏脸淌出欲仙欲死的神情，丰满雪白的娇躯被两个黑鬼肏得颤抖起来，她的媚眼一翻，又发出一声长长腻叫，随即大腿痉挛着，淫液连带着尿水一起发泄而来……
　　-----------
　　两个黑人射过几次精后，状态越来越猛，在妈妈又高潮，甚至喷出尿后，他们仍不罢休！
　　只见麦伦用两只漆黑大手抱住妈妈丰腴雪白的大腿，漆黑鸡巴深深刺进妈妈的骚穴中，而威尔又将硬挺肉棒缓缓插入妈妈窄小的屁眼中、两个黑人紧紧夹住妈妈一边走，一边肏她的骚穴和屁眼，两根硕大的鸡巴隔着一层薄膜，在妈妈敏感的小洞中同进同出。
　　威尔在妈妈身后把玩着肥臀，时不时还拍打几下臀肉，而他的大嘴含住妈妈晶莹的耳朵，不住地伸出舌头舔砥；而麦伦张开大嘴含住妈妈的乳头，伸出舌头卷舔乳肉，一只手握住另一颗巨乳，搓揉成各种淫靡的形状！
　　两人从休息大厅，一直肏到门外，在过道中，夹住妈妈来回走动，那淫靡的肏穴声，肉体撞击声以及妈妈骚媚入骨的浪叫声，响彻了整个别墅！
　　我神识一探，便看见清洁工老张头正疯狂地撸着鸡巴，他面前还放着一只手机，手机里的照片正是妈妈！
　　当时妈妈正在洗澡，一只修长玉手放在浑圆巨乳上，另一只正搓揉着自己的小穴，那模样真是风骚入骨，充斥着淫靡的风情！
　　这老家伙什么时候偷怕妈妈洗澡的？
　　可是看妈妈的样子，似乎估计摆成这样的风骚样子，好像知道有人在偷怕她！
　　-----------
　　忽然，老张头对着妈妈的裸照，嘶嚎道：“肏死你……骚货……，肏烂你的小骚屄……，插烂你的骚屁眼……，妈的……骚货，天天穿着跟个婊子似的，在我面前晃来晃去……，迟早肏大你的肚子，让你为我生娃……”
　　随着这一声嘶嚎，老张头身体一颤，一股恶心的浓黄精液射到手机屏幕上，玷污了整张照片……
　　在老张头射精的同时，两个黑鬼也是强弩之末，他们像得了羊癫疯一般，浑身打着摆子，两根乌黑鸡巴快速的出没在妈妈前后两个洞穴里面，那速度快得只看见肉棒的残影，妈妈骚穴内流出的再也不是淫水而是滑腻的雪沫，侵染了两人的集合处！
　　“啊啊啊啊……fuckingme……呃呃呃呃……要死了……要死了……呜呜……要被你干死了……fucking……fuckingme……啊……嗯嗯…啊啊……小骚屄和骚腚眼被你们肏的好爽啊……嗯嗯嗯……又要来了……啊……被你们肏得飞起来了……啊……黑爸爸饶了女儿吧……噢……求求你们快射给我这个不知廉耻的骚婊子……啊……黑鸡巴爸爸……fucking……fuckingme……啊……射到女儿的小骚屄和骚腚眼里……射大骚婊子的肚子……嗯……让女儿给你们生下贱种……啊……”
　　随着妈妈一声长长的浪叫，两个黑鬼也嘶吼起来，他们颤抖着强壮身躯，狂叫着，“射死你这个婊子……射死你这个骚货……啊啊……”
　　-----------
　　我看到三人搂在一起，身体剧烈地颤抖，两个黑鬼一定将浓精射到妈妈的体内了……
　　射完精后，两个黑鬼无力地瘫软在地上，妈妈来到大厅门口，骚媚地看了我一眼，腻声道：“小天……乖宝宝，快过来，妈妈要给你派送福利了！”
　　我心中一喜，又看了两个白皮猪一眼，两人淫笑看着我，说道：“嘿嘿……，小朋友快去享受，我们景总的小骚屄估计肿起来了，到时给她擦点药消消炎，景总还要靠她的小骚屄赚钱呢！哈哈哈……”
　　“混蛋！”我暗骂一声，连忙向门外走去……
　　-----------
　　妈妈躺在浴缸里，雪白泡沫侵染了她光滑饱满、曲线傲人的身子，那酥白的巨乳即使躺着，也丝毫不见下垂，像两座雄伟的山峰耸立在胸前，无比的诱人！
　　妈妈媚眼瞟着我，腻声道：“小鬼头，看什么看，还不进来帮老娘擦身子！”
　　我吞了吞口水，脱掉衣服，只留下一件内裤，欢呼一声跳入到浴缸！
　　妈妈惊叫一声，嗔道：“小混蛋，你找死啊！”
　　我不管不顾一下子扑到她的雪白娇躯，一手抓住她的一颗巨乳，感受着上面的弹软腻滑。
　　妈妈的乳房摸上去，舒服极了，而且分量十足，我冲动无比又抓又揉，随即又埋下身子，去舔她的乳房。
　　妈妈惊叫一声，“小混蛋……小色狼……，不能摸妈妈的奶子……啊……，你竟然还舔妈妈的奶子……不行啊……哦……好舒服……小天……乖宝宝……你轻点……啊……好爽……”
　　我舔遍妈妈的两颗巨乳，脑袋又往下移去，划过平坦结实的小腹，又舔到她的白虎骚屄上，妈妈腻呼起来，“哗啦啦”水声响动，两条大长腿从浴缸里探出来，夹住我的脖子！
　　妈妈真是骚劲十足，这两腿一夹差点让我喘不过来。
　　但妈妈迷人的骚穴传出诱人的雌性气味，又让我脑袋混乱、如痴如醉，让我舍不得离开她这处生我的地方！
　　“啊……小天……你好坏……竟然舔妈妈的小骚屄……嗯……好舒服……不行啊……我们可是母子……你这是乱伦……呜呜……小坏蛋……你竟然强奸妈妈……啊……舌头不要插到妈妈的小骚屄里面……哦……爽死了……乖宝宝……你好会舔……妈妈的小骚屄要被你舔化了……呜呜……”
　　-----------
　　不到片刻，妈妈又高潮泄出，热乎乎充满情欲味道的淫水喷了我一脸，算上这次，妈妈一晚上最起码高潮了几十次，真是个无耻的骚货！
　　我吞下了妈妈的淫水，忽然识海内金光一闪，系统开始颁布奖励了！
　　恭喜宿主完成任务，评价A级！
　　“擦！只是A级吗？为什么不是S！我当着四个老外的面帮妈妈剃毛，让她变成白虎妹妹，给马克他们端茶送水，献上82年的拉菲，还舔妈妈的乳房和骚穴，仅给A级评价。妈的，系统你坑我吧！
　　在我气愤之际，奖励颁发下来，由于评价达到A级，多送了1000积分，连上次剩余的系统积分一共5000多，另外隐身衣、情欲淫纹和神秘礼盒也到了手！
　　“隐身衣”是一件土灰色的衣服，穿到身上，整个人就像黑炭一样，真是丑！
　　而情欲淫纹就是一个玉色印章，上面刻着一朵青色莲花，精致绝伦、栩栩如生。
　　最后神秘礼盒是一只金色盒子，我试了几次，但怎么样都打不开！
　　突然系统金光一闪，出现一段文字：“神秘礼盒乃九天玄女所传，里面之物记述着她与轩辕黄帝的千年过往，非姹女门传人不可开启！”
　　“又是九天玄女的东西，这面首三千的骚浪仙子，不会又留下一件淫乱之物吧？”
　　想到这里，我的心情忐忑不安，妈妈已经这样骚了，如果再得到什么淫靡物件，恐怕会成为千古第一淫妇？
　　我叹息一声，心道：“罢了！反正妈妈已经不知被多人野男人睡过了，即使再淫荡又能如何？”
　　想着正要给妈妈送去，但看到系统商城又刷新了，还多了几本功法，其中大多数是横练武功，与我不对路！
　　再下面则是各种灵丹，其中有一瓶“驻颜丹”，如果献给妈妈，她一定会很开心！
　　我想也不想，就花了2000积分换了这瓶“驻颜丹”，打开后里面有三颗，足够我们母子使用了，但我身形还没长开，此时用也不合适，还是交给妈妈吧！
　　又到更衣间穿好衣服，来到浴室，妈妈光着雪白娇躯正在梳头！
　　细密的发梳滑过淋湿的波浪金色长发，一粒粒水珠落到丰满雪白的身体上，在灯光照耀下，闪出晶莹的光泽，点点水珠在丰腴的肉体上抖动，那撩人的风情差点让我眼珠子看得掉下来。
　　妈妈好美丽、好性感啊……
　　我柔声说道：“妈妈，有两样东西送给你！”
　　妈妈一听，立刻转过身来，高兴道：“好儿子，又有什么东西送给妈妈啊？”她这一转身，两颗雪白浑圆的巨乳左右晃动，荡起迷人的雪涛，就连左乳上的玫瑰，也如风中摇曳的花朵。
　　妈妈转过身后，又将两条嫩白长腿交叠在一起，挡住胯下迷人的春光，她的玲珑玉足晃啊晃啊……风情撩人至极！
　　我高兴地将神秘礼盒和驻颜丹交到妈妈的手里，妈妈显然是个识货的人，打开药瓶闻了一下，惊喜道：“天呐！驻颜丹，小天，我的乖儿子，谢谢你！”妈妈这一激动，乳房又乱颤起来，显然这驻颜丹对女子的杀伤力极强！
　　又打开神秘礼盒后，妈妈看了一眼，俏脸露出羞色，似乎她认识里面的物件！
　　到底是什么东西，让妈妈这样的浪女露出羞涩之情？
　　我正想问她，突见妈妈将盒子闭上了，她卡姿兰的大眼睛似乎蒙上一层水光，神情暧昧地看着我！
　　“小天，早点休息吧！妈妈谢谢你！”
　　说罢，她穿上睡衣又走进休息室……
　　-----------
　　此刻，马克等人快被妈妈榨干了，这场群交盛宴，让他们大呼过瘾！
　　如果不是身虚体乏，真想一直肏到天亮。
　　妈妈又跟他们谈好合作细节，马克又适时提出想要见沐天杰，妈妈不疑有他，答应下来。
　　这一刻主宾尽欢，又干了几杯红酒，庆祝了一下，马克四人才恋恋不舍地离去……
　　-----------
　　翌日清晨！
　　我开车来到德容所在的宾馆，偷偷地来到楼上，凝起神识探去，只见我的未婚妻沐紫彤正一脸愤恨地坐在床上。
　　在她面前有一个身姿挺拔的男人，正光着身子被捆在椅子上，这是男人竟然是李玉龙！
　　而德容穿着一身暴露的黑色皮装，手里执着鞭子，一脸阴笑地看着沐紫彤。
　　“沐大小姐，考虑得怎么样？”德容冷笑着，那风骚地俏脸上露出一丝寒芒……
　　我看得心惊，“德容这妖妇要干什么？似乎李玉龙身上还有鞭痕，表情凄惨至极，丝毫没有在电视台意气奋发的姿态！”
　　沐紫彤却没有受到伤害，只不过脸色非常难看，此时她换了一身衣服，穿着一件白色吊带裙，红色秀发洒在曝露出来的雪嫩肌肤上，虽然气色不佳，却丝毫不能掩住她的丽色！
　　沐紫彤哼了一声，道：“妖女，你休想我答应你的卑鄙要求！”
　　“嘿嘿……，看来你是不同意了！”德容妖媚的脸上闪出一丝厉色，冷笑道：“很好……很好……”
　　说话间，她玉手一挥，黑色长鞭“啪啪啪……”连响，狠狠地抽在李玉龙那挺拔强健地身上……
　　“啊……啊……啊……”李玉龙连声惨叫，“老婆饶命啊……我爱你……也爱彤彤……啊……求你饶了我吧！”
　　“这家伙太没骨气了，一点都不像个男子汉，真不知道沐紫彤为什么喜欢他？就因为他长得帅吗？”我心中鄙视地想道。
　　德容狠狠抽了几鞭，又用那黑色尖利的指甲划过李玉龙强健的胸肌，阴笑道：“死王八，你想得倒是挺美的，还想着三妻四妾？哼……做你的春秋大梦去吧！”
　　她妖媚的眼睛一转又落到李玉龙疲软的肉棒上，随即用玉指捏住，荡笑道：“真可怜……连小兄弟多被吓软了……真是个窝囊废……白白长了一副好皮囊……，罢了！省得老娘看到你那个小东西心烦……不如……阉了吧！这样沐大小姐也不会再留恋你！”
　　说罢，她拿来一副剪刀，作势“咔嚓咔嚓……”，剪动几下，随后凑到李玉龙的肉棒上，将他那疲软的肉棒夹到剪刀之间！
　　李玉龙吓得脸色惨白，浑身颤抖，牙齿打着颤，叫道：“不……不……老婆饶命啊！……我真的爱你……饶了我吧！……千万不要剪……”
　　“哈哈哈……，光求老娘可不行！”德容脸色闪着阴邪之色，嘲笑道：“只是低贱的男人而已，老娘想要男人，挥挥手就来一大堆，少你一个也算不了什么？”
　　我想到她骚浪的样子，又和马局长在宾馆里偷情，心道：“这妖妇倒是没说大话，凭她的姿色，什么男人弄不到手？”
　　这时，李玉龙看向沐紫彤，惊惶的面孔露出最后的希望，哀叫道：“彤彤……快救救我……我爱你……我愿意为你去死……但不想遭受这份羞辱……彤彤……乘她阉了我之前……你杀了我吧！……我们下辈子还在一起！”
　　说罢，李玉龙将眼睛紧紧闭上，露出视死如归的神情，似乎真像一个为了爱情愿意牺牲自己的人！
　　-----------
　　“擦！难道这家伙真是李玉薇的弟弟吧！遗传了姐姐的表演天赋，演得真逼真啊！”我看得感叹一声。
　　“玉龙……，我也爱你……呜呜……我怎愿意杀你呢！……玉龙不要怕……我答应她的条件…你一定会好好的！”沐紫彤感动得热泪盈眶，又对李玉薇说道：“妖妇，我答应你的条件，但你要放了玉龙，并且和他离婚！”
　　“到底什么条件，要拿李玉龙威胁沐紫彤？”我心中诧异。
　　却听德容咯咯笑道：“一个男人而已，老娘也已经玩腻了！既然沐大小姐喜欢，就拿去吧！”
　　说罢，她剪掉绳子，那踏着性感高跟鞋的美腿，突然踩到椅背上，霎时，我便看见了，那条雪白细长美腿上盘踞缠绕的青鳞蟒蛇，让她在美艳中又添了几分淫邪！
　　“砰”的一声，德容将椅子踩倒，李玉龙踉踉跄跄地前扑过去，倒在沐紫彤的膝前！
　　沐紫彤连忙蹲下抱住他，顿时两人相拥而泣，“玉龙……你没事吧！……呜呜……我们一辈子在一起……永远不分开…呜呜呜……”
　　“嗯！……彤彤……我们一直在一起……我爱你……以后我们生一个孩子……一家人快快乐乐地在一起…”李玉龙噙着眼泪，憧憬地说道。
　　“玉龙……我要为你生好多孩子……”沐紫彤脸上露出
　　我一听，气得火冒三丈，“真是一对狗男女！沐紫彤你已经有未婚夫了，竟然说出如此无耻的话来，就不嫌丢人吗？”
　　-----------
　　这时德容走了上来，提起李玉龙脖子，沐紫彤好像功力被制住了，慢慢看着自己的爱人脱离自己的怀抱，发出凄厉地哭声，“妖妇，你说好的，要把玉龙还我！为什么出尔反尔？”
　　“哼！现在可不行，还是等沐大小姐兑现诺言，再说吧！”德容阴沉地说道。
　　“如果到时候，你不放人怎么办？”
　　“像这样的小白脸，老娘多的是！沐大小姐，放心好了，我德容从来不食言！”
　　话毕，德容就像提着小鸡仔一样，转身向隔壁走去，“嘭”一声，将房门带得死死的！
　　我想着要不要救沐紫彤出来，忽见沐紫彤没有一点想逃走的样子，反而坐到床上发愣，便心知：“我的未婚妻已彻底被李玉龙那个小白脸给迷住了！”
　　叹息一声，我神识又转到德容的房间，里面一幕差点惊瞎掉我眼睛。
　　只见李玉龙趴跪在地上，像条狗一样爬到德容面前，脑袋钻进她的胯下……
　　德容这荡妇又没穿内裤，任由李玉龙伸出舌头舔弄那频繁性爱而泛黑的骚穴，她双腿擡起驾到李玉龙的背上，黑色尖细的鞋跟陷到男人背上的肌肉里，发出放荡而勾魂的笑声，“咯咯咯……乖狗狗……真会舔……你也这样舔过沐大小姐的骚屄吗？她的骚屄好吃，还是老娘的骚屄好吃？”
　　李玉龙喘着粗气，献媚讨好道：“当然是老婆大人的骚屄好吃……我恨不得天天舔上一回，才过瘾！”
　　“咯咯咯……你这个绿王八，是希望别的男人舔我的屄吧？”德容浪笑着，又按紧他的脑袋，腻声道：“这次你表演的不错，有几分你婊子姐姐的演技，得奖励你一下！”
　　“老婆大人，什么奖励啊？你知道我的爱好的！”李玉龙谄媚道。
　　德容嗲声道：“下次我伺候黄长老的时候，你在一旁看着，端个茶倒个水什么的！”
　　“谢谢老婆大人，小龙感激不尽！”李玉龙声音明显兴奋起来。
　　我心中暗骂，“原来这小白脸喜欢当绿奴啊！真是个绿王八！”可随即一想，“如果沐紫彤跟了他，岂非要被他送给别的人男肏？”
　　想到这里，我心里酸涩无比，“得想办法拆散这两人，不然戴绿帽子可就是我了！”
　　-----------
　　“叮铃铃……”，德容的手机响了起来，她连忙接听说道：“马局长，是您啊！”
　　马局长说了几句，德容立即改口，媚声道：“干爹，谢谢您！”
　　电话那头传来猥琐地声音，不满地说道：“小骚货，我仅是你干爹吗?”
　　“大坏蛋……大色狼……人家老公在呢！”
　　马局长声音立刻兴奋起来，淫笑道：“小骚货，说两句好听的，老公在才有意思嘛！”
　　德容媚笑道：“爸……你好坏……坏死了！”
　　“男人不坏，女人不爱！乖女儿，想不想爸爸的大鸡巴？”
　　“想啊！天天想…时时刻刻都在想……亲爸爸的大鸡巴肏得女儿的小骚屄爽死了……人家恨不得爸爸天天用大鸡巴肏我的小骚屄……”
　　“什么小骚屄？……分明是被野男人肏得发黑的臭骚屄……”
　　“哼……女儿的小骚屄还不是被坏爸爸肏黑的……”
　　“嘿嘿……乖女儿……你老公在旁边吗？……”
　　“在啊！……嘻嘻……他正在舔女儿的臭骚屄呢！……要不要让他给你打声招呼？”
　　-----------
　　不等王局长回应，德容抓住李玉龙的头发，将手机放到他嘴边，淫淫说道：“绿王八……快对老娘的大鸡巴爸爸打声招呼……”
　　李玉龙脸上露出谄媚而又兴奋的神情，恭敬道：“王局长……岳父大人……谢谢你照顾我的老婆……以后岳父大人想肏我的老婆，说一声就是了，我在一旁伺候着就行……”
　　“真是个绿王八！别人肏他的老婆还千恩万谢！”我对李玉龙鄙视至极，他那高大帅气的形象在我心中荡然无存，只看到眼前摇尾乞怜的狗！
　　德容对着手机又腻声说道：“局长大人……亲爸爸……，你开心吗？”
　　“哈哈哈……开心……开心极了……骚婊子女儿下次把你绿王八老公带到我面前来……”
　　“爸，你坏死了……竟然想当着人家老公的面，肏女儿的小骚屄……坏爸爸……女儿不依嘛……”
　　“小骚货……你先别忙着拒绝嘛！……告诉你一个好消息……地下擂台赛，今天晚上举办！”
　　“真的……太好了！……爸……谢谢你，等擂台赛举办完，你来女儿这里……人家再找个美女一起伺候你！”
　　“哈哈哈…好啊，乖女儿有心了，但这次半兽人扎摩多的对手可不简单，你可要做好准备！”
　　“对方是谁？爸，你知道吗？”
　　“四大世家，萧家的后起之秀，‘风雷手’萧鸣！”
　　“竟然是他！如此最好，女儿有应对之策！”
　　马局长又嘱咐几句，才挂断手机……
　　-----------
　　“他们要去什么地下擂台？”我心中一凛，难道德容逼迫我的未婚妻答应什么条件，与地下擂台有关？
　　刚才德容与马局长对话可以看出，她希望那个‘半兽人’扎摩多取胜，可沐紫彤又能从中间起到多大作用？
　　我带着疑惑，悄悄离开，随后我又在他们隔壁开了个房间，一直等到傍晚6点，隔壁房间才传来动静！
　　德容和沐紫彤一起下楼，我看了电梯竟然直达地下三层，可车库只到地下二层，莫非地下擂台就设在这座宾馆的地下三层？
　　想到这里，我等了片刻，直到显示灯出现-3的字样，我才按动按钮，随着电梯下落，不一会功夫，我来到地下三层，出门一看，只见有一座灯火五彩缤纷的圆形场馆，里面传出嘈杂的喧嚣声……
　　我躲到一边，偷偷看去，只见门口还站着八名身体魁梧的保安，身上还别着自动步枪，而他们身后还有两座高大雄壮的石狮子，正上方的牌匾写着龙飞凤舞的三个大字“演武馆”，提名“鹤万千”。
　　来来往往的观众，有身穿西服、休闲装的，甚至还有身穿古装的男女，他们有的人手里还提着刀剑，就像武侠小说里去参加“华山论剑”一样！
　　门口的保安对到来的客人异常尊敬，但检查得却甚为仔细，必须要有拜贴才能进去！
　　忽然我看到一个白发飘飘、长髯及胸，穿着一身白色唐装的老头走了过来，而他怀里搂着的女人，我十分熟悉！
　　瓜子脸、皮肤白皙、神情正经、眉宇间挂着英气，但气质却温婉柔和，应是江南水乡女子才拥有的娇柔风情！
　　“是周婉阿姨！她不是警察吗？怎么被一个糟老头搂在怀里？而且她竟然穿得如此的清凉！”
　　我震惊地看着周婉阿姨，只见她穿着一件性感的红色连衣裙，腿上穿着黑色丝袜，脚上踏着白色的高跟鞋，走起来路腰肢扭动，硕臀摇摆，发出节奏分明的“哒哒”响声……
　　周婉阿姨身上的衣服非常贴身，将她美妙的身材勾勒得性感迷人，红色连衣裙上挂着银色的饰品，在灯光照耀下闪着亮银色的星光，特别的耀眼，特别的炫目……
　　她的两条玉臂露在外面，圆润匀称，又雪腻动人，衣裙领口呈深V型，两颗玲珑玉乳微露，一眼就望见雪白的乳沟，而下身裙摆只到大腿根，一对丝袜美腿丰腴圆润，光滑腻人，充斥着骚媚地味儿，让人恨不得把玩一下，感受那柔软丝滑……
　　白胡子老头的枯手在身上摩挲着，从纤腰滑到周婉阿姨的翘臀上，渐渐又摸到丝袜美腿，随后又向上移动，搂住了她的纤腰。
　　对老头子的揩油，周婉阿姨脸上露出不满之色，但她却没有阻止，反而将柔美动人的娇躯贴到老头的怀里。
　　从她神色来看，似乎顾忌着什么？
　　老头一过来，八名保安立即鞠躬，恭迎道：“末学后辈，拜见正道联盟白长老！”
　　老头白长老趾高气昂，轻点了一下头，看也不看他们一眼，搂着周婉阿姨走进演武馆！
　　我寻思片刻，取出了隐身衣，往身上一套，大摇大摆地走过去，见保安并没有在意，也跟着他们走进去……
　　-----------
　　进入演武馆后，和传统的拳击比赛馆差别不大，拳台四周围着一排排座椅，天空霓虹灯闪耀，有一处长长的过道连接在拳台上，如果说，与传统的拳击馆比较，就是擂台要大了许多，足足有十米见方！
　　等了片刻，又来了一群人，却始终没见到德容和沐紫彤去哪了？
　　我环顾四周，没发现二人，却见到让我瞪目咋舌的一幕，周婉阿姨竟然坐在雄壮老头的大腿上，而老头一只手摸着她的丝袜美腿，另一手隔着衣服摸着她的玲珑玉乳！
　　周婉阿姨脸上闪着一丝羞愤之色，但却没有阻止老头的轻薄……
　　我疑惑道：“周婉阿姨这是做什么？她可是警察啊！难道是在做卧底任务吗？可对方是正道联盟的长老，难道警察也要管江湖上的事？”
　　正当我想得出神的时候，擂台上走上来一个矮胖子，他手里握着一支话筒，大着嗓门喊道：“欢迎诸位观众光临演武大会，这次与以往不同，对决的双方乃是先天高手！”
　　说完，他暂停了一会，突然大声说道：“擂台赛挑战者，就是江湖上鼎鼎大名“半兽人”，扎~~~摩~~~多~~~……”
　　他相当激情，几乎带着颤音大声喊道：“有请半兽人扎~~~摩~~~多~~~入场……”
　　说话间，只见一个人形怪兽从过道走来，他身高两米，头上披着乌黑的卷发，垂在宽阔至极的肩膀上，身上只捆了一件兽皮围裙，他的一身筋肉凸出体外，就像长了一身大块的肉疙瘩，那身体简直可用钢筋铁骨来形容，皮肤粗糙无比，竟然还是绿色的，那模样更是丑陋至极，就像魔兽世界里面的兽人民兵！
　　“吼~~~……吼~~~……”他一出场就仰天长嚎，那声音就像打雷一样，能把人耳朵震聋！
　　他走动起来，一双粗壮的大腿将地板猜得“噔噔”响，突然他挺起胸膛，手握巨拳猛捶，“砰砰砰……”，骇人至极！
　　我从来没见过这样强壮的男人，那胳膊比我大腿还要粗，这抡上去还把不人砸成肉饼？
　　胖子还在台上解说，“传闻扎摩多力能举山，诸位看到了吧？真像一头野兽！不过诸位不要担心，咱们有出色的猎人！欢迎守擂人风雷手……雷~~~鸣~~~入场！”

第28章 魔兽凯旋
　　随着胖子主持人带着颤音的呼唤，一位身穿黑色披风，身形高大强壮的年轻男子从后台走了出去……
　　他披着一头长发，眼神犀利，嘴角翘起骄傲的弧度，赤裸的上半身肌肉嶙峋。
　　尽管他高大强壮，但与半兽人扎摩多相比，就像一个稚童比之成年人。
　　萧鸣一出场顿时引来场下雷声欢动，无数少男少女的尖叫声响彻整个演武馆……
　　“萧鸣我爱你……”
　　“萧大哥，你是我的榜样……”
　　“萧鸣，我要为你生猴子……”一位胆大的少女尖叫道。
　　-----------
　　我看了萧鸣一眼，此人除了气质孤傲，长得并不是很出色，除了比我强壮很多，其他的与我半斤八两，是那种掉在人堆里根本认不出来的角色，可他却偏偏成为今晚的明星。
　　“或许此人年纪轻轻就武功高强，才会让一干正道联盟的少男少女为之钦慕吧？”我感叹一声，心道：“看来不管到哪里，还是以实力为尊，武功高强自然会受到万众欢呼！”
　　萧鸣身体站得笔直，朝擂台四周抱了抱拳，他这一动作，更是让观众狂呼尖叫，就像大明星一样受万众欢呼。
　　我注意到他两只手戴了副银色手套，似乎手套里面蕴藏了狂暴力量。
　　-----------
　　半兽人扎摩多见到今晚的对手雷鸣，突然狂吼了一嗓子，叫道：“可恶的小虫子，等会拍烂你的脑袋！”
　　他这一声喊，顿时引起萧鸣拥簇者的不满，纷纷喊道：
　　“萧鸣，杀死这头野兽……”
　　“萧大哥，用你的风雷手击败这个野蛮人……”
　　“丑八怪、杂种、杀人恶魔……，应该把你全族烧成灰……低贱的野种……”
　　-----------
　　扎摩多听了暴跳如雷，但他也不是无脑的人，见到台下数道凌厉的眼神盯着自己，也不敢过于放肆、特别是自己正对面那位搂着成熟美女的白胡子老头，浑浊老眼半眯着精光四射，他从老头身上感受到一股危险的气息。
　　他咆哮几声后，大腿一蹬跳上擂台，“砰”一声响，仿佛一座大山从天空砸落，震得人头晕脑胀。
　　胖子主持人还没来得及下台，被扎摩多这一震，整个人瘫倒在擂台上，等到扎摩多野兽一样的眼睛注视到自己身上，胖子主持人惊得“妈呀”一声，吓得连滚带爬从擂台上跑下。
　　等到萧鸣不急不忙地走到台上后，才出来一个穿着黑衣服的裁判，这裁判年近半百，一脸乌黑，板寸头，双目炯炯有神，再加上不苟言笑的模样，就像一名铁面包公。
　　他站在扎摩多与萧鸣中间，冷冷说道：“我是何人？想必二位清楚，本人阎紫阳即不属于魔教邪宗，也不属于正道联盟，所以二位放心，本人必定严正裁判，但话说在前头，如果哪位敢偷奸耍滑，休要怪我阎某无情。”
　　扎摩多没有言语，萧鸣却抱拳回应，阎紫阳点了点头。
　　-----------
　　这时胖子主持人已经站到过道中，他衣裳不整、头发凌乱，但还是振作精神，对着话筒喊道：“诸位观众，擂台赛正式开始，让我们的举牌小姐出场吧！哈哈哈……，所谓娱体不分家，和往昔一样，得胜者抱得美人归！”
　　此话一讲，台下观众欢呼道：“吴胖子，这次又是哪位女明星或者女模特举牌啊？可不要找太丑的，萧大哥的眼光可是十分挑剔的？”
　　主持人吴胖子嘿嘿淫笑道：“绝对会让萧少侠满意的！快看吧，大美人出来了！”
　　话毕，只见一位上身穿着粉红色吊带胸衣，下身穿着一件紧窄内裤的女子从后台走了上来。
　　身材性感的人哪怕随意穿什么衣服都将会是一道靓丽的风景，更何况她穿着暴露的衣服，搭配这惹火的身材，令人窒息的性感让人呼吸急促。
　　前凸后翘、高挑紧致的身材和一张精致漂亮的脸蛋，走动间，腰肢扭动、红色长发飞扬、两颗被胸衣勒得紧紧的豪乳煞是打眼，中间是道酥白深壑的乳沟、她的一双雪白大长腿踩着一双二十厘米高的红色高跟鞋，更衬得身姿高挑、曲线傲人，给人惊艳的感觉！
　　她美妙的身材性感到爆炸，虽然只是背影，但气场全开，秀出自己美好的肉体，而作为举牌女郎找不到一丝赘肉的身体，加上高贵精致的俏脸和性感的马甲线，这爆棚的荷尔蒙快要炸裂整个擂台。
　　“我的未婚妻沐紫彤！”我吃了一惊，”她堂堂一个大小姐怎么成了举牌女郎？而且还成了胜利者的战利品。难道这就是德容提出来的条件，可她为什么让沐紫彤做举牌女郎，只是为了侮辱她吗？”
　　我当然不相信妖女会这么无聊。难道是为了营救半兽人扎摩多？
　　想到这里，我顿时紧张起来，扎摩多获胜了，那我的未婚妻岂不是变成他的战利品了？
　　他形如魔兽的身板，比沐紫彤整整大了一圈，沐紫彤在他面前就像个小孩子。
　　如果真肏弄我的未婚妻，还不得把她干死。
　　-----------
　　沐紫彤一出场，台下观众顿时欢呼起来，他们大多数人都是认识沐紫彤，毕竟她身为沐家的大小姐身份高贵，而且还长得国色天香、武功更是登临先天，因此在正道联盟极受瞩目，成为少男们仰慕的对象，更有正道女神之称！
　　“沐大小姐怎么当上了举牌女郎？”
　　“沐女神，不要啊！……你不能上擂台啊！”有一个痴恋她的少年痛首疾呼道。
　　“难道沐小姐看上了萧鸣？所以才……”有一个少女猜测道。
　　“一定是这样！也只有沐女神才配得上萧鸣大哥！”
　　-----------
　　胖子主持人笑道：“沐女神这次上台做举牌女郎，是她自己的意思。所谓美女爱英雄不外如是，诸位不必惊奇，前年蜀山仙子林婉儿也为自己心上人当过举牌女郎！”
　　众人一听，心下了然，原来沐女神真看上萧鸣了！
　　这次萧鸣不但能击败半兽人扎摩多，还能捧得美人归，真是羡煞人啊！
　　这胖子主持人说的话，我一点都不信，而且此人极可能是马局长一伙的！
　　既然擂台赛是四大家族、正道联盟加上京都警察局一起合办的，演武馆自然都是他们的人，四大家族与正道联盟以观众居多，那擂台主持人和裁判说不定就是警察局派来的人。
　　正在我思考时，沐紫彤举起一个牌子登上了擂台……
　　萧鸣痴迷地看着沐紫彤，眼中露出爱恋之色，显然他是沐紫彤的追求者，这次见到心上人成为举牌女郎，他不掩心中得色，以为沐紫彤是为他，才做举牌女郎的。
　　他有这种想法，一点都不奇怪，毕竟眼前的半兽人功力被压制到三成，他要取胜只是举手之劳。
　　而半兽人扎摩多看到沐紫彤穿着一身性感的衣服，身材诱惑迷人，不禁欲火萌动，他蠕动着喉咙，死死地盯着沐紫彤，从上到下在她身体上巡视，扫过雪白大长腿和高耸酥胸时，还特意逗留一会儿，丑陋的脸上露出一丝淫笑。
　　“叮叮叮……”铃声响动，沐紫彤举着写有“第一回合”的牌子来到擂台上，走着猫步绕场四周……
　　萧鸣痴痴地看着她曼妙的背影，飘扬的红色秀发，不禁双拳紧握起来，同时下次决心一定要取胜。
　　沐紫彤举完牌后，特意从两人中间走过，她妩媚地瞟了萧鸣一眼，俏脸上挂着一丝暧昧之意。
　　萧鸣心中一阵酥麻，不禁痴迷起来，忽然沐紫彤贴到他身边，传来一股如兰似麝的迷人香味在萧鸣鼻尖徘徊，那种沁人心脾的酥香，差点引爆他的身体。
　　突然扎摩多狂吼一声，叫道：“他奶奶的骚娘们，咱们胜负未分，你就钟意这小子，是何意思？看不起老子吗？”
　　说罢，他巨大的身躯跳将前来，不等萧鸣和阎紫阳反应过来，只见大手挥动，抓住沐紫彤的胸衣，“刺啦”一声响，竟撕成碎片，两颗雪白浑圆的豪乳从胸前跳过，荡起诱人的乳浪，随即这粗鲁兽人的大手又向下挥动，把沐紫彤紧窄的小内裤也撕成碎片。
　　顿时，这位高贵的沐家大小姐便赤身裸体地站在台上，雪腻的皮肤、高耸的豪乳、纤细的柳腰、挺翘的硕臀、修剪整齐的茂密森林、光洁粉红的小穴、笔直修长的美腿，一切如女神那样完美，让人看得直欲喷出鼻血……
　　“啊~~！”沐紫彤惊呼一声，连忙用小手遮住小穴和酥胸，台下也惊呼起来，发出惊叹的声音……
　　“沐大小姐的奶子好白好大啊……”
　　“擦！小骚屄还是粉嫩颜色……”
　　“那对大长腿圆润白腻，小爷玩一辈子都不够啊……”
　　“好美啊！女神我爱你，爱你的大奶子，爱你的小骚屄，
　　爱你身上的一切……”
　　这些都是男人发出的声音，我甚至看到搂着周婉阿姨的白胡子老头也痴迷地盯着沐紫彤的美艳胴体，不住地吞着口水，脸上色欲之情毕露……
　　而大多数女人却是醋味十足，毕竟沐紫彤无论身份还是美貌都远胜她们，而且还让自己喜欢的男人痴迷沉醉。
　　她们恨恨地骂了起来……
　　“不要脸的小婊子，穿得那么骚就罢了，还光着身子站在台上，真给沐家丢人……”
　　“骚货，连屄毛多修得整整齐齐的，给谁看呢？真是个不要脸的小贱人……”
　　“老公，不许看她嘛！这骚货有什么好，光着身子站在台上，太不要脸了……”
　　“呸，还有脸称女神，就跟个婊子似的，听说她还在外面养小白脸……”
　　“真是个贱人，哪个男人娶她，头顶要长满绿草了……”
　　我听得无比尴尬，真是丢脸丢到家了。
　　这些人说得话就像一把把锋利的刀扎在我的心窝上，让我疼痛难当！
　　我的未婚妻算着出名了，如果我还娶她，岂不是被人看成绿毛王八呀？
　　“可我为什么就放不下她呢？沐紫彤你这个骚货，难道我景小天前世欠你的？”
　　-----------
　　萧鸣怒瞪半兽人扎摩多，恨不得一掌拍死他，却听黑衣裁判阎紫阳冷哼一声，道：“举牌女郎只是擂台赛战利品而已，只要不伤害她身体，做其他事都不算过分，萧鸣收起你的怒气，全心应战吧！”
　　沐紫彤俏脸羞得通红，美目中露出让人怜惜的娇楚之色，让萧鸣心里涌出想要保护她的想法，他情不自禁地将沐紫彤挡到身后。
　　沐紫彤感激地说道：“彤彤谢谢萧大哥！”
　　说罢，她退下擂台，但却站在萧鸣回合结束时休息的地方！
　　-----------
　　擂台赛正式开始！
　　萧鸣与扎摩多对峙在一起，气氛越来越紧张，两人四周的压迫力也越来越强，震得空气爆鸣。
　　萧鸣不慌不忙地解下手套，只见他的手掌比平常人更加粗大，挥动间传出一阵风吼声，手指间电闪雷鸣。
　　这就是“风雷手”？
　　我看得震惊，感觉萧鸣手掌上似乎传出一股莫大伟力，如果挨上一掌，不得要了半条命？
　　-----------
　　突然，扎摩多大吼一声，像一头魔兽，闪电般地扑上去，他抡起一条铁臂砸向萧鸣，此人似乎修炼过锻体功法，浑身筋肉像铁铸的一般，砸起来带起一阵呼啸声。
　　萧鸣身体一转，避过这一击，同时单掌印向扎摩多的胸膛，扎摩多大吼一身，竟然不闪不避，挺着筋肉隆起的胸膛迎了上去。
　　“砰”一声，诚如“风雷手”的名号一样，风起急啸、电闪雷鸣。
　　萧鸣一掌击实扎摩多的胸膛，只见他的肌肉凹陷下去，绿色肌肤上出现一道黑色掌印。
　　扎摩多惨叫一声，响彻整个演武场，他后退几步，调整呼吸，瞬间那凹陷下去的肌肉又平复，只是焦黑的掌痕仍清晰印在胸前。
　　萧鸣不等他完全回复，揉身而上，连击十数掌，扎摩多乱了章法，身体“嘭”一声，坐在地上，只乱挥着拳头，将擂台上砸出无数深坑，“嗷~~”，扎摩多迎着雨点一样落在身上的掌击，猛然站了起来，此时他摇摇晃晃，巨大身躯已然站立不稳，但任然矗立不倒，他身上印起无数道焦痕，看上去甚是凄惨。
　　台下响起无数道欢呼声……
　　“萧大哥，打死他……萧大哥，打死这个杂种……”
　　扎摩多出拳毫无章法，显然此人并没有练过技击之术，只靠着身体强壮，恢复力强以及战斗本能，与萧鸣厮杀。
　　但此人也不是一无是处，他身体恢复力太强了，即使身上伤痕遍布，但仍然在缓慢复原着，简直就像个人形怪兽！
　　正当萧鸣一掌击向扎摩多的天灵盖时，“叮叮叮……”回合结束的铃声响起，但萧鸣仍未停下，突然黑影一闪，“砰”的一声，两掌相击，萧鸣连退十来步，一直退到擂台边角，才停了下来。
　　原来出手的是阎紫阳，他寒着脸冷冷地看向面色苍白的萧鸣，声音严酷道：“回合结束，还敢擅自出手，你当本裁判不存在吗？这次给你小小的教训，下次再犯，休怪我出手无情！”
　　萧鸣哼了一声，悻悻然地走到休息处，而扎摩多也步履蹒跚走到自己休息的地方。
　　萧鸣一坐下，便闻到一股如兰如麝的香味，回头一看只见沐紫彤站在自己身后，她拿着一条毛巾在自己身上擦拭，忽然那弹性十足的豪乳贴到自己的背上，那酥软绵柔的感觉令自己心中欲火腾起……
　　“萧大哥，我帮你擦一下脸！”沐紫彤娇媚地说着，修长玉手抓过毛巾在萧鸣脸上擦拭，一股奇异的香味混着汗水渗入他的肌肤。
　　萧鸣心中暗爽，他抓住沐紫彤的手，柔声道：“彤彤，今晚你是我的，我一定会赢的。”
　　“萧大哥，你当然不会输！”沐紫彤脸上露出奇异地神色，温柔地说道：“彤彤会等着你得胜归来，今晚要你占有人家，彤彤身上的一切都随便你玩弄！”
　　听到沐紫彤这一番娇言嗲语，萧鸣心中的欲望如火燃烧，他恨不得马上搂住沐紫彤，侵犯这位高贵的女神，狠狠地占有她，让她成为自己的女人！
　　“叮叮叮……”第二回合的铃声响起，沐紫彤连忙举着牌子走上擂台，顿时又引动台下欢呼起来。
　　扎摩多首先站起来，他单手搂住沐紫彤，一只绿皮巨手向上移动，将沐紫彤的雪白豪乳握入手中，用力搓揉着，同时淫笑道：“小婊子，今晚得胜的是我吧？你等着，等会老子肏烂你的小骚屄，揉爆你的大奶子！”
　　“啊~~！放开我！”沐紫彤惊叫道，我和萧鸣心中一紧，生怕这个野兽会把沐紫彤弄伤。
　　台下的男女见此好像幸灾乐祸一样，欢呼声更大，甚至有女人说出淫乱不堪的话来……
　　“下贱的杂种，你和这婊子刚好配成一对，就在台上肏她的骚屄吧！”
　　-----------
　　扎摩多虽形象粗莽，但下手还是有分寸的，揉了片刻，便放开沐紫彤，开始与萧鸣对峙起来。
　　可能所有人都被沐紫彤的色相所迷，并没有想到沐紫彤还是一位先天高手，为何被扎摩多侵犯还不反抗？
　　只有我知道事情的原委，我未婚妻的功力应该被制住了，还有她刚才给萧鸣擦汗的毛巾一定有问题。
　　-----------
　　扎摩多休息片刻，身体竟然复原了，不得不让人震惊他的恢复力，真是天赋异禀啊！
　　他到底练的什么武功，伤成这般模样，几分钟就恢复了，如果只是天赋如此，那他也太可怕了，以后习得武功，同阶之内不是无敌的存在？
　　难怪德容想要营救他，此人只要稍加调教，就是一位绝顶高手。
　　这次又是扎摩多主动出击，他出手仍毫无章法，只是抡着大拳头砸来砸去，不多时又中了萧鸣数十掌，但此人不是有勇无谋之辈，他任由萧鸣击打他身体，独独护住脑袋，还不时出言嘲讽……
　　“小虫子，如果不是老子被压制了功力，你这风雷手只能给我挠痒痒！”
　　“正道联盟怎么出了你这个废物，出掌软趴趴的，像个大娘们。”
　　“像你这样的怂包，还想玩刚才那个骚娘们，哈哈哈……她是老子的，今晚我要玩爆她的大奶子，肏烂她的小骚屄，让她怀上我扎摩多的种……”
　　扎摩多显然战斗经验更丰富，他知道自己的长处，拳头只做震慑作用，还不时的用言语侮辱，渐渐萧鸣越打越急，他满脸大汗，更觉得眼前的野兽就是不死小强一样，怎么样都不能把他击倒，不由得越发焦急。
　　忽然，他感觉到自己的身体有点不对劲，似乎内力渐渐消去，出手越来越无力，就连手上的风雷也慢慢消失……
　　扎摩多乘萧鸣发愣时刻，突然一声怒嚎，那声波犹如巨浪，让人头晕目眩，而萧鸣正面承受，他正功力消退之际，闻听这巨嚎，犹如金瓜锤头，瞬间眼口鼻冒出鲜血。
　　扎摩多双臂怒张，一把抱住萧鸣，如巨狮扑兔一般，萧鸣还没反应过来，就被他抱得紧紧的，只听传出“咯嘣咯嘣”的声音，原来他的骨头碎了。
　　萧鸣鲜血长流，扎摩多并没有停下，形如巨山的身体一跃而起……
　　他这是要来一招泰山压顶吗？如果真这样做，萧鸣哪还有命在？
　　在扎摩多跃起的同时，台下响起几道叱喝声……
　　“住手……”
　　“不可杀人…”
　　-----------
　　“嘭”的一声巨响，擂台被砸出一个深坑，众人悬着的心，直到扎摩多站直身子后，才落了下去，原来他只是抱着萧鸣跃起，并没有用身体压他，否则萧鸣即使有十条命也不够死的。
　　扎摩多狂笑一声，随手将萧鸣像一具破布娃娃抛落在地，此人倒是粗中有细，如果他杀了萧鸣，正道联盟的人无论如何都不会放过他的。
　　黑衣裁判阎紫阳面无表情地走到擂台中央，宣布扎摩多获胜。
　　扎摩多得意地捶着自己的胸脯，发出一阵狂叫，随即又走向沐紫彤……
　　沐紫彤见人形巨兽走过来，吓得脸色煞白，想要逃离，却被扎摩多一把抓住手。
　　我心中哀叹，“沐紫彤你是自找的，真是胸大无脑啊！我怎么救你？我这小身板还不够半兽人一拳头给擂死。”
　　-----------
　　突然，响起一道声音，说道：“扎摩多你可以走，但必须把人留下！”
　　“慕容伯伯救我！”沐紫彤凄厉的呼道。
　　这时阎紫阳却寒着脸看着台下长得枯瘦的中年男子，冷声道：“慕容兄，可不要坏了规矩，规则是大家一起制定的，就要一同遵守！”
　　突然一道苍老的声音响起，“慕容兄，老夫知道你维护后辈的心情，但规矩就是规矩，我们身为正道，更应当遵守，否则与邪魔何异？
　　只见搂着周婉阿姨的老头，站了起来，老气横秋地说道。
　　“是，白长老！”枯瘦男人叹息一声，又对扎摩多说道：“半兽人，如果我侄女哪怕受到半点伤害，你都将成为我们四大家族的共同仇人？”
　　扎摩多也不应答，直接把沐紫彤扛到肩膀上，大踏步走演武馆……
　　白长老看了慕容男人一眼，沉声道：“老夫怎么感觉有点不对劲？按理说，萧鸣应该能拿下对手啊！”
　　“晚辈，也觉得不对劲！萧鸣突然就功力消散，有点说不过去啊！”慕容男子疑惑道。
　　“查，一定要查清楚！”白长老眯着精光四射的眼睛，命令道。
　　“是，白长老！”
　　-----------
　　扎摩多一出演武馆，我便立即跟上，隐身衣这件异宝有时间限制，一日内只能用一次，而且每次不能超过一小时，现在时间快到了！
　　我一出门，我便看见德容正站在电梯口，而扎摩多背着沐紫彤向她走了过去。
　　这两人应该认识，但显然扎摩多不是德容势力的人，因为他的眼神看向德容的时候，充满了不信任的感觉。
　　他们进了电梯，应该是去德容的住处了。
　　我等了片刻，直到电梯停了下来，才从楼梯跑上去，不一会儿隐身衣的效果，果然消失了。
　　来到德容房间旁边的过道中，凝起神识向里面探去，只见德容坐在扎摩多的大腿上，一只手还探到他的兽裙下，显然正在抚摸男人的肉棒。
　　扎摩多惬意地呼出一口气，问道：“你救我出来，有什么目的？”
　　德容笑盈盈说道:“如今天下纷乱以显，大门大派从天外归来，我派欲在乱世之中干一番事业，而哥哥你天赋异禀，正是我派需要的人才，所以小妹才会救你出来，让你加入本教！”
　　“哼，加入你们，对我来说有什么好处？”扎摩多冷笑一声，大手探入德容的黑色迷你群，摸向她的胯下，又说道:“你可知道，我投奔你们，就代表我族投奔你们！而我族的战士俱是以一当百的猛士！”
　　“哥哥，好处自然少不了你的！”德容媚笑一声，小手很有技巧地抚摸着男人的肉棒，惊叹道:“哥哥的鸡巴好大……好粗啊……真是吓死人……”
　　“小骚货，你又不是没试过！”扎摩多淫笑道。
　　“当时哥哥的大鸡巴差点把人家的小骚屄给捅坏了！”德容美目媚光流转，瞟了扎摩多一眼，骚嗲地说道:“哥哥的族人都如你这般强壮吗？那不得把我们女人给肏死！”
　　“哈哈哈……自然比不得我！”扎摩多得意道。
　　“妹儿，从来没听说蓝星上出过如哥哥们这样的部族，不知可是从天外而来？”
　　扎摩多面色一变，不悦道:“此事不便告知！”
　　德容一听，连忙媚笑道:“好吧！此事我不问了！说说加入本派的好处吧！”首先，哥哥本人可以挑选一部地级武功，至于你的族人也可以修炼本派的武功，另设猛兽堂，哥哥担任堂主；其次，本派掌门座下有四大仙妃、八大仙嫔，哥哥可迎娶一位仙嫔为妻！这样的条件，你可满意？”
　　“仙嫔？”扎摩多眉头一皱，凶厉的脸上露出不满之色，说道:“为什么不能是仙妃？话说你也是仙妃，不也被老子肏过？”
　　“哥哥，不要生气，我们仙妃都是狱主的女人，当然也能随时以肉体犒劳门下弟子！只要哥哥有需要，不但妹儿，就连玉妃、雪妃、贞妃，都可以陪哥哥上床！”德容媚声说道。
　　“玉妃，我倒是见过，华夏族的国民女神，骨子骚得很，却偏偏装成一副玉女的样子，倒是挺有意思的！”扎摩多突然将两只手指插入德容的骚穴，淫笑道:“她和你一样的骚浪，都是欠操的骚婊子！”
　　“啊……好粗……小骚屄快被你捅坏了……啊啊……”德容俏脸上露出一丝风骚之色，又媚声说道：“我们四妃中，以贞妃为首，那才是一位大美人，到时哥哥能让她伺候一番，一定不枉此生！”
　　扎摩多听得心动，忽然从里面走出一个英俊青年。
　　而德容见到青年人进来，连忙从扎摩多大腿上跳下，双膝盈盈跪下，又撩开扎摩多的兽裙，只见一根形如儿臂的巨棒从裙中耸出，德容媚笑一声，用自己那双嫩白小手握住这根骇人的巨棒。
　　我看得震惊，“这还是人的东西吗？简直像一个兽根啊！太恐怖了，这如果插进女人的身体内还不得要了半条命？”只见足足28厘米长的肉棒上面青筋缠绕，那龟首上面竟然张着坚硬的刚毛，一根根矗立着，形同一根狼牙棒头，乌黑巨大，有成人拳头那么粗大，肉棒颜色为青色，比巨大的龟头仅小了一号，但一只手根本握不住……
　　德容双手紧紧地握住兽根，还有大半截露在外面，那龟头上散出骚臭难闻却雄性浓烈的气息，熏得她风骚俏脸上淌出玫瑰般的潮红色，美目露出又拍又爱的神色。
　　她双手温柔地搓弄着，骚嗲地说道：“真不愧为十大兵器之首的“狼牙棒”，好粗……好大……这大龟头摸着着扎手，如果捅进人家的小骚屄里，还不得要了半条命！“
　　她伸出香舌，轻轻舔了一口硕大的马眼，回转过头来，腻声道：“老公，这根鸡巴比你的如何？它肏过你老婆的小骚屄，还将精液射进人家的子宫里，你老婆被它肏得又哭又叫，亲昵地称呼它为大鸡巴老公！”
　　李玉龙英俊脸上露出兴奋的神色，颤着声音道：“真的好大，比我的大多了！只要老婆被它肏得爽，我也高兴……”
　　扎摩多瞪起凶目，鄙视地看了一眼李玉龙，嘲讽道：“你这小白脸是绿八王吧？老子肏你老婆，你竟然还高兴，真是天下奇闻！哈哈哈……”
　　德容骚媚一笑，嗔道：“玉龙，你老婆我的屄被这根大鸡巴肏松了，做了好几次保养才恢复过来。如果再让它肏下去，人家对你的小鸡巴，可就没兴趣了哦！”
　　“嘿嘿……，老婆大人，小龙只要能舔到你的小骚屄，就很满足了！……肏你骚屄的事情还要拜托这位大哥！”李玉龙一脸奴才相，谄媚地笑着，哪还有站在舞台上玉树临风的形象，他对着扎摩多点头哈腰，献媚道：“扎摩多大人，你尽管肏小人的老婆，如果不满意，还可以肏她的骚屁眼，反正她是个卖屄的骚婊子！”
　　“我是骚婊子，你就是拉皮条的龟奴！”德容嗔道。
　　李玉龙不以为耻，反而乐道：“是……是……，我就是龟奴，拉客人肏自己的老婆，老婆被客人肏的爽，我就兴奋快乐……”
　　“绿毛龟！”我心中暗骂一声，想道：“天下间竟然有如此甘戴绿毛的奇葩。沐紫彤真是胸大无脑，竟然喜欢上这种王八蛋！”
　　-----------
　　德容瞟了李玉龙一眼，又骚媚地望着扎摩多，忽然将小嘴张开到极致，含住形如狼牙棒头的龟首，开始含舔起来，她香舌贴住龟头露出口外，绕着龟头打转，还不是地砥舔马眼和棱沟，清理着污垢，再吸入口中，豪不嫌弃地吞下。
　　“喔~~！”扎摩多爽得发出一声野兽般的怒嚎，突然伸出蒲扇大手，死死地按住德容的臻首，挺着巨大肉棒往她口中猛塞，那惊悚恐怖的巨棒一点一点往风骚妖妇的口腔中伸出，直到插入一大半才停了下来，露在小嘴外面的肉棒只剩下短短3、4厘米，可见那长满刚毛的硕大龟头已经插入妖妇的喉咙中。
　　德容被插得直翻白眼，眼泪和口水哗哗往下流，俏脸扭曲，神情凄惨至极，但她仍然努力取悦着男人，香舌紧紧贴着棒身，轻柔地舔砥，还不断蠕动着喉咙，挤压着龟头，让扎摩多体验形如插穴的快感，她的两只小手也没停下，正抓着男人两颗绿皮兽卵，温柔地搓揉着……
　　扎摩多抓住她的秀发，不时地拔出肉棒，再插进去停留十数秒，他拔出来时，还当着李玉龙的面，用肉棒抽打德容的俏脸，把妖妇白皙俏脸抽打得泛出红痕，上面还沾满了粘稠地口水。
　　而李玉龙竟然也跪在地上，凑到二人的结合处仔细观看，还不时地给德容擦拭眼泪和口水，一副十足的奴才相。
　　肉棒越插越深，那二十厘米长的巨大狼牙棒竟然全部插入德容的喉道，她的樱唇和琼鼻紧紧地贴住男人的阴毛。
　　这时德容惊慌起来，她的俏脸已经被插得变形，眼泪和口水不住滑落，淋湿了胸衣，她慌乱地拍打着男人的小腹，示意男人快拔出来……
　　我看得过瘾，恨不得扎摩多插死这个妖妇！
　　终于在德容挣扎下，扎摩多恋恋不舍地拔出巨棒，德容连忙低下头，发出干呕的声音，大口大口地吸着新鲜空气，仿佛劫后余生一样的感觉。
　　扎摩多又揪住德容的秀发，“啪啪啪……”几声脆响，他挺着肉棒狠狠抽打了妖妇几记耳光，随即又瞪着凶厉的眼睛，喝道：“给老子继续吃，老子要射到你的贱嘴巴里！”
　　德容喘息道：“好哥哥，小婊子实在吃不消了，里面还有一个千娇百媚的大美人呢？不如哥哥去享受你的战利品！再让我的老公，绿毛王八配合你上演一出好戏！”
　　说到这里，她瞟了一眼李玉龙，媚笑道：“老公，你说怎么样？愿意配合吗？可不要舍不得你的小情人哦！”
　　扎摩多一听，兴奋道：“龟儿子，沐大小姐竟然是你的小情人？真是人不可貌相，小白脸就是好，这软饭到处都能吃得着！”
　　李玉龙谄媚道：“扎摩多大人，你能玩弄小人的老婆和情人，是我的荣幸，我怎会舍不得呢？到时一定配合，让您尽兴！”

第29章 巨根淫妻
　　“嘭”一声巨响，扎摩多提着李玉龙一脚踹开沐紫彤房间的门。
　　此时沐紫彤已经穿了衣服，但极其暴露，上身只戴了一件绣着精致花纹的单薄紫色蕾丝胸罩，堪可裹住乳头和乳晕，其中雪白诱人的乳肉露在外面，那胸罩不仅单薄，而且非常紧窄，吊在圆润香肩的丝带深深陷入嫩肉中，中间被挤成一道深壑的乳沟，两颗豪乳紧贴在一起，形如两座雪丘矗立在胸前。
　　她的下身更是诱人，玉足踩着双红色的一字扣带高跟鞋，将她身材衬的前凸后翘、玲珑性感，而腿上套着一件紧窄的黑色网格丝袜，将雪白圆润的大长腿勒出一道道迷人的格子，充斥着性的暗示……
　　而最让人惊悚眼球的是，她竟然没穿内裤，修剪整齐的浓密森林和粉嫩的骚穴大大方方的露在人前……
　　原来德容在房间内只放了这几件暴露的衣服，沐紫彤没办法只能穿上，能遮掩一点是一点。
　　扎摩多一踢开门，沐紫彤吓了一跳，连忙遮住骚穴，惊骇地看着身材巨大的兽形人，见到他提着李玉龙，不由急道:“你……你别过来，快放开玉龙……”
　　“哈哈哈……放开这个小白脸？”扎摩多那非人的兽脸上露出一丝淫笑，说道:“可以啊！但你要听话，配合我演一出戏！”
　　“什么戏？”沐紫彤疑惑道。
　　“老子在监狱时，闲得无聊，看了一部“大话西游”的电影。”扎摩多说到这里顿了顿，色欲眼神瞟向沐紫彤雪白诱人的娇躯，随即淫笑道：“老子觉得电影里的牛魔王长得和我很像，而你就是紫霞仙子，当然脸蛋、气质、身材比电影里的要好多了。所以我决定，老子扮演牛魔王，你扮演紫霞仙子，来一场人兽大战！”
　　“操他妈的，这野兽竟然还有这花花肠子！”我气得暗骂。
　　沐紫彤一听，俏脸绯红，美目瞪起，娇斥道：“大色狼，你休想！”
　　“嘿嘿…，我休想是吗？”扎摩多忽然举起李玉龙，威胁道：“沐大小姐，你可以不答应，但这个绿王八，可要受折磨了！”
　　说罢，他勒住李玉龙的脖子，高高举了起来。
　　只见李玉龙发出呜呜声，俊脸憋得通红，双手双脚在空中乱踢。
　　“不要，你放开玉龙！”沐紫彤急道。
　　“哈哈哈……，那沐大小姐是同意老子的要求了？”扎摩多狂笑道。
　　沐紫彤见李玉龙气喘不过来，快要死去的样子，不由点头道：“你快放开玉龙！我……我答应你的要求。”
　　此言一出，令我心痛不已，暗骂道：“沐紫彤，你这个傻娘们，难道你不知道他们在演戏吗？”
　　我心中气急，但还好把李玉龙和德容在一起的情节用回溯系统记录下来了，等救出沐紫彤再给她观看，让这个傻娘们明白李玉龙的嘴脸，让她懊悔，让她明白到底谁对她好，从此以后让她死心塌地做我的女人！
　　“爽快！”扎摩多丑如魔兽的脸上露出得意之色，一把扔下李玉龙。
　　“嘭”的一声，李玉龙摔在地上，痛得大声嚎叫。
　　沐紫彤连忙走上去扶住他，急道：“玉龙，你没事吧！有没有摔伤？”
　　“彤彤，我没事！又让你受委屈了！”李玉龙脸上露出痛苦之色，伤心地说道：“是我没用，牵连到你，不如让那个野兽杀了我！”
　　“擦！这家伙演技真是好。如果不是事先知道他的阴谋，还以为他是一位情种呢！”我暗自感叹道。
　　“呜呜……玉龙，你死了，我怎么办？”沐紫彤悲伤地哭道，“玉龙，只要你不嫌弃我是残花败柳，彤彤愿意给你做一切！”
　　“彤彤，你太好了……我爱你……我怎么会嫌弃你呢？”李玉龙举着手，对天发誓道：“如我李玉龙有负沐紫彤，愿头颅落地……”
　　“玉龙，你别说了，彤彤相信你！”
　　说罢，两人又如悲情爱人般紧紧搂在一起，大声哭泣……
　　“真是一对狗男女！”我气得大骂，“两人搞得好像拍言情剧一样，不过这李玉龙真是可恶，如果沐紫彤对我这样好，就是让我去死，我也愿意啊！”
　　“嚎什么丧？”扎摩多踢了李玉龙一脚，喝道：“绿王八，快去拿道具！”
　　李玉龙被踢得哀嚎一声，连忙走出去，不一会功夫带着衣服牛角等道具走了进来，怔怔地看着扎摩多。
　　“傻楞着干嘛？快给你小情人换上！”扎摩多淫声说道。
　　-----------
　　三人迅速穿上道具，扎摩多戴着一对牛角，再配上他魔兽般的身形和凶厉的模样，看上去还真像个牛魔王，只不过牛魔王的皮肤是黑的，而他却是绿的。
　　沐紫彤穿上一套古装，紫色轻纱贴在曲线傲人、前凸后翘的魔鬼娇躯上，再配上亮丽的红色秀发，真像一位绝代仙子，不过这位仙子清纯中却透出一股诱人的妩媚风情，让人看的心潮萌动、欲火迸发……
　　沐紫彤这样的打扮，顿时引来房中两个男人的注目，不仅扎摩多露出色欲之相，就连李玉龙也欲火燃起，他们二人直想把这位美貌的紫霞仙子压到身下，狠狠地肏弄一番，以便发泄胸中的欲火……
　　扎摩多忽然从桌上拿来一把水果刀，同时抓住李玉龙的手，将刀架在他的手腕上，凶厉地说道：“老子也不想多废话，沐大小姐你最好配合点，好好扮演紫霞仙子，但凡让老子有一点不满意，老子就砍断小白脸的手筋，如果还不满意，再砍断另外一条。手筋不够砍，还有脚筋，直到你让老子满意为止，听清楚了吗？”
　　沐紫彤脸色一白，连忙点着头，答道：“我……我听清楚了，只要你不伤害玉龙，我会让……让你满意的！”
　　说罢，她调整自己的心情，回忆着过往与男人之间的淫乱，渐渐俏目变得骚媚起来。
　　我哀叹一声，“沐紫彤开始投入进去了，她还是舍不得李玉龙这个小白脸啊！”
　　-----------
　　扎摩多挺着雄伟硕大的身躯，气势汹汹地站在沐紫彤身前，喝道：“紫霞，你这个骚仙子，竟然背着俺老牛与死猴子偷情，看俺老牛怎么惩罚你？”
　　沐紫彤迅速投入戏份，顺着扎摩多的话，娇斥道：“死牛魔王，你也不撒泡尿照照自己，你这模样配得上本仙子吗？”
　　“吆~~！你这个不守妇道的骚货，背着俺老牛偷情还有理了？你且等着，看俺老牛怎么收拾你这个不知廉耻的骚货！”扎摩多一边说，一边联想着大话西游的情节，同时联想到狱友说过的话，“紫霞眨一下眼睛，我就硬了！”
　　不过那人只是一个屌丝，看到大话西游后最大的梦想就是操到紫霞仙子！
　　扎摩多对此不屑一顾，眼前的美人，不但身份高贵，无论美貌和身材都远在紫霞仙子之上，如此那个屌丝见了，还不得要酸死！
　　想到这里，他死死地盯住沐紫彤，忽然沐紫彤对他眨了一下眼睛，眉间荡漾出一股风骚媚意，又娇俏的转了一下身子，一袭紫色轻纱飘动起来，露出雪白迷人的网格丝袜美腿和淫靡的骚穴！
　　扎摩多猛的扑了上来，粗声粗气的道：“骚仙子，吃俺一记牛鞭！”说罢，他扯下兽裙，露出挺耸的青色巨棒。
　　沐紫彤瞟了一眼，惊道：“好粗……好大……不行……太大了……好可怕……”
　　她一边惊叫，一边往床上退却。
　　“骚娘们，哪里跑？”扎摩多大喝一声，冲上前来，抱起沐紫彤，扔到床上，然后整个人像是巨兽扑向一只小白兔。
　　沐紫彤马上挣扎起来，惊叫道：“牛魔王，你快滚开，本仙子不喜欢你这个丑八怪，啊……不要……滚开……啊…压死我了……”
　　扎摩多兽脸淫笑道：“骚仙子，还敢反抗！吃俺老牛一记牛鞭！”
　　说罢，他抓住巨棒用力抽向沐紫彤的肥臀，“啪啪啪…”几声脆响，打得沐紫彤哀嚎不已。
　　扎摩多一边用巨棒抽打，一边隔着衣服搓揉沐紫彤身上的敏感部位。
　　沐紫彤屁股被打得又痛又麻，同时扎摩多身上传来一股浓烈的雄性气温，熏得她心神荡漾，在半兽人大手抚摸下，顿时一阵酥软，涌起情欲，
　　“哼，紫霞仙子你看上去清纯得像个圣女，但身子真是敏感，一摸就发浪了。”
　　沐紫彤俏脸绯红，美目快浪出水来，娇喘道：“牛魔王，你胡说！啊……放开我……不要摸了……嗯……人家被你摸得好难受！”
　　我看的震惊，“沐紫彤你也太骚了吧！被一个野兽摸几下，就开始发浪了？”
　　扎摩多瞪着凶目，“刺啦”一声，将沐紫彤身上的紫色轻纱撕成碎片，淫淫说道：“紫霞仙子，你还说你不骚？他娘的，连个内裤多不穿，骚屄和屁眼都暴露老子面前，还装清纯？你就这个欠肏的骚婊子！”
　　“啊……不是……不是这样的……衣柜里没有内裤……”
　　“啪”的一声脆响，扎摩多又提着巨棒，狠狠地抽在沐紫彤的雪臀上，淫声道：“骚仙子，你还敢撒谎，看俺老牛不抽死你！”
　　说罢，他又提着肉棒狠抽十几下，打得沐紫彤臀肉乱颤，荡起炫目的臀浪，不多时就把她的大白屁股打得红通通的，看上去甚是淫靡。
　　“啊……求求你……不要打了…啊……好疼好麻……屁股被你打肿了……”沐紫彤娇声求饶道。
　　扎摩多哼了一声，道：“俺老牛不仅要用牛鞭抽你的骚屁股，还要抽紫霞仙子的骚逼呢！”
　　她边说，边把沐紫彤的双腿分开，让那已经湿漉的粉嫩骚穴展露在自己眼前。
　　“啪”的一声响，硬挺火烫的巨棒狠狠抽在沐紫彤那淫靡骚穴上面，随即又接连不断的狠抽下去，“啪啪啪……”淫靡的响声不绝于耳，那火烫的龟头重重击在阴唇中间，坚硬的刚毛不停地刺入嫩肉。
　　沐紫彤只觉得，骚穴又痛、又麻、还带有针扎的感觉，渐渐在肉棒击打中，淫水不断从阴道中涌出，又被肉棒抽得水花四溅，沐紫彤感到骚穴中传出一股空虚的感觉，迫切需要男人的东西插进来，填满自己的骚穴！
　　“啊啊啊啊……不行了……不行了……好难受……啊……不能再打了……本仙子……吃不消了……又流出水了……呜呜呜……”
　　沐紫彤难受地摇着臻首，红色秀发飞扬，不断飘落在粉背上，荡起一股迷人的风姿。
　　扎摩多又狠狠抽了一下她的骚穴，挺着形如兽根的青色巨棒磨蹭着沐紫彤的粉嫩阴唇，喝道：“紫霞仙子，你这个欠肏的婊子，快趴到床上，收腰提臀，把骚屁股撅起来，俺老牛要肏你的骚屄了！”
　　沐紫彤正待要动作，忽然想起要配合演戏，她怕李玉龙受到伤害，不由将自己代入剧情中，娇嗔道：“牛魔王，你休想本仙子屈服，本仙子爱的人是至尊宝，不是你这个丑八怪！”
　　说罢，她还哀伤地看了一眼李玉龙，仿佛李玉龙是至尊宝一样，但不经意间，她竟意外发现李玉龙的神情似乎极为兴奋，好像期待着身后丑恶的兽人插入自己的身体。
　　但不及思考，半兽人擡手用力扇了一下自己的屁股，大吼道：“臭婊子，竟然敢瞧不上俺老牛？看俺老牛如何教训你这骚货？”
　　说罢，也不管沐紫彤如何反对，抱起她曲线傲人的雪白娇躯，让她趴在床上，分开网格丝袜美腿，翘着白嫩圆润的肥臀。
　　“啊……不行……牛魔王……你这个大混蛋…放开本仙子…不要啊…你不能强奸我……”
　　沐紫彤虽然口中反对，但行动上却是十分配合，任由身后的半兽人摆弄自己，白嫩圆润的大长腿分开，屁股高高撅着，露出粉红色的屁眼和小穴，从身后扎摩多的视觉，就想起了那个屌丝狱友叙述的情节，紫霞仙子撅着雪白屁股等待挨肏的骚浪模样，那个记忆中的美妙情景与眼前的淫荡画面结合，让他的巨棒分外的坚挺。
　　他半跪到沐紫彤身后，一双巨手竟将沐紫彤那纤细柳腰全部握住，十根手指交互在一起，握得紧紧的，而他的那肉筋暴起的兽根棒就像一根硕大的狼牙棒，擡得高高的，长满刚好的硕大龟头对准了沐紫彤的淫靡骚穴。
　　房间内充斥着紧张的气愤，让人看得连大气都不敢喘，两对兴奋的眼神死死盯住沐紫彤的胯下，而我的心绷得紧紧的，快要碎了，真怕这根可怖的巨棒捅坏我未婚妻的小穴！
　　突然，那根巨棒像离弦之箭射入沐紫彤的骚穴，“噗呲”一声，挤出滑腻的淫水，足足二十八厘米的长肉棒猛的一下捅进大半根，还有三四厘米露在外面，让我害怕的事情并没有发生，沐紫彤的小穴竟然容得下这根巨棒。
　　“喔~~！”沐紫彤发出一声长长的哀嚎，似痛苦更似兴奋，随着插入，她俏脸荡漾着难受却又满足的神色，俏目翻白，樱唇微张，随后臻首猛的向后仰起，红色秀发涌动，垂在柔美的粉背上，身体向后弯成弓形，曲线曼妙，雪白酥胸高高耸起，又大又圆，形如两座山丘，傲立在胸前……
　　“啊……好粗……好长……好硬……喔……要被你肏坏了……啊啊啊……本仙子受不了啦……喔……牛魔王……啊……求你饶了我吧！”
　　只见硕大的青色兽根将沐紫彤的粉嫩阴唇分到两边，阴道口被兽根绷得紧紧的，似要裂开了一般，如皮圈束在粗硬的棒身上，看上去无比的惊悚，直怕这个粗莽的半兽人把娇弱美人给插死了！
　　“喔~~！”扎摩多爽得长嚎一声，犹如兽鸣，随即又感叹道：“啊……骚仙子的屄真够紧的……喔……还韧性十足……换成别的女子，早被俺老牛捅坏了……啊……真爽……他妈的……这小骚屄还会咬人……哦……咬得我的大龟头真他妈的舒服……”
　　说罢，他握紧沐紫彤的纤细柳腰，开始挺动着肉棒，慢慢地抽插起来，由于有足够的淫水润滑，他的肉棒越插越深，最后那足足二十八厘米的巨棒整根插进沐紫彤的骚穴里面。
　　我看的心惊，“这么长的东西插进去，沐紫彤也能受得了？她的骚穴韧性真足啊！阴道口绷成这般模样，也能承受？还有小腹鼓了起来，隐隐可以看见肉棒的形状，这恐怕捅进子宫里面去了？”
　　未婚妻的圣洁子宫竟然被一个肮脏丑陋的半兽人给插进去了，顿时让我心痛如绞。
　　“啪啪啪……”扎摩多开始用力抽插起来，每次拔出时只让巨大肉棒卡在阴唇中间，再捅进去时连根尽入，房间里顿时响起男女交合时那淫靡的肉体撞击声音。
　　突然，我看见李玉龙竟然将头凑到二人的胯下，擡着脑袋，死死地盯着巨棒在自己情人的骚穴内出没，任由飞溅出来的淫水洒在自己的脸上。
　　扎摩多一边缓慢抽插，一边淫笑道：“你这个欠肏的仙子……骚屄好多水啊……真他妈的骚……第一次遇到有女人能容纳我的整根肉棒……喔……好爽……爽死俺老牛了……嘿嘿……骚仙子快说……俺老牛的大鸡巴厉不厉害？”
　　沐紫彤由痛苦转为兴奋，渐渐又露出舒爽的神色，背后半兽人的身躯如巨山一般笼罩住她的娇躯，让她感到一股压力，巨棒在阴道中挺进时，龟头上的刚毛刮刷着敏感的嫩肉，刺痛的同时又有一股酸麻的感觉，当硕大龟头挺入子宫中研磨时，更是麻酥瘙痒，让她销魂欲死，再加上无比充实的快感，渐渐让人臣服在这种醉人的滋味中……
　　“啊……啊啊……你好厉害……本仙子好舒服……喔……好充实……好舒服……啊……小骚屄被你的大鸡巴肏得好爽……嗯嗯……嗯哼……牛魔王……你插慢点……啊……慢点插更舒服……呃呃呃……彤彤好爱你的大鸡巴……太舒服了……啊……牛魔王你快把彤彤肏得飞起来了……啊……”
　　听到沐紫彤发出腻人的浪叫，扎摩多无比的兴奋，渐渐抽动的速度也快了起来，他松开握住美人柳腰的大手，又抓住她的香肩，向后掰起，让沐紫彤娇躯后仰。
　　渐渐沐紫彤的娇躯弯得像拉满弦的弓，那对豪乳急促向外凸起，将紧窄胸罩绷得紧紧的，“啪”的一声响动，吊在香肩上的细绳断掉，两颗浑圆雪白、膨胀如球的豪乳从紧窄胸罩中蹦了出来，荡起诱人而炫目的乳浪……
　　扎摩多晃动硕大的脑袋，两颗牛角晃来晃去，淫笑道：“嘿嘿……，真他妈的淫荡，大奶子竟然能把奶罩绷断了，可见你有多骚？……还让老子慢点，我干得越快，你就越兴奋，骚奶子也越大，淫水也越多。你这个欠肏的骚婊子，明明喜欢俺老牛狠狠干你的小骚屄，竟然还说谎？”
　　此时沐紫彤已经被扎摩多肏出感觉了，听着巨汉的粗话，越发兴奋，也越来越投入到戏份中，似乎自己真的是紫霞仙子，正在被牛魔王用老汉推车的姿势强暴，不禁扭着雪臀迎合着他的肏弄，骚嗲地呻吟道：“啊啊啊……好舒服……大鸡巴肏的紫霞好舒服……嗯嗯……牛魔王……好哥哥……好老公……你好会肏屄啊……本仙子被你肏得好爽……啊……用力……狠狠的干我……喔……插得好深……好满……嗯嗯……我从来没这么舒服过……啊……小骚屄又被你干出水儿了……啊……”
　　“真爽……骚仙子你的大白屁股好圆好翘。”扎摩多一边说，一边“啪啪啪……”，擡起蒲扇大手用力扇打着雪白屁股，打得沐紫彤臀肉翻滚，白皙屁股泛出红痕。
　　“还他妈的仙子呢？你就是个欠肏的骚婊子，贱人快叫我爸爸！”
　　一边被丑陋的巨汉辱骂，一边扇打着屁股，同时巨棒在自己骚穴中肆虐，形如强奸的情景下，让沐紫彤觉得格外刺激，
　　骚穴中酥麻瘙痒又充实无比，翘臀火辣辣的，更让沐紫彤情欲勃发，她此时已忘记了一切，包括自己的爱人李玉龙，只想投入到这欲仙欲死的性爱中……
　　此时，听到让自己臣服舒爽的男人吩咐，沐紫彤摇着圆翘雪臀迎合着，浪声呻吟道：““喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……要来啦……啊啊……小骚屄又喷出水儿来了……啊……”
　　“啊……牛魔王好爸爸……就是那里……再用力一点……本仙子……喔……被插得……啊…啊……好爽……啊……顶到子宫里了……别停啊……”
　　“……哦…天啊…哦天！——啊……啊……哦…轻……一点……！哦…好酸…好麻！——嗯哼！……本仙子……要——丢啦！……天啊——要丢了——要飞起来了……啊——……好厉害……你就是我的大鸡巴亲爸爸啊……”
　　突然李玉龙竟然擡起头来，钻到二人的结合处，伸长舌头舔向沐紫彤的粉嫩屁眼，这一下更是让沐紫彤刺激得浑身颤抖……
　　扎摩多见高贵的沐府大小姐，竟然叫自己爸爸，也是兴奋至极，他的巨棒抽插得越来越快，又猛干了数十下，让身下绝世美人的俏脸淌出欲死欲死的骚媚神情，沐紫彤秀眉紧皱、咬着性感的红唇，雪白娇躯上泛出玫瑰般的潮红色，浑身香汗淋漓，发出骚媚入骨的呻吟声，又要登临欲望的顶峰……
　　扎摩多感觉到沐紫彤骚穴内的媚肉死死地缠住自己的肉棒，开始痉挛起来，知道这位高贵的大小姐快要高潮了，他丑陋的兽脸上露出邪恶的淫笑，突然将那根火热巨大的肉棒停了下来，只是深深插在骚穴深处，却一动不动……
　　即将登临欲望高峰，却乍然而至，让沐紫彤发出不满的娇吟声，如小猫在腻叫一般，她忍不住擡起雪白肥臀，主动摇晃屁股，示意男人用力肏她，却被身后的巨汉把住她的屁股不许她动弹，她骚穴内瘙痒难耐，而菊门上也传来一股莫名的快感，让她越发的欲求不满，不由回过头，幽怨地看着狠心的男人。
　　“嘿嘿……绿王八给老子好好舔你小情人的骚屁眼！”扎摩多淫笑一声，忽然猛的一下按住李玉龙的脑袋，随即又看向沐紫彤，发出淫邪的促狭声音说道：“小骚货，你骚屁股扭得真欢啊，是不是小骚屄痒了？”
　　沐紫彤忍不住小穴的瘙痒，骚嗲求道：“啊……求你干我……呜呜……用你大鸡巴干女儿的小骚屄……呜呜……求你了……大鸡巴爸爸……求你快动啊……女儿的小骚屄好难受啊！”
　　扎摩多淫笑道：“快告诉爸爸，我的鸡巴大还是你情人的鸡巴大，谁肏得更舒服？”
　　沐紫彤只觉得小穴儿痒得不行，恨不得那让她又爱又恨的巨棒狠狠干自己的骚穴，哪还想得到刚才的海誓山盟，不由献媚讨好道：“爸爸的大鸡巴更厉害……玉龙的肉棒哪能和你比……你肏得人家更舒服……女儿的小骚屄快被你的大鸡巴肏出好多水水哦……啊……求你快干我……”
　　“干你什么？用什么干你？”
　　“啊……大鸡巴……啊……用你的大鸡巴干人家的小骚屄……”
　　“明明是欠肏的臭骚屄……”
　　“啊……是……好爸爸……求你用大鸡巴狠狠干女儿欠肏的臭骚屄……快啊……唔……好难受……快动啊……”
　　扎摩多哈哈一笑，“啪”的一声打了一下沐紫彤的雪臀，随即一把推开李玉龙，抱着沐紫彤骑坐在自己身上，又将她的娇躯以自己的巨棒为支点，旋转了半圈，让她正面朝着自己。
　　旋转过程中，长满刚毛的硕大龟头研磨着子宫，让沐紫彤爽得连连颤抖，不经意间又小泄了一回。
　　接着，他又用大手搂住沐紫彤的纤细柳腰，开始猛烈的抽插起来……
　　“啪啪啪……”，肉体撞击声越发急促，沐紫彤骑在一个形如魔兽的丑陋男子身上，摇摆着雪白娇躯，红色秀发四处飞扬，俏脸春意黯然。
　　虽然眼前形如兽人的男子丑陋野蛮，但她眼中却露出臣服痴迷之色，胸前两颗浑圆雪白的豪乳四下抛飞，荡出淫靡而又诱人的乳浪，还不时的埋下身子，主动与丑陋巨汉浓情热吻，粉红的香舌不断舔砥着男人的绿皮丑脸，将汗水舔进自己的小嘴里，再吞入腹中。
　　扎摩多一边狠肏，一边淫笑道：“沐大小姐，你好骚啊，嘿嘿……你的骚水喷得到处都是，大奶子晃得真骚浪……
　　快说，爸爸的大鸡巴厉不厉害？”
　　“厉害……啊……啊啊……好……好强……太……太猛了……插得好深……好满啊……噢……要来了……啊……又要被你肏得飞起来了……啊……”
　　“啪啪”声中，那绿皮巨棒飞快地在沐紫彤小穴中肆虐，仅能看到一片残影，巨汉的胯骨狠狠拍击着她的雪白翘臀，不多时便通红一片，剧烈交媾中，扎摩多又把沐紫彤送上了绝顶高潮，爽得她魂飞魄散，娇躯颤抖痉挛起来……
　　-----------
　　这时，李玉龙淫笑着也褪掉自己的衣服，从两人胯下捞起一堆淫液，抹到自己那小了一大号的肉棒上，不一会功夫就沾满了淫水，乌黑发亮。
　　他淫笑一声，握住自己的肉棒，从沐紫彤背后抵在她的嫩粉菊花上。
　　我看的一惊，“这家伙不装了？想同时和别的男子一起干自己的情人。”
　　“真是个人渣！”我看着李玉龙淫邪的面容，对他恨之入骨。
　　此人不仅夺走了我未婚妻的心，还利用感情算计她。
　　如果正道联盟真要严查，不难发现我未婚妻在擂台上玩弄的小伎俩，到时她该何去何从？
　　又怎么面对一帮正义之士的口诛笔伐？
　　-----------
　　沐紫彤还处于高潮的余韵中迷迷糊糊的，只觉得一根火烫的肉棒似乎在自己的肛门上蹭来蹭去，刚想回头望去，忽然一阵撕裂般的疼痛，娇嫩的菊花被撑开，一根火热的肉棒竟然插了进来。
　　虽然她被男人干过肛门，但毕竟次数不多，一来是觉得羞耻，二来是觉得屈辱肮脏，刚被插入，就立刻回过头来，一看竟让是李玉龙，顿时惊叫起来：“玉龙……怎么是你……不要……快拔出来……啊……好痛……你怎么能和别的男人一起……啊……不要啊……好羞耻……喔……后庭快被你插坏了……啊……”
　　此时，李玉龙见自己的肉棒插进高贵大小姐的屁眼里，与别的男人共享自己的情人，心里涌入变态的快感，他兴奋无比哪里能停下来？
　　他双手抓着沐紫彤的纤细柳腰让她不能动弹，坚硬如铁的肉棒继续挺进，龟头挤开紧窄火热的肛道，直到整根肉棒全部插进去，激动地怪叫道：“彤彤……你不是说爱我……要把屁眼留给我插吗……听你的话，我进来了……哦，好紧……彤彤你的骚屁眼好紧啊……夹得老公我好想射……”
　　沐紫彤有被肏后庭的经验，尽量放松自己，强忍着后庭传出的撕裂感，任由李玉龙缓缓的抽插。
　　虽然插入肛门非常羞耻，但此刻却是恋人联合着外人一起插自己的两个洞，更是让沐紫彤屈辱又兴奋，不禁开始呜泣起来……
　　李玉龙淫笑着将沐紫彤推到扎摩多身上，骑在她的酥软雪臀上，他身体也趴下去，压住沐紫彤，就如三明治一样，两个男人将沐紫彤夹在中间，肉棒一上一下占据着她的骚穴和肛门。
　　李玉龙毫无怜惜之情，又一把抓住那对丰满挺拔的雪白豪乳，用力搓揉着，还不时狠捏挺翘的乳头。
　　渐渐两个男人开始抽动肉棒，在沐紫彤的前穴后庭中同进同出，一起肆虐着她的肉洞。
　　沐紫彤被插得娇躯颤抖，双手紧紧抓住床单，浑身战栗着，红色秀发粘在雪白的肉体上，俏脸凄楚、泪光盈盈，却透出一股风骚浪荡的诱人风情……
　　“啊……要死了……要被你肏死了……呜呜……骚屄和屁眼被你们捅坏了……喔……好舒服……不要停……用力啊……肏死我这个骚货……”
　　“啪啪啪……”淫靡的交合声响彻不绝，沐紫彤开始适应了两根肉棒同时抽插，不但骚穴酥麻瘙痒，就连后庭也传来一股膨胀欲裂的变态快感，让她沉迷于双插的刺激之中，不断发出骚媚入骨的浪叫声……

第30章 救妻杀贼
　　扎摩多一边揉着沐紫彤的雪白大奶，两只大手将她雪白豪乳完全抓捏在手掌里，揉成各种淫靡形状，一边长长伸出恶心泛绿的大舌头，舔砥沐紫彤的娇媚俏脸，从上到下，又从下到上，反反复复来回舔砥好几次，将她俏脸舔的口水淋漓，甚至他还逼迫沐紫彤含住自己那恶心的舌头，放到口腔内吸吮。
　　而在沐紫彤身后，李玉龙原形毕露，他脸上挂着邪恶的笑容，一边用力扇打她的雪白翘臀，一边挺着肉棒在她紧窄屁眼里肆虐，同时淫笑道:“嘿嘿……小骚货……老公肏得你爽不爽……她妈的……真是个贱货……破鞋……连骚腚眼都被野男人开发过了……呸……什么名门大小姐……我看就是个臭婊子……”
　　沐紫彤被两个男人肏得春心荡漾、欲火激燃，酥白娇腻的香躯上袒露出粉红般的春色，香汗珠子从光滑肌肤中渗出，与两个男人黏在一起，在她下身，一粗一细的两根肉棒只隔着一层薄膜，占据上下两个洞，一会儿同进同出，一会交替出没，却丝毫不停息，让她永远处在被抽插的状态中，她俏脸荡漾着满足而舒爽的骚媚风情，美丽的大眼睛似能淌出春水来，性感的红唇开开合合，发出酥腻入骨的呻吟声，两条穿着残破丝袜的性感美腿在男人包夹中痉挛颤抖，特别大腿丝袜的破洞中，露出光滑娇嫩的肌肤，更让她增添了一丝风情诱惑。
　　当她听到李玉龙粗鄙淫语时，忽然身体一颤，似惊觉到什么，不禁浪声问道:“啊……玉龙……你……你说什么……人家不是为了你……才这样的……喔……啊啊啊……你们慢点……慢点操……人家快不行了……呃呃呃……好厉害……啊啊……”
　　她清醒不到片刻，又在两个男人奋力冲刺下陷入迷茫，刚刚的质疑又被无边的快感淹没，又开始像个淫荡无耻的骚母狗，开始摇着雪白屁股，迎合着两根肉棒的抽插……
　　李玉龙的俊脸露出淫邪而变态的笑容，他兴奋地擡起手掌，“啪”的一声，狠狠抽在沐紫彤的翘臀上，逼问道:“骚成这样……还有脸自称名门大小姐……快说……你不是一个千人骑万人跨的臭婊子……”
　　我恨恨地看着李玉龙，心道:“这绿王八一定是被他老婆德容给折磨惨了，他地位比德容低，武功更是远远不及，又时常被这个淫荡女人当成绿奴玩弄，心理不变态才怪？如果不是他姐姐李玉薇跟德容地位相同，恐怕早就被玩死了？此时这个变态能玩弄到华夏豪族的大小姐，他哪能不得意猖狂，原形毕露！”
　　沐紫彤已经被肏得神智不清，骚穴和后庭内无比的充实满足，在肉棒抽插下带起无边快感，而乳房和屁股上传来又痛又麻的感觉，又让心中涌出被虐般的快感，让她无心抵御屈辱，反而顺着男人的淫辱话语，浪声回应道:“啊……我不是名门大小姐……嗯嗯……嗯哼……我就是个人尽可夫的臭婊子……啊啊……你们快……快狠狠的干我……喔……好舒服……啊啊……把人家肏得快飞起来了……用力……用力啊……又要高潮了……啊啊啊……好哥哥……好老公……亲爸爸……彤彤是个臭婊子……用你们的大鸡巴狠狠干臭婊子的小骚屄和骚屁眼……”
　　扎摩多被她骚媚入骨的声音诱得兽性大发，脑袋一低，大嘴直接咬住了她的雪白左乳，牙齿深深陷入乳肉中，同时一双蒲扇大手紧紧握住她的柳腰将淡绿色峥嵘巨棒狠狠捅进骚穴最深处。
　　我看得兴奋又心痛，半兽人的肉棒仿佛像一根长枪狠狠扎入未婚妻的紧窄骚穴中，她的阴道口绷得紧紧的，像要裂开一般，如果一个粉色皮圈紧紧在束在峥嵘巨棒根部，只见到一股接一股的淫水从细密的缝隙中涌出，仿佛如雨丝一般喷涌，密密麻麻……随即又见一股微黄的液体涌出……我心中一惊:“沐紫彤该不会被这个野兽给肏尿了吧？
　　“啊！！！”沐紫彤发出震天腻叫，俏脸神色痛苦更似兴奋，她双手齐动，竟不是推拒半兽人的脑袋，而是主动抱住它，按压在自己的雪白豪乳上，又颤着兴奋的声音呻吟道:“啊……唔……你好狠啊……乳头快被你咬掉了……啊啊啊……喷出来了……喔……好舒服……呜呜……你好厉害啊……人家被你肏尿了……呜呜……好丢人……羞死人了……啊啊……彤彤爱上爸爸的大鸡巴了……好粗……好长……好烫……好硬……啊啊……把彤彤的魂儿都肏飞了……啊……好爸爸……亲爸爸……用你的大鸡巴肏女儿吧……征服我……撕碎我……操死我这个人尽可夫的臭婊子……啊……”
　　扎摩多吐出满是牙印的乳肉，狠狠扇了一下沐紫彤的嫩白豪乳，打得她乳肉乱颤，瞪着大如灯泡的兽目，恶狠狠地看着沐紫彤，大叫道：“骚货……现在爸爸与和你的情人同时肏你的骚洞……你应该能感觉到谁的鸡巴大吧？……快说……老子的鸡巴大还是你乌龟小白脸的鸡巴大？……说……老子肏得你舒服还是你的绿王八情人肏得你舒服？”
　　沐紫彤没有丝毫犹豫，立即浪声叫道：“啊……你的大……爸爸的鸡巴比玉龙的鸡巴大多了……肏得人家更舒服……嗯……彤彤从来没这么爽过……爱死爸爸的大鸡巴了……啊啊啊……亲爸爸多把女儿肏尿了……唔……你太厉害了……玉龙哪能和你比……求爸爸再狠狠干女儿的小骚屄……人家小骚屄里面又痒了……好爸爸快给彤彤止痒……”
　　我叹息一声，暗道：“沐紫彤你这个骚货，一点原则都没有。刚才还跟李玉龙哭得你死我活的，一副生死相恋的样子，现在被肏爽了，就把自己的情人忘到九霄云外去了，真是个不要脸的贱人！我景小天爱上你这个淫娃，真是倒了八辈子霉！”
　　李玉龙听到自己情人说的话，竟一点都不觉得屈辱，反而更加兴奋，他狂插着沐紫彤的屁眼，将粉嫩的肛肉带进带出，过了片刻功夫，他再也忍受不住沐紫彤火热肛道的挤压，精关开始松动起来，他浑身颤抖着，发出鬼哭狼嚎的叫声……
　　“喔……臭婊子……骚屁眼真他妈的紧……被野男人干了不知多少次……还和原装的一样……啊……真他妈的爽死了……哦……不行了……要射了……啊……射死你这个骚浪的婊子……啊……”
　　他大吼一声，身体开始痉挛起来，随着肉棒被肛肉纠缠挤压，再也忍受不住这刻骨舒爽，一股浓精喷射而出，射进高贵大小姐的直肠里……
　　沐紫彤被火烫阳精一烫，也舒爽地腻叫起来，她骚穴紧紧夹住半兽人的巨棒，奋力纠缠，子宫吮吸着硕大的龟头，令扎摩多舒爽难当，不由挺动起来，龟头如利箭般毫不间断地刺入子宫，沐紫彤在无边舒爽之下，身子一颤，又高潮喷射起来……
　　“啊啊啊……又高潮了……好爸爸……女儿真的要被肏死了……啊……不行了……小骚屄要被肏坏了……呜呜……爸爸你太强了……大龟头的毛扎得人家的子宫又痛又麻……啊……人家的骚屄要被你肏烂了……啊……好大……好粗……女儿的小洞洞要裂开来了……唔……饶了我吧……不能再肏了……人家的水水快流干了……呜呜呜……”
　　此时，我才体会到扎摩多有多厉害，对得起他的名号，真是个活生生的猛兽，像沐紫彤这样阅人无数的淫娃，竟然被他肏哭不止一次，浪叫着求饶，可见他有多凶猛？
　　到现在足足肏了1个多小时了，他竟然还没射过一次！
　　像这样的猛兽，估计只有像我妈妈那样的骚货，才能应付一二，沐紫彤还是太年轻了。
　　想到妈妈时，我心中一颤，暗道：“如果妈妈见到扎摩多这样的怪物，恐怕会擦出性欲的火花吧？一个强壮如魔兽，一个骚浪如淫妇，两人在一起，还不是干柴碰到烈火？不行，不能让妈妈遇到扎摩多！”
　　我心中暗暗发誓，说实话我不仅对沐紫彤、玉致、萧灵芷、李雨薇、德容……有欲念，而且我对妈妈的欲念更大，如果不是顾忌母子血缘，我早把妈妈上了……
　　-----------
　　房间内的三人又换了一副姿势，李玉龙双手分开沐紫彤的雪白大腿，以小孩撒尿般的姿势抱起来，让肏得红肿，且久久不能闭合的骚穴暴露在扎摩多眼前。
　　我看得气愤至极，真是个该死的绿王八，竟然把自己情人抱着，献给别的男人肏，沐紫彤真是瞎了眼睛，竟然会爱上这样一个变态，不过也好，事后她也该清醒了……
　　扎摩多挺着巨大的肉棒，寒着兽脸，不满地说道：“你这龟奴眼睛瞎了，把这婊子举高点？”
　　李玉龙谄媚道：“是，扎摩多大人，小的明白！”
　　此时，沐紫彤已经从性欲高潮中清醒过来，她惊慌地问道：“玉龙……你干什么？……你怎么能这样？……我是你的恋人啊！……你竟然……呜呜……放我下来……”
　　李玉龙恬不知耻地说道：“彤彤……反正你的屄已经被他肏过了……一次也是肏……两次也是肏…有什么区别呢？……而且看你模样似乎很舒服啊……没事…你再给扎摩多大人肏一次……我就喜欢你被别人干…你被别人干得模样特别骚……我看得好兴奋啊！”
　　沐紫彤简直不敢相信自己的耳朵，她哀伤地问道：“玉龙，你怎么能这样？我可是你的情人啊！为什么……为什么要这样对我？……我为了你受了多少屈辱……呜呜……你竟然这样对我？……我…我恨死你了！”
　　我哼了一声，暗道：“你现在才知道李玉龙的真面目，真是胸大无脑啊！希望你记住这次教训吧！”
　　李玉龙深情的说道：“彤彤，我知道你是个骚货，反正我也满足不了你，不如让别的男人代劳，我不介意的！刚才你也很舒服，还叫扎摩多大人‘爸爸’，求他狠狠肏你的骚屄。你看我的胸怀多宽广，丝毫不介意你是个千人骑万人跨的臭婊子。”
　　“聒噪！扎摩挺着青筋暴起的肉棒，凑到沐紫彤的骚穴上，淫笑道：“你这婊子真会装，刚才被老子肏得浪叫不止，现在又装矜持起来了！哈哈……，不过老子就喜欢你这样爱装的骚娘们！”
　　说罢，扎摩多将长满刚毛的硕大龟头挤入沐紫彤的阴道口，研磨几下，沐紫彤立刻感到瘙痒难耐，淫水又潺潺流出，顺着肉棒滴到地上，她难耐地扭动着娇躯，媚眼又射出欲望的火焰……
　　“肏死你，臭婊子！”扎摩多大吼一声，形如巨兽的雄壮身体一个前倾，峥嵘巨棒如离弦之箭，猛的射向沐紫彤的骚穴……
　　他去势又快又嫉，只听“啪”的一声脆响，形如儿臂的巨棒连根插入骚穴深处，两人身体撞击到一处，他下体两颗巨大的卵蛋猛的甩起，击打在沐紫彤雪白的翘臀上……
　　李玉龙完全承受着两人的重力，一个不稳，摔到在地上，然而沐紫彤并没有因为他的脱手掉落在地上，竟然被半兽人那根雄物给挑起来了……
　　“喔~~！”沐紫彤发出哭泣般的悲鸣，似痛苦更似兴奋，只见她的骚穴紧紧束住那根雄伟的巨棒，阴道口束住棒根部位，掐得死死的，她百来斤重量全靠那根巨棒支撑，就好像骑在肉棒上面。
　　而扎摩多竟好像卖弄一般，忽而擡起巨棒，忽而落下，沐紫彤的身子随着他的巨棒上下起伏！
　　“啊……放开我……哦……小骚屄要被干坏了…嗯嗯……嗯哼……好舒服…彤彤被你肏得爽死了……呜呜……你太厉害了……啊啊啊……好厉害的大鸡巴……不行了……啊……又要高潮了……呜呜……爸爸饶命……啊……”
　　我看的瞠目结舌，震惊扎摩多凶猛的同时，又深感沐紫彤的骚浪，刚才还一副矜持的模样，被肉棒一插入，就浪得像个淫娃，以后我真娶了她，还不是要戴无数顶绿帽啊！
　　沐紫彤那柔韧性惊人的雪白大长腿颤抖着，坚强地擡起来，竟缓缓地夹住了扎摩多的雄腰，随即一双白玉般的藕臂也勾到他的脖子上。
　　或许为了让扎摩多尽早射精，她竟将臻首凑到他的胸上，伸出粉嫩的香舌舔砥着他的乳头。
　　-----------
　　房间内的气氛越来越激烈，沐紫彤被扎摩多抱着，一边走一边肏，他甚至还一拳头打破落地窗，站在阳台上，肏干我的未婚妻，在随时暴露的刺激下，沐紫彤泄了一次又一次，两人胯下沾满了白沫！
　　接着，扎摩多又变换姿势，将沐紫彤从背后抱起，让她面朝外，“啪啪啪…”他的胯骨剧烈地撞击着沐紫彤的雪臀，肏得沐紫彤双目翻白，俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，性感的红唇时张时合，发出骚媚入骨的尖叫声，她胸前两颗豪乳因兴奋，膨胀得像硕大的雪球，随着扎摩多的肏弄，上下抛飞，左右激荡，一时间乳浪滚滚，炫目诱人！
　　沐紫彤倾情投入到这场性爱中，不时地回过头与丑陋凶恶的半兽人浓情热吻，像对待心爱恋人一般，全心讨好着他。
　　扎摩多也进入到最后时刻，他只觉得自己的肉棒好像被千万只小嘴亲吻一般，龟头更是被子宫吸得紧紧的，好像要从里面吸出精华来，他再也克制不住精关，肉棒在骚穴内膨胀起来，更是将阴道口绷得欲要裂开，忽然他的肉棒急促抖动，扎摩多嘶嚎着，发出野兽般的吼叫……
　　沐紫彤只觉得骚穴欲要裂开，她感觉到身后的男人肉棒胀大了一圈，更是剧烈地抖动，让她骚穴酸麻舒爽，以她阅人无数的经验，知道身后的男人要射了。
　　她仿佛如苦尽甘来，发出激动而又骚媚的浪叫声……
　　“啊……太厉害了……彤彤好爽啊……爱死爸爸的大鸡巴了……嗯嗯……嗯哼……好爸爸……亲爸爸……射给女儿吧……啊……射到女儿的骚屄里……肏死女儿这个贱货……射大人家的肚子……啊……”
　　扎摩多再也忍不住刺激，发出震天怒嚎，大叫道：“肏死你这个臭骚屄……射大你这骚婊子的肚子……让你坏上我的种……啊……啊……好要咬人的小骚屄……受不了你这骚货……喔……射了……射了……啊……”
　　随着一声长嚎，扎摩多一手托住沐紫彤的雪臀，一手抓住她的雪白豪乳，肉棒奋力捅进沐紫彤骚穴深处，他面目凶狠，恨不得连两颗卵蛋多插入到沐紫彤的骚穴内，随着肉棒震颤，一股接一股的浓精射进我未婚妻那圣洁的子宫，沐紫彤被射的双目番外，就连小腹也微微鼓起来……
　　我看得震惊，这得有多少量啊？不会真把我未婚妻肚子干大了吧？
　　扎摩多足足射了5分钟，才拔出肉棒，他一拔出来，立刻带出浓白的精液和滑腻的淫水，沐紫彤的骚穴并没有因为他拔出而合拢，那洞开的阴道口缓缓地流出半兽人的精液，一直流淌到股沟里，再慢慢地滴落在地上……
　　扎摩多射精后，抱起沐紫彤躺倒大床上，又吩咐李玉龙拿来湿毛巾，给沐紫彤清理一番，随后他又将仍然坚挺的巨棒插入沐紫彤那流淌着精液的骚穴，打着呼噜沉沉睡去。
　　而沐紫彤仿佛被他征服了一般，像个小女人一样埋在他怀里，一双雪白柔美的大长腿夹住他粗若大象的毛腿，两颗雪白豪乳紧紧地贴在他的胸口，也缓缓地闭上眼睛，俏脸挂着满足的神色，跟着熟睡过去……
　　我叹息一声，心道：“沐紫彤这时淫娃不会真被征服了吧？即使这样，我还是要救她的，谁让我这么贱，喜欢上这淫荡的骚货？”
　　-----------
　　一直到天亮，扎摩多才和沐紫彤分开……
　　扎摩多见过德容后，交谈了一会，随后他和德容一起出了门，房间内只剩下李玉龙和沐紫彤，而德容留下李玉龙，应该是为了让他看住沐紫彤。
　　我正估量着李玉龙的武功到达哪个境界，忽然识海内金光一闪，系统又发布任务了。
　　“支线任务，爱人的礼物！救出沐紫彤，杀死李玉龙，奖励宝兵多情环一对，地阶双修功法“凤引决”一本！”
　　多情环，听上去像女人用的武器，而凤引决就只能女人修炼了！
　　爱人的礼物，就是说要把东西送给沐紫彤！
　　不过她算是我的爱人吗？
　　我叹息一声，心道：“遇到这骚浪娘们净没好事，不是放火就是杀人，为了她，小爷要杀第二个人了，真是个扫把星！”
　　既然系统已经发布任务了，我当然要完成。
　　虽然是支线任务，但能取得沐紫彤的好感也不错，再说我对李玉龙这小白脸恨之入骨，早就想宰了这个变态王八！
　　我观察了一下形势，想到隐身衣又能用了，便立即穿到身上，又在系统商城兑换了一支锋利的匕首和一瓶毒药“化尸水”，便按动了门铃。
　　李玉龙睡得刚醒，他伸了伸懒腰，又对着镜子摆了个帅气的pose，然后抹了一下头发，才来到门前……
　　我心中冷笑，“这家伙不会以为按门铃的人是他老婆德容吧？”
　　李玉龙拉开门栓，一见门口并没有人，正感到奇怪的时候，说时迟那时快，我揉身而上，匕首狠狠地刺进他的心脏，李玉龙根本反应不及，匕首刺进他的要害之地，他连惨叫声都没发出来，就一命呜呼！
　　“就这么死了！”我简直不敢置信。
　　我踢了他两脚，见他一动不动，早已经没呼吸了，不由松了口气，心道：“原来是靠脸吃饭的弱鸡啊！真是个废物！”
　　我连忙冲进房内，脱掉隐身衣，正看到沐紫彤光着身子在流着眼泪，我大声说道：“彤彤，我来救你了，快跟我走！”
　　沐紫彤一看到是我，惊喜起来，说道：“景小天你怎么来了？……李玉龙呢？”
　　我冷冷地说道：“被我杀了！”
　　“你竟敢杀人？”沐紫彤惊讶地看着我。
　　我含情脉脉地看着她，说道：“彤彤，为了你，我什么人都敢杀。上次那个张彪也是我杀的！”
　　沐紫彤脸色一红，说道：“小天，你真好！”
　　她这么说，我就放心了，显然已经知道李玉龙欺骗了她。
　　我心情振奋，拉住沐紫彤的手，说道：“快跟我走！等德容他们回来，就麻烦了。”
　　沐紫彤指着自己的身体，说道：“可是……可是我这样怎么走出去啊！”
　　我连忙看着她的身体，不由盯住她雪白高耸的酥胸，沐紫彤面色一红，连忙用小手遮住自己的乳房，白了我一眼，嗔道：“大色狼，不许看！”
　　“靠！在别人面前骚得不行，在你的未婚夫面前就就知道害羞了！”我心中气恼，但还是转过身子，将隐身衣掏给她，说道：“这是隐身衣，你快穿上！”
　　“隐身衣！”沐紫彤眼睛一亮，连忙穿上，我又从系统商城兑换了一个面具，模样变成了小老头，这样即使监控拍到我也不怕了。
　　走到门口，又在李玉龙尸体上洒下化尸水，瞬间尸体便化成了一堆黄色液体。
　　忽然一道甜美动听的声音在我耳边响起，“景小天，想不到啊！你竟然是杀人专业户，真是心狠手毒！”
　　我心道：“还不是为了你这骚浪娘们，否则我一个未成年人又何必沦落为杀人罪犯？”
　　清理好现场后，我赶紧往楼下跑去，在我身边传来一股香风，我知道沐紫彤正跟着我。
　　来到停车场，我上了车，等了一会儿，沐紫彤终于揭开隐身衣，她赤裸身子一露出来，便赶紧搂住酥胸，不让我看光。
　　这时，系统也宣布任务完成了，得到多情环和凤引决，又由于出色完成任务，评价S级，给了3000点系统积分。
　　多情环是一双雕刻着精致花纹的玉色圆环，能大能小，可以戴在手腕上，当成玉镯，对敌时，可以变大，当成武器，乃是不可多得宝兵。
　　至于凤引决，我非常熟悉，与我得到的龙欲功，同出一源，是配对的双修功法。
　　我掏出这两样东西塞到沐紫彤手里，说道：“送给你！”
　　沐紫彤接过后，看了先一眼多情环，脸露喜色，再看到凤引决，她惊呼起来，“天呐！完整版的凤引决，景小天你太神奇了！”
　　说罢，她竟然抱住我的脑袋，连连亲吻着我的脸蛋，那柔润的香唇触到我脸上，顿时让我心潮起伏，欲焰燃起。
　　“景小天，你这算提亲礼物吗？”沐紫彤睁大美丽的眼睛盯着我，说道。
　　我笑道：“如果你愿意嫁给我，我还有礼物奉上！”
　　沐紫彤嫣然一笑，美眸露出狡诈的光芒，说道：“这些东西我收下，不过想要本小姐嫁给你，除非你能打赢我！”
　　我顿时气急，她一个先天高手，竟然要我这后天中期的弱鸡打赢她，沐紫彤你太狡诈了吧？
　　我擡起头，忽然看到她眼睛不善地看着我，不禁惊慌道：“沐紫彤，你要干什么？刚才是我救了你，你可不要忘恩……”
　　还没等我话说完，沐紫彤就像一只母狼扑到我身上，又扒光了我的衣服。
　　她穿上后，笑道：“景小天谢谢你，人家等你去提亲哦！”
　　说罢，她跳下车向远处走去。
　　我一想隐身衣还在她手里呢？
　　连忙喊她站住，她瞟了我一眼，笑道：“景小天你就是个送宝童子，咯咯咯……你的东西都是姑奶奶的了！”
　　“这骚娘们，真是忘恩负义的白眼狼！”我气得大骂。
　　-----------
　　我气愤地开着车回到家中，发现妈妈不在家，于是拨打她的手机，竟然是盲音，我心道：“妈妈去哪了？不会有危险吧？”于是连忙打开手机定位系统，发现妈妈竟然在京都北郊。
　　“妈妈为什么去那么远的地方？”我感到好奇，便穿上衣服，开车往京都北郊赶去！
　　-----------
　　我开着车，来在京都北郊，按照手机定位，妈妈应该据此还有30公里，我心中疑惑妈妈出去这么远，到底干什么？
　　于是又踩动油门，像北方行进，突然迎面刮来一阵寒风，吹得车窗呼呼作响，车飞驰了片刻，突然又迎面飘来鹅毛大的白雪，一眼望去，前方雪色茫茫，天地间顿成一幕苍白……
　　此时还保留着古代的凉亭、驿站……，人立其中顿如登临仙境，直感觉飘飘欲仙，似要随风而去……
　　前方大雪封路，显然汽车已经不能再开下去，我只得步行向妈妈逗留的位置走去……
　　立在茫茫白雪中，寒风吹得我衣襟飘起，顿有一种心旷神怡的感觉，与沐紫彤不欢而散的失落心情，也随着这一片纯净化为乌有，我大吼一声，运起洗髓心法，在雪上狂奔。
　　一种放飞自我的快感，渐渐在我心中升腾起来，突然筋脉一阵响动，血液开始奔流起来，竟然水到渠成的突破到易脉境，正式进入到后天后期，我心中狂喜，一直苦修都不能突破，想不到贴近自然后，竟然如此轻松就突破了。
　　功力增加了不止一倍，让我行走更加迅疾起来，不多时来到一座雪山，我看了一下定位，妈妈就在上面！
　　正当我要踏上雪山时，忽听山顶上传来一道女子的声音，听上去软软糯糯的，又无比甜美，更是酥媚动人，犹如仙乐一般动听。
　　我心中一惊，是“妈妈”！
　　这时，妈妈的声音又一变，犹如与情人低语，述说着忧伤，凄楚中又一股撩人感觉，让人不禁生出怜惜爱护之情，想要拼却性命去保护她。
　　突然，轰鸣一声，犹如雪崩一样，山雪从山顶飞落，我心道不好，看到旁边山壁有处凹槽，刚好人形大小，便连忙躲进去。
　　山雪只滚落了一分多钟便停下了，我连忙推开身前的厚雪，从里面钻了出去。
　　只见一个浑身赤裸的女人飞在空中，她金色秀发随风飞扬，犹如金色云斗，美丽多姿。
　　即使我离得很远，也能闻到一股淡淡的麝香味道，从鼻际传入心房，撩人之极，勾动着情思！
　　“是妈妈！”我惊讶感动，她如仙子，如女神，倾国倾城，绝色多姿，原本骚媚的俏脸变得清婉动人，却透出一股令人心动的妩媚风姿，肌肤犹如牛奶一样白皙，光滑更是犹如绸缎……
　　她的身材也变得更好了，不仅玲珑浮凸、前凸后翘，而且曲线也是夸张傲人，她的乳廓变大了，两颗浑圆巨乳仿佛山丘挺耸在胸前，还扩出外面少许，却没一丝下垂，两颗粉红的乳头翘立着，仿佛雪峰上点缀的寒梅，美艳多姿，惊人眼球！
　　再往下一片平坦，仿佛山峰底下的平原，腰肢柔美纤细，盈盈一握，让人惊讶如何能承受上面两座巨大山峰的重量？
　　掠过柔美纤细的腰肢，又突然急促扩张，妈妈的香臀变得更大了，又圆又翘，宛如天下的圆月一样饱满，她的胯下没有一丝阴毛，宛如白玉一般，彻底变成白虎佳人。
　　那蝴蝶美穴粉红媚人，阴唇紧紧贴在一起，中间形成一道粉红的线，与之前肥厚的美穴形成极大的反差，犹如处子一般纯洁无瑕！
　　再看妈妈的两条大白长腿，犹如象牙一般精致光滑，大腿丰腴圆润，美白性感，小腿匀称结实，从上到下，曲线柔美动人……
　　妈妈身上的纹身不见，乳头的艳丽玫瑰、大腿上的淫靡蝴蝶，还有那屈辱的奴字，都消失不见，仿佛经历过重生，一切完美无瑕。
　　我感动地差点流出泪来，只想静静地看着飘荡在空中女神，直到永远！
　　此刻妈妈的身材比希腊神话中的美神维纳斯还要完美，那夸张的曲线比欧美鼎鼎有名的模特还要性感，可却偏偏让人感到纯洁如玉，丝毫不敢亵渎！
　　那比列夸张的傲人身材，凭她之前的衣服，恐怕穿在身上有些不适合了，光那对涨大一圈的巨乳和挺翘浑圆的巨臀，就不是以前的胸罩和内衣所能容纳的，看来妈妈又要设计很多衣服了！
　　她一定会找李威廉设计，到时什么款式我一清二楚！

第31章 圣女艳母
　　妈妈如雪山女神飞临在空中，是那样洁白无瑕，整个天地都因她失色……
　　我看得感动至极，身子一软跪到地上，失声喊道:“妈妈……是你吗？”
　　“小天！”妈妈从天空居高临下地看着我，高兴地应道:“宝贝，你怎么来了？”
　　说罢，她如临波仙子一样，身姿优雅地从天上飞了下来，那诱人性欲的麝香味越来越清晰可闻，令我血液沸腾，浑身燥热起来……
　　“咯咯……傻小子，跪下干嘛？”妈妈娇媚地笑道:“你该不会把妈妈当菩萨了吧？”
　　我痴迷地看着妈妈恍如重生的圣洁娇躯和清婉绝美的脸蛋，吞吐道:“妈妈，你比菩萨圣洁，还比以前更漂亮，身材也更好了！”
　　妈妈俏脸一红，娇媚地看了我一眼，嗔道:“小混蛋，就喜欢说假话骗老娘！”
　　“真的，妈妈！不信你自己照照镜子啊？”我色眯眯地看着妈妈高耸入云的雄伟酥胸，说道。
　　“小色狼！”妈妈白了我一眼，低头朝自己酥胸一看，惊道:“人家的小兔兔比以前大了一圈，啊……纹身也没了！”
　　我看妈妈惊讶的样子，心道:原来她不知道自己变化这么大啊？”
　　妈妈震惊了片刻，脸上露出苦恼之色，叹道：“长成这样，衣服怎么穿啊！一定是练了你给我的“种情大法”，这功法真邪门，让人能脱胎换骨！”
　　我摸着脑袋，疑惑道：“妈妈，我什么时候给你“种情大法”了？”
　　“傻小子，前天你不是送给妈妈一个盒子，盒子里就是姹女门不传功法“种情大法”。”妈妈媚笑看着我，又说道：“种情大法，不同女子修炼，效果不同！历史上苏妲己修炼后觉醒技能‘狐媚人生’，褒姒修炼后觉醒技能‘一笑倾城’，王昭君修炼后觉醒‘沉鱼落雁’，最后貂蝉修炼后觉醒‘闭月羞花’，你猜妈妈修炼后觉醒什么技能？比她们都要厉害哦！”
　　我吓了一跳，心道：“这种情大法竟然如此厉害，光历史上那几个美人觉醒的技能，就能令天上形势发生改变，从此君王不早朝！妈妈又领悟了什么技能？可不要又成了另一位苏妲己和褒姒啊！”
　　我摇了摇头，说道：“妈妈，我不知道！”
　　“嘻嘻……小宝贝，妈妈告诉你！”妈妈清婉动人的脸上露出娇媚之色，笑道：“这个技能叫“日久生情”！”
　　“日久生情？”我沉吟片刻，忽然脸色一变，心道：“日久生情，如果分开来读，岂不是成为日…久…生情了，难道男人肏她时间长了，还会生出感情出来？妈妈真是……唉!”
　　我叹息一声，顿时无言以对……
　　妈妈取出衣服，开始一件件的穿，由于她平日里喜欢穿紧窄暴露的衣服，此时再穿到身上有点不合适了，当穿上一件衬衫时，两只浑圆硕大的乳房把衣服绷得紧紧的，纽到胸口的扣子时，妈妈废了好大力气才扣上，她挺直身子时，只听“刺啦”一声响，竟把寸衫绷坏了，一对雪白浑圆的巨乳又从胸口跳出，荡起炫目而又迷人的雪白乳浪，看得我鼻血差点喷出来……
　　妈妈面色一红，又穿上一件紫色的丁字裤，但提到她那形如满月的挺翘巨臀时，怎么样都拉不上去，卡在肥大屁股中间不上不下的。
　　妈妈顿时尴尬起来，只得褪掉丁字裤，穿上一件黑色紧窄的超短裙，这次还算顺利，不过她肥硕的巨臀将裙子绷得随时要裂开。
　　走了不到两步，只见“刺啦”一声，从两边腰侧分裂而下，两条丰腴性感的雪白大长腿齐根露出裙外，寒风一吹，背后单薄的布料向上飞起，整个丰满的巨臀完全露在空气中，上面美肉震颤，股沟更是深壑迷人，充满骚熟的感觉，让人恨不得把脸扎到她屁股上，仔细感受一下这肉浪滚滚的滋味……
　　“扑哧！”我忍不住笑出声，妈妈恼怒地看了我一眼，突然眼中露出狡黠的神色，我心中一惊，暗道：“妈妈的眼神怎么和沐紫彤那骚娘们的一模一样？她不会……”
　　想到这里，我大叫一声，连忙向山下奔去，妈妈身子一动，如幻影一般出现在我身后，随即在我惨嚎声中，扒光了我的衣服，只留一条大裤衩在我身上……
　　我欲哭无泪，心中呐喊：“天呐！为什么与景小天最亲的女人，都要这样对我！”
　　-----------
　　来到车上，妈妈将我的衣服遮住她暴露出来的酥胸，下身也捆了一圈，这才吩咐我开车。
　　我幽怨地看着妈妈，却迎来妈妈的白眼，妈妈哼道：“你一个男人光着身子有什么关系？非要妈妈曝光在别的男人面前，你才满意吗？”
　　“你不是经常在野男人面前光着身子！”我心中嘀咕着，又笑道：“妈妈说得对，是小天错了！”
　　随后，我又疑惑地问道：“妈妈，你怎么来郊外了？而且郊外怎么下起大雪？”
　　“还不是为了修炼种情大法？这种功法非常邪门，修炼时身体烫如火炉，而往外散发的真气却冷如寒冰，老娘怕在城里修炼引来不必要的麻烦，所以才到郊外修炼。”
　　妈妈解释说着，随即又嫣然一笑，高兴道：“小天，好儿子！妈妈谢谢你，这种情大法太适合我修炼了，短短一夜时间，妈妈就修炼到第三重，而且这功法对我们母子而言，可是天大的造化！你看妈妈已经涅槃重生，不仅身体变得更好了，还有改造容颜的功效，就是……”
　　说到这里，妈妈顿住，脸上露出迷人的红晕，似乎有点娇羞，我心中奇怪，问道：“种情大法我又没修炼，妈妈你修炼了对我有什么造化？妈妈，你难道有什么难言之隐吗？”
　　“臭小子，你不要问了，到时你就知道了！”妈妈敷衍道。
　　正当我觉得奇怪的时候，忽然识海内金光一闪，系统又开始发布任务了……
　　“姹女门建派任务，宿主母亲景蓝修炼种情大法后，欲望大增，普通男子已经满足不了她的性欲需要，宿主身为人子，怎么能让自己母亲肉体空虚，乃至久旷后走火入魔呢？限宿主在一周内寻找三名身怀名器的男子献给自己母亲！任务奖励，地级大阵“欲女销魂阵”一套，地级大阵“万里传送阵”一套，双修圣药“极乐丹，销魂丹”各两瓶，低阶灵石100！任务超过时限，抹杀！”
　　“靠！系统竟然发布这种变态任务！”我气得抓狂起来，心中大骂：“系统你怎么不去死呢？让我给自己妈妈找男人，亏你想得到？操！我景小天堂堂好男儿怎么碰上你这种装门给我戴绿帽的系统？苍天啊，大地啊！我景小天倒了什么血霉呀？”
　　“咔！”一声急刹车，妈妈怒目看着我，娇斥道：“小混蛋，你想什么心思呢？开车都不专心，差点翻下山崖了！”
　　我心一跳，连忙看去，只见半个车轮露在悬崖外面，还好下意识反应快，否则真到带着妈妈堕入悬崖了。
　　我一阵后怕，连忙向后倒车，同时心里骂着系统，但这件任务无论如何都要去完成，被抹杀可不是开玩笑的，我相信系统有能力做到。
　　不过名器是什么，我怎么去找？
　　正当我感到困惑的时候，系统金光一闪，出现一个图谱，上面出现各种名器，我神识一动，扫了一下，发现见过其中两个，还有一个不确定。
　　这烈火枪在吴小杰身上出现过，难怪玉致和妈妈两个淫妇看到吴小杰胯下的肉棒后，便如看到至宝一样，如果真如图谱所述，确实是淫娃荡妇们喜爱的名器。
　　还有“狼牙棒”，不是和扎摩多身上的肉棒一模一样吗？
　　原来这半兽人身具十大兵器之首的“狼牙棒”，难怪威力如此大，把沐紫彤那个小骚货肏得哭爹喊娘的。
　　不过此人实在太丑陋了，和野兽一般模样，而且他身份也非常神秘，似乎不是蓝星之人。
　　更让我气愤的是，那个野兽已经肏过我未婚妻了，还内射中出，而现在却要找他来肏我妈妈，真是屈辱啊！
　　顿时我心痛若绞。
　　最后一个名器则在黄二郎身上出现过，但又有些不像，只是有点形似，那可是圣器“独角龙王”啊！
　　如果黄二郎那个人渣真有这样的圣器，还不得把我妒忌死？
　　“第三个圣器怎么找呢？”我为难起来，“以遗传学的角度来看，黄老头似乎身具圣器“独角龙王”，但那老东西太危险了，肯定不能找他！”
　　我一边开车，一边沉思，一直到家才停止思考，妈妈和我一回到家中，便吸引到下人的目光，同样半露着身体，但他们都对我无视，俱露出色眯眯的眼神盯着妈妈那丰腴美白、曲线傲人的魔鬼娇躯，我看到清洁工张老头那浑浊老眼变得血红，老嘴大张，喉咙蠕动，嘴角竟流出口水。
　　妈妈太迷人了，她玉臂如藕，丰胸隆臀，曲线更是夸张傲人，浑身肌肤腻如牛奶，仿佛能掐出水来，俏脸清婉圣洁，却透出骚媚风情，还带着一抹腮红，秋波流转间波光四溢，似是娇俏的少女，又仿佛媚熟的少妇！
　　两条修长有力的雪白美腿露出迷人的春光，走动间摇曳生姿，更透出一股骚浪劲儿……
　　下人们嘴里发出“咕嘟咕嘟……”吞咽口水的声音，他们个个都瞪着血红的眼睛形如饿狼，恨不得扑上来，生吞了妈妈！
　　妈妈见此，竟毫不遮掩身上的春光，反而解开我的衣服，顿时一对浑圆丰满的美白巨乳从胸口蹦出，震颤之间如波涛汹涌，那巨大程度恐怕两只手都握不过来。
　　张老头顿时捂住鼻子，原来这老东西竟被妈妈的撩人风姿，诱得欲火萌发，流出鼻血……
　　由于临近午时，妈妈吩咐下人去做饭，而她也不换衣服，拿出手机拨了一个号码，电话那头传来声音。
　　“景蓝妹子吗？哈哈……怎么有空给哥哥打电话啊？”
　　我一听，这不是龙涛的声音吗？妈妈找这个黑社会老大干吗？
　　妈妈嗲着声音道：“好哥哥，妹儿不是想你了嘛！”
　　“靠！妈妈声音也太骚了吧？听得人热血沸腾啊！”我心中一凛，暗道：“景蓝女士，你当着自己儿子的面这样骚浪，还有点廉耻之心吗？”
　　龙涛淫笑道：“嘿嘿……，小骚货想哥哥什么了？”
　　妈妈声音又变得骚嗲柔腻，“哥哥好坏！……明知道人家想你那个东西……还要问？”
　　龙涛淫声猥琐地问道：“什么东西？……你不说我怎么知道？”
　　“哼！……坏蛋！……好吧！妹儿说了！……人家……人家想你的大鸡巴……要你的大鸡巴狠狠地肏妹儿的小骚屄……”妈妈淫声浪语随口而出，丝毫不顾忌我就在她身边。
　　“小婊子……真他妈的骚……不过老子就喜欢你那骚浪劲……上次你提过会所的事，哥哥已经帮你办好了！”
　　妈妈高兴道：“真的吗？……太感谢哥哥了！”
　　随即龙涛把会所地址告诉了妈妈，又笑道：“小骚货，小姐我就不提供了，你自己想办法！”
　　“嗯！哥哥放心，妹儿自有办法！……会所装潢费用还有租金一共多少钱？哥哥说一下，妹儿马上转给你。”
　　龙涛豪爽地说道：“小钱而已，不要提了！”说到这里，他又淫笑道：“小骚货，你怎么找到小姐啊？……哈哈哈……该不会你亲自上阵吧？”
　　我一听，不由心急起来，“妈妈不会真的亲自上阵吧？”
　　只见妈妈媚笑道：“妹儿是这么考虑的！…到时哥哥可要光临哦！妹儿就是再忙，也会抽出时间好好伺候你！”
　　龙涛兴奋吞了吞口水，心痒难耐地说道：“小骚货，真他妈的淫荡，竟然去卖屄！……哈哈哈……不过老子喜欢，等这两天事情忙完了，一定光临，到时肏烂你的小骚屄！”
　　妈妈惊呼一声，“哥哥你太厉害了，妹儿好害怕啊！……上次人家的小骚屄多被哥哥的大鸡巴给肏肿了……这次你来，可要温柔点啊！”
　　“哈哈哈……臭婊子，把你的骚穴洗干净等我！”龙涛大笑一声，挂断了电话。
　　我不敢置信地看着妈妈，问道：“妈妈你真要开会所吗？而且还亲自……”
　　“当然！”妈妈瞟了我一眼，说道：“还不是怪你？你给老娘的“种情大法”，老娘修炼后，浑身欲火沸腾，如果不找男人发泄，恐怕会做火入魔！”
　　我叹息一声，心道：“在我交给你‘种情大法’之前，你就和龙涛勾搭上，求他帮你开办娱乐会所，现在竟然说成功法原因。景蓝女士你也太能诡辩了吧？”
　　妈妈忽然一把抱住我，将我的脑袋按压到她的酥胸上，顿时一股麝香味道扑鼻而来，引得我血液沸腾，同时又感到她巨乳上传来的弹滑绵滑，顿时我的肉棒硬挺起来。
　　“好儿子，妈妈还不是为了多赚点钱吗？公司负债这么严重，妈妈只能做出牺牲了！”她伤感地说道，那模样犹如贞洁烈女一般，看得我一愣。
　　不管如何，还是先享受一下她的大奶子，我脑袋一动，将她残破的衣服拱开，随即张开嘴巴含住她粉红翘立的乳头。
　　“啊！……小坏蛋……你欺负妈妈……这么大的人……还吃妈妈的大奶……喔……小色狼不许咬妈妈的乳头……啊……被你舔得好爽……嗯……另一个大奶也要……”妈妈俏脸潮红，发出酥媚荡人的声音。
　　我心想妈妈也太敏感了，只舔了几下，她的乳房就胀大起来，形如一对巨大的山丘盘踞在胸前，压得我喘不过气来。
　　我小手一动，抓住两只酥白大奶，挤压到一起，让两颗乳头贴到一起，嘴巴一张，含咬吸吮起来。
　　“喔……小天乖儿子……你好会弄啊！……妈妈的大奶子被吸得好舒服……啊……在用力点……嗯嗯……嗯哼……乖宝宝……妈妈喂你奶吃……”妈妈一边浪声腻叫，一边抱住我的脑袋，敏感的娇躯舒爽得震颤起来。
　　-----------
　　我和妈妈越来越兴奋，母子孽伦的背德快感，让我们疯狂起来，妈妈用一双素白小手捧住自己那颗形如巨大山丘的雪白硕乳，埋下臻首，伸出细长的香舌与我一起舔弄那粉红翘立的乳头，不时我们二人的舌头交缠在一起，场面越来越淫靡……
　　-----------
　　第二天，妈妈一大早就出门了。
　　我偷偷跟踪她，妈妈并没有去公司，而是在一家香奈儿专卖店买了一套衣服，又来到市区北街。
　　由于政府机关搬迁到市区北部，北街也日渐繁华，各种豪华商场、品牌专卖店森罗棋布，同时娱乐场所也与日增多。
　　妈妈开办的娱乐会所就在北街中心位置，显然龙涛为了博佳人一笑，定是花费了一番心思！
　　而且会所也装修完毕，一眼望去富丽堂皇！
　　只见门口电子牌匾上写着“丽人会所”四个大字，分为上下四层，我神识一扫，便明白内部结构。
　　一楼是酒吧，华丽的吧台，摆满了各种名酒，旁边有卡座，包厢，中间还有一座时尚舞台，两边还竖着铮亮的钢管，倒是像表演脱衣舞的舞台一样。
　　二楼是KTV，里面装修豪华，液晶电视有一面墙那么大，桌台俱是大理石铸就，沙发还是真皮的，里面镁光灯洒着五彩缤纷的光芒。
　　三楼是洗浴中心，只对男子服务，用公用浴池，还有私人包厢。
　　私人包厢内有气垫床、精油和中间镂空的圆凳……。
　　这显然是给男人洗浴按摩的场所，就像岛国AV里面一样，给男人做色情按摩！
　　四楼是宾馆，应该让楼下男女开房用的。
　　-----------
　　妈妈来到四楼后，走进一间豪华包厢，立刻有三名女子站了起了，招呼一声，“蓝总好！”
　　我一看这三人都认识，她们都是妈妈公司的员工。
　　其中身材熟沃的中年美妇，就是妈妈公司的销售总监“胡丽云”，她有贤妻良母的气质，却偏偏穿得性感暴露。
　　一身红色连衣裙，紧紧贴在她丰满白嫩的娇躯上，衣襟斜敞，露出丰肥白嫩的大奶，中间是道深壑的乳沟，看上去无比的诱人。
　　裙摆只贴在大腿根部，隐约可见内裤的颜色，一对丰满肉感的白嫩美腿大大方方地露在空气中。
　　在她左边，是一个少女，她就是公司的人事总监“林若雪”，长相甜美清纯，笑起来露出两个可笑的酒窝，虽然年龄不大，但却是丰乳肥臀、腰细腿长，看上去十分性感。
　　她上身穿着一件白色女士衬衫，纽扣解开三颗，两颗雪白玉球半露出来。
　　下身穿着一件粉色迷你裙，堪可包住圆翘的屁股。
　　两条穿着黑色丝袜的美腿从裙中露出，黑色的蕾丝花边束在膝盖上方，看上去充满着诱人的气息。
　　而在胡丽云右边，站着一名身材非常高的时尚女郎，她一头乌黑的秀发披在身后，瓜子脸，皮肤白皙，大大的眼睛，涂着靓丽的眼霜，鼻梁挺耸，嘴唇涂着艳丽的口红，性感而丰厚。
　　她整个人化着精致妆容，性感而又时尚。
　　足有170厘米以上的身高，让她看上去身姿挺拔，她穿着一件白色吊带长裙，两颗浑圆豪乳将胸衣撑得鼓鼓囊囊的，其中小半露在外面，在她左侧玉乳上还纹真一颗艳丽的红色星星。
　　那柳腰柔美至极，摆动间风姿绰约。
　　下身裙摆及膝，小腿匀称结实，玉足踩着一双红色露背的高跟鞋，玲珑玉趾上涂着艳丽的指甲油，浑身洋溢着时尚气息。
　　她叫“丁薇”，是妈妈公司的首席模特，拿过华夏国模特大赛的第三名奖励！
　　-----------
　　妈妈点头示意，让她们坐下详谈，随即妈妈从包包里取出三本书册，分别递给三人，说道：“这是‘云雨合欢功’女子修炼部分的全部内容，现在都交给你们，以后你们就是我‘姹女门’的门人了！”
　　三女欣喜地点点头，胡丽云娇笑道：“蓝总，以后我们是不是要称呼你为门主?”
　　“暂时不必！”妈妈摇了一下头，又警告道：“你们可要想清楚了，“云雨合欢功”只有女子修炼的部分，缺少对应的男子功法。如果一直修炼下去，你们欲火会越来越强烈，唯有与男人不断交合才能化解。”
　　林落雪笑道：“咯咯咯……这样很好啊！人家可以多交一些男朋友，让他们给我买礼物！”
　　“小骚货！”胡丽云白了林若雪一眼，说道：“虽然我觉得对不起丈夫和儿子，但修炼云雨合欢功后，让我精力更充沛，就连衰老也减慢了。现在老公和我走在一起，就像一个老头子，而且他已经满足不了我，反正都这样了，还是一直修炼下去吧！再说纵情欲海的滋味真的很不错，让人家觉得有那种夜夜当新娘的感觉。”
　　丁薇媚笑道：“胡姐，你越来越骚浪了！以前还一对一的和男人交合，现在发展到一对二，甚至一对三。咯咯咯……胡姐你的后庭也被男人开发过了吧？”
　　“小骚货，你还有脸说我？”胡丽云娇嗔道：“上周我还看到你开直播吊凯子呢？又有那位哥哥打赏你了？榜一榜二，都肏过你无数次了吧？”
　　“胡姐，你好坏！”丁薇嗲声道：“如果人家不给那些色鬼尝到甜头，他们哪还会理人家？”
　　她不经意间瞟了妈妈一眼，惊呼道：“蓝总，刚才没细看，你变化好大啊！比以前更漂亮了，胸和屁股大了很多，白皙也更白皙平滑了。蓝总你在哪整容的？能告诉我吗？”
　　其他二女也连忙看着妈妈，眼中露出惊奇之色，附和道：“蓝总，你好漂亮，身材真好！气质也变化好大，像个清婉的仙子！蓝总你这副形象，简直是男人心中的女神啊！”
　　妈妈笑了一声，道：“我可没有整容，你别多想了！……你们说我是仙子，怎么回事？难道人家以前就是个骚货？”
　　三女一听，干笑一声，不置可否！
　　-----------
　　“好了！大家先停止聊天，我有两件事要说了一下！”
　　“蓝总，请吩咐！”
　　妈妈捋了一下金色秀发，别到耳后，媚笑道：“你们既然愿意修炼‘云雨合欢功’，那注定以后离不开男人，我成立的会所刚好能解决你们的需要。咯咯咯……既能修炼，又能赚钱，这种生意可不好找？”
　　三女看了一眼，脸色羞红，但最终还是点头答应。
　　胡丽云浪笑一声，自嘲道：“以后我们姐妹可要成了人尽可夫的妓女了！不过这样也好，省得在外面到处勾引男人。”
　　林若雪嘟着小嘴说道：“在外面寻欢作乐的男人，下面根本不行，到时搞得人家不上不下的，又如何是好？”
　　妈妈盈盈笑道：“我早就想好了！会所还准备招募十名保安，到时你们可要挑好了！咯咯咯……在你们欲望不能满足时，可以找这些保安嘛！雪儿你制定一下招聘章程。”
　　“好的，蓝总！”
　　胡丽云妩媚一笑，建议道：“蓝总，我觉得会所的小姐要区别开来，形成高低档次，对应的价格也不相同。如蓝总这样的女神，可以设定为五星小姐，录一套视频，蓝总穿上比基尼向客人们展露身材，同时注明喜欢的性爱姿势，身上的敏感部位、可以提供的性爱服务……，蓝总你觉得怎么样？”
　　妈妈称赞一声，道：“云姐，真不愧为销售总监，玩起噱头来头头是道。这样一来，肯定能吸引客人的眼球，我同意了！”
　　丁薇恭维道：“有蓝总这样的女神在，何愁生意不好！”
　　妈妈白了丁薇一眼，嗔道：“就你嘴甜！”
　　说到这里，妈妈又烦恼起来，“我不可能天天来会所啊！如果客人点到我，该怎么办？”
　　胡丽云说道：“无妨！蓝总你可以定下日程，如果第二日有空，可在前日进行五星女神竞拍大会，价高者，蓝总可以在第二日去陪他！”
　　妈妈高兴道：“云姐，真有你的！”
　　-----------
　　接着林若雪又娇声道：“蓝总是五星小姐，那我们呢？”
　　妈妈笑道：“小骚蹄子，你和丁薇、云姐当然是四星小姐啦！”
　　林若雪大眼睛笑成月牙状，感谢道：“蓝总，你真好！雪儿爱你！”
　　-----------
　　妈妈又吩咐丁薇道：“模特队伍里，也有一些修炼云雨合欢功的，你问问她们愿不愿意加入姹女门，同时来会所兼职？告诉她们只要业绩出色，就奖励后续功法。”
　　“姐妹们肯定愿意啊！我们这些做模特的，哪还会在意自己的贞洁？咯咯咯……只要男人有钱，我们双腿随时岔开！”丁薇浪笑道。
　　“小骚货，你和雪儿一样，眼里只有钱！”妈妈娇嗔道。
　　-----------
　　随后，林若雪定下招聘章程，发到简报上。
　　“兹丽人会所招聘保安，要求身体强健、四肢健全，年龄不限，军人优先，有意者请到北大街丽人会所四楼102号包厢面试！”
　　简报刚刚发出去，想必要等到明日才会有人来面试，但我的事情却非常急迫，如果寻不到三名拥有名器的人，就会被系统抹杀！
　　我思考道：“吴小杰被妈妈带到一处出租屋里，显然妈妈想把他收为面首，可以不去寻找他！至于扎摩多被德容带走了，他们一定还会回来。而且李玉龙的死，德容绝不会善罢甘休，她一定会逗留在宾馆，查找凶人踪迹。我只要盯着那处宾馆就行，至于怎么让扎摩多去见妈妈，有很多办法可想，一时也不急。最后，就是再寻找一个拥有名器的人，黄老头我不会考虑的，可其他人又要去哪里寻找？”
　　转转悠悠，我意外走入一座公园，公园里人迹罕至，突然一个三十来岁的和尚出面在我的面前。
　　他头上烫着九个结疤，身体精瘦，皮肤泛出古铜色的光泽，就像少林寺的铜人一样，他身上的红色袈裟有些残破，但却洗得干干净净，走动间双手合十，左侧手腕上还挂着一串黑色佛珠，每个都有鸡蛋大小，他脸色有些颓废，却透出一股憨厚的气息，让人觉得诚实可靠。
　　他走到一颗大树底下，叹息道：“小僧闯荡红尘，却食不果腹，唉……三日三夜只能以水充饥，真是有愧我佛教诲！……”
　　说罢，他解开僧袍，掏出一根黄褐色的肉棒，乍一看去，吓了我一跳，“好大的家伙啊！想不到一个和尚竟然长了根驴般大物！”
　　“咦！不对！他肉棒上面竟有一个“卐”字印，我突然想起名器图谱上记录的“金刚杵”。
　　图谱记载，金刚杵尖端颇为锐利，勃起时色泽金黄，犹如金铁一般坚硬，上面纹着“卐”字印，插入女人身体时，直捣花心，仿若钻头，在女人子宫内钻来钻去，令人神魂颠倒！
　　最厉害之处，则是拥有此宝器的男人达到性欲巅峰时，“卐”字印震颤，发出佛音，直击女子心灵，让她感动臣服，欲死欲仙，犹如登临极乐世界！
　　我心中一喜，就是他了！
　　在我欢喜的同时，和尚扶着肉棒，尿液喷射而出，看得我目瞪口呆，“好家伙，竟然迎着大风射了三米远，真是厉害啊！”
　　等他撒完尿，我赶紧凑过去，学着他双手合十道：“大师有礼了！”
　　和尚弯腰低头道：“小施主有礼！”
　　见他憨厚老实的模样，我笑道：“刚才听大师自语，说已经很久未曾进餐，不如今日由我来做东，请大师好好吃一顿！”
　　“施主，好人啊！”和尚感激道。
　　我双手合十，叹道：“谁让我平常喜欢礼佛呢？算来我与大师也是同道之人啊！”
　　和尚一听，欢喜起来，仿佛找到知音一样，说道：“小僧还未出门便闻听喜鹊叫唤，便心知今日要遇到贵人！”
　　“大师，过奖了！”我打着哈哈说道，随即领着他到了一家中餐馆。
　　-----------
　　服务员拿来菜单，我正准备点些素食，却听和尚说道：“小施主，多点些肉菜，小僧好久没进油水了！”
　　我听了一怔，心道：“和尚也开荤吗？莫不是一个花和尚吧？”
　　和尚见面震惊，双手合十道：“我佛说过，酒肉穿肠过,佛祖心中留！小施主，不碍事，多点些肉菜，小僧喜欢吃！”
　　我心道：“后面还有两句‘世人若学我,如同进魔道’，你怎么不说呢？”
　　遂他所愿，点上一桌子肉菜，“猪肉、羊肉、牛肉、鸡肉……”应有尽有。
　　这和尚犹如饿死鬼脱胎，大口大口的吞吃着，吃得手上、嘴上油光铮亮，一大桌子肉加起来不下于二十斤，竟被他一扫而空。
　　而他干瘪的肚子竟然没有鼓起来，倒是令人惊奇。
　　我又点上一壶茶，给他解解油腻，问道：“大师，可吃饱了？”
　　和尚摸着肚子，叹道：“多谢小施主，足有7成饱了！”
　　随后我又和他交谈起来，得知他来自西州“金刚寺”，名叫“色空”，绰号竟然叫“花和尚”！”
　　金刚寺显然是修炼门派，但我问来历时，色空死活不愿意透露只言片语。
　　而且他好像不谙世事，如手机等电子产品，他竟然从来没用过。
　　我真怀疑这所谓的金刚寺是不是从天外而来。
　　最后，我叹息道：“色空大师，你再这样流浪下去也不是办法呀！首先你得解决温饱吧？”
　　色空点点头，说道：“小僧除了空有一身力气，别无长处，还请小施主指点迷津？”
　　我笑着说道：“这样吧！今晚我给大师找一处休息之地，明日再帮你安排工作，如何？”
　　色空感激道：“有劳小施主了！”
　　-----------
　　随后，我带着他在妈妈开办的会所附近，找了一家旅馆。
　　将色空安顿下来后，我却没有离开，而是在他隔壁房间住下来。
　　我不放心这和尚，如果他走掉了，我根本无法联系他。
　　想到自己的小命系于他之手，只得小心对待！

第32章 和尚色空
　　翌日清晨，我早早起来，准备敲了色空的房门，想不到轻轻一推，门就开了。
　　色空盘坐在沙发上，正在打坐，床上被子叠得整整齐齐的。
　　我心想这和尚不会这样坐了一宿吧？
　　房间里整整齐齐的，还真有可能！
　　这和尚有点迂腐啊！
　　我也不管他，交给妈妈就完了，以妈妈的见识不难看出他身具“金刚杵”，到时肯定想办法拿下这傻乎乎的和尚！
　　招呼他下去吃早饭，又给他点了一桌子肉菜，色空双手齐动，大口大口地吞吃起来，看得我胃口全无。
　　突然我心血来潮，神识一转来到李威廉身上，立刻便看到一对浑圆雪球，又大又白，占据着我的整个眼球，好漂亮的大奶子啊！
　　乳廓极大、浑圆高耸，恐怕双手都握不过来，乳晕浅红，粉红色乳头骄傲地翘立，真是一对极品巨乳！
　　一缕金色秀发垂到雪白的巨乳上，擡眼便看到妈妈那张清婉而又妩媚的俏脸，她化着精致的妆容，眼霜靓丽、粉底晶莹、口红浓艳，一双卡姿兰的大眼睛睫毛细密，淌出一股烟视媚行的骚浪味儿……
　　她酥胸白腻雄伟，腰身纤细柔软，香臀巨大挺翘、美腿丰腴修长，胸臀之间曲线夸张傲人，每一寸肌肤都充满着惊心动魄的美感……
　　李威廉的记忆传入我的神识，原来妈妈让他设计衣服，显然以前的衣服已不能穿了。
　　在我面前已经设计裁剪了一套，是一件黑丝吊胸衣服，那黑丝还是透明的，还有一件贴身的红色皮短裙，穿在妈妈身上一定性感死了！
　　我痴迷地看着妈妈的魔鬼娇躯，探出一只手摸向她的雪白巨乳，吞吞吐吐地说道:“蓝总，如果……如果要设计乳罩，你肯定要穿超大号的……蓝总，你身材太……太好了……比国际知名模特的身材还要好许多……我……我李威廉能你设计衣服……是我的光荣……”
　　我的手在妈妈曲线浮凸的娇躯上摩挲，其实我懂什么设计？
　　只是借李威廉之名揩油而已，想想觉得太可耻了。
　　妈妈显然对李威廉没什么兴趣，等我将她摸遍后，妈妈迅速穿上刚刚裁剪好的衣服。
　　我看得眼睛一亮，妈妈如此穿扮简直太风骚，太性感了……
　　黑丝吊胸装挂在妈妈那白皙修长的脖子上，将雄伟酥胸勒得凸起，一对浑圆巨乳贴在一起，形如两座山峰相邻，惊人眼球。
　　那黑丝还是透明的，能清晰地看见白腻的肌肤和粉红翘立的乳头，而衣服下摆却极其紧窄，紧紧地束住她柔美的小蛮腰。
　　红色短皮裙贴在丰满圆翘的硕臀上，下摆只到大腿根部，看上去有点俏皮，又充满魅惑的野性，丰腴雪白的大长腿在裙中探出，曲线柔美动人，玲珑玉足踩着一双高达二十厘米的红色露趾高跟鞋，将她身姿衬的修长挺拔，卓尔不群！
　　我感叹一声，“妈妈穿得如此骚浪？算是第一天当坐台小姐吗？”
　　这时妈妈又穿上一件蓝色外套，遮住胸前春光，拎起宝蓝色的小挎包说道:“威廉，我还有事，先走一步！”
　　说罢，她扭着腰肢，金色秀发飞扬，优雅多姿向门外走去……
　　-----------
　　我神识一转，又回到自己身上，此时色空刚好吃完早饭，桌子上的食物被一扫而空，他抱歉地看着，说道:“好久没有吃到这么丰盛的肉菜了，回到红尘俗世真好！”
　　色空感叹一声，抚着自己干瘪的肚子！
　　我越发肯定这和尚和所谓的金刚寺是从天外而来，他说的西洲，我根本没听说过。
　　“大师满意就好！”我笑了一声，又说道:“现在跟我走吧！帮大师找个工作！”
　　“有劳施主了！”色空双手合十，感谢道。
　　-----------
　　我们一起来到妈妈开办的会所，只见门口站了许多人，都是清一色的男子。
　　我指着人群对色空说道:“大师，你看到了吧？都是来应聘的人，你跟在他们后面报名就行了，记住不要向别人透露是我介绍你来的。”
　　“施主放心！”
　　-----------
　　我在楼下等待片刻，一直到色空他们都进去了，才偷摸着走进会所。
　　一进去便躲进卫生间里，开始凝聚神识探向四楼！
　　刚进去的人排在走廊里，有几个身材高挑的女人，应该是妈妈公司的女模特，她们对着人群巡视了一遍，只留下10几个身体强健的人，其中色空就在10几个人里头。
　　被劝退的人有些遗憾，留下的人俱都振奋无比，因为这份工作不但轻松工资高，而且还能接触到靓丽的小姐。
　　在领头的小姐吩咐下，10个人陆陆续续进了102包厢，只见包厢内闪着粉红色的灯光，充满着暧昧的味道，前面坐着三个绝色美女，中间坐着的胡丽云年近中旬，美丽端庄中却透出一股骚浪气息，身材熟沃，一身黑白相间的职业装，却被她穿出性感诱人的味道……
　　白色女士衬衫，纽扣被解开三颗，露出雪白腻人的巨乳，中间乳沟深壑迷人，一眼望不到底，似能诱人堕落……
　　下身穿着一件黑色包臀裙，整洁地贴在饱满的肥臀上，穿着黑色丝袜的丰肥美腿交叠在一起，玉足勾着黑色高跟鞋晃晃悠悠，引人无限遐思！
　　在她左侧坐在的时尚美女则是丁薇，一袭贴身的露肩的红色长裙，包裹住她。
　　那玲珑浮凸的玉体，白玉般的藕臂、圆润的香肩都露在外面，就连酥胸也半透而出，一对傲人的豪乳，圆如球形，红色星形纹身印在酥白的胸口引人注目。
　　柔软的裙衣顺着她修长的身躯蜿蜒而下，半透半明间，傲人曲线毕露，再配上精致的妆容，整一副时尚佳人的迷人模样！
　　右侧坐着的清纯少女林若雪，她俏脸甜美，娇媚可人，虽然年轻，却是丰胸隆臀，拥有一副前凸后翘的傲人身材。
　　她头上扎着双马尾，戴着护士帽，穿着一件暴露的白色护士情趣装，两颗豪乳从胸襟中露出一大半，看上去又白又嫩，又大又圆，将衣服撑起美妙的弧度。
　　衣摆堪可包住肥美的翘臀，腿上穿着一件白色丝袜，蕾丝花边束在白嫩的大腿上，看上去无比的风骚，让人恨不得狠狠蹂躏她……
　　“妈妈公司的主管长得真漂亮，年龄大的妩媚，年龄小的甜美，如果都是我的女人就好了！”我痴痴地想道。
　　-----------
　　“你们把衣服都脱了！”林若雪娇声道。
　　“什么？竟然脱衣服！”众人惊道。
　　“哼，我们女人都不怕，你们大男人怕什么？”林若雪不屑地说着，随即又笑道:“我是医生，要检查你们身体！”
　　当先，有三个长得一模一样，具矮小精悍的男人，呼喝一声道:“小妹妹都不怕，我们怕什么？脱了！”
　　说罢，他们手脚齐动，片刻直接便脱了干干净净。
　　林若雪望了他们一眼，脸色一红，嗔道:“想不到你们三个倒挺干脆的？”说着，她还用嫩白小手摸了一下黑瘦精悍的身体，继续道:“哟！三位哥哥，不错嘛！长得倒是挺结实的！”
　　其中有一人笑道:“那当然，我们兄弟三人都当过兵，身体强壮得很！”
　　“原来这三个壮年人竟是三胞胎！”我心道。
　　“张嘴！”林若雪吩咐道。
　　三人一听，顺从的张开嘴巴，林若雪看了一眼，道:“牙齿白净，牙口还不错！”
　　说罢，又掏出一个卷尺，量了一下他们的身高，叹息道:“可惜个子矮了点，还不到1米7，属于半残废，唉……皮肤糙了点……”
　　接着她又蹲到地上，性感的香唇贴近男人的肉棒，呼出的香气喷到上面，那根肉棒顿时挺耸起来，打在她白皙的俏脸上。
　　“啊！”林若雪惊呼一声，道:“好烫……好硬……”
　　她这一声娇腻的浪叫，顿时诱得房间内所有的男人肉棒都硬挺起来，林若雪开始用卷尺量男人的肉棒，“啊……好长啊……二十几厘米……还黑得发亮，就是细了点……”
　　三人中有一个男子不满道:“小姐……你量我们兄弟的鸡巴干什么？……选保安又不是选鸭……鸡巴小心有什么关系？”
　　“哼！……本小姐就是选鸭，怎么了？不愿意你们可以走！”林若雪白了他一眼，嗔道。
　　三兄弟一听，兴奋起来，黑瘦平凡的脸上露出笑意，连忙道:“如果妹子让我们做鸭，我们兄弟肯定愿意啊！”
　　众人一听哈哈大笑起来……
　　“安静……安静，不许喧闹！”胡丽云喊了一嗓子，众人立刻静下来，“都把衣服脱了！”
　　众人不敢怠慢，连忙脱下衣服，随后胡丽云和丁薇也走上去一个一个的检查。
　　她们先看男人的牙齿，再看强壮程度，检查到下身时，还抓住男人的肉棒感受其硬度，同时还抚摸卵球，感受其大小，就像检查牲口一样。
　　在三个美女温柔触碰下，所有的男人肉棒硬挺得像根铁棒，甚至还有好几个忍不住射出精液。
　　当然这些人最先淘汰。
　　检查到和尚色空时，他并没有脱衣服，而是双手合十，念道:“色即是空，空即使色！无我相，无人相，无众生相，无寿者相，红粉骷髅，白骨皮肉！阿弥陀佛，如是我闻！”
　　胡丽云见色空口念着佛经，一副万物皆空的形象，不由得想逗弄他一下，她双手抚在色空肩上，轻柔地往下滑动，腻声道：“大师你身体好结实啊！一定非常勇猛吧？”
　　突然她的一只素手探入僧袍，猛的一下隔着衣服抓住了色空的肉棒，惊呼道：“好大……好硬……吓死人家了！”
　　“喔~~！”色空大叫一声，随即说道：“女施主，还请放手，小僧乃出家人，这样做不合适！”
　　胡丽云面色潮红，妩媚地看着他，吃吃笑道：“咯咯咯……大师你动情了哩！……大鸡巴硬起来了……烫得人家手心好麻呀！”
　　“阿弥陀佛，施主不可！小僧乃出家人，不可破了色戒！”色空惊慌道，随即又开始念起清心咒。
　　“和尚，你莫不是童子鸡吧！”胡丽云骚浪地望了一眼，腻声道：“不如让人家给大师开开荤！咯咯咯……吃了你这个童子鸡！”
　　色空哪堪忍受得住胡丽云这样熟透了的骚妇引诱？
　　看着她正经中透出骚浪味儿的眼神、妩媚的俏脸、熟媚的娇躯，色空只觉得胸中欲火熊熊燃烧起来。
　　忽然，胡丽云解开他的裤子，只见一根金黄色的巨杵从里面挺耸出来，“啪”的一声，打在胡丽云风骚的俏脸上，“啊！……哥哥的大鸡巴……好吓人啊！……打得妹儿的脸好疼……火辣辣的……嗯……哥哥的大鸡巴味道好大啊……有股尿骚味……不过妹儿喜欢……”
　　说罢，她张开小嘴，一口含住那尖长的龟头，香舌贴在上面打着圈，不时的用舌尖点击马眼，刺入棱沟，清理里面的污垢，同时一双玉手还抓住硕大的卵蛋，温柔地揉捏，眼神献媚讨好地望着色空！
　　“喔！女施主不可如此！……啊……佛祖……弟子犯戒了……”色空面露忏悔之色，但神情却是舒爽至极。
　　-----------
　　“云姐！你真骚，这么快就等不及了！”丁薇调笑道。
　　胡丽云吐出巨棒，白了丁薇一眼，又对色空媚笑道：“和尚哥哥，等会让妹妹服侍你好吗？人家要你的大鸡巴肏妹妹的小骚屄！”
　　色空浑身冷汗直流，想要退出，又怕辜负了我的期待，只得怔怔站着，不知如何是好！
　　我心道：“这和尚是不是念经书，念傻了！”
　　-----------
　　三女一看房间内只剩下了十个人，犹豫地看着三胞胎一眼，见他们精瘦矮小、肉棒细长，正犹豫着要不要把他们劝退！
　　三兄弟经历过这美女入云的阵仗，哪还想走？
　　恨不得醉死在这温柔乡里。
　　他们一见美人望着自己，心叫不好，连忙说道：“三位小姐，你们不要小觑我们兄弟。曾经有位道长说过我们三兄弟生了一副宝器，合成“三叉戟”！而且以前我们在军队时，把女政委肏得哇哇地叫，不信你们可以试试！”
　　“三叉戟！”我一听，立刻吃惊起来，心道：“这可是十大兵器里面最难寻觅的，因为三叉戟并不是一个人，而是三个人，还必须是孪生兄弟。名器图谱记录，三叉戟，戟分三支，乌黑细长，其坚似铁，尖如长矛，一支进入女穴，尚可慰聊；两支进入女穴，舒爽难当；三支进入女穴，恍如登仙。三叉戟合璧，戟尖同入子宫，齐刺之间，酥麻销魂，即使贞洁烈女也会变成淫娃荡妇！”
　　我再仔细看去，心中一叹，“果然是三叉戟，棒身细若拇指，棒长将近一尺，漆黑如墨、龟头细长尖利，与图谱记载相符！”
　　如今又多一名器，妈妈要同时应付两大名器，我真担心她会死在男人胯下！
　　-----------
　　林若雪白了他们一眼，嗔道：“你们就吹吧！”
　　胡丽云叹道：“反正只剩下十个人，就交给蓝总来决断吧！”
　　接着，胡丽云又让剩下十人报出名字，还有工作经历！
　　其中三胞胎兄弟，老大叫朱龙、老二叫朱虎、老三叫朱熊。
　　他们原是华夏国特殊部队的士兵，由于和女政委通奸，东窗事发后，被逐出部队，而今在工地上干活，成为光荣的农名工。
　　除了色空，其他六人出身都很平凡，其中有三个农民，两个屠夫，最后一个则是开货车的司机！
　　-----------
　　十人陆陆续续跟随着三女来到里间，擡眼便看到一个倾国倾城的美人慵懒地躺着沙发座椅上。
　　她一头金色的波浪秀发挽在俏脸一侧，眉目如画，俏脸清婉圣洁，眉宇间却透出一股娇媚的风情，既有仙子女神的冷傲气质，又有淫娃荡妇的艳冶风情，矫揉在一起充满魅惑的气息……
　　远远便闻到一股麝香味儿，从她丰满熟媚的娇躯上穿过了，涌入鼻际时沁人心脾，犹如烈性春药般，让人血液沸腾，欲火萌动……
　　再看她丰熟的身子，腰细腿长，前凸后翘，那夸张傲人的曲线弧度惊人，充满着惊心动魄的魅惑风情。
　　她身上的衣服极其暴露，即使站街女郎也不敢如此穿戴，透明黑丝吊胸衣装，让她酥胸暴露无遗。
　　一对白嫩的巨乳形如山丘挺耸在胸前，即使双手齐动也不能完全握住一颗。
　　随着呼吸，两颗圆润丰满的巨乳如波涛荡漾，那惊人的颤动，让人看得无法呼吸。
　　衣服下摆紧紧地束住那柔美动人的小蛮腰，轻轻摆动间摇曳生姿，更透出一股迷人的骚浪劲……
　　浑圆的巨臀将红色皮短裙绷得紧紧的，轻瞥一眼，便能感受到这巨臀有多挺翘，弹性有多惊人？
　　简直是男人的福音！
　　一双丰腴雪白的美腿笔直修长，从上到下曲线优美至极，充满了力道，可以想象这对美腿夹住腰身有多爽……
　　她两腿交叠一起，一只美丽的小脚勾着红色高跟鞋，晃来晃去，荡漾出勾魂魅惑的气息，让人恨不得扑到她身上，狠狠侵犯她，占有她，再征服她……
　　十个男人一进房间，俱都盯向妈妈那丰腴迷人的娇躯，不住地蠕动喉咙，吞咽口水，眼睛射出野兽般的光辉，恨不得一拥而上狠狠的撕碎她！
　　-----------
　　胡丽云走到妈妈身边，低头说道：“蓝总，人选出来了，你看看这十人如何？”
　　妈妈瞟了他们一眼，俏脸充满魅惑的风情，突然她看到朱家兄弟不由眼睛一亮，露出欣喜之色，等看向色空时，她疑惑道：“怎么有和尚来了？难道是一个花和尚？”
　　三女噗呲一笑，其中林若雪说道：“这位大师还是个童子鸡呢？蓝总这童子鸡就给你吃了！”
　　看到妈妈和三个女员工媚浪的样子，我突然想到色空成了唐僧，被一群女妖精抓到，正等着吃唐僧肉呢！
　　色空低着戒疤脑袋，口中念着佛经，一双朴实无华的眼睛，正偷瞄着妈妈，喉咙不住蠕动，显然他也被妈妈的美色吸引住了！
　　妈妈媚笑一声，道：“这三胞胎兄弟和和尚留下来吧！其他的你们带走！”
　　丁薇惊道：“蓝总，你难道要一对四？”
　　“还不是怕你们应付不了吗？”妈妈嗔道。
　　胡丽云招呼一声，让其余六人跟着她们出去！
　　房门“嘭”的一声关上了……
　　这六人没能留下，感到非常失落，但朴实的性格让他们不敢反对，只得跟着她们出来。
　　林若雪按到墙上一个按钮，突然地板上升起三张大床，一字排列，床单洁白整齐。
　　随即她又按动另一个按钮，只见挂在墙上的巨大电视突然出现画面，又立刻传出女人骚浪的叫床声！
　　“oh……fucking……fuckingme……shit……fucking……”
　　男人回头一看，只见电视里正播放着欧美AV，一群男女拥在一起乱交，有几男对一女，粗壮的肉棒插满女人身上的每一个洞，也要几女对一男，帮男人舔肉棒、卵蛋和屁眼……，场面甚是淫乱！
　　忽然，房间内灯光一变，由粉红的暧昧色变成五颜六色，由房顶的镁光灯激射下来，随时变换着，顿时房间内充满着激情，男人们的心跳开始加速，热血萌动起来……
　　胡丽云娇呼一声，“热死了！”随即解开白色衬衫上的第四个纽扣。
　　纽扣一松，顿时两颗将衣服绷得紧紧的巨乳，从里面跳了出来，在胸前激荡，让人看得欲火激燃……
　　随着她放浪的动作，房间内的气氛越来越紧张，就像注满汽油一样，只差一根火柴点燃……
　　不知谁大吼了一声，“妈的，憋死老子了，肏死你这个骚货！”
　　只见一个满脸横肉的粗壮屠夫从人群冲出来，两手冲动无比的抓住胡丽云的衣襟，猛的向两边用力一扯，只听“刺啦”一声响，胡丽云的白色衬衫被这粗鲁汉子撕成两片，掉落在地上，不等胡丽云反应过来，他搂住媚熟骚妇的柔腰，一把扛到肩上，走了几步，粗鲁地扔到床上。
　　胡丽云似受惊的小兔般，双手捧住胸口，那丰肥的巨乳挤在一起，露出一道深壑的乳沟，在五彩灯光照射，令人眼花缭乱。
　　她熟沃的身子轻轻颤抖，丰腴骚熟的丝袜美腿紧紧夹住，美丽的大眼睛中射出恐惧之色，一副楚楚可怜、弱不禁风模样，惊慌道：“你……你要干什么？”
　　粗鲁屠夫猛咽口水，一双血红的眼睛，死死盯住她丰肥的身子，喝道：“骚货，老子要肏你！”
　　他冲到床上，毫无怜惜之情，擡起蒲扇大手，“啪啪啪……”连声脆响，狠狠扇在骚熟美妇的丰肥硕臀上。
　　“老骚货，长了这么大的屁股，老子刚才就瞧得心痒痒的，真他妈的又骚又大！老子就喜欢你这种外表正经，内心淫荡的老贱货！”
　　说完，他大手用力一扯，又把胡丽云的短裙给撕成碎片，那白嫩的大屁股完全露在丑陋屠夫面前，只见她硕臀圆润雪白，玉股肥厚，充满肉感，下身还穿着一件红色丁字裤，形如一根红色细绳卡在深壑的股沟里，看上去无比的骚熟魅惑！
　　“啊……求你不让要打了……人家的大屁股被你打肿了……”胡丽云一边扭动着媚熟的娇躯，一边发出腻人的叫声。
　　她这副可怜之态，更是让人兴奋，想到之前还是高高在上的主管与时尚白领，现在却可以被他们这群身份低贱的人压到身下狠狠蹂躏，其他几个男人都坐不住，开始将兽欲光芒射向丁薇与林若雪。
　　房间中气氛越发紧张，充满浓郁的男女荷尔蒙味道，随着电视里传来一阵“fukingme……”的浪叫，这兽欲游戏正式开始……
　　两个年轻的农民或许比较钟爱靓丽的模特，以前只在电视中看到的美女模特形象在丁薇身上俱现，精致的妆容、华贵的气质、修长的身材，这一切只在梦里出现过，而此时竟美梦成真，让他们拥住了丁薇，迫不及待的将时尚女模扔到床上，像两条疯狂的野狗扑了上去，用力地撕扯着衣服，在美丽女模身上又舔又亲。
　　不一会功夫，两人扒光了丁薇的衣服，看着两颗迷人的雪球，口水直流，不过令他们诧异的是，这位时尚女模的乳头有点发黑，但并不影响美感，反而增添了几分淫靡的气息。
　　丁薇早年混迹于摄影圈，给摄影师、画家当写真女模，生活作风淫乱，身体不知被多少男人玩过，凭着她淫乱放荡，终于混成华夏国顶级模特。
　　自修炼云雨合欢功后，她更是欲求不满，娱乐圈的导演、制片、金主和男演员，几乎都睡遍了！
　　像乱交、群交这种场面，她见多了，因此她也是房间内最镇定的人！
　　只不过，她以往陪睡的对象都是非富即贵的人，对上两个土里土气的农民尚是首次，却让她感到不同寻常的刺激，有一种自甘下贱的感觉。
　　她两条柔美的雪白玉臂，搂住两个农民的脖子，看着他们憨厚粗黑的面孔，腻声道：“好哥哥……嗯……快舔妹妹的奶子……妹妹的大奶好胀啊！”
　　她明明比这两个年轻农民的年龄大，却嗲声叫着“哥哥”，让两个农民兴奋莫名，大嘴一张含住她的挺翘乳头舔吸起来，同时两只手也没停下，一边搓揉着丁薇的大奶，一边探到她腿心，双双伸出手指插入丁薇那由于性爱泛滥，已经被男人肏得发黑的骚穴中。
　　丁薇的骚穴只有一指长，阴唇单薄有些发黑，但形状却非常完美，可见经常保养才有会此效果。
　　两人四根粗糙的手指头同时捅入她的骚穴，由于她的骚穴比一般女人的要小，因此两片泛黑的阴唇绷得紧紧的，似随时要裂开！
　　两个男人没等多久，便脱掉衣服，掏出两根粗黑的肉棒，分别插入丁薇的骚穴和小嘴里。
　　丁薇脑袋落在床外，向后低垂，而男人的肉棒形如肏穴一般，在她小嘴里抽插着，拔出时只让龟头卡在她的樱唇中，再插入时连根尽入！
　　平日里像丁薇这样的时尚美模，哪轮到他染指？
　　今日得偿所愿，恨不得把多年积攒的欲望全部发泄到她身上。
　　他咬牙切齿，双手抱着丁薇的臻首，死命的肏弄，美模秀发不时地飘落到他的粗毛大腿上瘙痒异常，却撩拨得让人更兴奋！
　　丁薇哪遇到如此粗长的肉棒？
　　虽然气味难闻，好像很久没清洗过，而且将她小嘴肏弄得难以呼吸，但她却无比兴奋，一种低贱的变态感觉，令她觉得刺激莫名！
　　她蠕动着喉咙，挤压着硕大的龟头，香舌紧贴住棒身上，温柔地卷舔着，全心讨好着眼前的男人。
　　而在下身，则传来无比舒爽的感觉，男人的肉棒将骚穴插得满满的，抽动间摩擦着敏感的媚肉，让她身心满足的同时，又感到无比的酥麻……
　　不到片刻，她泛黑的骚穴就流出一股淫水，又被肉棒抽插得四射飞溅……
　　“啪啪啪……”粗黑的肉棒将她阴唇插得翻开，淫水不断挥洒而出，丁薇发出兴奋的呜鸣声，两颗浑圆雪球上下抛飞，左右激荡，炫出迷人的雪白乳浪……
　　-----------
　　胡丽云那边，又来一个强壮的屠夫，模样比身后扇她屁股的男人还要凶狠，他上来就揪住胡丽云的秀发，狠狠抽了两嘴巴子，骂道：“臭婊子，老子第一眼见到你，就知道是个骚货！……他妈的，大咂和骚腚是被男人玩大的吧！”
　　这两人一直屠宰牲口，戾气非常重，因此下手非常重！
　　但偏偏却合胡丽云的意。
　　这骚熟美妇早年间守着身体虚弱的丈夫，旷了许久，自从修炼云雨合欢功后，变得骚浪异常，为了弥补以前久旷的时光，她追求着极致的刺激。
　　贤妻良母的背面，是一个无耻的荡妇，或许是为了背弃表面形象，她喜欢被男人羞辱、虐待，那种低贱的屈辱感觉让她更觉得兴奋。
　　“啊……是……我是臭婊子……是被男人玩烂的臭婊子……大咂和骚腚都是被男人玩大的……哥哥们快来干我……干妹妹的小骚屄……”胡丽云摇着丰肥的大屁股，兴奋地浪叫着。
　　“啪！”又是一巴掌，狠狠扇在胡丽云那风韵成熟的俏脸上，打得白皙脸庞泛起红印，男人扯住她的秀发，让她俏脸仰视着他，喝道：“谁是你哥哥？……老子是你亲爸爸……哼……爸爸对你的臭骚屄不感兴趣……”
　　当男人放下大手时，胡丽云献媚讨好的舔着他的手掌，腻声道：“是……你们是我的亲爸爸……女儿身上不止一个洞……爸爸不喜欢婊子女儿的臭骚屄……还可以肏女儿的骚腚眼……嗯……爸爸快来干你们的婊子女儿吧！……人家要你们的大鸡巴插遍女儿身上所有的洞……”
　　她的年纪比两个男人大十来岁，却淫荡无耻的叫他们爸爸，让两个男人更加兴奋！
　　身后男人狠狠扇了一下她的肥美硕臀，叫道：“爸爸喜欢你的臭骚屄，自己骑上来！”
　　胡丽云一听，连忙回转身子，分开两条丰腴美腿，跪到男人胯下，随即用手指分开丰厚发黑的光洁阴唇，另一只手扶住男人的粗黑肉棒对准自己的骚穴，缓缓坐了上去，那粗黑的肉棒渐渐全根没入骚穴里。
　　“喔~~！……好粗……好硬……女儿的小骚屄要被你干坏了……啊……好满……大鸡巴插进花心里面……嗯嗯…嗯哼……好爽……骚屄又酸又麻……喔！……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……”
　　“啪”的一声，身后男人狠狠扇了一下她的大白屁股，喝道：“臭婊子，别只顾自己爽……老子还想干你的骚屁眼呢！”
　　胡丽云立刻埋下身子，将骚熟的大屁股翘起，随即双手探后，掰开肥厚的玉股，将泛黑的屁眼拉出一个洞来，腻声叫道：“爸爸，快把你的大鸡巴插进女儿的肛门！……婊子女儿喜欢被男人双插……嗯……两根大鸡巴同时肏人家的两个骚洞，这样感觉好棒啊！”
　　凶狠屠夫并没有立时插入，他脸上挂着猥琐的笑容，突然将脑袋凑到胡丽云的大屁股，伸出沾满口水的恶心舌头舔到胡丽云洞开的屁眼上！
　　“啊……不要……爸爸好坏……舔女儿的骚屁眼…嗯……不要嘛！……好脏啊……呜呜……好羞耻啊……”
　　话音未落，男人停止舔动，挺起肉棒恨恨地插入她的肛门。
　　“喔~~！……好痛……啊……太粗了……女儿的骚屁眼被爸爸插坏了…啊啊……轻点……轻点嘛……坏爸爸……你好狠心啊……女儿屁眼里火辣辣地疼……”胡丽云嗔怪地责备着男人，但声音中却透出兴奋之情，听上去又骚又浪。
　　-----------
　　剩下的两个男人年纪比较大，都过了50岁，他们对长相甜美，充满青春活力的林若雪非常感兴趣。
　　这两人相比其他四个男人，显得比较有耐心。
　　他们不急不忙地挑逗着纯情美女，先开始亲吻着林若雪两颗雪白豪乳，渐渐又往下移动，一人舔砥着她的粉红骚穴，一人舔着她的窄小屁眼，同时双手也没闲着，在她雪白的身子上游弋着挑逗着。
　　林若雪本来就是个小淫娃，哪堪如此挑逗？
　　立即腻声娇吟道：“啊……求求你们别舔了……嗯……好哥哥……雪儿被你们舔得好舒服……啊……小骚屄流水了……唔……人家要你们干我……干我的小骚屄……屁眼也行……呜呜……好难受……来嘛……来肏雪儿这臭婊子……”

第33章 前厅乱交
　　两个男人听到长相甜美的人事主管浪声求肏的声音，心中欲火也激烈燃烧起来。
　　货车司机比较敦实，身上一块块疙瘩肉，他一把抱起林若雪，肌肉鼓起的双臂托住膝弯，两条穿着白色丝袜的小腿挂在他的手臂上荡来荡去。
　　司机挺起粗黑的肉棒对准林若雪那娇嫩无毛的美穴，发出野兽般的低吼，叫道：“肏死你，臭婊子！”
　　硕大的龟头先挤开粉嫩的阴唇，卡在骚穴中间，随着他一声呼喝，硕大阳根形如离弦之箭，闪电般地捅入人事美女的娇嫩小穴，“啪”一声脆响，胯骨相撞，乌黑卵蛋甩打在林若雪的白嫩屁股上……
　　“喔~~！”林若雪发出母兽般的嘶鸣，声音又骚又腻，臻首后仰，两只娇俏可爱的马尾左右摇晃，酥胸高高耸起，两颗白嫩的豪乳向前怒耸，形如两只浑圆的白色皮球。
　　“啊……好粗……好硬……噢……全插进来了……好爽……雪儿的小骚屄被你全插满了……嗯嗯……嗯哼……好哥哥…你好厉害……唔……大鸡巴把妹儿的魂多给插飞了……啊啊啊……用力…用力干雪儿的小骚屄……啊……”
　　“啪”，身后干瘦精壮的老农民，那乌黑枯燥的大手击打在林若雪那白嫩挺翘的屁股上，淫笑道：“这大屁股摇得真欢，看上去真他妈的骚！嘿嘿……让俺尝尝这骚屁眼的滋味，她妈的，俺活到现在还没干过女人的屁眼呢！”
　　司机一听，停下动作，笑道：“嘿嘿……老哥，我就抱着这小婊子，你先用口水润滑一下，再插她的屁眼，让我们俩的大鸡巴送这骚货爽上天。
　　林若雪一听身后的农民老头要干她屁眼，连忙配合地搂住司机脖子，同时屁股翘起来，腻声道：“好哥哥，快干小婊子的骚屁眼，人家要两位哥哥一起插我！”
　　老农民用两只长毛老茧的大手分开林若雪的翘臀，让她窄小的屁眼露出来，看了一眼，只见美丽少女的屁眼有点发黑，上面皱褶纵横交错，荡漾出一股淫靡气息，他看得兴奋，又一把狠狠扇到翘臀上，喝道：“贱货，骚屁眼都被野男人玩黑了，真是个臭婊子！”
　　说罢，他对着林若雪的肛门吐出一口口水，抹匀后，挺起肉棒先将龟头刺入皱褶交错的后庭，随即身体前压，一点一点地将肉棒挤入美丽少女的肛门！
　　“啊~~！”林若雪那甜美迷人的俏脸露出痛苦而又兴奋的神色，嗲着声音，呻吟道：“喔……好粗……好硬…啊……轻点……好哥哥求你轻点……嗯……雪儿的骚屁眼要被你捅坏了……哦……肛门好胀啊……啊……要裂开来了……屁眼里面火辣辣的……噢……你竟然全插进来了……嗯……嗯哼……啊……雪儿是个不要脸的臭婊子……被两根鸡巴插进来了…啊……好舒服……好刺激……好哥哥…亲哥哥……用力插我这个骚货……”
　　两个男人粗黑的身体将林若雪白嫩柔美的娇躯夹在中间，两根粗黑肉棒隔着一层薄薄的肉膜在骚穴和肛门里同进同出，甚至两个男人能感觉到对方肉棒的形状。
　　他们从来没玩过3P乱交，此刻初次尝试，又是玩弄着一个甜美动人的都市女白领，更让他们觉得兴奋刺激，就连抽插的速度也快了起来。
　　林若雪虽然淫荡，但很少被男人同时插入骚穴和肛门，而且这两个男人肉棒是如此的粗大，更让她爽得灵魂震颤，不由得越发骚浪起来。
　　她双手搂着司机的粗脖，两条穿着白色丝袜的白嫩美腿紧紧夹住他的腰，穿着银色高跟鞋的玉足交叠在一起，随着男人奋力抽插，荡来荡去……
　　她的酥胸紧紧贴在男人的身上，两颗弹滑柔软的雪白豪乳在男人胸口磨蹭，不时用坚硬的小乳头摩擦男人的奶子，甚至还和他的乳头挤靠在一起，相互挑逗！
　　那性感的红唇，多情地亲吻着男人满是汗水的油脸，香舌从男人的耳朵开始，一点一点的舔砥，经过额头、眼睛、鼻子、脸颊，一直吻到男人的嘴巴上，随后与他激情热吻起来，唇舌交缠，互相吞咽着口水，发出“嗞嗞嗞……”的淫靡响声……
　　林若雪俏脸潮红，媚眼如丝，酥白的娇躯荡漾出玫瑰般的春色，香汗在光滑白皙的肌肤上淌流，和男人粗黑的身体粘在一起。
　　下身，两个紧窄的骚洞被两根粗黑的肉棒占据得紧紧的，洞口也绷得大大的，淫水如决堤一般，在骚穴中潺潺流出，又被男人的肉棒插得水花四溅……
　　“啊啊啊啊……要死了……嗯……你们要把雪儿肏死了……嗯嗯……嗯哼……好舒服…你们好棒啊……雪儿被你们肏的飞起来了……啊啊啊……小骚屄和屁眼子美死了……呃呃呃……大鸡巴亲哥哥…用力……用力啊……干死我这个不要脸的臭婊子……”
　　-----------
　　房间内那淫乱的场景简直比电视里播放的欧美AV还要激烈，“啪啪啪……”肏穴声、扇臀声、女人骚浪的呻吟声交织在一起，汇成淫靡的乐章！
　　胡丽云又变换了姿势，她形如母狗一样跪趴在地上，身后满脸横肉的屠夫，双手把住她肥厚的臀瓣，粗黑的阳根在她后庭内进进出出，男人还不时的擡起蒲扇大手，狠抽着她骚熟的巨臀，“啪啪”声连绵不绝，将酥软白嫩的臀肉打得震荡颤抖，荡起一层又一层的波浪，
　　那肉棒将肛门撑得大开，每次抽出时，带起娇嫩的肛肉，再插入时连根尽入，肛道口形如一个伸缩自如的皮圈，紧紧束住他的棒根，勒得紧紧的，让男人感到无比的快意。
　　胡丽云摇着肥美的大屁股，迎合男人的肏弄，肛门内火辣辣的膨胀感，让她感到刺激异常，心中竟升腾起一种变态想要发泄的感觉。
　　“啊啊啊……爸爸……我的亲爸爸……女儿的屁眼子被你操得好爽……啊……嗯嗯……爸爸好棒……大鸡巴好厉害……噢……干死女儿这个骚货了……呃呃呃……用力……啊……大鸡巴爸爸……再用力点……狠狠扇我这个婊子的骚屁股……啊……”
　　胡丽云腻声娇呼着，而身前的男人也慢慢凑了过来，她一把抱住男人的黑毛粗腿，由于刺激，心里变态感涌出，献媚讨好地望着男人，腻声道:“亲爸爸，女儿要舔你的屁眼子，给你做毒龙钻……”
　　身前戾气非常重的屠夫一听，兴奋地揪住她的如云秀发，虐待感爆棚，擡起蒲扇大手，给这骚浪淫妇正反来了两嘴巴子，喝道:“不要脸的臭婊子，刚才还一本正经，骚起来真他妈的贱！”
　　胡丽云白皙俏脸上，被打出红色指印，那又痛又麻的感觉反而让这骚浪的淫妇更加觉得兴奋刺激，一种受虐般的快感在心中升腾……
　　等男人趴到地上，将黑肥的大屁股凑过来时，胡丽情迫不及待地用素手分开臀瓣，露出恶心的股沟，那屁眼乌黑丑陋，肛门四周长满杂毛，气味难闻至极！
　　这骚熟美妇不以为意，腻声说道：“爸爸……你的屁眼味道好大……好难闻……嘻嘻……不过女儿这臭婊子就喜欢这变态的感觉……爸爸…女儿来了……用小嘴舔你的屁眼……再用舌头钻进你的肛门……给你做毒龙钻……”
　　“喔~~！”男人发出舒爽的嚎叫声，只觉得一张柔软的嘴唇吻住了自己的肛门，随即一条湿润灵动的小舌头舔到自己屁眼上，不仅屁眼舒爽无比，心中更是传来畅意的快感。
　　身后这美艳动人的都市白领竟然用高贵的小嘴给自己这个穷困屠夫舔肮脏的屁眼，想想就觉得兴奋。
　　胡丽云被身后粗鄙男人用大手把住丰肥硕大的雪白巨臀，还不时被扇打几下，粗黑肉棒在窄小的肛门内肆虐；在她身前，另一个粗鲁男人撅起黑肥屁股，而她竟将臻首贴到上面，琼鼻嵌入男人的股沟，丰厚的樱唇吻住男人的肛门，灵动的香舌在肛门褶皱上舔砥，还不时地刺入肛道，献媚讨好的在里面搅动抽插。
　　被男人插屁眼，同时自己给男人做毒龙服务，两种变态的感觉让胡丽云无比兴奋，她就像一个荡妇，无耻的讨好着男人，白花花的浪肉随着肏弄，如雪白般震颤，两颗硕大的豪乳在身下剧烈的摇晃，令人眼花缭乱！
　　-----------
　　时尚女模丁薇此刻变了一个狂野的骑士，坐在年轻男人的脸上，发黑的骚穴紧紧贴住男人的嘴巴，让他舔吸含弄，她一只手抓住身下男人的头发，另一只手抓住身前男人的肉棒，臻首埋在男人两腿之间。
　　细长的香舌如同灵活的泥鳅，从男人两颗大卵球开始舔扫，逐渐向后移动，她臻首向后仰的角度也越来越大，舔刷过会阴，又探入股沟，开始在里面上下舔砥着，最后吻住男人的肛门，舌尖快速地点刺男人的菊花。
　　这种变态感觉，让男人兴奋得嘶嚎起来，“啊……好舒服……骚货你真会玩……喔……爽死哥哥了……啊……舔屁眼的臭婊子……哥哥爱死你了……啊……”
　　-----------
　　房间内淫乱场景已经进入白热化，一群男女在五颜六色的镁光灯照射下越发狂乱，他们形如发情的野兽，拥在一起疯狂的交合……
　　几个男人又换了交合的对象，胡丽云竟同时迎战三个男人，她被擡到一个茶几上，只腰身撑住身体的重量，臻首和丰腴美腿全落在外面。
　　刚才肏丁薇的年轻男子，一个插着她的小嘴，如同肏穴一般，插得她臻首向后发折，长长的秀发一直垂落到地上，男人没有一点怜惜之情，如同玩弄低贱妓女一样，粗长的肉棒插进拔出，每次都尽根而入，直到她的香唇贴住自己的阴毛才停下，再拔出时，肉棒带起一道亮丽的银丝，连在她嘴边和男人的龟头上。
　　而另一个人开始抓住两条丰腴美腿，反折到她身体两边，让骚穴和后庭暴露在自己面前，他挺起肉棒插过骚穴，又移到后庭，在骚熟美妇的两个洞内肆虐。
　　还有一个屠夫，蹲在茶几上，让胡丽云双手捧住自己的豪乳包住他沾满淫水的肉棒，做着乳交动作，此人戾气爆棚，还不时的擡起蒲扇大手扇打着胡丽云的丰满豪乳，打得雪白乳肉一片通红！
　　丁薇和林若雪被剩余三个男人包围，跪趴在地上。
　　其中丁薇被两个老头一上一下夹在中间，两个老头皮肤黝黑而丁薇皮肤白嫩细腻，形如夹心奶油巧克力一样，贴得紧紧的。
　　两根粗黑肉棒在丁薇骚穴和屁眼中肆虐，由于时尚美模的两个骚洞比较窄小，两根肉棒捅入后绷得紧紧的，肛道口隐见血丝，两瓣发黑的单薄阴唇绷得大开，紧紧贴在棒身上，殷红的阴道口紧紧束住男人的棒根，抽插时，淫水如点点丝雨在阴道四周渗出。
　　“啊啊啊……好厉害……要死了……嗯……你们太厉害……小骚屄和屁眼子要被你干坏了…噢…不行了……人家要被你们肏死了…呃呃呃……要来了…又要高潮了……你么好棒啊……嗯嗯…嗯哼…大鸡巴老公……饶了小婊子吧！”丁薇被肏的美目翻白，淫声浪叫道。
　　“啪”，一只老手狠狠扇在她的雪臀上，喝道：“臭婊子……俺们是你的爸爸……快叫爸爸……否则肏烂你的骚洞……”她身后的老农民淫声叫道。
　　“啊…是……你们是小婊子的亲爸爸……不行了…求你们了……去干雪儿这个小骚货…嗯…小婊子的屄太小了……受不了亲爸爸们的大鸡巴…啊啊啊……要死了……小骚屄要被你肏坏了……啊……”
　　身下的司机狠狠揉着她的浑圆玉乳，淫笑道：“贱货…老子就要肏你的臭骚屄……你的屄都被野男人肏的又黑又烂……他妈的……还给老子装……啊……肏死你这个卖屄的贱货！”
　　说罢，我两只长满老茧的大手搂住丁薇的小蛮腰，挺起肉棒如打桩一般，在丁薇那发黑的骚穴中肆虐，将淫水肏得四射飞溅！
　　在另一边，林若雪正被暴虐屠夫，抓住两只穿着白色丝袜的性感美腿，别在臂弯里，将她下身高高擡起，而他的硕大肉棒正插在林若雪粉嫩无毛的骚穴里，峥嵘的黑色巨棒与粉嫩的小穴形成鲜明的对比，如一根铁杵插入娇艳的花朵，将粉嫩阴唇撑得裂开。
　　而林若雪双手着地，在男人肏弄下，向前艰难的爬行着……
　　男人一边推着她往前爬行，一边挺着肉棒，在她骚穴内肆虐，抽插间，淫水不时地喷洒到地上，带着一路的水痕。
　　“啪”的一声，大手狠狠扇在她的雪白翘臀上，打得白嫩屁股泛起红色掌印，男人淫叫道：“臭婊子，你就是一条骚母狗，主人肏得你爽不爽？”
　　林若雪感觉到骚穴被他插得酥麻至极，每次全根进入时又无比充实，而自己像条母狗一样屈辱的爬行，心里竟然涌出一种变态快感，她的臻首低垂，双马尾晃来晃去，两颗雪白豪乳在胸前荡漾，刻骨舒爽与变态刺激，令她发出哭泣般的呻吟，颤声道：“啊……大鸡巴肏得人家小骚屄好舒服……嗯…嗯哼……啊啊啊……你好厉害……好棒啊……呜呜……雪儿是骚母狗……呜呜……你是骚母狗的主人……啊……主人……小母狗爬不动了……呃呃呃……要被你肏死了……”
　　男人又扇了一下她的翘臀，淫笑道：“小母狗叫两声来听听……老子就喜欢你外表甜美……肏起来就发骚的样子！”
　　林若雪摇晃脑袋，两条马尾在头上乱抖，她香舌吐出口外，看上去真像一条淫贱的母狗，“汪汪汪……大鸡巴主人……用力干小母狗……汪汪……呜呜…小母狗的骚屄水快流干了……求主人干小母狗的骚屁眼……汪汪汪……主人……求你换个地方肏！”
　　“真是一条欠肏的骚母狗！好吧！主人满足你，肏烂你的骚屁眼！”男人拔出沾满淫水的肉棒，又插入林若雪的窄小屁眼，命令道：“骚母狗快往前爬，去给前面的老头舔屁眼！”
　　“啊……是……主人……推我向前……鸡巴不要停下来……一边走一边干小婊子的骚屁眼……”林若雪骚媚的浪叫道。
　　男人一边肏她的屁眼，一边推着她行进，当林若雪臻首凑到老农民精瘦的黑屁股时，便主动伸出香舌舔向他的股沟，这种变态的行为，让林若雪兴奋莫名。
　　老农民发出一声舒爽的嚎叫，插入丁薇肛门内肉棒挺动得越发快速起来，又引来时尚美模骚嗲的求饶声。
　　“啊啊啊……要死了……好爸爸……亲爸爸……唔……求你慢点……你的婊子女儿要被你肏死了……啊……两根大鸡巴一起肏人家……好舒服……好棒啊……呜呜……不能在干了……屁眼子要裂开了……啊……爸爸饶命啊……大鸡巴捅到肠子里去了……”
　　而在老农身受，林若雪不止舔他的屁眼，还往下移动，舔他的乌黑卵蛋，含在小嘴里轻咬吸允一番后，又舔着三人的交合处，粉嫩小舌头灵动的上下舔砥，让交合中的三人爽得嘶嚎起来。
　　-----------
　　五颜六色的灯光照耀着房中交合在一起的男人，那灼热的淫乱气息让房中的温度逐渐变高起来，从两男一女的三人交合，又发展到群交，气氛无比激烈……
　　三个女人并排站在一起，六个男人围着她们打转，插到骚穴和屁眼里的肉棒不时变换，她高潮了一次又一次，房间中充满了淫靡的气味！
　　这些男人不愧为精挑细选出来的，不仅肉棒粗长，而且性能力也无比强悍。
　　虽然胡丽云她们都是淫娃荡妇，但也承受不住六个人的轮番肏弄。
　　她们都软摊在地上，骚穴和屁眼被肏得洞开，久久不能合拢，一股股粘稠的精液从骚洞中往外流出，看上去淫靡而又惊悚！
　　虽然男人们已经射过好几轮了，但仍然战斗力不减，他们射精后，就让女人用小嘴含舔他们的肉棒，或者舔砥他们的屁眼，不多时又硬起来，继续加入这场淫乱的群交游戏。
　　房间内的男人大多数喜欢胡丽云这个骚熟美妇，不仅因为她身材丰腴雪嫩、奶大臀肥，更是由于她一本正义、形如贤妻良母的气质中，透出深入骨髓的骚浪气息。
　　诠释着什么叫人前贞妇，床上骚货？
　　男人就喜欢这种骨子里闷骚的女人。
　　此时围在胡丽云身边的男人足有四名，其中一人躺在床上，粗黑肉棒深深地插入胡丽云的屁眼里，他紧紧地抓住骚熟美妇的两颗大奶子，用力揉搓成各种淫靡形状。
　　胡丽云背靠着他，而在她身前有两个男人叠在一起，两根硕大的肉棒同时插入她泛黑的骚穴中，将阴唇绷得似要裂开，阴道口束住两根肉棒，裹得严丝合缝，隐见道道血丝。
　　在她骚媚俏脸上还蹲坐着一个男人，股沟贴住她的琼鼻，胡丽云一手抱住他的大腿，一手握住他的肉棒撸动着，小嘴也没停下，贴住男人屁眼，伸出香舌，豪不嫌弃地舔砥着……
　　另一边，丁薇躺在床上，林若雪趴在她身上，两人头尾相接，同时两边都站着一个男人，他们挺着沾满淫水和精液的腥臭肉棒，不时地肏弄女人的骚穴和屁眼，抽插几分钟后再拔出来，让女人用香舌清理上面的污迹。
　　-----------
　　这场淫乱游戏，不知何时才能结束？
　　但我知道经过这一番交合后，三女的功力必然增进，同样她们也跟妈妈一样变得越发淫荡！
　　-----------
　　在里间，占据整个墙面的电视也开着，但播放的情节却是前厅乱交的场景，色空盘坐在地上，面色严肃，如临大敌，口中的佛经不知念了多少遍？
　　而朱家三兄弟却越来越不安分起来，他们裤子顶出一个大包，血红的眼珠子时刻转动着，不时的瞟向电视，又瞟向妈妈……
　　妈妈那对丰腴嫩白、曲线迷人的双腿交叠在一起，不时变换着姿势，左腿架到右腿，右腿又架到左腿，玉足勾着红色高跟鞋荡来荡去，充满勾引的骚媚味儿……
　　她那对卡姿兰的大眼睛荡漾出迷人的水光，香舌不时地探出，轻舔着性感的红唇，清婉圣洁的俏脸上荡出妩媚的红晕，双手捧住胸口，那硕大的巨乳却是挤出一道晶莹剔透的乳沟，透出黑丝，叫人眼花缭乱！
　　无声的诱惑最是要人命，朱家三兄弟再也忍不住，瞪着血红的眼睛，慢慢走向妈妈……
　　妈妈大吃一惊，似受惊的小兔般，娇斥道：“你们要干什么？别忘了你们是我的下属！”
　　朱龙吞咽着口水，野兽一样的目光在妈妈那曲线傲人的魔鬼娇躯上狠狠扫荡，喘着粗气说道：“干什么？……当然来干你这个骚娘们！”
　　“大胆，你们竟敢以下犯上！”妈妈训斥道。
　　-----------
　　我听得一愣，妈妈什么时候变得像个贞洁烈女了？
　　这时，朱虎淫声说道：“你就是一个开妓院的臭婊子，装什么清高？”
　　“谁开妓院？你说清楚了，否则本总裁去法院告你们诽谤？”
　　朱熊淫笑道：“臭婊子，你开的娱乐会所不就是妓院吗？”
　　妈妈正要反驳，忽然朱龙指着办公室上一个平板电脑，讽刺道：“他妈的，你就是个卖屄的臭婊子，还敢否认？”
　　朱龙拿起平板电脑，念道：“景小姐，评价五星……，性爱服务，吹箫、毒龙、肏穴、肛交、双龙戏珠、双龙入洞……”
　　我凝神一看，只见平板电脑里的女人穿着一套蓝色的比基尼，身材傲人，披着一头金色的波浪秀发，果然是妈妈，里面介绍一大堆，光性爱服务写着好几行，密密麻麻的，显然朱龙只是念了一小段。
　　朱熊淫笑道：“还敢抵赖，你他妈的，就是个欠肏的臭婊子！……哈哈哈……让哥哥们来满足你吧！”
　　妈妈哼了一声，轻蔑地笑道：“我就是个卖屄的臭婊子，但凭你们几个穷鬼睡得起吗？”
　　“呦呵！骚娘们竟敢嘲笑老子，今天爷们不把你肏得喊爸爸，我们跟你姓！”
　　说罢，三人一拥而上，朱龙朱虎同时抓住妈妈那一对雄伟至极的雪白硕乳，两只大手只能握住一小半，滑腻雪白的乳肉从他们指缝中渗出……
　　朱龙兴奋地叫道：“真是一对极品巨乳啊！乳廓极大，像两座山，抓在手里弹性十足，手感好到爆炸！”
　　“是啊！大哥，我们兄弟玩过的最极品女人就是连队女政委，跟这臭婊子比起来差远了！”朱虎附和道。
　　这时朱熊已经掰开妈妈白嫩的大长腿，怪叫道：“好美的大长腿，结实有力，骚劲十足，缠到老子腰上，不得要爽死了！”
　　说罢，他跪倒地上，像条野狗般，脑袋扎进妈妈的红色皮短裙内，他动作极大，而妈妈的短裙太过窄小，只听“刺啦”一声，短裙竟从妈妈丰腴美腿边撕裂开。
　　妈妈竟然没穿内裤，而且粉红光洁的白虎美穴已经淫湿不堪，阴唇上露出点点淫水，好像娇艳的花朵沾着晨露一般，朱熊兴奋叫道：“好漂亮的骚屄，天呐！竟然还是个白虎！……好骚啊！淫水多流出来了……果然是个欠肏的臭婊子！”
　　妈妈奋力挣扎着，神情较弱可怜，好像被三只饿狼逮住的小兔，娇斥道：“你们放开我……大坏蛋……大流氓……人家要报警……告你们强奸！”
　　妈妈美丽的大眼睛中射出恐惧与绝望，一副楚楚可怜、弱不禁风模样，让朱家三兄弟看得更加兴奋，一种强烈的征服感在胸中升腾起来。
　　我叹息一声，心道：“景蓝女士你演戏给谁看呢？明明已经发骚了，还装作不情愿的样子？别人又不是看不出来，你的那对大奶子已经勃起来了，小骚屄浪水流个不停！”
　　这三兄弟憋了很久，但临到妈妈身边，却又不急了，朱龙朱虎隔着衣服，含咬着妈妈那翘立起来的坚硬乳头。
　　而朱熊撩起妈妈的残破裙子，脑袋埋在她的腿心，嘴巴大张着含住妈妈整个白虎美穴，他先舔吸着两瓣粉嫩的阴唇，逐渐将沾满口水的恶心舌头挤进妈妈那形如一线天的美穴中。
　　-----------
　　妈妈本就是淫荡的骚货，修炼种情大法后，身体越发敏感，她哪受得了三个男人如此挑逗，不但巨乳膨胀得像球一样，骚穴更是其痒无比，如同千万种蚂蚁在爬行一般，身体空虚难耐，仿佛被火点着，白皙肌肤上泛出玫瑰般的潮红色，她清婉圣洁的俏脸透出饥渴难耐的神色，卡姿兰的大眼睛像是蒙上了一层淡淡的水雾，性感的红唇微张，发出骚媚入骨的呻吟声。
　　“啊……大坏蛋……大色狼……嗯嗯……嗯哼……你们无耻……强奸人家……啊啊啊……舔得好舒服……噢…小骚屄要被舔化了……喔……不行……又流出水水了……啊啊……不要咬人家的大奶……你们好粗鲁……嗯嗯……啊啊啊……”
　　果然妈妈骚态毕落，随着男人的舔弄，她竟然伸出两只白玉般的藕臂圈住两个男人的脑袋，往自己酥胸上按压，而骚穴内已经泛滥成灾，一股接一股的淫水如决堤般涌出……
　　朱熊看得兴奋至极，他惊叹道：“真他妈的骚！老子活了一辈子，操过无数个女人，从来没见过这么浪的贱货！”
　　“刺啦”两声响动，朱龙朱虎咬住妈妈胸前的黑丝，扯开两个破洞，两颗浑圆雪白的硕大乳球顿时从破洞钻出，本来黑丝破洞没那么大，但在硕大雪乳钻出间，又硬生生撑开更大洞口，直到两颗巨乳完全钻出，残破黑丝才停止撕裂。
　　柔软透明的黑丝破开两个圆洞，紧紧地束在妈妈两颗雪白巨乳的根部，那黑与白之间的对比，让两颗巨乳更显得白腻诱人！
　　妈妈俏脸荡出媚人的潮红色，美丽的大眼睛仿佛喷出欲火出来，她颤出兴奋的声音，浪叫道：“啊……干我……求你们干我……呜呜……人家受不了……用你们的大鸡巴狠狠插我的屄……啊……”
　　朱龙不急不忙，捏着她粉嫩的乳头，逼问道：“我们兄弟可不敢肏你……你是贞洁烈女……可不是欠肏的臭婊子，如果我们兄弟干了你，转身你就告我们强奸可怎么办？”
　　“啊……不……人家是欠肏的臭婊子……嗯……求求你们快干我这个不要脸的骚婊子……人家不告你们……好哥哥……亲哥哥……快用你们的大鸡巴干我的小骚屄……”妈妈再也忍受住三兄弟的挑逗，发出骚媚入骨的求肏声。
　　“真是个贱货！明明骚得不行，还装矜持！老子就满足你的要求！”朱熊一边说，一边挺着细长的鸡巴，就像一杆尖利的长矛，对准妈妈那流出淫水的粉红骚穴，“啪”的一声，连根刺入。
　　这下一定刺入妈妈的子宫里了，只见妈妈双手抓住椅柄，娇躯挺耸起来，那弯曲的弧度形如一座拱桥，露出惊悚夸张的曲线，两颗巨乳像一对硕大的圆球，贴在一起耸得高高的，圆球中间那道深壑的乳沟，恐怕连根手指也插不进去。
　　她双腿自然而伸，高高擡起，竟夹住朱熊的脖子！
　　“喔~~！……好长……好硬……捅进子宫了…啊啊……干死我这个臭婊子了……啊……好舒服……好棒……魂儿都被你插飞了……嗯……嗯哼……大鸡巴哥哥你太厉害了……妹儿差点被你干死了…”
　　妈妈发出酥腻诱人的浪叫，朱龙朱虎也忍不住了，他们放开沙发座椅，让妈妈平躺下来，两人握住肉棒，凑到妈妈的嘴边，喝道：“臭婊子，快帮你老公舔鸡巴，用心点舔！”
　　两根肉棒一靠近，妈妈就伸出香舌，迎向两个细长火热的龟头，仔细舔砥起来，她舌尖不时地轻点马眼，又钻进棱沟，清理着里面的污垢，竟毫不嫌弃的吞下，过了片刻，又用素手抓住两根肉棒，将两个龟头并在一起含入小嘴里。

第34章 三龙戏珠
　　朱龙朱虎爽得倒吸一口凉气，发出舒爽的哼唧声。
　　他们黑乎乎张满老茧的大手在妈妈那对浑圆硕大、高耸雪白的巨乳上用力揉搓，将乳房揉各种淫靡形状，手指还用力掐着粉嫩乳珠，不断拉扯……
　　妈妈的巨乳弹性十足，尽管被揉成各种不堪的样子，但只要男人大手一松动，就立刻恢复成原来形状，只不过那对白嫩巨乳被粗鲁男人揉捏得有点发红！
　　在下身，朱熊抱住妈妈那对丰腴白嫩的大腿，如百米冲击的运动员，黑瘦精悍的身体疯狂挺耸，细长乌黑的肉棒快得只能看见残影，在妈妈那淫水四溢的骚穴中肆虐，插得水花四溅，发出“咕叽咕叽……”的淫靡声音！
　　下面那乌黑硕大的肉袋剧烈晃荡，拍接妈妈那丰满雪白的巨臀上，发出“啪啪啪……”的淫靡声音，将妈妈白嫩屁股击打得一片通红。
　　朱熊只觉得自己的肉棒泡在一个温热多汁的水泉里，一插进去汁水满溢流出，顺着棒身流下，同时水花四射，骚穴里面的媚肉总会多情娇腻的缠住棒身，子宫似乎能收缩一样，全面包裹着龟头吮吸！
　　无边的爽意，从肉棒一直传到脑海，差点让他精关大开，射了出来！
　　朱熊皱着黑脸，紧咬牙关，对抗这刻骨舒爽，抽插动作也缓了下去，他怪叫道：“喔……好厉害的小骚屄……真他妈的爽……哦……大哥二哥……这婊子的小骚屄会咬人……差点让我射出来……”
　　这时，朱龙朱虎也爽得浑身颤抖，妈妈吹箫的技术太精湛了，含、舔、吸、咬无所不用其极，细长的香舌如灵活的小泥鳅，不断在两人肉棒上卷舔纠缠！
　　妈妈抓住朱龙的细长肉棒，香舌长长伸出，卷住棒身，樱唇紧紧贴住，如同吹口琴一样，横移着舔刷，她的另一只小手也没停下，包裹住朱虎的龟头，大拇指按压着马眼，温柔的撸动，等赵龙忍不住，长声嘶嚎时，妈妈对着男人淫媚一笑，清婉俏脸荡漾骚媚入骨的诱惑，又给朱虎服务。
　　妈妈不仅把两根肉棒舔得油光发亮，就连男人的肉袋也没放过，她含住卵球温柔的吸咬，香舌舔着肉袋上面纹理交错的皱褶，香唾浸湿了肉袋，带起一道晶莹剔透的银丝！
　　妈妈取下粘在嘴角的乌黑阴毛，捋了一下金色秀发，又埋到朱龙胯下，竟然舔到男人的会阴地带！
　　她那柔软粉嫩的香舌紧紧贴在男人卵袋与肛门的中间地带，上下轻轻刮蹭着，那灵动的舌尖差点探入男人的股沟里，同时她的素白左手探入朱虎的乌黑股沟，轻柔的搔弄着。
　　这一番动作下，两个男人爽得大声嚎叫起来。
　　“喔……臭婊子……真会玩……爽死我们兄弟了……啊……快……快舔老子的屁眼……喔……”
　　妈妈欲求不满地扭着雪白娇躯，虽然朱熊那根肉棒坚硬异常，时刻能刺到自己子宫，但粗度不行，根本填补不了自己的空虚，妈妈对着朱熊踢了一脚，不满道：“小鸡巴男人……你们吹什么牛？……还把连队女政委肏得喊你们爸爸……哼！你的小鸡巴只能给老娘挠痒痒……”
　　妈妈说了这一句，顿时令朱家三兄弟炸毛了，朱虎吼道：“骚娘们，竟敢看不起我们三兄弟！妈的，今天非得肏烂你的骚屄，让你这婊子知道我们朱家三兄弟的厉害！”
　　说罢，他一脚蹬上了椅子，抓住妈妈的脚踝，用力向上对折，妈妈惊呼一声，两条丰腴雪白的大长腿被按压到香肩两侧，两只红色高跟鞋反转着抵到臻首两侧。
　　只见妈妈那浑圆雪白的大屁股高高挺耸着，白虎骚穴朝天露出，就像沾满晨露的娇艳花朵，怒放盛开！
　　“啊……你们要干什么？……不要啊……”妈妈惊慌起来，像个受惊害怕的小白兔，卡姿兰的大眼睛露出紧张之色，娇弱可怜地望着三个男人！
　　“哈哈哈……还能怎么样？……当然是肏死你这臭婊子……妈的……竟敢小瞧我们三兄弟……让你这骚娘们尝尝三叉戟的厉害！”
　　说罢，朱虎面朝着妈妈，提起细长肉棒对准妈妈那流着淫水的粉嫩骚穴，猛然坐下，“咕叽”一声响动，长长肉棒连根插入妈妈的骚穴，顿时那满溢的汁水流了出来，黏在两人的结合之处，朱虎竟然坐到妈妈半边屁股上，他精瘦乌黑的屁股与妈妈那磨盘大的雪白巨臀形成鲜明对比，一大一小，一白一黑，看上去触目惊心！
　　“喔~~！”妈妈兴奋地腻叫一声，不等她反应过来，朱熊也登上沙发座椅，他背对着妈妈，挺着细长肉棒，直上直下，猛的插入妈妈那已经被一根肉棒占据的骚穴！
　　“啊~~！”妈妈这次叫声更大，透出刻骨骚浪，腻人无比！
　　两个男人背对着一起坐到妈妈那雪白硕大的屁股上，两个黑瘦的屁股拥挤在一起，就如坐到沙发坐垫上一样，让妈妈弹性十足的臀肉深深陷了下去，承受两个男人的重量，妈妈身子不住的震颤，就连沙发座椅也发出“咯吱咯吱……”的响声。
　　两根细长肉棒贴在一起，深深插入妈妈也汁水饱满的骚穴，将两瓣粉嫩阴唇撑得分开。
　　阴道口绷得紧紧的，死死地裹住两根坚硬的肉棒！
　　“喔~~~……要死了……啊……要被你插死了……啊啊……你们好变态……羞死人家了……呜呜……人家的小骚屄要你们插坏了……嗯嗯……嗯哼……不行……又好痒……你们动一动……快插人家的小骚屄……”
　　妈妈神情舒爽至极，俏目露出满足之色，樱唇时张时合，发出淫媚骚浪的呻吟声，两颗硕乳形如巨山怒耸，在胸前矗立盛放，巨大的乳廓，完美的乳形，震颤之间惊心动魄！
　　朱龙看得心动，他也一脚蹬上沙发座椅，蹲到妈妈头上，伸出两个黑色大手，用力揉搓妈妈的两颗迷人巨乳，而他坚挺的肉棒随着下蹲，竟然戳到妈妈的俏脸上，妈妈摆动臻首，小嘴一张，含住这根坚挺肉棒吸吮起来。
　　朱虎朱熊听到妈妈淫荡的求肏声，心潮澎湃，相互示意一下，开始擡起屁股，缓缓将肉棒抽出，这一拔出来，妈妈小穴形如喷泉一样，淫水四溢而出！
　　兄弟二人感受到淫水涌动，骂了一声，“骚货！”
　　他们只留龟头嵌在粉嫩阴唇中间，一眼望去，他们肉棒水淋淋的，上粗下细，形如两根尖利的长矛，而这两根长矛却对妈妈迷人之地虎视眈眈，两根细长肉棒贴在一起，何止粗了一圈，而且因为角度的问题，他们只能斜插而入，这样一来，插入时，妈妈阴道口就会上下撕裂开！
　　我看得担心，真怕他们把妈妈肏坏了，但妈妈显然与我有不同想法，她吐出肉棒，颤着骚媚的声音，叫道：“呜呜……你们别逗我了……快插进来……狠狠干我这个臭婊子的骚屄……啊……干死我这个骚浪娘们……”
　　妈妈淫词浪语一出，朱虎朱熊哪能忍得住，大吼一声，“干死你这个臭婊子！”“啪”的一声脆响，两人屁股下沉，狠狠撞到妈妈嫩白巨臀上，两颗尖利长矛奋勇争先地插入妈妈那迷人的白虎骚穴！
　　一瞬间水花四溅，两根肉棒一上一下斜插而入，将妈妈阴道口绷得紧紧的，露出微小缝隙，而淫水就是从这缝隙中激射而出，喷出的两人背上和屁股上全是淫水。
　　两个乌黑卵袋几乎同时甩在妈妈的粉嫩阴户上，再抽出时带起无数粘丝……
　　两个男人拼命奋战着，他们瞪着眼睛、黑脸紧皱、咬牙切齿，忍住那刻骨舒爽，全力坚持着，抽插间，不仅阴道内那湿滑温热的媚肉纠缠，而且绝色美人的子宫还不住紧缩，似传出一股吸力，让他们销魂欲死！
　　“啪啪啪……”急促的抽插声中，妈妈俏脸荡出欲仙欲死的神色，酥白的魔鬼娇躯露出玫瑰般的粉红，两颗巨乳如挺耸的圆球，晶莹的香汗珠子在白腻光滑的肌肤上滚动。
　　她浑身震颤，两条丰腴雪白的大长腿剧烈颤抖，绣着精致美甲的脚趾绷得紧紧的，两只白玉般的藕臂情不自禁的掰住脚踝，配合着两个男人更加从容的肏弄！
　　朱龙看着妈妈浑圆丰满的雪白巨乳，心中暴虐之情顿生，只想好好击打一下，感受这对巨乳的弹性！
　　他迎着两个弟弟抽插节奏，等他们屁股落下时，擡起黑色大手，狠狠抽在妈妈白嫩大奶上，“啪啪啪……”，打得妈妈巨乳不住的震颤，荡起汹涌的波涛……
　　不多时，妈妈两颗雪嫩巨乳被打得红通通的，又痛又麻，但妈妈却感觉不到痛苦，反而露出兴奋之色，小嘴时张时合，发出娇腻的呻吟……
　　“啊啊啊……你们兄弟好会玩……大骚奶被你打得又痛又麻……喔……要被你们肏死了……妹儿的小骚屄好爽好舒服……啊……哥哥们你们好棒……爽死我个骚货了……嗯嗯……嗯哼……用力不要停……干死我这个欠肏的臭婊子……喔……又要来了……被你们肏得飞起来了……啊啊啊……”
　　这时满屋子都是充满情欲气息的麝香味道，妈妈迎合着两兄弟的肏弄，白嫩的大屁股翘得高高的，那雪白娇腻的丰熟娇躯在三人身下剧烈的扭动，柔若无骨间形如一条白花花的美女蛇。
　　当朱龙将黑瘦屁股凑到妈妈脸上时，妈妈不待他吩咐，主动伸出香舌，开始舔砥他的肛门，灵动的香舌点刺着男人乌黑肮脏的菊花，又砥舔着纵横交错的黑色褶皱，渐渐舌尖挤进男人的肛门里，卷舔搅弄着……
　　朱龙兴奋得浑身激荡，黑脸紧皱着，怪叫道：“喔……真是个婊子……这毒龙钻好专业啊……喔……爽死老子了……啊……舔屁眼的骚货……再往里面钻一些……啊……对……就这样……真厉害……舌头全进到老子肛门里……喔……太舒服了……”
　　-----------
　　盘坐在一侧的色空一边念着佛经，一边偷着四人的淫行，他的裤子撑起一个大包，随着麝香传入鼻孔，他的金黄大脸变得红通通的，如煮熟的龙虾。
　　“色即是空、空即是色、美女佳人、红粉骷髅……阿弥陀佛，如是我闻……”色空愈发快速地念动着佛经，手上的佛珠拨来拨去，铮亮的脑袋沾满汗水，他已经忍到极限。
　　在妈妈这样的绝色佳人面前，即使佛祖的教诲也不好使，色空那颗古井无波的心剧烈挣扎着，只差一点火苗就能将他身体点着！
　　但这颗火苗始终没到来，妈妈已无暇他顾，迎战十大兵器的三叉戟，就让妈妈不得不施展出全部骚劲，哪还顾及到他？”
　　因此色空极其幸运的躲过一次色劫，没被妈妈这迷人的女妖精侵犯，恪守了佛门清规！
　　-----------
　　房间内三男一女之间的淫乱交合已经进入白热化，两具黝黑精瘦的身体压在妈妈那丰满成熟、曲线傲人的雪白娇躯上，两根细长的肉棒分进合击，在妈妈粉嫩迷人的白虎美穴中肆虐。
　　长时间的肏干，妈妈那滑腻的淫水转为粘稠的白沫，沾在三人身体结合部位，乌黑卵蛋升起落下之间带起一道道粘稠的白色丝线，连接在妈妈那粉红迷人的光滑骚穴上。
　　在妈妈臻首上方，朱龙已经调转方向，他将细长的肉棒插进妈妈的樱唇里，双腿搭在椅柄上，身体斜向下，双腿撑在地上，以俯卧撑的姿势，狠狠肏着妈妈的小嘴。
　　每次落下时，压力十足，又快又疾，将整根肉棒捅进妈妈的小嘴里，乌黑肉袋贴在妈妈白皙光滑的下巴上。
　　足足二十多厘米的肉棒，满根进入，一直捅到嗓子眼里，妈妈神色痛苦，被插得美目翻白，但她并没什么阻止，反而紧缩着喉管，用自己那湿滑柔软的喉肉缠住男人的肉棒，给他最大的享受。
　　妈妈神色时而痛苦，时而舒爽，雪白肌肤上滚动着晶莹剔透的香汗珠子，两颗巨乳膨胀到极致，形如两颗巨大的圆球矗立在胸口，汗湿的金色秀发粘在娇媚的俏脸和酥白的胸口上，那种惊人媚态让人看得心神荡漾！
　　窄小的椅子在淫风骤雨中，发出“吱呀吱呀……”的响动声，摇摇晃晃的，突然在朱虎朱熊两兄弟势大力沉的坐落中，“嘭”一声巨响，沙发座椅终于不堪承受，四分五裂的散在地上。
　　“啊~~！”妈妈一声惊叫，“砰”的一声，玉体掉在地上，而三个男人也跟着下落，在重力加速度下，那三根细长的肉棒如离弦之箭，又快又猛的射入妈妈骚穴和小嘴里。
　　“喔~~！”妈妈发出震天呼嚎，而三人重新插到妈妈骚穴和小嘴的时候也爽到了极致，忍不住浑身颤抖起来，他们嘶吼着，突然朱虎和朱龙拔出了肉棒，用力撸动着，大叫道：“啊……不行了……老子要射出来了……妈的……射死你这个骚货！”
　　朱龙一把抓住妈妈的金色秀发，将她臻首扯得擡起来，颤动着的肉棒对着妈妈那清婉中透出骚媚气息的俏脸，猛的发射出来，一股接一股的浓精喷到妈妈白皙俏脸上，射得妈妈眼睛闭上。
　　金色秀发、美丽眼睛、高挺琼鼻、性感红唇……上面都沾满浓白精液，就好像抹上了一层白色面膜，精液滚动着从俏脸上淌落……
　　朱虎则握住肉棒对准了妈妈两颗高耸矗立的雪白巨乳，浓白精液强劲有力的射到妈妈傲人的酥胸上，巨大乳房被射了厚厚一层，而深壑乳沟中也盛满了白色液体，形如山谷中一道小溪，缓缓地往下面平原之地流动。
　　而朱熊把整根肉棒刺入妈妈的骚穴，两颗乌黑硕大的卵蛋一鼓一鼓的，好像蕴势待发，积攒着能量！
　　“啊~~……射死你这个臭婊子……喔…啊啊……”
　　他浑身颤抖着，将灼热的浓精射进妈妈的子宫，而妈妈承受着他的强劲发射，烫得子宫舒爽至极，两条丰腴雪白的性感美腿也忍不住痉挛颤抖起来，口中发出酥媚入骨的呻吟……
　　“啊啊啊……好舒服……射得妹儿爽死了……嗯嗯……啊啊……你们好厉害……精液好多……好烫……射得妹儿魂多飞起来了……啊……骚屄…大奶子…脸上都被你射满了……唔……人家也要来了……啊……泄了……要喷水了……啊……”
　　随着一声腻呼，阴唇张开，一股淫水竟然冲开朱熊疲软的肉棒，从阴道口激射而出，如同火山爆发一样冲天而起，那淫水射出一米多高，临到尽头又激洒而下，形如下雨一般喷得赵雄满头满脸。
　　三个男人震惊地看着眼前的淫景，嘴巴大张，一脸不敢置信之情，心中感叹，“好大的骚劲！”
　　妈妈足足高潮喷射了三分钟，才渐渐变缓，但仍有一波接一波的淫水喷涌而出，只是高度慢慢降低，直到稀稀落落从骚穴中渗出……
　　赵龙惊叹道：“真是个天生做婊子的贱货，真够骚的！比以前连队里的女政委骚一百倍！”
　　妈妈高潮后，瘫软下来，但小手却未停下，伸到脸上，刮蹭着浓精，一点一点放入小嘴中，当着男人的面，全部吞入腹中。
　　将俏脸清理干净后，她瞟了三胞胎一眼，骚媚的一笑，两只小手又刮蹭着雪白巨乳和乳沟的精液，仿佛对待琼浆玉液般，一点不剩的吞咽下去。
　　临了，香舌一卷又将嘴角最后一抹精液吞入口中。
　　她这副骚媚淫荡的样儿，让朱家兄弟看得又兴奋起来，发泄后的肉棒迅速勃起，如同长矛挺耸在胯下。
　　朱龙看了自家兄弟，吼了一声，道：“一起上，肏死这个臭婊子，让他见识一下真正三叉戟的威力！”
　　说罢，抱起妈妈当先躺到地上，也不管妈妈骚穴中流着朱熊的浓白精液，挺起肉棒猛的一下捅进去。
　　不等妈妈反应过来，朱虎接力而上，他擡起黑色大手狠狠扇了两下妈妈那雪白圆翘的巨臀，喝道：“骚货，趴下！老子要干你的臭骚屄！”
　　妈妈娇吟一声，顺从的趴到朱龙身上，两颗仍然肿胀如球的雪白巨乳贴到朱龙黑瘦的胸口，被压成饼形，渗出两人身体外。
　　朱龙一个健步，双手掰开妈妈的硕臀，露出窄小的屁眼和插着一根黑色肉棒的粉红骚穴，他贴住自己大哥的肉棒，缓缓挤了进去。
　　骚穴中残留的白色浓精，随着两根肉棒插入，向外渗出，顺着黑色肉棒，滴落在地上。
　　妈妈被两个男人夹在中间，发出娇媚的呻吟声，但这一切只是开始，朱熊淫笑一声，也加入进来，他挺着肉棒挤进两个哥哥的肉棒中间，缓缓地推进，妈妈的骚穴越张越开，两瓣粉红的阴唇紧紧贴住三根肉棒，阴道口形如粉红的皮圈紧紧束住三根坚挺的肉棒，插得死死的，没有一点缝隙，那娇嫩的阴道似随时要裂开一样，看上去触目惊心！
　　妈妈颤抖着身体，俏脸煞白，表情似痛苦更似兴奋，小嘴张得大大的，口水从嘴角流出，美目也开始翻白，她浪声大叫道：“啊~~~……要坏了……小骚屄要被你们插坏了…喔……混蛋……你们好狠心…啊…三根鸡巴……三根鸡巴同时肏人家的小骚屄……呜呜……痛死了…喔……要裂开了……轻点……轻点……呜呜……好哥哥们饶了我这个臭婊子吧！”
　　妈妈发出兴奋的泣音，却让三个男人更加兴奋，“骚货……爽不爽……刚才还拽得不行的样子……竟敢说老子是小鸡巴……现在让你尝尝三叉戟的威力……肏死你这人尽可夫的贱货……快说爸爸的鸡巴厉不厉害？……”
　　妈妈摇着臻首，金色秀发甩来甩去，泪珠夺眶而出，一副楚楚可怜的娇弱模样，发出兴奋的泣声，浪声回应道：“啊……呜呜……厉害……太厉害了……呜呜呜……爸爸们的三叉戟太厉害了……快干死我这个淫荡的臭婊子了……啊……饶命……亲爸爸们饶了我这个欠肏的臭婊子吧……你们太强了……女儿的小命多快被你们插没了……呜呜呜……骚屄要你干坏了……啊啊啊……”
　　三兄弟看着妈妈娇弱可怜的模样，听着她兴奋而骚浪的哭叫声，更是觉得兴奋刺激，他们心中不约而同的泛起一道呼声：“欺负她……干死她……让这个臭婊子死在自己的胯下！”
　　三人遵循心中的意志，开始疯狂肏弄起来，他们抽插的速度越来越快，凶猛地顶撞着，肉棒呼啸着顶进怒放盛开的粉嫩花穴，插得那淫水四溅，发出“噗滋噗滋”的声音，伴随着肉棒的攻势，三颗肉袋也不断拍打着妈妈的小腹和硕臀，发出响亮的“啪啪啪”之声！
　　妈妈完全陷入了情欲的海洋，她只觉得自己如同一叶扁舟，在狂风暴雨的海上颠簸流浪，不断被冲上一个又一个高峰，妈妈脑海里一片空白，一声声腻死人的浪叫声从她口里鼻中迸出来，即使连恪守清规的色空和尚也看得心灵颤动，欲火激燃！
　　“啊……嗯……不……不要……啊……太用力了……啊……要死了……呜呜……亲爸爸们的三叉戟太厉害了……干死我这个骚屄女儿了……呜呜…………别……慢点……啊……又顶到子宫了……啊……啊……小骚屄被你们的三叉戟干坏了……别一直顶啊……不行了……出来了……啊……臭婊子又被亲爸爸们干高潮了……”
　　随着妈妈一声又长又腻的淫叫，朱家兄弟三人“啵”的一下，竟同时拔出了肉棒，其中朱龙一把抱起妈妈，如抱着小孩撒尿一样，只见一道长长的水箭从妈妈的洞开的骚穴内猛然喷射出来，如瀑布般洒在一米多远的地毯上，妈妈软软地趴了下来！
　　但朱家兄弟的肉棒仍然坚挺着，她们却并不想轻易放过妈妈，直把她当成一个任意玩弄的骚浪婊子，三人躺在地上聚在一起，六条长满黑毛的大腿交错排列，三根肉棒奇迹般的贴在一起耸立着，他们看着妈妈那前凸后翘、雪白玲珑的魔鬼娇躯，兴奋的叫道：“骚货，快过来，骑到爸爸们的鸡巴上自己动！”
　　妈妈捋了一下凌乱的金色秀发，骚媚一笑，腻声道：“是，亲爸爸们，你们的乖女儿来了，爱死爸爸们的三叉戟了！”
　　我心道：“妈妈真是个淫荡的骚货，刚才被肏得哭泣求饶，转眼之间就被肏出快感了！真是骚啊！想不到那紧窄的骚穴被三根肉棒同时插入，还会如此兴奋，不愧为姹女门的骚货掌门！”
　　妈妈距离男人还有一段距离，她并没有站起，而是像一条骚浪母狗一样，慢慢的爬行，那骚熟大屁股风骚的摆动，淫荡模样溢于言表。
　　爬到三人中间，她两腿分开跨在三根肉棒上面，将洞开的骚穴对准那三根一柱擎天的肉棒，缓缓地坐了下去，坐到一半再擡起大白屁股，随即又坐了下去，反复几次后，妈妈竟然一坐到底，将三根坚硬长长的肉棒完全吞入了白虎骚穴！
　　我看得心惊胆战，三根肉棒并拢在一起太吓人了，没
　　想到妈妈那窄小的骚穴，居然能将三根阳具完全吞入。
　　在我印象中妈妈被两根肉棒同时插过骚穴，三根肉棒尚是首次，恐怕最淫贱的妓女也不会同意被三根肉棒同时插入，妈妈真是太淫荡了！
　　妈妈媚眼如丝，骚浪地看着三个男人，她双手撑在朱龙的胸口，雪白大屁股上下起落如飞，快速地吞吐着那三根火
　　烫的肉棒，一波波的淫水随着她剧烈的动作狂泄出来，将三兄弟的杂乱阴毛都打得一团潮湿。
　　三人俱盯着妈妈那上下抛飞、左右激动的浑圆巨乳，享受着骚穴内媚肉和子宫的纠缠，发出舒爽的哼唧叫声……
　　“喔……真他妈的爽……这大奶子晃得真淫荡……啊…爽死老子了……这么骚的屄如果肏上一辈子就爽了……”
　　妈妈摇摆着臻首，金色秀发在空中飞扬，她双手捧住自己的大奶，用力揉搓着，浪声道：“啊……大鸡巴肏得小婊子的好舒服……嗯嗯……嗯哼……三位爸爸只要能征服女儿……啊……人家的骚屄就给你们肏一辈子……啊……”
　　我明白妈妈的意思，她是想收三人为面首，才故意这么说！
　　三兄弟闻听大喜过望，相互看了一眼，说道：“兄弟们，还等什么？一起肏死这个骚货！”
　　说罢，三人陡然挺动起屁股，猛烈地迎合着妈妈，妈妈猝
　　不及防，丰满成熟的雪白娇躯被顶得飞了起来，嘴里腻声浪呼道：“啊……别那么用力……啊……被你们肏得飞起来了……好爽……好舒服……啊啊啊……你们好棒……喔……亲爸爸们……女儿爱死你们了…呃呃呃……又要来了……小骚屄又要喷水水了……嗯嗯…嗯哼…啊……”
　　三人听到妈妈的浪叫，变本加厉地挺动起肉棒，三根肉棒在妈妈骚穴里同进同出，插入时，妈妈娇躯向上挺耸，抽出时，妈妈娇躯往下落！
　　每一下都狠狠地顶撞着妈妈的子宫，妈妈被肏得美目翻白，金色秀发在空中荡漾，两颗雪白巨乳在手掌中四下晃荡，随即阴道内的能肉一阵痉挛抽动，再次射出滚烫的淫水，但被三根肉棒堵得死死的，全部涌入到阴道中，在抽插中发出“咕叽咕叽……”的淫靡声音……
　　-----------
　　房间内的淫风暴雨，一直从上午进行到晚间，妈妈被这三个精悍强健的兄弟足足了干了十个多小时。
　　他们不仅在妈妈那白虎骚穴内肆虐，还一起肏弄妈妈的屁眼，不同于骚穴，妈妈屁眼里只插入了两根肉棒，另外一人想加入但插不进去。
　　他们射过一轮又一轮，妈妈的俏脸、小嘴、巨乳、骚穴和屁眼都被精液喷射过。
　　等他们肉棒疲软下来，妈妈主动跪在地上，像卑微的奴仆一样，清理他们的肉棒。
　　舔完后，还给三个男人做毒龙服务，细长的香舌如同灵动的小蛇钻进三兄弟的肛门，在妈妈娴熟的淫技下，男人们的肉棒迅速勃起，又开始下一轮乱交！
　　-----------
　　在临近晚上八点的时候，这场淫乱大戏才结束，妈妈洗漱一番后，换了一套性感的衣服，化着精致的妆容走出了房间！
　　大厅内六男三女的群交肉戏，早在几个小时前就结束了！
　　三女都得到莫大好处，功力又进一层！
　　只是苦了这六个保安，他们精力枯竭、腿软无力，还得到会所大门执勤。
　　虽然满心不甘，但看着三个时尚美人的俏丽风姿，想着以后还能一亲芳泽，只得打起精神，出来工作！
　　他们与朱家三兄弟的待遇相比，简直天差地别，他们躺在带着妈妈体香的大床上，沉沉睡去！
　　对于自己的面首，妈妈一向宽容！
　　在妈妈走出去后不久，色空也跟着妈妈的背影走了出去，此时他眼中露出淫欲的光芒，狠狠盯着妈妈那魅惑扭动的骚熟大屁股，嘴巴猛吞口水，恨不得一口吃了妈妈！
　　突然，他停了下来，口念佛号，“阿弥陀佛！小僧色空被心魔所扰，欲堕淫海，我佛慈悲，请指点迷津？”
　　恍然了半天，他又叹道：“阿弥陀佛…善哉……善哉！佛云，我不入地狱，谁入地狱！如果女施主再诱惑小僧，小僧就陪她到欲海走一波！色劫、情劫，俱是劫……不历经劫难，又如何取得真经？”
　　我看了无语，心道：“你不就是想肏我妈妈吗？还找那么多借口，真是个伪君子！”
　　-----------
　　丽人会所今晚开业，八点过后，一辆辆豪车来到会所停车场，京都贵圈的人一多半闻风而动，应是妈妈发过请帖了。
　　在进来的客人中，有一部分是老面孔，如王小成的父亲王胖子，他搂着李玉薇的小蛮腰，哈哈大笑着走进会所大门。
　　李玉薇穿着一身露背的红色连衣裙，贴在她玲珑浮凸的娇躯上，两颗雪白豪乳半露，黑色的“玉妃”二字在酥白胸口甚是扎眼，裙摆只到大腿根部，露出一对修长挺拔的雪白玉腿，走动间，骚浪气息跃然而出！
　　她脸色有些苍白，眼神中露出哀伤之色，应该是为了自己亲弟李玉龙的死而神伤！

第35章 丽人会所
　　王胖子和李玉薇进来后，他们身后不远处出现几名穿着黑色西装的人，他们紧紧盯着王胖子，似乎在监视他。
　　王胖子仿佛并未察觉，他搂着李玉薇上下揩油，肥腻色手在这位当红影星的腰臀之间摩挲，极尽猥琐之能！
　　穿着暴露衣装、化着浓艳妆容，打扮得像个坐台小姐一样的胡丽云一看到王胖子，立刻迎了上去，媚笑道：“王总，欢迎您，快来这边坐！”
　　王胖子看着她熟沃的身子、艳冶的风情、半露出来的雪白硕乳、以及风骚扭动的大屁股，忍不住擡起肥手，在她骚熟的肥臀上狠狠扇了一下，淫笑道：“老骚货，年纪这么大了还出来卖！”
　　“王总，你坏死了！”胡丽云娇嗔着，又腻声说道：“我们女人如果不骚，王总哪有机会睡到？”
　　说罢，她还瞟了李玉薇一眼，嘲讽之色溢于言表！
　　胡丽云原本是王胖子的老相好，但随着王胖子把上李玉薇后，就很少再找她了！
　　胡丽云少了一个钱袋子，自然对李玉薇怀恨在心，因此她说话时带着刺，暗讽李玉薇也是个骚货！
　　李玉薇哼了一声，阴阳怪气地说道：“阿姨，你去别处忙吧！老王有我照顾着呢，不劳你了！”
　　胡丽云一听气炸了，她心中暗骂：“不要脸的骚狐狸，自以为年轻貌美就趾高气扬，你跟咱们蓝总相比，就是一只秃毛野鸡！”
　　王胖子似乎对美女间的争风吃醋非常感兴趣，他嬉笑着看着二女，似乎期待她们能打起来，但显然胡丽云没有遂他心意，说道：“王总请自便，丽云失陪了！”
　　说罢，她扭着腰肢迎向另一位客人，转眼之间便打闹成一片，任由男人抓奶摸臀！
　　-----------
　　过了片刻，又来了一群客人，但黄老头、龙涛、沐天杰……这些与妈妈相好的大佬却一直没有出现，反而几位不速之客的出现让我大感意外！
　　首先一位就是黄二郎，这人渣一副神气活现的模样，出现在人前，金黄色杀马特发型，看上去无比嚣张，踱着螃蟹步，在两个小弟拥簇下，来到包座大马金刀的坐下！
　　两个小弟惯有眼力劲，连忙掏出小熊猫香烟，伺候他点上。
　　不一会功夫，丁薇竟然走过来，一屁股坐到他的大腿上，任由黄二郎抚摸那超短裙下的修长美腿！
　　“丁薇什么时候和黄二郎搞在一起？不过像她这种交际花，认识黄二郎那样的花花公子，也不奇怪！”我暗暗想道。
　　-----------
　　再次出现的，竟然是我的未婚妻沐紫彤，她披着一头红色的秀发，高贵美丽的俏脸化着谈妆，却不减丝毫美色，依然精致漂亮。
　　一身剪裁合体的黑色连衣裙，贴在玲珑浮凸的娇躯上，一双黑丝美腿从短裙中探出，看上去笔直修长、丝滑动人，黑丝玉足踩着一双十厘米高的黑色高跟鞋，走动中婀娜多姿！
　　她一身黑色套装与白嫩肌肤形成鲜明对比，更衬得她明媚动人、高冷美丽，犹如一位时尚女精英！
　　沐紫彤一进会所大门，美丽的大眼睛就四处巡视，似乎在找一个人，当她看到被王胖子搂在怀中的李玉薇，不由得脸色一变，显然她已经知道李玉薇是李玉龙的姐姐。
　　我心中暗喜，以为沐紫彤是来找我的！
　　但看到她目光紧紧盯着王胖子，心中不由失望起来。
　　-----------
　　随即，又一个女人走进来，让我脸色一变，吓得我小心脏扑腾乱跳！
　　“萧灵芷，她怎么来了？”
　　只见这位只比我大三四岁的少女，披着一头乌黑秀发，在夜风中飞扬，她俏脸清婉圣洁，无形中却荡出魅惑之色，与妈妈简直从一个模子里刻出来的，不过她却没有妈妈那种迷惑苍生的妩媚气质，身体也单薄了一些！
　　但洋溢出少女的青春活力，却让她别有一番风情……
　　她穿着一身素白，与沐紫彤形成鲜明对比，无袖白色长T恤，胸部镂空，那对浑圆雪白的豪乳小半露在外面，中间是一道深壑乳沟，两颗球形玉乳挤在一起，形状无比完美。
　　白色T恤贴在她柔美动人的身子上，勾勒出优美的曲线，下摆只到大腿根部，一对细长笔直的白嫩长腿大大方方的露在空气中。
　　匀称结实的小腿穿着白色短丝袜，蕾丝花边贴在膝盖上方的柔嫩大腿上，玲珑小脚踩着一双白色露趾高跟鞋，将她身材衬得前凸后翘、诱人至极！
　　萧灵芷一出现，那几个穿着黑西服，盯梢王胖子的人，立刻迎上去，低声说了几句！
　　萧灵芷点了点头，美目闪出危险的寒芒，看得我的心猛的一颤，心道：“小姐姐，你又来干什么？上次拆了妈妈的公司，现在不会是来拆妈妈的会所吧？难道你与妈妈八字犯冲，专门和她作对？”
　　不过等她眼神望向王胖子，我才松了口气！
　　不过这么多人盯着王胖子，难道他做了什么天怒人怨的事情？
　　忽然门口又来了一个少年，我一眼就认出是谁了？
　　那傻乎乎的锅盖头，身形有点肥胖，不正是我的好朋友王小成吗？
　　他刚想进去，就被保安拦住了。
　　王小成竟然从口袋里拿出一张请帖，然后混到人群中，偷偷走到一边，他眼神嫉恨地看着王胖子在李玉薇身上揩油。
　　我心中一叹，“王小成已被李玉薇这骚狐狸给迷上了！”
　　-----------
　　神识一转，回到妈妈身边，只见妈妈和林若雪坐在监控室里，对着屏幕指指点点。
　　林若雪指着王胖子，娇声道：“蓝总，我觉得王胖子有点不对劲啊！那几个穿着黑西服的男人，还有刚进来的两个女子似乎都在关注着他！”
　　妈妈点头道：“是有点不对劲！那个穿黑裙的女子，是我的便宜儿媳妇，也就是沐家大小姐沐紫彤，她背后的势力是正道联盟和四大家族！至于那个白衣女子，我从来没见过，她代表谁来的？”
　　“她拿的是青龙帮老大龙涛的请帖！”林若雪回了一声，又指着屏幕，惊讶道：“蓝总，你看白衣少女，长得与你有几分相似！”
　　“是啊！”妈妈也惊了一声，说道。
　　“蓝总，不会你的女儿吧？”
　　林若雪这么一说，妈妈有点恍然，说道：“最好能弄清她的身份！”
　　林若雪点头道：“好的，蓝总！”
　　妈妈叹息一声，道：“我这两天总感觉眼皮子在跳，感觉会有大事发生！”
　　“蓝总，你这两天可能没休息好？刚才你叫声那么大，咯咯咯……我们可听得一清二楚哦！”林若雪娇笑道。
　　“小骚货，你怎么没被那六个男人给肏死？”妈妈调笑道。
　　林若雪浪笑道：“嘻嘻……差点被他们肏死啦！雪儿的小骚屄和小屁眼现在还肿着呢！”
　　“哼，外面那几个还好！本总裁房间里的四个男人，才是大杀器！”
　　“什么大杀器？”
　　妈妈妩媚一笑，道：“所谓大杀器，就是男人身具宝器，朱家三兄弟的肉棒，合在一起称为“三叉戟”，那个大和尚的肉棒应该是“金刚杵”，都是万里挑一的名器，十大兵器中的一员，乃是女子修炼淫欲功法的最佳鼎炉！”
　　林若雪调侃道：“十大兵器？蓝总上次提过，吴小杰那个小屁孩的肉棒就是十大兵器之一的‘烈火枪’。嘻嘻……难怪蓝总愿意迁就他，甚至被他这个毛多没长齐的小毛孩肏得喊‘爸爸’！”
　　“小骚货，竟敢嘲笑本总裁！”妈妈脸色羞红，伸出玉手去挠她痒痒。
　　“咯咯咯……，蓝总饶命啊！哈哈……咯咯……啊……痒死了……，雪儿不敢了……”
　　妈妈停下来，嗔怪地白了她一眼，说道：“我会把这些身怀宝器的男人收入面首，到时让他们和你们姐妹一起双修。”
　　林若雪吓了一跳，说道：“雪儿可不敢，不说被三根肉棒同时插入小骚屄，就是吴小杰的那根肉棒多能干死我！”
　　“小骚货，明明心里面想要，却装成一副害怕的模样，别以为本总裁不知道？”
　　林若雪娇嗔道：“蓝总，你坏死了！雪儿还不是怕他们把人家的小骚屄给肏黑了。人家才刚刚谈了男朋友，如果变成黑木耳，我男朋友还不得闹分手！”
　　说到这里，她看着妈妈，好奇地问道：“蓝总，我的好姐姐！你被那么多男人肏过，小骚屄怎么还那么粉嫩？丁薇和云姐下面黑乎乎的，一点都不漂亮，雪儿不想变成她们那样！”
　　“没什么秘诀！一是本总裁天赋异禀，二是功力深厚！”
　　“羡慕蓝总！长了一个蝴蝶屄！”
　　妈妈疑惑道：“你怎么知道我长了一个蝴蝶屄？”
　　“嘻嘻……，我男朋友对方面有研究，再说蓝总的小骚屄，我看见过很多次！”
　　妈妈俏脸微微一红，嗔道：“你从哪寻来这样的极品男友，竟然研究这种东西？”
　　“嘻嘻……，他当然极品，人家的小屄毛都被他剃光了！”林若雪浪笑一声，又说道：“虽然老不正经，但他却是一位人民警察，与你好闺蜜婉姐的男友是同事！”
　　妈妈哼了一声，道：“雷鸣一身正气，怎么有这样的同事？亏他还是人民警察，竟然做这样龌龊的事？”
　　林若雪摇摇头，笑道：“我的好姐姐，你这样夸雷鸣，是不是对他有意思啊？不过，雷鸣对你……”
　　“小骚货，别卖关子？否则……哼哼……”妈妈作势擡起爪子！
　　“别啊！我的亲姐姐！”林若雪连忙求饶，说道：“我男友看见雷鸣拿着你的照片打飞机，还拍下来了！”
　　说罢，林若雪拿出手机，按动几下，选出一张照片！
　　妈妈看了一眼，脸色一红，突然惊道：“朝天棍！”
　　“什么朝天棍？”
　　“十大兵器之一的朝天棍啊！想不到雷鸣不仅长得英俊，还生了一个名器！难怪婉姐如此喜欢他！”
　　林若雪媚笑道：“蓝总，是不是想横刀夺爱啊？”
　　“你想什么呢？”妈妈秀眉一皱，又幽幽说道：“婉姐让我照顾她的小男友！我当然要尽自己义务！”
　　“然后就照顾到床上去了？用你的小骚屄安慰他寂寞的大鸡巴？”林若雪调侃道。
　　妈妈一听大怒，“小骚蹄子，看本总裁不撕烂你的嘴！”
　　“啊……救命啊！……姐姐，雪儿不敢胡说了……”
　　林若雪如惊慌小兔，在房间内四处奔逃……
　　-----------
　　已到晚上九点，一搂大厅已坐满了嘉宾，胡丽云先行上台致辞。
　　她浓妆艳抹，秀发结成云鬓，一身暴露的红色连衣裙，贴住丰满骚熟的娇躯，两颗雪白豪乳大半露在外面，在五彩灯光下晃人眼球，裙衣斜开，下摆右边长左边短，露出丰肥雪白的大腿，看上去性感诱人！
　　她一本正经的气质中却透出淫媚的气息，分外让人看得心动！
　　胡丽云娇嗲说了几句后，宣布丽人会所正式开业！
　　-----------
　　宾客欢呼一声后，开始拿起桌子上的平板电脑选择小姐陪伴。
　　丽人会所的小姐，从一星到五星，气质和美貌逐渐升华，一星小姐大多数是学校的女大学生，二星小姐有一些公司白领和别的娱乐场所加入的小姐。
　　这些人流动性很大，大多数是为了赚外快，才加入丽人会所，因此对她们的介绍不是很全面，只具体介绍三围再配上一张照片！
　　三星小姐则是妈妈公司的女模特，她们是专职小姐，同时也是姹女门的门徒！
　　对于她们的描述，就非常详细了。
　　黄二郎拿着平板电脑，选了一位三星小姐，读道：“吴静，女，二十六岁！身高165，胸围33、腰围23、臀围34；敏感地带，乳头、后庭、耳朵。性爱服务，亲吻、吹箫、无套中出……”
　　他看了一眼，又往后翻，到了四星小姐页面，只有三个女人。
　　先看了一眼丁薇，摇摇头，因为丁薇被他玩过无数次，如性爱服务中，吹箫、毒龙、内射中出、吞精、肛交、3P、4P，他都玩过无数次，丁薇身上的三个洞都被肏遍了。
　　再翻到胡丽云，他眼睛一亮，丑陋的小脸闪着淫光，其实他有恋母癖。
　　在小时候，有一次偶然间，他看到爷爷黄老头压在母亲那丰满成熟的娇躯上，那白花花的浪肉随着黄老头一次次地狠肏，如波浪般荡漾，看得人眼花缭乱！
　　母亲在爷爷那黑瘦身体下，兴奋的浪叫，俏脸荡漾出欲仙欲死的神色！
　　在那一刻，黄二郎心动了，他觉得母亲这副骚浪的模样好诱人啊！
　　看得他小心肝砰砰乱跳。
　　从此他心上烙下母亲的印横，直到她失去踪迹。
　　但母亲那圆滚滚的白皙大屁股、淫荡晃动的大奶子一直深深印在他脑海里，所以他一直对人母有特殊的癖好！
　　现在看到胡丽云，就想到自己母亲，同样是那样骚熟、气质一本正经却透出淫媚之姿、大奶又圆又挺、屁股又肥又翘。
　　黄二郎看得心动，连忙去看胡丽云的简历，待他看了性爱服务这一项，肉棒硬得快要爆炸了，胡丽云这骚妇真是什么都能玩啊？
　　四星小姐与一到三星小姐的明码标价不同，在简介下面有一个翻牌选项，即客人输入一个数字进去，代表着翻牌价格，等到晚上10点就开始翻牌，出价高的，小姐就陪伴他！
　　然后可以在一搂蹦迪、二楼唱K、三楼小姐给予按摩服务，什么泰式按摩、日式按摩？
　　应有尽有！
　　玩累了，就可以去四楼，搂着小姐睡觉！
　　黄二郎感叹道：“简直就是一条龙服务啊！那骚婊子真有办法！”他说的骚婊子，自然就是我妈妈！
　　他看着胡丽云风韵成熟的俏脸，心中一动输入了一串数字，好家伙出手就是一百万！
　　看来他对胡丽云势在必得啊！
　　不过这家伙有的是钱，前些日子还砸给妈妈15亿！
　　他点了胡丽云并没有停下，又向后翻动，看到林若雪后，又痴迷起来，林若雪与胡丽云风格不同，她模样甜美，充满着青春活力。
　　黄二郎想入菲菲，如果一大一小两个美女同时伺候他，该有多爽？
　　让林若雪给他舔鸡巴，胡丽云跪在他身后，给他做毒龙，这种感觉真是太好了！
　　他手一动，又输入一百万进去！
　　再看到妈妈，他更魂不守舍了，突然大叫一声，“擦！这臭婊子模样怎么变了！他娘的，身材真好！好大的奶子、好细的腰、好肥的屁股、好长的腿……。靠，气质也变得更好了，真像传说中的女神……不过小爷看了，怎么就想立即干她呢？”
　　黄二郎一看妈妈的三围，立刻惊叹道：“乖乖隆滴东，比大洋马的身材还要夸张！”
　　再往下，黄二郎的惊叫声根本停不下来，“真他妈的骚！全身上下都是敏感点，景小天这小逼崽子怎么摊上这样淫荡的妈？……哇！什么地方都能玩！她娘的，连三根鸡巴多能一起插进骚屄里，屁眼也能插两根，加上小嘴，不是六根鸡巴了？真是个千人骑万人跨的臭婊子！也不怕身上的洞被肏烂了？那前面的吹箫、毒龙、吞精、扇臀、吃口水、还有扇耳光……，都是小儿科了？”
　　他矮小的身子兴奋地颤抖起来，丑陋小脸上发出红光，继续往下看，突然怪叫一声，骂道：“景蓝你这骚婊子，操你的臭骚屄啊！拍卖……竟然他妈的拍卖？难道你屄上镶金？还500万起步，怎么不去打劫？”
　　不过，他想想已经在这骚货身上花了15亿，500万只是毛毛雨！
　　令他气愤的是，竟然今晚不接客！
　　男性宾客交头接耳、淫声浪语不断，夸赞丽人会所的服务周到！
　　不多时，一大帮男人都点了小姐，顿时大厅内莺莺燕燕，传出阵阵腻人的声音！
　　沐紫彤捋了一下红色秀发，看着大厅内的淫乱场景，不由蹙起眉头，低声骂道：“景蓝，你就是个婊子！还妄想做我婆婆，做你的白日梦去吧！我才不会嫁给你这贱货的儿子，太丢人了，竟然当小姐出来卖淫！”
　　萧灵芷瞟了一眼平板电脑后，神色不变，好像并没有当一回事，明媚的眼睛仍紧紧盯着王胖子！
　　王胖子坐在靠近舞台的包座，死死地盯着平板电脑，蠕动着喉咙，痴迷地说道：“这骚娘们身材比以前更好了！真他妈的迷人，好想干她！”
　　坐在他大腿上的李玉薇哼了一声，嘲讽道：“一个卖屄的臭婊子而已！王总，我的好干爹，只要您花点钱，景蓝这骚货还不是岔开她的小骚腿，任由您来肏？”
　　王小成坐在他们不远处，先恨恨看了一眼王胖子，再看到平板电脑上，他认识我妈妈，因此一看到五星小姐页面上的妈妈，他顿时色变，低声说了几句，好像在为我默哀！
　　-----------
　　我坐在马桶上唉声叹气，心想真是丢死人了！
　　妈妈当妓女的消息，恐怕一夜间就会传遍整个京城贵圈！
　　到时我还怎么见人？
　　同学们会指着我说，那个绿乌龟叫景小天，他妈妈是个卖淫的婊子！
　　我长叹一声，脑袋疼痛，浑身无力……
　　-----------
　　灯光一暗，丁薇走上了舞台，她身材修长，一双美腿在超短裙下露出，笔直耸立！
　　俏脸精致妩媚，声音娇嗲甜美，说道：“现场的各位来宾，哥哥、老公、爸爸……你们好！”
　　她语出惊人，顿时引起群情欢动。
　　“妹妹、老婆、乖女儿……你也好啊！”
　　丁薇妩媚一笑，声音甜美地说道：“你们谁想做乖女儿的爸爸，就加大力度翻牌哦！”
　　众人一听，心潮澎湃、欲火萌动，不知不觉翻牌的数字又更新了一遍！
　　-----------
　　丁薇又柔声说道：“想必诸位爸爸们，想看看我们五星小姐的风采？女儿就不说了，有请丽人会所的景小姐上场，给爸爸们表演脱衣舞节目！”
　　这一下，全场激喊起来，口哨声、欢呼声，响彻不绝！
　　突然音乐声响起，带着狂野激情的气息，在大厅内回荡，舞台上的镁光灯四散激射……
　　妈妈从后台走了出来，她化着精致的妆容，一身豹皮装，金色波浪秀发在走动中向后飘扬，清婉俏脸荡着魅惑的气质……
　　她上身穿着一件紧窄的豹皮纹胸衣，将雄伟酥胸束得紧紧的，撑起完美的弧度，巨乳形如一对圆球挺耸在胸前，胸衣上下两边露出雪白球体，只一眼便能感受到它们的雄伟硕大，形状十分完美。
　　走动中，激烈颤动，顿觉山峦起伏、波涛汹涌。
　　妈妈那平坦结实的小腹露出在外面，小蛮腰柔美动人，摆动间荡漾出一股骚浪劲儿！
　　下身穿着一件豹皮纹超短裙，紧紧贴住丰满圆翘的大屁股，裙摆堪可够到大腿根部，隐约可见里面蕾丝内裤的颜色！
　　丰腴雪白的美腿从裙中探出，笔直修长、结实有力，那夸张傲人的曲线，看人看得惊心动魄！
　　她踏着一双二十厘米高的防水台，踱着一字步，腰肢扭动、硕臀轻摆，金发飞舞间，配上一身装扮，洋溢着一股狂野的气息！
　　舞台灯光忽然一变，灼亮之极，炫出一道光晕，照在金色秀发、精致俏脸和雪白修长的美腿上，这一刻妈妈美丽得无以复加，就像一位从天界而来的女神！
　　大厅内针落可闻，所以男人，包括女人都痴痴地望着妈妈，心脏剧烈地跳动着！
　　-----------
　　突然，随着音乐声大作，DJ激情喊动，妈妈霍然飘飞起来，直接飞向舞台上的银色钢管，一只素手紧紧抓住钢管，绕着它开始飞转起来……
　　妈妈那丰满媚熟、前凸后翘的魔鬼娇躯，几乎与钢管成90度，就在舞台边角飞转起来。
　　那玲珑浮凸的傲人曲线毕露在众人面前，丰腴雪白的结实长腿，在空中并成一线，飞舞转动，那性感撩人姿态，让台下观众纷纷站起来，他们痴迷地看着妈妈，欲火激燃，下身顶起一个包！
　　妈妈从十米高的钢管螺旋而下，丰腴诱人的美白娇躯渐渐回落，那对高耸入云的浑圆巨乳在旋转中不断地磨蹭着钢管，乳房时扁时圆，白腻乳肉不断渗出，颤动间，乳浪滚滚，如雪涛荡漾……
　　当妈妈落到钢管中间时，那穿着性感高跟鞋的玉足突然勾住钢管，随即整个曲线玲珑的魔鬼娇躯呈直线探出！
　　只凭单足就支撑住身体重量，可见妈妈长腿的力量是多么的惊人！
　　妈妈那勾住钢管的雪白大长腿绷得紧紧的，勾勒出美丽性感的曲线。
　　在白炽灯光照耀下，能清晰看见大腿肌肉的抖动，上面每一寸肌肤都充满着惊心动魄的美感！
　　妈妈挂在空中，金色波浪秀发垂在脸蛋一侧，俏脸荡漾出勾魂夺魄的魅惑气息，卡姿兰的大眼睛风情万种地望着台下男人！
　　安静片刻，又随着DJ激情喊动，台下欢呼声、鼓掌声，不觉于耳……
　　妈妈随着音乐节奏激情而动，她美艳的娇躯在空中旋转飞舞，还不时的向上摆动腰身，那夸张的柔韧度，让她娇躯弯成弓形，雄伟酥胸将豹纹胸衣绷得紧紧的，两颗雪白浑圆的巨乳似欲裂衣而出！
　　渐渐妈妈身体降到一米左右，飞临中，竟从王胖子头顶飞过，一阵迷人的麝香味儿涌入王胖子鼻中，王胖子有点坐立不安了！
　　等妈妈绕了一圈再飞过来时，王胖子忽然站起，一把抱住妈妈的身体，凑起大嘴接吻上了妈妈的香唇！
　　“啊~~！”妈妈娇吟一声，眼中闪出惊慌之色，脸上露出较弱可怜之态，就像被一只肥胖野猪逮住的小白兔。
　　王胖子的大嘴吻住妈妈的性感红唇，妈妈慌乱地伸出双手，没有想象中的推拒，反而搂住了王胖子的肥脖，与他激情热吻起来。
　　妈妈当着数百个男女的面，回吻着王胖子，任由男人将肥舌挤入她的香唇中，舔砥她的贝齿和丁香小舌，渐渐她吸住王胖子的肥舌，同时丁香轻吐与之缠绵起来。
　　两个如痴男怨女一般，越吻越激烈，妈妈甚至主动将香舌探入王胖子的口中，任他含咬吸允，两人唇舌交缠，吻得昏天暗地！
　　王胖子又探出一只肥手，隔着豹纹胸衣摸到妈妈的大奶上，那浑圆硕大的巨乳揉成各种淫靡形状！
　　妈妈发出娇腻的呻吟声，酥媚入骨，她双手从王胖子的脖子移到他的肥胖脑袋上，手指插入他的头发中，而后面勾住钢管的玉足，从单只改为两只，一对丰腴雪白的大长腿绷成一道直线，上面肌肉颤动，淌出惊心动魄的美感！
　　两人从贴唇热吻，又到空中搏斗，妈妈灵动的丁香绕着王胖子的肥舌打圈，舌尖快速点击着他的舌床，搏斗越来越激烈，等分开时带起一道晶莹剔透的银丝！
　　妈妈骚媚一笑，香舌卷动，将银丝卷如口中吞下！
　　李玉薇坐在下面，擡头看着王胖子玩妈妈的大奶，哼了一声，满是醋味地骂道：“真是一对又骚又贱的大淫奶！”
　　她话刚说完，只见王胖子用力一扯，竟然妈妈豹纹胸衣完全扯落，顿时一对美白的巨兔从妈妈胸前蹦出，在空中颤动激荡，在白灼灯照耀下，炫起雪白迷人的乳浪！
　　豹皮胸衣下另有乾坤，只见两道形如珍珠项链的细长链子连在妈妈的胸颈之间，胸口上方两条链子交错着连接着一块绿色宝石，在白腻的肌肤上发出炫目的光芒！
　　两条绕着身体一圈，不但在胸前交错，而且在一对巨乳上面也交错连接着一对粉色花纹字母，遮住两颗羞涩的红豆，仔细看去竟是英文“Swift和Baby”二字！
　　“甜心，宝贝！”妈妈真有意思!不过她不正是男人们的甜心和宝贝吗？
　　两个英文图标只能遮住她的乳头，丰满浑圆的雪白巨乳随着豹纹胸衣脱落，已经全完暴露在一双双兽欲目光之下！
　　黄二郎欢呼一声，喊着“妈妈，我的小甜心、小宝贝，小狼爱你！”
　　说罢，他就要冲过来，想要握住这两对形如圆球的雪白巨乳，用嘴巴狠狠舔吸一回！
　　妈妈瞟了黄二郎一眼，妩媚多情地眨了一下大眼睛，诱得黄二郎呼喊着奋勇冲上来。
　　沐紫彤见此，低声骂道：“不要脸的贱货、骚狐狸精！”
　　萧灵芷怔怔地看着妈妈，心中恍然，只觉得眼前女子与自己好相像啊！
　　-----------
　　不等黄二郎冲过来，妈妈那柔韧度极强的娇躯向后摆动，弯成夸张的弧度，两颗巨乳怒耸着，向外凸出，形如两只膨胀的气球，胸腹之间马甲线性感优美，曲线偾张，充斥着惊心动魄的美感！
　　等黄二郎冲过来时，妈妈玉手已经握住了钢管，黄二郎失落的伸出手臂，但妈妈已经远去，只留一丝迷人的麝香！
　　-----------
　　妈妈回到台上后，随着音乐节奏又跳起狂野的艳舞，
　　她那浑圆丰满的雪白巨乳被字母图案紧紧地包裹着，给人的感觉随着她的每一个动作，她这对高耸丰满的巨乳都几乎绷开链带。
　　而且伴随着音乐的节奏越来越激烈，她的动作幅度也越来越大，那扭动着的娇躯充满了交合的意味。
　　忽然她素手扯住腰间的带子，那豹纹短裙随着扭动开始脱落，挂在雪白左腿上。
　　同样妈妈下身也穿着一件链带内裤，链子交错排列，正中间挂着一颗绿色宝石，在平坦结实的小腹上方，随着灯光照耀，发出炫目的光芒。
　　链子底部束住一小片薄薄蕾丝，遮住妈妈的白虎美穴，看上去妖娆迷人。
　　妈妈弯下腰，取下豹纹短裙，挂在修长的玉指上晃了晃，忽然骚媚一笑，腻声道：“哪位爸爸，要乖女儿的小短裙啊？”
　　“我……我……我……小骚货，乖女儿……快给爸爸扔过来！”男人们顿时激动起来，大声喊着。
　　“骚妈妈！我的小宝贝，小甜心，给快你的宝贝儿子！”黄二郎一边跳着，一边叫唤，想要吸引妈妈的注意力。
　　而王胖子也举着手臂，晃着妈妈的豹纹胸衣，大声喊道：“小骚货，快给爸爸，我要集齐一套！”
　　妈妈娇媚地看着激动的男人们，媚声道：“这么多爸爸要女儿的小短裙，该怎么办才好？不如……不如人家闭上眼睛扔吧！看哪位爸爸的运气好！”
　　说罢，妈妈妩媚一笑，闭上眼睛，小手一抛，豹纹内裤飞起，直接落到王胖子的脸上！
　　一股麝香味道传来，王胖子一阵猛吸，等他用手去抓小短裙时，只见黄二郎跳跃过来，一把抓住妈妈的短裙，大叫道：“我的！”
　　黄二郎抓到手中，连忙放到鼻子上猛吸，迷醉地说道：“好香啊！我要收藏起来，天天闻！”
　　王胖子见短裙被黄二郎抓去，顿时愤怒起来，就要冲上去揍他，却被李玉薇拦住，说了几句后，才哼了一声坐下来。
　　舞台上，妈妈又开始她的魅惑表演！
　　她高举丰腴修长的雪白美腿，白玉般的美白巨臀挺翘浑圆，引人遐思的白虎美穴若隐若现。
　　突然灯光一暗，舞台变得昏暗起来，但妈妈娇躯雪白，在昏暗灯光下，挽着钢管狂舞，更加显得妖艳耀眼，挑逗惹火。
　　王胖子看得痴迷至极，喃喃的自语道：“这个骚货，那对大奶子抖来抖去，看得人眼花缭乱。”
　　李玉薇不满地哼了一声，骂道：“不要脸的贱货，就知道卖弄风骚，迷惑男人！”
　　-----------
　　妈妈又飘到钢管上端，倒立着向下舞动，她的金色秀发垂落，一对浑圆巨乳夹住钢管，盘旋而下！
　　下落间，两条丰腴性感的美腿紧紧夹住钢管，骚穴隔着蕾丝布料贴住钢管，摩擦着转动，骚熟的大屁股翘立在观众眼睛，又白又圆，晃人眼睛！
　　-----------
　　在一个角落，色空念着佛号，但眼睛却死死地盯住妈妈，最后大声说了一句，“我不入地狱，谁入地狱？”
　　我听得大骂，“真是个虚伪的和尚，好像妈妈是吃人的女妖精一样！即使是，你也不是唐僧！”
　　-----------
　　随着音乐结束，这场脱衣舞也正式落幕，妈妈嗲着声音，软软糯糯地说道：“各位爸爸，吃好玩好，女儿就不奉陪了！”
　　说罢，她娇媚地望着王胖子，顿时让他魂儿多快飞出来了！
　　接着又到了四星小姐翻牌公示节目，丁薇婀娜多姿走上舞台，媚笑一声，腻声道：“各位爸爸，女儿开始公示今晚的幸运儿！
　　“四星小姐胡丽云今晚的恩主，就是…”
　　她顿了一顿，众人心跳到嗓子眼，黄二郎紧紧握住拳头！
　　丁薇声音甜美地说道：“就是黄二郎先生！”
　　“欧耶！”黄二郎兴奋地甩动一下拳头。
　　丁薇继续道：“四星小姐林若雪今晚的恩主，也是黄二郎先生！”
　　众人一听，顿时不满起来！
　　“他妈的是谁？一个人玩两个美女，他搞得动吗？”
　　丁薇又说道：“四星小姐丁薇，也就是我，你们的乖女儿！恩主是王先生！”
　　说罢，她妩媚多情的瞟了王胖子一眼！

第36章 色诱圣僧
　　王胖子兴奋地叫道：“小骚货快到爸爸这边来，爱死你的大长腿了！”
　　丁薇媚笑一声，对着台下客人嗲道：“诸位，你们玩好，女儿要下去陪亲爸爸了！”
　　说罢，她风骚无比地扭动着腰肢向王胖子走去……
　　李玉薇看着她骚媚的模样，哼了一声，骂道：不知廉耻的骚婊子！”
　　王胖子听得有点不悦，讽刺道：“难道你不是婊子？连老子的儿子都要勾引！”
　　“哼！狗咬吕洞宾，不识好人心！人家还不是怕你们父子把关系闹僵，所以才去安慰他！”李玉薇白了他一眼，嗔道。
　　王胖子一巴掌狠狠扇到她的翘臀上，淫笑道：“我儿子有没有肏过你的骚屄？”
　　李玉薇嗔道：“小成才不像你这样急色呢！他是真的喜欢我！”
　　王胖子讽刺道：“那是他没发现，你的屄被野男人肏黑色，小腹上还被男人纹了身！”
　　-----------
　　这时丁薇走了过来，她一屁股坐到王胖子的大腿上，浪声道：“好爸爸还带了位姐姐？……咦~~！这不是大名鼎鼎的影视女神李玉薇李小姐吗？……李小姐你好，我是你的粉丝！”
　　李雨薇哼了一声，撇过头去，没理会她。
　　丁薇也不生气，对着王胖子荡笑道：“咯咯咯……想不到爸爸还不止人家一个女儿！”
　　王胖子一手一个，同时搂住两个顶级美女，淫笑道：“今晚好好哈皮一下，你们两个小薇一起来服侍爸爸！”
　　丁薇搂住他的脖子，亲吻了一下他的肥脸，腻声道：“女儿当然没意见，就怕咱们的影视女神不答应啊！”
　　话毕，李玉薇的手机突然响了，她拿出手机看了一眼，说道：“是小成！他发消息给我，让我去陪他！”
　　王胖子听得有点不耐烦，便随意地挥了挥手，道：“小毛孩子对待偶像，比自己老子还亲！他哪知道你就是个人尽可夫的臭婊子！妈的，真扫兴，你去陪他吧！”
　　李玉薇点了点头，拿起手提包向外面走去！
　　她一走，丁薇身子像蛇一样在王胖子肥躯上慢慢往下滑落，最后跪到他的胯下，再拉开男人的裤链，掏出一根粗短的肉棒，妩媚地看着王胖子，腻声道：“爸爸的鸡巴好粗啊，让女儿给您吹一下！”
　　说罢，她含住一口红酒，包裹王胖子的粗黑肉棒开始温柔舔砥起来。
　　“喔~~!……这小嘴巴真会舔……噢……鸡巴爽死了…啊……用点劲全吞进去……”
　　王胖子双手抓住椅柄，兴奋得浑身肥肉乱颤，肉棒泡在酒水中微感冰凉，那柔软的丁香触在龟头上无比刺激，他舒爽得嚎叫出声。
　　-----------
　　大厅内，随着炫目的灯光，以及躁动的音乐，一对对男女开始疯狂地扭动起来。
　　沐紫彤也搭上了一个帅哥，拥在一起，在灯光中舞蹈，任由男人摸臀抓奶占尽便宜，而萧灵芷却把眼睛瞟向了躲在角落里的色空和尚，似乎对他非常感兴趣。
　　渐渐大厅内开始淫乱起来，荡漾着男女急促的呼吸声，空气慢慢升温，男人和女人们开始疯狂地解开对方衣服，就在大庭广众之下开始野合起来。
　　沐紫彤想到自己任务，并没有答应那名帅哥求欢，而是走到角落里，默默盯着王胖子。
　　而萧灵芷则等和尚消失，才收回目光，脸上闪出一丝媚人的娇色！
　　黄二郎那边玩得最嗨，他骑在胡丽云那丰腴饱满的雪白娇躯上，一边扇打她的肥美大屁股，一边指挥她向二楼爬走，就像得胜归来的大将军骑着大白马那样不可一世。
　　胡丽云奋力在地上爬动，丰肥的大白屁股随着艰难爬行上下起伏，丑陋少年的小手击打在硕臀上，臀浪滚滚，发出淫靡的响声。
　　黄二郎这厮还惯会享受，一边骑着丰熟美妇，一边让林若雪提着红酒和酒杯在一旁侍候，临了他竟然夺过红酒瓶子，猛地塞进胡丽云那泛黑的熟女骚穴！
　　胡丽云的骚穴被插得朝两边分开，两瓣肥厚的阴唇紧紧贴在酒瓶四周，不时还有酒水从骚穴里面渗出，往下滴落，又被林若雪用酒杯接住。
　　“啊啊啊……黄少你太会玩了……老骚货被你弄的屄要裂开了……喔……好硬……好凉啊……黄少……我的亲爸……老骚货实在吃不消了……哦……不行了……小骚屄要喷出骚水了……大鸡巴亲爹……快拨出了……小骚屄里要容不了……啊……”
　　黄二郎听到这丰肥骚熟的美妇喊自己大鸡巴亲爹，不由兴奋得哈哈大笑，接过林若雪递过来混着淫水的红酒，狂饮起来……
　　-----------
　　李玉薇一走出会所，便看到王小成正一脸痴迷地看着自己。
　　她妩媚一笑，走上前去，挽住王小成的胳膊，媚声道：“小成，你怎么来了？”
　　王小成神色有点哀伤，他低声说道：“玉薇姐姐，我不喜欢看到你和爸爸在一起！”
　　李玉薇弯下腰来，轻轻吻了一下王小成的脸蛋，叹息道：“姐姐也没办法啊！你爸爸手里的东西，关系着我们家族的生死存亡，我只有讨好他，才能得到那件东西！”
　　王小成用力抓住李玉薇的手，安慰道：“玉薇姐姐，我会想办法从爸爸手里把东西偷出来的！”
　　“小成，这样不好吧！你爸爸会生气的！”李玉薇感激地看着王小成，说道。
　　王小成深情地看着李玉薇，说道：“姐姐，小成愿意为你做任何事！”
　　李玉薇一听，粉面晕红，含情脉脉地看着王小成，媚声道：“小成你对姐姐真好！……如果……如果你不嫌弃姐姐是残花败柳，姐姐……姐姐今晚把身子给你！”
　　李玉薇可是他心目中的女神，现在女神竟然主动投怀送抱，王小成又如何能压抑得住心中的狂喜，他激动道：“玉薇姐姐，无论你如何，我都永远爱你！”
　　李玉薇颤声道：“小成，快带我去开房，姐姐今晚要要伺候你，让你变成一个真正的男人！”
　　王小成激动地拉住她的小手，向不远处的宾馆狂奔而去！
　　-----------
　　妈妈走到三楼，看着会所对面矗立的高楼，蓝天集团就在其中，只待装潢完毕，就可以正式办公……
　　多日来，霉运一扫而空，妈妈顿感身心舒畅，面对着灯火绚烂的高楼大厦，像个多情少女般伸展着双臂高呼道：“啊~~！好美、好棒喔！……我景蓝又要东山再起了！”
　　在妈妈身后不远处，色空和尚忽然出现，他眼神扫过绚丽的夜空，又落到妈妈那前凸后翘、玲珑浮凸的魔鬼娇躯上。
　　虽然夜空中灯火绚烂的画面确实如梦似幻，但更加吸引色空目光的却是长发飘飘的美女身影，她那白衫窄裙、踮脚伫立的仙子模样，不仅令色空看得如痴如醉、心旷神怡，而且他还忽然像个诗人般叹道：“此景只应天上有、人间那得几回见。”
　　妈妈听到色空的声音连忙回过头，此时她已经换了一身白色连衣裙，一对巨乳在胸衣中怒放，露出一半在外面，看上浑圆硕大，中间的乳沟深壑迷人，一眼望不到底，两条丰腴修长的美腿从短裙中探出，那笔直高耸、白嫩柔滑的模样，充满着惊心动魄的诱惑力！
　　色空狂咽着口水，眼睛不时地偷瞄着妈妈的大腿和酥胸，呼吸急促，浑身欲火熊熊激燃起来。
　　妈妈妩媚妖娆地看着他，卡姿兰的大眼睛放胆与其对视，清婉俏脸荡出一股诱人的媚意，故意挺着雄伟的酥胸向他慢慢走去，直到贴到他身上，妈妈才停下！
　　色空顿觉一股撩人心弦的麝香气味扑鼻而来，低下头一眼就看到两颗高耸挺拔的巨乳，白花花的晃人眼球！
　　色空浑身激颤着，心房颤抖，呼吸也越发急促起来，形如牛喘，那双平静的眼眸也似喷出火来，泛起道道血丝！
　　他连忙双手合十，念起佛经，“空即是色，色即是空！美女佳人对我佛而言，即是红粉骷髅！阿弥陀佛，善哉，善哉！”
　　妈妈听得咯咯浪笑起来，她香唇贴到色空耳边，嗲着声音道：“色和尚，你还念哪门子经啊？看你模样恨不得要把人家给吃了！”
　　色空连忙闭上眼睛不敢直视妈妈，口中佛经念得更加急迫了！
　　妈妈骚浪一笑，双手勾住他的脖子，提起玉脚，将膝盖顶到色空的肉棒上，突然像一只受惊的小兔子般，叫道：“啊……好大……好硬……吓死人家了……”
　　说罢，她开始轻柔的磨蹭起来！
　　-----------
　　我看得生气，哼道：“景蓝女士，你也太无耻了吧！连和尚都要勾引，佛祖知道了，还不得拿雷把你劈死！”
　　突然，我竟想到西游记里面的情节，妈妈像狐狸精、白骨精、琵琶精……，总之她是一个风骚的女妖精，勾引一心去西天取经的唐僧！
　　“不过色空真如唐僧那般有定力吗？”我深表质疑。
　　妈妈整个娇躯都贴到色空身上，那对浑圆巨乳竟将色空合十的双掌夹住，轻柔的磨蹭摆动，同时她微吐丁香舔着他的耳朵，腻声道：“大师，念经有人家好玩吗？”
　　色空拼命压制住欲火，颤着声音说道：“女施主，请自重，小僧乃一出家人，不可犯了色戒！”
　　妈妈又用自己那丰腴大腿磨蹭色空的肉棒，那惊人的弹性、美妙的感觉，顿时让色空心猿意马，肉棒硬得像根铁杵。
　　妈妈知道他已到忍耐的极限，只要再加一把火，就会爆炸。
　　她绝美脸上露出得意的神色，娇弱可怜道：“小女子现已欲火焚身，还望大师搭救！佛祖不是说过，救人一命胜造七级浮屠吗？大师难道想违背佛祖之言？”
　　色空那张微黄的脸庞紧皱着，浑身剧烈的颤动，就像一位即将堕入魔道的高僧，他声音已经嘶哑了，“女施主，你这种情况，小僧无法救你！”
　　“呜呜…不……不嘛！”妈妈犹如一个风骚多情的浪女，娇嗲道：“哥哥身上明明长了根大棍儿，只要插到人家的小骚屄里，就能救了人家，但哥哥却见死不救，不是有违我佛教导？”
　　她一边骚嗲地说着，一边娇躯乱摆，顿时乳肉震颤，波涛汹涌，那股骚浪模样，即使千年古佛也要心动，更何况色空这刚刚出世的小和尚！
　　色空再也忍受不住妈妈这个骚货的诱惑，长叹一声道：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱！”
　　随即，他“啊~~”的一声怒吼，只听“刺啦”响动，他身上的僧袍竟化成碎片，飘落在地上！
　　我一看，惊道：“好家伙，这和尚竟然能变身，这是怒目金刚吗？”
　　只见色空身形大了一圈，足足有1米9的个，不仅肌肉偾张，而且皮肤都变成金黄色，还发出炫目耀眼金光，他眼睛怒瞪，满脸煞气，犹如寺庙中供奉的怒目金刚，更让人惊悚的是他身上那根巨棒，足足有二十七八厘米长，粗若儿臂，在肉棒的正中还有一个“卐”字印，在微微震颤，发出浩瀚的佛音，听上去让人心神颤动！
　　色空变身后，个性也变得更之前不同，他浑身充斥着暴虐之气，怒瞪着妈妈，眼神凶厉，大声喝道：“妖孽，待洒家收了你！”
　　妈妈大惊失色，眼神惊恐，但又透出兴奋之色，她缓缓后退，像一只见到猛兽的小白兔，一脸惊慌之色，双手捧住胸口，颤声道：“你……你不要过来……好吓人……人家好害怕……”
　　“妖孽哪里跑，尝尝洒家金刚杵的厉害！”色空大呼一声，一个健步，冲上前来，大手搂住妈妈那柔软的小蛮腰，猛的一下拦腰扛到肩膀上，大踏步的向洗浴包厢走去……
　　妈妈奋力挣扎，口中哀求道：“佛爷……饶命啊！……饶了小女子吧！……呜呜……人家错了……人家不该触怒佛爷……”
　　“嘭”的一声，色空一脚踹倒大门，进到里面，猛的将妈妈扔到皮垫床上，妈妈那丰腴饱满的身子在气垫床上还弹跳了几下，才稳了下来。
　　“啊~~！”妈妈惊呼一声，蠕动着身子，向后爬动，色空冲上前来，擡起蒲扇大手，狠狠扇在妈妈那上下起伏的硕臀上，“啪啪”两声响动，打得妈妈臀肉震颤，即使隔着衣服也感觉到那肉滚滚的大屁股是何等的弹性十足？
　　妈妈回头望着怒目佛陀，娇弱地求道：“佛爷……不要啊……你的金刚杵太长太粗……会捅死人家的……”
　　忽然色空眼睛一扫，发现衣橱里有一件淫靡的衣服，如果穿到身上就像个女妖精一样，他不由得心动起来，又一掌拍在妈妈的硕臀上，喝道：“妖孽，去把那件衣服换上，今晚洒家要降妖除魔！”
　　妈妈可怜楚楚地望着怒目佛陀，娇弱地应道：“是……佛爷……小妖精领命！”
　　说罢，她当着色空的面，开始脱衣服，先褪掉白色连衣裙，那前凸后翘、曲线傲人的魔鬼娇躯，袒露在怒目佛陀面前，肌肤雪白滑腻，窄小的乳罩仅能包裹住小半个巨乳，那浑圆雪白的乳球，是如此的挺耸，如此的傲人！
　　妈妈迎着他的色欲目光，还故意的转了一圈，让他感受自己那迷人的魔鬼娇躯，红色蕾丝丁字裤，犹如一根红色绳带卡在深壑的股沟里，两边玉股白嫩如豆腐，硕大而挺翘！
　　两条如象牙般的白嫩玉腿，丰腴修长，荡漾出诱惑的气息！
　　妈妈望着色心大动的威猛佛陀，媚声道：“佛爷……小妖精愿意降服在您的金刚杵之下……只求佛爷不要降妖除魔！”
　　色空猛吞口水，颤着声音说道：“快……快把衣服换上……洒家等不及要看你变成妖精的模样……”
　　“是，佛爷！人家这就变成一个磨人的小妖精来伺候您！”妈妈风情万种的瞟了他一眼，腻着声音说道。
　　不到片刻，妈妈就cos成妖精模样，一头金色秀发披散着落在腰间；秀眉细长、眼影靓丽、红唇性感，俏脸荡漾出魅惑的妖媚之色；修长的脖上挂着一件银色胸衣，从斜上方裹住一对浑圆丰满的巨乳，中间用绳带系着，在雄伟酥胸下缘还挂着一条柔美的白色蕾丝轻纱，顺着平坦结实的小腹，遮住胯下的迷人春光，飘落在两腿之间……
　　这件胸衣非常窄小，紧紧裹住小半个巨乳，中间大半白腻的乳肉露在外面，胸衣中间的绳带系得紧紧的，将两颗巨乳勒得挤压在一起，乳肉相贴，中间挤成一道迷人的细缝，看上去更增一丝迷人的诱惑力！
　　在她下身，那两条修长美腿上穿着雪白的丝袜，精致的蕾丝花边束丰腴浑圆的大腿上，肉感十足，充斥着骚熟的气息。
　　雪白丝袜紧紧地贴在长腿上，勾勒出迷人的性感曲线。
　　妈妈这副暴露的妆容，看上去无比的风骚性感，充满了魅惑的气息，让人看得有一股犯罪的冲动……
　　我感叹一声，心道：“景蓝女士，你只差一条尾巴，就变成狐狸精了！
　　-----------
　　色空怔怔地看着妈妈，眼睛里充满血丝，瞪得大大的，那肌肉偾张的胸膛快速起伏，远远便能感受到心脏剧烈的跳动！
　　不等他扑上来，妈妈便犹如被佛陀降服的女妖精，盈盈跪在他的胯下！
　　妈妈仰着臻首，俏脸风情荡漾，妩媚地看着他，媚声道：“佛爷！……让小妖精为您吹奏一曲！”
　　色空平日里就是一名苦行僧，哪知道“吹奏一曲”是什么意思？
　　色空平日里就是一名苦行僧，哪知道“吹奏一曲”是什么意思？
　　不由问道：“妖孽，你要吹奏什么？”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，浪声道：“佛爷……你好坏啊！……非要逼着小妖精说出那么羞耻的话来！”
　　色空有点不耐烦，哼道：“别废话，快快道来，洒家快忍不住要降妖除魔了！”
　　“佛爷，人家说嘛！就是……就是用人家的小嘴巴给你吹……这根大鸡巴！”
　　妈妈声音故意顿了顿，当说到“大鸡巴”时，两只白嫩修长的玉手齐动，紧紧地抓着那根怒耸挺立的大肉棒！
　　她两只小手在泛着金光的粗长肉棒上摩挲，卡姿兰的美丽大眼睛露出痴迷的光芒，像对至宝一样爱不择手，颤着声音娇媚道：“佛爷……你的大鸡巴……好粗啊……人家的小手竟然握不住……真是吓人哩！”
　　说罢，她樱桃小口一张，含住龟头，轻轻舔砥起来。
　　妈妈吹箫技术精致，丁香小舌犹如小泥鳅一般灵活，先是用舌尖轻砥着佛陀怒张的马眼，吸出滑腻的淫水，接着又伸长香舌包裹住龟头，舌尖向棱沟进发。
　　色空爽的浑身震颤，他倒吸一口凉气，叫道：“喔……好舒服……洒家感觉登上了极乐世界……啊……俗世女子真会玩……舔得洒家好舒服！”
　　妈妈听到他舒爽的叫声，不由越发卖力伺候着，一手握住肉棒根部，一手揉搓着那两颗硕大的卵蛋，还不时用玉手轻扫着男人的股沟，甚至还将修长的美甲刺入他的肛门中。
　　她仰着臻首，一边放胆骚浪与怒目佛陀对视，一边用香舌托住肉棒，向下横扫。
　　舔到根部后，忽然埋下臻首，一口含住怒目佛陀那颗犹如鸡蛋大小的卵蛋，小嘴塞得慢慢，同时食指用力插向佛陀的肛门！
　　“喔~~！”不空怒吼出声，胸前的肌肉激烈震颤，金色巨棒挣开妈妈的小手，猛的向上挺耸，“啪”一声打在小腹上！
　　忽然那“卐”字印纹在肉棒颤动起来，令人沉迷的佛音透入妈妈的脑海，让妈妈变得如痴如醉，心上涌出皈依的之情，不由更加卖力讨好眼前的佛陀！
　　她恭敬地跪在威猛佛陀面前，一对巨乳紧紧贴住他的大腿，仰着臻首颤着声音说道：“佛爷……用你的金刚杵快干我这个贱人的小嘴巴……”
　　说罢，她拉住色空的大手放到自己那美丽的脑袋上，同时小嘴尽力的张开！
　　我心中一惊，暗道：“妈妈这是给色空做深喉服务，看来她是彻底迷上这根肉棒了！”
　　相比较其他身怀名器的男人，色空兼具炼体功法，让妈妈更加喜爱！
　　-----------
　　色空一听兴奋至极，他吼道：“满足你这个贱货！”
　　说罢，挺耸着峥嵘的巨棒狠狠插入妈妈的小嘴里，同时按住她的臻首，用力抽插起来！
　　“哦…呜…哦哦……”，妈妈发出难受的吞咽声，金色巨棒一点一点的消失在她的小嘴里，直到妈妈的俏脸紧紧贴到佛陀那长满黑毛的小腹！
　　我看得目瞪口呆，心中惊道：“色空的肉棒足足有二十七八厘米，妈妈是怎么吞下去？”
　　只见妈妈那美丽的脸蛋插得变形，流出晶莹的泪水，但眼中却露出兴奋之色，不停地蠕动喉咙，紧裹住肉棒，给凶猛佛陀最大的享受！
　　“妈妈又骚浪又变态，不断突破性爱的极限，什么大胆变态的事情都敢做，真是旷世淫妇！”我感叹一声，心情有点沉重！
　　龟头被绝色美人柔嫩的喉肉紧紧包裹住，还在不停的蠕动着，那灵活的丁香小舌犹在讨好地舔砥着棒身。
　　色空不由舒爽得大起摆来，他颤着声音，嘶嚎道：“喔……好爽……爽死洒家了……啊……不行……洒家要射了……啊……”
　　随着一声嚎叫，色空猛的拔出肉棒，只听“噗”的一声响动，犹如木塞拔出水管的声音。
　　妈妈顾不上喘息，连着仰着俏脸，迎向巨棒，一边撸动着肉棒，一边媚声叫道：“佛爷……我的大鸡巴男人……快射到小妖精的脸上……用你的圣洁的精液化解我的妖气吧！”
　　话毕，色空一声巨吼，浓白的精液就像水箭一般，射到妈妈那清婉动人又妖媚魅惑的脸上，一股接一股的白腻浓精就像奶水一样射满妈妈的俏脸，甚至连金色秀发也沾上斑斑淫迹。
　　足足射了四五分钟，妈妈被射得连眼睛都睁不开，等色空射完，妈妈张开小嘴帮他清理了一番后，才用手指将脸上的浓精一点点刮到嘴里。
　　搅弄一番后，还献媚讨好地伸出盛满精液的香舌，让色空观看，随后才慢慢地吞咽下去。
　　色空射完后，肉棒仍然挺耸坚硬，对着妈妈的俏脸连连点头，妈妈妩媚地瞟着她，媚声道：“佛爷，你好强啊！射过一次后，还这么坚挺，杀气腾腾的，好像要吃人的样子，好可怕啊！”
　　色空怒视着妈妈，喝道：“妖孽，洒家这就来收服你！”
　　妈妈捋了一下凌乱金色秀发，娇媚地望着怒目佛陀，嗔道：“佛爷，人家已经被你降服，已经不是妖孽了！”
　　色空哼道：“那你是什么？”
　　妈妈吃吃媚笑道：“人家……人家是佛爷的小骚货、小婊子……佛爷爸爸的贴心小棉袄……乖女儿嘛！”
　　她媚笑的模样风骚至极，简直真变成了一只骚狐狸精！
　　色空看得躁动，猛吞一口口水，叫道：“臭婊子……佛爷要肏死你……”
　　他正要动作，却被妈妈拉住大手阻止，她摇头嗲着声音说道：“佛爷……我的亲爸爸……让小婊子再给您做套保健按摩！”
　　说罢，妈妈拉住他，让他躺倒气垫床上，然后脱掉自己的衣服，露出丰腴饱满的娇躯，她腿长腰细、丰乳肥臀、肌肤如羊脂玉般白腻柔滑，浑身荡漾出媚人的气息，让人看得忍不住欲火沸腾。
　　妈妈全身一丝不挂，只留下丰腴美腿上的雪白丝袜，她望着怒目佛陀的那肌肉偾起的雄壮身躯，眼中露出一丝迷醉之色，嗲着声音说道：佛爷爸爸您趴好，小婊子这就来伺候您了！”
　　说罢，她先给自己身上撒下精油，然后再用小手抹匀，顿时她的白嫩肌肤闪出油亮光泽，白腻得晃人眼睛，那挺耸在胸前的浑圆巨乳更是波光荡漾，在灯光下发出耀眼光泽！
　　胸臀之间，在精油滋润下，那优美的曲线展露得淋漓尽致，充满了诱人的魅惑！
　　在白炽灯光照耀下，妈妈那丰腴傲人的娇躯上，每一寸肌肤都袒露出惊心动魄的魅力！
　　妈妈缓缓地趴到色空那威猛的身体上，一对沾满精油的巨乳在他背上四处磨蹭，坚硬的小奶头刮蹭着他的肌肤，同时微吐丁香，先从佛陀耳朵舔弄，经过脸颊、脖子，再砥舔在背上，轻柔的往下滑动。
　　她的两条丝袜美腿紧紧的缠住色空的大腿，白虎美穴在佛陀结实的大腿上摩挲。
　　一直舔到佛陀的屁股上，妈妈又往上滑动，舌尖点弄着往上卷舔，连烫着戒疤的铮亮光头也舔弄了一遍。
　　“哦……好舒服……洒家快登入极乐世界了……啊啊啊……好一条的磨人的小舌头……舔得洒家身心剧颤……啊……不要停……”
　　色空皱着眉头，浑身激荡，大声哼唧着呻吟起来……
　　妈妈香唇贴到他耳边上，腻声道：“佛爷……大鸡巴爸爸……小骚货伺候得您，可还舒服？……下面还有更让你快活的节目哦！”
　　“喔……你这个臭婊子…快点……不要停……佛爷想要尝试你的新花样……”色空颤着声音，呻吟道。
　　“嗯！……佛爷亲爸爸……你的婊子女儿来了……让人家给您做一套毒龙……”
　　妈妈说完，那酥白的娇躯便往下滑动，直到臻首移到色空的屁股上才停下来！
　　妈妈先舔了一下佛陀的屁股，接着用白嫩小手分开他的股沟，随即整个脑袋就埋了上去，灵活的香舌就如小泥鳅般在他的股沟中上下刮蹭舔扫，妈妈那如云般的金色秀发覆到佛陀的屁股上，甚至还有一缕发丝洒到他的股沟中，被香津浸得粘在里面。
　　妈妈将佛陀的股沟舔弄了好几遍，才落到屁眼，香唇紧紧贴住他的肛门，香舌绕着褶皱舔了一圈，突然她螺旋着舌尖猛的钻进佛陀的肛门里，同时银牙还轻柔地啃咬起来……
　　“哦……好爽……啊啊啊…”色空兴奋的呻吟，他平日里青灯古佛哪尝试过这等刺激的性爱，一个美若天仙的女子，竟然趴在他屁股上舔着他屁眼，舌尖还钻进他的肛门，这等变态刺激的事情让爽得灵魂都飘起来。
　　色空再也忍受不住这灵魂的战栗，他猛然擡起身子，大声喝道：“臭婊子，洒家现在就要办了你！”
　　他这一起身，顿时将妈妈从他身上掀开来，倒在柔软的气垫床上！
　　“啊！”妈妈惊呼一声，害怕的看着怒目佛陀，她双臂捧住雄伟酥胸，让两对巨乳更加挺耸凸出，双腿在气垫床上滑动，似想逃离，但慌乱中却让粉红迷人的白虎骚穴暴露在佛陀怒目下！
　　色空哪还能忍受得住妈妈如此风骚入骨的诱惑，大吼一声，整个雄伟的身子犹如天柱倒塌，“嘭”一声压到妈妈丰腴饱满、前凸后翘的魔鬼娇躯上！
　　他一把抓住妈妈的两只玉手并在一起，压在她的头顶，一手握住粗若儿臂的金色巨棒，对着妈妈那淫湿的白虎美穴，奋力捅了进去！
　　“喔~~！”妈妈哀嚎一声，随即整个腰身高高挺起，弯成一道完美的弧线，两颗巨乳怒放盛开，形如两只雪白圆球般，在胸前挺得高高的，胸腹之间两美丽的马甲线毕露浮出，充斥着惊心动魄的诱惑力！
　　佛陀整根巨棒犹如一根铁杵般奋力捅进，以不可阻止的伟力完全插入妈妈的白虎美穴里，插得妈妈哀嚎痛叫，全身激颤，兴奋得娇躯弯曲挺耸，樱桃小口娇喘着张开，发出骚媚入骨的呻吟声。
　　“啊……好粗……好长……好硬……唔……佛爷……大鸡巴爸爸……干死你的婊子女儿……噢……捅到小婊子的子宫里面……呜呜……佛爷……好老公……好爸爸……你怎么能这么厉害……小婊子的骚屄快被插坏了……噢……好满啊……人家好舒服啊……大鸡巴爸爸……快动一动……用力干人家的小骚屄……”
　　色空怒瞪着血红眼睛，道：“洒家自小青灯古佛，苦读圣经，不想却为了你这个人尽可夫的臭婊子破了色戒。洒家有愧佛祖教诲，既如此，今夜我就好好教训你这个淫荡的婊子！”
　　他一边说，一边用两只庞大用力的手掌紧紧握住妈妈那柔美的小蛮腰，忽然咬牙切齿地大吼道：“啊……干死你……干死你这个人尽可夫的贱货……肏烂你的臭骚屄……啊……”
　　说罢，他提起妈妈的小蛮腰，站了起来，妈妈惊叫一声，只得手脚倒立，做出像体操一般的动作，弯成一座夸张的拱桥，幸好妈妈腿长腰细，柔韧性极佳，否则恐怕会被那根巨棒将整个身子挑起来！
　　色空如同金刚巨佛一般不动如山，只是腰胯间奋力的挺耸，那根巨色巨棒快速凶猛的出没在白虎骚穴内，妈妈那粉嫩的阴唇紧紧贴在肉棒上面，随着抽插翻来覆去，不时还被带进阴道中，她的穴口绷得打开，紧紧套住棒身，淫水从结合处的缝隙潺潺流出，不但浸湿了金色巨乳，就连两人胯下也粘稠一片。
　　妈妈那对丰腴修长的丝袜美腿交替擡起，最后紧紧夹住怒目佛陀的雄腰，两只玉脚交叠扣在一起，那修着艳红美甲的脚趾翘立着，时张时合，不难看出此时她有多么舒爽兴奋。
　　“啊啊啊……好舒服……大鸡巴肏得小婊子的屄好爽啊……噢……用力……再大力点……狠狠地干我这贱货的臭骚屄……啊……佛爷……好老公……用力肏死我这个淫妇……”

第37章 为色成魔
　　色空爽得浑身激颤，胸前偾起的胸肌剧烈起伏，犹如金铸般的佛身发出耀目的佛光。
　　他只觉得肉棒每次尽根捅入后，美人骚穴内的媚肉就会立即纠缠住棒身，不停的蠕动缠绵；那子宫也传来一股吸力，紧紧裹住敏感的龟头，好像小嘴在吸允一般；还有那滚烫的淫水不断激洒在肉棒上，好像泡在温泉中那样舒服！
　　渐渐肉棒上出来让人心颤的酥麻快感，不断传入脑海，色空舒爽地吼叫起来，“噢……佛祖请原谅弟子的堕落……实在是这妖精太迷人了……啊…喔……好舒服……小骚屄夹得洒家爽死了……哦……天呐……佛祖啊……子弟要入魔了……”
　　说罢，他更加疯狂地挺耸着肉棒，犹如一道金色残影般在妈妈迷人骚穴中闪进闪出，直操得淫水四射飞溅。
　　-----------
　　“啪啪啪……”，“噗呲噗呲……”胯骨相撞的声音与肏穴的声音，交织在一起，汇成富有节奏的淫靡乐章。
　　在肉棒与骚穴激烈摩擦中，滑腻的淫水化成了淫靡的白沫不断从妈妈骚穴渗出，粘合在两人的胯下，带起一道道粘稠的淫丝。
　　妈妈呈斜倒姿势，双手撑地，臻首后仰，金色波浪秀发垂在雪白地毯上，她俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，美目忽而迷醉，忽而翻白，陷入到狂乱境地，雪白乳房膨胀得如两颗巨球在胸前上下抛飞，左右激荡，荡漾出令人目眩神迷的雪色乳浪！
　　雪白娇躯上渗出黄豆大小的香汗珠子，在白腻柔滑的肌肤上流淌。
　　两条丰腴修长的白丝美腿越夹越紧，勾住佛陀的身体往自己胯下迎送。
　　她急促娇喘着，性感红唇时张时合，发出哭泣般的浪叫声……
　　“喔……佛爷……你好凶猛……啊……你好强大……呜呜……太厉害了……啊……你太会肏屄了……呜……大鸡巴亲爸爸……你一定是佛祖派过来……安慰我这个骚货的使者……啊啊……好爽……好舒服……呜呜呜……佛爷……好爸爸……你好棒啊……骚屄女儿快被你操的登入极乐了……呜呜……用力……再用力……用你的大鸡巴……金刚杵征服我的这个婊子……啊啊……”
　　妈妈那骚浪的泣叫声，即使一条公狗听了也会发狂，我不由掏出那根只有普通人大小的肉棒疯狂撸动起来。
　　突然，妈妈双腿用力一夹，竟把魔鬼娇躯挺耸上去，那白嫩如玉的藕臂紧紧搂住佛陀的粗脖，媚眼如丝地望着他，腻声浪叫道：“佛爷……好人儿……快吻你的骚屄女儿……”
　　说罢，她主动吻住色空的嘴巴，香舌灵活地探入他的口腔内，与色空的大舌头缠绵起来。
　　色空两只大手托住妈妈的性感丰腴的大腿，一边走动，一边肏干，同时将沾满口水的大舌头伸出口外。
　　妈妈好像没感觉口水的恶心，激烈的回吻着，几乎是绕着大舌头在打转。
　　虽然
　　姿势已经换了好几次，但两片舌头似乎一直缠黏在一起，再也按耐不住的欲情，驱使着彼此，原本还互有保留的轻啄慢吻，变成激烈的热吻。
　　他们的身体和手掌也逐渐转变成激烈的搓揉和疯狂的压挤。
　　色空肆意地把玩那对浑圆雪白的巨房，而妈妈一手勾住他的脖子，一手在他的宽厚的背上抚摸滑动，渐渐色空那根硬得快要爆炸的金色巨棒发出令人皈依的佛音，透过妈妈的骚穴直击她的心灵。
　　妈妈神色迷离，双目泛出兴奋激动的泪水，脑海中出现一副奇景，只见自己被一座巨佛搂在怀里，而巨佛挺耸着一根巨棒插到自己的骚穴里，他表情慈和，让人望之感动！
　　那根巨棒在骚穴内震颤，研磨着子宫，一股无尽的舒爽之意充斥着脑海！
　　妈妈泪流满面，只想皈依到他的胯下，让自己一直舒爽下去，她仰望着巨佛痛哭流涕，发出狂乱的泣声，呻吟道：“呜呜呜……佛爷……你的骚屄女儿服了……呜呜呜……求大鸡巴爸爸收了我吧！……啊啊啊啊……小骚屄被你磨得又酸又痒……呜呜呜……好舒服啊……骚屄女儿要登上西方极乐了……噢……不行……大鸡巴肏得人家快高潮了……被你肏得飞起来……呜呜呜……”
　　这种佛音浸心的舒爽快感渐渐达到极致，色空感觉到她的媚肉正死死地裹住自己的肉棒，子宫也越缩越紧，紧紧束住自己那硕大的龟头，便知道眼前美如仙子的女人被自己肏得痉挛起来，他知道如果肉棒任由骚穴紧夹蠕动，自己一定会坚持不住，不由得大吼一声，开始奋力拔出肉棒。
　　由于骚穴将肉棒裹得紧紧的，即使色空用尽全力，也只能慢慢抽出，那摩擦快感让双方都舒爽到极致。
　　由于妈妈心灵受过佛音侵袭，更加忍受不住这刻骨舒爽，在色空拔出肉棒之时，她竟然连那粉嫩的阴唇也快乐的颤抖起来，她如小女孩般嚎啕大哭，发出荡人心魄的浪叫声……
　　“呜呜呜……佛爷……您的骚屄女儿从来没这么舒爽过……呜呜呜……人家魂儿都被你肏飞了……啊……好棒……呜呜呜……骚屄女儿已经离不开亲爸爸的大鸡巴了……呜呜呜……要爸爸天天干我这个臭婊子……呜呜呜……骚屄女儿身上的三个洞随便你肏……啊……来了……呜呜呜……被你干尿了……啊……快……喷出了……呜呜……爸爸快换姿势……抱着你的骚屄女儿撒尿……呜呜呜……”
　　我看得目瞪口呆，“妈妈真是骚啊！竟然让男人把着她撒尿，这样无耻的话都能讲出来！不过看她嚎啕大哭的模样，应该是被这死光头给肏爽了！天生名器加炼体功法，让色空性能力更加强悍！如果他再掌握一定技巧，那妈妈还不得被他肏得神魂颠倒？”
　　我心中醋意十足，觉得真找了一个祸害回来了！
　　色空听得兴奋至极，原本闪着佛性的脸上，渐渐变得淫邪起来。
　　多年来青灯古佛，让他不知欢爱的滋味，此番经不住美人诱惑，堕入淫欲深渊，犯了色戒，直如突破了心底的防线，渐渐感受到男女欢爱的无穷魅力……
　　所谓“一念成佛，一念成魔”，不外如是，色空已然六根不净，佛心染尘，忽然间，他脸色一黑，原本金光闪闪的佛身上浮出了一丝魔气。
　　他暴怒地嘶吼起来，猛的将妈妈扔向空中，随即自己身体一动，转到相反方向，妈妈惊呼一声，落下时又被他接住，犹如抱着小孩撒尿般，将妈妈举过头顶！
　　妈妈那对穿着雪白丝袜的性感丰腴大腿被他双手托住，分得大开，在空中痉挛震颤，那蠕动颤抖的白虎美穴忽然张开，妈妈颤着泣音，浪叫道：“呜呜呜……好羞耻啊……骚屄女儿被佛爷爸爸举在天上撒尿……呜呜呜……太丢人了……啊……不行……骚屄女儿尿出来了……啊……喷了……喷出来了……呜呜呜……”
　　随着一声腻声哭叫，只见两道水箭从妈妈那白虎骚穴中
　　激射而出，一道微黄，一道腻白，喷出数米来远，渐渐又激射在一起，一时间水花四溅，犹如下雨般从空中洒落……
　　我哼了一声，心道：“景蓝女士你还知道羞耻？是你主动求着死光头抱着撒尿的，人家不过满足你变态的嗜好而已，你竟然还觉得丢人？不过看你那兴奋的骚样儿，哪还有一点廉耻之心？恐怕真是快乐得登上极乐世界了！”
　　色空身上魔气越来越浓，犹如金色肌肤染上一层黑雾，我看得心惊，暗道：“这死光头莫不是走火入魔了吧？”
　　妈妈从一阵激射，变成一股一股的往外喷，时断时续。
　　每次喷出骚水时，那粉嫩的阴唇张开，再停下时，阴唇闭合，看上去无比的淫靡。
　　两颗雪白的浑圆巨乳，随着激烈在胸前震颤，荡起炫目而又迷人的乳浪。
　　她那一对丰腴修长的白丝美腿在空中挺得直直的，傲人的曲线偾张起来，小脚丫时张时合，小巧的脚趾绷得紧紧的，那兴奋之情溢于言表！
　　色空身上的魔气越来越重，忽然怒吼一声，将妈妈从空中扔下，落到气垫床上，绷起半米高！
　　这时色空已经完全化成一头魔兽，挺着肌肉偾张的雄伟身躯，向妈妈走来。
　　妈妈见他魔气蒸腾的凶厉模样，吓了一跳，她坐在床上害怕的向后蠕动，同时运起媚功，娇腻地说道：“佛爷……大鸡巴爸爸……你冷静点……佛家还有欢喜禅……你不算破戒……只是和你的骚屄女儿双修，一起参悟欢喜大道而已……”
　　色空听得一愣，浑然一拍铮光脑袋，大声笑道：“对啊！…是洒家魔怔了！……多亏女施主……哈哈哈……不对……是洒家的骚屄女儿…辛苦你点醒了洒家……哈哈哈…我悟了……原来如此……原来如此啊！”
　　“这和尚莫不是疯了吧？肏个屄也能顿悟？”我怔怔地看着他！
　　只听色空又说道：“顶礼求签三鞠躬,人来人往尽匆匆！诸生若个迷愚相,尽在斯翁一笑中！……佛爷我竟出自欢喜门下，囚入金刚寺三百载！……幸亏女施主……不不……是佛爷的骚屄女儿……布施肉身……才让我了解前世……”
　　我吃了一惊，“色空原来是个老怪物，那肯定是从天外而来了！……欢喜门下是什么？听名字就知道不是啥正经门派！……对！一定是邪教，所以他才被金刚寺的人囚禁起来了！”
　　妈妈也惊讶地看着他，不过她并不害怕，因为她修炼过“种情大法”，觉醒了天赋技能“日久生情”，她有信心让这个老妖怪臣服在她的石榴裙下！
　　想到这里，妈妈媚笑看着色空，娇嗔道：“佛爷……大鸡巴爸爸……你该怎样报答骚屄女儿呢？”
　　色空与之前相比，完全换了一个人，就连身形也不再变瘦，浑身肌肉偾张，似乎他身体原本就是这副样子！
　　他笑容淫邪无比，调笑道：“骚屄女儿……佛爷爸爸用大鸡巴报答你够不够？”
　　“哼……才不够呢！”妈妈娇媚地瞟了淫僧色空一眼，荡漾出骚媚入骨的风情，嗲着声音说道：“骚屄女儿……要佛爷爸爸……做人家的面首嘛！”
　　色空一听大怒，冲上前来，擡起蒲扇大手狠狠扇了一下那丰肥圆翘的大白屁股，“啪”的一声，又响亮又清脆，直打得妈妈臀肉震颤，白嫩巨臀上泛起一道红色掌印，色空恶狠狠地盯着妈妈，骂道：“妈的，臭婊子…从来只有佛爷收侍妾……你竟敢让老子做你面首？……看佛爷不扇烂你的骚腚！”
　　说罢，手起掌落，又狠狠扇打了几下，直打得妈妈屁股又痛又麻！
　　妈妈一边摇晃着大白屁股，任由他扇打，一边媚声浪叫道：“啊……不要打了……佛爷爸爸把女儿的大白骚腚打肿了……呜呜……好疼啊！……爸爸坏……如果没有臭婊子女儿献屄给你肏……你到现在还昏昏蒙蒙的……哪还如此得意！……啊……佛祖说过“因果报应”，即使骚屄女儿救了佛爷爸爸，那爸爸就要报答女儿！”
　　“佛爷报答你个鸡巴！”色空不管不顾，继续扇打妈妈的肥臀，甚至还把手腕上那串黑色佛珠解下，往妈妈那紧窄屁眼里塞，大如鸡蛋的黑色佛珠将妈妈小屁眼绷的紧紧的，一直塞进五六颗，他才停下，那串佛珠从妈妈深壑股沟中挂落，犹如白嫩硕臀后面长了一跟黑色尾巴！
　　妈妈表情痛苦又兴奋，她不依地摇着臻首，金色波浪秀发粉背上晃来晃去，她娇媚地嗔道：“坏爸爸……你没良心……不仅不报答人家……还打女儿的大骚腚……玩人家的屁眼子……”
　　色空淫笑一声，说道：“臭婊子，洒家不是报答你了？”
　　“呜呜呜……佛爷爸爸，你坏……你打人家大骚腚…玩人家的小屁眼，也叫报答？”妈妈颤着声音说道。
　　“啪”，色空一掌扇在妈妈大屁股上，喝道：“肏你个贱屄！……老子报答你个鸡巴！……不是报答了吗？……还在这边唧唧歪歪！……刚才爽得多喷尿了！”
　　妈妈一听急了，娇躯摇晃得更剧烈，两颗巨乳在身下拍击在一起，一时间肉浪滚滚，让人看得眼花缭乱，她嗲着声音嗔道：“佛爷爸爸坏……女儿的小骚屄可是镶了金的……你看外面那么多男人要肏女儿的小骚屄……甚至愿意花千万巨款……人家救了你不说……你还白嫖……竟还说报答了人家……真是无耻！”
　　色空淫笑道：“嘿嘿……佛爷从天外而来……以前不知肏过多少仙子女神……都不及你这骚货万一！…不但人美屄紧，还特别骚浪……佛爷就喜欢你这样的臭婊子！”
　　说到这里，他仰着铮亮光头，长叹一声，道：“这个世界变了，以前哪有如此奇装异服？老子就喜欢看你穿丝袜的模样，真他妈的骚！……洒家看你也是修炼之人……罢了！就留下来陪你这婊子玩玩！……不过，你的面首那么多，肯定夜夜春宵！……咱先说好了，如果你的屄和腚眼被肏黑了，佛爷就立马走人！……老子最不喜欢私处发黑的女人！”
　　妈妈一听欣喜起来，媚声道：“佛爷爸爸放心好了，女儿会经常保养小骚屄和腚眼的，保证永远都这么粉嫩，让大鸡巴爸爸看得舒心！”
　　色空点点头，淫笑道：“刚才你说，要让洒家肏遍三个洞，还有哪个洞没肏过？”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，嗔道：“还有哪里？爸爸真坏……明知顾问……是人家的骚腚眼嘛！……不正被爸爸用佛珠儿玩着嘛？”
　　“老子就喜欢你说骚话的淫荡样子，自己把佛珠取下来！”色空命令道。
　　“是，大鸡巴爸爸！”
　　妈妈探出玉手抓住佛珠，拉拉地往外拽，那紧窄的肛道口绷得紧紧，一颗一颗的往外艰难拉扯。
　　妈妈神色痛苦又兴奋，嘴里发出娇腻地呻吟声。
　　等把硕大佛珠全取出来，妈妈肛门张开一道口子，露出殷红的肛肉，她高高撅起丰肥大屁股，双手用力掰开臀肉，媚声浪叫道：“佛爷……亲爸爸……快……快把你的金刚杵捅进来……干骚屄女儿的小腚眼……人家爱你的大鸡巴了！”
　　色空见她撅着骚熟大屁股，整个娇躯趴伏在床上，一副求肏的骚浪模样，顿时一股欲火从胸中激烈，他擡手狠狠扇了两下弹性十足圆翘巨臀，喝道：“臭婊子……让你尝尝佛爷金刚杵的厉害！”
　　说罢，他挺起金色巨棒狠狠地捅进妈妈的屁眼中，尽管他用尽全力，但仍只插进了一大半，还有几寸露在外面，顿时他感到美人肛门内火热无比，肛肉紧紧缠住肉棒，挤压感十足，不由舒爽地倒吸起凉气。
　　“喔~~！”妈妈发出如母兽般的嘶嚎声，臻首后仰，酥胸向前挺耸凸出，两颗浑圆巨乳剧烈膨胀，像要快爆炸的皮球挂在酥胸上面，两颗粉红的乳头高高翘立，犹如雪峰上寒梅！
　　她娇躯几乎快要反折过来，身上夸张傲人的曲线淋漓毕露，充斥惊心动魄的美感。
　　两只抓在气垫床的玉手，手指多泛白起来，浑身兴奋的战栗，俏脸似痛苦更似舒爽，美目翻白，香唇微启，急促的娇喘着，似乎被身后佛陀这一下深刺，插得魂儿都快飞起来。
　　随即她发出腻死人的呻吟声……
　　“啊啊啊啊……屁眼子被你插坏了…好长……好粗……好硬啊……嗯嗯……嗯哼……女儿要死了…佛爷…亲爸爸……饶命啊……人家的骚腚眼要被你插裂开来了……啊……不行…不行了……大鸡巴爸爸……好人……求你轻点干人家的骚腚眼……噢……你好狠……竟然……竟然全插进来了……啊……要被你插得飞起来了！”
　　色空一把抓住妈妈的玉手，与她十指交缠起来，猛的把娇躯向后拉起！
　　妈妈身子一动，被他拥入怀中，随即色空张开大嘴开始舔砥她的耳珠。
　　妈妈拉起他的另外一只手按到浑圆硕大的雪白乳房，腻声道：“佛爷……大鸡巴爸爸……骚屄女儿的大咂胀得好难受啊……快……快帮我揉揉……”
　　色空大手一抓，手指陷进雪白乳肉中，虽然他的手掌极大，也不能完全握住妈妈的大奶，滑腻的乳头从他指头缝中渗出！
　　色空开始用力搓揉起来，将浑圆硕大的乳房揉捏成各种淫靡的模样，但只要他一松开手，那弹性十足的乳房又迅速恢复成浑圆高耸的模样。
　　随即他挣开妈妈的玉手，开始用两只大手搓揉妈妈的巨乳，还不是捏住小奶头，用力拉扯揉捏！
　　同时他的肉棒也没停下，呼啸着在妈妈肛门内肆虐，带起殷红的肛肉不停的进出。
　　色空心中渐渐泛出爱慕之意，眼前女子不但美若天仙、身材傲人无比，而且还骚媚入骨，全身上下无一处不妙！
　　不仅奶大臀肥、腰细腿长，骚穴和后庭更是紧如处子，这样的女人即使放在域外天空，与那些仙子女神相比，也要属于顶端之上的那个！
　　他心中意动，轻轻掰过妈妈的臻首，向她性感的红唇吻去……
　　不等他大嘴贴上来，妈妈便多情地回吻过去，两人犹如情侣般拥吻在一起！
　　他们唇舌交缠，两条舌头几乎黏在一起，相互吞咽口水，甚至妈妈还抓住他的大手，一边与他浓情接吻，一边含允他的手指！
　　-----------
　　房间内的战况越来越激烈，妈妈听从色空的建议，竟玩起了一招玉女下凡尘，只见一根丝带吊到房顶上，妈妈攀到玉带上端往下降落，而色空躺在气垫床上，怒耸着金色巨棒朝天矗立。
　　妈妈先是头下脚上，借身体重力，从空中落下，小嘴张得大大，迎向那怒耸的巨棒而去！
　　我深觉这和尚会玩，但又觉得惊恐，这样落下，那根二十七八的厘米的巨棒不得全插进妈妈的喉咙中，就不怕噎死吗？
　　忽然听到妈妈发出一声乌鸣，见她那根巨棒向下贯穿了她喉咙，妈妈虽然难受，但还是献媚讨好的蠕动喉咙，舔吸含允了几下，随后她又拉住丝带飘然而上，只见那峥嵘恐怖的巨棒上沾满了晶莹的口水，还有一道长长的失色银丝连在妈妈的樱桃小嘴上！
　　金色秀发倒垂着，从色空肌肉偾张的雄壮身子上，缓缓上升，发丝扫过敏感大腿、卵蛋和肉棒，传来瘙痒的感觉，令色空忍不住颤抖起来。
　　他怔怔望着妈妈那丰腴雪白、前凸后翘的魔鬼娇躯，以及清婉如仙中透出骚媚气息的绝美脸蛋，心中欲望忽然激腾到顶峰，只想拜到在她的石榴裙，做一只风流鬼！
　　妈妈腾升到空中，两条笔直修长的白丝美腿紧紧夹住丝带，一个九十度旋转，娇躯平行而起，又缓缓往下降落……
　　我吃了一惊，妈妈仅凭两条大腿夹住丝带就能承受身体重要，可以想象力道是何等强大，只见她修长的美腿绷得直直的，上面曲线毕露，隐隐可见美丽而强健的肌肉！
　　我感叹一声，真是骚劲儿十足，难怪能把男人的腰夹得死死的！
　　妈妈平行降落，当那曲线玲珑的娇躯触碰到强壮佛陀的身上时，忽又飘然荡起，那对凸起的浑圆巨乳缓缓在佛陀那金光闪亮的身体上摩挲，从大腿开始的轻微触碰，在到胯下时全面触碰，那深壑的乳沟夹住粗大的肉棒，又压得朝上贴在佛陀的小腹上！
　　由于妈妈两颗乳房太过硕大，就像两座山丘一样盘踞在胸前，因此乳沟不但十分深壑，而且还非常紧窄，就像一道狭窄的山谷！
　　佛陀的金色巨棒拥挤在山谷中，两座白玉般的山丘将之夹的紧紧的。
　　妈妈荡漾着娇躯，两颗巨乳裹住硕大火烫的肉棒轻柔的滑动，磨蹭挤压时，都给双方带来无比美妙的享受！
　　妈妈的金色秀发垂在佛陀的胸口，发丝不断在上面轻柔扫动，秀唇微张，轻吐丁香，舔砥着他的乳头，不但绕着乳头打着圈，甚至还用贝齿轻咬，撩拨着佛陀的欲望，等待他再一次爆发，她动作无比娴熟，显是不止一次给男人舔过乳头。
　　上身和下身都传来无比美妙的感觉，爽得色空谓叹着倒吸凉气，浑身大起摆子来！
　　过了片刻，妈妈那丰腴雪白的娇躯又平行滑动着往佛陀上身而去，坚硬的小奶头在佛陀肌肉偾张的肉体上刮蹭滑动，越往前，降落的弧度越低。
　　妈妈那两颗弹性十足的巨乳被压成饼形，白腻的乳肉从两侧挤出，而在下身，佛陀那根坚硬火烫的金色巨棒划过妈妈那淫湿的白虎骚穴。
　　无比舒爽的感觉，顿让两人都忍不来大声呻吟起来。
　　最后，妈妈又飘荡到色空的铮亮脑袋上，那根巨棒立刻从她身下弹跳而出，挤入两条丰腴雪白，肉感十足的大腿中间。
　　妈妈立时惊觉，连忙并拢双腿紧紧夹住，献媚讨好地研磨起来。
　　而她两颗雪白浑圆，大如山丘的巨乳正落在佛陀的那张怒脸上，柔软弹滑的乳肉磨蹭着他的脸颊，雪白深壑的乳沟夹住鼻子，一股迷人的麝香气味涌入鼻孔中，让色空感到无比舒爽，又微微陶醉起来。
　　他拼命吸嗅着，想要深深记住这让人灵魂荡漾的体香！
　　妈妈骚媚一笑，又开始左右摆动娇躯，用一对巨乳磨蹭他的脸，同时腻声道：“佛爷……大鸡巴爸爸……快吃你骚屄女儿的大咂……唔……人家大奶好胀啊……爸爸快吃上两口……帮女儿消消肿……”
　　色空一听，口手齐动，大嘴吞下白腻香甜的乳肉，不仅将粉嫩的小乳头含进嘴中，甚至连一圈粉色的乳晕也包住，用力狂吸着，仿佛想从妈妈的大奶中吸出奶水出来。
　　他右手紧紧握住妈妈另外一只巨乳，手指深陷到乳肉中，不断将雪白巨乳玩弄成各种淫靡形状！
　　而他左手则探到妈妈那浑圆挺翘的巨臀上，抓捏几下，感受那臀肉的柔软弹滑，随即擡起大手狠狠扇到上面！
　　“啪啪啪……”，响起连绵不断的清脆响声，直打得臀肉乱颤，犹如雪浪般波涛滚滚，妈妈那雪白玉股打得一片通红，仿佛染了一片红霞！
　　妈妈一边伸出香舌舔砥着佛陀那烫着戒疤的铮亮光头，一边骚媚地腻叫，那甜美酥软的声音让人听得心神荡漾，欲念丛生！
　　“啊啊啊……佛爷爸爸坏……打你乖女儿的大骚腚……噢……好痛……好麻……女儿的大骚腚给大鸡巴爸爸打肿了……哎呀……轻点……轻点嘛！……骚屄女儿又想要了……佛爷……大鸡巴爸爸……乖女儿……要你肏人家的小浪屄和骚腚眼……”
　　说罢，雪白娇躯往后挺耸，竟弯曲着勾住身后的丝带，妈妈身体那夸张的柔韧度，让人看得瞠目结舌！
　　-----------
　　妈妈又飘然来到空中，竟把身体对折起来，两条笔直修长的丝袜美腿向上擡起，贴住身体，折向香肩两侧！
　　做完这一切后，她居高临下的瞟视着凶猛佛陀，神情骚媚，咯咯浪笑道：“佛爷……我的亲爸爸……你想插女儿哪个洞？……小浪屄还是骚腚眼？”
　　色空喘着粗气，恶狠狠地盯着她，喝道：“臭婊子……只要你身上的骚洞，佛爷都想插，还不快下来，让你尝尝老子金刚杵的厉害！”
　　妈妈妩媚地瞟了他一眼，娇嗔道：“佛爷爸爸……你好凶啊！……吓得骚屄女儿小心肝砰砰地跳……大鸡巴爸爸别急嘛！……你的骚屄女儿来了！”
　　说罢，妈妈就这样折着身体，对准那根高耸矗立的金色巨棒，从空中快速落下……
　　“啪”的一声，肉体相撞在一起，随即两人都发出兴奋的嘶嚎声！
　　妈妈背对着色空，骑乘在他的身上，从背后望去妈妈肩宽腰窄，硕臀浑圆凸耸，如葫芦般的身材，胸臀间两侧的曲线夸张傲人，充斥着惊心动魄的诱人美感，让色空看得心动至极。
　　而妈妈骑在他身上，雪白巨臀还在不停的左右旋转，花心研磨着他的龟首，那动人的快感，让他再也承受不住这难挨的煎熬！
　　他一个鲤鱼打挺从气垫床上翻起身来，那根粗硕巨大的肉棒竟将妈妈挑得离开床面，色空双手齐动，托住妈妈那两条丰腴性感的雪白大腿，如抱着小孩撒尿般直立着身子，大声喝道：“臭婊子，今天佛爷不把你肏得哭泣求饶，就跟你姓！”
　　说罢，他抱住妈妈一边走一边肏，妈妈虽然身材高挑，但在他威武雄壮的身体面前，就像一个小女孩！
　　他大步走动着，身体在左右颠动，凭借着着颠簸之力，巨棒在妈妈白虎骚穴中左右摇晃，棒身不断挤压着阴道，龟头在子宫里研磨。
　　这舒爽醉人的滋味，很快就让妈妈开始发起浪来，她雪白的身体荡漾出玫瑰般的潮红色，神情欲仙欲死，美目又骚又媚，那樱桃小口时张时合，发出淫媚入骨的呻吟声。
　　“啊啊啊……佛爷爸爸坏……竟然用这种姿势抱着女儿……嗯啊……肏人家的小骚屄……唔……好羞耻啊……啊啊啊……不过女儿真的……真的好爽……好舒服……魂儿都要被你操飞了……嗯嗯……嗯哼……佛爷爸爸好棒啊……继续干你的骚屄女儿……啊啊……肏黑人家的臭骚屄……肏大人家的肚子……给你生个白白胖胖的大小子……啊啊啊……”
　　我听得气急，心中暗骂：“景蓝你就是骚货……竟然还提出给野男人生孩子……你把我置于何地？”
　　我心中那个气啊！
　　这不是作茧自缚吗？
　　如果我不找色空做妈妈的面首，就不会这种事情！
　　想到这里，我长长叹息一声，心痛如绞！
　　再看过去，只见这两个狗男女又开始玩起了别的花活……

第38章 天外大变
　　妈妈抓住刚才那根丝带，身体悬在半空中，而色空站在他身后，两只大手紧紧箍她堪可一握的小蛮腰，不断拉扯推动着交合，妈妈那熟媚雪白的娇躯荡来荡去，每次迎到他的肉棒，都是一次重击！
　　“啪啪啪……”连绵不断的淫靡交合声充斥这温度升腾的空间，怒目佛陀的金色巨棒在妈妈粉红迷人的白虎美穴中疯狂肆虐，又不时地换到妈妈的后庭中，破开那娇嫩的菊花，狠狠的插进肛道！
　　妈妈那如云般的金色波浪秀发在空中激荡，俏脸荡漾出销魂欲死的神情，美目翻白，性感的红唇微张，急促的喘息着，她浑身淌满香汗珠子，在雪腻柔滑的肌肤上滚动！
　　那两颗浑圆怒耸的雪白巨乳好像打着圈般的激荡旋转，甚至不停的撞击在一起，发出淫靡而诱人的清脆响声！
　　此时，色空浑身充满着暴虐之气，肌肉凸耸偾张，他一手揉搓着妈妈那雪白浑圆、怒耸肿胀的大奶子，一手狠狠拍击着妈妈那圆翘硕大的雪臀，那佛音震颤的金色大肉棒在妈妈上下两个洞中交替进出。
　　他咬牙切齿、怒目偾张的样子，真像一位怒目金刚，来降服妈妈这只淫荡无耻的骚狐狸精！
　　“喔！……骚货……臭婊子……肏死你……肏烂你的臭骚屄……插裂你的骚腚眼……让你骚……让你浪……让你勾引洒家……你这个人尽可夫的贱货…快说……服不服……啊……到底服不服？”
　　当金色肉棒传出佛音之时，妈妈又陷入迷蒙状态，雪白娇躯在空中颤抖，丰腴美腿绷得紧紧的，脚趾向上翘起，发出欲仙欲死的哭泣声，兴奋的呻吟着。
　　“呜呜呜……佛爷……亲爸爸……你好厉害…呜呜……大鸡巴插得女儿好爽……噢……好舒服……老公……好爸爸……你太棒了……骚屄女儿的魂都要被肏没了……啊……饶命啊……呜呜……女儿的小浪屄和骚腚眼要被插坏了……嗯嗯……嗯哼……不能来了……你的骚屄女儿服了……佛爷爸爸你就是我的主人……呜呜呜……求求射给我吧！……射大骚屄女儿的肚子……让我坏上你种！”
　　色空也到达极限，他狂吼一声，叫道：“啊……骚货，佛爷满足你！……射大你的肚子……让你给洒家传宗接代！”
　　说罢，他震颤着筋肉偾张的身体，精关松动，一股接一股的滚烫精液从怒张的马眼中喷出，射进妈妈那敏感的子宫里！
　　“呜呜呜……喔……射得好有力……啊……好多啊……呜呜……好舒服啊……烫得女儿子宫多要化开了……啊……不行……不行了……呜呜……人家也要来了……呜呜……要尿出了……啊……”
　　妈妈哭泣着发出骚媚动人的腻叫，随着一阵疾呼，一股尿液混着淫水从骚穴中喷涌而出，那骚浪劲儿简直惊人眼球，竟然将色空那根仍然硬挺的巨棒推拒出体外！
　　喷射而出的液体还带出一大股浓白的精液，犹如瀑布洒落在地上，淌出一大片水迹！
　　直到此时，这激烈的赤膊肉战才偃旗息鼓！
　　房间内只听见男女急促的喘息声！
　　之后，妈妈又伺候色空洗浴，用雪白浑圆的巨乳按摩他的身体，再撒上沐浴露，揉出大片泡沫，夹住他粗长硕大的金色肉棒，挤压按摩着清洗；又在白虎美穴上同样抹上沐浴露，骑胯在他的手臂和大腿上，用骚穴上下来回摩擦；甚至冲洗完成后，还舔吸他的肉棒，就连屁眼也不放过，将他全身都舔弄了一番。
　　即使出自欢喜门下的色空佛陀，也抵不住妈妈那股子骚浪劲儿，在妈妈倾心伺候下，或是在日久生情的天赋技能影响下，这位从天外而来的老怪物终于拜倒在妈妈的石榴裙下，成为她的面首之一！
　　收服“烈火枪”，“三叉戟”以及“金刚杵”这三大名器后，妈妈春风满意，清婉白皙的俏脸荡出诱人春色。
　　她换上一件性感的白色连衣裙，露出大半个酥胸，两颗浑圆雪白的巨乳大半露出在外面，中间是道深不见底的乳沟，裙摆只到大腿根部，一双丰腴雪白、曲线偾张的修长美腿大大方方的露在空气中，玲珑小巧的玉足穿着一双二十厘米高的红色高跟鞋，将身体衬得前凸后翘、修长挺拔！
　　妈妈这身性感着装再配上精致妆容，让人看得血液沸腾、欲火萌动……
　　她一屁股坐在色空的大腿上，对天外而来的老淫僧，娇媚地说着私密话，任由和尚的大手在她娇躯摸索揩油。
　　色空自愿成为妈妈的面首，自然算得上她亲密之人！
　　妈妈对他无话不谈，当提到她要重立姹女门时，色空脸色动容，随即又淫笑着抚摸妈妈性感大腿，说道：“小骚货，原来是姹女门后人啊！你祖师九天玄女与我恩师双喜佛可是渊源匪浅啊！当年恩师举办水陆大会，特意请玄女驾临，当着我们弟子的面，与玄女共演双修大法，可是让洒家开了眼界！”
　　妈妈娇媚道：“佛爷爸爸，何必说得这么文雅呢？不就是性爱大会吗？……我的祖师玄女大人，长得如何，骚不骚？与骚屄女儿相比又如何？”
　　色空一听，转作沉思之状，过了半天才说道：“奇怪啊！……洒家觉醒后，有点印象了……”
　　妈妈好奇道：“什么有点印象？死鬼你倒是快说啊！”
　　色空惊奇地看着妈妈，说道：“你……你和玄女长得一模一样，就连身材和气质也犹如一个模子里刻出来的！……还有……还有……”
　　妈妈娇嗔道：“哎呀……你快说啊！……还有什么？”
　　“还有你和她一样的骚浪，水陆大会在进行时，玄女还点上数名弟子，当然还有洒家，一共七八位，一起与她交合！……我记得玄女身上的三个洞都被我们的肉棒插满了，骚穴插了三根，后庭插了两根，小嘴插了一根，两只手还抓着两根肉棒撸动，洒家在天外认识无数仙子，从来没见过她这么骚的女仙！”色空感叹地说着，眼神中还有一丝留恋，显然他对九天玄女还有一丝眷念之情。
　　妈妈惊道：“天下间，哪有那么巧的事？人家竟然长得跟祖师一模一样？……那祖师还在天外吗？……她会回到蓝星吗？”
　　听到妈妈的问题，色空有些恍然，叹道：“唉！好多事，洒家记不清了！……对其中有些印象的是，天外发生了一场大战，波及满天神佛和仙魔，洒家变成这副模样，想必我欢喜教也参与了这场争斗！……现在天外门派急于返回蓝星，一方面是由于蓝星灵气复苏，但最主要的是因为大战后天外环境变得恶劣！”
　　妈妈又娇嗲地问道：“佛爷……亲爸爸……能告诉女儿天外的情况吗？人家对此非常好奇！”
　　色空沉思片刻，说道：“此事说来，与远古大战有关！……在远古之时，此界被称为洪荒世界，本是浩瀚无边，灵气充裕，仙山福地、宝矿灵药无数。后历经数劫，从龙鳞之争开始，先后又经过巫妖大战、封神之劫，最后洪荒崩碎，化作无数流星立于天外，而蓝星就是洪荒大陆的主体！后来蓝星上的灵气渐渐消散，不利于修行，由天庭和西昆仑倡议，搬迁门派到天外流星上！最后万千大派踏上了天外之旅，纷纷搬迁到洪荒碎片化成的流星上，其中大门派占据几个乃至几十个流星，而小门派只能联合起来，几家或几十家占领一个流星！但天外环境非常恶劣，还不是有异族怪物袭扰，这些怪物有的大如巨山、力道无穷，有的小如蝼蚁、诡异莫名，不时有修炼中人在怪物袭击下身消道死，甚至有人还被怪物占据肉身，变成神智不清的傀儡！在如此恶劣环境下，又不知为了何物？引起神佛仙魔争战，于是又一场浩劫！直打得无数流星化为粉尘！此时天外已不是久居之地，乘着蓝星灵气复苏，诸门派会一一回返！”
　　“唉！看来蓝星要乱了！”妈妈感叹一声，又虚心求教道：“佛爷……你可有事情交代给人家？……让你的骚屄女儿多少有点准备啊！”
　　“嘿嘿…乖女儿，亲爹疼你！就告诫你几句吧！”色空淫笑一声，又说道：“灵气复苏，伴之而来的，就是天地大变，蓝星会急速扩张，就如新生的婴儿一样，但这个婴儿生长速度极快，到时随处可见火山海啸，天崩地裂！之后又会生成无数仙山福地！……而此时正是积攒实力之时，先占领一块灵地，后期优势无穷！”
　　妈妈疑惑道：“为何先占领灵地，后期会有优势？”
　　色空说道：“蓝星就是一颗种子，而这颗种子正在发芽生长，最后会生长成一个新世界！但凡新世界形成，总有几块地方会成为其中精华，如洪荒世界的不周山和西昆仑等！其实很多大能对此都做过研究，世界初生、灵气不张显时，如果有一处地方灵气浓密，此处地方定会成不周山和西昆仑那样的圣地！”
　　妈妈恍然大悟，随即又叹息道：“可惜了！小女子形单影只、实力低弱，这样的灵地只能想想！”
　　听妈妈这么一说，我突然想到系统任务，要我三个月内寻觅一处灵地，否则就会把我抹杀！
　　我心道，“系统早就想到这一切了，真是功能强大啊！”
　　-----------
　　忽然色空笑了笑，摇着头说道：“乖女儿，佛爷爸爸看你的机缘就在眼前？……要不要争取，就看你自己的意思了！”
　　妈妈疑惑地看着他，又撒着娇嗔道：“佛爷……亲爸爸……你老是这样！……每次只说半句话，让女儿听得心痒痒的……哼……爸爸坏……你快说嘛！”
　　妈妈这副娇嗔骚浪的模样，差点引得色空又要动作，不过刚刚射了两次，让他忍耐力坚强了点，才压制住自己的色欲，淫笑道：“我的小婊子、乖女儿，如果爸爸告诉你，你该怎样感谢我呢？”
　　妈妈骚媚地瞟了他一眼，咯咯浪笑道：“还能怎么报答？……以身相许呗！……最多给佛爷爸爸多肏几次，射大人家的肚子！”
　　“小骚货，洒家就喜欢你这骚浪劲儿！”色空淫笑一声，大手握住妈妈半露在外面的浑圆巨乳，又说道：“洒家粗通卦算之术，隐隐感觉与乖女儿有缘之人，就在你的恩客之中！”
　　“哼，什么恩客？……佛爷爸爸坏死了，说得女儿好像是一个婊子似的！他们只是来会所玩乐之人，再说人家也没去陪他们啊！”妈妈娇媚地白了他一眼，嗔道。
　　色空一听，哈哈大笑道：“放在外域星空，这叫开妓院接客！当然在外域星空，有不少女修门派专门干此勾当，是男修们的最爱！”
　　“有哪些门派呢？”妈妈好奇心大起，脑海里生出一个大胆的想法！
　　我见到妈妈那副好奇宝宝的神情，心中大惊，暗道：“妈妈是个雷厉风行的商界女强人，不会无的放矢，她问这些门派的目的，难道也想这么做？”
　　色空淫笑道：“比如妙欲门、玉女宫、万花殿、风月庵……，这些都是以女子为主的门派，外表看上去都是仙子佳人，背地里如你一般都是淫贱的婊子！哈哈哈……”
　　“哼！……没有你们这帮嫖客，哪有我们这些婊子？”妈妈娇哼一声，忽然眼睛一亮，媚声道：“不错啊！即能享受，又能赚灵石！难受那些女仙，会乐此不彼！”
　　说到这里，妈妈瞟了他一眼，嗲声问道：“佛爷…我的亲爸爸……你被囚禁这么多年，还如此龙精虎猛，想必武功快超凡入圣了吧？”
　　色空摇头道：“武功只相对俗人而言，分为后天与先天，其实到达先天后，就基本脱离凡俗了！后面只能通过灵气修炼，先天之后便是通天境，一如此境后，便能操控神兵法宝，算得上一名修仙者了！洒家境界当然在通天境之后，但囚禁多年，实力已不足全盛时期的一成，现在只到先天圆满境界！”
　　妈妈一听，俏脸浮现喜色，媚声道：“佛爷…亲爸爸……你看乖女儿的门派只有小猫两三只，不如人家封你为护法，做女儿的靠山如何？”
　　“洒家的实力，在外域星空只算普通！当下护持你的门派不成问题，但等天外门派纷纷归来时，洒家的实力可就不够看了！”色空叹息道。
　　“能护得一时是一时嘛！……亲爸爸……乖女儿会感激你辈子的！”妈妈在色空怀里撒着娇说道。
　　色空用力抓了一下妈妈的巨乳，淫声道：“好吧！洒家答应你！……谁让你这小骚货，是佛爷的乖女儿呢！”
　　妈妈转过头，亲了他一口，腻声道：“亲爸爸，你真好！……女儿爱死你了！”
　　说罢，两人又亲密的拥在一起，激烈地热吻起来！
　　-----------
　　一刻钟后，妈妈才从浴房里走出来，她衣服有点凌乱，那对雪白浑圆的巨乳完全露在衣服外面，上面还有几道手指印，俏脸有点晕红，荡漾出妩媚迷人的气息。
　　她一边走，一边整理衣服，不多时便来到监控室，此时林若雪早已与黄二郎完事，正在监控室内等待妈妈到来！
　　妈妈推门进来，林若雪瞟了一眼妈妈那荡出娇媚风情的俏脸，调笑道：“蓝总……我的好姐姐，雪儿等你半天了，我还以为你被那死光头给干死了呢？”
　　“小骚妮子，信不信本总裁撕烂你的小嘴！”妈妈脸色一变，换了一副凶狠的表情，小手呈爪子般，如果一凶猛的母豹子，盯着林若雪这只小白兔就要扑上去。
　　林若雪那甜美动人的俏脸上露出慌张之色，惊叫一声，远远走开！
　　妈妈放下小爪子，嗔道：“小骚妮子没上没下的，本总裁多快把你宠坏了！”
　　林若雪扑到妈妈怀中，用小脑袋蹭着妈妈的巨乳，撒娇道：“嘻嘻……雪儿就知道好姐姐最疼人家！”
　　妈妈爱怜地抚着她的秀发，问道：“雪儿，云姐去哪了？”
　　“她啊！……被黄二郎那个小鬼头派过去服侍他的同学！”
　　“黄二郎没跟过去吧！”
　　“没有，你看他就在大厅内，盯上了一个美女！……就是跟姐姐长得非常像的那个！”
　　妈妈擡眼朝监控屏幕看去，只见黄二郎咧着大嘴凑在萧灵芷面前，一副色鬼模样，口水直流！
　　而萧灵芷并没有搭理他，随便说两句，应付了事！
　　她目光在楼道上巡回，显然想上楼去看看！
　　妈妈知道她定是为了王胖子而来，而另外一个美女沐紫彤也是同样目的，她不由把目光看向沐紫彤！
　　只见沐紫彤已经来到二楼，与一个帅哥搂搂抱抱，甚至还亲吻起来！
　　她眉头一皱，骂道：“骚货！这种贱人还想当我景蓝的儿媳妇！过些天我就找沐天杰退婚！”
　　我一听，心中惨叫一声，“不要啊！妈妈！难道你不知道儿子喜欢沐紫彤吗？你这一退婚，儿子可一点机会都没了！”
　　林若雪连忙安慰妈妈，娇笑道：“姐姐，你也问小天的意思！再说我们也不都是骚货吗？”
　　妈妈叹息一声道：“唉！正因为如此，我不想小天再受打击！他有了一个婊子妈妈，再多一个婊子老婆，恐怕心里难以接受！”
　　我心中疯狂呐喊，“妈妈，我能接受啊！谁让儿子这么喜欢沐紫彤呢？……你要相信儿子以后能降服她这个小骚货！”
　　-----------
　　“看看王胖子那边怎么样？”妈妈说道。
　　刚才色空说机缘落在恩客身上，她马上就想到王胖子。
　　画面转到王胖子所在房间，只见丁薇光着雪白修长的身子，像条美人蛇一样缠在王胖子的肥胖身体上！
　　她两条纤细柔美的长腿夹住王胖子肥腿，用那泛黑的屄穴在他肥肉上磨蹭，同时一对雪白豪乳贴在他的肥腻胸膛上，小手撩拨着王胖子的乳头，腻声道：“老公，你还没告诉人家，是怎么发达起家的呢？”
　　王胖子喝了不少酒，醉眼朦胧地看着丁薇，声音吞吐地笑道：“这可是件大秘密，我可不会告诉外人！”
　　“老公，人家可不是外人，是你的小妻子啊！刚才你还用大鸡巴干人家的小骚屄！……人家的小骚屄都被肏黑了！”丁薇媚声说道。
　　“对对对……哈哈哈……你不是外人！我老王多有点糊涂了!…哈哈……你是我的老婆嘛！”王胖子喝得连人都认不清了！
　　忽然他一把搂住丁薇，又激动地说道：“老婆我爱你！……当年如果不是你，我早就死了！……你放心，小成已经被我带大了！……他是个好孩子！”
　　“嗯！老公！我也爱你……人家想知道你这些年是怎么发家的？”丁薇贴到他耳边，娇声说道。
　　王胖子脸上露出缅怀之色，回忆道：“当年我一事无成，欠下一屁股的债，带着你去外面逃债！我们乘坐一艘渔轮，准备偷渡到别的国家！那一天风浪踹急，不久之后又发生海啸，渔船翻了，我们都晕死过去，幸好上苍怜悯，我们没葬身鱼腹，而是飘到一处岛上！”
　　说到这里王胖子，脸色忽然变得惊恐又哀伤！
　　丁薇连忙搂住他安慰道：“老公，别怕！有什么事情，咱们一起面对！”
　　在她安慰下，王胖子心情渐渐平静，但脸色却有点苍白，继续说道：“岛上雾气缭绕，不过空气却非常好，我觉得一直待下去，定会长命百岁，但我们肯定不能留下来，因为小成还留在京都！于是我们想办法，从这里出去！岛上的东西太奇怪了，哪怕一颗最小的树都有几个人那么粗！我们好奇心大起，就向到岛中央走去，忽然我们看到一头野猪，它就像一头怪兽，我们站在它面前就是两只蝼蚁！我们害怕了，一路小心翼翼，看到无数动物都大了无数倍，即使连一只兔子也有老虎那么大，更别说其他的！好不容易走到岛中央，忽然看见一座巍峨的宫殿，玉瓦金砖、古意翛然，在雾气缭绕中，仿佛就像天上仙宫一样，再看宫殿牌匾写着三个龙飞凤舞的大字“伽蓝寺”！当时我兴奋了，觉得这座宫殿一定是远古遗迹，里面说不定有远古文物！我不顾你的劝阻，疯狂冲过去，你没办法只得跟随我！……唉，我该死啊！被利益冲昏了头脑……老婆，是我害了你！”
　　王胖子哇哇大哭起来，丁薇连忙安慰，“老公，没事！我不怪你！你说出来，心情就畅快了！”
　　“我们来到宫殿门口，突然从里面冲出一条青鳞巨蛇，好可怕，竟然有几十米那么长，粗若水缸，它张开巨口朝我而来！我惊呆了，根本来不及闪避，只得闭目等死！老婆你也惊叫一声，却奋不顾身地推开我！……我得救了，而你却葬身蛇腹！”王胖子泪流满面，语不成声，又哀嚎道：“老婆……我对不起你啊！……你嫁给我后，没过上一天幸福的日子，却还因我而死，我老王亏欠你啊！”
　　哭了一阵子，在丁薇柔情蜜语的劝慰下，王胖子又继续说道：“巨蛇吞了你之后，它就消失了，好像从来没出现过一样，但你确实消失了！我心痛如绞，早已心存死志，便浑浑噩噩地向里面走去！宫殿内就像一座迷宫，我转转悠悠不知走了多久，肚子饿得不行，头晕目眩起来，不久之后便晕死过去！也不知过了多久，我才醒过来，突然发现竟来到一处内殿，在我面前的墙壁上挂着一幅画，画中只有一位女子的背影，她一身蓝色轻纱，白腻肌肤若隐若现，充斥着惊心动魄的美感！而在美人画像下面，还有一张古朴的桌子，上面摆放着几样物品——一支蓝色令牌，上面写着伽蓝二字；一个形如眼泪的蓝色水滴，放在白玉小碗里；还有一条蓝色玉带和一只放满漂亮石头的蓝色秀囊!我知道自己运气来了，这就是宫殿里的宝物，我又高兴又伤心，高兴的是我王胖子时来运转了，伤心的是我永远失去了挚爱！我收起宝物，却突然发现那条蓝色玉带竟有储物功能，于是便把宝物一股脑的放进去！得亏了这条蓝色玉带啊！否则我即使能得到宝物，出去后也定然留不住！这条蓝色玉带不仅能储物，更有密码箱功能，非得我本人才能把东西拿出来！”
　　王胖子开始得意起来，他眉飞色舞地说道：“当我取走宝物，忽然身体竟从宫殿里飘到空中，而宫殿连同岛屿却突然神秘的消失！最后我从空中掉入到海里，被一艘游轮所救，又回到了京都！之后，我便到古董店等地方出售宝物，才知道蓝色秀囊中的漂亮石头，竟然是灵石，一块价值上千万。有了资金后，我便从事自己擅长的电子商务，才有了今日王氏集团！”
　　丁薇眼中露出狡黠笑意，柔声道：“老公，你运气可真好！不过就苦了老婆我了！”
　　“唉！老婆我对不起你，但我会照顾好咱们的儿子！”王胖子深情地说道。
　　“老公，我不怪你！我爱你，才愿意为你牺牲！”丁薇柔声说着，又问道“老公，能不能让我看一下你的其他宝物？”
　　“当然没问题！”王胖子非常爽快地答应道。
　　说罢，他肥手一动，从旁边一条蓝色玉带中取出一块蓝色令牌！
　　-----------
　　妈妈连忙瞪大眼睛看去，只见蓝色令牌只有巴掌大小、上尖下窄，通体由蓝玉铸就，玉质里面密布网状的纹理，古意翛然，上面雕刻着两个龙飞凤舞的古字“伽蓝”！
　　妈妈看得动容，她立刻吩咐林若雪拿来一块蓝色水晶，这块通体修长的蓝色水晶乃是黄老头送过来的开业贺礼，上面还刻着“祝干女儿景蓝，开业大吉！——干爹‘黄爸爸’！”
　　妈妈嗔了一声，骂道：“老不死的东西！”随即金色秀发一甩，挽到俏脸一侧，开始照着王胖子手中蓝色令牌临摹起来！
　　即使坚硬至极的水晶，在她白玉般的修长手指划动下，也如豆腐般绵软，不多时便仿制了支几乎一模一样的蓝色令牌。
　　我心中惊叹，暗道：“妈妈真是心灵手巧，但以前却怎么没看出来呢？”
　　林若雪看得惊呼一声，道：“蓝姐，你真是厉害！想不到你白白嫩嫩的小手，竟然能把水晶制成令牌，而且几乎能以假乱真！”
　　妈妈莞尔一笑，说道：“姐姐我功力已入先天，临摹一块令牌不是手到擒来之事！……不必多言，你快令牌交给丁薇！”
　　林若雪点点，接过令牌，正要出门，却听妈妈说道：“慢着！”
　　林若雪连忙停住，只见妈妈正看着监控，一脸严肃！
　　她心中奇怪，也朝监控看去，只见楼下大厅里的美貌少女萧灵芷竟然摆脱黄二郎，向楼上走来。
　　而黄二郎不甘心被她摆脱，依然死皮赖脸地跟在她后面，正手舞足蹈说得口沫横飞！
　　萧灵芷听得大怒，玉掌朝后一挥，就像拍苍蝇般驱赶他，黄二郎被她一掌击得从楼梯上滚落，等落到楼梯口，他鼻青脸肿，哀嚎哭叫！
　　我看得高兴，感到心中出了口恶气！
　　-----------
　　妈妈脸色一变，说道：“这小妮子上来干吗？难道也是去找王胖子？”
　　林若雪说道：“我让这小贱人下去！”
　　“不行！她武功非常高，不在我之下！”妈妈神情严肃，又吩咐道：“你去找色空，让他拦住此女！”
　　林若雪媚笑道：“我看还是蓝姐你亲自去请，毕竟你才是人家的乖女儿！”
　　“死妮子！到什么时候了，还有心思开玩笑，快去！事后，我让色空好好陪你这小骚货，让你也叫他好爸爸！”
　　林若雪吐了吐小舌头，连忙捧着令牌，去找色空……
　　妈妈又看向沐紫彤所在的KTV包厢，忽然惊呼一声，道：“沐紫彤跑哪去了？”
　　说罢，她又调取监控，竟发现沐紫彤竟然神秘消失了！
　　-----------
　　我知道沐紫彤何故消失了？
　　她一定穿上了从我这里抢过来的隐身衣！
　　不由心道：“既然妈妈不想让人发现她想盗取蓝色令牌，那我就帮帮她吧！”
　　沐紫彤即使穿上隐身衣，也休想逃过我的感应，她从KTV包厢出门后，就直奔楼上，不过没有乘坐电梯，而是走到每一层搂后，就会到每一个包厢中查寻王胖子的踪迹，此时她正逗留在三楼洗浴中心，竟然胆大至极地走到男浴室，丝毫不顾忌男人们光着身子，挺着肉棒！
　　我心中暗骂：“骚货！你要点脸好吗？……连男浴室都敢进，难道不有违你名门小姐的作风？”
　　我连忙从卫生间隔间出来，运起内力，闪电般地奔向三楼，堵在通往四楼的入口。
　　-----------
　　过了片刻，沐紫彤披着一头红色秀发，慢慢地从男浴室走了出来，当她看我时，俏脸上明显露出一丝惊容，但随即不管不顾想从我身边溜上去！
　　“沐紫彤，你给我站住？”我大喝一声，冷冷看着她。
　　沐紫彤指着自己说道：“景小天，你能看到我！”
　　我翻了个白眼，道：“不然我和谁说话？”
　　“好啊！景小天，你这个大骗子，竟敢骗姑奶奶？”沐紫彤脸色一红，随即变得凶厉起来，美目恶狠狠地盯着我，咬牙切齿道：“什么破隐身衣？害姑奶奶还跑去男浴室！……景小天，你竟敢让我丢人，我恨死你了！”
　　我又气又笑，问道：“你跑男浴室干嘛？”
　　“关你什么事？”沐紫彤气急败坏地说道：“景小天，姑奶奶跟你没完！”
　　说罢，她揉身而上，竟然不顾名门大小姐的形象，对着我来了一套王八拳！
　　虽然沐紫彤并没有使出什么招式，但这一套王八拳也够我受的，她功力已入先天，出拳势大力沉，砸得我难以招架，连连后退，结果“砰”的一声，被楼梯绊倒！
　　随即一阵香风传来，沐紫彤就像一头发狂的母豹子扑到我身上，又抓又咬，我痛得大声惨呼！
　　-----------
　　妈妈在监控中发现了我，见我躺倒在楼梯上挣扎呼叫，不由奇怪道：“小天，这孩子莫不是傻了吧？无缘无故发什么疯？”
　　她见我没生命危险，便将目光转向别处，看到色空已经在二楼拦住萧灵芷，不禁心中松了口气！
　　色空与之前完全不同，哪还有一点高僧形象？
　　完全映衬了他的绰号“花和尚”，成为一位地地道道的淫僧。
　　他挺着高大威武的身躯，拦住萧灵芷，大了个肥喏，淫声道：“阿弥陀佛，善哉，善哉……，女施主，小僧想向你化缘？”
　　萧灵芷看了他一眼，掏出几张钞票，色空伸手来接，忽然一把抓住她的白嫩小手，摇着头淫笑道：“非是此缘！女施主弄错了！”
　　萧灵芷脸色一红，狠狠剐了他一眼，斥道：“和尚化缘、无非就是求财？你还想要什么？”
　　色空嘿嘿一笑，道：“求财那只是小道！想请女施主布施肉身，给小僧化个色缘！”
　　“无耻！”萧灵芷用力甩开他的大手，忽然感到一股巨力涌来，她蹬蹬蹬往后连退数步才站稳，不禁惊讶地的打量着色空，忽然圣洁俏脸变得妩媚起来，腻声道：“大师，想要化色缘也可以，不过能不能让小女子先上去，等回来再布施肉身给您？”
　　“这可不行！到时女施主抵赖，小僧跟谁说理去？”色空没有丝毫让开的意思，依然堵着萧灵芷的去路。
　　萧灵芷脸色一变，深深地看了他一眼，忽然说道：“大师，是存心的吧！既然如此，咱们后悔有期！”
　　说罢，她抱了抱拳，转身离开！
　　色空点了点头，自语道：“好个玲珑剔透的女娃儿，见事不可为就立刻脱身离开，竟毫不拖泥带水，是个厉害的角色！”

第39章 王家惨变
　　而在四楼，林若雪悄悄地溜进王胖子的房间，乘着他酒醉之机，把假令牌偷偷放到丁薇的手边，再蹲下身子慢慢地爬出房外！
　　丁薇一见假令牌就在自己手边，马上会意，她看着王胖子那张醉脸，娇媚道：“老公，能不能把你手中的令牌给人家看看？”
　　王胖子醉得神智不清，只以为与妻子在梦中相会呢！
　　虽然如此，但他却依旧谨慎，嘱咐道：“老婆你看可以，但不能拿出去！这块令牌关系着我们一家的性命！”
　　说罢，他慎重地将令牌交给丁薇……
　　丁薇抚摸着令牌，开始问话吸引他的注意力，“老公，为什么说这块令牌关系着我们全家性命？”
　　王胖子回忆道：“我将灵石卖出去时，也让人鉴赏过令牌，却不想引起有心人的注意！……这几年我更是发觉有点不对劲了，经常有人跟踪我，或是找各种理由接近我，打听令牌的事！……对我而言，这令牌有何用，既不能当钱花，又不能当饭吃！”
　　丁薇疑惑道：“那老公为何不把“它”卖了？”
　　王胖子摇头叹道：“唉！能随便脱手就好了！……老婆，你是不知道啊！盯上这块令牌的势力可不止一家，据我观察，这几家随便哪个都能轻易捏死我，就像捏死只蚂蚁一样。……如果我卖给其中一家，势必得罪另外几家！”
　　“那老公如何打算呢？”说到这里，丁薇握住令牌的手悄然往下移动，不声不响地将令牌给掉包了。
　　王胖子还不自知，令牌已经被掉包了，他得意地说道：“此事说难也难，说简单也简单，我把这几家势力叫到一起，搞一次拍卖，钱多者得。想必他们不会再为难我。”
　　“咯咯咯……老公，你真聪明！”丁薇媚笑一声，又问道：“不是还有一件眼泪形状的水滴吧？老公，能不能给我看看？”她一边说，一边将假令牌送还给王胖子。
　　王胖子接过假令牌，放入玉带中，含糊不清地说道：“水滴已经给……给你……”
　　话音未落，他突然大起哈欠来，随即竟然打着呼沉沉睡去！
　　丁薇冷哼一声，从王胖子身上起来，穿好衣服后，拿着令牌向监控室走去……
　　-----------
　　监控室中，林若雪用力挥了下小拳头，高兴道：“蓝姐，丁薇她得手了！
　　妈妈也很兴奋，想看看色空所说的机缘到底为何？
　　不到片刻，丁薇就来到监控室，将令牌交给妈妈，妈妈赞了一声，道：“小薇，这次给你记一功，送给你一颗驻颜丹！”
　　丁薇惊喜道：“竟然真有驻颜丹？那可是仙丹啊！蓝姐，小薇谢谢你！”
　　林若雪一听，羡慕得眼睛多红起来了，她嘟着小嘴，大眼睛可怜兮兮地看着妈妈。
　　妈妈瞟了她一眼，笑道：“小骚货，别装可怜了，也给一颗，剩下一颗给云姐！”她由于修炼了素女心经和种情大法，已经不需丹药，就能做到青春永驻！
　　林若雪高兴地扑到妈妈怀里，感激道：“蓝姐！啊……不是……你是我的妈！好妈妈……雪儿谢谢你！”
　　“真认我做妈？”妈妈调笑道：“那你以后就是我的干女儿？”
　　“当然啦！蓝姐，以后你就是我的亲妈！”林若雪一边说，一边还提着短裙行了一下礼！
　　妈妈嗔道：“小骚妮子，你还当真了！……罢了……罢了，我就收下你这干女儿！以后一起举办认亲大礼！”
　　丁薇一听，不依道：“蓝姐，人家也是你的乖女儿！你可不能厚此薄彼啊！”
　　妈妈笑道：“行了…行了……一起收了！以后你们都是我景蓝的乖女儿！”
　　-----------
　　妈妈和两女说笑一番后，取出令牌仔细检查了一下，没看出什么名堂，又催动功力向令牌涌去，忽见令牌蓝光一闪，照映到白色墙壁上。
　　只见白色墙壁上出现了一张海图，在海图正中心有一个小岛，标注三个古朴小字“万灵岛”！
　　妈妈看得大喜，连忙吩咐道：“小薇、小雪，你们赶紧联系造船厂，看看他们有没有退订的船舶？最好定一个大点的！”
　　“是，妈！”二女点头道。
　　-----------
　　忽然林若雪指着监控，惊叫道：“干妈你快看！小天被你儿媳按在地上揍！”
　　妈妈一惊，连忙看去，只见沐紫彤骑在我身上，挥舞着两只小拳头狠狠击打在我身上，我被打得痛哭流涕，没出息地大声求饶。
　　妈妈脸色一寒，怒道：“这不守妇道的小骚货，简直无法无天！”她暴跳如雷，就要冲过来保护我！
　　而这时沐紫彤终于打累了，看着我鼻青脸肿的样子，又觉得有点过分，便说道：“哼！景小天，这是你自找的！姑奶奶最恨别人骗我！你以后好自为之！”
　　说罢，她把隐身衣扔了我，就像丢垃圾一样！
　　我心中一喜，觉得挨这一顿揍很值得，最起码隐身衣回来了。
　　沐紫彤轻蔑地看着我，说了一声“没用的男人”，然后不屑地转过身，往楼下而去！
　　我气得大骂，“臭娘们…你忘恩负义……白眼狼！”
　　沐紫彤似乎听到我骂她，红色秀发甩动，转过头来，狠狠剐了我一眼，我心头一寒，连忙低下头去！
　　-----------
　　会所一直开业到凌晨三点！
　　我走出会所，忽然识海内金光一闪，宣示任务完成！
　　“限宿主在一周内寻找三名身怀名器的男子献给母亲景蓝！——任务完成！
　　任务评价：“A级”
　　任务奖励：地级大阵“欲女销魂阵”一套；地级大阵“万里传送阵”一套；双修圣药“极乐丹，销魂丹”各两瓶；低阶灵石100枚；由于宿主任务评价为A级，奖励系统积分8000点！
　　我心中一喜，连忙看向奖励物品。
　　“欲女销魂阵”是一套三角形的粉色阵旗，其中主旗高达十米，辅旗也有三米高。
　　阵法评级为地阶阵法，自然实力不俗，可以抵御“地仙境界”修者全力一击，虽然我不知道地仙实力有多强，但能与“仙”字挂钩，想必十分厉害；“万里传送阵”则是由两只直径三米的玉盘组成，上面刻满了符文，只要将两只玉盘放至两地，在符文凹槽里嵌入灵石，便可以相隔万里传送！
　　我感叹一声，真是两件至宝啊！
　　至于“极乐丹和销魂丹”只能由双修伴侣服用，能增加两人之间的情欲，有助于功力增长！
　　我打算连并灵石一起交给妈妈！
　　-----------
　　妈妈晚上没有回来，想必他找来了几个面首，正乐不思蜀，跟他们胡天海地的搞在一起！
　　第二天，我没让司机开车相送，而是自己来到学校！
　　走入教室，便看见黄二郎脸上裹着一层纱布，只露出嘴巴和眼睛，像个木乃伊！
　　他丧声哀嚎，满口粗言秽语，大声骂着萧灵芷。
　　马秋像个狗腿子一样，在他身后捶打他的后背，肩膀，给他疏松筋骨！
　　而与此相对的，则是王小成，他满面春风，时不时的傻笑出声，显然昨夜应该睡到他心目中的女神了。
　　我暗讽一声，“李玉薇”接近王小成，显然有不可告人的目的，偏偏这傻子迷得神魂颠倒，不过事不关己，我也没无心理会！
　　………就这样混了一天，等到放学！
　　刚走到校门口，就被王小成拉住了，他满面红光，神情振奋，说道：“小天，我爸今晚举办拍卖大会，有没有兴趣一起去玩玩？里面有自助餐吃！”
　　我心中一惊，暗道：“王胖子这么快就要作死？他手里的令牌明显是假的，真的在妈妈手中，到时肯定会被人发现！这可是滔天大祸啊！”
　　我想了想，抱歉道：“小成，我就不去了！再说你也有女朋友了，我参合在中间，难道要做电灯泡啊？”
　　王小成想到李玉薇，心中无比甜蜜，他大度的说道：“好吧！小天！以后再找你一起玩。”
　　我心中冷笑，“以后？恐怕没有以后了！怀璧其罪啊！王小成……我的好哥们，恕我景小天不讲义气！”
　　-----------
　　分道扬镳后！
　　我又一想，“还是去探查一下，到时如果怀疑到妈妈身上，我好有个准备！”
　　-----------
　　王胖子的拍卖大会安排在电商产业园，在京都市郊外，开车过去半个多小时！
　　来到电商产业园，只见里面的人不是很多，工人早早就下班了，只有几十名荷枪实弹的保安排成两列，站在电商产业园大门口！
　　我把车停到远处一个不起眼的角落里，耐心观察着！
　　不一会功夫，开来一辆黑色加长的房车，车中下来几个人，为首的是沐天杰和一个身形雄壮的老头，这老头我并不陌生就是上次在演武馆搂着周婉阿姨轻薄的白长老！
　　他们一下车，王胖子就从大门口迎了上来，他呵呵大笑、满面春风，跟沐天杰和白长老寒暄片刻，便带着他们走进电商产业园！
　　在他们进去不到三分钟，又一辆汽车停到门口，走出来一个光头大汉，身边还有四名身材高大的保镖。
　　我一看，这大光头不是龙涛吗？
　　他竟然也来了。
　　接着，是李玉薇开着一辆红色跑车载着王小成到来。
　　最后来的人，竟是一名脚踩自行车的彪形大汉，只见他双腿踩踏如风，那辆自行车在他身下比汽车还要很多，让人看了瞠目结舌！
　　当自行车驰到大门口时，他飘然从车上飞下，然后大摇大摆的向里面走去。
　　此人吊眉眼、额骨凸出、眼睛半眯着，想必睁开来时，一定精光四射，他嘴角始终挂着一丝残忍的笑意，手指中间还扣着一把银色小刀，只有手掌那么长，在手中转动如轮，炫起一道银色光圈！
　　这人走进去后，后面就没有人再来了。
　　我心道：“原来是三家竞拍王胖子的令牌，沐天杰、白长老代表四大世家和正道联盟，龙涛则代表着拜月魔教，最后那个人莫非代表着黄老头那边的势力？看来是了！李玉薇跟王小成在一起，显然她不会参加拍卖大会！而黄老头那边不可能不派人过来的，那男子显然就是他们的人！”
　　我见人来得差不多了，便披上隐身衣悄悄往里面走去！
　　-----------
　　在一间会议室，王胖子坐在主席台上，而下面则是拍卖嘉宾！
　　王胖子从玉带里取出令牌，笑道：“诸位大佬，想必是为了令牌而来！……鄙人就不多说了，价高者得！……起价100块灵石，每次加价不得少于20块灵石，诸位大佬请吧！”
　　他声音一落，下面立刻高潮起来，沐天杰第一个出价，直接加到150块灵石。
　　龙涛不甘落后，加200块灵石。
　　而最后到来的男人却始终不闻不动，仿佛就像一位旁观者，耐心看着众人出价！
　　很快拍卖价格就直奔1000而去，这时男子开始出价了，他嗓子沙哑，发出磨刀一样的声音，让人听得浑身泛起鸡皮疙瘩！
　　“沙某出价2000灵石！”他一边说，一边从怀里掏出五只黑色袋子，又寒声笑道：“对于此块令牌，沙某志在必得，这五只袋子里，每一只都装着2000灵石，如果诸位自信比我灵石多，沙某愿割爱相让！”
　　我心中一惊，暗道：“好家伙，真有钱啊！我刚刚收获了100灵石，还自以为非常富有了，但和这家伙想比完全就是个穷鬼！”
　　众人一听，声音静了下来，他们看着姓沙的男子俱都面色不善！
　　但沙姓男子仿佛并没有察觉众人的恶意，他直接把一袋灵石扔到主席台上，笑道：“死胖子，你愣着干吗？还不快敲锤落定！”
　　王胖子不敢有违，说道：“2000灵石第一次，2000灵石第二次……”说到这里，并没有人再提价，他只好无奈地敲下锤子，“2000灵石第三次，成交！恭喜这位大佬获得令牌！”
　　说罢，他亲自拿着令牌走下主席台！
　　沙姓男子接过令牌，忽然脸色大变，只见他手掌轻轻揉动，这蓝色令牌竟化作粉末从指缝渗出，落在地上！
　　他眼睛猛然睁开，一时间射出强烈精光，森寒杀气弥漫到王胖子身上，王胖子吓得脸色煞白，身上肥肉乱颤，小腿打着摆子，眼睛被精光射得睁不开！
　　“死胖子，你竟敢耍我？”说罢，他单手抓住王胖子衣领，提到空中，三百来斤的力道在他手中仿佛儿戏！
　　不仅王胖子大惊失色，就连王小成也坐立不安，他喊道：“快放了我爸爸！”
　　沙姓男人没理王小成，冷冷地看着王胖子，寒声问道：“死胖子，快说！……真的在哪里？否则，我让你生不如死！”
　　“我……我也不知道啊！……这怎能是假的呢？……你一定搞错了！”王胖子惊恐地看着沙姓男子，连忙辩解道。
　　“如果是真的，怎么我一捏就碎了？伽蓝令……你知道什么伽蓝令吗？”
　　“我……我哪里……哪里知道？”
　　“伽蓝听雨，泪盼永恒！……岂是你这浑身铜臭的肥猪所能明白的？”沙姓男子讽刺道：“我已经给你机会了，既然你敬酒不吃，想吃罚酒！那我遂了你的愿！”
　　说罢，他大手一动，竟然传出一股吸力，把王小成吸到自己面前。
　　王小成惊骇道：“玉薇姐姐，快救救我！”
　　李玉薇瞟了他一眼，露出讽刺之色，阴笑道：“老娘陪你们两个废物父子这么长时间，竟什么都没捞着，真是失败啊！”
　　说到这里，她恶狠狠地看着王家父子，尖声叫道：“但失败的代价，就是让你们去见阎王！”
　　王小成简直不敢置信地看着李玉薇，痛苦地摇着头，喃喃自语道：“不……不……玉薇姐姐，你不是这种人……我……我一定看错了！”
　　李玉薇身子一转，缓缓地走到沙姓男子面前，沙姓男子一见他到来，立即扔下王胖子，“嘭”的一声，王胖子摔倒在椅子上，三百多斤的体重从空中落下，压坏了椅子，甚至还有几根木头断刺扎进他的身体中，顿时鲜血喷涌而出。
　　“啊~~！”王胖子一声惨叫，痛得脸上流出冷汗。
　　王小成连忙上前扶住他，问道：“爸爸，你没事吧？”
　　“好儿子，爸爸没事！”王胖子在王小成的搀扶下，挣扎着站起。
　　这时王小成忽然看见李玉薇竟然投入到沙姓男子的怀中，任由男人的色手抚摸着半露出来的酥胸，甚至心目中的女神还踮起脚，亲吻着男人的嘴巴，俏脸露出献媚讨好的表情！
　　王小成心在滴血，他缓缓地闭上眼睛，泪水从眼眶中流出！
　　而其他人则不声不响地站在旁边，似乎等着看一场好戏，眼中露出愤恨而又幸灾乐祸的神色！
　　-----------
　　沙姓男子用力揉着李雨薇的大白奶子，甚至还把她的大奶从衣服里面掏出来，当着众人的面搓揉成各种淫靡形状，他没有丝毫怜惜之情，揉动的同时，还捏住那黑色乳头用力拉扯，将影视女神的乳房拉成钟笋状！
　　李玉薇神情似痛苦更似兴奋，她眼神嘲讽地瞟着王小成，颤着声音说道：“小成……，人家这双大奶子……被你玩过，也被你爹玩过……你爹玩人家的时候……可不像你那么温柔……她也经常把人家的大奶拉成这样……好痛啊！……而且他鸡巴不怎么行……有时候还会拿高尔夫球塞进人家的屄里……人家的小骚屄多被他玩松了……昨天你干人家的时候……是不是觉得人家的骚屄又黑又松……你的小鸡巴就好像进入了一处无底洞？”
　　王小成一听，气得肥脸发紫，他竟然还松开搀扶王胖子的手，愤怒地看着他！
　　王胖子急道：“小成别听这个妖女的，她故意挑拨我们父子间的关系！”
　　“咯咯咯……挑拨？……王胖子你明明知道你儿子喜欢我！……竟然还肏人家？……还问我谁的鸡巴大？……有你这样当父亲的嘛！……”李玉薇阴笑道。
　　这时沙姓男子轻轻推开李玉薇，淫笑道：“小骚货，回去再玩遍你身上的三个洞！妈的，这些日子可憋死我了，只能天天看电视，对着你的镜头撸！”
　　“沙尊者，人家身上的三个洞不是任由你玩吗？先解决眼前的事再说，回去后，让薇儿好好伺候你！”李玉薇媚声说道。
　　沙姓男子手掌一动，将王小成吸过来，手掌上的银色小刀跳动，在他裤子上一划，竟划出一个洞，不大不小，正好让他肉棒和卵蛋从里面露出来！
　　沙姓男子朝他身下望了一眼，笑道：“薇儿！他就这么一根小火柴，怎能满足你这骚货的？”
　　“当时满足不了！人家和他做的时候，脑子幻想着沙尊者！唉，没办法啊！他们父子鸡巴都不怎样！”李玉薇嘲笑道。
　　王小成心灰若死，眼睛黯然无光，被至少之人如此打击，他的心快崩碎了！
　　沙姓男子冷冷地看向王胖子，手中刀飘然落到王小成的男根上，寒声道：“王胖子，最后问你一次，东西你交还是不交？……老子数十下，如果还拿不出来，老子让你老王家断子绝孙！”
　　王胖子一听，冷汗直流，他求道：“你放了小成，我所有的家产都是你的！”
　　沙姓男子冷哼道：“你那点资产，老子看不上！开始数了十…九…八…七……”
　　他不急不忙地报着数字，却每一下像针刺向王胖子的心脏，让他心痛莫名，王胖子终于忍不住跪到地上，对着沐天杰等人说道：“诸位是正道联盟的人，以匡扶正义为己任，求你们救救犬子！我愿意贡献所有的家产给你们，只要让我儿子不要受到伤害，哪怕让我去死也心甘！”
　　说罢，他猛磕着响头，只两下额头上便冒出鲜血！
　　王小成心痛地望着自己父亲，到此时他才知道，父亲是一直爱他的，他颤着声音叫道：“爸爸……你不要磕了……你这样会死的！”
　　王胖子血流满面，大声呼嚎道：“求你们了……救救我儿子……他还小……他什么都不知道！”
　　白长老瞟了他一眼，冷笑道：“王胖子，虽然我们正道联盟以匡扶正义为己任，但匡扶的对象可不包括你这个脑肥肠满的大奸商！”
　　随着数字报道三时，王胖子猛然站起来，他满脸鲜血的模样形如厉鬼，吼道：“我一人做事一人当，你们放了我儿子，命你们拿出去吧！”
　　说罢，他深情地看了王小成一眼，突然朝墙上撞去，满场的人竟没一个阻止，“嘭”的一声脑袋崩裂，红色鲜血和白色脑浆喷射而出，洒在洁白的墙面上，淋成一路从上面洒下！
　　我看得恶心，心中虽然同情王家父子，但我不可能为他们出手的。
　　不说东西是妈妈拿的，王胖子死了正好毁灭证据，光是现场的人，哪一个都能随手捏死我！
　　“爸爸！……”王小成泪流满面，大声哭嚎道。
　　他只来得及喊出“爸爸”两个字，沙姓男子已经数到一，只见他手起刀落，狠狠砍在王小成的肉棒上！
　　“啪嗒”一声轻响，有东西掉下来了，我擡眼看去，差点呕吐出来，原来地上不仅有王小成的肉棒，就连两颗卵蛋也从他身体上切割而落！
　　满场寂静，众人都为沙姓男子的残忍手段心惊胆寒，突然一声凄厉嘶嚎从王小成嘴中迸出！
　　“啊~~~~……”声痛入骨，即使我这个盘外人也听得浑身凉梭梭的！
　　王小成嘶嚎着在地上打滚，艳红的鲜血从他下身喷涌而出，瞬间地上便淋成一道血河，他浑身沾满血迹，看上去令人惊悚害怕！
　　王小成滚动了一阵子后，便躺倒地上晕死过去！
　　-----------
　　白长老深深看了一眼沙姓男子，冷哼道：“邪魔外道果然心性狠毒，我辈羞与你为伍！”
　　说罢，他袖子一甩，带着人向门外走去！
　　沐天杰古井无波，他只叹息了一声，也跟随白老长走出门外！
　　龙涛看着沙姓男子，忽然哈哈大笑起来，讽刺道：“你狂个什么劲？和我们一样，竹篮打水一场空！”
　　说完，他也转身而走！
　　这些人自始至终都没望王家父子一眼，在他们眼中王家父子只是两只蝼蚁，而蝼蚁竟敢耍弄手段，简直死有余辜！
　　-----------
　　沙姓男子的脸上始终挂着残忍笑意，他没有回应几声的嘲讽，只是悠闲地盘着手里的刀！
　　他冷冷地看了一眼躺在地上昏迷不醒的王小成，说道：“玉妃，你这次任务可完成得不好，狱主对你非常不满！”
　　听到此言，李玉薇脸色一变，连忙屈下身子说道：“还请沙右尊见谅，非是玉妃不尽力，而是王胖子实在太过谨慎，所以属下才没得手！”
　　“此事先不谈！你认为伽蓝令牌最有可能落到谁的手中？”沙姓男子冷淡地说道。
　　我一听，心里忐忑不安起来，真怕李玉薇怀疑到妈妈身上！
　　果然这妖妇开始提起妈妈，她沉思片刻，说道：“王胖子这个人非常好色，但一般的女人他又看不上，所以这些日子一直和属下在一起，并没有跟外人接触，但昨天他去了丽人会所……而伽蓝令恰好在拍卖前丢了，这也太巧合了吧？”
　　沙右尊点头道：“是有些巧合！那丽人会所什么背景？”
　　李玉薇哼了一声，恨恨地说道：“没什么背景，就是一个名叫景蓝的臭婊子开的妓院，不过她与黄左尊关系不错，还认他做干爹！”
　　我心道：“李玉薇说的黄左尊应该就是黄老头吧？真不知道这帮人来自什么组织？不过以他们平日里的作风来看，显然不是什么好人！”
　　“黄左尊？”沙右尊脸上闪出一丝惧色，说道：“此事还要汇报狱主再做决断！”
　　说完，二人又搂在一起，沙右尊一边摸着李玉薇的大白奶子，一边向外面走去！
　　-----------
　　我看着满地血污，心中有些不忍，毕竟王小成曾经是我最好的哥们！
　　我走到他跟前想了想，用系统积分兑换了一瓶特效伤药，翻过他的身子撒到他下身伤口上。
　　做完这一切后，我长叹一声，准备离开。
　　突然，王小成竟然醒了，想必我用的伤药效果特别好，才让他这么快醒转！
　　王小成醒转后，立刻匍匐着爬到王胖子旁边，紧紧抱住那脑瓜子崩裂的尸体嚎啕大哭！
　　他眼睛竟然哭出血丝出来，看上去峥嵘可怕，哪还有曾经那胖少年单纯敦厚的模样？
　　他仰天长嚎一声，吼道：“你们这些恶魔等着，只要我王小成在世一天，就会报复不止，直到让你们都付出代价！”
　　我听得一惊，心道：“这可怜的家伙，不会把所有人都恨上了吧？……很有可能，毕竟王胖子求救时，那些人落井下石，王胖子才会愤而自杀！”
　　“爸爸，你安息吧！到今日我才知道，这世界上只有你对我好！”说罢，他用手将王胖子那死不瞑目、怒瞪的眼睛给抚合上！
　　王小成说的话，可是伤了我的自尊心！
　　我气得心中大骂：“死胖子，难道小爷对你就不好吗？为了你救你，我可是花了5点系统积分，虽然找个一副最差的疗伤药，但也不是救了你吗？……真是没良心，早知道让你自生自灭！”
　　王小成将他爹眼睛抚合上，就像打不死的小强一样，匍匐着爬行，带起一路血迹，向里间办公室爬去！
　　“这家伙要干吗？”我心中一惊，忍不住好奇，也跟随他来到里面的办公室！
　　-----------
　　办公室装饰很奢华，地毯、墙面和屋顶都是土豪金颜色，有一股暴发户味道，最里面靠墙位置摆放一张红木办公桌子，就在红木办公桌左侧墙上挂着一张蓝颜色的美人图，只能看到美人的背影。
　　王小成正是朝这幅画而来！
　　我心道：“王小成奋不顾身地爬向这幅画，难道画是宝贝？”我忍不住心动，想着要不要先他一步取下来？
　　但随即想想还是算了，人家都这么惨了，我再如此做，有点良心不安！
　　王小成靠近这幅画后，突然强撑着站起，口中念叨着：“爸爸，我知道你最喜欢这幅画，我这就帮你拿，让它永远陪伴你！”
　　我一听有点惭愧，暗道自己真是个小人，人家是给自己爹拿葬品，而我却认为他去拿宝贝！
　　不过我就是这种人，生性多疑、自私自利，只对自己的妈妈和女人好！
　　王小成取下画后，又从脖子上拿下一条项链，只见项链上挂着一颗蓝色水滴，形如眼泪。
　　这就是王胖子说的另外一件宝物，我看心动，正考虑要不要抢过来，反正对王小成来说，也没什么用，而且怀璧其罪，我拿过来，对他来说也是好事！
　　正当我要行动时，看到泪滴和美人图都染上王小成身上的血，忽然蓝光一闪，王小成竟然消失了！
　　-----------
　　“怎么回事？”正当我吃惊的时候，忽然美人图开始变化起来，王小成在图画里出现了！
　　他与画上的美人渐渐开始重合，渐渐王小成不见了，图上只剩下那个背身的女子！
　　忽然一座辉煌的宫殿从图中浮出，玉瓦金砖、巍峨雄伟，雾气缭绕中形如一座仙宫！
　　等仙宫出现，图上一片烟雨朦胧，渐渐又爆发出无数绚丽的烟花，在烟雨中腾空散落，化作五彩十色，一时间让人心潮澎湃、面色动容！
　　画中女子渐渐开始动起来，她身材柔美、曲线浮凸，光看背影就美到极致，玲珑毕露的曲线，娇媚而又妖娆，撩动人的心弦、看去上惊心动魄……
　　她谓叹一声，幽幽地说道：“流露数世唯有伽蓝之情，让本尊心醉浮沉！”
　　她默默地看着宫殿，又长叹道：“伽蓝寺外，雨落纷飞、烟花飘舞，回想起羡煞旁人的当年，叹人事，不过如烟花般，易冷，易分……本尊容颜未改、但心却换旁人的了，再见你时，神思不在，这份缘终是淡了……慈航浮世、伽蓝听雨、烟花易冷、唯情永恒！”
　　说罢，她身上的光华消散，缓缓地转过身来！
　　“她是王小成！”我大惊失色，美人的身子、王小成的脸，看上去如此的不和谐，就像一朵鲜花插到牛粪上！
　　忽然背后传来一阵脚步声，我赶紧闪到一边，只见李玉薇又回来了，显然这妖妇还想回来杀掉王小成，毕竟她给王家父子白睡了，什么好处都没捞到。
　　以她睚眦必报的性格，肯定不会放过王小成，顺便还要在他身上捞点好处！
　　她一进来就发现图上奇异的变化，王小成狠狠地剐了她一眼，她吓了一跳，脸色阴影不定，不知在想什么？
　　王小成摊开美人的玉手，只见那颗蓝色眼泪在洁白的手掌心上流动，忽然竟开始慢慢消散，化作一片蓝色水汽，向王小成身体涌来！
　　等蓝色水汽完全注入到体内，王小成那张肥猪开始剧烈变化起来，就如被人用锤子敲打一样，不断改变着形状，忽而凸起，忽而凹下去，好像捏面人一样，不久之后，他已没有一丝从前的样子，竟变成了一个大美人！
　　“好漂亮啊！瓜子脸、皮肤白皙、秀眉大眼睛、小巧琼鼻高耸、嘴角右侧还有一个小酒窝、朱唇单薄、透出一副寡凉刻薄的样子！
　　蓝色单薄轻纱裹住玲珑浮凸的身体，看上去有点前凸后翘的感觉，酥胸雄伟、翘臀硕大，柳腰纤细、玉腿修长，胸臀之间曲线夸张傲人！
　　“简直就是一个绝世美女啊！”我感叹一声，有些痴迷地看着王小成，但想到他原身是个男人，又觉得有点恶心！
　　虽然姿色和身材比不上妈妈，但却在李玉薇之上，气质更是远胜之！
　　我心道：“应该是那滴蓝色眼泪，才会让王小成变化这样！而且这幅画一定是空间宝物，还有画中的宫殿，好像一座寺庙！画中美人说过那句‘慈航浮世、伽蓝听雨、烟花易冷、唯情永恒！’道出了很多信息！慈航应该是美人的名字；伽蓝难道就是那座宫殿，名叫伽蓝寺吗？‘烟花易冷、唯情永恒’道尽一位多情女子的忧伤，难道慈航就是这位多情女子？”
　　我虽然想了很多，但这些都未得到过证实，也许只有王小成知道！

第40章 转性伽蓝
　　正当我们吃惊的时候，王小成竟然从画中走了出来！
　　简直不可思议，就像聊斋志异里讲述的画壁空间一样，而王小成就画壁空间里的女妖精！
　　李玉薇惊恐地看着王小成，颤着声音问道：“你……你还是王小成吗？”
　　王小成那迷人的眼眸闪出一丝冷色，仇恨地盯着她，寒声道：“是也不是吧！从此以后我就叫伽蓝，伽蓝听雨的伽蓝！”
　　我心道：“这还像女人的名字，不像叫王小成一样，感觉心里怪怪的！”
　　说完，她冷冷地盯着李玉薇，俏脸浮出一丝阴狠之色，冷笑道：“咯咯咯……现在该我们之间好好算一下账了，我的玉薇姐姐！”
　　“小成，你说什么？我们之间有什么帐要算？”李玉薇就像一只受惊的小兔，连忙往后挪动脚步。
　　“杀父之仇，侮辱之恨！”伽蓝缓缓迫上来，同时不知使出了什么功法，玉手蓝光闪动。
　　“小成，你不要过来，听姐姐我解释！”李玉薇摇着手，惊慌地说道。
　　“叫我伽蓝！”伽蓝脸色复杂地看着李玉薇，之前人生中最美好的时光是和这个女人在一起，是她让自己成为真正的男人，她记得那一夜身心都爽到极致，这种滋味一辈子都难以忘怀！
　　伽蓝停下进逼脚步，手上蓝光渐渐变淡，眼眸依然冷冷地看着李玉薇！
　　李玉薇真不愧为影视女神啊！只见她眼中泪光闪闪，可怜楚楚地望着伽蓝，动情地说道：“小成……不……伽蓝妹妹，姐姐也是迫不得已，如果当时我帮你，不但姐姐性命难保，而且还会牵连我的家族！你不知道沙尊者那个人有多狠？他对待犯错的同门，会……会一点一点的扒皮…然后再……再抽筋……在这段过程中，他不会让人立刻死去，还想办法让之保持清醒。扒皮抽筋后，他会把受罚的人泡到酒缸里七天七夜，受尽折磨后，才会让之死去！
　　说到这里，李玉薇脸色煞白，冷汗流出，全身瑟瑟发抖！
　　我心道：“这总不会是装的吧？如果是这样，可以给她颁发一座奥斯卡金奖了！”
　　伽蓝冷厉的俏脸渐渐变得柔和起来，但她声音依然冰冷，问道：“即使你不愿意帮我，那也不要落井下石吧？”
　　“伽蓝妹妹，你不懂的！我不落井下石，你早就被他杀了！”李玉薇解释道：“沙尊者这个人心思缜密，出手从不留后患！如果我不出言侮辱你，显得你这个人很废物，他一定不会留下你的，省得将来会有后患！”
　　说到这里，李玉薇眼泪如断线风筝般的掉落，“伽蓝妹妹，你不知道姐姐当然心有多痛啊！我侮辱你，就如在自己心上扎刀子！在这个世界上，姐姐只爱你一人，因为姐姐知道，只有你是真心实意地对我好！”
　　我暗自心惊，“这妖妇口才真是好啊！死的能说成活的，不知道她底细的人，肯定会被她一番言语感动！”
　　果然伽蓝脸上的仇恨之色消退了，反而变得感动起来。
　　这时李玉薇闭上眼睛，哀伤地说道：“伽蓝妹妹，你杀了我吧！……即使你的功力未必强过姐姐，我也不会反抗的！我愿意死在你手里，以命谢罪！”
　　“这妖妇演技真是绝了！”我感叹一声。
　　只见伽蓝也开始落下泪来，她身子一动抱住李玉薇，两人埋头痛哭起来。
　　-----------
　　过了良久，两人才分开。
　　李玉薇双手搂住伽蓝的小蛮腰，问道：“伽蓝妹妹，你以后有何打算啊？”
　　伽蓝摇头道：“我也不知道！但这个仇我肯定要报的，沙尊者、正道联盟，我一个都不会放过！”
　　李玉薇眼珠子一转，说道：“伽蓝妹妹，你的仇人可不止那些人，还有一位更大的仇人，她才是罪魁祸首！”
　　“谁？我一定会杀了她！”伽蓝咬牙切齿地说道。
　　“景蓝！”李玉薇脱口而出，又继续说道：“昨夜，你父亲去她的会所玩乐，凌晨时分才返回，东西就没了！这也太巧合了吧？一定被景蓝那婊子给偷走了！”
　　伽蓝心一沉，仿佛恍然大悟，道：“难怪景小天会找托词不来拍卖会，以前有活动的时候，他可从来没拒绝过！显然他知道令牌已经不在我爸爸手中了，所以才不愿淌这趟浑水！”
　　说到这里，她眼中露出刻骨仇恨，又咬牙切齿地说道：“景小天，我拿你当兄弟，你拿我当什么？……我恨啊！恨你这阴险小人和你的婊子妈？……景小天你等着，迟早我会报复回来的！”
　　她声音阴森尖利，听上去让人灵魂震颤，显然这家伙彻底恨上我了。
　　不过也合情合理，被自己最好的朋友背叛，总是更加心痛仇恨！
　　我暗骂一声，恨不得打自己一个大嘴巴子!“操啊！我为什么要救他呢？真是傻逼了。当时就应该再给他补上一刀子，让他和自己的死鬼老爹去阴间团聚！现在倒好，给自己和妈妈找来了一个大敌！”
　　我知道这家伙奇遇一定不凡，从李玉薇不愿跟她动手就能看出，她的功力一定不在李玉薇之下，应该也是先天境界！
　　而且那副画与那座宫殿，都是空间法宝，说不定里面有厉害的功法和大量的修炼资源！
　　可以想象，伽蓝以后的成就一定非常惊人。
　　“这可是大敌啊！”我心中哀叹一声。
　　-----------
　　这时李玉薇说话了，“伽蓝妹妹，你以后就和姐姐在一起吧！我帮你寻个靠山，等你实力增进再报仇！”
　　“什么靠山？”伽蓝稳定心绪，问道。
　　李玉薇柔声说道：“灵气开始复苏，天下即将迎来大变，之后会有无门派从天外回返蓝星，到时大战不断，唯有依靠大势力才能生存！”
　　伽蓝点头说道：“这些我都知道！慈航留下的记忆，已经述说了天地大变的时间！”
　　“妹妹知道就好！”李玉薇继续劝说：“我辈想要在天地大变中立身安命，唯有找个靠山势力，所以我想劝你加入无极淫狱！”
　　伽蓝疑惑道：“无极淫欲？不行，姓沙的在，我跟他仇深似海，怎么可能自投罗网？”
　　李玉薇摇头道：“伽蓝妹妹，你此刻形象大变，既然沙尊者见到你，也不会知道你是谁？更何况，我非是让你投入他的门下，而是他的死对头黄尊者的门下！”
　　“黄尊者又是谁？”
　　李玉薇解释道：“本门以狱主为尊，下面就是左右两位尊者，姓沙的为右尊者，再下面就是四大淫妃，分别为贞妃、德妃、玉妃和雪妃，姐姐就是玉妃，身上纹身你已经看见了！……姐姐想让你投奔的人，就是本门左尊黄尊者，而且你还认识他！”
　　“他是谁？”伽蓝听得更加疑惑了，不禁询问道。
　　“他就是黄二郎的爷爷，大地集团的董事长！”
　　-----------
　　我心道：“黄老头竟然是无极淫狱的尊者，真是让人意外啊！难怪他武功如此高，萧灵芷和玉致加起来都不是他的对手。”
　　-----------
　　李玉薇继续道：“黄尊者此人极其好色，他与沙尊者关系不睦，而且还是景蓝那臭婊子的靠山！姐姐想你人认黄尊者做干爹，以美色讨她欢心，一方面借他力量对付沙尊者，一方面让他疏离景蓝，等她失去靠山，我们再收拾这个骚货！”
　　伽蓝面色一红，但想到要为父亲报仇，还是点头答应下来。
　　李玉薇满意地点点头，由于贞妃日益得宠，她日子极不好受，竟然轮落到随意赏赐给门中下人的地步，于是她想找个强援引为内应！
　　之前她找过妈妈，却被妈妈一口回绝，因此她深深恨上妈妈。
　　李玉薇满意地看着伽蓝的美色，心道：“即使比不上景蓝那骚货，但至少不必贞妃差，只要多多教导，一定会成为个美人的小妖精！
　　想到这里，她又说道：“伽蓝妹妹还不习惯取悦男人，这两天姐姐好好教教你！然后再带你去见黄尊者！”
　　说完，李玉薇拉着伽蓝向外面走去，我立即来到他们前面，一口气跑到大门口，随即用系统积分换了一个微型定位仪装到李雨薇的汽车上。
　　-----------
　　回到家中，已经十点了！
　　我躺在沙发上，静坐不语，今晚王家父子的遭遇，让我心有余悸，到此时我才知道实力的重要！
　　如果实力低弱，只会跟王家父子一样，成为强者眼中的蝼蚁！
　　“一定要增加实力，这样才能保护好妈妈！”我暗暗发着誓。
　　“叮”，突然手机响了一声，我连忙看去，原来李玉薇的车停下，定位仪发送过来信息！
　　“她们来到一家五星级的酒店！想必李玉薇要教伽蓝取悦男人的方法！”我心道。
　　-----------
　　安静过了两天!
　　这两天王小成已经不见了，我旁边座位空落落的，看上去有些冷清，老师也没问王小成的去向，想必有人把王家父子死亡事件掩盖下去了，至于王胖子的尸体，想必伽蓝一定处理好了！
　　到了放学时间，我正打算回家，忽然定位仪又传来一道信息，李玉薇和伽蓝终于出门了！
　　我想了想，还是跟过去看看，免得她们做出对妈妈不利的事情来！
　　我根据定位将车开到郊外一座庄园前，只见有一道朱红色的大门，两边立着石狮子，上面匾额上写着两个龙飞凤舞的大字“黄府”！
　　这应该是黄老头的家了，真他妈的阔气，比我住的别墅大多了，里面还有高尔夫球场、游泳馆和健身房，其中正中心盖着一栋高楼，足足有8层！
　　我换上隐身衣，运起轻功翻过高大的围墙，向里面行去，大概观察了一下，觉得黄老头应该坐在八楼！
　　因为黄老头出身不太好，以前是个捡垃圾的老头，这种人一旦富裕起来，暴发户心态浓烈，什么都喜欢讨个吉利，8这个数字正对他们所好！
　　我避过楼道里的保安来到8搂，直接走向一个牌号写着“888”的房间，来到门口，果然听到一阵淫声浪语！
　　“干爹，你好坏啊！……蓝儿被你摸得浑身难受！……嗯嗯……嗯哼……你手多伸进人家的齐逼小短裙里去了……”
　　“嘿嘿嘿……小骚货……可人儿……俺老头子……就喜欢你这种又骚又浪的小妖精……”
　　“狗男女，这么快就搞上了！……真他妈的看不出来啊！……王小成真有做婊子的天赋，才跟李玉薇学了几天啊！就把她那身骚浪劲全学到了，而且还青出于蓝而胜于蓝，真是想不到啊！”我感叹一声，连忙运起神识向里面看去。
　　只见伽蓝穿得好风骚啊！
　　一身红色薄纱情趣衣装，露出白嫩修长的玉臂，香肩处薄纱颜色为深红一直延伸到胸口上边，深红颜色下面则全是淡红，而且完全透明，绣着几朵精致的梅花，在腰间左侧，薄纱侧分，下摆一直延伸到胯下！
　　透过薄纱能清晰看到她洁白的肌肤和一对傲人的雪白乳房，乳头贴着乳贴，遮住敏感之处，即使如此也能清晰感受到乳房的规模，挺在胸前像两座傲人的山峰！
　　她腰肢纤细、臀围硕大，看上去身材非常姣好，衣摆透明挂在胯下，那三角形的红色丁字裤覆在小腹上，让她多了一丝骚浪诱惑！
　　等她转过身跨坐到黄老头大腿上时，后背的风光一览无遗！
　　那情趣衣服在背后只束住纤腰和肥臀，因此那平滑白嫩的粉背完全露在外面，两瓣翘立的玉股将背后深红颜色的衣摆绷得紧紧的，而且衣摆在臀后中分，露出深壑的股沟，可以清晰看到犹如一根红色细绳的丁字裤嵌在里面，看上无比的风骚诱惑！
　　她那笔直修长的美腿穿着一双黑色丝袜，蕾丝花边束在粉嫩大腿上，那白与黑之间的对比，引人入胜，让人看得血液激腾。
　　那黑丝美腿看上去柔美光滑，性感迷人，更勾勒出迷人的曲线，而玲珑玉足上穿着一双黑色高跟鞋，更让她增添了一丝魅惑气息！
　　-----------
　　“我擦！王小成变成女人后，打扮起来竟如此风骚迷人，简直像个迷人的小妖精，真是让人大开眼界！与他以前肥蠢模样简直换做两人！”我心中惊叹至极！
　　-----------
　　黄老头一双长满老茧的色手紧紧搂住他的小蛮腰，不断在那丝滑轻纱上磨蹭，渐渐一只色手抚摸她的屁股上，还用力抓捏了一下挺翘的玉股！
　　“小骚货……腰细臀肥，摸上去真是爽……”黄老头赞了一声，说道。
　　“干爹……好爸爸，摸你女儿的大奶子嘛……女儿的大奶好胀啊！”伽蓝在黄老头怀中风骚无比地扭动着娇躯，同时抓住他的色手，放向她的高耸乳房！
　　黄老头毫不客气，大手一动，紧紧握住一对大奶，用力揉搓起来，同时凑上那张丑陋的老嘴，想要和伽蓝亲吻。
　　伽蓝望着他那张丑如菊花的皱纹老脸，眼中露出一丝厌恶之色！
　　黄老头眼中精光一闪，立刻察觉，“啪”一声，狠狠给她一记耳光，骂道：“臭婊子，竟敢看不起老子！”
　　伽蓝捂住红肿的脸庞，委屈地说道：“干爹，女儿多给你抓臀摸奶了，怎么可能看不起你啊？”
　　“操你个小骚屄，你看老子是什么眼神？”黄老头恶狠狠地盯着她，骂道：“妈的，今天老子非要整治你一下，让你见识到老子的厉害！”
　　说罢，他一把抱住伽蓝，放到面前宽敞的办公桌上，分开她的大腿，只见刺啦一声响，竟将伽蓝的红色丁字裤给撕碎了，露出粉嫩饱满的骚穴，只有小指那么长，而且光洁无毛，是正宗的白虎小穴！
　　我看得目瞪口呆，心道：“这是彻底变性了，记得他鸡鸡被切掉时，还带着一点残根呢？现在竟然变成这样了，就像一个处子一样！”
　　接着黄老头仿佛变成了一个色魔，又开始撕扯轻纱，“刺啦”几声响动，伽蓝那对雪白豪乳也完全露出胸外，黄老头淫笑着又扯掉乳贴。
　　伽蓝惊呼一声，害怕地看着黄老头，虽然她做好献身准备，但黄老头实在太过丑陋，让她看得心里发毛！
　　忽然，黄老头将整个丑脸贴近伽蓝那片草不生的胯下，对着她的隐私之地看来看去，好像兴奋的公狗一样，在观察着雌性的性器，感叹一声，淫叫道：“这屄是怎么长的啊？不仅颜色粉红，而且娇小紧窄！……妈的，老子这大鸡巴一下去……不得要肏裂开呀？……老子看你这么骚……一定有男朋友了……难道你那男友鸡巴太小，或是无能？……没开发完全……不如老子代劳一下……开发好了，给你那废物小男友一个惊喜！”
　　说罢，他剥开润滑的阴唇、一手则连插带抠，还打算把其他手指头也全塞进阴道里，就像在玩弄一个低贱的妓女一样！
　　伽蓝性爱经验有限，这两天也只接受双头龙和李玉薇肏在一起，现在哪堪黄老头如此莽撞？
　　当黄老头连食指也硬闯而入时，伽蓝马上夹住双腿，有点害怕地叫道：“喔！……不……不行……干爹，你不能这样……女儿好难受！啊……轻……轻一点嘛……啊……干爹……你慢慢来……不要一下子就插这么深嘛……啊……用一根手指嘛……小骚屄要被你弄坏了。”
　　在这种紧要关头，黄老头怎么会停止，他那条熏黑恶心的舌头在伽蓝的雪白大腿和光洁的丘陵附近舔了一圈以后，便晃动着被夹住的右手叫道：“你怕个鸡巴毛啊！……小骚货，快把大腿张开，老子会温柔点，让你爽得高潮！……到时你肯定会求着老子玩你的小骚屄！”
　　伽蓝这次来本就存着献身的心思，被玩弄几下，肉体渐渐空虚起来，迫切需要发泄，当然不会逃避，她有点害怕地分开美腿，娇媚道：“干爹……你要温柔点……不能像刚才那样……否则人家的小骚屄会被你玩坏的！”
　　黄老头皱着菊花老脸，哼了一声，道：“真是个口不应心的小骚货，又他妈的不是处女，还怕老子的两根手指？”
　　伽蓝红着俏脸，妩媚地看着他，嗔道：“干爹坏！人家……人家的屄小嘛！…你…你又看不见……如果你弄狠了，人家小骚屄真的会被你弄坏的？”
　　“还他妈的小骚屄，应该是个又骚又贱的臭骚屄！”黄老头丑脸露出龌龊之色，用手指撩拨着她的阴唇，说道。
　　伽蓝顿觉小穴瘙痒至极，阴道里面空虚无比，她害怕又期待，低声道：“是……是……干爹说得对……是人家又骚又贱的臭骚屄！……啊……干爹，你弄得人家好难受……快把手指插进去嘛！”
　　“你就是个欠肏的臭骚屄！”黄老头淫笑起来，继续说着粗话，同时用手指更加快速的撩拨，“重说一遍，老子才会插进去！”
　　伽蓝被羞辱玩弄得兴奋起来，媚眼骚浪地看着黄老头，嗔道：“干爹坏…就知道羞辱人家！……坏爸爸……女儿说不就行了……刚才还那么凶……打人家的耳光…”
　　说到这里，伽蓝俏脸越发绯红，她颤着声音，低声道：“干爹……亲爸爸……女儿就是个欠肏的臭骚屄……请干爹玩弄女儿的臭骚屄……”
　　黄老头蛤蟆小眼一翻，恶狠狠地盯着她，吼道：“声音大点……像你这样的贱货，老子见多了，稍微玩玩就骚得不行！”
　　伽蓝望着他凶恶的丑脸，听着他霸道的吼声，不由心一沉，竟觉得他有点像自己死去的父亲，生气时男子汉气息侧漏，她心灵颤动，情不自禁屈服地大声喊道：“求爸爸玩女儿……玩女儿又骚又贱的臭骚屄！”
　　黄老头满意地点点头，淫声道：“算你这婊子识相，等着吧，干爹马上使出绝招来，让你爽上天！……哼，别小看老子这绝招，前些日子同样有个姓名带蓝字的女总裁，受过老子这绝招后，爽得连尿都喷出来，大声喊我亲爸爸、好老公！”
　　“姓名带蓝字的女总裁？这老东西说的人该不会是我妈妈吧？”我心中一凛，狠狠咒骂他几句！
　　伽蓝听见还有绝招要使出来，不由得紧张起来，心中隐隐又期待，她闭上眼睛！
　　这时黄老头就如条公狗一样，埋下秃毛脑袋，这回他将两根粗糙的大拇指深深插入伽蓝窄小的阴道里面，然后用力将整个阴户扳开，紧接着再用两根食指使劲把阴蒂挤压的更加凸出。
　　等这个步骤一完成，他臭嘴猛然贴上伽蓝的骚穴，随即伸出熏黑的舌头去卷舐阴蒂，甚至还想用那大黄牙咬住它，可能是淫水太多的缘故，他好几次想用牙齿去咬住那粒淫靡的小豆豆时都没成功。
　　不过黄老头并不着急，他开始津津有味地品尝着伽蓝的骚穴，不时还将舌头进入窄小阴道中！
　　伽蓝前身是王小成，哪受过如此口交？
　　即使这两天李玉薇舔过她的骚穴，但花样非常普通，与黄老头相比，远远不如！
　　这种新奇的体验让她既羞涩又兴奋，不断娇腻地呻吟声！
　　黄老头只是轻柔舔弄，但一波比一波还强烈的快感已经让伽蓝有点招架不住，除了不时挺耸着圆翘的肥臀以外，她那对红色高跟鞋踩到桌子边缘，黑丝美腿绷得紧紧，隐隐可见娇美动人的肌肉在抖动，渐渐连上半身也开始颤抖起来。
　　如果不是黄老头轻微逗弄，恐怕她早就尖叫出声。
　　伽蓝半裸着身子，一双修长雪白的美脚大大张开，两颗半球形的雪白豪乳挺耸翘立，酥胸激耸的撩人模样，让一边舔穴，一边观看的黄老头感到无比兴奋，心中充满了征服的快感！
　　他为了让伽蓝印象深刻，牢牢记住今晚快乐的滋味，让他臣服在自己淫技之下，又开始使出更加激烈的手段！
　　他仔细的舔遍了整个外阴部，接着又把舌头伸进阴道里面去翻搅，等伽蓝开始浪声哼叫时，他才冷不防地一口咬住那颗怒凸的阴蒂，这次又狠又准的攻击没有失败，当他的舌尖正打算随后跟进，没想到从未尝过此种刺激滋味的绝色美人浪声呼叫起来。
　　“啊…啊……不行……不要啊……干爹……唔……好爸爸，这样……这样太刺激了……啊……又痛又麻……人家的小豆豆要被你咬坏了……嗯嗯……嗯哼……大坏蛋……老流氓……就知道欺负女儿……噢……不行……轻点咬……啊……好刺激……好棒啊……噢……人家的小骚屄又要流出水了……啊啊啊……”
　　黄老头丑陋的老脸上挂着淫邪的笑意，但他真正想要的时刻尚未到来，接着他又开始将阴道内的淫水大量导流到股沟上，那几只忙碌而灵活的手指头又插入骚穴进进出出，搞得伽蓝媚眼如丝、娇喘连连，而黄老头却加快力道和速度狠命抽插、等待绝色美人爆发的时刻。
　　随着骚穴内刺激的不断提升，伽蓝不断挺耸下体，而且越耸越高，那种高高挺起又重重落下的抛耸方式，说明了她既想进一步得到侵犯、也想继续享受更深一层的挑逗！
　　伽蓝渐渐体会到做女人的快感，期望眼前老丑不堪的男人带领她进入未知的领域，在极致舒爽下，她的呻吟已经变成类似呜咽的哀鸣！
　　她疯狂摇着脑袋、长而柔顺的秀发甩出完美的弧线；那高跟鞋踩在桌子边缘、黑丝美腿绷得紧紧的，就连雪白大腿也剧烈地颤动起来；曲线玲珑的娇躯蠕动不安颤抖；一双玉手死死地抓住桌子边缘，由于手指太过发力，竟然泛白起来；她的眼神恍惚而凄迷，怔怔地望着房顶！
　　黄老头丑脸越来越淫邪，望着美人骚穴中如决堤般汹涌流出的淫水，知道已经到最关键时刻，只要自己再奋力一击，就能让她达到性欲的巅峰，从此以后深深地记住自己！
　　他趁着伽蓝连续激耸下体之后的空档，突然改变淫玩方式，竟然将四根粗糙手指头并拢一起挤入伽蓝那紧窄阴道，犹如整只手掌插入进去，而他狠毒的大拇指也硬生生扣进了小菊穴里面，异常紧密的肛门虽然没被闯关成功，但光是戳进去的指甲部份便让伽蓝差点发出哀叫。
　　那张大的樱桃小口连嘴唇都在颤抖，但她瞪大凄楚眼神，并未发出声音，只是剧烈地喘息着。
　　忽然，她的下体传来另一种更加剧烈的痛楚和极致无比的刺激，只听黄老头淫叫一声，突然猛力咬住阴蒂，锐利而坚硬的大黄牙在重重咬合在一起，之后还使劲往上拉拽！
　　伽蓝感受到身体即将被撕裂的无边痛苦，不由惊恐地尖叫求饶道：“啊……痛死了……小豆豆要被你咬掉了……啊……干爹饶了女儿吧……呜呜……小骚屄要被你咬坏了……啊……”
　　她一边痛叫，一边慌乱的双手拼命想要推开两腿之间的秃毛脑袋，可是黄老头却丝毫都不退让，不管伽蓝如何扭转着娇躯挣扎，那张嘴巴就是紧黏在她的下体上面。
　　伽蓝无论如何闪躲和推拒，黄老头就是紧紧咬住阴蒂不放，尖叫过后的伽蓝只得擡高香臀让他含咬，樱桃小口发出哭泣般的哀嚎声……
　　渐渐黄老头的大拇指终于刺入她的小菊花中，从来没被开发过的后庭菊穴传来一股疼痛而又膨胀的感觉！
　　在痛苦和欢乐交相刺激之下，伽蓝不时的高高耸起雪臀，又重重落下，随后又向上抛掷，如此连绵不绝，那姿势看上去无比的淫荡！
　　我感叹一声，心道：“看不出来，这老家伙手段真是多！妈妈以前也被他这么玩过吗？”想到这里，我再看看黄老头那秃毛脑袋、菊花老脸、丑陋的大黄牙，如果这样的丑陋老头压在妈妈如花似玉的身上，做着今天同样的事情？
　　我看到了，不得要心痛死！
　　-----------
　　黄老头舔咬了半晌，终于擡起秃毛脑袋，只见伽蓝无毛骚穴上沾满了粘稠的液体，其中大部分是黄老头吐出来的恶心口水，浸湿着整个阴户。
　　黄老头呼喝一声道：“臭婊子…爽不爽，要不要爸爸用大鸡巴干你？”
　　在黄老头停止抽插与含咬后，伽蓝只觉得小穴无比的空虚瘙痒，恨不得有一根粗大的肉棒，就像双头龙一样，插入里面，填满那令人难挨的空虚，她望着黄老头的丑脸虽然有点厌恶，但还是颤着声音，娇声道：“爸爸舔得女儿的小骚穴好舒服啊！……求爸爸用大鸡巴给女儿止痒！”
　　黄老头见她骚媚的模样，心中欲火沸腾，他再也不想忍，连忙脱掉裤子，露出穿着大花裤衩的下身，两条大腿上面长满了黑毛。
　　他淫笑一声，也顾不得脱内裤，用手一撕，直接扯出一个破洞，露出长满黑色杂毛的阴部……
　　我看了一眼，不由吃了一惊，“好家伙，别看这老头子长得骨瘦如柴，身下却长了根奇物。难怪妈妈愿意被他纹上一只大蝴蝶，应该是被这老东西肏爽了，才答应在敏感的大腿根部纹上那只淫靡的大花蝴蝶！”
　　只见黄老头胯下挺着一根坚硬粗大的肉棒，从杂毛中跃然而出，如果用一个字来形容这根肉棒的特点，就是“黑”，黑得像一根碳棒！
　　再看那从包皮中探出来的龟首，同样也是黑色，不过却有点发紫，就像个龙首一样张牙舞爪、杀气腾腾……
　　“我的个乖乖，这就是黑玉龙王吗？真他妈的黑啊！”我感叹一声，又心道：“黑玉龙王可是圣器，这会儿有得伽蓝好受了！”可是转念想到，妈妈也被这根黑鸡巴肏过，心里顿时又不好受了。
　　-----------
　　伽蓝惊恐的看着黄老头那根炭黑的粗大肉棒，颤着声音求道：“干爹……不要……你的肉棒太可怕了……会干死女儿的！”
　　黄老头哼唧一声，道：“怕个鸡巴毛啊！……你们女人连孩子都能生，还会怕老子的棍子吗？…小骚货，你给老子安分点，否则扇烂你的贱脸！”
　　说罢，黄老头眼神凶厉地瞪着伽蓝！
　　伽蓝吓了一跳，娇声求道：“干爹……你要轻一点……女儿这是第一次！”
　　黄老头不耐烦的分开她的大腿，深吸一口气，将肉棒对准她那粉红的无毛骚穴，大喝道：“小骚货，干爹来了！……肏死你这个又骚又贱的小骚屄！”
　　“噗呲”一声，黄老头奋勇捅入，那根漆黑发亮的巨棒像一条黑色怒龙，钻入伽蓝粉红的小穴！“
　　“啊~~！”伽蓝痛叫一声，粉嫩小穴被肉棒撑开，红色阴唇紧紧缠住棒身，而且阴道口也同样紧紧套住肉棒！
　　“喔……啊啊……舒服……好个紧致的小骚屄！”黄老头哼唧叫道。
　　随即他的蛤蟆小眼又往交合处瞟出，想看看美人被开苞的场面，不见还好，这一见黄老头勃然大怒，立即擡起老手，“啪”的一声脆响，狠狠扇了一记耳光，骂道：“臭婊子，你竟敢有脸说第一次？他妈的，早被野男人肏过了，还装清纯骗老子！”
　　原来伽蓝下面没有流出血，因此黄老头才会恼羞成怒！
　　我心道：“她说得没错，这确实是她第一次被男人插入！”
　　但黄老头不知道，以为伽蓝在骗他！
　　他神情越发凶厉起来，脸上如染了一层寒霜，恶狠狠地看着伽蓝！
　　我看着黄老头的模样，感到一阵恶寒，心中嘲笑道：“老东西任你精明似鬼，也不知道眼前美女，之前还是一个又胖又蠢的男人！”
　　突然我又转念想到，如果黄老头知道伽蓝以前是他孙子的同学王小成，会怎么样？
　　不如我把王小成的照片寄给他看看，恶心一下这个糟老头子！

第41章 后宫面首
　　看着两个拥抱在一起肏弄的男女，我突然感到一阵恶心！
　　虽然伽蓝长相绝美，可联想到那个憨憨傻傻、又白又胖的王小成，我心中就忍不住一阵恶寒……
　　已经没心情再看这两个狗男女搞在一起的丑态，等伽蓝被黄老头按在地上猛肏的时候，我不声不响的退了出去。
　　-----------
　　来到马路上，我长叹一声，心道：“看来以后，我和妈妈又要增添一个大敌了！王小成变成伽蓝后，就突破到先天，再加上那画壁图和图中宫殿，可以想象到她以后的潜力。”
　　虽然妈妈做了对不起她的事情，但大争之世尔虞我诈，只怪王胖子色迷心窍，我并她并没有丝毫愧疚之心，反而认为她欠我的，毕竟没有我给他撒上伤害，她也不可能变成伽蓝。
　　想到这里，我懊悔地拍了一下脑袋，骂道：“王小成你就是个狼心狗肺的家伙，早知道你要恩将仇报，老子还不如一掌把你拍死呢？”
　　我心情烦闷地来到酒吧，懊悔给妈妈找来一个大麻烦，一直喝到早上六七点，才开车回家。
　　-----------
　　来到小区门口，我感觉情形有点不对，自从系统附身后，我感官敏捷，对危险有极强的预知性——我们家一定被人监视了！
　　在别墅前面的过道中，有一个推着自行车行走的人，我一眼就看到他口袋里有好几个针孔摄像头，还有站在对面草坪中的恩爱情侣，卿卿我我搂抱在一起，但眼神不时地扫过别墅。
　　另外还有几个人，虽然装作一副若无其事的模样，但他们的注意力始终没离开过别墅。
　　我立刻明白，李玉薇对沙左尊说的话起了作用，我们家被监视了，如果我现在开车进去，这帮人肯定会绑架我，从而逼迫妈妈交出“伽蓝令”！
　　想了想，我没有直接开车进去，而是当着他们的面，开车往前驰去，车开到他们身边，立即有数道凌厉的眼神扫视着我。
　　我心中一紧，但还是不慌不忙地往前开，他们扫视一番后，没发现什么问题，但却吓得我冷汗直流。
　　这些人大多数是高手，想要抓住我，简直易如反掌。
　　转了一圈后，车停到了小区外面，我穿上隐身衣悄悄回到家中、，看到妈妈常用的包包放在沙发上，她应该还在家里。
　　我心道：“多已经八点多了，妈妈怎么还没出门？这不像她的风格啊？”
　　来到三楼，见妈妈的房间紧闭着，“难道还没起床？什么时候妈妈也学会睡懒觉了？”
　　我心中好奇，不禁运起神识向里面探去，这一看让我目瞪口呆，妈妈竟然如此荒诞？
　　只见房间内充满了淫靡的气息，妈妈那雪白丰腴的魔鬼娇躯全完赤裸着，只有左腿上还挂着一件肉色丝袜，被撕扯了几个破洞，卷在性感的雪白大腿上……
　　房间内的床非常大，哪怕同时睡上六七人也不显得拥挤！
　　妈妈身子斜侧躺在床上，一双白玉般的藕臂正妖娆多情地前后搂着两个男人的脖子，丰腴饱满的雪白娇躯被两个男人那黑瘦精悍的身体夹在中间，那修长雪白的美腿正缠在男人大腿上。
　　与她正面相对的男人也同样亲密无比的搂住她的玉颈，黑色右手抓在她那浑圆高耸的左乳上，而他下体竟然竟贴住妈妈的阴户，那坚硬细长的肉棒竟然大半根插在妈妈的白虎美穴里面。
　　在妈妈身后，同样有个长相一模一样的精悍黑瘦男人，他一手从妈妈胸侧穿过，握住那颗雪白右乳，一手抓住妈妈那圆翘的雪白硕臀，那同样大小的肉棒正插在妈妈的后庭菊穴里。
　　妈妈就如巧克力三明治里面奶油一样，被两片黑色巧克力夹得紧紧的，场面淫荡不看，身上还有欢爱后留下的痕迹，光洁无毛的小穴还有点红肿，浑圆高耸的巨乳上还有几道指印，胸部和胯下还有累累精斑。
　　在她上方同样还有一个男人，他身子横躺着，几乎半个下体都贴在妈妈的脸上，那根细长坚挺的肉棒斜侧挺耸在妈妈的俏脸上，沾着淫水和精斑的龟头贴在妈妈的性感红唇上，只要妈妈轻轻张开小嘴，那颗龟头就会钻进去。
　　那金色波浪秀发凌乱挂在妈妈妩媚诱人的俏脸上，她眼睛紧闭着，俏脸荡漾出满足的神色，正在甜蜜地成熟着，不时呼出芳香的气息，吹拂在男人的龟头上，撩拨得那根肉棒更加挺耸坚挺，就像一根黑色长矛挂在妈妈白皙俏脸上。
　　那糟乱的床上，不但床单被扯出几个破洞，还有牙齿撕咬的痕迹，显然是在极度兴奋中，妈妈用手紧抓、或用贝齿紧咬，才留下这样的残痕。
　　那残破的被单不仅湿透一大片，而且还洒着星星点点的精斑。
　　再看地上，大多数衣服残破不堪，堆积在一起，其中妈妈穿在身上的衣裙被撕成碎片飘落在房间各个角落。
　　其中一只红色高跟鞋踢落在房门口，而另一只高跟鞋还挂在她的小脚上。
　　而且就连茶几上的杯子和盘子也扫落一地……
　　“这是怎样一副淫乱场景啊？”我看得目瞪口呆。
　　可以想象，妈妈和朱家三兄弟，一来到房门口，就开始拥吻起来。
　　打开房门后，他们衣服都来不及脱，就一边亲吻一边开始撕扯起对方的衣服，妈妈脱掉男人的背心，而三个男人更加迫不及待，将妈妈的衣裙撕成碎片。
　　而门前的高跟鞋则是在纠缠中，脱落下来的……
　　朱家三兄弟光着身子围在妈妈身边，与她拥吻，含吸她的雪白大奶，搓揉她的圆翘硕臀，就这样往床上走去，但离大床还有一段距离，刚好路过茶几这里。
　　朱家兄弟可能再也忍受不住诱惑，于是将茶几上的杯子和盘子扫落在地，将妈妈拦腰放在茶几上……
　　这茶几平常只是用来放置杯盘，再大也不过够放个棋盘上去，其大小远远不若一个人的身长，妈妈身材颀长，这一躺上去不只臀腿悬空，连头都靠不住地方，在茶几边沿软垂而下，和身子拗成了直角，身子微微一动，小小茶几便传出吱吱作响，一副随时要压垮的模样……
　　妈妈身体被折叠成弓形，胸前一对巨乳向上挺耸，形如两颗雪白半球，又圆又大，穿着肉色丝袜的修长美腿性感诱人，朱家三兄弟再也忍不住这诱人风情，开始对妈妈那娇嫩修长的胴体大肆玩弄起来。
　　其中有一人将妈妈的丝袜美腿分开，用手指插弄妈妈的白虎美穴，以朱家兄弟挑逗手法来看，一定会把食指和中指并拢在一起刺入阴道中，同时无名指和小指会不住在她菊穴和会阴处轻抚逗弄着……
　　当骚穴被手指插入之时，妈妈的骚穴应该会湿透了。
　　她的身体十分敏感，一定不堪男人的淫玩，在酥麻感觉传入芳心时，说不定连腰都拱了起来，被男人一手托在腰后，一手用力抠挖玩弄，而妈妈一定不断挺耸着小蛮腰，向男人们展露出她在饥渴之下的骚劲儿……
　　另一边的两兄弟肯定双手齐出，分别用两只大手玩弄妈妈那浑圆高耸的雪白巨乳，他们时而用力地把玩妈妈那贲挺的美峰，虎口处时而紧夹、时而轻摩着坚硬勃起的红豆，娴熟的手段，一定让妈妈更加欲情难耐……
　　妈妈一定眯着媚眼、神情骚浪，雪白娇躯不由自主地在三人手下不住痉挛颤抖，尤其这般姿势下，她的媚眼正好盯在男人的胯间，看到了那细长硬挺，估计心中渴望更甚。
　　渐渐两人一同压上妈妈的身子，而一人仍然在玩弄妈妈的白虎骚穴，抠挖几下，然后再舔砥一番。
　　在妈妈身侧，两个男人的脸伏在胸前，一人一边啜上了妈妈那傲挺的雪乳，将那敏感胀硬的乳头含入口中，时咬时吮、或吸或舔，弄得她大声浪叫呻吟起来。
　　妈妈的浪叫声一定又骚又腻，她性欲萌发的时候，什么样的淫词浪语都能喊出来……
　　妈妈有着仙子一般的外表，更有着妩媚诱人的气质，娇躯性感魅惑、透出一股沁人心脾的麝香味，她奶大臀肥、腰细腿长、浑身荡漾出骚浪风情，简直是女人中的极品，朱家三兄弟又如何忍耐得住，想必一定变成了疯狂的野兽。
　　两个男人一左一右地咬上了她，大口舔吸着那硬挺的乳头，牙齿舌头轻巧地搔弄，整颗乳峰都沦陷在两人的口中，而身下男人的大舌头一定钻入到蜜缝中，或者还会用手指头淫玩那颗勃起来的阴蒂。
　　身上敏感之处被全方位地挑逗淫玩，妈妈娇躯发热，全身的血液都充到了雪白巨乳之中，乳房胀得愈发敏感，男人一边舔砥、还一边噬咬，疼痛与舒爽之间妈妈说不定会忍不住哭泣起来。
　　-----------
　　三兄弟玩弄一番后，一人将肉棒抵入她的白虎美穴，一人蹲在茶几上，将肉棒插入她的雪白乳沟，而最后一人将肉棒贴到妈妈的俏脸上，那充满了欲望的味道，毫无间阻地冲入了妈妈的口鼻，呼吸间，那充满欲望的雄性气息透入她到脑海里。
　　-----------
　　我五识敏锐，立刻还原出这样的淫靡场景，心中一动又点开回溯系统。
　　三人肉体紧贴在一起，妈妈春心荡漾，等男人从身边离开，她只穿着肉色丝袜的诱人娇躯彻底暴露出来，只见一阵玩弄之后，一身莹白如玉的肌肤上早已透出了动人的潮红，汗光水淋淋地浸透周身。
　　在男人形如野兽的目光之下透出一丝欲拒还迎的媚态，尤其是一对雪白巨乳上，也不知是因为浸满了两人口水，还是太过于敏感愈发汗水淋漓，在白炽灯反照下，着实性感诱人，随着妈妈激动的呼吸，动人的媚光不住映射而出，这般激烈、这般火热的诱人娇躯，加上那隐隐透出成熟味道的美丽肉体，看得三人欲火更加旺盛。
　　朱熊先发出野兽般的嘶吼，那硬挺的肉棒猛地一冲，妈妈只觉骚穴一阵火热，虽只插入了一小半，可滚烫的肉棒在饥渴的阴道中不住摩擦的感觉，却是那般酥麻瘙痒。
　　她发出一声又骚又媚的腻叫，纤腰拚命挺耸，支撑着身体拱起送上，想将那肉棒完全迎入体内。
　　妈妈那拼命挺腰耸臀的模样，让我看得触目惊心，不由暗叹一声，“景蓝女士，你真是骚劲儿十足啊！”
　　虽说纤腰拼命挺耸，却始终没有正对靶心，让妈妈越发饥渴难耐，直到圆翘硕臀被朱熊把住了，她才顺势而上，迎着那肉棒狠插而下的肉棒，一举突入……
　　妈妈喉咙里发出那似苦似喜的呻吟声，肉棒狠狠顶入时，一步一步突破那湿润壁障，逐步逐步地攻入深处。
　　那美妙的紧夹，让朱熊欲火更旺，发出舒爽的喘息声，他双手紧搂住雪白硕臀，下体紧紧贴在妈妈的阴户上，仍在不停的奋进，恨不得连两颗卵蛋也插入那诱人的白虎骚穴中。
　　“喔~~！……好长……好硬……插到妹儿的子宫里了……啊……”
　　妈妈媚眼中透出舒爽神色，两只小手紧紧掰住茶几边沿，樱桃小口咬住湿漉秀发，纤腰越耸越高，而且还在疯狂的扭动，骚穴内媚肉紧紧缠住肉棒不住的研磨，那潺潺流出的淫水不断侵润着肉棒，令抽插越发方便，犹如天雷勾动地火般更加激烈起来。
　　妈妈纤腰耸在空中扭动着，丰腴雪白的娇躯也节奏感十足的扭摆起来，别的不说，光只那还溢满香汗和口水的雪白巨乳摩擦着男人那乌黑坚挺的肉棒，在扭动弹跳间的淫靡景象，就性感得令人难以移开目光。
　　那妩媚诱人的性欲勾引之状，令朱龙也迫不及待地行动起来，他握住细长的肉棒凑到樱桃小口上，轻柔地磨蹭着。
　　妈妈突觉鼻中淫味一浓，不由睁大美目，在那水汪汪的大眼睛中，一根乌黑细长的肉棒正硬挺在自己嘴边，那肉棒靠得如此之近，上头充满雄性欲望的味道，直透妈妈鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热，绝不比正在自己骚穴中肆虐的那根逊色半分、她忍不住芳心大动，张开性感的红唇，一口含住朱龙的龟头，香舌打着圈开始舔砥起来。
　　妈妈现在的姿势，仅是身子被窄小茶几撑着，头脸四肢都垂在茶几外面；两条美腿和下体也还罢了，毕竟是张腿被肏而已，可服侍朱龙肉棒的臻首处，却是毫无支撑地垂在几旁。
　　而朱虎几乎还坐在她的胸下，握住两颗雪白巨乳夹住那根乌黑细长的肉棒，不断的挺耸抽动，等于身体还承受了一个人重量。
　　这样的姿势换成普通女人，肯定撑不了多长时间，但妈妈却还游刃有余。
　　她就这样垂着臻首，长而柔顺的金色秀发如瀑布般洒在地上，将朱龙的肉棒含在唇间吸吮疼爱，动作间却显得这般自然，即便看不到头脸，但我仍看得出妈妈颇为享受，就连这等难受的姿势也是甘之如饴。
　　忽然妈妈手脚齐动，双手捧住巨乳与朱虎的大手连在一起夹弄那根坚硬的肉棒，同时那丰腴修长的肉丝美腿高擡，连纤腰也拱起了一半，好让朱虎抽插得更加方便，一双丝袜美腿火辣多情地缠在朱熊腰间，似在鼓舞着他尽情发动攻势，每一下都深刻地插到最里面，将她的空虚彻底填满，激情之间一波波淫水如决堤般涌出，淋得下体以及丝袜美腿上尽是诱人的春光。
　　-----------
　　朱家三兄弟如发狂的野兽般，在妈妈身体上肆虐，他们虽然动作粗鲁，但配合起来却无比娴熟，妈妈被肏得发出哭泣般的呻吟声，血液涌现敏感之处，骚穴夹得更紧，那雪白巨乳也越发膨胀挺耸，甚至不需要用手掌握，就能将肉棒夹得紧紧的。
　　她不但那性感修长的丝袜美腿夹在男人的腰上，连一只脚上的高跟鞋也反勾在朱熊的屁股上，那尖细的高跟甚至嵌入臀肉中，甚至竟连手都能用上，只见她玉手轻揽，抱住了朱龙臀后，将那肉棒深深含入口中，舔吸之间发出“噗呲噗呲”的声响，让人听得心底搔痒。
　　妈妈不住反扣住朱龙的屁股，让他肉棒往自己喉咙里挺近，不断收缩喉肉，蠕动挤压那敏感的龟头，爽得朱龙不住喘息，口中发出野兽般的嘶鸣，竟爽得似乎不知道东南西北。
　　他那样享受的模样，让人看得妒忌。
　　-----------
　　妈妈不但长了一副惹人淫心的胴体，更有着淫荡的体质，仿佛一味春药，诱得人发狂……
　　此时不但三个男人犹如野兽般，几乎像强奸一般，肏弄着妈妈。
　　而妈妈自己也已陷入了迷乱的地步，她只觉敏感的肌肤上头有若虫行蚁走般酥麻，被男人的大手抚过的部位全都颤抖难止，尤其是深入骚穴内的肉棒，那火烫更是毫不止息刺激着敏感花心，那酥麻酸痒令花蕊绽放，不知何时在男人奋力抽插中，龟头竟刺入了花蕊之内，直透子宫。
　　朱熊紧紧扣住了的妈妈柔美纤腰，不但舒爽得身体抖动，就连肉棒也在妈妈子宫内震颤，口中发出野兽般的嘶鸣。
　　那肉棒震击着媚肉，龟头更是在温湿紧窄的子宫中震颤，不但摩擦着子宫壁，此刻这刻骨舒爽的滋味，也已是美到巅巅，妈妈无法自拔地缠紧了身上的男人，真恨不得自己多生一对手足，才能把男人抱搂得更紧一些，口舌舔吮之间，虽还不能令朱龙射精发泄，但肉棒上头微微的腥咸味道，在她的口中仿佛美味一般，令她无法自抑地深吞含吸，口中发出兴奋的呜泣声，沾染雄性味道的香津，连同男人龟头上的淫靡味道，随着喉咙微颤，不住吞入喉中，与体内欲火一波波缠卷黏合，化成了一股情欲气息，从光滑白腻的肌肤上渗出来。
　　她那对浑圆高耸的雪白巨乳上淌满情欲的汗珠，不断滚落到深壑紧窄的乳沟中，浸湿了那根嵌入在里面的乌黑肉棒，在白炽灯下发出油亮的光泽。
　　突然，妈妈拼了命般的挺耸娇躯，发出娇腻又兴奋的呜泣声，整个身子都痉挛颤抖起来，就连玉足上挂着的红色高跟鞋也在微微抖动，那肉丝美腿更是激烈地夹紧刮蹭男人的身体，随着光洁阴唇蠕动开合，妈妈激烈地高潮了，淫水从肉棒周旁喷涌而出，那令人的震撼的骚劲儿，差点把朱熊的肉棒给挤出来。
　　朱熊不但龟头和棒身感受到温热淫水的冲击，就连马眼也被刺激得张开，被淫水喷射进去，那感觉又酥又麻。
　　渐渐他又感觉到肉棒似乎开始脱离那迷人的骚穴，那股冲击力实在太大了，朱熊只有咬紧牙关才能奋力抵抗。
　　我看得目瞪口呆，妈妈这骚浪劲儿可真是厉害，看朱熊的咬牙抵抗的样子，仿佛如临大敌……
　　高潮喷发时，妈妈的身心都在那高潮的快乐中荡漾，迷乱的灵魂早巳被送上仙境，飘飘然不知人间何世，强劲喷发后，又小泄几回，那喷涌而出的淫水不但浸湿了肉丝美腿，就连茶几也淋成一条小河……
　　兄弟三人也进入到最后关头，却反而干得更欢了，美妙无比的快感勇猛地夹击着妈妈，火烫坚硬的肉棒在小嘴、骚穴和乳沟里抽插挺耸，将妈妈仅存的理智冲垮，掉入狂乱的欲海中，等到喉咙、雪乳、以及子宫深处，同时被一股滚烫无比的火热烧灼之时，妈妈也快乐登临巅峰。
　　她娇躯剧震，四肢本能地缠紧了朱龙和朱熊，在两人口中那野兽般的嘶吼声中，她再次高潮喷发，子宫本能地吸吮着肉棒，小嘴也甜蜜无比地吮吸着，同时挺耸雄伟酥胸深深夹住朱虎那不断喷射的肉棒……
　　香舌更是在肉棒顶处那敏感的缝中不住来回刮扫，誓要将里头的精液一滴不漏地吸出来方才罢休，若非樱唇里堵的紧紧的，以及享受高潮后那美妙的滋味和快乐的余韵，只怕她早要不顾一切地高声欢叫出来，好宣泄心中那兴奋快感。
　　茶几那一场激烈的肉搏终于到了尾声，射的仿佛魂都飘掉的兄弟三人，都半压在妈妈那雪白丰腴的肉体上，像是一时半刻使不出力来，好半晌才终于能摆脱高潮后肢体无力，才双脚发颤地退了开来。
　　妈妈缓缓地擡起身子，坐在茶几上，两条丰腴性感的肉丝美腿交叠在一起，玉足勾着仅剩下的红色高跟鞋悠然晃荡，卡姿兰的大眼睛妩媚地瞟了兄弟三人一眼，先是香舌一舔，将嘴角白腻的精液卷入口中，接着又将小手探入乳沟中，将里面的精液一点点地刮出，送入樱桃小嘴里，搅弄一番后，竟然伸出舌头让兄弟三人观看她口含浓精的淫荡模样。
　　等兄弟三人将目光牢牢地盯向妈妈犹自发颤的魔鬼娇躯时；只见妈妈那性感的肉丝美腿轻轻分开，光洁的白虎美穴像婴儿吸乳时一般轻轻开合，一线白腻的淫精微微从穴口溢出，顺着会阴一直流淌到股沟中……
　　-----------
　　兄弟三人休息片刻又坐到床上，而妈妈竟然趴跪在地上，像条母狗一般，一边媚眼骚浪地对兄弟三人对视，一边起伏着硕臀慢慢爬到他们面前。
　　朱家兄弟不顾身体疲劳，一拥而上围住她，让妈妈用小嘴为他们服务，清理疲软的肉棒。
　　妈妈将金色波浪秀发挽到身后，两手分别抓住一只肉棒，小嘴还含住一根，交替含允舔吸着，等三根肉棒都舔过一遍后，又两根肉棒一起含舔，后来将三根肉棒凑在一起，伸出香舌在龟头扫弄，最后甚至连男人的屁眼都不放过，给每个人做了一套毒龙后，才停下伺候。
　　-----------
　　在妈妈口舌伺候下，朱家三兄弟又变得生龙活虎起来，他们一拥而上抓住妈妈，猛的一下扔到大床上，形如罪恶强奸一般扑了上去。
　　-----------
　　正当我看得入神时，妈妈的手机突然响了，我退出回溯，向房间内看去。
　　此刻妈妈正在熟睡中，也许昨夜运动过度激烈，她才会睡得这般死，听到手机铃声，妈妈眼睛忽然睁开，擡眼便看见一根肉棒贴在自己脸上，她心中一惊，小嘴微张，那腥臊的龟头便刺入进去……
　　妈妈俏脸一红，香舌在上面扫弄了一圈，又轻咬一下，才松开嘴巴，在床头横躺着的正是朱熊，他昨夜在妈妈嘴里射了一发后，感觉头晕目眩便顺势躺下，直到沉沉入睡。
　　这时肉棒传了一阵刺痛，他立马惊醒，一看到妈妈咬着他的龟头，不由淫笑道：“小骚货，爸爸的火腿肠还没吃够，想当着早点吃吗？”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，拨开他的肉棒，按下了接听键，“喂，小杰……有什么事找妈……”
　　话音未落，朱熊又死皮赖脸的挺着肉棒凑到妈妈的嘴边，妈妈美目看着他，骚媚一笑，又含舔吸允起来。
　　而夹住她的兄弟二人也醒转过来，开始作怪地挺耸着肉棒，不断在她骚穴和后庭中出没，同时两只大手前后伸出，搓揉着那对浑圆雪白的乳房。
　　“嗯……啊啊……”……“扑哧扑哧……”妈妈发出诱人的腻叫，和含舔肉棒的声音……
　　电话那头传来吴小杰那幼稚的声音，“妈妈，你在干什么？……声音好怪呢！”
　　妈妈吐出肉棒，声音腻人道：“小宝贝，妈妈正在……正在吃雪糕……嗯…嗯哼……好好吃…啊！”
　　我看得目瞪口呆，心道：“景蓝女士，你也太无耻了吧！……明明在吃野男人的肉棒，还说吃雪糕。哪有大清早就吃雪糕的？也就骗骗吴小杰那傻蛋。”
　　“妈妈，小伙伴们说我妈妈死了！……我……我要证实给他们看，所以开了免提……”
　　“嗯……啊啊……嗯哼……”妈妈浪声呻吟着，听上去又骚又腻，如果从电话里面听去，还以为岛国动作片里传来的声音呢？
　　听到吴小杰提到免提，妈妈脸色一白，连忙捂住小嘴，眼睛震惊般瞪得大大的，缓了片刻，才说道：“哪来一只蟑螂，吓死妈妈了！”
　　“我说呢？……妈妈怎么突然叫起来了？嘿嘿……小伙伴还以为妈妈你在做爱！”吴小杰笑道。
　　我皱着眉，暗骂：“什么以为？她就在做爱！”
　　“嗯……啊……嗯嗯……小杰你还有……还有什么事吗？……雪糕太冷了，妈妈牙齿冻得有点疼…啊……喔……唉哟……啊……”
　　听到妈妈诱人的叫声，朱龙和朱虎两兄弟更加冲动的挺耸起肉棒，在妈妈白虎美穴和粉嫩后庭中疯狂肆虐着，妈妈那丰腴雪白的魔鬼娇躯上闪出晕红的光泽，看上去更加妩媚诱人。
　　-----------
　　吴小杰嘿嘿笑道：“妈妈，小伙伴都喜欢听你的娇喘声……”
　　妈妈脸色愠怒，嗔道：“小鬼头……嗯……啊啊……你……你们不学好……如果……啊啊…没什么事……妈妈就挂断电话了……啊啊…嗯嗯…嗯哼……啊……我的牙齿疼死了…啊啊……”
　　我心道，妈妈真机智，连这种借口都能找到，不过也不要叫得这么骚吧？
　　-----------
　　吴小杰急道：“妈妈，不要挂电话，我有事啊！班级要组织夏令营，去东海一座岛上度假娱乐，我的小伙伴都报名了，所以我……我也想去！”
　　妈妈俏脸酡红，卡姿兰的大眼发出狐媚的光芒，一边呻吟，一边说道：“嗯……妈妈……妈妈带你去，又有什么好处呢？……嗯嗯……啊啊啊……”
　　随着朱龙朱虎一阵狠肏，妈妈终于忍不住大声呻吟起来，同时她还不忘回道：“啊……小杰……你……你怎么报答……报答妈妈呢？”
　　男人的胯骨不断撞击到她的硕臀和下体上，发出连绵不绝的“啪啪”声响……
　　“妈妈，你……你在干什么呢？小伙伴们都说你在打炮？”
　　我心中冷笑，“景蓝女士，看你这次又怎么解释？”
　　“啊啊啊……噢……嗯嗯……嗯哼……小杰，你们思想可真龌龊……妈妈，我正在SPA会馆按摩呢！…两位师傅按摩得我好舒服啊……啊……嗯…啊啊……好爽……你们再……再用力点……噢……你们技术真好……好舒服……人家要飞起来了……”
　　妈妈一边腻声浪叫，一边还张开性感红唇，不时舔砥朱熊的肉棒……
　　“卧槽！”我简直不敢相信，“景蓝女士真是天才啊！……这种蹩脚理由也能想得到！不过骗骗小毛孩应该绰绰有余了！”
　　吴小杰傻愣愣地说道：“原来妈妈在做按摩，难怪声音叫得这么大！……我还以为你在拍AV呢？”
　　“这家伙张口闭口就是AV，还叫妈妈，真是个混蛋！”我心中无比吃味，又有点嫉恨吴小杰。
　　“啊……嗯啊……好了……不说了，……妈妈等会就去你们学校！”
　　说罢，妈妈迫不及待地挂断电话，和三兄弟拥在一起，在淫湿的床单滚动折腾……
　　妈妈时而骑在他们身上，时而趴跪着，翘起雪白硕臀，承受他们的冲击，但不管怎样，她那美艳成熟的身体总是被三个男人夹住，一刻也不得分离。
　　最后，又承受一次三叉戟的攻击，那红肿的骚穴被三根肉棒齐入，妈妈瞬间魂飞魄散，痉挛颤抖起来，不仅登临欲望的巅峰，高潮发泄，甚至还喷出尿来……
　　她被朱龙朱虎两兄弟各自抱住一条性感丰腴的美腿，擡了起来，而朱熊站在她身后，依然坚挺的肉棒插进她的后庭中。
　　妈妈欲目羞涩，浑身透出潮红色的兴奋光泽，白皙滑腻的肌肤上滚落着黄豆大小的香汗珠子，两只小脚绷得紧紧的，在空中晃动，红色高跟鞋挂在脚趾上荡来荡去，随着一声销魂腻叫，两股液体从下体喷涌而出，射得足足一米多高，随即又撞击在一起，形如下雨一般，从空中洒落……
　　这副淫靡场景，让人触目惊心，空气中荡漾出的淫靡气味，诱得人欲火蒸腾。
　　等妈妈喷射玩，三人又奋勇争先的插入她的三个洞，一刻都不停息……
　　一场肉搏大战足足持续了一个多小时才结束，妈妈光着粉光诱人的娇躯躺在地上，休息了几分钟后，精神变得越发振奋，就像一个吸人精气的狐狸精，她妙目扫视兄弟三人一眼，咯咯浪笑着从地上站了起来，就这样光着身子来到浴室。
　　过了片刻，她又化着精致的妆容，穿着暴露的衣服走了出来。
　　一身紫色的性感连衣裙，露出雪白雄伟的酥胸，两颗傲人的巨乳半露出来，白花花地晃人眼睛，中间是道无比深壑的乳沟，挤成一道诱人的缝，柳腰纤细柔美，堪可一握。
　　硕臀结实挺翘，将紧窄的超短裙撑出一道完美的桃型弧线，修长的美腿白嫩如玉，穿着一件黑色丝袜，诱人的蕾丝花边束在丰腴性感的大腿上，更添一丝魅惑气质。
　　玲珑玉足踩着一双二十厘米高的银色高跟鞋，更将她的身材衬的前凸后翘、修长傲人！
　　妈妈如此打扮，即有都市时尚丽人的绝美精致，又有成熟少妇的性感魅惑，两种诱人的气质结合在一起，化作浓烈的性欲气息，诱的人发狂冲动！
　　-----------
　　妈妈下楼后，那帮监视她的人并没有对她出手，而妈妈对此也没有多加关注。
　　她开着新买的红色保时捷敞篷汽车，香车美女、金色秀发迎风飘扬，几乎让所有男性都为之侧目。
　　我不敢大意，穿上隐身衣后，来到小区门口上了车，偷偷跟随她，向吴小杰的学校驰去……

第42章 教室风波
　　吴小杰所在学校名叫“德才私立小学”，一般富人才会把自己的小孩送到这所学校。
　　吴小杰的母亲望子成龙，也托关系把他送到德才小学。
　　虽然花费了大半年的工资，但吴小杰并没有成龙，反而一身恶习，更养成好色的毛病。
　　妈妈开着红色保时捷跑车来到学校停车场，一下车门，就引来几个不良少年的窥视，见到妈妈那少女般的绝色俏脸，成熟味道的性感娇躯，不由得吹了一声口哨，叫道：“哇塞！这妞好正点！”
　　“是啊！又圆又白的大奶子，又骚又翘的大屁股，真是极品！”
　　“竟然是我最喜欢丝袜高跟，哇……还是大长腿，女神啊！……女神我爱你……我能追求你吗？”一个十来岁的小黄毛，对着妈妈大声喊道。
　　妈妈听到喊声，突然停了下来，她回转过头，那金色秀发也跟着甩起，荡起了一道完美的弧度。
　　妈妈看着这几个十来岁的小毛孩，忽然妩媚一笑，熟女般的风姿，少女般的娇媚，又透出风骚魅惑地气息。
　　小黄毛看得浑身发热，不知不觉鼻血竟然流出来……
　　我在一旁看得汗颜，心道:“妈妈，你竟然连十来岁的小毛孩，都要勾引，也不嫌臊得慌！”
　　-----------
　　妈妈诱惑完后，又向后挽了一下金色波浪秀发，充满一股迷人的女人味，随即擡起穿着性感肉色丝袜的大长腿，银色高跟传出富有节奏、又撩人心弦的踏步声，扭着柔美的腰肢向教室走去……
　　小黄毛摸了一下鼻血，看着妈妈那摇摆着的性感硕臀，狠狠吞了口口水，叫道:“够辣，够骚……这个妞我要定了……”
　　旁边两个死党恭维道:“哈哈……威少，您想把的妞，还不是手到擒来……”
　　-----------
　　等妈妈进了教室后，又开来一辆林肯加长跑车，从车里下来一位身材高大，长相英俊，又气质不烦的壮年人，他全身上下都穿着名牌衣服，手腕戴着一块全球限量版的砖石手表，凸显出他是一个成功人士，在他下车不久后，从另一侧车门，又走出一位穿着OL制服的年轻女白领，年龄不过26岁上下，但气质媚熟，身材饱满，脸蛋虽然算不上绝色，但那一股风骚诱人的表情，却让她看上去特别勾人……
　　她胸脯雄伟高耸，一对大咪咪随着走动晃来晃去，有一股波涛汹涌的感觉，屁股将灰色包臀裙撑得紧紧的，形如磨盘大小，那双穿着红色高跟鞋，肉色丝袜的美腿，显得特别丰腴饱满，唯一遗憾之处，就是大腿有点粗，不过更增添一丝骚熟的味道……
　　这样成熟风骚的女人，让人第一眼的感觉，就是想上她，而第二眼，则是更想上她。
　　她的气质风情，就是那种一眼望去，就想和她上床的女人！
　　男人看了一眼正在流鼻血的小黄毛，眉头不由一皱，喝道:“小威，你又和别人打架了？”
　　小黄毛听到声音回过头来，看到男人有点害怕，低着头说道:“我没有打架，不信你问他们。”
　　小黄毛的死党连忙替他解释，“叔叔，威少没有打架，他是看到美女，才会流鼻血的！”
　　听到此言，男人身边的OL女郎有点神色不悦，她招呼小黄毛，道:“郑威，到阿姨这边来，阿姨帮你擦一下鼻血！”
　　“擦什么擦？”男人哼了一声，骂道:“这小混蛋除了打架，就是泡妞，整天在外面胡作非为，小小年纪就不学好，长大还得了？”
　　“郑总，我的杰哥，小孩子不懂事嘛！长大就好了！”女郎对英俊男人郑杰撒娇道。
　　“唉！这小混蛋都被你宠坏了！”郑杰叹息一声道，“魏怡啊，我不知道说你什么好？上次，你还光着身子和他一起洗澡，难道你不知道他是个小色狼。”
　　魏怡俏脸一红，白了郑杰一眼，嗔道:“难道你就不色，人家身体变成这样还不是你的功劳？……哼！你还让人家陪那些当官的，把自己女人送给别人玩，还有脸说你儿子。”
　　说罢，她满脸不悦地看着吴杰……
　　“小怡，是我不好！这几年公司能发展，都亏了你！我想好了，要奖励你一套房子。”
　　魏怡一听，神情愈发不悦，“谁稀罕你的房子，当初你说过要娶我的，难道想反悔了？”
　　郑杰苦笑道:“你和小威都已经那样了，我娶你又算怎么回事？”
　　-----------
　　话完，郑威跑了过来，一上来就抱住魏怡那比一般女人粗实肉感的美腿，小手在肉色丝袜上抚摸，感受上面传来的丝滑，由于魏怡穿的裙子非常短，裙摆直到大腿根部，而郑威个子非常矮，再加上魏怡还穿着二十厘米高的防水台高跟鞋，所以郑威的黄毛脑袋刚好贴在她的腿心。
　　郑威虽然还是小孩子，但却色胆包天，他一边抚摸魏怡的肉丝大腿，一边当着自己父亲的面，偷偷撩开他情人的短裙，擡眼便看到那剃得光溜溜的骚穴，手指伸进去，在那肥厚发暗的阴唇上抚摸了一下。
　　“卧槽！”我心中一惊，暗道：“这娘们真是胆子大，穿这么短的裙子，连内裤都不穿，也不怕走光被人发现！”
　　魏怡身子一颤，脸色羞红，白了郑威一眼，伸出一只手按住他的小脑袋，另一只手取出一张湿巾为他擦拭鼻血。
　　而郑威的小手依然没有拿出来，在她敏感的骚穴上摸来摸去。
　　刚好魏怡背对着众人，所以他的猥琐动作并没有被人发现，而魏怡也只是开始挣扎了一下，之后便任由他玩弄自己的骚穴，显然这两人不止一次在人前玩过偷情。
　　-----------
　　郑杰等了片刻，才说道：“快进去吧！别让别的家长久等。”
　　说罢，他当先走了去……
　　-----------
　　妈妈进去后，成为男人们关注的目标，不仅大人就连小孩也不时偷看妈妈，所谓“国色天香、沉鱼落雁”，用在妈妈身上再合适不过，她到哪边都会成为最令人瞩目的女人，不看脸蛋，光看身材，就能诱惑得人发狂。
　　更何况妈妈化着精致的妆容，穿着暴露的衣服，一对浑圆高耸的巨乳从胸前跃然欲出，那性感黑丝裹在丰腴白嫩的美腿上，蕾丝花边束在大腿下端，让她在性感中更增添了几分魅惑风情，简直就是个让人疯狂的尤物！
　　妈妈见到男人们都在看他，不由妩媚一笑，那股撩人之姿，诱得差点让人喷出鼻血。
　　她的出场，让女人嫉妒得发狂，低声骂道：“骚货……不要脸的狐狸精……”
　　吴小杰一看到妈妈到来，连忙挥着手，兴奋地叫道：“妈妈，我在这里！”
　　“看到你了，我的小宝贝！”妈妈声音甜美地说道，随后走到吴小杰的身边坐下。
　　我心中无比吃味，“小宝贝，可是妈妈对我的专属用词，现在竟然又加了一个人，而且还是个让我十分讨厌的家伙。”
　　妈妈一坐下，吴小杰的小手就摸向妈妈的丝袜美腿，他从妈妈的膝盖处向上抚摸，在蕾丝花边处摩挲很长时间，随即又向腿心进发，竟摸向妈妈那迷人的白虎美穴。
　　妈妈俏脸晕红，卡姿兰的大眼睛快腻出水来，看上去又骚又媚，被一个十来岁的小毛孩当着这么多的面玩弄骚穴，妈妈感到无比的兴奋和刺激，不知不觉中还分开双腿，让吴小杰更加方便抚摸。
　　吴小杰不愧为资深AV品赏者，竟将岛国那位金手指大师的指功学得八九不离十，只见他中指隔着丁字裤按在蜜缝上，而且还旋转着加大力道，渐渐将丁字裤按得嵌入阴唇中间，同时无名指和小指会不住在她菊穴和会阴处轻抚逗弄着，而食指轻柔地搔弄阴唇，最后大拇指还按压那无比敏感的阴蒂。
　　“好家伙，真是个淫才啊！”我大吃一惊，“吴小杰竟然比很多成年人更会玩弄女人。”
　　转眼间，妈妈的骚穴便湿透了，她兴奋得双腿颤抖起来，大腿上还鼓起几道性感的肌肉，突然双腿用力一合，夹住吴小杰的手，让他停止动作。
　　她摇着臻首，发出诱人的娇吟声，随即又立即捂住嘴巴，晃了片刻，才颤着声音对吴小杰，说道：“不要玩了，妈妈的小骚屄被你玩出水来了……唔……好痒啊！……小坏蛋…小色狼……就知道欺负妈妈！”
　　妈妈的神情无比诱人，吴小杰看得肉棒快要爆炸了，他指了指下体，说道：“妈妈，我的鸡鸡好难受！……我想肏你的小骚屄……”
　　“不行……不能在这里……旁边有人……小杰乖……在没人的时候……妈妈让你骑大白马！”
　　“可是……可是……妈妈，小杰的鸡鸡真的好难受……快要爆炸了……”吴小杰脸上露出哀求之色，看着妈妈说道。
　　妈妈眼珠子一转，妩媚地看着吴小杰，笑道：“小鬼头，真会磨人！……好吧，妈妈答应你，想办法让你射出来！……不过，你怎么报答妈妈呢？”
　　“妈妈，你刚才不是在电话里问过了吗？”
　　“小鬼头，不许打岔！……刚才你也没有回答妈妈？”
　　“妈妈，你想要什么报答呢？”
　　“嗯……这样吧！……你要答应妈妈，一辈子都不许离开我……而且妈妈有需要的时候，你必须要满足妈妈！”
　　-----------
　　“这算什么要求？换成任何一个男人，都想守在妈妈身边一辈子！更何况吴小杰这个小色鬼？”我有些气愤地想道。
　　吴小杰眼珠子咕溜溜一转，说道：“妈妈，我当然愿意留在你身边！……但我长大了，肯定要结婚，如果妈妈嫁给我做老婆就好了……”
　　“人小鬼大！……等你长大了，妈妈都是老太婆了！……到时，你看我人老色衰，恐怕不会娶我的！”
　　吴小杰深情地看着妈妈，激动道：“不……哪怕妈妈老了，我也依然爱你！”
　　-----------
　　我见到吴小杰那深情的样子不似作假，心道：“妈妈那日久生情的技能生效了，所以吴小杰才会深深爱上她！”
　　“妈妈肯定不能嫁给你，你也看到了，妈妈有很多面首，如果嫁给你，他们还不得把你给杀了？”
　　吴小杰脸色一白，突然想到色空那凶神恶煞的样子，不由心里涌出恐惧的感觉。
　　妈妈见他害怕的样子，嘴角闪出一丝狐媚笑意，安慰道：“妈妈不能嫁给你，别人可以啊！……你的胡阿姨、丁阿姨、林姐姐，都非常喜欢你呢？……你想娶谁，妈妈帮你做媒人！”
　　吴小杰眼中闪出兴奋之色，想了半天，才说道：“我……我喜欢胡阿姨！”
　　-----------
　　“卧槽！”我感叹一声，“这家伙竟然喜欢美熟女，真看不出来啊！……不过，他如果娶到胡丽云，那绿帽子可要戴惨了？……因为我明白，云雨合欢功，只有男女双方都练过才能双修，但妈妈的‘云雨合欢功’缺少男子功法，女子修炼后，只能与不同男性交合，才能不让自己做火入魔，所以无论胡丽云，还是丁薇、林若雪，这一辈子注定是淫妇的命。”
　　妈妈也有些惊诧，问道：“胡阿姨，比妈妈的年龄还要大，你怎么会喜欢上她？”
　　吴小杰眼中闪出淫光，咬牙切齿道：“因为胡阿姨的儿子张武，老是跟我作对，他人高马大，我又打不过他！”
　　“小坏蛋，原来是这个原因？”妈妈苦笑道。
　　“也不全是啦！…我也喜欢胡阿姨，老早就喜欢了！……我喜欢看到她穿肉丝高跟的模样！…还偷偷拍了很多照，回去后偷偷对着照片打飞机。”吴小杰猥琐地说道。
　　妈妈有点哭笑不得的样子，看着他说道：“好吧！…我会告诉你胡阿姨的，她就喜欢大鸡巴男人，到时你可要好好表现哦！”
　　吴小杰用力点了点头……
　　妈妈将蓝色手提包交到他手上，吴小杰立即明白，他把包放到左腿上挡住下体，妈妈拉开他的裤链，从里面掏出一根杀气腾腾的粗长肉棒，用白嫩玉手开始温柔撸动起来……
　　-----------
　　这时，郑杰领着自己儿子郑威和秘书魏怡走了进来，郑杰人高马大、样貌英俊、气质不俗，顿时引来女家长们的关注，同样妈妈深深看了他一眼。
　　他儿子郑威一眼就看到妈妈，惊叹道：“那位阿姨好漂亮啊！可怎么是吴小杰那个丑八怪的妈妈？两个人长得一点都不像！”
　　郑杰一听，也看向妈妈，眼中尽现惊艳之色，尽管他见多识广，认识无数女星名模，但从没见妈妈这样的绝色美人，仿佛少女一般的年纪，却偏偏有着成熟的味道，俏脸清婉圣洁，但眉间却荡出魅惑的风情，黑丝高跟，一身暴露的衣服，丰乳肥臀、腰身腿长，浑身散发着诱人情欲的麝香味儿。
　　这是圣女与荡妇的结合体，那骚媚风姿让人看得魂不守舍……
　　-----------
　　妈妈也打量着郑杰，竟撩动了心中的情愫，不禁想起少女时与沫天杰相遇的场景，一眼初见，满眼心动，他跟年轻时候的沐天杰简直是一个模子刻出来的，但少了一分古板，多了些玩世不羁！
　　郑杰迷醉地看着妈妈，随即彬彬有礼地伸出手，说道：“这位女士你好，我叫郑杰，很高兴认识你！”
　　听到名字，妈妈立即想起他是谁，但此时她的左手正握着吴小杰的肉棒，如果站起来，一定会暴露，而这时教室里的家长和学生都看向他们，妈妈的心快跳到嗓子眼了。
　　但她毕竟久经阵仗，不慌不忙地挺直身子，白嫩小手开始用上伺候男人的技巧，手指不住磨蹭着龟头，同时手掌握得越来越紧。
　　在众人观看下，吴小杰感到无比的兴奋，肉棒膨胀了一圈，微微抖动起来，妈妈觉察到他快要射了，竟开始用修长的美甲刮蹭着马眼，以这种销魂手段刺激他。
　　吴小杰再也无法忍耐，他连忙捂住嘴巴，肉棒一挺，一股浓白精液从马眼中喷出，妈妈连忙抓住龟头，用手掌承接精液，强劲有力的滚烫精液，射得她手心多快麻了。
　　等吴小杰发泄完毕，妈妈用手指一勾，蓝色手提包在吴小杰大腿上倒下，正好挡住他的下体，妈妈的手迅速抽出，她动作极快，别人根本就感觉不到她的手在小孩胯下移开，但我看得清清楚楚，妈妈那洁白如玉的手掌上注满浓白的精液，甚至还有几滴掉在她的黑色丝袜上。
　　“原来是东海贸易公司的郑总，久仰大名！我叫景蓝，很高兴认识你！”妈妈那卡姿兰的大眼睛妩媚地盯着眼前男人，同时握住他的手，还用小手指轻轻在他手掌上勾了一下。
　　郑杰被这一勾，差点惊得灵魂出窍，他擡眼看向妈妈，只见妈妈俏脸露出娇媚之情，眼神水汪汪的，荡漾出妩媚的神色，顿令他血液沸腾起来，只想搂住眼前的美人，狠狠侵犯她。
　　我当然知道妈妈悄悄施展出媚功，想要勾引眼前的男人，不仅因为他长得帅，更看中是他的经济实力。
　　魏怡恨恨地看了妈妈一眼，心中暗骂：“骚货……不要脸的狐狸精……”但同时她感到一股莫名的压力，生怕妈妈把她的男人给勾引走。
　　“原来是景总，早听说你的大名。”郑杰压制住心中的旖思，彬彬有礼的说道。
　　妈妈嗲着声音，笑道：“咯咯咯……什么大名啊，恐怕是恶名吧？毕竟我的公司大厦倒塌，给社会带来不良后果。”
　　“景总，事情解决没有？要不要我帮忙？”
　　“谢谢你，郑总！我跟你相见有缘，正好年龄痴长你几岁，你不如叫我一声蓝姐，我称你为阿杰吧！”妈妈娇媚的说道。
　　我心中感叹，“妈妈真是脸皮厚，为了勾引男人，连姐姐弟弟都喊上了！”
　　郑杰听得心神荡漾，大着胆子凑到妈妈耳边，调笑道：“蓝姐，我更想你叫我一声‘老公’！”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，嗔道：“可以啊！不过你要让我满意才行……”
　　郑杰打蛇随棍上，连忙问道：“蓝姐，说的哪方面？”
　　“很多哦！以后看你表现！”妈妈骚媚一笑，娇声道。
　　-----------
　　这时，外面又来一对男女，走在前面男的四十岁左右，长相温文尔雅，不过身体特别强健，在他身后的女子三十岁左右，气质清幽典雅，脸蛋俏丽，有种古典美。
　　她身姿修长，前凸后翘，穿着一袭紫色长裙，整个人看上去清雅宁静。
　　男人一看到郑杰，连忙打招呼：“郑总，你好！……这次出游，多谢你资助！”
　　“刘校长客气了！”郑杰客气地寒暄着，同时深深看了一眼他身后的女人。
　　-----------
　　吴小杰低声道：“妈妈，这位就是我们的刘校长，名字叫刘习，身后跟着的是他老婆，名叫柳韵，一位出色的钢琴家。他们的儿子，也是我的同学，就是坐在最后面的那个眼睛男。”
　　妈妈趁着众人将目光移向刘校长，连忙伸出香舌，将手掌上精液舔入小嘴中，吴小杰看得目瞪口呆，同时又觉得无比兴奋。
　　妈妈吞下他的浓精后，媚笑道：“小杰，妈妈骚不骚，吸你的精液呢？”
　　“骚……太骚了！……妈妈你就是个小骚货！”吴小杰颤着声音，兴奋地说道。
　　我对妈妈吞吃男人的精液已经见怪不怪了，吴小杰天生名器，他的精液对妈妈而言，乃是大补之药，对于提升功力很有帮助。
　　-----------
　　过了片刻，又来了一对夫妻，这二人家喻户晓，男人名叫宁远，是一名游泳健将，拿过世锦赛冠军，而女子名叫欧阳倩，是一名花样游泳运动员，曾不止一次拿过奥运会冠军。
　　宁远身高1米9，身材匀称，浑身充满了力量感，他算不上有多英俊，但却有一种男人身上很少见的刚阳美。
　　欧阳倩身高只有1米65，站在宁远身边，如小鸟依人一般，她俏脸妖媚动人，身体柔韧性非常好，更有着前凸后翘的身材，像她这样的身材，在华夏女远动员身上几乎绝迹了，为此还闹出风波，由于花样游泳是多人项目，她的队友嫌弃她奶大臀肥，做动作不舒展，差点逼得她离队。
　　但她非常努力，以事实打别人的脸，带领队伍连拿两届奥运会金牌，被称为游泳皇后！
　　欧元倩穿着一件红色连衣裙，露出雪白饱满的酥胸，乳沟一眼望不到底，腰身柔美纤细。
　　那裙摆特别长，一直延伸到脚踝处，但在腰身左侧分开，走动中，曲线傲人的左腿整根露出，上面穿着一件性感的肉色丝袜，蕾丝花边贴在雪白大腿根部，看上去无比的风骚诱人。
　　-----------
　　这时，所有的家长都已经到了。
　　刘习校长笑盈盈地走到讲台上，双手擡起，示意大家安静，等众人静下来，才说道：“诸位家长好！我今天召集大家过来，是有一件喜事要宣布。想必大家听说了，我们班级要举办一次夏令营，不过呢，费用不需要大家出，由我们郑总包办了！大家如果有兴趣参加，请举手示意。”
　　虽然免费就可以参加，但举手的人并不是很多，只有十来个家庭，毕竟大多数学生的家长都是工薪阶层，哪有多余时间出去旅游？
　　不过妈妈在吴小杰的哀求下举了手，我知道她也不尽然为了吴小杰，估计是为了手中的那块伽蓝令。
　　前些日子，她就让林若雪购买船舶，想必是为了出海寻找令牌上显示的岛屿，但始终没有成行，一方面船舶难购，一方面贸然出海，容易引起有心人注意。
　　但这次以夏令营的名义出海，却是很好的借口。
　　-----------
　　刘校长又问了一次，依然这么多人，便宣布道：“吃完午饭后，我们就出发，大家不必多带行李，郑总的游轮上什么东西都有，包括衣服和日用品。”
　　众人一听，齐声赞美郑杰，郑杰眼中露出一丝得色，俗话说得好，“富贵不还乡，犹如锦衣夜行”，一个人的财富达到了顶点，就该展露出来，让别人为自己歌功颂德！
　　-----------
　　午饭过后，十几个家庭都架着豪车，最差都是宝马六系，驰向几百里之外的津海港口，而郑杰的东海贸易公司也设在津海。
　　这些人都开着豪车，马力很大，而我则开着一辆破丰田，吃力的跟在后面吃灰，不由气得破口大骂，问遍了吴小杰的祖宗八代。
　　在傍晚时分，终于来到津海港口，津海是华夏国第二大港口城市，这里的货运量达到千万级，即使华灯初上，依然能见到港口的热闹景象。
　　我将车随便停到一处没人的地方，悄悄跟了上去。
　　这帮家长除了妈妈和郑杰，大多是夫妻二人，因此妈妈和郑杰走到一处，相谈甚欢，甚至郑杰有时还会牵一下妈妈的手，或搂一下她的小蛮腰，妈妈对此并不介意，反而娇笑着，与他十指相扣，犹如情人一般。
　　我看得眉头一皱，心道：“景蓝女士，你还真是情场老手，这么快就吊到凯子了？也不看看，你身后的三个人醋瓶子快打翻了。”
　　魏怡看到妈妈和郑杰亲密站在一起，气得直跺脚，暗骂：“骚狐狸精！……”而吴小杰和郑威，也气得小脸通红。
　　吴小杰那个悔啊！早知道参加什么破夏令营，还不如回去打炮呢！
　　虽然每次他和妈妈做爱，总有别的男人加入，但至少还能肏到妈妈那迷人的白虎美穴，甚至连后庭也能干上一回。
　　但现在妈妈正跟郑杰柔情蜜意着，哪还有心思理他？
　　我披上隐身衣，走到吴小杰面前，握起拳头狠狠揍向他的脸，“砰”的一响，打得吴小杰惨叫起来，身体向后倒在地上。
　　临了，我还用力踢了他几脚，才跑到一边……
　　“啊！有鬼……有鬼打我！”吴小杰吓得小脸煞白，浑身颤抖起来。
　　妈妈听到吴小杰的惨叫，连忙走了过来，扶起他，问道：“小杰，你怎么了？怎么被人揍成熊猫眼了！……哎呀！还被踢了两脚。”
　　“呜呜呜……有鬼啊！……妈妈，我不想去夏令营了，回去吧！”吴小杰颤着身子，惊恐道。
　　“没事…没事……有妈妈在呢！”妈妈搂紧他，拍着他的后背安慰着，同时目光四处巡视，最后看向我的位置。
　　“妈呀！”我惊叫一声，赶紧向游艇跑去，妈妈眼神顿了顿，没有再继续看我，而是抱起吴小杰，也向游艇走去。
　　吴小杰的小脑袋埋在妈妈那半露出来的雄伟酥胸上，用力蹭来蹭去，眼睛贴在妈妈的乳房上，鼻子还嵌进深壑的乳沟中，他哪还有一丝痛苦之色，反而露出沉迷享受的神色。
　　妈妈那对大奶又柔又软，而且弹性十足，还散发着迷人的麝香味，简直是男人的恩物。
　　我心中暗恨，“真是便宜这小色鬼了！”
　　-----------
　　来到游艇上，听着海浪击打礁石的声音，再看到夕阳西下，碧蓝的海水被染成一片红云，天水共一色的雄奇瑰丽景象，不觉心胸开阔起来，顿感离开了城市喧嚣，无比的心旷神怡……
　　妈妈放下吴小杰，站在船头的高台上，双手大张，像是去拥抱广阔的天空，海风吹拂起她的金色秀发和紫色衣裙，那飘然若仙的风姿，就好像女神一般绝美……
　　我到今日才发现，妈妈真是非比一般的漂亮，无论气质、样貌、身材和风情，都只能用绝顶来形容，恐怕天上的仙子也没她那么美丽吧？
　　郑杰和一帮男人痴痴地看着妈妈，如果妈妈是泰坦尼克号中女主角Ross，那他们愿意抛下一切，去当那个穷画家杰克。
　　但令他们想不到的是，这个杰克却有人去当了，只见吴小杰跑到妈妈的身后，想用小手抱住妈妈的纤腰，但他实在太矮了，就是踮起脚也够不到妈妈的腰，只得抱住她的肉丝美腿。
　　原是美女迎着海风，展露情怀的美好时刻，却被这没眼力见的家伙破坏了，不禁令所有的男人都扼腕叹息，恨不得狠狠凑一顿这不解风情的小毛孩……
　　-----------
　　等了大概十几分钟，游艇终于发动起来，向着广阔大海进发……
　　郑杰的私人游艇非常大，足足有100多米，排水量也达到了万吨以上。
　　这艘名叫“东海号”的游艇，可以搭乘五十人以上，能以10节速度全速航行，船板上还有两架最先进的直升飞机。
　　另外还配置了拖网、智能系统、礼堂、舞池、卡拉OK、酒吧、和豪华卧室，简直比五星级宾馆的装修还要豪华，沙发、家电、都是顶级名牌产品。
　　我心中感叹一声，“看来这郑杰是个大富豪啊！”
　　-----------
　　晚宴安排在酒吧，拉菲红酒和白兰地都是整箱供应，主食则是菲力牛排，还有现捕的海鲜，如生蚝、三文鱼等…
　　我饿了一天，看得口水直流，但没办法，隐身衣的时间到了，我一进去就会暴露，只得躲在一边看着他们大块朵颐……
　　-----------
　　妈妈坐在高跟椅上，小口喝着红酒，那对黑丝美腿优雅地交叠在一起，白嫩玉足勾着亮银色的高跟鞋晃来晃去，看上去无比的魅惑，几乎所有男人，包括小孩的目光都不时地偷瞄着妈妈，想要寻得空隙过来搭讪。
　　但由于吴小杰始终缠在妈妈身边，别的男人很难近身……
　　郑杰将魏怡叫到身边，吩咐道：“景蓝身边的小毛孩，你能不能搞定？”
　　魏怡脸色一变，不悦道：“杰哥，你当我是什么人？”
　　“你是什么样的人，我还不知道吗？”郑杰脸色一沉，讽刺道：“我儿子和你什么关系，不要我说了吧？”
　　说到这里，郑杰觉得不忍心，声音又变得温柔起来，“小怡，不管怎么样？我都不会抛弃你的，虽然我不会娶你，但我会养你一辈子。”
　　魏怡痴痴地看着郑杰，深情地说道：“杰哥，虽然我很想嫁给你，但我知道这不可能，但有你这句话就够了，只要杰哥开心，小怡愿意做任何事情。”
　　说罢，她端着酒杯走到吴小杰面前，一屁股坐到他身边，那雄伟的酥胸顶到吴小杰的肩膀上，小嘴凑到他耳边，吐气如兰地说道：“小朋友，姐姐想和你做个游戏？”
　　吴小杰最喜欢像魏怡这样成熟风骚的女人，感觉到她大奶那柔软的弹性，有点坐不住了，头一转过，又扫到那丰腴性感的肉丝美腿，更加血液沸腾起来，他色眯眯地看着魏怡，问道：“姐姐，要我做什么游戏呢？”
　　魏怡眼神骚媚地看着他，腻声道：“你跟我来，这里说话不方便！”
　　吴小杰本来就是小色鬼，而妈妈坐在一边，一直在看郑杰，根本不愿搭理他，让他有点烦躁……
　　当他看到妈妈那性感圆润的丝袜美腿时，不禁欲火中烧，却得不到发泄，心里一直憋着火，而长相风骚、身体成熟的魏怡来找他，不禁让他得意起来，心想自己还是很有男人魅力的。
　　他想气一下妈妈，就跟随魏怡来到一间卧室内。
　　妈妈哪不知吴小杰的小心思？
　　任由魏怡带走他，而且她还知道魏怡一定是郑杰吩咐过来勾引吴小杰的。
　　等吴小杰一走开，郑杰想要过来时，却见游泳冠军宁远迫不及待地来到妈妈身边。
　　郑杰顿住脚步，狠狠瞪了宁远一眼，目光又望向他的妻子‘游泳皇后’欧阳倩，不由冷笑一声，向欧阳倩走去……
　　-----------
　　吴小杰来到卧室后，像一头小狼般扑向魏怡，魏怡连忙拉住他，问道：“你要干什么？”
　　“做游戏啊！”吴小杰下身鼓起一个大包，迫不及待地说道。
　　“做游戏，你扑到我身上干什么？”
　　吴小杰淫笑道：“嘿嘿……，我最喜欢骑马的游戏，我想骑姐姐这匹马！”
　　魏怡听了也不生气，白了他一眼，嗔道：“人小鬼大，毛都没长齐，还想骑马，找你妈妈去骑吧！”
　　“既然姐姐不愿意，我就找妈妈了！”说罢，吴小杰就要往门外走去。
　　魏怡连忙拉住他，脸色羞红地问道：“怎么骑？姐姐……姐姐想试试看！”

第43章 游轮淫戏（上）
　　吴小杰小眼一瞪，趾高气扬的喝道：“趴下，把屁股撅起来！”
　　魏怡见他一副小人得志的样子，心里面又气又恨，但想到郑杰的吩咐，只得屈从的趴跪在地上，翘起肥硕的屁股。
　　吴小杰像一只灵活的猴子蹿到魏怡身后，有点痴迷地看着眼前那又圆又翘的大屁股，胸中欲火熊熊燃烧起来……
　　魏怡只有二十六岁的年龄，大学毕业才不到三年身体就已经熟透了，这让任何男人都会感到惊奇。
　　吴小杰有点不敢置信地看着眼前丰熟的大屁股，想到这屁股竟然比胡丽云还要大，心中无比兴奋。
　　这家伙最喜欢屁股大的骚熟女人，在他电脑里几乎全是大屁股女优的爱情片。
　　其实魏怡之所以变得如此成熟性感，不仅是因为过度性爱，更是由于药物和激素的作用。
　　郑杰旗下还有一个医药公司，装门研发丰臀丰乳的药物与激素，而这些最新科技产品都被郑杰用在她身上，硬生生将一个妙龄女郎开发成性感熟妇……
　　低头看去，只见魏怡身上的OL制服绷得紧紧的，特别是那硕大屁股的包臀裙，在她翘起屁股时，裙摆往上游走，半个大白屁股露出外面，那股沟深壑又迷人……
　　“卧槽！……骚……真他妈的骚，竟然没穿内裤！”吴小杰盯着魏怡的大白屁股，怪叫道。
　　魏怡脸色羞红，有些气恼，她回头白了吴小杰一眼，嗔道：“小鬼头，你到底骑不骑马……再不骑，我可要站起来了！”
　　“骑…当然要骑，姐姐你别急吗？”吴小杰眯着猥琐的小眼睛，忽然又问道：“姐姐，郑威有没有骑过你？”
　　对于小黄毛郑威，吴小杰心中只有妒忌，当看到他爸爸的小秘长得如此性感骚熟，不禁想到郑威有没有上过他？
　　如果换成他，早就上过无数次了。
　　魏怡不满地哼了一声，讽刺道：“小色鬼，郑威才不会像你这样呢？”
　　吴小杰一听，心中得意至极，暗道：“原来郑威没上过她，真是个傻逼，放着这么风骚的女人不上，就知道玩小太妹，最后还便宜了小爷！”
　　想到这里，吴小杰嘿嘿淫笑起来，他连忙也趴到地上，小手从红色高跟开始摸起，沿着那光滑柔美的肉色丝袜，慢慢摸到大白屁股上，双手还在那丰腴肉感的大屁股上用力拍了两下。
　　“啪啪”两声脆响，那大白屁股泛起两道红印，不等魏怡惊叫出声，吴小杰的脸便贴到她的大屁股上，轻柔的磨蹭着，感受那弹软柔滑……
　　被一个陌生小孩子用脸磨蹭屁股，魏怡既觉得羞耻又觉得兴奋，她摇晃屁股微微挣扎着，同时颤着声音阻止道：“小混蛋，你不要这样，啊……好害羞啊！……”
　　魏怡那欲拒还迎的风骚模样，让吴小杰更加兴奋，他先是伸出沾满口水的舌头在屁股上舔弄，沿着股沟周围舔了一圈后，才开始向敏感之处进发。
　　“啊……不要舔那里……唔……小坏蛋……你真可恶……呜呜……好害羞啊……啊……”魏怡俏脸酡红，眼中射出兴奋的光芒，屁股摇得更欢了。
　　吴小杰在性爱方面有着天才般的资质，经过无数部岛国动作片的熏陶，再加上妈妈屈身指导，让他淫技更上一层楼，只见他的一条小舌头上下翻飞，在骚熟美人的深壑股沟中上下扫弄，不时还擡起小手狠怕一下玉股，让魏怡觉得又疼痛又刺激……
　　魏怡爽得摇起臻首，秀发在地上蠕动，口中发出兴奋的呻吟声，在药物与激素的改造下，让她身体变得无比敏感，根本不堪刺激，渐渐欲火燃起，全身空虚难耐……
　　吴小杰舔了一阵子后，突然用力掰开她的肥臀，挺起舌头就往她那褐色的肛门刺去，先是舌尖挤入了肛道，随即又奋力往里面进发。
　　“喔~~！”魏怡颤声腻叫起来，神情又骚又媚，她哪想到身后的小毛孩如此会玩女人？
　　她的肛门尚是首次被男人用舌头刺进去，那柔软湿润的感觉，让她舒爽得浑身颤抖起来。
　　“啊……小弟弟……你好会舔……唔……姐姐的小菊花被你舔得好舒服……啊……用力……再进去点……嗯嗯……嗯哼……小弟弟你好棒……姐姐被你舔的魂多飞起来了……啊……”
　　魏怡全身最敏感之处，就是后庭菊穴，因为此处被男人开发得最多，而且大多数药物与激素都是注入到肛门里，让她对肛交变得特别敏感。
　　由于她的肛门比较柔软，吴小杰几乎不费吹灰之力便把半根舌头挤入进来，形如肏穴一般在肛门中刺来刺去。
　　以吴小杰的经验，不难看出眼前这骚女人的肛门一定被男人开发过无数次，想到这里，他又有些气愤，心道：“真是个淫荡的臭婊子，一副欠肏的模样，还在小爷面前装纯！”
　　他气愤的站起来，解开裤子，掏出那硬得快要爆炸的肉棒，抽打着魏怡的大白屁股，“啪啪……”，形如一根大棒在击打着屁股。
　　屁股被打得又痛又麻，但魏怡却更加兴奋，因为她能感受到身后的小毛孩竟长了一根奇物，不仅粗大坚硬，而且还烫如烈火。
　　那种击打在屁股上，如同过电般感觉，让她心神震颤。
　　“啊……小弟弟……求你不要打了……唔……姐姐的大屁股被你打肿了……呃呃呃……好痛好麻……求你饶了姐姐吧！”
　　在吴小杰越发用力的抽打下，魏柔难耐地摇着屁股，她不仅感到疼痛，心中更是屈辱，被一个小孩子用肉棒抽打屁股，这种荒唐场面，魏柔还没经历过，不禁难过的求饶起来。
　　看到魏柔摇晃着大屁股，连肉丝美腿兴奋的夹紧，吴小杰心中暗骂“骚货”的同时，神情变得更加嚣张得意，犹如家长在教训小孩子一样，一边打，一边呼喝两声。
　　“快……叫我爸爸……否则打烂你的骚屁股……”
　　对于性爱时，男人让自己叫爸爸，魏柔对此并不陌生，郑杰做过，别的男人也做过，只是换成一个小孩子，不觉有点突兀，却让她感到一种背德的刺激，她回过头来，风骚无比地看着吴小杰，媚声叫道：“爸爸！”
　　吴小杰一听，只觉得血液沸腾、欲火中烧，他再也忍不住，骑到魏怡的大白屁股上，那根名器肉棒穿入股沟，火烫的龟头触到骚穴上，烫得魏柔娇吟起来。
　　“小骚货……我的乖女儿……要爸爸插你的那个洞？”吴小杰小脸皱起，淫声问道。
　　如果换成一般女人，肯定会要求男人插她的骚穴，但魏怡却不是一般的女人，她的肛门被男人调教得敏感无比，肏肛门比肏骚穴还要舒服，因此她情不自禁地回道：“啊……爸爸……插……插你乖女儿的骚屁眼……”
　　“满足你骚货！……”
　　吴小杰双脚蹬在魏怡那又岔开来的肉丝美腿上，将火烫尖利的龟头凑到肛门的褶皱上，旋磨几下，爽得魏怡又兴奋地娇吟几声，还没等魏怡缓过神来，吴小杰就开始插入了。
　　他的肉棒上尖下粗，火烫的龟头挤开褶皱，慢慢往肛门内突进。
　　先开始魏怡只感觉到他的肉棒比一般人要烫得多，等挤入一半后便发觉不对了，那膨胀感越来越强烈，差点要将她肛门给插裂开，她不禁开始哀求道：“啊……爸爸……不能再进去了……女儿的骚屁眼要被你插坏了……噢……好胀……好痛……呃呃……轻点……轻点……呜呜……爸爸饶命啊……女儿要被你插死了……”
　　吴小杰哼了一声，又擡手用力扇了一下她的硕臀，不满道：“骚货，叫个鸡巴毛……等会有你浪的时候，坚持一下，马上就全部插进去了……”
　　魏怡咬住垂在脸上的秀发，尽量放松身体，同时又埋下臻首，将大白屁股挺得高高的，更加方便吴小杰插入。
　　吴小杰见她经验如此丰富，不由鄙夷一声，骂道：“真是个矫情的骚婊子，屁眼不知被多少男人插过，还装矜持！”
　　说罢，他更加用力挺进肛门，直插得魏怡俏脸煞白，浑身颤抖，额头上布满冷汗。
　　“喔……好粗好长……好烫啊……爸爸你好厉害……女儿要被你插坏了……喔……慢点……慢点动……让女儿先适应一下……”
　　等吴小杰将肉棒完全插入后，魏怡感觉又上来，只得肛门内无比充实火烫，那奇怪的膨胀感让她心潮澎湃，渐渐心中不由涌出一股变态的快感。
　　吴小杰也爽得倒吸一口凉气，肉棒插进去后，受到肛道全方面的挤压，而且魏怡的肛道比一般女人要柔软许多，里面肛肉蠕动时，形如千万只小手在肉棒上按摩，那股刺激感差点让他射出来。
　　两人静止片刻后，吴小杰终于安耐不住，他两只小手撑到魏怡背上，脚踩在她的肉丝美腿上，那黑色的小屁股开始耸动起来，先开始只是轻柔慢插，等到魏怡摇晃着大屁股开始逢迎时，他便开始加大力度。
　　“啪啪啪……”响起连绵不绝的交合声，魏怡那美白臀肉在撞击下，荡起迷人的波涛雪浪，肛道口被巨大的肉棒撑得似要裂开，紧紧地束住肉棒，形如一个弹性十足的皮圈，不断伸缩着。
　　当肉棒抽出来时，肛道口迅速回缩，再插进时，肛道口又迅速绷开，仿佛一朵妖艳的花在不停的绽放。
　　“啊啊啊啊……好粗……好硬……烫死我了……喔……好爸爸……大鸡巴爸爸……你太厉害了……乖女儿要被你干死了……噢……再用力点……狠狠地干……干死我这个骚货……啊啊……”魏怡感觉来了，骚浪本质毕露，不断说着让人脸红心跳的淫词浪语。
　　吴小杰先脱掉自己衣服，又开始撕扯魏怡的衣服，魏怡配合他脱掉上衣，顿时一对爆乳从胸前蹦跳而出，炫起迷人的雪白乳浪。
　　这两颗爆乳的巨大程度简直无法用语言来形容，挺耸在胸前就如长了另外两颗脑袋，由于太过硕大，似不能完全承受它们的重量，稍微有点下垂。
　　不过却没有减少哪怕一分美感，反而多了几分淫荡，而乳头颜色暗红，更预示着她饱经性欲，让人一眼就觉得她是个淫荡的女人。
　　魏怡的乳房之所以变成这副样子，是因为注射了无数药剂和激素，才慢慢变成了爆乳，而这对爆乳成了郑家父子的最爱。
　　-----------
　　即使无法全部看到这两颗爆乳，吴小杰也能感受到它们的巨大程度，不由惊叹道：“好一对大奶子，奶牛的奶子也没你大……”
　　魏怡听得脸色一红，嗔道：“你们男人不是喜欢奶大的女人，我看你那个妈妈奶子也非常大，不比人家小多少？”
　　吴小杰淫笑一声，心道：“我妈妈的奶子可比你的漂亮多了！”他也不回答，将魏怡身上的衣服搓成绳子模样，扣在她腰上，随即两脚踩上去，同时又用左手提住。
　　这样他整个人就好像挂在魏怡的大白屁股上。
　　最后他又觉得裙子非常碍眼，便粗鲁地撕成碎片，飘落到地毯上。
　　“骚母马……给本将军撒了欢的跑……”说罢，吴小杰像个骑士一样，趾高气扬的摇摆着身子，让肉棒在肛门内研磨，爽得魏怡喷出一股淫水，洒在地上。
　　“啪”的一声，吴小杰用力抽打着魏怡的大白屁股，呼喝道：“不听话的骚母马，快给本将军跑……”
　　魏怡被打得疼痛，只得顺从地在地上爬行起来，吴小杰整个人都骑在她的大白屁股上，让她爬行艰难，就像一个背负行走的挑山工，一屁股一屁股的挪动。
　　一白一黑、一大一小的两张屁股紧紧贴合在一起，让人看得触目惊心，而骑在她屁股的小男孩就像一个上蹿下跳的滑稽猴子，但这个猴子却长了一根让成年男人都汗颜的雄伟巨物，不停在成熟美人的肛门内肆虐，那黝黑硕大的睾丸随着抽插，强劲有力地甩在那光洁无毛的暗红色阴户上，带起一股股粘稠的淫水，拉扯起一道道淫靡的丝线。
　　“啊啊啊……要被你肏死了……呜呜……太烫了……好爸爸……饶了女儿吧……屁眼要被你烫坏了……喔……不行……快拔出来……你的大鸡巴怎会这么烫呢！……啊啊……”
　　魏怡当然不知道吴小杰生了一根名叫“烈火枪”的名器，除了妈妈这样修炼过淫欲功法的浪女，其他女人哪是他对手？
　　魏怡只觉得肛门内不禁火辣辣的疼，而且还奇热无比，烫得肛道不住的紧缩。
　　肉棒被越夹越紧，那股舒爽之意也越发强烈，吴小杰知道再逗留在肛门内，肯定坚持了不了多久就会射出来。
　　他想到连屄都没肏，就这样射出来，太没面子了，不由眼珠一转，问道：“骚货，不干你骚屁眼，还能干你哪里？”
　　“啊……干……干我的小骚屄……好爸爸……女儿的小骚屄痒死了……啊……求你用大鸡巴干进来……为女儿止痒……”魏怡颤着声音，献媚讨好地说道。
　　“嘿嘿……那爸爸就帮你这个小骚货止痒！”吴小杰淫笑一声，缓缓从肛门抽出肉棒，这摩擦之间，又让魏怡爽得大声浪叫。
　　等肉棒拔出，吴小杰双脚用力蹭住绳子，屁股越擡越高，那下粗上细的肉棒红通通的，就像一根烧红的铁枪，只是龟头触碰到穴口，那股热力就直透阴道深处。
　　魏怡身子被开发得敏感无比，不知不觉便有一股淫水喷泄出来，洒在吴小杰的肉棒上，竟迅速挥发成雾气……
　　此时吴小杰就像名驯马师，只待最后一击，完成对胯下这匹骚熟母马的驯服。
　　他在蕴势，那根通红的肉棒就像一根蓄势待发的长枪，房间的气氛愈发紧张，让人看得连大气都不敢喘。
　　这一大一小的男女，本纠结不到一起人，剧烈地喘息着，吴小杰的肉棒随着喘息直颤，而魏怡此刻却波涛汹涌，她紧闭着眼睛，似认命般地准备承受被征服的命运。
　　-----------
　　吴小杰一声怒吼，那根烧红的铁枪仿佛闪电般刺入魏怡全身最虚弱敏感之处，火烫的龟头挤入阴唇中间，只微微顿了一下，便势如破竹般的呼啸前行，破开层层壁障，直入花心深处……
　　“啊~~~！”魏怡仿佛中枪的母兽，发出痛苦而又兴奋的惨叫，那两条丰腴肉感的肉丝美腿开始剧烈地颤抖，脚尖死死地蹬在地毯上，以至于红色高跟鞋多变了形状。
　　随即她臻首后仰，靓丽的秀发甩起惊艳的弧度，不知由于痛苦还是兴奋，眼睛竟翻白起来……
　　“啊~~~！啊~~~！啊~~~！……插坏了……插坏了……呜呜……小骚屄被你大鸡巴肏坏了……喔……全插进来了……好深……好满……呜呜……你太厉害了……不行……不能再干了……呜呜……我要被肏死了……啊……”
　　魏怡疯狂摇着脑袋，发出哭泣般的浪叫声，两只手紧紧地抓住地毯，修长美甲深深的刺进去……
　　可吴小杰并没有完全插进去，还有两寸左右的肉棒露在外面，此时他无比兴奋，相比较于妈妈和玉致而言，魏怡身体更加敏感，而跟妈妈和玉致性爱，他能感觉到这两个女人在玩他，不像现在这样，他在玩弄魏怡。
　　这时，他已经完全停不下来，只想一直征服下去，就像黄书里说的那样，让她离不开自己的大鸡巴。
　　“啪啪啪……”，吴小杰就像骑着大白马上战场一样，开始奋力冲杀起来。
　　他神采飞扬、精神焕发，大有那种孤身纵马，一往无前的气势……
　　-----------
　　游艇酒吧室内，诸位家长找到兴趣相投的人，三三两两凑到一起交谈，而宁远竟然搂住了妈妈的纤腰，大手向她酥胸移去……
　　妈妈并没有阻止，反而将半个身之投到他的怀里，任由他隔着衣服揉捏着浑圆高耸的巨乳，还不时发出酥媚动人的娇笑声……
　　-----------
　　而在不远处，他的妻子欧阳倩气愤地将酒杯拍到桌子上，骂了一声“渣男”，却引来郑杰的温言安慰。
　　欧阳倩对这位长相英俊、年少多金的郑总非常感兴趣，看到林远搂着别的女人，心里存着报复的想法，便将娇躯投入到郑杰怀中，嗲声道：“郑总，我有件事想请你帮忙？”
　　“欧阳小姐，你请说，只要能帮你，我绝无二话！”郑杰一方面嫉恨林远横刀夺爱，一方面对欧阳倩也确实感兴趣。
　　他素来喜欢玩弄人妻，不仅因为欧阳倩名声响彻华夏，有着游泳皇后的称号，更由于她与林远被称为泳坛的金童玉女。
　　如果能在金童身边玩到玉女，那种滋味更让他觉得刺激。
　　欧阳倩妩媚地看着郑杰，娇声道：“郑总，你觉得人家适合在娱乐圈发展吗？”
　　“适合！……太适合了！”郑杰搂紧欧阳倩的小蛮腰，赞道：“小倩，你不仅身材好，长得也非常漂亮，而且名气也非常大，只要一出道，必然大红大紫！”
　　“那也要看郑总愿不愿意帮忙咯？”欧阳倩那眼神，快腻出水来了，柔媚地盯着郑杰的眼睛。
　　“小骚货，竟敢勾引老子！”郑杰猛的一拉，欧阳倩顺势坐到他的大腿上，同时“啊”的惊呼一声……
　　“我给你投资拍电影，让最好的演员和你合作！”
　　郑杰喘着粗气，一手抚摸她的肉丝美腿，一手隔着衣服搓揉那高耸的乳房……
　　欧阳倩被他摸得欲火激燃、眼神迷乱，不由颤着声音说道：“快……带……带我去卧室……人家想要你……”
　　郑杰嗅着她身上香气，迷醉地叫道：“好……我要肏死你这个小骚货！”
　　说罢，他拉住欧阳倩的小手，向外面走去，当来到过道时，又拦腰抱起她，向游艇主卧跑去……
　　-----------
　　刘习认识很多家长，其中就有两个女家长是他的炮友，在酒精刺激下，三个人搂在一起。
　　刘习喝得有点多，甚至连自己妻子也顾及不上了，在两个女家长搀扶下，也走出酒吧……
　　柳韵看得气愤至极，狠狠咒骂了几句后，跑到甲板上，想出来透口闷气……
　　当她来到甲板后，忽然看见一个黑鬼光着身子躺在上面，在月光照映下，黑鬼虽然面目丑陋，但全裸的身体曲线分明，周身充满着爆炸性的肌肉，阳刚气息十足，尤其是黑黝黝的皮肤上似有光泽在流动，充满力量感的胸膛、一张一弛的腹肌跳跃着，似能吞噬人的心……
　　柳韵喝得有点多，她迷醉地看着强壮的黑人，特别是三角裤中那隆起的巨物，远远的便闻到一股雄性的气味，熏得她心神荡漾、欲火激燃，就连骚穴也湿透起来。
　　这黑人名叫“吉姆”，是东海号上的一名水手，这家伙风流惯了，只要船一到码头，就在酒吧混迹。
　　这次郑杰从海外归来，而吉姆也把钱全用光了，乃至到了津海变得身无分文，只得在船上度日。
　　这些日子可把他憋坏了，哪怕睡觉时，肉棒也鼓得高高的。
　　柳韵身上香水洒得又点多，在海风吹拂下，涌到吉姆的鼻子里。
　　闻到女人身上的香水味，吉姆立刻醒了，擡眼便看到一个华夏美女站在自己面前，她穿着一袭紫色衣裙，身姿修长、前凸后翘，气质清幽典雅，脸蛋俏丽，有种古典美。
　　吉姆平常玩的女人都是酒吧小姐，与柳韵气质迥然，相差极大，根本不可同日而语，不由看得迷醉，心砰砰跳动起来。
　　而柳韵也是旷了许久，刘习在外面沾花惹草，整日不回家，她只能独守闺房、寂寞度日。
　　虽然她幻想着男人的安慰，但从小的家庭教育又让放不下矜持。
　　而吉姆却是个厚脸皮的家伙，看到美人就想搭讪，此时见到柳韵这样气质高贵、美丽动人的女子，怎么可能放过？
　　他摆出一副阳光表情，温柔地笑着，用生硬的华夏语对柳韵打招呼道：“哈啰！……美女，很高兴认识你！”
　　柳韵脸色晕红地点了点头，她瞟着吉姆那强壮黑亮的胸肌，心里似乎期待发生点什么？
　　但以她的性格，肯定不会主动的。
　　吉姆介绍着自己的名字，向她慢慢靠近，等靠到她身边便闻到一股酒味，不由心中一喜，以他经验当然知道喝了酒的女人最好搭讪。
　　等强壮黑人靠近身边，柳韵便闻到一股浓郁的雄性气息，勾动着她空旷的心灵，不由得脸色更加晕红。
　　以吉姆把妹的经验，如何不明白眼前这位古典美人已经动情了，他不紧不慢地搂住柳韵的柔腰，黑色大手轻轻在身上摩挲，同时温柔地说道：“美女，我们回去喝一杯好吗？”
　　吉姆说话的时候，露出洁白的牙齿，让柳韵觉得这个黑鬼还算干净，而且他比刘习强壮多了，似乎下面东西也更大。
　　柳韵心中充满了渴望，一方面酒精的作用让她胆子变大，一方面想着要报复刘习，于是轻轻点了点头。
　　吉姆大喜过望，简直觉得天下掉馅饼，他冲动无比地拦腰抱起柳韵，只觉得美人身高腿长，但身子却非常轻柔……
　　“啊……你要干什么？”柳韵哪想到这黑鬼胆子竟然如此大？
　　吉姆淫笑道：“嘿嘿……干什么？……当然要干你的小骚屄！”
　　出生于书香门第的柳韵，哪听过这种粗话？
　　感到羞耻的同时，又觉得刺激，有种解脱放纵的感觉，她索性不再言语，任由吉姆抱着她来到船舱中。
　　水手住的地方通常非常糟乱，但吉姆的房间却收拾得非常干净，让柳韵看上去有点满意。
　　但她哪知道，吉姆之所以把房间收拾得这么干净，是为了带女人回来，在这张特意订购的大床上不知睡了多少酒吧女？
　　吉姆把柳韵扔到床上，迫不及待地扑了上去，在柳韵欲拒还迎下，吉姆脱光她的衣服，只留脚上的水晶色高跟鞋和修长美腿上的黑色丝袜……
　　柳韵身体单薄，但胸部却很大，一对水滴形状的玉乳白嫩弹滑，乳头还是粉红色，腰身柔细，屁股又圆又翘，她全身上下最美之处就是那对白嫩的大长腿，穿上吊带黑色丝袜后更增一丝魅惑性感。
　　吉姆就像一头发情的雄狮扑到柳韵的身体上，长着卷曲头发的脑袋埋在她胸前，含住嫩白左乳舔吸着，他的黑色左手抓住另一颗乳房用力揉搓，同时那挺耸的黑色肉棒也在柳韵那长着稀疏阴毛的下体上疯狂顶刺。
　　柳韵彻底迷乱了，她感受到年轻黑人的侵犯，雄性气味扑鼻而来，撩动着她的心弦，胸口被吸得又酥又麻，而阴户在硬挺火烫的肉棒刺激下，淫水潺潺流出……
　　吉姆脑袋从胸部往下滑，黑人的舌头一般都很长，吉姆也不例外，他极富技巧地在柳韵身上舔扫着，像一条游动的蛇，甚至还伸进肚脐中舔砥，最后来到胯下，见美人的阴唇很薄，透出粉红色的光泽，阴毛非常稀疏，只有几缕生长在阴唇上。
　　吉姆看得眼中发出淫光，平日里他哪玩过这样的绝世好屄，酒吧女的骚穴基本上都黑乎乎的，有的甚至还不保养，像个黑木耳一样，跟眼前的美人相比，完全是天地差别，嗅着那骚香的气味，吉姆像条疯狗一样，突然埋下脑袋，张大嘴巴含住两瓣阴唇，用力吸允起来，同时那长长的舌头还刮蹭着蜜缝。
　　柳韵哪受到过如此玩弄？
　　她出生于书香门第，性格保守，即使刘习提出要帮她口交，她也因为害羞没有答应，而此时却便宜了吉姆这个黑鬼。
　　首次尝试口交，而且帮她口交的对象还是一个黑鬼，让柳韵即觉得羞耻、又觉得兴奋，心中涌出一股堕落的变态快感。
　　从来没被男人舔过的骚穴，在黑鬼疯狂侵犯下，传出一股酥麻快感，淫水如决堤般涌出，顿时喷得吉姆满脸都是情欲味道的水珠儿……
　　吉姆舔了好一会儿，才停下，本来想让柳韵帮他舔黑鸡巴，但又怕夜长梦多，让到手的鸭子给飞走了，便用黑色大手抓住美人的脚踝，向上提起，将两条丝袜美腿压到美人身体两侧，然后挺着粗黑的肉棒对准柳韵那娇嫩的骚穴刺去。
　　当硕大火烫的龟头挤入阴唇中间，柳韵立刻惊醒过来，擡眼便看到一根驴大般的货正往自己下体猛插，她惊得秀唇微张，满眼俱是惊恐之色……
　　“好大……太大了……足足有二十几厘米……还这么粗……会插死我的……”
　　柳韵害怕起来，连忙挣扎着，喊道：“啊……不……不要插进来……你的东西太大了……会弄死我的……”
　　吉姆正在兴头上，哪会停手，他双手用力压住柳韵的丝袜长腿，将她身体固定住，安慰道：“美女，别怕……你们女人连孩子都能生下来……还会怕我的大鸡巴……等会插进去，有你浪的……”
　　柳韵下体空虚瘙痒，也迫切需要男人的肉棒安慰，见根本挣扎不开，便索性不动了，等到吉姆把龟头刺入阴道口，她又突然想起什么，又开始剧烈挣扎，同时惊叫道：“套……带套啊！……啊~~~…！”
　　随着一声长长腻叫，吉姆又深入了几分，竟将三分一的肉棒插入她的骚穴，连两片娇嫩的阴唇都被撑得分开……
　　“啊……混蛋……你这个低贱的黑鬼……啊……我让你戴套……你耳朵聋了吗？……啊……不要……快拔出来……啊啊……”柳韵被插的酥胸挺起，但心中又气愤至极，她担心黑鬼身上有病，不禁怒骂起来。
　　-----------
　　黑人是这世界上最自卑的动物，但凡有人带着侮辱性说他们是“黑鬼”，便会被认为是种族歧视，吉姆也不例外。
　　他怒火中烧，瞪大丑陋的眼睛，骂道：“bitch……婊子，你竟敢歧视我，看老子不肏死你这个贱货。”
　　他用力按住柳韵那两条修长的黑丝美腿，让她肥臀朝天翘立，然后叫了一声，“Fuckingyou！……随即擡起黑色屁股坐到柳韵的肥臀上，身体一沉，“啪”的一声脆响，二十几厘米的粗黑肉棒几乎连根插入柳韵的骚穴……
　　“啊！……混蛋……黑鬼……啊啊啊……被你插坏了……嗯……好粗……好硬……你这个坏蛋……呜呜……人家恨死你了……呜呜呜……好痛……你轻一点……小穴好像被你插坏了……”
　　柳韵呜泣呻吟着，小手撑开他强壮的身体，又擡头看向交合处。

第44章 游轮淫戏（下）
　　柳韵擡头看去，只见一根儿臂大小的黑色肉棒插在自己那粉嫩的骚穴里，肉棒乌黑峥嵘、青筋环绕，将穴口撑得打开。
　　她都不敢相信，自己的小穴竟能容下这么粗的东西？
　　吉姆那形如野兽般的巨根深深地插入她的骚穴中，让她感到一股撕裂疼痛，但更多的却是无比充实，这根比丈夫大了很多的粗黑肉棒，插进后虽然有点疼痛，但更多的却是无比快意。
　　享受着老公从所未到达深度的同时，却让柳韵感到害怕，一方面她不知道吉姆有没有病？
　　一方面她怕被这个黑鬼内射中出，到时大了肚子，生下一个黑人孩子，那家族的脸可要被她丢尽了！
　　想到这里，柳韵又挣扎起来，但吉姆就像一头强壮的公牛压得她动弹不得，柳韵只得无奈地求道：“吉姆……求求你了……带……带套……好吗？……”
　　“带什么套，我又没病！”
　　看着柳韵那雪白诱人的身体，吉姆按捺不住冲动，不耐烦的说道。
　　柳韵无法可想，她根本不是这个强壮黑鬼的对手，而且自己也默认他的索爱，此时那根漆黑的大鸡巴已经插入小穴，贞洁已然被玷污，只得破罐子破摔，叹息一声，又抱着侥幸，求道：“那……那你不能射进来……”
　　吉姆点点头，眼中露出淫光，心想等会把你这骚货干爽了，哪还会顾及到老子是否内射？
　　见这位高贵典雅的美人已然屈服，他的粗黑肉棒又进入几分，那种软嫩却又层层包裹的感觉让他舒服的呻吟了一声，动了几下后更是感觉到柳韵的阴道如层层波浪一样包裹着他的肉棒，能让人清晰的感觉到那紧窄缠绵，仿佛在和第一次的处女做爱，却又有着一种不同的感觉，她不是处女一样的排斥恐惧，而是在召唤，在诱惑，又不舍你出去，在欢迎你插进来。
　　如果换成酒吧小姐或者在网上泡到的饥渴少妇，这时的吉姆早就挺着自己的铁枪插进去狠狠冲刺起来，管她什么呢？
　　先自己舒服了再说。
　　可是眼前的这个美丽而高贵的少妇，显然不同于那些个被自己压过骑过的女人？
　　虽然她外表高贵优雅，但骨子里却透出一股闷骚味儿，让吉姆有一种非常强烈的渴望，想得到她，想征服她，想让她真的是只属于他，甚至有一种朦胧中吉姆永远不敢相信自己也会有的东西，却又机会拥有得到。
　　在甲板上第一次看到这个女人，那种优雅的气质、迷人的风情，属于一个高贵少妇的端庄秀美，甚至有着一种良家女人特有的单纯痴情……
　　吉姆按捺住心里迫不及待想狠狠肏弄欲望，挺立粗黑肉棒深深地插在骚穴里，他知道自己的肉棒对于华夏女人而言太过巨大，只有充分调情后再肏弄，才会让身体单薄的华夏女人得到性爱享受。
　　温柔的握着柳韵白嫩的左手，身体和柳韵重叠在一起，感觉着两个人赤裸的胸部紧贴在一起的感觉，感受着柳韵丰满的乳房和细嫩的皮肤与自己身体摩擦在一起的那种快觉，吉姆开始温柔舔砥她的耳朵，撩拨着她的欲望。
　　骚穴被插得严严实实，虽然胀裂疼痛，但却又一股充实满足感，身体的摩擦与耳朵上传来的快感，柳韵有些意乱情迷，当吉姆凑上黑人那特有的肥厚嘴唇时，柳韵竟然主动迎凑上去……
　　吉姆霸道而又激烈地吻上了柳韵的嘴唇，她那已经软的嘴唇和吉姆吮吸在一起，滑嫩的舌尖纠缠住黑鬼伸过来的舌头，开始浓情热吻起来。
　　如果认识柳韵的人，必然会被眼前一幕惊得目瞪口呆，柳韵高贵美丽，还是一位优雅的钢琴师，但她却与一位身为水手的非洲黑鬼拥在一起，像情人一样热吻，而且黑鬼那根粗黑的大肉棒还深深插在粉嫩圣洁的小穴里，这简直令人难以置信！
　　吉姆不知玩弄过多少酒吧女和骚浪人妇，接吻技巧当然熟练精湛，不一会功夫柳韵喘息声越来越重……
　　她开始热情的回吻，不停的伸出舌尖在吉姆的嘴里，让眼前丑陋黑鬼轻轻地吮吸，让他用长长的舌头快速的包裹挑逗自己的舌尖。
　　柳韵第一次感受到这种充满技巧和爱意的亲吻，不由自主将两条黑丝美腿纠缠到了吉姆的身上，而蕾丝花边上端的白嫩大腿紧紧贴在他的腰侧，穿着高跟鞋的玉足落在他结实的黑屁股上，随即又交叠在一起。
　　吉姆感受着柳韵身体的微微颤栗和娇喘中的颤抖，嘴巴又开始往下移动，热乎乎的嘴唇从柳韵的嘴角下巴滑过，亲吻着柳韵乳房的边缘，慢慢的含住了柳韵那小巧粉红的乳头，并没有像别的男人那样的粗鲁的吮吸或者啃咬，而是温柔的含着，用舌尖轻柔的在乳头上画着圈，右手伸到了柳韵的双腿之间，手指按住了阴蒂，很感受到了柳韵骚穴中渗出一股火热的淫水，不由得开始挺动粗黑肉棒，轻柔抽插起来。
　　“喔！……好粗……好硬……慢点……慢点插……啊啊啊……你的肉棒太大了……插得好人家好难受……喔……轻点……轻点啊……”
　　柳韵那雪白娇躯不断的扭动，控住不住的发出痛苦而又舒爽呻吟声，一边又情潮涌动地亲吻着吉姆在自己面前的黑丑脸颊和脖颈，两条黑丝美腿从他背上滑动，高跟鞋踩在床上，屈起叉开着，方便着吉姆的抽插和手在自己下身抚摸。
　　这时吉姆开始按捺不住自己冲动，开始快速抽插起来，粗黑肉棒不停在优雅少妇那粉嫩骚穴中出没，不时带起滑腻的媚肉，吉姆一边肏，一边问，“小骚货，喜欢黑老公肏你吗？”
　　“啊……啊……吉姆……我好喜欢……你好厉害……肏得我好舒服……啊啊……”
　　柳韵渐渐感觉上来了，她从来没这么满足过，黑人小伙不但年轻力壮，而且肉棒也远胜自己老公的那根，更是插入从未到达过的深度，这一刻让她感到无比的满足与舒爽，不由开始大声浪叫回应起来……
　　屋里回荡着柳韵甜腻骚浪的呻吟，和肉棒快速地在湿润的阴道里抽送的水渍响声，交织在一起奏出原始的乐章。
　　柳韵仿佛第一次知道了性爱的快乐，从来没有这一次这么主动这么疯狂，整个人仿佛长在了吉姆的身上，双腿用力地从两面盘到吉姆的两条腿上，两只穿着黑色丝袜的小脚贴在吉姆的粗壮的小腿上，吉姆黑壮的皮肤和柳韵白嫩的大腿，黑黑白白的纠缠在一起。
　　她双手用力的搂着吉姆的腰，在吉姆的抽送下不断的扭动着身体，嘴里不断的呻吟哼叫着，感觉每次吉姆粗长硬挺的肉棒插进来，都到达子宫深处，那种酥麻、颤栗让柳韵忘记了一切，只想让这个强壮的非洲黑鬼永远这样插下去。
　　在柳韵这样近乎迷乱的情绪下，柳韵阴道口也变成了一个湿软又紧箍在吉姆粗黑大鸡巴上，且不断蠕动的粉色皮圈，让一个多月没有碰过女人的吉姆无法承受，只感觉想要喷泄出来。
　　但他又不好意思在柳韵这么饥渴痴狂的时候停下来，忍了又忍还是忍不住，在柳韵那兴奋不断颤动且充满了诱惑的娇躯上，一边连绵不断地抽插，一边射出憋了一个月的浓白精液。
　　柳韵那敏感的子宫很快感觉到火烫精液的激射，果然如吉姆所料，这位名门小姐、久旷欲妇在刻骨舒爽中，仿佛忘记了被一个非洲黑鬼内射中出。
　　她俏脸潮红，露出欲仙欲死的表情，媚眼如丝地望着给她无限快感的男人。
　　同时还一边欲求不满的扭动着娇躯，甚至把阴户尽力贴紧吉姆的下身，好让吉姆的粗黑肉棒更深的插到自己的身体里，一边把呼出热气的香唇凑在吉姆的耳朵边，伸出小小的舌尖舔着吉姆的耳垂，一边在吉姆的耳边轻轻地呻吟着，刺激着吉姆最后一根神经。
　　吉姆哪想到自己来得这么快？
　　可看到柳韵那娇媚的神情，浑圆雪白的豪乳和性感的黑丝美腿，又忍不住冲刺起来，但毕竟刚刚射进，肉棒在也不复坚硬，一下子从柳韵那娇嫩柔软的阴道口滑了出来，她整个人也软趴到柳韵那雪白玲珑的娇躯身。
　　柳韵心中有些失落，刚刚尝到那欲仙欲死的滋味，临到高潮时，这个看似本钱雄厚的黑鬼却射了……
　　她饥渴难耐地伸出玉手去摸吉姆你那软下来的肉棒，上面滑溜溜的沾满了自己的淫液和黑鬼的浓精，摸着这个刚才在自己身体里冲刺的迷人宝贝，柳韵的心砰砰跳动，不禁欲火又激燃起来，她妩媚地看着吉姆那黑丑脸蛋，仿佛撒娇般地不依道：“呜呜……黑老公……我还想要……快让你的大宝贝硬起来……人家要你再插进来……”
　　吉姆擦了擦额头的汗水，看着娇媚动人的高贵少妇，黑色大手用力地揉弄着她那浑圆雪白又颤动不已的豪乳，喘息道：“小骚货，看你淫荡的样儿，刚才还百般推拒，现在知道舒服了？……让老公的大鸡巴休息一会儿……等会再干死你……”
　　柳韵白了吉姆一眼，推开他，又侧身躺在吉姆身边，打着胆子用手握着那根变得疲软，像条毒蛇一样黑色肉棒，一边玩弄着，一边挑逗，同时欲求不满地腻声道：“老公……人家现在就想要啊……怎么办？”
　　吉姆看着柳韵黑亮的长发散在自己胳膊和肩膀上，情欲的浪潮下绯红的俏脸，性感的红唇轻柔地吻着自己的肩膀和胳膊，感受着柳韵那股子闷骚味儿，心中一动，喝道：“小骚货，快给老公舔大鸡巴，等硬起来就干你，这次保证肏得你浪水横流……”
　　柳韵俏脸变得更红了，轻轻打了吉姆的肉棒一下：“死黑鬼，想得美，我才不会舔你那根东西呢，脏死了！”
　　吉姆一听眼前美人又骂自己黑鬼，顿时敏感而自卑的心灵涌出一股怒气，他按住柳韵的脑袋往自己肉棒上迎凑，喝道：“bitch……fuckingyou……快给老子舔……”
　　等柳韵靠近那沾满淫水和浓精的肮脏肉棒上，在感觉到恶心的同时，又闻到一股浓郁的雄性气息，让她心潮激荡，但她从来没有给人口交过，甚至丈夫刘习都没有服务过。
　　现在吉姆命令她口交，让她觉得有些屈辱，不过她想着要报复刘习，同时自己也确实需要男人的插入，以填满自己的空虚，就擡起身子，把头凑在吉姆的乌黑鸡巴上，顿时一股难闻的气味扑了上来。
　　“你去洗洗……太难闻了……”
　　吉姆看着柳韵害羞又放荡的样子，又冲动地按压她的脑袋，命令道：“洗个鸡巴毛……全是你屄里流出来的淫水……快舔……舔硬了……老公再插你欠肏的小骚屄……”
　　柳韵跪在吉姆的身边，圆翘雪白的屁股在吉姆的头一侧，她最终还是无奈地用小手抚摸了一下吉姆的乌黑肉棒，同时低下头，用嘴唇轻轻地吻着吉姆的肉棒。
　　吉姆感觉着柳韵的长发拂在自己腿上的痒痒滋味，看着她披散着黑发的臻首在自己胯间慢慢动着，感受肉棒被高贵优雅的人妻用柔软嘴唇轻轻碰触，心里涌起一股征服感，简直就像做梦一样。
　　渐渐的，柳韵伸出舌尖，凭着自己感觉，舔着那粗黑肉棒包皮外面露出的峥嵘龟头，一点点地低下头，张开嘴唇，让吉姆已经坚挺起来的肉棒一点点进入了自己的小嘴里。
　　一种屈辱而变态的感觉让柳韵微微有点兴奋，自己嘴里含着女人认为害羞的东西，而这东西还是黑人水手的大肉棒，此时却坚硬膨胀在自己小嘴里，心中不由涌出一种放荡的刺激感觉，同时也有一种报复的快意，让柳韵感觉骚穴更加湿润了，那潺潺流出的淫水和黑鬼射入自己子宫的精液，从翘起来的圆翘雪臀后面流下来，凉丝丝的，一点一点地滴在床上……
　　此时的柳韵什么都不顾及了，尽量地张开自己的嘴巴，用嘴唇紧紧地含着粗黑肉棒不断套弄着，感受着黑人的肉棒越来越硬，硕大龟头胀得紫红。
　　放荡起来的柳韵对口交技巧无师自通，知道怎么才能让男人更舒服更快乐。
　　自柳韵把肉棒含进嘴里，吉姆就感觉到她的小嘴像个温润的水袋把自己的东西紧紧地包在里面，而且里面还有一个跳动滑腻的小舌头不断地舔砥着敏感的龟头，要不是刚才吉姆射了一次，真可能又要一泄如注了。
　　这时，柳韵吐出那已经硬的青筋暴起的粗黑肉棒，擡头妩媚地看着吉姆，脸上绯红一片，嘴角还挂着一丝刚才套弄流出来的口水，娇羞中又有着成熟女人特有的那种饥渴的妩媚放荡。
　　“黑老公……你又硬起来……好粗……好大…快干我……”柳韵魅惑地盯着吉姆的眼睛，放荡地说道。
　　吉姆淫笑道：“小骚货……用什么东西干你……干你哪里啊……”
　　柳韵知道这黑鬼想听她说出粗话，毕竟像她这优雅高贵的女人讲出粗话时，更让男人听得兴奋，不过她从出自书香门第，哪说过这样淫荡的话？
　　但是想想又觉得刺激，有一种放荡的快感。
　　“用……用你的大鸡巴，插……插我的小穴……”
　　吉姆眉头一皱，喝道：“什么小穴？是你的小骚屄，重新说一次，让我满意了，才能肏你！”
　　柳韵脸色晕红，娇羞地白了他一眼，又腻声道：“是……黑老公……用你的大鸡巴肏你老婆的小骚屄……”
　　吉姆一听，顿时疯狂起来，从后面抱着柳韵的圆翘屁股，两人都趴在了床上。
　　柳韵明白吉姆的意思，趴下之后主动将肥臀翘起来，双膝跪在床上，黑丝美腿微微分开，看柳韵如此放荡，再看那黑丝高跟的性感模样，吉姆忍不住一手抚住一条丝袜美腿，体味上面丝滑的感觉。
　　柳韵趴着回过头来，美白翘臀淫荡的摇了摇，似欲求不满的嗔怪看了吉姆一眼。
　　看着这似挑逗似饥渴难耐的风骚一眼，吉姆感觉火都要从自己鸡巴上冒出来了。
　　“骚货！”他呼喝一声，双手扶着柳韵圆翘白嫩的屁股，轻拍了一下，在柳韵抗议似的娇嗔声中，已经硬得快爆了的粗黑肉棒顶住那湿得一塌糊涂的娇嫩阴唇微一用力，在柳韵腻声浪叫中插了进去，一直顶到子宫深处…
　　吉姆还用顶在子宫深处的龟头用力地颤动了两下，刺激得柳韵尖叫了两声，才拔出来一截，又用力地插进去，几次之后开始吉姆那种形如野兽般疯狂、快速勇猛毫不停息的冲刺，让本就身体单薄娇弱的高贵人妻仿佛狂风中的落叶，在吉姆胯间浪声呻吟，或是兴奋尖叫，白嫩圆滑的屁股极富节奏的与吉姆胯骨撞在一起，“啪啪啪……”靡靡之音响彻不绝……
　　柳韵被肏得臻首不断后仰，长而柔顺的黑色秀发在粉背上蠕动，不断地呻吟着，一丝滑腻的口水从嘴角滴落都没有时间去吸回来，在吉姆不断地抽送中来回晃动……
　　吉姆喘着粗气，一边奋力地挺耸屁股，一边还不时擡起黑色大手用力扇打高贵人妻那白嫩圆翘的屁股，粗黑肉棒在粉嫩柔软的骚穴中快速出没，那乌黑硕大的卵蛋不断甩起击打在阴户上，不多时高贵人妻的骚穴就如决堤一下，喷涌出滑腻的淫水，顺着粗黑肉棒滴在床上……
　　柳韵被肏得欲仙欲死，不知高潮了多少次，在丈夫身上从所未体验到的快感，让她兴奋得发出哭泣般的呻吟声……
　　“啊啊啊啊……黑老公……你好棒……好厉害……呜呜……好爽……好舒服……大鸡巴插得小骚屄快化了……嗯嗯……嗯哼……肏得老婆我要飞起来……啊啊啊……又高潮了……”
　　吉姆也爽得浑身颤抖，他仍不停的狠肏，同时用力扇打柳韵的肥臀，只打得红肿一片，心里充满着征服的快感，嘶嚎着吼道：“bitch……fuckingyou!……肏死你这个骚货……肏大你的肚子……噢……fucking……真他妈的骚……”
　　-----------
　　房间中发出形如疾风骤雨的淫靡响动声，一直持续了很久，才安静下来……
　　柳韵趴在床上几乎喘不过气，身体不时的轻轻颤抖，虽然两个人紧紧地趴在一起，但下身还是连在一起。
　　吉姆抱起柳韵，让她背对着自己坐在自己怀里，他一边从后面伸过手去摸着柳韵两颗浑圆饱满的雪白豪房，一边粗黑肉棒仍紧紧地插在柳韵的骚穴里，缓缓上下动着。
　　柳韵浑身潮红，白腻肌肤上密布汗珠，软绵绵的半靠在吉姆的身上，任由吉姆的肉棒插在骚穴里慢慢地抽插着，一边扭过头去与吉姆浓情热吻着……
　　忽然吉姆放在床头的手机响了，他身子一紧，想去接电话，可是正和他紧紧缠在一起的柳韵回过头，玉臂勾住他的粗黑脖子，同时一双妩媚的眼睛瞟着他，阻止他接听手机。
　　高贵人妻那骚穴内滑腻柔软的媚肉在不断地收缩紧裹着坚硬粗硕的肉棒，又让吉姆舍不得离开，他索性也不管电话了，
　　抱起柳韵，让柳韵的骚穴没离开肉棒的情况下，在他平躺的身体上转了个身，粗黑的肉棒在阴道里的旋转，让正在舒爽中的柳韵浑身剧烈颤动起来，哼叫出声。
　　“啊……嗯哼……好酥好麻……”
　　吉姆从床上起身，分开她的两条黑丝美腿，压在柳韵雪白娇躯，忽然肉棒用力一顶，柳韵发出痛苦而又兴奋的浪叫，双手双脚如同八爪鱼一样紧紧缠在吉姆漆的身体上。
　　吉姆整个黑亮强壮的身体压在柳韵雪白柔软的娇躯上，肉棒插在那被肏得红肿起来的骚穴里，乌黑结实的屁股收缩着力量上下抽插着。
　　柳韵的呼吸又马上变得急促起来，性感红唇微张，不断地喘息呻吟着……
　　然而阴魂不散的手机铃声又响动起来，吉姆不耐烦挪动身体，搂抱住柳韵的黑丝美腿，用力抽插着，来到床边站到地上，随即又用一只黑色大手托住柳韵的雪白翘臀，肉棒仍在不断的抽插，而另一只手抓住手机，也不管柳韵那淫荡的呻吟声，接听了电话。
　　手机传来一道粗鲁的男子声音，“吉姆，你这个混蛋，让你在甲板上值勤，你死哪去了？”
　　吉姆根本没心思理会，他沉浸在性爱的快感中，但是柳韵那婉转压抑的喘息呻吟声，却传入手机中，吉姆尤不自知，仍用力抽插那令他舒爽快意的骚穴。
　　手机那头安静了好一阵子，估计对面在猜测吉姆上了船上哪位女人，这次跟随老板郑杰而来的女人都长得不错，尤其有几位比明星还漂亮，让电话那头的人开始猜测起来……
　　“啪”的一声，手机掉在地上，竟然摔坏了，但吉姆恍如未闻，仍沉迷在性爱的快感中……
　　柳韵又被吉姆按到床上猛肏，身体仿佛被肏得像水一样柔软，但却仿佛是一汪吞噬男人性欲的春泉，雪白娇躯就像波涛在颤动，那欲仙欲死的潮红俏脸上布满细密的汗珠儿，性感的香唇虽然微张，但却一直在用鼻子在剧烈喘息，两条黑丝美腿绷得紧紧，隐约可见优美的曲线，高跟鞋也拥在蹬在床上，小手更是死死地抓住床单，可见她此时有多么舒爽与兴奋？
　　骚穴不断的痉挛蠕动，紧紧咬住那根粗黑的肉棒，吉姆舒爽得几乎咬牙切齿，他奋力地做着最后的冲刺，想要征服胯下这外表优雅、骨子闷骚的高贵少妇……
　　“啊啊啊啊……亲爱的……你快把我给肏死了……嗯嗯……嗯哼……亲爱的……你好棒……比我老公厉害多了……啊啊啊……人家的小骚屄被你的大鸡巴给肏肿了……噢……又痛又麻……啊啊……不行了……又要高潮了……唔……你好厉害啊……你就是韵儿的亲老公……”
　　柳韵浪声叫喊着，美目迷离地半闭着，红润的嘴唇激烈地亲吻着吉姆那满是汗水的黑丑脸蛋，小手分别抚摸着吉姆那满是汗渍的胸脯和后背……
　　吉姆也到了强弩之末，他兴奋的嘶嚎着，沾满汗水的汗湿身体乌光油亮，胸前那强健的黑色肌肉剧烈鼓动，突然他大吼一声，“肏死你这个骚货！”，随即粗黑肉棒快速地刺入子宫深处，颤抖着发射起来……
　　“啊……fucking……fuckingyoubitch……噢……射死你……射大你的肚子……呃呃呃……真他妈的爽……”
　　-----------
　　过来良久，吉姆才将自己那变得软化的肉棒从柳韵骚穴中拔出，顿时从柳韵那被肏得合不拢的红肿骚穴中流出来的精液和淫水混合物，流过半个圆润被扇打得发红的屁股，在床单上流成了圆圆的一滩……
　　-----------
　　在另外一间豪华卧室内，郑杰已经脱光了衣服，露出强壮的古铜色身体，而且他刚刚又服用药物，身下的肉棒挺耸得让人害怕，足足有二十几厘米长，粗度也非常惊人，不比黑人的东西来得小。
　　此时欧阳倩正躺在床上，上半身衣服全部脱光了，只留下身的粉红色丁字裤和腿脚上的肉丝高跟，而郑杰正埋在她那曲线夸张的丰熟身体上，嘴唇从暗红色硬挺的乳头上滑落，又亲吻和舔吸着欧阳倩那平坦结实的小腹，肚脐，大手已经伸进她的丁字裤里。
　　在欧阳倩的配合下，褪下了那条身上最后的一丝遮羞布，丁字裤滑到左边小腿上，她不愧为花样游泳运动员出身，身体柔韧性非常好，竟主动擡起丰腴圆润的左腿，向上挺得笔直，隐约可见大腿上那性感诱惑的肌肉，在郑杰配合下，褪下了丁字裤。
　　这时候郑杰的身体已经转了过来，倒趴在欧阳倩身边，嘴巴已经吻到她大腿内侧敏感的皮肤，欧元倩展示自己的柔韧性，将肉丝美腿分开成九十度，顿时露出诱人的骚穴，那紧紧合在一起的肥厚大阴唇有些暗红，却没有一丝阴毛，估计已经被剃光了，下面那个湿润的正在流出滑腻淫水的穴口却是鲜嫩颜色。
　　以郑杰的阅历当然知道欧阳倩经历过很多男人，毕竟没有大佬支持，即使在游泳队也很难出位，下身没有变成那种黑乎乎的颜色，可见她善于保养。
　　郑杰看得心动，伸出舌尖，舔过欧阳倩穴口那将欲滴出的水滴，感受着她骚穴嫩肉紧张的一颤，随即整个脑袋都埋入了肉丝美腿中间，一边试探着把身体倒压在了柳韵的身上，那条一直压在身体下面的坚硬粗长的肉棒就立在了欧阳倩脸侧。
　　郑杰用那在许多女模明星或嫩红、或黑红、或深黑的阴部练出来的技巧，用舌尖嘴唇不断的挑逗着刺激着欧阳倩的阴唇、阴蒂，甚至把舌头伸进阴道里激烈地搅弄，那种令人兴奋的刺激感觉，让欧阳倩浑身不断的颤抖，忍不住连心多开始颤抖的感觉，让她回报的握着在自己脸侧那粗长火烫的肉棒，忽然侧过脑袋，主动张开香唇含住了紫亮色的龟头。
　　郑杰感觉到自己的肉棒忽然被温热湿软的小嘴给含住了，还有一条颤动滑软的舌尖在敏感的龟头上挑逗，让他更加兴奋起来，擡起身子趴在欧阳倩的身上，摆正位置跟她形成标准的69式，开始口交。
　　欧阳倩为了讨好这位大富豪，使出取悦男人的本事，不断深含吸吮着他的粗长肉棒，眼前晃动着她黑乎乎的阴毛和乌黑的卵蛋……
　　“嗯……啊啊……郑总……亲哥哥……啊……好舒服……嗯……你好会舔啊……舔得妹儿的小骚屄爽死了……啊啊……”
　　此时的欧阳倩好像一个被欲望充满了的雌兽，在被郑杰挑逗了半个小时之后，终于仰躺在松软的大床上，主动的岔开了双腿，笔直的伸起，在反折到自己身体两侧，向男人展露自己身体的柔韧性，随即又妩媚地看着喘着粗气的男人，媚声道：“快……快肏我……
　　郑杰几乎怒吼着，挺着那坚硬粗长的肉棒，插入眼前游泳皇后的骚穴里，感受那难忘的刺激和舒服感觉。
　　欧阳倩几乎一下的就失去了意识，那种充实舒爽的感觉，让她灵魂开始飘荡！
　　这时郑杰又在欧阳倩的耳边吩咐道：“小骚货，快叫老公，以后我就是你的亲老公，快叫……”
　　欧阳倩毫不犹豫的浪叫道：“啊……老公……你就是我亲老公……噢……好舒服……大鸡巴老公……干死我吧……求求你了……干死我这个小骚货……啊……”
　　郑杰像一头雄狮在欧阳倩的身体内狠命的征服肏弄，肉棒大力深刺那肥厚的骚穴，发出“啪啪啪……”的淫靡声响。
　　欧阳倩双臂紧紧搂住郑杰的脖子，那肉丝美腿几乎分成一字形状，踩着水晶色高跟的美脚竟然探出床外，让饱满骚穴完全暴露在男人的肉棒下，让郑杰更加方便的快速抽插，阴道套弄着粗长肉棒，不断渗出滑腻的淫水……
　　两个激情澎湃的男女紧紧搂在一起，欧阳倩在郑杰狠命肏弄下大声呻吟着，诱得郑杰更加冲动地狠肏起来，在这个激烈的节奏下，大床在两人的身下不断发出的吱呀声音……
　　感受着身下这极品尤物爆发出来的激情，感受她的接近高潮时，骚穴内的媚肉在自己肉棒上纠缠的快感和她主动疯狂扭动娇躯的兴奋感。
　　郑杰一边配合着她的节奏，一边喘着粗气颤着声音，兴奋地叫道：“小骚货……真他妈的浪……老公就爱你这样的荡妇……”
　　欧阳倩尽展身体的柔韧性，形如八爪鱼一般缠住他的强壮身体，肉丝美腿在他腰侧磨蹭，性感高跟在他屁股上交叠在一起，欧阳倩主动献吻，同时浪声道：“啊……老公……你好强壮……好棒啊……小骚屄被你肏得爽死了……噢……妹儿好爱你的大鸡巴……啊……用力……用力干死我这个背着丈夫偷汉子的骚货……”
　　郑杰听得兴奋，搂住欧阳倩激吻着，同时又加快抽插速度，没几下欧阳倩又陷入了疯狂，丰熟的大白屁股和柔美的腰肢也配合着挺动起来，不愧为花样游泳的冠军，那股骚劲儿让人看得瞠目结舌……
　　郑杰感受着欧阳倩下身如同马达一样的快速挺动，再也控制不住射精的欲望，嘶嚎着叫道：“臭婊子……干死你……干烂你的骚屄…啊…啊……射了……射死你这个骚货……”
　　欧阳倩也开始高潮了，淫水如决堤般涌出，顺着粗长肉棒喷洒在床单上，而郑杰也把精液射进了欧阳倩的子宫里……
　　-----------
　　在酒吧室内，妈妈不知什么时候钻进桌子底下，竟把宁远的裤链拉开，掏出一根坚挺硕大的肉棒，放入性感的红唇中舔吸着。
　　酒吧内还有很多家长和小孩，闹哄哄的，不过却让妈妈更觉得兴奋刺激。
　　她那卡姿兰的大眼睛风骚妩媚地瞟着眼前男人，灵活的小舌头在肉棒四周舔砥卷动，不时扫过马眼和棱沟，等宁远实在忍不住，快要射出来时，妈妈竟然松开他的肉棒站了起来，头也不回地向外面走去……
　　只留下宁远苦着闷脸，气愤地盯着妈妈那诱惑迷人的魔鬼娇躯，不甘地骂道：“臭婊子……迟早会肏到你…到时肏死你这个骚货……”
　　-----------
　　妈妈走出来后不久，就换了一件我给她的衣服，出自系统的仙衣，一身素白丝袍，在海风吹拂下金色秀发和素白丝袍向后飘起，让她看上去仿佛一位不食人间烟火的绝美女神……
　　不过这素白丝袍微微有点透明，贴在她那玲珑浮凸、前凸后翘的魔鬼娇躯上，勾勒出夸张诱人的曲线，无比的性感，无比的勾魂，就连胸前那对巨乳的轮廓也展露得淋漓尽致，而且裙摆中分，露出一对丰腴骚熟的肉丝美腿，脚上踩着的二十厘米的银色高跟，有一种异于时代的风情，却是更加妩媚诱人……
　　妈妈身子一动，从甲板上扔下一只皮划艇，随即魔鬼娇躯飘然来到空中，缓缓地落到艇上……

第45章 泳池交欢
　　我看到妈妈走了出去，便连忙跟上，此时她刚好跳向游艇。
　　妈妈如风中女神，金色波浪秀发随风飘舞，就连白色丝袍也紧紧贴在那丰腴饱满、前凸后翘的诱人娇躯上，让人看得心潮起伏，欲火难抑……
　　“妈妈为什么要出海？”我有些疑惑，但我又不可能跟随她，忽然想道：“难道是为了伽蓝令的事？”
　　我不知道妈妈的修为到了何种地步?不过以她自信的神情，想必能应付海上的风险。
　　-----------
　　突然，我在不经意间发现有一艘海轮跟在游艇后面，这艘海轮太蹊跷了，应该从出海开始就一直跟随在后面，游艇停下，它也停下，显然海轮上的人就是为了游艇而来……
　　“他们到底有何目的？不会是沙尊者派来的人吧？”我皱起眉头寻思着，觉的可能性极大，毕竟“伽蓝令”牵扯太大，得之能让自家势力在今后的乱局中崛起，试问这样一个重宝谁又不想得到呢？
　　-----------
　　在不远处的海轮上，挂着一袭黑帆，在黑帆的背面竟然还有一个可怖的白色骷颅头，在船首位置站立着两个大汉，一人衣服整齐，面容不怒自威，眼神像鹰一般桀骜，他双手合拢在胸前，望着不远处的游艇。
　　而他旁边站着的大汉，一副欧美人的面孔，他赤裸着古铜色的上半身，浑身肌肉鼓起，那丑陋的脸上还有一道长长的伤疤，此人一副恶行恶相的样子，和海盗有得一拼，他望着身前的桀骜大汉问道：“邢堂主，什么时候动手啊？我们这样一直跟下去，也不是办法呀！”
　　“托马斯，不必着急，等景蓝那骚娘们找到那处岛，我们再动手也不迟！”桀骜大汉邢堂主冷冷说道。
　　“哈哈哈……我们索马里海盗已经迫不及待了！她娘的，看到景蓝那骚娘们，我就憋不住那股子火，真想肏死那骚货！”海盗托马斯看着不远处的游艇，暗吞口水，咋咋呼呼地叫道。
　　“我无极淫狱只要那处海岛，至于景蓝如果被抓到，就归你们了！”邢堂主冷声说道。
　　“那多谢邢堂主了！我让兄弟们一定盯好他们！”
　　-----------
　　翌日清晨，金色阳光从海面升起时，几对痴男淫女才开始慌忙的穿好衣服，虽然他们甘愿一起淫乱，但这种行为可不能摆在台面上，毕竟都是体面人。
　　欧阳倩身体素质最好，虽然昨夜不仅被强壮的男人干了骚穴，就连后庭也肏弄了好几回，但她还是第一个从床上爬1起来。
　　正要穿衣服时，却被郑杰从身后搂住，大手握住那雪白的豪乳用力揉搓着。
　　“小骚货，再让老公来一发……”
　　欧阳倩回头白了他一眼，嗔道：“老公，不能再来了，昨晚你肏了人家多少回？人家的小骚屄和屁眼儿都被你肏肿了。再说昨晚林远打了多少次电话？再不回去，他可要生疑了！”
　　“那好，你回去吧！”郑杰答应一声，又淫笑道：“记得以后要随叫随到，老公我就喜欢你在床上那股子骚浪劲！嘿嘿……真不愧为游泳皇后，什么姿势都能做，但我还是最喜欢你摆成一字腿的姿势，肏起来真他妈的爽！”
　　“嗯，老公！人家的小骚屄，你什么时候肏都可以！”欧阳倩点点头，骚浪无比的说道：“那人家进娱乐圈的事……？”
　　“没问题，第一部戏就让李玉薇和你合作，怎么样？”
　　“太好了！李玉薇可是影视女神啊！如果能和她合作，我一定能火起来的！……老公，谢谢你！”说罢，她又甜蜜无比地亲了郑杰一口。
　　-----------
　　在他们不远处的房间内，吴小杰整个人都埋在魏怡那丰满成熟的娇躯上，他的名器烈火枪仍然坚挺无比地插在魏怡那被肏得红肿的骚穴内，同时小脸贴在她那雄伟的酥胸上，嘴巴里还叼着一颗乳头，而魏怡一条肉丝美腿跨在他的身上，那洞开的后庭中还在缓缓地流着浓精……
　　她昨夜可被吴小杰折腾惨了，小嘴、骚穴和屁眼儿都被这深谙岛国性技的小男孩肏了个遍。
　　虽然她的阅历非凡，床上经验也丰富，但从来没碰到过像吴小杰那样厉害的。
　　郑杰吃下壮阳药后，一夜能肏弄她五六回，可吴小杰昨夜足足肏了她十次，而且每次都很持久，差点没被他肏死，到最后她哭泣求饶，又答应做毒龙服务，吴小杰才放过她。
　　由于昨夜高潮过无数次，以至于身心疲乏，即使被吴小杰插穴含奶，但仍然沉睡不醒！
　　-----------
　　而在水手室，柳韵和黑人吉姆侧着身子，头尾相交在一起，吉姆那根粗硕黑鸡巴贴着柳韵白皙俏脸，火烫的龟头挂在她嘴巴，而吉姆那平头脑袋对着柳韵被肏得红肿的骚穴，还不断对着阴唇喷出热气……
　　原来吉姆肏完骚穴后，还想插柳韵的后庭，柳韵的后庭还未被男人开苞过，当看到吉姆这根粗若儿臂的黑鸡巴后，当然万万不肯，最后答应黑吉姆来个69式互舔性器，吉姆被舔得发射后疲敝不堪，于是与柳韵摆成这副淫荡的姿势双双沉睡过去。
　　-----------
　　等妈妈回来后，这群淫乱的家长也纷纷穿戴整齐，一个个恢复成君子淑女的模样，在大厅里吃着早点。
　　妈妈仍然穿着那一套素白仙衣，犹如仙子一般来到众人面前，几乎所有的男人，包括小孩都痴迷地看着她，而且还不住蠕动喉咙，吞咽着口水，眼中色欲之情怎么样都止不住！
　　她披着一头金色波浪长发，洒落在后背的轻纱上，面容清婉绝美，气质优雅动人，一举一动都充斥着魅惑气息，素白仙衣样式朴素，但穿着妈妈身上却分外诱人，柔美的轻纱贴在玲珑浮凸、前凸后翘的丰熟身体上，勾勒出性感傲人的曲线。
　　在大厅灯光照射下，那素白仙衣几乎透明，让妈妈那娇嫩皮肤、敏部位完全暴露在众人眼前……
　　透明仙衣下，两颗浑圆硕大的乳房挺耸如山，那粉嫩的小乳头如点缀在雪白山峰的寒梅一样，遗世而独立，看上去却分外诱人，妈妈的乳廓非常大，两颗雪白巨乳紧靠在一起，以至于乳沟无比深邃，像一道狭小的山谷，更是诱人情欲的深渊。
　　胸臀之间曲线无比夸张，那诱人的白虎美穴在仙衣下若隐若现，引人垂涎。
　　两条丰腴圆润的雪白长腿上还穿着肉色丝袜，玉足踩着一双二十厘米高的银色高跟鞋，更衬得身姿挺拔，前途后翘。
　　那迷人的丝袜高跟，更诱得男人无比冲动，想要上来占有她……
　　我看得心惊，又觉得非常尴尬，心道：“景蓝女士，你也太不要脸了吧？穿成这副骚样就敢出来见人？”我觉得有点后悔送她这一套仙衣了，但我那时又怎会想到她敢如此穿扮，简直就是毫不遮掩啊！
　　妈妈坐到椅子上，双腿交叠在一起，银色高跟在玉足上晃来晃去，无时无刻不吸引着男人的注意力。
　　虽然勾动男人的色欲目光，但她仍然表情自然，还不时地挺耸酥胸，故意让两颗傲人的巨乳展露在他们眼前。
　　我从妈妈眼神中，看出她的兴奋，更多却是对自己美貌的自傲。
　　在座的男人们恨不得一口将吞了，而女人们则是嫉火中烧，低声骂道：“不要脸的贱货，一看就是做小姐的……骚狐狸精穿成这副骚样，准是来勾引男人的……不行，我要看好自己的老公……”
　　她们目光警惕地望着妈妈，还不时地猛掐自己的男人，让他们回过神来，不要被这骚狐狸精迷惑。
　　在人群中，有四个小孩对妈妈的关注度尤甚，或许因为出生家庭的原因，父母亲的行为对小孩产生不良影响，让他们分外经不住美色的诱惑。
　　其中吴小杰和郑威就不必说了，还有一个眼镜男与一个英俊的小孩对妈妈也非常感兴趣，那毫不掩饰的色欲眼神不时扫过妈妈的雄伟酥胸和迷人下体。
　　与此同时，妈妈不仅展露自己的妙处，还对他们抛媚眼，那股骚浪风姿几乎诱得他们喷出鼻血。
　　我看得气极，心道：“景蓝女士，你也太淫荡了吧！连小孩子都要勾引，到底是什么意思，难道这么饥渴吗？”
　　-----------
　　郑杰强行把眼睛从妈妈身上移开，站起来说道：“这次我们出游的地点，就是100多海里处的双鱼岛，大概还有一天时间就到了，现在大家在船上随意游玩吧！”
　　众人恭维道：“多谢郑总盛情款待……”
　　-----------
　　诸位家长吃完早点后，就自由活动了，有的去棋牌室打牌，有的去打保龄球，有的去唱K……
　　令人奇怪的是郑杰这次却没有再纠缠妈妈，他走到一间密室后锁上门，来到一座祭台旁边，祭台正中间挂着一幅图，图中用水墨描绘着山水，是一座山谷，四周群山矗立，瀑布一处接一处，从山峰悬落而下，看上去甚是壮阔，而在山谷正中心站立着一个人，他穿着古风衣服，既然只能看到背景，也能感觉出一股冲天的气势。
　　-----------
　　刚好我路过此处，看到郑杰鬼鬼祟祟地走了进去，还把门锁上，不由觉得奇怪，连忙运起神识往里面探去，却想不到神识被一道气网阻住，令我更加奇怪起来。
　　“这郑杰不是普通的富豪，竟然有宝贝能阻挡神识的侵探？”
　　想到这里，我将神识凝成一道剑，刺穿了那道网的阻隔，进去后便看到里面的古怪……
　　-----------
　　郑杰点燃一炷香后，恭敬地跪在蒲团上，对着图上的背影磕了三个响头，说道：“师尊，弟子接下来如何行动，还请示下！”
　　话音刚落，那副图的画面变得缥缈起来，里面仙气升腾，最后慢慢凝成四个字写道：“寻找灵地。”
　　“灵地？”郑杰皱了一下眉头，苦笑一声道：“世界广大，而灵地隐秘不知又如何探寻？师尊让我好生为难啊！”
　　说到这里，他沉思片刻，又继续自语道：“前些日子，听说王胖子出事了，他手里那块神秘的令牌不翼而飞，引起正道联盟和四大家族的震怒，想必那块令牌与灵地有关？”
　　他沉吟了一会儿，拿出手机拨通了一个电话，问道：“飞鹰兄，本人郑杰，想要买一个消息！”
　　手机传出阴沉的男子声音，回道：“原来是郑老弟啊！询问消息好说……老规矩，按照消息等级付费，而且只收灵石。”
　　“呵呵……飞鹰兄，小弟当然知道规矩！”郑杰客气地说着，又问道：“小弟想知道王胖子手中令牌的消息！”
　　“原来是此事啊！问过我的人已经不少了。我劝老弟还是小心点，有些势力非是你能得罪的。”飞鹰阴沉地说道。
　　“飞鹰兄，小弟心中有数，你就请直言吧！”郑杰对飞鹰的警告之言完全没当一回事。
　　别的势力如何，难道能与他背后的势力相比？
　　我见郑杰不屑一顾的表情，自然想到他背后定有强大的势力，否则凭他的年龄还有背景，不可能三十几岁就成为华夏有数的几位富豪，只是不知道他背后是何势力，想必与他身前的山谷图有关吧？
　　-----------
　　手机里传来飞鹰的声音，“王胖子在拍卖会确实没有了令牌，想必早就被人窃取了。据可靠消息，王胖子在拍卖会之前去了一家名叫“丽人会所”的娱乐场所，令牌极有可能在此被窃的。啊……对了，丽人会所的老板名叫“景蓝”，是蓝天集团的总裁。你是混商圈的，想必知道这个女人？”
　　郑杰听得一惊，随即又露出恍然大悟的表情，回道：“多谢飞鹰兄如实相告，灵石不日就送达贵处。”
　　-----------
　　电话挂断，郑杰脸上露出一丝阴色，自语道：“好个骚娘们，差点被她蒙在鼓里……想必她被人盯上了，才顺便坐我的游艇出海？……后面跟踪的海轮一定是为她而来……她出海无非就是想寻到灵地，我不如……”
　　显然他心中已经有了计较，脸上露出得意之色，他用力握住拳头，狠狠捶了一下，“嘭”的一声，竟将甲板捶出一个洞……
　　“灵地要得，人我也要！嘿嘿……景蓝，我就喜欢你这种美丽又骚浪的女人……”说罢，他慢慢走向门前。
　　我连忙向前方跑去，等他出门后，我已经消失得无影无踪。
　　-----------
　　来到一处无人地方，我才知道形势无比严峻，看来很多势力盯上妈妈了，必须要想办法解决，否则我们母子也落得和王胖子一样的下场……
　　突然间，我想起在没得到‘天地盘’前的那个梦，“妈妈离我而去，我泪流满面的情景。”
　　如果我没得到‘天地盘’，妈妈偷窃‘伽蓝令’后，寻得灵地时，必然会被其他势力的人抓走，凭她的美貌虽然不会有生命危险，却也会成为供邪修们采补的鼎炉，而我这一辈子也别想和她见面了。
　　想到这里，我握紧拳头，心中暗暗发誓，一定要保护好妈妈，只要她平安快乐，做什么我都愿意。
　　-----------
　　换上隐身衣后，我来到游艇底部三层中间，竟然发现了一处游泳馆。
　　“真是豪华啊！”我感叹一声，这处游泳馆竟然用上了大型净水器，将海水净化后注入泳池，当真是环保又没有污染。
　　-----------
　　“哗啦……哗啦……”传来一阵水声，我走进去一看，简直令我瞠目结舌，“太荒唐了，妈妈竟然和四个小孩在一起游泳，而且她还没换衣服，仍然穿着那一件透明的白色仙衣，被水浸湿后，像层皮肤一样贴着那丰熟饱满、前凸后翘的魔鬼娇躯上。”
　　妈妈此时不但性感，更是荡漾出一种惊心动魄的魅惑之色，湿漉漉的金色波浪秀发顺着白皙俏脸，贴在雄伟的雪白酥胸上，淋下来的水呈现出水珠形状，顺着滑腻的皮肤滚动。
　　两颗雪白巨乳完全暴露在四个小男生面前，看得他们不住的吞吐口水，眼中发出血红色的兽欲光芒。
　　妈妈妩媚地瞟了四个小男生一眼，随即像条美人鱼般游到远处……
　　不等其他三人反应过来，吴小杰虎吼一声，叫道：“妈妈等等我，小杰来了！”
　　说罢，他像条灵动的黑鱼向妈妈那处游去。
　　-----------
　　“好家伙！这厮水性竟然非常好，游起来时还来了几次深潜。”我感叹一声，又气愤至极，特别这家伙叫妈妈时，更让我怒火中烧。
　　本来“妈妈”这两字应该由我一人独享，现在又多了一个人，而且这家伙还肏过妈妈，将肮脏的精液射进她的圣洁子宫。
　　吴小杰很快就追上了妈妈，小手扑腾着想抓住妈妈的小腿，而妈妈只脱下了高跟鞋，丝袜却没脱下，仍穿在丰腴雪白的大长腿上。
　　她咯咯娇笑着，发出银铃般的欢悦声，躲避着身后那凶猛黑鱼的追捕，渐渐被逼到角落里，此时距离三个小男生只有百米远。
　　郑威嘿嘿淫笑一声，甩动着小黄毛，眼珠子转动着，好像想出了一个点子，随即便拉着眼镜男和帅气小男生向岸上走去。
　　他们来到一间房内，我神识一扫，便知道这家伙的淫邪想法。
　　原来是个监控室，游泳馆上装了高清摄像头，里面发生的一切都在屏幕上展露无遗。
　　这三个小男生应该早就发现吴小杰与妈妈的不正当关系，他们怕自己在游泳池内，吴小杰展不开手脚，所以故意腾出空间，而他们却在监控室内偷看。
　　“真是龌龊啊！”我气得大骂，“上梁不正下梁歪，真是一群小混蛋。不过他们显然小瞧吴小杰的胆子了，这家伙简直就是天生做AV男优的料，越有人观看，他越是兴奋。”
　　此时吴小杰根本不知道他们离开，一双小手便爬上妈妈那雪白诱人的高耸酥胸，他分开妈妈的衣服，让那对沾满晶莹水珠的雪白巨乳完全暴露出来，立刻冲动无比的握住。
　　触手处柔嫩滑腻，但却又弹性十足，稍一用力，那雪白滑腻的乳肉便从指缝中溢了出来，然而一松手那对便很快恢复饱满充实的形状，吴小杰双手齐动吗，但也难以握住这一颗浑圆雪白的巨乳。
　　他还以为小伙伴在背后观看呢？
　　不由更加卖力地玩弄起来，向他们展示自己的淫技，以后可以自诩为华夏国的加藤鹰。
　　确实他很有两手，即使妈妈这样的浪女也不堪他的挑逗，当指尖拂过那对粉红小豆豆时，妈妈立即从喉咙中发出一声娇媚的呻吟声。
　　“妈妈，你的大奶子好漂亮啊，又大又圆，我两只都握不住？”吴小杰一边搓揉着这对迷死人的尤物，一边咋咋呼呼地淫声问道。
　　“妈妈的奶子天生就这么大，那也没什么办法呀？”妈妈娇媚地说着，但语气中却透露着自豪，能让男人甚至小孩沉迷于她的巨乳，对任何女人来说都是引以为豪的事，更何况像妈妈这样的浪女。
　　“妈妈你骗人，听别人说你的大奶子是被揉大的……”
　　-----------
　　“竟然这样说我妈妈，真是个狗东西！”我气得大骂。
　　吴小杰搂住妈妈的纤腰，小脑袋贴到妈妈的雄伟酥胸上，张口将一颗粉红的小豆豆含入嘴中，疯狂的吸允含咬，吸了一会儿又换另一颗，很快那那粉红乳头便沾满了恶心的口水。
　　“哼……小鬼头，你亲妈的奶子才被男人揉大的呢！”
　　妈妈显然被他的言语刺激到了，她嘴里虽然像是生气的样子，但是手却把吴小杰的小脑袋往她胸前按，好像还把他当成一个吃奶的婴儿一般，只不过这个婴儿是个巨婴。
　　“嘿嘿……妈妈，我一边吃一边揉，把你奶子弄得更大些……到时你怎么感谢我？”
　　吴小杰一边淫笑着，一边用另一只小手抓住空闲的粉红小豆豆，用拇指用力的揉着，那种强烈的刺激让妈妈口呻吟声更加急促了。
　　-----------
　　三个小男生对着监控屏幕看得目瞪口呆，同时露出嫉妒之色……
　　“卧槽！”郑威惊呼一声，道：“想不到吴小杰挺有两下子的，靠……竟然玩自己妈妈的大奶子！”
　　眼镜男刘谋也痴迷地叫道：“这对奶子好大好圆，而且又白又嫩，直想吃上一口……”
　　“是啊！”帅气小男生林立也赞叹道：“这对大白奶子一辈子都玩不够，比我妈的奶子漂亮多了……”
　　李威淫笑道：“小立，你不要说自己没断奶哦？”
　　“才不是呢！”林立摇着头，接着又神秘兮兮地说道：“威少、阿谋，我有个秘密要告诉你们，但你们听了可不许告诉别人。”
　　两人连忙摇摇头，发誓道：“放心好了，我们一定不会告诉别人。”
　　林立兴奋地说道：“有一次，我去国家游泳中心去找妈妈，发现妈妈站在泳池中被教练摸奶子，妈妈又白又挺，在教练老头手里变幻着形状，当时我看得好激动啊！”
　　两人一听，同时淫笑起来，而且李威眼珠子溜溜直转，想必想出什么淫邪点子，估计还与欧阳倩有关……
　　-----------
　　在游泳池里，妈妈那成熟丰满的魔鬼娇躯上挂满了晶莹水珠，看上去性感诱人，她一边娇喘着，一边咯咯浪笑道：“小鬼头你脸皮真厚，吃着妈妈的大奶，而且还连妈妈的身子都不放过，现在还要我感谢你？”
　　吴小杰嘿嘿一笑，小嘴离开那被弄得嫣红挺翘的两颗小豆豆，朝双胸下方继续移动着，直至那平坦结实的小腹，细长的舌头更是在小巧的肚脐眼处停留了许久，弄得妈妈浪叫出声：“小杰，别弄那里啊……好痒啊……啊啊……”
　　-----------
　　吴小杰黑瘦矮小的身子与妈妈高挑丰满的雪白娇躯形成鲜明对比，就像个黑色的水鬼。
　　此时这个水鬼正式展示自己娴熟的水性，只见他小脑袋一埋，跃入水中，又继续向妈妈的下体凑去。
　　顿时看到在两条丰腴圆润的大腿根部，一个白嫩饱满的小山丘高高鼓起，那白面馒头般的山包包附近居然寸草不生，整个阴户外表都是光洁白腻的嫩肉，就像刚出生的女童般整洁白净，就连毛孔都是细得几不可见，这分明就是一个罕见的白虎美穴。
　　而此时白虎美穴被水浸润得更加迷人，在透明仙衣下闪出粉色的光泽，让吴小杰看得痴迷入胜……
　　“小鬼头，你在干嘛呀？不怕憋死吗？”妈妈见吴小杰埋入水中半天没有动静，不禁出言问道。
　　吴小杰露出水面，赞道：“妈妈，你的小骚屄好白好干净啊，一点毛毛都没有，难道就是传说中的白虎骚屄？”
　　-----------
　　此言一出，又引起监控室内三个小男生的兴奋，“卧槽！吴小杰的妈妈竟然是白虎？”
　　“听说长了白虎屄的女人特别骚！”
　　郑威嘿嘿一笑，说道：“你们听我的，一定能肏到白虎骚屄！”
　　“威少，咱们哥俩肯定听你的……”林立和刘谋连忙附和道。
　　郑威得意地昂起黄毛脑袋，做了个禁声的手势，指着屏幕示意他们继续看下去。
　　-----------
　　吴小杰头一埋，又进入水中，两只小手抚在妈妈的白虎骚穴上，那两块饱满粉嫩的阴唇直接暴露在外，看上去非常娇嫩，又透出一股骚熟的气息，中间有一道鲜红的小缝，当吴小杰的手指抚摸上去的时候，那熟女美穴一张一合的吐出了几缕晶莹的液体，混在水中细若游丝……
　　“喔……小杰……别用手指……啊啊……好难受……妈妈要你舔我的小骚屄……嗯……快来嘛……我的宝贝儿子……”妈妈在吴小杰玩弄下，忍不住扭动娇躯，发出媚浪入骨的呻吟声。
　　-----------
　　我看得惊叹，“吴小杰竟然能在水里换气，难道他是水鬼投胎？”
　　水面上翻出气泡，吴小杰像条黑鱼般往妈妈胯下扎去，分开在贴在妈妈身上的白色仙衣后，开始把舌尖往那条鲜红的小缝里钻去，极小的入口让他舌头很难完全挤入，里面一圈又一圈的滑腻嫩肉温热潮湿，挡住他的侵犯。
　　吴小杰并不甘心，舌头继续向骚穴内深入，同时手指也没停下，抵住那粒兴奋勃起的小豆豆开始揉动起来，妈妈的反应顿时变得极为激烈，她全身绷起，两条丰腴修长的肉丝美腿在水中挺得直直的，并且缓缓向两边分开，让吴小杰钻入自己的胯下，舔弄自己那敏感的白虎美穴。
　　“啊……小杰，你好会舔啊……妈妈的小骚屄被你舔得好舒服……嗯嗯……嗯哼……不行，不要啊，好难受，别弄妈妈的小豆豆……啊啊……”
　　妈妈兴奋的浪叫着，两只白嫩小手不堪刺激，拍打着水面，而且那两条肉丝美腿也将吴小杰的小脑袋夹得越来越紧，她的圆翘丰满的巨臀在水中左右摆动着，荡起一波波水浪……
　　即使被两条结实有力的大长腿夹住脑袋，吴小杰依然未受到丝毫影响，继续疯狂舔砥妈妈的白虎骚穴，玩弄着那颗勃起来的小豆豆……
　　妈妈极力忍受黑瘦小孩的舌头在她阴道内肆虐，俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，她媚眼如丝看着在水中扑腾的小鬼，一股背德快感从心中升腾起来，呻吟声也愈发骚浪。
　　“啊……小杰……我的乖儿子……啊啊……再用力舔……舔妈妈的骚屄……噢……快来了……宝贝……快被你舔得飞起来了……啊……好爽……高潮了……啊啊……”
　　吴小杰一听，整个身子以游泳的姿势向妈妈胯下猛钻，同时变本加厉的将舌头像肉棒一样使劲顶入穴口，手指一下下狠狠的捏着那兴奋勃起的阴蒂，妈妈貌似已经达到忍耐的极限，她那平坦结实的小腹开始剧烈的上下起伏，在水里抖动起来。
　　“啊啊……呜……”带着一阵哭腔的呻吟，妈妈丰腴坚实的肉丝美腿突然夹得紧紧的，阴道里的媚肉翻江倒海般一阵颤抖，一股巨大的冲力将吴小杰的舌头挤了出来。
　　吴小杰激动地舔了舔嘴巴，那股骚香味道让他留恋无比，他舔了一圈后，又扎入妈妈的胯下，嘴巴大张含住那蠕动的阴唇，用力吸允了几下，直到自己快憋不住，才从水里擡起头来。
　　此刻妈妈两条丰腴性感的肉丝美腿大张，平坦结实的小腹微微凹了进去，丰满圆翘的巨臀在水中抖动，下体那白虎骚穴长开一个小口，银链似也的透明液体以一个抛物线从粉嫩肥厚的穴口喷射出来，在水中荡漾出一副极为淫靡的美景。
　　妈妈足足喷了半分钟才结束，当那股透明液体喷完后，她有些无力的靠到水池边，慢慢坐到阶梯上，同样两条丰腴修长的肉丝美腿也搁在阶梯上，那种放荡的撩人姿势无比的诱人……
　　吴小杰脱掉身上仅剩的大花裤，露出一根红通通的巨棒，犹如黑色小鬼一样，慢慢爬到妈妈那丰腴成熟的雪白娇躯上。
　　而妈妈双手一动竟将他抱入自己的怀中，吴小杰身高不住1米4，在妈妈身上就像个侏儒，即使双腿伸直了，也只能探到妈妈的膝盖上。
　　等他身体贴住妈妈的雄伟酥胸，两条白玉般的藕臂立马缠了上来，妈妈竟然送上红润的香唇，轻吐丁香与这可恶的小鬼接吻起来……
　　“妈妈，刚才舒服吗？喜欢我这样舔你的小骚屄吗？”吴小杰一边与妈妈甜蜜舌吻着，一边抽空问她这些难堪的问题。
　　如果换成别的女人一定会非常羞耻，但妈妈却不是这样，她本来就是个浪女，听到小男孩问她这样羞耻的问题，反而更加兴奋，她骚浪地望着吴小杰，腻着声音说道：“好舒服，妈妈好喜欢小杰舔我的小骚屄啊！……刚才喷出好多水水啊！……小杰，妈妈的淫水好喝吗？”
　　“好喝，妈妈的淫水又骚又香，比可乐还好喝！”吴小杰砸吧着嘴巴，脸上露出留恋之色，同时又挺了一下肉棒，自傲地说道：“妈妈，我身上还有更厉害的东西呢？嘿嘿……妈妈你每次尝过后，都又哭又叫的，还喊我‘好爸爸’呢！”
　　妈妈粉脸一红，她的素手向下一探，握住吴小杰那根已经昂首挺胸的大肉棒，嗔道：“坏东西，就知道欺负妈妈！”
　　吴小杰感觉自己的硕大之物被五根滑腻娇嫩的手指抓着，又开始温柔地撸动起来，不由兴奋的叫道：“这可不是坏东西，妈妈叫过它‘大宝贝、大鸡巴、大肉龙’……嘿嘿……妈妈，我的鸡巴足够大吧？”
　　吴小杰惬意将自己的小脑袋埋在妈妈那雄伟酥胸上，感受着妈妈那水葱般纤白的玉手抓着他的大肉棒玩弄着，这种心理上的刺激比生理上更胜一筹。
　　“大……太大了……妈妈就喜欢小杰的大宝贝……”
　　妈妈一边骚媚地说着，一边抱起吴小杰，让他坐到上一层阶梯，随即臻首在他身上游动着，而且玉手也没停下，一直搔弄着那硕大火烫的龟头，那浑圆硕大的雪白巨乳不断触碰着他的棒身，两颗粉红的小豆豆蹭在她的卵蛋上，弄得吴小杰痒痒的又很舒服。
　　妈妈的身子继续向下，很快她便游到吴小杰的双腿之间。
　　从我这个角度看去，正好可以看见她清婉中透出骚浪气息的俏脸伏在吴小杰这可恶小鬼的胯下，此刻他的肉棒已经膨胀得很大了，血脉偾张的通红棒身布满了蚯蚓般的青筋，形如一根烧红了的铁枪，妈妈那水葱般白嫩的手指根本无法握住，而且那肉棒还在妈妈手中颤抖，杀气腾腾、峥嵘可怖……

第46章 色诱三童（上）
　　吴小杰看着自己又粗又大的肉棒高高耸立着，摆在妈妈那清婉绝美的玉容之前，那种心理上的刺激别提有多强了，他的下身已经硬得跟铁棒一样，还红通通的散发出灼热的气息，在妈妈眼前摇晃着……
　　“小坏蛋，硬得这么厉害，好像要把妈妈给吃了一样……”
　　妈妈媚笑看着他，发出魅惑地声音，旋即将俏脸凑近比她儿子还小四五岁小男孩的肉棒前，于此同时她的美目却妩媚多情地一直盯着他看，眼神中快腻出水来，更有一丝戏谑的俏皮……
　　“小杰，我的宝贝儿子，妈妈来了……来疼你的大鸡巴……”
　　妈妈一边魅惑地说着淫词浪语，一边张开性感的红唇，先是轻轻的吻了几下那火烫硕大龟头，然后伸出粉红色的丁香小舌开始温柔地舔舐起来，那硕大尖尖形状的龟头早就暴露在空气中，或许身为名器“烈火枪”的缘故，颜色已经涨得通红发亮，就像长枪的枪尖，再被妈妈的口水染上了一层透明的薄膜，在游泳馆上方的白炽灯照耀下闪闪发光……
　　此时，游泳馆的画面能让看得目瞪口呆，只见一位身材丰腴、皮肤白嫩的美艳熟女竟然飘荡在水上，给一个身材矮瘦、皮肤黝黑的小男孩含舔肉棒，那清婉绝美的俏脸露出诱人的媚态，让人看得血脉偾张……
　　“喔……妈妈……你好厉害……比岛国女优还厉害……舔得小杰好舒服啊……啊……大鸡鸡爽死了……”
　　吴小杰皱着黑瘦小脸，只觉得一阵阵强烈的刺激从下体处传了上来，妈妈像把玩着一件爱不释手的玩具般，用双手将他的肉棒合握在她的纤手中，她的丁香肉舌从肉棒根部的一堆杂草出发，沿着内侧一条明显凸起的青筋顺流而上，直至龟头顶端那尖利的肉冠为止，然后在峥嵘龟头上盘旋打转，时不时还将舌尖伸入楞沟的里面舔一下，随即又轻点马眼，很快吴小杰的那根通红的肉棒都沾满了晶莹的口水。
　　妈妈吹箫的动作十分纯熟老练，一条滑腻柔软的丁香小舌好像能随意打圈扭曲似的在肉棒上做出数十种动作，同时那白嫩修长的纤手还握住肉棒根部轻轻撸动着，最令人刺激的是她一边激烈地舔砥，一边还用那水汪汪的大眼睛风骚大胆地瞟着眼前的黑瘦小男孩，从他的表情变化调整自己的动作，整个模样风骚诱人，让人看得血液沸腾、欲火激燃……
　　在监控室内，郑威忍不住叫了一声，道：“卧槽！……真他妈的骚……看得本少鸡儿快爆炸了……不行……先撸一发再说……”
　　说罢，他拉开裤链，掏出一根好似香肠形状的粗长肉棒，用力撸动起来。
　　林立和刘谋看到郑威那根粗长弯曲的肉棒，不由惊叫道：“威少，你的小兄弟好大！跟吴小杰的简直不分上下啊！”
　　听到二人的惊呼声，我连忙看去，“好家伙，怎么长的？这么粗长的肉棒竟然长在一个小男孩身上，令我汗颜不已。”
　　其实，令我想不到的是，郑威这根肉棒之所以这么粗长，是因为服用过激素和灵药，毕竟他是郑杰的独生儿子，为了自己儿子的终身性福，郑杰不仅对他玩弄自己的情人魏怡睁只眼闭只眼，而且还给他注射了最新的激素和药物，可见郑杰对自己儿子溺爱之深，也因此养出了郑威好色无端、小霸王的性格。
　　其他二人见郑威掏出肉棒撸动，也忍不住性欲，一边盯着妈妈那丰满成熟的魔鬼娇躯，一边也掏出肉棒奋力撸动起来……
　　-----------
　　妈妈的口舌服务令吴小杰爽得哼唧直叫，我一边大声呻吟着，一边抚摸着她那湿漉的金色波浪长发，将妈妈的臻首往下面压了压，妈妈很快就明白了他的意思。
　　她的丁香小舌从肉棒根部慢慢的舔了上来，直至离开大龟头后，还有一道银色的细线连着龟头与她粉嫩的舌尖，在白炽灯下熠熠发光。
　　她对着吴小杰骚媚一笑，双手握住肉棒根部，摆正后对准她的下巴，然后妩媚地看着吴小杰，腻声道：“小杰……我的好爸爸……女儿帮你含进去咯……”说罢，缓缓的张开了性感红唇，想要吞下他的肉棒。
　　听到妈妈说着无耻骚浪的话，我气得双拳紧握，暗道：“景蓝女士，你也太不要脸了吧！吴小杰比我还小四五岁，你竟然叫他爸爸？”
　　我却不知道，吴小杰就喜欢女人叫他爸爸，以满足他变态的心理，此时妈妈叫了一声，让他兴奋得肉棒连连抖动……
　　“喔……爸爸的骚女儿……卖屄的贱货……快给老子含进去……”
　　吴小杰着急地抚摸着妈妈那湿漉的金色波浪秀发，催促她给自己做深喉运动。
　　我真想一掌把这小混蛋给拍死，竟敢如此说我妈妈，真是个畜生！
　　其实妈妈开了会所之后，她的面首每次在性爱之时，都会爆出这样的粗口，骂她是个卖屄的贱货。
　　虽然言语粗鲁，不过他们说得没错，妈妈开办丽人会所后，不正是一个千人骑万人跨的骚浪妓女？
　　只不过比较高级而已，普通大众绝对消费不起的那种。
　　如果郑杰得知妈妈是丽人会所的老板，也不会费尽心思去追求她，只要到丽人会所甩出支票，妈妈还不是要岔开那两条丝袜美腿，任由他玩弄？
　　-----------
　　“小混蛋，竟然这样说你妈妈？……人家卖屄，还不是为了你？……否则你哪能穿着一身名牌，吃好的喝好的？”妈妈眨着大眼睛，娇嗲地嗔道。
　　听到此言，我差点气疯了，不禁想到以前衣来伸手饭来张口的生活，那也是妈妈卖身赚来的钱啊！
　　我与吴小杰有什么区别呢？
　　吴小杰淫笑一声，说道：“妈妈你真骚，卖身就算了，还免费给别人肏！”他说的免费给人肏，应该给他们这帮面首肏弄。
　　“小混蛋，还不是便宜你了，妈妈的骚屄可不是什么男人都能肏得到的？”
　　说罢，妈妈妩媚地白了他一眼，同时双唇向下一擒，将那颗火烫尖利的头给含了进去，吴小杰只觉得下身突然一热一紧，马上就被一个温软潮湿的口腔给裹住了，这个洞穴的紧窄之处丝毫不逊色于下身骚穴，而且里面的腔道颇短，她的龟头很快就顶在一团滑腻之上。
　　妈妈一边将香舌贴住肉棒深入，一边用白皙手指抓住棒身轻轻向下揉动，她的樱桃小口已经张大到了极限，渐渐将那根20多厘米长的肉棒深深吞入进去，只留根部一小截在外头，同时香舌还伸出唇外，卖力地舔砥着肉棒与卵蛋结合处。
　　吴小杰享受着妈妈的深喉服务，用性感而尊贵的小嘴含舔他那丑陋的肉棒，心中涌出强烈的征服感，一边抚着妈妈那湿漉的金色波浪秀发，一边大声嘶嚎叫道：“喔……好舒服……妈妈……你技术真好……比卖屄的婊子技术还要好……啊……爽死小杰了……噢……不要停……全部含进去……啊啊……”
　　妈妈那双卡姿兰的大眼睛荡出一股媚浪之色，风骚无比的瞟视着他，喉咙中发出了一阵呜呜的轻哼，紧接着吞着他粗长肉棒的性感红唇又向下深入了一截，直到性感的红唇完全贴住他的黑色绒毛为止。
　　吴小杰感觉肉棒穿过了两团嫩肉的间隙，探入了妈妈喉咙深处，龟头已经完全抵在一块柔软滑腻的肉壁上，不由想到岛国AV里的情节，心道：“这就是所谓的深喉吗？”
　　想到这里，他下体的快感加上心理上的刺激让那根通红的肉棒兴奋得连连颤抖，马眼中不时渗出腥臭的淫液……
　　妈妈的喉咙完全被他的粗长肉棒给占据住了，只见她又细又高的白玉鼻翼快速翕动着，脸上的绯红之色已经扩散到了白皙的脖子上，她开始慢慢的将肉棒退出口腔，直至留一个大龟头含在嘴中，细细的舔弄一番后，再渐渐的把整根肉棒吞入喉咙内，随着重复动作，妈妈的樱桃小嘴逐渐适应了他的粗长，舔弄得越来越欢。
　　我看得瞠目结舌，妈妈真是个淫荡的浪女，足足二十多厘米长的肉棒被她整根含入，而且香舌还贴住肉棒伸出口外，时不时地舔砥着那密布褶皱的乌黑卵蛋，同时一只素手还撩拨着睾丸，另一只手探入毛绒绒的股沟，用修长的指甲刺激着恶心的菊花……
　　-----------
　　监控室之内的三个小男生眼睛瞪得大大，兴奋叫道：“真他妈的骚……活还这么好……难道吴小杰的妈妈是做小姐的？”
　　“操！”郑威狠狠地咽了口口水，叫道：“等会本少先问她，多少钱卖一次？如果她不同意，嘿嘿……本少还有手段！”
　　这三个小色狼倒是没说错，妈妈不仅以前做过小姐，就是现在也是娱乐会所的头牌，但妈妈卖身代价可不菲，就不知道他们是否有这个财力！
　　-----------
　　那边吴小杰也哼唧叫道：“喔……爽死我了……妈妈你真棒……啊啊啊……小杰快被你舔得好舒服……啊……”他一边享受着妈妈的唇舌服务，一边兴奋地颤抖着身体。
　　吴小杰的夸奖让妈妈更为卖力了，她加快了喉咙内吞吐的速度，吴小杰看着自己粗大壮硕的肉棒在妈妈性感的红唇中进进出出，那一种心理上的快感和征服感让我得到了极大的满足。
　　妈妈很专心致志的服侍着他的名器肉棒，她纤细白皙的手指抓住卵蛋轻轻揉着，另一手还刺激着他的肛门，檀口每一次都将他的肉棒含入喉咙的最深处，口水更是无法控制的潺潺流出，很快就把他的下身弄得一片湿漉。
　　“呜呜……嗯嗯……嗯哼……”妈妈鼻中发出娇哼声，不知是在表达快乐还是痛苦，但她上下移动的臻首却没有丝毫的懈怠，那金色波浪秀发随着头部的动作像绸子般摆动着，时不时的刮在黑瘦小男孩的大腿上痒痒的，光洁玉石般的前额上已经隐约出现了晶莹的汗珠，但她依旧保持着这种频率和力度，而且最难得是她那双快腻出水来的大眼睛一直瞟着她，目光里透出一股骚浪之情，每当粗长的肉棒刺入她的喉咙深处时，那对明艳不可方物的大眼睛还会瞬间翻起白眼，给人以一种极为淫靡的感受。
　　妈妈的深喉口交持续了半个小时，虽然给吴小杰带来极大的享受，但昨晚他射过很多次，到今天显然不容易出货。
　　在把龟头吐出来后，妈妈有些气恼的抓住他的大腿，急促的喘息着，纤细的小手不停拍抚着雪白雄伟的酥胸，嗔怪道：“小鬼头，你怎么还不出来，妈妈的嘴巴多快舔麻了……”
　　说罢，她那前凸后翘的娇躯往前凑了过来，胸前那两颗沉甸甸弹性十足的雪白乳球夹住那根粗硕的肉棒轻轻的磨蹭着，激得吴小杰的依旧充血着的下体直挺挺的顶在她的性感红唇上。
　　吴小杰挺动着肉棒，大叫道：“妈妈……我要肏你的小骚屄……只要能插到你的骚屄里……一定能射出来……”
　　妈妈白了他一眼，用一种极为妖媚的语气说道：“小鬼头，你要说实话哦！……昨晚是不是和别的女人鬼混在一起？……所以今天才射不出来？”
　　吴小杰愧疚地看着妈妈，点了点头……
　　妈妈脸色一变，哼了一声，道：“小坏蛋，竟敢被这老娘在外面偷吃，我可要惩罚你哦！”
　　说罢，不等吴小杰解释，便点住他的穴道，妈妈回头过来，意味深长地望着不远处的监控室，脸上露出魅惑的笑容。
　　-----------
　　“嘭~~！……”妈妈又跳入水中，像条美人鱼游向游泳馆中间，来回几趟后，她又换上了李威廉为她设计的性感衣装，像妈妈这样的先天高手能自创一座小型空间，放置衣服化妆品什么的，还是绰绰有余。
　　妈妈换上性感衣装后，更加妩媚动人，将曲线傲人的魔鬼娇躯尽情展露在我和三个小男孩面前，只见黑丝吊胸装挂在妈妈那白皙修长的脖子上，将雄伟酥胸勒得凸起，一对浑圆巨乳贴在一起，形如两座山峰相邻，惊人眼球。
　　那黑丝还是透明的，能清晰地看见白腻的肌肤和粉红翘立的乳头，而衣服下摆却极其紧窄，紧紧地束住她柔美的小蛮腰。
　　红色短皮裙贴在丰满圆翘的硕臀上，下摆只到大腿根部，看上去有点俏皮，又充满魅惑的野性，丰腴雪白的大长腿在裙中探出，曲线柔美动人，玲珑玉足踩着一双高达二十厘米的红色露趾高跟鞋，将她身姿衬的修长挺拔，卓尔不群！
　　妈妈竟然穿着这一身衣服跳入水中，衣服浸湿后贴在前凸后翘的魔鬼娇躯上，更有一种惊心动魄的诱人媚态。
　　妈妈是一个罕见的美人儿，芙蓉为神玉为骨，再配上那绝代风华，清婉中透出妩媚的风姿，更增加了几分魅惑。
　　她更是一位天生尤物，无论是一颦一笑，或是举手投足之间，都会热浪四射，媚态撩人。
　　像她这样一位美绝天人的熟女，纵然是衣服浸湿，也难掩那国色天香，如是衣服尽解，怕不使天地失色。
　　所谓食色性也，爱恋美人是男人的天性，不管大人还是小孩，一个具有七情六欲的正常男人，是无法抗拒此等诱惑的。
　　好在这儿的人不多，否则半裸性感肉体戏水的娇娃，还不致弄得天下大乱。
　　白居易诗曰：“春寒赐浴华清他，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”此刻妈妈在泳馆戏水，正是这一首诗的写照。
　　但当她戏水不久，妈妈忽然面色一变。
　　因为在她两腿交叉之间冲来一物，只震荡得她整个心神为之一荡。
　　“哪来这么大黑鱼？”她荡漾着娇媚动人声音疑惑道，旋即她整个身躯也随着下体这个冲击之势，变了姿势，她站在游泳池中间。
　　可是那尚不知名的东西，像是粘在她下体上一样，随着她的身子，跟了过去。
　　“啊，不是鱼…是什么东西呢？”妈妈像一位清纯少女般，站在池中茫然无知，眼睛还四处扫动，似疑惑无比的问道。
　　我早已发现郑威这厮钻进游泳池，正在水底下轻薄妈妈，玩弄她的下体，渐渐往她骚穴进发，而妈妈却如此糊涂。
　　“不对啊！以妈妈的聪慧怎么可能发觉不了，难道她故意为之？”顿时我尴尬无比，心中暗骂：“景蓝，你太骚了吧！跟吴小杰有一腿就算了，毕竟他生有名器，但如今在你胯下的可是另外一个小男孩，以你的年龄做他妈妈多嫌大，就不知道羞耻吗？”
　　妈妈哪能听到我的心声？
　　在异物顶动时，她就分开了丰腴雪白的大长腿，而郑威嚣张的小脸上露出淫笑，他似乎服用了什么药，能让他如鱼儿般在水中游动，他贴住妈妈的丰熟圆翘的屁股，撩开她的小短裙，将弯曲粗长的肉棒顶到妈妈两股之间，正欲往她那熟女美穴中深入。
　　“难道是水鬼？”妈妈又问了一声，随即她变得慌乱起来，手足无措般在水中扑腾着……
　　我鄙视地看了她一眼，心道：“你还装？双腿多已经岔开了，人家的肉棒已经顶到你的骚穴上了……”
　　突然妈妈俏脸绯红，似乎那根肉棒给了她启示，那便是无限的快感，令她整个的芳心都跟着沉醉。
　　此时，吴小杰被点了穴道，怔怔地坐在阶梯上，看着水中的一切，让妈妈更觉得兴奋，有一种报复的快感。
　　这一刻，她似乎登上了仙境，心里痒酥酥的，任由小男孩的肉棒在她的骚穴上抵触、磨蹭。
　　妈妈发出软糯甜美的呻吟声，欲火越来越强盛，脸上的浪态毕露无疑，虽然早已知道那是小男孩的肉棒，但她却装着不知，非但不去理睬，反而巴不得它有更积极的动作……
　　郑威卖弄着技巧，将瘦弱的身子平躺着游到妈妈的双腿之间，肉棒挺耸着顶向妈妈的骚穴，只隔着薄薄的红色丁字裤，一阵不得要领后，便索性把她的丁字裤用肉棒拨到一边，他正有条不紊的向妈妈采取行动，似乎看清了她的浪女本质，丝毫不怕她拒绝……
　　这时妈妈的一颗心，早就被他撞酥了，所以也就随他。
　　他把妈妈的性感丁字裤拨到一边后，仍觉麻烦，便大着胆子把丁字裤拔了下来，妈妈那一条丰腴修长的雪白美腿竟然主动擡起，任由他脱掉最后的遮掩。
　　接着他的五根手指，便如小蛇一般，向她那敏感之处慢慢钻去。
　　郑威由于心情激动，像妈妈这样的大美人，他期待了很久，此时一得手便火急火燎起来，竟将五根手指头并拢起来插入妈妈的白虎美穴，用力抠挖起来。
　　初时，妈妈还感到有些疼痛，可是经过一阵拔弄抠挖后，不但习以为常，反而竟渐渐的舍不得那五个手指头从她骚穴中拔出来……
　　“喔…啊……好舒服……向里面插呀……噢……你是谁呀，嗯哼……小骚屄快被玩坏了……啊啊……”
　　她挺起圆翘的硕臀向前顶，可惜在水中用不上力，五个手指虽然紧凑，就是搔不到她的深处，令她难熬至极。
　　“啊……用力啊……再用力啊……用力插人家的小骚屄……啊啊……好舒服……”
　　妈妈竭力将两条丰腴性感的雪白美腿张开，让小男孩的五根手指更容易向内深入。
　　这时，她几乎两腿大张，但她的瘙痒之处仍然没有被触到。
　　突然一条滑溜溜的矮小身体已紧贴着她那丰腴性感、曲线傲人的娇躯，冒出水面。
　　直到此时，妈妈才似乎惊觉过来，惊叫道：“你是谁？”
　　她一边问，一边回头看去，擡眼便看见一个小男孩，他一头小黄毛，眉毛浓密，但小脸却非常淫邪，面部由于太过激动正不由自主的轻轻跳动，双目放射淫光，死死地盯着她那绝美的脸庞……
　　“骚货，爽不爽？”问完，郑威嘿嘿一笑。
　　这一笑，结合了万千情绪，妈妈听了，不由杏目怒瞪：“哪来的小鬼头？……竟敢占老娘的便宜？…快把内裤还给我！”
　　郑威淫笑着，勾了勾妈妈的小内裤，说道：“阿姨，只要你答应我一件事，就把它还给你。”
　　“什么事？……小毛孩竟然不学好，我要告诉你父母！”妈妈白了他一眼，娇嗔道。
　　-----------
　　虽然妈妈一副义正辞严的模样，但我总感觉她在和郑威打情骂俏，时不时还透出一股骚媚勾引的味儿……
　　吴小杰也看的气愤，但被点了穴道，只得看着平时与自己不对付的郑威轻薄妈妈。
　　郑威昂起小脑袋，哈哈一笑，道：“刚才阿姨爽得飘飘欲仙，可是我这根大鸡巴硬着呢？”说罢他挺了一下肉棒，让那根弯曲挺耸的大香肠露出水面。
　　妈妈看了一眼郑威的大肉棒，眼中露出吃惊的神色，就连小嘴也微微张开，那惊讶的模样真是魅惑十足，令郑威看得肉棒连连颤动，荡起一波波水花……
　　“阿姨，你是不是不信，那么你就摸摸看。”说罢，他抓起妈妈的修长玉手，按在他硬棒棒的大香肠上。
　　妈妈还不待他继续动作，就抓住那根硬得发烫的肉棒轻轻抚摸起来，一种奇异的感觉，撩起她的遐思，眼神骚浪得快腻出水来。
　　她一边妩媚地瞟着郑威，一边嗲着嗓子，媚声道：“小弟弟，你的棍儿好大哦！……人家好害怕哩……这么粗……这么长……还这么硬……插进人家的小骚屄里会死人的……怎么办呢？”
　　“景蓝，你就是个淫荡的骚货！……看到大鸡巴，就不装了……开始勾引起来了……你也不看看自己和他站一起像一对吗？……他身高只能到你的腰部，还是个小孩子啊！”我感到气愤，更觉得汗颜。
　　郑威心智还未成熟，哪堪妈妈如此勾引？
　　不知不觉中他双目发出野兽般的光泽，狂吞口水，喝道：“不行，等不及了，骚货，本少要肏死你……”
　　妈妈突然转身游到一边，双手捧住雄伟的酥胸，害怕地看着郑威，颤着声音说道：“别过来……你的东西太大了……会干死人家的……不要……如果你敢侵犯我，我就告你强奸……”
　　她像小兔儿般惊慌失措，较弱可怜地看着小黄毛，但这副模样，更引来小黄毛的冲动，郑威一个游鱼钻水冲到妈妈身边，猛的搂住一条丰腴性感的雪白长腿，激动道：“阿姨，我不会强奸你的……我要你……要你身上的一切……但我会出钱的……出很多很多的钱……只要能让我的大鸡巴插进你的小骚屄里，我什么都愿意干？”
　　“真的愿意给我钱？”妈妈神色一变，又成为风骚大姐姐的模样，魅惑地看着郑威，腻声道：“多少钱啊？……姐姐出台费用可不低哦？就怕你付不起。”
　　-----------
　　“卧槽！出台？”我没听错吧？
　　“妈妈真把自己当小姐了，不过坐台小姐是她的老本行，如今只是重操旧业而已。”
　　-----------
　　郑威哼了一声，不服气地说道：“小骚货，竟敢看不起我！告诉你，我爸爸可是郑杰，华夏数一数二的大富豪！”
　　说着，他张开右手，一张黑色水晶卡片摆在手掌上，郑威自豪地继续道：“水晶黑卡，可以到正义商盟换取100灵石，灵石你知……”
　　不等他话说完，妈妈就一把夺过黑色水晶卡片，甜蜜地笑道：“小老公，你真好，知道老婆缺钱花，我就收下了，谢谢你哦！”
　　-----------
　　原来郑威早就做好准备了，他猜测得没错，妈妈就是个小姐，不过比较高级，但100块灵石的代价，让他心疼的要死，原本只想付十来颗，却想不到被妈妈全拿走了。
　　妈妈真是越来越坏了，连小孩子的压岁钱都要索取，真看不出来她是这种人？
　　-----------
　　郑威无奈，因为不想在美人面前显露自己小气，只得下定决心，一定要肏死这个骚货。
　　他摆出一副豪气的样子，说道：“拿去花吧！你老公我有的是钱。”
　　妈妈妩媚地看着他，摆出一副风骚的姿势，圆挺的硕臀微微翘起，还主动撩起红色小皮裙，露出白嫩的大屁股，骚嗲地问道：“小老公，你准备怎样肏你的骚货老婆呢？”
　　“先来个鸳鸯戏水吧？肏死你这个卖屄的臭婊子！”郑威咬牙切齿地看着妈妈，说道。
　　“鸳鸯戏水！”妈妈首次听到这种名称，所以竟情不由己的，也跟着复诵一遍。
　　其实妈妈早已骚穴发痒，在郑威玩弄她骚穴时，就已欲火沸腾，心中迫切需要一根大肉棒插入进去，给她止痒，既然郑威不提出给报酬，妈妈也会岔开双腿，让他肏个爽。
　　闻言她迫不及待的说：“好嘛，就试试看吧，不过，这样做我一点也不懂。”
　　“原来以为你这卖屄的婊子什么都懂呢？这还用老公教，只要依着我的话就行了。不过，你可要沉住一口气，否则喝了水，可不要怪我。”
　　郑威一边说着，一边把妈妈扳正，面向着他，虽然齐肩之下均在水中，可是，那底下两个玩意却已经开始彼此勾搭了。
　　终于，他那更像弯曲香肠般的肉棒被妈妈的白虎美穴给包住了，龟头刺入蜜缝中间，那股紧迫感，差点让他立刻射了出来。
　　妈妈双脚大大张开着，只有这样，郑威抱着妈妈，身子与才能她平齐。
　　那销魂浊骨的快感，让郑威无法忍耐，他大喝一声，猛的用力，将她的圆挺的硕大屁股往自己身上一扳，那根香肠巨棒形如一把武士刀狠狠地扎进妈妈的身体内。
　　“喔~~！”妈妈发出媚浪入骨的呻吟声，“啊……好粗…好硬……小老公你好厉害……喔……插死你的婊子老婆了……嗯哼……小骚屄被你插坏了…啊啊……”
　　妈妈被这一顿猛插，竟忘了掌握平衡，身子不由往水中沉了下去，“啊”的惊呼一声，她两条丰腴雪白的性感长腿向上擡起，竟紧紧夹住郑威的腰身，那纤细雪白的腰肢在水中扭动，胸前那对浑圆硕大的雪白巨乳透出黑丝高高的耸着，修长优美的脖颈高傲的昂起，那张艳若桃李的俏脸在白炽灯光下闪烁着妖艳的光芒……
　　此刻妈妈犹如八爪章鱼般紧紧缠住郑威那瘦小的身子，她那白玉般的藕臂也搂住小男孩脖子，仿佛一条美女蛇紧紧缠住小男孩。
　　妈妈觉得那空虚瘙痒的洞口已被塞得满满的，结结实实的顶住她的花心。
　　就在这时，她已经感到了满足，心中也暗暗惊讶眼前小黄毛肉棒的硕大。
　　脑海电光火石间，又想到这只是刚刚开始。
　　不知不觉间，她媚眼如丝，心中更是充满着期待。
　　郑威展示着自己的水性，抱住妈妈的粉嫩巨臀，开始动作起来。
　　不一会儿，他把那根弯曲如武士刀的肉棒，霍地一下从妈妈淫水横流的骚穴中抽回来，妈妈顿时如高楼失足，忙不跌的紧紧搂住对方。
　　就在她顿感空虚之际，他那武士刀又缓缓的刺了进来。
　　可是半天也不见到底，令她奇痒难耐，顿时令她又挺粉嫩巨臀又是挺腰。
　　好不容易，那跟巨棒才插入底，龟头抵在花心上揉动，如久逢甘露般，令妈妈感到无比的兴奋。
　　可惜这兴奋和满足，只不过是昙花一现，那根武士刀便又拔了出来，令她迫不及待的拼命挺动粉嫩巨臀直追。
　　幸亏身子缠得紧，没有被它逃脱，很快便捕捉到了，只滑到阴道边缘，便被妈妈用双腿勾住小男孩的臀部，又插了进来。
　　我看的不可思议，想不到郑威这小毛孩竟然是花丛老手，只把妈妈逗得春心荡漾，淫水横流……
　　郑威得意地看着吴小杰，显然他把身上的女人当成吴小杰的妈妈了，当着死对头的面肏着他的妈妈，还有什么比这更兴奋、更刺激？
　　我甚至听到他在得意地低语，“吴小杰，你拽个鸡巴毛？看本少肏你的婊子妈妈！”
　　-----------
　　“啊……用力……千万不能离开我…我的好人啊……好哥哥，亲老公……啊啊啊……用力……用力干你婊子老婆的小骚屄……啊…好爽……大鸡巴插得阿姨好舒服……啊啊……。”妈妈竭斯底里的浪叫着。
　　“喔……满足你这个骚婊子……干死你……插烂你的小骚屄……啊……真他妈的紧……爽死本少了…啊……”郑威象牛一样的喘息，可却仍不停的奋力抽插，只见湛蓝的水面，随着他俩的摇动，荡起了一层层，一波波白炽的涟漪……
　　“啊……是的……我是婊子……我要你用力干我的小骚屄……给阿姨一个痛快……用力…用力插烂我的骚屄……”妈妈芳心颤动，灵魂飘渺着，发出淫媚入骨的呻吟声。
　　-----------
　　这时岸边又窜出来两个矮小的身影，乘着妈妈被郑威插得欲仙欲死之际，跳入水中，用狗刨姿势向他们划来……

第47章 色诱三童（下）
　　“啊……小哥哥……你快把妹儿干死了……啊啊……。”妈妈在水中起伏着，紧紧抱住矮瘦的小黄毛，大声浪叫着，她双手按住郑威的小脑袋，挺着雪白浑圆的巨乳磨蹭着他的脸颊，那粉嫩乳珠硬得高高勃起，俏脸酡红诱人，樱桃小嘴中荡漾出销魂浊骨的呻吟声。
　　郑威就像一个黑色小鬼缠在妈妈那雪白饱满、曲线浮凸的魔鬼娇躯上，小屁股就像个马达一样不住发动，那弯曲粗长的肉棒毫不停息地冲击着妈妈那迷人的小骚穴。
　　我看得气愤至极，心道：“景蓝你也是三十多岁的少妇，竟然有脸叫人家‘小哥哥’，还被她肏得骚态毕露，就不觉得丢脸吗？”
　　妈妈不仅浑身剧颤，就连两颗雪白巨乳也在水中旋转着晃动，荡起一波波涟漪，渐渐她开始痉挛抽搐，发出尖叫似的嘶鸣，随即只见一股淫水从骚穴喷出，顿时染了清澈的池水。
　　正沉醉在交合快感中的郑威，突然感觉那根巨棒前面一热，滚烫的淫水喷泄在龟头上，犹如火上浇油般，让他抽插得更是起劲。
　　妈妈闭着眼，暗暗领略这种酥麻充满的滋味，那清婉动人的俏脸荡漾出兴奋满足的神情，双手越发用力，紧紧搂住小黄毛的脑袋，主动将一颗巨乳移到他的嘴巴，让他含咬吸允，那股骚浪之态让人看得心痒难耐！
　　郑威越发兴奋，肏得妈妈越发痛快，发出骚媚入骨的浪叫声，诱得他的速度急剧上升，直捣得妈妈心花乱颤、巨乳翻飞……
　　“啊……小哥哥……大鸡巴老公……我的天……你把肏得爽死了……啊啊……鸡巴好大……好硬……妹儿的小骚屄被你肏得好舒服…噢噢噢……”
　　郑威痛快得顾不上搭理她，只一味的埋头苦干，但口中却发出急剧的喘息，好像是在拉风箱。
　　他这时只感到酥麻和紧窄，渐渐泄意从龟头上传来，因此他不顾一切的往妈妈骚穴中顶撞，仿佛在冲刺一般……
　　他不断开发着，想要把堤坝冲开，让那热浪滚滚的水儿从里面喷泄而出，因此他整个人挂在妈妈身上，嘴巴还咬着一颗巨乳，疯狂地顶呀撞呀，足足百来下。
　　妈妈被操得双眼翻白，
　　嘴角一丝口水，发出呜泣般的呻吟声，那浪水更是不可竭止喷涌而出，那滚烫的淫水喷涌到马眼处，射得他酥麻至极。
　　无比痛快的感觉，让郑威犹如一头发情的野兽，豁命似的往里顶撞。
　　“啊啊啊……小哥哥……你快射出来啊……妹儿的小骚屄要被你肏坏了……噢……大鸡巴好厉害……啊啊……又泄了……好舒服……大鸡巴又把人家肏得高潮了……”妈妈又一次登临欲望巅峰，而这一次那浪水喷得更加剧烈，差点把郑威那弯曲的肉棒给挤出来。
　　郑威暗道：“这娘们真是骚劲儿十足！”他花费偌大代价，才得来亲近的机会，哪甘心这样随便射出来？
　　而此刻在水底下，也钻来两条游鱼，正是刘谋和林立，他们先欣赏一会，那乌黑弯曲的大肉棒在白虎美穴中肆虐的情景，随后再也忍不住诱惑。
　　眼睛男刘谋来到妈妈身后，撩开那小短裙，将脑袋扎进妈妈那白嫩圆翘的巨臀，两只小手分开那丰熟的玉股，随即伸出舌头舔向妈妈那粉嫩的小菊花，而林立则抱住妈妈的大腿，舔向丰腴肉感的大腿根部……
　　“啊……你们是谁？……不要啊！”妈妈顿时惊慌起来，仿佛像是一个被色狼骚扰的娇弱女子。
　　她一边扭动着娇躯挣扎，但两颗巨乳却未离开郑威的黄毛脑袋，不停地用两颗挺翘坚硬的红豆在他脸上磨蹭，而她两条丰腴性感的美腿也在水中张得更开，这样反而更加方便三个小男孩玩弄。
　　那光洁饱满的白虎美穴被一根黝黑弯曲的大肉棒深深占领，两条大长腿几乎在水中分成一字型，展示着令人咋舌的柔韧性，更是勾勒出性感美丽的曲线，让林立看得目眩神迷。
　　由于双腿大开，妈妈胯下那两个迷人的小洞完全暴露出来，让刘谋更加方便的舔砥，他在水中憋着气，翻起一波波水泡，那滑腻的舌头在妈妈羞耻的菊花上来回舔扫，甚至还用舌尖钻进肛门中。
　　我看得心惊，一般人无论如何都不会在水中坚持这么长时间，而他们三个竟然能与鱼儿有得一拼，当真不可思议，但想到那神秘的富豪郑杰，不觉心中了然。
　　这些家伙一定服用了什么药？
　　才能像鱼一般在水中呼吸。
　　妈妈那丰腴性感的娇躯渐渐往水中沉去，三人一见连忙手脚齐动，郑威搂着妈妈那纤细的小蛮腰，林立抱着妈妈的雪白大腿，而刘谋用双手托住妈妈的巨臀，就这样三个人缠在一起在水中游动……
　　妈妈那金色波浪秀发被水浸得湿漉漉的贴白皙俏脸，粘在雪白雄伟的酥胸上，即使被三个小男孩夹击侵犯，她仍然用一对白玉般的藕臂紧紧搂着小黄毛的脖子，将颤动不已的巨乳往他脸上迎凑，那股骚态凸显了她浪女的本质。
　　在三人夹击侵犯下，她性感的红唇微张，发出媚浪入骨的呻吟声……
　　“啊啊啊……小哥哥……他们是谁？……是你的小伙伴吗？……呜呜……好坏啊！……舔人家的小菊花……好羞耻啊……不要……不要这样嘛！……妹儿要被你们玩死了……啊啊……”
　　妈妈那娇嗲骚浪的声音在游泳馆内回荡，听上去无比的勾魂诱人，恐怕任何一个雄性动物听到，都会发情，向游泳馆冲来……
　　果然在通向游泳馆的过道里传来两个男人的声音……
　　“吉姆，我好像听到有女人的叫声……”一道粗豪的声音响起。
　　“船长，我也听到了！……叫得真他妈的骚……我的鸡巴都听硬了……”黑人吉姆激动地说道。
　　“吉姆，上次你怎么不接我电话？”船长问道。
　　“嘿嘿……那时候正在干炮呢！……搞到一个华夏美女，长得漂亮又有气质……还他妈的特别骚……船长，如果你有意思，我给你推荐一下！”吉姆淫笑道。
　　“还是里面的那个好，这浪叫声真是勾人魂儿……fucking……快进去看看……”船长大声吼道。
　　“听到声音，就知道里面是个骚货，竟然光天化日之下在游泳馆和别人肏屄……嘿嘿，如果她看到老大的鸡巴，还不得馋死……”
　　-----------
　　我神识一转，朝两人探去，吉姆我有印象，在他与柳韵做爱时，我就窥视过，所以注意力全在船长身上。
　　这一探不要紧，吓了我一跳，除了扎摩多，我还见到过这么强壮的男人，只见他身高足有两米，一身古铜色的皮肤，看上去比较粗矿。
　　大光头，相貌威猛，一脸络腮胡子像针刺一般，嘴巴大大的，虽然长得粗鄙，但给人一种别异的气质，就像欧美那种硬汉一样。
　　他光着上半身，一身肌肉鼓起，手臂有我大腿那么粗，展示着惊人的力量，下身穿着一件皮质短裤，一眼就能看见那凸起之处。
　　他身上的毛发比较多，不仅腿上，而且从胸口开始一直延伸到小腹上，非常浓密，远远就能闻见一股强烈的雄性气息。
　　像他这样强壮的男人，对于妈妈这样的浪女而言有着强烈的吸引力，我能猜测到，只要妈妈一见到他，就会想方设法地勾引他。
　　-----------
　　不过还好，水中四人也听到有人过来了，本来以郑威的嚣张性格根本不怕在别人面前暴露自己，反而非常享受在别人观看下肏弄女人，不过他怕来人中有自己的父亲郑杰。
　　所以等声音传来，他连忙拔出肉棒，只听噗的一声，形如从水管中拔出木塞的声音，听上去淫靡至极。
　　在郑威拔出肉棒的瞬间，我看到妈妈脸上露出欲求不满之色，下身骚穴还死死的夹住那硕大的龟头，不让拔出……
　　“嗯哼……小哥哥……不要拔出来嘛……妹儿要你的大鸡巴插进人家的骚屄里……”
　　说罢，妈妈竟然抓住那沾满淫水的弯曲肉棒，向自己骚穴塞去！
　　“喔~~！”郑威舒爽地大叫一声，随即又紧张道：“快跑啊，有人来了……”
　　“咯咯咯……”妈妈发出银铃般的悦耳浪笑，媚声道：“小哥哥，你抱紧我，大鸡巴不要拔出来，就这样插在人家的骚屄里，妹儿要走了……”
　　妈妈抱着郑威，就像抱着孩童一样，只不过这个孩童嘴巴叼住她的乳头，肉棒插在她的骚穴里，妈妈踩着水向岸边游去。
　　两条丰腴性感的长腿在划动间，娇躯不断在水中起伏，而郑威那根弯曲的肉棒不时地在她骚穴中刺来刺去。
　　游泳池内顿时水花四溅，妈妈一边游动，一边发出淫荡的呻吟声，而她身后还跟着两个小孩，在游动中死死地盯住那对雪白大长腿，以及浑圆挺翘的雪白巨臀，眼神不掩色欲光芒。
　　吴小杰被妈妈点了穴坐在水池边，但远去的男女似乎把他忘记了，他们正想着如何发泄心中积累的情欲，哪还会注意到有个人正气苦地坐在那里？
　　这三个小孩的肉棒分量都不小，也不知他们怎么长出来的？
　　对于妈妈这样修炼淫欲功法的浪女来说，他们的阳精可是大补之药，虽然这三个小孩不是童子之身，但由于年龄幼小，纯阳之气保存充足，远胜普通的成年人，令妈妈心中充满着渴望。
　　他们上了岸，妈妈还抱着郑威，一边走动，一边让他的身体起落，抽插着自己那空虚瘙痒的小穴，每迈出一步，那根硕大的肉棒就如武士刀一般捅入她的身体，而这时妈妈总会发出兴奋的浪叫声……
　　眼前景象淫靡无比，妈妈披着一头金色波浪秀发，湿漉漉粘在那雪白丰满又成熟性感的魔鬼娇躯上，她身材无比惊艳，前凸后翘的身体上毕露着夸张的曲线，走动间胸前波涛汹涌，两颗雪白浑圆的巨乳不住的荡漾颤抖，充满着淫靡的情欲气息……
　　而她搂着的小孩，皮肤黝黑，身材矮瘦，一头小黄毛，面容淫邪，吊在她性感的魔鬼娇躯上就像一个黑色小鬼，而这个小鬼却享受着天大的艳福，不但含舔吸允着让所有男人都为之迷醉的雪白巨乳，而且下身那根粗黑弯曲的肉棒也插在她那诱人的白虎美穴里，带着一波波滑腻的淫液。
　　-----------
　　吉姆和船长越来越接近游泳池，突然感觉到那令他们血脉偾张的诱人浪叫声逐渐远去，不由加快了步伐……
　　就在他们抵达时，妈妈领着三个小孩进入到游泳池旁边的房间内。
　　船长和黑人吉姆到达游泳池时，妈妈已经消失不见，他脸上不禁露出遗憾之色，看了一眼坐在旁边呆呆傻傻模样的吴小杰，问道：“小孩，刚才有女人在这里游泳吗？”
　　吴小杰被妈妈点了穴道，哪能说出话来？
　　船长又问了几次，吴小杰都不言语，他不由气道：“原来是个傻子！”
　　吉姆笑嘻嘻地掏出手机，放出一段语音，正是妈妈浪叫呻吟的声音，他谄媚道：“老大，有这声音在，还怕认不出来吗？……反正她就在船上，以后会找到的。”
　　船长狠狠吞了口口水，叫道：“小骚娘们，别让老子找到你！”他一副冲动的模样，如果真见到妈妈，估计会把她给吃了。
　　-----------
　　我神识又转到妈妈进去的房间，原来是一间健身馆，里面有许多高级健身器材，看上去令人眼花缭乱。
　　妈妈进来后，将郑威从身上放下，眼中露出狡黠之色，魅惑道：“小哥哥，你真会磨人，人家的小骚屄多快被肏肿了。”她一边嗲着声音说着，一边看向他身后的刘谋和林立，媚笑道：“咯咯咯……这两位小哥哥是你的小伙伴吗？鸡鸡好大啊……”
　　三个小孩眼中露出狼一般的光芒，死死地盯着妈妈那丰腴成熟的雪白娇躯，猛吞着口水，一副恨不得将她吃了的模样。
　　林立首先回道：“阿姨，我们确实是威少的小伙伴。我……我想……”
　　“小哥哥，你长得好帅啊！不过你叫阿姨，我可不爱听！人家有这么老？”妈妈眼神魅惑地盯着她，故意挺着雄伟的酥胸，媚笑道：“刚才，你说想干什么……”
　　“姐姐……我…我想……”林立相比较郑威和刘谋要老实许多，此刻见到妈妈一副风骚放荡模样，不禁紧张得来话都说出不清楚了。
　　“林立，你还是爷们吗？”郑威喝道，“不就是想肏她的小骚屄吗？……有什么不好意思说的？……本少刚才可是出了嫖资的，我们哥三今天来玩个4P！”
　　妈妈杏目一瞪，不悦道：“小哥哥，刚才我可是伺候你了，咱们现在可是财货两讫！”
　　“什么？”郑威不满道：“我花了那么多钱，就肏了你一次，还没射出来，就完了？……妈的，你屄上镶金了，价钱这么贵？”
　　妈妈眼中露出狡黠之色，她显然想人才两得，不但想采补这三个小孩，还想在他们身上榨出剩余价值！
　　他们三个不了解妈妈，但我却明白妈妈的个性，妈妈外表如女神一般，但骨子里却是财迷，她像个狐狸精一样四处勾引男人，不仅为了满足自己的欲望，更为了得到钱财，此时见到这三个二世祖，如何不想着敲诈一笔？
　　妈妈伸出香舌舔了一下性感的红唇，嘴角挂着骚媚的笑容，嗲道：“没钱可不行！……你们看看人家的身体美不美？…保养费用可不低哦！”
　　她一边说，一边用白嫩小手抚摸着白虎美穴，继续道：“你们看人家的小骚屄还非常粉嫩呢！……如果不保养，还不给你们这些臭男人给肏黑了……所以价格自然高了！”
　　“卧槽！”刘谋看得大叫起来，“这小骚屄果然漂亮，粉嫩还非常饱满，就像个小馒头！……为了能肏到这漂亮的小骚屄，哥哥愿意出钱。”
　　他一边大咧咧地说着，一边从手里的衣服中取出一张卡，“一百万，够不够？”
　　听到“一百万”，郑威露出嘲讽之色，妈妈没有言语，又风骚无比地看向林立。
　　林立犹豫不决的拿出一张卡，说道：“只有五十万！”
　　-----------
　　此情此景，顿令我尴尬无比，心道：“景蓝女士，你也太无耻了吧？……竟然问小孩子要嫖资，做小姐做到这种份上，不是毒害青少年吗？……亏你还是人人称颂的美女总裁呢？……难道心里就没有一丝羞耻感？”
　　-----------
　　对于妈妈这样身为总裁又兼职高级小姐的浪女来说，哪还有一丝羞耻感？
　　她一边搔首弄姿，向三个小孩展露自己性感诱惑的身材，一边荡笑着问道：“就这么多吗？……有点少哦！”
　　说罢，她又望向郑威，知道眼前这个小黄毛才是最有钱的人。
　　郑威双手一摊，表示没了。
　　-----------
　　妈妈哼了一声，嘲讽道：“小鬼头们尽不学好，没钱还想学那些人渣嫖霸王娼，恕本小姐不奉陪了！”
　　她转身就要走，却被郑威一把拉住！
　　妈妈顿时惊慌起来，双手捧着雄伟的酥胸，叫道：“你要干什么？……想要非礼我吗？……我会喊人的……”
　　她双手捧着酥胸，反而让两颗巨乳更加凸耸，像两座挤压在一起的雪峰，无比的诱惑。
　　郑威猛吞口水，脸上露出凶色，淫笑道：“嘿嘿……骚货，你喊啊！喊破喉咙都没人救你！……再说，本少还有你和吴小杰乱伦的证据！”
　　“你胡说什么？”妈妈脸色一白，惊慌道：“我怎么可能和小杰……”
　　话音未落，刘谋便从衣服中掏出一个U盘，插入旁边挂在墙上的液晶电视中，顿时电视里出现一副令人血脉偾张的淫靡场景，妈妈正在跪在台阶上，一边用雪白巨乳磨蹭着吴小杰的乌黑卵蛋，一边用樱桃小嘴含舔他的龟头，神情淫媚到极点。
　　-----------
　　“你们竟然录下来……”妈妈惊恐地看着三个小男孩，有些不敢置信地说道。
　　“嘿嘿嘿……”郑威淫笑道：“骚货，你也知道害怕啊？……哼哼……你知道本少把这录像放到网上会有什么后果？”
　　-----------
　　“难道妈妈真不知道被他们录像了吗？”我摇摇头，“刚才她分明已经注意到这三个家伙在监控室，分明是故意的，难道妈妈又要扮演弱女子，上演被男人威逼的戏码？”
　　肯定是这样，不过这次男主角是三个小男生，恐怕会让她觉得更加兴奋？
　　我心中鄙视至极，“景蓝女士，你也太淫荡了吧？尽想着这些戏码淫乐，难道你喜欢这种威逼的淫戏？”
　　-----------
　　“不要……小哥哥，求你放过我吧！”妈妈脸上露出娇弱可怜的神色，但眼神却兴奋无比。
　　刘谋见他们已经掌控了形势，立刻扑到妈妈身上，双手紧紧搂住她那丰腴修长的性感美腿，用脸蛋磨蹭片刻，感受那滑腻温软的滋味后，随即一只手探入到那红色小皮裙中，摸向妈妈那敏感的菊穴，似乎他对妈妈的小菊花特别喜爱。
　　林立比较老实，只是红着脸，打量着妈妈那雪白浑圆的巨乳，将之与自己母亲欧阳倩的乳房比较，欧阳倩也生了一对豪乳，不过乳头没有妈妈这么粉嫩，乳房也没她那么雪白，更何况妈妈的乳廓非常大，让两颗巨乳看上去又白又圆，同时挺耸滑嫩。
　　林立是第一次见到这么完美的乳房，让他恨不得用手去摸，用嘴去亲吻……
　　郑威小眼珠一转，想出一个淫邪点子，说道：“想要本少放过你也简单，不如我出题，你来回答，只要答对了，我就放过你！”
　　妈妈脸色晕红，呼吸有些急促起来，胸前两颗巨乳也在剧烈晃动着，造成这一切的原因是因为，刘谋的两根手指已经插入她的肛门中，还在不停的抠挖着。
　　妈妈后庭敏感无比，被一个小孩用手指玩弄，既感觉有一丝膨胀，又感觉无比刺激，她颤着声音回道：“好吧！……小哥哥……妹儿答…答应你……你……你快问吧？”
　　“答不出来，可是要惩罚的哦！”郑威淫笑道。
　　妈妈点点头，眼中露出一丝兴奋之色，娇嗲道：“小哥哥，妹儿知道了！”
　　郑威挺着那根黝黑弯曲的大肉棒，来到妈妈身边，指着它道：“本少老家在华夏国的东北，咱东北那个旮沓，称呼小兄弟叫什么？”
　　妈妈看着他那根坚硬挺耸的弯曲肉棒，眼中露出一丝媚色，荡笑着腻声道：“小哥哥，你坏死了！……还能称呼什么？…大鸡巴呗……”
　　“错！”郑威斩钉截铁地回道。
　　“大……大屌……”妈妈凝起秀眉，继续说着粗话。
　　郑威听着女神说着粗话，心中无比兴奋，他淫笑着摇摇头！
　　妈妈脸色露出不服气的神色，继续道：“大阳具…大肉龙……大将军……大肉棒……大宝贝……大棍子……”
　　她几乎说出所有形容肉棒的名词，但郑威总是得意地摇着头。
　　“是什么呀？哼，我不猜了，你坏死了，故意捉弄我！”妈妈白了郑威一眼，娇嗔道。
　　“我说出来，就算你输了！”
　　“说吧！我不信你还能说出什么名词？”
　　郑威淫笑一声，说道：“俺东北那个旮旯，称呼小兄弟为“牛子”！哈哈哈……明白了吗？”
　　“牛子？你们东北话可真有意思！好吧，算我输了！”妈妈把眼睛闭上，摆出一副认命的神情，说道：“惩罚我吧！”
　　郑威欢呼一声，连忙翻箱倒柜取出一套淫靡的衣服，扔给妈妈，喝道：“骚货，快把这套衣服换上，然后再惩罚你！”
　　妈妈接过衣服后，娇媚地白了一眼，旋即当着三个小孩的面，开始脱衣服，先是吊带胸衣，接着红色小皮裙，不到片刻，全身赤裸着，露出雪白滑腻的肌肤和诱人无比的性感身材，整个看上去前凸后翘，曲线夸张傲人，特别是那对巨乳，不但圆挺，更是白嫩巨大，恐怕用两只手都握不住！
　　三个小孩瞪大眼睛死死地盯着妈妈那性感魅惑的魔鬼娇躯，哈喇子直流，如果不是为了惩罚淫戏，他们早就扑上去了。
　　妈妈咯咯一笑，眼神大胆妩媚地扫视着三个小孩，随即穿上了那风骚暴露的衣服！
　　那是一套连体的情趣服装，金环闪亮，充满着金属感，就好像许多黄金链子拼凑在一起结成的衣服。
　　妈妈穿上后，两颗巨乳完全露在外面，而衣服只遮住乳房外侧，吊在修长脖子上，酥胸上端连在一起，将两颗巨乳勾勒得更加挺耸，仿佛两颗巨大的半形雪球挺耸在胸前，中间乳沟深不见底，充满魅惑的感觉！
　　而下身形如丁字裤，前面为三角形状，堪可遮住那迷人的白虎骚穴，而身后完全就是一条金色细绳，嵌入在深壑的股沟中，将圆翘的巨臀分开两瓣，看上去无比的淫艳。
　　金色丁字裤与胸衣在腰间相连，绷的紧紧的，让妈妈那性感的身材完全毕露在三个小孩面前，一眼望去，那傲人的曲线夸张起伏，每一处肌肤都充满着惊心动魄的美感。
　　最后又穿上郑威拿过去的二十厘米高的金色高跟鞋，更加将傲人的身材凸显淋漓，那对雪白迷人的大长腿线条优美，举手投足间，让人看得血脉偾张、欲火激燃……
　　三个小孩表情浮夸地看着妈妈，嘴巴张得大大的，妈妈身材丰熟，有着少女般的清纯、又有熟女的风韵，更有着女神一样的气质，金色波浪秀发贴在白腻成熟的娇躯上，充满着惊人的诱惑力，简直就是少男杀手，顿时把他们的心给俘获！
　　妈妈故意转了一圈，向他们展露自己那迷人的身材，同时腻声道：“小哥哥……你们想怎么惩罚妹儿啊？”
　　那软糯甜美的娇腻声音，几乎快把三人刺激得疯狂，郑威强行压住自己的欲火，取来一根带着吸盘的黑色按摩棒，飞快地贴到墙上，吩咐道：“快……快用你的小骚屄对着按摩棒自慰……”
　　“贴得这么高，人家的小骚屄够不着啊！”妈妈自语道。
　　“嘿嘿……要不要我搬张凳子来，不过你要帮我舔完牛子后才能搬！”郑威挺着粗黑肉棒，得意地淫笑道。
　　“小哥哥，你太小瞧妹儿了吧！”
　　妈妈眨着卡姿兰的大眼睛，妩媚一笑，随即对着贴住按摩棒的墙面来了个后空倒立。
　　她先是将玉手撑在地上，接着两条穿着性感高跟鞋的美腿交替向上擡起，娇躯一挺，两只玉足落到墙上，整个身子倒立着，腿心位置正好对着按摩棒。
　　妈妈身体的柔韧性简直太好了，这一套动作做起来无比轻松，姿势还十分优美，比舞蹈演员更加优雅……
　　还没等妈妈动作，三个小孩便冲了上来，他们每个人手上都拿着一盒防晒霜，激动无比地在妈妈身上涂抹，不仅肥臀和巨乳，就连两条雪白大长腿也被用力掰下，被他们涂遍了每一寸肌肤，顿时妈妈那雪白的魔鬼娇躯在灯光下发出油亮的光泽，肌肤上每一寸曲线都清晰暴露出来，充满着惊心动魄的美感，又风骚诱人……
　　妈妈被他们摸得欲火激燃，顿感到骚穴无比空虚，她急切地重新擡起雪白大长腿，挺直落到墙壁上，又媚声道：“小哥哥，快帮我……”
　　“帮你什么？”郑威此时还蹲在地上，用手指捏着妈妈那挺翘的乳头，淫声问道。
　　“内裤……内裤啊！……你不把人家的小内裤脱掉，棒棒怎么能插到人家的小骚屄里去？”妈妈浪声说道。
　　“威少，我看这骚货屄里发痒了！嘿嘿……不如帮她一下！”刘谋嬉笑着来到妈妈身边，说道。
　　郑威点点头，刘谋一见，兴奋起来，他踮着脚才能够到妈妈的骚穴，手指触及后，将金色丁字裤往一边拨开，同时还抚摸了几下那光洁饱满的阴唇，他的手指立刻沾满妈妈的爱液。
　　这猥琐的家伙，并没有因此而满足，他甚至把手指放入嘴中，品尝着妈妈那充满情欲味道的爱液，舔砥的同时，眼中还露出迷醉神色。
　　等丁字裤拨到一边，妈妈那空虚的小骚穴得以释放，立刻迫不及待凑到黑色按摩棒上，她那圆翘雪白的硕臀往前挺耸，将阴户斜对着按摩棒，“噗呲”一声，按摩棒的漆黑龟头刺入妈妈的白虎美穴中，带着纹理的峥嵘棒身一点一点往她骚穴中深入……
　　妈妈倒立着，两条丰腴的大白长腿高高立在墙壁上，由于兴奋绷得紧紧的，展露出性感迷人的曲线，那根漆黑硕大的按摩棒一点一点消失在她的骚穴中，不到片刻滑腻的淫水从结合处的缝隙中流出。
　　妈妈颤抖着娇躯，胸前两颗雪白乳球剧烈晃动，荡起一波波炫目而又迷人的乳浪，金色波浪秀发垂在地上蠕动着，她俏脸绯红，媚眼如丝，性感的红唇微张，发出兴奋的呻吟声。
　　“啊……好粗……好长……小骚屄被插得好舒服……嗯哼……小哥哥……啊啊……小弟弟……你们真坏……姐姐好舒服啊……啊啊啊……”妈妈一边发出浪荡的腻叫声，一边将金色高跟踩在墙壁上，不时耸动着那雪白圆翘的巨臀，让黑色按摩棒快速地抽插着她的骚穴。
　　看着妈妈那粉红色的白虎美穴快速地吞吐着那根粗黑的按摩棒，娇嫩的阴唇被撑得分开，骚穴如决堤般不断流出滑腻的淫水，那淫靡的场景，以及妈妈展露出来骚劲儿，让三个小孩看得目眩神迷。
　　郑威吞咽着口水，惊道：“真他妈的骚！……”而林立和刘谋已然握住自己的肉棒，对着眼前的淫景开始打起了飞机。
　　插弄了良久，渐渐发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，妈妈那粉嫩的阴唇渐渐变成深红色，发出淫艳的光芒，仿佛就像绽放开来的鲜艳玫瑰，同时滑腻淫水化作雪白沫沫从按摩棒与骚穴结合处喷涌而出，流往妈妈那深壑的股沟，并且在小菊花处积起一抹白色……
　　妈妈面色越来越红，荡出欲仙欲死的神色，口中也发出销魂浊骨的呻吟声，两条性感的大白长腿抖动得越发剧烈，而胸前两颗巨乳也膨胀了一圈，就像两颗雪色半球靠在一起，随着几次激烈的吞吐，妈妈发出兴奋的呐喊声，欲望高峰即将来临，她正想再接再厉，达到让自己身心俱爽的高潮时，突然郑威冲过来，踮起脚抱住了她的大白屁股，喝道：“够了…到此为止……”
　　“呜呜……不要！”妈妈挣扎着向黑色按摩棒迎凑过去，但被可恶的小黄毛抱得紧紧的，根本动弹不得。
　　妈妈幽怨地看着她，浪声求道：“呜……小弟弟……快放开我……呜呜……小骚屄好难受……让姐姐高潮嘛！”
　　“啪”的一声脆响，郑威擡起手掌扇打在妈妈那雪白圆翘的硕臀上，喝道：“骚货，等会有你浪的，快下来！”
　　妈妈幽怨地看了他一眼，神情委屈又骚媚，最后只得无奈地甩动大长腿交替落在地上，站了起来。
　　她动作一气呵成，展露身体的柔韧性，让人看得如痴如醉！

第48章 色诱三童（下）
　　妈妈下来后，不满地看着郑威，嗔道：“小坏蛋，你就知道欺负姐姐，还有什么坏点子，快说出来吧！”
　　郑威站在妈妈身后，对着她那骚熟的大白屁股亲吻了一下，淫声道：“继续问题！……俺东北那个旮旯，是怎么称呼你这大屁股的？”
　　-----------
　　我气得大骂，心道：“这小子真够龌龊的，郑杰看上去气质不俗，怎么生了个这么猥琐的儿子？”
　　妈妈骚媚地瞟了他一眼，眼中露出狡黠之色，嗲着声音说道：“你们东北那个旮旯，是不是把女人的屁股叫做“腚”？你看姐姐这腚是不是又骚又大？”
　　说罢，她还故意卖弄风情，在三个小孩面前扭着大屁股，那股骚态，让人看得瞠目结舌！
　　“太淫荡，太无耻了！……景蓝女士，你还真有做小姐的天赋！”我气愤地想道。
　　“哼，这次不算！”郑威不服气的说道。
　　“小弟弟，你竟然耍赖，这样可不像男子汉哦！”
　　“谁说我耍赖了！”郑威拔出U盘交给妈妈，随后又取出一个U盘，淫笑道：“嘿嘿……本少这里还有备份！”
　　“小坏蛋！你……”妈妈气急，杏目怒瞪着他！
　　“再猜一次！”郑威讪笑一声，也不管妈妈是否同意，盯着妈妈那对浑圆雪白的巨乳，又问道：“俺东北那个旮旯，称呼女人的大奶子叫什么？”
　　妈妈白了他一眼，嗔道：“小坏蛋尽不学好！不就是“大骚奶”吗？”
　　“错！”
　　“大淫奶？”
　　“也不对！再给你一次机会，答错了，就要惩罚你了！”
　　妈妈那卡姿兰的大眼睛露出狡黠光芒，浪笑一声，道：“小弟弟，逗你玩呢！……我知道你们东北人，称呼女人的奶子为“大咂”！……你看姐姐这对大咂怎么样？…想玩吗？……不行哦！不给你玩……就是不给你玩！”
　　妈妈一边浪声说着，一边挺起酥胸，让那对雪白浑圆的巨乳更加挺耸，顿时引得三个小孩的肉棒连连抖动。
　　郑威狠狠吞了一口口水，将手中的U盘交出，妈妈见此，捋了一下垂在白皙俏脸上金色秀发，得意地说道：“小弟弟们，姐姐先走了！等你们下次有钱，再来找我，姐姐在京都市的丽人会所，随时欢迎你们光临！”
　　我心中暗骂：“真是恬不知耻！景蓝，你就是骚货!…做小姐还做出瘾来了！”
　　“丽人会所？姐姐，你在那里做小姐啊？”林立痴迷地望着妈妈那雪白性感的魔鬼娇躯，问道。
　　“是啊！小弟弟，姐姐在丽人会所可是头牌小姐，没有钱可不行哦！”妈妈嗲着声音，魅惑地看着年轻小帅哥，说道。
　　林立握紧拳头，发誓道：“我以后一定要赚很多钱，给姐姐赎身！……让你做我的老婆！”
　　-----------
　　“赎身？”我心中暗笑，“真是个天真的家伙，你知道她是丽人会所的老板，就不会这么说了！”
　　“好啊！小弟弟！姐姐等着你为我赎身，将来一定做你的小娇妻！”妈妈眼中露出魅惑的神色，嗲着声音说道。
　　妈妈这句话说得轻松，却让林立记念了一辈子。
　　在以后天地大变中，林立不顾危险，去绝地险地探寻机缘，只为了赚得一笔巨款，让妈妈成为他的妻子。
　　此是后话，暂且不表，不过她一句无心之言，却改变了这少年的一生！
　　-----------
　　妈妈扭着腰肢，正要走出去，却郑威淫笑道：“嘿嘿……慢着，本少还有一张U盘！”
　　听到此言，妈妈顿住脚步，气愤地说道：“小坏蛋，你不讲信用！”
　　郑威哈哈一笑，回道：“骚货，你听好了！……本少什么时候说过只有一张U盘，是你胸大无脑而已！”
　　“你才胸大无脑，你全家都胸大无脑！”妈妈气得粉面通红，酥胸乱颤，还真有点胸大无脑的模样。
　　我暗道：“这小黄毛到底有多少个U盘?……真是不当人子啊！……简直太奸诈了！不过妈妈显然并不想离开，即使郑威没有手段威胁她，想必她也会找到借口留下，从她狡黠的眼神就能看出，她对这三个小鲜肉很有意思。”
　　-----------
　　妈妈先是气愤，随即又变得较弱可怜，乞求道：“小哥哥，你放了人家吧！……妹儿的小骚屄也被你肏过了……你还想怎么样？”
　　她这副可怜楚楚的模样，更是让人看得兴奋，郑威急不可耐地拉住她的小手，来到里间的篮球场，说道：“我们比投篮，我和你各投三个，看谁准，谁就赢！”
　　妈妈看着他瘦弱的模样，不由轻蔑地一笑，腻声道：“小弟弟，这次输了，可不许耍赖，必须将U盘全给我！”
　　“当然！”郑威见到妈妈轻蔑的眼神，不服气地说道：“骚货，你不会见本少个子矮，瞧不起我吧？……哼，让你看看本少的厉害！”
　　说罢，他站到三分线，擡起抛出篮球，划过一道美妙的弧线，中框落地。
　　“怎么样？”郑威得意地昂起黄毛脑袋，说道：“轮到你了！”
　　妈妈双手抱住篮球，用力抛出，她一动作，顿时秀发飞扬，荡起优美的弧线，胸前两颗雪白巨乳上下左右旋动，荡起令人目眩神迷的雪白乳浪，那股迷人之姿，让人看得欲火激燃，恨不得握住这两颗雪球狠狠搓揉一顿。
　　“好大……好圆……好白……”林立看得鼻血喷出，犹不自觉，只盯着妈妈那对雪白乳球，痴痴地说道。
　　-----------
　　“嘭！”的一声，篮球砸在框子上，蹦出数米高！
　　我心中惊疑，暗道：“妈妈身为先天高手，怎么可能失手？一定会故意的！”再看她狡黠的眼神，我更加肯定了，不由暗骂：“骚货！”
　　“耶！”郑威狠狠甩了一拳头，接着他又投进去两个球，而妈妈接连失手，但胸前的两个球却跳动得更加欢欣！
　　-----------
　　又到了惩罚时刻，郑威将黑色按摩棒粘到地上，说道：“骚货，不要本少教你吧？”
　　“哼！……小鬼头，就知道欺负姐姐，不用你教！”妈妈白了他一眼，蹲到地上，对准那根漆黑粗长的按摩棒，慢慢将身子沉了下去。
　　粗大漆黑的龟头慢慢分开粉嫩阴唇，向里面深入，妈妈的淫水又喷涌而出，顺着漆黑的按摩棒淋到地上，片刻时间，就积起一道水摊……
　　“喔……好粗……好长啊……唔……姐姐的小骚屄被插得好满……啊啊……不行了……流出好多水水啊……嗯哼……你们坏死了……啊啊……”
　　随着深入妈妈的阴唇分得更开，淫水也越流越多，空旷的篮球场顿时充斥着情欲的味儿，如麝如兰，闻之令人欲火中烧！
　　一直插到根部，妈妈才擡起雪白硕臀，那漆黑硕大的按摩棒又慢慢从紧窄的骚穴中露出！
　　妈妈兴奋地时起时落，媚眼如丝，脸上荡漾出欲仙欲死的神情，口中发出淫媚入骨的呻吟声，那淫水更是如决堤般喷涌个不停……
　　“啊啊啊……要来了……插得人家的小骚屄好舒服……嗯哼……不行了…人家的腿软了……啊……”
　　随着一声浪叫，妈妈双腿站不住，一屁股坐在地上，那粗长的黑色按摩棒整根刺入骚穴中。
　　妈妈如中了一箭的小兔，坐在地上颤抖着，整个身子绷得紧紧的，不断挺耸着酥胸，让两颗巨乳更加凸耸，连两颗粉嫩的乳头也被刺激得膨胀硬挺……
　　“啊！！！……骚屄被插坏了……唔……全插进来了……好深……好满……啊……姐姐要高潮了……啊……”
　　妈妈浑身剧颤着，两条丰腴性感的大长腿绷得紧紧的，向两边分开，突然骚穴紧紧夹住按摩棒，竟从地上拔了起来，那股子骚劲儿，让人看得瞠目结舌！
　　刘谋不等妈妈缓过神来，便扑了上来，小手抓住按摩棒用出吃奶的力气才拔出来……
　　正当他喘息的时候，只见妈妈那白虎美穴蠕动起来，随即两片阴唇向两边分开，突然一股淫水混着尿液从那殷红的洞口喷出，射了刘谋一脸！
　　妈妈竟然高潮失禁了，两条大张的雪白长腿中间，两股液体一上一下的喷出，临到刘谋脸上时又交汇在一起，四射喷溅，洒了他一脸！
　　妈妈的尿液和淫水并没有异味，除了勾人情欲的淡淡骚味，还有一股如兰如麝的味儿，吞入口中却有一股甜美的感觉……
　　“呜呜……小弟弟……你快让啊！……姐姐……姐姐尿了啊！……啊……”妈妈既羞耻又兴奋，她俏脸绯红，那成熟丰满的雪白娇躯发出潮红般的光泽，
　　白皙滑嫩的肌肤上竟渗出香汗珠子，金色波浪秀发粘在雪白的胸口，更是增添了一丝魅惑。
　　刘谋尝到妈妈体液的味道后，非但没有移开脑袋，反而张大嘴巴，大口大口地吞咽起来，他迎着激射的水花，快速地将脑袋移到妈妈的胯下，眼镜和脸上沾满了粘稠又带有骚味的水珠儿……
　　“啊！……不要……”妈妈虽然羞耻地求道，但眼神却无比的兴奋，而且还将双腿分开更开，就连双手也搂着刘谋的锅盖头，手指插入头发中，往自己骚穴按压过去。
　　“骚货！”郑威咽着口水，骂了一句，如果不是刘谋扑上去，恐怕他早已安耐不住了。
　　刘谋埋下脑袋，在妈妈胯下摇来摇去，嘴巴张得大大的，包裹住妈妈那仍在喷出尿液和淫水的骚穴，整个疯狂的样子，就像一条饥渴至极的疯狗。
　　妈妈不仅用双手抱住他的脑袋，就连两条大白长腿也擡起来，夹住他的脖子，用那丰腴滑腻的大腿根磨蹭他的脸颊。
　　“啊！啊！啊！……小弟弟……不要光顾着吃……快舔姐姐的小骚屄……嗯哼……姐姐的小骚屄好痒啊！”
　　刘谋听到妈妈的渴求声，连忙伸出舌头开始舔弄那淫湿颤抖的白虎骚穴，他不但舔砥着那两瓣肥嫩的阴唇，甚至还将舌头刺入妈妈的骚穴里，同时左手大拇指也按住那肿胀勃起的小阴蒂，用力揉搓着……
　　-----------
　　郑威和林立再也坐立不住，他们瞪大血红色的眼睛，死死盯着正在放浪形骸呻吟着的妈妈！
　　顿时安静的篮球场上充斥着山雨欲来风满楼的压迫感，那淫靡气氛也越发凝重……
　　“啊……”妈妈惊叫一声，原来郑威扑上来，揪住她的金色秀发，将黝黑弯曲的肉棒挺耸到她的面前，气喘如牛道：“骚货……快帮我舔鸡巴！”
　　妈妈娇媚地白了他一眼，嗔道：“小弟弟，你别那么凶嘛！…姐姐帮你舔就是了！”
　　她伸出香舌，舌尖轻轻在他龟头上点了一下，这时林立也凑了过来，妈妈眨着卡姿兰的大眼睛，魅惑地看着他，腻声道：“小弟弟，你的小伙伴打篮球好厉害啊！你打得怎么样？”
　　林立盯着她的两颗浑圆巨乳，颤着声音说道：“我……我打篮球也很厉害！”
　　“是吗？”妈妈妩媚地瞟了他一眼，腻声道：“姐姐两个球让你打，给你玩……姐姐的球也很好玩的！”
　　说罢，她挺耸酥胸，让两颗包在金色胸衣的里面的巨乳更加挺耸凸出！
　　“我要玩！”林立激动地回了一句，随即扑了上来，双手抓住那两颗雪白浑圆的巨乳揉搓起来，大拇指还不断拨弄着那两颗粉红挺翘的乳珠。
　　“嗯……嗯哼……小弟弟……啊啊…嗯嗯……小弟弟……你摸得姐姐好舒服……啊啊……快吃姐姐的大咂儿……啊啊啊……”妈妈发出骚媚入骨的呻吟声，一手搂住林立的小脑袋往自己酥胸上迎凑，一手抓住郑威火烫的肉棒温柔的撸动，同时两条性感的大长腿还勾住刘谋的脖子，拼命挺耸着硕臀，将骚穴往他嘴上送去……
　　“啊……噢……姐姐的小骚屄好痒哦！……小弟弟……快干姐姐……姐姐要你们大鸡巴……”
　　妈妈一边浪声呻吟，一边又含住郑威的大肉棒，那灵活的丁香小舌绕着龟头打转，不是用舌尖舔砥马眼，或刺入棱沟中舔扫。
　　林立趴在她的酥胸上，左手紧紧抓住雪白的乳球，他的手掌太小，而妈妈的乳球太过硕大，以至于根本握不住，手指深深陷入乳肉中，那白皙滑腻的乳肉从指缝中渗出，而他的小脑袋完全贴在妈妈的左乳上，将弹性十足的巨乳压制扁状，嘴巴张得大大，不仅乳头被吸入口中，就连那白嫩的乳肉也含进去一大块，那柔嫩滑腻又透出沁人香味的巨乳让他吃得如痴如醉。
　　他的手将巨乳搓揉成各种淫靡形状，但只要手指一松开，那弹性十足的巨乳又恢复成原来模样。
　　而在下身，刘谋嘴巴上移，含住妈妈那勃起凸出的小阴蒂，三根手指并拢着在妈妈骚穴中抽插，带起一股股淫水……
　　-----------
　　在我眼前出现了一副荒淫的场景，三个矮瘦的小孩围着一位身姿挺拔、成熟丰满的美艳少妇，正做得成年人两性之间的事情。
　　而这位长相绝美、成熟丰满的少妇，正一边舔着一个小孩的肉棒，一边搂住一个小孩的脑袋，让她含吸自己的迷人巨乳，而在身下，还有一个小孩正在玩弄舔吸她的骚穴。
　　此情此景，顿时让我尴尬地恨不得钻入地缝中去，“如果这副淫景，让三个小孩的家长看到，会不会指着妈妈的鼻子骂她是个婊子呢？”
　　-----------
　　妈妈乐在其中，发出骚浪无比的呻吟声，雪白成熟的魔鬼娇躯在三人中间像蛇一般扭动……
　　“啊啊啊……不行了……嗯哼……姐姐的小骚屄好痒啊！……唔……小弟弟们快用你们的大鸡巴干我……”
　　说罢，她挣扎着趴跪地上，那白嫩圆翘形如磨盘的巨臀高高撅起，清婉又透出骚媚气息的俏脸上，露出魅惑的笑容，随即两只白嫩绵软的小手一手一个地握住了郑威和林立的肉棒，掌心握紧帮身，而拇指则是手法熟练地揉捏他们敏感的火烫龟头。
　　她将金色秀发向后甩出完全的弧线，落到泛出油亮光泽的粉背上，卡姿兰的大眼睛痴迷地望着两根距离她那绝美俏脸不过咫尺的肉棒，将它们一起凑到自己的性感红唇边。
　　然后吐出香舌，像舔吸冰激凌般，在他们的马眼上轻轻舔了起来。
　　妈妈那清婉又透出骚媚气息的脸蛋上挂着一副甜蜜的笑容，那涂抹口红的小嘴却在不断亲吻着两个小孩的龟头。
　　忽然小嘴一张，然后吸着将他们的龟头交替含入口中不停地吸着，像是在品尝着最美味的冰激凌。
　　“来，骚货，快给本少把牛子给吞下去。……啧啧，这对大咂儿真他妈的淫荡，晃得本少眼睛多花了，阿立，咱快来一起摸摸这骚货的大奶……卧槽！又软又大，还弹性十足，这大咂揉起来，真是太有手感了！”
　　郑威感叹而享受地将自己的黝黑肉棒塞到了妈妈的性感红唇中，并撕拉一声将妈妈的那本就毫无遮挡的金色胸衣撕裂开。
　　妈妈那对雪白浑圆的巨乳顿时没有了束缚，从里面跳将出去，在胸前晃来晃去。
　　不到片刻，她这一对白嫩比馒头更引人食欲的巨大乳球被郑威用力握住，一会儿林立也伸出小手与他一起玩弄起来，两对小手同时在那雪白浑圆的巨乳上搓揉着，尽管两只不同的小手一起抓捏这对巨乳，也仅仅只能握住一半，还有一半乳球在外面晃动……
　　刘谋站在妈妈身后，他用力扇了一下妈妈的硕臀，喝道：“骚货，双腿张大点，你屁股撅得这么高，我怎么干你的小骚屄！”
　　妈妈闻言，连忙分开大长腿，将屁股落下来，与刘谋的胯部齐高，刘谋满意地点点头，将火烫的龟头刺入妈妈的骚穴中，但并不急着深入，而是不断挑逗着，而妈妈的两颗巨大乳球，一会儿被郑威的小手捏得凹陷，一会儿被林立的小手揉得鼓胀。
　　妈妈魅惑地看着身前两个小孩，咯咯浪笑道：“小弟弟……姐姐的球比篮球好玩吧？…”
　　林立痴痴地回道：“好玩，又滑又软，我想玩一辈子！”
　　郑威则用力捏了一下妈妈的乳头，喝道：“骚货，别他妈的废话，赶紧把本少的牛子含进去…”
　　“小弟弟，你凶什么凶！……姐姐知道了呢！”说罢，
　　她一边撸动林立那根稍短一些的肉棒，一边将郑威那根二十厘米来长的巨棒吞入口，俏脸上荡漾出媚人的潮红色，小嘴前后移动，贪婪地吞吐着，肉棒上全是亮晶晶的口水，还有一丝唾液从她的嘴角流出。
　　无论是吞入肉棒的深度，还是那香舌在这一过程中不断撩拨棒身的技巧，那在无数男人身上实践过的精湛口技在此刻体现出了作用，令郑威爽得连连颤抖，口中发出快乐的哼唧声。
　　在妈妈身后，刘谋双手把住妈妈那弹性十足的白嫩巨臀，十根手指深深陷入臀肉中，他狂喝一声，“骚货，肏死你！”说话间，那根长度只有十五厘米，却粗如儿臂的巨棒全根插入妈妈的骚穴中，将两片粉嫩的阴唇撑开，阴道口绷得紧紧的，那硕大的卵蛋击打在妈妈那平坦的小腹上。
　　当刘谋完全插入时，那对浑圆硕大的巨乳也同时迎来四只小手更加激烈的把玩。
　　那粗硕的肉棒全根捅入后，妈妈身子一震，随即那雄伟的酥胸高高挺起，两颗巨乳形如山峰般凸出，竟将四只小手绷离开。
　　“啊……好粗……好硬……小弟弟，你的牛子好大啊！……唔……姐姐的小骚屄要被你肏坏了……啊……轻点……轻点嘛！……大鸡巴快把姐姐给干死了……啊啊……好满啊……小弟弟，你真厉害……啊……”
　　“我就是要干死你！谁让你这么骚！”
　　刘谋只觉得肉棒舒爽无比，一插入那迷人的白虎美穴中，就迅速被滑腻温湿的媚肉给紧紧缠住，蠕动挤压着，他赶紧咬了一下舌头，否则真会做到一下秒射。
　　适应之后，他一边擡起小手扇打着妈妈那白嫩的巨臀，一边淫声说出粗话。
　　-----------
　　“啪啪啪……”清脆而又响亮的扇臀声在篮球馆中响起，妈妈任由身后的小男孩扇打着屁股，尽管那骚熟的大屁股被扇打得通红，但妈妈却没有感到丝毫疼痛，反而更加淫荡地摇晃着，她的小嘴交替含舔着两根硬挺的肉棒，不时做着深喉运动，用那温湿滑腻的喉肉包裹住龟头蠕动挤压着，给身前两个小男孩更加刺激的享受。
　　-----------
　　郑威再也安耐不住，他拔出肉棒，叫道：“刘谋快换个姿势，我要肏这骚货的腚眼！”
　　“好嘞！威少！”刘谋谄媚说了一声，接着又笑嘻嘻地整个躺在地上。
　　妈妈不等他们吩咐，就擡起一只雪白大长腿，褪下了金色丁字裤，让它垂挂在自己的腿脖子上，刚才这丁字裤将她巨臀绷得紧紧的，甚是难受，那丝带卡在股沟中，让她不敢过于做大一点动作。
　　褪下丁字裤后，她迫不及待地往他肉棒上坐去，
　　那淫水已经淋湿了大腿根部，粉色的阴唇因为兴奋而肿胀了起来，由此可以看出清婉如女神的她有多淫荡？
　　“噗呲！”一声，那根挺耸朝上的粗硕肉棒整根插入妈妈的骚穴中，两人阴部贴在一起，没有丝毫缝隙，妈妈浪叫一声，又看到郑威跑到身后，便急忙趴下身子，将两颗巨乳压到刘谋的脸上，还不停地磨蹭他的脸颊，妈妈捋了一下凌乱的秀发，妩媚地看着郑威，腻声道：“小弟弟…你轻点插哦，姐姐的骚腚眼有点紧……而你的牛子这么大，姐姐怕被你干死！”
　　“臭婊子，就是干死你！卖屄的贱货，骚腚眼不知被多少插过，还给本少装清纯！”他一边说，一边用力扇打妈妈那白嫩圆翘的巨臀，直打得臀浪滚滚，泛起一道道红印。
　　“臭婊子，干死你！”
　　郑威呼喝一声，挺着那黝黑弯曲的大鸡巴狠狠刺入妈妈那粉嫩的菊穴里。
　　“喔~~！”妈妈仿佛受伤母兽般，发出痛苦而又兴奋的嘶嚎，她浑身绷得紧紧的，那紧凑的菊花已经被小黄毛粗壮惊人的肉棒深深地插了进去，那菊瓣上的褶皱都已经被撑得油光锃亮。
　　“啊……插坏了……姐姐的骚腚眼被你插坏了……呜呜……好痛啊！……小坏蛋……你真狠心……啊……人家的骚腚眼被你牛子撑爆了……混蛋……你们干我就快点……快点一起插我……姐姐……姐姐的小骚屄也要你动一动……”
　　刘谋舔着妈妈的大奶，喘息道：“臭婊子，你骑在小爷的身上，我怎么动？……要爽，就自己来……”
　　妈妈白了他一眼，双手撑在地上，那两个小孩夹在身下的大白屁股开始上下起伏起来，她那被无数男人享用过的白虎骚穴不断吞吐着小男孩的肉棒，黝黑而滚烫、且密布青筋纹路的棒身沾满了滑腻的淫水，不断流淌到刘谋的胯下。
　　妈妈身体上下起伏时，也带动着几乎骑在她大白屁股的小黄毛，每次那圆翘的巨臀擡起时，郑威的肉棒便慢慢从她紧窄的肛门中拔出，等到巨臀快速下落时，那根黝黑弯曲的肉棒，如锋利的武士刀快速地捅进肛门里，而下身那根粗硕的棍子也快速直接花心，妈妈发出高亢的浪叫声，兴奋地绷起了自己那又圆又大的屁股。
　　“啊……啊……啊……嗯……小弟弟…啊……嗯哼……小弟弟……你们的牛子好大……啊…好舒服……用力……啊……用力干我……干死我这个淫荡的臭婊子！”
　　妈妈在两个小男孩上下夹击中，发出痛苦而又舒爽的销魂浊骨声音，那两颗不停弹动着的雪白浑圆巨乳被四只小手玩弄，同时乳头还被刘谋贪婪地含舔着。
　　林立与郑威同时用手玩弄着妈妈的巨乳，而林立觉得下身快要爆炸了，但此时妈妈的骚穴与后庭又被别人占据，让他无法可想，不由得躁动起来，两手更加粗鲁地揉捏着妈妈的巨乳。
　　妈妈痛叫一声，白了他一眼，随即伸出白嫩小手抓住他的通红肉棒，塞进自己的小嘴里，开始含吸舔砥起来。
　　郑威昂着黄毛脑袋，骑在妈妈那磨盘大小的巨臀上，如得胜将军般的得意，他的肉棒深深插入到了妈妈的后庭中，比起前面的骚穴，妈妈的后庭极其紧窄，当整根肉棒深入进去，那肛洞紧紧地束住棒身，感觉无比的火热与舒爽。
　　他咬牙切齿的憋住想要发射的冲动，身体渐渐趴到妈妈那涂着防晒油而出油亮光泽的粉背上，双腿踩住妈妈的膝弯，仿佛就像个小鬼一样，得意地颤动着，他的小屁股越擡越高，随即在妈妈肛门内狠狠撞击了起来。
　　妈妈身上的三个洞都被他们占据，在三根肉棒夹击下，妈妈眼神迷离，好似半梦半醒，只有那雪白浑圆的巨乳被三人同时抓揉含咬的时候，才会发出呜泣般的呻吟。
　　-----------
　　林立看着妈妈那性感的红唇在自己肉棒上蠕动，不由弯下腰来，捧住妈妈的臻首，手指穿入到金色秀发中，嘴巴就凑了过来。
　　妈妈娇吟一声，主动吻住她的嘴巴，勾出他的舌头在自己湿润口腔里肆意搅弄。
　　“呜呜……轻点……轻点亲嘛！”妈妈发出含糊不清的声音。
　　“姐姐，你是我的！……我发誓，一定会娶你做老婆！”林立喘息着喊着，同时更加激烈地亲吻着妈妈的性感红唇，仿佛要将她的小嘴吞进去一样，而妈妈不但张开小嘴任他索求，更是伸出那丁香小舌与她激烈纠缠起来，让他随意地吮吸。
　　那金色发丝粘在妈妈的嘴角上，随即又被他们舔入嘴唇中间，最后沾到交缠在一起的舌头上。
　　亲吻了十来分钟，妈妈又抓住林立的肉棒含舔起来，她在两个小孩形如三明治手段操弄下，那浪叫声越发高亢……
　　“啊啊啊……小弟弟，你们的牛子好厉害……骚屄和腚眼被你们快肏坏了……啊啊……嗯哼……用力……干死姐姐这个臭婊子……肏烂人家的骚屄和腚眼……啊……用力……姐姐好爽……呃呃呃……要被你们肏得飞起来了……啊啊……又高潮了……啊啊……摸人家的大咂儿……好难受啊……”
　　妈妈主动擡起酥胸，双手其中，抓来郑威和刘谋的小手，放到自己那由于兴奋几乎膨胀了一圈的巨乳上，同时迫不及待地又含住林立的肉棒，她几乎含几口，就与蹲下来的林立激烈亲吻，那股浪态让三个小男孩更加兴奋。
　　两人一起揉着妈妈那雪白浑圆的大奶，下身使劲地撞击，郑威撞向她的雪白巨臀，刘谋撞向她的迷人骚屄，清脆的肉体拍打声接二连三地响起，肉棒一下下深入浅出地在她骚穴与
　　后庭里抽送中。
　　妈妈承受他们二人的肏干，还兴奋疯狂地与林立进行着比法式湿吻还要亲密的深吻，不仅把自己整条香舌吐进他的嘴里，更是几乎要把双唇都一起送了进去，吻完后又继续含舔肉棒，连两颗卵蛋也不放过，甚至还将舌尖探入他的股沟中，撩拨着他的屁眼！
　　“喔……这臭婊子的小骚屄真够紧的，夹死小爷了！”
　　“啊……他妈的，这骚腚眼更紧，还热乎乎的！……喔……真他妈的骚，真他妈的浪，本少快忍不住要射了……啊……爽死了本少了……”
　　妈妈不愧为旷世浪女，虽然高潮了好几次，但仍然露出欲求不满的神色，不但与二人一起搓揉自己那雪白浑圆的大奶，还不停旋摇着自己的大屁股，主动迎合着两人的肏弄。
　　“喔……好爽……小弟弟……快肏姐姐……不要停……肏死姐姐这个臭婊子！”
　　“啪”的一声脆响，郑威狠狠抽打了一下妈妈的巨臀，喝道：“骚娘们，谁是你们的小弟弟，我们是你的爸爸！”
　　“是啊……亲爸爸……快肏你们的骚屄女儿……射给我……射大女儿的肚子……啊……用力……”
　　两人肉棒同时出入在妈妈的后庭与骚穴中，可以清楚地感觉到，仅仅隔着一层薄膜，对方肉棒的形状，在一挺一送、一抽一插的配合下，让妈妈的两个腔道发狂地蠕动着，全力地纠缠住他们的肉棒！
　　“啊！啊！啊！……亲爸爸们，你们太厉害了……骚屄女儿又要来了……嗯哼……你们快射吧……人家的两个洞洞快被你们肏肿了……啊啊……高潮了……”
　　“啊……不行了，这婊子实在是太骚了！”郑威再也忍不住泄意，用尽全力地顶在了妈妈的巨臀中，肉棒深深地插入到妈妈那紧窄但饱经开发的后庭当中。
　　随着那肛道一阵纠缠蠕动，他的精液强劲有力地喷射出来。
　　“啊……射死你，骚货！”

第49章 情挑船长
　　强劲有力又火烫十足的精液射进妈妈的肛门里，霎时间她曲线浮凸的魔鬼身躯开始颤抖起来，骚穴和后庭同时用力夹住两个小孩的鸡巴，不停地蠕动纠缠，俏脸更是荡出舒爽而又满足的神情，她一边抓住林立的肉棒，粉嫩的小舌头快速舔砥他的龟头，同时发出骚媚诱人的腻叫声！
　　“嗯哼……小弟弟……姐姐……被你们肏得爽死了……快嘛……快射给姐姐嘛……”
　　刘谋和林立本就是强弩之末，被骚穴和小嘴侵袭下，极致舒爽的感觉从下身涌出，再听到妈妈骚嗲的浪叫声，更是火上浇油，一时间二人竟一同射出浓白火烫的精液。
　　妈妈立即张开性感的红唇，含住林立那喷射不停的肉棒，小舌头快速舔砥着马眼，同时不停地吞咽着，看其饥渴的模样，竟不想把男孩的精华给浪费丝毫。
　　而她那白虎骚穴也紧紧夹住刘谋粗硕的肉棒，媚肉死死地缠住棒身旋磨着，好似想要榨干他最后一滴精华。
　　此刻妈妈就像一位吸精的魔女，压榨着三个小男孩的精华，她丰满成熟的雪白娇躯，被三具小身体夹在中间，发出妖艳淫媚的光泽，如果有人在此，看到这一幕淫景，肯定会惊得目瞪口呆。
　　一位美如仙子的成熟少妇，趴跪在地上，撅着圆翘的大屁股，任由三个矮小瘦弱的小男孩侵犯淫玩，淫荡无比地与他们玩4P肉搏，并且发出骚嗲的浪叫声。
　　这是多么淫乱荒唐的一幕啊！
　　如果有人看到这一幕，一定不会责怪这三位未成年的小孩，只会责怪妈妈，不仅她体态风流，全身无比性感，而且摆出这副无耻欠肏的姿势，怎么样都会让人觉得是她主动勾引这三个小男孩的！
　　还好没有人发现，否则妈妈骚狐狸精的名声肯定会在家长圈子里传出来，再加上妈妈顶着美女总裁的名头，很可能成为网上的热点，到时上到热搜可就丢人了！
　　我甚至想到一则标题，“世风日下，美艳少妇勾引三名未成年儿童！”如此一来，妈妈真要被人骂成潘金莲了！
　　-----------
　　虽然我心中汗颜，但妈妈依然毫无顾忌，在三个小孩夹击下，大声浪叫着，不断说出淫词浪语，似在述说心中的快意，雪白魔鬼娇躯像蛇一样扭动，那股骚浪劲让人看得咋舌！
　　毕竟是未成年人，也没有吴小杰那样的名器，三个小孩在射了一发后，浑身瘫软无力，缓缓在妈妈魔鬼娇躯上滑落，紧接着两根疲软的肉棒从妈妈身体中拔出，但令人奇怪的，却是没有一丝精液流出，我知道一定被妈妈吸收炼化了。
　　妈妈缓缓站起来身子，那抹着防晒油的曼妙身材在灯光下发出迷人的光泽，犹带着一股高潮后的余韵，看上去媚声动人，那浑圆高耸的雪白巨乳依然膨胀挺耸，粉红的乳头骄傲地翘立着，证明她在4P乱交下，依然没有满足！
　　妈妈伸了个懒腰，雄伟酥胸挺得高高的，霎时胸臀间傲人曲线毕露，无限展示着身体的美好，她将金色秀发捋到耳后，香舌一伸见嘴角挂着的最后精液舔入口中，才荡笑着看向三个躺在地上的小孩，浪声道：“小弟弟们……姐姐可要走了哦……下次有钱了可以到京都丽人会所找我！”
　　本是一句无心之言，却被躺在地上喘息的英俊小男孩记挂了一辈子。
　　每次最艰难的时刻，他便想到妈妈那成熟美丽的娇躯与娇嗲动人的声音，顿时便充满了斗志，投入到赚钱大业，只为了娶那位成熟骚媚的大姐姐做老婆！
　　-----------
　　我气愤至极，妈妈还真把自己当成小姐了，竟向嫖客推销自己，而嫖客还是三个未成年的小孩……
　　妈妈换上一件白色连衣裙后，刚刚走出健身馆，便被一个雄壮的男人拦住了。
　　妈妈擡眼看去，只见一个光头猛男拦在自己面前，他有着北欧人的气质，相貌粗犷，络腮胡子像针一般，嘴巴大大的，赤裸着上身，古铜色的皮肤显得威猛粗糙，一身腱子肉在胸前鼓动着，给人强烈的压迫感，大腿有自己腰身那么粗，走动中地面都在震颤……
　　我见到此人，就是知道他是谁了！
　　这不是和吉姆走在一起的船长吗？
　　他难道一直在这里等候妈妈？
　　还真有这种可能，可见他被妈妈的声音给迷住了。
　　-----------
　　妈妈脸色的媚色褪去，又变得清婉动人，仿佛天上的仙子那么美丽，她看着船长，微笑道：“这位先生拦住我去路，是有事吗？”
　　船长微微颔首，笑道：“小姐你好！我叫希伯来，是东海号的船长，很高兴认识你！”
　　“希伯来？”妈妈捋了一下金色秀发，嘴角含笑道：“在希腊语中，寓意着“巍峨的山”！”
　　说到这里，她媚眼上下打量了船长一番，随即“咯咯”笑道：“你真像一座大山，长得这么雄壮！”
　　妈妈笑起来，神情放荡至极，胸前更是波涛汹涌，犹如花枝乱颤一般，那股骚浪模样怎么样都掩饰不住。
　　船长希伯来死死地盯住她那半露出来，一直颤动不已的雪白巨乳，喉咙不断蠕动着，猛吞着口水，忽然他那强壮的手臂一圈，便搂住了妈妈。
　　妈妈吃了一惊，顿时慌乱起来，害怕道：“你……你要干什么？……我……我可不是随便的女人！”
　　听到此言，我翻了个白眼，心道：“景蓝女士，你不去当演员可惜了！……明明是你勾引她，不然怎会笑得那么骚？……现在又故意装矜持，真有你的！”
　　这船长也是非常直接的人，开口就说道：“小姐，你长得太漂亮了！……我想和你上床……亲吻你，抚摸你……用我的大鸡巴肏你的小骚屄，让你兴奋高潮……”
　　妈妈听说他是船长后，存心勾引他，却想不到这个强壮的光头竟如此直接？
　　妈妈本想玩玩暧昧，逗得他欲火焚身，再让他对自己言听计从，此刻计划还没实施，希伯来就开始动手动脚了。
　　“混蛋……拿开你的手……”妈妈在他怀里挣扎着，那对半露出来雪白巨乳不断磨蹭他的肌肉，然而更加让强壮男人欲火焚烧。
　　“小姐，别抗拒了，从了我吧！”希伯来大手用力搂住妈妈的小蛮腰，将肌肉鼓起的胸膛贴到妈妈的雄伟酥胸上，喘息道：“刚才我听到你的声音，大鸡巴就硬得不行，这次好不容易等到你，怎么可能轻易放过，从了我吧！”
　　妈妈假装抵受不过，被他紧紧拥抱住，但身体仍在扭动着，一对巨乳磨蹭得越发用力，两颗坚硬的乳头在他胸膛上不断旋磨，看似抗拒，实则在挑逗。
　　希伯来顿时忍耐不住，动作开始粗鲁起来，他的大手抓住妈妈那挺翘的玉股，用力搓揉着，同时低下头吸嗅着妈妈金色秀发上散发出的迷人香味。
　　“嗯……你好粗鲁……嗯哼……人家的屁股被你揉的疼死了……坏蛋……不要……唔……你强奸我……”
　　妈妈渐渐感觉上来了，她向来对身体强壮的男人特别有感觉，更何况希伯来长得像头公牛，不但粗犷，而且浑身散发着雄性气味，并且妈妈还感受到他胯下那根肉棒的雄伟硕大，心中早已饥渴难耐，渐渐连声音也变得娇媚起来。
　　感受着美人巨乳对自己身体挑逗般的磨蹭，以及诱人情欲的麝香味和娇嗲动人的声音，希伯来感觉自己快发狂了。
　　他真如一头发情的公牛，不停牛喘着，两颗眼睛发出红光，嘴里不断吞咽着口水，恨不得一口把妈妈给吞下去。
　　“不行……你太强壮了……下面那个棍儿还那么大……人家会吃不消的……放了我吧！”妈妈一边娇弱地求道，一边用手隔着衣服握住了他的肉棒。
　　“喔~~！”希伯来嚎叫一声，突然拦腰把妈妈横抱起来，直接往自己房间走去……
　　“啊~~！”妈妈惊叫一声，“你要干什么？……不要啊……快放我下来……混蛋，流氓……我要喊人了……”
　　希伯来顿时不耐烦起来，用力在妈妈肥臀上拍了一下，喝道：“骚货，你鬼叫什么？……刚才还叫得那么骚，换老子就不行了？”
　　男人粗言以对，顿令妈妈委屈起来，她嗔怒地看着希伯来，说道：“大流氓，除非你答应我一个要求，否则我就喊人了！”
　　“快说，我的大鸡巴快受不了！”希伯来急切地说道。
　　妈妈媚笑一声，道：“这个等会再说！现在嘛……我们来往角色扮演怎么样？”
　　“什么角色扮演？”希伯来疑惑道。
　　“就是我来扮演女王，你……咯咯咯……扮演女王的奴隶……”妈妈吃吃娇笑道，一时间波涛汹涌，雪白巨乳颤得希伯来眼花缭乱。
　　“不行，我一个大老爷们，凭什么做你的奴隶？”希伯来头摇得像拨浪鼓，连忙否决。
　　妈妈顿时委屈起来，嘟着小嘴不依道：“你们男人没一个好东西，除了想玩弄人家的身体，根本不会付出感情！”
　　妈妈委屈起来的样子，让人心疼，希伯来叹息一声，道：“好吧！……为了肏到你的小骚屄，老子就豁出去了，给你当奴隶！”
　　“大叔，你真好！”妈妈搂住他的脖子，“啵”的一声，亲吻了一下。
　　“你叫我什么？”希伯来兴奋地问道。
　　“大叔啊！”妈妈用卡姿兰的大眼睛看着他，笑道：“你一脸大胡子，还那么老，叫你大叔有问题吗？”
　　“没…当然没问题……哈哈蛤…我就喜欢女人叫我大叔！”希伯来裂开大嘴笑道。
　　我暗骂一声，感情这洋鬼子就是个大叔控！
　　不过北欧水手一般都有这样的传统！
　　-----------
　　妈妈擡起玉手轻轻抚摸他的强壮胸脯，嗲声道：“大叔，你好强壮啊！……等会你可要温柔点……”说着，她修长的手指抚到他的乳头，轻柔地挑逗着。
　　希伯来迫不及待地抱着妈妈来到卧室后，把她直接扔到床上，就想扑上去，压住眼前这具成熟丰满的魔鬼娇躯，却不想妈妈长腿一擡，红色高跟鞋直接顶到他的胸口上，荡笑道：“坏大叔，可别忘了你要做我的奴隶哦！”
　　“没忘记！……快点，我受不了啦！”希伯来喘息道。
　　“大叔，等我一下哦！……人家去换身衣服”妈妈从床上起身，来到房间内的更衣室。
　　-----------
　　希伯来急切地在房间内转来转去，下身隆起一个大包，估计妈妈再不出来，他就要冲进去了……
　　还好等的时间并不长，妈妈就换一套衣服，希伯来看得眼前一亮，只见妈妈穿着一身黑丝套装，紧紧地贴在凸凹有致的魔鬼娇躯上，将身材勾勒得前凸后翘、曼妙迷人。
　　上身穿着一件黑丝长褂，下摆绘着精致的花纹，粉背完全露出，长褂领口束在优美的脖子上，胸口镂空，只用单薄的黑丝包裹着雄伟的酥胸，将两颗巨乳绷得靠近在一起，一眼就能看到那波澜壮阔。
　　雄伟酥胸下，则是纤细的小蛮腰，胸腹间曲线起伏，美丽诱人。
　　下身穿着一件黑色丝裤，将圆翘的巨臀绷得紧紧的，精美的蕾丝花边束在丰腴性感的大腿上，如果不是长褂下摆刚好能挡住胯下的风光，估计那迷人的阴部就会暴露出来。
　　丝裤就像一层皮肤贴在雪白修长的美腿上，迷人的曲线从丝裤中透出，那性感模样，让人恨不得用手去抚摸，用舌头去舔弄。
　　她穿着黑丝的玉足踩着一双水晶颜色的高跟鞋，走起路来发出富有节奏的响声。
　　再看她的发型，竟然束了一条马尾垂在左肩下面。
　　此刻妈妈既有少女的风情，又有熟女的妩媚，更有着御姐的风范，看上去与她扮演的角色有点相像了！
　　-----------
　　希伯来目不转睛地盯着妈妈，他深深为这副御姐造型所着迷，猛然吞着口水，就像扑过去。
　　却听妈妈哼了一声，眼神冷傲地盯着他，以高高在上的语气说道：“狗奴才，见到本女王，还不下跪迎接？”
　　这时希伯来才想到自己扮演的角色，犹豫片刻，单膝跪地，说道：“奴才拜见女王大人！”
　　妈妈转身坐到沙发上，两条黑丝美腿交叠在一起，冷傲地说道：“狗奴才，快爬过来！”
　　希伯来有点气急，但想到之后可以享受到眼前这具诱人的身体，不由压制住怒火，真像奴隶一样，慢慢爬到妈妈身前。
　　妈妈玉脚一动，高跟踩在希伯来的强壮胸膛上，轻轻揉动着，希伯来不争气地发出哼叫声……
　　“狗奴才，你似乎不甘心当本女王的奴隶？”妈妈仰着高冷的脸庞，质问道。
　　希伯来正被妈妈踩得舒服，反抗之心慢慢淡化，情不自禁地哼叫道：“啊……甘心…一万个甘心……”他一边说，一边盯着妈妈的黑丝美腿。
　　“咯咯咯……”妈妈荡笑道：“狗奴才，本女王的腿漂亮吗？”
　　希伯来痴痴地说道：“漂亮……太漂亮了…奴才想舔女王大人的腿……”
　　说罢，他左手一动握住妈妈的脚踝，同时左手顺着妈妈那结实的小腿往上摩挲，感受黑丝的柔滑。
　　“现在可不行哦！”妈妈将黑丝长腿擡起来，放到到肩上，任由他粗粝的大手抚摸柔滑性感的长腿，媚声道：“狗奴才，本女王要和你玩个游戏！”
　　妈妈放下美腿，将希伯来拉起，又推到衣架的钢管前，不待他反应过来，便用绳子将他双手反绑到钢管上，由于钢管固定在甲板上，而且还是实心的，所以非常牢固。
　　希伯来顿时动弹不得，只疑惑地看着妈妈，不知道她到底要干什么？
　　接着妈妈又取来一个黑色眼罩套到他光头脑袋上，遮住他的眼睛，做完这一切后，妈妈才拍了拍手，兴奋地说道：“狗奴才，准备好了吗？……本女王要来了！”
　　希伯来不知她何意？
　　眼睛看不见，双手被捆着，顿时紧张起来。
　　妈妈没有让他久等，向后甩着有些蓬松的金色马尾，迅速贴到男人身边。
　　她踮着脚，淘气地在男人耳边吹着气，还不是将舌尖伸到男人的耳边，可就是不亲她。
　　希伯来似乎感觉到一股温热清香的气息吹拂而来，不由激动得身体连连颤抖，口中大叫道：“女王大人，想要你亲我！”
　　妈妈咯咯一笑，手指轻轻拨弄着他的乳头，说道：“看在你还听话的份上，本女王给你尝点甜头！”
　　妈妈香唇贴了上去，含住他的耳垂，又媚声道：“狗奴才，喜欢本女王这样对你吗？”
　　“啊……喜欢……太喜欢了……女王大人求求你快亲我……”这位北欧大汉根本经受不住妈妈的挑逗，连说话的声音都变得颤抖起来。
　　妈妈满意地笑着，将香舌吐了出来，探入他的耳廓中，轻柔地舔砥起来，鼻中也发出娇腻媚人的哼声，“嗯…嗯…嗯哼……”，同时手指也不停地撩拨着他的乳头。
　　希伯来顿觉无比舒爽，温热柔软的香舌在耳廓中扫动，出来“哗哗”的响声，让他热血沸腾，欲火熊熊燃起，巨大的肉棒将裤子顶出一个大包，他激动得口中发出嚎叫声。
　　妈妈那粉嫩柔软的香舌逐渐往下移动，开始在他左侧颈脖上舔砥，上下来回反复着，白嫩小手也滑到他的胯下，用修长的手指隔着衣服撩拨他的龟头，同时丰腴性感的黑丝美腿磨蹭着他的粗壮大腿。
　　“嗯…嗯…嗯哼……狗奴才……本女王弄得你舒服吗？”
　　“啊……舒服……舒服死了……奴才的大鸡巴快要爆炸了……啊啊……”
　　妈妈玉手一动隔着衣服抓住肉棒，轻轻撸动着，同时眼中露出惊骇之色，估计是为手中肉棒的巨大所震惊吧！
　　“长了这么大一支……太可怕了……”
　　希伯来一听，得意起来，自豪地说道：“女王大人喜欢吗？……等会就用它肏女王大人的小骚屄……我想女王大人一定快活死……”
　　“不行……它太大了……哼…本女王不让你肏……就不让你肏……”妈妈甩着金色马尾，娇媚道。
　　希伯来听了有些急，正要解释，却见妈妈用双臂搂住他的脖子，紧接着一个跳跃，挂到他身上，两条修长的黑丝美腿紧紧缠住他的雄腰，随即喘息着，香唇贴到他的大嘴上，犹如情侣接吻一般，轻轻啄了几下，等希伯来反应过来时，开始变得激烈起来……
　　希伯来伸出大舌头，妈妈迅速含住，温柔地吸允着，随即又将香舌吐出来，与男人的舌头交缠在一起，灵活打着圈，缠绵在一起。
　　口水从两人舌头上淌下，连接在一起，带起一条长长的水色丝线，竟被妈妈豪不嫌弃地吞咽下去。
　　接着妈妈又伸长柔滑温热的香舌，让雄壮男人含允舔吸。
　　最后两人嘴唇紧紧地贴在一起，浓密地亲吻着，希伯来张大嘴巴，含住妈妈性感的红唇，奋力将舌头伸进她的口中，舔砥着她的香舌、牙龈和口腔，里面一丝一毫都没放过。
　　两人越吻越激烈，直到快透不出气才分开，但只分开几秒，又迅速贴了上去，比刚才更为激烈地亲吻着……
　　妈妈嘴里发出咕嘟咕嘟的声音，显然希伯来正在喂他喝自己的口水，但妈妈并没有阻止，反而兴奋无比地看着他，两条黑丝美腿也轻柔地磨蹭着他的雄腰，同时也越夹越紧，那水晶颜色的高跟鞋交缠在一起，搭在他的屁股上。
　　足足吻了一刻钟两人才恋恋不舍的分开，妈妈俏脸酡红，急促娇喘着，胸前两颗巨乳贴在男人胸膛上跳动，但她并没有休息多久，便亲了一下男人的额头，傲然道：“狗奴才，脸上全是汗，要不要本女王给你洗一下啊？”
　　希伯来正想说不必，但随即一想，这个漂亮又会玩的女人说不定还有别的花样，便点头道：“当然要……女王陛下快给奴才洗脸吧！……您的恩赐奴才不能拒绝！”
　　“哼，算你识相！”说罢，妈妈伸出香舌开始舔砥他那满是汗水的粗犷脸庞，从他光头开始，一点一点地舔砥，每个地方都不放过，舔到额头、眼睛，在顺着脸颊来回舔吻一番，又舔到鼻子上，最后才亲吻他的下巴。
　　妈妈一边温柔舔弄，一边还用那对浑圆高耸的巨乳在他胸膛上磨蹭，全方位地挑逗着他。
　　“啊……啊……好舒服……女王大人你好棒啊……喔……舔得奴才舒服死了……”希伯来颤着身体，大声嚎叫道。
　　妈妈那凸凹有致的魔鬼娇躯慢慢从他身上滑落，而香舌也顺延而下，一点点舔过男人每一寸肌肉，甚至还举起他的手臂，舔那长满黑毛的腋窝，就连香舌沾了一根腋毛，也没发觉。
　　眼前的景象无比浓密，妈妈像对待亲密爱人一般全心全意地服务着，似乎她被那浓郁的雄性气息所吸引，要一丝一寸去感受。
　　她脸上淫荡气息毕露，配上雪白柔美的肌肤以及性感迷人的身材，看上去无比的娇媚动人，可惜希伯来看不见，否则他一定会发狂起来。
　　那高耸挺拔的巨乳从男人小腹下移，忽然隔着衣服夹住那根坚硬得快要爆炸的肉棒，只听“撕拉”一声，那根肉棒竟然将裤子捅了个洞，迫不及地从里面射出来……
　　那是怎样一根肉棒啊？
　　又黑又粗，就像驴屌一样，看上惊悚骇人，肉棒从妈妈乳沟下面穿过，竟将两颗靠在的巨乳分开，一直挺到妈妈性感的红唇上，顿时一股强烈的雄性气息扑鼻而来，熏得妈妈面色绯红。
　　“啊……好粗……好烫……”妈妈吓得花容失色，怔怔地看着这根巨物，但眼中却荡出喜色，她盯着这根青筋暴起的粗黑巨棒，眼神娇腻得快滴出水来。
　　“好大啊……这么大一支……会插坏人家的小骚屄……怎么办呢？……”
　　妈妈捋着金色秀发，鼻中呼出热气喷洒在峥嵘的龟头上，希伯来顿时身体颤动起来，那坚挺似铁棍般的肉棒对着妈妈连连点头，甚至马眼中还渗出一滴淫液。
　　妈妈小舌头一伸，在马眼上舔了一口，将男人腥臊的淫液吐入口中。
　　柔软滑腻的舌尖扫过马眼，顿令希伯来爽得倒吸一口凉气，随即哼唧道：“喔……啊……快舔我大鸡巴……啊啊……好舒服……女王大人……继续啊……不要停！”
　　“哼……狗奴才的你的鸡巴臭死了……我凭什么帮你舔？……”妈妈娇媚地嗔道，但双手却仍留在他的敏感之处，一边撸动着肉棒，一边搓揉着乌黑硕大的卵蛋。
　　希伯来只觉得肉棒快要爆炸，迫切想进入妈妈那湿润温暖的小嘴里，他的肉棒在妈妈手中震颤，几乎嘶嚎着说道：“女王大人，求你给奴才一个痛快吧！……我什么都答应你！”
　　“是吗？”妈妈小手加大力道，腻声道：“如果我让你转航去一处地方，你愿意吗？”
　　希伯来犹豫片刻，但抵不住身体快要爆炸的感觉，于是便屈服道：“我……我愿意……女王大人快用你的小嘴巴舔我的大鸡巴吧！”
　　“咯咯咯……真是个听话的狗奴才！”妈妈浪笑一声，香舌轻吐，对着火烫硕大的龟头舔去，柔软的舌尖抵到马眼上，那销魂快感顿令希伯来爽得连连嚎叫。
　　不过双眼被蒙住，看不到美人吹箫的一幕，他心里难免有点失落，不由求道：“女王大人，求你把奴才的眼罩拿掉吧！……我想看你舔我的大鸡巴！”
　　“现在可不行哦！”妈妈娇媚地说着，但香舌却未停下，不断绕着龟头打转，舌尖探入棱沟中快速刺动、舔扫着，左手握住棒身轻柔撸动，右手把玩着两颗乌黑硕大的卵蛋，随着舔弄，鼻中还哼出娇媚诱人的声音。
　　希伯来无可奈何，只得闭目享受，体味着香舌舔扫敏感龟头的快感……
　　妈妈竖起肉棒，香舌从根部舔起，顺着凸耸的峥嵘青筋盘旋而上，一直舔到龟头，随即又往下，连两颗硕大的卵蛋也不放过，她尽量张大嘴巴，含进嘴里，不仅用香舌舔砥，还用贝齿轻咬，爽得希伯来大声哀嚎……
　　-----------
　　直到肉棒和卵蛋被舔得乌光油亮，妈妈才停下，但多情的丁香小舌又转入他的臀沟，在会阴上端三角地带舔弄着！
　　我简直不忍直视，那里就是男人肛门所在的位置，那毛茸茸的黑褐屁眼清晰可见，而妈妈香舌竟然抵到上面，丝毫没感觉到肮脏恶心，灵动舌尖在那黑色皱褶上刮蹭。
　　她跪在男人胯下，俏脸向上仰着，金色马尾在粉背上晃动，香唇越贴越近，高耸的琼鼻完全嵌入到股沟里。
　　身体传来的舒爽感受远不及心里那么刺激，希伯来激动得想要大声嚎叫，可惜妈妈只在他菊穴上舔了一圈就停下了。
　　希伯来顿觉失落，他正叹息出声，忽然感觉自己的肉棒被两团柔软包裹住，随即龟头又进入到温湿的口腔中…
　　妈妈捧着双乳，夹住那根粗黑的峥嵘肉棒，不停摇晃着身体，挤压磨蹭着，黑丝贴在肉棒上摩擦着，那丝滑柔软的感觉，让希伯来爽得咬牙切齿。
　　他拼命忍受着，时而紧咬牙齿，时而咬住舌头，才没有泄出精液来。
　　-----------
　　妈妈也被男人的雄性气味熏得欲火激燃，她俏脸绯红，眼神娇艳欲滴，一股媚意在脸上荡出，两颗巨乳也肿胀起来，就像两座雄伟的山峰矗立在胸前，而下身骚穴也渗出滑腻的淫水，透出丝裤，滴在地上……
　　终于她忍耐不住，解开捆绑希伯来的绳子，等绳子松开，希伯来仿佛就像出笼的野兽，他一把扯落眼罩，嘶吼着扑上来，一把扛起妈妈扔到床上，叫道：“骚货，我要干死你！”
　　“狗奴才，你怎么说话的？”妈妈眼神冷傲地看着他，训斥道：“本女王，要惩罚你……”
　　话音未落，希伯来一个虎跃，扑到床上，重重地压住妈妈，随即仿佛强奸一般，开始撕扯妈妈的衣服。
　　“啊……不要！”妈妈惊叫一声，奋力挣扎起来，仿佛就像老虎扑在身下的小兔，“狗奴才，你找死啊！……竟敢强奸本女王！”
　　“撕拉…撕拉……”几声衣服撕裂的声音，黑丝长褂被扯出几个破洞，妈妈的两只大白兔从黑丝中蹦跳而出，荡起惊心动魄的乳浪，仿佛两座圆挺的山丘矗立在胸前。
　　乳头还是粉红色的，就像雪峰上的一朵寒梅。
　　黑丝绷开两个圆洞，束在雪白巨乳边缘，白黑之间更添性感诱惑。
　　希伯来看得心动，大光头立刻埋进妈妈的雄伟酥胸中，他一手抓住一只乳房，虽然他的手掌奇大，但也只能握住大半，十指深深陷入白嫩柔软的中，滑腻的乳肉从他指缝中渗出。
　　他埋在妈妈双峰只见，鼻子深深陷入深壑乳沟里，一股让人心神荡漾的麝香味儿涌入鼻中，更让他欲火中烧。
　　妈妈就像一味春药，浑身散发着魅惑力，让人无法煎熬，希伯来很快就摇晃起光头脑袋，大舌头疯狂地在她乳沟中舔砥。
　　脑袋晃动时，不仅脸颊能感受到柔软弹滑，而且针刺般的胡须也不停地扎到乳房上。
　　或许被胡须扎得难受，或许女王的尊严不可侵犯，妈妈开始奋力挣扎起来，虽然妈妈与北欧船长那雄壮的身体相比，就像一个小女孩，但她却骚劲儿十足，四肢紧紧缠住男人，用力之下竟然翻身而上，将强壮至极的男人压在身下。
　　“狗奴才，你竟敢强奸本女王！”妈妈面色潮红，剧烈喘息着，骑在希伯来身上，但神态却是高傲至极，看上去还真像一位骄傲的女王。
　　希伯来怎肯认输？
　　他双手握住妈妈的雪白巨乳，这一下仿佛击中了妈妈的弱点，顿时无力起来，接着又被他压在身下。
　　“骚货，竟敢骑在老子身上作威作福？”希伯来牛喘着，大声喝道，两只大手更是用力地揉搓妈妈的巨乳。
　　妈妈并不服气，她分开男人的手，身体一翻，又来到上面。
　　两人就这样身体紧紧贴在一起，在床上滚来滚去，妈妈巾帼不让须眉，对着无比强壮的男人，始终不落下风。
　　-----------
　　我还以为他们一直会这样交战下去，却不想两人竟然拥吻在一起，虽然仍在床上翻滚，但嘴巴却贴在一起了。
　　我气得心中大骂，“真是一对狗男女！”
　　“嘭”一声，两人竟然翻滚到地上，这次还好妈妈在上，否则还不给这巨汉给压死？
　　不知何时，妈妈的丝裤竟然被撕了一个破洞，不仅雪白的屁股蛋露出来，就连那迷人的白虎骚穴也暴露在希伯来眼中。
　　希伯来并不服气妈妈压在他身上，正要继续反抗，却见妈妈凝起冷眸看着他，斥道：“狗奴才，不许动！”
　　希伯来一愣，只见妈妈已经擡起那白嫩的巨臀，一只手握住他的巨棒，一只手分开自己的粉嫩阴唇，对准峥嵘的肉棒，缓缓坐了下去。
　　“喔~~！”两人几乎同时叫了起来，粗黑的肉棒分开妈妈的粉嫩骚穴，慢慢深入。
　　希伯来的眼中燃烧着熊熊欲火，向上用力一挺，一声婉转的呻吟，粗长硕大的肉棒已深深的戳入了妈妈那紧窄温软湿滑的白虎骚穴深处。

第50章 步步生莲
　　妈妈骑乘姿势很容易让男人巨棒深入，先是插入三分之二的长度，等她再往下坐时，粗黑肉棒全根捅入进去，开阖的马眼更是直接顶到了妈妈那团绝美的花心软肉上，引得她黑丝美腿轻颤。
　　“啊……狗奴才，怎么顶这么深啊？……嗯嗯……嗯哼……本女王的小骚屄要被你大鸡巴给插坏了……”
　　妈妈急促喘息声，响彻房间，又浪声道:“啊……狗奴才，人家的小骚屄好痒啊……嗯嗯……你动一动嘛……快用你的大鸡巴干我……”
　　希伯来听着妈妈的淫词浪语，不由激动地抱住她的小蛮腰，妈妈腰身纤细，在他大手环绕下紧紧握住，由于妈妈主动要求，让他不在犹豫，那插入后的强烈挤压，无处不在的吸允让他的肉棒无时无刻不处在刺激之中。
　　“骚货，干死你！”他大喝一声，擡起屁股，用力挺耸起来，只不过瞬间，强烈的刺激和快感竟让他又了射精的欲望。
　　“啪啪啪……”雪白硕臀撞击着男人的胯骨，淫靡声响彻不绝，那根峥嵘粗黑的肉棒如一根铁矛，不住在妈妈白虎骚穴中肆虐，忽而拔出，只留龟头卡在蜜缝中间，等妈妈屁股下落时，他挺耸而上，狠狠地迎接过去。
　　“啪”的一声，又快又狠地插到最深处，妈妈的阴户紧紧贴在他的胯下，这时他死死地握住妈妈的纤腰，屁股高耸，恨不得连两颗卵蛋都想塞进妈妈的骚穴里。
　　他不再抑制，而是将精气神全部投到肉棒上，紧接着便是疯狂暴雨般的冲刺和抽插。
　　他全根抽出，又全力戳入，巨大的冲击力撞击着妈妈那弹性十足的雪白巨臀，臀肉被撞击得乱颤，荡起连绵不绝的雪浪……
　　“噢！…噢！…噢！……小骚屄要被你插坏了…嗯哼……鸡巴好粗…好大……人家要被你肏死了……啊啊……”
　　妈妈挺耸着雄伟酥胸，金色马尾在身后乱晃，白虎骚穴被粗黑肉棒撑开，随着抽出插入，喷洒出滑腻的淫水，落在男人的小腹上，妈妈俏脸绯红，媚眼如丝，发出兴奋的呻吟声。
　　希伯来皱着脸，紧咬牙关，忍受着发泄的冲动，奋力冲刺着，他每一次深入，都会握住着妈妈的纤腰使劲的将自己胯下拖拉，硕大黝黑的卵袋向上甩击，怕打在在白嫩丰腴的浑圆臀瓣上，发出“啪啪啪…”的清脆响声，在剧烈的抽插中，古铜色的雄壮身体几乎完成拱形，将妈妈顶得双腿离地。
　　妈妈被他肏得浑身无力，娇躯颤抖着，突然倒在他身上，希伯来连忙握住两颗巨乳，用力搓揉着，同时吻住了妈妈的香唇，妈妈无力地喘息着，任由男人亲吻玩弄。
　　-----------
　　过了片刻，二人又变换姿势，此时妈妈已经没有了女王的威风，被希伯来按压到床上，他古铜色的强壮身体从后面压住妈妈，而且左手握住妈妈的手腕，向后拖动着。
　　在这种压力下，让跪伏在床的妈妈美眸紧闭，不得不撅着屁股，摆出一副母狗欠肏的姿势，雪白细腻的臀肉被挤压到两侧，骚穴内的媚肉被粗黑肉棒挤压的不断变形，火热的龟头，冲撞在娇嫩无比的花心上，带来阵阵酥麻。
　　“嗯嗯……啊啊啊……唔……狗奴才……你好厉害……你怎么可以这么厉害呢？……呃呃呃……本女王要被你的大鸡巴给肏死了……”妈妈像条母狗一般，趴跪在地上，雪白的大屁股撅得高高的，随着粗黑肉棒在粉嫩的白虎美穴内进出，她竟开始淫荡地摇着大屁股，这一刻，哪还有一丝女王风范？
　　“啪！”的一声，希伯来擡起大手狠狠扇在妈妈的硕臀上，喝道：“骚母狗，谁是你的狗奴才？”
　　他这一巴掌下去，妈妈痛叫一声，屁股反而摇得更欢了，她颤着声音，呻吟道：“啊……狗奴才，你竟敢打本女王的屁股……”
　　妈妈这么一说，希伯来反而打得更狠了，两只大手轮流拍击洞开丝裤中露出的白嫩臀瓣，“啪啪啪……”拍打声连绵不绝，只打得臀肉乱颤，渐渐变得红肿起来。
　　希伯来大喝道：“叫我大叔，骚货！”
　　在男人用力扇打屁股时，妈妈顿时感到自己好像小女孩被家长教育一样，心中升腾起奋力刺激的感觉。
　　不时多就响起断断续续的娇吟，声音软糯甜美:“大叔，右边深一点，嗯……就是这个地方……好大叔…用力点…狠狠肏小骚货的屄……”
　　听着甜腻骚浪的呻吟声，再看到甩动的金色马尾，希伯来感觉眼前的美丽少妇就像一名娇俏的少女。
　　他最喜欢这样的女人，随着奋力肏弄，他渐渐失去理智，粗硕的龟头戳刺的一次比一次凶狠，次次都撞在妈妈的娇嫩花心上，激烈的撞击声甚至透过了层层皮肉传到了外界，而他左手的两根手指不知什么时候也插进了妈妈的肛门里。
　　两处敏感的洞穴同时被侵犯，让妈妈爽得浑身剧颤，她身子向后弯成弓形，两颗巨乳怒耸得两座平地而起的山峰，雪白的大屁股高高撅起，臻首后仰，姿势无比夸张，胸臀之间的曲线绷得紧紧的，勾勒出美妙的线条。
　　她俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，美目翻白，性感的红唇颤抖阖动着，发出媚浪入骨的呻吟声。
　　“啊啊啊……坏大叔……臭大叔……你好狠啊……嗯嗯…嗯哼……不但肏小骚货的屄……还玩人家的屁眼儿……呃呃呃……要被你肏坏了……大叔……你好棒……插得小骚货爽死了……呜呜……不行……花心被插开了……啊……坏蛋……你的大鸡巴刺激人家的子宫里……啊啊啊……要死了……呜呜……”
　　妈妈被肏干的有些神志不清，她摇晃着脑袋，金色马尾在雪白粉背上甩来晃去，与雪白的肌肤交相辉映，越发的勾人魂魄，她已经浑身无力，整个上身已软成一团泥，两颗雪白浑圆的巨乳在床上摩来擦去，被压成扁形，粉红的奶头磨得有些麻木，但依然肿胀坚挺，宛如两粒鲜艳的红枣。
　　希伯来看得心动，百忙之中还抽出手来将一只浑圆巨乳握在手心，有力揉捏，大奶嫩肉从手指间隙溢出，宛如绵软的羊脂玉，又像弹软的大馒头，诱人发狂的麝香味儿在反复粗暴的揉搓中不断溢出，飘入粗莽大汉的鼻中。
　　希伯来瞪着血红色的眼珠，左手两根手指仍在奋力的抠挖菊穴，将娇嫩的屁眼撑得紧紧的，肛道口仿佛粉嫩皮圈紧紧地束在手指根部，而他的肉棒则奋力挤入妈妈那兴奋绽开的花心。
　　“嗯……啊啊……喔……插进来了……呜呜……”妈妈被这根粗黑的大肉棒肏得急喘浪叫、死去活来，那子宫壁肉死死地缠住那硕大火热的龟头，不住的纠缠蠕动着。
　　“啊啊啊……要死了……啊啊啊……喔……嗯……啊……插进人家子宫……肏得小骚货的屄……好爽！啊……大叔…我的亲哥哥……人家快要被你干死了……呃呃呃……啊……好粗……好大……啊……不行……不能插进人家的子宫……啊……人家要被你肏得飞起来了……”
　　那无比充实的满足感让妈妈不住的发出骚媚入骨的浪叫声，胸前因激情燃烧而涨得更大更圆的雪白巨乳，随着她腰臀激烈的摆动，富有节奏旋扭摇晃着，时而左右摇摆，时而上下激荡，那炫目迷人的雪白乳浪，让人看得无比痴迷。
　　纤细修长的嫩白玉手放在自己那丰腴性感的黑丝大腿上，又渐渐往上，把住自己的硕臀，竟将臀瓣用力分开，露出娇嫩的屁眼和白虎美穴，让男人肏弄得更加方便。
　　她修长纤细的小蛮腰扭动不停，丰满的雪白硕臀淫荡地摇晃着，随着一次比一次更加沉重的撞击，发出“啪啪啪……”的淫靡声响，混着“噗呲噗呲……”的肏穴声，凑了淫靡而激烈的乐章！
　　-----------
　　房间的淫乱场景越发激烈，就连温度也升高起来，妈妈雪白的魔鬼娇躯上渗出晶莹的香汗珠子，不住地在滑腻肌肤上滚动，就连那可爱的金色马尾也湿透了，蓬松散开粘在濡湿的粉背上，白嫩的肌肤透出情欲般的潮红色，在灯光下发出诱人的光泽。
　　妈妈那粉嫩的白虎美穴被肏得红肿起来，但仍然死死地缠住那根峥嵘粗黑的鸡巴，随着快感越来越强烈，妈妈的神情越来越骚浪，犹如欲求不满的饥渴淫妇去追寻那欲仙欲死的快感，她竟摇晃着大白屁股，主动套弄男人的粗黑的鸡巴。
　　那淫水如决堤般流出的红肿骚穴被身后粗硕长矛不住贯穿着，硕大火烫的龟头也在阴道媚肉的奋力纠缠中，不断穿过花心，冲刺着紧窄子宫，逐渐妈妈忍不住刺激，花心大开，一下子被希伯来整个龟头捅进子宫里……
　　妈妈立刻发出痛苦却又兴奋的哀嚎声，雪白娇躯泛起玫瑰般的潮红光晕，随即整个身子不由自主的开始抽搐，她摇着臻首，疯狂地甩动着粘在粉背上的湿漉金色秀发，仰起骚媚入骨的春情俏脸，带着哭泣般的呻吟，大声浪叫道：“呜呜……啊……大叔……小骚货被你肏得飞起来了…嗯嗯……嗯哼……要泄了……又要泄了……大鸡巴捅进人家子宫了……啊啊啊……不行了……快把小骚货的屄给肏坏了……大叔……亲哥哥……快射进来……射到小骚货的屄里……让小骚货给你生个大胖小子……”
　　听着眼前美女说着不堪入耳的淫词浪语，感受着龟头被温热子宫紧紧挤压缠绵的快感，希伯来也已经是强弩之末，他甚至已经感觉到，龟头上的马眼已经开阖，精囊中的精液已经准备就绪，随时都会向外爆发、喷射！
　　“啪”的一声，右手狠狠扇打在妈妈的雪白巨臀上，而左手更是加进一根手指，插入妈妈的肛门内，他的手指本来就很粗大，此时三根插入，把妈妈的肛门撑得似欲要裂开，肛道口兴奋皮圈已经崩到极限，而妈妈浪叫呻吟着，几乎哭叫起来，骚水犹如喷泉一般，从交合缝隙中喷洒而出，如绵绵细雨，淋得床上湿漉一片……
　　“啊……骚货……臭婊子…干死你……啊啊啊……插烂你的臭骚屄……”此时希伯来仿佛一头发狂的野兽，胸前鼓起的肌肉跳动着，眼中似欲喷出火来，嘴巴大张狂叫着。
　　“呜呜呜……坏大叔……你好狠啊……呜呜……小骚货……不……臭婊子的小骚屄……要被插烂了……噢……屁眼也不行了……要裂开了……啊啊啊……我的亲哥哥……啊……不……是我的好爸爸……求你快射进来……射大臭婊子的肚子……”
　　“啪”又是一声脆响，希伯来的大手齐动紧紧握住妈妈的小蛮腰，死死地将粗黑巨棒抵入妈妈的子宫，两人胯部贴在一起，没有一丝缝隙，希伯来怒吼一声，叫道：“喔……骚货……欠肏的臭婊子……射死你……射进你的臭骚屄里……让你怀上老子的种……”
　　随着怒嚎声结束，他的肉棒颤抖着，似膨胀了一圈，将妈妈骚穴撑得紧紧的，硕大的龟头抵入子宫尽头，突然间马眼大张，一股火烫的精液强劲有力的射出。
　　妈妈被射得子宫酥麻，全身痉挛颤抖起来，两条黑丝美腿如同打摆子一样，在床上抖动个不停。
　　“啊啊啊……射得好多……好烫……骚逼女儿要被爸爸给射死了……啊……不行……好酸好麻啊……骚逼女儿要尿出来了……呜呜……好爸爸…求你快拔出去……”
　　希伯来剧烈喘息着，感受妈妈子宫的震颤，同时也看到那两片被肏得红肿的阴唇开始抖动起来，不禁兴奋地喝道：“臭骚屄……快尿出来给老子看看……”说罢，又伸出两根手指捅入她的肛门。
　　肛门受袭，妈妈再也控制不住自己尿意，在一阵羞愤的腻叫声中，微黄的尿液混着淫水和精液，从交合处喷涌而出，那股骚劲儿，让人瞠目结舌，只片刻时间就将男人疲软的肉棒给冲出来。
　　希伯来为妈妈那股骚浪劲儿所震惊，等他反应过来，不由得擡手狠狠抽在她雪白的巨臀上，骂道：“真是一条淫贱的骚母狗！”
　　说罢，他抱住妈妈的大腿，如抱着小孩撒尿一般，将妈妈擡了起来，两手分别托住大腿根部分开，妈妈那红肿的白虎骚穴清晰地暴露在灯光下，她阴唇张开着，从中间喷出一股混着淫水的尿液，犹如喷泉一般，冲到最高处，又如下雨般落下……
　　妈妈顿觉羞耻无比，她捂住俏脸，发出兴奋的呜泣声，“呜呜……大叔……你坏死了……不要……不要这样嘛……人家羞死了……呜呜……坏大叔……臭大叔……小骚货恨死你了……”
　　妈妈一边羞耻地呜泣着，一边尿液喷洒个不停，将甲板淋成一道小河，房间内散出浓烈的情欲味道……
　　-----------
　　直到半夜，这场激烈的性爱才结束……
　　希伯来不仅在妈妈的白虎骚穴中射了一发，就连后庭也没放过，粗硕的鸡巴将妈妈的后庭肏得合不拢，而且每次射出精液后，还要求妈妈帮他含舔，甚至还要求妈妈给他舔屁眼，如果换成一般的女人，肯定会跟他翻脸，但妈妈却在不在此列。
　　身为浪女的她，不断取悦着男人，甚至有时不需要吩咐，便给他含弄鸡巴、舔砥屁眼，有时兴起，还将香舌刺入男人的后庭中，给他做毒龙服务。
　　这一夜妈妈彻底满足，等男人瘫软无力的倒在床上，她反而精神振奋！
　　披着一件白色丝质睡衣来到甲板上，那丰满成熟的肉体将睡衣撑起诱人的弧度，海风吹拂着金色波浪秀发，犹如女神般美丽绝伦！
　　妈妈看着跟在后面的海轮，俏脸露出担忧之色，叹息道：“树欲静而风不止，看来有人知道我得到伽蓝令了！”
　　她将凌乱的金色秀发捋到晶莹的耳朵后面，沉思片刻，忽然冷笑一声，自语道：“想跟着我找到伽蓝岛……也好，就到岛上解决恩怨！”
　　说罢，她转身又回来希伯来的房间，脱下衣服后，将曼妙的娇躯贴到男人强壮的身体上，两条黑丝美腿紧紧缠住男人的粗毛大腿，白玉般的藕臂也勾住他的脖子，就这样沉沉睡去！
　　-----------
　　我心中无比憋屈，等妈妈走后，也来到甲板上准备透口气，忽然在后面海轮旁边响起一阵汹涌的海浪声。
　　我看了看四周，发现海风并不大，不禁心想怎么那边的海浪声如此踹急？
　　正当我疑惑的时候，出现一道白光，但却一闪即逝，但我五识敏锐，立刻发现对面的不寻常。
　　这时海浪突然涌起一丈高，刚好与对面海轮平齐，只听“哗啦”一声响动，海浪竖着从中间分开，仿佛被人用刀竖斩为两截……
　　我眼睛一花，等再望去时，忽见一朵蒲团大小的白莲载着一名女子从海底升腾而出！
　　她身姿修长，长而柔顺的黑色秀发在海风中飘扬，仿佛水神下凡。
　　再看到她的俏脸时，我脑袋“嗡”的一下，为她天仙般的丽容所震惊，心想只能用“白玉无瑕，秀色天成”两句成语来形容她的美色！
　　她一副淑女形象，高雅纯洁如莲、眼神如梦如幻，气质高贵温婉，犹如白莲花一样圣洁。
　　她是一幅“浓墨淡彩”的写意画，行云流水间流露出一份空灵隽永，需要细细体味，又如一首悠扬的乐曲，跌宕起伏中让人迷醉。
　　-----------
　　她穿着洁白的连衣裙，被海风吹拂得紧贴在凸凹有致的曼妙娇躯上，这时才能看出她身体竟是如此丰满成熟，两颗圆挺的豪乳将衣服撑起完美的弧度，只一眼便能看出是如此的巍峨壮观，虽然比不上妈妈的巨乳，但完美形状却不差于她，同样乳廓极大，仿佛两座山丘挺耸在胸前。
　　纤细的腰肢如杨柳般柔软苗条，不堪一握！
　　肥美的香臀结实挺翘，再往下则是笔直修长的美腿！
　　可这样一位看上去高贵温婉、又圣洁如莲的女神却偏偏穿着性感暴露的衣服，让人为之咋舌，可同时又让人看得血脉偾张，欲火激燃……
　　白色连衣裙为吊肩款式，领口镂空，只遮住边缘一侧，两颗圆润高耸的雪白豪乳从中间露出，乳沟深壑迷人。
　　由于紧紧贴在身上，勾勒出胸臀之间那性感傲人的曲线。
　　裙子下摆极短，堪可包住圆翘的香臀，两条穿着白色丝袜的修长美腿大大方方的露在空气中。
　　那白色丝袜就像另一层皮肤贴在她的美腿上，精美的蕾丝花边束在大腿中间，用两条白色丝带系着。
　　那暴露在外的大腿浑圆而丰盈、白嫩如玉，小腿匀称而笔直，不见半点瑕疵，玉足踩着一双水晶颜色的高跟鞋，将修长的身材寸得前凸后翘。
　　-----------
　　女子站在白莲上，修长的美腿开始迈动，我看的心惊，因为白莲外面就是腾起的海浪，难道她不怕掉进水里？
　　可当她的水晶高跟开始迈出去时，突然海浪中又生起一朵白莲，就这样一直连续不断，白莲从她脚下一直延伸到船上。
　　我不由想起一个成语“步步生莲”！
　　-----------
　　当女子落到船头时，早有一帮人跪在地上，齐声称道：“属下拜见贞妃！”
　　我吃了一惊，不由想起“玉妃”李玉薇和“德妃”德容，难道这女子是他们一伙的？
　　一定是了，天下哪有那么凑巧的事？
　　想到这里，我心中竟无比失落，如此圣洁如莲的绝美女神竟是邪教之人！
　　贞妃擡了擡手，说道：“诸位都起来吧！有事到船舱再说。”
　　“是！”桀骜大汉邢堂主颔首站立，恭敬地说道：“贞妃里面请！”
　　女子贞妃点点头，当先走在前面，邢堂主连忙跟上，他阴翳般的眼神毫不掩饰色欲，死死地盯住女神那结实挺翘的肥臀，已经露在外面那修长的雪白美腿，喉咙不住蠕动着，猛吞着口水。
　　此时，他的神情似乎非常兴奋，嘴角还挂着一丝笑意，似乎期待着什么？
　　贞妃走了几步，忽然回过头来，问道：“托马斯怎么没过来？”
　　“他在……”邢堂主欲言又止。
　　贞妃白了他一眼，声音变得娇媚起来，“邢堂主，在本妃面前就不要顾及什么了！……别忘了前些日子在万淫会，你和黄左尊对我……”
　　她声音甜美娇腻，充满着暧昧的味儿，让人听得血脉偾张、欲火激燃，邢堂主嗮笑一声，竟走到她身边，搂住她的柳要，淫声道：“贞儿，托马斯这家伙正在干仗呢！…搞了大半夜了，还没完没了的！你的两个徒儿，可要被他折腾惨了！”
　　对于邢堂主搂住她的纤腰，贞妃并没有丝毫不悦，反而当着一众男人的面，将成熟丰满的娇躯贴上去，腻声道：“正好我有事找他！”
　　邢堂主大手顺着腰侧上移，毫不顾忌握住半露出来的豪乳，当着一众下属的面用力搓揉着，贞妃“嘤咛”一声，扑入他的怀抱，媚声道：“好哥哥，你别急嘛！贞儿又不会逃跑！”
　　“小骚货，你找托马斯，还有我什么事？不如乘此机会玩玩你的大奶，来解解饥渴！”邢堂主一边说，一边当着一众下属的面，将贞妃那颗雪白浑圆的豪乳掏出来，脑袋一低含住翘立在雪峰顶端的小红豆，用力吸允起来，他的双手也没闲下，竟探入贞妃的裙子里，用力揉着那圆润雪白的臀瓣。
　　在他们身后尽是一群雄壮的汉子，他们瞪大血红的眼睛，死死地盯着那颗雪白浑圆的豪乳，恨不得代替邢堂主品尝。
　　但由于身份相差悬殊，他们不敢放肆，不过门中有规矩，只要功劳点足够，哪怕高高在上仙妃，也可以随意玩弄。
　　这次有几人就准备将功劳点凑上，一起品尝四大仙妃之首贞妃那曼妙动人的肉体。
　　在一众属下面前，贞妃并没有一丝羞色，当邢堂主将一根手指抚到她唇边时，她樱桃小口轻启，竟将男人的手指含住，温柔地吸允起来，而她明媚的大眼睛水汪汪的，妩媚腻人，正大胆放浪地凝视着男人。
　　明明一副圣洁的外表，却偏偏做着淫乱不堪的事，让人扼腕叹息的同时，心中却欲火升腾，想要搂入怀中狠狠蹂躏她一番。
　　不知是不是邢堂主摸到她敏感的部位，贞妃俏脸一红，娇媚地白了他一眼，随即开始推拒他。
　　“嘿嘿……小骚货，真够浪的，竟然没穿内裤！……是不是想着男人的大鸡巴？屄里发痒，才没穿的？”邢堂主当着一众下属的面，丝毫没有顾忌，大声淫笑道。
　　贞妃俏脸绯红，嗲着声音，嗔道：“哥哥…你坏死了！…当着这么多人的面，玩弄人家的小骚屄……贞儿的小骚屄被你玩湿了……流了好多水啊！”
　　她的声音骚嗲又温柔，犹如在人耳边嗯呢一般，可看到她外表却偏偏圣洁如莲，这奇异的落差，让人欲火焚烧、难以克制，甚至有几个男人把手放到自己的裆下，用力揉搓那自己那硬挺得快要爆炸的肉棒！”
　　邢堂主的手从贞妃裙中取出，只见食指和中指上沾满了黏滑的淫水，他捏了捏，带起一条银色丝线，调笑道：“这是啥？……看你外表圣洁如莲，骨子里却是个淫荡骚货……哈哈哈……”
　　“哼！……人家之所以这么骚，还不是因为你们这些臭男人！”贞妃白了他一眼，随即又张开小嘴，将他两根沾满淫水的手指含住，轻柔地舔砥着，直到舔干净才吐出来。
　　.
　　-----------
　　接着，二人拥在一起，向船舱走去，来到一个房间门口，邢堂主才停下来，有些吃味地说道：“贞儿，你自己进去吧！我就不凑热闹了！”
　　贞妃瞟了他一眼，媚笑道：“咯咯咯……好哥哥，你是不是吃醋了？……只要这次，你配合好我，玩成任务！……人家就陪你几天，到时……到时……”
　　“到时什么？”邢堂主急声问道：“小骚货，别卖关子！”
　　“咯咯咯……，好哥哥不是想肏人家的屁眼儿吗？”贞妃妩媚看着他，一只小手隔着衣服挑逗着他坚挺的肉棒，吃吃笑道：“到时你能让贞儿满意，那人家的小屁眼还不任由你玩弄？”
　　“此话当真？”邢堂主兴奋起来，眼中发出色欲光芒，盯着她的俏脸，问道。
　　“本妃什么时候骗过你？再说贞儿也非常喜欢哥哥的大鸡巴！……上次哥哥把贞儿小骚屄多肏肿了……”贞妃娇嗲道，声音听上去销魂浊骨，让人热血沸腾！
　　邢堂主盯着她圣洁中透出淫媚气息的俏脸，狠狠吞了一口口水，发誓道：“贞儿，放心好了！我一定会盯住景蓝这骚娘们！”
　　贞妃点点头，说道：“记住，不可伤了她的性命！……黄左尊已经把她推荐给狱主了，狱主看了她的照片非常赞赏，想要收为已用！”
　　“好的，我记住了！”邢堂主回道。
　　不过他却想着抓到景蓝后，自己先享用一番，之前通过望远镜观察，他对那位美女总裁早就上心了，特别看到那对浑圆高耸的巨乳，以及笔直修长的丝袜美腿，他意淫了好长时间。
　　至于答应把美人献给托马斯，那是敷衍之词，只有自己爽够了，才能让他喝一杯羹。
　　-----------
　　邢堂主退下后，贞妃身子一动来到窗边，向里面看去，只见一位浑身赤裸的强壮男人正站在床上，那风吹日晒下才能有的古铜色肌肤，浑身肌肉鼓起，乍一看像欧美型男，可看到他的面孔，却让人心惊肉颤。
　　本来就非常凶恶的脸庞上竟然有一道长长的伤痕，犹如蜈蚣一般斜贴在脸上，从左边眼角斜向右边下巴，沙发特发型，看上去凶恶又嚣张！
　　此时，他仰着脑袋，发出兴奋的嚎叫声，那鼓起来虬龙般的肌肉剧烈地颤动着！
　　造成这一切的原因，竟是在他身体前后，那跪在床上的两个肌肤雪白、丰乳肥臀的美女，她们正一前一后给他做着口舌服务。
　　跪在男人身前的女子，一头栗红色的秀发，扎着双马尾，长相清纯甜美，大概二十岁左右，正是花季少女年龄。
　　她虽然年轻，可身子却甚是成熟，犹如熟妇般丰腴饱满，前凸后翘。
　　两颗硕乳雪白高耸，却微微有点下垂，乳头也不如少女般鲜嫩，由于兴奋挺翘着，发出紫亮的光泽。
　　她下身穿着黑色丝袜，精美的蕾丝花边束在丰腴白嫩的大腿上，由于两腿跪立时分开着，可以清晰看见她的骚穴洞开着，露出殷红的媚肉，里面还缓缓流出浓白的精液。
　　同样她的骚穴也有着与年龄不相称的成熟颜色，并不是少女般的粉嫩，而是熟女的那种暗红！
　　很显然她刚才与身前的雄壮男人交媾后，以至于骚穴到现在都合不拢，还流出浓白的精液。
　　男人射精后，正享受着她无微不至的服务，抹着口红的性感红唇紧紧裹着青筋暴起的粗长肉棒，卖力地舔弄着。
　　她一边含舔，一边妩媚地看着男人，观察他的反应，以便随时调整姿势，让他得到最大享受。
　　而在男人身后的女子年龄就要大了许多，足可以做少女的母亲，她长着一对狭长的狐媚眼睛，俏脸荡出一股骚浪味儿，嘴唇丰厚性感。
　　那雪白娇躯无比的熟沃，似乎被男人开发透了，一身浪肉滚滚，充满着骚熟的味道。
　　胸前两颗巨乳看上去雪白绵软，同样也有点下垂，乳头微黑，显然由于性爱泛滥，才会沉淀下色素！
　　她跪得比较靠后，以至于要身体前倾才能凑到男人的屁股，这样一来，她那雪白硕臀高高地撅起，犹如磨盘一样硕大，两边臀瓣鼓鼓的，有一些赘肉，却更让她的屁股显得骚熟饱满。
　　两瓣玉股向上凸出着，可以想象用手把上去，有多舒爽？
　　她丰腴雪白的美腿上穿着肉色丝袜，蕾丝花边束在成熟的大腿上，充满着诱人的味道。
　　由于屁股撅起，可以看到她那褐色的小菊花洞开着，从里面流出浓白的精液。
　　显然，她刚才肛交过，以至于菊穴到现在都合不拢。
　　此时她披着一头大波浪卷发，风骚俏脸正贴在男人的屁股上，高挺的琼鼻嵌入到男人股沟里，粉嫩的香舌长长伸出，正用舌尖舔砥着男人那乌黑恶心的褶皱……

第51章 各方势力
　　骚熟美妇口技精湛，那香舌犹如一条小泥鳅，不但柔软湿滑，更是灵动异常，舌尖舔砥肛门的同时，还往里面钻去，而她的两只白嫩小手也没闲下，不停地搔弄着男人两颗乌黑硕大的睾丸。
　　身前少女，眼中闪出一丝媚色，她深深吸了一口气，旋即尽量张大樱桃小嘴，含住男人青筋暴起的粗长肉棒，旋扭着臻首，往前深入，温润的红唇贴住凸凹不平的棒身旋转摩擦着，一点一点把那根粗若儿臂的大屌吞没在口腔中，直到龟头抵入喉咙为止。
　　“喔……啊……爽死老子了！”强壮男人发出野兽般的嘶鸣，就连大腿肌肉也开始战栗起来，感受温湿滑嫩的喉肉缠住自己敏感的龟头不住蠕动着，他兴奋得咬牙切齿，如果不是射了好几轮，这一下深喉含舔加上后面毒龙服务，他估计会射出精液来。
　　粗长的肉棒还有一寸左右露在外面，男人犹不满足，他双手抱住少女的脑袋，使劲往自己小腹按压。
　　少女呜咽一声，惊恐起来，她小手捶打着眼前凶恶男人的大腿，示意他松开手，但男人根本不管不顾，仍奋力按压她的脑袋。
　　少女无可奈何，只得左右旋摇着臻首，以吞咽的方法，一点一点的吞入，或许经历过这种场面，终于在她努力下，将男人那峥嵘粗长的肉棒全根吞下。
　　她的俏脸贴在男人的阴毛上，美丽的大眼睛流出难受的眼泪，口中发出呜呜声，但神情却兴奋骚浪。
　　她的臻首旋摇着，红唇裹得紧紧的，旋磨着棒根，栗红色的马尾在身后晃来晃去，两颗雪白豪乳贴在男人的粗毛大腿上。
　　她用身体的一切，去取悦男人，即使资深应召女郎也没有她懂得如何服侍男人？
　　-----------
　　贞妃在窗外看了半晌，心中传出一股饥渴之意，这段时间她一直东奔西走，已经很长时间没得到男人安慰了，此刻看到这幕淫景，骚穴顿时空虚起来，不知不觉一股淫水从里面涌出！
　　白嫩修长的玉手抚上自己那浑圆高耸的豪乳，用力搓揉着，同时想道：“玉洁和媚儿越来越骚浪了！真不愧为身具淫狐血脉的母女，自修炼素女心经后，心性已然大变，也不知道是好是坏？”
　　她叹息一声，心道：“这素女心经太过古怪，如果我不修炼此功，估计也不会反出道德宗，加入无极淫狱！……恐怕故人从天外归来，一定会不敢置信吧？…堂堂圣洁的白莲仙子竟然成为人尽可夫的淫娃荡妇！……”
　　她自嘲一声，暗自摇头，但并未露出后悔之色，如果不修炼“素女心经”，恐怕她早已身消道死了！
　　只搓揉片刻，两颗乳房就肿胀起来，像两个膨胀的气球，挺耸在胸前。贞妃暗叹一声，心道：”自己的身体也太敏感了！”她低头看去，原本修长苗条的身体变得丰满成熟，好像被男人开发得熟透了一样，不仅浪肉滚滚，就连酥胸和香臀也大了许多，让原本仙姿圣洁的她多了几分骚熟！
　　“看来男人还是喜欢我现在的身体！”贞妃抚摸着自己成熟的娇躯感叹道：“素女心经不愧为大能九天玄女所创的奠基功法，不但让我功力尽复，而且连身体也充满了活力，可惜是残本！如果修炼全章，说不定能让我突破先天！”
　　-----------
　　她的自语之言传入我的耳中，不由心中一惊，暗道：“原来她修炼的也是素女心经，说不定可以用此功法……”
　　我沉吟片刻，随即摇摇头抛开这不切实际的想法，如果我此时劝她投靠，估计会被她连骨头吃得多不剩下，只有等自己实力提升后，才能将她拿下。
　　我盯着她曼妙的身子，狠狠吞了一口口水，算上来这是第四位吸引我的女人。
　　-----------
　　突然，房间里面传来一道粗豪的男人声音，“是谁在外面？”
　　贞妃身子一动，突然间来到房内，我看的心惊，“她连房门都没打开，怎么进去的？……除非她的动作快到肉眼难以发觉的地步！……这是何等厉害的身手啊？恐怕妈妈也难以对敌！”
　　我心中暗呼侥幸，如果她直接杀到我们船上，恐怕妈妈会被她俘虏！
　　-----------
　　贞妃一出现，二女连忙停下来，磕头道：“徒儿白玉洁、徒儿胡媚儿拜见师傅！”
　　贞妃看着二女赤裸的娇躯，媚笑道：“咯咯咯……两个骚蹄子，竟然母女共侍一夫？”
　　原来贞妃收到两位徒弟，还是一对母女？
　　这让站在一边的托马斯更加兴奋，胯下那根青筋暴起的大鸡巴连连颤动，再擡眼看到贞妃时，托马斯差点无法自制地冲上来，不过他猜到眼前女人的身份，不禁犹豫起来。
　　贞妃魅惑地瞟了他一眼，当眼神落到那根峥嵘肉棒时，还停留了片刻，眉宇间荡漾出骚媚风情，看上去无比诱人。
　　少女胡媚儿和熟妇白玉洁是贞妃来到蓝星后收的徒弟，母女二人原本在夜场做小姐，由于母女经常一起和嫖客上床，凭着这禁忌的关系，让她们成为夜场的头牌。
　　如果没遇到贞妃，估计她们还逗留在夜场，等年老色衰时再找个老实的男人嫁了，这就是小姐的宿命。
　　可现在她们却成为修炼者，将来还有机会长生不死，这让她们对贞妃无比感激，甚至愿意为她赴汤蹈火。
　　贞妃之所以收她们为徒，一方面由于母女二人资质着实不错，另一方面是因为母女二人身具青丘淫狐血脉，最主要的还是她想收下门徒，以防万一！
　　所谓财侣法地，这“侣”说的不仅是自己的双修伴侣，还有自己的亲戚朋友和门人，修炼者在寿命将尽时，需要门人助其兵解，贞妃算是给自己留下了后路。
　　母女二人阅历丰富，她们一眼就看出自己的师傅已经青春难耐了，不由一左一右地拥了过来，媚笑道：“母女共侍一夫算什么？我们师徒三人还一同侍奉过男人，难道师傅你忘了？”
　　说罢，二女双手齐动，一左一右抱住贞妃的雪嫩大腿，将她擡了起来。
　　贞妃两条修长美腿被她们拉成一字型，同时短裙也被撩开了，露出粉红的骚穴，就像一个饱满的小馒头，两片光洁肥厚的阴唇贴在一起，中间是一道红色细缝。
　　如果观察仔细，就会发现她圆翘结实的左侧臀瓣上纹着绿白相间的荷叶和莲花，看上去栩栩如生，绿叶衬白莲，圣洁中却荡出淫乱，在莲叶底下还迎着两个龙飞凤舞的古朴小字“贞妃”。
　　看到这两个字后，我更加确定她就是无极淫狱的人！
　　托马斯瞪大眼睛，死死地盯住贞妃的骚穴，不知是阴毛被剃光了，还是天生白虎，总之贞妃那凸起的耻丘无比诱人！
　　“咯咯咯……傻瓜，还看什么？……快肏死这个骚货！”胡媚儿娇媚地白了托马斯一眼，吃吃笑道。
　　“啊！……你们母女干什么？”贞妃吃了一惊，娇躯抖动起来。
　　师徒三人平常上下有别，但到了床上就没大没小了，贞妃也乐意如此，因为这样更能尽兴！
　　“啪！”一声脆响，白玉洁一掌狠狠扇在贞妃的翘臀上，喝道：“不要脸的贱货。连内裤都没穿，分明就是欠肏，还装矜持，老公快来干死这婊子！”
　　被两个徒弟出言淫辱，贞妃心中屈辱的同时，竟觉得无比兴奋，她颤着声音，娇斥道：“你们两个骚蹄子快把放开师傅，小心为师把你们母女逐出师门！”
　　“臭婊子，还嘴硬！”胡媚儿用力抓住那纹身白莲的臀瓣，手指深深陷入肥腻的臀肉中，冷声吩咐道：“快把骚屄掰开，求我亲爸爸肏你！”
　　贞妃屁股被抓得生疼，但心中却升起一股受虐般的快感，曾几何时自己也被狱主这样淫玩过，羞耻而快乐的回忆涌入脑海，不知不觉骚穴已经淫湿不堪了，她情不自禁地伸出左右，将两片光洁肥厚的阴唇分开，露出粉嫩殷红的洞口，颤着声音说道：“老公……亲老公……好老公，求你操贞儿这个臭婊子的小骚屄……快来啊！”
　　“啪”，又一声脆响，白玉洁有狠狠扇了一下她的翘臀，冷笑道：“臭婊子……什么小骚屄？分明是又骚又贱的臭骚屄……而且托马斯是我的老公，什么成你的了？……不要脸的小三……快喊我老公“爸爸”……求他用大鸡巴干你又骚又贱的臭骚屄！”
　　听着下贱不堪的淫辱之语，又联想自己是母女二人的师傅，心中顿时涌起变态下贱的感觉，却让贞妃觉得无比刺激，她声音即屈辱又兴奋，对着托马斯大声喊道：“好爸爸……亲爸爸……求你用大鸡巴干女儿这臭婊子又骚又贱的臭骚屄……呜呜……女儿受不了啦……小骚屄好痒啊……好爸爸……快来嘛……来干我……用你的大鸡巴干死我这个欠肏的臭婊子……”
　　托马斯一直没见过贞妃，只知道她在无极淫狱中地位尊崇，乃四大仙妃之首，刚才被圣洁无瑕的外表所震惊，此刻却见她竟然如此的骚浪，不觉更加兴奋起来。
　　他挺着粗黑峥嵘的肉棒来到贞妃面前，只将火热的龟头刺入那被手指分开的殷红洞穴，就让贞妃大声浪叫起来，“好爸爸……插我……用你的大鸡巴狠狠插女儿的臭骚屄……干死我这个不知羞耻的臭婊子！”
　　-----------
　　我透过神识，看到这位圣洁如白莲的女神竟然如此骚浪，和妈妈有得一拼，不禁有些讶然，但同时又感到无比刺激。
　　圣洁如天仙的美女，竟然像婊子一样淫乱不堪，这种反差感又如何不让人兴奋？
　　“臭婊子，如你所愿！”托马斯大骂一声，挺起粗黑的铁矛，向贞妃淫湿紧窄的阴道中刺去，硕大火热的龟头犹如钻头一般，旋动着往洞中深入，分开层层壁障，一直抵到花心上。
　　贞妃立刻大声浪叫起来，多日以来的空虚终于被火热粗大的肉棒所填满，她无比满足的挺起酥胸，两颗雪白浑圆的豪乳膨胀了一圈，从领口镂空出挺了出来，剧烈颤动着，像两座摇晃不停的巨峰巍峨壮观，又随着颤动，荡出炫目迷人的雪白乳浪。
　　她用力一挣，脱开母女二人的掌控，白玉般的藕臂勾住男人的粗脖，两条白嫩的丝袜美腿紧紧缠住男人的雄腰，踩着水晶高跟的玉足交叠在一起，扣在男人的身后，雪白浑圆的豪乳紧紧贴在男人那肌肉鼓起的强壮胸口上，两颗坚挺的奶头磨蹭着肌肉，移动到男人黑色奶头上，随即互抵着用力的摩擦起来。
　　托马斯大手托住她的臀瓣，兴奋地叫道：“骚……真他妈的骚……老子就喜欢你这样的骚货……噢……干死你……干死你这个欠肏的臭婊子……”一边肏干圣洁无瑕的女神，一边出言侮辱，让托马斯觉得无比刺激，就连肉棒也大了一圈。
　　他抱着贞妃来到靠海的窗户边，突然拉开窗帘，由于房间内开着灯，船还靠在近海位置，如此一来，两人的淫行暴露在大庭广众之下。
　　他们房间内亮着的灯光，就像黑夜里的明灯，让人不自觉的就想观望一下，不远处停泊的几艘游轮就有人开始用望远镜观看了。
　　-----------
　　“操他妈的，好菜都让猪给拱了！”在我身后突然发出男人吃醋的声音，我一听就知道是吉姆，回头一看，果然他正用望远镜在观望着。
　　“操他妹！……这奶子不仅白嫩，还又大又圆，摸上去感觉一定好极了！操！……狗日的……这龟孙子鸡巴真大，不会把女神给干死吧！……小骚屄被肏裂开来了……妈的……野兽啊！……真是一朵鲜花插到牛粪上了……”吉姆发出怪叫声，突然高声喊道：“苍天啊……大地啊……为什么不是我呢？……想我吉姆长得英俊潇洒、器大活好……不胜似那野兽无数倍？”
　　我看着他黑炭般的身体，不觉感到好笑，却听吉姆叫道：“还好我们船上也有一个大美女……长得比那妞还好看…看看老大有没有搞完……操他妈的，应该轮到老子喝点汤了！”
　　他自语完，便转身往船舱走去……
　　我心中一惊，这黑鬼说的美女不就是妈妈吗？
　　难道我不在时，他过去希伯来房间？
　　……一定是了！
　　……但此事我不能阻止，只能任由他去找妈妈了！
　　-----------
　　贞妃俏脸绯红，发出羞耻的浪叫声，两颗雪白豪乳随着男人用力抽插，在胸前剧烈颤动着。
　　而白家母女竟然也加入进来，骚熟美妇白玉洁跪在托马斯身后，素手掰开他的屁股，伸出香舌舔砥他的屁眼；少女胡媚儿跪在贞妃身后，也伸长香舌，在她深壑的股沟中舔扫。
　　场面越来越淫乱，注定今夜让人无法入眠……
　　--------------------
　　在海轮不远处的一艘白色游艇上，同样有个女人正举着望远镜观看房间内的淫景。
　　“不要脸的骚货……”悠扬动听的声音传入夜空……
　　声音停下，女子手中的望远镜也放了下来，她有着欧美女人的脸庞、银发飘飘，像雪山女神那般绝美。
　　有些硬朗的脸庞如大理石雕塑一般轮廓分明，却有着妖娆魅惑的气质，她的眼瞳很深，也如头发一样同为银色，又如清澈水潭一样幽深，鼻梁高耸挺直，嘴唇性感丰厚。
　　她上身穿着一件红色性感的短窄胸衣，只裹住雄伟酥胸的下端，那对浑圆硕大的雪白乳房半露在外面，犹如两颗巨大的雪球，将胸衣撑得紧紧的，中间则是深壑无比的乳沟。
　　那胸衣包裹巨乳的位置，还印着两个白色字母，竟是“OK”二字，似在暗喻这两个恩物极其美好。
　　她的肌肤跟平常欧美女子不同，看上去无比的雪白滑嫩，红色胸衣只束住酥胸下端，那纤细柔美的腰身便暴露出来了，他胸腹之间曲线优美，荡出一股骚浪劲儿，引人入胜。
　　而在下身，竟然只穿着一条红色丁字裤，身后犹如一根红色带子勒住深壑股沟中，将白嫩肥美的大屁股分成两瓣，看上风骚诱惑，而在她左边屁股蛋上竟然纹着两个黑色古朴的汉字“雪妃”！
　　这骚熟的屁股给人第一眼的印象就是圆翘结实，又白又大。
　　她那丰腴白嫩的大长腿穿着肉色丝袜，蕾丝花边束在白嫩性感大腿中间，脚上踩着一双足有二十厘米高的红色高跟鞋，
　　站直后那大长腿恐怕超过一米，不但曲线夸张诱人，那结实的程度，看上去力道十足，真是一双令人惊艳的美腿啊！
　　她整个人充斥着欧美佳丽的异域风情，身材却比杂志上的三版女郎更加傲人，雪玉般晶莹的俏脸透出一股淫媚风情！
　　她话音刚落，身后站着的两个男人，连忙附和道：“谁说不是，贞妃外表圣洁，骨子里其实就是个欠肏的臭婊子！”
　　这两个男人一黑一白，俱是欧美人种，黑人身材高大，投靠无极淫狱前是一名拳击运动员，而白人长相英俊，一头金发，曾是欧美色情界的男演员，以主角身份参演过许多色情大片。
　　这二人俱被雪妃爱丽丝的美色所折服，毅然投靠到无极淫狱，甘心做爱丽丝的面首！
　　这时爱丽丝手里的手机忽然响起来了，她看了一眼，哼了一声道：“老东西，肯定耐不住了！”
　　手指按上接听键，手机那头传来一道苍老的声音，“爱丽丝，我的骚宝贝，你去哪了？”
　　爱丽丝嗲着声音，娇嗔道：“还能去哪？……不是有人陪你了吗！……还给人家打什么电话？”
　　“哈哈哈……，原来我的骚宝贝吃醋了！”苍老声音笑道：“快回来吧！……干爹已经让那骚货走了……妈的，没劲……叫她吹个箫都扭扭妮妮的……还是骚宝贝你好啊！……干爹就喜欢你那张小嘴！”
　　“真走了？”爱丽丝突然媚笑道：“咯咯咯……那个叫周婉的女人，长得真不错，连我都看得心动！…干爹，你舍得她走？”
　　“哈哈哈……有什么舍不得的?……有你这骚货在，别的女人，我看不上！”
　　“那人家回来了……干爹，到时你可要温柔点，女儿的小骚屄和屁眼儿到现在都肿着呢！”爱丽丝声音越来越骚嗲，让人听得有种发狂的冲动！
　　她身后的两名面首顿时呼吸急促起来，急不可耐上前一步，同时伸出大手握住那两颗雄伟硕大的巨乳，用力搓揉起来。
　　“嗯嗯……嗯哼！”爱丽丝发出腻人的呻吟声。
　　电话那头声音急道：“骚货，你在干嘛？……妈的，是不是有男人干你？”
　　“干爹，哪有啊？”爱丽丝媚声道：“没有干爹的吩咐，别的男人可操不到我的小骚逼！”
　　“哈哈哈……你明白就好！”
　　“干爹坏……，你自己肏人家的屄就算了，还让你的亲儿子和徒弟肏我，前些日子还让他们用两根鸡巴插人家的屁眼儿，差点被他们给插坏了！”
　　“哈哈哈……你这匹大洋马不是很耐肏……快回来，老子迫不及待想要干你了！”
　　-----------
　　爱丽丝挂断电话，又让两人摸了会奶子，才吩咐道：“你们给我盯紧周婉，本妃总觉得这女人有问题！”
　　“是，主人！”二人颔首道。
　　爱丽丝妩媚地瞟了他们一眼，腻声道：“这几天我要陪那个老东西上床，你们先养精蓄锐，到时我们再好好疯玩一下！”
　　二人一听，顿时喜得眉笑眼开！
　　-----------
　　来到一间豪华的包间，一个身体雄壮的白胡子老头正大马金刀的坐在沙发上，在他身前摆着一张办公桌！
　　如果我在此，一眼就能认出他是正道联盟的白长老。
　　这次无极淫狱下足血本，不但派出了四大仙妃之首的贞妃，而且在各个势力都有卧底，爱丽丝就在半个月前搭上了白长老，但要卧底正道联盟，说起来容易，做起来却是极难！
　　无极淫欲也唯有爱丽丝能做到，因为他的丈夫莱文是法国英雄，与正道联盟的关系极佳，再加上白长老生性好色，爱丽丝只略加勾引，白长老就上钩了！
　　这次白长老出行，不仅约上爱丽丝，还让莱文同行，而且爱丽丝还带上面首，对外谎称是她的朋友。
　　由于两个面首也是名人，白长老和莱文也不疑有它！
　　白长老见爱丽丝进来，而且穿着骚浪诱人的衣服，欲火不禁“腾”的一下升起，他岔开两条粗腿，吩咐道：“骚宝贝快过来，帮爸爸舔鸡巴！”
　　爱丽丝媚笑一声，捋了一下银丝，走到他面前，缓缓地跪在地上，嗲声道：“已经后半夜了，爸爸的大鸡巴竟然还不安分？”
　　“嘿嘿……还不是想干你，它才不安分的！”白长老淫笑道。
　　“爸爸，好坏！……女儿迟早要被干死！”爱丽丝一边说，一边拉开裤链。
　　“啪”的一声脆响，一根粗黑火烫的肉棒从裤子里面弹跳而出，打在爱丽丝的白皙脸上，她的脸颊顿时泛出一道红印。
　　爱丽丝惊叫一声，“啊……好烫……好硬……爸爸你的大鸡巴好吓人……女儿好害怕！”
　　白长老伸出大手抚摸着她的柔顺银丝，安慰道：“骚宝贝，别害怕！……你身上的三个洞，哪个没被它肏过？”
　　“老色狼，人家的小洞洞还不是被你给肏肿了？到现在还疼着呢！”爱丽丝娇媚地白了他一眼，嗔道。
　　白长老一听，哈哈大笑起来。
　　其实只有他清楚，自己的肉棒跟别人不同，由于修炼“纯阳功”之故，让他精气充足，连带着肉棒也变得火烫粗大，一般女人根本受不了他的肏弄！
　　直到遇见爱丽丝，才让他有一种棋逢对手的感觉，有时甚至还被眼前的大洋马给榨干过。
　　白长老是个极好面子的男人，自身不敌后，就让自己的儿子和徒弟代替他，一起肏弄爱丽丝！
　　甚至还在他吩咐下，不仅双插过骚穴，就连后庭也被两根肉棒同时捅过！
　　爱丽丝小嘴一张，含住火热硕大的龟头，小舌头抵住马眼轻柔地舔砥起来，她的白嫩小手也没停下，握住白长老的乌黑卵蛋轻柔的抚揉，妩媚的眼神不时瞟过男人，观察他的反应，以便随时调整自己的动作，让他得到更多舒爽的享受。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……”爱丽丝鼻中发出娇哼声，长而柔顺的银丝落到白长老的大腿内裤，轻柔的骚弄着。
　　爱丽丝小手一勾，胸衣往下剥落，藏在里面的两只大白兔，顿时欢呼着蹦跳出来，在胸前乱颤，荡起令人目眩神迷的雪白乳浪，随即两颗雪白柔软、弹性十足的巨乳贴到白长老的腿上，粉红坚挺的乳头开始上下磨蹭起来……
　　白长老一边抚摸白人美妇那柔顺的银丝，一边躺在沙发上舒爽得哼唧乱叫。
　　“喔……啊……小骚货……舔得爸爸的大鸡巴舒服死了……噢……下面两颗鸟蛋也要舔……啊啊……好厉害的小嘴……啊……”
　　-----------
　　突然，门口传来脚步声，白长老连忙正襟危坐，将身体往前移了点，爱丽丝只觉得肉棒如一根火热的长矛往喉咙里刺去，她也跟着往后挪动，同时蠕动喉肉，一点点的吞咽，将男人那火热硕大的龟头吞入喉管里。
　　敏感无比的龟头被温湿柔腻的喉肉包裹蠕动，白长老爽得浑身颤抖，两只大手死死的抓住椅柄，差点忍不住大声嚎叫起来。
　　他皱着眉，一副咬牙切齿的神情，而这一切被从门口的进来的男人看得一清二楚。
　　-----------
　　“白前辈，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　一道关切的男子声音传来，不仅白长老浑身一颤，就连爱丽丝也吓了一跳，不小心贝齿咬了一下肉棒。
　　白长老感觉下身一疼，立刻从舒爽状态惊醒，不过他的肉棒却变得更加坚硬，在爱丽丝小嘴里连连颤抖。
　　“啊！……原来是莱文啊!”白长老摆正身体，露出意味深长的笑容，说道：“我没有大碍！……刚才练功时，阴阳不调，有点欲火攻心！”
　　-----------
　　原来走进来的男人，就是爱丽丝的丈夫——法国英雄莱文，他身材修长，金发飘逸，而且长相英俊，跟好莱坞的帅哥演员有的一拼，白长老与他相比，就像一个乡下老头子！
　　每次白长老见到莱文就自惭形秽，同时还非常嫉妒他！
　　因为莱文不仅长得帅，而且年纪轻轻就成为法国民众爱慕的英雄，更娶了号称‘雪山女神’的美艳名模爱丽丝，可以说是人生赢家。
　　白长老在莱文这个年纪时，还是无名小辈，在正道联盟不过是跑腿的小角色。
　　两相对比，让他感到无比失落。
　　虽然现在大权在握，但毕竟年纪大了，回想往事总觉得异常遗憾。
　　“欲火攻心？”莱文疑惑道。
　　“莱文，你请坐！”白长老怕他走过来发现爱丽丝正帮他舔鸡巴，便连忙说道。
　　莱文坐到白长老对面，继续问道：“白前辈，欲火攻心是怎么回事？”
　　“唉！……老夫修炼的功法名叫“纯阳功”，这功法虽然厉害，但每次修炼时总是阳气攻心，欲火变得旺盛！”白长老叹息着摇摇头。
　　莱文关心道：“白前辈，这样下去对身体不好啊！…有解决办法嘛？”
　　“当然有！”白长老淫笑道：“嘿嘿……现在老夫不正在解决着嘛？”
　　莱文不知其意，只疑惑地看着他。
　　却听白长老大声吩咐道：“骚货，快舔！……妈的，谁让你停下的？”
　　他的大手放到爱丽丝的头上，往自己胯下按压，爱丽丝心中屈辱至极，不过她没有反抗，只尽量张开自己的嘴巴，一点一点地将肉棒吞入，直到香唇含到根部，俏脸贴到男人长满杂乱阴毛的小腹，才停下来。
　　这种屈辱的感受，让她想起八年前的事，当时她刚与莱文确定情侣关系，正在蜜月期，可莱文却突然消失了。
　　正当她患得患失时，却收到一封信，让她去某处岛屿，否则就杀了莱文。
　　爱丽丝没法可想，只得只身来到那处岛屿，然后她就遇到无极淫狱的狱主——那个如神魔一样的男人！
　　再下来就是被他征服的过程，那欲仙欲死的感受，从脚趾舒爽到头发丝，让她身心都沦陷到欲海里，从此不可自拔！
　　至今她都不明白自己对狱主的感情？
　　爱情？
　　谈不上！
　　可她见到那魔神般的男人，根本无法自主，就好像他的妻妾般，在他面前献媚求宠，只为了那根让人又爱又恨的大鸡巴插入自己的骚穴！
　　被狱主征服后，她身心沦丧，不但被赏赐给下属玩弄，还要勾引高官富商，甚至还修炼了淫欲功法，以至于变成现在无男不欢，甚至还收养了无数面首，但这些都是背着莱文，去做的。
　　在她心里，还是爱着莱文的，正如初次见面时，一见钟情。
　　此刻，爱丽丝无比紧张，她怕白长老把她拉出来，或者莱文走过来看到她，如果真发生这样的事情，她跟莱文的夫妻关系也就结束了！
　　为了不让白长老把她拉出来，她献媚讨好地舔砥着肉棒，将火热硕大的龟头吞入喉中，用喉肉包裹住，极富技巧的蠕动着，同时一只玉手抚摸他的肉袋，另一只玉手探入他的股沟轻柔地搔弄着。
　　下身传来无比舒爽的感觉，但哪比得上心里面涌出的刺激感受？
　　当着法国英雄莱文的面，让他妻子给自己含屌吹箫，这种大胆而背德的刺激，让白长老兴奋得颤抖起来。
　　莱文笑了一声，不以为意地说道：“白前辈，真是老当益壮啊！……练功之余，还不忘享受！”
　　“喔~~！……臭婊子，真他妈的会舔！……如果你老公在这里就好了，让他看看你的骚样！”白长老双手抱住爱丽丝的脑袋用力按压着，那根火烫粗长的肉棒疯狂地在她小嘴中出没，发出“噗呲噗呲”的声音。
　　“白前辈，你这样可不好！”莱文一脸正气，不满道：“你身下的女士，已经有老公了，还让她做这种事，是不是有点过了？”
　　白长老哈哈大笑道：“莱文，你总是这样！也不问清楚，就批评人！……这臭婊子可是自愿服侍我的，不信我让她说出来！”
　　“乖女儿，你是不是自愿服侍爸爸？”
　　爱丽丝心中屈辱至极，但为了不让莱文发现，只得尽量把自己的声音说得含糊不清，“啊……是……女儿是……是自愿服侍爸爸的！”
　　莱文感觉到声音有点熟悉，正想走过来看一下，却听白长老又说道：“莱文，不如我们来玩3P吧！…我干她骚屄，你插她屁眼！”
　　莱文脸上闪过厌恶的神色，回道：”不需要！……我要回去了，爱丽丝估计还在等我呢！”
　　听到莱文提及爱丽丝，白长老更加兴奋，笑道：“哈哈哈……原来在想我的干女儿啊！……不过也是，我干女儿长得那么漂亮，你也看不上别的女人！回去吧，别让爱丽丝久等！”
　　莱文回了一声，转头便往外面走去……
　　等莱文走后，爱丽丝狠狠地在他龟头上咬了一口，白长老痛得哀嚎一声，骂道：“臭婊子，你疯了？竟敢咬老子的大鸡巴！”
　　爱丽丝从他身下钻出来，娇斥道：“老东西，你太过分了！”
　　“玩玩嘛！这样不是更刺激？”白长老恬不知耻的说道。
　　“哼！……老变态，我不想理你了！”爱丽丝气愤地看了一眼，随即头也不回地向外面走去。

第52章 风流闺蜜
　　白长老盯着爱丽丝走动中旋扭的雪白大屁股，尤其看到那丁字裤就像一条红色丝带深深嵌入股沟中，看上去无比的风骚魅惑。
　　白长老狠狠吞了一口口水，骂道：“骚货，莱文娶你做老婆，活该头上绿油油的！”
　　白长老胯下之物还硬挺着，非常难受，他想了想，掏出手机拨了一个号码。
　　他眼中充满着期待之情，脑子里已经想好无数借口让号码主人过来服侍他。
　　突然一道男子声音打断了他的思维，“你是白长老吗？我顾道雄，你有什么事吗？”
　　“原来是道雄，周婉的手机怎么会在你手里？”白长老心突的一沉，如意算盘打空，不禁有点失落起来。
　　但电话那头的男人他不敢得罪，顾道雄出道于华夏四大家族的顾家，虽然年纪轻轻，但修为却已达到先天中期，而且在正道联盟中的地位也不在他之下。
　　“啊……婉姐，正在和我下棋呢！这么晚了，白长老找她有什么事？”
　　“啊……没事…没事，我就是关心一下，你们继续！”白长老说完，便挂断电话。
　　他紧紧握住手机，怒气上涌，一头苍白头发竟朝上竖起，有中怒发冲冠的感觉，“周婉，你这个骚货！……竟然又姘上姓顾的小子，哼！你给老夫等着！”
　　-----------
　　在一间豪华的房间内，周婉与一年轻男子相对而坐，正在下着围棋。
　　这年轻男子就是让白长老也不敢得罪的正道天才顾道雄，只有二十岁的年纪，却已将顾家的“御魔惊雷大法”修炼到第六重，被顾族大长老认定为家族百年难遇的天才。
　　他身穿一件紫色长衣，腰间绑着一根苍紫色纹金带，一头暗红色的短发，有着一双冷峻的眼睛，身材雄壮高颀，有一股望之汹涌澎湃的力量，而他的气质当真是气宇轩昂。
　　周婉身穿一件素白色斜领连衣裙，微微露出雪白圆润的豪乳，乳沟深壑，将衣领撑起美妙至极的弧度，腰上戴着一根红色皮带，将柳腰束得紧紧的，看上去无比柔美。
　　裙摆花边只到大腿根部，那穿着黑色丝袜的修长美腿完全露在外面。
　　从顾道雄的视角，不仅能看到丰腴性感的嫩白大腿，就连束在大腿中间那纹理精美的蕾丝花边也清晰可见，而这一切对血气方刚的他而言，是一种无声的诱惑。
　　周婉披着乌亮的黑发，肤如凝脂的手上戴着一个翡翠玉镯，脚上穿的是白色高跟，她不但气质温婉、脸蛋绝美，整个人充满着成熟韵味，就像一个邻家大姐姐……
　　此次周婉能来到这艘游轮，不仅因为白长老的邀请，还有龙涛让她来当卧底，更是由于警局高层对这次正魔几家的行动引发了关注，让她务必查明正魔势力目的所在。
　　而周婉来到游轮后，顾道雄对她一见钟情，丝毫不顾忌她比自己大上二十来岁，只想把这位风韵犹存的邻家大姐姐给追到手。
　　刚才周婉给白长老舔棒含箫后，白长老还想继续侵犯她，引来了她的反抗，才有了被赶走的那一幕。
　　也由于白长老更喜欢骚媚入骨的爱丽丝，才让她逃过一劫。
　　周婉出来后，正好遇到顾道雄，而顾道雄对她爱之入骨，时时刻刻想与这位邻家大姐姐呆在一起，便有了下棋之约。
　　只是顾道雄的棋艺颇高，几十手以后，周婉便已陷入困境，每落一子必须支腮苦思。
　　对手的棋力较差，顾道雄自然不必花费太多脑力，他的心情自然的转移到周婉的身上去了。
　　周婉穿着性感，贴身白色连衣裙半掩着她那丰满诱人的胴体，似隐还现，肤色晶莹如玉，两颗浑圆的豪乳微露，不仅弧度美妙，而且那深壑的乳沟诱人至极。
　　下身那丰腴嫩白的大腿、性感魅惑的黑丝，一切都充满着情欲味儿。
　　她的柔软细发如云，那温婉成熟的模样儿真是美得不能再美了，让人看得神魂荡漾。
　　顾道雄由于天资非凡，根本看不上同龄人，却是更喜欢成熟美妇，尤其像周婉这样成熟性感的大姐姐。
　　他看周婉一副性感风骚的模样，不由得心噗噗乱跳，脸也开始火烧起来。
　　此刻，周婉忽然擡起头来，全神贯注地在顾道雄身上，只见她媚眼儿一挑，咯咯地娇笑道：“弟弟，你怎么会像个大姑娘似的害羞的啊。”说着，伸出那白玉似的手儿就擡顾道雄的下颚，一股醉人的兰麝馥香直扑顾道雄的鼻孔。
　　周婉此时已经没有退路，如果不傍上顾道雄，迟早会被白长老玷污，相比姓白的糟老头子，顾道雄至少年轻英俊，而且对自己也有情意。
　　只不过太对不起自己的小男友雷鸣了，但无论卧底青龙帮，还是遵循上级的命令——探查正魔两道的动向，她都必须忍耐才行。
　　顾道雄心神不禁一荡，赶紧收回目光，镇摄住心神，呐呐地说道：“我…只是……只是……”
　　周婉见大名鼎鼎的正道天才竟这副害羞的模样，不禁好感大增，同时心中也感到好笑，便嗲着声音问道：“只是什么？说呀……把你心里的话说出来，姐姐不会怪你的。”
　　顾道雄俊脸微红，道：“小弟只是觉得，觉得姐姐真美。”
　　周婉目射异光，向顾道雄深深一瞥，嫣然一笑道：“弟弟，你说的可是真心话。”
　　顾道雄忙道：“姐姐国色天香，风华绝代，小弟所说句句发自肺腑之言，决无半句谎言。”
　　周婉的笑容更深了，而且笑容之中还荡出一股扣人心弦的媚态。
　　周婉的笑无比迷人，温婉气质的脸上荡漾出一股成熟媚态，顾道雄只是一个血气方刚的少年，他如何能够抵挡那动人的诱惑呢？
　　棋盘推开了，棋子散落了一地，但没人管这些，在灯光下，两人在挪移，在靠拢，最后他们终于缠在一起了。
　　美女的笑声能迷人，但它却比不上另外一种声音，那被人堵着嘴，由鼻孔中发出来的，它虽然轻若浮云，细若游丝，却能惊心动魄，使人魂胆皆颤，现在房间内正弥漫着这种扣人心弦的异声……
　　顾道雄是受到周婉的鼓励，突然一下把她拥进怀里，强而有力的臂膀紧紧地抱住了她。
　　那激动、侵略性的双唇已开始攻击了，一股灼热滚烫的暖流从唇间直透入她的心深处。
　　他那厚实、灼热、激动，带有侵略性的嘴唇，已紧紧压在周婉那红艳诱人的朱唇上。
　　他这狂野的动作，还有他身上散发出来的雄性气息，让周婉神迷，本就是成熟的年纪，再加上她还修炼过“云雨合欢功”，因此欲望自然比一般女人要强烈得多。
　　周婉无法抗拒这雄壮男人的侵犯，尤其男人那热情如火的眼神，强而有力略带野性的动作，还有激动侵略性的双唇，使她意乱情迷，不能自己。
　　周婉渐渐沉醉，她渐渐开始溶化，心弦突然被年轻男人拨弄得抖动起来，就像一首闻所未闻的美妙音乐，突然奇妙而令人向往的在她心灵深处演奏起来，却是如此美好奇妙，令她奔放飞跃的感觉。
　　她那披着大波浪秀发的臻首埋在男人的肩上，整个娇躯紧紧贴在年轻结实的胸膛上，那如兰似麝的鼻息，深深穿入男人的鼻孔，而胸前那对浑圆挺拔的豪乳却因娇躯抖动而颤动不已。
　　顾道雄一心修炼，在他生命中还没有接触过女子，此时触碰到周婉那成熟妩媚的娇躯，不由感到新奇刺激，他腾出一只手轻轻地伸向她胸前，攀登着那雄伟的玉峰。
　　周婉的心在飘浮，身子也在膨胀，她的意念在飞跃，整个人仿佛置身于熊熊烈焰中，转眼之间，就要化为灰烬，她成熟妩媚的身子根本不堪雄壮男人的玩弄，不一会儿就春心荡漾起来。
　　而顾道雄的胯下也已开始搭起帐蓬，挺得高高的，要不是被长裤束缚着，早就挺刺而出了。
　　这件事原就是周婉主动，而现在她已欲火焚身，那成熟娇躯仿佛像要被点着了，不仅豪乳膨胀得像圆球，将领口撑得弧线美妙，乳沟更加深壑，就连骚穴也流出淫水来。
　　无论为了在游艇上安身，还是发泄自己的欲望，她都需要引诱这个大男孩向自己侵略。
　　她的香舌已开始渡入顾道雄的嘴里，顾道雄吸吮着，犹如饮下琼浆玉液，吮得津津有味，就像小孩吮吸冰棍似的。
　　周婉缓缓地睁开眼睛，没有说话，也没有出声，连大气也没敢喘，一动不动，眼神快腻出水儿来，眯着媚眼骚浪无比地看着他。
　　她在体会亲吻的美好感觉，又在欣赏身边的男人，他长得很帅，剑眉虎目，宽膀熊腰，身体充满着力量，如同蓄势待发的闪电，和自己小男友一样，充满着年轻的魅力。
　　同时，她也有一层顾虑，怕自己足可以做他母亲的年龄，惊走这年轻男人，如鸿飞冥冥，悄儿溜走……，但这层顾虑显是多余的，顾道雄那灼热的眼神忽然从她的熟媚俏脸缓缓向下移动，贪婪地瞧着她的胸前。
　　不知什么时候，顾道雄已解开了她裙子的钮扣，在她和顾道雄激烈狂放的热吻中，再加上顾道雄的搓揉，不知不觉中就敞了开来。
　　那怒放颤动的双峰虽然仍裹在乳罩中，难窥庐山真面目，但那玲珑的曲线，微凸的小腹，却是一览无遗。
　　所幸下体还有短裙遮掩，还不致玉体裸裎，但那黑丝高跟的风骚诱惑模样，就已经让顾道雄开始疯狂了。
　　周婉被他那贪婪的眼神看得粉面通红，心如撞鹿，她伸手拉拉上衣，娇嗔羞怯地轻轻白了他一眼，贝齿轻咬红唇，缓缓低下头去。
　　她知道顾道雄在看什么，心里在想什么？
　　哪个少年不多情，那个少女不怀春？
　　而今天，则又是她主动诱惑，心中羞涩的同时，更是兴奋异常，身为正义的警察、且是有未婚夫之人，却和别的男人偷情，甚至主动诱惑，让她心中充满着背德感，却又觉得非常刺激！
　　只见顾道雄面红如火，青筋毕露，双目血丝密布，充满狂野兽性饥渴难耐的欲焰，直欲喷出来，他正一瞬不瞬的死死盯着周婉那窄小乳罩下大半露出来的雪白浑圆豪乳，呼吸逐渐沉重快速，脸上的肌肉也在抽搐痉孪，雄壮的身体不停的颤抖着，牙关紧呀，额头流出汗水变得发亮，似在强行压抑，克制自己那业已泛滥的狂野兽性和熊熊燃起的欲火。
　　终于，大手开始伸出来了，“嘶”的一声，那单薄乳罩分成两片，已被揭走了，顿时那怒挺的双峰挺耸而出，剧烈颤动，荡起炫目迷人的乳浪！
　　等静下来时，那浑圆挺耸的豪乳，就像刚出笼的雪白大馒头，只轻轻一握，十指就深深陷了进去，手一张又恢复原状。
　　那暗红色的乳头勃起来时，就像两颗红枣一般坚挺。
　　顾道雄手上也加重了力量，恨不得将这对雪白绵软的大馒头给揉碎。
　　他的呼吸沉重急促，身上的肌肉也奋力得颤抖，仿佛置身在熊熊烈火中，满腔欲火已给周婉诱得快要爆发了，他就像一座火山，经由外力加持导致爆发，溅出岩浆。
　　顾道雄只是个大男孩，由于一直修炼，对男女情爱一知半解，不知如何去宣泄。
　　周婉把一切看在眼里，她仿佛像大姐姐看着小弟弟一样，心中充满着甜蜜，正想说“如果热的话就把衣服脱掉”，但顾道雄已先她而动作了，只听“撕拉”几声，身上的衣服化成碎片，飘落在地上。
　　周婉忍不住擡眼偷偷向顾道雄瞟去，她媚态横生，略带挑逗性的轻轻一瞟，不但刺激升高了顾道雄的欲焰，同时也给了他莫大鼓励，只见顾道雄像发狂的野兽，只两三下就把周婉剥得精光，只留下那性感的黑色丝袜和白色高跟。
　　此时周婉那成熟曼妙的娇躯完全暴露在他的眼前，酥胸和屁股高耸翘立，除了丰腴嫩白的大腿，其他地方都显得纤细，好像身上的肉都长到这两处地方了，看上去前凸后翘、曲线傲人。
　　于是，顾道雄开始行动了。
　　他的呼吸更为沉重，而略带喘息，他笨拙强有力的双手，在她那玲珑裸程的玉体上，放肆而毫无顾及的游走动作起来。
　　接着，顾道雄已快如闪电的死死的将她搂住，拥进怀里，把那灼热厚实的双唇，又紧紧黏合在她的小巧的朱唇上。
　　他的舌尖已顶开她的齿缝，伸入她的口腔内，两根舌头就粘在一起，在口腔里游来游去。
　　周婉的丁香小舌立刻卷住了年轻男人的舌头，交互着吸允对方的口水！
　　周婉香舌灵活无比，香嫩可口，顾道雄一阵激动，吸允得更加用力。
　　那火热激荡的暖流，刹那之间，已经注入了周婉的心灵深处，但是首次和这个年轻男人做这事儿，总得保守一些，不能太放荡，免得在他回忆中留下淫荡的印象，她原想装腔作势一番，但是没想到却已浑身乏力，软绵绵的，整个人就像突然虚脱似的。
　　一阵晕眩，周婉已魂飞天外，飘飘欲仙，不知道自己置身于何处！
　　顾道雄眼神灼热逼人，湿润滑腻的嘴唇，搅得人心慌的舌尖，舒适温暖的胸膛，以及那强而有力的臂膀，这一切，都是那么的让人心醉，于是周婉开始溶化了，她的脑子一片空白。
　　年轻男人的两只大手在她粉背、小腹上来回摩挲，最后握住胸前那浑圆丰满的雪白大奶，狠狠揉搓起来。
　　“啊……小弟弟……轻点……姐姐的大奶子要被你揉坏了！”周婉浪声娇呼，直感到乳头穿来一阵刺激，原来顾道雄又用手指挑逗，周婉搂住他的雄腰，喘息几下后，浪声道：“小弟弟……你好调皮哦！……姐姐的奶子有这么好玩吗？”
　　顾道雄牛喘道：“好玩……好玩极了……我一辈子都玩不够！”说罢，他的大手更加用力逗弄起来。
　　在欲火侵袭下，两人愈发激动，不仅互相抚摸身体，就连亲吻也变得互相啃咬起来，那喘息声愈发急促，就连空气中也透出一股紧张气氛。
　　蓦地，周婉心头一震，一种更为奇怪的感觉，也随着升起，就在她娇慵无力，倒在舒适温暖的胸膛时，顾道雄胯下的那根硬得已经发烫的巨物已经她的下体了。
　　那巨乳现在就像一根烧红了的铁棒，在大腿的两侧乱冲乱撞，似欲择洞而钻。
　　两人身子紧紧地缠在一起，心也溶合成一颗，最后双双倒在床上。
　　他们由并肩仰卧，变成对面侧卧，炽烈的欲焰，烧红了他们的面颊，灼热的眼，相互凝视着，同时狂喘着。
　　顾道雄右手轻轻抚弄着她的娇艳脸颊，本能的顺势往下滑动游走，在浑圆雪白的大奶上停了下来，爱不释手的玩弄着。
　　周婉娇躯挪动了一下，似欲拒还迎地扭动着，媚声道：“小弟弟，你好坏……怎么碰姐姐小骚屄？……”
　　此时，她欲火中烧，只想着年轻男人能立刻占有她，已经毫不顾及自己的放荡，将从闺中密友景蓝那学到媚男之术，尽情显露出来。
　　“嗯嗯……嗯哼！”的周婉突然一声娇吟，原来顾道雄的手越过双峰，滑过平原，来到微凸的耻丘中夹着一条细细的玉沟。
　　顾道雄紧盯着美丽大姐姐的成熟骚穴，发现阴唇上的毛发全被剃得干干净净，只留下洁白小腹上那呈倒三角形的一簇，再配上那暗红色饱满阴唇，显得无比风骚诱人。
　　如果有经验的男人，必然会发现周婉一定性爱频繁，否则骚穴也不会变成成熟的暗红色。
　　虽然周婉本性并不淫荡，但为了加官进位，确实陪不少上司睡过，其中就有京都警察局令人不耻的马副局长，而且她经常卧底，也被不少流氓黑社会给玩弄过。
　　但顾道雄毕竟是雏儿，只觉得眼前大姐姐那风骚性感的模样无比迷人，哪还会想到其他？
　　周婉俏脸绯红，双眸半睁半闭，娇喘吁吁，丰满成熟的娇躯不停蠕动，似是抗拒，更像在期待着。
　　这时的周婉小蛮腰不停的扭着，两只脚不停的抖动，时而分开，时而合并得紧紧的，像是在躲避，又像是难受，但她这副欲拒还迎的骚浪模样，更是让血气方刚的男人更加冲动！
　　顾道雄的手指触到光洁肥厚的阴唇上、又往上移动，抚摸那柔细的三角森林，他的手也兴奋得颤抖，又慢慢往下下滑去。
　　“嗯…啊…小弟弟…你好坏…摸姐姐的小骚屄…啊……插进去了……插进姐姐的屄里去了……嗯……好舒服……”
　　周婉媚眼如丝，颤着诱人的声音浪叫着，原来那火热淫湿的洞口，已被顾道雄的两根手指插进去了。
　　顾道雄一插入美丽大姐姐的成熟美穴，就感到无比的紧窄湿滑，他激动地喘息着，由于急于探幽寻秘，便沿着狭谷，缓缓浸入。
　　周婉如遭雷击，娇躯一阵痉孪，双臂一张，紧紧将顾道雄抱住，把头埋在他的胸前，似回应男人的努力，竟伸出香嫩小舌开始舔砥他的乳头。
　　顾道雄疯狂了，手指如钻头一般，急速在周婉那熟女美穴中钻动，似乎想从里面采出油矿来。
　　“啊……小弟弟……你好厉害……好会玩……嗯嗯…嗯哼……姐姐的小骚屄被你玩得爽死了……啊啊……”
　　周婉疾呼浪叫，臻首疯狂摆动，小嘴不停娇喘呻吟着。
　　接着她那雪白性感的黑丝美腿猛的一蹬，绷得修长笔直，又一伸脖子，狠狠呼出一口气，随即张嘴咬住年轻男人的肩膀死也不放。
　　顾道雄的右手在玩弄周婉的成熟美穴，左手可也没有闲着，顺势将她搂住，张嘴在她性感红唇、成熟俏脸、修长玉脖，以及浑圆雪白的豪乳上，狂吻起来，身子也猛烈的前后冲刺起来。
　　他首次尝试男女性爱，已被叩开了情欲之门，但由于尚是雏男，根本不得其门而入。
　　周婉本已陶醉，被其胯下那根巨棒子烫得浑身发热、骚穴空虚瘙痒至极，恨不得将它插入自己那淫湿的玉沟中。
　　她睁开了一双秀目，闪出奇异的光彩，觉得顾道雄年轻英俊，地位尊崇，实力高强，怎么看怎么满意！
　　不觉脸上露出娇艳的羞红，又觉得有这种想法，太对不起自己的男友雷鸣了！
　　不过在此地，她根本选择机会，如果不钓到顾道雄，她只有去陪那个姓白的糟老头子。
　　她无奈，但心中却饥渴至极，于是便亲昵地在顾道雄的耳旁指导着，媚声道：“小弟弟……快骑到姐姐身上来……用你的大棒子……插……插姐姐的小骚屄……唔……快来嘛！……小弟弟……姐姐的小骚屄好痒啊！”
　　只见顾道雄在周婉的指导之下，已启发了男人的本性，他急迫的翻身上马，骑在周婉丰满成熟的身上，二人脸对脸，变成了男上女下的姿势。
　　刚一上马，周婉那柔软的小手，往他胯下一探，将那根硬得发烫的巨棒给抓住，小手竟然不能合拢，不由浪声惊呼道：“好粗……好烫……好可怕……小弟弟你要温柔点，否则姐姐的小骚屄要被你插坏的……”
　　说罢，便将这火烫无比的肉棒抵入自己的玉沟，同时周婉的另一只玉手，“啪”的一声，在顾道雄的屁股上轻轻一拍，娇羞道：“小傻瓜……姐姐的小骚屄好痒啊…快…快插进来……”
　　顾道雄如奉懿旨，结实有力屁股猛的往上一擡，使足劲儿狠狠往下一压，只听“啊”的一声娇啼，周婉身子猛的一颤，头往上一擡，秀眉轻蹙，银牙紧咬，一阵刺痛后，连连娇喘，连眼眶多湿润起来，颤着声音，浪叫道：“啊……太粗了……我的屄要被你插坏了……啊……好痛啊！”
　　但顾道雄也好不到那儿去，只见他眉头一皱，身子猛一抽搐，周婉颤声说道：“小弟弟…别动……休息一会儿，先让姐姐适应一下……”
　　顾道雄见爱人难受，不禁安慰道：“姐姐，是弟弟不对，让你受苦了！……我不动……等你不痛了再说。
　　由于她刚刚与雷鸣确定关系，还没性爱过，而以前遇到的男人哪有顾道雄这么厉害？
　　骚穴塞得满满的，火热硕大的龟头已经顶到花心上，一种从未有过的滋味使她感到骚穴里面酸痒起来，
　　“小弟弟……你动一动……不许太用力……要轻点……轻点干人家的小骚屄……知道吗？”
　　她的身心已有了变化，只觉得骚穴深处渐渐骚痒，有种说不出的难受。
　　于是，顾道雄开始轻抽慢送，但不敢太用力，殊不知这种抽插法正符合九浅一深、八浅二深之道。
　　周婉本就不是什么贞洁烈妇，他靠着男人上位，不但与上司上床，更与流氓黑社会滚过床单，那成熟的身体早已被男人玩弄的敏感至极，虽然羞耻心仍在，但哪抵得上身心传来的快感？
　　她被火热的肉棒顶插得一股酥麻快感涌遍全身，尤其当龟头刮得两壁麻痒钻心，当肉棒抽出时，芳心好像一片空虚。
　　猛然捣入时，顶得花蕊狂跳，神情荡漾酥麻到了极点，骚穴的淫水潺潺流出，欲火已达到了顶峰。
　　她急摆柳腰，晃动大白屁股，浪叫呻吟着：“小弟弟……姐姐不痛了……啊……好爽……姐姐的小骚屄好痒啊……啊，弟弟……嗯……好哥哥……亲哥哥……狠狠肏我……肏死姐姐这个骚货……快用力喔，好舒服……”
　　别看顾道雄乃是绝世天才，但在性爱方面却是傻傻乎乎的，尽管周婉叫他用力，却还是不敢照办。
　　周婉似已动火了，双眸已射出了饥渴的光芒来，口中叫着：“我骚屄好痒……你快动呀……插我……用你的大鸡巴插我啊……”
　　“好……姐姐……我来了……”顾道雄鼓起宽阔胸膛上健硕肌肉，猿腰用力摆动起来，为了替心中人止痒，便也忘记了其他一切，他便像那凶猛的斗士，拼命的冲刺，发出无坚不摧的本领，开始了疯狂的抽插，那粗长的肉棒如奋力杀敌的长矛在不停的戳刺，进出是棒身不时刮蹭阴道四周壁肉，摩擦着壁肉上的凸点，龟头也不时冲击着娇嫩的花蕊，给双方都带来无与伦比的享受！
　　每一次大力抽送，周婉便颤抖一次，口中便发出“喔~~！”的长长拖曳声音，形如母兽在嘶鸣。
　　周婉只感到身心俱爽，虽然阴道口被粗硕肉棒撑得有些胀痛，但骚穴深处却在这狠命冲刺中，传出满足与酥麻的快感，这快感的来临几乎超过了一切……
　　周婉那温婉端庄的俏脸上渐渐露出风骚的媚态，成熟娇躯荡漾出玫瑰般的潮红色，两颗雪白豪乳几乎膨胀了一圈，如两颗大碗扣在胸前，上下左右旋动着，一时间乳浪滚滚，让人看得心神荡漾！
　　为了享受这种从未有过的美好快感滋味，周婉挺腰擡臀，不停抛掷着身体，去追寻那根快乐之源，而顾道雄牛喘着，以泰山压顶之势奋力冲击着。
　　二人俱在享受到上天赐给人类最原始的欢乐，开始尽情肉搏大战起来……
　　瞬间，室内响起了阵阵喘息之声，夹杂着男女交合的秽语春言、狂野放肆，愈演愈烈，盛况不下。
　　一个是年轻力壮，初尝禁果，贪得无厌，舍生忘死，疾刺猛冲，形同疯狂的野兽。
　　一个是婉转承欢，渐入佳境，媚态横生，抵死缠绵，锲而不舍。
　　显然，两人都已陷入了狂乱的境地。
　　此刻的顾道雄已不再是初哥，他就像一只饿狼，瞪着血红的阳具，已完全失去了人性。
　　他挺着坚硬似铁的肉棒不断的抽插，大起大落，尽情狂野的对周婉施以蹂躏肆虐。
　　阴道内的嫩肉又是翻出又是挤入，骚穴被插得红肿发烫，一股股滑腻的淫水源源不断在交合处向上翻涌，随着剧烈抽插四射飞溅，淋到两人的身体上，又往下流去，浸湿了丰熟美妇那肥臀下的雪白床单。
　　不仅两人的腹部，由于猛烈抽插，撞击在一起，发出“啪啪啪……”的声响，而且年轻男人那硕大的肉袋也随着身体起伏，甩击在雪白丰臀上，同样发出“啪啪啪”的声响。
　　周婉如八爪鱼般紧紧搂住年轻男人那雄壮的身体，白玉般的藕臂搂住他的脖子，黑丝美腿缠住他的雄腰，白色高跟交叠在他身后，不断用嫩滑的大腿内侧磨蹭他的身体，脸上荡漾出骚媚入骨的神情。
　　她四肢缠住男人的身体后，不断挺耸着肥臀，迎合着年轻男人长驱直入，直捣黄龙。
　　从陌生到相识，再从相识发展到赤膊肉战，只不过几天时间！
　　周婉身为正义的警察、且即将成为别人的妻子，却与比自己小了二十来岁的年轻男人交合在一起，刚开始她羞愧，直到感觉来了，就没什么好顾忌的，她尽情狂欢，享受着年轻男人奋力的冲击。
　　她不仅挺耸着肥臀，用自己饱满多汁的美鲍套用那根让她欲仙欲死的雄物，而且还抱住男人那英俊的脸庞，与他激情热吻，唇舌交缠间，互相索取对方的体液，随后又抱住男人的脑袋，移到自己膨胀高耸的硕乳上，让他舔弄吸允自己的那兴奋翘立的乳头……
　　周婉越来越放荡，就像空旷许多的淫娃荡妇，不但发出骚媚入骨的浪叫声，拼命迎合着男人的肏弄。
　　当顾道雄连续重插了几十下后，花心酥麻酸痒，似像绽放开来的花蕊，又让那火热硕大的龟头深入了一寸，她俏脸风骚魅惑，性感红唇开阖间，浪哼起来：“啊……好舒服……小弟弟……姐姐的小骚屄好痒啊！……嗯嗯……嗯哼……快……快点用力，姐姐真是太舒服了……啊……好哥哥……我的好老公……你太棒了……这才是真正的男人……啊……大鸡巴干得人家小骚屄好爽啊……干死我这个骚货了……姐姐……姐姐服了你呀……”
　　周婉淫词浪语层出不穷，一会儿哥哥、老公的，一会儿又说自己是骚货，大鸡巴，小骚屄等淫荡之词脱口而出，令顾道雄听得无比兴奋，也更助长了他的勇猛，他毫不留情地冲刺着，他要以胜利者的姿态让对方臣服，从此在她芳心上留下自己的涟漪……
　　忽然，周婉发出哭泣般的呻吟声，随着一声兴奋的尖叫，
　　她双手紧紧的搂着年轻男人，在一阵颤抖中泄了出来。
　　在高潮中，她那成熟的娇躯，如在怒海中航行的小舟，在风雨中摇曳颤动，那已经红肿得发紫的熟女美穴紧紧缠住让她爱如珍宝的大肉棒，不仅阴道口死死束紧棒根，就连阴道里面的媚肉和花心也缠了上来，且在不住的蠕动吸允！
　　顾道雄感到肉棒的龟头上被一股热流冲击着，麻痒舒爽，他是初哥搞不清这是什么？
　　急忙让肉棒撤退。
　　他低头一看，一股白色的浊水，正由洞开的骚穴喷出，像道水箭一般，冲击在他小腹上，一时间水花四溅，又洒到周婉那成熟美艳的肉体上。

第53章 整容美女（上）
　　这时，周婉传出从未有过的快感，由骚穴传送到全身，她整个身子就像飘浮在云端上，已到了浑然忘我之境。
　　当她正享受这种奇异快感的时候，冷不防顾道雄的肉棒临阵脱逃，全部拔了出来，那骚穴内顿时感到空虚难耐，那中极为美好充实的快感犹如从云端跌入到地面似的，顿时消失，这种患得患失的滋味让她无比难受。
　　周婉急忙睁开美眸，瞧见顾道雄那肉棒仍然耀武扬威，挺拔有力地对她摇晃，看得她心中无比陶醉。
　　她俏脸绯红，美目娇艳欲滴，流露出一股羞涩之情，但她的玉手却赶紧抓住他的肉棒，快速地往骚穴里塞，口中浪叫道：“小弟弟……别拔出来……姐姐屄里痒死了…继续干我……干死姐姐……啊……”
　　那粗硕坚挺的肉棒又深入到淫湿的玉沟中，顾道雄觉得下面的肉棒被夹得肿痛却有一种舒爽的感觉，又见眼前媚熟姐姐那俏脸荡出艳冶风情，不由陶醉道：“姐姐……你好骚啊！……要不要我的大鸡巴动一下……再狠狠干你的小骚屄？”在周婉熏陶下，作为初哥的顾道雄也说着粗话，开始调节现场的气氛。
　　“嗯……快来……好哥哥……干死我！”周婉一边媚声回答，一边用柔滑的黑丝美腿磨蹭他的身体，同时白色高跟也急迫地勾住他的屁股往自己胯下按压，红润的香舌更是疯狂地亲吻着年轻男人的俊脸。
　　顾道雄被她骚浪神态勾引得发动了第二波攻势，发了狂似的接连不断的强棒出击，棒棒冲刺到底，形如打桩机一样，马力十足。
　　周婉的花心被插得不住开阖，就像花朵一般谢了又开，开了又谢，而且在结合处不断渗出激情的淫水，可转瞬之间，又被插得四射飞溅……
　　她不甘心折服，被一个小她二十多的大男孩当马骑，作为高级警司的威风骤然再现，此时她就像一匹没有鞍缰的野马，狂抖猛掀，颠簸腾跃，她要把身上的骑士毫不留情的掀翻下来。
　　她那丰熟的雪臀不断抛掷，将自己那股子骚浪劲完全展露，胸前两颗大白馒头剧烈的旋动，荡起让人目眩神迷的雪白乳浪……
　　一刻钟过后，两个人终于从淋漓酣畅欢乐的高峰上滑落下来，但彼此仍牢牢紧抱着。
　　周婉那丰熟娇躯紧紧地贴在男人那健硕宽阔的胸膛上，两颗绵软雪白的豪乳被压成饼状，又圆又大，那柔滑的黑丝美腿仍在轻摆着，在男人大腿上磨蹭着，似在述说着自己的满足。
　　两人狂喘吁吁，汗液粘在一起，等顾道雄拔出肉棒时，那浓白的精液混着白浊的淫水，从那红肿洞开的骚穴中涌了出来……
　　-----------
　　各派舰船林立，停在海中，但俱围在妈妈所在的东海号旁边。
　　在黑色海轮与黄色游艇左旁还有一艘由货轮改装的客船。
　　此时货轮甲板站着一位身穿白衣的少女，她那笔直乌黑的青丝随着夜风吹拂，向后飘舞，明媚的大眼睛亮如星辰，白嫩的瓜子脸，五官精致。
　　只化着淡妆，却比浓妆艳抹还要美丽，她玉容清婉圣洁，气质如仙，那紧抿的秀唇，让她看上去傲色十足，有一股睥睨天下的气势。
　　一身白色超低腰的连衣裙，勾勒她那玲珑浮凸、曲线优美的身子，她身材曼妙修长，但酥胸却十分雄伟，将衣服撑起一道优美的弧线。
　　由于连衣裙甚是紧窄，她不得不松开胸口的纽扣，从领口到下面，一连三颗纽扣没有系上，这样她的两颗硕乳从中间半露而出，不但高耸挺拔，而且雪白圆润，那诱人的弧度，让人看得心神荡漾，中间的乳沟无比深壑，由于一道诱人的峡谷，引人想要探寻一番。
　　下身，短裙包裹住那圆翘挺拔的香臀，绷得紧紧的，让人一眼就能感受到这屁股的硕大，绣着精致花边的裙摆只贴到大腿根部，那穿着白色丝袜的性感美腿完全暴露在空气中，丝袜柔滑，美腿修长挺拔，而大腿嫩白圆润，这一切交织在一起，绘成一副让人神魂荡漾的图画……
　　-----------
　　如果我在这里，一眼就能认出她是谁，前些日子在蓝天大厦的那一场惊天之战，让她的仙姿深深地印在我的脑海里。
　　她就是拜月魔教，身份高贵的圣女萧灵芷！
　　此时，她的美眸望着不远处的东海号，又瞟向右侧的黑色海轮和黄色游艇，闪出一丝凌厉的光芒，冷声道：“伽蓝岛，我拜月圣教势在必得！”
　　-----------
　　突然，海风大起，同时带来一道销魂浊骨的呻吟声，萧灵芷眉头轻蹙，俏脸变得绯红，叹道：“干妈真是迫不及待！……功力稍有恢复，就开始放荡形骸……而且还是和那些肮脏低贱的水手……”
　　说罢，她明媚的眼睛望向甲板，那骚浪的呻吟声正是从甲板底下传出来的。
　　-----------
　　在一间灯火明亮的房间内，三男一女正拥在一起，做着人类最原始，也是最快乐的事情。
　　女人肌肤雪白，身体熟沃，一身浪肉如波涛般翻涌，正在逢迎着三个男人的肏弄，鼻中哼出销魂浊骨的呻吟声……
　　这丰熟女人就是萧灵芷的干妈，拜月魔教四使之一的玉致。
　　此时她正仰躺在男人强壮身体上，一根硕大坚挺的肉棒正插在她的肛门里；她身上也趴着一个男人，粗硕的肉棒正深深刺入她那成熟饱满的骚穴；在她的脑袋偏出床头，挂在外面，那大波浪秀发一直垂落在地上，而床前同样有一个男人，正将粗长的肉棒插入她那涂着性感口红的小嘴里。
　　从身材和外表来看，这三个男人俱都非常雄壮，胸口鼓起健硕的肌肉，但皮肤却黝黑至极，不难猜测他们都是货轮上的水手。
　　而玉致俏脸端庄，就像一个良家妇女，可却偏偏这位良家却干着连妓女都不愿做的事情，一次服侍三个男人，而三个男人还是肮脏低贱的水手。
　　不管在哪处地方，妓女都不太愿意和水手做爱，一方面由于这帮人都非常强壮，另一方面这帮人在船上憋屈了很久，做起爱来往死里折腾，每次不把女人弄得死去活来决不罢休！
　　作为拜月魔教四使之一的玉致，不但身份高贵，而且美丽绝伦，如果到风月场所，一定会成为众星捧月的那个。
　　可现在，她却被三个低贱粗鄙的水手包围住，身上的三处洞穴被插得满满的，如同被强奸一般，被他们狠命肏弄。
　　这一切让人感到不可思议，但玉致非但没有一丝痛苦之色，那端庄的俏脸还透出诱人的骚浪风情……
　　这可是飞来艳福，玉致在拜月魔教的艳名除了比萧灵芷逊色一分，别的女人根本无法比拟，不但因为她端庄正经中透出骚熟媚态，更由于她身份尊贵，而且还是圣使千面郎君的妻子，如果能玩弄到她，等于给千面郎君戴绿帽，想想就让人觉得兴奋！
　　当然教中有规矩，立功者可根据功劳大小挑选女教徒一亲芳泽，但玉致身份高贵，可不是一般功劳能请动她伺候，还有就是以五枚灵石换取她的一夕之缘，但这灵石可就更难得了，作为教中底层，根本不可能获得灵石。
　　此时这三名水手不知交了什么桃花运，作为教中的夹杂竟然得到美艳绝伦的玉致圣使青睐，让他们受宠若惊、精神振奋，就连肉棒也比以前硬挺了很多。
　　三个男人光着身子，黝黑强壮的身体兴奋地渗出汗液，在白炽灯光下，发出油亮的光泽，身上鼓起的健硕肌肉剧烈颤动，可见他们此刻心情有多激动？
　　而玉致身上的衣服并未脱下，可见三个男人进入房间后，就迫不及待地把她按压到床上，开始淫玩起来……
　　她身上一件吊带黑丝连体衣装，裹住那成熟丰满的娇躯，由于黑丝衣装太过紧窄，而她身体却过于熟沃，一副丰乳肥臀的模样，却是将黑丝衣装绷的紧紧的，特别是那雄伟高耸的酥胸和圆翘耸立的肥臀，似欲把衣服绷裂开来、幸亏黑丝衣装的胸口和臀侧用网丝构造，才没有裂开，但也绷得紧紧的，由此可见她胸臀的规模！
　　虽然衣服不符她的身材比列，却将的成熟性感勾勒出来，特别是那酥胸，从中间可以看到那硕大的豪乳半露出来，中间是道无比深壑的乳沟！
　　她那修长嫩白的美腿从黑丝短裙中露出来，大腿丰腴性感，小腿结实有力，玉足还穿着红色高跟，让她更添一丝魅惑风情！
　　三个男人时而接力而动，时而同时而动，三根硬挺的肉棒凶猛的在她身体内肆虐，玉致俏脸神情荡漾，骚态毕落，鼻中哼出魅惑撩人的声音，全身绷得紧紧的，胸前两颗膨胀挺耸的豪乳似要从黑丝网沟中蹦跳出来……
　　只见她下身那黑丝短裙被撩起，大腿岔开，前穴后庭被两根粗硕的肉棒占据着，将紧窄柔润的洞口绷得紧紧的，就像两个皮圈套住坚硬铁棒似的，看上去无比淫靡。
　　两根铁棒忽而你进我出，忽而同进同出，一起肆虐骚浪熟女的柔软妙处，发出“啪啪啪”的淫靡声响，两个乌黑肉袋不时拍击她平坦结实的小腹和嫩白肥美的大屁股。
　　在灯光下照映下，可以清晰看到两根肉棒上沾满了粘湿的淫水和肠液。
　　而在床头，粗鲁雄壮的水手丝毫没有怜惜之情，只想把欲火发泄到自己只可仰望的高贵圣使身上，同时心中还有一股给她男人——身份尊贵的千面郎君戴绿帽的快感！
　　肉棒每次深入，都连根捅入她的小嘴里，龟头一直刺入她的喉管中，他可以清晰看见玉致那修长脖子上的凸起。
　　被男人粗鲁对待，玉致并没有反抗，反而尽量张开小嘴，以吞咽的方式一点点将粗长的肉棒含进嘴里，而且还蠕动着喉肉缠住敏感的龟头，给男人极致舒爽的享受，甚至连那贴到自己俏脸上的乌黑肉袋，还无比多情地用小手按摩。
　　“喔！…呜！…喔！……”玉致发出痛苦的声音，泪水与口涎横流，不断地滴到地上，她这痛苦之状，更加引来男人的兴奋，能让只可让自己仰望的高贵圣使痛苦哀嚎，可能是他们这一辈子都能拿出来夸耀的事情。
　　-----------
　　房间中，那淫靡的气氛越发激烈，就连空气中的温度都升高了。
　　玉致又被三个男人摆成一副母狗挨肏的姿势，她撅着肥美嫩白的大屁股，被两个强壮男人夹在中间，黝黑强健的身体夹住她那雪白成熟的身子，就如巧克力夹心饼干一样，骚穴和后庭仍被两根肉棒死死的占据，如严丝合缝般不存在一点空隙。
　　黑丝连体衣也被撕破了，两颗浑圆雪白的豪乳如水袋一般挂在胸下，随着身体颤动，不停的荡漾着。
　　她玉手握住一根粗硕肉棒，丝毫不顾忌上面传来的骚臭气味，伸出粉嫩的香舌舔着马眼，又绕着火热硕大的龟头打着圈，眼神还风骚无比瞟着男人，发出魅惑地呻吟声。
　　三个男人哪见过这么骚的女人？
　　特别是她那俏脸端庄正经中，却透出艳冶动人的风情，随着抽插，一身浪肉如雪涛般翻涌，当真是骚媚入骨！
　　“啪”一身脆响，身后的男人一巴掌狠狠扇到她那嫩白肥美的臀瓣上，喝道：“快说，你是不是一个欠肏的臭婊子？”说到这句话时，男人一阵后怕，这是他看到玉致骚态毕露，才冲动说出来的无心之言，平常他玩弄女人时，就喜欢说这种粗话助兴。
　　但那是对一般女人，而玉致却不是一般女人，而是高高在上圣使大人，如果她生气了，擡手就能把自己拍死。
　　显然他的担心是多余的，由于玉致在这段时间，只跟吴小杰交媾过，但由于功力不存，让她交合中，并没有达到自己最佳状态，所以并没有过足性瘾。
　　而她服用大长老带来圣药后，功力复原，就迫不及待想要解决久日的空旷，此时正在兴头上，哪还会责备男人的屈羞之言？
　　被身份低贱的杂役侮辱为“臭婊子”，反而让她心中涌出一股变态的兴奋感。
　　被粗鲁低贱的男人肏着骚穴和肛门，丰满圆翘的大屁股被男人用力扇打，她兴奋难抑，发出骚媚入骨的浪叫声，“啊……是……我是欠肏的臭婊子……啊啊……你们就是我的客人……谢谢各位爷赏玩我这身浪肉……嗯嗯……用力……用力干我……狠狠插我的骚屄……干我的屁眼……喔……好舒服……各位大爷……肏得我这个骚婊子……好舒服啊！”
　　三个水手见平日里只可偷望一眼的玉致圣使那副骚贱的模样，不仅暴虐之气涌起，而且想到她男人的身份，更是刺激莫名。
　　床头的水手粗鲁的揪住她的波浪秀发，把她的臻首用力往自己胯下拉扯，将自己那根骚臭难闻的大鸡巴全根捅入她的喉管中才罢休！
　　躺在床上的水手用长满老茧的双手握住那颤动不已的雪白豪乳，十根手指深深陷入嫩滑的乳肉中，把骚熟美妇那浑圆高耸的豪乳玩弄成各种淫靡形状后，又张开大嘴含住紫黑色的乳头用力吸允噬咬，直到咬出一道道牙印，才松开嘴巴，淫笑道：“这大奶子又软又挺，吃起来香甜可口，就是被玩黑了！……嘿嘿……不过看上去倒是挺骚的……老子就喜欢这样的大骚奶！”
　　说罢，他还用力挺了几下自己的大鸡巴，直肏得玉致浪叫大叫起来。
　　正在肏弄骚熟美妇肛门的粗莽水手胆子也大了起来，他大手把住眼前那肥美嫩白的大屁股，十根手指深深陷入柔嫩圆润的臀瓣中将之掰开，露出被粗黑肉棒深深占据的褐色菊穴，他看着那褶皱深陷，肛口绷开的淫靡模样，心中充满着征服感，不禁得意地说道：“这骚婊子不光奶子被玩黑了，骚屄和屁眼也被肏得黑乎乎的，真是淫荡啊！”
　　说着，他大手又狠狠扇到玉致雪白硕臀上，喝问道：“臭婊子，你到底被多少男人玩过？”
　　这问题，三个男人都想知道，作为教中身份高贵的圣使，却如妓女一般，被无数男人淫玩，这让他们心中充满着期待。
　　说不定以后还有机会玩到那气质如仙子般的高贵圣女！
　　被身份低下的杂役淫辱，玉致感到羞辱的同时，更觉得兴奋莫名，一种淫堕快感在心中升腾起来，她浪叫道：“啊……好多男人！……具体多少我也记不清了……至少有上千……”
　　三人一听兴奋了，骂道：“真是一个骚浪的婊子，难怪大奶子、骚屄和屁眼被玩黑了！”
　　玉致骚嗲地说道：“人家这么骚浪，还不怪你们这些臭男人？……是你们把妹儿玩得这么骚的……啊……好哥哥……亲老公……继续肏我……用力揉妹儿的大骚奶……扇我的骚屁股……唔……插我……插死我这个千人骑万人跨的臭婊子……”
　　这一声浪语即使出自于普通女人口里，也能使男人兴奋莫名，更何况是眼前这位美艳骚熟的玉致圣使，顿时三个水手疯狂起来。
　　躺在床上的男人，用力握住那对雪白豪乳，屁股抛掷着，挺动大鸡巴，狠命肏弄着那成熟饱满的骚穴；身后的男人，左右开弓，不时用手拍打着肥美白嫩的硕臀，两人肉棒同进同出，分开在骚穴和肛门内肆虐，不时带起粉嫩的媚肉，插进去时又陷入到骚洞里面，两人甚至能感受到对方肉棒的形状、那种挤压感让他们爽得倒吸凉气。
　　肉棒进入骚穴后，立刻那湿润柔软的媚肉就缠了上来，而且花心也紧紧咬住龟头，不住的吸允着，爽得男人大声嚎叫起来。
　　而肉棒深入到肛门内时，那挤压感无比充实，里面不仅火热，而且肛道润滑无比，摩擦之间，那极致快感令男人无比的刺激。
　　两人富有节奏的插弄两个骚洞，保持动作一致的同时，两人抽插的速度越来越快，只隔着一层薄膜将两个妙处撑开，随着抽插加剧，那薄膜也火热起来，玉致那雪白成熟的娇躯像蛇一般在两人中间扭动，口中发出兴奋难抑的浪叫声。
　　这两人配合默契，只想把这个骚浪的熟妇送上欲望的顶峰……
　　-----------
　　房间中，那淫欲高潮已临到顶点，女人的呻吟声也愈发骚浪，让人听得血脉偾张、欲火激燃。
　　而肉体相撞发出的“啪啪啪……”声响，也越来越响亮，交织在一起，奏成淫靡的乐章……
　　玉致被一个水手抱了起来，他双手把住两条丰腴嫩白的大腿，而玉致那白玉般的藕臂紧紧搂住他的脖子，多情无比的献上香唇，与粗鄙水手激吻在一起。
　　她丝毫不顾忌男人口中的异味，与他唇舌交缠，互吞口水。
　　当男人烟熏舌头伸出来时，她还含入口中温柔吸允，随后又伸出香舌让男人含弄品尝，最后两人舌头伸出口外，在空中搏斗交缠着，带起长长的水色淫丝。
　　他们在激吻的同时，还在剧烈交合，男人那粗黑的肉棒在玉致那肥厚饱满的骚穴中肆虐，拨出时只让龟头留在阴唇中间，插入连根尽入，热火硕大的龟头以不同角度冲击着花心，只肏得骚穴深处又酸又麻。
　　玉致那雪白成熟娇躯难耐的扭动着，浑圆雪白的豪乳在男人健硕的胸口旋磨，两人的乳头几乎贴在一起，抵死磨蹭。
　　而在玉致身后还跟随着两个水手，他们交替肏弄骚熟美妇的肛门，一人疲敝了，另一人接替而上，总是把这处紧窄敏感的洞口堵得死死的。
　　玉致那空旷很久的身体，得到满足后，让她舒爽得欲仙欲死，她俏脸绯红，眼神娇艳欲滴，那端庄正经的玉容上透出骚浪的风情，整个雪白成熟的娇躯淌出欲情难抑的潮红色光泽，白嫩光滑的肌肤上渗出浓密的汗水，仿佛抹了一层油，在灯光照映下发出性感妖艳的光泽。
　　她一边与男人激烈亲吻，一边浪声呻吟！
　　“喔……好哥哥……亲老公……你们好厉害……干死妹儿这个臭婊子了……啊啊……不行……你们不能这样肏我的屁眼……要被你们插坏了……唔……饶了我吧！……”
　　“啪”的一声脆响，男人用力扇在她丰满白嫩的硕臀上，喝道：“臭婊子……少他妈的啰嗦……大骚腚不知道被多少男人肏过……还鬼叫个不停……老子看你是爽得不行吧！”
　　说罢，又把硬挺的肉棒插入她的肛门！
　　-----------
　　就这样，他们抱住骚熟美妇在一边走一边肏，房间内到处都留下他们战斗的痕迹，性爱姿势更是层出不穷。
　　三个水手好不容易逮到机会，自然不会轻易放了玉致，射过几次后，他们还让玉致舔砥肉棒，甚至连肮脏的肛门也要她舔过，等到肉棒再次勃起的时候，他们不再一起行动，而是一个接一个，肏弄这地位尊者的圣使，让她如母狗一样趴在地上，他们骑到大白屁股上，肉棒从上往下呼啸着插进她的骚洞，时而插弄骚穴，时而插弄肛门，想把全身欲火和力气都发泄到这成熟肉体上。
　　玉致身上淋着斑斑点点的精液，特别是俏脸上那斑迹更加明显，这三人分别在她风骚俏脸上射过一次，虽然被她用手指刮下来后吞吃掉不少，但仍有不少在残留在脸上，渐渐凝固成精斑。
　　而骚穴与后庭已经被三个粗鲁的男人肏得合不拢，那洞开的穴口不时流出浓白的精液，让人看得触目惊心！
　　就在地上，顺着她爬行的轨迹，也有一道长长的水迹，可见她高潮喷泄的次数？
　　夜色愈发浓郁，房间内的淫靡气氛也愈发激烈，三个交了桃花运的粗莽男人根本不愿停滞下来，他们要把一生的欲望都发泄到这具成熟肉体上，所以战鼓声从敲起的时候，就注定不能停息下来……
　　-----------
　　萧灵芷收回目光，看到干妈那骚浪神态，以及三男对一女的淫乱场景，她不由得俏脸绯红，芳心也荡漾出一股饥渴之意。
　　她感觉到自己不仅乳房膨胀起来，在胸前凸耸而出，像两座山丘将衣服撑出美妙的弧度，就连下身骚穴也渗出淫水来。
　　萧灵芷轻咬红唇，暗骂自己一声，“无耻”。
　　可心中燃起的欲火却根本无法熄灭，她不可能像玉致那样淫贱，随便找几个低贱的杂役去发泄欲火，但小穴内的瘙痒空虚让她又无法忍耐，她不由得想起一个人，脑海里迅速出现那个人的形象——白发苍苍，老脸粗莽，本是行将就木的年纪，却威武雄壮，一身腱子肉，看上去十分彪悍。
　　萧灵芷想到他，不禁俏脸一红，芳心泛出一丝涟漪。
　　虽然她生了一副仙子的面容，气质清婉圣洁，但却天生淫骨，而且自小就见惯了玉致的淫行，不禁淫性深种，在拜月魔教已经有不少男人玩过她那曼妙绝伦的肉体，当然包括她脑海中想起的那位老者。
　　她欲望强烈，一般男人根本满足不了她，索性那老者是教中仅有几个能让她满足的人。
　　她想起白发老者那肌肉隆起的强健身体，粗硕火烫的肉棒，以及每次抱着自己一边走动，一边用那根火烫的粗棒在自己小穴和肛门内肆虐的动人滋味，不禁芳心开始飘飞起来。
　　她迫不及待地想重新投入老者的怀抱，与他激烈热吻，含舔那散发出雄性气味的肉棒，让他揉弄自己饱胀的乳房，用那根她爱如珍宝的肉棒插弄她空虚的小穴。
　　想到这里，萧灵芷亮若星辰的眼睛闪出一股媚色，她的目光情不自禁移向甲板下的一间豪华卧室。
　　她天资非凡，生具慧眼，再加上修炼过瞳术，具有透视能力。
　　当她目光看向老者的卧室时，不由脸色一变，低声骂了一句“骚货”！
　　说罢，恨恨地跺了一下脚！
　　当然以她绝世美色，如果到老者的房间，恐怕老者就不会对别的女人感兴趣了。
　　但以萧灵芷的傲气，怎可能与别的女人做那种争宠之事？
　　她叹息一声，回到自己房间，关上门后，打开手提箱里，只见里面摆放着各种形状的按摩棒，有的粗如儿臂、有的凸凹不平、有的青筋暴起…但无一例外，每个按摩棒上都贴着一个男人的名字。
　　萧灵芷那明媚的眼神扫过一根根按摩棒，突然取出写着“虎丘”名字，形如狼牙棒的黑色按摩棒，缓缓凑到自己的胯下！
　　在嗡嗡声中，她发出甜美诱人的呻吟声！
　　“啊！…啊！…啊！……虎长老……你的大鸡巴好粗啊…插死芷儿了……呜呜……好爸爸……你大鸡巴上的刚毛好扎人……女儿的小骚屄被你扎得又疼又痒……嗯嗯……嗯哼……亲爸爸用力啊……狠狠地插女儿的小骚屄……人家愿意被大鸡巴爸爸干死……啊啊啊……”
　　浪叫呻吟中，那黑色按摩棒渐渐消失在她的腿心中间……
　　-----------
　　在萧灵芷房间隔壁的豪华卧室中，也在上演激情一幕……
　　只见一个雄壮的老者正大马金刀靠在沙发上，他白发苍苍，老脸威严，下颚白色短须如针刺般矗立。
　　他赤裸着上身，肌肉如虬龙鼓起，很难想象他年龄如此之大，身体却比年轻小伙还要雄壮，下半身穿着一件蓝色短裤，两条粗毛大腿露在外面，让他平添一分粗莽和野性！
　　而在他对面，站着一个身材曼妙窈窕的女子，这女子染着紫红色的长发，皮肤白皙，充满着时尚美感。
　　她一米六的身高，站在雄壮老者面前，就像一个小姑娘，可她身材却十分成熟，让人感到非常诧异，因为瞧她模样，觉得年龄就在二八左右。
　　她俏脸精致，每一个部位都很完美，就好像被人雕琢过一般，长得非常像时下流行的网红脸，本是青春俏丽模样，却透出一股妩媚气质。
　　如果仔细观看她的俏脸，在自身血脉偾张，欲火涌动时，只能用一个字来形容她的气质，那就是“骚”，第一眼望过去“风骚妩媚”，第二眼再望过去则是“骚媚入骨”！
　　是那种让人看了一眼，就想和她上床的女人！
　　她柳眉修长，眼睛像狐狸一样有点狭长，化着眼影，脸上抹着白色粉底，嘴唇上涂着性感的口红，身上还散发出诱人情思的香水味道！
　　全身上下穿着红色丝质的肚兜，裹住身体的敏感部位，更将她身材勾勒得前凸后翘、玲珑性感，肚兜前后下摆分别遮住迷人的阴部和浑圆挺翘的硕臀，两条丰腴性感的美腿露在外面，其中在白嫩左大腿根部还束着一个金色圆环，深深陷入嫩白的皮肤中，让她在性感中多了几分淫靡。
　　她腿上还穿着一件肉色丝袜，就好像另一层皮肤贴在身体上，看上去光滑柔美，玉足穿着二十厘米高的红色高跟，红色鞋跟细细的，将她原本不是很高的身姿衬得更加诱人！
　　老者看到骚到骨子里的脸蛋，淫笑道：“小艳儿，老夫每次看到你，模样总有变化，现在这模样却是越发风骚了……嘿嘿……不过老夫就喜欢这副骚样儿……”
　　女子眼神风骚无比瞟了老者一眼，咯咯浪笑道：“虎长老……我的好干爹……人家整成这副骚样，还不是为了你？……你看我的大奶子，还有屁股是不是比以前大了？”
　　这女子名叫唐艳雪，是拜月魔教安排在魔都的堂主，她物质欲极强，为了获得金钱，经常出入夜总会陪有钱人睡觉。
　　虽然她长得还算不错，但离绝色还有段距离，为此她经常整容，改造自己的身体，用着昂贵的整形激素，才把自己改造成这副前凸后翘的模样。
　　有一次老者虎长老莅临魔都分舵，她就打上了主意，为此不惜卖弄风情，献媚求宠，才与老者搭上关系。
　　后来，她又打听到虎长老喜欢风骚的女人，于是她还进入了夜总会去做小姐，在灯红酒绿、男人环绕之下，终于变成这副风骚浪荡的模样。
　　这次，她听说虎长老要到华夏来办事，于是便主动和他视频聊天，卖弄自己的风骚，甚至还在视频中与三个黑人大汉交合，让虎长老见到自己的风骚浪态。
　　虎长老素来喜欢这样风骚淫荡的女人，因此才让她来到货轮侍寝！
　　唐艳雪以打定主意，这次无论如何都要拿下虎长老这个老色狼，好让自己职位再进一步，至少能当上副堂主！
　　虎长老那凌厉的眼神扫过她的巨乳和肥臀，哈哈笑道：“不错…不错……确实比以前大多了……特别是这对大骚奶……难道是被男人揉大的？”
　　“哼！……干爹坏，人家的大奶还不是被你们这帮臭男人给揉大的！”唐艳雪风骚地看着虎长老，娇嗲道。
　　其实她的乳房之所以如此硕大，是因为用了激素的原因。
　　“嘿嘿……小婊子，老夫就喜欢你这骚样！”虎长老瞪大眼睛，死死看着她那风骚媚熟的身材，又淫笑道：“听说你舞蹈跳得不错，在大富豪夜总会是出了名的舞女，来…给干爹表演一段！”

第54章 整容美女（下）
　　唐艳雪除了堂主身份，在魔都还是为平面模特，又在艺术学院进修过舞蹈，在夜总会经常表演脱衣舞。
　　由于她是先天高手，身体柔韧度远胜所谓的舞蹈家，因此在大富豪夜总会又被称为魔都舞女。
　　她妩媚地瞟着虎长老，无声地但极具节奏在他身旁跳着，一举手一投足，都充满了骚浪劲儿，充满原始魅惑的美，她藕臂伸展，粉腿轻擡，柔腰旋扭，虎长老顿时热血上涌，但又精湛的舞姿所吸引……
　　当她跳到最高潮的时刻，不仅乳波翻涌，那曼妙娇躯更是向后倒折，露出夸张的曲线，可以想象她身体是何等的柔韧？
　　忽然她跪下，伸出她的素手去触摸虎长老那黑毛粗腿，虎长老身体颤了一颤，瞪大色目，眼珠闪动，似欲射出一股灼热的火焰！
　　唐雪艳的动作像情潮如沸的欲海魔女，她臻首凑到虎长老的大腿上，用她抹着性感口红的香唇去吻他，粉嫩香舌挂着一丝香涎，从大腿开始舔砥，到大腿内侧，挑逗着白发老头那敏感的神经，略过坚挺硕大的肉棒，又舔到他的小腹上，然后一直往上蜿蜒，舔到健硕的胸膛，随即又含住那乌黑的乳头。
　　灯光照耀上，虎长老肌肉抖动，他舒爽得低哼一声，叫道：“小骚货，有你的……爽死干爹了……喔……”
　　这时唐雪艳半躺半跪，侧着身子，倚住强壮老人，身上泛出汗液，反映着一层水光。
　　她浑身曲线毕露，恍如希腊女神雕像，愈发光可鉴人一般。
　　她用上挑逗的手法，用嘴用舌用手，更用结实的大腿，对虎长老的敏感地带展开骚扰和玩弄。
　　她的手这里捏捏那里摸摸，偶尔按捺几下，虎长老就像一部发动起来的老爷车，全身颤动，嘶嚎声由低沉而变成粗重，眼睛里射出野兽一般的光芒。
　　这时，唐艳雪得意的荡笑起来，把性感的红唇移到强壮老人结实粗壮的大腿上，吻他舔他，那丁香小舌无微不至，渐渐地并移上了那被衣服包裹住的挺耸巨物上。
　　虎长老嘶嚎一声，不由自主耸起腰来，两只大手就要伸出来抱她的脑袋，但唐艳雪却抓住他的双手，不让他动作，她摇着头，紫红色的秀发飞舞，媚声道：“干爹……让女儿来服侍您……你安心享受便好！”
　　说罢，她风骚的面孔朝向肌肉鼓起的小腹下，堆动着摩擦着，不时用娇嫩的面颊，湿润柔软的嘴唇磨蹭，不一会功夫，虎长老哼出来一阵不安而难耐的嘶嚎声……
　　唐雪艳这时大展舌功，她的香舌分明受过特殊训练，或者改造过，否则不会伸得如此的长。
　　她像一条母狗又跪趴在地上，圆翘肥臀高高撅起，将红色肚兜的下摆撑起一道美妙弧度，两侧露出大腿的嫩白皮肤，红中透紫的发丝垂到到强壮老人的大腿上，轻轻扫动，痒痒的，
　　她隔着衣服朝着那挺耸而出巨物舔动着，鼻中嗅着那浓郁的雄性气味，脸上露出陶醉的酡红色。
　　短裤越绷越紧，那龟头的形状完全勾勒出来，就像一个冠状蘑菇，唐雪艳那细长的香舌竟然将它完全卷住，一边舔弄，一边纠缠，爽得虎长老双拳紧握，低声嘶嚎！
　　虎长老急忙抱住她的脑袋，推开她，怪叫道：“小骚货……几年不见，你这舌功又进步了！……恐怕玉致夫人的小舌头也远不如你！”
　　“嘻嘻……女儿不是知道干爹您好这一口吗？……你看人家的舌头是不是变长了？”说罢，唐艳雪伸出粉嫩小舌，不仅狭长，而且还如小蛇一般灵活。
　　虎长老满意道：“是长了一些，而且还非常灵活！”
　　“哼，还不是为了给你这色老头做毒龙服务，人家才把舌头改造成这样！”唐艳雪白了他一眼，娇嗔道：“当时人家可是要疼死了！”
　　“小宝贝，苦了你啦！”虎长老感动道。
　　“坏爸爸，你没良心，人家在魔都苦等你这么多年，也不见你的回音？”唐艳雪嘟着小嘴嗔道。
　　“这次任务完成，就调你回总舵，到时给你升职！”
　　“爸爸，你真好！”唐艳雪亲了他一口，又媚声道：“等会，给爸爸舔屁眼，人家这条细长的舌头，就能派上用场了，嘻嘻……到时钻进你的肛门里，这就叫‘毒龙钻’！”
　　“乖女儿，倒是孝顺，知道爸爸我的喜好！”虎长老嗮笑一声，道：“在教中，只有玉致夫人的毒龙服务能让我满意，即便是圣女也不行！”
　　“天呐！”唐艳雪惊叫道：“圣女还给干爹做过毒龙？”
　　虎长老哼了一声，不屑道：“圣女又怎样？还不是被老夫玩遍了三个洞，甚至还被我肏得叫‘爸爸！”
　　唐艳雪狐媚眼中闪出兴奋之色，媚笑道：“干爹，你真厉害！女儿还以为圣女是一位不食人间烟火的仙子呢？却想不到她这么骚！”
　　“你想不到的事情还多着呢！”虎长老淫笑一声，道：“嘿嘿……等有机会，让你这婊子和圣女一起服侍老夫！”
　　“真的？”唐艳雪越发兴奋，眼神中充满期待。
　　原来她不仅喜欢男人，对异性也非常感兴趣，特别对萧灵芷这样的天仙美人更是心动不已。
　　“还能有假？”虎长老有点不耐地叫道：“快点伺候老夫！……老夫迫不及待想要试一下你的毒龙服务了！”
　　“好爸爸，女儿可以吻吻你么。”唐艳雪瞟着虎长老那结实的肌肉，较之小伙子还要结实，再闻到那浓郁的雄性气味，不觉心神荡漾起来。
　　虎长老哈哈大笑道：“小骚货，你这小嘴儿到底给多少野男人做过毒龙啊？”
　　“干爹真想知道？”唐艳雪眼神骚媚地看着虎长老，她知道雄壮老人只喜欢风骚的女人，越是骚浪他越是喜欢。
　　见到虎长老点头，便骚嗲地说道：“女儿给很多男人舔过屁眼，干爹是不是嫌女儿脏，所以不愿意和我接吻？”
　　“哈哈哈……怎么会？”虎长老说道：“小骚货，你长得这么骚，而且身材这么好，干爹简直爱煞死了！”
　　他手臂一圈，搂住唐雪艳的小蛮腰，眼睛射出野兽光芒，贪婪的看着她。
　　唐雪艳那丰熟身子忽然起了一阵颤动，只见她神态似羞涩，更似风骚，娇嗲地说道：“干爹……女儿本来就是个骚货嘛！……而且这一身浪肉还不任由你玩弄？”
　　“真是杰作啊！……几年不见，你这身子更是魔鬼动人……啧啧……这大屁股……还有这骚奶子……摸上去柔软弹滑……真他妈的爽！”
　　虎长老伸出大手，开始粗野的摸索，从骚媚美人的屁股上摸起，慢慢移到她的大奶上，临了还用力抓了一下。
　　唐艳雪被他这么一摸，顿时娇躯扭动起来，口中发出骚媚入骨的娇吟声，“啊啊……嗯嗯……嗯哼……干爹……亲爸爸……啊……轻点……女儿的大骚奶被你摸疼了……啊……别抓嘛……会被你弄坏的……”
　　她这对大奶子是后天而成，虽然不同于普通女人放入盐水袋，但毕竟也是用了过量激素改造而成，如果用力过大，说不定会喷出奶水，等奶水喷出来后，就不会如此坚挺了。
　　还好虎长老只用力抓了一下，就松开了，他望着唐艳雪那性感的红唇，不由心中一动，厚厚的双唇就印了下来，唐艳雪立刻将脸儿仰高，手臂一弯，便勾住了他的颈子，同时红色肚兜下那雄伟高耸的酥胸也贴到他健硕宽阔的胸口上，并挑逗似的轻轻磨蹭着……
　　虎长老早已被她的极富技巧的挑逗勾起了欲念，更看到这骚浪美人的疯狂形态，愈发感到情潮狂勇，欲火中烧。
　　他剧烈喘息，斑白脑袋摇晃着，同时双手紧紧抓住那在他大腿旋摇挑逗的肥臀，十指深深陷入圆翘的臀瓣中。
　　他疯狂的吻，富于男性魅力的嘴唇狂野的索吻，吻着唐雪艳那红润的香唇，吻着她高挺的琼鼻，吻到她绯红的颈项，那股疯狂之态，就像一头饥饿的野兽，想一口把狐媚美人给吞下去似的。
　　唐艳雪那精致犹如网红一样的脸上，不仅绯红，而且还沾满雄壮老人的口水，在灯光下发出迷人的光泽。
　　她成熟饱满的娇躯在男人亲吻抚摸下像蛇一般蠕动着，有一种说不出的冲动，想要得到他更多抚慰！
　　扭动中，她那艳红耀眼的肚兜从圆润的香肩滑落，顿时一颗浑圆高耸的雪白巨乳从里面弹跳而出，那模样极其完美，不见一点瑕疵，乳头还是粉红色，就像一座高耸的雪丘，而粉红色乳头就像点缀在雪丘上一朵红梅。
　　虎长老看得微微惊讶，他记得在几年前，唐艳雪的奶子远没有现在的规模，而且被男人玩多了，乳头黑紫，哪如现在这般不仅又大又圆，而且还白嫩粉红。
　　他看得色心大动，老嘴一张含住那敏感的小红豆时，唐艳雪不禁浪哼起来，声音骚媚入骨……
　　“啊……嗯……嗯哼……干爹……好爸爸……你亲得女儿的大骚奶好舒服……啊啊……奶头被你舔硬了……嗯…啊……不行……不能再舔了……人家要被你舔得喷奶了……唔……小骚屄也变得好痒……干爹……求你舔艳雪的小骚屄……”
　　话音未落，虎长老饥不择食地把她的香唇含住啜吮着，大手用力握住她的雪白巨乳用力揉搓着，又渐渐往下身摩挲，撩过肚兜下摆，探入她的腿心。
　　她那迷人的阴户完全暴露在灯光下，任谁都会想不到这骚浪入骨的美人下身竟然长了个馒头屄，只见耻丘高高隆起，和皮肤一样白嫩，就像一个小馒头，而中间则是一道粉红色细缝，看上去娇嫩又迷人。
　　这迷人之处并不是天生而成的名器，而是后天改造而成，期间吃过苦头只有唐艳雪一人知道，哪怕现在，每天都要擦上护阴水，而且经常要注射激素，才能保持这水嫩饱满的模样。
　　像她这样对阴户如此用心保养，在娱乐圈或是网红界都屡见不鲜，明星自不必说，为了讨金主或导演欢心，当然要保持阴部完美的样子，这样才能靠潜规则上位。
　　而在网红界，或是唐艳雪从事的野模、小姐行业，也翻出新花样，即是直播拉客，同时网络直播，向摄影师、嫖客展示自己的美妙之处……
　　唐艳雪身为拜月魔教的堂主，自然不同于一般整容的明星或是网红，她请来动刀的医师来自郑杰的东海集团，而且用的药物和激素也是出自郑杰的医药公司，自然效果不同凡响。
　　此时她那两条嫩浑圆的大腿伸缩着，夹住强壮老人的大手，难耐的搅动着，光滑的肉色丝袜上隆起一道道诱人的曲线，显得她的长腿力道十足。
　　虎长老左手两根粗粝的手指已经捅入那无毛骚穴中……
　　那娇嫩的小穴迅速绷开，如同怒放着一朵粉红色的玫瑰花，那花瓣儿还沐着露水，糯湿着，在白灼灯下闪着晶莹的光泽，那花径很小很窄，而在它中间却茁壮着一颗情欲的种子，在生根发芽，越长越深。
　　虎长老一边与她深情热吻，大舌头探入她的口腔中，卷缠那细长的丁香小舌，一边用右手搓揉那雪白滑嫩的大奶，同时
　　左手也肆虐起来，食指和中指并拢在一起，其实三指按住阴户，开始奋力抽插。
　　那股疯狂模样，简直把骚媚美人当做性玩具在淫玩。
　　“啊……喔……啊啊啊……”唐艳雪挣开雄壮老人的热吻，骚媚眼神露出无比的快意之色，她阖动着嘴唇，发出哭泣般的浪叫声……
　　“啊啊啊……轻点……轻点……不要啊……艳雪要高潮了……啊啊啊……喷出来了……呜呜……啊……”
　　随着虎长老抠弄的速度加快，她的阴唇开始颤动起来，随着一声哭泣般的尖叫，虎长老适时的拔出手指，只见她饱满的骚穴张开一道口中，紧接着一股白浊的浪水从里面喷射而出，涌出一米多远。
　　虎长老见状，连忙抱住她的两条白嫩大腿，分开着站起来，犹如抱着小孩撒尿一般。
　　唐艳雪既羞耻又兴奋，一边喷着浪水，临到高处时，如雨滴洒落，一边兴奋地哭泣浪叫。
　　“呜呜……爸爸……你好坏……抱着女儿撒尿……呜呜呜……羞死人了……”
　　虎长老脸上露出兴奋之色，毕竟唐艳雪再怎么骚浪，也是圣教派到一方的堂主，地位不算低，此时却像小女孩一样，被自己以小孩撒尿的姿势抱着，喷出淫靡的浪水，还羞耻得哭泣浪叫，这一刻他感到无比的刺激，不由淫笑道：“小婊子，真他妈的骚浪……带劲啊，老子就喜欢这么抱着你，看你喷水儿！……哈哈哈……”
　　唐艳雪回头娇媚地白了他一眼，嗔道：“老东西，只要你把人家调回总坛，人家愿意天天被你这样抱着撒尿！”
　　“小骚货，还跟老夫提条件了！”虎长老嗮笑一声，道：“不是说了吗？此次任务完成，就调你回去！”
　　说罢，他将唐艳雪那曼妙的娇躯扔到沙发上，自己则蹲到她胯下，开始仔细观看她的阴户。
　　似乎受到骚穴中传出情欲气味的吸引，他的斑白脑袋越埋越地，那针刺般的白色胡须触到平坦的小腹，又遍及到高耸的耻丘，他的厚实嘴唇贴到娇嫩的阴唇上，轻轻一擦，唐艳雪的全身像触了电似的，嘴里发出一声浪吟，那痴迷而着急的声音却从鼻腔透了出来。
　　“嗯……干爹……亲爸爸……唔……你的胡子扎得女儿好难受啊！……啊啊……求你快舔人家的小骚屄嘛……呜呜……痒死了……”
　　虎长老不断用针刺般的胡须磨蹭那娇嫩的阴户，鼻子也慢慢移到骚穴上，那嗅觉神经便完全陶醉在一股骚香的情欲气味里。
　　他热血上涌，眼中射出兽欲光泽，剧烈喘息着，热气由大嘴和鼻中喷出，洒在那泛出淫水的迷人骚穴上，这时一双彷徨的玉手，抱住他的斑白脑袋，往下按压，那迷人的浪吟声响个不停……
　　虎长老再也忍不住冲中，眼前这朵娇艳的玫瑰也仿佛正在欢笑，正在迎接他的湿润嘴唇，于是他凑上去，选择了一个美妙的角度，深深地给这迷人的骚穴来了个长吻。
　　大嘴完全包裹那娇嫩的阴唇，用力吸允着，柔嫩温湿的大舌头划过蜜缝，向里面进发。
　　恍如地动山摇似的，唐艳雪那妙曼窈窕的娇躯奋力向上挺耸，弯成拱桥似的，那红色肚兜彻底被两颗浑圆挺耸的巨乳给撑开，滑落到酥胸下面。
　　细细的柳腰，圆翘的硕臀，仿佛有无穷无尽的力气，更透出一股骚浪劲儿，拼命把骚穴往雄壮老者的嘴上迎凑，扭动着，磨蹭着，玉沟中淫水越涌越多，湿润着虎长老焦躁的嘴唇。
　　虎长老也兴奋得欲火中烧，好一会儿，他的大舌头才挤如肥美多汁的骚穴中，在里面不断舔砥搅弄着。
　　只见唐艳雪一阵颤抖痉挛，两颗浑圆巨乳在胸前旋动着，荡起炫目迷人的乳浪，而她骚穴内的淫水越涌越说，仿佛决堤般已成泛滥之势，一双圆润性感的肉丝美腿就形同枷锁般钳紧了虎长老的颈，夹住了头颅，那红色高跟交叠在一起，挂在他的背上，不住地抖动。
　　虽然虎长老的脑袋被夹得紧紧的，但他舌头可不受钳制，正在里面伸缩在舔弄，他的手捧着唐艳雪那半球形的雪臀，在疯狂的深入，只想把自己的舌头抵入骚穴深处。
　　唐艳雪腹部以下动不了，但上身仍在耸动，那本就浑圆高耸的大奶子，变得更加凸出，仿佛两颗半球怒发绽开，她大腿内侧不住地磨蹭雄壮老人的脸颊，似是倾诉自己的舒爽之情。
　　这个食髓知味的骚女一旦疯狂起来，就像脱缰而出的野马，浑身骚劲儿十足，她的性感肉丝美腿越夹越紧，那酥胸也越挺越高，嘴中发出兴奋难抑的呻吟声。
　　即使虎长老功力深厚，也被她那两条大腿夹得受不了，连忙挣脱开来，大声喘息。
　　他嘴巴一离开唐艳雪的骚穴，唐艳雪就觉得自己快被空虚淹没了，小穴瘙痒无比，只想有一根粗硬的肉棒插进来。
　　由于身体被改造过很多次，且服用了很多激素和性药，她身体变得无比敏感，根本不堪挑逗。
　　别说虎长老这样威猛雄壮的男人，就是真换成一个糟老头子，她也会如母狗般撅起屁股，求他肏弄。
　　几年来，习惯于性爱，让她一天都离不开男人，仿佛变成了位性爱而生的女人。
　　此刻虎长老嘴巴一离开，她就“噗通”一声，跪在地上，哭泣般的央求他道：“干爹……亲爸爸……主人，……我需要……别在折磨我了……女儿的小骚屄快痒死了……求大鸡巴爸爸为我止痒……”
　　唐雪艳即使一秒钟也不能等待，那肉体深处的煎熬令她难过得要死，她顾不得脱掉雄壮老人下体的短裤，只用力撕扯着，只听“撕拉“一声，短裤崩裂。她小手又焦急地向虎长老身上摸索着，抚过结实的肌肉，再扫过杂草重生的小腹。当她握住那庞然大物时，不免心中惊悸起来，仔细看去，仍是那根让自己又爱又怕的肉棒，粗黑硕大，上面长满如钢刺般的粗黑硬毛，龟头硕大无比，比棒身还要粗了一圈。
　　想到这根宝贝给自己带来的痛苦和快意，在她意识渐渐迷醉起来，为了能让它插入自己那空虚瘙痒的小穴，她即使粉骨碎身，也在所不惜，空虚总比疼痛更让难以煎熬。
　　只见她双管齐下，一边套用虎长老那形如狼牙棒一般巨大肉棒，一边在移动着肥臀，把战意浓厚的肉棒引到白热化的阵地。
　　虎长老自然知道，他如果怒闯入关，即使这阅历无数男人的骚女也要大吃苦头，于是就不急不忙的，将火烫龟头刺入阴唇中间，一点一点点的深入。
　　其实他的担心完全多余，几年不见后，唐艳雪简直换了一个人，不但脸蛋越发风骚，就连身体也变得成熟敏感，而且愈发不堪挑逗。
　　此时她像渴极见到了甘泉，要放开喉咙饮个痛快，不禁浪叫道：“干爹……快插进来……用你大鸡巴狠狠干女儿的小骚屄……”
　　虎长老再也忍不住诱惑，他大吼一声，道：“臭婊子，看老子不肏死你……妈的……让你骚……让你浪……喔……插死你这骚货……”说罢，他俯下身体，形如狼牙棒模样的粗硕肉棒，坚定不移地突破重重壁峦，向着温湿紧窄的阴道深处进发……
　　“喔~~！”唐艳雪发出母兽般的嘶嚎声，全身剧烈抖动着，不仅因为肉棒太过粗硕，将她阴道撑得绷开，感觉要裂了一般，更由于肉棒上刚毛刺得她又痛又痒，数种不同的滋味，让她魂儿飘荡，不禁双目翻白起来。
　　虎长老却感到被一股温湿柔软的包围，令他打骨子里酥麻起来，那紧凑而温暖的舒爽感觉，令他全身每一寸肌肉都兴奋地跳动，他仿佛置身于温暖的小天地里，真是欲仙欲死，神魂飘荡。
　　虎长老紧咬牙关，止住泄意，双手探出，紧紧握住那对雪白浑圆的大奶，用力搓揉着，结实有力的屁股缓缓太高，那凸凹不平的肉棒连带着硬挺的刚才刮蹭着湿软的壁肉，又令唐艳雪发出痛苦而兴奋的哀嚎声……
　　已不比初次与眼前雄壮老人交合之时，身体改造后，唐艳雪承受力增强的同时，性欲也无比强烈，她现在已经变成无男不欢的淫娃荡妇，没有哪一天不和男人滚床单！
　　那娇嫩的骚穴还被两根鸡巴同时肏过，如果不是虎长老生了一根狼牙棒的巨物，恐怕她早就反客为主，骑在他身上耸动起来了。
　　即使她经历过无数男人，但遇到虎长老这根巨物，还是有点吃不消，那哀嚎声越发响亮起来。
　　虎长老就着灯光打量她，那狐媚眼睛、风骚脸庞，荡出无比魅惑之意，不禁低下头来，开始吻住她的香唇，两只大手也没停下，不断将两颗雪白大奶揉成各种淫靡形状，还用手指头捏住硬硬的小红豆。
　　唐艳雪那雪白的娇躯抖动着，就在两人颈脖交错的时候，她突然张口在虎长老的肩上咬下去，此时两人就像野兽一般，
　　原始欲望毕露，在各尽所能想把对方击倒，击垮……
　　“喔……小婊子……”虎长老哼出了快乐的低嚎声，唐艳雪连忙放开虎长老，抚着他的肩膀，腻声道：“啊……干爹……亲爸爸……是女儿不好……没咬伤你吧？”
　　“竟敢咬我！”虎长老恶狠狠地说道：“骚货，看老子不肏死你……”
　　“爸爸，你好凶啊！”唐艳雪眉头轻蹙，挑衅般看着她，浪声道：“哼……你来啊……肏我……肏我的屄……女儿不怕！”
　　不等虎长老动作，唐艳雪便开始蠕动着，开始有节奏的挺耸着，那种饥渴难耐的骚浪模样，让人看得瞠目结舌。
　　她那肥美嫩白的屁股越挺越高，随之而来，雄壮老人的肉棒也越插越深。
　　虽然她的小穴已经给虎长老的肉棒霸占得满满的，感觉无比膨胀刺痛，但她并不惊惧。
　　那难以忍受的空虚瘙痒终于被止住，阴道深处的花心穿出一股酥麻快感，让她正沉溺在快乐的浪潮里，芳心在飘荡。
　　她的呻吟声越来越骚媚，香唇吮吸着虎长老的舌头，不断吞咽他的口水，一双玉手在他背上摩挲着。
　　虎长老发出快乐的嘶嚎声，肉棒由浅入深，又由深而浅，接着他握住了骚浪美人的脚踝，将她的两条肉丝美腿提起，按压到身体两侧，让那圆翘雪白的大屁股朝天翘立，随即雄壮威猛的身体直上直下，形如打桩一般，狠命的肏弄那淫湿迷人的骚穴，口中还喝道：“臭婊子……肏死你……肏烂你的屄……”
　　此时，唐雪艳就像性爱玩具一般，被摆成一副淫靡的样子，迎接着男人狂风暴雨般的肏弄，她两腿奋力挣扎着，渐渐伸缩至虎长老的肩上，绷得笔直，那光滑的肉色丝袜在白灼灯照映下，发出性感迷人的光泽。
　　两只红色高跟交叠在一起，勾住男人的脖子，用着丝滑柔美的小腿内侧磨蹭着男人满是汗液的脸庞。
　　虎长老一边狠命肏弄，那峥嵘可怖的刚毛肉棒形如狼牙棒一次次快速地拔出，又一次次凶狠的插入，不但肏得骚浪美人浪水横流，就连粉嫩的媚肉也被带进带出，他兴起时，还并拢手指捅入那深壑臀沟中褐色菊穴，用力抠挖着……
　　当唐艳雪娇小菊穴被捅入后，心坎似乎给热情的男人触摸着了，雪白娇躯发出空前的震颤，仿佛狂风暴雨中被摧折的娇弱花朵，整个身心都溶化，在快乐的中浪潮中，她飘零起伏，进入了疑幻疑真的世界。
　　“啊……干爹……亲爸爸……你肏死女儿了……啊啊啊……人家小骚屄被你好舒服……喔……屁眼也你插进来了……啊……好爸爸……主人……你太会玩女人了……嗯嗯……艳雪要被亲爸爸给玩死了…”
　　唐艳雪迷醉的叫唤着，虎长老此刻在她的心目中不亚于天神下降，即使自己高潮过很多次，他的肉棒依然坚挺如初，带着一股征服者的锐气，任然狠命的肏弄着。
　　她感觉自己就像一个性爱玩具，被男人折腾蹂躏，好像不玩坏就不会罢休一样。
　　她的骚穴已经被肏的红肿不堪，那浪水如决堤一般涌出，随着男人狠命抽插四射飞溅，淫水顺着白嫩的屁股一直流淌到肉丝美腿上。
　　她只以头肩撑在沙发上，胸前那对浑圆巨乳不停荡漾，炫出迷人的乳浪，雪白娇躯上潮红一片，闪出妖艳迷人的光泽。
　　此时虎长老的脸上、身上汗液涌动，在灯光下闪闪发光，他呼喝一声，道：“臭婊子，把屁股掰开来，老子要到你后门走一遭！
　　“是，干爹！”唐雪艳注视着男人令她震栗的实力，一只玉手抚摸那沾满淫水的肉棒，媚声道：“爸爸……你太厉害了……女儿差点被你干死……不知高潮了多少次……而你的大鸡巴还这么硬……看来今晚我要在爸爸的大鸡巴之下了……”
　　“嘿嘿……看到你这副欠肏的骚样儿……老子的兄弟正兴奋呢！”虎长老淫声说着，随即一掌狠狠扇到她的雪白肥臀上，喝道：“别啰嗦，等会有得你爽的，快把屁股分开，老子要玩玩你的骚屁眼！”
　　唐艳雪妩媚地看着他，双腿从他脖子上放下，分到身体两边，而她的肥臀依然向上翘着，身体几乎折过来，随即她双手用力分开臀瓣，将深壑股沟中的褐色菊花暴露在男人面前。
　　浪声道：“爸爸……快把你的大鸡巴插进来……狠狠的干人家的骚屁眼……”
　　虎长老淫笑一声，仔细观看那娇小的菊穴，见那褐色褶皱正在微微蠕动着，不禁笑骂道：“屁眼都被野男人肏黑了……真是个臭婊子！”
　　说罢，对着那蠕动的屁眼吐了一口口水，随后挺动着肉棒，狠狠地插进肛门里。
　　“喔~~！”唐艳雪惨叫一声，被插得身体乱颤。
　　“啊……爸爸……你轻点……轻点……女儿的骚腚眼被插坏了……喔……疼死了……爸爸……你的鸡巴太大了……人家受不了…”
　　“臭婊子，叫个鸡巴毛！……屁眼都被野男人肏黑了……忍一下，等老子进来，你就爽了！”
　　虎长老毫无怜惜，挺动着坚硬粗硕的肉棒奋力插入，等龟头一挤入肛门，他立刻畅快地嘶嚎一声，感觉骚浪美人的后庭和前面的骚穴差不多，只不过更滑腻紧窄，而且还火热无比。
　　他奋力挺送着，渐渐整根肉棒挤入了那狭窄的肛道。
　　唐艳雪这后庭不知道被多少男人肏过，而且这里也是她全声最敏感之处，在改造身体时，很多淫药激素都通过后门进入身体，应该她这里不仅敏感，而且也变得非常耐肏。
　　在适应一会儿后，她渐渐感觉上来了。

第55章 降临孤岛
　　虎长老肉棒的庞大刚刚符合唐艳雪此时热烈的欲望，她的腰杆儿拱起了，角度是如此美妙，引诱着对方加倍努力，渐渐情欲也达到顶点。
　　虎长老不仅长了一根狼牙棒似的大肉棒，而且淫技也是神乎其神，他一边狠狠肏弄骚浪美人的后庭，一边又将左手的三根手指并拢在一起插入她的骚穴中，开始极富技巧的抠挖起来，他如蹂躏布偶娃娃一般，双管齐下，在骚浪美人两个洞穴中肆虐折腾。
　　如此淫玩之下，很快使唐艳雪沸腾开来，她白玉般的藕臂紧紧勾住虎长老的脖子，而虎长老的大舌头也舔着她的粉颈，又渐渐往下移动，那干燥的嘴唇扫过她的巨乳，又磨蹭到她坚硬的乳头，带起过电般的快感，使她痉挛颤抖…
　　只片刻时间，那绝顶高潮便接二连三到来，将她的神志都快淹没掉，如卷进一个无底的深渊，太多的快乐，令她一时之间无法消化，虚脱似的软瘫着。
　　她樱唇驰张，奄奄一息，朦胧中还吐出销魂的呓语。
　　虎长老也被那火热紧窄的肛门夹得兴奋难当，渐渐肉棒开始颤抖起来，唐雪艳似乎感觉到什么？
　　她睁开狐狸眼睛，骚媚入骨地看着眼前征服她的男人，荡声叫道：“啊……嗯嗯……好爸爸……啊……亲爸爸……快射给女儿……射进人家的小骚屄里……射大人家的肚子……快啊……让女人给你生个大胖小子……”
　　虎长老也是强弩之末，他大吼一声，道：“臭婊子，满足你！”
　　话毕，一股滚烫的浓精射到她的肛门里，烫得骚浪美人大声浪叫，随即肉棒拔出，又全根捅入她的骚穴，狠狠射了一股后，虎长老又揪住她的紫红色秀发，喷射她的俏脸上。
　　-----------
　　唐艳雪蠕动着雪白成熟的身子，骚穴和后庭洞开着，竟久久不能合拢，浓白的精液从洞口缓缓流出，而她俏脸上也如涂了一层白色面膜，此情此景让人看得触目惊心，即使虎长老分三次射精，那分量也是十足。
　　让人难以想象，一个看上去如同八十岁的老者，阳气竟然如此充足！
　　唐艳雪颤抖着身体，慢慢坐了起来，她先将脸上的浓精一点点地赶紧嘴里吞下，然后将沾满浓精的细长舌头吐出来给虎长老观看，等虎长老满意点了下头，她才缓缓地吞了下去。
　　-----------
　　两人拥在一起剧烈喘息着，虎长老功力深厚，先行恢复过来，他大手一擡，用力拍击在骚浪美人的大白屁股上，直打得臀肉乱颤。
　　“啊~~！”唐艳雪惊呼一声，较弱可怜地望看虎长老，却听他喝道：“臭婊子，没点眼力见，快给老子清理一下！”
　　说罢，他双腿岔开，大马金刀地坐到沙发上，眼神严厉地望着骚浪美人。
　　唐艳雪俏脸潮红，丰满雪白的酥胸随着喘息，连绵起伏，两颗浑圆的硕乳荡起炫目迷人的乳浪，她缓缓地睁开狐狸眼睛，露出臣服的神色，随即又柔情蜜意地看向虎长老，喘息道：“干爹，你别急嘛！……小婊子来了……这就帮好爸爸舔干净！”
　　说罢，她伸出细长的舌头，在唇边舔了一下，那模样简直骚到骨子里，让人看得心神荡漾！
　　她挣扎站起，趴跪在地上，雪白大屁股向后翘立着，如母狗般膝行爬到虎长老胯下，擡眼便看到那散出淫靡气味的粗长肉棒高耸着，仿佛他的第三条腿，沾满了淫液和浓精，黏糊糊的，虽然看上去有点恶心，但上面涌出的雄性气味，却让人芳心沉醉。
　　唐艳雪饥渴难耐望着丑陋男人的雄根，露出崇拜臣服之情，她跪在虎长老粗腿之间，讨好地用雪白乳球摩擦那长满杂毛的乌黑卵蛋，眼神直视虎长老，那娇艳欲滴的模样，简直快浪出水来。
　　虎长老看得神魂荡漾，不由伸出手按到她的脑袋上，喝道：“臭婊子，给老子舔！”
　　“咯咯咯……臭婊子来了！”唐艳雪媚笑一声，低下臻首，那紫红色的发丝顿时落到他的大腿上，拂动间，痒痒的，虎长老畅快地呼出一口气。
　　随即唐艳雪便伸出柔软湿润的细长香舌开始清理虎长老下体。
　　先从龟头开始，舌尖点击着龟头，不断刺激着男人敏感之处，小嘴又含住轻轻吸吮，将尿孔中残留的精液吸出来，吞入腹中。
　　接着又用舌尖抵入棱沟，一点点的清理里面的污垢，香舌灵动地在龟头上打着圈，她一边舔弄，还一边用狐狸眼睛瞟视着男人，观察他的反应，以便随时调整自己的动作。
　　她吹箫动作行云流水，娴熟至极，可见这不止一次含舔过男人的肉棒。
　　那湿润性感的红唇与粗黑峥嵘的肉棒，形成巨大的反差，简直是美与丑的极致。
　　虎长老爽得颤抖起来，双拳紧握着，他心中感叹眼前这骚货简直是天生做婊子的料，光这吹箫技术，即使玉致也差之甚远。
　　想到此次任务过后，一定要把调入总坛，好让自己随时享用。
　　虎长老的想法，正对唐雪艳的心思，她早就不想呆在魔都了，虽然在魔都她是一方大员，但拜月魔教在华夏的势力大多集中在京都。
　　即便魔都作为华夏国第二大城市，也不能成为拜月魔教经营的重地。
　　在那里，她既缺人手，又缺乏资金，为了日常奢侈的生活，她不得不卖身才能维持。
　　更重要的是，她在魔都根本立不了什么功劳，以至于还一直修炼玄级功法。
　　她是一个很有野心的女人，不仅想修炼绝世武功，而且更想进入魔教高层。
　　为了讨得虎长老欢心，她使出十分时段。
　　舔完整个龟头，香舌又沿着青筋暴起的棒身席卷而下，上下反复清理，那长满硬毛的鸡巴，整根贴在白皙脸颊上，轻轻磨蹭着，那股骚浪神态，让人恨不得把她按在地上狠狠肏弄一番。
　　唐艳雪仰着俏脸，一边风骚大胆地与虎长老对视，一边用纤细小手握住粗黑肉棒，轻轻撸动，同时小嘴一张，将一颗卵球含入口中，舌头卷舔，贝齿轻咬，还不断将上面沾着的淫水舔入口中。
　　虎长老爽得嘶嚎大叫，两手握得更紧，就连双腿也痉挛颤动起来。
　　将两颗沾满淫水的睾丸舔得油光乌亮后，唐艳雪妩媚地看了虎长老，随即骚浪一笑，浪声道：“好爸爸……女儿为你做毒龙服务……”说罢，她伸出细长的舌头，如蛇信般的抖动。
　　虎长老身体一颤，兴奋道：“快……快点来……老子就喜欢女人帮我做毒龙……”
　　“来了……爸爸，你可要忍住！……女儿可是很厉害的哦！”
　　唐艳雪一边娇媚地说着，一边擡起虎长老那两根粗壮大腿，将他那结实的屁股露在沙发外面，那暴露出来的股沟乌黑一片，露出毛茸茸长满褶皱的肛门！
　　唐艳雪奋力将男人两条粗腿擡到自己圆润的香肩上，脑袋埋了进去，高挺的琼鼻埋进那乌黑的股沟中，轻轻嗅了一下，媚声道：“爸爸，你这里面味道好大，让女儿为你清理一下！”
　　她用力掰开虎长老那结实的臀瓣，俏脸贴上，琼鼻深深嵌进去，接着香舌微吐，在那满是褶皱的乌黑屁眼上，轻轻砥了一下，虎长老爽得身子一抖，发出兴奋的嘶嚎。
　　不同于一般女人，唐雪艳不仅身为拜月魔教的堂主，更是先天高手，竟然屈尊帮他舔肮脏的屁眼，这如何不令虎长老兴奋？
　　唐艳雪见虎长老兴奋起来，脸上露出得意之色，她娇吟一声，香唇吻住男人身上的最恶心之处，开始舔弄起来……
　　显然这骚浪美人不止一次给男人做过毒龙服务，只见她技巧娴熟，细长灵活的香舌，在男人那黑色褶皱上打着圈，舌尖在屁眼四周扫送，又一点一点往中心进发……
　　那湿润柔软的舌尖不停地点刺着菊花，虎长老感觉到一股异样的快感，令他爽得大声嚎叫起来，“喔……臭婊子……练得好一副口活啊……爽死老子了……啊啊……痛快……我遇到的女人中，就你这毒龙做得好……”
　　他呻吟大叫着，但身体上传来的舒爽，又哪及得上心中的快意，堂堂先天高手，魔教堂主竟然为他一个糟老头子舔屁眼，这种滋味一般男人可享受不到！
　　但他哪想得到，骚浪美人这条妙舌不知帮多少男人做出毒龙服务了？
　　唐艳雪越舔越深，细长的舌头像灵动的泥鳅，已经一点一点的钻进强壮老人的肛门，即使紧窄的肛道夹得她舌头生疼，也没有阻碍她服侍的决心。
　　她要全力取悦这个能决定她命运的强壮老人，让他深深记住这销魂的感觉。
　　香舌探进探出，如灵蛇入洞，爽得虎长老大腿痉挛起来……
　　“啊啊啊……爽死老子了……噢……舔屁眼的婊子……啊……好厉害……老子又要射了……”
　　感觉到手上的肉棒开始颤抖，唐艳雪心中一动，知道虎长老又要射了，于是更卖力的伺候，不但香舌完全挤入肛道，就连小嘴也贴住肛门，开始温柔吮吸起来……
　　虎长老那威严的老脸青筋暴起，双手死死握紧，就连手指头也泛白起来。
　　忽然那根被骚浪美人白皙小手握住的粗黑肉棒竟然大了一圈，差点挣开小手的掌握，在一阵嚎叫过后，一股浓白精液从马眼中喷出来，
　　唐艳雪连忙放下虎长老的粗腿，任由男人揪住紫红色秀发，俏脸仰起，迎接着一股又一股腥臭精液的喷射。
　　浓白精液飞射到她的香唇、琼鼻、脸蛋、眼睛、柳眉，甚至头发上，整张脸糊成一片，就连眼睛也无法睁开。
　　唐艳雪又重复动作，伸出手指，将腥臭精液刮进小嘴里……
　　虎长老射过两次精液后，雄风依在，他死死地盯住唐艳雪，如同猛兽盯住一只小白兔，蕴势着又一场暴风骤雨。
　　房间中的气氛越来越凝重，充斥着山雨欲来风满楼的压迫感。
　　随后一声惊叫过来，便传来女人的浪叫、腻叫、尖叫、哭叫声音……让浪声汹涌的夜色，更添一丝淫靡感觉……
　　--------------------
　　我看到吉姆走后，便跟上了他。
　　这黑鬼欲图谋不轨，想要侵犯妈妈，我到要看看他到底怎么当着船长的面欲行不轨？
　　来到甲板下方的过道时，突然船动了一下，随即我便感到船开始航行起来。
　　吉姆狠狠跺了一下脚，骂道：“该死的，老子没得到通知，船怎么航行了！”
　　他顾不得再去船长希伯来的房间，便急冲冲往水手室而去……
　　我心中一动，想道：“该不是妈妈让希伯来偏转航线，去那个伽蓝岛吧？”
　　想到这里，我到甲板上，只见东海号正往西北方向航行，由于此时已到凌晨时分，船上的人都休息了，所以并没有感觉到船舶的移动！
　　但旁边监视东海号的船，都跟着不约而同的发动了，可见他们没有丝毫松懈，一直盯着东海号！
　　我能感受到后面三艘船传来的凌厉目光，可以想象东海号一发动就惊动了三艘船上的高手。
　　我既紧张，心中又充满战意，暗呼一声，道：“该来的，总会来的，让所有的恩怨都到岛上解决吧！”
　　东海号航速开始加开，以乘风破浪的姿势向前快速航行，但后面的船舶也非常快速，紧跟着始终保持半海里的距离！
　　我轻蔑一笑，瞟了一下后面的船，暗讽这帮人胆子之大！
　　伽蓝岛是什么地方？
　　以王胖子的叙述来看，一定是危险重重之地，没有万全准备，一定有死无生。
　　而我则不一样，在临行前已经做好准备，由于我得到“上古传送阵”，早在丽人会所将传送阵一头布下，如果在岛上遇到危险，我再布下另外一头，就可以带着妈妈神不知鬼不觉的回来京都！
　　想到这里，我心下大定，便转身往驾驶室而去！
　　此时妈妈应该跟希伯来在一起，也不知道他们到底在搞什么？
　　来到甲板上的驾驶室旁边，只见希伯来大马金刀的坐在高高的驾驶椅上，单手握住舵轮，他眼睛一边看向远方，一边瞟向身边的金发美人！
　　那金发美人，我一眼看去就是知道是妈妈，她换了声衣服，上身穿着一件黑色吊带胸衣，只裹住半边酥胸，两颗浑圆雪白的巨乳被勒得贴在一起，中间只有一条雪腻的细缝，看上去波澜壮阔；胸腹之间那诱人曲线毕露，平坦小腹露出迷人的马甲线；再往下，则豁然开朗起来，那圆翘屁股将黑色包臀裙撑起一道完美的弧度；裙摆只够到大腿根部，那穿着肉色丝袜，踩着黑色高跟鞋的大长腿看上去无比的圆润光滑，更充斥着性的诱惑，特别那精致的蕾丝花边束在丰腴嫩白的大腿中间，给人无限遐思！
　　希伯来狠狠吞了一口口水，咬牙切齿道：“小宝贝，我为了你，可是豁出去了！如果被郑老板知道我擅自改变航道，他一定不会放过我的！”
　　妈妈撑起慵懒的身子，来到他身前，她用手轻轻抚摸着他那粗豪的脸，整个香滑娇躯都贴了上去，那露出大半乳房的酥挤压在他的健硕胸膛上，嗲着声音道：“大叔，你怕什么呢？最多郑老板把你给炒了。不是还有人家嘛！到时我养着你！”
　　我暗道：“妈妈这是什么意思？难道又要养面首？家里已经有好几个了，仍不知足，真是个骚货！”
　　就在我气愤的时候，忽然就见妈妈伸出舌头，在他粗豪脸庞就轻轻舔了上去。
　　这一舔，希伯来顿时浑身一个激灵，喉咙里发出一声低沉的嘶吼，就连舵轮都差点握不稳了！
　　“妈妈，你别这样好吧！人家正在开船呢！”我看得尴尬至极，却又无比担心，真怕希伯来一个操作不当，弄得船翻人亡！
　　突然，我神识中传来警示，感觉似乎有人在窥视他们，不由得神识一转，开始巡视起来。
　　果然在一个狭小的水手室，吉姆这个黑鬼眼睛正一眨不眨盯着视频监控，而且右手还握住自己的那根黑色鸡巴在疯狂撸动，同时嘴里发出感叹声，“漂亮……好漂亮，难怪老大会改变航向，原来是这个美女唆使的……操！换成老子也一定会答应……唉！……真是太漂亮了！”
　　他看到妈妈舔地希伯来的脸，眼中不由露出嫉妒光芒，叫道：“骚……真他妈的骚！……这种骚货，为什么就没看上老子呢！……真是便宜老大了……”
　　妈妈还在舔着，香舌在希伯来粗糙的脸上一寸寸的舔，而且舔的十分用心。
　　“大叔，人家这样伺候你，满意吗？……只要办成这样事，你以后就是我的人，可以每天得到这样的享受哦！”
　　妈妈一边舔，一边浪声问道，同时她那清婉如仙的俏脸上荡出一股风骚魅惑之意。
　　希伯来好似还从未享受过此等待遇，激动的他赶忙开口道：“满意……喔……好舒服……放心我一定会找到你说的那个岛……啊……继续不要停……”
　　妈妈妩媚地看了他一眼，那呼出香气的性感红唇顺着他的脸颊往下移动，缓缓地吻到他的大嘴上。
　　而原本放在那健硕胸膛前抚摸的玉手，竟也摸索着一路来到裤裆处。
　　希伯来只穿着一件单薄内裤，露出古铜色肌肤，在妈妈小手移下时，那内裤就被撑起，隆起高高的帐篷。
　　“喔……啊…”希伯来发出一声舒服的呻吟，连手多开始抖动起来。
　　我顿时感到船也抖动了一下，不由深深鄙视妈妈的淫行，难道她就不怕船的动静过大，引来郑杰的注意？
　　妈妈尽管身材高挑、但站在希伯来面前，就像一个小女孩，只有惦着脚，才能够到男人的嘴巴。
　　驾驶室的窗户开着，海风吹起她金色秀发，像波浪一样飘拂，再配上她那精致绝美的容颜，仿佛就像天上的女神那般风姿绝美。
　　而此刻女神却抱住一个粗犷强壮的欧美男人，与他在激情热吻，两人唇舌交缠，吻得如痴如醉。
　　不仅我气愤至极，就连吉姆也扼腕叹息，希伯来是个不修边幅的粗人，胡子拉碴的，却能享受女神的热吻，怎能不让自诩风流的吉姆嫉妒？
　　-----------
　　不知什么时候，妈妈那黑色胸衣竟被拉扯到雄伟酥胸下面，紧紧贴住乳根，这样她那丰满浑圆的乳房看上去显得更加
　　傲然挺立，诱人心弦。
　　然而却被男人那健硕的胸膛随着自己热吻的动作，一次次挤压成香艳的扁形，雪白滑腻的乳肉两人紧贴这的身体边上给挤了出来，那粉红色的小奶头与男人的乳头摩擦不停。
　　而妈妈白玉般的藕臂更是随着激情热吻，已经伸到男人的胯下，玉手隔着单薄内裤轻抚那火烫坚硬的棒身。
　　摸了一会儿功夫，妈妈的小手就熟练拉下了男人的内裤，轻车熟路就将希伯来那粗长惊人、而火烫坚硬的肉棒从内裤里给释放了出来。
　　“啊……小宝贝……我的小骚货……我爱死你了……”希伯来大声呻吟着，那把住舵轮的大手愈发抖动得厉害，我甚至能感觉船在晃来晃去。
　　妈妈的小手握住棒身开始套弄，嘴上却是没停，她那温湿柔软的粉嫩香舌从男人嘴巴上移开，在男人颈脖上反复舔了片刻后，又蜿蜒而下，最后用灵活的舌尖挑逗乳头，美目风骚无比地望着男人，喘息道，“大叔，舒服吗？”
　　希伯来仰头倒吸一口凉气，他探出左手用力抓了一把妈妈那丰满浑圆的巨乳，喘着粗气，呻吟道：“啊……你真是个磨人的小妖精……爽死老子了……快……快帮我舔大鸡巴……”
　　说罢，他的大手按住妈妈的臻首，往自己胯下移送！
　　“大叔，你别急嘛！人家帮你舔还不行吗？”妈妈嘟着小嘴，白了他一眼，娇媚道。
　　我看着妈妈慢慢蹲下身子，缓缓地跪在男人面前，不由气得暗骂：“景蓝，你就是个骚货！……人家在开船，你还去舔他的鸡巴，难道就不怕出事？”
　　妈妈跪下后，那白嫩修长的小手又抓住肉棒继续套弄，只见北欧大汉的肉棒迅速勃起，昂首挺立着；肉棒根部，阴毛不仅茂密，而且非常杂乱，隐藏在阴毛下的，是两个鸭蛋大小的乌黑卵蛋。
　　这根粗长的肉棒，一眼望去，无比峥嵘，上面清晰可见血管青筋在跳动，不仅龟头硕大无比，那马眼处已经有精水流了出来。
　　这根巨棒在妈妈小手撸动几下后，就开始剧烈震颤起来，那张牙舞爪的凶恶模样让人看得心惊。
　　我真担心妈妈那张性感小嘴，怎么能吃得下去？
　　“好粗……好硬……”
　　妈妈惊呼一声，那娇媚的双眸动情地看着眼前这根粗大的肉棒。
　　只见她，先是将散落在脸庞的金色秀发捋到耳朵后面，露出她那清婉如仙却透出骚媚气息的美丽脸颜，如此一来男人只要移下眼睛就能看到含舔肉棒的骚浪模样。
　　妈妈张开红润性感的香唇，嘴角微动，低头就将这根青筋暴起的峥嵘肉棒给含进去了。
　　确切地说，是妈妈将希伯来肉棒的前半部分给含进了嘴里。
　　没办法，因为希伯来的肉棒实在是太长了，以妈妈那张樱桃小口又怎能将整根肉棒都吃进嘴里？
　　但即便饶是如此，妈妈还是含的十分辛苦，两边脸颜处，明显有着被肉棒塞满嘴巴的鼓胀。
　　妈妈跪得笔直，成熟丰满，高挑浮凸，雪白如玉的魔鬼娇躯只靠两条丰腴修长的肉丝美腿支撑，浑圆挺翘的硕臀贴在大腿上，金发波浪秀发飘动间，魅惑感十足！
　　她在含了几下后，便吐出棒身，侧过脸庞，那双性感红唇唇亲吻在沾满口水的龟头上，那条灵活的香舌不住地卷缠舔砥，动作十分娴熟。
　　即使连我看了，也忍不住肉棒硬挺起来，就更不用说吉姆，他一边死死地盯住视频监控，一边疯狂地撸动自己那根黑色鸡巴，嘴里还哼唧叫唤着，无非就是骂妈妈是个骚货、婊子……
　　“喔……小骚货……舔得老子的大鸡巴好舒服……”希伯来再次呻吟出声，他的手几乎快把不住舵轮了。
　　-----------
　　在下层船舱，郑杰也正在看着视频监控，他深沉的眼瞳中露出一丝兴奋之色，眼神扫过妈妈那前凸后翘、曲线傲人的魔鬼娇躯，尤其关注那两颗浑圆雪白的巨乳，嘴里发出兴奋的声音，说道：“这对大奶子真是漂亮，又白又圆，又大又挺，就是玩一辈子都不过瘾……”
　　这时响起了敲门声，郑杰连忙关掉显示屏，打开门一看，原是是刘习，便连忙问道：“这么晚了，刘校长找郑某有何事？”
　　“哎呀，郑总你倒是宽心，难道没感觉到这船有点不对劲吗？”刘习有些惊魂不定，说道。
　　郑杰面露疑色，回道：“没有哪里不对啊！”话毕，东海号又晃动了一下！
　　刘习急道：“郑总，这次你该感觉到了吧？这船怎么晃来晃去的”！
　　郑杰当然知道原因，他心中其实有点埋怨那对狗男女，没有他的命令擅自偏离航道就算了，竟然还在驾驶室鬼混，这就有点过分了，但他不会说破，便笑道：“哈哈哈……原来是为这个原因啊！…刘校长尽管放心，只是临时转舵，有点晃动实属正常！”
　　刘校长将信将疑地看了郑杰一眼，但还是点了点头，才转身离去……
　　-----------
　　妈妈仍跪在希伯来胯下，俏脸仰起，看着希伯来，她气质清婉如仙，面容却愈发骚浪，眼神里还有股说不出的乱情味道。
　　她一边注视着男人的表情，一边香唇顺着棒身舔下去，一直舔到杂乱的阴毛，竟没有丝毫恶心与不适，最后将小嘴落在了希伯来那乌黑硕大的睾丸上。
　　她半含半舔，吸允着卵蛋，贝齿还在轻轻噬咬，同时白嫩小手又回到峥嵘肉棒上，轻柔地套弄起来。
　　温湿柔软的小舌舔在卵蛋上无比舒爽，而贝齿轻咬时，又传入一股刺痛感觉，两下交加，刺激得北欧猛男那硕大的睾丸膨胀起来，似乎蕴藏着欲要爆发的火焰。
　　“喔……啊……小骚货……舔得老子爽死了…”
　　在希伯来舒服的呻吟中，妈妈又将樱桃小口重新回到了那热气腾腾的龟头上，舔弄一番后，便再次张开嘴巴，将肉棒含进了嘴里。
　　“喔……骚宝贝……深点……再深点……”希伯来似乎并不满足，他右手把住舵轮，左手则握住妈妈那丰满浑圆的巨乳，手指深深陷入乳肉中，用力揉搓着，嘴里发出兴奋渴望的声音。
　　妈妈美目仍然注视着他，不过却隐隐透出水光，鼻中那诱人的哼声似乎也越发急促，含着肉棒的她还在用香舌紧紧托住棒身舔弄，随即臻首旋摇这徐徐深入，像进出小穴一样套弄起来。
　　套弄片刻，妈妈小嘴越张越大，臻首旋摇的速度也越来越来，让肉棒形如钻头一样钻进自己喉咙里。
　　希伯来低头便看见，正如自己所希望的那样，肉棒又吞进去了几分。
　　“呜……哦……呜呜……”似乎龟头已经抵到了喉咙里，妈妈发出难受的悲鸣声，就像被呛到了一样，但她却并没有将肉棒吐出来，而是再次套弄起来，脸上的神情也越发风骚妩媚！
　　只见妈妈的小嘴被撑得鼓鼓的，脖子上能看到凸起之处，而北欧猛男那根青筋暴起的大鸡巴，开始冲刺一般，插入妈妈性感的红唇，火热硕大的龟头一次次深入喉管里……
　　随着希伯来一声震天嘶嚎，他那肌肉隆起的健硕大腿开始痉挛颤抖起来，而进出的棒身越发快速，拼命在妈妈喉咙内顶刺，粘稠口水掺杂浓白精液顺着妈妈的唇角淫靡地汇流而下。
　　妈妈的口活十分不错，即使男人形如狠命肏穴的动作，她也能应付自如，就连深喉技巧都掌握的无比纯熟，每次龟头刺入喉管，她总会抱住男人的屁股，让他龟头停留片刻时间，用自己喉肉去挤压纠缠，让男人享受无比舒爽刺激的服务。
　　或许妈妈技术太过精湛，又或许一边开着船，一边肏弄绝世美人的小嘴，觉得无比刺激。
　　妈妈这才含了不到一刻钟，希伯来就连舵轮也掌握了，他冲动无比的扶住了妈妈的脑袋，把妈妈小嘴当成骚穴一样狠狠抽插，形如野兽一般，发出一阵阵嘶嚎怒吼。
　　“喔……啊……干死你这个婊子……”
　　“啊……嗯嗯……呜呜……”
　　妈妈秀眉紧蹙，脸现痛苦神色，发出一阵阵悲鸣声，不过她的眼神却越发娇艳欲滴，仿佛快滴出水来，那股风骚媚态怎么样都掩饰不住？
　　此刻，不仅吉姆觉得紧张，就连郑杰也感到害怕，他们暗骂，希伯来疯了！
　　他双手脱离舵轮，如果遇到危机情况，可要船毁人亡的！
　　还好希伯来已到强弩之末，他闭着眼睛全身都在颤抖，而粗长肉棒也在全力挺进，直到妈妈性感的红唇完全贴到他的小腹，高挺的琼鼻埋入那杂乱阴毛中，才停下来，他眼睛怒瞪，大声嘶嚎着，突然精关一松，一股浓白精液便喷射了出来！
　　随着希伯来的射精，妈妈顿时睁大美目，口中呜咽不停，却被肉棒堵了个严严实实，说不出话来，她艰难地吞咽着精液，由于射的量实在过多，竟从嘴角流淌出来。
　　许久，希伯来才射完精，从妈妈嘴中抽出湿淋淋的肉棒，喘着粗气。
　　而妈妈伸出香舌将嘴角精液吞入后，又帮他清理起来，就像对待情人一样，眼中还充满着柔情蜜意！
　　-----------
　　窗外，天色渐渐转亮，已是清晨时分，那红色朝阳从天边升起来，照耀在碧蓝色的海面上，朝霞万道，宛如仙境一般绚丽多姿……
　　东海号并没有两人的淫乱行为，而遭逢噩难，它歪歪扭扭地在海上航行，终于临到一处陆洲——也就是妈妈心心念念的伽蓝岛！
　　-----------
　　妈妈迅速整理好衣服，跑到窗前，眼中露出兴奋之色，望着这雾气蒸腾，犹如仙境的岛屿，竟像小女孩般举着双手，大声欢呼道：“伽蓝岛，我景蓝来了！”
　　海风吹拂起她的金色秀发，朝阳照映着她的魔鬼娇躯，这一刻竟是如此的美艳惊人，恍如女神一般傲立在这仙境之下！
　　东海号接近岛屿，大概不到几百米，妈妈那曼妙窈窕、前臀后翘的魔鬼娇躯便从窗户中飘出，恍如凌波仙子般踩着水面，向雾气蒸腾的仙境岛屿飞去……
　　几乎在妈妈飞出的一瞬间，后方船舶也有十数道身影在朝霞映照下，往岛屿急速飞去。
　　见此，我早已意料到了，只能祈祷妈妈不要被他们抓住。
　　船越靠近岛屿，我呼吸就越发顺畅，就连内力也运行得更加快速，胸中顿时有一种心旷神怡的感觉。
　　“这就是灵气吗？”我感叹一声，心想：“难怪众多势力对伽蓝岛势在必得，如果在此修炼，一日可抵一月之功。”
　　-----------
　　妈妈飞临而出时，船长希伯来无比震惊，他哪想得到被他淫玩过三个洞穴的女人，竟像仙子一般会临空飘飞，不由眼睛瞪得大大的，一脸不敢置信的神情，望着妈妈那飘飞而出的曼妙身影！
　　突然一道急不可耐的声音传来，“希伯来，你发什么楞？快加速，靠近岛屿！”
　　听到声音，他连忙看去，原来是自己老板郑杰破门而入。

第56章 孤岛风云
　　希伯来以为郑杰来兴师问罪的，却听他吩咐快速靠近岛屿，不由松了口气，同时也更加卖力的操控船舶，加大马力向前驰去……
　　后方的三艘船舶也开始加快速度，几乎并驾齐驱往岛屿靠近。
　　见到此情此景，我不由担心起来，如果这四艘船停在一起，这些人难免会厮杀起来，到时自己恐遭池鱼之殃，正在想对策之时，妈妈那诱惑到极致的曼妙背影逐渐消失在浓雾中。
　　“妈妈，不会有危险吧？”我心中无比担忧，第六感告诉自己这神迷岛屿上危险重重。
　　-----------
　　此刻，妈妈一踏入岛屿，心中就起了一丝明悟，自语道：“上古大阵！……似乎是……望息离合大阵！如此，我就不必躲避他们了！”
　　说罢，她停下脚步，目光向远处眺望而去。
　　岛上雾气蒸腾，很显然是由于灵气太过浓密，才造成这番异象，对修炼之人说来，不啻于宝地，哪怕对普通人而言，长居此处，也能身体健康、延年益寿！
　　整座岛屿呈阶梯式，中间地势高、四周地势低，除了边缘海滩，往里就是茂密的森林，最中间则围着四座连绵起伏的高山，而那里也是灵气最浓稠之地。
　　妈妈擡眼四顾，清婉绝美的俏脸上闪出一丝惊色，她发现岛上的植物跟外界相比、差异极大，不仅有各种奇花异草，而且长势旺盛，有的树木竟高大千丈，树身比屋子还要粗。
　　忽然，森林中传出一阵狮吼，仿佛雷鸣般，声震四野，随之而来的，则是万兽奔腾，大地震颤！
　　妈妈深深看了一眼岛屿中心的四围高山，美目中闪出一丝明悟！
　　-----------
　　四艘舰船几乎同时到达海岸，忽然一阵雾气侵袭而来，那三艘舰船竟同时消失不见了。
　　我心中大喜，总算避开了一场厮杀。
　　郑杰望着前方的岛屿，神色阴晴不定，他对希伯来吩咐一声，“带上一对水手拿上武器跟我下船。”
　　希伯来点点头，很快就召集了八名身体强壮的水手，其中吉姆也在此列，突然一名水手惊呼道：“老板，枪不能用了！”
　　郑杰夺过一杆步枪，扣动扳机，竟毫无反应，不禁脸色一变，吩咐道：“枪扔下，带上砍刀！”
　　“是！……”众水手得令，纷纷换上明晃晃的砍刀！
　　这时，希伯来又问道：“老板，游客怎么安排？”
　　郑杰沉吟片刻，眼中闪出一丝阴狠之色，说道：“岛上也需要人探路，把他们一起叫上吧！……告诉他们，发现一处新岛屿，说我请他们去游乐……”
　　-----------
　　不多时，十几对父母带着小孩来到甲板上，他们满脸兴奋之情，就像发现新大陆般与有荣焉，眼神中充满对这次奇幻探险的期待！
　　郑杰一声令下，众人便往海滩走去，穿过浓雾后，便看见妈妈那形如大理石雕塑般曲线曼妙夸张的背影……
　　“蓝总，想不到你先到一步啊？”郑杰故作不知，温和地问道。
　　此时妈妈在沐浴在晨曦之下，金色波浪秀发被海风吹得向后飘起，一身白色风衣也在舞动，宛如遗世而独立的仙子女神，天地因她而失色……
　　不管大人还是小孩，几乎所有的男人都痴迷地盯着她，随风飘来迷人麝香，让他们心神荡漾，胸中止不住欲火萌发。
　　风衣吹起之间，妈妈那一对修长高挺的粉嫩长腿，暴露在众人视野之下，仿佛一味春药，让人止不住欲望。
　　-----------
　　“不要脸的狐狸精……骚货……小婊子……”众位女家长见自己老公一副魂不守舍的模样，不禁吃味地骂道。
　　妈妈听到声音，正要转身，忽然从她脚底下的沙地窜出三只硕大无比的老鼠，让人惊恐的是，每一只老鼠都有狼狗那样大……
　　“吱吱吱……”，三只老鼠呈品字型排列，瞪着血红色的眼珠，露出尖利的獠牙，正对着妈妈嘶吼，似随时要扑上来。
　　“啊……大老鼠！”妈妈惊叫一声，顿时狼狈至极地向人群逃去，“郑总救命啊……”，妈妈一边逃，一边呼救，胸前两颗大咪咪像波涛一样震颤，让人看得目眩神迷，恨不得抓住这两颗大咪咪，好好感受一下那柔软弹滑的美妙感觉。
　　我看得眼睛一白，心道：“景蓝女士，你可是堂堂的先天高手，竟然被几只老鼠追赶，真是丢人！……慢点跑吧，你的大咪咪快要跳出来了……”
　　郑杰一招手，八名水手提着明晃晃的砍刀冲向巨鼠，而他也连忙迎上，一把将妈妈搂到怀里。
　　温香软玉在怀、麝香沁人心脾，更让他心猿意马是，美人那一对丰满浑圆的巨乳压在自己胸膛上，那种柔软、那种弹性，顿时将他胸中欲火给点燃起来。
　　如果不是众人在场，他估计早就奋不顾身的压住美人，发泄自己那快要抑制不住的欲望。
　　-----------
　　八名水手很明显经过专业训练，他们四人一伙，排好队列，轮番进击，不多时三只巨鼠，便砍杀在场。
　　妈妈将樱唇贴到郑杰耳边，吐出香风，腻声道：“郑总，你真好！……我就喜欢你这样有担当的男子汉！……等一下，小蓝会好好报答你的哦！”
　　说罢，她喘息着，吐出粉嫩香舌在郑杰耳边轻轻舔了一下。
　　这一幕情景被郑杰秘书魏怡发现，不由气得直跺脚，心中无比担心他的男人会被妈妈抢走，骂道：“不要脸的贱货……骚狐狸精……”
　　不仅魏怡，恐怕在场所有的女性都对妈妈饱满警惕之心，生怕眼前这个美丽绝伦、又风骚浪荡的女人会抢走自己的老公。
　　这时，吴小杰一边叫着“妈妈”，一边屁颠屁颠地跑上去，妈妈这才挣开郑杰的搂抱，可转眼间，又被吴小杰抱住腿，小脸蛋在那丰腴嫩白的性感大腿上磨蹭。
　　“小逼崽子！”我气得暗骂，吴小杰这小色鬼竟然撩开妈妈的黑色超短裙，让她性感迷人的大腿完全暴露在外面，甚至连里面半透的黑色蕾丝内裤也看得分明，配上白嫩光滑的肌肤，看上去分外的诱人，更加透出一股风骚的味儿。
　　这时，传来几个女人的窃窃私语……
　　“看呐！这狐狸精下面没长毛！”
　　“真贱！穿得这么骚，我就知道她不是什么好女人！”
　　“这骚货的毛，不会被男人剃了吧？”
　　“还真有可能！你看那贱样，扑到男人怀里那个骚嗲哟！让老娘听得直起鸡皮疙瘩！”
　　“不行，得看好自家男人，不能被这骚狐狸精把魂儿给勾走了！”
　　“臭小子，你看什么呢？”一个女家长拽住自家小孩的耳朵，恐吓道：“不许看她，她是狐狸精，小心把你给吃了！”
　　而远处的郑威与刘谋脸上露出得意地笑容，好像在说，“馋死你们这群色鬼！你们的女神被小爷玩过，身上三个洞都肏遍了！”
　　看到吴小杰抱着妈妈的性感大腿，用脸磨蹭那光滑白嫩的腿肉，他们既觉妒忌，又觉兴奋，暗骂：“吴小杰，你个小逼崽子，我操过你妈！”
　　而站在他们身边的林立，除了痴迷地望着妈妈，眼中还露出一股深深地爱恋。
　　船长希伯来摇了摇头，有点懊悔想道：“我怎么不多肏这骚货几次？”
　　-----------
　　郑杰痴迷看了半晌，想到妈妈的暧昧言语，顿时心思一动，吩咐道：“大家伙忙起来，找个高地，先安营扎寨！”
　　这时，妈妈才发应过来，发现自己的裙子竟被吴小杰给撩起来了，迷人的白虎骚穴半透而出，而一群男人正死死地盯着那里猛看，不由得俏脸一红，赶紧推开吴小杰，还训斥一声，“小坏蛋！”
　　虽说是训责，不过声音却娇嗲腻人，好似打情骂俏一样，而她眼神娇艳欲滴，闪出兴奋的光芒。
　　在一帮男人视奸下，她竟觉得无比的刺激……
　　我喟叹一声，“妈妈真是越来越骚了，无论是肉体的需求，还是心中的欲望，都已到达无法遏制的地步！除了本身淫荡，更由于修炼了淫欲功法，让她变得媚光四射，风骚迷人！”
　　众人听到郑杰吩咐，都开始行动起来，找了一处高地，开始清理杂草树木。
　　虽然岛上的野兽没再出现，但生长的植物却让人惊异，无论树木还是花草都比外间的生命力来得旺盛，折腾好一番功夫，才清理出一块营地。
　　距离中午还有一段时间，众人都累得不行，搭好帐篷后便躺下休息了……
　　-----------
　　在一处峡谷内，正道联盟的白长老望向不远处的搭起的帐篷，面色凝重，他摸着白色胡须，对着一旁英武男人说道：“道雄，看来对面是拜月魔教这帮跳梁小丑，我们不得不防呐！”
　　英武男子正是正道联盟的俊杰顾道雄，他眼神犹如雷霆般望着对面的营寨，不屑道：“一帮魔教崽子，斩杀了事！”
　　“不可！”白长老面色无比凝重，“我感觉到对面营寨中有位绝世高手，恐怕修为远在你我之上。……先布下‘三才大阵’再说！”
　　“可是三才大阵需要三名先天高手才可布置，而此地只有你我二人？”顾道雄疑惑道。
　　“你忘了一位？”
　　“谁？”
　　“法国英雄莱文！”白长老露出一丝猥琐笑容，说道：“咱们这位大英雄，虽然只会普通搏击，但他却身怀异能，完全可以抵上一个先天高手！”
　　“异能？”顾道雄面露不屑之色，说道：“好吧！勉强算一个！”
　　说到这里，他又问道：“白长老，晚辈有一事不解？”
　　“请说？”
　　“我们明明跟随景蓝来到岛上，为何位置偏差如此之大？……现在连景蓝的踪迹都看不到了？”
　　白长老沉吟片刻，才说道：“如果老夫猜测得不错，岛上应该布下了上古大阵——望息离合大阵！……此阵没有杀伤力，但有个特点，会根据众人的气息传送到不同位置，由于我等长时间在一起，故此身上沾染彼此气息，才会传送到一起。”
　　“原来如此！”顾道雄点点头，又说道：“白长老不如把莱文请过来！”
　　“哈哈哈……”白长老突然大笑道：“说曹操，曹操就到！咱们的大英雄带着他的名模妻子来了！”
　　顾道雄回身看去，果然在峡谷拐弯处看到一个身姿雄伟的外国男人带着一位身材傲人、长相绝美的银发女子走了过来。
　　即使顾道雄心有所属，但看到银发美女爱丽丝，心中也不禁生出一股惊艳之情，感觉这位法国名模，既有冰山女神的冷傲，又有一种荡妇般的风情，身材更是前凸后翘、魅惑傲人！
　　此时，爱丽丝披着一头亮银色的笔直长发，被海风吹拂得向后飘舞，她俏脸精致绝美、神情高冷，仿佛雕塑般轮廓分明。
　　魅惑的眼影、性感的红唇，即使孤岛荒寂，也平添了几分动人之感！
　　如果说她有着冰山女神般的脸，那性感娇躯上则是荡妇般的穿着！
　　一身白色连衣裙，不仅露出双臂，领口也斜敞着，露出白腻雄伟的酥胸，走动间两颗丰满浑圆的豪乳剧烈起伏，荡起炫目迷人的乳浪，纤细的腰肢扭动着，让人感觉她浑身荡漾着一股骚劲儿。
　　而最让人着迷的还是她的下身，由于裙摆极低，不仅露出一双丰腴修长的白嫩美腿，更是将她那巨臀绷得紧紧的，那种圆翘凸耸的程度极其夸张，让人怀疑她身上的肉，大半长到这屁股上了。
　　这种肉感、这种骚熟，让人不由得兽性大发，想狠狠扇打、亵玩！
　　爱丽丝看见白长老，妩媚一笑，娇声道：“干爹，我和莱文在到处找你呢！……想不到你这里望风？”
　　看到对面不远处搭起的帐篷，她惊道：“怎么对面还有人？”
　　白长老目光迷恋地从她大长腿一直扫视到雄伟的酥胸，这位银发名模似乎感觉到他的色欲眼神，不仅没有恼怒，反而故意挺起酥胸，让眼前老头看个分明。
　　“呵呵……乖女儿，先别管这些！”白长老收回色眼，淫笑道：“咱们来拍个照！”
　　“好啊！”爱丽丝答应一声，走到雄壮老头身边。
　　“莱文，帮个忙，帮我和干女儿拍张照！”白长老笑嘻嘻地看着莱文，说道。
　　莱文知道爱丽丝与白长老的关系，对于自己娇妻叫他干爹，莱文并没有一丝不爽，可能法国与华夏的文化差异极大，如果换成在华夏，恐怕男方早就怒火滔天了！
　　更何况，这位法国英雄对自己娇妻无比信任，毕竟他们是一见钟情才恋爱结婚的，爱丽丝甚至为了他，放弃了心爱的模特事业，只在家当全职主妇，如此，更让莱文感到无比愧疚！
　　既然，爱丽丝在自己屁股上纹了“雪妃”，这种代表身份的汉字，莱文也只当为了取悦自己。
　　顾道雄跟二人说不上话，再加上本身性格孤傲，看不上这所谓的“法国英雄”，便招呼也不打一声，便离去了！
　　-----------
　　此时莱文正拿着相机，认真拍摄着，还不断指挥爱丽丝调整表情和动作，而白长老却乘机越贴越近，几乎将爱丽丝拥入怀中，他的大手也渐渐摸到爱丽丝那圆翘凸耸的巨臀上，先是轻柔抚动，接着又用力抓捏，体味银发名模那厚实臀肉的美妙手感。
　　爱丽丝并没有阻止，此时已经登上岛屿，越是临近目标，她越是要获得白长老的信任，好争取立下功劳压过贞妃，让那个征服自己的男人更加宠爱自己。
　　不过，她看到莱文那俊朗的面孔上挂着幸福的笑容，正在给自己认真拍摄，心中不由涌出一种负罪感，但想到那个让自己欲仙欲死到不能自拔的男人，这种负罪感又不翼而飞。
　　她主动靠到白长老的怀里，甚至脑袋也靠近在一起，不过她却是小觑了这位正道长老的龌龊无耻。
　　白长老用力抓捏一阵后，大手又往下移动，竟缓缓地撩开她的裙子，看到里面光光如野，不由暗骂一声，“骚货！”随即将食指和手指探入银发名模的深壑臀沟，上下回来抚摸几次后，停留在粉嫩菊花上。
　　爱丽丝被她摸得春心荡漾，眼露媚光，就连白皙俏脸也荡漾出一抹红云……
　　莱文痴迷地看着自己娇妻，赞叹道：“爱丽丝，现在的你，好漂亮啊！”说罢，他连忙按动照相机，灯光闪动中，将银发名模的含春媚态毫无保留地拍摄下来。
　　“喔~~！”爱丽丝突然发出一声腻叫，似痛苦更似兴奋，原来她身旁正道长老竟将两根粗粝的手指捅入她的肛门，刺痛又膨胀，却无比充实，瞬间便填补了一处空虚。
　　后庭菊穴是她全身最敏感之处，甚至比骚穴还要淫荡空虚，光是被手指插入，就让爱丽丝感到无比满足，特别在自己爱人面前，更是充满着背叛的刺激！
　　“爱丽丝，你怎么了？”莱文担心问道，同时要走过来。
　　“啊……嗯嗯……没事……嗯……没事，岛上的蚊子真多，被咬了一下！”爱丽丝颤着音声解释，“莱文，你继续拍！”
　　这时，白长老也凑了过来，他挡到爱丽丝的前头，背对着莱文，担心地问道：“干女儿，你没事吧！”一边说，一边又用右手探到银发名模的酥胸，忽然伸进衣领中，抓住一颗丰满浑圆的豪乳，用力搓揉起来，而他左手也没停下，食指和中指并拢，在银发名模的肛门中快速抽插。
　　当着“法国英雄”的面，玩弄他的挚爱娇妻，让白长老兴奋莫名，心中充满着无限快意！
　　抓住英雄娇妻的大奶玩了大概一分钟左右，爱丽丝担心被莱文发现，便将香唇凑到白长老耳边，喘息着低语道：“好爸爸，啊啊……饶了……饶了你的小骚逼女儿吧！…不行，会被我老公发现的……啊啊……我等会陪你……让你肏我的屄……嗯嗯……屁眼也行……快别摸了……”
　　白长老一听，低声道：“小骚货，这可是你说的，可不许反悔！”
　　“啊啊…嗯嗯……不会的……人家想好爸爸的大鸡巴……想得小骚逼痒死了……”爱丽丝的香唇几乎贴在白长老的耳朵上，腻声呻吟时，还不忘伸出香舌偷偷舔了两下。
　　白长老得到满意的答复，才转过身子，又恢复成拍照的姿势，但他左手仍没离开爱丽丝的巨臀，依旧在她肛门口抽插肆虐，甚至还将无名指也加入进去，将银发名模的窄小肛门绷得紧紧的，肛道口仿佛一道粉嫩的皮圈套在手指上。
　　莱文又关心问了几句，除了看到爱丽丝神色古怪，并没有其他异常，才放下心来，同时又想道：“爱丽丝其他都好，就是太注重外表，穿成这样不被蚊子咬，才怪呢？”
　　莱文又拍了几组照片后，白长老又让爱丽丝变换姿势，两人站到一簇花丛中，由于岛上植物生长得过于旺盛，那花身竟然覆到他们腰上，却方便了白长老更加肆无忌惮地玩弄这位银发名模。
　　这次他把手探到爱丽丝的胯下，在她无毛骚穴上抚摸，先用食指和中指触摸那两片肥厚阴唇，接着又用大拇指按揉她那渐渐兴奋勃起的阴蒂。
　　白长老虽说正道之人，却精于淫技，抚摸按揉样样精湛，力道时轻时重，极富技巧，而爱丽丝本就是淫荡骚货，哪堪如此挑逗？
　　不多时，骚穴便湿润起来，而那娇嫩阴蒂也更加挺耸勃出。
　　爱丽丝忍得甚是辛苦，为了不让莱文发觉，她不仅紧咬牙关，而且身子也绷得紧紧的，两只小手更是双拳紧握，由于太用力，连手指多泛白起来。
　　而身下两条丰腴性感的大长腿更是抖动不停，渐渐柔滑白嫩的肌肤上荡起迷人的曲线……
　　“啊啊……嗯嗯……好爸爸……女儿的小骚逼痒死了……快插我……插你乖女儿的屄……啊啊……”
　　爱丽丝贴在白长老的耳边，颤着声音浪叫，身边这个老男人太会玩弄女人了，只片刻功夫，便揉摸得自己的小穴空虚瘙痒，恨不得有一根大鸡巴插进来，填满自己的空虚。
　　白长老脸上神情不变，依然那副慈和模样，好像一个关爱女儿的父亲，他一边吩咐莱文认真拍摄，一边并起食指和手指插入银发名模那鲜嫩多汁的骚穴。
　　“喔~~！”爱丽丝连忙捂住小嘴，过了片刻，她突然身体一软倒在白长老怀里，一对丰满浑圆的豪乳紧紧压在他的胳膊上，香唇也贴住他的耳朵，腻声呻吟道：“啊……嗯嗯……好爸爸……就这样插我……啊啊……好舒服……插了好用力……好深……亲爸爸……你弄得女儿的小骚逼爽死了……啊啊…嗯……”
　　“爱丽丝，你怎么了？”莱文见自己娇妻整个身子都靠着白长老，而且那对让自己爱不择手的豪乳还贴在他手臂上，心中顿觉酸痛，便连忙询问道。
　　“啊……嗯……没事！”爱丽丝强作镇定，不过她的下体已经湿透了，滑腻的淫水如喷泉般的涌出，顺着丰腴白嫩的大长腿流到地上，“我只是有点疲倦！……还不是怪你，昨天把人家折腾得那么久！”
　　当着法国英雄的面玩弄她的娇妻，白长老无比兴奋，他嬉笑道：“呵呵……还是年轻好啊！……唉！不像我这个老头子……心有余而力不足啊！”当他说到“力”字时，不仅嘴上加重语气，而且手上动作也大了起来，快如闪电般在银发名模的骚穴中插抽，一时间水花四溅。
　　爱丽丝顿觉下体无比酥麻，差点身体一软，倒在地上，虽然与白长老相处时间不长，但她很清楚这位正道长老的龌龊心思，“什么心有余而力不足啊？这老东西比年轻小伙还要强壮一百倍！他分明要自己示弱啊！”
　　想到这里，爱丽丝媚声道：“干爹，你才不老呢？劲头比小年轻还要足！”
　　“有吗？……再怎么样也比不上莱文！”白长老意味深长地说道。
　　“谁说呢！……你……”本来爱丽丝还想说‘比他厉害’，但看到莱文脸色有些不快，便连忙打住。
　　-----------
　　又拍了几张照片后，白老张才和爱丽丝分开，当他的手从银发名模胯下取出时，已经沾满了淫水。
　　看着淫湿的手掌，白长老嬉笑一声，竟擡起来放到嘴边，开始舔砥起来。
　　莱文一见，奇怪道：“白前辈，你舔自己手干嘛？”
　　“啊，刚才不小心，摸到一个蜂巢，里面好多花蜜，手指伸进去还有点温热，想必这花蜜定然还是新鲜的，所以我抠了不少！”白长老一边舔，一边说，脸上露出享受之色，“这花蜜香甜可口……不错……不错，就是有点骚！”
　　爱丽丝一听，俏脸飞红，不由白了他一眼，嗔道：“既然好吃，那干爹多吃点！”
　　“唉，可惜太少了，吃得不过瘾！”白长老叹息道，“下次，直接用嘴了，用手实在太浪费，白白浪费很多！”
　　“哈哈哈……想不到白前辈还喜欢吃蜂蜜！”莱文见这位正道尊者竟有此爱好，不觉笑出声来。
　　“也不尽然，老夫还是比较挑食的，除了原汁原味的，其他的我可没兴趣！”
　　“那当然，还是野生的，原汁原味的比较好吃，我也喜欢！”莱文赞同道。
　　爱丽丝一听顿觉气恼，心道：“莱文你真是个大笨蛋，这老东西可是要吃你老婆的花蜜，你还附和他？”
　　-----------
　　三人各怀心思，一路回转到峡谷转弯处，此时正道联盟的人也开始布置帐篷。
　　白长老又拉着莱文去寻找顾道雄，而顾道雄此时正沉浸在温柔乡里。
　　他搂着一个身体成熟的美妇正在热吻，而美妇反应无比激烈，她双手捧住比自己小了二十来岁年轻的脑袋，手指插入他的头发中，拼命往自己身上迎凑。
　　“啊……弟弟……好弟弟，……你好冲动啊……嗯嗯……”
　　这位成熟美妇就是周婉，原来顾道雄看到爱丽丝那身骚浪的穿着，不禁欲火萌发，回来就找上她索吻。
　　顾道雄一边噙住她的香舌、温柔吸吮，一边将手探入她的酥胸，隔着衣服抓揉丰满的乳房。
　　两人唇舌交缠，越吻越激烈，彼此发泄心中的饥渴。
　　正当他们要倒在刚搭起的床上，忽然帐篷外传来脚步声，周婉连忙推开他，喘息道：“有人来了！”
　　话音刚落，便听到白长老的笑声，“哈哈哈……道雄，可以布置三才大阵了！”
　　顾道雄有些留恋地看了周婉一眼，说道：“婉姐，等我回来，把你后门也给开了，到时可不要喊疼哦！”
　　“来啊！……谁怕谁？”周婉轻咬红唇，温婉媚熟的俏脸上露出挑衅之色。
　　顾道雄心中一跳，痴迷地看了她一眼，才走了出去。
　　-----------
　　在岛屿正中心四围高山不远处，正有一帮人在披荆斩棘前行，由于岛上植物生长过于茂盛，这些人前行得甚是辛苦。
　　其中走在最前头一位大汉，骂道：“操他奶奶的，这样砍下去，何时是个头啊？”
　　“砰”的一声，他扔下斧子，坐到旁边一颗树桩上，大声喘息着，赤裸的上半身那古铜色的雄肌不住地跳动，一眼就能看出他浑身充满爆炸的力量。
　　“托马斯，别抱怨了！”一名相貌威严、眼神桀骜的大汉回道：“贞妃娘娘，可是吩咐过，要再砍五十米，才能停下来！”
　　听到贞妃二字，托马斯连忙站起来，好像又恢复了力气，大声吩咐道：“兄弟们，听邢堂主的吩咐用力干，到时贞妃娘娘会有奖赏！”
　　“好勒，大哥！”众人一听，会得到贞妃奖赏，顿时动力十足，似乎“贞妃”这两个字充满了魔力。
　　邢堂主摇头暗笑道：“真不愧为淫狱四妃之首，一个小小的暗示，就能让男人为之拼死效力！”
　　他想到刚才贞妃一身白衣，恍若仙子一般站在山坡上，发布命令的同时，也告知了奖励，“开山伐道，功劳最大者，可以享受她的肉体！”这如何不让一群野兽般的男人兴奋，即使托马斯和自己也加入这场劳力中。
　　“大伙，先休息一下吧！顺便把帐篷搭起来！”一道清婉动人的声音传来，顿时让满头大汗的男人们在无形中，生出一股清凉的感觉。
　　话音刚落，一道曼妙窈窕的身影从他们身后走来，带起一股清爽的芳香，让他们闻得如痴如醉！
　　几乎所有的男人都盯着这道曼妙身影，眼中露出野兽般的光芒，如果不是顾忌她的高贵身份，恐怕早就一拥而上。
　　从他们身后走来的女子正是淫狱四妃之首——贞妃。
　　她穿着一身异于时代的白色丝袍，这丝袍甚是单薄，被海风吹拂得贴在娇躯上，勾勒出媚熟性感的身材，胸臀之间曲线夸张诱人!仍谁都难以想象，这位圣洁如仙的贞妇，竟拥有着如此骚熟的肉体，不仅前凸后翘、丰胸隆臀，更让人感觉到有一种熟透的感觉。
　　白色丝袍不仅单薄，而且领口斜敞，裙摆中分，除了胸前一对丰满浑圆的豪乳半露而出，就连身下两条丰腴迷人的性感大长腿也交替从裙中探出来。
　　明明有着圣洁的外表，却偏偏穿得跟个妓女一样，这种落差感，更是魅惑力十足，让人恨不得能揭穿她的仙子面纱，露出荡妇的本质！
　　-----------
　　贞妃妩媚一笑，眼神大胆地扫视众人，腻声道：“众位兄弟辛苦了，本妃绝不对亏待你们的，这段路程，熊四干得出色！”
　　她这么一说，人群中立刻有一个雄壮汉子憨笑起来，他身体乌黑，胸口长满黑毛，一身肌肉疙瘩，看上去强壮至极，就如他名字带着“熊”字一样，长得也像一头熊！
　　贞妃妩媚地看着他，吃吃娇笑道：“咯咯咯……熊四，你果然人如其人，长得像一头大黑熊，本妃真怕承受不住你的威猛呢？”
　　此话一出，顿令众人炸锅，不知不觉几乎所有男人的肉棒都硬挺起来。
　　托马斯淫笑道：“嘿嘿……贞妃娘娘，你说他哪里威猛呀？”
　　贞妃俏脸泛出一抹红云，让圣洁如仙的她，增添了一丝妩媚，白了托马斯一眼后，嗔道：“坏蛋，明知故问，还能哪处威猛呀？不就是你们男人的大肉棒吗？”
　　骚浪大胆的言语从圣洁仙子口中而出，顿令一些男人坐不住了，瞪着血红的眼睛死死地盯着她，一副恨不得把她吃了的样子，甚至还有几个男人站起，欲要扑上来！
　　贞妃吃吃荡笑道：“现在可不行，想要肏本妃的小骚逼，也要等到晚上！”
　　“咯咯咯……，熊四哥哥等着本妃哦！……”
　　说罢，她娇躯一动，飘飞起来，临行之前，还给憨厚汉子熊四抛了个媚眼……
　　-----------
　　贞妃前去的方向，正是四围高山，因为她是天外来客，见识远甚蓝星之人，来到岛上后，一眼就看出此地的风水布局。
　　“万华朝宗之局！”贞妃一边飞行，一边自语道：“全岛七成精华聚在四围大山，只有拿下此处，才能控制全岛！”
　　不到片刻，她便来到四围高山旁边，在空中擡眼眺望，便发现四座巍峨高山围在一起，形成一个山谷平原，而在平原中有无数座木屋，甚至还有几百颗巨树被挖空，制成安息之地！
　　而在山谷正中央有一座古代行宫，通体金色，被雾气笼罩，看不分明！
　　贞妃凝视良久，感觉到那金色行宫中似乎蕴藏着莫大能量，对自己压迫感无比强大！
　　她沉吟片刻，身子飘落到地上，向谷中行去！

第57章 妖媚仙子
　　贞妃来到山口，便发觉灵气十分浓密，吸入身体中，真气快速畅行。
　　她长叹一声，道：“如果天外有如此浓郁的灵气，自己又何必来到蓝星？……如此，自己也不会遇那个魔神般的男人，更不会臣服于他的胯下！”
　　擡眼四顾，只见谷口长满了奇花异草，贞妃看得眼花缭乱，惊叹道：“一千年份的白兰花、三千年份的忘忧草……天呐！万年以上的雪芝……”
　　贞妃哪见过如此多灵药？
　　要是在天外，早就引来无数修炼者争夺了。
　　她心想此地无论如何都要掌握在淫狱手里。
　　-----------
　　她继续往前走，忽然发现在奇花异草中间有一汪潭水，潭水清澈碧绿，一股股灵气从里面升腾出来，在水面上蒸成雾气。
　　贞妃看到这汪潭水，心中顿时生出想要沐浴的想法，正当她要解开衣服时，忽然前方传来响动声。
　　她凝目看去，只见一个身材修长、皮肤黄红的年轻汉子正在寻找什么东西？
　　这年轻汉子着装古怪，全身上下只围了一条虎皮裙，他头发扎在一起，披在身后，上面插着五颜六色的羽毛。
　　年轻汉子身体非常柔韧，攀岩走壁灵动至极，他身体虽然修长，但却非常匀称，身上还有六块腹肌，长相还不错，不过左胸上的黑色纹身却破坏了他的形象。
　　只见这黑色纹身竟是一个邪魔的头像——头长三角，三目獠牙，口中吐出的舌头，仿佛像男人的阳具般峥嵘，看上去甚是淫邪！
　　贞妃第一眼看到这个年轻男人、特别胸口上的邪魔纹身，让她感到憎恶，但看了第二眼，想法却来了个180度大转弯，因为这年轻男人的身体内充满着阳气，而且特别精纯，这简直是天生的鼎炉啊！
　　贞妃大喜过望，她已经很久没看到这种阳气精纯的男人了，如果采补一番，说不定功力能更进一层。
　　于是她更加仔细打量眼前的年轻男人，从头看到脚，越看越是喜爱，仿佛遇到一个会行走的大补药，不禁心想此人应该是岛上土着，由于此地灵气太过浓郁，才造就这种阳刚身体！
　　如此说来，岛上的男性土着都应该拥有精纯阳气。
　　-----------
　　男子似乎丢失了什么东西，正慢慢地向潭边寻来，贞妃媚目秋光流转，忽然娇媚一笑，竟开始解起衣服来…
　　白色丝袍褪落，露出让人看得直欲喷血的性感着装，只见她丰满成熟、性感妖娆的魔鬼娇躯上穿着一件暴露无比的白色丝衣，丝衣从胸口两侧包裹住那对丰满浑圆的白嫩硕乳，中间镂空，大片乳肉露在外面，由于丝衣从两侧裹得甚紧，使得两颗浑圆豪乳几乎贴在一起，看上去更加雄伟凸出，仿佛两座山丘贴在一起，傲立在胸前。
　　其中胸口两则还系着两条红丝，让她那雄伟傲人的酥胸看上去更加醒目！
　　白色丝衣紧束她那柔美的小蛮腰，下摆从右侧腰部飘落，而左边却空空如野，不仅露出左侧臀部，就连整条左腿也齐根露在外面。
　　在丝衣小腹位置绣着一道精美花纹，在阳光下金光闪闪，晃人眼睛，其中有一根白色丝带连接精美花纹，上方从颈口穿过深壑乳肉，而下方这白色丝带竟变得细小，沿着小腹而下，勒在光洁肥厚的阴唇中间，后面则穿过臀沟，挂在脖子后面！
　　虽然这件白色丝衣甚是淫靡，但来历却不凡，乃是淫狱狱主设计的四件宝衣之一，穿在身上身轻如燕，具有防尘洁体的功效，唯一让她感到难以忍耐的，是丝带勒在阴唇中间，走动中摩擦敏感的骚穴，让她时刻处在兴奋的状态，就连阴蒂也刺激得一直凸出。
　　这件衣服如果穿在普通女人身上，恐怕坚持一天多难，但贞妃却不是普通女人，修炼素女心经后，不仅让她肉体，就连心性也发生了变化，由原本圣洁仙子堕落成人尽可夫的骚货，对这种淫荡刺激的感觉，向来是来者不拒！
　　她回头瞟了一眼土着少年，见他越走越近，不由骚媚一笑，又取出一件白色丝袜，擡起修长美腿，并拢着脚趾向里面探去，等丝袜套到玲珑小脚上后，便往上提动，光滑的丝袜沿着曲线诱人的美腿往上延伸，一直到精美的蕾丝花边束在丰腴白嫩的性感大腿上为止，她才站直身体。
　　海风吹拂着她的乌黑青丝，配上圣洁绝美的脸庞，让她出落得像个仙子似的，只不过这位仙子却下凡堕落成人尽可夫的妓女，而此时她还想着引诱身后的土着青年。
　　“砰”的一声，水花四溅，一具性感妖娆、丰满媚熟的娇躯落到水潭中，溅起无数浪花，在阳光照射下绚丽多姿！
　　土着青年被惊动了，他擡眼看去，只见一位肌肤雪白，身材傲人的成熟女子正在水潭中沐浴，黑亮湿透的秀发贴着圣洁绝美的脸庞，一直蜿蜒到雪白雄伟的酥胸上，黑白之间，竟是如此的美艳绝伦！
　　一滴滴晶莹的水珠在她丰满成熟的娇躯上滚动，从浑圆的香肩，起伏的酥胸、一直滚落到那无比深壑的白腻乳沟中，让人看得心神荡漾……
　　那水面浮动的红丝随着波涛起伏，让他情不自禁地注意到眼前熟女的雄伟酥胸上，这一看不要紧，差点让鼻血喷出，这是怎样一对挺耸硕大的所在啊？
　　仿佛两座山丘盘踞在胸前，恐怕自己的大手多难以完全握住，不仅浑圆硕大，更是弹性十足，震颤间荡起炫目迷人的雪白乳浪。
　　女子双目紧闭，一双修长小手抄起潭水，往自己雄伟酥胸浇灌，还不时搓揉这两颗动感十足、且诱人至极的豪乳，渐渐她的白色丝衣被水浸湿了，在阳光照射下，变得透明起来，两颗粉红的小奶头清晰毕露在他的色欲眼神之下。
　　土着青年平时只见过部落里那些皮肤粗糙黄红的野蛮女子，哪如眼前这位圣洁仙子如此惊艳迷人，不仅皮肤雪白嫩滑，身材更是妖娆多姿，有着部落女人不具备的丰乳肥臀，魅惑气质，这让热血冲动的他如何忍受？
　　就连眼前女人的来历，也忘记询问，便急冲冲来到谭边。
　　“啊~~！”媚熟仙子发现他过来，吓得惊叫起来，“你……你是谁？”她双手捧住胸口，仿佛受惊的小兔般，惊恐望着土着青年。
　　她这副惊骇的模样，更是魅惑诱人，双手捧着胸口，更让两颗豪乳挺耸凸出，在土着青年眼中她浑身都荡出让人惊魂的魅惑力，不觉欲火熊熊燃起，下身挺起一个大包。
　　“呜呜噜噜……唧唧呱呱……”土着青年说着难听得的土语，贞妃连连摇头，表示听不懂，身体却往后移去。
　　土着青年抓耳挠腮一番，忽然一拍脑袋，说道：“原来你是外面来的人！”他竟然会说华夏语，但却不怎么熟练。
　　“你……你不要过来！”贞妃颤着声音说道，虽然一副害怕的模样，但无形中却荡出一股骚浪神态，让人止不住欲火萌动。
　　土着青年眼睛血红，似能喷出火焰，他死死地盯着贞妃那性感成熟的雪白娇躯，蠕动着喉咙，痴迷地说道：“我叫藤勇，我想要你！”
　　“不行……你不能欺负我！”
　　“骚娘们，不行也得行！”藤勇嘶吼着叫道，“如果你不答应，我就杀了你！”
　　说罢，“当”的一声，从腰间拔出一柄弯刀，对准这贞妃。
　　“不要！……我答应你！”贞妃眼中含住泪光，委屈地看着他，“你要了我，就不能杀我！”
　　“这个自然，不过你得配合点，老子不喜欢放不开的女人！”
　　藤勇倒是说的实话，由于部落中供奉的几位邪神都非常淫邪，让他们风俗也变得淫靡至极！
　　不仅族中男女日夜淫乱，而且每到月圆之夜或是魔神祭日之时，更是不顾伦常，几乎所有男女都在露天野合，或一男对几女，或一女对几男，怎么淫乱怎么来！
　　-----------
　　“我答应你！”贞妃声音变得妩媚起来，她慢慢走到岸上，将性感成熟的魔鬼娇躯完全展露在土着青年眼前，“小哥哥，人家美吗？”
　　“美，实在太美了，我从来没见过你这么美的女人！”藤勇瞪着血色眼珠，死死盯着贞妃，更为她的风骚着装所惊艳，白色丝袜光滑腻人，恍如修长美腿上的另一层皮肤，精致的蕾丝花边束在丰腴性感的大腿上，给她增添了几分骚熟之感。
　　藤勇一辈子都呆在部落里，哪见过女人穿丝袜的样子？
　　只觉得眼前女人的模样好骚啊！
　　不过这正对他的胃口，因为他就喜欢风骚放荡的女人。
　　贞妃慢慢贴到他的身体，曲起一条白丝美腿，用光滑丝袜磨蹭他勃起的下体，吃吃媚笑道：“咯咯咯……原来小哥哥叫藤勇啊……果然很勇呐……早知道小哥哥这么勇，妹儿还抗拒什么？……”
　　明明是一位圣洁的仙子，说出来的话却勾人至极，这种矛盾又魅惑的感觉恐怕所有的男人都无法抵制心中的欲火，“骚……真他妈的骚……你就是个欠肏的骚货！”藤勇被诱惑得热血沸腾，感觉下体快要爆炸了。
　　贞妃那圣洁俏脸上荡出一股妖媚之色，腻声道：“你明知人家是个骚货，还不赶紧上我！”
　　“啊~~！…喔！……”贞妃突然发出两声腻叫，似痛苦却更似兴奋，几乎没有任何前戏，肉棒快要爆炸的土着青年撩起虎皮裙，挺起那根乌黑粗壮、形如老树根一般凸凹不平的肉棒，向眼前圣洁女子的仙女洞刺去。
　　贞妃哪遇到过如此粗鲁的男人，第一声腻叫，是肉棒顶着白色丝带刺入骚穴，由于丝带缓冲，只刺进了火热硕大的龟头；第二声更加痛苦的腻叫，是因为肉棒强劲的冲力，把白色丝带绷断了，那形如老树根般粗粝的肉棒竟顶着绷断的丝带，一直插入她的花心！
　　“啊……好粗……好大……唔……要被插坏了……啊啊……你的肉棒好粗糙……磨得人家好难受……轻点……小哥哥……求你轻点嘛……”
　　所谓天下性器各有万千，贞妃品尝过无数肉棒，有长、有粗、还有弯曲如香蕉的、当然更有一些神器、圣器，但就是没遇到这中形如老树根般凸凹不平且粗粝无比的肉棒，几下摩擦后，阴道传出刺痛又无比酥麻的感觉，差点把她魂儿给磨飞掉，不由颤声求饶起来。
　　藤勇此时正在兴头上，只觉得不插上几下，自己的肉棒就会爆掉，便不管不顾，开始猛打猛杀，两人小腹撞击在一起，发出“啪啪啪……”的淫靡响声。
　　不到片刻，阅人无数的淫狱第一欲女便适应了这老树根般肉棒的粗粝，开始闭目享受起来，她圣洁如仙的俏脸当出酡红诱人的光芒，性感的红唇阖动着，发出荡人心魄的呻吟声。
　　“嗯……啊啊……嗯嗯…嗯哼……啊……”
　　丰熟性感的娇躯随着一次又一次的大力抽插，如行驶在暴风雨中的小舟剧烈起伏，胸前两颗豪乳由于兴奋，竟膨胀了一圈，仿佛两颗硕大的雪球在胸口滚动，不知不觉中，她的玉臂勾住土着青年的脖子，雄伟酥胸也贴到他的身体上，两腿也越分越开，呻吟声越来越大，而且愈发的骚媚入骨。
　　藤勇从来没这么舒爽过，坚挺的肉棒插入仙子骚穴后，迅速便被一层柔软湿滑的媚肉给包裹住，且痴缠蠕动着，而仙子的花心也不同于普通女人，竟然小嘴一样时张时合，啜吸着敏感的龟头。
　　当他双手抓住圆翘肥厚的臀瓣时，仙子竟然顺势而起，跃到他的身上，两条丝袜美腿紧紧缠住他的腰身，玉足交叠在一起，并且双臂也紧紧搂住他的脖子，甚至还主动用大腿内侧摩擦他的腰身。
　　“啊啊啊……小哥哥……你好用勇猛啊！……妹儿的小骚逼快被插坏了……嗯嗯…嗯哼……用力……不要停……干我的屄……啊啊……好舒服…好爽啊……妹儿爱死你的大鸡巴啦……啊啊……”贞妃一边浪声呻吟，一边伸出香舌舔砥他的耳朵，灵动的舌尖不时钻进他的耳廓，香唇含舔他的耳垂，同时两只玉手也兴奋在他背上抓动，带起一道道血痕！
　　“哦！哦！哦！……小骚逼真够紧的……啊……还他妈的会咬人……噢……爽死我了……啊啊啊……”藤勇抱住贞妃丰满浑圆的硕臀，十根手指深深陷入白嫩肥厚的臀肉中，他屁股猛力挺耸，形容老树根般的肉棒在仙子那饱满迷人的小骚穴中快速出没，不仅带起一股股滑腻的淫水，就连那殷红的媚肉也被带进带出。
　　就这样藤勇一边抱着贞妃，一边狠命肏弄，而贞妃形如八爪鱼一样紧紧缠在土着青年的身体上，她被肏得媚光四射，雪白肌肤上荡出潮红的光芒，神情更是欲仙欲死。
　　“啊啊啊……小哥哥……你好厉害……嗯嗯……嗯哼……插得好深……好满啊……喔……再快点……啊……用力……再大力点……妹儿的小骚逼被你插得好酸好麻……噢……要被你肏得飞起来了……”
　　贞妃浪叫着，声音又骚又嗲，让人听得心神荡漾，欲火熊熊燃起，任谁都想不到眼前仙子一般的女人，竟会如此骚浪。
　　她丰满媚熟的娇躯上渗出细密的汗珠，在阳光映射下，发出晶莹的光芒。
　　她眼神无比骚媚，似崇拜般的看着眼前土着青年，多情的丁香小舌，砥舔过他的耳朵后，又往下移动，反复地舔砥他的侧颈，最后主动印到他的嘴巴上。
　　犹如天雷勾地火般，两人一吻上，便无比激烈起来，好似要把对方吞了一样，他们急促喘息着，脑袋不断交错移动，互相激烈地啃咬在一起。
　　贞妃那红润的香唇紧紧贴在眼前土着青年的嘴巴上，不断蠕动亲吻，过了片刻，又伸出香气四溢的粉嫩小舌，让他含舔吸吮，甚至还亲密无比地喂他吃自己的香津。
　　她那兴奋膨胀的浑圆乳房紧紧贴在男人的胸口，被压在成扁状，两颗粉嫩坚挺的小乳头不断在他胸口滑动，最后贴在他黑色发亮的奶头上，开始抵在一起旋磨起来。
　　藤勇哪遇到过如此会缠人的女人？
　　不到片刻，他便舒爽到极限，只感到一股泄意从龟头上传来，恋恋不舍含吸了几下滑嫩的香舌，才吐出来，随即嘶吼一声，叫道：“骚货，干死你……”
　　说罢，两只大手用力抓住贞妃的臀瓣，白嫩的臀肉从他指缝中渗出，接着他开始狠命冲刺起来，临近发射，几乎膨胀了一圈的粗黑肉棒在仙子那迷人小骚穴中肆虐，直插得两片肥厚的阴唇分开，阴道口越绷越紧，那白浊的淫水仿佛喷泉般，从两人的交合处涌出。
　　“啊啊啊……不行了……妹儿的小骚逼要被你插坏了……噢！噢！……好舒服……好爽……唔……被你肏得高潮了……快……快射给我……射进我的屄里……啊……”
　　贞妃浪叫一声，全身绷得紧紧的，湿漉的秀发随着臻首的摇动，在白皙丰满的成熟娇躯上荡漾，两颗挺耸如山的豪乳激烈的颤动着，荡起炫目迷人的乳浪，而她下身更是止不住地喷泄一股又一股的浪水，浸湿了土着青年胯下浓密的阴毛。
　　藤勇猛打猛杀，挺着老树根般的粗长肉棒连续抽插百来下，已然到了强弩之末，他实在忍受不住眼前仙子那美妙至极的小穴地痴缠，不仅阴道内柔软湿滑的媚肉夹弄棒身，而且最深处花心仿佛像一张小嘴，每次肉棒连根刺入，这会咬人的花心，总是将自己敏感的龟头含住吮吸，等到仙子喷射时，那强劲有力的温热浪水，冲击在马眼龟头上，更是让他难以抵受，那酥麻快感简直能让他灵魂飘飞起来。
　　藤勇再也无法忍受这销魂快感，浑身颤抖剧烈颤抖起来，仿佛得来羊癫疯一样，还没等他缓过来，仙子玉臂突然抱紧他的脖子，香唇又痴缠过来，亲吻几下后，又在他沾满汗水的脸上砥舔起来，她发出诱人的喘息声，柔软湿润的香舌舔着脸庞、额头、眼睛、鼻子，将他脸上的汗水一一吐下去……
　　“喔！……我要射了……啊啊……老子从来没遇到你这么骚的女人……噢……不行了……射了……射死你这个骚货！”
　　藤勇大声呼嚎着，眼睛一闭，一股浓精喷涌而出，射到贞妃花心深处……
　　“哦！……啊啊……射得好多……好烫啊……啊……不行……快停下……你射到我的子宫里了……唔……会坏上的……”
　　贞妃脸上露出害怕表情，不过却透出一股让人为之疯狂的骚媚神态，眼神更是快腻水来，仙气动人的脸上淌出荡妇般的艳冶风韵，这差异极大的神情，更是让人忍不住冲动疯狂，想要更加激烈的侵犯她！
　　藤勇痴迷的盯着仙子的俏脸，下身射意根本停不下来，眼前仙子明明说着不要，可骚穴内却传来一股吸力，不仅湿滑的媚肉紧紧缠住棒身，就连花心也死死地咬住龟头，没有一丝松弛的迹象，那股吸力仿佛要吸进他的精华。
　　藤勇恍如登上了云端，心在云海里漂浮，渐渐他的神智迷糊起来，只想自己的肉棒在仙子那温暖湿润的骚穴里，享受飘飘欲仙的销魂快感。
　　精液越射越多，渐渐连他那硕大的阴囊也开始干瘪起来，可他就是不想停下，只想一直这样舒爽下去。
　　“砰”，藤勇双腿发软，终于忍不住向后倒在地上，而贞妃却顺势骑到他的身上，一边扭动着丰满圆翘的硕臀，用紧窄的骚穴旋磨土着青年那仍然坚挺如初的粗长肉棒，一边用小手握住胸前那对丰满浑圆的雪白豪乳，用力搓揉，她甩动着乌黑青丝，骚媚入骨望着身下的土着青年，浪声道：“啊……小哥哥……你好厉害……妹儿的小骚逼都快被你肏肿了……你的大鸡巴为什么还这么硬呢？……噢噢……要被你射死了……啊……你把人家肚子射大了……这如何是好？……唔……我不想给你生孩子……不要啊……快停下来！”
　　说到停下来，藤勇真停下来了，他浑身变得枯瘦，脸色煞白，双目无神；反观贞妃却媚光四射、神采奕奕。
　　这位土着青年仿佛被身上妖精吸去精血和阳气一般，气息越来越弱，随着他身上妖精越来也快速的骑乘套弄，他脖子一歪，终于气息无存！
　　贞妃俏脸绯红，香唇阖动着，随着剧烈喘息，雄伟酥胸如波涛汹涌，荡起连绵不绝的雪白乳浪！
　　她轻咬红唇，妩媚地看着那干瘪枯瘦的身体，腻声道：“俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流！小哥哥，你就好好地做你的风流鬼吧！”
　　说罢，她站了起来，随着骚穴离开那依然坚挺的肉棒，竟喷出一股淫水来，但让人惊异的却是没有一丝精液流出。
　　“真是一个上好的人形补药！”贞妃披上白袍，遮住性感成熟的娇躯，叹息道：“可惜只遇到一个，多来几个就好了！”随即，玉手一挥，在她手掌中飘出一朵形如白莲般的火焰，落到土着青年的尸体上立刻白光大作，只瞬间便烧成灰烬！
　　毁尸灭迹后，贞妃拍了拍手掌，仿佛刚刚做了一件微不足道的事情，她擡起美眸，又望向山谷，忽然山谷正中心的大阵闪动了一下。
　　她的心猛的一突，眼神犹疑不定，最终停下脚步，并没有走向山谷！
　　“看来此谷不简直！”贞妃楠楠自语，心想还是召集部众，一起杀过去。
　　她已然确定全岛精华灵气俱在这山谷中，只要掌控山谷，就能控制海岛全局。
　　-----------
　　山谷中，大阵一闪之后，立刻惊动身体狭长、皮肤黄红，头戴五色羽冠的壮年男子，他立刻从一座石殿中站了一起，犹如魔神般，精瘦黄红的身体展露出健美的线条，脸庞邪魅俊美，天生竟有一种魅惑感觉，能让女人为之沉迷！
　　他感受着山谷震动，邪声道：“有人来过山谷!”
　　说罢，手掌一挥，前方石壁突然发出“隆隆”的响声，向两侧分开，只见里面出现了一张圆形石桌，上面摆放着数百支点燃的蜡烛。
　　邪魅男子定睛看去，突然他脸色一变，邪气浓郁的双目露出惊怒之色，因为他发现有一支蜡烛熄灭了……
　　“是谁杀我古月族的人？”男子一生气全身肌肉鼓起，发出金色光泽，金色毛皮制成的围裙竟凸起一大块，结成无数小辫的长发如树藤般在空中四处舞动，他咆哮如雷，嘶吼道：“可恶……可恶……，一定要把闯入之人全部抓住，献祭我神！”
　　话毕，他走出石殿，门口立刻有两个身体修长，黄红精瘦的侍卫低头颔首道：“拜见大祭司！”
　　“有外人闯入魔神岛，立刻发动“灵威浸神大阵”！”邪魅男子冷声吩咐道。
　　“是，大祭司！”两个侍卫遵命道。
　　“大阵发动后，再派两队人，出谷探查一番，看看是谁闯入魔神岛？”
　　“遵命！”
　　-----------
　　此刻，夕阳西落，从天边挂起，映起无数朝霞，照射在蓝色的海面上，洒起一种血色烂漫的感觉……
　　在这残阳如血的奇景之下，岛上的灵气顿时浓郁起来，给泊舟而来的人一种无尽的威压感……
　　四方势力的人，顿时一惊，感觉自己功力被无尽灵气给压制住，有种用出多少便消去多少的感觉，根本无法补充到一丝一毫，但他们并没有在意，只以为是天地自然之象，随着灵气变淡，他们又能汲取灵气，从而恢复功力……
　　在一处峡谷中，正道联盟的后起之秀顾道雄正和法国英雄莱文布置阵法，而白长老正居中指挥，他身为正道联盟的长老，自然成为三才阵的主持人，掌控着此阵的核心枢纽。
　　刚才灵气威压时，三人只震惊片刻，便缓过神来，并没有将此事放在心上。
　　爱丽丝拿着从岛上采摘的水果，递给莱文，同时柔情蜜意地靠在他身边，用丝巾帮他擦汗。
　　这一切让白长老看得心痒痒的，特别看到爱丽丝的巨乳肥臀以及妖娆艳冶的模样，不知不觉肉棒竟硬起来。
　　眼前这位浑身散发着异域风情的女子，高冷的脸上时不时透出骚媚浪荡的气息，让人情不自禁地想要侵犯她，玩弄那丰腴妖娆的成熟娇躯……
　　白长老眼珠子一转，计上心头，他笑嘻嘻地对爱丽丝说道：“呵呵……乖女儿，你是有了老公，忘了我这个干爹啊！”
　　“干爹，怎么会呢？”爱丽丝娇媚地白了他一眼，不经意间看到白长老的色欲眼神和下身鼓起的大包，不由心中一荡，一股春情欲望从心中涌出。
　　白长老色眯眯地盯着她半露出来的浑圆硕乳，淫笑道：“哈哈哈……乖女儿，我看你的果子不错嘛！……又大又圆，吃起来一定香甜可口，爸爸馋得口水多快流出来了。”
　　“哼，才不给你吃呢！”爱丽丝故意挺了一下雄伟酥胸，一时间雪浪翻涌，露出深壑迷人的乳沟，她挑衅般地看着白长老，娇嗔道：“这又大又圆的果子，只给我的好老公吃！……就是不给你吃……让你看得眼馋。”
　　说到这里，她妩媚柔情的看着莱文，一边擦着他脸上的汗，一边媚声道：“老公，人家对你好不好？”
　　“老婆你真好！”莱文爱恋地看了一眼爱丽丝，又说道：“果子我已经吃过了，还剩下两颗给白前辈送过去吧！”
　　听到莱文的吩咐，爱丽丝心中泛出古怪的感觉，特别莱文说到两颗果子时，她情不自禁地低头看了一眼自己那两颗丰满浑圆的硕乳，心道：“傻瓜，老色狼可不是要吃我手里的果子，他要吃你老婆胸前的两个果子！”
　　“乖女儿快过来，爸爸最爱吃你的果子了！”白长老一变说，一边偷偷对莱文挤眉弄眼。
　　爱丽丝犹豫不决，她饱受男人开发且修炼过淫功的敏感肉体，早已变得淫荡不堪且欲望强烈，莱文根本无法满足她，这几日让她忍得非常辛苦，而白长老阳气充足、阳根巨大，在一众男人中，是少有能满足她欲望的几个，不过当着自己丈夫的面给他淫玩，又觉得对不起莱文，因此心中极其矛盾！
　　白长老有些焦急，不断对着她龇牙咧嘴，眼神渐渐变得凶厉起来，似乎在说，“骚货再不过来，老子就把我们之间的事情告诉莱文！”
　　爱丽丝心中无奈，同时又隐隐有一丝期待走到白长老身边，她将两颗果子递给白长老，嗔道：“死老头，吃吧！……最好能噎死你！”
　　白长老狠狠瞪了她一眼，低声骂道：“骚货，刚才答应老子什么了？……操你妈逼，竟敢出尔反尔！等着，老子不肏烂你的臭骚逼，就叫你娘！”
　　“乖儿子，不想做我爸爸了？”爱丽丝嘲讽道。
　　“臭婊子，还蹭鼻子上脸了？”白长老回了一声，又对远处的顾道雄和眼前的莱文吩咐道：“现在可以调试大阵了，你们注意点！”
　　说罢，他开始挥动令旗，顿时主阵位置隐去，白长老和爱丽丝消失在二人面前。
　　莱文看得一惊，却听顾道雄冷声道：“注意点，主阵已经发动了，我们仍要按部就班的添加材料，不可有丝毫差错！”
　　莱文点点头，可娇妻消失在阵中，让他不有点放心，他隐隐觉得爱丽丝和白长老过于亲密，似乎超过父女关系的范畴，但本着相信两人之间至死不渝的爱情，又把这种不好的想法排出脑海。
　　-----------
　　此刻，主阵中，白长老狠狠咬了一口果子，嚼了几下，突然“呸”一声，吐到地上，骂道：“这破果子能吃？也就莱文这样的绿毛乌龟喜欢吃它！臭婊子，爸爸咬你的大骚奶，你这两颗大骚奶味道比破果子好吃多了！”
　　话毕，他双手齐动就往爱丽丝的雄伟酥胸抓来。
　　爱丽丝拍开他那粗粝的老手，俏脸薄怒，不悦道：“你不许提莱文，否则别想碰我！”
　　白长老不以为意，他知道眼前这位异国美人有多骚浪，只要把她肏爽了，即便让她叫爷爷，也不会反对。
　　他脸上笑眯眯的，心底却暗骂：“臭婊子等着吧！等会让你当着莱文的面给老子舔屁眼！”
　　“好吧！不提就不提！”白长老嗮笑着，一边抚上这位雪山女神的雄伟酥胸，一边说道。
　　粗粝大手一摸到爱丽丝的雄伟酥胸，就让她忍不住娇吟起来，“嗯…啊啊……干爹你的手好烫啊！……轻点……轻点嘛……啊啊……”她一边娇媚呻吟，一边在老头怀里扭动，那丰熟妖娆的娇躯贴在他身上，更是灼热似火，让老头欲情激燃起来……

第58章 夫目前犯
　　爱丽丝娇躯一转，背着身靠在白长老坏里，任由男人隔着衣服抚摸自己两颗膨胀硬起的浑圆硕乳，同时扭动着圆翘丰满的巨臀磨蹭那根坚挺火热的肉棒，臻首靠在他的肩膀上，银丝长发飘落在男人的背上，她俏脸酡红，高冷的脸庞透出一股骚浪魅惑的风情，让人看得欲火激燃，忍不住想要狠狠侵犯她。
　　白长老颤着声音，激动道：“小骚货，你的这对大咂儿真是又软又滑，摸上去感觉真好，爸爸爱死你这对大咂儿啦！”
　　这时，爱丽丝突然看到莱文回头望这边望过来，不由心中一惊，连忙摇晃着娇躯，挣扎起来，惊慌道：“干爹快停下，莱文他正在看……唔！……不要……被他看见了……”
　　“看见了又如何？”白长老淫笑着故意说道：“嘿嘿嘿……，正好让他认清你的真面目，知道你是个人尽可夫的臭婊子！”
　　“不要……死老头快滚开……”爱丽丝脸色通红，生气道，同时双手用力掰白长老握住她乳房的大手。
　　“骚货，不许动！”白长老用力握住爱丽丝两团凸起，怒喝道：“睁大你的眼睛看看，莱文有没有发现老子在玩你的大骚奶？”
　　爱丽丝一听，连忙向莱文看去，只见他神色有点茫然，眼中露出担忧之情，但显然没看到这边的情况，否则恐怕早就暴跳如雷了。
　　爱丽丝有些羞愧，但身后老头的大手握得她的乳房甚是舒爽，让她情不自禁地又享受起来。
　　“干爹，你好坏！……莱文明明看不见，也不告诉人家，害得人家紧张死了！”爱丽丝嗔怪起来，突然白长老双手一用力，十指深深陷入她的乳肉中，将她丰满浑圆的乳房搓揉成各种淫靡的形状，爱丽丝觉得疼痛的同时，竟生起一股甘爽的滋味，不禁腻声浪叫道：“啊……嗯嗯……爸爸…你轻点嘛！……女儿的大奶子快要被你捏爆了…啊啊…好难受……又好舒服…噢……”
　　白长老在玩弄乳房的同时，大拇指和食指也用力捏住那更加敏感的乳珠，不住搓揉着，同时厉声质问道：“小骚货，竟敢叫我死老头，你胆子不小呀？”
　　“嗯……啊啊……好痛……哦……又好舒服……嗯哼……爸爸好会弄啊……”爱丽丝腻声呻吟着，同时又不服气的说道：“你本来就是个死老头，人家又没说错！”
　　白长老怒哼一声，抓住雪山女神的小手，将她身子按得弯下去，让她那圆翘丰满的巨臀高高撅起，随即擡起手掌，照着这肥硕屁股狠狠来了一巴掌，怒喝道：“臭婊子还不知错，看爸爸不扇烂你的骚屁股？”
　　“啪”的一声脆响，只打得爱丽丝那圆翘硕大的屁股震颤起来，哪怕隔着衣服，也能感受到那浪肉在抖动……
　　“啊~~……”爱丽丝痛叫一声，委屈道：“爸爸，你的乖女儿认错了，不要打人家的骚屁股……呜呜……好疼啊……”
　　白长老看着眼前媚熟少妇犹如小女孩一样向自己认错求饶，并且那骚熟的大屁股肉浪滚滚，让他更加兴奋，不由挥动手掌左右开弓，如狂风暴雨般拍击在硕臀上，“啪啪啪……”连声脆响，打得爱丽丝花枝乱颤……
　　“小骚货，爸爸不发威，你还以为我是病猫呢！……哼……扇死你……扇烂你这臭婊子的大骚腚……”
　　“呜呜……啊……好痛……亲爹……好爸爸……你的可怜女儿错了……别打了……人家的大骚腚要被你打肿了……啊啊……”爱丽丝就一个像可怜的小女孩，正向自己家长认错道歉。
　　白长老连打数十下才停下手，他大马金刀地坐到旁边的木椅上，这个座椅非常宽敞，有双人床那般大，他坐下后便冷眼看着眼前这位身体丰腴、前臀后翘的性感美人，沉下脸来，呼喝道：“既然知错，就开把衣服脱了，让老子好好欣赏一下你的大奶和欠肏的小浪穴！”
　　“是，我的好爸爸！”爱丽丝妩媚地看着白长老，眼神骚浪得快腻出水出，她转过身背对着白长老，缓慢而又优雅地解开纽扣，长长的衣服慢慢地从她丰腴肉感的身体上滑落，露出迷人的粉背和圆翘丰肥的白嫩大屁股。
　　白长老睁大色眼，死死盯着爱丽丝那雪白无暇、曲线傲人的胴体，不断吞咽着口水，恨不得一口将她给吞下去，突然爱丽丝转过身来，顿时那淫荡骚浪的装扮，瞬间便把白长老的欲火给点燃，眼中更是喷出火焰来，嘴巴也张得大大的，发出急促的喘息声……
　　只见眼前这位雪山女神褪去外面的伪装后，才显出骚媚入骨的本质，她上身穿着黑丝轻纱，只包住两条修长的玉臂和圆润的香肩，胸腹之间的春光竟毫无遮挡的暴露在白长老的色目之下，两颗丰满浑圆的硕乳骄傲地挺立在胸前，像蒙古包那般又圆又白，那硕大程度恐怕只手难握，就像胸前多了两颗头一样，奶头贴着鲜红的心形乳贴，在白嫩挺拔的硕乳上，甚是耀眼，远远便闻到一股成熟女人的酥香味，撩拨得人心痒难耐！
　　她柳腰纤细柔美，摆动中荡出一股子骚浪劲儿，胸腹间的马甲线诱惑迷人，小腹平坦结实而且雪腻光滑，有种一马平川的感觉……
　　再往下，则让人看得直欲喷血，眼前这穿扮简直太淫荡、太骚浪了，恐怕坐台小姐才会偶尔有这样的穿扮，那也是遇到土豪富二代的情况下，心存勾引之意，才如此为之。
　　两条丰腴嫩白的性感长腿穿着风骚诱人的黑色吊带丝袜，如同另外一层皮肤贴在长腿上，肉眼看见的丝滑柔美，透出雪白肌肤颜色，让她那对性感美腿更多一丝诱惑。
　　黑丝从玲珑玉足一直延伸到大腿根部，与胯部齐平，最上端则是用两根黑色皮带束在丰腴肉感的大腿上，而且微微陷入白嫩的腿肉中，同时她左边大腿中间也束着一条黑色皮带，而且陷入更深。
　　那黑白分明的感觉，更增一丝性感魅惑。
　　由于黑丝和皮带绷得很紧，更让两条丰腴大腿显得圆润肉感，荡漾出一股骚浪味儿……
　　两条长长的黑色皮带连接在大腿根部的束环上，而另一头则向上连接在玉脖上，拉扯得黑色丝袜向上紧绷着，而她胯下穿着一件十分紧窄的黑色蕾丝丁字裤，前面呈倒三角形非常单薄，堪可遮住饱满成熟的骚穴，而后面就只是一条细长的黑色丝带嵌入在深壑无比股沟中，将圆如满月的雪白巨臀分成两半，更透出一股骚熟放荡的气息！
　　她玉足踩着一双银色超高跟，后摆脚跟高达二十厘米，露出覆着黑丝的晶莹脚面和玲珑饱满的玉趾，将她傲人身材衬得更加前凸后翘、风骚诱人……
　　-----------
　　“好爸爸，女儿这副模样骚吗？”爱丽丝故意摆弄身材，将她T台走秀的风骚姿势完全展露在白长老面前，走着一字步，扭着小蛮腰，骚熟淫荡的大屁股摆动着，魅惑大胆的眼睛紧紧盯着对面的老头，风骚大胆与其对视，一边媚笑，一边嗲着声音道：“干爹……亲爸爸，你快说嘛！……女儿这副样子骚不骚？”
　　“她娘的，骚得跟个婊子似的！”白长老吞咽着口水，眼红得快喷出来，忍不住大叫道：“你他妈的，怎么不去卖呢？……不行，看到你这副骚样，老子鸡巴快爆炸了……快，给爸爸跪下，舔我的大鸡巴……妈的，真是个欠肏的臭婊子……”
　　“是……，我的亲爸爸，你的婊子女儿来了！”爱丽丝媚眼骚浪地瞟着眼前白胡子老头，旋即盈盈跪到他面前，双手拉下他的裤子，褪到膝弯处。
　　裤子一脱下，便有一根硬挺火烫的大肉棒从里面甩出来，只听“啪”一声，击打在爱丽丝那高冷却又风骚入骨的俏脸上，声音无比响亮，将她嫩白脸庞抽出一道红痕！
　　“啊……好硬……好烫……爸爸的大鸡巴好不安分啊，把你乖女儿的脸多打肿了……”爱丽丝一边用嫩滑的脸庞磨蹭着老头的大肉屌，一边嘟着小嘴埋怨道。
　　感受着丝滑肌肤对敏感肉棒的磨蹭，白长老爽得倒吸凉气，肉棒更是硬挺起来，似乎随时要爆炸，他一把揪住爱丽丝的银发，喝道：“别磨蹭，快给爸爸舔……舔爽了，好操你的臭骚逼……”
　　“哼……舔就舔，不过人家的小骚逼才不臭呢，倒是爸爸的大肉屌有点臭！”爱丽丝抱怨一声，随即埋下臻首，轻启红唇，含住眼前散出雄性气味的硕大龟头，她雪白的贝齿轻轻咬在棱沟中，柔软湿润的香舌轻柔地卷舔起来，不断绕着火热敏感的龟头打圈，用舌尖抵在马眼上舔砥几口后，用紧紧包裹住龟头允吸起来。
　　她神情专注，一边观察白长老的面部表情，一边调整动作，同时左手握在肉棒根本温柔撸动，而右手则搓揉着老头那颗蓄满精华的硕大肉袋。
　　她嘴里发出“嗞嗞”的吸吮声，两腮深深陷下去，将白老张的硕大龟头裹得严丝合缝，同时灵动的香舌仿佛像一条小泥鳅在棱沟中钻动。
　　“啊……嗯嗯……嗯哼……”，她一边给男人口交，一边还不忘发出骚浪魅惑的声音，为了让眼前老头能看到她那高冷却有风骚无比的迷人脸庞，还将银色秀发捋到耳朵后面。
　　激烈的口交，加上全方位的诱惑，让白长老激动得全身震颤起来，他不住发出的嘶嚎声，仿佛一只发狂的老公牛，眼前的异域女人不但美艳绝伦，而且口活精湛，更懂得怎样魅惑男人，白长老尽管阅女无数，也经不住如此挑逗。
　　这女人太骚，太浪了，比阅人无数的小姐还要淫荡，白长老简直快要发狂了，胸中欲火更是无比激烈的燃烧起来……
　　“嗯哼……爸爸……你舒服吗？”爱丽丝吐出龟头，用俏脸摩擦着火烫肉棒，香舌一边舔砥棒身，一边腻声问道。
　　“喔……爽死爸爸了……好快乐……爸爸被你舔得快要射了……”白长老一边大声叫着，一边激动无比的抚摸她的柔滑银丝，“快说……是爸爸我的鸡巴大，还是莱文的鸡巴大？”
　　听到羞辱之言，爱丽丝心往下一沉，暗骂道：“不要脸的老不死，比你更大的鸡巴，老娘都见过，你嘚瑟个什么劲？”不过舔着这根比常人火烫无数倍的大肉屌，嗅着浓郁的雄性气味，早已春心荡漾起来，心中饥渴感觉越发浓烈，小穴也空虚瘙痒起来，浪水更是潺潺流出，恨不得这根火烫的大肉屌狠狠操紧自己屄里去。
　　为了不让白长老故意刁难，她只得忍下心中不快，献媚讨好道：“爸爸的鸡巴更大……每次爸爸操得人家最舒服……莱文跟你比差远了……”
　　她一边骚嗲地说着，一边暗骂老不死东西，可双手却主动脱下了老头的裤子，将一对丰满浑圆的硕乳贴到他的筋肉鼓起的腿上，一边舔砥着肉棒，一边用柔软弹滑的大奶磨蹭着他的粗腿。
　　白长老满足地嚎叫起来，“喔……真他妈的爽……老子真是羡慕莱文这绿毛乌龟……啊啊……”
　　“爸爸好坏，你正在玩他的老婆，还羡慕他？”爱丽丝一边舔砥肉棒与肉袋交接地带，一边撸着鸡巴、揉着卵球，浪笑道：“咯咯咯……，难道爸爸也想做绿毛乌龟？”
　　“嘿嘿……，你愿意和莱文离婚，再嫁给干爹，我自然不会介意。”白长老一边抚摸她的银色秀发，一边淫笑道：“爸爸我最喜欢你这种背着老公偷情的骚女人！”
　　“女儿才不骚呢！”爱丽丝娇媚白了他一眼，随即报复似的，轻咬一下他的龟头，嗔道：“爸爸坏，是你强奸人家，你就是个一个强奸犯！……背着人家老公，强奸我……你无耻，你混蛋……”
　　虽然嘴上不饶人，但她那条香软小舌却从老头那火热龟头蜿蜒而下，顺着暴起的青筋，一直舔砥到卵蛋上，将黑红火烫的鸡巴舔的水光润滑。
　　这时，爱丽丝已经跪趴下，摆着出一副淫荡母狗的姿势，圆翘白嫩的巨臀高高撅起着，那深壑的股沟完全暴露在外面，丁字裤绷得紧紧的，似随时要裂开。
　　由于嵌在股沟中的黑色丝带太过窄小，那淫荡的屁眼也暴露在外面，而她那骚熟白嫩的巨臀正风骚无比的摇晃着，似在勾引男人去侵犯她，蹂躏她……
　　爱丽丝含住白长老的硕大卵蛋，温柔的舔砥，时不时还咬上几口，柔顺银丝洒在他的大腿根部，挠得他瘙痒难耐。
　　白长老情不自禁地握紧双拳，爽得大腿颤抖起来。
　　“喔~~！”白长老发出一阵嘶嚎声，原来爱丽丝吃过他的睾丸后，灵动香舌又往下滑动，像条小蛇，完全贴在肉袋下方，一点点地游动着，渐渐舌尖探入他的股沟中，轻轻点了一下，让白长老无论生理还是心理，都产生了极致兴奋和舒爽的感觉。
　　灵舌几乎就点到他肮脏的屁眼上，那种清凉的刺透感爽遍整个身心，但想到高冷如雪山女神的银发名模竟然像个低贱妓女一样，差点舔到自己的屁眼，那种振奋感，岂是身体享受所能比拟的，白长老不禁想起刚才说过的豪言壮语，心中一动，喝道：“臭婊子，快把爸爸的屁眼子也清理一下！”
　　话毕，他大手抓住雪山女神的银发，拉扯着往前走去，爱丽丝无奈，只得顺着他的步伐爬行着，犹如一条淫贱的母狗，四肢齐动，骚熟白嫩的臀瓣上下起伏，荡出一波波雪浪，看上去性感风骚，诱人痴狂！
　　这主阵的范围一直延伸到莱文的跟前，白长老仿佛就像遛狗一般，牵着一条丰腴妖娆、性感迷人的骚母狗来到莱文的旁边，几乎完全凑到他面前，相距只不过一公分距离。
　　白长老弯腰擡起手掌，“啪”的一声，用力抽到那浪肉滚滚的雪白巨臀上，喝道：“骚母狗，给爸爸擡起头来！”
　　“哎呀！”爱丽丝惊叫一声，连忙擡起头，这时莱文也刚好回过头来，眼神有些担心的望着主阵，刚好与她的目光相对！
　　“莱文，我……”爱丽丝吓了一跳，她刚才在地上爬行，视线被白老子的雄伟身躯给挡住，根本不知道这淫邪老头会把自己牵到莱文身边，此时莱文回过头来看着她，还以为被他看见了，顿时羞愧担忧的各种情思涌上脑海……
　　“啪”又一声脆响，白长老扇打着爱丽丝的骚熟巨臀，喝道：“骚货，发什么楞？快给爸爸舔屁眼子！”
　　说罢，他一只脚踩着木桩上，分开胯臀，将屁股面对着爱丽丝。
　　莱文看了片刻，又回过头去，显然并没有发现这里的异状，不过他也开始蹲下来，身体侧向，如果没有阵法遮掩，眼睛的余光一定会发现白长老那长着黑毛的大屁股！
　　爱丽丝心下一松，虽然感到愧疚，但心中却莫名然地生起一种偷情的刺激快感，当着自己丈夫面给一个老头舔屁眼，这种变态背德的感觉，她从来没试过，让本就被无数男人开发得淫荡无耻的她，想体验这种背德刺激的滋味！
　　她又仔细看了莱文一眼，见他确实没发现，便将臻首凑到白长老的黑大屁股上，虽然已经决定尝试一下这变态偷情的滋味，但想到眼前老头龌龊邪恶的心思，她心中有点不痛快，便报复似的，一掌拍在眼前的黑大屁股上，嗔怪道：“老东西，你思想真龌龊！”
　　“别啰嗦，快舔！”白长老挺直身躯，一副霸道凌云的模样，喝道：“刚才谁让你这婊子那么矫情？老子说了，一定要让你当着莱文的面给我舔屁眼子，现在正是现实诺言的时候啦！”
　　“坏爸爸、臭爸爸，就知道羞辱女儿！”爱丽丝嗔怪一声，但还是将高冷却又骚浪的俏脸贴到他的黑大屁股上，高挺的琼鼻嵌入他的股沟，随即一条柔软湿润的灵舌，开始沿着股沟上下扫舔起来，而爱丽丝的两只小手也没闲下，一手握住他的肉棒温柔撸动，一手搓揉着两颗硕大的卵蛋，三管齐下之后，爽得白长老大声嘶嚎起来……
　　“喔……爽死了……啊啊……好样的……真是个婊子货……哦……这技术真是绝了……啊……快……快把舌头钻进爸爸的肛门里……啊……”
　　白长老像得了羊癫疯一样，浑身颤抖，爱丽丝感受到他随着自己舔砥的节奏，身体有规则的律动着，顿时她仿佛觉得自己完全掌控了眼前强大的男人，于是也顾不得他屁眼的肮脏恶心，双手用力掰开臀瓣，将毛茸茸的黑色肛门完全暴露出来，腻声道：“好爸爸，女儿这就来了，给你做毒龙服务……”
　　她伸出香舌，用舌尖轻轻砥了一口，随即那红润的香唇便印住了眼前老头那恶心的肛门，香舌快速舔砥肛门四周的褶皱，用柔软灵动的舌尖刮擦肛道口，同时又含糊不轻的问道：“爸爸……你舒服吗？”
　　“喔……钻进去了……爽死爸爸了…啊啊…！”白长老老脸仰起、朝天咆哮，整个人爽得直打摆子，他感觉一条柔软嫩滑的小舌头已经完全钻入他的屁眼里，并在艰难游动深入着，那种销魂快感爽得白老张的魂多要飘飞起来……
　　他回头看去，只见这位气质如雪山女神的异域女子竟将俏脸完全贴在自己屁股上，想到眼前这位丰腴冷艳的美人舔着自己的屁眼，还将舌头钻进自己的肛门，做毒龙服务，而旁边不到一尺距离就是她的丈夫，白长老顿时精神振奋，心中充满着征服欲望，兴奋得就连鸡巴也连连跳动起来。
　　“啊……爽死爸爸了……舔屁眼的臭婊子……哦……爸爸实在受不了你这毒龙钻啦……啊……要射了……”白长老发出震天怒嚎，须发怒张，黑红的肉棒胀大了一圈，仿佛像一根烧火般，抖动个不停！
　　爱丽丝立刻感觉到他的射意，不等他吩咐，就从他胯下钻到前头，两只白嫩小手握住那火烫黑红的大肉棒快速撸动着，她俏脸微微仰起，缓缓闭上美目，同时张开性感的红唇，将香舌长长吐出，一脸骚媚地承受眼前老头即将喷出的火热炎浆！
　　“喔~~……射了……射死你这个红杏出墙的臭婊子……啊……”，随着一声怒嚎，白长老开那紧闭的马眼张开一道缝隙，“噗呲”一声，射出一股黄白相间的浓精，喷射到爱丽丝那潮韵绯红的俏脸上，无比的火烫，充满浓郁的雄性气味，让这位银发名模芳心震颤起来，发出荡人心魄的吟叫声……
　　“啊……嗯嗯……嗯哼……射得好有力……好多……啊……好烫……”
　　一股、两股、三股……白长老毫不停息，颤动着粗长肉棒一连射了二十几股黄白相间的浓精，不仅银发名模的俏脸上覆了厚厚一层，就连檀口也被射满了，将香舌完全淹没看不见。
　　爱丽丝俏脸上如同覆了一层面膜，不仅眼睛、鼻子和嘴巴被浓精淹没，就连柔顺银丝上也粘了不少浓精……
　　腥臭无比的精液虽然恶心，但散发出的雄性气味却让爱丽丝微微沉醉，感受到浓精中蕴含的纯阳之气，她不想浪费丝毫，香舌搅动，将口中浓精吞下去，然后她又伸出手指刮蹭，将俏脸覆得满溢的精液，一点点地刮到小口里。
　　接着，她缓缓睁开媚眼无比崇拜地看着白长老，将口中的浓精搅弄稀薄后，再献媚讨好地张开小嘴，让他观看，然后骚媚一笑，完全吞了下去……
　　爱丽丝吞完精后，并没有停息，又含住白长老那根有些疲软的肉棒，温柔允吸，不断用舌尖舔砥马眼，将残精从尿道中吸出来。
　　这次不仅舔遍了整个肉棒和卵蛋，就连男人的屁眼也没放过，最后又用丰满浑圆的硕乳夹住肉棒，一边乳交，一边舔砥龟头，俏目还风骚地瞟视，不到片刻白长老那根黑红粗长的肉棒又硬挺起来。
　　爱丽丝见他肉棒硬挺得烫人，便连忙转过身，背朝着白长老，趴跪在地，臻首贴在地上，两手向后，掰开白嫩丰肥的臀瓣，露出被黑色丁字裤遮住的骚穴和后庭，浪叫道：“好爸爸，快干我……”
　　“干你哪儿？”白长老居高临下，一掌狠狠地扇到她嫩白的大屁股上，随即又用手指勾住丁字裤，将嵌在股沟里的黑色丝带勾到她肥臀上，松开后，黑色丝带立刻回缩，深深陷入白嫩丰肥的臀肉中。
　　“啊！~~”爱丽丝痛叫一声，随即那磨盘大的屁股向后挺动，将黑色丝带绷得紧紧的，“嗒”的一声响动，黑色丝带终于不堪那丰肥巨臀的压迫，绷断开来，顿时银发名模那诱人的骚穴和后庭完全暴露在白长老的眼前。
　　饱满成熟的骚穴微微凸起，阴唇粉红白嫩，紧紧地贴在一起，像一只小馒头，中间狭长的细缝中不断渗出滑腻的淫水，就连那粉嫩的肛门也在微微蠕动着，在白长老淫邪目光注视下，爱丽丝更加兴奋，骚穴也更加空虚瘙痒。
　　哪怕对面不足一尺的距离，老公莱文正在自己眼前，也不能抑制住心中的饥渴欲望，她摇晃着丰肥骚熟的大白屁股，腻声道：“好爸爸，快操女儿的小骚逼……唔……人家的小骚逼痒死了……插我……啊……快插我啊！”
　　“操！真他妈的骚，那就满足你这骚货吧！”说罢，白长老双腿一蹬，跨到她的肥臀上方，然后屁股一沉，再猛然挺动，粗长火烫的肉棒如离弦之箭，射向她那空虚瘙痒的小穴，“啪”，胯骨撞击到她那丰腴白嫩的屁股上，发出清脆淫靡的响声，同时那硕大的肉袋也甩击在她那平坦结实的小腹上，微微弯曲的肉棒形如一根烧红棒刺入淫水潺潺的骚穴，猛的一下，连根尽入。
　　“喔~~！”爱丽丝臻首仰起，耀目的银丝向后甩出优美的弧度，丰腴艳冶的娇躯震颤起来，俏脸露出痛苦而又满足的神色，性感红唇阖动着，发出母兽般的嘶鸣，声音透出无比的满足和甘爽味儿……
　　“啊……好粗……好硬……好烫……唔……被你插坏了……插坏了啊……嗯哼……好深……好满……爸爸……我的亲爸爸……你好威猛……好厉害……啊啊……”
　　白长老弯下身子，双手把住她的肥厚臀瓣，擡眼便看见醒目的“雪妃”二字，这两个纹在屁股上的字，他很早就注意到了，但一直没有询问，此刻再看时，觉得这两个龙飞凤舞、神韵十足，不禁拍打着爱丽丝的屁股问道：“臭婊子快说，你屁股上的字是怎么回事？”
　　爱丽丝听得心下一颤，还以为自己身份暴露了，不由得紧张起来，这一紧张，骚穴夹得肉棒更紧，湿滑柔软的媚肉更是紧紧缠住棒身，花心也咬住龟头不放，爽得白长老咬牙切齿。
　　爱丽丝感受到肉棒在自己骚穴内跳动，便知道他没发现自己的身份，于是便媚声说道：“有人夸女儿长得和雪山女神一样，于是我灵机一动，便纹下这两个字，怎么样，是不是很骚？……好多男人就喜欢看女儿这骚屁股上的字！”
　　白长老定睛一看，发现这两个黑色字体纹在白嫩骚熟的屁股上，确实有一股放荡地味儿，不禁大手狠狠拍击到上面，喝道：“真是个欠肏的臭婊子，莱文娶了你，可是倒了八辈子霉！……妈的，我代莱文小兄弟惩罚你这个淫妇……干死你……插烂你的臭骚逼……”
　　说罢，他俯下身子，双手握住爱丽丝那对丰满浑圆的硕乳，一边搓揉，一边用食指和大拇指揉捏乳贴里的小奶头，同时下身也开始快速抽插挺耸起来。
　　“啪啪啪……”，急促地肏穴声，激烈地响动起来，白长老那根黑红火烫的巨棒在银发名模迷人的小骚穴里快速出没，将阴道口绷得紧紧的，进出间带起一股股滑腻的淫水，小腹不停地撞击在饱满的阴唇上，连起一道道滑腻的淫丝……
　　爱丽丝那冷艳俏脸荡出欲仙欲死地神情，银色双瞳射出迷醉的光芒，身上雪白浪肉如波浪般荡漾，胸前两颗丰满浑圆的硕乳被大手搓揉成各种淫靡形状，心形乳贴也掉了下来，露出粉嫩迷人的小乳头，不断被男人手指揉捏拉扯，她那涂着性感口红的双唇阖动着，发出骚媚入骨的浪叫声。
　　“啊啊啊……好激烈……大鸡巴插得好深……好满……嗯嗯……嗯哼……好爸爸……亲爸爸……惩罚女儿这个欠肏的骚婊子吧！……啊……好爽……好舒服……用力…插我…干我……插坏我的小骚逼……呃呃呃……”
　　白长老咬紧牙关狠命肏弄，异域美人那丰腴肉感的白嫩娇躯令他痴迷，欲火越燃越激烈，他一手玩弄着那丰满浑圆的硕乳，一手用力扇打她丰肥圆翘的巨臀，抽插之间，浪水横流，又飞溅射出，洒落在丰腴肉感的黑丝大腿上。
　　爱丽丝被肏得无比舒爽兴奋，空虚的肉体彻底得到满足，让兴奋地摇晃着臻首，一时间银丝乱舞，全身性感迷人的雪白浪肉震颤着，晶莹的香汗珠子在滑腻地肌肤上滚动，黑丝美腿也绷得紧紧的，毕露出性感迷人的曲线，银色超高跟向上翘立着，黑丝包裹的玉足弯成弓形，那骚浪迷人之姿更令人欲火激燃……
　　白长老抽插了数百下，直到干得银发名模骚穴里流出白沫为止，才拔枪而出，变换目标，将火热硕大的龟头对准她的屁眼。
　　感受到那火烫坚挺的龟头在自己抵入自己的肛门，爱丽丝顿时惊慌起来，浪声求饶道：“不要……爸爸饶了女儿吧！……你的鸡巴太大了……会插坏女儿的屁眼子的……啊……”
　　随着一声痛苦的嘶嚎，白长老挺着粗长肉棒一点点地挤开肛门，坚定不移的往里面深入，粗硕的棒身将紧窄的肛门撑开，肛道口绷得紧紧的，像一个粉色的皮圈紧紧套在上面，竟将棒身箍得深陷下去，白长老爽得龇牙咧嘴，他一边拍着银发名模的硕臀，一边嘶吼道：“喔~~……这骚腚眼真他妈的紧……啊……夹得老子的大鸡巴疼死了……臭婊子，放轻松点……你的骚腚眼又不是没被男人干过……啊…干死你这骚货……”
　　说罢，他双手把住爱丽丝的丰腴翘臀，用力挺动着肉棒，渐渐龟头一直插入她的直肠，就连她的平坦小腹也鼓了起来，显露出肉棒的形状。

第59章 海滩狂欢
　　“啊……被你肏坏了……肏坏了呀……唔……插得好深……好满……，疼……疼，爸爸你慢点……慢点呀……啊……不行！……快拔出去……啊啊……好涨！……好涨！…屁股要裂开了！……快出去呀！……出去呀！……不要了！…不要了呀！太涨了…太涨了！……呜呜，好烫啊……太烫了……”爱丽斯高声浪叫着不要，最后竟然哭泣起来，她泪光闪动地看着莱文，求饶道：“呜呜呜……好爸爸……饶了你的乖女儿吧……不要了……老公…快救救我……我不要啊……屁眼儿要被肏坏了……”
　　原来白长老又看了一眼那丰腴屁股上纹着的“雪妃”二字，竟隐隐感受到一丝峥嵘，他本就是天下有数的高手，自然能感受到字体的气势，这根本不是一般纹身师所能纹刻出来的，不禁心中疑虑大起，于是有心一试，便使出了纯阳功，顿时让肉棒变得更加坚挺火烫，真像根烧火棒一样，插入了银发名模的后庭深处。
　　看着爱丽丝哭得梨花带雨，白长老疑虑渐消，他散去一部分纯阳功力，但任留有一丝，让肉棒保持坚挺火烫，开始慢慢抽插起来，同时大手磨蹭着银发名模的骚熟巨臀，安慰道：“乖女儿忍着点，屁股放轻松，爸爸慢慢来，过一会你就知道肛交的美妙滋味了！”
　　爱丽丝屁眼粉嫩且无比紧窄火热，就像刚开苞一样，让他也不能笃定这后庭到底有没有别客闯入。
　　由于心中担心这是银发名模的第一次，便开始放缓抽插起来。
　　以爱丽丝的经验，如何不知道身后老头起了怜惜之心，便一边看着莱文，一边泣声道：“疼……爸爸……你慢点……啊……呜呜呜……老公……人家对不起你……现在连屁眼也被爸爸开苞了……呜呜……老公你又被戴绿帽了……人家身上的三个洞都被干爹肏过了……呜呜呜……老婆对不起你……啊……嗯……轻…轻点啊……呜呜呜……我是个欠肏得臭婊子……老公原谅你的骚老婆吧！……呜呜……谁叫你满足不了我呢？……嗯！嗯！……慢~慢点…啊……骚腚眼要被爸爸插坏了……”
　　爱丽丝渐渐止住哭泣，发出骚媚诱人的浪叫声，一边承受着白长老的黑红鸡巴扩张自己的菊穴，一边狂乱兴奋地摇着臻首，晃动着肉浪滚滚的骚熟巨臀，引诱着身后男人更加激烈的冲击。
　　此刻白长老收去大部分功力，那根温度降低却任然坚挺硕大的肉棒，插得她的后庭无比充实舒爽，不禁让她渴求更加疯狂的抽插……
　　她愧疚而又兴奋地看着莱文的脸，浪声道：“老公……你的老婆太骚了……比买屄的臭婊子还要骚……呜呜……人家不仅给干爹舔鸡巴，吃他腥臭的精液……还舔他的臭屁眼……给他做毒龙服务……你的老婆太骚、太下流了……可是谁让你满足不了人家呢！……呜呜……人家被干爹肏服了……他的鸡巴比你大、比你粗、更比你硬……即使操我的屁眼，也非常舒服……啊……干爹……亲爸爸……快动……干死你的婊子女儿吧！”
　　白长老听到银发名模说得淫词浪语，不由得更加兴奋，当看到她淫荡地摇晃着丰腴嫩白的巨臀时，便再也忍不住，一边用力扇打她的巨臀，一边挺动肉棒飞快的抽插起来，胯骨撞击在巨臀上发出“啪啪啪……”的淫靡响声，粗长肉棒将银发名模那娇小的屁眼插得不住蠕动，粉嫩的肛道口不时地向外翻开……
　　“喔~~……干死你这个贱货……插烂你的骚屁眼……爸爸要代莱文小兄弟教训你这个买屄的臭婊子……呃呃……骚屁眼真他妈的紧……看来真是第一次开苞……”
　　白长老感受着银发名模肛道的律动以及里面的紧窄火热，快速挺动着大肉屌，同时兴奋地嘶嚎起来。
　　他一手仍在扇打骚熟巨臀，一手摸了几下那两颗丰满豪乳，又插入爱丽丝的小嘴中。
　　爱丽丝立刻含住手指，香舌缠卷，温柔允吸起来……
　　忽然，随着一下势大力沉的抽插，爱丽丝立刻擡高了声线高声浪叫，原来白长老竟将最后一寸肉棒也捅入了她的肛门，她瞬间像被抽去了全身的气力，丰腴的娇躯猛然前倾，臻首竟贴到地上，骚熟巨臀更是高高挺耸，俏脸荡出淫浪媚态，素手飞快的向下捂在自己的小腹上，檀口大张，带着泣音浪叫，“
　　“啊啊啊……快停下……噢……干爹你好狠……啊……停下……到底了…啊…到底了呀！好长的鸡巴！…好粗！…好大！…好涨！……插到人家的肠子里啦……呜呜呜……”
　　看着丰腴骚浪的银丝名模哭叫求饶，白长老心中充满了征服快感，尤其这位国际名模的丈夫就近在眼前，让他更是豪情大起，他身子一蹲，坐到那弹性十足的骚熟大屁股上，一边摸着那光滑腻人的黑丝大腿，体味那丰腴肉感，一边淫笑道：“嘿嘿……就是要插死你……让你骚，让你浪……让你勾引老子！”
　　“呜呜呜……干爹……女儿……女儿疼啊……”爱丽丝蠕动着丰腴性感的娇躯，呜呜抽泣着，但感觉到男人停下后，身体又空虚起来，不禁浪声勾引道：“但是又……又觉得好舒服……好变态……好羞人……呜呜呜……爸爸……我的亲爸……你动一动嘛！”
　　“真是个口不言心的臭婊子！”白长老一边扇打银发名模的丰硕翘臀，一边喝骂道，同时快速地挺动鸡巴，在她娇嫩紧窄的屁眼中肆虐，直插得爱丽丝雪白臀肉乱颤，银色秀发在身后甩来甩去。
　　“啊……坏爸爸……你…你好狠……轻点……轻点嘛……你插得好深……呃呃……到底了……噢……呜呜……女儿的屁眼要被肏坏了……啊啊……”
　　爱丽丝冷艳俏脸带着丝丝泪痕扭头看着白长老，哭泣呻吟道：“呜呜……大鸡巴都插进来了……好涨……好烫……慢一点……”
　　白长老也不答话，只是笑呵呵的用两只大手轻柔无比的爱抚着爱丽丝浑圆的丰臀，感受着银发名模丰臀的美妙肉感，良久之后，白长老又开始缓缓的抽动着自己那已经全根浸没在她菊穴中的黑红鸡巴，随着白长老的抽动，爱丽丝美眸紧闭，冷艳妩媚的俏脸因为兴奋变的绯红一片，煞是诱人……
　　啪的一声脆响，大手又狠狠抽到她的骚熟屁股上。
　　“骚货，爸爸肏得你爽不爽？”白长老一边加大速度，一边淫声喝问道。
　　“嗯嗯……轻点……啊……这感觉好奇怪……又涨又麻……嗯哼……坏爸爸你好狠……好变态……肏女儿的骚屁眼……嗯嗯……不过……不过有点舒服起来了……啊啊……”爱丽丝美眸娇艳欲滴，似能腻出水来，俏脸上那舒爽的表情已悄然浮现。
　　“真是个欠肏的臭婊子，干你屁眼也能舒服，莱文娶到你这骚货，这头顶注定要变得绿油油的，哈哈哈……”白长老一边挺动黑红鸡巴，猛力冲击爱丽丝的肛门，一边又伸出左手，并起食指、中指和无名指插入她的骚穴，抠挖肆虐着。
　　当他说到莱文，莱文却突然转过头来，那张轮廓分明的俊脸正好面对着两人的交合之处，相距不到一公分。
　　爱丽丝看到自己丈夫的脸，顿时羞耻至极，但心中却涌起一股背德快感，在紧张中，她放声哭泣起来，随即两条丰腴肉感的嫩白大腿痉挛颤抖起来，在身后老头三根手指快速抽插肆虐之下，她那两片肥美的阴唇也蠕动起来，紧接着，她发出声震四野的哭泣腻叫……
　　“啊~~……爸爸……坏爸爸……你把人家玩坏了……呜呜……好羞耻……好变态……呜呜呜……莱文，我对不起你……我是欠肏的婊子、不要脸的骚货……呜呜呜……坏爸爸……女儿被玩尿了……啊啊……尿了……尿出来了……”
　　白长老感受到她的阴道开始夹紧律动，媚肉缠住自己的手指颤抖不停，便知道她已兴奋到至极，便连忙拔出手指，以小孩撒尿的姿势，双手把住她丰腴肉感的大白屁股，抱了起来，而他的肉棒仍然深深插在她的肛门内，他狂笑道：“哈哈哈……怪女儿快尿吧！……爸爸为你把尿……”
　　爱丽丝朝前一看，只见自己两条丰腴修长的黑丝美腿向两侧岔开着，挺得笔直，脚上的银色高跟在剧烈颤动，露出兴奋蠕动的光洁骚穴，而且骚穴正对着自己丈夫的脸。
　　爱丽丝耻辱至极，但背德感更加剧烈，在无比兴奋中，她颤抖着黑丝美腿，喷出一股黄色尿液。
　　“啊……老公，我对不起你……呜呜呜……尿了……尿出来了……呜呜……好羞耻啊……老混蛋……你就知道欺负我……呜呜呜……”
　　尿液强劲有力的喷出，洒在莱文上空不远处，却被阵法所阻，贱起无数水花，场景甚是淫靡，而白长老不仅兴奋地大笑，下体也开始快速挺动起来，坚硬粗硕的肉棒在银发名模的肛门内快进快出，胯骨撞击在丰满硕臀上，发出“啪啪啪……”的淫靡声响。
　　银发名模一副高跟黑丝，丰腴美腿笔直张开，被男人抱着肛交撒尿的场景，看上去无比淫靡！
　　谁会想到美如雪山女神的丰熟靓女会被一个淫邪老头如此淫玩羞辱，不过眼前场景，比如何情色电影更加震撼诱人……
　　爱丽丝从来没被如此羞辱对待过，哪怕那个征服她的魔神也没有当着他的丈夫面，一边肏她屁眼，一边抱着她撒尿，极致屈辱中却伴随着令人心颤的兴奋刺激，随着尿水喷出片刻，她又喷出一股白浊的淫液，两道激烈喷射得水线撞击在一起，溅起无数淫靡水花，洒在她的光滑黑丝和性感高跟上。
　　喷射中，她的肛道也开始收缩起来，紧紧缠住白长老那粗长的鸡巴，不断挤压纠缠。
　　白长老爽得大声嘶叫，美人的肛门内不仅无比火热，那缠绵律动更加让他感到酥麻美妙，一股射意从脑海里涌出，便再也控制不住，他颤抖着雄壮身体，喷出一股接一股的火热浓浆。
　　“喔……爽死爸爸了……射死你……射死你这个红杏出墙的骚婊子……”
　　--------------------
　　此刻已临近傍晚，海浪声滔滔不绝，击打在海边礁石上，荡起无数浪花，而在沙滩高地上已经围起一座座白色帐篷，在月光照射下，疏影重重……
　　其中在帐篷环绕的中间之地，已经点燃了红亮篝火，一群穿着讲究的男女带着小孩正欢声笑语，言谈正欢！
　　而我则隐在帐篷角落，饥肠辘辘，看着他们大快朵颐。
　　海里食材丰富，在一帮水手操持下，捕了一条鲨鱼、外加各种壳类海鲜，放在火上烧烤、锅里蒸煮，散出的诱人香味，引得我口水直流。
　　我叹息一声，暗道：“景蓝女士，如果不是为了你，小爷何必遭这种罪？看着你们吃吃喝喝，而我饥肠辘辘，守在一边，为你站岗放哨，天下间哪有这样孝顺的儿子？”
　　正在埋怨的时候，妈妈换了一身衣服从帐篷里走了出来，顿时引来无数双色欲眼神，妈妈披着金色波浪秀发，被海风吹拂向后飘起，天上明月的光晕荡漾在她头侧，更是炫出她迷人的风姿，让她出落得如月中女神那般绝美动人……
　　她俏脸精致至极，五官仿佛雕塑一般轮廓分明，化着耀目的眼影、涂着性感的口红、抹着粉底，让她清婉绝美的俏脸多了几分放荡妖媚的感觉。
　　她穿着一件米黄色的风衣，贴在前凸后翘、曲线傲人的魔鬼娇躯上，风衣领口微敞，露出雪白的乳沟，一眼望不到底，似诱人欲望的深渊；两颗形似山丘的浑圆巨乳将衣服撑得高高鼓起，那挺耸程度夸张至极，让人不得不感叹一声，“好大的胸！”
　　相比于她高耸雄伟的酥胸，腰身却十分纤细，摆动见柔韧性十足，更感觉荡出一股令人惊叹的骚劲儿，胸腹间隐隐浮现出迷人的马甲线。
　　而再往下，则是让人看得直欲喷血的圆翘巨臀，那硕大程度竟超过了肩宽，将衣服撑起美妙的弧度，好像一颗成熟的水蜜桃。
　　风衣下摆只到大腿根部，她两条丰腴修长的美腿露在外面，笔直挺立、雪白圆润、性感魅惑，更是如羊脂玉般柔腻光滑。
　　其中左边嫩白大腿上束着两道金色丝线，上下排列着，微微陷进丰腴圆润的大腿中，中间还有一道金色丝线连接着，在上端交接处，还修饰着一颗紫色宝石。
　　这种精致装饰，让她性感修长的美腿，多了一丝放荡妖娆的气息，不经意间更是能吸引人关注！
　　她那对嫩白的精致玉足踩着性感的水晶高跟，露出雪白的脚面和抹着红蔻的鲜红脚趾，其中鞋跟高达二十厘米，将她身姿衬得更加挺拔傲人，勾勒出前凸后翘的性感风姿，让人看得如痴如醉！
　　-----------
　　妈妈这一出场，让所以男人为之魂荡，却让女家长吃味不已，私下里暗中咒骂她“骚货、狐狸精、不要脸的婊子”，更是对她丰腴白嫩大腿上的金丝修饰腹鄙不已，觉得妈妈故意这样装扮，是为了勾引男人！
　　我看得眉头一皱，妈妈上身还好说，虽然露出迷人的乳沟，但那对大咪咪却裹得严严实实，可大腿上那两道金丝是啥意思？
　　而且还修饰着一颗紫色宝石，难道想让人关注她的性感大长腿？
　　不过看起来，妈妈这副打扮真的很性感，难怪所有男人的目光都离不开她的身体。
　　郑杰狠狠地盯了一眼妈妈束着金色丝带的性感美腿，吞咽着口水，尤其看到妈妈那性感骚熟的巨臀，眼中色欲光芒更甚，显然这家伙更喜欢妈妈的肉感翘臀。
　　不过他是见过世面的人，很快就掩饰住自己的表情，笑道：“哈哈哈……为了庆祝发现新的岛屿，今晚大伙不醉不归！……来呀，把酒擡过来！”
　　话音刚落，便有两个身体强壮的水手擡着一只沉重的酒桶走了过来，放到众人面前，接着现场又播放着令人心跳的音乐！
　　-----------
　　家长们带着小孩开始狂欢起来，现场都是一群俊男靓女，再加上几位强壮的水手，在酒精作用下，气氛变得激烈，哪怕初春的寒意都让众人感觉不出……
　　看着一群在篝火边跳舞的男女，郑杰悄无声息走到酒桶旁边，倒入了一瓶药水，这一幕情景刚好被我看在眼中。
　　我心道：“这家伙要干嘛？”
　　不过看他喝了酒桶里的一杯酒，我才放心下来，心想这家伙不会放了什么助兴的药吧？
　　他看着妈妈那色眯眯的样子，估计是春药什么的？
　　不过妈妈显然不会在意的，反而正中下怀，以她骚浪的个性，根本不需要男人来搭讪，就会主动勾引……
　　此刻妈妈那放浪妩媚的眼神从船长希伯来身上扫到黑贵吉姆和同伴身上，仔细看了看他们如岩石般强壮的身体，脸上荡漾出饥渴风骚的神色，随即又看向游泳冠军林远，或许感觉他身体比列更加完美，不由伸出香舌舔了一下红唇，媚眼又瞥向他的下体，而这一切被林远的老婆泳坛皇后欧阳倩看在眼里。
　　这位泳坛皇后连忙看向自己的老公，见他正魂不守舍地看向妈妈，不由气得直跺脚，暗骂妈妈是个勾引男人的骚狐狸精，同时又暗恨林远花心。
　　-----------
　　这时，吉姆带着自己黑鬼同伴走了过来，他彬彬有礼地请欧阳倩去跳舞，欧阳倩嫉恨林远花心，也不管他是个低贱的黑鬼水手，跟着两个心怀不轨的男人来篝火前热舞起来。
　　她是花样游泳冠军选手，身体曼妙柔韧，舞动起来像蛇一般妖娆，尽展自己身材的美妙，投入到令人呼吸急促的音乐声中，即使被两个黑鬼抓奶摸臀，也全然不顾。
　　其实黑鬼吉姆对妈妈更感兴趣，但他不是傻子，看到自己老板郑杰死死地盯着妈妈，便识趣地找上欧阳倩，再说他在电视中经常看到欧阳倩，而且特别喜欢她穿着比基尼，在水中表演的场景。
　　此刻他想屌丝逆袭，肏到这位泳坛皇后的小骚逼！
　　郑杰的秘书——被性药和激素改造后变得丰满成熟、奶大臀肥的魏怡，则被三个小正太给围住，这三个小正太正是郑威、林立和刘谋三人组，其中郑威将小脑袋贴到魏怡的胯下，而他们的小手则摸到魏怡那比一般女人要丰满许多的肉丝美腿。
　　魏怡其实心中有个夙愿，就是想嫁给郑杰，因此对他的儿子郑威无比迁就，哪怕陪他上床也心甘情愿，此时郑威带着自己的小伙伴来占她便宜，她除了有点害羞之外，并没有推拒。
　　刘谋的父亲——青山中学的校长刘习，正游走在女家长当中，他左拥右抱、亲密交谈，玩得不亦乐乎，但却气苦了自己妻子柳韵。
　　此时，这位出生书香门第的钢琴家怒视着刘习，恨不得走上前去给自己丈夫两嘴巴子，不过多年来形成的教养，让她并没有做出泼妇举动。
　　情不自禁间，她突然想到那个把自己肏得高潮澎湃的黑人青年，不由擡眼寻去，这一看更加气苦，只见吉姆和他的黑人同伴正围在欧阳倩身边，和她热舞起来，两只黑色大手不时抚摸那位泳坛皇后的大奶和翘臀，一副痴迷疯狂的模样。
　　柳韵气得大骂，男人都不是好东西！
　　-----------
　　正当她气愤得独自喝闷酒的时候，一个小孩突然来到自己身边，这个小孩她认识，正是自己的学生吴小杰。
　　柳韵在外面表演的同时，也在青山中学担任音乐老师，而且正好教导吴小杰所在班级的音乐。
　　她对吴小杰的印象并不好，觉得这小孩看自己的眼神总是色眯眯的，再加上与自己儿子刘谋关系不好，让她很不待见吴小杰。
　　而吴小杰却有着另外一层心思，三人组中他最讨厌的人就是刘谋，因为刘谋仗着人高马大时常欺负他，此时他觅得机会像乘机拿下柳韵。
　　吴小杰看了一眼刘谋，不怀好意地想道：“刘谋，你拽个什么劲，小爷现在要操你妈！”他虽然心思淫邪，但脸上却露出无害的笑容，关心道：“柳老师，你的脸好红啊！是不是发烧了？”
　　其实柳韵喝了不少下了春药的酒，浑身欲火开始燃烧起来，那透出温婉气息的俏脸才会显得如此潮红。
　　突然她酒喝得有点猛，忍不住咳起来，吴小杰连忙上前扶住上，一只手轻轻捶打她的粉背，似在安抚，而另外一只手却从她腋下探出，悄悄握住她的乳房，还用力抓揉了一下。
　　“好软好弹，就是小了点，比景蓝妈妈大奶小了很多！”吴小杰暗暗比较，不过能摸到死对头妈妈的奶子，还是让他无比兴奋。
　　“啊！……”柳韵觉察到吴小杰正在摸自己的乳房，不由惊叫起来，俏脸更加绯红，但心中却涌出一股奇怪的感觉，觉得这好色小孩摸得自己很舒服，她没有阻止，在春药的影响下，她的欲火越燃越激烈，连小穴多变得空虚瘙痒起来。
　　“柳老师你怎么了？……好像身体不舒服啊！”吴小杰面露关心之色，但小手却越来越放肆，几乎隔着衣服完全握住了柳韵的淑乳，还使出从岛国AV里面学到的摸奶技巧，开始轻柔搓弄起来，“柳老师，你状态不对呀？这里气氛太热闹了，不如让我扶你到一旁休息！”
　　他一边说，一边擡起小眼睛看向不远处的树林，想要把这位温婉高雅的音乐老师拉到小树林中……
　　-----------
　　此时已酒过半巡，一众男女都喝了不少酒，场面变得越来越荒淫，有的男人脱光了衣服，甚至连内裤也没留下，就这样光着身子在篝火旁热舞，而大部分女子都只乘三点式，任由众男性摸臀抓奶，甚至亲密热吻。
　　不远处，正在疯狂热舞的欧阳倩被两个黑鬼扒得只剩下一件丁字裤，两颗雪白豪乳在舞动中，上下跳跃、左右激荡，炫出迷人乳浪。
　　而两个黑鬼也脱掉了衣服，乌黑健硕的身体夹住柳韵那雪白迷人的娇躯，不断摩擦触碰着，三人身上渗出闪亮的汗珠，互相粘合在一起，那黑白肉体在红亮篝火下，摩擦出性爱的火花！
　　妈妈正被林远纠缠着，两人身体几乎贴在一起，林远一只色手升到妈妈的风衣里面，一眼就能看出他正在摸妈妈的大奶！
　　妈妈俏脸酡红，美眸妩媚地看着眼前这位强壮帅气的男人，她并没有阻止男人的轻薄，反而挺起雄伟酥胸，任由他搓揉玩弄，性感红唇阖动着，发出魅惑动人的呻吟声。
　　郑杰看得气急，每次都是这个林远坏他好事，让他恨不得一枪把这个情敌给毙了，不过他毕竟历练不凡，很快就想出对策。
　　他来到众人中间，拿起扩音器，说道：“我看大伙玩得挺疯的，不如一起玩个游戏，怎样吗？”
　　一众俊男靓女在春药侵袭下，欲火已熊熊燃起，如果不是顾及面子，估计早就搞在一起了，此刻听到郑杰提出要玩游戏，他们急不可耐地问道：“郑总，要玩什么游戏，你只要提出来，我们奉陪到底！”
　　“哈哈哈……，看来大伙挺有兴致的！”郑杰笑道：“那就玩个简单的吧！……抓捕犯人的游戏挺有意思的，这样吧，我们男人辛苦点，当警察；你们女人嘛，轻松点，当罪犯，先躲起来，让我们寻找，如何？”
　　“哈哈哈……，游戏虽然简单，但听上去挺有意思的！”有人回应道。
　　这时，被三个小正太包围住的女秘书魏怡，问道：“郑总，不知抓到我们这群罪犯可有惩罚？”
　　“哈哈哈……问得好！”郑杰淫笑一声，道：“当然要惩罚，否则不是便宜你们这些罪犯了，当然惩罚看个人兴趣，郑某就不提出来了！”
　　妈妈那丰满成熟的魔鬼娇躯倚在林远的怀里，任由他摸奶抓臀，她美眸妩媚地望着郑杰，用她那骚嗲娇腻的嗓音，问道：“如果郑总抓到小女子，会怎么惩罚呢？……该不会打人家的屁股吧？”
　　妈妈那软糯娇腻的声音说得骚浪诱人，顿时让在场所有男人都忍不住欲火激燃起来，看着她半露的雄伟酥胸，丰腴性感的白嫩长腿，以及靠在男人身上，任由对方轻薄的风骚模样，没有人不想扑到她魔鬼娇躯上，狠狠干死这个诱人的骚浪美人！
　　郑杰一看不好，如果再由这骚货勾引下去，全场男人恐怕都要发狂，到时可轮不到自己独享美人了。
　　他连忙提起扩音器，喊道：“游戏正式开始，诸位女士快躲起来吧！……给你们五分钟时间！……现在开始计时！”
　　在场女家长一听，连忙向四处躲去，有的跑到帐篷里，有的往沙滩上跑，还有的往树林里钻，她们一边跑，一边咯咯荡笑，声音甚是勾人。
　　直到五分钟结束，郑杰一声令下，一众男人仿佛呼啸而出的恶狼，纷纷往心仪目标寻去……
　　其中很多男人想追逐妈妈，但妈妈身子灵动，早在郑杰让她们躲起来时，人就不见了。
　　在场众人，也只有郑杰和林远看得分明，知道她往树林跑去了。
　　黑鬼吉姆和同伴去寻找欧阳倩，这位泳坛皇后自然往她熟悉的水里躲去，有很多男人虽然对她很感兴趣，不过想到自己水性不行，恐怕逮不到这条美人鱼，便放弃了，但却难不倒身为水手的吉姆和他的同伴。
　　-----------
　　魏怡则跑到帐篷中，本来她希望郑杰能来，却不想迎来了三个小正太！
　　郑威并不介意与自己小伙伴分享这位风骚美艳的女秘书，反而喜欢这种与朋友一起乱交的感觉。
　　他们一进入帐篷，便扑倒魏怡那被改造得性感骚熟的娇躯上，郑威整个人骑到魏怡那硕大的胸部，而林立和刘谋分别抱住她的肉丝大腿，脸蛋贴在丝袜上，体味魏怡那丰满粗硕大腿的弹滑与酥软！
　　“怎么是你们？”魏怡惊叫一声，“不要……小威你怎么带别人进来欺负阿姨？”
　　“嘿嘿……，怎么能说欺负呢？”郑威淫笑道：“阿姨你有多么骚？…我又不是不知道！……你说你这些年赔多少男人睡过？……如果不是用了爸爸的药，恐怕你的小骚逼都要被肏黑了！”
　　“你混蛋，阿姨陪别的男人睡觉，还不是为了你爸爸？”魏怡羞怒道：“哼！…你们父子都没有良心的家伙！”
　　“好了…好了……阿姨，我知道你是为了我们好！……所以这次我喊来小伙伴一起来满足你啊！”
　　“哼，谁要你满足？”
　　“阿姨，你那么骚，我一个人可应付不了你！”郑威一边说，一边扯开骚熟秘书的胸衣，顿时一对丰满硕大的雪白乳房从里面跳出来，像两座山峰一样巍峨，让人恨不得狠狠舔吸玩弄一番才过瘾。
　　郑威欢呼一声，两只小手分别抓向这两座雪峰，虽然双手张开极大，也紧紧握住一小部分，雪白滑腻的乳肉从指缝中透出，他兴奋地嘶嚎一声，嘴巴张开含住一颗暗红色的乳头，用力吸吮起来。
　　刘谋则撕开肉色丝裤，将平头脑袋埋到骚熟秘书的腿心，拨开丁字裤后，嘴巴一张，吻住她那成熟饱满的骚穴，开始疯狂舔砥。
　　而林立也不甘示弱，一边用脸磨蹭魏怡那粗硕丰满的肉丝大腿，一边伸出舌头在上面舔砥滑动。
　　魏怡的身体本就被药物改造得无比敏感，再加上喝了不少药酒，早已欲火焚身，浑身空虚难耐。
　　在三个小正太舔砥玩弄下，她半推半就开始呻吟逢迎起来……
　　-----------
　　在海水中，欧阳倩像美人鱼一般游动，忽然一不小心，被两条夹击而来的大黑鱼给缠住！
　　这两条大黑鱼正是吉姆和他的黑鬼同伴，两人分别抱住她的白嫩美腿，向上架了起来。
　　“哗啦”一声水响，欧阳倩整个雪白妙曼的身体从蔚蓝海水中露出，淋湿的秀发贴着俏丽脸蛋，黏在酥白胸口，看上去性感迷人。
　　“啊……你们干什么？”她发现自己被两个黑鬼给抱住大腿，不由惊叫起来。
　　“哈哈哈……，干什么？当然是来抓捕你这个女特务！”吉姆淫笑道：“竟敢妄图潜入水中逃跑，真是冥顽不灵，看来要好好惩罚一下你这个顽固的女特务！”

第60章 孤岛淫乱（上）
　　两个黑鬼抱住泳坛皇后的向沙滩走去，他们一边走，一边上下其手，吉姆的大黑手摸着她白嫩大腿，渐渐往她腿心移去。
　　而吉姆的黑鬼同伴则将黑色大手把到欧阳倩那白嫩圆翘的丰臀上，慢慢往股沟中移动。
　　欧阳倩将外衣脱去后，全身上下只穿着一套蓝色比基尼，单薄的衣服完全裹不住丰乳硕臀，两颗白嫩大奶一半露在外面，挤出一道深壑乳沟，而下身则更加暴露，不但两瓣白嫩玉股暴露在外，而且底裤也只堪可包住迷人的小穴。
　　她穿着平常比赛时用的性感衣服，却便宜两个黑鬼水手，吉姆大手摸到她的腿心，用手指在她饱满鼓起的骚穴滑动，而另一个黑人则将手伸到她的臀沟，隔着单薄的衣服，按到她的菊穴上。
　　欧阳倩本来就不是一个正经女人，她之所以在国际赛场摘得无数冠军，还是靠她那骨子风骚劲儿。
　　因为她有着一般花样游泳女运动员不具备的丰乳肥臀，所以从预赛开始，就故意穿扮得性感诱人，不是露奶就是露臀，以自己的风骚媚情勾引裁判，然后出去开房，以性贿赂的方式争取裁判给自己打高分。
　　所以可以说，她一半以上的荣誉，就是靠着出卖肉体而得来。
　　在游泳圈子里，睡过她的男运动员、教练和裁判，即使没有百名以上，也有两打之数……
　　首次被两个黑鬼轻薄，欧阳倩想得不是反抗，而是仔细用媚眼打量他们，不用说这两个黑鬼丑陋难看，但身体却非常强壮，健硕的身体在月光下照耀下，闪出乌黑油亮的光泽，肌肉一鼓一鼓的，昭示着他们力量有多惊人，而且下身那活儿更加令人惊骇，竟将宽松的内裤顶起一个大包。
　　欧阳倩喝了不少药酒，本就春心荡漾、欲火焚身，此时哪经受得住两个男人的挑逗，在欲求不满之下，她扭动着妩媚娇躯，发出诱人的呻吟声。
　　“啊啊啊……我不是特工……你们抓错人啊……喔……黑鬼快放开我……不要摸我的小骚逼和屁眼子……嗯哼……人家被你们摸得受不了……啊啊……”
　　吉姆眼睛一瞪，喝道：“好个狡猾的女特工，到现在还不承认？……看来不上点刑，不行啊！”
　　他放下欧阳倩，与黑鬼伙伴把这位泳坛皇后摆成母狗挨肏的姿势，让她趴跪在海滩上，将白嫩肥美的大屁股高高撅起。
　　吉姆脱下大花裤衩，掏出勃起来足有二十五厘米长，粗有八公分的黑色鸡巴，“啪”的一声，狠狠抽到欧阳倩的雪白翘臀上，喝道：“快快招供，你是怎样窃取国家机密的？否则本警察，用黑鞭子抽死你。”
　　在吉姆用黑色巨棒抽打欧阳倩雪白翘臀时，他的黑鬼同伴也挺着一根和他相差仿佛的肉棒，抽打欧阳倩的白皙俏脸。
　　眼前女人经常在电视网络中露脸，被无数男人称为泳坛皇后，比他们身份不知高贵多少倍？
　　此时却像条骚浪母狗一样，跪趴在地上，被他们用粗黑鸡巴抽打，这种情景只能在梦中出现，却让他们更加兴奋……
　　“啊啊啊……不要打了……疼~好疼啊……你的鸡巴好粗好硬……打得人家疼死了……喔……不要啊……”
　　“那你承认自己是女特务了？”
　　“我承认，求你们不要打了！”
　　“既然是女特务，就必须为你的犯罪行为付出代价！”
　　“只要不打我，我愿意接受惩罚！”欧阳倩委屈地看着两个黑鬼，示弱道。
　　“那好，就让你这个罪犯尝尝棍刑！”
　　说罢，吉姆急不可耐的钻到欧阳倩的身体下面，也不管她的骚穴是否湿润，挺着粗黑肉棒便往里面刺去。
　　“啊……好粗……好大……轻点……轻点嘛……啊……小骚逼要被你插坏了……噢……好满……好深……插到底了……唔……死死鬼你太狠了……快把人家插坏了……”
　　欧阳倩嘴上喊着不要，但身体却老实得紧，在吉姆将火热硕大的龟头插入她的骚穴时，她就主动沉下屁股，迎着黑鬼那粗长无比的肉棒坐了下去，顿时她那微微发黑的花唇就被插得向两侧分开，阴道口更是被撑的紧紧的，与黑色肉棒黏在一起，毫无缝隙！
　　正当欧阳倩一直坐到底部时，另一个黑鬼来到身后，猛的一推，让她娇躯扑到吉姆身上，如此一来她的翘臀便朝后高高翘起。
　　黑鬼擡手在她雪白翘臀连扇两下，直打得臀肉乱颤，喝道：“bitch……，快趴好，老子要干你的骚屁眼！”
　　话毕，“呸”的一声，黑鬼竟朝她褐色菊花，吐了一口口水，粘稠恶心的浓痰顿时复住欧阳倩那娇小的屁眼。
　　随即他伸出手指，开始在她菊穴上按揉起来。
　　“啊……不要……不要弄我屁眼……啊……你好变态……不要啊……啊……你好狠……插进来……喔……屁眼要被插坏了……”
　　黑鬼等她肛门稍微松弛，被迫不及待地挺动黑色鸡巴，用力向屁眼插去，他一边狠插，一边扇打欧阳倩的翘臀，喝道：“bitch……，你鬼叫什么？……老子一眼就能看出，你的骚屁眼早就被男人干过了……还给老子装?……平日里看你比赛，扭着屁股的骚样，老子早就想干你肛门了！”
　　欧阳倩虽然被男人肛交过，但哪承受过如此粗大的巨物，直痛得冷汗直流，浑身颤抖。
　　“啊啊啊……不行……你的鸡巴太粗了……呜呜……疼~好疼啊……轻点……轻点插……啊啊……人家的肛门要被插坏了……呜呜……不来了……不来了嘛！……呜呜呜……”
　　这位闻名于世的泳坛皇后竟被低贱黑鬼给插得放声哭泣起来，如此情景却让两个男人更加兴奋。
　　吉姆扯开她的比基尼，让她一对丰满豪乳暴露出来，开始用黑色大手温柔揉捏，同时插在骚穴里的肉棒，也开始慢慢抽动。
　　美人身后的黑鬼，也节奏变缓，开始慢慢挺进。
　　他一边揉着雪白翘臀，一边安慰道：“放轻松点，等哥哥的大鸡巴全干进去，你就舒坦了！”
　　欧阳倩不知陪多少男人睡过？
　　属于经验丰富的哪一类女人，在两个黑鬼安抚下，她很快就适应了鸡巴的粗大，开始舒爽娇吟起来。
　　“啊啊啊……你们动一动……要慢点插……啊啊……天呐！……我真是疯了……竟然跟两个黑鬼搞在一起……小骚逼和屁眼被黑鸡巴插满了……啊啊……”
　　“啪”身后黑鬼一掌狠狠扇到她的翘臀上，喝道：“臭婊子，我们不嫌弃你的屄黑，你竟敢嫌弃老子！…吉姆，我们加大力度，干死这骚货！”
　　“好嘞！肏死这骚货，竟敢骂我们黑鬼！”吉姆自尊心极强，见欧阳倩似乎非常鄙视他们这帮黑人，顿时火冒万丈。
　　当今社会，黑人自诩为弱势群体，内心无比敏感，但凡有人说他们不是，便被认为是种族歧视，引来他们疯狂报复！
　　而此时欧阳倩正触到他们痛点，引起二人更加狠命地夹击肏弄，两根粗如儿臂的黑色鸡巴争相出没于屄穴和屁眼，到最后竟节奏一致，同进同出，隔着一层薄膜，竟连对方鸡巴的大小形状都能感受出来。
　　“啊啊啊……不要……不要这样插……好快…好猛……呜呜……插到底了……不行……不能这样肏我……呜呜呜……好胀……好深……肏坏了…啊……被你肏坏了……呜呜呜……”
　　欧阳倩被两个黑鬼夹在中间，如同夹心饼干一样，被两片黑色巧克力夹得紧紧的，她神情欲仙欲死，美目被肏得翻白，嘴角流出一丝滑腻的香津，嘴唇阖动，急促喘息，发出兴奋的哭泣声。
　　而她的下身更让人看得触目惊心，两根黑色大鸡巴将她前后两个洞撑得涨开，阴道口和肛道口仿佛两个粉色皮圈紧紧束在黑色大鸡巴上，骚穴不停地涌出淫水，喷洒在三人交合处，带起一道道黏丝，看上去无比淫靡。
　　“臭婊子，干死你……肏烂你的屄和屁眼！”两个黑鬼一边狠命挺动大黑鸡巴，一边扇打她的翘臀，搓揉她的雪白大奶。
　　欧阳倩被肏得神志不清、放声哭泣，在晕死之前，她竟然失禁尿出，微黄滚热的尿水如喷泉般涌出，洒在三人的胯下……
　　--------------------
　　此时，在红光透天的篝火旁边，已经有一群男人捕捉到一些女家长，其中有两三个男人共享一个女家长，还有一个男人同时拥有两三个女家长，场面顿时便的荒淫起来……
　　其中青山小学的校长刘习就有两个家长侍奉在身旁，这两个长相出色的女家长早已是他的地下情人，在游戏开始时，两人就给刘习暗示，因此他很容易就找到二人。
　　两位女家长三十岁左右的成熟年纪，俱长得丰乳肥臀，脸上带着魅惑的气质，她们身上的衣服被脱去，只留下单薄的黑色胸罩和性感的黑色丁字裤，而且都是同一颜色款式，衬在白嫩丰腴的娇躯扇，更添几分风骚魅惑。
　　刘习生性胆小，不敢在黑暗的野外淫乱，便拉着两位老相好来到篝火旁边，刚好其中一位女家长的丈夫就在这里，幸好此人也正在和别的女人淫乱，否则他一校之长的颜面可要丧失殆尽。
　　这位女家长见到自己丈夫和另外两个男人围着一个女子，坚硬的肉棒还插在女子的肛门里，不由嫉恨的跪倒在刘习面前，拉开他的裤链，掏出硬挺的鸡巴含舔吞吐起来。
　　而另一位女家长则双手搂住刘习的脖子，献上自己的香吻。
　　三人正当投入时，突然一阵嘶吼声传来，吓了他们一跳，便连忙回头看去，只见一个身形雄伟的北欧大汉，一手抱着一个女家长。
　　而在他胯下，还有一个女家长正光着身子像条母狗般，在地上膝行爬走，她身上衣服都被脱光了，露出浑圆雪白的屁股，性感的栗色秀发贴着脸庞一侧，垂在地上，爬行中雪白丰腴的臀瓣上下起伏，隐约可见褐色的菊花，其中两颗微微下垂的雪白乳房，垂吊在胸前，不住晃荡着，看上去就像一条淫荡的母狗。
　　北欧大汉那根骇人的巨屌，挺在这名女家长的大白屁股上方，时不时还抽打几下，发出“啪啪啪……”的淫靡声响，抽打得女家长雪臀上泛出深色红痕，他恍如一个威严的驯马师，正在调教自己胯下的母马儿。
　　两个被他单手环抱的女家长，名叫陈洁、陈雪，是一对姐妹花，她们身姿苗条挺拔，但在这名北欧巨汉面前，就像个小女孩一样，她们坐在肌肉鼓起的粗壮手臂上，四只玉臂紧紧缠住他脖子，正如饥似渴地亲吻着他的粗犷脸庞。
　　来人正是东海号船长希伯来，他身体强壮、动作敏锐，因此他的收获比旁人更多一些，被他寻得三个女人，竟然有一对姐妹花躲在一处地方，正好被他寻着，可以说是交了桃花运。
　　看到此番情景，刘习忍不住嫉妒起来，陈洁和陈雪这对姐妹花，他早就惦记上了，还没来得及追求，竟被这个北欧大汉先拔头筹。
　　看着穿着一身黑色OL性感服装的姐妹花，从性感包臀裙中露出黑丝美腿，那妖娆的黑色高跟在北欧大汉的鸡巴上蹭来蹭去。
　　再看那根被四只黑色高跟挑逗的硕大肉屌，刘习脑海里涌出自卑之情，心道：“两个骚货被这洋鬼子肏过，不知道还能不能用？他妈的，这么大一支，屄多要被肏坏了！”
　　正当刘习想入非非时，希伯来驱使着地上爬行的女家长来到他对面。
　　忽然，希伯来对着这位斯文校长微微一笑，挑衅似的，挺了挺自己的大肉棒，随便猛的一下插入女家长的骚穴中。
　　这一下去势极狠，直插得女家长臻首后仰，浑身抖动，口中发出凄厉吟叫，“啊……好粗……好大……，喔……慢点……慢点嘛……要被你肏坏了……啊啊……”
　　姐妹花也从他身上下来，连忙跪在地上，黑丝美腿分开着，圆翘屁股将紧窄的包臀裙绷得紧紧的，一副性感妖娆的魅惑模样。
　　其中姐姐凑向二人的交合处，香舌不断舔砥着露出来棒身，就连两颗硕大的睾丸也没放过，而妹妹则跪到他身后，掰开他的屁股，香舌向他屁眼舔去……
　　这两个姐妹花也是惯会玩之人，白天在公司上班，晚上便去酒吧疯玩，也不知有多少炮友？
　　因此练就了一副精湛的口活，两条妙舌不断舔砥肉棒和屁眼，爽得希伯来浑身绷紧，倒吸凉气。
　　刘习狠狠瞪了他一眼，似不服气般，也将肉棒插进一位女家长的骚穴中，而另一位女家长则舔着他的乳头，两个男人开始较量起来。
　　刘习虽然肉棒远不如希伯来那么粗大，但却坚挺无比，也杀得身下女家长浪叫呻吟起来……
　　-----------
　　这边两个男人较量在一起，远处游泳冠军林远正沿着妈妈的足迹追去，此时他已经被那骚浪美人诱惑的欲火焚身，只想尽快追到妈妈，再狠狠地占有她！
　　而不远处郑杰正跟他身后，他见林远动作敏捷，心知跑不过这运动健将，便在怀里掏出一个药瓶，取出一粒药吞服下去。
　　不到片刻，他全身肌肉鼓起，仿佛像个豹子一样，向前窜动……
　　我也跟在二人后面，由于岛上灵气便密，压制了我的功力，让我走得甚是艰难，只能勉强跟住二人。
　　-----------
　　树林中，俱是比外界长得更加茂盛的树木花草，能见度很低，而且还不时传出野兽的嘶鸣声，在黑夜中透出一股阴森恐怖的感觉……
　　我暗骂一声，心道：“景蓝女士，你也太能跑了！……不就是被男人肏一顿吗？反正上过你的人，没有一千，也有八百，还躲避什么呢？……也不拍被野兽给叼走。”尽管抱怨不停，但我还是不希望妈妈被这两个色狼给追上。
　　郑杰渐渐超过林远，让林远不甘示弱地加快脚步，这两人一番举动，倒是把我给累坏了，忍着饥肠辘辘，勉强跟上他们的步伐来到树林深处。
　　-----------
　　此时，妈妈正站在一簇花丛中，似乎春药开始发作起来，她衣服半解，两颗浑圆丰满的巨乳半露出来，像两座高耸的雪峰，雪白晶莹。
　　由于她的乳廓极大，两座山峰几乎挤在一起，中间乳沟深壑无比，让人恨不得埋入其中，仔细体味那妖娆丰满的滋味。
　　妈妈两手握住自己的巨乳，向内用力挤压，那白嫩的乳肉贴在一起，无比的妖娆诱人。
　　她小手一松，那对巨乳向两侧弹开，一时间波涛汹涌，荡起炫目迷人的雪白乳浪，巨乳立刻又恢复成浑圆高耸的美丽模样。
　　我感叹一声，“妈妈这对大奶真是弹性十足，恍如少女一样坚挺，难怪一帮男人都喜欢这对恩物！”
　　-----------
　　金色波浪秀发飘落到她雪白酥胸，荡漾间，更增几分诱人之姿。
　　妈妈俏脸绯红，一边用力搓揉自己的乳房，一边发出酥媚入骨的呻吟声。
　　我心道：“妈妈一定是药性发作了，不过即使没服用春药，她也无比骚浪，时刻想着勾引男人，特别是那种强壮英俊的男人！……刚才她与宁远搂在一起，任由他玩奶抠穴，显然她看上了这个游泳冠军！”
　　郑杰站在妈妈身后，他眼睛血红，发出兽欲光芒，不断吞咽着口水，似随着要扑上去，加她压在身下，狠狠地撕碎她。
　　正当他要冲上去时，妈妈竟缓缓地脱下米黄色风衣，先是露出雪白嫩滑的粉背，紧着那圆翘挺耸的雪白巨臀暴露在他的眼前。
　　那丰腴程度竟然超过了肩宽，充满着性感骚熟的味儿，让看得直欲喷血……
　　等风衣从妈妈的魔鬼娇躯上滑落，那丰腴妖娆的风姿立刻毕露出来。
　　金色波浪秀发洒落在雪白诱人的身体上，更增一份性感魅惑，此刻全身上下，只有一套蓝色透明轻纱包裹，傲人胴体毫不掩饰地展露在月光之下。
　　海风吹拂间，金发与淡蓝轻纱飞扬，宛如月中女神，更像荒野妖精，似要将人魂儿都要勾走……
　　不仅郑杰看得欲火焚身，就连我也看得要流出鼻血，妈妈这身打扮简直太骚浪了，只见淡蓝色透明丝环绕后颈，从身前探出，胸口上端有一个镂空状的金色心形饰品，丝带从里里穿过去，再从两侧分开，斜束在两颗丰满浑圆的巨乳上，由于丝带太过狭小，只能遮住乳头，那雪白巨乳几乎完全暴露在外面。
　　丝带束住巨乳后，又绕到背后，贴合在粉背上……
　　妈妈修长玉手从雄伟酥胸摸到小腹上，让人目光情不自禁地追随过去，相比于高耸硕大的酥胸，妈妈腰身柔细、堪可一握，小腹平坦结实，那毕露的马甲线性感迷人，让人不得不感叹一声，“好一副魔鬼身材！”
　　她下身也只穿着一件淡蓝轻纱，有种古代妓女穿着情趣亵裤的感觉，蓝色丝带斜束在腰跨之上，飘落出一袭淡蓝轻纱遮住迷人的耻丘。
　　由于轻纱为透明之状，她胯下的风光若隐若现，就连那粉嫩诱人骚穴也能看出其轮廓……
　　妈妈两条美腿，丰腴白嫩、笔直修长，玉足踩着一双水晶色高跟，鞋底足有二十厘米高，更是将她身姿衬得玲珑修长、前凸后翘。
　　或许因为欲求不满的原因，水晶高跟里露出的红蔻脚趾难耐地蜷曲起来，就连粉腿上青筋也暴露在外！
　　“啊……怎么回事？……好难受……嗯哼……人家的小骚逼好痒啊……啊啊……”
　　妈妈左手探入胯下，摸向自己的骚穴，而右手有力搓揉着巨乳，绝美俏脸上露出春心荡漾之色，涂着性感口红的香唇阖动着，发出骚嗲诱人的呻吟声……
　　“妈妈难道不知道有人在她身后吗?”我心中奇怪地想道：“不对！她应该发现郑杰过来了！所以才会脱下衣服，还摸奶抠逼，浪叫呻吟，显然她在勾引身后的男人！”
　　我皱了皱眉，心道：“景蓝女士，你真是越来越骚了，做你儿子，压力真大！……还好我不是你老公，否则不知被戴多少顶绿帽了？”我心痛的同时，竟隐隐浮现出一丝期待，尽管我不欢喜她和别的男人搞在一起，但她的风骚模样却让我兴奋激动。
　　不知从何时起，我竟喜欢上她淫荡的模样，这样的妈妈更显得真实、激情……
　　“骚货，我要干你！”郑杰再也忍不住诱惑，他嘶吼一声，仿佛像一头发怒的野兽，往妈妈身上扑去……
　　他在跑动时，还吞服了一粒药，只听“撕拉撕拉……”的响声，他全身衣服竟然绷碎开裂，被风吹落得到处都是，霎时便露出一具无比雄壮的身体，那筋肉恍如虬龙般盘踞在古铜色的身体上，鼓起一块块强健的肌肉，充满着澎湃的力量，仿佛魔神在世。
　　我吃了一惊，心想这家伙会变身吗？
　　不仅身体大了一圈，而且满是肌肉，再看到他的下体，我差点惊得叫出声。
　　“天呐！这是何等巨物，仿佛就像一条怒胀的巨龙，不仅张牙舞爪，而且还杀气腾腾。上面暴起数道青筋，缠绕在粗硕的棒身上，就好像青藤盘树那般凸凹不平，马眼还怒张着，冒出一滴滴淫液！整根肉棒足有二十八厘米长、粗约三寸，比孩童的手臂还要大上几分！
　　“这……”我惊得目瞪口呆，“这显然不是他正常水平，难道是他刚刚服用了药物？……天呐！什么药物这么神奇？……搞得我都想打劫他了！”
　　此刻，不仅我惊恐，就是历经无数肉棒洗礼过的妈妈也吓的面色煞白、浑身颤抖，她媚眼瞪得大大的，双手捧住雄伟酥胸，嘴唇颤抖着，像一只惊慌的小白兔。
　　我心道，“妈妈这副表情，好可爱、好诱人啊！这不是诱人犯罪吗？”
　　果然郑杰变得更加疯狂，他死死地盯住妈妈，好像一头猛兽盯住小白兔一样，那血红的眼睛中透出强烈的占有欲望，飞快地接近妈妈。
　　“啊……不要……你不要过来！”妈妈惊慌地往后退着，颤着声音道：“郑总，你怎么变成这副样子……不要啊……好可怕……”
　　我看到妈妈的眼神，虽然惊慌害怕，可隐约中又透出兴奋之色，那种娇艳欲滴的骚浪模样，似乎在勾引对面野兽，有一种欲拒还迎的媚浪感觉。
　　“老子……想要你……”郑杰逼近过来，走动中那根怒张的巨龙不住的震颤，远远便能闻到一股浓郁的雄性气味，熏得妈妈俏脸潮红、春心荡漾，“老子很早就想肏你了，看到你这副骚样，老子的鸡巴每时每刻都硬着……”
　　妈妈在他紧逼下，挪步倒退着，虽然她早已春心荡漾、欲火焚身，但却没有逢迎而上，反而一副欲擒故纵之态，很显然妈妈特别喜欢这种调情勾引的感觉，她享受男人为她痴狂，直到最后完全掌控！
　　妈妈能收下的一帮面首，便是靠她这种狐媚手段，让男人对她欲罢不能！
　　此时，妈妈的模样诱人极了，那惊怕的表情，更是能让人发狂，只想狠狠地侵犯她！
　　她慌乱地后退，忽然脚步不稳，“呯”的一声，跌倒在花丛中，一时间玉体横陈、雪浪翻涌，两条丰腴性感、曲线傲人的大长腿绷得紧紧的，向两侧分开，水晶高跟抵在斜倒的花朵上。
　　“啊~~！”妈妈惊慌地叫了一声，那娇弱可怜的表情就像一朵凋残的花朵，“郑总，你不要这样……你样子好怕人……不要…不要啊……你这是强奸……”
　　“骚货，老子就是让强奸你！”郑杰早已没有了斯文优雅，只剩下雄性的本能，他瞪着血红的色眼，狂叫道：“还给老子装，刚才林远不但玩你的大骚奶，还抠你的臭骚逼，也没见你拒绝。怎么换成老子就成强奸了？”
　　“郑总，求你不要，你的东西太可怕了！…会干死人家的……，呜呜……求你不要！”妈妈颤着声音惊恐道，虽然严词拒绝，但她说到“干”字时，声音却变得骚嗲腻人。
　　我心道：“景蓝女士，你还不如去岛国拍AV去呢！……演技扛扛的……”转念又一想，“她不是拍过AV吗？而且还和岛国最红男忧吉村卓一起本色演出，但当时没看出她的演技啊！……记得被那个肥猪男人舔了几下屄，就骚得不行，结果连情节都忘了！……可能当时太年轻，哪比得上此时阅历丰富？”
　　在嘲讽之时，郑杰已扑到妈妈身上，古铜色的雄壮身体紧紧压住妈妈那雪白傲人的魔鬼娇躯，两只大手迫不及待地握住妈妈那对丰满浑圆的大奶，竟敢服药后，他的手掌变大许多，也不能完全握住，手指深深陷入雪白乳肉中，将妈妈的巨乳搓揉成各种淫靡形状。
　　“啊……郑总，你轻点……轻点嘛……唔…人家的大奶要被你揉坏了……”妈妈一边求饶，一边扭动着娇躯，腻声道：“你好狠心……不要揉了……唔……人家让你肏……让你肏啊……”
　　“骚货，肏你哪里？”郑杰喘息着，大手并没停下，他爱煞了妈妈这一对丰满浑圆、挺耸如山的大奶。
　　“肏……肏我的小骚逼……呜呜……郑总你坏死了……逼人家说这种羞人的话！”妈妈咬着手指，神色媚浪淫靡，俏目射出兴奋的光芒，显然说着粗鄙淫词，让她觉得无比刺激。
　　“哈哈哈……蓝总，我的小骚货，你的底细，老子可是掌握得清清楚楚！”郑杰淫笑道，又开始用手指捏住妈妈的粉嫩乳头，开始挑逗起来。
　　“嗯……嗯哼……啊……”妈妈被他撩拨得春心荡漾，发出诱人的娇吟声，“郑总，人家有什么值得你关注的？……我只是一个普通的女人，而且现在还被你欺负！……呜呜……大坏蛋……大色狼……你摸得人家的奶子好难受啊……”
　　“骚货，还给老子装?……妈的，京都的丽人会所是谁开的？”
　　“啊……你知道了！”
　　“我当然知道，你就是一个买屄的臭婊子，只有有钱就可以上你！”郑杰咆哮道，接着又从身上掏出一沓钱扔到妈妈的身上。
　　红绿颜色的钞票洒在妈妈丰腴白嫩的娇躯上，郑杰疯狂地笑道：“哈哈哈……婊子，你看见了吗？……这就是嫖资，够不够！”
　　“郑总，你不要这样，人家也是被生活所迫，你也知道我们公司出事，所以我才……”妈妈委屈地看着他，说道。
　　“原来如此！”郑杰恍然大悟，道：“可惜没早点遇到老子，否则给你投资几十个亿，也是轻飘飘的事！”
　　“是啊！小蓝命不好，没早点遇到郑总，只得沦落风尘，任由那帮肥猪般的男人玩弄！”妈妈媚眼柔情蜜意地看着他，仿佛在看自己的情郎一般。
　　“嘿嘿……，钱对我来说是小事，回去后，我给你投资！”郑杰豪气地笑道。
　　“郑总…不…哥哥…你真好！”妈妈妩媚地看着他，腻声道：“好哥哥……妹儿喜欢你这样豪气的男人，快干我……干妹儿的小骚逼！”
　　说罢，她推开郑杰，将胯下那淡蓝色轻纱撩开，露出迷人的白虎骚穴！
　　郑杰仔细看去，只见这白虎骚穴光滑腻人，耻丘微微鼓起，像一颗迷人的小馒头，肥厚粉嫩的阴唇紧紧贴在一起，中间形成一道细长的缝隙，让他看得差点喷出鼻血，不由惊叹道：“好个迷人的白虎骚逼！”
　　话毕，他迫不及待挺起鸡巴，向里面刺去……
　　“喔~~~……好粗……好大……啊……轻~轻点……太大了……喔……小骚逼要被你肏坏了……不要……不要啊……郑总……好哥哥……饶了妹儿吧……呜呜……不行……人家的屄要被你干坏了…啊啊……”
　　妈妈神色惊恐，擡着臻首，看着那根青筋缭绕的巨龙绷开自己那娇嫩的白虎骚穴，只进入一颗龟头便让阴道口绷得紧紧的，发出红艳媚人的光泽。
　　不过她虽然惊骇求饶，眼中却发出兴奋的光芒，俏脸也荡出一股满足的骚浪风情，全身绷得紧紧的，酥胸向上挺耸，那丰满浑圆的巨乳仿佛两座雪峰向上耸立，将束在上面的蓝色丝带绷得欲要断裂，“噗”的一声，蓝色丝袜终于成熟不住那对巨乳的硕大，从中间绷断，顿时妈妈这对雄伟山峰便激荡跳动起来，炫出雪白迷人的乳浪……
　　郑杰看得欲火中烧，插穴力度越发大了起来，他摇晃屁股，以旋磨之势往里面深入，同时喝道：“臭婊子，反正你也不知道被多少野男人肏过，老子鸡巴虽然大了点，想必你能承受！……啊……好紧的小骚逼，夹得老子舒服死了……喔……干死你……”
　　说话之间，他那青筋环绕的怒龙开始一点点地深入进去，将妈妈的白虎骚穴撑得往外裂开，阴道口仿佛像一个粉色皮套，紧紧在束在峥嵘的棒身上，竟箍得棒身陷了进去。
　　-----------
　　忽然，远处草丛中传来动静，我回头一看，竟是林远过来了，他有点狼狈，还在大声喘息着，显然这一路走来并不平安！

第61章 孤岛淫乱（下）
　　原来林远在追赶妈妈时，不小心被地上的树藤绊了一跤，脑袋撞到前方的大树上，而大树上正好有一个马蜂窝。
　　他这一撞击，顿时引起马蜂的追杀，此岛的马蜂可不比外界的，个个长得有拳头那么大，吓得林远慌不择路地逃跑，幸好他身体出色，跑动极快，才逃过此劫。
　　路上出事，却让郑杰占了便宜，此刻他只得眼睁睁地看着郑杰肏弄心上人的小骚逼……
　　见到那根巨大无朋的肉棒撑开心上人的白虎美穴，往里面深入着，将紧窄阴道绷的紧紧的，他心痛若绞，但是他不敢阻止，一方面看到郑杰变成非人的状态，一方面害怕他的权势，不过见到这副淫靡场景，他心痛的同时，也微微有点兴奋起来。
　　-----------
　　“啊啊啊……不要，郑总……好哥哥，你的肉棒好大……妹儿的小骚逼要被干坏了……喔……疼~好疼啊……呜呜……到底了……不要啊……插进子宫里面去了……呜呜……郑杰……你这个混蛋……我要被你肏坏了……啊啊……”妈妈用力挣扎着，金色秀发在雪白肌肤上荡漾，俏脸荡出情欲般的潮红，显然她不是痛苦，而是无比满足。
　　做出这番挣扎之态，是想让身上的男人更加疯狂肏弄她。
　　“骚货，叫什么叫？看你这副欠肏的骚样，老子就忍不住想干死你！”
　　郑杰双手抓住妈妈的脚踝，将她一对丰腴性感的大白长腿扛到肩上，身体缓缓往下压去，一直将她的大长腿压折在雄伟酥胸上，才停了下来。
　　妈妈那白嫩的巨臀顿时向上翘起，白虎骚穴朝上露出，紧紧地夹在了插在里面的怒龙，滑腻湿润的媚肉紧紧缠住棒身蠕动着，而且她的花心也被插的大开，郑杰那火热硕大的龟头挤开娇嫩的花蕊，刺入子宫深处。
　　令人更加恐怖的是，郑杰的怒龙仍有一截露在外面。
　　“啊啊啊……大鸡巴插得好深……郑杰，郑总……我的亲哥哥……妹儿的小骚逼要被插坏了……啊啊啊……好满好深……呜呜……插进人家的子宫里……啊啊……求你饶了妹儿……人家受不了……呜呜呜……”妈妈被这根怒耸巨龙，插得媚眼翻白，浑身颤抖，一股股滑腻的淫水从交合缝隙处挤出，犹如喷泉一般，她剧烈喘息着，发出兴奋的哭泣声。
　　郑杰闭着眼睛感受着这让他神魂震颤的舒爽，不仅肉棒如同千百只小手在按摩，而且龟头更是被子宫内壁裹住，蠕动纠缠着，那种酥麻感觉，让他魂儿都飘飞起来。
　　“喔~~……真是个极品小骚逼，爽死老子了！”他一边说，一边挺起腰身，开始大力抽插起来，“啊……干死你这个婊子……等着，我还要操你小嘴，干你屁眼……啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”肏穴的声音，愈发急促，也愈发响亮，他的胯骨撞击着妈妈的雪白巨臀，不多时便被撞得通红一片，那蓄满精华的硕大肉袋也不时甩击在妈妈那深壑的臀沟上，流到臀沟里的淫液黏在上面，带起一道道淫靡的丝线……
　　郑杰越压越紧，肌肉鼓起的强壮身体全部贴在妈妈雪白的魔鬼娇躯上，两条大白长腿被夹在中间，将一对丰满浑圆的巨乳压成饼形，雪白的乳肉从两侧渗出，看上去无比淫靡。
　　他屁股高高擡起，又狠狠落下，形如打桩一样，粗硕惊人的棒子居高临下的冲击着妈妈的白虎骚穴，每一次冲击，都会挤出滚烫的淫水，朝四处飞溅……
　　此刻，妈妈被他肏得神志不清，骚穴也逐渐适应了他的粗大，开始骚浪无比地逢迎起来，每次肉棒刺入骚穴，她总会挺胸擡臀，激烈逢迎过去，动作间，尽展她身材的无限美好，更引得郑杰欲火中烧，疯狂冲刺。
　　“啊啊啊……郑总……好哥哥……你好会肏屄啊……妹儿被你肏得爽死了……啊啊……好粗…好硬……肏得好深……嗯嗯……不行……又要高潮了……郑总……好哥哥……亲哥哥……再大力点……肏我的屄……肏死我这个不要脸的臭婊子…啊啊……”
　　妈妈俏脸潮红，荡出媚浪淫靡、欲仙欲死的神情，媚眼不断向上翻白，金色秀发沿着春青脸蛋，贴在汗湿的酥胸上，她雪白娇躯荡出兴奋的潮红色，嫩滑肌肤上渗出细密的汗珠，在滚动滴落，两条大白长腿更是绷的紧紧的，死死地夹住郑杰的脖子，水晶高跟反折在臻首上方，涂着红蔻的脚趾蜷曲着，时张时合。
　　那股媚人之态，不仅林远看得兴奋颤动，就连我也忍不住肉棒硬挺起来……
　　“肏死你这个婊子……肏烂你的臭骚逼……竟敢当着老子的面，给林远这个瘪三摸奶抠屄！”郑杰一边怒骂，一边狠肏，他仿佛极其看不起林远，嘲讽道：“这个小瘪三，他的骚货老婆都被老子肏过，三个洞都被玩遍了，竟敢玩我的女神！……呸……干死你……老子要干大你这婊子的肚子……啊啊啊……”
　　林远气愤得紧握拳头，如果不是顾及郑杰这非人的状态，估计早就冲上去和他干仗了。
　　-----------
　　“噗呲”一声，在几次势大力沉的狠肏下，他那峥嵘恐怖的怒龙，终于全部钻进妈妈的白虎骚穴中，插得妈妈双腿落在地上，腰身向上挺耸，整个娇躯弯成美妙的弧形，就像一座弯曲的拱桥，那两颗怒胀的巨乳，仿佛两座山峰高高矗立着。
　　她娇躯抖动不停，嘴唇张了又合，发出兴奋的哭泣呻吟声，让人听得心神激荡、欲火焚烧……
　　“啊……大鸡巴……大鸡巴全插进来……好粗……好长……啊……亲哥哥……你太狠了……妹儿的小骚逼被你肏坏了……啊……肏坏了啊……呜呜呜……好满…好麻……郑总……妹儿爱死你的大鸡巴了……啊啊……我愿意被你肏一辈子……肏烂人家的臭骚逼……呜呜呜……郑总……好爸爸……求你千万不要离开我……我让你肏小嘴……肏屁眼……只求你的大肉龙不要离开我的臭骚逼……呜呜呜……好舒服……妹儿被你肏得飞起来了……呜呜呜……”
　　妈妈放声哭泣，泪水如断线风筝般落下，同时又骚嗲无比地说出各种淫词浪语，只求男人的大鸡巴在她小骚逼里面多留片刻，那种较弱可怜又骚浪无比的风情，仿佛就像烈火般，焚烧在场所有男人的身心。
　　不仅林远震惊，就连我也目瞪口呆起来，郑杰到底吃了什么药？
　　竟然能把妈妈这样的骚浪美人操的放声大哭？
　　以前我也见过妈妈在别的男人身下哭过，但只是演戏，为了掌控男人，何等见她如此真心投入。
　　我看得心寒，心道：“妈妈不会真被这家伙肏服，从此做他的禁脔，仍他随意淫玩吧？”
　　-----------
　　妈妈如八爪鱼一般，白嫩的藕臂粉腿笔直伸起，紧紧地缠住雄伟魔神的脖子和腰身，一对雄伟雪峰紧紧贴在他健硕的胸膛，两颗坚挺的粉红蓓蕾在他汗水淋漓的肌肤上磨蹭，她潮红俏脸满是销魂欲死的媚浪神情，浓密的汗珠渗满脸庞，红艳的香唇阖动着，剧烈娇喘，浪声哭泣道：“呜呜呜……好哥哥……亲爸爸……快肏我……肏我这个臭婊子……啊啊……你动一下嘛……人家的小骚逼又痒起来了……呜呜……”
　　妈妈一边浪叫哭泣，一边紧紧缠住带给她无限快乐的男人，香舌在脸上滑动，舔砥着汗珠，随即两人又激烈热吻起来，唇舌交缠。
　　妈妈甚至将香舌伸进郑杰的嘴巴，让他紧紧含住吸吮，即使对方吐出的口水，也毫不犹豫的吞下。
　　郑杰一边热吻，一边挺耸着屁股，在月光下泛出油亮光泽的古铜色身躯紧紧地压在妈妈那雪白丰腴、曲线傲人的魔鬼娇躯上，青筋暴起的怒涨肉龙在妈妈那有些红肿的白虎骚穴中快速冲击……
　　“啪啪啪……”，妈妈骚穴中的淫水如决堤般涌出，泛滥在平坦结实的小腹上，此刻，她已经不知道高潮多少次了，那欲仙欲死的滋味，令她迷醉万分，只想着身上的魔神能一直肏下去。
　　“骚婊子，这次以后还让爸爸肏吗？”郑杰兴奋地嘶吼着，把妈妈这样的绝色美人肏得兴奋哭泣，喊他亲爸爸，让他成就感爆棚，身体更是兴奋地颤抖……
　　-----------
　　我发现妈妈有一个特点，但凡有男人将她肏得爽，她就情不自禁地喊他爸爸，也许妈妈一直生活在姹女门，平常只能见到女人，让她一直缺乏父爱，所以才会如此称呼吧？
　　不想这样，却是正中男人的兴奋点，试想把一个天仙美人肏得喊自己爸爸，那是何等的成就？
　　更不用说兴奋刺激了。
　　-----------
　　“啊……爸爸……好爸爸……以后让你肏……嗯嗯……让你肏我的小骚逼……肏我的屁眼……啊啊啊……大肉龙好厉害……爽死了……呜呜……女儿的小骚逼被爸爸肏肿了……啊啊……再来……用力点……肏死我这个骚货……”
　　妈妈一边兴奋哭泣，一边狂呼浪叫，藕臂粉腿越夹越紧，水晶高跟搭在一起，紧紧缠住男人的腰身。
　　此刻她仿佛一个空旷许久，变得欲求不满的荡妇，竟然主动挺耸肥臀，配合着男人肏弄的节奏，让怒涨巨龙全根插入自己的骚屄内……
　　“真是爱你这个小浪货了！”郑杰站直身子，双腿跪在花丛中，他一双大手把住妈妈那丰腴雪白的巨臀，十指深深陷进白嫩弹软的臀肉中，将妈妈整个人托了起来。
　　妈妈双臂仍缠住他的脖子，但丰腴肉感的大白长腿却从他腰上松开，贴着他的臂弯，挺得笔直，从大腿根部一直到脚踝，毕露出性感迷人的曲线，水晶高跟伸得高高的，在月光下泛出晶莹光芒，她那涂着红蔻的脚趾用力蜷曲着，时张时合，一副兴奋至极的模样。
　　妈妈美眸骚浪多情地看着浑身汗水的强壮男人，她那金色波浪秀发已经湿透，粘在柔滑的粉背上，两颗丰满浑圆的巨乳膨胀了一圈，仿佛像两座雪白山峰矗立在胸前。
　　妈妈抱住男人的脑袋，往自己雄伟酥胸上按压，媚声道：“好爸爸……快……快说女儿的大奶……唔……好胀啊……人家要爸爸一边肏我的小骚逼，一边吃我的大骚奶……啊……我的亲爸爸你快来嘛！”
　　“好……满足你这个骚货！”郑杰嘴巴一张含住妈妈的左乳激烈含舔允吸起来，含吸乳头片刻，他那火热粗糙的大舌头又在妈妈两座雪白巨峰上舔动起来，从高耸雪峰滑落到深壑山谷，将上面每一滴晶莹汗珠都舔入嘴中。
　　他越舔越疯狂，妈妈身上的香汗珠子似能勾动他的性欲，让他欲火越燃越烈；那酥胸上散发出诱人的麝香味，更让他欲罢不能！
　　“啊啊啊……爸爸……我的亲爸爸……女儿爱死你了……噢……你又要把人家肏得快高潮了……嗯嗯…嗯哼……好舒服……大鸡巴亲爸……女儿好喜欢你大肉龙……再用力……狠狠肏我的屄……肏死我个欠肏的臭婊子……啊啊啊……”
　　妈妈紧紧抱着强壮男人，不住地昂首挺胸，让他更加方便舔自己的雪白大奶。
　　那青筋暴起，如虬龙半根的巨棒，每次都会深深插入妈妈的白虎骚穴中，硬挺起来足有二十八的雄根，每次都会捅入到她子宫，那火烫硕大的龟头挤开花心，烫得她子宫痉挛颤抖，就连平坦结实的小腹也显露出龟头的形状。
　　郑杰一边狠肏妈妈的白虎骚屄，一边用牙齿咬住粉红蓓蕾，同时又探出左手，沿着妈妈那白嫩丰满的臀瓣，摸到深壑股沟，在那娇嫩菊花，揉弄几下，便将两跟粗粝手指刺入进去……
　　“喔~~……”妈妈顿时全身绷紧，媚浪嘶嚎起来，“啊……爸爸……你好坏……啊……玩女儿的骚屁眼……啊啊……轻点……轻点啊……你手指头太粗了……呜呜……人家的骚屁眼要被插坏了……噢……好深……好涨……插死我这个欠肏的臭婊子了……啊啊……”
　　我看得直皱眉头，心道：“景蓝女士，你应该被插得很爽，看你这副欠肏的骚样，简直像个旷世怨妇一样！……唉！……真是丢死人了，我景小天堂堂天地宠儿，怎么摊上你这样的骚货妈妈了？”
　　我看得刺激又心痛，而林远竟开始撸起鸡巴来，他死死盯着妈妈那丰腴艳冶、潮红媚人的魔鬼娇躯，不仅眼睛变得血红，口水也顺着嘴角流出，滴落在胸口。
　　-----------
　　郑杰三管齐下，一边肏着妈妈的白虎骚屄，一边噬咬她的硬挺乳珠，同时又用手指刮蹭淫水，涂到妈妈的粉红菊门上，再慢慢深入开发，逐渐从两根手指，变成三根手指抽插肛门，他淫笑道：“嘿嘿……可惜爸爸没长两根鸡巴，否则同时插的骚屄和屁眼，一定快活死了！”
　　“啊……爸爸……你坏死了……呜呜……光这样就把你的乖女儿给肏坏了……哦……你的大肉龙插的好深……人家的骚屁眼也要玩坏了……啊啊……大鸡巴爸爸……女儿真的离不开你了……只要你不离开我…我愿意让你操屁眼……啊……给你舔鸡巴……舔屁眼
　　……爸爸你说，女儿骚不骚？……”
　　妈妈发出一阵骚嗲腻人的淫词浪语，刺激着男人更加猛烈地抽插，此时她的骚浪模样跟资深妓女有得一拼，让人恨不得狠狠淫玩她。
　　“骚，真他妈的骚……你就是个千人骑万人胯的臭婊子！”郑杰激动地大叫，突然他回过头来，淫笑道：“林远，你还在旁边看什么？……快过来，肏这婊子的屁眼！”
　　林远一听，顿时激动地跑过来，他眼睛诧异地看着郑杰，满脸不可思议，问道：“郑总……我……我真的可以……”
　　“废什么话？快上来！”郑杰一边说，一边抱住妈妈躺下，让丰腴嫩白的巨臀向后翘着，他又淫笑道：“嘿嘿……毕竟我玩过你老婆，现在就让我的骚货女儿，给你赔罪了！”
　　妈妈恼怒地在肩膀上咬了一口，嗔道：“爸爸坏……是你玩人家老婆……又不是我……干嘛要我赔罪？”
　　“啪”的一声脆响，郑杰擡手用力扇在妈妈的雪白巨臀上，喝道：“你这么骚，一根鸡巴哪能满足你？两根正好能治治你这欲壑难填的淫妇！”
　　说罢，他双手用力抓住妈妈那丰腴雪白的臀瓣，十指深深陷入臀肉中，向两侧大力分开后，妈妈那娇嫩的肛门不仅露出，还被拉扯得分开一道殷红的口子。
　　“郑总，谢谢你！”林远此时完全忘记了绿帽之恨，迫不及待的脱掉衣服，胯下那根二十厘米长，粗约二寸半的硕大鸡巴挺耸而出，虽然远比不上郑杰那根大肉龙，但也能让大多数男人自卑不已了。
　　他如一条饥饿疯狂的恶狼，扑到妈妈那向后挺翘的雪白巨臀上，迫不及待地张开嘴巴吻住了妈妈的粉嫩菊眼，发出‘吧嗒吧嗒’的舔砥声，湿滑柔软的舌头还伸出来，钻进妈妈的肛门内搅弄，还不时地吐出口水，浸润妈妈的屁眼……
　　“啊……不要……不要舔我屁眼……呜呜……那里脏啊……你好变态…好恶心……不要……舔得人家痒死了……啊……”
　　妈妈嘴上说不好，潮红俏脸却荡出媚浪淫靡的神色，她仰起臻首，金色波浪秀发在粉背上荡来荡去，同时淫荡无比地摇晃着雪白巨臀，柔软弹滑的臀肉在林远脸上磨来磨去。
　　“景蓝女士，你也太骚了！”我气得暗骂：“你这副骚样，分明是勾引男人肏你的屁眼，还好意思说不要，真是口是心非！”
　　林远终于忍不住，用力扇了一下妈妈的翘臀，握住自己粗长的鸡巴凑到妈妈的菊穴上，先将火热硕大的龟头挤入，随即开始用力往里面深入！
　　妈妈被插得浑身紧绷，腰身挺耸，整个娇躯向后弯曲，胸前两颗丰满巨乳更加挺耸凸出，完全怒发绽开，就像发酵怒胀的雪白大馒头。
　　妈妈俏脸潮红，露出销魂欲死的神色，被两根粗硕的肉棒隔着一层薄膜插入，那种充实满足，让她兴奋得大声浪叫起来。
　　“啊啊啊……你好狠啊……呜呜……全插进来了……啊……好深……轻点……轻点嘛……哦……疼~疼死了……林远……我的亲哥哥……你快把妹儿的骚屁眼给肏坏了……啊……人家的两个小洞洞被你们的大鸡巴插满了……啊……太涨了……要被你们肏坏了……啊啊……”
　　“骚货，你叫郑总爸爸，换成我竟然叫哥哥？”林远怒不可遏，他不想事事都比郑杰矮一头，所以一边扇着妈妈的丰腴巨臀，一边质问道。
　　“啊啊啊……爸爸……你也是我的亲爸爸……两位爸爸一起肏女儿吧……嗯嗯……嗯哼……肏我的小骚逼……肏我的屁眼儿，干死我这个人尽可夫的臭婊子……”
　　妈妈双臂齐动，前后搂住两个男人的脖子，向那人不断索吻着，粉嫩的香舌先后被两个男人含在口中吸吮，带起一道道长长的水色丝线。
　　两个强壮的男人俱是古铜色的身体，将妈妈雪白傲人的魔鬼娇躯夹在中间，贴得紧紧的，两根粗长肉棒几乎以同一节奏，一起进出，隔着一层肉膜，甚至连对方肉棒的大小形状也能感知到。
　　两根粗硕肉棒将妈妈的骚穴和后庭撑得绷开，几乎贴在一起，强势无比的抽插着，胯骨撞击在妈妈丰腴巨臀上，发出“啪啪啪……”的淫靡声响，肏得妈妈那嫩白的巨臀变得一片通红。
　　“啊啊啊……好舒服……两位爸爸……你们肏得骚逼女儿好舒服……啊啊……要被你们肏尿了……呜呜……不行……求求你们……快停下来……啊啊啊……好爽……人家的魂儿都被你们肏没了……啊啊……好酸……好胀……呜呜……不要啊……爸爸……我的大鸡巴亲爸爸……呜呜呜……女儿被你们肏尿了……呜呜呜……”
　　妈妈发出羞耻而又兴奋的浪叫，放声哭泣起来，只见她浑身颤抖，两条大白长腿绷得笔直，毕露出傲人的曲线，水晶高跟用力抵在花丛中，脚趾忽张忽合，渐渐那丰腴雪白的大长腿也开始痉挛颤抖起来，两片粉嫩阴唇兴奋难抑的蠕动着，骚穴和后庭也紧紧夹住两根火热的肉棒。
　　忽然花心一开，一股滚烫的尿液混着白浊的淫水，从骚穴中涌出，喷射在郑杰敏感的龟头，强劲有力的体液冲击着他的马眼，那种酥麻滋味，即使服过灵药的他，也承受不住，一股射意从脑海中涌出。
　　“啊……好大骚劲儿……喷得好用力……爽死爸爸了……哦……射了……射死你这个骚货！”郑杰大声嘶吼着，他全身肌肉鼓起，肉棒大了一圈，在震颤中火热无比的浓液射进妈妈的子宫深处。
　　林远也承受不住妈妈肛门的夹弄，火热紧窄的肛门死死地夹住他的肉棒，仿佛要榨干他全身精华，他也忍不住嘶吼叫道：“臭婊子……太厉害了……这骚屁眼要把爸爸夹死了……啊……爽……太爽了……不行……我要射了……啊……郑总，我们一起射死这个骚货！”
　　说罢，他的肉棒也剧烈颤动起来，一股接一股的火烫浓精射进妈妈的直肠里。
　　-----------
　　三个男女如疯狂的野兽抵死缠绵在一起，他们脸上俱都露出销魂欲死的神色，身体剧烈地颤动。
　　妈妈被射得美眸翻白，红润香唇阖动着，发出骚浪腻人的浪叫声……
　　“啊啊啊……射得好多……呜呜……不行……太多了……人家会怀上的……啊啊……好烫……好舒服……两位大鸡巴亲爸爸……射死你们的骚逼女儿吧……哦……射大我这个婊子的肚子……让我给你们生娃……啊啊……”
　　一股接一股的浓精不停地激射，妈妈尿液和淫水也喷射个不停，仿佛像决堤一般，涌流而出。
　　等到郑杰肉棒疲软下来是，仍在喷涌不绝的火烫液体，竟将他的肉棒给冲出来。
　　妈妈那股子骚浪劲儿，简直令人触目惊心，即使两个阅尽花丛的男人也没见过，有哪个女人像她这样骚浪？
　　郑杰忍不住惊叫道：“卧槽！……这骚浪劲儿，简直淫妇的化身啊……真骚……太他妈的骚了……”
　　他一边惊叫，一边打定主意，无论如何都要收妈妈做自己的禁脔，眼前喷尿射精的女人不仅长的绝美如仙，身姿媚熟傲人，更是骚浪入骨，这样的女人可以说是天生尤物，放在古代绝对是苏妲己、杨玉环等同一级别，能祸国殃民的尤物……
　　话毕，林远竟从身后托住妈妈那两条丰腴雪白的大腿，以小孩撒尿的姿势抱着她站起来。
　　妈妈羞耻得放声哭泣，两条大白长腿向前伸得笔直，水晶高跟已经松脱，挂在玲珑玉足上荡漾着，随着男人用力分开她的大腿，两股液体同时从她洞开的白虎骚穴中喷射而出，足足射出两米来远，在空中又撞击在一起，洒起无数淫靡的水花，洒落在地上。
　　“啊啊啊……爸爸……你好坏……呜呜……好羞耻啊……你……你混蛋……竟然抱住人家撒尿……呜呜……好丢人啊……人家恨死你了……呜呜呜……”
　　妈妈俏脸羞得通红，浪声哭泣着，性感的红唇含住一根指头，眼神中却露出兴奋刺激地光芒，一股接一股的体液激射不停，足足过了两分钟，那激烈喷射才缓了下来，但还是断断续续地泄出，稀稀落落地，淋湿她整个下体。
　　林远兴奋得颤抖，眼前女人，他还是了解一些的，听说还是一家大公司女总裁，无论身份还是财富都远胜自己。
　　此刻自己却以小孩撒尿地姿势抱着这位绝美如仙，身材魔鬼的高贵女总裁喷尿射精，这种成就感让兴奋得心都要跳出来了。
　　-----------
　　终于一场激烈的野合大战开始鸣金收兵，两个男人开始松弛下来，但妈妈却依然在勤恳工作着，她跪在花丛中，擡着臻首，骚媚地看着两个男人，一手握住一根疲软的大鸡巴，温柔撸动着，同时还用小嘴清理上面的污秽，粉嫩香舌在两根湿漉漉的鸡巴上舔来舔去，不断将浓白精液和自己的淫水舔入口中吞下。
　　妈妈一边殷勤服务，一边骚媚淫荡地瞟视着男人，灵动的香舌舔遍各处角落，不仅连硕大的卵蛋，甚至连男人肮脏的屁眼都清理得干干净净……
　　-----------
　　不到片刻，两人的鸡巴又硬挺起来，这次郑杰竟然又取出刚才的药，不仅自己服用了一颗，还给林远一颗，瞬间两个男人都化作魔神，两根峥嵘可怖的肉龙同时怒张，张牙舞爪地对着妈妈颤动。
　　妈妈吓得花容失色，小手捂住香唇，眼睛瞪得大大的，一脸不可思议的神情。
　　我也吓得一跳，心道：“景蓝女士，你看什么？还不赶紧逃啊！再来一次，你这骚货还不给这两个野兽肏死！”
　　“你们……你们……肉棒又变得这么大……啊……不要……”妈妈终于反应过来了，她连衣服都顾不住穿上，惊恐大叫着，转身向营地方向逃去，“不要……不能再肏我了……救命啊……你们会肏死我的……呜呜……好可怕啊！”
　　妈妈像一只逃避野兽捕食的小白兔向前逃窜着，只见月光照射她丰腴成熟的魔鬼娇躯上，荡起一股妖娆魅惑的光芒，那丰满圆翘的白嫩臀瓣在走动中交替起伏；胸前两颗大咪咪上下抛飞、左右激荡，炫出雪白迷人的乳浪；两条雪白大长腿在奔跑中浑劲有力，腰肢扭动着，荡出一股诱人的骚浪劲儿。
　　她奔跑之时，金色波浪秀发向后飘扬，荡出一股迷人的麝香味儿，仿佛像一味春药，诱惑着身后两个野兽发情追捕起来。
　　“骚货，看你往哪逃？”
　　男人服药后，精力十足，奔跑速度无比迅疾，尽管妈妈身子灵动，也逃不过他们的追捕。
　　林远鼓着一身健肌，以跳水的动作，临空扑击而来，“砰”的一声，从身后压住妈妈的魔鬼娇躯，扑到地上。
　　妈妈疯狂挣扎着，两人缠住一起，在草地上打着滚，“噗通”一声，掉入旁边的水潭里，两人身体迅速沉了下去。
　　过了一两分钟，只听妈妈“啊”一声，似痛苦更似满足，充满腻人娇媚的味儿，再听“哗啦”一声，披着一头金色湿漉秀发的臻首从水面上露出，随即便是雪白雄伟的酥胸冒出水面，金色秀发粘在高耸入云的雪白酥胸上，晶莹的水珠儿在白皙滑腻的肌肤上滚动，这一番绝美诱人的春景，让所有的人都为之动容。
　　郑杰也赶紧跳入水中，“噗呲”一声，硕大肉棒插入妈妈的肛门……
　　“啊……被你们插坏了……哦……这次更大……更硬……骚屄和屁眼要裂开了……呜呜呜……绕了我吧……我会被你们肏坏的…啊啊……”
　　郑杰一边狠命肏弄妈妈的肛门，一边吩咐道：“抱着这骚货，一起回营地！”

第62章 土着追捕
　　郑杰双手托住妈妈那对丰腴白嫩的大腿，将她抱了起来，而那根怒耸肉龙仍深深插在妈妈的肛门里，将她粉红色褶皱挤到四周，随着抽插又带入到肛门内；而林远那根因服药变大许多的鸡巴则深深插在妈妈的白虎骚穴内，将饱满粉红的阴唇撑得向外裂开，两人就这样夹住妈妈，一边走动一边肏弄……
　　两个男人此刻仿佛魔神降世，身躯不仅高大，而且全身鼓起令人惊愕的健肌，在月光照耀下闪出古铜色的光芒，他们将妈妈那丰腴雪白、前凸后翘的魔鬼娇躯夹在中间，走动中，顺着节奏同时肏弄妈妈的骚穴和后庭，直把妈妈肏得俏脸潮红、眼波融化、发出媚浪沙哑的呻吟声……
　　“啊啊啊……不行……不要啊……我要被你们肏坏了……呃呃呃……好粗好大……要死了……要被你们肏死了……呜呜呜……”
　　妈妈软绵绵地贴在两个魔神的中间，娇媚慵懒，潮红俏脸荡出欲仙欲死的神情，她丰腴雪白的胴体上密布香汗，顺着那滑腻的肌肤往下滚落，又粘到两个男人的健肌上。
　　她的金色秀发沿着潮红俏脸，垂落在高耸巍峨的酥胸上，随着胸脯急剧起伏，荡漾着……一股媚浪淫靡之态撩人心弦……
　　她双眼直勾勾地瞟着林远，呼吸声磁沙浊重，眼波横流，清丽的脸上酡红如醉，满是迷乱燥热的神情，湿润饱满的娇艳红唇，宛如鲜花在风中簌簌颤动……
　　缠在一起的男女三人呼吸急促，清冷的月光照耀下，三人的身影变得迷离变幻……喘息声、呻吟声、……交缠着性爱时“啪啪啪…”的淫靡响声，回荡在这安宁的夜空中……
　　两个男人仿佛像疯狂的野兽，郑杰张开嘴巴含住妈妈那晶莹的耳朵，舔吸含咬着，而林远则贪婪地吸吮妈妈的唇瓣、脖颈，沿着那弧线不断下滑，粗暴地拨开她黏在胸口的金色长发，在她雪白浑圆的香肩上流连辗转片刻，又低头含住妈妈那嫣红翘立的蓓蕾，疯狂噬咬吸吮起来
　　妈妈兴奋得弓起身子，仰起头，声声娇喘，星眼迷离。
　　最后林远将脑袋深深地埋入雪丘玉沟，舌尖在她雄伟酥胸上滑动，扫过那嫣红的乳珠，妈妈突然缩紧身子，那白玉般的藕臂，丰腴肉感的大长腿紧紧缠在林远的身体上，水晶高跟交叠在他雄腰上，涂着红蔻的玉趾绷得紧紧的，向上翘立着，颤栗着发出哭泣似的呻吟……
　　“啊……好舒服……抱紧我……我……我要啊……嗯嗯……嗯哼……你们弄得人家好舒服……啊……爸爸……好爸爸……啊啊……插得好深……好满……快肏死我了……啊啊……又要高潮……用力……再大力点……肏死我这个骚货……”
　　我看得目瞪口呆，心想：“景蓝女士你也太骚吧！……刚才还哭天抢地说不要……才几下就浪得不行，还是两个男人用力肏你的骚屄和屁眼……也不知害臊！”
　　林远呼吸浊重，喉咙火烧火燎，大口吮吸着雄伟酥胸上翘立的樱桃，滚烫的双手摩挲着她的腰肢与大腿，下身那火烫硬挺的肉棒紧紧地插入她的白虎骚穴深处；两根肉棒灼烧的温度穿透那一层薄薄的肉膜，在她体内瞬息引爆痉挛的狂潮……
　　两个魔神般的男人一边狠肏，一边皱着脸，喘息嘶吼，“肏死你……肏死你这个婊子……”
　　他们走走停停，时不时与妈妈激情热吻，舔砥她的耳朵、香肩以及雄伟酥胸，两条怒耸的巨龙在骚穴和后庭中快速抽动，直肏得妈妈痉挛颤抖，浑身密布香汗，玉体散发出迷人的麝香味儿……她胸前两颗丰满浑圆的巨乳不住地激荡，炫起一波波迷人的乳浪，而两颗嫣红的蓓蕾也兴奋翘立……下身那白虎美穴正兴奋地蠕动着，紧紧箍住男人火热的雄根，从交合缝隙处不断渗出淫靡的浪水，又被插得水花四溅，淫水顺着丰腴白嫩的大腿洒落在地上，带起一路淫痕……
　　“啊……呜呜……爸爸……好爸爸……女儿被你们肏得飞起来了……呃呃呃……好威猛……好雄壮……人家又高潮了……呜呜……好爽……好舒服……嗯嗯……嗯哼……用力……女儿爱死你们了…”
　　妈妈神情痴狂，整个人化成欲求不满的荡妇，被两个雄壮犹如魔神般的男人肏的媚浪淫靡，丰满傲人的雪白娇躯不断痉挛颤抖，发出沙哑媚浪的呻吟声。
　　两个男人一边夹着妈妈肏她的骚穴和屁眼，一边抱着她赶路，虽然行走不顺，但他们却期望这条路一直走不完……
　　--------------------
　　靠在海边的营地，在篝火照耀下、亮如白昼……
　　此时，篝火旁边出现一群光着身体的男女，他们犹如春情爆发的野兽，交合在一起……喘息声、呻吟声、衣帛撕裂声……交缠着柴木爆裂时“啪吱”的脆响。
　　初春季节、万物躁动，也让这帮人前身份显赫的男女，脱下了伪装，化成原始动物，春青勃发的交合，有一男对多女，有一女对多男，白花花的肉体在交缠、在蠕动，夹杂着肉体撞击声和兴奋呻吟声，奏出一曲让人面红耳赤的淫靡乐曲……
　　-----------
　　其中柳习和另外一个男家长正夹着一个妩媚成熟的女人肏弄，两根肉棒在她骚穴和后庭中同进同出；而姐妹花女家长陈洁、陈雪叠在一起被北欧大汉希伯来肏弄。
　　姐姐陈洁像一条淫荡的母狗趴跪地上，双腿岔开、白嫩肥臀高高撅起，露出褐色屁眼和成熟骚穴，妹妹陈雪则趴在她身上，也露出两个被无数男人肏过的骚洞，希伯来扎着马步，挺动那根粗若儿臂的肉棒在姐妹花的四个淫洞轮流插弄，直把这对骚浪姐妹被插得哭泣求饶……
　　郑杰下的淫药，也被一些小孩子喝了不少，这些幼稚的小孩在欲火焚烧下也加入到这场群交淫戏中，其中有两个小男孩分别抓住一位女家长雪白硕乳，犹如喝奶一样，咬住乳头又舔又吸。
　　还有一位女家长跪在地上，帮一个小孩做着乳交，她神情骚浪至极，仿佛要吃了眼前这只童子鸡……
　　更有一些没有喝酒的小男孩，也被裹挟其中，被女家长吹箫舔棒、破掉童身……
　　如果有道德夫子在场，见到这全家其上的淫靡荒诞场面，定会怒不可遏、开口痛骂，更会训责郑杰这种无耻行为。
　　可惜这荒寂孤岛，并没有其他人来此，留在此地的俱是阅男无数的成熟女人和风流浪荡的男人，即便连一些小孩也是淫道中人！
　　这不，离篝火不远的帐篷里，正有三个淫乱好色的小正太围着一位丰腴饱满、奶大臀肥的骚浪女子，这女子正是郑杰的秘书魏怡。
　　此时魏怡身上的衣服已经被脱掉，全身上下只剩丰腴美腿上肉色丝袜和玲珑玉足上的一双银色高跟……
　　三人党中林立和刘谋正埋在魏怡雪白雄伟酥胸上，他们两只小手分别抓住一颗丰满浑圆的硕乳，一边搓揉淫玩，一边用嘴巴含舔那翘立的暗红乳珠，犹如小孩吃奶一样，吸得“吧唧”作响。
　　魏怡本就是被无数淫药激素改造过身体，变得敏感无比，时刻都期待着被男性安慰，她之所以听郑杰命令跟无数富商官员睡觉，就是因为自己这淫荡敏感的身体时刻都处于欲求不满的状态，更不用说，已然服下了春药……
　　魏怡只觉得全身如火烧在灼烧，那让自己堕入深渊般的空虚感直透脑海……此刻，哪怕被三个十来岁的小正太淫玩，她也甘之如饴，在春心荡漾之下，她粉臂勾住林立和刘谋的脖子，将他们脑袋拼命往自己巍峨酥胸上按压。
　　她弓起身子，仰起头，声声娇喘，星眼迷离，而一双比普通女人更加丰腴肉感的肉丝美腿紧紧交缠，绷得紧紧的，毕露出性感迷人的曲线，脚上的银色高跟也没停下，正夹住郑威那根比成年男人还粗长的黑色大鸡巴轻柔撸动。
　　银色高跟闪着寒光照映在粗黑肉棒上，锃亮的高跟夹住包皮往下拉扯，将红紫发亮的龟头暴露出来，接着又用镂空而出肉丝脚面磨蹭小正太那敏感无比龟头，滑腻的丝袜轻轻磨蹭，那种透心舒爽的快感立刻涌入郑威脑海，刺激得他倒吸凉气，鸡巴连连颤抖，甚至连马眼都兴奋张开，渗出一滴粘稠的淫液……
　　魏怡不但被改造过身体，还修炼过九天玄女留下的媚男技法，这才让她成为津海市著名的交际花，甚至还风闻京都，让不少富商官员对她趋之若鹜。
　　当然这本九天玄女留下的媚男技法乃是郑杰献祭求得，对自己没用，就给了魏怡，等魏怡练习精通后，成为他不可或缺的左膀右臂。
　　许多谈不拢的合同，拿不下的项目，只要魏怡以肉体魅惑，便马到成功，这才让郑杰赚得天大财富。
　　-----------
　　此刻，魏怡被两个小正太玩得春心荡漾、欲火中烧，成熟骚穴中不住流出情欲的液体，她面色媚浪潮红、俏目娇艳欲滴，性感嘴唇颤动着，发出骚嗲腻人的声音。
　　“啊……威少……好儿子……妈妈的小骚逼痒死了……噢……乖宝宝……乖儿子……求你快舔妈妈的小骚逼……嗯哼……好虚空啊……小宝贝快来舔…舔妈妈的屄啊……”
　　说着，她主动分开肉丝美腿，露出光洁饱满的成熟骚穴，好像一只肥腻的鲍鱼般，阴唇严丝合缝，在狭长的蜜缝中间渗出一抹滑腻的淫液，看上去淫靡诱人。
　　郑威欢呼一声，直接躺在地上，将脑袋凑向丰腴美人的胯下，魏怡兴奋地娇吟一声，双腿跪在他黄毛脑袋两侧，随即那圆翘白嫩的巨臀下蹲，将淫靡骚穴贴到他的嘴巴上……郑威也忙不迭的张开嘴巴含住她的两瓣阴唇，又立刻伸出舌头，往她淫靡骚屄里挤去。
　　郑威自小舌头就做过手术，并且服用过激素，让他舌头变得像蛇一样，不仅灵动，而且特别狭长。
　　这一切，本是郑杰为了让他宝贝儿子能品茗动植物药性，才特意改造的，不想这小子不学好，把这条特异的长舌当成淫玩女子的工具。
　　曾经有一次，郑威花钱找了个岛国知名女优三上小姐，就用自己这一条灵舌舔她骚屄，却不想三上小姐实在忍不住那刻骨的快意，竟然在兴奋刺激中尿了出来，喷了郑威一脸。
　　事后三上小姐称赞说，郑威的舌头比加藤鹰的手指还要厉害。
　　这也是魏怡在春心荡漾、欲情难耐之时，要郑威舔她淫屄的原因。
　　灵动如蛇的长舌在美穴蜜缝上滑动，不到片刻，便其疾如风、侵掠如火的挺入魏怡骚穴中，挤入敏感阴道之时，又其徐如林，温湿柔软的长舌磨蹭着阴道内壁，那酥麻感觉让魏怡爽得浑身震颤，而全身侵入后，又不动如山，只用灵动的舌尖舔砥丰腴美人的花心……
　　郑威深得孙子兵法精髓，便是连舔屄都用上了前辈心得，这一番精湛淫技，爽得魏怡魂飞魄散，丰腴成熟的娇躯如波涛般抖动，浑身浪肉滚滚，白花花的荡漾，让其他两个小正太看得眼花缭乱。
　　魏怡那媚浪眼神闪出兴奋光泽，嘴唇颤动着，发出淫媚入骨的呻吟声……
　　“啊……小威……乖宝宝……你舌头好长……噢……伸到骚货妈妈的屄芯子里面了……哦~~……啊啊啊……好酸好麻……唔……妈妈的魂儿多要被舔飞了……啊~~…小威……乖儿子…好宝宝……妈妈爱你……啊……爱死你这条长舌头了……哦~~啊~~嗯嗯~~~嗯哼……不行……啊……不行了……妈妈要高潮了……噢……小威……求你快拔出来……妈妈的屄芯子快被你舔化了……噢~~……要尿出来了……呜呜……不行，好羞耻啊……小威…你是我的亲爸爸……呜呜……好爸爸……求你快把舌头拔出来……女儿真的要尿出来……啊……”
　　林远和刘谋一脸震惊地望着魏怡那欲仙欲死的媚浪神情，听着她一会儿叫着妈妈儿子，一会儿又喊爸爸女儿，心想：“这个女人好骚啊！……真是太他妈的骚了……简直与昨天那位大姐姐一样骚……不过那位大姐姐外表高冷，骨子里骚浪，而这个女人却是里外都透出骚浪之态，让人看了一眼，就想干的那种骚货！”
　　刘谋忍不住冲动来到魏怡身后，将她推到郑威身上，让那丰腴圆翘的硕臀向后撅起，随即又立刻跪在地上，伸出舌头舔向她的屁眼。
　　骚穴和后庭同时被两个小正太舔弄，魏怡羞耻的同时，又觉得刺激难当，她兴奋地摇着臻首，含住郑杰的肉棒，温柔舔砥起来。
　　这时林立又挺着鸡巴凑过来，魏怡连忙用手抓住，开始轮流伺候两个小正太的肉棒。
　　-----------
　　帐篷里的淫乱之景能让人看得瞠目结舌，只见一位长相骚媚、身体丰腴嫩白的女青年，被三个小孩围在一起做着4P运动，其中两个小孩舔着女青年的骚穴和屁眼，灵动的舌头不时地刺进里面，而女青年则双手各抓住一根肉棒，交替舔砥，那股骚媚之态，令人看得咋舌！
　　-----------
　　突然，魏怡身体颤抖起来，颤栗着发出哭泣般的呻吟，“啊……威少，……亲儿子、好爸爸……你舌头舔到人家的屄芯子上了……要尿了……呜呜……你快离开……好羞耻……不要再舔了……啊……”
　　随着这一声浪呼，她的阴道开始缩紧律动，将郑威的舌头夹得生疼，突然一股滚烫的尿液混着淫水喷涌而出，那劲力之强竟然把郑威的长舌给冲出穴外……
　　“呜呜呜……尿了……被你舔尿了……啊啊……好羞耻啊……威少……坏儿子…啊…坏爸爸……你快躲开啊……尿到你脸上了……呜呜呜……羞死人了……我没脸见人了……呜呜呜……”
　　被三个十来岁的小正太舔得射精喷尿，让魏怡羞愧至极，她放声哭泣，眼泪如断线风筝般落下，可俏脸却越发兴奋风骚。
　　郑威并没有听她的话，移开脑袋，反而张大嘴巴，完全裹住她那兴奋喷射的骚穴，吞咽个不停，发出“咕嘟咕嘟”的声音，仿佛在喝着琼浆玉野！
　　被一个十来岁的小男孩喝着自己喷射的尿液，魏怡耻辱又兴奋不断摇晃性感骚熟的大白屁股，那如决堤喷射的骚穴在郑威嘴巴上磨动，两颗丰满浑圆的硕乳也在他腿上摩擦……
　　-----------
　　足足喷射两分多钟，直喝得郑威打起了饱嗝，才停了下来，他的两个小伙伴震惊地看着这一切，却不知魏怡身体被改造后，就连射出的尿液也堪比佳酿。
　　郑威畅快地抹了一下嘴巴，吩咐道：“魏姨……我的小浪穴，快给本少打个奶炮……等本少爽快了，再肏你的骚屄！”
　　魏怡娇媚地白了他一眼，嗔道：“你这个混世小魔王，就知道折腾阿姨……还让你的小伙伴一起欺负人家……真是受不了你这个变态小色狼……好吧！……反正都这样了，便宜你们三个小混蛋了！”
　　她挺起雪白酥胸，双手捧住两颗雪丘，夹住郑威那根粗黑肉棒，开始温柔套弄起来，同时还伸出香舌舔砥他的龟头，就连其他两个小正太的肉棒也没放过，她忙碌的摇摆臻首，交替舔砥三根肉棒，直到把三个小正太的肉棒舔得油光发亮，甚至连肉袋都没放过，分别吸入嘴里，含咬舔弄了一番，才停下……
　　-----------
　　郑威眼中淫光闪动，邪笑着吩咐道：“阿力、谋子，你们想不想玩一出双龙戏珠？”
　　听到‘双龙戏珠’这四字成语，魏怡脸色一白，却听林立问道：“威少，什么叫双龙戏珠呀？”
　　郑威摸了摸黄毛头发，笑而不语，林谋则淫笑道：“嘿嘿……阿立你也太单纯了！……所谓双龙戏珠就是，我和你的大鸡巴一同肏魏姨的小骚逼！……上次和威少玩过，一起肏过一位女家长，那滋味简直爽极了……哈哈哈……差点把那位女家长的屄给肏坏了……”
　　“真的可以这样玩吗？”林立兴奋地问道：“我怕把魏怡的小穴给插裂了……这样不好吧！”
　　“怕什么？……魏姨可是老江湖，身经百战，光这双龙戏珠就玩过不止百次！”郑威摆摆手，示意二人上去。
　　刘谋大叫一声，钻到魏怡胯下，两只小手抱住她的大白屁股，鸡巴一挺，便插进她那饱满多汁的成熟骚穴……
　　“啊……轻点……你的鸡巴好粗……好大…插死阿姨了……”话音未落，林立也凑了过来，他挺着鸡巴，贴住刘谋的肉棒，开始往魏怡骚穴深处挤去……
　　“啊……不要……疼~好疼……啊……涨死了……呜呜……小骚屄要被你们插坏了……哦……你们两个小鬼子……还……还真来双龙戏珠啊……啊……要被肏裂开来了……呜呜呜……不要啊……求求你们饶了我吧……”
　　魏怡被两根粗长肉棒插得脸色煞白，冷汗直流，浑身雪白浪肉如波涛般的荡漾，她那涂着性感口红的樱唇，如风中摇曳的花朵，不住地震颤，就连两条丰腴性感的肉丝大腿，也如触电般的痉挛抖动，整个身子绷得紧紧的，发出哭泣般的呻吟声……
　　“啪”的一声脆响，郑威一掌狠狠地扇到她的雪白硕臀上，顿时印起一道红色掌痕，不等魏怡反应过来，又在她菊穴上吐了一口口水，便挺着肉棒，开始插入！
　　魏怡立刻紧张起来，她玩过双龙戏珠，但却从没被三根肉棒插过，不由吓得脸色煞白，求饶道：“威少……我的好爸爸……不要啊……三根肉棒……天呐……你们竟然用三根肉棒插我……会死的……啊……呜呜呜……疼~好疼啊……呜呜呜……人家被你们三个小混蛋给插坏了……呜呜呜……”
　　“干死你这个臭婊子，让你骚，让你浪……让你到处找野男人睡觉…”郑威脸色露出暴戾之色，粗长鸡巴毫不迟疑地插入她的肛门，三根肉棒就这样隔着一层薄膜，能够互相感应到，让小正太兴奋的浑身颤动，嘴里发出野兽般的嘶吼声。
　　-----------
　　夜色以深，岛上野兽叫唤更急，似充斥着山雨欲来风满楼的紧张气氛……
　　贞妃回到营地后，又与一群下属喽啰交欢了一阵，这次竟然让十个男人同时操她，不仅骚穴插了两根肉棒，后庭也插了两根，一手握住一根，嘴巴还含了一根，还有两人在玩她的大奶，最后一人骑在她背上，用她柔顺青丝缠住肉棒撸动。
　　这场十几P的淫交，并没有让冷艳仙子屈服，反而在淫风浪雨中，精神越发振奋，只到三个骚洞，已经身体上射满白浊浓精，这场野蛮狂乱才结束……
　　贞妃沐浴更新后，便带着一帮人向山谷杀去，虽然功力不存，但她仍相信能如清风扫落叶般，荡平这帮土着，最好把所有男性土着都抓起来，好做为鼎炉使用。
　　-----------
　　一行数十人的队伍执着明晃晃的兵器刚来到谷口，便迎来一阵乱箭，里面还夹杂着无数毒针，“呯呯呯……”，连声响动，便有十来个喽啰倒地，一命呜呼。
　　贞妃脸色一变，大声道：“不好！……赶紧撤……”
　　-----------
　　“现在想撤，已经晚了！”一道雄浑嗓音传来，紧接着从旁边山顶上跃下一个魔神般的男人，他手执一把银色长刀从空中劈下，邢堂主见势不好，连忙提起一柄熟铜棍迎去。
　　只听“哐当”一声巨响，空中长刀如银虹劈日，一下子便把熟铜棍斩为两段，刀势并没有因为阻隔，而延迟丝毫，银色刀芒一闪，刑堂主整个人身从中间斩为两截，血光飞溅，连惨叫声都未发出，这位先天高手便命丧黄泉！
　　贞妇面色一寒，看着手持血刀，浑身肌肉跳动的瘦高男子，惊道：“先天高手？……不对，看你并不精通武技，只是天生力大而已……”
　　来人正是土着大祭司，他一头脏辫，模样邪魅，浑身闪出金色光泽，手中提着一柄染着鲜血的大刀，犹如魔神一般威武雄壮，他大手一挥，顿时从四面八方传来土着的欢呼声，“唷哟唷哟……”，立刻便有一群上身精赤，下体围着兽裙的男性土着从四面八方围了上来，他们每人身上都纹着魔神图像，手里或执着弓，或拿着吹箭，绕着贞妃一帮人又蹦又跳，仿佛眼前的人都是他们的战利品。
　　土着大祭司大手又一摆，这群人立刻停止跳动欢叫，将武器对准敌人，严阵以待……土着大祭司深深看了一眼贞妃和她身后的母女徒弟，脸上露出淫邪笑容，说道：“吾乃古月族大祭司“苍阳”，你等从何而来，为何带着武器闯入我族？”
　　贞妇眼珠子一转，媚声道：“苍阳大祭司，这是误会啊！……我等还以为是荒岛呢？……根本不知道此处是贵族地盘！”
　　“是吗？”苍阳瞪大色欲眼睛，仔细打量眼前美若仙子的女人，淫邪目光扫过她的绝美脸庞、修长美腿、圆翘硕臀，丰腴娇躯，最后停留在她的高耸胸脯。
　　贞妃见他盯着自己猛看，也不遮掩，反而挺起酥胸，让两颗雪白豪乳向前挺起，绷开胸衣，半露出来，她眼神娇艳欲滴、清丽俏脸透出一股骚浪神色，娇嗲道：“苍阳好哥哥，所谓不知者不罪嘛，求你放过妹儿吧！……人家一定会好好感谢你的……”
　　她这烟视媚行的风骚之态无比诱人，但可惜遇到了淫邪残忍的土着大祭司苍阳，只听这位大祭司命令道：“女人留下，男人都杀了!”
　　“是，大祭司！”
　　-----------
　　一声令下之后，无数箭雨和牛毛毒针射向无极淫狱帮众，托马斯双手各执一把长刀，大喝道：“兄弟们，跟这帮蛮子拼了！”
　　说罢，状若疯狂，提着两把长刀杀向土着，“咔嚓咔嚓”两声响动，就有两颗土着人头落地。
　　“贼徒找死！”苍阳怒极，提起大刀便砍向托马斯，他天生巨力，哪是托马斯所能抵挡？
　　……只一刀便把这位横行索马里的海盗头领斩为两段。
　　这时，无极淫狱帮众拼死抵抗，但这帮人却身怀超能力，有人会喷火，有人双手能操控雷电，还有会吹出狂风之人，只片刻之间，几十号身强力壮的狱众便被杀得大败亏输，横尸遍地。
　　贞妃的两个母女徒弟白玉洁和胡媚儿也拔出长剑，想要杀进人群，却被贞妃给拉住，摇头示意道：“不可轻动，留得青山在，不愁没柴烧……”她明白此时自己功力全失，杀过去也是徒劳，反而会激怒土着，送掉自己的性命。
　　直到最后，一位抵抗者被杀死，这场屠戮才结束，只见空旷山谷中，已然横尸遍野，血流成河……
　　贞妃叹息一声，闭上双目，任由土着将她五花大绑，压到苍阳面前。
　　苍阳摸了摸她的清丽脸庞，随即大手又往下滑动，探进她的丝衣，在她丰满豪乳上抓捏了一下，虽然时间短暂，贞妃却被他挑逗得春心荡漾，感觉他的手好像有一股奇异魔力，摸到自己的大奶上，生起一种过电般的快感。
　　“不错……，相貌美丽、身材曼妙，特别是这一对大奶，又圆又翘，摸上去感觉非常美妙，是上好的魔神祭品！”苍阳赞叹着，又吩咐两个押送贞妃的土着，道：“先把她压到我的住处，等月圆之日，再献祭给魔神。”
　　“是，大祭司！”其中一位土着恭敬回应，随即又指着白玉洁和胡媚儿两个母女，问道：“大祭司，这两个女人怎么处置！”
　　“这两个长得也不错，就送入万淫殿吧！”
　　两人一听，脸色欣喜起来，所谓“万淫殿”，就是供奉的一位魔神叫做“万淫”，这位魔神曾在星空开设过妓院，因此万淫殿其实和妓院也没什么两样，只要功劳点和财物便可换取里面女人的侍奉，但万淫殿也不是一般女人能进入的，必须要姿色过人，至今古月族还未曾有女子能有资格进入万淫殿。
　　-----------
　　伏杀无极淫狱众人后，苍阳压着贞妃师徒三人回到部落，他又召集了三部首领，分别叫“乌古、熊烈、蟒黄”，其中乌古身体枯瘦，但精力十足，特别是他兽皮裙下，挂着的一根长长肉棒，即使没勃起，也长度惊人；而熊烈人如其名，长得跟熊一样强壮，胸口满是乌黑的粗毛，相比于其他古月族人，他显得像个异类；蟒黄则身体轻柔，就真像一条蛇一样，竟能在地上游动。
　　苍阳见三人来到，便打开一处大阵，顿时岛上所有景象都显露在他们面前……
　　苍阳指着三处营地，吩咐道：“三位各选一处，男人可以杀死，女人都抓过来！”
　　“是，大祭司！”
　　三人连忙应道，随即便挑选了营地，各带一彪人马杀奔过去……
　　-----------
　　天上月亮、依然清寒，在阵阵海风中，吹拂起凌厉的杀气，飘到三处营地……
　　我五感敏锐，顿时就发现气氛有点不对，好像有一股杀气传来，便离开营地，躲到旁边不远处的樵石边，静静观察着，我心想，“一定要保护好妈妈，不能让她出事！”

第63章 一网打尽
　　过了两个小时左右，正有一个长得如熊般强壮的男人提着沉重的狼牙棒，带着三十几号人，来到营地。
　　他们鬼鬼祟祟的，手中执着各种各样的武器，大多以土制弓箭和吹箭为主……
　　此刻，营地淫乱场面已经结束，诸位家长正在喘息之时，忽然漫天箭雨混着牛毛毒针射了过来，家长们根本来不及反应，连带着小孩，瞬间倒下十几个人……
　　刘习正与林远在篝火边交谈，忽然听到“呯呯呯……”的响声，连忙向后看去，只见十几位男女家长，连带着小孩，倒在地上生死不知。
　　二人吓了一跳，连忙站起来，却见一柄狼牙棒从天而落，“呯”的一声砸在刘习的头上，这位风流多情的校长连声音都没发出，便被砸得脑浆崩裂……
　　红色鲜血混着白色脑浆溅了林远一脸，当他看到一个巨汉从天而落后，惊呼道：“你是……”话还未说完，狼牙棒便砸了过来，林远根本来不及反抗，便被砸死。
　　-----------
　　此刻，营地的人都已经被惊动了，发出哭天抢地的嚎叫声……郑杰见势不妙，连忙取出一瓶药，吩咐希伯来、吉姆，以及一干水手吞服下去，瞬间这帮人身体开始膨胀，把衣服崩裂开，浑身肌肉鼓起，仿佛变成魔兽一样，连眼睛也变得血红暴躁……
　　郑杰吩咐一声，道：“护我杀出去！”
　　众人一听，纷纷抽出兵器，护着郑杰往外冲去……希伯来一马当先，手执长刀，劈开射来的利箭，冲入土着人群中，一声怒啸后，手起刀落，砍死两个土着，其他人也都有斩获，硬生生冲开一道缺口，杀了出去……
　　-----------
　　熊烈见有人杀死自己族人，冲来一条血路，不由怒极，咆哮一声，双手握拳，猛捶自己胸口，随即大嘴一张，喷出一股狂风，其他人见状，纷纷弯弓射箭，借助狂风之势，向郑杰一伙人射去……
　　利箭借着狂风之力，快如闪电，即使这帮水手服过药，身体机能变异，反应更加敏捷，也躲不过这些快如闪电的利箭……
　　很快吉姆连带着一帮水手被射成了马蜂窝，他们惨叫一声，倒在地上……
　　郑杰见势不好，连忙躲到希伯来身后，乘着土着将目标对准他时，从怀中掏出一颗土黄色珠子。
　　希伯来情形非常不好，他天生体格强健，服用药物后，变得皮糙肉厚，连连承受利箭射击，竟然扛了下来。
　　熊烈见此，咆哮一声，竟单手甩出狼牙棒，如果一柄巨锤砸向希伯来，狼牙棒势如闪电，“砰”的一声，砸在希伯来的胸口，把他胸膛砸了凹陷下去。
　　希伯来连连吐血，霎时巨大的身躯便倒在地上，震起漫天烟尘……
　　可奇怪的是，郑杰却消失不见了…
　　-----------
　　眼前波诡莫测的景象，只有我明白，在郑杰掏出土黄色珠子时，忽然系统闪出一道金光，提示说，“土黄色珠子为土行珠，乃星空大能土行孙坐化时留下的舍利子，入手之人能施展土行术。”郑杰正是靠着土行术才逃离杀劫，让我不得不想到此人与域外星空一定有联络。
　　土着包围住营地，除了刚刚偷袭时，杀了几个女人和小孩，其他时间只对男家长动手，一时间连连死去十多位成年男人。
　　有些女家长想带着小孩逃跑，却被妈妈阻止住，摇头示意她们不可轻动，不一会功夫，土着便把妈妈包围住了。
　　我心中焦急，将神识侵入系统，正想着用几分兑换几件厉害的武器和毒药，却听熊烈大笑道：“不错……不错，此地竟有如此多的美女，收获颇丰，如果献祭给魔神，不知会得到怎样的奖励?……哈哈哈……”
　　他一边兴奋狂笑，一边盯上妈妈，见妈妈披着一头金色波浪秀发，俏脸绝美、五官精致、化着靓丽的妆容，出落得跟个女神一样，不由色相毕露，连吞口水，痴迷的眼睛在她身体上下打量。
　　妈妈换了一件黑色风衣，领口镂空着，露出小半丰满圆润的乳房，仿佛两座雪丘矗立在胸口，将衣服撑得鼓鼓囊囊，中间则是道深不见底的诱人乳沟。
　　风衣非常贴身，勾勒出性感傲人的曲线，将她雄伟的酥胸和纤细柔美的腰肢完全展露出来，看上去无比的诱人……
　　风衣下摆贴在大腿根部，硕大挺翘的巨臀将衣服撑起圆润的弧度，一眼就能感受到上面惊人的弹性。
　　风衣下面则是两条丰腴性感的大长腿，穿着肉色丝袜，仿佛像另一层皮肤贴在雪白肉体上，光滑润泽，性感而又诱惑，令人恨不得将脸贴在这对肉丝美腿上磨蹭享受。
　　涂着红蔻的性感玉足踩着一双水晶高跟，那鞋跟高约二十里面，将她身材衬得更加前凸后翘、性感妖娆。
　　总之妈妈浑身毕露出性感魅惑的气息，仿佛勾人堕落的魔女，只一眼就能让所有男人情根深种，为之魂迷！
　　-----------
　　熊烈眼中射出烈焰，不住蠕动喉咙，发出吞咽口水的声音，呼吸也越发急促起来，他死死地盯着妈妈，仿佛想把她给一口吞下去……
　　妈妈楚楚可怜地看着熊烈，惊慌道：“这位大哥，你们是岛上原住民吗？……我们只是误入贵地，实在没做出格事情，还请放我们走吧！”
　　熊烈上前两步，手臂一圈将拉妈妈拉入怀里，妈妈惊叫道：“啊~~…你要干什么？…”
　　“干什么？……嘿嘿……当然要干你这个骚娘们啦！”熊烈一边淫笑，一边抓臀摸奶，两只大手不断身体上摩挲，鼻子还用力嗅着，仿佛要把妈妈身上香气全吸入鼻子里。
　　“啊……不要，快放我下来，不要摸人家的奶子……唔……你好粗鲁啊……奶子快揉坏了……啊……不要……你手不要摸我那里……好羞耻啊……啊啊…”
　　妈妈被粗鄙淫邪的土着大汉搂在怀里，他一只手隔着衣服，粗鲁的揉弄妈妈那丰满浑圆的巨乳，而另一只手从她翘臀开始摸起，顺着肉丝大腿，移到腿心，向她隐秘之地进发……
　　这个土着蛮子似乎从来没见过女人穿过丝袜，因此在妈妈肉丝美腿上留恋的时间特别长，抚摸了好一会，才恋恋不舍的移向妈妈的下体，他撩开妈妈的风衣，顿时那光洁饱满的白虎骚穴暴露出来。
　　妈妈竟然没穿内裤，我顿时尴尬得捂住眼睛，心道：“真是丢死人了……景蓝女士，你怎能这么骚呢！”
　　如果不是眼前场景实在太过惊悚，恐怕这帮女家长又要鄙视妈妈了……
　　熊烈发现妈妈没穿内裤，不由欣喜起来，他并起食指和中指，猛的插入妈妈的白虎骚穴，粗粝手指将妈妈那光洁肥厚的阴唇插得分开，他不断搅动着，淫笑道：“连内裤都没穿，真是个骚货……哈哈哈……不过像你这样的极品骚货，魔神们一定会喜欢的……”
　　“啊啊啊……好哥哥……你轻点嘛！……妹儿的小骚逼要被插坏了…啊啊啊……不行…你插得好激烈啊……呃呃……到底了……人家被你插得流出水水了……噢……好舒服……哥哥……你好会玩女人啊……妹儿要高潮了……啊啊啊……”
　　妈妈星目迷离、俏脸潮红、露出媚浪淫靡的神色，显然她被眼前这位土着大汉玩得非常爽，以至于淫态毕露。
　　我叹了一口气，心道：“景蓝女士，你也太骚了！眼前之人是杀人不眨眼的恶魔啊，身子还沾着血腥子，你竟然被她玩得发浪起来，真是太丢人了！”
　　这时，旁边下属凑过来，说道：“熊烈大人，我们该回去了，否则要被大祭司责备的！”
　　熊烈一听，用力抓揉了一下妈妈的浑圆巨乳，扫兴道：“回去，回去，就你多事？……走吧！一个不漏全押回去。”
　　“是，大人！”
　　土着遵命押着一帮女人和小孩，浩浩荡荡往山谷走去，其中欧阳倩、刘韵、魏怡，姐妹花家长，连带着吴小杰、郑威三人帮，都在此列。
　　女人们面色紧张、眼中闪着害怕之色，小孩们更是吓的浑身哆嗦，就连哭声也不敢发出……
　　此时，海滩上残留着无数尸体，鲜血横流，场面无比惊悚……
　　等人群走后，便迅速来了一群野兽，这些野兽比外界的要大上许多，其中有一头狮子竟有大象那样巨大，他一口就能吞下一具尸体，让人看得不寒而栗……
　　-----------
　　我穿着隐身衣跟着这帮人来到海岛正中心的山谷里，只见山谷里有石房、树屋，还有几座巍峨的宫殿，在云雾缭绕中，显得诡异莫名。
　　除了妈妈这些女人，还有跟随她而入岛的别派势力女子，都如妈妈那样，被抓捕到岛上……
　　我很快就发现了老熟人玉致，看来她也没有免俗，被住抓捕到岛上，但是向来跟她在一起萧灵芷却没在这里，想必应该逃走了。
　　除了她之外，还有一个网红脸的女人，看上去特别风骚……她们这些人，被一个长相枯瘦、但精力十足的土着头领押送。
　　这个土着头领见到押送妈妈的土着大汉，脸上露出妒忌之色，冷笑道：“熊烈，看来你收获不错呀？抓了如此多的女人，大祭司一定会奖赏你的。”
　　“乌古，你就抓到两个女人？”熊烈冷笑回应。
　　“唉，比不得你！”乌古叹息一声，道：“还跑了一个小妞，那妞长得可真漂亮。”……他神色遗憾，但那精光十足的眼睛却转向妈妈，仔细看过一番后，指着妈妈，疑惑道：“那个逃跑的小妞长得和她很像。”
　　熊烈一听，连忙挡在妈妈身前，语气不善道：“乌古，你可别打她的主意，她可是我的战利品。”
　　“嘿嘿……，看你紧张的，我只是随口说说……”
　　这时，又来到一队人，押接着两个男女，慢慢走了过来，熊烈一看，嚷道：“蟒黄，你就抓了两个人？……嘿嘿……这大洋马倒是不错，奶大臀肥的，长得也漂亮……但你把男人抓过来，是几个意思呀？”
　　那身体轻柔，犹如蛇在地上游动的阴翳男子，叹息道：“唉，就抓到这对夫妻，还跑了三个人，其中有一个女人长得不错，就是身手太灵活了，竟然逃过我们的追捕。”
　　“蟒黄，你费什么话呢？老子问你，抓男人过来干什么？……大祭司不是吩咐了，男人都必须杀死。”熊烈仿佛和这个名叫蟒黄的阴翳男子极不对付。
　　这时，乌古打起圆场，意味深长地笑道：“嘿嘿……熊烈，你难道忘了蟒黄的癖好？”
　　“哦！是了！”熊烈一拍大脑袋，突然哈哈大笑起来，指着蟒黄道：“我倒是忘了，你祭拜的魔神‘淫德’，素喜夫目前犯！”
　　“知道，你还啰嗦什么？”蟒黄哼了一声，没好气道：“我等还是早点把这些女人送到大祭司处。”
　　乌古和熊烈点点头，回道：“应当如此！”于是这三个土着首领便压解这妈妈和一干女人，往正中心的大殿走去…
　　在一众女人中，唯独一个长相英俊的外国男人在其中特别碍眼，他神情气愤屈辱，看向那银发飘扬的异国女子时眼中闪出愧疚光芒，仿佛责备自己没保护好她。
　　妈妈被押解在最前面，我甚至能感受到玉致和银发女子对妈妈有一种嫉恨神色，可能是嫉妒妈妈的美色，还有就是妈妈将她们带入险地，遭逢此噩后，难免有些恨意……不过，这能怪妈妈吗？
　　是你们贪得无厌……
　　-----------
　　来到正中心大殿的门口，旁边摆放着两座石狮子，门上吊着一块粉红色匾额，书曰：“万淫殿”，竟是以华夏文字书写，龙飞凤舞中蕴含一种狂乱的感觉。
　　在“万淫殿”两边，还各矗立着两座宫殿，规模只比它小了一点，都透出一种淫乱的气息……
　　这三人也不通告一声，便押解着人直接进入，先行来到前厅，只见两个女人被一群土着男人围着，正做着男女之间最快乐的事情……这两个女人，一个青春甜美，一个丰熟淫媚，她们那花唇泛黑的骚穴，褐色菊门以及红润朱唇都被土着男人的肉棒插满了，雪白妖娆的娇躯被黄红色的身体夹得紧紧的，手里也抓着肉棒，急速的撸动……，这淫乱场景无比激烈，让人看得面红耳赤，心跳加速……
　　“啊啊啊……要被你们肏死了……哦……好粗……好大……插得好深啊……好哥哥们，不能来了……你们快把我们母女肏死了…啊啊啊……小骚逼、屁眼子要被你们肏坏了……哦……轻点……轻点嘛……啊啊啊……”
　　一头栗红色秀发，扎着双马尾的清纯少女，大声浪叫着，她大概二十岁左右，正是花季少女年龄。
　　虽然年轻，可身子却甚是成熟，犹如熟妇般丰腴饱满，前凸后翘。
　　两颗硕乳雪白高耸，却微微有点下垂，乳头也不如少女般鲜嫩，由于兴奋挺翘着，发出黑亮的光泽。
　　她下身穿着粉色丝袜，精美的蕾丝花边束在丰腴白嫩的大腿上，由于两腿跪立时分开着，可以清晰看见她的骚穴和后庭被两根黄红色肉棒深深占据，剧烈抽插时，带起殷红的媚肉，并且顺着交合缝隙流出浓白的精液……显然不止一个男人在体内射过精了。
　　“啪”的一声脆响，趴在她身上，正在插她肛门的土着男人，擡手扇打着她的白嫩翘臀，淫声问道：“小婊子，你叫什么？”
　　“好哥哥……我叫胡媚儿……那边的人是我妈妈白玉洁……唔……你们好狠啊……我们母女二人要被你们给肏死了……这已经是第三波人了……呜呜……小骚屄和屁眼子多被你们肏肿了……”
　　“花了老子一生积蓄，献祭给魔神，就是要干死你这小婊子……啊……操死你……操烂你的骚屁眼……”
　　-----------
　　这时，熊烈突然冲了上去，将喊话的男子给拉了下来，再撩开自己的兽皮裙，露出一根纹着魔神图像的惊悚肉棒，足有8寸长，三寸粗，仿佛像根火龙枪般，杀气腾腾……他不管不顾，对着胡媚儿那洞开的菊门插了进去，巨棒快速的撑开菊门，肛道口绷得紧紧的，已然膨胀到极致……
　　胡媚儿惨呼一声，俏脸煞白，娇躯向后挺动，仿佛中箭受伤的小白兔，发出颤栗的哭泣声……
　　“啊……你是谁？……呜呜呜……鸡巴……好粗……好长……插死我了……插死我了啊……插进人家的肠子里了……呜呜呜……屁眼被你肏坏了……好疼……好涨……好满……呜呜呜……饶命啊……求求你饶了我吧……呜呜呜……”
　　我看得心惊，如此巨大恐怖的肉棒插入清纯少女的肛门内，将肛道口绷得快要裂开了，简直像野兽一样，真是触目惊心……我又看了妈妈一眼，只见卡姿兰的大眼睛中露出期待神色，还伸出香舌在下唇舔了一口，一脸春心荡漾之色……
　　我连忙捂住脸，不敢直视她的骚样……这时，乌古走上前拉住熊烈，劝道：“不要让大祭司久等……等回禀完，再玩也不迟。”
　　熊烈点点头，一双熊罴般的巨掌紧紧箍住胡媚儿的小蛮腰，快速挺动着肉棒，连连狠肏十数下，直把清纯少女肏得眼睛翻白，才拔出肉棒，临了甩动巨棒，狠狠在她雪臀上抽打了几下，直打得雪臀泛出红痕，才回转到人群中……他一走，刚才那位土着又挺着鸡巴，重新插入肛门……
　　渐渐，大厅中升腾起粉色雾气，只吸入一点就让人心神荡漾，转眼间，就有几个女人面色潮红，眼中射出欲芒。
　　我连忙抿住呼吸，擡眼看去，只见旁侧竟然有一座魔神雕像，足有三丈来高，头顶长着两对牛角，面孔淫邪峥嵘，身体雄壮至极，鼓起一块块健硕的肉疙瘩，在它的下身竟然耸立一根巨大无朋的肉棒，像一根长枪高高挺立，下面还挂着两个像足球那么大的卵球，其中红色雾气就是从龟头上喷发出来的……
　　土着所说的魔神，应该就是指这些雕像吧！
　　……不过这些魔神好像是淫魔啊，那散发出的雾气如春药一般，能让人神智迷乱、欲火激燃……
　　别的女人俏脸潮红，眼中射出欲茫，但妈妈神色却与她们不同，仿佛像吃了大补药一样神采奕奕，就连精神头也变足了。
　　……我心中古怪，怎么魔神散发出的淫毒，对妈妈而言，仿佛是补药呢？
　　……难道她修炼的素女心经有古怪？
　　-----------
　　一行人来到内殿，只见一个长相清丽、娇躯雪白丰腴的天仙女子正骑乘在一个身体瘦长、皮肤红黄，但肌肉暴起的男子身上，这男人一头脏辫，两条手臂上还纹着前厅中的魔神图像，他面容邪魅，从鼓起来的肌肉来看，浑身充满着爆炸性的力量。
　　我仔细看着女子的面容，突然心中一凛，“这女人我见过啊！……不就是在海中步步生莲的仙子吗？……好像叫贞妃，与李玉薇、德容是同一个组织的人。……她好像武功高深莫测，怎么也被这帮土着给抓来了？”
　　只见贞妃赤裸着晶莹雪白的娇躯，挺着一对丰满浑圆的豪乳，在胸前荡漾着，炫出雪白迷人的乳浪，两颗颜色暗红成熟的蓓蕾向上挺翘着，在兴奋的颤动着。
　　她一头乌黑青丝在身后甩动，荡起美妙的弧线，俏脸酡红若醉，眼神娇艳欲滴，红润秀唇颤抖着，如风中摇曳的花朵，发出哭泣般的呻吟声……
　　“啊啊啊……祭司大人……你好厉害……肏死妹儿……肏死妹儿啦……噢……你的鸡巴太粗……太大了……呜呜呜……人家的小骚逼要被你肏坏了……呜呜呜……插得好满……好深……到底了……插进我的子宫里了……呜呜呜……被你肏坏了……呃呃呃……求求你饶了妹儿吧……呜呜呜…”
　　眼前犹如魔神般的男人躺在玉床上，一双大手紧紧箍住贞妃那柔美纤细的小蛮腰，用力向上提动，又往下按压，贞妃则顺着他的节奏，不断起伏腰身，让那根惊悚骇人的大肉棒在她花唇泛黑的成熟骚穴中快速出没，贞妃那纹着青莲粉荷的丰腴硕臀不断坐落击撞他的小腹上，发出“啪啪啪……”的淫靡声响……在剧烈交合中，这位清丽如仙子的美人像小姑娘一样哭泣，声音听上去兴奋而又骚浪，诱得人欲火激燃……
　　魔神男人忽然将一对大手向上伸去，死死地抓住她那对激荡跳跃的豪乳，用力之猛，竟然让雪白乳肉从指缝中渗出，同时还用手指头夹弄那两颗兴奋翘立的成熟乳头，贞妃痛的大声娇吟，但眼神中却荡出兴奋光芒，仿佛男人的粗鲁动作，让她非常享受……
　　-----------
　　只听旁边那异国银发女子，不屑地哼了一声，低声讽刺道：“欠肏的臭婊子！”……她身旁的异国男子，古怪地看了她一眼，显然惊奇她为何讲出这醋意十足的话？
　　-----------
　　三位土着首领色眯眯地看着贞妃荡漾着丰腴浪肉在魔神男子强健身体上起伏，淫靡泛着水光的骚穴套着那根硕大巨棒，片刻之间，肉棒都硬挺起来……
　　魔神男子擡起脑袋，含住贞妇那成熟硬挺的乳珠，含吸片刻，突然狭长邪魅的眼睛瞟向三个土着首领，问道：“事情办得怎么样？”
　　“禀告大祭司，除了逃出几个人外，其余人都已杀死或捕获！”
　　“做得很好！”
　　大祭司面露满意之色，又看他们身后的女子，突然眼光一凝，看向妈妈，脸上色欲之情涌现，便指着妈妈问道：“此女是谁捉拿回来的！”
　　熊烈见大祭司询问，面露喜色，连忙道：“回禀大祭司，此女乃是我熊烈捕获。”
　　“很好！……当有奖励，你暂且留下！”大祭司一边挺耸肉棒，肏弄贞妃，一边又指着，妈妈和异国银发女子，说道：“这两个女人也留下！”
　　蟒黄一看大祭司指着自己抓获的女人，不由献媚讨好道：“大祭司，这女人是我蟒黄抓来的，旁边那个是他丈夫！”
　　“嗯，也很不错，祭神大典时，你也可以参加！”
　　“多谢大祭司！”
　　大祭司摆摆手示意他退下，又看向银丝美女旁边的男人，问道：“你们夫妻叫什么？”
　　“回禀大祭司，我叫莱文，是法国人，旁边的是我妻子爱丽丝，我等无心冒犯贵族，还请大祭司放我们走！”
　　大祭司看了爱丽丝一眼，淫笑起来，没搭理莱文，转眼又看向妈妈，问道：“美人，你又怎么称呼呢？”
　　妈妈向后捋动金色波浪秀发，卡姿兰的眼睛大胆风骚与其对视，娇嗲回道：“回禀大祭司，人家叫景蓝，是华夏京都人！……祭司大人，你好强壮，好威武哦……看得人家小心肝扑腾扑腾地跳呢！”
　　“哈哈哈…真是个妙人！……本祭司非常喜欢！”
　　-----------
　　妈妈说出这番话时，顿时引起旁边女子鄙视，暗中骂他是个骚货。
　　大祭司吩咐一声，道：“其他人都退下吧！祭神大典定在三日后举行！”
　　“是，大祭司！”
　　乌古与蟒黄颔首行礼后，便带着一帮人离去……此时内厅中，只剩下三男三女……
　　熊烈很快就脱光衣服，露出熊罴一样雄壮身体，他胸口和胯下长毛黑色粗毛，其中一根硬挺起来足有8寸长、3寸粗的巨大肉棒，如冲天炮一样从胯下黑色杂毛中怒耸而出，仿佛要噬人而食。
　　他嘶嚎一声，冲到贞妃背后，将她雪白丰腴的娇躯按压下去，让那圆翘硕大，纹着青叶荷花的丰满屁股向后翘起来，随即“呸”的一声，朝着贞妃那褐色嫩菊吐了一口口水，接着便挺动肉棒，将热火硕大的龟头顶到沾着口水的褐色嫩菊上。
　　贞妃感应到他龟头的火热硕大，立刻惊慌起来，等到那颗冠状龟头挤入她的肛门，她俏脸煞白，浑身颤抖着，发出惊恐哭泣的哀求声……
　　“呜呜呜……不要……不要啊！……你的肉棒太粗…太大了……会插坏我的……呜呜呜……轻点……轻点啊……好涨……好痛……啊！啊！啊！……求你不要插了……呜呜呜……人家的屁眼要被插坏了……啊啊……”
　　“啪”的一声脆响，熊烈一掌狠狠扇在贞妃那纹着青叶荷花的丰满臀瓣上，大声喝道：“骚货，不但屁股被纹身，屁眼多被野男人肏黑了，还哭个鸡巴毛……妈的，干死你这个婊子……喔……这骚屁眼真他妈的紧…爽死老子了……”随着他兴奋嘶吼，那粗硕无比的雄根开始突破层层壁峦，向着贞妃后庭深入进去，直插的贞妃大声哭嚎，双手不住拍打大祭司的身体，后庭仿佛绽放开的菊花，渐渐开裂，肛道口如同一个粉嫩皮圈箍在棒身上，竟将肉棒束得深陷下去。
　　随着贞妃哭泣哀嚎，爱丽丝脸上露出幸灾乐祸的神情，心中骂道：“最好肏死你这个臭婊子！”之所以，她如此深恨贞妃，是因为这个清丽如仙子的女人，是引诱她堕落的罪魁祸首，当年也是她捕获自己，交给狱主淫玩，才让她淫根深种。
　　事后，又极力与自己争宠，处处与自己为难，因此才恨之入骨！
　　妈妈则痴醉地看着两根粗硕惊人的肉棒在眼前女人骚穴和后庭中齐入，心中泛起饥渴之意，俏脸更是露出期待的神色，她美眸射出迷欲光泽，红润香唇含住一根手指吸吮着，那股媚浪之态，让人神魂荡漾……
　　大祭司用力抓住贞妃两颗兴奋挺耸的雪白豪乳，嘴巴轮流含允两颗挺翘的乳珠，胯下那根巨棒抽插不停，带起一股又一股的滑腻淫水，他邪魅眼神瞟向妈妈和爱丽丝，吩咐道：“你们两个愣着干嘛？……快上前伺候！”
　　爱丽丝看了莱文一眼，冷艳俏脸露出迟疑之色，却听大祭司哼了一声，忽然他左手轻擡，手指射出一道气箭，“噗呲”响动后，只听莱文惨叫起来，“砰”的一下，倒在地上，胸口立刻流出一股鲜血。
　　“莱文，你怎么了？”爱丽丝紧张地扑到莱文身上，从衣服上撕开一条布料，裹住他的伤口。
　　大祭司冷哼一声，道：“骚货，还上前伺候！……否则杀了你男人！”
　　“爱丽丝，不要！我宁愿死，也不愿意收到屈辱！”莱文深情地看着爱丽丝，咬牙切齿的说道。
　　听到此言，被两个插得大声哭嚎的贞妃，突然发出幸灾乐祸的笑声……，“咯咯咯……，听到了吗？骚货，还不赶紧上来伺候两位大人！”
　　这时，妈妈已经乖顺地走到三人旁边，跪在地上，竟伸出粉嫩香舌与大祭司的长舌贴在一起，一同舔砥贞妃的那敏感翘立的蓓蕾，两人舔砥的同时，舌头还会交缠在一起……
　　爱丽丝心疼地看着莱文，眼泪流下，毅然转身，向淫乱在一起的四人走去，莱文正要出言阻止，忽然又一道气箭射来，制住了他经脉，让他全身瘫软，口不能言，只能眼睁睁地看着自己娇妻走向淫欲的深渊。
　　大祭司眼睛一瞪，喝道：“本祭司最见不惯忸忸怩怩的女人，罚你给熊烈舔屁眼！”
　　爱丽丝屈辱点点头，眼神愧疚地看了莱文一眼，盈盈跪倒在地，将臻首贴到土着首领的黑大屁股上。
　　莱文心中滴血，不忍直视，痛苦地闭上眼睛，他不想看到自己美如雪山女神的妻子舔砥粗鄙土着的肛门……
　　此次，与白长老那次不同，爱丽丝被迫当着丈夫的面，屈辱无比的为粗鄙土着做毒龙服务，心中痛苦无比，但为了丈夫的性命，不得不忍住痛苦恶心，将冷艳俏脸贴在熊烈的黑大屁股上，擡眼便看到土着首领那长满黑毛的股沟，那肛门仿佛像黑色菊花一样，密布褶皱……她琼鼻嵌入进去后，便伸出香舌轻轻在他屁眼上舔了一口，顿时爽得土着首领大声嘶吼……
　　“喔……爽死老子了……啊……这骚娘们看来不止一次舔过男人的屁眼，经验真老道……哦……再来…只要让我老子爽，就放你丈夫走人……”
　　听到熊烈的粗鄙言词，爱丽丝俏脸火烧一般通红，虽然她不止一次给男人做过毒龙服务，但当着丈夫的面，却是第一次，而且这粗鄙土着肛门还有异味，闻上去特别恶心……可形势比人强、半点不由人，为了莱文的生命安全，她只得用心侍奉，将香舌长长伸出，在粗鄙土着那乌黑恶心的屁眼上舔砥滑动……

第64章 魔神祭典
　　魔神殿内厅中，场景愈发淫乱，两个土着男人上下夹击，粗硕无比的肉棒同时在一个清丽如仙子美人的骚穴和后庭中快速抽动，一会儿你进我出，一会我进你出，最后又同进同出，那惊悚骇人的肉棒隔着一层薄膜，甚至两人还能感受到对方肉棒的形状和硬度。
　　即使贞妃这样修炼过淫媚功法，且身经百战的床上悍将也难以应付，直操得哭泣呻吟、俏目翻白……而妈妈和大酋长同时舔砥她的敏感蓓蕾，挑逗得她舒爽又酸麻，不禁难耐地扭着动雪白丰腴的身子，表情痛苦又淫媚，放声哭泣呻吟起来……
　　“啊啊啊……不行了…你们鸡巴太大…太硬了……呜呜呜……肏死我了……肏死了我了……不能再插了……呜呜呜……人家的小骚逼和肛门要被你们肏坏了…啊！啊！啊！……轻点……轻点嘛……呜呜呜……”
　　贞妃扭着雪白胴体，痛苦而又兴奋的眼泪如断线风筝般落下，她臻首疯狂摇动，乌黑青丝在雪白粉背上荡漾，两颗丰满浑圆的豪乳在胸前激荡着，如雪浪一般翻涌，那雪白硕臀上鼓起的丰腴美肉也在震颤着，但很快被熊烈大手把住，十根粗粝手指深深陷入嫩白臀肉当中。
　　-----------
　　妈妈舔砥贞妃那暗红成熟的蓓蕾时，突然心中一凛，感觉到一股同源气息从眼前仙子般美人的身体中散发而出，“素女心经”？
　　……她竟然也修炼过素女心经？
　　……想到这里，妈妈灵机一动，素手神到贞妃的柳腰上，修长美甲在她肌肤上滑动，刻下‘素女心经’四字。
　　贞妃神色一惊，擡起泪眼，看到是妈妈用手指暗示，不由深深凝望了她一眼，立即微微点头回应，同时又心中狂喜，对于素女心经的威力，她心中了然，这光乎着她以后的修行，见眼前美女竟然也会素女心经，弄不好还是全本，不禁期待起来……伴之而来的是，是她心情大好，开始奋力迎合两个土着男人的肏弄，呻吟声也越发骚浪……
　　-----------
　　爱丽丝跪在三人身后，粉嫩香舌舔砥三人交合在一起性器，为了保得莱文的平安，连土着首领那乌黑恶心的屁眼都不放过，仔细舔砥、用心侍奉着……
　　-----------
　　这场淫戏并没有持续多久，两个土着男人只同时肏弄着贞妃，等射精后，让妈妈和爱丽丝给他们清理完鸡巴后，就草草结束这场淫戏！
　　从大祭司与熊烈的对话中，不难听出这二人想要养精蓄锐，好来应对祭神大典，因此哪怕面对妈妈这样的绝世美女，也强迫自己忍下来……
　　-----------
　　我想到他们提及的祭神大典，不禁心中奇怪，好像古月族上下都非常重视这个祭典！
　　……到底是什么样的祭典，非得全族如此慎重，即使连美色都不顾忌！
　　……我知道妈妈美色风情是何等诱人，那是一种让男人发狂的美态，竟想不到两个好色的土着竟能忍下，可见他们对祭典投入程度？
　　……突然，我心中一凛，暗道：“妈妈不会有危险吧？……不行，我必须要打听到祭典事宜！”
　　想到这里，我悄悄走出‘万淫殿’，在山谷里徘徊片刻后，发向山谷左首偏僻角落有一个树屋，这树方圆有三丈粗，其中在上端树身上挖出了一个大洞，作为树屋使用……夜色下，有一个头发斑白、身体枯瘦的土着老头正慢慢从树下爬进了树屋……我心中一动，暗道：“就他了……”，随即便处于隐身状态，跟随他爬进树屋中……
　　树屋里非常简陋，除了铺了一层兽皮，木墙上挂着弓和长刀，就一张简陋的桌子，桌子上摆放着木碗，里面盛有清澈的泉水……
　　土着老头跪在地上，做了一刻钟祷告，口中神神叨叨地念道：“魔神赐福，能让我参加三日后的祭典……保佑…保佑……念我一生奉献给神，请求神让我临死之际能享受外族美女的肉体……保佑……保佑……特别是那位金发美女的肉体……如能得愿，愿余生都奉献给我神……保佑……保佑啊！”
　　我一听勃然大怒，这老东西说的金发美女不正是妈妈吗？……真是个老不死的东西，也不撒泡尿照照镜子，就凭你这副老丑模样，还想玩弄妈妈……”
　　土着头发祷告完，便躺倒地上，沉沉睡去！
　　……过了片刻，我见他打起呼噜，便准备一举制服他，但转念一想，这些土着会超能力，而此时我功力已失，如果一击不成，可能反受其害，不由沉思解决之道。
　　迷迷糊糊中，老头颤颤巍巍地将手伸向木桌，见此我心中一喜，“这老家伙睡渴了，想要喝水！”……神识一转，侵入系统，看到近万的积分，心中安定下来，开始调动系统商店，搜寻药物选项……“迷魂散”，能使人神智错乱、精神失常，乃逼供问话之奇药，兑换价格，“1000系统积分”；“逝能药”，使用后，能使异人三个时辰内失去超能力，兑换价格，“1200系统积分”。
　　“他奶奶的，真是贵啊！……好像物品的价格都涨了，以前1200的积分完全可以换得一本不错的武功秘籍了，可现在只能买瓶药！……这系统真是坑！”尽管心中抱怨，但我还是忍着肉痛，兑换了这两瓶药，当土着老头将手触到木碗上时，我已经把药放进去了。
　　土着老头闭着眼睛睡觉，却能稳稳当当的端着碗，将水喝下，也是个人才……我感叹一声，等着他药力发作。
　　不到片刻，土着老头突然睁开眼，大声叫了一下，脸上满是汗水，我心想肯定成了，便走上前去，喝问道：“你叫什么，快说？”
　　“我…我叫乌阳！”老头眼神迷茫，情不自禁地回答我的问题。
　　“我问你，魔神祭典是怎么回事？”
　　“魔神…魔神祭典……是我古月族一年一度的大事，开春月圆之夜，也就是三日之后就会举行……伟大的魔神啊，我是您的信徒……我乌阳这辈子的夙愿，就是参加三日后的祭典……那个金发美女……我喜欢啊……”
　　“别废话，继续说！”我冷哼一声，打断道。
　　“魔神祭典乃古月族大事……到时阵法启动，大祭司献上祭品，让魔神附身……到时……”乌阳喃喃自语道。
　　“魔神附身？”我眉头紧皱，看来这祭典不简单啊，竟能请动星空魔神，想到这里不由心中一寒，继续问道：“魔神附身到底是怎么回事？……说详细点！”
　　“是！”此刻土着老头乌阳看到我，便如见到魔神一样，充满敬畏，这就是迷魂散的效用，他不敢怠慢，答道：“我古月族共有五位魔神，其中以‘万淫’魔神为尊，因此万淫魔神附体之人只会是我族身份最尊贵的大祭司；而三部首领则得到另外三个魔神的青睐，因此附体之时，‘淫力’魔神会降临到熊烈首领身上，‘淫德’魔神会降临到蟒黄首领身上，最后‘淫心’魔神会降临到乌古首领身上！”
　　“才四个魔神，还有一个呢？”
　　“还有一位魔神，叫“淫秽”魔神，他没那么讲究，通常会在族中男子中，选一位附体降临。”
　　我寻思道：“刚才你祷告的对象，就是淫秽魔神？”
　　“是！”
　　“魔神降临，对你们有何好处？”
　　“好处当然有，而且非常大，魔神附体后，会赐予我们新的超能力，而且还能增进身体能量。不过我族女子长相不是很出色，根本吸引不了魔神降临，因此已经很久没举办祭典了。”
　　我一听，心中明悟，便冷声问道：“所以这次抓了不少异族美女，所以才举办魔神祭典？”
　　“是！……这次抓来的异族女人，长得实在太出色了，特别是那个金发美女，恐怕五位魔神都要争上一争！”
　　听到此言，我脸色变得无比难看，哼了一声，道：“魔神降临后，是不是要和那些女人交欢？”
　　“是！”
　　“魔神祭典，对她们有何影响？”
　　“当然有，我族魔神精通采补之道，献祭女子被当成鼎炉，供魔神采补之用！……底蕴浅薄之女，被魔神采补后，一般都会性命不保！”
　　“可恶！”我气得握紧拳头，也不管这老头的状况，连忙跑了出去，又来到万淫殿，突然发现隐身衣的时间快到了，便无奈又回到那处偏僻的树洞。
　　为了不让古月族人发现我的行踪，我又给土着老头服用了大量的蒙汗药。
　　此时只剩下我是唯一翻盘的希望，应更加谨慎一些。
　　这两天，万淫殿看守极严，妈妈等人被古月族女人给缠住，精心打扮，还沐浴更衣，或许大祭司第一次见到女人穿丝袜高跟的性感模样，便让手下在各处营地搜来了不少，他想让妈妈等人穿着丝袜高跟诱惑魔神降临……想必那些魔神也没见过女人穿着丝袜高跟的性感模样，如果妈妈真这样穿扮，我笃定那帮淫邪魔神一定降临于此……
　　这两天，我又逼问了土着老头关于魔神祭典的情况，老头说魔神降临后，先会在圣池洗浴，喝下交欢酒，才会宠幸祭品……
　　等得第三日，古月族众人开始布置祭台，万淫殿守卫松懈下来，我又偷摸进去……进入后，先行观察片刻，发现一帮女子都被分隔开，其中玉致和爱丽丝关押在一起，而妈妈和贞妃关在另外一个房间，其他女人相对这四位，要逊色一些，被关押在一个大房间。
　　我来到妈妈房间门口，这时除了大殿门口的侍卫，里面已经没有看守之人，妈妈和贞妃也言行无忌起来。
　　我运转神识向里面探去，只见妈妈和贞妃身上俱穿着一件白色透明丝袍，而且还是古装，想必这帮土着人乃是从古代移居到此，从长相以及皮肤颜色来看，像极了印第安人！
　　至于能说华夏语，还保留着华夏古代女装，很可能是魔神的缘故。
　　这些古代性感丝袍，应该是魔神最爱看的衣服……
　　我定睛看去，只见白色丝袍贴在妈妈那雪白丰腴，前凸后翘的性感娇躯上，勾勒出无比夸张傲人的曲线，丰乳巨臀透过衣服，性感迷人，每一处肌肤都透出令人触目惊心的魅惑感觉，那穿着黑色丝袜的修长美腿，走动间，无比的惊艳，勾得人心神荡漾……她脚踩一双二十厘米高水晶颜色的防水台高跟，更加衬得身材无比修长傲人……
　　贞妃则穿着一件紫色丝袍，裹着雪白丰腴的娇躯上，丰满的豪乳、半透而出的光洁骚穴，在她仙气动人的风姿上，更增加了几分成熟魅惑感，她丰腴美腿穿着肉色丝袜，不经意间那股骚熟味儿毕露而出，脚踩着二十厘米高的银色高跟，一举一动都充斥着风骚妖娆的感觉……
　　贞妃看着妈妈，美眸中露出惊艳之色，赞赏道：“蓝妹妹，你穿成这样真是迷死人了，我要是男人肯定得把你吃了！”
　　“咯咯咯……”妈妈放浪娇笑，瞟了贞妃一眼，腻声道：“贞姐姐，你也很迷人呀！……明明长得像个仙子一样，却偏偏有着丰熟妩媚的身子……咯咯……我要是男人，天天都抱着你睡觉！”
　　“小骚货，有本事你变成男人看看！…姐姐我这辈子吃定你了！”贞妃白了妈妈一眼，嗔道。
　　我觉得奇怪，心道：“妈妈什么时候跟贞妃这么熟了？……莫非同是患难之人，惺惺相惜？”
　　-----------
　　“贞姐姐，你不是想吃定我，而是想从妹妹这里套得‘素女心经’吧？”妈妈含笑看着贞妃，问道。
　　“没意思，什么都瞒不过你！”贞妃叹息一声，道：“蓝妹妹，只要你答应给我全本素女心经，姐姐什么事情都答应你。”
　　妈妈笑了笑，道：“姐姐，应该知道素女心经的来历吧？”
　　“当然！素女心经乃是九天玄女所创，此功能修炼到仙境！”
　　“姐姐却是不知九天玄女还有另一个身份，就是姹女门掌门，‘素女心经’乃是姹女门不传之谜，只有长老和真传弟子才能修炼。”
　　“妹妹，想说什么？”贞妃面色变得有点不悦起来，问道。
　　“我想姐姐加入姹女门，素女心经自然拱手相送。”
　　贞妃沉吟片刻，道：“此事容我考虑一下，本来我加入贵派，也算不得什么？…但我从天外归来时，遇到一个人，被他已经种下了心魔……所以……”
　　“心魔？”妈妈吃吃笑道：“我看姐姐身子如此媚熟，想必被那个男人征服了吧？如果只是这样产生的心魔，妹妹能帮你消除。不过要等我们脱离险境，才可一试。”
　　“只要妹妹能帮我消除心魔，我愿投身姹女门！”
　　妈妈点点头，看向窗外的万淫魔神雕像，问道：“贞姐姐，我看这次魔神祭典来者不善啊！”
　　“不错，我心里也觉得不对劲！”贞妃面色凝重，回道。
　　“这些魔神的来历，姐姐就没有一点感觉吗？”
　　“好像气机与我等修炼的素女心经功力有些相同……却不知……”
　　听贞妃这么说，妈妈忽然面色一怔，仿佛陷入顿悟之中，她笔直站立、身姿高挺，突然金色波浪秀发竟向后蓬散开，如柔云般飘舞起来，配上她的天资国色，仿佛天上女神降世……霎时，她的神情五彩纷呈，冷艳、高傲、慈悲、欢乐、悲喜……，仿佛回溯万年一样，所有的情感一一涌现……
　　望着妈妈金发飘舞，似欲随风而去的绝世风姿，霎时我感动得泪流满面……竟真怕她如神仙一样，飘飞到仙界……
　　贞妃怔怔地看着妈妈，突然跪到在地，磕头道：“下修薛玉贞拜见玄女娘娘……，多谢玄女娘娘当年恩赐‘素女心法’，让下修存身至今……”说罢，郑重无比地行了三磕九拜之礼！
　　片刻之间，妈妈惊醒过来，望着贞妃跪在自己面前，不由惊道：“贞姐姐，你跪我干嘛？”
　　“我…我……”贞妃见妈妈惊讶神情，不禁尴尬地说不出话来。
　　“姐姐，你到底怎么了？……妹妹可受不得你如此大礼！”
　　“蓝妹妹，你刚才的气质和形象，好像我曾经见过的一位大能！”
　　“咯咯咯……是不是九天玄女？”妈妈吃吃笑道。
　　贞妃站起身，疑惑地看着妈妈，问道：“蓝妹妹，你该不会真是玄女娘娘转世吧？”
　　“像吗？”妈妈双手拎起裙摆，转了一圈，她那娇媚可爱的模样，真让人难以想象她已是快年龄四十的熟妇，倒像个天真少女一样。
　　“像…像极了，妹妹简直和玄女娘娘长得一模一样，刚才我就觉得像，否则哪第一眼见到你，就好感无限？”贞妃猛的点头，肯定道。
　　“咯咯咯……姐姐，你说笑了！天下长得相像的人，何其之多？……我可不是玄女大人，否则哪会遭得此难？”
　　贞妃疑惑地看了看妈妈的俏脸，叹息道：“真的太像了，特别是刚才的样子，连气质都一模一样。”
　　“好了…好了…贞姐姐，我们先不说玄女大人了！”妈妈拉着贞妃的手，娇嗲道：“刚才我顿悟时，已经得知这些魔神的身份！”
　　“什么身份？”贞妃惊喜地问道。
　　“他们五个都是玄女大人的男宠，玄女大人消失后，这些家伙就出来为祸、作威作福了！”
　　“原来如此，难怪你刚才有那等反应！应该是你修炼的素女心经功法感受到他们的气机，才会顿悟，勾动玄女记忆！”
　　妈妈点点头，继续说道：“这五个魔神应当早就筹划好了，等天地大变时，他们直接降临真身，便可控制此岛，从而在大争之世占得先机。”
　　“可有办法应付？”
　　“当然，我们修炼的素女心经，便能克制他们。不过……”
　　“不过什么？”贞妃焦急问道。
　　“这帮魔神附体降临，是想把我们当成鼎炉，如果他们神志清醒，即使我们功力仍在，也逃不过采补命运。……但如果他们神志不清、欲火中烧，则我们有希望采补到他们。”
　　贞妃面色严峻，叹息道：“这些魔神非是初哥，想要色诱他们，除非玄女降世，否则根本没有可能！”
　　“是啊！”妈妈也叹息道：“这帮魔神是玄女的男宠，见惯了玄女这样的绝色，对别的女人感觉自然要差点！为今之计，只有尽力而为，拿出我们的狐媚手段。”
　　“只有如此了！”贞妃点头道：“妹妹，我再帮你打扮一番，你像极了玄女娘娘，翻盘希望只在你身！”
　　-----------
　　我听到妈妈和贞妃的对话，顿时高兴得哈哈大笑，“真是得来全不费功夫啊！……想要让这帮魔神神智迷乱，欲火中烧，小爷我有的是手段！”
　　想到这里，我跑到殿外，来到土着老头所说的圣池处，擡眼看去，只见有一处六丈方圆的池子、池水清澈，升腾起一股雾气，灵气无比浓郁，宛如仙境一般，里面铺就着白玉打磨成的池砖，池子四围则用黄金打造，当真奢华至极……我还没走近，便闻到池子里散发出一股沁人心脾的香气……定睛一看，原来是池面碧波上荡漾五朵白莲，有脸盆那么大，香气就是从白莲上散发出来的……
　　忽然系统金光一闪，显露出一行字，“净水莲、长生泉，天地奇珍，净水莲有净水功效、香气四溢，能使人心灵安定；长生泉，饮用之，有延年益寿功效……”
　　我看得羡慕，心道：“这座岛是蓝星灵气最浓密之地，而此山谷则是岛中最精华之地，不知生长了多少天材地宝，这群野蛮不开化的土着何德何能占得此处宝地？”
　　这时忽然传来一道粗豪的声音，却是熊烈挺着雄壮身体走了过来，他对着站在池边守卫的八名土着侍卫吩咐道：“你们好好把手圣池，不可除了岔子，否则魔神降怒，你等可承受不起！”
　　“遵命，首领大人！”八名侍卫颔首道。
　　熊烈点点头，绕着圣池转了一圈，才神采奕奕地离去，显然今日他的心情非常好，一方面能等来魔神降临，一方面能玩弄到妈妈这样的天仙女神……
　　-----------
　　我等他走后，偷偷转到八名侍卫的背面，将神识沉入系统，打开商城界面后，仔细搜寻药物……“迷魂散、失魂丹、乱心丸……”，都是能让人心智丧失的药物，但对魔神能有用吗？
　　……我深表怀疑，而且魔神降临的方式，是以元神附到土着身上，这些药物只对正常人有用，对元神的效果却不得而知。
　　我又花费积分，刷新了几下商城，突然一枚粉红色光芒的丹药引起我的注意，“一品欲情丹”，仙界奇药，即使真仙服用，也要欲火中烧，情思难抑……我心中大喜，就它了！
　　……定睛一看，连同解药，需要6000点系统积分，真是贵啊！
　　保险起见，我又刷新了几下商城，寻得一瓶“迷神散”，也能对仙人有作用，需要3000系统积分，兑换完，我肉痛了一阵子，10000多的积分，只剩下一点了……当下，不再犹豫，将‘一品欲情丹’和‘迷神散’，放入池水中……做完这一切，我又偷摸到妈妈的房间……
　　这时，妈妈正好在喝水，我便将解药投入桌上的瓷壶中，妈妈又给贞妃倒了一杯，说道：“此处地方真不错，就连普通泉水也蕴含着灵气。”
　　贞妃喝了一口，叹息道：“希望魔神祭典后，我们还能喝到这泉水！”
　　妈妈握住她的手，鼓励道：“姐姐放心，我们一定能做到的……”
　　话音未落，突然来了两个侍卫，进门后说道：“祭典马上就要开始，请你们随我过去。”
　　此时，妈妈又化了更加精致的妆容，长长的睫毛、迷人的眼影、性感的口红，毕露在她绝美无双的俏脸上，更增几分娇媚之色！
　　白色丝袍贴丰腴傲人的魔鬼娇躯上，勾勒出诱人的曲线，那雄伟高耸的酥胸、圆翘硕大的臀部、笔直修长的黑丝美腿，构成妖娆魅惑的画面，令人无比惊艳、神魂为之沉迷……
　　两个侍卫死死地盯着妈妈，眼睛似喷出火焰来，他们蠕动着喉咙，猛吞口水，从妈妈的水晶高跟开始，往上巡视…色欲眼神扫过妈妈那光滑性感的黑丝美腿、半透而出的白虎骚穴、再到堪可一握的小蛮腰，最后停留在她那雄伟傲人的雪白酥胸上。
　　由于丝袍领口镂空，那丰满雪白的巨乳半露而出，一眼就能看清这对恩物的圆润，中间那道深壑无比的乳沟，似埋葬男人欲望的无底深渊……
　　“咯咯咯……两位小哥哥，你们在看人家哪里呀？”妈妈美眸妩媚地看着两个土着男人，指了指自己的雄伟酥胸，吃吃媚笑道：“是不是这里啊！……你们看，人家的奶子大不大？……想不想摸？”
　　两个土着男人哪经得起妈妈这般绝色的诱惑，顿时呼吸急促起来，连忙喘息道：“想……我们想摸你的大奶！”说罢，他们探出手来，往妈妈的酥胸上摸去。
　　“不行哦！”妈妈连忙后退两步，媚笑道：“人家的大奶只给你们的魔神玩，你们可不行……咯咯咯……不让你摸……就是不让你摸……”
　　妈妈之所以要诱惑这两个土着侍卫，应该是为了蕴势，从现在开始她便使出素女心经上的媚功，再配上“日久生情”的技能，让她出落得像个迷人的魔女一样。
　　这两个侍卫哪见过如此绝美妖媚、风情夺魄的美人？
　　当下忍耐不住，一步一步地向妈妈逼近过来，两只色手就要向妈妈的雄伟酥胸抓去。
　　“混账，快住手！”一道邪魅的声音传来，紧接着空气中发出两道“噗呲”的响声……霎时，两名土着侍卫后脑喷出血箭，“砰砰”两声响动，二人连惨叫声都没发出，就倒在地上，一命呜呼……
　　大祭司从门口转进来，他邪魅脸上露出一丝不悦，寒声道：“竟敢侵犯祭品，尔等百死莫赎！”……随即又狠狠瞪了妈妈一眼，训斥道：“骚货，你给本祭司安分点，等会有你发浪的时候！”
　　妈妈委屈地看了他一眼，轻咬下唇，低声道：“怎么能怪我？……是他们想要摸人家的大奶……又不是我让他们摸……”……说到这里，妈妈媚眼含情脉脉地看着大祭司，腻声道：“如果祭司哥哥想要摸，妹儿肯定愿意……人家就喜欢你这样强壮又有英雄气概的男子汉……”
　　此刻妈妈愈发妖娆妩媚、浑身更是散发出一股让人欲火激燃的麝香味儿，她卡姿兰的大眼睛水汪汪的、端庄清丽的俏脸透出一股骚浪风情，两颗丰满浑圆的雪白巨乳微微颤动，那魅惑之态越来越强烈。
　　大祭司用力咬了一下舌头，连忙转过头去，吩咐道：“你们跟我走！”
　　-----------
　　来到五座宫殿正中的广场上，此时已经人山人海了，一群女子都穿着性感单薄的衣服，来到五座巨大的魔神雕像下面…其中妈妈站在最前列，她身后跟着贞妃、爱丽丝和玉致，再后面则是唐雪艳、柳韵、魏怡、欧阳倩……等人。
　　妈妈面对五座巨大的魔神雕像站立，金色秀发向后飘扬、白色丝袍卷动，贴在雪白丰腴、曲线傲人的魔鬼娇躯上，那绝美风姿、傲然气质，仿佛天上女神降临凡俗，让一切景色黯然失色……几乎所有的男人，都痴迷地盯着妈妈，眼中喷出情欲的火焰，恨不得扑上来，撕光她的衣服，再狠狠的侵犯她、占有她……
　　-----------
　　大祭司领着三部首领来到魔神雕像面前，他点燃五柱金颜色的高香，插进香炉中，然后当先拜倒在地，他这么一跪，其他土着人都跟着跪下，大声念道：“魔神赐福、降临我族、赐予圣辉，福寿齐天！”
　　声音直冲云霄，燃香散出的烟气也蜿蜒直上，突然五座魔神雕像各闪出“青、蓝、红、紫、黑”五色光泽，那木然的眼睛纷纷睁开，向众女看来……霎时，便感到十道色芒射来，像能透过衣服，直接巡视肉体……
　　“魔神降临、天佑我族……”土着们一见雕像双目淫光闪动，顿时激动得山呼海啸起来，不仅连那些身体红黄、打扮土气的女子，就连土着小孩也激动得哇哇大叫……
　　最后十道淫光俱落在妈妈的身体上，五座雕像正中牛角魔神首先发话，“你是玄女……玄女大人……”哪怕声音兴奋又惶恐，也气势逼人，可以想象他的修为到了何等地步？
　　“修为如此之低……不像啊……奇怪啊！……长得和玄女大人一模一样……”
　　“万淫兄……玄女大人已经消失千年了！…莫非你还忘不了他？……”他身旁一个独角魔神说道。
　　“嘿嘿嘿……我们大伙谁能忘得了？…肏过玄女大人的小骚逼和屁眼子，那种销魂滋味，谁能忘得了……”独角魔神旁边的熊脸魔神淫笑道。
　　“好了！……大伙消停一下，玄女大人岂是我等可以妄议的，这次祭品非常不错，我们还是早点附体降临吧！”万淫魔神吩咐道。
　　“万淫兄，此言有理！……我淫德早就迫不及待了！”
　　-----------
　　五个魔神说话时，以大祭司为首的土着们兴奋得身体连连颤抖，他们激动高呼道：“请魔神附体……请魔神附体……”
　　万淫魔神的雕像闪出一道黑光，突然涌入大祭司的身体，只听撕拉一声响动，大祭司身体大了一圈，将衣服崩裂开，身体上鼓起雄健的肌肉，更夸张的是胯下那根肉棒，竟生出密密麻麻的黑鳞，足有一尺长、三寸多的粗度，仿佛像一条黑色巨蟒，欲噬人而食。
　　其他三个魔神，淫力、淫德、淫心，分别附到熊烈、蟒黄和乌古身上，想必这三部首领经常拜祭他们之故。
　　其中熊烈仿佛真变成一头熊，身体巨大，雄壮至极，胯下那根肉棒并不比大祭司那根小多少，上面还长满粗硬的黑毛，就像兽根一样。
　　蟒黄身体倒没什么异状，就是胯下那根肉棒，长了许多，而且还像蛇一般在游动着，看上去无比惊悚。
　　乌古身体则变得精瘦无比，发出乌黑光泽，胯下的肉棒也变大了许多，足有九寸来长，仿佛像老树根一样凸凹不平。
　　最后，只剩淫秽魔神，他淫邪龌龊的目光四处巡视，突然落到土着老头“乌阳”身上，说道：“本尊能感受到你对我最虔诚，虽然年纪大了点，但身体包养得还不错，就你了！”
　　乌阳顿时感动得泪流满面，不等他感谢，青光一闪，涌入他的身体，霎时，他仿佛年轻了很多，就连胯下那根老鸡巴也蓬勃挺起，足有九寸长、三寸粗！
　　这些人除了身体变得更强壮、肉棒变得更巨大，其他外貌特征倒没什么具体变化！
　　……可以想象他们只是元神来此。
　　-----------
　　大祭司当先呼喝一声，道：“兄弟们，挑祭品吧！”说罢，他朝妈妈走去，雄臂一圈，箍住妈妈的小蛮腰，扛到肩膀上，向不远处的圣池走去……
　　“啊……不要，你好粗鲁……夹得人家好疼……你轻点嘛……”妈妈扭着娇躯，两颗丰满浑圆的巨乳磨蹭着他后背，一股柔软弹滑的感觉，让大祭司，也可以说是万淫魔神心神荡漾、欲火激燃……“啪”的一声脆响，巨手用力扇在妈妈的硕臀上，大祭司淫声道：“小婊子，本尊就喜欢你这骚浪劲……简直与玄女大人有得一拼。”
　　其他几个魔神也开始挑选女人，熊烈一把扛起玉致，他就喜欢玉致这样骚熟丰满的女人，那端庄正经的样子，像个良家贵妇，却透出一股子骚浪风情，显然是个人尽可夫的荡妇……
　　蛮黄自然就找上了爱丽丝，而爱丽丝的丈夫莱文则被五花大绑的捆在一根石柱上。
　　乌古选上贞妃，他就喜欢外表如仙子，内里却是淫娃荡妇的女人，所谓淫心，就是把贞洁仙子调教淫娃荡妇……
　　最后，乌阳则在剩下的女人中仔细挑选，他对没有功力的女子不感兴趣，最后选择了整容美女唐艳雪。
　　-----------
　　等魔神挑选完毕后，剩下土着男子向剩下女人冲去，广场顿时响起女人的惊叫声、求饶声，场面无比淫乱，几百个土着男人围着十几女人，这等惊悚场面甚是骇人！
　　……虽然人群欢动，但却井然有序，基本上是五个男人围着一个女人，其他男人则在观看等待…
　　-----------
　　“扑通扑通……”五个魔神分别扛着一个女人跳入圣池中，由于域外星空变得荒凉无比，即使连水都不常见，这些魔神不但很久没洗过澡，就连饮水的次数也少得可怜。
　　…此时他们见到天材地宝般的“长生泉”，又如何不兴奋？
　　万淫魔神附体的大祭司当先将脑袋埋入水中，狂饮起来，其他魔神也纷纷效仿。
　　我看得大乐，心想：“即使你们再厉害，也要喝小爷的洗脚水。”……由于事先猜到，这些魔神会带着妈妈来沐浴，所以早就偷偷给她喝的水中放了解药，所以我并担心妈妈会中毒。
　　-----------
　　不到片刻，几个魔神疯狂起来，眼睛血红，犹如发狂的野兽，嘶吼着向身边的女人扑去……
　　妈妈顿觉诧异，她还没来得急施展媚功，这些魔神就开始发狂起来了，心中暗喜的同时，立刻被大祭司给抱到池边。
　　他不由分说，就一把分开妈妈的黑丝美腿，挺着黑鳞巨棒向妈妈那饱满光洁的白虎骚穴插去……
　　“啊……哦……好粗……好大……”妈妈被这根形如黑色巨蟒的大棒子插得俏脸煞白，嘴唇颤抖，连美眸多翻白起来，“啊……不行……好粗……好大……你快插死了我了……呜呜呜……疼…好疼啊……人家的小骚逼要被插坏了……哦！啊！啊！啊！……坏了…被你操坏了……魔神……我的亲爸爸……你快把女儿肏死了……呜呜呜……”
　　妈妈竟然被大祭司给肏哭了，一副梨花带雨的较弱神情，却更让情欲萌动，那黑光闪闪的蛇鳞巨棒将妈妈的白虎骚穴撑出一个巨大的口子，连粉嫩光洁的阴唇都往外翻开，娇嫩的阴道口膨胀到极限，仿佛随时要崩裂开。
　　随着黑色巨蟒越来越深入，眼前淫景越发触目惊心，而妈妈的娇躯也被插得向上挺起，两颗浑圆巨乳仿佛像两座雪丘矗立在胸前。
　　圣池中其他女人也被这些疯狂的魔神肉棒加身，爱丽丝跪在池边，翘着丰满雪白的大屁股，被蟒黄那犹如毒蛇般的肉棒插入，进入骚穴后，竟能在阴道中游动，等龟头抵到花心时，还不依不饶地往里面猛钻，想要挤入到花心。
　　爱丽丝被插得春心荡漾，俏脸潮红，发出骚媚入骨的淫叫声，但看到莱文痛苦的神情，眼神中情不自禁地露出屈辱之色……
　　玉致被巨汉熊烈抱在怀里，丰腴成熟的娇躯贴在他雄壮胸口，那根巨大无朋的肉棒深深插入了她那花唇泛黑的淫穴，玉致也被插得大声哭泣求饶起来。
　　虽然阅人无数，但遇到这长满粗毛的兽根，她也无法应对，一根根粗毛仿佛针一样扎入阴道内壁，既刺痛又酸麻，等硕大火热的龟头抵到花心上。
　　玉致那端庄正经的俏脸上骚媚之色愈加浓烈，她四肢如八爪鱼般紧紧缠住熊烈的强壮身体，浪声哭泣道：“呜呜呜……好人……好哥哥……亲爸爸……你肏死我了……呜呜呜……肏死你的骚逼女儿了……啊啊啊……好粗……好大……你的大肉龙上毛好扎人……快扎坏人家的小骚逼了……喔！啊！啊！……轻点肏……轻点肏啊……好爸爸……饶命……饶了你的可怜女儿吧……呜呜……啊……不要肏了……啊啊啊……要尿了……尿出来了……呜呜……”
　　随着玉致那雪白骚熟的娇躯剧烈颤动，一股微黄液体从交合缝隙处喷涌而出，洒在那性感的肉丝上。
　　而贞妃那边，乌古则挺着肉棒插入到她的屁眼里，同时还伸出四根手指做手刀状，插进了贞妃那花唇泛黑的肉屄，只把这位仙子般的美人，肏得眼睛泛白，大声狂呼。
　　“爷……饶命啊……饶了奴家吧！……啊啊啊……坏了……坏了啊……哦！啊啊啊…不要啊……呜呜……我不要了嘛！……你真的要把奴家玩坏了……”
　　之所以说奴家这样的低微字词，因为贞妃知道这些魔神从星空外域而来，而那边还保持着古代的称呼，她犹如妓女侍候恩客的叫法，让乌古更加兴奋，肏弄得也越来越狠，恨不得干死这个仙子般的美人。
　　而唐艳雪则被乌阳头尾倒置抱着，此刻乌阳没有一丝老态，粗长肉棒插在整容美女的小嘴里，他的舌头却刺入唐雪艳的屁眼里。
　　这是怎样一根舌头啊？
　　就完全是根肉棒嘛，足足二十厘米长，却比肉棒更灵活，整条舌头完全刺入她的屁眼里，估计触及到直肠了……乌阳一边用长舌插唐艳雪的屁眼，一边用手死死按住她的脑袋，将整根肉棒刺入她的小嘴里，知道她的俏脸紧紧贴住自己那杂乱黑毛的小腹。
　　唐艳雪不断发出呜呜声，俏脸都被肏得变形起来，泪水和口水不停涌出，看上去凄惨无比……
　　-----------
　　这是怎样一副淫靡场景啊，在广场上，数百个男人围着十来个女人，粗硕肉棒插满她们身上每一个洞，就连小手也不让闲着，被逼迫撸动他们的鸡巴。
　　而池边的淫乱场景更令人触目惊心，五根骇人的巨棒插得妈妈等人，大声痛哭求饶……不过这些魔神都非常喜欢她们美腿和玉足上穿的性感丝袜和高跟，狠命操弄的同时，大手还在光滑丝袜和性感高跟上摩挲，一副留恋喜爱的沉迷模样……
　　-----------
　　此时，妈妈竟被摆成一副头下脚上姿势，金色秀发垂落在地，两腿被分成一字马，而大祭司与她十字交叉，跨坐在她的腿心，那根黑鳞巨棒已然整根插入的她白虎骚穴，两颗形如地瓜大小的乌黑卵蛋贴在蕾丝花边的上端，在嫩白大腿根上荡漾……
　　此刻，妈妈也不哭了，发出骚媚入骨的呻吟声，不断浪叫着淫词艳语，喊着“大鸡巴好爸爸”，请求魔神更加用力的肏她，那被肉棒撑得洞开的白虎骚穴中被肏得泛出粘稠的白沫……她星目迷离、俏脸潮红、荡出欲仙欲死的销魂神色，红润香唇颤动着，如风中颤栗的花朵，胸前两颗雪白巨乳更是荡出一波有一波的迷人乳浪……
　　“啪啪啪……”小腹撞击硕臀响动声，从广场和水池中传遍整个山谷，一群被男人抛弃的土着女人看着眼前淫景，只得委屈地自慰着……
　　-----------
　　一个时辰后，魔神开始交换女人，其中乌阳肏上贞妃，他让贞妃跪在地上，犹如骚浪母狗般的爬行，而撞击则把粗硕肉棒插入她的肛门，跟随着她的爬行，狠命抽插，同时还擡起手掌狠狠扇打她的大白屁股，尤其照顾那被纹身的臀瓣，一边肏弄扇打，一边大声骂道：“臭婊子，给爷爬，爬到广场上去，给那帮低贱土着肏！……老子要看他们用两根肉棒插你的臭骚逼……最好用两根肉棒插你的骚屁眼……这样更爽快。”……作为淫秽魔神，他是龌龊变态的代名词，此时已然燃烧到极致的欲火，却是让他更加变态，直想着让那帮低贱丑陋的土着狠狠淫辱这仙子般的美人。
　　爱丽丝迎来两个魔神的肏弄，乌古和蟒黄将她前凸后翘的性感娇躯夹在中间，两根粗硕肉棒却不是分别肏她的骚穴和后庭，而是一起插入她那饱满淫靡的骚穴……爱丽丝哪承受过如此肏弄，胀痛得大声哭泣求饶。
　　两个魔神根本不理会，同时嘶吼一听，竟奋力将两个龟头挤入到她的子宫。
　　爱丽丝发出震天哭嚎，“呜呜呜……裂开来了……裂开了……啊啊啊……好涨……好痛……我的屄被你肏坏了……呜呜呜……莱文，我对不起你……我被他们肏坏了啊……呜呜呜……饶命啊……求求你们，饶了我吧……”
　　爱丽丝那迷人的骚穴被绷出一个大洞，看上去惊悚至极，估计只差一点，她的骚屄就要被肏坏了，黄色尿液滚滚流出，由于插得太紧，只能微小缝隙中渗出，仿佛下起毛毛小雨……
　　-----------
　　此时妈妈也被肏得狂呼浪叫，他被五个魔神中最为雄壮的两个夹在中间，两根一尺长，粗约三寸多的巨棒，分别插在她的骚穴和后庭中，熊烈的那根插在前面，长满粗毛的肉棒一直捅入到她的子宫，那针刺般的粗毛扎得她又痛又麻；而那根滑腻的黑鳞肉棒已经连根进入到她的肛门内，火烫硕大的龟头挤入她的直肠，肏的妈妈肛道不断地律动，两个紧窄的洞穴崩开拳头大小的洞口，让人看得触目惊心，更担心这位犹如天下女神般的美人会被这两根巨棒给肏坏……
　　妈妈浑身如波涛般的颤动，四肢如八爪般紧紧缠住熊烈那长满黑毛的强壮身体，神情痛苦却透出兴奋满足之色，那光滑白嫩的肉体上渗出晶莹的香汗珠子，金色秀发黏在那颗兴奋涨大一圈的巨乳上，她朱唇阖动着，发出痛苦而兴奋的浪叫声。
　　“啊！啊！啊！……爸爸…两位好爸爸……你们的大肉龙好粗…好硬啊……插得好深…好满……哦……到底了……嗯嗯…嗯哼……女儿好满足啊……用力…再大力点……狠狠地肏我的小骚逼和骚腚眼……啊啊啊……爱死你们的大鸡巴了……快…亏干我……干死我这个臭婊子……啊啊啊……”
　　妈妈如此魅惑两个魔神显然是想让他们早点射精，好吸干他们，但这两人底蕴太深厚了，足足肏了两个多小时，还没有一丝发射的迹象。
　　妈妈将媚功施展到极致，两只藕臂分别圈住两个魔神的脖子，性感的红唇，激情无比地舔砥着他们的头、脸，从耳朵开始，香舌慢慢滑动，眼睛、鼻子，甚至连鼻孔都没放过，最后分别与他们浓情热吻起来，含住他们的大舌头吸吮缠绵，还主动伸出丁香小舌，让他们含舔……两颗形如雪白皮球的巨乳，紧紧贴在熊烈的黑毛胸口，挺翘的乳头磨蹭滑动着，场面顿时变得浓情腻人……
　　“嗯嗯…啊啊…爸爸…大鸡巴爸爸…肏我的屄……干我的屁眼…嗯嗯……女儿要你们射出来嘛……射大我的肚子……等会人家再给你们舔鸡巴，舔屁眼……等硬起来，再干我……干死我这个骚婊子……”
　　妈妈一边呻吟浪叫，一边使出素女心经上的淫功，阴道和肛门开始温柔夹弄他们的肉棒，子宫和直肠内更传出一股吸力，似欲把他们全身精华给吸出来……
　　“喔！……好爽，这小骚逼太会磨人，太会吸了…啊啊……跟玄女大人的小骚逼有得一拼啊……啊啊…不行了……熬不住了……玄女大人消失后，好久没射过了……哦……射了……射死你这个臭婊子……啊…”
　　随着熊烈喊叫，射出一股又一股的浓精，大祭司也忍不住叫道：“哦……我也不行了……啊啊……这屁眼好紧，好热……还会缠人……啊……不对……臭婊子……你该不会是玄女大人转世吧……哦……不行了…要射出来……啊啊……”
　　妈妈回转臻首，伸出香舌舔砥他的耳朵，媚声道：“亲爸爸，你快射吧……女儿要你把烫烫的精液射进人家的骚腚眼里……啊啊啊……女儿怎么是玄女大人呢……玄女大人有我这么骚吗……再说玄女大人也不会叫你爸爸呀……更不会舔你臭臭的屁眼……嗯嗯……嗯哼……爸爸，你的大鸡巴抖起来……射吧……射死我这个骚货……啊……”
　　大祭司再也忍不住妈妈如此无耻淫浪，肉棒颤抖着，一股接一股火烫精液，射进妈妈的直肠内……，他双手死死地抓住妈妈那对白嫩巨乳，吼道：“臭婊子……你说错了，玄女和你一样骚……也叫过我爸爸，舔过我的臭屁眼……她……她也和一样，是个人尽可夫的臭婊子……啊啊啊……”
　　随着两个魔神射精，妈妈那雪白丰腴，曲线傲人的娇躯开始剧烈颤动起来，紧接着，她诱人胴体上，散发出一股浓郁的麝香味儿，竟飘散到整个山谷里……
　　渐渐，我神智开始迷糊起来，突然砰的一声，倒在地上，随着我倒下，山谷中交合的男女，也紧跟倒在地上，神智不清……模糊中最后一眼，我竟看到妈妈如天上女神般，飘入天空……
　　-----------
　　等我醒来，已是圆月悬空，透过窗外，能看到广场上已经变得无比安静……
　　我身体一颤，惊道：“我在做梦吗？”
　　“你不是做梦！”一道甜美动人的声音传来…“妈妈！”我惊喜地喊道。
　　“小天…乖宝宝……就知道你跟老娘过来了！”妈妈从门外冲了进来，一把抱起我，将我小脑袋按到她那雄伟硕大、香气四溢的酥胸上，顿时一股弹软美感传入我的脑海……
　　“魔神失控，是不是你做的手脚！”妈妈将一颗巨乳从胸衣中掏出，将粉红的蓓蕾塞入我的嘴中。
　　我一边拼命吸吮她的乳头，一边含糊不清地说道：“是……是我做的！”
　　“小鬼头……小宝贝…妈妈要谢谢你哦！”妈妈吻了我一口，娇媚地说道：“要妈妈怎样奖励那你啊！……让你肏妈妈的小骚逼……”
　　“好……好啊！”我迫不及待地点点头。
　　“小色狼，你去死吧！”妈妈一把将我扔到床上，却俏脸晕红，眼神妩媚，娇嗔道：“我才不给你肏……哼……就是不给你肏……”说罢，转身向门外跑去……
　　“妈妈，你别走啊！”我失落地站起来，连忙向她追去，但刚走了两步，妈妈那窈窕美丽的身影，便消失在我面前，我跺了跺脚，大声喊道：“景蓝，你言而无信，我景小天一定要追到你！”
　　-----------

