==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：透陂大雕的透批传说
👤 作者：六六饭
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：198322
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,百合,调教
🗿 肉量：65.45%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　和普遍身材并不高大的弱鸡霓虹人不一样，透陂大雕的身型高大健硕，身高一米九有余，跟前任社长安艺伦也站在一起对比，本就长相秀气瘦弱的安艺伦也就更加显得的弱鸡。明明还是学生的他在校内并没有穿着校服，健美的古铜色躯体简单套着白色的背心，外面穿着花衬衫外套，下身是面料透气的长裤，一头挑染了黄色的中发，搭配上那不俗的面庞，与其说是学生，不如说更像是社会上典型的轻佻帅渣男。

全文

第1章 为了包庇男友的霞之丘诗羽自甘当援交妹，宠物女孩加藤惠的口交侍奉
　　“这是怎么回事？”
　　blessing software社团的独立办公室里，私立丰之崎学院的超人气女子高中生，校内两大美女之一的霞之丘诗羽正站在办公桌前，焦急地询问着眼前的轻浮男人。
　　“什么怎么回事，东西这不都放在你面前了，你刚刚也看过了，安艺伦也那小子干的好事。”blessing software社团是安艺伦也创建的，但此时拥有这个独立办公室的社长却是另有其人。
　　豪华的实木办公桌上摆放着的名牌透露了新社长的名字——透陂大雕，这位新任社长透陂大雕此刻舒舒服服的躺在高级真皮办公椅上，双手交叉放在肚子上，老神在在的正看着眼前焦躁不安的霞之丘诗羽，想看看她怎么看待监控视频里的行为。
　　和普遍身材并不高大的弱鸡霓虹人不一样，透陂大雕的身型高大健硕，身高一米九有余，跟前任社长安艺伦也站在一起对比，本就长相秀气瘦弱的安艺伦也就更加显得的弱鸡。
　　明明还是学生的他在校内并没有穿着校服，健美的古铜色躯体简单套着白色的背心，外面穿着花衬衫外套，下身是面料透气的长裤，一头挑染了黄色的中发，搭配上那不俗的面庞，与其说是学生，不如说更像是社会上典型的轻佻帅渣男。
　　与之对峙的霞之丘诗羽穿着私立丰之崎学校的校服，青丝长发及腰，头上戴着白色的发箍，饱满的胸部把校服顶起美妙的弧度，被特意改短的制服裙子在她那蜜桃般的丰满翘臀下显得更短，单纯走动都能若隐若现的看到透肉黑丝裤袜里的秘密——成熟的黑色蕾丝内裤，丰满翘臀之下就是那多肉饱满的丰盈美腿。
　　这般色气的身躯加之霞之丘诗羽那妩媚勾人的媚脸，使她成为了校内匿名论坛评价的十大最想啪的对象之一，是不少血气方刚的少年夜里幻想的配菜。
　　不过此时的她不复往日那在陌生人面前表现出的高冷淡雅，烦躁的心情浮于表面，一双柳眉皱在眉心，踩着圆头小皮鞋的美足止不住的跺脚，这是霞之丘诗羽特有的焦虑表现。
　　让私立丰之崎学院两大美人之一的霞之丘诗羽如此焦虑烦躁的源头，自然是黄毛社长透陂大雕给她看的资料——安艺伦也的贪污行径。
　　“怎么可能，伦也他……他怎么可能会贪图社团的经费！明明他才是那个最希望做出让社团名声大噪的游戏的人！这个社团是他亲手建立起来的，他不可能贪污掉社团的经费！”霞之丘诗羽狠狠的往办公桌一拍，芊芊玉手拍打在实木办公桌上发出的巨大的响声似乎在彰显霞之丘诗羽对安艺伦也的信任。
　　但是，霞之丘诗羽很清楚，这般行径不过是心虚的表现，只能欺骗自己，而现实并不会因为她的言语而改变，因为桌面上的资料不仅仅只有纸质的，还有视频监控，证据充分到足以给女孩心爱的他下达最终判决——安艺伦也，是个贪污犯，而且涉及的数额很大。
　　“霞之丘，你了解我的，我这个人嘛，虽然平日里喜欢找漂亮小妹妹玩耍，也经常援助漂亮妹妹的困难生活，可以说是实打实的风流男孩，但是我做事一向尽心尽责，不然也做不上这个社长。这1400w円的社团经费一半是我拉来的，当然，小惠也有出力，其中1/4是英梨梨同学的，还有1/4是你和安艺的份额，但是安艺这小子在你们的这一份里出力了多少，你自己应该清楚，想必只是一点点零头。”透陂大雕交叉的双手松开，搭上办公椅的扶手，左右旋转着办公椅，缓缓说道。
　　“安艺这小子还不是第一次犯，不过之前都是小数额，我也就没当回事。”
　　“毕竟社团是他建立起来的，你们也是他拉进来的，而且小惠跟我出去拉经费的时候帮了不少忙，我也就当作是介绍费，我自己出钱给填上了之前安艺偷拿的那部分，才让社团的账单一直都没有出错……”透陂大雕拿起印刷着安艺伦也犯罪证据的纸质资料，用力晃了晃，发出的“哗哗”声响让霞之丘诗羽的脸色更暗一分。
　　“但是这一次，可是足足的800w円，社团总共才多少，才1400w円！”透陂大雕不复悠闲，站起身来把纸质资料狠狠的往霞之丘诗羽脸上一摔，大声呵斥道！
　　霞之丘诗羽楞楞的站在原地，任由纸张“啪”的一声打在她的头上，纸张飘落到地都还没有从得知安艺伦也的犯罪行径的情绪中回过神来。
　　“我知道那小子是你的姘头！不然就那小子对社团的那点贡献，我早给他轰出去了！而现在！他还盗用了社团大半的经费！800w円！”透陂大雕说着右手狠狠一拍桌面，不同于霞之丘诗羽之前那用于虚张声势的拍打，这下拍击宛如断案的法槌，巨响如一道惊雷狠狠劈在霞之丘诗羽的心头。
　　“他是建立起了这个社团，但是这又什么样，凡事都要讲事实的，除了最开始的创建，后续他有干过什么对社团有很大贡献的事情吗？想要做出让社团名声大噪的游戏？别开玩笑了，就以他那玩笑般的企划？能成功就怪了！实事没干多少，偷鸡摸狗的事倒是不断！”透陂大雕数落着安艺伦也的种种不是，若是平常，霞之丘诗羽早已开始出言维护起安艺伦也，但此时的她只能无力的张了张嘴，说不出一句话来。
　　“说吧，看在同学一场，这件事怎么解决，我现在是打他的电话打不通，上班级找不见踪影，学校这几天都没来过，就只能找你这个恨不得倒贴的学姐亲咯，有够让人羡慕的哈，能让这么漂亮能干的学姐喜欢倒追，真不知道那小子有啥魅力。”透陂大雕说完，重重坐回真皮办公椅，用力转动办公椅转了个大圈，留了个背面给霞之丘诗羽。
　　待透陂大雕说完，压抑的氛围笼罩着这不大的社团办公室，焦躁不安不停跺脚的霞之丘诗羽好几次想要说什么，但话到嘴头又说不出来，只有墙上的挂钟依旧称职的转动着转针，发出滴答的机械转动声在寂静压抑的办公室内回荡。
　　“我……我没这么多钱。”不知道过了多久，霞之丘诗羽才抿了下嘴唇，艰难的开口道。
　　“哟吼，安艺伦也这小子真行啊，你还真想给他填上这笔钱啊？”透陂大雕惊讶的站起身来，绕过办公桌来到霞之丘诗羽旁边说道：“本来我就想通过你找到那逼崽子的，没想到啊没想到，安艺伦也能有这么大的魅力让霞之丘你如此着迷。”
　　“而且您什么身份啊，堂堂大热畅销小说恋爱节拍器的作者，大名鼎鼎的超天才级美少女轻小说作家霞诗子，没记错销售破50w册了吧，800w円拿不出来？那你也别打肿脸装胖子了，你知不知道安艺伦也在哪？”透陂大雕绕着霞之丘诗羽转圈，语气也愈发强烈。
　　霞之丘诗羽咬着下嘴唇，双手抱在胸前，把本就饱满的胸部显得更加突出，细长的葱白手指紧紧地捏着手臂，用力到失去血色而显得泛白，略显绝望的摇了摇头。
　　“你是真不知道还是不想说？算了，老子懒得管你们，收拾收拾好这些证据资料，交给警察立案调查完事。他妈的，真晦气，还浪费了我找漂亮妹妹的美妙时间。”透陂大雕啐了口唾沫，刚伸出手来想要收拾散落在办公桌上的一部分资料……
　　“不要！”霞之丘诗羽大喊一声，双手压住了透陂大雕那正欲收拾的手：“求求你，不要报给警察，钱我会想办法凑的，给我点时间。”
　　“哦？那你要多久？”透陂大雕挑了挑眉毛，疑问道
　　“给我一个月的时间，我会在这个月内凑齐的。”霞之丘诗羽快速计算着自己的收入，得出只需要一个月就能凑到钱。
　　“一个月？那不行。”透陂大雕摇了摇头。
　　“半个月！半个月就可以！”霞之丘诗羽缩短了一半的时间，这是她能做到的极限。
　　“你当我做慈善啊！这可不是我一个人能说的算的，这是社团的钱！我还以为天才美少女作家能几天就凑到这部分钱，几天我还能顶一下，要知道社团经费可是一直都是公开的，再多的，别说半个月，一周都难！把手拿开！”透陂大雕也不耐烦了，甩开霞之丘诗羽的手，不管被甩在一边无助的霞之丘诗羽，快速地收拾起散落一地的资料。
　　霞之丘诗羽脸色发白的看着透陂大雕一点点收拾起那些公布出去基本上就是对她的伦理君宣告社会死亡，彻底打上犯罪分子身份的资料。
　　想到自己的伦理君今后会在牢里待个十年半载，出狱后在这个残酷的社会会对他的犯罪分子身份充满各种鄙视，会被人取笑，更找不到工作，伦理君肯定会心灰意冷，彻底沦为一个家里蹲，不愿再融入社会。
　　再联想到新闻上看到的那高的可怕的自杀率，这份资料交出去就是安艺伦也社会死和物理死的等式便在不知所措的霞之丘诗羽脑海里扎了根。
　　“我……我……”霞之丘诗羽的脸上几乎没有了血色，苍白的可怕，一身冷汗直冒。
　　回想起两三天前的夜晚，安艺伦也这个满脑子二次元的家伙竟破天荒的约她出去单独见面，在并不算多么高级的音乐餐厅的烛光晚餐中，安艺伦也向她告白了……
　　霞之丘诗羽如今回想起来依旧感觉到那晚发生的事情有点不切实际的梦幻。
　　霞之丘诗羽出道初期，《恋爱节拍器》销量不佳即将被腰斩，后在部落客TAKI的大力宣传下获得成功，自此大热。
　　高中二年级时，在第二卷的签书会上认出帮了她大忙的部落客TAKI就是安艺伦，也是自己的学弟而和他熟识。
　　从那时候开始，内心其实认为自己的性格腹黑、沉重又麻烦，对此抱持着自卑感的霞之丘诗羽便把安艺伦也视作自己的引路灯。
　　霞之丘诗羽对安艺伦也这个狂热宅男的感情也渐渐深刻到写在自己的小说里，把作品当作是为了安艺伦也而写，其女主真由就是霞之丘诗羽自己的投射，《恋爱节拍器》是她无声的告白。
　　本以为会持续很久的爱情长跑突然就抵达终点的飘飘然让霞之丘诗羽对那并不好吃的晚宴至今都回味无穷。
　　建立关系当晚，安艺伦也就甜言蜜语的在她这里借走了500w円，这是她在买下一套日后用作婚房的房产后还留下的大部分积蓄，再加上现在的遭遇，霞之丘诗羽无比确认安艺伦也肯定是惹上了什么大麻烦，所以才会急不可耐的向她借了这么多钱，还盗取了社团的800w円经费。
　　为了保住长久赛跑终于冲线的恋情，为了那幻想中美好未来生活，霞之丘诗羽无论如何也要阻止透陂大雕把这份资料公之于众，绝不能让安艺伦也背上罪犯的名声。
　　联想到透陂大雕的作风，一时间被冲击性的事实冲昏头脑而想不到什么好办法的她低下了头，长长的刘海遮住了颤抖着瞳孔的眼睛，用着近乎嘶吼的声音大声喊道。
　　“我给您做援交！求求您不要把这份资料传出去！不要报警！”这，就是霞之丘诗羽想到的办法。
　　正在拾取地上资料的透陂大雕听到霞之丘诗羽那爆炸性的发言，手上动作不停，脸上浮现出了夜神月同款计划通笑容。
　　这里介绍一下这个男人吧。
　　透陂大雕实际上是个穿越者，3年前穿越到了这个不止有路人女主，还有其他动漫乃至里番的综漫世界。
　　虽然穿越过来的他是个黑户，但是穿越者自然有金手指，透陂大雕的金手指是那宛如黄油主角一般的体质，无限精力不知疲倦。
　　度过最开始的慌张阶段，透陂大雕很开就适应了穿越后的生活，利用黄油体质和出色的皮囊轻松的就把富婆迷的团团转，在一夜激情过后透陂大雕干瘪的钱包也如同被灌溉的富婆一样滋润起来。
　　黄游体质在其他方面也得到了不俗的效果，比如说打架。
　　无限精力不知疲倦的黄油体质说白了就是天性的肉体，除了性功能的强劲，强悍的肉体带来的力量和耐力也是惊人，靠着这份体质，透陂大雕在打斗这个领域有着远超常人的天赋，在黑道上打下了不俗的势力，外加后备富婆带来的充足的起步资金和身为穿越者领先一步的眼光，三年来的积累下让透陂大雕成为了实打实的一方地头蛇，被尊称“暗街之王”。
　　这三年来大部分时间忙着自己事业的透陂大雕自然无暇顾及其他，当自己的势力稳固走上正轨，闲下来的他才发现自己在这个综漫世界光顾着打拼了，都没能透到哪怕一个动画的女主角，这可不行，毕竟富婆好归好，二次元大部分也都是美人，但终究还是日女主角来的更爽。
　　于是透陂大雕大手一挥，发动钞能力，轻松的在3年完全没有去学校的情况下转学进了私立丰之崎学院，为的就是接触发现的路人女主的三位女主角，好让自己能透上一透女主角。
　　当得知安艺伦也的父母不知何时染上赌瘾而欠下了1500w円赌债，被赌场雇佣的黑道追债人上门追债时，透陂大雕知道机会来了。
　　已经把身家都输光的安艺父母自然是给不上钱的，追债人就把放学回家的安艺伦也给堵起来了，要求7天内还200w円，剩下的一年内还清，但是利息每一天都得还，不然就得给他们打一辈子的黑工。
　　安艺伦也作为一个高中二年级学生，就算每天打三份工的他也不可能一时间就凑到200w円还债，但如果安艺伦也愿意把自己的收藏品卖掉，自然是能轻松凑到200w，但是不愿卖掉藏品的他最开始想到的是向出身高贵的青梅竹马泽村·斯宾塞·英梨梨借钱。
　　找上了英梨梨的安艺伦也并不想透露自己家里是欠了赌债，含含糊糊想不到合理的理由借钱的他自然是被英梨梨给拒绝了。
　　在英梨梨的追问中，安艺伦也不知是出于自己主动权和地位被自认为处于下位的叛徒（小学的霸凌事件）英梨梨挑衅的想法和英梨梨大吵一架，最终不欢而散。
　　另一个人选霞之丘诗羽当时正忙着交稿，被编剧催的焦头烂额的她也没空理会安艺伦也，最终安艺伦也找上了轻松搞定他故意刁蛮设下1400w円社团经费而当上社长的透陂大雕。
　　不差钱的透陂大雕自然是大方的借给了安艺伦也200w，在此过程中，也是故意暴露给了安艺伦也社团资金的存放。
　　这是透陂大雕投放的鱼饵，他十分清楚安艺伦也是个表面纯良，实则充满心机，自私自利的小人，只要放下合适的诱饵，他就会咬钩。
　　果不其然，安艺伦也开始偷偷拿走社团资金去填补那一天天堆积的利息，因为在安艺伦也的心里，这个社团就是他的私有物，自己拿走社团的资金也是完全合情合理的，完全不把透陂大雕这个社长放在眼里。
　　安艺伦也每次解决掉追债人，平日受尽自己父母的白眼的安艺伦也在父母身上得到了从未有过的尊重。
　　从恶如崩，短短3，4天，自认自己的行为没有被发现的安艺伦也就萌生出了一次性还清赌债的念头，毕竟每天的利息都让他焦头烂额，他还要买周边的呢！
　　于是乎，就发生了上文的事情，先是利用霞之丘诗羽对自己的感情，花言巧语的从她那借到了500w，又一次性从社团经费里偷走了800w。
　　在把赌债都还清后，安艺伦也的父母对他可是感恩戴德，让安艺伦也的虚荣心得到了极大的满足，要知道往日里一副究极狂热宅男的他可不受自己父母的待见，经历这次事件后他也实际性的在家庭地位上晋升掌权者。
　　这不过以为自己做的天衣无缝的安艺伦也其实早就被透陂大雕发现了，隐藏在隐蔽角落的摄像头也记录下录像存在了电脑上。
　　如今时机成熟，透陂大雕便开始刺激霞之丘诗羽，本来还以为要再敲打一下霞之丘诗羽的，没想到霞之丘诗羽这么上道配合，只能说平时就爱开黄腔的她本就容易联想到这些。
　　“哦呀～你说这个，那我们得要好好聊聊了。”透陂大雕把收拾好的资料重新放回桌子上的同时，伸过大手搂住了霞之丘诗羽的小蛮腰。
　　“噫！真是恶心的轻浮男！这么急色就抱上来，果然你这种人就是人渣。”霞之丘诗羽被透陂大雕的动作吓了一跳，刚想打掉他那在自己腰上上下乱摸的咸猪手，但想起自己才是求人的一方，只能黑着脸承受透陂大雕的轻薄。
　　“800w给我一个月时间，我凑到给你，在凑钱期间我只接受不太过分的援交。”
　　“比如？”透陂大雕撩起霞之丘诗羽的一段青丝，在手里把玩着。
　　“插入和接吻是肯定pass的，给你手交乳交素股这些，可以吧？”霞之丘诗羽几乎是咬着牙说出来的话。
　　【伦理君，为了我们的未来，我会忍受的。】
　　“可以，当然可以，谁叫我这么好心呢～而且超天才级美少女轻小说家的身份，值得这份票价～”说完啪的一下，透陂大雕那已经往下抚上霞之丘诗羽丰满翘臀的大手拍了一下，感受着那丰满臀肉反弹到手上美好的触感。
　　“你！！！我还有条件，一周只能服务你一次！”霞之丘诗羽转头怒视着透陂大雕，虽然平日里的她经常说黄段子，但是从小到大别说被男人如此轻薄对待，连窥视自己美妙肉体的狂热视线都是偷摸着来的。
　　霞之丘诗羽压抑的着想要发作的狂躁内心，默默告诫自己为了以后的幸福生活，这一个月的时间必须要忍耐。
　　“也就是一个月5次咯，好好好～都听你的，我的天才美少女，不过我现在要收利息。”透陂大雕再次拍了拍霞之丘诗羽那软糯Q弹宛如布丁一样的翘臀随即像揉捏面团一样揉捏起来，Q弹绵软的美妙触感让透陂大雕的老二瞬间进入战斗状态，不禁的往霞之丘诗羽的肉感肥臀上顶了顶。
　　“利息？不外乎现在就想要做一次不算进去的援交吧？真是个人渣气质十足的发情男。”霞之丘诗羽隔着布料都能感受到透陂大雕那又粗又长并且散发着惊人热量的肉棒顶了顶她的屁股，理论知识丰富的她一下就明白了“利息”的含义。
　　“那还不把这个骚贱饱满的大屁股翘起来，夹紧你那对黑丝美腿，天天穿着黑丝裤袜还有这么短的裙子就是要勾引男人的吧！我现在就要来好好享受享受丰之崎两大美女之一的素股服侍！”透陂大雕又是狠狠地一拍，巨大力道让霞之丘诗羽感觉到一阵火辣辣的痛觉，自己的屁股肯定被印上了红红的巴掌印。
　　“可恶……”霞之丘诗羽阴沉着脸，知道继续犟嘴还不如快点让这个男人满足。
　　无师自通的让两条美腿交叉叠起，让本就丰满的大腿肉紧密接触，俯下身子压在实木办公桌上，翘起了她那穿着短裙的骚浪大屁股。
　　作为丰之崎私立学院的两大美人之一的霞之丘诗羽，男生们评价她最惹火最吸引人的地方，就是她那双笔直丰盈，肉感十足，总是穿着黑丝裤袜的美腿和那比上身爆乳更加丰满的，单纯走路都会荡起惊人肉浪的媚熟大屁股。
　　而现在，霞之丘诗羽一脸阴沉，沉默不语的在男人面前展示着这些让丰之崎男生们日夜幻想的诱人肉体。
　　“咻咻～”透陂大雕看着眼前的美景，不禁欢快的吹了口口哨，平日就很眼热霞之丘诗羽这身丰满性感肉体的他，现在终于可以上手享用了，而且透陂大雕自信一个月后，霞之丘诗羽将会彻底落入自己的手中。
　　透陂大雕把短裙掀起放到霞之丘诗羽的纤细水蛇腰上，透过半透材质的透肉黑丝裤袜，看到了被成熟性感的黑色蕾丝内裤遮住了一半的红红巴掌印，饱满的鲍鱼在撅臀的动作下更显突出，被内裤包裹的骆驼趾上有几根俏皮的黑森林枝丫探出头来跟透陂大雕这位来访者打了个招呼。
　　“真不错啊！小诗羽，你这屁股果然够大够骚够翘，平日里看你晃着这丰满的大屁股走路的时候就想狠狠的拍几下了！”
　　“啪！啪！啪！”透陂大雕的大手挥动，在霞之丘诗羽的骚浪大屁股上又添了几个巴掌印。
　　“你！”霞之丘诗羽转头狠狠地瞪着透陂大雕，火辣辣的痛觉伴随着异样的快感，让霞之丘诗羽的脸蛋也飞起潮红，“你很喜欢这样作践我吗？不是要素股吗？赶紧做完！待在你身边一秒钟都让觉得恶心！”
　　“火气别那么大～这不都怪你长了这么好的大屁股，不拍几下都浪费了，而且……”透陂大雕看着包裹住大腿深处饱满鲍鱼的黑丝裤袜在自己大手的拍打下颜色竟然变得更加深邃。
　　“撕拉！”黑丝裤袜的裆部被透陂大雕粗暴撕开，把黑色蕾丝内裤拨向一边，手往饱满的鲍鱼一探，丝丝淫液沾湿了手指。
　　“没想到嘴上一口一个人渣的小诗羽，被打屁股也会流水的啊～都不知道谁才是更下流的那个人～”透陂大雕把沾着淫液的手放在眼前仔细的观摩着，然后把手伸在霞之丘诗羽的面前也让她仔细看看。
　　“这！这……这只是正常的生理反应！”霞之丘诗羽的脸上潮红更加，撇过头去不敢看自己蜜穴分泌的淫液，本来强硬的语气也弱了下来。
　　【怎么会湿啊，你这身体也太下贱了吧，霞之丘诗羽！呼～没关系的，想想别的事情，想想跟伦理君的回忆，这种事根本不可能让我有感觉。】
　　“那就请我的小诗羽舔干净这生理反应吧～”透陂大雕又探入蜜穴摸了几把，让手上沾上更多淫液，另一只手摆正霞之丘诗羽的头，强制让她看着自己的淫秽产物。
　　“咕……”霞之丘诗羽咬着饱满的下唇，犹豫了好一会，都没能下定决心。
　　“还不快舔！你现在可是我的援交女！”透陂大雕自是不满霞之丘诗羽的反应，又是一巴掌拍在肥臀上，催促她赶紧照自己说的做。
　　霞之丘诗羽被这巴掌惊了一下，才像是被鞭笞的小母马，犹犹豫豫的行动起来，张开两片诱人的樱唇把手指含在嘴里，摆动起香舌舔弄起透陂大雕那沾满淫液的手指。
　　“啧啧❤…………哈啊❤…………”透陂大雕顺势玩弄着霞之丘诗羽的丁香小舌。
　　在透陂大雕的把玩下，被异物侵入的口腔不断的分泌出口水，在舌头和手指相互交缠的动作下，发出啧啧的色气水声，把玩了霞之丘诗羽舌头好一会的透陂大雕才把手拿出来，粘稠的口水在手指和霞之丘诗羽伸出口外的小舌头之间搭建起色情的桥梁，胸襟处的衣物在把玩过程中被丝丝滴落的口水浸湿，能透过衣领隐约看到白皙细腻的丰满胸部。
　　“吸溜～啧啧”透陂大雕把手指放入自己口中品尝着霞之丘诗羽的甜美口涎，一手解下裤子，解除束缚的巨龙狠狠的拍在了霞之丘诗羽正丝丝往外流淌着蜜汁的泥泞馒头穴上。
　　“好好夹紧哦～我要享用小诗羽的素股了。”透陂大雕挺着长枪，插入了霞之丘诗羽的大腿肉内，粗长的尺寸轻松突破大腿肉的包围，在霞之丘诗羽的前面探出头来开口。
　　“哈啊❤…………哼！…………快点结束！你这人渣！”霞之丘诗羽被玩弄的喘着粗气，红润着脸调整了一下有些松散的姿势，看到突破包围顶在小腹上的那根惊人的巨龙，不由得咽了口口水。
　　【好……好大！这真是男人该有的大小和长度吗？明明伦理君的……不不不！肯定是伦理君没有勃起，伦理君要是勃起了，也可能……会有这么大吧……】下意识对比起在一起游泳的时候特意观察过的安艺伦也的本钱，霞之丘诗羽内心清楚基本没有可比性，但还是自我安慰的想着，随即扭过头去不再看那根散发着惊人热量的凶恶的肉棒。
　　“呼～告诉你哦，我的肉棒，有25cm长哦！”透陂大雕撩开霞之丘诗羽耳边的长发，对着霞之丘诗羽红红的耳尖吹了口热气，俯在耳畔轻声说道，然后摆动腰部，带动紧紧贴着蜜穴的肉棒在霞之丘诗羽那合拢的丰满大腿肉内来回抽插，霞之丘诗羽那早就开始分泌淫液的泥泞蜜穴此刻充当着稳定提供润滑油的角色，让透陂大雕的抽插更加顺利。
　　“噫！❤～”似乎是被透陂大雕冷不丁的吹气惊到，又似乎是被尺寸吓人的肉棒突然动起来惊到，亦或者是被自己蜜穴竟如此下流的分泌着蜜汁感到羞愧，霞之丘诗羽发出了甜美的惊呼，双腿不禁软了一下。
　　“欧拉！给我好好夹紧啊！”透陂大雕不满的拍了拍高高翘起的肥臀，霞之丘诗羽那被多次拍打的丰满肥臀此时像个熟透的蜜桃。
　　“唔哼❤…………”霞之丘诗羽在透陂大雕的拍打中赶紧夹紧了大腿，透陂大雕满意的点点头，开始加速抽插。
　　“哈啊❤…………嗯哼❤…………”
　　霞之丘诗羽的蜜穴紧紧的贴着透陂大雕的肉棒，伴随着大肉棒在大腿肉的一抽一插，蜜穴也不可避免的经受着摩擦，不一会儿，惊人的热量从大腿根部传递往上，让霞之丘诗羽的小腹也不由自主的热了起来，子宫一收一缩的带动浪穴越发分泌着更多淫液，早已做好准备，渴求着肉棒的插入，小小的阴蒂也悄悄绽放开来。
　　而此时，一只大手突然伸了进来，穿越了黑森林，精准的捏住了这颗红彤彤的小可爱。
　　“呀啊❤！你干嘛❤！”霞之丘诗羽被透陂大雕突如其来的动作刺激的浑身一抖，本就逐渐敏感的她淫核被偷袭，连忙用手试图制止透陂大雕那作怪的手。
　　“别担心，让我们一起快乐快乐，反正都是一个月，快乐的过不比忍受来的舒服。”透陂大雕完全不管霞之丘诗羽那微弱的抵抗，两根手指捏住霞之丘诗羽的欢乐豆，开始左右揉捏起霞之丘诗羽的阴蒂。
　　“噫❤！别…………哈啊❤…………不能这样！这样❤……这样子……太过刺激了❤！”
　　“不要❤…………哼嗯❤…………这样捏啊❤…………太刺激了❤！”和往日自己自慰不同，透陂大雕的手法更加下流，而且更能激发少女的情欲，在之前的调情下已经是升起情欲的霞之丘诗羽更是感到一波波快感从淫核传来，宛如电流一样串流全身直达脑海，本来紧紧夹住的双腿再次软了下来，媚熟的蜜桃肥臀往后一坐，依靠在透陂大雕的小腹上，能感受到透陂大雕结实的腹肌，蜜穴在这般动作下吞入了一部分肉棒，身体误以为要插入进来而疯狂的分泌着淫液。
　　“我的小诗羽，怎么腿又软了～”透陂大雕在霞之丘诗羽耳边吹着气，如情人呢喃。
　　“哦❤…………不行❤…………别捏，嗯哼❤…………别这样…………太过刺激了❤…………噫❤！别…………别拍我的屁股惹…………哈啊❤…………”霞之丘诗羽把头埋入自己的手臂，压抑着自己的声音。
　　“啪啪啪！但是小诗羽的腿软下来了哦～”透陂大雕一边责弄着霞之丘诗羽的淫核，一边拍打着媚熟的丰满肥臀，一个个大手红印像是给文章盖章一样，一下下印在霞之丘诗羽的蜜桃臀上。
　　“啊哈❤…………不…………不要❤…………捏啊…………太刺激了❤…………啊…………”
　　【怎么会这样？♥明明平时……自己弄的时候……都不会这样的♥……刺激♥……】
　　霞之丘诗羽此时的小脸涨红充血，展现出惊人的媚态，尽管内心很不情愿，但是肉体的情欲早已爬满了全身，浓郁的雌香开始慢慢的散发开来，弥漫在小小的办公室内。
　　“这么不听话！不得好好调教一下！你可是要给我做一个月的援交妹的！现在不是只有你在享受？”透陂大雕加重手上的动作，感受着霞之丘诗羽那愈发火热的身躯。
　　“嗯哼❤！谁…………谁让你…………这样做啊…………别拍…………我夹不住…………噫❤…………不都是你的原因…………哈啊❤…………不要捏…………”霞之丘诗羽从来没感受过这样的刺激，浑身上下止不住的发颤，本来趴在办公桌上的双手也放了下来企图阻止透陂大雕对自己淫核的责弄，但在发情的身体下，这微弱反抗看起来更像是调情，透陂大雕一只大手把她的双手擒住固定在其头顶，强健的体魄只是往前一压便轻松镇压住霞之丘诗羽，霞之丘诗羽被压在实木办公桌上，丰满的浑圆玉乳被压成乳饼，乳肉满溢出来。
　　“你……嗯啊♥……呜♥……别压♥……”霞之丘诗羽依旧试图反抗，扭动着丰满的身体，但这样的行为只能透露给透陂大雕加大力度的信号。
　　“很舒服吧！我的小诗羽～被男人压在身下，淫核被随意玩弄的感觉～”透陂大雕更加快速的蹂躏着霞之丘诗羽的淫核，粗壮的肉棒在源源不断的淫液湿润下也加快了摩擦。
　　“才……才……不舒服……啊♥……啊……哈啊❤……快……停❤……停下……嗯哼❤…………”
　　“啊哈❤……唔……嗯❤……哈……哈❤……不……不要……呀❤……呀啊❤！”
　　【为什么♥？这么有感觉啊♥？……】
　　一声声甜美的呻吟喘息不自觉的从霞之丘诗羽的嘴里漏出，被压制着的身体颤抖着，想要逃跑却逃不开，流淌在身体的快感电流之强烈跟霞之丘诗羽自己自慰的时候完全不一样。
　　“好好享受这份快感❤～要知道这是我的看家本领之一，让无数漂亮妹妹和富婆高潮连连的技艺！”透陂大雕变换着手上的动作，围绕着淫核或揉或捏，搭配着时不时在收回到水帘洞门口试探着向上顶的肉棒，霞之丘诗羽的蜜穴配合着分泌出更多淫液，子宫一收一缩，小腹发着热。
　　“怎……怎么❤……怎么会❤……为……什么……啊哈♥…………啊……呀❤……这么……刺激❤……刺激……”
　　“噫！♥……额啊♥……嗯♥……”
　　“别♥……不要♥……嗯哼♥……哈啊♥……”
　　“哈喝❤……呵……噫❤…………啊……”
　　“哈呵❤……哈……哈…………”
　　“啊！不行❤！嗯……啊！停下❤！”
　　霞之丘诗羽的声音高昂起来，透陂大雕感受着霞之丘诗羽突然紧绷起来的美妙身体，知道霞之丘诗羽的高潮要来了，手上的动作更是加紧。
　　“停下！停下！不行！啊哈……不行……要来了❤！要来了❤！”
　　“快停下啊❤！！！”
　　“啊！！！！！要去了！要去了❤！噫！！！！！！！！！！去了！！！！！！！！”
　　“不要！我才不想被人渣玩弄……到高潮！停啊！”
　　“不要啊！！！！”
　　“唔……去了❤！！！！”
　　“去了❤！去了❤！去了❤！！！！！！！！！！！”
　　很快，霞之丘诗羽这个雏鸟就在透陂大雕老练的手法下达到了高潮，迎来绝顶，淫液喷射而出，打湿了霞之丘诗羽的制服短裙，顺着裙摆和大腿汇成小溪流在地上积起一摊水渍，失神的倒在办公桌上。
　　“去……了♥！嚯呴♥……”
　　“呼～很舒服是吧～潮吹的这么厉害～”
　　透陂大雕抓着霞之丘诗羽的刘海，强行让她抬起头，此时的霞之丘诗羽半翻着白眼，嘴角不自觉的流着口水，鬓角的发丝有不少被香汗打湿，胡乱的在满是红晕的脸上画着凌乱的线条，香舌微微吐出往下滴落着口涎，赫然一派高潮颜。
　　透陂大雕把满是淫水的手在裙子和黑丝裤袜上抹了抹，待到大手擦干，从裤兜里掏出手机，打开照相功能，对准失神的霞之丘诗羽，按下了摄影键。
　　“咔嚓！”
　　拍照的声音让霞之丘诗羽把视线重新聚焦起来，看见透陂大雕拿着手机拍下她这幅失神阿黑颜，不顾依旧沉浸在高潮余韵的身体颤抖着就想伸手去抢，但是被透陂大雕顶了顶身下的凶器就轻松阻止，反而是让霞之丘诗羽又迎来了一波高潮。
　　“哦豁❤❤❤！！！！！”霞之丘诗羽竭力呻吟着，颤抖着伸到半空中的小手也无力的耷拉下来。
　　“这么敏感的吗，小诗羽～”透陂大雕拍着霞之丘诗羽的屁股调笑道，手机不停的转换角度拍着。
　　“混……混蛋❤……快删……快删掉❤……”霞之丘诗羽还在挣扎着想要伸出手来，但只能无力的在办公桌上拨弄。
　　“是是，等一个月后，我自然会删掉的～”说完，透陂大雕又拍了好几张和霞之丘诗羽的合影，才放下了被接连的高潮弄得暂时无法思考的霞之丘诗羽。
　　过了一阵子，霞之丘诗羽才从人生中第一次经历过如此刺激体验中清醒过来，双手抱住，头埋在双手里，似乎是不想面对被自己认定的人渣给玩弄成如此模样。
　　透陂大雕看霞之丘诗羽这幅样子，也是知道不能操之过急，这第一次调教已经展现出不错的效果，只能骂骂咧咧的收起长枪。
　　“我亲爱的小诗羽，这次可是没能服侍成功哦，嘛，就这样算了，今后的一个月，我们要好好相处哦～”透陂大雕对着装鸵鸟的霞之丘诗羽说道，拍了拍霞之丘诗羽的屁股，又是让蜜穴的淫液溅落几滴，转身离开。
　　话虽如此，但是激昂的老二没能得到发泄，涨的透陂大雕十分难受，社团现在没有人在，打开通讯录，透陂大雕拨打了一个号码。
　　“莫西莫西，这里是加藤，有什么事吗”听筒的另一边发出温润的女声。
　　“小惠，你现在在哪？”
　　“啊，今天不是说不用去社团么，我现在在学校门口的奶茶店哦。”
　　“那小惠现在能过来一下吗？”
　　“虽然是疑问句，但其实是肯定句的吧，我现在过来。”
　　“小惠真乖，来个么么♥mua啊～”
　　坐在奶茶店喝着奶茶的加藤惠听到透陂大雕那一如既往的轻浮的语气，飞吻完就挂掉的电话，忍不住的叹了口气。
　　这通电话让点餐后就没太注意到少女的奶茶店店长重新把注意力凝聚到少女身上。
　　咋一看朴素的外表，细看之下才发觉是个十足的美人。
　　留长了一点的秀发仍保持着之前的波波头发型，光滑精致的脸庞上画着淡妆，在阳光的照射下能看到丝丝可爱的绒毛，散发着柔和的气质，樱桃小嘴上点缀的是粉色的唇彩，饱满的嘴唇让人忍不住想要啃上一口。
　　衣着是常见的私立丰之崎学院的校服，但细节之处仍表现出少女的小心思，领口的红色绸带绑成蝴蝶结，仗着容易让人忽视的特点胸口还别着一枚勋章盖住了校徽。
　　奶茶店老板还想继续观察别着的勋章是什么时，加藤惠加速吸溜着手上的半杯奶茶的声响让老板意识到再看下去就不太礼貌了，收回目光，但仍八卦的开口问到。
　　“哎呀，真辛苦呢，是男朋友吗？”
　　“啊……男朋友吗……也算是吧。”加藤惠歪了歪头，不确定的说。
　　“毕竟我也不清楚算不算呢。”加藤惠想到自己和透陂大雕的关系，以及接下来会发生什么，脸色一红，套着白色丝袜的匀称美腿不自觉的一阵摩擦，两只小脚足尖轻轻对碰。
　　“原来是这样吗，朋友之上恋情未满？哎呀，是我多嘴了，您慢走。”
　　见加藤惠没有进一步想要回答的意思，老板打了个哈哈停止了自己的八卦，看着加藤惠红着脸小跑离开的身影，不禁感叹了一句。
　　“年轻真好啊～”
　　也不知道是谁夺得了这位美少女的真心，真是让人羡慕。
　　“叮铃铃～～～”
　　“啊！欢迎光临！客人想喝点什么？”
　　新来的客人有着灿烂的金色头发，被其主人用蓝色丝带绑成了双马尾，若有所思的看着离去的加藤惠……
　　————————
　　整洁干净的社团卫生间里，淫靡的声响回荡着。
　　“呼嗯♥……唔♥……唔♥……唔♥……”
　　“哈唔♥……嗯♥……哼♥……哼♥……”
　　透陂大雕大马金刀的坐在社团厕所隔间的坐便上，抚摸着胯下此时正在一上一下的吞吐着刚刚没能得到充足发泄的肉棒的脑袋，发出舒坦的长吁。
　　“呼～舒服多了～小惠的口穴进步真大～”
　　“嗯♥……嗯♥……哈啊♥……”鸭子坐的加藤惠不由得风情万分的向上白了一眼透陂大雕，吞吐几下后吐出在自己口腔内作恶的肉棒，转而用自己的芊芊小手上下撸动。
　　“真是的，都怪社长你啦！”
　　加藤惠娇嗔着，手上用力捏了捏眼前这根凶残的肉棒。
　　“明明我还是处女的说，掌握了这么淫荡的口技都怪你这坏东西♥♥♥”
　　感受着自己手里像是心跳搏动一跳一跳的肉棒，似乎是担心刚刚的力道捏疼了肉棒，加藤惠嘟起涂抹着淡淡粉色唇膏的樱桃小嘴，“啵”的一下亲了一口肉棒。
　　【都怪这根坏东西♥……】
　　“嘿嘿～小惠你这不是很爱我这根大肉棒的嘛～”
　　透陂大雕嘿嘿一笑，拿开加藤惠的小手，晃动着肉棒啪啪啪的打在加藤惠的绯红媚脸上。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊哈♥♥♥…………”
　　加藤惠仰着脸迎合着肉棒的拍打，半眯着眼睛看着这根雄伟的肉棒，那散发着的浓烈气味伴随着雄性荷尔蒙一波波的冲击着加藤惠的嗅觉和神经，发情的媚脸如果被人看到肯定会认为是痴女的级别。
　　而这般雌伏的JK居然还是处女，这让透陂大雕也是不由得感到骄傲。
　　“被肉棒打脸都能发情，真是优秀的雌犬～毕竟小惠是我亲手调教出来的♥”
　　加藤惠落入透陂大雕的狼爪还得从“拉经费”说起。
　　那时安艺伦也已经建立起blessing software社团，透陂大雕进入社团后为了当上社长而外出“拉经费”的时候故意带上了不起眼的女孩。
　　但是每次加藤惠跟着出去都是在透陂大雕安排的地方娱乐消磨时间，等透陂大雕回来后就回去社团了。
　　次数多了加藤惠自然开始好奇透陂大雕到底如何拉经费，为了探索真相，加藤惠便悄悄尾随透陂大雕，看到他搂着貌美的女人进入包间后，听了几个小时墙根并不自觉的开始自慰的加藤惠在完事的透陂大雕玩味的眼神中，加藤惠知道了何为“拉经费”。
　　对性仍处于懵懂好奇阶段的加藤惠自然逃不出常年浪里白嫖的透陂大雕的五指山，一步步从听墙根到被带进去看着透陂大雕如何征战富婆从而获得经费，不善拒绝的加藤惠一点点的被感染上透陂大雕的颜色。
　　那些被透陂大雕一个个征服的雌伏母犬的发情样貌也一直盘旋在加藤惠的脑海里，从最开始简单的自慰就能满足的情欲一次比一次强烈，她的身体在渴求得到真正的满足，这让加藤惠不止一次的暗示着透陂大雕满足她的欲求，但透陂大雕宛如没看到一般无视着加藤惠。
　　那时的加藤惠平然的外表下翻涌着情欲，轻微的引子就能触动心弦发情。
　　这个状态下，平时宛如暗杀者的奇妙氛围也被打破，让英梨梨她们看的直呼魅力女孩，安艺伦也更是眼珠子都要瞪出来，恨不得长在加藤惠身上。
　　终于，在又一次要出去“拉经费”的时候，加藤惠羞红的低着头被透陂大雕带入厕所隔间，一通香艳的舌吻后，在春光旖旎中，加藤惠说出了跟那些雌伏母犬一般的话语：“请好好的享用我♥”
　　但透陂大雕面对着这任人采摘的诱人果实，并没有急色的要了加藤惠的身子，仅仅是用那“鹰之神手”般的高超技艺给予了加藤惠奖励，得到了发泄的加藤惠一改平日的恬静，发出了痴女般的淫秽呻吟。
　　从安艺伦也出现在透陂大雕面前，透陂大雕就想要狠狠的教训一下这个自私自利的小人，当初看动画和小说的时候可把他恶心坏了。
　　透皮大雕要好好享受小人的消亡和牛的快感，加藤惠作为女主角自然要好好调制。
　　那之后，安艺伦也发现加藤惠距离他想要达成的充满魅力的游戏女主角越来越靠近了。
　　本来不起眼的少女在社团活动中的一颦一笑都越发显得迷人，本来不施胭脂的她也画起淡妆，点起唇彩，当那迷之暗杀者氛围被解除，稍加装饰的花儿竟还隐隐的有艳压社团另外两朵花魅的势头。
　　只不过让安艺伦也失望的是，跟他相处的加藤惠又会披上不起眼的外衣，不知是不是错觉，加藤惠对他的态度比以往里要更加的平淡，反而是面对安艺伦也讨厌的突如其来插手自己后花园的透陂大雕又展现出亮眼的魅力，让安艺伦也感到非常不爽。
　　不过安艺伦也自信自己才是加藤惠的真命天子，毕竟是他最先看到并且赞美加藤惠潜质的人，加藤惠就是他注定的女主角。
　　就在安艺伦也脑补未来幸福时光的时候，我们的女主角加藤惠被透陂大雕搂着腰带进了厕所，进行着日常的调教，亦如现在的加藤惠和透陂大雕。
　　“啪♥！啪♥！啪♥！啪♥！啪♥！”
　　加藤惠的嫩滑脸蛋被粗壮凶猛的肉棒一下下的拍打着，在脸上留下了肉棒根状的红印，早已发情的她伸出舌头就想要舔舐着眼前作践自己雄伟的肉棒。
　　“还不能舔，小惠。”透陂大雕看见加藤惠的动作，命令道。
　　加藤惠就要舔舐上肉棒的舌头一顿，伸着舌头眼神迷离的仰视着眼前这根能轻易让雌性堕落的魔性之根，那长度宛如高耸入云的山峰直指天穹，山峰底下是隐藏在杂乱密林的两颗沉甸甸的弹匣。
　　加藤惠想象着这魔性之根插入自己仍带有处女膜的杂鱼发情小穴将会是是何等的快乐，一股股淫液打湿了内裤和地板，双手探入裙摆内，想要抚慰一下寂寞的蜜穴。
　　“也不能自慰，把双手背过去吧，小惠。”
　　然而透陂大雕并没有给予加藤惠这样的机会。已然确认主宠关系的加藤惠自是无法拒绝主人的要求，乖乖的把手背了过去。
　　乖巧的宠物的眼眸似有桃心浮现，伸着舌头，想舔却不能舔，口涎顺着舌头一点点的往下垂落，精致直挺的鼻子疯狂的扇动着鼻翼，吸取着魔性之根散发着的浓烈气息，牢牢的在身体乃至灵魂刻上印记，让本就发情的身体堕入更深的欲网。
　　这样的闻茎调教早已进行了很多次，加藤惠的脑子已经是被熏的无法思考，淫欲的沼泽愈发吞没着陷入其中的雌犬。
　　【肉棒♥♥♥肉棒♥♥♥鸡巴♥♥♥♥鸡巴♥♥♥♥】
　　【好想自慰♥♥♥好想自慰♥♥♥好想自慰♥♥♥】
　　【好想舔♥♥♥♥鸡巴♥♥♥♥哦嚯♥♥♥♥肉棒♥♥♥♥】
　　【嗯哼♥♥♥♥主人坏心眼♥♥♥♥】
　　加藤惠的舌头上挂满了口涎，发情母犬渴望得到大肉棒的神态早已布满小脸，眼睛形成斗鸡眼紧紧锁定着眼前的肉棒，瞳孔内宛如跳动着桃色的红心，肉棒崇拜的观念已经在多次的闻茎调教中牢牢的烙印在加藤惠的脑海里，让她只是闻着都发情不已。
　　“好了，可以了，好好的服侍小惠最爱的肉棒吧。”
　　看着时间差不多了，透陂大雕才开口说道。
　　“哼唔♥♥♥♥♥”
　　得到了许可的加藤惠几乎是瞬间就把肉棒含进嘴里，淫秽的啧啧水声再次充斥在这小小的卫生间内，她的双手还背着，因为主人并没有让她放下来。
　　“哈啊♥♥♥♥…………嗯♥♥♥…………啧啧♥♥♥♥♥…………”
　　“唔♥♥♥…………嗯♥♥♥…………啊♥♥♥…………”
　　“好次♥♥♥…………啧♥♥♥…………肉棒♥♥♥…………”
　　“大♥♥♥……哈啊♥♥♥…………鸡巴♥♥♥…………厚厚次♥♥♥…………”
　　“最喜欢吃♥♥♥…………大肉棒♥♥♥…………了♥……”
　　终于吃上心心念念的大肉棒，加藤惠充分发挥着平日里用香蕉，冰棒，假阳具等物不懈练习的口技，恬静平然的脸蛋此时化作下流的口交马脸，凹陷的脸颊让口腔内部的嫩肉紧紧的包裹住透陂大雕的大肉棒，灵动的舌头如游蛇一般缠绕着肉棒，贪婪的舔舐着，马眼流出来的先走汁混杂着口水，一股股被吞咽下肚。
　　如此下流高超而且无比熟练的真空口交，怕是接客无数的妓女都要自愧不如，饶是作为吃肉无数的透陂大雕都舒服的仰着头，要是换成那些没有经验的人，只怕瞬间就缴械在加藤惠的口里。
　　“很棒哦！小惠～哦～舒服～”
　　透陂大雕把手放在加藤惠的头上，来回抚摸，开口鼓励道。
　　“嘿♥♥嘿嘿♥♥♥……小惠我有好好♥♥♥♥……练习口技♥♥♥♥……锻炼口穴♥♥♥♥…………”
　　“啧啧❤…………嘬嘬❤…………嘶溜❤…………”
　　“唔嗯❤…………哈啊❤…………撇咯❤…………”
　　得到了主人褒奖的宠物发出嘿嘿痴笑，含着肉棒含糊的说着，仿佛有无形的尾巴疯狂的在屁股上摇晃着。
　　“嗯……唔♥♥♥♥哼♥♥♥♥♥♥……”
　　性爱宠物被夸奖鼓励到了，想要让主人更加舒服。加藤惠调整了一下姿势，极力张开口腔，打开喉咙，狠狠的把肉棒吞下，来了个主动深喉。
　　“唔嗯♥！！！……”
　　加藤惠的喉管肉眼可见的肿大了一圈，仅仅只是吞入一半的肉棒，就让加藤惠感觉自己整个人都要被贯穿，口涎疯狂的分泌着润滑肉棒在嘴角流出，眼眸向上翻着白眼。
　　喉咙的筋肉蠕动着缠绕在肉棒上，想要把异物吞咽或是驱逐，让透陂大雕舒服的揪起一把加藤惠的秀发。
　　“呕嗯♥……嚯嗯♥……哈恩❤…………”
　　“唔嗯❤…………哼恩❤…………哈啊❤…………”
　　“咕噜❤…………啊哈❤…………噗哈❤…………”
　　加藤惠不顾喉咙反馈的不适感，又是强行吞入了一部分肉棒，柔嫩的脸蛋接触到透陂大雕胯下的鸡巴毛，感受到沙沙的瘙痒感。
　　【不行……嗯哼♥……到极限了……再吞下去就坏掉了……】
　　当加藤惠企图完全吞入透陂大雕的肉棒时，身体的反馈让她清楚再进行下去自己的身体就要受到损害，只能停下。
　　尽管无法再吞入，加藤惠还是坚持着这样的深度足足10多秒，才吐出来肉棒。
　　“哈啊❤……哈啊❤……哈啊❤……”
　　加藤惠喘着粗气，异物侵入让她的口腔疯狂的分泌着口水，肉棒早已被打湿，像是被上了油的健美选手，显得更加健硕和亮眼，加藤惠的嘴角垂落着口水，凌乱的刘海被汗水打湿，彰显着娇柔诱惑。
　　【嗯哼♥……再努力努力……就能完全吞下去肉棒了♥……】
　　【到时♥……社长主人肯定会给我的杂鱼发情小穴开苞的吧♥……】
　　加藤惠迷离恍惚的眼神看着挺立着能给予雌性无上快乐的魔根，期待着插入自己杂鱼小穴的那一刻。
　　加藤惠休息的差不多了，又舔舐上了肉棒。透陂大雕见状，把加藤惠的头发抓成一个马尾站起身来，肉棒顶了顶让加藤惠调整一下姿势。
　　“小惠，我要来了，好好收紧！”说完，固定住加藤惠的头，主动顶着腰前后晃动着。
　　“嗯唔♥！噗唔♥！咕嗯唔♥！噗咕♥！嗯咕♥！”
　　“嗯啊♥！哈啊♥！啧啧啧♥！噗啧♥！嗯唔♥！”
　　“吼嗯♥！嚯喝♥！啧噗嗤♥！啧啧♥！噗嗯♥！”
　　淫乱的声响回荡在厕所，透陂大雕此时还注意到有个匆匆离去的脚步声响，但即将喷涌而出的快感让他无暇顾及其他，加速耸动着就要爆发在加藤惠的小嘴中的肉棒。
　　“来了！！！！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗滋♥！噗嗯♥！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗嗤♥！噗滋♥！”
　　“咕噜♥！咕噜♥！咕噜♥！”
　　“咕噜♥！咕噜♥！咕噜♥！”
　　透陂大雕爆发的同时，加藤惠也迎来了高潮，一波波的射精伴随着吞咽声，被加藤惠一股股吃下，加藤惠的蜜穴也一股股往外泄着淫液。
　　透陂大雕舒服的打了个冷颤，把肉棒抽出时，加藤惠已经把精液都吃下肚里。
　　“你这嗜精的处女小婊子，我的精液有这么好吃吗！”透陂大雕说着甩起射过一发依旧坚挺的肉棒，狠狠的扇了一个肉棒耳光。
　　“啊♥！唔嗯♥！我想吃精液嘛♥！”加藤惠的另一个被开发出来的性癖就是嗜精。
　　“但是我说过什么！”透陂大雕提了提加藤惠的头发。
　　“呀啊♥！痛♥！社长主人说……”吃痛的加藤惠仰着头，看着透陂大雕。
　　“社长主人说过只有装不下了才能吃进去，不然都要让社长确认小婊子的嘴里装满精液，让小婊子吃下去才能吃下去♥”
　　“但是小婊子忍不住了嘛，上次社长就没给小婊子吃♥”
　　“这次小婊子都这么努力了♥”加藤惠对着透陂大雕撒娇发嗲。
　　“哼！”透陂大雕放下加藤惠重新坐在便器上，对着瘫坐在地的加藤惠说：“嘟嘴，鼓气，我要掌嘴。”
　　“嗯哼♥！”加藤惠发出娇哼，按着指令像个包子一样鼓起起脸颊。
　　透陂大雕抬起加藤惠的下巴，大拇指抚过加藤惠的粉唇，把在刚刚口交时流出的口水抹均匀。
　　“啪！”随着一身清脆的声响，透陂大雕一巴掌拍在加藤惠鼓起的脸颊上。
　　“啊呀♥！”加藤惠发出娇喘，摆正了被打向一边的小脸。
　　“痛不痛？”透陂大雕摸着加藤惠被打的有些泛红的脸蛋。
　　“不痛，小婊子最喜欢鼓气打脸了♥”
　　加藤惠蹭着透陂大雕的手，故意往上翻白眼，摆出一副阿黑颜，这都是透陂大雕教她的，这样的掌嘴调教是透陂大雕日常调教加藤惠的手段。
　　在多次调教下，被控制好力度的打脸带来的痛感反而让加藤惠更加发情，加藤惠也在慢慢被开发出来嗜虐倾向。
　　“嘟嘴，鼓气！”
　　“嗯哼♥！”
　　“啪！”又是一巴掌打在加藤惠鼓起来的另一边脸颊上。
　　“嗯哼哼哼♥♥❤…………”加藤惠嘤嘤的娇喘着，双手还背在背后，刚刚高潮过的发情小穴在掌嘴调教下又是迎来一波小高潮。
　　“下次还敢不敢？”透陂大雕捏着加藤惠的小嘴。
　　“下次还敢♥♥♥”加藤惠嘟着粉嫩的小嘴，俏皮的说着。
　　“下次还敢是吧，那就一个月都不能吃。”透陂大雕看着逐渐适应，有点无视主人权威的加藤惠，用出了对加藤惠宝具。
　　“啊！小婊子不敢了！社长原谅人家嘛！”一个月无法吃鸡巴对加藤惠来讲无疑是残酷的处罚，连忙开始撒娇求饶。
　　“继续给小婊子掌嘴♥嗯哼♥小婊子不敢了♥”加藤惠鼓起脸，自己给自己打了一巴掌。
　　“那就看你表现了。下次还不听话，大肉棒没的吃，小婊子。”
　　透陂大雕一把拉起加藤惠，抱着她又温存了好一阵子，两人才从厕所隔间里出来。
　　而透陂大雕看到厕所垃圾桶里的破裆黑丝裤袜，和地板上的迷之水渍，心中了然刚刚在外面的是何许人也了。
　　“在看什么？”脱离了发情模式的加藤惠重归平时的模样，顺着透陂大雕的视线，也看到了那破损的黑丝裤袜，脸色一红。
　　“都怪你啦！人家的形象肯定在霞之丘学姐的心目中破碎了！”加藤惠娇嗔的拍了一下透陂大雕。
　　“没关系的，小惠你刚刚叫的这么色，她肯定想不到是小惠你啦，只会认为我这个黄毛社长又在哪叫了个也叫小惠的又骚又贱的援交妹。”透陂大雕搂抱着加藤惠，打趣道。
　　“谁是又骚又贱的援交妹啊！打你哦！”加藤惠踢了踢透陂大雕。
　　“好好好！小惠不是又骚又贱的援交妹，是又骚又贱又喜欢吃精的处女小婊子～”说着还拍了拍加藤惠的屁股。
　　“你还说！嗝～噫！”加藤惠打了个精嗝。
　　“都吃的打嗝了～”
　　“不理你了！”
　　【这下有意思了，我的小诗羽～】透陂大雕一边跟加藤惠嬉闹着，一边想着接下来如何调教霞之丘诗羽。

第2章 生气吃醋的加藤惠被简单粗暴安抚镇压，反而当起了人渣社长的帮凶
　　霞之丘诗羽低着头，整个人散发着低气压坐在学校的长椅上，手里用力的捏着自己的手机。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请…………”
　　播音小姐甜美的通告还没讲完，霞之丘诗羽便不耐烦的挂掉了电话，看着手机上打给安艺伦也的十几通没能成功打通的电话信息，烦躁的跺着脚，有着美好曲线的丰盈裸腿晃的路过的男生一阵眼热，虽然不知平日里一直穿着的黑丝裤袜为何此刻不见踪影，但与往常不一样的美腿反而更具有新鲜感和吸引力。
　　就在男生们还想多欣赏一会这珍奇的情况时，看到这位丰之崎两大美女之一的霞之丘诗羽那仿佛要凝聚成实体的愈发低沉，快要化身恶鬼的沉重氛围，只好匆忙的扫两眼饱饱眼福然后低着头快步离开。
　　“啧！为什么打不通…………”
　　霞之丘诗羽再次尝试着拨打了安艺伦也的电话，但听筒那边依旧是由播报小姐录制好的无法接通的通告。
　　想到不久前在blessing software社团办公室内被透陂大雕轻薄的场景，本就气不打一处来的霞之丘诗羽更加恼火，额头似有青筋暴起，造成这一切的罪魁祸首安艺伦也还一直联系不上，让霞之丘诗羽不由自主的咬起了大拇指那稍长的指甲。
　　“你还是我的男朋友呢，为什么…………”
　　霞之丘诗羽不甘心的再次拨打电话，可惜依旧没能接通。
　　内心翻涌的情绪快要承受不住满溢出来，被迫给自己看不起的轻浮男做援交的委屈和羞恼，作为男朋友的安艺伦也不愿透露不惜犯罪偷钱的缘由的不信任，如今的玩失踪的不闻不问，竟让霞之丘诗羽眼眶一红，就要掉下眼泪的时候，熟悉的声音在耳畔响起。
　　“霞之丘诗羽！你知不知道伦也发生了什么？”
　　来者自然是私立丰之崎学园二年级G班，blessing software社团的核心成员之一，私立丰之崎学院两大美女之一的泽村·斯宾塞·英梨梨。
　　出身高贵，英日混血的英梨梨与霞之丘诗羽的气质戛然不同，如果说霞之丘诗羽是媚骨天成，那英梨梨就是霞姿月韵，一派大小姐风姿，英梨梨的皮肤有如羊脂白玉，一头及腰柔顺的金色长发被天蓝色的发带绑成双马尾，和发带一般颜色的天蓝色眼睛盯着霞之丘诗羽，作为算是“亲密”的朋友，霞之丘诗羽知道她是重度近视，此刻必然是带着隐形眼镜。
　　熟悉的人物，加之还是曾经的情敌，让霞之丘诗羽快速的收拾好了情绪，上一秒还一副委屈的就要落泪的她，下一秒就回归了平日里和英梨梨针锋相对的相处模式。
　　“啊啦～这不是我们美术部的王牌英梨梨小姐吗，找我的伦理君有什么事情吗？”
　　内心翻涌的各种负面情绪被不请自来的金色猫咪有效缓解，霞之丘诗羽翘起本来还在跺脚的右腿搭在另一边，丰满的大腿媚肉重叠挤压在一起，溢出惹眼的线条，一双藕臂抱在丰满胸部前面，还是一副让英梨梨看着就火大的模样。
　　“你这家伙！什么你的伦理君，伦也怎么就是你的了！”
　　英梨梨气鼓鼓的往霞之丘诗羽面前一站，叉着腰。
　　“哼哼～可怜的青梅竹马小姐还不知道吧，伦理君已经向我告白了哦，说到底青梅竹马这个属性本来就是败犬预备役呢～”
　　霞之丘诗羽满脸得意的摊了摊手，翘着二郎腿的莲足一点一点的在空中划着弧线。
　　“什！…………哦～我知道了，平时你就喜欢这样骗我，我可是有经验了，不会再在这上面吃亏了，说到底就你这平时就爱开黄腔的糟糕腹黑工口肥婆，哪怕你说跟伦也上过床了，我也不会相信的。”
　　【等下，你在说什么啊英梨梨，怎么能这么开口说出这样的话啊。】
　　英梨梨为了回击霞之丘诗羽的话语，还没经过思考就脱口而出的言论反而是让自己脑补起了安艺伦也和霞之丘诗羽在滚床单的场景。
　　【那种事情，不要啊，都怪昨天妈妈给我看的本子，搞得我现在开始幻想起来了，而且还是霞之丘这个肥婆，快点把她替换成我啊，我的脑子…………】
　　“啊啦～这么快就知道我们下一步要干什么了啊，青梅竹马小姐很厉害嘛，不愧是私底下是高人气的18禁绘师柏木英理。”
　　“至于是不是真的，英梨梨你不会问一下我的伦理君吗，我记得你就住在伦理君同一条街道上吧？”
　　霞之丘诗羽晃了晃手机，让一时之间忘了自己目的的英梨梨反应过来自己找上霞之丘诗羽是干什么的。
　　【对了，我来不是跟霞之丘吵架的，是问伦也发生了什么的。】
　　“伦也最近是发生了什么事情吧，也没来学校，这件事你知不知情？”
　　英梨梨收拾了一下心情，撩了一下自己的金色长发，把占据了整张长椅的霞之丘诗羽赶到一旁，坐在了长椅的另一边，开口问道。
　　“嗯？发生了什么？”
　　霞之丘诗羽心里一咯噔，佯装平静的发问道，又回想起刚刚在办公室里发生过的事情，放下翘着的二郎腿的赤裸莲腿，不自觉的摩擦了一下丰满的大腿媚肉，仿佛那火热的触感还停留在大腿根部。
　　“你也不知道吗？伦也最近突然找上我说要借一大笔钱，也不知道他要这么多钱干什么？”英梨梨扣弄着自己细长葱白手指上的指甲，说出了安艺伦也找她借钱的事。
　　【怎么，伦理君也问英梨梨借钱了吗，到底是发生了什么事情，要这么多钱。】
　　霞之丘诗羽听闻英梨梨这般说辞，修长的柳眉微微皱起，开口问道：“伦也问你借多少钱？什么时候借的？”
　　“200w円，差不多一周之前。”英梨梨思索了一下回答道。
　　“那你借了吗？”
　　“当然没有啊，虽然我家也算有钱，但是我们还是学生哎，上一次社团经费筹集我就花费了很大的功夫才说服了父母，私房钱也花光了，现在又问我借200w，而且什么理由也不说，我怎么借给他啊。”英梨梨嘟着粉腮，气鼓鼓的说道。
　　“而且他还先生气了，搞得我跟他大吵了一架。”
　　【虽然伦也再坚持一会，服软一下，我也是能借的，但是他怎么突然就生气了，真的是。】
　　“最近我远远的看见他家来了几个黑西装的人，该不会是惹上极道了吧，突然之间要这么多钱。”英梨梨把玩着自己指甲的手指转而绕着鬓角的金发，开始担忧起安艺伦也是不是惹上了麻烦事。
　　“我最近在博客上私信他，他都不回。”
　　【当然，是用小号私信的。】
　　内心深处十分关心安艺伦也现如今处境的英梨梨自是不可能承认自己担心他，语气也尽可能的平静转述着情报。
　　“你没打过电话问他吗？”霞之丘诗羽一下就直击要害，旁推侧击半天，还不如直接亲口问来的方便。
　　“谁…………谁要打他的电话啊，说到底，他发生了什么我干嘛这么关心啊，我可是一点都不关心的哦，只是，稍微，想要知道发生了什么事情而已。”英梨梨被这一问也是支支吾吾的企图隐藏自己关心安艺伦也的事实。
　　“电话都没打过，也就是说你都没靠近过伦理君的家嘛，转过头来问我发生了什么，你这青梅竹马也太没用了。”霞之丘诗羽摇了摇头，感叹金渐层猫咪着实靠不住。
　　“哼，说的你知道一样。”英梨梨抱着胸，脑袋一撇，没好气的说道。
　　“我当然知道，伦理君那边的事情已经结束了，没什么大事，你就别来打扰我们之间的情侣亲亲爱爱之旅好了，连去一趟伦理君的家都不敢的败犬青梅竹马小姐。”
　　“你说什么！！！！！！！！！！！”
　　看着傲娇发作的英梨梨再一次被自己激怒，而使出自己的双马尾绝学，霞之丘诗羽平静的外边下却没有往日的从容，现在的她迫切想要知道她的伦理君到底犯了什么事情。
　　【居然还有黑西装的人到他家吗，难不成真的跟英梨梨说的一样，惹到极道了吗？】
　　应付着英梨梨的双马尾攻击，霞之丘诗羽正思索着，余光突然瞥见透陂大雕跟加藤惠在不远处的校道上走过。
　　看着他们并不算亲密，仅仅只是走在一起，就好像普通同学正常聊天的模样，霞之丘诗羽不由的猜想两人的关系，在那社团厕所里，听到的声音到底是不是加藤惠。
　　看到透陂大雕那轻浮的模样，想到今后一个月要给他当援交妹，霞之丘诗羽本来压抑住的负面情绪又涌了上来。
　　“啧！”厌烦的咋舌声从霞之丘诗羽的嘴里漏出，一双柳眉更是紧紧皱起。
　　“嗯？怎么？”听到霞之丘诗羽的咋舌声，英梨梨停下了自己的双马尾打击，顺着霞之丘诗羽的目光也看到了透陂大雕和加藤惠两人在说说笑笑的场景。
　　“说起来我刚刚在奶茶店也见到了加藤同学呢，接了个电话就出去了，这是要跟那个轻浮的社长去拉经费了么？”
　　“真是尽力啊，透陂社长，人虽然很轻浮，但是能力也是实打实的呢，1400w的社团经费居然搞定了800w，说起来伦也也真是的，怎么最近这几个月一张口就是这么多钱啊。”英梨梨对透陂大雕的观感并没有霞之丘诗羽那般差，反而挺认可他的能力。
　　“说起来加藤同学跟透陂社长的关系也挺好的嘛，居然说说笑笑的。”
　　【要是我跟伦也也能这样就好了。】
　　“哼，是吗？”霞之丘诗羽冷哼一声。
　　“怎么，你突然间生气了，不过也是，透陂社长还是太过轻浮了，明明脸长得挺好看的，我也不想跟他有过多的交集，也就加藤同学那种性格的人才能跟他好好相处了吧。”英梨梨见霞之丘诗羽生气，也是发表了自己的看法。
　　但霞之丘诗羽完全不想听到有关那个恶心人渣的话题，站起身来就要离开。
　　“哎，这就要走了，伦也那边是真的没事了吗？”英梨梨见霞之丘诗羽一副要离开的模样，赶紧追问安艺伦也的情况。
　　“啊，已经解决了，之后你要是想知道的话，亲口问问他好了。”霞之丘诗羽撩动自己的黑色长发，挥了挥手，回复道。
　　“好吧…………”在霞之丘诗羽这姑且算是得到了回复，虽然没能得到真正的答案，英梨梨还是安心了不少。
　　【怎么都只告诉霞之丘啊，难道我就不行吗，还对我发脾气。】
　　看着霞之丘诗羽远去的身影，英梨梨的情绪失落起来。
　　【说起来，霞之丘不是一直穿着黑丝裤袜的吗，早上还见她穿着，怎么突然脱掉了。】
　　【嘛，谁管她呢，我也该回去了。】
　　英梨梨摇了摇脑袋，也起身离开了。
　　********************
　　另一边，我们的主角透陂大雕跟加藤惠，正有一句没一句的聊着天，走在私立丰之崎学院校门大道上。
　　“说起来，社长和我，到底算是什么关系呢。”
　　“毕竟你看，我明明都为社长你做到了那种地步了，在学校内却又保持着普通同学的样子。”加藤惠终止了透陂大雕的冷笑话时间，突然发问。
　　“嗯哼哼，做到什么地步啊，我怎么不太明白呢？”透陂大雕捏着自己的下巴，佯装思考。
　　“就这样的啊。”加藤惠伸出一只手来，拇指和食指组成一个圈，比了个OK的手势，在张开小口吐出舌头的嘴巴前后摆动了几下，居然非常大胆的做了几次空气口交。
　　“哦～小惠真大胆啊，就不怕被人看到吗？”透陂大雕是真的有些惊讶，虽然发情状态的加藤惠已经被他调教的非常淫乱下贱，各类淫语也是张口就来，但是平常状态下的加藤惠依旧是那么的风轻云淡，做出如此大胆的行为已经是超乎透陂大雕的意料了。
　　“被人看到了又怎么样，真是的，明明我都这样问社长你了，关注的居然是我做出的动作很大胆。”加藤惠没好气的踢了一下透陂大雕，就算是性格随和的她，偶尔也会对透陂大雕的行径感到生气。
　　“哎～小惠关注的原来是这个啊，什么关系啊，我想想——炮友？这么一种关系？”透陂大雕左手作掌，右手作锤，咚的一下砸在一起。
　　“搞半天只是炮友啊，我生气了。”加藤惠听到这个回答，微微点头，快步走出了校门。
　　“真生气了？别走那么快嘛，小惠，让我这样的风流男子确认关系很过分的啦～”透陂大雕紧随其后。
　　“说到底，是社长你更过分不是吗，只是要你确认一下关系而已，之前被你强硬的拉着去‘拉经费’，还要我看着社长你跟那些阿姨的‘动作大片’，搞得我很急躁的好吗？”
　　“而且，那时我都豁出去把自己送给你了，社长就只是用手，要不是我亲眼看过，我都觉得社长是不是下面有问题了。”加藤惠并没有放缓自己的脚步，反而是加快了不少。
　　“阿姨什么的，小惠你的攻击性有点高啊，而且小惠那时候不也是很享受的吗，明明水都快喷到天花板了。”透陂大雕加快几步跑到加藤惠身前，用手在空中比划着，模拟了一个发射的动作。
　　“走开。”加藤惠迈动秀足往旁边一挪，不管还在耍宝的透陂大雕，继续往前走着。
　　透陂大雕这会也是发现加藤惠这回是真的生气了，脑筋转了转，很快就发现了加藤惠生气的缘由。
　　“小惠～惠酱❤，别生气嘛，是不是因为霞之丘的事情啊。”透陂大雕绕着加藤惠转圈，说出了加藤惠生气的原因。
　　“我跟社长又不是男女朋友，社长你跟霞之丘学姐发生什么关我什么事？”
　　加藤惠语气平淡，头也不回继续快步走着。
　　透陂大雕见状，知道得上些强硬点的手段了，不然都不知道谁才是主人。
　　加快几步往前拉住加藤惠的手，反为领头三步并作两步的把加藤惠拉进了一个小巷内，右手强硬的把加藤惠的双手擒在一起，举过头顶压在墙上，左手抬起加藤惠下巴的同时，粗壮的右腿插进了加藤惠的双腿之间，命令道。
　　“张嘴。”
　　轻微挣扎了一下的加藤惠脸色泛起红润的光泽，眼神躲闪，迟疑了一会，还是乖乖的听话，张开了自己的樱桃小嘴。
　　洁白的皓齿内，可爱的小舌头在口腔里轻微的抖动着，亦如此时的加藤惠的心情一般不稳定。
　　透陂大雕就这样抬着加藤惠的下巴，让她张开嘴巴后就没有别的动作，慢慢的，加藤惠的口腔内不受控制的分泌出口涎，微微一动一动的舌头就像是水面上的路亚假饵，勾引着面前的男人。
　　透陂大雕看着差不多是时候了，张开大嘴贴在了加藤惠的嘴上，本来抬着下巴的左手也一把罩在加藤惠的后脑勺，让两人的嘴唇紧紧的贴合在了一起。
　　“唔嗯❤…………啧啧❤…………哈啊❤…………”
　　“呜呜呜❤…………咕唧❤…………咕唧❤…………”
　　透陂大雕的大舌头跟加藤惠的粉舌相互交缠在一起，像是两条正在交尾的小蛇，两人的口涎也顺着舌头的交缠相互交换着，发出色情的啧啧水声。
　　加藤惠本就蓄了不少口涎的小嘴在透陂大雕那粗暴且深情，宛如窒息的湿吻下，慢慢满溢出口腔沿着嘴角滑落至下巴，在重力的作用下一滴滴的打湿打透了加藤惠的衣襟。
　　“哈啊❤…………嘬嘬❤…………嗯哼❤…………”
　　“噗哈❤…………咕噜❤…………咕唧❤…………”
　　“啧哈❤…………浠沥沥❤…………哈哈❤…………”
　　在长达两三分钟的法式湿吻下，加藤惠的小嘴被透陂大雕吸允得有些红肿，额头上渗出了细密的汗珠，打湿了因湿吻而显得凌乱的刘海，眼神如水一般荡漾，展现出温润的媚态，刚刚还在生气的她在透陂大雕一通粗暴的湿吻下就展现出谄媚的神情。
　　“又是这样…………好过分啊❤…………社长…………”
　　加藤惠喘着气，一双白丝美腿紧紧的夹住透陂大雕伸进去的大腿，大腿根部的蜜穴在刚刚的湿吻中就开始分泌起蜜汁，让刚换上没多久的可爱白色内裤又被打湿了。
　　“好啦～别生气了，惠酱～”透陂大雕把手抚上加藤惠的额头，帮她整理了一下凌乱的刘海。
　　“男女关系什么的，很重要吗？”
　　“哼…………那霞之丘学姐是怎么一回事…………”加藤惠眼神迷离的看着透陂大雕，追问道。
　　“还在吃醋啊，这可不行哦，怎么我跟你口中的‘阿姨’们真枪实弹的干，你都不在意，反而是霞之丘你就吃醋了啊。”透陂大雕没好气的说着，不知道加藤惠为何而生气。
　　“要是说可能会发展成长久的关系，我也有几个长期的‘阿姨’金主的哦。”
　　“那还是不一样的…………”加藤惠的头往旁边一撇，移开目光，不再看着透陂大雕。
　　“好啦，好啦，霞之丘跟惠酱不一样的啦，她只是为了包庇那小子给我做一个月援交的啦，刚刚在办公室我也没插进去哦，素股而已。”
　　透陂大雕自知妹子还是要哄一哄的，解释了一下跟霞之丘诗羽之间的交易，把挑染着黄毛的头蹭着加藤惠因侧头而展露出来的精致白皙粉嫩的侧颈，宛如痴汉一样吸食着少女身上散发出来的阵阵幽香，擒拿着加藤惠双手的右手也放了下来，转而搂住加藤惠的曼妙细腰。
　　“嗯❤…………哼❤…………”
　　透陂大雕热情的吐息顺着颈脖穿过衣领，一股股打在加藤惠的美好躯体，本就出了一层细汗的她被这一股股吐息激起了一层小鸡皮疙瘩，随即平复下来，而后散发出更为火热的体温，胸部上的可爱粉色乳头也激凸起来，让加藤惠也发出跟透陂大雕一样热情色情的吐息，解放的双手不自觉的搂住透陂大雕的头，已经是进入了状态。
　　“哈啊❤…………包庇…………那小子？…………”
　　本来灵活的脑子在透陂大雕的作怪下也变得不那么灵光，加藤惠想了一下才知道透陂大雕指的是谁。
　　“是偷社团经费的安艺伦也吗？霞之丘学姐果然是对安艺伦也有着不一样的感情啊，都这样了，还愿意给他辩护。”加藤惠自然是知道安艺伦也盗取了社团经费这件事的。
　　“是的哦，霞之丘很爱那小子呢，就是不知道一个月后会怎么样。”
　　透陂大雕抬起头来，双手解开加藤惠的衣领让闷在里面一天的挺翘双乳透透气，从校服下方探入其中，右手绕过后背，轻而易举的找到胸罩的卡扣，啪嗒一声就解开了，左手急色的攀上乳峰，揉捏着凸起的粉色乳头，右手把碍事的胸罩掏出扔在地上后，也跟左手进行着同样的操作。
　　“呀❤…………嗯哼❤…………社长❤…………又想坏点子了❤…………是想让霞之丘学姐…………也像…………嗯❤…………我一样…………被这坏家伙❤…………弄的离不开社长吗…………”
　　加藤惠也不甘示弱，在透陂大雕玩弄自己的乳尖的同时，双手隔着透气长裤，上下抚摸着透陂大雕的巨大凶器。
　　“小惠真聪明，来，继续亲亲❤”
　　透陂大雕撅起嘴唇，发出啧啧的声音，加藤惠看着眼前轻而易举发出渣男宣言的轻浮男，没好气的叹了口气，谁叫自己也沉浸在了这轻浮男的蜜糖陷阱当中呢，也不知道可悲的是包庇贪污犯的霞之丘诗羽，还是自己。
　　“真是的❤…………我可不是在夸你…………真是难以相信…………我会这么平静的接受了…………死渣男❤…………”
　　加藤惠再次把涂着粉色唇膏的樱唇贴了上去，温热的小舌探出口腔，与透陂大雕的大舌头紧紧交缠，一双巧手探入透陂大雕的腰部解开长裤的绑带后往下一拽，把透陂大雕的巨大凶器解救出布料的束缚，一手轻轻的抓住龟头，指肚接触着环形冠状沟，左右旋转着刺激服务着，一手握着巨大的两颗弹匣，慢慢地合拢按摩。
　　“嗯哼❤…………哈啊♥…………咕唧❤…………”
　　“撇咯❤…………噗哈❤…………嗯啊❤…………”
　　嘴对嘴激烈地交换着口水，透陂大雕欺负乳头的双手也转而攻向加藤惠并不算大，还处于发育黄金时期的春盈双乳整体，大手像是在揉捏高级绵软的面团一样揉捏出各种形状，反馈的美妙的手感让透陂大雕爱不释手。
　　加藤惠的双手也变换着动作服务着透陂大雕的巨根，时而抓住环形冠状沟轻轻抓取，时而张开手把掌心对准龟头旋转，让先走液涂满整个手掌，另一手除了按摩沉甸甸的弹匣，还辅佐着动作撸动着棒身，让透陂大雕也是舒服的打了个激灵。
　　“嗯啊❤…………呼哈❤…………撇咯❤…………”
　　“啧啧❤…………啧惹❤…………咕噜❤…………”
　　“噗哈❤…………哈哈❤…………哈啊❤…………”
　　比之前的湿吻更甚，这次的湿吻保持了有十来分钟，不仅如此，双方互相爱抚的手上动作更是没停，哪怕是期间有着短暂的吸入空气，加藤惠也几乎在这激烈的行为中近乎窒息，加藤惠那刚在社团厕所里得到满足的肉体再次爬满了情欲。
　　“呼哈❤～…………小惠真棒呢，什么时候学会的这招？我也要让小惠舒服舒服～”
　　透皮大雕的右手放弃了欺负加藤惠可爱的圆润玉兔，把矛头对准了加藤惠那早已打湿了白色内裤，顺着大腿和白丝潺潺流淌着淫液的蜜穴。
　　“嗯哼❤～…………”
　　把内裤拨向一旁，早已一滩泥泞的蜜穴轻而易举的就吃下了透陂大雕的两根手指，加藤惠在小心翼翼不弄破处女膜的前提下而进行过假阳具吞吐练习的蜜穴甚至有些不尽兴，蜜道腔肉蠕动着收缩吸允着透陂大雕的手指，涓涓流动的蜜汁透露出想要透陂大雕插入更多手指，甚至是加藤惠此时双手服务着的魔性之根。
　　“嘿嘿❤～…………小惠我不仅有练习过口技，还认真学过其他侍奉技巧哦❤～…………嗯哼❤…………小穴好舒服❤…………”加藤惠媚笑着，手上动作不断，“社长也觉得舒服吗？小惠的手交侍奉。”
　　“哦～真不错！小惠，很舒服哦～”透陂大雕的大肉棒也回应了少女的疑问，先走汁正不断的从马眼渗出，润滑着加藤惠灵巧的芊芊玉手。
　　“社长的坏东西❤…………很兴奋哦❤…………嗯哼❤～…………是不是舒服的要噗噗射出滚烫粘稠的不行的白浊精液呀❤…………”加藤惠加重了手上的动作，企图在自己的高潮来临前让透陂大雕射精。
　　“小惠自信过头了哦～明明是个杂鱼小穴。”透陂大雕见少女有些得意忘形，挑了挑眉毛。
　　“杂鱼小穴什么的❤…………明明是社长的肉棒一跳一跳的，是要射精了吧❤～…………”加藤惠加大力度，一手撩起透陂大雕的上衣，也是学着透陂大雕责弄自己的乳头一样，责弄着男人褐色的乳头，柔软滑腻的舌头也舔舐起男人另一个乳头，上下施工加重着刺激。
　　“哦哦哦！真棒，小惠你这招可真不错，说不定我真的会比小惠先达到高潮而射精呢～”透陂大雕舒服的昂起头，探入蜜穴的两根手指不紧不慢的扣挖着加藤惠的蜜穴。
　　“哼哼❤…………这就是花心的下场哦～看我好好责弄社长❤”加藤惠被男人的话语给骗到了，觉得真的能在性上赢过千锤百炼的透陂大雕。
　　“啊啦～宠物开始无视主人权威了啊，那就要好好让我的宠物女孩体验一下自己有多杂鱼了！”透陂大雕见加藤惠有点飘飘然，也不再继续温和的调戏，准备动真格。
　　“嗯哼❤我就要看看到底是我的杂鱼小穴先去，还是社长先去！”
　　“哦豁❤！！！！！！！！！！！”
　　然而加藤惠还是高估了自己的杂鱼程度，哪怕透陂大雕并未刻意忍耐，肉棒也的的确确临近爆发。
　　但是加藤惠的杂鱼发情小穴在透陂大雕这种级别的神之手的认真对待下，只是简单的几次扣挖，便轻松的找到加藤惠的G点，随机而来的就是激烈的抽动。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！！！！❤❤❤❤❤❤❤”
　　宛如母畜般夸张的叫声，以完全不符合加藤惠淡然恬静美少女的身份，从喉咙里嘶吼着回荡在小巷内。
　　一股股淫液像是山间的激流，从泉眼喷涌流出，流经透陂大雕那不停抽插着的大手时被冲击的成放射状喷射，像是瀑布拍打在岩石上。
　　很快，在这般大量涌动的妹汁喷射下，遭殃的就不止小小的内裤，整个制服裙的前摆和透陂大雕的长裤都被这激流给打湿。
　　“好❤！！！！刺激❤！！！！身体❤…………好热❤…………呜呜啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“社长❤！！！！！！！！！！哦哦哦吼吼吼吼❤❤❤！！！！！！！！！！！！！！”
　　“别❤！！！！！别那么快！！！！！！❤小惠知道错了！！！！！！”
　　“太刺激了❤！！！！！！噫啊！！！！！！！！❤”
　　在如此强烈的刺激下，加藤惠已经完全停止了手上的动作，双手企图阻止透陂大雕那装上了强力马达的右手，曲线分明的白丝双腿也完全软了下来，没有了为了方便动作早就抽离出双腿的透陂大雕的大腿作为支撑，整个身体只能蹭着墙壁一点点的往下滑，透陂大雕也伴随着加藤惠的往下坐的动作，一点点往下蹲，最后，在临近坐在地上之前，加藤惠潮吹了。
　　“噫！！！！！！！！！！！”
　　“去了❤！！！！！！！哦嚯❤！！！！！！！！”
　　“杂鱼小穴去了❤！！！！！！”
　　“明明是想要先让社长去的！噫❤！！！！！”
　　“噗呲～～～～～～～～～～～”
　　庞大的潮吹妹汁就像是孩童因好玩而堵住正在流水的水管一部分，滋的一下打在了巷子对面的墙上，而透陂大雕早已躲闪在一边，避免了被水流袭击。
　　失神了好一会，加藤惠才反应过来，迷离的双眼看向旁边的透陂大雕，发出一声痴笑。
　　“嘿嘿❤…………果然还是小婊子的发情小穴太杂鱼了…………嘿嘿❤”
　　尚在高潮余韵的加藤惠颤抖着身体，但在透陂大雕的坏笑中，手上的动作再启。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤❤❤❤！！！！！！！！！！”
　　“刚才去过！！！！！！！很敏感的❤❤❤❤！！！！！！！！！”
　　“社长❤❤❤！！！！！！！！！放过我吧❤❤❤！！！！！！！！！”
　　“放过小婊子❤❤❤！！！！！！！又要去了❤❤❤！！！！！！！！！！！”
　　“还吃不吃醋，还生不起生气，啊？！还企图让主人先去！你这杂鱼小母狗！”
　　透皮大雕完全不管加藤惠正迎来接连不断的高潮，手上动作不停，狠狠的责弄起来。
　　“不吃醋了❤❤❤！！！！！！不生气了❤❤❤！！！！！！！”
　　“哦嚯❤❤❤！！！！！！！！！！”
　　“又要去了！！！！！不可能赢过主人的啦❤！！！放过小婊子吧❤！！！！”
　　“噫❤❤❤！！！！！”
　　在加藤惠认输的悲鸣声中，被一波波席卷而来的强烈快感弄得高潮连连的她再次迎来一次盛大的潮吹，整个臀部高高抬起，后脑勺被透陂大雕罩住死死抵在墙壁，胸口高速起伏着换气，凹凸有致的媚肉痉挛着，对着的墙壁上喷出第二发妹汁水流，透陂大雕这才收回手来，看着像是喷水车一般的加藤惠。
　　“哎嘿❤…………哎嘿❤…………不生气了❤…………不吃醋了❤…………小惠，是主人的宠物女孩❤…………”
　　失神的加藤惠浑身香汗淋漓，下身更是水漫金山，潮吹过后的浑圆翘臀瘫软在满是妹汁的地板上，制服裙就这般浸在妹汁汇聚的水潭里连着上身衣摆都浸湿了，嘴里念叨着这么几句话，还没从快感里恢复的痉挛媚肉就这么瘫软在小巷内，而此时，外面传来的阵阵声响让透陂大雕本欲发泄一下临近爆发的老二的动作停了下来。
　　“你们听，那女的潮吹了，这么贱，我们也去分一杯羹吧。”
　　“不好吧，人家小情侣…………”
　　“怕什么，你听那女的都叫成什么样了，肯定是那种很open的情侣啦！”
　　“就是就是！”
　　巷子外传来熙熙攘攘的声音，看起来是加藤惠放肆的谄媚悲鸣聚集起了不少好事的男生。
　　“TMD，坏了老子的好事，而且老子的女人，可不是你们能碰的。”
　　透陂大雕甩了甩手上的淫液，简单的套上裤子，站起身来，看着眼前已经走进小巷子的男生们。
　　“哦啦！什么你的女人，现在是我们的女人！”
　　领头的人梳着牛粪头，穿着喇叭裤，改的非常短小的并不是丰之崎的校服，妥妥的混混行头，在听到透陂大雕的声音后反而叫嚣起来，然而当透陂大雕完全站起身来，那1m9的个头，经常锻炼和打架造就的强劲肉体，在夕阳投射的阴影下缓缓走出。
　　“噶啊！”
　　并没有对领头的牛粪头有什么过多的言语，单纯的掐住脖子然后狠狠的往墙壁上一砸，快速的动作还没等混混们反应过来，牛粪头就已经发出了短促的低鸣，眼前一黑，昏倒在透陂大雕的手上。
　　在混混们目瞪口呆的眼神中，昏倒的牛粪头被透陂大雕当作投掷武器，扔进了混混堆里，混混们手忙脚乱的接住牛粪头，看着面前一击就秒杀领头的人，双腿已经开始拼命打颤了。
　　“滚！败坏老子的雅兴。”
　　“是！”
　　混混赶紧抬着牛粪头就要作鸟兽散。
　　“等一下。”透陂大雕突然想起什么。
　　“啊！是！有什么吩咐！”混混一听透陂大雕这一句等一下，瞬间惊出一身冷汗，也不管手上的牛粪头，随手扔在地上，就做了个90°的鞠躬，冷汗直流。
　　“把钱包放下，你们就可以走了。”
　　“是！多谢大人高抬贵手！请收下我们的钱包！”
　　混混们也不管还在地上的牛粪头，把钱包恭敬的放在地上后，就赶紧逃离了这个本以为是香艳之地，实则修罗之路的巷子。
　　透陂大雕清点了一下钱包，加起来才不到3w日元。
　　“啧，真穷。”
　　不过好歹也是钱，今晚的旅馆钱就算是混混赞助的了。
　　透陂大雕回到还沉浸在高潮余韵的加藤惠身边，把这三万日元恶趣味的塞进了加藤惠那湿哒哒的白色内裤。
　　“待会拿这个钱去便利店买避孕套哦，要在服务员面前，掀起裙子，然后把钱拿出来，全买安全套，衣服也是现在这幅状态哦。做的到的话，我就带你去旅馆～”
　　“哈啊❤…………社长这是忍不住要吃了我吗❤…………”
　　加藤惠喘着粗气，强撑起来发软的身体，怀抱着透陂大雕的脖颈，凑在透陂大雕的耳边，轻轻的说道。
　　“刚刚社长说我是你的女人❤…………这算是确认关系了吧❤…………呼哈❤…………”
　　加藤惠的脑袋耷拉在透陂大雕结实的肩膀上，对着左耳轻柔的说着，因为左耳靠近心脏，情人蜜语要说给左耳听。
　　“我爱你哦❤…………社长❤…………哪怕你是如此恶劣，风流成性的一个人❤…………我也爱你哦❤…………我已经完全被你捕获了❤…………我是你的宠物❤…………是你的奴隶❤…………”
　　“所以…………不要丢掉我哦❤…………是霞之丘学姐也好，是英梨梨同学也罢❤…………不管有多少人臣服于你…………也不要丢下我哦❤…………”
　　“我亲爱的主人❤…………我的罗密欧❤…………我不期盼能成为你的First Lady，但是请求仁慈的您啊，在心中留有我的位置吧～…………不管是什么事情，我都愿意做…………我是您愚昧的信徒，是您…………呼～嗯❤…………”
　　加藤惠的爱之告白说着说着，身子一软，靠着透陂大雕睡着了。
　　“今天辛苦了，我亲爱的小惠～”
　　透陂大雕难得温柔的整理了一下加藤惠的衣服，背起加藤惠离开了这个小巷，留下一地狼藉，还有个昏迷不醒的牛粪头。
　　********************
　　“哗啦啦～”浴室哗哗流动的水流声唤醒了沉睡着的加藤惠，伴随着沐浴的歌声也是让人熟悉的声音。
　　“听见你说～朝阳起又落～”加藤惠听着透陂大雕唱着自己完全没听过，也听不懂的中文歌曲撑起依旧有些发软的身子。
　　“嗯…………”揉搓着睡眼朦胧的双眼，还处于迷糊状态的加藤惠疑惑的看着身上的白衬衫睡衣。
　　【这是，睡衣？这是哪，我记得下午的时候跟社长…………】
　　“啊！”加藤惠想起下午在小巷子里承欢过后的大胆告白发言，本来以为只是做梦的她脸色飞起红霞，捧着脸身子往后一倒，在柔软的床榻上扑通扑通的弹跳几下，然后就是裹着床单开始咕噜咕噜的打着滚，最终以一种头卡在床沿，整个身子被被子裹成一团的模样消停下来。
　　“这是？”从害羞不已的状态中回过神来，地板上那打了个结装满了精液的避孕套吸引了加藤惠的目光，从被子团里伸手拿了起来放在眼前，坐起身子。
　　【这是用过的避孕套，难道我在睡眠状态下丢掉了自己的处女？】
　　加藤惠眼睛睁大，但是身下并没有不适感，而且自己睡着的床也没有半点战斗的痕迹，观察起四周，这属性的布局明显是在旅馆的房间内，还是双床房（即两张床）。
　　另一张床上布满了男女交欢过的痕迹，女人潮吹的液体打湿了床单，男人的弯曲的阴毛也在淫液上装点着本来整洁的床铺，光是避孕套就有6，7个之多。
　　看到这一幕，加藤惠倒是清醒了过来，这种情况发生过太多次了，只是这一次，她是睡着的。
　　【真是鬼畜啊，带人家来旅馆，扔着我不管，跟别的女人打炮什么的。】
　　“哼！”
　　加藤惠鼓起脸把手上的避孕套往后一扔，砸到了刚沐浴结束披着浴巾，穿着四角内裤走出来的透皮大雕。
　　“小惠怎么还这么大火气啊～”透皮大雕擦拭着未干的头发，一屁股坐在裹成一团的加藤惠身边。
　　“好啦好啦，惠酱，我的小女朋友，在小巷子的深情告白真是把我感动到了，Mua～啊！”
　　透陂大雕一边擦着头发，一边搂过加藤惠，大嘴在她那红润粉嫩的脸蛋上亲了一口。
　　“而且情话要说给左耳听，小惠果然也是个少女哦，我很喜欢～”透陂大雕说着，也是凑到加藤惠的左耳，“小惠，要不要我也说些情话给左耳听？”
　　“哈～真是不知道怎么说，社长说的情话肯定是色色的内容，我才不要…………嘛…………就这样吧…………我今后就叫你…………大雕君？”
　　加藤惠叹了口气，依旧红彤彤的脸颊展示出少女的内心并不平静，支支吾吾的说着话。
　　“哎，居然不要吗？称呼什么的，我还是喜欢小惠叫我社长～”透陂大雕大感失望，本来都想好了好好抓弄一下加藤惠的。
　　“好吧，社长，能稍微远离一下我吗，头发上水都飙到我脸上了，而且你又找阿姨了啊。”加藤惠没好气的用手推开透陂大雕凑过来的脸，说道。
　　“没办法的嘛，小惠你下午都睡过去了，还说让我的肉棒先发泄呢，结果自己先躺下了。我的肉棒临近爆发很难受的啦～只好让阿姨抚慰一下我的小兄弟还有钱包咯～”透陂大雕把头发上的大部分水渍擦干之后，把浴巾往加藤惠身上一扔。
　　“对了，小惠，确认关系仅限校外哦。”透陂大雕走到一旁放着的吹风筒旁边，开始吹干头发。
　　“嗡嗡嗡～～～～”
　　“是是是，我知道了。因为我的人渣社长还要勾搭霞之丘学姐，是吧？或许还要加上英梨梨同学？”加藤惠拿掉盖在自己脸上的浴巾，顺手就折叠起来摆放在一旁，听着吵杂的风筒声音，加大了声音。
　　“真聪明，不过只是其中一个原因，还有一个，小惠要不要猜猜？”透陂大雕的声音在风筒的噪音干扰下有些失真。
　　“还能有什么原因，不在学校里保持男女朋友的关系，藏着掖着，还迟迟不肯拿下我的处女…………”加藤惠依旧执着于没能完整的把整个人都交给透陂大雕这件事上。
　　“哎，小惠怎么一直念念不忘着要给我处女啊，明明我都很好的满足了你的欲望了。”
　　“因为我是个执念很深的女人哦。”
　　“是这样吗，真是没看出来呢？其实啊，我是想玩NTR把戏哦。”
　　“NTR？有啥NTR把戏，难不成人渣社长要把我的处女送出去吗？虽然我说过什么事都愿意做，但是社长是不是太过分了？还是说社长有这方面的癖好？”加藤惠侧着头，并不太理解透陂大雕说的NTR把戏。
　　“才不是啦，小惠的处女我怎么舍得送人，小惠你这个人都是我的，我的独占欲可是很强的，所谓NTR，其实就是NTR安艺伦也那小子啦。”透陂大雕自然是没有绿帽癖的，他可是正宗黄毛牛头人！
　　“欸～这是个什么NTR法，我又不喜欢那个人，平时交集也很少吧，不过是在侦探坡捡了我的贝雷帽，人家道了个谢就不顾人家的意见蛮横的拉我进社团，拉进社团后又跟着霞之丘学姐和英梨梨同学亲亲我我，完全没我什么事嘛，也不知道霞之丘学姐和英梨梨同学为什么会喜欢那种人。”加藤惠吐槽着安艺伦也的种种行为，现如今对透陂大雕完全放开心扉的她对安艺伦也的印象变的更差。
　　“小惠对安艺伦也这么大意见啊，那小子很喜欢你的。”
　　“所以人渣社长你说的NTR把戏就是让我吊着他，假装迎合他的喜欢，让他当舔狗，然后舔狗女神背地里是可恶黄毛的私人肉玩具这种玩法吗？”加藤惠想到玩过的R18小黄油，里面不乏这种桥段，也是理解了透陂大雕的意思。
　　“小惠还是那么聪明。”吹干头发的透陂大雕再次坐在加藤惠身边，一把搂住加藤惠就往床上倒去，“来个啵啵，Mua啊”
　　“唔嗯❤…………啧啧❤…………哈啊❤…………”
　　“呜呜❤…………咕唧❤…………咕噜❤…………”
　　两人继续着下午小巷子的热情拥吻，加藤惠感觉到自己不争气的杂鱼小穴又开始分泌起蜜汁。
　　“哈啊❤…………虽然很讨厌那个人，但是社长要求的我还是会做的…………不过没这么简单吧…………恐怕还得协助人渣社长拿下霞之丘学姐和英梨梨同学，成为你的后宫大计帮凶吧。”简单的湿吻过后，加藤惠也是知道鬼畜的透陂大雕自然是有更多的想法，“坏东西，死人渣，但是，我会帮你的…………”
　　“小惠真乖，继续啵啵。”透陂大雕见加藤惠很好理解了自己的意思，抚摸着加藤惠的脑袋，夸奖了一句又亲上了加藤惠的粉嫩香唇。
　　“嗯哼❤…………哈啊♥…………咕唧❤…………”
　　“嗯啊❤…………呼哈❤…………哈恩❤…………”
　　“啧啧❤…………唔嗯❤…………咕噜❤…………”
　　“呼嗯～那什么时候…………我能把整个人…………完整的给你呢…………该不是拿下霞之丘学姐和英梨梨同学之后吧？”加藤惠凹凸有致的温热酮体紧紧依靠着透陂大雕，吐着色情的热气，问出了自己执着的问题。
　　“差不多吧。”透陂大雕倒是依旧含糊，加藤惠的处女并不急着享受，这可是最终的大餐。
　　“什么叫差不多，打你哦。”加藤惠见透陂大雕依旧糊弄的说辞，狠狠在透陂大雕的胸肌上锤了几下粉拳，尽管毫无杀伤力，但是透陂大雕还是装模作样的惨叫起来。
　　“哦，加藤小姐，别打了，痛，哦呼！痛！”
　　“最好痛死你。”加藤惠嘴上说着，但是手上还是转变了动作，该锤为揉，“安艺伦也那边，我不能保证能做好社长要求的哦…………”
　　“哦？没关系的啦，小惠你只需要什么都不做，跟平常一样，稍微给下那小子回应就好，相反要是小惠做的很好我反而会生气啦～我的占有欲可是很强的哦，小惠你也别担心会有别的男人碰你啦～”透陂大雕把玩着加藤惠的波波头，对着这位人气女主角说道。
　　“哈啊～都不知道社长到底怎么想的，嘛…………我只要听从社长的安排就行了吧。”加藤惠也不再关心其他，毕竟透陂大雕说了跟平常一样就好，既然如此，加藤惠只需要做好一个听话的宠物女孩就够了。
　　“对了，小惠，这么晚了你不回家没问题？你的制服我送去干洗店洗了，恐怕还要点时间。”透陂大雕看了眼手机，已经是晚上9点半了。
　　“没事的啦，我家人对我很放心的，哪怕夜不归宿他们恐怕都不会认为我去什么坏事。”加藤惠清楚自己在家里人心中的形象，对透陂大雕说道。
　　“哎，明明小惠就在干坏事了，对了，把你的手机给一下我。”
　　“嗯？社长想要干什么啊？”
　　透陂大雕接过加藤惠递过来的手机，在小蓝鸟上注册了一个新账号，ID就叫“宠物女孩小惠”。
　　“今天开始，小惠要在这个账号每天更新哦。”透陂大雕搂着加藤惠坐起身子。
　　“欸～更新什么，每日日常？那没必要新注册一个账号吧。”加藤惠看着透陂大雕操作着她的手机，回复道，
　　“小惠还是不懂啦，更新的是那种日常哦，就是每日调教类的东西啦。”
　　“就跟玩的那些调教游戏一样？”加藤惠的性知识大部分都是来自于游玩过的R18小黄油和透陂大雕的种种行为。
　　“当然，毕竟小惠现在是我的所有物，是我的宠物女孩。既然是宠物，当然是要调教啦～”透陂大雕拍了拍加藤惠的小屁股。
　　“好吧～人渣社长。”
　　“那就开始编辑页面吧，很好奇附近的人能不能发现小惠这个账号呢，要是发现了小惠就社死了吧。”透陂大雕一边编辑着一边说。
　　“还不是你害的。”加藤惠娇嗔道，但已经是接受了透陂大雕的这般玩法。
　　经过透陂大雕的一番操作，小惠的里账号被编辑成了以下模样：
　　ID：宠物女孩小惠
　　简介：性格平然淡漠，波澜不惊的宠物女孩，已有主，调教进行中
　　第一条推文：
　　身高	160cm
　　体重	46kg
　　三围	B：84 W：57 H：83
　　年龄	保密
　　学校私立丰之崎学院
　　今天起，宠物女孩小惠将会在这个账号更新调教日常，请各位多多指教
　　“嗯，怎么还缺点什么。哦，对了，还差被凌辱过的痕迹。小惠，来，给我补上下午没做完的口交，让大肉棒好好发泄一下～”透陂大雕捏着下巴，思考出缺了什么味道，拍了拍大腿。
　　“嗯哼❤…………”加藤惠顺从的在透陂大雕的面前跪下，双手脱下透陂大雕的四角内裤，小巧的双手在半硬的大肉棒上撸动几下，肉棒就跟被打了气的气球一般，快速充血站立起来，嘟气樱唇，对着马眼恭敬的亲吻了一下。
　　“对对对！就是这样～小惠很懂嘛。”透陂大雕拿着手机拍摄着加藤惠的一举一动，少女颇为上道的举动让透陂大雕心情大好。
　　“耶～”加藤惠见这般行为让透陂大雕满意极了，又是回忆起黄油里那些女主角的行为，比了个耶，让透陂大雕拍摄出更多色气的画面，随后便是开始口交服务。
　　“啧啧❤…………嘬嘬❤…………啧啧❤…………”
　　“哗哗❤…………咕噜❤…………唔嗯❤…………”
　　“噗哈❤…………咕咕❤…………嘬嘬❤…………”
　　加藤惠的口交依旧下流高超，本来就不打算过多忍耐的透陂大雕很快就补上了下午在巷子里哑火的那一发白浊。
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗滋♥！噗嗯♥！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗嗤♥！噗滋♥！”
　　特意没有在加藤惠口腔内发射的精子打在了加藤惠吹弹可破的红润脸蛋上，留着波波头的稍长黑发也被粘稠的精液给粘成一缕缕的精液发条，嘴边还沾着透陂大雕歪曲的鸡巴阴毛。
　　指示着加藤惠蟹蹲在一旁，把睡衣衬衫打开，似漏非漏着白皙的含苞待放的奶子，下身的内裤被脱下一边，只挂在一条大腿上，一手横在眼睛前比耶，遮挡住眼睛，只露出脸的下半部分，一手拿着加藤惠的学生证举在脸旁，学生证被特意用战场遗漏的避孕套遮挡住关键部位，只露出一些不关键的信息。
　　随后，透陂大雕又拿出马克笔，在加藤惠身上涂鸦起来，很快，加藤惠身上边写上了好几个淫秽的字体。
　　“主人专用肉便器”“淫乱痴女”“中出专用”“变态处女”“Bitch”“肉棒崇拜”
　　再在大腿上写上好几个正字，伴随着咔嚓一声，把口交服务过后被颜射，半裸着身体被写上淫秽字体，个人信息也被半公开的照片被拍摄下来，用作头像和第一条推文的图片。
　　“这样就大功告成了！”透陂大雕满意的点点头。
　　“变态社长，满意了吧。”加藤惠配合完透陂大雕，刮着脸上和头发上的精液，脸上的精液还好说，头发上的精液还是很难被完全清理干净，依旧残留有不少精液，“都怪社长啦～人家整个人都要变得臭臭的了。”
　　“嗯～还不算满足…………这些字体就别擦了，穿上衣服后就这样回家吧，明天我希望能看到一模一样的场景哦。”透陂大雕捏着下巴，故意刁难起加藤惠。
　　“社长的行为很让人无语哦，这些字体还好说啦，但是你让人家顶着一头精臭回家，就算是我也很难瞒得住家人的哦，而且人家也是会生气的啦。”加藤惠没好气的说道。
　　“欸～没关系的啦，我相信小惠的能力哦～”透陂大雕依旧不依不饶。
　　“是是是，我知道了。”加藤惠见透陂大雕铁了心要让她带着一头精臭回家，也只能答应了人渣社长的要求，毕竟加藤惠是他的宠物女孩，听从主人的要求是理所应当的。
　　就这样，加藤惠还算美好（？）的一天，临近结束。
　　从干洗店拿回制服穿好的加藤惠在透陂大雕的护送下依旧卿卿我我着，直到临近家中，加藤惠才表示透陂大雕不用再送，被透陂大雕打了自己的小翘臀一巴掌后，加藤惠才跟这位变态社长正式告别。
　　突然有些口渴的加藤惠转身前往附近的便利店想要买瓶矿泉水。
　　在身体上被写着淫秽文字，头发上还残留着透陂大雕留下的精液痕迹的她，整理了好一番才让自己表面看起来很正常，头发上的精臭不凑近去闻就闻不到的情况下，深吸了一口气，做好了心理建设的加藤惠才敢进去购买，而这一整理，居然见到了失踪几日没见的安艺伦也。
　　“啊，是加藤同学，这么晚了还出来买东西啊。”安艺伦也此时意气风发，颇有自信的向着加藤惠打招呼。
　　“啊，嗯…………”加藤惠则是冷淡的回应了安艺伦也热情自信的问候，本来加藤惠都不想理会安艺伦也的，毕竟她身上还残留着透陂大雕调教过后的痕迹，但是想到透陂大雕的要求，还是勉为其难的在表面上表现出平静的对待。
　　“哦，都这么晚了，早点回去啊，小心晚上遇到危险。”安艺伦也看着加藤惠这一如往常的回答，也没放在心上，打个招呼就打算回家，而就在他转身的一瞬间，加藤惠的声音却让他脚步一顿。
　　“安艺同学，我觉得，你最好还是跟社长他们好好道个歉比较好。”
　　安艺伦也看向已经进入便利店的加藤惠，原本意气风发的神情已经消失不见，阴沉着脸不知道在想些什么，个中缘由，只有他自己清楚。

第3章 兔女郎学姐不会被大雕强奸犯奸成专属战利品
　　“啾啾～啾啾～”
　　并不知名的鸟儿在枝头上清脆的啼叫着，晨曦的阳光从没有拉得很紧密的窗帘缝隙中穿过，打在了昨晚因羞耻和兴奋而晚睡的加藤惠身上。
　　“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”
　　被鸟儿唤醒的加藤惠本想多眯一小会，却被设定好的闹钟再次提醒，已经是起床时间了。
　　“嗯哼～～～～”
　　挣扎着起床的加藤惠坐在床沿，舒服的伸了个懒腰，明显过大的白色衬衫被当作睡衣穿着身上，经过一晚的时间显得有些凌乱，通过动作的拉伸隐约能看到美好躯体上写着一些马克笔笔迹。
　　加藤惠起身走到落地镜前，还没完全清醒过来的她迷迷糊糊的打开衬衫的纽扣，当看到镜子里的自己身上的笔迹后，不免羞红了脸。
　　正如加藤惠所言，父母对昨晚自己的晚归并没有在意，甚至没有过问自己晚归的理由，这让本来已经想好了借口措辞的加藤惠不由得的感慨自己父母的神经大条，亦或者是自己的存在感稀薄到自己父母都不甚在意了？
　　“唉～”
　　加藤惠叹了口气，不过父母不过问也是件好事，毕竟自己是实打实的做了坏孩子才会做的事情，还带着一身淫秽的字符和满头精臭回家。
　　为了完成透陂大雕下达的“希望明天也能看到”的命令，加藤惠可是花了一番功夫才在洗漱中保留下来并不防水的马克笔笔迹。
　　加藤惠抚上自己小腹上那些被透陂大雕用马克笔写下来的一个个字符：“主人专用肉便器”“淫乱痴女”“中出专用”“变态处女”“Bitch”“肉棒崇拜”。
　　每一个字符都让加藤惠脸上的红晕更深一分，最终葱白的手指停留在“中出专用”这四个字上。
　　“说什么‘中出专用’，明明都没做过。”
　　想到透陂大雕那践踏少女感情的渣男宣言，加藤惠也是无可奈何的摇了摇头，脱下昨晚从透陂大雕那强硬拿来的“男友衬衫”，加藤惠正要拿起挂在一旁的丰之崎校服时，似乎想到了什么，停下了手上的动作。
　　“嗯…………要不要这样做呢…………”
　　嘴上这么说着，加藤惠手上已经行动起来，从自己的桌子抽屉里翻找出马克笔，想了想又从化妆盒里拿出一根艳丽的口红，这是加藤惠的姐姐在加藤惠升学的时候送给她的礼物。
　　“小惠也到该学会打扮自己的年龄了，这根艳丽的玫瑰色口红肯定能帮助小惠迎来玫瑰色的人生。”
　　想起姐姐送给自己口红时的调侃，加藤惠那时本来打算完全封印这根跟自己气质一点都不契合的过于艳丽的口红，想不到现在还是拿了出来，想要做的也是非常玫瑰色的事情，这可能就是世事难料吧。
　　加藤惠回到落地镜面前，对着镜子涂上这根玫瑰色的口红，嘴唇抿了抿让口红更加均匀和红润，打量了一下自己在落地镜的位置，在镜子上用马克笔写下“口便器”，“口交专用”，“专业精液处理”，“最爱吃精液”等字样，用箭头指向自己在镜子的嘴部位置。
　　做好这些准备后，加藤惠拿出手机，用手机横着遮住自己的眼睛，涂抹着艳丽玫瑰色口红的嘴巴大大张开，吐出粉舌，镜子上的字体搭配上镜中的模样，活脱脱一个渴望被大肉棒狠狠的贯穿口穴的口交痴女。
　　伴随着闪光灯“咔嚓”的一声，这张由加藤惠自己主导的淫秽照片被保存在了加藤惠的手机里。
　　“哈啊…………脸有点发烫…………”
　　做完这一切的加藤惠也是难免害羞的捂住了自己的脸，加藤惠会想这样做，自然是想起了昨晚透陂大雕跟她说的，要她每天都要在小蓝鸟上更新自己每日的调教日记。
　　虽然加藤惠练就了连风尘女子都汗颜的下流口交技巧，但其实加藤惠并不太明白如何调教开发自己，于是乎就靠着模仿玩过的一些色情游戏里的桥段和透陂大雕做过的事情来进行对自己的开发调教，事实证明这样做是有效果的，现在的加藤惠不仅感到十分害羞，自己的蜜穴也开始分泌出淫液，小小发情了起来。
　　“小惠，起床了吗？快点洗漱下来吃早餐哦～”
　　听到姐姐加藤宏美的声音，加藤惠赶紧用湿纸巾把镜子上的字体抹干净，穿上校服洗漱去了。
　　而此时的另一边。
　　“嚯哦❤～～～～”
　　“不…………不行…………了❤～～～～”
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！唔嗯❤～～～～～～～～～～～～”
　　东京的一栋高级公寓内，回荡着女人的喘息和满足的求饶声，在剧烈运动下，雄性和雌性的荷尔蒙互相交错组合成宛如春药般的气息充斥着整个房间，宛如汗蒸房一般，让人脸红心跳。
　　“欧拉！我要射了，接好了！”
　　男人粗暴的扯起女人的头发，驱动着有力的腰部，火力全开，下身和下身碰撞的啪啪声愈发激烈，感受到脊骨传导而来的丝丝酥麻感，并不打算忍耐的男人放松了精关，一波波精液喷射而出。
　　“来了来了！！！！！！！！！！！！”
　　“又去了！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哦豁❤～～～～～～～～～～～”
　　在男人的喷发下，女人再次迎来盛大高潮，高声尖叫的她耗尽体力，口吐舌头翻着白眼倒在了柔软的床榻上。
　　“呼～～～～～”
　　男人自然是我们的男主角，透陂大雕。
　　看着面前的富婆在自己的小钢炮冲击之下竭力而倒，透陂大雕长吁一口气，撸下刚新鲜出炉的，被精液灌满而显得沉甸甸的避孕套，打了个结随手扔在一旁，而这样的避孕套布在作为战场的大床上还有5，6个。
　　拿起床头柜上放着的矿泉水吨吨吨的喝掉大半瓶，随即坐在富婆旁边，把剩下半瓶倒在富婆的头上，给她那飘着热气的脑袋降降温。
　　“那么这次服务就到此为止，我亲爱的honey～”
　　透陂大雕从富婆的名贵包包里拿出钱包，数了有20w日元装进自己的钱包，然后把富婆的钱包往后一扔，恰好砸在了富婆那布满红掌印的丰盈屁股上，让富婆的身子又是一阵抖动。
　　“嘿嘿❤～～嘿嘿❤～”
　　透陂大雕看着还在发出不明痴笑的富婆，走进沐浴室简单的清洗了一下身上的污渍，穿上衣服，打开门挥了挥手。
　　“承蒙20w，下次再合作啊～”
　　“Ciao～”
　　说罢关门离开，留下还躺在床上一时半会会不过神来的富婆和满地狼藉的战场。
　　现如今的透陂大雕并不缺跟富婆约的那点钱，但黄油体质那恐怖的精力给他带来不少便利的同时，也让他苦恼于发泄这份精力，除了正常的每日锻炼外，跟富婆约炮也是透陂大雕的发泄和锻炼方式之一，还能顺带保养一下自己的武器，所以昨晚在送走加藤惠后，透陂大雕又是开启了新一轮的工作。
　　下到楼下，透陂大雕回到了自己的车上，他现在的座驾是一台改装过避震的8座面包车，看了眼手机，有几条未读信息，展开来看，是加藤惠发来的。
　　“社长，起床了吗？”
　　“[图片]”
　　“怎么样，有让你的坏家伙有反应吗❤？”
　　透陂大雕接收到的图片自然是加藤惠对着镜子拍下来的口交痴女图。
　　“哦～真棒呢，小惠很有色色天赋呢，而且真的做到了让字体保留到明天，给你个么么❤”
　　“哎，很有色色天赋吗？”
　　“那是当然，小惠的天赋可是非常高的哦，不信你看。”
　　说着透陂大雕拍了张高高雄起的老二图片发过去。
　　“有时候真的怀疑社长的社会常识，我还在家人旁边吃早餐哦？”
　　“这样吗？抱歉抱歉。”
　　“感觉不到一丝诚意。”
　　加藤惠这样跟透陂大雕有一句没一句的聊着，余光撇了眼还在吃早餐的姐姐和父母亲，手上动作一顿，随即发了一段话。
　　“说起来社长你说在校外不必隐藏我和你的身份吧。”
　　“当然，怎么了。”
　　“没什么。”
　　加藤惠收起手机，看着姐姐和父母，开口道：“我有男朋友了。”
　　“哦，有男朋友了啊，小惠你是真心的吗？”父母亲的反应一如既往的平淡，“如果是小惠真心选择的话，那我们很放心。”
　　“阿拉，原来小惠昨晚晚归就是因为有了小男朋友吗？”姐姐加藤宏美捂住嘴笑了笑。
　　“要小心避孕哦～”
　　“小惠有分寸的，宏美就别调戏妹妹了，说起来你不也是要结婚了，时间过得真快啊。”
　　“那我今后会有很多次晚归，甚至夜不归宿哦，没问题吗？”
　　“没问题，小惠自己有分寸就好，我们相信小惠的眼光。”
　　加藤惠听了自己父母的回应，叹了口气。
　　【就怕自己没分寸，嘛，既然父母同意了，那我小小任性一下也是没问题的吧。】
　　“社长，我跟家里坦白我们的关系了哦，男女朋友。”
　　“嗯？这么快？”
　　透陂大雕看着发过来的消息，确实是被惊讶到了。
　　“小惠是要争夺正宫吗？”
　　“正宫什么的，社长你就默认会大开后宫了哦，真是渣男。”
　　“哎，小惠不是说要帮我泡霞之丘和英梨梨同学的吗？泡到手后，小惠在我心中的地位就会upup哦”
　　“渣男社长，我都这样牺牲了还不是坐稳正宫位吗？”
　　“谁叫我人见人爱，胯下老二捅谁谁喜欢呢。”
　　“少来，不理你了，我要出发去学校了。”
　　“记得发小蓝鸟哦～”
　　看着显示已读的消息，透陂大雕咧嘴一笑伸了个懒腰，刚刚运动完的他也恰好感到了饥饿，这里离歌舞伎町很近，就打算前往歌舞伎町的一家麦当劳吃个早餐，补充一下体力。
　　“欢迎光临麦当劳，请问需要些什么？”
　　眼前笑容灿烂，充满活力的麦当劳服务员有着姣好的面容，黑发蓝瞳，披肩的长发绑成下双马尾，这般熟悉的面孔让透陂大雕有些愣神，结合着胸前的名牌，服务员的身份正是《天气之子》的女主角，天野阳菜。
　　“客人？”天野阳菜疑惑道。
　　“啊，失礼了，因为看到美人而稍微有些愣神，给我来一份全家桶就行。”
　　“美人是说我吗？真是过誉了，麦当劳全家桶是吗，稍等。”
　　天野阳菜在如此直白的赞美下微微羞红了脸，但很快调节了下来，手上动作熟练的帮透陂大雕点好了餐。
　　“这般热情奔放充满活力，小姐你当然是美人，这点小费希望你能帮我把餐送到我的桌号上，能看到如此美人整天的心情都会变的美好。”
　　透陂大雕拿出两张1000日元递给天野阳菜。
　　“谢谢客人赞美，不过今天我是前台，并不能离开岗位。”天野阳菜手上动作停了停。
　　“那还真是可惜，不过能知道小姐的名字吗？”透陂大雕收回了钱，问道。
　　“天野阳菜。”
　　“你的名字跟你一样充满活力呢，那我就不打扰下一位客人了。”
　　看着透陂大雕拿着桌号离开了，天野阳菜松了口气，今天刚上班就遇到这样热情的客人，好在她没有露怯，小费虽然很吸引人，但是不能擅自离岗，这份好不容易得来的工作她要好好珍惜，家里还有人需要她照顾。
　　透陂大雕坐在自己的餐桌上，观察着天野阳菜，回忆着《天气之子》的剧情。
　　对于天野阳菜，透陂大雕还是很喜欢的，现在她在麦当劳打工，说明剧情已经开始了，虽然不知道是刚开始还是已经开始了一段时间，但天野阳菜对男主森岛帆高的感情都是没有的。
　　对于这种小女生，且家庭出现变故的情况下，透陂大雕是非常有自信快速拿下的。
　　除了喜欢外，透陂大雕要拿下天野阳菜还是有别的想法的，那就是超能力。
　　天气之子里，天野阳菜是有着不可思议的力量，能让天空放晴的少女，她的出现是不是说明这个综漫世界也是带有超能力或者里世界的设定的。
　　虽然透陂大雕的黄油体质让他拥有了非人般的精力和力量，但是面对那些真正的超自然力量，恐怕也是不够看的，把天野阳菜拿下一来如果真的是有超能力，那就要转变思路，一来没有，那天野阳菜也是个妙人，性格也很好，怎么想都不会亏的。
　　默默把天野阳菜加入名单和行程内，透陂大雕感慨今天的运气不错，随便找个麦当劳都能精准命中卡池里的ssr，名为“天野阳菜”的限时up一发入魂，真是high到不行，接下来只需要多跟天野阳菜接触，适当表现出关心，就能初步获得天野阳菜的好感。
　　心情愉悦，悠哉游哉的吃着全家桶，拿出手机刷着短视频，至于上学，开什么玩笑，我透陂大雕可是让丰之崎学院平地起高楼的角，去不去上学都无所谓的，sorry啊，有钱，真是大晒！
　　看着短视频里的一个个烧鸡热舞，透陂大雕看着眼热，必须要在让霞之丘诗羽也拍一个，霞之丘诗羽那个身材搭配上烧鸡热舞，想到都鸡鸡梆硬。
　　慢慢的，早高峰过去，麦当劳里也清闲下来，透陂大雕见没了新客人，又上前跟天野阳菜搭讪。
　　一般来讲，这般搭讪都会影响到女生的观感，然而透陂大雕的外表是非常出众的，虽然恶趣味的挑染了黄毛，但是并不影响透陂大雕的面容，反而是加分项，帅且高大的型男，确实非常容易获得好感，更何况天野阳菜这个实际只有14岁的女孩（电影初登场）。
　　没一会，天野阳菜就透底了自己是第一天来上班，透陂大雕本来还想拿天野阳菜的line的，回想起电影剧情，天野阳菜是没有智能手机的，今后的礼物选择也有了，进展神速～
　　初步跟天野阳菜打了个照面，交上了朋友，不得不说天野阳菜真的超乎年龄的成熟，也难怪能谎称18岁而不被怀疑。
　　离开麦当劳后，透陂大雕开着车，居然又看到了一个眼熟的人物。
　　“果然超自然的力量，在这个世上是存在的。”透陂大雕轻声说道。
　　虽然早高峰已经过去，但是东京的人流依旧拥堵，樱岛麻衣走在人来人往的街道上，早早以童星身份出道的她在霓虹有着极高的人气，是货真价实的超级大明星。
　　作为屈指可数的美少女，樱岛麻衣有着完美的身材比例和齐腰的黑长发，这样一个大明星光是站着都会引来人们的围观导致堵塞，然而此刻的她穿着色气的兔女郎服装都没能引起周围人的注意。
　　“果然如此吗…………”
　　或许是因为自己有过“不想被别人观测到”的想法，不知道从什么时候开始，樱岛麻衣就发现自己的存在感变得越来越低，周围的人都开始渐渐注意不到自己，甚至忘了自己的存在，终于有一天，樱岛麻衣发现自己彻底“消失”了，别人看不到她，而且不管她做出什么奇怪的动作，也不会有人阻止，就像现在穿着兔女郎服装走在人来人往的东京大街上，没有人注意到。
　　“回去吧。”樱岛麻衣用手指饶了绕脸旁的青丝，头上的兔耳头饰耷拉着，彰显着主人的心情，让别人不注意自己确实是她的本意，但搞成现在这样，所有人都看不见自己，还是太过头了。
　　摇了摇头，樱岛麻衣刚想回家，自己却被冷不丁的搂住了。
　　“哟！这不是我们的大明星樱岛麻衣嘛？怎么穿成这样走在大街上，是缺钱了想要出来卖吗？我记得两年前你无缘无故说要宣布隐退的吧？”
　　男人轻浮的声音在樱岛麻衣耳边响起。
　　【有人能看到自己。】
　　本来是值得开心的一件事，但是樱岛麻衣此刻却觉得恐惧，因为只有这个突然搂住自己的男人看得见自己，甚至他那算得上性骚扰的言论也没能引起路人的关注。
　　“请放开我，我要离开了。”樱岛麻衣尝试着挣脱透陂大雕的搂抱，但无济于事，反而激起了透陂大雕更用力的搂抱，仿佛要将她整个人都融进身体。
　　“不行哦，大明星，穿成这个样子不明摆的就是要出来卖的，来，我们去暗一点的地方。”透陂大雕强行搂着樱岛麻衣往人迹罕至的巷子里走去，巨大的力道根本容不得樱岛麻衣反对。
　　透陂大雕此刻的内心并不平静，樱岛麻衣的出现证明了超自然力量是存在的，作为穿越者，透陂大雕小心经营着自己的一分一毫，为的就是安心感，能自由玩乐的安心，没有生命危险的安心，但是如今不一样了，超自然能力的出现让他的安心感再次陷入危机，他必须要得到发泄。
　　“求…………求求你，不要…………这样，你要钱吗，多少钱我都给你！”樱岛麻衣见无法反抗，求饶道。
　　“钱这种东西，我有的是，我现在想要的只有你的身体，没关系的，我会让你很舒服的。”透陂大雕另一手扭过樱岛麻衣的下巴，强行让她看着自己，搂住她胳膊的手开始不老实的往腰部下潜。
　　“不要，求你了！”樱岛麻衣一边挣扎着，一边求饶，她完全想不到会发生这样的事情，并开始后悔自己一时兴起穿着兔女郎服装跑到大街上。
　　看着樱岛麻衣挣扎着的完美身材，透陂大雕的肆虐欲一路攀升。
　　樱岛麻衣不像加藤惠和霞之丘诗羽，同为女主角的同时，樱岛麻衣在这个世界上也是个实打实的大明星，不仅仅是在霓虹，全球都有一定量的粉丝，身份上的大不同带来的感觉也不一样。
　　“谁叫你长着一副好肉体，大明星这么威风，操起来肯定爽。”透陂大雕说着，伸出大舌头，舔了一下樱岛麻衣嫩滑的脸蛋。
　　“噫！”樱岛麻衣被透陂大雕的舌头舔的猛的一惊，惊悚的尖叫一声。
　　搂抱着樱岛麻衣到幽暗的巷子里，能确认的是这里常人是不会轻易到来的，加上樱岛麻衣存在感消失的事情，哪怕在大街上被透陂大雕这样轻薄都没人发现，樱岛麻衣放弃了挣扎。
　　说到底这里还是霓虹，以霓虹人的想法，就算看见了，大概率也只会当作没看见或者成为帮凶。
　　透陂大雕轻轻一推，樱岛麻衣认命的流下了眼泪，想着自己的贞洁要被强行夺走，无力的倚着墙壁瘫坐在地上。
　　透陂大雕从口袋里掏出一叠避孕套，甩在了默默哭泣着的樱岛麻衣的脸上。
　　“请…………请你…………温柔一点。”樱岛麻衣认命的拿起避孕套，正打算撕开。
　　“等一下，避孕套叼在嘴里。”透陂大雕拿出来手机，“我要拍个照。”
　　“不要！求你了，不要拍，这样的话…………”樱岛麻衣惊恐的说着，眼睛瞪大，她并不清楚手机能不能留下她的影像，但此时此刻她已无闲心再关注这些。
　　透陂大雕一脚踢在樱岛麻衣的肚子上，“唔！咳…………”腹部遭受重击的樱岛麻衣抱着肚子，艰难的弯下腰，从小到大都被保护的很好的她从来没遭受过这样的毒打。
　　肚子像火烧一样，咽喉想发出惨叫却被疼痛卡住，只能沉重的咳嗽着，企图缓解这火辣的痛感，但让樱岛麻衣感觉惊讶的是，疼痛的深处还蕴含着一丝快感。
　　“少废话，不想再挨一脚的话，按我说的做。”透陂大雕说。
　　暂时说不出话的樱岛麻衣，忍着疼痛，强制自己按透陂大雕说的做，叼着避孕套。
　　“双手比个耶，然后笑，拍照怎么能没有笑容。”透陂大雕的恶意已经满溢了。
　　樱岛麻衣惧怕不听话会再挨打，只能强迫自己微笑着叼着避孕套，双手比了个弯曲的不情不愿的耶。
　　【可以留下影像，那樱岛麻衣的“青春期综合征”具体是怎么样的表现，需要探明，现如今得要控制住樱岛麻衣，才能进一步探秘。】
　　透陂大雕看着手机完完整整的拍摄下来了樱岛麻衣这惧怕的一幕，思考着。
　　“开始吧。”透陂大雕坐在一个空调外机上，摇了摇自己的巨炮，樱岛麻衣深深喘了几口气，缓解了疼痛，撕开了一个避孕套，放进嘴里，开始尝试给透陂大雕带上。
　　“唔…………嗯…………额…………”看着樱岛麻衣晃着脑袋，一次次的尝试用嘴帮透陂大雕带上避孕套，但是都失败了。
　　樱岛麻衣被透陂大雕狠狠的踢了一脚，精神状态一直都很紧张和恐惧，害怕自己做不好要再次被踢打，于是更加着急，结果是更加难以给透陂大雕顺利戴上安全套，反而是口水把透陂大雕的裤裆淋湿了一大片，这样的结果让樱岛麻衣更加恐慌和着急。
　　看着樱岛麻衣的反应，透陂大雕感到十分愉悦，肆虐欲得到满足，想要发泄得到了宣泄口，但毕竟是透陂大雕以前就很喜欢的一个妹子，这样发展下去恐怕樱岛麻衣先崩溃了，于是透陂大雕开口了。
　　“算了，一时半会你也带不上，用手吧。”
　　樱岛麻衣听到透陂大雕说的，惊喜的抬起头，把避孕套吐出来，正打算用手戴上时，透陂大雕的声音又响起，让她的心又提了起来。
　　“不感谢我的仁慈吗？”透陂大雕说。
　　“谢谢您的仁慈！”很奇特不是吗，明明透陂大雕是施虐者，樱岛麻衣却还要给他道谢，这是摧毁心防的一部分，快速把樱岛麻衣控制住的手段。
　　给透陂大雕戴上避孕套后，樱岛麻衣知道，自己的贞洁也快要没了。
　　“站起来，背对我。”透陂大雕说道，樱岛麻衣只能听从他的命令。
　　樱岛麻衣的身材非常的完美，尽管胸部有点小，但那对长腿简直无敌。
　　透陂大雕把兔女郎的下档拨向一边，双手一用力，把黑丝撕开一大个口子，挺着带好了避孕套的巨炮找准位置，往前一顶！
　　“嘤！”下身的刺痛，让樱岛麻衣叫了出来，也代表自己的贞洁彻底失去，处女毕业了，眼泪顺着疼痛流了下来。
　　透陂大雕完全没顾及樱岛麻衣的感受，带着处子之血继续抽插起来。
　　这时，透陂大雕的黄油体质发挥作用了，明明是如此残暴的强奸行径，但是樱岛麻衣却在几分钟内就从疼痛感中感受到了快感，眼睛带着泪水泛起秋波，不由自主的娇喘起来。
　　“哈啊❤…………嗯❤…………”
　　“哎，这就是大明星吗？这么快就从丧失处女的悲痛中转换过来，从中感到快感，你可真是一等一的淫贱啊！”透陂大雕调戏道。
　　樱岛麻衣并没有作答，只是咬着下唇，企图忍住快感。
　　表面拒绝的态度，内心却是羞愧，明明是被强奸却感受到了快感，而且是如此之快，让人难以想象。
　　“哼，臭婊子，我看你能忍多久。”说着，透陂大雕加快了下身的抽动。
　　“嗯❤…………啊❤…………呵❤…………嗯❤…………”尽管樱岛麻衣尽力忍耐，但是呻吟声还是从嘴里漏了出来。
　　“嗯哼❤…………呵嗯❤…………”
　　“为什么，嗯…………明明不想这样的❤…………哈恩❤…………”
　　“这不是能叫出很好的声音嘛！再大声点！”透陂大雕狠狠的拍了一下樱岛麻衣的屁股，樱岛麻衣也似乎被打开了开关，大声呻吟起来。
　　“嗯❤…………啊！…………嗯❤…………我不想这样的❤…………但…………但是❤…………好舒服…………嗯❤…………”樱岛麻衣渐入佳境，蜜穴分泌的液体也愈发的多，逐渐变得一滩泥泞，伴随着阵阵快感，安抚着下身的疼痛。
　　“嗯❤…………哈啊❤…………嗯❤…………嗯～”
　　“叫的再淫荡点！”透陂大雕一边拍着樱岛麻衣的屁股，一边拉扯着樱岛麻衣的头发，让她的头不得不仰起来。
　　粗暴的对待加上生理情欲的反应，樱岛麻衣陷入了狂乱，平日里的修养，在此刻消失不见。
　　“好！好棒❤…………原…………原来❤…………这就是做爱吗❤…………唔啊❤…………对…………对不起❤…………我也不想的…………但是❤…………实在是太舒服了！…………肉棒！好舒服…………用力操我！…………强奸犯先生！…………我想要更多！❤”樱岛麻衣仰着头，水蛇一般的蛮腰也配合着透陂大雕的突进动了起来。
　　“哈！被强奸这么快就感受到快感的你，就是个婊子罢了，婊子大明星，说的更低俗一点。”透陂大雕兴奋的喊着。
　　“婊…………子❤…………什么的…………我才不是呢！”樱岛麻衣还企图维护自己的身份，但此刻在男人胯下肆意呻吟的她，早已堕入情欲的沼泽。
　　“哦，是吗？”透陂大雕停下抽插，转而蹭着穴口慢慢的研磨，双手拔下兔女郎的胸托，握着一手刚好握紧的乳房，揉捏把玩了起来。
　　樱岛麻衣的情欲早就被点燃，被透陂大雕这样挑逗，很快就忍受不住，下身主动的扭动起来。
　　“还说不是，看你这骚样，扭的多欢。”透陂大雕捏住立起的乳头，左右研磨着，俯身靠近樱岛麻衣的后颈，伸出大舌头，一点点的往耳后根上舔，时不时的呼出热气，进一步激发着樱岛麻衣的情欲。
　　“嗯❤………额❤…………”樱岛麻衣被自己的反应羞的低着头，嘴里想说出点反驳的话语，但只能漏出甜美的呻吟。
　　透陂大雕看着樱岛麻衣的反应，也不着急，她早已是陷入陷阱的羔羊，现在透陂大雕只需欣赏樱岛麻衣的那形如虚设的微小反抗增加情趣即可。
　　“哈恩❤…………”
　　【就要高潮了，为什么停不下来，不，为什么我会期盼这个。】
　　樱岛麻衣此刻的脑海里仿佛有两个小人，一个劝她放弃无用的抵抗，尽情享受性爱的快感，一个劝她再坚持一会，不要让强奸犯得逞，然而强奸犯的一个动作，就让胜利的天平完全倾斜，只见透陂大雕狠狠的捏住樱岛麻衣挺立的乳头，往前狠狠一拉，巨大的力道使得乳头被拉长好几倍，整个乳房被带动形变成三角形。
　　“噫！！！！”樱岛麻衣被透陂大雕的粗暴的动作惊的发出尖叫，乳尖的疼痛如此强烈，连自慰都是最基础的二指的樱岛麻衣完全没有经历过这样粗暴的玩法，而更让樱岛麻衣羞愧的是她在这疼痛中感受到了更多的快感，竟然在透陂大雕的动作下高潮了！
　　“额啊啊啊啊啊啊！！！！”樱岛麻衣失神的喊叫着，潮吹的淫液喷射着，打湿了墙壁的同时，也很快就浸湿了透陂大雕的裤子，淫液顺着樱岛麻衣颤抖的黑丝美腿往下流，在地上积累起了一滩淫液水洼。
　　生涯里第一次感受到如此强烈的高潮体验的樱岛麻衣，身体颤抖着，带着兔耳头饰的头部高高昂起到了极限，眼眶中仅剩一丝眼瞳，翻着白眼，舌头耷拉在外，一点点的滴落着口涎。
　　要不是透陂大雕还环抱着樱岛麻衣，恐怕已经瘫软在地。
　　“芜湖，真是惊人的高潮。”透陂大雕吹了一声口哨，拿着手机举过头顶，捏住樱岛麻衣的下巴，把她的头对准镜头，“来，茄子。”伴随着闪光灯的闪烁，樱岛麻衣这高潮母猪脸也被永远的记录下来。
　　失神了大概一分多钟，樱岛麻衣的意识才清醒过来。
　　“呵，还说你不是婊子，哦，对，不是婊子，毕竟婊子也不会在第一次被强暴的情况下产生如此强烈的高潮。你这样的，应该叫抖m母猪，我的大明星。”说着，透陂大雕在樱岛麻衣面前晃了晃手机，而樱岛麻衣惊讶于自己能被留下影像同时也被自己的母猪脸给惊到了，不久前还是纯洁少女的她，不甘心的流下了眼泪。
　　“呜呜呜…………”樱岛麻衣压抑着自己的哭声，她现在的心情沉重且复杂，有后悔自己的一时兴起，有憎恨对她实施的强暴的透陂大雕和不敢反抗的自己，但更多的是羞愧难当，她羞愧于自己居然在强奸犯的粗暴强奸下感受到了前所未有的快感，在情欲中说出讨好透陂大雕，作践自己的话语。
　　最关键的是，她现在居然还想渴求更多，渴求更多的快感。
　　棒极了，樱岛麻衣的反应很好的取悦到了透陂大雕，透陂大雕内心的恶魔和施暴欲被得到满足，而透陂大雕现在，要更进一步。
　　“抖m母猪，哭什么！我可是给了你前所未有的感受，给我好好感激啊！”透陂大雕粗壮有力的双手环绕住樱岛麻衣纤细的颈脖，一手绕到后脑勺盖住，一手扶着胳膊，随后，狠狠的锁住。
　　“额！！！！！”樱岛麻衣被透陂大雕突如其来的动作吓了一跳，随后而至的窒息让她本能的用手想要挣脱透陂大雕的束缚，但樱岛麻衣的力量怎么可能和魔鬼筋肉人的透陂大雕相提并论，她只能无力的挣扎，腿脚乱踢，脸部因窒息充满血液，显现出一种病态到惊艳的美感，空气被一点点掠夺，樱岛麻衣在这场窒息play中失禁了，圣水喷射而出，往墙上作出画作。
　　就在樱岛麻衣认为自己要死于窒息当中，透陂大雕松开了手，失而复得的氧气让樱岛麻衣感觉无比的美妙，胸腔剧烈起伏着，贪婪的吸取着氧气，因充血而显得嫣红的脸颊也显现出劫后余生的庆幸。
　　透过刚刚差点就要死于窒息的十字固窒息play，樱岛麻衣臣服了，臣服于透陂大雕的暴力，臣服于透陂大雕所带来的恐惧，面前这个人能轻易的带走自己的生命，求生的本能让樱岛麻衣卑微的开口道：“求求你，不要再那样对待我了，我不会反抗的，你要干什么都行。我就是抖m母猪，是你的奴隶，我会好好的服侍你的。”
　　她露出了谄媚的笑脸，配合着未干的眼泪，尚未褪去潮红的脸颊，显得那么卑微和惹人怜惜。
　　樱岛麻衣从来都不知道，原来一个人竟然能如此脆弱，死亡的恐惧盖过了一切，她已经丧失了理智，她的本能告诉她无论如何也要保住自己性命。
　　“你，哦，不，不是…………主人您不是想操大明星么，我…………贱婢可以给您贱婢朋友的联系方式，不…………不，贱婢会主动联系让她们跟主人您碰面的，贱婢认识不少大明星，她们的身材也是一级棒的，不会比贱婢差的，贱婢会帮主人收下她们的，所以，求求您，不要杀了贱婢。”樱岛麻衣语无伦次的说着，她疯狂的贬低自己，同时出卖了自己的朋友。
　　真有趣，透陂大雕看着樱岛麻衣祈求的眼光。
　　一系列的行为让樱岛麻衣的判断失常了，一次窒息play就让这位大明星以为透陂大雕想杀了她，从而让她抛出一个个筹码来保证自己的价值。
　　“哦，是吗？”透陂大雕把手抚上了樱岛麻衣细嫩的颈脖，在刚刚粗暴的窒息play中，嫩白的皮肤留下了两个大大红印。
　　而樱岛麻衣也是一惊，身体颤抖着，下意识想要收缩保护自己的脖子，下一刻高高扬起下巴，把脖子露给透陂大雕，任由他抚摸。
　　“对的，贱婢会把认识的朋友都献给主人的，让她们跟贱婢一样，做主人的奴隶，抖m母猪，好好的侍奉您的。”樱岛麻衣说道，并强迫自己露出笑脸。
　　“这才多久，你连朋友都开始出卖了。”透陂大雕说着，手开始擒住颈脖，慢慢的施加压力。
　　“那是因为贱婢天生淫贱，贱婢今天穿着兔女郎服装独自出门为的就是给主人您操的，给您玩强奸play的。”樱岛麻衣感受着透陂大雕手上慢慢加强的力道，紧张的说着。
　　“说的不错，我很喜欢。那我就大发慈悲，收下你这个性奴，不过你说的，可要兑现承诺哦。”透陂大雕俯下头，在樱岛麻衣的耳边轻轻的吹了口气。
　　“噫！那是当然的，贱婢的朋友她们也肯定希望成为主人您的玩物的。”樱岛麻衣急忙说道。
　　“不错，不错，那你来服侍我吧，让我看看你的忠诚。”透陂大雕把手放开，抽出还插在樱岛麻衣体内的巨炮，樱岛麻衣的身子早已软烂不堪，没了透陂大雕的支撑便瘫软的跌坐在自己潮吹喷射汇集起来的水潭上。
　　抽出钢炮的透陂大雕转身坐上一个空调外机上，晃了晃依旧坚硬无比的巨炮，提示着樱岛麻衣给我服务。
　　樱岛麻衣见状，收拾心神，连忙跪在透陂大雕面前，想象着之前偷偷看过的影片，尝试着复刻小电影内的操作服侍着透陂大雕。
　　樱岛麻衣张开小口狠狠的含了进去，对口交没有太大概念的她一上来就是深喉，嗓子眼被异物侵入的感觉让樱岛麻衣发出一阵阵干呕，但樱岛麻衣不敢停下动作，一点点的适应着上下吞吐，让樱岛麻衣惊讶的是，她在这样的行为中感受到了快感。
　　【我可能是真的天生淫贱吧。】
　　并不知道是透陂大雕黄油体质带来的影响，樱岛麻衣这样想着，而这样的想法反而让她好受了不少。
　　透陂大雕看着樱岛麻衣卖力的吞吐，实话实说，爽爆了！
　　一时间的冲动让透陂大雕对樱岛麻衣实施了强奸，然而樱岛麻衣的反应也大出透陂大雕的预料，可能是二次元的属性都是偏向重口的吧。
　　很快的，在樱岛麻衣的一次次深喉中，透陂大雕的肉棒开始跳动，膨胀到了极点，这是要射精的趋势，透陂大雕握住樱岛麻衣的头，上下扣住调整位置，像使用飞机杯一样，狠狠的抽插着。
　　“嗯唔♥！噗唔♥！咕嗯唔♥！噗咕♥！嗯咕♥！”
　　“嗯啊♥！哈啊♥！啧啧啧♥！噗啧♥！嗯唔♥！”
　　“吼嗯♥！嚯喝♥！啧噗嗤♥！啧啧♥！噗嗯♥！”
　　“要来了！”透陂大雕狠狠的往前一突进，竟然把25cm的巨炮完全塞入了樱岛麻衣的嘴中。
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗滋♥！噗嗯♥！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗嗤♥！噗滋♥！”
　　在樱岛麻衣的一声声干呕中，透陂大雕狠狠的射出了精液，然后被避孕套拦住，热量惊人的精液隔着避孕套在樱岛麻衣的咽喉中一股股射出，被樱岛麻衣感受着，巨大的射精量在避孕套前端汇聚成一个水球，在透陂大雕抽出肉棒的动作中，竟然卡在了樱岛麻衣的咽喉里，单独遗留下来了装满精液的避孕套。
　　“呼～吸的真紧，就这么不舍得我的肉棒吗？”透陂大雕说着用肉棒狠狠的拍打起樱岛麻衣的脸蛋，最终把肉棒横放着靠在樱岛麻衣的眼前，命令道：“张开嘴巴让我看到你有多想要我的精液，双手比耶，我要拍个照。”
　　樱岛麻衣照做了，张开嘴吧，口腔里的筋肉一下下蠕动着，似要吞咽精液水球，又似要吐出，刚刚粗暴的强制深喉让双眼分泌着眼泪，未干的泪痕残留在脸颊，一条条被透陂大雕用肉棒抽出来的红印也留在上面，双手举到太阳穴两边比耶，这样一张让人射爆的照片再次被透陂大雕用手机记录下来。
　　【啊啊，如果公布出去，我整个人就社会死了吧，不过我都消失不见了，能被强奸犯先生发现，也许是让我不会孤独终老的馈赠也是说不定。】
　　樱岛麻衣已经迷失了。
　　透陂大雕把避孕套从樱岛麻衣的嘴中抽了出来，把里面的精液倒在了樱岛麻衣那及腰的黑长发上，又拍了几张照片。
　　随后把樱岛麻衣推到在地，无套肉棒狠狠的插入樱岛麻衣那刚被破处没多久的小穴。
　　“哦嚯！！！❤❤❤”樱岛麻衣呻吟一声，在刚刚到深喉中又涨起情欲的她，蜜穴的状态十分良好，肉棒一插进去，泥泞一片的蜜穴飞溅着淫液。
　　樱岛麻衣无声的嘶吼着，一下下的刺激着透陂大雕，让他狠狠的抽插着，一边抽插一边捏玩着樱岛麻衣的奶子，力气之大让樱岛麻衣的奶子很快就布满了捏玩的红痕。
　　“哈啊♥♥♥♥…………嗯♥♥♥…………啧啧♥♥♥♥♥…………”
　　“唔♥♥♥…………嗯♥♥♥…………啊♥♥♥…………”
　　“嚯哦♥♥♥…………哦哦♥♥♥…………”
　　“呼呼呼～”
　　透陂大雕呼呼喘着粗气，而樱岛麻衣也嘶哑的呻吟着，她现在完全不能组织任何淫语，只能用原始的呼喊发泄着自己的情欲。
　　樱岛麻衣那没有一丝赘肉的光滑小腹，在透陂大雕的巨炮一次次突进下突出一个个小包，随后透陂大雕对准樱岛麻衣的子宫，狠狠的打了一拳。
　　“呜咳！！！！”樱岛麻衣吃痛的喷出口水，而蜜穴却分泌出了更多的淫液，她已经无法正常思考，疼痛此刻反而成为了巨大的快感，在透皮大雕的一次次重重抽插和腹击下，回应着嘶吼。
　　“咳嚯♥♥♥…………嚯哦♥♥♥…………哦哦♥♥♥…………”
　　“妈的，真够爽的，接好了，樱岛麻衣！这是你处女丧失的第一发射入子宫的精液，也是宣告你成为我的奴隶的一发！”透陂大雕又是一拳隔着肚皮狠狠地打在樱岛麻衣的子宫上，伴随着透陂大雕的射精和拳击，樱岛麻衣迎来已不知是多少次的又一次高潮，其盛大的潮吹喷射到了透陂大雕的胸膛，而后，樱岛麻衣在快感和疼痛中，昏死了过去。
　　“呼呼～”抽出肉棒，透陂大雕在樱岛麻衣的身上射出剩余的精液，一屁股坐在空调外机上欣赏着自己的作品。
　　樱岛麻衣全身都像是在水里浸泡过一样，湿透的躯体上布满了红印，小腹的子宫位置更深，恐怕第二天就会出现淤青。
　　潮吹的淫液汇成水潭，樱岛麻衣的下身就浸在里面，眼睛失神的只剩眼白，精液也挂在樱岛麻衣的头发，脸颊，躯体上，蜜穴大大洞开着，饱射的精液顺着重力慢慢流出，一副活脱脱的奶油泡芙。
　　“咔嚓“一声。樱岛麻衣的收藏cg又添加一张。
　　这种时候来一根事后烟就很应景，但透陂大雕没有抽烟的习惯。
　　拿出手机看了看时间，已经是中午，跟加藤惠聊了一会，又收了几张加藤惠的色情自拍，挑了几张发在了自己的小蓝鸟账号上。
　　清醒过来的樱岛麻衣一言不发，呆呆的看着巷子里狭窄的天空，透陂大雕也观察着樱岛麻衣的情况，开口道：“以后你就是我的玩物了，我的大明星。”
　　“嗯。”
　　樱岛麻衣平静的回复道，透陂大雕一看这情形，就知道自己还是做的太过了，樱岛麻衣此刻恐怕已经心死，必须做点什么稳住樱岛麻衣才行。
　　“我也不是什么恶魔，你看，你不也很爽吗？”透陂大雕把樱岛麻衣抱在怀里，轻轻的抚摸着自己留下的痕迹。
　　“在我如此粗暴的对待下，樱岛麻衣你照样感受到了快感，这是为什么呢？”
　　“因为你是抖m受虐狂啊。”透陂大雕说着，狠狠的捏了一下樱岛麻衣的淫核。
　　“噫！！！”樱岛麻衣尖叫着，又迎来了一次高潮。
　　“你看，只是这么一用力，你就迎来了高潮。”樱岛麻衣的淫液正顺着刚刚激烈的地上交配而显得残破的黑丝流淌而下，“看吧，这一地的狼藉，都是你感受到的快感留下的结果。”透陂大雕引导着樱岛麻衣的思维。
　　“你的的确确，是个抖m受虐狂啊！”透陂大雕的语气突然严厉，双手掐住樱岛麻衣的脖子，现如今她最恐惧的事情，樱岛麻衣又感受到了那宛如死神一般的窒息感，但下身却如水库泄洪一般，又打出一股淫液。
　　“就这样，你的贱穴又泛滥成灾了呢，你也觉得很舒服对吧，既然那么舒服，为什么要拒绝，要反抗呢？”
　　“我知道的哦，樱岛麻衣，你现在‘消失不见’了吧，我很清楚你现在的问题。”透陂大雕的语气变得轻柔，“你现在被世界抛弃了啊，可能除了我之外再也没有人能看的见你了，你的父母，你的朋友，都视你不见，这样的世界不是很孤独吗，你穿成兔女郎的模样不就是为了让人发现你么？”
　　“多像小时候玩抓迷藏啊，你被世界藏了起来，而我找到了你，按游戏规则，我就是胜利者了，我对我的战利品进行了支配，你也从中感受到了前所未有的快乐，这不是很好吗？”透陂大雕继续说着。
　　“没关系的，哪怕你藏到哪里，我都会找到你的，因为你是我的战利品。”
　　最核心的问题，被找到了，被强奸犯先生找到了，樱岛麻衣害怕自己从此消失在这个世界上，她就像是氢气球，而透陂大雕则是那个握住绳索的人，一旦透陂大雕放手不再管她，那她也就飞走了，在这世间淡淡的消失了。
　　她不想死，也不想消失，这世间还有值得她留恋的东西，而且也正如强奸犯先生说的，她确确实实，在这场强暴中，感受到了无上的快感。
　　“那强奸犯先生，我能相信你吗，不管我藏到那里，你都能找到我。”
　　“当然，不仅会找到你，还会像现在这样，狠狠的强暴你。”
　　“真像强奸犯先生的风格，你叫什么我还不知道呢？”
　　“透陂大雕，叫我雕哥就好。”
　　透陂大雕看着樱岛麻衣已经振作起来，而且基本被自己掌握，知道事情已经稳了。
　　“小婊子居然要我安慰这么久，我还没能满足呢，给我好好的服侍，你是我的战利品，我的奴隶哦。”透陂大雕拍了一下樱岛麻衣的奶子。
　　“真的是，给人家一点休息的时间嘛。”樱岛麻衣被放了下来，再次跪在透陂大雕面前，用口舌服务着透陂大雕，但心境已大不一样。
　　樱岛麻衣先是对着马眼亲亲的吻了一下，表示臣服，然后张开檀口，把紫红的龟头吞入口腔，吞吐几下后伸出粉舌，像是舔舐冰棒一样舔弄着棒身，一手握着卵蛋轻轻按摩，另一手配合着舌头撸动着肉棒。
　　“很棒哦，这么短的时间内就学会如何更好的服侍了，果然你是天生的贱货，天生的婊子啊！”透陂大雕抚摸着樱岛麻衣的头，樱岛麻衣看着肉棒已经狠狠勃起，像一杆长枪竖在樱岛麻衣的眼前，回想起这杆长枪给她带来的快感，忍不住贴脸上去。
　　“这光景真不错，来，比个耶。”
　　透陂大雕拿出手机，樱岛麻衣也照着的意思做了，对比之前的不情不愿，樱岛麻衣现在明显更服从，而且带有一丝欣喜。
　　咔嚓一下，樱岛麻衣的cg再添一张，透陂大雕给这张照片备注为樱岛麻衣的臣服口交，打上一层薄码，发在了小蓝鸟上。
　　透陂大雕扭动下身，用肉棒拍了拍樱岛麻衣的脸，示意她更进一步，樱岛麻衣会意，张大檀口，狠狠的来了个深喉，对她来讲这就是口交。
　　“哈啊♥♥♥♥…………嗯♥♥♥…………啧啧♥♥♥♥♥…………”
　　“唔♥♥♥…………嗯♥♥♥…………啊♥♥♥…………”
　　樱岛麻衣的脑袋上上下下，肉棒也被口腔的口涎给涂的亮光，很快，樱岛麻衣就领悟了一些要点，漂亮的脸蛋慢慢的露出口交马脸，压缩着口腔内的空气，在樱岛麻衣的真空口交下，透陂大雕也没过多忍耐，巨炮在樱岛麻衣的深喉服务中发射。
　　“唔♥♥♥…………”透陂大雕的射精量十分惊人，樱岛麻衣鼓起腮帮子，拼命的吞咽着精液，但还是有精液从嘴角流出，不一会，精致挺拔的鼻子也流出精液，甚至出现了精液泡。
　　“啊！！！”樱岛麻衣吞咽了好一会，透陂大雕才停止射精，拔出肉棒，樱岛麻衣也赶紧呼吸着新鲜空气，浓厚的精液熏的樱岛麻衣的脑袋晕乎乎的，独特的味道让樱岛麻衣快要步入加藤惠的后尘，精液上瘾变成嗜精婊子了。
　　“下一次，不要吞完全部的精液哦，要让主人看到满口腔的白浊，在主人的允许下才可以吞下去，明白吗？”透陂大雕用半软的肉棒拍打着樱岛麻衣的脸颊。
　　“是，贱婢会注意的。”
　　“很好，这次你自己坐上来吧。”透陂大雕挺了挺下身，樱岛麻衣也挣扎着爬起来，跨坐在透陂大雕身上，调整了一下肉棒的位置，一口气坐了下去。
　　“哦！！！！！！！！”这猛的一坐，樱岛麻衣被长度惊人的肉棒一下子捅入了子宫，紧接着就是高潮的长吟，。
　　透陂大雕默默看着樱岛麻衣，这次要让樱岛麻衣自己独立完成让他射精的全程，这是对她的掌控，樱岛麻衣见自己高潮失神而停下动作，连忙动起来自己的水蛇腰，并说道：“原谅贱婢，竟敢怠慢对主人的服侍，贱婢这就给主人赔罪。”
　　说完，樱岛麻衣牵起透陂大雕的双手，放在了她的脖子上，“请主人掐贱婢的脖子，贱婢也会揪自己的奶子的。”
　　“你可真够贱的”透陂大雕看着樱岛麻衣的行动，感叹樱岛麻衣的崩坏，已经是个十足的受虐狂，“既然如此，那就随你的意吧。”说着双手用力。
　　樱岛麻衣感受到熟悉的窒息感，因为喘不上气而通红的脸，不由自主的伸出了舌头，摆出阿黑颜来，双手也攀上自己的乳头，狠狠的蹂躏着，水蛇腰前后摆动，丝毫不敢怠慢，甚至因为窒息play显得更加卖力。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”樱岛麻衣很快就再次高潮，而透陂大雕也知道樱岛麻衣已经彻底落入罗网，便起身，把樱岛麻衣换了个姿势，压在空调外机上，摆成后入式，狠狠的艹干起来。
　　樱岛麻衣嘶哑的吼叫着，很快又陷入一次次的高潮地狱，现在的樱岛麻衣就是一坨媚肉，轻轻的几下抽动，就能轻易让她高潮。
　　虽然很想组织一些淫语来让透陂大雕更加尽兴，但在高潮地狱下，已经很难组织出完整的语言。
　　“额❤…………哦❤…………操❤…………我❤…………樱岛麻衣❤…………就是主人的肉壶❤…………是主人的鸡巴套❤…………请❤…………主人射在里面吧！！！！！！！！”最后的一点点理智组织成了这段淫语，而透陂大雕也在此刻精门大开，狠狠的射给了樱岛麻衣。
　　最终结果是樱岛麻衣陷入了昏迷，被透陂大雕狠狠的艹干到下身红肿，蜜穴大开难以合拢。
　　透陂大雕的小蓝鸟更新：今天认识了一个朋友，还找到了一个绝佳肉便器，以前还是个明星哦（配图樱岛麻衣被干失神，浑身都是精液）
　　透陂大雕得到了发泄，而樱岛麻衣摆脱了彻底消失的命运，真是可喜可贺，可喜可贺。

第4章 轻易拿下英梨梨，因为她是生气加藤惠；被寸止调教的霞之丘只好拖着发情身体去约会
　　“噔噔噔咚～噔噔噔咚～”
　　中午午休的铃声响起，睡醒的霞之丘诗羽在座位上伸了个懒腰，饱满的胸部伴随着动作的拉伸更加突出，一下子吸引了不少视线，正值青春期的男生自然是火辣辣的眼光，而不少女生投来的是嫉妒的视线。
　　尽管男男女女们都有所收敛，但是霞之丘诗羽还是察觉到了这些，不过她也并不在意，作为私立丰之崎两大美少女之一的她平日里已经习惯了四面八方投射而来的视线，对比起这些算得上微不足道的眼神注视，霞之丘诗羽如今有着更加烦恼的事情。
　　“为什么…………联系不上…………”
　　看着手机里又多出来的十几通未能接通的电话，霞之丘诗羽喃喃自语，通话的对象自然是她的情郎，安艺伦也。
　　霞之丘诗羽也去过安艺伦也的班级2年B组询问过，得知安艺伦也已经请假了快一周的时间，具体原因未知，再联想到英梨梨提供的一些情报，让霞之丘诗羽不得不担心。
　　“啧！搞什么啊，突然来告白，突然人又不见踪影，是在耍我吗！”
　　烦躁感再次涌上霞之丘诗羽的心头，而此时，教室外的人群中传来了惊呼。
　　“那个人，不就是那个名人御宅族吗？”
　　“他来三年级干什么？”
　　霞之丘诗羽听到了此刻心心念念的那个人的相关，不由自主的站起身来，透过教室的玻璃窗看到了熟悉的人影，安艺伦也。
　　“真是让我好找啊！伦理君。”
　　“不好意思，让一让。”安艺伦也在私立丰之崎学院确实称得上名人，一个千锤百炼的御宅族，在学校也不否认这样的现实。
　　他在1年级的学园祭中，想要举行动画放映会，为了从学校得到上映的许可，每一天都去办公室，与担任老师相互抬杠。
　　这之后还在图书馆引进了轻小说，这样的引人注目的结果让他成为了学校中的名人。
　　最近学校内也有传闻，安艺伦也所创建的社团“Blessing software”更是拥有千万活动资金用以制作游戏，在学生内的讨论度更上一层楼。
　　“霞之丘学姐，能稍微跟我来一下吗？”这样的名人来到了私立丰之崎两大美少女之一面前，发出了请求，霞之丘诗羽则是扬了扬下巴，表示其带路。
　　这般行径让人群又是一阵窃窃私语。
　　“什么什么，这是要告白吗？”
　　“不是啦，霞之丘其实也是Blessing software的一员，他们社团不是要做游戏吗，估计是聊这些方面的吧？”
　　“社团的事肯定是社团活动的时候说，肯定是告白啦，你们猜霞之丘会不会答应。”
　　“真是告白，霞之丘也不会答应的吧，那个人可是很自我的御宅族哦，为了播动画跟老师抬杠什么的，想想都夸张啦。”
　　学生们看着离去的两人，依旧停不下讨论的声音。
　　“真是非常对不起！霞之丘学姐！”
　　校内一处僻静的空教室，霞之丘诗羽看着眼前土下座的安艺伦也，止不住的跺脚。
　　“所以你让我跟过来就是说这个？伦理君，发生了什么也不跟我说明白吗？”
　　“真的很对不起！因为我那不成器的父母的缘故，我对学姐做了很过分的事情，真的很对不起！”
　　“所以说，到底是什么事情！”霞之丘诗羽狠狠一跺脚，小皮鞋的鞋跟与教室地板之间发出了清脆的声响。
　　“我的父母…………欠下了高额的赌资，我已经卖掉了全部的收藏都没法填上这个窟窿，已经是无力偿还了，追债人要求一周内得把钱凑齐还上，不然我们全家都要给他们打一辈子的黑工。”安艺伦也声音颤抖着说出了实情。
　　“情况紧急，作为高中生的我也没有太大的能力，于是我对学姐你告白，利用了你对我的感情，借走了500w，还从…………还从社团的经费，偷走了800w用以还钱，真的非常对不起！”说完，安艺伦也又是狠狠的磕了几下头。
　　霞之丘诗羽黑着脸，沉默的看着土下座的安艺伦也，不知过了多久，开口道：“也就是说，那天晚上，你只是在欺骗我的感情？”
　　“真的非常抱歉！我当时已经是热锅上的蚂蚁，完全想不出别的办法才使出这样践踏学姐感情的下贱方法！”
　　“这一切都是假的？只是为了从我这里借到钱？”宛如地狱幽鬼般的声音在安艺伦也耳边回荡，他知道必须要给个说法，一个保全自己的说法。
　　“当然不是！学姐对我的感情我是清楚的，但是我现在是没办法回应学姐的，犯下这般大错的我在事情结束前，没有办法给出承诺，不仅仅是我的内心在经受考研，更是对学姐的感情更多的糟蹋！因此在我还完钱之前，我没办法正式面对这份感情！”安艺伦也大声说道，他的话语也起到了作用，安艺伦也能感觉到霞之丘诗羽的氛围和谐了不少。
　　“那你打算还到什么时候，就凭你高中生的身份去打工赚钱？还是以taki的名义接广告，转商业？你要还的可是500w…………”霞之丘诗羽说到这，停顿下来。
　　【不行，不能告诉伦理君，我跟那个人渣社长进行了交易，而且社团的钱，必须要还，还得是以伦理君的名义还，英梨梨和加藤惠还好说，但是那个人渣社长…………】
　　“我的500w和社团的800w，你要怎么还上？”
　　“没关系的！我已经有想法了，Blessing software是我为了制作游戏创立的社团，社团成员不仅有学姐这样的天才美少女轻小说家担任脚本，还有英梨梨同学作为原画，而且加藤同学更是我心中完美的女主角，虽然社团的经费少了800w，但是还有600w，就这个资金和成员，制作出一款究极爆款是肯定没问题的！”
　　“只要游戏卖出去后，我会把我的收益部分扣除出去，补贴我偷拿的800w的。”
　　“一如既往的自我意识过剩的说法呢，伦理君，我就当作游戏肯定能大卖吧，现如今社团内人员不能齐备，还缺少一个音乐制作人的问题也不论，就这个说法，你能说服社团内的其他人吗？”
　　“我知道我犯下了弥天大错，这是我试着补救的方法，我会尽我所能说服社团的其他人的，关于音乐制作人我也有了人选，过不了多久我能把她带过来的。”
　　“哎…………”霞之丘诗羽深深的叹了口气，看着还保持着土下座的安艺伦也，“你先起来吧。”
　　“好的。”安艺伦也听闻，也是松了口气，知道霞之丘诗羽这边算是稳住了，站起身来。
　　“那么我总结一下吧，伦理君你那晚的表白除了走投无路以外，也是真心的对吧？只不过你要还上钱后才能正视这段感情。”
　　“是这样没错…………”安艺伦也讪笑着，食指挠了挠脸庞。
　　“也就是说，我现在是你的债主，那么作为利息，给我去买便当。”霞之丘诗羽抱着胸下达了命令。
　　“给学姐买便当是没问题了，但是我还得找加藤同学和英梨梨同学说这件事呢…………”
　　“我给你10分钟，给她们解释清楚，然后再用10分钟给我买回来便当，多一分钟我就多收1w円。”
　　“啊这…………”
　　“嗯？伦理君你这践踏纯情少女感情的渣男，我能原谅你已经是你的福分了，我还是你的债主，这点小事也不能做到？”霞之丘诗羽美目一横，狠狠的瞪了一眼安艺伦也。
　　“是！我马上就去！”
　　“还有，晚上跟我去约会，你那天晚上找的都是什么垃圾餐厅，给我重新找个好餐厅！”
　　“额…………”
　　“你有意见？”
　　“没有！我去买便当了！”
　　看着安艺伦也狼狈离去的身影，霞之丘诗羽松了口气，这几天萦绕在脑海的谜团得到了解决，虽然很生气那晚的告白不是真正意义上的告白，但是她和她的伦理君之间的关系已经是突飞猛进了，想到这，霞之丘诗羽也是有所安慰。
　　接下来的问题只有钱和透陂大雕这个人渣社长了。
　　“800w吗…………”霞之丘诗羽走到窗边，看着楼下安艺伦也奔跑的身影，她借给安艺伦也的500w并不需要他马上就还，更加优先的应该是社团的800w，这800w只要她的轻小说能顺利进行，到时稿费到手就能轻易解决，如果一切顺利的话…………
　　********************
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，私立丰之崎学院的两大美女之一，美术部的王牌，此刻，正脸红耳赤，心跳加速。
　　【怎么办，伦也怎么突然约我去安静的地方，该不是要告白吧？不不不，怎么想都不可能，是要跟我和好吗？我现在的着装没问题吧，要是早知道会发生这样的事情，我就应该化妆了，但是我好像也不会化妆啊，是不是该学习一下怎么化妆了？】
　　就在英梨梨在脑海里有的没的想着这些事情的时候，安艺伦也带着她来到了目的地，校内的一处教学楼背后，而此处已经有了另一个人，那就是加藤惠。
　　【什么啊，加藤同学也在啊…………也就是说，伦也要说的应该就是这几天他请假的事情了吧。】
　　英梨梨看见加藤惠对她挥了挥手打了个招呼，本来还幻想着的她也是知道没戏，回应了加藤惠的招呼后，对着安艺伦也说；“所以找我…………我们干什么啦，还是这么偏僻的位置，你这几天都去哪了，社团也不去，这个社团还是你建立的呢。”
　　“真是非常抱歉！”英梨梨正说着，安艺伦也一个恶狗抢食，一猛子扑到地上，来了个土下座。
　　“怎，怎，怎么了！突然之间干什么啊？”英梨梨吓了一大跳，接着安艺伦也土下座着说出了父母欠下赌债，自己偷了社团的经费的事情，霞之丘诗羽那边的事自然是没有和盘托出。
　　“嘛…………这也是没办法的事情，我原谅你了，原来那天你找我借钱就是为了这件事啊，为什么当初不直接明说呢？”英梨梨撩了下自己的双马尾，“而且这个钱，你明说的话，就我们的关系，我家借给你也是可以的…………”
　　“真的非常抱歉！当时我也不知道为什么突然对你生气了，可能是父母那边的突发情况让我昏了头，而且我知道如果不让他们吃些苦头的话，是没办法让他们悔改的，现在我已经犯下了错误，能做的只有尽力补偿了！”安艺伦也说道。
　　“可能当时安艺同学觉得不能给英梨梨同学添麻烦吧，毕竟是自己的家事，这样的心情也不是不能理解。”此时一旁不知道何时玩起手机的加藤惠开口说道。
　　“是！加藤同学能理解真是太好了，所以加藤同学也是同意我的说法吗？”见加藤惠为自己说话，安艺伦也不由一阵开心，不愧是自己的女主角。
　　“不，我不同意。”加藤惠冷淡的回答道。
　　“哎！为什么，伦也也不是故意的！”最先对加藤惠不同意的声音发出疑问的是英梨梨。
　　“但是，安艺同学这样做，就是故意的啊，很明显的偷窃行为。”加藤惠的回答依旧冷淡，而且这是事实，安艺伦也偷盗了社团的经费，是毋庸置疑的事实。
　　“就，就算是偷窃，也是有苦衷的，毕竟你看，一个高中生，面对这样的事情，肯定是慌神的啦，找不到帮助的情况下，能想到的解决办法就只有这样了吧，要是到了时限，说是给那些人打黑工，说不定是要被割肾呢，那些人可是黑帮哦！”英梨梨急切的说着。
　　“而且社团的经费伦也也是有份的啦，拿的部分虽然已经超过了他的一部分，但是怎么说伦也也是享有一部分权力的，他现在不也是在补救吗？”英梨梨手忙脚乱的替安艺伦也解释狡辩着，加藤惠的眼神也在英梨梨的狡辩中越发冰冷，微微眯起。
　　“那也不应该偷拿，而是应该跟社团的大家商量才对，安艺同学这样做已经是背弃信任了，我没办法相信他说的，说到底游戏都没做出来就笃定能爆卖，安艺同学，你是不是太傲慢了。”加藤惠并没有看着安艺伦也和英梨梨两人，拿着手机，大拇指不停的敲打着屏幕。
　　“而且，安艺同学，你越界了哦，现在的社长可不是你，而是透陂学长，这件事你有没有跟透陂社长说呢，肆意就把社团的产物武断的进行分配，是不是太不把透陂社长当一回事了，说到底，经费的大部分来源也都是透陂社长，这可是安艺同学你设下的难题被透陂社长解决的。”
　　加藤惠生气了，安艺伦也隐藏了一部分事实，把从透陂大雕那借的200w说成是自己卖掉收藏品而来的收益，对英梨梨也没有说出霞之丘诗羽的事情，说出来的所谓补救方法也是基于理想的空谈，纯粹的画大饼行为，并企图把自己犯的错摘的干干净净，而英梨梨也无脑的护着自己的青梅竹马。
　　最为关键的是，安艺伦也也好，英梨梨也好，甚至是不在现场的霞之丘诗羽也好，在这次事件中都忽视了一个人，那就是透陂大雕，现在的社长，是透陂大雕，而加藤惠，是透陂大雕的女朋友，是他的宠物女孩。
　　就在加藤惠想要进一步发难的时候，手机上的一条讯息让她停顿下来，紧接着叹了口气，说道：“嘛，既然社长都说同意了，那我也没话可说了。”
　　被加藤惠刚刚冰冷的语气震慑到的安艺伦也和英梨梨听到这句话，如释重负。
　　英梨梨那耷拉着的金色双马尾也恢复了往日的活力，“真的？透陂社长同意了吗？太好了，大家都是同学，都是能互相理解包容的。”
　　“不过社长有个条件。”加藤惠这句话又让两人紧张起来，“游戏制作的进度必须加紧，然后半个月后的夏comi，需要出摊，没问题吧。”
　　“没问题！”这次是安艺伦也大声应答，而英梨梨却皱了眉。
　　英梨梨私底下是高人气的18禁绘师柏木英理，在父母的帮助下成立了社团egoistic-lily贩卖同人志，这次的夏comi英梨梨本来也是有出摊任务的，本来就爱死线冲刺的她如果再接手一个任务恐怕时间上是来不及的。
　　同样的，英梨梨也知道霞之丘诗羽也是这样的情况，咬了咬牙，英梨梨也是应声答应了。
　　“那么事不宜迟，今天下午的社团活动就要好好努力了，英梨梨同学，加藤同学拜托你们了，素材方面还得多多积累，我也要做出更加完整完善的企划书，那么我还有点事，先走一步。”安艺伦也站起身来，对着英梨梨和加藤惠鞠了个完美的90°鞠躬，离开了。
　　在另一边，透陂大雕坐在停靠在路边的面包车的驾驶座上，后排上躺着已经沉沉睡去的樱岛麻衣。
　　在不久前激烈的活塞运动中，樱岛麻衣的兔女郎服装已经损坏，透陂大雕把破损的衣物脱了下来用袋子装好留作纪念，此刻的樱岛麻衣是浑身赤裸的躺在后排座椅上，身上盖着一条毛毯。
　　透陂大雕看着手机里的聊天记录，是自己的小女朋友加藤惠给他打的“小报告”，在回复了加藤惠后，透陂大雕捏着下巴咧嘴一笑，打开另一个聊天窗口，是霞之丘诗羽，编辑好信息，发送。
　　“我亲爱的小诗羽，今天晚上我想要你的服务（づ￣3￣）づ╭❤～”
　　然而5分钟过去了，看着显示已读的信息，透陂大雕又发了一条。
　　“啊，我想想，有件事好像涉及800w来着～”
　　“你！”这次的信息倒是秒回复，短短的一个字表示了霞之丘诗羽的态度。
　　“能不能明天，晚上我有些事要做。”
　　“不行，我就要今晚。”
　　“真是只用下半身思考的人渣，一天时间都忍耐不住吗？”
　　“800w～”
　　“啧！今晚就今晚，去哪？我只要求快点结束。”
　　“就在学校旁边的宾馆吧，记得开好房哦～”
　　“房间都要女人开吗，不仅人渣还是个抠门的铁公鸡呢！”
　　“800w～”
　　“好好好，我开，我开还不行吗！”
　　霞之丘诗羽发完这句话，关掉手机，狠狠的锤了一下旁边的桌子，吓到了正气喘吁吁打开教室门的安艺伦也。
　　“哈啊！哈啊！我来晚了吗？”安艺伦也手里拿着炒面面包和一瓶矿泉水，以为是自己来晚了惹的霞之丘诗羽生气了。
　　“没有，是别的事。”霞之丘诗羽平复了一下心情，接过安艺伦也递过来的东西，“怎么是炒面面包。”
　　“不好意思，跟英梨梨同学她们解释花了点时间，去到便利店的时候只剩下这个了。”
　　“算了。”霞之丘诗羽恶狠狠的撕开包装，把炒面面包当作是那个人渣社长狠狠的撕咬起来，含糊的说着：“英梨梨那边，是同意了吧。”
　　安艺伦也大致转述了一下发生的情况，霞之丘诗羽得知要在夏comi出摊也是如英梨梨预料一般皱起了眉，不过事到如今，也没办法再说什么，只能点点头，表示自己清楚。
　　很快，下午放学的钟声响起，霓虹的课时3点半就已经结束，除了回家部的学生们都前往了社团进行社团活动。
　　英梨梨也一样，被中午的时间一激，英梨梨的斗志也被激发了出来，作为美术部的王牌，英梨梨拥有的权利非常的多，单独的美术室和完整的设备材料，英梨梨都能独自享用。
　　英梨梨一放学就拉着加藤惠到美术部的独立教室内进行素材积累。
　　所谓素材积累其实就是对被认定为游戏“女主角”的加藤惠的表情差分进行速写，一开始英梨梨斗志高昂，很快，英梨梨就败下阵来。
　　和往常一样，加藤惠的很少有感情波动，被英梨梨要求做的表情也只是皮笑肉不笑，压根没办法进行多少素材积累。
　　“啊！为什么会这样，明明平时加藤同学不乏动人的表情，为什么一到素材积累就是这副无机质的脸啊，我们的女主角可不是凌波丽，不是三无选手啊！”英梨梨把画笔往画架一放，仰着头抓狂起来。
　　“而且加藤同学今天是不是心情不好啊，比之前的脸还要冷。”顺了顺被自己弄乱的金色长发，英梨梨对着加藤惠说道，“是不是中午的事情让你生气了。”
　　“啊，是吗，可能吧。”加藤惠歪了歪头，眨了眨眼。
　　加藤惠确实生气了，气还没消，在中午的打小报告中，虽然透陂大雕说不用在意，但是加藤惠还是在意了，尤其是对英梨梨无脑护安艺伦也的行为，非常在意，所以她打算，小小的抓弄一下英梨梨。
　　“说起来，英梨梨同学，你认识柏木英理吗？”
　　英梨梨被加藤惠这突然一问，吓得都打结巴了。
　　“柏…………柏木英理，柏木英理是吗，不…………不认识呢！”英梨梨为什么会心虚呢，其实她根本没有公开过自己私下的身份，在她看来除了安艺伦也和霞之丘诗羽，学校内不会有其他人知道自己柏木英理这个里身份。
　　“哎，是吗，但是柏木英理，跟英梨梨同学的名字读音很相似呢，画风也很相像，我还以为是同一个人呢。”加藤惠的眼睛稍稍眯起，嘴角微微上扬，狡黠的笑了起来，要是刚才的英梨梨肯定会记录下来这难得的表情变化，但是此刻的她却无暇关注这些。
　　“画…………画风像很正常的啦，我才不是什么柏木英理哦，谁会画那些羞耻度爆炸的凌辱系18禁本子啊。”英梨梨侧过头，不自然的说着。
　　“啊咧，英梨梨怎么知道柏木英理画的是凌辱系18禁本子啊。”加藤惠起身走到英梨梨面前，凑近她的耳朵，轻声说道；“其实我很想知道现实里女孩被做那些看起来很快乐的事情的表情是怎么一副样子呢，说不定我看过之后也能做出来大的表情变化了呢。”
　　“唉唉唉！！！加藤同学，为什么靠的这么近！！！”英梨梨湛蓝色的瞳孔仿佛有圈圈在转动，浑身上下透露着紧张不安的气息，加藤惠那突入其来的高进攻度的侵入姿态，在自己耳畔轻轻吐纳的香甜气息，让这个本来就是老司机的英梨梨瞬间联想到一些不好的内容。
　　英梨梨的老妈泽村小百合，是个不折不扣的腐女，而且是作为拉英梨梨进入宅坑的，也是她。
　　在小百合的影响下，英梨梨对宅的一些属性非常的熟悉，就比如说跟腐对应的，百合。
　　而如今加藤惠这强硬的态度，几乎零距离的接触，耳畔回响着的话语，让英梨梨不得不联想起百合这个词。
　　“难…………难道说…………啊哇哇哇～～～”英梨梨的脑子已经转不过来了，大脑升级人的全损bgm：Somebody That I Used To Know已经在回响，下一秒就要说出来妈妈生的（指英梨梨的御宅性格和R18知识储备）。
　　“就是那个难道说哦，呵呵呵～❤”加藤惠看着眼前已经陷入脑补状态，脸颊飞着艳红的蒸汽姬英梨梨，对透陂大雕喜欢欺负自己的做法有了认同感，美人娇羞的表现确实让人赏心悦目。
　　加藤惠并不是百合，她之所以会这样做，一方面是因为她对英梨梨的做法生气了，另一方面则是她之前答应了做透陂大雕的帮凶。
　　如果能像透陂大雕掌握自己一样掌握英梨梨，那么把英梨梨当作礼物送给自己的男朋友，送给宠物女孩的主人，想必能得到奖赏吧，比如说，拿掉自己的处女❤。
　　加藤惠回忆学习着透陂大雕如何欺负疼爱自己的模样，对着英梨梨施展出来。
　　加藤惠先是稍微有些粗暴的按住英梨梨的肩膀，让她坐在椅子上无法离开，随后跨坐在英梨梨那穿着过膝黑丝袜的大腿上。
　　加藤惠那早上涂抹过玫瑰色口红的水润嘴唇尽管经过清洗，但也比往日的淡妆显得更加艳丽，微张着嘴唇露出了嘴内洁白的牙齿，粉舌伸出，舔上了英梨梨那因紧张而流出一层细密香汗的颈部。
　　“噫！❤”英梨梨宛如被欺负的幼兽，发出短小尖锐的小小悲鸣，双手想要阻止，却只能尬在半空中，无处安放。
　　羞红的脸颊能感觉到加藤惠那稍长的波波头黑发随着她的动作一点点挑拨瘙痒着她的脸和内心。
　　加藤惠的舌头往上舔舐着，很快来到了英梨梨那金色长发下隐藏着的小巧可爱的耳垂，稍稍张大一些檀口，把那宛如青涩葡萄的耳垂含入口中，双手从肩部滑落到英梨梨的腰间，从私立丰之崎校服的下端侵入英梨梨的胴体。
　　“啊哇哇哇❤～～不要…………”英梨梨微弱的反抗着，双手企图阻止加藤惠的入侵，然而加藤惠从透陂大雕那学来的就是强硬，160cm的加藤惠只比英梨梨高2cm，但是英梨梨的身材体型却整整比加藤惠小上一号，理所当然的，英梨梨的力量也远不如加藤惠，更何况英梨梨现在的情况完全组织不起来像样的反抗。
　　“哈～❤呼～❤”加藤惠吐出英梨梨的耳垂，在她的耳畔轻轻的吹起，更是瓦解了英梨梨的反抗意识，这个平时经常画凌辱系18禁的美少女画师，理论知识丰富的柏木英理老师，在现实当中只是被加藤惠稍微强硬的压上身来，舔舐她那白皙细腻的颈脖就跟个弱受一样失去了反抗能力。
　　“柏木英理老师，很弱呢❤～呵呵呵❤～”加藤惠的双手先是绕过英梨梨的背部，解开了其穿着的白色内衣，随即攀上了英梨梨那并不出众的小巧山峰，学着透陂大雕的动作，缓慢而有力的揉搓起来。
　　“嗯呜❤～加藤…………加藤同学已经知道了吗…………咕❤～…………很弱什么的❤～”英梨梨咬住右手的食指，妄图抵御着快感。
　　英梨梨不是没有自慰过，但是加藤惠的手法比她想象的要熟练的多，比自己自慰时来的舒服的多。
　　“加藤同学才是❤～…………难道加藤同学是那种重女吗？…………这么熟练，你跟多少个女生做过啊…………哈嗯❤～”英梨梨能感受到加藤惠的手法变得越发下流，已经时不时针对着自己那挺立起来的乳头用女孩并不算长的指甲进行掐捏。
　　“重女是什么？呼❤～要说跟女生做这种事情，英梨梨同学是第一个哦，呼呵呵❤～”加藤惠依旧埋在英梨梨的金色长发内，时不时的呼出几口热气激发着少女的情欲。
　　在下午并不算热烈的温度里，两人的体温宛如两个暖炉，热气伴随着情欲，一点点的蔓延开来，加藤惠也逐渐在少女的淫戏中兴奋起来了。
　　“呜呜❤～好刺激…………我都不知道我居然会这么敏感❤…………稍微❤…………停一下好吗…………嗯哼❤～”英梨梨的双手抱住了加藤惠的波波头，承受着加藤惠体重的双腿不自觉的颤抖着，并不是加藤惠的体重让她的双腿无法承受，而是快感的侵袭让英梨梨发情不已，在那颤抖着的大腿根部，英梨梨那天生无毛的白虎小穴微张着，淫液宛如小溪般流淌湿润着阴道。
　　听闻英梨梨求饶话语的加藤惠更是变本加厉，更加集中的欺负起硬挺的乳尖，挣开英梨梨的怀抱，看着英梨梨水润的蓝色眼瞳，那朦胧般迷幻的眼神，眼角泛着泪花，一派发情雌犬的模样让加藤惠看见了自己，被透陂大雕欺负时的自己。
　　“嗯哼❤～”不由分说，加藤惠俯下脑袋，亲上了英梨梨那粉嫩柔软的嘴唇，两片薄薄的粉唇贴在一起，加藤惠那带着草莓香甜的嘴唇宛如花瓣，被英梨梨感受着。
　　【我的初吻！这就是接吻吗？好奇妙的感觉❤】
　　英梨梨从来没想过，自己的第一次亲密接触，是跟一个女孩进行的，那宛如初恋情人般温柔的接触，两片花瓣之间有如露珠般的口涎交会着，像是香甜的草莓，也像是可口丝滑的可可，在一步步深入的接吻中，情欲像是酒心巧克力，一步步取代了那温柔的甜美，让英梨梨沉醉其中。
　　“哈啊❤～嗯哼❤～嗯啊❤～”加藤惠从开始温柔的亲吻，到像是大灰狼追捕小白兔一般，更加强硬的蚕食着英梨梨的嘴唇，伸出舌头，撬开英梨梨那并不牢固的牙关，两条粉嫩香舌相互交缠在一起，交换着津液。
　　粉唇覆盖着吸允着彼此，如允吸果冻般留下唾液，从嘴角处滑落，滴落胸襟。
　　加藤惠感受着英梨梨那颤抖的娇躯，以自身的经验，知道英梨梨临近高潮，只需轻轻的推动，情欲的水库就会泄洪，空出一只手放弃继续欺负英梨梨那称得上贫瘠的胸部，转攻英梨梨的下体，找到裙子的纽扣，灵巧的小手轻而易举突破了防线，仅仅只是模仿着透陂大雕的“神之手”，加藤惠便轻而易举的让英梨梨进入了高潮。
　　“呜呜呜！！！❤❤❤”嘴巴被堵住的英梨梨只能发出被压抑住的呐喊呻吟，美妙的酮体颤抖着，白色的小小内裤完全抵挡不住水库的泄洪，喷流而出的妹汁瞬间打湿浸透了内裤和裙摆，在座椅上流淌，而后滴落在地板。
　　“呼啊！❤❤❤…………哈啊！哈啊！哈啊！”高潮过后，加藤惠才放开了英梨梨的嘴唇，因高潮而陷入短暂缺氧状态的英梨梨喘着色情的粗气，朦胧迷离的眼神一时间无法对焦，眼前的加藤惠的形象也显得如此迷幻，如蜂蜜般甘甜，那情色所带来的迷乱色彩，让人甘之如饴。
　　“咔嚓！”加藤惠微微侧过身子，露出还沉浸在高潮中的英梨梨，举起手机，把两人衣冠不整的色情模样记录下来。
　　“啊…………干嘛拍照啊❤～”英梨梨在闪光灯的帮助下聚焦起眼神，看着加藤惠的动作，也无力去阻止。
　　“嗯哼❤第一次亲密接触要留个纪念，来，英梨梨同学，比个耶❤。”加藤惠更加贴近英梨梨，如果不考虑两人现在的状况，宛如亲密的好闺蜜在拍大头贴一般，英梨梨闻言，也是跟着加藤惠比了个耶。
　　“耶❤～”
　　“咔嚓！”
　　“嗯姆！嗯姆！英梨梨同学很色情呢，明明这么弱❤跟杂鱼没什么区别呢～❤”加藤惠把合照放到英梨梨面前，英梨梨看着照片内一脸高潮过后潮红的色情脸庞，稍显凌乱的刘海，被加藤惠当果冻吸允而显得有些红肿的嘴唇以及脖子上的草莓，活脱脱一个被吃干抹净的小女生，只是吃小白兔的大灰狼不是什么肥胖中年人or轻浮黄发男，而是加藤惠这样一个美少女。
　　“杂鱼❤…………杂鱼什么的，我可是个好女孩，自慰都一周只有一次的哦…………明明是❤………加藤同学…………太熟练了吧❤…………那么下流的手法…………就跟我画的那些能让女人轻易臣服的渣男一样哦❤。”英梨梨有气无力的说着，加藤惠听到英梨梨这样的描述，脸上也是一红，这般技巧的的确确是从透陂大雕身上学来的，而透陂大雕也恰恰就是那种轻易能让女人臣服的渣男，还是个黄毛渣男。
　　“嘛～英梨梨同学觉得舒服不就好了，而且，英梨梨同学是要素材积累的吧，我刚刚的表现，有没有耳目一新的感觉。”加藤惠整理了一下自己的衣物，从英梨梨身上起来，重物从身上脱离的英梨梨身体感觉一轻，高潮的余韵竟然又让她小泄一波。
　　“嗯哼哈啊！❤❤❤哦豁～～～”英梨梨呻吟着，刚刚被堵住没能尽兴发出呻吟的她此刻没有压抑自己的声音，反正自己已经丢人成这样了，更加丢人也是无所谓的吧。
　　【妈妈，我可能，往不可预测的深渊堕去了。】
　　英梨梨内心深处，一些改变，彻底扎根，也许过不了多久，就会开始发芽生长。
　　黄昏的夕阳下，英梨梨紧紧贴在加藤惠身后。
　　“都怪你啦，我的裙子都湿透了，加藤同学！”仿佛刚刚在美术室内弱受的模样只是错觉，金发双马尾的猫咪又开始高高昂起头颅，对着加藤惠一阵娇嗔。
　　“哎～明明是英梨梨酱自己太敏感了吧，现在贴的又这么近，很想再体验一下吗？”
　　“才不要，你这色女！刚刚折腾我还不够吗？”英梨梨发动自己的专属技能，双马尾大回旋，一下下打在加藤惠的背后，刚刚在美术室里，加藤惠又让英梨梨去了好几遍，弄得英梨梨的裙子全湿了，内裤更是湿的没法穿，所以才紧紧贴着加藤惠防止自己走光。
　　“本来以为霞之丘那个肥婆是最色的，没想到居然是加藤同学，真是人不可貌相，无机质的外表下是色情狂美少女，你是什么R18小黄油的女主角吗？还是百合那种题材。”
　　“不是哦～英梨梨同学才是最色的那个吧，你看，不是所有女孩都会这么轻易的就被得逞吧，虽然对象也是女孩。”
　　“那还真是抱歉哦！”英梨梨又是一阵狂打。
　　楼上，写了游戏剧情大纲的霞之丘诗羽看见两人的互动，稍微有些疑惑。
　　“这两人，什么时候关系这么好了？”
　　不过霞之丘诗羽也没心情顾及太多，想到接下来要跟那个人渣共处一室，还要进行援交服务，霞之丘诗羽就感到一阵恶心。
　　【速战速决吧。】
　　霞之丘诗羽看了眼手机，6点30分，发了个信息让安艺伦也在8点钟在侦探坡等她，又发了个信息给透陂大雕，让他到学校旁边的宾馆，自己已经动身前往了。
　　发完消息，霞之丘诗羽也收拾好物品，准备好接受磨难。
　　【还有一个月，加油！霞之丘诗羽！美好的恋情就要到来！】
　　一边在给自己打气一边走着，霞之丘诗羽，幻想着美好未来。
　　来到宾馆，透陂大雕早已到达，靠着面包车的车门，看见霞之丘诗羽的身影，伸手打了个招呼。
　　“真快啊，明明天都没有黑，就想要跟我亲亲爱爱了吗？”透陂大雕说着附身就要抱住霞之丘诗羽，而霞之丘诗羽一个闪身躲过。
　　“要做就赶快，我还有事情要做。”
　　“什么什么，我的小诗羽是有什么急事要做吗，我猜猜，是不是要跟情郎密会啊？”
　　“哼！”甩动黑色长发，霞之丘诗羽不在理会透陂大雕，前往宾馆前台开房。
　　“哦呀哦呀～看来是猜对了啊。”透陂大雕插着裤兜，跟在其身后，在前台服务员暧昧的眼神中，霞之丘诗羽拿着房卡，低着头快步离开。
　　进入房间后，霞之丘诗羽开口说道：“那么这次是干什么，我说过的吧，kiss和正戏是绝对不行的，快点结束，这周我都可以不受你这人渣的骚扰。”
　　“别急，夜晚的时间还很多～哦，对，我的小诗羽要跟情郎约会，我知道的哦，安艺伦也那小子坦白了吧，说要做好游戏，用自己的分成还自己的800w，真是有够理想主义的哈。”
　　“你！就算游戏卖的不好我也会还上这部分的，伦理君还的钱，你把它转交给我就是了。”
　　“好好好～别那么大火气，有着这么惹火的身材的jk脾气也是火爆，真是让人欲罢不能。”透陂大雕从背后抱住霞之丘诗羽，一双打手不老实的在她那丰满的酮体上摸来摸去。
　　透陂大雕的手法如上一次在社团办公室内一样下流且直击要害，霞之丘诗羽很快就在透陂大雕的大手作怪下，进入状态。
　　“反正你也只会这样做了吧，这样下流的色情手法，都不知道糟蹋了多少女生，这么喜欢色情，去当一个av男优不好吗，正好满足你那变态的欲望和下半身思考的脑子。”
　　“av男优可没有我舒坦，能享受像小诗羽这样的美人，而且还是天才美少女轻小说家，可不是区区女优能比的。”透陂大雕引导着霞之丘诗羽脱下衣物，很快，学校制服被脱下，露出了隐藏在下面的黑色蕾丝内衣和黑丝裤袜。
　　“嗯？小诗羽居然剃掉了下面的毛吗？真感动啊，为了我而剃光了毛。”
　　“别恶心我，单纯是我自己想剃光罢了，夏天要来了，天气变热下面也会变的不舒服。”
　　“嘛嘛～”透陂大雕在霞之丘诗羽面前蹲下身子，撕拉一声，撕开了黑丝裤袜的裆部。
　　“你又撕了我的裤袜，就这么喜欢我穿黑丝的样子吗？果然一如既往的色情人渣。”
　　“那当然，要知道小诗羽你这双黑丝腿，可是学校里最受欢迎的哦～还有这个大肥屁股！”
　　“啪！”
　　透陂大雕狠狠的拍了一下霞之丘诗羽的肥美丰臀，霞之丘诗羽知道辱骂透陂大雕这个牛皮糖也无济于事，干脆不再说话，一副你快点完事的模样。
　　只不过这般硬气在透陂大雕看来，就跟小孩子耍脾气一样，3年来的经验让透陂大雕自信，就算是真正的三无，在床上也能让她叫的跟个母猪一样，不过这次，透陂大雕并不打算让霞之丘诗羽舒舒服服的爽一趟，而是要进行寸止调教，让霞之丘诗羽带着发情的身体，跟安艺伦也去约会。
　　透陂大雕的大嘴对准霞之丘诗羽下面的嘴，操着大舌头就舔了上去。
　　老实说透陂大雕并不在意下身有没有毛，相对的，有时候觉得有毛也是另外一种魅力，不过剃光后的蜜穴确实更方便下口。
　　“嗯唔❤…………吸溜❤…………撇咯❤…………”
　　“嗯唔❤…………啾啾❤…………啧啧❤…………”
　　“呜嗯❤…………”霞之丘诗羽捂住嘴，企图让自己不在透陂大雕高超的口技下发出呻吟，但声音还是不由自主的漏了出来。
　　【可恶！好强的刺激！忍住啊！霞之丘诗羽！】
　　“吸溜❤…………撇咯❤…………撇咯❤…………”
　　“嘬嘬❤…………啾啾❤…………吸溜❤…………”
　　【要来了！可恶！这副不争气的身体！要来了！】
　　“嗯！！！！！”霞之丘诗羽捂住嘴，仰起头，准备好迎接高潮之时，透陂大雕突然就停住动作，站起身来。
　　“嗯？”霞之丘诗羽预想中的高潮没有到来，临门一脚被透陂大雕紧急刹车，下身的瘙痒就像用羽毛撩脚心，此刻的她无比想要高潮，只要她伸手往蜜处一探，补上临门一脚，便能得到解放。
　　【好想去！好想去！但是不行！霞之丘诗羽，你不能这么下贱！】
　　霞之丘诗羽用力压制着内心的渴望，看着已经站起身来，脱掉衣服的透陂大雕，那根25cm的巨炮已经勃起，已经不是第一次见到这般魔性之根的霞之丘诗羽依旧会惊讶其尺寸。
　　【这真的是人能拥有的尺寸吗？如果…………】
　　霞之丘诗羽甩了甩头，把那想法甩出脑海。透陂大雕脱光衣服后坐在床上，拍了拍大腿，开口说道；“那么就给我口交吧。”
　　“什么？口交？”
　　“嗯？怎么了，口交不行吗，我记得禁止的只有kiss和正戏插入吧。”透陂大雕甩了甩大鸟，看见霞之丘诗羽一副想要说什么的模样，提前开口，“还是说霞之丘诗羽不想遵守承诺？那我就要跟你好好说道说道有关800w的事情了。”
　　“霞之丘诗羽，你也不想你的小男朋友进监狱吧～”
　　“可恶！我做，我做还不行吗！”霞之丘诗羽一咬牙，跪在透陂大雕面前，“先说好，我可没有经验，咬疼了可不关我事。”
　　说罢，像是不给自己反悔机会一样，直接把透陂大雕的大肉棒吞入口中，还故意把牙齿碰到脆弱的龟头。
　　“欧拉！张大你的嘴，别让你的牙齿碰到我，你这婊子！”透陂大雕被这突如其来的刺激惊到了，虽然千锤百炼的肉体连肉棒都能锻炼到，但是要害部位终归是脆弱的，平日里跟经验丰富的富婆和自己亲自调教好的宠物女孩玩耍，这般粗糙的技法让透陂大雕十分不满，揪起霞之丘诗羽的头发，把她抽离出来，狠狠的在她的胸部打了一巴掌。
　　“呀啊！痛！”霞之丘诗羽痛的直喊，双手举过头顶握住透陂大雕粗壮的右手，希望能阻止透陂大雕的暴行，胸部火辣辣的痛觉让她的眼角渗出生理性的泪水。
　　“我警告你！霞之丘诗羽，我愿意跟你好好说话，是你的荣幸，感谢你这张漂亮的脸蛋和丰满的身材吧！换作别人，我已经在打120急救电话了，听明白了吗？”
　　右手用力强迫着霞之丘诗羽站起身来，跟坐着的自己平视，左手拍了拍霞之丘诗羽的漂亮脸蛋，透陂大雕的语气凶恶。
　　常年打架的他的视线跟平日里窥视自己身体的男生不同，那是如狼虎一般血腥恐怖，带着杀气的眼神，让霞之丘诗羽胆战心惊，她这才意识到，眼前的男人，身高足足有190cm+，强健的体魄宛如健美选手一般匀称有力，他的大腿跟自己的腰一般粗，这个男人要是想要发难，恐怕一拳就能把她秒杀。
　　“对…………对不起，我会好好注意的…………”霞之丘诗羽害怕了，不敢再耍小心思，透陂大雕见状松开了右手，霞之丘诗羽一下子跌坐在地，稍稍整理了一下心情，开始不熟练的口交。
　　“嗯啊…………呼哈…………撇咯…………”
　　“啧啧…………嘬嘬…………咕噜…………”
　　“噗哈…………哈哈…………哈啊…………”
　　霞之丘诗羽的口交，非常的粗糙，并且害怕再一次用牙齿碰到透陂大雕的老二，更是没能紧紧的吸住肉棒，可以说完全没有快感，但是透陂大雕乐意看到霞之丘诗羽这般模样，摧毁她的自尊心是很必要的，不然都不知道谁才是主导者了。
　　拙劣的口交进行了10多分钟，透陂大雕的巨炮依旧坚挺无比，然而霞之丘诗羽的口腔已经开始泛酸，没能吸住肉棒的缘故，口水也不受控制的往下流，打湿了透陂大雕的魔性之根。
　　霞之丘诗羽知道自己临近极限，只好大着胆子用手代替口部的工作，开口道。
　　“我的嘴巴酸了，能让我休息一下吗，我用手帮你撸。”
　　“可以。”透陂大雕淡淡的回复道。
　　“好的。”霞之丘诗羽动了动酸涩僵硬的嘴巴，改用双手上下撸动着透陂大雕的大肉棒，先前的口交流下的口水此时变成了极佳的润滑液，在双手的撸动中发出色情的声音。
　　“啧啧❤…………啧啧❤…………啧啧❤…………”
　　“哗哗❤…………哗哗❤…………哗哗❤…………”
　　双手高速撸动下，色情的水声是房间内唯一的声响，稍微有点发干的手感让霞之丘诗羽识趣的补上口水继续润滑。
　　“淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………”
　　“淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………”
　　又是十几分钟过去，霞之丘诗羽发现透陂大雕的大肉棒完全没有要射精的意思，眼神撇了眼挂在墙上的时钟。
　　“7：08”
　　【再不快点的话，就要迟到了。】
　　想到这，霞之丘诗羽下定决心，一手继续撸动透陂大雕的大肉棒，一手绕到背后解开黑丝蕾丝胸罩，露出了白花花的大奶。
　　“哦呀，我的小诗羽还是凹陷乳头啊，真是让人惊讶。”
　　“是不是凹陷都无所谓吧！我给你乳交，你们男人都很喜欢大奶子的女人帮你做这个的吧，赶紧给我射出来！”霞之丘诗羽见透陂大雕恢复了口花花的状态，打蛇顺棍上，也启用了毒舌模式。
　　“人渣！用下半身思考的生物！生这么大这么持久的肉棒干什么！赶紧给我射啊！”
　　也许是为了报复透陂大雕的刚刚吓到她的行为，霞之丘诗羽用白的晃眼的大奶紧紧裹住透陂大雕的凶器，尽管霞之丘诗羽的欧派已经是D罩杯，透陂大雕的凶器还是像破土的春笋一般，突出了霞之丘诗羽的奶子包围圈，抵在她的下巴下。
　　霞之丘诗羽干脆低着头，酝酿着口水，像是水流一样润滑着肉棒，流入白腻的深谷，紧接着就是用抱住胸，用手臂收缩着大奶，紧紧包住大肉棒，开始上下撸动。
　　“啧啧❤…………啧啧❤…………啧啧❤…………”
　　“哗哗❤…………哗哗❤…………哗哗❤…………”
　　“淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………”
　　“淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………”
　　“哦哦哦！！！真舒服～小诗羽这不是很会嘛，刚刚的口交还以为你根本不会侍奉男人呢～”
　　透陂大雕被这乳交爽的叫出了声，霞之丘诗羽的奶子虽然不是他见过最大的，但是绝对是算的上t1的级别，柔软度和舒适感都一等一，是个绝世好大奶。
　　“可恶！谁愿意服侍你这样的男人！给我射啊！混蛋！”
　　“嘬嘬❤…………啧啧❤…………嘬啦❤…………”
　　“哗啦❤…………哗啦❤…………哗啦❤…………”
　　“淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………”
　　“淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………淅沥沥❤…………”
　　在如此高强度的高速乳交下，看见霞之丘诗羽如此努力，透陂大雕也不再过多忍耐，仅仅3，4分钟，就交出了白浊的精液。
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗滋♥！噗嗯♥！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗嗤♥！噗滋♥！”
　　透陂大雕惊人的射精量让从未见过这般景象的霞之丘诗羽一惊，白浊的精液在透陂大雕的巨炮下高速射出，打在了霞之丘诗羽的脸上，头发上，随后顺着重力流入大奶包裹形成的山谷。
　　“真是让人吃惊，男人都像你这样有如此庞大的射精量吗？”
　　被颜射的霞之丘诗羽眯着一边的眼睛，那半边脸庞已经是被精液给占领了地盘，完全睁不开眼，要不是最后关头侧过了脸，恐怕整张脸都要披上一层精液面膜。
　　放开了双手，白皙细腻的大奶也顺着重力下垂张开，而粘稠的精液依旧在大奶和大屌之间形成链接，一道道白浊组成的桥梁架设在两者之间。
　　“咻咻～吃掉吧～”透陂大雕吹了口口哨，舒服的射精过后，提出了要求。
　　“你别太过分！”
　　“嗯？800w～”
　　“好好好！我知道了，我吃就是了！”
　　无可奈何，有把柄在透陂大雕手里的霞之丘诗羽强忍着恶心，用手抹着脸上，奶子上的精液，看着双手收集起来的一大坨，射出已经有段时间的精液依旧散发着让女人两眼发直的热气，独特的石楠花香气混合着汗液的味道，浓浓的荷尔蒙气息萦绕其中。
　　【不行，这股气息…………下面开始发热了。】
　　“咕噜♥！咕噜♥！咕噜♥！”
　　“咕噜♥！咕噜♥！咕噜♥！”
　　为了不节外生枝，霞之丘诗羽闭上眼睛，扬起头张大嘴，捧着精液大口大口往里吞，精液的口感如同外表一般粘稠，但味道并没有想象的糟糕，反而是让霞之丘诗羽有几分回味。
　　艰难的吞咽下仿佛要黏住喉咙的精液，霞之丘诗羽张大嘴巴，给男人观赏自己的口腔，以表示自己真的已经把精液吃了下去。
　　“这下你满意了吧！”
　　“满意？我的老二呢，这不还没有清理完呢。”透陂大雕晃了晃自己的大屌，提醒霞之丘诗羽做一个清洁口交。
　　“可恶！呼嗯❤～”霞之丘诗羽皱了皱眉，还是俯下身子把肉棒吞入口内。
　　仅仅是清洁肉棒，霞之丘诗羽做的还是很快的，不一会就把肉棒舔的干干净净。
　　“这下好了吧？”霞之丘诗羽看了眼时钟，7：18分，清理一下身体还是来得及赶上与安艺伦也的约会，但透陂大雕并不会让她如愿。
　　“好了好了，不过我的小诗羽怎么经常看时钟啊，是不是要迟到啊，告诉我什么时候开始约会呗。”透陂大雕看着已经站起身来打算前往浴室清理身体的霞之丘诗羽，开口问道。
　　“谁会告诉你，这次服务已经结束了吧！别打扰我。”
　　“啊？老子说结束才结束！”透陂大雕一把抓住霞之丘诗羽，把她拖到床上，跨坐在霞之丘诗羽的细腰上，一手擒住霞之丘诗羽想要挣扎的双手放在头顶。
　　“这副模样，跟昨天在社团办公室内差不多呢，一样是被我擒住双手压在身下，一样无法挣脱我的控制，说，跟安艺伦也的约会什么时候开始！”透陂大雕拍了一下霞之丘诗羽的大奶子。
　　“咕…………要做什么就快点，别耽误我的时间！”
　　“还嘴硬，不过我有的是办法让你开口。”透陂大雕说着，一手找到霞之丘诗羽的蜜穴，发动自己的神之手。
　　“噫啊♥…………额啊♥…………嗯哼♥…………”
　　“别♥……不要♥……还很敏感♥…………哈啊♥…………”
　　“哈喝……呵……不……啊哈❤……”
　　【不行要去了！要去了！要去了！】
　　“欸？”就在霞之丘诗羽以为就要去的时候，透陂大雕又停了下来。
　　“说不说，几点开始。”
　　“…………”
　　“装鸵鸟是吧，没关系，我有的是时间。”
　　又是几轮寸止，霞之丘诗羽的身体已经开始发红发烫，渴望迎来高潮的身体下流的扭动颤抖着，下身已经是狼狈不堪，妹汁在床单上画下地图，宛如孩童夜间尿床。
　　“说不说？”
　　“我说…………我说，是8点，求求你快点…………”霞之丘诗羽终于开了口，就当她以为告诉透陂大雕多少点开始约会就能迎来结束之时，透陂大雕的一番话却让她陷入了绝望。
　　“8点啊，我看看，现在多少点了，7：37，好，还有23分钟，再来个15分钟寸止吧，8分钟够我开车送你到目的地了，跟安艺伦也那小子的约会，估计也不远。”
　　“啊…………绕了我吧…………”
　　最终，霞之丘诗羽如她所愿，没能迟到，但是身体却没法得到很好的清洗，只是在透陂大雕的面包车内简单的用湿纸巾擦拭了一下。
　　霞之丘诗羽在车内还看见了一个熟睡的女人，只是她已无暇顾及太多，在宾馆内的寸止挑战让她此刻仍处于发情状态。
　　下车前，透陂大雕给了霞之丘诗羽一个小盒子，打开一看，是两枚粉色的女性好朋友——跳蛋。
　　“咻咻～实在忍不住了，就在约会的时候找个借口在厕所发泄一下吧，那么祝你约会愉快，我亲爱的小诗羽。”
　　“滚！”
　　嘴上说着，但是霞之丘诗羽还是把跳蛋收了起来，至于约会的时候有没有用，据安艺伦也回忆，霞之丘诗羽期间上了个10多分钟的厕所，回来的时候黑丝裤袜也不见了，想必还是好好的痛爱了自己一番吧～。
　　********************
　　“让我将你心儿摘下～试着将它慢慢融化～”
　　“看我在你眼中是否仍完美无瑕～”
　　“嗯…………”樱岛麻衣揉着眼，男人那富有特色的嗓音唱着自己听不懂的歌曲，听发音应该是一首中文歌曲，正欲起身，浑身发出的悲鸣让她还是放弃了起身的想法。
　　“哟～大明星，醒了啊。”
　　“啊…………强奸犯先生…………”
　　“欸，不叫我主人吗，之前在巷子里不是叫的很欢的吗？”
　　“啊…………这种事，随便啦，我饿了…………”
　　“好好好，我这就开车回家，给你做饭好吧，大明星…………”
　　“我要吃牛排…………”
　　“都给你做，都给你做…………”
　　“哼恩…………”樱岛麻衣听到男人顺从的回答，嘴角扬了扬，“到了叫我，我再睡会。”
　　“好好好。”透陂大雕应付道，手机上发来几条信息，其中几条是加藤惠发来的下午跟英梨梨之间百合淫戏的照片，还有一条是自己的老主顾，一个富婆发来的信息。
　　“大雕桑，我这里有个想要体验的朋友哦，什么时候来光顾一下呢～姐姐我也很久没有被你滋润过了呢，Mua❤～”
　　看着富婆发来的照片，那跟英梨梨相似的脸庞，一样的双马尾发型，只是金色变成了黑色，穿着和服说要跟透陂大雕来一次美妙体验的富婆。
　　“这不是泽村小百合吗？真有意思，小惠那边搞定了英梨梨，她的萝莉妈妈在这边就送上门来了，真是好日子呢。”
　　关掉手机，透陂大雕继续开着车，哼着伍佰的《挪威的森林》，在夜色中行驶。

第5章 宠物女孩和兔女郎的臣服宣言，加藤惠的菊穴初体验；欲求不满的人妻解除封印后在大肉棒淫威下即堕
　　“叮咚～”
　　一处高级公寓住宅门口，加藤惠提着一袋刚从超市买来的食材，按下了门铃，不一会儿门就打开了，映入眼帘的是透陂大雕那张熟悉的不得了的帅脸。
　　“社长是不是有点过分了？这个点要我专门来给你做饭。”
　　加藤惠提着食材进到房间，宽大的懒人沙发上还躺着一个让她有些眼熟的女人。
　　“哈啊～又从哪里勾搭来的女人，该不会社长叫我来只是要个仆人给你们做饭的吧？”
　　“别生气嘛，小惠，你可是我的第一个女朋友哦，单纯地位上就甩绝大部分女人一条街了哦。用赛跑比喻的话，就是小惠已经找到赛道起步了，其他女人还在准备阶段哦～”透陂大雕抱住加藤惠，在她的脸上蹭了几下。
　　“而且我想吃小惠的女友料理啦～小惠吃过饭没有，没有的话我们可以一起甜甜蜜蜜情侣喂食的哦。”
　　“哎，真是拿你没办法，不过我已经吃过了哦，都这个点了。”加藤惠任由透陂大雕蹭着她的脸颊，已经是接受了这个渣男会广开后宫事实的她也只能口头埋怨一下，内心深处更多的考虑是如何讨得男人的欢心。
　　“真遗憾～啊，对了，厨房的冰箱里有A5和牛，很期待小惠的手艺哦。”透陂大雕放开加藤惠惠，拍了拍她那饱满挺翘的美尻。
　　“我的手艺可没这么好，社长别说我浪费食材就好了。”加藤惠说着走进厨房，“还有，社长你该洗澡了，一身的汗味。”
　　“好好，我这就去洗。”透陂大雕耸了耸肩，“对了，沙发上的女人，你看得见？”
　　“嗯？什么意思，是要我无视那个女孩的意思吗？明明都叫我来给她做饭了”厨房传来加藤惠的声音。
　　“没什么，要好好相处哦。”透陂大雕看着还在熟睡的樱岛麻衣，随口回答了加藤惠的疑问。
　　【小惠也能看见樱岛麻衣啊，刚刚在车上霞之丘诗羽也是能看到樱岛麻衣的，那她这个所谓的“青春期综合征”是已经痊愈了吗？】
　　【不，不能这么快就下定论，应该多观察和实验。】
　　走进浴室，打开淋浴喷头，透陂大雕一边沐浴一边思考着关于樱岛麻衣的一些事项。
　　来讲讲关于透陂大雕这个男人的事情吧。
　　之前有说过，透陂大雕穿越到这个世界已经有了3年，他一开始穿越到的地方是涩谷，没有具体身份的他是正儿八经的黑户。
　　好在透陂大雕此身的皮囊非常出众，又有黄油体质的加持，依靠着富婆经济和黄油体质带来的便利在黑道上打拼，不出两年便打下了不少的势力和威望，在涩谷道上得到了“暗街之王”的称号。
　　在野蛮斗争过后，透陂大雕所在的势力扩张也陷入了瓶颈，开始走向稳固。
　　这个阶段想要光靠打来更进一步是不现实的，作为一个新兴的势力，还是黑道的新兴势力，这个世界虽然比穿越前的世界要乱的多，但是见不得光的东西，终究是要活在阴影里的，如果透陂大雕选择硬来，那介入这场斗争的，就不止是黑道了。
　　因此，发展到现在，势力需要时间来稳固根基，也需要谋求新的发展，黑的已经很难更进一步，那就从白的入手。
　　在这个综漫世界里，作为穿越者，透陂大雕能比普通人获得更多的隐藏信息，比如说某个动画的男女主有什么能力，特长，透陂大雕都是能知道的。
　　透陂大雕选择转学进私立丰之崎学院接触路人女主的三位女主，除了想要透女主角外，也是有这方面的考量，英梨梨的画画天赋和霞之丘诗羽的文学天赋都是实打实的，加藤惠在接触下来也是可塑性非常好的苗子。
　　而樱岛麻衣更是重量级，作为知名度超高的霓虹国民级女星，樱岛麻衣在娱乐圈上的地位之高是毋庸置疑的，现在樱岛麻衣明面上是隐退了，但威望还在，单纯借着樱岛麻衣这个名字的含金量，就足以让业界重视，对透陂大雕势力的发展也是个前景非常好的投资。
　　需要的只是解决樱岛麻衣的“青春期综合征”和牢牢把握住樱岛麻衣这个人。
　　所以别看透陂大雕好像啥事没有整天吃喝玩乐撩妹妹，不是在打炮就是在打炮路上，实际上他也是在为自己的势力发展有所考虑的呀！
　　最关键的还是，透陂大雕有的是时间，虽然很值得吐槽，但是透陂大雕此时的年纪也才17岁。
　　“呲～呲～呲～”厨房内传来煎牛排的呲呲油脂蒸发声，脂肪在高温的作用下挥发着诱人的香气，唤醒了肚子空空如也的樱岛麻衣。
　　樱岛麻衣躺在沙发上，揉了揉眼睛，浑身酸痛的她看着眼前陌生的天花板。
　　【这里是？我这是怎么了？身体好痛…………】
　　迟钝的脑袋在思考了好一会儿才得出来答案。
　　【啊！我想起来了，我…………被强奸了…………】
　　樱岛麻衣想起了自己在巷子里的遭遇，脱离了情欲影响和生命威胁的她，出乎预料的，非常平静的就接受了被强奸的事实。
　　【这里就是强奸犯先生的家？说是把我当成了战利品，还真的就拿回家了啊。】
　　【这么直接的表达自己的丑恶欲望，还真是好懂。】
　　已经把自己当成了透陂大雕禁脔的樱岛麻衣挣扎的坐起身来，过于激烈的初次性体验给她的身体带来了严重的负荷，这几天恐怕都难以自由活动。
　　樱岛麻衣本来以为在厨房做饭的是透陂大雕，但是那活动忙碌着的娇小的人影怎么看都不像是男人。
　　【是谁？】
　　不知为何，烦躁感应运而生。
　　按理说以樱岛麻衣和透陂大雕之间扭曲的关系，樱岛麻衣不该有这般心情，或许是内心里渴望幸福的她已经把夺走了自己处子之身的透陂大雕认定为另一半，亦或许是别的理由，总而言之樱岛麻衣感到了烦躁，一股无名怒火让她强撑着站起身来，扶着墙壁往厨房走去。
　　“嗯？社长，已经洗完了吗？”加藤惠听到动静，以为是透陂大雕，转过身去，看到的却是扶着墙的樱岛麻衣，看着她那张有些过分熟悉的脸，加藤惠也是想起来了她的身份，“咦，你是…………樱岛麻衣？”
　　“我是，樱岛麻衣”樱岛麻衣扶着墙，下意识的开始审视眼前这位稍微有些惊讶的女孩。
　　稍长的黑发留着波波头的发型，围裙下的校服彰显其学生的身份，五官端正身体匀称，乍一看就是一位平凡且没有存在感的女生，但目光放的越久，越能感觉到女孩的魅力。
　　【不过单纯身材，是我赢了！】
　　不知道为何开始对比双方身材的樱岛麻衣握了下拳，然后才后知后觉的反应过来：“你看的见我？”
　　加藤惠看着眼前经常出现在电视荧幕上大明星的迷惑行为，歪了歪头，“当然，这很奇怪吗？”
　　“相比之下，还是你更奇怪一点，衣服，没有穿哦。”加藤惠指了指樱岛麻衣那赤裸的身体，被透陂大雕摧残过的痕迹依旧清晰，颈部上留有透陂大雕的手印，被腹击交过的小腹已经泛红发青，手指的痕迹也如孩童涂鸦般遍布整个身躯，尤其以胸部和大腿最为集中。
　　“啊…………”樱岛麻衣被加藤惠一提醒，脸色一红，下意识就想要遮住自己的身体，但一手扶着墙才能勉强走动的她离开了墙壁的支撑，双腿便开始打颤。
　　加藤惠看着大明星这狼狈的模样，知道是透陂大雕的杰作，没好气的叹了口气，把炉灶的火关上，上前搀扶着樱岛麻衣。
　　“哎，真的是，都这个样子了就别随意走动啊，社长做的也是太过分了。”
　　“抱歉…………”樱岛麻衣羞红着脸被加藤惠扶着走回了沙发，坐下后连忙用毛毯裹住自己的身体，“给你添麻烦了…………”
　　“倒也没什么…………”加藤惠看着面前缩成一团的樱岛麻衣，摇了摇头，食指点了点自己的脸颊，稍微思索了一下，转身前往浴室，从透陂大雕的衣物里拿走了上衣，带回给了樱岛麻衣。
　　“社长的上衣，你应该也不在意吧，穿上稍微遮挡一下吧，待会还要吃饭呢。”把衣服放在沙发扶手上，加藤惠返回了厨房继续自己的工作。
　　【输了…………】
　　樱岛麻衣裹着毛毯，看着加藤惠的身影，也不知道比试了些什么，就得出了自己输了的结论，这可能就是少女的心思吧，让人捉摸不透。
　　过了一阵子，只穿着条四角内裤的透陂大雕披着浴巾，擦拭着湿漉漉的头发走出浴室，看见散发着败者气息的樱岛麻衣拿着他的上衣不知道想着什么。
　　“哦呀，我们的大明星醒了啊，还拿着我的上衣，小惠拿给你的吧，我都忘了你那兔女郎服装已经穿不了了。”
　　“小惠？那个女孩的名字吗？”樱岛麻衣看向厨房里忙碌的加藤惠。
　　“是的哦，加藤惠，她的名字。”透陂大雕一屁股坐在沙发上，打开了电视。
　　“什么关系…………”
　　“啊？”
　　“我问你和她是什么关系…………”
　　“嗯…………男女朋友吧，应该是没错的。”
　　樱岛麻衣似乎是被透陂大雕的回复又打击了一番，身上败者的气息更加浓郁。
　　“怎么回事啊，怎么你也跟小惠一样这么在意这个。”
　　“因为！因为…………”
　　樱岛麻衣想要说些什么，然而她发现自己什么都说不出来，虽然强奸的过程当中，樱岛麻衣感受到了无与伦比的快感，但她和透陂大雕的关系从根本上来讲就是一个加害者和一个受害者，也许是斯德哥尔摩综合征导致的别样情愫？
　　樱岛麻衣不知道，不过透陂大雕可不在乎这些。
　　“好了好了，你们都是我的翅膀！而且我可是你的主人，你是我的战利品，可不许争风吃醋。”透陂大雕大手一挥从樱岛麻衣的颈脖处穿过搂住樱岛麻衣，大手自然下垂握住了樱岛麻衣的胸部，揉搓起来，“巷子里的自称是什么，再跟我说说。”
　　“贱婢…………”樱岛麻衣沉默了一会，说了出来。
　　“嗯，真棒，给你个么么。”透陂大雕亲了一口樱岛麻衣的脸颊，想到樱岛麻衣也如此在意这所谓明面上的关系，这得要好好利用起来。
　　可控范围内的雌竞，可是非常利好自己作为掌权者的威势的。
　　“嘛，如果你也想成为小惠那样的关系，那就要好好努力了哦，我的大明星。”透陂大雕拍了拍自己的大腿，樱岛麻衣也是意识到透陂大雕的意思，俯下了大明星的身段。
　　等到加藤惠端着饭菜走出厨房，看到的是透陂大雕舒舒服服坐在沙发上，双腿张开，樱岛麻衣那不知道什么时候戴上的兔女郎头饰脑袋正一上一下的吞吐着透陂大雕的巨炮。
　　“嗯唔❤…………啾啾❤…………啧啧❤…………”
　　“滋滋❤…………哈啊❤…………嘬嘬❤…………”
　　“嗯唔❤…………啾嘬❤…………滋滋❤…………”
　　“真是的，社长你的精力难免太旺盛了吧，真的不会对身体有影响吗？”加藤惠把饭菜放在桌子上，吐槽道。
　　“没有没有，这才哪到哪，我的精力可是无穷无尽的！”
　　“好好好，能快点解决吗，饭菜已经做好了哦。”
　　“那小惠就过来帮忙吧～”
　　“真是的…………”加藤惠脱下围裙，想了想，把全身的衣服都脱了下来，还没洗澡的酮体依旧保留着透陂大雕写上去的淫秽字体，还多加了几条扭扭曲曲的词条，一看就是加藤惠自己手写上去的，因为不熟练而导致的歪曲。
　　“中出专用”这个词条被打上了红叉，在上面一点地方写上了“处女丧失希望❤”，乳房被画了上了靶子，靶心处自然是硬挺的乳头，“调教中”的词条则是写在另一边的乳房上。
　　大腿根部也写上了“发情雌穴”“杂鱼小穴”“渴望中出”的词条。
　　加藤惠走到透陂大雕面前，双手背在身后，大方的展示着今日自我调教的成果。
　　“真不错，小惠～果然你很有色色天赋啊。”透陂大雕拍了拍樱岛麻衣的脑袋，示意她停下动作。
　　“麻衣酱～你也站到那边去，小惠，给我们的大明星也写上一些吧。”樱岛麻衣闻言，也是强撑着身体站在加藤惠身边，而加藤惠接过透陂大雕递过来的马克笔，在透陂大雕的示意下，在樱岛麻衣身上写下了淫秽的字体。
　　“Bitch”“处女丧失纪念”“大明星”（被画上红叉，在其旁边写上“肉便器”）“肉棒臣服”“杂鱼雌性”
　　圈出小腹红肿淤青的地方，在旁边写上“腹击交希望”“优质沙袋”“Hit❤”，最后在樱岛麻衣的脸上写下“抖M痴女”，对樱岛麻衣的淫语涂鸦也就到此为止。
　　“哦，真是好风光，来，一手遮住眼睛，一手比个耶。”透陂大雕掏出手机对着写满淫秽词条的两人拍下收藏cg，然后打开了录制功能。
　　“最后来个臣服宣言吧。”
　　“是，我的名字是加藤惠，就读于私立丰之崎学园，二年级B班，是主人透陂大雕的性爱宠物❤目前正在接受主人的调教，正在努力成为合格的肉便器❤鸡巴套❤飞机杯❤我是主人最忠实的小母狗，小婊子，是闻到肉棒大人气息就会发情的杂鱼母猪，加藤惠的一切都属于主人，完全臣服于主人，主人的命令就是一切❤”
　　加藤惠一边说，一边蟹蹲下来，漏出修剪着爱心阴毛的蜜穴，双手扒开粉嫩的蚌肉。
　　“我…………贱婢的名字是樱岛麻衣，人气女演员，目前暂时隐退，隐退的理由是给主人透陂大雕当肉便器❤给主人当沙袋虐打❤樱岛麻衣是个不折不扣的抖M痴女，是个会穿着兔女郎服装勾引主人玩强奸play的发情母兔，自愿成为主人的胯下性奴❤樱岛麻衣的一切抖属于主人，完全臣服于主人，主人的命令就是一切❤”
　　樱岛麻衣也是蟹蹲下来，双手握住后颈，大大张开，在镜头面前充分展现着自己身上被蹂躏的痕迹和写着的淫秽字体。
　　依次说完，两人都在透陂大雕面前做了个标准的不能再标准的土下座。
　　“我加藤惠（樱岛麻衣），宣布臣服。”
　　“好好好！真不错～”透陂大雕把大脚踩在两人的头发上，美少女雌伏的模样让人赏心悦目，心情大好，老二也是激昂的直指苍穹。
　　考虑到樱岛麻衣的身体状况，透陂大雕也不打算过多淫虐，用手给樱岛麻衣释放一波情欲后，拿起一碟牛排，抱着加藤惠进入主卧。
　　“麻衣酱记得好好吃饭哦～”说完，透陂大雕关上房门，留下还在“哦哦”呻吟的樱岛麻衣。
　　“社长这是要吃了小婊子吗，好高兴哦❤～”加藤惠怀抱着透陂大雕的颈脖，色气的声音在透陂大雕耳旁私语。
　　“就这么想把处女送给我吗？我的小宠物～”透陂大雕拍了拍加藤惠的屁股，随手把加藤惠摔在柔软的大床上。
　　加藤惠没有回复，趴着身子，曼妙的水蛇腰用力的往下压，圆润肉感的蜜桃臀高高撅起的同时像发情的母狗一般左右摇晃，纤细的巧手扒开臀肉，露出泥泞不堪的蜜穴和随着呼吸一收一缩的屁穴，加藤惠用行动回答了透陂大雕的问题。
　　“真色啊，小惠～不过这次要用的不是你的小穴，是后面的屁穴。”透陂大雕从床头柜拿出一套灌肠工具，“嗯～先来个600cc好了，小惠要加油哦❤”
　　“社长欺负人❤怎么是要欺负人家的那个位置啊，哦！灌进来了❤”加藤惠感觉到菊花一阵冰冷，透陂大雕拿着大针筒吸满了600cc灌肠液灌了进来。
　　“呜❤～好涨，好难受的感觉…………”加藤惠感觉到自己的肚子鼓了起来，异物侵入到肠子的感觉并不好受，肠子蠕动着想要排出这不速之客。
　　“要坚持10分钟哦～我先吃个晚餐，小惠亲手做的女友料理我还没能享受呢～”透陂大雕灌完肠，用肛塞把加藤惠可爱的菊花堵住，坐在一旁吃起加藤惠做的牛排。
　　“对了，给小惠增加些难度吧～来，给我口交。”透陂大雕一把把加藤惠扯到自己胯下，高高指天的魔性之根不由分说的塞进加藤惠的口腔。
　　“呜❤！社长…………嘬嘬❤…………欺负人❤…………噗哈❤～”加藤惠乖巧的听从着男人的命令，肚子里饱胀的不适和想要排便的冲动让女孩不敢有太大的动作，好在女孩的口交技巧着实惊人，灵巧的香舌宛如游蛇一般在透陂大雕的肉棒上来回扫荡，特意分泌酝酿出来的口涎顺着舌头的动作很快便涂满了整根肉棒，伸出一只手握住透陂大雕的卵蛋，轻轻的合拢按摩着。
　　“嘬嘬♥…………噗唔♥…………嗯咕♥…………嗯咕♥！”
　　“嗯啊♥…………哈啊♥…………啧啧♥…………噗哈♥…………嗯唔♥！”
　　“滋滋♥…………嚯喝♥…………啧啧♥…………滋滋♥！”
　　加藤惠往内吸着气，让口腔紧紧的贴合着肉棒，搭配着灵巧的香舌缠绕抚摸，让透陂大雕爽得伸出手来探入加藤惠胸前的春盈双峰，一手就能握住的白皙乳房在透陂大雕的作怪下被捏成各种形状。
　　“哦嗯❤…………社长❤…………别那么刺激…………小婊子的肚子，很难受的❤”加藤惠忍受着透陂大雕的刺激，吞吞吐吐着肉棒求饶道。
　　可怜她平时就容易被透陂大雕玩弄至高潮，如今还被灌入600cc，对身体的观感更是敏感。
　　“这是对小惠的调教哦，好好忍耐～”透陂大雕吃着牛排，把玩着加藤惠的奶子，悠哉游哉的说道。
　　“讨厌❤…………噗哈❤…………”加藤惠也明白，透陂大雕没有玩弄她的杂鱼小穴已经是手下留情了，嘴上功夫更加卖力，希望能集中精神在侍奉工作上而去忽视肚子的异样。
　　十分钟很快就过去了，透陂大雕也吃完了牛排，拿起残留着汤汁的碟子，站起身来。
　　“小惠，来，要去排泄了哦～要像小狗一样爬着跟紧我哦”
　　加藤惠的肚子已经是咕咕作响，抑制不住的想要排便，但是透陂大雕的意思是想让她作为一个小母狗一般跟紧男人的脚步，也只好夹紧被塞入菊穴的肛塞，步履蹒跚的跪趴在地，活脱脱一条母狗的样式跟在透陂大雕身后。
　　此时的客厅内，樱岛麻衣正吃着晚饭，听到卧室传来开门声，看见的是一丝不挂挺着大象鼻子的透陂大雕端着碗碟出来，身后跟着的是小母狗一般的加藤惠，对这般玩法也是一惊，等到透陂大雕带着加藤惠走入厕所，樱岛麻衣对这副画面依旧历历在目，不由得的代入自己，竟然边吃着饭边自慰起来，这个女人的性爱观念，已然是崩坏了。
　　就这般灌肠来回进行了3，4次，加藤惠的肠子已经完全清除干净，进入正式的菊穴开苞环节，还有个负责摄影的观众，樱岛麻衣。
　　“来，小惠，对着镜头介绍一下自己。”加藤惠的躺在床沿，双腿抬起压到肩膀两边，双手先是对着镜头比了个爱心，然后扒开菊穴。
　　“欸嘿嘿❤这里是加藤惠小婊子的菊穴破瓜秀哦～已经是经过了4次灌肠，洗的干干净净了，虽然依旧没能把人家的处女送给主人，但是肛交也是性交的一种，相信要不了多久我的愿望就能实现了❤”
　　“那么屏幕前的大家，好好观赏加藤惠的菊穴破瓜秀吧❤～”
　　“哦豁❤！插进来了！主人的大肉棒！菊穴的感觉…………好奇怪，但是好舒服！哦豁❤”待加藤惠的开场白说完，透陂大雕操起早就硬的不行的肉棒，涂上润滑油，狠狠的插入了加藤惠那已经完全清洁过的后穴。
　　雏菊给肉棒带来的紧致感觉完全不输给肉穴，爽的透陂大雕发出一阵怪叫，而加藤惠也是淫语不断。
　　“嗯哦哦哦哦哦！！！！插进来了啊！…………哦豁，肉棒大人❤…………太粗了❤…………轻一点…………主人❤…………社长！轻一点，哦豁❤…………”虽然已经是经历过4次大排便的肠道，但是从来没被如此硬物来回抽插的肠腔依旧是给加藤惠带来了撕裂般的感觉，稚嫩雏菊的褶皱被撑开抚平，在透陂大雕每次的抽插中被带着拉伸收缩，阵阵撕裂的刺痛伴随着异样的快感让加藤惠欲罢不能。
　　“哦！！！真棒啊，小惠的屁穴～就是屁股不够大，不够丰满，要给我好好长肉哦！要发育成完美的炮架才行！”透陂大雕把加藤惠给抱了起来，用力的在加藤惠的翘臀上狠狠的拍了几巴掌，留下了大手的红印。
　　“哦豁❤…………小惠…………会努力的❤大鸡巴…………噢噢噢噢！！会努力长出大屁股的！发育出丰满的屁股专门给主人艹，给主人当炮架…………哦豁❤让主人拍打起来更舒服的…………屁穴，小婊子的屁穴❤…………好舒服…………”
　　加藤惠的双手紧紧的抱住透陂大雕的后背，胸前正值发育时期的白皙奶球挤压在透陂大雕结实的胸肌上压成两摊乳饼，双脚也在透陂大雕的腰部结成蝴蝶结，紧紧捆住，细密的汗水和淫液伴随着臀部配合着透陂大雕的动作主动的上下抽插中像水花一样溅射一地。
　　“哦哦哦哦哦！！！！要去了❤要用屁穴去了❤…………再快点，把小惠的屁股插烂都不要紧，去了！！！哦哦哦哦哦！！！！！”
　　“小婊子要去了！去了了❤❤❤！！！！！！！！！！！”加藤惠摇晃着脑袋，屁穴的肠肉像是有生命一般疯狂蠕动吸允着透陂大雕的肉棒，过于强烈的刺激让加藤惠的双手青筋隆起，在透陂大雕的背上划出一道道血痕，嘴里不停的发出一连串声嘶力竭的亢奋悲鸣，蜜穴的淫液仿佛水龙头一样喷射而出，迎来盛大的高潮。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”透陂大雕并没有放缓节奏，反而加速抽插起加藤惠的屁穴，在肠液的不断分泌下，透陂大雕的速度也愈发增快，加藤惠此刻宛如海上的小船，快感的浪潮一波接着一波，被冲击的完全没法停下快感的积累，在高潮尚未停歇的情况就再次迎来第二波高潮。
　　“哦豁！！！又要去了！！！！！❤❤❤好爽！！！肛交好爽！！！”
　　“啊噫噫噫噫噫噫！！！！！！！肛交好棒！！！！已经爽到分不清是屁穴还是小穴了！！！！”
　　“用屁穴高潮了！！！！！用屁穴高潮了！！！！屁股小穴好棒，真的太不妙了！！！！！！”
　　“要回不去了！！！！屁穴高潮，好爽！！！！！哦豁！！！！！！！！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉！！！！给我去，给我用屁穴高潮致死啊！！！！！”
　　透陂大雕晃动着腰胯，如同火花塞一般的发动着马达带动着肉棒狠狠的打桩，体力充沛的完全感觉不到疲惫，反而是快感侵袭让他一次次的加速，用着一次比一次猛烈的力道艹弄着少女的屁穴，本就被快感弄得满脸痴态的加藤惠如何抵得住透陂大雕的进攻，妹汁一泻千里，一种难以用语言形容的快感席卷全身，脑海里仿佛有无数电流窜动，迷幻的色彩占据了眼眸，咽喉想要发出野兽般的嘶吼，随即在透陂大雕猛烈的射精中，转而咬向透陂大雕的肩膀。
　　“射了！！！！！！！！！！”
　　“唔嗯❤❤❤………………”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗滋♥！噗嗯♥！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗嗤♥！噗滋♥！”
　　大量的粘稠浓厚的精液带着热浪一股股的射进加藤惠的屁穴内，庞大的射精量足足射了10几秒才堪堪停下，透陂大雕把整个人都挂在自己身上的加藤惠一把扯开扔在床铺上。
　　“哦吼吼～好烫❤…………精液，有好多…………噢噢噢❤…………又要去了❤…………小婊子的屁穴合不拢了，要用屁穴射精了❤…………小惠的屁穴射精❤…………哦豁❤”
　　绝顶过后加藤惠一脸媚笑痴态，雌骚杂鱼在经历数不胜数的盛大高潮后无力的躺在床上，痉挛的媚肉香汗淋淋，菊穴在男人粗大的肉棒抽插下一时无法完全愈合，本来射进去的精液也随着少女媚肉那时不时的抽搐中被挤出一部分，像是在用屁穴射精。
　　“麻衣，爬过来！舔干净。”透陂大雕坐在加藤惠旁边对着樱岛麻衣挥了挥手，让这位早就开始自慰的观众狗爬过来做清洁口交。
　　卑贱的发情的母猪自是无法拒绝，相反，要不是身体实在酸痛肿胀，樱岛麻衣恐怕已经开始求着透陂大雕插入她那流水欠操的浪穴了。
　　“欧拉！回神了，给观众们说再见！”透陂大雕享受着樱岛麻衣的清洁口交，拍了几巴掌还在失神的加藤惠。
　　“哦豁❤…………是❤…………那么再见了，各位～要是各位想看小惠的蜜穴破瓜秀，还请多多支持❤哦豁…………”
　　“啊哈哈❤…………”加藤惠强撑起身，双手小拇指戳在媚笑着的脸颊，对着镜头说完了结束语。
　　********************
　　泽村·斯宾塞·英梨梨，此刻穿着初中的运动服，脱下了隐形眼镜，带着厚框眼镜，披头散发的对着电脑发呆了有半响，本来该赶稿的她握着数位笔却没有动一笔稿件，就连门被打开的声音也没有听到。
　　“咔哒！”
　　“阿啦～我的小小姐今天在想些什么呢，这么入迷。”泽村小百合的声音在英梨梨的耳边响起，英梨梨这才像是被施了回魂咒一般手忙脚乱的收拾着桌子上的东西。
　　“没！没没没有！我没有想什么东西啊！”看着英梨梨这收拾着根本不需要收拾的桌面的举动，泽村小百合再次感叹自己女儿的好懂，这种此地无银三百两的行为，瞒得住谁，真为女儿的未来担心。
　　【这么慌张，是不是跟安艺那小子有关系呢？】
　　泽村小百合是知道安艺伦也这个青梅竹马在英梨梨心中的分量有多重，一般英梨梨的心事都是涉及这位儿时的玩伴，说起来安艺伦也的入宅也是小百合一手构成的，这就不得不提一下英梨梨一家的奇妙构造了。
　　英梨梨的家境非常出色，其父亲是英国驻日外交官，其姓氏中的斯宾塞就是来源于父亲。
　　“斯宾塞(Spencer)”是英国显赫的贵族家族之名，英国首相丘吉尔及戴安娜王妃均是出于此家族。
　　同时，由政治世家成员担任驻日外交官也是惯例，就这样一位出身名门的父亲，是个实打实的萌豚。
　　而母亲泽村家族也是个出名的贵族家族，与千叶的雪之下一家的分量相当，在政界上也有一定地位，这位母亲，也就是泽村小百合，则是个腐女。
　　在腐女妈妈和萌豚爸爸的影响下，英梨梨会入宅几乎是板上钉钉的事，并且在其父母的怂恿下还当了R18画师，画的还是凌辱系本子，只能感叹世风日下。
　　“呵呵呵，还说没有呢，是跟安艺伦也有关系吗？”泽村小百合把折扇抵在嘴前，笑眯眯的发问道。
　　“不是啦，虽然伦也那边也发生了些事情，但是不是因为他啦。”英梨梨见瞒不过自己的母亲，也是停下来无意义的收拾，握着数位笔有一划没一划的拨弄着数位屏。
　　“真少见呐～居然不是因为青梅竹马的事情烦恼，是因为什么呢？快点告诉妈妈。”泽村小百合握着折扇拍打了一下自己的手掌，自己女儿因为其他事情而烦恼着实让她兴趣大增。
　　“才不要，快点出去啦！我都已经16岁了，给我一点私人空间！”英梨梨见泽村小百合感兴趣的目光，回想起下午发生的事情，脸上飞起红霞，赶紧把自己的母亲推出自己的房间。
　　“哎呀哎呀～女儿长大了，都不愿意跟妈妈分享小秘密了，哭哭。”
　　“赶紧出去啦，别打扰我！”英梨梨看着装哭的母亲，完全不给面子把她轰出房间，啪的一声关上房门锁上门锁。
　　“呼呼～”英梨梨靠着门，又想起下午加藤惠给她带来的第一次亲密接触，那醉人的快感现在仿佛都残留在肉体之上，刚刚她发呆也是因为这件事情。
　　【真是的，因为这种事情烦恼怎么可能跟妈妈说啊。】
　　英梨梨咬着下嘴唇，掏出手机，锁屏是非常正常的某个动画的少女的屏保，但是当英梨梨解开屏幕锁，其手机封面已经是换上了下午跟加藤惠拍的色情合照，点开line，犹豫着要不要跟加藤惠聊天。
　　犹豫了半天都不知道怎么开口的英梨梨最终还是放弃了，一头扑倒在床上，像是发泄一般大声喊叫着。
　　“英梨梨啊英梨梨，怎么聊个天都不敢啊！不就是做了那种事情吗，问过网友都说挺正常的，怎么聊个天都不敢啊！”
　　门外，把耳朵伏在门上的泽村小百合，听到英梨梨那并不清晰的喊叫，开始恼怒当初装修要这么好的隔音干什么，搞得现在都听不到英梨梨的烦恼了。
　　不过我们的斯宾塞夫人此时也有点小小的烦恼就是了，一点，夫妻之间的小烦恼。
　　用折扇点了点额头，泽村小百合点开门旁的通话机，对着英梨梨开口说道：“英梨梨，妈妈这两天有事情要做哦，记得准时吃饭，不准熬夜哦。”
　　在听到女儿的回复厚，泽村小百合也是满意的点点头，拿出手机跟自己朋友聊起天来。
　　“真的有那么舒服吗？”
　　“真的啦，小百合是不信姐姐吗，明明都给你看过我那丑态百出的视频了。”
　　泽村小百合想起朋友那宛如母猪嚎叫般的呻吟，对接下来要进行的事情感到又恐惧又期待。
　　“真的是啊，那我要准备些什么吗？”
　　“真的真的，小百合准备好钱就行了，剩下的，大雕桑会给你完美的体验的。”
　　“啊，对了，大雕桑这一周都有空，你看着时间跟我说一声，我好通知他～”
　　“那就明天或者后天吧，可以吗？”
　　“明天或者后天？当然可以，不过小百合你这两天都有空，不如多准备点钱把大雕桑这两天完全包下来好了。”
　　“哎，可以吗，能做两天？”
　　“呵呵呵，别说两天，弄到你下不了床都可以哦～是看你能不能受的了，而不是看他能不能坚持”
　　“那，我考虑一下…………”
　　泽村小百合深吸了一口气，打算备好钱额，好好享受一下。
　　是的，泽村小百合现如今欲求不满了。
　　作为外交官的斯宾塞先生忙碌是肯定的，不仅如此，在小百合如狼似虎的年纪，斯宾塞先生反而是失去了性欲，虽然不是阳痿，但是他已经很难对性起兴趣了。
　　而相反的，泽村小百合的性欲却是愈发高涨，单纯依赖性玩具已经很难得到满足的她在茶话会里偶然得知姐妹们都有过同一个性伴侣，或者说炮友，她心动了。
　　作为一个圈子的人，泽村小百合知道自己的姐妹对人选的把控之严，但无一例外的，对这位名为大雕桑的炮友都是清一色的赞美，有不少姐妹甚至身心都搭了进去，就比如聊着的这位姐姐，要知道这位姐姐可是出了名的冷，这怎么能不让她好奇。
　　泽村小百合看着友人发来的“已经约好”的信息，按耐住寂寞，折扇一点一点着额头。
　　【明天，明天就能知道到底是如何了，抱歉，老公，我真的，非常的寂寞，已经是无法忍受了。】
　　第二天的夜晚很快到来，虽然友人说迎接的方式可以随意一点，但是泽村小百合还是选择了在高档音乐餐厅见面。
　　泽村小百合褪去了那一身经常性穿着的和服打扮，换上了一身以蓝色为底色，佐以白色花饰的精致礼裙，紫色长发也并非往日的双马尾，而是盘了起来，插上了蝴蝶发髻，珠光宝色的珍珠项链戴在其白皙细腻的脖颈上，脚踩黑面红底的小高跟坐在餐厅的靠窗位置，在这里可以很好的观赏到美丽的东京夜景。
　　泽村小百合表面平静，实则不下10秒就看一眼手机的举动出卖了其内心的紧张，好在美人等待的情郎并未让她过多焦虑，泽村小百合入座没多久，透陂大雕就已经抵达了。
　　透陂大雕的皮囊之出色已经提及多次，当他收敛起平时轻浮的模样，其魅力更上一层楼。
　　挑染着黄色的中发在其气质的变化下成了最佳的加分项，偏长的中发用加藤惠的皮绳绑成狼尾，上身是装点着艳丽色彩修长且不影响活动的休闲西装，他那肩宽比优异的体态甚至不需要肩垫就足以支撑起西装优美的线条，亮蓝色的领带搭配着由铂金丝条组合而成的爱心装饰，下身则是带着豹纹的皮裤，很少有人hold住这种造型，但是透陂大雕做到了。
　　（服装参考原型，FGO 2.6的佩佩隆奇诺）。
　　“久等了，夫人。”透陂大雕这一身服饰确实上档次，见惯了上流社会装束的泽村小百合也是挑不出毛病，甚至惊艳于透陂大雕的审美能力，也难怪自己的姐妹如此推崇。
　　“呵呵呵，没有，大雕桑很准时呢，我也才刚到没多久。”泽村小百合的折扇倒是形影不离，抵住艳唇微微一笑。
　　“让女士多等一秒都是绅士的不足。”透陂大雕坐在泽村小百合对面，随手变了个小魔术，掏出了一大捧玫瑰花，送到泽村小百合面前，“这般热情艳丽的玫瑰就当作是小生小小的赔罪，尽管花儿不及夫人您半分美貌。”
　　泽村小百合见透陂大雕如此上道，一双丹凤眼更是眼波盈盈，要知道泽村小百合嫁为人妇后，已经有十几年没有受到如此热情的款待。
　　俊俏帅气的外形，强健高大的体魄，风趣热情的谈吐，仅仅几道菜的功夫，泽村小百合就对眼前的男人暗送秋波，踩着黑面红底小高跟的美足在桌布的掩护下，磨蹭着透陂大雕的小腿，在演奏人员竭力演出的《肖邦：E小调夜曲》当中，两人之间的关系升温的愈发火热，待到最后一道菜上桌，两人已经是互相喂食着调情。
　　接过泽村小百合递过来的车钥匙，透陂大雕快速载着泽村小百合来到了早已准备好的酒店，刚一进门，泽村小百合就火急火燎的向透陂大雕索吻。
　　“哈啊❤～嗯哼❤～嗯啊❤～唔嗯❤～”泽村小百合温热滑腻的艳唇热情的贴在透陂大雕的大嘴上，两人互相引导着剥离着对方身上的衣物，嘴上亲吻不断，脚步也踉踉跄跄的走向床边，很快，两人便坦诚相见，虽然已经隔着衣物感受过透陂大雕阳具的巨大，但是亲眼目睹的泽村小百合还是惊讶的捂住了张开的小嘴。
　　“大雕桑，你这…………也太大了吧。”泽村小百合用折扇比量着透陂大雕的魔性之根，发现自己20cm长的折扇在对比之下还短上一节。
　　【这要是插进来，得多快乐，不好，子宫，子宫已经降下来渴望受精了。】
　　泽村小百合的第一反应是期待，她已独守空房许久，正期待着有人能满足自己的欲求，这根魔性之根单从外形上，就让泽村小百合的蜜房开始分泌蜜汁，子宫也自行下降渴望用子宫口亲吻那如鹅蛋般大小的龟头。
　　“这可是我引以为傲的本钱哦，来，太太，摸摸看。”透陂大雕拿走泽村小百合的折扇，把葱白的手指放在自己的肉棒上面，惊人的热量仿佛要烫伤泽村小百合的手指，但是泽村小百合的手和眼睛仿佛黏在了上面，握住了就不再松开，视线也不再转移，紧紧盯着透陂大雕的巨根，都快成斗鸡眼了。
　　“太太真下流啊，紧紧的盯着，口水都要流出来了哦～”透陂大雕怀抱着泽村小百合软玉温香的人妻媚肉，一手用折扇轻轻拍打着泽村小百合水灵灵的脸蛋。
　　泽村小百合在折扇“啪啪”的拍打声中才发现自己的嘴角竟然不自觉的流下了口水。
　　“哈哈，太太还是真是个反差婊呢，外表那么高贵优雅，看见了大鸡巴跟狗狗看见了骨头一样，是不是很想要啊，”透陂大雕甩了甩肉棒，泽村小百合的眼睛也顺着肉棒的甩动而转动。
　　“是，我…………想要。”
　　“那就放下你那虚假的矜持，把下流的词汇和行为都拿出来。”透陂大雕用折扇狠狠的拍打了一下泽村小百合的脸蛋，留下了一条红印。
　　“是！泽村小百合，想要大雕桑的大鸡巴，哦豁！就是这个，我想要的就是这个，我能舔吗，我可以舔吗，我要舔了！”被透陂大雕拍打的这一下，像是打开了泽村小百合的开关，跪倒在透陂大雕面前，伸长脖子把琼鼻探到肉棒下放，狠狠的吸了一口男人那灼热的气息，把整个脑海都给烫发情的泽村小百合伸出舌头就想要舔舐透陂大雕的肉棒，却被透陂大雕用折扇顶住额头，无法更近一步。
　　【就差一点，就差一点！】
　　“真是条反差母狗，我看也不用叫你太太了，直接叫你婊子好了，你们这些有钱富婆表面上看着一个比一个高贵，实际到床上一个比一个下贱。”
　　“是，我是反差母狗，泽村小百合是下贱的婊子，是想要鸡巴的淫贱风骚人妻，求求你，大雕桑，我已经快有10年没有被满足了，我都快忘记鸡巴是什么味道了。”
　　“真可怜啊，那就给我好好的吸，好好的闻个够。10年都没有性生活，你老公是阳痿吗？”透陂大雕移走折扇，一手握住泽村小百合的后脑勺往大肉棒一按，泽村小百合像是瘾君子得到了白面般疯狂的张开鼻腔，吸食着男人浓郁的荷尔蒙气息。
　　“是，我老公，是个阳痿。就算不是阳痿，我老公也满足不了我的啦，他的鸡鸡太小了，跟大雕桑的比起来简直就是孩童和大人在比较…………嚯哦❤！…………好浓郁的香气❤…………我要的就是这个❤…………”
　　“嗯？给你老公带绿帽子你还很得意是吧？看我不得狠狠教育你这个淫乱放荡的人妻！”透陂大雕握住肉棒，左右挥打起泽村小百合的脸颊。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嚯哦❤！是，教育的是❤…………泽村小百合是淫乱放荡的人妻❤…………继续用鸡巴打我❤…………我是闷骚，我是反差婊，我勾引男人…………嚯哦❤…………但是前提是，男人得要有大肉棒才行，老公那点小鸡鸡，活该被我带绿帽子的啦，大鸡巴才是我老公❤。”泽村小百合仰着脸，配合的让透陂大雕用大肉棒抽打她的脸蛋，刚刚被折扇打出来的红印慢慢的被肉棒印子给取代，发情人妻享受着男人的羞辱，双手扣弄着发大水的浪穴，平日里用性玩具都难以迎来绝顶的她在肉棒打脸中就轻易的高潮了。
　　“去了！❤去了！❤去了！❤”
　　“果然，还得是要这个❤…………是要大鸡巴才能满足我，嚯哦❤！”泽村小百合痴淫的媚脸紧紧的贴着滚烫的肉棒，并开始埋怨姐妹到现在才让她品尝到多年来渴求的满足，完全把之前犹豫了好久的自己给抛掷脑后。
　　“哈哈！那就看看你的诚意了。”透陂大雕一脚踹开高潮了还在扣挖浪穴的发情人妻，大马金刀的坐在铺满玫瑰花的大床边上。
　　“哦！不要，大鸡巴不要离我而去！诚意？哦，对对对！诚意！”泽村小百合急忙从掉落在地上的lv包内掏出所有的银行卡，叼在嘴上，扭动着魅惑成熟的人妻媚熟酮体爬到透陂大雕脚边，嘴巴松开放下银行卡，亲吻了一下透陂大雕的脚背。
　　“这是我带来的所有银行卡，有3000w円，如果不够我还可以回家去拿，求求您！给我大肉棒，大鸡巴，狠狠的贯穿我的浪穴烂穴骚穴！见识到如此威武的大鸡巴的我已经无法再忍受了寂寞了！您想要什么我能给的都给你！”泽村小百合对着透陂大雕做了个土下座，渴求男人能给赐予她满足。
　　“真的什么都能给我？”透陂大雕也不客气的把泽村小百合的美背当作脚垫，把大脚架在上面。
　　“真的！只要我能做到，我能给的，都给您！”泽村小百合感受着背上的重力，姿态放的更加低微。
　　“那我说想要你的女儿英梨梨，你给不给啊？”透陂大雕咧嘴一笑，用脚踩了下泽村小百合的头。
　　“啊…………小百合的女儿年纪尚幼，恐怕给不了您良好的体验，还是让我来给您服务吧。”泽村小百合听到女儿英梨梨的名字稍微清醒了一点，但是她的内心并不坚定，10余年来的性欲现在得到解放，而且在透陂大雕的黄油体质面前其杀伤力甚至比精神类药物还要强力。
　　“嗯？”就在透陂大雕发出疑问的声音，泽村小百合的天平便偏向透陂大雕，或者说偏向自己能得到满足。
　　“实在抱歉，作为母亲我没办法亲手把女儿送到您床上，但是我可以把女儿的一切喜好告知您，全力帮助您追求我的女儿，英梨梨她很天真的，很容易就可以泡上手的，有我的帮助加上您本人的条件，肯定能手到擒来的。”泽村小百合自认这是个好办法，但实际上已经是出卖了自己的女儿。
　　“那还差不多。”透陂大雕听到人妻的回答，也是满意的点点头，“那就给你大鸡巴吧，你这个只要鸡巴不要家人的反差母狗，给我坐上来！”
　　“啊！是！”泽村小百合听闻大喜过望，站起身来就要跨坐上去，却被透陂大雕阻止了。
　　“等一下，把避孕套给戴上。”透陂大雕把一盒冈本0.01放到泽村小百合手里。
　　“欸？为什么要带套，我很健康的，没有病的！”泽村小百合听到这个要求，作为女人的她反而是急了，拿出手机就想要给透陂大雕看自己的健康报告，却被透陂大雕不耐烦的扇了几巴掌软熟的屁股。
　　“欧拉！让你给我戴上就老老实实照我说的做！你这反差母狗还没资格让我无套中出，明白了吗？什么时候你女儿英梨梨也爬上我的床母女两人一起侍奉我，什么时候才有资格让我无套中出，听明白了吗？不然老子就不艹你了！”透陂大雕扯着泽村小百合的刘海，又是扇了几巴掌奶光，看见泽村小百合点了点头才放手，躺在床上等待着人妻的表演。
　　泽村小百合快速帮大肉棒套好避孕套，已经是最大型号的避孕套也没法完全包裹住透陂大雕的肉棒。
　　泽村小百合看着眼前惊人的尺寸的大鸡巴，咽了咽口水，抬起屁股对准自己那已经十余年没得到过满足的骚浪人妻蜜穴，狠狠往下一坐。
　　“嚯哦！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　泽村小百合在插入的那一刻，就迎来了高潮。
　　巨大的魔根轻而易举就打破了丈夫的记录，吻上了下降的子宫口，简单粗暴的抹除掉了丈夫留下的痕迹，被十余年来没有使用过的人妻浪穴登记为新的主人。
　　“哦豁❤就是这个！就是这个！…………我所渴求的满足，这根大鸡巴轻易的就做到了❤…………哦豁❤好爽！…………好舒服❤！…………”
　　“又要去了❤！…………我等的就是这一刻❤！…………去了！去了！去了！”
　　“大鸡巴老公❤！…………大鸡巴主人❤！…………艹死不要脸的人妻❤！…………高潮了！高潮了！高潮了！！！！”
　　“高潮停不下来！腰也停不下来！哦豁！好舒服！”
　　骑乘在透陂大雕身上的淫乱人妻几乎每隔10秒就会迎来一次高潮，潮吹的浪水以一种失禁的方式像尿液一般喷出，让人怀疑这样下去会不会导致缺水。
　　“子宫口被亲吻了❤！…………哦哦奥❤！大鸡巴老公好猛❤！…………又被干到去了❤！…………嗯啊啊啊啊❤！大鸡巴主人❤！人家受不了了哦哦哦哦哦！！！！”
　　“但是停不下来❤！更多！更多的满足我❤！…………满足我这个欠操的人妻，满足我这个愿意放弃所有身家来买大鸡巴的人妻❤！…………”
　　“人妻淫乱的下贱淫穴已经认主了❤！…………已经认定这根大鸡巴是主人了❤！…………今生今世都是大鸡巴老公，大鸡巴主人的奴隶了❤！”
　　泽村小百合放肆的呻吟尖叫着，十余年来的欲求在此刻充分解锁冲击着她的脑海，现在她还存在着的意识只为一件事，那就是交配。
　　“哦哦哦！！！不愧是人妻，这腰可真够给力的，你这个渴求大鸡巴，渴求精液的骚贱浪货！十几年没用过的浪穴倒是挺灵活的，疯狂的吸着肉棒！欧拉，第一发接好了！”透陂大雕按住泽村小百合的大腿，自己挺腰高速抽插，与泽村小百合自己掌握节奏来动不同，透陂大雕的冲击是完全不顾及女方感受的超高速打桩，泽村小百合被冲击的丢盔卸甲。
　　“噢噢噢噢！！！好快的速度❤❤❤！！！…………要射了吗？全都射给我❤…………嗯啊啊啊！！！大鸡巴老公❤…………把人家最重要的地方都给改写成您的模样吧！那个小屌男我已经不想再看到他了，您才是我的老公❤…………来亲亲❤！”泽村小百合撅起嘴唇向透陂大雕索吻，但透陂大雕正在射精的关键时刻，不管泽村小百合的索吻，翻起身来把小百合压在身下一顿输出。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！射进来惹❤！大鸡巴主人的精华液❤！…………隔着避孕套都快烫伤人家的子宫惹❤…………要是没戴套的话，肯定已经怀上了吧❤～…………嘿嘿❤～到时给英梨梨生个弟弟或者妹妹，嘿嘿❤～…………”泽村小百合嘿嘿痴笑着说着一些幻想的话语，透陂大雕撸下避孕套，戴上新的避孕套。
　　“那么第二轮，要开了哦～”
　　“嘿嘿❤大鸡巴主人～最喜欢了❤…………继续艹我这个淫乱人妻吧❤…………”
　　1：20，酒店前台，急促的铃声把正昏昏欲睡着钓鱼的前台小哥给惊醒了，匆忙接通电话，里面传来了一个气喘吁吁的女人那断断续续的色情声音。
　　“喂❤…………哦嗯❤…………请给我…………请给我带3盒❤…………不❤…………5盒避孕套上来…………嗯哼❤…………房间号是302…………哦豁！好舒服❤…………”
　　“对了，还请给我带一箱矿泉水上来…………嘟嘟嘟…………”这是男人的声音，说完就挂断了
　　前台小哥听到这般声音也是见怪不怪，上夜班不说每天，起码一周内有5天都能接到这样的电话服务，不过女人要求的要5盒避孕套这个量着实有点惊人，还要一箱矿泉水，302房间是在开淫趴吗？
　　拿好东西来到302房门前，按了按门铃，听着隔音效果并不是特别好的门后传来“欧拉！快给我动起来，东西已经送到了！”的男人吼骂声，前台小哥知道又要上演那一幕了。
　　“咔哒！嗯❤…………”果不其然，门打开了一点点，透过走廊的灯光可以看到门缝内的美人妻浑身近乎赤裸，只穿着酒店提供的色情内衣，说是内衣，其实只是几条细绳，细绳上挂着一个个装满了精液的避孕套，五颜六色的像是穿上了由避孕套组成的彩裙。
　　“客人您好，您要的货物已经送达，请问是放在门口还是给您送进去呢，要是送进去还请您把门更打开一点。”前台小哥对这般景象也已经熟视无睹，但是再熟练，下身也是不会骗人的，不可避免的隆起了一个小山包。
　　“哦豁❤！请…………请您放进来吧…………嗯哦！大鸡巴主人❤…………轻一点❤…………哦豁❤～”人妻打开了更大的入口，甜腻的色情呢喃完全不顾前台小哥这个外人还在门口，下贱粗鄙的淫语张口就来。
　　前台小哥又能有什么办法呢，低着头眼不见心净，快速的把东西搬进房间，余光瞥见男人那粗壮的夸张的巨棒在人妻的出轨肉穴里进进出出，前台小哥还是忍不住的吞了口口水。
　　“喂！那边那个小哥，要不要也来爽一下啊！”透陂大雕拍了拍泽村小百合已经红彤彤的媚熟肥臀，对着用余光偷看的前台小哥发出了邀请。
　　“么❤～大鸡巴主人真是的…………不过只要是你希望的，我也会做的哦❤～…………”泽村小百合已经完成雌伏于透陂大雕的巨根之下，这般公开表示要服侍另一个男人的要求也是欣然接受，人妻被男人顶着走向手足无措的前台小哥，颤抖的伸出小手解开了前台小哥的裤链，然而刚刚解放出来的包茎鸡鸡便射了出来。
　　“什么啊～原来也是根早泄鸡鸡啊～大鸡巴主人❤…………人家不想服务这种早泄鸡鸡啦～…………不仅早泄还小，这样的男人在雄性上已经是失格了吧～…………不配称之为男人了…………”泽村小百合蔑视的看着涨红了脸低着头的前台小哥，小手无趣的甩了甩，在前台小哥身上擦干净并没有射到多少在手上的弱鸡精子，转头跟透陂大雕撒起娇来。
　　“你这反差婊！就爱大鸡鸡是吧！看我今晚狠狠的把你办到通宵！”透陂大雕挥了挥手让前台小哥离开，再次把泽村小百合压在身下疯狂输出。
　　夜还很长…………
　　“呼啊～～～～～～～”英梨梨伸了个懒腰，距泽村小百合说要出去玩两天已经是第三天了，泽村小百合也没有回来，趁没人打扰的机会，英梨梨画下了对目前的她来说极为大胆的东西，一本以加藤惠和英梨梨为原型的百合本，还是凌辱系百合本！
　　【这下发电的素材也是有了…………】
　　英梨梨还是不可避免的堕入了百合的深渊当中，看了看电脑时间已经是2：21了，埋头耕耘了一晚上的英梨梨发觉自己的肚子有点饿了，打开房门，打算前往冰箱找点吃的。
　　刚走出房间，英梨梨就发现泽村小百合的房门居然开着一条小缝，房间内的灯光透过缝隙在漆黑的走廊里是如此的耀眼。
　　【妈妈回来了？这么晚了怎么还开着灯？】
　　要知道平时泽村小百合都是很早就睡下，好奇心驱使下，英梨梨悄悄摸摸的走近了泽村小百合的房间，还没来到门口，就听到了女人的呻吟。
　　“哦豁❤…………大鸡巴主人❤…………继续干我❤…………”
　　【什么！是是是是呻吟声，难不成爸爸也回来了吗？他们是在做爱吗？】
　　英梨梨一个激灵，像是炸毛的小猫咪一般，停下了脚步，然而母亲色情的呻吟声在勾引着英梨梨去一探究竟，平日里优雅的母亲竟然也能发出如此色情下流的话语，难道性爱比她想象的还要舒服吗？
　　英梨梨羞红着脸，挪动脚步，一点点的靠近了门缝。
　　【我才不想偷看，我只是好奇，对，我只是好奇…………】
　　英梨梨稍微推开了一点门缝，看真切了房间里的盘肠大战，只见她的母亲泽村小百合狗趴在床上，同款发型的紫色双马尾被精壮的男人像是控制小母马的缰绳一般被男人握住手里，时不时空出手来拍打泽村小百合的屁股，每一次拍打都让母亲的声音更大更色情。
　　【这个男人，不是爸爸吧，难道妈妈出轨了？】
　　英梨梨对比着男人和她爸爸的体型，发现根本对不上，反而是跟自己熟知的一个人对的上号。
　　【不会是透陂社长吧？不会的，不会的，怎么想都不可能！】
　　英梨梨看着男女愈发激烈的动作大戏，自己的呼吸也粗重起来。
　　【妈妈叫的好色情，做爱真的有这么舒服吗？说起来跟小惠做的时候，确实很舒服，但只是手指跟肉棒的区别，真的差别有这么大吗？能叫的这么色情吗？】
　　英梨梨不由自主的把手探入裤子内，回忆着那天加藤惠对她做的手法，看着房间内不知名的男子跟自己母亲的盘肠大战，自慰了………

第6章 涩谷歌姬月见英子不会在泥醉状态下沉迷于变态PLAY
　　涩谷，一般指涩谷区（Shibuya-ku），东京23区之一，是东京一个富有个性的行政区。
　　所有商业活动兴旺，著名的百货店、时装专卖店、饮食店、咖啡店、游技设施、风俗设施等密集如云，是与新宿同样被列为“24小时不眠之街”的城区，涩谷车站出口处的忠犬八公像更是著名景点。
　　另外，其所拥有的“年轻人之街”之美称，使得涩谷成为面向日本国内外各种流行的发祥地。
　　这里是透陂大雕穿越的初始地，也是他三年来打拼的地方，在这里，他拥有着一条紧挨着涉谷中心街的街道产权。
　　有人可能会说堂堂“暗街之王”原来真的只有一条街，但是你要清楚，这是透陂大雕个人独有的产权，并不是整个势力。
　　其实透陂大雕现如今所在的势力是由三个部分组成的，其中之一便是透陂大雕所带领的名为“枭鹏”的原始组织，是由透陂大雕一手创办打拼的；其他两个则是涩谷本土的老牌势力“辉山组”和“三盟会”，于第二年同盟重组成了现在占据涩谷一大半地盘的“新三合联邦”。
　　新三合表面上和和气气，实际上作为老牌势力的辉山组和三盟会是看不太起新生的枭鹏的，要不是透陂大雕还有其手下的两员干将着实能打，堪称超人，这两个老牌势力都不可能正眼看待枭鹏的。
　　在打下如今的江山后，各个堂口分配，枭鹏也是得到最少的，不过透陂大雕并不在意，这两个老东西已经是被钉死在黑道上无法再洗白，而他所组建的枭鹏在利用两个老东西的掩护下并未扎根太深，能运作上岸洗白的机会数不胜数。
　　在外浪了有一段时间的透陂大雕驱车回到自己的大本营涩谷，刚一下车就看到了自己的得力干将对着他打了声招呼。
　　“哟，老大出去浪完了啊。”黑色的墨镜，狂野不羁的金发，穿着背后纹有龙虎的外套，这便是坊屋春道（出自热血高校，漫画主人公），一位出产自铃兰高中，秉承着鸦魂精神的男人。
　　“哟，最近没出什么事吧？”把一头中发用加藤惠的发圈捆起扎成一个丸子头的透陂大雕对着打了个招呼，“芹泽人呢？”
　　“哈哈，有我在还能出什么问题，那帮老东西手下没一个能打的，芹泽他还是老样子，盯着场子看呢。”坊屋春道哈哈大笑，颇为臭美的摸了摸自己的金发飞机头，两人提到的芹泽自然是透陂大雕手下的另一员干将——芹泽多摩雄（同样出自热血高校），一位极度贫穷，非常需要钱的男人。
　　“没事就好，那咱两好好的喝一杯？”透陂大雕搭上坊屋春道的肩膀，他虽然不抽烟，但是酒还是会喝的，黄油体质让足以让透陂大雕千杯不倒，而且能忽视酒精带来的危害。
　　“当然！要知道咱可是有两三个月没见了吧，突然见你说要上学，原来是玩真的啊？”坊屋春道拍打着透陂大雕的背后，跟自己的小女友加藤惠那种不痛不痒的玩闹不一样，这个男人的拍打可是份量十足。
　　“你这家伙！刚一见面就想打架啊？”透陂大雕也是回敬了坊屋春道的问候，巨大的力道拍打让坊屋春道一阵踉跄。
　　“老大还是这么强啊，哈哈，那今天就不打了，去喝酒！我来带路！”坊屋春道呲牙咧嘴了好一番，才缓过劲来，再次确认了透陂大雕的实力比他遇到过的铃兰最强之人的林田惠还要强悍。
　　在坊屋春道的带路下，透陂大雕来到了一家刚开业没多久的CLUB“BB Lounge”。
　　“嗯？BB Lounge？”透陂大雕捏着下巴，这是他思考时的惯用姿势。
　　“这个CLUB是三个月前才开始营业的啦，恰好老大你刚出去没多久，自然是不知道的。别看这个CLUB刚营业没多久，人气可火爆了，酒也好喝，关键的是，是我们的场子，随便喝随便玩。”坊屋春道带着透陂大雕进入到“BB Lounge”内，对着前台就喊：“把我之前存的酒给拿出来，还有，叫个漂亮妹妹来，老大最喜欢的就是漂亮妹妹。”
　　“坊屋，你又来了啊，说什么漂亮妹妹，我这的服务员可都是男人。”前台正在擦拭着酒杯的正是“BB Lounge”的老板小林，现如今夜幕才刚刚降临，CLUB的客人只有零星几个，小林拿出之前坊屋春道存在他这里的酒，倒满了两杯放到坊屋春道和透陂大雕面前。
　　“欸～别藏着掖着啦，我可是看过好几次那个妹妹的，叫她来喝一杯都不行吗？”坊屋春道把手肘放在吧台上，对着小林说道。
　　“别让我难做，要知道今天可是我带着‘老大’过来玩的。”坊屋春道在老大两个字眼上加重了读音。
　　在涩谷混的小林自然清楚坊屋春道话里隐藏的信息，消瘦的脸撇了撇嘴：“好啦，我让英子过来就是了，不过她可不算我这的正式员工，只是实习生，到时可别怪罪下来。”
　　小林说完招呼来另一个服务员，自己走入了员工内部休息间。
　　在隔音效果良好的门关上的一刹，CLUB那时刻放着喧哗的音乐声也沉寂下来，让员工休息室里清脆甜美的歌声和用于伴奏的吉他更加突出。
　　“扣！扣！”小林用指节抠了抠房门，让正在练歌的月见英子停了下来。
　　“咦？老板，怎么了？”月见英子放下了手中的吉他，疑惑的问道。
　　“没什么，有个客人想要见你，你不是想要成为歌手吗？那个人会给你很大的帮助。”小林看着眼前的月见英子，犹豫了一会还是没能开口说出自己的猜测。
　　小林是知道坊屋春道是这条街的势力扛把子之一，口中的老大自然是“枭鹏”的BOSS，他这般点名道姓不得不让小林认为是要把月见英子进贡上去。
　　当小林救下企图在月台上卧轨寻短见的月见英子已经过去了三个月，这个女孩在听到他开业时请来的美国歌手玛丽亚·迪赛儿演唱的《I'm still alive today》的歌声后重拾希望，并以成为真正的歌手为目标而努力。（漫画原着卧轨时间为高中，但具体来到“BB Lounge”打工的时间并未可知，我这里就改成高中毕业，离家出走直接来到“BB Lounge”打工的设定了，“BB Lounge”也应该建立了好久的，这里方便展开也是改成了三个月才新开的店）
　　天赋卓越的月见英子在这短短三个月就已经唱的有模有样，吉他似乎是之前就有基础，重新上手后也是非常流畅。
　　这三个月的相处让小林对这个女孩有了不错的好感，但是要为这个女孩而放弃自己的心血“BB Lounge”，还是没到这般交情，而且自己说的也并非谎言，就以“枭鹏”BOSS的权力和财富，培养捧红一个歌手并非难事，也只能希望“枭鹏”的BOSS是个怜香惜玉的人了。
　　“是真的吗？我会好好把握机会的！”月见英子一脸惊喜，双手握拳表示努力，这般表现让小林不忍心的撇过头去，内心安慰自己没准真的只是过去陪陪那位BOSS好减轻自己的负罪感。
　　“你好，我叫月见英子！请问是您想要见我吗？”
　　透陂大雕看着眼前紧张不安的女孩，头戴着棒球帽，一头金发被绑成两条麻花辫，蓝色瞳孔，蓝黄粉三色外套下穿着宽大的白色T恤衫，胸前隆起好似并不突出，但是以透陂大雕多年来的经验判断，这个女孩是个隐藏巨乳；安产型的下身穿着黑色热裤，脚踩青白二色运动鞋，健康优美的象牙色大腿大大方方的展现着少女的魅力。
　　【果然是月见英子啊，不过她这一身的配置，倒是跟英梨梨差不多，一样都是金发蓝瞳，只不过英子的身材比英梨梨好太多了。】
　　透陂大雕在听到“BB Lounge”这个名字时就多少预料到会看到这位《派对浪客诸葛孔明》的女主角，这位女主角有着出色的音乐天赋，在原着中被穿越而来的诸葛村夫评价其歌声有将思念传递给人的力量，足以打动天下人的内心。
　　透陂大雕手上恰好有着樱岛麻衣这一得力后宫可以帮助月见英子快速成长用以发展自己的“The 娱乐圈”计划，自然是不可能放手月见英子这又一SSR的。
　　“别紧张，叫我大雕哥就好，来这边坐。”透陂大雕拉过来一把高脚椅，拍了拍，示意月见英子坐过来，并亲手给她斟满了一杯红酒。
　　“啊是！”虽然透陂大雕说不用紧张，但已经在CLUB工作了有三个月的月见英子在识人这一方面还是有些许心得的，被自己老板当成超级贵客的坊屋春道在这位高大的男人面前毕恭毕敬，一副下属模样，高大男人的气场也有如恶虎般凶恶，加之老板小林说过的话，让月见英子不得不谨慎对待眼前的这位客人。
　　“成年了吗？可以喝酒不？”透陂大雕举起装满红酒的玻璃酒杯，晃动着在灯光下有如红宝石般闪耀的酒液。
　　月见英子刚想说出口自己未成年（日本规定20岁才能喝酒），但是看到小林突然举起酒杯的行为，改变了说辞。
　　“是！我可以喝酒了！”月见英子双手接过透陂大雕递过来的红酒，一直好奇酒是何等味道的她仔细端详着手上这杯红酒，闻起来香气扑鼻，令人身心愉悦，壮着胆子张开檀口，樱唇接触着冰凉的玻璃杯壁高高举起，让如血般鲜艳的红酒顺着重力流入口腔。
　　红酒入口顺滑，并没有月见英子想象中的刺激喉咙，辛辣涩口，最先感受到红酒丝丝甜味的是舌尖，圆润肥硕的甜味中带着葡萄果香，紧接着便是在舌头两侧感觉到酸味，这般酸味并不刺激，反而更好的刺激舌头上的味蕾让人更加品尝到红酒的韵味，酒液流入腹中依旧回味悠长，不知不觉间，月见英子就把一整杯红酒给喝下。
　　【完了！这孩子，这么简单就上套了。】
　　一旁默默观察的小林见月见英子麻溜的喝下一杯红酒，知道这孩子完全没把酒精当回事。
　　红酒本就是适合新人尝试的酒类品种，更何况透陂大雕给月见英子倒的这杯红酒是来自于西班牙桃乐丝(TORRES)的出品，其口感更是极佳，让人像是喝饮料一般不知不觉就把酒喝下肚了。
　　果不其然，在透陂大雕给月见英子重新满上一杯，这孩子也照常喝下后，小林知道月见英子已经被透陂大雕给套住了，摇了摇头不再关注被透陂大雕轻松带去卡座的月见英子，把擦好的酒杯摆放在桌子上，叹了口气。
　　“别唉声叹气的嘛，小林，老大可不是什么恶魔，相反，他对漂亮妹妹包容的很呢。”坊屋春道见透陂大雕搂抱着月见英子前往卡座，并不恼自己的老大有了女人忘了兄弟，依旧乐呵的跟小林聊着。
　　“希望如此吧…………”小林再次拿起刚刚擦的干干净净的酒杯，用干净的毛巾擦拭着。
　　“哎嘿❤…………酒也没那么可怕嘛…………嗝啊❤…………好喝，再给我来一杯…………”伴随着时间的推移，“BB Lounge”内的客人也渐渐多了起来，月见英子也被透陂大雕灌的有些泥醉，一整瓶高品级红酒被月见英子喝下，此刻脸上飞着红霞，手里拿着空酒瓶在往酒杯里倒。
　　“欸❤…………怎么没有了…………”月见英子不甘心的上下倒拭了几下酒瓶，然而并没有酒液流出。
　　“别急～我这里有。”透陂大雕说着新开了一瓶桃乐丝红酒，对着嘴含入一大口酒液，抱起有些瘫软的月见英子，捏住她的下巴，握住后颈嘴对嘴的喂给了月见英子红酒。
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”月见英子眼睛睁大又眯起，充满着红酒香气浓郁的大嘴通过她那薄薄的樱唇传递而来，皓白的牙关从内部瓦解，丁香小舌贪婪的伸进透陂大雕的嘴内品尝着甘醇。
　　“噗哈❤…………欸嘿嘿❤…………红酒好喝…………亲亲也好喝❤…………”月见英子一脸迷醉，酒精的后劲冲击着她的大脑，让她完全没有意识到自己的初吻就这么轻易的被透陂大雕夺取，反而是觉得男人那带着红酒香甜的嘴唇也甜美无比。
　　“哼哼～已经完全沉迷在酒精里了哦，这可不好～”透陂大雕把月见英子抱坐在自己的大腿上，大手轻轻拍打着月见英子那发热发烫，满脸红霞的脸蛋。
　　“欸嘿嘿❤…………有吗？我觉得我现在状态良好哦❤…………”月见英子顺势搂抱住透陂大雕的脖颈，脱下棒球帽的金色小脑袋不停的蹭着透陂大雕的胸部，“大雕哥的怀抱，好温暖…………欸嘿嘿❤…………让我想起了爸爸…………”
　　“哦？英子的爸爸？是什么样的人？”透陂大雕像是安抚小猫咪一样，抚摸着月见英子的头发。
　　“欸…………英子的爸爸？其实我也已经忘了哦，英子的爸爸在英子小学就跟妈妈闹翻了，独自前往美国追梦去了…………”被酒精打开话匣子的月见英子像是倒豆子一样交待着自己的情况。
　　“其实英子我啊，是出身在京都的哦，只不过我跟妈妈关系很差啦…………三个月前刚离家出走想要自杀来着…………是小林老板救了我哦，还带我看演出…………”
　　“大雕哥❤…………你知道吗，那个美国歌手，超厉害的！就是那个啦，玛丽亚·迪赛儿，在“BB Lounge”开业的时候唱过《I'm still alive today》哦！呀！真是太棒啦～英子我…………从来都没有觉得音乐居然是如此之棒，那时候我重拾生活的希望，希望能成为像她那样的歌手哦！像玛丽亚·迪赛儿一样！”月见英子憧憬的说道。
　　“嘿嘿❤…………我知道的哦，大雕哥你对我的身体感兴趣，对吧❤～…………”
　　“哦？英子怎么知道的？”透陂大雕假装疑问，一脸无辜的问道。
　　“哎呀❤…………英子我只是喝的有点多，但是脑子还是很好用哦…………大雕哥都这样了还指望人家不发现啊，摸着人家的大腿都没停过…………讨厌啦你❤…………”月见英子柳眉一竖，一脸正经的指出自己虽然喝醉了，但是基本常识还有。
　　“嗯，确实。”透陂大雕则是摸着月见英子那健美的大腿，点了点头，“英子的脑子确实很好用。”
　　“对吧…………欸嘿嘿❤我都说我很聪明的啦…………大雕哥你是不是很有钱，或者是非常有权势的那种人啊…………小林老板都暗示过我哦…………”月见英子不安分的在透陂大雕怀里转了个圈，找了个舒服的位置瘫软在透陂大雕的怀中。
　　“如果我说不是呢？”
　　“骗人的啦～那个很厉害的人，叫什么来着，就是在那边喝酒的那个啦，我知道的哦，那个人很厉害的，他都对你恭恭敬敬的。”月见英子指向在吧台喝酒的坊屋春道，说道。
　　“小林老板说你要帮我成为真正的歌手，是不是真的？”月见英子突然噌的一下站起身来，严肃的问着透陂大雕。
　　“当然是真的，我有办法让你成为真正的歌手，登上最高规格的舞台唱歌。”透陂大雕本就有这个打算，虽然不知道那个老板小林是怎么说的，但是无所谓，目的性是一致的。
　　“欸嘿嘿❤…………一下子就要人家登上最高规格舞台去唱歌什么的，太不现实啦～”月见英子摸着后脑勺，不好意思的说道，“就英子现在的水平，能正常上台表演live都不错辣～”
　　“没关系，我认识业界内最顶尖的人物，能帮你张罗相关事宜。不过我现在要听一下英子你的歌声。”透陂大雕说道。
　　“好！那我唱了！”月见英子一把拿起桌子上的空酒瓶当作话筒，对着透陂大雕唱着自己练习的歌曲。
　　不得不说月见英子的音乐天赋是顶尖的，哪怕摄入了大量的酒精，也没有影响歌曲的准度，甜美的嗓音也确实足够动人心弦，让透陂大雕满意的点点头。
　　“唱的很棒，来，喝酒！”透陂大雕见月见英子唱完，拍了拍手，又灌入一口红酒，招呼月见英子投入怀里。
　　“哦❤！红酒好喝！我要喝！”月见英子主动把薄薄的樱唇凑了上去，有了上一次的经验显得更加主动。
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“哈啊❤！大雕哥的口水也好好喝❤…………”月见英子吸允完透陂大雕嘴里的红酒，连带着喝了透陂大雕不少的口水，毫不在意的抹了下嘴。
　　“呵呵～英子你的脑子，真的没问题吗？”透陂大雕看着月见英子已经完全被酒精冲昏头脑的模样，乐呵的笑了下。
　　“当然没问题！红酒不就是用来喝的！在酒杯还是在大雕哥的嘴里，都没问题啦～”月见英子依旧是那副一本正经的模样。
　　“好好好～既然英子这么喜欢喝酒，那就把这一瓶都喝下去吧～”透陂大雕晃动着还剩一大半的红酒，把酒瓶放到月见英子手里。
　　“好！看我的！”月见英子斗志昂然，举起酒瓶就往嘴里灌。
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“唔嗯❤！！！！！”
　　“噗呲！！！！”对于一个新人来说，对着酒瓶就炫的行为实在太过超标，月见英子完全吞咽不过来酒液，便被灌满了整个口腔，像个仓鼠一样鼓起腮帮，然后承受不住噗呲一声往外喷着红酒。
　　“咳咳咳！！！”被酒水呛到的月见英子剧烈的咳嗽着，但是只给了自己一点缓冲的时间又举起酒瓶吨吨吨的灌着酒水。
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“哈啊❤！！！！”这一次倒是顺顺利利的喝完了剩下的红酒，月见英子舒畅的叹了口长气，两瓶红酒下肚整个人都显得有些飘飘然，头重脚轻的感觉让月见英子感到整个世界都有点天旋地转。
　　“英子，你还好吧？”透陂大雕搂住月见英子，假惺惺的发问道。
　　“哦❤！嗝啊❤！大雕哥…………我还好…………就是…………感觉有点晕呼呼的❤…………”月见英子也搂住透陂大雕粗壮的手臂，好让自己没那么摇晃。
　　“嘛嘛～英子是想要当歌手吧，我给你帮助的话，你怎么报答我呢～”透陂大雕问道。
　　“嘿嘿❤…………既然大雕哥对我的身体感兴趣，那就把我的身体给你吧❤…………我也没别的东西能报答你了…………”月见英子仰着头，仰望着高大的透陂大雕，嘿嘿一笑。
　　“既然英子都这么说了～那我就恭敬不如从命吧～”透陂大雕带着走起路来都有点不稳的月见英子离开了“BB Lounge”，前往了最近的旅馆。
　　“咔哒～”宾馆房间的房门刚一打开，月见英子就摇摇晃晃的走向床边，扑通一声扑到在柔软的床榻上，正欲睡去，然而却被透陂大雕拉起。
　　“英子，还不能休息哦，还记得答应了我什么吗？”透陂大雕强行让月见英子站稳在面前，把提着的两瓶红酒放在床头柜上。
　　“嗯？答应了什么？…………哦哦❤～是把我的身体给大雕哥是吧？我还记得哦～”月见英子摇了摇沉重的脑袋，回忆起自己答应的事情。
　　“那我这就脱给大雕哥看看我的身体❤～”烂醉的月见英子完全不觉得这有什么不妥，似乎只是在回复今天吃什么一样平常，把外套脱下后，撩起里面的白色T恤的衣摆两三下就脱了下来，露出了里面的棉质白色胸罩。
　　“咻咻～果然是隐藏巨乳。”透陂大雕看着月见英子胸前那颤颤巍巍，波澜壮阔的一对丰乳，对自己的眼光表示认可。
　　“啊咧❤…………大雕哥都知道了啊，我还想给你一个惊喜来着～”月见英子见自己的秘密武器早被识破，稍稍有些不开心，但手上动作不停，鞋子都没脱，黑色的热裤倒是先解开了纽扣和拉链，顺着象牙白的健美双腿落在地上，然而秀足想要摆脱热裤的时候却迎来了困难，怎么都伸不出来，耐不住烦躁的一蹬脚，反而是被热裤拌了一个踉跄，要不是有透陂大雕接着，恐怕就摔倒在地面了。
　　“欸嘿嘿❤…………我真是太不小心了，怎么裤子这么难脱？”月见英子嘿嘿傻笑着，完全没发觉自己鞋子都没脱就开始脱自己的热裤，透陂大雕摇了摇头，喝的烂醉的人不管男女都难以照料自己果然是真的，帮月见英子脱下运动鞋和热裤，此刻她身上就仅剩一身棉质白色内衣了。
　　“哦！谢谢大雕哥！怎么样，我的身体❤～我自认还是很出色的，同龄人我都没见过有跟我一样身材的呢！”月见英子站起身来好让透陂大雕更好的观赏自己的酮体，刚想转个圈展示一下自己，刚起步又一个踉跄就栽倒在透陂大雕怀里。
　　“脑袋，晕乎乎的❤～”
　　“哦吼吼～英子的身体当然出色！不如说棒极了！这对巨乳比我想象的还要柔软啊，手指都要按进里面去了～好舒服的手感！”透陂大雕接住月见英子后顺势揉捏起她那双惹人眼球的白皙巨乳，惊人的肉感比之霞之丘诗羽更加柔软舒适，最绝的是月见英子的身体没有其他赘肉，该肥美的地方尽情肥美，该紧致的地方也是无比紧致。
　　“哦❤～大雕哥捏的我好舒服啊～这是按摩吗？”月见英子也是被透陂大雕捏的连连呻吟，但是一团浆糊的脑子居然把这认定为了按摩。
　　“嗯哼哼～是按摩哦，是大雕哥我的色情按摩～。”透陂大雕解开月见英子的内衣，随手丢在地上，手上动作不断，大嘴张开吸在了早已勃起的乳头。
　　“咿呀❤…………色情按摩？还是第一次听说呢…………大雕哥懂的真多，这种按摩手法第一次见识到呢❤…………胸部好舒服～乳头也被吸的好舒服…………”月见英子挺着胸脯，让透陂大雕更加方便的施展动作。
　　欺负完月见英子那一双豪乳，透陂大雕也开始“按摩”起少女那未经人事的小穴。
　　月见英子的淫阜上零星生长着几根弯曲的阴毛，虽然不是白虎，但也是阴毛非常稀少的类型，透陂大雕伸出两根手指往里一探一口扣挖，本就湿润的泉眼更是汩汩的往外流着蜜汁。
　　“哦呀哦呀！真是有天赋的下流小穴，第一次扣挖而已，居然就变得这么湿了啊～”透陂大雕调笑道，而被扣挖着蜜穴的月见英子倒是舒服的大声喊叫着。
　　“呜吼❤～！那里被手指给侵入了，这也是按摩的一部分吗？好厉害❤！”
　　“哦豁❤～！呜❤…………唔嗯❤手指好厉害～按摩好舒服啊❤…………太激烈了！太过激烈了了了了❤❤❤！！！！！”
　　“哦噫！！！！那里是！那里是小豆豆！别捏❤！！哼恩❤…………”
　　透陂大雕转攻月见英子那因发情而激血勃起的淫核，两根手指紧紧只是捏了一下，就让月见英子的呻吟声变得更加剧烈。
　　“那里不能捏啊！按摩也要按摩那种地方的吗？噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　“要去了！要去了！要去了！”
　　“哦豁❤！！！去了呃呃呃呃❤！！！！！”
　　短短几分钟，月见英子就迎来了高潮，蜜汁喷射而出打湿了旅馆的床单，一脸潮红的月见英子似乎在刚刚的高潮中恢复了一些神智。
　　“哈❤～～～这才不是什么按摩吧～玩弄着人家的私处，这就是SEX吧❤～欸嘿嘿嘿❤”
　　“是的哦，刚刚就是SEX哦，不过仅仅只是前戏罢了～”透陂大雕大大方方承认了自己的行为。
　　“嗯哼❤～不过很舒服哦…………英子第一次觉得SEX也是如此舒服呢！…………要是当时轻生的时候也能体验到如此舒服的感觉，恐怕英子想要当的就不是歌手了，而是色情狂了❤～”月见英子哈哈喘着粗气，感受着高潮的余韵。
　　“嘛～现在英子要当个色情狂也没关系哦，和歌手身份不冲突～”透陂大雕脱下自己的衣服，把进入战斗状态的25cm巨炮展现在月见英子面前，“怎么样？很大吧？”
　　“这就是…………男人的鸡鸡？好大❤…………”月见英子愣愣的看着眼前的大肉棒，在透陂大雕背光的站位下，大鸡巴的阴影投射像是巨大的乌云，直接笼罩住了月见英子，似乎暗喻着少女的结局。
　　“鸡鸡这个叫法可真可爱，但是我更愿意听到你叫他大肉棒或者大鸡巴～来，跟我念，大肉棒，大鸡巴～”透陂大雕晃动着胯下巨根，引导着纯情少女说着下贱的淫语。
　　“好，好的❤大肉棒❤～哦豁❤大鸡巴❤～”仅仅只是念出这般淫语，月见英子竟觉得自己距离变成喜欢下流事情的色情狂更近一份，蜜穴也激动的溅射出几滴蜜汁。
　　“接下来就不是前戏了哦，而是正儿八经的插入了哦，英子准备好了吗？”透陂大雕把月见英子摆成狗趴姿势，握着大肉棒对准月见英子的蜜穴上下摩擦着，时刻准备插入。
　　“啊哈❤…………等等…………插入什么的❤…………我还没，呜哼！噫噫噫噫噫噫！！！！！！！”月见英子在这临门一脚之际退缩了，之前在酒精的作用下还能毫无自觉的说着那些话语，但意识神奇的恢复了一部分清明的她自然是知道自己的行为有多惊人，但透陂大雕可不会给少女后悔的机会，大肉棒轻轻往前一捅，就简单拿走了月见英子的处女。
　　“哦哦哦！！！真是紧致的小穴～英子的肉体真是太棒了，舒服！”透陂大雕对于破处并不推崇，但是处女小穴的紧致程度确实让人沉迷其中，嫣红的处子之血混合着蜜汁被透陂大雕当作润滑剂，全然不顾刚破处的月见英子的感受，快速的在小穴里来回抽插。
　　“噫啊啊啊！！！痛～停！求求你…………大雕哥！稍微停一下好吗？我会给你我的身体的，但是现在停一下好吗？好痛…………”下体传来的阵阵撕裂痛觉让月见英子频频求饶，初经人事的处女小穴被透陂大雕粗大的肉棒强行开垦着处女地，尽管有着充足的蜜汁和处女血的润滑，依旧疼痛不已。
　　“欧拉！稍微有点吵了，给我安静一下！”透陂大雕拿来一瓶红酒，拥有超伦肉体力量的他不需要开瓶器就能直接拔出木塞，捏住正痛苦惨叫着的月见英子的下巴，直接把红酒倒进了少女的嘴里。
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“哦豁❤…………”昂贵的红酒被少女下意识的吞入腹中，酒精起到了很好的转移注意力效果，体下的剧痛被麻痹的大脑渐渐忽视，快感被酒精所放大，让月见英子快速的度过了破处的阵痛期。
　　“阿噫❤！！！大肉棒！大肉棒！不…………不疼了❤…………好舒服❤…………大肉棒好大！好厉害！”充满快感的甜美呻吟从月见英子的咽喉吐出，本来该用来放声歌唱的甜美嗓音被少女用以倾述下贱的淫语。
　　“哦豁❤…………好舒服！…………酒也好好喝❤…………啊哈❤…………好厉害啊！”
　　“什么啊？刚刚还想让我停下的人是谁啊？我胯下这条下流淫语不断喊出的骚贱母狗又是谁？”透陂大雕抓起月见英子的麻花辫，拉起月见英子的上半身，只见少女那夸张的白皙大奶豪乳在空中划下完美的圆弧，随后在透陂大雕的冲击下上下摆动着。
　　“对…………对不起～！我就是刚刚想让大雕哥停下的一条骚贱母狗～！但是，这都是我没能体验到大雕哥的大鸡巴带给我的无上体验才说出来的话啦～只要是雌性就根本没有办法拒绝雄性的支配！刚刚真是非常抱歉…………哦豁❤…………”月见英子爽的蓝色的瞳孔尽情的往上翻着，眼白占据了绝大部分的眼眶，嘴里不停的说着抱歉。
　　“哦豁❤！…………啊哈❤！好厉害啊❤…………欸嘿嘿❤…………肉棒好大，大鸡巴狠狠的插我❤！”
　　“唔嗯❤！要去了，要被大鸡巴插去了！啊哈❤…………要去了要去了！！！”
　　“啪！啪！啪！”透陂大雕拉住月见英子的双臂往身后一拉，胯下动作愈发激烈，冲击的月见英子胸前的豪乳相互拍打着发出啪啪巨响，跟身下被透陂大雕结实小腹撞击的肥臀组合形成了淫秽的打击乐。
　　“要去了！要去了！去了去了去了！！！！！！！！”
　　透陂大雕健壮的小腹猛地对着月见英子的蜜桃肉臀一撞，将少女那白嫩泛红的媚熟丰臀特地撞扁，在自己的小腹上摊出两摊丰臀肉饼，双手更是拉着月见英子的藕臂拉扯至身后，这般剧烈的动作让月见英子的上半身更是竭力的往后一仰，让人担心其曼妙的蛮腰是否会因为这个动作而折断，白皙肥硕的大奶子更是甩在了月见英子的脸上，拍打出一番红印。
　　“欧拉欧拉！夹的真紧，我也要射了！老子的无套中出，好好的接受赏赐吧！”
　　透陂大雕的肉棒狠狠的敲打着月见英子湿润温热蜜穴最深处的粉嫩子宫口，力道之大让鹅蛋般大小的紫红龟头探入少女最珍贵的子宫内打招呼，高速冲击几波后，尾骨处有着细微的电流传导至大脑，紧接着猛地一个颤抖，龟头开始对着月见英子纯洁的子宫喷射起白浊滚烫的浓浆。
　　“哦豁❤！！！去了！！！！！大雕哥的滚烫精液也射进来了！卵子分泌出来了，肯定会被精液强奸的～滚烫浓郁的精液正在源源不断的占领着我的子宫！呜哦！！！！！好厉害啊！！！！”
　　“啊哈❤！！！好厉害❤！！！啊嘿嘿嘿❤超大的肉棒…………让我再一次体验到前所未有的快感❤～实在是万分感谢❤…………”
　　松开了被拉着月见英子的双手，少女无力的倒在柔软的床榻上，白皙丰满的媚熟酮体颤抖个不停，时不时收缩痉挛一下。
　　被透陂大雕往纯洁子宫里死命灌浆所带来的剧烈快感让月见英子翻着几乎看不到一点眼仁的白眼，丁香小舌无力的耷拉在嘴边，被粗壮鸡巴狠狠开垦处女地的小穴完全无法合拢，正不停的往外喷出淫液精水。
　　“真是个名器，英子～你的身体和我的契合度真是太棒了，肉棒拔出来了肉穴还在一缩一缩的，这是在邀请我继续的意思吗？”透陂大雕长吁了一口气，肉棒上沾满了少女的淫液和灌的太满而被带出来粘稠精液，还有些许猩红的处子鲜血，而月见英子已经变成了只会说着大鸡巴好舒服的肉便器撅着屁股瘫软在床上，根本无力回答透陂大雕的问题。
　　“喂喂喂，怎么了，你这母狗就要睡过去了？我可不允许！英子不是喜欢喝酒吗？来，我请你喝酒！”透陂大雕把红酒捅进了还未完全合拢的蜜穴，尽管红酒并不是激烈的酒精品类，但终究是酒精，娇嫩软糯的腔肉完全没有经受过这般刺激，火辣辣的痛感瞬间唤醒了昏睡过去的月见英子。
　　“啊噫噫噫噫噫噫！！！！！！哦豁❤！这是什么？好热好刺激！啊哈❤！是红酒吗？我的小穴在品尝红酒！！！！呜哦哦哦哦哦！！！！！”
　　“好刺激！好痛！噗哈❤！！！！不行！又要去了！！！！”
　　“呜噫噫噫噫！！！受不了！真的受不了了❤！！！虽然很痛，但是很刺激，我要喜欢上这个了！真的很糟糕！以后要是想自慰了都会想到用红酒自慰了！噫噫噫！！！！”
　　“啊噫噫噫！！！！好过分❤～…………快停下！住手，请住手啊！我说不定真的会爱上这种玩法的❤～”
　　“去了！！！爽去了！！！！母狗在这种变态玩法下爽到高潮了啊！！！！！”
　　月见英子那本就被射满的子宫又被灌进了不少红酒，使得少女的小腹鼓起了一个小包，伴随着酒精带来的火辣辣的痛感和异样的快感，让本就处于高潮余韵的月见英子再次激活起快感进度条，已经是临近爆发的阶段。
　　最终在少女绝望的嘶吼中，剧烈的潮吹竟然把倒插进蜜穴的酒瓶给弹飞出去，然后就是酒水淫液精水混合而成的特制鸡尾酒喷射而出，像是个人体喷泉。
　　“哦～可不能浪费了，这可是英子第一次调配的特制鸡尾酒。”透陂大雕拿出三个酒杯接住了月见英子调制的特殊鸡尾酒，喷射着的喷泉堪堪接满三杯，透陂大雕拍打了一下月见英子的丰满翘臀，又是喷射出几股水流，满载三杯特制鸡尾酒。
　　“来，这是英子你自己调配的特制鸡尾酒哦，可不能浪费了～”透陂大雕端着满载的酒杯放在月见英子面前，捏住她那挺翘的鼻子，让她张开了檀口。
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　“咕噜❤…………咕噜❤…………咕噜❤…………”
　　满满三大杯特制鸡尾酒被月见英子吞咽下肚，小腹微微隆起，像是怀有身孕。
　　“哦豁❤…………去了…………母狗的身体已经记住这样的变态玩法了…………呜嗯❤…………”
　　绝顶高潮消逝的体力加之酒精作用于脑部使得昏昏欲睡的月见英子，在经历完这般变态玩法后，总算得到了休息的权力，沉沉睡去。
　　为了不让女孩感冒的透陂大雕抱起气绝的月见英子进入浴室帮她洗漱干净吹干头发，又换掉了完全使用不了的床单，才抱着女孩珠圆玉润的媚熟肉体睡去。
　　第二天，透陂大雕刷着手机，跟加藤惠聊着天，两条粗壮毛腿大大分开，跪坐在胯下正进行着口交服务的人正是月见英子。
　　虽然昨天晚上月见英子在醉酒状态下说出过要把自己的身子送给透陂大雕的话语，但是少女臣服的主要原因，还是在激烈的变态play中，月见英子着实体验到了前所未有过的快感，沉浸在欲望的沼泽当中成为了透陂大雕的胯下之奴。
　　“唔嗯❤…………啧啧❤…………噗哈❤…………”
　　“嘬嘬❤…………噗唔❤…………嗯咕❤…………”
　　抚摸着月见英子的金发，享受着中规中矩的口交，透陂大雕不得不感叹黄油体质的强大。
　　其强大不仅表现在能给予自身几乎无穷无尽的精力和能轻易征服女性的超强力对雌性特攻，还表现在黄油体质似乎也会庇护与透陂大雕交欢的女性，在昨晚如此高强度的变态play下，月见英子仅仅只是睡了一觉就完好如初，当初被强暴开宫的樱岛麻衣也仅仅只是休息了2，3天便恢复了正常，黄油体质，我的色色超人～！
　　说到樱岛麻衣，之前透陂大雕有注意到加藤惠和霞之丘诗羽都能看到她，但是根据实际的实验，基本可以得出来一个结论，那就是与透陂大雕有着亲密接触的人，都可以看见正处于“青春期综合征”的樱岛麻衣，如果没有那樱岛麻衣在别人眼中依旧是消失不见的。
　　虽然没能完全解决“青春期综合征”的影响，但是已经得到了很好的进展，起码樱岛麻衣不会在透陂大雕不在其身边时感到无聊。
　　【不过麻衣最近好像也学着小惠注册了个里账号来更新自己的自我调教日记来着，真是有意思～】
　　透陂大雕顶了顶胯下的大肉棒，吃痛干呕的月见英子吐出了肉棒，诚惶诚恐的问道：“我是哪里做的不好吗？”
　　“没有，英子你不是要当歌手吗？我可不会食言，我可以联系一位超级大明星与你视频通话来证实我的承诺，你现在要不要接受？”透陂大雕把月见英子拉起来坐在自己的大腿上，大手揉捏起她的丰满大奶。
　　“芜～英子你这大奶是真的绝品啊，怎么玩都玩不够～比另一个不太听话的母猪好太多。”
　　“谢谢夸奖，而且大雕哥你说的是真的吗，真的可以跟一位超级大明星来视频通话吗？是谁能先告诉我吗？”月见英子满脸兴奋。
　　“当然是真的，你大雕哥哥可不会骗人，不过我有个小小要求，就是英子你，就这样跟超级大明星视频～”
　　“欸？就现在这样吗？不行的不行的！人家肯定会报警的啦，会认为我是超级大痴女然后报警，紧接着我就会社会性死亡，彻底当不了歌手，只能做大雕哥你胯下的一条母狗的啦。”月见英子瞪大双眼，拼命的摇头，但内心深处似乎认为这样的结局也不错。
　　不过透陂大雕依旧没有给月见英子选择的余地，就在她大喊着不要的时候，就点开了视频通话，月见英子见视频通话被接通，摄像头那边那超级家喻户晓的明星让月见英子下意识的就喊出了她的名字。
　　“啊！是樱岛麻衣！她不是说要隐退吗？大雕哥你是怎么得到她的联系方式的？”
　　紧接着就是内心发出悲鸣。
　　【啊！我这副模样，还被大雕哥揉捏着不争气的奶子的色情模样，被国民女星看到了。不如等她报警前我先把视频关了，然后我死了算了。】
　　好在身为国民级女星的樱岛麻衣接下来说出来的话语救回来了想要再次寻死的月见英子。
　　“大雕哥你又在哪找来的极品美少女，果然小惠说的没错，你就是个隔三岔五就会招惹新的女人的超级大渣男，有了我们还不够吗？”脸色潮红的樱岛麻衣也是没好气的说着。
　　“哎？樱岛麻衣你，不惊讶吗？”月见英子呆呆的说。
　　“嗯？大雕哥没告诉你吗，我也是一样的哦，跟你一样。”樱岛麻衣站起身来，摄像头拍摄出樱岛麻衣下体的景象，一根按摩棒插在了樱岛麻衣的蜜穴内，淫核上用胶带固定着一颗“嗡嗡”震动的跳弹，“这下你明白了吧。”
　　“欸？樱岛麻衣你也是被大雕哥征服的女人吗？哈啊，真是让我松了一口气～我就说大雕哥再怎么过分也是有分寸的人。”月见英子抚摸着自己的心脏，安抚着刚刚因为惊吓而高速跳动的心脏，另一边的樱岛麻衣看着月见英子那跳动着的超级豪华巨乳，隐晦的啧了一声。
　　【真是有够大的奶子，这怎么比啊。】
　　表面上风平浪静的樱岛麻衣此刻内心却充满了对月见英子淫荡身体的各种鄙视，透陂大雕看着不知为何变得如此善妒的大明星也是一乐，还是那句话，合适的雌竞只会让透陂大雕这个唯一雄性获利。
　　“说回正事吧，你是叫月见英子吧，我已经从大雕哥那里得知你想要当歌手了，但是我还不知道你的具体水平，这样吧，你唱一首最擅长的歌曲让我听一下，我好安排你的具体情况。”樱岛麻衣重新坐下，对着月见英子说道。
　　“好！虽然今天没有开嗓，但是大雕哥的大鸡巴捅过我的喉咙，勉强也算开嗓了，我这就开始唱了！”
　　月见英子开始唱歌，透陂大雕也没有途中捣乱，有关未来发展的事他还是分得清轻重的，一曲唱罢，樱岛麻衣也是得出了大概的结论。
　　“唱的不错，音色很好，感情充沛但是技术太过死板，你没有正规学习过吧。”
　　“是！说的一点都没错，樱岛前辈真是太厉害了！”
　　“姑且问下，你到达这种水平，用了多久？”
　　“满打满算三个月，是不是有点太长了？”月见英子不自信的说道。
　　“嘛，我算知道大雕哥找你的理由了。”樱岛麻衣沉默了一会。
　　【真是让人嫉妒的天赋，还有那一副让人嫉妒的肉体！】
　　樱岛麻衣默默把月见英子的威胁度上升了好几个等级，开口道：“我会提供一些专业的资料，让你不至于走多少歪路，你目前的状态并不需要名师的教导，这样吧，你现在是“BB Lounge”打工是吧？不，现在应该说你是“BB Lounge”的上头老板娘了，不过这些都不重要，先从Live开始做起吧！就在“BB Lounge”。”
　　“好的！樱岛前辈，我会努力的！”月见英子依旧是热情的回复道，现阶段的她不像漫画中初次遇见诸葛村夫时的心灰意冷，有着可靠的两位前辈提供建议和铺路的她自然是不可能再走上漫画的路子。
　　再继续深聊了一些相关，这场视频通话就结束了。
　　“谢谢你！大雕哥！”月见英子高兴的跃起抱住透陂大雕，胸前的波涛汹涌上来就是一个带球撞人，薄薄的樱唇“bo～”的一下亲在了透陂大雕的大嘴上。
　　透陂大雕见月见英子如此高兴，也是被这般情绪感染，不过高兴归高兴，该做的还是要做的。
　　示意月见英子继续未完成的侍奉，月见英子也是重新跪坐在透陂大雕胯下，吞下了激昂的大肉棒。
　　“嘬嘬❤…………噗唔❤…………嗯咕❤…………”
　　“撇咯❤…………啧啧❤…………哈啊❤…………”
　　********************
　　“哦～！！！谢谢大家，我是EIKO！本次Live到此结束～！”
　　“BB Lounge”舞台上唱完歌曲的月见英子对着台下挥了挥手，跃动着欢快的步伐走下舞台，快速跑到正在卡座喝酒的透陂大雕身边，张开双臂就抱了上去。
　　“哈哈！太好啦！初次演出大获成功！多亏了大雕哥和樱岛前辈的帮助！”月见英子像个树袋熊一样挂在透陂大雕背后，高兴的像个孩子。
　　“英子你自己唱的好才是事实～毕竟你的练习是毋庸置疑的。”这几天待在涩谷的透陂大雕在明面上几乎成为了月见英子的经纪人，跟樱岛麻衣配合着培养月见英子这个有着超高天赋的艺人。
　　“嘿嘿❤～别这么夸我嘛，对了，庆祝庆祝，我想喝红酒～”
　　“不行，你一喝就上头，我可不想待会就抱着你这小荡妇回去。”
　　“哎，别这样嘛，大雕哥。”
　　吧台处的小林看着月见英子与透陂大雕的亲密互动，也是知道自己这次并没有选错，心中的负罪感彻底摆平，坊屋春道见状也是说道：“我就说老大对自己的女人很好的吧”
　　“是是是，给你专门做的下酒菜也堵不住你的嘴！”小林没好气的说道。
　　“说起来你这“BB Lounge”的登台艺人都是轮换的吗？”坊屋春道好奇的问道。
　　“差不多吧，毕竟刚开业没多久，除了英子算是个常驻选手，其他的艺人基本上都是随机来的，比如下一位要登场的，就是乐队Icy Tail，主唱叫啥来着，我看看。”小林翻看起自己的笔记。
　　“冰堂美智留，其他成员姬川时乃、水原睿智佳、森丘蓝子，哦呀，还是个高中生乐队，真是年轻有为。”
　　而另一边卡座上的透陂大雕，看着屏幕上写着下一位登场的乐队的名字和领头主场那一头紫发。
　　“又是老熟人～东京可真小啊～”
　　“嗯，什么什么？”月见英子见透陂大雕呢喃着说些什么，没有听清的她追问道。
　　“没什么，遇见熟人了。”
　　“正在登场的乐队有大雕哥你熟悉的人？那我得好好听听了！”见月见英子干劲满满的模样，透陂大雕笑了笑。
　　【冰堂美智留，没想到安艺伦也要找的音乐制作人，我先一步接触到了～真是幸运。】
　　看着登台演出的冰堂美智留及其其他成员，透陂大雕若有所思。

第7章 被冷落的加藤惠只好依靠百合淫戏来缓解情欲直至主人回归得到释放
　　是夜，东京千代田区的一处公寓大楼7楼703号房，如果有人贴着紧闭的房门去听，可以听到房间内有着断断续续女人压抑着声音的甜美呻吟声。
　　室内非常杂乱，还没拆封的搬家纸皮大箱堆放在客厅一旁的角落，沙发上堆放着换洗的衣物，有不少已经耷拉在地板上，吃过的便当盒就这么扔在玻璃台桌上，要不是吃的很干净，在现如今已经十分炎热的气温下过不了多久就会滋生蚊虫。
　　“嗯哼❤…………哈啊❤…………可恶❤！…………”
　　霞之丘诗羽坐在工作室内的椅子上，对着桌面上被手机支架固定着的手机，在“滋滋”的电流声中，用着透陂大雕给她的跳蛋自慰着。
　　粉红色的跳蛋在接通电源后以极高的频率震动着，被霞之丘诗羽按在自己的淫穴上的阴核上，高速的震动带来的是连绵不断的快感，但是体验过透陂大雕神之手给她带来过更高级快感的霞之丘诗羽并不满足于这般单一的快感来源，另一只手也探入胯下，伸出中指和无名指，扣挖着自己那不停流着淫水的浪穴。
　　“好舒服❤…………哦豁❤…………嗯嗯❤…………”
　　手上的动作越发激烈，虽然技巧上跟透陂大雕完全没法比较，但是霞之丘诗羽说到底还是个雏鸟，在一波波的快感积累下，很快就迎来了高潮。
　　“哦齁齁齁齁！！！！去了！！！！！！”
　　在一连串下流的母猪呻吟声中，霞之丘诗羽登上了极乐，丰满的身体不受控制的高高挺起，三千青丝的头部高高仰起，细长幽若的巧手也是无力再掌控依旧在高速震动跳蛋，啪嗒一声，粉红色的小玩具掉在地上，依旧履行着电路板设定好的程序触发着电机，在地板上敲出一连串“哒哒哒”的声响。
　　“哈啊❤…………哈啊❤…………哈啊❤…………”
　　粗重甜美的喘息声中，霞之丘诗羽呆呆的看着天花板，过了好一会才重新坐下挺起的娇躯，把手机支架上的正在拍摄着的手机拿下，正欲发给透陂大雕时，霞之丘诗羽才想起来已经不需要再给他发送自慰视频了。
　　“啧！怎么下意识就要拍视频给他发送了，明明这周的已经结束了。”
　　这是怎么一回事呢，这就说回透陂大雕回涉谷后的事情了。
　　上文提到过透陂大雕在涉谷当了月见英子的经纪人，在调教（各种意义上）着月见英子的时间里也不忘继续享受仅限的一个月援交妹霞之丘诗羽，于是乎在新的一周就提出了给他发三次自慰视频，就当作一次实际性的肉体援交的说法。
　　本就不想，或者说不敢面对透陂大雕的霞之丘诗羽自然是答应了。
　　事实上自从上一次在宾馆里被寸止调教，又在与安艺伦也约会途中离开发泄一通后的霞之丘诗羽每天都在用着透陂大雕给她的小玩具安慰自己。
　　原本在霞之丘诗羽看来，仅仅只是拍摄自慰视频并没有什么大碍，因为自己的身体早就被这个人渣社长给看了个精光，但是现如今的情况，虽然很不想承认，本就性欲旺盛的霞之丘诗羽，在这次的调教中，对性快感产生了更高的依赖。
　　停下了发送视频的霞之丘诗羽并没有选择像之前一样删除掉这段拍摄下来的自慰视频，正想给视频给设置成隐秘文件的她被突如其来的电话给惊到了。
　　“町田编辑”，这是来电人的信息。
　　“啧！”霞之丘诗羽不满的咋舌，除开性欲旺盛的理由，还有一个让她天天自慰发泄的理由就是高压力。
　　町田苑子，隶属于不死川Fantastic文库，是霞之丘诗羽的编辑，她打来电话的原因，霞之丘诗羽很清楚——催稿。
　　“嗨～诗酱，最新一卷的《恋爱节拍器》什么时候能给到亲爱的编辑小姐，也就是我手里呢？”电话接通后，那熟悉的腔调让霞之丘诗羽头疼无比。
　　“我之前不是说了，没这么快，有些想法我想要实行，但是保证能在下个月给你。”其乃谎言，霞之丘诗羽早已在几个月前就已经写好了最终卷的《恋爱节拍器》，但是至今都没有交给町田苑子，原因很简单，她想给安艺伦也先看，但是安艺伦也拒绝了，给出的理由是“我想看到学姐真正的故事”。
　　【说什么学姐真正的故事，这一卷就是我的真心啊。】
　　回想起安艺伦也那莫名其妙的理由，霞之丘诗羽也是一阵恼火，为此她还重新写了好几卷完全不同发展的副本，但是这些副本依旧没有最初的文本来的好。
　　“诗酱，你这话已经说了好几个月了哦。唉，真不是我催促你，你可是跟不死川签了独家的，你再不给个说法，上头领导那边给我的压力也是很大的，除非…………”
　　“除非什么？”
　　“除非在夏comi再开一场签售会，这样我就有周转的机会了。”
　　“啧，又是签售会。”作为超人气美少女的霞之丘诗羽并没有开过多少次签售会，出道至今仅仅在第二卷发售的时候开过一次，也是因为那次签售会，让霞之丘诗羽发现了“taki”的真实身份。
　　“就是说开了签售会就必须确定下个月发售最终卷是吧，顺带炒作一下热度？真是成熟的资本的手段呢。”霞之丘诗羽明白这个签售会背后的含义。
　　“嗯嗯～诗酱能明白最好，唉～我也是没办法，谁叫诗酱拖了这么久，签约的独家协议也是给了很充裕的条件了，再不给上头吃一颗安心丸，对诗酱你的作家生涯会有很大的影响。”
　　“我知道了。”霞之丘诗羽明白町田苑子的话语，知道这位尽心尽责的编辑已经给她争取到了非常大的权益，事到如今是真的没法再拖了。
　　“嘛，诗酱也别太给自己压力，万一最终卷真的写不出来，写个番外也是可以的，诗酱你现在正值火热上升期，要是愿意更多参与资本炒作，我这边也能更多的给你周转出空间。”
　　“更多的还是算了，夏comi的签售会我会准时的。”町田苑子听到自己的小作家说完这句话就挂断了的电话，也是无奈的摇了摇头，“果然，还是个爱做梦的少女啊～嘛，这也是她能成功的原因。”
　　【又是夏comi，真的是够了，又要出摊，又要写游戏剧本，又要重新构思伦理君不满意的最终卷，还有透陂大雕那个人渣社长！】想到这些烦心事，霞之丘诗羽把手机往桌子上随手一扔，摊坐在椅子上，地板上的小玩具依旧在“哒哒哒”的运作着。
　　【再发泄一下吧。】霞之丘诗羽看着跳动着的跳蛋，弯腰捡起，再次放在了淫核上，开始了新的一轮自慰。
　　“嗯哼❤…………有点不够刺激了…………”只有一颗跳蛋给刚刚高潮过的霞之丘诗羽带来的刺激还是少了，于是乎把另一颗跳蛋也拿了出来，脱掉上衣和黑色蕾丝胸罩，对准高高挺立的乳尖按了下去。
　　“嗯嗯❤…………这样就好很多了…………哈啊❤…………要不要尝试买个更高威力的呢…………”
　　后话自然是凌乱的家中多了一款按摩棒，霞之丘诗羽，绝佳自我发电中～
　　********************
　　不同于霞之丘诗羽有着压力，私立丰之崎两大美女的另一位，泽村·斯宾塞·英梨梨的小日子过得可就很滋润了，虽然这份滋润伴随着的是羞耻和更深的堕落。
　　美术部的独立教室，英梨梨的专属场地，依旧发生着少女们的淫戏。
　　“哈啊❤…………啧啧❤…………噗哈❤…………”
　　加藤惠和英梨梨坐在一起，依旧是加藤惠骑在英梨梨身上，两具曼妙的少女娇躯仅仅穿着着内衣，英梨梨身上依旧是保守普通的白色棉质内衣，而加藤惠则是在普通内衣的款式上有了更进一步的加强，带有额外的布料组成的裙边装饰和镂空的花纹。
　　两人的樱唇亲密的贴合在一起，英梨梨那略显轻薄的嘴唇也涂上了一层浅浅的粉色唇彩，在两人亲密的接吻中，被口涎上了一层亮色，更显诱人。
　　英梨梨并不像初次被加藤惠欺负那般被动仓促，而是迎合着加藤惠的动作，小手搂抱着加藤惠的波波头，嘴巴张大伸出小舌，跟加藤惠的舌头互相交缠迎合，像是两条小蛇在缠绵交媾。
　　“撇咯❤…………嘬嘬❤…………咕哈❤…………”
　　啧啧水声在教室内回荡，英梨梨的脸颊飞上红霞，额头分泌出一层层细密的汗珠打湿了金色的刘海，加藤惠的双手怀抱着英梨梨的腰部，感受着英梨梨一颤一颤的酮体。
　　“噗哈❤…………哈啊❤…………呵呵～英梨梨还是那么弱呢～明明只是接吻，就已经去了吗？”加藤惠松开了亲密贴合的小嘴，狡黠的笑着，杂鱼的金毛猫咪一碰就碎，刚刚还口出狂言说让加藤惠舒服，结果只是接吻都能让英梨梨轻易迎来小高潮。
　　“哈啊❤…………才，才没有呢！好吧…………我是去了…………谁知道只是接吻都能这么舒服啊…………”英梨梨还想嘴硬，但是宛如生物链一般，被加藤惠看着，英梨梨的口气就软了下来。
　　“欸～是吗？就不能是英梨梨你太敏感了吗，你看…………呼❤～…………”加藤惠在英梨梨带着细小绒毛的耳畔轻轻的吹了口热气，果不其然，金毛小猫就炸毛了。
　　“噫❤！突然干什么啦…………现在这样很敏感的啦…………”英梨梨赶紧撇过头去，加藤惠知道耳朵是英梨梨的敏感带，不依不饶的追击上去，含住耳垂舔舐着，双手也不再是待机状态，配合着进攻起英梨梨的下身。
　　“嗯哼❤…………又来…………小惠你现在很像那种欲求不满的咸湿大叔唉…………唔嗯❤…………”英梨梨喘息着，也不打算阻止加藤惠的进攻，因为她根本组织不起来抵抗手段，只能嘴上说说。
　　“噫啊❤！别一上来就这么强烈！唔嗯❤！”像是被说中了的加藤惠略微有些恼羞成怒，上手就是高强度的玩弄，让英梨梨一阵惊呼。
　　加藤惠现在确实有点欲求不满，主要原因还是某个黄毛社长啥都没说就跑去了涩谷，丢下了作为女朋友的自己在老老实实的上学。
　　本就被调教的很好，还被开苞后穴的加藤惠十多天没能跟透陂大雕缠绵，日常的自我调教只能进一步激发自己的情欲，如此一来的加藤惠只好在英梨梨身上得到发泄，尽管不能真正解决问题，但好歹解渴。
　　“别！哈啊❤…………好舒服…………现在还很敏感！嗯哼❤！”英梨梨抱着加藤惠的波波头，靠在她的肩膀上，呻吟着，加藤惠依旧不依不挠，被压制住的英梨梨根本没办法逃脱加藤惠的玩弄，很快就真正迎来了绝顶。
　　“去了！又要去了！嘿嘿❤～…………”英梨梨的绝顶呻吟宛如引吭高歌，要不是美术部的独立教室位置比较偏僻，恐怕早就有好事者发现了两人的禁忌关系了。
　　“区区英梨梨，就别说我像咸湿大叔了，为了惩罚你这个杂鱼金毛，我要给你看看我的秘密武器。”加藤惠起身，看着坐在椅子上嘿嘿痴笑的英梨梨，从书包内拿出了一盒她口中的秘密武器——带有颗粒的指套。
　　这本来是加藤惠用来安慰自己的东西，对她自己来讲都有些刺激，现在她要用在英梨梨身上。
　　“来，英梨梨酱，站起身来哦～”加藤惠扶起英梨梨，把椅子移开，让英梨梨站住。
　　“欸嘿嘿…………小惠你不会是要用这个吧？”英梨梨讪笑着，“这个对我来说是不是太刺激了点？”
　　加藤惠可不管这些，拆开玫瑰色的包装，细长洁白的手指套上颗粒指套，带有极佳伸展性能的橡胶制品紧紧包裹住加藤惠的手，指肚上突起的密密麻麻的颗粒让英梨梨不由得打了个寒颤。
　　“不行不行不行（牡蛎莫牡蛎，鸭蛋莫鸭蛋），肯定不行的啦！小惠，这个对我来讲太刺激了啊，我道歉，我不该说小惠是咸湿大叔的，我这种杂鱼…………”英梨梨摇晃着金色的双马尾，双手也连连摆手，穿着室内拖鞋的小脚后退一步，企图逃脱，加藤惠抡圆了带着指套的手臂拍在了英梨梨挺翘的安产型屁股上。
　　“噫！！！”指套上颗粒突起给英梨梨带来了十分异样的感受，猛的挺直了身子。
　　“站好哦，英梨梨酱～”加藤惠滑动起小手，英梨梨清晰的感受到密密麻麻的颗粒划过自己的光滑细腻的皮肤，像是挠痒，又像是引发起瘙痒的异样感官让英梨梨起了一层细密的疙瘩，反而更加深入的感受这别样的感觉。
　　“呜呜～小惠，真的不行啦！这个要是进到小穴里面，对着小豆豆进攻的话，我可能会发疯的。”英梨梨还在企图说服加藤惠不要上如此强烈的手段，但是加藤惠岂能如此轻易被说服。
　　“大咩～英梨梨酱就好好享受吧，要知道就算是我，这样的玩法都有些刺激哦～好啦，把腿打开。”加藤惠一下一下的敲打起英梨梨敏感的大腿根部，让英梨梨打开紧紧夹住的大腿。
　　“呜！真的不行啦～”英梨梨感受着指套上的颗粒，怪异强烈的触感让杂鱼金毛的小穴更加的湿润，一股股的往外流着蜜汁，嘴上求饶着，但是身体上却是紧跟着加藤惠的命令打开了双腿，因为她清楚不照办，加藤惠也是有办法让她照办的。
　　这些天来，英梨梨已经充分明白自己的地位——杂鱼弱受。
　　“嗯嗯～很乖哦，英梨梨酱，奖励你一个么么～”愈发透陂大雕化的加藤惠抚摸了一下英梨梨的头，在脸颊上亲了一口，带着颗粒指套的头也是探入了大开空门的胯下，只是稍稍抚摸了一下英梨梨的白虎小穴，就让英梨梨的身子一阵颤抖，惊呼不已。
　　“噫嗯！！！真的好强烈的感觉，小惠，真的不行的啦，真的这样玩弄我的小穴，我肯定会疯的。”英梨梨湿润的天蓝色瞳孔死死盯着加藤惠的手，刚刚那一下的感觉就让她知道颗粒指套的威力，那绝对是能让她发出绝望悲鸣的刑具。
　　“好啦好啦，这还不是最高规格的哦，最高规格的可是带电流的呢～那种级别连我都不敢轻易尝试哦～”加藤惠轻轻说出了让英梨梨更加绝望的事情。
　　“还…………还带电流的吗？小惠你该不会要用在我身上吧？真的不行的啦，单纯带颗粒的我都承受不住，所以说停下好吗？”英梨梨再次发动撒娇，但是加藤惠不受影响。
　　“嗯哼哼～那种不会用在英梨梨身上的啦～”
　　【那是给社长用在我身上的】加藤惠心想
　　“好啦好啦，我要开始了哦～”加藤惠贴心的给出了提醒，英梨梨的呼吸逐渐加重，内心又怕又期待，不由自主地扭动着身体想要远离加藤惠那带着指套的手，但只能更加刺激自己的小穴，一阵阵快感不断袭来，随即，加藤惠的手指插入了英梨梨的小穴。
　　“啊！真的进去了！”英梨梨的蜜穴感受到异物侵入，不由得的紧缩缠绕，指套上的颗粒让英梨梨的蜜穴更加湿润，忍受不住的发出情欲的娇喘：“嗯哼❤…………好奇怪的感觉…………”
　　加藤惠并没有马上开始抽动手指，毕竟这种玩法对英梨梨来说确实太过刺激了。
　　让英梨梨先习惯了一下颗粒指套的感觉后，才开始慢慢的在潺潺流水的小溪中不停地探索发掘着，激发出英梨梨更强烈的快感。
　　“嗯哈❤…………好过分哦，小惠…………这种感觉太刺激了，但是好舒服…………”英梨梨的娇躯不停的颤抖着，刺激异常的感官让整个酮体开始发热，一层细密的香汗很快遍布了英梨梨全身。
　　“要加速了哦～呵呵❤～”加藤惠看英梨梨的样子，自己也是兴奋了起来，带着挑逗的语气在英梨梨的敏感耳朵上呼了口气：“呼❤～接下来我的手指会狠狠的侵犯你哦～想不想要那种刺激到大脑空白的快感。”
　　“哈啊❤哈啊❤哈啊❤…………”粗重的色气喘息一下下呼出浓重的热气，英梨梨幻想着自己像是R18小黄书里那些被快感冲击直上云霄的场景，将其代入成自己，无法抑制的情欲像是火山喷发一样，色欲的小恶魔挥动起手中的镰刀斩断了英梨梨的理性：“想…………我想被狠狠的侵犯。”
　　“唔嗯❤！”加藤惠亲上了英梨梨的嘴唇，不停的吸允着，另一只手把英梨梨白色的棉质胸衣往上撩起，探入其中，小巧玲珑的胸部在细密汗水的润滑下被加藤惠的巧手肆意的玩弄揉捏，带着颗粒指套的手指找准了英梨梨的G点，勾动扣挖着。
　　英梨梨顿时感觉到强烈刺激的快感电流爬满全身，曼妙的酮体不自觉的扭动颤抖着，刺激的感官使得她双腿紧闭，但加藤惠的手指早已侵入，依旧在英梨梨的泥泞花园中游弋玩耍，一声声高声媚叫被加藤惠的樱唇堵住，化作沉闷色情的音节。
　　“唔嗯❤！噫啊❤！嘬嘬❤！”加藤惠手上动作不停，而且在一点点加速，英梨梨越来越亢奋，粗重的色气呼吸越来越沉重急促，高声喊叫的途径被堵死，英梨梨转而更加投入在与加藤惠的舌吻当中，身体开始迎合起手指的动作，腰身一下仰起一下躬落，双手用力的抓住加藤惠的肩膀，不短的指甲甚至嵌入了加藤惠娇嫩的肌肉。
　　“唔嗯！！！！！！”加藤惠被刺痛的痛感一刺激，手上动作更是激烈，英梨梨那湿润的天蓝色瞳孔猛的一收缩，瞪大双眼，双手改捏为锤，过于刺激的扣挖让英梨梨的身体不断的痉挛，小腹间阵阵热意宛如在燃烧，一股股浓烈的快感从体内喷涌而出，迷离的双眼已经无法聚焦起有效的图像，朦胧的方格像是在看万花镜，大脑宛如浆糊一般无法思考，只留下快感的电波在敏感的神经中传递着。
　　“噫啊❤！！！！嗯唔❤！！！！！呼哈❤！！！！！”英梨梨能感受到高潮一波接着一波，完全没法停歇，因高潮而喷涌而出的妹汁让加藤惠手部抽插的动作也愈发顺滑，两人的唇舌完全融合在了一起，英梨梨被快感侵袭着的嘶吼声从咽喉出发出，不时脱离开来换气的时刻能看到两人嘴唇之间的口涎已经是浓稠到聚成水流。
　　英梨梨的娇躯猛的一震，双腿岔开，身体发软，蜜穴流淌出更多的妹汁，加藤惠知道英梨梨的极限就要到了，手部动作更加激烈，英梨梨紧紧抱住加藤惠的腰，这样才不会让发软的酮体瘫软在地，随着英梨梨的酮体狠狠的往上一挺。
　　“呜！！！！！！！！！！！！”英梨梨迎来了盛大的绝顶，潮吹的妹汁有如高压水枪，狠狠的喷在了加藤惠身上，然后整个身体痉挛了几下，彻底瘫软在加藤惠怀里。
　　“噗哈❤…………怎么样，英梨梨酱，很舒服吧～”加藤惠怀抱着英梨梨就这样坐在地板上，安抚着英梨梨。
　　“嘿嘿❤……舒服❤…………就是太刺激了…………嘿嘿❤…………这样下去，我恐怕再也回不去了～”英梨梨喃喃自语。
　　“为什么要回去呢～跟我一起享受快乐吧～那这一次，该英梨梨酱为我服务了哦～”加藤惠把英梨梨轻轻放在地板，站起身来脱掉内裤，对准英梨梨的头部跪下：“要好好的舔哦～我的杂鱼小猫咪❤”
　　英梨梨看着越来越近的加藤惠的小穴，伸出了舌头…………
　　黄昏时刻，加藤惠和英梨梨才走出美术部的独立教室，早已进行过多次百合淫戏的两人已经有了充足的经验，并不像初次一样弄得一身狼藉，衣物都没法穿戴。
　　“小惠你的抗性难免太好了吧，我的嘴巴好酸。”整个人像是蒸汽姬脸红的不行的英梨梨耷拉着脑袋，双手不停的按摩着自己发酸的口腔。
　　“哪有，我也是很敏感的哦，只是英梨梨酱你的技巧太弱啦，才导致还要我帮忙才能让我高潮。”加藤惠拍了拍裙摆，整理着衣物。
　　“可恶！总有一天我也能像小惠你玩弄我一样，玩弄小惠你的。”英梨梨伸了个懒腰：“嘛，好在知道小惠你的真面目，社团给的素材积累任务我是进行的很顺利啦～”
　　“唉，有吗？明明在美术部都在跟我亲亲我我，难不成英梨梨你回家了也在回忆美好时光吗？该说英梨梨酱你勤奋还是色情呢？”加藤惠拿出手机，敲打着屏幕。
　　“你管我！说起来小惠你的手机依赖症是不是太严重了点？一没事就喜欢拿出手机来。”英梨梨炸毛的晃动了一下自己的双马尾，吐槽道。
　　“是是是，我有很严重的手机依赖症哦～”加藤惠淡淡的应答，其实并不是，加藤惠仅仅只是有轻微的手机依赖症，但是也早就被透陂大雕给扭曲掉了，她现在玩手机也仅仅只是因为要跟透陂大雕聊天～
　　“yeah～人物属性get！”英梨梨倒是像是确定了什么一样欢呼了一声。
　　“嗯？知道我有这个属性很兴奋吗？”加藤惠问道。
　　“没！没有！你看，我在进行素材积累嘛，对小惠你知道的越多不是越好吗？我这是在给社团出力呢！”英梨梨眼神躲闪：【毕竟自己在画小惠和我为原型的百合漫画怎么说的出口嘛！】
　　加藤惠看着此地无银三百两的英梨梨，心里也是明白这只金毛小猫是真的被自己给钩住了，眼珠子转了转，狡黠的笑了一下，开口说道：“说起来我的手机已经很老了呢，真想换一台啊…………”
　　“啊？是吗？小惠你喜欢什么样的款式？”英梨梨这番话语更是直接爆狼。
　　“就跟英梨梨酱你同款的吧～”加藤惠用手机抬起英梨梨的下巴：“情侣同款，不错吧～”
　　“好！欸？！”英梨梨开心的眯起双眼，然后才发觉自己的意图早就被发现了，不由得愣神的呆住。
　　看着英梨梨如此表现的加藤惠，也是难得的笑的花枝招展，笑道：“哈哈哈，英梨梨酱果然很可爱呢～”
　　最终英梨梨还是坦白了自己画了以加藤惠和自己为原型的百合漫画，并在加藤惠的建议下确认为会在夏comi出摊发售的刊物，如此，英梨梨的任务，便阶段性的圆满结束。
　　********************
　　距离夏comi举办还有5天，这十来天都待在涩谷培训月见英子的透陂大雕也是没有闲着，很轻易的就跟性格奔放，不拘小节的冰堂美智留打好了关系。
　　这位安艺伦也的表姐就读外县的椿姬女子高校，是无论投身任何领域都能有所建树的天才少女。
　　因为对学习并不感兴趣，因此学习成绩并不好，但是在过去所属的排球部，戏剧部，篮球部中都非常活跃。
　　后来某天，被同班同学组成的乐队演奏吸引，从此走上了玩音乐组乐队的道路，和姬川时乃、水原睿智佳、森丘蓝子三个御宅族女孩组建了乐队“Icy Tail”，也就是在不久前就在“BB Lounge”登场的那支乐队，冰堂美智留在其中担任主音吉他和主唱。
　　在“BB Lounge”表演的时间里，在透陂大雕的话术以及冰堂美智留本身的性格影响下，把整个人的状况都给透陂大雕暴露的明明白白，也把透陂大雕当成了知心大哥哥。
　　这位三分钟热度的天才少女对音乐是真正热爱的，但是家里人并不同意她的看法，出来“BB Lounge”演出也是偷偷瞒着家人，说是参加学习会才来此表演的，对此，透陂大雕只是给了一张以樱岛麻衣名义建立的新唱片公司的名片给到冰堂美智留，让她有困难可以找透陂大雕，对她的才能给予了肯定，不过这倒是引发了月见英子更加积极的训练，也是让透陂大雕没有想到的。
　　这位安艺伦也的表姐起初并不在透陂大雕的名单之内，但是现如今打算布局未来的他也是在考虑要不要拿下她，毕竟同类型的角色已经有月见英子了。
　　现在姑且当个备选项吧，能进入自己未来的公司当艺人也是个不错的选择。
　　从涩谷回到千代田区的透陂大雕也是早早来到了blessing software社团，压抑已久的加藤惠也是利用自己存在感低下的便利逃课来到社团内跟透陂大雕温存。
　　社团办公室内，加藤惠跨坐在透陂大雕身上，情人斯摩着汇报着自己的工作，虽然早已在line上聊过，但是加藤惠还是亲口说了一次，透陂大雕也是知道少女的小小心思，不外乎想要夸奖和奖励。
　　安安静静的等加藤惠汇报完自己的工作，透陂大雕抚摸着宠物女孩蓬松的波波头，捧起小脸狠狠的亲了一口。
　　“嗯啊❤！我家小惠真棒！简简单单就拿下了金毛杂鱼呢！这样下来只要找个时机让英梨梨跟小百合坦诚相见就大功告成了～”
　　“嘿嘿❤小惠我很棒吧～所以说，我想要奖励❤”加藤惠稍微有点婴儿肥的脸颊被透陂大雕捧着，脸颊的嫩肉有些许溢出，可爱极了。
　　“那小惠想要啥奖励呢？”透陂大雕摇晃着加藤惠小小的脑袋。
　　“小惠小婊子想要社长的大肉棒❤～小婊子已经很久没吃到大肉棒了，馋死了❤～”加藤惠挣脱透陂大雕的大手，滑动身体跪坐在地，娇嫩的脸蛋蹭着透陂大雕胯下，感受着已经充血勃起的巨根，纵然隔着布料，其惊人的热量还是让加藤惠的脸庞感受到了温热。
　　透陂大雕看着眼前特意把校服换下，穿上了白色连衣裙，粉红色外套，下身穿戴白色丝袜的经典造型的加藤惠，自是不会拒绝女主角的邀请，随着男人的点头，加藤惠解开了透陂大雕的皮带，迫不及待的脱下束缚着巨炮的内裤，“啪嗒”一声，极具活力的大肉棒拍打在了加藤惠的脸上。
　　“哦齁❤！就是这个！斯哈❤！斯哈❤！哦齁❤！”加藤惠的双眼死死盯着眼前的魔性肉偶，形成了滑稽的斗鸡眼，浓郁的雄性荷尔蒙萦绕着浓浓的石楠花香不停的冲击着加藤惠的脑海，早已进行了闻茎调教的她对这般气息沉迷已久，经历十多天的清汤寡水此刻终于得到了满足，狠狠的吸允着这令雌性为之疯狂的欲之灵药。
　　“哼嗯❤～～～～社长的大肉棒，大鸡巴，好好闻～～～～哦齁❤～～～～我可以舔吗？小婊子能舔吧，这是小婊子的奖励对吧？社长❤～～～～～～！”加藤惠带着长长的甜腻尾音，下流淫贱般淫语在多日的调教中已经是非常的流畅就能说出，透陂大雕伸出大手抚摸着加藤惠丝滑蓬松的波波头，示意宠物女孩可以吞入。
　　感受到透陂大雕给出的信号，加藤惠张开粉嫩的嘴唇将大肉棒吞入口中，卖力的吞吐起透陂大雕高高勃起的巨大肉棒，口涎和先走液交织的声音“嗤嗤”作响，口腔排除出空气尽力形成真空腔，温润软糯的口腔嫩肉包裹挤压着透陂大雕的巨炮，灵活的嫩舌像蛇一般缠绕着抚摸肉棒上狰狞的青筋，将粘稠的唾汁涂满整根肉棒。
　　“呲溜❤！呲溜❤！唔唔❤！呼啊❤！呲溜呲溜❤！”
　　“唔嗯❤！嘬嘬❤！嘬嘬❤！滋滋❤！滋滋滋滋❤！”
　　“哦～～～舒服！果然还是小惠的口交技巧最棒！”
　　强烈的吮吸感让透陂大雕舒服的打了个颤，不由得顶了顶身下的巨根，撞上加藤惠柔嫩的咽喉息肉，已然是习惯了这般口交的宠物女孩自然是不会有不适，反而是被这一顶更加激发了情欲，愈发加快了头部吞吐的动作，黑色的波波头不停的上下摆动，透陂大雕硕大的龟头被不断被加藤惠软糯的口腔嫩肉包裹，整个粗壮的肉棒上已经沾满了淫靡的唾液，更多的汁水也随着加藤惠的一次次吞吐溢出口腔，滴落在透陂大雕肉棒根部那稀稀疏疏的屌毛上，顺着流过肉囊。
　　加藤惠在激烈的口交中形成的下流的口交马脸不知何时沾上了断裂的屌毛，点缀着本来洁白无暇的红润脸蛋，似乎是太过激烈的上下摆动让宠物女孩的脑袋有些发昏，加藤惠停下了激烈的上下吞吐，转而用灵巧的小舌舔舐起透陂大雕的巨根，探入环形冠状沟里残留的精垢，这般恶臭浓郁的精垢简直就是极佳的催情猛药，是加藤惠及其爱吃的小零食，在灵巧滑腻的舌头把整个巨炮给清理保养完毕后，加藤惠吐出肉棒，昂起头颅，张大嘴巴给宠物女孩的主人彰显自己的劳动成果。
　　“小惠真棒～就知道小惠最爱吃大鸡巴的精垢了，所以我才没有清理，特地留给小惠哦～”透陂大雕抚摸着加藤惠的头发，鼓励着自己的小母狗，而我们的宠物女孩自然是嘿嘿痴笑。
　　“当然，小婊子母狗是社长主人最好的口交便器，社长主人的大肉棒就交给我来清理吧❤～哦齁❤～大鸡巴好好吃哦，小婊子母狗可以吃一辈子❤～大肉棒来打小婊子的脸～”加藤惠握着透陂大雕的大肉棒摆动着，对着自己的脸蛋拍打。
　　“小婊子想掌嘴了是吧？来～嘟嘴～”透陂大雕见加藤惠这样子，就知道宠物女孩皮痒了，抚摸着头发的手下滑抚摸着加藤惠的小脸，轻轻的拍了拍。
　　“嗯哼♥！”加藤惠挪动肉臀后退几步，好让透陂大雕更好的掌嘴，鼓起带着婴儿肥的小脸，一阵劲风呼过。
　　“啪！”一声脆响。
　　“啊呀♥！”加藤惠发出娇嗔，摆正了被打向一边的小脸。
　　“小婊子好久没被掌嘴了❤～嘿嘿❤掌嘴真舒服❤脸蛋麻麻的❤嗯哼…………社长主人再来嘛❤～”
　　“好好好，再掌一次，小婊子就给我深喉好不好，看看小惠你着十几天有没有松懈锻炼～”透陂大雕抚摸着加藤惠红红的脸蛋，说道：“来，嘟嘴。”
　　“嗯哼❤”
　　“啪！”这次的力道特地加强了不少。
　　“嘤嘤嘤❤！！！”加藤惠娇嗔着高潮了，有段时间没有进行这般玩法的她双眼渗出生理性的盐水，好在透陂大雕对力道的掌控是精准的，只是让加藤惠的脸蛋看起来红润异常，但是并没有伤害到实际的嫩肉，过不了多久就会自然消散。
　　“掌嘴好舒服，小婊子刚刚被掌嘴高潮了，小母狗现在来给社长主人深喉，这次肯定能吃下整根大肉棒的！”加藤惠对着肉棒吐出口涎，润滑了一下稍微有些干涸的巨根，调整了一下姿势，让肉棒与自己的喉咙成水平线，极力张开口腔，让透陂大雕的粗壮巨根顺着润滑的口涎滑入咽喉深处。
　　“唔嗯嗯嗯嗯❤❤❤！！！”
　　这一次透陂大雕的大肉棒依旧没能被加藤惠整根吞入咽喉，剩下一小节，整个棒身被加藤惠口腔中想要排除异物的肉壁紧紧裹住蠕动着，带给了透陂大雕不亚于操穴的快感。
　　“哦噢噢噢！！！小惠真棒，加油，还差一点！”透陂大雕舒坦的昂起头，而加藤惠则是不停的调整的姿势企图把仅剩最后一小节的肉棒完全吞入口中，过于粗壮个肉棒给加藤惠的口腔塞的满满当当，异物侵入到咽喉的呕吐感让加藤惠的口腔疯狂分泌着口涎，水淋淋的汁液疯狂往外渗。
　　然而不管加藤惠怎么努力，最后一小节肉棒都难以攻克，最终加藤惠用小手拍了拍自己的后脑勺，示意透陂大雕强行突破。
　　“真的没问题吗？”透陂大雕还是有些心疼自己的宠物女孩的，但加藤惠轻轻的咬了一下透陂大雕的肉棒来表示自己没有问题，既然如此，透陂大雕的大手按住加藤惠的小脑袋，用力的往下按压。
　　“唔唔呜呜！！！！！！唔唔嗯嗯嗯！！！”
　　在透陂大雕的按压下，大肉棒的最后一节也是完全突入加藤惠的咽喉，整个口腔被大肉棒占领给加藤惠带来了强烈的窒息感与呕吐感，让加藤惠的双手紧紧的握住了办公椅的扶手，波波头在不断的颤抖抽搐着，咽喉企图排出这粗暴的不速之客，被撑满的喉咙使得整个脖颈都粗大了一圈，胀痛的感觉也刺激着大脑，原本就发情的妩媚面容也在这剧烈的深喉快感下崩坏，失神般的眼眸死命往上翻动带出大量的眼白，喉咙处传来痛苦的悲鸣。
　　但拼命蠕动挣扎的想要排除异物的咽喉却带给了透陂大雕更加强烈的快感，喉咙里的柔软肉壁如同无数双小手在按摩般摩擦着棒身，口腔中的嫩肉也更加紧凑的包裹住刺激着肉棒。
　　加藤惠那已经崩坏的俏脸更是在透陂大雕的按压下紧贴着胯下茂盛的阴毛，强烈的快感让透陂大雕左右晃动着加藤惠的小脑袋，硕大的肉囊反复摩擦加藤惠光滑的脸蛋，强烈的雄性荷尔蒙配合着男性独有的浓郁气味熏的加藤惠头晕目眩，发情不已。
　　在宠物女孩卖力侍奉主人肉棒的同时，身体在期间也越发的敏感，蜜穴处早已经泥泞不堪，源源不断的妹汁将加藤惠的纯白内裤完全打湿紧贴着粉嫩小穴勾勒出无比淫靡的骆驼趾。
　　而此刻在深喉的快感下，透陂大雕也是爽到极点，本就完全占据加藤惠口腔的肉棒愈发充血胀大，加藤惠那已经被窒息感而无法思考的脑袋清楚这是男人要爆发的前兆，配合着透陂大雕的射精，加藤惠也是迎来了盛大的高潮。
　　“噗噜❤！噗噜❤！噗噜❤！！！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗滋♥！！！”
　　“噗滋♥！噗滋♥！噗嗤♥！！！”
　　“呜嗯嗯嗯❤❤❤！！！！！哦齁❤❤❤！！！！！！！”
　　浓厚的粘稠精液直接打在了加藤惠的咽喉中，同时女孩的下身也噗呲噗呲的往外喷射着潮吹的妹汁打湿了大腿上的白丝，被水浸过后的白丝透出肉色，更显诱惑。
　　喷射足足持续了十几秒，透陂大雕扶着加藤惠几乎完全失去意识的脑袋，将肉棒从加藤惠口中缓缓抽出，上面已经沾满了晶莹粘稠的唾液，哪怕是已经抽离出口腔，还在加藤惠的嫩唇中搭建起桥梁，在窗户透射进来的阳光照射下反射出淫乱的光泽，加藤惠软嫩的小舌头还在本能的舔舐着透陂大雕硕大的紫红色龟头，将龟头上残留的精液吞入口中，清理干净。
　　过了好一阵子，加藤惠才回过神来，第一反应是媚笑着回答：“嘿嘿❤～终于把社长的大肉棒整个吞进去了～”
　　“小惠很棒哦，但是喉咙很难受吧？”透陂大雕有些心疼的拉起加藤惠，把她抱在腿上，加藤惠斯磨着透陂大雕宽大的胸膛，回答道：“也没有很难受啦❤～小惠我，可是有好好锻炼的哦！”
　　“好啦好啦，知道小惠的厉害，还要奖励么？时间上还很充裕哦～”透陂大雕没好气的拍了一下加藤惠的圆润翘臀。
　　“呀啊❤～当然还要，社长你离开的这十几天，我要好好的补偿回来！”
　　“小穴我知道社长是不可能给我破处的啦～所以我已经提前灌好肠了，来侵犯我的菊穴吧❤～”加藤惠从健硕的男人身上下来，转过身去趴在实木办公桌上，翘起圆润挺翘的肉臀，像是小狗一样晃了晃。
　　透陂大雕拍了拍已经初见成效，越来越丰满的肉臀，美妙的手感让透陂大雕不舍离开，像是揉捏面团一样揉捏着加藤惠的美臀。
　　“看来小惠也成了肛交狂魔了呢～”说着啪啪两声狠狠的打在加藤惠的屁股上。
　　“真不都怪社长不肯拿走小婊子的杂鱼处女穴嘛，只好用后穴来满足小婊子的欲求了～别拍人家的屁股了，来插小婊子的菊穴吧。”加藤惠大力晃动着自己的丰满翘臀，臀浪晃的透陂大雕一阵眼热，又是狠狠一拍。
　　“说插入就插入啊，我才是主人哦！晃的这么起劲，改天给小惠买个狗尾巴塞里面真正当条小母狗好不好？”透陂大雕左右开弓，像是太鼓达人一样拍打着加藤惠的屁股。
　　“嗯哼❤～给小婊子买狗尾巴还不够，还要买狗项圈绑在小婊子的脖子上，用铁链把小婊子牵住，我就是社长主人的小母狗，汪汪汪❤～”加藤惠配合着透陂大雕的拍打，曼妙的水蛇腰尽力下压，让肉臀更加翘起好让男人更加方便的拍打，嘴里迎合着透陂大雕的问话，当真想做透陂大雕胯下的一条母狗。
　　“好好好！等下就给小母狗买！现在我要插入小母狗的菊穴了！小母狗要怎么做啊？”
　　“汪汪汪！小母狗想要社长主人的大肉棒，想要被您插入菊穴！小母狗已经没法忍耐了，自从上一次被社长主人开苞菊穴后，小母狗有特地控制自己的饮食和开发自己的菊穴，尽力给社长主人带来最好的屁穴体验的！所以说～社长主人，狠狠的插爆你的小母狗吧❤！”
　　加藤惠下流的淫语让透陂大雕那发射过一次的肉棒再次充能恢复全盛状态，让加藤惠重新摆好姿势，正值发育期的青葱美乳挤压在办公桌实木桌面上形成一滩乳饼，丰满浑圆的肉感翘臀高高拱起，加藤惠双手扒开两瓣臀肉，露出其隐藏在深处的小巧菊穴，正伴随着加藤惠粗重的呼吸一张一合，像是在勾引透陂大雕插入。
　　“哦齁❤！！！社长主人！插进来了！小婊子的屁穴终于又吃到肉棒了！哦齁齁❤！！！小婊子下流的屁穴勾引到了主人的大肉棒！大鸡巴好舒服！！哦齁齁齁❤！！！”
　　透陂大雕只是简单的摩擦了一下早已水漫金山的加藤惠的小穴，让其妹汁充当润滑液，一下就插入了加藤惠的菊穴中。
　　自上次被开苞菊穴，加藤惠一直都有进行开发自己的菊穴，因此这次插入也是非常的顺利，加藤惠感受快感的速度也是出奇的快，一波波快感让加藤惠不由自主的晃动起脑袋，长至肩膀的黑色秀发在空中飞舞，扰的透陂大雕心烦，便伸出一只大手，将一头秀发给束起握住，像是牵引着加藤惠的狗绳一般在不停的拉扯着，使得加藤惠只能仰起头来大声呻吟。
　　“哦哦哦❤！！社长主人！！屁穴！屁穴好舒服！！被主人操的好爽！哦哦哦♥！变态肛交小婊子要被操屁眼操到高潮啦！！噢噢噢噢哦哦哦！！去了！！！噢噢齁齁齁！！！♥♥”加藤惠发出了一阵凄厉的尖鸣，全身激烈的痉挛抽搐着
　　“欧拉！怎么这么快就去了，比第一次表现还差！给我好好的夹紧啊！”透陂大雕不满拍打着加藤惠的屁股，加藤惠一边高潮一边控制收缩着臀部的肌肉夹紧透陂大雕的大肉棒，肠道内蠕动的媚肉紧紧包裹住棒身，肠液也在疯狂分泌润滑着肠道，爽快的抽插快感让透陂大雕止不住的用力抽打加藤惠的软糯肉臀，清脆的巴掌声啪啪作响，加藤惠那紧绷的肉臀在收到透陂大雕大手的巴掌冲击时会立即凹陷下一块，荡出一波波炫目的臀浪。
　　透陂大雕愈发迅速的猛烈抽插着加藤惠的后穴，结实的小腹在一次次拍打着加藤惠的肉臀，强大的冲击力和快感让加藤惠没有一丝赘肉的双腿肌肉紧紧的绷直才能勉强站立，水蛇腰尽可能的往下压让那对初有成效的丰满肉臀为了讨得男人欢心主动翘的更高，还没有被透陂大雕宠幸的骚浪杂鱼高潮小穴随着加藤惠身体的摆动不断飞溅出淫靡的妹汁，肉穴中的空虚感更加放大了屁穴不断被透陂大雕粗壮肉棒撑大贯穿抽离的强烈快感，让加藤惠口中淫语不断。
　　“是！小婊子会好好夹紧的！哦齁齁❤！屁穴！好舒服！哦齁！！！又要去了！！！！！❤❤❤好爽！！！好舒服！！！屁穴好爽！！！”
　　“欧拉！！怎么又去了！给我报数！！小婊子！高潮一次就给我报一次数！要是超过了10次我还没射，有你好受的！”
　　“对不起！哦齁❤！因为太舒服了！肉棒大人太厉害了！小婊子的杂鱼屁穴根本忍耐不住！所以才这么快就去的！哦哦哦哦！！”
　　“又要去了！！又要去了！！！这次已经是第三次了！！第三次屁穴高潮！！！！！”
　　尽管加藤惠尽力的忍耐着高潮，但是很快又败下阵来，短短半小时，就已经高潮了有7次。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！又去了！第七次！第七次高潮来了！！！！”
　　“欧拉！小婊子！好好夹紧！我要射进你的屁穴里了！”好在透陂大雕并没有过多忍耐，再度充血胀大的大肉棒给予了加藤惠信息，成功完成主人设下的任务的宠物女孩总算松了口气。
　　“哦噢噢齁齁齁！小婊子成功在10次高潮前忍住了！射进来吧！小母狗准备好了！小母狗是社长专属的屁穴榨精飞机杯！屁穴已经彻底变成社长主人大鸡巴的形状了！”
　　“哦齁齁齁齁❤！！！去了！！！！！！”
　　透陂大雕的双手从背后握住加藤惠纤细的脖颈，一双修长的白丝美腿被操的崩溃般乱颤，粗壮的魔性之根在发射前狠狠的最后一次贯穿进加藤惠屁穴的最深处，将炽热浓稠的精子全部浇淋在加藤惠那红润娇嫩的肛肠里。
　　加藤惠在感受到浓精的温度后，也爆发出了迄今为止最好激烈极乐的高潮，想要放声淫叫却被透陂大雕掐住脖颈，只漏出短促的悲鸣，泥泞不堪的肉穴处，喷射出一股潮吹妹汁混合着尿液的下流液体，屁穴死命般的痉挛抽搐，大脑已经在快感的冲击下失去控制的加藤惠拼命的向后拱着肉臀抵住透陂大雕的小腹，让屁穴完全记住了透陂大雕的肉棒尺寸。
　　透陂大雕探入加藤惠那湿漉漉的蜜穴，抹了一把粘稠淫液，分开手指还能拉出一条条淫靡无比的拉丝，放到失神的加藤惠嘴边，宠物女孩本能的张开樱唇，将沾满自己淫水的手指含入口中仔细的清理吮吸着上面骚涩的淫水。
　　待到两人淫戏结束，俨然已是中午时分，在简单的收拾了一下杂乱的战场，透陂大雕抱着着已经昏厥的加藤惠在社团办公室的暗室内休息去了。
　　再次醒来则是被设定好的闹钟给叫醒，已经是下午放学时分，透陂大雕今天来社团是有开会任务的，好在黄油体质的效果，加藤惠仅仅只是绝的有些累，不然就整整一个上午的淫戏，整个人都要在床上躺上一天。
　　简单吃了点应急食品，两人就在社团教室内落座了。
　　没过多久，社团人员纷纷到齐，透陂大雕坐在主座，左旁是加藤惠，跟加藤惠坐一边的则是英梨梨，右手边则是前社长安艺伦也，跟英梨梨对位的自然是霞之丘诗羽。
　　“咳咳，那么，本次会议主要是聊一下夏comi的出摊具体还有社团游戏开发的问题了，毕竟安艺可是要靠游戏来赚钱填补社团空缺的经费的～。”透陂大雕咳嗽了一下，开口道：“那么安艺同学，你的企划给大伙说说吧。”
　　“是！”安艺伦也连忙站起，走到白板面前开始演讲，在其天花乱坠的讲诉中，透陂大雕知道基本没戏唱了，无聊的伸出手来把玩着加藤惠那因早上淫戏而光腿的美腿，加藤惠脸上不动声色，挪动座位往透陂大雕的位置更近一部好方便男人的把玩，至于安艺伦也的演讲，也就只有霞之丘诗羽和还对其保佑美好幻想的英梨梨在意了。
　　“我调查过市场了，假设我们制作的galgame卖1w円，那只需要800份就能填补上社团的空缺！”足足讲了一个小时，安艺伦也才停下了自己的演讲，第一个发问的并不是一眼看出没戏唱的透陂大雕，而是霞之丘诗羽。
　　“伦理君，虽然你想的很好，但是你有没有考虑过，那种能卖上1w円的galgame的文本量和美术资源有多高，我和英梨梨同学可都是有其他要事在身的，而且我们社团内并没有人懂编程，哦，伦理君你算半个，就算我们都不收钱，不计成本用爱发电，做出来这款游戏要花多长时间呢，1年？2年？甚至是5年？我们甚至还没找到音乐板块的人员！”
　　“而且你讲了这么久，都只是说你心目中的游戏是怎么样子，那具体实行的企划呢？其实根本没有吧！能不能不要再讲这些漂亮的场面话！”
　　“英梨梨同学那边的素材积累已经有不少了吧，我也早已写了几个游戏剧本蓝本给你，但是怎么实行的方案呢？到现在都没有！”
　　霞之丘诗羽狠狠的一拍桌面，语气越发强烈，震得透陂大雕都不由得用小拇指掏了掏有些发痛的耳朵。
　　“我…………”安艺伦也还想说些什么，但是看到霞之丘诗羽那恶鬼般的低气压，也只是张了张口，没再说话。
　　“好了好了！火气别那么大～”透陂大雕拍了拍手，“大家都是同学一场，既然游戏的事情还欠缺不少内容，这样吧，小惠，你也学习一下java或者c++吧，也算是帮补一下。”
　　“啊？好的。”加藤惠突然被透陂大雕给提了出来，不过既然是自己主人兼男朋友提出的要求，宠物女孩也是答应了下来。
　　“哦！真的吗？太谢谢了！加藤同学！”安艺伦也简直大喜过望，这才是自己的梦中情人。
　　瞥见安艺伦也仅仅只是因为加藤惠愿意学习编程而高兴的样子，霞之丘诗羽更加不满了，反倒是英梨梨拉了拉加藤惠的手，有些担忧的问道：“我听说编程很难的，小惠你会不会在上面太浪费时间了。”
　　“嘛，既然社长都这么说了，那就试试吧。”加藤惠倒是不太在意，英梨梨见她这么说也是没办法。
　　“好吧，要是真不行，再找一个懂编程的人进来也可以，把钱分给一部分给他就好了。”
　　“喂！别说的我不会继续学一样！”安艺伦也转过头质问道。
　　“哼！”英梨梨撇过头，不理安艺伦也继续跟加藤惠聊天。
　　“那么接下来的就是夏comi的相关了，那么大家对于出摊的内容有什么推荐吗？”透陂大雕又拍了拍手，把话题引入下一个。
　　“英梨梨酱要在上面出R18薄本，还是百合题材的。”加藤惠淡淡的说出了让英梨梨脸红的内容。
　　“欸！别那么直白啊！小惠！”英梨梨惊慌失措的摇晃着双手。
　　“哦，百合小薄本？给大家都看一看吧。”虽然透陂大雕早就知道了内容，但是具体什么画面还是真没看过，接过不知道什么时候出现在加藤惠手里的小薄本，翻阅了起来，不得不说英梨梨的画技非常的高超，尤其是灌入了感情以自身为原型来画的薄本内容更是精彩。
　　在传阅了一圈后，除了安艺伦也看过手中的小薄本后呆呆的不知道想些什么，霞之丘诗羽这个本身就是英梨梨画迷的人也是给出了非常高的评价。
　　“那么第一个内容就敲定了。那第二个内容呢，霞之丘，你有没有准备东西？”透陂大雕把小薄本重新还给还在冒着热气的蒸汽姬英梨梨，对着霞之丘诗羽说道。
　　“有，一本短篇小说，大概10w字吧，本来是打算当作新作发布的，但是有些东西还是没能完善，就改成了短篇小说，我夏comi没空，为了弥补我的缺席就把这篇小说当作社团的出摊内容吧，没问题吧？透！陂！社！长！”霞之丘诗羽加重了最后的读音，掏出了一本轻小说，透陂大雕看着封面上写着《纯情一百帕》，挑了挑眉毛。
　　“既然是大名鼎鼎霞诗子的新作，那当然没问题，署名依旧是霞诗子吗？”透陂大雕问道。
　　“当然不是！署名就叫琉璃吧”霞之丘诗羽怀抱着胸，没好气的说道。
　　“传阅的话，就等会议后吧，相信霞之丘的实力不会让大家失望，毕竟10w字的短篇小说读起来也是挺耗时间的，那么安艺同学，你有没有准备？”透陂大雕对着重新回到座位上的安艺伦也问道。
　　“啊这…………我其实是打算在夏comi了解一下别人社团的情况的，学习，学习一下！”安艺伦也挠着头，不好意思的说道。
　　“嗯…………也好吧，反正有柏木英理和霞诗子的大作，也足够了，你就按你的计划来吧。”透陂大雕也是知道这个B肯定没有内容的，挥了挥手就由他去，这时一直默默观察的加藤惠倒是开口说话了。
　　“要不社长你出个cos吧，毕竟你看，社长的身材很高大，很好不是吗？出摊买卖也是要吸引人的点的吧。”
　　“哦？小惠说的确实有道理，那你们觉得我出什么cos呢？”透陂大雕也是惊讶，加藤惠居然会有这样的想法。
　　“确实呢，透陂社长的身材跟模特差不多，那我就推荐这个吧！《JOJO的奇妙冒险STEEL BALL RUN》也就是大名鼎鼎的飙马野郎里的迪亚哥·布兰度，同样是190+的身材，还是都是金发，只要带个美瞳就很好解决体型上的还原了。”英梨梨见是加藤惠提出的想法，积极的举起手来推荐了一个角色。
　　“哦，真不错啊！想不到英梨梨同学也这么有品味呢，喜欢JOJO，好那就出迪亚哥好了！”透陂大雕也是高兴，而加藤惠看透陂大雕如此高兴，默默的把想要透陂大雕cos的色情游戏男主角的图片给收了回去。
　　【嘛，让社长私底下穿给我看也行，毕竟社长这么高兴。JOJO的奇妙冒险吗，今晚回去就找来看看吧。】
　　如此，夏comi要进行的项目，就讨论结束了。

第8章 与安艺伦也对台本的宠物女孩被主人玩弄到高潮，在穿孔调教中迎来绝顶被戴上乳环肆意虐玩
　　距离夏comi还有一天，在透陂大雕的安排下，英梨梨的百合小薄本——《于夏日交织的禁忌恋情》印刷了2000本，而霞之丘诗羽的《纯情一百帕》则是印刷了500本。
　　《纯情一百帕》之所以印刷的少的多，作为文本量上比较多的小说载体是原因之一，更多的是霞之丘诗羽特意要求的只印刷500本，这位大名鼎鼎的天才美少女轻小说作者——霞诗子具体有什么想法，透陂大雕不清楚，他也不在意就是了，而对这个数量非常在意的是安艺伦也。
　　安艺伦也气喘吁吁的搬运完最后一箱满装着他亲爱的学姐大作的纸箱到blessing software社团后，对着正在用笔记本电脑敲打着游戏蓝本的霞之丘诗羽说道：
　　“哈啊…哈啊…所以说学姐干嘛只印这么点啊？我觉得你写的《纯情一百帕》比英梨梨同学的百合小薄本要出色的多，这500本的分量恐怕一个上午就会卖完了。”
　　霞之丘诗羽听到安艺伦也的询问，敲打着键盘的纤细巧手停顿了一下，回答道：“嗯？我记得伦理君刚看完《纯情一百帕》的时候不是说并不是很喜欢这本轻小说的吗？说什么单女主线太过没有起伏，应该多加一个女主进去，不仅能增加戏剧性还更能体现修成正果的男女主之间的感情之深厚吗？”
　　安艺伦也不太好意思地挠了挠头，说道：“我个人确实不太喜欢学姐写的这本《纯情一百帕》啦，但是学姐的文笔是一如既往的优秀啊！这是客观存在的事实。更何况英梨梨同学画的百合小薄本我更不喜欢……”
　　“啊？我画的有什么问题？而且我的作品有名字的！别一直用什么百合小薄本来代替，我的孩子叫《于夏日交织的禁忌恋情》，这可是小惠帮我起的名字，给我好好地讲明白啊，你这笨蛋安艺伦也！”英梨梨那极具特色的炸毛小猫般的声线在安艺伦也耳边响起，而霞之丘诗羽看着跟在英梨梨拎着的几大袋购物袋，有些好奇地问道：
　　“英梨梨你手上的是？”
　　“哦，这是明天透陂社长和小惠要出的cos的服装和相关配饰啦，还有我的。”英梨梨把购物袋放到桌面上，打开袋口给好奇的霞之丘诗羽看清里面装的是什么东西。
　　“噫？不是说只有人……透陂社长要出那什么，JOJO的一个角色吗，怎么你跟加藤同学也一起出cos？”霞之丘诗羽打量了一下袋子里装着的COS服，疑惑地问道。
　　英梨梨解释道：“《JOJO的奇妙冒险STEEL BALL RUN》里的迪亚哥·布兰度啦，这么出名的漫画霞之丘你应该去拜读一下。其实是小惠说只让透陂社长出cos多少有点寂寞，而且难得的夏comi大家都应该开心地玩一玩，所以才打算以两人为一组看摊位，然后按时间轮流看摊，替换下去休息的去享受一下夏comi现场氛围这样。说起来怎么不见了一身兔女郎？难道是落下了？”
　　“哎～原来是这样啊，可是有个无所事事只能跑腿做杂物的家伙不是说夏comi那天打算不看摊位只打算玩的吗？”霞之丘诗羽瞥了眼安艺伦也，而英梨梨顺着她意思迎合道：
　　“就是就是，拜他所赐，我们只能一个人一个人的轮换呢，也就是说一个人得站两轮班才能换下去休息去玩，某人只需要一整天都在玩乐就可以坐享其成呢～还大言不惭地随意评价出力干活的人的作品。”
　　“喂！别说的我好像什么事都没做，我这不是刚把印刷好的刊物都搬上来了，而且不久前刚把游戏台本给了加藤同学。”安艺伦也拍了拍装满刊物的纸箱大声回应道。
　　霞之丘诗羽见安艺伦也哪壶不开提哪壶，也是翻了个白眼，发出“啧”的一声不耐烦的咂舌声响，要是霞之丘诗羽是天朝那些抽象XXN，估计已经在某红书上开始写“谁懂啊，家人们，刚刚遇到了一个零情商下头男”的定式小作文了。
　　而英梨梨则会在知乎上写“喜欢的对象被普信男追求是什么样的感觉”这样的一个话题。
　　会出现这种情况自然是安艺伦也给加藤惠的游戏台本引起的，那么具体的台本内容是什么？游戏台本的作者本人说了出来。
　　“怎么你们都一副不耐烦的表情，难道我写的有问题？这可是我花了整整一周写出来的！”安艺伦也不满地拍打着桌子，继续高声阔谈，大声朗读起自己写的台本：
　　“那天，我遇见了我的梦中情人，那是在春假的温煦春风中吹起的缘分，正在送报纸的我看到了女神降临凡间的模样，那是我一直在追求着如同二次元角色一般的耀眼女主角，那宛如命运般的邂逅如今依旧在我的脑海里清晰可见。”
　　正当安艺伦也朗读的起兴之时，透陂大雕搂着加藤惠的细腰，手上阅读着安艺伦也给加藤惠的台本进入了社团的厕所内，进行着日常的调教。
　　“蓬松柔顺的黑发被女孩修剪成乖巧的波波头，在春风的吹拂下飞舞扬起，我仿佛能闻到女孩头发上残留着的清新好闻的洗发水的味道，顽皮的白色贝雷帽追逐着风的足迹落到我的身边，啊！这简直就是命运般的邂逅！我看到发育较好的少女酮体被白色连衣裙包裹着，那穿着白色丝袜的秀美双腿如同世上最神圣的赐福，我能看到她秀美的脸庞上泛起的红晕，这一切都是如此地美好。”
　　加藤惠听着透陂大雕故意大声朗读的声音，精致乖巧的俏丽脸颊泛起羞涩的红晕，宠物女孩此刻穿着着一身兔女郎服装，波波头脑袋带着黑色的兔耳朵发箍，一边的耳朵在重力的作用下耷拉下来，紧身的兔女郎服装贴合在加藤惠白皙水润的肌肤上，将前凸后翘的诱人身段勾勒得淋漓尽致。
　　在透陂大雕长期的调教和精液滋润灌溉下，本来略显平庸的身材越发的性感妩媚，发育的极其良好，一对雪白奶球将胸衣撑起一个圆润诱人的弧度，大片雪腻白皙诱人的乳肉暴露在空气当中，细细香汗在光线的照射下闪着无比魅惑的光点，堆积在饱满乳峰形成的淫靡沟壑当中，两颗可爱的鲜红蓓蕾激凸着，在胸衣下若隐若现，修长匀称的美腿被超薄透肉的柔滑黑丝裤袜紧紧包裹着，展现出少女完美的腿型，勾勒出令人口干舌燥，兽血沸腾的妩媚线条，这般纤细却不失肉感的销魂美腿缓缓下蹲，向两边大大张开展露着宠物女孩大腿根部那正往外渗着晶莹淫液的饱满驼趾，丰满的翘臀臀缝中贴合着塑胶硬条，上方在兔女郎服装的尾骨处的空档露出雪白的仿生兔子尾巴，下方则是连接着肛塞被插入到加藤惠粉嫩可爱的菊穴当中。
　　“我的胸口小鹿乱撞，在这小小的侦探坡上，我仿佛遇见了整个世界，崭新的世界，哪怕是我脚下的地球停止转动，我也无法停下心中那如同卫星般缠绕着新世界的悸动……这一定就是恋爱的感觉，我无比坚信，我坠入了爱河，在河岸的彼端，亭亭玉立着女孩的俏影，我那如梦般梦幻耀眼的女主角……”
　　加藤惠撅起红润诱人的樱唇，隔着布料对着透陂大雕鼓囊的裆部亲了一口，随即纤纤玉手解开高大男人的皮带，张开洁白的皓齿咬住拉链向下拖动，在此过程中秀美的琼鼻不可避免地吸入着透陂大雕那宛如爱之灵药般的鸡巴雄臭，让宠物女孩羞红的脸颊染上发情的酡红，伴随着“啪嗒”一声，透陂大雕活力满满的超大肉屌挣脱了布料的束缚打在了宠物女孩水润的脸蛋上，有如老树盘根般纠缠着狰狞青筋的巨大肉屌遮盖住宠物女孩的半边脸颊，硕大龟头上疯狂分泌的先走液肆意地涂抹在宠物女孩精致的面容上。
　　“嚯！安艺那小子动起真格来还真有点东西，把小惠你都描绘成女神在世了～可惜纯洁女神在我胯下像条看见骨头的小母狗一样急躁骚浪呢～”
　　“啪！啪！啪！”
　　透陂大雕甩动着胯下的狰狞肉屌拍打在加藤惠精致俏丽的水润脸颊上，已然非常熟悉这般调教的宠物女孩自然是追逐肉棒的拍打好让自己的主人能更加方便地在她的脸蛋上留下专属的鸡巴印记，红润湿热的丁香小舌伸了出来刚想要含住停下拍打的大肉棒，却被男人退后一步的动作没能含住，反而是让宠物女孩打了个踉跄跪趴在地，就这样男人一边用肉棒骨头勾引着小母狗在厕所内来回爬动，一边继续朗读着安艺伦也写的台本。
　　“啊！我的朱丽叶，我那戏剧中最为瞩目耀眼的女主角，当我把顽皮的白色贝雷帽交还于你手中之际，我再次确认了我内心澎湃的感情，我强忍着悸动的内心，嘴上想要说些什么，但只能羞涩地说出一句干巴巴的‘你好’，甚至于对你的名字也没敢进一步的打听。”
　　“什么啊？安艺同学那天明明很没有礼貌的，本来捡了人家的帽子人家还想说一声谢谢的，结果安艺同学十分失礼地说了一句‘怎么近看就这么普通啊’，然后就蹬着自行车跑了。”
　　“哈呜❤～……主人的大肉棒❤～好好吃❤～…嘬嘬❤～…而且说什么最为瞩目耀眼的女主角…呜嗯❤～……明明都无视人家的……还是主人好❤～欸嘿嘿❤～……小婊子最喜欢主人了❤～……”
　　男人停下了脚步，加藤惠这条小母狗终于追赶上了心心念念的肉棒骨头，水润诱人的樱唇大大张开，含住了透陂大雕的雄伟巨根，用力地吸吮着，湿热滑润的香甜嫩舌认真地舔舐着男人大鸡巴上的每一处，尤其是针对着环形冠状沟用舌尖围绕着，包裹住龟头旋转剐蹭，把残留在上面腥臭无比的混合着性爱痕迹的黄白色包皮垢给清理吞咽下肚。
　　“呼～安艺那种处男死宅是这样的啦，只会幻想这些，真实行动上就暴露出品性了，这台本后面还有一大堆那种一看就是幻想的对话，莫名其妙女人就倒贴爱上了只有亚萨西的男人，还是那种虚假的亚萨西，真是搞笑……哦～小惠的口交技术又进步了，这小嘴儿真是爽爆了！”透陂大雕抚摸着加藤惠那蓬松的柔顺波波头，爽快地呻吟了一声，湿润温热的口腔紧致无比，叫人蚀骨销魂。
　　“嗯呜呜❤～…主人说的没错！…嘬嘬❤～……他那种处男死宅根本就不懂啦！要不是主人的命令我都不想跟他有一丁点的交际的…唔嗯❤～好次～小婊子都快被主人的调教成鸡巴上瘾的口交母猪了❤～”加藤惠对安艺伦也的台本同样嗤之以鼻，对着透陂大雕的大肉屌露出妖艳谄媚的讨好痴笑，小脑袋如同捣蒜一般快速抽插着，使劲将男人胯下的巨大肉屌插进自己的嘴巴深处，口腔内满是男人特有的腥臊鸡巴雄臭，连同鼻腔都尽数沾染。
　　“哼哼～小惠不已经是对鸡巴上瘾的口交母猪了，也不知道是谁一天没吃到我这根大鸡巴射出的精液就饥渴到不行的～要是被安艺伦也知道他渴望的女主角是这样的嗜精婊子，恐怕世界观都要崩溃了吧。”透陂大雕随手把游戏台本一扔，说道。
　　“好啦好啦❤～是小婊子加藤惠啦❤～加藤惠是主人胯下的一条鸡巴上瘾的口交母猪，是听话的宠物女孩，就别聊那个废物处男宅男了～小婊子想要吃主人香浓醇厚的滚烫精液❤～快点射给小婊子吧❤～”被满嘴精臭熏得两眼翻白的加藤惠只想快点吃到渴望的甜品，发出妩媚甜美的请求。
　　“好好，小惠用上你那对骚奶子吧～最近发育的越来越好了，都快赶上霞之丘那个骚婊子的规模了。”透陂大雕抬起膝盖抖动了几下宠物女孩胸前的一对已经称得上是巨乳的雪腻软糯乳球，身为乖巧听话的宠物女孩自然是谄媚地服从着男人的命令，吐出水淋淋的肉棒，待到男人调整好姿势，玉手捧起胸前两团沉甸甸的丰腴乳球夹住了透陂大雕那直指苍穹的硕大肉屌。
　　加藤惠的小手用力向内挤压着夹在雪白乳峰之间的肉屌的同时上下搓动着软糯的乳肉，狰狞肉屌上的龟头分泌出的带着雄性恶臭的透明先走液被擦拭涂抹在雪腻的乳球上，被包裹在其中的肉棒能感受到两团乳肉美妙的乳压，那绵软的触感中不失紧致闷热的感觉不亚于男人享受过的销魂蜜穴，在加藤惠的上下套弄中，柔软的奶球如同Q弹的布丁一般在小手中变换成各种惹人喷血的形状，柔软的乳肉随着宠物女孩的摇晃晃动出一阵阵淫靡的乳浪，荡漾的乳波也随之作用在鸡巴上，光滑且柔嫩的乳肉使得男人的肉棒变得更加精神。
　　透陂大雕看着身下正在用自己的下流双乳卖力的侍奉自己胯下巨根的宠物女孩，精致的俏脸被肉棒的火热温度给烧的芳心荡漾，满脸柔媚发情的酡红色泽，水润的双唇不时地吐出粘稠的口涎用以润滑乳沟，其带来的视觉效果可想而知，内心的征服欲望得到了极佳的满足，大手也难耐寂寞摩擦起光滑绵软的乳肉，甚至掐住加藤惠那鲜红如樱桃的充血蓓蕾使劲往上一拉，刺激的疼痛蕴含着快感让加藤惠的眉头轻蹙，但脸上的痴态更加妖冶谄媚起来。
　　“主人好坏❤～掐的小婊子的奶子好舒服❤～社长主人可以再用力点，掐坏小婊子的奶子都没关系的❤～”加藤惠昂起小脑袋，把谄媚痴态的发情俏脸充分展现在透陂大雕面前，故意吐出湿热红润的丁香小舌，红嫩的口腔内正一下下往外吐着娇媚的色情吐息，搭配着正孜孜不倦地流淌着的哈喇子的舌尖，当真一个发情骚浪小母狗。
　　透陂大雕欺负着宠物女孩双乳的大手转换了目标，掐住她水嫩的脸蛋，两根手指玩弄着加藤惠的温热红嫩的香舌，舌头在男人的把玩下长长伸出，在透陂大雕的指间来回穿梭，留下了一股股透明粘稠的口涎，在重力的作用下垂下手指滴落在宠物女孩的乳球上，顺着乳肉流入淫靡的乳沟，加入到润滑剂大军当中，更好地服务着男人的肉屌。
　　待到透陂大雕玩腻了宠物女孩的舌头，加藤惠这才低下头来埋进自己的乳肉，乖巧地吸吮着男人漏出饱满乳峰的紫红色龟头，雪腻软糯的奶球在宠物女孩不予余力的挤压揉捏下幻化成各种口干舌燥的淫靡形状，高高撅起的水润樱唇卖力地服务着男人的龟头，精致可爱的俏脸在口腔来回的挤压空气以及拉伸当中变成了下流的口交马脸，一双美眸带着迷离发情的水雾，整张精致的俏脸充分展露出牝畜媚态。
　　透陂大雕感受着胯下专属的宠物女孩竭尽全力的侍奉，雪腻软糯的乳球在女孩的动作下有如紧致的蜜穴一般夹紧男人的肉棒，美妙的乳压在每一次上下撸动中都让他有种想要射精的冲动，享受着宠物女孩的销魂乳交，硕大如斗的肉睾精囊开始来回蠕动，蓄势待发，最终男人没有过多忍耐，一把揪住宠物女孩的刘海，挺动腰身，将那根巨大肉屌往上一顶，硕大的龟头直接带动一节棒身突破了层层软糯的乳肉包围，接着浓稠黏腻的滚烫白浊精液如同高压水流一般径直打在加藤惠的小脸上，不少精液也如同天女散花般在那对丰腴的乳球上流淌。
　　“啊呀❤～！社长主人的美妙精液❤～咕噜❤～好好次❤～”
　　被精液颜射弄花了精致脸蛋的加藤惠秀美的琼鼻深吸一口浓重无比的精臭，雄性特有的腥臊气息直冲宠物女孩的脑海，熏得早已精液中毒的加藤惠美眸迷离，赶紧低下头来张开水润的樱唇含住正在喷射浓精的龟头，红润湿热的香舌妖冶地伸出嘴唇绕着肉棒拉力会舔舐，紧致的口腔不停地吸吮着，咽喉中发出咕噜咕噜的吞咽精液的声音，品尝到绝佳精液的嗜精小母狗美眸中尽是甜美和喜悦，待到吞咽完喷射的精液，加藤惠还用手指一点点刮下脸上的精液送入尚未吃过瘾的红唇当中细细品尝，接着又捧起那对软腻雪乳伸出香舌扫荡舔舐着上面每一寸乳肉附着的精液，最后再次把整根肉棒含入口中，做着细致的清扫口交。
　　“齁哦噢噢❤～社长主人的精液……味道好棒❤～好喜欢～简直是世界上最棒的食物了❤～小婊子超喜欢超爱的❤～”宠物女孩已然彻底沉醉在着腥臊精臭当中不可自拔，大腿根部被潺潺流出的粘稠淫液给打的水淋淋湿漉漉的，腿心间的布料被打湿进而勾勒出那完美的饱满骆驼趾形状，挺翘浑圆的丰臀痉挛颤抖着，原来加藤惠在刚刚的吞咽精液当中就迎来了愉悦的高潮，白里透红的玉润肌肤充满了发情的性诱惑，骚浪的杂鱼处女小穴传来的空虚瘙痒感让加藤惠迫切地需要男人的雄伟巨根去插入填满，一双美眸带着迷离的水波痴痴地望向透陂大雕那根绝非常人可以拥有的绝伦肉棒，然后一脸期盼谄媚地注视着自己的主人，希望能大发慈悲夺走她一直心心念念要交付给主人的杂鱼处女，给宠物女孩带来绝顶的高潮体验。
　　然而残忍的男人不仅无视了宠物女孩谄媚渴求的目光，甚至想到了更加恶劣，更为玩弄少女情欲的玩法，从衣兜里拿出一个椭圆形的遥控器，将其启动并且一下就按在了最高档的位置上，这款高档的电动兔子尾巴肛塞是静音的设计，哪怕是最高的档位都没有很大的声音，只有把耳朵贴近宠物女孩的屁股才能听到轻微的电流嗡嗡的声响。
　　“噫？！❤～”被开发过后穴的加藤惠发出一声甜腻的媚叫，下意识以为主人要享用自己屁穴的她转过身去，翘起圆润的丰满蜜臀，摇晃了几下，伸手拉开遮挡住后穴的碍事布料，刚准备在腿心间的裤袜撕开一个口子之际，被透陂大雕狠狠地拍打了一下挺巧的蜜桃臀肉，荡漾起一波臀浪给阻止了。
　　“小惠你要撕开也没关系，不过待会可是要跟我回社团开会的哦～内容就是，跟安艺伦也对下游戏文本的对话～小惠不害臊的话大可以撕破黑丝裤袜哦～”透陂大雕连续拍打了几下加藤惠那翘起的圆润屁股，说起了自己的邪恶调教想法。
　　“怎么能这样❤～嗯哼❤～主人坏心眼，明明知道小婊子现在满脑子主人的大鸡巴，居然要小婊子做这种事情……哈啊❤～但是想象一下就好兴奋❤～……结束之后社长主人会给小婊子什么奖励？是要给小婊子的杂鱼处女小穴开苞吗❤？……”加藤惠嘟起可爱的脸颊，似乎在埋怨自己主人的不近人情，然后想到了什么露出了淫贱妖媚的笑容，挺翘的圆润丰臀来回摇晃配合着男人的拍打。
　　“当然……不是！小惠的处女我要留到最后才享用～奖励嘛？主人还没想好，先欠着。”透陂大雕看着加藤惠喜出望外的表情话锋一转，看着宠物女孩那瞬间失落的表情心生愉悦，可怜的宠物女孩还能怎么办呢，注定逃不出主人手掌心的她被玩弄的团团转都心甘情愿。
　　“欸❤～坏心眼，还这样逗小婊子❤～哼！人家要生气了！”加藤惠嘴上说着生气，身体上却转了个身，如乳燕回巢般融入了透陂大雕的怀抱，百依百顺的宠物女孩自然是不可能回绝主人的调教玩弄，这般行为只是在给自己的内心加油鼓气。
　　“不过我会按你说的做的，谁叫我是人渣社长的宠物女孩呢❤～”
　　伴随着咔嚓一声清脆的开门响动，社团内高谈阔论的三人顿时停了下来把目光投向开门进入的两人的同时，均被加藤惠的衣着给惊吓到了。
　　只见加藤惠身着一身色情无比的兔女郎服装，羞红着脸，像是身体不舒服似的，整个人倚靠在高大威猛的透陂大雕身上，软嫩白皙的香躯还在轻微地颤抖着，精致俏丽的脸庞上泛着一样的潮红，显得分外诱人动情。
　　安艺伦也和英梨梨都不约而同的吞咽了一大口口水，被此刻无比香艳诱人的加藤惠带来的巨大冲击冲昏了头脑，下意识忽视了站在女孩身后的高大男人。
　　安艺伦也惊讶于平时普普通通，只有侦探坡上那一次初次相遇带来了惊艳的加藤惠如今散发着绝伦的魅力，不单纯是因为其身上大胆的着装，更多的是其娇羞不已的表情，被打破奇妙暗杀者氛围的加藤惠那精致耐看的惊艳容貌完全展露在三人面前，安艺伦也甚至能感觉到自己胯下的那条肉虫居然勃起了！
　　而英梨梨更是展露出一副猪哥的样貌，虽然用猪哥这个词去形容一个美少女很不礼貌，但是确确实实是最贴切的形容，不同于安艺伦也仅此几次的接触对加藤惠保有的幻想，英梨梨是跟加藤惠有过多次亲密百合淫戏的密友。
　　平常都是小受的她哪里见过加藤惠这般娇羞弱受的模样，尤其是身上还穿着如此煽情的色情兔女郎服装，手忙脚乱的掏出手机，颤抖着双手对着加藤惠一顿拍摄，英梨梨现在才知道刚刚缺失的兔女郎服装去了哪里，说句失礼的话，当英梨梨看见加藤惠穿着兔女郎服装出现在她面前的时候，她，发大水了，大腿腿心的白虎蜜穴正不停地往外流出蜜汁。
　　最后的霞之丘诗羽则是一脸鄙夷的同时带着了然的神情。
　　虽然早就猜测过加藤惠跟透陂大雕之间的关系不一般，但还是没想到已经到了能公开玩这种色情COS调情play的地步，看着加藤惠那满脸发情的异样潮红，她心知这一对奸夫淫妇肯定是互相缠绵过后才过来的，然后又想起来自己在透陂大雕胯下娇嗔献媚的模样，脸上的鄙夷也是消失不见，同样脸色潮红的撇开脑袋不再去看这对奸夫淫妇，却看到了一脸意淫潮红的安艺伦也，更是在复杂的感情上添加了一大勺名为吃醋和生气的配方。
　　“哼！加藤同学穿的这么色情是想干什么？”霞之丘诗羽冷哼一声，而看的正出神的安艺伦也跟英梨梨也是连忙收敛了表情。
　　“哦，没什么，这只是小惠想要试穿一下明天要的COS合适不合适，这不，我就领她过来给大家评价评价，你们觉得怎么样？”透陂大雕的大手隐藏在加藤惠身后，揉捏把玩着她的挺翘浑圆的屁股，惹的宠物女孩脸上的潮红更甚。
　　“好…好看！小惠穿什么都好看！”英梨梨举着手机一直对着加藤惠拍摄，收敛了一下心神拍摄出来的照片再也不像刚刚拍的抖跟家里地震一样。
　　“哦哦哦！！！我要的就是这个，果然加藤同学就是我心目中最耀眼的女主角！！！”安艺伦也像是确定了什么一样用力握拳，嘴上大喊，而内心暴露对加藤惠的想法：
　　【果然之前在侦探坡的感觉是没有错的！只是这个色情的服装，嘿嘿嘿～以后天天都能看到吧～】
　　“啧！要是想靠这个来吸引目光，我得承认你这社长的眼光的正确的，确实能吸引一大批色迷迷的目光呢！你说对不对啊，伦理君？”霞之丘诗羽开始踩着圆头小皮鞋止不住的跺脚。
　　“对……咳咳！我才没有色迷迷的看着加藤同学。”安艺伦也红着脸，撇过头去，稍微冷静了一下，随后想到：【对了，那个讨厌人的社长一直在我的加藤同学背后干什么呢，不会是在捏着加藤同学丰满的屁股吧。】
　　安艺伦也脑内幻想的画面带来的冲击过于猛烈，顿时感到鼻腔一热，右手一抹，一片鲜红，居然是流鼻血了，赶紧拿出纸巾来擦拭，而一旁的霞之丘诗羽更是皱起秀美的蛾眉，跺脚的动作越加强烈，没好气地瞪了一眼得意洋洋，一脸淫笑的透陂大雕，开口道：
　　“还说没有，鼻血都流出来了。”
　　“啊？什么，我流鼻血了吗？”英梨梨听闻赶紧伸出小手探向鼻间抹了抹，疑惑地说道：“没有啊？”随即回过神来说的是安艺伦也，金色的小脑袋瞬时间蒸腾起雾气，双眼转着圈圈，双手胡乱地摆动着：“哇呀呀！我才没有觉得小惠很色，很想跟她爱爱呢！我才不是百合！”
　　霞之丘诗羽一脸谁问你了的表情，不过正气在头上的她完全没有在意英梨梨那近乎自爆的发言，死死盯着正在擦着鼻血的安艺伦也，安艺伦也也是时刻感觉到头顶上“危”，但是又不愿意放弃，于是用余光瞥着魅力四射的加藤惠，脑中幻想着各种有的没的。
　　“好了好了，大家的反应已经表明了小惠的魅力有多高了，那么接下来就是第二阶段，安艺伦也，你来跟小惠对台词。”透陂大雕宽大的手掌罩在宠物女孩那浑圆挺翘的雪臀肆意的揉搓着，继续说道：“不过小惠对这身着装实在过于害羞，就隔着这么远的距离来对台词好了。”
　　“啊？什么台词？”安艺伦也鼻孔上插着两条纸巾，疑惑地问道。
　　“嗯哼❤～就是……哈啊❤…安艺同学你给我的游戏台本的台词……嗯啊❤～……”加藤惠喘息着甜美的气息，柔软敏感的挺翘雪臀隔着一层薄薄的布料能感受到透陂大雕粗糙的手指嵌入道自己温软的臀肉内，男人胯下高高昂起的滚烫肉棒抵在两瓣丰满臀肉组成的臀缝当中，早在厕所内缠绵发情的酮体散发着沁人心脾的少女媚香，强忍着快感的加藤惠维持着表面上的平静，好在除了霞之丘诗羽发现了两人之间的调情play，安艺伦也和英梨梨两人都因各种原因而下意识忽视掉了身后的透陂大雕。
　　“嗯…啊！好，游戏台本的台词是吧？那…那要从哪里开始呢？”安艺伦也听着加藤惠那越来越娇媚的声音，感受到霞之丘诗羽的视线越来越凝实的杀意，仿佛有把尖刀抵在他的喉咙，让他根本不敢扭头去看仔细加藤惠，不过单纯只是听到加藤惠那仿佛发情般的娇媚甜美呢喃，他的胯下肉虫就已经勃起到极限，疯狂地往外吐出淡淡的先走液，让他羞红了脸的同时调整了一下姿势。
　　“嗯哈❤～就…就从侦探坡第一次交谈开始吧……唔嗯❤～……”透陂大雕见房间内唯一的男性一副想看又不敢看的窘迫模样，更是大胆地吧粗糙的指节探入到加藤惠温软的臀沟内上下搓动，粗长的手指磨蹭着两侧温热无比的媚熟股瓣，不时把兔尾肛塞拔出又塞入，粉嫩的菊蕾在这频繁的来回抽插当中分泌着一股股肠液，一声声甜美的呢喃在男人的爱抚当中在加藤惠粉嫩的樱唇中漏出。
　　“啊哦……第一次交谈是吧…….那就…….你…你好……”安艺伦也磕磕绊绊地说道，加藤惠那甜美色情的喘息一直在勾引着他的幻想，简直就是最高级的ASMR在他耳边回荡，让他浮想联翩。
　　【平常心，平常心，安艺伦也，加藤同学只是单纯的害羞才喘成这样，不然的话霞之丘学姐肯定会阻止的，但是这么色气的娇喘，那个平时毫无存在感，性格随和的加藤同学现在是不是被那个黄毛社长威胁了然后无法拒绝，被捏着屁股才喘成这样的吧？】安艺伦也的视线躲闪着，这般想到。
　　“噫❤？！你…你好….谢谢你帮我把贝雷帽捡回来……嗯啊❤～我叫叶巡璃，你叫什么名字？唔嗯❤……”加藤惠那早已发情的下体媚熟蜜穴早已敏感无比，在三人面前被自己主人肆意玩弄的隐奸感让她更是无比兴奋，大量黏稠的热气蜜汁从花径中分泌流出，整个柔滑细腻的大腿内侧都被尽数打湿，弄得湿淋淋黏糊糊的，而透陂大雕进一步的动作更加过分，粗长的手指隔着一层黑丝裤袜给没入到温热湿润的处女蜜穴鲍肉当中，在娇嫩的穴口反复抽插扩张着泥泞不堪的腔道。
　　【糟糕啊，加藤同学的声音越来越色情了，不知道是不是跟平日里反差的关系，比那些黄油配音演员的声音还要色情啊，糟糕，我怎么就想要射了，忍住啊！】安艺伦也憋红着脸，双腿紧紧夹住好让那拼命跳动，单纯听到加藤惠如此色情的声音就要射精的肉虫不至于当场射出稀薄的精子。
　　“啊，你好……我叫，我该叫什么好，这里应该是玩家填写的名字，既然如此，那不如就叫安艺……”安艺伦也正欲把自己的名字叫出来好满足脑中的色情幻想，就被死死盯着他的霞之丘诗羽给打断了。
　　“路人A，就叫路人A好了，伦理君，这个名字没问题吧？”
　　霞之丘诗羽冷冰冰的语气哪能容得安艺伦也拒绝，连忙点头答应：“好，就叫路人A。”
　　“你好，我叫路人A，是住在这附近的居民。”
　　“呜嗯❤……你是在送报纸吗？真是勤奋……噫啊❤～”加藤惠绝美的面容飞上发情的酡红，流淌着迷乱的情欲，浮现处如烈酒迷醉般的欢愉，她已不再在乎是否会彻底暴露自己跟透陂大雕之间的关系，甚至于巴不得表现出来好让不识趣的家伙赶紧滚蛋，不要耽误了宠物女孩跟主人之间的情感交流，美妙的快感电流从泥泞蜜穴当中流经全身，大量分泌的蜜汁汇成溪流不断地流淌，把修长匀称的肉感美腿上的丝袜都给浸的暗沉几分，颤抖娇媚的酮体越加散发着诱人的发情费洛蒙。
　　“小惠你……”纵然是英梨梨，也意识到加藤惠此刻状态的不对，看着紧贴着透陂大雕的她，以及透陂大雕那一直隐藏在加藤惠身后的大手，理论知识丰富的她内心已然意识到两人之间的关系。
　　之前百合淫戏就一直有怀疑加藤惠是早已被调教开发过的想法被证实更是让她的内心此刻五味杂陈。
　　说是背叛？
　　也完全算不上，毕竟一直都是加藤惠主动进行的百合淫戏，她只是被动接受，那就是失恋？
　　也算不上，虽然英梨梨内心深处对加藤惠怀抱着异样的感情，但是安艺伦也这个青梅竹马就像是定海神针一般让英梨梨没有完全倾倒向百合的道路，两人之间的关系虽然很不想承认，但是充其量不过是过分亲密的闺中密友。
　　“嘘❤～”加藤惠看着一副还要说点什么的英梨梨，修长的玉指竖在水润的樱唇上，示意让英梨梨安静，可怜的弱受英梨梨哪怕是这种情况都不敢爆发，轻易就被安抚镇压，甚至于英梨梨还回想起那天晚上，偷窥母亲与陌生人偷情欢愉的那个晚上，不自觉地把那跟透陂大雕极其相似的身影联系起来，如此大胆的想法带来了强烈的刺激，让英梨梨的手如同那一晚，不由自主地伸入了百褶裙当中，看向加藤惠那无声张开闭合的口吻，跟着做出唇部动作破解出了加藤惠对她说的话。
　　【要保密哦，想做的话就做吧。】
　　“咕噜！”
　　英梨梨艰难地咽了口口水，眼前散发着诱人费洛蒙，一脸媚态的加藤惠就像是诱人堕落的莉莉丝，正进一步将她引入堕落更深的深渊，如果就这么在大庭广众下去自慰，恐怕整个人的脑子都坏掉了吧，然而英梨梨却没办法收回自己的小手，正一步步往不停流着花蜜的蜜穴探入。
　　“（づ￣3￣）づ╭❤～”
　　最终，在加藤惠的一个飞吻当中，英梨梨被莉莉丝拖入了深渊，名为色欲的七宗罪占据了首位，她的小手探入了空虚无比渴望安慰的蜜穴当中开始扣挖，满是发情酡红的小脸像似鸵鸟一般低垂着，好在安艺伦也和霞之丘诗羽根本没有在看她。
　　“噫啊❤～！”x2
　　加藤惠和英梨梨都发出了一声甜美的呻吟，而安艺伦也被英梨梨突然发出如此美妙色气的声音也是一惊，但是根本不敢随意摆动头部去观察，只能用余光去扫，却扫了个寂寞。
　　只好继续进行着浮想联翩的对台词。
　　在你一句我一句的对台词当中，加藤惠胸前一对雪白软糯的乳球顶端粉嫩的乳头在快感刺激中充血站立起来，在贴身的兔女郎服装上凸出一个淫靡显眼的小鼓包，而英梨梨仿佛是意识到此刻没人在意她动作也更为大胆，一手抽插着娇嫩的白虎处女花径，一手隔着校服抚慰着自己小巧但挺翘的乳房，两片薄薄的樱唇微吐出红润的丁香小舌，一下下喘着色气的粗气，带起一股股白雾。
　　“呼啊❤～……嗯啊❤～……哈啊❤～……”
　　不知不觉间英梨梨已经听不清加藤惠说了些什么台词，小手愈发用力地将小巧的乳房给掐的挤压变形，力道之大甚至隔着衣物都在上面留下了鲜红的指印。
　　而英梨梨还不够满足般找准了自己挺立着的粉嫩蓓蕾，两根手指掐住用力地往上一提，这般刺激让英梨梨昂起金色的小脑袋，翻起天蓝色的美眸，薄薄的樱唇大大张开无声地嘶吼着，她感觉到高潮要来了。
　　细长的中指无名指并拢着深深嵌入到英梨梨那饱满娇嫩的白虎小穴当中，指关节弯曲着往深处探去，找自己的G点猛地双指向上抬起扣挖的同时，大拇指转动按在悄然盛开的鲜红阴蒂上，像是扣痒一样来回扣动，这是英梨梨从加藤惠身上学到的招式。
　　【果然❤～……这样好舒服……在大家面前自慰，比以往的感觉更加刺激了❤～……】
　　粘腻晶莹的淫液从蜜穴深处中不断流出，打湿了英梨梨的手掌，上下两端同时抚慰着自己带来了连绵不断的快感刺激。
　　同时一直以来的教育都让英梨梨保持着良好的品性，现如今她却在社团众人眼皮底下自渎，这便产生了一种暴露的背德刺激感，这般反差的体验让英梨梨的身体也变得越发滚烫，两根手指更加快速地按揉着濡湿无比的两瓣肉唇，指尖肆无忌惮地在柔软湿润的粉嫩肉缝之中探索扣挖，晶莹粘稠的蜜汁从指缝的间隙中溢出打湿了百褶裙。
　　而另一边的加藤惠也是在透陂大雕的手指玩弄下，敏感的杂鱼处女小穴难以忍耐一波接着一波的快感浪潮，变得越加水滑油润，粗长手指扣挖着自己的处女花径的同时大手还揉捏着自己的软糯屁股带来感官刺激让加藤惠的双腿颤抖着难以站稳，不得不整个人都依靠在透陂大雕身上，挺翘的屁股还撅了起来方便透陂大雕进一步的玩弄。
　　“呜嗯❤……呜呜❤～……”尽管加藤惠已经竭尽全力忍耐着快感，但是肉体上的欢愉还是堆积到了极限，甜美的色气呢喃在紧紧闭合的樱唇作用下有些含糊不清，反而更显色气，一股股堆积成海浪的快感浪潮让她的脸上翻起有些发紫的异样嫣红，洁白的皓齿轻咬着水润的下嘴唇，越发沉重的呼吸扇动着玲珑的鼻翼，一副娇躯发情的滚烫，渗出一层香汗，她要迎来极限了。
　　“去了！！！！！”x2
　　“够了！！！！！！！！！！”
　　加藤惠跟英梨梨迎来高潮的高昂浪叫被霞之丘诗羽更为大声的吼叫给镇压下去，安艺伦也被这突如其来的狮子吼给捂上了耳朵，他还以为是自己跟加藤惠之间对台词对的太过亲密点燃了学姐的强烈不满从而大声阻止。
　　“呼哈！呼哈！呼啊！”霞之丘诗羽饱满的胸襟重重地上下起伏喘着粗气，妩媚的绝美面容上也是散发着酡红的红晕，左右两边都在压抑着的浪荡呻吟以及透陂大雕玩弄加藤惠的场景让她也难以招架，被勾起情欲后就不可避免地想起自己被透陂大雕玩弄时的场景，搞得她那被黑丝裤袜包裹着的大腿根部也开始发情流出淫液。
　　【可恶！什么时候英梨梨也……算了，这个社团恐怕早就是这个人渣社长的囊中之物了，我必须快点偿还完伦理君的债务，然后直接退出这个社团，要不然的话我自己都很危险。】
　　“好了好了，既然霞之丘学姐如此不满意，那这次对台词就到此为之吧，小惠现在有点不舒服，我先扶她去一趟保健室。”透陂大雕把满是潮吹淫液的大手胡乱地在加藤惠的黑丝裤袜上抹干净，搂着宠物女孩的细腰转身离开。
　　“我……我也有点不舒服，我也去一趟保健室……”英梨梨羞红着脸低着头也跑了出去。
　　“哎！等一下，我也跟去……”安艺伦也连忙站起身来，然后就被霞之丘诗羽那几乎要吃人的目光当中给摸着后脑勺重新坐下。
　　“看起来，伦理君刚刚很享受吧，准备好接受制裁了吗？”
　　“啊……这个……”
　　先不管正在接受霞之丘诗羽责骂的安艺伦也，我们把镜头切换到前往保健室的透陂大雕跟加藤惠两人。
　　这是透陂大雕动用钞能力安置在距离blessing software社团非常近的一间保健室，里面安放着各种情趣用品，可以说就是透陂大雕在校内的炮房，有不少漂亮妹妹的援助交际都是在这个保健室内进行的。
　　透陂大雕搂抱着因发情而浑身滚烫无比的加藤惠，宠物女孩那洁白娇嫩的肌肤上泛着异样的潮红，一双美眸里荡漾着迷离情欲的水波，水润的樱唇呼出氤氲水汽，带着谄媚讨好的笑意望向自己的主人。
　　透陂大雕从保健室的暗柜里拿出一个精致的宠物狗项圈戴在温顺雌伏的宠物女孩的天鹅般修长的粉颈上，带着宠物女孩来到了保健室的全身落地镜前。
　　加藤惠的玉手抚摸着自己粉颈上戴着的宠物狗项圈，看着镜子里谄媚下流的自己戴上项圈后似乎真正化作了主人胯下的一条小母狗，就此脱离人的身份，成为只属于透陂大雕一人的宠物女孩。
　　“哼哼～这下小惠就是我真正的宠物女孩，胯下的一条小母狗了哦～这条项圈要好好保存哦，过几天主人给你定制一个专属狗牌，到时候要挂在上面。”透陂大雕的大手微微掐住加藤惠的白皙粉颈，低下头在宠物女孩的耳边说道。
　　“欸嘿嘿❤～小惠是社长主人的小母狗❤～汪汪汪❤～”加藤惠抬起玉臂，柔弱无骨的双手握拳举在酡红的脸颊两侧，模仿着小狗的姿态弯动素白的手腕，湿润温热的娇嫩香舌吐出樱唇，汪汪地叫了两声。
　　“嗯嗯，小惠真乖～小母狗自己拿工具灌好肠，主人我去准备一些东西～”透陂大雕亲了一口加藤惠的光滑红润的脸蛋，指了指被放在床榻上的灌肠工具，在宠物女孩汪的一声应答后，转身去另一个房间内拿一些比较过激的东西。
　　出门后透陂大雕瞥见一缕金色的发丝急匆匆地消失在墙角，心中了然是英梨梨这只杂鱼金毛小猫咪在偷窥。
　　不过就刚刚在社团办公室内的表现，恐怕杂鱼金毛英梨梨这次来也只是想听墙根的，不急一时拿下英梨梨的透陂大雕就由她去了。
　　再次回到保健室内的透陂大雕手上拿着一瓶消毒用的医用酒精，另一只手拿着一个铁盒子，宠物女孩加藤惠也已经灌好了600CC的肠液挺着胀大鼓起的小肚子坐在床上，黑丝裤袜的裆部被撕开。
　　因为兔女郎服装是贴合着加藤惠身材的，鼓起的小肚子把整个布料都往下拉伸了一段，把宠物女孩那饱满软糯的雪白酥胸给露了出来，这也恰好方便了透陂大雕接下来要做的事情。
　　打开了铁盒的锁扣，展开放平的铁盒里承载的东西散发着尖锐的金属气息，那是几根尖锐无比的细长钢钉，透陂大雕双手戴上消毒过的医用绿手套，拿起一根钢钉轻轻戳在宠物女孩那坚挺站立的鲜红蓓蕾上，尖锐的金属利器带来的毛孔颤栗的感觉是刻在生物本能的东西，加藤惠白皙玉润的肌肤上立马起了一层鸡皮疙瘩。
　　“接下来主人要在小母狗的乳头上穿孔打上乳钉或者乳环的哦～害怕吗？要是害怕的话，就不穿了。”透陂大雕终究是爱惜自己的宠物女孩的，虽然穿孔上环是他的性癖之一，但是加藤惠不愿意的话，他也不会强求，好姑娘还是要宠的。
　　“咕噜❤～！就这么穿吗？社长主人，小母狗有点害怕……”加藤惠看着闪耀着刺眼反光的细长钢钉，吞咽了一口口水，对就这么直接在自己的乳头上穿孔的过激玩法一时间也是感到了害怕。
　　“那就不穿了吧。”透陂大雕稍微有些遗憾地摇了摇头，正准备收起来工具的时候加藤惠的小手握住了人渣社长的手腕，宠物女孩实在太过想要讨好自己的主人，于是乎深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　“坏心眼❤～明明知道我是不可能拒绝的……社长主人快点穿吧！趁小母狗还没打算退缩之前，给小母狗的乳头穿上孔，打上专属于社长主人的标记吧！”宠物女孩带着莫大的勇气破罐子破摔地说着，一双玉臂撑在身后挺起胸前的一对雪腻酥乳。
　　“别怕别怕，主人的手很稳的，只会痛一下，就穿过去了，那么要开始了哦～要忍住别把肠液给喷出来哦～”透陂大雕拧开医用酒精，用医用棉签沾染上酒精涂抹在宠物女孩那鲜红的蓓蕾上，酒精微凉的触感让加藤惠粉嫩的乳晕都激起一圈小疙瘩，耳边听到金属器碰撞的清脆声响，加藤惠内心又怕又想看，紧锁着一双蛾眉，微微眯缝着观察着透陂大雕的动作，看到举起细长钢钉又像是害怕打针的小朋友赶紧闭上了美眸。
　　透陂大雕看见宠物女孩的动作，轻笑几声，不过他也是知道不能在这种事情上过多逗玩自己的小母狗，初次尝试这种过激SM玩法的宠物女孩还需要一大段路要走，好在加藤惠的M属性是极为上佳的，在往日的掌嘴嗜虐调教中就能窥得端倪。
　　有力的手指捏住加藤惠鲜红如樱桃的蓓蕾，稍稍往上提起拉长，随即右手握着的细长钢钉瞬间发力穿过硬挺的乳头，准确地在蓓蕾根部穿孔而过，瞬间鲜红的鲜血从铁钉的缝隙当中渗出，而加藤惠也发出了一声高昂无比的悲鸣。
　　“噫噢噢噢噢❤～！！！！！社长主人！小母狗好痛！呜哦哦哦❤～！！！好痛！但是又好爽❤！我要喷了！小母狗要喷了❤！！！”虽然加藤惠心里做好了准备，但是胸前敏感无比的蓓蕾被贯穿带来的强烈痛感还是远超宠物女孩的预料，瞬间发出来一声极高分贝的惨叫，然而被开发出来的嗜虐倾向让她在这般强烈的痛感当中感受到了几乎同等的异样快感，腰身高高地挺起，下身瞬间失守，处女蜜穴花径深处的子宫拼命地收缩痉挛着排放着一股股潮水妹汁，到达高潮之后也迎来的失禁，尿液和爱液混在一起喷射着，而牢牢锁住兔尾肛塞的菊穴也是大大张开，因痛感和快感混合的异样感受而不断蠕动痉挛的肠道找到了排泄口有如泄洪般疯狂地喷射出灌肠肠液。
　　“哦齁齁齁齁❤～！！！喷了❤喷了❤～小母狗喷了❤～对不起…….哦齁齁齁齁❤～”加藤惠一双美眸翻起大量眼白，只剩豆大点的眼瞳残留在眼眶当中，翻起失神白眼的眼眶满是因疼痛而渗出的清泪，顺着此刻有些失去血色的脸颊上滑落，秀美的琼鼻流出鼻涕，洁白的皓齿紧紧咬合在一起，唾沫从缝隙当中滋滋渗出，全身上下疯狂地颤抖痉挛着。
　　透陂大雕心无恻隐，再次从铁盒中拿起一根细长的钢钉，趁着加藤惠的双臂还撑的住自己之际，捏着另一个乳房上站立着的鲜红蓓蕾，眼疾手快地重复着刚刚穿孔的操作，稍稍往上提起拉长，细长的钢钉再次顺着爆发的力道贯穿了宠物女孩的另一颗樱桃蓓蕾的根部，加藤惠的悲鸣又再次从咽喉中嘶吼着吼出。
　　“呜噫噫噫噫❤～！！！！乳头又被贯穿了！好痛❤！好爽❤！哦齁齁齁齁❤～小母狗被痛的去了❤！停不下来高潮了❤！！！喷了喷了喷了❤！！！！”加藤惠的腰身狠狠地挺起到极限，仅仅依靠美足的足尖支撑着自己，湿漉漉的蜜穴和菊穴不停地往外喷射出爱液和尿液混合的潮吹妹汁和夹杂着污秽物的灌肠肠液，波波头小脑袋高高昂起顶在柔软的床榻上，套着黑丝裤袜的肉感双腿痉挛颤抖着，一双小手青筋暴起，抓破了白色的被单，好在强烈刺激的痛感来的快，去的的也快，有着嗜虐倾向的宠物女孩很快就适应了残留的痛觉，从中感受到了更多的快感。
　　“哦齁齁齁齁❤～小母狗的脑袋要坏掉了❤～已经坏掉惹❤～要把痛感同化成快感惹❤～噫噢噢噢噢❤～！！！”一波波的快感冲击着宠物女孩已经空白一片的脑海，下半身的高潮潮吹几乎没有断绝，就这么喷射了有几分钟之久，让人不得不怀疑再这样喷下去会不会导致女孩缺水，好在快感的浪潮总算平息下去，宠物女孩高高挺起的腰腹也跌落到糟糕无比的床铺上，胸前被穿孔的蓓蕾还挂着两根细长的钢钉，好在鲜血已经被涂抹在钢钉表面的止血物质给止住，流出的鲜血并不算多，仅在雪腻白皙的乳肉上流淌下几道血痕。
　　“好乖好乖～小惠没事了～”透陂大雕伸手拨开加藤惠那被冷汗浸湿的刘海，抚摸着宠物女孩的的脑袋，而加藤惠有些泛白的脸颊再次翻涌上发情的酡红，嘿嘿痴笑着。
　　“欸嘿嘿❤～社长主人，小惠做到了……哦齁齁❤～但是小惠没能忍住夹紧小屁屁，脏脏的肠液喷了一地……呜噢噢噢❤～……”宠物女孩还是那么在意主人的命令，没能完成指令的她继续说道：“哦齁齁❤～作为小母狗没能完成主人的任务……请给小母狗惩罚❤～……”
　　“好啦好啦，这次惩罚就先记着，小惠已经很努力了，那么接下来要拿走钢钉打上乳环了哦，又会是场很刺激的体验哦～”透陂大雕挑动了一下还穿在宠物女孩鲜红蓓蕾上的细长钢钉，被拉长撕裂的伤口传来刺痛感的同时快感也如影随形，惹得加藤惠又发出几声悲鸣。
　　“哦齁齁❤～……呜嗯嗯❤～……”
　　“要拔了了哦～倒数三个数，一…二…我拔！”透陂大雕掐住两根细长钢钉，故意倒数到的二的时候，就发力把钢钉拔出，宠物女孩本来做好数到三开始忍耐的准备被突然偷跑提前的行为给刺激的稍稍有些平息的快感再次席卷全身，被快感浪潮推动着登上极乐的顶峰。
　　“呜噢噢噢噢❤！！！又来了❤～……又去了啊❤！！！一直都在高潮❤！！！这样下去要变成只会高潮的失智小母狗惹❤～……！！！”加藤惠的一双美眸瞪大，小手胡乱地拍打着柔软的床榻，企图缓解着刺激玩法带来的激烈快感，从插入铁钉开始就一直高潮个不停，浑身上下都是黏糊糊的汗水和爱液，显得无比淫乱。
　　宠物女孩嘶吼着有如野兽般的高潮悲鸣，浑身痉挛颤抖着让透陂大雕都不好给她装上闪亮的乳环，只好整个人跨坐在加藤惠的腰腹上，用大脚踩住宠物女孩的香肩将其固定住，大手捏着两枚提前涂抹了止痛和防止发炎药物的闪亮的乳环给牢牢安装在了加藤惠的鲜红的蓓蕾上。
　　“呜齁齁齁❤～！！！结…结束了吗？社长主人❤～…噫噢噢噢❤～……”宠物女孩看向自己的胸脯，只见雪白软糯乳肉顶端上的鲜红蓓蕾闪耀着金属的光泽，过程虽然很痛苦，但也给她带来了前所未有的高潮体验。
　　“结束啦结束啦，小惠很厉害哦～来，让主人给小母狗拍个照，说茄子～”透陂大雕站起身来，蹲在加藤惠一旁，45°角举起女孩的手机，扯起宠物女孩那被汗水给浸的湿漉漉的头发，让涕泗横流的糟糕下品俏脸看向镜头，把一泻千里的下半身拉成一字马在镜头下充分展现着洪水泛滥的蜜穴和后穴。
　　“哦齁齁❤～…茄…茄子❤～……”
　　“咔嚓！”
　　透陂大雕看着全身被完美记录在手机里的淫乱照片也是满意地点了点头，登录上宠物女孩的小蓝鸟里账号，放到加藤惠的手里，对她说：“接下来主人还要享受小母狗的屁穴哦～小惠你要一边挨肏一边写今天的调教推文，要是主人射精了还没写完，惩罚次数要再加一哦！”
　　说罢，透陂大雕不等宠物女孩的应答，将其翻身摆成后入式，意识已经朦胧模糊的加藤惠还是依照着本能凹下曼妙的水蛇腰，撅起丰满的翘臀配合着主人，让透陂大雕难免有些得意，这般被调教到如此驯服谄媚的宠物女孩简直就是最佳杰作。
　　拍打了几下翘起的丰臀，在白皙透红的臀肉上留下几个大大的巴掌印，透陂大雕举起胯下早已等候多时的硕大肉屌，插入了完全不需要额外湿润的泥泞菊穴当中。
　　“呜噢噢噢噢❤～！！！社长主人的大鸡巴……屁穴！屁穴好舒服！！！果然还得要大鸡巴插进来～呜齁齁齁❤～！！！”宠物女孩漏出了连绵不绝而又扭曲颤抖的淫叫，在刚刚的高潮地狱中而显得无比空虚想要大鸡巴插入的蜜穴虽然没能如加藤惠一直以来的心愿被拿走处女，但被开发调教得一定程度的后穴被贯穿还是很好地缓解了渴求插入的瘙痒，让人绝顶的快感在身体里来回冲撞着，白皙的玉润肌肤透着发情的酡红，被刺激的浑身颤抖着。
　　透陂大雕势大力沉的抽插在被开发的很完备的，化作性器官的敏感地带后穴里，鹅蛋般大小的紫红色龟头在弯曲曲折的菊穴腔道内横冲直撞，湿润温热的后穴腔肉紧致无比，像是有生命般不停地吸吮着侵入其中的硕大肉屌，在透陂大雕的抽插下不断地发出黏稠湿漉的淫靡水声，黏稠晶莹的肠液从不停收缩开合着的粉嫩菊蕾里流出，在透陂大雕的撞击下四处飞溅。
　　“哦齁齁❤！！！屁眼……呜啊啊❤！主人的大鸡巴插的小母狗好舒服❤！……噢噢噢❤！！！”加藤惠发出狂野如野兽交媾般的淫叫，肠腔内的大鸡巴每一次抽插都能给她带来无与伦比的快感，龟头不停地摩擦着娇嫩的肠腔肉褶，向着肠腔深处进发，粗大无比的大肉棒带来了饱胀充实感，如同撕裂般的酸胀刺痛早已被宠物女孩适应，如今仅仅只是作为快感的催化剂被感受着，剧烈的快感让宠物女孩的双手根本没法握住手机去码写推文，尝试着敲打屏幕也只能胡乱地写出一连串乱码。
　　“嗯？小惠怎么不写推文？就这么想主人惩罚小母狗吗？”透陂大雕的大手狠狠地拍打了几下肥美性感的翘臀，发出清脆的啪啪巴掌声，荡漾起淫靡的臀浪，小惠握着手机的小手已经颤抖的都快握不住手机，更别提去敲打文字了，整个上半身都压在床榻上，胸前打着乳环的一对饱满丰硕的奶脂水球挤压在床上压成两摊媚肉乳饼，雪腻的乳肉从侧面溢出，柔软的丰满屁股如同布丁一般在男人大手和小腹的撞击下变换着色情的形状。
　　“哦齁齁❤！！！对不起……小母狗根本…写不了推文…呜啊啊❤～！社长主人原谅没用的小母狗吧❤～！…好爽❤！～”宠物女孩挣扎着忍受着快感想要去码写文字，然而根本做不到，她就像大海里航线的独木舟，被快感的海浪轻易的拍打的上下翻飞。
　　“真拿你没办法～那就小惠口述，主人我来帮你打字吧！”透陂大雕把高大的身躯压在宠物女孩柔弱的娇躯上，右手拿起手机，删除掉上面写出的一串乱码符号，左手挤入摊成媚肉乳饼的丰满软糯的乳房内，找到刚刚戴上的乳环用食指扣住，狠狠地往下一拉。
　　“呜咳咳❤！！！好痛！好爽❤～！主人轻点，轻一点拉小母狗的乳环❤～刚刚才被穿孔还很痛的……哦齁齁❤！！！又要去了❤！！！”本就无比敏感的宠物女孩被乳环拉扯着乳肉的刺激痛感给弄得眼泪直流，疯了一样摇晃着脑袋，水润的双唇大大张开，嘴里不停地发出一连串不知是痛还是爽的声嘶力竭的野兽淫叫，蜜穴噗呲一声又喷射出一股高潮淫液。
　　“好啦好啦～小惠快点告诉主人要码什么字眼，要不然主人快要射精哦！”透陂大雕视宠物女孩的悲鸣如空气，左手食指变本加厉地拉扯着娇嫩的乳尖蓓蕾，晶莹的泪水从宠物女孩的眼角不停滑落，在她那散发着发情酡红的诱人俏脸上划出两道泪痕，激烈的刺激甚至让秀美的琼鼻渗出了丝丝鲜红的鼻血，显得凄惨又淫靡。
　　“哦齁齁齁❤！小母狗这就说……呜噢噢噢❤～‘今天…今天被主人拉到了厕所进行了日常的口交调教’……噫啊啊啊❤！！！又去了❤！！！”
　　“别顾着高潮了，继续！”透陂大雕像是拉扯着水牛的鼻环一样拉扯着宠物女孩的乳环，引导着加藤惠继续说下去。
　　“哦哦哦❤～！！是❤～！……‘然后坏心眼的主人让小母狗穿着兔女郎服装跟社团里一个暗恋小母狗的男生对着游戏台本，坏心眼的主人则是站在小母狗的后面肆意蹂躏把玩着小母狗的丰满大屁股跟骚浪的杂鱼蜜穴’……呜齁齁❤～！……”
　　“又去了❤～！！！…‘可怜的男生被主人预定的学姐紧紧盯着都不敢看小母狗被主人玩弄的场景，还以为小母狗只是单纯的害羞才发出色气不已的娇喘，真是个可怜虫，实在忍不住高潮叫出声来的小母狗在学姐的掩护下，到最后可怜虫都没发现小母狗被玩弄的事实’……噫噢噢噢❤～！”
　　“呜啊❤～大鸡巴主人❤～社长主人…好爽❤～…‘主人为了奖励小母狗就给小母狗的乳头穿了孔，打上了乳环，虽然一开始很痛，但是小母狗也感觉很爽呢！而且乳环打上去以后也很漂亮～最后的最后就是小母狗跟主人的肛交淫戏了❤～欸嘿嘿❤～小母狗都快变成肛交狂魔了，希望下一次主人能拿走小母狗的杂鱼处女❤～’……社长主人，小母狗说完了❤～哦吼❤～！去了❤！！！”
　　“真乖真乖，主人也要射了！接好了！”透陂大雕的大鸡巴被层峦叠嶂的褶皱肠肉搅动中爽的再度充血膨胀，这是男人要爆发的前兆，挺动大肉棒狂风骤雨般抽捅进宠物女孩的娇嫩后穴当中，狂野冲击着加藤惠的肥美翘臀，带出密集响亮的啪啪的拍打声，两颗壮硕的卵蛋如同钟摆一般来回晃动，里面积满了蓄势待发的浓稠精液，狰狞粗长的大肉棒接连不断的疯狂进攻积攒着爆发的快感，最终阵阵强烈的快感电流般从脊椎涌上大脑，轰然爆发后又传遍了四肢百骸，让透陂大雕舒服地打了冷颤，胯下狰狞巨屌如重锤一般最后在菊穴狠狠的撞击了一次，尽根没入了屁眼肠道最深处，顶的宠物女孩原本光滑平坦的小腹上出现一个明显凸起，随后男人马眼大开，一股股浓厚粘稠的滚烫精液喷射而出，大量的精液使得那粗壮的凸起轮廓都开始了鼓涨，那最前段的龟头上似乎可以看到喷发涌动的浓精在少女身体里不断游荡。
　　“噫呀啊啊啊❤？！主人射进来了，射进小母狗的屁穴惹❤～好烫❤好多❤～……齁噢噢噢❤…又要去了❤又要高潮了❤……屁穴要容纳不下了❤～……呜噢噢噢❤～……”
　　一副母猪骚浪淫乱表情的宠物女孩昂起小脑袋，湿热的红舌伸出樱唇，妩媚地娇喘着，美眸翻白，仅剩的瞳孔也向中间挤去形成斗鸡眼，精致的容颜彻底崩坏，耳畔垂落的发丝贴在满是潮红之色的脸颊上，修长白皙的脖颈天鹅般高高向后扬起，挺翘浑圆的雪乳顶端的两颗粉嫩乳头上的乳环在香汗的湿润下闪闪发亮，娇躯上香汗淋漓仿佛涂抹了一层精油般光滑透亮，菊穴在男人海量的浓稠精液浇灌下，接连着达到了屁眼高潮，超绝的快感不停涌上大脑，雌熟的娇躯疯狂抽搐，一双修长匀称美腿无力的颤栗着。
　　伴随着“咔嚓”一声，这副绝顶的骚浪母畜模样被手机拍下，用作里账号推文的最后一张照片被发布在网络上。
　　无力支撑自己的娇躯的宠物女孩瘫软跪趴在了床榻上，透陂大雕压在宠物女孩身上微微喘息着，半软半硬的大肉棒从被撑的满满的少女狭窄紧密的屁穴腔道中拔出，走到宠物女孩跟前，捅入加藤惠大张的樱唇当中，让其做收尾的清理口交……
　　保健室没关紧的门外，英梨梨也一脸发情潮红，拿着透陂大雕故意落下的一根圆头震动棒对着自己的白虎小穴上绽放的鲜红阴蒂抚慰着，伴随着加藤惠最后的悲鸣高潮而高潮喷射出大股大股的淫液妹汁。
　　金毛小猫咪看完了全程，作为凌辱系R18画手的她如今在现实当中见识到了被男人压在身下肆意凌辱调教的女人是何等放浪快乐的场面，让她也跟随着加藤惠的高潮而高潮。
　　【原来现实里也是会被男人凌辱也感到快乐不已的啊，看来那些本子里因为男人大鸡巴而堕落的女人也不是完全虚构的……而且，透陂社长的肉棒也太大了吧，看身形和肉棒的尺寸，都跟那天和妈妈偷情的那个人好像……】
　　【要是透陂社长的大鸡巴能插入我的小穴的话……】
　　英梨梨想到这，下意识用手在自己光滑平坦的小腹上比划了一下肉棒的长度，看着比划出来的长度已经能占据半个肚子，艰难地吞咽了一口口水。
　　【开玩笑的吧！这不是都顶到胃了！不行不行不行！绝对不行！】
　　金毛小猫咪甩动着双马尾，心想绝对不行，但脑中满是自己画过的，看过的本子的画面，又觉得如果完全吞没进去，忍耐住一开始的痛感，会是怎么样的一副场景，那想必会跟加藤惠一样被这根绝伦肉屌给顶到上天吧……
　　【啊！说起来我该走了，对，该走了，不然被发现了就惨了，肯定会被那个鬼畜社长给拖进去强奸的！我得先走……】
　　英梨梨晃了晃脑袋，扶着墙壁站起因多次高潮而发软的身躯，一步步离开了，而透陂大雕透过窗户看着那金色的小脑袋逐渐远离也是嗤笑几声，时机已然接近成熟，要是如预想一般，待到夏comi一结束，金毛小猫咪就会跟她的熟女萝莉母亲一起躺在床上，母女两人一起侍奉着他的大肉屌了。
　　用干净的毛巾稍微擦拭了一下满身污秽，昏厥过去的加藤惠，在外面套上一服白大褂用以遮掩在淫戏中被撕裂了不少布料的兔女郎服装，透陂大雕背起宠物女孩离开了这片狼藉不堪的战场，至于背后的收尾清洁工作，自然有马仔帮忙。

第9章 夏Comi之事（上）
　　装修豪华的高级别墅内，古朴的落地大钟敲响了整点的钟声，时针指向了数字1的位置，表明此刻已然是深夜1点，泽村·斯宾塞·英梨梨呆在一盏灯都没开，只有电脑屏幕散发出的幽幽蓝光的房间内握着数位笔楞神地来回划动。
　　明天，哦不，现在应该叫今天就是夏comi开场，8点就应该到对应着blessing software社团的摊位内就位的英梨梨迟迟不能入睡，每当她闭上眼睛都能回想起下午那场激烈的盘肠大战。
　　“啊！怎么又画成这样了！都怪那个人渣社长！搞得我整个人都奇奇怪怪的…………”
　　看着屏幕里那本来还是好好的全年龄用来给游戏当素材的画作，画着画着就变成了下午偷窥透陂大雕跟加藤惠之间的凌辱向情情爱爱的R18作品，英梨梨就感到十分的苦恼，整整一个晚上，她都在这种画什么最终都会画成下午那场激烈的盘肠大战的状态当中，仿佛是在复盘其中的每一处细节，幻想着自己也能感受到那令人神魂颠倒的快感。
　　“啊啊啊啊！！！都怪那个鬼畜人渣社长！之后要怎么面对小惠啊…………”
　　英梨梨用数位笔挠着自己那并没有因为熬夜而显得暗沉的耀眼金色长发，开始后悔自己为什么要一时冲动要跟在透陂大雕跟加藤惠后面偷窥两人的举动，现在搞得她徒增烦恼，都不知道怎么面对加藤惠以及自己的感情，连带着看自己的心血之作《于夏日交织的禁忌恋情》都带上了异样的想法。
　　“而且小惠那个样子怎么看都是你情我愿，怎么搞得我才是第三者啊…………不对不对！是小惠先对我动手的，我只是被动接受，都怪小惠，不不不！怎么能怪小惠，明明都是那个鬼畜人渣社长的错好吧！把小惠当成什么了，居然敢当面公开玩色情COS调情play什么的…………”
　　说实话，英梨梨有点羡慕，她也想像透陂大雕一样，随意把玩加藤惠，要知道往日的百合淫戏一直处于被动小受的可是她！
　　小受也有过想要翻身做主人的想法的好吧！
　　可恶的黄毛渣男，长得又高又帅，而且…………
　　“而且肉棒还很大，也难怪小惠会被肏的欲死欲仙…………啊！”
　　【你在说些什么啊英梨梨！这样子不就是像个变态痴女一样吗？偷窥别人做爱还不止，还要时时刻刻都在复盘，而且你看看你说的什么话，肉棒很大，被肏的很爽什么的…………虽然是很大啦，但是怎么能说出口啊！你这变态英梨梨！你是画的太多R18作品搞得脑子都变成色色专用的脑子了吗！难道你还很羡慕小惠吗？】
　　意识到从嘴里蹦出来不得了的话语，英梨梨脸上瞬间涨满了潮红，一把捂住自己的樱桃小嘴，明明是自己的房间却开始紧张地左看看右看看，金色的双马尾像是拨浪鼓一般在空中转着圈，然而从口中说出来的话就是开关一样，让英梨梨压抑了一晚上的思维开始暴走，顺着透陂大雕那异于常人的肉棒开始展开了联想。
　　【虽然但是，鬼畜人渣社长的肉棒真的是很大啦，也不知道小惠是怎么把那根凶残的家伙给吞进去的，小穴真的不会被撑破吗？都快被顶到胃了真的不会痛吗？而且而且，鬼畜人渣社长的身形和肉棒的尺寸，真的好像那天和妈妈偷情的那个人，就那根大到离谱的肉棒，现实里很少人会有的吧？如果那天跟妈妈偷情的真的是人渣社长，那岂不是…………】
　　“那不就是…………咕噜！”
　　这般联想下去有些过于刺激的内容让英梨梨不由自主地吞咽了一大口口水，此时已经完全进入到半个痴女状态的英梨梨被这种明显带有不合世间伦理的背德刺激给激起了一身鸡皮疙瘩，甚至没有意识到透陂大雕这样子就是一脚踏两船，或者说在英梨梨那深受R18内容熏陶的脑子里，有着强劲肉棒的男人就应该征服雌性广开后宫的潜意识想法吧。
　　“说起来下午霞之丘那个肥婆为什么要给鬼畜社长打掩护，该不会是…………”
　　英梨梨又回想起一处细节，在那场名为对台本，实则是透陂大雕对加藤惠的公开露出色情cos调情play里，霞之丘诗羽一直在给透陂大雕打掩护，不让安艺伦也发现，这个细节在当时英梨梨并没有察觉出什么异常，吃醋嘛，很好理解，但是现在她发现了不对劲。
　　“霞之丘不想让伦也看见小惠那副模样能理解，但是为什么要隐瞒小惠跟鬼畜社长的关系，伦也对小惠明显是有意思的，被伦也君知道了对霞之丘不也是件好事吗？难道说霞之丘也？”
　　霞之丘诗羽作何感想不得而知，但是无意间猜透了谜底的金毛小猫咪完全兴在头上，幻想出一副加藤惠，泽村小百合，霞之丘诗羽跪服于透陂大雕的雌杀肉棒下谄媚奉承的画面，又将自己加入到幻想当中，光是想象了一下这副画面，英梨梨那包裹着饱满的白虎肉丘的纯白布料就被潺潺流出的淫液给打湿变得暗沉，手中的数位笔也不知不觉中伸入到大腿根部开始顺着湿漉漉的布料上下磨蹭，樱桃小嘴张开咬住另一只手的食指，咽喉中漏出零碎的甜美呻吟，已经缓缓褪去的潮红再次爬满了精致的小脸。
　　为了更加深入自我安抚的英梨梨将一双套着黑色丝袜的修长美腿大大分开，拉开了深绿色宽大校服的拉链，露出了里面洗澡过后嫌麻烦而只是穿了内衣的雪腻白皙胴体，细长的手指抓住数位笔灵活地将纯白内裤拨向一边，露出了英梨梨那沾满了晶莹黏稠淫液的饱满白虎骆驼趾丘，在电脑荧光的照射下闪着淫靡的光点，数位笔缓缓插入到紧致如一线天般的白虎蜜穴当中，幻想着这就是透陂大雕那给予加藤惠无上快感的壮硕巨根，然而这根细小的数位笔根本满足不了英梨梨的想象，带着迷离水雾的双眼扫过一圈桌面却没有发现符合的物件，最终英梨梨的视线落在了那包着塑料薄膜，自己倾注了大量心血的小薄本上。
　　被挑起性欲的英梨梨伸出小手将那名为《于夏日交织的禁忌恋情》，灌注了自己对加藤惠感情的小薄本包着数位笔卷成一根棒状物后用胶带捆住固定，虽然对比起透陂大雕那只看一眼就已经牢牢记住的巨根要小上几圈，但是对于还是处女，连自慰都是最基础二指的英梨梨来讲已经是庞然大物了。
　　看着眼前这根由自己心血之作卷成的棒状物，英梨梨的呼吸变得越来越沉重起来，平坦的小腹能看到明显的膨胀收缩，哪怕是身处空调房内滚烫的体温还是让英梨梨的发情胴体上渗出一层细密的香汗，被汗液打湿的纯棉白色胸罩更加贴合在那略有起伏的娇小酥胸，充血站立的粉红蓓蕾把紧贴在白皙嫩滑肌肤的布料给顶出一个明显的凸起。
　　愈发高涨的情绪让英梨梨的双腿之间，透明黏稠的蜜汁像是决堤般从小穴深处满溢而出，将身下的坐垫给打湿成湿漉漉一片，淫液从坐垫的光滑表面上顺着大腿压出来的凹陷流淌滴落在地板上溅出淫荡的水花，沉醉于不断高涨的欲望当中的英梨梨将那棒状物抵在了少女的紧致蜜穴跟前。
　　随着手部的发力，饱满厚实的穴瓣被棒状物挤压扩张，处子蜜穴中的嫩肉褶皱迫不及待地跟包裹着塑料薄膜的棒状物亲密接触，充盈的饱胀感让英梨梨的身体更加兴奋起来，胸口不住地上下起伏，下流的爱液像是把这根由百合本子卷成的假肉棒当作了真品不断地从蜜穴深处喷涌，昔日明亮如天空般湛蓝的眼眸闪烁着情欲的喜悦，完全就是一副英梨梨笔下那些发情的痴女便器的模样。
　　“呜噢噢噢噢❤～好大好涨…………这就是小惠将那凶残的大肉棒吞入体内的感觉吗？的确带着一股让人上瘾的魔力❤～…………”
　　英梨梨低下头看着被撑满的白虎小穴，只是插入到一小部分，就感觉到身体内的每一个细胞都在像大脑发出求欢的信号，蜜穴内的嫩肉褶皱更是不停地缠绕吸允着插入到体内的棒状物，要不是被塑料薄膜包裹着，这本被当作假肉棒的《于夏日交织的禁忌恋情》恐怕已经被不停流出的爱液给浸湿打透了。
　　“呼～～～哈啊❤～”
　　英梨梨深吸了一口气，小手握住棒状物往蜜穴里面推进的更深，感觉到紧致的小穴被一寸寸撑开，从未开发过的神秘地带被开垦带来了微微撕裂刺痛感的同时更加激发了少女的情欲，一股浓郁的麝香发情费洛蒙从英梨梨身上蔓延开来，空调的新风根本吹散不了这仿佛凝固一般萦绕的雾气，烘的金毛小猫咪浑身燥热，香汗淋漓，就连那件穿在身上略显宽大的校服的背部都被汗液给完全打湿，紧紧贴在少女那溢满了无数汗珠的雪白细腻的肌肤上。
　　“哈啊❤～哈啊❤～哈啊❤～”
　　英梨梨瞪大一双满是迷离水雾的美眸，额头上沾着被汗水打湿的金色刘海，被当作透陂大雕那根恐怖肉茎的棒状物在少女的一寸寸深入当中感受到阻碍，抵达了象征着少女贞洁的处女膜，意识到不能再深入的英梨梨开始抽插起棒状物，幻想着透陂大雕的雌杀肉棒进出于自己的蜜穴腔肉当中，记忆里那有些厌恶的痞笑渣脸此刻居然显得如此的顺眼，回想起加藤惠那被压在身下带着欢愉和满足的呻吟叫喊声，蜜穴中产生的快感不停地冲击着少女的思维，让她张开樱桃小嘴发出了下流的呻吟之声。
　　“齁哦哦哦❤～插进来了，鬼畜人渣社长的肉棒插进来了❤～…………好舒服、好爽❤～难怪小惠和那些本子女主角一样，看见大鸡巴就开始发情…………咿齁噢噢噢噢❤～英梨梨、英梨梨也是看见大鸡巴就开始发情的婊子噫噫噫❤～——！！！透陂大雕社长快点插进来吧❤～英梨梨的小穴绝对比妈妈那种上了年纪的松弛小穴要舒服得多…………齁哦哦哦哦哦❤～——！！！”
　　未经人事的英梨梨娇小的胴体在快感的刺激下几乎绷直到了极限，整个腰身死死地往前顶起，整个背部脱离开椅子靠背，只有圆润的香肩和后颈顶在上面，大腿美肉死死地挤压在椅子坐垫上，线条优美的满润玉足高高抬起，紧绷着仅以脚尖处点在地板之上，昂起小脑袋樱唇大张吐露出淫语，双颊泛着情欲的酡红娇艳欲滴，满是迷离水雾的美眸早已染上了淫靡的粉红色彩，似有桃心跳动，赫然变成了自己笔下那些淫乱色情的婊子一样，渴望着梦寐以求的肉棒。
　　欲望高涨的少女正在渴求更多的快感，一手握着棒状物抽插白虎蜜穴之时，伸出另一只手掀开被汗水浸透的胸衣，把胸前的一对盈盈一握的酥乳奶球暴露在空气当中，如雪般白皙的乳肉上布满了滑腻湿润的豆大汗珠，伴随着金毛小猫咪的剧烈呼吸一滴滴的滑落到平坦的小腹上，汇聚到那娇小的肚脐眼上，在荧光的照耀下像是闪亮的宝石，似乎是在肚脐上打上了极具情趣挑逗意味的肚脐钉。
　　英梨梨伸出了自己的手指，大拇指与食指两根葱白玉指捏住了雪白乳球上高高站立着的娇嫩粉红蓓蕾开始揉捏摁搓起来，略显粗暴的动作让本就充血挺立的乳头变得更加修长，乳尖和蜜穴两处的快感层层叠加演变的愈加激烈，让英梨梨的娇躯开始痉挛颤抖起来，一双黑丝美腿痛饮了大股淫水而显得无比油亮淫靡，几近绷紧到要抽筋的双脚转变了姿势，窝在宽大椅子的坐垫上摆出一副M开腿的下流姿势，在这个姿势下，少女的蜜穴完全暴露出来，喷涌出的淫液在棒状物抽插之下四处飞溅，有不少飞溅到了电脑屏幕上，搭配着荧幕里那副透陂大雕和加藤惠淫戏的画作显得更加活灵活现。
　　“嗯啊啊啊❤～虽然很舒服…………但是……还不够…………哦齁❤～好想要鬼畜人渣社长的大肉棒❤～”
　　饱满多汁的白虎雌穴在棒状物的抽插下，不停地发出晶莹淫液被抽插搅拌的“噗呲噗呲”的淫靡水声，但敏感的腔道在平滑无比的棒状物抽插下总是差点感觉，只能斜着用圆筒的斜边来增加摩擦，让英梨梨愈加想要透陂大雕那令人记忆深刻的雌杀肉棒，蜜穴中的空虚感开始逐渐增强，蜜穴腔肉没能得到充分的摩擦难以带来更加强烈的快感，这使得空有纸上谈兵经验的英梨梨意识到男人龟头的重要性。
　　渴求更多的英梨梨小手一把把由小薄本组成的棒子抽了出来，重新将其卷的没那么平整，一头突出以模拟龟头的作用，但是这般操作也使得小薄本的塑料包装被撕破，但此刻的英梨梨已经管不了那么多了，距离高潮临门一脚的她将重新卷好的纸肉棒重新塞回到失去棒状物填充仅仅一两分钟就已经空虚瘙痒的不行的蜜穴当中，没了那层光滑的塑料薄膜，略显粗糙的纸质触感终于是填补上了缺失的感觉，蜜穴腔道内的娇嫩肉褶得到了充分摩擦带来了炙热无比的快感冲击，一瞬间英梨梨的樱唇当中蹦出了更加洪亮急促的下流呻吟。
　　“嗯啊啊啊❤～齁哦哦❤～好刺激好爽❤～鬼畜人渣社长的大肉棒插的我好舒服❤～…………呜啊啊啊❤～英梨梨、英梨梨要变成下流的痴女小婊子了！但是这个真的好舒服啊啊啊❤～…………要去了要去了要去了啊啊啊啊啊啊❤～——！！！”
　　手上动作愈发强烈的增强终于让那触手可及的高潮降临到英梨梨香汗淋淋的娇小胴体上，迎来了幻想当中渴求的高潮，一阵难以言喻，让人欲罢不能的快感席卷全身，滚烫火热的子宫不停地收缩痉挛着喷吐出大股大股的潮吹淫液，在迎来高潮的那一刻，英梨梨猛地拔出了这根几乎已经被淫液浸泡的软塌塌的纸质肉棒，紧随其后的便是高压水枪一般喷射而出的潮吹淫液，在空中划出一道淫荡下流的曲线打在了电脑屏幕上，像是处男对着色图打飞机一般，英梨梨用这副自己亲手画下的，复盘透陂大雕肆意凌辱加藤惠的作品迎来了高潮。
　　高潮的余韵还没消退，浑身滚烫散发出一阵阵热气的英梨梨瘫软在椅子上，娇小胴体上那雪腻顺滑的牛奶肌肤上香汗淋漓，整个人就像是刚从水里捞上来一样，金黄的刘海被完全打湿凌乱地盖在头上，豆大的汗珠从她额头顺着嫩滑侧脸滑落，脸颊上几缕金色发丝被汗液粘黏在娇柔的面庞上。
　　销魂的高潮快感之后，英梨梨感受到一阵疲惫感笼罩着她，嘴里大口大口地喘着粗气，过了良久才从这第一次突破二指的自慰高潮中恢复过来，看着眼前这被自己淫水浇的一塌糊涂的桌面和电脑屏幕，地上还有她刚刚随手扔掉的，已经散开湿漉漉一坨的小薄本浸泡在散发着淫靡气息，还带着热气的水洼当中，其中翻开的一页刚好是以英梨梨为原型的角色被玩弄的一脸高潮痴相的一幕，只不过这一次英梨梨幻想的人从加藤惠变成了透陂大雕。
　　想到这英梨梨那本就羞红着的小脸更是显得红润几分，刚刚的她居然大逆不道地将自己的母亲给幻想成一副淫荡下流的母猪，还借此羞辱来给自己增加快感刺激，浑然不觉刚才的她才是这般模样，刚想从椅子上下来收拾收拾一片狼藉的桌面，紧闭的房门突然传来的敲门声让英梨梨吓了一跳。
　　“咚咚咚！”
　　“英梨梨酱，别熬夜熬的太晚哦～明天你是要参加夏comi的吧，该睡觉了哦～”
　　传话筒里的声音正是英梨梨刚刚将其意淫成淫荡下流的母猪的正体，她的母亲泽村小百合，这更是让金毛小猫咪恨不得找个地缝钻进去，好在小百合提醒了英梨梨要早点歇息之后就没有了下文，要不然英梨梨都不知道怎么办才好。
　　“…………”
　　“都怪那个鬼畜人渣社长啦！给我看那种刺激的场面干什么…………搞得人家都睡不好觉了…………”
　　将这莫须有的罪名怪罪到透陂大雕头上的英梨梨红着小脸收拾着狼藉的战场，好在购买的都是最高级的设备，具有一定的防水功能，要不然在英梨梨这一次的发大水当中就全都报废了。
　　收拾完毕的英梨梨拖着疲倦的身体也懒得再洗漱身子了，扑倒在柔软的床榻上就这么沉沉的睡去。
　　门外的小百合看着手机里传来英梨梨睡去的画面，耐心地等待了半个小时等英梨梨完全沉浸在梦乡当中，才小心翼翼地用钥匙打开了英梨梨的房门，原来英梨梨的这场自我发电早就被小百合安置在房间里的摄像头给捕捉到传递到她的手机当中。
　　“真是的，就这么光着身子睡觉也不怕感冒着凉。不过小英梨梨居然敢这么说妈妈，上了年纪的松弛小穴什么的，明明大雕主人还夸赞过妈妈保养的好的呢，真是学坏了呀～我的好女儿…………”
　　目睹了全程的小百合带着复杂的眼神替英梨梨收拾着狼藉糟糕的身子，热水泡过的毛巾抹去了淫液留下的已经开始干枯的痕迹，心知肚明自己的女儿距离像自己一样臣服在透陂大雕胯下只差临门一脚，这让她的内心一时喜一时忧，最终都化作一句沉默的叹息。
　　“欸…………”
　　“终究我们母女两人，都只是【雌性】啊…………”
　　……………………
　　ComicMarket是霓虹，乃至全世界最大规模的同人贩卖会，它也是举办时间最长，持续时间最长，参展社团和人数最多的大型同人展会，目前在每年8月的第二个星期五至星期天和12月29-31日在东京都台场的BigSight举行，而且八月举行的，被称为夏Comi，十二月举行的则是被称为冬Comi。
　　Blessing Software社团作为一个新创没多久的社团，虽然聚集了大名鼎鼎的高人气的18禁绘师柏木英理和天才美少女轻小说家霞诗子，但是明面上是只有安艺伦也作为博客Taki的名气在其中，因此在夏Comi中只能获得一个较为边缘的摊位。
　　“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　“我…………我来晚了吗？”
　　待到英梨梨赶到属于Blessing Software社团的摊位，透陂大雕和加藤惠已经把准备贩卖的英梨梨的2000本百合小薄本《于夏日交织的禁忌恋情》和霞之丘诗羽的500本《纯情一百帕》都安置好了，看见透陂大雕把一面写着社团名字的旗帜立起来当作招牌，英梨梨的小脸一下子就涨的通红。
　　“我们也才刚刚准备好啦，英梨梨酱你的脸没关系吗？很红哦，先坐下来喘口气休息一下吧。”
　　加藤惠那熟悉的平然声线在英梨梨耳边响起，一把椅子被可爱的波波头少女拉到英梨梨身边。
　　“啊……哦……嗯…………谢谢…………”
　　英梨梨眼神躲闪，根本不敢看加藤惠，只能低垂着来不及梳理，翘起几根调皮呆毛的金发小脑袋坐在椅子上，听着自己那像是打鼓一般砰砰直响的心跳，毕竟用透陂大雕和加藤惠的恩爱情事做素材自慰到深夜而迟到这种事情，只要看上一眼当事人，英梨梨都会回忆起那次自慰导致小脸通红，甚至于在看到透陂大雕那高大身影的一瞬间，刚换上的干爽舒适的内裤都沾上了一缕泄露的白虎蜜露。
　　“啊！说起来安艺同学呢？摊位布置这件事我记得是他负责的吧？”为了显得自己不那么尴尬的英梨梨连忙找了个话头，询问起不见身影，负责摊位相关事宜的安艺伦也。
　　“不知道，可能是跟你这金毛小猫咪一样睡过头了吧。”了解安艺伦也本性的透陂大雕耸了耸肩，不过原本设想的就没有包括安艺伦也在内，有他没他事情也是有条不紊的进行着，作为社长的责任透陂大雕可是一直都执行的非常好。
　　“…………”
　　“嗯？！”
　　原本被称呼为金毛小猫咪的英梨梨肯定会炸毛反驳的，但是这一次却只是低垂着小脑袋沉默是金，这让透陂大雕有些诧异，好奇地看着有些不对劲的英梨梨，而被注视着的金毛小猫咪简直拘谨到像是社恐出门一般，小手抓住百褶裙的裙摆，小脑袋几乎都要缩进到那略显可怜的胸脯当中，黑丝玉足踩着的褐色小皮鞋呈内八对碰着，好在这时传来了另一道声音打破了尴尬。
　　“哈啊……哈啊……不、不好意思，我睡过头了…………”
　　“啊？！作为负责摊位的家伙居然睡过头了？！怎么做事的，你这笨蛋安艺伦也！好歹出点力啊，你这吃干饭的家伙！”
　　此时的英梨梨无比感谢睡过头的安艺伦也，因此她的回报就是对着安艺伦也一顿攻击，喷的安艺伦也连连低头道歉。
　　“好啦好啦～英梨梨酱消消气，安艺同学，作为歉意给大家买瓶饮料吧。”似乎是察觉到了什么的加藤惠不动声色地阻挡住了透陂大雕看向英梨梨的视线，并对着安艺伦也发布了一个跑腿任务。
　　“哼！既然小惠都这样说了，还不快去买饮料！我要草莓牛奶！”英梨梨察觉到透陂大雕的那如同针刺一般的视线消失，也是深深地呼出一口气，小手不由自主就牵上了加藤惠的玉手，对着安艺伦也说道。
　　“是是是，草莓牛奶是吧，加藤同学和…………透陂社长想要喝些什么？”安艺伦也连忙称是，随即询问起加藤惠和透陂大雕。
　　“我的话，可口可乐就行。”透陂大雕对喝的一向是选择可口可乐，百事？洁厕灵罢了。
　　“我要缤纷果彩哦，安艺同学劳烦你一定要买这个呢，突然特别想要喝这个。”加藤惠故意说了个附近商铺都没有卖的稀奇果汁饮料，并请求安艺伦也一定要买来给她。
　　“好的，我马上就去！”帮自己解围的加藤惠提出的要求安艺伦也自然是尽力满足，而且她还是被自己青睐的女生，是自己心目中的完美女主角，女神有求于他，安艺伦也动力十足地迈开脚步又跑了出去。
　　“对了，透陂社长是要出cos的对吧？《JOJO的奇妙冒险STEEL BALL RUN》里的迪亚哥·布兰度我也想看社长cos起来会是怎么样子呢，我想成为第一个观众兼粉丝呢，快点去换衣服吧。”
　　加藤惠意外的有些强硬地将手上装着迪亚哥·布兰度的cos服袋子推在透陂大雕的怀里，眼神示意自己的男朋友兼主人离开。
　　有些摸不准加藤惠想要做什么的透陂大雕也只好顺着自己宠物女孩的要求，抱住手上的袋子往BigSight的厕所走去。
　　“哈啊～～～”
　　这个有些偏僻的摊位在闹腾了一阵之后迎来了平静，只剩下加藤惠和英梨梨两位美少女，这让金毛小猫咪终于长吁了一口气冷静了下来。
　　“所以英梨梨酱，发生了什么能跟小惠我说说吗？”
　　“咿？！小、小惠的话…………你要保证不告诉别人哦？”
　　突然出现在低沉着小脑袋视线里的可爱波波头女孩让英梨梨发出一声惊呼，依旧不敢直视加藤惠眼光的她撇过头去，挣扎思索了好一会儿，才开口说道。
　　“是是，我不会告诉别人的。”
　　【别人问我就不算我告诉别人了～】
　　不知道狡黠的波波头女孩内心里打着另一副算盘，得到了加藤惠承诺的金毛小猫咪这才羞红着一张小脸，断断续续地开口说道：
　　“其实、其实是我用…………用透陂社长和…………小惠你在那个保健室里做…………做爱这件事来当作自慰材料自慰到了深夜才会迟到的啦！”
　　“嗯嗯…………嗯？？？！！！英梨梨酱你说什么？你偷窥了我和透陂社长在保健室里做爱的场景？还用这件事当做配菜来自慰到了深夜？？？”
　　听闻英梨梨这般说辞，就算是加藤惠这种处事不惊的平然性格的人都忍不住加高了声调，诧异地询问道。
　　“是、是我的错啦，我不该偷窥的，但是小惠你也别太大声了啊！被别人听到了怎么办啊，别人听到了肯定以为我是个欲求不满的痴女的…………”
　　英梨梨的小手像是小猫踩奶一样捶打着加藤惠的小腹，水汪汪的天蓝色大眼睛弱弱地看向加藤惠，这时候波波头女孩也反应过来自己确实是太大声了，好在这个货摊较为边缘，周围的社团也都还没有集结，不过这种从听墙根到被别人听墙根的差异体验让加藤惠还是十分诧异，深呼吸了好几下才让自己平静下来。
　　“嗯…………嗯，我了解了，所以英梨梨酱你…………从什么时候开始看的？”
　　“从一开始就…………开始看了，所以小惠你被那个鬼畜的人渣社长用针来给你、给你穿孔的样子我也看到了，还有那副爽的两眼失神上翘的母猪阿嘿颜，也看到了，就跟本子里画的一模一样呢，叫声又大，我都不知道小惠你能喊出来那么下流淫荡的呻吟声呢！反差感也太大了吧，叫那个鬼畜人渣社长主人什么的…………”
　　似乎是打开了开关一般，英梨梨滔滔不绝地讲起昨天偷窥看到的细节，浑然不知已经阴沉了大半张俏脸的加藤惠身上散发出来的气场。
　　“阿拉～看来我亲爱的英梨梨酱看的很仔细呢～就连人家被社长主人穿孔的这种事情还有人家跟社长主人之间的关系都记得清清楚楚，我记得书上说过重击后脑勺可能会让人丧失记忆呢，要不要试一试呢～我亲爱的杂鱼金毛小猫咪？”
　　“噫！对不起！我错了！！！是我的不对，我会把这段记忆马上从我的脑海里删除掉的！！！不要杀我！！！”
　　加藤惠平淡的语气说出来的话语让其恐怖意味上升了好几个等级，吓得英梨梨连忙对着仿佛恶鬼般的波波头女孩道歉，然而加藤惠还是黑着脸把小手放在了英梨梨的头上来回抚摸，就好像是在看一个手感极好的西瓜，挑选着哪里最好爆头。
　　“呵呵呵～好啦好啦，把你吓得，英梨梨酱你没有告诉其他人吧？”
　　吓的英梨梨瑟瑟发抖的加藤惠发出一阵银铃般的笑声，这让金毛小猫咪松了口气，加藤惠从货摊桌肚里掏出来一把梳子，开始给英梨梨那翘着好几个呆毛，睡了一觉醒来根本没有打理过的金色长发梳了起来。
　　“没…………没有，不过霞之丘可能也知道了小惠你和鬼畜人渣社长之间的关系。”
　　金毛小猫咪感受着加藤惠给她梳理毛发带来的舒适感，微微地眯起一双天蓝色美眸，舒服的瓮声说道。
　　“霞之丘学姐吗？嘛～不用去管她，就算知道了又怎么样，而且英梨梨酱可不能叫透陂社长鬼畜人渣哦，他可是我的男朋友，还是人家的主人呢，你这么说我可是会生气的哦～”
　　“欸～什么嘛，小惠居然这么大胆的就承认了，不就是有条尺寸惊人的大屌嘛，就能让小惠这么好的女孩认作主人，可恶，这么一想我也好想要一根透陂社长那种超级大屌，这样小惠也能叫我主人了，嘿嘿嘿❤～”
　　似乎是想到了加藤惠对着她腻声腻气地喊主人的场景，英梨梨的脸上浮现出痴汉一般的淫笑。
　　“少来，英梨梨酱就算是转性了也只会有那种小小的，可爱的小鸡鸡的啦。”
　　“欸～有那种可怜的小鸡鸡真的能被称之为是男人吗？那我还是不要了…………”
　　“说起来，英梨梨酱，你想着我们两个做爱自慰的时候，代入的是谁？”
　　“啊这…………这个…………”
　　“不能撒谎哦～”
　　“好、好吧，我代入的是小惠你啦，我在幻想着透陂社长那根大鸡巴插入到人家的杂鱼小穴里是什么感受，也想要像小惠那样露出一副下流淫荡的满足阿嘿颜啦！”
　　有些破罐子破摔的英梨梨像是倒豆子一般将这些事都说了出来后扭过头去，嘟起小脸打算不再回答加藤惠的问题，加藤惠也识趣的没有再问，而是专注手上的工作将英梨梨那漂亮的金色长发梳理的柔顺无比后，俯下身子从背后抱住了英梨梨，脸贴着脸细声说道。
　　“其实人家也不知道透陂社长的大鸡巴插入到杂鱼小穴里是什么样的感觉呢…………”
　　“欸？！骗人，真的假的？！”英梨梨惊讶地回答，全然忘记了上一秒的她还打算不再理会加藤惠。
　　“真的啦，明明英梨梨都偷窥过我和透陂社长做爱的场景了，难道不知道社长主人用的是人家的后穴吗？”
　　“欸嘿嘿～你们开始做的时候，我也在自慰啦，根本没听清楚里面说了些什么，而且就只有一道门缝看的也不够真切…………用屁、屁股来做什么的，也太过刺激了吧？！真的会很舒服很爽吗？”
　　“真的哦❤～所以，英梨梨，你要加入到我们当中吗？你不是想要像我一样被社长主人用那根雌杀大肉棒肏的露出一副下流淫荡的满足阿嘿颜吗？你要是加入的话我会很开心的哦～这样子我们都能知道被社长主人的大鸡巴插入到杂鱼小穴里是什么样的感觉了❤～”
　　“…………”
　　英梨梨沉默着，想了许多，有一件事一直都如鲠在喉压在她的心头，在处理完这件事之前，她没办法回答加藤惠。
　　“对不起，小惠，我现在没办法回答这个问题，你能邀请我，我很开心啦，但是给我一点时间好吗？”
　　“是是～谁叫英梨梨酱这么可爱呢～想要多久都可以，算算时间社长主人也应该换好衣服了，待会可不能像刚刚一样不敢看透陂社长哦～要知道接下来还有一段时间要跟我的主人大人独处呢～”
　　加藤惠起身，从手腕上摘下两条发圈帮英梨梨的金色长发绑成平日里熟悉的双马尾造型。
　　“知道啦知道啦～小惠你好的像我的老妈一样欸～烦内。”
　　英梨梨抓着这两条金色马尾辫开心地说道，对于金毛小猫的性格来讲有些出乎预料的坦率给她带来了良好的回报，原本还担心不知道怎么面对加藤惠，现在来讲反而促进了两人的关系。
　　“在聊什么呢，这么开心，看看，怎么样？社长我cos的还不还原？”
　　远处传来了透陂大雕洪亮的声音，英梨梨的神色一滞。
　　对于加藤惠她现在能坦然面对，但是对持有那令人记忆深刻的健硕巨根拥有者，自慰幻想中将她肏的欲死欲仙的高大男人依旧无法像平日一样去看待。
　　好在经过与加藤惠的一番交谈，英梨梨还是比最开始根本不敢去看透陂大雕要好的多。
　　金毛小猫咪有些僵硬的扭过头去，映入她那天蓝色眼帘的是一个头戴蓝色帽子，上面装饰有D、I、O三个歪歪斜斜的字母组合，帽檐上还颇为俏皮地点缀了一个小蝴蝶结，往下是披肩的金发，上身那宛如古希腊雕塑般俊美的健硕肌肉被带有黄色菱形网格的蓝色紧身衣彰显，一双大手上套着宽大的皮革手套，下身则是膝部以上肥大，以下紧瘦的焦特布尔马裤，脚踩着由优质牛皮制作，结实耐用的高筒马靴，要不是英梨梨知道这是透陂大雕，不然真的会以为是迪亚哥·布兰度从漫画当中走到了现实。
　　“哈哈，是不是被惊讶到了，换好衣服后很多人都说非常还原呢，这时候就应该说上一句名言。”
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义～！”透陂大雕以一手抚摸着自己的头部，随后双手一摊，上身往后一仰，惟妙惟肖地模仿起来。
　　“欸～虽然透皮社长模仿的很像啦，但是这不是法尼·瓦伦泰的名台词吗？社长你不是cos的迪亚哥吗？”加藤惠从看到透陂大雕如此还原的小小震惊中回过神来，开始吐槽穿上cos后开始变得跟往日完全不一样有些脱线的大男孩。
　　“哦哦哦！小惠你也知道这是大总统的台词啊～真没想到小惠也会去看《JOJO的奇妙冒险STEEL BALL RUN》呢～不愧是我的好女孩～”透陂大雕见自己的串戏被加藤惠吐槽，反而更开心了，不管现场还有一个红着小脸，眼神躲闪的金毛小猫就搂住波波头女孩，脸贴着脸磨蹭起来。
　　“很好很好很好很好很好～小惠真是我的好女孩～想要奖励吗？我这里有糖果哦～”
　　不仅如此，透陂大雕还发出一连串像是神经质一般的口癖，大手怀着加藤惠的蓬松波波头开始来回抚摸，又是引起了宠物女孩有些没好气地叹了口气，继续吐槽道：
　　“这已经是黄金之风了吧，而且社长我可不是赛可哦。”
　　“哦哦哦～居然连黄金之风都看过了吗？很好很好很好很好很好～所以小惠要糖果吗？”
　　“…………要，啊～～～”
　　呱！好肉麻的两公婆，而且其中一个还是英梨梨喜欢的，另一个是英梨梨不敢直视的，这下便样衰啦！
　　看着透陂大雕跟加藤惠的亲密互动，虽然英梨梨已经知道了两人的关系，但这种完全视她如空气的秀恩爱还是让她有些怨念，好在拜透陂大雕的脱线犯病所赐，金毛小猫咪现在终于能稳定下来心态。
　　“喂喂喂！别当我不存在的好吧？真的是…………”
　　“啊！抱歉，一时间有些兴奋过头了。”
　　正在三人的氛围稳中向好，我们的前blessing software社团社长——安艺伦也，还在绝赞寻找贩卖加藤惠所说的缤纷果彩的商店…………
　　“呀～～～～～～好棒❤❤❤这就是霓虹，乃至全世界最大规模的同人展会吗？夏Comi超棒的！！！”
　　喜多川海梦瞪大了一双美眸，看着眼前人来人往的BigSight。
　　“Coser好多，无论左右都是coser，超兴奋的～～～～～～～❤❤❤”
　　“可惜五条同学没有来呢…………说什么衣服没做完愧对人家什么的，明明都说了是我没有提前通知五条同学不会在夏Comi出cos的问题了…………”
　　一头及臀金发在发尾处挑染着粉色，精致玲珑的耳朵上钉着复位数的耳钉，耳垂挂着耳环在阳光的照射下闪闪发亮，细密修长的睫毛下是一双明亮有神的大眼睛，黑棕色的瞳色上戴着桃红色的美瞳，对比普通JK少女有些过大的丰满嘴唇并没有给破坏整体五官的精致，反而添加了一份开朗亲人的氛围，让喜多川海梦不至于因为漂亮的外貌而显得无法接近。
　　修长的天鹅粉颈上带着一条黑色的时尚颈圈，因为炎热气温而敞开的领口暴露出诱人的锁骨，格子衬衫在小腹前绑成蝴蝶结露出光滑平坦的小腹，而胸前那一对经过测量上下胸围差为18.6cm的D罩杯在这个穿法下显得更加突出，纤细蛮腰连接着不输丰满胸部的挺翘美臀，经过做旧处理的牛仔热裤充分勾勒出这浑圆美臀的美妙线条，一双有力匀称的紧致美腿白的有些晃人，如此一个符合“辣妹”形容词的靓丽JK少女一时间比过了周围一圈奇装异服的Coser们，吸引了不少人目光。
　　“噢噢噢❤～～～这边的感觉也相当不错呢…………啊！！是凡妮莎护士小姐！好可爱啊，而且胸部超大的…………”
　　一脸兴奋的喜多川海梦看着形形色色的coser，虽然已经参加过很多次coser展会，但是对于认为cosplay是对角色表现出“究极之爱”的海梦来说，看多少次都不会觉得腻。
　　“叮咚～”
　　“抱歉！喜多川同学，因为我的缘故让你没法以coser的身份参加夏Comi，我已经在紧急缝制衣服了，希望能在夏Comi举行的三天内赶上！真是非常抱歉！”
　　喜多川海梦看着五条新菜发来的讯息，不好意思地挠了挠脸颊，因为自己大大咧咧的性格给认真的朋友带来了不少的困扰，让辣妹JK实在是感到了羞耻，俏脸上不知是因为炎热的气温还是羞愧的心情火辣辣的一片通红。
　　“五条同学真是的，都说了是我的问题…………”
　　如葱段般洁白的手指在输入框内敲打，文字打出来又删掉，重复了好几次后，最终回复了一句加油和一个打气的表情包，看着几乎是秒回的信息，让海梦的羞愧更加强烈起来。
　　“不用担心，喜多川同学应该好好享受夏Comi才对，赶进度什么的对我来说已经是习惯了，要是过意不去就多拍点照片给我看吧！”
　　“嘛～只能多拍点照片给五条同学看看了～”
　　喜多川海梦的玉手扇了扇风，让自己的脸蛋不那么烫，内心打好主意，今后要好好努力打工赚钱，必须给五条同学的劳动以充足的报酬才行。
　　【唉～事后还得请五条同学好好吃上一顿才行，而且之后的cos服装也得好好考虑要不要继续找五条同学去做呢…………】
　　“说起来那里一直都围着好多人呢，是霞诗子老师的签售会吗？但是看时间应该是下午才开始…………该不会是有超人气coser吧？！毕竟是夏comi呢❤～会是谁呢？难道是朱朱大人？！不行，我得去看看！”
　　喜多川快步走向人群，隔着老远就看到了那高大的身影，目测1m95的身高在周围一圈普遍矮小的身影里简直鹤立鸡群。
　　“骗人～～～～❤❤❤…………好高！而且那个装扮是…………《JOJO的奇妙冒险STEEL BALL RUN》里的迪亚哥吗？还原度好高啊！！！身型和服装都好还原，简直就像是从漫画里走出来一样！！！而且肌肉也很好看啊❤❤❤～”
　　“我得快点去排队拍一张！”
　　喜多川海梦两眼放光地看着cos成迪亚哥的高大身影，如此还原度也难怪周围围了这么多的人，连忙来到了排队队伍。
　　“而且凑近了看，气质也好还原啊！！！这不就是我所追求的‘究极之爱’吗？真好啊～～～❤❤❤不知道能不能拿到这位coser的联系方式…………”
　　“啊！终于快到我了！准备准备～”
　　cos成迪亚哥的男人自然是我们的透陂大雕，作为荒木老妖的粉丝，透陂大雕对角色的精髓把握的非常精准，加之高大健美的身躯简直就是完美契合JOJO系列的角色，身上的衣服也都是货真价实的骑马装备改造过来的，头发也是真发，浑身上下就眼睛戴了蓝色的美瞳，想不还原都难。
　　透陂大雕很早就发现了一头金发的辣妹JK喜多川海梦，看着她那两眼放光的眼睛，知道这个有点cos魔怔人的辣妹JK对自己的印象肯定很深刻，只要稍微运作一下就能轻易获得海梦的信任。
　　【说起来又一个金发吗？英梨梨是，英子也是，金发妹妹有点多咯～】
　　对于送上门来的美肉，作为加藤惠认证的肉食渣男，透陂大雕是不可能放过的。
　　“哦哦哦！！！到我了！能麻烦您说一句迪亚哥的经典名台词吗！”
　　“哼！反正人类就像鸽群一样，只要有一只往右飞，其余鸽子就会跟着往右飞，只会在意自己的利益和自大，装模做样的集合体。我要更加装腔作势的踩在这团鸽群上面，彻彻底底的支配他们。”
　　“老子要宰了你！”
　　“Scary Monster！”
　　“呀～～～～❤❤❤！！！真的好还原啊，简直就是迪亚哥亲自降临到现实一样，可以和我一起拍一张作为纪念吗？！”
　　“可以吗？太好了❤！要拍了哦——啊，有点拍不全，能稍微再靠近一点吗？”
　　“对我使用美人计吗？嘛，我就陪你玩个够吧。”
　　透陂大雕见喜多川海梦毫无在意地往自己身上贴，内心感叹不愧是第二次见面就敢前往男生家中，并且脱下衣服只穿着比基尼让五条新菜测量三围的神经大条辣妹，不过透陂大雕可不是五条新菜那种柳下惠正人君子，凑的这么近干脆一把搂住了海梦，凑到打满了耳钉闪闪发亮的耳朵旁轻声说了句迪亚哥的台词。
　　“我会让作为女人的你堕落到底，一边玩一边‘杀’了你！”
　　“欸❤～——！！！”
　　透陂大雕冷不丁的在海梦耳边说出来的话不知为何戳中了辣妹JK的内心，瞬间双脸涨的通红，开朗微笑的表情变得有些扭曲，被肌肉型男搂在怀里并没有引起海梦的反感，反而认为这是cos迪亚哥的精髓表演，但是那浓重的雄性气息带着站在烈日底下而大汗淋漓的汗臭味难以避免的钻入到辣妹JK的鼻腔当中，让她瞬间联想起“黏滑女2”里的黑江雫经历的一个片段。
　　作为大小姐的黑江雫被举止粗鲁，浑身上下散发着跟此刻钻入自己鼻腔里一模一样的气息的高大男人肆意凌辱，把拥有着爆乳母猪身材的大小姐摁到在地，像是使用飞机杯一般毫不在意卑贱雌性的感受，挺起胯下那有着如同婴儿手臂般大小的紫黑色巨根以及几乎一只手都抓不下的沉甸弹匣，轻而易举地就俘获了大小姐神圣的子宫，以一种极具雄性征服威压的姿态将其肏的淫水飞溅，露出一副向大鸡巴谄媚的骚贱神态，被雄壮的男人当作是性奴隶便器精壶一样抽插使用。
　　而身后的这个男人也一样拥有着有如钢铁浇灌般的健美体魄，恰巧喜多川海梦也想要cos成“黏滑女2”里的黑江雫，几乎是瞬间就让辣妹JK将自己代入到那个片段当中，心脏砰砰砰地直跳，原本嘈杂的声音突然变得安静起来，仿佛这一刻自己变成了“黏滑女2”里那个被男人粗鲁暴肏的骚贱母猪大小姐，上方修剪着整齐阴毛的尚未开封的代肏处子雌穴也像是等待着插入一般顺从地大量分泌着晶莹的爱液，将其润滑成即刻可用的飞机杯小穴。
　　【糟、糟糕…………这不就是跟雫酱那一幕一模一样了吗？但、但是人家现在没有穿上雫酱的衣服，真的可以深陷其中吗？该不会真的要成为性奴隶（雫酱）了…………羞耻之丘……❤～变得好湿，搞不好我的内裤已经变得湿透了…………】
　　“咕噜！”
　　有些艰难地吞咽了一口唾沫，喜多川海梦举起手机，像是在调整位置一般，把身后那被牛仔热裤勾勒出诱人形状的蜜桃熟臀嵌在了透陂大雕的胯下左右扭动，明明没有穿着cos服却开始角色入脑的海梦居然下意识地衡量着男人的肉根，在受到臀部反馈后，海梦的双眸瞪大，唰的一下蒙上一层迷离的水雾，隐约能看见里面似乎有桃心跳动。
　　【等、等下？！原来现实里也有这么大根的肉棒吗？这下真的是受不了了……！！！欸？！真的假的？！心脏激动着跳的停不下来❤❤❤～欸欸欸？！可惜我没有cos成雫酱的样子，迪亚哥大人也不是暴肏雫酱的那个男人的样貌，不然的话，岂不是人家真的变成了性奴隶（雫酱）了吗？？？！！！】
　　自己的“究极之爱”没有得到体现让辣妹JK感觉十分的遗憾，喜多川海梦头一次生出了对五条新菜没有做成衣服的恼怒和厌烦。
　　虽然喜多川海梦在这期间幻想了很多，实际上两人只是短暂地接触搂抱了一下，在拍摄完照片后，透陂大雕就颇为绅士地松开了海梦，这让辣妹JK感觉有些失落，然而这份失落在自己的耳边又响起一道声音后变得荡然无存。
　　“待会能稍微聊一下吗？我想认识一下你这样的美丽小姐～就在旁边的树荫下如何？”
　　“欸？！真的可以吗？我也恰好想认识一下能cos的如此还原的大大呢！那我就先走一步，非常感谢！”
　　海梦喜出望外地离开了，而一旁过来通知透陂大雕换班看摊的英梨梨皱起了好看的眉毛。
　　【真是个鬼畜人渣社长…………】
　　英梨梨摇了摇头，对着还在凹JOJO立的透陂大雕喊道：“透陂社长，该轮到你看摊了。”
　　“好，马上就来。”
　　然而说是马上，等到透陂大雕回到摊位，已经是过去了半个小时了。
　　“社长好慢…………又去哪勾引漂亮妹妹了吧？”加藤惠颇有怨念地说道。
　　“小惠真聪明！”拿到了喜多川海梦line的透陂大雕敲打着手机屏幕，跟这位已经是被当作后宫禁脔的辣妹JK聊着天。
　　“真是的，我不是在夸你…………”加藤惠没好气地抢过了人渣男友的手机，扫了一圈后又还给了他，“念你还有点良心，只勾引了一个。”
　　“什么话！不是所有妹妹都能拿到我的私人联系方式的好吧～小惠你的备注还是女朋友哦～”
　　“说起来好冷清，开摊到现在2个小时了吧，才卖出去这几本吗？”
　　透陂大雕看了眼售出统计，百合小薄本只卖了34本，而霞之丘诗羽的轻小说更是只卖了7本。
　　“不过也正常，blessing software毕竟没啥人气，这个销售量大部分还是社团亲友提供的。”
　　“说起来下午就是霞之丘的签售会了…………”
　　透陂大雕看着眼前鲜有人光顾的摊位，捏着下巴不知道是想到了什么，打开通讯录拨通了一个电话，在打完之后对着小惠说道：“待会咱们去玩吧～难得的夏Comi就应该好好去玩。”
　　等到电话那头的人来接应后，透陂大雕就打算带着加藤惠去逛一逛这一年两度的盛会，但是在那之前，被喜多川海梦挑拨起来的性欲需要得到释放，于是乎人渣男人一屁股坐在加藤惠旁边，脱下一只手套在宠物女孩毫不意外的眼神当中掀开了百褶裙，一只大手抚摸着她那丰满紧实的细腻美腿。
　　虽然摊位较为冷清，但是BigSight内的人头攒动，加藤惠不动声色地挪动桌椅，将自己那套着白色丝袜勾勒出的纤细修长美腿隔绝于来往人流的视线，感受着男人大手探入到自己敏感的大腿内侧软肉，主动向两边掰开，在透陂大雕的手指按上宠物女孩那两片因调教良好而湿软光滑的饱满花丘之时，纯白的棉质内裤沾染上一片暗沉。
　　“你好，我想买一本《纯情一百帕》。”
　　“好的，《纯情一百帕》承蒙1500円，请您拿好。”
　　面对客人的来访，宠物女孩维持着表面的风轻云淡，在客人付款后还会施以一个甜美的微笑，完全看不出来在桌面的掩盖下，有一只作怪的大手隔着一层薄薄的内裤，在加藤惠的绵软肉唇上揉按戳弄，时不时带着布料挤入到湿软温热的花径当中，越发强烈的快感从下体一波波涌起，哪怕是平然性格的她也要时不时用洁白的皓齿咬住下唇才能将甜腻的色情呻吟压制，精致的俏脸上不可避免地升起一片潮红的云霞。
　　似乎是得益于波波头女孩那宛如奇妙暗杀者的气场被解除，周围的人们一下子注意到了这个冷清的摊位上居然存在一位如此如沐春风，让人眼前一亮的美少女，而且在购买了刊物的人们宣传之下得知还贩卖着如此高质量的同人志，一时之间，原本冷清的摊位开始慢慢排起长龙。
　　随时都可能暴露的露出感让宠物女孩不由自主地绷紧了身体，然而鬼畜社长的动作却越来越激烈，粗壮的指节一时玩弄着软糯的耻丘，一时用力掐捏着大腿内侧的嫩肉，娇嫩的雪白肌肤上被捏的留下一个个通红的指印，强烈的刺激让加藤惠不得不死死地夹住双腿，企图缓解男人的攻势，然而这一切只是徒劳，越来越多的晶莹黏稠淫液从渴望处女丧失的浪荡蜜穴深处涌出，原本干净清爽的内裤被下流的淫液泡的湿漉漉的，将透陂大雕的手掌都给打湿了。
　　对宠物女孩了如指掌的透陂大雕清楚加藤惠在自己的玩弄下即将迎来高潮，于是乎手指灵活地撇开已经沾满了淫水的内裤将那不停开合蠕动渴求肉棒插入的饱满耻丘暴露在空气当中，粗糙的指腹揉捏摩擦着早已绽放的鲜红花蒂，惹得她一阵阵战栗，立体的琼鼻吐露着粗长的甜美气息，随后用大拇指死死地抵住淫核，食指和中指挤入到女孩那等待主人开封的欠肏蜜穴当中反复抠挖，娇嫩敏感的腔肉褶皱被拉伸摩擦带来了无比刺激的快感，惊得女孩从咽喉当中漏出了甜美的呢喃。
　　“嗯哼❤～不好意思，我刚才好像是打了个喷嚏，《于夏日交织的禁忌恋情》承蒙700円，谢谢惠顾。”
　　宠物女孩的俏脸上满是发情的酡红，好在经历过上一次在社团内的公开调情play后，多少有些抗性和对策，很快调整好了姿态让来往的客人看不出异样，在送走这位客人之后小手抗议地拍打了一下作恶的人渣男人，但作为宠物女孩的主人却是坏笑着继续手上的动作，甚至于将食指都插入其中，三指在湿热绵软的蜜穴花径当中快速地抽插抠挖起来，发出“噗呲噗呲”搅动潺潺流出的淫液的淫靡水声，融入到喧闹的氛围音声当中。
　　“咦？什么声音？”
　　一位客人接过波波头女孩递过来的小薄本和轻小说后，有些疑惑地侧了下头，隐约间他听到了“噗呲噗呲”的水声，加藤惠强忍着快感，压制着呼之欲出的呻吟之声，艰难地维持着正常的表情看着眼前疑惑的客人，下身传来的快感如潮水般袭来让她只好踮起脚尖绷紧美腿来强迫自己稳固好身形，随时都可能暴露的刺激观感让宠物女孩有些沉迷其中，下体变得愈发敏感，过载的快感让加藤惠头皮发麻，她死死咬住下唇，却还是有呻吟从唇齿间泄出。
　　正在疑惑水声从何而来的客人也意识到声音的来源是眼前的这位酡红着俏脸的美少女，开口问道：
　　“啊…………你、你没事吧？”
　　“嗯哈❤～……没…………嗯哼❤～…………没事，客人还有什么需要的吗？哈啊❤～”
　　“喂喂喂，还说没事，该不会是…………”
　　一脸肥肉的客人带着诧异的神情，看着眼前这个散发着麝香般诱人气息的发情宠物女孩，艰难地吞咽了一口口水，那些本子桥段里的一幕幕在他的脑海里浮现，被肥肉挤压的几乎看不见的一双小眼睛亮着兴奋无比的眼光，过于冲击的事实让这个没接触过任何女孩的肥宅忽视了旁边坐着的人高马大的男人，几乎是下意识就开口道：
　　“该不会你的小穴里正在被塞着跳蛋吧？没想到像你这样的漂亮女孩也会这么淫荡！喂！如果不想让后面的人也知道你这淫荡的母猪在用跳蛋自慰的话，就给我…………”
　　“就给你怎么做啊？！”
　　“当然是就给我！！！给我…………”
　　理想很丰满，现实很骨干。
　　宠物女孩的主人可不愿意别人沾染自己的东西，透陂大雕展露着自己的主权将大手从不停分泌出爱液的紧致多汁的蜜穴当中抽出，一把搂住了迎来高潮的加藤惠，在主人的怀里，宠物女孩放开了嗓子呻吟出声，滚烫的子宫猛烈地收缩着，一波强过一波的快感席卷她的全身，让她伸出一双藕臂捆住男人的脖颈，压抑在男人怀里的甜美呻吟刺激着眼前的肥宅勃起胯下肉虫，又被男人那冰冷的目光刺中而瘫软，只能灰溜溜地离开。
　　痉挛着迎来高潮的加藤惠一时间可没法再继续摊位的货物售卖，所幸透陂大雕叫来的人已经到场，正是有段时间没见的月见英子。
　　英子听闻是要参加夏comi而选择了一套鬼姬装扮，额头上带着象征着鬼的一对尖角装饰，露出度极高的窄小和服把大部分珍珠般白皙的肌肤暴露再空气当中，一对丰满的水滴爆乳更是展露出极其养眼的北半球，在少女的走动中荡漾出极其惊人乳浪，吸引着排队的男人的视线，让加藤惠不至于完全暴露。
　　“yahoo❤～大雕哥我来啦～是要帮忙看摊是吧，交给我吧❤～～～”
　　“真乖～待会结束了给你奖励～Mua❤～”
　　透陂大雕说罢在这爆乳少女的脸上亲了一口，惹得一阵羡慕嫉妒恨的目光，怀抱着害羞不已化身鸵鸟死死埋在自己怀里的宠物女孩站起身来，1m95的高大身材加上如同钢铁般浇灌的肌肉，哪怕是身穿宽大的焦特布尔马裤也能看到其勃起的硕大阳具展示着什么叫做真正的男人雄风，其身上的气魄让在场的宅男们意识到这是他们根本比不过的雄性，美人只配强者拥有的自然界规则在人类当中也盛行，连透陂大雕离开都没有人敢直视他的目光，甚至连幻想自己是那般模样的想法都不敢有。
　　下午，BigSight的人流量愈发壮大，著名的天才美少女轻小说家霞诗子要举行签售会的消息早已酝酿了好一段时间。
　　霞之丘诗羽面对着排起长龙的队伍叹了口气，这番签售会下来，自己的手肯定会酸的不行，而且更让人她头疼的是，接下来要面对的两人，正是那奸夫淫妇透陂大雕和加藤惠。
　　“哟～我亲爱的天才美少女轻小说家，看起来签售会很火热嘛～距离咱们的契约结束也还剩下两周，看来是能及时还上800w円保住你亲爱的小男朋友呢～”
　　霞之丘诗羽的签售会在BigSight的一处卡间内进行，因此进入其中的人是一批次一批次的，透陂大雕说出来的话也不用担心被其他人听到。
　　“你！…………你来要只是为了说出这种话，那还请你快点离开，人！渣！社！长！”
　　“不不不，那当然不是，来霞诗子老师的签售会当然是为了能得到天才美少女轻小说家的亲笔签名～来，小惠，把《恋爱节拍器》拿给霞诗子老师签名～”
　　加藤惠乖巧地上前把两本《恋爱节拍器》给放到桌面上，一靠近，霞之丘诗羽就听到了自那次自慰调教之后日夜陪伴她的熟悉电流声，这对奸夫淫妇在那次社团内公开调情play之后是如此的厚颜无耻，激的霞之丘脸色通红，十分不耐地咋舌一声后给这两本书签名，然而签完名字后，两人并没有离开。
　　“啧！想要干什么就直说。”意识到这些都不是透陂大雕这个人渣的核心目的，霞之丘诗羽干脆挑开天窗说明话，她可没有闲工夫陪他们玩。
　　“别那么急躁嘛～这周的次数我还没用过呢，这样吧…………请霞诗子老师你从小惠的身下拿出那两颗正在运作的跳蛋塞入到自己的胯下吧。这就是这周的任务哦～”
　　“你！！！”
　　霞之丘诗羽生气地正欲起身拍打桌子，却看到透陂大雕一脸坏笑地让开一个身位，把遮挡的严严实实的门口露了出来，外面就是一条长龙的队伍，不乏一些好奇的人们伸长脖子往房间里看，意识到这是威胁的她只能强忍着怒气，破罐子破摔地说道；“好好好！我知道了！我知道了！我照做就是了！”
　　“这才是乖孩子～”
　　见此，透陂大雕也是重新将高大的身影将两人在人们的视线当中隔离开来，霞之丘诗羽为了不那么明显，一脸不忿地选择了蹲下从桌子底下钻出，伸出手来掀起加藤惠的裙子，映入眼帘的就是泥泞不堪的蜜穴，宠物女孩的身下居然没有穿着内裤！
　　有些震惊于两人玩的真大的霞之丘诗羽顿了一下，直到黏稠晶莹的淫液从宠物女孩的下体滴落到她的脸上，才后知后觉的伸出来将那已经在加藤惠蜜穴当中运作了好一段时间，沾满淫液的两颗跳蛋拔了出来，在跳蛋脱离的那一刻，加藤惠早就敏感到极致的酮体迎来了高潮，弓着腰任由喷射而出的潮吹妹汁喷洒在霞之丘诗羽的脸上，即使霞之丘几乎是下意识就开始躲避，然而在窄小的桌子底下本来就限制行动，还是不可避免的被喷射了一脸。
　　“可恶！为什么我要经历这种事情…………”
　　忍耐着怒火的霞之丘诗羽只能从衣服的口袋里掏出来湿纸巾开始擦拭着满是淫液的小脸，好在上身穿着的是深色的衣服，淫液溅射到上面的痕迹并不明显，不过少女高潮过后的麝香淫靡气息却难以隐藏，想要用香水掩盖又被人渣社长给阻止，只能一脸羞辱地岔开一双肉感黑丝美腿，撕破裆部的丝袜，将那两颗跳蛋安放到自己的蜜穴当中。
　　“这下你满意了吧？快给我滚！”
　　“哼哼～那就祝贺霞诗子老师的签售会圆满成功咯～小惠咱们走吧～休息一下该接替一下英子了，英梨梨那个小猫咪也该回摊位了吧…………”
　　blessing software社团的摊位上，英梨梨也确实回到这里，此时的她有些闷闷不乐地坐在椅子上，双手撑在桌子上翻阅着一本同人志，这是一本安艺伦也在她面前大肆赞扬的本子，出自有着一头红色双马尾的学妹——波岛出海之手。
　　这个被安艺伦也盛赞的天才后辈在他一脸高兴的神情当中介绍给了英梨梨，并说明会暂时性充当外援参加到游戏制作当中。
　　这怎么能让英梨梨不恼怒，安艺伦也这样的行为简直就是对着她啪啪打脸，这也是导致金毛猫咪闷闷不乐的核心原因。
　　“哈啊————！！！”
　　这样的英梨梨根本无心卖货，虽然自信倾注了自己心血与感情的《于夏日交织的禁忌恋情》比波岛出海这本同人志要出色的多，但是她的天赋让英梨梨感到无比的恐惧，只要稍加辅导便能赶超自己现在的水平，在第一次看到这本本子的时候，英梨梨险些情绪失控手撕本子。
　　【伦也到底是怎么想的…………】
　　“要一本《于夏日交织的禁忌恋情》是吧！700日元一本哦！谢谢光临！有请下一位客人～”
　　元气满满的声音在躺尸的英梨梨耳边响起，这位跟她一样有着一头耀眼金发的少女其胸襟让英梨梨也是无比的羡慕，斜着目光窥视着只是单纯递出手中的本子就颤颤巍巍地颤抖着的一对白的有些晃人的大奶让英梨梨的双手在自己的胸前比划对比了一下，几乎是这辈子都不可能追赶的水平使得英梨梨更加emo起来，昂着头吊着死鱼眼看着天花板。
　　“英梨梨酱～你怎么了？本子卖的很好呀！你作为作者应该高兴才对～”
　　有些许自来熟的元气少女是英梨梨最难以对付的类型，更何况这个人渣社长找来的帮手在外表上跟她也是要素重叠度非常的高，唯一的不同就是身材完爆金毛猫咪，而且自己最出色的美术也被另一个后辈给比下去了，一时间英梨梨感觉自己就是世界上多余的那个人，闷闷不乐的她面对一脸笑颜的月见英子也是不知道怎么回答好，好在这时候透陂大雕带着加藤惠回到了摊位打破了英梨梨的尴尬。
　　“啊！大雕哥你回来啦～英子我做的不错吧，欸嘿嘿❤～”
　　“很棒哦！居然已经卖掉一半了～远超我的预料呢！那么要给英子奖励才行，摊位就拜托小惠你了～”
　　透陂大雕说完，一身鬼姬装扮的月见英子离开了摊位以一种迫不及待的羞涩神情钻入到透陂大雕的怀里，甚至主动地将男人的大手搂住自己，拉在自己那露出深邃乳沟的雪腻白皙大奶上，这两颗水滴爆乳奶球随着少女的步伐而荡漾出一阵惊人的肉波，那夸张淫靡的乳肉柔软度用肉眼就可以观测出来，这般软润硕大的淫浪爆乳已经不知道让来购买同人志的宅男们一边幻想着用这对巨乳进行乳交一边在厕所里打飞机。
　　在比例完美的肉感腰肢之下，接着的是将那本就极短的矮小和服给撑的完全化作情趣衣物的淫挺肉臀，之所以没有像胸部一样惹人瞩目，是因为英子大部分时间都在坐着，直到现在她起身走动，人们才发现这个熟透蜜桃般的倒心型丰满肉臀即使是在正常走路都会引得两瓣媚肉不停地左右挤磨，发出“噗纽噗纽”的肉浪声响，简直就是无时无刻谄媚地向着外界传递配种需求的配种淫尻，让人恨不得将大手按在上面蹂躏拍打，留下一个个鲜红的巴掌印责罚其为什么要勾引男人。
　　那双同样丰腴肉感的白皙大腿来回迈动晃的人不知道该把眼睛放到哪里好，一身发情麝香气味在爆乳色气女神的走动当中蔓延，月见英子一脸潮红痴迷地将她那媚熟骚软的身体紧贴着男人健壮的肉体，两人亲密地前往了会场内设置的距离摊位最近的一个男厕所里的一间隔间，透陂大雕双脚大开，大马金刀地坐在马桶上，享受着两腿间不断地吮吸着自己大鸡巴的金发少女的口交服务。
　　一进到厕所隔间内坐下，月见英子就迫不及待地钻到透陂大雕胯下恭敬地跪下，一脸饥渴难耐地掏出男人的巨大肉棒，伸出湿热猩红的舌头舔舐起这根缠绕着老树盘根般狰狞青筋的硕大雌杀肉棒，从那雄性精臭最为浓郁的卵袋开始一路舔到鹅蛋般的龟头上，灵活的舌头在分泌出先走汁的马眼处来回打转，随后用自己那温软湿热的口腔嘴穴吞入那颗布满津液的龟头，套弄服务起男人粗大的鸡巴。
　　“噗嗯❤～嗯啊❤～…………大雕哥的鸡巴，好大好硬…………好厉害，有段时间没能吃到让英子我馋了好久惹❤～…………樱岛前辈的训练还很严格～弄得人家现在光是用嘴穴侍奉着主人的大鸡巴，子宫就开始心动不已，不停地收缩想要大雕哥的精子呢❤～”
　　一张肉畜按摩小嘴如同汹涌紧致的肉壶一般给透陂大雕带来了阵阵吮吸快感，收紧双颊用力吮吸排出空气使得双颊淫贱地凹陷出一副吸屌母猪的模样，腥臊的前列腺先走液刚一冒头就会立即被吸舔而去，感受到久违的味道让月见英子更加激烈地晃动脑袋猛烈吞吐着男人的肉棒，一双水雾朦胧的天蓝色大眼睛看向透陂大雕，里面饱含着少女谄媚讨好的神色，发出“吧唧吧唧”的淫靡水声，而那肥腻尻肉蜜桃丰臀间的馒头骚逼正不停地往外流着淫浆腻水，在肉感大腿内侧披上一层黏稠湿腻的淫穴汁衣在地板上汇聚，积起一洼蒸腾着热气的淫液水潭。
　　娇嫩的脸蛋上浮现出淫靡的发情潮红色泽，月见英子摆出一副极度谄媚迎合的模样让透陂大雕舒服地将大手揉按在她的脑袋上，让胯下肉棒顺着节奏在湿热嘴穴当中抽送，在少女口中那稠热津液的润滑下能够舒畅顺滑地抽插过后，调整了一下坐姿，双手扶住月见英子的脑袋后用力地往自己的股间一摁，爆乳少女的绝美脸庞便被男人用粗野的蛮力给强行按在了他那阴毛丛生的股间，尺寸惊人的肉棒被月见英子整根吞入喉咙，嫩滑的脸蛋摩擦着歪曲的阴毛，有不少断裂的被汗水捕获黏在少女的脸上。
　　散发着滚烫温度的紫黑色肉茎直直地插入到那温热紧实的湿糯喉穴之中，异物侵入的异样感官让月见英子生起一阵阵强烈的呕吐感，紧窄的喉穴不停地上下蠕动着想要排出异物，口腔中的津液不停地分泌湿润着肉棒好使其能更加轻松地离开，然而这般生理本能却被男人视作可以发起进攻的讯号，抓住英子的脑袋像是使用飞机杯一般快速地前后晃动套弄起粗大的鸡巴，鹅蛋般大小的龟头不停地顶撞着少女嫩滑的喉腔肉壁，滚烫的粗硕棒身烧灼研磨着少女软实的颊肉红舌。
　　是的，哪怕是面对着这般像是使用廉价飞机杯一样粗暴地抽插着自己喉咙的蛮横行为，肉体在抗拒着异物，但是精神上却是谄媚顺从的少女双眼跳动着发情桃心，顺从地配合着透陂大雕的抽插不断地缩紧自己的喉间软肉，用那一层层喉穴腔道软肉紧紧包裹着这根雌杀肉棒的每一寸肌肤，在紧密得连空气都仿佛无法渗进的喉腔间，一股强烈的真空吸附感充斥在这粗挺的鸡巴之上，让透陂大雕的鸡巴每一下抽送都会跟着连带出一声声“噗啾噗啾”的骚媚闷响。
　　“芜湖～！！英子你的喉穴的真空吸力比起小惠来说都丝毫不逊色了啊，看来学习音乐对喉咙的锻炼还是非常有效果的，要知道麻衣可是完全做不来深喉～我很喜欢哦，要继续保持哦，希望下一次再见可以自己做到主动深喉的程度。”
　　“嗯哼❤～……哈唔❤～……呜滋❤～……嗯哦唔❤～……啾～”
　　像是在回应着透陂大雕的话语一般，月见英子那湿热的嘴穴在被完全塞满的情况下，居然保持着对鸡巴的真空缠裹感的同时，舌头如同活物般一点一点地蠕动了起来，像是一条有生命的小舌一般缠绕着撸裹着这根粗大的鸡巴，甚至伸出嘴外舔舐着男人硕大的卵蛋，集合着喉穴内的蠕动包裹吗，这根雌杀肉棒的每一处部位都能享受到这个金发爆乳少女作为雌性母畜所能做出的最谄媚奉承的口交侍奉。
　　“哎，你有看到那个blessing software社团的那个鬼姬吗？好家伙，那奶子大的，啧啧啧～”
　　“废话，我跟你一起去的，怎么可能没看见，要不是身后站着两个人高马大，一看就不好惹的黑衣男，哪怕是被骂变态我也要摸上一把！”
　　“啊啊啊！可恶，我好像要个像鬼姬奶子一样大的女朋友啊！欸，你说我要是去追她的话有没有机会？”
　　“得了吧，就你个这副怂样，还想要追人家，我告诉你，就鬼姬那种级别的女人，是我们这些人不可能指染的啦！也不撒泡尿照照自己。”
　　“切，我就是说说而已，泡不上，我嘴上说说意淫一下还不行吗？可恶，一想到那个鬼姬鸡巴就硬起来了，涨的我有些痛，干脆就在隔间里撸一发吧～”
　　“我可要走了，你慢慢撸吧。”
　　“哎！等等我，我只是开玩笑的～”
　　隔间外传来两个宅男讨论的声音，其讨论的对象，自然就是透陂大雕胯下的月见英子，恐怕在会场里那些像是在厕所着两个把英子当成是女神一样来看待的宅男们做梦都不会想到，他们眼中高高在上的女神此时正在用着街边的妓女都做不出来的下流口交技巧来取悦着眼前这个高大男人的鸡巴。
　　月见英子听到外面的声音，抬起迷离的双眸媚眼如丝地勾引着透陂大雕，吞吐的更加卖力起来，这种人前女神人后母猪的反差刺激让她欲火焚身，而透陂大雕对这种将其他男人心仪的女人征服在胯下占为己有的优越感也是十分得意，用力抓着英子的脑袋，双手猛地一发力，尺寸惊人的粗硕鸡巴便整根彻底没入进了这头爆乳肥尻的金发母猪的喉咙里。
　　在充分感受了一会月见英子那丰满肉唇紧紧箍住他硬硕鸡巴根部的舒适快感后，体会着少女谄媚的鼻息一下下打在自己筋肉饱满的腹胯上，让男人实在是忍不住使劲按住金发脑袋在她嘴里快速抽插，让他两腿间的鸡巴在英子的喉管壁腔内如同使用飞机杯一般横冲直撞着，感受着淫熟肉体那想要排斥异物拼命地向外蠕动挤压的紧绞快感，每一次粗暴的深喉抽插，英子那娇媚的脸庞都会死死地压在小腹上，让她那张童气嫩颜被臊热的阴毛所覆绕遮掩，在抽离之时脸上又粘连上几根脱落的阴毛，在快速抽插了几十下，透陂大雕股间那高涨的射精感也终于达到了爆发的极限。
　　“噢噢噢噢！！！要射了！要给我好好地用嘴穴一滴不剩地全部接住听见没有！”
　　随着透陂大雕的一声低吼，抓着英子脑袋的双手突然使劲拽住那柔顺的金发，自己的那健硕饱满的腹胯也发力往前一挺，让英子娇媚的脸蛋深深地埋进了那满是阴毛的股间，和那鸡巴根部连接睾丸的肉筋来了个实打实的亲密接触，粗壮的肉棒抵达了能到达的最深处，一大股滚烫的白浊浓精便从马眼处尽数喷射而出，以一种要让少女娇嫩的喉肉都染上自己味道的气势狠狠冲刷着英子的腔壁，如同流体奶酪一样的粘稠精浆就这样绕过了少女温紧的嘴腔和软适的小舌，直接灌进了她的胃里。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　“咕噜❤～咕噜❤～咕噜❤～”
　　英子驾轻就熟地耸动着咽喉，一下下吞咽着透陂大雕射出的精液，很快就将浓浓的一发精液一滴不剩，全部吞入腹中，鼻腔和口腔萦绕的精臭气息让月见英子感觉自己的味觉嗅觉都被篡改成一副吸精中毒的模样，一身媚肉娇躯燥热沸腾不已，白里透红的肌肤充满了性的诱惑，水润妩媚的媚眼向上翻起，在不知持续了多久的射精终于结束之后，待到尿道内残余的几缕精液也被英子完全吸出吞入腹中，男人才抽出了那爆发过一次仍然高高昂起的巨大肉屌。
　　“噗哈❤～哈啊❤～哈啊❤～……大雕哥的精液……好棒，好久没吃到主人的精液了呢～……哈啊❤～哈啊❤～……感觉有些要上瘾了❤～”
　　“哼哼～英子也变成了像小惠那样的嗜精母猪婊子了啊～看来今后你们两个要为了主人的精液争吵一番了～”
　　“欸嘿嘿❤～英子，会努力的！”
　　在这粗暴的深喉爆射结束之后，英子止不住地大口地呼吸着新鲜的空气，在休息一段时间后，重新将小脸凑上前去，伸出自己娇嫩的巧舌细细地舔弄清理起了这根刚刚才把她狭软的喉咙当成是鸡巴肉套一样肏弄的巨根，用那热乎嫩润的饱满肉唇轻吻着腥臭冠状沟下的濡湿肉带，将残留在滚烫棒身上的白浊浓精都给通通吸卷入自己小小的嘴腔之中。
　　透陂大雕看着恭敬跪在自己两腿间做着清理口交的月见英子，等到清理结束后，从坐着的马桶盖上站了起来，高达1m95的壮硕身形让透陂大雕如同巨人一般屹立在堪堪1m6出头的月见英子面前，那爆射过一发后依旧高高耸立的凶恶性器在光线的投射下，阴影笼罩了金发童颜爆乳少女的整个脸庞，让这个谄媚跪服于男人面前的金雌畜的小穴止不住地溢出了一股股温热的淫液，在这个浑身上下都散发着对雌性有着天然威压感的男人的面前，雌性想要臣服于强大雄性鸡巴之下的原始本能让这头爆乳母猪体内的每一个细胞都忍不住疯狂地躁动了起来。
　　“英子，想要大鸡巴插入到小穴里应该怎么做啊？”
　　看着胯下呆呆愣住的少女，透陂大雕清楚这是英子太过想要自己的肉棒插入而陷入了呆滞的状态当中，被黄油体质影响的金发童颜爆乳少女面对这根雌杀肉棒散发出来的气息，简直就是狂暴无比的烈性春药，更何况英子在樱岛麻衣的管控下进行着禁欲训练，现如今得以释放更是爆发出强烈的渴求。
　　“唔齁❤～骚母狗想要大雕哥的大鸡巴插入到发情的杂鱼小穴里！身为一个除了取悦男人鸡巴以外毫无用处的便利母猪飞机杯恳请主人大人的大鸡巴能给予卑贱母畜恩赐，还请主人随自己喜欢地使用月见英子这专属于的大雕哥鸡巴的飞机杯便穴吧！”
　　月见英子将自己那沾满汗液闪着油光的淫乱身体给俯压下去，四肢完全着地跪伏在透陂大雕面前，连脑袋都如同奴隶般顺从地贴在地板上，毫不掩饰地向眼前高大的雄性展示着自己作为雌性对于主人鸡巴绝对屈服的淫贱态度，完全不管隔间外还有没有人，大声地喊出谄媚讨好的淫语。
　　透陂大雕看着跪伏在自己身下的淫熟母猪卑微谄媚的表态，满意地将自己的一只脚伸出踩在了英子那耀眼柔顺的金发上，充分地展现了一下作为主人的威严之后才抽脚离开，拍了拍手。
　　“英子做的不错～有向麻衣好好学过身为性奴隶如何谄媚主人呢～我很满意！接下来就是英子的奖励时间了哦～”
　　“是……是的！”
　　听闻终于要插入到自己空虚瘙痒蜜穴，英子赶紧保持着像母狗一样四肢着地的姿势爬到了马桶前，然后将自己丰满肥美的上半身趴到马桶盖上，把她那肉山一样的圆硕巨臀高高向身后的男人翘起，接着如同邀请一般诱惑地左右摇晃了起来，因兴奋而渗出的点点汗珠在男厕稍暗的光线照射下泛出一小阵糜艳的光芒，散发着撩拨男性交配播种本能的浓郁雌性荷尔蒙气息。
　　透陂大雕见眼前犹如小母狗晃动尾巴般晃动着的丰腴肉尻，大手狠狠地在上面拍打了几下发出清脆的巴掌声，在上面留下几个鲜红的巴掌印后，将自己那被清理的干干净净，像是上了一层油的健美选手的硕大肉棒抵在了英子那因兴奋和期待而不断张合着的肉穴口上，接着有力的双手紧紧钳住英子的肉硕巨尻，猛地挺腰往前一撞，油亮的狰狞巨根便瞬间挤开两片濡腻的穴瓣，将层层紧致韧滑的凸壑肉褶给尽数推到两边拉伸抚平。
　　鹅蛋般大小的硬挺龟头以一种势不可挡的姿态直击金发童颜肥臀少女的花心深处，结结实实地撞在了她娇嫩肉弹的子宫口上，强而有力的冲击伴随着一记清晰淫糜的响亮撞肉声，将那淫厚丰实的沉甸臀肉直接给撞得来回晃荡出了好几波骚糜的尻浪，激烈的刺激让金发童颜巨乳美少女控制不住地发出了一声雌艳至极的浪贱淫叫。
　　“唔❤～…………啊咿❤～唔哦哦哦齁齁❤～大雕哥的大鸡巴！进、进来了，主人雄伟的鸡巴进到英子的便器小穴里来了❤～！光是插进来，就要被顶坏了❤～…………齁哦哦❤～意识、人家的意识就都快要飞走了❤～……被这么有力的肉棒肏弄❤～骚母狗要疯了❤～呜咿喔喔喔齁噢喔哦哦哦哦——！！！❤～”
　　英子瞪大跳动着骚浪桃心的媚眼，那吐气如兰的氤氲水润双唇在的全身上下翻涌的情欲支配下吐出一连串淫浪媚叫，粗长狰狞的巨型肉屌反复进出，疯狂抽插着英子那湿热温香的紧致密壶，粗长挺硕的狰狞肉根每一次抽送都会带着翻飞出的阵阵温热淫液四处飞溅，膨胀的炙热棒身频繁撑挤开狭窄敏感的穴腔，粗硕的冠状龟头的边缘棱角与敏感腔道内的每一处红嫩肉褶充分摩擦，将那褶皱之间渗溢夹藏着的丝丝淫液都会被突展伸延的粗硬龟伞给一下下挖带而出。
　　在男人胯下尽情承欢的金发童颜巨乳少女翻着痴媚淫绝的桃心白眼享受着被肆意肏弄的癫狂快感，频频晃动着耀眼的金色长发，看的透陂大雕有些心烦，于是乎伸出大手像是拉扯住母马缰绳一般拉扯着这头金色长发，被拽住头发的英子被迫弓起上半身，在身后高大男人腰肢的飞速挺动下，胸前的一对水滴爆乳大奶在空中晃动着淫靡无比的弧线，身后那如同果冻般弹实肉厚的两颗淫汁臀球也被撞的泛起阵阵晃眼的肉尻臀浪，正在不停地鼓动着正享用着这副雌淫肉体的男人更加旺盛的播种欲望。
　　“呜❤～……齁哦❤～～……！？哈啊❤～～好…………好主人，小母狗的杂鱼小穴被你插、插的太过舒服惹❤～哦齁齁❤～～插得好深，又顶到花心了～哦哦哦齁❤～稍、稍等一下……哈咿咿❤～！！太过刺激了～唔哦哦哦齁❤～～……要、要疯掉了齁哦哦❤～～……”
　　金发童颜巨乳少女美艳的喉舌里疯狂地吐露出最为下流的雌畜淫啼，浪荡多汁的蜜穴一阵阵收缩，死死地绞住这根仿佛要将她活活肏死的雌杀肉根，丰满肥腻的水滴爆乳疯狂地晃动着，晃的男人一把抓捏住这巨硕堪比产奶乳牛般的肥硕爆乳，恶狠狠的往下拽去，高速挺动的腰腹每一次抽插都带着滚烫硬挺的龟头结结实实地就撞在了尽头的子宫颈口处，强烈的刺激引爆了一直积压在这淫肉母猪子宫深处的交配快感，剧烈的高潮如同电流般从小巧的子宫内飞速地传向少女的全身，一股温热的淫液从子宫内喷涌而出，浇淋在透陂大雕挺硕的鸡巴上。
　　被这温热的潮吹淫液猛的一浇，透陂大雕腹胯处的肌肉突然臌胀绷紧，股间以惊人的速度猛地往前一撞，随着“啪”的一记响亮撞肉声狠狠地顶进了英子的雌穴深处，粗大的巨型狼牙棒轻易破开子宫颈，进入到了孕育生命的神圣子宫当中，将她那早已分泌出来的闷骚卵子用炙热的肉棒狠狠地捣碎，整个子宫都被大肉屌给顶的变成饼型，孱弱的子宫一阵发软抽搐，已经翻涌到极限的痴媚白眼的骚浪母狗吐出了长长的香舌。
　　疯狂的快感几乎让她失去理智，浑身媚肉在爆炸般强劲的绝顶冲击下止不住痉挛的英子两眼一翻，连声音都没来得及叫出来就身子一软，直这个雌媚丰熟的少女就这样吐着小舌失去了意识，要不是透陂大雕还紧紧地拉扯住一头金发，英子恐怕就直接瘫软在这男厕马桶盖上了。
　　但是少女的肉体并没有因为少女的昏厥而停下来，为了追求更多的交配快感反而更加紧缩着腔肉，给身后的男人带来更加强烈的真空吮吸感，每次粗暴顶到雌穴深处时那敏感的宫前软颈都会像深吻一般紧贴在那马眼还渗着淫液的龟头上，忠诚地表达着自己的子宫已经完全被这根雄伟肉屌所征服的事实。
　　阵阵的快感一波一波地向透陂大雕袭来，英子温适紧吸的媚肉穴腔所带来的快感让男人的背脊都不禁抖了抖。
　　伴随着滑腻剧烈的吮榨声响，大手抓住眼前爆乳少女那柔顺的秀发猛地用力一拽，蒸腾着夸张炙热水汽的粗暴肉棒裹挟着一往无前的惊人气势，直接野蛮的顶到了子宫花心的最深处，硬挺的龟头在男人腰腹的推动下将少女受孕用的小巧肉壶给强硬地挤压变形成扁实的肉饼状，腥臭粘稠的精液如同火山爆发一般汹涌而出，大股的滚烫浓精随着鸡巴射精时的抽动一下一下地灌进了子宫里。
　　气势惊人的汹涌精流带来了强烈的灼烧快感，竟然让昏厥的英子瞪大了双眸清醒过来，一双肉感美腿疯狂地痉挛颤抖着打着摆子，蜜穴配合着男人的射精喷射中喷涌出了大股的潮吹蜜汁，厚实肥尻被死死的压出一个淫靡的巨大肉饼，白眼都不知道翻到哪里去了，美艳的红唇发出垃圾雌畜般溺死在精液快感里的放荡淫啼，过于庞大的射精量很快就溢出了蜜穴，在油光发亮的肥臀上被拉出千万道粘腻的精丝，缓缓蒸腾起夸张恐怖的精液白雾，等到最后一滴精汁都从输精管里排出来时，透陂大雕才将他粗挺的鸡巴从这头金发母猪的雌穴里抽出，色情地拉出了一条淫垂的黏丝。
　　脱离了男人的支撑，被快感浪潮袭击的月见英子浑身软烂地瘫倒在马桶盖上，这般激烈的性交在这人来人往的夏Comi当中肯定是隐瞒不住的，然而这间厕所内依旧平静，待到那令人耳熟的少女声线响起，透陂大雕才明白是怎么一回事。
　　“社长做的也太过分了吧，要不是人家早就知道会变成这样，提前找来了正在维修中的警示牌，还给社长你站了好一会儿岗，恐怕就社长干的事情，肯定会在网络上大肆传播，甚至成为新闻哦？”
　　宠物女孩依旧是如此令人省心，透陂大雕不止一次感叹加藤惠的料事如神，也难怪会拥有诸葛惠之称，就这么挺着胯下这根残存这混合淫液的凶恶雌杀肉棒走出隔间，昂了昂头对着宠物女孩示意做清洁口交。
　　“是是～这就给你做，真是个人渣男友，居然要女朋友去给肏干完其他女人的肉棒做清洁口交…………”
　　嘴上说着嫌弃，但是加藤惠的脸上却是露出了发自内心的谄媚淫荡笑容，张开檀口将粗大的肉棒含入口中，比之英子更加熟练的深喉技巧轻而易举将肉棒给含入到那紧窄的咽喉当中，舔弄着舌头将那凶恶雌杀肉棒上残存的混合淫液尽数吞咽清理干净，进行着收尾深喉清洁口交，而被扔在马桶之上的淫肉母畜飞机杯，下半身的一双美腿间还时不时喷出一股精液蜜汁混合淫水…………
　　就在宠物女孩在男厕内给人渣男友做着清洁口交的时候，在摊位上应付着逐渐减少的客人的金毛猫咪突然间看到了两道让她无比熟悉的身影从一旁走过，瞳孔收缩了几下请求身后透陂大雕叫来压场子的两位黑衣男帮忙照看一下摊位，迈开脚步跟上了那两个让人无比熟悉的身影。
　　【那是霞之丘诗羽那个肥婆和伦也？他们这么亲密的贴在一起是想要去干嘛？难道说…………】
　　“学姐，你这样拉着我是想要去哪啊，我还有东西要买…………”
　　“闭嘴！伦理君，我是你的债主！听从我的安排，老老实实的跟我走就是了！”
　　浑身发烫，散发出发情麝香一般的雌性费洛蒙的霞之丘诗羽拉扯着安艺伦也的衣领，来到了她专属的休息室内，话不多说就将其壁咚在墙上，对着嘴唇就要吻，却被安艺伦也扭头给躲开。
　　“学姐你现在的状态很奇怪啊！发生了什么事？”
　　“给我闭嘴！哪怕我都这么主动了，你还不愿意接受我的感情吗？刚刚来找我签售的时候也是，为什么！为什么！为什么！不能直面我的感情！明明我都作出了这么多的牺牲，却依旧没能得到你所谓的付出真心的评价吗？！”
　　“额…………”
　　看着眼前有些癫狂的霞之丘诗羽，安艺伦也知道自己这次不能再车轱辘话了，当务之急是要先稳住自己的债主，毕竟还得靠他亲爱的学姐来给他赚钱呢！
　　“其实…………其实是我有些不能直面自己的内心啦～毕竟学姐你这么优秀，又漂亮，我就是一个只懂二次元的宅男…………”
　　“别废话！直面我的感情！告诉我，伦理君，你，喜不喜欢我？”
　　“…………喜欢！当然喜欢！我当然是喜欢学姐你的！”
　　【原来是这样啊…………】
　　躲在门外的英梨梨低垂着脸，听到自己的青梅竹马发出那句“喜欢”之后，她已经明白，自己早就输了，或者说自己根本没有在伦也的内心中存在感情上的重要地位。
　　过于冲击的现实让英梨梨有些不能接受，于是乎她扭头就跑，然而在下一个拐角，英梨梨，看见了波岛出海。
　　“啊！英梨梨前辈原来在这啊，我刚刚到摊位去找你都没找到，伦也学长有跟你说过没有，我要暂时性的加入到blessing software社团，参与到游戏制作里哦！今后请多多指教，英梨梨前辈！”
　　【啊啊～这又是什么情况，我已经搞不懂了…………】
　　一直以来，英梨梨内心中的某种坚持，破碎了，她不知道自己是如何回复波岛出海的，只觉得自己像是丢了魂一般，宛如行尸走肉一般走着，走着，直到看见了加藤惠的身影，委屈的心情瞬间满溢，不争气的泪水夺眶而出，哭着扑倒在波波头女孩的怀里。
　　“小惠…………呜呜呜！安艺伦也那个混蛋不要我了！呜呜呜呜！！！额啊啊啊啊啊！！！”
　　金毛猫咪遭受到了遗弃，嚎啕大哭起来，加藤惠怀抱着英梨梨，拍打着她抽泣的背部。
　　“好了好了～别哭别哭，英梨梨，安艺伦也那个混蛋不要你我们要！别哭别哭，再哭就不好看了～”
　　“呜呜呜呜！额啊啊啊啊啊！”
　　在哭闹了好一会后，英梨梨才平静下来，抽泣着在加藤惠的耳边轻声说道：“让我加入到你们的行列里吧，把我弄得一塌糊涂，忘记这一切吧！”
　　而另一边，霞之丘诗羽暗沉着脸从休息室里走出来，她之所以在刚才表现的如此强硬，是因为被透陂大雕要求将跳蛋安置在蜜穴里进行签售会而导致欲望高涨无比，安艺伦也却让她失望了，感情上还是选择了那套没有还完社团的钱之前没脸面对她的说辞。
　　而且…………
　　【好小，伦理君的那根肉棒…………】
　　霞之丘诗羽在刚才也确认了安艺伦也作为男人的本钱，不说跟透陂大雕那样的雌杀肉棒去对比，就连正常人的尺寸都远远达不到，这给兴在头上的霞之丘诗羽迎面泼了一盆凉水。
　　“啊啦～学姐已经办完事出来了吗，有点快啊，安艺同学难道是…………早泄？”
　　“加藤惠你又来干什么，我变成这样不都是拜你和那个人渣社长所赐！”
　　“呵呵～火气别那么大，明明人家是来给你送礼的，安艺同学的那根东西不可能满足得了任何一个女性的，至于人家为什么会这么清楚，那当然是安艺同学居然在社团里拿着人家穿过的衣服毫无遮拦地打飞机看见的啦～”
　　“这根是社长的肉棒倒模做出来的自慰棒，要是想要发泄一下欲望，我觉得是很好的选择哦～”
　　加藤惠将一个装着透陂大雕鸡巴倒模做出来的自慰棒的帆布袋交到霞之丘诗羽手中，不知有何想法的霞之丘并没有拒绝，加藤惠见状也是扭头就要离开，突然像是想到了什么一样，继续说道：
　　“啊～不要因为一时兴奋把处女膜给破掉哦～不然作为安艺同学未来的妻子，贞洁是交给了人渣的倒模自慰棒这件事未免对安艺同学来讲太过凄惨了～嘛，安艺同学的小鸡鸡也不可能破的了霞之丘学姐的处女膜就是了，这么一想安艺同学已经不能被称之为是雄性了呢～”
　　“好好享受社长的倒模自慰棒哦～”
　　留有一头波波头发型的女孩挥手告别，只留下霞之丘诗羽呆在原地，看着袋子里的透陂大雕鸡巴倒模做出来的自慰棒楞神。

第10章 夏Comi之事（中）
　　“呀啊❤～！没想到透陂前辈还是同人社团社长啊！而且而且…………出的作品也太精良了吧！是叫blessing software对吧？我看看我看看…………啊！找到社团的博客了，骗人的吧！居然这么少的粉丝，那我现在岂不是成元老粉丝了？！”
　　因为某个金渐层猫咪炸毛的缘故，本应该由加藤惠和她负责的卖场下半段被透陂大雕和临时找来的喜多川海梦顶替，毕竟要那两个凶神恶煞的黑衣西装男负责卖货实在是有些强人所难。
　　好在出自英梨梨和霞之丘诗羽之手的作品质量着实能打，很快就把东西卖完了，而此时的海梦也终于空闲下来品鉴一下blessing software社团出品的两个作品，看完后不由得发出了由衷的赞叹。
　　“因为是刚出道嘛，粉丝少很正常…………给，慰问品。”
　　从西装男手中接过买回来的饮料，透陂大雕从中拿出一瓶桃子汽水递给眼前这个金色长发的靓丽JK。
　　“哦！3Q❤～”
　　接过桃子汽水的辣妹JK拧开瓶盖，大大咧咧地将一双修长匀称的莲腿盘在椅子上喝了起来，浑然不觉这番动作将那被牛仔热裤勾勒出诱人形状的蜜桃熟臀弄得更加暴露出几分，甚至能隐约看到边缘处做旧的镂空下纯白的内裤。
　　“咕噜咕噜咕噜～”
　　炎热的天气导致干咳的咽喉终于得到了滋润，带着一条黑色时尚颈圈的修长天鹅粉颈上的喉结上下滑动，有些过于急躁地高高举起桃子汽水大口吞咽使得嘴角处调皮地流下一道水痕，顺着白玉般的肌肤滑落到形状凸立的精致锁骨，最后打湿了胸襟前的布料。
　　“哈啊～～～！！！舒服多了～”
　　开朗大气的活力辣妹一口气喝掉了半瓶汽水，感受着二氧化碳在口腔中跳动，畅快地吐露出一口长气的同时一个踉跄，陡然传来的悬空感让海梦的心脏猛地收缩了一下。
　　【糟糕！】
　　就在海梦心感不妙之时，一股浓厚热烈的湿热空气扑面而来，有些许熟悉的浓重雄性气息夹着腥臊却不让人反感，反而有些上头的味道让喜多川海梦有些愣神。
　　旋即那足有一米九以上的健壮肉体占据了辣妹JK的全部视野，黄色菱形网格的蓝色紧身衣之下的精悍腹肌近在咫尺，让海梦意识到自己是被透陂大雕扶住了才免于从椅子上跌落。
　　“小心一点。”
　　“不不不…………不好意思！！！是我太不注意了！！！”
　　喜多川海梦只觉得自己的脸颊都要烧起来一般，一方面是因为自己都这么大的人了，还粗心大意地差点从椅子上摔倒，另一方面是因为再次近距离接触到透陂大雕那结实健壮的肉体让她回想起上午跟他合照时的场景，一双美眸不自觉地瞥向男人胯下的那根夸张的肉根，就算是在宽大的马裤隐藏之下，尚未勃起的肉根也在裆部位置撑起了一个让她难以离开视线的弧度，“黏滑女2”里黑江雫被当做肉便器肏干的一幕幕不受控制地浮现在脑海当中，使得海梦的双腿之间隐隐的又有了湿意。
　　【糟、糟了！心脏跳的好快！幻想…………停不下来了！明明不久前才在厕所里解决过的！居然这么轻易的就再一次❤～…………这样一来岂不是说人家就是个淫荡的女孩吗？！但是但是…………雫酱其实也是这样的孩子吧？想要cos成雫酱的我有这样的潜质不是很好的一件事吗？不不不！！！这不一样…………人家可是…………】
　　海梦只觉得自己那刚被滋润过的喉咙又开始干涩起来，情不自禁地吞咽了几口口水，一双盘着的丰盈美腿也放了下来，膝盖对碰，穿着运动鞋的小脚呈内八姿态，红着脸蛋低着头，佩戴着制作精良美甲的手指紧紧地捏住桃子汽水，不时用余光瞥几眼透陂大雕，感受着自己的体温快速升高，打着复数耳钉的精致耳朵变得通红，浑然一副坐立不安的模样。
　　好在这位高大的前辈似乎是有其他事情要处理，扶好自己后就一直坐在原位看着手机，这让海梦能有空间好好地调整自己的状态。
　　然而海梦越想要平静下来，那过激的幻想却在脑海中愈演愈烈，不知不觉间，幻想中的黑江雫已经替换成了自己，而欺压在她身上的健壮雄性也变成了透陂大雕，被燥热的夏日热量和攀升的情欲影响着的肌肤更显粉润酡红，胸前的一对饱满酥乳顶端，更是在那略显清凉的上衣布料激凸出两个凸起。
　　【完蛋了❤～因为脑海里的色情幻想而导致当众发情，在胸前顶出两个尴尬的凸起什么的…………说不定人家比雫酱还要淫乱啊❤～】
　　于下腹燃起的欲火所带来的燥热燥热感流转海梦的全身，让她那双修长匀称的萤润美腿有些不受控制地酥软发颤，使得海梦不得不绷紧了双腿，这般动作却让她更加能感受到两腿之间正因为自己的幻想而不停地分泌出黏热湿滑的雌汁，黏腻的蜜露沾满了两瓣娇嫩的穴肉花瓣，浸满了包裹着饱满穴肉的内裤，湿哒哒的料子紧紧贴在她的股间。
　　“呀…………呀啊❤～突然间感觉好热啊❤～”
　　为了掩饰自己这般强烈猛然的发情行径，海梦强装镇定地直起腰板，像是因为受不了炎热的气温似得，玉手对着自己滚烫的脸颊扇风，然而那发颤的甜腻声线，以及让透陂大雕无比熟悉的雌性发情的麝香味道都暴露了海梦此时的状态。
　　【嗯？有趣…………看来这个热衷cos到魔怔的神经大条辣妹，比我想象的还好搞定。】
　　透陂大雕对海梦此时的情况也是出乎意料，完全没想到这个青春靓丽的辣妹JK居然只是因为一次短暂的接触就进入发情状态，心想不愧是跟入宅的少女喜好也截然不同，喜欢玩黄油的另类宅女。
　　实际上这只是一部分原因，更多的是透陂大雕那惊人的雌杀肉根和极具征服力的爆棚爆棚的荷尔蒙强度在发挥着作用，完美契合海梦所游玩的R18游戏里，能让女人心甘情愿堕落为雌畜的伟大雄性的形象，这才导致了算上初见那会，仅仅只是两次亲密接触就击沉了初出茅庐的海梦战舰。
　　“啊，我这里有一把扇子，刚好咱两一起扇扇风吧。”
　　透陂大雕见海梦这幅模样，也是玩心大起，故意调整自己的座椅贴近海梦，拿出一把扇子跟海梦一起扇风乘凉，流动的空气带着透陂大雕身上蒸腾而起的腥臭热气直冲金发辣妹的鼻腔，那是混合着跟月见英子在厕所里肏穴怒干，哪怕经历过加藤惠口穴清理仍旧保留着的骚臭的淫液与滚烫黏精粗所积攒下来的淫秽气息。
　　这股强悍凶猛的腥臭浑浊气味更是进一步刺激着海梦脑中的淫秽幻想，仿佛大脑都被这股气息强奸一般，让她深深地陷入到情色欲望之中，脑海中的景象跟现实的界限变得模糊不清，此时的海梦哪怕身上没有穿着黑江雫的COS服，心里却已经跟黑江雫融为一体，达成了她梦寐以求的，完美COS出人物灵魂的“究极之爱”。
　　【原来这就是雫酱在面对雄性爸爸所体会到的感觉吗？完全能理解雫酱被雄壮的男人当作是性奴隶便器精壶一样，毫不在意卑贱雌性的感受肆意抽插使用，还会露出一副向大鸡巴谄媚的骚贱神态这种事情❤～说实话，人家也好像要试一下啊❤～】
　　完全被冲击的有些晕乎的喜多川海梦一双美眸紧紧地盯着透陂大雕那根没有勃起就在胯间顶起一阵夸张轮廓的雌杀魔根，想象着完全勃起将会是何等庞硕骇人到令人目眩神迷的尺寸，要是被这样一根肉棒插进她的小穴里，不要说顶到里边半寸，只要是把那硕大的龙根顶在她的杂鱼发情软糯耻丘上片刻，估计她都会像被调教完成的黑江雫一般，主动张开双腿，露出被滚烫肉根灼烧的滋滋往外冒出大量泉涌似的淫汁小穴恳请雄性爸爸狠狠地肏干她那处女杂鱼肉穴。
　　不知不觉间，喜多川海梦像是被魅惑一般，缓慢而坚定地伸出小手隔着厚实的马裤触碰到了透陂大雕胯下的肉根，哪怕是隔着厚实有韧性的布料，海梦也能感受到被闷在裤子里面的魔性之根是何等的壮丽和威武，而感受到欠肏雌畜气息的魔根更是迅速膨胀，在裆部给撑鼓而起一根粗涨长条形状，滚烫的热度透过马裤传递到海梦的手心，这才让海梦的理智堪堪恢复。
　　“啊❤！对、对、对不起！！！小女子失礼了！！！”
　　意识到自己干了像是欲求不满的婊子痴女才会干的事情，金发JK辣妹本就一片红润的脸蛋更是涨满了潮红，少女的羞耻心疯狂地拷打着喜多川海梦，让她像是受惊的小动物一般猛地站起，对着透陂大雕鞠了个躬后慌不择路地逃跑了，这让还想继续调戏一下海梦的透陂大雕顿感失望，好在眼下还有一位希望把她弄得一塌糊涂，忘记一切的金毛小猫咪能给他带来乐趣。
　　“晚上19：00，多米诺高级酒店608房间，社长主人记得准时到达哦❤～”
　　看着手机里的讯息，透陂大雕伸了个懒腰，指挥起两个见怪不怪的黑衣西装男收拾好摊位上的东西，回到车子打开车门，叫醒了躺在后座上正在酣睡的月见英子。
　　“嗯哼❤…………大雕哥怎么了？卖场已经结束了吗？”
　　“卖场还没结束，只不过我们的东西已经卖完了，还有时间要不要一起去逛逛？”
　　“哦哦哦！约会吗？这是约会吧！要去要去！英子要去！”
　　还穿着鬼姬服饰的月见英子一个弹跳像是个树袋熊一般挂在了透陂大雕的胸前，兴高采烈地表达着自己的意愿，而此时另一边的加藤惠和英梨梨，正在一处开在巷子内的成人用品专卖店门前。
　　“呜嗯…………小惠，真的要进去吗？”
　　双马尾金渐层小猫脸红耳赤地隔着橱窗看着那琳琅满目的商品，其样式的丰富程度远超这个创作R18凌辱系同人志画师的想象，怯怯地缩在加藤惠的身后，那扇挂着粉红色厚重门帘的大门就像是诱人下坠深渊的堕落之门一般，一旦踏入就再也回不去了。
　　“当然啦，明明是英梨梨你自己说的要加入到我们的，还要把你弄得一塌糊涂，忘记一切来着。怎么？事到如今反而害怕了？”
　　加藤惠揶揄的话语让英梨梨更加害羞起来，当时因为霞之丘诗羽和安艺伦也的事情打击到的她选择的逃避方式就是加入到加藤惠的行列里，选择面对自己对加藤惠的感情。
　　但是对透陂大雕却是另一回事，现在的英梨梨虽然用过这个黄毛人渣社长当过自我发电的素材，但是对他本人，英梨梨其实是不甚了解的，而更深层的是，金发双马尾猫咪已经确认，那天跟母亲盘肠大战的人，八九不离十就是透陂大雕。
　　“说是这么说…………但是但是！需要这么快吗？其实我还没准备好面对社长的那根…………庞然大物。”
　　“安心安心～很舒服的哦，除了最开始的时候会痛一下，之后就都是直上云端的畅快体验了。真好啊，明明我都还没有把处女交给社长主人，英梨梨今晚就要被开苞了。”
　　原本安慰英梨梨的加藤惠说着说着开始羡慕起来，天见可怜，宠物女孩这么久以来无数次主动想要交出自己的处女都没能如愿，这让她羡慕之余又有些嫉妒。
　　“真不知道那个黄毛社长有什么好的…………除了有一根大鸡巴之外还有什么长处吗？小惠我跟你说，那个人渣社长出cos的时候又勾搭上了一个漂亮女孩哦！明明都有小惠你了！”
　　“我知道哦。”
　　“额…………你知道你不生气吗？”
　　英梨梨听到加藤惠如此平淡的回复，也是一愣，而加藤惠继续说道：
　　“其实一开始我也会感到生气，但后来我明白，单纯依靠我一个人，是满足不了社长的，像主人那样的雄性大人注定是要支配无数雌性的，所以只要社长主人心里有我就好了。”
　　“至于社长除了高超的性能力之外还有什么长处，很多哦。你看社长很高大对吧，跟他在一起会很有安全感；社团活动里表露出来的工作能力也十分出色，这次的夏comi可是社长一手包办后勤的哦；别看他口嘴花花，喜欢到处留情，其实也会很照顾我的心情，会给我买礼物，会很耐心地聆听我的烦恼。”
　　“用我最近因为社长才去看的漫画《JOJO的奇妙冒险》里的一句话：人这一生其实追求的就是安心，而社长就是那个给予我安心的人。相反，我倒是想要问英梨梨你，你到底为什么喜欢安艺伦也呢？他能做到社长给予我安心一样，对你也给予安心吗？”
　　面对加藤惠的反问，英梨梨陷入了沉思，细细回想起来，安艺伦也不但没有给予她安心，反而给予了不少的忧虑和苦恼。
　　“没有对吧。说到底，安艺伦也其实也是个花心的男人啊，英梨梨你、霞之丘学姐，今天那个叫波岛出海的女孩，甚至于他的堂姐，都对安艺伦也有着不低的好感，他就这么吊着你们的同时，还对我有着感觉，感情上想要花心，却没有花心的能力，他能照顾好这么多个女孩吗？”
　　“姑且不论感情这方面，生活物质方面呢？你也看到了安艺伦也在社团会议上的表现，他跟你，跟霞之丘学姐的能力差距很大，哪怕是起到带头作用的统帅能力也是丝毫不见。至今为止，他对社团要制作的游戏有没有贡献？除了最开始邀请到你和霞之丘学姐之外，就没有了。就连盗用社团的资金，其实也是霞之丘学姐打算用自己的稿费填补上去的哦，这已经是软饭男的标准例子了吧？”
　　加藤惠的接连质问让英梨梨越听越心惊，也许安艺伦也并不是多么差劲的一个男生，但是在透陂大雕的衬托对比之下，英梨梨不得不承认，安艺伦也没有一项比得过这个黄毛社长。
　　“霞之丘学姐甘愿养他这样的软饭男是她的自由，毕竟当初霞之丘学姐的轻小说即将腰斩的时候，是安艺伦也给予了帮助。但是对英梨梨你呢？你又是为了什么抱有这样的想法？英梨梨你跟他有所重合的方面，其实也就宅方面了吧？但你仔细回想一下，社长他是不是跟你更能聊的来，而安艺伦也是不是大部分都在自说自话呢？英梨梨你跟他的纠葛，其实都是因为小学三年级那次的事件罢了。”
　　英梨梨和安艺伦也在小学时期曾经因为宅爱好遭受霸凌，最终分道扬镳这件事加藤惠已然知晓。
　　因此这最后的诘问，也彻底让英梨梨反思自己的感情和想法，得出的结论是——她和安艺伦也之间的关系，其实不过如此，自己只不过对着这个童年的玩伴抱有愧疚之情，从而想要弥补罢了。
　　“我…………小学三年级那件事，其实是我做的不好，要是我能好好跟伦也沟通交流的话…………”
　　“嗯，我知道。”加藤惠温柔地回应着。
　　“我只是想要弥补当年的错误…………”好不容易稳定下来的情绪又开始失控，英梨梨的双眼泛红，语气低落。
　　“但是英梨梨你已经做的足够多了，多到安艺伦也反过来欠你的了。说到底，当初那件事安艺伦也也有做的不对的地方，英梨梨你只不过是对自己的内心过意不去罢了。”加藤惠转头抱住英梨梨，轻轻地抚摸着她耀眼的金发。
　　“真的吗？”
　　“当然！英梨梨你只不过对当初的事情欠缺一句道歉，等夏comi结束，我陪着你去跟安艺伦也道歉。所以，好好享受今晚，明天就是新的开始。”
　　“嗯…………”
　　“好了好了～咱们在门口站的有点久了，本来不会引人瞩目也变得引人瞩目起来了，快点进去吧。”
　　“好…………好吧…………”
　　被安抚顺毛的英梨梨像是个弱气的小媳妇儿一般，在加藤惠的带领下，进入到了成人用品专卖店里，过了半个小时后，满脸羞红的英梨梨带着满满几袋购物袋跟在加藤惠身后走了出来…………
　　夜幕降临，在透陂大雕把月见英子送回涩谷“BB Lounge”后，换了一身休闲服的他准时来到了多米诺高级酒店608房间门前，手机叫了一下加藤惠后，棕色的实木房门缓缓开启，出现了少女身影。
　　“嗯？只有小惠你吗？”
　　进入到608房间内，环顾一周的透陂大雕并没有看到金毛双马尾猫咪的身影，反倒是发现了不少摄像机，涵盖了各个角度。
　　“怎么这么多摄像机？”透陂大雕好奇地问道。
　　“当然是要给英梨梨酱的破处经历好好地记录下来❤～”加藤惠回答道。
　　“没想到小惠你也挺鬼畜的，英梨梨能答应？”透陂大雕捏着下巴看着加藤惠兴致勃勃地调试着摄像机，感叹宠物女孩居然有这样的一面。
　　“说服英梨梨酱可是花了我不少时间呢～好啦，社长你坐好，好好看着就行了，我都安排好了❤～”
　　“行吧，我的大导演。”见加藤惠这么说，透陂大雕便悠哉悠哉地坐在柔软的大床上，充当起一个听话的AV男优，等待着新晋AV大导演加藤惠的精彩导演。
　　“准备好～英梨梨酱，该你登场了哦❤～”加藤惠喊道。
　　话语落下许久，紧闭的浴室房门才被打开，只见保持着双马尾发型，但是绑缚其的发带变成了两个大红蝴蝶结的金发小脑袋从中探出，英梨梨那一张靓丽的俏脸涨的通红，一副极其可怜羞涩的的模样，那暴露在空气中的天鹅般白嫩脖颈上的喉结紧张地上下滑动，最终在加藤惠鼓励的眼神当中，英梨梨深吸了几口气，强忍着羞涩从浴室里走了出来，显露出了完整的身形，饶是透陂大雕都对其身上的衣着都直呼大胆。
　　只见体型仿若大号萝莉般的金发双马尾少女那雪白纤细娇躯上几乎不着片缕，仅仅被几条红色绸带缠绕遮挡着关键部位，纤细精致的锁骨下方，尚在发育的一对娇小而圆润的乳鸽春光乍泄，微微隆起的娇小乳丘顶端，在遮掩的红色绸带上顶出一左一右对称的突起，而伴随着英梨梨紧张的粗重呼吸中，胸膛的起伏使得缠绕绸带偶尔脱离，两颗粉嫩弹糯的乳头若隐若现，透陂大雕甚至能看到因为紧张分泌出的汗珠挂在上面，在灯光的照射下闪闪发光，像是镶嵌着两颗钻石。
　　那细细的香汗顺着如同绸缎一般的玉润光滑肌肤滑落，途径微微鼓起了一个略显色情弧度的完美水滴形状肉腹留下一道颇为色情的湿漉痕迹，随后透陂大雕看到了那对比起略显遗憾的胸部，明显是有些过发育的安产型肉臀，这般厚实肉感的丰满肉臀简直就是最佳的性交炮架，能够给予肏弄者最舒适的体验。
　　而那丰盈肉感的肥臀之下，便是那双茭白修长的纤细白嫩美腿，连带着过发育安产型肉臀而显现出肉感的大腿被缠绕的绸带勒出一圈圈软肉，而股间的私密花园并没有像上半身一般仅依靠绸带遮挡，也许是英梨梨最后的坚守一般，被比绸带好不到哪里去的C字内裤所遮挡，白嫩的裸露玉足紧张不安地踢踏着，一双节节分明的藕臂背在身后，低垂着小脑袋撇向一边，不敢正脸面对透陂大雕赤裸裸的视奸以及加藤惠所操纵着的镜头。
　　“嘿嘿嘿❤～不错吧❤～这可是我选了好久的装扮呢！来❤～英梨梨酱，看镜头哦❤～”
　　“确实不错！”
　　面对着把自己打扮成礼物，准备在今晚献身的英梨梨，透陂大雕十分满意地点了点头，对着兴致勃勃的加藤惠大导演竖起大拇指，而大导演也是回应了一个大拇哥，激的羞涩无比的金毛双马尾猫咪恼羞成怒，咧着嘴露出自己可爱的虎牙，大声娇嗔道：“喂！你们两个适可而止！我可是下了很大的决心才穿上…………才穿上这身简直就是变态痴女才会穿的鬼畜色情服装的！”
　　“嗯嗯❤～很可爱很色情哦，英梨梨酱❤～我要是男人的话，肯定会想要狠狠地侵犯你的❤～”
　　“没错！我可以作证！你看我的大鸡巴都已经兴奋起来了～”说罢，透陂大雕故意脱下了裤子，将勃起的粗大肉根暴露在炸毛猫咪的眼中，还故意顶了一下。
　　“啊啊！真是的！你们两个真的是变态情侣啊！”英梨梨被透陂大雕赤裸下流的动作给羞的连忙用双手捂住双眼，随后又有些泄气，有气无力地继续说道：“…………而且很快我也是其中一员了…………”
　　说罢，英梨梨稍稍松开合拢的五指，从张开的缝隙间，天蓝色的眼眸一半害怕一半好奇地观察着透陂大雕那正气势昂扬的雄伟肉根。
　　这根凶恶的肉棒似乎意识到接下来就要夺走跟前这个优质雌性的宝贵贞洁，早已进入状态，马眼正在不断地分泌溢出腥臭透明的前列腺液，将形状猥亵红到深紫近乎于棕黑的硕大龟头涂抹上一层油亮淫靡的光泽，犹如老树盘根般纠缠在棒身上的青筋使得这条夸张的巨屌更显雄风，而下方坠着的两颗宛如鹅蛋般弹匣被扭曲褶皱的阴囊所包裹，上面歪七扭八生长着浓密的阴毛，一想到接下来这根肉棒要插入到自己的体内，英梨梨就不由得害怕地吞咽了一口口水。
　　【这么大的肉棒，真、真的是插进去的话，小穴不会被撑破吗？就算不会撑破，这么大的肉棒给人家破处岂不是要痛的死去活来？但是之前看小惠的表现又很舒服的样子…………但是但是…………】
　　“呐…………小惠…………要不今天就到这里了吧，人家都已经做到这个地步了，之后肯定是不会逃跑的啦～果然、果然还是太过着急了吧？才、才不是害怕插进来会痛呢！”
　　在实际近距离看到透陂大雕那夸张狰狞的魔性之根后，英梨梨承认，她害怕了，天见可怜，哪怕是自己画的凌辱系R18作品里，也不会有这等强悍雄猛的肉根，那自降临就天授权柄，要征服世上所有雌畜的肉根正在无时无刻地对着英梨梨释放着强而有力的气息，完全不是英梨梨这等杂鱼处女能够抗衡的强度，光是看着就心生畏惧，脑中在不停地回响着必须逃跑的想法，一旦被这根雌杀魔根插入，自己就再也不能维持还是一个“人”的姿态，堕入到名为“雌畜”的深渊当中。
　　“达咩～英梨梨酱，别担心，一开始是会很痛，但是不用很久就会很舒服的哦❤～而且是英梨梨酱你自己说的，要加入我们，想要忘记一切的吧？”加藤惠微笑着拒绝了英梨梨的请求。
　　“啊哈哈…………说的也是呢…………真的不行吗？”英梨梨讪笑着后退了几步，作出了最后努力。
　　“都说了！英梨梨酱！不行哦～你现在的表现很不乖哦，扣10分，作为惩罚…………社长，把不乖的小猫咪抓拿归案，然后狠狠地打英梨梨酱的屁股！居然还想逃走！”加藤惠见英梨梨居然默默地退向房门，小手一挥，指示着自己旗下的男优主人干活。
　　“遵命！加藤大导演！”
　　“欸！等、等下！我不会逃跑的！小惠！呀啊❤～！”
　　高大威武的男优起身，158cm的可怜金毛猫咪起不到一分一毫的抵抗就被擒拿，被透陂大雕带到床上，将她的上半身按趴在男人强劲有力，比英梨梨的纤细蛮腰还要粗壮的大腿上，感受着柔软娇躯和尚在发育中的酥胸在大腿上挤压的舒适感，透陂大雕胯下肉屌兴奋地跳动着，一下又一下的拍打在英梨梨那如玉脂般白腻顺滑的小肚子上，将腥臭无比的先走前列腺液肆意涂抹上去，而被强行镇压的英梨梨鼻尖更是能闻到男人胯下喷薄而出的污浊热气，挥洒出海量的雌杀腥臭正在不停地侵扰着她的嗅觉。
　　【咿齁❤～好刺鼻的味道！这就是雄性真正…………渴望交配的味道❤～】
　　“啪！”
　　“咿呜❤～！？疼！”
　　就在英梨梨还在回味那腥臭又极其上头的魔性气息之时，透陂大雕的大手高高扬起，随后带起一股猛烈的劲风，狠狠地拍打在金发双马尾猫咪的水嫩肉臀之上，发出一声清脆无比的响声，拍的英梨梨昂起小脑袋发出一声娇媚的惊呼，酸爽的疼痛让英梨梨瞪大了一双天蓝色美眸，随后感受到透陂大雕的大手像是揉搓面团一般有力而轻柔地揉搓着自己的臀肉，将那疼痛扩散消除，取而代之的便是酥麻电流所带来异样感官，紧接着，又一巴掌狠狠地拍打在浑圆肉感的翘臀上，留下又一个通红的手掌印在娇嫩的肉臀上。
　　“唔嗯❤～！！！别、别打了，是我错了！我不会逃走了…………咿呀❤～！！！”
　　男人大手拍打在自己挺翘浑圆的小屁屁上反馈出来又痛又麻的刺激，让英梨梨的双眸蓄起一洼秋水，连连求饶，娇媚软弱的语气让人心生怜悯的同时，更加刺激着透陂大雕更进一步。
　　而在加藤惠的镜头当中，体型差异巨大的两人更像是狠心父亲在教育调皮女儿一般，大手如雨点般落下，狠狠地掌掴着犯错的可怜女儿，任由她如何求饶都不曾停下。
　　“啪！啪！啪！”
　　“咿呀啊啊啊❤～——！！！”
　　接连不断的巴掌扇在英梨梨的翘臀之上，每次拍打结束，透陂大雕便会用手指揉搓按摩着英梨梨的臀部，给金毛猫咪带来喘息缓解的空间，这般掌掴调教手段是加藤惠曾经无数次体验过的，那受虐般的蚀骨之瘾令宠物女孩至今难忘，而纯情金毛猫咪自是不能抵挡。
　　不一会儿，被按压在透陂大雕腿上被打屁股的英梨梨开始感觉浑身发软，手掌落下所带来的酸爽疼痛也不再是纯粹的疼痛，异样的快感正在从被拍打的通红的臀肉扩散到全身，自出生以来保存的完好无比、纯洁无瑕的花心此时正不停地催发绽放着名为发情的花期，晶莹的淫水从湿热黏糊的白虎蜜穴一线天中满溢而出，将C字内裤那小的可怜的布料尽数浸透，垂落成丝，在房间灯光的照耀下淫光闪闪，一双修长美腿无力地瘫软耷拉着，在透陂大雕的掌掴之下又会猛地紧绷。
　　这般哪怕是对加藤惠来说也是极其有效的调教手段，对英梨梨这个几乎没有性经验的雏鸟效果更加，难以忍耐的瘙痒在疼痛当中被抚慰，取而代之的便是酥麻电流般的快感爆散蔓延，澄澈无比的天蓝色杏眸不复清明，满眼春波荡漾，前所未有的体验让英梨梨的一双小手死死地抓着床单以缓解强烈的刺激，被拍打的通红、密布巴掌印的丰满肉臀却高高撅起，就像是发情期的猫咪在渴求主人的拍打安抚一般，子宫伴随着男人拍打的节奏脉动收缩，股间的饱满白虎雌穴在挤压着腔道，往外分泌着潺潺淫液。
　　“嗯哼❤～…………”
　　最终在男人特地瞄准这饥渴欠肏的杂鱼处子嫩穴狠狠地掌掴而下，娇嫩无比的敏感私处被强力抽打所带来的快感突破了极限，让英梨梨本就一片混沌的大脑彻底宕机，高高昂起小脑袋发出尖锐的悲鸣，透明的潮吹淫汁噗呲一声喷射而出，随后被C字裤阻碍路线无法直射而出的淫水转而往两侧喷溅，被打屁股高潮所带来的羞耻和强烈刺激让英梨梨的两条美腿痉挛着左扭右曲，带动起那过发育的丰满肉臀上下颠倒，表情也在她自己的悲鸣声中溶解成了双眸上翻、樱唇大张的淫贱高潮脸。
　　“咿呀啊啊啊啊啊❤～——！！！高、高潮惹❤～！！！被打屁股、打小穴高潮了齁噢噢噢噢❤～——！？要喷了❤～——！！！”
　　英梨梨那糟糕下品，涕泪横流的绝顶高潮脸被摄像机忠实地记录下来，初次品尝到如此刺激的高潮快感，让英梨梨的子宫肉穴疯狂地收缩抽搐，喷出一股股淫液，因强烈快感而痉挛扭动，加之出了一身香汗的英梨梨身上那身根本算不得衣物的红色绸带变得松松垮垮，彻底沦为情趣摆设，完全遮盖不住私密处，不过此时的英梨梨完全没有余力去思考这些了。
　　“哼哼❤～英梨梨酱高潮的很厉害嘛～还跑不跑？”
　　“嗯齁哦哦❤～…………不、不跑了❤～好舒服❤～好厉害…………高、高潮的好厉害❤～诶嘿嘿嘿❤～”
　　“那接下来继续进行拍摄，社长把杂鱼英梨梨给抱在怀里吧～”
　　透陂大雕听从加藤惠的指示，将头脑一片空白，俏丽的脸蛋上布满了发情高潮的潮红，还沉浸在高潮余韵当中的英梨梨对着镜头抱在怀中。
　　“先对着镜头做个自我介绍吧…………英梨梨酱？”加藤惠的下一步指示已经发出，然而身为新晋AV女优的素人似乎完全没反应，这可让大导演皱起了眉，煞有其事地喊了一声“卡！”，凑到依旧失神的英梨梨跟前。
　　“诶嘿嘿❤～小、小惠❤～亲亲❤～”
　　看着一脸痴傻淫笑的英梨梨，完全没有料想到透陂大雕的拍屁股调教如此效果拔群的加藤惠瞪了一眼造成这一切的罪魁祸首，被瞪的透陂大雕一脸无辜地耸了耸肩，似乎在表示英梨梨过于杂鱼也能怪罪到我头上的意思。
　　“好好，亲亲…………”
　　面对英梨梨的索吻，已经进行过很多次百合淫戏的加藤惠轻车熟路地俯下蓬松的波波头，将那垂涎欲滴的粉嫩嘴唇含入口中，英梨梨的肉体本能松开牙关，伸出舌头配合着加藤惠的深吻，两条粉嫩香舌相互交缠在一起，交换着津液，粉唇覆盖着吸允着彼此，如允吸果冻般留下唾液，从嘴角处滑落，滴落胸襟。
　　透陂大雕感受着英梨梨那颤抖的娇躯，也是打算搭把手，哦不，准确来说是搭把肉棒。
　　大手合拢住英梨梨有些瘫软的一双美腿，肿胀的大鸡巴插入大腿根部，生殖器与生殖器紧贴着传递着滚烫的体温，烫的英梨梨的子宫猛地收缩了几下，随后透陂大雕开始顶动腰胯，而加藤惠微阖的眼眸余光看见男人的操作，更是双手合拢套住透陂大雕露出的龟头，配合着男人的动作当做手穴飞机杯给予自己心爱的主人更多的刺激。
　　在加藤惠跟英梨梨亲吻了好一会儿，失神的金毛猫咪才堪堪回过神来，对自己丢人的杂鱼表现也是羞的似乎要将脑袋缩入到胸襟一般。
　　见英梨梨恢复过来，宠物女孩深呼吸了几口空气，以缓解有些缺氧的脑袋，轻轻安抚了一下躁动的肉棒，让它稍作忍耐，重新回到了摄像机后面。
　　“咳咳！好，继续拍摄～英梨梨酱先对着镜头做个自我介绍吧❤～”
　　“嗯啊…………好…………”羞红着俏脸的英梨梨对镜头还是有些抗拒，眼神躲闪，完全不敢直视着镜头，磕磕绊绊地开口说道：
　　“我、我是英梨梨，泽村·斯宾塞·英梨梨…………”
　　“具体一点嘛～别担心，这是仅限私下观看的影像❤～”加藤惠大导演显然对英梨梨着平淡的自我介绍不太满意，指挥着AV素人介绍的更加具体一点。
　　“好、好的…………我是私立丰之崎学园…………二年级G班…………blessing software社团的成员之一，美术部的王牌——泽村·斯宾塞·英梨梨…………那个…………今年16岁…………三围是B：79.9 W：56 H：89…………”
　　“哦哦～想不到英梨梨酱还是很有料的呢❤～是安产型的体型呢❤～那么对参与这次的《想要忘记一切而把自己当做礼物贡献出去》这一题材的AV演出有什么感想吗？”加藤大导演越来越投入进去了，而相较于宠物女孩的热情，金发双马尾萝莉就显得比较窘迫。
　　“感想…………感想什么的…………其实还是有点害怕的…………毕竟透陂社长的肉棒实在是太大了…………”
　　“确实呢～社长的大鸡巴实在是太大了❤～这也是人之常情，人家第一次见到实物的时候也是十分震惊呢～完全没想过居然真的有这么威武的大肉棒❤～说起来英梨梨酱还有过幻想意淫透陂社长的大鸡巴自慰的经历～真是个小色女，其实内心也是在期待的吧？”
　　“…………是有在期待啦！我承认我是变态色女行了吧！快点开始吧！人家都打算交出自己宝贵的贞洁了！我好歹也是个风华正茂的靓丽JK哦！私立丰之崎学园的两大美女之一哦？！所以说别调戏我啦！”
　　面对加藤惠的调戏，破罐子破摔的英梨梨干脆摆烂了，羞红着小脸双腿一张，小手掰开饱满粉嫩的处女白虎穴展示给镜头，眼光看向透陂大雕那根散发着凶恶气息的绝伦肉屌，回想起刚刚仅仅是被拍打屁股就迎来绝顶高潮的经历，期待着正式插入会是怎样畅快的体验。
　　“好啦好啦～那就结束这无聊的自我介绍环节，直接进入正题吧❤～要加油哦，英梨梨酱❤～”
　　完全豁出去的英梨梨选择了最为直接的投怀送抱，像是要将所有的烦恼和不快宣泄出去一般，热情到有些急色地搂抱住男人的脖颈，将自己酡红发情的脸蛋凑上前去，主动张开自己有些单薄的樱唇，与眼前这位即将托付贞洁肉身的男人热情地相拥舌吻，透陂大雕也积极地回应着这份祈求，娇软湿热的小舌被男人厚实粗糙的舌头纠缠追赶，彼此交换着唾液，激烈的湿黏接吻声在房间内响起。
　　媚眼如丝，情欲荡漾般如乳燕归巢融入透陂大雕的怀中英梨梨全情投入，肉体欲望开关被打开，燃烧着欲望之火的两人是如此的投入，面对着透陂大雕熟练热情的舌吻，英梨梨更是感觉到自己的心脏砰砰直跳，这位自己平时因安艺伦也而忽视的社长此时在她眼中是如此的英俊和霸道，那仿佛要将自己完全融化的炙热蛮横的欲火烧的英梨梨芳心震颤，体会到前所未有的幸福与陶醉。
　　“啾……哈啊❤～唔嗯❤～……肉棒❤～嘬嘬❤～……哈唔❤～……社长的坏肉棒❤～好粗好烫❤～都怪你们啦！搞得我现在奇奇怪怪的❤～”
　　两人拥吻紧贴在一起而导致男人的肉根贴合着英梨梨那肉感的水滴小腹，小腹那明明未被疼爱过的子宫便隔着一层皮肉充分感受着魔根的温度，此时孕育生命的神圣之所正在清晰无比地表达着自己想要被宠爱的渴求，使得英梨梨开始亲昵地扭动腰肢，摩擦着那坚挺而雄壮的肉根，像个欲求不满的发情母狗一般摇晃着自己的肉臀荡起肉浪，让自己的紧致白虎蜜穴张开厚实娇嫩的穴瓣，对着男人的肉根棒身开始吮吸。
　　“真是个小色女，这就开始摇晃着屁股想要被肏了吗！”
　　英梨梨的这般婊里婊气的样子让透陂大雕恶狠狠地拍打了一下她的屁股，完全没收力的力道将英梨梨白滑香软的肉臀给震的一阵乱颤，已经进入状态的肉体被这疼痛激起最为原始的交媾渴精本能，让英梨梨忍不住发出一声娇哼闷啼，一双修长美腿不由地绞住男人的雄腰，使得白虎蜜穴将那粗壮雄茎包裹得更为紧密，流出黏滑蜂蜜的雌穴磨蹭棒身，两片肥美水润的花唇在肉杆上扫过，翘臀本能地抬起想要吞入这壮硕的肉根，却被男人的一双大手稳稳地压制。
　　“我的好女孩，小色女英梨梨，想要我的大肉棒吗？”
　　“英梨梨❤～……哼嗯❤～想要社长的肉棒……想要大肉棒插进人家的小穴❤～以后…………英梨梨就是透陂大雕的后宫❤～是社长的小色女，小母猫，小母狗❤～…………随时随地……只要社长有需要……英梨梨都会准备好小穴❤～给您泄欲，让您享受❤～”
　　被死死压制，吞入不了肉根的空虚瘙痒蜜穴只能对着这根足以雌杀所有女人本性，沦为雌畜的雌杀魔棍来回剐蹭磨蹭，那青筋起伏、滚烫如烙铁的肉棒每次刮过自己细嫩敏感的处子蜜穴，都会叫紧凑火热满是媚肉起伏的蜜腻腔道从上到下一圈又一圈收缩，好像在榨挤着一根不存在的虚空雄茎想要吸出里面的浓骚雄精供想要怀上子嗣的淫贱子宫享用一般，疯狂分泌着股股黏稠香醇的雌香穴汁，渴求魔根征服肏干的小淫娃英梨梨回想起自己笔下那些谄媚的雌畜，凑到透陂大雕的耳边，吐气如兰地诉说着谄媚的淫语，淫乱下贱地向眼前的男人宣誓着自己的立场，以求得男人的宠幸。
　　“哪怕是在安艺伦也身边，英梨梨也会如此❤～”
　　最终，英梨梨说出了这句话，曾经的自己对安艺伦也是抱有好感的，这点英梨梨无比清楚。
　　然而最近的经历告诉她，安艺伦也早已跟自己记忆中美化过后的形象格格不入，而且他也选择了霞之丘诗羽。
　　本该不甘心的，但此时此刻，英梨梨只觉得平静和期待，她将迈入新的起点。
　　“把我弄得一塌糊涂，忘记一切吧❤～”
　　话音刚落，透陂大雕便将自己的肉棒蛮横地塞入到早已泥泞不堪的白虎处子蜜穴当中，窄小的肉洞被狰狞的肉根强行开垦改造，在这未经开发的领地上铭刻下专属的印记，在拥有无数像是触手般的娇嫩肉壁的包夹当中，硕大的肉根坚定而快速地贯穿了英梨梨的处女穴，将满溢着淫液的腔道撑的几近极限，将硕大的龟头深深地敲打在绵软而肉感十足的子宫颈肉上，感受着超乎想象的炙热紧致的舒爽触感。
　　处子蜜穴被强行开垦所带来的撕裂疼痛很快就被前所未有的快感与满足饱胀感所取代，仿佛无根浮萍终于找到落脚地的充实感瞬间扩散到全身，强烈的满足带来了强烈的幸福，完全将自己的身体交付给眼前这个男人之后，灵与肉也都一并交付了过去，那贯穿英梨梨下流膣穴的滚烫肉根也仿佛在灵魂上刻下了专属的印记，让英梨梨紧紧搂抱住透陂大雕，纤长的玉足在男人的腰间缠绕，肥美的雪白肉臀被男人冲击的一颤一颤，荡漾出下流而煽情的蜜臀肉浪。
　　“呼～舒服！”
　　“齁哦哦哦噢噢噢❤～！！！进来了❤～跟小惠说的一模一样…………除了一开始痛了一下之外…………咿齁哦❤～好涨好满好幸福❤～”
　　那炙热滚烫无比的肉根肆意地在英梨梨的膣穴当中横冲直撞，躁动狂热的快感如同火上浇油一般在她的身体里猛烈燃烧，让英梨梨只觉阵阵销魂蚀骨的电感从下身传来，沿着雌贱媚淫的神经传遍全身，直叫她水润的红唇传出娇媚满足的浪叫淫啼，两条肉嫩幼弹的美腿杯带动着一起打颤，两腿不时不堪重负般微微屈起又绷直，十根玉趾也间竭性伴随着足弓屈起而紧扣。
　　强烈无比的快感浪潮肆无忌惮地强制破坏改造着她的大脑和全身主管快感的神经细胞，狰狞粗壮的巨大肉根就像是发电站一般不停地往金发双马尾少女的体内输送着强烈而酥麻的快感电流，强悍且快速的抽插将少女残留的珍贵处女膜尽数碾压抚平，殷红的处子鲜血像是迷彩一般被涂抹在男人的肉根之上，随后被大股大股不受控制的滑腻淫水给冲洗洗刷干净，但肉体和灵魂上的痕迹永久铭刻在英梨梨身上。
　　完全沉浸在情欲当中的英梨梨竭尽所能地谄媚服务着透陂大雕，樱桃小嘴舔舐上男人结实的胸膛，吮吸着男人的乳头给予他更多的刺激，纤软的柳腰配合着男人的肏干而扭动着，不知廉耻地律动着自己那刚被开完苞，敏感无比的名器白虎小穴里的丰富肉褶纠缠着男人肉根上的每一寸肌肤，过于激烈的动作使得原本紧致到一根铅笔都能牢牢吸住的一线天粉苞都被肏干的蜷曲外翻，在肉棒的抽插当中“噗呲噗呲”地往外喷洒着阴精。
　　“哈…啾唔…哈❤～……好…棒❤～……肉棒……喜欢❤～……喜欢…喜欢❤～……在英梨梨的小穴里…尽情地抽插吧❤～……哈啊❤～……人家的…小穴……是社长您的泄欲工具…请随意地侵犯人家❤～…………敬请地在里面注满精液吧❤～……”
　　完成称得上是名器的膣穴不遗余力，全方面地痉挛蠕动着，仿佛要将肉棒彻底吞没在绵软肉褶组成的淫肉沼泽当中，强劲的吸力若是普通雄性，早就被吸的连连喷射出浓精，但透陂大雕狰狞的肉棒就像是定海神针一般，坚定不移，毫不停歇地在英梨梨的粉嫩湿糯肉屄当中随意进出，粗壮的肉屌就像是疾驰的火车头一般，带动着结实的小腹来回捶打着金发双马尾少女那肥美学腻的淫肉美臀，将其拍打挤压出不断翻涌淫颤的夸张肉浪。
　　英梨梨此时此刻与自己笔下那些沉浸在肉欲当中的本子女主完全共情，这般凌驾于她16岁人生所有体验到的快感让她止不住地发出甜美高昂的谄媚呻吟，完全化身成凌辱系R18薄本女主的英梨梨像是个性爱人偶飞机杯一般被透陂大雕粗暴地使用着，那肉感的水滴小腹上被明显地肏干出一道显眼的肉凸轮廓，伴随着狰狞巨根的进进出出而时隐时现，看上去完全将少女蜜穴撑的破裂的巨大尺寸却意外地被英梨梨的窄小蜜穴所完全容纳，其代价便是腔道被完全改造成透陂大雕的魔根专属容器。
　　“哈啊❤～……哈、哈、嗯❤～好棒❤～……好舒服❤～这种就是那些女孩们感受到的……一切❤～这就是小惠所感觉到的……绝无仅有的究极快感❤～…………咿哈啊啊❤～只是抽插几下……就要去了齁噢噢噢噢❤～…………小穴里的每个地方…………都被肉棒给剐蹭到了❤～好棒好厉害❤～”
　　每一次抽插，每一次呻吟，都让英梨梨更加尽情地沉浸在这场足以让她忘记16岁人生的性爱当中，伴随着男人愈发粗暴的肏干，大手还时不时拍打在自己那早就通红一片的翘臀，英梨梨就愈发感到兴奋，窄嫩的膣穴深处，那抽搐痉挛的子宫早已降下，贪婪的子宫口下流地吸附着狠狠吻在上面龟头，每一次的肏干到最深处随后拔出都需要男人花费功夫。
　　“呼呼～英梨梨你真是有个好穴！好紧！肏！叫爸爸！爸爸肏得你爽不爽啊？”
　　“咿齁哦哦哦❤～…………爸、爸爸❤～Daddy❤～肏的骚女儿好爽❤～！…………骚女儿的小穴舒服吗？…………咿哈啊啊❤～……素、素服的话，就更多地肏干人家的骚穴吧！咿呀啊啊啊啊❤～——！！！”
　　“好好好，真是个骚女儿，以后我就是你的好爸爸，亲爸爸！好女儿英梨梨给狠狠地挨肏吧！”
　　透陂大雕被夹的直吸几口冷气，一只大手和肉屌毫不停竭，在疯狂肏干着英梨梨的同时，用力抡起巴掌重重地反复抽打着英梨梨安用力抡起巴掌重重地反复抽打着英梨梨安产饱满的玉润美尻，那狰狞如狼牙棒的雌杀魔根更是威风凛凛地一再加大力度狂插英梨梨那饱满紧致的白虎蜜穴，龟头捣弄得里面的媚肉发颤，刮开里面层层叠叠的皱褶更加深入，每一次抽插都似乎要突破那娇嫩的子宫颈肉，进入到神圣的育种子宫内壁当中。
　　那肥嫩饱满的子宫颈肉死死地亲吻包夹着龟头，在抽离的同时会连带着把子宫的形状也拉扯改变，让人忍不住怀疑会不会就这样将英梨梨的育种宝宝房给带出，而每当肉棒重新蛮横地塞回这宛如化身肉屌飞机杯般优秀出色的粉嫩子宫时，强力的撞击又会将子宫给压迫撑干瘪的饼状，在小腹上顶出一个高高的凸出，这般一来一回迸发而出的刺激，甚至会让英梨梨连着脑袋将上半身都竭力向后仰去，粉嫩的香舌从嘴里吐出肆意挥洒着口涎，嘴里只能吐露出咿咿咿呜呜呜的母畜悲鸣，在透陂大雕的耳边回响。
　　被快感浪潮接连拍打着理智的英梨梨接连不断地迎来高潮，以至于眼前化作苍白一片的恍惚，潮吹的淫水像是失禁一般不停地抽搐激射而出，一双美眸也因此变成了一副痴淫呆傻的下流斗鸡眼，单薄的樱唇无声地张开，过激的快感让她顿时失声，只有那耷拉在唇外，不停地流下口水的小舌头能彰显少女此刻品尝到的绝伦欢愉。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　透陂大雕对英梨梨的谄媚十分乃至九分的满意，快速挺动着腰肢，结实的小腹拍打在淫臀上谱成淫靡浪荡的鼓点回荡在房间内，经过一段时间的肏干，狰狞的肉屌正在积蓄着射精的准备，本就粗大的肉根再度涨大一圈，几乎都快要到了把英梨梨的淫穴活活撑到撕裂的极限程度，每一次都会将肉棒前端的粗厚龟头在蜜穴膣腔深处泥泞不堪的宫口处钻深研磨，那两坨粗肥沉甸的睾丸就像俩个鼓槌一般不停地敲打在淫肉蜜臀上敲打出密集的鼓点，疯狂蠕动收缩着准备随时在英梨梨那淫贱饥渴的受孕子宫当中灌注他雄厚霸道的遗传因子，感受到男人即将爆射的骚女儿也是适时地发出渴精恳求。
　　“咿齁❤～要……要射了吗…………哈啊❤～射进来吧❤～尊贵的大肉棒快点给人家下贱的配种小穴里射满珍贵的子种吧❤～…………英梨梨的便器受孕小穴是爹地的专属厕所❤～…………精液垃圾桶❤～…………唔嗯嗯❤～快射进来吧❤～英梨梨想要好爸爸、好主人的精液❤～咿呀啊啊啊啊——！！！射进来了❤～——！！！”
　　被英梨梨的谄媚淫语一激，透陂大雕以势不可挡的姿态狠狠亦庄，将那雪腻通红的肉臀给撞成一整块大肉饼，龟头狠狠地吻到子宫口上，随后一股强劲如高压水流冲击力的热流从透陂大雕的马眼中喷射而出，狠狠地灌注在了英梨梨的子宫当中，那滚烫浓厚的白浊精液瞬间将神圣的育种圣地给染上淫秽的色泽，强烈无比的中出快感让英梨梨不由自主张大嘴巴咬在透陂大雕的肩膀，尖锐的虎牙刺入到男人的斜方肌肌肉，流下一道妖艳的血痕，仿佛吸血鬼献上初拥一般，在一股股浓厚如固态果冻般的黏热精液喷射当中，完成了一生一世的誓言。
　　男人庞大的射精量将英梨梨的小腹给支起一个显然的轮廓凸起，像是三月怀胎的孕妇一般，大量的精浆被喷射过一次仍然坚挺粗壮的肉根给死死抵塞在子宫里，只有些许漏网之鱼从紧紧缠绕住男人肉根的蜜穴缝隙当中缓缓渗出，在两人性器紧紧相连的位置染上一圈白浊。
　　当透陂大雕费力地将肉根抽出死死绞住，不愿其离开的蜜穴之时，更是发出一声清脆淫靡的脆响，宛如打开玻璃汽水的瓶盖一般。
　　仰面躺在床上的英梨梨那原本以为被拓展到失去弹性的窄小蜜穴急速恢复，一松一弛之间所产生的挤压推力让英梨梨子宫里蕴含着的精液“噗呲”一声射出，就好像金发双马尾少女用小穴射精一般，而一直被堵在子宫的精液得到释放所带来的快感让英梨梨迎来了再一次绝顶高潮。
　　纯白粉嫩的下体就像是坏掉的花洒一样向外肆意喷溅着黄白相间的晶莹尿珠，说不清是尿液还是淫水的黄色汁水从尿口带着骚腥的雌味涌出，以一副极其淫贱的漏尿高潮模样让浑浊尿液、腥黏淫液混合着白浊的浓精在空中撒出了数条雨落一样的淫靡抛物线，将面前的地板全部浇洒上一层黄白浊液，上演着绝佳的潮吹大失禁画面，被光看着透陂大雕肏干英梨梨也高潮数次的加藤惠记录在案。
　　“齁哦哦哦❤～去惹去惹…………爸爸主人的大肉棒好舒服❤～…………诶嘿嘿嘿❤～…………”
　　初次开苞就经历了如此热烈的快感刺激，英梨梨从今往后再也无法逃离这堕落沼泽，接连不断的高潮使她理智破碎，再次陷入到失神痴傻的状态，但透陂大雕可没有加藤惠那般温柔，揪住英梨梨的刘海，将其按压在残留着大量腥臭精液和雌香淫汁混合物的肉棒上，射出一发浓厚精液的粗壮鸡巴依旧状态饱满，骄傲地矗立着，仿佛在宣告着又一个雌畜被斩于马下一般跳动了几下，拍打在英梨梨的脸上，肆意地玷污着靓丽的金色发丝和洁白的额头，在上面留下一道道淫靡无比的痕迹。
　　“你这杂鱼女儿回神了！给爸爸的大鸡巴舔干净！”
　　“咿呀❤～！对、对不起…………骚女儿马上给爸爸的大鸡巴舔干净❤～”
　　被拉扯头发带来的疼痛给惊醒的英梨梨连忙撑起瘫软颤抖的娇躯，趴伏在男人的大腿上，看着眼前这根粗长狰狞的大鸡巴伸出粉嫩的小舌，开始舔舐器男人胯间那根给予她无上快感的雌杀魔根。
　　那股混着自己爱液，尿液以及残留精液所组成的浓郁至极的浓烈气味，这宛如白雾般的淫靡腥臊热气熏的英梨梨翻起白眼，但身为爸爸的好女儿，英梨梨的嘴上动作不停，粉嫩的丁香小舌缠绕剐蹭着硕大的紫红色龟头，仔细温柔地研磨着上面的马眼，从小缝里溢出的残精，都会第一时间被那条香舌卷入口中，随后舌头顺着棒身而下，将那不断向下滑落腥臭透明的混合骚臭的淫液给吞入口中，仿佛那刺鼻的腥臊味道根本不存在一般。
　　“英梨梨酱❤～舌头要时不时的围绕着马眼转圈，手上的动作也不要空闲，可以一边撸动棒身让残精射出，一边按摩社长的蛋蛋哦❤～”
　　英梨梨的口交技术无疑是青涩的，还在有加藤惠这个口交大人适时地在一旁指导着她口穴服务的窍门。
　　在宠物女孩这个老前辈的指导下，金渐层猫咪也逐渐略识要点，两只柔荑握住男人狰狞的大鸡巴上下撸动，抬起迷离的天蓝色眼眸，低眉顺眼，谄媚地注视着透陂大雕的眼睛，伸出嫩红的舌尖卷起坠落的黄白浊淫液，一下一下如品尝冰淇淋一般，清扫着肉根的每一寸肌肤，时不时撅起樱唇吸住龟头上敏感的马眼，发出断断续续的“滋滋”淫靡水声。
　　大有进步的口交技术让透陂大雕满意地抚摸着英梨梨耀眼的金发以示鼓励，见自己的努力得到认可，金发双马尾少女更是加大力度，口穴内蓄着又湿又热的口水将龟头含入，仿佛漱口一般疯狂鼓动收缩着口腔，让娇嫩的腔肉来回挤压着龟头，青葱玉手一手握着鸡巴上下撸动，一手揉着大鸡巴下面两个沉甸甸的黑红色囊袋，待到那清甜的口水逐渐被淫液所污染变得腥臭浑浊后吞咽下肚，再次张开檀口又含又吸起布满青筋的柱身和大的吓人的囊袋。
　　“呜嗯❤～……嘬嘬❤～……爸爸的大鸡巴……哈啊❤～……真的好大❤～”
　　对着刚刚大肏特肏自己杂鱼小穴的肉棒大人做着恭敬的清洁口交，英梨梨的玉手小心翼翼地揉搓按摩着蕴含着以亿为单位的超级浓厚粘稠的白灼精浆的阴睾，回味着刚刚在自己发情小穴内中出的潮吹余韵，光是这么一回味，两腿间那恢复成处子一般紧致的白虎蜜穴猛的一收缩，居然就这么小小的潮吹高潮了一波，将本就湿漉漉的大腿内侧又铺上一层新鲜的淫汁。
　　透陂大雕见英梨梨撅起丰满的肉臀轻轻摇晃，知道这个初尝禁果的少女又开始发情，大手便抚在通用一片，有着无数血红巴掌印的肥嫩饱满肉臀，轻轻地拍打起来，惹得英梨梨娇躯浑身一颤，下意识地以为男人要拍打自己的臀部而使得口穴死死地缠吸住肉根，好让自己不要在接下来的掌掴调教当中耽误了嘴上的服侍。
　　“骚女儿英梨梨还真是淫贱啊～就这么想要爸爸打屁股吗？”
　　金渐层猫咪没有回答，但是那饱满的雪腻肉臀却撅的更高，就像是渴望主人宠幸的母狗一般极其淫荡地晃动起来。
　　不过透陂大雕这次并没有如英梨梨所愿拍打着她的肉臀，对肉体具有极强掌控力的他清楚再过多玩弄英梨梨的丰满肉臀，恐怕接下来的肏干会让她承受不住，便转而用手指在英梨梨的一线天骚逼里抠挖抽插，责弄着敏感的穴肉嫩壁。
　　“放松身躯，慢慢地张开喉咙～”
　　透陂大雕的另一只大手抚摸着英梨梨的头，胯间向上顶了顶示意接下来要由他自己主动，闻言，英梨梨放松身躯，乖巧的张开喉咙，让男人的粗壮肉屌能更加顺畅舒适地肏入的更深，享受着英梨梨喉头嫩肉带来的绝妙触感，透陂大雕开始按压着英梨梨的头，让鸡巴在嘴里抽送，一边享受着英梨梨的紧致喉穴，一边手指在玩弄着英梨梨嫩穴里的媚肉，精准找到金毛猫咪的敏感点来回碾压，G点被责弄带来的酥麻快感让英梨梨身子猛的震颤了一下，快感宛若怒海波涛般疯狂袭来，飘飘欲仙的快感让英梨梨猝不及防，放松的咽喉猛地一收缩，口腔内的口水被呛到气管里，开始狼狈地咳嗽起来，立挺的琼鼻喷射出两道滑稽的流涕。
　　“咳咳咳咳！！！对、对不起…………咳咳！！！”
　　心悦诚服的少女第一反应自然是对自己没能服务好自己的主人爸爸而感到抱歉，就在英梨梨想要强忍着不适重新将肉棒含入口中之时，透陂大雕阻止了她。
　　“好了好了，休息一下吧～接下来的工作让小惠来完成吧。在一旁看了这么久就快变成馋猫了都。”
　　“哪有❤～英梨梨酱就听社长的好好休息一下吧。”
　　说罢，加藤惠接过了英梨梨的工作，大大张开柔嫩小嘴，娇嫩的喉穴大大张开，随后猛地将透陂大雕的肉根给含入其中，宛如街头艺人表演吞剑一般，勃起的大鸡巴在加藤惠的喉咙当中长驱直入，完全吞没了进去。
　　“唔唔❤！～～哼嗯❤～”
　　颇有几分游刃有余的加藤惠收缩着咽喉腔道，吮吸着男人粗壮肉棒的棒身和敏感的大龟头，娇小的口腔几乎被大鸡巴给塞的没有一丝空隙，但加藤惠就是能极其灵活地运作着口穴喉穴服侍着肉棒，透陂大雕被加藤惠的真空榨精口穴带来的吮吸感弄得头皮发麻，忍不住狠狠地按着宠物女孩的螓首，胯下激烈的在加藤惠的嘴里抽插起来，不出几下加藤惠就被大鸡巴给插的不断溢出生理性的泪水，饶是在这种情况下，宠物女孩的舌头依旧能缠绕着肉棒给予更深层次的服务，看的英梨梨大开眼界。
　　“嗷～好爽！小惠你的口穴又进步了！嘶哦哦哦～”
　　透陂大雕挺着雄腰，在宠物女孩的喉穴里狂插猛送，就在此时，房间的门铃响起，就在英梨梨以为是服务员想要拒绝服务之时，透陂大雕开口说道：“去开门吧。”
　　“欸？！就这样去开门吗？”英梨梨虽然知道透陂大雕很鬼畜，但也没想到如此之快就要进行露出调教，一时间也是有些诧异和羞涩。
　　“安啦～门外是英梨梨你熟悉的不能再熟悉的人哦～”
　　透陂大雕挥了挥手，让英梨梨快点去开门。
　　这般说辞让英梨梨瞬间意识到门外等待的人是谁，那就是自己一直猜测的，跟疑似社长偷情的母亲——泽村小百合。
　　刚刚经历过激烈开苞的英梨梨不知怀抱着何等心情，一瘸一拐地去打开房门，果不其然，外面站在的是穿着英梨梨无比熟悉和服的泽村小百合。
　　“啊…………妈妈…………”
　　“抱歉啊…………英梨梨酱…………妈妈我是个不知廉耻的女人，背叛了你的父亲，和透陂主人出轨了…………”
　　进入房间关上房门后，泽村小百合眼神复杂地看着眼前明显是被宠幸滋润过的女儿，长叹了一口气，不知如何面对。
　　看着母亲为难的样子，刚经历过透陂大雕的雌杀肉根是何等壮丽的恐怖的英梨梨十分明白，被这根魔性之根肏干过的女人都只会化为最纯粹的雌性，而雌性，理应服侍雄性大人，于是乎，英梨梨主动抱住了小百合，开口安慰道：“被透陂社长这种鬼畜人渣盯上是没办法的事情，妈妈你也不用太过自责，不过有一件事非常好奇…………那就是爸…………不，那个人的肉棒…………是什么规模的…………”
　　“这个啊…………那个人的肉棒曾经是正常人的尺寸，11cm吧。不过十年前，他的这方面就有些故障…………也就是俗称的…………阳痿…………”
　　“这样啊…………那就更没办法的事情了！英梨梨不怪妈妈，要怪就怪鬼畜人渣社长吧！谁叫他拥有着一根能让女性堕落成雌性的大肉棒❤～！”
　　【而且还要人家以后就叫他爸爸，虽然有猜到有妈妈这一层原因…………】
　　而此时正在母女两人议论的中心人物，透陂大雕在经过了上百下抽插之后，脊椎骨传来一阵电流，马眼一酸一颤，一股股浓稠无比的黄浊浓精从硕大的阴睾卵蛋当中争先恐后地涌出，对着加藤惠的喉穴进行了一次深喉灌精，“扑哧扑哧”地射入到喉咙腔道当中，给宠物女孩喂养了一份营养丰富的精液大餐。
　　看着加藤惠捧着他沉甸甸的囊袋想要榨取更多精液，一脸迷醉的吞咽着嘴里滚烫浓精的宠物女孩，透陂大雕玩心大起，拔出还在不停喷射浓精的大鸡巴，对着加藤惠发情潮红的俏丽脸蛋一阵喷射，黏稠的精液打在了加藤惠的柔顺头发上，脸上，庞大的射精量简直就是给宠物女孩敷上了一层精液面膜，而加藤惠还扭着肉臀，伸出红红的舌头舔嘴角流下的精液，显得淫荡无比。
　　在加藤惠清理完脸上的精液尽数吞咽下肚后，英梨梨和小百合两人的母女谈话也迎来了结束。
　　“唔嗯❤～唔嗯❤～这位就是英梨梨酱的母亲小百合小姐了吧？我叫加藤惠，姑且算是社长的宠物兼女朋友，接下来你们要换上这身服装哦。”
　　倘若有人事先并不知道英梨梨和小百合之间的关系，想必肯定会认为是姐妹，加藤惠看着两个除了发色以外，极其相似的母女两点了点头，从一旁的购物袋中拿出两个交到了英梨梨和小百合手上。
　　作为人精的小百合敏锐意识到加藤惠话语的底下含义，而透陂大雕也是配合地点了点头，清楚眼前这位叫加藤惠的女孩应该就是所谓的“正宫大妇”，就算不是，也是她们3个中地位最高的那个。
　　没有过多询问，泽村小百合拿着衣服搀扶着英梨梨到浴室里面更换服装，不一会儿，两人就换好了衣服走了出来。
　　此时的母女两身上都穿着一身颇为暴露的婚纱内衣，说是婚纱内衣，其实完全就是取用婚纱元素的情趣服装，白色的蕾丝头纱盖住了头发，上身除了手臂上的白色蕾丝长手套外，就只有同款的胸衣，腰间两侧挂着纯粹装饰情趣作用的薄纱短裙，下面是纯白的蕾丝内裤，一双美腿上套着诱惑的吊带白丝，脚上踩着水晶高跟。
　　这些衣着每一件单独来看都是极其正常，尽显清纯的款式，然而组合在一起后，就变得极其魅惑谄媚，稀少的布料仅能遮挡住关键部位，将软玉温香的娇躯大片大片珍珠般玉润的白皙肌肤裸露在空气当中，白花花的美肉在纯白的情趣婚纱衬托下更加惹人眼球，英梨梨和小百合手中还各自捧着一捧玫瑰花，只不过英梨梨手中的是白玫瑰，小百合手中的是红玫瑰。
　　“哇～好漂亮的两位新娘子❤～接下来的剧本就是《向肉棒大人献上花嫁的母女》了哦，虽然没有脚本，但是相信两位新娘子都能好好发挥的❤～”
　　大导演的加藤惠对着两位AV女优下达了新的拍摄任务，而小百合和英梨梨明白，说是“剧本”，其实也是在现实真实上演的剧情。
　　母女两看着一丝不挂的透陂大雕大马金刀地坐在床边，那充满古希腊雕塑般精雕细琢的健壮肉体，搭配着那根散发着强劲费洛蒙的魔性之根，简直就是神王再世。
　　英梨梨和小百合含情脉脉地看向自己今后的丈夫，亦或者说主人，主动地展示着自己诱人娇艳的身姿，脸上带着发自内心的可人娇笑，娇羞中带着化不开的爱意和情意，咋一看还真以为是婚礼现场里的幸福新娘，然而实际上是比婚礼淫乱无数倍的认主求肏仪式。
　　只见小百合率先跪伏在地，四肢伏地如同母狗一般，扭动着自己纤细的腰肢爬到透陂大雕跟前，英梨梨有样学样跟着自己母亲重复地做着一模一样的事情，随后两人将一双套着白丝长手套的嫩滑藕臂放到膝盖前方，纤细优美的手指并拢伸直，曼妙有力的水蛇腰对着透陂大雕俯身而下，胸前一对酥乳挤压着大腿肉摊成一摊乳饼，头低垂到极限，一双巧手紧贴着放在脑袋跟前，对着跟前的男人做了个土下座。
　　“母猪新娘，飞机杯妻子泽村小百合向主人丈夫请安❤～”
　　“婊子女儿，肉便器妻子泽村英梨梨向主人爸爸请安❤～”
　　看着两个美艳动人的少女少妇可怜楚楚地甘愿化作卑贱的母狗在自己面前摇首乞怜，渴求恩宠，这让透陂大雕心旷神怡，尤其是看到没有自己的应声，一直保持着最卑微的姿态做着土下座不敢抬头的模样更是大大满足了自己的征服感，也怪古代皇帝有这么多不愿上朝的，有这等后宫佳丽享受，是人都不想上朝干活。
　　“哼哼～先抬起头吧。”透陂大雕老神在在地说道，“今天是你们这两头欠肏的小母狗嫁给老子的大鸡巴的日子，吉时已到，婚礼司仪，开始宣誓词吧。”
　　加藤惠也十分上道地进入角色，客串了一手婚礼司仪，开口道：“泽村小百合。”
　　“在的。”
　　“泽村英梨梨。”
　　“我在。”
　　“在今天，在这里，在诸多摄像机的拍摄见证下，无论贫穷或富贵，无论健康或疾病，都会全身心爱着肉棒大人，真心地服侍肉棒大人，无论何时何地，只要肉棒大人有需要，都会张开双腿，掰开的蜜穴，以最下贱最浪荡的姿态去温暖肉棒大人，给肉棒大人泄欲，满足肉棒大人的所有需求，你们愿意承诺以上所有的誓言，愿意用生命去实践，你们嫁给透陂大雕的肉棒大人吗？”
　　“我愿意❤～！”x2
　　“好！那就请肉棒大人的母狗妻子向肉棒大人献上最虔诚的献媚之吻吧❤～”
　　宣誓结束的母女二人相视一笑，一左一右跪在透陂大雕的狰狞肉根两边，手里捧着玫瑰花，对着硕大的紫黑色龟头献上了烈焰红唇，在龟头上留下两个明显的吻痕，而这淫荡的一幕自然是被拍摄了各个角度，各种格式。
　　“好，从今以后，你们两个就是我的母狗新娘，是老子大肉棒的专属飞机杯妻子，受孕肉便器，精液垃圾桶，现在就好好地侍奉你们的肉棒老公吧～”
　　“是～主人大人❤～”
　　“是～主人爸爸❤～”
　　两人欣喜作答，随后小百合伸出带着蕾丝手套的纤纤玉手握住透陂大雕的肉棒轻轻撸动，哪怕是隔着一层布料她都能感觉到那股炽热的温度，已经肉棒中毒的人妻熟女本能的夹紧自己圆润的美腿轻轻摩擦起来，要知道距离上一次吃到透陂大雕的肉棒已经过了许久。
　　“肉棒老公不管什么时候都这么有精神呢❤～”
　　小百合不由自主地把小脸凑到肉棒的面前，琼鼻耸动，轻嗅着上面浓郁的腥臊精臭，久违了的味道让她的一张俏脸满是陶醉，迫不及待地伸出小舌品尝这难得的美味，柔软的舌尖触动着敏感马眼，龟头溢出的腥臭先走前列腺淫液此时在小百合看来简直就是琼浆玉露，如同馋坏的母狗一般深凹着口腔形成可笑滑稽的下流真空口交马脸，舌头挑逗刺激着肉棒以分泌出更多的前列腺液，而英梨梨见母亲如此陶醉于服侍肉棒，便也凑到粗壮肉根的下方，张开小嘴将那两颗沉甸甸的阴睾给轮流含入口中尽情按摩。
　　小百合作为人妻的优势此时此刻体现的淋漓尽致，尽管技术上难以触及加藤惠的境界，但也比英梨梨要强上太多，加之母女两人共同服侍自己的爽快感，望着跪伏在自己胯下，全心全意侍奉着自己，想要向自己索要精液的美艳母女，这种难以言喻的征服感盈满了透陂大雕的内心，在小百合一个小动作偷袭之下，一只玉手探入到男人的肛门处，猛的伸入两根手指精准找到前列腺的位置，让透陂大雕爽的直吸冷气，猛的站起，一个不留神精关大开，对准母女二人，大量腥臭炽热的精液从龟头径直喷洒在了二女的脸上胸上，连秀发都沾满了腥臭精液的痕迹。
　　被颜射的母女两人都因为透陂大雕的庞大射精量，导致上半身到处都是精液的痕迹，那夸张巨量的黏浊精浆挂在头上的白沙，顺着重力不断往下流淌，形成一道道壮观淫荡的乳白色河流，流经两人精致的俏脸上就像是被贴上了一层精液面膜一般，白浊的精浆令原本可爱甜美的面庞顿时看上去骚贱至极，任由这散发着腥臭黏腻的炽热白浆玷污侵犯自己俏丽的娇靥。
　　“好棒❤～主人的精液，黏糊糊的射了好多❤～”
　　被精液糊住双眸，难以视物的小百合嗅到这让人魂牵梦萦的腥臊雄臭，用手刮下一大捧浓精送入口中，感受着稠浓精臭在口腔化开，小百合顿时化身贪淫的嗜精痴女，快速席卷起身上沾染的滚烫浓精，很快就吃的干干净净，而英梨梨因为没有这方面的嗜好，反而是有些难以处理起身上的浓精。
　　见英梨梨狼狈的模样，身为母亲的小百合欺身上前，伸出香舌细心无比滴将女儿脸上的，身上的黏稠精液给舔舐干净，而舔着舔着，母女两人居然互相激吻在一起，母亲饱满香润的诱人双唇贴上了女儿水嫩光泽的单薄樱唇，人妻灵巧的舌头轻而易举地撬开女儿的牙关，两条浪荡的淫舌在纠缠交媾在一起，相互交互着彼此的口涎。
　　与此同时金发少女的玉手攀上了比自己大不了多少的挺翘雪乳来回揉搓，虽然不大，但其惊人的柔软度在英梨梨的揉捏之下不停变换出各种淫靡的形状，而身为母亲的小百合更是不甘示弱，伸手探入到英梨梨的股间，伸出三根手指进入到女儿的一线天骚逼里来回探索，那敏感色情的肉壁媚肉如同活物一般蠕动摩擦着母亲伸入的三根手指。
　　待到小百合与英梨梨都在彼此的爱抚当中迎来高潮，这两头淫乱骚贱的淫媚雌畜才恋恋不舍的相互放开，不过好在身上的精液痕迹也清理干净了，那被精液浸满的头纱实在是没法处理干净干脆掀开仍在一旁，做完清洁后的母女乖巧地跪在透陂大雕的脚边，两双美目紧紧地盯着透陂大雕坚挺的肉棒，母女情深的百合淫戏仅仅只能勾出两人更深的饥渴，身为臣服于透陂大雕雌杀魔根之下的雌畜，内心深处的空虚瘙痒需要的雄性大人的肉棒根治。
　　“母女情深的戏码表演结束了？还以为你们这两头欠肏的母狗不需要肉棒老公给你们止痒了呢～”见这对母女眼巴巴的盯着自己胯下的肉根，一副欲求不满完全没有满足的淫贱模样，透陂大雕戏谑地调戏道。
　　“齁哦❤～是人妻母狗错了，骚母狗非常需要大鸡巴老公满足贱妾下贱骚浪的淫穴❤～”
　　多日没能得到抚慰的小百合，在听到自己的肉棒主人的调戏后，连忙像是条真正的发情母犬一般，用头剐蹭着透陂大雕的大腿谄媚讨好着自己的好主人，而英梨梨也是有样学样，不过刚刚破身的她总就是行动受限，但其表现出来的姿态活脱两条发骚求肏的淫贱母狗。
　　“哼！那还不快点给我滚到床上趴好！”
　　“主人爸爸想要先享用哪个母狗呢？是人家的一线天白虎骚穴，还是妈妈的骚浪淫穴？”
　　大床上，英梨梨以母狗一样的姿势趴在男人的面前，将那过发育的肥厚淫熟的安产型肉尻高高翘起，而小百合以同样的姿势趴在自己的女儿身边，尽管年纪相差甚远，但是英梨梨那对浑圆肉臀甚至比小百合的人妻蜜桃熟臀还要惊人，两对丰满雪臀并排在一起，形成一座极为壮观的淫靡肉山，此时二女都在努力掰开自己的蜜臀，将各自的淫穴菊蕾全部清楚的呈现在她们主人的面前，那因为过于期待男人鸡巴的湿糯穴瓣此时正极为骚贱的主动一张一合，疯狂地想要勾引宣誓过的肉棒老公率先宠幸肏干自己，这下流淫靡的一幕本就让人血脉喷张，更何况这对骚贱淫媚的母狗还是一对母女，更加刺激撩拨着男人的性欲。
　　透陂大雕挺着自己的狰狞巨根来到小百合母女两人的身后，看着面前的淫靡臀山穴屄，在自己的开发调教改造下，无论是英梨梨还是小百合都是尺寸形状最适合自己胯下鸡巴播种的极品肉穴，每一个都可以带给自己极佳的销魂体验，一时间让他犯起了选择困难症，一会儿握着肉屌剐蹭几下英梨梨的一线天馒头骚逼，一会儿挺动肉棒仅仅只是在门口试探问候一下小百合的骚浪淫穴，惹得母女两人像是被钓足胃口的母狗一般，感受到肉根的靠近，就迫不及待地往后一坐想要将其吞入进肉穴，但始终不能得逞，逼得两女连连求饶求肏。
　　“唔哼哼❤～是人妻母狗错了，人妻母狗不应该冷落肉棒老公的，求求大鸡巴主人不要再逗人妻母狗了❤～”
　　“主人爸爸，婊子骚女儿的小穴也想要肉棒老公的宠幸❤～别再只是蹭蹭不进来了…………嗯哼❤～婊子女儿的骚逼好痒啊❤～已经忍不住了想要被主人爸爸侵犯了❤～想要主人爸爸的大鸡巴给骚女儿的贱逼止痒❤～”
　　“英梨梨酱你之前都享受过大鸡巴主人的开苞肏穴了～乖女儿就不要跟妈妈抢了好吗？”
　　“才不要！骚女儿英梨梨的一线天馒头骚逼绝对比妈妈那种上了年纪的松弛小穴要舒服，主人爸爸快点肏我嘛❤～”
　　透陂大雕看着眼前的母女为了得到自己的肉棒肏干，从一开始的亲亲爱爱，变成互相贬低嘲讽对方的缺点，英梨梨嘲弄着小百合的年龄，而小百合则是讽刺着英梨梨的青涩，最终以小百合更为年长所带来的丰富经验成功获得胜利，那空虚的骚浪肉壶在感受到男人胯下肉棒的气息后也是猛然收缩了几下，从蜜穴深处挤出大股大股的淫液滋润着腔道，就连子宫也迫不及待地沉了下来，想要被肉棒老公开宫种付，要知道在这之前，小百合可从来都没有享用过透陂大雕的无套肉根。
　　“真是精彩的表演～不过偶尔这么竞争一下还行，可不要伤了母女和气哦～那就先让你这失格母亲，人妻母狗爽爽吧！”
　　透陂大雕毫无怜香惜玉地一巴掌打在人妻熟女的淫熟肥硕的尻肉上，紧接着便两只大手钳住小百合妖娆纤盈的白皙腰肢，将自己狰狞炙热的壮硕巨根对准这头人妻母狗柔软多汁的肉穴穴口，龟头只是轻轻一蹭，这个下流紧闭的骚穴就已经迫不及待的打开一条蜜缝欢迎主人的宠幸。
　　“真是个不要脸的骚浪母猪！”
　　透陂大雕嗤笑一声，下一刻健壮的腰肢狠狠向前一挺，那根足足有婴儿小臂粗细的凶猛肉根便毫不客气的贯穿了人妻母猪紧润温热的淫膣腔道，瘙痒空虚的骚浪蜜穴被强而有力的巨根无情侵犯之下，顿时感到整个人都被塞满了的畅快满足感，硕大的紫黑色龟头挤开层层叠叠的湿滑肉褶，一口气撞击在人妻软糯的子宫颈口上，顿时一股满足性福的充实感从小穴扩散到全身。
　　久违的刺激快感让小百合感到无比的舒爽畅快，青筋满布的巨根的每一次抽插，都会将小百合那保养得当，完全就像少女蜜穴一般的娇嫩膣腔给扩张的满满当当，随后在肉棒的抽拔之下，挺翘的冠状沟将九曲八弯的腔肉褶皱给剐蹭抚平，带出大量甜蜜穴汁，腹部急促而有力的撞击在人妻母猪的淫硕美臀上发出“啪啪啪”的声响，在酒店房间内交集成淫靡的鼓点，这般蚀骨的快感惹得小百合浪叫不停，诱人红唇里不停发出放浪淫靡的纵情浪叫，妩媚娇靥上更是一副舒畅快乐到极点的淫乱模样。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤～——！！！大鸡巴主人的无套肉棒❤～好爽好舒服好厉害❤❤❤～太爽惹咿咿齁噢噢噢噢❤❤❤～——！！！”
　　一边翻着白眼一边不停发出母猪骚叫的人妻熟女那具熟媚丰腴的白皙酮体不停的在男人的冲击下美肉颤动，透陂大雕居高临下俯视着这头骚贱出轨人妻的浪荡模样，看着那被肏干的变形撑到极限的蜜穴流出源源不断的潮吹淫液，忍不住心中的暴虐恶狠狠地拍打了几下丰满的熟女淫臀，然后一把揪住小百合的刘海让那因快感而五官扭曲的骚贱模样展示在英梨梨面前。
　　“臭母猪，在你女儿面前骚的和母猪一样你就不会觉得害臊吗？”
　　“齁噢噢噢噢❤～——！！！对、对不起！实在是主人的大鸡巴肏的人家……齁噢噢噢噢❤～——！！！要死要死惹噢噢噢……被这样的大鸡巴肏干抽插，不管是谁都会变成淫乱母畜的❤❤❤～——！！！”
　　“骚女儿也好想被主人爸爸肏成只知道大鸡巴的发骚母狗❤～刚刚才被主人爸爸开苞，骚女儿还没享受够呢❤～”
　　英梨梨幽怨地说道，听着自己母亲骚乱愉悦的娇喘骚叫，还有那高潮后动人情媚的娇颜，今晚明明应该是属于她的独处时间，一副可怜兮兮的样子，浑然忘记了不久前还一副颇有忧虑的样子。
　　小百合那淫贱母畜般的绝顶浪叫吐露出来的谄媚淫语让英梨梨更加按耐不住自己的浴火，丰腴的雪臀骚动起来，疯狂地对着透陂大雕来回晃动，将那肥美的臀肉荡出淫靡的肉浪，企图吸引自己好爸爸的目光。
　　“骚女儿待会就轮到你了！”
　　透陂大雕见状，随手一记掌掴狠狠抽打在英梨梨的蜜桃臀上，接着将手指插进金发双马尾萝莉早已淫水泛滥的蜜穴当中扣弄起来，以指奸的方式缓解一下自己淫荡女儿的瘙痒，高超到被称为“神之手”的技术给予了英梨梨不弱于正式肏干的快感，甚至于能精准针对敏感部位，其带来的G点刺激更甚，让这头饥渴难耐的骚女儿萝莉母狗满足地浪叫起来，紧致无比的一线天蜜穴牢牢地夹紧男人的手指，用那蠕动吮吸的色情谄媚穴肉取悦着自己的主人爸爸。
　　透陂大雕一边欣赏着这对淫媚母女在自己胯下谄媚奉承，淫贱色情的模样，一边继续冲挤敲撞着人妻熟女的淫媚宫口，坚硬的龟头简直如同攻城车一般撞得这头出轨母猪的宫口媚肉止不住的抽动了起来，肏的小百合眉下美眸顿时上翻起大量眼白，俏脸酡红小嘴圆张，口中剧烈喘息不停发出浪荡下贱的大声呻吟，柳腰付下到极致，蜜桃熟臀高高翘起以迎合男人的大力肏干，性器交接处淫液滂沱，在快速的抽插中拉出丝线无数，将双方的发情性器涂抹得黏黏糊糊、淫光闪闪。
　　“咿喔喔喔噢噢噢噢❤～——！！！鸡巴老公好大～哦哦哦噢噢噢❤～…………好爽好舒服❤～…………继续肏我！好热好烫的大鸡巴❤～！…………出轨骚穴要被烫融化惹❤～…………咿呀啊啊啊啊❤～喔喔喔啊啊融化了……哦哦哦哦哦要爽飞了……咿呀啊啊啊啊啊啊❤～飞了飞了飞了……被肉棒老公操飞了……操飞了……操飞了呀啊啊啊啊❤～——！！！”
　　透陂大雕猛烈地挺动腰胯势不可挡地再次加速，雌杀魔根的快速抽插将那蕴含无数浓精的巨大的卵蛋带的高速甩动，不停地砸在小百合那早已从花唇上凸起的敏感阴蒂上，带来更多的快感刺激，让小百合只能遵循雌畜的本能发出一声声骚浪淫叫，
　　浑圆饱满的蜜桃臀被冲撞的淫肉乱颤，只要被男人一顶就会变成两陀脂肉溢涨的淫贱肉饼，待男人稍稍后耸腰身时，弹滑淫软的淫肉又会在一瞬间恢复原状，在男人卖力的前后耸动中变幻着光是看着就令人觉得淫贱的形状，荡出一幅又一幅下贱的臀浪，被肏得淫水乱溅的蜜穴不自觉一再收紧，狠狠缠吮着给她带来无上快感的魔性之根。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　性器碰撞声从此起彼伏到几乎连成一串，男人疯狂抽送着自己的巨根，雄壮的大肉棒几乎都要带出一片残影反复在小百合淫水四溅的极品人妻肉穴里面抽插，高频沉重的巨龙冲撞带来了无比强烈的快感，剧烈的快感使得出轨人妻欲仙欲死，快感电流的酥麻触感爽的小百合魂儿都要升天一般，已经不知道迎来了多少次的绝顶高潮，口中淫语难以组织，沦为沉浸在情欲当中的野兽雌畜，本能地咿咿呀呀地嘶吼着最为原始本能的呻吟。
　　“齁哦❤～？！咿唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤～——！！！”
　　在透陂大雕深吸一口气，将全身力气集中在肉屌上面，让那雄壮到无雌不摧的大棍子在小百合的蜜穴里进行又一轮爆射猛肏，在那用力的一插，狰狞缠筋的硕大肉根重重地插到最深处，巨大的龟头噗滋一声撞得肥厚的子宫口往子宫里面凹去，本来只容许精液通过的孔洞也被撑得大开，凸出半颗龟头来，随后马眼大开，在软糯娇媚的肉壁上喷射出滚烫浊白的黏稠浓精，直到巨大量的精浆将原本小巧的软糯肉室撑的鼓起。
　　出轨人妻的子宫被射的满满当当，娇躯伴随着男人的射精而又迎来绝顶高潮，反弓而起，将那高高隆起的小腹更加凸显，高高昂起的脸上，双眼闪烁着桃心往上翻至几乎只剩下眼白在眼框里面，舌头也完全滑了出来，嘴角流下无助的口水，居然就这么在男人的中出爆射当中昏厥了过去。
　　“竟然就这么昏了过去，真是比骚女儿英梨梨还要杂鱼。”
　　“是❤～妈妈就是那样的垃圾杂鱼，所以让骚女儿来好好服侍大鸡巴爸爸吧❤～英梨梨的飞机杯小穴已经准备好被大鸡巴爸爸宠幸了❤～”
　　在一旁看的一身丰润娇媚的美体发情敏感无比的英梨梨连忙如同发情的雌畜般向后拱着自己丰腴挺翘的蜜臀，想要将那根刚从出轨人妻的浪穴当中拔出，火热阳刚的巨物全部包裹进自己空虚骚乱的淫膣当中。
　　见食髓知味的金发双马尾萝莉如此急色的表现，透陂大雕便如她所愿，大手钳住那纤细有力的小蛮腰，粗腰向后撅起蓄力，接着便是使劲往前一顶，伴随着一声清脆响亮的肉体撞击声，狰狞恐怖的雌杀魔根重重砸进她的雌穴里面，直直的贯穿金发萝莉的紧媚穴道，肏得这蜜穴噗呲一声高潮喷水。
　　“哦齁噢噢噢❤～大鸡巴又进来了❤～…………骚女儿的小穴……要坏掉惹～一下就被大鸡巴老公肏的要去惹❤～——！！！”
　　一下子被大鸡巴狠狠贯穿蜜穴，撞击子宫带来的剧烈快感让英梨梨如同发情的雌兽般激烈的大声淫叫了起来，螓首用力的向后仰起，对着天花板露出一副淫贱骚媚的母猪阿黑颜，面对刚刚还在嘲讽自己母亲杂鱼的不孝女如此不堪的表现，身为英梨梨新任爸爸的透陂大雕自然是不可能停下自己的“棍棒教育”，狂轰乱炸般耸动着腰肢，让英梨梨充分感受着粗大的龟头狠狠蹂躏敲撞在自己软糯的宫壁之上带来的酥麻快感，宛如电击的触感迅速扩散至全身的每一个细胞。
　　下半身持续迸发的快感让她有些头晕转向，分不清楚南北，更是激化着她体内的雌媚本能，敏感的肉体化作快感扩大器，让她本能地摇晃着雪白的肉体迎合着男人的抽插，檀口张开呻吟着浪叫，香津不断自嘴角流出，一双美眸又变得有几分失焦无神，支持着身体的力气在男人无情的肏干下飞速流失，双手一软白皙玉润的娇躯刚要倒在床上就被男人如同是在拉着母狗的项圈一般，从身后一把拽住自己那头秀丽柔顺的双马尾长发，将英梨梨的上半身高高提了起来！
　　“啧！还敢说小百合杂鱼，英梨梨你这骚女儿的杂鱼程度也不遑多让，爸爸我还没享受完呢！！！”
　　英梨梨一头灿烂耀眼的金发双马尾被男人紧绕在大手里面，如同马绳狗链操纵着胯下的雌畜，被肏干的前后摇摆，像是在汹涌海浪当中可怜无助的小船，在即将彻底翻倒沉没到情欲海洋之时，又会被身后的驾驭着母马的将军拉紧缰绳吊住最后的一丝理智，骠骑将军宛如天神一般有着使不完的力气，胯下肉屌孔武有力地噗滋噗滋猛插着英梨梨的蜜穴，粗壮的肉杆捣得里面的花腔媚肉淫水横流，却依然徒留半截棒身在外，也不知道完全肏进去会不会真把英梨梨娇小的玉体给狠狠肏穿。
　　男人就这么拉扯着英梨梨的双马尾，以这样一种绝对征服的母狗后入位在金发双马尾萝莉的蜜穴内横冲直撞，每一次男人都会将几乎整根的肉棒抽离英梨梨的体内，接着在以狂风暴雨之势狠狠插进淫乱小穴深处，那未能完全吞没的棒身也跟着更进一分，敏感的肉壁被鸡巴快速摩擦剐蹭和被进一步拉扯开垦处女地的快感爽的英梨梨神魂颠倒，每一次肉棱分明的坚挺龟头都会毫不留情的撞击在萝莉母狗的飞机杯宫壁上，在那强有力的攻势下原本软糯娇小的子宫都被大鸡巴肏的微微变形，紧闭的子宫口已经被肏干的洞口半开，大半个龟头都突破了进去。
　　“咕齁哦哦哦噢噢噢❤～！！！…………又要高潮了，去了去了去了❤～真的要坏掉惹❤～满脑子都是爸爸的大鸡巴…………咿呀啊啊啊❤～…………脑袋哔哩哔哩的❤～好多星星❤～…………”
　　透陂大雕再次用力拉拽着英梨梨的双马尾，强迫她直起上半身，泛着妖治桃粉色的又覆满细密雌汗的美体顿时反弓成一个漂亮的弧度，甚至脑袋都往后仰来，露出英梨梨那在他人眼中原本如同艺术品般精致高傲的面庞此时已经被大鸡巴肏成了一张美目上翻，娇舌微吐的母猪雌脸，身为私立丰之崎学园的两大美女之一，无数男生爱慕的英梨梨已经完全化作透陂大雕胯下谄媚的牝犬女儿，是大鸡巴老公的便器飞机杯、储精肉便器。
　　男人一手揪住双马尾，一手伸去揉捏着英梨梨胸前上下弹跳的一对淫软娇乳，把这两颗尚在发育的乳果蜜肉当成是解压球一般狠狠捏住，又不时用指甲去夹弄那两颗乳豆一阵拉拽，英梨梨只觉胸前被捏得火辣辣一片，乳尖又涨又痛，好像漏电一般不断传来刺痛与酸爽并着的奇异快感，下半身又被男人越肏越深的肉棒顶得子宫错位，只能努力缩紧自己的肉穴，并且使劲把自己的蜜桃肉臀高高抬起，让那根大鸡巴能够更加方便畅快的在自己的小穴里进进出出，让自己小穴里面每一处淫乱的角落都能得到肉棒的滋润，嘴里发出不知道在喊爽抑或是在喊痛的痴绝媚吟。
　　在玩腻了一阵英梨梨的双马尾后，透陂大雕整个人都压到了娇媚萝莉的身子上，胯下巨根继续大力抽送，身形差距巨大的英梨梨几乎完全被透陂大雕所覆盖，全身的重量都压在金发萝莉身上，让本就瘫软乏力的英梨梨使不出一丝力气，被压得有些喘不过气来，在缺氧的情况下这具淫乱娇躯更加敏感，无穷无尽的剧烈快感清晰的传递到英梨梨的大脑，让她的淫穴腔肉拼命的紧绞在一起，简直要把肉棒夹断的紧致感让透陂大雕也是乐此不疲的继续肏弄，粗大的肉根在这般姿势之下更深入一寸，进一步的凌辱玷污着她的贞洁纯净，在光滑平坦的小腹上顶出一个明显的凸起。
　　似乎是决意要将肉棒完全肏进英梨梨窄小的蜜穴当中，透陂大雕的兴趣前所未有的高涨，得益于身体的特质，本来痛苦不堪的暴力开发反而让英梨梨感受到了更深一层的快感，就连灵魂都在颤抖，如同雌畜牝犬般被男人骑在身下肆意驰骋的英梨梨发出一声声娇媚入股的呻吟，“啪啪啪”的激烈肉体碰撞声不绝入耳，雪白的臀瓣被撞的红肿一片，体制的加持和先前的留手让透陂大雕完全不需要怜香惜玉，只需将这对淫媚母女当作自己胯下的性爱便器母猪飞机杯尽情使用，供自己发泄性欲让自己愉悦就可以了。
　　“喂！你这杂鱼母猪给我醒过来！”
　　肏干得兴在头上的透陂大雕一巴掌扇在了还在躺尸的小百合脸上，在残留着高潮发情酡红的媚脸上留下了鲜红的巴掌印，唤醒了失神的杂鱼出轨人妻，还没等被扇的眼冒金星的小百合回过神来，便被透陂大雕拉拽着头发按在了屁股上。
　　“先前你这母猪敢偷袭我的屁眼是吧？！给老子好好的舔！”
　　“是❤～”
　　淫贱的下流人妻从善如流，双手掰开紧实的臀肉，将长着一圈卷曲肛毛的微黑屁眼暴露在眼前，在一阵紧张急促的呼吸中，似乎是被带着水汽温热的气流给瘙痒到了，男人的屁眼蠕动了几下，随后一条湿热娇嫩的淫舌便凑了上去，卖力地舔舐起透陂大雕的屁眼，男人这才满意地点了点头，一边享受着人妻熟女的舔屁眼服务，一边肏干开垦着被欺压在身下的母马女儿。
　　啧啧咂舌的响亮淫靡水声从男人屁股下面接连传出，偶尔还夹杂着‘咕噜咕噜’吞咽口水的声音，交织着被压在男人身下显得有些沉闷的痴绝淫叫，谱写成世间最为浪荡下流的荒淫乐谱，倘若流传到网上，光是听着音声都会让那些没有肏过女人的下级处男给听射过去。
　　“啊姆❤……噗嗯❤……呜嗯❤……嘬嘬❤……嗯啾❤……”
　　“咿齁哦哦哦❤～…………唔噢噢噢噢❤～太…………太舒服了～爸爸的大肉棒❤～…………要死了…………要被大鸡巴老公活活肏死了❤～…………齁哦哦哦噢噢噢❤～…………”
　　“嘶哦～爽！肏死你这骚女儿！给我死吧！死在爸爸的大鸡巴下！”
　　小百合鲜红软弹的香舌不太熟练地绕着男人的屁眼旋转起来，仔细地将骚臭屁眼上的褶皱抚平齁用舌头将隐藏在其中的污垢舔掉，间杂着男人前列腺液，腥臭浓精和自己女儿飞溅而出的穴汁所混合而成的淫液让这位如狼似虎年纪的熟妇像是在品尝山珍海味一般贪嘴地吞咽下肚，每一次下咽都伴随着急促的呼吸，双眼翻白，最后如获至宝般咽了下去，透陂大雕被舔的舒服的倒吸了一口凉气，更加卖力地肏干起英梨梨
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　暴风骤雨般的大力抽插肏干的英梨梨一张俏脸扭曲起来，一阵阵足以让灵魂战栗的劲爽快感使得平时精致俏丽的面容彻底扭曲成一张母猪阿黑颜，一条香软的舌头耷拉在唇边，往下滴落着大量口涎，鼻涕和泪水在她脸上糊得乱七八糟的，整个娇躯无力地瘫软在大床，伴随着男人粗暴的肏干而痉挛颤抖着，在这般粗暴大力的突进当中，那摇摇欲坠的最后防线也被突破，一声闷响后，透陂大雕的龟头正式肏进了英梨梨的子宫当中，破宫带来的强烈感官让英梨梨张大嘴巴发出发出疼痛与淫乐并存着的下贱浪叫，一边求饶一边又喊爽，嘶嘶齁齁地叫个不停，雌穴却又盘盘缠缠地吸紧大鸡巴狠狠地狂喷高潮淫水。
　　“齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤？！……要被肏死了……要被肏死了哦哦哦！！！…………肉棒老公肏进子宫里了！好痛……好痛……又好爽！真的要被肏死了，被爸爸肏成死狗了齁哦哦哦哦咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～？！去了去了啊！！！肏死英梨梨吧齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～——！！！”
　　已经被肏的神志不清的萝莉母狗英梨梨口齿不清地胡乱喊叫着，淫乱下贱的母猪高潮脸已经濒临崩溃，一边美目翻白一边贝齿咬住嘴唇吐出含糊不清的淫乱浪语，这幅明明已经快要被肏晕过去但嘴上一直说着我要我要我还要的淫贱模样刺激的透陂大雕根本忍不住，大手一拉将被压趴在床上的金发萝莉拽起，不顾被甩到一边的小百合，以给小孩撒尿般的姿势抱在自己怀中，让自己的鸡巴更加畅通无阻的在英梨梨的贪淫蜜穴内进行最后的冲刺，粉润紧致的穴口被男人的巨根完全撑开，任由那充血肿胀的大鸡巴在体内进进出出来回抽插，诱人雪腻的身体一再痉挛紧绷，小腹上也屡屡被顶出一个狰狞的半球状凸起，雌穴被肏得阴肉微微外翻，好像一个即将被肏坏的人肉便器。
　　“老子要射了，骚女儿，用你的飞机杯雌穴稳稳接住爸爸的精子吧，用爸爸的精液好好给我受孕！”
　　“齁噢噢噢噢啊啊啊啊啊！精子❤～爸爸的精子❤～快点…………射给人家，快点～骚女儿想要爸爸的精液～…………咿齁哦哦哦噢噢噢❤～狠狠地射进母狗女儿的鸡巴淫穴里吧啊啊啊啊❤～射满母狗女儿的子宫……怀上好爸爸的孩子齁噢噢噢噢噢噢❤～…………精液进来惹❤❤❤～～～——！！！”
　　伴随着男人力沉势力的最后一插，英梨梨发出高亢闷绝的下流淫叫，达到高潮的顶峰，一身白肉痉挛颤抖不停，爽得气绝失神过去，一双往上翻去的凤目里甚至都要射出淫贱的桃心，透陂大雕深深挺送女人最深处的肉屌也是劲颤着射出一大股浓精，滚烫的浓精宛如白色的熔浆在英梨梨的子宫中爆射而出，好像吹气球一般将那勉强包裹着龟帽以及棒身前小半段的子宫飞机杯给射得大涨起来，烧的萝莉精壶发疯般的痉挛抽动，一阵阵如同电流般的迅猛快感飞速从肉穴传遍全身，烫的她猛地喷出一大股清澄淫汁，在两人的性器交合处溢喷而出。
　　“呼～爽了爽了～”
　　透陂大雕一泡精射完后，将仍在间竭性抽搐，一脸失神吐舌痴笑，宛如一滩烂肉的英梨梨像是用废弃掉的飞机杯一般扔到柔软的大床上，失去了支撑的英梨梨身体立即软倒下来，两条玉腿大大张开瘫软在床边，小腿往下垂去，被揉捏得肿大了一圈的乳头底下那些晶莹乳肉满是红彤彤的手指印，一身香汗淋漓，两腿间微微颤抖痉挛的腔穴没了肉棒的堵塞，那些飘散着腥臊气息和热气，充满活力的浓精液从被大鸡巴肏弄的暂时合不拢的淫穴中倒灌出来，不时还向外喷射一段，流满了英梨梨身下的床单和跟前的地板。
　　这股淫靡浓郁的腥臭气味顿时让小百合美目泛起淫贱的爱心，她看了一眼透陂大雕那沾满淫水精液，仍旧高高挺立的肉棒雄昂昂地翘起，尿道里残留的精子滴垂在马眼上，在空中拉出一条浓稠的黏丝，看着那即将落地的精液，深知浪费可耻的人妻母猪识趣地奉献上口交便器，仔仔细细的用嘴巴清理起来，不愿放过任何一个死角。
　　“杂鱼母猪精液还没吃够吗？这么着急？”透陂大雕见小百合这幅模样，明白这出轨人妻显然还没满足，拉拽着小百合的刘海，故意不让她舔舐上肉根甩动起来，看着她像是条母狗一样疯狂追逐着肉棒的下贱交互，淫笑道。
　　“唔嗯❤～欺负人～…………明明知道人家有半个月没被主人肏过了，一闻到这股浓郁到极致的雄性气味根本就忍不住嘛❤～想要……更多的精液❤～主人大人别逗人家了❤～趁英梨梨昏了过去，就让妈妈我来服侍大肉棒老公嘛❤～”
　　一时间追逐不到肉棒的出轨人妻委屈地撒起娇来，发出声声甜腻的呢喃渴求着肉屌肏进自己那忍耐了半个月的雌穴。
　　“哈啊❤～哈啊❤～…………事实上…………我也想要社长的大鸡巴了❤～…………”在一旁录制着英梨梨小百合母女两人跟透陂大雕如此激烈的盘肠大战，本就被调教的极其浪荡的宠物女孩也是到了忍耐的极限，放弃了继续扮演AV大导演的游戏，转而成为新的AV素人出道。
　　“好好好～既然如此，那么今晚接下来的时间不会让你们睡觉的哦～小惠你先去灌好肠吧，现在得先满足一下这头已经开始抱着老子大腿像条发情母狗一样摆动的出轨人妻！”
　　说完透陂大雕便一把将小百合按在身下，将她的那双性感迷人销魂修长的白丝肉腿抬起过头顶，人妻柔嫩的身体在男人的操控下被迫对折，肥腻丰满的熟女肉臀高高抬起，粉润饱满的阴阜也随主人的意愿大大张开，露出里面还沾染着白浊的粉艳媚肉，在刚才男人的蹂躏下，软嫩的膣肉带着稍许的红肿，却仍然一开一合地期待着男人的第二次光顾，没有犹豫，透陂大雕粗壮狰狞的巨物就再次插进母猪熟女的发情淫穴当中肆意肏弄起来，在小百合的淫浪骚叫中，加藤惠也拿着灌肠工具进入到厕所，准备加入到今晚漫长月夜的新一轮淫戏当中。

