==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生笑傲江湖
👤 作者：qslq123
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：613768
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：12.17%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是某个轮回空间在收录任务世界时候选中的题材，只不过原著中存在一些逻辑漏洞前后矛盾，所以轮回空间便在同样认为小说有漏洞并自觉脑补了一部分的人中选择了他，在将他脑海中的逻辑与世界融合后，他的灵魂被随意的扔进了这个世界，于是他才有了这种被他称为“天眼”的异能。但他看似拥有金手指，其实危机重重，首先他目前没有任何可能性可以离开这方世界，而且绝对没有飞升这回事，最好的情况也不过是逍遥一世然后化为一捧黄土，但他如何甘心！不仅如此，作为任务世界，也许不用多久就会有冒险者进入这里经历任务，万一他自己也成为了任务的一个环节壮烈牺牲岂不是死的很惨？笑傲江湖没有飞升的传说，而且万一在冒险者离开后这没有用的世界被回收利用，到那时也许就是世界末日！他必须要想办法解决问题，好在问题本身也是答案，按照正常情况未来的冒险者最高的实力也就是笑傲江湖中一派之主的程度，否则便没有任何意义了，而冒险者一定会离开这方世界，所以如何利用冒险者将他带离这里便是重中之重。

全文

第1章 重生的福利
　　清晨，天光大亮。
　　“踢踏、踢踏”声传来，一头已经略微有些掉毛的灰白色毛驴拉着一辆半旧的车子正在不慌不忙的赶路，车上载满了各种蔬菜瓜果，还细心的分成了四五堆，看的出来这架驴车是专门给不同人家送货的，每堆都占了很大的地方，应该是给几家饭馆准备的，不算干净，无论是菜上还是车板上都沾上着不少的尘土随着驴车前行微微晃动的车身而颠簸着。
　　但在车尾的一处角落却放置着一小堆蔬菜，数量明显比其他的少了不少，而且还被人特意拿两块木板单独隔着，蔬菜本身虽然也隐约可见灰尘却比之其他在待遇规格上高了不知多少。
　　时逢元末明初，马匹不是普通人家用的起的，除非长途跋涉，一般有驴车代步已然很是不错，很多偏僻地方都还在使用人力。
　　道路平坦。
　　所谓要想富先修路，反之亦然，此地道路修的不错，也反应出此地较为繁华，经济好了才能养得起这许多餐馆。
　　赶车的是一个中年人，坐在车的左侧，看样子四十多岁，收拾的倒挺立正，他手中拿着一根鞭子不紧不慢的轻轻抽打着毛驴，双手干净，看来车上的菜不是他自己搬弄的，衣着虽不华丽但也绝不破旧而且还很干净，这幅打扮到像是出去窜门而不是一个车把式。难道此地真的已经富裕到一个赶车的都可以生活的这么好了吗？
　　中年人虽然动作丝毫不显紧凑，但眼神毫不散乱，隐约间透露着一丝不易察觉的兴奋。
　　“吁～”的一声，驴车停下，眼前的是一座两进的宅院，主人看来很有钱，但人口似乎不多，在墙外丝毫听不到吵闹的人气，驴车停在前院旁边的小门旁。
　　中年人随手将鞭子放在车上，双手一撑跳下驴车，踱步到小门前举起“铛铛铛”的敲了几下。
　　“谁啊？”一道中年女声传出，听着距离还不近，门外没有回答。
　　“这是谁啊？大清早的敲门也不吱声，哑巴了？”女人一边往这边走一边念叨着，女人的口气仿佛是一个颐气指使的女主人，但只有下人才会负责开门，尤其是开侧门这种事。
　　果然，门一打开出现了一位中年女子，大概三十来岁，中等容貌，上身穿着贴身的外衣，没有纽扣，右边的衣服紧贴身子左边的衣服交叉盖在右边的衣服外面类似和服，固定衣服的是下身的襦裙带子，脖子上没有带子意味着里面穿的应该是普通的抹胸而不是肚兜，吸引人注意的是颤巍巍的一对胸脯，因为没有带子固定，只在后面绑了一个扣子，所以明显对固定这样一对胸脯有些力不从心。
　　“到底是谁啊？也不吱声？”女人一边不耐烦的说着一边推开门，天然的一对水嫩的胸脯随着推门的动作忽然大幅度的一阵摇摆，“呦！原来是郑大哥”女人语气中的不耐消失了却也豪不尴尬，应该是熟人。
　　郑大哥这时却完全被刚刚停止晃动的胸脯吸引着，“咕噜”一声毫不掩饰的吞了一口口水道：“弟妹啊，做饭呐？”
　　女人鄙视的看了他一眼又迅速的掩饰了过去，假装热情的将门大打开，嘴里说着：“哪有！这不是菜还没送到么，郑大哥屋里坐，我去招呼张二一声。”
　　听到张二在家，郑大哥掩饰不住的有些泄气，随后赶紧一把拽住张二嫂的右边胳膊，道“不用了弟妹，赶车的老王今天有事我也正好闲着，这不！给你送菜来了。”
　　张二嫂微微一动，借着往回转身的动作将郑大手里的右臂抽了回来，暗道“每次送菜那个老王都有事？还不是憋着占自己便宜呢！不过这人和老板有点关系，对自己也有点用处，还是不能太让对方不高兴，反正只要不让对方进屋就没啥大问题。”
　　张二嫂嘴里一边奉承着对方一边扭着屁股往驴车走去，郑大跟在身后眼睛瞄着她的屁股暗道“毕竟是生过孩子的女人，这屁股又大扭起来也更有味道，就是不知道摸上去啥感觉。”郑大自从发现张二嫂以来便留上了心，他一面蛊惑着张二迷上了赌博，一面借着每次送菜的机会主动过来占便宜，张二脾气很大，所以郑大一直不敢明目张胆，就等着对方啥时候欠了赌债，他就可以得偿所愿了，可惜张二不知道走了什么运气，不仅没输，反而让一个大小伙子欠了他的赌债，还被迫过来给他张二做苦力。
　　郑大正在不忿的时候，张二嫂已经来到了车旁，一眼就瞧见了干净的小堆蔬菜顿时眉开眼笑起来，一回身，瞧着郑大笑道：“还是郑大哥照顾我，不过这些菜得不少钱吧？”她一边回身一边隐晦的挺了挺胸脯。
　　郑大毫不避讳的看着她的胸脯伸出左手比划道：“五钱银子，怎么样？哥哥我疼你吧！”这些蔬菜有不少都是较贵的样式，其中放着几样水果更是不便宜，想来是宅院主人享用的，又清理的这么干净至少要一两银子，如今便宜了一半可谓是赔本照顾了。
　　张二嫂脸上的笑容再增三分，这郑大和她一家子一样都是打工的，所以老板为了怕他们贪钱多了一道程序，银子放在她手里，等她给了郑大最后还是要回到老板手里，看似可以互相监督，但总有漏洞可钻，至于差值？郑大自然有办法抹去不用自掏腰包，张二嫂每两天就要一次菜，算下来一个月就省下来好几两银子，这可是一大笔钱，尤其这还是她的私房钱。
　　张二嫂嘴里谢着对方一扭身又回头看去，一边弯着腰一边拨弄着水果似乎在验货，郑大却轻车熟路两步来到她的右侧，盯着她敞开的衣领眼睛都瞪直了，原来张二嫂一弯腰左侧的外衣便耷拉了下来，右侧里面的衣服只能挡住右边的奶子，她里面的抹胸只是简单的一块白色布料，在胸前围着并在身后系个扣，但不知是天气太热还是胸太丰满，没有上面带子拉扯着，整个抹胸只能在下面勉强拖住一对巨乳，上面白花花的乳肉都漏了出来，连乳晕都若隐若现。幽深的乳沟更是引人入胜。
　　郑大死死的盯着那大半颗左乳不停的吞咽口水，尤其是张二嫂还在不停的动作，连带着一圈圈的乳波荡漾着，“真是一对好奶”郑大暗道，同样是乳房但每个人的似乎都不一样，而像这样如水一般的乳房，无疑给人的视觉效应最强烈，不知何时郑大的手已经攀到了车上向张二嫂的胸前越靠越近。
　　“这菜和水果还真是不错，郑大哥真是有心了”张二嫂说到这眼睛的余光一直瞄着郑大的双手忽然一个转身向着门里大叫道：“张有福！你个没用的东西，菜都送到门口了，你就不能出来给搬进去？”
　　郑大的双手已经来到了胸前，张二嫂一转身，顿时一双大手按在了她颤巍巍的奶子上，但事出突然，猝不及防的郑大反射性的将手撤了回来，等听完张二嫂的大叫后暗自后悔，这个娘们绝对是故意的，也怪自己！这要是不撒手，一咬牙摸下去，吃人嘴短的张二嫂难道还敢反抗不成？想到这郑大脸色难看的看着张二嫂勉强笑道：“不用叫那孩子了吧！这点东西有我帮你，咱俩一会儿就搬完了。”说着放在背后的双手还在回味着方才的触感，真是嫩啊！
　　张二嫂似乎完全没感觉到自己的胸脯被对方摸过一般，插着腰一挺胸脯哼道：“那个懒货也成年了，再这么懒下去，以后怎么找媳妇？我这个当娘的要是再不锻炼锻炼他，迟早养活自己都费劲。”说到这冲着门口大喊“看什么看？没听见我说啥吗，赶紧过来把菜搬进去，还要你娘我亲自动手吗？”
　　门口露出了一颗满脸无奈的脑袋，张有福不情不愿的推门走了过来，他到不是对干这点活多不乐意，毕竟早晚都是他的，张二嫂虽然说的好听，不过在使唤张有福这点上可是毫不含糊，他不情愿的是，他早就躲在一边看到了刚才的一幕，虽然不知道母亲是不是故意的，但一贯在自己面前强势的母亲被人看了胸部又摸了一把，实在是太刺激了。
　　倒不是什么绿母情节，只是人的天性便是不喜压迫的，所以在幼年的时候，一切强势的女性都会让他有一种将对方压下的感觉，再碰上青春期，自然而然的就会往性欲上寻思，他自己是绝对不敢的，但如果是别人动手，而母亲自己又不声张，那他这个儿子的便可以说服自己看个过瘾了。
　　张有福一路有些眼神躲闪的来到驴车旁，他毕竟年幼没经验，腼腆的表情自己没感觉，但旁人一眼便可以看出他有意躲避不敢直视郑大二人，来到驴车旁，张有福礼貌的和郑大问了声好，有些畏惧的在距离张二嫂两步的距离小声的说句“娘”便扭头直奔车尾走去。
　　郑大玩味的扫了他的背影一眼，经验丰富的郑大心里已经有了猜疑，暗道“若这个软弱的小子真看见了刚才的一幕那倒是好事一件，以前需要躲着他和张二，但张二成天赌博，如今这个小子似乎也成不了自己的阻碍，那下次也许就可以找机会进屋里找找机会了。”
　　“要不要找个机会给这个小子一点好处呢？”他一边想着一边朝着张二嫂一语双关的说道：“有福这孩子还是懂事啊，有空让他到我那坐坐，我倒也想跟他聊聊天。”
　　张二嫂横了他一眼心道“张二自打去你那之后便学会了吃喝嫖赌，我还会信你？”接着轻蔑的扭头扫了张有福一眼嘴里嘟囔了一句“废物。”张二自从学坏后便很少待在家里，有了新来的那个嗜赌成性的病秧子之后更是连后院的活也扔下了，赢了钱便去逛妓院，只有输钱才回来找她发泄。
　　这些日子以来张二嫂的性生活非常的不美满，儿子又不出头，这才让郑大有了可乘之机，必须得说，郑大的计划非常不错，久赌无赢家，这样发展下去张二嫂迟早得沦陷进去，而这也是张二嫂看中那点私房钱的原因，一旦发生最坏的情况，她还可以拿着私房钱离开这里。至于张二？她从来就没看上过对方。
　　张有福来到车尾，对张二嫂那句“废物”充耳不闻，蔬菜瓜果都用筐装好的，他二话不说，拎起一个筐就往回走，张二嫂眼睛一瞪指着张有福叫道：“这些筐你自己得搬多少次？你就不能回去拿推车出来吗？做事就不能动动脑子？”
　　张有福微微愣了一下，瞅了她一眼“哦”了一声便往回走，心中暗道“第一次的时候自己就打算这么干了，还不是你自己一开始没想到又拉不下脸就骂了自己一顿，又为了和对方套近乎，每次都害得自己多挨了不少累。”但他自幼受到母亲压迫早就习惯，不再当面反驳，反正不管他多有道理最后对方肯定以一句“你个小屁孩懂得什么”而结尾。
　　等他推着车回来的时候忽然发现张二嫂的脸似乎有点泛红，也没再骂他，难道这么一会儿的功夫她又被郑大给摸了？
　　路过二人身边的时候他特意余光瞄了一眼，他惊愕的发现郑大的右手臂看着有点别扭，对方两只手都背在身后但右臂和胸前的衣服夹缝位置却显得一片平坦，除非……，那个家伙的右手在摸他娘的屁股！他忽然非常肯定了这一点，这个想法刺激的他胯下都微微翘了起来，赶紧假装弯腰干活。
　　张二嫂轻咳了一声，走了几步来到他旁边略显做作的说道：“我来帮你一块弄。”郑大在一旁赶紧也殷勤小跑了过来道：“一起一起。”有些尴尬的三人一起拎着框往车上放，但张二嫂没发现的是另外两个人都不太出力，郑大的眼睛就没离开过她因为干活而敞开的衣领，但很快他眼角的余光便发现一旁的张有福也在偷瞄着，只不过非常的隐蔽，都是借着动作扫一眼又飞快看向自己，生怕被人发现。
　　事实也确是如此，张有福跟在张二嫂身边多年更是了解，他不敢让别人发现，但又忍不住，每次都只能看一眼，但就这一眼已经让他下身涨得慌了，脑海里满是张二嫂白白嫩嫩的奶子，那晃来晃去的样子真是令人百看不腻，这就是女人啊！张有福老实表面下那颗骚动的心弦被狠狠的拨动了一下。
　　可惜好景不长，一共也没几筐，很快就被搬完，郑大没理由继续留下去，最后看了张二嫂扭动的大屁股一眼，恋恋不舍的赶车走了。他没看见的是，在后面推车的张有福也和他一样眼睛死死的盯着他母亲的屁股，肿胀的下体毫不忌讳向前挺立着以缓解难受。
　　张二嫂一边在前面带路一边小心的把一部分的碎银子放进特制的包里，随后她忽然向后一扭头面色不善的道：“我才想起来，那个病秧子呢？这都啥时候了，他怎么还不起来干活？”
　　张有福被她吓得赶紧弯腰掩饰，凸起的下身也被这一吓瞬间软了下去，眼神躲闪的四下乱看，随口说道：“可能昨天着凉了还没好，等下我去叫他。”
　　张二嫂的余光轻蔑的扫了一眼他的下身，显然张有福慌忙间的掩饰没能瞒过她，只不过她从来没把张有福当成一回事，没有母以子贵的想法，对方更像她的一件工具，所以有时她甚至会特意这样逗对方玩，显然这里面一定有些外人不知道的内情。
　　“不用你了，我这就找他去，吃我的饭还敢偷懒不干活，他当自己是这宅子的主人了不成？”张二嫂不再理会张有福，一扭屁股到旁边的厢房兴师问罪去了。
　　张有福瞄了那间厢房一眼，吐了口气小声叹道：“梁子哥你自求多福吧，不过也怪你自己不争气，戒不了赌博又那么好吃懒做，就算去了别人家也不会有啥好待遇。”
　　两进的宅院，后院看样子是主人家居住地儿，前院左侧的厢房不时的传出药香，看样子不像有人住，而且后院的主人家定然是常年生病，否则不用专门拿出一间厢房来熬药，右侧的厢房很大，赶得上普通人家的正房了，里面有三件屋子，没有厨房，看进菜的数量，显然这宅子的人口不少，所以应该会有一间专用的厨房。
　　张二嫂气势汹汹来到门口，一脚踹开房门直奔右面的屋子，也不敲门，直接推门而入。
　　屋子里非常简陋，里面有一张小床勉强能睡下一个成年人，床头旁有一个脸盆用来洗漱但连个架子都没有，脸盆上搭着一条又脏又破的毛巾也不知是用成这个样子还是压根就没用过，床边的墙壁上方有一扇两尺见方的小窗户。
　　透过窗户射进来暖洋洋的日光照射在床上，一张略显苍白的脸在阳光的轻抚下反而显得健康了些，这人年纪不大，仔细瞧也就不到二十岁的样子，满脸的稀碎胡渣子也不知多久没刮了，与又脏又旧的床铺和脸盆一起证明着这个被张二嫂称作“病秧子”的男子不仅仅身体状况一般，同时也没个好的生活习惯，令人一眼便不由得心生轻视，内心强势的张二嫂自然更加看不上眼。
　　不过若是仔细一瞧，就会发现这人其实不仅不难看反而有些俊俏，他虽然仰面躺在床上却毫无鼾声，两条手臂枕在后脑，眉头微微皱起，似乎在思考着什么，两只手交叉在一起，时而放松时而用力。
　　这人显然没睡着，听到张二嫂推门的声音双眼皮微微一动却没有睁开，只是略微露出一点不耐的神情又马上消失，似乎又在继续思考人生了。
　　张二嫂本以为这么大的动静，对方早就吓的赶紧下床跟自己赔不是，哪成想对方跟没事人儿似的，心头的火气被勾了起来。
　　她冷笑着走到床边掐着小蛮腰怪声怪气的道：“呦～～！我的真无粮真大少爷！天都大亮了，要不要嫂子我伺候您穿衣洗漱啊？”
　　她本以为对方是害怕自己收拾他所以假装装睡，暗道“我倒要看看你能装到什么时候，今天要不好好收拾收拾你，还翻了天了。”
　　哪成想真无粮只是抬起右手朝她摆了摆手便不再搭理她，张二嫂强制压下心头的火气，胸口一阵起伏，她一挺脖子把脸凑到真无粮面前咬牙切齿道：“怎么着？你这是做了什么梦，还真把自己当成少爷了不成，忘了你还欠着我银子呢？”
　　哪知道真无粮再次抬起右手一把按在她的脸上，一用力把她扒拉到一边去，语气不耐烦的道：“不用这么近我也能看清你的表情，你的钱我明天就回还给你，请你先出去好吗？”
　　张二嫂被扒拉到一边的脑袋僵硬的转了回来，不敢置信的瞪着床上的真无粮，她做梦都没想到这个一无是处的病秧子居然敢这么对待自己，张二嫂气的直哆嗦，一边拿右手哆嗦的指着真无粮一边气的说不出话来，浑然没有细想为何今天的真无粮会这样的反常。
　　眼瞧着真无粮到这时候依然连眼睛都没睁开，张二嫂终于爆发了，她一弯腰两只手使劲一抓被子，猛的一掀接着用力往后扔去，“呼！”的一声，破旧的被子直接将身后的房门撞开滚成一团，“真无粮！别他妈的装死！赶紧给老娘我起来干活，要不然你今天一口吃的都没有，饿死你这个病秧子！”
　　张二嫂尖叫着向真无粮喊着一边一弯腰抄起地上的脸盆解气似的往真无粮的脸上狠狠的砸去。
　　“彭”的一声，下砸的脸盆被真无粮的右手一把抓住，纹丝不动！但直到这时真无粮才睁开了眼睛，他满脸的不耐烦，而且眼神有些目无焦距。
　　张二嫂并没有注意到真无粮闭着眼睛抓住脸盆的动作，手上试了几下却完全动不了脸盆。
　　直到这时真无粮才似乎彻底清醒过来，他暂时放下了之前思考的事情转而看向有些披头散发的张二嫂，似乎觉得对方的样子有点好笑，真无粮嘴角牵出一丝笑意眼睛先看了看手中的脸盆又瞧了瞧张二嫂涨红的脸蛋，最后定格在因为剧烈动作而大大敞开的衣服里面。
　　张二嫂的上身衣服类似和服或是汉服，如今彻底敞开露出了丰满的上半身，白色的抹胸只遮住了三分之一的下半部乳肉，因为弯腰动作而彻底垂下来的一对白花花的奶子晃来晃去显示着惊人的分量，往下的肚子上可能因为长期运动的关系并没有多少赘肉。
　　张二嫂顺着真无粮的眼光一低头不禁“啊”的一声就要收回双手整理衣服，这瞬间的尴尬让她完全没了先前的嚣张气焰只剩下作为女人的娇羞。
　　哪成想真无粮并不罢休，他嘿然一笑将手中的脸盆扔掉，紧接着上身微微抬起，双手飞快的一把抓住对方正往回缩的胳膊猛，一用力竟将张二嫂整个人都拖到了床上靠墙的位置，小床不堪重负的发出嘎吱吱的叫声。
　　张二嫂只觉一股大力传来整个人就忽悠悠的来到了床上，背上紧紧的挨着墙壁传来一丝凉意，小床不大，真无粮索性一翻身，大半个身子都压在了张二嫂的身上，女性独有的柔软身子和凉爽的体温让他忍不住舒服的哼了一声下意识的用力往对方的身子上又蹭了蹭。
　　“啊”的一声，张二嫂似乎有点不堪重负又似乎有点舒服的轻声叫了一下，她大口的深吸了一口气，顿觉整个人都被男性特有的雄性气息和阳刚力量包围，破旧的小屋里一下子安静了下来只剩下一男一女浓重的喘息声。
　　真无粮搂着张二嫂身体轻微但有力的摩擦着，鼻子贪婪的嗅着淡淡的体香，这时张二嫂已经从懵的状态中缓了过来，她暂时没空理智的思考，只想赶紧先脱离这个要命的接触。
　　感应到怀中女人的挣扎，真无粮微微一笑，两条腿缠住对方上身用力一压，张二嫂不自禁的发出一声略带媚意的呻吟，她衣服敞开上身的嫩肉被真无粮又压又磨的说不出来的刺激，本就欲求不满又被郑大挑起的一丝情欲顿时被勾引出来，但本能中的警惕告诉她要赶紧离开，否则一旦被人发现她一辈子就毁了。
　　“松手！”张二嫂直视着真无粮那与平日截然不同的双眼。
　　“不松又如何？”真无粮戏谑的看着她，目光大胆！
　　张二嫂深吸一口气“你先放开嫂子，回头咱们再谈今天的事，嫂子知道你昨天着了凉也不怪你今天没起来。”
　　“哦？”真无粮轻笑道“是吗？我咋不记得昨天着凉了？”
　　“你？～”张二嫂气苦的道“你再不起来我就要喊了！”
　　“喊谁啊？这个时间我那张二哥估计不是在赌场就是在妓院吧？”真无粮在“妓院”两个字上特意加了重音，随后示意了一下外面道“还是说你要让有福兄弟过来看看？”
　　张二嫂微微沉默了一下，张二天天嫖妓的事实让她对所谓的贞洁底线一降再降，先不说张有福在她眼里就是个没主见的废物，她能忍受自己一向强势的形象在张有福面前彻底崩塌吗，而且看真无粮有恃无恐的样子也着实是心里没底。
　　真无粮趁机加劲道“而且我记得你们夫妻俩似乎也没把有福当亲生儿子对待吧？每日里呼来喝去的样子到像是捡来的一样，我说：他该不会真是你们俩捡来的吧？”接着装作震惊道“二哥看着挺结实的莫非竟是个没用的玩意？还是说是嫂子你不能生？难怪二哥总是和你吵架！”
　　真无粮一副破了案的表情气的张二嫂牙根直痒痒，明知道他在瞎掰却扔忍不住吼道“你才不能生孩子呢！张二虽然是个废物，但张有福可是我十月怀胎生下来的。”
　　“这样啊！”真无粮继续瞎扯道“这么说来，有福是嫂子你偷人生下的了？”
　　“你……你不要瞎说”张二嫂似乎想不到他会有此一问。
　　敏锐的感应到张二嫂有点底气不足，眼神也不自觉的躲闪了一下，真无粮哈哈一笑，没想到随口一说竟然发觉出这么一大块猛料，不过他暂时并不打算在这个方向上穷追猛打以免张二嫂反应过激，毕竟张有福似乎对此并不知情，甚至张二也未必真的知情。
　　真无粮轻咳了一声转移话题道“嫂子你刚才说我昨夜染了风寒，所以不会怪我刚才的举动了？”
　　张二嫂如蒙大赦赶紧点头“嫂子不怪你，你就放心吧”她现在已经有点怕他了。
　　真无粮双手继续按着张二嫂的肩膀，眼神放肆的打量着张二嫂，这一阵子的折腾让她的抹胸都掉了一半，右边的整颗大白奶子都露了出来，暗红色的奶头微微翘起，“既然这样，那嫂子不介意我再看一会儿吧？毕竟已经看过了，你也原谅我了不是？”
　　张二嫂大惊之下刚想动作却被真无粮按着动不了，她感应到了真无粮的霸道和不愿退缩的态度，张二嫂一咬牙颤声道“嫂子说话算话，说不怪你就不怪你，不过你要是再做出别的事情嫂子就和你拼了。”
　　“好说！”真无粮点了点头，随后把脑袋凑近了仔细观察着一对还在随着张二嫂呼吸而微微颤动的奶子。
　　感应到真无粮喷在身上的气息，张二嫂的身子上明显泛起了一层细细的鸡皮疙瘩，眼看着真无粮的嘴越来越接近马上就要吻到她的奶头，张二嫂已经有点后悔了，她的呼吸随着真无粮的接近而越来越剧烈的起伏了起来，这种感觉是她很久没有感受到的刺激了，她甚至有了一种主动将奶子喂进对方嘴里的感觉，可惜那将一发不可收拾，而那沉重的后果是她难以承担的。
　　真无粮恶作剧似的轻轻向着近在咫尺的奶头吹了一口气，惊的张二嫂浑身一颤道“嫂子，我可没有乱动，但要是你这乱动的奶头先碰到了我，那可别怪我哦！”
　　张二嫂近乎求饶似的软语道“好兄弟！你就饶了嫂子行吗？有福随时可能会进来，今天是嫂子错了，给你赔不是还不行吗？”
　　真无粮轻声一笑扫了她一眼，竟真的抬起了身子，张二嫂长长吐出了一口气如释重负连身子也软了下去，在这一刻她甚至有点感激对方，真无粮的说话算话让她看到了希望，今天这事还有机会彻底隐瞒下去。
　　但真无粮并没有彻底罢休，早就坚硬的下体一下一下的开始在张二嫂的两条紧实的大腿中间抽动起来，之前他们四条腿已经缠在一起，这样的动作确实是之前就有的，张二嫂明显喊到肉洞里面已经流出了液体，偏偏她还不敢乱动，她只希望真无粮能像刚才一样守信。
　　真无粮看着张二嫂的媚态暗自一笑，对张二嫂来说，回复之前的状态就是最重要的事，而只要给她这个希望，那么她便只能在别的地方让步，感受着对方下体的柔软和温热，真无粮的右手放开张二嫂的肩膀开始在她的身上忽轻忽重的抚摸了起来，但却避开了重要的部位，随后来到张二嫂裸露的腰身处。
　　张二嫂略显警惕的动了一下身体但马上感应到对方下体的速度明显增加了，她现在只想对方赶紧射出来哪怕稍微越界也可以说服自己忍受了。
　　真无粮的右手在她滑嫩的小蛮腰上轻轻的抚摸，忽而又一下一下捏着嫩肉，张二嫂这时候已经满脸潮红的身体不自觉的开始微微配合他了，真无粮暗道时候到了，他看着张二嫂道“嫂子我可是尊守约定没有越过雷池一步啊，你是不是要奖赏我一下啊？”
　　张二嫂暗道“你要是遵守约定，那你放在我腰上的手是怎么回事？”不过她现在可不敢说出来，只好吐气如兰道“晚上嫂子给你做几个好菜补补身子，你看咋样？”
　　真无粮嘿嘿一笑道“那感情好，不过现在么？我只有一个要求，嫂子你总得让我射出来吧？”说着一抄张二嫂的左手按在自己的肉棒上，带着对方的手缓缓的上下套弄着。
　　张二嫂的手一摸到他的肉棒顿时一个机灵，两腿之间只感到奇痒难耐，只是嘴里还在劝着对方“兄弟！你还是放过嫂子吧，而且你身子本来就弱，昨夜又着了凉，这要是射出来对你的身子也不好啊！”她一边说着，左手却已经开始不自觉的套弄起来。
　　真无粮本想进一步玩玩对方，但忽然感到体内一阵空虚，他表面沉思了一下，实则暗中查看身体状况，这一看顿时吓了一跳，暗道这副身体还真是有点虚啊，而他之前阻挡脸盆，拽张二嫂的动作其实已经透支了体力，只不过那时候他人还在兴奋状态，加上对身体还不熟悉所以没有在意，这副身体至少要好好调养几天才行，虽然现在也可以逞一时之快，但透支的越多回头调养的时间就越长，万一影响到了他后面的计划那就遭了，想到这他顿感欲念有所消退。
　　他表面不动声色，甚至还挺动下体用力顶了几下，随后抚摸着张二嫂发烫的脸蛋道“嫂子你知道我一向听你的话，只要你现在让我亲一口，我马上放你出去，怎么样？”
　　“真的？”张二嫂有点怀疑的看着他，毕竟这个时候有几个男人能收手的。
　　真无粮冷笑道“嫂子这是不信任我啦？亏了我之前还一直忍着，看来我还是好好享受一番的好”他说着右手直接一把抓住张二嫂胸前的奶子用力一握，暗道“真是软啊！”情不自禁的想要多揉几把，张二嫂没想到一句话就被对方袭胸了，一边后悔一边赶紧补救说着好听的话。
　　真无粮一边揉着张二嫂的奶子一边戏谑道“这么说嫂子是答应了？”
　　张二嫂连忙点头，也顾不上被玩奶子了，就差这一哆嗦了，无论如何要赌一把。
　　真无粮点点头道“好，那就说定了”，说着左手按住张二嫂的头发一口就亲了下去，感受到她柔软的嘴唇和紧闭的牙齿微微一笑，右手用力一捏对方的奶头，张二嫂“啊”的一声，还没等继续叫就被他的舌头入侵了进去。
　　到了这一步，张二嫂已经放弃抵抗了，任由真无粮亲吻自己，吸吮着舌头，她已经有点意乱情迷了，双手不知何时搂住了真无粮的脖子，大腿缠上对方的身子不断的挺着胸脯感受对方手掌带来的力度。
　　不知过了多久，真无粮先反应了过来，他轻轻放开张二嫂的身子，左手撑起半个身子，看着缓缓睁开眼睛的张二嫂，两个人就这样冷静了一下，还是真无粮先开口道“我真无粮说到做到，嫂子你现在可以走了。”
　　张二嫂啥也没说，勉强支起身子默默的抓起左边的奶子塞回了抹胸内，外衣就这样敞开着下了床，临出门时候还回头幽怨的瞪了真无粮一眼，这才推门出去。
　　顺手关上房门的张二嫂站了一会缓了缓，这才长长的吐了一口气暗道好险，刚才只要真无粮想完全可以要了她，但现在冷静下来不禁吓出一身的冷汗，真要是那样时间肯定短不了一旦被张有福或者张二回家发现，真无粮到是可以逃走，自己可就活不成了，想到这不禁对真无粮生出了一点感激之情。
　　今天的真无粮与往常完全判若两人，她要抽时间好好琢磨琢磨，好在对方肯在这个时候收手让她明白，对方是很有分寸的人，暂时是没有危机了，微风通过左面的房门吹进来，张二嫂这才仔细的整理衣服，过程中还情不自禁的使劲揉了几下胸前的一对奶子，又来到前面自己的屋子照着镜子重新梳理了一下头发，确认没有问题后这才慢悠悠出了屋子。
　　张二嫂不知道的是，就在她出门的一刻里屋的真无粮隔着墙壁向她的方向若有所思的看了一眼，似乎墙壁完全不能阻挡他的视线。
　　等到张二嫂走远，真无粮又恢复了之前的姿势仰面枕着两条手臂合上了双眼，在真无粮的意识中整个房间没有一处不在他的视线中，这是他重生后的异能，一定范围内不需要眼镜耳朵便可以立体的360度查看所有环境，甚至可以透视！
　　之前张二嫂进来时，正是他在不断实验这种异能还能开发出哪些功能的时候，后来他将张二嫂压在身下的时候不自觉的使用了异能，结果他惊讶的发现可以透视对方的衣服，甚至可以看见对方肉穴内缓缓流出的淫水。
　　在张二嫂提醒他身体状况的时候，他又透视了自己的身体，他惊愕的发现可以完全掌控自己身体的状况，甚至可以一定程度上推断出需要几天才能恢复健康状态，所以当他断定需要修养的时候，便毅然的放弃了在张二嫂的身上发泄，反正只要他想，有这个异能怕对方还能跑了不成？
　　在真无粮的记忆中，这方世界其实是被创造出来的，而他之所以拥有这种异能则是因为他自身也勉强算是创造者之一。

第2章 欲求不满
　　这是某个轮回空间在收录任务世界时候选中的题材，只不过原著中存在一些逻辑漏洞前后矛盾，所以轮回空间便在同样认为小说有漏洞并自觉脑补了一部分的人中选择了他，在将他脑海中的逻辑与世界融合后，他的灵魂被随意的扔进了这个世界，于是他才有了这种被他称为“天眼”的异能。
　　但他看似拥有金手指，其实危机重重，首先他目前没有任何可能性可以离开这方世界，而且绝对没有飞升这回事，最好的情况也不过是逍遥一世然后化为一捧黄土，但他如何甘心！
　　不仅如此，作为任务世界，也许不用多久就会有冒险者进入这里经历任务，万一他自己也成为了任务的一个环节壮烈牺牲岂不是死的很惨？笑傲江湖没有飞升的传说，而且万一在冒险者离开后这没有用的世界被回收利用，到那时也许就是世界末日！
　　他必须要想办法解决问题，好在问题本身也是答案，按照正常情况未来的冒险者最高的实力也就是笑傲江湖中一派之主的程度，否则便没有任何意义了，而冒险者一定会离开这方世界，所以如何利用冒险者将他带离这里便是重中之重。
　　这样一来他便有了计划，笑傲江湖中势力有很多，而且不存在一个人可以轻易毁灭一个门派的情况，所以势力的大小非常重要，原文中岳不群和左冷禅等人都希望成为武林盟主就是这个原因。
　　他需要先了解目前所在的年代，并找机会提升自身的实力，最后再选择一个势力加入其中获得高位，这样一来在冒险者在明他在暗的情况下，才能从容布局找到离开的机会。
　　真无粮闭着眼睛，不断结合这具身体之前的记忆整理计划，一遍又一遍推演回忆，力求找到最好的路线。
　　张二嫂离开屋子后，看似镇定其实心里心虚的很，她记不清刚才在屋子里呆了多久，她最担心的就是儿子张有福会不会之前看自己好久没出来就去找自己了，毕竟那个儿子从小就没有一点男人的强势和主见，就算真在外面听见了自己的丑事也很可能不敢进来，更可能被吓的不知所措然后逃离现场。
　　她自己做贼心虚，所以对于张有福便什么事都往最坏的地方想，“不行，一定得去验证一下，要是没事还好，要是真被他发现了，那可得赶紧想办法解决，万一被张二发现他的不对劲自己哪还有命在！”她一边胡思乱想一边打定主意去试探张有福，只是这种事她也没经验只能走一步算一步了。
　　张二嫂边走边扫视四周，没有看见儿子，想到他刚去送菜了于是直奔前院左边的厢房，来到厢房门口张二嫂先站定给自己打了打气，假装淡然的向屋里面瞧了瞧，没人！这边的厢房也是三个屋子，结构一致，最外面的屋子溢出淡淡的药香。
　　张二父子的工作一般是给后院的主人打杂，其实也没多少事，所以张二才能出去消遣，张二嫂因为厨艺不错负责后院的饭菜，但主人家与旁人不同，每日上午都有专门的药铺领着药物来这屋熬制药物，那些人上午只吃药，下午再吃一顿张二嫂做的饭菜便结束一天的饮食。
　　厢房里面的两个屋子是做饭用的，一间放置蔬菜大米，另一间用来生火做饭，张二嫂侧耳听了听，果然里屋有声音，看来张有福是里面干活。
　　张二嫂吊着的心微微放下来一点，她特意挺了挺胸脯，拿出平日的威风边往里走边道：“张有福？在里面磨磨唧唧干啥呢？”说着来到里屋一眼便看见张有福正猫着腰整理之前送来的蔬菜呢。
　　听到张二嫂的叫唤，张有福瞅了她一眼道：“这不快做饭了嘛！我把这些菜都收拾收拾。”说完扭头继续干活。
　　这种情况每天不知道发生多少次，但唯独这次张二嫂总感觉有点别扭，胡乱猜想“为啥这个小子多看我一眼都不敢？难道真是知道了所以怕被我瞧出来？”张二嫂因为自己有点病态的心理如今看谁都有病，她打算继续试探。
　　“来，我看看你干的咋样，这也不行啊！这个得这么放，那个得这么放，还好我来看一眼，不然你这个没用的小子还真不行！”张二嫂来到张有福左手边弯着腰一顿瞎指挥。
　　张有福原本都快整理好的东西又得重新归置，他有些无奈又拿她没辙，所以也不说话，张二嫂咋说他就听着然后默默的干活，但是无意中一抬头，整好瞧见张二嫂因为弯腰露出的胸脯，与早上郑大的情况一模一样。
　　张有福向来不敢招惹她，虽然早上看郑大的时候恨不得与对方换个位置，但事到临头反而有点不敢，说到底他只是到了想女人的年纪，身边又只有张二嫂一个女人，并不是真的打心眼里对张二嫂有什么特殊的想法，所以他迅速偷瞄了一眼便假装啥也没看见继续干活。
　　哪成想张二嫂不停的在他身旁晃好像很怕他看不见似的，偏偏嘴里不停损着他还一个劲的折腾他多干活，他实在搞不清楚张二嫂要干啥，但次数多了他也便慢慢的有点放松了，手里活不停但眼睛也不时的偷看，因为他发现张二嫂和他一样，从来不和他对视，只是在他低头的时候瞄他一眼然后若有所思的不知道想着啥事，嘴里继续胡乱的指挥，所以他的眼神也变的越来越大胆。
　　张二嫂很矛盾，她变着法的露出，总是希望能从张有福的身上找到疑点，会不会有大胆偷看或瞧不起自己的想法，要是没有疑点她就会怀疑是对方藏的太深，完全将平日里对张有福的了解抛在一边。
　　渐渐的，随着露出张二嫂忽然感到一阵异样的刺激，她不断的催眠自己，她是为了试探张有福的反应，但她不愿意承认的是：这一早上被两个男人挑拨，加上与张二的房事不和谐，导致她现在快要欲火焚身了，每一次张有福借着动作盯着她胸口的动作都如同往她内心深处的火堆上填上几根木柴，填上的一瞬间一丝异样的满足出现，但随后又随着木柴的燃烧导致火势更旺。
　　屋子里呈现出诡异的气氛，就那么点蔬菜不停搬来搬去，张二嫂有时蹲在张有福身前，膝盖把胸脯上一半的乳肉都顶了出来，她却浑然不觉，只是盯着地上张有福僵硬的脑袋满脸笑意。
　　过一会儿又借着动作用将胸部压在张有福的肩膀上，感受到张有福忽然僵硬的身体勉强抑制住得意的笑声。
　　直到蔬菜都快被折腾稀碎，张二嫂咳嗽了一声，跟张有福说道：“时间差不多了，跟我过来烧火吧！”
　　张有福整个人有点发懵，幸福来的太突然也太诡异了，他心理发慌，虽然控制不住偷瞄的眼睛，但话是一句都不会说了。
　　张二嫂当局者迷，已经快要忘记过来的初衷了，其实从张有福懵懂的状态便可以看出他对之前的事情完全不知情，但张二嫂被一直不得以发泄的情欲催使着做出了更加大胆的举动，“还不能确定这个小子有没有发现，为了万无一失还要再确定一下才行”张二嫂继续催眠自己。
　　来到灶台旁，张二嫂从旁边拿了一个小凳子放在张有福面前“来，今天你来试试生火”她直起身子双手掐着腰一摆脑袋示意张有福，她本没必要亲自拿凳子，完全是为了再一次名正言顺的在张有福面前弯一次腰，她的衣服向两边扯开了一点，即便站着都能看见雪白的胸脯和一点点的乳沟，这一弯腰，别说被抹胸勉强束缚的奶子连白花花的肚皮都被张有福看在了眼里。
　　张有福战战兢兢的坐下开始生火，他感到浑身黏糊糊的，活没干多少，汗是真没少出。
　　忽然肩头一沉，张二嫂借着弯腰指点他的机会直接把右边的奶子压在了他的肩上，不仅如此还借着动作慢慢的摩擦，右手搭在张有福的右肩上，大腿也贴在了张有福的大腿上。
　　张二嫂的心脏其实也碰碰的乱跳，她不断的突破底线，用身体的触摸缓解两腿间的瘙痒，却是越来越痒，她相信如果现在伸手摸一把她胯下，一定会满手都是湿漉漉的，不要钱似的淫水不断的打湿着杂乱的阴毛摩擦着里面的短裤，如果不是有这一件短裤，她相信自己外面的裤子早就和尿了似的了，好在还有襦裙遮挡。
　　但很快张二嫂又不满足了，她现在只感觉浑身酥酥麻麻的，全身都变得敏感了起来，即便和张二上床都没有这种感觉，毕竟普通人家出身的张二对前戏也不算精通，她现在恨不得马上冲进来一群男人把自己按在地上摩擦全身。
　　“你瞅瞅你！”张二嫂右手用力的拍了一下张有福的肩膀借机让沉甸甸的胸部狠狠的在张有福的肩上摩擦了一下，随后假装恨铁不成钢似的道“你给我起来！看老娘的，你这火生，这个样子今天啥时候能吃上饭啊。”
　　张二嫂假装扶他起来，双手插在张有福的腋下，整个胸脯都蹭在了对方的背上，随后一屁股坐在小凳子上熟练的操弄起来。
　　张有福在一旁忽然有了惊人的发现，原来不停出汗又衣衫单薄的张二嫂一对奶头都已经凸显了出来，外衫在乳头的部位已经湿了一小块，湿气严重的外衫也快要贴在她的身上了，勾勒出了一对肥腻乳房的轮廓。
　　张有福正在口干舌燥的时候张二嫂声音传了出来“你咋就这么不懂事？看老娘这么辛苦你就不知道给我按摩一下身子？真是白养了你这么多年！”
　　张二嫂说着晃了晃上身，耳边听到张有福应了一声后一双男人的手按在了她的肩上，时轻时重的揉了起来，张二嫂悄悄吐了一口气，终于还是被男人摸舒服啊。
　　“左边，右边，下边”张二嫂不断的指挥着张有福，小凳子不高和蹲着的姿势差不多，张二嫂的外衫已经敞开了大半露出了一半白色的抹胸，抹胸在汗液的浸透下已经半透明了，最下面的边缘露出了朦胧的淡褐色乳晕，下面是彻底凸起有些硬的奶头，深深的乳沟中偶尔有一滴汗水滑入，让人忍不住想将手伸进去感受一下里面滑腻的手感。
　　“再往下！给我揉揉腰。”张二嫂不断的指挥张有福的双手尽量接近自己的双乳，但她毕竟不敢明说，而因为之前完全没有任何的铺垫，第一次遇见这种事的张有福没有她明确的命令也不敢越雷池一步，每一次双手触摸到乳房边缘的时候，两个人都在期待对方能先一步打破僵局，直到张二嫂失去了耐心转而让他摸自己的腰。
　　张有福胆子已经大了不少，只是一贯的谨慎和在家里的地位让如同之前被真无粮按在床上的张二嫂一样害怕承担不了后果而始终不敢更进一步。
　　听到张二嫂的命令，张有福的双手二话不说就摸上了柔嫩的小蛮腰，不同于一开始僵硬的按摩，还多少讲究一点手法，这一次是赤裸裸的抚摸。
　　张二嫂感到他的双手不断摩擦着她敏感的腰身，时而伸到前面抚摸她的小腹，张二嫂只感到湿漉漉的下体异常的期待着对方的手能一下子伸进去掏上几把来缓解快要抑制不住的快感，亦或是反手向上拖起她的两只奶子，用力的揉捏，可惜母子的关系让二人都不敢率先打破局面。
　　“如果背后是真无粮那个家伙的话，他一定早就按耐不住一手抓住自己的奶子，一手去玩弄自己的骚逼了吧？”张二嫂开始怀念起被真无粮压在身下抓着自己奶子时的感受了。
　　现在的张二嫂全身都被淫欲侵占，只感到身上有说不出的精力，每一寸皮肤都敏感的随便一碰都能产生剧烈的反应。但她不知道的是，自己想念的真无粮早就在门外站了好一会儿了。
　　真无粮整理好思绪后溜达出来，天眼一扫便找到了他们俩，这一看不要紧，正看见之前张二嫂变着法的在张有福面前露出，旁观者清！他透过张有福的小动作和张二嫂体内快要溢出的雌性荷尔蒙迅速猜到了两个人现在的状态。
　　真无粮觉得很有趣，于是从旁边拉来一个小马扎放在门口靠边一点的位置，他饶有兴致往马扎上轻轻一坐往后面的墙上一靠，开始闭目养神，天眼却全力展开一边笼罩附近很大的面积以防止外人进来或是张二突然回家撞破里面的趣事，随后将一部分注意力放在屋里面已经转移阵地开始肢体接触的母子二人。
　　真无粮并不着急实行什么计划，初来乍到，他现在还有一点不真实的感觉，每次与其他人接触多一些就会更好的融入这个世界，毕竟，如果一直一副老子是主角，老子天下无敌的心态，没准什么时候就会吃亏，这虽然是创造的世界，但却依旧真实，而且他也只有一条命。
　　真无粮一边观察母子二人一边练习天眼异能，不断通过他们的动作和体内复杂的反应来了解对方的心里状态，因为他发现人的思想和记忆天眼也无能为力，他并不是全知全能的，将来即使有人欺骗或背叛自己，他也未必就一定能提前发现，这是非常致命的，他说到底也只是个有金手指的普通人。
　　屋里面三个房间，熬制药物的房间很简陋，但他能判断出每天熬制的药量惊人，看来这宅子的后院主人还是有故事的呢，下午倒要去探查一下。
　　另外两个屋子其中一个就是放置杂物的，蔬菜瓜果谷物还算比较整齐的摆在几个木架子上，里面靠墙放着一口大缸里面盛满了水，旁边放着筐和盆可以用来清洗蔬菜，第三个屋子就是现在的战场，这是最大的屋子，右面一边都是架子摆放着各种杂物调料，左面外侧放着案板可以切菜，最里面是一口大锅下面生着火，大锅旁张有福正在生平第一次抚摸女人的身体。
　　天眼下张有福的一切都被真无粮看在眼里，这个张有福很有意思，直到现在他的表情仍旧没有任何的淫邪，手上的动作也很有分寸，即便张二马上进去也只能看见他的儿子在给母亲按摩后背。
　　作为从来没有碰过女人的少年，他体内早已血脉喷张，胯下的肉棒也早就挺立着距离张二嫂的背部只有一寸之遥，真无粮甚至可以看见他阴囊内在快速的聚集精液，但最有意思的是，本应被欲望控制的张有福此刻却保持着惊人的理智，他甚至故意微微弯着腰以防止突然有人进来发现他挺立的下身。
　　他的身体一直在不时的用力控制身体的本能冲动，不禁表情没有任何异样手上也极力的控制力道范围，他的眼神虽然放肆贪婪的注视着张二嫂胸前快要翘出来的奶头和不断荡漾的乳波，但每隔一会儿就会强制自己闭上眼睛以免彻底沉沦。
　　这是一个极度压抑自己导致人格有些分裂的人，他一面是张二嫂眼前没有主见胆小的老实人，内心深处却有着狂野兽性的一面，那是充满了阴暗的心理状态，一旦这个家庭出现问题没有了从小束缚自身的环境他会很快变成另一个人，这让他想起了一个人——伪君子岳不群，表面极力维持一副形象内心却充满黑暗，尤其是他异常强大的控制力，他并不是一味的想要释放心底的阴暗而是同样很享受表面无害的样子，这一刻他对张有福这个旁人眼中极其普通的人忽然有了一些想法。
　　而另一边张二嫂反倒简单很多，作为母亲，她从来都知道与儿子迈不出那一步，只是自欺欺人的想要多享受一会儿这难得的享受，她的作为完全被环境影响，在这个家里她害怕张二，于是她不敢让自己玩也不敢与儿子约过界限，可一旦前提条件改变，她会变成一个为了自己有些不择手段没有底线的女人。大部分没有自幼被道德约束的女人都有这样的一面。
　　观察的差不多了，真无粮觉得该是自己出现的时候了，这俩人再这么下去也没个头，张有福不可能没有任何接触的就射出来，张二嫂也不敢更加放肆了，而且再这么下去无法释放，时间长了对身体也不太好，至少也得来个小高潮才能恢复正常。
　　“呦！没看出来，有福居然这么懂事啊？嫂子！你可真“性”福！”真无粮突然推门而入。
　　“啊！”张二嫂吓的一个机灵，她之前完全沉浸在欲罢不能又发泄不出来的快感中已经开始不自觉的意淫了。
　　真无粮的突然举动吓的她浑身一抖差点来了一个小高潮，反倒是张有福，果然如真无粮之前观察的一样，只是双手微不可见的一抖，随后便继续双手给张二嫂的后背按摩，他像是才发现真无粮进来似的回头镇定的和真无粮打了个招呼，然后和没事人似的继续按摩。
　　但真无粮却敏锐的发现了他私下的小动作，先是下体一僵差点射出来，随后赶紧忍住并微微弯腰以免被真无粮看见一柱擎天的肉棒已经快要把他的裤子撑破了。
　　张二嫂的脑子稍微清醒了一点，双手借着动作不着痕迹的把上衣掩了掩，她随手把手里的木头往火里一扔回头看着真无粮冷笑道：“怎么着？身体恢复了？成天好吃懒做！活该一副病秧子的样子，不过你也别恨我，虽然我方才骂了你一顿，但已经破例让你多休息一阵子了。”她虽然嘴里说着平日一样的刻薄言语，但眼睛却越过张有福死死的瞪着真无粮，深怕对方不明白自己的意思把之前的事抖了出来。
　　真无粮先是戏谑的瞅了她一眼，接着嘿嘿一笑道：“嫂子教训的是，我当然知道嫂子是为我好”说着走过来拍了拍张有福的肩膀道“有福啊，之前真是辛苦你了，你去那屋洗菜吧，我来给嫂子按一按”随后不由分说接过张有福的班给张二嫂安起了肩膀，同时讨好的笑道：“真是辛苦嫂子了，你看我这手法咋样？舒服不？”一副平日里为了少干活或是借钱而拍马屁的样儿，说着的同时还有意无意的瞄了一眼张有福的下体。
　　张有福暗道不好，难道还是被发现了？想到这说了句“娘！我去洗菜了。”也不等张二嫂答应便匆匆去了隔壁的屋子。
　　张二嫂回头刚要张嘴发现人都没了，不禁气不打一处来，这个小子跑了自己哪对付得了身后的家伙，不过真无粮肯配合到是让她心里踏实了一点，只要在别人面前还是往常的样子就好。
　　张二嫂感到背后越来越放肆的手轻咳一声淡淡道：“你去把那边的菜切了吧，我这用不到你。”
　　“是吗？”真无粮的双手往前下滑一下一下的揉着张二嫂上缘的乳肉。
　　“真无粮！你太放肆了！”张二嫂努力装作疾言厉色，与张有福不一样，真无粮是她完全无法掌控的，她无论身体多么需要却还是想让真无粮恢复平日的样子。
　　“嫂子，我摸的你不舒服吗？要不我去换有福过来摸？”真无粮不等张二嫂说话继续道“我记得这衣服之前应该不是这样的吧！”说着双手一拉把张二嫂的外衣扯开，抹胸里面的奶子顿时上下一颤，不过真无粮并没有直接摸上去而是在露出来的上半部乳房上轻轻抚摸，他这几天没打算和张二嫂上床所以完全以挑逗对方为主。
　　张二嫂听到张有福暗道不好，随着衣服被扯开她终于确定真无粮完全看见了她之前的淫态，她一边感受着敏感的皮肤被真无粮挑逗着，一边放弃了将衣服拉回去，很明显！真无粮比张有福有经验的多，加上张二嫂没有与儿子的顾虑，更加感到被男人抚摸身体的刺激，但她没有失去理智。
　　“你到底是谁？”她语气冰冷中略带颤抖的质问，“你绝对不是真无粮，我很清楚他是个什么货色，而且你刚才是怎么看见的？你这样扒开我的衣服如果有福现在进来你要怎么办？”她确实很好奇真无粮的惊人变化，也非常好奇，既然真无粮之前在张有福勉强装作平日的样子为何明知对方就在一堵墙的另一边却如此有恃无恐的摸她。
　　“我是谁不重要，也与你无关，”真无粮右手掀开她的襦裙摸上她的大腿，“有福你不用担心，你只需要清楚，我平时可以陪你演戏，但没人的时候你不能拒绝我。”真无粮没有多解释，很霸道的说出了他的要求。
　　“凭什么？”张二嫂极力压低声音低吼道：“你欠我们家的银子，我每天供你吃供你喝，你就是这么回报的吗？我并没有陪你上床，有福身世的事你也无凭无据，张二是不会相信你的，你威胁不了我！”她努力的争取主动，但身体却随着真无粮的动作按耐不住的蠕动起来，两条大腿更是不断的摩擦。
　　她相信，只要真无粮用摸她右腿的手在自己的两腿之前捏几下就可以得到前所未有的高潮，这已经是她今天第四次被男人挑起情欲了，她感觉自己快要疯了，偏偏真无粮始终不碰她最敏感的地带，他一定是故意的！张二嫂简直恨死了真无粮的可恶。
　　真无粮不理会她的质问和正在向他招手的肉洞，他拽住张二嫂的衣领将她的外衣彻底扒了下来围在腰迹，随后两手从下面拖住一对沉甸甸的奶子轻轻的掂量着，欣赏着动人的乳波体会着如水一般的手感，他淡淡道：“张二把我当成免费义工的事你我心照不宣，你既然知道我已经不是从前的我了，就该知道张二那一套有没有用完全看我心情。”
　　“我既然可以知道你刚才和有福的事，你以为我便只知道这些吗？”真无粮将头凑近对着张二嫂红透的耳朵道“你只需要知道你拿我没有任何办法，而我要毁你轻而易举，看你这欲求不满的样子，张二平时除了拿你发脾气或发泄以外从来没有真正满足过你吧？他根本就不会玩女人！”
　　张二嫂微微沉默了一下，没有继续纠结那些问题而是问道：“在你看来女人就是被男人玩的吗？”
　　“当然”真无粮这时已经在解她裤子的带子了，“你不想被男人玩吗？你不喜欢被玩吗？”
　　张二嫂很想反驳，但下面的大腿却控制不住的夹紧了真无粮滑入裤子的手掌。
　　真无粮来到她身前给她脱裤子，张二嫂紧张的看了一眼隔壁，在发现真无粮示意她没事后轻轻的抬起来了屁股任由真无粮把她的裤子脱下并塞进一个不起眼的角落，她确实拿真无粮毫无办法，现在的她只希望被真无粮脱下最后的短裤然后狠狠的操她一顿，只要没人发现就一切都无所谓。
　　真无粮如她所愿，继续解开最后的屏障却在她配合的抬起屁股后停了下来，看着她道：“想让我继续吗？那就把有福的事告诉我。”
　　张二嫂幽怨的看着他：“一个女人都对你张开大腿了，你却还在问这些事？你还是男人吗？”
　　“这与你无关”真无粮淡淡道：“有福正在清洗水果，你再不快点说出来，我未必有时间满足你哦！”
　　“你……”张二嫂恨不得一口咬死这个折磨人的家伙，难道这就是玩女人吗，这就是女人被玩的感受吗？虽然她想极力否认，但她无法欺骗自己，现在确实是这辈子最欲罢不能的一次。
　　张有福确实在洗水果，不过在这之前他先无师自通的撸了一管，当童子精射出的一瞬间，张有福忍不住低吼一声双腿都忍不住颤抖了起来，这世上还有比这更爽的事吗？他压在心底的阴暗忽然有了发泄的渠道。
　　他清理完事后担心张二嫂突然进来检查，于是赶紧拿起水果清洗了起来，但是脑海中却回想着之前摸张二嫂的情形，最后定格在真无粮给张二嫂按摩的画面，不对劲！男女有别，真无粮虽然经常讨好张二嫂却绝不可能这么明目张胆的当着自己的面摸母亲。
　　他犹豫了一下，终于按耐不住好奇心放下了水果打算去偷偷看一眼。
　　“你这也是干活？”正在这时张二嫂的叫声传来，“我来给你示范一下，看看应该怎么弄，学着点！”张二嫂的声音继续传来却像是故意说给人听似的喊的特别大声。
　　张有福随手拿起之前洗好的一点蔬菜假装给拿过去，一进门就看见张二嫂站在案板前背对着他麻利的摆弄蔬菜，真无粮侧面对着他右边身子被张二嫂挡住背靠桌子，脑袋正向右方看着张二嫂的动作，看见他过来苦笑的耸了耸肩，似乎很无奈又被张二嫂嫌弃了。
　　张有福把蔬菜放下打算回去继续干活，忽然发现有哪里不对劲，他向下一看，竟然看见了张二嫂的襦裙下面露出了不到一寸的脚踝，裤子哪去了？他吞了口口水又仔细看了看，没错！裤子肯定不见了，发生了什么？他心中已经有了猜测毕竟早上已经见识过了。
　　他忽然感觉刚软下去没一会儿的鸡巴又有了发硬的感觉，他没借口多待于是按下好奇心往回走，并不时的回头看一眼，他再次发现张二嫂不时的身体微微颤抖一下，随后就是真无粮看向他若有深意的眼神，张有福回到屋里心脏不争气的乱跳起来，他赶紧拿起另一部分蔬菜以前所未有的速度清洗起来，这样他就有借口再去偷看了。
　　而张二嫂在看见他走去后，一把将手里的菜摔到真无粮的身上，像一只生气的小母猫瞪着对方。
　　真无粮对她的表情视而不见，被她遮住的右手伸出食指在张二嫂真空襦裙下凸起的耻骨上轻轻一刮，张二嫂一个机灵赶紧双手按在案板上保持平衡。
　　真无粮把她里面扒光了之后就让她假装刚才的一幕，甚至当着儿子的面时不时的拿手指刮自己的阴唇，这时候凸起的阴蒂外面襦裙都已经显现出一块湿润的痕迹。
　　真无粮示意她继续干活，右手继续一下一下的玩着她的淫肉，张二嫂有时被刺激忍不住屁股向后一撅，随后又在收回来接受真无粮下一次的玩弄，她本以为在她把当年出轨的事说完后真无粮会忍不住借机操她，却不成想因为儿子的出现演变成这种情况，不过再发现他的未卜先知后也算是彻底放下了心。
　　真无粮看着她强制忍耐胯下敏感的位置干活的样子觉得很有意思，他弯腰撩起张二嫂的襦裙将一角塞进腰间，露出了两条雪白且不住开合的大腿。阴毛早就被淫水和汗水打湿，两腿间净是湿漉漉的痕迹，左面大腿甚至有一滴淫水已经流到了膝盖位置。
　　真无粮忍不住用手捏住下垂的阴毛悠闲的玩弄着，他避开阴毛覆盖的最为敏感并早已勃起的小痘痘，转而轻轻的抚摸大腿内侧。
　　张二嫂配合的张开大腿方便他的玩弄，这副欲求不满的样子真是任何人也要忍不住，可惜真无粮是例外。
　　他这几日不能纵欲，而且他对自己身体的控制非常在意，有天眼在，他可以清晰的知道体内的状况以及该如何控制，他微微一笑道：“有福又要过来了，你自己小心点。”
　　张二嫂正不断的晃动胯下追逐真无粮带给她的快感，听到这话赶紧想把襦裙放下来，哪知真无粮却不答应。
　　张有福再次走进房间，这次他有了准备，手里拿着蔬菜但眼睛却直视着张二嫂的背影，“又不一样了！”张有福暗道，襦裙下面露出的皮肤更多了，尤其是襦裙的样子明显不对，他微微一想便猜到了原因不禁感到一阵血脉喷张，母亲的前面很可能正赤裸裸的展现在真无粮的面前。
　　屋里面两人还是之前的样子，张二嫂压根不敢看他，真无粮则坦然的与他对视，但右手臂却微微晃动当着他的面玩弄着张二嫂的骚逼。
　　张有福忍不住往里面多走了几步，没想到张二嫂赶紧随着转到身体假装弯腰那东西，看不到令他激动的画面，张有福只好心有不甘的往回走去，但路过真无粮的时候对方却好整以暇的看着他，右手食指和大拇指轻轻搓弄，依稀间可以看见上面有着粘稠透明的液体。令他在意的是真无粮那鼓励他的眼神，那个家伙不但和母亲有奸情，还对他们的事了若指掌，这个念头让他有些警惕但回想真无粮的鼓励又感到一阵放松。
　　真无粮看着他的背影微微一笑，他有把握让张有福主动的将内心的淫邪坦诚在自己眼前。
　　张二嫂看见张有福回去二话不说站会原位，甚至双腿轻微张开就等着真无粮的临幸，她现在欲火焚身，被儿子可能发现的刺激进一步增加了快感。
　　张有福这回知道了进去那个屋子并不能看见梦寐以求的画面，想到真无粮的眼神，他大着胆子来到张二嫂的屋外偷偷露出一只眼睛准备偷窥，哪知道一眼就看见真无粮向自己的方向看了一眼，和之前一样的表情眼神，他吓的赶紧缩回头，随后又给自己鼓劲，反正对方早就知道了也就无所谓了，他再次探出脑袋。
　　真无粮非常配合他，将张二嫂的身子微微侧过去背对着他让他放心大胆的观看。
　　只见真无粮毫无顾忌把张二嫂的外衣扒了下来，露出光滑的后背和抹胸的绳结，随后双手伸到后面三两下将绳结解开，过程中张二嫂完全配合，甚至都没有用手挡住释放出来的硕大胸部。
　　这时真无粮又把张二嫂的身子挪到一边，让他可以看见右面的大奶子，略微有点下垂却更有视觉震撼的效果，这是他印象中第一次看见张二嫂的整颗奶子，张有福忍不住左手伸进了裤裆里套弄起来。
　　真无粮这时却不在玩弄奶子，而是把张二嫂的外衣再次穿上并示意他进来。
　　张有福假装拿东西再次进来，看见的是张二嫂在那里切菜，已经被汗液打湿的外衣粘在身上，勾勒出贴身的曲线，两只奶子没有了抹胸的束缚耷拉在两边，稍微有点八字的向外翘愣着，两颗崛起的奶头也向上翘起。
　　张二嫂的襦裙已经放下，但胸部却随着她切菜的动作不断的上下颤抖，而真无粮正目不转睛的看着她抖奶子的媚态。
　　张二嫂假装专心干活，似乎一切照常，真无粮使了个颜色，张有福再次回到原味偷看。
　　等他出去后张二嫂再也控制不住哀求真无粮：“好弟弟！你就别再折磨嫂子了，以后嫂子天天给你玩还不行吗，你就让嫂子舒服一回吧！”
　　这时的张二嫂不停的扭动身体却丝毫不能缓解身上的难受，真无粮淡淡的命令道：“把衣服脱光！”
　　张二嫂想起真无粮之前的判断，一咬牙将上衣脱去，随后果断的解开襦裙放在一边赤裸裸的站在真无粮的面前。
　　真无粮上下打量着张二嫂的身子，伸手抬起对方的下巴，张二嫂主动张开嘴迎接他的湿吻，真无粮的双手从后面摸在了她的两半大屁股上向两边一掰，清凉的空气涌入，刺激的张二嫂屁眼一阵收缩。
　　张二嫂不自觉的两只手搂住了真无粮的脖子不断的拿身体往真无粮的身上挤。
　　真无粮亲够了她的小嘴缓缓拉开她的双手，一把抓住一只肥腻的奶子用力的揉搓起来，张二嫂不断挺着身子仿佛另一只奶子也等着他的玩弄。
　　真无粮没有让她失望，放下右边的奶子掂起左边的奶子，就在张二嫂享受的时候忽然放手“啪”的一巴掌扇在了她的奶子上，虽然不太重，却打的一对奶子左右一阵摇摆。
　　张二嫂本以为会疼，却发现胸前一阵酥麻竟比之前还舒服，暗道这个真无粮真是会玩女人啊，其实平常这样做是不舒服的，但是现在的张二嫂处于高潮的边缘而且一上午的前戏让她身体的每一寸皮肤都变成了淫肉。
　　真无粮玩的兴起左右开弓“啪啪”声不绝于耳，张二嫂已经选择性的忽略了会被儿子听见的可能，事实门外的张有福正目瞪口呆是看着真无粮的玩法，左手加速套弄自己的肉棒。
　　一直到张二嫂的两只奶子开始泛红，真无粮才收手，然后让张二嫂弯腰，双手支撑在桌子上崛起屁股，随后不太满意又转动她的身体让她撅起的屁股正对着门外。
　　真无粮用手把张二嫂的腰往下压，又把她的大腿分开展露在张有福的面前，大力的摸着她的屁股，不时的“啪啪”抽打，响声在屋子里回荡出清脆的回音。
　　张有福第一次看见母亲的下体，竟然和自己一样有着杂乱的黑色阴毛在两腿间黑乎乎的一片看不清里面的桃花源。
　　真无粮挡住他的视线从背后搂住张二嫂，两只手握着两只奶子，被控制到半硬的鸡巴一下一下的戳着张二嫂的肉穴。
　　张二嫂用力的向后挺动身体，可每次在她马上高潮的瞬间真无粮都会向后撤。
　　张二嫂实在忍受不住伸手到下面打算自己揉揉却没想到把真无粮把两只手抓住，她感觉自己快要疯了，她现在想大喊几声发泄却又不敢。
　　“真无粮！给我！我要！”
　　张二嫂低声嘶吼着“操我！狠狠的操我，求你了！只要你操我的骚逼，嫂子啥都答应你。”
　　真无粮嘿嘿一笑把她的身子转过来，一只手反手撑着身体，她头向后仰看不见门外的张有福已经整个脑袋都露出来了。
　　“把你的骚逼掰开让看看啥样！”真无粮体贴的命令。
　　张二嫂二话不说，空着的右手放到胯下用手指分开两片早就充血的大阴唇，露出来里面暗红色的小阴唇和不断张合的肉洞，已经露出小手指一半粗细的淫洞中不断的涌出乳白色的淫液，阴蒂的包皮早已翻开，最敏感的小豆豆胀大到了极限。
　　真无粮欣赏着眼前的美景，右手不断的抚摸张二嫂的奶子，肚皮，大腿最后定格在她的肉洞上方，他缓缓抬起手掌在半尺高的上空猛然间向下一挥，“啪”的一巴掌扇在张二嫂淫溺的阴蒂上。
　　“嗷”的一声，张二嫂的下体猛的向上一挺达到了高潮，随后她用最后的理智一把捂住嘴巴避免再次发出声音，但腰部和大腿却以极高的频率不断开合扭动，下身“哗哗”喷出淫水。
　　张二嫂的脸已经变成绛紫色，用尽全身力气一下一下的朝上空挺动黑乎乎的阴部，良久后，她突然把腰挺到最高处，先是不动，随后又突破极限似的又飞快的挺了几下，最后耗尽了全身所有的力气身子瘫软就要摔在地上。
　　一直全身心欣赏的真无粮赶紧一把将她拦腰抱起来，把她放在桌子上，拿出杯子往她因为大量出汗而有些干燥的嘴唇倒去。
　　张二嫂双目无神茫然的看着上方，身体不时的抽搐一下，倒入嘴里的水只凭本能咽了一点，大部分都顺着潮红的脸蛋流了下来，随后大口大口的喘气，瘫软在两侧的奶子不断随着呼吸上下起伏，张二嫂沉浸在毕生难忘的高潮中失神着。
　　门外的张有福已经不在了，当张二嫂高潮的瞬间他也达到了人生中的第二次喷射，而且这一次更爽。
　　张有福毕竟年轻，又是第一回，哪怕一连两次喷射也只让他感觉神清气爽，浑身从没有过的通透，目睹自幼严厉的母亲赤身裸体的在厨房里被一个男人玩成那副样子，他忽然感觉多年的压抑彻底随着精液释放了出来。
　　家长的强势消失，家庭的枷锁开始松动，连带脑子都灵活了起来，气质大变！
　　张有福径直回到自己的房间换了条裤子，等他回到厨房往里面一看，张二嫂还躺在桌子上，能看见右面的奶子都快耷拉到桌子上了，胸口已经恢复了平静，但神情坦然似乎已经缓过来了。
　　真无粮呢？他正在哧溜哧溜的吃饭，早上就没吃饭，玩了一会儿张二嫂有点饿了，锅里有水简单热了点东西吃点了饭，看见他进来还若无其事的点头打了个招呼然后闷头继续吃饭。
　　张有福感觉自己和真无粮之间短短一个时辰居然培养出了难言的默契，也微微一笑又贪婪的瞄了一眼母亲的肉体奈何身下一时缓不过来，他返回屋里一边继续洗菜一边回味着这奇妙的上午。
　　整个房间安静了好一会，其中只有张有福洗菜和真无粮的吃饭声音。
　　等到真无粮吃完饭收拾之后，张二嫂恢复了平日的样子，好像啥事都没发生过一样，坦然的当着真无粮的面穿上了衣服，抹胸已经团成了一团便索性不穿了，有些褶皱的外衣掩在身上用带子在腰间系住，还没干的襦裙也不穿了，只把之前塞在角落的裤子套上了，一边穿衣服一边对着真无粮叫道：“把那几样菜都切了，都啥时候了还在那无所事事的样子，后宅的人要是不高兴咱们都没饭吃。”
　　“好嘞！”真无粮应了一声，拿起菜刀有些生疏的剁了起来。
　　“张有福！你那边还没弄完吗，磨磨唧唧的，是不是又想被骂了？”张二嫂一边准备烧菜一边对着隔壁大叫着。
　　“都好了，都好了。”张有福端着清洗完的蔬菜开门进来，看见张二嫂的衣着微微一愣但马上不放在心上，目光大胆的上下打量了一下便把东西放下去准备生火。
　　“不用你生火，去把食盒准备好，咱们得加快速度了，还有盘子，检查一下干不干净。”张二嫂对张有福方才的大胆目光也当没看见一般，颇有些干练的样子指使着两个人打下手，一切似乎都恢复了正常。
　　只是有时候真无粮趁着接触的机会明目张胆伸手在张二嫂的奶子上摸上一把，张二嫂也只是动作微一僵硬余光看见张有福还在干活便当做啥事没有，真无粮也不过分，摸一把就算，有时摸屁股，有时把手伸到衣服里贴着皮肤揉几把奶子，张二嫂则一副啥都感觉不到的样子，张有福则一边干活一边偷看，看完也就算了，已经习惯！三人就在貌似一切照常实则略带诡异的情形下养出了难言的默契。
　　几十道菜很快的出炉，张有福熟练的盛到盘子里再依次的放入餐盒，装满两个就出去一趟，每到这时真无粮的动作便大胆了许多，张二嫂也都由着他。
　　眼看最后的菜也快弄完了，张有福快要回来的时候，屋子里面张二嫂正站在锅前炒菜，真无粮的手则一手拉开衣服露出奶子玩弄，另一只手在后面伸进裤子摸着微微晃动的大屁股，没一会儿张二嫂的性欲便又被挑了起来，胯下随着真无粮的动作前后晃动。
　　虽然之前已经高潮了一次，但因为捂着嘴巴，而且肉洞里面也没被鸡巴插过，总是感觉差了一点，这时被真无粮一摸马上便又有了感觉，可惜就在她放心享受的时候真无粮却收手了，并顺手把衣服给她简单整理了一下。
　　果然张有福的脚步声随后传来，张二嫂已经见怪不怪，张有福进来后马上发现了她衣服和以前有点不一样，和真无粮默契的一笑便准备最后的两个食盒。
　　他刚把两个食盒拎起来，真无粮走了过来帮他拿起一个食盒道：“我帮你吧！”
　　张有福愣了一下便点头感谢，张二嫂差异的扫了他们一眼，她本以为真无粮一直没操自己也一定憋的难受，肯定会趁着儿子离开好好的操自己一回，她原本还在琢磨着是直接答应并尽情享受呢？还是拒绝一次以免真无粮得寸进尺，但是这个做法有点杀敌一千自损八百，哪成想她还在说服自己趁机享受呢，真无粮却打算离开了。
　　现在的真无粮已经不一样了，他绝不会单纯的为了帮这点忙，一定有别的事要做，也许是针对张有福，也许是针对后院的主人，可惜她什么也阻止不了，眼看着两个人离开，张二嫂张了张口还是放弃了。
　　真无粮和张有福一人拎着一个食盒穿过小路直奔后院而去，“我娘好玩吗？”张有福看着前面忽然来了这么一句。
　　真无粮坦诚道：“好玩，确实很好玩！”接着略微想了一下解释道：“嫂子从来没被男人好好的玩过，没有过这种享受，平日二哥都只是拿她发泄，我倒不认为二哥能力不行，我猜想他在妓院的时候面对花钱的妓女肯定会变着法的玩弄，坚持的时间也一定不会太短。”他顿了一下继续道“但是你娘不一样，十几年下来早就没有新鲜感了，你娘又不敢要求，所以他无需估计嫂子的感受，哪怕他其实知道嫂子没有满足。”
　　两人拐了一个弯奔着最里面的正房走去，张有福赞同的点头道：“我也觉得你说的对，他们俩一直吵架，关系很不好，我娘非常强势，可惜她不是一个公主，只是一个村妇，她总是想对抗我爹，可是每次最后都以失败告终，于是便拿我出气。”
　　张有福有些自嘲的笑了笑道：“虽然不想承认，但看见平时总是颐气指使的娘被玩成了那样一个骚货，我明知不应该却依旧干到前所未有的兴奋，我喜欢看着她被打没高傲堕落的样子。”
　　眼看快要到地方了，真无粮扭头对着他道：“你以为嫂子只是因为被二哥欺负了才找你发泄吗？”他看着张有福的眼睛道：“你根本就不是他们俩生的儿子，所以才会连二哥也不在乎你，而他们之所以经常打架也有很大一部分是因为你。”
　　张有福吃惊的看着他带着满脸的不敢置信，真无粮拉着他在旁边的台子上做下道：“我来告诉你的身世吧！”
　　张有福明显意动却还是担心的看了一眼前面道：“咱们赶紧把餐送过去吧，回来你好好把事情告诉我。”
　　真无粮笑着摇了摇头拉着他做下去道：“你的事比他们重要。”
　　张有福将信将疑的做下等着他的下文。

第3章 好身材的女高手
　　十六年前，张二嫂家道中落，落魄不堪，那时大明朝刚刚建立，但蒙人还没有完全被赶出中原，各地混乱不堪，治安一塌糊涂，为了生活，张二嫂被迫嫁给了当地的一个混混张二。张二嫂天生高傲哪里愿意，但生活所迫，为了活着她只能答应。
　　没想到张二运气也不好，得罪了更大的一个混混被迫远走他乡，来到了这里，也就是华山脚下的一个镇子。
　　张二好吃懒做，但毕竟年轻气盛，俩个人都有需求，所以虽然经常拌嘴，但一晚上的折腾后便恢复了，直到一个路过的秀才生病住在了他家里，秀才有钱，张二看在钱的份上变让他住了下来，哪成想秀才身体太不好，隔三差五是生病，足足住了快半年才算恢复。
　　朱元璋那时励精图治，世道很快恢复了一些，张二不敢再当混混，便开水机给人打工加上秀才的钱也能维持生计，加上此地乃是华山脚下，那时华山刚刚加入了五岳联盟，附近的小门派小帮会借机和华山打理好关系，不再内耗一致对外，凡是华山周边的过往车辆镖局都要上供，再由他们给华山一些分成。但有白脸也得有红脸，于是附近数百里范围内各种山寨林立，而距离此地百里有一处黑石寨最近几年更是扩张的厉害。
　　华山是名门正派，不能打家劫舍，但是别人孝敬的礼物就没问题，这也是大部分武林大派的做法，一边假装正义一边享受着大量的财宝礼物，生活十分的滋润，这些对于普通百姓来说并不知情，他们很少有人知道华山还有华山派，只能接触到附近的小帮小会。
　　但得益于此，此地治安明显好转，他们所在的这处宅子听说便与附近有名的斧头帮有关系。
　　秀才走后不久，怀有身孕的张二嫂生下了张有福，张二算着日子怀疑他是那个秀才的野种，张二嫂当然不承认，于是俩人因此这些年没少闹腾，张二对张有福也从来没啥好脸色，只不过他没本事休了张二嫂再娶，便这样坚持了十几年。
　　事实呢？确有其事!张二嫂从来就没满意过张二，于是秀才让她想到了办法，准备搏一把，她先是主动勾引秀才，后来更是给秀才的饭菜里下药让对方不得不多住一段日子。
　　直到她确定自己坏了秀才的孩子才放对方去赶考，临走的时候与秀才坦白希望看在孩子的份上，将来能回来接她，哪怕只是一个小妾也好过和张二过日子，这一等就是多年，秀才现在是活是死都不知道，原本把张有福当成宝贝的张二嫂从那时开始就变了，张有福于她而言没有了意义，甚至把对秀才的恨意也发泄到了他的身上。
　　爹不疼娘不爱，这就是张有福这些年的日子，但直到这时他才明白自己对于张二嫂来说只是钓金龟婿的工具，现在金龟婿没有，张二反而因此打了她不知多少顿，自然也就没了感情，怎么看都不顺眼。
　　张有福的脸色随着真无粮的陈述不停的变换，直到最后他轻笑一声，面容恢复了淡然，只是眼神中带着前所未有的解脱。
　　“粮子哥！谢谢！”张有福看着真无粮道:“我现在知道了为啥你对我们母子的态度截然相反了，你早就料到了知道这些后我不可能再像从前那样看待她，所以才会在当着我的面玩完她后跑过来和我聊天。”张有福眉头薇皱直视真无粮道:“但你为啥对我另眼相看！”
　　真无粮看着万里无云的天空道:“没啥特殊的理由，只是在看见你的第一眼就觉得有点熟悉，然后我想起来自己经历过的某一段日子，是不是很没新意的回答？”
　　“确实!”张有福很肯定的点了点头道:“但我还是不明白这事为啥比送餐更重要，我们家现在指着这些有钱人活着，让他们吃凉菜没有任何好处，尤其是这些事完全可以等我送完餐再说，我们有的是时间！”张有福对真无粮的做法非常的不解，但内心却告诉自己，以他对真无粮的了解对方一定是故意的。
　　真无粮没有看向他而是盯着房里面，似乎里面有非常有趣的人和事足以吸引他的注意力，后院与前院不同，前院两间厢房都是一层的而且略显破旧，但后院的正房和两间厢房包括他们身后前后院中间的那一间都是两层，上下各自只有一件房间，一共八间屋子住着这座宅院的八个主人，眼前的是后院的正房，不仅豪华了不少而且风格也完全不同，因为八人中其他都是男人，这两间则住的是女人。
　　真无粮暂时没有理会上面的那位而是紧紧盯着下面的女人，他的天眼不光时刻监视着对方的一举一动，还连对方体内的微妙变化也异常留意。
　　“去吧!”真无粮没有多做解释，只是拍了拍他的肩膀道:“相信我！该做什么就做什么，后面我会告诉你理由，不过现在多说无义，现在时间正好。”
　　张有福将信将疑的看了看他一咬牙拎着食盒往里面走去。
　　张有福来到门前有点忐忑的敲了敲门，里面传来女音“进来。”张有福推门而入，虽然这一层只住一个人宽敞的了不得，但结构却非常简单，入门就是一间大厅，比一般的大厅还要大上好多却不显空荡，但张有福知道里面的结构，不仅有卧室还有浴室和卫生间，后院的主人都似乎不愿意出门，大多都在自己的房间里面解决，只是相互之间偶有走动。
　　大厅里面应有尽有，凡生活所需甚至很多人家不会摆放在客厅的东西都有，左右两排巨大的架子占据了三分之一空间，放满了杂物却摆放整齐，里面靠墙是一座小型的假山，下面居然还有一个小水池，里面游弋着几条金鱼。
　　假山前面是待客用的桌椅，桌子上放着一张棋盘占据着一半的空间，张有福进来时正中央的太师椅上坐着一个女人，看样子至少有六七十岁，满头白发，她颧骨略高，嘴唇很薄，脸型消瘦给人一种刻薄的感觉，但精神状态却给人一种还年轻的感觉，眼神不时流露出长辈甚至是上位者的威严。
　　张有福弯腰施礼，随后将食盒放在一旁的凳子上，然后打开盖子将饭菜一样一样整齐摆放到桌子上，紧挨着棋盘。
　　饭菜已经没有热气了，任谁也看得出早已冷透，他只是看着老太太问候了句“邢奶奶”便一句不多说，因为不知道怎么解释，如果推到张二嫂身上对方会不会迁怒到家里，丢了饭碗怎么办？实话实说？我明知道饭菜冷了但就为了听个故事所以不给你送饭？那不是找抽呢吗？
　　邢奶奶扫视了一眼冰冷的饭菜，又打量了一下一言不发的张有福，她冷笑了一声道:“看来你没有能让我原谅的理由了。”
　　她站起身，右手一挥“呼”的一道气劲冲出，竟直接把一百多斤的张有福打飞，她眉头微皱看了眼自己的右手似乎有点不满意，没有达到预期效果，她刚想再次发力猛然间脸上黑气一闪，顿时邢奶奶脸色随之一变看都没看倒在地上的张有福转身就往卧室走去。
　　张有福被这一击打的直接飞出了屋子，四脚朝天倒在那里似乎人事不知。
　　真无粮从旁边走过来，用脚踢了踢他的腿轻笑道:“别装死了，那个老太婆已经回去了。”
　　原来张有福也不傻，虽然第一次知道里面的老太太这么厉害，但他知趣的躺在地上装死，希望老太太放过他，听到真无粮的话他先是略显尴尬的爬了起来，掸了掸身上的尘土，随后冲着真无粮叫道:“你是不是早就知道会这样？我刚才差点被杀!”他是真的被吓到了，不用接触，袖子一挥便把人打飞，这是神仙吗？
　　真无粮笑道:“放心吧！我怎么可能会让她杀你呢！”说着搂着他肩膀重新做下。
　　“你凭啥能让她不杀我？我可是体会到了，那个老家伙要杀我轻而易举!难道你比她还厉害？”张有福嫌弃的看着他质问，但随后想到真无粮的种种又有点不自信起来，有点小心翼翼的试探道:“你是不是真的比她还厉害？”
　　“你想多了。”真无粮摊开双手一耸肩头道:“那个老太婆第一次要是使出全力你现在不死也没了半条命了，而且我完全不会武功，你不用想着拜我为师。”
　　“啥？”张有福怒视着他道:“那你还让我故意晚送菜，而且你咋知道她原本可能一击干掉我？她又为啥没能使出全力？”
　　“很简单！”真无粮胸有成竹道“这些人是不是每天上午都要吃药？”看到张有福点头续道“他们是不是经常打坐？”张有福再次点头。
　　“知道为啥他们这么高的武功还要吃药吗？”
　　张有福摇了摇头。
　　“那是因为他们都中毒了！”真无粮用手指了指老太太的房间道:“这个院子里面，这个老太太的武功最高却也中毒最深，他们中的是同一种毒素，所以每天都要吃药并打坐练功以压制毒性”真无粮停顿了一下后继续道:“他们下午一定是吃完饭后稍事休息就要打坐，否则晚上便没办法睡觉了，毒性与药物和内功勉强形成了一个平衡，这是他们能活到今天的原因，毒性随着时间会变强，所以他们一天都不能停下练功，这也导致他们的内功越来越强。”
　　真无粮看着目瞪口呆的张有福道:“我刚才告诉你去的时间正是毒素快要反超的时机，那个老太太不是不想而是根本不能用出更多的功力揍你，她敢再多用一点内功就会被毒素进一步入侵，轻则每天多打坐一个时辰，重则不日身亡。”说到这拍着张有福的肩膀真诚的道:“我怎么可能让你去白白送死呢！”
　　张有福把他的手扒拉掉道:“少忽悠我，既然啥都瞒不过你的眼睛，那你为啥不让我再晚一点进去，那时候她不是根本没力气打我了？”
　　真无粮若无其事的道:“因为我并不清楚她的性情，而她的做法不仅可以让我了解她的心性更能让我确定到底怎么对待他们，既然她这样对你，过段日子我便送她去死给你出气怎么样？”
　　“啥？”张有福吃惊的看着真无粮轻描淡写的说出要杀老太婆道:“你不是说你不会武功吗，老太婆虽然中毒但是如果她拼命的话你这样的就算再来十个也是陪葬的份儿啊！”
　　真无粮摇头道:“这个你以后会知道的，我要杀她易如反掌，只是之前看她武功高强所以有点想把她招为手下，这样更好！这种人命令别人惯了就算收入身边也随时可能背叛，还是杀了算了，我会把她废物利用的。”
　　真无粮不是临时起意，早上思考的时候便确定了计划，他只有金手指还不够，必须要练就高强的武功才行，笑傲江湖中能让人速成的武功只有两个，葵花宝典也就是辟邪剑法，还有就是吸星大法，很显然真无粮不会放弃男人的权利，所以吸星大法是唯一的选择。
　　反正任我行会把功法刻到牢房石壁上，随时可以去偷学，在他发现这院子里有一群武林高手后便打定主意了，尤其难得的是他们是同一门派，吸星大法最大的弱点就在于被任我行吸收了太多各种不同门派的内功导致后来精神错乱，但若全是同门的内力便不会有那种后患，而这里一群没什么攻击力又天天修炼内功的高手便注定了未来的命运。
　　张有福听懂了一点，但大部分还是一头雾水，真无粮起身道:“以后会告诉你的，你别忘了还有一位呢。”说着看了看上面的房间。
　　张有福小心翼翼道:“这个能使出多少内力啊？”
　　真无粮给了他安心的眼神道:“放心吧，上面那个内力不如老太婆，当然毒素也略微轻一点，现在过去正好。”
　　张有福深吸一口气拎着最后一个食盒颇有些壮烈的气魄，哪知刚卖出一步便被真无粮拉住了，他疑惑的回头，真无粮眼睛还在看着上面道:“我忽然改变主意了。”然后趴在张有福的耳边道:她若这样，你便这样，然后这样那样，说了不少应对之策。
　　张有福更加疑惑了“这是为啥啊？你能行吗？”
　　真无粮笑道:“我忽然发现上面那个居然有这么一副好身材，我舍不得了！放心吧！按我说的去做，这个骚货你也有机会玩。”
　　玩那种随时可以捏死自己的武林高手？张有福打了个哆嗦暗道:“你有能耐你去吧，我还想多活几年呢！而且上面那位自己也见过，有他说的那么好看吗？”
　　张有福按下心头思绪，噔噔噔走上二楼，来到门口犹豫了一下还是抬手在门上轻声敲了两下。
　　“进来吧!”里面传出悦耳的女声，声音比下面那位年轻了不少，只是语气中带着浓浓的拒人于千里之外的感觉，似乎有点孤僻。
　　张有福一手推开房门，抬腿迈进去随后又将门顺手掩上，说了句“袁夫人”，屋子与下面完全一样的格局，只是没了中央的桌椅，取而代之的是一大块平台，一尺高，两丈见方，上面放着四个蒲团，蒲团中间是一尺高的小茶几，上面放了一只茶壶和四个小茶杯，其中一个茶杯里飘起淡淡的热气。
　　张有福以前也进来过只不过都没有好好观察，今天他受到的冲击很大，人也敏锐了不少，只是一眼便看出问题，四个蒲团三高一低，主人位置的蒲团上面打坐着一名女子，这蒲团的材质并非很柔软，也不会因为有人坐上去就凹陷下去太多，但是女子做下的蒲团却只能看见一小角，这让张有福格外注意女子的身高。
　　他来到靠近门口的蒲团上跪坐下去，将手中食盒里的菜一样一样的放在茶几上，目光却不时的偷瞄对方，因为姿势的原因他本应比女子高出一些，考虑到对方身下的蒲团很可能矮上一些，但事实上却是两人视线几乎齐平，“这个女人远比想象中的高出太多!”张有福吃惊的发现，此地男子平均身高大概165到175，真无粮175的身高已经很高，张有福也有172，但张有福估量了一下，对方至少有180以上，“难怪平日进来的时候总感觉不对劲，只是一直不好意思细看。”
　　袁夫人是院子里最年的，看上去大概还不到四十，一身宽敞的纱衣掩盖住了身材，她双手放在膝盖上，修长的大腿因为盘着腿120度打开，上面盖着纱裙。
　　张有福的胆子大了不知多少倍，竟然还往对方大开的两腿之间扫了一眼，虽然啥也看不到，但意淫中也感到一阵激动。
　　袁夫人乌黑的头发只是简单的一盘，令人印象深刻的是，她垂下的黑发没有搭在身后而是分为两绺顺着肩膀搭在前胸，大量的长发将胸部完全掩盖，让人完全看不见胸脯的大小，又忍不住想要一探究竟。
　　她面部白皙，眉眼修长，天鹅颈尤其让人一见难忘，袁夫人的样貌不算太出众，加上年纪很可能比他的母亲还大所以张有福一直不太在意，直到今天欲望被开发后仔细观瞧才发现其异样的魅力，而且对方的脸只是那种成熟让人觉得年龄不小，仔细一看其皮肤非常不错，几乎没有皱纹，没有涂抹太多的胭脂水粉，略显清冷的姿态让人难以靠近。
　　他没发现的是，袁夫人也一直在打量他，屋外的真无粮将一切都收入眼底，他之所以让张有福晚去，就是因为人是有两种状态的，一种是常态，一种是非常态，也只有打破平衡才能看见对方另外一面。
　　他敏锐的察觉到，张有福在门外的时候，袁夫人便已经察觉到了，看起来不动声色其实体内的血液流动证明她和下面的老太太一样很不高兴。
　　当她看见冰冷的饭菜时，右边的手指微一用力但马上牵动了毒素随后安奈下来，当张有福偷偷观察其身体敏感部位的时候，她一开始明显感觉不悦，随后身为一个女人，一个多年不碰男人的女人，她抑制不住的泛起了一丝羞涩。
　　与下面的老太婆不一样，她的体内还有冲动，雌性激素一直在体内流动，所谓当兵整三年，母猪变貂蝉，女人也是一样，常年不出门导致她的审美观也是一降再降，即便是张有福这样的黄毛小子又是下人的身份，但在发现对方偷看自己的时候，袁夫人还是不自觉的有点高兴。
　　只是这种高兴很快随着张有福对她胸部和修长大腿以及大腿下蒲团的观察迅速变化，真无粮明显感觉到其体内的怒火几乎在一瞬间便到达了快要爆发的边缘，比下面那个老太婆出手前的一瞬还要强烈。
　　袁夫人体内的真气快速聚集在右掌但在她忍不住抬手的瞬间体内另一股强烈的毒素迅速攻往心脉，这让她被迫收回真气保命。
　　下面的真无粮也不禁手心冒汗，还好自己选择的时机正好，否则张有福根本连说话的机会都没有就得死在那，但是为啥袁夫人的心态会在那一瞬间差点崩溃呢？真无粮略微思索便明白了缘由，不禁感叹奇妙的审美观。
　　真无粮暗叹这一步棋走的很对，只是片刻他就对素未谋面的袁夫人有了很多的了解。他要继续观察下去。
　　浑然不知自己在鬼门关走了一圈的张有福在把饭菜放好后便垂手站在一边，和在下面一样也不解释，只是身上暗暗使劲，担心真无粮估计错误，万一这位也来一巴掌咋整。
　　袁夫人压制住毒气后也暗自摸了一把冷汗，自己花了多年才保住的性命差点就栽在眼前这个可恶的小子身上。
　　“看够了吗？”袁夫人冷冷说道。
　　没想到被当面拆穿，张有福老脸一红，学着真无粮的大胆回道:“夫人赎罪，确实好看。”
　　“好看？”袁夫人的脸色更加冰冷，自嘲道:“若是真的好看为什么平日你从没看过？”随后打住要张嘴的张有福道:“回去告诉阿福，明日起你们一家子就不要再出现在宅子里了。”她语气断然，不给任何回转的余地，说完便闭上眼睛示意张有福可以滚蛋了。
　　张有福愣了一下暗道不好，还是要砸饭碗啊，这宅子里的人咋都这么不好伺候，一点小事不是要杀人就是要赶人的!他哪里知道，这些人多年被毒素折磨，又轻易不能离开宅子逛一逛，多少都有点心里变态了，普通人的理智根本压制不住内心的憋屈和窝火。
　　袁夫人说的阿福叫郑来福，平日人们都叫他福叔或是福老板，他就是雇佣张二一家子来干活的人，此人看起来和和气气实质上与斧头帮关系不浅，早上调戏张二嫂的郑大就是他本家的一个亲戚。
　　不过听袁夫人的语气，这位福叔在其眼里和一个打杂的似乎也没啥区别。
　　张有福灵机一动想起真无粮之前的嘱咐，暗道粮子哥果然料事如神，想到这对着闭目打坐的袁夫人道:“夫人你有病吧？”
　　“什么？”袁夫人吃惊的睁开眼睛，啥意思？骂我呢？好大的狗胆！你等我过了这一会儿的，非弄死你不可!袁夫人心中暗恨。
　　张有福这时已经直起了腰板，“粮子哥说的没错，人都是有弱点的!没必要非得以强碰强，打蛇打七寸才是王道！”他清了清嗓子道:“请问，夫人是不是有病在身！”
　　袁夫人一愣，这次明白误会了对方的意思，不过看张有福那可恶的表情分明是故意的，不过他这话是什么意思？院子里的人天天吃药，是个人就能知道他们生病了，想到这神情一动看向张有福等着他的下文。
　　张有福豁出去了，目光大胆的先和她对视了一眼随后目光下滑到她的两腿之间，袁夫人感应到他的目光下意思双腿就要并拢，但打坐就是这样的姿势，何况那样岂不是示弱？但就这样让张有福盯着私密处也实在是太羞人了。
　　张有福很享受她吃瘪的样子，不过要是真无粮的法子不好使，那等待自己的肯定不会是什么好下场。想到这稍微正经了点道:“实不相瞒，在下近日偶遇一位神医，医术出神入化，不需要把脉，只是看上一眼便可以断定病情，所以就想请来给夫人看一看。”
　　“哦？”袁夫人本来不抱希望，不过听说连把脉都不需要，不禁有些意动连身子都略微前倾，问道:“那人是谁？我从来没听说过还有这样的神医，他多大年纪，现在哪里？”这时候她完全不把张有福的眼光和冰冷的饭菜放在心上了，她到不认为多年的毒素会轻易的治好，但哪怕改良一下中药让自己有时间去外面溜达溜达也是极好的。
　　“咳咳”张有福有点尴尬道:“我也不知道具体的年龄，大概18吧？”他就住在附近。
　　“78？”
　　“不，是18岁。”
　　“你他妈玩我呢？”袁夫人忍不住爆了粗口，她不停的告诫自己，再忍一下，再忍一下!等会儿自己非得亲手拍死这个小王八蛋，太可恶了。
　　“玩？”张有福看着她起伏的胸脯暗道:自己确实很想玩一玩她，不过嘴里却一本正经的说道:“夫人不必动怒，没有把握，我也不敢说出来，我也不敢拿一家子的饭碗开玩笑，夫人生病多年，便给我一次机会可好？”
　　袁夫人将信将疑的又打量了他几眼，暗讨:这个小子也确实没必要蒙骗自己，拿一家子的饭碗甚至生命开玩笑也确实没必要，想到这她恢复了一下冷静道:“我就信你这一次!如果那个“18”岁的神医确实厉害，今天的事不但一笔勾销，我还会给你百两纹银做奖赏。”她特意在18上面加重了语气。
　　银子是好东西!这时的货币并不以银子为主，普通人以大钱和铜板交易，两个大钱可以购买一个馒头，十个大钱=一个铜板，一千大钱=一百铜板=一罐钱=一两银子，十辆银子=一两金子，若是成色上好的金子可以价值20两银子，若只是为了填饱肚子，吃的差一点的话，百两纹银足够普通家庭，一家子数年之用，否则张二嫂也不会瞧见郑大那五钱银子便又给对方看奶子，又给对方摸屁股的。
　　张有福出了门，不禁抖了抖衣衫，后背已经出了汗，他也是有点飘了，少年得志，与真无粮这样一个异人称兄道弟，情不自禁的心态有点发飘，现在回想起来也有点后怕，万一真无粮撂挑子跑了或者拿对方的病没办法，那咋办？他不敢往那边想了，摆脱命运枷锁，从此过上梦想中逍遥自在有尊严的生活，这是他梦寐以求的，真无粮的出现给了他唯一的希望，所以他愿意相信对方甚至不需要真无粮特意的说服。
　　张有福下了楼，来到拐角，真无粮正在树荫下乘凉，双手枕在脑后像是在闭目养神，等他来到身边睁开眼睛笑道:“怎么样？是不是对上面那位有兴趣了？”
　　张有福苦笑道:“我现在哪有哪个心情啊，粮子哥!你真的有把握搞定她吗？”
　　“怎么？不相信我？”真无粮语气随意轻松。
　　“那倒不是!”张有福叹了口气转移话题道:“时候也不早了，我爹要是赢了钱还好，要是输了待会儿估计就要回来了，你打算怎么办？”这时太阳正烈，大概是下午三点，他们一家子都是五六点吃晚饭，如果输了钱，张二就没钱去妓院鬼混只能回来吃饭，考虑到之前张二对真无粮的压榨，张有福不得不有此一问。
　　“一切照常就好。”真无粮扭头看着他道:“是不是心里有种东西想要破体而出的感觉？”
　　“是！我也不知道咋回事，就是没法像平时一样静下来。”张有福老实的回答。
　　真无粮淡淡道:“你既然跟在我身边便注定了会遇见各种各样的事，平静的日子不会太久，但也不可急迫，不要有了一点机会就控制不了自身的情绪，凡事一步步来，好好感受你现在的感觉，如果不能控制住他们，你便只能沦落为小人得志的模样，嚣张不了几天就会遭遇横祸，我不是你的保姆，恰恰相反，我后面会有重要的事安排给你，如果你这么快就狂到不把这个家放在眼里，那你也没资格跟在我身边，想要突破现在的生活我可以帮你，但你自己也要努力才行。”真无粮一口气说了不少，最后闭上眼睛道:“趁着那些家伙都在卧室打坐，你去把食盒都收回来吧，我还要再琢磨一会儿。”说完便闭嘴不再多言。
　　张有福不傻，很快便明白了真无粮的意思，于是也不再多言，重新回到楼里，果然大厅都没人。
　　真无粮等他走后将天眼全力展开，他要学习武功，现在的他可以轻易感知到那八人的真气运行，但这还不够，虽然都是修炼同一种内功但具体在体内的变化也是因人而异的，他要进行对比找到其中最为本质的功法运行，别人教的东西哪有自己看见的有把握。

第4章 女人就是被人玩的
　　下午五点多，阳光已经不再刺眼，二进的宅子异常的安静，后院的八人都在练功，张有福在收拾好后，去给八人的浴室烧水，浴室有两个门，卧室可以直通，而靠近外部的方向还有一个小门，防止张有福他们给烧水的时候路过卧室打扰主人练功。
　　这间宅子多年来从不与人来往，最近的邻居也有一段距离，所以宅子的门前门后此时一片宁静。
　　这时“啪”的一声声响打破了宁静的画面，宅子的大门被人一脚踹开，打从外面怒气冲冲的走进来一人，这人身高大概170，看体型至少有200斤，满脸的横肉，上面隐约可以看见几条伤疤。
　　络腮的胡子有些杂乱，衣衫也有些凌乱好像刚和人打过架。
　　敢来这踹门的不会有第二个人，正是宅子的下人却自认为是前院主人的张二，今天他运气不好，输了钱又因为口角与人打斗了几下，他体型硕大，又是多年的混混，所以虽然体力已大不如前但三俩下之间还是占了点上风，稍微发泄了几下就被人拉开，钱都输光了，张二只好灰溜溜的回家，路过常去的妓院时看见一个他玩过的妓女眼角都没扫他一下只顾着在一位衣着华丽的富商身边陪笑着上了马车，张二狠狠朝那个方向吐了口口水，暗道“等二爷我明天赢了钱，非要好好玩玩你这个骚货不可，让你知道我的厉害。”
　　厨房里，张二嫂还在做饭，她等了真无粮一下午也没看见人，自摸了一会儿，回想起上午被真无粮玩弄时的感觉顿觉自己的手法实在是差的可以，眼看时间不早了，便来到厨房准备晚饭。
　　她也不知道张二回不回来，不过他的一份都是要做的，否则那个家伙发起脾气来谁拦得住。
　　好在作为这家的下人，至少饭菜是没的说的，后院的主人要求都很精细，连带着他们也吃的相当不错，单论伙食估计不比老板福叔差。
　　张二嫂这时正在洗碗，耳边就听见“咣当”一声，心道完了!那个混蛋又输钱了，她现在真是一点都不想看见张二，因为现在的张二只要回来就没好事，输了钱就难免回来吵架，家里每个月的工钱不少但也禁不住这么败坏，好在张二运气不错，之前都是赢多输少，今天听大门的声音估计是输的不少。
　　张二嫂吐了口浊气继续洗碗。
　　张二来到厨房推门而入，看见张二嫂后左右张望了一下嚷嚷着“那两个东西呢？都死哪去了？”接着看着张二嫂叫道:“吃啥啊今天？”
　　张二嫂没好气道:“自己看!”
　　“呦呵？给你脸了是不？敢这么跟我说话？”张二撸着袖子直奔张二嫂，嘴里的吐沫星子都快喷到她的脸上了。
　　张二嫂一挺脖子冷笑道:“怎么着？要打我？行啊!”说着凑近了一点把脸凑了过去道:“给你打!你最好打的狠点，打的我下不了床，明天正好你自己大展身手给后院的做饭去。”
　　这一下给张二噎的不轻，抬起的手愣是不敢打下去，他们一家子之所以能被招来主要是人家看中了张二嫂的手艺，张二的活谁都能干，所以自从来到这后张二便不敢对张二嫂过于嚣张。
　　“不他妈跟你一个败家娘们计较。”张二一挥手四下看了看，似乎对晚饭的食材还算满意扭头道:“那两个小子呢？死哪去了？”
　　张二嫂冷笑道:“你自己没点数吗？自己成天跑去外面，要是没有他们去后院干活，咱还能维持这份生计？”
　　张二满脸不高兴道:“你今天怎么这么大火气？就不能好好说话？我都不跟你计较了，你咋还没完没了了？”接着哼道:“我能出去那是我自己的能耐，没有我去赌场，能给你赢回那个傻逼？”接着嘿嘿一笑“自从有了那个傻逼，不仅我有空了，你不是也轻松了不少吗？”
　　张二嫂心里鄙视不已，你自己嘴里叨咕的傻逼今天把你老婆都给玩成啥样了？她今天看见张二不高兴一部分原因也是欲求不满，在对比了真无粮和张二后更是气不打一处来，她知道张二其实没那么差，但是他把精力都花在妓女的肚皮上了。
　　她嘴里当然不敢这么说，而且自己今天有点出格，心虚的张二嫂也只得放下脾气夸奖了他几句。
　　张二得意一笑道:“我去后院看看，别把活干砸了。”
　　张二嫂看着他的背影轻蔑一笑继续做饭。
　　张有福刚弄完，忽然一个人从旁边走过来搂着他的肩膀道:“来！一起回去。”正是真无粮。
　　张有福斜了他一眼道:“你这是等着我呢？”
　　真无粮用眼神示意道:“你爹回来啦，正往咱们这走呢。”
　　“那不是我爹!”张有福冷笑道:“那是你的二哥。”
　　真无粮不屑道:“他配做我二哥？”
　　正在这时迎面拐角处张二大摇大摆的走了过来，等看见他们顿时换了笑脸，“哎呀呀，真是麻烦你啦，兄弟！二哥我今天刚出去办完事，已经让你嫂子给你准备好饭菜了。”说着搂着真无粮的肩膀道:“是不是你嫂子让你过来干活的？回头我说她，让她没事自己过来弄。”说着一副替真无粮出头的样子，至于张有福？他压根没搭理，自己的儿子，还敢和老子闹脾气不成？
　　“二哥说的哪里话？”真无粮拍着胸脯道:“嫂子你是了解的，疼我这个兄弟还来不及呢，哪能使唤我啊，还说我要是累了就给我捶捶肩呢！”
　　“给你捶肩？”张二暗道:她什么性格我不知道？比我使唤的还狠呢，你当我没看见你之前被她使唤成孙子的模样？不过他知道真无粮好面子，所以虽然他也瞧不起真无粮变着法的给真无粮加活，但嘴里还是配合道:“是吗？那感情好，我还担心你受不了她呢，你嫂子手法不错，回头让她好好给你按一按。”
　　一旁的张有福看见张二叫了声“爹”被无视后便不再说话，老实的跟在他们身后，看着他们背地里“他也被做我二哥？”“那个傻逼的叫着。”一见面就称兄道弟的模样心里嘿嘿冷笑，期间真无粮回头朝他示意了一下。
　　张有福立马心领神会，知道对方讽刺自己之前不承认张二是他爹，可一见面还是得叫的丢人，但想到对方也一样，不禁也回了个同样的眼神，俩人心照不宣的同时诡异的看了一眼蒙在鼓里的张二嘿嘿的笑了起来。
　　回到前院，厨房门口已经放好了桌子，夏天很热，所以就不在厨房吃了，桌椅都摆好了，张二嫂正在忙来忙去，看见他们过来一掐腰叫道:“咋怎么慢？张有福!你来端菜，真无粮你活了给我打下手，我这还有点菜没弄完。”
　　张二浑然忘记了方才提真无粮出头的废话，来到桌子旁边的椅子上一屁股做了下去，还给自己倒了杯酒，任由张二嫂使唤他俩干活。这是平日里的常态。
　　真无粮俩人答应了一声都跟着张二嫂往厨房里走，不一会儿，张有福端着菜出来了，完事坐在张二的旁边，俩人一起在外面等着。
　　而这时的厨房呢？真无粮看见张有福离开便一把搂过来张二嫂来了个法国湿吻，张二嫂一开始吓得想要推开他，但随后便被真无粮亲的透不过气来，想起真无粮的未卜先知，双手不自觉的搂住了真无粮的脖子。
　　真无粮亲够了，扫了一眼里面果然菜早就弄好了还拿盖子盖好了，这个骚货看来早就料到了自己会过来玩她故意那么和张二说的。
　　张二嫂下午时已经换过了衣服，但样式都差不多，真无粮轻车熟路的把她的衣服拉开，还是白色的抹胸，真无粮用手一拉，便把抹胸拉到了肚子上，一对颤巍巍的奶子顿时蹦了出来。
　　可能是没想到真无粮还是这么大胆，又或是想到张二就在外面，张二嫂下意识的双手抱胸，同时紧张的低声道:“你别这样！万一....哎呀”。
　　真无粮压根没理她的说话，一头扎进张二嫂的裙子里，飞快的解开带子，张嘴就咬在了她肉嘟嘟的肉穴上，滑嫩多汁!张二嫂赶紧放开大腿双手隔着裙子按住真无粮的头部，也不知是在推还是按，嘴里颤声道:“你咋吃那里？脏！”这年头亲吻都是去妓院时玩的花样，夫妻之间平日里大多不常亲嘴，张二嫂今天两次被真无粮湿吻已经感到前所未有的满足。
　　但如果说湿吻她还能勉强接受的话，那亲吻私处就完全超出了她的理解范围，要知道这是男人的世界，一般男人别说亲女人的肉穴，就是上床的时候轻易都不会让女人在上面，一方面觉得女人自己动不够劲，二来也是不想女人骑在男人身上，同样的一般只有在妓院里才会当游戏花样试一试。
　　张二嫂感到对方在她的大阴唇处一顿撕咬，不仅不疼，反而极大的刺激了她的感觉，尤其是肉穴被这么一弄，直接刺激她打了好几个哆嗦，双腿都开始打颤。
　　她极力压制喘息害怕张二发现，这时真无粮的闷声传来“还不骂我？等着那个傻逼怀疑呢？”
　　张二嫂一个激灵反应了过来，深吸一口气，尽量平静的叫道:“你会不会弄？都给弄湿了，再往里进去一点。”
　　真无粮暗笑“这个骚货还真是会就地取材。”
　　张二嫂说完便感觉到真无粮的舌头已经挤进了肉洞内，心里有点庆幸还好方才洗澡了，不然被对方闻到异味没准就不来玩自己了。
　　她下体感受着前所未有的舒爽，胯下配合着真无粮一拱一拱的，眼神不停盯门口，这样的场景她做梦都没想到过，很快的她开始浑身抖了起来，渴望的高潮竟然就这样飞快的到来了。
　　“别啊！赶紧继续！”张二嫂忽然大叫起来，就在马上高潮的瞬间真无粮突然站了起来，一阵难言的空虚从下面传来，张二嫂几乎是脱口而出，随后想到张二还在外面赶紧补充道:“别松手！干活就好好干，再松手老娘打折你狗腿。”
　　门外的张二喝了口酒，“噗嗤”笑了一声，这种张二嫂叫骂真无粮的事他听的多了，这回肯定是真无粮偷懒又被骂了。
　　一旁的张有福怜悯的看了他一眼，他虽然不知道内情，但确信张二嫂绝不会是来真的，想到上午的情景，恐怕现在他的母亲没准已经被扒光了。想到隔壁母亲赤身裸体的在真无粮的身上扭动，而平日看不起自己的张二却坐在旁边笑，张有福忍不住换了个姿势以掩饰变硬的肉棒，他现在很想过去看看，可是又有点顾忌张二，“这个碍事的家伙!”他现在怎么看张二怎么不顺眼。
　　张有福忽然感觉旁边有点异样，偷眼一看，一激动差点射了出来，只见打开的房门处，张二嫂近乎全身赤裸的趴在门口，她双手在面前扶着门框，胸前一对奶子左摇右摆似乎要飞出来了，裤子和短裤被褪到膝盖下，裙子和抹胸都掖在腰间，白花花的上半身，大腿和两腿间黑乎乎的逼毛在渐落日光下反射着诱人的光芒。
　　张二嫂根本不敢抬头，任由头发垂下遮住脸庞，颇有些掩耳盗铃的意思，她已经豁出去了，反正真无粮就在身后，要死一起死吧。
　　张有福第一次如此近距离的观看，只见母亲长长的阴毛随风而动，淫水已经滑过大腿奔着小腿流去，两腿间隐约可见一只手正在里面扣弄。
　　要是我和粮子哥换个位置多好啊！张有福口水花花流着，他也紧张的偷瞄着张二，深怕他回头看见，好在张二的后背正对着房门，以真无粮的能耐估计还是没问题的。
　　正琢磨的时候打眼一看，好家伙！姿势又变了，只见张二嫂的双手被真无粮的双手拽在后面，上身挺立，大腿微屈向后撅着屁股，大腿紧紧的闭着，腿间肉穴的下面一条粗大的鸡巴正在前后穿梭，但却没有操进张二嫂的骚逼。
　　张二嫂紧闭着眼睛，给了张有福难得的机会观看，一旁的张二因为输了钱正喝着闷酒。
　　张二嫂一对奶子上下翻飞，向上的时候可以飞到脸上，向下的时候可以坠到肚脐那，不疼吗？张有福暗道，这对奶子都被伸长到快要一尺长了，几乎伸缩到了极限，但张二嫂却满脸兴奋，张有福从不知道奶子还能这么玩，不得不说，这淫溺的样子让他学到了不少。
　　张二嫂也很兴奋，因为这样的姿势她也没玩过，她现在感觉不到乳房根部的疼痛，注意力都在下身，真无粮的肉棒没有操去，再外面摩擦的越久她就越难受，她渴望高潮，但真无粮就是不给她，就像上午一样。
　　真无粮这时一手攥着她的两条胳膊，让她保持姿势，下身紧贴着她的后背腰间，避免胯下与屁股的撞击发出太大的响声，空出来的右手伸到前面抓住一只摇动的奶子用力的抓了起来，但还是控制好力道避免出现淤青。
　　张二嫂肉穴里留下的淫水打湿了他的鸡巴，如果是别人肯定控制不住直接操对方的骚逼了，但真无粮还在控制，一来他身体还是有点虚，二来天眼带给他极大的毅力，他不是一味的压制，而是尽量感受操控体内的组织血液以缓慢这个过程。
　　毕竟天眼能看见自己的血液却不能直接认他随意控制，金手指只是钥匙，推开门还要靠自己。
　　真无粮有着远大的目标，所以他不会让自己随意的纵欲，以后有的是机会。
　　这时真无粮明显感受到张二嫂下一轮高潮快要到来，计算一下这一会儿花的时间也不少了。真无粮一把抱起不停崛起屁股主动向后撞击的张二嫂回到屋里，不理会还想要缠住自己的骚货简单整理了一下衣着，不再搭理张二嫂，真无粮拿起之前准备好的饭菜来到外面的桌上，先和张有福心意相通的对视了一眼又瞄了一眼他的胯下，然后装作被打击的样子一屁股坐在了张二的对面。
　　张二灌了一口酒，笑道:“怎么了？”
　　真无粮讪讪的一笑道:“没事，没事。”
　　张二安慰道:“是不是她又看不上你，把你撵出来了？”
　　真无粮赶紧摇头辩解道:“哪有的事？嫂子是体谅我，让我出来歇会儿。”
　　张二摇头一笑，暗道我都听到了还在那瞎掰，你真是死要面子活受罪，不禁更加鄙视真无粮了。
　　张有福有些无语的看着俩人在那扯淡实在无力吐槽。随后心思又飞到了屋里，没能满足还裸着身体的母亲现在是啥样的状态呢？
　　菜都上的差不多了，张二嫂是个女人，虽然她很强势但只要张二这个一家之主在就可以随时开饭，有意思的是张二父子两对筷子上下翻飞，而真无粮却坐在一边眼看着他们。
　　这是他们的常态，张二除了嘴里说的好听，行动上可是毫不含糊，时时刻刻的压榨以及凸显真无粮下位者的态度毫不掩饰。
　　真无粮从来只能看着他们吃香的喝辣的，自己却有单独的饭菜，档次当然下降了几个层次，如果之前的真无粮不是欠他赌债又没啥好的营生是绝不会答应给张二打工的，这也是真无粮之前身体虚弱的原因，每天都要被张二嫂使唤着干各种体力活却只给吃一点萝卜青菜。
　　院子里很安静，只有张二父子吧唧吧唧吃饭的声音，“嘭”的一声，本就半开的房门又遭到了一次摧残，张二嫂“腾腾腾”冲了出来，走到真无粮的面前把手里的饭碗“铛”的一下砸在桌子上，里面是一碗面条，除了面条啥没有，完全清水煮的，真无粮怀疑可能连盐都没放，随着张二嫂的动作里面的开水溅出了不少，洒的满桌子上都是，连累真无粮的胸前都嘣上了不少。
　　张二嫂气呼呼回到自己的位置上端起饭碗也吃不下去，胸口不住的起伏，她现在杀了真无粮的心都有了，上午好歹让她高潮了一次，这回可到好，在她马上高潮的瞬间竟然直接把她扔到桌子上就跑了，要不是感受到过真无粮雄伟的大鸡巴，她几乎要怀疑对方是个性无能，但这样的事实更让她窝火，他是故意的！!张二嫂明白了真无粮为啥说他喜欢玩女人了，这他妈玩的还真溜啊，她现在满身的欲望无处发泄，偏偏当着张二又不敢露出半点。
　　张二差异的看着张二嫂又瞅瞅对着面条无奈的真无粮，不知道她这是咋了，平时虽然口角不少也从来没这么过火啊，按理来说面条里怎么也得有点油花加点青菜啊，这碗面条连他都觉得有点过分了，再看看张二嫂那找茬的表情和涨的通红的脸蛋，他现在实在好奇真无粮到底怎么惹到她了。
　　张二当然不会同情真无粮，只是他难得找到这么一个几乎免费的劳动力，要是因为一碗面条给毁了那有点不值得，他接下来也没有时间出去逍遥了。
　　而这个时候，真无粮似乎自知理亏，啥也不说端起面条就吃了起来，张二暗自鄙视:窝囊废！活该一辈子受欺负!随后便也不再搭理他。
　　张有福当然知道咋回事，但只能低头谁也不招惹，桌上最好的要等张二他们吃完了他才能吃，待遇比真无粮也好的有限。
　　四个人默默的吃完饭，张二喝酒喝的满脸通红，张二嫂到是恢复了平静。
　　真无粮擦了擦嘴，面条虽然难吃，但分量更少，一共二十来根，三两口就没了。他偷眼瞧了瞧张二嫂，这骚货是真的让自己给玩生气了，不过这就是他的目的。
　　他对着张二道:“二哥，我还欠你八两银子吧，这样！你容我几天，这几天我就不过来了，出去找找赚钱的法子，总在这吃你的住你的兄弟我惭愧啊！”
　　“啥？”张二的酒醒了一点，瞪了张二嫂一眼，意思是:看吧？好不容易坑来的免费劳动力就要飞了，虽然欠着自己钱但要是他回头真的改头换面，好好打工，那自己还能拦着他学好还钱不成？
　　张二干咳一声道:“兄弟说的哪里话？我的就是你的，别那么见外，那点银子不算啥，不急着还!”接着往兜里掏了半天结果啥也没有，那是啊，他白天都把钱输光了呀。
　　张二给张二嫂使了个颜色，一伸手，张二嫂瞪了真无粮一会儿心不甘情不愿的掏出十来个铜板“啪”的一声，拍在张二的手里。
　　张二用手掂量了一下笑嘻嘻来到真无粮的身边，抓起他的手笑道:“兄弟就放心在这住，住多久就行，来!拿着，天儿还早，待会出去逛一逛。”这是他们常用的技巧，每次真无粮实在受不了就主动拿点钱，真无粮拿了钱必然还得出去赌，等晚上赌输了自然就蔫吧的回来了。
　　可能是因为今天给真无粮吃的实在太差，这回多给了几个铜板，真无粮看了看手里的铜板，二十个就是二钱银子，够了！
　　真无粮站起来拽住张有福的胳膊道:“走！跟我出去溜达溜达。”张有福回头和张二他们打了个招呼随着真无粮走了。
　　张二看着他们的背影“呸”了一口道:“想把那小子培养成赌徒祸害我吗？想得美!那小子只要揍一顿什么瘾都没了。”
　　张二嫂没搭理他，自己把桌子收拾了。
　　张有福跟着真无粮走出去没多远，忽然看见真无粮又往回走了，他愣了一下道:“咱们到底去哪儿啊？梁子哥!”他管真无粮叫哥，而真无粮却叫他母亲嫂子，这是因为真无粮先认识的张二夫妻，赌桌上自然称兄道弟，但来这后年龄只比张有福大了两三岁，所以便各交各的。
　　真无粮搂过他的肩膀，揶揄道:“嫂子现在啥状况你也能猜到吧？”
　　张有福点点头:那必然欲火焚身啊。
　　真无粮继续道:“张二今天没钱逛窑子你说他现在和嫂子两个人待在一块会发生点啥呢？”
　　“操逼呗！”张有福暗道，一下午的恢复又目睹了厨房的一幕，张有福此时幻想着父母在床上的风姿不禁有点想出神了。
　　俩人一会儿就回到了宅子，从侧门进来，走到张二房间的外面，张二的房间比真无粮的好上了不少，南侧的墙上有一扇不小的窗户，离地也就一米多高，俩人弯腰过去弄了个小缝往里面偷看。
　　两口子回到屋里，张二一屁股坐在床上，身子往后一倒，缓缓酒劲，眯着眼睛看张二嫂在镜子前面摆弄头发，他已经一星期多没弄过她了，借点酒劲看着张二嫂背部的曲线，下身微微抬起了头。
　　张二嫂坐在那边，身子前倾盯着镜子，这个姿势导致屁股尤其的突出，又宽又肥又翘的大屁股让人忍不住想摸上一把。
　　“过来!”张二闷声道:“过来床上，让我摸摸屁股。”
　　张二嫂扭头斜了他一眼，虽然她下面都湿了，却还在硬挺道:“怎么着？那些婊子不让你摸了就又想起我来了？”
　　“少废话!”张二不耐烦道:“那些事你管不着!我想摸你就摸你，想操你就操你，咋的？你敢不让？”接着嘿嘿淫笑道:“快十来天没弄你了，你那骚逼就不痒？”
　　张二嫂闻言“腾”的一下站起来了，叫道:“我的逼痒也不用你操，回头我到街上，有的是男人想要操我，还不用给钱。”
　　“你他妈说啥？”张二也一下子做起来了，指着张二嫂骂道:“你他妈就是一个婊子!当年我就瞧你和那个姓张的秀才眉来眼去，说！你是不是被他操过了？张有福到底是不是我儿子？”借着酒劲张二脸上的青筋都快蹦起来了。
　　张二嫂每次听到他提起当年的事都心虚，勉强犟道:“你别老提当年的事，你自己瞎想，别老怀疑我。”
　　张二冷笑道:“是吗？那你刚才说啥来着？你不是要去街上偷男人给老子戴绿帽子吗？”
　　张二嫂抱着胸扭头哼道:“就是那么一说你还当真啊！”
　　张二冷哼着躺回床上道:“所以呢？我要操你，你让不让？”
　　张二嫂从鼻子里哼出一道浊气，闷声来到床上做下虽然没说答应，但已经行动上服软了。
　　张二嘿然一笑，拿手一把将她拽到身边，让对方背对自己侧身子躺下，右手来到腰间揉了两把，又移到凸出的大屁股上，张二嫂的呼吸声明显加大了，张二一边用力捏着性感的臀肉一边暗笑:我还搞不定你这个欠操的骚货？
　　他哪里知道把张二嫂今天开发的这么敏感的其实是窗外偷看的真无粮。
　　张二摸的兴奋“啪”的一巴掌拍在对方的屁股上，张二嫂轻声哼了一下，张二来了劲头“啪啪啪”连着拍了好多下，又觉得不过瘾道:“把裤子脱了。”
　　张二嫂一声不吭的开始脱裤子，窗外的张有福看的很兴奋，毕竟是第一次看见母亲亲手脱裤子，很快，张二嫂下面脱的一干二净。
　　张二坐起身来命令道:“把屁股对着我撅起来。”
　　张二嫂默默的照办了。
　　张二又把她的两条大腿掰开了点，从他的角度看过去，张二嫂的屁股显得尤其的大，两片屁股向两侧分开，露出里面褐色的屁眼，和下面被阴毛覆盖的淫穴。下面两条大白腿支撑着身体，从两腿间看过去，可以看见一截肚皮和坠到床上的奶子。不管什么样的女人，到了床上都只是等着挨操的骚货!张二忽然有新发现，他两只手上前将眼前的屁股又掰大了一点，屁眼随之呶起了一圈的褶皱，下面紧挨着的阴唇亮晶晶的，里面露出红色的骚肉，令张二兴奋的是张开的深邃肉洞里面竟然流出了不少的液体，有的已经随着下垂的阴毛快要滴到床单上。
　　张二哈哈大笑，捏着肥嫩的阴唇，看着一股一股冒出的液体道:“还敢跟我装逼？都湿成这样了还在装。”说着一巴掌拍下去，清脆的声音回荡在屋子里，张二嫂屁股上的肥肉被打的一阵乱颤，张二兴奋起来左右开弓“啪啪”声不绝于耳，一直打的张二嫂屁股通红开始喊疼为止。
　　张二胡乱的把衣服脱光，一手摸着大屁股，另一手伸出两根手指钻进湿滑的肉洞一顿“咕叽咕叽”的扣弄，这是他在妓院里学到的，只是轻易不对张二嫂使用，在他看了张二嫂是要服务他的，张二嫂沉重的喘息声传出，腰身屁股随着张二的扣弄像蛇一样扭动了起来。
　　“用力，用力”张二嫂如发情的野猫，不停的晃动腰身扭着大屁股追逐着张二的手指。
　　“哈哈哈哈”张二大笑，他故意扣逼的时候只在外面弄，看到张二嫂往后拱就抽出手一巴掌把张二嫂的大屁股又打回去。
　　“啊～，张二！快给我，给我”张二嫂没想到张二居然也会真无粮的手段，“快给我，用力扣我，求你了”
　　“扣哪里啊？”
　　“逼，骚逼，快！用力扣我的骚逼”张二嫂放声淫叫。
　　“想得美！”张二又是一巴掌，他站起来，居高临下的看着张二嫂以蛤蟆的样子扭动着全身，腰肢一上一下摆动，这个姿势在腰部扭动时屁股显得尤其的打。
　　张二嫂感觉不到手指，回头发现站起的张二，满脑子淫溺的的张二嫂一时没有反应过来。
　　张二淫笑着一挺腰，确黑的鸡巴往前一甩“过来伺候我的大鸡巴！让我舒服了，就操你一顿。”
　　张二嫂二话不说三两下爬到张二的胯下，双手保住张二的屁股，把整个脸都埋在他的下面，一边拿脸蹭着张二的鸡巴一边大口的吸气，似乎那股骚味是天底下最好闻的味道。
　　张二抓着她的头发往后一薅露出张二嫂风骚的样子“平时让你裹我的鸡巴你还不乐意，怎么着？这回不嫌脏了？”
　　“不脏不脏！”张二嫂摇头的同时一手握住鸡巴一阵揉搓，脑袋还往前勾着，希望离鸡巴近一点，另一只手放到胯下飞快的摩擦肥嫩的肉洞。
　　“哈哈哈哈”张二再次大笑起来，“女人果然天生就是被操的命，十来天不操你就骚成这个样子，我要是再过一个月，把你卖到窑子里当婊子你都得高兴吧？”说着拿起鸡巴在张二嫂的脸上啪啪的抽打起来。
　　张二嫂闭着眼睛任由他抽打，只是胯下的手运动的更快了，但是她毕竟不经常自慰，经验不足导致手都快抽筋了还是没办法高潮。
　　“给我舔！”张二拽过她的脑袋把*鸡巴往她的嘴里凑。
　　张二嫂马上张开嘴开始吸溜吸溜的裹了起来。
　　“嘿嘿，白天还敢跟我耍脾气？还敢不敢了？骚逼？”张二放肆大笑。
　　“不敢了！呜～你让我干啥都行！快点操我行吗？求求你了！”张二嫂刚脱离鸡巴说了两句再次被张二嗯了回去。
　　张二得意道“方才要摸你屁股还敢跟我耍性子？现在让你舔鸡巴还不是老老实实的舔？”
　　“别再说了张二！以后你让我干啥我就干啥！想咋操我就咋操我！我全都听你的。”张二嫂说完开始嘴里用力裹了起来。
　　张二原本就坚硬的鸡巴迅速开始膨胀，张二嫂轻易不肯吃他的鸡巴，今天借着酒劲，张二异常的兴奋，抱住张二嫂的脑袋“啪啪啪啪”的抽插起来，张二嫂的嘴巴还不会弄，但张二就把她的嘴当成有些宽松的逼一样，阴囊一下一下的打在张二嫂的下颌上发出清脆的声响。
　　张二的速度太快，张二嫂开始感到呼吸困难，她开始拍打张二的大腿想撤出脑袋，但张二的力气太大，而且已经到了关键时刻。
　　“我操！要射了！”张二一声大喊像是打桩一样胯下对着张二嫂的脸一顿冲刺，忽然他大喊一声猛然全力向前一顶，鸡巴里面噗呲噗呲的开始喷射精液。
　　张二嫂的脸被打的生疼，她已经感到快要停止呼吸了，这时嗓子眼里呲呲的还是射精，连咳嗽再干呕的张二嫂使出吃奶的力气一举挣脱了张二的大手。
　　“我操！真他妈爽，比操妓女都他们爽，你这张嘴比哪些婊子的骚逼还好玩啊！”张二挺着半软的鸡巴又在低头咳嗽的张二嫂脸上射了几发后一屁股做了回去，开始大口大口的喘气。
　　张二嫂带着满脸的精液好不容易挺住了咳嗽，拿手刮了刮眼睛上的精液，看向张二，一看到鸡巴已经变软，张二嫂像疯了一样扑了过去，一嘴叼住鸡巴再次吸了起来，希望赶紧给吹起来。
　　奈何张二酒劲和射精的疲劳一起上来居然已经开始打起了胡噜。
　　“不要啊！你别睡啊！”张二嫂绝望的在张二身上一顿拍打，又扒拉了几下彻底缩小的鸡巴，忽然浑身瘫软坐在自己的腿上。
　　眼看着张二的鸡巴没有了指望，充斥在体内快要溢出来了淫汁，张二嫂一手抓着奶子一手扣着自己的骚逼全身都拼了命的动作了起来，不知过了多久，张二嫂只感到全身都要抽筋了，忽然想起真无粮来了，她灵机一动，右手对着勃起肿胀的淫穴拍了起来，“啪啪啪”张二嫂连着使劲拍了三下忽然一声淫叫“嗷”的一声挺起屁股达到了高潮。
　　张二嫂瘫软在床上如同烂泥一样双目紧闭。
　　玩女人？张二嫂暗想，原来女人果然是用来玩的!她好想继续被玩啊，和男人不一样，高潮几次她都可以，今天两次高潮都是拍打平日小心翼翼抚摸的阴蒂，张二嫂的肉洞里面还空虚瘙痒的很，虽然精神上勉强满足了，但是淫穴深处的瘙痒还是让她再次把手放了上去真无粮收回目光，他在偷窥的时候以及白天玩弄张二嫂的时候都在用天眼观察自身，看见不代表掌握，何况人体何其奥妙，每一次体内波涛汹涌时都是他对自己更加了解的机会。
　　真无粮看向一旁的张有福，这个小子左手已经伸进裤裆了，只不过白天射了两次，这一次张二的时间也有点短，所以还没能发泄出来。
　　张有福发现真无粮看向他，有些尴尬的把手拿了出来，这是他第一次完整的观看现场直播，心情难免激动。

第5章 容易高潮的水娘
　　出了宅子，张有福一边回味一边疑惑问道:“咱们这是去赌场吗，好像不是这个方向啊。”
　　真无粮天眼展开到极限，四方与地下都收入眼底，这时他没搭理张有福而是像忽然有了发现，径直来到一面高墙的角落对着张有福道:“把这挖开。”
　　来的时候真无粮让张有福拿了一根短棒，张有福瞅瞅他又看了看他指的地方，犹豫了一下还是拿着木棍刨了起来，一下手就顿时感觉不对劲，好松软！
　　不费劲，二十来下就翻出一个小包裹，真无粮接过打开布袋，和他看见的一样，除了一点铜板外还有一块银子，至少有十两！
　　张有福眼睛都瞪圆了，真无粮把零钱给他，又把银子放进兜里，凭他的本事怎么弄都可以轻松弄来大笔的银子，不过他总要有一个来钱的光明正大的渠道，张二给铜板只是一个赢钱的幌子，这十两银子是谁的他不在乎，他看见了就是他的，如果没看见这块银子，他就去哪个富商家里逛一逛，凭他的本事都不算偷，直接去拿就可以了。
　　真无粮揣着银子跟张有福打了个招呼，这才往赌场走去，没一会儿就从赌场又走了出来，直奔张二常去的妓院。
　　张有福还没反应过来，他跟着真无粮，随便挖了几下就得了十两银子，随后去了赌场，一会儿功夫就赢了一百多两银子，他拎着沉甸甸的包裹，里面都是银子，他自己从没拿过这么多钱！
　　“不用紧张”真无粮拍拍他的肩膀，他现在真的是视金钱如粪土，要说千万两的银子不好弄，这点钱的话他是真的不在乎。
　　俩人刚到妓院门口，一人便认出他来了“呦呵？真不是真无粮吗？怎么？刚从赌场出来？手气不错啊？”
　　真无粮认识他，一个龟公，淡淡道:“媚娘呢？”媚娘是这的明面老板也就是所谓的老鸨。
　　龟公皮笑肉不笑的看着他道:“呦呵？几天不见，兄弟谱子大起来了啊！瞧不上哥哥我啦？”接着一背手扬起脑袋道:“对不起！媚娘正送王老爷进去，你要是想找她可能得在这等个把时辰了。”这龟公本来不是这么没眼色，只不过真无粮他太熟了，根本不会多想。而媚娘从来都只接待有钱的富商。
　　真无粮一伸手从张有福双手捧着的包里拿出来一小块碎银子，大概三四钱银子随手往龟公的脚底下一扔道:“那就请帮我请她出来一趟吧。”
　　龟公原本要发火，这点银子要是那位王老爷扔过来的他得道谢，不过真无粮嘛，这些钱还不足以让他跪下，不过他刚想嘲讽几句忽然眼角瞄到了那个包裹，被真无粮打开一角，里面竟然都是白花花的银子，他虽然没钱但至少是见过的，马上估量出了大概数目，顿时一愣。
　　真无粮顺着他的目光指着包裹道:“小弟今天手气不错，但我不是有钱的命，所以打算把这点钱都花出去，哥哥帮我这个忙怎么样？”
　　“呦呵！真公子这是哪的话？您的事就是我的事，您稍等，我马上叫媚娘接待您。”龟公从来都不需要脸面，他倒不认为真无粮真的打算都花了，但只要这事让媚娘知道是自己搞出的问题，那一顿抽是跑不了的，奴才的心态恢复了，立马语气就变了，把地上的银子捡了起来又谢了赏赐这才往回一路小跑进去了。说起来他负责接待的人里真无粮已经是最大方的了，要知道普通人来这花一两银子就可以搂着最便宜的妓女玩一个时辰了。
　　媚娘根本没接待什么王老爷，听说这事赶紧迎了出来，人未到声音先到“呦～，是真公子来了吗？”出了门来不着痕迹的扫了一眼那一包银子立时眉开眼笑的过来挽起真无粮的胳膊道:“您可有日子没来了！”
　　事实上她根本对真无粮没印象。
　　张有福没见过这种场面，跟在一边不敢说话，只是看了一眼媚娘压在真无粮胳膊上的胸部咽了口口水，这种地方的衣着自然暴露的多，媚娘穿着丝绸的衣裳，上面露着一半的胸部，饱满的样子让人怀疑是不是充了气。
　　真无粮拿出一小块银子顺着媚娘的乳沟按了进去，被银子撑开的上缘乳沟在妓院灯火通明的大厅里泛起丝丝的光芒。
　　媚娘搂着真无粮的手又用了几分力，不要以为妓院里到处都是一掷千金的豪客，事实上，这种不算大城市的地方，一个晚上能在这消费十两的就是罕见的豪客了，如果是几个有钱人一桌好酒好菜加姑娘也用不上二十两银子，头牌的姑娘要是肯花几十两也有机会睡一觉了。而像给龟公和媚娘的这种打赏银子--能用银子已经是大客户。龟公方才之所以没捡银子只是还没习惯真无粮变成有钱人了，心态一时之间没变过来。
　　一百两银子足够一个人买间房子再买一个黄花大闺女做老婆了。
　　真无粮在二楼要了一间包房，几人坐定，媚娘根本没搭理张有福，挨着真无粮做下，大腿紧贴着，上来就开始敬酒。
　　在她而言，真无粮兜里那是上百两银子，对方想不想花光她不知道也不在乎，因为她的目的就是不管谁来都尽可能把对方带来的钱都留下。
　　真无粮把媚娘手里的酒壶按下，淡淡道:“媚娘，你先找一个姑娘过来。”
　　媚娘“呦”了一声，媚声媚气道:“真公子这么快就忍不住了？”说着拿手扶在真无粮的裤裆上顿时一愣，手里面竟然是完全软的，啥时候自己的魅力这么差了？
　　媚娘今年32，但22便做了老鸨轻易不接客了，这些年保养的相当好，她很会打扮，姿色也不错，加上得不到的才是最好的，想拿钱砸她也要看她心情的。
　　今天之所以这么讨好真无粮不是看上了对方而是认为真无粮根本保不住手里的银子，不是被别人坑走就是要在哪个胡同里被抢，而真无粮这样衣着寒酸的人可能这辈子都没机会拿这么多钱来这消费了。
　　所谓过这村就没这店了，真无粮在她看来就是罕见的肥羊，妓院里以她的地位最高技术最好，所以她已经做好准备今天破个身也要把那一包银子揣进自己兜里。不过对方要是阳痿，那就敬谢不敏了，凡是阳痿还来妓院的人大多心理变态，以折磨妓女为爱好。
　　真无粮淡笑道:“不是给我，是给他的。”说着一指身旁毫无存在感的张有福。
　　媚娘的媚眼瞄了他一眼回看真无粮道:“真公子真是体恤人啊，你想给他找个什么样的？”
　　真无粮摇头道:“什么样的你看着办！我只有一个要求。”说着指着张有福道:“这个小处男今晚就交给你了，你找人给他破了处男，以最好的待遇伺候他，但记住！明天我要看见身心健康的他，如果他受了打击或是身子虚脱了，你给她找的姑娘，我会给她赎身然后送给这个小子。”
　　媚娘诧异的看了一眼真无粮，对方淡然的表情让她心中一凛，她不禁重新大量了一下真无粮，因为她忽然感到对方和她一开始的定位有点不一样，这种表情口气绝不是整天为了生计发愁的赌徒所能拥有。
　　妓院从来不缺乏机车的妓女，恨不得早点让客人射了，或是故意激对方的弱点让对方花大价钱砸服自己，只有对待豪客常客的时候为了细水长流才会真正的体贴对方。
　　真无粮就是害怕她找的姑娘敷衍了事，而他并没有说要把那个姑娘怎么样，但是这招更狠！一旦被赎身也就是卖给了张有福，那么按照这时的风气，除非打死否则官府都不会搭理，那时候伺候张有福的妓女将一辈子过上生不如死的日子。
　　张有福可以随意处置她！
　　每个人都习惯用自己最擅长的方式处理问题，她之前给真无粮的定位意味着对方出了事也是大吵大闹武力威胁之类的，而这种是她最不怕的，妓院从来都是有靠山的。
　　而真无粮的做法更像是一位拥有万贯家财的主才会想到的，这种拿钱砸人还砸的你反抗不了办法，到时候那个妓女每挨一巴掌也都等于打在她的招牌上。
　　“真公子哪里高就？”媚娘表情正经了一点，没了刚才的媚态反而更显魅力，“恕媚娘直言，公子拿着这么多银子一路走来未必安全啊！”媚娘提醒了一下，她要看看真无粮怎么应付。
　　真无粮往身后椅背上一靠懒洋洋的道:“华府！”
　　媚娘一惊，华府也就是真无粮所在的宅子，但是那个宅子在外人眼里却是一座凶宅，因为十几年前，本地最大的帮会斧头帮帮主就曾经发过话:任何人要是敢私闯那个宅子图谋不轨，斧头帮上下将会与其不死不休！
　　这是斧头帮帮主自己的住宅都得不到的待遇！
　　张二这些日子也是仗着在那上班，才敢在输了钱后还敢在赌场动手的。
　　真无粮来自那个宅子就意味着打狗还得看主人，谁敢动主动招惹他，很可能招到报复，而真无粮虽然穿着下人的衣服，但言谈举止比张二不知道强了多少。
　　“后院的贵人们可还安好？”媚娘似是而非的问了个安。她知道真无粮明白她的意思。
　　真无粮似笑非笑的看了她一眼道:“不愧是做老板的！后院的贵人都还好，小弟最近得了个偏方也许能有点用处，所以，相信用不了多久他们会更好的。”
　　“此话当真？”媚娘这下彻底的吃惊了，华府后院天天有专人熬制各种名贵中药服用，这是人尽皆知的，之所以张二嫂早上接的菜没有太贵重的原因也在这里，上午喝药的时候该补的都补了，张二嫂的菜却以清淡果腹为主。
　　如果真无粮所谓的偏方真的对那些后院的人有用，可以想见会得到怎样的重用！对那些人来说真无粮现在的作用甚至还在整个斧头帮之上。
　　媚娘余光一直瞄着张有福，因为他的心里都可以在脸上看见，从对方的表情来看，真无粮说的绝不是随口瞎编的。
　　媚娘把手按在真无粮的大腿上略显郑重的轻笑道:“媚娘真是有眼不识泰山，若是真公子所言当真，今晚一切消费都由媚娘承担，就当是给华府的贵人道贺了。”
　　“好意心领！”真无粮一摆手说着把包裹推到媚娘眼前道:“需要多少你自己拿，我的要求不变，另外再帮我办几件事。”
　　真无粮说着拿出另一个小包道:“这里有些药材，找人帮我熬制一下，方法里面都有，然后再给我找个姑娘帮我泡个澡。”
　　媚娘的行业最会察言观色，之前没上心，这下仔细观察下来，她很确定，那一百几十俩银子在真无粮的眼中如同普通人眼中的一个大钱一样！他是真不在乎钱，这不是随便能装出来的，她的手放在真无粮的大腿上能够清楚的感应到对方处于百分百放松的状态。
　　媚娘起身，从里面拿了大约不到二十两银子，泡澡，熬药加上张有福的包夜服务都够用了。
　　媚娘走过去，抓着张有福的手却看着真无粮道:“公子稍等，媚娘这就去安排，保证让您满意。”
　　媚娘出门后叫过一边的伙计耳语了几句后领着张有福走了。
　　真无粮欣赏的一笑，媚娘方才是在嘱咐那个伙计将自己那番话透漏出去一点，这样就不会有不开眼的人来打自己的注意了，一个伙计道听途说的话别人未必完全当真，就算证明自己是说瞎话也没人会埋怨她媚娘。
　　一处包房内，张有福有些局促的躺在床上，他浑身赤裸，一个大约二十五六岁的妓女正穿着简单的内衣趴在他身上，妓女叫水娘，因为身体敏感，容易高潮并且高潮时大量喷水得名。
　　水娘得到了媚娘的吩咐知道今晚上一定要让眼前的小处男舒服了。她把小嘴凑到张有福的耳边腻声道:“公子！今晚你什么都不用做，都由水娘来，一定包你满意。”她不敢让张有福自己随便折腾，要是射的太快，次数太多明天就未必起得来了。
　　她不着急脱光，拿着性感的小嘴顺着张有福的脸蛋下移，一路吻到下身，拿起早就硬如钢铁的滚烫鸡巴缓缓舔了几下，看见龟头流出一点液体，一低头，拿舌头给舔到嘴里。
　　张有福一个哆嗦，这招他可没见过，居然还能用舌头舔吗，他的鸡巴不争气的跳了几下，要不是白天撸了两次，就这几下肯定就要交代了。
　　水娘一手抓住鸡巴微微用力，将不断向涌入鸡巴的血液压回去一点，另一手摸着阴囊，轻柔的揉弄了一会儿。
　　张有福感到一阵轻松，注意力可以从鸡巴上挪开，仔细的感受着阴囊和小腹的充实，他感到非常满意，要是刚才水娘使劲套弄几下让他射了，那他会感到十分失落的。
　　水娘的动作不停，放开鸡巴和阴囊在他大腿根一阵搓弄，在摁散了那里的血液后重新向上挪移，从小腹到胸口，来到胸口她低头轻轻的含住一颗乳头同时双手摩挲着张有福的肩膀。
　　张有福在暂时控制住喷射的冲动后有了长处一口气的感觉，眼前一阵清明，大脑也清醒了不少，情不自禁按住水娘的头发叹道:“水娘，你真好！”
　　水娘吐出乳头俏脸抬起温柔的道:“喜欢水娘以后可以常来看我啊。”其实水娘平日里决不似这样体贴，因为自身敏感导致她成为了妓院里除了媚娘外技术最好的妓女，她常常可以让嫖客比敏感的她还要更早高潮，不过今晚她不敢。
　　水娘的身子像蛇一样继续向上蠕动，柔嫩身子压在张有福的身体上说不出的舒服，毫无经验的张有福任由她掌握主动，同时暗自记下来，这都是经验啊。
　　水娘继续向上，直到胸脯与他的脑袋齐平后，双手背后解开肚兜扔到一边，成熟的两颗乳头压的张有福几乎难以呼吸，他本能的咬住一颗奶子又舔又吸起来，自幼缺乏母爱的张有福忽然感觉一阵放松和安心，他有点不想脱离这难得的状态。
　　水娘的大腿忽然感到原本坚硬的肉棒忽然有了软下去的迹象，低头看了眼张有福的表情顿时猜到了几分，她略微调整策略，双手保住张有福的脑袋就像喂奶一样。
　　张有福慢慢的不再满足，他双手搂住水娘把对方压在身下，轮流忽轻忽重的撕咬着水娘的胸脯，下身渐渐的再次挺立。
　　水娘体贴把手放到下面，一手揉弄阴囊一手在阴囊的下面一下一下的轻压，张有福跪起来方便她的体贴，水娘把双腿圈起来搭在他的腿弯处缓缓的摩擦。尽量帮主张有福将注意力转移到其他部位。
　　直到张有福吃够了，水娘重新让他躺下，把裤子脱下来69的方式让张有福玩弄自己的屁股和骚逼。她把脸埋到张有福的胯下，伸出舌头开始舔弄。
　　张有福第一次这么近距离的观看女人的下体，这个姿势显得水娘本就宽大的屁股更加巨大起来，褐色的屁眼显然刚刚清洗过竟然传来淡淡的清香。
　　水娘的阴毛很重，不但把整个肉穴都笼罩在内，连屁眼周边也长了一圈细细的毛发，张有福目不转睛的盯着这神秘的景象情不自禁的双手按住两半大白屁股往两边掰开。
　　水娘屁眼上的褶皱被弄平了一点，真无粮不知道这和自己的有没有区别，水娘的大阴唇很肥厚，颜色只比身体深了一点，倒是凸出来的小阴唇，边上已经有点发黑，毕竟做了十年的妓女，要不是技术高超，别说有点发黑，恐怕早就变成两大片黢黑叶子了。甚至外缘都会变的麻木。
　　水娘的小阴唇保持的还可以，里面露出红嫩的鲜肉，上面挂满了晶莹的液体，不算紧凑的逼穴已经随着张有福的动作张开了一个食指粗细的黑洞，很对嫖客都喜欢下身紧凑的，但是对于张有福来说这样略显宽松的肉洞能够减轻摩擦，媚娘选人的时候可谓是用心良苦。
　　当然，第一次近距离观察女人的张有福并不懂得，他只以为女人的下身也许都是这样的，他充满了好奇，一边玩弄粉嫩的屁股和骚逼一边闻着肉洞里散发的奇异味道，他彻底沉浸在奇妙的氛围里。肥硕的大阴唇捏起来手感很好，肉透透的小阴唇摩挲起来也别有一番滋味，偶尔碰到下面的阴蒂水娘的身子顿时一抖。
　　张有福忽然闷哼了一声，原来水娘一口把他的*鸡巴含进了嘴里，一边上下套弄，一边收紧两腮把嘴巴弄成肉洞一样，舌头在龟肉上面来回舔弄打转，但手还是尽量压着下面以延长喷射的时间。
　　张有福有样学样，也用嘴开始舔弄眼前的肉穴，水娘的大屁股一阵晃动，已经好几年没有嫖客愿意舔她的下面了，张有福确实啥也不懂，但是也因此对水娘的身体没有任何嫌弃。
　　两人合作无间，好一会儿后水娘感到张有福已经到达了极限，继续压制就会伤身了，她忽然加快了速度，双手飞快的揉弄肉棒的根部，脑袋以极高的频率上下套弄，嘴里也用了力，这个时候越是激烈就越是爽，很快张有福的双腿开始僵直鸡巴一阵抖动“呲呲”开始喷射精液。
　　水娘嘴里用力吸吮，一口一口的把张有福的精液都咽进去，一直到第十一次，张有福的下身还在一下一下的上挺但龟头里面已经吐不出液体了。水娘把嘴里的精液吞咽干净再次把变软的*鸡巴含进嘴里轻轻的吸着，这样的做法要是岁数大的会很伤身体，但张有福的年纪只会增加快感。
　　张有福双手张开，闭着眼睛大口大口的喘气，满脸都是汗，他这辈子从来没有这么舒服过，好像十几年的负面情绪都发泄出来了，这比自己白天用手可是强太多了。
　　真无粮在媚娘离开后将天眼张开，整座妓院哪有老鼠都瞒不过他，随后他被隔壁的对话吸引了过去。
　　一道雄壮的声音响起“兄弟你是不知道啊！哥哥我前几天才从外面回来，路过黑石寨，你才怎么着？那个寨子居然又换寨主了！”
　　另一道阴声阴气的男人声音诧异道:“这有啥值得大惊小怪的？这些年不是换了好几个寨主了吗？听说都是起内讧，不过没人敢小瞧他们，那个寨子每换一个寨主就增强一份实力，现在咱们要是从那路过都得小心了。”
　　雄壮的男子压低了一点声音道:“你说的没错！但这次不一样，听说这个寨主已经当了有段时间了，只不过你我还不知情。”接着语气古怪道:“更有意思的是，这个寨主居然是个娘们！”
　　“啥玩意？娘们”阴声男子叫道:“真的假的？你看见了？长的咋样？”说完嘿嘿的淫笑了起来。
　　雄壮男子打趣道:“你要是有想法尽管去试试，不过兄弟我可提醒你，我虽然没看见，但和我一道回来的金刀门弟子可是被请上寨子了，回来后我听他说那位寨主的胳膊练的比他大腿都粗，一巴掌能把200斤的男人打飞。”
　　“操！”阴声男子泄气道:“我就说嘛，漂亮娘们哪能当得了寨主？胳膊比男人的大腿还粗，那岂不是三国张飞的样貌身材，那也算女人？”
　　雄壮男子调笑道:“那咋不算女人？啥是女人？有胸没胸都是次要的，只要胯下有那个肉洞，能让男人的大鸡巴插进去，那就是女人！何况那位寨主的奶子未必大，但胸肌没准比你还大呢。”说完哈哈大笑了起来。
　　阴声男子没好气道:“我和那种人比啥胸肌？按照你这么说也确实有理，不过哪个男人能对着一头大猩猩还能硬的起来的？”
　　雄壮男子笑道:“那有什么，你想啊！她是寨主，只要发话，让谁操她，谁敢不听？闭上眼睛硬上呗，小命不是更重要？更何况她肌肉再多难道肉洞里也能练出肌肉来？哈哈。”
　　阴声男子被他说的也感觉好笑，嘿嘿笑了起来，喝酒的声音传来，阴声男子继续道:“那个猩猩找金刀门的弟子上去干啥？为啥没让你去？总不成看上人家想要人家操她那有可能练出肌肉的肉洞吧？”
　　雄壮男子声音略带困惑道:“我也问了，那位金刀门弟子的意思是，黑石寨只是百里外比较偏僻地方的山寨，在江湖上算是底层的存在，这几年扩张了不少才慢慢接触到外面的江湖势力，听说那个猩猩曾经机缘巧合练了一点硬气功，后来听说江湖上真正的高手都是会内力的，所以想打听一下上层江湖的情报，可能也是想拜师学艺。”
　　阴声男子感叹道“没想到那个猩猩还挺用功，不过会内力的都是名门大派，听说金刀门也只有门主传说拥有内力修为，所以连斧头帮都不愿意招惹，世上传说中的大派，少林武当，青城，昆仑也有不少，但真正见过的没几个，二十年前听说咱们这华山也有一个华山派，似乎当年最辉煌的时候有派中高手可以与少林武当媲美，不过都是江湖传闻，像金刀门，斧头帮这样的江湖大势力都对这些事闭口不言。”
　　雄壮男子跟着叹道:“内劲乃是不传之秘，咱们这些小人物是接触不到那些江湖高层的，其实也不是没有人跑到名山大川去寻找，但那些真正的大派都是精英弟子，哪像帮派这样少则几十多则数百人，去山里寻找无异于大海捞针，不过咱们这其实就有一个有意思的地方。”
　　阴声男子接道:“我知道，你说的华府吧？让斧头帮都列为禁忌的地方，那里确实很可能有真正的高人，不过谁敢去呢，郑来福那个老家伙也是闭口不言，不过听说里面住着八个人，每天除了吃药就是打坐似乎不像高人更像修真的道人。”
　　真无粮听俩人聊了一会儿，对他们有所了解了，他们二人都是附近松林堡的人，过命的交情，他们闯荡江湖多年，至少在本地还是颇有名号的，他们最长干的活就是做保镖，有时也会被附近的镖局聘请压阵走镖。
　　这时张有福的屋子里，战斗再次打响，张有福搂着水娘休息了一会儿，在水娘有一下没一下的拨弄下，下体再次有了抬头的迹象。
　　水娘趴到他的胯下，一边将脸蛋埋进其双腿之间，含住一颗睾丸在嘴里，舌头不断挑弄，她的小嘴和鼻子都被张有福的鸡巴挡住，但是露出的媚眼却一副柔弱臣服的模样挑逗着张有福。
　　张有福忽然感觉自己就像皇帝一样，身为男人的自尊心得到了最大满足，贴在水娘脸上的鸡巴再次变得坚硬起来。
　　水娘吐出卵蛋再次把半软的鸡巴套进嘴里上下慢慢的裹着，直到张有福的鸡巴硬度足够后，她起身坐在对方的腰上，一手扶着翘立的鸡巴一手扒开自己的肉穴，试了两下后缓缓的做了下去，直到张有福的*鸡巴完全插进去，水娘坐在他的大腿上扭动纤腰前后晃动起来，张有福的鸡巴中等型号，水娘的肉穴套在上面不算太过紧凑但也很有感觉，尤其是不断流出的淫水发出“咕叽咕叽”的声音格外的淫溺。
　　张有福这是今天第四次了，虽然鸡巴没有一开始那么坚硬如铁，但持久度却增强了不少，这时水娘晃动的身体突然停下，随后开始上下套弄，大屁股“啪啪”的拍打在张有福的大腿上，胸前的奶子上下翻飞，看的张有福一阵眼晕。
　　突然水娘嘴里一声尖叫，一屁股狠狠的做了下去，双手按着他的肚皮，纤腰大腿一抽一抽，张有福只感到鸡巴瞬间被一股一股的浪水淹没，冲击的他差点射出来，他赶紧下身用力还好挺了过来。
　　大量的淫水从肉穴与鸡巴的缝隙挤出来，淹过张有福的阴囊滑过他的大腿浸湿了床单，这回轮到水娘无力的趴在张有福的身上，下身不时的抽搐一下，胸口不住的起伏，一阵前戏后，不负其名的水娘迎来了高潮。
　　真无粮的门被推开，一个伙计端着几样精致的小菜进来放到桌上，他刚要离开，真无粮把他叫住:“你去告诉媚娘，隔壁二人今晚的帐算到我头上。”
　　伙计很机灵，回道:“公子放心，话我一定带到。”说着出去回身把门关上，一扭头来到隔壁敲门进去，对着正在喝酒的二人道:“王五爷，赵六爷！二位对酒菜可还满意？”
　　雄壮男子一口将杯中酒喝光笑道:“饭菜还算凑合，不过这酒是真不错，难怪媚娘敢卖这么贵。”
　　伙计道:“您二位大驾光临，当然要拿最好的酒了，不过您今天是不用破费了，隔壁的真公子已经把您二位的帐一块算了！要不说还是二位面子大，到哪都有朋友请客呢。”
　　“有人请客？”二人一愣，真公子？没听过啊，不过他们这一顿酒菜也不便宜，两个人刚结束工作，来这点的是最好的酒，隔壁都不知道他们花了多少钱就直接请客了，要是认识的朋友没必要这么做，完全可以过来一块吃喝，都是老江湖，马上交换了一个眼神，心里有点明白了，随手打赏了伙计两个铜板，一块起身奔着隔壁走去。

第6章 云雨的前奏
　　真无粮悠哉悠哉的吃着小菜，味道其实比张二嫂的还差一点，不过材料都是上等的，晚上就吃了二十来根面条，正好补补。
　　门外敲门声传来，真无粮说了声“请进。”而不是进来，说明他已经料到了这回来的不是伙计。
　　房门被推开，走进俩人，一个高大的汉子“哈哈”大笑抱拳道：“真公子一向可好，我兄弟二人王五赵六先谢过了。”他声音雄壮与体型也十分相称，满脸的大胡子膀大腰圆。
　　真无粮伸手指着对面的椅子淡淡道：“二位请坐。”
　　另一人阴声笑道：“见面就是缘分，真公子日后要是什么吩咐我们兄弟的尽管开口，力所能及的绝不推辞。”这人与高大的王五截然相反，身高不到120，脸上身上横肉堆起，竟然是一个侏儒，发育的不好也导致声音毫无男子气概，不过神态动作却颇有些自然爽快的样子。
　　真无粮请客后他们便猜出对方可能有事要用得着他们，但先请客的方式很给他们面子，所以一块联决拜访，但侏儒赵六先把话说明白了，力所能及而已！一顿饭还不至于让他们赴汤蹈火。
　　两人分别做下，侏儒心情不错，因为他们与真无粮素未谋面，第一次见到他的样子正常人都会露出异样的神色，但真无粮太过平静，这是对他的尊重。他哪里知道前面天眼下真无粮早就看过了。
　　真无粮开门见山“小弟久闻二位大名，想打听一个地方，不知道二位是否听过。”
　　赵六道“请讲。”
　　“西湖梅庄！”真无粮说的是任我行被囚禁的地方，他的下一步计划就是去那偷艺。
　　赵六一愣道：“公子见多识广，知道西湖的大有人在，但梅庄却还真不是一般人能知道的，幸好在下走南闯北结识的朋友有知道那里的，不过我倒是没有亲自去过。”
　　“很好。”西湖距离华山两千多里，以这时的交通道路，就算镖局一般也走不了那么远，他也是赌一把，反正他不差钱。
　　真无粮继续问道：“小弟想去梅庄游玩一趟，最快要多久一个来回？”
　　还是赵六回答：“那要看公子肯不肯吃苦，肯花多少银子了！”王五只是旁听，显然认为赵六比他心思缜密。
　　真无粮道：“吃苦好说，银子也不是问题，赵兄有什么建议？”
　　赵六微一沉思，道：“最快的办法，便是租一辆上好的马车，至少要两匹马拉车，由我兄弟轮番赶车，提前选好路线打好招呼，一日最多可以走数百里。”
　　“我在那最多待一天就回来，需要多少银子？”真无粮直截了当。
　　“由我出面，提前准备几天的话，来回十来天的花销最低也要三十两白银。”赵六说的是路上花销，这还不算雇佣他们的钱。
　　真无粮一拍面前的包裹往前一推道：“很好！那就请二位帮我准备一下，过几天咱们就上路，这些银子二位先拿去用，不够再来找我，要是有剩余的便送两位喝酒了，等回来后小弟再送百两纹银酬谢。”
　　赵六一打眼便估出里面至少还有一百两，他之前说的三十两已经有点夸大，光是这些钱最后二人至少能剩下超过七十两，可是着实不少了，何况后面还有一百两，这比他们平日两三个月的拼命钱还要多了，赵六试探道：“公子去梅庄做啥？能不能透漏一下。”他有点害怕银子烫手了。
　　真无粮淡笑道：“放心，到了梅庄运气好的话一个时辰足矣，小弟手无缚鸡之力绝不会做出连累二位的事，要真是小弟撒谎，二位可以随时离开。”
　　赵六放心了，因为银子都提前支付了，真无粮对他们的约束其实是回来后的一百两，为了那些钱他们肯定全力保护真无粮回来，但若超出了能力范围他们拿着这些钱也不亏。
　　事情谈妥，赵六轻松了不少，笑道：“恕我兄弟眼拙，真公子哪里高就。”
　　真无粮微微一笑道：“小弟只是华府一个打杂的，最近偶得一偏方，可能会对后院的几位有用处，此去梅庄也是为了一味药材需要小弟亲自去一趟。”
　　赵六连道“失敬”，华府的大名他们早有耳闻，其地位远在斧头帮之上，他们虽然有些名号，但斧头帮也是他们惹不起的，他和一言不发的王五再次对视了一眼，均看出了一丝火热，若能借此与华府搭上关系那可就一步登天了。
　　赵六一咬牙将银子又退了回去道“能帮上华府的忙是我们兄弟的荣幸，这些钱公子先拿回去，等回来后再结账不迟，那一百两我们也不要了，全当帮忙。”
　　真无粮笑着又给推了过去道：“不用客气，有钱好办事，该是二位的肯定一分都不会少，华府不差钱，小弟为了华府办事是分内的事，也不敢私吞那一百两银子。”
　　赵六恍然道：“是我糊涂了，这银子我们收下了，以后要是有事尽管差遣我们，绝不推辞。”赵六明白了，这些钱他必须拿，否则他们就等于越过真无粮直接在华府面前请功了，而拿了银子，真无粮一分不贪自然在华府眼中更加欣赏，真无粮在华府眼中分量上去了后面自然财源滚滚，而他们到时候只要抱住真无粮的大腿就好，否则便是抢对方的功劳了。
　　另一处房间里，张有福拿出男人的雄风，以传统的姿势在水娘的引导下操逼，张有福居高临下，看着水娘媚眼如丝的表情一阵自豪，他双手分别握住一只摇晃的大奶子，下身“啪啪啪”的撞击着水娘的胯下。
　　过了一会儿，有点累了，就趴在水娘的身上，鸡巴缓缓的抽插，他抱住水娘的脑袋就要亲下去，水娘却拿胳膊挡住小声道：“脏！”
　　很多人都说一些妓女不让嫖客亲嘴，希望保留最后的干净，其实是扯淡的，若是现代社会当然可以，但在古代，进了妓院有几个能赎身的？客人进来花了钱，一个晚上的折腾还能真不让人亲？亲嘴根本不算什么，有多少抽打妓女甚至虐待的，又或者能力超强在妓女下身红肿后继续玩弄疼的妓女大喊大叫的，有时几个朋友玩弄一个妓女或是操屁眼的应有尽有，所以水娘这些年早就没有干净的地方了，她说的脏是指自己脏，这些年舔过的鸡巴没一千也有几百了，真无粮给她的银子不少，张有福也很体谅她，所以她破天荒的有些自卑起来。
　　张有福当然明白她的意思，只是现在的他对于水娘说的并不能形象的想象，水娘是十几年来第一个如此待他体贴的人，哪怕是看着钱的份上，他很珍惜现在的感觉，也不愿意往那些地方想。
　　张有福啥也没说，一把拉开水娘的胳膊就亲了下去，水娘一开始没张嘴，但马上发现张有福毫无经验，于是张开小嘴引导着对方。
　　很快，张有福便掌握了一些技巧，他才没想过亲嘴也这么舒服，他现在浑身充满了干劲，胯下一下一下的击打着对方，水娘的肉洞流出哗哗的淫水，“啪叽啪叽”的声音充斥着房间。
　　俩人又折腾了一阵，水娘感到张有福差不多了，而她自己也快忍不住了，于是她拍了拍张有福的肩膀，二人换了一个姿势。
　　水娘跪趴在床上，头枕在床上，翘起沾满淫水的屁股，她把两条大腿并拢，这样能增加肉洞的紧度。
　　张有福拿起已经再次坚硬的鸡巴在小蜜桃似的阴唇上刮了刮，随后顶开大阴唇缓缓的插了进去，他明显感到里面紧凑了不少，俩人的身子纠缠在一起。
　　他想起偷看张二的景象，挥手“啪”的一声打在肥腻的臀肉上，水娘的大屁股随之乱颤，张有福摸着光滑的屁股，下身有力的撞击起来，“啪啪啪”淫汁四溅。
　　过了一会儿，张有福又像狗一样趴在水娘水滑的光洁背上，双手搂在水娘的身前抓着奶子像拿着缰绳一样乱拱。
　　水娘勉力支撑着他的身体，“啊啊”的浪叫，她感觉又要高潮了。
　　张有福重新在她身后跪下来，感觉她的里面又紧了一些，他低头看着水娘的小屁眼一张一合蠕动，感到好玩，拿手在上面戳了一下。
　　“啊”的一声，水娘伴着浪叫逼里又是一阵紧缩，张有福笑了起来，两根手指摁在水娘的屁眼上不断的用力，直到水娘大腿开始发抖，肉穴里快要抽搐，体会过水娘上一次高潮的感觉，张有福拿回手扶在水娘的腰上以最大的力气最快的速度开始冲刺。
　　“啊！不行了，水娘不行了！”水娘突然放声大喊了起来，紧接着全身剧烈的扭动起来，连床都跟着摇动，海量的淫水喷射出来，张有福受到这样的刺激也再也控制不住，浇到鸡巴上的淫液让他一个激灵，按住水娘剧烈扭动的屁股”噗呲噗呲“开始了今天第四次射精。
　　良久后，筋疲力尽的俩人浑身湿漉漉的相拥在一起，沉沉的睡去。
　　王五赵六二人陪着真无粮简单又吃喝了一会儿便告辞离去，真无粮说几天后就要动身，所以他们也要回去早点休息，回头还得联系去过梅庄的朋友，寻找合适的马车和上好的马匹，真无粮既然靠山硬气，出手也大方，那他们自然也要尽力，这一路要是出了问题或是马车太过颠簸让真无粮受不了，那可就砸饭碗了。
　　二人离开之时正碰见走过来的媚娘，看见她赵六道：“回头把话撒出去，真公子从今天开始就是我们兄弟的朋友了，让那些混蛋都把招子放亮点。”
　　媚娘看着他们离去的身影若有所思，这二人在此地名气不小，虽然他们惹不起整个斧头帮，但是除了斧头帮和金刀门以外也没几个势力敢招惹他们，俩人一身横练的功夫，交际也广泛，他们放出话来，一般的混混是绝不敢动真无粮了，这么一会儿就称兄道弟，看来也是奔着华府来的，不过她瞧见了二人拿着真无粮的一包银子，果然！这真无粮是真不把银子放在心上啊！
　　媚娘其实也没啥事，之前就想过来，但知道里面二人没走在谈事情所以就等了一会儿，媚娘推门进来，屋子里面真无粮已经把菜一扫而光。
　　媚娘把手里托着的药罐递给真无粮，坐在真无粮的对面，里面热气腾腾，真无粮拿勺子慢慢的搅着，抬头看见媚娘还在淡笑道：“媚娘有事？”
　　媚娘感觉真无粮的状态语气倒像是这的老板，无意间露出的眼神似乎已经把她看透。
　　媚娘一阵气馁，感觉在真无粮面前失去了主动，对方不差银子，对自己似乎也完全不感兴趣，她突然发现没有任何可以吸引对方从而掌握主动的地方。想要让一个人把自己放在心上，就得证明自己的价值，她在幕后老板的面前证明了自己所以成为了表面的老板，她现在并不有求于真无粮，但在其面前被完全无视的状态她很被动，她不喜欢这种感觉。
　　忽然，她联想起真无粮进来时点名要她接待，这个家伙很可能是故意的！玩欲擒故纵？她一抬眼正好看见真无粮在似笑非笑的望着她，心里一惊！难道自己的想法被他发现了？不可能！怎么可能有这样厉害的人？
　　真无粮在媚娘的左手臂瞄了一眼道：“我在赌场里听说这间妓院的媚娘办事还算得体就过来看看，去把那个小子伺候好了吧？以后看见我的机会大概是不多的，不过要是那个小子的话还有机会。”真无粮知道张有福缺少母爱，张二嫂显然对他没有母子之情，所以他打算找个可以控制的女人给那小子一点母爱，哪怕是在他的影响下，只要不是天生反骨的人他都吼得住！
　　媚娘泄气道：“热水已经准备好了，待会儿会有人过来给你带路。”说完扭着水蛇腰气鼓鼓的走了，临走的时候不自觉摸了摸左手臂，那里有她贴身珍藏的一把匕首，是为了以防万一的，”为啥那个家伙好像知道似的“媚娘暗自疑惑不解。
　　真无粮摇头暗笑：这个女人还是对自己有点自信的，所以发现在他面前坠了风头颇有些小女人怄气的样子。
　　一个不算太大的屋子里，放着大约两平米的澡盆，木质，不到半米高，真无粮光着身子躺在里面，一个年轻的小姑娘正在给他洗澡。
　　小姑娘很漂亮，而且看起里还不到16，估计是媚娘以为他不喜欢熟女，所以找来一个年轻的，这年头女孩十三四就结婚的比比皆是，基本公认的是十二岁来了初潮就算成年了。事实上即便是现代社会都把未成年挂在嘴边上，但是十六岁一下女孩和人上床的也大有人在。
　　这是他第二次清洗了，之前那次是真正的洗澡，毕竟这副身体的前身也不是什么干净人，这次是为了享受。
　　小姑娘叫花蕊，正按照真无粮的指使跨在他的右边大腿上拿细软的阴毛给真无粮按摩，看得出来花蕊也没干过这种事，她扶着真无粮的肩头，略显生疏的扭动盈盈可握的小蛮腰，低着头不敢和真无粮对视，但身下被真无粮腿毛刮着的粉嫩肉穴却传来阵阵异样的感觉，羞的花蕊满脸通红。
　　不过花蕊虽然羞涩，动作却越来越熟练，甚至暗自琢磨着，以后要是遇见豪客也给对方来这么样的服务，肯定能给不少银子！不是每个妓女都像电视拍的那样抵死不从，战乱年代，当妓女可以吃饱饭，至于被男人操？嫁给谁不是被操？
　　要是嫁给穷人不仅白天要干脏活，要被婆婆使唤，吃不好饭，晚上还得伺候男人！有些人家里没钱，几个兄弟娶一个老婆，那个女人等于天天被轮奸，完全沦为生育机器，要是让夫家不高兴甚至还可以卖给妓院，毕竟与现代不一样， 那时候夫家拿出了大笔的银子就等于买了一条命，官府一向都是民不举官不究的心态。
　　大明朝初期，因为朱元璋杀贪官杀的特别狠，甚至有些底层官员白天上班，而老婆却在卖淫维持生计，总结起来，道德仁义都是看环境的，而实力永远都是硬道理。
　　小姑娘花蕊就非常看得开，她现在想的都是如何伺候好客人，客人满意了不仅不会虐待她还会给很多钱，有了钱，她可以吃好吃的，甚至可以一段时间不接客。
　　真无粮过来的时候已经顺路看过张有福的情况了，水娘在他睡着后缓了一会儿，拿毛巾给他擦了擦身子，真无粮推门进去也没警醒张有福，他今天实在是太累了。
　　水娘看见真无粮还问了好，虽然光着身子却没有一点不好意思，她知道赎身惩罚的办法就是眼前这个表情平静的少年想出来的，打心眼里她其实有点怕真无粮。
　　水娘看见真无粮进来赤裸裸的来到他身前站定小心翼翼道：“公子要水娘叫醒阿福吗？”阿福是张有福让她这么叫的。
　　真无粮摆了摆手，看了床上鼾声大作的张有福笑了笑道：“他射了几次？”
　　“两次。”水娘一边回答一边打量真无粮的表情，她并不知道张有福白天射过两次，要让一个处男第一晚就尽兴，两次已经是最少的了，普通的处男在她手里五分钟就可以射两次。
　　“玩了多久？”真无粮点头后继续问道。
　　水娘歪头想了一下道：“一共大概半个时辰。”
　　真无粮不怕她会骗他，普通人撒谎根本骗不了他的天眼，他在乎的是这个水娘的态度，回答他时水娘血液流动几无变化证明对方一开始就没打算使小聪明。
　　真无粮上下打量了水娘几眼，淡淡道：“你高潮几次？”
　　“两次。”水娘老实回答，接着补充道：“第一次是小高潮，第二次是真正的高潮。”
　　“把逼掰开！让我看看。”真无粮看着她的眼镜道。
　　水娘微一犹豫便走上前两步，随后张开大腿，拿手扒开浓密的阴毛，露出稍微肿胀的肉穴。
　　真无粮伸出右手摸了摸她敏感的肉穴，接着伸出两根手指插了进去。
　　水娘轻声呻吟了一下，然后再次把腿张开大一些，方便真无粮玩弄。
　　真无粮扣了几下已经明白为啥她会这么容易高潮了，不过对于女人来说，高潮不是坏事，真无粮只是想把原理弄明白以后可以拿来玩别的女人。
　　水娘的情况他大致了解了，可以作为媚娘之外的一个备用人选，母爱是张有福的执念，但是他自己却不太清楚，人总是会变的，但要想张有福一辈子都忠心于他就要掌握对方的弱点，只不过真无粮的方式更人性化，他打算把母爱作为礼物送给张有福。
　　真无粮身上还有二十多两碎银子，随手拿出一块约四五两的银子塞进水娘的肉穴里，啥也没说就回身出去了，水娘没有急着扣出银子，她的脸色一阵变换，在思考真无粮举动的意义，她灵光一闪觉得这可能是一次难得的机遇。
　　真无粮从方才的回忆中回过神来，发现花蕊还在卖力的拿私处按摩自己的大腿，她的脸上已经见汗了，一直一个动作使得她腰部有些僵硬。
　　真无粮一手摸上她只手可握的椒乳，花蕊赶紧借机停下动作挺起小胸脯，真无粮哈哈一笑道：“站起来，我摸摸你的骚逼。”
　　花蕊站起身来稍微动了动有些发麻的紧实大腿，随后来到真无粮的右手边像之前水娘一样，岔开腿扒开粉嫩的小穴。
　　真无粮拿出一根手指简单扣了几下就插了进去，一根手指刚刚好，要是正常尺寸的肉棒应该会感到非常紧，但也可以看出花蕊陪男人上床的次数不算少，破身不久的肉洞并不是这个松紧度。
　　“被多少男人操过了？”真无粮有些慵懒的问道。
　　“嗯～”花蕊认真的想了想，随后还掰着手指认真的数了数，最后有些不确定的操着奶音娇声道：“大概二十多个，具体的记不清了。”
　　“哦？那这些人一共操了你多少次还能记个大概吗？”
　　花蕊皱起眉头又想了一会儿垂头泄气道：“花蕊不太会数数，总之大概一百多次吧！”
　　“哈哈哈哈”真无粮重生后第一次笑的这么开怀，好一会儿他停止了笑声但胸膛还在起伏，花蕊看着他不明所以。
　　真无粮笑够了，看着懵懂的花蕊道：“你一定好奇为啥我会笑的这么开心吧？”
　　花蕊点点头认真道：“花蕊确实好奇。”接着试探道：“是因为觉得花蕊不会数数所以觉得好笑吗？还是觉得花蕊这个年纪却已经被二十多个男人操过一百多次了所以嘲笑我吗？”
　　她认真的表情让真无粮再次笑了起来道：“你知道吗？要是别人肯定会觉得你这副表情是装出来让客人爽的！但我偏偏知道你一点都没有装！这才是我笑的原因。”接着看着她黑白分明的大眼睛道：“我笑的原因很简单，因为我很高兴！用什么办法赚钱活命都不要紧，妓女也没什么丢人的，但是如果做了婊子还要假装清高那就惹人厌烦了。”
　　“如果是假装清高引男人趋之若鹜倒还可以理解，但有些婊子装着装着却当真了，好像世界对她何其不公，好像客人都是人渣，但有几个妓女是被客人坑害进妓院的？她有理由怨恨把她卖进妓院的人但没理由把这部分怨念映射到嫖客的身上，因为并不是嫖客没了她们就会解放，事实是嫖客没有了她们会过的更惨。”
　　“妓女就是让客人满意然后掏钱，客人的钱也是拼命得来的，哪怕是偷哪怕是抢也是冒着风险的，没有几个嫖客是亏欠妓女的，妓女收了钱理所应当献上服务。”
　　“很多女人满脑子都是苍天不公，认为嫖客都该死，然后拿各种理由美化自己，好像她们的心还是干净的，真是好笑！基本的职业道德都没有却在心里标榜自己是逼不得已。”
　　“殊不知等到真的被赎身当了有钱人家的夫人后又有几个会把手底下的下人当人看的？妓女出卖的不仅是肉体，尊严本就是妓女服务的一部分，因为任何尊严都是有价格的，即便那些所谓的良家妇女，一万两银子砸下去又有几个不肯张开大腿的？”
　　“我笑是因为我很喜欢你！”真无粮长篇大论后看着花蕊道：“你很清楚自己是妓女，也知道妓女就是给客人和银子对等的服务，你在尽力通过自己的努力让自己过得更好一点，而不是成天幻想会遇见传闻中的侠客把自己拯救出火海。”
　　真无粮满意道：“媚娘的眼光不错，她今天的安排我都很满意。”
　　花蕊不是很懂真无粮的一大堆废话，她只是觉得自己做的很正常，客人花了钱就尽力让人家满意，这样她也可以过的更好一点。却不知道这份单纯的理所当然是真无粮在张有福的身上都没有看见的，她是真无粮按照自己的思维来到这个世界后遇见的第一个让他觉得非常开心的人。
　　“啊！对了”花蕊好像突然想到似的道“方才我在大堂里看见萧公子了。”
　　“哪个萧公子？”真无粮没听明白。
　　“哎呀！就是咱们县太爷家的公子啊！”花蕊煞有其事的说道“你还不知道啊？那个萧公子人可坏了！虽然长得挺好看又身份高贵，但是从来不去包房！都是在大堂里面找几个姐姐玩，还总是让那些姐姐当着整个屋子的人脱光衣服，稍有不称意的就又打又骂的，所有姐姐们都可怕他了。”
　　“有钱又有权，普通的女人玩腻了，有点特殊的癖好很平常”真无粮若无其事的道：“媚娘呢？她怎么应付那个萧公子的？”
　　“媚娘也没办法啊！”花蕊丧气道：“虽然咱们青楼后面有斧头帮撑腰，但是人家终究是官府的人，只要不是太过分咱们都只能忍了，好在他也不敢欺人太甚，听媚娘说，就算是县太爷见了斧头帮帮主也不敢嚣张呢！”花蕊提到那位帮主，不自禁的挺了挺小胸脯，好像与有荣焉似的。
　　真无粮看的哑然失笑，她终究还是个小女孩，而且人嘛！不都是想跟比自己强的人呆在一块吗？人之常情！
　　“好了！”真无粮拍拍花蕊的小屁股道“帮我擦干净，再把衣服给我拿过来，衣服里有点碎银子你自己拿去花吧！”
　　“啊！真的吗？”花蕊惊喜道，那可是不少银子呢！她欢呼一声在真无粮的脸上亲了一口后蹦蹦跳跳的跑去拿毛巾了，果然还是金钱让人有动力啊！真无粮看着花蕊的劲头若有所思。
　　真无粮出了浴室路过大堂的角落正要回房间，突然”咦“了一声往大堂里面看去。
　　媚娘正好路过，听见后扭着腰肢凑过来道：“怎么？看上哪个了？要不要我去给你要过来伺候伺候？”接着揶揄道“哎呦！不好意思，媚娘倒是忘了！方才某人已经把所有银子都送给小丫头了，已经没钱再找姑娘了，嘻嘻。”媚娘显然还在不忿之前被真无粮轻视，又瞧准了对方不是心胸狭窄的人，所以遇见机会就忍不住找找场子。
　　真无粮没搭理他反而脸色有些凝重的看向大堂的一个人，天眼之下那人里外被他看了个通透但却更让他惊奇了。
　　媚娘头一次看见他这副表情还以为对方是因为自己方才那番话呢，暗道“没看出来这个人居然也这么小心眼！”假装没好气的拍了一下真无粮的胳膊道“放心吧！你的包房给你留着呢！看在你今天也没少消费的份上，那间屋子就免费给你住一晚喽。”
　　真无粮还是没有搭理她，反而天眼张开笼罩整个青楼甚至还在向外扩张，这一看居然被他发现了更有意思的人，真无粮展开脑筋琢磨着这里面到底是巧合还是有预谋的。
　　媚娘有点绷不住了，看着略皱眉头的真无粮打趣道“是不是后悔了？看你以后还敢不敢把银子都送人了！不过呢？你要是现在求求我，我一高兴，没准还会给你点好处哦！”说完双手交叉拖在胸前略微仰头等着真无粮服软，她倒不是真的想让对方服软，在她看来这种打情骂俏似的小玩笑对方应该很清楚，没准还喜欢呢！她倒也不是真对真无粮有好感只是想着玩闹一番既缓解了对方的尴尬也能让她自己重新自信起来。
　　真无粮收回目光看了看她扬起后露出的雪白颈子，随后又下落到如同充了气的胸脯上。
　　媚娘得意的挺了挺胸脯笑道“怎么？这回想摸了？求我啊！求求我，没准我就大发慈悲让你摸一下。”
　　真无粮哈哈一笑，转身搂着媚娘的小蛮腰来到二楼栏杆旁边的椅子上做下，旁边有路过的伙计不明白为啥媚娘不去招呼大堂里的县太爷公子反而和真无粮这么一个穿着下人衣服的小子混在一起。
　　媚娘自己也知道今天有点反常，不过她相信自己的直觉，虽然没有理由，但真无粮的一举一动都让她感到有点不寻常，好奇心可以害死猫！媚娘忍不住有点想要探究真无粮的背后。
　　媚娘看着坐在旁边的真无粮道“好了！腰也给你搂了！人也跟你上来了，怎么？到底是打算求我呢？还是打算白占便宜？”
　　真无粮收回手搭在栏杆上向下看去，淡淡道“也许只是巧合，但没准今晚有一场好戏要看呢，希望你没有求到我的时候。”
　　“啥玩意？求你？”真无粮的话媚娘一句都没听懂，接着她顺着对方的目光向下看去。

第7章 所谓高手
　　此时已是华灯初上，也是妓院最火的时候，东胡同大街上媚春楼灯火辉煌，来来往往是车水马龙，不断有人在这家本地最大的妓院的门口进进出出，有时人多了，连看门的龟公也迎接不过来，最多喊上一嗓子示意里面的伙计跟妓女赶紧接客。
　　媚春楼如同现代的商场，进门的大堂足以容纳上百人，里面摆着数十张桌子，在最里面立着一个舞台，有时会有人登台表演助兴，或是当红的妓女献艺。
　　这时门口走进来两个人，一男一女，男的是位老者，头发已然花白，但是脸上没有太多的皱纹，精神气度非常好，腰板挺直，背负双手，虽然衣着普通但是气质沉稳，尤其是一对眼睛，不时的闪烁着精光，一看就不好惹。
　　他旁边的人长相年轻，看样子也就二十来岁，衣着华丽，这人一进来很快就引起了众人的注意，这是什么地方？媚春楼！在这里的除了每日迎来送往的伙计和妓女就只有找乐子的嫖客，别的不说，眼光多少都有点。
　　只是一眼大家就看出这个做男子打扮的年轻人是在女扮男装，这女人脸上化着妆，颈上没有喉结，体态修长，男子的衣服穿在身上明显宽松了许多，加上走路时毫无男子气概，但长得还是满俊俏的。
　　这女人跟在老者身边，刚一进来就下意识的捂了一下鼻子，似乎这大堂里面的胭脂气味又或是男人的雄性气味让她难以忍受。
　　“切！装什么装？”很快就有人看不惯她这副做派开始小声嘀咕，只是碍于老者的气度和她的装扮不好说的太大声。
　　那女人显然听到了，厌恶的看了那人一眼随后又赶紧收回目光似乎多看一眼都脏了她的眼睛似的。
　　她飞快的扫视了一周，眼中的鄙夷是个人都能看的出来，她也对此毫无遮掩。她压低了声音对着老者道“你到底带我来这种下贱的地方干什么？”说完还嫌弃的瞄了一眼二楼的看客。
　　老者径直走到一处空着的桌子旁边道“让你干啥就干啥，哪那么多废话？这些日子下来还没学乖吗？”
　　妓院毕竟不常有女扮男装的人进来，尤其是还长得挺好看，而且她那副谁也看不起的样子也让大堂里的客人甚至妓女都很不满。
　　有伙计这时候过来伺候，老者显然是妓院的常客，随手扔给对方一角银子道”就这了。“随后打了个手势，让伙计先该干嘛干嘛去。
　　”好嘞“伙计看出谁是主事的，知道人家现在不需要服务，招呼一声就回去了。
　　他们选定的桌子在靠中间的位置，前后共有四张桌子，前面那张桌子坐着一个男人，看背影也就是三十多岁，身旁陪着一个年轻的妓女在陪酒，两人不时的说笑几句，气氛融洽。
　　左边的桌子坐着一个老汉，头发全都白了，衣服也不是多干净，桌子上只有一壶酒和两个小菜，身边一个中年的妓女正埋头在他的胯下吞吐着，只可惜老汉可能是年纪太大了，即便那女人口活相当好却还是对他瘫软的鸡巴无可奈何，老汉双颊微红，看样子已然有些醉了，但还是不时的把手按在妓女的头上挺动几下好像在找快感一样。
　　右边的桌子旁坐着一个中年男子，膀大腰圆，上身披着一件外衣，里面坦胸露乳，肚子上隐约可以见到肌肉的轮廓，看样子平日是个练家子，胯下一条肉棍半软不硬的支愣着，即便没露出来也能看出来颇具规模，身边也有一个妓女在陪酒，只是那妓女有时拿手摸在他的胯下却根本抓不住那条肉棍，妓女看着他的胯下露出既渴望又害怕的神色。
　　后面的桌子旁坐着四个人，两男两女，两个公子哥似的的人物打扮的很华丽，腰间的玉佩，手上的戒指等都是一看就价值不菲，桌子上摆满了酒菜，酒壶茶壶都与其他桌上的不一样，应该是特意点的好酒好茶，两个女子也是妓女，但容貌就上了一个层次，发现身旁男人盯着女扮男装的女子看时立马跟着投过去嫉妒的眼神，仿佛被抢了生意一样。
　　老者起身作势要走，女人不干了，跟着起身道”你去哪？“老者瞅了她一眼冷笑道”老夫去哪还需要向你汇报不成？“女人张口想说什么，但看见老者这个样子又有点害怕，拿手抓住老者的袖子央求道”你去哪也带着我呗，你也知道我不想在这呆着。“老者笑道”好啊，只要我让你去办的事你答应了，现在咱们就离开，老夫还保证以后绝不为难你，怎么样？“本来略显柔弱的女人听到这话一甩袖子扭过头去，满脸寒霜气道”此事休提！我班雨绝不可能做出那种事的？“语气坚决。
　　老者冷哼道”那件事我没法强迫你，但你可想好了！既然不答应，那可就别怪我不客气了，来时我和掌门已经做了保证，只要能让你答应我可以随意处置你。“老者说完就要走。
　　女子忍不住道”你什么时候回来？“
　　老者哈哈笑道”看我心情吧“说完对着女子的屁股扇了一巴掌，”啪“的一声脆响瞬间吸引了满堂人的目光，后面那桌的两位公子更是直接哈哈大笑了起来，连带着身旁的两个妓女也跟着”咯咯“笑个不停。
　　女子怒视着四周的嘲笑后又回头狠狠的瞪了一眼两个公子哥，却只引的大家笑的更放肆了。
　　女子气的不再理会那些人，做了回去，大概是渴了或是想缓解一下自身的尴尬，她给自己倒了一杯茶水，哪知刚喝进嘴里便”噗“的一声吐了出来，大概是从没喝过这种劣质的茶水。
　　其实也很正常，真正有钱的主都去二楼包房了，大堂桌子上的茶水都是免费的，当然是最差的茶叶了，来这消费的客人一般都会掏钱换一壶像样点的，她从来没来过妓院，结果又出了丑。
　　”怎么？看上人家了？“媚娘凑到真无粮的耳边娇声道”原来你喜欢这个调调啊！“接着又瞅了下面正在擦嘴的女子轻声哼道”没胸没屁股的，除了长得还算不错，我这媚春楼里面比她有女人味的多的是。“真无粮收回目光，靠在身后的椅子上，扭头看向她淡淡道”她胸看起来小那是因为她的抹胸和你们的不一样，要是脱光了未必比你的小。“说完看了看媚娘那鼓囊囊的胸脯。
　　”骗谁呢？“媚娘撇嘴道”看她的样子就知道是第一次女扮男装，一点都不专业，我才不信她会刻意把胸弄成那样呢“”她不是故意“真无粮淡淡道”那是她的习惯。“”切！说的好像你认识她似的“媚娘没好气道，接着看了一眼四周嘲笑女子的人不屑道”就她那副德行，一进门就把所有人都得罪了，要不是媚娘我管理有方，指不定现在就有人过去把她扒了，也好验证一下她的胸脯是不是有资格和我的比一比“说完对着真无粮抖了抖丰满的胸脯。
　　媚娘就是看不惯真无粮那副优哉游哉的样子以及脸上万年不变的淡然表情，所以什么事都有点想和他作对似的，她清楚的感受到即便真无粮就在她的身旁但是思想却似乎远在天边，不仅是她，对方似乎和整个世界都有一层隔膜，所以给人一种冷眼旁观的样子。哪怕在与人说笑甚至调戏女人的时候那眼底最深处的隐藏在骨子里的冷漠也让媚娘能够感到一丝凉意。
　　真无粮淡然道”我记得这家媚春楼背后就是斧头帮在撑腰吧？“媚娘道”当然，不过可不仅仅是斧头帮，看见那丫头身后的两位公子哥了吗？其中一个就是咱们本县县太爷的公子萧战，另一个则是本县最有希望将来进京考状元的黄雷黄公子，黑白两道谁敢不给我媚娘面子？“真无粮没理她的自催自擂，继续道”我听说斧头帮之所以能成为这华阴府内最大的帮会，靠的就是斧头帮帮主拥有一身强横的武功？“媚娘与有荣焉道”那是当然，知道内力吗？江湖上难得一见的内力，嘿嘿，帮主大人便是这华阴府内屈指可数的几个拥有内力修为的高手，而且据说其内力即便在同是拥有内力的高手中也是排在前列的。“真无粮笑道”如果是这样的话，那你就不用担心下面那个丫头会被人轻易的扒了衣服了。“”什么意思？“媚娘一愣。
　　真无粮道”那个丫头就是你所谓的高人，拥有内力的高手！“”你开什么玩笑？“媚娘叫道”就凭她一个小丫头也能拥有内力？“真无粮肯定道”当然，不仅拥有内力，而且根基不错，显然有过名师指导而不是自己一时运气练出来的。“媚娘看着真无粮笃定的样子又看了看下面那个女子还是不敢相信道”我看她是跟着那个老者来的，你要是说她拥有内力，那么那个老者呢？也有内力？“”当然“真无粮点头道”你最好不要瞧不起他们，那个老者的内力修为还远在女子之上，如果按你所说斧头帮帮主即便在内力的修为上也是很厉害的，那么我估计这个老者的实力应该不会比你身后那位帮主低“真无粮看着媚娘补充道”甚至很有可能在其之上。“真无粮之所以这么判断是因为那个老者的内力比之后院的袁令芳也不差太多，要知道！袁令芳在二十年前就已经算是高手了，如今这些年来每日都在打坐练功镇压毒素，这种刻苦可不是一般人能做到的，由此可见老者的实力很强。
　　媚娘疑惑道“你怎么知道他们有内力的？又是怎么判断出老者的实力远在女子之上？难道就是因为他年纪大吗？”“不！”真无粮摇头道“我说他的实力比女子强的太多是因为那个女人的内力就是被他封印的”“啥玩意？”媚娘一脸懵道“内力还能封印？你在说神仙故事吗？”“当然可以！”真无粮回道“那个女人体内的经脉上有几处重要的节点被另外一股强大的内力堵塞着，导致女人没办法运转内功，而那股强大的内力正与老者的内力属性相同，当然即便不封印，那个女人也肯定打不过那个老者。”媚娘已经放弃思考这么深奥的问题了，她看向真无粮无奈道“这么说那个女人使不出内力了？那她打得过谁？”“很多人！”真无粮笑道“内力不是随便就能产生的，除了少数特别的内功以外，很多内功都是需要先强身健体然后根据内功心法慢慢练习的，所以那个女子肌肤表面下其实拥有着强健的肌肉，虽然不像男人那样夸张，但是非常有力量，下面那些男人中没几个打得过她的。”
　　真无粮虽然语气淡然，但其实内心深处没有那么不在乎，天眼并非全知全能，现在的他还没有任何武功傍身，真要是和对方起了冲突，倒霉的肯定是自己。
　　班雨坐立不安的呆在大堂里面，四周若有若无的眼光总是漂往她这边，身为一个女侠，她什么时候受过这种委屈？不过也是她倒霉，被老者的师门擒获，这些日子那个老者可是没少玩她，她也曾挣扎过，但是实力悬殊，而且对方拥有各种各样的手段，甚至扬言可以杀了她再换另一个进行计划，她虽然自幼习武但也是个普通人，她怕死，更害怕生不如死，所以除了最后的要求以外她后来几乎是主动配合对方以便不给对方惩罚自己的借口。
　　今天被带到这里来，显然是老者又想出什么玩弄自己的计划了。她清楚的感应到身后几道目光总是大量着她的身躯，但是又没有办法，作为江湖中人，官府是管不到她们头上的，自己强大的时候不用理会官府的力量，对应的，当自身弱小的时候也没办法向官府求助。她想要一壶好茶打发时间，却发现根本没有钱，只好尴尬的坐在那里。这时身后几个妓女的声音传了过来。
　　“呦~我的萧公子，有小菲在这伺候您呢，您咋还总看那个没胸的丫头片子啊？”妓女小菲依偎在萧公子的怀里撒娇道“你别看她像是女扮男装，没准还兴许真实个兔爷呢，哪有女人胸那么平的？你看看我的胸脯”说着抓着萧公子的手放在自己的奶子上揉了起来道“你摸摸，多软啊。”
　　”是不错“萧公子用手捏了捏小菲的奶子，但眼睛还是看着前面的班雨，萧公子作为县太爷的公子即便不花钱也会被请到二楼包房，只不过那些他都玩腻了，就想玩点新鲜的，所以特意选择了在大庭广众之下宣淫，这下看见一个俊俏的男装女子顿时被吸引了目光，只不过对方是客人所以不好直接抓过来陪酒。
　　同桌的妓女小舞有样学样，一屁股坐在了黄公子的大腿上嗲声嗲气道”小菲说的多对啊，黄公子你也光看人家不看我，你看那丫头，哪有屁股啊，一看就是不好生养的样子，你感受一下小舞的屁股“说着大屁股在黄公子微微翘起的鸡巴上一阵蠕动道”怎么样？黄公子，舒服吗？还是大屁股好玩吧？“黄公子搂着小舞的腰挺动了几下调小道”你这屁股确实不错，不过你没听小菲说吗？没准那就是个兔爷呢，人家的屁股虽然没你大，但是没准屁眼紧呢？“黄雷是本地号称最有文采的人，不过也大多是吹捧，他知道自己几斤几两，所以平日里都是对着萧公子投其所好，俩人关系最好，知道萧公子在外面人模狗样的但是一到妓院就原型毕露，所以明明也算是饱读诗书却在这大庭广众之下满嘴脏话。
　　果然，萧公子笑道”还是黄兄厉害，一下子就看出了那个骚货的看家本事。“小菲娇笑道”瞧你这话说的，我也能看出来啊。“萧公子”哦“了一声奇道”你怎么看出来的？“小菲鄙视的看了一眼班雨的背影不屑的道”那还用说？一口茶水都能喷成那样，显然口活不怎么样，看她的年纪也二十多了，这个年纪指不定当了多少年的婊子了，下面估计已经松的不成样子了。“”说得对啊“小舞谄媚的接着道”别看她表面穿的挺好，背地里指不定被几百几千个人操过了呢，说不定下面两片漆黑的大叶子都已经和男人的鸡巴一样长了呢哈哈哈“俩人在看见班雨被当众打了屁股后便一致认为对方也是哪家妓院的妓女，被老者带着过来玩的，所以颇有点同行冤家的感觉，要是同一家妓院一般总要留几分面子。即便不是又怎样？一个女人难道将来还能过来嫖妓不成？既然成不了自己的金主那就可以随意贬低。
　　小菲也跟着笑道”就是就是，口活不行，又不能打奶炮，骚逼也跟无底洞似的，那可不就得靠着卖屁眼招客呗？“两个公子没想到她们说的跟亲眼见到似的，都乐的哈哈大笑。
　　前面的班雨气得直哆嗦，对方显然故意说给她听的，她本想息事宁人，没想到对方越来越过分，周边的人也都跟着起哄。
　　小舞看着她颤抖的肩膀得意的笑道”卖屁眼也不是随便就能卖的，要是不洗干净，哪个客人会愿意操她呢？“小菲成功引起萧公子的兴趣，感受着胸前被对方揉的一阵酥麻，嘴里发出阵阵呻吟，这时听到小舞的话接道”那岂不是说，她在进来之前就已经提前把屁眼洗好了？“小舞兴奋道”那是肯定的啊！不过我猜啊，哪个客人会愿意给她洗屁眼呢？她自己又洗不干净，嘿嘿，没准就是勾引哪个伙计帮她洗的，等洗完再让对方操一回，都不用给钱。“”那她岂不是现在屁眼里就夹着那个伙计的精液了“小菲跟着哈哈大笑道。
　　小舞笑道”那肯定啊，这样等那位客人回来操她的时候都不用润滑了，没准待会儿咱们就能在这看见她被当众操屁眼的样子了呐“说完搂着黄公子的脖子道”二位公子今晚可一定得多在这玩一会儿啊，没准真能看见那个骚货被操屁眼呢，二位现在的角度可是刚刚好哦！哈哈哈。“萧公子和黄公子被两个人逗得哈哈大笑，他们来妓院就是找乐子的，所以花了钱这些妓女就会变着法的讨他们的欢心。
　　”砰“的一声打散了四周的嘲笑，班雨实在忍无可忍，一拍桌子站起身来，扭过头看向身后笑作一团的四个人，气道”下贱！“又看了看两个公子骂道”人渣！“哪成想对方还没等反击呢，左边桌的王老汉不干了，叫嚣着道”哪里来的骚货？竟然敢辱骂萧公子？“说到这淫笑道”你要是现在马上脱了裤子让两位公子瞧瞧你的骚逼和屁眼没准人家大人有大量还能放过你，不然的话，嘿嘿，待会儿把你扒光了让这在座的都玩你一回，我看你受不受得了？“王老汉本不是这么有种，所以看见班雨衣着不错和之前老者的气度后便不敢多说，但现在机会来了，班雨得罪了县太爷的公子，那个离去的老者就算有点身份又算什么，他放肆的说法也是想借机在萧公子面前露露脸。
　　班雨也是豁出去了，她站在中央，四面八方都是嘲笑的声浪，她转移目标对着吴老汉骂道”去你妈的老废物，就算我现在脱光了你能硬的起来？“说完瞧了一眼对方露在外面软趴趴的鸡巴满脸的鄙夷，她这些日子跟老者也是没少学脏话淫语，平时还能控制，这时气急了，身边也都是不认识的人，所以也开始放开了骂人。
　　周边的人没想到穿的跟个贵公子似的班雨居然也能说出这么伤人的字眼一时竟有了片刻的鸦雀无声，但紧跟着便更加放肆的大笑了起来，有的继续对她淫声秽语，有的趁机调笑了几句吴老汉。
　　吴老汉偷鸡不成蚀把米，看见班雨盯着他硬不起来的鸡巴，伸手指着班雨半天说不出话来。
　　班雨还没等痛快呢，右边桌子的壮汉也开始讨好起萧公子来了，只见他嘿嘿淫笑的站起身来对着班雨道”吴老汉是硬不起来，那我呢？嘿嘿，我劝你还是赶紧给萧公子赔罪，否则就算你的骚逼已经松了，信不信我也能给你操出血来？“班雨几乎被淹没在四周的声浪里面，有一种举世皆敌的感觉，她回身下意识的看了一眼壮汉的胯下眼中闪过一丝惊惧，她也从来没见过这么大的阳具，下意识想象了一下被这么大号阳具插入的情景，情不自禁的打了个哆嗦。
　　一旁的吴老汉丝毫不领情叫道”胖虎！你别瞧不起我，这个骚货是没胸没屁股的，不然我早就硬起来了。“这话又是引起一阵大笑。
　　班雨也是豁出去了，对着胖虎冷笑道”你来试试啊？你要是敢过来，我一把给你掰断了，看你以后拿什么玩女人。“胖虎瞧了瞧四周起哄的人，嘿然一笑道”是吗？不过我看你的小手别说掰断，就算是握都握不住吧“说着竟然挺着下身直接来到班雨面前，把脸凑到班雨面前淫笑道”你倒是来试试啊？我看是给我按摩还差不多“说着就要动手抓班雨的胳膊。
　　这时前面那桌的中年男子声音传来道”胖虎是吧？就算是妓院也是有规矩的，要是来这花钱的人可以随意被打，那这家妓院恐怕也要开不下去了。“胖虎听到后果然伸出的手微微一顿，看向二楼媚娘的方向，萧公子不怕闹事但是他可惹不起媚娘背后的靠山，哪知媚娘还没等说话，班雨倒是先发话了。
　　她对着前桌道了声谢，然后仰头看着胖虎道”你不用担心妓院，你要是有能耐打得过我的话，今天我就随你处置，就怕你是个外强中干的怂货。“”呦呵！“胖虎也是满脸酒气的叫道”一个小娘们，居然还他妈挺能装？“说着一手挥向班雨叫道”我今天就好好教训教训…嗷！“胖虎还没等说完呢就被班雨一脚踢飞，胖虎”噗通“一声摔在地上，好在也是练过的，赶紧爬起来看向班雨，只见班雨右腿抬在头上，两条大腿如同标杆一样直溜溜的呈一百八十度张开，看见他爬起来慢慢的收回了大腿。
　　胖虎脸上挂不住了，一咬牙又冲了过去，结果还没冲到班雨的身前，只见班雨收回的右腿再次踢出，只不过这一次不是从前面，而是上身弯腰，右腿从后面向前甩，如同蝎子的尾巴一般借着冲力”砰“的一声直接把胖虎踹了回去，同时班雨收回腿后也赶紧扶着桌子这才站定，她毕竟无法运转内力，在力量上还是有点吃亏，即便如此，这两下功夫也着实惊呆了众人，一时之间大堂中静至落针可闻。
　　二楼的媚娘也是目瞪口呆的看着下面大展神威的班雨，又回头看了看丝毫不见惊奇的真无粮，”居然被这个家伙说对了！“媚娘不敢置信的对着真无粮叫道”你居然说的都是真的？“真无粮微笑道”说的好像我骗过你似的？“
　　媚娘深吸一口气，平复了一下情绪道”这么说，那个女子真的拥有内力了？“她还是想在确认一下，毕竟那个女人惹到了萧公子，而萧公子显然仅凭女人的几下拳脚是看不出对方是拥有内力的高人的，她要心里有数才能在后面想办法收场。
　　真无粮若无其事道”我不是说了吗，她的内力被封，你不用担心她砸你的场子，现在的她没这个本事。“”她是没有“媚娘眉头深锁道”但是谁敢保证那个实力堪比帮主的老者会怎么想呢？“”静观其变吧！“真无粮轻声笑道”你不知道的事情还很多，例如下面拥有内力的高手不止那个老者和女人，而且如果我没猜错的话，那个老者本就打算借着你的媚春楼调教一下那个野性未训的骚货。“媚娘听他这么说不禁松了口气，但还是不放心道”你咋知道的呢？而且你说那个女人是骚货有啥依据吗？“真无粮哈哈一笑道“你手底下那个妓女猜的很准了，那个女人虽然屁眼里没有精液，不过骚逼里倒是真的有精液，现在还在一点点的往外流呢哈哈。”
　　”真的假的？“媚娘看着下面威风凛凛的班雨难以相信对方如今的胯下居然在往下留着男人的精液，但真无粮说的话她又有点不敢不信了。
　　大堂之中出现了短暂的安静，随后便开始窃窃私语，大家看待班雨的眼光开始变的不一样，胖虎再次站了起来，不过却扶着桌子喘气，他其实没多大伤，但又有点不敢出手了，为了怕被别人看出他胆怯，所以假装受伤不轻，宁可衬托班雨武功高强也比自己不敢挑战的丢人要好得多。
　　一旁的王老汉都快吓尿了，看看还在喘气的胖虎，再偷眼瞧瞧自己一身的排骨，心想这一脚要是揣在自己的身上哪还有命在？
　　前桌曾替班雨出头的中年男子倒是差异的回头瞅了她一眼，但只是稍微大量了一下便若有所悟的回头继续吃饭了。
　　而后桌的两位公子也好不到哪里去，小舞腿肚子都有点发抖了，同时感受到黄公子放在她大腿上的手也在暗中用力，手心已经出了汗，只是表面强壮镇定而已，倒是萧公子，毕竟是县太爷的公子算是见多识广，而且身份毕竟不同，就算班雨会两下子难道还敢对他出手不成。
　　在场中数他这桌先招惹的班雨，也数他身份最高，一下子众人的眼光都看向一直没发言的萧公子，连班雨也在挑衅的瞪着他。
　　萧公子不慌不忙喝掉手中的半杯酒，轻轻往桌子上一放，看着班雨欣赏的道”功夫不错，似乎我家的那几个护院还厉害，正巧！本公子最近也想学几招功夫傍身，你若是有意，不如到我府中做我的师傅如何？“萧公子看着班雨微笑道”要多少银子你随便开！至于这个骚货？“他一手抓起身边小菲的头发向后一拉让小菲不得不仰起脸来看着班雨道”这个骚货也任你处置！算是本公子的拜师礼吧！“小菲听到这话双腿一紧，差点没尿出来，可即便如此也不敢乱动，她就是萧公子的一条母狗，让她咬人就得去咬人，要她去死就得去死，她没有任何反抗的余地，心中又害怕又憋屈的想到”这就是自己的命吧！谁让先前谄媚的挑事呢“同时下定决心以后一定安安分分做个妓女，如果有以后的话。
　　身旁的黄公子再次挺直了腰板，暗道还是萧公子厉害，表面一副”你有能力我就敢用的态度“更重要的是，方才都是两个妓女在争宠，萧公子可从来没有亲口侮辱过对方，总不能妓女骂了人却让嫖客担责任吧？所以有钱有势又有理的萧公子这番话一点都没吊架。
　　众人都以为班雨会见好就收，哪知班雨冷笑一声，竟然直接就奔着萧公子来了，要知道如果不是内力被封，又被人擒获，之前的她即便是知县也是不放在眼里的，这半年来受了不知道多少屈辱，她打算趁着老者没回来好好发泄一次。
　　小菲倒是暗自松了口气，之前萧公子对她的处置可着实把她吓坏了，同时心中冷笑”原来你萧公子也有不行的时候，这些看你怎么办？“萧公子看着班雨越来越近，脸色也阴沉了下来，威吓道”你要清楚自己在做什么！如果你敢对本公子出手，这华阴县，你可走不出去。“班雨冷笑道”就凭你这个废物？“她来到萧公子的对面把手按在桌子上，萧公子眼皮子一跳，暗道这个疯女人该不会是要拿桌子砸我吧？脚底下微微用力，一旦成真，哪怕丢面子，为了小命也得赶紧跑，同时暗中握住小菲的纤腰打算拿来当垫背的。
　　”班雨不得无礼！“这时大堂门口传来一道平稳有力的声音，众人一看正是回来的老者。
　　班雨一看见他就像老鼠见了猫似的飞快撤回了手后退了一步，颇有点不知所措的样子。
　　老者看似不慌不忙，却几步就走到近前，先对着萧公子抱拳道”让公子受惊了。“萧公子看到救星来了也是松了口气，但看老者虽然双手抱拳但语气神态却丝毫不显拘谨，联想之前班雨的态度暗道”还是小心为上，先不要招惹对方，自己也先见好就收吧“所以一向傲慢的萧公子破天荒的站起身来还礼。
　　老者又向楼上媚娘的方向点了点头道”老夫久仰张泰为帮主的大名，这次的冒犯老夫马上会给媚春楼一个交代，不知意下如何？“众人这才知道，老者果然也是江湖中人，媚春楼是斧头帮的地盘，对于外来的武林人物来说确实斧头帮的名头更在知县之上。
　　媚娘下意识的看向真无粮，从老者的语气结合班雨现在的态度要是平时只会让她有些困惑，但在听到真无粮的分析后却似乎一切都理所当然了起来，只是按照真无粮所说，老者的功夫没准还在帮主之上，有必要估计斧头帮吗？
　　真无粮微微一笑，靠在椅子上淡淡道”我不是说了吗？那个老者就是为了调教女子才来这里的，他要干什么你都答应就是，他只是做个样子，现在的你其实没有发言的资格的。“媚娘不满他把话说的这么直接，瞪了他一眼，但还是听真无粮的话，对着下面的老者欠身道”媚春楼也有不周到的地方，前辈无论如何处置，媚春楼都绝不干涉！“这话一出，大堂的看客包括萧公子也都明白了，这老者是连斧头帮也不敢轻视的人物。
　　老者赞许的点了点头，然后回头看着班雨居高临下的道”老夫临走之前如何吩咐你的？“班雨完全没了之前女强人的气焰，低着头辩解道”是他们…“”啪“的一声，老者以一个耳光打断了班雨的话。淡淡道”我说：老夫走时是如何吩咐你的？“班雨捂着脸颤声道”让我呆在原位等你回来。“”啪“又是一个巴掌，老者冷冷道”所以你是没把老夫的话放在心上了？你想死吗？“说着缓缓伸出右掌。
　　班雨顾不得捂着两边通红的脸蛋，吓得”噗通“一声跪倒在地带着哭音连声叫道”班雨不敢，不敢！您饶我一次吧！“众人没想到之前还挺厉害的班雨居然被老者一句话吓成这样，一边解气的同时也一边猜测老者的身份，当着这么多人，似乎杀个人根本就不算事，这是何方神圣？
　　老者看着跪地的班雨哼了一声道”你跟我来“说着走向一楼的一个房间，那个房间原本也有客人，不过看见他们过来赶紧离开，一边出来还一边顺手帮二人把门关上了。
　　媚娘一直看着走进房间，这才回身问真无粮”那个老者你知道是什么身份吗？“”不知道！“真无粮翘着二郎腿干脆的回答。
　　”你骗人！“媚娘抓着真无粮的胳膊开始撒娇，”方才那个老者看我的时候压根就没搭理你，我都看见了。“”这有什么？“真无粮自嘲道”我本就是个无名小卒，人家当然没必要搭理我了啊！“”少来！“媚娘在真无粮的胳膊上掐了一把道”你一眼就能看出他的深浅，他却当着你的面毫无察觉，你这个家伙的一定比他厉害的多！“接着把脸凑过来轻声软语道”待会儿要是真打起来，你可得保护我啊！“真无粮好笑道”你别指望我，真要是开打，我第一个跑路。“看见媚娘眼巴巴的看着自己，笑道”现在的媚春楼除非张泰为把斧头帮的总坛搬过来，否则根本镇不住肠子，你就安安分分的在这待着，别想着自己那个有名无实的老板娘身份了。“说完搂着媚娘的纤腰抚摸起来。
　　其实他对接触到的这些高手都有一个猜测，只不过还没有验证，此地是华山脚下，斧头帮肯定与华山派有着千丝万缕的联系，所以后院的袁令芳等人估计就是华山的上一辈高手了，但楼下的人显然不是，专门挑选华山派的地盘玩女人，究竟是偶然还是故意的呢，真无粮把天眼集中在一楼房间内，观察里面的二人。
　　媚娘顺势倒在他的怀里，看着真无粮在那里闭目养神，把手放在他的胸膛上道”你在想什么呢？“说完看见真无粮好像没听见似的，拿手在对方的胸膛上轻轻拍了一下娇嗔道”跟你说话呢！“可惜真无粮的注意力都在下面，眼看真无粮压根没有搭理她的意思，”死人！“媚娘在真无粮的胸膛上拧了一把，假装生气的站起来走了。

第8章 怕死的女侠
　　一楼的房间里，老者端坐在椅子上，班雨像个犯了错的丫鬟似的跪在他面前。
　　“真是能耐了啊？”老者冷笑道“让别人说上几句就动手了，那我要是碰碰你，你还不得起来和我拼命啊？”老者说着弯腰把手放在班雨的胸上摸了起来。
　　班雨赶紧挺起胸膛方便老者的抚摸，甚至还时不时的蠕动腰肢让胸部更紧密的贴着老者的手，小声道“怎么可能？那些废物怎么能和您老比呢？班雨的身子您想怎么玩就怎么玩？”接着试探道“要不我现在就脱光衣服伺候您？”班雨之所以有如此大的反差，完全是因为过去半年的屈辱日子，班雨是五岳剑派中泰山派的弟子，被掌门天门道人的师妹收为徒弟，身份算是很高了，江湖与官府一直都保持一种动态的平衡，普通的混混或者小型黑帮要看县太爷的脸色，但到了斧头帮这样的程度，普通的县官还要看他们的脸色，府台大人才能压斧头帮一头，而在斧头帮之上，很多一流大派，其中以五岳剑派青城昆仑等为首的门派即便是一省的高管也要让其三分，而作为佛道两教的代表，少林武当更是连京师都要慎重对待的存在，五岳剑派因为组成了联盟声势浩大，直逼佛道两家，所以在附近数省之地，黑白两道都要给几分面子。
　　班雨作为嫡传弟子，武功也算不错，在泰山派中又属于比较漂亮的那种，平日里过得那是非常滋润，可惜正因此，她被左冷禅看中，左冷禅当然不缺女人，但是他要权利，天门道长始终不肯归附于他，所以左冷禅想到了一条毒计。
　　他让手下借机会把外出的班雨擒获，回到嵩山后，左冷禅直接就把班雨操了，在玩了三个晚上后，左冷禅给了班雨一个任务，让她回去勾引天门道长，然后他会找机会率众捉奸，他要让天门道长当着五岳剑派所有人的面主动辞去掌门的位置，再让班雨告他强奸名声扫地。
　　班雨当然不干，到不是她对掌门有多深的感情，只是这事无论结果如何她都没有好下场！
　　嵩山派绝不会轻易让她回去，一定派人跟着或是喝下毒药，等事情办完没准还会杀她灭口，再者，让她当着五岳剑派所有人的面脱光了被人操，这还让她怎么活啊？就算她不要脸了，天门道长又岂会饶了她？左想右想都是一个死字，所以班雨说啥都没答应。
　　左冷禅没和她浪费时间，玩够了之后就扔给了十三太保调教，班雨每天都要伺候十三太保，有时连续几天都是轮奸，但她从来没想过自杀。
　　虽然身负武功，但终究也只是一个女人，原著中那种五岳剑派动不动就死伤多少人，甚至魔教能出动两万人的事是扯淡的，这又不是修仙的世界，官府从来都是老大，军队才是王者。
　　江湖虽然厮杀不断，但作为高层还是比较安全的，否则能修炼内功的人那么少，一流大派早就断了传承了，又有谁会去拜师学艺呢？
　　只看之前二十年，五岳剑派都很少死人，华山更是靠着岳不群的威名几乎没人敢去侵犯就可以看出作为大派弟子，安全在一定程度上是有保证的，而二十年前之所以死了很多人，是因为五岳剑派为了能名正言顺的联盟所以决定主动对抗魔教，这才死了不少高手。
　　而魔教之所以是魔教，其实是因为江湖上的潜规则被他们打破了，江湖上，门派和帮会是截然不同的，帮会负责处理地方上的事物，不需要武功传承，是个大杂烩的地方，所以人数众多但凝聚力很差，不足以威胁官府，而门派则因为需要挑选适合本门功法的人，导致即便是一流大派也很难超过百人，所以他们只是拿着下面帮会上供的金钱挥霍，却没有那么多人手插手天下大事，这也是官府与门派的默契。
　　但是魔教打破了规则，原本魔教是门派，却联合手下的帮会组成了如今的魔教，这样一来发展没有了制约，任何门派一对一都不是对手，很多帮会在被打败后很快就被收编，官府和门派都受到了极大的威胁，二十年前正是朱元璋打天下的时候，蒙人还没有完全被赶出中原，所以天下大乱，魔教趁势而起，五岳剑派作为大门派本来也不能联盟，这也属于破坏规则，但是总要有出头鸟对付魔教，所以朱元璋和少林武当等都为了保存实力，于是默认了五岳联盟。
　　左冷禅看见了机会，希望真正一统五岳压过佛道，但是佛道也不是吃素的，他们表面和气，二十年来左冷禅始终没能如愿很大一部分原因就是佛道在暗中搞鬼。
　　在大门派中，分为三辈，天门道长的师叔那属于第一辈，各大掌门属于第二代，而令狐冲和班雨等人算是第三代。
　　作为和平年代下的第三代高手，班雨其实很怕死，人人羡慕江湖只是不喜欢约束而已，并不是真的不怕死，否则还练什么功夫呢？天天打生打死，就算一次两次不死，几十年的时间也肯定死的透透的了，毕竟任何高手都有成长的过程，而在过程中有的是比你强的人，所以保命很重要。
　　班雨是个普通人，不仅怕死更怕生不如死，所以在被左冷禅玩弄的时候其实压根就没反抗，而后来面对十三太保，更是主动逢迎，讨好他们，免得受苦，十三太保看她如此懂事也不好意思虐待，只是班雨为了活命始终不肯答应左冷禅的计划让他们很闹心。
　　班雨其实也不是处女，她今年二十三岁，已经被天门道长的一个徒弟给破了处，只不过还没有公然睡到一起罢了，这时候老者出现了。
　　这个老者叫费画，是十三太保之一费彬的亲哥哥，天赋犹在费彬之上，只可惜从小就贪花好色所以亏空了身子，功力反而不如费彬，知道他调教女人很有一手，所以费彬提议把班雨交给哥哥费画。
　　费画接手后，班雨更是竭尽全力的伺候，这半年的时间，班雨已经彻底沦为了嵩山派的免费妓女，她几乎忘记了礼义廉耻，所以在来到妓院后她很怕别人看出自己和妓女没什么区别，也才会对小菲和小舞的话有那么大的反应。她其实早已堕落，只是面子上还有点放不下来。
　　费画此次来华阴县其实是有其他事情要办的，只是后来灵机一动把班雨也带过来了，要是这次能让班雨答应计划那就是大功一件。
　　费画没有理会谄媚的班雨，直起身子淡淡道“让你考虑的事情怎么样了？帮助掌门一统五岳，到时候论功行赏，也少不了你的好处，至于被大家看见身子的名声问题？你毕竟名义上是被迫的，有掌门发话没人敢对你怎么样！”班雨摇头道“您就饶了我吧，除了这件事我啥都做。”费画大怒道“我已经和掌门都做了保证，你这样宁玩不灵是找死吗？”说着一拍桌子就要动手。
　　班雨吓得赶紧把他按住，一边拿胸脯贴着费画的膝盖按摩一边道“您看这样行不？要实行计划也不一定非得我啊！我还有几个同门师姐妹，也都长得很漂亮，您给我个机会，我去帮您把她们擒下，总会有一个愿意帮您实行计划的。”费画冷笑道“这样的话，也用不到你，那几个女娃子老夫也是手到擒来”他看着班雨漠然道“既然她们也可以，而你又不愿意，那么…”他看着班雨露出希望的神色冷漠道“嘿嘿，那么你还有什么用呢，老夫这便杀了你也省得浪费时间了。”“别啊！”班雨抱住费画的大腿叫道“您别总想着杀我啊！您看！我长得也挺好的，胸也挺大的，下面也很紧这您是了解的啊，留着给您暖床不是也挺好吗？而且我毕竟练过武，身子软着呢，您想玩什么姿势都行，那些妓女哪有我好玩啊？”为了活命，班雨如今可以说是什么都可以放弃了。
　　费画本也没有想杀她，只是吓唬吓唬而已，这刻笑道“我可没那个福气！方才让你等我一会儿都不干，哪里还能指望你用心服侍我呢！”“我错了！”班雨赶紧认错道“我好久没出门了，忘了自己已经是个妓女骚货了，您放心，以后不管谁怎么骂我，只要您不说话，我肯定不回一句嘴，您说啥我都招办！”“是吗？”费画笑道“那我现在让你在这家妓院当妓女，你答应不啊？”“啊？”班雨叫道“您为啥非得让那些废物操我啊？要是操松了您以后不是也没乐趣了吗？”“少他妈废话”费画冷冷截断道“给你两个选择，第一出去做妓女，把客人都伺候的舒服了，要是客人们都满意了，我就带你走，第二个选择，我把你经脉彻底废了扔出去，等那些人玩腻了，再把你的身份暴露出去，嘿嘿，等到天门道长闻讯赶来的时候，我估计他会第一时间清理门户的。”班雨抬头看着费画，从对方的表情看出来费画没有开玩笑，班雨沉默了一会儿后，终于还是下定了决心，一咬牙道“行，我听您呢，外面那些人我肯定让他们满意”抬起头看着费画的眼睛道“您可得说话算话，到时候把我带回去，只要不去做那个计划，我就是当一辈子嵩山派的免费妓女也认了。”费画笑道“只要你不求饶，做到了我就带你回去。”费画深谙调教之道，决不能一蹴而就，让班雨执行计划的难点有好几个，他现在要做的就是让班雨变成一个人尽可夫的女人，如此才会坦然勾引天门道长并按计划当着五岳高手的面被操。
　　二楼的真无粮睁开了眼睛，里面二人的身份以及来龙去脉都知道的差不多了，不得不说左冷禅也是个人才，只可惜对方太不好控制了，所以在真无粮的计划中，左冷禅是必须要被打压的。
　　脚步声传来，媚娘带着伙计又回来了，媚娘坐回原位，只是和真无粮的中间加了一张小圆桌，身边的伙计在上面放满了水果和这里最好的茶。
　　媚娘之前假装离开其实就是为了准备这些去了，她之前借机抚摸真无粮的胸膛，清晰的感受到真无粮的心跳在谈论下面那些高手的时候没有一丝的变化，不算强劲有力却平稳的吓人，在她看来，不管真无粮如何否认，只凭这一点便可以看出他的有恃无恐，想来对方要不是武功高强便是留有后招，她本人更倾向于对方是个绝顶高手。
　　毕竟真无粮可以一眼便看穿了下面二人的全部，但那个老者却对他完全没有感应，她不懂内力，但是也能猜出这是因为真无粮的武功远远高于老者的原因，想到这点她便心头火热，媚娘也不是真的希望一辈子在媚春楼做老鸨，不管表面如何她清楚的知道自己只是一个妓女，而其他人也是如此看待她，楼下的萧公子便有时会专门要自己伺候，她一来也是需要男人二来也不敢开罪对方，所以不管愿不愿意也要脱光衣服爬上对方的床，任由对方玩弄自己。
　　被男人操她早已习惯，但她毕竟才三十来岁，还有大好的年华，她看向坐在对面的真无粮，如果能搭上这条线，就算是县太爷或是帮主也不敢再轻视自己，她很愿意做真无粮这样强势男人的一个情妇，所以她方才精心准备了不少东西就是怕真无粮待着无聊，万一要是走人的话那可就什么都没了。
　　媚娘示意其他人都该干嘛干嘛去，这里就剩下她和真无粮两个人，媚娘假装娇气的道“算你运气好，这一桌的东西都是我才有资格享用的，现在你也可以沾沾光了”说着拿起一颗樱桃看着真无粮充满诱惑的张开小嘴，先伸出细长的舌头舔了舔眼神却看着真无粮，诱惑对方的目的一目了然，接着把樱桃扔进嘴里一咬“噗呲”的一声，紧接着媚娘哎呦叫了起来，原来注意力都在真无粮的身上，一口咬到核了，咯着牙了。
　　真无粮看的摇头失笑，眼看着媚娘狼狈的把嘴清理干净。
　　媚娘撅起小嘴赌气道“笑什么笑？”拿起一颗樱桃砸向真无粮。
　　真无粮轻松接住，放在嘴里慢慢的咀嚼，忽然神情一动道“看来好戏要开场了。”媚娘一愣，但马上反应了过来，往下面看去，直到过了几秒钟，房门这才打开，老者没有出来，只有两颊通红的班雨走了出来，但已经完全没有之前的傲气，只剩下满脸的无奈。
　　媚娘瞪了真无粮一眼，“还说自己不是高手？这都快未卜先知了！”同时心里琢磨着，怎么能让真无粮对自己感兴趣呢？真是难啊！媚娘从来都不缺男人对她感兴趣，即便32了依旧很有魅力。
　　斧头帮帮主最近越来越深入简出了，似乎帮中的事物都交给了嫡传弟子郑经，那个郑经也是个色鬼，听说为了快速掌权，经常和几名重要的干部一起玩女人，要不是自己在媚春楼干的不错，每个月都能拿出大笔的银子上交，也早就被招过去玩弄了。
　　可惜那个郑经是个喜新厌旧的主，媚娘也没打算勾引，和本县的官员一样，那些人即便她勾搭上了，等过几年对方玩腻了，自己也还是得回媚春楼做妓女，那时还不如现在过得舒服，这回好不容易找到一个目标却又完全下不去嘴，真是闹心死了，媚娘对真无粮没招，只好暂时放下心事看热闹。
　　一楼大堂。
　　班雨有些拘谨的出了房门，霎时间所有的目光都聚焦到了她的身上，所谓千夫所指无疾而终，上百道不带善意的目光有若实质的罩定在她的身上，班雨一瞬间竟有些不知所措，如今她不是高高在上的侠女，而是等着被玩弄的妓女。
　　班雨深吸一口气，暗道“反正也没人认识自己，又不是没做过妓女，不管怎样，先过了这一关再说。”打定主意，班雨当着众人的面抬手把固定头发的饰物都拿了下来，满头长长的黑发如同瀑布一般洒落下来，越过腰间直到盖住屁股为止。
　　她慢慢的走到萧公子的面前，缓缓跪下，把头放在地上低声道“班雨之前冒犯了萧公子，给您下跪道歉啦。”她知道大堂中萧公子的身份最高，只要萧公子肯放过她，别人就没人敢动她了。
　　萧公子这一阵子也不舒服，但老者态度不错，给了他面子，所以他势不能一走了之，面子还是要的，但满腹心事下还是喝了不少酒，眼看班雨态度大变，给自己下跪道歉，也是暗自舒了一口气。
　　他本想就此揭过，但发现周边都是看好戏的人，要是这么容易就原谅了是不是也显得自己胆怯呢？
　　萧公子接着酒劲暗道，试一试那个老者的态度也好。
　　他看着班雨笑道“之前聘请你做我的老师，你不仅不答应还要和我动手，如今怎么了？”他的目光下移道“你那两条腿不是很厉害吗？难道是靠着下跪练出来的？”萧公子两句话便把大堂的气氛挑起来了。
　　一直憋着的众人顿时开始议论纷纷。
　　“就是啊！之前不是很嚣张吗？怎么着？这么快就跪了？”“之前说你没屁股还不乐意！怎么样？现在跪下来也没看出你屁股有多大啊？”“不怪人说，女人就是头发长见识短，之前以为自己会两下子就耀武扬威，如今还不是得磕头谢罪，后悔了吧？”“就是！做女人的只需要乖乖张开大腿等着被操就好了，还想打男人？反了天了！”“我早就看出她就是个妓女了，装的跟什么似的，喂！骚货！赶紧把衣服脱了让我们看看你下面黑成啥样了啊！没准萧公子就原谅你了呢？”“这就是权利的好处”萧公子暗道，根本不用他得罪人，其他人就直接把他想说的话都说完了。
　　班雨这次很老实，任由所有人辱骂，完全不反驳。
　　萧公子瞧了一眼，发现老者没有出来的意思，看样子是真的准备让这个女人给自己赔罪了，他胆子渐渐大了起来，弯下腰，拿出手指勾起班雨的下颌。
　　班雨仰头看着他，勉强挤出一个微笑，心里不断提醒自己，“我是妓女，我是妓女！”萧公子哈哈一笑道“我看你功夫不错，给我练一趟拳脚看看如何？”班雨看着他屈辱的道“遵命。”众人跟着起哄，“一个妓女能会啥拳脚？还是表演床上的功夫吧！”“就是，那两条大腿夹起来肯定很爽。”“那腰也挺有劲，要是骑在男人的身上，动起来，一定更爽。”班雨来到大堂里面的舞台上，先给萧公子施礼，没理会众人的叫嚷，她不敢使出泰山派的拳法，只好捡些普通的手段，信手拈来，只见她时而出拳，时而踢腿，时而凌空一跃，下面众人看的直叫好，仿佛真的过来看戏一样，只是不时的有人叫嚷着“快看呐！这一招好！小腿都露出来了，真白啊！”“还是这招更好！白花花的肚皮都露出来了，呦呦呦！居然还是大红的抹胸呢”萧公子也看的兴奋，叫道“停！”班雨暗叫不好，却也只能停下身来。
　　萧公子淫笑道“本公子一向勤学好问，请班姑娘把衣服脱了吧！让我看看使用这些招式时肌肉是怎么发力的，怎么样？”“公子果然厉害啊！真是好学啊！”旁边黄公子立马附和，同时眼睛都不眨的盯着班雨，看她怎么办？
　　班雨就知道没好事，偷眼瞄了一眼旁边，费画好像睡着了似的，她怒视着周边叫喊的众人，但终究还是软了下来，叹了口气道“既然公子想看，那班雨就给公子看看吧。”说着开始解开衣服，绸缎子的外套三两下就解开了，只是在脱的时候还是慢了下来。
　　“脱！”“脱！”“脱！”大堂里面人声鼎沸，气氛热烈非常。
　　班雨发现萧公子正瞪大了眼睛盯着自己，一狠心！把外衣脱了下去。
　　“哈哈哈，居然还有这样的抹胸！”“是啊！第一次看见这种样式的？这是今年的最新款吗？”“哪个妓院做的？赶明儿俺也去照顾照顾他们的生意！”萧公子也看的哈哈大笑，原来，班雨因为自幼习武，穿的抹胸都是特制的，类似运动胸罩一样，把胸部紧紧的按压在胸膛上，所以显得很平，也因为如此，所以比较宽，上面快要到锁骨了，而下面则距离肚脐不远。远远看去像个大红肚兜一样。
　　班雨站立在众人面前，上面穿着红色的抹胸，露着雪白的半个胸脯和精致的锁骨，小腹的肌肉线条非常好看，虽然看不见腹肌，但常年锻炼出的柔美线条也是下面那些人从没见过的，这练武者很普通的造型却是下面众人难得一见的艺术品。
　　看见班雨停了手，萧公子指了指下面道“大腿的运动可是本公子最想看的。”“脱！”“继续脱！”叫嚷的声音再次喧嚣起来。
　　班雨把手放在了腰上却迟迟没有动作，她毕竟从来没当着这么多人脱过衣服，尤其还是一群平时根本不入眼中的角色，心里的憋屈就别提了。
　　但上百人的叫喊上一直不停的催促，很多妓女也解气似的跟着起哄。
　　班雨的手都微微抖了起来，额头上已经见了汗，她用了平生最慢的速度，但最终还是把裤子给解开了，她看了看萧公子不断笔画的手势，一扭头看向旁边避过众人的眼神，而双手也同时松开。
　　“唰”的一声，裤子应声落地，露出了里面红色的内裤。
　　“哈哈哈！这是什么玩意啊？”“这也是内裤吗？还不如不穿凉快呢！”萧公子也目瞪口呆的看着羞红满脸的班雨，同样！因为练武的原因，班雨的内裤不是像普通人一样到大腿中部的短裤，而是如同三角裤的样式，贴身的红色三角裤，连凸起的耻骨都看的清清楚楚。
　　两条修长匀称的大腿笔直的并拢着，让下面的妓女看的一阵嫉妒，大腿中间一点缝隙都没有，白里透红的皮肤让人忍不住想要咬上一口。
　　楼上的媚娘看着又开始闭目养神的真无粮吐槽道“喂？下面的小妞都快脱光了你也不看看？我都快流口水了，这女人的身材怎么练的这么好？”真无粮闭着眼睛笑道“我还以为你见多识广呢！这种身材在练武的里面是很普通的，看得多了也就没那么惊艳了”他之所以这么说是因为白天已经用天眼看过了袁令芳的身材，那可是比班雨还要好上一个层次的美啊，不过要是放在前世，这种身材也够自己撸一发的了。
　　媚娘发现真无粮是真的不太在意，又低头看了看自己的身材，直到看见自己鼓鼓的胸部时才找回了一点自信。
　　萧公子也看呆了一会儿，直到身旁的小菲嫉妒的哼了一声才回过神来，咽了口口水，假装见多识广的样子笑道“身材确实不错，那就请班姑娘再练一趟拳脚给大家欣赏欣赏吧？”班雨无法，只得再次练了起来，不过一开始明显动作僵硬了不少，抬腿的时候根本不敢太高，转身的时候整个粉背也都暴露给对方了，她只感到众人的目光似乎像真实的手掌一样抚摸在她光滑的肌肤上，即便在打拳却还是控制不住的起了一小层细细的鸡皮疙瘩。
　　这回她特意删除了一些动作，很快！一套拳就打完了，几缕被汗液打湿的头发黏在脸上，少了几分英气，却多了几分媚气。
　　“居然这么快就完事了？”“就是！还没看够呢！”“这浑圆的大腿？要是让我玩一晚上，我能射十发！”“别他妈吹牛了！你要是能射十发，我就能射二十发！”很快两个嫖客因为拌嘴差点动起手来。
　　班雨再次来到萧公子的面前等候发落。
　　萧公子端起酒杯口了一口酒以掩饰控制不住的口水，他本非如此不济，但今天被班雨之前吓的够呛，如今对方却光着两条大腿等着自己发话，这种刺激让他忍不住口水直流，下身坚挺。
　　他不想像其他人一样暴露放肆的眼光，毕竟他是高贵的人。
　　萧公子干咳一声，强制收回游览班雨大腿的目光，刚想说话，忽然透过缝隙看见了班雨身后的胖虎，这个家伙脑袋都快凑到班雨的屁股上了，眼睛直勾勾的盯着班雨露出的半个屁股，两只手在上面比划来比划去，却不敢真的上手。
　　萧公子眼珠一转，计上心头，他微微一笑，看着班雨道“本公子的事暂且不提，班姑娘之前打伤了胖虎，是不是要给他道个歉呢？要知道，方才可是你先动的手啊！”“就是就是！”胖虎激动的在班雨身后比划道“我当时可没碰着你！就是想吓唬一下，哪成想你居然一脚把我踢飞了，要不是我当时没打算真的动手，就你这小胳膊小细腿的能把我打飞？”班雨闻言猛然一转身吓得胖虎赶紧后退，扶着身后的桌子叫道“你要干什么？”这个动作闹得满堂大笑，都在嘲笑胖虎胆小。
　　班雨压住心头的火气，道“你…你打算怎么原谅我。”

第9章 女侠受辱
　　“咳咳，嗯！”看见班雨不敢动手，胖虎的胆子又上来了，他站直了腰板上下的打量着班雨露在外面的皮肤，接着淫笑道“你之前不是很厉害吗？来啊！再把方才打我的那两招重复一遍给我看看。”
　　另一边的萧公子眼前一亮，暗道”这个胖虎有点头脑啊。“班雨脸上一红，那两个姿势她当然记得，只不过现在这身打扮就完全不是那个气质了。
　　”怎么？不敢了？“胖虎看着犹豫的班雨叫嚣道”快点！让我满意，不然过不了我这关，你还想让萧公子原谅你？“班雨吐出一口浊气，”呼“的一下抬起右腿，自幼锻炼的苦功，都不需要拿手扶着，笔直的右腿便抬到了肩上，但她为了掩饰羞愧，还是双手抱住了大腿并借着左胳膊挡住眼睛。
　　”握草！太他妈漂亮了！“胖虎惊艳的看着班雨独特的姿势。
　　身旁的嫖客叫道”胖虎，你他妈太有才了，老子真是佩服死你了，握草，这姿势！握草！咦？那是什么玩意？“胖虎顺着他的手指看去，失声叫道”握草！这他妈不是阴毛吗？“原来班雨胯下的阴毛本就比较多，三角裤是绸子做的，所以鼠蹊的部分也没有松紧，这一抬腿，立马不少黑乎乎的阴毛跑了出来，班雨也没料到会这样，听到胖虎的叫声，差点摔倒，好在她底子不错，晃了几下还是站住了。
　　身后的萧公子也坐不住了，来到胖虎的身边弯腰看着那些阴毛啧啧称奇，这时胖虎又有发现，叫道”这娘们的逼挺肥啊。“众人低头一看，可不是吗？这个动作把小三角裤勒到了极限，两片肥厚的大阴唇清楚在内裤上印出了自己的痕迹。
　　班雨掩耳盗铃一般，心里庆幸着把半边脸挡住了，不然还怎么活啊！
　　萧公子看够了又坐了回去，因为这边能看见班雨露出来的全部右半个屁股，紧实的臀肉不是年轻就能拥有的。
　　胖虎哈哈大笑，迫不及待的叫道”还有一招呢？来！给我再演示一遍。“班雨心里把胖虎骂了个半死，暗道”你等将来有机会，老娘非得亲手捏断你的鸡巴，让你满脑子都在想怎么玩女人。“班雨低着的头就没抬起来，知道躲不过去，一咬牙，双手松开，大腿向后一轮，如同蝎子摆尾，上身下沉，双手越过头顶抱住头上的大腿。
　　之前这个动作有多漂亮，现在这个姿势就有多狼狈。班雨抱着大腿强自镇定，这种姿势她也维持不了多久。脸上因为运动和羞愧而流下的汗珠已经顺着雪白的勃颈流进了大红色的抹胸里面。
　　身后的萧公子忍不住再次站起身来，对着胖虎竖起了大拇指，胖虎眼睛瞪得跟铜铃似的嘿嘿傻笑。
　　这一次动作幅度更大，小内裤再次收缩，不仅两片大白屁股都漏了出来，连两片厚实的大阴唇都露出来一大半，上面布满杂乱黑色的阴毛向两边翘棱着。
　　大腿因为彻底的绷紧，肌肤下面的肌肉线条都凸显了出来，有一种雕塑般的美丽，这次没人再废话了，都在紧紧盯着这淫溺中带着美感的画面。
　　好一会儿，班雨实在挺不住了，”嗖“的一下收回了大腿，大堂中仿佛默契非常的响起了叹息的声音。
　　班雨蹲在地上喘息了一会儿后，这才站起身来转向萧公子道”你还要我做啥？“萧公子因为胖虎而有了灵感，得意的一笑道”之前你还曾辱骂过吴老汉呢“班雨厌恶的瞅了一眼正在流口水的吴老汉，又看了一眼萧公子，终于还是走向了左面的桌子。
　　吴老汉之前曾暗自发誓不再逞能，不过现在那些想法早就离开脑子飞出了天际，他擦了擦嘴边的口水，又看了看站在身前的班雨嘿嘿淫笑道”你不是骂我是硬不起来的废物吗？“说着吴老汉当众直接把裤子脱了，露出了胯下黑黝黝，被黑黄色阴毛盖住的鸡巴，他用手拿起鸡巴对着班雨不怀好意的笑道”看见了吗？我的鸡巴已经有点硬了，就是因为你方才那风骚的动作，所以我要你现在就脱光了，没准我就的鸡巴就能彻底硬起来呢？“众人没想到吴老汉这么豁得出去，一时之间都是叫好的声音，妓女们都在一旁啧啧称奇，吴老汉的鸡巴确实早就硬不起来，这是众所周知的事，但这回确实有点硬了，虽然只是微微抬起了头，但已经超乎大家的想象了。
　　萧公子满意的点点头，他什么过分的要求都不用说，吴老汉就帮他把事办了，他也想借机看看班雨到底能做到什么程度，要是真的让做啥就做啥？嘿嘿！今儿晚上不玩死这个骚货才怪。竟敢让自己差点出丑！
　　班雨也没料到面前这个糟老头子居然敢提这种要求，要是之前早就一脚给踹死了，可惜啊！班雨脚尖刚抬起来又强制忍住了，她气得浑身发抖，眼神恨不得生吞了对方。
　　吴老汉哈哈大笑道”怎么了？骚货？想踢我？来啊？“看见班雨始终不敢动手，他借着酒劲更加嚣张了，拿手指着班雨的大红色抹胸，手指尖距离班雨的奶头只有半寸的距离，叫道”赶紧把这块破布给老子我脱掉，听到没有？要我亲自动手吗？“班雨向萧公子的方向看了一眼，可惜对方假装没看见她的求助，班雨眼圈都红了，如果对方是达官显贵或者武林高手她也就认了！偏偏是个连鸡巴都硬不起来满身排骨的老头子。
　　吴老汉看她迟迟不动手，一拍桌子站了起来，脑袋和班雨的胸部齐平，先伸头在红色抹胸前面深深的吸了一口气，淫笑道”还他妈挺香呢？“他举起两只皮包骨的双手慢慢靠近班雨的胸部道”看来还是想让我自己动手了啊！“班雨往后退了半步，低着头，双手抬起搭在了双肩上，眼看吴老汉还要靠近忙叫道”别！我…我自己来。“”脱！“
　　”赶紧脱！“
　　”就是！一点奶子都没有，还在哪里装什么装？“有妓女趁机开始贬低班雨，好像她自己有一对可以让嫖客玩弄的奶子是多么值得骄傲的事儿似的。
　　班雨在吴老汉的逼视下一点点的将肩带拉了下来，但抹胸并没有如同大家猜测的那样掉下来。
　　这时，大堂里面所有人都围着附近的几张桌子观看，围的里三层外三层，后面有些看不见的直接拉过来桌椅，站在上面往下看。
　　班雨在众人的叫嚣声中，左手猛一用力”呲“的一声把抹胸拽了下来，一瞬间两团白嫩的奶子”腾“的一下涨了起来，班雨赶紧用右手搂着，但她胳膊太细，只能遮住中间的部分，上下均有不少的乳肉被挤了出来。
　　”握草！这他妈真的假的？“
　　”就是就是，我没眼花吧？这对奶子居然比他妈小红的还要大。“一旁的小红不乐意了”奶子大有什么了不起？谁没有似的？遮什么遮啊？骚货！长的那么大的奶子还怕别人看啊？“萧公子在一旁也是目瞪口呆，原以为是排骨胸，没想到居然这么大，可惜被手臂挡住了，他马上给吴老汉使了个眼色。
　　吴老汉也是着急看，上前一把抓住班雨的右臂扯了下来叫道”挡什么挡？让老子好好看看。“”握草！居然真的这么大？“吴老汉发出阵阵惊叹。
　　班雨的奶子其实没有那么大，更没有多翘挺，只是也完全没有下垂，她的乳房属于面积很大，但很平均，两只还算粉红的奶头微微翘起，没有媚娘那么鼓，可一旦弯下腰，整个乳房的脂肪都集中起来就会显得更大了。
　　班雨的双手在背后握在一起，手指都因为用力而发白了，她低着头看向左肩的位置避免与对面如狼似虎的眼光相对。耳边竟是男男女女的议论声音，男的都在满嘴淫语，女的则都在各种羡慕嫉妒。
　　吴老汉的胆气彻底上来了，大模大样的坐了回去，看着眼前的红色三角裤，因为之前的动作，尚有不少阴毛露了出来。他忽然一伸手，一把抓在内裤的上沿，就要用力扯下去。
　　”啊！不要！“班雨赶紧抓住内裤的两边想往后退，但是吴老汉抓的很用力，她挣扎了几下还是被拉了回去。
　　吴老汉手里攥着她内裤的上沿使劲向上一提，班雨”啊“的一声，腰胯跟着往前拱了起来，双腿不自觉的往两侧分开。
　　吴老汉哈哈大笑，再一用力，薄薄的内裤顿时嵌入了缝隙中，两瓣肥硕的大阴唇顿时凸显了出来。
　　”你快松手！放开我！“班雨的两只手不敢松开害怕被拽下内裤，急的不住哀求。
　　吴老汉右手用力上提，把脑袋凑到了班雨的胯下，嘿嘿淫笑中，左手上前一把捏住了班雨的阴唇，班雨反射性的向后缩，但马上又被吴老汉给扯了回来，吴老汉把两边的阴唇捏在一起，内裤完全隐形，左手用力的在班雨的阴部揉弄，忽然哈哈大笑道”居然还他妈出水了？“说着举起左手让众人看他手上的水渍。
　　萧公子在一旁看的都眼热了，心中暗恨为啥之前要便宜吴老汉呢？要是自己来多好？可惜话已经放出去了！面子还是要保留的，他现在只希望吴老汉能读懂自己的眼神，赶紧把班雨送回给自己玩。可惜吴老汉精虫上脑，加上酒精的作用，即便是萧公子也一时不放在心上了。
　　这时有妓女起哄道”吴老汉！你手活再厉害有啥用啊？你鸡巴硬不起来，人家湿不湿的跟你有啥关系？“吴老汉大怒道”谁说我硬不起来的？“说着拿起鸡巴给大家看，果然比之前又硬了一点，他指着班雨对大家叫道”以前不硬那是你们这些庸脂俗粉引不起老子的兴趣？今天我吴老汉就要当众操这个骚货一顿。“吴老汉回头看着班雨手上继续用力叫道”还不赶紧松手？把裤子脱了让我看看？找打吗？“班雨阴部被勒的生疼，终于忍不住松了手。内裤”唰“的一声被吴老汉扒了下来。班雨再也控制不住，眼角流下了两行泪珠。
　　吴老汉意气风发道”把腿张开！“
　　班雨这时已经放弃抵抗任命了，她挪动脚步，对着吴老汉张开了大腿。露出了毛茸茸的阴部。
　　有人笑道”果然是个骚货！居然这么多毛！“
　　吴老汉哈哈大笑，两只手分开大阴唇，叫道”操他妈的！居然还他妈是红色的！“”红的？没黑？你确定？“顿时有人忍不住蹲下去看，”握草！果然没黑，真他妈难得啊！“吴老汉没有继续满足大家的目光，他自己还没彻底硬起来，越是玩弄自己越是火大，他一拍桌子喝道”给我跪下！“班雨浑身一颤，瞅了他一眼，缓缓跪了下去，屁股坐在大腿上，黑长的头发将整个背部覆盖，一直垂落到地上，让身后的看客一阵嘘声。
　　吴老汉张开大腿，指着胯下道”过来！给我吹！吹硬了，让我操你一回，晚上就放过你。“这时的吴老汉，什么屋子里的老者，身边的萧公子，统统都不放在眼里了，多年没有重振男人的雄风，今天总算有了起色，他要好好痛快一回。
　　班雨向前动了动，双手扶着吴老汉的大腿，低下头想去添鸡巴，但是快要碰到的时候一股异味冲入鼻腔，顿时往回一缩，弄得满堂大笑。
　　吴老汉怒道”臭婊子！还他妈敢嫌弃？“一手抓着班雨的头发就往胯下按。
　　班雨看着眼前确黑的鸡巴，包皮长的耷拉了下来，虽然鸡巴不算完全瘫软，但是连龟头都没露出来，那上面的黑色皱纹，让她看见就作呕。
　　吴老汉抓着她的头发往后一拽，对着被迫仰起脸的班雨叫道”给我张嘴？要我给你掰开吗？“班雨的眼泪再次留了下来，她缓缓的张开了小嘴。
　　”再大点！“吴老汉喝道。
　　班雨无法，只得再次张大了嘴，眼泪顺着鬓角流到下颌，滴在乳沟中间。
　　吴老汉得意大笑道”赶紧给我吃！弄硬了我好操你！“班雨被他按着脑袋，张着嘴，一口把吴老汉的鸡巴吞了下去。
　　萧公子暗道”可惜，小嘴的第一次居然被吴老汉拿下了，真是暴殄天物。“不过他也不太在意，作为经常逛妓院的人，没几个把女人的第一次放在眼里的，这年头有几个女人是干净的？只要玩的开心就行。
　　班雨埋头在吴老汉的胯下，不断的吞吐着肉棒，吴老汉这时已经松开了手，靠着椅子上尽情的享受众人嫉妒的目光。
　　黑发披肩，其他人根本看不见班雨的脸，这让很多人不满，有人叫道”吴老汉你行不行啊？就你那硬不起来的鸡巴，没准让她给你裹到天亮都硬不起来。“”少他妈废话！“吴老汉叫道”今天我就给你们射一回，让你们瞧瞧我吴老汉的雄风。“胯下的班雨恨不得一口把他的鸡巴咬下来，但听到吴老汉的话忽然灵机一动。
　　”握草！“吴老汉突然叫道”这个骚货是专业的！“他忽然感到班雨一下子主动了起来，一会儿添鸡巴一会儿含卵蛋，小舌头灵巧的在他的龟肉上刮来刮去，舒服的他连续几个哆嗦。
　　但还没等他反应过来，忽然班雨的双手也用上了，口手并用，只见班雨的脑袋飞快的晃动。
　　吴老汉的鸡巴还没等彻底硬呢，莽然间一股久违的快感袭来，他浑身一震哆嗦，竟然就这样射了。
　　班雨在他射的瞬间就离开了他的胯下，只见吴老汉鸡巴耷拉在椅子上，上面浑浊的黄色精液黏在一处，十份的恶心。
　　吴老汉还没从喷射的感觉中反应过来，班雨已经在众人的惊叹中再次来到了萧公子的面前道”我已经让他射了。“萧公子看着眼前的班雨，略显杂乱的头发散在肩上，粉红的膝盖上沾了不少的尘土，浓密的阴毛展露在他眼前，而这时的班雨，嘴角还带着一丝精液没有擦掉。
　　彻底没了顾忌的萧公子微微一笑，直接把手伸到了班雨的胯下，班雨配合的张开双腿，甚至还微微拱起腰肢，萧公子用手指在她的阴部摸了几下，随后中指一伸，插进了班雨的肉洞。
　　班雨一声呻吟，虽然不算情愿，但已经被开发出来的身体还是敏感的，她的肉洞早就湿了，这刻被插入手指反而感到一阵轻松满足。
　　萧公子笑道”蛮紧的嘛！“虽然被玩了半年，但是十三太保也都不缺女人玩，所以班雨这半年来刚刚被开发的肉洞其实还很紧凑。
　　萧公子把手收回来，放在眼前看了看忽然眉头微微一皱道”这是什么？“只见他的中指上不仅有透明的液体，还有乳白色的浓稠物，他很清楚这是什么。只是之前确实没有料到。
　　班雨羞愧的低声道”是精液。“
　　”握草！居然被你才对了？这个骚货真是夹着精液进来的哈哈！“有嫖客顿时对妓女小菲竖起了大拇指。而小菲看向班雨的眼神也带着明显的轻蔑。
　　萧公子也没多问，只是用手示意了一下，身边马上过来几个人把桌子上面清空了，他看着班雨微微一笑道”请班姑娘到桌子上来吧。“班雨没在反抗，她虽然体力消耗很大，但是底子尚在，几下就爬到了桌子上，她面向萧公子，向后撅着屁股像母狗一样跪在其眼前。
　　身旁有人叫道”还是公子向着咱们“因为这个姿势，后面的人可以清楚的看见班雨崛起的白嫩屁股，紧实的臀肉，中心一个褐色的小屁眼略显紧张的一缩一缩的，下面是蜜桃形状的肉穴，因为双腿张开，大阴唇向两侧分开，小阴唇也微微翘起，紧挨着屁眼的地方，一个比小拇指还细的黑色肉洞展现在众人的眼前，有些客人已经忍不住把身边的妓女拉到身前操了起来，整个大厅到处都是男人的喘息声和女人的淫叫声。
　　两旁的客人看着班雨胸前两只倒扣碗型的奶子吞着口水，萧公子伸手接过别人递过来的酒壶道”把上下两张嘴都清理清理。“班雨接过酒壶，暗道”拿酒洗肉穴，那得是什么滋味啊？“她犹豫了一下对萧公子勉强笑道”要不换一个吧，不然您待会儿玩起来也不舒服啊。“萧公子一想也是，等下鸡巴插进去，要是沾到酒那可不是多舒服的事，于是从善如流，让身边的人换了一个茶壶过来，茶壶里面的茶水已经不太热了，而且这种茶壶都有里面单独装茶叶的位置，往出倒水的时候不会流出茶叶来。
　　班雨接过茶壶，换了个姿势，跪坐在桌子上，先拿茶水漱了漱口，然后身子后仰，靠左手和两条腿撑起身子，腰部用力对着萧公子挺了起来，黑色的长发在后面坠到桌子上，众人看的目不转睛。
　　只见班雨右手拿起茶壶，将壶嘴对准挺立的肉穴缓缓插了进去，她右手一动，茶水顿时咕噜噜的灌进了肉穴里，随后又哗哗的流到了桌子上。
　　班雨拿眼看见萧公子还不满意，下定决心，右手用力，细长弯曲的壶嘴慢慢的全部插进了肉洞里面，随后她拿着茶壶像阳具一样不停的抽插，操弄着自己的肉洞，而不停喷出的茶水则如同高潮一样，显得格外的淫溺，有几个嫖客已经扛不住，按住身下的妓女直接射了出来。
　　班雨自己也来了快感，”啊…啊“的叫了起来，直到茶水没了，才停了下来。她放下茶壶等待萧公子的发落。
　　萧公子笑道”下来吧。“
　　看着肉洞里面还在不时流着茶水的班雨，萧公子将她转了过去，背对自己，然后按下她的纤腰，让屁股对准自己，接着示意小菲到桌子上去。
　　小菲不知道他要干嘛，也爬了上去，萧公子看着小菲道”把衣服脱光。“小菲哪敢反抗，而且也习惯了，如果没有班雨出现，萧公子本来也是打算当众把她按在桌子上操的。
　　小菲按照萧公子的吩咐，先是脱光了衣服，随后也像母狗似的跪爬下去，只是屁股对着班雨的脑袋，她的身材也不错，否则也不会让萧公子看中，凭她的样貌和身材如果出身好一点也是一个会被公子哥追求的大家闺秀，但战乱年代，自小被卖进妓院，从此便开启了截然不同的人生，现在的小菲是一个可以当着上百人，光着身子趴在桌子上都不会脸红的骚货。
　　小菲虽然年纪不大，但是阴唇已经开始发黑了，与反射着光的大腿形成鲜明的对比。
　　萧公子对着班雨道”你之前不是觉得她下贱吗？既然后悔了，那就去添她的骚逼吧。“班雨确实没这么玩过，犹豫了一下，还是把嘴凑到了小菲崛起的屁股上，小菲满脸得意，不顾廉耻的浪叫道”骚逼！快来添我的骚逼！“边说边扭着屁股往班雨的脸上撞击。
　　班雨背后被萧公子固定，脸上被小菲的大屁股压在上面，阴毛扎在脸上痒痒的，嘴唇不自觉的和小菲的肉穴吻在了一起。
　　”给我好好的添。“萧公子按着班雨的脑袋，同时早就硬起来的鸡巴来到了班雨的两腿之间，龟头在肉洞的外面轻轻的一下一下的撞着。
　　忽然萧公子找准了方向，用力一挺身，”噗嗤“一声，整根鸡巴一个瞬间全部插进了班雨的淫穴里面，班雨疼的”嗷“的一声惨叫，虽然经过了茶水的润滑，但这样直接一插到底还是很疼。
　　她刚一张嘴，小菲便非常默契的向后用力，直接把肉逼也塞进了她的嘴里，班雨嘴里”呜呜“的叫着，身后的萧公子大开大合，”啪啪“之声不绝于耳，班雨被前后夹击，慢慢的快感袭来，也开始配合前后的男女，一边吸溜吸溜的舔弄着前面的肉穴，一边配合萧公子的操弄，不时的耸动屁股迎合。
　　前面的小菲，甩着头发浪叫，很少有人这么添她的逼，尤其还是之前辱骂过她的班雨，班雨的气质武功身材都是她羡慕嫉妒的，尤其是还没被操黑的肉穴更是让她嫉妒的发狂。
　　小菲晃着一对大奶子，表情已经完全投入了，在她面前的客人，有的直接对着她的身子开始喷射，她也不在乎。
　　中间的班雨被前后夹击，水嫩的奶子如同水囊一样，不像张二嫂的奶子那种上下抛飞，而是呈现波纹状，里面的乳肉如同水一样晃动但是奶头的位置却不怎么变化。
　　萧公子非常爽，班雨的肉洞非常紧凑，他之前也忍耐了很久，这时已经快要喷射了，他双手扶着班雨腰胯，突然再次发力”啪啪啪“的声音响彻大堂，班雨的屁股都开始泛红了，淫穴里面不时的被萧公子的鸡巴带出一股一股的淫水。
　　突然间萧公子大叫一声，全力向前一顶，仿佛要将阴囊也塞进班雨的肉洞里面一样，好一会儿，萧公子长长的舒了一口气，一屁股坐了回去，一旁的小舞赶紧过来，也不嫌脏，用嘴把带着精液淫水的鸡巴含进去，为萧公子体贴的清理起来。
　　班雨初经人事不算太久，在萧公子的发力下也来了个小高潮，毕竟之前被戏弄的时候，前戏也算很足了，同时含着小菲的淫肉的小嘴反射性的咬了一口，正碰到小菲的阴蒂上，霎时间，三个人先后几乎一同叫了出来。
　　连带着大堂里面不少嫖客和妓女也叫了出来，从二楼看去，下面几乎是一片肉山肉海，上百人大多光着身体，几十对奶子晃来晃去，这种场面真是不多见。
　　小菲满脸精液的跪伏在桌子上，班雨则双手扶着桌子，蹲在地上大口大口的喘着气，前后半个时辰，即便是她的体力也要耗尽了。
　　但这个时候，场中还有一个人没射，胖虎的鸡巴不仅大而且相当持久，身旁妓女没能满足他就瘫软在一旁了，受到整个气氛的影响，胖虎精虫上脑，一把拽住还没缓过来的班雨，摁在桌子上，回头看了一眼萧公子，见到对方没啥表示，淫笑一声，用手分开班雨还没完全闭合的肉洞，小儿手臂粗细，蹦着青筋的鸡巴直接就怼了进去。
　　班雨凄惨的大叫一声，两只手发白的抓在桌子上，拼命的晃动屁股想要脱离胖虎的冲击，嘴里大叫着”快拿出去！是谁啊？快放开我，疼死我了！“众人看见胖虎还有大半的鸡巴露在外面，都在幸灾乐祸的看热闹，萧公子自己射的也挺快，这会儿看见胖虎代劳，再听见班雨的惨叫，也嘿嘿冷笑，暗道”臭婊子！公子我操你的时候，你不是很享受吗？这回看你还享受不？之前还想和我动手？找死！“萧公子向来是个薄情寡义，心胸狭窄，睚眦必报的人物，作为横行一方的官二代，他将这个身份容易养成的缺点几乎都具备了。
　　班雨从来没这么疼过，就算是十三太保也没这么大的肉棍，而且那时为了方便其他人一起玩弄，甚至还给她涂了不少的药物保养私处，她自己一向对里面的嫩肉精心维护。
　　班雨感觉身体都要裂开了，但却不知道，这还是胖虎缓了一缓的原因，她被下面顶的感觉说话都费劲了，但是无论她怎么大喊大叫，胖虎都不为所动。
　　眼看班雨似乎倒回一口气，胖虎炫耀似的看了看周边的淫男骚女，把着班雨的腰胯，又是用力的一挺，”呲“的一声，半根肉棍插了进去。
　　”握草！“班雨大叫道”别他妈插了，疼死我了。“她拱起腰腹可是根本使不出力气来，班雨脸都煞白了。
　　感到身后的胖虎还在用力顶，班雨甩着满头湿漉漉的长发，回头哀求的看了一眼胖虎，虚弱的泣声道”求你拿出去吧，我受不了了！“胖虎大笑道”你之前踢我的时候不是挺厉害吗？你再踢啊？“说着伸手握住班雨的小腿直接给抬了起来，随后用出全力，拽着小腿往后使劲，腰间用力，”噗嗤“一声，有点刺耳的摩擦声传来。
　　”啊~“班雨扬天大叫，眼泪哗哗的流了下来，脸型都因疼痛扭曲了起来。
　　”我错了！饶了我吧！求求你了！“班雨放声大哭。
　　胖虎看着整根肉棍都快插进去了，缝隙中已经见了红色，”真他妈紧啊！“胖虎叫道”骚逼！操的你舒服不？“说完”噗嗤噗嗤“的开始抽插了起来，但每！次都是略微抽出一点。
　　”我错了“班雨凄声大喊”我是骚逼！我错了，饶了我吧，快点拿出去。“”老子问你舒服不？回答我！“胖虎边抽插便大叫道。
　　”舒服！舒服！“班雨脑袋点的跟捣蒜似的，”你操我操的最舒服！你先拿出去行吗？等我好了一定好好伺候你，你想怎么玩我都行，求求你，先拿出去吧！“”哈哈哈哈“胖虎仰天大笑，他第一次感到如此的意气风发，浑然没在意一旁眼中露出寒芒的萧公子。
　　胖虎双手抱着班雨的大腿，根本没搭理哭喊的班雨，大力的继续抽插了起来，叫道”很好！你不是说舒服吗，老子就让你舒服个够“说完再次”啪啪啪“的操了起来。
　　”你混蛋！“班雨大骂道”我一定要杀了你！啊~好疼啊！“她声音都开始发颤，身上不断的冒着冷汗，她开始冲着老者的房间大叫道”费爷！我错了，我知道错了，你救救我吧！什么我都答应你，你快救救我吧！“哪知道费画很清楚火候还不到，根本不做声。
　　班雨环顾四周，大叫道”你们救救我吧！我快要被操死了，谁救我，我给你做牛做马，天天给你操，给你玩，谁来救我啊？“很可惜，妓院里面重来都不缺少这样的声音，班雨看到的都是冷漠或是看好戏的表情，就算是妓女都没有可怜她的，毕竟有几个妓女没有过这种经历呢？凭什么自己求救的时候就没人搭理，你大喊大叫就有人救啊？凭什么？！
　　突然间，班雨似乎找到了救星，在她前桌，之前曾为她仗义执言的那个中年男人，当其他所有人都在宣淫的时候，只有他压根没有回头看，只是搂着身边的妓女，那个妓女坐在他的怀里，面对着班雨，腰部一扭一扭的，应该也在做着爱做的事。
　　班雨求救无门，看见这唯一没有面对自己的男人，再也忍不住，一把扒拉开身前的桌子，但是没有支撑后，她双腿无力差点摔倒，还好后面的胖虎一把搂着她的腰，但这样一来，随着胖虎的冲击，肉穴还要承担一部分身体的重力，顿时钻心的疼痛传来。
　　那个始终没有回头的男人就如同班雨溺水中的稻草，她不顾一切奔着前面走去，胖虎也没有阻拦，搂着她一边走一边操，暗道”人家要救你早就救了。“一共没有几步远，班雨在对面耸动妓女的轻蔑眼神中好不容易来到了中年人的桌子旁边，班雨一把抓住对方叫道”求求你！救救我！“喘了口气，继续颤声道”救救我！疼死我了！我什么都答应你！“中年男子，看着她微微一笑，对着胖虎打了个手势，胖虎也不着急，暂时停了下来，因为他看出男子似乎并不想真的出头。这时班雨胯下的鲜血已经顺大腿流下了不少，那副场景，看着都觉得疼。
　　中年男子让身上的妓女先别动，看着班雨轻声笑道”你想死吗？“”什么？“班雨一愣，所有人也都看着他，不明白之前还打算替班雨出头的他怎么会说出这句话来。
　　男子看着班雨红肿的眼睛道”只要死了，一切疼痛便都消失了！“顿了一顿道”只要你说想！我现在就可以杀了你，那时你就解脱了。“”握草！这人有病吧？“有客人开始窃窃私语，连萧公子都笑了起来，在女人求救的时候，来上这么一句，简直闻所未闻啊。
　　班雨努力的瞪大了眼睛看着男子道”你说啥？我没听明白！我就是求你救救我，别让那个家伙操我了，以后我一定好好报答你。“”哈哈哈哈“男子放声大笑道”报答？就凭身不由己的你？“他直视着班雨的眼睛笑道”我来告诉你为什么不救你！“”因为你怕死！就算我救了你又怎么样？里面那个老家伙照样可以给你扔到别的妓院，你还是得继续求救，我能救你几次？“看着班雨垂下的脑袋男子冷哼道”就算我帮你把那个老家伙杀了，难道你以后就遇不到比你强的人吗？本人从来不敢说自己是天下第一，也自问没本事保护你一辈子，所以说，如果遇见比你厉害的人，就可以随便玩你，那我现在救你便根本没意义。“男子扶起班雨垂下的脑袋，让她看着自己的眼睛，道”如果你现在告诉我，只要我帮你杀了这些侮辱你的人，连同里面的老家伙，以后你便不再怕死，即便再被擒获也不会再求救，而是自杀以保清白，我现在就可以帮你把他们都杀了。“在男子说出杀人的时候，围观的众人都瞬间感觉有点发愣，似乎男子发出了无形的杀气一样。
　　没有了胖虎的抽插，班雨暂时恢复了一下冷静，她被男子的话震撼到了，是的，就算今天获救，回头，左冷禅也会不惜一切代价杀自己灭口，除非有天下第一的高手保护自己，否则今天的反抗只会带来更惨的遭遇，更何况男子也没有任何义务帮自己。
　　班雨一时之间沉默了下来，众人也开始咀嚼男子话中透漏的信息。
　　没想到还会有这么一出，二楼一直冷眼旁观的媚娘惊讶的看向真无粮，她无奈的发现，这个家伙居然还在饶有兴致的吃着水果，难道下面这么离奇的故事他居然一点都不好奇吗？
　　媚娘冲着真无粮道”你知道那个家伙是干什么的吗？听他的话，似乎也看出了那个班雨是被人控制的。“真无粮不慌不忙的把水果咽了下去道”我早就和你说了，楼下不止两个拥有内力的人。“”那这个呢？“媚娘问道”他很厉害吗？“
　　真无粮若无其事的道”不是厉害，是非常厉害，比那个老头子还要厉害的多！“”什么？“媚娘捂着嘴巴低声叫道”那岂不是说他比帮主还要厉害？“”这是显而易见的。“真无粮淡淡道，他没说的是，那个家伙可不仅是厉害那么简单，在他的观察下，对方不过三十多岁，但内力修为几乎与后院的袁令芳相差无几，一个逛妓院的家伙，在这个年龄能达到这种程度的修为，意味着对方不仅武学天赋极强，而且师门来历不凡，华山派如果没有紫霞经，岳不群的实力也就比宁中则略强一些，但修炼了几年紫霞经后两个宁中则都未必是岳不群的对手，可见高级功法的重要性，如果光靠苦练，岳不群想要有远超青城派观主余沧海的实力，至少还得修炼二三十年，所以这个男子身后的门派必然也很强大。
　　媚娘已经对真无粮说的话深信不疑，她颤声道”可是这个可怕的家伙刚才说要杀光所有人哎？啊！“媚娘突然惊讶的看着真无粮道”我说之前和你说话，你根本不搭理我反而看着下面呢？原来你不是在看那个班雨，你是早就注意到了这个家伙！“”当然了！“真无粮道”班雨有什么值得我注意的，不过这个家伙确实厉害，放在江湖上也一定名气不小，没准就是哪个门派的门长。“媚娘赶紧双手抓住真无粮的胳膊娇声道”那待会儿要是他真的大开杀戒，你可得保护我啊“她看见真无粮嘴里虽然把对方说的多厉害，但是眼睛里面却一点惊慌不安都没有，媚娘确信真无粮就是所谓的世外高人，至少比下面的高手要强，所以赶紧打算抱紧大腿。
　　真无粮失笑道”真是笑话，我记得刚进来的时候你压根都没搭理我，后来也是想着法的打算把那包银子拿走，我凭什么就因为你几颗水果就要救你啊？何况我早就说过了，我不会武功，真打起来，我肯定第一个跑路。“媚娘没想到真无粮把话说的这么直接，真无粮说的一点没错，要是富有爱心的侠客早就下去帮助班雨了，真无粮能好整以暇的看热闹说明他自己也未必是什么好人，自己和他非亲非故，不过就是一个高级的妓女而已，接近他也是出于功利，如果不是猜出真无粮身怀绝技，她现在根本就不会搭理对方，所以一时之间竟和下面的班雨一样变得哑口无言。
　　”咣当“一声，下面的房门打开，露出了里面自斟自饮的老者，顿时所有的目光都转向那里，毕竟男子方才说了，只要班雨点头，他就马上杀了屋里的老者。

第10章 抱大腿
　　果然！老者不能不做出回应了。
　　“小兄弟！你看起来不过三十多岁，口气倒是不小！不知高姓大名啊？”老者语气平淡，似乎并没有动怒。
　　男子微微一笑道“叫我刘二就好。”这显然是假名。
　　老者哈哈一笑道“朋友连名字都不敢透漏便口出狂言，不免有些贻笑大方了吧？”
　　男子淡淡道”名字嘛！告诉你倒是无妨，不过要是被你的掌门师兄知道了，那我可就不好过了。“”什么？“老者微微一惊，这个家伙难道看出了自己的师门来历？但是自己并没有显露本门功法啊？想到这，他沉声道”朋友既然不说，看来要我动手试上一试了。“刘二淡笑道”你最好别试！“众人都还以为他服软了，哪知道他继续说道”你要是真的动手，我没把握不用本门的真功夫，那时候我就不太好办了！毕竟我不想被你的掌门师兄惦记上。“费画眉头紧皱，这一次他很被动，对方的意思是一旦动手就会暴露真功法，而为了不让左冷禅报复他，他很可能会杀人灭口甚至毁尸灭迹，这显示出对方确实对自己很了解，而且对方只是顾忌左冷禅不想招惹麻烦，却并不代表对方的门派怕了嵩山派。但他此行也有自己的目的，他不敢保证对方是不是故意跟来的，而且班雨的来历万一真的被对方知道，那可就不好了，再说！大庭广众之下，自己要是就这么收手那也太没面子了，万一对方是在炸自己呢？
　　老者看着眼前的酒壶心中一动，对着刘二道”既然朋友不愿意透漏姓名，老夫也不勉强，就敬你一杯，算是结识一场吧“他终究还是忍不住出手试探，不过他并没有动用全力。暗想”你若是真的高手，这一下也不至于显露门派功法，但要是接不住？那就别想活着离开了！“老者把手放在酒壶上，内力一吐，众人只见他手只是放在上面根本没动，但是酒壶却瞬间飞出，平直的冲着刘二的方向飞去，没有下坠！没有洒！
　　酒壶瞬间飞跃五丈的距离来到刘二的眼前，刘二微微一笑，右手一动，端起一个空酒杯向前一递，说来奇怪，酒壶明明是平行的飞了好几丈远，但是在刘二端着酒杯的位置却忽然上面倾斜了一下，洒出的酒水正好倒进酒杯中，随后由于酒壶下身的沉重再次恢复直立。
　　”砰“的一下，酒壶被刘二的左手拿住，最令人惊叹的是刘二在拿酒杯接酒的时候，右手微动，使得酒杯与飞行的酒壶完全一致的速度，如果不对照参照物的话，就会感觉酒壶是被一双无形的手举在空中给刘二倒酒一般。
　　老者的一掷之威和刘二神乎其技的手法顿时惊呆了众人，所有人都没想到他们居然这么难惹！有些人更是暗自后悔，之前一时鬼迷心窍一块玩弄了班雨，现在看来，那个女人也绝不是表面那么简单，自己为啥要参和人家这些拥有神仙手段的人物呢？
　　萧公子也暗自庆幸，还好之前对老者没有太过不敬，否则这种高手就算杀了自己，官府也未必能把对方怎么样。
　　二楼的媚娘两手紧紧的攥着真无粮的胳膊，手指开始发白，真无粮的话全都应验了，但是她反而更害怕了，她看着真无粮下定决心道”我知道自己不入您的法眼，你说吧？怎么才能平息这一场纠纷，要是他们真的打起来，我肯定是好不了了。你就直说，要什么样的条件才能答应我？哪怕是明天我去请帮主给你道谢都成。“她是真的害怕了，下面都是杀人不眨眼的主，要是斧头帮主在这里没准还能做个和事老，现在嘛！只有真无粮能做到了，真要是出了事，虽然不算她的直接责任，但是毕竟牵扯到了真正的大门派，所以自己很可能会被拿出去做替罪羊。
　　真无粮扶着栏杆看着下面的热闹，其实一点都不热闹！所有人都感觉浑身冰凉，大气都不敢出一口，生怕惹的两人不高兴随手杀了。
　　真无粮扭头看着媚娘笑道”你不是之前想把我那一百五十两银子留在媚春楼吗？等会儿你去拿一百五十两银子给我，这事暂时我给你搞定，至于后面吗？我就没兴趣参合了。“媚娘做梦都没想到真无粮居然提出了这个要求，松了口气的同时，心里也是又好气又好笑，”这家伙真是小心眼，就是打算以牙还牙，让自己偷鸡不成蚀把米，不玩自己，也不要斧头帮主的道谢，就要了他和她都不在意的一百多两银子，真是气死人了！“媚娘嗔怨的看了真无粮一眼，道”这算啥事？回头就给你准备，你先告诉我怎么解决下面的事。“真无粮对她招了招手，等到媚娘过来后对着她耳语了几句，媚娘瞪大了眼睛看着道”就这一句话就行？“真无粮站起身来往自己的屋里走去，慢悠悠的道”信不信随你。“媚娘气的直跺脚，一狠心还是打算按照真无粮的办法试一试。
　　楼下的刘二一口将杯中酒饮尽，看着老者道”你比你弟弟是差远了啊，不过你既然送了我一杯酒，我怎么也得回敬你一杯才行啊。“”这个家伙果然认识自己！“费画知道自己的斤两，所以并不在意对方说他实力不如弟弟费彬，只是在确认了对方武功高强后反而有些不知道怎么办了，他并没有把握赢对方。
　　刘二左手的酒壶拿起来刚要动手，二楼媚娘的声音传来，”二位可否听妾身一言。“众人连同老者和刘二的目光都向上看，今晚上这难得一见的乱事，媚娘始终没有出声，如今二人已经使出了手段，反而出言，哪来的胆子？
　　其实媚娘比他们还害怕，背后的双手满是汗水，腿肚子都快抽筋了。
　　媚娘表面镇定的先对二人欠了欠身，接着道”妾身无意打扰两位前辈，只是一位前辈让妾身问刘二前辈一句话。“”哦？“刘二抬头看着媚娘笑道”尽管说来听听！“媚娘道”那位前辈让妾身问您：方才接酒壶的一手是否用了四成半的功力。“”什么？“一直表情轻松的刘二”腾“一下站了起来失声惊道”这是哪人说的？他在哪里？“媚娘没想到他这么大反应，也是吓了一跳，心想真无粮已经说了不再出手，自己实在不能把他卖了，否则肯定比惹到下面的两人还要后悔。
　　媚娘强自镇定道”那位前辈说完就走了“然后又多说了一句”媚娘并没有见到那位前辈。“她害怕对方追问，真无粮要是不搭理她 ，那就死定了。江湖上传闻中是有传音之法的，就是缩减说话时引起的空气波动，让自己的话只让固定的一个人听到，只不过这都是江湖传闻，真正能做到的都是绝顶高手。媚娘信口胡说，却没想到下面的人都信了。
　　屋里的费画也早就被媚娘的一句问话吓得站了起来，他惊讶的有几点。
　　第一：他方才扔酒壶可是使出了八成的功力，而刘二居然只用了四成半的功力，这意味着对方的实力比费彬还强，直逼掌门左冷禅，难怪对方有恃无恐，这个年纪就拥有这份功力，背景也一定不简单。
　　第二：从刘二的惊讶就可以看出那个人说的没错，而且一眼就能看出刘二的功力深浅，甚至都不说四成或是五成，连那半成都能看出来，显然眼里实力都比他们二人强出了太多，就算掌门左冷禅能不能做到这一点都是两可之间。
　　第三：刘二原本已经打算让自己出丑甚至真正动手了，但是对方一句话就给解决了，被一眼看穿的刘二一定知道那个人的意思，不希望他们继续打下去，而且！那位高人甚至不用现身，并且多一句话都懒得说，在知道刘二远强于自己的情况下，费画绝对不敢继续动手，这样一来其他人甚至还没太清楚怎么回事呢，但两个人却已经知道打不起来了，更有意思的是，这样处理他和刘二都没有损伤任何颜面。
　　果然，大堂中的刘二先是脸色一阵红一阵白的，他自负平生，却没想到还有这样的高人，而且自己根本就没感应到对方，但他也终非常人，知道那位高手只是不希望俩人动手甚至牵连无辜的人，所以他也从善如流。
　　只见刘二重新坐了回去，拿起酒壶向费画的方向一扔，酒壶抛出一道弧线，稳稳的落在费画的面前，而且没有发出巨响，更没有洒落一滴酒水。
　　费画拿起酒壶给自己斟了一杯，一饮而尽，对刘二示意了一下，两个人默契的不再交手也不再说话，费画左手一动，一道掌风打出，向里面开着的两扇房门顿时再次关了起来，意思是外面的事都任凭刘二处置，一切似乎又回到了之前的状态。
　　只是还傻愣愣的杵在那里的一百多人，颇有些不知所措的看着刘二，眼中充满了惊惧，萧公子也不自觉的移动了一下身体，希望刘二没有注意到他。
　　胖虎的鸡巴早就软了，滑出了班雨的肉洞，上面布满了鲜血。而班雨，也忘记了或是麻木了疼痛，吃惊的看着刘二，想不到这个看起来平平无奇的中年男子竟是可以与她的掌门师伯天门道长相媲美的高手，而这家媚春楼里面，某个角落没准还有一个可能比左冷禅更厉害的绝世高人。
　　刘二终究是见过大场面的人，微微一笑打破了大堂中如同静至的画面，看着班雨道”看来你是没有自杀的信心了，那么就来服侍服侍我吧？“”啊？“班雨惊叫道”你方才不是还帮我呢吗？之前也是，怎么突然也要操我了！“她实在是无法理解刘二的脑回路。
　　刘二笑道”之前替你说话，是因为任何地方都要有规矩，那时你还是客人，所以我帮你，但是你自己亲手打破了规矩，先动了手，所以我便没兴趣再帮你了，至于现在吗？你已经是这里的妓女了，而我则是这里的嫖客，我肯花钱，自然就可以玩你。“刘二没在理会还要辩解的班雨，让身上妓女离开，一把将班雨按在桌子上，二话不说就操了起来，难得他这个时候居然说硬就能硬。
　　班雨下面的伤口还没愈合，顿时疼的哇哇大叫起来，嘴里再次喊出了求饶的声音。
　　众人都傻愣愣的看着之前还说要为了班雨杀光所有人，现在却趴在班雨的身上不顾对方叫喊哭泣，勇猛操逼的刘二，纷纷表示武林高手的世界他们是真的不懂啊。
　　二楼一直提着一颗心的媚娘看见这一幕后一下子瘫软在椅子上，天知道方才她鼓出了多大的勇气，没想到这么无解的困难，真无粮那个家伙居然只是让自己传了一句话就搞定了，还以为他会大显身手一次呢。
　　媚娘心目中，真无粮的身形已经无限的高大了起来，她”腾“的一下再次站了起来，暗道”得赶紧把银子准备好给他拿过去“看着下面还在班雨身上冲刺的刘二，媚娘感觉真无粮和下面那些武林高手真的一模一样，脾气完全无法捉摸，虽然对方肯定不差这点银子，但万一呢？因为这点银子得罪真无粮？媚娘想都不敢想那后果。
　　寅时末，鸡鸣天亮，媚春楼二楼包房。
　　房间里一片安静，桌子上昨日吃喝留下的残骸依旧，床上，双手枕在脑后的真无粮缓缓睁开了眼睛，眼神清明。
　　其实他刚刚睡醒，而且只睡了一个时辰，但是精神状态出乎意料的好，昨晚上看似闹得很晚，但真无粮回房间的时候不过是亥时，相当于夜晚十点左右，对真无粮来说，计划要一步步的来，急不得。
　　首先就是调养身体，回到床上后，真无粮便开始躺下，天眼运用到极致，分析体内的状况，好在之前不过是营养不良，在晚上好吃好喝兼且喝了一碗离开赌场后特意抓的中药后，他拼尽全力控制身体的状况，每一次呼吸，每一点平时不会注意的轻微动作以及每一次的心跳会给身体带来怎么的变化都清晰明了。
　　天眼现在还不能帮他直接的控制身体，只是观察而已，所以尽力的调整每一次的呼吸，血液流动等等，让身体最大限度的吸收营养补充元气，天眼对精神的消耗其实不小，完全集中注意力的难度非常大，真无粮也是一边适应一边练习，直到一个时辰前才精力耗尽，沉沉睡去。
　　他早上醒来的第一件事就是探查体内的状况，比预想的还要好的多，估计再恢复一天就不用忍着，可以适当的和女人上床了，当然，还是要有一定的节制。
　　在这个时代，普通人家这个时间已经起床了，晚上八九点睡觉，早上四五点起床，但妓院不同，妓院的生物钟与二十一世纪很像，所有人基本都是凌晨才睡觉，下午才起床，所以此时的媚春楼安静异常。
　　真无粮下了床，打算喝点水，但是昨夜的凉茶显然不合适，他知道楼里面哪里可以烧水，推开房门奔着后院走去。
　　来到目的地，真无粮隔着房门微微一愣，忽然轻笑一声，推开房门，只见里面正有人坐在小凳子上，面前是一个小型的灶台，下面生着火，上面放着一个罐子，香气四溢，是药香！
　　听到门被推开，那人回头看见是真无粮，眼中微微透露惊喜，居然是媚娘。
　　真无粮微微一笑，来到她身边拉过来一个同款的小凳子坐下，吸了一口药味的香气，与自己昨日让媚娘找人熬制的汤药完全一样。
　　”自己去的？“真无粮看着媚娘道。
　　”别人我可信不过，不过你来的早了点，这药还得熬一小会儿。“媚娘拿着扇子轻轻对着药罐扇动着，她在真无粮回去后便开始冥思苦想，楼下的刘二玩完班雨后就走了，没多久，费画也带着班雨离开，客人们经此一事大多没心思留在这里睡觉，不少也都走人了，楼里面一下子冷清很多，伙计和妓女不用吩咐，便都自动的开始打扫，然后回屋睡觉。
　　而媚娘则在琢磨着怎么才能勾搭上真无粮，可惜她设想了很多种办法，最终都以失败告终，最后她想到了一个笨方法。
　　媚娘趁夜离开媚春楼，找到了真无粮去的那家药铺，都是熟人，没一会儿她便拎着好几份和真无粮昨夜熬制的同款中药回来了，她没有让伙计动手，万一出了岔子那还不如不干了，想要争取就得付出。
　　媚娘回来后便开始熬药，估量着真无粮可能起床的时间，打算到时候端过去，她知道这样痕迹太明显也太做作，但她没有更好的办法了。
　　如果她一开始就这么干，真无粮必然会对她另眼相看，但现在一切都晚了，她就是奔着功利的心思，索性也毫不掩藏，只要真无粮不拒绝，喝了这些药，那就算有机会，哪怕一个月，甚至一年，”就算没资格做他的情妇，难道还没资格做他的丫鬟吗？“媚娘暗自下定决心，只要时间够长，等到真无粮习惯了，自然有机会把她带走，就算不带走，只要能换来他对斧头帮帮主的一句话，自己的后半生便可以不用低三下四了，在她想来，面对真无粮这样的高人，斧头帮帮主一定不会拒绝对方这么简单的要求的。
　　对于她的想法真无粮一清二楚，他不但没有反感甚至有些喜欢，人生在世，有几个不是功利的呢？不管多少人暗自催眠自己，给自己多么冠冕堂皇的理由，但利益从来都是重要的，一个人在得知身边某人是官二代的时候，要说之后还会完全按照之前的方式对待对方，这几乎是不可能的，最起码，说话得客气点吧？就算不交好，至少也不要得罪对方不是。
　　所以，对于媚娘这种看见机会便不放手，并放下脸面全力追求的做法，真无粮觉的对方活的很明白，这就很好，他不喜欢虚伪的人。
　　真无粮闭上眼睛，一边闻着药香，一边感受着香气中的药物成分在体内的变化，他忽然发现这药香其实比直接喝药来的效果还要好，只是有点慢。
　　终于，药熬制好了，真无粮对着媚娘淡淡道”帮我把那个小子叫过来吧，我吃完药便带他回去了。“”好！“媚娘的回答干脆利落，然后转身离开，奔着水娘的房间走去，一夜没睡，但此刻的媚娘丝毫不显疲劳，毕竟有了指望，浑身的压力卸去，脚步都轻松了不少。
　　真无粮带着张有福回到华府，大门被轻轻的推开，没有上锁！他笑着对张有福道”看来你爹还在懊恼昨天输钱的事，居然这么早就跑去赌场了。“大门没锁显然是张二早早的开了大门玩去了。
　　张有福还是昨天的那身衣服，但是神态迥异，似乎换了个人似的，脸上见不到从前的卑微胆小，仿佛一座大山被卸去，整个人的腰板挺直，不是那种故意用力的挺直，而是自然而然的那种，脸上带着公子哥才会有的轻松随意，他右手拎着一个包裹，里面是媚娘临走时交给他的一百五十两银子，他也没问为啥去了一趟妓院，不仅没花钱，还得了这么多银子，反正都是真无粮的功劳，他已经习惯了。
　　听到真无粮的话，张有福对着他挤眉弄眼道”他可不是我爹。“想到了昨日两人也是嘴里不承认张二是自己的二哥和爹，结果一见面就二哥长二哥短的，昨日觉得很荒谬，今天却觉得很有意思。
　　俩人回到屋里，张二嫂显然已经起床，不知道去哪了，张有福把银子放到真无粮屋子里的小床上，暗道”要是粮子哥天天带回这么些银子，用不了几天这张小床都得给压塌了。“张有福昨天白天经过了一整天的刺激，晚上水娘也是全心全意的服侍，他感觉一夜之间，他已经是一个男人而非男孩了，他没打算探究真无粮的一切，他很清楚自己几斤几两，这种机会都放在眼前了，他本身对家庭也没多大留恋，所以打定主意以后就做真无粮的跟班，让干啥就干啥。
　　俩人正坐在真无粮的小床上闲聊。
　　”咣当“一声，房门如同昨日早上一样被张二嫂一脚踹开，”你们两个小子居然还知道回来啊？“张二嫂掐着腰，居高临下的对着床上面面相觑的二人大发雷霆，张二早上早早的跑了，她一夜没睡好，想起昨日真无粮对她的玩弄和有可能已经发现的张有福，她心乱如麻，一会儿琢磨着是不是把真无粮就这样赶走恢复平静的生活，一会儿又想着拿起银子就跑去赌场的张二闹心不已，后来又想起被真无粮玩弄时那从没有过的感受，她忽然有种冲动，就是跑去真无粮的房间，钻进对方的被窝，哪曾想，起来后发现隔壁的两个屋子居然都空空如也，这个小子居然彻夜未归！张二嫂顿时性子起来了，把对二人之前一切的猜想都化为了愤怒。
　　她从后院回来，一见到打开的大门便猜到了是二人回来了，于是马上跑过来兴师问罪。
　　真无粮枕着双手靠在墙上有些好笑的看着张二嫂，而一旁张有福的目光也在她的身上游弋，张有福心里有说不出的感觉，看着和平日一样暴躁的张二嫂又想起她昨天上下甩动的一对大奶子，胯下漆黑的阴毛，对比着正弯腰向自己喷着口水的对方，他很自然的将大胆的目光集中在其因为弯腰而更显突出的胸部上。
　　张二嫂没等到二人承认错误，反倒被两个人的眼光看的有点发毛，真无粮还是昨天那个表面和气但骨子里谁也没放在心上的讨厌样子，而张有福这个臭小子为啥也变化这么大？难道这么快就被真无粮传染了，会不会等到明天张二或者自己也会变成另一个人？
　　张二嫂暗中给自己打气，再次振作起来，对着真无粮吼道”你昨晚上把他带到哪里玩去了？“真无粮坦然道”妓院啊！“
　　”咳咳“张二嫂被噎的够呛，紧接着发火道”他还是个孩子，你怎么能带他到那种地方呢？“真无粮笑道”所以他现在已经不是孩子了啊，来，有福！把裤子脱了！让嫂子看看你已经是个男人了。“张有福”哎“了一声，站起来就要脱裤子。
　　”你给我住手！“张二嫂嗓子都快破音了，她赶紧把张有福给摁了回去，大叫道”你在干什么？“张有福肚子都快笑痛了，但脸上还是装作无辜道”脱裤子啊，粮子哥不是说让你看看我已经是男人了吗？“他心中暗笑道”还是和粮子哥一起好玩啊！“”你…你“张二嫂气的指着张有福差点说不出话来，”你流氓！“她对着张有福大喊了一声，随后冲着真无粮叫道”看你把他带坏的！“瞅见两个人还在扫视着她的身体，张二嫂气的指着外面大叫道”你们两个马上去把院子给我打扫了，否则没有早饭吃。“说完逃离似的跑了出去。
　　”哈哈哈哈“真无粮和张有福对视了一眼，一起大笑了起来。
　　”那咱们去打扫吗？“张有福看着真无粮问道。
　　”当然啦“真无粮起身带着他向外面走去，”活还是要干的，不然没人干活岂不是等着那个郑来福换人吗？你打算现在就离开这里吗？“他看着张有福道。
　　”那倒是没有！“张有福摇头继续道”不过主要是因为我知道你在这里还有事没做完。“”说的没错！“真无粮赞许道”玩过女人后，你的智商果然上涨了不少，后院的人我还有用处，而且过几天就该上山了吧？“”是啊！又快到日子了。“张有福一边有点想念水娘的体贴一边回答，他们一家子每隔一段时间就要去华山的一个山洞里面，带着大量的食物放进去，但郑来福并不让他们深入。
　　真无粮拿起扫帚开始扫地，他要等过几天去确认一件事，华山的山洞里面会不会有风清扬在呢？他来到这个世界就是处理逻辑漏洞的，看后院那些八九成是华山前辈的人就知道历史与原著中必然有了改变，而风清扬如果还是那个世外高人的话自然用不到张二一家子送东西吃。
　　不一会儿两人打扫完毕，真无粮边洗手边问张有福”水娘不错吧？“张有福一脸怀念道”确实没不错，我从来没这么舒服过“接着看见真无粮揶揄的眼神慌忙道”其实也没那么迷恋啦，要是粮子哥对她感兴趣，我肯定让给你。“真无粮笑道”我要是出手，水娘估计一个晚上得喷十回都不止，你可就玩不成了。“张有福假装豪气的一摆手”咱俩什么关系？你玩就等于我玩。“”很好“真无粮道”今天我继续给你看戏，晚上你自己拿银子去媚春楼，你可以继续找水娘玩，不过你得答应我一件事“”什么事？“张有福好奇道。
　　”你今天只能射一回“真无粮认真道”如果你白天射了晚上就不用去媚春楼了，或者晚上在水娘的身上超过一次，那你明天就老老实实的在家里待着。“”额…“张有福没想到后果这么严重，他哪里舍得那种滋味，犹豫了一下还是用力的点头答应。
　　这时候，厨房的门打开，张二嫂端着饭菜拿到了桌子上，三人落座，张有福看着眼前的一小碗清水煮面条，又瞅瞅身旁真无粮面前也是同款，和昨晚上一样都只有二十多根。
　　张有福傻眼的看着张二嫂前面好几道美味佳肴道”娘！这什么情况啊？我们就吃这个？“说着指了指那碗可怜的面条。
　　张二嫂得意一笑，先是瞪了真无粮一眼，对着张有福道”这是对你的惩罚，不说一声就彻夜不归，居然还敢去狂窑子，你既然这么有钱，那就去外面酒楼吃饭吧？“她心想，肯定是昨晚上真无粮在赌场弄了点钱，不过一晚上肯定也都花光了，她一边鄙视真无粮有银子不还欠张二的赌债，同时也不满张有福有钱居然不上交而是给了妓女。
　　她方才想好了，今天要好好重振雌风，教训教训两个无法无天的小子，让他们知道在这里还是得听她张二嫂的，至于真无粮？先假装啥也没发生过吧！
　　张有福不像从前那样懦弱了，抗议道”那我自己厨房做点东西没问题吧？“张二嫂一拍桌子叫道”你敢？“她冷哼一声道”这厨房里面所有的东西都是老娘我的！我不同意，你啥都别想碰！“张有福叫道”这不公平，刚才我还扫地了呢？待会儿还得帮你洗菜，你不能虐待孩子！“”孩子？“张二嫂冷笑的瞄了一眼张有福的胯下道”你不已经是男人了吗？既然是男人，吃我的住我的，干点活不是理所应当吗？“真无粮看着俩人拌嘴感觉有点好笑，眼看着张有福又要脱裤子耍流氓，暗道”这个小子的行为真是如黄河泛滥一发不可收拾啊，连他都没想到会变的这么快。“真无粮抬手制止了张有福对他使了个眼色，张有福心领神会对着张二嫂道”我先去趟厕所。“”哼！“张二嫂瞪了一眼张有福的背影，双手环胸对着真无粮道”怎么？有啥想说的？“忽然她想到了什么补充道”别想着威胁我！你没有任何证据，要是有那个打算我马上把你赶出这里。“真无粮无视张二嫂的目光，拿起对面的一碗肉汤喝了一口，道”我记得二哥来华府打工还没几个月吧？“不等张二嫂回答继续道”没记错的话，郑来福给了你们夫妻一个月五两银子是不是？“”没错“张二嫂不知道他要说什么。
　　真无粮微笑道”普通人家自给自足的话，一两银子足以让一个三口之家吃上一个月的饱饭，你们一家子在这里好吃好喝好住还不用花一分钱，每个月五两银子可算是白得的，一年便是六十两，足够娶个黄花大闺女了。“张二嫂冷笑道”没错，不过我是不会让张二弄个小老婆进来的，张有福性子太软弱，娶媳妇的事也先不着急。“真无粮摇头道”张二当然不会领进来小老婆，你也没钱给有福娶媳妇，如果我没猜错的话，这几个月，你们挣得银子都被二哥扔进妓院了吧？“张二嫂的脸色顿时难看了起来。
　　真无粮道”在赌场赢的银子都给了媚春楼，那输的呢？今儿早上他又拿了不少钱走吧？不知道你那屋里还是多少家底？一共来华府也没几个月，我估计你那小盒子里恐怕已经空了吧？“”你到底想说什么？“张二嫂脸色阴沉道”我们每个月都有钱赚…“真无粮打断道”那又怎样？最终还不是送给赌场或者青楼？还是说你能让二哥乖乖呆在家里？“张二嫂沉默不语，张二本就是混混，如今更加变本加厉，这么多年她很清楚张二的性子，可惜这年头只能休妻不能离婚，所以她才会给郑大占便宜，希望趁着张二还没彻底栽跟头，多赞点私房钱，实际上那点家底早就空了，张二甚至已经打算假借后院的名义多弄一些好东西拿出卖了，如果不是后院的人偶然一次尝到了张二嫂的手艺，华府这种好工作根本轮不到他们一家子做。
　　张二嫂已经对张二彻底失望了，她见过太多张二这种人最后家破人亡，甚至老婆都给卖到妓院去了，她本就看不上张二，如今更是准备早做打算。
　　”啪“的一声，张二嫂抬头一看，只见真无粮一手拍在桌子上，下面是一块白花花的银子，看样子足有十两重，张二嫂不自觉的呼吸开始沉重。
　　真无粮拿起银子来到她的身后，右胳膊搭在她的肩膀上，手里的银子放在她眼前淡淡道”我现在有银子，想吃点好的，嫂子你觉得怎么样？“张二嫂盯着银子，如果不是张二败家，这点银子不过是她两个月就可以赚到的，可是现在对她而言却有点遥不可及了。
　　”你到底要什么？“张二嫂问道”你欠张二才十两银子，为什么不直接还账？“”这不重要！“真无粮笑道”你只需要知道，这银子要是给了张二，就没你什么事了？而现在！它在你的眼前。你要还是不要？“张二嫂看着银子，昨天半两银子就给郑大看了大半颗奶子，这十两银子省吃俭用足够她自己吃穿一年。”这些银子你打算在我这吃多少吨饭？“张二嫂在算计着，厨房里面去掉给后院的准备，剩下的也都是好材料，一顿饭能值多少钱？
　　真无粮淡笑道”一顿！“
　　”什么？“张二嫂吃惊的回头看着他，似乎没反应过来，直到确信真无粮是认真的，张二嫂无法平静了，叫道”十两银子吃一顿饭？你疯了？你一共才有多少钱？你到底要干什么？“”钱？“真无粮笑道”我有的是！你方才看见我床上的包裹了吗？那里都是银子。“接着看着张二嫂道”我可以每天都给你十两银子。而且即便花光了，我去一趟外面，多少银子都能赚回来。“张二嫂的呼吸明显急促了起来，一天十两银子，一个月就是三百两，就是把她卖进妓院也不值这些银子，想起昨天真无粮的反常举动，她有点相信真无粮已经有了轻松赚钱的本事。

第11章 风雨前奏
　　她看着对方放在自己肩膀上的右臂，想起昨天的种种，她似乎有点明白了，张二嫂轻声一笑“兄弟！一顿饭恐怕不值十两银子，你还想嫂子为你做点什么？”她的声音轻柔带着成熟女人独有的味道。
　　真无粮笑道“嫂子是聪明人，只要嫂子每天听我的，我就每天都给你十两银子，你看可好？”张二嫂似乎下定了决心，盯着真无粮道“那一个月就是三百两了，没想到嫂子这么值钱呢，不过…嫂子有个更好的提议。”“何妨说来听听。”张二嫂认真的看着真无粮道“你拿这些银子去找张二把嫂子我买了怎么样？”看见真无粮微微瞪大的眼睛，她继续认真的道“你既然想玩我，嫂子我也愿意被你玩，但与其这样偷偷摸摸，你不如直接把嫂子买了，张二贪财好色，有这笔银子，他一定同意，以后嫂子就是你的人了，将来你想怎么玩我都行，玩多长时间都可以，等过几年嫂子年纪大了，你也可以娶小老婆，嫂子也支持，张二的情况你也看到了，嫂子确实不想和他过了，你就当救我出去，嫂子一定好好报答你，让你每天都玩的开心。”张二嫂这番话让真无粮对她另眼相看，这个女人还真是有点自己的想法啊，与很多嫁鸡随鸡嫁狗随狗的村妇不同，张二嫂算不上独立女性，但确实一直在为了自己过的更好而努力，在她看来，真无粮无论长相，年龄，本事都远超过张二，又对自己的身子感兴趣，所以这是最好的办法，趁着年轻，要是她能给真无粮生个孩子的话，后半辈子就算有着落了，她还是习惯拿从前的眼光看待自己的儿子张有福。
　　真无粮摇头失笑道“你这番话确实让我刮目相看。”他看见张二嫂的眼睛开始发亮道“这样可好？咱们来个试用期，从今天开始，我还是每天给你十两银子，而你则什么都听我的，只要我满意，就考虑你的提议怎么样？”真无粮暗自为对方可惜，他因为某种原因对张有福看重，所以对于他来说，张二嫂的身子可以随意玩弄，但对方张有福母亲的身份才是他看重的，这个身份他有用处。
　　张二嫂闻言低头思考，她误会了真无粮的意思，以为真无粮在把利益最大化，先玩她几天，要是玩腻了就把她的提议扔到一边，如果她真的能把对方迷住的话，再去做也不迟。
　　张二嫂抬起头看着真无粮咬牙道“我可以听你的，但是我有两个条件。”“说！”真无粮似乎早就猜到了。
　　张二嫂竖起手指道“第一，不能让张二知道，如果你走了，我暂时还得指望他呢。”“可以！但如果二哥主动把你送给我，那可就别怪我不客气了。”真无粮调笑道。
　　“想得美！”张二嫂瞪了他一眼，忽然脸红了起来，犹豫了一下还是说道“你白天可以玩我，但是！晚上一定要好好操我一回，用你的鸡巴！”说道这个份上，张二嫂已经彻底放开了，她补充道“你要是还像昨天似的把我弄的那么难受就扔下不管了，我死也不让你碰我了，银子我也不要了！”真无粮笑道“好说！不过你得绝对听话才行。”“好，我听你的！”张二嫂红着脸回答。
　　华阴县最大的赌场里，张二正在面红耳赤的盯着赌桌，他平日运气不错，都是赢多输少，但自从赢了真无粮，把对方坑到自己家里成为免费劳动力开始，运气便不好了起来，他并不知道，赌场惯用的伎俩，先让你赢再让你输。
　　张二最近输的不少，昨天输的最多，所以今儿早上把所有的积蓄都拿出来了，就是为了回本，但是现在已经所剩无几了。
　　他不知道的是，在赌场里屋的一间密室里，正有两个人暗中在观察他。
　　赌场的老板一般不在这里，平时都是吴三负责，这时候，密室中吴三对着另一个中年的红脸汉子邀功道“怎么样？岩兄！我可是按照你说的让这个张二输的很惨啊！”“还不够！”岩峰摇头道“他的情况咱们都知道，这点钱还不至于让他失去理智。”吴三眉头一皱道“他的银子已经都吐出来了，再继续的话，有点杀鸡取卵啊！”他看着岩峰道“恕兄弟我直言，你看起来不像是和他有仇，到底你要做什么？给兄弟我个准话怎么样？能办到的我一定给你办。”对面的岩峰不是普通的人物，虽然赌场也是斧头帮罩着，但并不算直属产业，他吴三对于斧头帮而言连外围的都算不上。
　　而眼前的岩峰却是百里外，最近几年声名鹊起的黑石寨的人，而且是寨主手下最为倚重的头目，他吴三其实是惹不起的，黑石寨虽然还比不上斧头帮，但也不是好惹的，尤其是最近几年，斧头帮帮主开始深入浅出，大弟子郑经忙着上位在帮里面清除异己，声势是不进反退，所以他看着岩峰想把话说明白，别有啥内情牵连自己。
　　岩峰呵呵一笑，看着吴三道“兄弟很聪明，那我也不藏着掖着，你也知道我们最近又换了寨主，如今的冷寨主对传闻中的内力很感兴趣，可是苦无门路，前些日子请了金刀门的弟子上山，确信了内力是真实存在的，可惜金刀门门主已经外出访友，不知归期，寨主非常失望！她早就知道华府里面很可能藏龙卧虎，只是从前碍于斧头帮同时对内力之说也半信半疑。这一回让我来此就是为了探查华府的。”吴三眉头紧锁道“所以你盯上了张二？”“不错！”岩峰道“我们现在没有与斧头帮冲突的打算，也不想招惹华府的贵人，所以我打算请兄弟帮帮我，只要让这个张二欠下足够多的赌债，我便可以让他帮我探听华府的内情，这样就算出了事只要把张二杀了，也就一了百了了，没人会查到你我头上。”岩峰盯着吴三道“这已经是最好最温和的办法了，现在兄弟已经知道了，不会不帮哥哥我吧？”他语气并不严厉，但作为常年统领上百人的头目，还是给吴三极大的压力。
　　吴三有点后悔问了，他这才知道为啥岩峰说的这么痛快，因为如果说之前他还能推诿的话，现在已经没有退路了，否则，那位杀伐果断的冷寨主绝不会饶了自己，斧头帮可不会为了自己和黑石寨开战。
　　他冥思苦想，最后看着岩峰肯定的道“你放心！这事我帮你搞定，争取一两天就让张二乖乖听你的话，不过冷寨主那边还请给我美言几句，要是真的败露，黑石寨就是兄弟我唯一的活路了。”那位传闻中的冷寨主虽然杀人不眨眼，但是信誉方面听说还是不错的，吴三也只能期望如此。
　　岩峰笑道“这事你放心，寨主从来不会亏待有功之人，没准一高兴，还会允许你爬上她的床呢！”“呵呵”吴三暗道“那位传闻手臂比男人大腿还粗的寨主….我吴三还是敬谢不敏了。”张有福假装上厕所回来，就看见场面有所变化了，桌子上的两碗清水面条已经拿了下去，之前张二嫂自己身前的几道炒菜摆在桌子的中心，还又添了两道新菜，茶壶茶碗一应俱全。
　　三个人的方位不变，只是真无粮和张二嫂的位置靠近了一点，中间隔着约一尺半的距离，张有福的椅子在他们的对面，张二嫂看到他回来拿筷子指了指道“吃饭吧。”压根不在提起先前的话茬。
　　张有福看了看真无粮，只见对方给他一个眼色，张有福这两天与真无粮颇有默契，顿时眼前一亮，知道真无粮又要玩张二嫂了，抬头看去，果然张二嫂看起来还算正常，不过脸蛋明显红了不少，动作也略微僵硬，似乎不太敢和他对视。
　　张有福坐在原位等着好戏开场。只见真无粮对着张二嫂隐蔽的打了个手势，张二嫂略显慌张的看了他一眼，他赶紧低头装作没看见，紧接着，张二嫂低下头默默吃饭，不再看他。
　　张有福观察到她借着吃饭的动作，一点一点的把身子往右转，没一会儿就变成侧着身子面对真无粮了，而真无粮则边吃饭边明目张胆的看着她桌下的位置。
　　张二嫂左手放下饭碗然后把手放在桌子下面，右手假装夹菜，左肩微微动作，注意力都在自己的下身，张有福悄悄的把椅子往后移动了一些，往桌子底下瞧去，只见张二嫂垂下的襦裙正在随着她的动作，一点点的上移，没有裤子阻碍，想必是方才他不在的时候脱的，很快一截光滑的小腿就露出来了，他的方向看不清右边的腿。
　　张二嫂不敢看他，低着头继续动作，很快，襦裙继续向上，丰满的大白腿也暴露在阳光下，但是没有结束，襦裙还在上移，张有福估计她的裙子已经拉到腰间了，没有短裤的痕迹，说明此时的张二嫂下面已经真空了，而且裙子都缩回腰间，整个下半身都暴露在观看的真无粮眼中。
　　真无粮再次做了个手势，张二嫂微微一顿，接着两条大腿开始对着真无粮分开，浓密的阴毛在阳光下熠熠生辉，因为大腿几乎打开到了极限，阴唇也随之张开，真无粮可以清晰的看见因为紧张而不断蠕动的淫肉，上面已经泛着水光，这个骚货还没等碰呢就已经湿了。
　　张有福这回不用低头了，他直起身子便可以从上面看见张二嫂右边的大腿，可惜两腿间的位置看不见，真无粮满意的点点头，张二嫂如释重负的恢复了坐姿，但是裙子还在腰间，她偷眼看了看，张有福再次假装吃饭，从远处看，画面很和谐。
　　张有福毕竟年轻，休息了一晚上，再次精力充沛，胯下微微硬起，这会儿张二嫂又开始假装左手拿勺子喝汤，右手放在桌子上，她腰部紧贴着桌面，两颗大奶子正好托在桌沿上，她右手一点点的移动，慢慢的伸进了衣服里，外衣上面显露出手背的形状，从动作可以猜出她正在把手往抹胸里面塞，眼看张有福低头吃饭，张二嫂一咬牙，从怀里把左边的奶子掏了出来，暗红色的奶头已经硬了。
　　一个桌子上，这么多的动作，按理来说，张有福不可能毫无察觉，但是就像昨天一样，只要不挑明，张二嫂就能假装没发生。
　　渐渐的，张二嫂的胆子也大了起来，她知道张有福是故意没看见的，所以心态就反了过来，她不再害怕被对方发现，在她而言，反而是张有福要避免被她发现在偷看。
　　她忽然间轻松了下来，重新坐直身体，左边硕大的奶子就这样搭在桌子上，堂而皇之的让真无粮观赏，然后看着张有福偶尔偷眼观瞧又不敢真的抬头的样子一阵好笑，她再次自信了起来，端起饭碗正常吃饭，似乎那只微微晃动的奶子不是她的。
　　真无粮要的就是这种效果，一层一层的扒开张有福和张二嫂的关系，这样总有一天张有福会看清楚张二嫂也会看清楚自己的内心，对母爱有严重执念的张有福现在还对张二嫂抱有一丝奢望，还不敢相信他在张二嫂的身上其实永远都得不到他想要的。现在的张有福只是乐在其中麻痹自己。
　　张有福不甘心就这样被反制，他灵光一闪，假装筷子掉在地上，忽然弯腰下去，张二嫂反射性的并拢双腿，但是裙子已经来不及放下了，张有福一眼就看见了她紧闭的双腿，和根源处的一片漆黑，他很快起身看了张二嫂一眼然后继续吃饭。
　　张二嫂在他弯腰的时候就被吓得把奶子塞了回去，只是匆匆忙忙的，外衣上面清楚印出了奶头的轮廓。
　　张二嫂舒了一口气，太刺激了！她忽然也开始沉醉于其中，看见真无粮的手势后，张二嫂炫耀似的，当着低头的张有福面直接把筷子放下，当众脱衣，她双手把外衣往两边一扯，露出白色的抹胸，接着拿手一扒将抹胸拽了下去，顿时白嫩的一对大奶子弹了出来，她还冲着张有福的方向左右晃动了一下。
　　身旁的真无粮看的直眼晕，他看了看晃着奶子继续吃饭的张二嫂，又看了看一直被张二嫂压制的不敢抬头脖子都快僵硬的张有福不禁哈哈大笑。他也有意捉弄张有福，伸出左手光天化日之下，就这样在桌子上玩起了张二嫂的奶子，他托在手中掂了掂，还满沉的，张二嫂挺起胸脯迎合，真无粮把胳膊放在桌子上，张二嫂便把两只奶子抬起然后压在他的手臂上来回摩擦。
　　张有福想抬头对真无粮表示不满又不敢打破这层隔膜，低着头实在是难受，关键是他明知道眼前是令人血脉喷张的一幕但却偏偏自己不敢抬头看，他再次灵机一动，心想：不让我抬头，那我弯腰总可以吧？
　　张有福再次装作捡筷子，弯下腰去，张二嫂这回不害怕了，腿也不并紧了，桌子下面光线不是太好，即便张二嫂微微分开双腿，张有福还是看不清她肉洞的样子，张二嫂冲着弯腰的张有福轻蔑的一笑，转而拿起两只奶子讨好真无粮，在他的胳膊上按摩了起来。
　　张有福智商在线，这一弯腰就没再起来，后来索性直接离开座椅趴在桌子下面，张二嫂用手敲了敲桌子调笑道“怎么还找着筷子吗？打算找多久啊？”张有福在下面闷声道“还没找着呢！等我找着了就起来，说着又往前爬了一步，脑袋已经快要碰到张二嫂的膝盖了。”他的呼吸喷在张二嫂的大腿上，眼睛死死的盯着前面的阴毛，呼吸变得沉重了起来。
　　张二嫂也感到前所未有的刺激，胯下已经湿漉漉的了，真无粮索性把椅子搬到她旁边，两人紧挨着，他搬过张二嫂的脑袋亲了下去，张二嫂马上搂着他的脖子热烈回应，真无粮的左手揉着她的奶子，右手放在桌子下面摩挲她的大腿。
　　张二嫂的大腿渐渐分开，方便他的抚摸，随着真无粮的动作加大，张二嫂的身子已经不再紧贴着桌面，阳光透过她丰满的胸脯照射到之前被桌子挡住的私处，下面的张有福终于看清了她淫穴的样子，要不是昨天在水娘身上已经看过了，就这一下便足以让他射了，真无粮继续湿吻张二嫂，两人的舌头来回纠缠，已经有口水顺着张二嫂的嘴角流出，真无粮的右手放在她的胯间，在张有福的面前拨弄着她早已勃起的小阴唇，流出的淫水在真无粮的玩弄下发出“啪叽啪叽”的响声。
　　忽然，真无粮收回右手开始一起玩弄张二嫂的奶子，仰着头的张二嫂却感到又有一双手扒开了自己的大腿，“这个小子居然这么大胆？就这样玩我的骚逼？”张二嫂想要并拢双腿却被下面的张有福用力的掰开，她假装不知道继续投入到与真无粮的湿吻中，四只手在她的身上抚弄，这也是从没有过的体验。
　　张有福直接把脑袋放在张二嫂的胯间，看着他出生的地方，两只手熟练的分开阴唇露出一个小拇指粗细的肉洞，肉洞上方的褶皱泛着淫光不断的蠕动，中间一个细小的尿道口也暴露出来，阴蒂的包皮已经自动翻开，如同嫩芽似的阴蒂翘挺挺的。
　　张有福在上面扒拉了一下，张二嫂被刺激的一缩腰，嘴里发出“呜呜”的叫声，他拿起手指一会儿捏捏肉透透的阴唇，一会儿摩擦着里面的嫩肉，最后伸出两根手指缓缓的插了进去，温暖潮湿肉洞包围着他的手指不停挤压，不断有淫水顺着他的手指流出。
　　张二嫂开始尽情的享受，双腿自动打开到最大，腰部往上挺起，不用张有福动手便开始主动套弄起来，“咕叽咕叽”的声音不断传出，张有福把手继续往里面伸，手指弯曲用力开始掏弄起来，张二嫂已经顾不上和真无粮亲嘴，对着天空不断的喘气。
　　真无粮正在玩弄着她的两只大奶子，忽然感到张二嫂快要高潮了，下面的张有福也挺直了鸡巴，他微微一笑，按住正玩的兴起的张有福，对方抬头看着真无粮，在他的摇头示意下，虽然不尽兴还是缓缓的爬了回去，却没有起身。
　　张二嫂感到手指不见了，不断的扭动腰胯，屁股已经离开了椅子，留着淫水的骚逼抬到了桌面的位置上，还在不停的晃动着，可是四只手都没在搭理她。
　　她喘着粗气，扭头哀求的看向真无粮，真不知道这个家伙是怎么做到的，每次都是在高潮的边缘让自己难受万分，她不断的亲吻真无粮的嘴唇脸颊，可惜真无粮只是微笑着摇了摇头，还动手帮她把衣服穿了回去。
　　没一会儿，三人再次假装吃起了饭来，可是张二嫂已经完全没有食欲了，她瞪着张有福训斥道“捡个筷子这么长时间，早不出来晚不出来的，下次再这样，看我怎么收拾你。”张有福无辜的暗道“你不敢找粮子哥的麻烦，就只能在我的身上发泄，我也没玩够呢啊！”张二嫂顾忌越来越少，右手放在桌子上拿着筷子但压根没动，左手当着其他两人面放在胯下，“咕叽咕叽”的自己扣了起来，张有福虽然在上面看不见，但是从张二嫂毫不掩饰的动作也能想象的到，不禁也看的十分过瘾。
　　张二嫂的呼吸再次沉重了起来，左手的两根手指全力的抠弄，连同上身也开始发力，淫水哗哗的流淌，不少都滴在了地上，好在华府四周无人，不然就会看见，当院里面，三个人围着桌子吃饭，而其中一个女人则在桌子底下豪不顾忌的自慰抠逼。
　　渐渐的，张二嫂再次感到了高潮的来临，然后噩梦再次出现，当真无粮按住她的左手时，张二嫂眼中露出了从未有过的绝望，在这一刻，她想着，只要让我高潮，哪怕被卖进妓院都会答应，她忽然想不顾一切，甩开真无粮的手，但是当她看见对方右手心里的银子时，理智告诉她，她要忍耐！不能为了一时的痛快放弃了更重要的事情。
　　张二嫂把两只手放在桌子上，脑袋枕在上面，努力的平复躁动的淫气，暗恨自己没能耐，每次总是轻易的被对方弄的有感觉，下次说什么也要控制住。在她心中真无粮就是一个魔鬼。
　　真无粮其实也忍得很辛苦，但是他不希望成为欲望的奴隶，而且他发现这种方法非常锻炼意志力，天眼会随着他意志的提高而变得强大，例如现在，天眼笼罩的范围明显大了一圈，对于人体的透视也更加清晰了，而当他把注意力放在天眼上时，身体的欲望控制起来会容易的多，否则这两天的遭遇早就射了好几次了。
　　这顿饭吃的很漫长，真无粮明显感到身体又健康了不少，看见缓过来的张二嫂起身要收拾桌子，他心中一动，把手放在张二嫂的背后腰间，把已经放下的襦裙从后面卷起，塞进腰间，从前面看不到什么，不过后面一个肥嫩的大屁股和光溜溜的大腿却毫无遮掩，从前收拾桌子都是真无粮的活，如今自然变成张二嫂的了。
　　要是从前，张二嫂打死也不会就这样光着屁股收拾桌子的，只是体内流动的淫气让她不愿意思考太多，她就这样装作啥也不知道，来来回回的倒腾。
　　每一次弯腰端盘子的时候，正襟危坐的张有福便弯下腰去看她的屁股，连同屁眼都看的清清楚楚，张二嫂假装不知，三人默契的吃完早饭。
　　真无粮道“有福！咱们回屋去下会儿棋吧？”接着对张二嫂道“嫂子一起？”张二嫂哪能反对，这个时间不能使用厨房，因为一会儿会有药铺的人过去熬药。
　　三人来到张二嫂的卧室，这个房间比较宽敞，张二嫂光着屁股像个侍女一样把放着茶壶的小桌子清理干净，又搬过来两个小凳子，上面放上一盘象棋，象棋起源悠久，也经过了很多次的改良，直到宋代才变成类似现代的象棋，如今已是大明朝，围棋是文人墨客的玩物，普通人家能有象棋就很不错了，这副象棋其实是之前郑来福在此打工的时候买的。
　　郑来福二十年前一文不名，后来机缘巧合在此打工，而现在的郑来福已经是整个华阴府都略有名气的富绅，因为十五年前他的儿子郑经因为天赋很好被斧头帮帮主张泰为看中，目前也是他唯一的弟子，已经快要接手斧头帮了，郑来福因为一些内部的消息才在不久前决定从外面凭请下人来这里打工。

第12章 最后一层窗户纸
　　真无粮与张有福对面而坐，他招呼一声道“来！嫂子给我助助威”张二嫂来到他的右手边，已经没凳子了，所以在他身旁蹲着，两个人你来我往，看的张二嫂也津津有味，她不太懂，所以明明两个人都实力一般，也看的很精彩。
　　但过了一会儿，真无粮开始趋于劣势，他确实不怎么会玩，还不如平日里无聊拿象棋打发时间的张有福呢，张二嫂嘲讽道“呦~，兄弟你也不行啊？居然被打的这么惨，真丢人啊！”看见对方被杀的丢盔卸甲，张二嫂像是出气一样很爽，但马上她就更爽了。
　　真无粮哈哈一笑道“所以我才找你来助威啊！”张二嫂暗道不好，刚想起身已经晚了，真无粮左手下棋，右手直接搂过张二嫂，伸手轻车熟路的进入她的胸前，不得不说，这软乎乎的奶子什么时候摸都是舒服啊。
　　张二嫂抬头瞧见张有福也明目张胆的看着自己被玩，经过一番调教，她也已经不在乎了，只是她非常害怕再被玩到高潮边缘，那滋味真是毕生难忘啊。
　　真无粮摸着摸着不过瘾，直接掏出一颗大奶子，张有福的目光顿时再次被吸引过去，他方才也是硬了之后没射，马上起了反应，而且这一次他毫不遮掩，时不时的就看着满脸通红的张二嫂被把玩奶子，注意力不集中，脑子也混乱了，没一会儿就被真无粮搬回了劣势！
　　张有福连忙抗议，叫道“粮子哥，你太卑鄙了，我好不容易有比你强的地方，居然还让我娘干扰我，你赶紧把手拿回去。”张二嫂被儿子当面这么说也是羞得脖子都红了，真无粮笑道“兵者！诡道也！无所不用其极才是王道，再说了，嫂子是自愿的，”他看着张二嫂道“是不是啊？”张二嫂能说啥，“儿子！我是自愿被真无粮摸奶子的？”她怎么可能那么不要脸呢，做归做，但不能说啊，她低着头来了个默认，现在的状况是谁摸她她都觉得舒服，但又暗自祈祷，千万别奔着高潮去，否则噩梦就要来了。
　　张有福抗议无效，索性不再看对面的狗男女，只是专心下棋，一会儿的功夫，真无粮再次岌岌可危，他嘿嘿笑道“粮子哥！再不努力，这一局我可就要赢了啊。”真无粮摇头叹道“啥时候你变得这么厉害了，看来我得放大招了。”他右手一动，放开奶子，把手放在张二嫂光溜溜的屁股上，往起一抬，张二嫂的屁股顺势撅了起来，双手扶着膝盖，双腿打开以保持平衡，胸前一只奶子坠了下来，在张有福的眼前晃来晃去。
　　“你太卑鄙了！”张有福再次抗议道“你这是耍赖！”真无粮笑道“我可没破坏规则，意志力不够不要赖我啊”说着用手在张二嫂后面摸了起来，还很怕张有福看不见，本来前面有裙子挡着，他把两边的裙子往张二嫂的两腿间塞去，这样张有福的面前，张二嫂的大腿就彻底露了出来，只有中间的位置被变成巴掌宽的裙子挡住，但是屁股都已经能看见一半了，真无粮手上的动作也一目了然。
　　真无粮还嫌不够，把张二嫂另一只奶子也掏出来了，这样一来，除了胯间以外，张二嫂的身子彻底的暴露在二人面前，张有福想努力控制不去看，但是鸡巴已经硬了，他眼看着张二嫂被真无粮摸的前后晃动，大奶子前后摇摆，一会儿甩向他的面前，一会儿又甩回去“啪”的一下砸在肚皮上，小桌子不大，张二嫂的奶子甩起来离他还不到半尺远，他甚至担心张二嫂的幅度万一再大点就直接把奶子拍在自己脸上了。这么两大团淫肉就在眼角这晃荡，谁能按下心来下棋啊？
　　张有福当着两人的面把手放在胯下揉了起来，想要缓解一下难受，真无粮嘿嘿笑道“有福啊！不要忘了，早上我和你的约定哦！”张有福之前都忘记了，被他点醒，记起了真无粮曾说他今天只能射一回，他恍然大悟，指着真无粮大声叫道“粮子哥你坏了，居然这么玩我！你是故意的！”被真无粮这样当面玩弄母亲，年轻的张有福哪里会不起反应？但是他为了晚上能去妓院见水娘却又只能憋着，“这对狗男女”他心中暗恨。
　　张二嫂不知道他俩有啥约定，她也不在乎，因为她又有感觉了，真无粮在天眼的帮助下，轻而易举的找到了她好几处敏感点，这时把两根手指伸进她的肉洞里面一下轻一下重的扣了起来，大拇指还按着她下面的小豆豆。
　　“啊~”张二嫂忍不住叫了出来，她两条腿打开到九十度，双手撑着膝盖，屁股努力的向后使劲，像一个不合格的马步一样，奶子甩来甩去，汗液打湿了长发黏在脸上，她开始不断的扭动腰胯寻求快感。
　　“啊！好爽！”她开始大叫起来，“无粮！再使点劲！好舒服。”真无粮笑问道“哪里舒服啊？嫂子？”“逼！骚逼！”张二嫂毫不犹豫的回答，她现在干柴烈火，一点就着，“再用力！啊…啊~好爽，继续扣我的骚逼。”真无粮手上加力，“咕叽咕叽”的继续抠弄，淫水顺着他的手臂往下流，开始滴在地面上。
　　张有福苦不堪言，下身都快爆炸了，但是一想，现在射出来简单，但是今天还长着呢，后面要是继续看到这画面该咋整？而且要是水娘的话！一定有办法让他平复下来，直到自己享受够了再让他射。
　　他已经根本没心思下棋了，偏偏真无粮却可以一边玩着张二嫂的骚逼一边好整以暇的下棋，还不停的催他“怎么了？有福？这就不行了？赶紧的啊！不会是看自己要输了就打算耍赖吧？”“娘！你能不能闭嘴？”张有福嫌弃的对着张二嫂叫道“你舒服就舒服，喊个啥劲？握都快输了！”张二嫂要是不叫，他还可以低头回避，这下可倒好，张二嫂声音里面充斥着淫荡，如同叫春的母猫，他从来没听过这种声音，尤其是还是从张二嫂的口中发出，实在是又刺激又难受。
　　“闭嘴！”张二嫂闭着眼睛训斥道“好好下你的棋！你个小王八蛋，老娘这么舒服一回容易么我？你粮子哥正给我按摩呢，我舒服就叫几声怎么了？啊~好爽！啊啊啊啊…快要到了，要到了！无粮！给我快点给我！”张有福嘿嘿冷笑，他看着张二嫂浑身颤动的样子，暗道“女人啊！都是骚货！一点都不长记性，马上你就难受了。”果然！，真无粮再次收回了手，顺便拿起一旁的毛巾擦了擦，微微喘了一口气后，好像啥都没发生似的，拿起棋子继续下棋。
　　“真无粮！你混蛋！你他妈要玩死我啊？”张二嫂面对真无粮撅着沾满淫水的屁股破口大骂，她现在最想的就是抄起棋盘，直接拍在真无粮的面上，她浑身难受的发抖，这两天都多少次了？“真无粮你到底是不是男人？你就是个太监！”张二嫂指着对方气的呼呼直喘。
　　真无粮头也不抬，淡淡道“你又没给我银子，我为啥要免费给你按摩？”抬手指了指对面道“你可以去找有福啊！让你儿子给你按摩，你就可以不用花钱了，一举两得啊！”“这是什么屁话？”张二嫂暗道“老娘都快脱光了，就这么光着身子，别说花钱，有多少人愿意花大价钱摸自己呢！”她眼看着真无粮不再搭理她，犹豫了一下，还是看向了儿子张有福，这个小子也去过妓院了，应该也会玩女人了吧？
　　张有福嘲讽的看了她一眼，继续低头和真无粮下棋。
　　张二嫂终究按耐不住私处的瘙痒，反正今天都这样了，脸也不用要了，她磨磨蹭蹭的来到张有福的右侧，讪讪的笑道“有福啊！你方才不是怪我帮着无粮吗？这回娘帮你咋样？”她右手扶着膝盖，左手搂过张有福的肩膀，柔软的奶子按在对方右边的脸上摩擦，大腿也紧挨着对方。
　　张有福本想不搭理她，不过这种场景实在是梦寐以求的啊！他不用像之前那样还得假装低头，脸上舒服的感受到女人大奶子的细腻，他情不自禁的往张二嫂的怀里蹭了蹭。右手学着之前的真无粮抹上了张二嫂光滑的大腿，昨晚上和水娘毕竟是第一次，很多地方来不及细细的感受。
　　他的脑海中回想起这些年有记忆以来，张二嫂就没把他当成一回事过，经常非打即骂，有时不经意的看见对方的身子，马上被对方遮起来，还回头骂自己一顿，这些日子他看见张二嫂经常故意给郑大看奶子，从那时候开始他就经常趁对方不注意偷看她的身子，却没想到有一天，这个骚货会这样软语哀求自己。
　　为了能获得高潮，这个骚货竟然把自己的脸揉进胸前的两个奶子中间，还不停的催促自己摸她，果然！女人都是骚货！都是用来玩的！
　　张有福一口裹住一颗奶子，大力的吸吮了起来，一手从前面摸着张二嫂的大腿，另一只手抚上了后面的大屁股，“这就是娘的奶子和屁股吗？摸起来真舒服啊！要是能天天搂着随便摸那该多好啊？”“啊！好舒服，有福你吃的娘奶子好舒服！”张二嫂扭动一身的淫肉不断回应着张有福的摸索。
　　“娘！你的屁股摸起来真舒服！”张有福满足的笑道“真软乎。”他一边说着一边用手拍了几下，“啪啪”声中，张二嫂又“啊啊啊”的叫了起来道“舒服你就继续摸啊！啊~你都把娘打出水了！还有骚逼！娘的骚逼摸起来更舒服，快过来摸啊！”张有福也不客气，学着真无粮的手法，把手放进满是淫水的肉洞里面，顿时蠕动的骚肉纠缠住他的手指，张有福一边吃着大奶子，一边前后两只手默契配合把张二嫂扣的浪叫不止，双腿开始打颤。
　　张二嫂已经浑然忘我了，她期待已久的高潮终于要来临了，“啊~好爽，骚逼好舒服！”她大声尖叫道“有福加快！再快点再快点！我要来啦，啊~太他妈爽了”她屁股后撅，脚尖点地，下身使劲往后冲击，而上身却努力向上挺起，一对奶子小幅度却飞快的转动，绕着前胸画着圆圈。
　　“啊！啊~啊啊啊啊啊，好爽！来了！来了！来了！啊~~~~~~~”张二嫂一声惨撕，扬天大叫，脚尖再也支持不住身体“噗通”一声跪倒在地，双手哗啦一下子打翻了棋子，按在棋盘上剧烈的喘息。
　　张有福也是长长的喘了一口气，他也是现学现卖，要不是之前真无粮的前戏足够充足，凭他的手法还没这个本事让张二嫂这么夸张的高潮，他低头看着跪在脚下的张二嫂，外衣翻起露出了大半个裸背，腰间裹着裙子，下身满是汗水，他忍不住再次摸了上去，右手在张二嫂的背部和屁股上来回滑动，好像再抚摸一件艺术品，偶尔碰到彻底翻开的阴唇，敏感的张二嫂顿时浑身一颤，但又实在没有力气动弹。
　　这时，天光大亮以来到了辰时，远处的喧闹声隐隐传来，给安静的华府带来了一丝人气，对面厨房里，郑来福手下药铺的专业人员正在里面熬药，他从来不让别人接触药罐子，这二十年来始终如一，所以后宅的人对他也很是信任。
　　张有福坐在椅子上对身旁一块晒太阳的真无粮道“粮子哥！你为啥要我只能射一回啊？张二有时候一天都不止一回，我的年龄，身体应该没问题吧？而且咱们现在也有钱卖补药啊！”真无粮淡淡道“这个你以后就会慢慢知道了，无论是身体还是心性，你现在都很模糊，你能忍到现在才问我已经很不错了，但如果你打算以后都跟在我身旁，那么有些苦是必须要吃的，我可以不在乎你有没有练武的天分，但心性能力都是可以后天培养的，如果你不过关，很快就会被别人取代，我是不会为了任何人暂停脚步的。”张有福大概听懂了一点点，他暗自记下来，打算后面慢慢琢磨，张二嫂被二人丢在里面慢慢的清理，华府的工作真是不错啊，悠闲的了不得，真无粮神情一动，淡笑道“看来你爹今天的运气不太好啊，这么早就跑回来了。”张有福往外面看了半天也没动静，无奈的问道“他还要多久回来？”真无粮淡淡道“半刻钟吧。”“那我去和娘说一声，别让张二回来看见她还没穿衣服呢。”张有福对真无粮的未卜先知已经不再琢磨。
　　没一会儿，恢复正常的张二嫂走了出来，身旁跟着张有福，她终于高潮了一次，虽然还是没被操，肉洞里面依然有点空虚，但是神智已经恢复清明，她感到一阵神清气爽，暗道“果然！女人就是需要男人滋润的。”她感觉现在自己的心里承受能力很强，例如身旁的张有福就这样在她身旁边走边摸她的屁股，但她却一副完全不知道的样子。
　　张二嫂来到椅子上坐下，张有福笑道“娘！我给你按摩按摩吧？”不等她回答，双手直接按在她的肩膀上，随后向下一滑伸进了衣服里，用力的玩起了两大团嫩肉。
　　张二嫂靠在椅子上，对胸前的动作假装没看见，对着真无粮道“听有福说，你刚才叨咕张二快回来了？”真无粮“嗯”了一声道“还有两百米左右吧。”张二嫂脸色顿时不好看了，哼道“这个没用的废物！这么快就把钱都输光了，以后的日子怎么过啊。”真无粮笑道“他没钱，但是我有钱啊！”“什么意思？”张二嫂一愣道“你要还他钱？”她心里琢磨着，要是真无粮真的把欠张二的赌债还完了，那还有什么理由呆在这里啊？她心里很是矛盾，如果真无粮不在了，她还会这样说服自己与正在玩自己奶子的张有福保持关系吗？说到底她只是因为真无粮和张有福关系好才便宜儿子的，本质上她还是没太把张有福当成一回事，而且她对真无粮也有着矛盾的心理，说不好究竟愿不愿意他离开，因为她忽然发现自己可能压根就没资格留住对方。
　　张二嫂回头对着张有福道“你爹马上回来了，你还摸啊？”张有福无奈的收回手道“那我给你揉肩膀吧。”张二拐过弯，刚一进门，就看见张二嫂少奶奶似的坐在椅子上，张有福正给她揉捏肩膀，真无粮则蹲在地上给她捶腿，这副做派看的他一愣，心想我这一家之主都没这待遇呢，你个骚娘们倒是挺会享受啊？
　　张二走过来皱眉道“兄弟昨晚上带着有福去哪玩了？”“呦？二哥回来了啊？”真无粮笑道“这不是昨晚上手气不错吗，想着这些日子也麻烦你的，就带着有福去媚春楼玩了一晚上？”“哦？那看来你真是运气不错啊！”张二暗道“赢了钱不还给我，去玩女人？真是活该被那个婆娘使唤。”他看着张有福教训道“你个臭小子才多大就跑去玩女人？无粮兄弟赢点钱容易吗？还不赶紧去后院干活？要是这份饭碗砸了？你就打一辈子光棍吧？”张有福暗道“你要是打算给我娶媳妇，早就想办法了？就你这天天吃喝嫖赌的，我要是靠你可不真得打光棍吗？而且你估计也是猜测我不是你亲生的，压根就没这个打算吧？”他对着张二道“这不是刚下了盘棋，过来给娘揉揉吗！”“诶~”真无粮笑道“有福毕竟是你的儿子，我带他长长见识也是应该的，话说我刚才可是把她们娘俩赢的够呛啊，怎么样？二哥？咱俩玩两把？”张二暗自冷笑“你就是不长记性，明知道我媳妇脾气不好还赢她，要不然她现在怎么使唤你捶腿呢？”嘴上则笑道“二哥我陪你玩两把也没问题，但你也知道，二哥我赌性大，要不咱俩赢点啥的？”真无粮眼前一亮道“好啊，正巧我这两天运气不错，原本还剩下十两银子打算还你呢？既然这样就先当赌本吧！咱们一把定输赢，要是我赢了，欠你的十两银子可就不还了，要是输了的话？”他掏出一块银子掂了掂道“这就是你的了！”张二心中大喜，他原本心情不好，打算待会儿好好收拾收拾真无粮和张有福的，但是现在十两银子摆在眼前，其他的都不是事了！张二哈哈大笑道“好！二哥我就陪你玩一把”说着开始迫不及待的往自己屋里走。
　　真无粮路过张二嫂的时候低声耳语道“待会儿你要是想让张二赢就全听我和有福的！否则等我把张二赢了，没了我在这，张二为了出去玩，你以后就更没好日子过了。”张二嫂暗道“这还用你说？你走了，回头那些活都是我的，指不定张二心情不好还得找自己麻烦。”只不过真无粮到底要她干什么呢？她忽然有一种不好的预感，回头瞅了瞅张有福。
　　张有福嘿嘿一笑道“放心吧！粮子哥早就吩咐我了，您就擎儿好吧！”诡异的一笑，也跟了过去。

第13章
　　张二的卧室，还是之前的小桌子，还是那两个小凳子，真无粮坐在里面，面对门口，张二面向他背对着门口，张有福和张二嫂一左一右站在张二的身后好像是要呐喊助威似的。
　　张二很高兴，暗道“身后的俩人今天挺有眼力劲儿啊。”殊不知，在他的背后，张有福正把手放在张二嫂的屁股上呢。
　　张二嫂原本已经放开了，但是如今站在张二的身后，又开始紧张起来，她并不知道真无粮的棋力是真的啥也不是，只是一位方才是故意玩弄自己呢，而今无论她愿不愿意，其实都得听真无粮的，只是当着张二的面被张有福这样摸屁股，还是异常的紧张并略带一点兴奋。
　　张有福明显感到她的屁股绷紧，于是把手放在她的腰间慢慢的摩挲，不一会儿张二嫂的紧张缓解了一点，但马上又兴奋了起来，她十几年前就在一个屋檐下背着张二和那个秀才睡了好几个月，如今背着张二被儿子摸自己，借着方才高潮的劲儿，张二嫂这些年一直压抑的欲望有点压制不住了。
　　张二的棋力其实还不如张有福，但是他很清楚真无粮是啥德行，所以信心满满，但没想到的是他和真无粮俩人是名副其实的一对儿臭棋篓子，居然杀了个难解难分。
　　异常精彩的厮杀连张有福都看不下去了，感觉继续观看会拉低他的智商，渐渐地张二开始没工夫东张西望了，为了赢钱后接着去赌场，他汗都下来了，眼睛死死的瞪着棋盘，浑然忘记了身后还有两个人。
　　真无粮根本不用看棋盘，他原本只是打算给张二一点银子给他打发走，好继续玩张二嫂，但是发现对方居然还不如自己的时候，心思便活络了起来。
　　真无粮和张有福母子一个上午养出了难言的默契，他拿手指着张二嫂的胸部，往两边一扒拉，张二嫂马上知道他要干啥，她努力的控制自己的呼吸害怕张二发现，与上午的张有福不一样，张有福就算看见了也不能把她怎么样，而且昨天已经预热过了，但张二可不一样，要是发现不打死她才怪，官府都不会就她，至于真无粮？谁知道这个玩火的家伙脑子都在想些什么？
　　真无粮一边喝着茶水一边好整以暇的看着张二嫂，对方在低头确认张二不会回头后，终于还是缓缓的拉开了上衣，但没敢大打开，接着把抹胸往下一拉，露出了肥腻的大奶子，就这样举在张二的头顶给真无粮观赏。
　　张二嫂还是紧张，双手紧紧的抓着抹胸的边缘，准备着万一张二回头好马上把奶子挡住，张有福看的兴奋，张二对他还不如张二嫂，小时候更是随便就找个借口揍他一顿，在知道对方不是自己父亲时，疑惑解开，同时也彻底放弃了重归于好的心思。
　　他来到张二嫂的身后，从背后抱住张二嫂，胯下坚挺的怼在对方的两腿之间，慢慢的往里顶，两只手绕到前面抓住一对奶子把玩起来，张二嫂吓得想要推开他但是双腿间的肉棒顶的她浑身一颤，顿时身子软了下来。
　　张有福一边闻着她的发香，一边玩着奶子，有时抓着两只奶子相互轻轻的撞击，然后马上赶到张二嫂浑身一紧，屁股开始夹住鸡巴，他心情亢奋，捏住两只大乳头上下抖动，然后看着毫无所觉的张二，那个家伙为了几两银子脖子上面都见汗了，却不知道自己的老婆在背后被人玩着奶子给他的对手看，他第一次如此的看不起张二，也感受到能力带给人的变化，在他现在的心中，认定能力是最重要的，否则将来说不定哪一天自己也会变成别人眼中的张二。
　　真无粮低头看着棋盘，天眼却扫视着对面母子的情况，张有福的心里变化他不知道，但是通过体内其他的变化还是能猜出一点来，毕竟这本就是他一手促成的，他知道接下来可以按部就班的进行计划了。
　　看着眼中已经透露明显情欲的张二嫂，真无粮微微一笑，再次打了个手势，张二嫂看见后疯狂的摇头表示拒绝，“这个家伙居然要她当面脱裤子？这样的做法要是张二回头的话她根本没法掩饰。”可惜身后的张有福不管那些。
　　他掀起张二嫂的裙子就开始脱她的裤子，张二嫂放开抹胸赶紧抓住腰带，但是害怕张二听见声音，不敢太用力，最后她还是只能眼睁睁的看着裤子被张有福拿走，这种紧张的气氛让她感到一阵乏力，眼看着张有福又要脱她的内裤，这回她也不阻拦了，反而自己抓住裙子方便对方，当无法拒绝的时候她觉得还不如配合张有福，这样还能快一点。
　　很快的，张二嫂的胯下再次真空，她想把裙子放下来，可惜张有福不干，不仅如此，他还从后面把张二嫂的抹胸绳扣给解开了，张二嫂死命的抓着胸前的抹胸，却又被张有福无情的拽走。
　　她再一次这样近乎赤裸的出现在真无粮和张有福的眼前，只是如今她的阴毛已经贴上了张二后脑的辫子，让她又痒又刺激又紧张。张有福拉着她的外衣往下拽，很快，张二嫂除了腰间系着裙子和外衣以外，已经彻底全身赤裸了。
　　这时候的张二嫂已经放弃了，反正看张二那比她还紧张的样子，估计早就忘了身后还有人啦，她只是尽量不弄出声音吵醒张二。
　　张有福这时正在拿舌头舔弄着她的奶子，随后一路向上，划过雪白的勃颈亲吻着她的脸颊，很快来到了她的唇边，张二嫂略一犹豫，便张开小嘴伸出舌头与亲身儿子亲吻了起来，她感到浑身酥麻，手不自觉的放在身后摸上了张有福的鸡巴，虽然隔着裤子，还是能清晰感到那种火热，比张二的还要大！她瞄了一眼为了十两银子还在奋斗的张二暗道“你要不是有了点钱就花天酒地，我又怎么可能在自己的卧室里面，赤裸着身子被儿子亲嘴，还给对面的真无粮看戏？男人好色没啥不对，但是没能力还不把妻子当成一回事，这简直是罪恶！”张二嫂一边回应着张有福的舌头一边心中不断的贬低浑然不觉的张二，对她而言，每找到一个对方的缺点，自己的羞耻愧疚就会减少一点，她本就从来没喜欢过张二，就如同张二也只是没把握休掉她后娶到更好的老婆一样，愧疚转瞬即逝，羞耻也随着张有福不断涨大的鸡巴化为乌有，她让自己暂时忘记对方是自己的儿子，不断告诉自己，这都是被真无粮逼迫的，然后开始全力投入到与张有福的肢体纠缠中。
　　真无粮看到差不多了，再次打出手势，张有福马上悄悄的将张二嫂带了出去，来到门口，张有福从裤子里面掏出滚烫的肉棒，按着张二嫂的脑袋往鸡巴上凑，张二嫂手里握着他的鸡巴，顺从的低下头，暗道“好多年没看见他的鸡巴了，居然长得这么大！这个小子昨晚上去了一趟媚春楼居然连口交都学会了，难道真的是有其父必有其子？”当初她勾引的秀才便是胯下巨大，而且当时虽然年龄不大却技巧极其丰富，好像背地里玩过几百个女人一样，难道这种天赋也可以遗传？
　　张二嫂闻着令她心醉的味道，把肉棒放在脸上不断的摩擦，再伸出舌头舔弄，眼看张有福的龟头已经彻底露出来了，她不再犹豫，一口将其吞了下来，张有福抱着张二嫂的脑袋，鸡巴在对方的嘴里缓缓的抽插，闭上眼睛就感觉像是在操逼一样，张二嫂的技巧也不错，更重要的是，这是一张骂了自己十几年的小嘴，如今却在努力的裹着自己的鸡巴。
　　他把张二嫂的身子转了个方向，让她背对着屋里面，撅起屁股，他弯下腰胸膛紧贴着张二嫂的裸背，双手扒开她的屁股，看着一会儿外张一会儿收缩的屁眼和又流出淫水的操逼，开始把手插进肉洞玩弄起来。
　　从真无粮的方向，他清楚的可以看见，对面的母子把身体搭成了桌子一样，下面四条腿站立，身子叠加平行，张有福的脑袋放在张二嫂的屁股上方，手指不断的拨弄着阴毛下的淫穴，而张二嫂则努力的扭着脑袋含着他的鸡巴，这个姿势她没办法吞吐，只能靠嘴里的吸力和舌头舔弄。
　　张有福抬头看着背对着自己的张二，自己的媳妇正在儿子的胯下添鸡巴，还撅着屁股对着你被人玩着骚逼，你如果当初好好的对待这个家或者不那么压榨真无粮也不会有今天，如果当初张二和他讲明自己不是他的亲生儿子，但他愿意抚养他的话，张有福是很可能与他站在同一战线，甚至一起离开张二嫂的，毕竟相比较张二而言，那些年给亲生儿子留下了众多阴影的母亲更不值得原谅。
　　张二嫂整张脸都埋在张有福的胯下，她觉得自己肉洞准备的很充分了，再次满脑子淫水的张二嫂凸出肉棒想要让张有福操她。
　　哪知张有福一直想着真无粮跟他说的话，今天他只能射一次，虽然对方说可以先在射只是晚上不能去媚春楼，但是他很清楚对方的期待，所以他毅然决然的在张二嫂吃惊的目光中推开了对方，他转身回到自己的屋子里，把头贴在墙上，让冰凉的墙壁缓解内心的燥热。
　　张二嫂傻眼了，她都已经豁出去了，结果张有福居然在这种情况下跑了！她光着身子看了看张有福的房间，又回头瞅了瞅戏谑看着她的真无粮，欲哭无泪，她就像是被丈夫抛弃的小媳妇一样，想要蹲下来大哭一场，但是看见张二又赶紧强迫自己清醒过来，她猫着腰跑进真无粮的屋子，躺在对方的小床上，一边生气一边难受的再次开始自摸了起来。
　　真无粮对他们的状况一目了然，看着火候也差不多了，张二为了赢钱都急红眼了，他也不再坚持，随便走了一步棋，顿时原本苦苦挣扎的局面彻底一边倒，他原本想赢过张二都费劲，这一放松更是瞬间垮台。
　　“哈哈哈哈”张二放声大笑，“兄弟！你还是嫩啊！”他指着真无粮嚣张道“别怪哥哥我不客气，嘿嘿！这十两银子可是我的了，而且你还欠着我十两呢！”张二好像打赢了一架似的，浑身痛快的了不得，十两银子可不是小数目了，足够他回赌场大战几个回合，“咦？他们跑哪去了？”这时的张二才反应过来，发现本应在背后给自己助威的俩人都不见了。
　　真无粮装作无奈道“看咱们玩的太久，估计是去后院干活了吧！不过我今天输了这么多银子，实在是没心情干活了，你回头跟嫂子说一声行不？”“放心吧，包在我身上！”张二大包大揽的说道，紧接着便急迫的往出跑，他迫不及待的想要去赌场回本，至于方才答应真无粮的话？“嘿嘿！傻逼一个！没有钱还账还想不干活？想得美！”张二一边暗笑一边往赌场赶去，却不知道这一路上其实好几个眼哨都在盯着他。
　　真无粮回到自己的小屋，看见张二嫂还在那里自己抠逼呢，看见门被推开先是一惊，再看到是他后哼了一声，扭头开着墙壁，继续抠逼。
　　真无粮来到床上道“你这衣服都在腰上，多热啊！来！我帮你脱了。”张二嫂哼道“你脱我衣服干啥？你又不操我。”但身体还是主动抬起，直到真无粮把她彻底扒光。
　　张有福听见声音也跑过来了，也问道“粮子哥！你把她脱光了干啥啊？”真无粮笑道“我打算今天不让嫂子继续穿衣服了，让你大饱眼福怎么样？”张有福委屈的大叫道“别啊！粮子哥！你这不是为难我吗？晚上我还得去找水娘呢？你这样让娘光着身子，我这一下午可怎么熬啊！”一旁的张二嫂气的把枕头砸向张有福骂道“去你的小王八蛋！我说你怎么刚才居然还能忍得住，原来被外面的骚婊子勾引了，老娘养你十几年，鸡巴都给你裹硬了，你居然就知道去操外面的骚逼，气死我了。”真无粮笑道“好啦好啦！药铺的人已经走了，咱们也过去准备饭菜吧。”张二嫂赤条条的下了床，犹豫道“你真打算让我一下午都光着啊？要是来人怎么办啊？”真无粮笑道“那些银子够二哥玩一会儿的了，要是运气好的话今儿晚上估计是不会回来了，所以你放心吧，别人看不见。”张二嫂全裸的跟着俩人来到了院子里，她还是难以习惯光天化日的就这样不穿衣服走路，两只手不自觉的当着前胸和胯下，虽然也知道没啥用。
　　她忽然对真无粮问道“既然不会有人来，你俩为啥都穿的这么立正啊？就让我一个人裸着！”真无粮淡笑道“这不是因为你的魅力大吗？要是我俩不穿衣服，哪还控制的住不操你啊？”张二嫂已经变得很不要脸了，一回身搂着真无粮道“那你就操我呗？忍着多难受啊？”说着把手摸在了真无粮的鸡巴上。
　　真无粮摸着她的屁股道“让我操你，那是晚上再说的事！”张二嫂叫屈道“那你还让我不穿衣服？你看着不也难受吗？”一旁的张有福附和道“娘说得对！还是让她穿上衣服吧？”“去你妈的，张有福！”张二嫂气蒙了，这个混蛋话里话外都是自己比不上外面的婊子，这实在是让她义愤填膺。
　　真无粮哈哈大笑道“我看这样吧。”他又拿出十两银子道“嫂子你要是今天让有福射出来，算上这十两，我今天给你二十两银子”然后看着直摆手的张有福道“你要是今天射不出来，这十两银子就给你，你拿去给媚娘，可以包下水娘，让她这两天都不用接客，怎么样？”“这个么？”张有福有点心动了，毕竟他在水娘那里找到了梦寐以求的感觉，就像是初恋一样，而且其中还带着一点类似母爱的感觉，让他非常着迷，如果能让水娘不接别的客人当然是最好的，要不然万一晚上去了，结果水娘正在被别的男人操，那自己得多闹心？
　　张二嫂一把抢过银子，叫道“我答应了。”她心中暗道“就算没银子我都要让这个臭小子射出来，让他不能去玩狐狸精，哪怕为了这口气，自己也要同意。”张有福知道反对也没用了，只能点头答应，只是一回头看见张二嫂看他的眼神有点心里没底。不知道啥时候开始，他们母子操逼居然都要被真无粮掌控，实在是天下奇闻。

第14章 青楼里没有老板只有妓女
　　华府的厨房里热闹了起来，三个人切菜的切菜，洗菜的洗菜，忙成一团。
　　真无粮今天兴致不错，拿起刀来“当当当”的开始切菜，他切的很认真，因为这样可以锻炼天眼的使用，不断的控制对自己身体的把握，这是即便等到将来练成武功都还要继续锻炼的，不规则的蔬菜就像是一个个不听话的敌人一样，如何在看清对方内部的情况下，快速的以最省力的办法击溃对方。
　　“干啥呢，有福？呦？菜洗的挺干净啊！”厨房里，张二嫂赤裸裸的来到张有福的身边，一把抱住对方，奶子在张有福的后背曾来蹭去，小手直接摸上他的胯下。
　　张有福的手一哆嗦，在洗菜的时候，母亲脱光了衣服，搂住自己，一边夸他，一边还摸着自己的鸡巴，这是他做梦都没想过的事情，可真正发生的时候却心里一阵发毛，这个骚货今天完全是不要脸了，要是没有真无粮让他忍耐的话，他估计自己早就一把将其推到，按在地上猛操了，直到他被风骚的母亲彻底榨干，如果提前几天发生的话，他死都心甘情愿了，可惜世事就只这样让人无奈，他希望完成真无粮的任务，如今他所拥有的一切都是虚幻的，他很清楚！一旦真无粮放弃了自己，那么等待他的将会是什么样的命运，而就像真无粮所说的那样，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，他一无所有，凭什么让真无粮对他另眼相看？真无粮已经给了他足以让人生转折的机会，这都抓不住，他终将一事无成。
　　张二嫂心中暗恨“这个小子脑子在想什么？鸡巴居然开始慢慢的变软了！自己就这么差劲吗？”她松开双手，来到张有福的对面，陪着对方一起洗菜，忽然将手里的东西假装不小心掉进水里。
　　“哎呀！”张二嫂假声假气的叫了一声，“有福啊！你咋没帮我接住呢？你看？”她托起颤巍巍的奶子道“我的奶子都被淋湿了”说完还拿着沾满清水的奶子“啪叽啪叽”的对撞了几下。
　　“这个骚婊子！”张有福的目光顿时挪不动了，刚软下去的鸡巴再次有了硬起来的迹象。
　　张二嫂媚声道“哎呀！你瞧？连阴毛也都湿了！”她掰开阴唇对着张有福道“有福啊！你帮我看看里面进水没啊？帮我擦一擦呗？”
　　”啪嗒“张有福手里的菜也掉进水里，他咽着口水盯着眼前的骚逼，”居然又湿了？这个欠操的骚货！“他一边心里想着，手已经不自觉的摸上了张二嫂为他掰开的淫穴，”呲溜“一下，张二嫂往前屁股往前一拱直接把他的手指吞进了。
　　张有福轻车熟路抽插了几下，顿时又淫水冒了出来，”你瞅瞅你！“张二嫂一边扭动胯下套弄他的手指一边教训道”你真是个废物！让你帮我把逼里的水擦干，你怎么越擦水越多呢？“张有福气的狠狠的抽插了几下，左手不争气的按到了自己的胯下，”啊…啊！你轻点啊！“张二嫂淫声道”里面的肉嫩着呢？弄坏了怎么办？啊！好舒服！“张有福再也忍不住，”腾“的站起身来，一把将张二嫂抓过来，对着摇晃的大奶子就啃了下去，两只手使劲的抓着对方的屁股，好像要把张二嫂吃了似的。
　　”啊！轻点啊！“张二嫂叫道，她蠕动柔软的身子方便张有福的把玩，小手再次摸上了鸡巴，”变大了好多啊！“她心中暗叹，一只手伸进去再次抓住滚烫的鸡巴，一下一下的撸了起来。
　　张有福喘着粗气，把张二嫂的手当成女人的逼，狠狠的怼着，张二嫂的奶子上满是他的口水，屁股都被抓红了，张有福的感觉来了，他用最后一点理智一口要在了张二嫂的奶头上。
　　”啊！疼死我了！“张二嫂被突如其来的疼痛吓了一跳，反射性的缩回手捂住奶子，好在没有流血，但已经有了牙印。
　　张有福在她手拿出去的同时全力一个冲刺，随着小手离开，充血的鸡巴顶在裤裆上，原本就要喷射的精液没能出来，张有福像是完成了一个最艰难的任务似的，”噔噔噔“几步后退靠在墙上原理张二嫂，胯下还轻微的挺动了几下，但最强烈的感觉已经没有了，他感到小腹位置说不出的涨，敏感的龟头碰到裤子微微有点疼痛，这感觉让他微微冷静了一点，他一屁股坐在地上，只感到筋疲力尽，但是鸡巴上的血液离开时大脑也有了一瞬间的清明。
　　张二嫂一边揉着奶头一边狠狠的瞪着墙边的张有福，就差一点，只要让这个小子射出来，他一点会破罐破摔的攒足精力来操自己，她已经忘记了双方的身份，只剩下一点点的好胜心和被欲望驱使而堕落的身体，如果现在离开这里，几个时辰后，她会回复冷静，但是真无粮一直没有停止对她的玩弄，理智渐渐远离，她也渐渐被捆在欲望的囚笼中，哪怕只是暂时的。
　　厨房里，真无粮切的越来越顺手，张有福缓过来后继续洗菜，而张二嫂呢？她今天有点放飞自我了，方才已经主动勾引儿子，甩着奶子还用逼操了张有福的手指。
　　于是要是外人可以看见的话，就会发现，华府的厨房里面发生着令人诡异的一幕，脱光衣服的张二嫂，总是借着机会往张有福身边蹭，而张有福却害怕的总是逃走，真无粮却当没看见似的在那里认真切菜，别说不了解内情的，就是了解内情的张有福也感到一阵荒谬。
　　他正在洗菜，手放在水里面，突然一对大奶子沉入水中落入他的手心，他反射性的捏了几下，然后发现不对劲，叹了口气，无奈的抓着奶子把张二嫂拎起来，然后回去继续洗菜，不一会儿再一抬头，却看见对面的张二嫂背对着他撅着大屁股拿东西，两瓣屁股彻底分开，褐色的屁眼和下面的肉洞一张一合的好像在和他说话，他赶紧把手放在胯下，害怕射出来，这种滋味很多人可能一辈子都没有尝到过。
　　好在过了一会儿，终于轮到张二嫂的炒菜环节了，怕弄伤自己，张二嫂还是穿上了围裙，空荡荡的围裙在胸前摇摆，两边不时的钻出一只奶子来，后面一身的肉都面对着打下手的张有福，有时还趁他不注意，撅起屁股摩擦他的胯下，张有福对她避如蛇蝎，但是这难得的画面又让他总是控制不住自己的眼睛，他来到真无粮身旁哀求道”粮子哥！我出去一会儿行吗？“他感觉快要控制不住了，鸡巴一直坚硬着，越来越敏感，他发现再这样下去，没准仅靠裤子的摩擦都能射出来，要是这时候张二嫂回身捏上一把…他这么久的努力就白费了。
　　”想得美！“真无粮边切菜边笑道”男人就要自食其力！你这也是为了赚钱养你的水娘啊！不然就算是哪天你被某个贵夫人看中了，找你当个面首，就你这性能力，也会被嫌弃的，不要让身体完全控制住你的意志啊！“真无粮这样做当然有他的原因，他没必要非得耍着这对母子玩，有时候根基是最重要的，他自己禁欲两天如此，张有福同样如此，而且如果这段起步的时间张有福若不能打好根基，后面将难有作为，就像金字塔一样，最下面的面积才是最重要的，如果只有一平方米的地盘，这座金字塔能立多高？房子的地基是没办法随便重修的，他还好一点，只是为了尽善尽美，而张有福走错一步都会影响未来的成就。
　　张有福不知道真无粮的想法，只是知道必有原因，他放下了不切实际的幻想，琢磨着怎么才能控制肉欲，还别说！当他专心思考的时候不知不觉，鸡巴就软下去了，说白了，欲望就是你越想打败他就越做不到的，因为想要打败首先得有目标，所以当一个人想要打败欲望的时候就要先构建欲望，这是个死循环，唯一的办法就是不去想，不是不去想欲望而是去想别的事情，注意力转移后，欲望就是无根之水，无木之火，自己就会消失。
　　张有福并不知道这些道理，只是误打误撞，他拼尽脑汁想办法，回头一看才发现，办法还没想到，但是问题已经没了，他若有所悟。
　　很快！菜做出来后，张有福不用使唤，自己非常懂事的装进食盒就奔后院去了，张二嫂看着他比兔子跑的还快气的直跺脚，她感觉自己被侮辱了，她张二嫂什么时候这么倒贴过人啊诱惑过人啊？除了当初倒贴秀才和诱惑郑大以外，嗯！好像也没接触过太多的男人，张二早就操过自己了，身边这两个家伙也算是玩过自己了，张二嫂这么一想似乎也变得没底气起来，她瞪了一眼没搭理他的真无粮后赌气的继续切菜，胸前的围裙不停的摩擦着乳头，一股股的电流传到下身，她自己两腿挤在一起摩擦居然也出水了，”难道我本质上就是个淫妇？“张二嫂摇了摇头，不再去想。
　　此时已经过了中午，张二嫂开始准备三个人的饭菜，张二似乎运气又好了，压根没回来，张有福这时又进来了，凑到真无粮身边小声问道”粮子哥！就剩下最后两间屋子了。“”然后呢？“真无粮喝着茶水，欣赏着张二嫂的围裙制服诱惑。
　　”那个老太婆啊！“张有福有点害怕的道”昨儿那个老太婆给了我一掌，万一今天看见我……，要不？你再给我算算？啥时候过去合适？“他是真怕那个老太太一巴掌给他又打飞了。
　　真无粮悠哉的笑道”你怕啥？昨儿你不是已经和袁令芳说了我的事儿了吗？你觉得她会让你给人打死？“他拍了拍张有福的肩膀安慰道”放心吧！凭借他们的功力，楼上楼下这点距离，闹出的动静是瞒不住的，袁令芳只要还对你昨天的提议抱有希望，就不会让老太太揍你的，这对于她们而言也就是一句话的事儿。“”那…那个袁令芳？“张有福欲言又止。
　　”你就正常去，想说什么就说什么，有我兜着呢。“真无粮胸有成足的语气给了张有福很大的信心。
　　果然，给老太太送完餐的张有福长长的舒了一口气，那个老太太压根就搭理他，他继续琢磨着待会儿和袁令芳怎么说，想的头疼起来，他是真佩服真无粮那淡定的样子，不知道什么时候自己也有那一天，然后又想起了水娘，虽然她只是妓女，但是搂着她睡觉的时候，自己有着从未有过的宁静感觉，他知道水娘是看在银子的份上，但是那有如何，媳妇不也是用银子娶的吗？只要自己有钱，水娘就可以一辈子那样对自己。
　　太阳开始越过最高点，时间进入未时，托昨儿晚上的福，水娘起来后一直没有接客，因为昨天晚上那么一闹，今天没几个人敢来媚春楼，都害怕万一再碰到那些传说中的高手咋办，而且距离晚上还早，整栋大楼基本上都是伙计和妓女有些慵懒的身影。
　　只有二楼的一个房间里很热闹，这个房间很大，中间放着足以容纳十个人吃饭的桌子，此时屋子里面淫语声声，椅子已经被坐满了，媚娘坐在距离房门最近的座位上面对里面，对面一站一座两个人男人，身边围着一群妓女。
　　坐着的男人三十多岁，气息彪悍，搂着一个年轻的妓女，正对其上下其手，妓女曲意逢迎，百般讨好，这人叫米雕，是斧头帮专职负责华阴府的大头目，权力很大，而且做事还算稳重。
　　他被妓女喂了一口酒后，看着一边的媚娘道”我最近听手下说，百里外，黑石寨的人似乎来到了这里，媚春楼有见过吗？“妓院是消息最灵通的地方，而黑石寨的人按理来说也都是黑道强徒，逛妓院是很正常的。
　　媚娘秀眉微皱，略带正经道”我也让人注意了，但是只有人讨论这件事，目前还没有类似的生面孔过来，也许只是路过吧？“她管理媚春楼不止是上交斧头帮银子还兼职打探消息，而这一切都是报告米雕，由对方上报，所以她丝毫不敢得罪对面的男人。
　　米雕点了点头道”你的话，我还是相信的，不过黑石寨这几年确实动静挺大，如果他们要继续扩张的话，很可能会和我们斧头帮起冲突，所以关于他们的消息要一直留意，哪怕人确定已经走了，多收集一些信息是没坏处的。“媚娘点头称是，华阴县曾是华阴府中最大的县城，只是后来斧头帮帮主把女儿嫁给了隔壁华容县的县令，这些年来才使得华容县压过华阴县，但是本地依旧是兴旺的大县城，能被安排在这里全权负责，米雕确实是不负众望的。
　　而在米雕身旁，一个没穿衣服的壮汉，正把一个妓女压在桌子上，”啪啪“操逼，他身形比米雕还要强壮，妓女在他的身下如同幼儿，只有两只手按在桌子上保持平衡，下身完全被壮汉抬起，她下半身完全悬空，肉穴经受着对方猛烈的撞击，感觉骨头都要散架了，屁股更是疼痛异常，但是她只能”啊啊“的淫叫，生怕让对方不高兴。
　　媚娘看着被壮汉操弄的妓女暗道”估计接下来几天应该是接不了客了。“她又看向壮汉，这个人叫米阑，是米雕的亲弟弟，算是斧头帮的后起之秀，但是天赋比他哥哥更好，只是不太喜欢动脑子，这几年被帮主的弟子郑经破格提拔，为人略有狂傲。
　　米阑还是有实力的，即便在激烈的操逼中也能感到媚娘在看他，他表情轻松，似乎手里的不是一个几十斤的肉体，而是一团棉花一样，轻飘飘的，他看着媚娘咧嘴一笑道”媚娘！黑石寨不算什么，我今天来这里主要是听说昨晚上发生了一些事，我听说了一点，但又不太相信，你给我重新说一遍。“斧头帮中郑经几乎已经一手遮天，他作为郑经最为倚重的一员战将，非常受宠，如果不是有米雕这个亲哥哥坐镇，华阴县根本没人能让他顾忌，此时他身下的就不是一个普通的妓女而会是媚娘了。
　　米雕认为媚娘有些能力，能为他分担一些压力，所以从不让人对媚娘太过分，当然作为妓女，媚娘偶尔陪陪有身份的客人是理所当然的。
　　媚娘捡些重要的，又重复了一遍。
　　一旁的米雕，边喝酒边皱眉，思考这件事会对斧头帮有怎样的影响，而米阑就没那么镇定了，当他听到媚娘对费画抛出酒壶的形容时便不自觉的停止了胯下的运动，等听见刘二的巧妙手法后，米阑眼中露出一丝恐惧，手上不自觉的加大了力度，妓女再也忍不住，”啊“的一声叫了出来，但马上捂住嘴目露惊恐，可惜已经晚了。
　　米阑被她一声惊醒，看了她一眼，骂道”废物！“右手一用力，像是扔废纸一样就要甩出去，旁边的米雕咳嗽了一声，米阑看了他一眼，微微一顿，接着一甩手，把妓女扔到身后好几米外的床上，冷哼了一声坐回椅子上。
　　他紧紧盯着媚娘粗声问道”你确定没有夸张？这事如果是真的，那就意味着那两个人很可能都是名门大派的高手，这种人为什么会来到华阴县，还莫名其妙的差点打起来，而且那个给你传音的绝世高手，你确定不知道是谁吗？“媚娘看了一眼被扔到床上的妓女，幸好有米雕在，否则她没准现在已经断了几根骨头了，她感激的看了一眼米雕，然后看向米阑。
　　虽然米阑极力控制但媚娘还是听出对方语气里的一丝恐惧，米阑一身横练的功夫，在这一带少有敌手，但这其中并不包括拥有内力的强者，而昨晚楼里面的几个人，随便哪一个都足以让整个斧头帮如临大敌。
　　她看着米阑道”这件事当时有一百多人都看见了，没理由我们都眼花了，好在对方似乎只是路过，也没有露出什么敌意，而且这样公然暴露身份，想必也不会是有什么暗中的打算。“米雕赞许的点了点头，他就是猜到这一点才能安稳坐着的，虽然他实力还比不上弟弟米阑，但是论脑子，不知道强了多少。
　　米阑忽然眉头一皱，有些恍然的看向米雕叫道”会不会是那位来了？按信中所说的日子…“”咳咳“米雕赶紧把他的话打断，然后使了个眼色，米阑瞅了媚娘和其他妓女一眼也干咳一声，岔开了话题道”我也觉得应该不是冲着咱们来的“接着淫笑看着媚娘道”媚娘！你也有日子没被人操了吧？过来让我看看？“媚娘暗道”话题转移的可不是一般的生硬啊“她并不喜欢伺候暴力的米阑，但是又没办法，米雕终究也是向着自己弟弟的，只要米阑别太过分就行，果然！米雕对着弟弟笑骂道”怎么着？就在这里？要不要咱们哥俩一块啊？“”额…还是别了“米阑讪讪一笑道”我去隔壁，去隔壁，哥你在这好好玩啊！“接着一手搂过媚娘回头对着其他妓女叫道”都他妈给我好好伺候，要是谁不尽心惹我哥生气，我宰了她。“他从小被哥哥带大，而且以前也试过，结果被米雕那超人的性能力给打击的体无完肤，从那开始，就再也不敢和米雕一块玩女人了。
　　”快给我滚，这是我地盘，用的着你献殷勤？“米雕又是一阵笑骂，身旁的妓女都长长的松了口气，赶紧一群人围着米雕伺候，因为米雕认为这些妓女也都是财富，要是弄伤了，回头不接客，也是损失斧头帮的利益，所以玩女人是常事儿但从不虐待，很多妓女都争先恐后的巴结他。
　　隔壁的屋里，俩人刚一进屋，米阑便迫不及待，手一用力，”刺啦“一下子，把媚娘里外的衣服尽皆撕碎，然后抓住媚娘左手臂上的小匕首一把扔掉道”就这破玩意儿有啥用？“媚娘蹲下给他口交，舔了两下道”你又不能天天来这，我这不也是以防万一吗？不然哪天我真出事了，你上哪操我这么好的逼去？“”嘿嘿“米阑笑道”你的逼可没有你的小嘴厉害，逼已经松了，但是这小嘴可是松不了。“他按着媚娘的脑袋一用力，整根鸡巴直接怼在媚娘的嗓子眼里，然后不管媚娘的拍打反抗，堵住对方的呼吸道，享受的感受着媚娘因为呼吸困难而剧烈收缩蠕动的喉咙。
　　媚娘满脸通红，哀求的抬头看着米阑，小嘴已经被撑成了鲶鱼嘴，她想咳嗽都做不到，每次的生理反应都只能用来给米阑的鸡巴按摩，好在她练习过深喉的技巧，不然喉咙都要废了。
　　”真他妈爽啊“米阑一声大叫”不愧是媚娘！别的妓女都没你坚持的时间长“他感受到龟头部位越来越紧，快感极速上升，终于松开手，他还不想就这样直接射了。
　　”咳咳咳！“媚娘倒在赤裸裸的倒在地上，咳嗽了好一会儿才恢复了过来，埋怨的瞪了米阑一眼，却终究不敢翻脸，她拿起桌子上的毛巾给自己擦了擦，她其实不是不知道米阑会玩深喉，只是她下面还没湿，要这样被对方直接插进去，那得疼成啥样啊？没准都得出血，她不是没流过血，但昨晚观看班雨一边流血一边被胖虎和刘二先后操逼后，那凄厉的叫声便让她不寒而栗，所以一进屋就先给对方口交。
　　她扭头看着米阑道”昨晚出了这么大的事儿，怎么只有你过来了？少帮主呢？我可好久都见过他了！“按理来说，作为帮中唯一继承了内力修为的少帮主，郑经来此询问应该才会发现更多的信息，不懂内力又没啥脑子的米阑过来没啥用。
　　”哼！想勾搭少帮主？想得美？郑哥能看上你这个骚货？“米阑不屑道”你能伺候我已经是荣幸了。“媚娘抗议道”你咋知道人家看不上我？少帮主虽然不缺女人，但有几个女人有我这样的功夫和奶子的？“说着一挺腰，显示出她那完全没有下垂的硕大奶子，不知道怎么生的，看起来就像是欧美那些放了不知道多少硅胶的奶子，形状规则，而且异常的挺拔，完全无视了地心引力。
　　米阑拿手在上面揉了揉赞道”不得不说，别说三十来岁，就是二十岁的姑娘也未必有你的奶子挺，而且居然还这么大，不过不要光以为有奶子就够了，郑哥最近迷上了一个骚货，虽然比你差得远，但是人家身份高啊？女人嘛！不光是要身体好看，气质和身份都很重要“说着吞了口口水，似乎也对口中那个骚货很感兴趣。
　　媚娘不忿道”身份？能有多高的身份？难道他勾搭上了县令夫人？“米阑哼道”县令夫人算什么？她可是张…，算了！不说她了，而且县令夫人也没啥了不起，没准我也能操上一回呢“米阑似乎感到有点失言，不再废话，把媚娘抱到床上就开始操逼。
　　媚娘一边应付他，一边暗中思索，对她来说，情报——尤其是斧头帮高层的情报非常重要，不知道内情，很可能说错了话，办错了事，回头下场凄惨。
　　以往老帮主在的时候，一切安稳，她只需要巴结好米雕就够了，但是如今张泰为一年都很少露面，斧头帮似乎进入了权利更替的时候，少帮主郑经不断搞出大动作，媚娘不得不为了将来着想，所以才会发现真无粮就不想撒手。

第15章 斧头帮
　　此时的斧头帮内，郑经昂首挺胸的在花园中行走，他满脸的意气风发，路上遇见的帮众都赶紧闪到一旁，行礼问好，自从几年前张泰为开始深入简出后，直到今天，所有人都知道帮中权利最大的已经是名义上的少帮主了，几个帮中的老人被他借口弄走后，总坛内，他的话就是圣旨。
　　郑经在江湖上人称活骷髅，他身材削瘦，从头到脚都是皮包骨的样子，眼睛凹陷，若不是修炼内力，使得气血旺盛的话，便如同行走的僵尸一样。
　　他穿过花园来到一件房子面前，这屋子修建的很大气漂亮，乃是帮主张泰为的居所，但如今却冷冷清清，周边空无人烟，只有几个隐蔽的地方由郑经安排的岗哨把手。
　　这个时间，屋里卧室内，张泰为刚睡过午觉，在床边的桌子上练字，张泰为今年已经五十多了，但看上去居然也是五十多的样子，这不是废话！一手创立斧头帮，号称拥有内功修为的张泰为，按理来说应该看着更年轻更精神才对，内功是可以一定程度上延缓衰老的。
　　但是如今的张泰为脸上的气色却连走到屋外的郑经都不如，他皮肤上皱纹不少，看样子，应该是这几年身材突然廋了下来，导致皮肤和脂肪脱节的缘故，尤其是他的头发，前面已经明显开始秃顶，好在这年头男人也都是长头发，束在一起还看得过去。从他微微用力的手指可以看出，他是希望通过练字让心静下来，但是却很难做到。
　　床上躺着一个女人，年纪也不小了，至少有四十多，但是保养的不错，除了眼角有点皱纹外，其他地方的皮肤都还不错，这女人名叫梳日，是名义上的帮主夫人，此时正在床上小憩，她的外衣裙子都脱掉了，盖着一床比床单厚不了多少的绸缎被子，被子搭在右腿和腰间，看得出来里面只穿了盖不住大腿的短裤，大半条腿都露在外面，白皙的小脚搭在床沿上，上身是一件粉色的肚兜，略显松弛的奶子从左面露出了一半。
　　门被打开，活骷髅郑经直接奔着卧室就走了过来，张泰为看见他就是眉头一皱，无奈的放下毛笔，他知道这个小子干什么来了。
　　张夫人清醒过来，一睁眼就看见郑经那个骷髅一样的脑袋，哪怕这么长的时间也还是没能完全习惯，紧接着她反应过来，刚要把被子拉起来，郑经已经来到床边一屁股坐在她枕头旁边，好像回到了自己的卧室一样。
　　“呦？师傅兴致不错，练字儿呢？”郑经看着张泰为，手却一把按住张夫人的双手，阻止她拉起被子。
　　张泰为无奈道“练完字了，我正打算去吃点东西。”他知道下面的场面会很尴尬，所以想避开。
　　但是郑经哪能让他如愿？他就是过来玩的！“哎~！师傅你还是坐下吧！你毕竟是帮主的身份，等会儿我让人给你送过来。”
　　张泰为的身子微微一顿，看了他一眼，又无奈的坐了回去。
　　郑经又回头对着张夫人笑道“师娘睡的可好？这天气挺热的要不要我给你煽煽风？”
　　“不用了，不用了。”张夫人双手抓着拉不上来的被子连忙拒绝，她不是没被郑经碰过，不过就这样当着张泰为的面还是感到很羞耻。
　　“那就算了！”郑经从善如流，看着被子道“既然不用我煽风，那这被子就拿走吧，我可不能让师娘你热着了。”他抓着被子就要掀开，张夫人死死的抓着被子，但在看到他警告的眼神后还是放了手。
　　被子被郑经一把扔到地上，露出了张夫人成熟丰满的躯体，肚兜的下面卷起，雪白的肚皮和大腿都露在外面，张夫人的手不知所措的按在短裤上，感觉像是被当众游行一样。
　　“听说师姐马上回来了？”郑经看着张夫人的脸蛋嘿嘿淫笑，瞧见肚兜露出了半颗奶子，毫不客气的把手伸进去，奶子已经松弛了，但是躺着的姿势不显下垂，反倒是柔软的手感让人摸起来更舒服，张夫人紧张的看了一眼张泰为，见他没啥表示，也就不知声，任由郑经轮流的摸着两颗奶子。
　　“就这几天吧！”张泰为的声音传来，眼见张夫人在自己眼皮子底下被徒弟玩奶子，他只能当做没看见，所谓的师姐其实是他的女儿，并不会武功，只是郑经这么叫，他知道郑经要干啥，无非就是想玩个母女3p，他的女儿张乃华嫁给了华容县的县令，在他几个月前的计划失败后，估摸着最近调养的不错，所以郑经便让他写信将女儿叫过来，其实他几乎已经和外界断了联系，女儿什么时候到他哪里知道？郑经比他清楚的多。
　　郑经背对着张泰为，眼神都放在张夫人的身上，他右手伸进肚兜里摸奶子，左手伸进短裤摸着肥逼，张夫人一动不敢动，甚至不敢闭上眼睛，没一会儿就被摸出水了。
　　“师傅啊！你看！”郑经抽出手指对着张泰为道“师娘都流汗了，不如你让师娘把衣服都脱了吧，不然对身体不好啊。”
　　张夫人羞得别过头去，张泰为知道郑经的意思，只是如今人在矮檐下，他毕竟也是能屈能伸的人物，而且一辈子玩过的女人不知道多少，所以叹了口气对张夫人道“郑经说的有理，你就把衣服脱了吧。”
　　张夫人看了丈夫一眼，默默的坐起身来，先把肚兜解开，露出了略微下垂的肥奶，接着在床上站起身来，把短裤也脱掉了，她刚想躺回去，又被郑经拦住了。
　　他扶着张夫人的大腿对张泰为笑道“师娘的毛有点多啊”他伸手拨弄着张夫人快到小腹的阴毛，“不如给剃了吧，那样更凉快。”
　　张夫人低着头不说话，张泰为无奈道“你觉得应该剃就剃吧。”
　　“那麻烦师傅帮我弄点水来可好？”郑经抓着满手的阴毛直视着张泰为的眼睛。看见对方点头出去后，一巴掌拍在张夫人的屁股上，“师娘最近的屁股又肥了啊，是不是被师傅摸的啊？”
　　张夫人捂着屁股道“你不是不让他碰我吗？”
　　“这么听话？”郑经让张夫人坐在床上道“这么说来，这几个月你都没被他操过？”
　　张夫人靠在墙上，支起两条大腿分开两边，露着快要长到屁眼的阴毛无奈道“他在认为我没法继续给他生孩子的时候就几乎不碰我了，那个时候你也在这里，他养了几十个女人，你又不是不知道。”
　　这时候，张泰为像是个仆人似的，端着水盆等东西进来了。
　　郑经示意张夫人来到床边，两只手扶着自己大腿，扬天躺着，大腿几乎一百八十度分开，整个屁股，被阴毛覆盖的肥逼和屁眼都朝上露在师徒面前。
　　“来！师傅！”郑经招呼张泰为道“帮我按着点师娘的大腿根，我给她刮毛。”
　　就这样，郑经拿出一把小刀，开始在张泰为的帮助下，仔细的给张夫人刮毛，但是他的手可不老实，不拿刀的手不停地在张泰为的眼前玩弄着张夫人已经往外面流水的肥逼。
　　小刀也经常使用刀背刮着对方的敏感点，张夫人刺激的肉洞不断开合，不时的冒出一股淫水，郑经完全掌握了她的敏感点，加上在丈夫眼前被剃毛的刺激，没一会儿就奔着高潮去了。
　　看着不断扭动的张夫人，郑经笑道“听说，师傅的鸡巴已经硬不起来了？是不是啊师娘？”他把手指伸进黑漆漆的肉洞里面用力一抠。
　　“啊~”张夫人一声淫叫“是！”
　　郑经说“师娘说啥？我没听清！”
　　张夫人无奈的撅着肥逼叫道“你说的没错！你师傅的鸡巴已经硬不起来了。啊……啊好爽！”
　　郑经笑道“这么说你岂不是有段日子没被操过了？难怪这样就受不了了，师傅啊”他看向脸色铁青的张泰为道“所谓师傅有事，弟子扶其劳，师娘都这么难受了，要不然就让我操一操师娘，让她舒服舒服？”
　　张泰为瞪着郑经看了一会儿，最后叹了口气憋屈道“这样就麻烦你了”他扭头看着张夫人道“以后就让郑经操你吧。”
　　“啊！好好，听你的！”张夫人继续淫叫着。
　　郑经武功不错，手也很稳，没一会就把毛彻底刮干净了，他看着光溜溜的肥逼，拿手“啪”的一巴掌打了下去，紧接着拿起刀尖，用刀把对准张夫人已经合不上的肥逼插了进去，然后一阵飞快的抽插。
　　“受不了了！”张夫人像是被放到锅里的泥鳅一样，两条腿不断的晃动，全身不停的上下扭动，床都被弄的嘎吱吱直响，要不是张泰为按着她的肩膀，她都的滚下床去，没几下，一股淫水混杂着部分的尿液“呲”的一下喷在张泰为的书桌上，方才写的字都被打湿了。
　　郑经抽出小刀对着张泰为道“看见了吗？师傅！这就是当初我拜你为师的时候，你送我的礼物，确实好用啊，为了感谢你，我这就替你操师娘一顿哈哈哈。”
　　郑经一把搂住好没缓过来的张夫人，脱下裤子对准张夫人的肥逼就插了下去，一下子就全根没入，然后他看着坐在床边的张泰为冷笑了起来暗道“你也有今天！当初你当着我的面就是这样操我娘的，如今可谓是报应不爽啊。”
　　赌场的包间里。
　　岩峰看着张二又拿出了十两银子，不太高兴的看着吴三道“你不是说他应该没有银子来这了么？这下后续的计划该怎么进行？这个毕竟是斧头帮的地盘，我的行踪没法隐蔽太久。”
　　吴三胸有成足的道“你放心吧，计划可以照常进行，而且比我想象的还要快。”
　　“哦？这话怎么说的？”岩峰一愣道。
　　吴三笑道“兄弟你初来乍到，很多事情并不了解，这个张二去了华府没多久，家底薄的很，而且每日都来这里赌钱，要么就是去媚春楼，他这几个月挣了多少花了多少我一清二楚，他自己根本没理由还有这笔钱。”
　　“哦？”岩峰看着吴三道“所以这笔钱的来处你知道？”
　　吴三摇头道“我也不知道，但也不需要知道，我只需要知道他没有这笔钱，所以现在有了，不正是证明这笔钱来路不正吗？”
　　岩峰恍然，在原来的计划里也是要想办法让张二打起华府的注意，这样才能输更多的钱，欠更多的钱，等他手里有了张二的欠条甚至是华府的把柄后，哪愁张二不乖乖听话？他看着满脸自信的吴三暗道“没想到这个家伙还真有点本事”他原以为还要再托上一段时间，这样一来，不仅自己功劳很大，等到事情办成，再把他举荐给寨主，也是一件好事，黑石寨不缺打手，但这样有手段有脑子的却没几个，对吴三的态度不禁好了很多，毕竟以后也许就是同事了，没准还有用的着甚至求人家的时候呢。
　　张二在赌场里面很高兴，甚至可以说是兴奋，因为自从他第二次回到赌场后，不仅让上午看不起自己的人大吃一惊，运气也好了起来，这一会儿的功夫赢了不少，他原想着晚上去媚春楼把那个昨天晚上不搭理自己的妓女好好爆操一顿解气，但按照这个势头，还是不去的好，多在这里赢一些银子，到时候没准连媚娘那对大奶子都能玩的上呢，家里面那个虽然奶子也不小，但坚挺程度就差了不少，他一直想摸摸媚娘那鼓囊囊的大奶子，不知道手感是啥样的，这回终于又机会了。
　　在古代很多人都说伦常什么的，但都是扯淡，老子说大道废有仁义，六亲不和又孝慈，作为一个封建国家，皇上的后宫就从来都没有伦常可言，翻开历史，是正史记载！有多少看起来荒谬的事情，但就因为发生在皇家就觉得不那么难以接受了，但皇家为啥可以？还不是因为他权利大吗？而在封建社会，又有多少大型势力，家族，在自己的一亩三分地过着土皇帝的生活呢，贞节牌坊之所以有名就是因为没几个人真的有贞洁可言，所以当那个女人一辈子守寡的时候官府才会给一块贞节牌坊，因为少见难得所以珍贵，如果伦常是寻常人家都遵守的，那么当时的社会就没必要过度的强调，战乱时期，父母易子而食都曾发生过，为了活着，为了繁衍，为了活的更好，从来都有很多人无所不用其极。
　　妓院在这个时代是合法的，所以每个地区都有妓院，也有无数的妓女白天伺候儿子晚上伺候老子，或者赎身后背丈夫与别人互换妻妾，玩腻了甚至再次卖回妓院，蒙人入侵后，多少家庭妻离子散，又有多少人是在不知道对方真实身份的情况下明明有血缘关系却还是上了床，社会没有明确的规则，也没有那么严密并公证的机构保证规则，所以胜者为王败者为寇，只要一时之间有了实力，膨胀的欲望就会促使人做出很多匪夷所思的事情，在这个绝大多数人都没念过书，甚至买不到书的世界里，像朱元璋，原名就是朱重八，也就是朱八八的意思，两个?司徒兄匕耍侄贾荒苡檬秩。蛔忌厦婢突嵊懈鼋憬憬兄烊耍裕械乃降赖侣桌砥涫刀杂谡飧錾缁嶂芯蟛糠秩死此笛垢兔谎Ч绾翁畋ザ亲映鋈送返夭攀浅涑庠谀灾械母拍睿荒芰兔蛔矢窠邮?教育，有能力就会接受要成为人上人的教育，一个乞丐学不到知识伦常意识薄弱，一个皇帝学到了太多的知识伦常也非常的薄弱，只有那些能力不足又有野心的人在拿这些东西粉饰太平装点自己，掩饰内里面的所谓肮脏。即便是现代社会，如果面对一个亿，全世界几十亿的女人，又有几个人会为了贞洁拒绝呢？即便是男人也没几个扛得住吧？都不过是得不到的时候拿来鄙视对方并安慰自己，有了机会便找个理由催眠自己，就这样肉体生活在物质的世界，思维生活在精神的虚幻里浑浑噩噩过着一生。
　　所以真无粮对花蕊的理所当然很喜欢，对媚娘的主动巴结也很喜欢，不是喜欢这个人或是对方的身体，而是这种态度，任何一个对自己有清晰认知，知道自己想要什么，更知道自己愿意为此付出什么的人，真无粮都很欣赏。
　　他同样也很欣赏正坐在自己大腿上的张二嫂，只不过张二嫂在他看来活的还不够明白，她太谨慎了，这种谨慎一开始在张有福的身上他也见到过，所以他一直在改变着张有福，也一直没给张二嫂一个明确的信息，到底是玩玩她而已，还是打算给她一个想要的未来。
　　张二嫂在张有福给袁令芳送菜后，便没有多少活了，她主动坐在真无粮的大腿上，围裙已经摘下来了，她双手搂着真无粮的脖子，把奶子放在对方的脸上，她说“无粮！你应该知道我今天做的这些不是为了那十两银子，我虽然贪财，但十两银子还不够我做出这样的事，我知道自己可能做你情妇的资格都没有，但我可以尽量的满足你的一切要求。”
　　张二嫂用比较坚定的口吻说道“我知道你喜欢玩女人，我可以让你玩，也不在乎你玩别的女人，只要你喜欢，怎么玩我都可以，你喜欢我不穿衣服，我可以每天都不穿衣服，你喜欢我让有福操，我就脱光衣服让他操，甚至可以勾引他操，如果你哪天想我和别人操，我也可以会去做，只要你答应我一件事。”
　　张二嫂非常认真的看着真无粮道“只要你带我离开，并保证让我后半生过上舒坦的日子，我的身体，我的尊严都可以给你。”
　　真无粮从她的奶子中露出头来，看着她淡淡道“你能说出这番话我很高兴，但是你忘了一件事，那就是凭我的本事，愿意对我这样说的女人有很多，而且，”他看着张二嫂的眼睛道“如果我想，哪怕不给你所谓的承诺，也可以随意的玩你，你给我一个必须承诺你的理由。”
　　张二嫂脸色阴沉了下来，她没想到，即便这样说了，还是没法让真无粮对自己哪怕有一点的上心。
　　真无粮笑道“所以啊！你还是先按照今天的约定，去让有福射了再说吧！”
　　张二嫂不解的看着真无粮道“你好像很看中张有福，为什么？”她想不到张有福身上有什么是值得真无粮看重的，相比自己刚才的告白，张有福能给真无粮什么？
　　“我如果说就是随便的一个选择，因为他刚好这个时间里出现了，便选择了他，你相信吗？”真无粮淡淡道。
　　“哼！我不傻。”张二嫂很不高兴，于是重新穿上了围裙，准备三人待会儿吃的午餐。

第16章 智珠在握
　　啥也不知道的张有福此刻也很忐忑，真无粮告诉他随便说，这对他而言，等于给他一张空白的卷子，然后让他写出答案，“题目都没有，我写个锤子啊！”张有福拎着食盒一咬牙还是假装啥也没发生的推开了袁令芳的房门，毕竟再等会儿菜又凉了，为了小命，还是先送菜吧。
　　屋子没有多大的变化，只是架子上有几样易碎的物品不见了，袁令芳还是一身宽大的长袍，打坐在蒲团上看着进来的张有福。
　　张有福不敢看她的眼睛，默默的把菜饭摆好，施了个礼，然后就打算出去。
　　袁令芳的眼睛就没离开过张有福，眼看着对方好像没事人儿似的，终于按耐不住叫道：“给我站住。”
　　“诶！”张有福赶紧回身道：“您有啥吩咐？”
　　“还敢跟我装？”袁令芳气不打一处来，冷笑道：“你是不是忘了什么？”
　　“什么？”张有福装傻充愣道。
　　袁令芳从昨天开始就一直在等着，她原以为昨天晚上就会把那个所谓的神医领过来，哪曾想她一直等到半夜也没动静，气的摔了好几样东西，今天破天荒的起了很早开始收拾打扮，不知道的还以为要去相亲呢，结果左等右等，还是冷冷清清，往日里好歹张有福还会来到后院看看有没有需要使唤自己的地方，今天可倒好，光顾着玩张二嫂了，压根没过来。
　　要是平时，袁令芳早就让给他们熬药的人去告诉郑来福给他们开除了，但是现在不行，毕竟神医还没看见呢。
　　袁令芳的理智告诉她，所谓神医完全是无稽之谈，她中的毒乃是魔门秘制，即便是岳不群也解不了，一个不到二十的小子哪来的本事，估计是招摇撞骗，张有福年纪太小就上了当。
　　但她一天一夜无论如何告诉自己不可能，却还是一直等到了现在，就是因为她无比的希望能解开毒素，哪怕武功尽废，至少不用这样如同行尸走肉的活着，她还没结过婚，没享受过一次的男欢女爱，整个后院里数她的年纪最小，还是女的，如果有机会的话，她还可以趁着没有彻底变成老太婆去享受一下人生，就是这样的奢望使得她连张有福昨天那种一看就是瞎编的谎话都半信半疑。
　　张有福无法想到，从他开始给后院送饭时，袁令芳就打算把他叫过来了，但是她害怕，她害怕谎言被戳穿的一刻她会承受不住，所以她一直等着，等着的时刻很煎熬但却还有希望。
　　但她知道，总不能一直下去，所以，最终还是忍不住叫住了张有福，看见张有福还在装傻，袁令芳掌心里暗用内力，“别和我装傻！你昨天说的那个神医呢？”她内力用到极限，就等着张有福说“那是假的”然后便一掌打死对方，让他知道如此欺骗她的后果。
　　“神医啊？”张有福假装一愣道：“哦，他就在前院呢，不过好像正要吃饭了。”
　　“吃饭？”袁令芳冷笑道：“我怎么不知道华府可以随意让人进来蹭饭吃了？你现在就把他给我带过来，不然你就再也不用回来了。”她暗道：“你要是敢跑，我回头就让郑来福通知斧头帮，被我一掌打死那是便宜你，落到斧头帮手里，你会生不如死。”
　　“额……好吧”张有福犹豫了一下道：“那我去问问吧。”
　　“装！你再给我装！装的还挺像！”袁令芳心中冷笑，小小年纪，演技不错，看他的眼神表情，居然好像真打算去问问似的。她散去了掌力，静静的数着时间，想着，在她认为的时间里，要是张有福没回来承认错误，那就直接通知斧头帮。
　　“噔噔噔”脚步声传来，袁令芳眉头一皱，居然是两个人的脚步声，难道那个小子真把人带来了？
　　“吱呀”门被打开，张有福做了个请的手势，一个看上去还不到二十岁的年轻人走了进来，这两天梳洗打扮后，真无粮还算英俊的脸蛋终于重见天日，大概１７５的身高在此地算是很高了，有些瘦弱，但行走之间并没有单薄的感觉，一身普通的衣服，估计值不了几个铜板。
　　但令袁令芳好奇的是对方的神态和淡然的眼神，她当年在华山的时候正赶上华山处于巅峰，所以也勉强算是见多识广，被当时认为是天下第一高手的风清扬便是她的师伯，但真无粮看她的眼神却让她感觉似乎连风清扬都没法像对方这样几乎看穿自己的状态。
　　“一定是幻觉！”袁令芳心里告诫自己，听脚步声就知道根本不会武功，衣着显示对方也不是出身名门，没武功，没背景，没阅历，凭啥会有能看穿自己的眼睛？
　　“一定是张有福找来忽悠自己的，看我把你这个小骗子一起收拾了。”她掌心再次聚集起内力。
　　张有福站在真无粮的身后腰板溜直，他现在对真无粮有着盲目的自信，虽然知道没自己啥事了，但即便只是站在真无粮的身后也与有荣焉，尤其是看见袁令芳似乎被真无粮的气场压制住的感觉，真爽！
　　“你就是神医？”袁令芳冷笑的看着真无粮，面带不屑。
　　真无粮来到她对面的蒲团上盘腿做了下来，先拿起饭菜旁的茶壶给自己斟了一杯茶水，不慌不忙的喝了一口。身后的张有福腰板更直了，心里说不出的痛快，暗道：“还是我粮子哥厉害，这气场！这心态！”
　　真无粮看着强自压着怒火的袁令芳上下打量了一番，暗道：“这身材！要是放在前世，光是看都够自己撸一发的了。”眼看袁令芳快要控制不住，真无粮微微一笑，喝了口茶水，淡淡道：“我如果说自己不是神医，你聚集了半天的内力是不是就要拿来招呼我了啊？”说着看向袁令芳藏在袖子里的右手。
　　“你说什么？”袁令芳右手一抖，差点内力回流，受到内伤。
　　真无粮淡淡道：“我劝你还是把功力散去吧，否则内力回流，你聚集在左肩的毒素就会迅速攻入心脉，而且再过半刻钟你就没法动用内力了，楼下那个老太太已经开始打坐压制毒素了，没人帮的了你，如果你还想活着的话！”
　　身后的张有福开始手心冒汗，暗道好险，原来自己已经从鬼门关走了一圈，他还以为袁令芳被真无粮的气场压制住了，却没想到对方正憋着劲要拍死他们俩个呢，同时不禁更加佩服真无粮了，他居然在明知道的情况下却不着急点破反而喝茶？要是别人他肯定会说“你真是作死”但如果是真无粮的话他只能说“我对你的敬佩真是如黄河之水，一发不可收拾。”袁令芳非常听话的散去内力，惊疑不定的看着真无粮，希望能看出一点端倪。
　　真无粮继续道：“我听有福说你想见我？现在见到了，没有事的话我还要回去吃饭。”说着作势要走。
　　“慢着！”袁令芳赶紧摆手，道：“你既然看出了问题，那怎么解毒呢？”
　　真无粮道：“我凭啥给你解毒？不过是我和有福一见如故，所以过来看看。”
　　袁令芳急迫的道：“我可以给钱。”
　　真无粮冷笑道：“你看我差钱吗？”
　　“额……”袁令芳看了看真无粮身上那件破旧的衣服暗道：“都快变成乞丐服了还不差钱？”不过她虽然被真无粮点破，但心里还是觉得不踏实，毕竟无论什么样的理论都不足以支撑真无粮可以连号脉都不用就一眼看穿了自己的全部。
　　袁令芳皱眉道：“那你要什么？”真无粮看了看她因为打坐而一百二十度打开的大腿笑道：“你先站起来给我看看。”
　　“什么？”袁令芳暗道，难怪和那个小子一见如故，原来都是色鬼。
　　真无粮却只是淡淡的看着她，压根没有按照她所以为的那样，把话重复一遍。
　　袁令芳被他看的纠结不已，终究还是暂时放下了面子，她毕竟是练武的，根本不用手撑着地面，双腿一用力，便在真无粮的面前站了起来。
　　张有福第一次看见她站起来的样子，“好高啊！比自己高出半头多！”
　　袁令芳眼中的怒火一闪而逝，张有福这样的眼光她经历了太多，她的身高足有１８５，而且身材苗条，大腿修长，又因为自幼练武，所以体态纤美，如果把她整体缩小一圈的话，以她的身材相貌，不算武功都足以在江湖上扬名，但可惜这是男人的世界，真无粮１７５都算高的了，她这样的身高给别人的压力可想而知，她一直认为，如果不是自己太高的话，岳不群绝对会追求自己而不是她的师妹宁中则，虽然她其实也并不是多么喜欢岳不群。
　　当年她因为身高，遭受了不知道多少背地里的嘲讽，没有男人敢追求她，倒是市井之间有些淫徒，因为玩腻了普通的妓女，就想着试一试她这样的女人，可惜都被她阉了。
　　袁令芳今年已经４５岁，但因为功力很高，所以抛去那种成熟感的话，其实显得很年轻，二十年前她已经２５了，但是没人敢追求她，有些人一开始还想接近一下，但在看到别人的眼神后也默默的走开了，４５岁还是一个处女，袁令芳在这个后院里，不知道多少个夜里，偷偷的自慰，有时候欲望来了，甚至想着为啥就没有一个采花淫贼来华府偷香窃玉呢？这样她就可以等到对方得逞之后在杀了他。
　　即便在这个根本没有外人会来的房间里，袁令芳依然拔高了其他三个蒲团的高度，降低了自己身下蒲团的海拔，她尽量以坐姿面对张有福这个无名小卒，也是为了不在对方的眼里看见现在的这种眼神。
　　而此时的真无粮却还在惊叹着，１８５的身高，堪比Ａ４的纤腰，勃颈修长，笔直的两条大长腿，配上不算大的脚丫，出众的容貌，因为武功而近乎完美的体态，居然还是一个处女，他忽然明白了，为啥会有那么多人，喜欢画作，袁令芳对他而言就是一种想要画下来的美，只是看着就感到浑身激动了起来。
　　袁令芳见到真无粮像是要吃了自己一样的眼神，先入为主的她，几十年来早就不再奢望了，所以只当做对方起了淫念，她看着真无粮道：“你看够了没有？”虽然急迫的想要治病，但是她被真无粮挑起了一生中最大的痛，所以还是没给好声气。
　　真无粮闭上眼睛恢复了一下心态，然后对着袁令芳道：“我可以给你治病，但你要舍得花钱。”
　　袁令芳原以为对方要提出过分的要求，没想到居然还是要钱，她只以为对方终究还是嫌弃自己的身高，在压下她不愿意承认的失落后，对着真无粮冷笑道：“银子我有的是，你开价吧。”
　　“一万两。”真无粮张开右手。
　　“你开什么玩笑？”即便是不差钱，一万两啊！那是朱元璋都要心痛的价格。
　　“我给你一天的时间，如果拿不出来，我就要离开华府了。”真无粮说完起身就走，根本不再搭理还想说什么的袁令芳。
　　眼看真无粮走的干脆利落，想起对方神乎其技的眼力，袁令芳对着要跟着真无粮离开的张有福道：“你先等等。”她提起笔来写了一封信，递给张有福道：“你去把我的这封信交给药铺，让他们以最快的速度交给郑来福。”接着许诺道：“你到药铺先拿一百两银子花，回头我的事情解决了，一定少不了你的好处。”
　　张有福接过信封，放在怀里，答应了一声，转身离开。
　　袁令芳看着空荡荡的门口，眼中阴晴不定，当她终于有希望的时候，这种心情让她自己一时都控制不住心态了，而且她忽然不希望马上告诉其他的七个人，这些年，因为当年她身高的问题，关系一直都一般，到了这里后她也像是被孤立了一样，二十年憋屈在后院里，很多人都有了心里的问题，脾气越来越古怪，有时甚至会当面拿她的身高开玩笑，她现在很想等到自己完全恢复的时候，看看其他人的眼神。
　　太阳渐落，但日光仍烈，时间已是申时初。
　　华府前院里，桌子上的饭菜已经吃的差不多了，真无粮靠在椅子上喝着茶水，一副老干部的做派，张二嫂起身开始收拾桌子，她的身上已经不再是光溜溜的了，但也只是穿了一件襦裙，本应系在腰间的带子，如今被绑在了胸口上，靠着硕大的奶子支撑，奶头挺立痕迹明显，襦裙的下面勉强遮住屁股，随着走路不时的飘起，腿间黑乎乎的阴毛格外的显眼。
　　这是真无粮的提议，说是为了担心张二嫂着凉，“骗鬼呢吧！”张二嫂狠狠的想到，原本她一丝不挂，开始当然羞耻，但时间长了反而习惯了，但是裙子一穿，胸口总是不断往下掉的带子，凉飕飕的两腿之间，都在提醒着她敏感部位的裸露，反而时时刻刻的让她感到难为情。
　　“有福到底跑哪去了？”张二嫂收拾完坐在真无粮的对面，“自从你俩去了一趟后院，他就急冲冲的跑了出去，饭都不吃了，这是赶着去投胎吗？”张二嫂也拿起茶水不紧不慢的喝了起来，她其实不惯喝茶，但人总是会被其他人潜移默化的影响，真无粮淡然稳重的心态让她不自觉的想要学习，似乎养成了和对方一样的习惯后便也能可以拥有对方的能力一样，就好像那些追星的人，穿上对方同款的衣服便感觉与有荣焉似的。
　　真无粮欣赏着她的制服诱惑，慢腾腾的道：“他去给药铺送信了。”
　　“啥信？”张二嫂没太在意，后院有时是通过让他们送信联系外界的。
　　真无粮淡淡道：“我问袁令芳要了一万两银子，她让有福去送信，应该是让郑来福去筹备银子了吧。”
　　“噗”张二嫂一口茶水喷了出来，她眼睛都快瞪出来了，“多少？一万两！”她嗓子都破音了，“你疯了吗？和后院的贵人要一万两？人家怕不是找斧头帮去准备派人过来收拾你吧？”
　　“应该不会！”真无粮淡笑道：“毕竟，我说能治好她的病。”
　　“啪嗒”张二嫂的茶杯掉在桌子上，她傻眼的看着若无其事的真无粮“你说啥？治病？你啥时候会的治病？”
　　“就从昨天开始会的啊。”
　　“人家二十年都没治好，你昨天会的，今天就能给治好？你这是骗人吧？”张二嫂指着真无粮，满脸都是对方已经疯了的样子。
　　“也没准！”真无粮笑道：“治不好有啥关系？反正一万两到手，我去哪里不能逍遥过日子？”
　　“什么？你竟然打的这个主意？”
　　张二嫂是不相信真无粮有这个本事的，虽然这两天真无粮已经换了个人似的，但医术可不是变戏法，前些年，后院为了治病不知道请了多少大夫，张二嫂那时虽然不在，但也是听说过的，在她看来真无粮没准真是就为了那些银子。
　　“你就不怕斧头帮追杀你？”她质问道，有道是，有命赚也得有命花才行。
　　“没事！”真无粮安慰道：“银子到手我就跑路，出了华阴府，就不是斧头帮一手遮天了，我昨天雇了两个人，这几天就过来接我。”
　　６６６啊！张二嫂暗道：“你想的倒是蛮周全的嘛？”
　　她看白痴一样等着真无粮道：“你糊弄鬼呢？这么大的事儿，斧头帮能让你出华阴府？”
　　真无粮看着张二嫂道：“所以我方才就说过你谨慎了，撑死胆大的饿死胆小的，一万两放在你面前，你敢拿着跑路吗？”
　　张二嫂张了张口，最后颓然道：“我不敢！”
　　“这就是了！你太谨慎了，但你不冒那么大的风险又凭什么想要得到丰厚的报酬呢？知道你为什么直到现在还是个村妇吗？”真无粮认真道：“就是因为你太胆小了，你想要荣华富贵却又不敢冒险，想要安稳又不想过苦日子，所以你总是把希望寄托在别人的身上，梦想着有一天，某个人会看上你并把你带走”
　　真无粮看着张二嫂一字一句的道：“你连我昨晚上见到的那个小丫头花蕊都比不上。”
　　张二嫂很想反驳，但是终究还是放弃了，“你刚才说的到底是真的还是假的？”她问。
　　“真假和你也没啥关系！”真无粮笑道：“马上你可以去问有福。”
　　他话音刚落，张有福推门而入，拎着一个包裹，他满脸兴奋，几步跑到真无粮身边“砰”的一下把包裹砸在桌子上，看着真无粮叫道：“还是粮子哥厉害啊！信送到了，药铺掌柜的二话不说就给我拿了一百两银子。”他兴致勃勃的道：“我都注意到了，里面有大块的有小块的，估计是把整个药铺的现银都拿出来了。”
　　真无粮拿手在包裹上拍了拍然后看了看张二嫂，张二嫂此时已经有点懵了，她毕竟这辈子没见过什么大风大浪，更没一下子见过这么多银子，想起真无粮的小床上还有一个比这个更大的包，“为啥人家的银子就这么好弄呢？”如果不是来到华府，她一辈子都不可能赚到这么多，对面的两个小子，居然每天都能弄到，真无粮更是号称马上就有一万两进账了，这还让不让人活了？
　　张二嫂感觉自己的小心脏有点承受不住了，就像是春晚上赵本山小品里中奖的范伟一样，只不过这些钱不是她的，她就这样眼巴巴的看着真无粮随意的拎起来回屋里了，她感觉对方把自己的全世界都在这一刻拿走了，她看着消失的银子好久没回过神来，直到张有福来到旁边找她要饭吃，这孩子也是饿坏了。

第17章 寡妇村
　　张二嫂有点浑浑噩噩的去到厨房里给他弄吃的，脑海中都是那些不属于自己的白花花的银子。而此时的赌场里面，张二已经杀的面红耳赤的，赌场如战场，他眼看又是一堆的散碎银子被推给自己，心中的兴奋已经让他忘乎所以了。
　　离开华阴县，刚进入华容县的地方，有个依山傍水的宅子，修建的很不错，客厅里面，年过五旬的郑来福正皱着眉头看着手中的书信，治病？一万两？还要明天就送到？嘿嘿！他心中冷笑一声，暗道“这些老家伙在后院呆的太久了，还以为自己是太上皇呢？”华山这些年来，风头不错，使得周边很多帮派都要上供，而其中只有斧头帮例外，二十年前华山发生过一场动乱，临危受命的岳不群结识了创立斧头帮不久的张泰为，从那时开始，斧头帮成为了周边唯一不需要给华山上供的帮派，而代价就是全力照顾华府的后院。
　　一开始很多帮派都对斧头帮眼红不已，但是后来证明这个决定是错的，岳不群的武功越来越高，也很少下山会面各个帮派的首领，其他的帮派还经常借着上供的机会混个脸熟，斧头帮当初却以为照顾一群华山元老更合算，没想到后来岳不群几年都不来华府一趟，与斧头帮的关系也变得越来越冷淡，人家的眼界更高了，接触的都是名门大派，不想与普通的帮会有太大的瓜葛，毕竟帮会都不干净，而岳不群却被誉为君子剑。
　　这也是为什么张泰为都混成这样了，都没办法去华山求助，因为本就没啥关系，只是人家拳头打，所以每年给人家上供而已，斧头帮谁当家，都要继续照顾华府，华山不在乎。
　　而作为如今斧头帮实质上的帮主，郑经的父亲，郑来福这几年也是风光的很，对于很多暗中的内情也知之甚深，所以他在几个月前渐渐的退出华府，聘请了张二一家子，嵩山的人听说就快到了，到时候可能就要变天，他可不想这个时候还要被华府后院的老家伙坑掉一万两，别说他要一天凑集都困难，就算有也不想给，“一个江湖骗子就把他们骗的团团转，打算拿出一万两来”郑来福心中冷笑“果然！华府后院的家伙都已经老年痴呆了。”他随手把信封撕了，叫过来管家道“给那个送信的伙计一点银子，打发他回去吧。”“是，老爷！”管家行礼后出去了。
　　在华容县通往华阴县的一个镇子上，有一条很著名的街道，名为寡妇街，这条街上两边共有几十户人家，共同点是每家至少都有一个寡妇，所以被人戏称为寡妇街。
　　寡妇街并非一开始就是，而是后来不断有寡妇搬家到这里，才在这几年逐渐形成的，搬来这里的大多都是无依无靠，吃饭困难的，这条街说白了，就是打着良家妇女幌子的自由形妓院，几乎所有的寡妇都类似站街女一样，每天在门口晒着太阳，等着路过或是特意过来的顾客挑选。
　　这些寡妇的丈夫，有些死了，有些跟别人跑了，还有一些是被抓了壮丁，丈夫在前线打仗，但因为生死不知，银子也拿不回来，所以妻子便只能来到寡妇街卖淫，这不得不说是一个讽刺。
　　寡妇街的消费不算高，毕竟相较于妓院，这里大多都是三四十岁的女人，她们不论姿色如何，这个年纪去了妓院肯定是竞争不过年轻妓女的，而且这样不算卖身，万一有机会的话，再嫁出去也容易一点，遇到特殊的顾客也有权力不接，只是要的银子也就多不到哪里去，毕竟有钱人想要良家没必要来这里，所以很多寡妇都是勉强度日，可能几天遇到一个客人，赚了十来个铜板，买些吃的也能维持几天。
　　这些寡妇有的无儿无女，有的则是带着女儿或是儿子的，带着女儿的寡妇一般是决不让客人碰闺女的，因为闺女就是后半辈子的依靠，她们等着哪个客人相中了女儿，就可以跟着女儿一起嫁过去，这是个很现实的社会，没几个姑爷愿意多养一个丈母娘的，但如果这个丈母娘不算太丑，还愿意和他上床的话就另提别论。
　　要是当爹的看中了女儿，到时候就是母女伺候老爷，要是儿子看中了女儿，就是儿子夫妻和谐，丈母娘就看自己本事了，可以去伺候姑爷，也可以和当爹的搭伙过日子，当然，有些豪放的家庭就会演变成父子母女四人混战。所以每隔一段时间都有中意母女双收的来这里淘宝。
　　带着儿子过日子的，通常都是等着儿子成年，能赚钱养家了，就离开寡妇街，毕竟跟着儿子过日子比让姑爷养活自己要硬气的多，不过也有些家庭，儿子没能力，也娶不起媳妇，个别的时候也会出现母子一块过日子，当娘的给儿子生孩子的。
　　在这个社会中，血脉是比伦理更重要的事情，例如表兄妹通婚，一个男人，如果他有一个亲姑姑和亲叔叔，那么亲叔叔剩下的女儿是不能成婚的，因为他们姓氏相同，体内留着同一个姓氏的血脉，但如果是亲姑姑的女儿就没问题，因为这个女儿是他姑父家的血脉，与他不算同源，重男轻女是因为都认为男人才是继承血脉的人，而女儿不过是给别人生孩子的容器。
　　当年著名的昭君出塞，王昭君去到塞外后便是嫁给了当时的单于，而等到那个单于死后她又嫁给了单于的儿子，成吉思汗的后代一度被称为黄金家族，而到了后来，也曾出现过一个大龄女子为了血脉纯正而乱了伦理的事件，中原社会本来也有这种说法，女子要在家从父，出嫁从夫，夫死从子，丈夫死了就要听儿子的。
　　社会上最大的家族就是皇族，而每当一个太子当上皇上的时候，父皇留下的成千上万的女人，这些可能年纪和他差不多，但是在他当太子的时候见面都要行礼的长辈妃子，基本只要看上了就可以玩，当然！亲生母亲例外，毕竟作为皇太后也是有一定权力的，只不过但得一个聪明又没有太大野心的太后就不会想着忤逆儿子皇上的意思，要是当皇上的要硬来，有几个皇太后会拒绝呢？这个就不好说了，毕竟皇家母子情谊很淡，很多皇太子压根就不是亲娘抚养。
　　而大家族同样如此，当继承人出现后，他实在是没啥必要养着那群上一辈的小妾，和他都没啥关系，甚至某种程度上还算是和他母亲抢男人的骚货，所以，每当继承人出现后，那些没有背景没有子女的小妾都要巴结继承人，毕竟后半辈子过的怎么样都是人家一句话，明面上当然是和和气气，但关上门，有多少爬上继承人床的小妾呢，估计不少。红楼梦便对于大家族的龌蹉进行了一定程度的描写，这还是简略的呢。
　　刘三很兴奋，来华容县送信的时候他就路过了寡妇街，之前都是听说，这回好不容易过来一趟，刘三年纪不大，是药铺的伙计，掌柜的不知道郑来福那边的内情，只以为华府的命令最大，所以派遣了手脚最快的伙计，骑马送信。
　　刘三返回华阴县的路上，再次经过了寡妇街，眼看快到了，行人也渐渐变多，他下了马，牵着往里走，郑来福很大方，赏了不少钱，他摸了摸怀里，琢磨着待会儿在哪个漂亮的寡妇身上驰骋。
　　他正意淫着，身后突然跑过来一个人，“碰”的一下子撞在他的肩膀上，刘三没注意，差点给撞到地上，幸好手里牵着绳子，用力一拉，在马匹嘶鸣声中站稳。
　　他刚要破口大骂，已经跑到前面的小子回头就吼了起来“你他妈不长眼睛啊？撞伤了小爷赔得起吗你？”那个小子不过十五六岁的年纪，似乎有急事，骂了他一句后便跑走了，似乎路形很熟悉，一转眼就不见了。
　　刘三张口刚要回嘴发现人都没了，不禁暗叫晦气，这个破地方真是什么人都有啊，他自己也不是什么好鸟，但这样被人撞了还要被骂真是头一回。他牵着马继续往里走，很快就来到了寡妇街上。
　　因为方才的事儿，他心情不大好，所以一开始几个贴上来的女人他都没搭理，但没一会儿就被景色吸引了，街道两边随处可见衣着暴露的女子，年纪都是三四十岁，也有个别五十来岁的，他当然对那个年纪的没兴趣。
　　忽然，他看见了一个熟悉的身影，在他的眼前出现，似乎看了他一眼，然后好像有意躲着他似的飞快的闪入了一户人家，这不就是刚才那个小兔崽子吗？刘三眼力不错，一眼就认出来了，心中有了计较，暗道“原来你也是这条街的，嘿嘿，那我倒要看看你小子的娘长得怎么样，这回可得好好的报个仇。”刘三不再搭理其他的女人，径直奔着那户人家走去，刚来到门口就听见身后有人喊他，回头一看是个老太太，“这个岁数都快六十了吧？难道也想做自己的生意？”那个老太太就住在对面，离着没有几米远，几步跑了过来非常热情“哎呦~小伙子真是精神啊！要找地儿休息吗？来我们家怎么样？”老太太长得尖酸刻薄样，但为了银子还是很热情，边说边拽着刘三的胳膊就要往自己屋里走。
　　刘三连忙拨开她的手，道“老太太，我可不好你这口，你还是找别人吧？”好家伙！这么大岁数，又瘦又矮，脸上都是褶子，就算给自己银子，都得考虑考虑呢！
　　老太太“哎呦”一声叫道“小伙子你误会了！我是让你看看我的儿媳妇，她可是长得俊儿着呢，包保你一看就想操她。”这老太太估计也在这里呆了很久了，说话一点都不害臊，这么急着找人操自己的儿媳妇也是不多见了。
　　听到不是她，刘三松了口气，这时候身后一道妖娆的声音传来“老太太怎么又开始抢我的客人了？还嫌自己儿子的绿帽子不够多？你儿子要是地下有知，不知道会不会被气活啊？”“少他妈废话，钱春兰！”老太太大怒道“人家又没进你的家门，怎么就成了你的客人啦？你要是没事，还是管管你自己的儿子吧！这么大了都不知道找个营生，靠你这个当娘的赚钱，也不知道你是怎么教的！”刘三一回头，眼前就是一亮，这个叫钱春兰的女人就是从刚才的屋里走出来的，可能是听到了他的脚步声，听老太太的话，她的儿子应该就是方才撞了自己的臭小子了。
　　他打量了一下倚在门框上的钱春兰，有点慵懒的样子，随意的一站，却凸显出了前胸的一对胸器，连体的外衣，大红的抹胸格外的显眼，遮住了一半的奶子，露着上边白花花的胸脯和勃颈，外衣料子很薄，清风吹来，下面的衣角被吹开，露出一小节光滑的小腿，看样子三十来岁，左眉上有一颗黑痣，中等姿色，不过神态和放电的眼神给加了不少分。
　　他对这个女人很满意，尤其是对方是那个小子的母亲，他拒绝了还在纠缠的老太太，奔着钱春兰走去，身后的老太太气咻咻的往回走，还没进门就嚷嚷着“看我怎么收拾你这个骚货，让你出来招呼客人你不干，现在好了？客人被别人抢跑了，吃啥？喝啥？”估计是打算进屋去教训那个儿媳妇。
　　刘三来到门口，靠在另一边门框上，门不宽，他跟钱春兰就快要贴在一块了，他近距离的打量着钱春兰这个风韵的少妇随口道“对面的老太太怎么让自己的儿媳妇接客？就算儿子没了，这也有点丢人吧？”钱春兰面向他，挺着胸脯，大腿贴在的他的大腿上哼道“他们两口子就是那副德行！儿子当年也嚣张过，十几年前我有个妹夫就惹到了他，结果和我妹妹就搬走了再也没联系过，后来她儿子太过霸道犯了事，人没了！儿媳妇也是当年买来的，老两口本打算直接给卖到妓院，后来又放弃了，毕竟也卖不了多少银子，他们老两口也没别的营生，后来听说了这里，就开始每天让儿媳妇接客，想着儿媳妇才三十多，等到不能接客的那一天估计他们也都没了，嘿嘿！打的倒是好算盘。不过那个老太太风评不太好！”刘三想到刚才的一幕笑道“怎么不好了？难不成还真有能看得上她的？”钱春兰冷笑道“她倒是想！可惜别人又不是瞎子！我说她风评不好是因为她贪财没有底线，而且嘴巴太大，很多顾客去了她家后，很多隐私都会被她当成笑料说出来，所以才会客人越来越少，而且，有次一个小偷去她那照顾生意，结果让她发现了，非要让那个小偷给她一半银子，小偷自然不干连夜走了，她就马上联系了官府给人家抓了，然后拿着官府给的几钱碎银子回来炫耀，偷东西自然算不上好事，但是敲诈自己的顾客不成又害的人家入狱，这事让大家知道后就更不愿去她那了，现在都是像你这种不常来的才会去她那。”俩人正聊着，屋里面她的儿子出来啦，边走边道“娘！来客人了？”说完正看见刘三不怀好意的盯着他，顿时脸色一变道“怎么是你？”“你们认识？”钱春兰似乎看出了不对。
　　刘三几句话把方才的事儿说了一遍，钱春兰脸上的笑容不见了，“这么说，你来我这不是巧合了？”刘三背着手扒拉开要拦他的小子，来到屋里，在靠窗户的椅子上坐下道“你说呢？”屋子很简陋，靠窗户的地方有一张桌子两把椅子，透过窗户可以清楚的看见对面的房子。
　　钱春兰拦住要说话的儿子，对刘三道“既然这样我就不留你了，你既然是为了羞辱我们来的，那你应该也知道这的规矩，我可以不接你。”她神态正经，好像不是一个卖淫的少妇而是一个有钱人家的少奶奶似的。
　　刘三淫笑道“你这副样子我也挺喜欢的，不过你开门做生意不就是为了钱吗？”“哗啦”一下，十来个铜板被他扔到桌上，道“我打听过，你们这一般玩一回也就是几个铜板，我正好待会儿还得回华阴府，这些钱够你接客至少两次的了，怎么样？”一个铜板等于十个大钱，可以买五个馒头，自己做的话，两个铜板就够钱春兰和儿子一天的饭钱，所以，一会儿的功夫就能赚到十多个铜板已经是不错的了，在刘三看来，再怎么说也只是婊子而已，花了两倍的价钱还不能让你屈服？他毕竟刚得到了赏钱，身上富裕的很。
　　哪知道，钱春兰看着一个星期的饭钱，冷冷一笑“把你的钱拿着给我滚！不接待你，我也饿不死。”“呦呵？”刘三一愣道“你个臭婊子，别给脸不要脸，说到底不过是个妓女而已，敢跟客人这么说话？”一旁的儿子赵勾露着袖子叫道“娘让你滚呢！听见没？”“握草？”刘三骂道“你他妈一个靠亲娘卖逼养活自己的兔崽子也敢跟我这么说话？”赵勾还想叫骂，钱春兰把他拦住了，对着刘三道“你去对面的屋子吧！我这不接待你，请走。”刘三没想到，他本来是过来羞辱对方出气的，结果进来后被对方羞辱了，这要是让对面那个大嘴巴的老太太知道，自己以后还好意思来这吗？花了两倍的价钱结果被妓女赶出来了，这他么多丢人啊，忽然他余光扫到钱春兰，虽然这个娘们赶他走，但是眼睛还是不时的扫了一眼桌上的钱。
　　刘三计上心头，暗道“嘿嘿，原来你还是把钱当成一回事儿的，看来这点钱还不够，好在小爷我今天有钱！今儿这面子我得要，气我得出！”“哗啦”一声，刘三又从怀里掏出十来个铜板，全加起来也有几钱银子了，果然，钱春兰看到钱后微微沉默了一下，再次拦住了身后的儿子赵勾，“怎么样？”刘三笑道“这些钱平日里都够在你这睡两晚了，我看这街上也没多少行人，你的生意也未必多好，让我爽了！这些都是你的，而且我也不在这睡，待会儿就走。”钱春兰显然有点挣扎，不再像刚才那样疾言厉色的要赶他走了，但就在刘三以为对方屈服的时候，钱春兰回头看了一眼儿子，最后还是拒绝道“这些钱我不要了，你还是去对面吧，或者隔壁。”刘三发现钱春兰明显语气软了下来，说话的时候也是故意不看铜板，害怕后悔，刘三暗道“看来今天要破财了，不加把劲的话，是拿不下这个骚货了。”他也是势成骑虎，话说到这个份上，要是退缩了，实在是丢不起这个人，万一被熟人知道了，不知道怎么鄙视自己呢，“好在今儿个给的赏钱多。”刘三哼了一声，一咬牙“啪”的一声，一小块碎银子被他拍在桌子上，加上之前的铜板足够母子一个月吃饱饭。
　　钱春兰明显被银子吸引了，想不去看，又忍不住，连身后的赵勾也不再气势汹汹了。
　　刘三冷哼道“只要你今儿让我舒服了，这些就都是你的，如果这些钱你还嫌少，我佩服你，这就把银子给对面的那个儿媳妇去。”他知道钱春兰与对面的关系不好，虽然之前对方就说让他去对面消费，但也就是那么一说，这回他把话挑明了，钱春兰要是不拿这些钱，就得便宜有仇的对面。
　　后面的赵勾表情纠结，似乎又不想看着对方玩母亲，但又舍不得钱，钱春兰深吸了几口气，犹豫不决，两只手不断的松开再紧握，最后叹了口气，回头道“赵勾你先出去吧，等我伺候完大爷你再回来。”

第18章 缘起
　　赵勾想说什么，但最后还是略显沮丧的低着头往外走。
　　刘三暗道“终究是婊子，小爷有钱就是任性，这回还不是要乖乖的给我操？”他看着往外走的赵勾笑道“站住。”
　　“干什么？”赵勾回头对他怒目而视。
　　刘三扭头对着钱春兰淫笑道“我要这个小子呆在这里看我操你。”
　　“混蛋。”赵勾气的就要冲过来打架，钱春兰拦住他，对着刘三哀求道“大爷！我都答应伺候你了，你就别为难他了行吗？待会儿你让我干啥我就干啥。”
　　“娘！别求这个混蛋！钱我们不要了。”
　　“啪”的一声，钱春兰一巴掌打在赵勾的脸上，虽然不重，但是意义不同，她看着赵勾恨声道“难道我想被他操吗？还不是因为你在外面总是惹是生非。”
　　接着回头对刘三道“你就别为难我们了行吗？我肯定好好伺候你。”她有点凄然的看着刘三，先前的凛然早已不见。
　　刘三哈哈大笑道“你也知道我今天为啥来这，要不是为了这口气，我都未必找你，今天说什么我也要当他的面操你一回。”刘三豁出去了，从怀里把最后一小块碎银子拍在桌子上道“看见没有！让你们干啥就给爷爷我干啥，让我痛快了，这些都是你们的。”看见赵勾那喷火的眼神和钱春兰凄然的目光，这一刻，他觉得把赏钱都拿出来也值得。
　　钱春兰眼睛看着银子挪不开了，她一咬牙，背对着赵勾道“听大爷的话！今天大爷让你干啥你就干啥，听到了吗？”她最后一句话说的非常大声，但是却不想看赵构的眼神。
　　赵勾胸口剧烈的起伏，看着前面低着头的钱春兰，又看看表情得意的刘三，终于自嘲一笑，看着刘三道“您吩咐吧，我听您的。”
　　“哈哈哈哈”刘三放肆的大笑，声音透过屋子，传出去多远，他感觉这一刻比射精还要爽，似乎人生已经到达了巅峰，作为药铺的一个伙计，他从没有这么意气风发过。
　　这时候窗户外面的老太太已经把儿媳妇拽出来了，开始在街上招揽客人，还别说，那个儿媳妇还真是长得不错。
　　刘三收回目光看着认命的母子俩，嘿嘿淫笑了起来，他对着钱春兰招了招手，等到钱春兰来到近前后，一把抓住对方的奶子，笑道“刚才就想摸来着，还真是大啊。”他看着对方的眼睛道“我刚才叫你骚婊子你好像很不高兴？那你现在告诉我！你是什么？”
　　“娘！”赵勾刚想说什么，钱春兰回头叫道“给我闭嘴！”然后回过头看着刘三犹豫了一下道“我是骚婊子。”
　　“你说啥？我没听清。”刘三调笑起来。
　　“我钱春兰，是个人尽可夫的骚婊子！”钱春兰说完这句话似乎彻底放开了，拿出了妓女的专业精神，娇声对着刘三道“我是骚婊子，大爷要操我的骚逼吗？”
　　刘三哈哈大笑道“想要让我赶紧射吗？想得美！”他看着低头不语的赵勾道“你站着也挺累的吧？给我跪下！”
　　赵勾猛一抬头，眼睛怒视着他，钱春兰喝道“还不给大爷跪下。”赵勾看了她一眼，不甘愿的“噗通”一下跪了下去。而这一跪似乎也把他的傲气给跪没了，脸上尽是认命的表情。
　　“嘿嘿，你娘的奶子还真是软乎啊，小子？你摸过吗？”刘三对着赵勾坏笑道。
　　“没。”赵勾摇头。
　　“你敢说没有？”刘三开始拿腔作势。
　　赵勾看了他一眼知道他想听什么，低声道“有。”
　　“我听不清！”刘三淡淡道。
　　“我摸过我娘的奶子。”赵勾说完瞧了一眼不吱声的钱春兰，不自觉的扫了一眼她被刘三摸的变形的奶子。
　　刘三嘿嘿一笑，用力一拉，“扑棱”一下，失去束缚的两只大奶子颤巍巍的冒了出来，刘三两只手在上面像是揉面团一样，摸来摸去，暗道“确实没玩过这么大的奶子，年纪大有年纪大的好处，妓院里那些还不到二十的丫头便没有这么好玩的奶子。”
　　他摸了一阵子，等摸够了，对钱春兰道“跪下。”在这一刻他感觉自己就是皇上。
　　钱春兰缓缓跪下，“给添鸡巴？”刘三道。
　　钱春兰看了他一眼后，默默地打开他的裤子，把他的鸡巴掏了出来，因为他一路奔波，来这也还没洗澡，所以味道很不好，钱春兰明显眉头一皱，赵勾还是忍不住叫道“娘！你别……”
　　“闭嘴！”钱春兰怒斥道“还不是因为你！”她深吸一口气，拿出技巧，一下一下的把刘三的整个鸡巴和阴囊都添了一遍，然后一口吞了下去，接着脑袋上下晃动了起来。
　　刘三弯腰双手把玩着她垂下的奶子对赵勾道“你娘的小嘴还真是舒服啊，这对奶子也好玩。”他享受了一会儿口交后对着钱春兰道“来把外衣脱了。”
　　钱春兰刚要动手，刘三阻止道“不用你动手”他看向赵勾道“过来！把你娘的外衣脱了让我看看”
　　赵勾犹豫了一下还是起身来到了他俩中间，有点手足无措的样子，最后还是在钱春兰的帮助下把外衣解开了，他来到后面缓缓的把钱春兰的外衣脱下来放在桌子上。
　　钱春兰站在俩人中间，上身是大红的抹胸，但是抹胸已经被扒到肚子上，大奶子轻微的晃动着，下身是红色的短裤。
　　刘三继续对着赵勾道“来！继续！把你娘的裤子脱了，我要操你娘的骚逼了。”
　　赵勾的身子微微一颤，这种侮辱性的话他听过很多，但这样让自己亲手把钱春兰的裤子扒了，然后让对方操，还是……
　　等到钱春兰下身彻底光溜溜的时候，刘三对着赵勾笑道“我要操你娘的骚逼了，你还不帮忙？等什么呢？还要我亲自动手吗？”
　　赵勾无奈，把钱春兰的身子转了过来，一对奶子撞在他的脸上，他脸色泛红，来到钱春兰的后面，一咬牙，还是摸上了她的屁股，然后当着刘三的面，把屁股扒开，露出里面的屁眼和淫穴，钱春兰配合撅起屁股，分开双腿，就要往下坐。
　　刘三扶着她的腰看向赵勾，赵勾没法只得道“请……请操我娘的骚逼。”
　　“哈哈哈哈”刘三站起来，扶着鸡巴，“呲”的一下就插了下去，叫道“果然是婊子，居然都已经湿透了，还他妈跟我装！”然后对赵勾叫道“你娘的骚逼操起来真舒服啊，又暖和，又水多，干你娘，干你娘！”“啪啪啪啪”刘三手放在前面拽着两只奶子就像拿着马的缰绳一样，下身使出全力撞击着钱春兰的屁股，淫水四溅。
　　钱春兰配合的“啊啊”的叫了起来，赵勾在一边看的不知道是啥滋味。
　　“给我跪下”刘三再次让赵勾跪下，然后把钱春兰扶起来，面对面站在一起，来到赵勾的身边，抬起她的右腿对着赵勾道“给我扶着。”
　　赵勾跪在地上，扶着钱春兰的大腿，顿时脑袋与对方的胯下挤到一块。
　　刘三挺着鸡巴对赵勾道“来！把我的鸡巴放进你娘的骚逼里。”
　　赵勾颤抖着手拿起刘三的鸡巴对准钱春兰已经翻开的骚逼。
　　刘三哈哈一笑道“真他妈听话！”说完“噗呲噗呲”的在赵勾的脑袋上操了起来，溅出的淫水直接喷在赵勾的脸上，赵勾刚想低头又被刘三制止了。
　　刘三搂着钱春兰柔软的身子，大嘴一会儿吃吃左边的奶子，一会儿又咬了咬右边的奶子，钱春兰的大腿有赵勾扶着，他一点都不费力，余光看见窗外，对面的那个儿媳妇还在招揽客人。
　　只听见老太太对着一个客人谄媚道“哎呦喂！您看看，您看看！”说着拉过来儿媳妇对客人道“您看看这奶子，这屁股，多好啊”
　　那客人笑道“奶子屁股不是最重要的，关键是逼松没松。”
　　老太太就在大街上，也不在乎别人看，一把拿起来儿媳妇的裙子，里面居然是真空的，对着儿媳妇叫道“还不快给客人看看你的骚逼？”
　　那儿媳妇无奈，只得用手扒开阴毛，给客人展示，那人也不客气，伸出两根手指抠了几下，道“有点松啊，还是算了。”说着摇了摇头，走向另一个女人。
　　老太太哼了一声，对着儿媳妇道“你瞅瞅，让你平时练一练，你就是不干，被人嫌弃了吧？回头赶紧把你的骚逼给我练紧了。”说完又开始招揽起来。
　　儿媳妇被那么多人看着，羞红了脸，虽然也不是第一次干了，但是被这么多人围着，还被人说自己的逼松，实在是羞耻。
　　没一会儿又有一个客人过来了，老太太继续展示，那客人也试了试，叫道“还可以啊？怎么之前那个嫌松呢？”老太太大声叫道“那还用说？肯定是他自己鸡巴小，就说我儿媳妇逼松，哼，还是您识货。”
　　没一会儿，几人就成交了，那人似乎想向别人证明自己的性能力似的，就在外面，让那个儿媳妇扶着墙，把衣服扒光了，就开始操逼，儿媳妇一开始不同意，但是老太太二话不说就给她摁在墙上了，然后扶着她的手，一边还对客人笑道“怎么样？舒服吧？我就说嘛，我儿媳妇的骚逼操起来肯定舒服！”围观的人都觉得老太太已经忒不要脸了，难怪还有个老头不出来呢，肯定嫌弃丢人，不过这种场面大家还是愿意看的。
　　屋里面，刘三也奋战到了关键时刻，外面的情景和老太太的话对他也很刺激，琢磨着以后有机会再来的时候，也去对面玩一回，继续使劲操了一阵子，刘三大喊一声，在钱春兰的肉穴里喷射出来，等彻底软了下来后，他还抽搐鸡巴，在下面赵勾的头发上蹭了蹭，又让钱春兰回头给他裹干净了，这才收拾好衣服，拍了拍赵勾的脸蛋，和钱春兰的屁股，潇洒的走了。
　　刘三不知道的是，就在他离开后的一瞬间，里面的娘俩相视一笑，与之前的样子截然不同。
　　钱春兰一屁股做回了椅子上，也不着急穿衣服，看着赵勾轻松的笑道“你小子最近眼力和演技是越来越好了啊，在哪找着的这头肥羊？”
　　赵勾嘿嘿一笑道“从他骑马路过这里的时候就开始了，我原本以为还要过几天才能看见他，没想到他这么快就返回了，我见他一边牵着马一边摸着怀里就知道他这回带了不少钱，又是生面孔，没来过这里，所以就撞了他一下，可惜时间太短了，要是早知道的话，我一定找个更好的理由，好在这个小子也没啥见识，居然没看出来问题，还以为都是自己的眼力好呢哈哈，傻逼！”
　　“别那么得意”钱春兰训斥道“说到底他也是在咱们这爽到了，虽然是用了十多倍的价钱，但是老娘我基本就没做过几个铜板的生意，所以这也不算啥。”
　　“那是不是得奖励奖励我啊”赵勾舔着脸凑过来，钱春兰把他推到一边道“去去去，看你头发上，多脏！赶紧洗洗。”赵勾笑道“不是你从小就教我不要在乎尊严的吗？说什么只有把姿态放的最低才能在将来机会来的时候果断抓住，一定能出人头地啥的，再说了，你肉洞里面现在还往外流着呢，你不是也不嫌脏吗？”
　　“那怎么能一样？”钱春兰带着他到屋里面准备洗澡，好在天气热，也不用非得烧水，钱春兰进到足以容纳三个人的澡盆里，边把抹胸脱掉边道“我是女人，女人就是给男人操的，所以，被人射进去很正常，就算是皇后娘娘要是被皇上射进去也得高兴，你就不一样了，作为男人，姿态可以低，但要是心态也没了的话，那就真是注定要当奴才一辈子了。”
　　“主要是我心态没问题也没用啊，就算是宰相也不过是皇上的奴才，谁一辈子还不给人当几天奴才呢？”赵勾也脱了衣服进去一块洗。“而且我都等了这么久了，也没见着啥机会啊？”
　　钱春兰笑道“至少老娘我省了不少事啊？有你给我找好肥羊，我一个月最多接客几次，像这样的客人，一个月有一次就够咱们吃穿用度了，算下来这几年里，我少说也少接客几百人了，比那些妓院的婊子和咱们的邻居不知道强了多少，所以老娘的逼到现在还是紧的呢。”
　　“是吗？我看看。”赵勾清理完后凑过来就要摸她的逼。
　　钱春兰上面洗完了，看见他过来，也不避讳，反而把腿张开道“别瞎摸，给我好好洗洗，洗干净了，省得吃药。”
　　“好嘞”赵勾二话不说，把手伸了进去，在钱春兰的逼里面抠了起来。
　　“嗯！好舒服！啊…..你轻点。”钱春兰淫叫起来。
　　过了一会儿，钱春兰感觉差不多了，看到赵勾要挺着鸡巴过来，一把将他的鸡巴抓住道“还是用手吧！”
　　“唉！”赵勾显然早就习惯了，胯下慢慢挺动，在钱春兰的手里抽插了起来，双手摸着她的大奶子，澡盆里顿时水声阵阵。
　　钱春兰看着赵勾道“其实我当初教你什么不要尊严，一开始只是害怕你见到我天天给人操逼心里不痛快，但是那时你爹没了，咱们无依无靠的，要不是来到这里，指不定啥样了，来了这，好歹大家谁也不用笑话谁，你也不用遭人歧视，只是有嫖客来的时候肯定会想着法的玩我，所以我就叫你把尊严扔一边”她顿了一下道“后来我是自己明白了一点才让你继续这样的，虽然你姓赵，但也是我生的，而我们钱家似乎都有这个毛病，我也是后来才察觉的，钱家的女人总是很实际，又很胆小，为了钱可以做出很多不要脸的事，但是男人就不一样，总是天天幻想，不切合实际，靠着意淫混日子，偏偏和女人一样的胆小，所以我一直希望你多学点东西，虽然没法子念书，但是这几年你为了找肥羊，为了让我少接客也吃了不少苦，动了不少脑子，所以我一直认为你只是差了一个机会，一旦机会到了，就会完全不一样了。”
　　“机会多渺茫啊？很重要吗？”赵勾无奈的道，“我也觉得咱们娘俩比这条街的那些家伙强多了，可还不是一样的招揽客人，受人侮辱，虽然我不太当回事了，但是谁又愿意看着那些感觉还不如我的傻逼玩弄你呢？”
　　钱春兰笑道“有些事以前我也没和你说，就是怕给你希望再失望，这世界上有能力的人多了去了，有多少一夜成名的人，有多少原本籍籍无名后来被皇上看上就一飞冲天的女人？为啥她们能得宠？就是因为她们本就有那个本事，所以只要机会到了再抓住就可以飞黄腾达。”
　　赵勾好奇道“为啥娘你的说话水平比隔壁那些女人强那么多呢？”
　　钱春兰道“当然是因为钱家当年也曾富裕过，可惜好多年前就没落了，十六年前，大明朝也许是刚建立的时候吧，这个地方，官府还没有斧头帮权力大，你外公外婆带着我们姐妹四个逃难至此，把我嫁给了你爹，又把你二姨娘嫁给了一个混混”她解释道“那个时候混混有时候比老实人过得好，你二姨娘心高气傲不愿意，但最终还是被迫嫁了出去，哪成想没多久就出了事，先是你二姨夫惹到了对面那个老太太的儿子被迫远走他乡，去了哪里我们也不知道，毕竟你二姨娘对你外公有意见，后来就再也没联系过，同一年，你外公病逝了，偏偏年底的时候你四姨娘又被人拐走了，你外婆无奈，只好把三妹嫁给了一个路过此地的商人，她也跟着一块嫁过去了，后来为了过得舒坦一点，主动爬上了姑爷的床，母女一块上阵，这日子才算过得去。但至此我就在这华容县无依无靠了，否则但得有个亲人帮衬着，也不至于落到这步田地。”
　　赵勾是第一次听她说起从前的事，好奇道“不是没有联系了吗？你咋知道外婆陪姑爷睡觉了？”
　　钱春兰道“当然是因为后来又联系上了，这就是我和你说的机会，那个商人后来也出了事，你三姨娘一直无所出，所以不久前，你外婆就带着三妹又回到了这边，哪知道前些年咱们经常换地方，后来因为到了这里也不希望别人知道，所以她们一时之间也没找到我，正巧碰上了一个叫郑大的家伙，那个郑大老婆死了，打算续弦，你三姨娘又没带孩子就跟着他过了，你外婆自然也跟着过去了，他们在隔壁的华阴县定居，前不久才终于联系上了我。”
　　赵勾道“所以？那个郑大就是你说的机会？”
　　钱春兰继续道“我也不知道，但肯定比这里要强上太多，你三姨娘才刚满三十，而那个郑大已经四十五了，按照你外婆给我的书信，那个郑大其实没啥本事，但是他毕竟姓郑，斧头帮是本地最大的势力，这几年少帮主郑经眼看着就要当帮主了，而这个郑大就是他们家的远方亲戚，虽然多年不见，但是郑经的父亲郑来福还是认为自己家的人比外人可靠，所以就给安排了个小管事做，我也不瞒你”钱春兰看着动作开始放缓的赵勾道“你外婆比那个郑大只打了四岁，之前在外地也和姑爷一起睡，所以保持的还不错，这次也一样，那个郑大也是个色鬼，所以就母女双收了，但是那个郑大也没儿子，听说好多年前有一个，但是病死了，所以这次你外婆希望能让咱们俩也过去一起过。”
　　“一起过？”赵勾看着钱春兰道。
　　“没错”钱春兰肯定道“一起过，你外婆希望能让咱们一起过去，然后说服郑大给你安排个事情做，我们计划着，先让你熟悉熟悉，把人脉都弄明白了，你想的没错，等到了那边，我肯定也得和郑大睡，等到你熟悉之后，我们娘三个打算一起上阵把那个色鬼给榨干了，那个郑大在这边也没有至亲，当然不会愿意管事的位置让出去，所以只要你平时对他恭敬一些，我们三个再劝劝她，那个时候，就是他挂着管事的名头，你坐着管事的活计，等时机成熟了，就可以取而代之，所以你这几年把面子扔到一边是对的，到了那边，郑大一开始定然也会羞辱你，只要你像方才一样，姿态足够低，他高兴了，自然一切就都水到渠成了，到时候和郑家拉上了关系，你的未来就有指望了，最好借机进入斧头帮，那样在这华阴府就没人敢欺负咱们一家子了。”
　　赵勾从出生开始就知道有斧头帮的存在，想着过几年没准可以进入斧头帮，也确实是个机会，心情不错，笑道“那个郑大有你们三个陪着，也算是运气好了。”
　　“你不用嫉妒，”钱春兰道“我和你说过，我们钱家的女人看重的是有本事的男人，你这几年也一直一无所成，所以我也一直不让你用我的身子，但如果你争气，等你把那个郑大取代了，到时候娘就给你，你三姨娘也可以陪你，甚至只要你愿意，你外婆也可以，反正你也是姓赵的，而且你永远不用担心我们会榨干你嘿嘿。”
　　赵勾想到光明的未来，家里有女人可以上，外面也有了面子，没准还可以回到这条街把那些之前瞧不起自己的骚货操一顿，顿时兴奋了起来，胯下加速，很快就射了出来。
　　钱春兰看着他道“知道我为啥一直没告诉你吗？因为事情还没定下来。”她看着疑惑的赵勾道“你不要以为那个郑大知道我后就会要我，事实上，你外婆她们俩努力了一个月了，但是那个郑大始终模棱两可，听她们的意思是那个郑大最近又看上了一个骚货，正想办法要拿下呢，所以一直没答应让咱们过去。”
　　“所以还得等着喽？”赵勾无奈的道。
　　“没错”钱春兰道“我就是怕万一不行，你又白兴奋一次，过几天她们就会来信了，希望一切顺利，那样咱们就可以准备过好日子了。”

第19章 张二嫂的变化
　　天色渐晚，华府又没事了。
　　在一个挺大的浴盆里，张二嫂母子也都在里面洗澡。
　　张二嫂看着局促的张有福道：“有福啊！跟娘一块洗澡你不愿意吗？我记得你小时候偷看我洗澡还被我揍了呢，现在多好，不仅不揍你，还和你一块洗，来！给我搓搓背”说着转过身去，把整个臀背露给了张有福。
　　张有福知道她还是打算让自己射，不过他确实从小就偷窥过，就当是圆梦吧？他心中总是有一股莫名的执念，他不知道那就是真无粮已经看穿的缺乏母爱，他并不认为自己偷窥就是对的，但更不认为那些年那样对待自己的张二嫂就是对的，他早已对父母没多大感情，所以知道张二不是亲生父亲后马上就不在乎对方了，但是母亲毕竟是亲生的，他总是在不知道的潜意识里奢望着张二嫂能像他以为的那样，母慈子孝，他能坚持到现在都不操张二嫂，其实不完全是水娘的原因，更重要的是他感觉一旦走了那一步，他们母子将再也没可能变成他从小梦想的样子了，本质上，张有福相较于肉体来说，其实更注重精神上的追求。
　　真无粮看出了这一点，所以放心的让他锻炼，而根本不了解儿子的张二嫂，还是一如既往的实际，看见现在的张有福有用，就借着真无粮的逼迫打算诱惑儿子，却不知道她这样做只会让张有福越来越对她失望，对于她的肉体，张有福当然有兴趣，但只是男人对女人的兴趣，只要母子的关系到位了，他是可以不去对张二嫂的肉体发出邪念的。
　　所以在张二嫂感觉着张有福轻轻的在她的背上揉搓的时候，她无论如何也想不到，其实这个时候张有福的鸡巴压根就是软的，所以当她信心满满把手放在后面摸上对方胯下的时候顿时一愣。
　　她先入为主的以为张有福还是想着妓院的骚货呢，她一回身直接坐在了张有福的大腿上，奶子贴着对方的胸膛，胯下的阴毛肉穴一下一下的摩擦着下面的鸡巴，生理反应很快出现，张有福毕竟年轻气盛，很快鸡巴就硬起来了，张二嫂把肉洞在他的鸡巴上蹭了蹭，就打算做下去，她也确实需要鸡巴。
　　张有福一抬手，拖住了她的屁股，让她没法做下去，然后看着不满的张二嫂直接吻了下去，张二嫂立即回应，和亲生儿子口舌相交，她的屁股还在前后的动着，不断用肉穴刮着张有福的龟头，随后又开始把手放在下面抓着身下的鸡巴想要插进肉洞里，可惜张有福一直拖着她的屁股不让，她一生气，就拿着右手在水下套弄起了张有福的鸡巴，感到越来越坚硬后，开始逐渐加速。
　　张有福亲吻着她的嘴唇，感受着她动作里的急躁，知道她还没放弃让自己赶紧射出来，然后想到昨夜水娘尽可能让自己慢一点射的体贴，果然啊！这个女人还是只在意自己，心里只把他当成一个工具啊，张有福忽然有点心灰意冷，没有过他童年经历的人，很难明白他的感受，他叹了口气，用力把吃惊的张二嫂推开，然后自顾自的擦干身体离开了。
　　“哼”不明所以的张二嫂用力拍了一下水面，发泄不满，随后也擦干身体，回屋里后发现不仅张二没回来，张有福也不见了，于是推门来到真无粮的小屋。
　　屋里面，真无粮正枕着双臂看似发呆，看见她进来笑道：“你过来干啥？”
　　“张有福呢？”张二嫂问道，她不是很明白为啥认识也没几天，这俩小子怎么就跟亲兄弟似的默契，自己反而成了外人，却不知道她从来没把任何人当成她的内人。
　　“去妓院了啊”真无粮淡淡道，其实他还安排张有福去做了一件事。
　　张二嫂沉默了一下，感到今天的努力终于还是失败了，但是马上就振作了起来，伸手道：“我的银子呢？”
　　真无粮掏出十两银子笑道：“你不是说不是为了这点银子吗？”
　　张二嫂一把拿过来道：“那不是因为你看不上我吗？但我看得上银子啊！”她把银子放进怀里，来到真无粮身边，挤在小床坐下道：“你不是说只要我今天听话就给我一次的吗？”她今天疯狂了一天，虽然下棋的时候在张有福的手里高潮了一次，但一下午的裸露还是有了感觉。她觉得以真无粮的技巧，一定能让自己享受到从未有过的高潮。
　　真无粮看着笑道：“那你得先给我弄硬了再说。”说完指了指胯下。
　　张二嫂脸色一喜，妩媚的看了他一眼，过去把真无粮的裤子解开，掏出还是软的鸡巴，用手摸了一会儿发现没反应，随后便拿嘴舔了起来，回想着自己所有会的技巧，不断的吞吐，看着鸡巴渐渐变硬，她越来越有兴致，但和张有福不一样，为了让真无粮操自己，她这个时候不敢把真无粮弄射了，所以不时的减轻嘴里的吸力。
　　真无粮舒服的叹了口气，透视了一下自己的身体，发现最早也得明天才行，这副身子还是弱了一点，他是个有强迫症的人，而且当他知道很快就可以随便玩女人，想玩谁都可以的时候，也反而没有了那么冲动，取而代之的是从未有过的耐心。
　　他看着还在津津有味的舔弄着的张二嫂笑道：“嫂子！我还有一个要求。”
　　“啥要求？”张二嫂含着鸡巴，口齿不清的道。
　　真无粮坏笑道：“我想撒尿。”
　　“嗯？啥意思？”张二嫂没明白。
　　真无粮看着她道：“我想撒尿，但是我又懒得去厕所，正好你的嘴也在那里，不如帮我接一下怎么样？”
　　“你说什么？”张二嫂腾的一下站了起来，脸色铁青的看着真无粮道：“你让我喝你的尿？”
　　“是啊！”真无粮坦然的道：“你不是说啥都听我的吗？”
　　张二嫂气的直哆嗦，指着真无粮半天说不出话来，她实在是没想到真无粮会这么糟践她，“你是认真的？”她狠狠的看着淡淡笑容的真无粮气不打一处来。
　　“当然是真的！”真无粮淡淡道。
　　“去你妈的吧。老娘不伺候你了！”张二嫂破口大骂，作势就要过来揍他，但想了想估计打不过，气的她夺门而出。
　　“咣当”一声巨响，小屋的门都差点被摔坏。
　　真无粮嘿嘿笑了起来，暗道：“要是不用这一招，今天没准就控制不住了，某方面其实他还没有张有福有定力，毕竟有精神需求的张有福还可以用心灰意冷来软化鸡巴，可是他就没这个能耐了”而且他看着回屋的张二嫂笑道：“你以为我不知道你是把我当鸭子了吗？又给你钱，还要让你舒服，想得美！”
　　白天坐在自己大腿上的时候就说什么都可以听他的，但真无粮观察其体内状况却发现她在撒谎，他猜测张二嫂肯定是拿那些话忽悠，想着只要床上尽兴了就一切没问题了，却不知道和他真无粮说话必须要实在一点才行，半真半假的话最让他厌恶。所以真无粮拿喝尿来气走了张二嫂，因为对方到现在都没明白自身的位置，还以为可以拿捏什么，很快真无粮就会让她知道，对于她来说，真无粮就是上帝，她没有任何讨价还价的能力。
　　张有福轻车熟路的来到媚春楼，他不知道的是，这一路上有好几双眼睛再盯着他，只是发现他去了妓院，就没再关注。
　　发现张有福过来，媚娘赶紧过来迎接，不过表面上只是让人以为张有福今天很有钱，她并不打算让人知道她和真无粮的关系，好在因为昨晚的事儿导致今天也没多少客人，所以空下来的媚娘才能借口过来招呼张有福。
　　来到一个房间里，张有福微微一愣，他以为会直接把他带到水娘那去，但是这里他并不熟悉，一回身就觉得一对大奶子撞了过来。
　　媚娘一把将他抱住，小手熟练的握住了他迅速硬起来的鸡巴，嘴巴贴着他的耳边道：“真无粮呢？他怎么没来？”
　　张有福赶紧推开他，略显窘迫的道：“你别这样”
　　“呦~”媚娘笑道：“我居然不知道你还会害羞啊”她其实也只是逗逗对方，毕竟真无粮才是她的目标。
　　张有福无奈的实话实说道：“粮子哥让我每天最多射一次，所以你就别玩我了。”
　　“那他倒是真为你着想啊”媚娘道：“所以你过来就是专门找水娘的了？”
　　张有福掏出银子道：“粮子哥说了，这些银子可以拿来让水娘这几天不接客。”
　　“哼”媚娘接过银子道：“这不就是早上我给你拿的吗？好嘛！拿着我的银子回来包我的妓女，这个家伙真是会玩啊。”
　　张有福不知道他们昨晚上的事，他接着对媚娘道：“粮子哥还让我告诉你，要是王五赵六来这里的话，他希望你亲自接待。”
　　“哦？”媚娘精神一振，她一直希望帮真无粮做事，这样才能凸显价值，没想到这么快就来机会了，“要我怎么做？”
　　张有福对着她耳语了一番，媚娘开始静静的听着，后来听到张有福说起这一路上其实是有人盯着他的时候开始惊讶看着他道：“你怎么发现的？我都不知道有这种事。”
　　张有福苦笑道：“我其实今天是特意留意了一下，但啥也没发现，但粮子哥说的肯定不会错。”
　　媚娘皱眉道：“既然是他发现的那当然不会错，但是郑来福要干什么呢？他为什么要撤出华府后又要继续监视华府呢？”
　　“你怎么知道是郑来福的人？”张有福好奇道。
　　“因为这个地方只有他有这个能力”媚娘肯定的道，就算是米雕都不敢接近华府的地盘，那里一直都是郑来福管理的，这种事他没理由不知道，除非也只能是根本就是他派的人。
　　“这我就不知道了”张有福无奈的道，粮子哥就让我说这些，别的我啥也不知道。
　　“你已经很幸运了”媚娘看着张有福道：“能跟在他身边，已经足够幸运了，当然，我现在似乎也变得幸运了，只希望别有什么大事发生吧”
　　她看着去找水娘的张有福背影喃喃自语，她忽然感到着华阴县要变天了，好在真无粮既然让她做事，那就是好消息，在她看来，只要真无粮愿意，就没人能动的了她，所以想着真无粮的吩咐，她赶紧出了屋子，开始准备。
　　天蒙蒙亮，媚春楼，水娘的房间里。
　　张有福揉了揉眼睛，看着还不熟悉的房间，晃了晃脑袋才记起这里是媚春楼，他平日里被张二嫂这个时间叫起来干活习惯了，而且昨晚上天刚黑他就来了这里，白天被张二嫂诱惑了一整天，晚上虽然水娘体贴入微，但加上前戏也最多只坚持了半个时辰，张有福身体虽然不累，但是一百天的精神消耗着实不小，再次射完就沉沉睡着了，所以这一晚上睡眠的时间还是足够的。
　　他扫了一眼，发现昨晚上的痕迹都不见了，显然，在他睡着的时候，水娘把一切都收拾干净了，甚至应该是给他擦了脸，不然的话，剧烈运动流出的汗水在脸上，今天起来一定很难受。
　　他又看向还在怀里睡觉的水娘，水娘虽然二十三了，在妓院里已经算是老人，不是很熟嫖客的欢迎，但毕竟还非常年轻，她把脸靠在张有福的胸膛上，手搂着他的腰，上面柔软的胸脯压在他的身上，大腿与他自己的大腿纠缠在一起。
　　几缕阳光映射进来，偶尔听见几声鸡鸣，张有福从未感到过这样的轻松宁静，脑中没有任何的杂念压力，胯下虽然开始晨勃，但是心中却毫无邪念，他看着水娘长长的睫毛，诱人的小嘴，散发着淡淡香味的头发，突然一个念头出现，如果每天都这样多好啊！
　　他涌起一股冲动，轻轻的吻了水娘的头发，手不自觉的在她的腰间轻轻的揉了揉，闻着发香，摸着细腻的肌肤，一切都是如此的真实，昨天早上是被媚娘叫起来的，知道真无粮找他回去，所以起来的匆忙，今天是他有记忆以来最阳光的一天。
　　他的动作惊到了做梦的水娘，她动了动，把头往张有福的怀里又钻了钻，喃喃呓语道：“再让水娘睡一会儿，大爷。”
　　张有福眉头一皱，水娘的话将他的心境打破，这里是妓院，而他！是个嫖客！这些年来，水娘不知道陪着多少客人这样睡过，她应该很脏才对，但是这个念头每次出现的时候，张有福都会自动忽略掉，他还是奢望着将时间定格在这一刻。
　　水娘低语后，似乎清醒了点，忽然一个哆嗦，脑袋一动，迷迷糊糊的抬头，正看见张有福也在看她，“啊！对不起！”
　　水娘略显慌张的清醒，对着张有福轻声道：“对不起！水娘睡的太沉了！我这就去给您打水洗脸。”说着就要起身，连衣服都没穿。
　　张有福一把将她重新搂在怀里，发现水娘正懵懂的看着自己，“不着急！再陪我待会儿。”张有福有些霸道的说道，他在水娘小心翼翼讨好他，要去打水的一刻不知道为什么，居然有点心疼的感觉，他看着水娘很听话乖巧的再次搂住他，把脸压在他的胸膛上，张有福忽然觉得自己真的是一个男人了，不是说和女人上过床就是男人，而是他第一次感到一种压力甚至是责任，他有了想要去做的事，需要付出行动，而不是懒懒散散的混日子，每天靠着意淫幻想安慰自己，不管他将来会有多少女人，但是这一刻他无比的希望，每天都能在睡醒的一刻看见水娘的脸蛋，他本就是更注重精神世界的人，当这个念头升起时，即便两个人在被窝里都是赤条条的，他却没有任何别的想法。
　　张有福一句话都不说，就这样搂着水娘，枕着自己的左手，似乎在思考，又似乎只是单纯的发呆，他没发现的是，自己的动作神态也有点开始像真无粮了。
　　过了一阵子，门外轻轻的敲门声响起，“进来。”张有福淡淡的道。
　　门打开，媚娘若有深意的看了床上的二人一眼，把手里的盒子放在桌子上，道：“这是给真无粮熬的药，你待会儿回去的时候给他带去，都熬好了，他可以直接喝。”又往桌子上放了一个小一点包裹，看起来很轻。
　　“多谢！”张有福也不再恋床，在水娘的帮助下开始穿衣服，媚娘说完就走了，似乎并不想继续打扰他们。
　　水娘光着身子，蹲在地上帮他穿鞋子，张有福不知道想到了什么，嘿嘿傻笑了几声，看到水娘不明所以的看着他，张有福看着她的眼睛道：“我和媚娘说了，这两天你不用接客。”
　　水娘脸上一喜，低头道：“谢谢。”
　　张有福紧紧盯着水娘的神色，直到确信对方是真的高兴才松了口气，他不了解水娘，不知道对方会不会像有的妓女一样，每天想着尽量多接几个客人赚钱，或是经常不接客变得有生理需要等等，跟着真无粮，他的思维变了很多，大局观，看事情的角度都有所改变，水娘的眼神让他很高兴，于是，他知道得做点什么了。
　　此时，天光大亮，华府。
　　真无粮也早早的起来了，夜间没啥娱乐活动，他锻炼了一会儿天眼后也早早睡了，但在睡前他的天眼一直跟着张有福，他的天眼如果放射成圆形概括他的周边，那便很难看见更远的地方，但如果凝聚在一起就不同了，他昨晚放弃了对华府的观察，只是精神紧跟着张有福，除了张有福附近的状况外，他隔壁的张二嫂在做什么都已经放弃观察了，这让天眼帮助他一直跟着张有福到了媚春楼，随后他又借着张有福与媚娘的接触，将注意力放在了媚娘的身上，他让张有福给媚娘带话办的事不算太过重要，但也是最好不出岔子的，通过远距离的观察，他可以肯定媚娘确实没有任何出卖他的打算，这才放心的天眼收回，那个时候自慰了好久的张二嫂也终于睡着了。
　　他起床后简单的洗漱一下，也许是自信了吧，他并不是非常在意自己的形象，还是穿着旧衣服，胡子也不刮，只是把头发弄了弄，简单的洗脸刷牙。
　　出了门就看见张二嫂正在外面洗东西，里面还有一些盆盆碗碗，都是他们几个平时吃饭用的，虽然晚上洗过了，但是张二嫂每天早上都要再洗一次，“真是个好习惯啊”真无粮笑道：“嫂子真是干净贤惠，二哥福气不浅啊。”
　　不得不说，张二嫂也是很厉害的，仅仅一个晚上过去，她的状态就跟重启了一样，一切都和前几天没啥区别，看见真无粮哼道：“那个夜不归宿的家伙有什么福气？你还愣着干嘛？赶紧过来帮我洗盘子。”
　　真无粮走过去蹲下道：“我记得昨天给了十两银子啊！咋还让我干活？”
　　张二嫂瞪了他一眼道：“那是昨天的，你还说每天都给我十两银子呢？”
　　“那你今天还得都听我的才行！”真无粮看着她不断晃动的胸脯道。
　　“想得美！”张二嫂冷哼道：“你就是给我银子我也不答应了。”她看着真无粮得意的道：“你呢？要是想走就把欠的十两银子给我，要是不想走的话，就得给我在这继续干活，想用银子骑在老娘头上？没门！”
　　“呦？嫂子可以啊，简直让我刮目相看。”真无粮上下打量了一下倍儿有精神的张二嫂，暗道：“这个女人一个晚上变化挺大啊。”
　　张二嫂扬起脑袋道：“别以为有钱就了不起，你嫂子我不是那么没有骨气的人。”她其实说的好听，其实是昨晚上想了很久才琢磨出来的。
　　张二嫂是个有点脑子也有点想法的人，她不甘心继续和张二过，又眼看这个家可能要够呛，所以本来想着从郑大那里弄点私房钱以备不测，后来又想勾搭真无粮，但是昨晚上她忽然想明白了，真无粮的钱怎么来的不好说，还说什么给后院的治病，又说要拿了钱就跑路，张二嫂想了半天，得出一个结论，那就是，她根本看不透真无粮，也分不清他哪句话真哪句话假。
　　但是就她个人而言，是不太敢冒险的，她始终不敢彻底和张二闹翻，又觉得张有福不能把她怎么样，所以昨天就放肆了一回，她看似大胆了很多，其实都是留有后路的，她现在的想法就是，既然没法彻底和真无粮一个阵营，那就不如还是按照平日的活法，真无粮虽然看似厉害，但也更加危险，让她有点不想参合进去。反正这两天的事她自己也不是没爽过，张二也毫不知情，估计真无粮和张有福也不会主动去说。
　　“怎么样？”张二嫂看着真无粮得意的道：“是走是留，你说一声，嫂子都支持你。”真无粮笑着摇头道：“嫂子你真是让我另眼相看，说吧！我要是还不想走，这些活值多少钱？”
　　张二嫂暗道：“果然！这个小子在这里是有目的的，没准当初就是故意输给张二才借机来的华府，之前装傻，现在开始原型毕露了。”她虽然没猜中，但是却更符合逻辑。
　　张二嫂伸出一根手指道：“一两银子，怎么样？我也不多要你的，你呢？也不差钱。每天给我一两银子，你就啥都不用干，每天我还好吃好喝的伺候你，怎么样？”
　　“成交！”真无粮抛出一块银子，十两重，道：“这是我这十天的饭钱。”
　　张二嫂接过来拿手掂了掂，这年头，基本上都有这个手感，她很高兴，虽然不是每天十两，但是这个不用冒险啊，反正真无粮的样子肯定是不会干活的，每天一两银子，一个月就是三十两，只要真无粮能坚持一个月不出事，一个月之后哪怕出了问题，或者张二欠了赌债，家要散了，她张二嫂也可以拿着几十辆的盘餐远走他乡，有这些本钱加上自己的手艺，不管是找个工作还是找个男人嫁了都没问题。
　　拿了钱，张二嫂不再提让真无粮干活的事儿了，盘子洗的那叫一个快，充满了动力，平时再怎么干活，银子也都是被张二拿走，她心里有了铺，顿时踏实多了。
　　侧门的敲门声响起，“谁啊？”张二嫂隔着十几米喊了一声，门外没回话，“谁啊？也不吱声。”张二嫂放下盘子，在围裙上蹭了几下湿了的手，来到侧门。
　　门被打开，张二嫂一抬头，看见正是郑大，她忽然想起来，两天过去，确实又到了送菜的时候，只不过她这两天经历比较多，给忘记了。习惯的笑道：“原来是郑大哥啊。”
　　郑大放肆的看着她的胸脯道：“弟妹啊！做饭呢？”
　　“没有！要不要到里面坐会儿？我去叫张二。”张二嫂说着就要转身。
　　郑大一把拽住她的胳膊道：“不用了，老王今天有事，这不？”他指了指身后的驴车道：“给你送菜来了。”
　　“哎呦！那真是麻烦你了。”张二嫂挣脱郑大的手，走到驴车旁边，果然！后面用木板隔开的空隙里，比较干净的蔬菜水果都整齐的摆放在一块，装在框里。
　　郑大娴熟的来到张二嫂右边，想着看看她的奶子，没想到刚一过来，张二嫂居然直起了身子，转身对着郑大笑道：“郑大哥真是费心了啊。你把东西放地上就行，待会儿我让张有福过来拿进去。”
　　郑大的脸色顿时不好看了，他原本还想着今天能更进一步呢？哪想到这个骚货居然连奶子都不让看了，他沉着脸道：“弟妹啊！要不？你再看看？检查检查？”说着就要去拉张二嫂的胳膊。
　　张二嫂微微后退了一步笑道：“不用了，郑大哥送的，我放心。”
　　郑大在空中的手有点僵硬，表情也变得尴尬起来，他不知道张二嫂怎么了，要知道，一开始是张二嫂主动的，这才没多长时间，怎么就突然变卦了？他原本听说张二最近运气不太好，想着张二嫂应该更想着赞点私房钱，正打算乘胜追击，要是能哪天趁张二不在，把这个骚货给办了，回头就可以拿点银子给张二还赌债然后买了张二嫂，这样就可以回去天天玩了。他冷冷的看着张二嫂道：“你是认真的？”
　　“我不明白郑大哥你什么意思？”张二嫂好整以暇的看着郑大，她现在有了更好更安全的渠道了，就不想跟郑大继续眉来眼去了，万一被张二发现就前功尽弃了。
　　“好……好好好！”郑大感觉自己被这个女人给耍了，指着张二嫂道：“你不要后悔。”
　　“郑大哥你说笑了，我又没干啥见不得人的事，能有啥后悔的？”张二嫂底气很足，她一开始就知道张二来到华府后没多久，便开始吃喝嫖赌都是郑大怂恿的，她不好直接和对方翻脸，但是只要有机会，她也不介意让对方难受难受。
　　“一两银子。”郑大语气生硬的道。
　　“哼！我差那点铜板吗？”张二嫂痛快的付账，郑来福每个月都会给她一点银子用来支付蔬菜的，她昨天就很怕张二输钱后打这笔钱的注意，那等于挪用公款，一旦出了事就会丢了饭碗。
　　郑大狠狠的瞪了她一眼，赶着驴车走了，鞭子狠狠的抽在毛驴的身上，似乎在发泄。
　　看着他走远，张二嫂暗道：“看来往后是看不见这个家伙了，哼！都快五十了还色心不改。”张二嫂听人说过，郑大不久前续弦了一个三十岁的女人，听说还和比他大四岁的丈母娘不清不楚的，所以张二嫂从来就没想过要跟郑大过，她要么找个足够有钱的，要么就找一个能听自己话的。
　　她看着地上的蔬菜，暗骂“张有福那个小子居然又在妓院里呆了一晚上，到现在还不回来，难道要自己搬吗？”她想找真无粮，但一想到对方的银子还在怀里呢，无奈的叹了口气，又有点后悔，心想“要是方才给那个色鬼看几眼也没啥，反正也不是没看过，自己也不少块肉，还是有点冲动了。”
　　张有福回到华府，一进门就看见真无粮正在晒太阳，直接拎着盒子过来递给对方，真无粮打开一看，药还热着呢，拿起来不紧不慢的喝了起来，又随手接过了包裹。
　　“粮子哥！”张有福蹲在他面前，鼓起勇气道：“我想和你学东西。”
　　“呵呵，怎么了？受刺激了？”真无粮看着笑道：“你好像是第一次这么积极啊？”
　　“是啊！”张有福叹气道：“以前做什么都没劲，但这回不一样，虽然跟着你挺好的，但是我心里一点也不踏实，总感觉自己啥能耐没有，也帮不上你的忙。”他只是知道真无粮厉害，但终究厉害在哪里就不知道了，这两天真无粮帮了他不少，有些时候看似强迫但他也知道是为了自己好，但就这样下去也不是办法啊，毕竟他和真无粮非亲非故，他希望自己能有点用处，这样找真无粮帮忙的时候也能敢说话，不然有些事他实在是说不出口。
　　“你想学啥？”真无粮淡淡道。
　　“功夫！”张有福抬起头来，“我知道自己这些年也没读过多少书，要是能学点功夫，给你打个下手，也挺好的。”
　　“想要水娘是吗？”真无粮笑道：“要不是为了水娘，你那副天天无精打采的样子怎么会突然想起学功夫了，学武可不容易，要吃很多苦的。”
　　“为啥你啥都知道啊？”张有福苦笑道：“我就是因为这个！”
　　“即便不学功夫，只要我一句话，水娘也可以是你的，只要你跟我说。”真无粮看着他道。
　　“那不成！”张有福摇头道：“我没这个脸，我很清楚自己啥德行，没资格跟你提啥要求，你给我的我就要着，但我不能狂妄的以为你看重我，我就好像变得和你一样厉害了似的，想要什么就有什么。”他看着真无粮郑重的道：“而且我也希望得到的东西是靠自己得来的，当然，你要是不帮我，我肯定是不行。”
　　“很好！”真无粮满意道：“你果然成长的很快，你并不知道，其实你有很多优点，只不过需要在特殊的时候才能展现出来，而如果不是我发现的话，也确实很难会有人注意到你。”他又喝了一口药道：“你想学武没问题，不过我现在不会教你，有机会的话，我给你找一个师傅。”
　　“行，我听你的。”张有福没有多问，接着嘿嘿一笑，摸着后脑勺道：“那个……再给我点银子呗！我想着给水娘买点东西，顺便也让她这几天都别接客了！”
　　“呦？你刚才不是还挺有底气的吗？”真无粮笑道。
　　“这不是还没能耐嘛！”张有福恢复了平日的状态道：“我就是想着让自己心里舒服点，也担着点男人的责任，但跟你要钱，不知道为啥，我一点都不脸红嘿嘿。”
　　“行，看在你进步挺快的份上，我就答应你。”真无粮对着高兴的张有福道：“你知道吗？如果你这几天还没有这个觉悟的话，我就准备让水娘当着你的面接客了，但现在这样更好。”
　　“握草！”张有福叫道：“粮子哥你这也太狠了。”他想着，要是今儿早上的时候，他正在享受着安静的画面，结果媚娘突然领进来一个彪形大汉，把水娘拉过去就开始操逼，握草！那他还不得崩溃啊。他这才知道，自己处于什么样的心里状态，真无粮都一清二楚，甚至都给他安排好了接下来的课程，同时暗下决心，今后必须得长点心了，万一跟不上真无粮的思路，被他逼着进步，那可有的罪受了。
　　看着他下定决心的样子，真无粮点了点头，这就是他要的效果。

第20章 家庭突变
　　张二嫂这个时候回来了，看见正在喝药的真无粮一愣，随后看着张有福骂道“还在这愣着干啥？赶紧去把菜搬进来，还要老娘我亲自动手吗？”“好嘞！”张有福麻利的答应一声，小跑着过去了。
　　张二嫂楞了一下，“啥时候这个小子干活这么积极了？”她回头看向真无粮道“呦~你有病啊？”真无粮摇头笑道“嫂子你还真是嘴欠啊，我这不是补一补身子嘛！等我补好了，咱们到时候继续啊！”说着看向张二嫂的胯下。
　　“咳咳”张二嫂有点害怕真无粮真的再玩弄她，转移话题道“那个啥，我去把盘子放回去。”郑大回家的一路上，都还在没缓过来，心中暗骂“你个骚婊子，等有机会的，我非好好收拾你不可。”回到家里，他“咣当”一声把门推开，看见续弦的夫人钱春竹正在擦桌子，他二话不说，走过去，一把按住对方，掀起裙子又拉下裤子，也不管对方有没有水，就直接把发硬的鸡巴插了进去。
　　钱春兰“哎呦”一声，差点喊救命，回头一看是他，猜出他肯定是受刺激了，也先不多问，赶紧张开大腿，方便他的进入，也省得自己疼，同时手放在下面揉搓阴蒂，希望赶紧出点水。
　　“啪啪啪”郑大一边操逼一边叫骂“操你娘的骚婊子！敢耍我，我操死你。”他把钱春竹当成张二嫂，毫不怜惜，下身猛烈的撞击。
　　还没几十下，钱春兰就挺不住了，大叫着“停下，快停下，我不行了。”接着双腿一阵打颤，似乎高潮了似的，一夹双腿挺起了上半身，抖动了几下，开始趴在桌子上喘气。
　　“废物！”郑大大骂道，他抱起钱春竹就要继续操，里屋，听见声音的钱夫人赶紧出来，制止道“姑爷啊，春竹不行了，让她缓缓吧。”郑大哼了一声，站起来，对着钱夫人道“你把裤子脱了，给我趴着。”“好好，我脱。”钱夫人熟练的脱下裤子，趴在女儿旁边，还顺便把手伸进钱春竹的肉洞里，弄了点水抹在自己的肉穴上。
　　郑大挺着鸡巴，“呲溜”一下子怼了进去，全根没入！
　　钱夫人“啊”的叫了一声道“好姑爷！你轻点，娘受不了啊！”“废物”郑大骂道“老骚货，给我夹紧点，要是我今天射不出来，我就操你俩的屁眼。”说完抱着钱夫人的屁股“啪啪啪”的操了起来。
　　“啊！好爽！”钱夫人叫道“姑爷！你的鸡巴真是厉害！娘快被操死了。”郑大叫道“是你这个老骚货太不禁操了，真不知道你这么不禁操的骚逼，怎么能生好几个孩子的，我操，还他妈挺紧，我操死你这个老骚逼。”“啊……啊啊啊！要来了，要来了！”钱夫人大声淫叫。
　　这时候缓过来的钱春竹赶紧来到郑大的后面，帮忙推着他的腰，手放在下面握着郑大的卵蛋帮忙刺激。
　　“握草！好爽！我要射了。”郑大大叫道。
　　“娘也要不行了！啊……啊，来了！”钱夫人大叫一声与郑大一起大喊了起来。
　　郑大抱着钱夫人的屁股射完了，在旁边的椅子上坐下来喘气，对着正给钱夫人清理的钱春竹道“你们娘俩真是废物，两个一块都不够我操的。”钱春竹委屈道“是你太厉害了，这么大的鸡吧，谁能受得了啊！”“哈哈哈哈”郑大得意的大笑道“那是！妓院的骚娘们也受不了我的大鸡巴，不过你们也是真没用，嘿嘿”郑大忽然眉头一皱道“我记得你俩不是和我说过还有姐姐在华容县吗？”钱春竹道“是啊，我姐姐可比我俩强多了，她那逼禁操着呢。”郑大点了点头道“你这就给你姐姐写信吧，让她带着那个小子一块过来，赶车的老王这回是真的生病了，正好让那个小子去送菜。”说完回到自己的屋里，躺下休息。
　　外屋，钱夫人和女儿相视一笑，钱夫人笑道“看来咱们的计划可以实行了，待会儿就给你姐姐写信吧，我还从没见过我那外孙子呢”接着在钱春竹的腿间摸了一把道“你也真是机灵，每回还等着他操一百来下再假装不行呢，这回可倒好，几十下就不行了。”钱春竹得意道“我一看他那样子就知道今天有门，不过娘！你这演技也不错啊，又能假装自己不禁操，还能假装和他一块射，配合的真是妙啊，还假装摸了我的水，我那哪有多少水啊？是不是你进来之前就往里面放水了？”“那倒没有”钱夫人摇头道“这个家伙床上就那点能耐，哪次不是咱俩假装高潮啊？娘这身子已经好久没舒服过了，方才自己在里面随便摸了摸就出水了。”钱春竹穿好裤子道“我先给大姐写信吧，好不容易让他松口，别待会儿后悔了。”惠风居，是寡妇街附近最大的酒楼，因为处于两县的交通要道，所以生意还算不错，寡妇街的生意大多是快餐形势，客人去了玩一会儿就走，很少有留宿的，也基本不管饭菜，所以很多人都来这吃饭。
　　赵勾也在这里，不过不是吃饭，而是踩点，昨天他就是在这里看到刘三吃饭的，后来发现他是一头肥羊，他经常在这里蹲点，看中哪个像是肥羊，待会儿准备琢磨着怎么让对方生气，然后再花大价钱砸他们娘俩，还别说，这个办法让钱春梅这几年接客的数量只有其他人的几十分之一，也难怪她信心满满的说自己的逼还是紧的。
　　但今天不一样，他主要是过来看热闹的，因为二楼来了一桌贵客，原本是两桌，后来发现是熟人，于是并了桌子。
　　在风景最好的一处，摆着一个大圆桌，足够十五人吃饭，但是现在却只有两个人，两个女人！
　　这两个女人都穿着华丽，每个身后都有几个丫鬟仆人伺候着，架子很足，一个大概三十来岁，另一个年轻一点，大概刚过二十。
　　只见年轻的女人擦了擦嘴道“华姐！你这是回家吗？我听说伯父最近身体不大好啊，不过伯母倒是气色不错，你回家后可一定要告诉伯父，注意身体啊，夜里不要太操劳，毕竟年纪都那么大啦！”她叫萧蔷，是华阴县县令的女儿，原本嫁给了一个商人，前几天被她父亲安排去了一趟斧头帮，这是刚准备回家，不过她虽然叫着对面的姐姐，这话可是一听就不是什么好话。
　　年长的女子顿时脸色不好看了，哼道“你爹和你弟弟最近身子都挺好的？我听说媚春楼冒出来几个高手，那晚上你弟弟也在，没受啥刺激吧，回去向他问好，就说我这个做姨娘的关心着他呢。”她叫张乃华，是斧头帮帮主的女儿，嫁给了华容县的县令，两个县令一般平辈论交，所以这边她比对方长了一辈，但是私下里华阴县的县令又和她父亲张泰为平辈论交，毕竟对方是当官的，又没有关系，所以这边论的话，她就是萧蔷的姐姐。
　　萧蔷方才喊她姐姐，是不愿意承认她辈分大，刚从斧头帮回来，肯定是知道她母亲被郑经玩的事，所以借机损她，她早就知道张泰为不行了，但直到前几个月她去了一趟华阴府，计划失败后才知道家里已经出了这么大的事，而且她也必须想办法了，否则将自身难保。
　　萧蔷肯定是受了她父亲的指示去勾搭郑经了，希望借这个机会，重新压过华容县，所以她们俩是竞争对手，而看萧蔷的样子，估计是认为她的胜算更大。
　　萧蔷也不太高兴，她本就因为是女儿身不受重视，原本那个好色的弟弟吃亏了她还挺高兴的，但那个小子居然生气后开始准备对她动手动脚，她这几年嫁给了一个商人，自己是县令的女儿，所以平日里作威作福，哪曾想刚回家就遭罪，先是被弟弟骚扰，回头又要主动伺候那个郑经，好在这几天郑经对她很满意，不然她父亲不得怎么收拾她呢。
　　赵勾并不清楚内情，隔着不近只听了几句，便打算离开，他知道今天这里估计等不到肥羊了，而那两个女人虽然都很漂亮风骚，但既然身份不凡又互相敌对，那他还是赶紧走的好，万一待会儿殃及池鱼怎么是好。
　　萧蔷这个时候叫道“给我把这个菜重新做一份。”赵勾正往回走，萧蔷冲着他叫道“跟你说话呢？往哪跑？”因为两个女人都带着下人，所以伙计都离得比较远，赵勾穿的也不怎么样，没想到被当成了伙计。
　　赵勾无奈回头道“不好意思小姐，我不是这的伙计，还有事，先回家了。”萧蔷一愣，紧接着发现张乃华正戏谑的看着自己，顿时脸上挂不住了，叫道“不是伙计又怎么样？我叫你给我跑一趟腿，你敢不答应？”赵勾无奈，惹不起啊，也埋怨自己为啥要往边上凑呢，当下无奈赔笑道“您说的是，我这就给您弄去。”张二嫂三人刚吃完早饭，真无粮拉着张有福回屋里打算进修一下棋艺，张二嫂闲着无聊，也过去凑热闹，不过这回两个人都没打算摸她，真无粮还在暗自消化药力，张有福则在怀念和水娘在一起的滋味儿。
　　张二嫂很不高兴，她本想着这等这两个人再来摸她的时候，严词拒绝一番，重振声威，告诉他们，不要因为她昨天不要脸了一回就看轻她，可现在眼看着两人都不搭理她，反而感到被无视了，难道自己就这么没有魅力吗？
　　真无粮忽然眉头一皱，看着张有福道“你爹回来了”张有福一愣道“回来就回来呗，他又输钱了？”他琢磨着今天也没玩母亲，为啥真无粮会皱眉头。
　　真无粮看向张二嫂道“嫂子，你得有个心理准备，我看二哥这次输的估计不少。”张二嫂脸色也难看了起来，还没等继续问，大门“咣当”一声巨响，不用问，也知道是张二回来了，只听门的声音就知道，他使了多大的力气。
　　张二嫂刚要出去看看，紧接着又是“咣当”一声，房门也被撞开了，张二眼珠子都红了，顶着乱糟糟的头发，呼呼直喘，却不是气的，他有点目无焦距，像是没头苍蝇似的，进来也没看三人。就开始叮叮当当的翻箱倒柜起来。
　　“你这是怎么了？找啥？”张二嫂也被张二的状态吓到了。
　　“银子呢？”张二回头，冲着张二嫂大吼道“咱们家的银子呢？都哪去了？”说着掀开被子，又抓起一个盒子，打开后看见是空的，气的一把给砸到地上，摔得粉碎，“我他妈问你银子呢？都放哪里了？”他红着眼睛，脖子上青筋都蹦出来了。
　　张二嫂躲到门口，双手护住胸口，这也就是白天，要是晚上的话她会以为这是张二变成厉鬼了呢，状态太吓人了。她仗着胆子道“咱们家哪还有银子了？，昨天不都让你拿走了吗？”“我怎么不记得了？”张二摇头晃脑的大叫道“不可能！一定还有，对了！”他忽然跑过来抓住张二嫂，摇着她肩膀道“买菜的银子呢？那个银子总还有吧？要不……你有没有私房钱，有的话赶紧拿出来，快点。”他急迫的叫道。
　　“你疯了吧！”张二嫂使出全身的力气，推开张二叫道“你到底要干什么？买菜的银子咱们能动吗？郑来福能放过咱们？而且那也没几两银子啊！我又哪来的私房钱？这些年，钱不都是你拿着吗？”张二恍惚的一屁股坐在地上喃喃自语道“完了，没银子了，完了，没银子了。”张二嫂感到事情不对劲了，她先给张二灌了一口茶水，让他稳当稳当，然后小心的问道“到底咋回事？你先说明白啊？”张二断断续续的说了一下他的遭遇，其实事情很简单，他昨天突然运气爆棚，一下午就没怎么输过，于是赌注也是越来越大，一直到晚上，虽然偶尔也输钱，但是总能赢回来，有一次终于把钱都输光了，他就向吴三借了点，随后又开始赢钱，他一夜没睡，都处于精神亢奋的状态，整个人已经神情恍惚了，沉浸在赌博的快感中，他要是照照镜子就会发现自己一个晚上就变得都快没人样了，直到凌晨，他其实已经筋疲力尽了，只是靠着兴奋勉强支持着。
　　后来他手里银子多了，最后一把的时候，对面的人开始耍赖了，当他把所有的二百两银子都压下去的时候，人家不干了，那人直接拿出四百两银子出来，扬言道，这是最后一把，张二要是放弃就拿着二百两走人，要是想跟，就得拿出四百两来，这其实在当时的赌局上已经有点耍赖了，但是张二已经没有理智了，他只是知道自己一定会赢的，所以毫无犹豫的跟吴三借了二百两。
　　结局当然是输得精光，张二当时整个人都懵了，想着向吴三继续借钱，但是吴三根本不搭理他的话茬了，拿着他之前压根就没认真看的借据，告诉他赶紧回来凑钱，如果今天拿不出来的话，回头要么把他送进大牢，要么直接找人做了他，在吴三看来，张二肯定没钱，所以等他回来要求宽限时间的时候，就可以让岩峰出马了。
　　张二知道对方是说得出做得到的，加上精神崩溃，慌不择路的回来想要弄点钱，结果当然是没有。
　　张二嫂气的直哆嗦，用手指着张二说不出话来，她早知道会有今天，但无论如何没想到会这么快，她也猜想是不是对方下套，但一来没证据，二来就算没人下套，只看张二的状态也是早晚的事儿。
　　这可咋整？人家显然没兴趣等太长的时间，张二嫂犹豫道“要不？咱们去找郑来福？就说提前预支点银子，后面几年咱们都不要工钱了，行不？”她不得不想办法，这年头，就算是张二坐牢或者被人杀了，她也不是就没事了，回头肯定是作为财产抵押给赌场。
　　“没用的。”张二摇头叹道“回来时我先去的药铺，掌柜的说根本不可能。”药铺掌柜的直接接触后院的人，平时他们的银子也都是药铺给的，“药铺的人说了，后院不过是因为你做的菜他们还算吃得惯，他们完全可以等到赌场得到你后用更低的价格买回来，那样一辈子都不用给你银子了。”药铺是郑来福的，人家是斧头帮未来帮主的父亲，怎么可能不会算账，而且更不会有什么怜悯之心，对张二也没必要。
　　张二喝了点水，心情恢复了一点，他突然“腾”的一下站起来，看着张二嫂和张有福道“现在没别的办法了，我趁着机会现在就跑路，只要他们找不到我应该就不会来华府为难你们”说着就要往外跑。
　　张二嫂一把把他抓住，暗道“你糊弄鬼呢？人家找不到你，回头就得进来给我抓走，你就是想跑了，而且居然害怕被抓，不肯带着我一块跑，果然！当初我反对嫁给你就是对的。”张有福也明白张二的打算，不过他没动手，因为真无粮在。这种时候他是插不上手的。
　　“你快放开我，迟则不及”张二想要掰开张二嫂的手。张二嫂忽然想到真无粮，赶紧看向他，张二顺着她的眼睛也看了过来。
　　真无粮靠在门口看着他们撕吧，见到都在看向自己，微微一笑，手里拿着一块银子上下的抛着，道“别急啊，二哥，我还欠你银子呢。”张二眼前一亮，就要冲过来，暗想：拿着这些银子跑路，至少短时间是不用担心吃穿问题了，自己也是忙晕了，居然忘了自己还有钱呢。
　　张二嫂再次给他抓住，看着真无粮叫道“兄弟！事情你都知道了，你就救救我吧！”她虽然不愿意，甚至不认为对方会帮忙，不过目前也只有对方有这个能力了。
　　“你说啥呢？”张二横道“这是他欠我的银子，再说他有啥能耐救我？”他还没反应过来，张二嫂是让真无粮就她而不是张二。
　　真无粮把玩着银子淡淡道“二哥好说了，小弟最近运气不错，找到一个方子可能对后院的病情有点用，所以先给了我两百两银子零花。”“啥玩意？你说真的？”张二看了看真无粮又回头看了看扯着自己的张二嫂，“银子呢？”张二四下张望。
　　“在他房间里呢？”张二嫂回答。
　　张二看着真无粮似乎一时之间还没反应过来，对着真无粮道“你哪来的方子？”真无粮道“这就不劳二哥费心了，反正，后院的人是肯花一万两银子来买方子的。”“一万两~”张二喃喃自语道，在他看来真无粮这个赌徒就是在骗人，肯定打算拿着一万两银子跑路，只不过和他不一样，他只是得罪了赌场，真无粮确是得罪整个斧头帮，他心中已经把真无粮当成了死人。
　　张二急中生智，“噗通”一声，就跪在真无粮面前，“兄弟！救哥哥一命，回头哥哥肯定报答你，你也知道，我在这华府每个月都有银子进账，只要你给我点时间，肯定能还给你。”张二嫂也眼巴巴的看着真无粮，虽然以她的了解，估计够呛。
　　真无粮看着跪在眼前的张二，只见他正拽着自己的裤子呢，他弯下腰，把手里的银子放进张二的手里，道“二哥！这银子我可是还给你了，咱俩两不相欠，我可没理由帮你，你一年才哪点钱？等你好几年才能回本，我可不傻！”说着就要扶起对方。
　　张二哪肯起来，叫道“别啊！兄弟！你看，你欠我银子的时候，我可是从来没催过你！还供你吃喝，你不能见死不救啊。”“你也真是好意思？”真无粮嘲讽道“这些日子你们两口子是怎么对待我的，自己没点数吗？还非要我说的更明白？”张二被他说的哑口无言，他想了一下，起身来到张二嫂身旁，一把抓着她的肩膀对着她吼道“都是你！你这个败家娘们！当初我让你好好照顾我兄弟，你非得让他干活吃苦，都他妈因为你。”张二嫂也正火着呢，马上反唇相讥，俩人越说越来劲，眼看就要打起来，真无粮干咳了一声道“你们两口子继续，我先回去了。”“别啊”张二一把将他拦住道“你看这样行不？兄弟！只要你救救我，以后你要怎么拿我出气都行，回头我给你磕头赔罪，这个娘们也任你处置。”真无粮冷笑道“你俩值两百两银子？”说着看向张二嫂道“嫂子要是卖进媚春楼倒是还能值个二三十两，你嘛！你值个屁啊！”张二哪里还要脸啊，连忙道“是是是！兄弟说得对，我是一文不值，但是她值啊！这可是你说的啊。”他拽着张二嫂到真无粮面前道“你也说了，这个娘们值几十两银子，这么的，我把她抵押给你，就当利息怎么样？回头等我赚了钱肯定还给你。”“张二！你他妈王八蛋！”张二嫂破口大骂，但是奇怪的是她并没有动手，因为她自己也琢磨着，要是这样跟了真无粮也不错。
　　真无粮笑道“那倒是没问题，不过啊二哥！嫂子要是送给我了，那这华府的活计可也就是我的了，你一个月可就没有那五两银子了。”“这个……”张二不好办了，没了这个工作，他上哪赚钱去？张二嫂轻蔑的看了他一眼，暗道“到了这个时候才发现吧？老娘还是有价值的，你张二不管怎么样，老娘都有人要，还能赚钱。”张二不知道想到了什么，一咬牙道“那这样行不？只要你给我银子还债，以后我们俩的银子都给你，只要你能给我俩一口饭吃就行。”张二嫂就要反对，这对她而言还不如直接跟了真无粮呢。但这个时候真无粮已经答应了，笑道“你要是这么说，我倒是可以考虑，不过不光是银子，你们俩也得听我的。”说完看了看张二嫂。
　　张二知道他的意思是，张二嫂以后都得给真无粮玩了，不过他现在已经不在乎了，急切的道“都听你的。”“那就立字据吧。”真无粮从旁边拿出纸笔，让张二自己写，这不是借条，根本就是卖身契，除了不能过分虐待或者杀死他们以外，真无粮可以随意处置他们夫妻。
　　张二嫂在一旁急的直跺脚，暗道“这下完了，一辈子都要毁了。”很快，卖身契写完了，真无粮从屋子里拿出包裹，张二看的双眼放光，他一把拿起银子道“兄弟！谢谢你了！我这就去还账，回来给你磕头赔罪。”说完一溜烟儿的跑了。
　　张二嫂一拳头砸到床上，发泄不满。
　　真无粮哈哈笑道“嫂子！你还有心情在这出气呢？”张二嫂回头愤恨的道“我还能怎么样？这下随你意了！你可以随意玩我了！”真无粮笑道“那可未必，你到底归谁还不一定呢！”“啥意思？”张二嫂一愣，没听明白。
　　真无粮道“你就没想过吗？我让他签了卖身契，他居然一点都不讨价还价，按理来说，他不至于到这个地步的，至少，也要挣扎一下才对。”张二嫂茫然的看着他，还是没明白。
　　真无粮解释道“你想一想，万一！他要是拿着我的银子跑了呢？”“啊？逃跑？”张二嫂惊叫道。
　　“不错！我可不是斧头帮，甚至没有赌场的影响力大，只要他拿着银子跑路，一旦抓不到他，我和赌场就得因为银子的事儿，争你这个女人的所有权了，要是跟了我算好的，最多我赔了点，要是跟了赌场……”“我操他妈的！”张二嫂想到那个后果，风一样追了出去，她知道不一定找得到张二，所以她直接奔着赌场去了，要是张二去了赌场就万事大吉，要是没去，就赶紧让赌场的人找他，他现在肯定跑不远。
　　至始至终，张有福都一言不发，因为他根本没有资格质疑任何决定，真无粮是故意没提他，而张二是压根就把他忘了，因为张有福还没有张二嫂值钱呢。
　　“怎么样？看了一场好戏吧？”真无粮看着他笑道。
　　张有福已经平静了，他摇头笑道“要是没有你我得变成啥样啊？”他现在对真无粮的感激已经几乎变成信仰了，因为张二和张二嫂的事都不是真无粮造成的，即便真无粮不出现，这些也还是会发生，而如果没有这两天跟着真无粮涨了见识，变了心态，估计他现在唯一想的就是逃离这个所谓的家了。
　　这时候，大门又被打开了，不过不是进人，而是药铺的人完成了工作离开了，他们一向进水不犯河水，郑来福也严格规定药铺的人尽量不许与张二他们接触。
　　真无粮看着药铺的人离去的方向对着张有福道“咱们去后院看看吧，估计你未来的师傅应该心情不太好。”“我未来的师傅？”张有福一愣，原来真无粮竟打算让那个袁令芳教他，只不过人家会同意吗？

第21章 华山隐秘
　　袁令芳的心情很不美丽，大厅两旁架子上能摔得都被摔的差不多了，要不是不敢使用内功，连那座小型的假山都难以幸免于难。
　　她昨天晚上没有等到药铺的回信，以为是郑来福在筹钱，哪知道，今天药铺的伙计在送药的时候给她一封回信，是掌柜的写的。大致意思是郑来福会准备的，等准备好就送过来，但什么时候能准备好却没说。
　　“糊弄谁呢？”袁令芳心里暗骂，按理来说，首先这封信就应该是郑来福来写，而且要先把手里的银子给送过来，即便是不够也一定有个时间，毕竟斧头帮肯定是有银子的，不需要借，算算账，从哪里挪一些也就是了，虽然数额很大，但以斧头帮的家底还是能拿出来的，这封信她一看就是托词，说明对方压根就没想给她出，她气的把伙计给撵出去了，让他马上把掌柜的叫过来。
　　他不知道的是，其实伙计刘三昨天就回去了，但是掌柜的知道郑来福的意思后马上猜到里面有问题，于是没有轻举妄动，假装一切正常，让伙计今天才过来送信，因为这样表示他根本不知道信的具体内容，只是知道需要筹集银子，但并不知道袁令芳的急迫，所以就算出了事也不能过于怪他，“毕竟我又不知道您这么着急啊，也不知道做啥用的。”这是掌柜的想法。
　　真无粮让张有福带着那个从媚春楼拿回来的包裹，张有福都不知道里面是什么，只是感觉应该是件衣服。
　　真无粮带着张有福来到了二楼，也没敲门，推门而入，入目的是满室狼藉，地上都是被摔碎的东西，都快没有下脚的地方了。
　　袁令芳正在气头上，刚要骂人，看见是他们一愣道“你们怎么来了？”她站在大厅里，原本想要坐回去，后来一想，昨天也在他们面前站过了，索性也就继续站着了。她本以为真无粮会给她一点时间准备银子，至少也得下午送饭的时候。
　　真无粮来到她对面，把蒲团抖了抖后又翻到了背面，一屁股坐在上面道“坐下歇会儿吧，不累啊？”
　　张有福看到这个样子也猜到了几分，不敢吱声，来到真无粮的身后站着。
　　袁令芳强制压着怒火，来到真无粮的对面坐了下来。
　　“没钱？”真无粮淡淡道，非常直接。
　　“谁说的？”袁令芳大叫道，然后发现真无粮用手指了指地上的碎片，知道瞒不过他，气道“那些混蛋找死！当初有过约定，我们的要求都得满足，那个郑来福居然敢不听我的，看我怎么收拾他！”接着叹了口气对真无粮道“事情你也看见了，给我几天时间，要是他们这两天还不送银子过来，我就派人上华山找师兄，放心吧，肯定会给你那一万两的。”
　　真无粮喝了口茶水，淡淡道“我这人是说话算话的，我说一天就是一天，如果你没钱，我就要离开华府了。”
　　“什么？”袁令芳本以为对方那么一说，叫道“你这么着急干嘛？你知道我的身份吗？治好我你可以得到华山派的友谊。”
　　“一个连毒素都解决不了的门派，恕我直言，我不是很感兴趣，而且我也没听过什么华山派。”
　　袁令芳压下气愤，看着真无粮道“以你的状况当然不会知道，我给你讲讲真正武林上层的故事吧。”她本不是那么有耐心的人，不过为了向对方证明她出身名门，让这个脾气古怪的真无粮相信，还是娓娓道来。
　　张有福在一旁听的津津有味，他还是首次听到这么多江湖传闻级别的故事。
　　真无粮依旧表情淡然，毕竟大部分都知道了，反正袁令芳的意思就是他们华山是五岳联盟的一份子，而五岳联盟是可以和魔佛道三教大派分庭抗礼的庞然大物，张有福这才明白为啥斧头帮会对华府这么看重了。
　　袁令芳讲了一些之后看向真无粮，以为他会很吃惊，哪知道还是那副淡然的表情，不禁有些气馁。
　　真无粮淡淡道“按你所说，华山当初也是实力很强的，为啥会被嵩山抢了盟主的位置，而你们又为啥会在这里一待就是二十年？”
　　袁令芳眉头一皱道“这是我华山派的家事，你没必要知道。”
　　“我也没兴趣。”真无粮就要起身走人。
　　“哎？别介啊！”袁令芳赶紧拦住，暗道我这半天唇舌是白费了？这个家伙知道华山这么牛逼后居然一点应有的反应都没有。 真无粮坐回来道“华山也许很厉害，不过关我何事？我又不会武功，也惹不到那些所谓的高人，难不成？我不给你治病，你就会让那个君子剑来杀我？”
　　袁令芳原本是有这个意思的，不过让真无粮这么一说反而不敢说了，那样威胁的话，万一人家一生气，给自己治死了咋办？而且岳不群号称君子剑，刚才她把岳不群形容的多么正义，这下子怎么反悔啊。
　　她看着真无粮无奈道“那你说吧！到底怎么样才能容我几天的时间给我治病。”
　　真无粮优哉游哉的喝着茶水，袁令芳度日如年，一直到茶水喝光，袁令芳快要绷不住的时候，真无粮看着她道“除非这样！” 袁令芳精神一阵暗道“只要你有要求就好办。”
　　真无粮道“你不是说华山很厉害吗？我也很向往，要不这样！你收我为徒，教我华山派的内功心法武功剑术，这样一来，华山厉害，我走出去也很有面子，而且！我学了你的功法，给你治病的时候也更有把握一些，当然，如果你同意的话，那一万两银子我也可以不要，就当拜师礼了，你看咋样？”
　　袁令芳没想到他会提这个要求，但马上想到真无粮应该就是为了这个才来的，否则不会非要自己一天时间里弄到一万两，原本华山收徒不是那么随意的，不过她自己都为了华山被捆在这里二十年了，哪里还在乎那么多。
　　她看着真无粮道“你没有武功吗？那你的医术是谁教的？”她还是打算尽量把真无粮的目的弄明白。
　　真无粮淡淡道“我的医术是天生的，没有师傅，我有没有武功，你应该看得出来。”
　　身后的张有福也没想到真无粮居然好像真的不会武功，难怪之前说不能教自己，不过如果不是武功的话，那么之前真无粮的种种未卜先知是怎么回事呢？
　　袁令芳左思右想，最后还是决定从了，毕竟真无粮确实不会武功，所以做不出危害华山的事，而且华山本身也很厉害，等到她恢复了，华山还会更强，对方如果是华山的弟子就没必要再去损害华山的利益，最重要的是一旦真无粮修炼了华山的内功，那么就几乎不可能再去别的门派学功夫，而且真无粮究竟是不是修炼内功的料子还不一定呢。
　　怎么想都没问题，袁令芳终于点头答应道“没问题！我可以收你为徒。”
　　“好，咱们现在就是师徒了，那么接下来，就聊聊华山的历史吧！方才你不是说那是你的家事吗？现在是咱俩的家事了。”真无粮又斟了一杯茶水喝了起来。
　　“什么这就是师徒了？”袁令芳吃惊看着真无粮，收徒那里是这么随便的，要请长辈到此，甚至是本地有名望的人作见证，拜过祖师灵位才行的，不过现在是她有求于人家，而且她现在也不想见后院其他的几个老家伙，想着暂时不着急那些银子，病情也有着落了，于是对真无粮讲起了二十年前的往事。
　　二十多年前，华山派确实分为两种理念，但并不是所谓的剑宗和气宗，因为根本就不具备有两个宗的条件，那时战乱未定，华山一直也都是炼气为主，如果有剑宗的影子出现，早就灭杀在萌芽之中了，根本不可能弄的分庭抗礼，然后再来个同归于尽，即便是战场也不可能真的出现完全同归于尽的状况，华山几十个高手近乎死绝，然后就剩下岳不群夫妻？风清扬既然那么厉害又怎么可能会在那个关键时刻被弄走！以华山的地位，风清扬的能力怎么也是他的亲家来华山吧？封不平师兄弟三个为啥不在二十年前找岳不群算账？要知道，没修炼紫霞经的岳不群并不比封不平厉害多少。
　　而且原著中，风清扬回来后看见剑宗只剩下封不平三人，而气宗也只有还没成气候的岳不群，要悔过的话难道不应该杀了岳不群夫妻，找封不平回来当掌门吗？自己害得剑宗近乎死绝，然后看着一个气宗小辈还是他看不起的岳不群当掌门，自己却跑到山洞里面悔过？无论怎么想都是不符合逻辑的。
　　所以在袁令芳的叙述中，真无粮明白了事情的始末，剑宗确实存在，不过算不上宗门，所谓的剑宗只是风清扬的一种理念，而封不平三人都是风清扬的徒弟。
　　风清扬一开始也是炼气的，而且内力修为极高，只是他不喜俗物所以没有继承掌门的位置，后来他的师侄也就是岳不群的师傅变成了掌门，那个时候华山派非常的兴盛，堪称高手如云。
　　可惜，后来紫霞经大成的风清扬，发现在内力上几乎是天下第一了，所以开始研究剑术，没想到一下子痴迷进去，他开始疯狂的研究华山以及其他门派的剑术，又机缘巧合得到独孤九剑，于是有了一个想法，那就是剑术也许比内功更重要，因为剑术是没有尽头的，再厉害的人也不可能把所有门派的剑术都破解掉，独孤九剑其实也做不到，因为独孤九剑也许需要内力支撑的。
　　原著中令狐冲学会了独孤九剑，或者林平之学会了辟邪剑谱，然后就可以大杀四方了，其实完全是扯淡，没有内力支撑，以普通人的躯体，剑术再好，没有速度和力量，就像是一个十岁的小孩子，练习什么样的武术，面对成年人也不好使，因为别说破解人家的剑术，人家面对你一个没有内力的人，根本不需要剑术，随便一剑，只要够快，无论你怎么招架都是死，令狐冲在失去内力的情况下曾一瞬间刺出了三十剑，把围攻岳不群的十五个高手都刺瞎了，试想，没有内力，光靠肌肉，怎么可能一下子刺出去三十剑，那些高手都被定身了？不会躲？剑术再好没有速度也白费啊，所以内力是绝对的，而剑术是相对的。这也正是世界形成时候真无粮进入这个世界的原因。
　　风清扬后来变成了剑术的学者，整天嚷嚷着剑术有多奥妙，内力到了一定程度后几乎是难有寸进，号召华山的人都赶紧研究剑术，他已经忘记了，除了他以外华山根本没人能把紫霞经练到大成，后来风清扬已经满脑子都是剑术，魔怔了，掌门的话也不听了，华山掌门想要把他锁在后山，却被他杀了好几个高手，那个时候的风清扬已经是天下第一了，五岳联盟也正是在他还没疯的时候，以其偌大的名头挑起的，可惜他这个原定的盟主却疯癫了。
　　当时的华山派主，一咬牙，引来了魔门的几位长老高手，结果当然是被风清扬给宰了，他也知道会这样，但至少消耗了一点风清扬的内力，随后他率领本门所有高手大战已经风清扬，那一站，华山战死了绝大部分高手，现在的后院八人在当时都不算高手，没有被拿去当炮灰，这才幸存了下来。
　　风清扬终于双拳难敌四手，华山派主把他困在了山洞之中，因为没有办法，并不能绝对的说所有错都是风清扬的，而且他也知道风清扬剑术高超，所以希望将来能将他的剑术和紫霞经一起传下去作为掌门才能学习的镇派绝学。
　　他带着门派几个重伤的长老就和风清扬呆在一起，希望尽力把他的剑术记录下来，当时被他引来的魔教长老，没有全部战死，他们虽然情报有误被坑了，但还是有两人跑了，岳不群等十二人负责追杀，同时他将风清扬后来收的三个年纪不太大的徒弟封不平三人赶出了华山。
　　在岳不群等人追杀魔教高手的过程中，最终结果是，那二人尽皆战死，但是后院的十个人都中了毒，因为那时他们中有的其实本就有伤在身，所以死了两个，剩下的八人就被岳不群安排在了这里养伤，可惜没能治好，一直到了现在，而山洞里面，掌门和几个长老有的重伤难治，有的年纪大了，随后的几年先后离世，岳不群正式成为了华山掌门，但也成为了光杆司令，所以他费尽心机的待人处事，终于获得了君子剑的美誉，因为当时的华山，别人都以为除了后院的人以外还有长老镇守，只有他知道没有任何底牌了，人缘再不好没准就要门派除名。
　　也难怪袁令芳生气，说到底她当年也是为了华山才弄到这步田地的，没想到需要银子的时候，那个当初的奴才郑来福居然敢不当回事。
　　而终于把事情弄明朗的真无粮，也是暗自舒了口气，情况比他想象的还要好，山洞里面的很可能就是风清扬，而且还被锁着，那个老家伙估计得有超过一百岁了，不过既然内功深厚，活到那个岁数很正常，岳不群都快六十了，看着也不过三十多岁。
　　华阴县，赌场门口。
　　张二满脸沮丧的跟着张二嫂返回华府，他确实跑路了，却没想到张二嫂居然随后跟了出来，吴三听说他要跑，马上派出所有人手，他们终究是地头蛇，有又出手快，没多久，张二就鼻青脸肿的被带回来了。
　　但是吴三也没想到，这个混蛋居然拿着二百两银子回来了，他之前信誓旦旦的和岩峰保证没问题，这回可倒好，一下子出现了两个问题，当着手下的面，吴三自然是装模作样一番，先是痛骂了张二几句，随后又称赞了张二嫂的大义灭亲，他哪里知道其中内情，所有人都对张二嫂竖起了大拇指。
　　张二在一旁这才知道竟然是被自己媳妇给出卖了，他自己也是做贼心虚，不过他到没有太绝望，就像真无粮猜的那样，他害怕赌场，却不怕真无粮，对方之前所说的方子他根本就不相信，他毕竟不是张有福和张二嫂，这两天没有发现真无粮的异常，所以他对真无粮的印象还停留在之前那个骗吃骗喝好吃懒做又赌博成瘾的小混混形象上。
　　他很自然的想到这是真无粮为了骗钱，并且认为得罪了斧头帮和华府的真无粮必死无疑，想着要是他死了，自然所谓的债务也就没了，不过安全起见，他还是打算回头把那张卖身契给偷回来，这样就万无一失了，毕竟当时没有公证人在，他死不承认，真无粮又能怎么样呢。
　　一路上，张二嫂可是没少冷嘲热讽，她这回真是气急了，要不是真无粮提醒她，没准她现在已经在媚春楼接客，张有福倒是可以跟着真无粮好吃好喝的，万一要是张有福再跑到妓院去，见到她，那得多尴尬啊，这样一想，回去还是得对张有福好点，将来有个万一，儿子也能帮自己出把子力气。
　　张二说不过她，心情又不好，方才又被赌场的人给揍了一顿，一生气就想对张二嫂动手。但是对方一句话就让他泄气了，“我现在已经真无粮的人了，你敢打我？”张二放弃了，他暗自琢磨着，你等我把卖身契给偷回来或者等真无粮事情败露逃走的，看我怎么收拾你。
　　赌场的屋子里，吴三和岩峰相对而坐，脸色都不太好看，“要不？回头等张二再来赌场的时候，咱们再试试？”岩峰皱眉提议。
　　吴三摇头道“肯定不行，张二毕竟不是傻子，没可能这么短的时间被骗两次”他看向岩峰道“这样吧，给我点时间，这件事肯定有问题，我回头打探一下张二的情况，看看这些银子是哪弄的，回头咱们再想想办法，这事，急不得。”
　　岩峰也知道吴三已经尽力，他其实现在对吴三很看重，所以点头答应，他也不是急躁的人，只是要避开斧头帮的眼线需要费点劲。
　　华府后院二楼。
　　张有福在把屋子收拾干净后就回到前院了，因为袁令芳已经开始教授真无粮华山派的内功心法，他现在还是外人，虽然肯定也听不懂，但还是为了避嫌出去了。
　　真无粮边听边对照袁令芳自身功法的运行以及自己体内的状况，等到袁令芳说完，他知道对方没有撒谎，这也不奇怪，因为华山的功法分为几个等级，袁令芳说的只是入门的功法，按照流程，要等到他把这部分修炼成功了才会传授下一步的，例如紫霞经，如果前面的功法不能大成，那么就没资格修炼紫霞经。
　　原著中，令狐冲还不是掌门的继承人时，岳不群没有把紫霞经传给自己的师妹宁中则而是主动要交给令狐冲便很不合理，毕竟他岳不群也是当了华山掌门十多年才开始修炼的，没必要这么早就交给令狐冲，而且他先是主动要交给令狐冲，随后又开始怀疑令狐冲杀了师弟只是为了得到本来就可以学到的紫霞经，这完全没有逻辑可言，令狐冲只要好好修炼，作为首席大弟子肯定是可以学到的，没必要在自己重病在身的时候来这一套，而且紫霞经他只需要看看就可以了，实在没必要留在身边。 各门各派的剑法还可以学习，但是内功不行，除非散功，否则只能修炼本门的功法，就像是大树一样，先学根系在练树干，最后在修炼枝叶，如果修炼的是华山的根系，然后又突然去学嵩山的枝叶那就像是把一个猴脑按在一个老虎的脖子上一样，肯定会出问题，每个门派的内功都有自己的经脉路线，所以任我行才会因为吸收了不同类型的内力而导致出了问题，只是靠着自身的修为强行压制。
　　这也是为啥袁令芳不怕真无粮偷学的原因，如果资质不够，他就学不到后面的功法，即便把这些功法给了魔教也没用，他们不能修炼，最多只能针对刚好修炼这一阶段的华山小辈弟子的功法破绽出招，对华山的高手也是没用的。
　　但她不知道的是，根据她的叙述，真无粮通过天眼，已经把她后续的功法给推演出来了，毕竟都是有脉络可循的，沿着已知的根系顺藤摸瓜，真无粮已经得到了想要的东西，
　　袁令芳看着真无粮道“你可以现在修炼一下，我也看看你的资质如何。”
　　修炼武功资质和运气最重要，天底下这么多的人，根骨适合练武的就没多少，体内状况和天赋不错可以修炼硬气功的就更少了，这少数人里面又只有一部分有天赋修炼内力，而这些人中又只有很少的一部分会被高人发现其潜力，教授武功，这些人就是江湖门派中的最低级的弟子，五岳都是大门派，弟子最差也是可以修炼内功的，但是像金刀门就不一样了，门派中有一两个可以继承内力的就不错了，其余弟子都是修炼普通的气功。
　　这些能够修炼内功的幸运儿中大部分都没办法达到很高的境界，每一辈都只有寥寥数人可以成为强者，这些人就是未来门派的长老，而其中修为最高的三两个就可以通过为人处世来竞争掌门的位置。
　　真无粮微微一笑道“不着急，既然你已经是我师傅了，我怎么也得先给你治病吧，怎么能光顾着自己呢？”
　　袁令芳也不相信他的话，但一想也挺好，她的剑术虽然已经被宁中则超过去了，但是论内功的话，她绝对不比对方差，只要恢复了实力，真无粮无论有什么样的想法她都可以掌控。
　　“要怎么治？”袁令芳有些激动，二十年的青春啊，她终于重见天日了。但是她不知道的是，如今的她已经落入了真无粮的掌控，从知道毒素有救后，袁令芳便彻夜难眠，随后真无粮一眼看破她的问题，又经过了银子的事件，真无粮方才又一会儿要走一会儿要拜师，一生中最重要的事里经过了如此的大起大落，袁令芳的心境已经难以保持常态了，就像是生气的人会做出后悔的事情一样，现在的袁令芳在她自己还没感觉到的情况下，已经渐渐的被真无粮打开了心态，难以保持冷静了。
　　真无粮笑道“不急，师傅先换件衣服吧？”说着把张有福从媚春楼带过来的包裹递给袁令芳。
　　袁令芳拿起来，疑惑道“这是为啥？治病不是望闻切问吗？而且你不是一眼就看出了我的状况吗？”像袁令芳这样的高手，其实比一般的大夫还要厉害，只不过魔教的毒素就是专门对付拥有内力的人的。
　　真无粮道“我说过，我治病看天赋，与普通的人可不一样，你想一下，若是我与其他人没啥不同，你这二十年都治不好的病，我凭啥就能治好。”
　　袁令芳将信将疑的拿着衣服回到了里屋，真无粮的声音传过去道“必须只能穿我带来的衣服，你自己的衣服一件都不要穿。”
　　“你确定？”袁令芳难以置信的叫道“你这是啥衣服啊？这哪能穿给人看？而且……而且这…..”她有点说不出口了，原来包裹里面只有一件衣服，一件紧身的纱裙，虽然料子很不错，但是太薄了，而且不知道为啥，居然非常合身，或者说已经不是合身了，根本就像是贴身的皮衣一样，几乎完全的贴在身上，她自己试了一下，然后自己看见都觉得一阵羞耻，这要是被别人看见，她还不得羞死了？
　　“这衣服不行！”袁令芳在屋子里道“这衣服根本穿不了。”
　　“怎么会？这可是完全按照你的尺寸做的，绝对合身。”真无粮自信满满道。
　　“你怎么知道我的尺寸的？”袁令芳暗道“而且这也太合身了，三围甚至一些其他部位的尺寸她自己都不清楚，这个家伙……”袁令芳本来已经换回自己的衣服了，听到真无粮的话后又拿过来试了试，她的手不自觉的在自己的身上摸了几把，这种贴身的料子她重来就没穿过。
　　她之所以平时都穿着宽大的衣服，就是因为自己的身材，她太高太瘦，若是不穿宽大的衣服就更显得高大苗条了，而且她曾偷偷听别人说过她的胸部太小，所以便习惯的将头发弄到胸前，不让别人看清。
　　她并不知道自己的胸部不算小，只是她个子太高，上身也很长，这是相对的，而且有些人背地里也嫉妒她的苗条就恶语中伤，她并不知道，只是觉得自卑。
　　她有些舍不得的将纱裙放好，穿着自己的衣服回到了客厅，真无粮当然知道她的顾虑，而且那件衣服堪称情趣纱裙，当着男人的面，就算不自卑她也穿不出来。
　　他看着重新坐下有些心神不宁的袁令芳道“为啥郑来福会不把你的信当成一回事？华山的实力应该远在斧头帮之上，他们应该不敢啊！”
　　袁令芳听到他转移话题，松了口气的同时也生气的道“还不是因为岳不群。”看见真无粮好奇的看向她，解释道“可能是发现我们这些人已经治不好了，岳不群这几年一次都没来看过我们，所以斧头帮可能也觉得我们快要被华山抛弃了，跟着轻视了起来。”说到这，袁令芳开始咬牙切齿。
　　真无粮适时问道“按你所说，当初你们都是为了华山才弄到如此田地的，若非你们拼命，没准在这里的就是岳不群了，为啥他会这么冷漠？”
　　“嘿嘿”袁令芳冷笑一声道“外人都称赞他是君子剑，不过也都是做给别人看的，人都是自私的，当初只有他们夫妻没有中毒，这几年我回想起来，没准就是因为他们贪生怕死，在我们组队分头寻找的时候躲了起来，等到我们拼命后才出来收尾。”
　　真无粮道“那他有为啥会让斧头帮照料你们呢，看来还是在乎的吧？”
　　“在乎个屁！”袁令芳义愤填膺的道“他以为我不知道吗？虽然我们都难以恢复了，但是只要活着就是威慑，毕竟如果华山真到了灭门的时候，有我们出去拼命，至少可以拉很多高手陪葬，他是看我们还有点用处，但却不认为我们还能恢复，甚至可能压根就不想我们恢复，毕竟这里还有他的长辈，而现在的华山已经是他一家独大了。”
　　“这个忘恩负义的家伙！”袁令芳站起身来，激动的大叫道“要不是我们当初拼命他能当上掌门？要不是我们在这里二十年的威慑，华山能有这二十年的休养生息？可是那个混蛋不仅自己不过来，连手下的徒弟也没人过来，很多人都压根不知道还有我们这些人在为了华山而默默付出，嘿嘿！”袁令芳仰着脑袋骄傲的道“谁知道，我袁令芳才是华山背后最大的功臣！”她看向真无粮道“你以为我是为了给自己治病吗？不！我是为了华山，华山只有岳不群他们两个，如果我能恢复，华山一定可以重振声威，将来甚至有可能从左冷禅的手里夺回属于我们华山的盟主！”
　　她张开手臂拥抱着阳光，在这一刻，似乎变成了一个殉道者，为了华山可以牺牲一切，而她的所作所为，没有一点是自己的私欲，哪怕是花再多的钱治病，哪怕治病一百次一千次也都是为了华山。
　　真无粮默默的看着亢奋状态的袁令芳，感受着其体内汹涌澎湃的激素，他 感觉要是再待一会儿，就凭着这种自我的意淫，袁令芳都有可能达到一次高潮。
　　他觉得已经了解了袁令芳的状况，后院的人都变得古怪，其实不仅是因为治不好病，同时还因为他们可以继续享受几十年的良好待遇，也许一开始他们会觉得只要自己病好了就是值得的，但是多年后他们潜意识里都知道已经没有希望了，而华山却还要继续这样每年大笔银子的拿出来，供养他们一直到老死，也许还要继续几十年。
　　所以他们变得开始羞愧，变得没有底气，甚至开始害怕岳不群会不会放弃他们，不再养活他们，于是为了显示存在感，为了证明自己还是有价值的，为了证明他们依旧是华山的一员拥有着超高的地位，所以他们经常的提出一些无理的要求，每当被满足的时候他们就会觉得，“看吧！我还是我，有地位，有用处，否则那些人怎么会这么听话。”
　　而袁令芳则更进一步，后院里只有她看起来正常，就是因为她每天都在给自己找理由，像是她方才对真无粮的话，平时估计已经对她自己说过几千几万次了，每当空虚，每当害怕的时候都会拿出来催眠自己一次，平日里，她把自己的所作所为，都给找了很好的理由来说服自己，这些都是为了华山，事实当然不是，于是性质开始扭曲，慢慢的袁令芳开始失去原来的自我，变成了为了意淫而自我创造出来的人格。
　　更重要的是，她即便病好了也会继续下去，因为精神上恢复正常的话，理智会告诉她这二十年来自我欺骗了多少次，一个人可以背叛别人却决不能背叛自己，尤其是在给自己找到了这么一个高大上的理由后。

第22章 神医真无粮
　　真无粮早就发觉，袁令芳虽然是处女，但是一定暗地里没少自慰过，一方面是因为需要，生理的需要加心里的需求，二来没准也是经常在意淫中觉得自己仿佛就是华山的救世主一样，当精神亢奋到一定的程度后又没人述说，没地方发泄，于是就转为自慰，在自慰中一边意淫一边享受虚幻的高潮。
　　他之所以转移话题，就是因为他这两天夜里，都发现袁令芳经常半夜一个人自言自语，催眠着自己，想象着如今华山的一切名声都是自己在背后默默的付出，然后一边摸着自己渴望得到男人侵犯的身体一边亢奋到高潮。
　　他要将袁令芳这一点彻底的开发出来。
　　现在的袁令芳需要肯定，她自己自说自话还是不够有底气，但如果有人赞同，那就不一样了。无论是幼年受到的歧视，身体的自卑还是这二十年来的自我怀疑，她都需要一个可以肯定她的人，亲口告诉她，她这二十年来没错，即便只是每日里混吃等死还要浪费大量的银子，却也都是为了华山好。
　　“师傅！”真无粮站起来拉着袁令芳的胳膊坐回去道“要不要我去华山找师伯和师兄弟聊一聊，让他们知道这些年你为华山付出了多少。”袁令芳还沉浸在自我的世界里，对真无粮拉她没有反应，只是摇头道“那倒不用，我不需要他们知道，我只需要为了华山默默的付出就好了，我没想要得到什么名利，只要我的付出能换来华山的崛起就一切都是值得的。”真无粮暗笑道“果然！因为这些年就是废物的状态，所以她把自己催眠成了一个幕后的英雄，没人知道自己，甚至连岳不群的徒弟都不认识她，都只是因为她是不慕名利的幕后英雄”她只能这样说服自己。
　　这样很好！
　　真无粮语气缓慢，声音空灵，像是催眠一样道“师傅！这样说的话，郑来福没有急着送银子过来，可能就不是因为他轻视你了，因为他之前在华府多年，可是亲眼见到你为了华府付出了这么多的。”“是啊！”袁令芳跟着他的思维喃喃道“那为啥他还会这样做呢？”真无粮替她回答道“也许，问题不是出在师傅这里，也许是因为华山这些年始终无所作为，除了师伯也没有其他的高手出现，所以让人以为华山已经没落了。”“不可能！”袁令芳激动道“华山怎么可能没落，我还活着，谁敢轻视华山？”“但很多人并不知道你在啊，毕竟你这些年都没有出现在华山上。”真无粮继续蛊惑着精神恍惚的袁令芳道“如果师傅能赶紧治好病，重回华山，我想很多宵小之徒就会打消自己愚蠢的想法了。”“说得对”袁令芳低语道，然后激动的回头看着真无粮道“好徒弟！那你赶紧给师傅治病啊！只要我恢复了，就带你回华山，有我在天底下没人敢欺负你，你现在也是华山的人了，为了华山的将来，你一定要赶紧给我治病才行啊。”真无粮笑道“当然啦，为了华山嘛！不过啊，师傅！我治病是有自己手段的，你的毒素年头太多了，穿着这么多的衣服，影响我治病啊！”“那……那该怎么办？”袁令芳显得有些茫然，她近乎处于催眠的状态，完全没了理智，而且这种催眠还是她自愿坚持二十年的，所以被真无粮找到开关后就轻易的让她陷进去了。
　　“我不是给了衣服吗？只要穿上，我就可以开始给你诊断了。”真无粮把手放在袁令芳的肩膀上轻轻地按摩。
　　感到一阵舒服轻松的袁令芳略带困惑的道“可是……那件衣服？”“那件衣服没什么！”真无粮语气坚定道“那只是一件普通的衣服，为了华山，师傅还是赶快治病要紧，为了华山！”真无粮重复道。
　　“为了华山！为了华山！”袁令芳闭上眼睛重复着多年来自我催眠的一句话，突然，她睁开眼睛道“没错！为了华山我袁令芳已经付出那么多了，无论做什么都没问题，为了华山！”她开始给自己打气。
　　真无粮扶着她起来，送她会卧室，边走边语气轻柔的道“没错！虽然别人不知道，但是我知道，师傅为了华山吃了多少苦，为了华山，师傅可以付出一切。”看着重新走进卧室的袁令芳，真无粮微微一笑，袁令芳体内的状况他一目了然，什么时候放缓节奏，什么时候需要加把劲他智珠在握。
　　这次很快，一小会儿的功夫，袁令芳推门而出，她不敢看真无粮的眼神，甚至不敢看自己的打扮，虽然她告诉自己一切都是为了华山，但基本的羞耻还是存在的。
　　“师傅真是太漂亮了！”真无粮由衷的赞叹道“真应该让那些江湖上的家伙知道，华山还有师傅这样完美的人！”“哪……哪里”袁令芳不自信道“我哪里好看，他们都说……”真无粮冷笑道“那些家伙不过是嫉妒华山而已，师傅个子比他们高，身材比他们好，武功比他们强，又是华山的英雄，他们嫉妒，所以就贬低你。”“是吗？”袁令芳不再遮遮掩掩自己的衣服，看着真无粮道“你说的都是真的？”“其实不需要我说，难道师傅自己不知道吗？”真无粮一副我很懂你的样子。
　　袁令芳一仰脖子，哼道“我就知道！那些家伙不过是嫉妒我而已。”真无粮继续道“但是他们哪里知道师傅的苦心啊！”他假装替袁令芳叫屈道“师傅为了让他们不为了矮小而自卑，总是坐着面对他们，还穿着宽大的衣服掩盖完美的身体，他们哪里知道背地里师傅付出了多少啊！”袁令芳看向真无粮，感觉他就是自己的知己，她大度的道“没关系！不需要别人知道，只要我自己知道付出了就够了，师傅我一向都习惯了为别人着想。”这个时候她已经完全忘记了身上的衣服是怎样的令人羞耻了。
　　这是一件牙白色的绸缎外衫，类似古装里面女侠身穿的最外面一层薄纱似的外套，但因为里面完全真空，这件衣服又经过了真无粮天眼的精确计算，与身体完全契合。
　　衣服的料子很薄，但却不轻飘，类似冰丝一样，长裙坠地，没有任何露出来的地方，但是胸前两个奶头的凸起却平添了几分淫溺，袁令芳的胸部不小，而且很坚挺，只不过从前穿着类似班雨一样的运动抹胸，加上上身与大腿一样修长所以显得小而已。
　　胸部以下是A4的细腰，在这样的身高上显得尤为突出，因为像皮衣一样贴身，行走的时候连肚脐的轮廓都能看得到，再下面就是突然宽起来的胯骨，连同胸部让她的腰感觉随时都会断掉，甚至有种一只手都能握住的错觉。
　　长裙贴身，露出两条大长腿的形状，裙子在大腿中微微凹陷，看得出来，腿间没有任何的缝隙，尤其是腹部下方，突出的耻骨在裙子上显示出了完美的样子，要是一阵风迎面吹过，甚至可以看到阴毛的分布以及阴唇中间最引人入胜的缝隙。
　　她的身后是水蛇腰一样的背部，翘挺的大屁股，其形状完全印了出来，中间一条隐晦的细线凹陷在腿间，将两片大屁股清楚分割开来。
　　她长发披散在背上，一直垂到屁股的上方，脸上只有淡淡的脂粉，没有浓妆艳抹，没有任何的首饰，加上漂亮却又略显成熟的面容，脸颊上映射出淡淡的粉红。
　　“真是完美啊！”真无粮第一次找到一个可以比李若彤版小龙女更让他想要画下来的完美的身体，她有处女独有的气质和熟女才有的风韵，魔鬼般的身材，可惜不会画画，真无粮暗自叹息，不过也没关系，以后可以天天放在身边看。
　　正是这个女人让真无粮面对媚春楼那个夜晚的众多景色淡然处之。
　　真无粮毫无掩饰，贪婪的看着袁令芳的身姿如同艺术品一样，这一次没有了先入为主的印象，袁令芳清晰的感觉到真无粮的痴迷，也更加相信了真无粮的话和自己这些年的意淫。
　　袁令芳的身体微不可察的轻微颤抖着，她感觉是为了华山才牺牲这么大的，这种扭曲的心里再遇上真无粮吃人的目光，让她体内涌起一股熟悉的激素，感受到下身已经有些微微的湿润了，乳头开始翘起，衣服的摩擦带来一股股的电流，流遍全身，她并没有去看真无粮的下身，因为她一直以来的习惯都是在这种感觉来临的时候，一边幻想自己为了华山的付出，一边自慰达到高潮，于是她的两条紧实又修长的大腿不自觉的开始相互轻微的摩擦，只不过因为没有宽敞的衣服遮掩，如今清晰的显露在真无粮的眼前。
　　袁令芳惊讶的发现，只是这样单纯被真无粮观看，体内的快感就已经开始逐步的上升了，她强自束缚自己的双手不要去摸胸部和胯下，而得不到缓解的欲望却开始泛滥，成倍的聚集在敏感的地带。
　　真无粮闭上眼睛缓解了一下，然后看着袁令芳道“师傅！我来给你看看病情。”“好……好！你来吧。”袁令芳说话都开始微微打颤。
　　真无粮走过来，当着她的面，缓缓的把手放在她右侧的肩膀上，柔若无骨的手感，以及冰凉的温度，他的手缓慢的移动，眼睛随着手的移动变化，像是在观察隐蔽的事物。
　　“师傅！我要先确定一下毒素今天运行的路线”他没有看向袁令芳的眼睛，继续道“你的毒素分为两种，一种随着内功而运行，另一种是处于血液中，每天吃的药物可以抑制血液中的毒素，但是即便压制住了也没用，因为内功中伴随着的毒素会马上影响肉体，催发出更多的毒素进入到血液里，而原本你的内功是压不住日益壮大的毒素的，正是因为那些内功中的毒素每天都会分出一部分流入血液，而后又被药物压制，这才勉强达到了一种动态的平衡，我说的对吗？师傅？”袁令芳的神情振奋了起来，希望在手，她佩服的道“你的医术真是高明，一下子就看到了症结所在，那你有几分把握给我治好呢？”真无粮放在她肩旁上的手开始移动，道“我要先观察一下它在你血液里面的流经路线，然后再观察一下内功中的行走路线，师傅！”他郑重的道“我的手会随着毒素而移动，要是我的手什么时候放错了地方，与毒素的位置不同，那就赶紧告诉我，这关系到治病的重要环节。”他把话说的很严重。
　　袁令芳感到他的手已经来到锁骨的位置，稍微的迟疑了一下，但还是道“没问题。”真无粮微微一笑，手臂下移，来到袁令芳翘挺的右边奶子上，直接一把抓在了手心里。
　　“啊…..徒弟！”袁令芳浑身一颤，就想把他的手拿走。
　　“为了华山！师傅。”真无粮仰头看着袁令芳的眼睛。
　　袁令芳抓着他的手开始用力，但最后一狠心，闭上了眼睛，把手收回道“为了华山！师傅都听你的！”真无粮得意的一笑，抓着正好手掌大小的奶子先是揉了几下，感受了一下软硬，接着三根手指捏住奶头微微用力捏了起来，笑道“师傅！你奶头太软了，毒素来到这里后一下子就聚集了起来，好久都不愿意的离开呢”说着拎着奶头上下晃了晃，使得下面的乳肉也跟着动了起来。
　　袁令芳开始用力的摩擦双腿，缓解难熬的滋味儿。
　　真无粮把左手也拿了出来，就这样一手一只，把玩着袁令芳的奶子，毒素之所以会在这里聚集是因为特殊的感觉让血液充斥在这里，其实血液中的毒素并没有固定的路线，他们遍布全身，哪里血液多一些就会聚集一些，袁令芳的内功可以感受到内功中的毒素方位，那是一直被压制并远离心脉大脑的位置，但是血液中毒素就没那么清晰的感觉了，所以无法反驳真无粮的大手。
　　随着真无粮玩弄，血液更加涌入了奶子，而真无粮的手也再次加大了力度，像是揉面团一样，若非袁令芳练过功夫，早就站不稳被他推到了。
　　没一会儿，袁令芳的衣领就被揉开了，露出了诱人的乳沟，好在真无粮并没有继续扒开她的衣服，反而又把衣服整理了一下，袁令芳舒了口气，她第一次这样公然的被男人摸身体，还是直接摸奶子，实在是不知道万一真无粮真的一冲动把她的衣服撕开，她会不会直接动手拒绝。
　　真无粮的手环住她的水蛇腰，稍微一用力，居然两只手都能碰到一起，虽然有袁令芳吸气配合的成分，但是也足以让他惊叹了。
　　他这回又把手放在了袁令芳的屁股上，薄薄的衣料挡不住他的大手，感受着那完美的形状，和微微绷紧的臀肉，他把手放在屁股下缘，用力一掰。
　　“啊！”袁令芳惊叫一声，为了站稳，紧闭的大腿分开，感受到真无粮在他屁股和大腿交界处的用力抓捏，她自然的微微向前拱起了腰胯。
　　而还在她面前的真无粮终于看见难得的景色，腿间的裙子再次凹陷，耻骨上方的阴毛将裙子微微顶起，而下面的阴唇则被裙子的贴身显露出了一条诱人的缝隙，尤其是那缝隙中还流出了一点水渍，将牙白色的裙子浸湿，开始变得有些透明。
　　真无粮继续一只手摸着屁股，另一只手放在前面，先在修长的大腿上摸了一会儿，随后在潮湿的缝隙上拿手指自下而上轻轻一刮。
　　“啊！不要！”袁令芳忍不住惊叫一声，反射性的屁股撅起，把小穴往回缩，叫道“不要！徒弟！那里不行，不能碰！”她把右手放在私处疯狂的摇头，就在刚才的一瞬间，她差点站不稳。
　　真无粮抓着她的手道“为了治病啊师傅！为了华山！”他并没有一下子把她的手拉开，而是按着她的手轻轻的摩擦，就好像袁令芳自己在自慰一样。
　　袁令芳一个哆嗦，感到手里面开始飞快的湿润，不知道流出了多少水，她继续摇头道“这里不行，能换个地方治病吗？”“不行。”真无粮非常霸道的拒绝道“师傅你现在是病人，应该都听我的，不要耽误事，我们要尽快治病，然后去看看华山是不是出了事。”他感到袁令芳迟疑了一下，马上把她的手借机搬开。
　　代替用自己的左手一把按在了温暖潮湿的地带，袁令芳身子一震乱动，最终可能是觉得已经被摸了，就彻底放弃了，只是扶着真无粮的肩旁，避免摔倒。
　　真无粮伸出中指，一下一下的刮着她流水的缝隙，袁令芳随着不停的摆动腰肢，没一会儿，水流变大，整个胯间露出了巴掌大的水印，黑色的阴毛，阴唇的颜色都显露出来。
　　真无粮把中指伸出隔着衣服压进她的肉洞里面，手指感到一阵黏糊，他压着手指将薄薄的衣服按进淫溺的肉穴。
　　袁令芳再也控制不住，双腿开始打摆，微微屈膝，小嘴张开“啊啊啊”的叫了起来，她的思维已经完全被真无粮带动，所有的感觉都追随着真无粮带给她的快感，注意力集中在双腿之间，其他部分都快感觉不到了。
　　衣服上凸起的一个小疙瘩，真无粮大拇指在上面按住，弄的袁令芳倒抽了一口凉气，那是她最敏感的地方，真无粮中指带着衣服挤进紧凑的肉穴一个指节，加上大拇指的按压，这个左手一阵晃动，越来越快，耳边竟是袁令芳控制不住的淫叫，虽然只是“啊啊啊”的交换，但是声音的大小，节奏以及呼吸的急促却让真无粮感觉听到了千言万语。
　　他再次拿出了看家手段，在袁令芳高潮前的一刻，猛然间撤去了双手，袁令芳失去平衡，“噗通”一下子跪在蒲团上，双手打翻了茶杯，两腿本能的想要并拢在一起摩擦。
　　真无粮来到她身后，看着她撅起的大屁股“啪”的一巴掌打了下去。
　　“嗷”的一下，袁令芳伸着脖子，大喊了一声。
　　真无粮抡起右手，对着她的两瓣大屁股，轮番的“啪啪”打了起来，强烈的冲击感觉让袁令芳一时之间竟忘记了高潮，只顾着扭动腰肢让屁股尽量躲闪，却只是显得更加欲拒还迎。
　　一连几十巴掌下去，真无粮站起身来，喘了口气，感到手掌有点发麻。
　　袁令芳双臂和脸都压在小桌子上，也跟着剧烈的喘息，这一阵子的感受是她从未有过的，其实说到底她一开始的身体敏感兴奋是因为精神作用，在思想亢奋的同时带动了欲望，所以被真无粮打了一会儿屁股后，酥麻中的疼痛让她其实反而清醒了一点，所以不像是欲求不满的张二嫂一样继续想要高潮。
　　真无粮休息够了，把袁令芳扶着平躺下来，道“师傅！你的病情我已经基本了解了。”袁令芳神色莫名的看着，稳了稳气息，小声道“还有内力的毒素方位呢？”真无粮笑道“那个我已经知道了，不用继续确认了。”“哦”袁令芳不知道是放心还是失望。
　　真无粮继续道“今天就先这样，我明天会过来告诉你怎么治病，但是你从今天开始必须要一直穿着这件衣服，过几天我会再带给你几件换洗的”“为什么？”袁令芳拒绝道“又不是治病，为啥要一直穿着这件衣服，让人看见了……”真无粮打断道“丢人吗？”袁令芳没吭声，毕竟之前真无粮已经方才已经开导过了，真无粮继续道“这也是为了治病，那些衣服太多了，对气血的运行不好。”袁令芳委屈道“那……那内衣呢？”真无粮看了她一会儿，道“这样吧，抹胸可以穿，内裤就算了，反正别人也看不出来，今后就别再别人面前打坐的方式了，要用跪坐的姿势。”袁令芳点头答应了，毕竟这裙子没有那么宽大，要是打坐的话，都得露出大腿，但是长度足够，所以跪坐没问题。
　　真无粮继续嘱咐道“你不是叫了那个掌柜的过来吗？待会儿你该怎么发火就怎么发火，不要露出破绽，要是有宵小之徒知道了你恢复有望，没准就会动歪脑筋。”“这个我明白”袁令芳答应。
　　真无粮再浏览了一遍她诱人的胴体后，微微一笑，开门走了，他是不得不嘱咐几句，因为现在的袁令芳不是正常的状态，要是那个掌柜的晚点过来还好，要是待会儿就过来，以现在袁令芳的状态肯定出问题。
　　袁令芳如今处于半催眠的状态，原因在于是她自己给自己开发的一种状态，真无粮只是借助她原有的基础，短时间内估计还得是只有真无粮在的时候才能切换状态，需要一点时间才能让她将这种状态变成常态，催眠是很难做到的，但袁令芳的特殊起到了效果。
　　华府前院。
　　厨房里，张二一家子正在热火朝天的干活，其实这才是他们刚来华府时的状态，张有福继续默默的干活，张二刚回来的时候发现真无粮不在，于是跑到他的屋子里面翻腾，结果当然是没有找到卖身契，张二嫂这回也没阻止，毕竟她现在也是给真无粮当奴隶的状态，要是情妇她肯定就阻拦张二了，于是她甚至主动帮忙，可惜！啥也没找着，直到张有福回来后才知道真无粮在后院和袁令芳聊治病的事。
　　张有福没和他们说拜师的事儿，关于真无粮的事情只要他自己不主动说，张有福是不会随意透露的，事实上他现在心思并不在家里面，满脑子都是那些袁令芳讲述的门派大事，什么五岳联盟，还有魔教，都是平时听都没听过的，他感到一阵兴奋，知道总有一天他也会成为其中的一员，说不定几十年后也会成为传说，少年心性让他很难平静下来。
　　张二还在琢磨着真无粮把卖身契藏哪里了呢，张二嫂却更加闹心，她早上刚刚从真无粮那里拿了十两银子，还说什么他真无粮不想干可以随时走，没想到！这才没一会儿，居然身份反转了，她其实也在暗自庆幸前两天真无粮玩她的时候，她没反抗，不然的话今后的日子可就不好过了。
　　拥有着和真无粮的小秘密，让她觉得自己还有希望，但是如今毕竟近乎卖身，她还有什么筹码呢？如果一切都是真无粮想怎样就怎样，那还会把她当回事吗？而且她也想到了张二想到的问题，那就是万一真无粮因为骗钱被华府给收拾了，那她该怎么办？
　　三人正在各怀心事的干活，真无粮进来了，张有福很淡定，继续洗菜，张二嫂还没想明白，加上早上一副女主人样子的反差尴尬，也低着头干活，假装没看见。
　　张二就不一样了，他现在心里没底，看见真无粮连忙热情招呼“呦！兄弟过来了？中午想吃点啥？我让你嫂子给你弄！”哪知道真无粮压根没搭理他，直接走到张二嫂身后，把手放在她的肩膀上，笑道“中午打算给我做点啥啊？嫂子？”张二很尴尬，脸上的笑容变得僵硬起来，尤其是看见真无粮跑到张二嫂身边，还动手动脚的，他还没反应过来身份的转变，以为真无粮怎么着也得做个样子吧？没想到这么直接！
　　张二嫂看了张二一眼，毕竟和昨天不一样，昨天虽然被脱光了但却是在张二的身后，如今当着他的面还是有点不好意思，肩膀微微一颤，低着头道“兄弟想吃啥？嫂子给你做！对了！听说你刚才去后院了？”真无粮淡淡道“是啊！我把二哥的借据放在那边了，也安全不是？”张二嫂没说话，张二就闹心了，心想：好你个真无粮！挺贼啊！居然把借据放在那里，那自己还怎么偷啊？
　　真无粮这才看着张二道“呦？二哥在啊！啥时候过来的？”张二的别扭就别提了，真无粮是在警告他，这里已经是他的地盘了，张二只是个打杂的，他只能尴尬的笑了笑，想着低头干活，哪知道真无粮并不打算放过他。
　　真无粮站在张二嫂的身后，右手一伸，来到了她的身前，摸着她的奶子，张二嫂小声道“别…”真无粮没理她继续摸奶子，对着张二道“二哥啊！跟我讲讲你那二百两银子是怎么输的吧！”张二不敢不理他，放下手里的活，一回头正看见真无粮面对他说话，但是手却放在他媳妇的前面，还不断的活动着，虽然他只能看见背影，但也猜得出来，这个家伙的手正摸着奶子呢。
　　张二的拳头不自觉的就攥起来了，但看着真无粮有恃无恐的样子还是忍住了，别过头去道“我是被人算计了。”“二哥！洗菜不着急，来！和我好好说道说道。”他招呼张二来到他旁边，让张二只能眼睁睁的看着真无粮玩他的老婆。
　　张二对着真无粮把事情的始末大概讲了一遍，过程中不由自主的看着真无粮的动作，他平日里去惯了媚春楼，一直不把张二嫂放在心上，没想到这个时候却格外的上心，他与真无粮中间只隔着一个张二嫂，这回都看见了，真无粮就在他眼皮子底下一尺远的地方揉着他老婆的奶子，而他张二居然还得听话的讲故事，虽然之前就知道会有这一天，但他实在没想到真无粮会这么明目张胆，以为最多就是晚上把张二嫂叫过去睡觉而已。
　　真无粮觉得不过瘾，直接把手伸了进去，接着把张二嫂的奶子掏了出来，就这样当着张二的面一下一下的往上面抛着，下落的时候“啪”的一声又砸在他的手心里，张二嫂不敢看张二，轻轻的推着真无粮小声道“兄弟！别这样！”真无粮继续玩着奶子，对着张二道“真是辛苦二哥了啊！把嫂子的奶子玩的这么大！还别说，摸着是真舒服啊，对了，你方才说凌晨的时候输光过一次，然后找吴三借的钱，是你主动借的还是他主动借给你的？”张二眼看真无粮边摸奶子边问话，深吸一口气，忍下憋屈，道“我也记不太清了，那个时候我状态不好，好像是有人和我说了一句可以找人借，然后就看见吴三在一边，我就主动去借了。”他刚说着，一看真无粮已经再次把手伸进张二嫂的衣服里了，不过这次不是玩奶子，毕竟已经掏出来了。
　　真无粮居然直接把手一直往下伸，连胳膊肘都伸进衣服里了，而手的位置估计已经到了胯下，果然！他往下一看，张二嫂的裙子鼓出了一块，只见真无粮的手在里面不断的动弹，很明显正在摸张二嫂的肉穴。
　　张二嫂放下手里的活，拿手握着真无粮的手臂，轻轻的推着，下面弯下腰好像要尽量躲避真无粮的手指一样，嘴里哀求道“别这样，兄弟！等晚上行吗？晚上嫂子肯定给你！”张二嫂当着张二的面还在矜持着，想着这样万一将来真无粮跑了，她对张二也有交代不是，不得不说她确实谨慎，甚至谨慎的都过头了。
　　真无粮从来都不理她的自说自话，反正张二嫂也不敢真的用力，不过是装装样子，他的手指已经摸到水了，“这个骚货！嘴里拒绝着，其实裙子里面却在主动的拿腿夹着自己的手指”他摸着张二嫂充血湿滑的阴唇，对着张二道“嫂子的骚逼居然还挺紧啊，二哥这些年是不是不怎么操嫂子啊？不会专门给兄弟我留着呢吧？”“啊”张二嫂配合的叫了一声，假装求饶道“兄弟你轻点，嫂子有点受不了，啊……啊~”张二不能离开，只能手足无措的站在那里，他眼看着张二嫂不断的晃动屁股不知道是主动的套弄还是在躲避，不过，既然真无粮的手都已经伸到裤子里去了还能躲到哪去？好在张有福在里屋洗菜看不见，不然要是当着张有福的面，他的脸可就更没处搁了。
　　没一会儿，张二就已经听到水声了，只见真无粮的动作幅度加大，抠的张二嫂不断挺身，屁股一下一下的抽搐着，看起来已经不是一开始那样想把真无粮的手推出去了，更像是拉着他的手主动套弄。
　　真无粮玩够了，直接把手拿了回来，只见满手都是淫水，在张二嫂看似羞愧实则欲求不满的眼神中把手放到了她的嘴边，张二嫂被他满是自己淫水的手摸着嘴唇实在是感到羞耻，尤其是听到张二一边的喘息声，她没看也知道张二会是什么状态，但她还是拗不过真无粮，慢慢的张开了小嘴，在真无粮的逼视下裹了起来。
　　真无粮把手指放进张二嫂的小嘴里，让她吃掉自己的淫水，又开始玩弄她的小舌头，摸着挺好玩的，张二嫂的舌头是真的不断躲闪，不过只会让他感到好玩，像是抓泥鳅一样。
　　他继续看着张二道“那你早上是主动向吴三借那二百两银子的吗？”张二的目光都被张二嫂的小嘴吸引，暗道“自己以前可是从来没这么玩过。”接着听到真无粮的话，他没想到真无粮居然在这个时候居然语气非常淡定，要不是他亲眼所见的话，只听声音绝不会想到，这个家伙正把刚玩过他媳妇肉穴的手放在他媳妇的小嘴里玩弄着。
　　他想了想道“这次确实是我主动的，毕竟！赌场里面也没几个人能掏出这些银子的，而且之前那次他连借条都没写就把银子借我了。”真无粮用手把张二嫂的小舌头给拽了出来，张二嫂只好配合他把舌头伸出来，真无粮就这样在空中不断的挑弄着她的舌头，像是一个好玩的玩具一样，但是眼睛却看着张二淡淡道“那他借你银子的时候有没有犹豫过？或者要你用什么东西抵押之类的？”张二摇头道“没有！他很痛快就借给我了，我当时觉得自己一定赢，所以以为他也是这么想的吧。”“明白了”真无粮道“作为赌场的管理，没理由这么大笔的银子会轻易的借出去，就算是赌场一年到头也碰不到几次这样加一起价值八百两的赌局，肯定是有问题了。”他不在玩弄张二嫂的舌头，把手放在她露着的奶子上，将淫水和张二嫂的口水用对方的奶子擦了擦手，随后转身就出去了。
　　张二嫂看见他走了，又看见张二紧紧盯着自己，赶紧把奶子塞了回去，整理了一下衣服，匆匆的跑到一边做饭去了，她不想这个时候面对张二，而张二紧紧盯着她的背影，脸色也是不断的变化，又一会儿看看门外，最后一拳头砸在了案板上，发泄了一下情绪，想到真无粮的话，他也开始琢磨上了，到底是怎么回事？一定要把事情弄明白了，他要报仇。
　　后院的二楼。
　　大厅里面，袁令芳正在走来走去，她走的很急躁，嘴里不停的嘀嘀咕咕，手里面也在不断的比划，好像在和什么人争执一样，但是屋子里面只有她自己，只见她一会儿往卧室走去，一边走着还满脸气愤，双手把单薄的衣服撕开，露出一对晃动的奶子，但是手刚碰到门，马上又停了下来，紧接着使劲的摇了摇头，又把衣服穿了回去，走回蒲团的位置，嘴里好像在对谁说教似的。
　　真无粮把天眼集中起来，顿时像整个人都进入了房间里一样，他如同一个鬼魂似的意识漂浮在袁令芳的身边，观察她的状态。
　　很快，他就弄明白了对方的状态，袁令芳毕竟内功深厚，在真无粮离开后，很快就如梦初醒，紧接着就出现了方才的一幕，其实已经持续一会了。
　　真无粮一下子把她保留了四十多年的身子都给摸遍了，结果直接把袁令芳最原始的羞耻心给勾了出来，随后她便开始不停的说服自己，真无粮对她的意义关系到她这二十年苦等坚持的结果，所以她潜意识里希望真无粮说的都是真的，这样就有希望离开华府了，她不敢冷静的分析，毕竟真无粮最后还打了她的屁股。
　　袁令芳终究是催眠自己太久了，虚假的人格很快的占据了上风，她开始不停的给真无粮的行为找理由，把毕生的关于治病的知识都翻了出来，尽量印证真无粮的做法没错，要是发现有问题就赶紧忽略掉，就好像濒死的人，即便是一个江湖术士跑过来说，能给其续命，十有八九还是会相信的，然后给自己找一大堆的理由，就像网络上面很多人从历史事件里面忽略掉一些其他的事实，只把对他有用的那部分拿出来，然后叫嚣着什么预言之类的，人催眠起自己来还是非常容易的。
　　在袁令芳的脑海中，有一个圆，但是中间被切了一刀，分为两半的半圆，都代表着某一种立场，这两种立场，相互监督，左边开始观察右边，右边也去了解左边，于是袁令芳就可以理智的对自身的状况有了一个客观的判断，但是现在的袁令芳却把所有关于真无粮不好的信息，尤其是可能治不好病的信息都放进左边，右边则是说服自己认为真无粮没错的分析，她走来走去就是纠结在两个半圆中，最后右边站了上风，于是右边开始镇压左边的念头，渐渐的，左边的半圆开始隐藏在潜意识的最深处，与袁令芳催眠自己，一切都是为了华山的想法挤在了一块。
　　她的情绪稳定下来，右边的半圆再次变成圆形，然后又继续从中间分开，但这一次，两边都是在讨论关于真无粮是个天才，是救星，一定可以治好她的想法，慢慢的，这种想法变成了一种本能。
　　不知道过了多久，袁令芳再次恢复了冷静，就像是从来没见过真无粮的时候那样，但是她的衣服却没有换，只是去到卧室里面将抹胸穿上了，虽然遮住了胸前的两点，但是完美体现她身材的衣服还是说明了很多问题，而袁令芳却开始视而不见，在这一刻！她再次恢复了所谓的正常，只是对真无粮的信任却已经变得理所当然。
　　这时候袁令芳忽然神情一动，门外敲门声响起，袁令芳冷哼道“进来。”药铺掌柜的推门而入，一进来就看见了袁令芳正穿着近乎情趣的衣服跪坐在蒲团上，“这人是谁？”这是他的第一个念头，紧接着就被对方的曲线吸引了，他虽然也有不少的阅历，但是袁令芳的打扮还是让他有点消化不了。
　　袁令芳此时已经觉得穿着这身衣服没什么问题了，只是觉得让这个家伙看见了她的躯体轮廓有点便宜对方了，“不过都是为了华山嘛”她心里念叨了一句后便神色坦然了起来。
　　掌柜的在确认就是她本人后，不敢多看，把这幅画面暂时保存起来，低下头走进来，刚想说话就被袁令芳打断。
　　她虽然跪坐着，但是却一副居高临下的表情，冷冷的看着低头弯腰的掌柜的道“叫你过来只是让你去传一句话，如果郑来福不能马上把银子凑齐送过来，他和斧头帮就都等着华山的清算吧。”掌柜的伺候后院多年，第一次听到这么严厉甚至是决绝的话，他虽然猜到郑来福那边肯定有内情，但是多年对后院的敬畏还是让他瞬间冷汗流了下来。
　　袁令芳没给他说话的机会，继续道“这回你自己去跑一趟，务必把话原封不动的给我传过去，滚吧！”她绝不容许有人敢看轻自己，因为看轻自己就是看轻华山！
　　“是是是！”掌柜的不敢多说，逃离似的转身离去，直到下了楼，才回头看了一眼二楼，擦了擦额头的冷汗，他感到风雨欲来，偏偏他又什么都不知道，想起袁令芳的话，他赶紧往回走，就算袁令芳不说，这回他也要亲自去一趟，见到郑来福才能察言观色看出问题，为了小命着想，他回去的速度比来时快了将近一倍。
　　真无粮离开华府，在旁边不远的一处隐蔽地方，开始打坐，他的天眼开始将全部的注意力放在那个掌柜的身上，从他感到华府外有几个人在盯着华府人员的进出开始，就觉得不对劲，斧头帮肯定有问题，这时候他还并不知道郑来福之所以这么做也是因为与嵩山的人还没有沟通好，所以就像张二嫂一样，为了以防万一，做了很多看似多此一举的动作。
　　真无粮的天眼一路跟着掌柜的来到郑来福的客厅，随后因为郑来福也拿不准，于是派人去斧头帮找郑经商议，真无粮的的天眼随着那个送信的小赵越走越远，已经超出了天眼的极限，无奈之下，真无粮只好继续删减，将天眼变成一粒种子一样全部集中在小赵的耳朵上，这个时候，他已经看不见任何的画面，只能像是窃听器一样听到小赵能够听到的声音。

第23章 斧头帮
　　此时的斧头帮内，在一处装潢大气，有多人看守的房间里，郑经正在和几个最得力的手下饮酒，算上他一共四个人，分别是先生越闲，战将卢欲以及年龄最小的米阑，其他三个人都是郑经这几年倚为左膀右臂的亲信，正是这些人的拥护才能让他不断的排挤老人，掌控斧头帮的关键，斧头帮的总舵就在华容县，这里也是他们掌控最严密的地方，其次就是米阑的哥哥米雕掌控的华阴县，随后是卢欲弟弟掌管的华清县，先生越闲是狗头军师，而且是与嵩山牵线搭桥的重要人物，备受郑经的看重。
　　张泰为的手下，不是投降，被杀就是外放到边缘的县城，对总舵毫无威胁，近似流放，几年前为了笼络这些人，郑经不但给了极大的权利，还经常一起玩女人以增进感情。
　　几个人喝得高兴，郑经看着越闲道“先生，几日前媚春楼听说来了几个高手，你看会不会是嵩山的高人驾到了？”越闲摸着山羊胡道“依我看就该是十有八九了”接着精神振奋的对郑经道“若真是如此，我们将大事可期啊，要是真的按照约定，立下如此大功，嵩山派一定会重重有赏，左冷禅乃是五岳盟主，天下有数的高手，若有他指点，那时帮主的武功也定能再上一层楼，真是恭喜啊。”他们平时已经直接管郑经叫帮主了。
　　郑经听的哈哈大笑道“不错，张泰为的武功实在是一般，虽然我已经青出于蓝，但以我的天赋，本应该更强才对。”战将卢欲毕竟年纪最长，还有一点理智，略带顾忌道“但是华山也不好惹啊！万一左冷禅不能统一五岳，我们会不会遭到报复？而且我们毕竟没见过左冷禅，万一他过河拆桥怎么办？”郑经刚想说话，越闲笑道“你多虑了！嵩山如今正要大展宏图，我们立下如此大功，若是不能论功行赏的话，以后还有谁会为他出力？所谓千金买马骨，咱们就是那块马骨”接着对郑经道“如果咱们不动手，这千金可就得归别人了！”嵩山派是他联系的，当然为其说话，是以听到卢欲的顾虑马上开始说服。
　　郑经听的连连点头，对卢欲道“你考虑的非常周全，不过先生说的也是不错，而且华山嘛，嘿嘿，我看也不过如此。”他灌了口酒，得意的笑道“其实有件事我一直没和你们说过，几年前我曾碰见华山的二代大弟子令狐冲。”“哦？”米阑吃惊道“那人怎样？帮主有没有和他动过手？”其他两人也看了过来。
　　郑经嘿嘿一笑道“我从别人那里知道了他的身份，嘿！那个小子一点也不隐瞒自己的身份，而且穿的衣服都不干净，不知道几天没洗了”他嫌弃道“我当时有意试他，假装不认识，借机和他交了手，虽然过了几招，不过他也只是略占上风而已，我当时担心他认出我的身份所以没有使出全力，后来听说他是华山的首席大弟子，没想到武功最多也就和我差不多，也许强了一点但也有限。”他炫耀后，又喝了几口酒，道“我观他言行随意，哪里有大派弟子的样子，岳不群虽然好大的名头，但所谓名师出高徒，弟子如此，做师傅的也未必就好到哪里？毕竟他的名号是君子剑，这名号可不是称赞他功夫的，估计也是靠着华山祖上的余荫加上结交朋友才保住的名头。”郑经不知道那个时候令狐冲也还小，而且只把他当成普通的武林中人，也跟没动真格的。
　　越闲看到其他两人放心的样子，赶紧加了把火道“这事我知道一些，听说当初华山厉害的时候是靠着风清扬天下第一的名头得来的，那个时候岳不群虽然已经三十多岁了，却毫无名气，后来华山发生了动乱，就剩下他一根独苗，这才当了掌门。”为了增加其他人的信心，他开始肆意的贬低华山派。
　　卢欲道“不过我听说，岳不群的老婆好像比他还厉害，是个有名的女侠？”郑经冷哼道“什么女侠？不过都是一群骚婊子而已。”卢欲看向郑经，没想到他这么评价宁中则，他不知道的是，因为张泰为的原因，郑经对所有所谓高人的老婆都看不上眼，当初他也对张夫人毕恭毕敬，现在呢？当着张泰为的面操她都开始曲意逢迎了，这些所谓武功高人的老婆在他眼中早已被贬低的一文不值。
　　先生越闲眼珠一转，看着大家都喝的尽兴，灵机一动，接着郑经自言自语的话道“还是帮主厉害啊！一眼就看出了那个宁女侠压根就是个婊子！”米阑听的兴奋道“此话怎样？”越闲开始瞎编道“你们都知道华山除了他们夫妻俩就没什么高手了，那岳不群自己难道没点数吗？”他胸有成足的道“之所以宁中则的武功被形容的比岳不群还厉害，被称为华山的太上掌门，其实那都是岳不群自己放出的风声。”卢欲叫道“这是为啥？”越闲笑道“你想想！作为华山的掌门，就算他老婆的武功真的那么厉害，为了掌门的面子又岂会让别人知道？”郑经没想到居然真的好像有内情，也跟着道“这么说确实有道理啊！谁会让一个女人踩在自己头上呢？何况他还是华山的掌门人。”越闲哼了一声道“这就足以说明问题了，肯定是岳不群眼看着华山高手凋零，害怕被其他的门派欺上门来，所以自己散布的谎言，他当然自己不会去澄清了！至少我可是从来没听过那个宁女侠有什么惊人的战绩！”卢欲道“所以他是为了吓唬人啦？”“那当然！”越闲叫道“他自己出去动手，然后又假装打不过他老婆，所以大家就理所当然的以为宁女侠真的是高手，也就不敢再轻视华山派了。”郑经听的频频点头道“所言有理啊，不愧是先生！”越闲听的哈哈大笑，郑经疑惑道“这么说来！那个宁中则其实就是个空架子，根本没什么功夫啦？”越闲酒劲上来了，顺口胡诌道“那要看是哪方面的功夫了？”米阑还是机灵，淫笑道“那看来还是床上的功夫厉害了？”“哈哈哈”越闲笑道“那是当然！听说那个宁女侠都四十多了，却还打扮的非常漂亮，看着年轻着呢，要是没有岳不群的滋润，能那样？”郑经道“岳不群都五十多快六十了，还能行吗？”越闲道“要不他怎么会想到那个点子呢？他在床上当然满足不了宁中则，所以当着外人的面说自己功夫比不上老婆可是实话实说，一点都不用脸红。”米阑也醉了，笑道“你方才不是还说宁中则被男人滋润的很风骚吗？”越闲赶紧补救道“我也没说是被岳不群啊！”“那还能是谁？”卢欲问道。
　　越闲淫笑道“没准就是岳不群的徒弟呢？我听说那个令狐冲便是从小被她宠坏的，整日里出去惹是生非，可是这位号称女侠的宁中则却从来不教训他，我看没准就是因为她勾搭上了令狐冲，毕竟那个小子年轻力壮。”米阑道“那要是被发现多危险啊？”越闲道“危险啥？岳不群都快六十了，床上也满足不了他老婆，甚至为了之前撒的慌还得讨好宁中则呢！令狐冲作为首席大弟子，估计再过几年就是华山的掌门人了，那个时候，宁中则这个师娘就可以更加明目张胆了，而且自己的徒弟兼情人做了掌门，比岳不群年轻不少的宁中则不就不用隐退，可以白天继续做华山的女主人，晚上还能有令狐冲的鸡巴满足她，嘿嘿，那个娘们考虑的周全着呢！”“哈哈”郑经笑道“那这个岳不群还真是个绿毛王八啊！亏了他居然能当上华山的掌门。”越闲不屑道“他哪来的本事做华山掌门？要不是华山高手快死绝了，他凭什么？”接着胡言乱语道“没准还兴许是她那个风骚的老婆给使了劲呢？”米阑道“他老婆能有啥作用？难不成还能左右他师傅的决定？”越闲道“那可没准，宁中则那个骚货既然能勾搭上自己的徒弟，我看当初嫁给岳不群之前没准就是个青楼的妓女，要不然怎么会干出这种事来？”“不能吧？”米阑道“华山能让一个妓女入山门？”“功夫好就行呗！”越闲道“没准就是先把岳不群伺候舒服了，又去暗地里伺候他的师傅，白天伺候徒弟，晚上伺候掌门”越闲越说越顺溜道“这就对了！她肯定是当初先被岳不群的师傅给操了，然后被她吹枕头风，把掌门传给了岳不群，现在又勾搭自己的徒弟，伺候未来的掌门人，嘿嘿！这个骚货！也是厉害了！和每一任的掌门都睡过觉，不论谁当权，她都是华山的女主人，好算计啊！”越闲只是随口瞎编，他知道面对华山，其他人甚至是郑经也都有些害怕，否则也不会说出当初与令狐冲交手的事来壮胆了，嵩山派先找到的他，牵线搭桥下才联系的郑经，如果这次事情顺利的话，他得到的好处比郑经大，因为费画答应让自己的亲弟弟费彬收他的儿子为徒，那时候他就是根正苗红的嵩山核心成员了，所以即便是瞎编，只要让其他人对华山起了轻视之心就好。
　　郑经听的精神亢奋，叫道“等到将来把华山灭了，我肯定要去试试那个宁中则的骚逼到底有啥能耐！”越闲道“帮主放心！那个骚货一旦没了靠山，肯定会主动跑来脱光衣服伺候你的。”郑经哈哈大笑道“你们放心，我郑经一向是有福同享的人，到时候咱们一起把那个宁女侠抓来，好好玩玩她的骚逼！”接着灵机一动道“宁中则还需要一点时间，不过我最近可是把师娘调教的不错”看到三人都看向自己哈哈笑道“我郑经一向是说话算数的”他看向卢欲道“你到后面去把师娘请过来吧！今天我就让你们也都尝尝她的滋味儿。”卢欲道“那张泰为？”郑经笑道“嗯，那就把师傅一块请来吧！让他看看咱们是怎么孝敬师娘的，我要在他面前尽尽孝心。”“好嘞”卢欲道“我这就去。”他也兴奋了起来，原来他比张泰为小不了几岁，当初看见张夫人的时候就有了兴趣，可惜他本人却一直不受张泰为的重视，所以才投靠了郑经，心想“张泰为！让你不重视我，今天我就要在你面前操你老婆，让你知道什么叫后悔。”没一会儿，脸色不太好的张泰为跟着卢欲走了进来，后面还跟着风韵犹存的张夫人，郑经假装起身相迎道“师傅您上座。”说着把二人让到了上手的位置。他们四个则坐成了一排，紧挨着面对张泰为，似乎泾渭分明的两个阵营似的。
　　郑经坐在当中，看看左右三个人都露出了兴奋的表情，看着张夫人的眼睛开始放光，但没有他说话又都只能忍着。
　　他得意的笑道“师娘今天起色不错啊？是不是昨晚睡的太舒服了啊？”张夫人下意思的看了一眼面无表情的张泰为，又看了看对面四双充满淫欲的眼神，羞红了脸干咳一声道“还…还好。”郑经逼问道“还好是舒服还是不舒服啊？”张夫人无奈只好道“舒服。”说完不敢看他们的眼神，因为所有人都知道她昨晚是睡在郑经的房间里。
　　郑经继续调笑道“那师娘是昨晚睡的舒服还是之前那些年睡的舒服啊？”张夫人深吸一口气，犹豫了一下道“昨晚上舒服。”大家都明白她的意思是郑经操的她舒服，顿时哈哈大笑了起来。
　　郑经道“今天我们几个喝的高兴，听说师娘还会跳舞，不知道能不能给我们跳一段啊？”“好啊！跳一段！”越闲三个跟着起哄，还不时的看向张泰为，此时的张泰为已经冷静了下来，他假装耳聋，听而不闻。
　　张夫人知道这不是一个请求，点了点头，走到四人的面前，隔着一米多的距离，开始跳起舞来，她也多年不练了，有些生疏。
　　四个人里面卢欲看的最高兴，只见他死死的盯着张夫人的身躯，虽然比年轻的时候丰满了一点，却更有女人味了，随着动作不时的在他面前弯腰踢腿，看得他目不转睛，口水都快流出来了，他不缺女人，但是对面是一直得不到的女人。
　　郑经看的不是很过瘾，毕竟他都操过了，看着张夫人身上飘来飘去的衣服感觉很碍眼，对着张夫人淫笑道“师娘啊！你看你都挑热了，要不把衣服脱了吧？”张夫人赶紧停下，惊恐的看向他又看着其他激动的三人，她没想到郑经居然打算连她也分享给手下。
　　“怎么？”郑经不高兴道“徒儿我的一片心意，师娘是不接受了吗？”已经被郑经调教好一段时间的张夫人连忙摇头，一咬牙就要开始脱衣服，郑经道“我还没让你停呢！”张夫人的手微微一顿，扫了他们一眼，把身后的张泰为当成了空气，再次跳起了舞，她没有跳过脱衣舞，不过也不需要会，这种生涩的动作反而更激起了大家的欲望，卢欲甚至直接站了起来，看着只有几尺远的张夫人一边扭动着腰肢，一边缓缓的脱下来外套，那光滑的手臂让他忍不住口水直流。
　　张夫人不敢看他吃人的眼神，转动身体中把裙子也脱下了，很快！张夫人便只穿着肚兜和短裤，露着整个背部和两条大腿翩翩起舞，随着动作不时的有乳肉跑出，有时动作一大，直接一只奶子被甩了出来，米阑和越闲也扛不住站了起来，胯下坚挺的冲着还在脱衣服的张夫人。
　　张夫人在把肚兜脱下来后，甩着一对大奶子转来转去，本应下垂的奶子居然始终在空中飞舞，不时的随着动作“啪啪”的甩在自己的身上，卢欲几个已经把手放在了裤裆上，只有郑经还算镇定，得意的喝着小酒。
　　看见张夫人迟迟没有继续动作，郑经不耐烦道“怎么了师娘？给我继续啊！”张夫人停下动作，双手开始解开绳扣，“握草！居然是白虎！”卢欲看着她光溜溜的下身脱口而出，越闲和米阑也吃惊的看着，没想到一直端庄的帮主夫人居然是个白虎。
　　郑经哈哈大笑道“你们再仔细看看？”卢欲一马当先来到张夫人的胯下，低头仔细观瞧，惊呼道“不是白虎！是刮了毛，哈哈哈哈！”那两个也挤过来像是看珍稀动物似的，你一言我一语的讨论着。
　　卢欲叫道“看这皮肤上的痕迹，毛不是没有，而是很多，非常多啊！你自己刮的？”他看向双手不知如何安放的张夫人。
　　看见张夫人垂头不语，郑经笑道“跟大伙说说吧？有什么见不得人的，都是为了孝心嘛！”张夫人只好低声道“是郑经怕我太热了，就帮我把毛刮了。”“握草！”卢欲竖起大拇指道“帮主就是帮主！真是孝顺的典范啊！”郑经嘿嘿笑道“我一个人孝顺算什么，以后但凡是我斧头帮里面的杰出人物，我都会让他去师娘那里尽尽孝心，帮她刮逼毛的。”张夫人听的脸色煞白，倒是越闲叫道“高啊！帮主就是高啊！”这样一来！凡是听郑经命令的人都有机会去给张夫人刮毛，简而言之，就是都有机会当着张泰为的面操张夫人，要是那几个张泰为的亲信也被弄过去逼着去做的话，要不了多久，张泰为几十年来积攒的威望就会毁于一旦，即便他想重掌斧头帮，不用郑经发话，那些害怕他秋后算账的人自然就会反对，这是釜底抽薪的妙计啊。
　　郑经对越闲佩服的表情感到很是受用，对着张夫人道“师娘！让他们看看！你的逼毛可不是只有这些啊！”张夫人微微颤抖着身子转了过去，背对着重新坐下的四人，一点点的弯下腰，然后两只手自动掰开屁股，又岔开双腿，她的头低下去，头发已经坠地，在郑经四人的位置，可以清楚的看见张夫人肥腻的大屁股和快要坠到地上的奶子，奶子这个动作被拉到最长，几乎与小腿一样的长短，只是上细下粗，让人忍不住想要抓起来甩几下。
　　卢欲则紧紧盯着她的屁股，已经分开，开始泛着水光的肉洞，上面一个铜钱大小的屁眼，仔细观看，屁眼的周围都是短短的毛茬“真他妈是个骚货！”卢欲暗骂一声。
　　越闲笑道“这么大这么长的奶子，要是有奶水就好了。”郑经恍然道“对了！我那位师姐不是快回来了吗？你们谁去看看她在干什么？要是没事的话一块叫过来吧？”张乃华今天应该回到斧头帮，不过什么时候到还不确定，卢欲对张夫人异常的痴迷，越闲是郑经最看重的人，米阑一瞧好嘛，这屋里看来只有他去了，他也不愿意去，这都马上就可以玩张夫人了，但是这点眼力劲儿他还是有的，在帮中他的根基最浅，要不是有哥哥帮衬着，他没资格进入这个屋子，与其等人家使唤不如主动点，于是起身装作大义凛然的去跑腿。
　　米阑出来后，找到一个帮众问了问，居然还真回来了，暗道“也不算白跑一趟。”他来到张乃华的屋子，门口的丫鬟想要阻拦，但是被他直接扒拉一边去了，做娘的都马上就被操了，这个做女儿的他还怕什么？要是平日里看在张乃华毕竟是县太爷夫人的份上他还尊敬一点，但是现在吗？嘿嘿。
　　张乃华刚回来不久，风尘仆仆的，先洗了个澡，正在梳妆打扮，下身穿着一件短裤，上身光溜溜的，最外面披了一件透明纱衣。
　　她听到了门口的动静，却一点避嫌的意思都没有，从前面的镜子里看到来的是米阑，她边梳头边道“你怎么来了？”米阑一进屋就楞了一下，他没想到刚看完张夫人的屁股，马上就又看见了张乃华的身子，除了一件短裤外，几乎都被他一眼就看光了，透过镜子也看见了其胸前翘起的大奶子。
　　他没想到对方这么平静，自己也有了底气，大大方方的来到张乃华的梳妆桌边上靠着，欣赏着对方肥硕的奶子，因为不久前张乃华流产了，所以现在的她还可以产奶，越闲说张夫人没奶所以郑经才想起来还有一个被他叫回来的奶牛呢。
　　米阑闻着她浑身散发的香味，仔细观瞧，居然看到奶头上有了一点乳白色的液体“居然真的有奶啊！”米阑惊叹道“郑哥让我来叫你过去。”张乃华慵懒的道“急什么？我娘不是在那里了吗？”米阑没想到她这么看的开，放肆的淫笑道“你娘的奶子确实大，不过还是没有你的好，毕竟还没下垂，而且还能产奶，嘿嘿。”张乃华轻笑一声，站起身来，面对着他，道“以你现在地位，想吃奶还不容易吗？找几个奶娘随便吃。”米阑笑道“但这是县太爷夫人的奶子啊！当然不一样了！”说着就要伸手去抓。
　　张乃华身子微微向后一躲，让他抓了个空，看着不悦的米阑，她“咯咯”一笑道“只要你帮我一把！以后你可以随时来我的家里，奶子！银子！我都双手奉上！”说着一手捧起一只大奶子，像端着盘子一样，端在胸前对米阑双手奉上。
　　米阑看着她诱人的模样，想着以后随时可以去到县太爷的府上，把张乃华这个正牌夫人叫到房间里边吃奶边操逼，临走的时候还可以拿银子，即便是媚春楼他都没法这么嚣张。
　　他咽着口水道“可是你的事都是郑哥处置，我没权利干涉啊。”他是真的心动了。
　　张乃华攥住奶子，对着他的脸一剂，“呲呲”两下，两道奶水直接喷在米阑的脸上，然后笑道“反正斧头帮已经是他的地盘了，华容县的县令也不会轻易的换掉，他总也要让人看着我丈夫，有我在！那个废物就算有什么猫腻也绝瞒不住我，自然也就瞒不过他郑经了，这是双赢的好事，毕竟他是不可能彻底放弃华容县去选择华阴县的，让两个县太爷对着他争宠难道不好吗？”米阑也觉得她说的很在理，淫笑道“没问题！机会合适的时候我就和郑哥提一提。”他说完再无顾忌，低头对着张乃华的奶子就吸了起来，张乃华也配合他，挤着奶子喂了他好几口。
　　张乃华也是没办法，她已经知道了华阴县的县太爷让女儿萧蔷过来试探了，一旦郑经被彻底争过去，那没了斧头帮这个靠山的她就等着被丈夫收拾吧！毕竟他们俩一开始就是貌合神离，斧头帮建立之初，大明朝还没有建立，所以本地的县太爷都是不敢招惹斧头帮的，即便是现在，天高皇帝远的，就算是华阴府的府台大人也要给斧头帮面子。
　　如果她能说服郑经继续支持她，那么为了和华阴县竞争，她的丈夫就要反过来求她了，这样她还可以继续过着少奶奶的日子，只不过要陪郑经和米阑睡觉而已，相较于得到的，这点损失还是值得的，她平日里甚至让府中的下人操过自己，那个大鸡巴还真是舒服啊！
　　米阑这时候听到外面有动静，叫道“什么事？”有人在外面禀报道“郑大爷派了小赵来送信，但是帮主的屋子一般人不让进。”“让他进来。”米阑叫道。他知道是郑来福派了人来，但没想到能有啥大事。
　　小赵一进来就傻眼了，张乃华他是见过的，可是米阑居然正搂着张乃华的奶子把玩着，而张乃华也毫不避讳，就这样赤裸着奶子，光着大腿看着自己。
　　“什么事？”米阑皱眉道。
　　小赵犹豫道“这是大爷给少爷的。”“少废话！”米阑不悦道“我和郑哥亲如兄弟，他什么事瞒过我？”小赵也知道米阑是这几年新近上位，郑经最得力的助手，他自己也没看过信的内容，于是想了一下，还是把信交给了米阑。
　　米阑打开信扫了一眼，冷笑了一声道“我还以为是多大的事呢？行了，我去和郑哥说。”小赵看见他确实是了解内情的，也算是松了口气，想走又舍不得，拿眼睛看了一眼张乃华被米阑捏着的奶子，居然都出奶了。
　　米阑正是得意的时候，掂了掂奶子对小赵道“想摸？”小赵连忙摇头道“不敢。”米阑嘿嘿一笑道“过来！”说着把手里的奶子对准小赵用力一捏，“呲”的一下，奶水喷在小赵的嘴上，看着震惊的小赵道“以后把眼睛放亮点！少不了你的好处！知道吗？”小赵舔了舔，想着这是县令夫人，斧头帮大小姐的奶水，激动的赶紧点头，他知道米阑的意思，不满他方才的犹豫，因为这反应的是在他看来，米阑还不算事斧头帮真正的核心，如今他已经知道了对方的地位，那是可以当着别人的面，随意玩张乃华奶子的地位，于是想着以后怎么巴结一下，他虽然是郑来福的人，但与斧头帮终究还是隔了一层。
　　看到小赵的表情，米阑满意的点了点头，虽然他不认为能超过郑经，不过以他的年纪，完全可以成为斧头帮真正的二把手，即便是郑来福他也不认为有资格站在自己的头上，随后他又想起了一个女人，那是郑来福的老婆，郑经的亲娘，这个女人当初被张泰为玩过，最近也被郑经接到了斧头帮里，不知道有没有机会玩上一玩，要是能玩上郑经的亲娘，那种感觉！他不敢再想，万一郑经没有和他们分享母亲的想法，那可就糟了。
　　回到郑经的屋子，米阑带着张乃华走了进来，只见张夫人正光着身子跪在郑经面前，嘴里含着他的鸡巴，不断的吞吐着，两只手分别抓着坐在郑经两边卢欲和越闲的鸡巴，看见他们进来，也只是看了张乃华一眼就低着头继续吃鸡吧了。
　　另一边的张泰为像是睡着了似的，对一切视而不见，张乃华收拾好了才过来，看见这副场面笑道“呦~师弟真是好福气啊！”郑经打量了一下这个师姐，笑道“好久不见，师姐又胖了啊。”说着看向张乃华的奶子。
　　张乃华挺了挺胸脯道“这可不是胖的，而是奶水涨的。”接着看向吃鸡吧的张夫人道“师弟这是又立功了？我爹居然让娘来犒赏你们，有没有谢谢我爹啊？”张泰为差异的看了她一眼，不知道为啥自己的女儿会突然帮着郑经损自己，难道是计划失败后终于也要和他媳妇一样打算投诚了吗？
　　郑经听的哈哈大笑对着张泰为道“我还真是疏忽了，说起来还要谢谢师傅呢，师娘这小嘴可真是不错啊，给我舔的舒服死了哈哈。”卢欲在一旁附和道“夫人的小手也很厉害啊！不知道玩过多少男人的鸡巴，帮主不愧是帮主啊！”张乃华来到一旁道“不过师弟你也要心疼一下娘亲啊！你看把她的小嘴累的！”郑经对着张夫人道“师娘！还是师姐心疼你啊！那就换奶子试试吧。”张夫人听话的开始用双手压着奶子套弄起来，张乃华“哎呦”一声心疼道“你看啊师弟！娘的奶子都红了，太干了！我来给你加点水吧！”她就这样当着一群人的面，主动的把上面的衣服都脱光了，捧着奶子弯下腰，往张夫人的奶子中间喷奶，有了奶水的润滑，果然舒服多了。
　　郑经没想到师姐这么上道，哈哈笑道“还是师姐懂事啊。”张乃华弯着腰，看到干了就挤点奶喷上去，然后对着郑经道“不过我这样也不太好啊！毕竟我爹也在那边呢，让他这样看着我这个做女儿的光着奶子也不好不是？要不？让他回避一下？”郑经暗道“你想得美！想让那个老家伙舒服点？没门！不仅如此我还要让你们父女更难受。”他摇头笑道“师姐本就是师傅的女儿，看见奶子又有什么关系？来师姐！把裤子也脱了让师傅看看！让他看看师姐你的下面长没长毛哈哈哈。”张乃华皱眉道“师弟！这样不合适吧？”郑经冷笑道“有什么不合适的？你不是孝顺吗？那就给师傅也喂点奶水吧！我看他也有点渴了。”他看着张乃华不情愿的走向张泰为，一把将张夫人抱起来，让她撅着屁股，边看张泰为的方向边把鸡巴插进肉缝里。
　　张夫人忍不住开始哼了起来，又看见女儿来到张泰为的身前，把裤子脱了，光溜溜的站在她丈夫面前，然后握着奶子往他嘴里送，她知道郑经也看的兴奋，所以操在她逼里的鸡巴正在迅速变大。
　　张泰为怒视着郑经的方向，不知道是瞪着郑经，还是对被他操逼的张夫人不满，但是嘴里还是开始吸吮了女儿的奶水。
　　其他三个人看的兽血沸腾，帮主夫人在给郑经操逼，张乃华这个大小姐正在给帮主喂奶，越闲首先忍不住了，来到张夫人的面前，直接把鸡巴怼进了她的嘴巴里，发出“呜呜”的声音，一旁的卢欲暗自后悔没有早点过去，于是和米阑两个人来到两边拿起张夫人的小手套弄起鸡巴来了。
　　张夫人一个伺候四个人，奶子也被米阑二人握在手里使劲的揉搓，那边的张乃华还总是发出不知道舒服还是羞耻的声音，她只感到一阵欲望袭来，满脑子都是男人的大鸡巴，身子不由自主的跟着四个男人晃动起来。
　　郑经下身操着逼，眼睛却在盯着张泰为，暗道“这还不够，我要让你更舒服，嘿嘿！”他看着还在给张泰为喂奶的张乃华道“师姐？”看见张乃华回头，淫笑道“来而不往非礼也，师傅既然把师娘送给我们玩，那我也不能不有所表示，要不这样吧？师姐！你就帮我慰问一下师傅吧！看看他的鸡巴还能不能硬的起来哈哈。”“什么？”张乃华一转身吃惊的看着郑经，这个家伙居然让他们乱伦。
　　“怎么？师姐不会反对吧！既然师娘已经送给我操了，要是你再不给师傅操逼的话，那师傅的鸡巴也就没啥用了，不如割了算了！”眼看着张泰为目露惊恐，他不禁再次哈哈大笑了起来“原来你还是有恐惧的地方啊！”他暗想道“我还以为你看着我操你媳妇没啥大反应，已经没了男人的欲望呢！没想到还是在乎的，看我以后怎么玩你。”他不禁想起了当年张泰为意气风发的时候，一次他回到帮里却正看见张泰为把他的母亲按在花园的桌子上操逼，身边居然还有几个帮众伺候，那是他第一次看见母亲的身体，看着母亲在张泰为的身下发出阵阵的淫叫，即便看见他过来也毫不顾忌。
　　张乃华看着郑经瞪着自己，知道没有别的选择，也不管张泰为的阻止，蹲下给他解开裤子，然后跨坐在张泰为的腰间，扶着对方早已硬起来的鸡巴，一点一点的插进了湿润的肉洞，在插进的一瞬间，父女两人同时“啊”了一声，似乎已经再也没啥顾忌了，张乃华扶着张泰为的肩膀，大屁股“啪啪”的下坐，开始套弄起来。
　　这时候外面敲门声响起，刚在张夫人嘴里射完的越闲，满足的过去开门，他知道这个时候来敲门说明有重要的事情，郑经在看见张泰为的鸡巴没入张乃华肉洞的一瞬间，前所未有的刺激出现，他抱着张夫人的屁股开始疯狂的耸动“啪啪啪”的巨声响彻整个屋子。
　　终于在一声大喊中，郑经抱紧张夫人的屁股开始全力的射精，好一会儿才把鸡巴抽出来，只见张夫人红肿的肉穴里哗的一下流出了一大股淫水和精液的混合物，她浑身乏力，一下子跪了下来，接着上下两个洞又马上被得到机会的卢欲和米阑占据，第一次操帮主夫人的两人兴奋异常。
　　而郑经在听完越闲的报告后，马上一脸的喜色，让他们几个继续玩，自己则带着越闲急冲冲的出去了。卢欲和米阑二人现在哪里在乎别人！都在享受难得的刺激。
　　而另一边眼看郑经离开的张乃华，突然神情一变，搂着张泰为的脖子，把小嘴凑到其耳边小声道“爹！出大事了！”张泰为一愣，看向一脸正经的女儿，马上猜到是怎么回事了，张乃华知道今天来到屋子里肯定少不了被玩，也做好了心理准备，但是她跟着米阑无意中看见郑来福的书信，她心念电转，发觉事情不对劲，于是进来后主动提起张泰为，又假装为他求情，就是为了让郑经逼她过来玩自己的父亲。
　　因为长久以来，张泰为都被严重的监视，和外界根本没有私密的沟通，所以外面的事情不知道，有什么手段也使不出来。
　　这次是个难得的机会，郑经有事外出，那两个人则兴致勃勃的玩着母亲，于是张乃华赶紧借机会把信里的事情简略的和张泰为说了一下。
　　张泰为顿时激动起来，扶着她的屁股狠狠的撞了几下，卢欲几个人还以为他终于不在乎乱伦，开始玩起女儿来，却不知道他是在掩饰，他兴奋的道“我早就发现事情有些不对劲，所以这段时间以来都尽量隐忍，拖着这个小子，如今看来，问题就出现在华府了。”他继续分析道“华府是华山长老隐居的地方，虽然这几年看来华山已经越来越不重视华府了，但是斧头帮还是没有任何理由怠慢，毕竟还是惹不起人家的，郑经那个小子以为华山不过如此，我却知道人家随便派一个弟子就能打败他，否则我当年又何必巴结岳不群呢？”他似乎又找回了自信，道“郑来福特意把这封信要交给郑经，就说明里面有了问题，毕竟这种事原本很简单，要么直接给银子，要是觉得太多了，超出了每年上供的份额那就直接写信给华山说明情况，希望人家体谅，没必要这样做，而米阑那个小子居然是那副反应，在我看来，他们定然是因为一些原因开始不把华府放在眼里了。”张乃华问道“那会是什么原因呢？”她毕竟不了解江湖事，所以才冒险借机告诉张泰为，毕竟，这也许是唯一的机会了。
　　张泰为肯定的道“是嵩山派！不把华府放在眼里其实本质上是不把华山当回事，而斧头帮无论如何也没这个本事，要是外面的高手蛊惑的话，斧头帮就更不敢这样了，因为即便和华山翻脸，对方身后还有五岳联盟在，斧头帮早晚要遭灭门之祸，所以！肯定是嵩山派，左冷禅这些年一直希望统一五岳，可惜十年前他带着五岳精英攻打黑木崖，结果任我行没出现，倒是东方不败变成了魔教的教主，而且实力突飞猛进，一个人杀了好多五岳的高手，让他们铩羽而归，东方不败也一跃成为了江湖上的第一高手，这个时候还敢算计华山的，肯定就是贼心不死的左冷禅，他一直在暗中积蓄力量，这次我被迫隐身，让他看到了机会，那个越闲一下子被郑经看中我就觉得有问题，现在回想起来，他的老家似乎就在嵩山，肯定是他在中间牵线搭桥。”张乃华道“那我该怎么办呢？”张泰为道“你马上找机会回去，然后暗中派人去华山派，我记得告诉过你他们的总坛位置。”张乃华道“我还记得，所以只需要让人送信告诉岳不群，嵩山派在暗中搞鬼就行了？”“不能提嵩山派。”张泰为看到她疑惑的眼神道“毕竟我也只是猜测，而且这是五岳联盟的家事，岳不群还惹不起左冷禅，就算是知道了最多把越闲以及嵩山来联络的人杀了，也不会就此直接和嵩山翻脸，所以只需要说有门派意欲掌控斧头帮对华山不利就够了，如今我们只能期待没有猜错，否则便只能破釜沉舟请岳不群出手帮忙了，但是那个伪君子会不会帮我可就不一定了。”张乃华差异道“他不是号称君子剑吗？为啥你说他是伪君子？”张泰为谨慎道“这事你千万不能和别人说，二十年前我曾亲眼见到他故意泄露了同门的行踪，后来又在同门中毒，魔门高手重伤的时候出手，知道我为啥当初接下华府的活吗？”他冷笑道“一来我是怕了他，不知道什么时候会被他算计，这个家伙为了独掌大权一手坑害了所有可能威胁他的同门和长辈，二来我当时以为华府的高手能够恢复，到时候若他们有能力取代岳不群，那我就可以凭借功劳正式成为华山的一份子，可惜后来那些人一直没有治好，而我也开始断了与岳不群的联系，就是害怕接触时间长了，万一说走嘴露出破绽，那就是灭门之祸了。”张乃华没想到内里还有这么多隐情，一边记下张泰为的话，一边思索着怎么能快点回家写信，因为她最信任的人并不在这里，而是带着她的一些细软去到外地找合适的地方去了，她原计划是万一勾引郑经不成，那就要找机会逃走，免得被郑经或者华容县的县令报复。
　　另一个秘密的屋子里，郑经带着越闲，一进门就看见一男一女，男的坐在椅子上，女的很漂亮站在他的身后。
　　越闲一看到来者，赶紧就要磕头，老者哈哈一笑道“不必了，以后就是一家人了，请坐。”他好像才是这里的主人，这人正是带着班雨过来办正事的费画。他这些时间里，先是暗中观察了一下斧头帮的状况，随后才潜入进来，直到不久前才在郑经的一个亲卫面前现身，说明来意，却没有暴露身份。
　　郑经和越闲在他旁边的椅子上坐了下来，郑经正色道“前辈是否在媚春楼现身过？”他看向班雨，这一老一少的搭配与媚春楼的情报很相近。
　　费画点头道“不错”不等郑经继续问，他笑道“我知道你在担心什么！在媚春楼我遇见了一个化名刘二的人，而且还被他认出来了，我可以告诉你，放心就是，那个人虽然比老夫还要厉害一点，不过！凭他的实力在我掌门师兄面前未必能走上二十合，否则他也不用那么顾忌了，放心！他不会影响咱们的计划的。”郑经这才放心，越闲也从后来媚娘的传话中了解到了当时二人最后的反应，猜出了费画很可能不是那个刘二的对手，听到费画如此坦诚布公，也算是放下了心事，道“那咱们的计划什么时候开始？”费画道“不急，我们还要等几个人。”“是谁？”郑经问道。
　　费画神秘一笑道“替华山清理门户的人，我已经收到信息，他们还有十来天就会到这里，一共三个人，后院的那些老家伙，万一拼命的话还是比较难缠的，但如果有他们三个加上老夫出手的话，再加上你的那些兄弟们，我们这一次有望争取零伤亡的拿下华府。”郑经虽然不知道来的是谁，但还是心中大定，不然光靠着自己的手下，他还真有点不敢。
　　这个时候的真无粮终于将天眼散去，他的天眼跟着小赵，然后又跟着米阑，最后跟着郑经，距离实在是太远了，他的天眼只能听到郑经能够听到的声音，即便如此也非常的消耗精力，他一直在强挺着，直到费画说完，他再也忍不住了，天眼上付着的意识甚至没法收回，就直接消散了，导致他也浑身虚脱了一样，至少几个时辰内，他都没法使用天眼了，而且他的天眼一直跟着郑经，所以也没有听到张泰为的计划。
　　休息了一会儿，缓过来一点的真无粮，返回华府，这时候天已经快黑了，张二嫂看见他状态不好，连忙嘘寒问暖，把他让到屋里，已经不是他自己的小屋了，在他离开的这段时间里，张二很自觉的开始搬家，和真无粮换了房间，当然！作为屋子里的女主人，张二嫂晚上肯定是陪着真无粮睡觉了，张二全程没给张二嫂好脸色，但也没办法，看着真无粮小屋的小破床，他第一次觉得之前确实亏待对方，要是他当初给对方弄个好一点的，是不是他今晚也就不用睡这种地方了？
　　真无粮让张二嫂帮着洗了个澡，随后就躺回床上睡着了，张二嫂原本还有话要问他，但是眼看他睡了，也没办法，只好在他旁边躺了下来，两个人第一次同床，却一夜无事。至于张有福？当然是正搂着水娘奋战了。

第24章 破罐破摔
　　清晨，华府，前院左侧厢房。
　　张二睡眼惺忪的醒来，习惯性的拿手在身边摸了摸，每天醒来第一件事就是摸一摸身边张二嫂或是哪个妓女的胸脯提提神，可惜！这次他摸到的是冰冷的墙壁。
　　一丝凉意从手心传来，张二瞬间清醒了过来，睁眼看去，狭小且满是灰尘的房间，右手边的地上放着埋汰的脸盆和一块拿起来都嫌脏的抹布，他用力起身，小床顿时嘎吱吱的作响似乎不堪负重。
　　张二彻底的睡醒，昨日里的种种事情如潮水一般的记忆不断的刺激着他的神经，一夜落魄！他深吸一口气，似乎还有点不敢相信事实，前天一夜没睡，所以昨天完全没有理智可言，因为害怕进牢房或是被砍死，所以他很容易的接受了真无粮的提议，甚至是当面玩弄张二嫂的身子，但今天一觉醒来反而有些难以接受。
　　“一定要找到那张欠条，哪怕真的被放进了后院的房间里。”张二暗暗的发誓，他决定先忍一忍，反正张二嫂他已经玩腻了，只要找到卖身契，回头定要好好收拾一下那对狗男女。
　　想起隔壁本应是自己躺着的大床正被真无粮睡着，没准手里还搂着自己的老婆，张二有点抑制不住心绪，他轻轻的下床，踮着脚尖推开房门来到了里屋门外。
　　似乎没有声音，张二舒了口气，要是正在做晨间运动那他就会很尴尬了，他把耳朵贴在房门上，几秒钟后还是没有声音，想着里面的二人还在睡着，张二不知道出于什么样的心里，轻轻的把门打开了一条缝隙。
　　虽然只有一指宽，但张二还是瞬间就看清了房间里面的状况，他第一眼就看见了真无粮，这个小子正枕着自己的双手闭目养神，也许是在睡觉，但往旁边一看居然没看见张二嫂，“莫非已经出去了？”张二心里嘀咕。
　　但他马上发现不对劲，因为真无粮上半身的被子在轻微的抖动，他忍不住将门缝又打开了一点，只见真无粮的胯下位置顶起了一个小包，而且还在上下晃动，他一开始以为是真无粮的晨勃，但马上暗骂自己傻逼，“那个小子怎么可能有这么大的鸡巴！”张二又看了一眼，凭他丰富的经验，马上联想到这是有人在被子里面给真无粮吃鸡吧，除了张二嫂没有别人，张二扶着门的手马上用力控制住冲进去的欲望，毕竟那不是捉奸，还很有可能被打。
　　“这个骚货！”张二心里暗骂，明显那个小子似乎还没睡醒呢，就这么早的起来给人家吃鸡吧，自己这些年都没有这种待遇，两天没玩女人的张二有点欲望涌上来了，胯下微微翘起，想着拿到卖身契后如何炮制张二嫂，等到玩够了就卖进妓院，以华府的工资完全可以再去找个厨子，最好也是个女的，还能晚上陪自己睡觉。眼前残酷的现实让张二开始学会用幻想来安慰自己。
　　真无粮当然没有睡着，昨儿晚上睡的太早，之前天眼就已经恢复甚至还被他又开发出了一个功能，再将身体状态调节好后，他本打算起床，没想到习惯早起的张二嫂也醒了过来。
　　昨天张二嫂原本打算好好伺候真无粮并问问心里的疑惑，没想到真无粮竟然睡的那么沉，她甚至脱光了衣服搂着真无粮磨蹭，结果也只是把自己弄的欲火焚身，早上起来后简单的擦了擦脸。
　　她不知道真无粮已经醒了并在观察她，于是心中一动，钻进被窝里脱下了真无粮的裤子，想着如果真无粮被这种方式叫醒应该会很高兴，要是没醒的话就直接把肉棒裹硬了，等到生米煮成熟饭，就算真无粮醒了也会按耐不住性欲直接操自己的，她一面回味真无粮的高超手法，同时也总觉得这几天真无粮一直没操她是不是另有原因。
　　在她想来，只要有了肉体的关系，真无粮无论如何也会对自己好点，她可不想被张二连累当一辈子的奴隶，所以她含的非常轻柔，就像是在品尝美味佳肴一样，很快！她就发现嘴里的肉棒有了苏醒的迹象，这让她更有动力了。
　　真无粮感受着胯下的舒爽，暗叹一声，这几天也确实憋坏了，再碰上早上的充足精力，即便是拥有天眼，他现在也有点控制不住的开始勃起，可惜他今天还有计划，只能简单爽一下，射精还是需要控制一下的。
　　这时候他发现了门外的张二，这个家伙居然看自己老婆给别人口交看出感觉来了！他不再装睡，手伸进被窝里摸上了张二嫂被肉棒顶的凸起的脸蛋，张二嫂心中一喜，一边继续含着肉棒一边媚眼如丝的仰望着他，好像在邀功一样。
　　真无粮微微一笑，手顺着脸蛋往脖子上抚摸，这个姿势他够不到对方垂下的奶子，张二嫂感觉到他的意图，连忙跪动双腿把屁股往他的方向挪，一直到大屁股挨着他的肩膀，奶子可以垂到他的手心为止，看见真无粮摸着她奶子的表情张二嫂甚至满脸的得意，她觉得计划终于成功了。
　　一觉醒来就有人给吃鸡吧摸奶子，这确实是一种享受，真无粮非常满意，一只手轮流的摸着两只沉甸甸的大奶子，同时发现张二的呼吸开始沉重起来，随着张二嫂方才的动作，整个被子滑落，张二虽然自以为玩腻了张二嫂，但其实女人的身体附加价值才是最令人着迷的。
　　张二从未发现自己老婆的身体居然这么好看，尤其是一对大奶子，他现在就恨不得冲进去捏几把，他这边聚精会神的看着，却没发现外面的大门已经被打开了。
　　张二嫂觉得火候差不多了，决定趁热打铁，她吐出沾满口水的肉棒改用双手按摩，她假装的关心道“无粮啊！嫂子正替你担心呢。”“担心我干啥？”真无粮一愣。
　　“就是你说的那个方子呗！”张二嫂眉头轻蹙道“虽然你很有把握，但万一要是失败了怎么办呢？后院的贵人要是发起火来可不好办啊！”她还是担心真无粮万一被收拾了，自己就不好办了，在她的计划里，如果真无粮有把握那她就得趁这个时机好好巴结对方，要是对方考虑并不周全那就在张二的面前假装被逼无奈也好为将来准备一套说辞，但她不知道的是真无粮早就看透了她，而且张二也已经在门外看见了她这一幕，甚至已经在琢磨着要把她卖进妓院了，就像真无粮对她的评价那样，用一颗不安分的心却做着看似最稳妥的事终究是两边不讨好。
　　真无粮一巴掌打在她的屁股上，一声脆响夹杂着张二嫂魅惑的鼻音，他看着扭动腰身欲拒还应的张二嫂笑道“就算真失败了又怎么样？你忘记了我的本事了吗？我想走没人留得下！”他给对方吃下定心丸道“只要我还活着，欠条便有用处，你和张二现在都是我的私有财产，他已经没权利处置你了。”张二嫂想起真无粮有点未卜先知的能力，虽然不知道原理但还是心中大定，想着终于可以放心了，看着手中坚挺的肉棒，张二嫂翻动身体跨坐在真无粮的腰上，一手分开早已湿润的肉穴，一手扶着对方的肉棒，她拿肉缝一下一下的蹭着真无粮的龟头，晃着小蛮腰道“无粮啊！嫂子能把小穴套在你的鸡巴上吗？”“靠！”门外的张二心中大叫，他并没有听到真无粮对张二嫂的小声说话，但是张二嫂并不知道他在门外所以声音毫不顾忌，“居然操逼都要主动，甚至套进去之前还得询问一声，这个骚货什么时候这么欠操了？”张二暗骂着里面的狗男女同时紧盯着张二嫂的动作。
　　只见张二嫂终于获得了对方的同意，一点点的坐下身子，直至一整根肉棒都彻底被小穴吃进去，她发出一声极度满意的叹息道“啊！好爽！”她前后扭动身体叫道“你终于肯操嫂子了无粮！啊~你的大鸡巴好大，嫂子好舒服！”门外的张二一愣，感到张二嫂话里有话，什么叫“你终于肯操嫂子了？”难道以前就勾搭上了？
　　张二嫂很快不满足这种程度的快感，她大屁股不住的起落，“啪叽啪叽”的套弄起来，顶的小腹涨涨的肉棒让她感到一阵充实，两瓣肥腻的大屁股随着身体的上下一会儿张开一会儿夹紧，小蛮腰向前挺起一个弧度，这个姿势让她的屁股上蹦出两块紧实的臀肌。
　　满屋子都是张二嫂的淫叫和大屁股发出的声音，张二感到自己有点控制不住了，他害怕受不了刺激会主动撸起来，他一狠心，慢慢的把房门关了起来，靠在旁边的墙上不住的深呼吸，好一会儿后他感到欲念有所下降，刚要转身离开，一抬头正看见张有福不知道什么时候进来了。
　　从表情来看，张有福显然来了一会儿了，似乎还在侧耳听着里面的淫叫，但眼睛却看着张二有点目瞪口呆的感觉，他手里拎着一个盒子不知道里面装的是什么。
　　张二顿时感到脸上通红，虽然他从来没把张有福当亲生儿子看待，但至少名义上还有父亲的尊严，昨天张有福在另一个房间他还能假装什么都没发生，但现在就不行了，自己老婆在屋子里被真无粮玩的大喊大叫，他这个做丈夫的却在门外偷听偷看甚至差点撸了起来。
　　张二庆幸自己一咬牙控制住了，否则要是等撸完了一回头与张有福面对面，那他恨不得死的心都得有了，他以为张有福晚上去妓院是之前跟着真无粮去的时候一连付了几天的账呢，恼火的他并没有深思为什么他落到这步田地而张有福却可以去妓院潇洒。
　　张二按着自己的惯性思维，勉强拿起平日里的威严，铁青着脸对着张有福道“你咋才回来？跟我去厨房备菜去！不好好工作，后院的贵人要是不满意，咱们都得去喝西北风。”说完也不敢看张有福的眼睛，从他的身边蹭过去，匆匆忙忙的推门而出。
　　张有福原本想着直接进门打招呼，但又一想还是别太刺激张二了，否则真要是一冲动干出点啥事来也不好，于是把盒子放在门口，一转身也跟着张二去了。
　　厨房里面两个人有点尴尬，默默的收拾蔬菜瓜果，自从来到华府工作，他们已经好几个月没这么安静而又认真的工作了。
　　张有福是因为在水娘那里得到了前所未有的满足，明知道是金钱的作用，但他已经有点迷恋了，张二却是为了赶走脑中的羞愤，被张有福发现自己偷窥老婆和人上床，而自己却只能灰溜溜的走人，这让他自尊心大受打击。
　　于是，恼羞成怒的张二开始把气撒在张有福的身上，不断的对张有福手里的活计挑毛病，发现张有福没有反驳后便认为自己多年积攒的威严还没有流失，于是开始变本加厉，就像当初为了试验张有福有没有发现自己被真无粮轻薄的张二嫂开始勾引他一样，张二也开始心里不正常了，好像只有不断的使唤张有福，不停拿尖酸刻薄的语言损着对方，再看到张有福依旧是默不作声的态度后就会满足一些，浑然没想到，就像张二嫂把张有福当成工具一样，如今的张二也再将对方渐渐的推离开自己，使得本就拥有的隔阂越来越大。
　　张二对张有福的指责开始越来越过分，因为张二嫂开始越来越肆无忌惮了，淫叫声已经透过屋子传进了厨房，每一句淫声都像是一个大巴掌狠狠的打在他的脸上，所以同样听得见的张有福便让他越来越看不顺眼，即便对方背对着他，他依旧感受得到对方心里对自己的嘲讽。
　　但他很快就没法继续了，因为他忽然发现声音居然还在变大，继而反应过来，那对狗男女居然离开了屋子奔着厨房过来了。
　　“为什么会一路走过来一边叫唤呢？难道是真无粮抱着那个骚货过来的？”张二不再喝骂张有福，开始陷入窘境，因为不仅仅是淫叫，现在连“啪啪”的拍打声都可以听见了。
　　“张有福！你去后院看看贵人们有啥需要没有。”张二不敢看向门口，对着张有福下命令，他希望张有福赶紧离开，他很清楚真无粮绝不会放过自己，但只要张有福不在，他还能继续忍受一下。
　　张二知道两个人都快到门口了，张有福出去肯定能看见正被真无粮操逼的张二嫂，甚至可以看见贱货一身的骚肉，不过他现在已经不在乎了，只要别被当面捅破窗户纸就行。
　　张有福点了点头，刚推门迈出去一步，又退了回来，张二心里一凉，“完了！”果然，肉穴拍打的声音来到了门口，先出现的是张二嫂一对在空中甩动的大奶子，随后才是满是汗水的头发。
　　张二嫂步履艰难的走进厨房，她的大腿分开成内八字，每向前走动一步都要费很大的力气，上身向前倾斜，两只手被拽到身后，奶子在空中不断的摇晃，有时下落回去，“啪”的一下拍打在肚皮上，与屁股被撞击的声音交相呼应。
　　她的身后是抓着她双手的真无粮，他倒是穿着衣服，只是裤子没穿，大褂遮住了大腿，中间的缝隙中探出一条粗大的鸡巴正在张二嫂的淫穴里面进进出出，张二嫂居然就这样被真无粮一边操着一边挪动身体走到了厨房。
　　张二有点手足无措，他这辈子都没这么尴尬过，不知道能说点啥或是做点啥，他本希望张有福能赶紧离开，没想到这个小子居然也看的傻眼了，他以为张有福从来没看到过张二嫂的身体所以吃惊，却不知道这个时候的张有福是在感叹居然还有这种姿势，晚上回去一定要和水娘试一试。
　　当然，表面上他还是装作一副吃惊的样子，指着面前正对着他甩奶子的张二嫂叫道“娘！你这是……”张二嫂喘着气，毫不避讳的赤裸在张有福的面前，毕竟之前都被对方玩过了，大奶子眼瞅着都快甩到张有福的脸上了，她媚叫道“有福你不要介意！娘昨天都签了卖身契了，现在娘已经是你粮子哥的奴隶了，无粮想要操我，我肯定得让他操啊。”身后的真无粮笑道“嫂子你要是这么说的话，那我要是现在不想操了呢？”“别啊！”张二嫂惊慌的叫道“我说错了。”她重新看向张有福道“是这样的！娘毕竟已经是无粮的奴隶了，所以想着做奴隶的当然要好好服侍主子，所于是就主动把骚逼套在了无粮的大鸡巴上，做奴隶的主动让主子舒舒服服的操逼，不是很正常的吗？”张二嫂说完直接把手搭在张有福的肩上道“你粮子哥太厉害了，娘有点受不了了，你让娘扶着一下，这样固定好，你粮子哥操起来更舒服。”张有福表面看起来身体有点僵硬，毕竟这个姿势，张二嫂的奶子一直在他的胸前蹭来蹭去，让他很有点一把抓上去的感觉，不过毕竟还想着给张二一点面子，所以他的僵直是在刻意的控制手上的动作。
　　张二以为他是被张二嫂一番不要脸的淫语给吓到了呢，想着他一辈子也没看见过对方的身体，所以有点惊讶很正常，不过张二嫂就这样从院子里一路被操着过来，甚至还不知羞耻的让儿子看见奶子和肉逼，嘴里的话更是让他目瞪口呆，不知道什么时候开始这个贱逼居然比媚春楼的妓女还不要脸了。
　　张二发现张有福正在偷眼看他，之前那层窗户纸彻底被捅破，顿时感到羞愧难当，作为一个男人尤其是一直对张有福高高在上的男人，他难以忍受这种羞辱，但又还无办法。
　　真无粮有点受不了了，他今天还有要事，前面张二嫂一副放荡婊子的做派，大屁股一个劲的向后顶，他感到自己快要忍不住了，于是拿手按住对方的屁股，抽出鸡巴准备缓一缓。
　　张二嫂不敢忤逆真无粮，只好扶着张有福站好，两腿间滴答滴答的躺着淫水，她感觉自己真是有做婊子的潜质，居然就这样在一群男人面前赤身裸体流着淫水而豪不害臊。
　　张二趁机对张有福叫道“你还在那里愣着干什么？赶紧去后院看看。”可惜真无粮还不想放过他，也许是因为之前这具身体的本能吧，总是看张二不顺眼，想要报复，他笑道“不用去，后院现在不需要人伺候，有福就在这边帮二哥和嫂子干点活吧，毕竟我就是过来看看热闹。”张二死死的等着真无粮，暗中发誓一定要报复对方，但现在却只能忍着，他没办法，只能扭身继续干活假装视而不见。
　　张二嫂看他那副窝囊样嘴角溢出一丝笑意，她忍了张二十几年，这次终于不用顾忌了，她觉得现在屋子里张二是被孤立的那个，只不过现在张有福名义上还是对方的儿子所以她这个为人妻为人母的表面似乎有点尴尬，她开始琢磨着怎么能彻底的孤立张二，那样她就可以真正的摆脱对方开启另一段人生，她期盼了十几年的人生了。
　　看见真无粮拉过来一把椅子坐下了，张二嫂一转眼珠拉着张有福过去道“来，儿子！咱们一块干活，娘叫你怎么弄。”说着来到真无粮的前面，她背对真无粮面向张有福，上身弯腰分开大腿跨坐在真无粮的大腿上，手扶着再次挺立的鸡巴缓缓的插了进去。
　　张有福假意道“娘！粮子哥也没说要操你啊，你这样主动是不是不太好啊！”说着看了一眼偷瞄这边的张二。
　　张二一直拿余光看着，脸色铁青的他赶紧转过头假装没看见。
　　张二嫂哼了一声道“有福啊！娘现在就要教你，做男人的一定要有能力，否则就算是娶了老婆又能怎么样？还不是被别人操？”她扭动腰肢前后的晃动道“你别看我主动被操，其实我还不是为了这个家？要不是你爹他被猪油蒙了心智，欠下那么多钱，我又何必这样？你粮子哥能在这个时候帮咱们，娘肯定得好好报答人家不是？要不然现在你看见的就不是我主动被操了，说不定是在媚春楼里被不知道多少人轮奸呢！”“啊~好爽！”张二嫂扶着自己的大腿“啪啪”的套弄着，很快就没力气了，她瞪了张有福一眼道“还不过来帮我？无粮还没射呢，娘都没力气了，你赶紧过来扶着我点。”张有福只好过来她旁边搀着她的胳膊，张二嫂看了一眼浑身气的发抖的张二对张有福道“娘的奶子有点痒了，你帮我挠挠。”“这个不好吧？”张有福面露犹豫。
　　张二再也忍不住飞快的回头瞪了她一眼，可惜张二嫂一定打定了注意，叫道“怕什么？你小时候不仅摸过还吃过呢，不然你爹能请得起奶娘？”“好吧”张有福从善如流道“那个痒？”张二嫂笑道“都痒，哪里都痒，你帮我好好挠挠。”张二原以为张有福也就是象征性的弄两下，哪成想！偷眼一看，好嘛！只见张有福毫不客气，抓着晃动的两只大奶子就开始揉了起来，像是和面团一样，那是现在连他都已经没资格玩的奶子。
　　张有福装模作样的对张二道“爹！你别误会！我就是给娘挠挠痒，娘的奶子太软了，我怕给弄伤了，所以得仔细一点，我这不是玩她的奶子。”他不说还好，这么一说张二更受不了了，扭身过来叫道“那我来，你去那边干活去。”他一来也是被张二嫂刺激的有欲望了，二来这么让儿子当面玩自己老婆还是很憋屈的事情，闭目养神的真无粮已经被无视了，他更像是一个雕塑，只是把注意力都放在了控制射精欲望上面。
　　张二嫂看见过来的张二叫道“不用你！我要我儿子给我弄。”“你他妈到底要干啥？”张二也火了，他不敢对真无粮发泄，但别人他可不在乎，他对着张二嫂叫道“你他妈别太过分，惹急了我揍你。”张二嫂有恃无恐拿起张有福的双手按在自己的奶子上道“不用你就是不用你，儿子比你会弄，把我奶子揉的可舒服了，啊~有福！你再使点劲。”下面被操着上面被揉着奶子，张二嫂感到被欲望包围，渐渐的失去理性开始跟着感觉说话了。
　　“张有福！你听不听话？”张二没办法只能对着张有福吼道“别搭理这个骚逼，你跟我过来干活。”“你骂谁呢？”张二嫂不乐意了，对着张二叫道“你骂谁是骚逼呢？有福是我的儿子，当初就是从我的逼里出去的，你叫我骚逼不仅仅是骂我也是在骂有福。”张二叫道“我骂他又怎么了？他是我儿子！我想骂就骂。”他说着就要抓张有福去另一边。
　　张二嫂赶紧拉住张有福道“你别走，就在这给我揉奶子。”她看向张二得意的道“你可从来没把有福当自己儿子看待，要不然他都这么大了，你拿去玩妓女的银子要是攒一点也早就可以给他娶老婆了，你也好意思叫他儿子？”她看着脸色难看的张二叫道“你现在已经无粮的奴隶了，除了干活你啥权利也没有，我让有福揉我的奶子，你就只配在那看着。”“都别吵了。”真无粮皱眉道“都好好的干活，该干啥干啥。”张二指着张二嫂叫道“你个贱货给我等着。”他没在搭理张有福冷哼了一声回去继续干活了。
　　真无粮道“嫂子，啥时候能吃饭啊？”他不算太饿，不过确实有点控制不住射精了，打算转移一下注意力。
　　张二嫂连忙笑道“马上，马上！”她顾不得下身的瘙痒，赶紧起身来到饭锅前开始烧油，不过这次她忘记穿围裙了，炒菜时溅起的水汽蹦在身子上不时的“啊啊”的大叫，其实到没伤着她，只是她这么大叫弄的其他三个男人都有点受不了了。
　　真无粮道“这里油烟太大了，我去外面待会儿。”张二嫂一回头发发现他已经出去了，马上对张有福叫道“还不过来给我当着点！”她把张有福叫到自己的身后道“给我挡着点，要是奶子被烫着了，无粮要是不喜欢玩了，回头咱们一家子都得完蛋，你小子还在笑！娘为了这个家都付出了多少啊！”张有福轻车熟路的搂着张二嫂，上面两只手抓着奶子玩弄，下面坚硬的肉棒顶着还在流水的小穴，只隔着一层布料，用力的时候都能顶进去一个龟头，张二嫂一边炒菜一边扭着身子，享受这种难得的快感，还不时的损张二几句，大体上也就是他没能耐，所以自己只能出卖肉体换取一家平安之类的废话。
　　张二眼看张有福的动作越来越放肆，想要说点什么最终还是闭了嘴，那只是自取其辱，他本想不看，但是张二嫂的淫叫总是吸引着他的注意力，他已经发现张有福在下面怼着张二嫂的骚逼了，他没想到有一天居然会被这对母子俩欺辱。
　　张有福随后想起自己与真无粮的约定，一天最多射一次，于是没多久也扔下了欲求不满的张二嫂去外面透气了。
　　张二嫂幽怨的看着屋子里又只剩下了她和张二两个人，但还是轻蔑的瞅着张二冷笑着叫道“看什么看？老娘不需要你给我抓奶子。”饭桌上，真无粮坐在主位上，左手边是张有福，对面是张二，张二嫂过来搂着真无粮的脖子淫声道“无粮！嫂子里面有点痒，你帮我扣一扣呗？”真无粮笑道“我还得吃饭呢，要不这样，你到桌子上来吧。”他把和张有福之间的桌面空出来让张二嫂躺了上去。
　　张二嫂的头在真无粮的胸前，两条大腿岔开对着张有福，白花花的身子在阳光下泛着淫光，她仰头看着真无粮道“你不是说要给嫂子止痒吗？”真无粮道“我可没说，我只是让你这样躺着休息一下。”他拿起筷子开始吃饭，左手则搭在张二嫂的胸前，一会儿摸摸奶子，一会儿又伸进她的嘴里玩玩小舌头。
　　张二嫂只能看见他的下巴和天空，两只手不自觉的掰开大腿对张有福叫道“有福！你给我扣一扣呗？娘那里痒。”张二在对面叫道“你疯了？你怎么能让自己的儿子那样呢？那是乱伦！”张二嫂哼道“什么乱伦？我又没让他操我，快点！有福，娘那里痒。”张有福犹豫道“哪里啊？你不说我怎么给你止痒啊？”张二嫂自己分开肥腻的大阴唇，扒开嫩肉露出里面一个黑洞叫道“这里！看见我下面的肉洞没有？你就是从那里出来的，娘那里痒死了，你赶紧给我扣一扣。”“哦，好的。”张有福点头答应，就这样当着张二的面堂而皇之的把手放在她的肉穴上摸了几下，然后伸出手指“咕叽咕叽”抠了起来。他似乎担心张二面子上过不去还对着他道“爹！你别多心啊！我就是尽尽孝心给娘止止痒。”张二眼看他一边玩着自己老婆的骚逼一边无辜模样的看着自己气不打一处来，这个小子是故意的！他冷笑着对二人道“你们俩真行啊！这要是让别人看见，一人一口吐沫都能淹死你们。”他看着张有福道“以后要是被别人知道了可别说我是你爹，我丢不起那个人。”
　　张二嫂笑道“不用以后！”她对着张有福道“你以后也不用叫他爹了，因为他本来也不是你爹。”张有福假装不知情道“什么意思？”张二一愣，指着张二嫂道“你…你？”张二嫂冷笑道“没错！张二！你不是一直怀疑张有福不是你的亲生儿子吗？现在老娘就告诉你，他确实不是！”“我他妈就知道！”张二蹦起来大叫道“是不是那个秀才？”张二嫂道“没错！那个秀才当年住进咱们家没几天我就爬上他的床了，每天你去外面的时候我都在和他上床，可惜他不知道死还是没死，要是他当初回来找我的话，我就不用这十几年跟着你受苦挨累了。”张有福停下动作吃惊道“所以说我不是他的亲生儿子？那我姓啥？”张二嫂道“你就叫张有福！你亲爹也姓张，不用改名。”她在桌子上面做起来看着张有福道“张二这么多年怎么对你的你也心里有数，今儿把话讲开了，以后你和他就不是父子了，不过你是从我肚子里生出来的，以后就咱们娘俩相依为命了。”“好好好！”张二气的直哆嗦，指着二人道“你们真行啊！”他对着张二嫂叫道“我就知道你这个骚货不安分，可惜我当初不敢肯定，要不然早就打断你的腿了。”他又指着张有福道“我他妈养了十几年的儿子居然是给别人养的，我他妈真是瞎了眼了。”
　　张二嫂冷哼道“别在那里装模作样了张二，你这些年是怎么对有福的自己还没点数吗？”她看着有些茫然的张有福，一把搂过对方的脑袋贴在自己的胸脯上道“你不用这样，这种爹有还不如没有，回头娘好好伺候你粮子哥，以后让他给你找个好工作再娶个漂亮的媳妇，比跟着张二强的多。”张二嫂说出了这些年一直想说的话，不过她之所以这个时候说还是因为在发现真无粮算是一条大腿后，想要彻底把张二孤立起来，她知道真无粮对张有福很好，以后她可以在二人面前随意的放荡，而张二？他将来难道还能有啥好下场吗？
　　张二气的一拍桌子愤而离席，张二嫂还不满意，打算把这些年的委屈都报复回去，她看着还没走远的张二大叫道“别不乐意，这些年你操了我那么多次也没留个种说明你压根就不行，要不是我当年给你戴了绿帽子，指不定现在认识你的人都知道你不算是个男人了，哈哈。”张二被她喊的身子一顿，这句话比之前的事情更伤他，张有福的事情他早有猜测，但是自己确实这些年也没再有个孩子，难道自己要无后？“不会的！一定是那个骚货的问题！”他要去冷静一下，回头想办法偷出卖身契，弄到一些银子，将来一定要再找个女人试一试。

第25章 激情治病
　　华府外，一条小路上。
　　药铺掌柜的正带着伙计刘三赶路，他一夜未眠，郑来福在伙计小赵带信回来后便将一直等候的掌柜的叫了过去，掌柜的乃是人精一个，察言观色之下越来越觉得事有蹊跷，郑来福一改之前的态度，大方的拿出整整一万两银票，掌柜的表面不动声色，一直回到店铺后立马脸色凝重起来。
　　他在此地多年，很多小道消息都有所了解，平日里又经常出入华府，比很多人都了解内情，他当年与郑来福交情不错，是涉及华府事物中少有的不姓郑的外人，能有今天的地位也是靠着他行事谨慎的作风。
　　一直琢磨到天亮，总算是有了点眉目，他不知道嵩山派的打算，但风雨欲来的压抑气氛还是清楚的感受到了，他一早将伙计刘三喊了过来，跟随他一同上路去给华府后院拿银子顺便熬制草药。
　　伙计刘三原本在寡妇村风流了一阵子，如今整个人都感觉神清气爽，但看着一手将自己抚养长大的掌柜的愁眉不展还是按了按心思试探道“掌柜的，郑大爷不是已经给了银子吗？为啥还这么愁眉不展的。”他和掌柜的相处多年，感情很是不错，知道之前因为惹恼袁令芳的事让掌柜的非常为难，却怎么也想不明白为何事情已经解决了却似乎与想像中的不太一样。
　　掌柜的看了他一样，赶路的速度慢了下来，他微微皱眉似有犹豫，终于还是叹了口气道“刘三，你自幼孤儿出身，被我收养，这些年可曾想过自己的父母？”
　　刘三一愣，搞不懂为啥聊到自己的身世，他其实不算孤儿，幼年时期母亲给父亲戴了顶绿帽子，奈何对方似乎很有势力，硬是逼着他父亲带着他远走他乡，来到华阴县后，父亲生了重病，他去药铺求药，掌柜的看他机灵便收养了他做了个伙计，后来父亲病重身亡，但掌柜的待他不错，渐渐也就忘了那些不愉快的事儿。
　　掌柜的凝眉道”这些年我其实一直与路过此地的江湖中人有所往来，你母亲的事儿我几年前也知道了一点，原想着她找了个富贵人家，想必也早就忘了你，也就没和你多说，但最近我听说她这几年其实一直在离这不算太远的江阴府江户县定居，她似乎开了一家赌坊，背后很可能就是当年赶走你们父子二人的罪魁祸首。“说到这掌柜的犹豫了一下，最后还是开口道”我本想着你跟在我身旁也算衣食无忧，我自己无所出，把你当成儿子看待，将来等我老了你就接过我的铺子，也能为我养老送终，但昨晚我想了一下，也许…你找个机会前去江户县找你的亲娘也未尝不是一件好事。“”怎么可能！“刘三失笑道”掌柜的你是怎么想的，当年我父子二人被迫远走他乡，这些年我那个狠心的母亲可是从来没想过找我回去，人家放着好日子不过有啥理由非得把我找回去惹人厌烦？“刘三自幼对母亲都是怀有怨气的，这也是他为何前往寡妇村风流一次的原因，任何与他母亲年龄相仿的女人他都下意识的想要把对方压在胯下，以发泄潜意识中的不满。
　　掌柜的摇头道”这是因为你不了解情况，在你看来当年你娘跟着别人享受荣华富贵，现在说不定也是儿女成群了，但我之所以动了这个年头正是因为据我所知她现在似乎还是一个人。“”她没在生过孩子？“刘三不可思议道，所谓母以子贵，无论她娘当年在对方身边多受宠，但若是这些年一直无所出的话恐怕日子也不会太好过吧，他疑惑道”掌柜的，你不是说她在江户县开了一家赌坊吗？这说明当年那个男人还是对她不错的，但若她一直没给人家生过孩子，凭什么还能继续受宠？“他嘴里这样说着，心里则想着”莫非自己那个都快记不起模样的娘亲实在是床上的功夫太好了，把对方伺候的太舒服了，所以不生孩子也还能受宠？也没准啊！寡妇村里的那个女人就挺会伺候男人的，自己在那里也是狠狠的爽了一回的。“掌柜的摇头道”什么原因我倒是不知道，但想来她也只是对方放在外面养的一个情妇罢了，也许是入不了对方的宅院，要是真的坏了孩子没准是祸非福也不一定。“刘三无奈道”那你是啥意思？莫非你认为她到现在还没孩子，所以就会想起我来了？这不现实吧！“掌柜的看着刘三笑道”我也没打算让你马上就跑过去认亲，但这事儿你总得先往心里去一下，你母亲这些年都没要孩子，估摸着这辈子可能也就这样了，所谓养儿防老，你父亲毕竟死了多年，你作为她的亲生儿子，就算去认了亲，哪怕只是待在她身边做个跑腿的想必也不会有人说三道四，时间久了，没准你母亲就会发现身边有个亲生儿子还是不一样的，至少你没理由去害她，可以让她信任。“刘三表面点头，心里暗道”那可未必，要是没有好处当然不会，但如果好处很大的话，就算是卖了那个女人又如何，他和掌柜的感情不错，但那个亲生母亲他可是一点都不在乎。“掌柜的以为他动心了，继续道”这事儿你回去再想一想，有机会的话我找人去那边探探她的口风。“看到刘三再次点头也不禁暗自叹了口气。
　　他与刘三有感情不假，但是他还没到需要养老的时候，据他所知，刘三母亲的靠山非同寻常，如今华阴县暗流涌动，他也要给自己找一条退路才行，否则以他和郑来福这些年的关系，一旦有个万一他是绝不会有好下场的，自从知道刘三的母亲有强大的背景后他便一直在留心着，如今总算是有了用武之地。
　　只要刘三和那边联系上，他便可以暗中将产业转移过去，一旦事不可为便可以从容抽身而去，他这些年也很是有了一些积蓄，到了那边有刘三母亲牵线搭桥再使些银子，照样可以活的滋润。
　　他也不再多说，看着刘三若有所思的样子暗暗点头，说的太多就着了痕迹，这事急不来，当然，最好的情况还是郑来福一家子稳如泰山，那样他也可以不用背井离乡。
　　华府前院。
　　真无良吃完了饭，靠在椅子上懒洋洋的享受着温和的阳光浴，他这几天其实也很难熬，初来乍到，原本有了金手指完全可以彻底的纵欲一下，结果这幅身子骨实在是不争气，加上金手指当下又不能提升战斗力，为了长远的计划他还是需要给身子打下一个好基础的，原定今晚上找个女人好好发泄一次的计划也被他临时忍痛删除了。
　　张二嫂眼看真无良不想搭理她，转而将精力放在了张有福身上，当下她正跨坐在张有福的身子上，双手搂着对方的后背，一对白嫩的奶球若有若无的触碰着张有福略显窘迫的脸蛋。
　　张有福在某种意义上还真算是一个好孩子，这辈子也没做过什么龌蹉的事儿，也就是这几年赶上了青春期，又发现了当初张二嫂勾引郑大的场面这才开始有了对女人的兴趣，但在水娘身上发泄之后理智便重新回归，加上他一直都知道自己没什么本事，万事都是靠着真无良，所以心里也不算踏实。
　　方才张二嫂当着众人的面将他不是张二亲生儿子的事儿说了出来，偏偏那个时候他正用手扣着张二嫂的淫洞，即便他确实对张二没什么感情，但是自幼希望得到父母关爱的张有福还是有了一点感触。
　　张二嫂感受到张有福胯下的鸡巴居然没硬很是不满，她搂着张有福的脖子胯下用力，水蛇腰前后一阵扭动，身下的刺激顿时让张有福起了反应，胯下不自觉的翘了起来随着张二嫂的扭动不时的跳动着。
　　张二嫂心道”我还治不了你了！“她看着张有福涨红的小脸娇笑道”装什么装，好像你对张二有多少感情似的，之前是谁总是在背后盯着我屁股看的？那个时候真无良可还不在这呢，张二也是你名义上的父亲，你不是一样偷看他的老婆？这会儿装的自己多无辜似的。“张有福精虫上脑，这几天也懂了男女之事，哪还忍得了，回想起之前偷看的事儿，两只手下意识的抓在了张二嫂两片结实的屁股上，又用力使劲的捏了几把，一边带动着对方的腰胯移动以缓解自己胯下的难受。
　　张二嫂欲拒还应道”有福啊！为娘就是说一说而已，你咋还动上手了了呢？张二不是你的亲爹，但我可以你的亲娘啊！你这样摸着我的屁股…啊…都碰到我的肉洞了，你怎么可以这样呢？“张有福被刺激的一口叼住了眼前晃动的大奶子拼命的吸吮着，双手在张二嫂的屁股和大腿上来回揉弄，一个晚上的回复，他已经再次充满了精力，年轻的身体本能的想要发泄出来。
　　张二嫂觉得自己的身体似乎越来越敏感了，在她的眼里可没什么伦常可言，她幼年时期生活在蒙古帝国末期，那时的汉人很多过的连畜生都不如，她以及她那个年代的普通人从小便认识到强权的霸道，只要张有福有能耐，她甚至可以叫对方当爹，可惜真无良那个家伙实在是个怪胎，对方长得帅气，身材也不错，如今看来也很有难耐，要是能成为自己的男人那该多好，能被有能力的男人操弄那完全是一件幸福的事儿，可惜她现在只能退而求其次的选择张有福作为突破口，想到这她不禁幽怨的瞅了一眼还在闭目养神的真无良。
　　张有福正在吃着她的奶子，眼光下意识的顺着她的脑袋也看了真无良一眼，忽然他想起了真无良说过的话，每天只能射一次！别人也许会当成个玩笑，但对他而言却如同圣旨一般，想到自己方才差点就控制不住不禁一下子惊出一身冷汗，欲念瞬息间冰消瓦解，不禁暗道”自己也是真不争气，又不是没玩过女人，怎么就这么轻易的被对方差点拿下了呢？“张二嫂感到身下有异，低头一看暗叫不好，眼前张有福的眼神让她似曾相识，果然！张有福干咳一声，有点不好意识道”娘！要不…你先下来？我忽然想起来自己还有点事儿。“说着也不管张二嫂气呼呼的样子赶紧摆脱了对反的纠缠跑到真无良身边干笑道”良子哥！我忽然想起来昨晚上有点东西落在媚春楼了，你看现在也没啥事，我去把东西拿回来行不？“真无良似笑非笑的看了他一眼，知道他是想起了与自己的约定，又早已被张二嫂彻底的挑动了欲望，等不及天黑就要去找水娘发泄一番，他调笑道”你就不怕水娘承受不住？“张有福知道瞒不过真无良，也跟着干笑一声，嘴里嘀嘀咕咕不知道说了些什么，他知道真无良算是默认了，真无良将他叫到身边，对着他耳语一阵，张有福的脸色一阵接着一阵的变化，最后似乎有些犹豫的想要和真无良说些什么，但真无良却已经没有了兴致，不再看他，张有福抿了抿嘴，略微有些忧心忡忡的离开了。
　　张二嫂扭着屁股来着真无良身旁不满道”你和他嘀嘀咕咕什么呢？再说了，你怎么把他放跑了？我咋办？“说着隐晦的挺起了肿胀的奶头在真无良眼前晃了晃。
　　真无良伸手在她胯下捞了一把失笑道”嫂子，你这水还真是不少啊，之前就流了一地，现在又这么多了。“说着拿手在对方白花花的大腿上抹了几把，将粘乎乎的淫水擦去，又在对方的屁股上拍了几下道”二哥现在估计心情不太美丽，有福也跑了，今儿的午饭可就全靠你了，马上药铺掌柜的就过来了，你还是先把衣服穿上吧！我还有点事儿要去后院一趟。“张二嫂叉着腰目送真无良毫不留恋的走掉，低头看了几眼自己的身子，暗道”老娘就这么没有魅力吗？主动送上门也不玩自己。“她又在心里咒骂了真无良几句，发泄完毕后还是乖乖的回屋子去穿衣服了。
　　别看她今儿早上如此的放肆，实际上她还是有所准备的，被真无良当着张二的面玩过后，不管她说不说当年和那个秀才的事儿，她和张二之间也再也不可能回到之前的状态了，而且她对于真无良能给后院治病又胆敢”勒索“一万两银子的事儿还是心存顾虑的，她其实最希望的就是真无良在骗走银子后会带上不知道什么原因特别被对方照顾的张有福，而自己无论是被他们两个谁玩都无所谓，只要走的时候带上自己就好。
　　真无良来到后院，轻车熟路的来到二楼，天眼下袁令芳正坐立不安的屋里来回晃荡，倒是衣服居然不是他之前带来的情趣衣服，而是对方日常的穿着，他暗暗一笑，看来想要让对方听话还需要下一剂猛药啊。
　　袁令芳已经发现门外来了人，她昨晚几乎没怎么睡，想到自己终于有救了不禁兴奋异常，又不禁想起了白天被真无良摸遍了身子，连最隐私的地方都玩过了，一双手下意识的开始抚摸自己的身子，可惜没有经历过男人的开发，越是抚摸越是饥渴难耐，胸中积蓄了一团欲火难以熄灭。
　　现在既不是吃药的点更不是吃饭的时间，她猜想一定是真无良过来了，于是迫不及待的主动打开了房门，真无良面带微笑的看着眼中还略带血丝但精神却异常亢奋的熟妇，开口道”师傅早啊！“袁令芳这才想起来自己已经收了对方为徒，咳嗽了一声，勉强镇定道”是你啊！为师还以为是药铺提前过来送药了呢。“说着转身往屋里走去，心中暗道”自己提了药铺的事儿，这个便宜徒弟总要和自己聊一聊治病的事儿吧！“她已经有点迫不及待了。
　　真无良紧走两步与她并肩而行，淡淡道”药铺掌柜的已经过来了，待会儿应该就会过来送药了。“一边说着右手一边若无其事的来到袁令芳的背后按在了随着走路而摇摆不定的翘臀上，还用力抓了两下感受了一下不错的手感。
　　袁令芳正努力的把自己摆在一个师傅的位置上，哪曾想这个徒弟竟然就这样堂而皇之的摸自己的屁股，当下一扭身怒视着真无良道”你这个孽徒在干什么？“好在她还想着对方要给自己治病，终是没有一巴掌拍过去。
　　真无良好像没看见对方的恼怒一样，再次来到对方身边把手放在袁令芳的屁股上道”看病啊！昨天不是就这样看病来着吗？“袁令芳想起昨天的情景略显尴尬，没有再把身子扭开，只是一双手来到背后拒绝着真无良道”可…可是昨天不是已经看过了吗？我毕竟已经是你的师傅了，你这样一上来二话不说就摸我的屁股也太放肆了。“真无良右手灵敏的摆脱对方的纠缠再次摸到了对方的屁股，哼道”我可没说昨天看完了今天就不需要再看了，而且！我不是让你以后穿着我给你定做的衣服吗？怎么今天还穿这么一身？“袁令芳有些心虚道”那件衣服…那件衣服也太…“她想着那件衣服的样子一不留神再次被真无良袭臀成功，她两只手放在背后拦着真无良的手想要拽开，但看样子更像是在主动拉着对方摸自己的屁股一样。
　　真无良冷笑道”看来师傅对治病不是很看重啊！连我这个大夫的话都不听了，也好！你这个毒素解起来异常麻烦，我还真不想费那个劲。“他说着就要转身离去。
　　袁令芳哪能让他走掉，下意识的拉着真无良的手道”你别急啊！我这不也是想着衣服跟治病没啥关系吗？你先过来好好说话啊！“所谓人在矮檐下不得不低头，往日里高高在上的华山前辈人物如今为了能拾回当年的日子也不得不委曲求全了，哪怕她拽着的手正搁在她的屁股上揉弄着，这时候她已经反应过来真无良是在戏弄她了，但却不敢真的得罪对方。
　　真无良冷哼一声，好像揭过了这篇，转回身搂着袁令芳的身子继续往屋里走去，右手继续大胆的在两片扭动的屁股上抚摸，袁令芳想要拒绝又不太敢，心里有些憋屈，走路的姿势都不对了。
　　真无良来到屋里面，放开了右手让袁令芳长长的出了口气，他正色道”你以为我为什么要你穿那件衣服？“看着对方疑惑的表情道”你的毒素原本不难医治，但在二十年的侵蚀下早已与当年不同，它不仅仅是在你的经脉里面存在，还不时的渗透进你体内分泌的体液甚至是血脉中，你这些年每天都要吃药不就是因为有时候压制不住毒素导致有一些扩散进了血液中，你担心毒素会随着血液扩散攻入心脉才不得不依靠药物来引导消灭扩散的毒素，我说的对不对？“袁令芳叹服的点了点头，暗道”对方正经起来的时候还真是专业呢。“”所以啊！“真无良继续道”你的毒素已经不是经脉的问题了，涉及到血液和其他体内分泌的体液，我让你穿上那件衣服就是为了散发热量给你的体内减轻负担，当然！还有一些其他的作用我就算是说了你也听不懂。“他说着一副鄙夷对方的表情，好像嫌弃对方这个病人什么都不懂还不打算听大夫的话。
　　袁令芳一阵尴尬，虽然总感觉哪里不对劲，但真无良前面说的确实都对，后面嘛…确实是基本没听懂，更没法理解穿着情趣服装还会有什么其他的作用。
　　为了治病，她觉得自己也有点矫情了，曾几何时她也在暗地里发过誓，只要能恢复健康，她愿意付出一切，如今虽然有点难堪，但已经是唯一的希望了，自己已经45了，虽然靠着深厚的内功还保持着三十来岁的样子，但如果不能根治的话，不出十年，等五六十岁血脉开始衰竭的时候，她将连现在的样子都维持不住，也许会很快一副人老珠黄的样子，而更有可能的是直接毒素攻心而死，想到这她再次摆正了自己的心态。
　　袁令芳看着一副怒其不争的真无良，小心翼翼道”那…那为师现在就去换衣服怎么样？“她不断的强调自己好歹也是做师傅的，只要治好了病，将来对真无良也是有好处的，希望对方能全心全意的给她治病。
　　真无良嫌弃的看了她一眼道”不用了！“袁令芳正以为可以松口气的时候，真无良的话再次响起道”脱衣服吧！“”什…什么？“袁令芳大吃一惊，怎么就突然让自己脱衣服了呢？
　　真无良道”让你穿那件衣服主要是因为那样穿的少，但其实还有更好的办法，那就是直接把衣服都脱了，效果更好。“眼看袁令芳又要质疑，真无良立马做出一副不耐烦的样子。
　　袁令芳明知道他是做样子，却也不感再触怒对方，想着昨天已经穿成那样了，摸也摸过了，一咬牙，伸手开始解开腰带。
　　一件接着一件，袁令芳在真无良的注视下连续脱了两层衣服，最后只剩下为了舒服而穿着的一件肚兜和齐逼的小短裤，她不自然双手搂着自己的肩膀好像怕冷似的，双腿来回交叉，自以为这样的小动作可以缓解一下羞耻，却不知道女人这副动作只会让男人更加兽血沸腾。
　　真无良不满道”怎么不继续了？“
　　袁令芳鼓足勇气道”为师已经穿的很少了，至少…至少已经比那件衣服还少了，应该够了吧！“虽然已经被摸过了，但至少还没有赤裸相见，自己的身子对方还没看过，虽然是为了看病，但她还是想要保持最后的坚持。
　　真无良看着袁令芳那足以让模特羞愧的魔鬼身材，宽松的肚兜完全不紧身，上方和两边露出了大片娇嫩的乳肉，腰身处没有肚兜的遮挡，盈盈一握的小腰好像随时都会折断似的，下面两条大长腿看着就够玩一年的，笔直的大腿中间没有一丝的缝隙，齐逼的小短裤几乎将阴户的轮廓烙印出来，他忽然感到有点控制不住，下身很无耻的勃起了。
　　看见袁令芳瞄了一眼自己的下体，哼道”看什么看？这都是正常的生理反应，有什么好看的！“说着来到袁令芳的背后，看着完全裸露的粉背，从上到下的夸张线条，他再也忍不住双手在对方的背后抚摸了起来。
　　袁令芳第一次被男人摸到自己的肌肤，浑身都起了鸡皮疙瘩，感受到后背的摩挲，忽然屁股又被狠狠的抓了几把，她合着的双腿不自觉的打开，更加方便了真无良在她大腿上的抚摸，昨夜压制的情欲再次迸发出来，浑身一片火热。
　　真无良感到胯下有些失控，暗叹一声，自己对这样的身材还真是没太大的抵抗能力啊，不过想着今晚上还有大事要办，狠狠的在自己的大腿上拧了一把，靠着疼痛勉强恢复了理智，他背过身去免得再受刺激，对袁令芳道”我已经完成了初步的检查，师傅还是先去屋里把那件衣服换上吧。“他一边说着一边心里在滴血，张有福那个傻小子在他娘那里忍受不住还可以去水娘那儿发泄，而自己却要忍受这种折磨，果然啊！成功的道路上总是充满了无奈和坎坷，哪怕有金手指也一样。
　　袁令芳差异的回头看了他一眼，暗道”难道他真是为了检查病情？不然为何这种时候还能忍受的住？“她还好一点，毕竟没有被男人开发过，哪怕真无良继续下去也很难这么容易把她拿下，不过既然对方开了口，袁令芳也不再迟疑，赶紧一路小跑返回了小屋里。
　　真无良知道，其实袁令芳他们并非完全不能走出华府，只是只有在这里才能最稳定的吃到中药，并且足够安全，去了外面一旦发生意外和人动起手来，或是走了稍微远了一点，导致无法按时吃药而毒发身亡那就太可怕了，即便如此，真无良在发现袁令芳还大致保持着相对的正常时依旧非常钦佩，如果换成他自己的话也许早就疯了。
　　耳边传来袁令芳在里屋换衣服的声音，他启动天眼忽然神色一动，他表面不动声色，心中暗笑道”我还以为张二跑去了哪里，没想到竟然就在眼前。“天眼之下清晰的看见张二正躲在一扇窗户的后面，一只眼睛在窗户下面底角处透过一个针尖大小的小眼看着屋里面。
　　窗户离他的位置不算近，大概也听不清他和袁令芳的交谈，想必张二是猜到了自己把卖身契放在了这里，所以一直打定主意寻找机会来偷盗。
　　张二确实是打着这个主意，却不曾想看到了一场好戏，他虽然来了很久，但之前害怕引起袁令芳的主意一直离着很远，直到真无良来了后才在这里找到了一处好地点，他透过针眼观看的时候正好看见真无良在袁令芳背后肆无忌惮的抚摸，只是一个画面便让他胯下坚挺了起来，虽然袁令芳的身高不合服这个年代大多数男人的审美观，但是那衣服下的娇嫩肌肤配合对方的身份还是给了他极大的刺激。
　　张二心中暗道真无良这个小子真是好运，他没见过真无良的神奇能力，只能脑补的认为袁令芳也是如狼似虎的年纪了，看着真无良长的俊俏便一拍即合，真无良再打着治病的幌子，二人便开始肆无忌惮的苟合在一起。
　　他心中暗恨自己没脑子，否则大胆一些的话没准早就可以一亲芳泽了，在他看来真无良与袁令芳之间肯定已经上过床了，而真无良也一定是在床上把那个风骚的女人伺候的舒舒服服才能打着治病的名义所要一万两银子，估计也是担心哪天被袁令芳玩腻了或是被对方事后杀人灭口，心中更加坚定了真无良是在坑蒙拐骗，并且很快就会携款逃之夭夭。
　　真无良没有搭理张二，他本就想着给袁令芳找个观众，如今的袁令芳突然得知可以恢复，正是二十年来心境波动最大的时候，如同河流一样，在哪里开一个口子，将来就会在这条口子下越走越远，再也难以控制，而他想要的则是一个放弃廉耻之心以及华山前辈的袁令芳，再加上一个张二也是无妨的。
　　袁令芳这时换好了衣服，目光有些游移的打量着屋子，好像看了二十年的屋子还有啥新鲜景色似的，她还没有完全放开，穿着情趣衣服站在名义上的徒弟面前，很可能还要继续被对方摸自己的身子，作为一个熟的不能再熟的中年女人，她难以否认自己体验到了一种难以言喻的刺激，明知道不对却又暗中享受异常。
　　真无良看着脸色微红的袁令芳淡淡笑道”师傅要做好准备，接下来要完全听我的才行，今天就是治疗的第一步，也许不会见效显着但一定会有效果的。“眼看着袁令芳喜上眉梢继续冷然道”但是！如果师傅还不能摆正心态，哪怕心中有任何的疑虑都会导致功亏一篑，那时候一个不好就会毒发身亡，即便没事我也不会再来给你治病了。“袁令芳一边感受着轻薄衣服摩擦身体带来的刺激一边脸色凝重的道”为师知道了，今天我肯定一切都听你的安排，无论…无论任何要求，只要你的治疗今天能有效果，以后你有任何要求只要我能做到的都会满足你。“真无良满意的点了点头，道”师傅自慰过吧！“”自慰？“袁令芳一愣没听懂啥意思。
　　真无良解释道”就是自己一个人的时候感到有需要了，就用双手按摩自己的身体，尤其是敏感位置，例如奶子和胯下。“袁令芳听的面红耳赤，尤其是听到”奶子“这么粗俗的词语时，刚打算摇头否定，但看到真无良的眼神想到方才的保证还是难为情的点了点头，亲自对着自己的徒弟承认自己背地里自慰过，这个念头让她浑身一阵颤动，似乎体内有一股暖流顺流而下，恍惚间，似乎胯下已经有些湿了。
　　真无良满意道”师傅非常配合，既然这样，那师傅就在这里自慰吧，稍后我会配合你一下，无论发生什么事情，你知道听我的就行。“袁令芳好像做梦一样，这两天发生的事情都是她做梦甚至都梦不到的情景，偏偏不知道为啥，居然就这样走到了这一步，她心中疑惑的同时，身体却已经老老实实的开始自慰起来。
　　她不敢抬头看真无良的眼睛，假装好像没有外人似的，按照自己平日里的习惯开始双手交替的抚摸娇躯。
　　前院。
　　掌柜的带着刘三先去熬药，和张二嫂打招呼的时候倒是有些异样，毕竟无论张二嫂怎么掩饰，之前的放荡还是留下了一丝痕迹，二人都不是初哥自然一眼就看出了问题，但也没多想，只以为是张二还算精力充沛，看着张二嫂浑身散发的女人味不禁对张二一阵羡慕。
　　刘三对这个年纪的女人尤其没有抵抗能力，时不时的跑到厨房偷瞄张二嫂，掌柜的很是开明，也不阻止，甚至在他回屋帮忙的时候还调笑的聊上几句，屋里不时的传出二人心照不宣的嘿嘿笑声。
　　二人完成工作后一起来到后院，没有看见躲在暗处的张二，来到二楼门前，刚要敲门，里面已经传出了女人的阵阵呻吟声，两人对视一眼都看到了对方眼里的惊奇。
　　掌柜的毕竟年长，遇到这种事情的第一反应不是好奇的偷看一下而是赶紧躲开，他深深的知道这种事情无论内情如何，一个不好自己都会受到牵连，他拉着刘三的手当下就要先行避开，但屋里已经再次传出了一道声音”是掌柜的吗？请在门外稍候片刻，在下正在治病，很快就好。“掌柜的对真无良不算熟悉，但因为一万两银子的事儿还是略微做过一些了解的，他的看法大致与张二一样，只是对屋里的情况更加好奇了，倒是不好直接避开。
　　屋子里面，袁令芳已经躺在了地上，左右在娇乳大力的揉捏，右手伸到两腿之间拼命的抠弄，她面色潮红，汗渍打湿了秀发黏在脸上，身上那件轻薄的稠衣也呈现半透明状态紧紧地贴着身体如同紧身装一样。
　　她双腿绷直岔开，白嫩的小脚用力按在地上，双腿大开，白花花的大腿暴露在空气中，右手拼命动作间，手下不时的露出一片黑色的绒毛，仔细看的话在屁股下面已经有了一小滩液体浸透了衣服打湿了地面，显然她这个状态时间不算短了。
　　袁令芳进入了忘我的状态，完全忽视了真无良的存在，也感应不到窗外已经准备喷射第二次的张二，她正处在最紧要的关头，忽然听到真无良的声音响起，仿佛回了魂一样，骤然间醒悟到自己当下的状态，想到掌柜的就再门外，而自己放在的淫叫声都已经被对方听到了，理智告诉她要赶紧停下，但身体无法答应，反而愈演愈烈，两只手都来到胯下，腰部使劲将下半身悬空，拼命的揉弄胯下粉嫩紧致的花瓣，猛然间迎来了一次小高潮，她情不自禁的放声长叫了一声，又想到这也会被外面的人听到，顿时浑身发热躺在地上不时的抽搐着，大脑已经一片空白。
　　门外，掌柜的可不会相信这种叫声会是治病时出现的，他自己就是大夫，他很清楚那些来自己药铺治病的女人，哪些是真的疼痛难忍，哪些是在自己手下婉转承欢时情难自已的淫叫，但想到屋里女人的身份还是感到祸大于福，当下朗声道”那就不打扰真小兄弟了，老夫稍后再来便是。“他刚要离开，屋里真无良的声音再次响起道”掌柜的还请稍等，我这边马上就好，而且这次治病还需要掌柜的手中的药物辅助才行。“掌柜的不知道真无良打的什么主意，但说到这个份上他也实在是不好离开了，不禁感到一阵为难，反倒是身旁的刘三正双眼冒光，恨不能让目光穿透房门看见里面最精彩的部分。
　　袁令芳嘴里发出阵阵轻声的呻吟，筋疲力尽的娇躯抽搐了一会儿后终于缓过来了一点，听到二人的对话感到一阵茫然，自己丢人的样子已经都被知道了，除了杀人灭口以外，她现在已经找不到任何办法能让自己不这么羞愧尴尬。
　　莽然间袁令芳一阵脸色发白，方才心神失守下，静脉里一直压制的毒素竟然侵入血脉和体内分泌的淫液中，如今正顺着惯性流向胯下。
　　真无良略微平复了一下躁动的身体，对袁令芳道”师傅不要担心，这些都在我的意料之中，你经脉里的毒素会不断侵蚀你的功力，每天都有所增长，之前的状况是，你的内功二十年来也在不停的增加可以一定程度上的进行抑制，偶尔压制不住而扩散到血脉里的毒素也可以用药物治疗，今天你心神失守，血液和淫液中的毒素含量明显增多，而只要将这些毒素完全消灭或是排除体外，经脉里的毒素自然就会比往日减少一些，长此以往之下早晚而已将毒素完全消灭。“袁令芳苍白的脸色随着真无良的述说慢慢回归了血色，这些年她都是惯性思维的想着用内里将毒素完全消灭，又每天都在生死边缘打转，一旦发现血液被侵入毒素马上想的是进行消灭，并且尽量欲望这种情况，真无良的办法虽然简单，但思维却跳出了她原本的习惯。
　　袁令芳凝眉看着真无良道”这就是你的治病办法吗？“袁令芳心中暗道”如果治病竟是如此简单的话，那等到待会儿他想办法帮自己将体内的毒素搞定后剩下的自己完全可以一人操作，真无良的作用也就没有了，今天自己已经丢尽了人，接下来是否要考虑明后天找个机会将这些人都杀了灭口呢？“真无良显然对此早有预料，看着袁令芳变换的脸色淡然自若道”师傅的病情严重，这只是一个突破口，也是最稳妥的办法，所谓虚不受补，如今靠猛药治疗只会适得其反，你先用这种办法略微减轻一点病情，等到时机成熟我自然会帮你进行第二步的治疗，以这种手段你的毒素想要排除干净至少还需十年苦功，但只要按我的办法，不出一年师傅便可以恢复如初，甚至更上一层楼。“袁令芳想到这个便宜徒弟不会武功却能对自己的状况了若指掌，却是有几分能耐，不禁暂时按下了心思，暗道”自己的事料想其他人便是知道了也不敢说出去，等到自己功力尽复再杀人灭口也未尝不可。“真无良看她平静下来继续道”而且师傅也应该发现了，只靠你自己自慰其实是很难将毒素过多的逼出来的，反而是有外人在的时候，这种刺激会帮助你治疗病情，所以，师傅现阶段需要适应这种治疗办法。“袁令芳想到接下来的日子都要不停自慰，甚至还要允许别人偷窥不禁没有想象中的恼怒反而异常的刺激，暗道”也许真无良是对的，自己不禁享受这种刺激，而且也正是需要这种刺激才能治疗病情。“她只以为有人在门外偷听便是极限了，却不知道接下来真无良的做法再次打破了她的底线。
　　二人此时说话都是压低了声音，外面的人只知道里面在交谈却听不清说的内容。

第26章 市井多能人
　　华府后院，二楼，门外。
　　伙计刘三正在翘首以盼，一会儿把耳朵放在门上希望能在听到一点令人激动的声音，一会儿在原地不停的打转，等着屋里人的传唤，虽然也猜到对方让自己进去的时候肯定已经收拾利索了，但哪怕只是看一看女人雨后春情的模样也是极好的。
　　掌柜的眉头紧锁感到事有蹊跷，但无论是之前郑来福的诡异举动还是里面那位的心思都超出了他的常识范围，不禁疑惑，莫非自己已经年纪大了，跟不上时代的脚步了吗？如今的年轻人都玩的这么开放？
　　刘三度日如年的期盼中，终于等到了里面的传唤，他迫不及待的推门而入，所谓初生牛犊不怕虎，华府后院的威严在他的心里还是比不上对熟女的向往。
　　二人往屋里走，看到屋里面袁令芳正跪坐在桌案的后面，真无良盘腿坐在她的左边，掌柜的目露疑惑，因为袁令芳穿的衣服与往日完全不同，刘三也觉得衣服样式很是新奇。
　　哪曾想走近一看，霎时间兽血沸腾啊！
　　只见袁令芳依旧穿着之前自慰时的衣服，如今也没还干透，轻薄的衣服贴着身子，胸部的轮廓清晰可见，甚至连奶头都凸显了出来，半透明的衣服呈现出了乳晕的分红颜色，两条大腿跪坐着，两腿间隐约可见一片黑黝黝的景象，刘三恍惚间感到这里不是华府而是青楼窑子，这种福利实在是闻所未闻。
　　掌柜的也吃惊的长大了嘴巴，口水都快流下来了，他见过袁令芳多次，实在是没法将眼前这副骚货打扮的女人和从前冷漠威严的华山高手联系在一起。
　　袁令芳也没想到真无良居然要求她这样见人，只是毕竟答应过一切都听对方的，而且自己已经足够丢人了，反正也打算病好后再杀人灭口的，就再便宜对方一下也未尝不可，即便如此她也一直低着头没敢看对面，眼光锁定再膝盖上，面红过耳，感觉当年参与全派围攻风清扬的场面都没现在刺激。
　　真无良淡然自若的请二人在对面坐下，右手来到背后再次抚上了袁令芳的翘臀，袁令芳一个激灵，没想到真无良明目张胆的在他人注视下摸自己，反射性的要起身躲避，又害怕着了行迹，却不曾想，随着屁股小范围的一起一落，真无良的右手灵敏的伸了进去。
　　袁令芳拼命的忍住不出声，感受到真无良的手指灵活的挑弄着自己的花瓣，之前流下的淫水还没擦干，粘乎乎的一片，随着对方的手指滑动一阵刺激的感觉袭来，再次不争气的流出了淫液。
　　真无良用手指在缝隙间用力一按，接着对袁令芳道“师傅，掌柜的已经帮你把药熬好带过来了，你毒素扩散严重，治病要紧，还是赶紧趁热喝了吧。”“啊！”袁令芳娇吟了一声，接着假装干咳的掩饰了一下，趁机道“你说的也对。”说着跪直身体将面前的中药缓缓喝下。
　　刘三的眼睛已经忙不过来了，一会儿看看袁令芳因为喝药的动作而挺起的胸口，一会儿在看向因为跪直身体而略微挺起的胯下黝黑，恨不能赶紧伸手一把拉开这身碍事的衣服，浏览对方充满诱人气息的胴体。
　　真无良眼看对方的目光都集中在袁令芳的身上，右手自下而上深入袁令芳的衣裙摸上了对方赤裸的臀瓣，袁令芳差点呛了一下，想要晃动身体躲避又不敢，暗恨真无良大胆妄为。
　　好不容易喝完中药，刚将罐子放回桌上，屁股上的大手忽然如灵蛇钻洞般一个滑动来到胯下，中指如同长了眼睛一样插进了袁令芳滑嫩紧致的肉洞。袁令芳一声惊叫双手按在桌子上屁股用力向前一挺，但真无良的手指也跟着前进同时还用力的抽插了两下，袁令芳紧咬牙关，忍受着第一次被男人插入身体的刺激一时竟不知道怎么办好。
　　即便在这种时候，真无良的声音依旧波澜不惊，他淡淡道“师傅！我会帮你把毒素集中起来，你就不要再改变姿势了，就这样赶紧集中功力将药力也凝聚起来向毒素聚集的地方驱使。”他说话的同时也暗自感叹着，袁令芳不愧是练武的处女，即便自慰过，但阴户依旧紧致异常，一根中指感觉刚刚好，尚能感受到四周肉壁的压迫，虽然处女膜已经不在，但这个时候要是用鸡巴插进去的话大概也能享受到处女一般的享受吧。
　　袁令芳已经放弃了思考，她感觉自己变成了真无良的提线木偶，她听话的进行内视，果然！感受到毒素随着淫水缓缓的向胯下集中，赶紧也开始炼化药力向两腿间进行引导，若无真无良的刺激，毒素四散传播，她还真难以控制药力将毒素全部消灭，当下将双手伏在桌子上，保持着羞耻的姿势，也不再去想对面二人的眼光，将身子完全交给了真无良。
　　刘三没想到还有更刺激的场面，眼看袁令芳已经闭上眼睛，他的目光也开始变得更加大胆了，他毕竟不是傻子，此时场景处处透漏着诡异，他相信真无良定然是故意的，虽然不知道缘由，但并不妨碍他开始享受眼前的美景。
　　掌柜的毕竟稳重，虽然眼睛也离不开袁令芳的身子，心里还是非常忐忑的，杀人灭口？投名状？反正就没有好事！他以极大的毅力看向一脸淡然的真无良，他感觉之前对地方的调查完全错误了，如今的真无良在他眼中有些高深莫测起来，就凭对方现在这副平淡的表情便绝不是一般人能做到的，没看刘三口水都快流出来了吗？
　　他深吸一口气，对着真无良沉声道“真公子！之前我奉命去取的一万两银票已经带来了，你看是不是…？”他说着拿出银票就要递给真无良，称呼也从真小兄弟变成了真公子。
　　真无良若有深意的看了对方一眼，缓缓摇头道“不急！等师傅行功完毕再说。”接着不再去理会对面的二人，右手手指灵活的抠弄着，不断挑起袁令芳的情欲将对方的注意力都集中在他的手指方位，如今没有武功的他还真就是只有这种办法能勉强帮到袁令芳，他接下来有事要办，为了稳住对方也为了让袁令芳先行适应这种节奏，所以决定今天在开个头。
　　掌柜的终于还是放弃了离开的想法，对方不要自己的银票，也就意味着没想让自己离开，这种把柄掌握在对方手中，除非自己和袁令芳先死一个，否则便只能寄希望于真无良对袁令芳杀人灭口的阻止，但这样一来他反而安下心来，因为自己与对方无冤无仇，以袁令芳对其的言听计从实在没必要用这种办法害死自己，想必是有事要自己去做，普通的威逼利诱对方觉得不稳妥才选择了这种方式，同时也意味着对方对袁令芳会听命与自己有着绝对的自信。
　　刘三没办法考虑那么多了，眼看连掌柜的都放弃了，他也开始撒欢了，他不停的吞咽着口水，看着袁令芳拄着桌子不断扭动的娇躯，已经猜到真无良右手的动作，这时候袁令芳的上衣随着动作缓缓分开，左肩已经裸露出来，连带着左边的半颗奶子也暴露在空气中随着动作晃动出一层一层的乳浪，只有奶头还粘着衣服，上面的衣衫如同V领的礼裙一样从上面雪白的肌肤一直暴露到腰际，耳边传来“咕叽咕叽”的悦耳声音。
　　刘三一只手按在了胯下用力的捏了几下缓解了一下快要爆炸的肉棒，也学着袁令芳的样子探身到桌子上，近距离的观看，脑袋已经快要贴到对方的肉体了，闻着女人散发出来的诱惑体香，他眼看真无良没有表示，竟然大胆的伸出右手捏住了袁令芳的衣领，颤抖着将已经被汗液打湿的布料一点一点的拉开，直到袁令芳的整个上半身都暴露在空气中，一对粉嫩水滴一样的奶子上下浮动。
　　袁令芳快要疯了，她并不是对外界的情况毫无感觉，只是刻意的不想去感受，但刘三的举动还是她却一清二楚，感受到上半身都裸露在陌生人面前，虽然闭着眼睛但也只是掩耳盗铃罢了，一种名为放荡的心态随之出现，随着她化身欲女状态，不再压抑而是破罐破摔般的释放自己的风骚，淫水也如同开了闸一样迅速出现又飞快的向胯下流去，渐渐地，她感到有一部分毒素竟然已经随着淫水的流出从而排除体外，这种逼毒的方式对她而言简直闻所未闻，但真切的感受到病情有望痊愈给了她无限的动力，发骚又如何，只要能恢复，将来无论怎么处理后事都没问题。
　　刘三不敢真的摸上袁令芳的身体，于是又打起了对方下半身的主意，他再次伸出右手缓缓的拉起对方下身的衣裙，逐渐露出两条浑圆颤动的大白腿，紧接着，在看见一片浓密森林的时候还没等看清，下半身的肉棒便已经守不住刺激直接射了出来。
　　刘三的身体也僵硬了一下，胯下模仿性交的动作奋力的向前挺动了十余次，终于精疲力竭的一屁股坐会地上，向右边看去，掌柜的竟然早已喘着粗气了，想必比自己发射的还要早，嘿！毕竟年纪大了，比不得自己的持久，刘三一阵暗爽。
　　袁令芳感到自己仿佛置身天国，裸露的肌肤感受着空气的流动，一瞬间化身荡妇的心态以及不断排除的毒素让她感到二十年来挤压的压力和情欲都找到了释放途径，最后一点毒素再被药力彻底化解后，高潮也随之而至，身心皆达巅峰的袁令芳毫不顾忌的放声大叫起来，屁股狠狠的向下做了几次，然后僵直着身体一股一股的排泄着不要钱一般的淫水，在喷出了十余道阴精后她终于再也没有力气支撑，身子一晃瘫软在地上，只剩下股间偶尔抽搐一下，整个人大脑一片空白，沉浸在天国般的美妙感受中。
　　真无良将右手擦拭干净，期间很是花了不少时间，袁令芳的水量超乎他的想象，好在里面的毒素无法入侵他的肌肤，除非他划伤手指否则对他没有影响，一边使用天眼不停观察袁令芳的体内状况，一边机械的扣动着手指，还要忍住不射，他也很累的，一时间，屋子里面四个人既然都半死不活般的躺在地上，沉默不语。
　　房间里面一片安静，只有男女短促喘息声音，真无良看到刘三略微缓了过来，看了看他又指了指袁令芳，意思是让他帮忙把袁令芳的衣服整理一下，此时袁令芳瘫软在地，除了腰间还系着一条带子，堪称全裸！上面丰胸娇挺下面被淫水打湿的阴毛黑乎乎的一大片，看起来淫腻异常，显然这个工作对血气方刚的刘三来说颇有难度。
　　真无良随后又向掌柜的使了个眼色，掌柜的眉头微微一皱随后便点了点头，他对着刘三耳语了一下，在看到刘三点头后便起身随真无良进了里屋。
　　屋子里面充满了女人的气息，这毕竟是袁令芳的闺房，有意思的是，之前因为更换衣服导致脱下来的肚兜和短裤也都还搭在床上，而短裤的中间还略微有一点湿润的痕迹。掌柜的方才也射了一次，如今裤子里面也是湿了的，原本还算从容的神态顿时有些尴尬。
　　真无良随意的做到床上对房间的布置视若无睹，指了指对面的椅子道“请坐。”掌柜的深吸一口气，抚须坐下，他毕竟也算是见多识广，很快便调整好了心态，他知道真无良有些话要对自己说，于是准备收敛心神以便应付对方。
　　真无良淡淡一笑道“听说，掌柜的与郑来福乃至交好友？”“不错！”掌柜的坦然承认。
　　“听说，你与斧头帮帮助张泰维也能说得上话？”“不错！”“听说！你做了二十年的掌柜的，无论别人开价几何都不曾另谋高就？”“不错！”“听说！你曾认识华山掌门岳不群？”“不错！”“听说，你多年来活人无数，本地以及路过的江湖人士大多与你相识，但你却几乎不曾真的得罪过谁，人品甚好？”掌柜的听到这微微一顿，接着道“人品甚好？老夫自认配不上，只是我行事尚有底线，江湖朋友也便大多给我一点面子，哪怕看在这华府后院的份上，即便老夫哪件事办的不妥也大多会谅解一二。”真无良继续道“华府后院都是华山派的高人，华山派立足江湖多年，虽然口碑不错但也并非没有敌人，二十年来便从未有人打算以你为突破口，在药物上面做些手脚吗？”这一次掌柜的沉吟良久，最后仿佛想到了什么关键似的，失笑点头道“当然有！而且不止一次。”“哦？”真无良饶有兴致的追问道“那你是如何应付的呢？”掌柜的直视真无良的双眼道“不需要应付什么！所有计划暗算后院的势力都是为了对付华山，而偏偏只要华山还在，老夫便没有任何理由背叛，威逼如何？利诱如何？若能对付华山便不需要如此下作，若是不能，老夫左右是死又何必行此不义之事。”真无良笑道“恐怕还不止如此吧！给后院熬药在某些人看来是个苦差事，但懂行的人都知道这需要那位君子剑对你有多大的信任，这也是其他人顾忌的地方吧！”“不错！”掌柜的坦然道“二十年前，老夫还只是药铺的一个伙计，因为某件事侥幸得到岳先生的信任，在此一住便是二十年。”他没有说具体什么事，显然，就算是真无良追问也不打算说了。
　　真无良若有深意的看着掌柜的道“或许也不止如此吧！掌柜的你当年不过是一个伙计，医术想必也是有限，与岳掌门相识不久，便是有大恩于华山也不必要非要将这个位置让给你来做吧，华山立派多年，交好且足以信任的医道高人也未必没有，而当你在此地经营二十年后本应有了足够的资本可以享受更好的生活时却又偏偏没有离开，是什么原因呢？”掌柜的看着真无良咄咄逼人的眼神眉头一皱，对方比他猜想的还要难对付。
　　真无良不等他自己回答便继续道“即便是我一开始也将你忽略了过去，但这两天琢磨过来才发现不对劲，不合理！不符合逻辑！我倒是有些猜想，但现在我只说一些简单的，希望后续由你来为我解惑。”说道这，真无良微微一顿后继续道“在我看来，药铺掌柜的位置很可能是你主动要求的，因为在这个位置既能够不脱离华山的视线又能保全性命，你说自己不怕某些人的威逼利诱，那是因为你有自信，敢对付华山的就没有蠢人，一旦真的动了你便意味着行动暴露得不偿失，而他们也不认为你会给华山通风报信，因为那反而会害你自己丢掉性命，纵观你这二十年的作风，核心只有一个字，那就是稳！你贪财却有底线，好色却有节制，仗义但绝不滥好人，有背景却很少仗势欺人，即便与你有仇的人也大多是小打小闹，都有缓和的余地，但是！”真无良自信道“但是！岳掌门不动你必有原因，其他人不动你是因为得不偿失，但有人可以动你！”“不错！有人可以动我。”掌柜的苦笑道“至少现在是这样，二十年前很多人都不会轻易动我，但是现在有人可以了。”“不错！”真无良接口道“你今日上了二楼进了卧室，来日袁令芳必然杀你，岳掌门不会因此求情，外人也无权干涉，你位低而权重，但成也后院败也后院，如今的后院便是你的弱点而袁令芳则是你的催命符，现在你要不要告诉我当年你究竟做了什么事让岳不群扶持你走到今天的？”掌柜的苦笑道“其实也没什么，事情到了今日已经都算不上什么大事了，只是大家已经习惯，或者说我在尽量让大家习惯罢了。”
　　掌柜的看着真无良继续道“我这辈子没有什么野心，只想安安稳稳的做个富家翁，但奈何天不遂人愿，二十年前我与斧头帮帮主张泰维结伴而行，恰逢岳先生率众追杀魔教长老，我和张泰维机缘巧合下发现了后院众位高手都是被岳先生设计引诱魔教长老而中毒的，当时情形混乱，岳先生一开始也没注意到还有旁人在，我便与张泰维合计打算赶紧离开那是非之地，但这时候岳先生谨慎异常，开始清理周边，我不会武功注定是躲不过的，于是让张泰维先行离开而我则主动暴露吸引注意，岳先生得知我还有朋友已经逃离，权衡之下便决定不杀我并由我牵制我的朋友，同时我也是一个诱饵，张泰维若是害怕我将他泄露出去定然也会想办法杀我，而岳先生便一直在暗中等待另一个人的上钩，索性张泰维深知我的秉性也看穿了岳先生的目的，他与我配合的默契，后来我主动承担后院的药物熬制，原因你已经猜到了。”掌柜的吐出了二十年的心声后感到浑身一阵轻松，道“二十年过去了，当年的事情其实对我对岳先生都已经不重要了，只是我毕竟在这个位置待了二十年，与后院也建立起来了信任，用来保命还是不错的，我也很知足。”掌柜的确实非常无奈，他苦心经营二十年营造出一种没人敢动自己的假象，他自身又不去冒险自然可以自保无余，但现在不一样了，袁令芳杀自己的理由太充分，岳不群怎么可能为了他这个早已威胁不到自己掌门位置的家伙求情呢。
　　掌柜的叹了口气看着真无良认命道“我倒是不相信你想要我的命，毕竟我们也无冤无仇，想必你是打算要我做些什么吧。”真无良靠在墙上，轻松道“你实在是低估自己了，虽然你不会武功但是一个人的作用衡量可不仅仅是武力，我打算外出一趟，我希望若有意外你能帮我保住张有福一命。”“就这？”掌柜的凝眉道，他实在是没想到对方都将自己逼到了绝境，竟然只是提了这么一个要求。张有福若是没有真无良帮衬着完全就是一个透明人，出事的概率太小，他的承诺真的就是以防万一，但也由此可见真无良的谨慎和对张有福的看中。
　　真无良其实是另有打算，这次只是为了接触一下对方，因为掌柜的人设立的太好了，这样一个老成持重的人只要能为自己所用可以在将来省心很多，而只要自己够强，以对方这些年的行事作风便没有任何理由会背叛自己，毕竟对方在这里还有后院这个弱点，但若是跟了自己便再也不会有任何的弱点，完全可以踏踏实实的效忠，这是其他很多人不具备的品质，像是张二那种反复无常的家伙就算是自己再强势对方也很可能哪天头脑一热就干出傻事来，自己在这个世界没有一点班底，将来做起事情来总不能事事亲力亲为。
　　真无良看着还在深思的掌柜的道“其实我还有一点事情打算和你了解一下。”“但说无妨！”掌柜的如今是知无不言，他主动道“若有事要找个跑腿的，刘三其实也还可以，这个小子是我从小养到大的，当年之所以收养他便是因为看中他的性格，此子爱憎分明，有恩必报，有怨必还，而且很是听话，还是可以信得过的。”他和真无良接触时间太短，不了解对方的作风，实在是害怕对方回头就将刘三阴死了。
　　张有福走在路上，心情复杂难明，真无良竟然有事要外出，虽然说了不会太久，但是毕竟不是一两天的事儿，而且没有明确的归期，张二嫂他们一直认为真无良定然是早晚要拿着银票跑路的，他倒是不知道掌柜的今天已经拿着银票过来了，但既然知道真无良要走，便也难免往这方面猜了猜。
　　不过他想到对方的嘱托以及对自己的信任，从他的角度来看对方实在是没有任何必要欺骗自己，是真无良给了他希望，反抗甚至是摆脱之前生活的希望，他还是愿意相信真无良的。
　　他这次是打算前往媚春楼，而且要找媚娘办一件事，忽然间耳边传来一阵声音，街道上行人很多，其中有两个人并肩而行，旁边的行人见到了有不少认识都主动打个招呼，可见那二人在此地还是颇有威望的，而最令他在意的是那些人对二人的称呼，一个叫王五，一个名赵六。
　　真无良让他去媚春楼便是让他找媚娘联系这两个人的，没想到却这么巧的相遇了，张有福为了确认犹豫了一下还是来到两人身旁主动自我介绍了一下。
　　客来居，是此地颇具规模的酒楼，饭菜非常有特色，而且足有三层，第一层是谁都可以进的，第二层以木质屏风隔开了几个雅间，虽然只能挡不住太大的声音，甚至缝隙之中也可以看到隔壁，但终究也算是有些隐私的感觉，第三层是达官显贵的地盘，只有两个屋子，都是大包间，足以容纳超过十几人的空间，三层轻易没人会去吃饭。
　　客来居门前，王五拉着张有福哈哈笑道“真公子的朋友就是我王五的朋友，原本今日要去一个兄弟那里喝酒，不过既然真公子让你来跑一趟，去媚春楼显然没时间了，张小兄弟便与我兄弟二人在这客来居吃顿便饭吧。”王五听到张有福的自我介绍便拉着对方来了这里，那天在告别真无良后二人很兴奋，毕竟真无良的买卖非常简单而且酬金很高，但后来便发生了媚春楼中费画与人交手的事，媚娘后来的出面被人确认是有高人恰巧在此，二人毕竟是江湖人士，回头便聊了起来，回想了一下那天在媚春楼遇见的人当中是否会有那位传说中的高手，若是能拜见一番指不定会有多大的好处。
　　随后二人酒劲过后便想起了真无良，以来对方年级不大而且面生，二来媚娘那天对他的态度也有些蹊跷，三来他们忽然想起来真无良与他们数不相识，但给他们请客借此引他们前去的时机确实刚好在二人谈兴过后的接骨点，媚春楼与普通酒楼不同，隔音还是很好的，真无良若是普通人实在是不应该听到了他们的谈话，但若是听到了呢！
　　二人越想越觉得诡异，虽然不太相信真无良就是那位高手，但那天出现的高手很多，也指不定对方也是一名高手只是没有特意露面，或是对方与费画等人相识才特意前去看热闹的呢，猜想有很多，但结论很统一，那就是他们很期待与真无良的第二次见面，而且对方谈吐不俗，结交一番总归没有坏处，所以在见到张有福后才这么热情。
　　王五带着张有福直奔二楼雅间前去，刚巧，另有二人也奔着二楼去的，一个是跟班的模样，另一个人文士打扮，手里拿了把扇子，看起来有些身份，对方似乎心情一般，这时看见王五三人眼前微微一亮，走过来主动打招呼道“王五哥，赵六哥，多日不见，一向可好。”说着也对一旁没啥存在感的张有福含笑点头示意，显得很有风度。
　　王五堆起笑容道“原来是黄公子，借您吉言，我兄弟二人过的还算不错，这不。”说着拉了张有福一般道“今天又认识了一位新朋友，张小兄弟，这位是黄明黄公子，乃是咱们本地文采第一的秀才，更是与咱们的县令公子相交匪浅。”黄明正是之前与县太爷家萧公子一起在媚春楼吃花酒，结果碰到了费画班雨等人，后来萧公子还白玩了班雨一回，从那之后这两天二人再也没去过媚春楼，也是有些担心再遇到那些高手，想着这两天风声过去再去媚春楼逍遥一番。
　　萧公子的姐姐前些日子回来了，黄明知道那位萧公子这两天总是在骚扰他那个嫁为人妻的姐姐，也是不太懂为啥放着县里那些美女不玩非要想玩那个同父异母的姐姐，难道乱伦真就那么刺激？
　　虽然他靠着出主意和萧公子关系不错，但对方姐姐这种身份即便是萧公子真的搞定了也断没有理由和自己分享，想他黄明自负孔明再世，学富五车，结果当年就是因为家境不够好，从小看上的美女被对方那个势力的风骚母亲给嫁到远方了，最后自己又在科举中失意，最后靠着出些下三滥的注意才与志趣相投的萧公子相识，总算是有了点地位，但在关键时候自己终究只是外人，想靠着这点关系大展宏图恐怕还是要失望了，幸好自己背地里结实了黑石寨的人马，也算是为将来留下了一条出路。
　　今天萧公子又去骚扰姐姐去了，黄明没办法参与于是带着既是发小又是跟班的黄皓来酒楼吃饭，结果遇见了王五赵六，他知道这二人不仅武功高强而且人脉很广，萧公子曾想请二人去府上做护院也被拒绝了，有机会的话他还是想要交好一番的。
　　王五拉着张有福介绍后对黄明道“既然有缘，黄公子不如与我们一起？”他这是以退为进，方才他已经点名了今日与张有福刚认识，显然是有事要谈，所以并不方便带着黄明，但他为人老道，给足黄明面子。
　　果然，黄明笑着摆手道“今日不急，二人先与这位张兄弟吃饭，来日黄某请客，请三位一同饮酒。”两伙人打过招呼后分别进了两个雅间，还特意在中间留了一个雅间作为缓冲，以示决没有偷听之意，事实上若是小心一点，压低声音的话，即便是隔壁也是听不见的。
　　张有福看着黄明与王五谈笑间心思百转不禁很是佩服，暗道“原来不仅仅是读书人会动脑子，即便是混江湖的人也不是仅靠武力就能吃得开的。”雅间内，张有福很快便与王五赵六二人说清了真无良的嘱咐，随后三人便吃喝了起来，王五经验老道，看出张有福经验少，便配合着讲些武林趣事，很快便打开了局面，三人吃饭喝酒热闹非凡，即便是张有福也少喝了几杯。
　　而另一个雅间里面，黄明正和黄皓一起喝闷酒，旁边的楼梯声响起，很快一男二女便走了上来，黄明透过屏风看了一眼随后便是一愣，不知道想起了什么不愉快的记忆。
　　男子脸长眉稀，不算好看，另一年轻女子长相俊俏，但看起来有些软弱，眉眼间神情也是略显无奈，另一个女子大约三四十岁，但打扮的毫不保守，轻纱罩体，胸前露出了一截白色的肚兜，行走之间臀摇腰扭，配合神态颇有些泼辣放荡的意味，与年轻女子长相相似，很可能是一对母女，眼神不时露出媚态，似乎对年轻男子闲着殷勤，但看向年轻女子时则眼神霸道，略显强势。她的打扮也不算是风骚失节，只是更加适合在家中穿戴少些拘束。
　　黄皓看到黄明眉头紧皱，敲了敲桌子让对方回过神来，看着黄明询问的眼神解释轻声道“你是不是也看那个年轻女人眼熟？其实你没有看错，她正是几年前远嫁他方的尼蓉。”黄明双手按着桌子压低声音的道“真的是她？”黄皓摊手道“那还有假？你当年看上了人家，结果导致情场失意，难不成已经忘记了对方的长相不成？更何况你就是忘记了她难道还能认不出她那个风骚刻薄的亲娘？”黄明眼中闪过一抹厉色道“那…那个男人？”黄皓点头道“不错，那个就是沈朱，尼蓉的相公。”黄明攥紧拳头，隔着屏风看了一眼，似乎想要发作，但又有所顾忌。
　　黄皓俯下身子，对着他嘿嘿笑道“其实我早就想和你说了，当年尼蓉远嫁，听说其夫家拥有万贯家财，甚至与一些官员来往甚密，咱们找惹不起，但此一时彼一时。”“怎么说？”黄明精神一振，他倒是对尼蓉早已没有感觉了，毕竟当初只是看对方漂亮谈不上感情，只是对她母亲尼氏的挖苦嘲讽记忆犹新，但碍着沈家颇有权势，即便是最近他和萧公子交好也没有去主动找茬，但他本是个睚眦必报的性子，如今仇人见面顿时起了报复之心。
　　黄皓得意一笑道“沈家遭殃了，听说天子驾崩，传位于皇太孙朱允炆，所谓一朝天子以朝臣，很多势力都被清洗了，其中就包括沈家的靠山，沈家也被波及了，散出了不少钱财才保住性命，随后便举家迁徙，听说打算投靠一位亲故，想来沈家的那位亲故应该也是有些能量的，他们前几天才到了华阴县，所谓瘦死的骆驼比马大，沈家如今依旧有家财万贯，他们雇了一个镖局护送，路过此地所以这几天都在尼家暂住。”黄皓喝了口酒润了润嗓子，继续道“他们那位亲故似乎离此地很远，而华阴县也算是天高皇帝远了，又有亲家在此，加上那个势力的尼氏，似乎想要说服他们暂时先定居此地。”黄明冷哼一声道道“她倒是打的好主意，只要住的时间长了便难免置办一些产业，等走的时候这些岂不都是尼氏的了，她还是改不了贪财自私的性子。”黄皓淫笑道“她毕竟还是有些资本的，虽然年级不小了，但那副身子估计还是能玩一些年头的，我看那个沈朱好像快要被这个风骚的丈母娘迷住了，因为前两天他已经打算通过萧公子来与县太爷搭上关系了，但他们毕竟人生地不熟的，听说你与萧公子交好便有意先行结交你，可惜那天你和萧公子去了媚春楼，没碰上，嘿嘿！听说这个小子这两天似乎天天往媚春楼跑呢。”黄明听完若有所思，没有再说话，只是一杯接着一杯的喝酒。
　　黄皓也见怪不怪，他知道黄明颇有智谋，打探消息他黄皓当仁不让，但轮到谋划还是要看黄明的，二人自幼交好又是远亲，可说是合作无间，他虽然平日里没有存在感，但这是二人商量好的，黄明在明他在暗，见到黄明的神色他便知道对方在酝酿一个大计划，八成是针对沈家的，或许还要附带一个尼家，他一边喝酒一边吃菜静等黄明的结果。
　　隔壁屋里，尼氏如同东道主一般，先是叫过了伙计点了些好酒好菜，随后便殷勤的坐在沈朱的旁边主动挑起话题，不时的咯咯一乐，引动胸脯来回晃动，害得沈朱不知道该看她的眉眼还是诱人的乳球。
　　尼蓉很无奈，这毕竟是自己的亲娘，她也知道对方在打着什么注意，无非就是因为沈家大不如前了，难以向从前那样照顾尼家，所以一定要趁这个机会从沈家的身上多弄点银子出来，沈家家主乃是老成持重的性子，难以下手，沈朱这个软耳根子的长子便成了她的目标。
　　酒桌上尼蓉好几次想要插话都被尼氏给狠狠的瞪了回去，她毕竟已经是沈家的人了，将来要是生个儿子，那沈家的便都是她儿子的，但是她这几年一直没动静，也有些为自己担心，尼氏毕竟是自己的亲娘，所以她才能忍着对方甚至主动配合，只是在关键时刻希望对方不要太过分。
　　酒菜上齐，推杯换盏，气氛热闹起来，声音也便跟着大了起来，尼蓉拉着沈朱的手臂，柔嫩的胸脯贴着对方的胳膊，娇嗔道“我的姑爷啊！听说你这两天总是往媚春楼跑，这可不行啊！放着我的闺女不玩去玩外面那些骚货，这可就是你的不对了。”尼蓉在一旁红着脸嗔怪道“娘！你是不是喝醉了？怎么净说胡话！还说什么：放着我的闺女不玩，多丢人啊！”尼氏哼了一声道“为娘说的不对吗？女人不就是给男人玩的吗？”说完一对胸脯似若无意的在沈朱的胳膊上蹭了蹭道“你这个丫头要是能管住自己的相公，还用的着我这个做岳母的操心？”沈朱借着酒意胳膊微微滑动，感受了一下尼氏胸脯的触感，直起身子看向尼氏，左手则好像无意似的按在对方的大腿上，笑着解释道“这可是岳母大人错怪我了，还不是因为岳母希望我们沈家能在这华阴县多住一段日子，我想着总要结实一下这里的父母官，听说那位黄秀才与县太爷公子交情不错又经常来往媚春楼，这才去逛了逛，绝不是为了女人，为此还冷落了家中妻子，我这几天也很难受啊！”说着大手在尼氏的大腿上前后揉捏，暗道“这个风骚岳母的大腿虽然比不上她女儿的紧实但却也别有一番风味，少了些青涩却更能引起男人的欲火，要是能让沈家在这里多住几天，自己大概就能母女双收了。”尼氏对沈朱的动作似乎毫无感应，冷哼一声道“你就是什么事情都想自己担着，要是早点告诉我，我肯定就阻止你了。”“哦？这是为何？”沈朱好奇道。
　　尼氏冷笑道“要是别人我还不了解，那个黄明嘛！嘿嘿，老娘可是认识的，你以为人家县太爷公子真的会和他这种人交朋友？他也配！”沈朱一愣，手上的动作也停了下来道“难道还有什么内情？”尼氏道“那个黄明志大才疏，自幼家徒四壁却癞蛤蟆想吃天鹅肉看上我的闺女，我一眼就看出了那个小子不是好东西，所以果断的把尼蓉嫁给了你，那个小子以为读了一点书就了不起，但是科举不中，即便是那个秀才的身份我看也未必来路正当，这两年不知怎么就搭上了县太爷家的公子，但据我所知也只不过是陪着人家欺男霸女而已，大多便是人家看上了哪家的闺女他便想些下三滥的手段给人家弄到手，然后又在外面大肆宣扬自己与县太爷公子关系多好，呵呵！要是真的关系好，他能到现在还只是一个秀才？甚至一天到晚都没有个固定的营生，那天人家萧公子看不上他了，估计用不了几天他就得落魄街头，你找他引荐萧公子？那可是找错人了！”沈朱恍然道“原来如此！还是岳母大人消息灵通啊！那依你看该怎么办呢？”尼氏得意道“你想结识萧公子还用找别人？”说着扭身面向沈朱道“只要你把打算花掉的银子给我，不出三天，我肯定能让你约见到那位萧公子。”她一边说着一边将左手放在了沈朱的大腿根上，手指有意无意的划过了对方的肉棒。
　　沈朱胯下一挺，双腿合并将尼氏的手指夹在大腿中间，让对方的手背接触着自己的阴囊，右手拿起一杯酒道“那这么说的话我可得敬岳母大人一杯了。”感受到尼蓉打算抽出左手接酒杯，用左手将对方的手按在胯下，笑道“为了感谢岳母，这杯酒就让我亲自来敬吧。”说着他右手拿着酒杯举到尼氏的唇边，打算喂给对方。
　　尼氏微微一愣，接着眉眼横了他一下，便张开了小嘴微微仰头。
　　沈朱将酒倒入尼氏的嘴里，但后面半杯不知是不是着急了，没有灌入尼氏的嘴里，反而顺着下巴流入了胸前的肚兜里。
　　沈朱假意的慌忙拿起身前的手帕就往尼氏的胸口擦去，嘴里一边道歉一边道“既然岳母有意，那就有劳岳母了，需要多少银子您尽管说。”尼氏原本伸到身前打算拦住他的右手听到银子随便要，马上停顿了一下，然后好像忘记了方才的动作一般，右手直接扶着沈朱的椅子，挺起胸脯任由对方擦拭。
　　沈朱不顾一旁尼蓉羞恼的眼神，右手在尼蓉的胸前一阵搓弄，手帕早就掉到地上了，他直接伸手握住了一只松软的奶球用力揉了几下，随后右手便在对方胸前的两只奶子上来回滑动。
　　尼氏好像完全没有感受到奶子收到侵犯一样，挺着胸脯配合着对方，直到沈朱打算将手伸进肚兜里的时候才微微后撤，看了一眼尼蓉道“我的姑爷啊！你就别一直帮我擦了，也去帮帮我的闺女吧。”沈朱没能摸到滑嫩的奶子，还有点遗憾，但听到尼氏的话转头看了看尼蓉那也颇具规模的胸器，顿时有点抑制不住，岳母的身子还需要继续努力一下，不过自己媳妇的身子还不是随便自己玩？
　　想到这二话不说，也不理尼蓉的反抗，直接将对方拉入怀中，两只手从上面的衣领处伸入其中，将一对坚挺的奶子捏在了手里，说来也奇怪，这对奶子他把玩了好几年，之前已经没有新鲜感了，但是被尼氏一经挑逗，顿时觉得这对奶子异常有吸引力。
　　尼蓉生气的瞪了一眼幸灾乐祸的母亲，知道反抗不了沈朱，一副逆来顺受的样子，尼氏回了她一个你还嫩的眼神，伸手摸到沈朱的胯下，一把抓住滚烫的肉棒，凭着丰富的经验套弄起来，很快，沈朱的呼吸便急促了起来。
　　左面的包房中，王五三人原本吃完了饭，聊得正开心，但是突然听到了尼氏之前对黄明的鄙视言语，三人顿时有些尴尬，最后王五担心出去时碰上黄明不太好，于是几人简单的收拾了一下便起身离开了。
　　而右面的包房中，黄明的脸色随着尼氏毫不掩饰声音的刻薄话语不断变换，时而自嘲一笑，时而目光阴狠，最后将手里的酒一饮而尽，看着黄皓道“我已经有注意了，有仇不报非君子，现在是我向尼氏证明我是一个君子的时候了，不过还是需要你的配合，这次计划时间短暂，容错率很低，但是我不打算再等下去了，今天我就要他们好看！”

第27章 毒秀才黄明
　　黄明对黄浩使了个眼色，二人悄声离开包房去付了账，临走时还和伙计打好了招呼，黄明算是地头蛇，一般人都要给几分面子。
　　二人在外面又商量了一阵子，连黄浩都要惊叹黄明的计划实在是大胆加粗暴，一切布置妥当后，二人静等沈朱等人吃完饭离开。
　　黄浩趁着沈朱上厕所的功夫假意偶遇，当即拉着对方要去堵坊玩两把，更声称随后便带他跟黄明见面。
　　沈朱虽然答应了尼氏，但也只是贪图对方的身子，想要来个母女双收，毕竟尼氏确实风骚，而且奶子也诱人，尼氏虽然在本地算是大户人家，但想要和县令搭上关系显然还不够格，当初之所以迎娶尼荣，只是因为不想联姻那个官宦人家的丑女，假意自己对尼荣一见倾心，好在父母对他一向疼爱，二娘的提议便也作废了。
　　方才虽然是在包房中但周边也都是人，他在大庭广众之下扒光了尼荣的上半身，在岳母尼氏的柔嫩小手中狠狠地爆发了一次。
　　很多人包括尼氏都以为他们家是要投奔亲戚去，但他自己很清楚，都是骗人的，背地里他们并不想去那边，所以尼氏提议后他才会犹豫不决。
　　略微沉吟了一下，沈朱便答应了黄浩的邀请，若是今天便能结识那个黄明，赶紧找机会与县令公子搭上关系，那时便一切好办。
　　在他看来，黄明恐怕还未必清楚自己就是他的情敌，等利用完对方，与潇公子和县令大人达成协议，就可以抛开对方，毕竟对方只是县令公子的一个狗腿子而已。
　　经过尼氏的嘲讽，沈朱也在心里鄙视起了对方，自己的情场手下败将而已。
　　尼氏帮女儿稍微整理了一下衣服，丝毫不理伙计眼中的异样目光，挺着颤巍巍的胸脯，拿着沈朱临走时给的银子打算什么时候好好消费一次。
　　二人一路游逛，胭脂水粉金银首饰，女人喜欢的东西一样都不能少。
　　来到晌午，二人走进了一家买丝绸的铺子，老板是个活寡妇，尼氏与对方相识，二人年龄相仿，表面关系不错。
　　实质上心里都在鄙视对方，尼氏的风骚周边人都知道，只不过一直也没传出什么风声，大家也便不好说什么，只是背地里都认为对方暗中必然勾搭了不少人，只是谁也不知道。
　　赵寡妇便不同了，她去年被潇公子看上了，当晚便趁着他老公不在，把她给上了，说来也巧，他老公有事提前回来给逮个正着，奈何胳膊拧不过大腿，被打伤的潇公子死不认账，反而将她老公关进了大牢，赵寡妇受不了威逼利诱，朝堂之上矢口否认自己不清白，于是做死了她老公的罪名。
　　从那之后她便成了潇公子的情妇，只不过潇公子的情妇太多，一个月后便很少过来了，据说最近她为了生活被迫勾引了黄明，黄明一边享受着俏寡妇的身子一边借着潇公子的名头算是帮她把铺子保住了。
　　尼氏只要有了钱便跑过来炫耀一番，赵寡妇表面奉承心里骂死了对方。
　　殊不知尼氏也在嫉妒她，自从知道她被潇公子看上后，尼氏便各种羡慕嫉妒，同时也瞧不起对方，心里想着，若是自己有机会做潇公子的情妇，岂会让对方一个月就玩腻了？她不仅会使用手段成为潇公子的永久性情妇甚至还会借机会爬上县令老爷的床，可惜，除非确定傍上了大腿，否则她并不敢直接败坏掉自己的名声，是以一直在嫉妒赵寡妇，这次有了资本当然要跑来显摆一番，女人嘛，整天里还不就是这点事？
　　可能是看在银子的份上，赵寡妇今天格外的热情，言语中都是酸溜溜的羡慕，让尼氏的虚荣心得到了大大的满足。
　　眼看日头当头，赵寡妇罕见的提议二人进后院喝杯茶，尼氏容光焕发的来到了后院，然后便看见了正在院子当中坐着喝茶的黄明。
　　尼氏心中一愣，她听说过赵寡妇和黄明的事，却没想到在这撞见了，暗想赵寡妇这是何意？以为表明和黄明的关系会让自己顾忌或是嫉妒吗？
　　黄明看到她们过来，从容起身打了个招呼，然后来到尼荣面前，伸手轻佻的抬起对方的下巴，调笑道“几年不见，妹子真是越来越漂亮了啊。”说着手往下滑就要去摸尼荣的胸脯。
　　尼荣尖叫一声就要往后躲开，尼氏也要上来阻拦，但黄明左手中亮出的刀子顿时让二人都冷静了下来，不敢放肆。
　　她们没想打一向书生形象的黄明会突然动起刀子来，黄明再次把手伸向了尼荣的前胸，这次尼荣不敢躲了，眼睁睁的看着对方的手在自己坚挺的乳房上揉了几下。
　　尼氏向后撤了一步，色厉内荏的道“黄明！你要干什么？你好歹也是一个秀才，这是要干什么？我知道你对我当初把尼荣远嫁他方不满意，但你也不能这样报复啊！你赶紧把刀子放下，我就当今天的事情没有发生过，你愿意呆在这里没问题，我和尼荣可以马上离开。”
　　黄明冷笑一声道“哦？你这是说不打算追究我摸你女儿奶子的事儿了吗？”说着在尼荣敢怒不敢言的眼神中一把拉下了对方的胸衣，伸手在彻底暴露空气中的一对奶子上把玩了起来。
　　尼氏眉头紧皱，冷声道“你说的没错，我女儿的胸脯你现在看也看了，摸也摸了，当年的气也该消了，只要你现在放我们离开，我保证今天的事儿不会有别人知道。”
　　黄明继续冷笑道“你敢让别人知道吗？如今你的姑爷就在附近，要是你敢说出去，我怎么样不一定，你女儿的名声恐怕会很惨吧！我听说她嫁过去几年竟然无所出，你那个姑爷没准正好借这个机会把她休了，你说是不是啊？”说着手往下伸，掠过对方的小蛮腰，直接来到尼荣的胯下。
　　尼荣听的脸色发白，她很清楚自己的处境，二娘一直在鼓捣着让沈朱在多娶几房妻妾，所以她平时对沈朱出去花天酒地从来都不管，这次尼氏打算勾引一下沈朱她也半推半就，也是想着稳固一下自己的地位，她不敢想象自己被人侮辱的消息传出去后的影响，原本两只打算拦住黄明的手也不自觉的没了力气，任由对方在自己的胯下驰骋。
　　尼氏的脸色也很不好看，她知道黄明击中了她们的软肋，她们不敢赌。
　　黄明将手指扣进尼荣的肉缝中，刺激的尼荣“啊”的一声，随后又害怕别人听见似的赶紧双手捂住嘴巴，两条大腿不断开合扭动不知道是在躲避还是在迎合。
　　黄明调笑道“没想打妹子的肉洞还这么紧凑啊，我还以早就松垮了呢，看来那个沈朱好像对你兴趣不大啊。”说着“咦”了一声道“居然出水了！哈哈，没看出来你居然还是个骚货啊！”
　　黄明说完也不搭理脸色难看的尼荣，对尼氏道“咱们打个商量怎么样？我等下就和尼荣去屋子里玩一会儿，等到我玩爽了就放你们离开，反正你们也没啥损失，万一要是留个种，就让那个沈朱给我养个儿子好了，尼荣也可以在沈家扬眉吐气，你看怎么样？”
　　尼氏一开始怒目而视，但转念一想，似乎也只能如此，她们肯定不敢在这个时候大张旗鼓的把事情宣扬出去拼个两败俱伤，尤其是黄明最后一句话，若是真的能留个孩子又不让沈朱怀疑也未尝不是一个好办法。
　　黄明知道尼氏难以拒绝，当下便拉着半推半就的尼荣进了屋子，尼氏张了张嘴，最终也还是没有去阻止。
　　“真是恭喜了！”赵寡妇站在尼氏的身后，阴阳怪气的说道“若是尼荣那个丫头真的怀上了，你这个丈母娘应该也就不用亲自上阵勾搭姑爷了吧？”
　　尼氏回头怒目而视，扬起手就要打赵寡妇的耳光，她恨急了赵寡妇，若不是被对方框进了后院，她是说什么也不会和黄明单独见面的，“都是这个贱人！”尼氏心里发恨。
　　赵寡妇毫不畏惧，一手拦住对方，另一只手“啪”的一声回敬了对方一个耳光，嘴里冷笑道“你这个骚货还没认清情况吗？这里是我的地盘，容得了你在这撒野？小心我把你们的事儿捅出去，让你们娘俩生不如死！”
　　尼氏捂着被打的通红的脸蛋嘲讽的看着对方嘿了一声道“那你倒是去外面说啊？我们活不了，我看你是不是禁得起黄明和沈朱的报复。”
　　尼氏嘴里硬气，但心里还是很不痛快，屋子里面传来尼荣压抑的叫声，听不清是难受还是舒服，尼氏不在搭理赵寡妇，来到椅子上坐下，喝了杯茶水稳了稳心神。
　　前几天太顺了，沈朱完全就是一个有钱人家的大少爷，好像挺能耐其实是个草包，被她几天的功夫就快要拿下了，原本她已经想好了对方在此地定居后的计划，奈何一向被她瞧不起的黄明竟然给了自己当头一棒。
　　今天的事儿绝不能传出去，但将把柄放在黄明和赵寡妇的手里她也实在是不安心，她暗中合计着，回头一定要马上想个办法尽快让沈家和县令搭上关系，而且不能是一般的关系，她忽然想起沈朱还有一个堂妹这次也跟着过来了，若是能促成和潇公子的联姻，一个有权利一个有钱财那便是天作之合，到那时自己也算是和潇公子沾亲带故，靠着溜须拍马一时得势的黄明还敢跟自己作对？
　　尼氏从没想过给萧公子拍马屁的人多了去了，黄明凭什么上位，虽然坊间流传的都是黄明为了得到萧公子的赏识，祸害了不知道多少良家妇女，但很少有人去想，即便是县令公子也不是为所欲为的，否则又何须耍手段，看上了谁直接强奸岂不是更简单？
　　黄明的能力在于他不禁可以让萧公子如愿以偿，还能避免各种麻烦，在官府的层面上钻律法的漏洞让萧公子立于不败之地，或是先行让对方有口难言等等，即便萧公子的父亲不是县令大人，一般来说也很难给他定下大罪，所以无论是官府中人还是本地中有势力的人物都不愿意在对方本就占据优势的情况下得罪对方。
　　尼氏终究是妇道人家，加上先入为主的概念，哪里肯承认自己瞎了眼？尼氏想好了对策，但毕竟不是一蹴而就的，前期阶段还是需要稳住黄明和赵寡妇，是以方才被打了耳光，她也没有真的还手，至于黄明嘛！要是让尼蓉好好伺候对方倒是可以稳住对方，就是担心黄明索求无度，沈朱毕竟就在这里，如果事发该如何是好？
　　想到这，尼氏心中一动，黄明毫无疑问痛恨自己，但他显然也是一个好色坯子，即便是方才黄明摸尼蓉的时候，扫过自己的眼神也不时的落在自己的胸脯上，男人都是有征服欲望的，若是让黄明想到可以在自己的身上驰骋，想必那个小子也应该不会拒绝吧，她自信对付男人的手段比赵寡妇强得多，不如先由自己拿下那个小子，再暗中让对方冷落赵寡妇，沈朱那个大少爷每天都在想着把自己母女双收，她不相信黄明会拒绝这样的好事，这样一来，赵寡妇便显得无足轻重了。
　　只要自己和尼蓉再使些小手段，让黄明自己对付赵寡妇，或是让赵寡妇嫉妒生恨做出背叛黄明的事情来，逼迫黄明自己动手除掉赵寡妇，然后自己再想办法除掉黄明。
　　当然，若是能先一步与县令大人打好关系，赵寡妇毕竟也算是萧公子的人，只要有个名头，直接除掉二人则是上上之策。
　　不得不说最毒妇人心，尼氏并非黄明这样的谋士，但女人耍起阴谋诡计来好像都很有天赋。
　　赵寡妇当然不知道尼氏的想法，她是比较现实的人，当初挡不住萧公子，便从了对方，后来萧公子对自己没兴趣了，她这样状况的女人生存不易，于是便趁着黄明过来的时候献了些殷勤，黄明也是好色之人，二人一拍即合，对她来说，指望萧公子是没希望的，黄明已经让她得罪不起了，所以但凡黄明有所交代她无不从命，无论是私下里配合对方的玩弄还是这次对付尼氏。
　　黄明当然不会随便的相信别人，但是他够狠，赵寡妇跟了他之后，他曾在一段时间里面轮流的让赵寡妇暗地里勾引了不下十个男人，虽然都只是一夜风流，可一旦萧公子得知后想必是再也不会来她这里了，甚至还会记恨她，黄明直接将赵寡妇的后路断了，她想要好好的生存便只能跟着黄明。
　　她幸灾乐祸的扫了一眼脸色不停变换的尼氏，暗道“你也有今天。”她没在多说什么，反正以后有的是机会，今天的事情一定得办的漂漂亮亮的，黄明答应事后给她一百两银子。她不再理会尼氏，转身去往前院，也就是铺子那边。
　　屋子里面，尼蓉的声音越来越高抗，虽然似乎在用手捂着，但尖锐的淫叫声还是传了出来，尼氏听的春心荡漾，他们娘俩情况类似，沈朱在外面不知道有多少女人，即便尼蓉再美对他而言也玩腻了，所以尼蓉大部分时间里都是独守空房的，而她也一样，尼蓉的父亲倒是很少沾花惹草，但并不是因为对方不好色，而是因为他在房事上面实在是无能，每次和尼氏在一起，三分钟都是长的，如狼似虎的年级，尼氏自然只能把需求放在外面，但又不敢明目张胆，物质生活是还不错，但肉体生活实在是不完美。
　　良久后，衣衫不整的黄明走了出来，经过这段时间的前戏，尼氏虽然恨对方，但还是忍不住瞄了几眼黄明的身子，尤其是看到对方下体的坚挺的时候大吃一惊，这个黄明着实有些本事，和尼蓉这么久居然还没射。
　　黄明精神焕发，感觉这几年来的郁气都发泄出去了，尼蓉也是深闺怨妇，又不敢反抗，没一会儿便主动了起来，二人合作无间，但尼蓉终究是不常碰男人的，欲望积累后很快便败下阵来。
　　黄明虽然知道尼蓉稍事休息便可以继续承受挞伐，但终究是计划更重要，操了尼蓉一次，心愿已满，如今的尼蓉对他而言也只不过是一个稍微漂亮点的女人罢了。
　　黄明来到尼氏身旁坐下，右手很自然的搂起尼氏滑腻的肩膀，把脑袋凑到对方的颈子上，看着下面深深的乳沟，笑道“尼蓉太娇弱了，完全不堪一击，既然做女儿的没本事，你这个做娘的是不是应该亲自上阵啊？”尼氏本就有计划稳住对方，但没想到会这么快，她的欲望也被勾起来了，当下也不矫情，一只手罩住黄明的胯下，滚烫的肉棒在她手中一挺一挺的，尼氏心中一荡，暗道当年也是财迷心窍，不然若是知道这个小子的本钱，加之现在也颇有些身价，没准还真就同意了那门婚事，自己的女婿还不是任由自己拿捏，银子和肉棒便都是自己的了。
　　可惜啊，如今只能想办法让这个小子去死了，尼氏扭过头，朱唇几乎挨着黄明的嘴腻声道“你既然已经操了尼蓉，气应该也消了吧，从这论叫我一声岳母也未尝不可，怎么？你就打算在这院子里操我？”黄明轻佻笑道“怎么？你那个便宜女婿没在院子里操过你？”尼氏一仰头，傲娇的道“我可还没让他得逞呢。”接着委身靠着黄明的胸膛道“所以，你会是第一个操我的女婿。”黄明暗道“这个骚货果然有点能耐，明明已经三十多岁了，但比尼蓉那个丫头更加诱人。”他感受着尼氏传递给自己的体温，搂着尼氏肩膀的手滑到下面，把玩着对方浑圆的大腿，笑道“既然这样，那我这个做女婿的还真就不能这么唐突了，那间屋子便留给尼蓉休息一下吧，岳母大人随我去隔壁房间玩玩怎么样？”尼氏点头答应，暗中思考着如何才能让对方得逞的同时又不会觉得自己太过下贱，若是玩过一次便看轻了自己，那尼氏便等于自掉身价，对与黄明来说没有太大的价值了，作为一个女人，她需要展现自己的价值。
　　黄明看到她点头，直接拦腰将她抱起，将尼氏的脑袋按在自己的胸口上，向着另一个屋子走去，同时趁着尼氏不注意对着围墙的一处不经意的点了点头。
　　沈朱今天运气不错，赢了几把，随后黄皓提议他这便去找黄明，为二人引荐，同时让人打听到尼氏母女正在赵寡妇家里做客，让沈朱先行一步，他随后便和黄明一同前往。
　　沈朱来到赵寡妇的铺子外面，这时刚好看见赵寡妇神色慌张的跑了出来，二人有过一面之缘，赵寡妇一看到他便像是看见救星一样，一把拉住沈朱便往后院跑。
　　沈朱茫然的跟了几步，随后便问起了原因，赵寡妇一边喘着粗气一边解释，之前她一直和尼氏在院子里面喝茶，方才她去小解，出来后便看见一个男人从一间屋子里面窜了出来，拽着尼氏便往另一个屋子里面去了，她便赶紧趁对方不注意跑了出来找人求援。
　　沈朱一想到自己的老婆还在里面，虽然赵寡妇说的是尼氏被拉走了，但尼氏也早就被他当成了碗里的肉，如何能够容忍别人染指，顿时一把撇开赵寡妇，风一样的冲进了院子。
　　其中一个屋子里明显传出了声音，沈朱二话不说便冲了过去，一脚踹开了房门，只见一个衣衫不整的男人似乎听到了他的到来，已经顺着窗户逃了出去，惊鸿一瞥中，他只看见对方右手臂上有一个圆形的胎记。
　　沈朱往旁边一看，正看见尼氏春光乍泄的躺在床上，上身已经被扒光了，一对硕大的奶子瘫在胸前，暗红色的乳头微微翘立，下半身裙子被退到了脚边，内裤也被拉下了一半，露出了一半浓密的黑色阴毛。
　　尼氏面色潮红，发现他看过来，下意识的一手挡在胯下，一手挡在胸前，沈朱还是第一次看见尼氏的身子，想到之前那个家伙竟然抢先自己一步，顿时怒火中烧，顺着窗户便追了出去，但他毕竟初来乍到，道路不熟，来到窗户外面便是往哪个方向追都不知道，只能再次返回屋里。
　　尼氏这时候已经简单的穿上了衣服，只是有些地方被扯坏了，暴露着一些白皙的肌肤，赵寡妇和尼蓉两个人正在床边安慰着对方。
　　沈朱不知为何，感到尼蓉有点不对劲，与平时的状态不太一样，忽然他想起赵寡妇说的的话，那个家伙是从一间屋子里面冲出来的，而后院便只有这两间屋子，也就是说，那个差点强奸了尼氏的混蛋其实是从隔壁的屋子过来的，之前这个屋子里面没见到尼蓉，所以她很可能之前便是在那个屋子里面待着来着，也许是打算午睡一会儿，那…那个歹徒之前在那个屋子里面…
　　沈朱突然感到胸中的愤怒又增加了几分，他来到尼蓉旁边直接问道“你方才跑去哪里了？”尼蓉有些躲闪的看了他一眼，道“我之前在隔壁睡着了，方才听到动静才醒了过来，哪知道竟然出了这种事。”沈朱眉头一皱道“可是她说那个家伙就是从隔壁的屋子里面跑出来的，你没看见他？”他忽然有了不好的想法，莫非那个家伙先是看见了熟睡的尼蓉，威逼对方不许出声，先玩了女儿，随后又看上了尼氏？
　　尼蓉有些慌乱的看了赵寡妇一眼，她到现在还没弄明白到底是怎么回事，她只知道黄明拉着她在隔壁狠狠的操了她一阵子，随后便出去拉着尼氏去隔壁了，她之前以为是沈朱突然到来，赵寡妇帮她们圆谎，假意声称有歹徒过来强奸，但为何又说是从自己屋子里面跑出来的？
　　尼蓉下意识的辩解道“我之前真的在隔壁睡觉，随后听到了窗户有声音，便躲了起来，然后看见一个男人进了屋子，他没看见我，随后…随后便出了屋子，我本想出来找人帮忙，但你已经进来了。”她说完看了赵寡妇一眼，看到对方没有揭破的意思这才松了口气。
　　沈朱虽然看到尼蓉有些异样，面色潮红，但也可以解释为紧张害怕的，尼氏在一旁干咳一声道“好了。”她略显不满的看向沈朱道“我这个岳母差点被人强暴了，你还在这里瞎想什么呢？赶紧去想办法把那个家伙抓住，我和尼蓉先回家了。”说着便不再搭理沈朱，拉着尼蓉跟赵寡妇说了几句后转身离开了，赵寡妇这时候也不便留人。
　　尼氏的做法给沈朱的感觉便是，差点被人得逞的人是她，而沈朱还在一旁对着尼蓉问东问西，丝毫不关心她这个丈母娘，无论是沈朱在怀疑她的女儿撒谎还是没有把尼蓉的事情放在心上，都足以让她生气。
　　沈朱也不好再待下去，暗想方才也确实是忽略了尼氏，这块差点到手的美肉这一生气，估计想要上对方的床又要花一些力气了，虽然又想到了尼氏方才赤裸娇躯的诱人模样，他与赵寡妇道了声谢，随后出了铺子。
　　沈朱走在街上，有点不知道该怎么解决，报官不太好，毕竟事关尼氏的声誉，但自己也对此地不熟，或许...可以找护送自己一家的镖师打听一下。
　　那个匪徒如此轻车熟路，没准是早就盯上了铺子，也许一开始看中的是赵寡妇，只不过他没想到居然还有意外收获，可能是真的没看见尼荣，又以为赵寡妇还在前院铺子里，所以才肆无忌惮的强暴尼氏，但这样一来想要找到对方就更难了，他只知道对方右手臂上有一个圆形胎记，应该比较好认。
　　正在这时，黄浩带着一身文人打扮的黄明刚好走了过来。看见沈朱，黄浩笑着过来打了个招呼，并给他引荐黄明。
　　沈朱虽然心里瞧不起对方，但马上想到对方正是地头蛇，也许可以找黄明帮忙，但是尼氏的事儿又不太好说，毕竟当初尼氏和黄明有过恩怨。
　　黄明倒是热情，先行过来拱手笑到“原来这便是沈兄，哈哈，黄浩经常跟我提起你，说沈兄你年纪轻轻便学富五车，又家中殷实，不但身价万贯更与官府有所来往，比起你来，黄某至今一事无成，真是惭愧啊！”
　　沈朱原本以为对方跟着潇公子会张扬跋扈，但听到黄明的话马上反应过来，难怪尼氏瞧不起他，这黄明看着自己有钱便马上开始巴结起来，说到底也只不过是一个会溜须拍马跑跑腿的家伙罢了。
　　当下沈朱心里便对黄明轻视了不少，原本的客套话也懒得说了，只是随便拱了拱手傲然道“黄明兄过奖了，不过沈某别的本事没有，银子还是有一点的，黄兄若是将来有事尽管来找我。”他也是想着先让对方高看自己，也许不用主动求对方，为了他的银子，黄明就会主动帮自己做事了。
　　果然，黄明脸上笑意再曾三分，歉意道“沈兄客气，原想着之前便去你那拜会，但直到今天才有时间，沈兄见谅。”说着眼底不经意间流露出一丝懊恼，似乎有些后悔没有早点接触沈朱。
　　沈朱心中自得一乐，果然是钱能通神，自己银子还没拿出来，对方便改变了态度，由此可见，与那位潇公子打交道也完全不必小心翼翼，也是！沈家虽然因为新皇登基受到了很大的波及，但巅峰的时候至少也是完全不必对一个县令公子小心翼翼的。
　　黄明继续道“我看沈兄似乎有些心事，不知道是否介意说出来听听，若是黄某能帮得上忙的，定当尽力。”
　　沈朱暗道对方果然上道，不过马上和对方说似乎有些落了自己的身份，可以今天先接触一下，至少得由自己花点银子，让对方尝点甜头才能在日后尽力帮忙，也不需要说具体的事儿，只需说要找一个有手臂有圆形胎记的人就可以了。
　　当下，沈朱摇头道“不过是一些小事而已，先不提了。”
　　黄明顿时了然，岔开话题道“不知沈兄接下来有什么安排吗？若是无事，在下刚好约了元德兄去媚春楼喝酒，沈兄不妨来一起凑个热闹？”
　　沈朱暗道“这个黄明果然是色中饿鬼，这才几点便找了狐朋狗友去媚春楼玩女人，不过这倒是自己的机会。”于是沈朱笑道“那我可就恭敬不如从命了。那位元德是？”
　　黄明略显尴尬的笑道“是在下的一个朋友，说来不怕沈兄笑话，我二人去媚春楼向来都是元德兄结账，兄弟我实在是囊中羞涩。”
　　沈朱顿时哈哈一笑道“既然是黄兄的朋友那便是我的朋友，这次无论如何都由我来请客。”他心中暗想，那个元德再有钱难道还能比自己有钱？这次定要压住那个元德的风头让黄明知道跟着他沈朱才是好出路，后面估计办起事来也会更加用心。
　　黄明摆手道“这倒不用，元德兄家境殷实，第一次见朋友向来都是由他请客。”他话里话外的意思都是对方做老大做惯了，沈朱初来乍到还是别抢风头的好。
　　但沈朱正因为尼氏的事儿憋着火气，思考便有欠考虑，加上黄明之前给他捧的很高，顿时傲娇了起来，嘴上虽然不说，但心里却合计着待会儿定要拿银子将这个黄明和那个什么元德砸服气才行。
　　黄明似乎看到他不太高兴，转移话题笑道“沈兄在媚春楼可有哪位相熟的姑娘？”
　　沈朱一共也没去过几次，当下摇了摇头。
　　黄明马上一副龟公的模样，道“媚春楼值得一玩的女人还真是不少，不说那几位名义上卖艺不卖身的雏儿，便是那个风骚入骨的媚娘也是少见的美女，可惜想要上她们不太容易。”说到这稍微压低了一点声音道“我倒是对沈兄有个好推荐，水娘！这个骚货天生体制敏感，虽然已经二十多岁了，但娇弱的跟个黄花大闺女似的，尤其是在床上的时候，嘿嘿，足以让任何男人满意。”
　　“哦？”沈朱来了点兴趣道“那个水娘床上功夫很好？”
　　黄明笑道“当然！而且不仅活儿好，更有意思的是，她太敏感了，被任何男人稍微摸一摸便会出水，我以前也玩过她，嘿嘿，插进去之后随便动几下便会喷水，我都还没射，那个骚货喷出来的水都已经把床单给湿透了。”
　　沈朱暗道“这样的女人确实是男人喜欢的，尤其是当一个男人不太行的时候，可以得到极大的满足感，虽然黄明的话肯定有些夸张，不过也算是一个好建议，自己虽然上午射了一回，不过方才压了点火气，正好找那个水娘发泄一下。”
　　媚春楼，二楼包厢内。
　　黄明对沈朱歉意道“不好意思啊，沈兄，元德兄有点事儿，稍后才会过来，咱们先不去管他了。”
　　包房内，黄明，黄浩以及沈朱三人做在一起，黄明点了水娘和另外两个妓女作陪，并主动要了一些酒菜。
　　没一会儿，房门推开，媚娘领着三个花枝招展的女人走了进来，黄明不悦道“水娘怎么没来？”
　　媚娘歉意道“黄公子请多担待，水娘方才已经被张公子点去了，你看我旁边这几位怎么样？或者我再找几个黄公子相熟的过来？”
　　黄明还没说话，沈朱“啪”的一声将手里的酒杯砸在桌上，不满道“我今天过来就是为了找水娘的，你去和那个张公子说一下，今天把水娘让给我，多少银子，他尽管说。”
　　沈朱原本对水娘也没那么在意，不过今天不顺心的事儿太多，当即便找了个由头发火，也希望借着银子的作用让媚娘和黄明知道谁才是老大。
　　媚娘来到沈朱旁边，将手搭在他的肩膀上，软语道“公子息怒，水娘前几日便被那位张公子包下了，这段时间都不接客的，您还看中了哪位姑娘尽管说，媚娘肯定让你满意。”
　　沈朱侧头打量着丰满的媚娘，对方浑身散发出来的熟女气息将他的怒气冲散了一些，让他想起了还没彻底到手的尼氏，想起方才尼氏有人的身子，又想到之前黄明曾说这个媚娘已经轻易不接客了，顿时冷哼道“这可是你说的，今天我可以给你个面子不要水娘，不过嘛...为表歉意，媚娘不如就由你来陪我怎么样？”说着从怀中掏出一锭银子“啪”的一声拍在桌上，他等着媚娘，似乎只要媚娘还要推辞便立刻发作。
　　媚娘轻笑一声，小手在沈朱的肩头轻轻一捏道“原来公子看上了我这个老女人，既然公子发话，那媚娘便陪你喝几杯又如何？”
　　黄明在一旁对着沈朱竖起大拇指道“还是沈兄有面子，媚娘轻易可是不会亲自出马的，和媚娘比起来，水娘又算得了什么？”
　　沈朱顿时舒坦了起来，几个女人挨着男人做了下来，媚娘和一个年纪稍小的女子挨着沈朱的两边坐了下来，推杯换盏见气氛热闹了起来。
　　媚娘端着酒杯给沈朱喂酒，娇笑道“原来你便是那位沈公子，媚娘可是早就听人说起过了，沈公子家世显赫，能来捧媚春楼的场实在是媚娘的荣幸啊。”
　　沈朱志得意满，双手搂着左右两女的纤腰，喝酒都只是动动嘴，想吃什么了也只需一个眼神，虽然青楼之地他是常客，但在老家都是对方曲意逢迎，习惯后便也没意思了，今儿这样砸银子将不服的人都拿下才有劲。
　　黄明活跃气氛道“媚娘都这么说了，沈兄日后可要常来捧捧场啊！没准哪天媚娘春心一动便从了沈兄呢！”
　　沈朱哈哈大笑，将怀里的银子一把掏出直接扔到桌子上叫道“只要媚娘让我满意，银子算什么？”他之前将银子大部分都给了尼氏母女，身上只有去赌场赢得一点银子，但也足有七八十两，没要花魁，只是媚娘作陪喝酒便扔出了这么些银子确实是大方至极了。
　　眼看媚娘欢喜的看着桌上的银子，沈朱回想起上午那顿饭，顿时搂着媚娘纤腰的手便滑了下去，媚娘确实保养有道，丰盈的大腿滑腻又不失弹性，手感一流，看在银子的份上媚娘没有阻止，反而更加热情的给沈朱劝酒，直到沈朱的手顺着大腿向上来到她两腿之间的时候才加紧大腿拦下了对方。
　　黄明就在沈朱的旁边，看着他的手在媚娘两条大腿上来回滑动再次对沈朱表示了仰慕之情，言语间都是对沈朱的佩服，不时的表示媚娘如何如何不让人占便宜，以及沈朱有望将媚娘抱到床上。
　　沈朱有了几分醉意，看着黄明的眼中的羡慕感到一阵飘飘然，对方看着的女人做了自己老婆，可以随便睡，当初羞辱对方尼氏也对自己欲拒还迎，用不了几天便可以脱光了压在身下，如今对方拿不下来的媚娘也对自己曲意逢迎，顿时已经忘记了之前他还打算求对方帮忙的事儿，只感到让黄明羡慕嫉妒是一件领他颇为爽快的感觉。
　　沈朱见酒杯空了马上叫道“来人！将媚春楼最好的就都给我拿过来。”
　　媚娘对着沈朱耳边吐气如兰道“那可是不少银子呢，沈公子，你今儿带来的银子可不够用，不如下次再来喝吧！”其实像沈朱这种状况，这一桌酒菜加上媚娘作陪究竟算作多少银子都可以，但既然沈朱充大款自然就要有被人宰的觉悟。
　　沈朱方才还感觉自己就是上帝呢，这哪能受得了，顿时一手将腰间的玉佩摘下来往媚娘怀里一塞道“让你上酒你就上酒，我沈朱会缺银子？这块玉佩先压在这，明儿我让人带几百两银子过来，以后我在这的花费边直接在里面扣了，不够再去我家取。”
　　即便是媚春楼，这样的豪放顾客也是一年见不到几个，尤其还是一副随便宰我的样子，媚娘马上吩咐了下去，有人过来说某某公子想让媚娘去作陪一下也都直接拒绝，给足了沈朱面子。
　　看着那几个女人虽然在黄明黄浩身边，但眼神总是瞄着自己，眉眼含春祈求自己宠幸的样子，沈朱感到多少银子都是值得的。
　　他的手也不在满足于媚娘大腿，堂而皇之的来到她的前胸，当着几个媚娘的手下妓女和黄明二人的面直接抓在了一只快要撑破衣衫的乳球上，再看黄明，盯着媚娘被他快要捏爆的乳球，以及走光的乳晕，眼睛似乎都要冒出火来了。
　　说到底这个黄明也只是一个跑腿的，沈朱暗道“也就只能跟着有钱人喝口汤罢了，几个庸脂俗粉便被打发了。”
　　他本想直接将媚娘的内衣扯下来，以得到更大的快感，可惜媚娘终究还是拒绝了，害得他只能发泄在另一个妓女的身上，另一侧的年轻女子几乎快要被他扒光了，粉嫩的胸脯上沾着一些撒出的酒水晃来晃去。
　　黄明似乎很嫉妒沈朱能堂而皇之玩弄媚娘，虽然只是隔着衣服摸胸部却已是他难以享受的待遇了，他发泄似的将自己身旁的女人也扒光了，让对方坐在自己的怀里，两只手抓在对方的椒乳上眼神却死死的盯着媚娘的胸部，而怀中的女人却好似在敷衍他一般眼神不时的勾搭着沈朱有些嫉妒媚娘受宠却又不敢表现出来。
　　屋里一片春色，黄明黄浩都将身边女人扒光了，却偷眼看着媚娘的丰胸以及被沈朱拉起裙子而裸露出来的两条浑圆大腿，沈朱已经半醉，有些忘乎所以了，他右面的女人光溜溜的伏下身子，掏出他的肉棒含在口中，右腿来到坐下的椅子上如此分开双腿方便沈朱在两腿之间掏弄。
　　媚娘也似乎有些醉意，裙摆上寮已经漏出薄纱亵裤隐约见一抹黑色若隐若现，上身在沈朱的玩弄下也略微失守，虽然衣服还没被扯下来，但右边的奶头已经露了出来被沈朱用手指轻轻捏着。
　　在这间屋子里，沈朱如同帝王。
　　“呦呵？我还没到居然就喝上了？这是不给我面子啊！”门外一道阴阳怪气的声音响起，人未至声先至。
　　紧接着房门被粗暴的推开，几个膀大腰圆的下人鱼贯而入，随后走进来一位年轻人，衣着华丽神情倨傲。
　　看见来人，沈朱不认识，但其他人的反应都很大，黄明一愣后马上将怀里的女人挪走，如同看见救星一样叫道“元德兄！你总算是过来了！”
　　年轻人冷笑一声道“我看倒是巴不得我不来吧！”他扫了一眼屋里道“这衣服都脱的差不多了，说好的今儿我做东，黄明！你这是专门来打我脸的吗？”
　　黄明尴尬赔笑道“我哪有这个胆子啊！”说着指了一下被年轻人打扰了兴致，满脸不快的沈朱道“这不是今儿遇见了沈兄嘛！沈兄难得有兴致，我也不好阻拦不是。”说着看了一眼春光乍泄的媚娘，有些嫉妒的酸溜溜道“其实也没啥，我们俩想着方才玩的也都是些庸脂俗粉，连配菜都算不上，等您到了再上主菜也不迟，不过沈兄出手大方，连媚娘都快动心了，也出乎我的意料不是。”
　　黄明将矛头指向了沈朱，半醉的沈朱被酒色迷昏了头，方才已经摸过了媚娘的奶子，正想着再来几杯酒待会儿就灌醉了媚娘直接在酒桌上了对方，结果对面这个小子一进来媚娘便马上把他的手从胸前推了开去，顿时满脸不悦的等着对方。
　　年轻人瞅了一眼媚娘，趾高气昂道“怎么着？媚娘！多久没被男人操了，骚逼痒了是不是？”他轻蔑的用眼角扫了一眼沈朱道“被他操过了？”
　　媚娘起身娇笑道“公子说的哪里话，谁不知道我媚娘可不是有钱就能玩的，今儿不过是作为赔罪，加上沈公子确实大方，就便宜他过过手瘾摸摸奶子罢了，您不会连这都吃醋吧！”
　　沈朱“啪”的一声一拍桌子大怒道“媚娘你这是什么意思？不过是一个不知道被多少人操过的老骚货，居然还敢瞧不起我？”
　　黄明似乎还在嫉妒着之前被沈朱炫耀摸媚娘的事儿，在一旁假装道“哎呀，沈兄不要生气，媚娘确实不会伺候一般人，兄弟我惦记着她很久了，可是人家压根瞧不上我，沈兄今儿能上上手已经不错了，毕竟你我不是元德兄这样的身份。”
　　年轻人哈哈一笑，痛快了一些，满意的对着黄明点了点头道“还算你识相。”说罢对着媚娘道“还不过来！难道要我过去伺候你？”
　　媚娘没有搭理沈朱，晃着一对胸器来到年轻人身边，道“公子，要不要先把门关上？”
　　年轻人进来后门就没关，几个下人在门口阻止了旁边凑热闹的人，不过整个媚春楼的人还是大多没这边的热闹吸引了过来。
　　年轻人傲然看了沈朱一眼道“你算什么东西？今日让你看看有钱人分层次的，你不过是个暴发户罢了。”说完看着媚娘道“把衣服给我脱了。”
　　媚娘眉头微皱，为难道“公子，还是先把门关了吧，再说了，我的身子可没被他们看过，要不咱们去隔壁？”她语气娇嗔，似乎被黄明沈朱等人看见自己的身子是被占了多大便宜似的。这句话更让沈朱怒火中烧，一旁的黄皓连忙拉住他。
　　年轻人命令道“别说废话，今儿我就要那个小子知道我的能耐，被看了又怎么样？说到底你也不过是妓女罢了，让你干什么就干什么，哪儿那么多废话。”
　　媚娘无奈，似乎很怕对方，就这样当着众人的面儿将一身衣服脱了下来，只留了腿间一条薄纱般的透明亵裤，她双腿扭曲，抱着胳膊似要挡住裸露的娇躯，但两条胳膊抱在胸前却直接将一对巨乳托了起来，如同两个气球一样娇挺着。
　　年轻人用手在她胸前摸了两把，接着让她转了过去，微微弯下腰，顿时一对大奶子坠了下去，颤巍巍的晃动着。
　　年轻人摸着她的大屁股不时的“啪啪”拍着，对着沈朱道“我这人一向大方，听说你花了不少银子却连这个骚货的奶子都看过，这回让你也享受一下福利哈哈。”他冲着黄明道“你不是一直想上媚娘吗？今天让你知道只要跟着我有的是好处，来！你也过来摸摸这个骚货的奶子。”
　　黄明口水都快留下来了，迫不及待的跑了过来，一把将媚娘的肥奶抓住，发现一只手居然只能抓住一半，嘴里奉承道“还是跟着元德兄好啊，我看这对奶子可是眼馋好久了。”接着意有所指道“沈兄！知道你和元德兄的差距了吗？之前光顾着自己玩，一点都不照顾兄弟，吃独食可是交不到朋友的。”
　　沈朱气的差点要掀桌子，指着黄明气的说不出话来。而另一边年轻人已经将媚娘的亵裤拉了下来，黝黑的阴毛被淫水打湿，两条大腿被他扒拉开，撅着屁股被其玩弄。
　　年轻人笑道“还真是个骚货啊，这淫水流的我满手都是，我差点以为你是水娘那个骚货了。”他身后的下人也跟着大饱眼福，虽然都知道媚娘只是妓女的头头，但确实一般人都没资格玩她，更不用说像今天这样当着众人赤着身子被玩了。
　　黄明在年轻人的示意下，换过位置来到媚娘的身后，胯下坚挺将裤子都快撑破了，他抱着媚娘滑腻的身子模仿性交一样，胯下隔着裤子不停的撞击着媚娘的嫩肉，两只手伸到前面抓住一对摇晃的奶子，神情亢奋。
　　年轻人瞅着沈朱道“现在知道你我的差距了吗？只要跟了本公子，不用花一两银子就可以玩到媚娘这样的女人，而你！就算是花了一百两却连媚娘的骚逼什么样都看不见，嘿嘿！想玩女人吗？回去玩自己的老婆去吧！你家里的骚货随便你玩还不用花银子哈哈。”
　　黄明帮腔道“公子此言差矣，沈兄家里那位可是风骚着呢，听说沈兄最近天天来媚春楼就是为了躲避一下免得被榨干了，自己家里的女人可不会像媚春楼的女人一样还要小心伺候，很怕让客人射的太快了不高兴，以后不来宠幸自己，听说沈兄娶妻多年一直无所出，估计家中老婆只要逮着机会就会拼命的榨干沈兄。”
　　年轻人恍然道“原来如此，看来我倒是误会沈兄了，你家中竟有如此骚妇，也难怪你来媚春楼度日了，不过黄明你是怎么知道是沈兄妻子风骚而不是沈兄胯下不行呢？”
　　黄明淫笑道“据说凡是淫妇胯下必有黑痣，是不是骚货，沈兄想必心中有数。”
　　这时门外看热闹的人已经都看出来了，今儿就是年轻人和黄明设的局，打算坑这个沈朱，不过如此明显的情况，那个沈朱也还没有喝到酩酊大醉，想必也知道今儿讨不了好，按理来说应该接着发火先离开才对，不过往里面一看顿时明白了。
　　原来黄皓一直借口不让沈朱发火动手按着对方，看似好意实则让其找不到借口拂袖离去，有不知道内情的份份琢磨着这个沈朱到底是谁值得他们如此设局，按理来说以黄明尤其是那个元德的身份来说想找茬随便一个借口都够了。
　　沈朱也感到有些不对劲了，黄明还不至于就因为嫉妒自己摸了媚娘就如此侮辱自己，毕竟自己之前也没做过对不起他的事儿，不过本能想要先行离开整理一下思路顺便逃离尴尬，但黄皓一直按着他，若是他直接张口又显得有些懦弱，大庭广众之下太过丢人，直到黄明说出方才那句话，他忽然想起尼氏的胯下确实有一个痣，紧接着又想起白天的事儿，尼氏的古怪，之前他就一直怀疑尼氏是否被人玩了。
　　黄明似乎有些热了，将袖子撸了起来，赤着胳膊抱着媚娘玩弄，嘴里继续刺激沈朱道“多年无所出居然还没有休妻，想必沈兄娇妻必有过人之处，可以在床上让沈兄浑然忘我才对。”
　　年轻人也嘲讽道“原来如此，不过沈兄若是真的看上了媚娘也无妨，只要将你那位风骚的娇妻借我玩几天，我便也让媚娘陪你玩玩如何？”
　　沈朱原本已经有些冷静了，但是想起白天尼氏母女的情况，紧接着便看见了黄明露出的胳膊，那上面的疤痕让他记忆犹新，而这时黄明正对着他用口型表达着“你媳妇玩起来真不错，不过比你岳母倒是差了点。”
　　沈朱感到血往上涌，酒精再次袭击大脑，作势就要起身殴打黄明，一直按着他的黄皓却一副已经尽力却终于按不住对方的样子，甚至右手还在他身后不着痕迹的推了一把。
　　年轻人也没想到一句话居然就让对方按耐不住了，心里暗笑的同时凑上前去道“怎么着？你还敢打我不成？”
　　黄明一旁高呼道“沈兄息怒，元德兄毕竟是县令公子，几句玩笑话而已，不可真的动手。”
　　沈朱作势起身又被黄皓推了一把，嘴里原本喊着“我打死你这个混蛋！”但没成想黄明与年轻人一看他起身便排练好似的将各自的台词率先喊了出来，他一瞬间甚至还没反应过来便将自己的话紧跟着对方喊了出来，直到拳头来到了县令公子萧站的脸上时才反应过来，但为时已晚。
　　整个媚春楼的人都在看着，沈朱是在黄明喊出对方是县令公子后依然大叫着“我打死你这个混蛋。”然后一拳将萧站打倒在地。
　　门口的下人二话不说，进来就将还有些懵的沈朱加了起来，高呼着要去报官，媚春楼外面则“恰好”路过一帮衙役，顺势便将沈朱绑走，关进了大牢。

第28章 连环计
　　华阴县大街上，媚春楼的众人大多跟着沈朱去看热闹了，萧站捂着被打的脸一副受害者的模样，游街过市将事情闹得沸沸扬扬，他心里很高兴，沈家来到这时间太短，但萧家还是发现了一些情况，那就是对方非常有钱，同时又没打算在此定居。性吧首发
　　县太爷和萧站在家中聊天的时候便叨咕着这是一块到嘴的肥肉，奈何暂时不好下口，他虽然是县令，但也要遵守规矩，若是一味地强硬只会让本地的富商都怕他，他深知细水长流的好处，所以想着找个借口对付沈家，否则一旦对方离开便没机会了。
　　早上才说完，中午黄明便跑过来跟萧站说了一下他的计划，其实非常简单，就是让沈朱在明知道萧站是县令公子的情况下依旧动手打人，原因不重要，只要事情闹的够大，见证的本地人够多便能占住理。
　　萧站字元德，本地人都知道，所以不存在欺骗，打了人自然要先入狱，尤其还是县令公子，沈朱作为外来人又先动的手自然理亏，本地没人会为他说话，回头自然可以好好敲诈沈家一番。
　　名正言顺。
　　萧站在本地如同太子爷一般，自幼想玩的女人都能玩的到，又是家中独子，即便是他爹的几个不太当回事儿的小妾都被他玩过，慢慢的便开始找刺激了，家中母亲虽然风韵犹存，但他还不敢动，只敢借着亲昵略微占占便宜，毕竟那涉及到他父亲的尊严，是底线。
　　于是最近他便瞄上了出嫁归家的姐姐，原因也很简单，县太爷自己也不是好鸟，自己家的闺女又长得诱人，想着只要不让对方怀上孩子，拿来爽一爽也未尝不可，知道自己的一切都是靠着父亲给的萧蔷，自然不敢忤逆，反正她爹的能力也就那样，一会儿就完事，只是图个刺激。
　　萧站没事便借机对萧蔷动手动脚，想着他是家中独子，萧蔷也不好弄的太僵，所以也便让他占着些便宜，但又嫌弃对方没能耐，始终没让他得手，加上她这次回来的任务是勾引斧头帮的未来帮主正经，于是不太搭理萧站。
　　萧站心里很高兴，早上父亲才说了难处他下午就给搞定了，只要父亲一高兴一松口，母亲虽然不一定，但姐姐那个骚货肯定能拿来玩一回了。
　　媚春楼。
　　房间里面，赤身裸体的媚娘迎着其他人贪婪的目光坦然的走出了房间，她一点都没遮遮掩掩，一来她本就是妓女出身，被人看身子算不了什么，平时不让人碰也是为了凸显自己的身价，不过是一种手段。
　　二来她作为此地名义上的主人，若是现在跟个小女孩似的不敢面对他人的目光，那便等于露了怯，会让她损失威信。
　　三来如今所有人也都知道她是为了配合萧公子，而萧站临走前也确实拍着胸脯担保以后有事只管找他。
　　正所谓只要你不感到尴尬，那么尴尬的就是别人，随着媚娘坦然的走着，目光毫不顾忌的与众人对视，那些眼馋她身子的家伙感到这个女人和往常一样凌厉，原本看好戏的眼神反而变得有些躲躲闪闪起来。性吧首发
　　媚娘毫无顾忌，明明淫水已经顺着大腿往下流，黝黑的阴毛暴露在众人的眼中，丰乳肥臀，这在平日里众人想看又看不到的画面就这样不用花一两银子便办到了，心中份份感谢萧公子。
　　媚娘赤着身子扭腰摆臀行走在媚春楼中，被这么多人盯着自己的裸体看也是很难得的一件事，不知不觉中，两腿间的淫水有点止不住了。
　　她打发走了其他人，来到了一件屋子里，张有福正和水娘坐着聊天，看见她光着过来顿时有些尴尬，尤其是张有福，看着媚娘的眼神隐隐有些愧疚，原本黄明要找的是水娘，但媚娘知道后帮他挡了下来，代价便是如今被所有人都看见了身子，而媚娘的借口也很简单，就是担心水娘演技不够坏了萧站的大事于是主动请缨。
　　但张有福方才完全没有和水娘温存的心思，从小的经历让他缺少感情又极重感情，别人对他的一点恩惠都会让他感到非常的沉重，这也是真无粮很看重他的一点，当然他自己并不知道。
　　媚娘简单的说了几句，大概无非就是让他放心，水娘这段时间是不会接别的客人的，她会帮忙挡着，随后便离开了。
　　水娘知道张有福不舒服，来到他身后缓缓的给他揉肩，她自幼被拐卖到了媚春楼，又因为自己体质特殊，见惯了人情冷暖，但张有福的到来还是让她非常高兴，她很喜欢和对方在一块的感觉，而不是其他男人那样只想着玩她或是看见她不停喷着淫水而嘲笑。
　　但她也很清楚，如果张有福没有能力，那么俩人在一块越是开心后面就会越是难受，所以今天看见媚娘如此看重对方后也是由衷的为其高兴，也开始幻想着是否哪一天张有福会给自己赎身，虽然自己大了对方一些，但毕竟她还算年轻，而且体质的特殊让她认为自己也很有优势，做不了对方的正妻，做个得宠的小妾也不错。
　　张有福心里复杂难明，今天的事儿越发的让他明白自己的处境，他确实喜欢水娘，也希望自己有能力保住自己的一切，但又清晰的知到这一切都是真无粮给的，更难受的是真无粮明天就要离开，归期未知，他想做些什么又感觉自己一无是处，于是想着今晚都不回家了，他有点想逃避那个环境，只是待在水娘的床上躲一躲，万一真无粮很快就回来了呢。
　　黄明没有跟着沈朱离开，在沈朱和媚娘都走了之后，他看见四下无人，对黄皓道“派人看着一点媚春楼，这里有点不对劲。”
　　黄皓一愣道“出什么事儿了？”性吧首发
　　黄明脸色凝重道“你不觉得今天的媚娘有点反常吗？她居然主动请缨配合萧公子，虽然理由很充分，但是以我对她的了解，一直以来她真正的靠山都是斧头帮的米氏兄弟，萧公子虽然有资格上她的床但还不至于做出这么大的牺牲，今天的事儿一个不好就会让她在媚春楼颜面扫地。”
　　黄皓点头道“确实如此，那你觉得会是什么原因呢？莫非斧头帮有什么动静？”
　　黄明摇头道“斧头帮的动作我还是知道一点的，应该没关系，但是我有一点猜测。”
　　黄皓皱眉道“大哥今儿是怎么了？说话有些吞吞吐吐的？”
　　黄明苦笑道“因为我觉得这个猜测太大胆了，但是又忍不住希望是真的。”这次他没有等黄皓开口便继续道“有几个事情你让人注意一下，之前媚春楼出现的几位武林高手以及那位从没露面只有媚娘见过的世外高人，今日咱们看见的王五赵六和那个一看就是不谙世事却又被王五二人极为看重的毛头小子，那个水娘今天有没有接客？媚娘最近又有没有什么反常的举动。”
　　黄皓凝眉道“我大概猜到你的想法了，但先不说是不是真的，即便确有此事又如何？这跟咱们兄弟有什么关系？”
　　黄明看了他一眼道“我最近都与黑石寨有联系，这一点你是知道的，那你觉得我为什么要打通这条线？”
　　黄皓一愣道“黑石寨最近越来越强盛了，咱们跟他们打好关系不是很正常吗？”
　　黄明摇头道“人无远虑必有近忧，尼氏那个老骚货其实有一点没有看错，你我兄弟如今风光，但根基浅薄，一旦被萧家抛弃必将死无葬身之地，而最近这几年县太爷为了华阴县府尹的位置已经有些不折手段了，为人也变得急功近利起来，如果是从前，即便有我今天出的注意，他也绝不至于这么轻松的便答应了，毕竟故意给人设套总是要让本地那些富商兔死狐悲的，所以斧头帮、黑石寨以及那些传说中的高人都是我关注的对象。”
　　他看着黄皓道“我不过是一个秀才，在官场之上无依无靠，而你连秀才的功名都没有，咱们注定在官场上找不到别的出路，但武林之中不一样，那些高人整日练武哪来的精力勾心斗角，就像是黑石寨，虽然几个首领还可以，但下面人却大多没什么文化，所以我们能轻易搭上这条线，因为我们有用。”
　　黄皓点头道“我明白了，那接下来怎么办？”
　　黄明道“不着急，路要一步一步的走，你让人先关注媚春楼的事儿，主要的还是沈家为先，接下来你按我说的去做。”
　　华山脚下。性吧首发
　　真无良在与掌柜的聊完后又和袁令芳私聊了一会儿，他要离开几天，在那之前要先把一些人的心思稳定下来，刘三陪着他一起上路，马匹上托着不少食物，今天是去往山洞的日子，马匹上的食物是送给山洞里面应该被囚禁的风清扬的，每个月才送一次，可见像风清扬这样的高手确实是可以一定程度上辟谷一段时间的，不过若是一点食物没有，只靠对方自己动手，恐怕也熬不了多久。
　　刘三第一次见到掌柜的这么慎重的对待一个人，在他看来真无良是肯定很有本事的，所以一路上主动打下手，挑起话题希望留个好印象，真无良因为有掌柜的推荐，对刘三也暗中观察，将来他需要的人手很多，这个刘三其实并无太大的才能，跟着掌柜的多年，行事也勉强算是稳重，行事尚算机灵，但也无必要非得招揽。
　　有时候人与人之间还真就是要看缘分的，张有福对真无良的作用其实也不是不可代替的，但是既然他重生在了对方的家里，又偏偏赶上对方大概符合自己的额要求，那这就是缘分，他自然没必要舍近求远。
　　行至天黑，二人终于到了目的地，真无良是第一次来，刘三倒是以前帮忙的时候来过这，张二因为看了一场真人秀射了好几次没发过来，张有福去了媚春楼给他传递消息，于是刘三这个认路的就理所当然的被拉了过来。
　　真无良在靠近山洞的附近停了下来，让刘三先行回去，刘三倒是拍着胸脯打算和他一起熬夜，但他要做的事情最好还是别让其他人看见，于是贴心的坚持让刘三离开，等到对方走后，真无良展开天眼开始观察山洞里面的情形。
　　和他猜想的差不多，山洞并非笔直，里面如同迷宫一般，风清扬已经没有了天下第一高手的风范，毛发杂乱，衣衫不洁，只是一双眼睛闪烁着精芒，即便在漆黑的山洞里面也能够泛起精光，可见功力的深厚，他的身边早已没有任何食物，以他的功力两三天不吃饭不算什么，偶尔吃一点东西便可以坚持一个星期。两天前他便已经将食物吃光了，今天是送餐的日子。
　　他的身上被挂满了铁索，看样子应该还是精炼过的，最细的也有手臂粗大，给他的活动空间不多，真无良很难想象一个人这样生存了几十年还能保持良好的心态而没有发疯，更不用说这位可是当年的天下第一，即便是如今，恐怕那位继任天下第一的东方不败也未必就是他的对手。
　　真无良今天过来只是确认一下，既然与预想中的差不多，那就可以从容离去了，当然！他离开之前顺手将马匹上的食物直接扔下了悬崖，既然要算计对方，那自然是让对方饿着肚子为好，再深的功力，饿上一个礼拜恐怕也要油尽灯枯了。
　　真无粮又仔细用天眼将附近的一切尤其是风清扬的情况看了个透彻，顿时对自己的计划有了信心，天眼毕竟不加成战力，如今身子骨软弱，连女人都不敢碰也实在是太憋屈了，武功必须要马上提上日程，尤其是斧头帮那边要有动静了，自己再晚一些的话没准就要被殃及池鱼了，所以他临时提前了计划。
　　眼看一切就绪，他骑马回到华山脚下，来到预定的地点等待王五赵六的到来，这二人武功不错人品也还行，此去一路没有他们的话难免会出岔子。性吧首发
　　黄皓离开媚春楼，直奔沈家宅院，沈家虽然是尼家的姻亲，但是尼家只是一般的富户，并没有那么大的宅子可以容纳沈家随同镖局超过百人的队伍，于是就近找了个富商的宅院租了下来。
　　傍晚时分，沈家一切如常，尼蓉回来打个招呼和尼氏母女二人回到了尼家，二人今天过得比较刺激，娘俩个需要回来好好聊一聊对策，沈家也没太在意，毕竟沈朱最近天天往媚春楼跑，以为尼蓉只是不太高兴回娘家诉诉苦。
　　黄皓来到沈家后先找到的是随行的镖局，镖局往往都有固定的路线，这华阴县也是他们长走的地方，所以与黄皓这个地头蛇有些来往。
　　黄皓过来没有废话，直接言明大少爷沈朱因为争风吃醋打了县太爷的公子，如今被扔进大牢，因为事情与黄明有关，而黄明是经他介绍的，于是感到有些愧疚，所以赶紧跑来报信。
　　沈家老爷与镖头在书房秘密聊了一会儿，都觉得黄皓所言不实，虽然不敢肯定但也多少有些猜测，很有可能是本地知县想要收一些银子，黄皓不过是个跑腿的，毕竟要是不通知导致沈朱在牢里待上几天，万一出了点事儿就不太好了。
　　沈家老爷离开京师是为了避难，所以一路上很少与官员来往，此次得知后也并没有太当成一回事儿，左右不过是花些银子，但原本沈朱打算在此地多停留一段时间甚至置办一些产业的提议显然不再合适。
　　当下沈家老爷派人取了银子跟随镖头与黄皓离开，镖头在此地人熟办起事情来方便，二来也探探口风，看看到底是怎么回事，沈家是外地人难以得知内情，而只有镖头弄明白事情经过才能知道知县的底线在哪里，沈家虽然财大气粗但也不想花太多冤枉钱。
　　同时沈家老爷暗中让下人抓紧收拾行李，打算此事一了尽量在几天后启程离开这个是非之地。
　　黄皓带着镖头离开，随后沈家内部开始一阵忙活，而离这不远的尼家却非常安静，尼氏母女回来后便进了屋子聊起黄明来，尼蓉是个没有主见的软弱性子，所以大多都是尼氏拿主意。
　　眼见天黑，家中一个丫鬟敲开了房门，递给了尼氏一张纸条，尼氏看后便眉头紧锁，随后支开下人，独自来到一个小门外，一出门便看见黄明好整以暇的站在门外打量着。
　　尼氏心里烦他，但黄明在纸条中说的很清楚，如今尼蓉的名节更重要，只要不想事情闹大便得随他的心意，所以按下心中的不快，推起笑容毫不见外道“呦~这不是我的黄明姑爷儿吗？怎么着？白天才得偿所愿，这大晚上的便又忍不住了？”
　　黄明嘿嘿一笑，上手在尼氏的胸脯上抓了一把，调笑道“小的倒是玩过了，不过你这个老的我还没玩过呢，白天被沈朱破坏了，这晚上嘛…当然要找补回来。”性吧首发
　　尼氏本对白天的事儿有所怀疑，但当下还是要先把黄明哄好才行，也不躲避，反而一挺胸脯让黄明摸的更痛快，随后一扭身招呼黄明跟进道“就知道你还搀着我的身子，不过我女儿今天刚好过来和我一块住，怎么样？要不要我们母女一块伺候你？嘻嘻，就怕你明天起不来惹人怀疑呢！”尼蓉平日里都是住在沈家，她并不知道自己的行踪对黄明而言了若指掌，所以是真的以为黄明专门来打她的注意，暗中对自己的魅力一阵骄傲。
　　黄明胯下一挺，暗道“这个老骚货果然有些门道，要不是还有别的计划今天说不准就要真的和这对母女来个精尽人亡了。”他跟上尼氏，手上也不老实，摸着尼氏大幅度扭动的屁股道“尼蓉完全承受不住我的挞伐，今儿晚上我能不能满意就要看你这个丈母娘的表现了。”
　　尼氏横了他一眼，媚声道“瞧不起谁呢？我的女儿可是我亲手培养出来的，白天不过是受了点惊吓罢了，再说了，要是没有我给你们把风照应着，真出了事儿，难道就是你想要的？”
　　说完来到门前，将房门打开回身将黄明拽了进去，对有些不知所措的尼蓉道“看什么呢？还不好好伺候人家？”说完转身就要关门出去。
　　黄明将房门挡住，抬起尼氏的下巴道“我不是说了吗？今儿还没好好玩过你，今儿晚上怎么也得好好操你一回才痛快。”
　　尼氏挺着胸脯把嘴凑到黄明的耳边道“就尼蓉的性子，真出了事儿，她能帮咱们俩料理好吗？年轻人就是急性子，想操我还不容易，过俩天我去那个寡妇家里，好好伺候你，也顺便让那个骚寡妇知道论起伺候男人来她还差得远呢。”说完“啪”的一声将房门关上，暗道“老娘的身子岂是随便就能玩的？不过之前的计划也得赶紧提上日程了，这个小子一天都等不了，要是再拖一拖指不定就要出事儿了。”
　　尼蓉在黄明的注视下缓缓褪去了衣裳，伴随着黄明的一声闷哼也跟着呻吟起来，这种偷汉子的刺激让她这个少妇感到格外敏感。
　　华阴县大牢。
　　已经喝了半醉又被一阵拳打脚踢的沈朱终于还是在牢房中昏睡了过去，不过他所在的牢房却非常干净，甚至还有一张床，原来虽然事起匆忙，但镖头毕竟有经验，首先想到的便是给牢头使了银子别让沈朱遭罪，随后才与黄皓一起去找萧站想办法了结此事，毕竟县太爷是不会明目张胆收银子的。
　　沈朱昏睡了大半晚，直到凌晨时分才苏醒过来，萧站让手下人下手很轻，一夜过去已经好的差不多了，看到他醒过来，牢头顿时走了过来道“呦！沈公子终于醒了啊，来来来。”性吧首发
　　牢头拉着还有点懵的沈朱来到一张桌子旁边，招呼道“沈公子应该饿了吧，我让人买了些酒菜，来来来！先喝点酒暖暖身子，在吃点东西，千万别生了病。”
　　沈朱有些茫然的喝了一杯酒，又吃了点肉，他也确实饿了，昨天在媚春楼光顾着喝酒玩女人，随后在牢里待了一夜，虽然不是什么好酒好菜却也吃的很香。
　　趁着他吃东西，牢头将昨天的事儿简单的和他说了一下，又将镖头过来嘱咐的事儿交代了一下，最后递过来一包银子道“镖头也知道咱们牢里的规矩，之前已经使了银子让公子能够好吃好睡，不过也怕这事儿万一这一半天的了结不了，所以托我给你捎过来一包银子，公子既然醒了，有什么事需要我做的尽管说，啥事我都能给你办了，当然了，手底下人也都不容易，公子要是可怜咱们兄弟便赏我们几两银子，那我们可就感激不尽了。”说完嘿嘿一乐。
　　沈朱缓了过来，将牢头递过来的银子接过，马上便感到有点不对劲，这包银子肯定被人动过，甚至已经被拿走了一部分，他瞧了一眼牢头，不用说！肯定是被他拿走了，好在对方也不敢太过分，只是截留了一小部分。
　　沈朱向来大手大脚惯了，在女人身上都舍得花银子，何况如今在人家的一亩三分地，当下从包里拿出一小块银子拍在桌上道“有劳了，这点银子牢头拿去帮我联系一下家里人，剩下的请兄弟们喝点酒。”
　　“嘿嘿嘿！公子说的哪里话？你的事儿就是我的事儿！”牢头接过银子顿时眉开眼笑，这银子来的可就是光明正大的了。
　　紧接着牢头压低声音奸笑道“公子还有没有别的事儿需要代劳的？只管说！哪怕想要女人了，我也能给你弄来。”
　　沈朱听的神色一动，所谓酒后乱性，他昨天没少喝，方才又喝了点，左右在牢中也无事可做，一想起昨天的事儿来又一肚子的气，要是找个女人过来发泄一下也不错，尤其是在牢房里，也算是挺刺激的事儿，他还真就没有过这种地方的经历。
　　看见沈朱的神情牢头便知道有门，当下道“公子先吃着，我这便让人找个女人过来。”
　　沈朱连忙又是一把银子递过去，他担心牢头找的女人太廉价了，万一看不下去怎么办，虽然这些银子肯定要被对方节流一部分，但剩下的怎么着也能找个过得去的女人了。
　　没一会儿，牢头便领了一个女人进来，那女人看上去不到三十岁，虽然长相普通，但身材还不错，细腰肥臀，后入式的话应该很爽，沈朱作为欢场老手一瞬间便把握到了精髓。
　　牢头将女子领进来后便不再打扰，很识趣的转身离开，这间牢房是特意给那些有钱人准备的，说是牢房其实与真正的牢房并不挨着。性吧首发
　　沈朱花了银子当下也不再客气，连名字都没问，反正等出去之后他是不会对这种档次的妓女上心的，今天纯属发泄，加上牢房昏暗。
　　他二话不说，直接便把女人拽到床上，把对方当成媚娘，上来便一阵撕扯，允诺了回头再给对方加银子后，女人瞬间开始配合起来。
　　沈朱将女子按到床上背对自己，看着对方撅起的大屁股与腰背形成的夸张轮廓很是满意，尤其是浑圆的大屁股，异常的肥嫩，即便是这样的姿势依旧可以摸到屁股上丰厚的脂肪。
　　他不再废话，挺起胯下直捣黄龙，随着“啪啪”声响起，女子的屁股上掀起一阵臀浪，让沈朱丝毫没有感到硌得慌，可以尽力冲刺。
　　他趴在对方的背上，如同公狗一样猛力的撞击，将女人操的阵阵淫叫，不多时！沈朱只感到胯下一热，舒服的大叫了一声，胯下一阵痉挛，喷射了出去。
　　女人显然颇有经验，在沈朱喘着粗气坐下后也不管自己胯下流淌着的精液，扭身用嘴帮他舔干净，随后简单的整理了一下被撕得破烂的衣服，勉强遮着春光离开了牢房。
　　这时天已经蒙蒙亮了，牢头淫笑着走了进来对沈朱道“怎么样？公子？这个婆娘还不错吧？”
　　沈朱点了点头，道“还可以，尤其是那个大屁股，操起来挺爽的。”接着看着牢头道“这个骚货你平时恐怕没少光顾吧？”
　　牢头嘿嘿笑道“以前倒是真的没少操她，不过最近嘛…倒是真的没再玩过了。”
　　“哦？”沈朱道“怎么着？玩腻了？开始另宠新欢了还是发现自家婆娘也不错了？”沈朱是有感而发，昨天白天被尼氏挑逗后，他忽然又对尼蓉的身子又有了兴趣，毕竟像他这样的人从来都不缺女人，时间久了便觉得都一个样，开始找每个女人身上能让自己兴奋的那个点，例如尼氏母女，风骚的丈母娘配上软弱的女儿来个母女双收便是他最近一直感兴趣的。
　　牢头嘿然一笑道“不怕公子笑话，这个骚货便是我的婆娘。”
　　沈朱一愣道“什么？你把自己老婆拿来给我玩？”性吧首发
　　牢头来到酒桌上给沈朱斟了一杯，又给自己来了一杯后一饮而尽道“我也不想啊！原本我也觉得她还不错，可惜她那个大屁股太显眼了，之前被咱们县令公子看见了，二话不说便抢了回去。”
　　“那个萧站？”沈朱冷声道。
　　“不错！”牢头苦涩道“咱们县令公子是只要看上眼的都要弄回去玩一玩，这个骚货毕竟姿色一般，被他玩了三天便送了回来，嘿嘿！也不怕公子笑话，我那时连个牢头都不是，明知道怎么回事也不敢去要，后来想着这个骚货反正也不干净了，反倒不如废物利用，我将她休了后又娶了一个老婆，不过这个也是我养着，毕竟之前跟了我那么多年，只不过后来发现这牢里总有一些有点银子的人有需求，便想着这银子给谁赚不是赚呢？后面的事儿你也猜到了！”
　　沈朱道“那你这个牢头难道是那个萧站给你弄的？”
　　牢头“呸”了一声道“那个畜生哪有这样的良心，是咱们县太老爷知道后特意提拔的我。”
　　“哦？这么说来，华阴县的县令居然还不错喽？”沈朱不太相信，所谓有其父必有其子，萧站能有今天肯定也是他爹惯着的，同时也明白了为何这个牢头被送了点银子便对自己如此照顾，想必也是得知自己打了萧站才有点同仇敌忾吧！
　　只是想着方才刚操过了牢头的老婆，又马上和对方在桌上喝酒，顿时感觉那个之前没太在意的女人似乎又对自己有了一点吸引力，借着酒精，胯下居然又有了抬头的迹象。
　　牢头摇头叹道“要说咱们县太爷还真算是不错的，虽然咱们私底下来讲，他也不是什么大清官，但总体来说也还可以，他毕竟只有这么一个儿子，即便知道对方乱来也没办法，总不能把他砍了脑袋让自己绝了后不是。”
　　沈朱一想也是这么个理，自己也是整天花天酒地，但不能因为这样就说自己老爹也不是东西。
　　牢头几杯酒下肚也收不住嘴了，或许是觉得沈朱打了萧站所以他的话也不用担心外露，所以有什么说什么。
　　牢头再喝一杯酒后摇头道“当初老爷升我做牢头的时候似乎也多喝了点酒，心情不太好，曾对我说，他也非常烦这个逆子，但可惜他只有一儿一女，他其实一直盼着县里哪个受害者敢到公堂上告他儿子一状，他也可以借机让那个逆子收敛收敛，可惜人们都觉得他一定会袒护自己的儿子，加上即便告成了回头还要担心萧站的报复，想着还要在这华阴县待着便都假装啥都没发生。”
　　牢头叹道“老爷曾问过我愿不愿意告他儿子，但紧接着便摇头失笑：说我真是老糊涂了，这个罪名要是成立，那个逆子可就不是收敛的问题了，而是这辈子都毁了，自己怎么可能下得去手，而且不管回头他愿不愿意，我这个害得他断子绝孙的人恐怕也不会有好下场。接着又叹道：这会毁了他的前程，如今他是最有希望升任华阴府府尹的，可惜这个逆子的作风严重影响了他的风评，所以才一直想着哪个不怕死的敢去告他儿子，这样一来他便可以既让儿子收敛又能给自己一个大义灭亲的名声，对升官也是大大的有力。”性吧首发
　　牢头一边喝酒一边道“老爷那次也是喝多了，说了很多不该说的，后来便嘱咐我不要乱说，随后便让我做了牢头封了我的口，但却再也没来和我聊过天了。”
　　沈朱没想到还有这种事，却也觉得还算在理，因为大明朝开国不久，为了地方的安稳确实是有这种晋升方式，华阴县的县令只要能够服众，由他做府尹自然可以让此地不因为更换官员而掀起骚动。
　　他又回想起昨天被人下套的事儿，很快反应过来那个黄明肯定是知道了自己去了尼蓉，又打探到沈家颇有资产，所以便找了萧站来演戏，以来他自己可以出口气二来也让萧家敲诈自己一笔。
　　昨天那个黄明定然是操过尼蓉了，后来差点连尼氏也给玩了的家伙必然是他，他心里恨不得马上宰了对方，但又不得不按捺下来，这个黄明确实有点脑子，虽然他强奸了尼蓉，但并没有留下证据，而自己如今身在大牢，又因为他和萧站的事儿需要跟萧家低头。
　　这个敏感的时间段要是去动黄明便等于是报复萧家，沈家终究是外来人，在这里没有根基，他这个大少爷也只能打碎了牙往肚子里咽。
　　同时他心中也对尼蓉彻底死心，原本尼蓉几年无所出他便不是很开心，只是对方软弱性子，对自己花天酒地一向不管不问，自己也还年轻乐得逍遥，想着要是回头再联姻一个有背景的，自己难免会受到约束所以一直没有休了对方，但昨天她居然被那个黄明给玩了，还敢大胆的瞒着自己，此次回去定然要将对方休了，而尼氏那个对自己欲拒还应的老骚货也别想其他的了，这回就算是用强也要把那对母女玩一回然后扔掉。
　　沈朱和牢头一边喝酒一边聊天，牢头似乎喝多了，啥都往出说，沈朱却在动着脑筋，这个仇一定得报，但就目前的情况显然不太可能，甚至往后数年的时间都没办法了，他是少爷性子，报仇从来不想隔夜，他有了一个初步的计划，但还缺少一些必要的条件。
　　不得不说报仇还是更容易给人动力，沈朱不算有脑子的人，否则也不会被黄明轻易算计了，但这个时候还是灵机一动有了点眉目。
　　牢头这会儿已经不太清醒了，沈朱叫了几声，不一会儿进来了一个小子将牢头搀扶了出去。
　　沈朱原本打算再琢磨琢磨，却没想到外面又进来一个人，他抬头一看竟然是那个萧站，他反射性的站了起来，怒气再往上涌。
　　“呦呵？怎么着？还想再打我一拳？”萧站来到他面前，犯贱似的把脸凑了过来叫道“来来来，往这打。”
　　沈朱攥紧拳头终究还是没打出去，他毕竟在人家的大牢里，好汉不吃眼前亏，他深吸一口气勉强笑道“萧公子不要这样，昨天是我鲁莽了，多喝了点酒，您大人不记小人过，这一篇咱们揭过去如何，您有什么条件尽管说。”性吧首发
　　沈朱打定主意，无论如何先出了大牢再说。
　　萧站得意一笑，背着手笑道“还算你识相，不过也不用你操心了，昨晚上我已经消了气，得到补偿了。”
　　沈朱暗中舒了一口气，抬手抱拳道“多谢萧公子，日后沈朱必有报答。”
　　萧站摇头笑道“那就不用了，只要别再和我争女人了就好。”
　　沈朱连忙摇头道“沈某不敢，以后只要是萧公子看上了女人沈某绝不会去碰。”
　　萧站听到这话，露出一丝淫笑“真的么？嘿嘿！昨儿我听黄明说，你那个老婆胯下有颗痣，人可是风骚的很，不知道是真的还是假的？”
　　沈朱没想到对方还打算继续羞辱他，黄明既然玩过尼蓉了，这个萧站自然会有些想法，不过他已经不在乎尼蓉了，嘴上赔笑道“黄兄猜的不错，贱内确如黄兄所言，等沈某出了牢房必然带着她一起去给萧公子道谢。”他言语间彻底服软，甚至言明只要他能离开便会将老婆送过去给对方玩。
　　哪曾想萧站哈哈一笑道“这就不必了，本公子原本还想着若是沈兄不答应我也还不好开口，但既然沈兄不介意，那我也就不瞒着了。”
　　沈朱顿时有了不好的预感，果然，萧站得意道“昨儿沈兄进了大牢，你那个夫人便邀请我前去做客道歉，我这个人一向坦白，尊夫人又长得诱人，交流过后你那夫人便答应服侍我一晚以报答本公子不计前嫌。”
　　“不可能！”沈朱大叫道，他并不认为对方能把自己关在牢里多久，沈家也不缺银子，尼蓉再傻也不至于就这么把身子送给对方，毕竟这样一来自己肯定不会再要她了，尼蓉又不知道自己已经得知她和黄明的事儿，实在是没理由这么干。
　　萧站一愣后继续大笑道“没想到沈兄还对自家婆娘如何了解，你说的没错，她确实没有自荐枕席，我方才不过是体谅沈兄不希望你继续难堪罢了，既然你这么有信心那我也就不客气了。”
　　萧站往椅子上一坐，看着沈朱道“你说的没错，她没想从我，甚至一开始都不知道你的事儿，因为她昨晚儿上回了尼家，但那又如何，我萧站想要的女人又能跑到哪里去？”
　　萧站看着沈朱难堪的脸色笑道“你猜对了，我之前进了尼家，直接把尼蓉给强上了，嘿嘿！昨天黄明和我说那个尼蓉被强奸的时候不敢吱声我还不太相信，没想到居然是真的，那个骚货自己用手捂着嘴任由我把玩，这样的尤物放在家中自己跑去媚春楼和我争女人，沈兄你还真是暴殄天物啊！”性吧首发
　　沈朱已经相信了，毕竟他确实猜到了昨天尼蓉的事儿，也猜到尼蓉面对萧站强暴时会有的反应，虽然他已经大定注意休了对方，但一天之内被戴了两顶绿帽子还是很窝火。
　　同时他也注意到萧站的衣着有些问题，明显有些凌乱，有些地方甚至还损坏了一点，之前灯光昏暗没太在意，这时马上明白是怎么回事了，而且看样子有些地方甚至还被撕扯掉了一些布料，可能是一开始尼蓉反击时弄的。
　　但无论如何，现在的他已经没有反击的本钱了。
　　沈朱自嘲一笑，对着萧站躬身一礼道“萧公子！你赢了！以后尼蓉便是你的了，你想怎么玩都可以，回头我便把她休了，任你处置。”
　　萧站原以为沈朱会大吵大闹一番，没想到就这样服软了，顿时感到有些没趣，哼了一声后扭头离开，同时嘴里说道“你应该庆幸方才忍住了，要是你敢在这里再打我一次，嘿嘿，我非得让沈家把你的老娘送来玩几天才会放你离开。”
　　沈朱把牙咬的嘎吱吱直响，直到萧站彻底离去，他忽然把表情一收，严重露出凶芒，这个萧站来的也挺是时候，他原本打算从长计议，但当下却打算铤而走险，萧家！他要马上报复回来。
　　天光大亮。
　　牢头似乎缓了过来，进到牢房中对着沈朱抱拳道贺“恭喜沈公子，您可以回家啦！”
　　沈朱看了他一眼，摇头道“我先不回去。”
　　“嗯？啥意思？”牢头没弄明白。
　　沈朱笑道“牢头可还记得昨晚上和聊过的话？呵呵，我想了一下，这口气还是的出。”
　　牢头惊慌道“您可别吓唬我，我昨晚上喝多了，都说啥了？我自己咋不知道？”
　　沈朱安抚道“不是什么大事！你之前不是说咱们县太爷一直希望有个人能反击一下自家的逆子，同时还能改善一下自己的风评进而争取府尹的位置吗？所以我想了一下，这最好的人选就是我了。”
　　牢头大惊道“你要状告萧公子？”
　　“不错！”沈朱起身道“这是最好的选择，这样一来，县太爷升官有望，我也报了一箭之仇，加上我很快就要离开华阴县了，也不担心萧站的报复，一举多得。”性吧首发
　　“别介呀！”牢头拽着沈朱道“你可不能这样啊！我是把你当兄弟才和你说的，虽然你说的还算在理，但是让老爷知道这是我背着他说出来的，回头你是跑了，我还哪有命在啊！”
　　沈朱摇头道“你不用怕！就去和县太爷说我有些气不过打算反击一下萧站便是，不用多说，剩下的他自然会想到此事对他有利，不会拒绝，我毕竟是沈家的公子有些傲气很正常，放心吧，联想不到你的身上。”说着将昨晚收到的一包银子都塞给了对方。
　　牢头显然也是见钱眼开，这可是不少的银子，他一年的俸禄也比不上，他原地转了几圈，最后一跺脚决定出去试一下。
　　华阴县尼家。
　　眼看天快亮了，黄明揉了揉眼睛睡醒过来，尼蓉八爪鱼似的纠缠在他的身上，较弱的样子我见犹怜，柔软的胸口蹭着他的肩膀，大腿压在他的腿上，腿间稀疏的阴毛弄的他腰胯有些痒痒的。
　　这是几年前他可望而不可及的，但现在却是唾手可得，黄明很清楚当初自己没见过世面，眼见对方长得漂亮便动了心，如今他不知玩过多少女人，往事如烟，即便是这个曾让他想要娶为妻子的女人，现在也难以动摇他的铁石心肠。
　　黄明昨天略有收敛，在尼蓉的曲意逢迎之下，缠绵了一阵子便睡了过去，如今胯下再次坚挺，也不顾尼蓉还在春睡，用手扶着胯下便缓缓的插进对方毫不设防的嫩肉中。
　　尼蓉被弄醒过来，眼见黄明又有了兴致也不敢忤逆，屈腿轻声的呻吟着，胸前一对娇乳似水一般前后摇曳。
　　沈朱一个月都未必睡她一回，作为一个少妇又不敢偷情，这两天被黄明三番两次的玩弄，其实她心里还真是听高兴的，只可惜风险太大，她又性子软弱，只能依靠母亲来为自己做主了。
　　二人玩的正酣，尼氏风风火火的闯了进来，打眼一看，两个人正赤裸裸的纠缠在一起，浑然忘我的样子。
　　尼氏来到床边在黄明的背上拍了一巴掌后叉着腰叫道“出大事了知不知道？你这个色痞居然还想着玩女人呢。”
　　黄明看了她一眼嘿嘿一笑道“能又什么大事？还是岳母大人也饥渴难耐打算过来一块玩耍？”说着胯下一阵挺动，将害羞的尼蓉顶的一阵娇喘。性吧首发
　　尼氏叹了口气，有些无奈道“沈家来人说沈朱昨天在媚春楼和人争风吃醋被关进了大牢，黄明你知不知道怎么回事？”
　　这不算什么大事，但黄明是晚上才过来的，她们才得到消息，但是以黄明的能耐想必对事情了若指掌，她心中暗想也许对方正是得知此事才敢在晚上大摇大摆过来的，根本不用担心会被沈朱抓奸在床。
　　尼蓉听说自家丈夫被关进去了又是担心又是生气，担心是因为丈夫刚进去自己就被黄明给睡了，现在还在操着自己，生气是因为那个家伙放着自己这么诱人的骚洞不玩非要去媚春楼玩那些下贱的女人，真是活该受罪，想到这胯下不自觉的开始配合黄明的挺动，感受到一种报复沈朱的快感。
　　黄明若无其事的道“这事儿？我知道！听说是在媚春楼和人争抢女人还动了手，没啥大事，沈家不差银子，估摸着今天就能出来啦。”
　　尼氏点头道“沈家的人也是这么想的，所以派人过来接尼蓉，打算让她一块过去把沈朱接回来压压惊。”说完看着黄明胯下还在进进出出的肉棒，咽了口口水，又打了他一下，嗔怪道“还不快点完事儿？人家沈家的人还在外面等着呢，要是让他知道自家的少奶奶正在被窝里被你操弄着，指不定就要冲进来揍你了。”
　　黄明嘿嘿一笑道“不过就是一个下人而已，我在这么玩着他的少夫人，他也就只能在外面干等着了。”说是这么说，胯下还是加快了速度，一阵极速的挺动后，黄明没有特意的忍耐，直接顶着尼蓉的肉洞肆无忌惮的喷射了起来。
　　尼氏一惊道“你咋还射进去了？要是万一坏了可咋么办？沈朱已经有日子没碰尼蓉了，一旦被发现回头可怎么解释啊！”
　　黄明舒服的松了口气道“那有什么？反正待会儿尼蓉要去接他回家，为了安慰受苦的丈夫，晚上好好的伺候对方一回不是很正常吗？”
　　尼氏母女一想也对，沈朱今天从牢里出来不可能再马上去妓院了，尼蓉只要把衣服一脱，难道刚从牢里出来的沈朱还能忍得住？
　　尼蓉想着如今身体里还留着黄明的精液，晚上却又要找沈朱操自己，莫非自己要走淫妇的路线不成，而且万一要是真的坏了，也是一个后患。
　　她刚想将胯下擦干净，黄明不知道从那里弄过来一块布条，料子倒是不错，他阻止了尼蓉的动作，淫笑道“让那个沈家大公子给我养个儿子也不错嘿嘿。”他说着将布条缓缓的塞入尼蓉的肉缝，只留下一小节在外面晃着，有效的阻止了精液的流出。
　　尼氏皱眉道“你这是要做什么？万一要是被沈朱发现了怎么办？”
　　黄明轻松道“我就要报复他又如何，当初他抢了我的老婆，如今我就让他的老婆揣着自己的精液去接他，哼！反正他回家后的第一件事也是去洗澡，尼蓉有的是机会处理。”
　　眼看黄明心意已决，外面沈家的人也快要等的急了，尼氏不在反对，帮着闺女赶紧梳洗打扮，只是胯下参着精液的布条显得格外的淫腻。
　　黄明等母女跟着家丁离开后，自己从尼氏安排好的小门从容离开。性吧首发

第29章 开堂问案
　　华阴县牢房。
　　牢头回来后告诉沈朱，事情已经办妥，待会儿老爷就要开堂问案，又特意提醒他千万不要太过分，把重点放在萧站被人蛊惑就可以了，否则老爷一旦不高兴，计划就全毁了。
　　沈朱点头同意，这时候外面来人说沈家少夫人已经过来接他回家了，显然还不知道他要去衙门的事儿。
　　沈朱看着牢头道：“劳烦了，让贱内独自过来一趟可否，我有些话打算交代。”
　　牢头自然应允，点头出去。
　　不一会儿，牢房中只有沈朱一人，尼蓉小心翼翼的走了进来，沈朱随便一看便发现对方走路的姿势有些不对劲，也是！胯下塞着东西，这一路的摩擦差点让尼蓉走出个高潮来，连带着她面色红润，眉眼含春。
　　还没等尼蓉说话，沈朱冷笑一声道：“把裙子给我拽上去。”
　　尼蓉一愣，没想到沈朱会来这么一句，继而脸色瞬间煞白，她以为沈朱是憋了气打算就在这里拿自己发泄一下，要是平时她也就从了，但是现在是什么状况啊！要死人的节奏啊！
　　看见她脸色大变的样子沈朱再无怀疑，他悲愤的大笑了几声，指着尼蓉道：“怎么？不敢吗？”
　　他原本打算看看尼蓉的胯下状况，自己不在家的时候对方下面是否有被入侵过的痕迹，但现在看着对方的样子，显然那个萧站没有欺骗自己。
　　沈朱怒火大盛，也不顾尼蓉的阻拦，上来一把将其推到墙上，将裙子拽了上去，哪成想入目的情景竟然还要出乎他的意料。
　　眼看着尼蓉两腿间嫩肉上略显红肿显然刚被男人玩过，更令他目眦欲裂的是肉洞里面竟然还被塞着绸布，部分精液混着淫水已经沿着外露的绸布向下滴答着，画面淫乱不堪，而沈朱的心里却是一片冰凉。
　　尼蓉在被他撩起裙子的一瞬间已经傻了，她做梦也没想到会这么突然，她本就性子柔弱，这下更没了主意，她靠在强上目无焦距，似乎什么都毁了，只等对方的审判。
　　沈朱忍着恶心将她胯下的绸布拽了出来，带下一捧淫腻的混合物顺着大腿留下，沈朱却盯着绸布不放，他记忆深刻，之前萧站过来的时候身上某一部分的料子应该就是这种。
　　之前以为是尼蓉反抗的时候扯下来的，现在看来这完全是萧站自己撕扯的，这个混蛋还真是会玩啊，嘴里说放过自己，却强暴自己的妻子，然后让她揣着那个混蛋的精液塞着绸布来接自己。
　　沈朱冷笑几声，在尼蓉莫名其妙的眼神中又缓缓将绸布塞了回去，他擦了擦手又摇了摇头，整理了一下思绪，看着尼蓉道：“你现在有什么想说的吗？”
　　尼蓉本以为对方会直接大打出手，当下连忙哽咽道：“你听我解释！这都是他逼我的，我是被迫的…”
　　她还想继续说，但沈朱已经给挥手打断了，他看着尼蓉道：“你应该知道我沈家的家风，不管是什么样的原因，你都不可能再是我沈家的人了。”
　　看见尼蓉张嘴再次打断道：“但是我给你一个机会，只要你和我上膛作证，指认那个家伙，事后你虽然做不成我的正妻，但还可以做一个小妾。”
　　沈朱目光放肆道：“你也知道我对你娘也很感兴趣，只要回头你说服你娘一块服侍我，我便让你们母女继续做我的女人，回头沈家离开的时候你们也可以跟我一块走，怎么样？”
　　尼蓉知道尼氏一直在勾搭对方，出了这样的事儿，尼氏应该是不会拒绝的，她只以为对方要状告黄明，想着纸终究是保不住火的，虽然自己是被迫的，但毕竟没有告知对方，沈朱等于是被戴了绿帽子，能有这样的结果已经不错了，至于名节吗？反正要离开此地的，别的地方也没人认识自己，于是恍惚中答应了对方。
　　沈朱和尼蓉跟着牢头往衙门赶，黄浩与镖头这时迎了过来，听说沈朱居然要去告状顿时大惊，黄浩更是极力阻拦，但沈朱去意已决，在他看来黄浩显然担心萧站出事后他自己也被波及，而尼蓉则以为对方在担心黄明。
　　昨天萧站将他被沈朱打的事情弄的沸沸扬扬，原本今儿早上有消息说已经私了了，一群吃瓜群众还感到有些不尽兴，这时候突然听说事情反转，沈家大少爷要状告县令公子被人蛊惑设计全套给他钻，顿时八卦之火熊熊燃烧。
　　虽然天方大亮，时辰还早，但衙门口还是被群众围了个里三层外三层，萧家做县令二十年，本地早就有了固定的规则，衙门通常只是做个样子，像今天这样的新闻是不多见的，尤其是涉及县令公子，而本地那些有权有势的人则纷纷让属下过来打探。
　　这件事县令的反应会让他们做出一个判断，之前萧站设计沈家的事儿便让很多人感到敏感，若是今天萧站彻底败诉，那么他们也必须要考虑将产业转移的问题了，否则指不定哪天萧家看上了自己的家财也来这么一出，便不知如何是好。
　　华阴县县衙，县令萧和坐镇大堂。
　　下面是告状的沈朱，他因为有秀才的身份，所以没有下跪，他冷眼看着萧和胸有成竹的样子心中一阵冷笑，你这个老家伙以为我是为了昨天的事儿吗？嘿嘿！我要让你大吃一惊！
　　萧和语气平稳，自有一番气势，道：“秀才沈朱！你今日要状告何人？所谓何事？”
　　沈朱冷笑一声，朗声道：“今日！我要状告县令公子萧站！状告他奸污民女，昨夜侵犯我妻！”
　　此言一出四下皆惊，这沈家公子不按套路走啊，不是媚春楼争风吃醋吗？难道争的竟然是他的老婆不成？但他的老婆怎么可能去媚春楼呢？
　　这个瓜有点大！很多人瞬间反应过来，这可是天大的事儿，沈朱显然不会无地放肆，可一旦此事成真，那么不仅萧站要完，萧和这个做爹的虽然乌纱可保但必定终身升官无望。
　　萧和也是脸色一变，但他毕竟为官多年，处变不惊，道：“既然如此，带沈氏上膛！”
　　尼蓉是被人搀着进来的，旁边人松手后顿时双腿一软跪倒在地，她脑瓜子嗡嗡的，搞不清楚自己被黄明侮辱了两次怎么就要状告萧站了呢？她脑子反应不过来，但还是下意识的知道有些不妙。
　　沈朱站在大堂之上，镇定自若，状告县令公子显然不容易，但他有自己的考量，在他看来，如今萧和最大的事儿是如何成为华阴府府尹，今天围观的人这么多，沈家又不是小门小户，萧和就算是再有能力也不可能短时间把沈家彻底搞垮，而只要时间一长，事件发酵，对萧和便越是不利。
　　志在府尹的萧和没理由在这个时候跟自己耗，沈家是受害者，尼蓉被强暴是千真万确的，自己不用待在牢里，没等对方把沈家如何，自己便要完蛋，所以他猜想萧和必然会先矢口否认，再想办法私下了结，就算是要报复沈家也要等到他成为府尹之后，但那个时候沈家早已不在华阴府，有何惧也！
　　他想着尼蓉胯下那块绸布便是证据，萧站现在估计还没回家换过衣服，只要拿来一比对便无所遁形，嘿嘿！今日他让自己的老婆当堂出丑，给沈家实在是落了不少颜面，但回头嘛！等萧家求自己撤诉的时候，嘿，自己一定要找补回来，不知道那个萧站有没有老婆，要是没有就让他的老娘出马也不错，就是不知道萧和会不会答应了。
　　沈朱正做着美梦，哪知道县令萧和竟然摇头失笑，回头吩咐手底下人去将萧站带过来！沈朱马上感到事情有些不对劲，萧和的反应不对啊！
　　萧站穿着之前的衣服，先是向围观的群众拱了拱手，随后坦然的走进了大堂，他也是秀才身份，虽然水分有点大，但有了这个名义也是不需要下跪的。
　　萧和道：“秀才萧站！秀才沈朱与沈氏状告你昨夜奸污民女，你有何话说？”
　　萧站自信一笑道：“子虚乌有。”
　　萧和看向沈朱道：“秀才沈朱！你要状告秀才萧站昨夜奸污你的妻子，可有证据？”
　　沈朱一咬牙，回身将瘫软在地的尼蓉拉了过来，当堂将她的裙子撩起，这一幕顿时让满堂哗然，外面的人虽然看不见但也猜得到里面是什么情况，顿时一个个心痒难耐。
　　而大堂之上，众衙役与萧氏父子则纷纷明目张胆的看向尼蓉的下体，尼蓉受此惊吓顿时羞愧难当，两眼一翻晕厥过去。
　　沈朱本也不想这样，但是若将大门关闭，这大堂可就是萧家的了，那时万一对方毁灭无证，自己便要前功尽弃，索性他在此地没有熟人，又打定主意放弃尼蓉，这次也是豁出去了。
　　他将尼蓉胯下的绸布拽了出来，看向萧站道：“你敢不敢将衣服打开，看看那缺失的一块布料是否与此物重合？”
　　萧站在尼蓉的胯下扫了一眼，摇头道：“我看还是不用了！”
　　“怎么？你不敢吗？”沈朱步步紧逼。
　　萧站摇头笑道：“只是没有必要。”
　　萧站没有理会沈朱的咄咄逼人，转而向萧和抱拳道：“县令大人，本人昨夜与朋友彻夜喝酒直到天明，无论沈朱如何说法，都足以证明此事与我无关。”
　　他转头看向吃惊的沈朱道：“没想到吧？本公子昨天非常高兴，在媚春楼请客喝酒，一晚上都在那里度过，宾客超过百人都可以见证，我从没有离开媚春楼，直到今早才在一众朋友的陪伴下去牢房看了看你，见你精神不错本来还很高兴，便答应了沈家不再追究，却没想到…呵呵。”
　　沈朱瞪大了眼睛看着萧站，又看向外面的人群，里面不时的传出为萧站作证的声音，显然确有其事，那昨天奸污尼蓉的又是谁？为何萧站早上会和自己说的是他？
　　沈朱忽然想到了那个牢头？想到了阻止自己来这里的黄浩，想到了昨天设计自己的萧站和黄明，他恍然间明白昨天以为结束的局其实只是个开始，他看着萧家父子的嘴脸，看着人群中若有深意看向自己的黄明，猛然间大叫道：“骗子！都是骗子！你们这些家伙都在骗我！”
　　眼看他还想继续叫唤，萧和朗声道：“今天暂时作罢，秀才沈朱有些精神失常，来人啊！先将他待下去，等他恢复了再重审此案。”
　　沈朱神情恍惚的被带走了，潜意识中他知道出大事了，打了县令公子一拳不算什么，但当堂诬告县令公子奸污，此事若是被证实自己诬告，那么自己就算是完蛋了，勒索沈家的借口萧家也有了。
　　他有些后悔没有在方才听尼蓉把话说完，原本只是不想听那些让自己生气的话，如今却是悔恨不已。
　　另一头。
　　黄浩和镖头不放心沈朱，但在人群中看见这一幕后顿时捏了一把冷汗，黄浩马上对镖头道：“迟则不急！赶紧带我前去沈家，出大事了！”
　　二人马不停蹄的赶回沈家，在黄浩的要求下来到沈家老爷的卧室，三人落座后，由镖头简单的说了下经过。
　　沈家老爷没有插言，只是眉头紧锁，他是见过风浪的，镖头只是简单说了个大概，甚至很多内情镖头都不清楚，但沈老爷已经自动还原了大部分情况。
　　他喝了口茶压了压惊，道：“此事我已知晓，没想到萧家如此急迫，我本意之前放出风声要在此地置办一些家业的消息能安抚一下他们，没想到其竟然如此着急。”
　　他根本没提沈朱的事儿，因为此事和沈朱其实关系不大，对方是冲着沈家的家财来的，之所以选择沈朱其实是因为这个家伙最近跑去了媚春楼，离开了他的眼皮子底下，被萧家以迅雷不及掩耳的速度将事件定了性，让他也徒呼奈何。
　　沈老爷摇头叹道：“我本以为沈朱前去媚春楼打着要去结实萧家的幌子能有些效果，却没想到正被对方抓住了把柄，果然是做了二十年县令的人物，确实有些本事。”
　　这时的黄浩才知道这个沈老爷不同寻常，原来沈朱做的一切都是他怂恿的，若非黄明恰巧遇见了尼氏母女起了妒忌之心，等到萧家反应过来打算出手的时候估计沈家早就离开华阴县了。
　　沈老爷看向黄浩道“事情我已经知道了，不知道黄小兄弟此番前来有何指教？”
　　黄浩歉意道：“此事怪我！若非我帮沈兄引荐了黄明、萧站也不会有这种事，我本想着沈家有钱，萧家有势应该是合则两利的好事，我和黄明也能从中得到不少好处，却没想到黄明终究还是没能忘记当初尼蓉的事儿，又或者是被钱财蒙蔽了双眼，竟然之前连我都没有透露，方才我本想极力阻止沈兄可惜却无能为力，所以便来到沈家打算尽一份心力，弥补一下过错。”
　　“哦？”沈老爷深深的看了他一眼道：“既然如此，不知道小兄弟有何良策？”
　　沈老爷其实原本不知道黄明和尼蓉的事儿，这事儿无论是镖头还是萧站之前都不清楚，直到方才黄浩一说才大致猜出了一点眉目，他是不太相信黄浩的，但也不介意听一听对方的办法，他自信黄浩能瞒得过沈朱但却瞒不过自己，没准还可以借黄浩的口放出去一些假消息。
　　二十年前，朱元璋打天下的时候，沈老爷曾是燕王朱棣账下的一名文案，虽然是不起眼的小官，但是见识着实不少，只是因为一些原因早早的离开了朱棣做了富家翁。
　　之前皇太孙朱允炆登基，燕王朱棣在京师的势力大受打击，好在他二十年来与那边联系不多才保住部分家财得以逃离，所以若非万不得已他也不想找官场上的关系，因为那些都是燕王朱棣的老部下，万一朱棣倒了下去，如今他牵扯进去便等于是饮鸩止渴，虽然当下活了下来但后面会更惨。
　　黄浩整理了一下思路道：“我的计划很简单，一个字—逃！”
　　一旁镖头皱眉道：“逃？这岂不是罪加一等？”
　　黄浩摇头道：“非也！一来案子还没有结，二来沈氏确实被人奸污，哪怕不是萧站也有别人。”
　　说道这发现二人都在看着自己有些尴尬道“我知道你们想的是什么，没错！即便是我来猜想八成也是黄明干的好事，不过这一点现在不重要！”
　　黄浩继续道：“沈家媳妇在华阴县被人奸污是事实，即便不是萧站，县令大人也是有责任的，此案不结便不能随意治沈兄诬告的罪，事后只要说是沈兄一时情急，作为受害者还是有周转余地的，到时候只要沈家再去华阴府使些银子让府尹大人给些压力，沈兄还是可以无恙的。”
　　沈老爷抚须点头，黄浩这番话说到他心里去了，官字两张口，法令也是人来解读的，他这个做过文案的人深知其中门道。
　　黄浩喝了口茶后继续道：“所以沈家必须马上逃！沈兄的罪名还没成立，作为被害者便不算是逃罪，而只要沈家离开了华阴县，萧家便是有通天的手段也施展不出来，毕竟隔壁可是华容县，那是对华阴县令升职为府尹的最大对手，对方肯定会接纳沈家给萧家使绊子。”
　　“而当下的情况沈老爷也已经很清楚了，萧家出手迅速，黄明比我脑子好使，既然今天打了沈家一个措手不及，那么只要再拖一拖，对方肯定会继续这个套路，不等沈家有所动作便坐实了沈兄的罪名，到那时便悔之晚矣。”
　　沈老爷点头道：“黄兄说的不错！那不知黄兄对于我们沈家如何逃离华阴县可有对策？若是被阻拦该怎么应付？”从黄小兄弟到小兄弟再到黄兄，沈老爷对黄浩的态度直线改变。
　　黄浩一拍胸脯道：“很简单，萧家既然走快的路线，咱们也走快的路线。”
　　他站起身子道：“咱们今晚就走！我就不信他们能料的到？”
　　“今晚？”镖头大吃一惊道：“这怎么可能？沈家连同镖局上百口子人，而且昨天才开始收拾，无论如何今晚也走不了啊！”
　　黄浩自信一笑道：“连你也是如此认为的，那就对了，萧家无论如何也想不到会这样，所以今晚也是咱们唯一的出路，否则明天萧家必然会二次开堂受审坐实沈兄的罪名。”
　　黄浩看了一眼不动声色的沈老爷道：“既然沈老爷之前便已经让沈兄在外迷惑萧家想必暗中已经有所动作了吧？又经过昨天的事儿，我料想沈家完全可以随时启程，即便是有一些拿不走的物件对于沈家来说应该也不算什么吧？”
　　他回头看向镖头道：“你错了！不是沈家连同镖局一起走，而是沈家独自上路！”
　　不等镖头说话便继续道：“沈家出了事儿，镖局作为中间人自然要从中出力，若是今晚上看不见你们，那任谁都会起疑心，所以今天晚上镖局的人务必使尽浑身解数迷惑住对方，让所有人都认为沈家在连夜想办法，打算在明天开膛之前挽回局面，而沈家则走小路，城门的人我熟悉，只要有银子便什么都能搞定，毕竟沈家现在没有罪名，深夜赶路不犯法，便是开了城门也不是多大的罪过。”
　　黄浩看向沈家老爷道：“现在的问题是尼家要不要通知他们？”
　　沈老爷摇头笑道：“尼家已经与沈家没有关系了，不过沈朱必须跟我们一起走。”
　　“没问题！”黄浩道：“沈兄还不是戴罪之身，先是尼蓉被辱再是衙门受惊，只要花些银子便能将他保释回来，萧家也不会起疑心，毕竟在他们看来沈家也需要了解内情并帮沈兄出出主意，若是一晚上都在大牢里度过难免会显得不近人情也防止沈家借机闹事转移注意力，毕竟他殴打萧站的事儿已经了结了，如今他是原告而不是戴罪之身。”
　　沈老爷起身道：“黄兄的想法便是我的想法，这件事便拜托黄兄了，需要什么人需要多少银子只管说，我只有一个要求，沈朱回来后希望晚上黄兄能和我们一起走，没有黄兄在我怕会多出事端，当然！事后黄兄若不想在华阴县待了沈家自然会给黄兄一个满意的位置，若是黄兄打算回来也没关系，沈家有纹银千两奉上，必然让黄兄可以衣食无忧。”
　　沈老爷确实早就让人暗中收拾了，因为来这里还没几天便从当地的一些消息中发现华阴县的县令已经变得有些急躁了，也许是为了府尹的位置需要银子，所以沈家很可能会被盯上，此事他早有准备，却没想到对方这么着急。
　　他之所以答应黄浩是因为这本就是他的想法，只是没想到黄浩居然也想到了，破局的办法很简单，因为沈家的被动在于华阴县是人家的一亩三分地，只要离开了便一切好说，他之前一直为了路线犯愁，毕竟人口不少，没有本地人的帮忙绝无可能悄无声息的溜走。
　　而黄浩所谓让镖局留下掩人耳目的办法便非常好，等到明天华阴县对沈家望洋兴叹的时候，镖局再赶来回合，左右不过一天的事儿，他最后让黄浩跟着他们一起行动是有深意的。
　　若黄浩是萧家派来的，那今晚上黄浩就别想活着回来了，沈家并无大罪，被抓到了也不是大事，但是他有的是办法让黄浩没命，所以只要对方今晚过来一起行动，那他是萧家卧底的可能性便几乎为零，毕竟他没必要给萧家卖命。
　　若是对方真的为了自己着想，那么这种人才沈家自然要留下。
　　如今万事俱备，只等夜晚。
　　黄明在衙门结束之后，似乎感到非常高兴，毕竟此事由他一人筹划，事后少不了银子，原本计划还是有些疏漏的，太过冒险，很多细节都容易出现差错，好在他运气不错看人也很准，事情非常顺利，所以他来到了赌场，他和吴三很熟，平日里经常一起喝酒，不过今天多了一个人，岩峰！
　　三人正在里屋吃喝，来人敲门说尼氏来找黄明。
　　黄明和二人告辞后在一处僻静的地方见到了神情有些慌张的尼氏，尼氏难以保持心态了，早上的事儿传的太快，尼氏听完差点晕过去，去了衙门又不让她进去，想来想去还是只有黄明这里是条路子。
　　尼氏看着黄明春风得意的样子，勉强振作一番，走过来挨着他的身子，将胸脯蹭着黄明的胳膊道：“我的好姑爷啊！你昨天不是想要我吗？咱们现在就去赵寡妇那，我们两个一起伺候你怎么样？”
　　黄明挑起她的下巴，戏谑道：“我还以为你会沉不住气直接问怎么回事呢！想先让我尝到甜头再说吗？嘿嘿！似乎也有点晚了呢，若是昨晚上你把我伺候舒服了，没准我还会给你提个醒，现在么…”
　　他看了看尼氏水嫩的身子道：“现在便是你求我操你还要看我的心情呢！”
　　尼氏知道尼蓉完了，虽然她的闺女全程一句话都没说，但沈家自身难保，尼蓉当堂被掀起裙子裸露下体又承认昨天被人奸污，尼家顿时一落千丈，不管沈家将来如何，只要萧家随意一个动作，尼家便将毁于一旦，她毕竟没有沈家老爷的见识更没有沈家的底蕴，有时候真的是一力降十会，尼家和萧家差的太悬殊，任何一个小借口便足以要了他们的命，反而是沈家财大气粗，萧家必须有理有据否则轻易动不得。
　　尼氏凄然道：“我现在也不想知道到底是怎么回事，也不管你在中间做了些什么，只求你能给我出个主意，只要能保住尼家尤其是我们母女，你要什么尽管说。”
　　尼氏不在讨价还价，她知道自己没有任何本钱，如果不是她知道黄明依旧对当年的事儿耿耿于怀，对自己母女还有点兴趣的话，她连过来找黄明的勇气都没有。
　　黄明看着尼氏道：“你当年便是鼠目寸光，即便如今恐怕心底里也没把我当成一回事儿，不过没关系，我会向你证明我能够走到的高度是你连看都看不到的地方。”
　　他将尼氏的手拿开道：“你一直以为拿自己的身子讨价还价能得到一些便宜，但现在我要教你一件事，人无远虑必有近忧，不要什么事情都只看眼前那点利益，当年你虽然拒绝了我的提亲，但若非你言辞刻薄也不会有今日之祸，昨天我还对你的身子很感兴趣，今天嘛！你的身子只要我想随时都能得到，所以便也没那么值钱了。”
　　黄明转身离开前对尼氏道：“现在你的身子还多少值一点银子，不过我这个人向来会讲价，我会等你去牢里的时候再去看你，嘿嘿！那个时候你的身子可就分文不值了。”
　　黄明离开，留下了绝望的尼氏。
　　原本还有些希望的尼氏从黄明的态度上得知这个家伙绝对是幕后黑手之一，同时还会继续坑害尼家，对方笃定她会在牢房中与其见面，想到这尼氏面如土灰，一阵深深的无力感涌上心头。
　　黄明离开后，吴三对着岩峰道：“我不知道你为什么突然这么着急，你应该知道这是要冒着风险的。”
　　岩峰道：“我也不想，但所有得到的消息都不太好，所谓光脚的不怕穿鞋的，黑石寨虽然发展的不错，但对于全盛时期的斧头帮来说就是光脚的，更何况咱们之前也算是做了不少调查，我觉得这点险还是可以试一试的。”
　　吴三点头道：“既然如此，我也不拦着了，人就那个屋里，你自己去吧。”岩峰点头离开。
　　郑大有些心神不定的待在屋子里，他向来是好赌的性子，否则当初也不会想着坑张二过来了，但是他还算是有些定力，不至于输的倾家荡产，毕竟家里好几个女人要养活呢。
　　昨晚上，华容县他的那个大姨子终于带着儿子过来了，当天晚上他便迫不及待的在母女三人身上射了两次，对于他这个岁数来说已经颇为不易，钱春梅虽然比他现在老婆大了几岁但床上的功夫着实厉害，配上和他年纪差不多的丈母娘，害得他今天差点没能从三副诱人的身子上爬起来。
　　但他毕竟答应了对方，钱春梅过来带着儿子，说好了给他打工，如今去华府送菜的活儿便交给了那个叫赵勾的小子，他倒是不差两双碗筷，想着可以天天操弄钱春梅，加上赶车老头身体一天不如一天，让这个小子接班也省得自己费心，还算不错。
　　这个小子也挺有眼力劲儿，看见自己玩他娘也没有露出一点不满的神色，他今天心情不错便打算来赌场碰碰运气，可惜！今天运气不好，输了一些，吴三这时却把他带到这里说是要介绍给他认识一位能给他送钱的主儿。
　　门被打开，岩峰魁梧的身材给郑大带来了极大的压迫感，好在岩峰无意针对，郑大赶紧起来问好，他虽然是郑家的远亲，但自己知道他不算什么，对方一看就不是善茬。
　　岩峰从来不是兜圈子的性子，一向直来直去，进来后也不废话，开门见山道：“听说你叫郑大，平日里与华府有些接触。”
　　他用的是肯定句，显然没打算对方回答，继续道：“我想要了解一些关于华府的消息，任何消息！”
　　他说完直接将十两银子拿了出来道：“这点银子你先拿去花，回头考虑我的话，如果答应便回来找我，要是不会来也没关系，这点银子便算是见面礼，交个朋友。”
　　郑大看见对方离开，掂了掂手里的银子，没想到对方竟然让他一句话都还没说出来，对方的意思很明显，不会逼迫他，是一件你情我愿的事儿，只要他知道的任何关于华府的事儿都可以拿来换银子。
　　什么能说什么不能说完全由他自己做主，几乎不用思考，郑大便选择了同意，对方显然不想与郑家有所牵扯，所以才找了自己这个远亲，但对方没有选错，他不是不想泄露什么机密而是在他看来自己就压根没知道过任何的机密。
　　凡是他知道的都说明郑家并不太在意，所以他毫无负担，打算在不告诉别人的情况下赚一些外快，对方显然不差银子，这是个大金主，可惜华府的事儿他也不太清楚，不过没关系，谁让他有个“好兄弟”叫张二呢！
　　张二心情不太好，昨天偷窥袁令芳射了好几次，后来担心被发现赶紧跑回了屋里，他年纪也还可以，袁令芳带给他的刺激太大，勉强睡了一晚上后发现自己居然还想去偷窥一番，尤其是猜到卖身契在屋子里面，想着袁令芳原来也是个大骚货，没准自己也能有机会一亲芳泽，要是能再借机将卖身契偷出来便再好不过。
　　张有福那个小子居然又去媚春楼胡混了，在他看来肯定是彻夜未归的真无粮带着去的，他们毕竟年纪相仿，张有福不知道背地里拍了对方多少马屁，想起昨天张二嫂赤身裸体扶着张有福被真无粮操弄的情景，心里复杂难明，他情绪其实不太冷静，所以什么事儿都不去深究，脑子里只有弄回卖身契回归自由的念头。
　　如今他不是主人了，简单洗漱后便去了厨房，结果没看见张二嫂的身影，忽然想起来今儿应该是郑大过来送菜的日子，想起郑大他便气不打一处来，自己有今天对方也算是一个帮凶了。
　　张二嫂方才是听到了敲门声，也猜到了是郑大过来，想起上次让对方无功而返，自己如今却也是身不由己的人了，便想着张二那边肯定是没有回转的余地了，但郑大那边实在是没有必要早早的得罪对方，不如趁着机会再拉拉关系，也算是给自己找一条后路。
　　她这几天被真无粮开发，骨子里的淫荡有点控制不住了，想到郑大馋自己的身子，反正她已经这样了，不如今天让对方多占点便宜，挽回关系。
　　所以她来到门口后没有直接开门，反而摆弄了一下自己的衣服，她将上身的抹胸摘下，只穿了一件轻薄的外衣，两只乳球随着动作而晃动，奶头在胸前凸起淫荡异常，她现在觉得女人的身子要是不拿来用一用完全就是浪费，反正被人多看一眼多摸一把也不少什么。
　　她又将衣襟往两边拉了拉，露出胸口一片雪白，深深的乳沟小半个乳球在阳光下显得白皙诱人。
　　张二嫂将房门打开，马上就是一愣，对面竟然不是郑大，而是一个和自己儿子差不多大小的少年，长的不算好看，眉稀脸长，只是眼睛很灵动，一看就不是张有福那种傻乎乎的。
　　门外的赵勾也是一愣，没想到送个菜居然还有这种福利，昨天晚上他听着郑大和三个女人打架，淫叫声弄的他几乎没有睡好，大早上的便看见了张二嫂的诱惑身姿，好在他毕竟是从寡妇村出来的，不是没见过女人的雏儿，所以还能勉强镇定，只是眼睛滴溜溜的盯着张二嫂的胸口看。
　　张二嫂被他看的有些不好意思，但要是马上整理衣服也很尴尬，想起方才对女人身子的觉悟，内心一笑，暗道：有什么啊？不就是被他看几眼吧，左右自己也不损失什么。
　　张二嫂镇定一笑，甚至轻轻晃动了一下前胸道：“郑大怎么没来？你是新来的？”
　　赵勾虽然第一次见到张二嫂，但不知为何，没有感到一点生疏，反而有一种熟人的感觉，他是有点见识的，猜到了张二嫂估计是为了给郑大看的，不仅暗道那个老家伙居然这么有福气。
　　不过从张二嫂的反应来看，这个女人也很是风骚，而且似乎不介意自己看到点什么，当下亲近的笑道：“我叫赵勾，是…算是郑大的远方亲戚吧。”
　　对方昨天才操了他的娘，这么说也没毛病，估计这个女人也懒得去证实，这样一来他的身份便比一个普通的伙计立马强出了不少，在他的计划里凡是与郑大有关系的人最好都这么看他，才能在将来有机会取而代之。
　　赵勾毫不掩饰的咽了口口水道：“姐姐真是漂亮，衣服穿的也好看。”
　　张二嫂捂着嘴笑道：“你可真会说话，我儿子都和你差不多了。”
　　赵勾贴近张二嫂，闻着体香道：“是吗？我可不信，我看姐姐倒是刚生过孩子，这奶还没断呢！你瞧！都快流出来了。”
　　张二嫂低头一看，衣服上凸起的奶头上确实有点湿润，想来是方才一番动作出了点汗，张二这些年对她都是直来直去，真无粮和张有福那两个小子也从来不会这么挑逗自己，赵勾毫不掩饰的大胆勾引让她想起来十几年前和那个秀才一块时的刺激日子，顿时心中一荡。
　　赵构看她脸色变红，想到这个女人应该还不算是人尽可夫的骚货，否则不会这种反应，当下更加大胆了，他再上前一步几乎挨着对方，轻佻道：“我和姐姐一见如故，不如让我来帮你擦一擦吧。”
　　他说完没给张二嫂反应的机会，伸出手指在张二嫂的奶头上轻轻一捏，一阵柔软滑嫩的触感传来，他经验丰富，力道控制的也非常好，不轻不重却让对方感到一阵电流从胸口传到胯下。
　　张二嫂嘤咛一声，双腿一软，反射性的将手扶在对方的肩膀上，赵构没有多余的动作，就这样隔着衣服缓缓的搓弄却让她感到了极大的刺激，浑身都敏感了起来，她从没想过这样一个简单的动作便能让自己如此舒服，相比之下真无粮的手法似乎都有所不如。
　　她这么想也没错，真无粮在这方面的经验还真就比不上自幼在寡妇姐厮混的赵构。
　　赵构缓缓捏了一会儿，感到对方已经来感觉了，两条大腿不自觉的来回扭动，很可能下面已经有些湿了，他变化动作一手搂住对方的纤腰，另一手直接探入衣襟将张二嫂的整颗奶子握在手里，动作也变得有些粗鲁，但正是这样的粗鲁反而正是对方当下想要的感觉。
　　赵构将闭起双眼的张二嫂慢慢的带到墙边，让对方靠在墙上，他将眼前的衣襟拉开，让张二嫂一对肥腻的大奶子暴露出来，左手在两颗奶子上来回揉弄，右手探入亵裤，入手依然是一片湿滑。
　　赵构经验丰富，在张二嫂的一声痛快呻吟中将两根手指插了进去，同时引导对方的手来到自己的胯下帮自己撸动肉棒，没一会二人的呼吸便沉重了起来，赵构一口要在奶子上大口大口的吸吮，同时右手加快了速度。
　　他胯下随着张二嫂的小手连连挺动，一阵阵快感传来，正当他打算就地将对方脱光好提枪上马的时候，院子里传来张二呼喊张二嫂的声音。
　　张二想到张二嫂来门外见郑大，便想着借机找郑大出出气，要是能让对方道歉并给自己几两银子赔偿便再好不过，他离着老远便喊了出来，却没想到给门外的二人提了醒。
　　赵构毕竟年轻，听到张二的声音一阵紧张，胯下用力的冲刺了几下，直接射了出来，而张二嫂也是如梦初醒，她顾不得怎么就这么轻易的差点让对方得逞，但还是马上做贼心虚的赶紧穿回衣服整理起来。
　　二人简单收拾了一下，赵构回到马车那边，张二嫂则忽然想到自己怕什么？张二还能把自己怎么样？昨天当着他的面都被真无粮操过了，现在这样不过是小意思，所以她变回坦然，也不理胸前被汗水打湿，已经露出轮廓的胸脯，更不理会张二的交换，反而向赵构那边走了过去。
　　华府门外。
　　张有福终于还是回到了华府，他想着万一真无粮已经回来了呢，可惜梦想没能成真，一进院里便看见张二脸色不是很好，而张二嫂却一副扬眉吐气的模样。
　　张二嫂心情不错，张二眼看着她衣着暴露的和那个赵构眉来眼去，但又已经没有权利报复自己，这些年她受的气总算是吐出来一些了，等到将蔬菜弄完，张二本想着借机在她身上发泄一下，可惜又被她拒绝了。
　　张二看见张有福便来气，冷哼一声道：“跑哪儿鬼混去了？居然一晚上没回来，不知道早上有活干吗？”
　　张二嫂在一旁冷笑道：“他当然是去媚春楼玩女人去了，不过这跟你有啥关系，你已经不是他爹了，怎么着？你之前从来没想着给他找个媳妇，如今人家和真无粮关系好了，还能免费去玩女人了，你嫉妒了？”
　　张二指着张二嫂和张有福气的说不出话来，最后终于一扭头进去厨房了，他如今不是主人也没银子了，再想作威作福已经没可能，只是连他都去不了媚春楼了，张有福这个傻小子居然有了这种福气，真不知道真无粮是怎么想的。
　　看见张二离开，张二嫂晃着快要蹦出衣服的乳球来到张有福的身边道：“怎么就你自己回来了，那个臭小子呢？不会是被哪个狐狸精迷住了吧？”
　　张有福张了张嘴，最终还是含糊道：“我也不清楚，他只是和我说还有点事儿要办。”他下意识的没有说出真无粮归期未定，有点担心害怕出事。
　　张二嫂刚被赵构挑逗了起来，如今浑身都散发着女人味儿，是个男人都能看出她正处于发情的阶段，不过她现在已经对勾引张有福没兴趣了，这个小子既没有玩弄女人的本事又放了自己好几次鸽子，如今真无粮不在她也便没了挑逗对方的兴趣，忽然她想起张二方才的样子，感到一阵好笑，灵机一动也进去了厨房。
　　张有福发现真无粮还没回来，也是底气不足，家里似乎又要回到从前的样子，他不像之前那样在张二嫂的面前放肆，也低调了进了厨房开始干活，在真无粮回来之前，他希望所有人都把他当成透明人，最好也别问他关于真无粮的事儿。

第30章 华府春色
　　华府前院，中午时分。
　　张二非常难受，张二嫂不知道是发了什么疯，进了厨房便以太热为由，先是脱了衣裙，只剩下一条短小的亵裤，露出白花花的大腿，上面衣襟敞开，半颗奶子都露了出来，偏偏这个骚货不怎么干活反而一直在他面前晃悠。
　　要说男人也是贱，前两天还随便玩的时候他都快没了兴趣，这才没多久，眼看着这玩了十几年的身子忽然感到如此的吸引人，什么都没有改变，只有一点变化，那就是这个女人不再是他的了。
　　莫非男人喜欢女人的…从来都不是对方的身体而只是对没有到手事物的一种追求吗？张二内心忽然变身哲学家，可惜他心里影响不了生理，面对着眼前晃来晃去的奶子，他的胯下还是硬了起来。
　　好在张有福在另一个屋里干活，他少了一些尴尬，他看出张二嫂是故意玩他，但他确实有点心痒，于是借着干活的动作，开始不时的用身体触碰对方，心里却在暗骂：这个骚货明明是自己的老婆，怎么如今摸一把都跟偷情似的，这叫什么事儿啊！
　　张二嫂一开始总是躲开，后面便开始慢慢的不在那么刻意，张二一看有门，没准是这个女人也犯骚了，真无粮那个小子不在，这个女人连早上第一次见面的臭小子都开始勾引了，肯定是想男人了。
　　他看见张二嫂正站着摆弄菜叶子，缓缓靠近，假装帮忙的样子，胳膊肘不时的借机触碰对方摇晃的奶子，眼看她没有躲开，顿时心中一喜，一只手小心翼翼的摸了上去，张二嫂微微一顿却没有阻止。
　　张二难掩心中的激动，不再犹豫，来到她的身后两只手前伸来到胸口处，一手一只抓住肥嫩的肉球用力的揉捏起来，胯下紧贴对方的屁股一拱一拱的。
　　张二嫂的呼吸变得急促，张二扫了一眼，看见张有福没进来，忽然感到一阵刺激，一把将眼前的衣服扒拉下来，对着张二嫂裸露的后背便是一顿乱啃。
　　谁知道张二嫂忽然动作一停，按住张二的双手道“赶紧放手，我可已经是真无粮的人了，你这样让人家看见，我可怎么办？”说完扭身去到了另一边。
　　张二傻眼的看着对方的背影有些发蒙，他吞了口口水，舔着脸又凑了过来道“不是也没人看见吗，都老夫老妻的了，先让我过过瘾吧。”他这辈子都没对张二嫂这么委曲求全过。
　　眼见对方不吱声，也没将上衣穿回去，就这么裸着上身，明显还是有意思的，他来到身后小心翼翼的解开对方的亵裤，顿时张二嫂又变得全裸起来，张二不再去想万一张有福进来怎么办，反正他在对方眼中已经没有面子了。
　　他蹲下身子讨好似的掰开张二嫂的大屁股，上去就是一阵舔弄，从前在媚春楼为了刺激他倒是这么做过，反而是张二嫂这个正经八百的媳妇从来没有享受过这种待遇。
　　张二嫂舒服的哼了一声，不经意的将双腿打开一些，张二高兴的埋头进去，只感到这屁股下面是如此的诱人，气味儿也是如此的吸引他。
　　张二嫂扶着前面台子，踮起脚尖崛起屁股坐在他的脸上左右的扭动，她感到前所未有的舒畅，将张二这个家伙坐下下面，让他给自己舔弄胯下在之前她连想都不敢想，虽然张二的动作明显生疏，但是却动力十足。
　　张有福早就听到声音，但偷偷探头看了一眼后便赶紧躲了回去，他如今对女人身体没有那么大的兴趣了，水娘足够他满足，如今更加不想被二人发现。
　　张二将她转过身来，埋首又在她前面的两腿之间舔了一会儿，便急急忙忙解开腰带，打算来一场酣畅淋漓的大战，哪曾想张二嫂用手挡住了他的胳膊。
　　她将手按在张二的头上往下压道“先给我跪下舔舒服了再说。”她的口气一如女王一般。
　　张二瞪着张二嫂好一会儿，只感到一阵憋屈，不过他终究没有用强，为了胯下的幸福他绝定忍一忍，于是他在张二嫂满意的眼神中屈腿跪下，再次将头埋进对方的大腿中间，这一次他用尽了浑身解数，手口并用将张二嫂弄的放声淫叫。
　　张二嫂毫无顾忌，更不要脸的事儿她都做过，如今是她好好享受的时候了，她可不担心胯下跟一条发情公狗似的张二会像真无粮和张有福那样总是在她最舒服的时候把她撂在那里吹冷风。
　　她用手反向支撑着身后的柜台，两条大腿盘在张二的脑后，下体完全悬空，腰部用力配合对方的动作，一边大声淫叫一边挺动下体，不断用腿间的骚肉顶着张二被淫水打湿的脸。
　　好一会儿后，张二嫂动作一僵，紧接着一声大叫，随后腰部一阵不规律的痉挛，两手青筋暴起死死的抓着柜台，大腿用力收缩差点将张二给闷死在自己的胯下，如是一小会儿后，她终于大口大口的喘着粗气放下了大腿。
　　她浑身都是汗水，混合着淫液的气息，足以让任何男人看见便要兴起欲望，可惜的是她自己已经满足了。
　　张二嫂恢复了一下后站起身来，扫了一眼正眼巴巴的盯着自己身子的张二满意的点了点头道“你这次表现的还不错，以后再加加油，没准哪天我一高兴就让你舒服一回呢哈哈。”
　　张二挺着坚硬的肉棒愣愣的看着对方整理好衣服离开，这才明白他被这个婆娘给耍了，这个骚货根本没想让他操，只是想报复他，让他下跪，让他给其舔逼，结果自己舒服后便扔下了他。
　　他不知道这一招是张二嫂和真无粮学来的，只知道他这辈子就没受过这么大的憋屈，可惜他终究还是压制住了火气，如今他是人在矮檐下，只能想着回头找机会报复了，他用手狠狠的给自己撸了几下，忽然想起隔壁还有个张有福呢，顿时感到一阵脸红，匆忙的穿回衣服也借机出去透透气。
　　这时候外面刘三拿着东西进了院子，在张二嫂的身上狠狠的看了几眼才依依不舍的往厨房去，这个时间段是他去熬药的时候，里屋的张有福赶紧出来给腾地方。
　　刘三有点魂不守舍，毕竟待会儿就会见到袁令芳了，想起对方从前高贵的样子以及昨天的情景，好几次差点弄伤了自己的手。
　　而怒气无处发泄的张二则忽然灵机一动也想起了昨天的事儿，暗道待会儿一定要再去后面看看，没准还有好戏。顿时对张有福道“这次我回来了，这段时间给后院送餐的事儿就交给我吧。”
　　张有福没想到还有这好事儿，连忙答应，又一想自己在家里也没事儿干，真无粮看样子今天也回不来，索性不如再去媚春楼，他现在几乎把水娘的屋子当成了自己的家。
　　张二没有管他，他只想着借机可以继续偷窥，万一被发现也有个好借口，而且最近他都要想办法偷回卖身契，所以给自己经常去后院做个铺垫，以免张有福这个傻小子坏了自己的好事儿。
　　刘三弄好了药，先是给后院其他人送了药，最后才是袁令芳那边，自从有了真无粮，无论是送药还是送餐，袁令芳都是最后的一个。
　　他有点忐忑的来到二楼，心思一动，先是侧耳听了听，随后才开始敲门，很快里面便传出袁令芳的声音，让他先等一会儿。
　　以前也有过这种情况，但这次一听，刘三顿时往那方面幻想了，他敏锐的感到袁令芳的声音有些沙哑，似乎在极力的忍耐着什么。
　　二楼屋里。
　　袁令芳此时春光乍泄，昨天虽然经过了这辈子最羞耻的一天，但夜晚时分她终于见到了一丝曙光，体内的毒性果然减少了一丝，虽然只是一丝却是她二十年的期盼，顿时那些不堪入目的回忆被她封存，开始琢磨起后面的事宜。
　　她晚上简单的睡了一会儿，恢复了一下精力，早上起来后便算准时间，提前开始自慰，屋子就她自己，所以没啥不好意思的，她干脆连衣服都没穿，赤身裸体的在屋子里躺下，这种新奇的感觉让她一阵兴奋。
　　她按着自己的经验一阵动作，哪成想舒服是舒服，但体内的毒素却没有像昨天那样随着体液排出，刘三过来的时候她正在琢磨怎么回事呢。
　　她不知道昨天真无粮看似随意的动作却是异常精准的，通过她的生理结构以及随时变化的反应来控制手法，以及她受到如此大的刺激，几乎心神失控才做到了那一点。
　　像是她这样的高手，平日里哪会让自己心神失控，潜意识里一直在维持着内力在经脉里的运转，这也是为什么她之前二十年从来没有想过更没有出现过毒素会随体液淫水排出的状况。
　　但她毕竟聪明，彻底的回忆了一下昨天羞人的场面后还是发现了一些敲门，同时也感到在回忆那些刺激画面的时候，她的进程明显加速了，于是她明白过来，想要打破体内的状况必须要外力的帮助。
　　她自幼修炼，现在让她依靠自己的主观意识改变明显不太可能，想到这她咬了咬银牙，下定了决心，虽然真无粮和她说好了此去用不了多久，回来就能给她好好治病，但所谓十鸟在林不如一鸟在手，她如何舍得刚得到的希望就这样停止？
　　刘三趴着房门明显能听到里面断断续续的喘息声，依靠着幻想也感到一阵兴奋，就在他以为今天没有艳福的时候，袁令芳的声音传来，让他进去。
　　刚一进屋，刘三眼前一亮，袁令芳正穿着昨天的衣服跪坐在桌子后面，他感到胯下一硬，今天似乎有好看的了。
　　眼看他走了进来，袁令芳假装镇定道“我还要行功一会儿，你先坐会儿。”说完不再理会对方，深吸一口气闭上了眼睛。
　　刘三只见她满脸羞红，双手伏在桌案上，上身挺起后面却似乎崛起了屁股，随后缓缓做了下去，然后再抬起屁股，如此重复起来。
　　刘三是玩过女人的，一看这个动作，这不正是女人上位的时候施展的技巧吗？他没想到一向高高在上的袁令芳突然变得如此风骚，不要脸面了，但心中却在高呼：我就喜欢这样真性情的女高人。
　　袁令芳似乎找到了节奏，动作流畅起来，幅度也开始变大，刘三眼看她是不准备睁眼睛了，于是缓缓起身，见她没有反应，于是大着胆子绕到了对方的身后。
　　他兴奋的看着袁令芳崛起大屁股上上下下的动作，只见对方白嫩的小脚紧紧并拢，似乎夹着什么，他想起昨天还摸过对方，也没见报复，于是定了定神，蹲在袁令芳的背后。
　　他用手小心的拿起对方晃动的裙摆慢慢的抬了起来，首先入目的便是一对诱人的小腿，随后他惊讶的长大了嘴巴，原来对方两只小腿间竟然夹着一根黄瓜，袁令芳雪白的大屁股因为这个姿势显得更加硕大了。
　　粉红的屁眼向外努着，撑开到了半个铜钱大小，黄瓜的另一头被套进了腿间白嫩粉红的肉洞中，丰满的大阴唇两边分开，稀疏的阴毛被淫水打湿粘在晶莹剔透的皮肤上。
　　裙子被撩起，袁令芳似乎感到有凉风吹过，她知道刘三的动作却没想过阻止，因为这正是她要的刺激，随着刘三的动作，她明显的感到目标有望，因为她完全控制不住这种羞耻的心态。
　　一个超过四十岁还没有过男人的处女，一个华山派的女高手，竟然在一个药铺伙计面前赤裸着大屁股，将女人最重要的小穴和最令人羞耻的屁眼暴露在对方的面前，更可耻的是她竟然还夹着一根黄瓜在对方眼前扭着屁股自慰。
　　如果不是顾忌声音太大会被人听见，她几乎要放声淫叫了，而因为不敢出声，这种刺激回流反而更加刺激到了她的体内，猛然间似乎一道门户被打开，体内经脉的运转再次出现异常，一道毒素敏锐的突破防线随着其体内正在疯狂分泌的淫液顺流而下。
　　袁令芳继续动作，直到经脉自动回复，大量的毒素淤积在体内，这才赶紧停止动作，睁开眼睛迫不及待的将眼前已经快要凉了的中药一饮而尽，随后继续闭眼引导毒素排出体外，但所谓一心不可二用，身体的动作明显有些不协调。
　　刘三多有眼力劲儿啊，他虽然不清楚内情，但就像掌柜的对真无粮介绍的那样，他还算是一个有分寸的人，也并没有被眼前淫腻的一幕蒙蔽理智。
　　刘三对着袁令芳小声道“您若是需要小人帮忙便点点头。”
　　袁令芳微不可见的点了点头，刘三继续道“若是需要小人动手，您可以先把动作放慢。”
　　袁令芳果然听话，毕竟昨天是真无粮主导，今天的她也不是那么有经验，但刘三虽然不明就里，却显然找对了方向，也不禁感到松了口气。
　　刘三看见她动作变慢，弯下腰来伸手将快要折断的黄瓜握住，要是被袁令芳一使劲给弄断了那就很尴尬了，万一耽误了大事或是尴尬异常的袁令芳拿自己的小命撒气可怎么办？
　　刘三扶着黄瓜引导着袁令芳的动作，有了他的配合，袁令芳不用一直双腿并拢，顿时轻松不少，但眼看二人配合无间，刘三顿时动起了歪脑筋。
　　他把手放在对方白皙紧实的屁股上，引导其趴伏在地上，这样一来袁令芳便是双手和头部紧紧贴着地面，双腿大开将屁股以及最隐私羞人的一面彻底的展露在刘三的眼前。
　　刘三使劲的咽了口口水，右手动作起来，不断抽插着黄瓜带起阵阵的淫水，同时左手借机在粉嫩的大屁股上来回抚摸，后来干脆将胯下坚挺的肉棒顶在袁令芳丰满的大腿上以舒缓自己压力。
　　但他显然不懂内情，袁令芳一开始真的很舒服，但后面便感到不对劲，所谓水往低处流，她这样的姿势明显不利于毒素从下体排出，于是她忍着羞涩又在缓缓站了起来。
　　她蹲起马步，双手扶着膝盖向后再次崛起屁股，刘三马上反应过来，他这次来到了袁令芳的前面，右手还是扶着黄瓜向上抽插，左手则摸起了对方的大腿，同时将脸靠近对方的胯下，闻着诱人的气息。
　　袁令芳感到快要到紧要关头了，于是胯下用力，对于拥有内里的高手来说即便是肉穴内的肌肤也是可以多少施加一些影响的。
　　刘三明显感到黄瓜受到的阻力变大，甚至连皮都磨掉了一些，灵机一动将黄瓜扔掉，随后把手指插了进去，之前还没发现，这一抽插顿时感到袁令芳肉穴内的紧实，快要比得上处女的肉洞了，难怪之前的黄瓜那么细，随着袁令芳体内肉壁继续用力，刘三忽然发现其实一根手指才是最合适的。
　　他激动的用手指插着华山女高人的肉洞，左手不老实的摸在了对方晃动的胸口，放肆的抓着一只翘挺的嫩肉用力捏抓，同时右手的速度开始加快。
　　前院中。
　　张二在刘三离开后便开始风风火火的操练起来，拉着张二嫂赶紧做饭，随后又以最快的速度将饭菜送去了其他屋子，终于赶上了关键的时刻。
　　他来到了昨天的位置，刚刚看过去，顿时眼珠子都快瞪出来了，只见袁令芳只是披着一件轻薄的罩衣，看样子前面已经彻底敞开了，她蹲着马步腰间不断摇晃，前面一个应该是刘三的家伙正跪坐在其前面，虽然其他的被衣服挡住了，但常去媚春楼的张二还是瞬间便脑补出了另一边的画面，很快大脑和胯下一起开始充血。
　　之前被张二嫂挑逗起来的肉棒再次坚挺，随后他便看见袁令芳一声尽可能憋着却还是泄露出来的淫叫，随后身体僵直了好一会儿，忽然间似乎失去了所有的力气瘫软在地。
　　这时他也彻底看清了脑补的画面，那个男人确实是刘三，对方手上还留着不少透明晶莹的体液，而袁令芳这时已经胸怀敞开，无论是翘挺的奶子还是阴部的黝黑都被张二看在眼里，虽然隔着有点远，不太清晰，却也足够他兴奋的了。
　　随后他便嫉妒起来，因为那个刘三眼看袁令芳几乎失去了知觉，竟然将裤子脱掉，把肉棒放在袁令芳大腿上摩擦起来，虽然看样子他还不敢有进一步的作为，但已经足够张二各种羡慕嫉妒恨了。
　　这个小子一边挺动肉棒一边还拿手摸着袁令芳的奶子，在想到方才对方甚至还将手指插进了女人的逼穴，张二在兴奋以及嫉妒的强烈情绪下，几乎和里面的刘三一起射了出来。
　　赵勾总算是干完了工作，他今天心情不错，原本以为会是个苦差事，却没想到还有张二嫂这个福利，他并不知道张二嫂前两天才嘲讽了郑大，还以为她是郑大早就相好的一个情妇呢。
　　想着以后每隔两天就有机会来玩一玩这个骚妇，昨天看见母亲被郑大玩弄的坏心情也开始变好了，虽然他自幼便习惯了钱春兰作为一个妓女的事实，但其实母子感情还可以，为了金钱让母亲被人玩可以，但要说心情有多好那就完全不可能。
　　他心中打定主意，一定要尽早把郑大身边的关系都搞熟，只要将来替代了郑大，他便可以稍微的扬眉吐气了，到时候母亲说不定会和三姨一块伺候自己，被她们养活和养活她们的区别还是很大的。
　　郑大今儿早上出去赌钱了，他本想着赶紧回家和祖母三人好好聊聊，没想到刚进屋便看见让人欲火喷张的一幕。
　　只见郑大如同皇帝一般稳坐在椅子上，不着寸缕，一左一右两个光溜溜的女人，正是母亲钱春梅和三姨钱春竹，两人分别在两边给他按着肩膀，郑大的两只手张开，在二女的大屁股上轻轻抚摸。
　　一个女人正跪坐在地上，埋首在他的胯下，后面撅起屁股，褐色的屁眼和被黑乎乎阴毛遮挡住的肉穴正对着他，不用说也是自己那个风韵犹存的祖母了，虽然四十多岁了，但毕竟一直被男人滋润着，身子还算看得过去。
　　郑大这时候已经到了关键时刻，他之前在赌场虽然决定贩卖华府的消息，但还是多了个心眼，担心有个万一，所以假装回来一趟，这样岩峰便不知道他究竟都将此事告诉了谁，万一将来要是有什么不好的想法也会有所顾忌。
　　他刚在赌场输了钱，回到家看见母女三人，想着也没给他生下一儿半女的，却不仅要养活她们甚至还要加上赵勾那个臭小子，顿时心里有点不平衡，于是将三个女人扒光，好好的享受了一会帝王般的待遇。
　　他看见赵勾回来，不但没让对方回避反而将对方留下，还简单的关心了一下早上工作上的事儿，但任谁也知道，当着赵勾的面玩弄着母女三人的他其实是在侮辱对方，反正钱春梅他也玩过了，要是赵构这个小子自己忍不住气离开可就不管他的事儿了。
　　但他没想到赵勾这个小子居然如此能忍，又或者天生就是贱皮子，竟然毫不在意眼前的画面，甚至还对他给其这份工作非常感激的模样。
　　他并不知道赵勾也同样在心里以为玩过了他的一个情妇，多少找了一点平衡，加上射过了之后没那么快恢复，所以头脑很清醒，更不用说钱春梅二女一直在郑大的背后给他使眼色。
　　郑大没能从赵勾那里得到想要的反应，顿时感到有些没趣，想着演演戏就得了，还是赶紧回赌场弄银子要紧，没有银子，旁边的三个女人也不会想着继续伺候他的。
　　于是不在忍耐，双手按住钱夫人的脑袋，狠狠的冲刺了几下，然后在其嘴里彻底发泄出来，钱夫人咳嗽了几声，站着的二女赶紧蹲了下来给郑大舔干净了，随后又服侍对方穿好衣服，施施然的离开。
　　钱夫人简单的清理了一下嘴巴，丝毫不顾及在自己的外孙面前裸替，她是非常现实的女人，不过自己的外孙终究要比外人可信，她满意的奖励的赵勾几句，觉得对方方才的表现非常不错。
　　钱春梅早就将计划和她说了，不过一切都还要看赵构自己的能力，要是打不通郑大身边的关系，她们也是无计可施，这个年代便是这样，女人再有能力也要靠男人来实现目标。
　　钱春梅倒是很惊讶赵构居然下体都没硬，问了之后才知道居然有了艳遇，眼看郑大短时间不会回来，一家四口顿时筹划起来，钱夫人母女将郑大身边的状况介绍给赵构，并根据经验嘱咐他该如何应对，几个人纷纷对后续的计划很满意，想着也许用不了多久便可以摆脱这种寄人篱下的境遇都很高兴，三姨钱春竹更是告诉赵构，以后要是有了想法她可以用手帮他解决以做奖励。
　　赌坊中，郑大挑了一些已知的信息告诉了岩峰，换回了不少的银子，又马上投进了赌坊，大部分重新回到了吴三的手中。
　　转眼间，天已经黑了。
　　华阴县一条通向外面的小路上，沈家上下连同下人丫鬟将近三十人，悄悄的赶路，居中的是沈家老爷，黄浩和几个沈家的家丁在他的旁边，虽然黄浩来了基本就意味着对方不是萧家的卧底，但沈老爷还是以防万一。
　　如果离开华阴县前出了什么事儿，黄浩身边的几个家丁会立即听令杀死他，不过黄浩却似乎毫不在意，一副问心无愧坦荡的样子。
　　二人身后的几辆马车里坐着沈家的家眷，沈老爷有两个妻子，结发妻子便是沈朱的亲生母亲，还有几个小妾，但没什么地位不过是偶尔拿来玩弄或是与朋友聚会的时候用来助兴的。
　　这个年代所谓小妾不过是有钱人可以互相赠送的玩物，得宠的时候可以风风光光，被放弃的时候便啥也不是。
　　最后一辆马车上坐的是被从牢里弄出来的沈朱，他毕竟是原告，沈家又花了银子，在承诺暂时将尼蓉抵押在牢里的情况下，打着为沈朱调理身体为由保释回了沈家。
　　可这个时候的沈朱已经完全没有了白天的精神气，整个人变得颓废，暴躁易怒，但他也知道自己给沈家带来了祸患，所以憋着气待在车里不想出来，也没人安慰他，沈老爷的两个妻子这时候都气他不懂事儿，不想搭理他。
　　一路上都被黄浩打点好了，趁着夜晚，沈家一路通畅来到了大门口，早有守门的离着老远便赶了过来。
　　黄浩一看对方，马上驱马前行来到队伍前面打招呼，但没说几句便脸色不太好看，沈老爷见状担心有意外，也赶了过来，这才知道对方似乎打探了一些什么，临时加了价钱。
　　一脸横肉的赵四看着二人，皮笑肉不笑的道“黄老弟，沈老爷！别人也许还不太清楚，我可是明白的，夜晚出城本就不符合规矩，你们这一出去，回头县令大人还不得剥了我的皮？兄弟我可是为了你们把命都豁出去了，二百两银子是不是有点瞧不起我了？”
　　黄浩压着怒气压低声音道“你一年的俸禄才多少，二百两银子你攒十年都未必能攒的出来，事后只要装作不知情，县令还真能把你扔进大牢不成？最多不在守这个大门了，而且我可是早就和你说好的，你这样出尔反尔让沈老爷如何看我黄浩？”
　　赵四毫不松口，今天是难得的大肥羊，这辈子可能就遇见这一次，要是不狠狠的撸点羊毛下来，怎么对得起自己？
　　他假装有些困了，打了个哈欠道“要不这样吧？银子我也不收了，你们在这等一晚上，明天天一亮就可以上路，估摸着也耽误不了大事，你们省了银子我也保住了饭碗，二位看怎么样？”他说着扫了沈老爷一眼，他知道真正有钱的是这个主儿。
　　沈老爷微微皱眉，但情况还没到最坏，对方只是要钱，虽然是狮子大开口，但他现在其实没有太多讨价还价的心情了，这次走的毕竟有些匆忙，留给镖局打点的银子都不止几百两。
　　他为人还算果断，当下抱拳道“赵兄弟辛苦了，沈某也不想给你添麻烦，若是兄弟愿意行个方便，直接说个数，只要沈某拿的出来绝不会亏待了朋友，但要是沈某拿不出来，那沈家便如赵兄所言，在这先行住上一个晚上。”
　　赵四听的心花怒放，但也知道对方是有底线的，要是真的要太多了，鸡飞蛋打可就不妙，所以略一犹豫，扫了沈家的车队一眼，一伸手道“五百两！只要沈老爷拿出五百两，就算在下被县令大人给剐了也认了。”他说着便同时吩咐手底下人准备开门，显示绝不会再加价。
　　沈老爷略一沉吟，随后便让手下家丁去取了银子，看见赵四拿了银子他不在搭理对方，直接和黄浩一起开路直奔城门，要是这个赵四继续阻挠，回头他必然要让对方生不如死，如今赵四拿了银子他已经不需要再对其客气了。
　　果然，拿人的手短，赵四毫不在意赵老爷的态度，当下将门打开，随手给了两个手下几两银子略作安慰，他和二人说好了，他去将银子拿到外面先藏起来，否则县令大人追问下来不好交代。
　　等离开二人后，赵四看了看四下无人，挑上沈家的反方向直接跑路了，五百两银子够他吃穿一辈子了，继续留在华阴县不会有好下场，他索性直接走人。
　　黄浩对沈老爷歉意道“真是抱歉，我也没想到这个混蛋居然敢临时加价，差点误了大事。”
　　沈老爷一摆手道“这都是小事，眼下能够轻松离开华阴县都是黄兄的功劳，等安稳下来沈某绝不会亏待了黄兄。”
　　黄浩表面感激，随后不着痕迹的看了一眼身后漆黑的城墙，暗道“赵四啊赵四，你还真是找死，二百两要是拿回家还问题不大，要是你真敢拿着五百两跑路，很快就会有人找上你了，你不仁就别怪我不义了。”
　　黄浩毕竟路熟，充当向导带着沈家往华容县的方向赶路，哪成想刚走出不到二十里地，在一条两山中间的小路上被迫停了下来。
　　四面八方突然间涌出来上百号人马，娴熟的将沈家车队包围，一看便是劫匪，还是已经略微成了气候的。
　　沈家惊魂未定，车队里惊慌一片，沈老爷立马看向了黄浩，但黄浩也是一副吃惊的样子。
　　眼看手下已经将沈家车队彻底控制住，赵明来到沈老爷对面道“本人赵明，黑石寨三大头领之一，此次我们在此地埋伏本是另有目的，但既然遇见了各位，少不得要请大伙去黑石寨做做客。”说完不理会沈家的反应，直接让人控制住沈家车队离开。
　　黄浩此时还在沈家车队当中，于是勉强不再被怀疑，但沈老爷却心思沉重，一来未免太过巧合，但黄浩历来是与县令萧家做事，华阴县也是斧头帮的地盘，按理来说确实不应该会和黑石寨有所牵连，但要真是巧合，那沈家未免也是运气太差了。
　　对方说得好听，但现下镖局的人都在县里，沈家大多家眷根本没有反抗的余地，等到了黑石寨还能出的来？
　　赵明的手下赶了过来道“老大，咱们副寨主去了哪里？不是听说也跟了过来吗？”
　　赵明摇头道“我也不知道，但他比我们来的早，说是去城门那边照应了，许是已经自己回去了也不一定。”说是这么说，但心里却是另一番猜测，此次沈家的家财太大，副寨主完全没理由这么轻忽视之，定然另有缘由。
　　手下笑的非常开心道“不过不管怎么说，听说这沈家有万贯家财，咱们黑石寨一年到头恐怕也遇不见这么大的买卖，尤其是还不用折损一个人手，相比这次咱们寨主会好好奖励一下大家伙了。”
　　赵明笑道“那是必然的，但最好运的还是岩峰那个混蛋，寨主让他去华阴县打探华府的消息，没想到事情还没啥进展呢却立下这么大的功劳，黄明那个小子直接把买卖送上了门，哎！要是他直接联系我该多好啊，这下子岩峰分到的银子至少得是我的几十倍。”
　　黑石寨在新人寨主冷凤的管理下井井有条，谁立下大功便有奖赏，像是这一次，黄明肯定会得到大头，但剩下的钱财里面，岩峰至少可以得到十分之一，再去掉一部分收入内库的，普通帮众能得到十两银子已经是多的了。
　　赵明嘴里嫉妒，但心里却没啥别的想法，与很多帮派的勾心斗角不一样，冷凤很有才能，黑石寨不老实的人都被清理了，而且这些年发展的非常不错，黑石寨不缺手下，但有脑子又有一定武力能够独当一面的人才太少。
　　没有赵明等人的帮衬，黑石寨很难有今日的成就，便是有了更大的地盘也没人去经营，只知道打打杀杀不是长久之计，例如冷凤在遇见黄明的时候便不是想着立马将对方的钱财收刮走，而是奉为上宾。
　　这不？黄明一个消息便价值万两白银，所以赵明与岩峰等头目关系非常不错，都一心想着让黑石寨继续做大，而不是窝里横，不得不说冷凤真是有能力，让手下大将都将目光看向外面，明白蛋糕只有大了，分到的才会多，要是蛋糕只有一百两银子，就是当了寨主有能怎样？还是穷鬼一个。
　　而另一边，赵四刚刚离开城门不久，忽然感到有些不对劲，还没等反应过来，一道冷风袭来，他的脑袋刚一扭转便直接掉了下来。
　　黑石寨的副寨主乔尼看着他的尸体冷笑了一声，五百两银子还是值得他出手一次的，他武功不错，白天就潜伏进了城门里面，打算若有万一便接应沈家离开，后来看见沈家有惊无险后便穿着一身夜行衣，趁着赵四等人注意力都在沈家的时候，悄悄跟着马车溜了出来。
　　黄明在白天离开衙门前往赌场的时候便和岩峰将沈家的事儿说了，这么大的买卖让岩峰对郑大的事儿都不是很上心了，所以白天根本没有和郑大废话，因为他赶着联络黑石寨的人马，时间其实很紧凑。
　　黑石寨不敢在附近逗留太久，否则会招惹到斧头帮，所以他们挑选了最精锐的上百人以最快的速度才在天黑的时候赶到，好在他们地形熟悉，很快便选好了位置，沈家没有镖局跟随是最大的败笔。
　　黑石寨兵不血刃便悄悄的做下了这么大笔买卖，岩峰非常高兴，所以对郑大也是出手大方，他的资金原本不足以让他随意挥霍，但谁让他发了一笔横财呢。
　　乔尼拿了银子不在理会死去的赵四，赶紧回去跟上队伍，以防止有意外发生，而就在他随着车胤离开沈家被劫的地点后，一处密林中三个人影悄悄舒了口气。
　　王五和赵六佩服的看着镇定的真无良道“公子真是厉害，仅凭些许的蛛丝马迹便发现了此地有埋伏，我方才观察了一下，应该是黑石寨的人马，虽然我们兄弟也和对方打过交道，有些交情，但现在对方毕竟人多势众，难免会有别的心思。”
　　真无良在约好地点与二人汇合后便开始准备一切，此去路途千里，各种准备都少不了，后面便是疯狂的赶路了，在真无良的估计中，以最快的速度也许还能趁着斧头帮的异动之前回来，所以准备不能少。
　　结果没想到刚到附近便发泄不对劲，真无良之前是担心有猛兽出没，所以天眼习惯的开着，结果却看见了刚刚赶到的黑石寨人马准备埋伏着，他当然不能暴露天眼的存在，怀璧其罪，他连掌柜的拿来的一万两银子也只拿了一部分在身上，还都是接下来路上的花费，剩下的都是其他二人的报酬。
　　他也担心王五二人起了歹心，但既然知道自己身上的钱最后都是他们的，自然也就不会多生事端了，而为了不暴露天眼，他只能装作侦探的模样，从所谓的蛛丝马迹做出一些推断，随后三人等了一会儿后便看见了沈家被劫持的一幕。
　　王五毕竟经验丰富，提出再等一等，确认安全在上路，随后果然便发现了乔尼从这经过，虽然天黑，但王五还是从动作上以及之前黑石寨的动静上猜到了很可能对方就是黑石寨的副寨主。
　　对方的武功在二人之上，能不打照面是最好的，真无良谦虚一番后，三人回到之前藏好的马车上开始正式的赶路。

第31章 几家欢喜几家愁
　　清晨，媚春楼。
　　张有福正做着晨间运动，水娘躺在床上，搂着张有福温柔的亲吻着，两条大白腿圈住他的腰，微微用力配合着抽插，二人如同恋爱中的男女又或是蜜月期的夫妇，自从知道水娘的敏感，并得知过度的挞伐对其身体并不好之后，张有福便没了乱七八糟的心思。
　　与水娘在一起都是普通的男上女下姿势，动作轻微，水娘心里感激，也尽力配合，从来都不让他早早射出来，她用尽手段帮助张有福每天都只射一次，却每次都达到了前所未有的舒服。
　　张有福离开她的嘴唇，暂停了腰间的动作，水娘一愣看他似乎有些犹豫，张有福下定决心还是表露了心迹道“要不……我给你赎身吧？”他略显忐忑，因为自认没多大的能耐，未必能给对方想要的日子。
　　水娘还算年轻，有体质敏感，在他之前是很受欢迎的，也有人想要将她买回去做个小妾，但水娘并没有同意，又央求媚娘拒绝，因为她知道对方只是一时兴起，最多玩过两年指不定就会把她转手送人，等到她年纪大了，又没有媚娘这个熟悉老鸨帮衬着，也许下半生会过的更凄惨。
　　这几天二人几乎无话不说，很是有了一点感情，水娘毕竟经验丰富，看惯了不知道多少男人的嘴脸，所以很轻松的便看透了张有福，所以对他与对从前的恩客多有不同。
　　真无良离开之前曾给张有福留了不少的银子，这也是他目下最大的底气，他并不知道真无良究竟如何看待他，但至少目前为止他还没有找到自身有任何长处值得对方投资看重。
　　“也许只是投缘，也许自己也不过是真无良生命中微不足道的过客。”张有福有些自卑的想着，他对家里没多大的留恋，这几天和水娘厮混，忽然有了一种给对方赎身，如果真无良真的有事不回来了，他就带着水娘远走他乡从新生活的想法，但他除了那点银子以外以无所谓，年纪又小也没经验，对于未来实在是没有任何规划，所以他很担心水娘并不愿意和他在一起。
　　水娘认真的看着他好一会儿，似乎要确定他是不是在开玩笑，随后也有些自卑的低头道“算了吧，水娘现在年纪还可以，要给我赎身是一大笔银子，你完全可以拿着这些银子明媒正娶一个配的上你的女人，如果喜欢水娘便偶尔来看看我就很好，我毕竟大你十岁，而且在这里多年，我甚至不知道自己还有没有生孩子的能力了，你还小，还没见过很多的女人，这几天你可以去楼里其他姐妹的房间玩玩，也许你会转变一些想法。”
　　水娘不是在以退为进，一来她有些害怕几乎只见过一面的真无良，虽然也不知道是因为什么，二来她也确实难以肯定张有福会不会是一时兴起，对方如果真有那么多银子，以后在多经历一些女人后也许也会看不上自己。
　　她很清楚那些同行们的本事，以张有福的天真要是被那些女人看见，估计连骨头都得给吞下去，她很喜欢对方，但目前也仅此而已。
　　张有福有些沮丧，虽然他觉得自己有水娘一个就够了，但是他终究无法保证什么，没有任何人任何事能够支撑他拥有强大的自信，所以有些索然的起身穿衣服，打算再回华府看一看。
　　水娘有些不忍，但又觉得这样更好，默默的帮他穿好衣服，送他离开，没想到张有福前脚刚走，媚娘便走了过来，而且脸色不是很好，媚娘一向对水娘照顾有加，所以二人几乎无话不说，看到媚娘的神色，水娘便知道她遇见了非常棘手的事儿。
　　华府。
　　刚回到家里，张有福便被张二嫂揪着耳朵拽到一个角落。
　　“真无良到底跑到哪里去了？难道这两天一直在媚春楼？”张二嫂怒气冲冲的道，从真无良之前对她的态度来看，虽然也是喜欢女色但明显不会这么突然的跑去媚春楼，还这么长时间不会来，对方打着为袁令芳治病的借口，没理由这么随意，她心中隐隐有些不好的预感，昨天夜里便没有睡好，一直等到张有福回来，她避开张二率先将其找了过来。
　　张有福毕竟没经验，又从小害怕对方，一时间有些支支吾吾的。
　　张二嫂心里一凉，疾言厉色道“你给我说实话，那个混蛋是不是拿了银子跑了？”
　　“怎么可能？”张有福马上辩驳，只是看样子实在是没啥底气。
　　“那他到底在哪？”张二嫂继续追问，她按着张有福的肩膀，等着他道“他这么长时间一去不回到底干什么去了，现在哪里？他之前是不是已经拿了后院给的银子？”
　　面对张二嫂的一连串问题，张有福终于败下阵来，吞吞吐吐的道“我也不知道，他就说要出去一趟，过几天就回来了，也许。也许明天就回来了呢！”他没敢和张二嫂说真无良确实拿了银子，但也没有否认，因为能查出来，但他并没有说对方走之前给自己留了很多，那些银子他摆脱家庭束缚的未来希望。他现在多少还是成长了一点，知道给自己留一点底牌了。
　　张二嫂气急败坏道“他说你就信？他让你死，你是不是也要去死。”她恨铁不成刚的指着张有福道“你为什么之前不告诉我？你知不知道他拿了后院多少银子？你知不知道要是你早点说还好，但是现在肯定已经找不到他了，如今他说不定已经离开华阴府了，你知不知道咱们家已经回不到从前了，张二要是知道这事儿会怎么收拾我？”
　　张二嫂大口大口的喘着粗气，她没想到居然会是最坏的情况，她早就猜到真无良那个混蛋肯定是骗了后院的银子打算跑路，但她以为自己之前被其迷惑了，因为真无良对张有福太好，虽然不知道理由，但她想着至少对方逃走之前可能会带着张有福，自己也有几分姿色，这些天又对他予取予求，想着他会带着母子一块离开。
　　没想到这个真无良居然和当年那个秀才，也就是张有福的亲生父亲一样，说的好好的，结果一扭头就跑了，她气的浑身发抖，要是张有福早点说，她再不济也可以直接去报案，只要能追回真无良，事情就还有回转的余地，要是后院的贵人愿意看在功劳上为她说句话，张二想必也不敢再报复她。
　　可如今呢？后院的贵人早晚会知道这事儿，张二也早晚会知道，卖身契如今不知去向，张二再次成为了一家之主，可以想象他会如何报复自己，尤其是她昨天还耍了对方。
　　张有福几次张口想要辩驳一下，却又不知道该怎么说，毕竟他自己也心里没底，只是不愿意相信真无良会骗他，因为完全没有必要，更没必要给自己留那么多银子，还提前告诉他会离开，但他终究啥也没说。只是心中已经做好了，过一段时间如果能确定真无良不回来了，他就马上拿着银子跑路，到时候再问一问水娘又没有改变想法。
　　张二嫂不知道他心中的想法，双腿一软坐在地上，不知所措，忽然她一把抱起张有福的大腿道“有福啊！张二虽然不是你的亲爹，但我可是你的亲娘啊！要是张二回头打算对我怎么样？你可一定要帮我啊！”
　　张有福张了张嘴，想说实在不行他跑路的时候也可以把张二嫂带上，对这个女人他还是没法完全狠下心，但又想到即便真这样，现在也不能说出来，否则指不定出什么幺蛾子呢。
　　张二嫂误会了他，以为他在犹豫或是不敢说话，她“腾”的一下站起身来，想起张有福没有在之前把这么重要的消息告诉她，现在又一副窝窝囊囊的样子，气不打一处来，一挥手“啪”的一声，给了张有福一个耳光，“废物！”她对着张有福发蒙的脑袋大骂一句后转身就走，她要马上想办法找条后路才行。
　　张有福捂着脸蛋看她离去，忽然自嘲一笑，虽然有些理解张二嫂的心情，但是这么对待自己还真是她一贯的风格啊，自己是怎么了，难道心里居然还对这个女人抱有幻想不成？
　　他被打了一巴掌，不仅没生气，反而有些如释重负，不知为何有些感到轻松，他笑着摇了摇头跟了过去，自来之则安之，“随便吧！”他想！
　　回到厨房，张二嫂勉强打起精神，打算不管怎么说先缓和一下和张二之间的事儿，哪成想张二也不傻，看她这么突如其来的变化，只认为又是昨天那一套，想着我一个大男人，就算是需要女人也没必要这么憋屈吧？何况他这两天满脑子都是袁令芳的身子，那可是比张二嫂美妙高贵不知多少的女人。
　　刘三那个混蛋可以，他张二为什么不可以，反正袁令芳是需要男人，自己也有希望啊，只是他还需要一个突破口而已，所以接下来不管张二嫂如何诱惑甚至嘘寒问暖都置之不理，一副道德高僧的清心寡欲模样。
　　张二越是这样张二嫂越是心里没底，她感到自己现在无依无靠，又有点后悔之前和真无良勾搭，要是但得忍一忍，或是一开始拒绝一次真无良的过分要求，哪怕受点罪，但只要没让张二那么难堪，如今也都有回转的余地。
　　她暗恨自己沉不住气，觉得张有福已经被真无良抛弃了，甚至根本就是真无良做的套，迷惑了她们母子，又让张有福这个傻子给他打掩护，有时间离开华阴府，如果张有福不是天天往媚春楼跑，害得她和张二都以为真无良也在那里的话，他们早就会发现不对劲了。
　　一叶障目不见泰山，二人关心则乱，也没去琢磨为何后院还如此的安静。
　　后院二楼。
　　袁令芳这几天心情不错，昨天虽然刘三自作主张，但也帮到了她，袁令芳还算满意，想着可以让对方再帮自己几次，直到彻底没用后也许可以考虑让对方操自己一次，当然如果成了自己的第一个男人，那么作为代价自然一条命。
　　她随着体液排除的毒素虽然遇见皮肤无害，但要是这时被男人的鸡巴插进去，肯定会有一部分随着马眼反馈给对方，她毕竟是华山的女高人，无论是刘三还是真的对她有所帮助的真无良，她其实都早在心里给对方判了死刑。
　　等到自己痊愈，这些人都得死，自己怎么可能带着这些污点回归华山呢？
　　想通这些后，袁令芳开始变得越来越放荡了，反正沾到便宜的都会是死人，所以她肆无忌惮的展露女人最为风骚的一面，那是甚至比很多妓女还不要脸的心态。
　　张二趁着刘三熬药的时候率先来到了二楼，想着万一有看的呢，结果来到老位置后发现果然没白来。
　　袁令芳看着时间差不多了，于是开始预热，一来自慰起来真是越来越舒服，二来将自己的身体调整到最好的状态，才能让后面的过程变得顺利起来。
　　所以她昨夜便开始养成了裸睡的习惯，这时候她正站在屋子中央，一手摸胸一手胯下，舒服的轻声呻吟着，张二的到来引起了她的反应，她毕竟还没完全投入，作为高手便觉察到了动静。
　　只见她露出一丝莫名的笑意，不但没有穿回衣服，反而随着动作越来越靠近张二的位置，这种被人明目张胆的偷窥感觉让袁令芳异常的兴奋。
　　她很怕对方看不清似的，将身体凑到窗户旁边，张二一开始很紧张，以为被发现了，但很快发现她不仅没其他的动作，反而来到自己眼前表演。
　　只见袁令芳一对滑嫩的胸脯就在眼前不到半尺的地方，奶头的纹路都清晰可见，她两只手抓着自己的胸部不断的用力似乎想要挤出奶水一般。
　　随后又站起身子，将阴部挺了过去，距离近的几乎让张二都能闻到其胯下的骚气，她伸出手指插入自己的体内，“咕叽咕叽的”开始抠弄，很快便有淫水顺着手指流了下来。
　　张二死命的撸着下体，呼吸开始变得沉重，已经忘了是否会被发现。
　　袁令芳抠了一会儿还不满意，似乎觉得对面的男人居然还没有射出来，于是她转过身将屁股对准窗户，弯下腰将胯下彻底暴露出来，粉嫩的屁眼一张一合，似乎在邀请一样。
　　她胯下阴毛不多，大阴唇上极少，只有耻部有一些，所以整个阴部彻底展露在张二的眼前，如同鲜嫩的花朵一般，层层叠叠，晶莹的淫水让花朵变得更加娇艳饱满，随着她的动作，整个阴部几乎贴着窗户，张二鬼使神差的将窗户眼扩大的了一些，鼻子几乎要碰到对方的屁股，同时胯下猛力的冲刺，这种刺激他做梦都没见过。
　　袁令芳撅起屁股，毫无保留的开始扭动，她有些爱上了这种暴露，哪怕不用手去摸，淫洞里也会自动流出大量的淫水。
　　接着她听到张二一声闷哼，似乎射了出来，随后喘了几口气，好像是清醒了过来有些害怕，匆忙的逃跑了。
　　袁令芳在屋里得意一笑，轻骂了一句“没用的男人！”
　　华阴县县衙。
　　县令萧和再也没有昨天的淡然，正在大发雷霆。
　　一夜之间，沈朱没了，沈家没了，看城门的赵四也没了，他处心积虑想要得到的银子也没了。
　　想要成为华阴府的府尹，不使银子怎么能成，他之前已经打通了关系就差银子了，所以这几年他开始急功近利，甚至打破了一些原有的规则，不少本地的富户遭了秧，原本已经引起了不满。
　　好在这次有沈家在，想着这次把沈家拿下估计银子也就凑够了，既能让本地有势力的人继续支持自己又能满足晋升所需，哪成想竟然一夜之间天翻地覆。
　　他后悔昨天没有直接把案子定性，把沈朱给定罪后马上下入大牢，原本想着循序渐进，反正也是锅里的肉了，吃相可以好看一点，也给本地人做个样子，表明自己还是个有原则的人，哪成想将案子砸手里了。
　　沈家肯定不能说毫无责任，毕竟沈朱当堂告状了，但他毕竟是原告，尼蓉被人奸污也是事实，如今他写了休书直接跑出了华阴县，只要花些银子给府尹大人，估计就可以轻松被压下来。
　　府尹快要高升了，临走之前有人主动送银子，哪里还会搭理自己？他一大早便派人出去打探，可惜追出去几十里都没见人影，一开始还有车辙可循，后来不知被谁给清理了痕迹，如今沈家已经彻底成了煮熟的鸭子飞了。
　　黄明假装在一旁道“县令大人，如今沈家肯定是指望不上了，但至少还有个尼家不是？尼家虽然比之沈家相差甚远，但也是有名的富户，家境殷实，尼蓉诬告萧公子，这事儿怎么也不能便宜了对方不是？”
　　萧和眼前一亮，不错！还有尼家！一来可以出气，二来也能稍微弥补一下损失，镖局昨夜还给自己贡献了千两白银，加上之前沈家拿出来的也不算少了，如果在把尼家的家产给弄来，也是一笔大数字，掏出老本的话这回府尹的位置还是有希望的。
　　萧和对黄明赞赏的点了点头道“还是你聪明，不枉我力排众议让萧站和你做朋友，你可以带着衙役拿着我的手令，这次尼家的事儿就由你代我去办吧。”
　　沈家一夜逃离确实怨不得黄明，这次事件中黄明居功至伟，萧和非常看好对方，比自己的师爷还要厉害几分，自己的师爷虽然熟悉官场，但论起不要脸面的下三滥手段还是比不上黄明的。
　　所以他将尼家的事儿交给黄明，只要有衙役跟着便不算坏了规矩，黄明可以随意的报复尼家，也可以从中捞取一些好处，那本就是给他的报酬，而且让所有人都看见黄明，也可以让人知道真正出主意的是这个家伙，万一将来需要弃车保帅也可以拿来平民愤。
　　黄明表面高兴的答应，实则心中已然非常失望，一来他刚立下大功对方居然还想着坏他的名声，二来他原本的意思是这一次定然要沈家大出血，但还是要适可而止，否则对萧和将来成为府尹的名声不好，可惜昨天夜里的萧氏父子却有些见钱眼开，竟然暗中打算彻底将沈家弄的家破人亡，完全不考虑其他人会怎么看待他们。
　　黄明可以不折手段，别人知道了也最多背地里骂几句，但县令也是如此的话只会失去支持，他现在对于萧和成为府尹有些不是很看好，但暂时来说他还可以风光一下，只是这退路也需要好好考虑一下了，直接去黑石寨终究不是上册。
　　黄明离开后，萧和对一旁的师爷道“京里听说派了以为大人前来巡查，虽然打着考察民情的幌子，但重点之一至少也是咱们华阴府的变动，我听说了那位大人不到四十岁已经是位列四品，身后的派系正是可以主导咱们官位的那位大人，所以你马上沿途布置，尽一切手段掌握行踪，最好在其前往华阴府见过府尹大人之前便先给迎接过来，此事比之沈家和尼家的事情重要百倍。”
　　他接着说道“当然，沈家的事儿也不能彻底不管，让手底下人继续寻找，赵四的尸体不是找到了吗？若有不好的消息，便说是沈家杀害了赵四连夜出城，时间对的上，与沈家的梁子已然结下，后面定要找机会了结他们。”
　　尼家乱成一片，很多人还不知道怎么回事儿，就被黄明身旁的衙役给锁上了，如果坐实尼蓉的诬告，凭萧家的本事完全可以将整个尼家都给吞了。
　　尼氏的卧室内，黄明坐在椅子上淡然的喝着茶水，尼氏的面如死灰的坐在他对面，昨天尼氏知道不好，赶紧联系人脉希望做点准备，但沈家只是派了镖局的人过来说他们自有办法不必焦虑。
　　她本想着沈家才是大头，今早在主动拜访，观看一下，谁想到居然已经人去楼空，当时便感到浑身冰凉，哪里还不知道尼家被沈家给抛弃了，她浑浑噩噩的回到尼家，结果黄明已经带着人马给锁上了。
　　黄明看着尼氏，俯视着对方道“重新认识一下，尼夫人！在下黄明！虽然只是一个秀才，但是将来必有成就，如若夫人瞧得起在下，可否给我一个机会？”
　　这正是当年他主动登门拜访尼家时说过的话，而当时尼氏的回答是“穷酸的秀才还想吃天鹅肉？我的闺女要嫁的人，所谓秀才也只能给其当个伴读的书童罢了，你在那边不过是一个下人，人！贵有自知之明！”
　　沈家当初确实财大气粗，加上与燕王朱棣的派系有些牵扯，普通的县令甚至是府尹平日里也是称兄道弟的，只是沈老爷执意不为官急流勇退，否则官位最少也是四品级别。尼氏真的是攀上了高枝，所以有些得意忘形了。否则本也无必要得罪一个本地的秀才。
　　听到这句几乎被遗忘的话，尼氏凄然一笑道“你是想让我后悔并给你道歉吗？你猜对了，我确实是后悔了，但又有什么用呢？难道我现在下跪磕头，你便会给我一个机会吗？”
　　黄明淡然一笑道“也未尝不可啊！”
　　“什么？”尼氏猛然抬头，她本已任命，却没想到会得到这个答案，她死死的盯着黄明道“你是说真的？”她更相信对方在玩弄她，但毕竟还是有求生欲的，如同临死前最后一根稻草也要抓过来试试。
　　黄明哈哈一笑，站到她面前，伸手探入她的衣领，放肆的在其两团嫩肉上来回抚摸，尼氏微微一愣，随后赶紧挺起胸脯配合，哪怕尼家真的完了，如果黄明能把她带回去做个情妇也是好的，只要不用去大牢里。
　　她甚至主动解开衣襟，彻底露出上半身以方便黄明的玩弄。
　　黄明似乎很满意，手往下滑来到她的胯下，尼氏继续配合，主动将衣裙彻底撩起，露出丰满的阴部，并不是每个女人都会穿亵裤的，有些人是穷的穿不起，有些人则是为了方便，毕竟穿着裙子，里面穿不穿其实没啥必要。
　　武林中的女人有时会穿或是裙子里面穿上长裤，毕竟和人打斗的时候容易走光，但像尼氏这样的夫人则完全随意，尼氏的性子风骚，所以向来不穿亵裤，这样走在街上自己也会觉得很刺激。
　　她将大腿打开，阴部主动拱起来方便黄明的手指，两只手撑起椅子，腰部上下晃动如同卖弄风骚的妓女一样勾引着黄明。
　　黄明将两根手指插进她的阴道，在尼氏的配合下来回抽动，没一会儿便流出了淫水，黄明笑道“果然是个骚货！”
　　尼氏虽然风骚，但并非随意给人玩弄的，尼家也是富户，她只是喜欢这种勾引男人的感觉，要是男人实力够强也愿意给她花银子，那就多便宜对方一下，但说来有趣，这些年其实从来没有哪个男人真的操过她，不得不说这个女人很有本事。
　　听到黄明侮辱的话语，尼氏妩媚一笑道“只要你想，我可以永远做你的骚货，我可以向你保证，你现在手指插入的地方我还从来没让第二个男人操过。”
　　黄明眼前一亮道“哦？看来你比我想象的还有本事啊，既然这样的话，那我就给你一个机会吧！”
　　尼氏兴奋的开始大幅度扭动腰肢，以为黄明愿意接受她的身体道歉，却没想到黄明竟然将手指抽了出来道“我可以给你一条生路，萧站终究是个色痞，等到了牢里后，我会让将你和尼蓉放在一起，只要你们母女能成功勾引他，尼家便还有希望。”
　　黄明说完不再搭理尼氏，转头离开，他的真实想法无论是尼氏还是萧家都难以看透。
　　尼氏眼睁睁的看着黄明离开，直到外面有衙役准备进来锁她的时候才如梦初醒，赶紧整理了一下衣服，好在衣服整理容易，下面裙子放下来就好，上面把衣襟一档，将腰带简单缠住就好，不得不说这种衣服用来偷情真的是非常的便利。
　　去往大牢的路上尼氏一直在思考，她不知道黄明的真正想法，只是为了给自己一个希望再亲手打碎吗？也未必，不管怎么说，黄明确实给她提了醒，如果母女齐上阵，真的把萧站给拿下，拿至少有机会不用待在牢里了，接下来怎么办呢？尼氏开动脑筋，求生欲彻底激发了她的智慧，等到了牢里见到心丧欲死的尼蓉时，尼氏已经有了粗略的计划。
　　华阴县县衙。
　　师爷正带着萧和的命令打算出去安排迎接京师大人的事宜，却不知道这位大人已经到了华阴府，当下正在华容县，也就是华阴县最大的对头那里做客。
　　华容县县令内宅。
　　县令吴宫精神振奋，京城来的大人所为何事，他与萧和是同样的看法，所以当对方直接来到他这里的时候，吴宫已经认为府尹的宝座在向自己着手了。虽然原因还不甚明了。
　　他看着对面比自己还要年轻一些张呈栋，努力压制着激动的心情，幸福来的实在太快，让他有些准备不足，原以为他会与萧和一起去府尹那里面见大人，再暗中争夺一番的，结果……这是内定了？
　　张呈栋虽是文官，眉眼间却有几分豪气，他出身颇为隐蔽，这次是主动请缨过来的，如今京城中因为朱允炆正式登基，但得有机会的都想去圣上面前混个脸熟，他虽然只是四品官，但属于吏部极为重要的位置，也是有机会面圣的。
　　吴宫等人以为他来这边是所要好处的，却不知道他那个派系里的人都把这当成是苦差事，谁想在这么重要的时候离开京城啊？于是他借机主动请缨，当然私底下朋友都因为他的主动给了不少的好处，毕竟他一走别人的机会就多了。
　　吴宫与他随意的闲聊着，主要是不熟悉，所以需要察言观色才能投其所好，他没有马上安排女人，因为当官的就没几个不好色的，找女人好好伺候是应有之意，不算加分项，银子也是一定要给的。
　　原本他就准备了巨额的财产，如今几乎被内定了，更加不会有舍不得的情绪而因小失大，所以银子也不算是加分项，那么还有什么能让张呈栋更加开心呢？人总是有欲望的。
　　很快他便发现了蛛丝马迹，张呈栋虽然在与他闲聊，但过程中还是有意无意的有些目光散漫，只是每次有丫鬟过来伺候的时候都会下意识的多看一眼，但很快又略显失望，只是被他掩盖的很快，但又如何瞒得过火眼金睛的吴宫呢。
　　喜欢女人？吴宫心头一喜，转而又开始发愁，对方官居四品，又在京师为官，什么样的女人没有见过，自己府中的货色虽然值得玩一玩，但要说加分显然有点不够分量，他下意识的开始在脑海中将所有见过的美女都回想一遍。
　　但很快又放弃了，妓女而已，对方难道还玩不起吗？想到这他忽然灵机一动，确实有些女人是对方玩不到的，那就是已经有主的。
　　每个地方都有当官的，当地最漂亮身份最好的人自然会被地方官员先行收入房中，所以才有官场经常互换小妾的事情发生，因为平时玩不到，只有互换或是求人的时候才能让这个档次的美女进行流通。
　　那自己有哪个小妾姿容貌美同时又尽量出身不错呢？吴宫很快沮丧的发现没有，因为多年前斧头帮势大，他靠着娶了斧头帮帮主的闺女张乃华稳固了地位甚至有了与隔壁萧和争夺的本钱，但也因为张乃华导致他根本不敢在家里养像样的小妾。
　　张乃华倒是不会约束他玩女人，因为她自己也经常背地里找男人玩，只不过吴宫都是视而不见，但有一条，那些女人只能在外面玩，不准弄到家里来碍眼。
　　害得他现在想赶紧找几个合适的女人过来让对方挑选一下都办不到，偏偏这个女人还回家看他爹去了，这不是坑自己吗？要是因为这个被张呈栋认为是自己怠慢了对方而导致事情出现变化，那自己哭都没地儿哭去。
　　吴宫这时候恨死了张乃华，眼看着气氛快要变得尴尬了，不管张呈栋的品味如何，这种时候肯定都不能主动开口，他并不知道张呈栋确实是失望，但原因确是他还没看见自己要找的人，但偏偏他又不好直接说出来，他只是打探到人在这里，但多年没有联系了。
　　吴宫看着一个年轻的小丫鬟端着茶水走了进来忽然灵机一动，要说这内宅里还确实有一个女人无论容貌还是身份都不错，那就是自己的女儿，也是他和张乃华生下的唯一一个孩子，他在外面有私生子好几个，但碍于张乃华的家室一直养在外面，而唯一的女儿吴可芙却是内宅里的小公主。
　　容貌继承了张乃华更重要的是胸部居然也遗传了，颇有些童颜居然的味道，吴宫平日里自己看见有时也感到有些惊艳，不过他倒是对自己的女儿没啥想法，一来他不像萧和那样自由，所以对外面的女人还有很大的兴趣，没变态到打自己女儿的主意，二来作为张乃华的女儿一向是要风得风要雨得雨，张乃华也不会让他动自己的女儿。
　　但女儿总是要出嫁的，如果能被张呈栋看上的话那便是一件大喜事，就算是张乃华知道了也只有高兴的份儿，而且他最近发现自己的女儿似乎有点走歪了，有下人跟他说吴可芙这两年似乎与有的男人不清不楚的。
　　也许是知道张乃华的习惯，所以这个丫头也对男人很感兴趣，但她知道作为县令女儿在外的名声还是有用的，所以有时会和自家的家丁一块玩耍，吴宫一直怀疑女儿早就不是处女了，但张乃华一直护着，只要外界没什么质疑他也就没多管，这内宅一直都是张乃华的地盘，他在这边并没有多大的威信。
　　要是女儿能跟了这个张呈栋，哪怕只是做个妾也足够了，自己也算是和京官有了关系，日后也许还能更进一步，而如果自己成了府尹，那么吴可芙在京城里也算是有些背景，不至于被人欺辱。
　　想到这，吴宫吩咐丫鬟道“去把小姐叫来，张大人远道而来，让那个丫头也见见世面。”
　　张呈栋神色一动道“吴大人只有一个女儿？”
　　吴宫有些尴尬道“外宅倒是有两个犬子，但内宅便只有我和贱内所生的唯一一个女儿，嘿嘿，这个丫头年纪也不小了，却谁都看不上，也是让人发愁啊！”他暗示了一下后偷眼打量，果然看见对方眼睛有些发亮，不似之前的散漫。
　　吴宫心里一喜，暗道有门，同时想到也许张乃华那个骚货也可以拿来试一试，这个女人不但长得漂亮最近不知道勾引了谁，居然还有了奶水，虽然是自己的夫人，但别人都可以玩，那还不如让这个掌握自己前程的张呈栋玩，只要自己成了府尹，张乃华斧头帮的背景也就没那么重要了，自己完全可以争取再弄几个女人进内宅光明正大的玩儿。
　　于是吴宫借口出来了一趟，暗中叫人赶紧以最快的速度前往斧头帮将夫人请回来，而这时的吴可芙却正在花园里玩的开心。
　　作为县令大人的内宅，里面的丫鬟仆人是基本固定的，不会和外界随意流通，毕竟是官宦人家，有些事万一被传了出去会影响很大，所以但凡内宅的下人几乎都是一辈子伺候主人家的。
　　因为内宅是张乃华的地盘，所以吴宫其实很少回来，对他来说外宅才是他的家，那里他可以为所欲为，而这里吗？平时发生了什么事，甚至都有哪些下人他都不清楚。
　　如今的花园里正上演着刺激的一幕，一个凉亭的石桌上，吴可芙正蹲在上面，她穿着漂亮的衣裙，却双手拄着下面的桌面，两腿大开，下身的裙摆被撩到腰间，两条粉嫩苗条的大腿在阳光下泛着令人目眩的肉光。
　　腿间只有稀疏的少量阴毛长在小腹下面，鼓囊囊颇具肉感的小穴正被一根鸡巴操着，她轻声娇喘，不断的上挺纤细的小腰配合对方的动作，表情快乐而不显淫腻，如果只是看脸的话甚至会与纯真联系在一块。
　　对面一个穿着下人衣服的少年正卖力的动作，能在县令的花园里正大光明的操其女儿的小穴显然是令人激动的，少年的持久力很好，脸上已经见了汗，但下体却还没有要射的迹象。
　　花园中偶尔有下人路过纷纷低头不敢看这一幕，但又偷偷的瞄上几眼，而这些吴宫都不直达，可见张乃华早已将这里变成了生人勿进的地方。
　　吴可芙娇喘着语气清脆道“你这个家伙还真是厉害，这么久了还能坚持，难怪母亲大人会看得上你。”
　　少年得意道“那是，小人我天赋异禀，夫人正是看中了这一点，自从有了我之后，内宅中其他的下人压根都没机会碰到夫人的衣角。”听他的意思似乎张乃华也被他操过了。
　　吴可芙轻哼道“你以为我为啥找你来伺候我，就是因为我知道你把我娘伺候的很舒服，那我问你，你觉得我和我娘谁操起来更舒服？”
　　“额……这个？”少年非常尴尬，虽然能操到内宅最尊贵的母女让他觉得人生已经达到了巅峰，毕竟这是华容县多少人的梦想但应该只有自己这个做下人的做到了。
　　但人家毕竟是母女，要是自己随便乱说，指不定明天夫人回来自己就脑袋搬家了，他不是没见过那些得了奖赏就得意忘形的家伙，最后都没啥好下场。他有这个荣幸不仅仅是因为他性能力好，更因为他懂事儿，从不拿这种事炫耀，一切以母女舒服为主，就像是给主人斟茶递水一样兢兢业业的干活，这才有了今天。
　　吴可芙看见他不说话，道“好了好了，我换个问题，是我的小穴紧还是我娘的紧？”
　　少年犹豫了一下道“当然是小姐的紧。”
　　吴可芙当然知道答案，只是逗弄对方玩，她从小在张乃华身边长大，很多观念与旁人不同，并不会觉得被下人操了是丢人的事儿，因为下人都是自己的财产，如同工具一般，生是自己的人死是自己的鬼。
　　她自从见过张乃华和人上床的一幕后便心痒难熬，后来终于发现和男人做爱是非常舒服的事儿，又不敢去外面勾搭，于是眼前的少年便成为了经常伺候她的人。
　　眼见着少年还在卖力的干活，她一边舒服的哼哼着一边诱惑道“那你觉得我的胸和我娘的胸谁的大？要是你说我的大，我就找机会让你陪我和我娘一起玩怎么样？”
　　少年胯下一个激灵，同时玩弄主人母女，想一想就刺激，同时看了一眼吴可芙的胸部，虽然被衣服挡着，但规模着实不小，尤其是还这么年轻，他看过几次，乳型非常好看，但吴可芙似乎也一直以自己的胸脯为傲，从来没让他摸过。
　　吴可芙明显感到少年有些支撑不住了，一只手缓缓的打开胸部的衣襟道“还不快点回答我？只要让我满意，我就让你摸我的奶子。”
　　少年再次见到几乎完美的奶子，却偏偏长在一副这样青春动人的瘦弱身材上，形成了极大的视觉冲击，他扶起少女的腰胯忍不住一阵冲刺，就在快要喷射的时候吴可芙一把将他推开，任由少年挺着肉棒射在空气中。
　　接着吴可芙咯咯一乐道“你又输了，这么快便射了？我罚你今晚至少再伺候我一个时辰。”说完喊来一旁早已习惯的丫鬟，过来给自己清理干净。
　　吴可芙还很年轻，其实对性欲没有那么大的需求，只是喜欢那种舒服，其实她从来都没有真正高潮过，因为她一直是抱着舒服的念头和男人做的，脑子里其实没有那么多想象中意淫。
　　她把这当成是一种玩耍，经常以此捉弄对方，少年虽然年轻但精力毕竟有限，少女动不动就让他一两个时辰的伺候，而根本不管他射不射或射几次，有时吴可芙做着做着突然没兴趣了就直接暂停干别的去了，回头想起来又要求他马上弄硬伺候，虽然操弄的过程是真刺激，但每天对他来说都是煎熬。这与和张乃华做爱完全不同。
　　这时候府中下人过来禀报说老爷让小姐过去见见京城来的大人，吴可芙立马高兴的离开了压根不管少年的无奈，毕竟他只是一件工具。
　　书房中，吴宫介绍了女儿给张呈栋后马上感到对方看自己女儿的目光有些不一样，只是一直有所遮掩所以看的不是很明白，但他先入为主，自然当成是对方有兴趣了。
　　吴可芙展现出了自己可爱的一面，又总是不经意的将她最为自信的胸部挺起，看见父亲和那位大人想要忽略却又总是不自觉扫向自己胸脯的目光感到一阵得意。
　　张呈栋对吴可芙非常的亲切，总是找到不同的话题展开聊天，有时也会聊到张乃华，吴宫当即表示已经派人去说，明天就能回来，到时候一定让妻子作陪一起喝酒。
　　张呈栋得知后又再和吴可芙聊了几句后便以车马劳累为由回去休息了。
　　“张大人怎么样？”吴宫看着女儿问道，眼神却总是不经意的被对方的胸脯吸引，暗道“这对胸是怎么长的啊？要不是自己的女人，他肯定要想尽一切手段搞到手。”
　　吴可芙毫不顾忌道“爹爹总是盯着人家的胸部看，女儿的胸部美吗？”
　　吴宫略显恼羞成怒，哼道“看又怎么样？我这做父亲的还不能看看自己的闺女了？我听了一点你和下人的事儿，自己收敛点，要是被传出去了看你还怎么嫁人？”他其实对吴可芙还是挺溺爱的。
　　他收敛心思，不再和姑娘胡闹道“我看张大人似乎对你有些意思，张大人在京师吏部为官，此次为父是否能成为府尹估计便是他来拿主意了，而且张大人还非常年轻，我有意让你嫁给他，你有没有什么想法？”
　　吴可芙咬着嘴唇，想了一下道“嗯……他床上的功夫怎么样？我不想守活寡！”
　　“你……你！真是成何体统！”吴宫指着口无遮拦的女儿，气的直拍桌子，“你娘是怎么教你的，怎么什么话都说的出口？”
　　吴可芙不以为意，来到吴宫身后给他按着肩膀撒娇道“娘教我说，要是和外人，就心里想什么都别说，但要是和自己的爹爹，那就有什么说什么，一点都不用藏着，爹爹要女儿隐瞒你，不和你说实话吗？”说着语气可怜巴巴的。
　　吴宫揉着额头，无语的叹着气，前一句话也许是张乃华教她的，但后一句肯定她自己瞎编的，偏偏他听着这话就是感觉挺受用的，这也是他为何一直宠爱女儿的原因之一，这个女儿总是跟自己撒娇，比张乃华那个骚货可爱多了，就是这动不动就和自己开黄腔的习惯总是不改。
　　他有时候来了欲望也会意淫一下女儿，但是每当对方和他撒娇的时候他便马上恢复父亲的身份，毕竟女人有的是，但女儿就这么一个，要是真把女儿给动了，那以后都别再想享受到这种宠溺女儿的滋味了。
　　吴宫再次叹了口气道“你别转移话题，我虽然一向宠着你，但此事非同小可，你给我认真点，你毕竟是我唯一的女儿，要是真的不答应，为父也可以另想对策，但你要想好了，你年纪不小了，这两年提亲的不知多少，我总是想着把你放在身边多看一看，但也不能一直这样下去，你要是没有相中的年轻人，这位张大人便是目前最好的对象了。”
　　“唔……那好吧！”吴可芙搂着吴宫的脖子道“既然爹爹这么说，我就去试试，要我明天勾引他吗？”说着在吴宫的脸上亲了一口。
　　吴宫无奈的把她的脑袋按住，对着她的耳朵叫道“你这个丫头真是……去后院玩去吧！等明天你娘回来在说这事儿。”他说完赶紧起身离开，女儿什么都好，就是这间歇性的和自己开黄腔实在是折磨的他异常的难受。
　　吴可芙眼看吴宫离开捂着小嘴偷偷一乐，张呈栋长的还可以，而且为官多年自有气度，吴可芙一点也不介意试试对方的能耐，就算是不和对方去京城，也不耽误自己找点刺激嘛，对了！明天娘又要回来了，自己得做点准备，没准这个张大人自己还没下手就被娘给抢走了。

第32章 沈家女人
　　夜已深。
　　时间已经到了午夜，赵明已经与乔尼汇合，带着沈家车队来到了一处村庄，赶路几个小时都有些车马劳累了，于是乔尼准备休息一下，此地距离黑石寨还有几个小时的路程，但之前已经拼尽全力赶路，深夜毕竟不方便。
　　这处小村庄没有几户人家，背地里其实是黑石寨的一处暗哨，用来打探附近状况尤其是收集斧头帮情报的，所以乔尼在这里住一晚很放心。
　　来到村庄后，乔尼让人将沈家的护院和其他一切都赶紧接手，只留下沈家妇孺暂时先别动，因为寨主竟然已经派人等候了。
　　黑石寨三大头领之一熊蜂走了出来，看见乔尼打了个招呼道“老乔！一切还顺利吧？”
　　乔尼点了点头道“一切顺利。”紧接着皱眉道“寨主是不放心吗？居然还将你也派了过来，是否有些小题大做了。”如今还能活下来并成为黑石寨主要战力的人都交情不错，平日里都很随意。
　　熊蜂摇头道“我也不知道，只是你也知道寨主的性子，一向求稳，所以你们离开后便开始调查沈家的消息，虽然得到的不多，但沈家似乎并不只是一个富户这么简单。”
　　“那又如何？”乔尼不太在意道“就算是官商勾结，但看其在华阴县的情况至少也与华阴府的官员无关，咱们黑石寨难道还怕那些几千里外的一个狗官不成？”
　　熊蜂道“你和我说也没用，反正寨主是担心有个万一，说以发了话，沈家的金银肯定是咱们寨子的，但沈家的主要成员这几天最好还是留条命。”
　　乔尼无奈点头道“我知道了，回去告诉寨主我心里有数了，还有事吗？”
　　熊蜂道“还有一件事，寨主命我前来接沈家老爷，你们先在这边修整，但我马上要带着沈老爷先一步前往黑石寨。”
　　乔尼看他的表情估计也是不知道为啥，反正寨主是官宦世家出生，脑子里总是各种弯弯道道，他也懒得再去猜了，当下找人将沈老爷带了过来，又安排了一辆马车让他们可以这就上路。
　　这时候随着沈老爷的离开，没有了主心骨后顿时引发了一阵骚乱，一旁的沈朱突然大骂了一声与一个喽啰争吵了起来。
　　“出了什么事？”沈朱的母亲，也就是沈家的大夫人赶紧带人跟了过来。
　　“这个小子居然把白鹤抢过去了。”沈朱气呼呼的把方才的事儿简单的说了一下，原来是一个喽啰看中了出去拿东西的白鹤，见到对方年轻貌美顿时起了心思，将丫鬟白鹤就地按住打算强奸。
　　但这个白鹤长的不错，之所以取名白鹤就是因为她身材高挑，尤其是两条大长腿，非常的显眼，标准的模特身材，虽然未必完全符合这个时代的审美，但毕竟年轻，长的也不错，所以成为了沈朱的贴身丫鬟，算是他的暖床女人。
　　沈朱昨天才被人强奸了自己的老婆，这回又马上看见白鹤要被强暴，顿时跑上前去想要抢回来，但他一个秀才能怎么样，一番争吵后被打了几拳不敢再上前咋呼。
　　大夫人也很生气，但老爷离开了，如今对方都是亡命之徒，她也很心虚，白鹤这时被几个喽啰还给按在地上，几只脏手正在上面乱摸。
　　白鹤眼泪汪汪的看着这边，害怕的甚至不敢大声叫唤，也不敢奋力反抗，只能任由对方凌辱，期待着沈朱或是大夫人能给她做主。
　　大夫人其实不想这个时候节外生枝，但她毕竟担心对方会因此得寸进尺，只要看看那些家伙看自己的目光，便知道要是任由对方胡来，今天晚上她估计也别想保留清白身子了。
　　所以她勉强振作，拿出了平时一家之母的气度道“先把白鹤放开，你们不过是几个小喽啰，管事儿的还没说什么，你们怎么敢如此放肆！”
　　还别说，几个小喽啰看见她一副高贵的贵夫人态度，还真的停下了手，似乎有些犹豫，毕竟几个头领确实还没放话可以随便玩，但又想到对方才是阶下囚，他们怎么能丢了胆子。
　　大夫人看见他们的神态变化顿时暗道“不好。”赶紧继续道“你们先把白鹤放开，我会去找你们头领说话，我知道你们占山为王的想要玩女人，等到老爷回来后我会和他商量一下，沈家有银子，如是过几天我们离开的话，必定会买一些女人给你们送过来，不会让你们空手而归的。”
　　作为大夫人，当着手下的面这么说话让她感到一阵脸红，但也不得不如此，真要是逼急了对方，沈家人谁也好不了，她只希望小喽啰啥也不懂，能先糊弄过去。
　　“沈家的银子还不就是我黑石寨的银子，大夫人拿我黑石寨的银子做人情恐怕有些不太妥当吧？”赵亮作为此番行动的小头目，地位仅在赵明之下，这时候闻讯赶来。
　　“呦呵！”赵亮看着梨花带雨的白鹤眼前一亮，笑骂一声道“你们几个兔崽子居然有这么好的货色还要私吞？”
　　几个喽啰顿时赔笑了起来，赵亮毫不顾忌大夫人和沈朱的愤怒，抬起白鹤的下巴道“真是不错，这小脸蛋滑的，真是让人爱不释手。”他在对方敢怒不敢言的表情中在滑嫩的小脸上来回抚摸，但眼睛却看着大夫人，仿佛摸的是她的脸蛋一样。
　　“够了！”大夫人眼看不好，道“看样子你也是一个头领，之前我家老爷被你们寨主请了过去，沈家也与黑石寨无冤无仇，也许将来还会成为朋友，你现在这样做就不怕将来被你们惩罚吗？”
　　按理来说，沈家这么有钱，对方如果毫无顾忌的话肯定就不用废话了，直接该杀的杀，该带走的带走，而沈老爷被对方寨主叫去也让沈家的人看到了一线希望，所以大夫人才敢这么说话。
　　哪知道赵亮毫不在意，一把将白鹤的亵衣扯下，在沈朱快要喷出怒火的眼神中，在那结实的鸽乳上摸了起来，扫了一眼大夫人起伏的胸脯笑道“就算是你说的成真又怎么样？莫非你会觉得我们寨主会为了这个小美人儿处置我这个为她卖命的得力手下？”
　　大夫人一时语噻，她本就不是为了白鹤，而是希望借此争夺回一些主导权，但现在看来对方果然是无法无天之辈。
　　赵亮瞪着大夫人道“你既然如此在意这个丫鬟，那也可以，要不然你过来把她换回去怎么样？我倒是一点都不介意。”他说完哈哈一笑，一边大手在白鹤的身上乱摸一边挑衅的看着大夫人难看的脸色。
　　有些下不来台的大夫人一时有些左右为难，甚至有点后悔过来了，其他的下人丫鬟也都看着大夫人，看看后面会怎么发展，毕竟事关他们的小命。
　　“這是怎么了？”二夫人不知何时走了过来，她一眼都没看快要羞死的白鹤，先是看了一眼大夫人，又对赵亮道“不就是一个丫鬟吗？能被头领看上是她的福气，寨主既然把老爷当朋友请了过去，咱们沈家又怎么能因为一个丫鬟惹人家生气？”
　　大夫人秀眉一皱，这个女人总是不满自己，要是平时她还能争论一番，但方才场面她已经控制不住了，相对而言，她们不过是自己家的事儿。
　　二夫人看向赵明道“都是一家人，何必动怒！咱们从前没打过交道，但现在也不迟，黑石寨在这里的主事人是谁，带我前去拜访一番。”
　　听到这个美艳的女人要去找乔尼，赵亮的眼光在其身上游弋了一阵后笑道“没问题！”说着让手下人带着二夫人离开，而现场却陷入尴尬的局面。
　　沈家的人走也不是，留也不是，赵亮则肆无忌惮，当着沈家众人的面两只手伸进衣服里，在白鹤青春光滑的躯体上不断游走，不时的发出阵阵惊叹。
　　二夫人被人带到一间宽敞的屋子，乔尼换下了夜行衣，一身华服如同富家翁一般随意的坐在椅子上，看见二夫人进来眼前一亮道“没想到沈老爷如此好福气，想到夫人这样的样貌身段，每天夜里却只能躺下他的身下婉转承欢，乔某不禁感到一阵嫉妒。”他说完眼神放肆的在对方身体的关键部位瞧个不停。
　　二夫人把他的话当成是夸奖一般，扭动腰肢来到他对面的椅子上，自顾自的坐下，媚眼瞧了乔尼一眼轻哼道“能被我伺候，他当然是好福气，但你知道他是如何娶到我的吗？”
　　“哦？愿闻其详！”乔尼没想到这里面似乎还有故事，否则这个美艳的女人不会以此为开场。
　　二夫人用手指梳理了一下头发，动作优美，随着动作暴露出一截白皙的颈子，她看着乔尼道“你可知道我家老爷当年曾在燕王账下做事？”
　　看见乔尼果然露出意思震惊，得意道“你可知道我曾是燕王朱棣的女人之一。”
　　“什么？”乔尼脱口而出道，虽然是黑石寨的权力中心人物，但是作为这个国家最有权力的王爷之一，燕王朱棣的大名他还是如雷贯耳的。
　　二夫人很满意他的表现道“老爷被你们寨主请走我还以为你什么都知道呢！”她轻笑道“二十年前我才十几岁，被燕王看中收入房中，而老爷则是其账下文书，后来老爷因为一些事似乎立下了大功，燕王给了诸多的赏赐，却还嫌不够，最后才将我也赐给了他，所以我虽然是沈家的二夫人，但是地位一点也不比他的发妻低。”
　　“竟然还有这样的事儿！”乔尼看向二夫人的眼神更加炽烈了，这可是当初燕王的女人，立时兴起了一股占有欲，这个年头很多人其实对所谓的处女没多大的在意，二夫人被皇上的儿子操过，如果自己也能操上一回，那不就有的吹了吗？
　　二夫人很满意他的样子，继续道“我们沈家此次离开京城就是为了投奔燕王，黑石寨很有实力，如果能和沈家做朋友的话，我们也很开心，将来也许咱们相互帮助的机会多着呢。”
　　她说完看向乔尼，她也如大夫人一样，觉得情况不太好，那些黑石寨的家伙一个个看向她们的眼神，似乎想把她们吞了一样，要是不做些什么，她担心今晚就会有一大群肮脏的男人冲进屋里把自己给轮奸了。
　　不管如何，她希望得到这个乔尼的支持，对方是黑石寨的副寨主，但听说寨主竟然是个女人，所以乔尼算是黑石寨男人里面最大的头目了，只要能得到他的支持，沈家如何不管，至少自己可以松口气了。
　　但随后她便有些失望，因为乔尼震惊过后便恢复了淡然，继续打量着她的曲线道“你这样一说，很多事儿我便都想通了，不过你也不用欺负我不懂官场，所谓黑石寨的副寨主，我和那些狗官背地里其实打了不少的交道。”
　　他自信的看着二夫人道“朱允炆登基，第一件事便是削藩，燕王的势力太大，首当其冲，你们要是真的往那边去，没准还没到地方就被沿途那些保皇派给拿下了，也不用和我说什么燕王将来万一登基的事儿，如今大明太平了二十年，朱棣一个藩王占据一隅之地恐怕翻不起浪花，而当下沈家却是我黑石寨的笼中之鸟，你们如今没有资格反抗。”
　　二夫人看见第一个计划失败，顿时有些气馁，不是都说这些占山为王的都是没读过书的土包子吗，怎么一个个的居然还能谈论起天下大势了？连她这个沈家的二夫人其实也不是很懂那些弯弯道道，竟然连劫匪都比不上，太丢人了。
　　乔尼往身后一靠，舒服的叹了口气道“现在你应该明白沈家没有和黑石寨讨论价码的本钱，你要是没什么事儿便请回吧。”
　　二夫人咬着朱唇道“可是你那些手下有些不老实。他们…”
　　乔尼哈哈大笑道“你想让我约束手下？可以！但凭什么？那些都是跟着我出生入死的兄弟，我一声令下，他们就敢冲上去拼命，现在我凭什么不让他们享受？”
　　二夫人犹豫了一番，随后便决定先自保再说，于是妩媚一笑道“你说的也没错，兄弟们也不容易，想玩女人可以理解，不过嘛…万一他们要是打我的注意可怎么办？”
　　她站起身来到乔尼的身前，弯下腰两只手扶着乔尼背后的椅子，胸口快要贴到对方的下巴，一道幽深的乳沟随之出现。
　　她吐气如兰道“我呢…一向认为有功必赏，但也要有个限度，那些手下人赏几个丫鬟玩玩也就是了，但要是让他们碰了我可就太便宜他们了，而且沈家会有什么样的下场当下还没法定论，相比你也不希望闹出人命吧？”
　　“所以呢？”乔尼将脑袋前倾，在乳沟的位置深深的吸了一口气道“真是香啊！你有什么提议呢？”
　　二夫人娇媚一笑道“我可以帮你稳住沈家的场面，但有个前提，你不准那些家伙碰我。”说着身子继续前倾，将乔尼的脑袋都直接塞进她柔软丰满的胸口道“我认为最强大的男人才能配得上最尊贵的女人，我的过往你是知道的，论身份我才是沈家最尊贵的女人，而你！你是黑石寨最有权利的男人，只有你才配得上我，只要你答应让我满意，我就会拿出当初伺候燕王的手段伺候到你满意为止。”
　　乔尼挣脱二夫人喷香的胸口，缺氧似的喘了口粗气道“这么说你对你家老爷从来没有好好伺候过？”
　　“那个废物？哼！”二夫人毫不掩饰对沈老爷的鄙视道“你以为就凭他能让我满足吗？要不是当初燕王将我赐给了他，我会跟他？嘻嘻！我只要拿出两成的手段他就一泻千里了，当然…希望你不要也是一个银样镴枪头哦！”
　　乔尼舒服的搂着风韵且香气逼人的少妇，两只手在对方的臀部上来回抚摸道“你很聪明！本人不缺女人，但你这样的聪明女人，我觉得还是不让那些暴力的家伙暴殄天物了，我之前以为你这样的女人会极力反抗甚至以死相逼呢，没想到竟然会是这样的。”
　　二夫人得意道“这是你不懂女人，同样是女人，同样是漂亮的女人，为什么有些只能在妓院里被千万的男人操，而我这样的女人却可以荣华富贵，就是因为只有识时务的女人才能过得舒服，越是高贵的女人就越是如此。”
　　“你的意思是，越是有身份的女人便越是骚货喽？”乔尼开始撕扯她的衣服。
　　二夫人不断配合道“你说的没错！女人天生就是被男人操的，一切也都是男人给的，如果连伺候男人都做不到，那还凭什么身居高位？难道要去考状元吗？哈哈！”
　　“怎么这么久还没回来？”沈朱发着牢骚。
　　大夫人瞪了他一眼，暗道“这个小子真是啥也不懂，这么长时间，一个骚媚的女人主动跑去一个山大王的屋子里，这么久了还能是因为什么？”
　　赵亮已经快要将白鹤扒光了，但他一点也不着急，周边的喽啰和沈家的下人都掩饰不住的盯着他们，白鹤平日里都是沈朱的女人，这时候借机看看也是难得的机会，更有人认为原来当个山贼也不错，什么样的女人都能玩的着，而做下人的话一辈子都没机会碰到一个衣角沈家最后一个夫人，也就是三夫人这时候也过来了，却眼珠子滴溜溜的乱转，她与那二位不同，今年才二十岁，是沈老爷新纳的一房侍妾，地位很低，只是因为床上的功夫不错，人又年轻会伺候人才被沈老爷看中。
　　她出身风尘，早就猜到了二夫人的情况，于是心思也打开了，如今只是没有被挑明，但明眼人都知道沈家哪来的底气和人家劫匪对峙，她也得赶紧想想自己的出路了，反正沈家是完了，但自己还年轻。
　　这时候又发生了一些不愉快，沈家是带着不少点心吃食的，但好东西肯定会被抢走，眼看着对方都快把吃食搬光了，沈家的人再也忍不住想要保住一部分。
　　大夫人刚想开口，已经有一个喽啰跑了过来，色眯眯的看了一眼她道“我们大头目想请夫人前去有事相商。”说着扫了一眼还在骚乱的人群，意思是聊一聊吃饭的事儿。
　　大夫人心中犹豫，二夫人估计现在已经被脱光了，自己难道也要跑去被人玩弄吗？三夫人一看有机会，暗道“大夫人真是被宠惯了，敬酒不吃吃罚酒，这事儿是明摆着的，大头领看副寨主已经玩上了，自己当然也不能闲着，这时候还是邀请，回头可就未必这么客气了。反正又不是像白鹤那样当着众人的面被玩，打着为沈家着想的名义前去沟通不是很好？”
　　三夫人嘴角一翘，迈步上前道“沈家不能没人当家，这样吧，我是沈家的三夫人，我和你去见大头目怎么样？”那喽啰盯着她的脸蛋道“应该是没问题。”毕竟这个非常年轻，姿容俏丽，又是夫人的身份，大头领也不一定只喜欢三十几岁的熟妇，二十来岁的漂亮女人应该没人会拒绝吧。
　　眼看着三夫人施施然的离开，大夫人张了张嘴终究还是忍了下来，她知道对方打着什么注意，同时也有点后悔，四周都是看着她如狼似虎的眼睛，有点为自己今晚的安全担心，可惜现在已经来不及了。
　　赵明看着三夫人诱人的模样非常满意，这个女人不但年轻貌美，而且非常识趣，进来后便开门见山表示作为沈家的夫人，她有义务为沈家做一份贡献，所以会好好的伺候他。
　　条件也很简单，让她继续保持表面的风光，吃好的住好的，不用有不长眼睛的跑过来骚扰她。
　　赵明下体光着，看着三夫人跪在地上，一边用樱桃般的小嘴吞吐着自己的肉棒，一边媚眼如丝的抬眼看着自己，那种臣服的女人模样让他差点没有把持住，本以为那些妓院里的骚货已经很厉害了，没想到最好的女人还是这些被有权势的家伙垄断了，真正的好货色都在深宅大院里，这些平时端庄的女人背地里竟都是比之妓女还是风骚的骚货。
　　大夫人终究还是退却了。
　　赵亮在院子里直接将白鹤扒光了，像是显摆自己的能力一般，就这样站着开始操弄白鹤，丫鬟不敢反抗，心惊胆战的看着四周的喽啰，很怕他们一拥而上，自己哪还有命在，她气苦的看了一眼远处。
　　沈朱这个没志气的家伙竟然跟着大夫人一块跑了，这些有钱人果然都是薄情寡义的，早知道这样还不如像是二夫人三夫人那样自荐枕席，至少不用这样被大庭广众的被玩，她害怕惹怒赵亮，也有点不顾羞耻的开始小声的呻吟。
　　她不太敢抬头，那些喽啰毕竟不认识，但那几个已经手无寸铁的护院和家丁却总是偷眼打量着她，平日里见到自己都毕恭毕敬，现在却羡慕的想要替换赵亮玩弄的模样。
　　她两条大长腿微微弯曲，手臂被赵亮抓着如同缰绳，胸部被迫挺起，两团娇巧的奶子在空中剧烈的甩动，盈盈可握的纤腰与大腿间形成美妙的轮廓。
　　院子当中“啪啪”作响，赵亮环顾四周得意的大笑道“还看什么？都给我滚！凭我的本事至少还得好几个时辰，暂时轮不到你们。”那些小喽啰丧气的离开。
　　白鹤微微松了口气，不用担心马上被轮奸了，但是听赵亮的口气似乎并没有要独自占有自己，心又提了起来。
　　最大的院子里面，两道门纷纷被打开，二夫人和三夫人容装换发的走出房间，对视了一眼，默契都没有提之前的事儿，事实上两个屋子紧挨着，乔尼和赵明像是比赛一般，后面疯狂的出力。
　　两个女人也纷纷配合，大声的淫叫显示自己身上男人的厉害，最后终于是乔尼技高一筹，多操了几分钟，当然三夫人是怀疑自己身上的赵明是看在对方为副寨主的份上故意让的。
　　看见二夫人和乔尼之间的交流后她便知道这个副寨主已经快要被迷住了，而自己伺候的男人也比乔尼低一级，所以两个女人凑到一块后，三夫人言语间表示一切以二夫人马首是单，同时希望二人日后在黑石寨可以相互照料，二夫人很满意她的态度，于是联袂回到沈家那边。
　　有了乔尼和赵明的配合，二夫人很快便解决了之前的问题，同时直接将白鹤送给了黑石寨，只是之前已经准备好了屋子，所以可以继续住在之前分配的地方。
　　作为沈朱的女人，原本有这边最大的一间屋子，三个房间，里面是对门的两个屋子，中间是厨房，吃饭喝水的地方，靠近外面还有一个小点的屋子是给白鹤准备的。
　　里面左面的是大夫人，右面的是沈朱的房间。
　　二夫人毫不在意下人的眼神，浑身散发着女人味儿，彻底的压过大夫人，毕竟她现在说话那些喽啰还是有所顾忌的。
　　赵亮没有坚持太久便射了出来，因为二夫人风风光光的回来后，起色大变，女人的风情和高贵的气质瞬间吸引了他的注意力，一不留神便射了出来。
　　他将白鹤抱回自己的屋子，随后便来到了二夫人的门前，外面的下人不敢惹怒他，都假装没看见，他四下看了两眼，发现乔尼和赵明并没打算过来于是大着胆子直接推开了房门。
　　二夫人已经准备脱衣睡觉了，上身只穿了一个肚兜，下身毫无寸缕，好在肚兜长了一点，勉强盖住了胯间。
　　房门被推开二夫人先是一惊，等看到赵亮发亮的眼睛后随后轻笑了一声，她越过赵亮先把房门关上，整个身后完全赤裸，看的赵亮肉棒瞬间重启战斗力，一点没有刚刚射过的迹象。
　　二夫人转过身来走向赵亮，随着走动肚兜轻摆，阴毛若隐若现，奶子在里面左摇右摆差点要挣脱肚兜。
　　没了沈老爷，二夫人彻底放飞了自我，尽显自己魅力的一面而非平日里的端庄，如狼似虎的年纪却又要平日假装毫不在意，她其实也不好受。
　　二夫人的大胆让原本打算强来的赵亮一时之间竟然变得有些被动，她来到其身前站定，吐气如兰道“看来赵头目是对本夫人的身子有兴趣了？”说完双手背后，挺起胸膛，两只奶子自然分开，从肚兜的左右两边纷纷挤出了不少。
　　赵亮咽着口水道“没错！反正副寨主今晚上不打算过来了，就让我来好好伺候夫人怎么样？”说完迫不及待的将眼前的一只奶子拽了出来，但刚揉了两把便被挣脱。
　　二夫人身子往后一缩，让奶子脱离了他的手掌，但却没有塞回去，任由它暴露在空气当中，然后戏谑的看着赵亮。
　　赵亮本以为二夫人之前的态度是配合的，现在看来似乎并非如此。
　　二夫人看着赵亮眼馋的样子一阵娇笑，抖着奶子笑道“我已经和你们副寨主说好了，除了他谁也不能睡我。”看着赵亮有些失望的样子，她再次来到其身边，白嫩的小手一把将赵亮的肉棒握住，然后缓缓揉弄。
　　看着舒服的赵亮道“但你也不是没有机会，我听说了一些你们的规矩，只要你将来帮乔尼立下大功，他未必不会将我赏赐给你玩几天，不过这需要你更加的努力才行哦！”二夫人很快的代入角色，似乎处处为乔尼着想。
　　赵亮毕竟只是小头目，既然乔尼已经做了决定，看着眼前摇晃的奶子却怎么也没法抓过去，非常的难受。
　　二夫人嘻嘻一笑道“看样子那些小丫头你已经玩腻了，白鹤那个丫头还是不错的，你好像操过之后便不是很在意了，不过符合你目的的女人可不是只有我一个，别忘了沈家还有一个夫人呢！”
　　赵亮有些犹豫道“我之前确实也有些想法，但既然你被副寨主看中了，那个女人会不会也被他看中？”
　　“你这是瞧不起我吗？”二夫人手上一紧，赵亮却舒服的大声叹了口气，她轻声哼道“你觉得有了我的伺候，乔尼这段时间还能有精力看别的女人？哼！没看他今晚都没来找我吗？”
　　赵亮心中一喜，同时也暗道“这个骚货居然这么厉害？之前那么点时间便让副寨主差点精尽？”他喜上眉梢道“这么说那个沈家大夫人我还是有希望的喽？”他来这边本是以为二夫人毕竟已经被玩过了，想着乔尼要是还要女人应该也是去尝尝大夫人，却没想到这个二夫人如此能耐。
　　二夫人得意一仰头道“这里面除了乔尼和赵明不就是你最大了吗？还有什么可犹豫的？”
　　看着赵亮风风火火的离开，二夫人一阵冷笑，自己和三夫人都被人玩了，要是大夫人保住了身子，万一回头老爷真回来了，怎么办？虽然沈家看似已经完了，但毕竟老爷还在，她也要做多重准备，陪乔尼睡觉是没办法的事儿，看赵亮就知道，要是她之前不去伺候现在指不定多少男人一起来伺候自己了。
　　但只要大夫人也被拉下水，甚至更加不堪的话，那就没人敢说闲话了，再把那个沈朱摆平，便解决了一切后患，要是沈家但得还有一点希望，自己也可以借机出去，当然后面肯定也不是跟沈家一块，而是找机会逃亡北地，虽然时隔多年，但她在燕王的势力范围还是有熟人的，而如果沈家彻底完了，自己便要琢磨如何先在黑石寨安家，虽然被乔尼睡了，但是要在黑石寨这种地方长待的话指不定哪天也会变成人尽可夫的骚货，她不介意被男人睡，但前提是那个男人要有能力，而且不能是一群男人。
　　几个喽啰正凑在一块商量着，没能玩到白鹤，二夫人三夫人也名花有主，有些喽啰自作主张的跑去几个丫鬟那边了，估计按照现在的状况，只要别太过分，那些女人也不会反抗了。
　　但这几个却是有些野心的，眼看着赵亮前去二夫人的屋子，他们马上将目光盯上了大夫人，这时候大夫人正在一个丫鬟的陪同下去小便，于是被盯上了。
　　丫鬟看见他们几个刚要叫唤，但看见其中一个拿出了刀子，马上害怕的闭上了嘴，其中一个喽啰搂过瑟瑟发抖的丫鬟，用刀片轻轻的拍打着她的脸蛋。
　　另外两个打了个眼色守在门外，大夫人小便后刚一出来马上被二人捂住了嘴，她想要挣扎，奈何身子太较弱，徒劳的挣扎更像是欲拒还迎一般。
　　两个喽啰之前看见她之前一家之母的样子便一直想把这个女人压在胯下好好玩弄一番，这时毫不客气，一个捂着嘴，另一个粗暴的撕扯衣衫，三两下便把大夫人剥成了一只大白羊。
　　夜光下，大夫人雪白的身子剧烈的扭动，保养的异常光泽的皮肤如同美人鱼一样，她最担心的事情还是发生了，这时她后悔莫及，那个随同的丫鬟已经指望不上了，她稍微停了一下，不再挣扎，想着保存一点力气看还有没有别的机会。
　　二人却以为她认命了，顿时大喜，身后的男人放开了她的嘴巴，开始飞快的脱衣服，而前面的连衣服都来不及脱，上来便咬在她的一对丰乳上一顿乱啃，两只手胡乱的摸着她的大腿和屁股。
　　身后的男人已经脱光了衣服，抱起大夫人的身子让她崛起屁股就打算上了，这时候大夫人忽然眼前一亮，看见了赵亮从自己的屋子里面出来，但显然没找到自己，于是赶紧大声尖叫了起来，她这一瞬间没有琢磨对方也是奔着自己的身子来的，只想着现在可以摆脱轮奸的命运。
　　赵亮闻声而来，立时制止了两个喽啰，其中一个喽啰非常不满，仗着胆子叫道“大哥！你不能这样为难兄弟啊！白鹤那个丫鬟你要了，后来又去了二夫人的屋子，现在又要把这个也抢走，你一个人也玩不过来这么多女人啊，还不如赏给兄弟们玩玩儿。”
　　赵亮眉头一皱道“二夫人是乔老大的，我可没碰她，只是有事过去商量了一下，至于这个？”赵亮看着怀里眼巴巴的大夫人后一咬牙道“这么着吧！白鹤那个丫头就给你们完了，她是那群丫鬟里最漂亮的一个，我就只要这个了。”几个人如同做买卖交易货物一般。
　　几个喽啰这下子也不好再争抢了，抱起另一个丫鬟去找白鹤了。
　　沈朱这会儿已经反应过来了，知道二娘和三娘已经被人操过了，顿时一阵不爽，自己老婆被人玩了，贴身丫鬟被人抢走了，平时只能看不能玩的二娘和三娘也被操了，他忽然感到人生非常的失败。
　　人妻人母他不是没玩过，却从没想过自己的也有这一天，连续几天的打击将他的傲气都打没了，眼下回到屋里感到异常的沮丧。
　　忽然他想起来有些不对劲，大夫人和他住在一个房子里，就在对面几步远的地方，方才出去方便，但这未免有些久了吧，想起之前二娘一去就是那么久，沈朱忽然一个激灵，自己的娘不会也被操了吧？
　　他刚想着出门去看看，结果门已经被打开了。
　　赵亮搂着大夫人春风得意的走了进来，大夫人的衣服都被撕破了，勉强穿上了一点，也只能遮住关键部位，两条大腿和手臂腰间都暴露在外面。
　　“呦呵！这不是沈公子吗？还没睡呢？”赵亮得意的看了一眼沈朱笑着打了个招呼，如果不是他的右手正摸着大夫人的屁股的话，沈朱也许就不会生气了。
　　看见儿子要发火，大夫人赶紧道“有两个家伙想要欺负娘，赵头目正好看见，送我回来。”说完一低头让头发把脸挡住不好意思看向沈朱，她不敢拿开赵亮的手，但赤裸了一半的身子，被人摸着屁股实在是没脸，但又怕沈朱压不住火气，被方才那么一闹，她已经差地放下了身段，知道这个时候只有顺着赵亮才行。
　　沈朱把拳头攥紧，但沮丧的发现他竟然没有勇气再说什么了，赵亮嘿嘿笑了几声，搂着大夫人进了屋子，却没有关上门，回头道“我要安慰安慰大夫人，你要一起过来吗？”
　　沈朱憋红了脸，终于没有说话。
　　赵亮哈哈大笑转身进了屋子。
　　屋子里面赵亮大马金刀的坐在床上，招呼着大夫人道“夫人别客气，过来一块做啊！”
　　大夫人犹豫了一下道“谢谢赵头目，我想先去洗一洗。”
　　赵亮把脸一沉道“怎么着？刚救了你便翻脸不认人了？这个时候还拖延什么时间？还是说你以为还会有谁会过来？”
　　他冷笑道“这里除了副寨主和赵老大，就是我说了算，可惜啊！他们已经被你的两个妹妹给捷足先登了，嘿嘿，有没有后悔当初没有早点过去啊？”
　　大夫人其实是后悔的，毕竟那二人身份更高，对后面也有好处，她甚至想着要不要也找机会去那边试试，再和二夫人和三夫人竞争一下。
　　赵亮却似乎看出了她的想法，冷笑道“你就别指望了，没有我开口，你别想见到他们，乖乖的伺候我，要不然我就把你拉到外面，让我手底下的弟兄都来尝尝你的味道。”
　　大夫人心里一惊，暗道现在不是后悔的时候，这一关是躲不过去了，只是自己的儿子正在对面，于是先回身把门了，随后慢慢走向赵亮。
　　赵亮看着大夫人道“别遮着了！先把衣服都脱了吧。”然后自己也开始脱起了衣服，还别说，作为头领，赵亮虽然长的一般，但身材是着实不错，至少比起养尊处优的沈老爷要强的太多了。
　　没和第二个男人睡过的大夫人非常不适应，但看见赵亮的腹肌后却觉得似乎也不算太亏，扭扭捏捏的终于还是脱光了衣服。
　　赵亮拍了拍自己的大腿道“来！夫人请上座！”
　　大夫人一阵脸红，但还是走了过来，慢慢的坐在了赵亮的大腿上，赵亮把她的大腿打开了一点，让坚硬的肉棒从她的两腿间探了出来，紧紧的贴着她的肉缝。
　　赵亮搂过她的肩膀，摸上她的奶子叹道“还是生过孩子的女人身材好，这奶子，嘿！真大真沉啊！”一边感叹着一边道“夫人也别闲着啊，来摸摸我的兄弟。”他把大夫人的小手拽过来，握住了自己的肉棒。
　　情景非常的有意思，要是把赵亮p图p掉的话，就像是大夫人自己的胯下长了一个肉棒一样，而且她还在羞答答的用自己的小手套弄着。
　　“夫人的小手真是舒服啊！”赵亮之前射过一次，这次并不着急，他要好好享受这个熟妇，他张嘴在面前的奶子上咬了几口道“怎么？还放不开吗？”
　　大夫人扫了门口一眼，赵亮马上明白了，笑道“怕什么？就算沈公子听见了又怎么样？难道你和沈老爷上床没叫过？”
　　门外面，沈朱鬼使神差的又来到了他们的门口，结果隔着一点都不隔音的房门清晰的听到了里面的对话。
　　大夫人被逼无奈，不敢继续不吭声，开始配合了起来，赵亮不停的问着她和沈老爷在床上的事儿，大夫人无奈只能回答，同时伴随着二人不时亲嘴的声音，没多久大夫人的呻吟便传了出来。
　　很快，赵亮忍不住将大夫人抱到了床上，分开白嫩的大腿，噗呲一声将肉棒挤进了已经湿滑的肉穴，大夫人也满足的叫了出来。
　　赵亮赞叹道“要说那些老爷们真是占着茅坑不拉屎，放着这么漂亮的媳妇，一个月都操不上一次，让你这嫩穴即便是生过孩子依然如此紧凑，实在是该死，不过没关系，以后有我在，肯定不会让你的肉洞空虚的。”
　　伴随着“啪啪啪”的声音，沈朱终于还是知道娘也被人操了，这些完全没有念想了，他脑补着母亲在里面婉转承欢的画面，身边却已经没有丫鬟可供发泄了。只能回到自己的屋子里辗转反侧。

第33章 能看不能上的女人
　　清晨。
　　沈朱一夜没有睡好，隔壁若有若无的声音不断传来，那个赵亮居然如此持久，也是出乎他的意料，身边没有女人暖床，想着贴身丫鬟白鹤正不知道被几个男人轮呢，随后又不自觉的随着声音开始幻想大夫人的身子，沈朱胯下如铁却没有勇气再去对面偷窥一番，就这样恍恍惚惚的过了一夜。
　　早上起来时碰见了出来喝水的大夫人，二人见面顿时有些尴尬，大夫人下面只套了一件纱裙，轻薄透明，胯下隐隐可以看见一抹黑色，上身里面是一件抹胸，外面简单披了一件外衫，半条乳沟和整片腹部都暴露在沈朱的眼前。
　　大夫人没想到正好碰见，想起自己的衣服不好说话，赶紧用头发遮住了脸，匆匆的到了点水扭身回屋了，沈朱的视线不自觉的随着大夫人的动作移动，眼看着那肥硕的屁股消失在眼前，里面透出的肉色和真实的臀部轮廓再次将他的欲望激发起来。
　　屋里面随后传出赵亮的淫笑和母亲忸怩的声音，伴随着轻微的呻吟，这个混蛋竟然一晚上都在搂着大夫人睡觉，一直以来并没有对母亲产生过很大邪念的沈朱，忽然发现自己竟然有些想要偷看母亲身子的想法。
　　过了一会儿，赵亮神清气爽的走了出来，沈朱借机往里面瞄了一眼，正看见大夫人在穿衣服，一个肥大的赤裸屁股正对着自己弯着腰，胯下一片黑影，大夫人的阴毛竟然很是不少。
　　耳边传来赵亮的奸笑声，沈朱非常尴尬，避开对方戏谑的眼神逃离了屋子，来到外面又正好看见衣衫不整的白鹤，一夜过去，这个丫鬟一副筋疲力尽的样子，看样子昨晚是没少被折腾。
　　看见沈朱，白鹤漠视了转过了头，跟着那几个喽啰离开了。
　　天蒙蒙亮，为了安全起见，乔尼开始组织人马赶紧上路，这回是轻装上阵，很多马车和不必要的物件都留在了这里，后面会有人过来收拾，一群山贼将沈家的人围在当中，像是护送一样往黑石寨赶路，按照路程，用不上三个小时就可以到达。
　　车队里面有五辆马车，前面三辆是三个夫人的，后面一辆是一群丫鬟的，最后一辆是白鹤的，不要以为山贼会怜香惜玉，这么多的山贼，昨夜并没有都吃到肉，所以才有了这个计划。
　　白鹤作为最漂亮的丫鬟单独一辆马车，启程没多久便有一个喽啰钻了进去，随后便传出一阵阵“啪啪”的动静，山贼们知道回去后自己不一定还有机会，于是趁着赶路尽量享受。
　　另一辆也是最大的马车里面坐着不少的丫鬟，但没有一个穿着衣服的，山贼直接将帘子掀了起来，有家丁回头看去，顿时满眼的莺莺燕燕，十多只大小不一的奶子在那些山贼的手上变换着形状，一副酒池肉林般的画面。
　　有山贼射了之后便被外面的给轰出来了，然后赶紧自己补上去，有的精力旺盛，没多久又第二次冲了进去，引起其他山贼的不满，一群女人的淫叫和男人们的淫笑成为了车队里面的主旋律。
　　一群沈家的家丁纷纷顶着硬的发疼的肉棒赶路，又不能用手解决，偏偏紧挨着马车，一扭头便能看见血脉喷张的画面，是他们这辈子都没有见过的，尤其是里面的女人和他们都很熟悉，有些甚至暗中一起睡过，但现在却只能看着对方在别人的胯下承欢。
　　很快，非常懂事儿的二夫人和三夫人先后撩起帘子主动将乔尼和赵明邀请了进去，也是毫不顾忌身边的下人就与自己隔着一块木板，不到几尺的距离。
　　两个女人进展手段，主动配合，充满磁性的诱惑熟妇声音阵阵传出，车厢旁边的下人不住的盯着小窗户，那是车厢两边悬挂大概一尺见方的镂空，一道轻薄的帘子在里面挡着，但偶尔清风吹来掀起一角，还是让那些下人看的目瞪口呆，毕竟是平日里一直伺候的主子，惊鸿一瞥中偶尔见到一颗颤动的奶子或是丰润的大腿，有些家丁甚至觉得这条路再多走一会儿才好，全都充满了动力。
　　眼看着前后四辆马车都在白日宣淫，大夫人有些犹豫了，她当然不想让赵亮进来，但是又怕对方因此不满，只有她这辆马车没有淫语传出，没有男人进来，明明最正常不过的事情，当下却显得非常的另类，仿佛她才是非主流的那个。
　　前后阵阵的淫声其实也让大夫人感到浑身火热，她想了一下，与其等赵亮自己进来，再因为不满自己而不怜香惜玉，还不如主动一些。
　　她下定决心撩起帘子，看向不远处的赵亮，刚想说话忽然余光扫过，沈朱竟然一直骑着马紧贴着她的车厢，顿时将嘴里的话咽了回去，红着脸蛋匆忙将帘子放下，心里扑通扑通的跳了起来，这要是被儿子看见自己如此淫荡的一面以后还怎么见人啊。
　　沈朱也不想在这，问题是前后几辆马车的情况让他实在是没办法啊，其实他是有点想去前面的，那些家丁不时偷看二夫人他们的样子他都知道，但这个时候跑过去和家丁抢这个机会他实在是拉不下来脸，好在大夫人这边还算清净，当他看见母亲探出头望向赵亮的时候便知道不好。
　　赵亮早就忍不住了，这时候看见大夫人的动作哪里还能无视，一勒缰绳策马来到马车旁边，对着沈朱略有深意的笑道“麻烦沈公子帮我带一下马匹，在下有点事儿要去和大夫人商量一下。”
　　沈朱木然的接过缰绳，眼睁睁的看着这个混蛋钻了进去，暗恨自己无能，要是自己有那些武林高手的本事，这会儿早就大开杀戒了，到那时这些风骚的女人都得看自己的眼色。
　　看见赵亮进来，大夫人赶紧往里面角落靠了靠，这略显畏惧对方的动作却似乎在给对方腾地方一样，赵亮嘿嘿淫笑，挤到她身边一把将她搂在怀里笑道“夫人似乎有事要找我？”说着抬起大夫人的脸蛋在其脸上勃颈处一顿亲吻。
　　大夫人不敢吱声，一天过去她早已没了主母的心态，她尽量抿着嘴不发出声音，知道儿子就在身旁，也只能掩耳盗铃一般。
　　赵亮不满道“夫人不出声这是不给我面子啊，没看见前后的马车都在积极的交流吗？夫人这样岂不是让我的兄弟们瞧不起我？”
　　“没…我没那个意思！”大夫人小声辩驳，但让她马上淫叫配合也确实有些为难。
　　赵亮嘿嘿笑道“也行，谁让我就喜欢你这个样子呢，既然你不想叫我也不勉强，不过这车厢里面光线太暗，听不见你的叫声总得让我把你的身子看的清楚一点吧。”赵亮不顾大夫人的反对一把将车厢侧面的帘子扯了下来。
　　阳光照射进来，大夫人半裸的身体顿时映入沈朱的眼中，他原本虽然不舒服母亲被人玩弄，但毕竟已经习惯了，于是也学着家丁的样子在偷看，哪里想到赵亮竟然说扯就扯，顿时母子两人尴尬的将目光对视了起来。
　　赵亮哈哈大笑，熟练的三两下就把大夫人的衣服扒光了，不得不说，这时候有钱人家的衣服就是好脱，要是一件一件的按照流程解开倒是要费不少劲，但如果粗暴的手段，从上到下几秒钟就可以让一个熟妇变成光溜溜的大白羊。
　　大夫人开始还尖叫着阻止，但衣服扒光后便开始认命，只是避开了沈朱的眼神，双手象征性的遮着重要的部位。
　　沈朱胯下一硬，看着母亲不敢看他，于是也大着胆子斜眼偷看，同时尽量让自己的马与车厢同步，心里安慰着自己，不是我沈朱想要偷窥，实在是我要是离开了就会有别的家丁凑过来。
　　赵亮将大夫人的脑袋按在胯下，感受着其滑嫩的舌头和喷香的小嘴精心的伺候，左手托着她下垂后显得尤为沉甸的奶子，右手摸着她的屁股。
　　沈朱从外面看过去，大夫人腰部不自然的扭动，像是躲避又像是在迎合，凭借经验他认为赵亮正在用手扣着母亲的肉穴，他还是第一次看见母亲用嘴吞吐肉棒的样子，动作非常熟练，看样子往日里也给父亲没少舔过。
　　赵亮还非常细心的将大夫人的头发都拢到后背，让她白嫩的奶子彻底暴露在沈朱的眼前，大夫人只能低眉顺眼的配合，只要不抬头便假装什么都没发生。
　　赵亮这时候在其耳边说了什么，大夫人微微一顿，随后默不作声的抬起了身子，跨坐在他的身上，右手扶着他坚硬的肉棒试探了一下后缓缓做了下去。
　　她双手扶着赵亮的肩膀，一对奶子上下起伏，小腿坐在座位上，身子不断挺动，腰部如同蛇一般波浪似的动作伴随着下身“啪啪”的撞击声。
　　沈朱没能看清楚母亲小穴的样子有些遗憾，但这样的画面已经让他胯下坚硬，他借着骑马的动作缓解下身的难受。
　　过了一会儿赵亮再次动作，将大夫人抱在怀里，让其两条大腿彻底对着沈朱敞开，两只手从腿下穿过，掰开大夫人的屁股，将淫乱的小穴和屁眼正对着他偷看的目光。
　　赵亮得意的看着沈朱难堪又兴奋的样子，将手指插入早已湿滑的小穴，发出阵阵的水声，又对着大夫人羞红的耳边道“夫人的水真多啊，你应该是第一次让他看见自己出生的地方是什么样子吧？”
　　大夫人羞耻的将头埋进他的怀里，腰胯却被刺激羞愧的不住扭动，却只能让偷看的沈朱更加兴奋，加上昨夜的煎熬，沈朱的肉棒竟然就这样顶着马鞍噗嗤噗嗤的喷射了出来。
　　赵亮哈哈大笑，一边嘲讽的看着沈朱，一边对着大夫人的耳朵道“他竟然这么快就射了，我还以为他能再挺一会儿呢。”
　　黑石寨。
　　熊蜂让人带着沈老爷离开了屋子，转头对上手的女子道“寨主何必如此？要是担心万一，不如直接将沈家全部杀了了事，难道还有人会为了烟消云散的沈家来咱们黑石寨找茬不成？”
　　上手坐着一位女子，出人意料的是，与外面传的沸沸扬扬的模样截然不同，外面都说黑石寨的寨主是个熊一样的女人，胳膊堪比男人的大腿粗细，作战勇猛，要是不说谁也猜不到她竟然是个女人。
　　但事实上却并非如此，冷凤不仅不难看，反而眉目清秀，一副大家闺秀的模样，但这其实很正常，她本就是一位官吏的女儿，后来家道中落投奔亲戚的时候被当时还不成气候的黑石寨寨主抢了回去。
　　但冷凤很幸运，因为她家教很好，自幼便被母亲教会了不少讨好男人的手段，有些人以为大家闺秀便只是大门不出二门不迈，娇娇弱弱的，在床上也老老实实，任由男人肆意妄为而啥也不懂。
　　其实是大错特错，这个年代绝大部分女人都是依靠男人生活的，穷苦人家的女儿还可以织布赚钱，但所谓的大家闺秀还能会什么？并不是每个女人都像是公主一般，嫁了人之后可以随心所欲，驸马也要供着祖宗一般。
　　男人三妻四妾很正常，相对的，女人要是一无是处，哪怕长得不错几年后也难免受到冷落，而冷落便是致命的，所谓母以子贵，要是男人嫌弃女人床上不会服侍就会去玩别的女人。
　　而没有男人过来，女人又如何怀孕生子？即便真的身份不错，但要是别的女人不停的给人家生儿子，难道还能继续受宠不成？下一代长大后又将如何维持家庭地位？
　　所以但得有些资本的优越家庭，大多数都会在女儿年幼的时候由母亲或是贴身的仆人教导伺候男人的手段，正因如此，那些身份低的女人很难争得过她们，身份高贵，样貌好看又懂得伺候男人，所谓上得厅堂下得厨房，才能始终让男人兴起欲望，等到自己也生了儿子之后便可以一辈子衣食无忧不用担心被别的女人将男人给抢走了。
　　冷凤也有这种手段，相比那些寨主之前抢来的乡下村妇，她的手段高出太多，于是很快的将其迷住，后来又萌生了野心，知道了有真正的武林高手，她父亲当年也是为官的，所以她深知为官不易，哪怕身居高位但在规则之下有时也会寸步难行。
　　被人连累丢官后，她父亲连搏一搏的勇气都没有，他的手段都是官场上的，一旦没了资本反而变得一无是处，所以她暗中勾引寨中的好手，同时私底下练习武功。
　　这里当然没有会内功的高手，但哪怕是强身健体也可以，至少可以拿来杀人，冷凤伺候了三任寨主，前两个临死都不知道是被她暗中谋杀的，第三个是她当着寨子所有人的面一刀砍了对方的脑袋。
　　乔尼赵明等人都是那之前便被她收服的，是她掌管黑石寨的根本，自幼读过书，家里又经常来往官场的人，所以冷凤与普通的山大王完全不同，也花费了多年让手下人能按照自己的想法做事。而且她用一次次的事实证明了自己的能力。
　　所以这一次哪怕众人都有些不理解，但还是习惯性的听从吩咐。
　　冷凤看着熊蜂道“你们这些男人就知道杀杀杀，可是人都杀了还能有什么用？当初我要是听你们的一刀把黄明也杀了，现在还有沈家的万贯家财主动送上门吗？”
　　熊蜂摸着后脑勺不好意思道“我不是想不通吗？沈家这次被咱们劫了，难道还能在日后跟咱们合作？而且他们在这片地带也没有根基啊！”
　　冷凤自信的道“哪怕没有了额外的收获，但要是能一点没有后患的解决他们也是一件好事，这个沈老爷不算傻，虽然事发突然，但你就肯定他没有别的后手？万一他给华阴县的镖局留了什么话，万一他还与哪个官员有所联系呢？”
　　冷凤看着不说话的熊蜂道“沈家的银子就在那里，谁来也拿不走，既然这样，咱们为啥不再等一等，只要半个月后还没有动静，沈家的一切便还是咱们的，急什么？”
　　“好吧，我会和老乔他们说的，尽量把沈家人的性命留着，不过我估计那几个女人…”熊蜂说道这嘿嘿一乐。
　　冷凤哼了一声道“我还不知道你们？那些女人落到你们手里怎么可能不拿来玩玩儿？不过也无所谓，不过是几个女人罢了，想必沈老爷应该也不会介意的，我刚才和他聊了一下，这个老家伙应该没什么后手了，不过不知道为啥，我总感觉他还有什么话想和我说，却始终没说出来，所以再等等吧，回头告诉手下的兄弟们，这半个月不要出人命，尤其是那个沈家的公子，你们可以尽量去羞辱他，那几个夫人也可以玩一玩，然后让沈家的人自己去和他们老爷禀报，我倒要看看他会怎么做，所谓狡兔三窟，我才不信他把所有的银子都放在了马车上。”
　　“黄浩呢？”冷凤继续问道。
　　熊蜂笑道“这个小子简直是咱们黑石寨的良配，尤其是他的性子竟然和寨主你一模一样，我原以为他会直接回去，或是也跟着兄弟一块玩玩女人，没想到他竟然不答应，还暗中让老乔找兄弟将他和那些护院放在一起，我估摸着应该也是和你一样的想法，担心沈家还有其他的后手，害怕受到牵连，寨主！不如找个机会把黄氏兄弟弄过来吧，我觉着咱们还真挺需要他们的。”
　　冷凤笑道“这回知道了？从前他们过来的时候你还一副凶神恶煞的样子，甚至扬言要找人鸡奸了他们呢，就不怕他们过来报复你？”
　　熊蜂谄媚的拍马屁道“这不是有您在吗？我想着他们再能耐，在你的手里也翻不出浪花。”
　　冷凤沉吟道“我再想一想吧，眼下黑石寨也缺少有脑子的人，回头找个机会让他过来玩玩儿，沈家不是有几个夫人吗，听说沈公子当初抢了他的老婆，到时候让几个夫人一块伺候他，给他出出气。”
　　斧头帮。
　　郑经看着吴宫派人送来的书信，竟然有京城高官来此，自己的师姐张乃华看来是留不下了，斧头帮虽然强大却也没必要因为一个女人得罪京城的大人物，当下派人去通告对方。
　　房间里面，张乃华看到书信心中一喜，她从张泰维那里靠着乱伦才得到了极为重要的情报，这次的书信更让她欢喜不已。
　　终于可以抽身回家，只要让心腹手下前往华山，斧头帮也许就有救了，而自己还有另一条路子，只要能把那位新到的张呈栋拿下，至少郑经是不敢动自己的。
　　吴宫的来信只是让她回去看看，顺便讨论一下女儿的终身大事，但张乃华马上便有了想法，女儿一定要嫁给对方，最好她也能借口一块跟去京城。
　　这两天她一点没有了从前回斧头帮的风光，郑经等人看到自己的奶水都非常兴奋，变着法的玩自己，虽然她也喜欢强壮的男人，但绝不是这种状况。
　　华山和张呈栋两方，她这次一定要抓住一个。
　　华府。
　　张二嫂略显憔悴，昨天她勾引了张二一整天，本是希望借此补偿对方一下，以缓解僵硬的关系，张有福那个混蛋居然躲了出去一直没回来，也不知道哪来的银子能在媚春楼继续留宿，她打定主意回头好好审问一下儿子。
　　昨夜她想了一晚上，张二这边不能继续刺激了，虽然回不到从前，但至少别惹急了对方，张二本就是流氓出身，万一气急了打死自己怎么办？
　　同时她也想到这么下去不是办法，用不了几天真无良的事儿就得露馅，到时候无论是后院的压力还是张二的反击都足以让她不能承受。
　　她想了很多，甚至想着不行就赶紧拿着自己的私房钱跑路，但一来她只是妇道人家，一旦离开华府很快就会被发现。
　　到时候还没跑出几里地就要被抓回来，而且今天又是送菜的日子，可惜她今天已经没有兴趣和那个新来的小子调情了。
　　她看着天色还早，起来简单的捯饬了一番，对着镜子自顾自怜，暗道“自己祖上好歹也是富户，她自己不仅长得不错，身材也一直保持的很好，虽然三十三了，但也不算老，正是有女人味儿的时候，而且她床上的功夫也不错，很会伺候男人，但为什么就一直找不到一个好一点的归宿呢？哪怕做个小妾甚至是情妇也好啊，只要那个男人有点良心别跟当初那个秀才似的玩完自己就跑，能让自己下半辈子不愁吃穿就行，可眼看着自己最好的年纪一点一点的流逝，如今不仅没有一点好消息反倒是混到了今天的地步，还被迫签了卖身契，虽然真无良已经跑了，但卖身契。。。”
　　张二嫂忽然一个激灵，对啊！还有卖身契，既然真无良已经跑了估计也没必要带着它，这时候她和张二一样的想法，定然是被真无良藏到后院二楼了。
　　张二嫂计上心头，再次好好的打扮了一下，就往后院走，想着待会儿打着给对方打扫屋子的名义，进到二楼去，要是能把卖身契偷回来，那就大有可为，至少张二不敢为难自己，然后再琢磨着跑路，好歹也有一线生机。
　　她刚要走进后院，忽然张二不知从什么地方走了过来，看见她后不满道“你跑这干什么来了？”
　　张二嫂知道他现在不待见自己，只能实话实说道“我去后院给贵人收拾收拾屋子。”
　　张二原本没当回事儿，他昨天被袁玲芳刺激了一下，回去想了想，确定那个女人一定是故意勾引自己，否则拳头那么大的窟窿不可能没发现。
　　于是心情激动的了不得，正琢磨着今天如何更进一步呢，所以大早上便在附近徘徊，这时候听到张二嫂的话，顿时眼前一亮。
　　对啊！自己可以打着收拾屋子的名义进去啊，没准那个女人就会像对刘三一样当着自己的面脱衣服了，也许自己也可以玩一玩这么漂亮的女高人。
　　他想着刘三真是废物，女人都那样被他玩了居然还不敢脱衣服上去操她，没准那个女人正对刘三不满呢，所以才开始勾引自己。
　　是了！一定是这样的，要是自己今天找到机会操对方一次，只要满足了那个风骚的女人，自己后面就再也不用担心了，什么卖身契，什么真无良，算什么东西，只要她满意，自己不仅飞来艳福还有望达到人生的巅峰呢。
　　眼看着张二嫂要往后院进，张二一把抓住她叫道“不许过去！”
　　张二嫂一愣，没想到他为啥突然这么大的反应，张二干咳一声掩饰了一下道“这个…待会儿就要来送菜了，你先过去看看吧，万一今天提前过来了呢，有你看着我也放点心，后院的打扫就由我过去吧。”
　　张二嫂哪里相信他的鬼话，眼珠子一转便猜到他也是这个想法，但心中却不以为然，暗道“我是女人，过去没什么，你一个大男人跑进去，人家女贵人还不一巴掌把你扇出来？”
　　她也心存着看好戏，扭身回来道“那也行，你先过去吧。”她想着在这边看看热闹，等张二灰头土脸的回来时再过去。
　　张二信心满满，暗道“你这个骚货哪里知道，后院那个女人比你还骚呢。”他昂首挺胸奔着后院就走了过去。
　　二楼。
　　袁玲芳这几天心情非常的好，不仅毒素有望解除，同时在几次三番的刺激下，她也喜欢上了这种感觉，这二十年来她太压抑了，没有变成心里变态已经很不错，但潜意识里依旧积压着大量的郁气。
　　这几天的放纵给她成功的打开了一条通道，可以借此将内心所有的负面情绪都借由露出的刺激通过身体的高潮排泄出去。
　　她对此并不太清晰，但隐约间还是有了点感受，所以她开始期待每天的露出表演，那种无所顾忌，挣脱一切束缚的自由，虽然身体暂时还不能离开华府，但是心灵却再没有了限制。
　　其实作为华山的高手，没人能限制他们的自由，只是当初为了活着所以恨不能一天十二个时辰都拿来修炼，以便压下毒素，恢复健康。
　　久而久之便养成了习惯，枯燥无味的生活已经成为了主旋律，甚至开始慢慢的自闭。
　　袁玲芳毕竟年轻，才四十二岁，对于她这种内力的高手来说，至少能保住自己的容颜美貌二十多年，因为想着还有希望才坚持到了今天。
　　她继续裸睡的习惯，起床后来到了一扇窗户的前面，将其打开了一道缝隙，清爽的微风吹着她坚挺的胸脯，乳头反射性的跟着翘起，她在犹豫要不要将窗户彻底打开。
　　要是远处有人看见华府后院的屋子里突然出现了一个熟女的全裸半身那可怎么办？但她又有点控制不住这种想法，只是想一想便让她快要流出淫液了。
　　但是她其实还不敢过早的刺激，最理想的状态是在刘三过来之前进行有效的预热，等到刘三过来后便可以尽快的进入节奏以方便排毒。
　　万一要是在刘三来之前就把自己弄的高潮了，那待会儿很可能会因此导致排毒的失败，这毕竟才是重点。
　　想的有点出神，直到敲门声起她才反应过来。
　　张二的声音传来进来“小人张二，想进来给您打扫一下屋子。”
　　袁玲芳当然知道是谁，毕竟在真无良和张有福之前便是这个张二过来送饭的，她也早就知道窗外偷窥的便是他，所以才能如此的淡定，甚至琢磨着今天怎么在他面前暴露，因为张二是知根知底的，后面灭口的时候非常的方便，要是一个陌生人偷窥，万一回头泄露出去怎么办，又找不到人。
　　袁玲芳嘴角一翘，将桌子上的衣服简单的披在了身上，也不系上，敞着胸怀暴露着完美的胴体，随后露出一个好看的笑容道“进来吧。”
　　张二应声推门而入，刚一进来便看见袁玲芳正转身往里屋走，同时道“你先打扫吧，我回去躺一会儿。”
　　张二惊鸿一瞥间看见袁玲芳稍纵即逝的半边赤裸身子，以及那在轻薄罩衣下若隐若现的躯体。
　　“咕噜”一声，张二咽下一大口口水，看着袁玲芳的背影消失在里屋，但房门却只是随手带上，肯定留有缝隙。
　　张二浑身颤抖，没想到这个骚妇如此迫不及待，赶紧回身将房门关好，还特意上了栓，防止被人打扰。他蹑着脚小心翼翼的搓着手走向里屋。
　　来到门口，果然发现门没关严，其实何止没有关严，直接露着足以让脑袋探进去的缝隙，简直是让他不用动手就可以随意的观看。
　　袁玲芳一点也不拖拉，正平躺在床上，衣服已经脱下，正一只手摸着胸口一只手摸着下体，鼻子里哼出让人心痒难熬的魅惑声音。
　　张二的手不自觉的也跟着摸向自己的胯下，同时暗自焦急，袁玲芳的手臂挡着乳头，下面也被手挡着，只有少量的阴毛若隐若现。
　　虽然整体已经全裸，并且动作诱人，但看不见关键的地方实在是令人心焦，张二的脑袋在自己好无所觉的时候已经伸进了屋子，仿佛这样就能突破对方的手臂看见诱人的胸部和私处一样。
　　“啊…好爽！”袁玲芳轻声呻吟道“为什么会这么舒服呢？我的奶子好硬啊，骚逼也好舒服，啊..！我要高潮，我要喷水！”
　　袁玲芳特意说着以前听过的最为下贱的词汇，以此激发内心羞耻的一面，这种另类的禁忌让她欲罢不能，风骚的等级每天都在突飞猛进。
　　她眯着眼睛已经看见了张二的脑袋，却假装不知，眼看着对方口水都留下来了，对自己的魅力非常满意，说起来张二的年纪其实还要比她小。
　　当然，要是单看长相身材的话，她说自己不到三十也完全有人相信。
　　袁玲芳想着在刘三送药来之前，先过过瘾也不错，只要别高潮就一切没问题，想到这她收回手臂，分别抓着自己的胸部，她毕竟一米八五的身高，两条大长腿是张二这辈子都没见过的修长。
　　当她紧绷脚尖的时候，脚尖到腰部的距离甚至可以达到一百二十公分以上，当她两条腿纠缠在一起仿佛美人鱼一样扭动的时候，三角形的阴毛也展露在张二的眼前，距离他不到两米的距离。
　　张二死死的扶着门把手，很担心一不小心就冲进去打扰了对方，同时也兴奋莫名，之前只知道对方很高却没想到居然会这么高，而且这两条大长腿，粗细均匀，皮肤光泽，像是少女一样粉嫩的肌肤吹弹可破。
　　他还是第一次发现这样身高的女人魅力，要是能把这比自己还高又身份更高的女人按在胯下爆操一顿，听着对方在自己身下淫叫的声音，那他这辈子都值了。
　　袁玲芳满意一笑，随后翻了个身，按照之前刘三曾经给她摆弄过的姿势，将脑袋枕在床上，屁股高高的翘起，两腿分开，从后面看去甚至可以看见下半部分的乳房。
　　然后她两只手一只顺着背部来到屁股上，另一只从腹下也来到两腿之间，两只大长胳膊发挥起了作用，挡着屁眼的同时又能一起扣弄肉穴，随着手指进进出出，带出来晶莹发光的淫液。
　　张二感到胯下快要爆炸了，一直还没能看见最为重要的部位让他感到异常的难熬，又非常的期待，他毕竟知道对方故意勾引，这时看见对方趴在床上，看不到自己，于是大着胆子轻轻的推开房门，来到床边。
　　他扶着床沿，俯下身子，将脑袋凑近几乎要碰到对方的屁股，他的呼吸都可以吹到袁玲芳的皮肤，几根阴毛随着他沉重的呼吸开始飘动。
　　这回比昨天看的还要真切，每一个毛孔都如此的清晰可见，那光滑的皮肤，完美的臀型，随着手指动作而不时露出的小巧屁眼也在不断的开合暴露出里面粉红的嫩肉。
　　袁玲芳手指快速的动作，带出的淫液甚至溅到他的脸上，让他禁不住伸出舌头舔进嘴里品尝，他手中的动作加快，感到自己就要喷射出来。
　　突然他想起来之前的想法，也许这个骚妇正等着自己操她呢，要是就这样射出来岂不是难以再有这么好的机会了。
　　想到这他两只手飞快的开始脱掉裤子，胯下肉棒“腾”的一下弹了出来，感到自己就要达到巅峰，他再也没有顾忌，放声淫笑道“宝贝！这么迫不及待了吗？那就让我来满足你吧！让我大肉棒来带给你高潮吧！”
　　说完也不理袁玲芳的反应，抓住对方的手往两边掰开，对着袁玲芳的肉缝就是一顿亲吻，淫液沾了满脸。
　　袁玲芳心中一惊，只是刺激一下，这个家伙怎么能没经自己的允许就上手了呢？不仅舔着自己的私处，还扬言要操自己？这怎么能行，还没解毒呢！
　　她反射性的扭动屁股想要逃离，只是张二的攻势太猛，她从来就没有享受过这种待遇，也不知道被人如此舔弄肉穴居然这么舒服。反应慢了一点，导致原本的挣扎更像是迎合一般。
　　张二感到满嘴的香甜，简直想要把自己闷死在对方的屁股里面，但肉棒的充血还是让他决定先让胯下兄弟缓解一下再说。
　　于是他抬起脑袋，一下子扑到袁玲芳的身上，满香在怀，嘴巴凑到袁玲芳的勃颈上开始疯狂的亲吻，手在下面一只准备分开对方扭动的大屁股同时扶着自己的兄弟直捣黄龙。
　　但很快他发现了很尴尬的一点，当他脑袋凑到袁玲芳头部那里时，他的胯下居然是在袁玲芳的屁股上，甚至接近腰部。
　　不够高！
　　他的肉棒根本碰不到肉穴，从来都是女人比他矮小，他也没啥经验，第一次发现要操一个比自己高得多的女人居然还是一个技术活。
　　肉穴没了张二的嘴巴，袁玲芳顿时清醒过来，想到方才差一点就要被对方完全得到了自己的身子，甚至差点被对方舔出高潮，导致今天的解毒很可能作废。
　　袁玲芳顿时没了戏弄张二的心思，满脑子都是对方的可恶，虽然被压在身下，但她毕竟自幼练武，即便不用内力也不是张二能对付的。
　　眼看着张二重新爬起来，正打算坐到自己的屁股上开始施暴，袁玲芳气急之下一扭身，将身体强行翻了过来，紧接着收拢修长的大腿奋力一蹬。
　　“碰”的一声，张二还没反应过来怎么回事，整个人便飞出了里屋，好在袁玲芳没有使用内里，要不然这一下子他估计已经没有命在了。
　　张二捂着胸口刚起身，里屋传来袁玲芳愤怒的声音“给我滚！”同时从里面飞出来他方才脱下的裤子。
　　张二吓的赶紧捡起裤子，甚至来不及穿上便飞也似的开始逃离现场，慌不择路下一头撞在门上，忘记了之前是他亲自上的栓，脑袋创出一个大包，然后手忙脚乱抽离门栓噔噔噔跑下了二楼。
　　袁玲芳生气的起伏着胸口，她还没打算让哪个男人操自己呢，毕竟那是她最后的底线，而且这个家伙差点让自己今天解毒的过程作废，实在是可恨，回头一定要好好收拾他。

第34章 送上门的女人
　　张二下了楼，狼狈的穿回裤子，定了定神，离开二楼他的单子便又回来了，回头对着二楼的方向狠狠的吐了口涂抹，暗道：“没想到这个骚货居然也学着自己的婆娘玩自己，明明已经兴奋的不行，又明目张胆的勾引自己，却在最关键的时候把自己给踹了，真是岂有此理。”
　　张二越想越生气，他这两天满以为袁玲芳定是憋不住骚性了，没想到也是故意的，不知道那个刘三是还没胆子去操她还是已经行动结果也被踹过了才那般的老实。
　　他往前院走，一抬头正看见张二嫂嘲讽的看着自己，顿时气不打一处来，女人都是一路货色，早晚要把这两个婆娘一起按在地上狠狠的操一顿才行。
　　见张二怒视着自己，张二嫂想起对方破坏了自己的计划，忍不住阴阳怪气道：“呦！这是怎么了？去打扫个房间，结果连裤子没穿就被赶下了楼，你这是去打扫哪里了？贵人的肉穴吗？”
　　其实这也是张二嫂的试探，她只想着对方一定会被赶出来，但没穿裤子就出来还是出乎她的意料，该不会是这个张二被自己勾引两天，兽性大发想要强上人家吧？那样的话没死就算不错了，只是可惜贵人肯定正在气头上，自己今天也暂时别去触碰人家的眉头了，明天再说。
　　张二被说中了心事，老脸一红，转移话题道：“真无良呢？好像这两天都没看见他，死在媚春楼了？”
　　张二嫂心下一惊，不自觉的变换了脸色，勉强笑道：“人家有的是钱，还不是想在哪里待多久便待多久。”
　　张二冷笑道：“该不会是拿着银子跑路了吧？”他看见张二嫂的脸色变化，心中掠过疑惑，不过他先入为主的认为既然后院的贵人还没说啥，那应该还没事。
　　张二嫂假装镇定道：“你要是想知道，自己去媚春楼看看去啊？可惜你现在没银子了，估计是进不去门了。”
　　张二嘿然一笑道：“没银子又怎么样？他哪天要是真跑路了，我只要随便出去打听一下就知道，媚春楼的客人我认识的多着呢。”
　　张二嫂反击道：“你当初要不是成天往媚春楼跑，去找那些骚货，之前也不至于利令智昏的欠下那么多的赌债，我看啊，你的脑子早就被那些女人的淫水给灌满了。”
　　张二被说中最难堪的事儿，恼羞成怒道：“我去那里还不是因为你这个骚货功夫不行，要是你把当初伺候那个穷秀才的本事拿出来让我爽快了，我用得着花银子去外面玩？”
　　张二嫂气的伸手把自己的上衣扒开，一对儿大奶子跳了出来，她轻蔑的对着张二叫道：“是啊我没本事，但我至少有这么一对儿大奶子，你现在想来摸吗？呸！”
　　她将衣服重新穿上道：“老娘现在不让你玩了，这回你就算跪下来给我舔逼我都不给你这个机会了。”
　　“钱春兰，你这个骚货！”张二气的骂起了张二嫂的本名。
　　是的，张二嫂的名字叫钱春兰。
　　二人正在吵闹着，外面敲门声想起，送菜的来了。
　　张二嫂冷哼一声扭头走去，张二想起她上次和那个新来的小子勾勾搭搭的样子就气不打一处来，也跟着过去了，想着给那个小子一点厉害瞧瞧，让他不敢在勾引自己的婆娘，钱春兰不让自己舒服，哪她自己也别想着老牛吃嫩草。
　　房门打开，郑大看着二人笑道：“呦！今儿怎么一块出来了。”
　　说着看向张二道：“兄弟真是好久不见了，我正想着找你呢，你就自己出来了，看来咱们兄弟还真是有默契啊！”
　　张二嫂没想到是郑大过来，往他后面一瞧，只见赵勾正对着自己露出一丝挑逗的眼神看向自己的胸脯，顿时想起上次轻易的差点被对方得手的情景。
　　张二正在生气，看向郑大叫道：“我也正想着找你呢。”
　　他气哼哼的道：“要不是你鼓动我去赌坊，我也不至于在吴三那里输了那么多的银子，你还有脸来找我？”
　　郑大对张二的事儿略有了解，但只是听说他输了钱但后来终究还是还上了，本来还有点可惜，没能借机会把张二嫂弄来玩玩儿，这回听这话的意思，显然数目不少，张二虽然是还了钱但肯定有了很大的影响。
　　郑大现在不缺银子，他将自己的消息都卖给了岩峰，换了不少的银子，今天想起来自己好像没多少情报了，想着现过来了解也有点太慢，便想起了张二来，有这个家伙在还能缺少情报吗？
　　他其实去找郑来福或是对方的手下更容易，但他又不想被对方知道自己靠着这个赚钱，便一大早跟着赵勾来到了华府。
　　这时郑大眼前一亮，想着可以来个一箭双雕，他不着痕迹的扫了一眼张二嫂鼓囊囊的胸脯，然后对张二赔罪道：“哎呀呀！你这么一说，哥哥我还真是心中有愧呢，不如你着便去我家里坐坐，我让人弄些酒菜就算是给你赔罪了，你看怎么样？”
　　张二没想到今天的郑大这么好说话，也不想在这边生气，便答应了下来。郑大临走前回头看了张二嫂一眼，暗道：“这个骚货上次居然耍了自己，这回张二估计是真的缺银子了，没准还欠了外债，只要自己能把这事儿摆平，张二还不得主动把这个骚货送到自己的床上？嘿嘿！就算是张二犹豫也没事儿，自己家里好几个女人，至少新来的那个钱春竹就可以送给张二玩两天，反正也不算是自己的老婆，而且也玩过很多次了，只要能换来张二嫂便是值得的。”
　　赵勾看着郑大二人走远了，熟门熟路的来到张二嫂的身旁，自来熟的一只手摸上她的屁股赞叹道：“两天没见，姐姐你这屁股摸起来更舒服了啊！”
　　张二嫂轻哼着用手指点了点他的额头道：“你这个小子真是大胆，就不怕张二回来揍你吗？”
　　赵勾无所谓道：“一看他就是个窝囊废，要是能拿姐姐你有办法，还能放着你这么水灵灵的身子不玩去和别人喝酒？”
　　说着一把搂住张二嫂柔软的身子，将头埋进对方的胸脯里闷声道：“你看我！只要一见到你就只想着把你搂在怀里，哪里还能想到别的事儿？”
　　张二嫂这两天也压力很大，偏偏又找不到人放松一下，眼看机会难得，也不再拒绝，呻吟着搂住赵勾便往屋里走，今儿她要好好的放纵一下。
　　郑大的家里。
　　酒桌上已经空了两壶酒，张二好久没这么喝了，郑大有意无意的引导下，还在生着气的张二很快便把这几天的事儿都说了出来，除了和袁玲芳的事情不敢乱说以外，其他的一件都没瞒着。
　　毕竟严格来说他与郑大一早便算是臭味相投，至少在张二的眼中，除了勾引自己赌博以外对方没做过什么对不起自己的事儿。
　　在郑大喝了几杯酒赔罪，又拍着胸脯说打算帮助他的时候，张二便也不再顾忌丢脸，借着酒精一股脑的说了出来。
　　郑大这才知道里面的内情，张二嫂果然是个骚货，竟然早在十几年前便给张二戴了绿帽子，还生下了张有福。
　　袁玲芳竟然是被真无良那个小赌徒给骗了，打着治病的幌子从郑家坑来了万两的白银，如今张二一家子都签了卖身契，张二嫂甚至已经被真无良当着张二的面操过了，而这几天张二居然没资格碰自己的老婆了。
　　郑大感觉信息量有点大，一边陪着对方喝酒一边慢慢的消化，他心想即便是郑来福应该也想象不到只是三四天的功夫华府里面居然出了这么大的事儿吧。
　　那个袁玲芳估计是在华府待了二十年待傻了，居然那么轻易的便相信了一个毛头小子，还提前便把银子都给了对方。
　　郑大看着张二一杯接着一杯的喝酒，心里高兴了了不得，这些可都是独家的消息，不光可以拿去给岩峰换银子，便是郑来福知道了估计也会奖赏自己的。
　　他估摸着即便是郑来福也想象不到几天内居然能出现这么离奇的事儿，相比过去华府二十年的风平浪静未免有些太刺激了，甚至有一种风雨欲来的感觉。
　　郑大看着张二试探道：“你说那个真无良已经快两天没出现了，不会是跑了吧？”
　　张二想起方才张二嫂变换的脸色，也心中惊疑不定道：“没准啊…我之前一直以为他拿了银子跑去媚春楼玩女人去了。”
　　郑大拍着大腿道：“我咋不信！天底下哪里没有妓女玩，他拿着那么大的一笔巨款，又是不义之财，还敢天天往媚春楼跑？我不相信能骗到万两银子的人居然会是这样的白痴。”
　　张二也是越想越不对劲，之前被袁玲芳那个骚货勾引的失去了理智，完全没有思考过真无良的事儿，潜意识里觉得对方不出现最好，省得自己在他面前难堪，但万一他已经跑路了？那自己…
　　郑大打了个招呼，在外面随意的找了个人去媚春楼问问，看有没有一个叫真无良的小子天天睡在那边。
　　回来后郑大眼珠一转道：“要说弟妹也是长得不错的，居然被那个真无良给操了，真是令人可惜啊，尤其是他竟然要求弟妹不让你碰，真是岂有此理！”
　　张二一拍桌子道：“那个王八蛋别落在老子的手里，否则定要让他好看。”
　　接着不屑道：“没啥可惜的，那个骚货我早就玩腻了，张有福也不是我的亲生儿子，要是那个小子真跑路了，回头我便把她给休了。”
　　郑大喜上眉梢，故作平静道：“那岂不是太便宜她了，真无良没了，卖身契也就没了，虽然兄弟你一身轻松了，但毕竟银子也没了，要我说弟妹的身材也是不错的，要是进了媚春楼，来往都是你的熟人，脸面上也不太好看不是。”
　　张二有些醉醺醺的道：“那还能怎么办？我总不能继续养着那个骚货吧？”
　　郑大试探道：“也不尽然，要是能有个人能出钱将弟妹买下也不错，出了这么些事儿，估计弟妹也知道自己的状况，不会敢多做奢求，能有个人将其养在家里应该也会答应的，这样兄弟你也能换些银子，虽然结发妻子不能买卖，但咱们总能想出办法搞定的，你说是不是？”
　　张二被说的意动，只是还有一些犹豫道：“可是找谁啊？这事儿说出去也是我丢脸啊！”
　　郑大连忙拍着胸脯道：“兄弟这就外道了不是，有哥哥我在，哪儿能让别人笑话你啊！这样吧，此事若是真的，回头你便将弟妹送到我这里来，反正哥哥我这里不差一双碗筷，对外人自然什么都不用解释。”
　　郑大兴奋道：“只要你将弟妹休了，之后就可以送到这边来，你我兄弟都不是外人，哪天要是又想了弟妹，可以直接过来玩，哥哥我肯定不会拦着你。”
　　张二这时也听出郑大的目的了，但确实是一时之间还没想到更好的办法，便低头默不作声的继续喝酒。
　　郑大也不催促，过了一阵子，外面带来了消息媚春楼确实没有真无良这个人，郑大毕竟也算是地头蛇，依靠郑家，一般的小事儿别人都会给些面子。
　　郑大心中大定，只感到自己运气爆棚，岩峰要的消息有了，郑来福估计还不知道的消息也有了，张二的事儿看起来也有眉目了。
　　张二已经喝的差不多了，得知消息后只感到这几天的霉运总算是离开了，自己又可以回到从前的日子了。
　　郑大却在一旁打击道：“兄弟也别这么高兴，别忘了！此事事关后院的贵人，恐怕你和弟妹都要收到一些牵连，虽然有我在其中周旋，但最好的结果估计也是一块离开华府。”
　　张二眉头一皱，离开华府自己可就没有饭碗了，当下看向郑大道“郑大哥，这事儿你得多帮帮兄弟啊。”
　　郑大看见他居然还没松口，想到舍不得孩子套不住狼，对外面招呼一声，钱春梅应声而来。
　　郑大介绍道：“这是你嫂子的姐姐，家里出了点事儿，便在我这里暂住，之前你看见的那个小子叫赵勾，便是她的儿子。”
　　说着对钱春梅道：“这是我兄弟张二，还不过来陪他喝一杯？”
　　钱春梅见惯了这种事儿，毫不扭捏，来到张二身边做了下来，随后便拿出本事，三两下的功夫，张二已经和她搂在一块了，郑家的屋子瞬间化身媚春楼。
　　张二搂着水一般的柔软身子，仿佛回到了当初意气风发在媚春楼消费的日子，一口气又多喝了几杯。
　　郑大眼看钱春梅的衣服已经被扒下了一半，虽然有点可惜，但还是趁机道：“这样吧，回头我在这边给你找个差事，你呢？没事儿的时候也可以过来看看弟妹，你看如何？”
　　张二摸着怀里的身子，想起这个骚妇的儿子之前还勾引自己的老婆来着，顿时毫不客气，一只大手在其衣服里面不断的游走，随后来到对方的湿润的胯下，伸出手指狠狠的抠弄起来，仿佛在报复赵勾一般。
　　钱春梅极力的配合，在郑大这里其实与之前的日子没什么区别，只是她不用在花精力招揽客人，而且生活的水准也大大的提升。
　　张二看着郑大，知道对方已经下了血本，又是保住自己，又是给自己找工作，说是以后可以经常过来，但显然意味着怀里的女人是可以继续拿来玩儿的，而钱春兰那个骚货只要自己想估计也可以偶尔玩的到，这么一算自己其实是赚了。
　　这时的二人都还不知道张二嫂便是钱夫人的第二个女儿，当初钱夫人的二女儿刚嫁给了一个张二，谁想到没多久张二便得罪了一个大流氓被迫离开华容县辗转几年最后来到了华阴县定居，所以他和钱春梅都没认出来对方。
　　而此时正在屋子里面如同肉虫一般滚在一块的二人，也丝毫不知道少年是自己的外甥，而女人则是赵勾的亲姨。
　　张二看着郑大一咬牙道：“既然郑大哥如此照顾兄弟，那我也没什么可以报答的，回头我便休了那个婆娘给你送过来。”
　　郑大哈哈大笑，想到他窥视了很久的骚妇终于要臣服在自己的胯下，一阵得意，对着张二道：“你我兄弟就别说那些客气话了，今儿你也没少喝，便在我这里住下吧，我再让人去打听一下看看有没有那个真无良的踪迹，明天咱们再办弟妹的事儿。”
　　看着钱春梅搀着张二离开，郑大志得意满，想着事不宜迟，离开家中前往外面，岩峰、郑来福、真无良的三个人的事儿他要在今天都给办了，这样明天就可以安心的等着玩弄张二嫂了。
　　郑来福非常不高兴。
　　郑大居然带来了这么不好的消息，他先是赞赏了一下郑大，又给对方拿了不少的银子作为奖赏，随后便来到书房沉吟不语。
　　他儿子郑经的事儿并没有隐瞒他，目下正联系着嵩山派的高人准备对付华府后院，他正是得知此事后才琢磨着暂时离开华府。
　　他本想着左右也没多久了，他借此机会将人手先撤出来，只要郑经的目的达成如果还没有彻底暴露的话，那么华山的人追究起来自己也可以装作不知道。
　　毕竟嵩山的想法是暗中搞定华府，而郑经也不希望马上暴露自己的背叛，以免华山先拿自己开刀，但无论如何，只要动手那么一直负责华府的郑来福便很难幸免。
　　所以他借口年事已高从外面找来了张二夫妇，一副打算安度晚年的模样，却完全没想到会出这么一档子事儿。
　　当初张二把真无良弄进去的时候他也没在意，不过是个欠债的小赌徒罢了，与他而言，只要没有大事儿，他便尽量装作啥也不知道，只是让人在华府外面看着一点。
　　但真无良借口去华山送菜，又有天眼帮助，在王五赵六二人的配合下直接消失在了郑来福布置人手的死角，时间太短了，不知道这么多内情的郑来福也是一脸的懵逼。
　　但他毕竟经验丰富，很快便做了决定，先是派人寻找真无良，一旦发现马上拿下，并将此事通知了斧头帮的高层，将搜索的面积彻底的扩大。
　　他本想着那些银子总是要等所谓的病治好的，而无论真无良是否真的有本事治病，斧头帮都一定会在那之前开始行动，所以银子终究会回来的。
　　但如今计差一筹，所以只能尽量的挽回，随后他找人通知媚春楼，准备实行计划，他之前凭借着经验也担心出现万一，在得知张有福依靠真无良给的银子去媚春楼天天住在水娘那里的时候便通知媚娘，打算找机会让水娘去张有福那里住几天，这样他便可以远程遥控，同时水娘肯定是想办法让张有福自己开口邀请，所以真出了事儿，她一个妓女说的话也没人相信，完全连累不到自己。
　　但这回他担心再出现以外，所以先是通知媚娘那边，随后着手安排其他人前往华府，确保不再发生类似的事情。
　　他想来想去，最好还是觉得郑大最合适，毕竟对方过来的时间不太长，而且一直负责华府的事儿，完全可以随便找个借口进入华府，他毕竟只是自己的远亲，真出了事儿也可以推卸一番。
　　虽然郑大刚刚立了功劳，但既然与自己的利益挂钩，那么关键时刻就算是牺牲对方也没啥。
　　郑经也很不高兴，张乃华刚刚离开，他正想着要不要再找个奶娘过来弥补一下，便收到了郑来福的书信，一万两银子居然被一个赌徒小混混给骗走了，这要是被人知道了，斧头帮岂不是要威信扫地？
　　当下赶紧派人将整个华阴府的交通要道都给看好了，只要那个家伙没有离开华阴府就决不能让他跑了。
　　可惜谁也想不到，此时的真无良已经快要离开千里的距离了。
　　他和王五赵六三人极速的赶路，马车由王五二人轮流驾驶，马实在太累了，便在附近的位置卖了，再重新买几匹，反正马没问题只是劳累也损失不了几两银子。
　　三人几乎是二十四小时的赶路，王五熟悉道路，尽量抄小路，早早的便躲开了斧头帮的包围圈，当然！对于斧头帮的行动他们其实也毫不知情。
　　张乃华心情不错，她终于可以离开斧头帮了，只要回到了华阴府便是自己的地盘了。
　　华容县，内宅。
　　吴宫简单的和张乃华说了一下张呈栋的事儿，张乃华听完直接拍板道：“这事儿没啥可说的，芙儿那个丫头也到了年纪，张大人又对她有意思，事情就这么定了，晚上咱们一起陪那位大人喝酒，把芙儿也叫上。”
　　吴宫略显迟疑道：“但是对方并没有明确表示，而且芙儿那边？”
　　张乃华自信道：“芙儿那边我去说，张大人那边正是因为还没表露才更显的重要。”
　　张乃华积极道：“你也不想想，府尹的事儿还没定下来呢，所谓吃人嘴短，明天我会在酒里加点东西，保证那个家伙不用多久便要去睡觉，到时候再让芙儿扶他过去，第二天生米煮成了熟饭，他还能不认账？何况他本就有意思，芙儿的条件又那么好，咱们成了他的岳父岳母，府尹的事儿不定也得定了。”
　　吴宫听的连连点头，要论做事果断还是张乃华在行，当下二人开始分头行动。
　　第二天早上，张呈栋迷迷糊糊的睡醒，他记得昨晚应该没有喝多，但也许是酒劲太大了，加上他心情不错喝的有点急，结果早早就被搀进屋里睡着了。
　　张呈栋原名张子栋，乃是斧头帮帮主张泰维的唯一一个儿子，但张泰维并没有打算让他接受斧头帮，而是鼓励他去参加科考，在严父的逼迫下，张子栋还真就学了不少的本事。
　　虽然不是练武的料子，但似乎真的很适合官场，加上当时斧头帮势力庞大，他勉强也算是见多识广，眼界不凡。
　　但他不知道算是运气好还是不好，先是在进京赶考的路上生了病，后来终于进了京城，那时大明朝刚刚开国，急需大量的人才，但有一个问题是张泰维也没想到的。
　　张家祖上乃是大宋末年的以为将军，所以有祖传的内功心法，只是经历了蒙人入侵后有所遗失。
　　朱元璋当初打天下的时候借助了不少的帮会门派帮助，但当了皇上后便想要极力的摆脱这些，魔教前身是日月神教，而日月就是明字。
　　当初魔教的前身也就明教的一部分，在朱元璋站稳脚跟开始清理明教的时候侥幸残存了下来，当时朱元璋委派佛道二门，号召武林将明教打杀成了魔教，但佛道二门也不想往前冲，一来大家心知肚明，与蒙人作战的时候也是合作过的。
　　这回头就开始喊打喊杀有损名誉，于是两个门派合计了一下，便推举了当时的五岳成立联盟，主要便是为了对抗魔教。
　　五岳毕竟根基不算太厚，也急需在武林中树立自己的威望，于是一个愿打一个愿挨，后来魔教随着任我行的消失和华山的巨变勉强维持了平衡。
　　朱元璋是很想平定武林势力的，但又一时之间没那个本事，毕竟大多武林势力都是当初在蒙人入侵下为了生存拼命保存下来的，没有弱者。
　　所以他一边将佛道以及五岳等大门派拉拢过去，又借此排挤其他的帮会，帮会毕竟不像门派有师承有根基，一些小手段便可以分化搞定。
　　所以在朝堂之上，顶级门派的后人还可以，但帮会的后人几乎没人能考中科举，朱元璋绝不允许那些有着帮会作为后盾的家伙进入朝堂。
　　张泰维祖上乃是将军，虽然现在混的一般，但骨子里还是希望光宗耀祖的，所以他错估了朱元璋的态度。
　　张子栋去到京城后，发现斧头帮的背景对他极为不利，甚至一些朝廷的部门还暗中专门对付他们以讨好皇上的开心。
　　张子栋自幼在斧头帮长大，也是果断之人，他将随身的一个仆人改装成自己，又花了大笔的银子给自己弄了个新的身份，随后接触了哪些部门，主动举报了自己一行人。
　　结果显然易见，随行的斧头帮帮众尽皆死于非命，而张子栋却借机得到了一位大人物的赏识，他带着不少的银子，又为人懂得审时度势，于是改了名字并成功考中。
　　后来经过了十几年的打拼，他运气不错，跟随的大人物在帮助朱元璋扳倒宰相胡惟庸后成为了吏部尚书，而张子栋也是跟着水涨船高。
　　但他一直有心事，多年来他在京城里也算是个人物，但越是有名在某种程度上也越是不利，因为会有很多敌人暗中研究他，找他的把柄。
　　于是十几年来他从来没有回来过，直到不久前才暗中收集到了一些零散的消息，例如斧头帮还在，他父亲还在，而唯一的姐姐已经在他离开后不久便嫁给了华容县的知县。
　　此次正好有这个机会，他觉得可以正好借此回来一趟，直接接触斧头帮显然不行，但姐姐既然是县令的夫人，那自己见面就容易且正常多了。
　　他昨天一直在思考怎么去见姐姐张乃华，但又找不到好的借口，好在看见了自己唯一的一个外甥女，不仅长的好看，而且明显没有收到过委屈，他离乡多年，此次回来是真的没想着玩女人，所以对于吴可芙也是真的喜爱，没想到不经意间流露出来的一点亲切被吴宫想歪了。
　　他昨晚看见了亲姐姐，虽然多年不见，他也早就变化了形象没能相认，但他自己知道，桌子上的都是亲人，姐姐、姐夫和外甥女。
　　他不敢直说，毕竟吴宫还得不到他的信任，所以想着找个机会单独和张乃华相认，谁想到没喝几杯竟然便昏昏沉沉的了。
　　张子栋心情不错，揉了揉眼睛想起来喝点水，想着要是吴宫去衙门的话，今天就可以知道父亲的状况了，他还不知道对于后代看的比谁都重要的张泰维，正是因为他去了京城后再也没了音讯才有了发疯似的想要再生一个儿子的想法。
　　也在这种几乎病态的情形下变得有些心理扭曲直接强暴了郑经的母亲，在他当时看来任何能给自己生儿子的女人都是可以被操的。
　　结果事与愿违，儿子没有出现，他抑郁寡欢之下练功也出了岔子，毕竟当初从祖上传下来的功法便已经残缺不全了，又以为儿子死在哪里张家绝了后，致使功力大幅度的消退，而郑经却知耻而后勇，现在连张泰维也变相的囚禁了起来。
　　而因为郑经与张泰维的关系导致华阴县的萧和认为自己看到了机会，嵩山派也借此成功联系到了斧头帮，于是有了准备针对华府的行动，而郑来福则借此抽身，给了张二和真无良一个机会。
　　可以说这几年来，华容县、华阴县、斧头帮和华府的一些列事情，最开始的起因都是因为张子栋当初的一个决定，而他自己却还毫不知情，更不知道斧头帮已经不是张泰维的了。
　　啥也不知道的张呈栋，刚在床上做了起来，马上感到了异样，低头一看，顿时一愣。身旁不知道何时睡着一个女人。
　　二人盖着一床被子，随着他的起来，被子也随之掀起，露出了对方光洁青春的裸替，女人背对着他，不知道什么样子，只是那细腰翘臀大长腿的曲线和那让人忍不住想要抚摸上去的皮肤便让他有些受不了了。
　　毕竟过来的一路上他也算是风尘仆仆，作为一个正当年的男人，又刚刚熟睡了一夜，马上感到下体发硬。
　　他以为是吴宫安排的女人，当下也不客气，伸手便在这个看起来应该还不满二十岁的女人身上摸了起来。
　　皮肤摩擦的声音响起，张呈栋逐渐兴奋起来，他从背后分开女人的两条大腿，中间露出了似乎初经人事的阴户。
　　光滑没有一根阴毛的大阴唇肥美诱人，他再也忍不住，将坚硬的肉棒缓缓的插了进去，顿时感到里面紧凑异常，应该是没被男人好好的开发过。
　　他不禁对吴宫这个姐夫很满意，这样的尤物他自己是未必舍得拿出来送人的，女人这时也醒了过来，感到下体的异状马上明白了过来。
　　她顺着张呈栋的姿势趴伏在床上，跪了起来，两腿大大的分开以方便对方的插入，毕竟身后的男人不是府中的下人，未必会那么小心翼翼的，而且之前没有经过润滑，她这没怎么开发过的小穴想要容纳身后的肉棒还挺不容易的。
　　张呈栋试探了几下，缓缓的终于将肉棒差地插了进去，顿时感觉浑身都舒爽了起来，尤其是女人的顺从，他双手在光洁的背臀上摸了一会儿，感到下面也松了一下，分泌了一些淫液。
　　他不再等待，两只手来到女人身前，一探手便微微一愣，女人应该很年轻，也没怎么经历过男人，但一对胸脯是真的堪称雄伟，入手的触感难以形容。
　　张呈栋暗中打算无论如何要把这个女人待会京城，他抓着一对晃来晃去的乳房下身撞击的速度开始加快，男人的喘气声和女子的呻吟声交相辉映。
　　很久没做的张呈栋没有忍耐，何况下身的女子又让他如此的满意，再狠狠的挺动了几下后，张呈栋保住女子的屁股狠狠的射了出来。
　　女子也似乎有些累了，二人都长长的舒了口气，随意的躺了下来，女子转过头看向张呈栋轻音道：“大人操的还算舒服吗？对芙儿的小穴可还算满意？”
　　张呈栋看着她转过来的脸蛋一时愣在那里，直到吴可芙又喊了几声才反应过来，他像是偷情被发现一样，慌乱的赶紧做了起来，反射性的将被子围在腰间，但随后便看见吴可芙的身体也随着露了出来。
　　张呈栋又赶紧将被子给吴可芙盖上，但看着自己刚刚软下来的鸡巴也感到非常不妥，吴可芙嘤咛一笑，跟着做起来，一把搂着他的脖子，将坚挺的胸脯压在他的前胸道：“大人慌什么？芙儿没有伺候好你吗？还是说大人还想再来一次？”说着一只手来到张呈栋的下身，将变软的鸡巴把玩在粉嫩的小手里。
　　张呈栋都快傻了，他方才还幻想着和姐姐外甥女相认的场面，结果居然直接把对方给操了，他很想马上逃离出去，但他毕竟为官多年，知道那样容易被人起疑心。
　　而且他现在的样子也是完全不敢告诉对方，自己竟是吴可芙的亲舅舅了，更可耻的是他的下体即便在这样惊慌的情况下居然还在小手里面重新硬了起来。
　　眼看着吴可芙竟然要低头去吃他的鸡巴，张呈栋知道不能继续了，赶紧假装自己要去方便，匆匆穿了一件衣服逃离了屋子，他想静静。

第35章 张二嫂的反转人生
　　媚春楼。
　　水娘心情不太好，媚娘转告了郑来福的事儿，原本去华府和张有福住几天她倒是没有意见，但此次是去观察内情的，对方没有多说，只是告知任何事情都要记下来禀报，她觉得张有福的性子应该不至于闯大祸被郑家盯上，但既然选择了自己，想必和他必然也有一些联系。
　　这几天她和张有福如胶似漆，虽然还没决定跟了对方，但显然也不想做任何伤害对方的事情，一时之间有些踌躇。
　　随后她想到不如想办法让张有福回去几天，要是郑家看对方并没有那么喜欢自己，也许就会换个别人了，所以她当晚借口身体不适，没有服侍张有福。
　　张有福想到对方确实体质敏感，自己虽然尽量小心但也让她在床上着实喷了不少的水，也许真的对身体不太好，于是打定主意先回家看看，也让水娘好好休息一天。
　　华府。
　　时间已经接近晌午，张有福离开媚春楼赶回华府，但一路上心情颇为纠结，昨天张二嫂气他没有告诉真无良离开的事情，直接给了他一耳光，虽然也不是没被打过，但这次不太一样。
　　一来他依旧深信真无良不会骗他，但又确实心里没底，二来也是因为前几天玩的太过火了，无论是被张二嫂诱惑还是水娘的体贴，都让他变得不再是当初那个唯唯诺诺的小孩子了。
　　体验过幸福，自然也希望能够保住，所以他每天都祈祷真无良回来，同时也对于这个家不满，他开始自力更生，主动追求自己的梦想而不再是听天由命。
　　可惜，现实总是残酷的。
　　刚一进院里，便听到了厨房传出阵阵的叫声，他听出来是张二嫂的，但他已经不再是初哥了，听得出来这叫声不是单纯的淫叫，似乎里面还压抑着什么？
　　他小心翼翼的来到厨房门口，顿时听清了“啪啪啪”的肉体拍击声音，男人的喘息声和女人的叫声此起彼伏，会是谁呢？张二？
　　张有福偷偷的打开房门缝隙，看见张二嫂正像条母狗一样四脚着地，她的屁股崛起正被身后的男人猛烈的操弄着，同时头发也被对方如同缰绳一般抓在手里，她被迫仰起脑袋让腰部下塌，让屁股显得更加挺翘。
　　胸前一对奶子随着撞击上下抛飞，不时的拍打着她的勃颈，身后正是驰骋的张二，但张二的表情却不像是得意，反而有些发泄似的不满。
　　二人的样子不像是游戏，反而逼真的很，张二嫂不断的嘶叫，看得出来她似乎很怕张二，所以极力的想要淫叫出来，但张二丝毫不顾及她的感受，肉棒死命的冲刺，让张二嫂的肉穴感到一阵阵的疼痛。
　　头发被死力的抓着，即便她尽量的抬头依旧能感受到头皮针扎一般的感觉，好像头发随时可能会被拽下来一样，张二嫂已经浑身汗水，脸色显得苍白而非红润，口水顺着嘴角往下流。
　　如果不是认识二人的话，张有福一定会认为张二嫂正被一个陌生人强奸，张有福眉头紧皱，他自从得知不是张二的儿子便再也难以对张二产生父子之情，事实上以前也不过是一厢情愿罢了。
　　但张二嫂毕竟是他的亲生母亲，即便认为应该对对方死心，但关键时刻总是狠不下心，看到张二嫂这副模样他也不好受，但看见一副歇斯底里模样的张二，显然这个家伙正在气头上，自己的小身板估计也打不过对方，加上自幼对张二的恐惧让他一时之间踌躇不前。
　　张二嫂却把他的样子当成了是在看戏，张二早上回来后对着她就是一顿劈头盖脸的大骂，又逼问她是不是早就知道了真无良跑路了。
　　张二嫂还想着今天找机会去偷卖身契呢，她原本想着先敷衍一些张二，谁曾想张二冷笑说郑大早就让人找过了，附近压根就没有真无良的影子，而且已经至少两天了，张二嫂顿时心中冰凉。
　　她原本也还幻想着一丝的期望，但张二却将残酷的现实摆在她的面前，没有了真无良，没有了卖身契，这些天对她异常不满的张二可想而知会如何收拾她。
　　张二看见她的样子既是出了一口恶气但也非常的不满，因为他今天很可能是最后一天能够行使一个男人一个丈夫的权利了，真无良的事情一旦爆发，他还要依靠郑大从中周旋。
　　他昨晚上是搂着钱春梅睡觉的，但回来前却已经答应郑大回来后便着手此事，将张二嫂送去给郑大玩，这个时候的张二早就忘记了根本的原因是他自己贪赌误事，将所有的气都发泄在了张二嫂的身上。
　　张有福回来之前他已经射过一次，但情绪不稳定的他居然很快的再次坚挺，并且异常的持久，他根本没有顾忌张二嫂还没有湿润，强行的插入玩弄，甚至不时的拍打对方的肉体发泄难以言述的情绪。
　　张二嫂反抗不了对方，只能逆来顺受，她从来没被张二如此对待过，身心的疼痛以及对未来的无望让她像是一个行尸走肉一般，事实上如果张二将把她送给郑大的事情说出来的话，她反而不会这样，至少那时的她会知道只需要忍过今天就可以了，伺候郑大而已，相对于她现在的凄凉实在是不值一提。
　　张二嫂感到膝盖疼痛难忍，张二将大半的体重都压在她的身上，真的把她当做一屁母马般操弄，她满脑子都是想要离开张二，离开这间屋子，所以她不时的扭头看向门口，给自己一个安慰。
　　没成想正看见张有福鬼鬼祟祟的偷看，她没有心情分析对方的行为，马上认为这个混蛋压根不在乎她的遭罪反而看的津津有味。
　　张二嫂都快气炸了，反抗不了张二便把气撒到张有福的身上，她对着门口嘶吼着“谁他妈让你在那里偷看的？王八蛋！看到老娘这样你很高兴是不是？我怎么就生了你这么个玩意儿？你爹就是个王八蛋，玩过老娘就跑了，你也是！”
　　张二这才注意到门口的动静，冷笑叫道“小兔崽子居然还敢回来，赶紧他妈的给老子滚进来。”
　　张有福被吓的一哆嗦，但听见张二的话还是硬着头皮走了进去，想着不行的话就回头赶紧拿了银子也跑路吧，这个所谓的家实在是没法呆了，大不了留个纸条，要是真无良回来的话可以去自己的新家找他。
　　进来后他才发现张二嫂的脸上一侧是苍白另一侧却是红彤彤的掌印，马山联想到是被张二打了耳光，而且还是那种非常用力的连环耳光才能这样。
　　她胸前的一对胸器也是遍布抓痕，浑身都是一块青一块紫的，可见张二今天是完全没有留情。
　　张二见他走进来冷哼道“怎么着？你这个小畜生就这么喜欢看自己的老娘被人操吗？之前真无良那个王八蛋操她的时候我看你还挺喜欢的，怎么样？看我操这个骚货是不是也感觉很爽？”
　　张二确定他不是自己的儿子，这样当面操张二嫂的时候不再有任何的顾忌，反而有种发泄似的快感，他当着张有福的面儿继续冲刺，然后对着他吼道“还他妈敢站着，没看你娘都跪着呢吗？你也给老子跪下！”说着一手抓着张二嫂的头发一手拽着张有福的衣领把他摁倒在地。
　　“给老子好好看看我是怎么操你娘的！”张二拽过张二嫂的两条手臂，全力向后拉扯，将张二嫂的上半身和屁股几乎形成九十度，似乎随时都快断了，胯下如同打桩机一般“啪啪啪”声音不绝于耳。
　　张二嫂疼的满嘴求饶，但因为这个姿势让她想要努力配合也不成，只能被动的承受，身上随着动作溅出的汗液都蹦到了张有福的脸上。
　　可能是因为有张有福这个观众在，张二明显比之前更兴奋一些，随着他一声大吼以及张二嫂的叫喊声，二人如同静止的画面，像是雕塑般停留了十来秒的时间。
　　张二满足的舒了口气，他站起身子一把将瘫软在地的张二嫂重新拽起来，让她和张有福并列跪着，然后将软下来的鸡巴塞进她的嘴里道“给老子舔干净。”
　　张二嫂木然的裹着他的鸡巴，不敢抬头看向张二，眼神却愤怒的盯着一旁的张有福，似乎在恨他不争气让自己这么受折磨，又似乎觉得这一切都是张有福给害的，要不是这个小子跟真无良前几天的折腾，她就算是因为张二欠债被卖进媚春楼也比现在强啊。
　　张有福其实无数次的告诉自己要反击，应该把张二拉开，但十几年的惯性让他始终难以依靠自己的力量崛起，他毕竟只是一个没见过世面没经历过众多磨砺的小孩子。
　　张二舒服的看了二人一眼，只觉得挺有意思的，但是一个上午的折腾他也累了，又在冷笑了一声后，不再搭理他们，转身大摇大摆的走回了屋子，他要好好休息一下，下午还得抓紧时间继续发泄呢，以后等这个骚货去了郑家，自己可就没机会了。
　　张二嫂冷冷的看着张有福道“看着我这么被人操是不是感到很爽？看见我的身子被弄成这幅德行是不是感到很高兴？”
　　她盯着张有福的眼睛道“我知道你一直对我不满，所以看见我被人折腾你肯定很愉快，当初真无良玩我的时候你便帮着一块玩我，现在看见张二这么对我也在一旁看得津津有味。”
　　张二嫂拄着地面勉强站起身来，俯视着张有福道“知道我为什么这么多年都不好好对你吗？”
　　她俯下身子对着张有福的脸道“因为你就是个废物，自始自终都是一个废物！”
　　“我当初冒着多大的风险才怀上了你，满以为你的出现会让那个秀才能把我带走，可惜！他终究还是跑了，剩下一个你，让我那几年天天心惊胆战，担心被张二发现把我给打死”
　　“你爹虽然是个混蛋抛下了我，但至少他有本事，不仅有功名在身，身体强壮而且胆子也很大，张二去趟厕所的功夫他都干跑进来玩我，而你呢？你从没出生就是个废物”
　　“留不住你爹！长大后还是个废物，整天胆小怕事，你害怕我，却不知道我巴不得你强势一些反抗我，至少让我知道将来还能依靠你，如果当初你不是整天对我唯唯诺诺，而是敢和我和张二对抗的话，我还会对你刮目相看。”
　　“当初郑大偷偷摸我的时候你也看见了，但如果你不是继续偷看而是揍那个郑大一顿我也能再高看你一眼，最不济，哪怕你头脑一热夜里跑过来强奸我，我都能认为你好歹有种，没准想着将来还要靠你养活就从了你。”
　　“可是你呢？这些年你都在干什么？张二不是你的亲爹，你却一直想着得到所谓的父爱，我都那样对你了，你居然也不敢反抗我一个妇道人家。”
　　“没有一点的男人的担当，还想着女人会对你好？做梦吧！”
　　张二嫂像是要把一上午的气都发泄出来似的，她指着张有福的鼻子恨声道“你他妈就是一个废物，彻头彻尾的废物，我最后悔的便是当初怀上了你，更是生下了你。”
　　“啪”一个巴掌甩过来，张二嫂打了还跪在地上的张有福一耳光后转身离开，她一直都希望有个男人能当家作主给自己好日子过，可惜现在她已经彻底失望了。
　　秀才跑了，张二快要疯了，真无良不见了，张有福也是废物，她现在唯一的念想就是今天无论如何要找机会偷盗卖身契，到时候逼着张二放过她，然后就拿着私房钱趁早离开，哪怕是去到千里之外的地方，哪怕是随便找个有钱人做个情妇甚至去青楼呢，至少她要去争取自己想要的生活，她想依靠男人，可惜从没有男人愿意让她依靠。
　　张有福跪在地上久久没有站起来，他在反思自己，究竟在犹豫什么？究竟在害怕什么？也许是多年来的压抑，让他越来越依靠幻想活着而不再敢做出实际的行动。
　　张二嫂又打了他一巴掌，甚至彻底的侮辱了他，但是张有福却没有感到一丁点的生气，因为他忽然感觉张二嫂似乎说的很对，他确实一直很没有种。
　　他可以拿着银子离开却没有，他想着给水娘赎身却失败，也许她说的是对的，这个世界毕竟是男人的世界，女人依靠男人而活。
　　若是自己一个男人却整天想着依靠女人给自己安全感，那未免也太不现实了，所以水娘没有答应自己，大概也是看出来自己没有什么主见吧。
　　张有福跪在地上，双手扶着地面不时的眉头紧皱又不时的开始傻笑，他其实潜意识里已经有了决定，但理智上和情绪上都还需要做一番思想斗争来说服自己。
　　良久后，张有福终于叹了口气站起身来，他摇头笑了笑似乎在与曾经的自己告别，他不想再做那个逆来顺受的小子了，因为他终于确定，这个世界上任何自己想要的事情都要依靠自己去争取而不是等着天上掉馅饼。
　　他打算今天最后在这里待一天，晚上会给真无良留下纸条，当然也许对方已经看不到了，然后他会在明天动身离开。
　　他会留一部分的银子，算是养育自己的恩情，然后去媚春楼将水娘赎身，如果她不愿意那就直接去找媚娘，暂时看来那个媚娘应该不会拒绝自己，虽然不知道为什么真无良的离开没有让媚娘对自己的态度有所改变，但至少可以拿来利用。
　　他要做一回自己的主，强行带离水娘然后开始新的生活，反正自己有银子，水娘没理由拒绝自己，他想从水娘那里得到慰籍，就一定可以得到，不容水娘反抗。
　　张二乏累了，在睡午觉，但张二嫂不能，她还得做饭，不然饿着后院的贵人她就不是遭罪而是性命不保。
　　张有福自从想通后便感到浑身的轻松，帮着张二嫂一起干活生火，而张二嫂对他的冷嘲热讽却如清风拂面，完全造不成影响，反而是张二嫂看见他这副模样更是心中来气，她对于张有福没有任何指望只有失望，怎么打骂似乎都难以发泄心中的怒气。
　　饭做好后，张有福自觉的开始给后院送饭，期间还碰见了神采奕奕的刘三，刘三罕见的和他打了个招呼，不仅因为他最近艳福不浅更是也多少知道一点真无良和张有福的关系不错，而且他是知道内情的，也从没想过真无良会跑路，斧头帮的动作他知道一点，但在他看来既然袁令芳有望回复健康，那么一切便都是小事儿。
　　不知道从何时开始，给袁令芳送饭似乎变成所有人默认的最后一个，张有福端着饭盒来到二楼，刚打算敲门，张二嫂在身后风风火火的赶到，一把将他手中饭盒抢过来。
　　她原本想打着清扫卫生的名义，但方才忽然想到万一人家不用呢？于是赶紧跑过来，抢过饭盒后觉得这样至少可以进屋里去看一看，因为贵人这些年都养成了怪脾气，所以平日里其实很少让他们进屋，包括打扫卫生也一样。
　　张二嫂敲了敲门，说明了来意，袁令芳略显慵懒的声音传了出来“进来吧。”
　　张二嫂推门而入，没敢上来就四下乱看，结果一看袁令芳顿时有些傻眼，经过了几天的露出和排毒，袁令芳心情一天好似一天，不再冷漠反而是浓郁的女人味儿彻底的散发了出来。
　　现在的袁令芳已经对于露出非常有经验而且深陷其中了，即便是听到门外是个女人，也一点没在意，她身穿着一件宽敞纱衣，随着阳光的照射透露出丝丝的肉光，显然这个女人里面还是没有穿衣服。
　　刚在刘三的手指上来过了高潮，袁令芳随意的找了一件纱衣正慵懒的躺在地上，身下是铺好的毯子，她用右边的手臂拄着脑袋眉目含春的表情看着进来的张二嫂以及她身后因为袁令芳勾人的身体而没有离开的张有福。
　　张二嫂也来过一两次，却不知道这也没多久啊，怎么贵人的风格彻底变了呢，薄纱下一双晶莹的小脚和半截玉腿都露在外面，这副样子分明是刚和男人玩过啊？莫非是那个送药的刘三？张二嫂只觉得脑瓜子嗡嗡的，突然有点不知道该做什么了，甚至连原本偷盗的计划都忘记了，不是她不明白是这个世界变化太快。
　　反倒是门外的张有福多少有了一点的承受能力，毕竟他当初也是陪着真无良见过世面的，但内心也还是很羡慕刘三的艳福，因为自幼的经历让他很喜欢水娘这种体贴的女人，但每当看见袁令芳这样略显强势的女人也会不自觉的产生一种征服的欲望。
　　袁令芳对还在愣着的张二嫂道“把食盒放那吧。”接着对外面的张有福道“还在那里傻站着干什么？进来啊！”
　　张有福没想到对方会叫自己进去，确认般用手指了指自己，见到袁令芳点头后才壮着胆子走进屋里，他其实很害怕对方，毕竟真无良算是他介绍给人家的，如今真无良音信皆无，他实在害怕袁令芳问起他来。
　　张二嫂没弄明白袁令芳为啥要叫张有福进来，一时之间不知道该做什么，她不想马上离开，于是便装傻般处在原地。
　　袁令芳打量了一下张有福，口吐惊人道“算起来你也好几天没来看我了，这些天都忙什么呢？真无良离开前跟我说，想让我收你做个徒弟，我还想着你很快就会过来跟我拜师呢，结果一晃就是这么多天不见踪影，是真无良还没跟你说过这事儿，还是你其实并不打算做我的徒弟呢？”
　　这话一出，张有福和张二嫂都被雷的不轻，袁令芳竟然知道真无良已经离开了，而且居然还主动提出要收张有福为徒弟，这是个什么情况？
　　张二嫂看看袁令芳又看了看同样吃惊的张有福内心仿佛有一万头草泥马奔跑而过，袁令芳的徒弟？那不就是华山派的弟子吗？郑来福不过是伺候华府的，斧头帮也不过是依仗传说中的华山派生存，张有福成了华山派的弟子，岂不意味着他的身份在某种程度上比斧头帮的帮主还高了吗？
　　那郑来福还算什么？郑大又算哪根葱？至于张二？他是谁？有资格在这个时候被提起吗？张二嫂心乱如麻，她才刚想着收拾细软跑路呢，刚下定决心不再依靠男人呢，怎么自己儿子就成了华山弟子了？那自己还要跑路吗？还要自力更生抛弃张有福吗？老天爷怎么和真无良一样这么喜欢耍自己玩呢？
　　张有福也长大了嘴巴，幸福来的就是如此的突然，他也刚做好了准备要做个独立的男人，他也想着明天跑路呢，怎么就成为华山弟子了呢？袁令芳还说以为他会在前几天就过来的，结果他因为真无良的离开直接心慌的躲进了媚春楼，大概真无良也没想到他会这样吧。
　　那是不是意味着如果他早点过来，像是之前一样每天跑来送饭，便可以早就当上华山派的弟子了？那这几天的遭遇是不是也就不会发生了？自己究竟错过了什么啊？张有福没感到被命运玩弄，却开始对自己无语了，原来自己就守着金山银山呢，却还在整天的想着跑路，真是活该遭罪啊。
　　张有福忽然想起了前些天的早上，他从媚春楼回来后便决心学习一些本事，于是去找真无良想要学功夫，结果真无良没有答应，还说会让后院的高人收他为徒。
　　后来真无良对袁令芳进行激情的治病，而张有福那时却以为至少要等袁令芳恢复了再说，然后一头扎进媚春楼和水娘腻歪在了一起，后来则是故意的躲着袁令芳。
　　原来是这样！原来良子哥在离开前便将一切都安排好了，反而是自己在庸人自扰，当下张有福悔恨不已，暗恨自己的无能。
　　袁令芳看着二人的表情，即便是她也没办法分析出来为什么自己一句话就引起了这么大的反应，即便是高兴也不至于如此吧？还是另有内情？
　　她之所以看见张有福后主动说出来还是因为真无良，她因为毒素有望解除，所以是对真无良最有信心的人，没有之一，真无良说离开为她寻找药物疗伤她便信以为真，因为对方没理由欺骗自己。
　　她已经答应收真无良为徒，虽然暗中打着将来灭口的打算，但病情不是一两天就能好的，在这之前肯定是要把真无良给哄好的。
　　在她想来，真无良不但有能力还做了华山的弟子，又好像对自己的身子感兴趣，完全没理由因为一些银子跑路，那完全是得不偿失，所以他真无良的借口深信不疑，想着对方既然说出了要让她收张有福为徒那必有理由，痊愈之前什么条件都可以答应，所以看见张有福后便主动提了出来，若是真无良回来后一高兴肯定会更努力的帮助自己疗伤。
　　看见张有福还在傻愣愣的站着，表情不断的变换，袁令芳诧异道“怎么着？莫非你还真不愿意？”
　　张有福一个激灵清醒过来，二话不说赶紧跪下磕头，嘴里叫着师傅，脑袋拼命的往地上撞，语无伦次的张有福感到今天真是一脚天堂一脚地狱，他终于可以安安稳稳的继续在华府待下去了，有了主心骨，似乎一切都变好了，至于之前的誓言？依靠自己？不！“我只是发誓不再依靠女人，啥？袁令芳也是女人？不不不！我真正依靠的是良子哥，他是个男人，更是一个比自己能力强百倍的男人，依靠他不算违背誓言。”张有福在心里安慰自己。
　　张二嫂不知道啥时候也跟着跪下去了，她不知道为啥要跪，只是觉得她似乎也可以不用离开了，但现在有个问题，不久前她才大骂了张有福一顿，还说对方是废物，这些可怎么往回圆啊！
　　张二嫂痛并快乐着，只感到这辈子都没这么刺激过，短短不到十天的时间里，她的人生不知道反转了多少次，无论是在张二的身上还是真无良的身上，如今的张有福也是，总是在她好好巴结对方的时候被晾在一边，又总是在她心灰意冷嘲讽对方的时候被马上给予巨大的反转，“我好难啊！”张二嫂问天无语。
　　袁令芳看着还在磕头的张有福道“行了行了，先不用磕了，我现在也没工夫教你，真无良之前拜我为师算是我的大徒弟，你便是老二了，他跑出去给我采药，等回来后我的病好了再慢慢教你，在那之前你先锻炼锻炼身体，想要修炼内功，身子骨太弱也是不行的，你现在情绪不稳定，先回去好好休息一下，明天再过来，我会简单告诉你一些炼体的动作要领。”
　　离开二楼，张有福感到来到了一片新天地，一切的压力都消失不见了，心情前所未有的美好，但好景不长，身后传来张二嫂的叫声“张有福你给我站住！”
　　张二嫂跟着他一块出来，眼看他一点没有搭理自己的意思顿时忍不住了，看见张有福转过身好奇的看着自己，好像啥都没发生过一样，张二嫂到嘴边的话还是忍住了。
　　她张了张嘴，犹豫了一下后仿佛认命一般低头道“我知道你心里已经不认我这个娘了，不过看在我毕竟生下你的份儿上，至少要给我一个机会吧，告诉我，到底怎么样才能别放弃我，我不奢望你原谅我，但至少别再让张二折腾我了，毕竟我是你娘而他不是你爹。”
　　张有福看着她低眉顺眼的样子轻笑了一声道“没问题，我会去和他说的。”
　　张二嫂没想到他这么好说话，她并不知道张有福心态不同了，还以为他依旧对自己有点念想呢，顿时心思活络了起来，但回想了一下，自己确实没什么能打动对方的了，要说照顾？以张有福现在的身份以后有的是人排着队照顾他。
　　忽然间她想起来张有福最近几乎天天往媚春楼跑，想着他毕竟年轻气盛，在家里也没有女人，说起来自己虽然曾经诱惑过他但还真的没被他操过，张二对自己不满，张有福又何尝不是，要是能在床上让对方把这些年的不满都发泄出来，没准自己还有机会，毕竟自己比外面的女人有着太大的优势。
　　张有福有了地位和银子自然将来不会缺少女人，但亲娘却只有自己一个，上午刚刚经历人生最灰暗的阶段，如今只要能有好日子过张二嫂愿意付出一切。
　　眼看张有福还算好说话，心情应该也不错，张二嫂一扭屁股来到张有福身前，贴着身子把他抱住，一对丰满的胸脯按摩着对方，诱惑道“听真无良说你经常去媚春楼找一个叫水娘的女人，她到底哪点好，因为她水多？”
　　张有福脸上挂着轻松的笑意，毫不顾忌的搂着张二嫂，但心里却只是感到在搂着随便一个女人的身体，不仅并没有什么欲望，也没有了从前一厢情愿的期待，他感到自己只是在配合对方演戏，反正对方的身子他都看过也都摸过了，他只是想看看张二嫂还能怎么诱惑自己。
　　听见张二嫂的话，张有福轻笑道“是啊，水娘的身子敏感，随便弄一弄便会流上一整床的水，不过流的多了，对身体也不好。”
　　张二嫂在他的怀里秀眉微蹙，暗道这一点自己可没法比，就算她在发骚也流不出那么些淫水啊，紧接着她灵机一动，想起来张二有时候吹嘘的那些事儿，道“那她还真是好运啊，不过也没关系，听说妓女做的时间长了都会失去生育的能力，想必她也是一样，不过我有啊！”
　　她感到张有福的身体微微一动，以为打动了对方，暗道男人都一样，都是喜欢新鲜稀奇的东西，于是她加把劲道“说起来你还没真正操过我呢，我虽然没那个水娘的淫水多，但是我可以有奶水啊！只要让我怀孕你就可以有奶水喝了，虽然咱们这样不好，但也没关系，可以在中途将孩子打掉，或是生下来后看看是否健康，有问题可以直接扔掉，没问题想自己养着还是送人都没问题，听说有些药物能帮助女人一直有奶水，以后可以跟那个刘三或是掌柜的打听打听，我肯定能让你满足，说起来你小时候还整天腻在我怀里想要吃奶呢，以后我可以让你天天吃，怎么样？”张二嫂自以为说出了足以诱惑对方的话，因为张二就曾经和她炫耀过曾在媚春楼玩过有奶水的女人，那一夜张二兴奋的不得了。
　　她并不知道从她说起生育的话后张有福便脸色沉了下来，直到她把话说完，张有福的脸上已经有若凝冰，眼中的寒霜是这辈子都从未有过的。
　　取笑一个被拐卖到媚春楼的妓女，嘲笑对方没有生育能力，为了有奶水取悦自己可以主动生育，而孩子可以不要甚至扔掉。
　　这就是你对孩子的看法吗？张二嫂并不知道此时张有福身上的颤动是因为浑身发冷，还以为是激动呢。
　　张有福在方才还以为他已经放下了对张二嫂的期望，但直到这个时候才终于确定，之前还是在潜意识里抱有一点期待的，直到此刻，他再也没有希望了，于是也没有了所谓的失望，他终于彻底的认清了张二嫂的真面目，甚至当下年代很多女人的真面目，为了利益，所谓的孩子也只是工具，那与感情毫无瓜葛，与母爱毫无关系，一切都是有目的的。
　　也是！张有福想着，在孩子还没出生的时候，他本就还不存在于这个世界上，若是这个时候父母说是为了自己才把他生下来的，未免也有些太过牵强，毕竟对于一个还不存在的人来说，不需要经过同意，哪怕在生下来后百般的溺爱也不能说打算生孩子的时候最大的目的竟然是为了这个根本还不存在的孩子。
　　张有福不知道自己是不是太特殊了，太较真了，也不知道为啥他就这么执着的想要一个家，想要一对真心爱护自己的父母，他明明从来都没有得到过，又为啥忘不了这种幻想。
　　但他知道既然真无良给他铺好了路，有了资格成为人上人，也在上午下定了决心寻找并掌控自己的梦想，那他就不会放弃。
　　至于张二嫂？她只是一个可怜的女人罢了！
　　是的，此时的张二嫂在张有福的心里彻底与母亲二字没有了任何关系，便只是一个想要依靠自己的女人而已。
　　说来奇怪，从前张二嫂诱惑他的时候，因为抱着对母亲的幻想他从来都没真的与对方发生点什么，但这一刻终于彻底不将对方当做母亲后，反而升起了一股对一个普通的，想要诱惑自己的女人的感觉。
　　他眼中寒霜退去，感觉十几年来一直蹦着的那根线彻底断了，如获新生。
　　他低头在惊喜的张二嫂眼中亲吻了对方，甚至直接将舌头伸了进去，贪婪的吸吮着，两只手摸上她的屁股肆意的揉弄，力气大的好像要将对方塞进自己的身体里面。
　　张二嫂第一次感到张有福对自己有如此的欲望，她没有多想，只是琢磨着这样一来她的好日子也就来了，甚至后半生也有着落了，她期盼了半辈子的梦想终于有望达成。
　　张有福将她抱了起来一直回到自己屋里的小床上，在张二嫂的配合下飞快的褪去了她的所有衣服，随着张二嫂一道叫声，张有福终于插了进去，回到了出生的地方，却再也感受不到一丝温暖，只有一个男人对女人的欲望彻底的释放。
　　正在午睡的张二是被一阵淫叫声吵醒的，心烦意乱的张二晃着脑袋下了床，暗道这个骚货难道上午被自己玩的还不够？但仔细一听又不对劲，这显然是男女做爱的声音，但这个地方除了自己还有谁能操她？
　　张二推开房门发现声音是从张有福的屋子里传出来的，顿时一阵好奇，他还不相信这对母子居然能就这样搞在一起。
　　在门外听了听，确实是在做爱，张二心里涌起一股无名的怒火，谁敢搞自己的老婆？即便是郑大也得过两天才行。
　　愤怒的张二一把将房门推开，紧接着便目瞪口呆的看着床上赤裸的二人，他惊讶的指着他们大叫道“你们在干什么？你们这是在乱伦！张有福，谁给你的胆子？钱春竹！你想死吗？”
　　张二嫂将张有福的脑袋按在自己的胸脯上，两条大腿圈住对方的屁股不断的配合着上下运动，看见发火的张二，她娇喘着道“这跟你有什么关系？你早就把我卖给真无良了，现在你的算什么东西？”
　　张二没想到这对奸夫淫妇居然还敢继续动作无视自己，听见张二嫂的话，他都被气笑了，晃着脑袋叫道“你们疯了吗？还是失忆了？真无良那个小子早就跑路了，钱春竹！你是上午被我给操傻了吗？”
　　张二嫂娇笑道“不是我疯了，而是你该疯了，真无良根本就没跑，人家是去外面给贵人采药去了，而且他已经被后院的贵人收为徒弟了，哦，对了！”她努力的挺起屁股迎合张有福的冲刺，嘴里一边压抑着娇喘一边得意道“而且我的儿子张有福也已经被贵人收为第二个徒弟了，如今在操我的已经是一位华山派的弟子了。”
　　张二原本已经忍不住打算上去动手了，但张二嫂的话却让他愣在原地，他当然不相信对方的话，即便真无良的事儿是真的，但张有福凭什么成为人家的弟子？
　　但张二嫂的样子显然不像是在说谎，尤其是袁令芳这几天确实没有问过真无良的事儿，莫非人家早就知道了？他自己最近遭遇了不少的事情，又被袁令芳诱惑了几天，所以没工夫分析这些事儿，但是如今想来确实有点不对劲。
　　耳边传来一阵叫唤，他抬起头只看见床上的两条肉虫正用力抱紧对方，从下面的动作来看肯定已经射出来了，他顾不得再琢磨二人的问题，“砰”的一声关上房门便往后院跑去。
　　后院二楼。
　　袁令芳正在琢磨着明天玩点什么新鲜的呢，刺激不够会影响高潮不充分，排除的毒素也会减少，难怪真无良会离开寻找草药，因为这种排毒的方式只能是辅助的，过段时间要是还没有其他的配合估计就没效果了。
　　张二颤抖着手轻轻的敲动了房门，袁令芳有点诧异，但开朗很多的她已经越来越渴望新鲜刺激的生活了，任何未知都让她着迷，于是也不管外面是谁便让其进来了。
　　张二刚一进来，便看见袁令芳看他的脸色不太好，赶紧赔笑道“是这样的，方才我那个婆娘说您收了真无良和我那个儿子做徒弟，我担心她胡说八道败坏您的名声，所以过来跟您说一声。”
　　袁令芳笑道“原来是这事儿啊，她没有说错，我确实收了他们两个徒弟，不过…你说担心我的名声恐怕才是在胡说八道吧，昨天你不是还想强奸我呢吗？”
　　张二没想到对方居然全都承认了，顿时心乱如麻，这个时候他的反应比上午的张有福母子可就快多了，电光火石间他便发现了问题。
　　既然袁令芳承认了，那么真无良便没有问题，郑大那边还好，毕竟是自己占了便宜，白玩了一个女人，而且是郑大找人去问的所以也怨不到自己。
　　但卖身契显然是弄不回来了，他和张二嫂显然还是真无良的奴才，反而是张有福不知道因为什么走了如此的狗屎运，也许是天赋异禀，武学天才？张二不确定原因，但至少他知道了张二嫂的底气。
　　这个骚货在知道张有福的身份后居然不顾廉耻的第一时间便勾引了自己的儿子，而既然张有福和真无良成为了师兄弟，那么只要他开口张二嫂便啥事没有了，于是乎…这段时间以来最大的受害者便只剩下自己了。
　　所有人都没事，甚至因祸得福，唯独自己，儿子不是自己的，老婆跟了别人，自己也成为了真无良的奴才，又在昨天得罪了袁令芳。
　　张二脑子转的飞快，但无论如何也看不到自己的希望，他这辈子好像已经完蛋了，他浑浑噩噩离开了二楼，一路上都在思考对策，可惜完全没有办法。
　　张二嫂感到着张有福射进自己身体里面滚烫的精液，一颗心彻底的放回了肚里，她终于确定张有福重新接纳自己了。
　　她将张有福按在床上，不顾下体的狼藉，撅起屁股来到对方的脚下，低下头认真的舔弄着肉棒，而自己的胯下，一股浓稠的精液正顺着大腿流下。
　　她重新来到张有福的身边躺下，拿胸脯蹭着对方道“有福啊！你看…咱们已经这样了，张二虽然不再是你的父亲，但毕竟这么多年了，继续让他在华府看着咱们似乎也不太好，要不…你去说一声，让他离开吧。”
　　张二嫂知道张有福毕竟心软，不会真的把张二怎么样，但她实在是对这段时间的反转有点害怕了，虽然目前看来一切都好了，但心里习惯性的有点没底，想着赶紧把张二赶走，这样就没有顾虑了，万一张二哪天犯起了混拿自己出气怎么办？即便事后惩罚也没用了，也许张有福或是真无良会因此而不再搭理她呢。
　　张有福搂着她滑腻的身子，感觉就像是回到了媚春楼，只是如今的张二嫂对他而言却没有水娘在一起时候的感觉，但毕竟是从来都得不到甚至不敢想的肉体，发泄过后摸起来还是很舒服的。
　　他也在认真考虑这个问题，他也不知道后面如何与张二相处下去，似乎…分开也是个不错的选择，于是他点了点头道“好吧，等良子哥回来后我去和他说一声。”毕竟张二的卖身契是真无良的，他不想自作主张。
　　张二嫂一想，真无良回来还不知道多久呢，为了以防万一，她赶紧继续吹枕头风道“有福啊！要我说这事儿还就真得赶紧解决了，你想啊！张二毕竟名义上是你的父亲，要是让真无良亲自出手赶他走，这也许也会让他为难，你和他的关系这么好，而所谓的卖身契不过是那点银子的事儿，放在从前是大事儿，但现在你们是师兄弟了，又都是华山弟子，那点银子算什么啊？你想想真无良的性格，即便你真的等他回来了，他会怎么做？照我说他最终肯定还是会让你来做决定。”
　　张有福一想好像确实如此，良子哥除了最开始的一两天以外好像就再也没把张二当成一回事儿，似乎都快忘了这么个人，万一他再过个一个月才回来，那这一个月自己怎么过啊，让他一边操着张二嫂一边对张二吆五喝六的好像也不太现实，否则方才他便不会假装没看张二而让张二嫂应付了。
　　他决定自己已经放下了从前，应该开始新的生活了，张二的存在显然让他为难，于是点头道“好吧，你找个机会去和他说一下吧。”
　　二人并不知道这些话都被门外的张二听到了，他之前还在考虑如何处理，结果便听到了让自己滚蛋的话，当时便气不打一处来。
　　但转念一想似乎也不错，继续待在这里不过是奴才的命，整天被张有福使唤，看着他玩弄张二嫂他也难受，但就这么走显然不行，他要回屋里好好想想。

第36章 佛道计划
　　第二天早上。
　　张有福是被吵醒的，隔壁张二和张二嫂你来我往唇枪舌战。
　　张二嫂一大早便起来了，进到张二的房间里直接挑明来意，她也记恨对方，自己身上的淤青还没完全好呢，昨天可是忍着疼陪张有福睡觉的。
　　张二冷笑的看着她道“我就知道你这个骚货看我不顺眼，想要我赶紧离开？做梦！你就不怕我把你们母子的事儿说出去？”
　　张二嫂毫不示弱“你倒是说出去看看？谁会相信你？而且外面的人可不知道咱们几个的关系，难道说出去你自己便脸上有光了？被带了十几年的绿帽子，儿子都不是自己的，你会主动说出去？”
　　张二恼羞成怒道“就算不是我亲生的，我好歹也养了他十几年，就想这样一脚把我踹开？”
　　张二嫂冷哼道“就知道之前说的那些都是废话，你这个家伙已经钻进钱眼里了，你也不想想如今你是卖身给了真无良，要是等他回来了，你想走都走不了，给自己赎身的银子你有吗？”
　　张二无赖道“无所谓，反正一分银子都没有我出去还不如死了算了。”他看着张二嫂道“真要是我哪天活不下去了，临走前你也肯定别想好过。”
　　“张二你混蛋！”张二嫂看见他威胁自己，顿时大怒道“你敢？”
　　张二知道对方的底线，现在的张二嫂已经期盼着好日子了，怎么会和自己同归于尽，这场谈判他本就胜券在握，要是张有福过来他倒是没辙，但张有福显然没做好如何面对他的准备。
　　他盯着张二嫂的胸脯道“你看我敢不敢，信不信我现在就把你扒光了，我倒要看看那个小子会怎么看你，如今已经不是昨天了，要是这会儿看见我又操了你，嘿嘿！他没准连你也一块赶出华府了。”
　　张二嫂吓的后退几步，她是真的有这方面的担心，因为她很清楚与张有福的关系是怎样的脆弱，她费尽力气才挽回了一点局势，怎么能就这样放弃呢？
　　这时候门外张有福的声音响起“这包银子你拿走吧，我张有福不是什么大人物，也就值这么些银子，如果你还不满意就等良子哥回来后跟他谈判吧。”说完打开了一个门缝将一包银子扔了进来。
　　张有福显然不想再看见还在拿他做筹码的张二，所以从真无良留给他的银子里拿出一部分，虽然他还有，但确实看不得张二这幅嘴脸，想让他把所有的银子都拿出来是不可能的，他张有福也成长了，知道要为自己负责了。
　　张二拿起包裹，用手掂了掂心中一阵惊喜，这比他想的其实还多，有了这些银子他完全可以远走他乡甚至再娶一个黄花大闺女，也许还能再生个儿子，他听出了张有福的意思，于是也见好就收，当即表示今天他收拾收拾明天就会离开。
　　张二嫂看见事情解决也返回了屋里，她没想到张有福居然这么有钱，原以为他还要去后院想办法，只是想到张有福的银子也算是她的银子，便感到一阵心痛。
　　张二嫂看着终于轻松下来的张有福道“你怎么给他那么多银子，我看至少有一二百两。”
　　张有福淡淡道“你不是想让他赶紧离开吗？银子而已，我活了十几年，这点银子还是值的。”
　　今天又是送菜的日子，不过张二心情不错，也知道现在的华府自己是最没有地位的，所以看见赵勾过来送菜后便主动将活揽了过来，他现在也没心情和赵勾置气了，毕竟和这个小子眉来眼去的张二嫂已经不是自己的女人了，而且他昨晚还操过了这个小子的亲娘。
　　等到事情搞定后，张二再次主动来到了郑大的家里，酒桌上郑大再次询问了张二什么时候把张二嫂送过来，并又打探了一下华府的事情。
　　张二这回却没有多说，因为华府的事情完全出乎意料了，现在的他只想着离开那个是非之地，只是对郑大窥视自己的老婆算是落井下石的行为，这会儿感到有些不满，当初被对方引诱犯了赌瘾的事儿也被勾起了回忆。
　　看着郑大急迫的样子，已经没有压力的张二顿时表现出一副好丈夫的模样，为难道“郑大哥，也不瞒你说，你弟妹我已经和她说过了，只是毕竟和她做了十几年的夫妻，一想到这就要分开还是有些舍不得，我打算再过一段日子，等事情真的发展到了最后一步的时候再把她送过来避难也不迟，毕竟真无良还没找到，万一他只是有事离开呢？”
　　郑大没想到这个家伙一晚上便变了挂，这是啥意思？昨天刚玩了女人，今天就翻脸不认人了？他不悦道“兄弟我都是为了你着想啊，真无良肯定是跑路了，斧头帮已经放出了人手到处寻找他，你要是再不早点作为，到时候悔之晚矣啊。”
　　张二一副不情不愿的样子道“可是你弟妹没有完全相信啊，她想等到事不可为再说，我也不好逼迫她不是，不过她已经松口，只要来到你这肯定会把这里当做家的。”
　　郑大心痒难熬，到嘴的肥肉就是吃不着实在是难受啊，他看见张二的样子就来气道“兄弟你一向是有主见的人，什么时候会被一个女人如此为难了？你也要自己未来想一想啊，要是再不想办法，回头可能连你也要被牵连进去，到时候我这个做哥哥的可能有心无力啊。”
　　张二听到他略带威胁的话，心中暗笑，表面不露声色道“我也知道啊，所以我想着实在不行明天就直接把她绑到这里，休书一写她估计也就没有别的念想了，不过啊…”张二顿了一顿道“不过你也知道兄弟我的习惯，她一过来我身边可就没人了，这日子有些难熬啊。”
　　郑大这才反应过来，原来这个张二是在抬价，还想在自己这里蹭女人玩，估计是回去后有点舍不得了，也是！张二嫂确实挺诱人的，张二也没了去媚春楼的本钱，于是咬牙道“这么着吧，兄弟你只要明天把她送过来，以后你可以常来我这里，昨天的女人你不是玩的很开心吗？”
　　张二为难道“不过她的年纪毕竟大了一些，快要四十岁了，你弟妹可还年轻着呢。”
　　郑大皱眉，暗道张二嫂也三十多了，二人差不了几岁，这话明显就是借口啊，当下直截了当道“兄弟你就直说吧，想怎么着？”
　　张二将杯中酒一仰而尽道“我听说昨天的女人还有个妹妹，倒是还算年轻，比你弟妹还要年轻两三岁的样子，要是郑大哥肯让她陪我，哪怕一晚上，明天我就把贱内弄过来。”
　　郑大当时就有点不高兴，张二说的女人名义上可是自己的老婆，但看了一眼张二的样子很快就明白了，这个小子是心里不平衡了，他的老婆自己玩了，所以也要玩玩自己的老婆。
　　郑大已经被张二嫂的事儿勾住了魂，一咬牙道“行！哥哥我待会儿就把你嫂子叫来陪你，不过要是你明天失言？可别怪我这个做哥哥的不客气。”
　　为了张二嫂他也是写了血本了，不过在他看来都是值得的，毕竟自己的媳妇进门的时候也不是黄花大闺女，只要明天张二嫂进了郑家的门，以后这个张二还想着过来？呸！想得美！以后华府要是出了事儿，他张二就等死吧，别想着自己会出手搭救。
　　郑大认为张二这个人目光短浅，他自己用媳妇一个晚上换取张二嫂一个大活人完全值得，却不知道张二也在心中暗笑，明天你还想找到我？做梦吧！我今晚上就连夜离开。
　　郑大离开酒桌后将钱春竹叫了过来，虽然钱春竹也不想陪张二喝酒，但郑大已经发话她别无选择。
　　张二看着钱春竹，眼里放光，临走前操一回郑大的媳妇可以说是完美了，一瞬间他仿佛又回到了媚春楼，把钱春竹当成了妓女一般对待，上下其手间享受不已。
　　郑大回避，离开了酒桌，但转念一想，又感到有些不爽，他想起张二说过，张二嫂已经屈服了，只是还有点不太相信。
　　郑大灵机一动，暗道“不如我现在就去华府找她，等把事情说明白了，让那个骚货知道继续跟着张二她就完蛋了，毕竟她也被真无良签了卖身契，只有自己才是她的靠山。”
　　郑大觉着自己完全可以借此拿捏张二嫂，想着将来还要依仗自己的鼻息生存，他就不相信张二嫂还敢跟自己作对？没准不用明天张二出手，自己今天就可以拿下这个骚货。
　　张二嫂洗漱过后正打算做饭，结果门又响了，她很疑惑，毕竟菜已经送过了，等打开门后看见竟然是郑大不仅一愣。
　　她原本的计划里，也有和郑大缓和一下关系以备不时之需，但现在实在无此必要。
　　郑大看见她的表情还以为是知道了张二的选择所以面对自己有点尴尬呢，当下便将和张二说的话又重复了一边，更暗示对方，若是今天不好好给他赔礼道歉甚至服侍他的话，后面可就没有好日子过了。
　　张二嫂等他把话说完，只感到一阵好笑，没想到张二居然临走前借着这个机会还能操一回郑大的老婆，要是他把这股劲儿用到正途上，没准当初她就不去勾引那个秀才了。
　　郑大的家里，张二就在酒桌上把钱春竹给操了，他计划着连夜离开，也不打算在这里过夜，于是让对方分开大腿坐在自己的身上上下起伏，好不快活。
　　郑大羞恼的返回了家里，满脑子都是张二嫂的冷嘲热讽，他没想过张二嫂会骗他，因为对方说的涉及到了华府后院，对方没这个胆子造谣。
　　于是屋里面还在操着自己媳妇的张二便更加显得可恶，他是万万没想到这个混蛋居然打着这个念头，临走前玩一回自己媳妇。
　　他恨不能直接冲进去杀了这个混蛋，但理智让他没有冲动行事，钱春梅这时候走了过来，看见他这幅模样连忙问起缘由。
　　郑大没有隐瞒，虽然非常丢人，但毕竟也瞒不住家里的女人，钱春竹眼珠子一转，已经有了一个想法，当下对郑大说了出来。
　　郑大略显迟疑道“这样不好吧？毕竟那个女人如果不做的话，我岂不是失去了这个机会，而且我更想就在这边把他收拾了。”
　　钱春竹道“这正是我为什么要用这个办法的原因，张二嫂的话如果是真的，那么张二便必须安全的离开华阴县，否则那个张有福追究起来可就不好办了，人家如今是华山的弟子，咱们得罪不起，虽然他让张二离开，但却肯定不希望对方死。”
　　她看着郑大的脸色继续道“一旦出了华阴县，再想收拾他便只有斧头帮和官府，但是斧头帮在华容县的势力你又如何能使唤的动？还不如这样，那个女人我太了解了，实在不行我让赵勾过去一趟，到时候肯定让他不好过，进了官府不死也要扒层皮。”
　　郑大犹豫了一下还是同意了，为了张二冒着得罪华山弟子的风险不值得，而出了华阴县他确实没有能力做什么，就是有点可惜了张二身上的银子，不过算了，原本也不是自己的，只要能出口恶气就行，而且华府的变动也要赶紧通知郑来福和岩峰，到时候又是一大笔的银子进账。
　　钱春梅看见郑大答应于是道“这事儿不能你去说，还是我过去吧。”
　　郑大不满道“这样岂不是还要让你再被他操一回？”
　　钱春梅笑道“又不是没被他操过，算不了什么，反正都能报复回来。”
　　郑大勉强同意，回到了自己的卧室，把钱夫人拉到了床上开始发泄，这个家里居然是自己在玩这个岁数最大的女人，而最好的两个都在张二的胯下实在是令人气愤，最令人气愤的这还是自己的家。
　　郑大一边在钱夫人的身上发泄，一边想着回头一定要找机会去一趟华容县，看看那时候张二的样子以报仇雪恨。
　　下午时分，重新回到华府的张二赶紧收拾行李，他方才玩的非常尽兴，一对姐妹花伺候的自己异常舒服，而且更是从聊天中得知了华容县有个寡妇村，以前只是听说过却没见过，钱春竹说她知道那里有个最风骚的女人，床上的功夫让人欲罢不能，他今晚没准就可以品尝到对方了，最迟也是明天，顿时对接下来的旅程感到非常的期待。
　　华容县，内宅。
　　张呈栋正抱着吴可芙聊天，不过并不是搂着肩膀或是抱着腰，只见他像是抱着婴儿撒尿一样，抱着吴可芙细长的腿弯，二人都是赤裸裸的身子，他胯下的肉棒深深的插在吴可芙粉嫩的小穴中。
　　张呈栋明显是练过的，臂力惊人，吴可芙在他的手里轻若无物，他闻着对方的发香，感受着年轻外甥女裸背与屁股带来的快感。
　　昨天他在发现不经意间竟然与外甥女乱伦后便慌张的逃离的现场，但是在外面冷静下来后又决定不至于如此大惊小怪，这个年代崇尚亲上加亲，表兄妹结婚是很正常的事情。
　　在他们看来吴可芙是吴宫的女儿，是吴家的血脉，而他则是张家的血脉，要是他的儿子与吴可芙结婚的话，不仅不会被称为乱伦，反而是所有人都要来祝贺的好事儿，他和吴可芙的问题主要是两个。
　　第一他们辈分有差距，第二他这次主要为了寻亲来的，多年不见亲人，好不容易看见了一个外甥女，所以很是疼爱，却没想到见面的当天便不知不觉把对方给操了，所以有点难以接受。
　　但既然木已成舟，他毕竟是见过世面的，很快就平复了心情，反正别人也不知道，操便操了，原本他也有顾虑，一边想着和姐姐坦白身份，但又害怕别人知道，同时也不知道该如何照顾她们，这才想着借助这次的机会帮助吴宫称为府尹，主要是为了照顾姐姐一家人。
　　但现在这样也不错，有了吴可芙，他更加可以在人前明目张胆的袒护了，而且不会惹人非议，毕竟以他的身份说起来还是吴宫高攀了。
　　当然，他并不打算迎娶吴可芙，毕竟他在京城也有妻子，还是高管的女儿，对方要是以为吴可芙是过去和她抢丈夫的就不好了，所以他灵机一动，想到了另一个办法，只是这样一来他就没脸和张乃华相认了。
　　想通一切后，张呈栋回想起吴可芙的美妙胴体顿时有了反应，这毕竟不算是自己的错，既然已经发生，这种刺激的好事儿不如便多来几次。
　　他再次回到屋里的时候已经调整好了心态，当天晚上便痛痛快快的又操了吴可芙一顿，他看出来这个丫头不是处女了，不过也无所谓，他只是贪图对方的肉体和身份的刺激，但本质上还是当做晚辈一样打定主意要让对方过好日子的。
　　这时候外面来人说，吴宫夫妇准备了酒席请他过去，张呈栋将轻声呻吟的吴可芙放了下来宠溺的道“别玩了，跟我去见你的父母，我还有点事儿要和他们说呢。”
　　他玩过不知道多少的女人，即便是再喜欢的美女也不能让他失去冷静甚至沉浸于肉欲当中，这也是他能平步青云的本领之一。
　　酒桌上四个人推杯换盏，吴宫表现的很是克制，知道吴可芙和对方的关系确定后他便感到放心多了，而张乃华显然更会讨男人的欢心，所以主导氛围的事儿他便交给了张乃华。
　　而且他看得出来，张呈栋对张乃华很有好感，那种一见面便非常亲切如同认识很久的样子是装不出来的，他不知道真正的原因，只能认为这个家伙对自己的媳妇也有了兴趣，不过为了府尹的位置，一个媳妇算得了什么，就是所有的女人都找来陪对方睡觉也是小事。
　　张呈栋喝的很高兴，毕竟看见姐姐过的不错，而且在家里也很强势，看样子这些年没受过什么委屈，于是他趁着机会道“不瞒二位，这两天相处下来，芙儿这个丫头我很是喜欢。”
　　吴宫连忙道“这是丫头的福分。”
　　张呈栋点头道“你们可能不清楚，我在京城有一个儿子也是唯一的后人，年纪也与芙儿相仿，所以…我打算将芙儿接去京城，做我的儿媳妇，你们看如何？”
　　吴宫心里一愣，他还以为张呈栋是要纳妾呢，没想到确实要给自己的儿子，但马上便欣喜若狂，毕竟跟了对方不过是一个小妾，但人家都说了，只有一个儿子，那丫头嫁过去便是对方唯一的儿媳妇，是其家里未来的大夫人，这可比做张呈栋的小妾身份要高的多啊。
　　张乃华同时想到，这个张呈栋既然喜欢丫头，恐怕日后也少不了玩弄，这是喜欢儿媳妇的调调？看来对方对女人的身份很是在意啊，这样的话，自己这个他儿子的未来岳母是不是也能因为对方的兴趣呢？
　　张乃华还是希望能和张呈栋有些直接的关系，毕竟吴可芙在所有人眼中都先是吴宫的女儿，她与对方隔着身份，一旦对方回了进程，自己再想巴结人家甚至是求人帮忙都要困难不少。
　　她也算是有野心的女人，平日里都找野男人呢，何况是眼前各方面都非常优秀的京城高官，当下她给吴宫使了个眼色，吴宫心领神会，在双手赞成了此事后便假装醉酒被张乃华喊人扶了出去。
　　张呈栋知道他们在想什么，但也不解释，他心里清楚，这事儿真的和刺激无关，他在京城多年，却只有一个儿子，偏偏年幼的时候体弱多病差点死去，即便是现在也总是一副弱不禁风的模样。
　　他请了最高明的大夫，但结果却让他有点难以接受，对方曾说他的儿子已经年纪不小了，但是当初那场大病还有后遗症，这辈子还有没有生育能力还是两说呢。
　　张呈栋自幼被张泰维教导，最重要的便是血脉传承，家族的后代比什么都重要，所以张泰维不希望他走武林的道路，做官显然更轻松也更安全。
　　张呈栋也是一样，所以在知道消息后便更加想念华阴府的老家，他想着将吴可芙变成自己的儿媳妇，这样对于张乃华母女来说再也没人能亏待他们，又是一家人了，儿子若是能生育最好，表兄妹又不同姓完全没问题，是亲上加亲的好事儿。
　　一旦不行的话，他自己毕竟还在壮年，没准可以代替儿子让吴可芙怀上呢，那样的话不仅张家有后，儿子也不可以不用担心外面会出现他不行的流言蜚语，这是在他看见吴可芙的第一瞬间便想到的一个初步计划。只是那个时候他还想着能坦白关系，现在却只能憋在心里。
　　张呈栋看着曲意逢迎的张乃华假装若无其事的试探道“听说夫人的父亲乃是本地斧头帮的帮主？既然咱们已经是亲家了，不知道何时能去拜访一下长辈？”
　　张乃华心里一惊，她当然也希望把父亲救出来，但郑经肯定不会答应，张呈栋毕竟是强龙不压地头蛇，若是张泰维能够翻身的话，郑经肯定完蛋，她可以相见郑经一旦知道此事肯定会在第一时间把她父亲灭口，到时候假装意外，张呈栋和张泰维都没见过面，会为了这事儿大动干戈吗？恐怕不会！
　　而且她也担心斧头帮当下的情况会给她带来不便，万一张呈栋知道其中内情后对自己有所顾忌可就不好了，她首先还是要把自己和张呈栋的关系弄牢靠了才行，剩下的才是寻求帮助的事儿。
　　张乃华表面不动神色道“大人明察，家父确实是斧头帮帮主，但前些年练功出了点问题，正在帮内疗养。”她假装为难道“恐怕现在不方便见客人。”
　　张呈栋眉头一皱，下意识的道“那他身体怎么样？我倒是认识几位高明的大夫，要不要请来给他看一看。”他没想到第一时间得知父亲的消息竟然是这个，顿时心情不太好。
　　张乃华诧异的看着张呈栋，真没想到对方如此的在意关心，看来他是真的很喜欢自己家闺女啊，当下马上回道“大人放心，家父已经无碍了，只是功力不如往昔，您也知道，斧头帮毕竟以武力起家，现在帮内不太稳定，等到父亲将事情都收拾好了，我肯定将他接来与大人见面。”她没有多说，暂时埋下伏笔，等后面跟张呈栋的关系稳固了，在想办法不迟。
　　张呈栋这才放下心来，也不好继续再问，转移话题道“说起来还不知道夫人今年多大了呢，既然是亲家了，也不用大人大人的交换，显得生分了。”
　　张乃华假装自嘲道“人家今年都三十八了，让大人见笑了。”嘴里是这么说着，却暗自将胸脯挺了起来，她穿的非常单薄，里面是绸缎的抹胸，外面是一件外衫，抹胸是直接露在外面的，外衫如同敞怀，所以一对丰胸翘挺，在刺激下流出来的几滴奶水已经把抹胸前面打湿了一些。
　　她这么一挺，胸脯顿时上下晃了几晃，将张呈栋的目光吸引了过去，她多年保养，自信自己的样貌身段皮肤都是一等一的，足以满足任何男人的需求。
　　张呈栋暗自咽了口口水，他多年不会来样子大变，连亲姐姐也忍不住来更是不敢认，但外甥女都玩了，看见姐姐这个样子顿时也不想忍了，反正关系是说不出口了，爽一爽也是没事的。
　　张呈栋盯着姐姐的胸脯道“夫人真是保养有道，我还当你二十多岁呢，张某人今天也才三十有六，这样算起来，我还要叫你一声姐姐呢。”
　　张乃华不知道张呈栋这声姐姐是叫的情真意切，还以为对方挑逗自己呢，赶紧顺杆爬道“那我可就叫你弟弟了，说起来我当初还真有一个弟弟呢，与你同岁，连名字都差不多，他叫张子栋，可惜十几年前便不见了踪影，否则我父亲也会练功出了问题。”她看着张呈栋道“不说不知道，这么一说我还真是感觉你和我那个弟弟越来越像了呢。”毕竟是亲姐弟，她原本只是感觉张呈栋有些眼熟，但压根没敢多想，等叫起对方做弟弟的时候立马知道为什么了。
　　张呈栋没想到父亲的问题竟然还是自己引起的，顿时有些自责，不过好在对方无恙，日后有的是机会孝敬他老人家。
　　吴可芙在一旁叫道“那我岂不是要叫你舅舅了吗？”
　　张呈栋抓住她的小手道“那是当然，你日后便叫我舅舅吧，等成亲后也可以叫我爹爹。”
　　吴可芙高兴道“太好了，我有舅舅了，我喜欢舅舅，也喜欢你的大鸡巴。”
　　张乃华拍了她一巴掌道“怎么说话呢？以后要注意了，都要去京城了，这种不能再乱说了。”接着看向张呈栋舔了一下自己的朱唇媚声道“说起来我还没见过弟弟的大鸡巴呢，弟弟要不要拿出来给姐姐看看啊？”
　　吴可芙不依道“让我不准说，你自己却这么说，不公平，我也要看。”
　　张乃华横了她一眼道“我说没事儿，你这个丫头要是去了京城还这样，我看弟弟还能让你做儿媳妇？”
　　吴可芙委屈的嘟起小嘴道“好吧，那我以后就只和舅舅在一块的时候说还不行吗？”
　　张乃华走过来扶着张呈栋的肩膀，素手来到胯下一模惊叹道“真的好大啊！”
　　张呈栋盯着姐姐的胸脯，看着因为弯腰而露出的半截乳沟，突然惊奇道“咦？姐姐的衣服怎么湿了？”说着毫不客气，直接伸手抓了上去，却没想到用力一捏竟然水更多了，还有点发粘。
　　张乃华得意道“这可是我的奶水，弟弟要不要吃一点？”说完将抹胸摘了下来，跨坐在他的身上，把一对巨乳挺在眼前。
　　张呈栋没听说张乃华还有孩子，转念一想便猜到大概是流产了，刚想为姐姐和没能出生的外甥心疼一下，又马上被滴落到胸前的奶水吸引。
　　吴可芙不甘示弱，跑了过来也搂住了张呈栋，她也非常满意对方，无论是长相身材，身份地位，而且张呈栋对她的溺爱是完全真心实意的，绝不只是贪图她的身体但同时也为她的躯体着迷，床上的功夫也是最棒的。
　　张乃华想起在斧头帮的日子心中一动，在张呈栋的面前蹲下身来，将他的裤子解开，然后塞进自己的胸口，巨大的鸡巴居然完全的没入两颗巨乳之中。
　　张乃华上下起伏帮助对方开始套弄，还不时的抓着自己的奶子，挤出一些奶水润滑，张呈栋很快便喘起了粗气，他决定要不然就在这边多待一段时间，要么就在离开的时候把这对母女都带走，他有点乐不思蜀了。
　　距离华山遥远千里的地方。
　　真无良风尘仆仆下了马车，他终于来到了目的地，这一路的奔波着实是不容易，能在这么短的时间里赶到，王五二人可以说是居功至伟。
　　他让二人先去好好休息，自己则孤身上路，他并不知道确切的位置，所以将天眼彻底的打开，很快便找到了方位。
　　他没有靠近，以免惊动守卫的武林高手，天眼全力展开下，很快来到了任我行被囚禁的石室，想要以最快的速度提高武力值，吸星大法是不二的选择。
　　他看见任我行还在打坐练功，视线开始在墙壁上扫荡，果不其然！上面正是吸星大法的运转要点，没想到这次行动如此的完美，他之前最担心的便是万一人家没有把功法刻在墙壁上该怎么办。
　　他原计划是，若是没有，那就看看石室中有没有联通外面的通道，不需要人进入，哪怕能进入一只老鼠呢，也足以帮自己传递消息了，若是还不行那便只能冒险进去，但即便有天眼在想要完全避开守卫的高手也不太现实。
　　好在一切都是最完美的，他将墙壁的功法牢牢记住，收回天眼的时候忽然扫描到附近一座山峰，顿时吸引了他的注意力。
　　他天眼再次展开，只见那座山峰异常的陡峭，普通人根本上不去，但此时那上面却端坐着以为白须飘洒的得道高僧，他安坐于一块不规则的岩石上，脚下便是悬崖峭壁，这人一看就是绝顶的高手。
　　对方是在修炼？真无良有些好奇，他没有立刻离开，反而躲在远处观看，他将天眼专注在对反的身上顿时心里泛起惊涛骇浪，这个和尚的内里是他见过最为雄厚的。
　　费画等人的内里在其面前不值一提，即便是任我行都稍逊一筹，难道这个和尚便是当今少林的方丈不成？他为什么会在这里？
　　他正想着，只见和尚的身后突兀的出现了一道身影，他的天眼其实已经看见了，但对方的速度太快，他的大脑却还没反应过来，由此可见对方的实力之强。
　　他心中一惊，这种高手在此会面定然有大事发生，不仅暗叹自己的好运，来人是一位仙风道骨的道人，瘦骨嶙峋的身体却在风中屹立不动如同脚下的岩石一般，虽然内里有所差别，但二人绝对是同一层次的高手。
　　若和尚真是少林方丈的话，那么这个道人最大的可能便是武当的掌门，这二人算得上是武林中的泰山北斗，平日里神龙见首不见尾，此时在这种隐蔽的地方相会有何目的？真无良的好奇心被彻底的勾了起来。
　　道人在其身后的一块岩石上盘坐起来，和尚的身体不见动作却平稳的转了个圆圈，正对着道人，相对于某些密室来说，二人当下挑选的地方才是真正的隐秘，周边没有一草一木，即便是与他们同等级的高手想要偷听也会引起他们的警觉，也由此可见二人此次见面必有大的动作，当然，真无良这个挂逼完全是例外。
　　道人起手道“一别数年，方证大师风采更胜往昔，可喜可贺。”
　　少林掌门方证大师还礼道“冲虚道长别来无恙。”
　　冲虚手捻须髯道“不知大师此次相邀有何指教，又为何选择此地？”
　　方证微微一笑道“此事说来话长，冲虚道长可知道这下面有一处密室？里面正关押着一位老朋友。”
　　“哦？”冲虚动作微微一顿道“之前还不知道，但能被大师称为老朋友，现下又被关押的我便只能想到一位，但他不是失踪多年了吗？难道竟然未死？还被人关了起来？谁又这个本事？莫非是...？”
　　方证点头叹道“道长果然一点就透，任施主当年并没有失踪，也没有如某些传言一般死于东方不败之手，这些年来我少林虽然很少直接插手武林中事，但也保证了门人的安全，数十年来得到了不少的信息，当然，想来武当也是一样。”
　　冲虚点头道“此事不假，虽然不足为外人道，但你我二人心知肚明。”
　　方证道“据我所知，当年东方不败所修炼的葵花宝典本是任我行所传，后来二人发生矛盾，任我行的吸星大法出了问题，导致实力锐减，而东方不败则迅速崛起，但他却没有杀死任我行，我一直猜测他是想要得到完全版的吸星大法。”
　　冲虚疑惑道“既然吸星大法有如此弊端，东方不败又已经被尊为天下第一，有此必要吗？”
　　方证道“这是因为你并不了解葵花宝典，老衲之所以清楚内情，实在是因为祸根源于少林。”
　　冲虚惊讶道“此话怎讲？”
　　方证叹道“此事内中有不少的隐情，因为涉及到少林一些作古的前辈，所以只能简单的和道长说一下，葵花宝典与二十年前名震江湖的辟邪剑谱同出一处，此功法逆转人的体质，化阳气为阴气，练成后人如同没有躯体一般，速度快的惊人，而且随着出手动作会越来越快，但也有致命的缺点。”
　　冲虚被引起了好奇心，却没有询问，反而安静的倾听。
　　方证继续道“葵花宝典逆转阴阳，女人无法修炼，男人则需引刀自宫，方可打开第一道逆转的门户，若无此外力帮助，实在是无法修炼，实乃一部奇门功法，但除了自宫以外还有其他的缺点，一个便是修炼者之前必须修炼有内里，而且最好是至刚至阳的内里，这样转化的效果最好，而内里越强转化后实力提升的也越多，东方不败在修炼之前便是一等一的高手，所以后来才成为了天下第一。”
　　冲虚道“恐怕还有第三个缺点吧？”
　　“不错！”方证道“第三个缺点便是人之本能，所谓孤阴不生孤阳不长，武林中无论是少林还是武当亦或是五岳称尊的紫霞神功都有至刚至阳的一面，但之所以没出过问题是因为我们同时也有相对应的另一套功法辅助，但葵花宝典没有。”
　　方证继续道“很多事与其他人无法述说，但道长应该都知道一些内情，所以我才能畅所欲言，二十年前为了对付魔教，当其时还没有登基的朱元璋找到我佛道二门的领袖人物希望铲除魔教，但当时的佛道掌门均不希望行此事，所以才促成了五岳联盟，后来任我行失踪，左冷禅曾亲率五岳大半的高手围攻魔教，东方不败力挽狂澜也因此得到了天下第一的美誉，但你我都知道，那时的东方不败已经是强弩之末，但佛道却没有出手相助反而规劝左施主现行放手，毕竟狡兔死走狗烹，没有了魔教，朱元璋下一步便是削弱整个武林的势力，左施主为了大局着想率众离开，而今天老衲找道长便是因为这些事。”
　　冲虚道长脸色肃然，知道了事情不简单，不过方证显然有了计划，只是需要他的配合，所以他继续倾听。
　　方证继续道“所谓孤阴不生，葵花宝典让东方不败实力强大，但过犹不及，没有阳气支撑，功法自动运转便会消耗他的寿元，所以近些年来武功大成的东方不败却再也没有出过手，而任我行的吸星大法被他认为是可以用来吸取他人元阳真气的辅助手段，可以用来保命，甚至可以武功更进一步，当然！因为没有人试过，无论是他还是老衲都没有把握。”
　　方证指了指下面道“所以东方不败将任我行囚禁希望得到吸星大法，但是任我行也知道一旦交出便是殒命之时，所以这些年一直两方消耗，不满道长，这处密室便是当年佛门所建的一处庇护所，原本是有一条密道离开的，但多年前此地发生了地震，密道被毁才慢慢被魔教发现，看守任我行的人中有人与我少林关系密切，所以知道了内情，我还知道任施主将吸星大法刻在了墙壁上以诱惑送饭的人，希望有机会借此逃离，但东方不败却坚信那功法必然不全，是坑害他的手段。”
　　一直旁观的真无良心里一惊，他还是被原作给害了，下意识的以为墙壁上的功法便是全部，但现在想来实在是不现实，任我行没有被杀便讲不出理由，作为魔教高手将镇派绝学刻下来让后来的所有人都能修炼更是没有可能，毕竟弊端再多也是后来的事儿，所以吸收的内里有限那么缺陷自然也就有限，当初魔教式微的时候他都没有拿出来帮助魔教培养一批高手，又有什么理由就这样给了出去，这下子他完全明白了。
　　好在他还没离开，天眼下再次扫描任我行，通过其体内运转的功法路线终于发现了问题，还好！若是只看其内里运行路线他是没办法修习的，但有了墙壁的功法对照便可以没有缺陷，而任我行的功法问题真无良自信自己可以解决。
　　他走了一下神，而这时的方证大师还在述说“江湖将有大事发生，左冷禅隐忍了二十年，因为当年我们的劝告又忌惮朱元璋所以才没有借机统一五岳，但现在朱元璋已死，皇太孙朱允炆即位，马上着手削藩，没有功夫照看武林，所以左冷禅必然要发动计划，争取在这个时间段里将五岳剑派统一。”
　　冲虚点头道“确实是不能为外人道，佛道二门执掌武林千百年，自然不能任由左冷禅真的做大，毕竟五岳真的合一便足以威胁我们，所以大师想要将任我行放出来以破坏左冷禅的计划？”
　　方证道“这只是其中之一，任我行在大局观上比东方不败还是要强上不少，我有消息称燕王朱棣已经起兵谋反，也在暗中联系魔教，若能给朱允炆制造一些麻烦也是好的，毕竟这些年在朱元璋的打压下，武林势力已然大不如前。”
　　冲虚认同道“确实如此，虽然会让生灵涂炭，但燕王朱棣曾随同朱元璋一起打天下，是蓝玉死后明朝少有的名将，反观朱允炆还是个孩子，若被奸臣蛊惑，将来难免会造成更大的死伤，可惜他父亲朱标死的早，否则以朱标的气量为人，若是称帝的话便一切大好。”
　　方证道“不错，可惜天妒英才，若是朱标即位朱棣也不会更不敢造反，只是魔教变数太大，若是想要破坏五岳联盟恐怕还是要从内部瓦解。”
　　冲虚道“想必大师已然成竹在胸。”
　　方证道“也不尽然，只是一个方向，五岳中嵩山派高手如云，左冷禅御下能力出众几乎无懈可击，这些年来恐怕也早在其他门派中安插了不少的人手，泰山派天门道兄火气太盛，门内其实早有反对的声音，尤其是以上一辈的人物为主，想必也与左冷禅脱不开关系，但不管怎么说，确实是有隐患，衡山派刘正风与其掌门师兄想来不合也是一个问题，尤其是最近听说他与魔教不清不楚，甚至有意金盆洗手，恐怕又是一番风波，恒山派青黄不接，二代弟子中有一个叫仪琳的丫头说来也与我佛门有缘，少林有个小子当年贪欢好色搞了一个尼姑，后来生下了仪琳，我打算借此让其出手也不算突兀，华山派的问题最大。”
　　方证停顿了一下道“华山派的问题起始于二十年前，很多事情道长都清楚，但有些事却未必了解，之前说了葵花宝典，下面还有辟邪剑谱，此剑谱在林远图的手中大放光彩，甚至击败了青城的上一任掌门，但道长却不知道那林远图本是我佛门弟子。”
　　方证看着冲虚诧异的样子，略显尴尬道“道长也知道，佛门禁律太多，总有一些人忘不了俗世，林远图也是如此，他自幼修炼了深厚的佛门内功，后来拿着辟邪剑谱逃离少林寺，不仅娶妻生子还创立了威远镖局。”
　　冲虚道“辟邪剑谱是否也要引刀自宫？”
　　“不错。”方证道“但林远图是在娶妻生子后才修炼的剑谱，所以林镇南确实是他的亲生儿子，但当年我的掌门师叔却以外的找到了他并认出来，但因为他的少林内功已经大半转化也不算坏了规矩，所以掌门师叔勒令他不准将少林内功外传，哪怕是亲生儿子，否则必将执行门法令。”
　　“林远图发誓后确实没有将少林心法传给儿子林镇南，所以他将目光投向了五岳内功第一的华山派，林远图的天资不如东方不败，所以那个时候他的内功还没有完全转化，自然也没有性命之忧，还想着将辟邪剑谱传下去，于是他找到了当时华山的第一高手风清扬，当时的风清扬已经有了剑修的理念甚至入了魔，见到林远图的部分剑谱后当即惊为天人，二人曾谈论剑招数月之久，甚至在林远图的要求下收了林镇南为徒，那个时候林镇南便已经开始修炼了华山内功，可惜后来华山掌门将风清扬急招了回去，之后不久便发生了华山的内乱。”
　　林镇南只得到了一部分的内功心法，又难以改练其他功法，于是这么多年来武功难有寸进，因为风清扬的关系他还没有前往华山拜师，名不正则言不顺，所以一直没有得到过完整的华山功法。
　　林远图则在那后不久终于将全部的内功转化，结果可想而知，他的内里还不如东方不败，没用多久便撒手人寰，算起来若是活着他今年也不过七八十岁，当年就那样离开可是让武林惊讶了好一阵子，却只有与其渊源深厚的少林知道内情，但林镇南已经不能改修少林功法了。
　　林镇南后来终于也知道了辟邪剑谱的种种缺点，加上自己的内功也一般便将剑谱封存，好在林远图威名天下，多年来也没出过什么大问题，但是人在江湖总是要与人交手的，林镇南的底细彻底被发现，如今江湖上很多人都在盯着辟邪剑谱。
　　听说林镇南也有所耳闻，所以请了华山派岳不群前去，想必是希望借助华山的名头以打消其他人的觊觎，二来也希望借此重新与华山建立联系，他自身无望，但还有儿子，林平之自幼便修炼华山内功，因为林镇南也没有别的功法可教，但又只能让儿子尽量不用出来，以免引起华山派的注意。
　　没有剑招的帮助，林平之的内功使不出来，平日里便像是一个武功不怎么样的少年，可一旦他能借此机会进入华山派修炼完整的功法，自幼修炼的内里便会别引导而出，不用多久便可以成为一个小高手，甚至赶超一部分岳不群的亲传弟子。
　　冲虚望着方证道“所以大师希望武当如何配合？”
　　方证道“五岳中除了恒山以外，其他都与道门有着千丝万缕的联系，毕竟不能直接插手，若想要从中破坏左冷禅的计划，佛门只能让那个好色的和尚出手才不会引起反感，但我希望道门能派出一些高手，最好是能影响到五岳中几个门派的高手，以便暗中行事。”
　　冲虚道“此事不难，道门高手如云，我武当不过是被推出来的门面而已，道门确实与五岳中部分高手有联系，道门中有一派，其中有六个高手，名为桃谷六仙。”
　　“哦？”方证道“这是何人？连我都没有听说过？”
　　冲虚道“他们是沿海岛屿的道门高手，中原人继续都没有见过，我也是偶然知道的，但他们的师傅曾与我武当相交莫逆，所以请来助阵不难，没人见过他们，便不会怀疑道有我道门出手，他们个个实力强横，比之五岳掌门也只是稍逊一筹，只要找个借口便可以插手五岳内部的事物，也许可以借助大师说的那个和尚，让他们相互配合在五岳中选出一个内部的人物来侧面辅助，这样便不会被左冷禅发现有我们在暗中出手。”
　　“便是如此。”方证满意的点了点头道“到时候我会派人暗中影响一些魔教的变化，任我行的女儿还在魔教也可以利用一下，多方面的出手，我想！破坏左冷禅的算计应该不难，后面在根据他的出手来随时调整策略吧。”
　　二人又继续聊了一下具体的对策，真无良却听的冷汗直流，佛道源远流长，每个时代都会选出一个门派作为他们在武林中的门面，上一个时代道门便是以全真教非常出名，而后来出了个张三丰，于是这个时代便以武当为首。
　　但本质上他们只是一个代表，佛道背后的力量甚至可以影响皇家的决策，他想要统一武林，作为武林盟主以应付将来的大变化恐怕不太容易啊，目前看来即便是五岳联盟都难以掌控。
　　原本他有信心搞定左冷禅，但如果佛道都不希望五岳合一的话，那自己的计划看来也要改一改了，他毕竟从前也只是个普通人，这种算计其实不是他的特长，所以他开始琢磨要不要找一个狗头军师来帮帮自己了。

第37章 儿媳与婆婆
　　华灯初上，寡妇街一片热闹。
　　这个时间正是来往客人需要休息的时候，很多人都知道这里，不仅可以住宿、吃饭，只要肯花银子，屋子里的女人也可以随便玩，到处都可以看见拉客的女人，有些为了争抢客人甚至还会大打出手，而客人就是喜欢看这些。
　　几个年龄不一的女人破口大骂甚至撕扯对方的衣服，外面则是一群客人哈哈大笑，有的甚至还往里面扔些铜板，生意不好的女人也不要脸面，争抢着地面的铜钱。
　　有些略有姿色的女人生意红火，客人上赶着过来，这回就变成了客人为了一个女人而大打出手，一群女人围着看热闹了，有的女人甚至露出奶子刺激着亢奋的客人们。
　　钱春梅的屋子已经换了一户人家，只是对面依旧是那个快要五十岁的老女人在给自己的儿媳妇拉客，不时的掀起女子的裙子，像是介绍商品一样在跟客人们讨价还价。
　　赵勾重新回到寡妇街，虽然不过几天的时间却恍如隔日，他为人隐忍，但隐忍的目的是为了出人头地，虽然在郑大家里也不算多好的日子，但比这里显然还是要强上百倍了，此时的他不需要像之前一样观察客人的喜好给自己的亲娘拉客人。
　　他自己也是客人了，不少女人都认识他，看见他骑着马，穿着整洁的衣服顿时都知道他发财了，至于是发的什么财宝，是站着赚的钱还是给人下跪赚的，那不重要，只要兜里有银子就是她们的客人。
　　很多女人跑过来套着交情，希望他能看在熟人的面子上把银子给自己，可惜赵勾现在没这个心情，他是被郑大派过来的。
　　离着老远他便看见了卖力吆喝的老女人，他拽着缰绳直奔过去，老女人一开始还以为是别的客人，等他走进了后顿时脸色不太好看。
　　两家对门的时候没少发生摩擦，赵勾也没少挨她的骂，前几天钱春梅离开的时候她又是高兴又是发愁，高兴是因为新住进来的女人没有钱春梅的姿色，抢不过她的生意，发愁是因为知道人家去过好日子去了，自己却一点盼望都没有。
　　赵勾看着她笑道“怎么着？才几天不见就不认识我了？”
　　那个儿媳妇看见他羞得跑进了屋里，这个女人已经三十多岁了，却还是一点都不成熟，赵勾住在这里的时候还没啥，等到变身客人后她便不好意思被看着了。
　　老女人哼了一声道“认识又怎么样？你是专门跑过来嘲讽老娘的吗？那你就错了，我可没在这卖过身子，你嘲讽不了我。”
　　赵勾笑道“别自作多情了，你没卖过身子是因为有了那个儿媳妇，谁还会操你啊，而且你觉得你值得我特意从华阴县跑过来嘲讽一回吗？”
　　老女人一开始还想要发怒，等听完后诧异道“那你过来干啥？不是才刚离开吗？”接着叫道“你这个小子该不会是打算过来玩女人的吧？”
　　她立马变换了笑脸道“怎么着？看上我儿媳妇了？我就知道你小子好色着呢，之前天天偷看那个骚货，现在有钱了？放心！虽然当初骂过你，但只要你有银子，那个骚货随便你操！”
　　她拉着赵勾的袖子道“赶紧进来吧！放心，别说她，就是你想操我都可以，正好以前还骂过你，这回就当给你赔罪了，不过可得给钱啊！”
　　赵勾哭笑不得的拦住了她道“你想多了，你自己的男人不行了想找男人操你，居然还要钱？谁会答应啊，而且我也不是过来玩女人的。”
　　老女人的脸色顿时像变色龙一样黑了下来，一把甩开赵勾的袖子道“所以你还是过来消遣老娘的了？”
　　赵勾把她拉到一边道“你就别瞎想了，我这回过来是有正事儿的，我们老爷家里遭了贼，被人偷了至少上百两的银子，听说跑到这一带了，我是过来找人的，他要是来了这里没准也会找个地方住，我过来是跟你说一声，要是看见了他就托人告诉我一声，我把地址给你，要是银子追回来了，我家老爷怎么也会赏你几两银子的。”
　　老女人眼前一亮道“还有这事儿？”她拍着胸脯道“放心，这事儿包在我身上了，不过那几两银子可不能忘了。”
　　赵勾笑道“我家老爷是什么身份，还会差你这点银子？放心吧，我还得去别的地方找一找，你可得上点心。”
　　老女人拉着他道“别啊，这天都黑了，你不如就在这住下得了，我让儿媳妇伺候你，要是遇见那个小贼没准就直接给抓住了呢。”
　　赵勾无奈道“你就别打我兜里银子的注意了，万一他不来这里呢？我这可是正事儿，再说了，要是我直接逮住了他，你那几两银子可就泡汤了，毕竟你也没起啥作用。”
　　听到赵勾这么说，老女人当即开始催促着他赶紧离开，在这个女人眼里，银子就是一切，她就是这么现实。
　　赵勾离开后她终于找到了一位客人，不过人家有了住的地方，只是有好几个人，于是把她儿媳妇叫了过去，玩了一阵子后便给放了回来。
　　眼见没什么生意了，老女人开始准备收拾收拾睡觉。
　　张二骑着马打量着寡妇街，久闻其名终于可以亲身体验了，兜里有银子的感觉真好，他之前听钱春梅吹嘘这里是多么的美好，男人的天堂，尤其是她之前对面那户人家的儿媳妇，三十多岁了还害羞的跟个小女孩似的，是个难得的极品，他这回要好好享受一回，下午虽然在郑大家里射过了，但如今他依旧精力充沛，而且自信会更加持久。
　　这时候街上已经没几个人了，他是紧赶慢赶才终于赶到的，只是看着地上的各种车马印记便能想象不久前的样子，他暗道可惜，没看见最热闹的一面，要是没有钱春梅的指引，他就这样跑过来还真难以找到一家合适的，毕竟庸脂俗粉他都有点看不上了。
　　他回忆着钱春梅的话，因为早就计划跑路，所以他记得很清楚，可惜直到现在他都不清楚钱春梅的名字，只知道她和她妹妹都是郑大的女人而已。
　　至于为何来华容县，因为他本就是华容县的人，当初作为一个小流氓，刚和张二嫂结婚没有多久便得罪了本地一个暴躁魁梧的大流氓，被逼无奈远走他乡，后来才辗转多次后还是在附近的华阴县定了居。
　　他借着月光仔细的打量着，终于找到了目标，他翻身下马来到门前“啪啪啪”的拍了几下门，心里期望着对方今天没有客人才好。
　　房门打开，一个老女人的脸探了出来，看见他后眼前一亮，就像是看见了银子一样，知道这是难得的客人进门了。
　　张二却是心里咯噔一下，虽然时隔多年，对方也变化了不少，但他依旧记忆犹新，这不就是当初那个大流氓的亲娘吗？
　　他记得非常清楚，一开始就是这个尖酸刻薄的家伙惹到了自己，随后才发展到和她儿子冲突的地步，堪称他一生的转折点。
　　老女人看着他盯着自己，心中窃喜，一把将张二拉进了屋里，嘴里热情招呼着“客人赶紧进来歇歇，别着急啊，要是看上我了，只要有银子也是可以的。”说完冲着里面喊道“老头子赶紧出来，客人到了，还不赶快给人家拴马去？”
　　一个头发都有些变白的老汉赶紧赔笑着走了出来，对着张二弯了弯腰，赔笑后接过缰绳出去拴马了。
　　儿媳妇在里屋害羞，躲着不肯主动出来，老女人眼看张二还在看着自己，暗道莫非自己也是时来运转了，于是没有急着招呼儿媳妇，殷勤的拉着张二坐下。
　　这会儿张二总算是镇定下来了，他还要确认一下，于是简单的聊了几句，当他把一两散碎的银子放在桌子上的时候，老女人顿时来了兴致，几乎是知无不言。
　　张二很快便明白了，老女人的儿子当初也算是得罪了人，朝廷征兵的时候直接拽走了，随后多年都没有消息，肯定早就死了，于是这个老女人便将一直没有给他们家生孩子的儿媳妇当成了摇钱树，这几年几乎都靠着对方卖淫养活一家子。
　　张二百分百的确定她就是当初害苦自己的骚货，顿时当初的怨恨便被翻了出来，但是他没有说明自己的身份，因为他估摸着对方也早就忘记了，毕竟他是被赶走的那个，人家当初是胜利者，又过了十多年，有啥必要还记着他？
　　不过没关系，如今他有了银子，而对方却没了依靠，今天晚上他要好好的发泄一番，此时的张二感觉离开华府是非常正确的，给自己带绿帽子的张二嫂，不是亲生儿子的张有福，手持自己卖身契的真无良，他已经彻底的离开了那个旋涡，如今再把这个骚货好好的惩治一番，前面十几年的恩恩怨怨便算是来了个彻彻底底的了结，之后他就可以拿着银子开始新的人生了。
　　张二起身看着她道“你不是还有个儿媳妇吗？带我去见见她。”
　　老女人没想到这个家伙拉着自己说了半天，最终还是要玩儿媳妇，不太满意，但还是赔笑着跟了进去。
　　进了里屋，屋子还收拾的挺干净，张二看着床上的女人，她就是那个混蛋的媳妇吗？到是有几分姿色，但好像也没漂亮到钱春梅吹嘘的地步吧？
　　但好在张二主要关注对方的身份，已经无暇细想钱春梅了，他看着偷偷打量自己的女人，嘿嘿一笑道“还愣着干什么？赶紧把衣服都给我脱了，让我先爽爽。”他说着开始解开自己的衣服，同时对老女人道“去给我做点饭，有什么好吃的都给我弄过来，大爷我有的是钱，要是伺候不好我，有你们受的。”
　　老女人听到有银子，眼前开始放光，对着儿媳妇喊道“还看什么？还不听客人的，赶紧脱衣服，找打吗？”随后赔笑道“您先玩着，我去做饭，肯定让您满意。”
　　看见老女人出去，张二门也不关，三两下便脱光了衣服，女人显然也习惯了，在被子里慢腾腾的终于也把衣服脱光了。
　　张二哈哈一笑，扑到床上压在她的身上就是一顿乱啃，女人有点略显抗拒的摇头躲避着，张二坐起身一把将被子掀开，看见女人下意识的遮挡身子，不满道“挡什么挡？赶紧把手给老子放开，让我好好看看。”
　　女人性子柔弱，颤颤巍巍的把手松开，毕竟是被男人滋润的女人，随便躺在床上便自有一番媚态，可怜的样子让张二兽性大发。
　　张二再次扑了过去，两只手胡乱的摸着丝绸般的丝滑身体，女人应该刚刚洗过澡，身子都是香的，反倒是张二，一路风尘，脱了衣服就上床，女人虽然极力忍耐，但还是不自觉的有些躲闪。
　　张二弄的烦了，坐在她的大腿上，一巴掌扇在了她水一般的乳房上，一声“啪”的清脆声响起，女人“啊”的一声尖叫，连忙用手捂着通红的胸口，想要把身子蜷缩起来却又被张二阻止。
　　她很少遇见这么暴躁的客人，将脑袋缩在床头的一角，害怕的看着张二，随后又低下了头，却没想到这副模样更是激起了张二的兽性。
　　他本就抱着报复的心里过来的，这时候冷笑一声，伸手将女人的两只手都握在一起，另一只手“啪”的一声，又扇了一个奶光。
　　女人极力挣脱双手想要保护胸脯却难以反抗，只能嘴里发出尖叫，不断扭动自己的身体，没人进来阻止，张二现在就是大爷，他要高兴才行。
　　看着还在尖叫的女人，张二兽性大发，挥舞着手臂“啪啪啪啪”对着她毫不设防的胸脯就是一顿抽打，叫道“你倒是继续叫啊！你叫的声音越大，我打的声音也越大，看是你的嗓子先叫破还是奶子先被我打坏。”
　　女人的声音戛然而止，看他的眼神像是老鼠看见猫一样，红彤彤的眼睛怯怯的望着张二，恳求他能放过自己。
　　张二冷笑道“还叫不叫了？”
　　女人赶紧拼命的摇头，嘴里小声叫道“不敢了。”
　　张二继续道“还敢不敢挡着了？”说着手上做出继续拍打的动作。
　　女人吓的“啊”的一声，但马上反应过来，又赶紧闭上了嘴巴，再次死命的摇头，汗水打湿了秀发，如同可怜待宰的羔羊。
　　张二得意的松开了手，女人把双手护在下巴下面，好像能给自己带来一点安全感一样，当张二再次把手放在她胸脯上的时候，她的双手哆嗦了一下，终究还是没敢动弹。
　　张二笑道“骚货就是欠打！”说完又在通红的奶子上轻轻扇了一巴掌，女人疼的刚想动作便被他一个眼神给瞪了回去。
　　张二道“这就对了！我想怎么玩就怎么玩，我想打就可以打，你只需要配合就可以了，要是让我高兴了，你还能少受点罪，要是我不高兴，今天给你打的下不了床，听明白了吗？”
　　女人连忙点头，她是真的怕了。
　　张二仿佛为了印证一般，又再扇了几下，眼看女人的奶子都快变成紫色了，抬头见到女人泪珠啪嗒啪嗒的往下掉却不敢阻止自己，终于长长的出了口气，感觉舒服了很多。
　　“过来！给我好好舔舔。”张二拍了拍女人的肚皮。
　　女人颤动着身子，小心翼翼的来到他的前面，趴伏在床上探头将他的肉棒含在嘴里，她现在怕极了张二，这回不用他吩咐，便将所有的本事都拿了出来。
　　张二坐在床上，让她侧过身来，这样可以一边享受一边摸着对方滑嫩的屁股，不时的拍上几下表示自己的满意，女人得到鼓励赶紧更加的卖力，生怕他又心情不好打自己。
　　张二毕竟白天射过，这回确实很持久，女人吃了半天他都没有要射的迹象，当然，其实肉棒经过前两天的使用，现在其实已经有点力不从心了，即便是女人如此的拼命，也不过半软不硬的样子。
　　张二听着外面叮叮咣咣的动静一阵冷笑，那个老骚货还没认出来自己，但他今晚一定要让她这辈子再也忘不了，十几年前的耻辱他要全部收回来。
　　这时候老女人已经把饭菜置办好了，招呼着老头子一起过来搬桌子将饭菜都摆了上去，二人对儿媳妇的样子视而不见，显然已经习以为常，只有老头子还偶尔偷看一眼，气的老女人破口大骂道“你看什么看？完蛋玩意儿，自己都硬不起来了，偷看那个骚货能让你硬起来？”
　　老头子赶紧赔笑，儿媳妇则羞红了脸蛋直红到耳朵，将头发盖住自己的脑袋，深深的埋进张二的胯下避开公公的视线。
　　眼看饭菜都准备好了，张二看着老女人道“你怎么还穿着衣服呢？没看你儿媳妇都脱光了吗？”
　　老女人没想到他还对自己有兴趣，她还没和儿媳妇一起伺候过人呢，不过眼看张二不好相与，连忙把尴尬的老头子哄了出去。
　　张二不悦道“别墨迹了，赶紧的，给我脱光了过来。”
　　老女人在儿媳妇面前强势惯了，这下子也难免有些尴尬，反倒是儿媳妇已经低下了头不敢去看，但张二不愿意了，叫道“把头给我抬起来，好好看着这个老骚货脱衣服。”
　　儿媳妇被打怕了，虽然尴尬但还是迎上了婆婆不满的眼神，老女人眼看拗不过张二，看在银子的份上开始脱衣服，很快将衣服脱光，放在了床上。
　　张二打量着她的裸体，白倒是挺白的，就是奶子下垂了，肚子上倒是没有多少赘肉，毕竟家里条件一般，赘肉通常都是大户人家才会有的标配。
　　老女人很不适应赤身裸体被人观赏，最主要的是旁边有个儿媳妇，明天得好好收拾一下这个小骚货，不然自己以后就没有威信可言了，她暗自想着。
　　张二拿过一个鸡腿啃了几口，对着老女人道“坐椅子上吧，把两条腿抱起来。”
　　“啊？”老女人还以为先是陪着吃饭呢，有些羞臊的做到了他对面的椅子上，张二皱眉道“快点，你也想找打是不是？”
　　老女人一咬牙，靠在椅背上，缓缓的将两条大白腿抱了起来，不自觉的分开两边，将下面黑乎乎杂乱的阴毛和屁眼都对准了观赏的二人。
　　儿媳妇胸脯还被张二摸着，不想看婆婆的那副样子却又不敢，她觉得张二是在羞辱婆婆，虽然她心里很高兴，但却不敢表现出来。
　　张二嗤笑一声道“把手伸到身下，把骚逼掰开，让我看看里面啥样，看不见你儿子长啥样，那就看看他出来的地方什么模样。”
　　老女人有些生气，把腿也放了下来道“你也太欺负认了，我不要你的银子了，你玩怀里的骚货吧，我回去睡觉了。”她有点羞愤的想要离开。
　　张二哈哈大笑，拍了拍身边的包裹道“你确定不要了？”他说完从里面再次拿出一块银子拍在桌子上。
　　老女人顿时有点走不动道了，死死的盯着张二手里的包裹，听声音，莫非这里面全都是银子？那得多少啊？
　　她估算着数量，心里越来越火热，但这时她却突然想起来之前赵勾过来说过的话，还有对方对于盗贼的形容，她看了看张二的包裹又看了看张二的长相越来越觉得这个家伙就是赵勾要找的盗贼。
　　老女人心里暗喜，没想到就这么被自己给碰上了，可不能让他跑了，今天晚上先忍一忍，明天就去报官，她压根没想告诉赵勾，那才几两银子啊？像这种事她和衙役的规矩至少能分十两银子以上，今晚的嫖资还不能算在内。
　　老女人心里乐开了花，当下不再闹别扭，赔笑道“客人别急啊，我做，我做就是了。”
　　她再次回到了椅子上，抱起了双腿，接着按照张二的吩咐手往下滑，手指用力将黑乎乎的骚逼掰开。
　　张二笑道“原来这就是你儿子出生的地方，呦呵！里面的逼洞还不小啊。”他看着老女人调笑道“看你骚逼这么大的肉洞，估计你儿子肯定也是长的人高马大吧？”
　　老女人强忍着不爽，赔笑道“客人真是太准了，我儿子真就长的非常高大，客人你看。”她用力的掰开肉瓣淫叫道“你看我的里面都湿了呢，客人要不要操一操我的骚逼？”
　　儿媳妇在一旁忍着笑意，兴趣盎然的看着婆婆卖骚，感觉心里说不出的痛快。
　　张二嘲讽道“算了吧，我的鸡巴虽然很大，但估计是填不满你的骚逼了，不过嘛…”他将左脚抬了起来，放在老女人的椅子上，用脚趾拨弄着对方的嫩肉道“不过要是我的脚应该还是可以的。”
　　老女人再次感到羞辱，伸手把他的脚拦住，但张二没有停下，左脚一伸“滋”的一声将脚趾插进了老女人的骚逼里。
　　老女人“啊”了一声，差点没被怼下椅子，连忙扶着椅子稳定下来，同时感到阴道里张二的脚趾正在灵活的抠弄，她两腿一软放了下来。
　　张二道“没想到你的骚逼里面还真是流水了啊，这么大岁数了，居然还能被我用脚抠出这么多水来，可见你真是一个货真价实的老骚逼啊。”
　　老女人听到这么羞辱的话，气的想要站起来，但是张二却死死的顶着她的嫩肉，让她无可奈何，只能气愤的看着张二，她有点犹豫还要不要继续忍着了。
　　张二可能觉得腿有点酸了，把腿撤了回来，对着老女人道“别愣着了，给我站起身来。”
　　老女人压下火气站了起来，随后又听张二的把身子转了过去，这时张二继续道“把腰玩下去，直到手能碰到地上。”
　　老女人想到这么羞人的姿势，要把骚逼和屁眼这么撅在二人的面前顿时不太乐意，张二抬手就是一巴掌，“啪”的一声打在了她的屁股上叫道“别磨蹭，赶紧给我撅起来，找打是不是。”
　　老女人被打了一巴掌，老实了一点，乖乖的弯下腰，等到手能触碰到地面的时候睁眼一看，正看见两个人都笑着打量着她。
　　这个时候老女人全身都被看光了，屁眼、骚逼、下垂的奶子和羞愧的脸色，儿媳妇继续要把脑袋塞进张二的怀里了，虽然心中很解气，但婆婆这副模样也真是丢人。
　　张二还不放过，继续道“把手抬起来，放在自己的屁股上，对，就这样，然后把屁股分开，我要从这个角度看看你的屁眼和骚逼是啥样？”说着又在她的大屁股上打了几巴掌。
　　老女人有点豁出去了，反正已经很丢人了，就先再忍一忍，她掰开自己的屁股，赶到似乎有凉风吹过，当张二靠近的时候她似乎都能感受到对方的呼吸。
　　张二摸着她的屁股，指着中间的骚逼对儿媳妇道“看见没？这就是她儿子，也就是你相公当初出来的地方，过来仔细看看。”
　　他按着儿媳妇的脑袋，将其凑到老女人的屁股上，一股女人独有的骚气传来，爱干净的儿媳妇顿时一扭头想要离开。
　　张二哈哈大笑，拍打着眼前的屁股道“你这个老骚逼没事也要多去洗一洗骚逼啊，你看都把你儿媳妇熏到了哈哈哈哈。”
　　老女人刚要起身，张二一把将她按住道“别动，我还没让你动呢。”说着将吃完的鸡腿，剩下的骨头拿了起来。
　　对着老女人的屁眼道“骚逼肯定是松了，让我看看屁眼啥样吧？”说着把手里的鸡腿骨头放在她的屁眼上，惊得老女人屁眼一阵收缩。
　　张二按着她的屁眼，把手里的骨头就要往里面塞，老女人再也忍受不了“啊”的一声尖叫，转过身来骂道“你他妈变态啊？”
　　张二看着她气急败坏的样子冷笑道“是又怎么样？”
　　老女人揉了揉自己的屁眼，又看了看桌面，那上面的骨头居然差点就要插进自己的屁眼了，那还能受得了？而且当着她儿媳妇的面被骨头插屁眼，让她以后还怎么活？
　　老女人气哼哼的看着张二道“你变态就去找别的变态去！我不伺候你了，多少银子也不干了。”
　　张二把脸沉下来道“你说的算吗？”他从另一个包裹里拿出一把匕首“砰”的一声砸在桌子上，沉声道“你问过我手里的匕首吗？今天让我满意就给你银子，要是我不高兴就送你这把匕首。”
　　这本是他防身用的，今儿晚上看见了仇人，顿时没了理智，这口气他是一定要出的。
　　老女人顿时脸都白了，响起这个家伙本就是盗贼出身，没准身上还有过人命，顿时被吓的心惊胆战，连一旁的儿媳妇都被吓的一动不敢动了，她也没见过这么凶悍的客人。
　　张二冷笑道“给我弄回方才的姿势，要我亲自动手吗？”他拍了拍桌子上的匕首。
　　老女人腿都有点哆嗦了，对着张二服软道“好好好，我都听你的。”接着犹豫道“让我先去洗一洗行吗？放心，我很快的。”
　　张二点了点头，老女人赶紧离开屋子，叫醒了还在睡觉的老头子以最快的速度把赵勾的话说了一遍，然后嘱咐对方赶紧去衙门报案，她等不了了，要尽量在天明前让衙役过来把张二给绑了。
　　老头子简单穿了点衣服，悄悄的离开了，老女人假装洗了洗下面再次回到了屋里，这回彻底老实了。
　　她乖乖的来到张二的身前，再次转过身子将屁股扒开，张二志得意满，这种玩法在媚春楼都没试过，今天纯粹是为了报仇。
　　他将手里的骨头掰开两段，大的一头直接塞进了下面的骚逼里面，很轻松！还嘱咐老女人“给我把骚逼使点劲，要是骨头掉出来了，看我怎么收拾你。”
　　随后又把小一点的骨头往屁眼里插，这回很费劲，他试了几下都没成功，对着老女人道“给我放松点，自己先练习一下，把屁眼张开在收缩，多试几次，练练手。”
　　儿媳妇看着眼前的婆婆，一边掰开自己的屁股，一边听话的努力张开屁眼，露出里面红色的嫩肉，然后再用力收缩，如此反反复复，看的她下面都开始痒了。
　　老女人逼里面的骨头随着屁眼的动作上下摆动像是被人操纵一般，不时的还有淫水顺着骨头滴了下来，这副画面淫腻异常。
　　张二没说停，老女人便不敢停，没一会儿就通身是汗了，汗水顺着头发往地上滴答，但屁眼却还在老老实实的张开并拢着，有过了一会儿，老女人嘶哑着叫道“放过我吧！求你了，我真是没力气了。”
　　张二看到她连张开屁眼都做没力气了，顿时满意的点了点头道“这样就好，我看你这回还拿什么力气阻挡我把骨头插进去就。”
　　这回张二非常顺利，因为老女人确实是连收缩屁眼阻挡的力气都没有了，只是大叫着喊疼，张二塞了几下后又抽出来，反复插了几次后终于将大半的骨头都塞了进去，然后拍了拍她的屁股道“行了，这回可以站起来了。”
　　“谢谢，谢谢。”老女人松了口气连忙感谢他，只是她的姿势太别扭，两腿间插着两根骨头尤其是屁眼那根让她不得不屈着腿撅起屁股，即便如此也能感到屁眼里面说不出的难受。
　　儿媳妇赶紧低下头，免得婆婆看见自己忍不住的笑意，她是真的没想到能看见婆婆如此狼狈的一面。
　　张二在儿媳妇的伺候下，不紧不慢的吃着桌子上的饭菜，对着老女人道“别楞着了？没看见这屋子都被你弄脏了吗？赶紧好好打扫一下。”
　　“是是是”老女人点头哈腰的开始在屋里打扫起来。
　　张二又叫道“骨头不准给我吐出来，知道吗？”
　　“知道了。”老女人有点有气无力的样子，她弯着腰撅起屁股开始收拾屋子，只是屁股上的骨头太过显眼，有时随着动作差点就要被挤出来了，她赶紧停下动作又用手给塞了回去，狼狈异常。
　　等收拾完了，张二也吃的差不多了，把老女人叫了过来道“把骨头拿出来吧。”
　　老女人松了口气，刚要动手，张二道“没让你用手，自己使劲给我吐出来，来！背对着我让我看的清楚一点。”
　　“这个王八蛋真不是人。”老女人心里暗骂着张二，但还是乖乖的背对着张二挺起了屁股，然后像是下蛋一样全身都跟着使劲。
　　几下后逼里的骨头先掉了下来，倒是屁眼里的骨头很顽固，总是出来一点后又缩了回去，看的张二哈哈大笑。
　　他看着老女人努力的样子笑道“来！我来帮帮你。”他拿过来一个煮熟的鸡蛋，还没有包皮，放在老女人的逼上，一使劲咕噜一下塞了进去。
　　老女人从两腿间的下面看见他的动作，但眼睁睁看着他往自己的逼里塞鸡蛋却不敢躲避，心里的憋屈就别提了。
　　张二道“这回就好了，屁眼和逼一块使劲就轻松多了。”
　　“轻松你妈逼啊！”老女人心里狂骂着，同时下面又继续使劲，眼看鸡蛋露出了头，张二用手轻轻一推，又给推了进去，等到屁眼里的骨头要出来的时候也动手重新给塞回去，然后大笑着拍打对方的屁股给她继续加油使劲。
　　老女人几乎要崩溃了，在张二再次把鸡蛋和骨头塞回去后终于体力不支，“扑通”一声跪在地上大口大口的喘着粗气。
　　这时候胯下彻底没有力气，鸡蛋缓缓的顺着肉洞沉了下来，随着老女人的一个哆嗦“啪嗒”一声掉在地上摔得粉碎。
　　张二拍着桌子大笑不止，还一边搂着儿媳妇叫道“看见了吗？这个老骚货居然真的下蛋了！你相公当初估计也是这么掉下来的吧？哈哈哈哈”
　　儿媳妇只能又好笑又尴尬的陪着他。
　　这一晚上，张二彻底的放肆了一回，在老女人恢复了一点体力后又开始捉弄对方，直到快要凌晨，才筋疲力尽的搂着儿媳妇睡着了。
　　老女人已经被折磨的不成人样了，骚逼和屁眼被撑开老大，露出中间的黑洞一时之间竟缩不回去，口水都流了下来，目光呆滞。
　　不知道过了多久，老女人终于回过了神，看向床上的张二露出杀人般的目光，她本就是刻薄的性子，昨晚上害怕对方真的动手使用匕首才忍了下来，但这时候张二已经熟睡了。
　　她拿起匕首好几次想要捅过去，但终究还是没敢，她怕死，随后她看见了那包银子，咬牙切齿的从里面拿出了不少，然后找了个隐蔽的地方藏了起来，她没敢都拿走，毕竟老头子已经去报官了，要是银子少了太多被准自己也要跟着倒霉。
　　第二天，天方大亮。
　　还没睡够的张二只感到一阵吵闹，紧接着一群人稀里呼噜的涌了过来，二话不说就把他拽出了被子，绑了起来，他迷迷糊糊间听到似乎是老女人的声音，正在控诉着他的罪行。
　　偷盗大笔的银两？夜晚凌辱良家妇女？疑似犯过杀人的案子？这些和他张二有什么关系？他什么时候偷银子了？什么时候杀过人了？凌辱倒是凌辱了，但良家妇女在哪呢？而且自己还没说不给钱呢啊。
　　他恍恍惚惚的被衙役们带走，潜意识里觉得自己好像又要倒霉了，却不知道在一处偏僻的角落里，赵勾正看着这一幕，他从来就没想过老女人会给自己报信，那个骚货是什么德行他一清二楚。
　　知道了张二是个盗贼，又怀揣大笔的银子，即便张二昨晚上不欺辱她，也不会改变今天的这个场面，看样子可以回去跟郑大交差了。
　　华容县内宅。
　　日照当空，张呈栋正在花园里喝茶，张乃华和吴可芙作陪，二女一副温柔贤惠的模样，昨天荒唐一夜后，张呈栋满足了刺激的心里后再次恢复了平日里的心态，对她们终究还是亲情大于欲望。
　　没再同意她们清早的纠缠，她们很快发现张呈栋的态度，吃惊的同时也异常的欣喜，这样的男人简直是她们梦寐以求的，于是便当做家人般相处，在张呈栋真诚的关心下三个人很快关系飞速发展。
　　张呈栋心情不错，随着她们你一言我一语，对于华容县以及斧头帮这些年的概况有了不少的了解，当然！张泰维的窘境他还不清楚，只是再次强调了以后有空一定要前去拜访。
　　张乃华当即表示会找时间回去一趟，先想办法把母亲接出来再说，等关系更加稳定便求助张呈栋解决斧头帮的问题。
　　张呈栋神情惬意，忽然对着另一个方向招呼道“吴大人似乎有些心事，是否衙门有了案子要处理？”
　　吴宫哈哈一笑，坐在他的对面道“张大人果然目光如炬，不过是些小事罢了，早上有衙役回来说绑了一个叫张二的小贼，昨夜去了寡妇街潇洒却被人发现，接过当夜便来报了案，因为毕竟涉及到百两以上的银子而且是从华阴县过来的，我便去看了看。”
　　“哦？”张呈栋忽然感到张二这个名字有些熟悉，但一时又想不起来，便觉得可能是名义太普通了，所以很多人都这么叫。
　　他左右无事便多问了几句道“上百两的银子也不算少了，华阴县县令竟然让小贼跑到了这里，要不是被人举报恐怕还要继续逍遥法外，由此可见萧和这个县令恐怕难当大任啊！”
　　他可以左右谁做华阴府的府尹，但总要有些过得去的理由，而这个理由便不错，吴宫脸上一喜，即便张呈栋不问他也会找个机会说出来，就是因为这是他的功绩却是萧和的污点，听到张呈栋这么说便明白对方是在告诉自己，府尹的位置基本是稳了，他不着痕迹的瞄了一眼身旁的母女，暗道果然还是女人有办法啊，三个人的样子已经如同一家人一样，很明显已经彻底把张呈栋的心拴在这里了。
　　既然是萧和的失职，张呈栋便想要多了解一下，方便日后将事情稍微扩大一点，直接让对方死了继续争位置的想法。
　　吴宫立马眉飞色舞起来，先是对萧和那边的问题扩大了不少，着重的说了一下这是严重的失职，随后简单的说了一下小贼的状况道“那个小贼叫张二，一直声称银子不是他偷的，但问的时候又不肯说明来路，要知道便是我这个县令想要一下子拿出百两的纹银都不容易呢。”吴宫假装自己一副两袖清风的模样，虽然大家都心知肚明，但表面上的样子还是要做的。
　　他继续道“因为涉及到华阴县，于是张二说他曾是华容县的人，曾住在张家老巷，但那巷子多年前便没有了，问他在华阴县哪里住也不说，对于一开始的问题说的颠三倒四还略显慌乱，我观其定然是在说谎，于是稍微动了点刑罚，他这才说了实话，但我却不太相信。”
　　张家老巷，张二？张呈栋心中一动似乎有些印象，于是露出倾听状。
　　吴宫以为他也是没啥事，打发时间便继续道“此事涉及华府，张大人久居京城大概不知，但武林中赫赫有名的五岳联盟之一华山派想必应该有所耳闻。”
　　张呈栋表示知道，他当然清楚华府的分量，但一个小贼能和华山有什么关系，要是偷了华山的银子还能活着来到这里？那华山派也可以解散了。
　　吴宫道“张二声称曾有一个妻子和一个儿子，之前在华府伺候贵人，后来得知儿子并非亲生，便与妻子决裂，恰巧儿子得到了贵人的看中，于是给了他将近二百两的纹银算是了解了养育之恩，但这世上哪有这么凑巧的事儿，他刚发现儿子不是亲生，对方便飞黄腾达？我估计他是知道华府的特殊，以为我们不会轻易去那里求证，所以慌不择言下编了个借口。”
　　张呈栋目露沉思，但心中却已经翻江倒海，他清楚的记得，在前往京城前曾生过病，在张家老巷一个叫张二的人家里暂住了一段时间，对方的新婚妻子长的不错还有些媚态，他当时年少轻狂便在张二的眼皮子底下与对方偷情。
　　后来借口生病很是待了一段时间，实则是偷情上瘾，后来家中来信要他前去京城，而那个女人似乎是叫钱春兰，曾说坏了自己的孩子，希望他把她带走，但他并不相信，想着先去京城，几个月后回来再说，要是自己的就接回家里，毕竟父亲对于血脉看的比什么都重要。
　　而他想要确认孩子是不是自己的，也要等到生下来后看一下生辰八字才行，谁想到这一去便是十几年，因为当时也没有太相信，更认为是女人贪图钱财，毕竟他背着张二对女人很大方。
　　吴宫说完后，他便陷入了回忆，虽然感觉未免太巧，但对他而言事关重大，因为他在京城的儿子未必有生育能力了，他虽然还算年轻，但未必没有绝后的可能，要是真有一个儿子在这边，那可就是天大的好事。
　　他抬头发现吴宫正看着自己，于是假装淡然道“既然如此咱们便一块过去看看吧，若真是华阴县的失职，正好离的也近，我便抽时间去那边勘察一番民情。”
　　吴宫听的大喜，以为张呈栋是打算就此事做些文章直接帮助自己定下局面，有些急不可待的站起身来，准备引路。
　　张呈栋其实比他还着急，但表面还是不慌不忙的样子，二人来到监牢后便看见了披头散发的张二，衙役们一开始便打算屈打成招，毕竟对方没有身份背景，在华容县一个亲人都没有，还自称在华阴县也没有家和亲人了，但却身怀巨款，便是死在这边都没人知道，那些银子肯定内部分配了。
　　张二一开始觉得把真实情况说出来有些丢人，加上没睡好觉就被绑了过来，所以前后说的话明显矛盾，等他说出真话的时候已经没人相信了，虽然刑法不重，但他的精神状态却非常不好，可谓是先出虎穴又如狼窟，正自顾自怜的躺在地上。
　　张呈栋认不出来，于是让人将张二提了出来，让吴宫问的更加仔细，他在一旁听的很真切，其实当他听到钱春兰的名字时便已经长长的出了一口气。
　　吴宫等张二回去后对张呈栋笑道“大人一看，连儿子被贵人选为弟子的事儿都编出来了，他恐怕只是知道有华山派却根本不知道人家收徒的严格，而且人家贵人疗伤超过二十年，这个时候突然收一个小厮做徒弟，哪有逻辑可言？”
　　张呈栋微微一笑，心情不错，暗道这次回来这是最大的收获，自己居然还有一个儿子，虽然被华山收为弟子的事儿他也不太当真，但无所谓，只要他很健康便好，接着又有些头疼，对方没名没份，如何接到京城给自己传宗接代呢？
　　以他的身份要补偿对方反而很容易，荣华富贵一辈子可以享用不尽，但现在当务之急是先去把人接回来，万一中间再出点别的岔子就不好了。
　　张二嫂总算是有了一个有出息的儿子，却没想到当年的秀才竟然已经是可以左右一府府尹的高官，更不知道对方竟是斧头帮帮主的儿子，而郑家当初在斧头帮根本不算什么，也不知道她是运气太好还是太糟。

第38章 无心插柳
　　华府前院。
　　张有福揉了揉眼睛，昨晚上他表现的很是疯狂，这个时间点才刚刚睡醒，张二嫂缠着他的身子，光滑的皮肤蹭着他的身体，说不出来的舒服，女人身上独有的柔嫩让张有福情不自禁舒服的呻吟了一声。
　　他睁开眼睛，入目便是张二嫂的俏脸，正笑眯眯的看着他，甚至还有一丝挑逗在其中，“饿了么？”张二嫂以从未有过的温柔口吻问道“想吃点什么？”
　　张有福回过神来，第一次从张二嫂的脸上看见这种神态，这本是他从小便梦寐以求的，但瞬间又清醒了过来，于是他顺着张二嫂的脸蛋目光下移，很快来到她的前胸。
　　俯视着他的张二嫂，因为姿势的原因，前胸彻底的下垂，乳头在他的胸口轻轻的蹭着，如同两颗放大几百倍的水滴般轻轻摇动，张有福感到胸膛有些痒，顺势抓起一只奶子揉了几下，这水一般的手感和一手难握的巨大让他感到似乎永远都玩不腻。
　　“原来是想吃奶了？”张二嫂媚眼如丝的看着他，轻笑一声神态得意，她身子前倾将一颗奶子放在张有福的嘴边然后俯下身子，看着张有福张口咬住自己的奶头用力吸吮的样子，她感到一阵自豪。
　　自己还是有本钱的，即便是自己的儿子也要被自己的胸脯吸引，等过几天把二人之间的关系稳定后她就可以从容的提出让张有福请示袁令芳，再去找一些人来干活了，或是直接联系郑来福。
　　她如今的身份也不同了，在她的观念里，她要比斧头帮的帮主夫人尊贵，甚至也比县令夫人尊贵，趁着还算年轻要赶紧把自己的身子保养好，胸部都有些下垂了，好在胸型不错，看着还很吸引人。
　　但也要注意保养，脸蛋屁股以及全身的皮肤都要找些东西好好的保养，只有这样才能让儿子玩的开心，要是玩几年就玩腻了，一旦哪天被冷落可能就再也没机会了，直到现在她也没有想过用母子之情来打动对方。
　　因为在她一直以来的观念里，利益是比感情更亲密的联系，而她的肉体便是最大的本钱，以之前十几年的状况来看，她不相信现在突然母性大发便可以重新母慈子孝的生活，她不认为如今一步登天的张有福还会在意自己的假意关怀，还是最实际的肉体关系更适合当下的阶段。
　　张有福毕竟年轻气盛，很快晨勃起来，张二嫂上身不动，下面却像是一条蛇一样在他的身体上扭来扭去，不时的用大腿和阴毛剐蹭着他的肉棒，很快他便坚硬如铁。
　　无需忍耐，张有福一个翻身将对方压在身下，和张二嫂来了个舌吻，这还是水娘教他的，张二嫂毫不示弱，比他更熟练的挑逗着他的舌头，小手来到下身引导着他的肉棒缓缓的刺入体内，同时双腿张开后来到张有福的屁股上把他圈住，微微一用力帮助他成功的挺入深处。
　　二人的鼻息中同时发出一声舒坦的轻哼，但嘴巴没有分开，张有福用力的抓着她的一对奶子像是抓着缰绳一样，每次用力抓的时候同时下身用力往里顶，感觉像是骑在一匹母马身上。
　　张二嫂肉穴内用力锁紧，死死的挤压着他的肉棒，等到二人嘴巴分开后，张二嫂一个翻身占据上风，她骑在张有福的腰上，拉着他的双手继续玩弄自己的乳房，上身不动，全靠腰胯的力量小幅度但极为有力的前后耸动。
　　很快，淫水顺着二人的交合处流到褥子上，咕叽咕叽的声音和张二嫂的淫叫组合让张有福很快便要败下阵来，虽然没有抽插，但张二嫂的下面像是小嘴一样紧紧的包裹着他的肉棒。
　　里面不时的传来阵阵的吸力，他毕竟年轻又是大早上，自制力还是不太够，往常都是水娘故意引导并延缓时间，他自己都是躺着享受，从来没有在这方面上过心，加上他也不是很在意张二嫂是不是舒服高潮。
　　所以他再次起身将张二嫂压在身下，也没用什么乱七八糟的姿势，以最传统的方式最快最有力的动作进行冲刺，很快，在张二嫂淫声的配合下张有福一泄如注。
　　他的额头才刚刚见汗，即便舒舒服服的射了一次，但身体依旧精力旺盛，他等到残精都射完后跨过张二嫂的躯体，一屁股坐到她的胸前，屁股感觉着对方两颗奶子的柔软下体竟然又有了反应。
　　张二嫂张口含住他的肉棒，吸溜吸溜的裹着上面混合着儿子精液和自己淫水的鸡巴，不断的抬头，张有福也配合着，坐在她的胸脯上微微的前后晃动，看着肉棒不断的插进张二嫂的小嘴里。
　　过程中二人一句话没有说，只是单纯的体会着做爱的舒爽，当然，张二嫂不过是刚刚来了一些感觉，这样的张有福还难以在肉体上将她征服，不过她本就不是奔着这个来的。
　　感觉肉棒再次发硬，张有福这回有所收敛，毕竟刚刚射过，他拒绝了张二嫂的小嘴诱惑，起来简单的洗漱了一番。
　　张二嫂没有勉强，赤裸着来到他的身边帮他穿好衣服，这才打扮自己，张有福微微有些恍惚，这一幕正是他在水娘那里一直享受的待遇，作为儿子的他从来都只是奢望却也仅仅是奢望而已。
　　非常讽刺的是他作为儿子时其实享受不到这种待遇，而当他有了其他身份的时候反而可以享受到，这让他深深的明白了权利的重要。
　　如今他已经不是之前的张有福了，他有了高贵的身份，于是他认为可以把水娘搞定了，他不相信这回水娘还能拒绝自己。
　　张二嫂看着他的背影叫道“你去哪里？”
　　他摆了摆手道“我去把水娘接过来一起住。”说完不去看张二嫂铁青的脸色径直离开。
　　张二嫂死死的攥着拳头，等到他离开院子后一把将洗漱的东西全部摔在地上，气不过的她又拿起屋子里凡是能够摔碎的东西，一个劲儿的往地上扔。
　　她没想到这个混蛋刚才还一副迷恋自己身子的模样，结果提起裤子便不认人，都已经射过了居然还在想着媚春楼的骚货，居然还说要把她接过来一起住，那把她往哪里放？
　　发泄过后，冷静下来的张二嫂悲哀的发现她似乎没啥办法，果然，男人都是有钱就变坏，而且第一个肯定是找野女人，这和男人的身份年龄没关系，是男人的本质。
　　张二嫂终于还是放弃了独霸张有福，她也知道，在前几天她那样对待儿子的情况下，媚春楼的女人看在银子的份上肯定会更加的让其舒服，所以现在他有能耐了，想起那个女人的好也很正常。
　　那个女人在看见张有福现在的身份后肯定会拼命的讨好他，所以她现在面对着一个强大的竞争对手，那么她的优势在哪里呢？张二嫂自信一笑，她认为除了年龄以外，要在所有的方面比过那个女人，全方面的掌握形式，让儿子知道她的本事，即便是床上的功夫她也不怕。
　　媚娘首先得知了张有福的喜讯，她是见过真无良本事的，所以即便斧头帮正在通缉对方也丝毫不担心，只是斧头帮毕竟是她的背景，所以平日里不敢表现出来，反正真无良也不需要她来操心。
　　她并不知道郑经和嵩山派的阴谋，所以从来没想过斧头帮敢在华府的头上动土，如今知道了张有福的喜讯后便认为用不了几天斧头帮就会弄清楚怎么回事，然后给人家赔礼道歉。
　　郑来福让她安排水娘去华府打探，但在她看来是为了试探华府的态度，估计是担心斧头帮的作为引起对方的反感，所以看到水娘和张有福关系不错，便顺水推舟将女人送过去，能知道内情的同时也许还能在关键的时候吹吹枕头风。
　　她啥都没和水娘说，毕竟只是她的猜测，水娘万一说出去对她不太好，张有福在媚娘的陪同下来找水娘，经过媚娘的劝说后水娘终于点头答应，只是略微有些勉强。
　　她不知道的东西太多，只是知道郑家似乎要算计张有福，还要借助她的手，心里不是很愿意，媚娘只是告诉她张有福已经飞黄腾达了，没说具体的。
　　否则她担心张有福下次再来媚春楼的时候，上赶着打交道的人要排成长队，打心眼里媚娘希望自己才是张有福在外面最先接触也是最信任的人，不希望被别人抢了饭碗。
　　张二嫂难得的穿的体面了一些，该遮住的地方都遮住了，虽然个子差不多，但神态上却是居高临下的。
　　张有福对着身旁的水娘道“这是我娘，你跟着叫娘就好了。”看着水娘有些迟疑，张二嫂哼了一声道“有福让你叫你就叫，虽然你比他大了一些，但你现在是他的女人，叫我一声娘也没什么。”
　　张二嫂其实憋着火，她没想到张有福居然把这个比自己也就小上十岁左右的女人真的看成了妻子一般，不过转念一想，确立了自己的身份也不错，要是以普通女人的身份争抢还真是不容易，但如今她是做母亲的，自然要有优势的多，想着等到她彻底拿下张有福，这种妓院出身的女人最多只能做个小妾，正妻肯定得她来过目，一定要找一个门当户对而且对自己敬畏的女人才行。
　　水娘看着张二嫂的样子似乎有些疑惑，但没时间多想，瞅了张有福一眼后对着她轻声叫了一声“娘。”她心里对张有福非常感激，因为她得到了尊重，妓女的身份哪有一进门就有资格叫娘的？
　　张二嫂撇着嘴点了点头道“时间也差不多了，跟我过来吧，今天我教你做饭，后院可都是真正的贵人，县令都不敢得罪的人物，把贵人们伺候好才是最重要的。”
　　张有福眉头一皱道“用不着吧？水娘估计也不会做饭，实在不行我去说一声，再找个厨子过来。”他以为张二嫂心里不平衡了，当娘的干活，水娘却在享福，他想着毕竟也睡过张二嫂了，最好的办法就是再找几个人。
　　但张二嫂却不同意，她需要一点时间来彻底的拿下张有福，这个时候外来的人越多对她越是不利，毕竟她名义上是做娘的，很多事被别人看见不太好，水娘她是拦不住，所以霸气的拦住张有福道“那怎么能行？如今贵人们只吃我做的饭，我这也是为了她好，学了我的手艺便能得到贵人的欢心，对你将来也有好处。”毕竟张有福是袁令芳的弟子，要是两个女人能在衣食住行上让对方满意，理论上确实对张有福有好处。
　　张有福刚要开口，水娘拉住他对着张二嫂道“娘说得对。”她看向张有福道“我也想做饭给你吃，正好学习一下娘的手艺，免得将来你吃不惯。”
　　张二嫂顿时不乐意了，这个女人果然有心计，这就开始为了将来打算了，怎么着？想着学会之后自己做饭给张有福，所以我这个做娘的可以靠边站了呗？
　　她压了压火气，对着水娘道“那边是厨房，你先进去看看熟悉一下，我等下就过来。”看着水娘进去后她一把将张有福拉过来，将胸脯压在他的手臂上不满道“怎么着？才刚认识了几天，就把这个狐狸精看的比我这个做娘的重要了？她哪点比我强？”说完挺着胸脯示威了一下。
　　张有福有些为难道“她毕竟没做过这种事，我不是也为了你好吗？多找几个人，你也可以轻松下来，难道你想整天的待在厨房里？”
　　张二嫂道“那也不能这么快啊？要是随便找个人，万一做的东西你师傅不满意，对你不满怎么办？你还没行过拜师礼呢，要是人家突然不认了，岂不是要后悔一辈子？而且你想和她在一块，那她总要服侍你才行，啥都不会的话，哪天我不在你身边，难道你还要自己动手不成？”
　　张有福一想也是这回事儿，他喜欢水娘的体贴，希望在某种程度上填补他自幼缺乏母爱的心灵，但若只是做爱的话难免会少了一些感觉，要是水娘能多学一些东西，不时的给他织一件衣服，做一顿饭菜，那感觉就完美了，反正也不需要她天天做，只是偶尔的话也是一种情趣。
　　他看着张二嫂道“那也行，但你要尽快交给她，等过两天她学会了我就找人过来，你们俩伺候我就可以了。”说完扫了一眼厨房，在张二嫂的屁股上拍了两下突然感到一阵刺激，平日里只有二人还没感觉，这次有了水娘在，而且她还不知道自己和张二嫂的事儿，摸着她的大屁股忽然有一种偷情的感觉。
　　张二嫂给了他一个放心的眼神，在他的胯下抓了一把道“放心吧，我肯定让她有力气晚上伺候你，至于你？还是赶紧抽空去后院看看你的师傅吧？礼多人不怪，看看人家还有哪些需求，咱们赶紧给人家办了。”
　　她看着走向后院的张有福得意一笑，昂着头走向厨房，她要好好行使一个婆婆的权利，让这个女人知道这个家里谁的地位更高。
　　时间很快来到了晚上，张有福筋疲力尽的回到了前院，袁令芳教了他一些炼体的动作，他几乎是拼命才完成了，还以为修炼内力只是打坐就可以了，没想到对于初学者来说那是大忌。
　　华山自有一套配合内功的炼体手段，并非是锻炼肌肉，而是在打开身体后的一种气功运行，所以袁令芳即便不使用内力也可以一脚将张二踢飞，而身上不但没有一丝的肌肉反而比那些官家的女人们拥有更好的皮肤。
　　张有福感到浑身如同散了一般，没有一处不疼的，要不是深刻的体会到了权利的重要，以他从前懒散的性子估计就要放弃了。
　　张二嫂看着他这副样子“哎呦”一声，面带心疼道“这是怎么了？快快快！进屋里娘给你好好弄一下。”
　　一旁刚要走过来的水娘尴尬的站在原地，看着张二嫂二话不说便将张有福拖进了自己的屋子，好一会儿没有出来，于是只得神色略显暗淡的回到了自己的屋子里。
　　张二嫂看着张有福道“方才你也看到了吧？我可没有欺负你的小妻子，不过你这身上没有一处淤青，看来是问题不大。”说完看着张有福舔了一下红唇道“怎么样？要不要娘帮你松松筋骨？”她打算将张有福榨干再给水娘送回去，而对于张有福的难受反而感到高兴，她的心疼是装出来的，看见张有福确实被袁令芳教了一些东西，她简直欣喜若狂，毕竟一切的基础都是张有福的身份，而修炼华山功夫便是身份最有利的证明。
　　张有福按住她来到自己的胯下的手道“不用了，我今天估计是没这个心情了，明天还要进行更严格的锻炼，我今天要好好睡一觉。”
　　张二嫂怀疑道“真的？水娘可是第一天过来，你会放过她？”
　　张有福无奈的指天发誓后，张二嫂终于将他送去水娘的屋子，随后还贴着房门听了好一阵子，直到确认二人真的没啥才放下心来。
　　她感到一阵满意，水娘最大的优势便是比她年轻并且床上的功夫好，但如果连续几天张有福都没机会睡她的话，那情况估计会大大不同，她不信张有福会对一个很多天不玩的女人还能感到多大的兴趣。
　　她嘴角一瞧，心中有了想法，明天她无论如何要确保张有福没有任何精力的玩水娘，要是有的话，那就先来玩过自己再说。
　　斧头帮。
　　郑经心情不太美丽，郑来福的信中说那个叫真无良的家伙似乎真的有能力治好袁令芳，这可不是什么好消息，要是放在前几年他会很高兴，毕竟华山强大他也有好处，但现在他已经彻底倒向嵩山派。
　　斧头帮找了两天却压根找不到真无良的影子，由此可见对方确是有几分本事，当下赶紧加派人手，不再是覆盖华阴府而是集中在华府周边，一旦发现真无良回来立即擒获，而京城来了官员却跑去了华容县，似乎和吴宫一家子相处的不错，这对他而言也不是什么好事。
　　“那三位前辈还没有到吗？”郑经对身边的费画问道，按他的意思肯定发动的越早越好，但费画的意思是那三人不来，尽量先不要行动。
　　费画稳如泰山，毕竟斧头帮的事儿他根本不在乎，只要搞定华府便达到了目标，于是对郑经道“稍安勿躁，你并不认识那三位才会这样，要知道华府后院不容易对付，而且我也是为了你好，他们不仅实力都在我之上，更是华山门人，有他们参与事情将会演变成华山的内斗，就算是有个万一，岳不群也找不到我们的头上。”
　　郑经这才放下心来，费画的实力他是知道的，比自己着实强上不少，那三人既然都比他厉害，那至少也都是嵩山十三太保的水准，心中也暗叹华山将自己的一手好牌打的稀碎，但毕竟是瘦死的骆驼比马大，他在斧头帮多年还以为对方只有岳不群夫妇呢，还好嵩山情报能力强大，不然自己的本事恐怕真是连炮灰都不够资格。
　　华府前院。
　　张有福早上起来的时候还是感到浑身一阵的酸疼，毕竟是修炼的第一天，身体难免有些不适应，按照袁令芳的说法，过两天就好了，再往后只会越练越舒服。
　　好在有水娘，摸着她水嫩的身子顿时感到浑身都舒服了起来，很快下体便有了反应，他拉着水娘的手来到胯下示意对方帮助弄一弄。
　　水娘看着张有福体贴道“这两天你就收敛点吧，能跟着贵人练武乃是三生修来的福分，你要好好珍惜才行，你毕竟还年轻，射的太多了对身子不好，听水娘的好吗？今天就好好的修炼，反正我就在这里，等过几天你有了成效，我还不是随便你玩吗？”
　　她冰凉的小手缓缓的抚弄着张有福的肉棒，但手法很奇妙，并没有让他坚硬如铁而兴起太大的欲望。
　　张有福感受着身上的疼痛无奈的点了点头，他洗漱后像是奔赴战场一般前往后院，这一天他都在修炼，因为似乎找到了一点敲门，所以发愤图强了起来，晚上感到身上反而不太疼了，更是高兴了一番，想着明天也许就可以完全不疼了，于是晚上再水娘的安抚下老老实实的睡了一觉。
　　反倒是张二嫂不太满意，感到自己似乎受到了冷落，白天只能教水娘，几乎见不到张有福的影子，晚上也不好把他拉过来一起睡觉，很是害怕刚刚建立起来的脆弱关系就这样冷淡了下去，好在水娘很听话，没敢跟她动什么心机，夜晚也没有引诱张有福，但这样下去不是办法，她琢磨着明天还是要想想办法。
　　很快，平静的一夜又过去了。
　　华府前院，清晨。
　　水娘打算试试手艺，自己跑去厨房打算给张有福做点早餐，前两天郑大和赵构都没有过来送菜，因为之前要的有些多，所以定了是今天过来。
　　今天郑大没有让赵构一起过来送菜，因为他听说了张有福的事儿之后便开始坐立不安，他也不是郑家的高层，不知道郑经的打算，想着郑家都是靠着华府才能吃口饭，张有福成了贵人的弟子。
　　而他郑大呢？先是诱惑张二赌博更是与张二嫂那个时候不清不楚的，而且张有福还见到过，他当初甚至为了显摆当着张有福的面摸了张二嫂的屁股，前两天更是跑过来要威胁张二嫂，打算直接把对方给操了。
　　如今二人身份天差地别，张有福母子感情如何不好说，但这个小子有些馋母亲的身子倒是真的，所以他这两天异常的焦虑，就是担心张有福腾出手来收拾他，好不容易再次等到了送菜的时候，他打算借助这次机会好好的赔礼道歉。
　　只是怎么道歉他到现在也没有想好，因为他能给的张有福都不缺，想来想去还是打算先用老办法，和家里女人嘱咐好之后便一个人来到了华府，略显忐忑的敲了敲门。
　　趁着水娘去做饭，张二嫂赶紧借机会和张有福套着近乎，这会儿听到敲门声赶紧走了过来，其实她也有些忐忑，因为之前贪图爽快被赵勾那个小子轻易得了手，还跑去屋子里面很是玩了一阵子，她非常害怕这件事儿被张有福知道，那她这几天的努力就要付之东流了。
　　还好，一开门居然是郑大，而且赵勾也没有跟来，张二嫂心中松了口气，随即也想起来当初和对方暧昧被张有福偷看的事儿，顿时心里还是有些不安。
　　想要转移张有福的注意力，张二嫂双手抱着胸脯冷笑道“这不是郑大吗？怎么着？也混到亲自跑过来送菜了？不是我说你，你这混的可是越来越差了啊！”
　　郑大赶紧赔笑道“我就是个下人的命，哪能和您比啊！”说完见到张有福走过来二话不说“噗通”一声就跪了下去，对着张有福磕头道“郑大见过张公子。”
　　张有福被吓了一跳，虽然也听说过很多人面对身份高贵的人会跪地磕头，但毕竟没有经历过，后院的贵人都是武林中人也不在乎他们的礼数。
　　但是他也不笨，很快便明白了对方的想法，说起来他对郑大倒是没有多大的仇恨，对方当初比张二一家子有能耐，便想着捞取一些好处，其实可以理解，而且对方说起来也没得到什么，最多也就是当初自己偷看到的画面，摸过张二嫂罢了，不过他本来也不是很在乎张二嫂。
　　想当初就是这里，郑大借着张二嫂清点菜的时候二人默契的一个露出一个观看，甚至还当着自己的面摸屁股，而张二嫂在发现自己偷看后一副瞧不起自己的神情他到现在都忘不了。
　　想到这他玩心大起，来到张二嫂的背后将其裙子掀了起来，露出白花花的大腿和丰润的屁股，张二嫂微微一惊，但没敢动作，她最近没有了穿亵裤的习惯，就是为了方便张有福玩弄。
　　郑大还跪在地上，感到二人的动作微微有些好奇，稍微抬头一看顿时瞪大了眼睛，从他在前面的角度，张二嫂露出了半截大腿，张有福在其身后正摸着大屁股。
　　只听见张有福笑道“起来吧，咱们先把正事儿办了，去看看菜吧。”说完摸着雪白的大屁股走向车子，张二嫂还是有点害羞，就这样当着郑大的面被儿子摸屁股有点太刺激了，而且她之前也没有给对方看过自己的屁股，这个时候倒是可以免费看了。
　　郑大赶紧起身跟在后面，看着张二嫂扭动的屁股在张有福的手里不停变换形状，胯下微微的抬起了头，同时张有福的反应也让他明白自己还是有希望的。
　　张二嫂装模作样的清点着车里的蔬菜，因为姿势的原因屁股翘了起来，虽然有张有福手的遮挡，但淫腻的小穴还是被郑大给看光了。
　　郑大却不敢多看，来到张二嫂的另一侧，结果正看见张有福的左右揉着她的奶子，他的手伸进张二嫂的衣服，当着郑大的面堂而皇之的袭胸，郑大感到刺激的同时也终于知道张有福还是付出了行动，看样子已经在张二离开后把张二嫂给拿下了。
　　张二嫂有些不敢看郑大，屁股扭动不知道是在躲避还是在配合抚摸，张有福瞅了郑大一眼道“应该没什么问题。”
　　郑大赶紧道“好嘞，那我就把东西搬进去了。”这回不用别人动手，郑大非常主动的开始干起活来，只是目光还是时不时的瞄向张二嫂，看着张有福当他不存在一般戏弄着自己的母亲，而张二嫂也面带潮红的开始配合儿子玩弄。
　　等到活都干完了，张有福对着郑大道“真是辛苦了，进来喝杯茶吧，顺便陪我下盘棋怎么样？”
　　郑大点头哈腰道“那真是我的荣幸。”
　　进了屋里，二人在棋盘两侧坐下，衣衫不整的张二嫂晃着半露的奶子给他们沏了茶水，随后便来到了张有福的身边。
　　郑大原本棋艺就一般，这时候更是不敢赢张有福，随意的放着棋子，不时的偷看着张二嫂，这个女人已经呻吟出声了。
　　张有福将张二嫂的裙子再次掀了起来，让她双手扶着桌子撅起屁股，手在她的屁股和大腿上来回抚弄，他看着略显窘迫的郑大道“我没记错的话，你好像还偷看过我娘吧？”
　　郑大吓的差点又跪了下来，不知所措的看着张有福，听后他的发落。
　　张有福笑道“不用害怕，我这个人一向乐于助人，今天你不用偷看，可以光明正大的看。”说完站起身来，三俩下将张二嫂扒光，用手掂量着一对垂下来沉甸甸的奶子道“怎么样？这对奶子好看吗？”
　　郑大配合道“自然好看，张公子真是好福气。”
　　张有福将裤子脱了，搂着张二嫂赤裸裸的身子，用手抠进肉学，直到把她抠的淫水四溅，放开的张二嫂也不再压抑，甩着奶子大声淫叫了起来。
　　张有福看着郑大道“想操这个骚货吗？”
　　郑大摇头道“不敢！不敢！”
　　张有福道“只是不敢，所以还是想的喽？”
　　郑大点头道“当然想啊。”他盯着眼前的身子感叹道“这副身子我想了好久了，不瞒你说，为了能操到你娘，我连自己的媳妇都赔进去了，可惜我没这个福分。”他看着张有福谄媚道“张公子人中龙凤，这样的身子就是为了您准备的，别人哪有资格享用？今天能看上一眼便知足了，以后张公子只要一声令下，郑大赴汤蹈火万死不辞。”
　　张有福轻笑一声，按住张二嫂的腰部，胯下一挺“滋”一声插了进去，一边“啪啪”拍击着大屁股一边看向郑大道“我这可是乱伦啊，你就没啥想法吗？要是被我师傅知道了没准就把我逐出师门了，那时候也许你还是有机会玩玩这个骚货的。”
　　郑大吓的再次跪在地上叫道“张公子恕罪，郑大是真的不敢，您现在贵人，想玩哪个女人就玩哪个女人，谁敢说个不字？也绝对没人敢乱嚼舌头。”他这回是真害怕了，担心张有福直接杀人灭口。
　　张有福却淡然自若，一边操着张二嫂一边看着郑大道“别这样，我给你个机会，你现在就出去，一炷香后再进来，期间你要是想去后院也没人会拦着你，去吧！”
　　郑大不敢拒绝，出了屋子后感到浑身都是冷汗，屋子里传出张二嫂大肆的淫叫声，随后又看向后院的方向，华山以君子剑岳不群最是有名，只是听到他的名号就知道其为人嫉恶如仇，由此推知后院的贵人大概也是如此，但张有福就这样放自己出来是什么意思？乱伦在这个年代不是什么大事儿，他自己玩弄岳母算起来也是乱伦的一种，但说小也小，要是往大了说，那便是可以让人一辈子毁掉的大事儿。
　　他心中惊疑不定，不知道张有福到底有何把握，旋即他忽然打了个机灵，他没想明白张有福的手段，但却知道自己压根就没有选择，之前他考虑的时候是因为以为彻底的得罪了张有福，所以知道他和张二嫂的事儿后不可避免的动了一点心思，但他方才忽然想到，不管张有福有什么依仗，就算是他跑过去说了出来，张有福后果如何不说，他这个知道华山丑闻的郑家远亲必然是要被灭口的。
　　他要是有身份的贵人还好，但他啥也不是，所以便是连去告状的资格都没有，甚至还要搭上性命，他感到一阵害怕，张有福这个小子之前平平无奇，但今天一看却迥然不同，想来也是，普通人又哪里能被后院收为弟子呢？
　　这个时候的郑大已经完全熄灭了和张有福作对的心思，即便他有再大的把握也不敢行动，这是一种属于臣服的心态，是哪怕主人已经软弱无力，但只要活着，那么下人便不敢造次的服从心态。
　　张有福不知道郑大的想法，他只是知道一些袁令芳的事儿，甚至和刘三的事儿也知道一点，所以他一点都不担心郑大的话会让袁令芳放弃自己，毕竟收徒本就是看在真无良的面子上，袁令芳本身看起来也是一个淫荡的女人，到时候一巴掌拍死郑大最好。
　　他是真的动了杀念，借着郑大不了解袁令芳，希望借刀杀人，毕竟他自己没这个能耐，又不好求人，偏偏郑大对于张二嫂多次的觊觎还是让他有些反感的，他方才将张二嫂扒光了的时候只是单纯的为了刺激，但后来不知道为什么，见到郑大看光了母亲的身子突然有了一丝嫉妒，这是属于他的身子，张二都离开了，没人能和自己争，虽然他对母亲没有感情，但也不能就这样被别人无故的占便宜。
　　郑大几乎是趴着进屋的，全程他没看抬头看一眼，随时小命不在的感觉让他浑身紧绷，汗水顺着下巴往地上滴答，他爬到张有福的脚下颤颤巍巍磕头，语气中满是惶恐不安，仿佛刑场上的死刑犯。
　　郑大浑身不自然的哆嗦，他感到自己命如累卵，虽然猜不到张有福的依仗但他还是感受到了对方的杀意，这是他这辈子都没有感受过的。
　　他嘴都不利索了，只是大叫着“饶命。”他愿意将一切都送给张有福，并给对方当牛做马一辈子，他可以做任何事哪怕是背叛郑家，只求张有福能留他一条性命。
　　张有福没想到郑大会因为自己一个举动变得这么凄惨，惨到他几乎没有了继续操弄的兴趣，他毕竟经验浅薄，郑大撕心裂肺的声音让他反射性的感受到了一丝不忍。
　　张二嫂瞪了地上的郑大一眼，她正被操的爽着呢，结果这个家伙跟哭丧似的，败坏了二人的心情。
　　张有福穿好衣服做了下来，看着还在磕头的郑大忽然有些为难，这个家伙没有去后院说明对自己已经害怕到了极点，连拼命一搏的心思都没有了，只寄希望于自己能饶他一命，这点看来以后完全不用担心他会背叛，毕竟他已经将最脆弱的地方袒露出来，只要郑大但得有一丝拼命的想法都不会放过的，而且他已经表明了杀意。
　　张有福毕竟是临时起意，听着凄惨的叫声引动了他的恻隐之心，一时之间有些不知道该拿郑大怎么办，不仅有些后悔自己的举动。
　　郑大感到他的犹豫，顿时像是抓住了最后一根稻草般，他一股脑的将郑来福的吩咐和与岩峰的交易都说了出来，甚至连当初设计张二的事儿也没有隐瞒，就是投名状，他将一切都说了出来，表明心迹，只求张有福能饶他一命。
　　张有福没想到还有这么多事儿，郑来福安排郑大想到获取自己甚至是华府的信息肯定与真无良有关，不过这事儿他并不担心，他对真无良充满了信心，根本不相信区区斧头帮能对其产生影响。
　　倒是张二的事儿让他有些吃惊，赵勾将张二的事儿都告诉了郑大，张有福没想到他居然被弄进了大牢，虽然没有性命之忧但估计出来后也难以再体面的生活了，但所谓财不露白，张二居然连这点事儿都不懂也确实是可气，真无良还没有回来，他对于此事也只能先放下，毕竟本来也不打算再有联系了。
　　得到郑大的投名状，张有福终于还是放了心，打算先绕过他一命，想等到真无良回来后再问问怎么处理。
　　郑大喜极而泣，他是真的高兴，因为他认为知道了张有福的秘密，虽然九死一生，但既然活了下来没准有机会成为张有福的属下，这可比郑家要强的太多了，当即表露忠心似乎为了张有福去死都可以。

第39章 帝王享受
　　郑大的家中，张有福一边喝着茶一边打量着四周，看得出来，虽然郑大过来没多久但是靠着郑家依旧攒了一份家业，也由此可见郑家在此地拥有多大的权势。
　　郑大这时候走了进来，到了他面前又要跪下磕头被他拦了下来，他还不是很习惯，而且也没有真的想好后面怎么处理郑大。
　　郑大不再勉强，弯着腰赔笑道“公子，家里面我都吩咐好了，那我…？”
　　张有福无所谓的点了点头道“行了，那你就过去吧。”
　　“好嘞！”郑大屁颠屁颠的离开了屋子，张二嫂之前提议让郑大进华府白天干活，晚上再回家，他毕竟对华府也很熟悉，如今也不算外人，这样也让张二嫂和水娘不用再干粗活了。
　　郑大是一百个愿意，在他看来华府是比郑家更粗的大腿，同时看见张有福之前因为自己的原因没能和张二嫂尽兴，于是提议让张有福来自己家中玩耍，因为张有福还没有来过，所以他过来引个路，同时和家里的人吩咐好。
　　钱春梅走了进来，扭动腰肢尽显女人的风情，无论是长相还是身材都让张有福眼前一亮，他还不知道这是张二嫂的亲姐姐，但还是有一种似曾相识的感觉，不像是看见一个陌生女人般有种距离感。
　　钱春梅来到他身前行了个礼，这个屈膝幅度有些大，还有些前倾，衣领被沉甸甸的胸脯压的下沉，张有福视线稍微往下就看见了一大截幽深的乳沟，暗道这对奶子比娘的也不差啊，怎么郑大成天都在想着娘的身子？
　　钱春梅站起身来顺势拉住张有福的手腻声道“公子，咱们到后院去看看吧，这个地方以后便是您的家了，总要熟悉一下才行。”
　　张有福好奇道“那郑大呢？”
　　“他？”钱春梅不屑道“那个家伙有什么资格做主人家的，只要您对这有兴趣，他哪敢不给您让路啊。”她一边介绍着四周的布局一边把香喷喷的身子凑到张有福的身上道“只要您想，今后这里的一切都是您的，也包括我。”她看着张有福轻轻的咬着嘴唇，看的张有福想要上去咬上一口。
　　张有福也不客气，直接摸上钱春梅的扭动的屁股，刚摸上凭借经验便知道这个女人里面啥都没穿，所以轻薄的布料完全将屁股本身的肉感传递了出来，摸着非常的舒服，他本就因为缺乏母爱有些恋母情节，对于钱春梅这种拥有熟女风情的女人很难有抵抗力。
　　钱春梅内心得意，这个张有福是她这辈子认识的最有身份的男人了，尤其是以她的经验，轻易的便发现了对方经验不足，这可是难得的机会。
　　她走在前面但步履缓慢，略显夸张的将屁股左摇右摆摩擦着张有福的手，张有福只是把手伸了出去都不用动作便可以随意的摸弄整个大屁股，看着钱春梅不时回头望向他的媚眼，胯下再次微微翘起。
　　钱春梅来到一间屋子外面扭头对他介绍道“这里面是洗澡的地方…啊！”她猝不及防的叫了一声，原来是被张有福推了一把，她双手“砰”的一声按在门上，紧接着裙子被从后面掀了起来。
　　张有福在身后道“把裙子给我拿着。”
　　钱春梅一手扶着房门一手来到身后抓住自己的裙子，腰又被往前按了一下，使得屁股彻底的撅了起来。
　　张有福抓着她的两条大腿道“分开点。”
　　钱春梅一边分开大腿微微屈膝一边娇羞道“公子啊！在这里不好吧，要是被人看见可怎么办啊？人家的屁股就这样让别人随便看岂不是太吃亏了！”
　　张有福在肥嫩的屁股上抓了几把，接着在上面拍了一巴掌，打的她臀肉乱颤道“看见就看见，你又不少块肉，操！居然已经湿了，你这个骚货是不是巴不得被别人看你的屁股和骚逼呢？”
　　“哪有啊！”钱春梅嘴里不依，但肉穴里流出的淫水却弄的张有福满手，她前后晃动腰胯配合张有福的手指娇喘道“人家才不是骚货呢！是公子你太厉害了，轻轻一摸就把我摸出水了，公子你好会玩女人啊！”
　　张有福扑到她的身上，右手在她的胯间一阵抠弄，左手来到胸前掏出一只大奶子狠狠的抓了几下，闻着她的发香道“骚货！是不是刚洗过澡，居然这么香！操！这奶子摸起来真舒服。”
　　钱春梅胸前被捏的有些疼，但却极力配合道“还不是为了你啊！就知道你肯定忍不住，所以随时保持香喷喷的身体好让你随时可以玩啊，怎么样？我的身子摸着舒服吗？公子的鸡巴有没有硬啊？”
　　“你来摸摸不就知道了？”张有福化身老道的嫖客，说着在张二嫂和水娘面前不太好说出口的淫语，他右手迫不及待的解开裤子，扶着坚硬的鸡巴在钱春梅滑嫩的胯下顶了几下，找到入口后刚要插进去。
　　钱春梅屁股微微一抬像是早就预料到一般轻易的躲过了他的突袭，接着大腿用力将他的鸡巴夹住扭头看着张有福有些涨红的脸蛋道“公子着什么急啊？奴家今天肯定让你体会从未有过的舒服，要是就这么操了进去，你不是少了很多乐趣？”
　　钱春梅回过身贴着张有福，小手抓着他坚硬的鸡巴熟练的套弄了几下，贴着他的脸吐气如兰道“今天你只管享受，剩下的交给我就好了。”
　　张有福看着她自信的小眼神笑道“也行，不过你要先让我亲一口才行，来！把小嘴张开，把舌头伸出来。”
　　钱春梅抿嘴一笑，对着他张开小嘴，接着把细长的舌头伸了出来，张有福在上面舔了一口，钱春梅“咯咯”一乐又将舌头缩了回去，然后再次伸出来和张有福的舌头玩起了捉迷藏。
　　二人你来我往，舌头在空气当中交锋，真正的是唇枪舌战，最后张有福忍不住一口吻了下去，将舌头大肆的在她的小嘴里面一阵搅动。
　　钱春梅顺势搂住他的脖子，踮起脚尖配合他的舌吻，感受到两瓣屁股被张有福用力的掰开，她“唔”的一声感到一阵羞耻，仿佛身后有一道目光在偷看她的屁眼一样，她不依的扭了两下屁股，可是张有福却更加用力了。
　　她甚至感到自己的小穴都被掰开了，小阴唇估计已经彻底的分开，里面粉红的嫩肉接触到新鲜的空气像是小嘴一样用力的呼吸张合，屁眼也跟着像朵菊花似的，一会儿收缩一会儿绽放。
　　钱春梅求饶的看向张有福，表示自己投降，舌头也不再用力，任由他吸到自己的嘴里随便玩弄。
　　张有福这才得胜般放开了双手，又玩了一会儿她的小香舌后这才松开了嘴巴，二人都憋了气一样大口的喘了几下。张有福看着她乖巧的模样道“还敢不敢小瞧我？还想自己占据主动，到底是我玩你还是你玩我？”
　　钱春梅趴在他的身上扬起俏脸道“奴家不敢了，都说了公子最会玩女人了，我哪里是您的对手，所以才准备了一些节目让您尽兴啊，要是让您出手，没一会儿我就要彻底投降了，您不是也不爽快吗？”
　　张有福哼了一声道“这还差不多。”拍了拍她的屁股道“好了，拿出你的本事来好好伺候我吧。”
　　钱春梅道“好嘞公子，咱们先洗个澡吧，你这一路过来也走了不少路，先放松一下吧。”她转身推开房门，进屋开始布置。
　　张有福抱着肩膀看着她动作，裙子之前被别在腰间，如今依旧光着屁股，前面也有一只奶子露了出来，这样看着她动作反而有些别样的刺激。
　　要不是也想着待会儿好好的享受，他早就忍不住扑过去给她就地正法了。
　　“都准备好了，公子过来吧。”钱春梅就这样穿着一件薄纱裙子进了偌大的浴桶，衣服瞬间被打湿，另一只奶子的轮廓也完全现行，连奶头都看的清清楚楚。
　　看着钱春梅的招呼，张有福也不客气，三两下脱光了衣服，扶着边缘迈进了浴桶，水温正合适，还别说！被热水这么一泡还真是舒服了不少。
　　钱春梅两条腿分开绕过他的腰际，用力圈住他的后背屁股坐到他的大腿上，她扶着木桶的边缘身子依靠水的浮力不费力的飘了起来，她前后用力挺动，光滑的屁股在张有福的大腿上不断的摩擦道“先让奴家给公子洗洗大腿。”
　　张有福看着她的动作，一只奶子随着动作在水面上若隐若现，大腿上皮肤的摩擦舒服的他几乎呻吟出来，他配合着将双腿并拢，感受着两瓣屁股在两条大腿上来回滑动，虽然没有手来的有力，但精神上的刺激却让他兴奋莫名。
　　钱春梅运动了一阵子后，松开了大腿，一把抱住张有福道“接下来给公子洗洗前胸吧。”她抱着张有福的肩膀坐在他的怀里上下运动，敏感的奶头已经挺立起来，摩擦着张有福的前胸，同时胯下的嫩肉也在张有福的肉棒上顺势滑动。
　　张有福搂着她湿滑的后背，随后两手下滑抓住不断用力的大屁股，胸前一只奶子的奶头正和自己的奶头不断的摩擦，另一边的奶子还在薄纱衣服里，透过衣服的缓冲造成了另一种舒服的感觉，两只奶子的对比和他胯下的摩擦让他开始呼吸沉重起来。
　　钱春梅像是捉迷藏一样，每次当他想要顺势将肉棒插进自己身体的时候都会扭动一下屁股摆脱纠缠，有时肉缝就在他的龟头上来回滑动可就是不让他插进去。
　　“别再玩了骚货，我现在就要操你。”张有福叫了一声，伸手扶着自己的肉棒，另一只手按住她的屁股就要强来，他感到对方的肉洞像是有种莫名的吸引力，让他迫切的想要插进去一探究竟。
　　钱春梅屁股一撅再次躲开，掰开他的双手一个扭动来到他的身后在他其耳边道“别着急嘛！后背还没有洗干净呢。”说着按住他的肩膀脱光了衣服用奶子在他后背蹭了起来。
　　张有福用手撸着自己的肉棒道“你这个骚货！赶紧的！我受不了了，我现在就要操你！”他另一只手抓着钱春梅的大腿试图将她弄回身前。
　　钱春梅“嘻嘻”一笑道“那可不行！你可是已经答应了让我来的，精彩的还没上演呢，公子还要再忍一忍哦！”她双腿从前面圈住张有福，凭着感觉用小脚夹住张有福的肉棒轻轻套弄。
　　张有福舒服的叹了口气道“真舒服！你可真是会玩啊。”他抓着钱春梅细嫩的小腿上下动作缓解下身的肿胀，但这并不能缓解太多，反而因为精神上的刺激更加的难受了。
　　钱春梅看着他坐立不安的样子笑道“好啦好啦！让我来让你舒服吧，不过公子也要让奴家舒服才行哦！”
　　“好好好！”张有福迫不及待道“赶紧的，再这样下去，我都等不到操你就要射出来了。”
　　钱春梅得意的一笑，接着深深的吸了一口气，然后在他吃惊眼神中一头扎进了水里，她将身子倒立起来，如同床上的69式，将胯下对着张有福的脸。
　　张有福还没反应过来，便感到肉棒进入了一个紧凑的洞里，马上知道这就是钱春梅的小嘴了，看着眼前岔开的大腿他想到钱春梅方才的话，也要让她舒服才行。
　　他连忙双手扶住丰润的大腿减轻钱春梅的负担，用嘴在对方的肉缝上舔弄起来，要是刚进来的时候他是不会这么做的，心里总会难免的感觉对方脏，但现在完全没有了，他彻底的沉入进了肉体的欲望中，只感到眼前的肉缝和流出的淫水是如此的美味，他甚至清晰的感应到对方肉洞里面在不断的痉挛夹着他的舌头。
　　一会儿后他明显感到钱春梅的大腿开始紧绷，知道对方到了极限，所以微微用力托了一下，钱春梅扶着他的大腿将头部探出了水面，大口的呼吸了几下后再次沉了进去。
　　张有福感到肉棒被彻底的吸进了小嘴没有一丝的缝隙，对方来回晃动让他感觉像是真的插进了女人的肉穴中，尤其是里面带来的吸力和舌头在他敏感处的游动，钱春梅的小手还在摸着他的卵蛋，有时甚至还刺激他的屁眼。
　　张有福顾不得品尝对方的淫水，抓着钱春梅的大腿呼吸开始沉重，他感到自己快要到极限了，这个时候钱春梅却忽然停止了动作，就在他以为对方又要换气的时候，张有福感到会阴处被用力的按住，射精的欲望瞬间下滑了不少。
　　钱春梅在水中完全凭借经验，即便是在水里也能感受到嘴里肉棒的火热肿胀，知道对方快要射精，于是伸手用力按了下去，同时突出他的肉棒再次含住他的卵蛋，这让张有福的注意力从肉棒上转移到了卵蛋上，射精的欲望再次下降。
　　钱春梅轮换着含着他的两颗卵蛋，另一只手在他会阴处和肉棒的根部用力揉弄，不一会儿后便感到对方的肉棒有了一丝软下来的迹象，大腿的松弛了下来，直到张有福像是忽然失去了力气般连她的大腿都松开了，肉棒也已经半软。
　　钱春梅这才重新翻身来到了浴桶的上面，虽然没有射精，但经过钱春梅这么一弄，张有福还是感到一阵的舒爽，没有射精后的无力，但浑身却有种懒洋洋的感觉，同时注意力从体内离开，忽然感到一股精力返回大脑，视线似乎都清晰了起来。
　　钱春梅将脸上和耳朵里的水都处理好后看着张有福得意道“怎么样？这第一个节目公子还满意吗？”
　　张有福笑道“我还真是小瞧你了，没想到你还真是有些门道，好吧！看在你方才的表现上，之前的话依旧有效，节目都按照你说的来玩。”
　　钱春梅撒娇道“那我可就不客气了，方才给公子洗好了，现在可轮到你给我洗了，不知道公子愿不愿意啊？”说着将赤裸裸的一对胸器挺出水面，借助水的浮力显得尤为壮观。
　　“乐意效劳。”张有福感到浑身精力充沛，上手将抓住的一对丰乳，很快！二人如同两条肉虫般再次纠缠在一起，张有福笑道“我可比你大方多了，你只是用胸、屁股和小嘴给我洗了澡，我却是拿了全身在给你洗。”
　　钱春梅娇喘道“少得了便宜还在卖乖，哦！公子你咬的我奶子好舒服，再用力一点好不好。”
　　二人厮磨了一阵子，钱春梅轻轻推开张有福的脑袋道“好啦公子，就先洗到这吧，不然你又要受不了了。”说着用手在水下拨弄了一下他再次坚挺的肉棒。
　　张有福也不想这么快射精了，就算他体力再好，射精后要回复也需要一些时间，这段时间里只能眼馋不能操逼可是很难受的，他现在有点乐不思蜀了，连家里的水娘和张二嫂都暂时忘记了。
　　钱春梅伺候他擦干了身子，看着张有福要拿衣服，拦住道“还穿什么衣服啊？又没有外人！”
　　张有福道“你之前不还担心被别人看光你的屁股吗？”
　　钱春梅笑道“哪有别人啊，早就吩咐好了，如今这院子里都是自家人。”
　　“自家人？”张有福好奇道“还有谁？”
　　钱春梅道“我的妹妹啊！也就是郑大的老婆！”
　　“你不是他的老婆吗？”张有福吃惊道“我一直以为你就是呢，还琢磨着他有了你为啥还总是惦记着别的女人。”
　　钱春梅在他的屁股上打了一巴掌道“你们男人不都是吃着碗里的想着锅里的？自家的女人在好玩也比不得还没玩过的女人，我叫钱春梅，我妹妹钱春竹才是郑大的老婆，我和我儿子算是在这里借住吧。”
　　张有福搂着她赤裸的身子道“没想到这个家伙真是艳福不浅啊！那你妹妹在哪？”
　　钱春梅调笑道“你看？方才还说郑大呢？你还不是一样？刚被我伺候玩就开始想着我妹妹了，你还没见过她呢，果然啊！男人都是色鬼！”她假装生气的先一步推门离开屋子。
　　张有福有些尴尬的追了上去道“我只是有些好奇而已。”
　　二人赤裸的在家里面随意的走着，这让张有福有种刺激的舒爽，似乎没有了任何的束缚，就像是皇帝一般，不用有任何的估计。
　　钱春梅撒了会儿娇，再次把身子贴在他的身上道“这可是你说的啊！待会儿见到了我妹妹我不准你操她！”
　　张有福想着那个比她更年轻的身体有些想要反悔又有些尴尬，连人都还没见到居然就有了一丝的不舍。
　　钱春梅在他的肉棒上抓了一把道“就知道你惦记着她呢，不过我可没开玩笑，至少今天不准你操她，要是真的想也行，等以后你再过来的时候随便你。”
　　“好吧好吧！”张有福无奈道“都听你的还不行吗？”他这时已经知道了钱春梅的想法，这个女人显然知道了自己比郑大强的多，于是打算靠上自己，要是能离开郑大成为自己的女人自然是对方最为理想的情况。
　　但是她担心自己今天玩过瘾了以后不来，所以便想着法的不让自己轻易的射精，不让自己操她的妹妹甚至到现在都还没操过她的小穴，这样便有了念想，但是他明明猜到了这点却还是忍不住想着今后一定要经常过来，甚至琢磨着以后白天就在这边待着好了，晚上回去还有女人伺候自己，这种酒池肉林的生活再以前他想都不敢想，如今却是唾手可得。
　　二人来到一张躺椅处，张有福方才和钱春梅玩了一阵子，看见椅子便直接躺了上去，舒服的哼了起来，钱春梅来到他的身后给他揉着肩。
　　感受到脖子那里正有对方胸前两团嫩肉压着，张有福感叹道“真是神仙般的日子啊，要是天天这样就是给我个皇帝我都不去做。”
　　钱春梅笑道“那你以后就天天来这里好了，要不然干脆住在这里也好啊，我肯定天天都好好的伺候你。”
　　二人正聊着天，后面传来一道女声啊“哎呀！姐姐你怎么没穿衣服啊！”钱春竹从远处走了过来，看着钱春梅嗔怪道“你这是怎么了姐姐？虽然是在家里面但也不能这么随便啊！万一被人看见了多不好，再说你儿子出去买东西就快回来了，让他看见你光着身子怎么办？”
　　钱春梅瞅了她一眼道“我也不想啊，不过公子就是喜欢这样，我当然要陪着啊！至于赵勾？虽然我这个做娘的被他看见光着身子不太好，但只要公子发话，那我也只能从命啊，就当是便宜那个小子了。”
　　“哎呀，他怎么也没穿衣服？”钱春竹吃惊看着回头看向姐妹二人的张有福，对着钱春梅道“你们怎么都不穿衣服啊，成何体统！”
　　钱春梅笑道“妹妹你说话可要小心点，这位公子乃是你丈夫的贵客，是他得罪不起的人，你可得好好伺候人家才行。”
　　张有福好奇道“郑大没和你说过我吗？”他看着钱春竹，确实比她姐姐年轻多了，也比自己的母亲年轻很多，大概也就三十来岁，因为保养的不错，又很会打扮，不仔细看的话说二十多岁也完全可以。
　　钱春竹有些不好意思的看着他的裸替道“他是说过来了贵客要好好招待，但也没说…没说你会不穿衣服啊！”
　　张有福感到非常新鲜，光着身子再以前是很耻辱的事儿，如今他却可以非常享受的袒露躯体，然后看着郑大的老婆不敢看自己的模样，自己似乎变得越来越无耻流氓了。
　　钱春梅帮腔道“郑大都发话了，你就听着好了，作为女主人你只要把公子服侍好了就行，其他的不是你该关心的。”
　　钱春竹犹豫了一下，来到张有福的面前很正式的行了个礼，起身后道“那我去给公子泡杯茶吧。”
　　张有福道“不用泡茶了，我也不渴，就是方才和你姐姐玩了一会儿，有点累，你给我按一按身体吧。”
　　“啊？”钱春竹吃惊道“这怎么能行？妾身可是有夫之妇，怎么能摸…摸你的身子呢？”
　　钱春梅道“郑大不是都说好了吗？要好好伺候公子，妹妹你这么推三阻四的就不怕得罪了公子，回头郑大高兴直接把你给休了？”她放开张有福道“沏茶的事儿就交给我吧，你就别害羞了，公子让你干啥你就干啥。”
　　钱春竹看着姐姐光着屁股离开，一时之间有些犹豫。
　　张有福笑道“伺候男人怎么可能不摸男人的身子呢。”他伸手抓住钱春竹的嫩手就要往怀里拉。
　　钱春竹吓得一下子把手抽了回来，看见张有福脸色不太好看连忙道“我给你按摩行吗？但你…你不要拉拉扯扯的。”
　　“呦呵？怎么跟个贞洁烈妇似的？”张有福最近都是女人倒贴，还真是没见过哪个对他连摸下手都不让的，看着钱春竹为难的样子道“行吧，那就先给我按摩吧，我可告诉你，要拿出伺候郑大的本事来，要是我被你按的不舒服，回头可有你受的。”
　　钱春竹有些害怕道“公子放心，妾身肯定好好伺候你。”
　　她忍住羞涩，蹲在张有福的前面，双手在他的腿上揉了起来，还别说！真是挺专业的，看得出来平时没少给郑大按摩。
　　张有福道“你这手法还真是熟练啊，郑大艳福不浅。”他稍微抬起了一点身子，俯视着钱春竹，从其活动的领口看着她露出的一小段乳沟，虽然只露了几分之一的乳房却让他看的非常兴奋。
　　钱春竹顺着他的眼神低头一看“啊”的一声，赶紧将衣服重新整理了一下，张有福不乐意了，看的正爽呢，他抬起小腿，用脚趾勾住她的衣领往下扯道“干什么啊？不好好给我按摩居然偷懒。”
　　钱春竹抓着他的脚委屈道“我没有！我只是整理一下衣服。”眼看着亵衣被扯下一段，快要露出半个奶子了，她眼泪都快留下来了。
　　张有福叫道“按摩就要有按摩的样子，哪有中间还去收拾自己衣服的。”看着钱春竹就要站起来脱开大叫道“不准起来，不然我就直接动手了，我看你能不能反抗的了我，反正郑大也不敢报复。”
　　钱春竹吓的不再敢动弹，噙着泪花委屈道“那我不动，公子把脚拿下来行吗？”
　　张有福道“也可以，但是你必须给我好好的按，不准在乱做其他的事儿。”
　　“好好好！我都答应还不行吗？”钱春竹看着张有福收回了脚，刚想整理衣服看到对方凌厉的眼神，双手微微一颤，犹豫了一下终于还是任命了，她不再看自己衣衫不整，再次低头给张有福揉起了腿。
　　张有福看着她露出的半颗奶子随着动作掀起一阵乳波道“你这奶子还真是软啊，是天生这样的还是被郑大给揉成这样的？”
　　钱春竹有点怕了他，偷眼看了他一眼，小声道“从小就这样，也…也被他揉了很多次。”
　　张有福用脚踢了踢她的奶子，钱春竹躲闪不及差点被把奶子给踢出衣服，尖叫一声躲开了第二次的袭击，但却再也不敢多说，只是低着头继续按摩。
　　张有福感到很有意思，不时的抬腿碰她的奶子，钱春竹有时能躲开有时躲不开，她对着张有福道“公子不要这样好不好，郑大没有和我说要这样服侍你，你不要太过分好吗？”
　　张有福道“但他也没说不准我摸你啊。”他再次踢腿，将钱春竹的裙子掀了起来，露出一大截雪白的大腿，突然有所发现道“操！你居然没有穿亵裤。”
　　钱春竹冲忙的将裙子放回去，按住他的小腿道“公子你不要这样子！我给你好好按腿好不好，肯定让你舒服，但是你不要这样子！”
　　张有福笑道“那你得先回答我，你是不是没穿亵裤，我刚才好像看到一团黑影，是你的阴毛吧？”
　　钱春竹看见他没有动作这才放心，继续按摩道“是没有穿，不过这是很正常啊！在家里我们女人穿亵裤做什么，天气又很热，别的女人难道很多穿亵裤的吗？”
　　张有福一想也是，这些女人又不干活也不骑马，亵裤确实是没啥用，还浪费布料，毕竟那种位置当然也是需要最好的布料的，否则磨坏了肉穴岂不是男女都不忍心？
　　他又想到张二嫂似乎也很少穿亵裤，有时候穿完全就是为了情趣，他看着钱春竹再次把腿伸了进去，用脚摩擦着她的小腿，只感到光滑腻人，果然是年轻的身体比钱春梅的风韵又是另一种味道。
　　钱春竹看到他没有掀自己的裙子，似乎也默认了他的动作，假装没感到，任由他的脚玩弄着自己的小腿，很快又移动到了大腿，眼看着张有福的脚趾要奔着自己的阴毛去了，钱春竹赶紧再次按住他的腿。
　　但也没有多说什么，推回去后便当做没有发生，张有福两条腿一块合作，不断的出击，不一会儿就弄的钱春竹双腿岔开，裙子被掀起到膝盖的位置，阴毛都透过阳光被张有福看的真真切切。
　　钱春竹一开始还不知道，只以为他在看自己的腿，但往下一看顿时不对劲，她自己看不到却也能猜到自己的私处被看光了，刚想动作张有福叫道“不准动！给我好好的按，只要你不动，我也不动。”
　　他说着双腿果然不动，只是小腿在磨蹭着钱春竹的小腿，钱春竹动作一僵，看着他犹豫了好一会儿，又或许是感受着腿部的动作，发现他没有进一步动作后才忍住羞涩继续按了起来。
　　她假装啥也没发生，张有福看着她的下身，阴毛不是很多，没有完全遮住小穴，从他的角度可以清晰的看到对方因为用力甚至连小穴都在不断的开合。
　　他不自觉的把腿再次往前伸，钱春竹感到他的脚趾已经来到自己的大腿根部，只能不断晃动屁股希望摆脱，但鼠蹊部位传来的敏感刺激还是让她脸色通红，呼吸都沉重起来。
　　她继续动作，很快感到脚趾触碰到了肉穴，眼看着就要往里面插入，钱春竹忽然站起身来摆脱张有福的进犯，来到他的侧面道“我给公子按一按大腿吧。”
　　张有福刚刚感到脚趾传来的湿滑柔软不仅感到一点失望，这时看到她的位置，一抬手在她的胸前抓了一把，叹道“真是软啊，你姐姐的奶子也很软，看来这是遗传。”
　　钱春竹没吱声，把他的手扒拉到一边，张有福不乐意道“问你话呢？怎么不回答？”说着抬手直接伸进她的衣服抓住一只奶子用力的抓了起来。
　　钱春竹两只手按着他的手无奈道“公子说的是，我们家的女人奶子…奶子都很软，公子你放手行吗，很疼！”
　　张有福收回手道“这样才行，我问的话你必须要如实的回答听到没有？”他用力“啪”的一声打在钱春竹的屁股上。
　　钱春竹“哎呦”一声捂着屁股道“是是是！公子说什么我都回答。”
　　张有福道“是不是打疼了？”
　　“嗯！”钱春竹委屈的看着他，像是被霸凌的小女孩。
　　张有福道“那好吧，我给你揉揉。”
　　“不用了！”钱春竹推搡着他的手臂。
　　张有福蛮横道“不行！我这个人一向负责人，打疼了就肯定得给你揉好了，你继续给我揉大腿，我就来给你揉屁股。”
　　眼看钱春竹还要反抗，他再次用力打了两巴掌，钱春竹屁股被打疼了不敢反抗了，乖乖的给他揉大腿。
　　张有福心满意足的摸着她水嫩的屁股道“你们家里就只有姐妹两个吗？”
　　钱春竹忍着屁股被摸道“我们是姐妹四个，二姐早就嫁人联系不到了，小妹八岁的时候走丢了，也再也没见到过。”
　　张有福来了感觉，拉着她的小手按在自己的肉棒上道“大腿可以了，给我揉一揉这里吧？”
　　“这里怎么行？”钱春竹继续反抗。
　　张有福道“让你揉你就揉，你要是不给我揉这里，那我就给你揉这里。”说着一伸手摸到她的肉穴，隔着薄纱裙子几乎要把手指插进去。
　　钱春竹再次投降道“我给公子按还不行吗？”她扭动屁股却难以摆脱张有福的魔抓。
　　看着钱春竹的小手揉弄肉棒，张有福终于舒服了起来道“早就应该这样，不按这里算什么按摩？操！明明都流水了还和我反抗，骚货！”他把手指伸到钱春竹的眼前，让她看见上面粘乎乎的体液。
　　钱春竹红着脸扭过头去，张有福一把拽下她的亵衣，轮流的摸着两只垂下的奶子，钱春竹扭着身子小声道“不是说我给你按这里你就放手吗？”
　　张有福笑道“我是放手了啊，没有摸的逼，但是我又没说摸你的奶子。”他抓起一只奶子对着另外一只“啪啪啪”的撞击了几下道“你继续，我玩我自己的。”
　　钱春竹感到右边的奶子被另一只撞的疼痛，想揉几下又不敢，好在张有福非常的体贴，随后便认真的把玩起来，在两只奶子上流连忘返。
　　在钱春竹细嫩的小手下，张有福感到肉棒彻底的站了起来，再也等不及了，双手三俩下扒光了钱春竹的衣服，在她的尖叫声中一把拉到自己的怀里。
　　钱春竹大声叫道“公子放开我，我是有丈夫的人。”她扭动身体，踢着小腿，但屁股的动作却更加让张有福难受。
　　他按住钱春竹的胯下道“别动！让我舒服了我以后天天来这里，以后有你爽的，郑大都多大岁数了，我不信他还能让你舒服，好处也少不了你的。”他说着就要调整位置插进去。
　　钱春梅不知道是不是故意的，这会儿跑了过来道“公子你怎么不守信用呢？说好了今天不准操我妹妹的。”
　　张有福看见她无奈道“我这都马上插进去了，你这个骚货是不是故意的？”
　　钱春竹趁机站起身来，抱着自己的身子，钱春梅笑道“别遮着了，都看见了，方才不是还说姐姐我为什么光着身子吗？这会儿自己不是也被脱光了？”
　　钱春竹被姐姐调侃的再次脸红，张有福一把将她拉过来，搂着她的小蛮腰，摸着大腿道“你身后的是谁啊？”
　　钱春竹现在觉得只是被摸已经很好了，完全没有反抗任由他抚摸自己的身体，这回顺着张有福的话看过去禁不住再次尖叫一声。
　　钱春梅回头道“这是我的儿子赵勾，我不是给你们沏茶去了吗？想着我也没力气端过来就让他帮忙了。”
　　张有福恍然道“哦！我见过你。”他看着钱春梅打趣道“你就这么光着身子去找他了？”
　　钱春梅假装无奈道“那又能怎么办呢？公子又没允许我穿衣服。”
　　张有福拍了拍钱春竹的屁股道“别叫了，人家做娘的都不在乎被儿子看，你这个做姨娘的还怕什么？”
　　钱春梅对着赵勾道“还不把东西放下，过来给公子磕头？”
　　赵勾听话过来对着张有福跪下，他其实心里不是滋味，当初来到郑家的时候还想着有好日过，可以取代郑大，家中还无背景，他一直认为只要隐忍就会有机会，将来肯定能靠着自己的隐忍和努力做人上人。
　　直到他知道了张有福的事儿之后心态差点崩溃，因为眼前这个小子简直啥也不是，经验没有长相一般，听说为人也很懒惰却偏偏靠着运气好得到了贵人的赏识一步登天。
　　相比较而言他从寡妇村来到这里便像是小丑一般可笑，但他现在没有任何办法，之前还凭借着手段轻而易举的操过张有福的母亲，但现在给他几个单子也不敢再去撩拨人家了，他甚至担心万一被张有福知道了，那自己连命都没了。
　　张有福看着赵勾跪在脚下，对着钱春梅道“我看你们母子好像对赤裸相见也没感到为难啊？你这个骚货该不会是早就被他操过了吧？”
　　钱春梅道“怎么可能？”接着她来到张有福的面前，俯下身子玩弄起他的肉棒，看着张有福媚声道“怎么着？公子莫非想看我儿子操我吗？”
　　张有福想到自己操过母亲了，要是别人也这样多少心里也会有点踏实，证明这种事儿是很常见的，他摸着钱春梅的脸蛋道“我要是说想看的话你会答应吗？”
　　钱春梅媚笑一声拍着赵勾道“公子将娘赏给你操上一回呢？还不赶快谢过公子？”
　　赵勾没想到还有这好事，还以为张有福会当着他的面操母亲呢，但紧接着有感到一阵的屈辱，自己的娘亲要操居然还要感谢别人的赏赐，怎么看都非常的讽刺。
　　他不敢表露出来，虽然心里对张有福第一次如此的妒忌但依旧只能磕头谢恩。
　　钱春梅帮着赵勾把衣服脱光了，先是用手帮助他肉棒站立起来，张有福拍着钱春竹的屁股道“看看人家？你还不赶紧用小嘴给我吃鸡巴？”
　　钱春竹弯下腰来摸着他的肉棒迟疑了一下，张有福威胁道“要不你赶紧给我吃，要不我现在就把你操了，虽然和你姐姐说过今天不操你，但是惹急了我也可以反悔的。”
　　钱春竹不敢反抗了，张开小嘴将张有福的鸡巴吞入口中，她是典型的樱桃小口，张有福发胀的鸡巴在她的嘴里显得尤为巨大。
　　钱春梅来到张有福的前面，展现出自己的柔韧性，将大腿抬了起来，小腿搭在赵勾的肩膀上，双腿几乎是一百八十度的分开看的张有福一阵惊讶。
　　她扶着赵勾的肉棒对着张有福道“公子不是想看我们母子操逼吗？那您可得看好了，现在我就扶着他的鸡巴插进我的逼里。”
　　她说着拿起赵勾的鸡巴对准自己的肉穴，先是刮了几下用自己的淫水简单的润滑，接着表演给张有福看，对着他将鸡巴一点点的插了进去，插到一半后她松开手，搂着赵勾用力一挺“啪”的一声齐根没入。
　　“啊！好爽！”钱春梅看着张有福道“公子看清楚了吗？我的骚逼已经被儿子操进去了！我还是第一次被儿子操逼，没想到居然会这么爽！”
　　张有福看的激动，按着钱春竹的脑袋上下摆动，感受着鸡巴周围湿滑紧凑的小嘴，专门找到钱春竹的小舌头，用力的顶着。
　　钱春竹被顶的几乎难以呼吸，用力的推着他的大腿希望能有所缓解。
　　钱春梅这时候换了一个姿势，她扶着椅子面对张有福，身后赵勾正在用力操弄，“啪啪啪”的拍打着她肥嫩的屁股，从张有福的角度都能看到一层层的臀浪被激起。
　　钱春梅因为姿势的原因，一对垂下的大奶子前后晃动，看到张有福看过来，钱春梅灵机一动再次往前靠了靠，顿时大奶子晃动中“啪啪”的拍打到钱春竹侧面的脸蛋。
　　她浪叫道“妹妹还不赶紧努力给公子吃鸡巴？可不能偷懒！要是偷懒姐姐就用大奶子打你的脸蛋作为惩罚。”
　　钱春竹感到右边的脸蛋被姐姐的奶子打的生疼，赶紧卖力的吃着张有福的鸡巴。
　　“啊！操死我了！”钱春梅继续淫叫道“儿子操的真爽，早知道你这么厉害，娘早就让你操了。”她抬头看着张有福道“怎么样？公子？我这样用奶子打妹妹的脸蛋你看着高兴吗？”
　　张有福道“亏你能想到这个办法，你那奶子就不疼吗？”
　　钱春梅叫道“疼啊！不过更爽！我嫉妒妹妹有老公而我没有，但又一直舍不得打她出气，这回可以用奶子打她也挺好，哦！好爽！不知道为什么奶子越是疼骚逼就越是爽！”
　　钱春梅直起身来用手揉了揉自己的奶子，上面已经通红一片，赵勾拽着她的肩膀从张有福的角度可以清晰的看见他的大鸡巴不断的插进钱春梅的骚逼。
　　感觉比自己操张二嫂还爽啊！张有福看的兴奋，胯下已经有了射精的欲望，按着钱春竹的脑袋不断的用力。
　　钱春梅看到了他的动作，一转身面对赵勾，双腿一用力直接盘在他的腰间，这对于男人来说颇有难度，好在赵勾自幼锻炼身体还能承受，他抱着钱春梅的屁股胯下不断用力冲刺。
　　钱春梅借机搂着他的脖子小声道“你怎么忽然傻了？没看见那个小子就快要射了吗？你还不赶紧射？难道要在他面前显摆你比他厉害？那咱们今天不是就白忙活了吗？”
　　她搂着赵勾的身体胯下跟着挺动，用力的夹着赵勾的鸡巴道“你不是一直想要出人头地吗？要是借着这个机会搭上他的边，郑大又算得了什么？哪怕只是在他身边做个跑腿的都有机会见到华府的贵人，以后你在他面前是孙子，在别人面前就是大爷了！郑大又算得了什么东西？”
　　赵勾清醒过来，之前因为第一次操钱春梅加上对张有福的嫉妒一时之间失去了冷静，潜意识里想要告诉他们自己的本钱，这时候反应过来，明白小不忍则乱大谋，于是放下钱春梅再次回到了狗交的姿势。
　　他不再刻意的压制，拼命的冲刺下很快便来到了临界点，他看着姨娘赤裸着身子给张有福吃鸡巴，再也难以控制进行了最后的冲刺，“啪啪啪”的声音响彻了整个院子。
　　钱春梅再次把脸凑到张有福的面前谄媚道“啊！公子！我儿子要射了，你打算让他射在哪里呢？我的逼里还是其他的地方？”
　　张有福看着她骚媚的样子道“算了吧，真射进去万一怀孕怎么办？还是射在外面吧！”看到赵勾没有自己持久他确实感到非常的满足，毕竟他对于别人射精的时间也不太了解，男人在这种时候很难会不在意这一点。
　　钱春梅回头叫道“听到了吗？公子让你射在外面。”
　　正在冲刺的赵勾极力的掩饰严重的疯狂嫉妒，都这个时候了，自己要射在哪里还要那个混蛋指挥，真是操他妈的。
　　钱春梅配合赵勾的冲刺，感到他即将射精时赶紧抽出身子蹲在他的身边用手帮助他撸着鸡巴。
　　赵勾顿时感到一阵空虚，鸡巴在钱春梅熟练的手法下不由自主的喷射了出去，毕竟年轻，他对着空气一连喷了十来次才终于停了下来，但这种对着空气喷射的感觉实在是不怎么好。
　　钱春梅没有再理会赵勾，眼看张有福就要射精，钱春竹的脸都涨红了，似乎张有福的鸡巴已经插进了她的喉咙。
　　她一把推开钱春竹，自己一口将鸡巴吃了下去，同时再次用出了之前的办法，一边按着张有福的会阴处，一边拼命的揉着他的卵蛋，同时又给张有福的小腹按摩。
　　张有福眼看着即将喷射的精液又被堵了回去，只感到小腹中有一团火在燃烧，他看着两个女人叫道“不行了，我太难受了，赶紧过来一个给我操，别扯那些没用的，我现在就是要操逼，谁的都行。”
　　钱春梅搂着张有福，用自己的奶子安抚道“那可不行，作为男人你可得言而有信，今天都得听我的，你谁的逼都不能操。”
　　这会儿钱夫人终于姗姗来迟，看着眼前的一幕道“我没有迟到吧？你们两个丫头有没有好好的伺候公子啊？”她看向赵勾道“你还在这里干什么？赶紧把衣服穿好该干什么干什么去。”
　　张有福道“你是谁？”
　　钱春梅介绍道“这是我的娘亲，你可以叫她钱夫人。”
　　张有福是笑非笑的看着钱春梅道“你妹夫还真是有福气啊，看样子你娘也没少伺候郑大吧？”他看着风韵犹存的钱夫人道“还别说，虽然岁数这么大了，但居然保养的还不错。”
　　钱夫人来到他面前，见他看向自己的胸脯，于是动手将上衣解开，将一对有些下垂但依旧颇具规模的大奶子展露出来。
　　张有福感叹着这一家子的基因遗传，奶子居然都这么大，看着她光溜溜的上半身随后目光下移。
　　钱夫人非常的知趣，笑道“公子想看我的下半身吗？”说着再次宽衣解带，很快便将身子彻底的暴露在张有福的眼前。
　　张有福调笑道“都这么大岁数了，不知道骚逼松没松啊。”
　　钱夫人毫不在意，走到他的眼前，扶着椅子跨坐在他的身上，然后一手扶着椅子另一只手来到胯下，用力的分开自己的肉穴道“公子请看，这就是妾身的骚逼，至于松不松，公子可以自己一探究竟。”
　　“操！”张有福看着距离自己眼睛不到一尺远的骚逼感叹道“难道女人真的是越老越骚吗？”他用坚硬的鸡巴顶着钱夫人的屁股，用手指在钱夫人的肉缝处拨弄了几下。
　　很快就有了粘液流出，“还真是骚逼啊！”张有福叫道，他伸出两根手指轻而易举的插了进去，略带失望道“虽然以你的年纪来说还算不错，但毕竟被操的次数太多了，还是有点松啊。”
　　他直接三根手指插进去，在钱夫人的逼里一阵抠弄，把她抠的一阵浪叫。
　　钱夫人挺动腰身配合他的抽插，淫水“咕叽咕叽”的响动，没一会儿她忽然用手揉着自己的阴蒂身子一僵竟然在张有福的手指下高潮了。
　　淫水噗呲噗呲的喷了出来，张有福惊叫道“居然有这么多水，都快赶上水娘了。”他的上半身都被打湿了，有些淫水直接喷到了他的脸上，整个手臂都是粘液。
　　他不满道“这怎么能行？你们都满足了，我到现在还硬着呢。”他看着钱春梅道“你方才说谁的逼我都不能操？但我现在就要操逼，我看谁敢拦着我。”
　　钱夫人下了椅子道“公子稍安勿躁，逼是不能操，但不代表没有可以操的地方啊！”
　　“哪里？”张有福道“嘴巴吗？”
　　钱夫人微微一笑，转过身体对着他撅起屁股然后用手将屁股彻底的掰开道“公子请看这是什么！”她将屁股彻底掰开，褐色的屁眼不断的张合像是小嘴一般正对着张有福。
　　“卧槽！”张有福惊讶道“你是说屁眼？那里也能操？”
　　“当然可以！”钱夫人撅着屁股回答道“公子以为我为什么这么晚才过来吗？就是为了清洗屁眼，好让公子操的舒服。”
　　张有福看着钱夫人一手扶着自己的鸡巴，一手继续掰着屁股，眼看龟头顶到了她的屁眼，一开始有些阻碍，但随后钱夫人屁眼一阵动作，竟然很快的将鸡巴吞了进去。
　　进到一半后，钱夫人松开他的鸡巴，两只手扶着屁股不断的抬起又坐下，反复多次后终于将他的鸡巴彻底的吞了进去。
　　张有福看的阵阵惊奇，这种阵仗他是真的没有见过，眼看着鸡巴彻底进入，感到周边极大的压迫感。
　　钱夫人扭头看着他喘息道“公子觉得怎么样？虽然妾身的骚逼松了，但是屁眼可紧着呢。”
　　张有福同意道“确实紧啊，比女人的骚逼都要紧，居然还可以这么玩，今天真是长见识了。”
　　钱春梅顺势趴在他的胸口，一条腿站在地上，另一条跨过椅子搭在他的大腿上，胯下紧挨着椅子的扶手，胸口的奶子则紧紧的贴着他的胸膛道“公子玩的开心就好，只要以后常来，我还有很多花样供公子玩耍呢。”
　　钱春竹这时候也学着她的动作靠了过来。
　　张有福躺在椅子上，两个丰满的女人身子就这样挨着自己，四只奶子不断的摩擦着胸膛，他的两只手来到两侧，摸着两个女人的屁股，有时还直接插进去，品尝着两个肉穴的不同。
　　眼前是钱夫人卖力的套弄，看着屁眼不断的吞吐着自己的鸡巴，原本褐色的屁眼在被彻底撑开后居然变得粉红，在鸡巴抽出的时候可以清楚的看见钱夫人的屁眼被拖出一圈肉膜。
　　这么紧的屁眼估计是传说中处女才能有的吧，张有福没有玩过处女，但感觉这种屁眼已经足够，要是在紧的话就要被挤压的疼痛了，以自己的鸡巴不知道能插的进去。
　　两个女人在他的手指抠弄下不断扭动身体，肉穴还在摩擦着椅子的扶手，将整个扶手都弄的到处都是淫水。
　　张有福抓着她们晃动的两个大屁股，开始挺动胯下配合钱夫人的套弄，看着对方的屁股被自己不断的撞击，顶到空中，张有福感到一种征服感，之前小腹的燥热得到了缓解。
　　第三次充血的鸡巴终于还是太敏感了，很快再次有了射精的感觉，这次没有拦着，张有福也感到鸡巴快要爆炸了，他放开身边的两个女人，起身抓住钱夫人的屁股站起身来，抱着屁股拼命的挥动身体。
　　钱夫人肥硕的大屁股起到了很好的缓冲作用，让张有福感不到撞击后的疼痛，反而有种刺激的感觉，每一次的抽插都带来异样的快感，这是在张二嫂的逼里感受不到的，原来屁眼这么好玩。
　　两个女人扶着快要被操的倒下的钱夫人，张有福感到胯下一阵酥麻，不再忍耐用力再次操了几次然后像是射击一样，在钱夫人的屁眼里疯狂的喷射，因为之前隐忍的两次，所以这回异常的有力。
　　钱夫人清晰的感应到肠道处传来的冲击，揉着自己的阴蒂再次高潮，高潮带动的整个身体紧缩，连同屁眼也开始拼命的收缩。
　　张有福再次感到肉棒周边传来极大的吸引力，像是要榨干他最后一滴精液般，直到所有精液都被吞噬，已经软下来的鸡巴还被钱夫人的屁眼裹着，张有福感到前所未有的舒爽，仿佛整个人来到了天堂。

第40章 最美的期待
　　张有福在水娘的伺候下清洗好了身子，此时天色已晚。
　　他在郑大家中享受到了齐人之福，后来索性午睡了一会儿，睡醒后三个女人没有继续挽留他，想着他一上午虽然很爽但毕竟一个小穴都没插进去过，估摸着明天肯定还得来，所以吊着他。
　　张有福睡醒后又有了精力，想起水娘毕竟是媚春楼出身，论起花样肯定不会被比下去，但是水娘却催促着他赶紧去修炼。
　　和别人不同，水娘是真的为他着想，在得知他身份不同后依然选择将自己带到家中，水娘不可避免的被感动了，于是也更加为他在意。
　　张有福修炼了一个下午，只感到浑身被充了气一样，袁玲芳其实心思并不在他的身上，只是简单的教了一些东西，并没有细致的嘱咐。
　　张有福也并不知道这些精力其实是对身体的激发，需要好好的休息将这些精力重新回流到经脉中才能起到最好的作用。
　　他犯了大忌，有了精力便抑制不住的想起女人，本能想要发泄欲望。
　　回到床上，张有福一把将水娘搂到怀里，情不自禁的亲了上去，水娘这两天都没和他亲热，于是温柔的回应。
　　一边将舌头伸进水娘的小嘴里搅动，张有福一边开始给她解开衣裳，这时候门被打开，水娘被吓了一跳，赶紧掩住走光的身子。
　　张二嫂瞅了一眼若无其事道“没事儿，你们继续，我就是过来给你们收拾收拾屋子。”她说完话开始装模作样的收拾起来。
　　其实她是故意的，昨天在门外听了好一阵子，发现没有动静后才放心的回去睡觉，谁想到今天刚把耳朵贴到门上便听到了二人舌吻的声音。
　　这还了得？张二嫂原以为儿子上午玩过女人，随后又修炼了一下午，本该筋疲力尽才是，竟然还有心思玩女人？要玩也应该玩我啊！
　　她的计划是尽量在最近的时间里不让张有福去碰水娘，这样才能凸显她自身的优势，于是随意找了个借口跑进屋里来捣乱。
　　水娘不知道母子的关系，虽然在媚春楼里面什么都见识过，甚至还亲自扮演娘亲被嫖客儿子玩耍，但她现在对张有福有了感情，于是在这边还是回归到了一个儿媳妇的身份。
　　眼见张二嫂没有离开的意思，水娘有些不好意思了，压着张有福的手将嘴巴凑到他耳边小声道“还是别玩了，反正你今天也挺累的，上午又去玩过女人了，咱们收拾一下准备睡觉吧。”
　　张有福有些好笑的看了一眼背对自己的张二嫂，继续用手摸着水娘的胸脯道“怎么，吃醋了？”
　　水娘按着他的手，看起来却像是她在主动按着张有福的手在自己的胸脯移动，她瞄了张二嫂一眼道“别这样，让娘看到了多不好。”她伸出脖子在张有福的嘴巴上亲了一口道“我怎么会吃醋，你想玩哪个女人都随便你，只是要注意一下自己的身体，你毕竟还年轻，不能太没有节制。”
　　“不是吃醋就好。”张有福放心道“娘你不用担心，她是过来人，不会不懂我的，再说了，都是一家人，这样更好相处才是。”
　　他不理水娘软弱的反对，一口吻住她的小嘴，双手有些蛮横的将她上身扒光，两只手摸着一对娇乳，很快的下身又有了感觉。
　　张二嫂偷眼瞄着二人，水娘似乎有些不好意思，主动的抱住张有福像是害怕被自己看见胸脯，只能看见光滑修长的后背。
　　切！谁还没有两只奶子啊！水娘心里不服的想着，老娘的奶子比你的大多了，她又看了看无视自己的张有福，这个小子真是有了媳妇忘了娘，自己都表示的这么明显了，他居然当做不知道，真是可气！
　　屋子里面气氛有些诡异，水娘自知反抗不了，于是顺从的和张有福腻歪在一起，正所谓只要你不感到尴尬，那么尴尬的就是别人了。
　　二人你侬我侬的，张二嫂反而有些不自在了，她咬着牙将身子挪到床边想提醒二人一下自己的存在，还故意弄出一些声响。
　　水娘脸都红了，不敢看向张二嫂，将脑袋埋进枕头里，张有福压在她的身上，胯下时不时的撞击着她的两腿之间，这一会儿的功夫他居然一边摸着水娘的胸脯一边将自己给脱光了。
　　水娘搂着张有福赤裸的身体小声道“这样不好吧！娘就在一边，看见你不穿衣服多尴尬啊。”
　　张有福无耻的道“我都是她生下来的，身子她早就看过不知道多少次了，不算什么，不过你说的也对，我自己光着身子确实不太好。”
　　他身子下滑来到水娘的胯间，动手就要扒下她的裙子，水娘咬着嘴唇死命的摇头，不断的对他使着眼色，虽然都是女人，但这种场合下被婆婆看见自己的身体还是很羞耻，她抓着裙子不让张有福得逞。
　　张有福经过上午的经历，当下充满了征服的欲望，他突然伸出一只手来到水娘腿间，在她的肉穴上揉了几下，惊讶的发现竟然有些湿了，不亏水娘的称号。
　　水娘本就敏感，反射性的双手捂住他作怪的大手，结果被张有福得逞，借此机会一把将她彻底的扒光。
　　水娘想要拿过被子盖住身子，但张有福直接把被子扔到了一边，她只好一手搂着胸脯一手捂着胯下，像是被欺凌的良家少妇，神情楚楚可怜，身子却在下意识的扭动中把张有福的欲望勾引了起来。
　　他直接扑上前去将水娘压在身下，震得小床发出一阵呻吟，水娘被他将身子盖住反而松了口气，两条粉嫩的小腿在其身后圈住他的大腿。
　　水娘一边挺起胸脯让他吃着奶子一边在他耳边娇声道“娘都在看我们了，还是算了吧，明天好不好，我肯定好好的伺候你，哪怕…哪怕是白天也行。”
　　张二嫂气的牙痒痒，像是看见一个小三勾引了自己的男人似的，她瞄着水娘，这个小骚货一副欲拒还应的样子，都用腿勾住张有福了，还在假装不想要似的，果然是媚春楼出来的妓女，就是懂得男人的心里。
　　张有福一脸怪笑道“她想看就给她看好了，我也想让她看看你的身子，让她知道我看女人的眼光还是不错的。”
　　他在水娘惊讶的眼神中一个翻身让水娘来到上面，同时腿部用力，将水娘的小脚压在下面，水娘忍不住“啊”的一声顾不得捂住嘴巴，赶紧用手捂住自己的屁股，这个姿势就像是青蛙一样，她感觉自己的屁股完全被张二嫂看见了。
　　她为了捂住下体不得不将身子直起来，张有福却不答应，拽着她的手将她拉了回来，他让水娘压在自己的身上，不理会她的反抗求饶，双手抓着水娘的两瓣屁股往两边翻开。
　　水娘羞的脸红过耳，双手拼命的捂住自己的嘴巴，仿佛只要自己不发出声音，身后的张二嫂就不会注意到她的窘迫，但这只是在掩耳盗铃，只要一想到婆婆正在身后用惊讶的眼神看着自己被张有福暴露出来的小穴甚至屁眼，眼泪都快流出来了，她对着张有福摇着脑袋求饶，却只换来对方一阵得意的表情。
　　张有福看了张二嫂一眼，对着水娘道“娘正在看你的小穴呢，唔！好舒服啊。”他说着忍不住皱眉闷哼了一声，继续道“你的屁股摸起来真舒服。”他说着又在水娘的屁股上揉了几下。
　　水娘已经将脑袋埋进了他的胸前，不敢见人了，刚认识两天就被这个男人掰着自己屁股将女人最私密的地方暴露在婆婆的眼前，还有比这更丢人的吗？
　　她并不知道张有福之所以闷哼不是因为她的屁股，而是因为气不过的张二嫂，眼看水娘看不到身后，大着胆子来到了二人胯下，一把抓住了他翘起来的肉棒正在上下套弄着。
　　张有福亲着水娘发烫的脸蛋，摸着她的屁股，还有张二嫂在那边给自己撸着鸡巴，顿时忍不住胯下用力向上顶了几下。
　　水娘已经有点破罐破摔了，反正最丢人的一面已经被看见了，毕竟也是经历丰富的女人，嗔怪的在张有福的肩膀上拍了一下道“这下你满意了！我以后怎么面对你娘啊！而且她也真是纵容你，就这样看着你我光着身子，要是我早就教训你了。”
　　张有福笑道“我这不是为了加深你俩的感情吗？你总是藏着自己也不是个事儿。”他凑到水娘的耳边道“我今天就要在娘的眼前把你给操了，让她见识见识儿子的本钱，也让她看看自己儿媳妇为啥叫水娘，我要让你今天把这床被子都给弄湿了。”
　　水娘一想到被婆婆看着自己被操顿时浑身一紧，潜意识里觉得张有福最近有些不对劲，印象中他们母子关系应该不是很好才对。
　　张有福还不想就这样在张二嫂的手里面射出来，他再次翻身将水娘放下来，然后把她的一条腿抬在自己的肩膀上，一边搂着她的屁股摸着小穴一边吃着她的奶子，这时候敏感的水娘已经流了不少的淫水，随着他的动作发出淫腻的声响。
　　水娘偷眼看了看，张二嫂好像什么都不知道，背对着他们撅起屁股假装擦着桌子，也不知道她这个做娘的是怎么想的，要是不打算阻止那就赶紧回屋去啊，待在这里两个女人都很尴尬啊。
　　她看见张有福确实不打算放过她，于是小声道“要不这样吧，你和娘说一下，屋子我明天肯定找时间收拾好，让她先回屋睡觉吧，然后…然后我肯定好好的伺候你。”
　　张有福回头看了一眼张二嫂，这个女人装模作样的样子真是很有趣，眼看她紧挨着自己，忽然灵机一动对着水娘道“你猜娘的裙子里面有没有穿亵裤。”
　　“啊？”水娘吃惊的看着他，不知道他是怎么突然就想到这里了，犹豫道“这…娘里面穿没穿亵裤跟咱们有啥关系啊，你也真是的，哪能这样说自己的娘亲啊。”
　　张有福道“这你就别管了，我猜她肯定是穿了的，你猜她穿还是没穿，要是我赢了你就得配合我在娘的面前好好的玩玩，怎么样？”
　　水娘拗不过他，以为他只是在开玩笑，毕竟张二嫂里面穿没穿他也没法证实，于是道“那我就只能猜她没穿了，但是你要怎么验证啊？”
　　张有福得意道“当然是直接看了。”他在水娘吃惊的眼神中抓住张二嫂的裙子一把掀了起来，直接将裙子弄到了腰上，露出了里面半透明的薄纱亵裤。
　　张二嫂正在撅起屁股假装擦桌子，其实耳朵一直在偷听，她故意没有躲开，假装才发现似的扭身打了张有福的胳膊一下道“别闹！娘在干活呢。”说着又随手将裙子放了回去，然后继续撅着屁股擦桌子。
　　水娘惊讶的看着这一幕，惊叹道“你们母子的关系真好，这样她都不生气。”
　　张有福道“那是！我娘可宠我了，什么都听我的，不过还真没想到娘背地里居然也挺骚的，薄纱的亵裤还有点透明，我都看到她屁股的颜色了。”
　　水娘捂着他的嘴看了张二嫂一眼，以为她什么都没听到，道“你这人也真是的，怎么能这样说自己的娘啊！”
　　张有福将她的手扒拉开道“这有什么，我是实话实说嘛，穿着这样的亵裤八成娘也是想男人了，还别说！娘的屁股真是肥大啊，比你的还大，真想捏几把。”
　　水娘用手在他的胳膊上扭了一下道“你真是要死了，越来越口没遮拦了，哪有说自己女人的屁股比不上娘的，还捏几把，娘不打死才怪！”
　　张有福假装疼痛摸了摸胳膊道“那你可就猜错了，我都说了，她可心疼我了，什么都听我的，要是我摸了她的屁股怎么办？你待会儿不仅要伺候我还要拿出一点绝活来才行，怎么样，要不要再打个赌？”
　　水娘不知道为什么今天的气氛这么的诡异，居然从二人的亲热到了讨论张有福摸亲娘屁股的话题上，她的脑子有点反应不过来，只是本能的跟着张有福的话题走，不服气道“那你就去摸啊，我这回看你找什么借口。”
　　张有福道“你就看好吧。”他回身又把张二嫂的裙子扔了上去，明目张胆的直接上手摸在了她的屁股上。
　　张二嫂“哎呀”一声道“你这孩子干什么啊？别捣乱啊！”水娘惊讶看着张二嫂竟然没有回身，只是一手扶着桌子一手在身后推搡着张有福的手。
　　张有福摸着她的大屁股，不时的和张二嫂的手推上几下，但对方显然阻止不了他，他将张二嫂的手扒拉到一边肆无忌惮的摸着屁股道“你继续干你活就好啦，我就是突然想摸摸你的屁股。”
　　张二嫂“哦”了一声居然真的听话收回了手，扶着桌子借助动作扭着屁股在他的手上摩擦道“你这是咋了？突然要摸我的屁股干啥？去摸水娘的屁股去。”她说着屁股狠狠的左右扭动了几下像是要甩开张有福的手，却让场面更加显得诱惑。
　　张有福淡定的道“水娘的屁股我也在摸啊，都说女人屁股大好生养，娘你生了我这么个优秀的好儿子，我就想着你的屁股一定是最大的，所以就打算摸摸看，顺便也对比一下你和水娘谁的屁股大，看看她能不能也给我生个好儿子。”
　　张二嫂假装恍然道“哦！这样啊！那你愿意摸就摸吧，别打扰娘干活就行。”这语气就像是你去吃饭吧一样，完全让人想象不到她居然就这样擦着桌子，只穿一条半透明的亵裤被儿子摸着屁股。
　　水娘原本真想琢磨一下这对母子是什么情况，完全出乎她的意料，但听到儿子两个字又马上被吸引了注意力，在媚春楼多年她实在是不知道自己还有没有生育的能力，这也是她之前拒绝张有福的原因，如果不能生育，就算是张有福现在喜欢她，用不了几年也会开始嫌弃她，那她跟被别人赎身，做哪个富商的小妾有什么区别？
　　于是她的思路瞬间改变了，她仔细的开始观察张二嫂的屁股，发现对方的屁股确实比自己的大，也许是因为生过儿子的原因吧，这个时候她突然间开始莫名的嫌弃起自己的屁股，明明被张有福另一手摸着，但这往日里自豪的地方这会儿却感到了一丝的自卑。
　　张有福摸了一会儿觉得不过瘾，觉得亵裤有些碍手，索性一把将亵裤拽了下来，顿时一个肥硕赤裸的大屁股“腾”的一下弹了出来。
　　张二嫂“啊”的一声站起身子双手来到身后捂住屁股道“你摸屁股就屁股，扒娘的亵裤干什么？”
　　张有福不满道“隔着亵裤摸着不舒服。”
　　张二嫂回头拍了他一下道“那也不能扒娘的亵裤啊，这成何体统。”
　　水娘舒了口气，以为张二嫂终于要拿出为娘的威信教训张有福了，哪成想张有福毫不在意道“那我可不管，反正我现在就是想要摸你的屁股，要不…要不你把亵裤往上拽一拽，这样我就能摸的舒服了。”
　　张二嫂假装生气道“不行！你要摸就隔着亵裤摸，要不就别摸了。”
　　张有福倔强道“我不管，我就要摸，要不你把亵裤拽上去，要不我现在就把它扒下来。”他伸出手就开始掀裙子，拽着张二嫂的亵裤就要扒下来。
　　张二嫂再水娘不敢置信的眼神中居然妥协了，无奈道“好好好！我依你还不行吗？别拽了，都快弄坏了。”
　　“这就对了。”张有福将张二嫂的双手扒拉开，拍了拍她的屁股道“赶紧把屁股撅起来，那样才显得屁股够大。”
　　看着张二嫂乖乖的弯下腰撅起屁股，张有福看着裙子难受，直接动手把腰带解开，将她下半身的裙子扔到了地上，张二嫂刚要抗议，张有福在她的屁股上拍了几巴掌道“别动！反正都一样。”
　　张二嫂被打了几巴掌老实了下来道“好啦好啦，我不穿裙子还不行吗，你轻点，娘的屁股都被打疼了。”
　　“谁叫你不听话的。”张有福像是一个任性的孩子，道“赶紧的！把亵裤拽上去，等着我把它扒了吗？”
　　张二嫂无奈伸手来到身后，将薄纱亵裤往上拽起，弄成了一条丁字裤，两片大白屁股随着动作撅起来，确实显得更加硕大了，连带着小穴都快遮不住了，一半的大阴唇和大量的阴毛都暴露出来，要是没经历过女人的男孩，只是看到这幅画面都可以射上一次了。
　　张有福满意的把手放在了她赤裸的屁股上道“这还差不多，还别说！娘！你的大屁股真光滑啊，又肥又大，摸起来真舒服，咦？怎么还有毛呢？”
　　张二嫂挥手打掉他的手道“别乱摸，屁股摸摸就算了，但是那里不能随便摸。”
　　张有福嘻嘻一笑不以为意，得意的看了一眼发蒙的水娘，一手摸着她的滑嫩屁股一手摸着张二嫂撅起的肥大屁股，体验着其中的区别。
　　水娘的屁股更加水嫩，有弹性，但是张二嫂的屁股却更加的肥硕，手感很好，尤其是拍打的时候，即便是这样的姿势也能激起一阵的臀浪，无论是后入式还是视觉效果都很不错。
　　水娘已经说不出话来了，这对母子现在的状态明显不正常，但是她又不知道该怎么表达才好，同时这淫腻的气氛也让她感到莫名的燥热，小腹中不自觉的一股股暖流涌向小穴。
　　张有福不时的在张二嫂的屁股上拍上几下，清脆的响声在小小的屋子里显得特别响亮，张二嫂有时会扭着屁股抗议一下，但却从没有更多的动作。
　　他得意的看着水娘道“我就说吧，娘一向都是听我的，这回是你输了，待会儿要好好的伺候我才行。”
　　水娘不自觉的开始摸着他的肉棒道“你实在想要我也拦不住，不过你最多只能再射一次，一天射两次已经很多了，你明天还要修炼，正事儿要紧，身体才是本钱。”
　　张有福正是春风得意精虫上脑的时候哪里听得进去，有些不耐烦道“好了好了，这些事儿你不用管，我自己心里有数。”
　　他对着张二嫂道“娘！我想吃奶了。”
　　张二嫂笑骂道“小混蛋，我的奶十几年前就别你吃光了，哪里还有？”
　　“那我可不管。”张有福道“我就要吃，没有奶吃那就吃奶子。”
　　张二嫂道“说啥呢？要吃奶子去吃水娘的奶子去。”
　　张有福道“她的奶子没你的大。”
　　张二嫂得意道“这会儿知道娘的好了？”随后假意无奈道“真是拿你没办法，给你吃吧。”她转过身来，上衣早就敞开了，露出了里面的抹胸。
　　张有福不耐烦道“这些衣服太碍事了。”在张二嫂半推半就的动作下，他很快便将其上身扒光了，如今的张二嫂几乎和水娘一样，除了下身一件几乎可以忽略的半透明丁字裤以外便彻底全裸了。
　　张有福搂过张二嫂，让她躺在床上侧身对着自己，扭头一口咬住肥嫩的大奶子，“呜呜”的吃了起来，张二嫂笑道“慢点吃，又没人跟你抢。”她将身子微微抬起来，这样一只奶子在张有福的嘴里，另一只随着晃悠摩擦着他的脸颊。
　　要是张有福还是个婴儿的话，那么这幅画面是很有爱的，但可惜两个人的年纪明显不对劲，水娘反而有些尴尬的看着这对母子，暗暗猜测他们是不是早就…?但从之前张有福的描述和这两天的观察来看又不像，莫非只是张二嫂对儿子太过溺爱？但张有福明明说过他们母子感情不好来着啊。
　　她可以猜到随着张有福的身份改变，张二嫂肯定也会讨好儿子，但毕竟时间太短，二人的状态却不像是一两天内发生改变的，她做梦都想不到张有福在拜袁玲芳为师前就已经和张二嫂有过比现在更亲密的互动了。
　　张有福像是皇帝一样，左手摸着水娘的一对奶子，张开嘴就有另一只更大的奶子可以吃，右手则摸着张二嫂肥硕的大屁股。
　　“哎呀！你怎么摸到哪里了？不是说过那里不行吗？”张二嫂压在张有福的身上，用腻人的语气在鼻腔中发出让人听了就会感到骨头酥软的魅惑腔调，表达着对张有福的抗议。
　　水娘看着张有福的动作猜到他肯定是摸到婆婆的小穴了，但张二嫂却只是扭动屁股而已，更像是在撒娇，不但没有伸手阻止，反而继续保持着上身不动好让张有福继续吃着奶子。
　　张有福口齿不清道“娘！你的大奶子吃起来真过瘾，你刚才说啥？”
　　张二嫂重复道“我说你不能摸娘的那里！”
　　“哪里？我摸哪了？”张有福装傻充愣。
　　张二嫂假意害羞，看了水娘一眼像是不好意思又像是炫耀一样道“就是…就是娘的小穴啊，哪里不能随便摸的。”
　　张有福疑惑道“为啥啊？屁股可以摸那里为啥不能摸？有啥特殊的？”
　　“你这个孩子也真是的。”张二嫂用大屁股夹了一下他的手道“女人的小穴是用来和男人操逼用的，还要用来生孩子。”
　　水娘长大了嘴巴，想象不到张二嫂就这样当着自己的面用“操逼”两个字对儿子形容自己的小穴。
　　张有福道“意思是我就是从你的小穴里面生出来的喽？”
　　张二嫂道“那当然了，生你的时候多费劲，疼死我了。”
　　张有福道“那你为啥不让我摸啊，我当初就是从那里出来的，现在摸一摸也没啥吧？”
　　张二嫂好像是被说服了，有些犹豫道“这样说好像也对哦！哎呀！”张二嫂呻吟般叫了一声道“你怎么把手指插进娘的小穴了？”
　　张有福无辜道“不是你说生我的时候很疼吗？我就想着插进去给你揉一揉啊！还别说！娘你的小穴居然还挺紧的，都能把我生下来，我还以为会很松呢，居然还会流水，嘿嘿！摸着真舒服，比屁股还舒服。”
　　张二嫂已经抛开了顾忌，若有若无的瞄了水娘一样，媚声道“还是你疼娘！那你就插进娘的小穴，给娘好好揉一揉吧，啊！好舒服！再用力一点娘的小穴会更舒服的，对！就是这样！用力插我，好爽~”
　　张二嫂像是八爪鱼一般蹭在张有福的身子上，两只奶子压在他的脸上让人怀疑会不会把他闷死在里面，她扶着张有福的肩膀用力向上蹭着，屁股一会分开一会夹起来，腰胯在张有福的大腿上一拱一拱的配合着对方的手指，淫水的声音已经响了起来。
　　张二嫂几乎忘我的淫叫道“啊~好爽，有福你的手指好厉害！插的我小穴舒服死了！再用力一点往里面抠，娘的小穴里面好痒啊！”
　　水娘此时已经明白二人关系肯定不是母子这么简单了，只不过他们是早就睡过了还是张有福改变身份后对母亲起了心思，张二嫂也有些想法于是一拍即合，她还不敢完全肯定，因为从前几天张有福去媚春楼的情况来看应该从来没有和出她之外的女人射精过，但要说他们今天是第一次又很荒谬，哪有母子第一次睡觉会在儿媳妇面前完成的？
　　张二嫂好像是才发现似的，伸手抓住张有福滚烫的肉棒惊讶道“哎呦！有福你的鸡巴都这么硬了啊，都烫手了，还不赶快让水娘过来给你弄一弄。”她嘴里这么说着，眼睛却示威一般看向水娘好像是宣誓主权般，已经用手在张有福的肉棒上套弄起来。
　　张有福舒服的哼了几声道“水娘总说担心我的身体，让我尽量不要射出来，对身体不好。”
　　张二嫂心疼道“那怎么能行呢？你的鸡巴都这么硬了，要是憋坏了可就心疼死娘了。”她说话间已经来到张有福的胯下，直接把他的鸡巴裹了进去，随后上下晃动脑袋吞吐起来。
　　张有福喘着气道“还是娘对我好，看到我的鸡巴硬了就给我吃鸡巴。”他扶着张二嫂的脑袋不让她动，然后挺动胯下，让肉棒在她锁紧的小嘴里不断的抽插像是在操逼一样，张二嫂的口水随着他的鸡巴不断的留出来，画面简直让人欲火沸腾。
　　张有福又费力插了几下她的小嘴，有些累了，再次躺了回去，张二嫂贴心的先把鸡巴上面的口水舔干净，然后又吞下他的一颗卵蛋含在嘴里吃了起来，两颗卵蛋都吃完后她再次一口吞下张有福的鸡巴，舌头在其龟头上面不断的打转刺激着他敏感的地带。
　　张有福按着床，小幅度的挺动鸡巴插着张二嫂的嘴巴，感叹道“娘！你的嘴巴操起来真是舒服，我感觉操你的小嘴都可以直接射出来了，简直比女人的肉穴操起来都爽快。”
　　张二嫂吐出肉棒不满道“怎么说话呢，你这孩子？”
　　水娘还以为她感觉受到了侮辱，没成想她接着道“娘的小嘴虽然操起来舒服，但是又哪里有肉穴玩起来爽快。”她抬起身子扭动到张有福的腰上，先是用手在自己的肉穴上揉了几下，随后一手分开自己的肉穴，一手扶着张有福的肉棒对准自己的肉洞就开始摩擦。
　　水娘看她们居然真的打算在自己眼前操逼，下意识的叫道“娘！你这…这？”她用手指了指张二嫂的胯下，眼看着一个龟头都已经被吞了进去。
　　张二嫂瞧了她一眼道“怎么了？有福的鸡巴当初就是从我的肉穴里面生出来的，现在回去又有什么问题？”她接着不屑的“哼”了一声道“要不是你这个做媳妇的总是推三阻四，哪用得着我这个做娘的用肉穴给有福套弄鸡巴？”
　　她说完像是很怕水娘来一句“那我给他操行了吧？”
　　于是刚说完话便迫不及待一屁股做了下去，“啪”的一声，大屁股撞在了张有福的大腿上，随后扶着他的肚子蹲了起来，大屁股不断的起伏，“啪~啪~啪~”的操弄起来。
　　她心满意足的对着水娘道“学着点！看看我是怎么伺候有福的，以有福如今的身份，能被他的鸡巴操进逼里那是女人的福分，你居然还找借口拒绝，真是不知好歹。”
　　她晃着身子前后摇动，一对大奶子上下翻飞，下落的时候撞到自己的胸膛，不时的发出“啪啪”的拍打声。
　　“啊~好舒服，有福你的大鸡巴操的娘舒服死了，对，就这样！狠狠的用力，插进娘的骚逼里面，操死我吧。”她跪坐在张有福的大腿上将他的鸡巴全部吞进肉穴里面前后晃动身子，同时逼穴传出阵阵的吸力，死死的咬着张有福的龟头。
　　在水娘的面前公然的和儿子操逼，张二嫂也感到了前所未有的兴奋，像是一种露出的刺激感，她激动的道“儿子你真是操死我了，以后要是水娘不给你操，你就来找娘，不管什么时候，不管什么地方，只要你想操逼了，娘就会脱光衣服，分开大腿，掰开骚逼给你操，你想怎么操就怎么操，想操多长时间就操多长时间，啊~不行了，我要不行了，你的鸡巴太大了，太硬了！插到娘的最深处顶死我了，我要飞了。”
　　张有福扶着她的大腿，配合着她的动作，下体往上不断的拱着，充血的鸡巴被对方湿滑水嫩的肉穴全方位的包裹着，说不出来的舒服，比从前用手强了不知道多少倍，他涨红了脸叫道“我也快了，你再使点劲，加快一点速度，我就快要射了，我要射进你的骚逼里面。”
　　张二嫂叫道“不行了！娘已经没有力气了，没法加快速度了。”她香汗淋漓的挺动着腰胯，忽然看见了水娘，叫道“你还愣着干什么？赶快过来帮忙。”
　　看着水娘有些犹豫的爬了过来，张二嫂轻蔑的笑了笑道“我还以为你有多大的本事，看来在媚春楼也没学到什么东西啊！”
　　看见水娘脸色不太好看，她更加得意了，感觉像是打了一场胜仗，在水娘的面前公然的乱伦，既霸占了张有福又贬低了水娘，她还要好好的羞辱这个和自己抢男人的骚货，让她知道这个家里谁说的算。
　　也不知道这个骚货怎么想的，居然打着为有福身体的名义，不让他射精，莫非這是媚春楼推陈出新的新套路吗？不过显然不适合精力旺盛的张有福。
　　她看着水娘比自己年轻的脸蛋感到一阵的嫉妒，道“我的肉穴负责给有福操逼，你去我身后吃他的卵蛋吧！”
　　水娘看着她不断扭动的屁股有些犹豫，但看了一眼张有福发现他正忙着操逼根本没空搭理自己，也许自己错了吧，安心做个妓女伺候男人也许才是对方想要的。
　　她一咬牙将脸凑了过去，张有福的卵蛋就在张二嫂的屁股下面，她的脸不可避免的被对方的屁股撞上，这个女人显然是故意的。
　　她费了不少劲才终于在张有福分开的大腿间含住了一颗卵蛋，吞在嘴里吃了起来，但是张二嫂却不放过她，回头看见她的样子后更加得意，她蹲起身子几乎坐在了水娘的脸上，屁股不停的扭动，从后面看倒不像是在套弄张有福的鸡巴，然而像是在故意用水娘的脸蛋给自己擦屁股一样。
　　水娘因为姿势的原因没法脸朝下，只能侧着脑袋，脸对着张有福脑袋的方向，于是张二嫂的特意的动作下，不仅屁股不停的摩擦着她的脸蛋，甚至有时候连屁眼都会碰到水娘的鼻子，这种羞辱堪比媚春楼最没有风度的嫖客，尤其是这个女人名义上还算是她的婆婆，水娘感到分外的屈辱，却只能小心翼翼的吃着卵蛋，生怕一不小心给咬到了。
　　张有福已经挺不住了，本就精力旺盛，被张二嫂套弄了一阵子，卵蛋也被水娘吃在嘴里，双重的刺激让他压制不住欲望，忽然一把按住张二嫂的大腿，鸡巴往上狠狠的一插，将有力的精液“噗呲噗呲”的射进了自己出生的地方。
　　水娘感到嘴里的卵蛋在不停的抽动，赶紧吐了出来，用手在他的鸡巴下面缓缓揉搓，让他可以射的更加舒服彻底。
　　张有福像是脱力了一样，屁股重重的砸在床上，仰面朝天大口大口的喘着粗气，脸上满是汗水。
　　张二嫂却还不肯放过水娘，她把身子往后挪了挪，埋首在张有福的鸡巴上吃了起来，将上面的精液和自己的淫水一口一口的吞进肚子里，她岔开双腿，撅起屁股对着后面的水娘道“有福的鸡巴我来处理，你来给我把肉穴里面的精液都处理了吧，那可都是有福的子孙可不能白白的浪费了。”
　　水娘看着张二嫂不怀好意的眼神，彻底明白这个女人一开始就是在把自己当成一个威胁，现在占据了主动，于是开始羞辱自己了，但她毕竟是张有福的亲娘，水娘又能如何？她说到底也只是一个妓女罢了。
　　心里自嘲了一下，水娘看着眼前淫腻的骚逼，对面的两条大腿间，肉穴上面露出了一个小小的黑洞，这时候正往外面流着精液，肉穴像是小嘴一样不断的开合，随着张开闭合又有一部分精液被吐了出来，大阴唇上的阴毛已经被淫水和精液打湿，杂乱的贴在皮肤上。
　　也许一个精虫上脑的男人看见后会感到热血沸腾，甚至激起想要插进去这个骚逼的冲动，但她只是一个女人，看见另一个女人流着精液的骚逼，要她去舔无异于让一个男人去吃另一个男人的鸡巴，那是赤裸裸的耻辱，令人作呕的耻辱。
　　好在她出身媚春楼，也算是见多识广，一咬牙将嘴巴凑合过去，先是伸出舌头将外面的精液淫水舔进嘴里然后忍着恶心吃掉，再把嘴巴贴在肉逼上面，将舌头探进肉洞里面，不断的舔出一些精液咽进肚里。
　　张二嫂舒服的哼哼着，像是一个女王一般，之前她还在担心会被身后的骚货抢走了男人，但是现在这个骚逼却跪在自己的身后吃着自己的淫水，舔着自己的骚逼，简直不要太爽。
　　她不断的扭动屁股方便水娘舔的更深入一些，精液都差的不多吃完了，但是她的淫水再次留了出来，虽然没有水娘那么多，但是也足够了，她几乎将淫水涂满了水娘的脸蛋，然后才心满意足的取过来一张手帕擦了擦自己的胯下，仿佛还在嫌弃对方的舌头嘴巴一般。
　　彻底放开并占据优势的张二嫂打算巩固一下自己的战绩，她看着已经有些流汗的张有福，再次埋首在他的胯下，不断用手拨弄着他的卵蛋，抓着他的鸡巴蹭着自己的脸蛋嘴巴。
　　她对着水娘叫道“再给娘舔舔肉洞，里面好像还有精液要流出来了。”
　　水娘无奈的再次趴在她的身后，将脸蛋探进她的屁股里面，用手分开她的两片大屁股，尽量让淫腻的肉洞张开，然后将细长的舌头用力的插了进去，像是男人的肉棒一样不断的前后进出，她知道张二嫂只是要羞辱自己，于是拿出自幼学到的手段，打算先度过这一关再说。
　　张二嫂浪叫道“有福，水娘的舌头还真是厉害啊，舔的我肉洞舒服死了，啊~居然还可以插到这么深，再用力！啊~好爽，水娘你真会舔逼啊！”
　　再张二嫂的刺激下，张有福的肉棒再次有了抬头的迹象，张二嫂如获至宝一般，将半软的鸡巴全部吃进嘴里，像是在咀嚼食物一样，甚至再次张口将两颗卵蛋也一起含进了嘴里。
　　顿时小嘴被塞得满满的，张有福只感到整个胯下都进入了一个蠕动的空间，没有一丝的缝隙，三百六十度的刺激让他的肉棒飞快回复战斗力。
　　张二嫂发现后将肉棒吐了出来，然后用手撸着他的鸡巴，舌头在龟头的下方敏感地带轻轻的舔弄着，刺激的张有福的鸡巴一跳一跳的。
　　身后水娘的服侍也让她舒服的同时有了更冲动的欲望，作为一个少妇，她就算是连续高潮三五次都不算什么，所谓只有累死的牛没有耕坏的地，要不是因为需要依靠男人，很多女人一旦有了能力都会找一个性能力特别强的男人服侍自己，或是干脆让几个男人一起操自己，只要不会产生不好的后果，就像是男人总想着玩很多的女人，女人也同时在想着玩更多的男人，只是这个时代男人拥有更多的特权，而女人也只有像是张乃华那样拥有好的出身才能释放自己的天性。
　　“有福，你的鸡巴又大了呢，真是厉害，娘还要嘛！你再操我一回好不好？”张二嫂握着张有福的鸡巴像是至宝一般抬头媚眼如丝的看着张有福。
　　水娘这会儿爬了回来，有些犹豫道“娘！有福今天至少已经射了两次了，要不明天吧？他的身体受得了吗？”作为媚春楼的妓女，水娘其实比他们更懂得里面的门道。
　　她曾伺候过很多武林人士，也许算不得高手，但道理是相通的，听那些人说过，练武一开始最忌讳的就是纵欲，因为这样不但不会有所成就反而会损伤自己的身体，必须要到一定的境界才行，但也不能太过分，否则就像是费画一样，明明比弟弟费彬修炼的时间更长却反而比不上对方，就是因为纵欲太过，不过他毕竟内功深厚，对身体到是影响不大，只是功力有些衰退而已。
　　她之所以没有直接说出口，一来是因为她一直尽力的避免谈及媚春楼的事情，说出来后总是不免的要让张有福想到她曾和很多男人睡过，二来也会让张有福对袁玲芳产生不好的想法，她有些猜测袁玲芳当下并没有太多的心思教张有福，但他心里藏不住事儿，万一被袁玲芳看出来就不好了。
　　张有福从来没有这样纵欲过，所以才会这样的精虫上脑，鸡巴再次硬了起来，他脑子里的第一件事就是赶紧找个女人来操一会儿。
　　他现在是最没有耐心的时候，听到水娘的话，不满道“别总是找借口，我的鸡巴都这么硬了，你来给我操逼也就算了，娘好心好意的疼我你居然还要搞破坏，啥意思？难道你再媚春楼做妓女的时候也敢这么和那些嫖客说话？还是说嫌弃我没给你银子？”
　　水娘这回是真的吃惊了，做梦也没想到张有福会这么说自己，一直以来张有福和她在一块的时候都是寻找体贴的一面，操逼从来都不是最重要的。
　　张有福看着吃惊的样子更加不满了，想起来上午操过钱夫人的屁眼，对着水娘叫道“给我过来，让我摸摸屁股。”
　　水娘不敢反抗，乖乖的怕了过来，张有福却直接把手指按在了她的屁眼上，揉了几下突然将一根手指插了进去道“居然这么松软，你的屁眼是不是也早就被别的男人的操过了？”
　　水娘的身子一僵，双手用力抓住自己的大腿，竭力的控制自己的情绪，有些悲伤的点了点头。
　　张有福更加嫉妒了，“操，居然早就被别人操过了，居然也不和我说，是怕我知道了也操你的屁眼吗？”看见水娘不说话，张有福怒哼道“骚货！我把你从媚春楼接了回来，你竟然还对我藏着掖着，看来是我之前对你太好了。”
　　他起身一把将水娘推翻在床上，抱住她的纤腰往上一拎，母狗一样趴在床上，张有福一手掰开水娘的屁股，一手扶着自己坚硬的鸡巴对着水娘的小巧的屁眼就往里面撞。
　　水娘已经很长时间没有被操过屁眼了，而且之前也都是经过适应的，至少也要清理一下，哪有这样一上来就直接插进去的，于是扭动屁股用手推着张有福小声道“别！那里脏！”
　　“脏就脏！别找借口了，我今天非要操你的屁眼不可。”张有福用力的将龟头挤了进去，不顾水娘的阻拦，随后两手扶着她的腰胯使出全身的力气压了下去，“噗嗤”一声，整根大鸡巴居然没给水娘一点的适应时间，直接齐根没入。
　　水娘“啊”的一声尖叫，身子扑在床上，疼的冷汗直流，她用力的抓着被褥，十指发白青筋暴露，贴着被褥的脸蛋都已经扭曲了表情，她极力的想要摆脱张有福的束缚，但是张有福哪肯放手。
　　水娘因为疼痛而用力，让屁眼里面的压力前所未有的加强，张有福感到了比上午钱夫人更加紧凑的感觉，甚至鸡巴上都有些被勒住的感觉。
　　但是他正在兴头上，反而感到了一种新鲜的征服欲望，他就像是一头欲望化身的野兽，骑在水娘的屁股上疯狂的冲刺，借助抽插还能稍微缓解一下肉棒上的压迫。
　　虽然没有鲜血留下，但从水娘身上几乎迸发出来的肌肉上已经足以看出她的难受，张二嫂原本还在吃醋，想着自己裹硬的鸡巴居然去操了水娘，但是看到这一幕有感到有些得意。
　　她冷眼旁观水娘的惨状，看着张有福挥洒着汗水，浑身湿漉漉的，却像是一条公狗般趴在水娘的身子上奋力的冲刺。
　　张有福低头看了看，突然感觉鸡巴上有些脏，看着埋头尖叫的水娘，更加不满，他抽出鸡巴，在水娘以为得救的时候一把将她的脑袋拽了过来，直接将肮脏的鸡巴插进了她的嘴里。
　　水娘连连作呕，推着张有福的大腿却因为疼痛根本使不出力气，只能被动的用小嘴吃着刚从自己屁眼里面拔出来的鸡巴，泪水打湿了脸颊，头发披散在脸上，水娘不用看也知道自己当下狼狈的模样，她只是木然的看着发疯一般的张有福，看着他眼睛几乎都凸了出来，明显状态已经不对劲了。
　　张有福看着重新干净的鸡巴非常满意，再次把水娘推倒，对着红肿的屁眼插了进去，这时候的水娘已经有些力竭了，也不再喊叫了，仿佛任命一般，像是布娃娃一样随着张有福的操弄晃动着身体。
　　张二嫂在一旁假装嫉妒道“水娘你还真是好运啊，有福连你的屁眼都不嫌弃，还不赶快谢谢我儿子？”
　　张有福看了她一眼，忽然道“你也别闲着，过来一块给我操。”
　　张二嫂吓了一跳道“我可不行啊！有福！娘的屁眼可没有被别的男人操过，承受不住啊！”
　　张有福兴奋道“那正好，今天我就给你开荤！”
　　张二嫂有些害怕了，眼珠子一转，八爪鱼似的缠住张有福的身子媚声道“别急嘛！你想操娘的屁眼没问题，不过今天你还是好好的操水娘的屁眼吧，明天好不好，明天娘提前把屁眼洗干净了，然后好好让你操一回。”
　　张有福再次把水娘拉过来给自己的鸡巴洗干净了，对着张二嫂道“那也行，毕竟是第一次，不能太草率了，那就先操操你的骚逼吧。”
　　他重新将水娘按下去，然后一把拉过张二嫂，让她骑在水娘的背上，他站起身来，弯着腰抱着两个人的身子，先是在水娘的肉穴里插了一会儿，然后又抽出来插进张二嫂的肉穴里。
　　张二嫂浪叫道“有福你真是会玩啊！把娘的骚逼操的舒服死了。”她骑在水娘的背上小幅度的前后晃动，用奶子蹭着水娘的后背寻找快感，当张有福插进自己的逼里时就前后的晃动配合。
　　张有福在两个女人的骚逼里插来插去，玩的不亦乐乎。
　　没用多久，刚射过一次的张有福再次感到了射精的欲望，如果是老年人没有了精力，射过后估计就没啥太大的感觉了，但是潜力被激发的张有福却感到完全没有了控制力，射精的感觉刚刚到来便一点都忍不住了。
　　他红着眼睛一把将张二嫂推开，好像是感觉两个女人的骚逼不够紧似的，对着水娘的屁眼再次插了进去，没用几下便一泄如注，他的鸡巴迅速的开始缩小，很快便退出了屁眼。
　　张有福像是将全身的力气都用光了似的，第一次有了一种被掏空的感觉，张二嫂拉过水娘道“还不赶快给有福舔干净？”
　　水娘埋首再次将张有福的鸡巴吃进嘴里，将肮脏的混合物与自己的口水一起吞咽下去，她撅着屁股，一个铅笔大小的圆形黑洞出现，屁眼不自觉的张开闭合，一股又一股精液流了出来，但所谓的精液已经是透明的水了，第三次射出来的张有福，其实基本都是在射水而已，只是他的感觉依旧刺激。
　　稍微缓了一会儿，张有福如同被压榨了一般，身体的防御技能彻底被打破，根本锁不住阳精，明明已经空了，但是肉体的惯性和大脑的刺激却依旧让他有了错觉，他还想射精，那是堪比升天的感觉，他仿佛无论射多少次都行，如同瘾君子一般只是追求那一霎那的刺激。
　　张有福看着已经根本硬不起来的鸡巴，对着水娘用虚弱的声音道“继续给我吃！拿出你在媚春楼的本事来，要是不能让我再次射在你的嘴里，明天你就滚回媚春楼。”
　　水娘木然的脸上出现一丝复杂的表情，忽然她笑了一下，用前所未有的骚媚口气道“大爷放心！水娘肯定让大爷满意。”
　　她说完再次将鸡巴吃进嘴里，但却不再是机械的舔弄，她的脑袋不停的上下运动，从两腮的活动来看，最里面定然是在坐着激烈的运动。
　　水娘的鼻腔里面不时的喷出气流，因为她在间断性的憋着气，一次都没有将鸡巴吐出来，嘴巴都快僵硬了却依旧不停，她拿出了十二分的力气，像是在战斗一般。
　　水娘的手不断的刺激着张有福的卵蛋，还不时的轻轻插进张有福的屁眼，让其他部位的刺激带动张有福的鸡巴复苏。
　　不知过了多久，张有福的鸡巴总算是有了一点感觉，但明显力不从心，想要硬起来是不太可能了，水娘继续动作，剧烈的刺激着他最敏感的地带，忽然埋首进两腿间开始舔起了张有福的屁眼。
　　受到从未有过的刺激，张有福“啊”的一声叫了出来，不自觉的抬起了屁股，两条大腿以为无力已经开始打颤。
　　水娘放过了他的屁眼，但依旧用手指稍微用力的继续刺激着，同时再次将整根鸡巴吞咽下去，不知道最里面使出了什么动作。
　　张有福期待的快感再次袭来，他想要按住水娘的脑袋却双手无力抬起，这两天修炼激发的潜力已经耗尽，身体却再次透支起来，他已经感受不到身体里面有暖流顺着鸡巴冲出去。
　　只是鸡巴那边的肌肉在反射性的痉挛，像是抽空气的设备一样一下又一下的从他的身体里抽走着他自己都不明白的精华。
　　张有福几乎感受不到了身体，浑身像是从水里捞出来的一样，前所未有的快感出现，甚至肌肉的痉挛比射精还剧烈，因为射精的话，在精液射出后便会自动停止，但痉挛却往往会愈演愈烈。
　　张有福潜意识里至少重复了射精的动作二十次，直到他空洞的望着棚顶，忽然眼前一黑晕厥过去，他的身体重重的摔在床上，胸口自动的剧烈起伏补充着氧气避免休克的发生。
　　水娘看着张有福这个样子脸上浮现出似悲似喜的奇怪模样，忽然又自嘲般笑了笑，看着张二嫂道“这回你满意了？”
　　第二天一早，经过一夜的时间，张有福终于勉强恢复了一点。
　　他感到全身有些无力，胯下也没有了晨勃，但是睁开眼睛看到水娘赤裸的身子后还是习惯性的摸向了她的胸脯。
　　这是在媚春楼那些日子养成的习惯，往常的水娘都会被他摸醒然后给他一个温柔的亲吻，但是这回不一样了。
　　他的手刚碰到水娘的胸脯，早已经醒过来的水娘一挥手拍掉了他的胳膊，随后坐起身来“啪”的一声甩了张有福一个大大的耳光。
　　张有福被直接打蒙了，捂着脸一时之间竟然没有反抗，他稍微缓了一下回过神来，跟着做起身子怒气冲冲对着水娘道“你疯了？居然打我？”
　　水娘气的似哭似笑，二话不说“啪”的又是一个巴掌，竟然直接把张有福又给打回了床上，咬牙切齿道“打的就是你！我确实是疯了，你这个混蛋昨天晚上都干了些什么？你自己好好想一想。”
　　张有福被打的晕头转向，原本就虚弱的身子居然没能支撑起他再次起身，他像是喝多了宿醉一般，皱着眉头回想了一下，忽然开始有些尴尬起来，想到昨天确实对水娘做的有些过分。
　　他捂着脸看向水娘赔笑道“对不起，对不起，我昨晚确实更分了。”紧接着他有些不满道“但是你也不能直接打我的耳光啊？还打了两下。”
　　水娘嘲讽的看了他一眼，道“我恨不能再多打几下。”她一反常态掀起被子下了床，不顾自己赤裸的身子，费力的把张有福也给揪了下来。
　　她抓着张有福的头发，对着一面镜子恨铁不成钢道“你自己瞧瞧现在的这副德行，你还认识你自己吗？”
　　张有福忍着头发的生疼，睁眼一看顿时被吓了一跳，镜子里的自己满脸的憔悴，脸色都不一样了，没有一点精神气，一副纵欲过度的模样，双眼无神。
　　他晃了晃脑袋做回床上摇头道“我怎么变成这样了？只是一个晚上也不至于啊？”
　　水娘掐着腰俯视着他道“你难道忘记了昨天至少射了四次吗？你曾经有过一连射出去三次中间没有一点缓冲的吗？你忘记了昨天晚上之所以那么疯狂就是因为你下午修炼后积累了庞大的精力？那些精力难道是凭空产生的？还不是你自己身体产出的？你还记得最后一次你无精可射却在那里抽搐了多少下吗？你昨天根本不是睡过去了，你是直接昏迷的！”
　　她把张有福的脑袋抬起来，看着张有福还有些傻眼的样子道“难道你师傅没有告诉过你修炼过后要好好保持，不能随便浪费吗？连我这个妓女都听说过这些常识你这个华山的弟子却一无所知，你知道这意味着什么吗？”
　　张有福好像明白过来了却不敢相信，大叫道“不可能！师傅怎么会不告诉我，你又是从哪里听说的？”
　　水娘指了指自己的裸体，自嘲道“还能是谁？当然那些曾经操过我的武林嫖客闲聊的。”她对着张有福的眼睛道“对不起！水娘我只是一个被人随意玩弄的妓女，陪不上你这样的华山弟子，让你失望了。”
　　她摇着头转身去穿衣服，顺便收拾着东西，看样子竟然打算直接离开。
　　张有福赶紧拉住她道“你别走啊，我昨天确实过分了，我道歉还不行吗？再说了，我都和媚娘说好了让你搬过来的。”
　　水娘回头不屑道“你以为媚娘和我之所以答应你过来是因为你的话？你真是太天真了，你知不知道郑家早就对华府起了别的心思，不再是那个对其惟命是从的郑家了？这次是郑来福派人通知媚娘让我过来的，就是为了打探华府是不是除了什么他们不知道的事儿，你什么时候见过做奴才的如此对待主子了？”
　　她看着张有福冷笑道“即便是为了了解情况，即便是为了日后道歉，但这可不是一个奴才该做的方式，只能证明华府对郑家的威慑力已经减弱了。”
　　她用手拖着张有福吃惊的脸道“也许华府有实力让他们顾忌，但你又算什么？你师傅忙着治病根本没时间好好的教你，我听你娘说过了，你这个所谓的华山弟子都是托真无良的安排，好不容易有了点身份你瞧瞧你最近都干了些什么。”
　　水娘恨铁不成钢的道“你不好好修炼，反而整天开始想着玩女人，不去好好像你师傅讨教，不想着怎么让自己变强，你师傅的状况你没心思了解，郑家的事儿你也不知道，居然还放着郑大这样一个祸患在身边，你娘昨天让你射了那么多次，你是爽了，但你觉得她是在为你好？”
　　她指了指自己道“我八岁就走丢了，然后就被人买进了妓院，已经快二十年了，我一直在后悔当初的鲁莽几乎葬送了一生，我没能力掌握自己的人生所以即便有达官显贵要为我赎身我都求着媚娘拒绝，为什么？”
　　“就是因为媚春楼再不好，至少我熟悉那里，只要我还有一点价值媚娘就不会抛弃我，我能对自己的事情掌握一点，哪怕只是那么一小点。”
　　“我一直像找一个能掌握自己人生的人可以为我赎身，哪怕对我打骂也无所谓，至少我的心是踏实的，我曾经以为你是那个人，可惜你不是，你有什么？”
　　她指着张有福道“你什么都没有，除了华山弟子的身份你啥也不是，而这个身份却又不是你凭自己本事得到的，偏偏你得到后还不知道珍惜，你简直就是一个废物，我打你不是因为你那样对我，而是因为你连自己都不在乎。”
　　“你看看自己现在的样子，如果换作别的女人谁会管你的身体，听从你的吩咐得到她们想要的银子，而你呢？你就算是废了谁会在乎？”
　　水娘说着留下了两行眼泪，她是真的伤心了，因为她之前竟然天真的开始幻想以后的日子了，她不在乎张有福如何玩自己，哪怕她现在的屁股还在疼着，但是她恨张有福，恨他不自爱，恨他给了自己希望又亲手毁掉，她几乎可以预料按照昨天的情况张有福会走向哪一步，所以她怒其不争打了张有福两个耳光，事实上她完全不必如此，这个时候得罪张有福没有任何的好处，但她就是忍不住。
　　张有福听的冷汗直流，前两天忽然一步登天确实是让他的心态有些不稳了，所以才会被欲望控制，他本身却并不是一个纵欲的人，回想自己昨天疯狂的样子他之前还没太大的感觉，被水娘一说后才吃惊发现，回忆里昨天的自己简直让他感到恐怖，那不是自己！
　　眼看着水娘要走，他一把拉住，水娘凄然的回头道“张公子还拉着我做什么？比我好玩的女人有的是，我这种人不会让你满意的，方才我一个妓女居然还打了你，又骂了你，你又何必继续留我？”
　　张有福叫道“你不要这样说，我不是傻子！”他摇头道“我只是之前混了头，但我不是傻子，你要是为了自己才走昨天晚上就可以打我了，郑家的命令你也完全没必要告诉我，那对你非常不利，你甚至直接说了我师傅的坏话，虽然是真的，但对你又有什么好处。”
　　张有福深吸一口气道“我知道错了，但你也要负责，你说了这么多让我感到非常的无力，我现在不知道该怎么做，也不知道要不要怪师傅，更不知道怎么处理郑家的事儿，你既然让我知道了这么多，就要负责到底。”
　　他拽着水娘的手道“我之前混了头，但好在你还清醒，你希望你能帮助我。”
　　水娘嘲笑道“我帮你？我只是一个妓女，又不是什么隐士高人，哪里来的能力帮助你？我也是傻了才会和你说这些。”
　　看着她还要走，张有福一咬牙“扑通”一声跪了下来，吓了水娘一跳道“你这是干什么？赶紧起来，你怎么给我一个妓女下跪呢？”
　　“你不是妓女了。”张有福跪在地上，拽着水娘道“从现在开始你不是了，也没人敢再说你是妓女了，我今天就会去媚春楼拿银子给你赎身，从今天开始你就不是媚春楼的人了，你会是我的妻子。”
　　“你疯了吗？”水娘叫道“你知不知道自己在说什么？我是郑家派来的，你居然还要给我赎身，我打了你，你居然还要娶我？你是受虐狂吗？”
　　“我当然不是！”张有福居然冷静了下来，道“我做错了事，你打我是应该的，或许你不会理解，知道有一个人不是因为生气，不是因为自己心情不好，而是单纯的为了我着想而打我，这是我这些年一直期待着的。”
　　他站起身来道“我娘的样子你也看到了，我想要女人并不难，哪怕是现在的情况，我也有能力玩自己看上的女人，但是那并不是我想要的，我需要的是一个真正关心我的人，不是一味的讨好我，而是看到我走错了路，明知我会不高兴却依然提醒我的人，之前在媚春楼我喜欢你的体贴，哪怕是因为银子我也依然喜欢，但正是因为你什么事都顺着我，反而让我一直没有真正的认可你，甚至潜意识里依旧把你看成一个妓女，但是现在不一样了，我觉得我找了多年的人终于找到了。”
　　水娘被张有福这一番赤裸裸的表白给唬住了，有点不知道该说什么，她只是压制不住自己的情绪，看不下去张有福这幅样子，所以把心里的话都说出来了而已，甚至都做好了被报复的准备，心中未尝没有一丝的后悔，觉得自己太多嘴了，实在不像是一个风尘女子该做的事儿。
　　但本该发怒的张有福居然因为这个跟自己表白了，这个套路她不熟悉，不知道该怎么回答。
　　“难得师弟居然开了窍，知道跪地求婚了，水娘不如给我个面子就答应了吧”门外一道声音传来，真无良推门而入，欣慰的看着二人，随后对张有福道“看来你已经拜师了，不过师弟你是不是先把衣服穿好，光着身子求婚的我还是第一次看见哈哈。”
　　“良子哥！啊不，师兄”张有福怪叫道“你什么时候回来的？”
　　真无良道“你还没睡醒我就回来了，看见你惨白的脸色就没有叫醒你，却没想到居然还有幸见到这么有意思的场面。”
　　张有福胡乱的给自己套了件衣服尴尬道“我也没想到会这样。”他略显尴尬道“你为啥不早点进来啊？”
　　真无良深深的看了他一眼道“我方才差点就打算不进来了。”
　　“什么意思？”张有福感到好像有点不对劲。
　　真无良看了水娘一眼道“原本听了水娘的话后我本已打算直接离开了，你之前的作为确实让我失望，我没想到就离开了不到十天便发生了这么多的事儿。”
　　“我让你失望了。”张有福惭愧的低下了头。
　　真无良道“好在你方才的表现还可以，所以还是选择进来了，我还真怕水娘不答应你，那样的话我就没机会进来了。”
　　“啥意思？”张有福惊道“如果我没有祈求水娘的原谅你就不认我这个师弟了是吗？”他这些日子以来几乎把真无良当作了心中最后的依靠，却没想到差点亲手葬送了这份缘分。
　　真无良道“你做什么都可以，那是你的自由，我从来没打算干预，但是那有个前提，就是你所做的是你真正想要做的事情，是日后回想的时候绝不后悔的事情，我一直都知道你想要的是什么，所以水娘犹豫的时候我便进来了，但如果你真的被欲望冲昏了头，放任水娘离开，便意味着你放弃了这些年一直追寻的目标反而选择了会让自己后悔的方向。”
　　“如果连你自己都放弃了，我又何必插手呢？”真无良看了看不知所措的水娘，知道这个女人一向对自己有种莫名的害怕，给了她一个安慰的眼神后对着张有福道“如果你在水娘说出那番话后没有挽留，我依然会给你荣华一生的机会，算是了解这份缘分，但好在我看人很准，你终于没让我失望，没有忘记一直以来想要追寻的到底是什么，我为你感到高兴，同时也为我感到高兴。”
　　张有福这时候才知道方才经历了什么，没想到竟然是水娘救了自己，再次感激的看向了水娘，水娘有点听不懂真无良的意思，她不明白张有福选择自己的人生和真无良为啥会有这么大的关系，但是不知道为什么，从第一次看见真无良开始她就本能惧怕对方。
　　真无良看着水娘道“你现在是我的弟妹了，不用害怕我，和师弟一样，你想对他做什么就去做，都跟着自己的本心走就好，没有人会强迫你们做不愿意的事情，我也不会允许，媚娘那边的事儿我会去和她说，用不着所谓的卖身契，你现在便是自由的了，当然了！是否答应师弟的求婚还是看你自己的意思，我也不会强迫你。”
　　他将张有福也拉了过来道“我现在嘱咐你一点事情，不是什么重要的事儿，只是担心你什么都不知道，心里不踏实，接下来这几天我会非常忙碌，没有太多的时间照顾你，师傅那边你也不用过去了，有个名分便足够了，不要真的去和她学习内里，回头需要的时候我会亲自教你，华府和华阴县将有大事发生，我要先去处理一些事情。”
　　他随后又和二人简单的说了一些看似无关紧要的事情，张有福心情非常的激动，还是有师兄在好啊，啥都不用担心了，而且他终于承认了自己有功夫在身，甚至可能比袁玲芳还要高，有意思的是他虽然靠山回来了，但反而心态没有更加膨胀，似乎真无良的出现让他突然间回到了从前，不会轻易的被别的人别的事所左右，坚持做自己就好，这不正是自己一直想要的吗？
　　水娘不知道为啥自己忽然变得这么重要，而且真无良说的话一点回避自己的意思都没有，她其实很想回避，但又不敢说出来，只是知道真无良比自己想象的还要厉害，语气中像是袁玲芳这种身份的人物都不是很放在眼里，媚春楼也好，斧头帮也罢好像也都不过如此，虽然还有一些忐忑，但心中不免还是有些小欢喜，自己似乎终于走运了。
　　她做梦也没想到，打骂了张有福后竟然会让自己有了飞黄腾达的希望，高人做事儿确实是出人意料。
　　屋子中三个人都很满意，张有福一直期盼有一份母爱关怀，不是所谓的溺爱，而是真的关心他，把他放在心里，处处为他着想，哪怕是打他的耳光，只要是为自己好，他也感到高兴，这一天他终于得到了最美好的期待。
　　水娘也很高兴，虽然还是糊里糊涂的，但真无良语气中对她非常尊重，没有一点看不起的意思，甚至感谢她骂醒了张有福，她一直痛恨自己当初贪玩离家导致前半身悔恨不已，但现在有了张有福这个被打被骂也不会恨自己的男人，又有了真无良这种谜一样的靠山，似乎终于见到了人生的曙光，见到了最美的期待。
　　真无良也终于输了一口气，在他计划中，最后也是最重要的一个环节便是需要一个对他绝对忠心不会背叛的人，但是忠心哪里那么容易得到，他毕竟也只是一个普通人有了金手指罢了，没了张有福他确实可以再去找，但是又谈何容易，浪费时间不说，即便找到了又要花费精力去测试对方的忠心，万一失败将会对他的计划造成不可弥补的重创，如今张有福终于走上了正轨，这种不用别人逼迫，按照本心做事就会让自己放心的人才是最稳妥的。
　　接下来便是提升自己的武功，然后去找几个帮手，帮助自己制定计划了，在得知佛道参与五岳之争后，他深深的感到有些力不从心，他之前也只是普通人，而计划偏偏不容出错，终究还是找几个智囊分担一下更好，没有足够的帮手，便是靠着武力成为了武林盟主也不过是个空架子，要是手下人都阳奉阴违，他靠什么去击败未来进入的冒险者呢？

第41章 多事之秋
　　张有福还在为了真无良的回归而开心，他回想昨天张二嫂为了霸占自己好不考虑他的身体便是一阵心凉，果然不能将她看成自己的母亲，只是一个打着母亲名义会听自己的话，能陪自己睡觉的女人就好。
　　除了真无良这个一直对他无所图谋并影响深刻的人以外，如今他便只剩下了水娘，当然！他并不知道另一个对他满怀愧疚同时也异常期待的男人正在赶往华阴县。
　　张有福的亲生父亲，当年张二口中的穷秀才，张呈栋终于辞别了华容县的县令吴宫，带着外甥女兼未来儿媳妇吴可芙赶往华阴县，他让人带着张二一起前往，并没有给张二难堪，他毕竟是有格局的人。
　　怎么算张二嫂也是人家明媒正娶的老婆，又帮他养了十几年的儿子，在某种程度上他还要感谢人家呢，他自己的儿子这辈子都不知道还能不能让女人怀孕，此次回来一来是借着机会看望家人，同时也在想着，万一张泰维在他音信皆无后又给他生了个弟弟呢？
　　以他对父亲的了解这是肯定会发生的，所以琢磨着要是有个弟弟那便可以将弟弟的血脉在关键的时候过继给自己，让他不至于无后，但谁想到张泰维竟然没能再生，反而走火入魔折损了修为。
　　好在他当年也算是无心插柳，收获了一个亲儿子，听说还很健康，他内心很迫切但毕竟为官多年，养气的水准还是有点，没有表露半点的着急，担心被有心人发现异常而找到他的弱点，从他来到这里后便不知道多少双眼睛在盯着自己的一举一动。
　　此时的华阴县。
　　黄明事隔几天再次来到了华阴县的县令宅邸，自从当日将尼氏送到牢房后他便打着办事不利的名头回家休息了，因为沈家在萧家看来终究还是潜逃了，没能完成既定的目标，虽然萧和表面还是很认可黄明的能力，但黄明却表明是自己考虑的还是不够周全，所以搞定尼氏后再也没有过来。
　　宅子里的下人都对黄明非常熟悉，萧站因为是家中独子，所以从来都是家中的小霸王，即便是萧和的几个老婆当着萧和的面会经常呵斥他的胡闹，但只要萧和不在便任由他为所欲为，毕竟女人可以换，但亲儿子就这么一个，那些人都知道萧站的地位是不可撼动的。
　　黄明因为和萧站关系很好，甚至萧站玩腻的女人也会送给他作为奖赏，所以除了有限的几个地方外，黄明在此地几乎是畅行无阻。
　　路上正好碰见一个要去给黄明汇报消息的下人，于是黄明便跟着他一块过来了，黄明和那个下人来到了一间屋子外面，还没进去便能听见里面饮酒作乐的声音，萧站正和几个女人一边喝酒一边嬉戏。
　　声音耳熟，黄明仔细听了一下后便翘起了嘴角，他已经知道里面都是谁了。
　　下人敲开房门后弓着身子进去了，黄明紧随其后，萧站正衣衫不整的坐在酒桌正面，左右两个女人作陪，同样衣着暴露，除了重要部位以外，胸口和大腿几乎都来到了衣服外面，哪怕知道来人了也没有要遮掩的意思，看来早已习惯。
　　两个女人正是尼氏母女，原本应该在大牢里面的一对母女此时却来到了宅子里面陪着县令公子喝酒作乐，其中内情明眼人都能猜得出来。
　　原本毫不在意的尼氏母女在看见下人身后进来的黄明后都是脸色微微一变，她们会有今天都是黄明一手造成的，不过当下却不敢发作。
　　萧站看见黄明后哈哈一笑道“你终于愿意过来了！”他走到黄明面前拍了拍他的肩膀以示亲热道“早就和你说过了，虽然沈家提前逃离是你的过失，但你我兄弟这么些年，我又怎么会因为这点事儿怪罪你呢？”
　　他搂着黄明的肩膀来到酒桌旁边道“来来来！陪我喝几杯，只要以后继续帮我做事，沈家的事儿便算是翻篇了，我萧站从来都不会亏待手下的兄弟的。”
　　黄明表面感激，心中冷笑，沈家逃离的事儿确实是他一手操办的，但萧家可是不知道内情的，以当时的情况来看自己明明是有功无过，沈家离开前萧家也没少得到银子，都是自己的功劳。
　　而没能料到沈家提前离开则是县令萧和的问题，毕竟他在衙门里面并没有官职，如果不是手下人的疏忽和萧和的大意他也没法钻这个漏洞，他以此为借口回家几天是因为另有图谋，请罪不过是个幌子罢了。
　　谁想到萧站竟然当成真的一样，还说什么不会怪罪自己以表现他的大方，尼氏母女一向是自己的目标，如今却来到了萧站的屋子里，而这两天萧站却根本没有和自己说起过，显然是打算先霸占对方，玩腻了再说，这个萧站就是一个刻薄寡恩的性子。
　　黄明不露声色道“我是跟着他过来的，说是有事儿要禀报给你，要不要我先回避一下？”他指了指一直没说上话的下人。
　　萧站随意的看了他一眼道“什么事儿啊？直接说出来吧！这里又没有外人！”
　　下人大概也知道不是机密的信息，所以直接开口道“公子不是一直让我盯着老爷的动向吗？我方才听说老爷知道了京城的张大人就要到达华阴县，所以方才已经带着人离开了。”
　　他说着略微犹豫了一下后小声道“老爷方才是从大小姐那儿离开的。”
　　萧站原本还不太在意，听到后面的话眼前一亮，制止了下人后面的话，兴奋的道“我果然没有看错你，带来的消息太好了，我这就过去。”
　　萧站随意的整理了一下衣服，按着黄明的胳膊道“我正好有点事儿要过去一趟。”他指了指身后的尼氏母女道“我一向都知道你和她们有点恩怨，不过女人嘛！要是在牢里待的时间久了，兄弟你想要报仇估计那时候也没兴趣了，所以我就把她们弄了过来，正好你今天来了，就留在这让她们好好伺候伺候你，你知道我一向把你当兄弟看待的，女人如衣服，我不会自己霸占的。”他给了黄明一个男人都懂的眼神兴致勃勃的跟着下人离开了。
　　黄明知道萧站是去找姐姐萧蔷了，这个家伙一向是要风得风要雨得雨，内宅的女人都怕他，唯独这个姐姐，一直不给他好脸色，偏偏他好像还拿人家没办法，这会儿听说萧和刚从那边离开，估计是想着去看看有没有便宜可占。
　　宅子里唯一让萧站忌惮的就是父亲萧和，所以他一直都让下人看着萧和，要做坏事儿的时候好避开父亲，左右不过是父子俩的事儿，下人自然难以拒绝。
　　等到房门关闭，回头再看，尼氏母女竟然已经重新整理好了衣服，尼氏这个做母亲的一向强势，看着黄明冷笑道“别以为公子那么说了，我们母女就会伺候你，我可没有忘记我们有今天都是拜你所赐。”
　　黄明好整以暇的坐在了她们对面，给自己斟了杯酒道“那又怎样？恨我黄明的人很多，到今天还敢和我作对却没有几个。”
　　尼氏沉声道“你这两天不在，很多事儿都不知道，如今我们母女正是被萧公子宠幸的时候，他之前和你说的话不过是客套罢了，他要是玩腻了，早就把我们母女赶出去了，你不过是他的属下，难道真的敢冒着让他不高兴的风险对我们动手动脚吗？”
　　黄明喝着小酒，似乎也不急着做什么，平静的道“那又怎样？我们一起玩过的女人还少吗？”
　　“但是我们不一样！”尼氏得意的道“你就不想知道为什么我们能从大牢里出来吗？当初你给他的建议可是斩草除根的，尼家应该没了才对，可如今呢？尼家一切安好，反而是我们母女因祸得福，受到了萧公子的喜欢，你就不想知道这是怎么回事吗？就不感到一点的失望吗？”尼氏一边说着话一边紧紧的盯着黄明，似乎想要从他的脸上看出一点波动。
　　但是令她失望了，黄明毫不在意道“还能是什么？尼蓉当初公然的在大堂之上被裸露了下体，那个时候开始萧站应该便有了玩一玩她的想法，再加上你这个做母亲的，母女上阵，就他那个好色的性子还能忍得住？”
　　尼氏靠在椅子上，嘲讽道“你说错了！他当然想玩我们，但是尼家的家产他也想得到，他完全可以将尼家抄家，然后再从容的对付我们，两不耽误。”
　　她指了指黄明道“知道为什么吗？说起来还要感谢你呢？你当初说要给我一个机会，我本来还不信，但好在后来我终于还是想到了办法。”
　　“尼家要是被抄了家，财产必须要充公一部分，还要给那些参与的人分润一些才行，但是我答应萧公子，只要保住尼家和我们，后面我会回到家中，暗地里将大部分的资产都送给他个人，衙门和其他的人谁也得不到一两银子，以后尼家的收入也会拿出一大半给他，这样他才能将利益最大化。”
　　“萧公子被我打动，所以很快就把我们放了，还好吃好招待，至于你和我们的恩怨？或许等到哪天公子玩腻我们了，会真的让你过来吃点残羹冷炙吧，不过那个时候你也最多占占便宜罢了，所谓报复是不可能的了，反正我们也不是没被男人玩过，就算陪你睡几次又何妨？”
　　“至于现在？我们现在可是对萧公子有用的人，他也还没玩腻我们，我看你敢不敢现在就在这里睡我们！”尼氏自信满满的看着黄明，抛开女人的贞洁后，似乎她已经占尽了上风。
　　黄明却毫不动容，自顾自的喝着小酒，听她发泄似的说完后微微一笑道“那还真是恭喜啊！尼夫人果然睿智，到了这步田地居然也能翻盘，看来你是对的，我想要报复你们至少短时间内是不太可能了。”
　　听到黄明看似服软的话，尼氏却突然收敛了笑容，她按着桌子质问道“你对我们的报复功亏一篑，但为什么还能这么平静？萧站似乎没有顾忌你的感受，你就真的毫不在意？这两天你跑去了哪里？”
　　黄明诧异了看了看她，忽然摇头失笑道“夫人似乎不太满意啊，我去做什么了与你何干？萧站是县令公子，我难道还敢对他发火不成？”
　　尼氏阴晴不定的盯着他的眼睛，似乎有什么事情在犹豫不决，她忽然一咬牙道“你在敷衍我！虽然我说服了萧站，但是从一开始我就没有报多大的希望，因为萧和是县令，但华阴县并不完全是萧家的，萧站听我的话独霸了尼家的财产完全是鼠目寸光的做法，那会让他将其他人都给得罪了，包括你在内，以后谁还敢为他出力？萧和是因为京城张大人去到了华容县，所以根本没精力注意这边的事儿，但是连我这个妇道人家都能看出来的事儿，你却好像没有想到一般，这根本不可能！”
　　黄明深深的看了尼氏一眼，淡淡道“没想到夫人到是对我的评价很高啊！”
　　尼氏咬牙切齿道“尼家差点万劫不复，沈家断臂求生，这都是你在一天时间里做到的，萧站酒后没有和我们藏着掖着，我都知道了，他还和我炫耀了之前很多玩过的各种身份的女人，但我知道背后都是你在谋划，要是小瞧了你，那是对所有被你坑害过的人的不尊重。”
　　“所以呢？”黄明依旧是不紧不慢的样子道“夫人到底想说些什么呢？”
　　尼氏继续质问道“我不相信你什么都没看出来，也不相信你会因为萧站收留我们母女就赌气什么都不说，毕竟之前是你主动揽下了责任，放弃了对付我们的机会，如今又坐看萧站失去人心，我想知道这对你到底有什么好处？”
　　黄明哑然道“所有人都知道我今天的一切权力都是萧公子给我的，我有什么理由这样做呢？我倒是觉得是你高估我了。”黄明摊着手一副我很无奈，我其实很废物的模样。
　　尼氏气的牙直痒痒，这个混蛋肯定是故意的，要是真的啥都没想到绝不会是这幅德行，哪怕是现在就去找萧站，亡羊补牢也好啊，可这个家伙居然已经完全在敷衍自己了。
　　尼蓉一直坐在旁边，完全看不懂为什么应该是占尽上风的尼氏会这么生气，而看似落在下风的黄明却稳坐钓鱼台。
　　尼氏深吸一口气，稳定了一下情绪道“我这两天都听说了，京城的张大人早就先一步去了华容县，萧和对此愤愤不平又毫无办法，一旦华容县县令高升，萧家肯定会受到打压。”
　　她盯着黄明的双眼道“而你这个所有权利都依附萧家的人居然在这个时候离开了两天，甚至到了现在都一副事不关己的样子，萧站刚愎自用，巴不得你离开几天，他好放心的收银子玩女人，并什么都不用分给你一点，但我这半个局外人却始终觉得不对劲，我想来想去就只有一个可能。”
　　她双手按在桌子上压低声音道“我觉得你是打算离开萧家了。”
　　“啪啪啪”黄明鼓着掌，对着尼氏竖起大拇指道“夫人真是厉害啊，我一向因为当初你嘲讽我的话而看不起你，如今看来我是错了，你虽然有些势力眼，但见识却真是不凡，我就想啊！如果你是萧站的话，那还有我黄明什么事儿啊？”
　　尼氏自嘲道“这个世界是男人的天下，我们女人没有别的本事，想要过的好一点，除了伺候男人以外当然只能动动脑子了，我要是变成萧站，什么都不用做就可以随意的花银子玩女人，我也不会动脑子的。”
　　黄明点头道“夫人说的极是，那么…夫人既然猜到我的打算，如今我也承认了，是不是现在就该去找萧公子去告状了啊？”
　　看似目的达成的尼氏却忽然失去了心气儿一样，苦笑道“我说了又有什么用呢？萧站是不会相信的，对他而言你还有利用价值，而我们呢？不过是被他玩过几天罢了，怎么可能会因为我的几句话就怀疑你呢？”
　　尼氏有些颓然道“用不了多久他就会玩腻我们母女了，而等到尼家的财产基本都被他收走，我们也就没有什么作用了，而你却不同。”
　　黄明好整以暇的看着尼氏，淡然道“所以呢？你猜到了我的想法，又猜到了萧站不会信你，那么你现在说出来是打算做什么呢？”
　　尼氏似乎终于下定了决心，她站起身子来到黄明的面前在尼蓉吃惊的眼神中“扑通”一声跪在了黄明的面前。
　　尼蓉感到疯了，怎么之前还威风八面的母亲就忽然跪了呢？
　　黄明没有躲开的意思，笑了笑道“夫人这是做什么？”
　　尼氏抬头看着他前所未有的认真道“我服了！”她重复道“我服了，是真的心服口服了！当初我便瞧不起你，即便是你后来跟了萧站我依然瞧不起你，哪怕是你后来使用手段强暴了我女儿甚至差点害得我们家破人亡，我重视你却依然认为有机会报复你，直到你今天过来。”
　　黄明若有所思道“哦？我今天过来还有什么玄机吗？”
　　尼氏道“你来的太准时了，凭你的本事如果不离开这几天的话，就算是萧站也不会当着所有人的面抹杀你的功劳，凭你的贡献和我们的恩怨，你完全有能力彻底的报复我们，但是你偏偏没有，你甚至主动告诉我给我一个机会，我之前一直没有深思，但后来却越想越不对劲。”
　　“你根本就是故意的，以你对萧站的了解，不会料不到我们会勾引他，但是你坐看萧站偏离了计划却没有现身阻止，萧和那边有了大麻烦，以你的功利心肯定要去献计策证明自己的，但你却毫无动静，你就像是突然和萧家没有了任何关系一样，打着认错的名义躲开了所有的事情。”
　　“我和萧站的协议昨天才刚刚达成，今早才让人送来了银子，如果你昨天过来依然有机会阻止，但是我这边刚刚完成计划你就跑过来了，我不信你是突然起意，华阴县有很多你的眼线，我原本也还很高兴，直到你方才突然过来，我便一下子想通了很多的事情。”
　　黄明赞赏道“所以你之前便说了那么多的话来测试我？想要看我的反应？”
　　“不错！”尼氏承认道“可惜你的反应是我最不想要看到的，所以我心灰意冷了，我猜到了你打算另谋出路，但是却没法告诉萧站，仅凭我的猜测只会让他怀疑我是害怕你的报复才故意陷害你。”
　　“相比较你坑害尼家的阴谋，这一次却是赤裸裸的阳谋，让我毫无办法，当我猜到这一切都是你主导的，甚至我和萧站的协议也在你的意料之中时我是真的感到无力了。”
　　“我找不到任何对付你的办法，看不清你的所有布局，到最后我甚至连对付你的念头都兴不起来了，这个时候我才知道，我是真的服气了，心服口服。”
　　尼氏说完对着黄明将头磕在地上，将所有的尊严舍去，表达了绝不会再与其作对的意思。
　　黄明看了看她，略微沉思了一下后叹了口气道“有时候我是真的很羡慕你们女人，你说这个世界是男人的，但我却觉得女人实在是太有优势了，我到现在还忘不了你当初辱骂我的话，也正是从那时开始，我的目标不再是正大光明的科举，而是变成了阴谋诡计阿谀奉承，可以说我有今天一半是拜你所赐。”
　　他吐了口气，有些无奈道“但女人就是有先天的优势啊，哪怕得罪了人，回头脱光了衣服便可以让对方消气，哪怕我明知道你现在这样做必有目的，但我确实知道你是真的不打算和我作对了，而对于你的服气我即便理智上不愿意承认，但内心还是不可避免的有了一丝的窃喜，仿佛当年的遭遇终于有了完美的结局。”
　　“说吧。”黄明伸手抬起尼氏的脸颊道“说出你的目的吧。”
　　尼氏郑重的道“我的目的非常简单，我是真的服气了，以后绝不会和你作对，甚至你有要求我都会全力满足，我只是希望你不要再算计我们母女了，以后我们暗中就是你的人了。”
　　黄明笑道“为什么？你怎么确定我还有计划针对你们？再说了跟着萧站有什么不好，用得着这么害怕我吗？”
　　尼氏道“我也知道你不会轻易相信我，但我早有准备。”她从怀里拿出一个信封递给黄明道“这本是我用来以防万一的，却没想到万一来的这么快。”
　　黄明打开信封，里面竟然是整整一千两的银票，尼氏道“我之前让人将尼家的银子拿过来，但只给了萧站几百两，剩下的后面会分批给他送来，而这一千两是我私藏的。”
　　尼氏看着黄明道“现在我把它拿出来给你了，我知道这些银子对你来说未必得不到，但是你应该知道对我意味着什么！如果你之前是骗我的，压根没有后续对付我的计划，也没有离开萧家的打算，那么这笔银子就是最好的办法，只要你把它送给萧站，他便知道了我背叛了他，不会再信任我，你完全可以借着这个机会直接报复我，我现在就是在堵我的命。”
　　直到这一刻黄明才真的相信了尼氏，这个女人至少现在是真的不敢和自己作对了，这笔银子就是投名状，如今母女二人正是得宠的时候，不说他的坏话就不错了，主动把银子给了自己，一旦被萧站知道他还有办法解决，但尼氏母女肯定是完蛋了，就萧站那个睚眦必报的性子，肯定会想尽办法这么她们。
　　他并不认为这是母女与萧站设计好的，因为他本就是和萧站合作关系，如今萧站刚得到了甜头突然这样试探自己没有好处，要是他真的怀疑自己有意离开，早就派人盯着自己了，不会等到自己送上门来，毕竟几天他确实是掐着点来的。
　　萧站这事儿做的很不得人心，所以很多人都假装为他打抱不平，其实是为了自己的利益，尼氏母女的事儿他都不用打听就有人不间断的给自己送信息，所以他几乎对萧站的事儿了若指掌，这几年萧站的手下都是以他为首。
　　黄明沉吟了一下后终于还是收下了银子，他不差这些银子，但如果不收，尼氏定然担心被报复，也许会破釜沉舟，如今可以在萧站的身边埋下一颗钉子也不错，他的退路只是计划其实也还没完全想好，否则早就走人了。
　　尼氏大喜，知道再也不用担心了，她这几天压根就没睡好过，一直担心黄明会突然出现，然后以让自己吃惊的方式将事情来个反转，以她这几天特意对黄明的深入了解，这个家伙完全有这个本事。
　　眼见黄明收了银子，尼氏终于问出了自己的问题道“黄公子，有件事我一直想不明白，你应该确实是想要报复我的，为什么还要给我机会呢，只要你出手，一定有办法让萧站不同意我的提议。”
　　黄明坦然道“其实我并没有主导这件事儿，我只是猜到了有这种可能，所以放任了一下，我要是不离开几天，又怎么能确定萧站会如何决定呢？就像你说的一样，这会让他失去人心，甚至影响到萧和，但人家才是主子，终究不可能什么都听我的，我确实有了离开的想法，毕竟如今的萧家正是风雨飘摇的时候，但我还想再看最后一次他的为人，显然他很让我失望，他可以对我小气，但作为县令公子不能如此的没有格局，做出饮鸩止渴的行为，所以我暂时不打算参与萧家的事儿，毕竟胜望和格局都太小了，前路堪忧。”
　　黄明看着尼氏道“但我是真的没想到你能看到这一步，我原本只是过来溜达溜达而已，没想到你却给了我一个惊喜。”
　　尼氏诚恳道“我是真的希望黄公子能给我一个悔过的机会，你的事儿我肯定不会说出去，并且尼家的银子肯定也会暗中送给你一份，以后有什么需要我做的尽管吩咐，能有黄公子这样可靠的人也是我梦寐以求的，也希望日后黄公子有了出路能拉我们一把，尼家也愿意献出一点微薄之力。”
　　抛开个人恩怨，黄明是真的很欣赏尼氏，这个女人显然知道跟着萧站也没好事儿，所以开始找退路了，而自己将来越是早一点把她拉出来，便可以从尼家得到更多的利益，免得都被萧站收刮走了，这个女人在他看来其实能力也就一般，根本没法和他相提并论，但难得的是对方有了自知之明，知道没有合适的靠山终究浮萍而已，一个大浪过来就会沉底，所以想早点登上自己的船，而以她的能力，虽然不足以独当一面，但做个管家之类的却搓搓有余。
　　至于个人恩怨，他如果真的一点都没放下的话，早就直接灭掉尼家了，试探萧站不一定非得用她们母女，黄明在此地经营多年，各种备用的方案有的是。
　　了结了和尼家母女的恩怨，黄明没想到居然还有意外收获，觉得今天的事儿差不多了，打算去和萧站作别，他回头还有别的事儿要去做。
　　萧站火急火燎的奔着萧蔷的卧室走去，父亲不知道什么时候迷上了这个姐姐，没想到张大人都快到了还有心思去找姐姐玩耍，这个萧蔷也真是硬气，连她的母亲见了自己都要赔笑，可偏偏这个女人从来不给自己好脸色，要是她真的冰清玉洁也就罢了，一个上了亲生父亲床的骚货居然还敢三番四次的拒绝自己。
　　他这两天玩着尼氏母女还没有玩腻，此次父亲前去做正事儿，他甚至做好了强上的打算，只要得到了这个骚货，他不信对方以后还敢反抗自己。
　　他稍微躲了一会儿，担心父亲突然返回，虽然做了不少会让父亲生气的事儿，但是他却从来都没让父亲知道过，因为也没人敢说出来，就像是他曾在院子里当着下人的面公然摸过自己亲生母亲屁股的事儿，很多人都知道但谁也不敢说出来。
　　确定父亲肯定走远了，萧站恢复了气势，来到萧蔷的门前直接把门推开，大步走了进去，一进屋，看见萧蔷正在穿衣服，纤细修长的大腿赤裸在外面。
　　萧站顿时感到鸡巴硬了起来，他不是很懂为什么，这双腿再漂亮又如何，自己玩过这么多的女人也不是没有这么好看的，但也许就是因为得不到吧，只要看到这双大长腿便会反射性的忍不住。
　　萧蔷身高大约一米七，这一点随母亲，尤为可贵的是她的腿太长，而上身却很短，近乎圆规一样的身材，两条大长腿笔直笔直的，皮肤还是粉嫩的，如同十来岁的少女一般，晶莹剔透的白皙小脚让人忍不住亲上一口。
　　而且这个女人十分的懂得女人的优势，一举一动间都充满了诱人的暗示，总是让男人忍不住的往那方面去想，然后再看她的身材和近乎走光的动作时便会涌起最为本源的欲望。
　　看见萧站过来，萧蔷似乎也没多大的以外，只是一回身用衣服盖住了长腿，对着萧站不屑道“你不去玩女人跑到我这个来做什么？”
　　看见长腿被盖住，萧站反而更加的难受，他关上房门狞笑着走向萧蔷道“我就是过来玩女人的啊，干什么？当然是要干你啊！”
　　萧蔷冷笑道“看见父亲离开了，觉得自己有机会了？”
　　萧站来到她面前，居高临下的看着她幽深的乳沟舔着嘴唇道“你说对了，老家伙已经离开了，如今这里没人能为你做主了。”
　　他伸手抬起萧蔷滑腻尖俏的下巴道“我就搞不懂，你连那个老家伙都愿意伺候，为啥偏偏对我这么冷言冷语的，萧家就我这么一个男人，要是以后老家伙没了，你还不是要拿我做靠山？”
　　萧蔷没有反抗，顺着他的手抬起头，却冷笑了一番道“为什么？因为你就是个废物啊！跟你上床对我只有坏处没有好处，我为什么要答应你。”
　　她扒拉开萧站的手，一把掀起衣服再次将长腿暴露出来，然后一手握着一条大腿分开，直接在床上来了个一字马，白色的亵裤几乎完全透明，一撮阴毛几乎分毫毕现，随着她的动作连大阴唇都从两边露了出来一些。
　　她笑了笑看着萧站口水都要流出来的模样道“我已经将大腿掰开了，但是你敢过来操我吗？”
　　萧站忍不住伸手抓住了大腿来回抚摸，恨不得上去咬上一口，嘴里咽着口水道“为什么不敢？老家伙都走了，我有什么不敢的？”
　　萧蔷任由他抚摸，挺着腰胯道“你只是知道了他离开，但是他为什么离开了？”
　　“不就是因为张大人来了吗？”萧站随意的道。
　　萧蔷好笑道“所以你还有心思在这玩女人？你知不知道那位张大人是带着吴县令闺女一起过来的，恐怕用不了多久华阴府的府尹就是人家的了。”
　　“那我又能怎么办？”萧站不耐烦的道“我也听说了，人家是打算让其闺女做自己儿媳妇的，咱们家就你一个女人还结婚了，人家肯定不能答应，而且听说早就内定好了，咱们再想办法又能如何。”
　　萧蔷嗤笑道“所以说你就是个废物啊，你以为父亲不知道已经没什么希望了吗？人家直接去了华容县就注定了这一切，但你是废物父亲却不是，你以为他方才过来是为了玩我吗？你错了！他是过来求我的。”
　　“求你？”萧站盯着萧蔷妖媚的脸蛋道“想让你去勾引张大人？我看够呛，人家肯定不会简单的因为一个女人就改变主意的，你虽然不错，但人家从京城过来，什么样的女人没有玩过，要是真有这个心思，当初就直接先来咱们这了，老家伙也早就把你献出去了。”
　　“你说的没错。”萧蔷同意道“所以他让我去华容县。”
　　“去那干什么？求吴宫？”萧站诧异道。
　　“是去斧头帮。”萧蔷无奈道“要不说你是废物呢。”
　　“我是废物？”萧站松开了萧蔷，指着自己大叫道“我会是废物？我这几年的怎么过的你不知道？华阴县谁敢和我作对？哪个女人我不是想玩就玩？沈家和尼家的事儿你不知道？我是废物？再说了斧头帮再厉害也是一个帮派罢了，府尹的人选他们还不够格干预，找他们有什么用？”
　　萧蔷重复道“要不说你是废物呢，你的那点事儿都是人家黄明帮你的，你以为我不知道？”
　　萧站气道“他不过是我的一个手下罢了，我让他往东他不敢往西，他有今天都是我给的，哪天要是我看他不顺眼随时可以灭了他，他会比我有本事？做了我的手下给我出主意是天经地义的。”
　　萧蔷摇头道“黄明跟了你真是白瞎了，你只知道斧头帮是帮会，难道忘记了他们和吴宫的关系不成？如今的斧头帮可是郑经的天下。”
　　她嘲讽的看着萧站道“吴宫要是上位，张乃华也会水涨船高，那么郑经还如何继续囚禁张泰维？府尹的事儿和斧头帮关系不大，但是对郑经却是性命攸关的大事，父亲想要争取张大人是希望不大了，但是这不是唯一的办法，只要说服郑经，让他想办法把吴宫给搞定，哪怕杀了都行，没有对手府尹的位置还不是咱们的？张大人难道还会为了一个死去的吴宫得罪咱们萧家？那对他又有什么好处？”
　　萧站是真的吃惊了，叫道“你们竟然打算直接暗杀吴宫？”
　　“要不说你是废物呢？”萧蔷道“要是吴宫上位你以为咱们还能好过？只是真的杀死了吴宫，斧头帮肯定要收到朝廷的报复，父亲要是做了府尹还能暗中保护他一下，但人家未必会相信咱们，也许会认为咱们会落井下石呢，所以虽然与他关系重大，但是咱们依旧要去求人家才行，一定要达成可靠的同盟才有一线的希望。”
　　萧蔷一仰头，看着萧站道“而这个同盟的中间人便是我！只要我成了郑经的妻子，再将刺杀吴宫的罪名按在别人的头上，或许那个听说已经做大的黑石寨就不错，那时候父亲成为了府尹，郑经成为了华阴府最大帮会斧头帮的帮主，这华阴府的黑白两道便都是咱们萧家的了，而我便是连系的纽带。”
　　萧蔷继续掰开大腿对着萧站道“父亲过来就是为了此事，我方才是在梳洗打扮，好赶去斧头帮说服郑经，这事儿事关萧家的生死存亡，你现在确定要在这个时候上我？”
　　萧蔷冷笑的看着萧站道“我说过，就算是我现在掰开大腿你也不敢上我，要是我被上了，今天再去斧头帮就是再侮辱郑经，所以我说你就是个废物，只会玩女人的废物，要是你胆子真的很大，不在乎萧家我还佩服你的勇气呢，来上我啊！”
　　萧站努力的消化着听到的信息，也明白了萧蔷的重要性，他的一切都是萧家给的，如果萧家完了他也会跟着完蛋，但如果萧家起来了他也可以更有权势，他看眼睁睁的看着萧蔷掰开大腿嘲讽的对着自己，却真的不敢动手了。
　　他可以想象要是真的动手，回头萧和是真的有可能气的杀了他的，萧站颓丧的退了几步，转身准备离开房间，他不想继续受辱了。
　　萧蔷收回大腿对着他的背影道“说你是废物你就是废物，事实上如果没有黄明的话你连废物都不是，要是以后还敢打我的主意，我说不定会让郑经出手废了你。”
　　萧站顿了一下，随后一把推开房门，气冲冲的离开了，要是萧蔷真的成功了，他还真不敢继续动手了，父亲和郑经都不会答应。
　　刚走开没几步萧站忽然看见了黄明正朝着自己走了过来，想着萧蔷说自己是个废物，连黄明都比不上，又想到自己还没玩够的尼氏母女已经被黄明玩过了，怒气充满了他的脑子。
　　看到黄明走到身边，萧站一把拽住了他的衣领，对着黄明的脸叫道“那个骚货居然说你比我厉害，那你就证明给我看看，我给你三天时间，想办法把那个张大人给我搞定，只要说服他支持我爹，以后华阴县任你横行，要是完不成回头我直接阉了你。”
　　黄明皱着眉头看着走远的萧站，大概猜到了一些东西，他知道萧站说的是气话，但是自己要是完全不当真的话也未必有好下场，真是多事之秋啊，看来要先躲一躲了。同时对萧站更加失望，他黄明也不是好人，心中冷笑道“看你还能猖狂到何时？”他觉得可以准备一些计划用来算计这个萧站了，让他看看自己的本事。
　　萧蔷听到了萧站的叫声，突然娇声道“是黄明吗？我正想和你聊一聊，请进屋一叙。”
　　黄明再次皱了皱眉头，他一向觉得这个女人不好惹，虽然自己不怕她，但是人家身份不一样，对着他有着太大的优势。
　　看见黄明进来，萧蔷依旧赤裸着诱人的大长腿，但是却没有盖上，见到黄明微微一笑道“一直想和黄公子聊一聊，今天正好是个机会，请坐。”
　　黄明从容的坐下，打量着萧蔷，即便是他也会感到惊艳，这个女人年级不算大却比妓女还懂得如何勾引男人，不需要上床，随意一个动作最多裸露一点点的身体便足以让很多男人为其做事。
　　他没有避讳，目光平静中透着贪婪的打量着萧蔷的每一寸身体，他知道对方没有遮掩便不会在意自己的观看。
　　与萧站不同，萧蔷看见黄明的样子不仅没有生气反而调整了一下坐姿，暴露出更多的肌肤给对方欣赏。
　　同时她也欣赏的看着黄明道“或许公子并不知道，我其实一直在关注着你，有时候我不得不佩服萧站的运气居然有你的帮助。”
　　她似乎有很多话要说，娓娓道来道“萧站一直不明白为什么我会拒绝他，真是很好笑啊！他能给我带来什么利益呢？就他那个性子真的得到了我还会刻意为我保守秘密？如今华阴县真正得到我的只有我父亲那个老东西，其他人即便知道了此事也会更加奉承我，对我很有好处，但是萧站呢？被他得到那些讨好我的男人都会对我失望，平白的掉了我的身价。”
　　“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，萧站他只以为有了县令做靠山便可以为所欲为却不知道即便是当朝的皇帝也要与手下人分摊利益，否则便坐不稳那个位置，如果没有你的帮助他早就成了众矢之的。”
　　“我萧蔷一向认为自己不输男人，也想建立属于自己的事业，可惜我终究只是一个女人，当年我曾想嫁给一位府尹，哪怕是做个小妾，但我有信心最终上位，只要想办法生下一个男孩，我有把握将来甚至控制那个府尹，成就我的梦想，可惜啊！”
　　萧蔷咬牙切齿道“可惜那个老东西玩腻了女人居然打起了我的主意，早早的破了我的身子，然后居然还想着日后继续玩我，于是将我嫁给了一位富商的儿子，彻底的打破了我的梦想。”
　　黄明看到萧蔷似乎要与自己交心的样子，于是配合道“但我听说那个富商已经死了，如今那个家族似乎已经被小姐掌握了，可见小姐确实有本事。”
　　萧蔷笑道“可你知道那个富商是怎么死的吗？我一直偷偷的用一种药物少量的放在他的茶叶中，让他身体一天不如一天，生不得气，后来借着黑夜与白酒让他那个傻儿子将母亲当成了我，随后又被他父亲看见，于是直接气死了，他们母子的丑事我知道了，但我是县令的女儿，他们也不敢杀人灭口，这才被我一点一点的掌握了家族。”
　　黄明点头道“小姐果然有手段。”他对萧蔷的狠辣有了新的认识，但抡起阴谋来他自问不输于人。
　　萧蔷继续道“我嫁人后便一直尽量不会来，躲着那个老家伙和那个废物弟弟，但我从来都没有放弃过华阴县，这几年你的作为我都知道，只是一直没有机会和你聊一聊。”
　　她看着黄明道“此次府尹之争事关重大，父亲这几年并没有完全信任你，导致现在束手无策，这是他的问题，但我希望如果日后萧家真的翻盘，重新崛起，你能离开我那个废物弟弟，以后跟着我！”
　　黄明知道了为啥她要将自己的事儿都说出来了，因为要加重筹码，担心自己看轻她，而且没有现在就逼迫自己，这个女人的手腕气量以及心狠手辣确实很对他的脾气，要是萧和有她的气度，早早的便让自己插手公务，他自信通过几年的布局完全可以拿下府尹的位置，可惜如今他也只是萧站身边的一个跟班，这也是他打算离开萧家的原因之一，但如果萧家真的崛起，萧蔷看样子又非常的自信，也许未尝不是一条出路。
　　黄明沉吟了一下道“多谢小姐厚爱，黄明也不妄自菲薄，既然小姐有信心有野心，如果萧家真的还有希望，黄明一定好好考虑你的建议。”
　　萧蔷看到他没有直接答应反而很欣赏，证明他不是信口开河之辈，满意道“你放心吧，萧站之前说过的话不算什么，要是他当真我会拦住他的，我可以向你保证，日后跟了我比跟着我父亲那个老东西都要强，银子地位女人随你选择。”
　　她站起身子，来到黄明面前，微微俯身，将一条幽深的乳沟放在他的眼前却一放即收，没让他看个真切，媚声道“只要你日后立下功劳，我的身子也可以作为奖赏。”
　　萧蔷是真的看好黄明，她对黄明做过一番透彻的了解，深知他的厉害，黄明在大局观上的视野是她见过最厉害的，永远都有各种各样的后备计划，即便失败也可以从容身退，等到她成了郑经的妻子，当然不甘心做个花瓶，父亲是府尹，丈夫是帮主，她要借此机会建功立业，建立属于自己的班底，而黄明会帮上她的大忙。

第42章 女人的心机
　　黄明离开了萧蔷，来到赌坊与吴三和岩峰正在喝酒，他打算先去黑石寨待几天，一来沈家的事儿还没有完全了结，自己的那一份银子也还没拿到手，冷凤的性子他知道，绝不会黑自己的银子，否则当初他就不可能孤身前往黑石寨，更不能活着离开。
　　但还没等他开口，岩峰已经开口了“我说兄弟，寨主这次可是亲自通知我的，说是这次兄弟你立下了如此大功，无论如何要去山寨，让大伙好好的谢谢你。”
　　黄明心中一喜道“寨主言重了，黄明不过尽了些微薄之力罢了。”
　　岩峰摆手道“黑石寨与别的帮派不同，咱们那里没有那么多的沟沟道道，谁的功劳就是谁的，别人拿不走，寨主之前几次请你过去，但是你都有事在身，咱们也不勉强，但这回我也正好借机会回去一趟，跟着兄弟我也能安全一些，你就别推辞了。”
　　黄明顺势道“既然寨主亲自邀请，又有兄弟你做伴，我要是再推辞便显得矫情生分了，好！这次我就随兄弟一同回山寨。”
　　岩峰也是高兴，挤眉弄眼道“我这次借着兄弟的光也算是立下了大功一件，回去肯定有好好的奖赏，听说沈家与兄弟有仇，嘿嘿！如今沈家的女人都在那里，寨主发话了，只要兄弟看上的女人就算是咱们的乔副寨主也得给你让路。”
　　黄明被人邀请总比自己主动前往有面子，于是几个人推杯换盏，气氛很快就热烈起来。
　　而在华容县，自从张呈栋带着吴可芙离开前明确表示要带着张乃华一起去京城，甚至邀请了张乃华的母亲张夫人，表达了让吴宫吃惊的亲密关系，更对吴宫直言不讳，这个府尹的位置就是他的谁也抢不走。
　　于是深知张乃华母女对张呈栋的作用后，吴宫几乎像是供祖宗一样的对待张乃华，即便是当初他立足未稳需要依靠张乃华和斧头帮的时候都没有这样过，只要是张乃华的要求，除了他的性命以外什么都可以，于是这些日子没少受气的张乃华打算要好好的在离开前做点什么，对象便是华容县的外宅。
　　这是吴宫的地盘，在这里养着不少的女人，还有他的两个儿子，其中一个刚出生没多久，而另一个已经不小了，她自己没生出儿子来，所以这些年一直隐忍，如今终于可以名正言顺的过来收拾那些狐狸精了。
　　她自己虽然也玩男人，但她自问比吴宫强，当初吴宫的县令位置是她给保住的，如今也是靠着她们母女争取到了府尹的位置，所以她有资格玩男人，但是敢出去玩女人的吴宫却要受到教训，否则等她去了京城，这个家里估计很多人都会把她忘了。
　　张乃华如同女王一般在外宅进行巡视，吴宫在一旁引路，这个县令如今就像是一个陪着皇帝巡游的弄臣一般，腰板都直不起来了，满脸的赔笑。
　　他心里苦涩无奈，张呈栋不知道为什么对这对母女爱护有加，近乎当成了亲人一般，反倒是他这个所谓的一家之主完全就是个陪衬。
　　看张呈栋的样子似乎也不是很在意自己，不知道当初为什么先来到华容县，这对母女如今就要去京城了，即便是自己当不了府尹对人家两个女人来说也影响不大，所以张乃华便是这里皇太后。
　　外宅张乃华很少过来，即便想要逞威风也要估计吴宫的面子，但吴宫知道以这个女人的掌控欲望和嫉妒之心肯定一直把这里当成了必须要征服的地方，这次她终于有机会了，偏偏他不但不敢阻止甚至还要配合，如今对他而言没有比府尹更重要的事情了，外宅很多女人甚至已经上了他要舍弃的名单。
　　外宅最大的一件屋子里，张乃华居中而坐，吴宫在一旁陪衬，屋子里面坐满了外宅的人，吴宫在这里所有的女人，包括两个儿子和一部分下人都过来了，像是开朝会一般，张乃华的事儿他们都听说了，吴宫也明确表示一定要让张乃华高兴，否则便是和他作对，当下一群人都忐忐忑忑的望着张乃华，平日里他们也没少说她的坏话，都是有恃无恐的，这次报应来了。
　　吴宫的大儿子吴用坐在下面正在偷眼打量着张乃华，他心态还不错，毕竟是吴宫的亲生儿子，张乃华还能把自己怎么样？最多不过是当做大妇给她跪下磕头罢了，等到这个女人离开，他依旧外宅的大少爷。
　　他的目光离不开张乃华的身子，因为这个女人居然穿着这么一身性感的衣服，以他的眼里一眼就看出这个女人里面什么都没穿，只是在外面穿了一件长裙外衫，薄薄的布料掩饰不住动人的躯体。
　　当衣服贴到身上时，甚至可以观察到肉色，一对高耸的胸脯毫无下垂的迹象，甚至连奶头都凸起了，也许是因为还有奶水的原因的，她双腿随意的放着，长裙自然的有些分开，小腿和膝盖都暴露了出来，这幅打扮便像是一个妓女一般，偏偏此事的张乃华却又是一副高冷的模样，居高临下的俯视着他们。
　　没人敢因为她的打扮瞧不起她，反而开始有些嫉妒，因为一个女人这样穿衣服注定会吸引所有人的目光，成为焦点，作为女人谁不想这样？但没人敢，因为男人不会允许，除非…这个男人根本管不了。
　　吴用偷眼看着父亲，果然！此时的吴宫脸色非常的难看，张乃华这样的打扮让所有人都看见了，偏偏还坐在自己的身边，甚至那些下人都在偷偷的看着自己的老婆，而他这个一家之主却只能假装没看见。
　　这是对他赤裸裸的羞辱，比打他的耳光还厉害，如今所有的人都知道自己在张乃华面前毫无尊严了，他恨不能马上把那几个家丁的眼睛给挖下来，张乃华什么都还没做，便已经成功的分化了阵营，此事过后吴宫定然要找人出气。
　　不过这还远远不够，张乃华目光一定看向了不远处一个站着的中年男人，微微一笑道“这不是吴管家吗？真是好久不见了。”她打算先拿这个家伙开刀，平日里仗着有吴宫护着，又是吴家的老人，有几次自己过来想撒撒气的时候都被这个家伙给不卑不亢的顶了回来。
　　吴管家心下一颤，暗道不好，他以前也不想得罪这个女人，但要是不阻止的话回头吴宫就得拿他试问，这就是吴宫手下最得力管家的责任。
　　他将腰玩了下去，干笑道“回禀夫人，是有些日子没有伺候过夫人了。”
　　“哦？”张乃华深深的看了他一眼道“是吗？那我今天就给你一个伺候我的机会，你来站到我的身后。”
　　吴管家不知道她葫芦里卖的什么药，眼看着众人都盯着自己，有担心的有幸灾乐祸的，吴宫不发一言，如同雕像，他没想到自己会成为这个女人的第一个报复目标，看来今天是别想好过了，希望打自己一顿就好了，出完气自己还有出路。
　　他硬着头皮越过众人来到了张乃华的身后，从他的角度向下看去，正好看见女人松散的衣领下诱人的胸脯，即便是这样的姿势也能看见一道乳沟，小半个丰乳映入眼帘，看的吴管家心中一荡，但想到所有人都在看着自己，连忙收回目光等着接招。
　　张乃华靠在椅子上，懒洋洋的道“你是吴家的老人了，想必伺候人的本事不赖，给我揉揉肩膀吧。”
　　谁都没想到她会提出这样的要求，这哪里是惩罚？还是说这个女人打算挖吴宫的墙角，计划走的时候把吴管家也带走？
　　吴管家微微一愣，但还是听话的把手放在了她的肩上，入手处柔若无骨，皮肤的弹性和众人的目光让他感到非常的刺激，虽然经历丰富但也忍不住胯下微微抬起，好在没人能看得见。
　　众人都很失望，本以为吴管家会受到无理的惩罚，还想着等这个女人出气了就会放过别人呢，谁想到竟然这么一出。
　　众人的念头刚刚闪过，张乃华慵懒的声音传来道“我让你给我揉肩，你把手放在哪里了？往下！”
　　吴宫微微一愣，往下？他的手微微一颤，感到不对劲了。
　　张乃华不满道“没听到我的话吗？继续往下给我揉肩，作为一个下人如果服侍不好主子，那还要你何用？不如拿去喂狗！”
　　吴管家暗道不好，这个女人出招了，今天要是不听命她也许真的敢把自己扔出去喂狗，杀鸡儆猴，他看了一眼吴宫，却没有得到回应，心中一凉，看样子他是打算弃车保帅了。
　　他壮着胆子，在众人吃惊并羡慕的眼光中将手缓缓向下移动，指尖已经触碰到了张乃华的乳房上沿，张乃华道“不是这里，继续往下，对！再往下，再往下，没错，就是这里！”
　　吴用抬头望去，眼看着管家的双手在众目睽睽之下彻底的罩住了张乃华的一对胸脯上，这个管家居然有这么好的运气，当着父亲的面摸张乃华的奶子，这刺激的画面让吴用一阵激动，胯下也忍不住微微翘起。
　　吴用却是面如死灰，这可不是艳福，虽然手里面的奶子摸起来是真舒服，但吴宫虽然没有制止，但杀人一般的眼神却让他心中冰凉。
　　张乃华看了吴宫一眼道“借用你的管家给我揉揉肩，夫君不会不答应吧？”
　　吴宫铁青着脸色看着她，脸上感到火辣辣的疼，这个女人真是个毒妇，她是要让自己今天颜面扫地啊，以后屋子里的众人会怎么看自己？但人在矮檐下，他只能勉强点头道“一切都听夫人的。”说完扭过头去眼不见为净。
　　张乃华笑道“吴管家，老爷已经同意了，你还不好好的给本夫人揉肩？”
　　吴管家冷汗都出来了，虽然手中温暖，但手上确实一片冰冷，他身子变得僵硬起来，汗水不要钱似的顺着脸颊往下流，他知道自己完了，他反抗不了张乃华否则今天就别想活，但听了命令后，可以想象日后张乃华离开时，吴宫为了重新塑造尊严肯定不会放过他，留着这么一个摸过自己妻子胸脯的人做管家，以后宅子里谁会不笑话他？
　　这个张乃华果然毒辣，她根本就没打算直接动手收拾自己，因为那样反而不容易，要是随意的处死自己，其他人兔死狐悲之下未必不会铤而走险反抗，而只要自己不死，日后总有机会站起来，说不定吴宫还会补偿自己。
　　但现在呢？人家不但不动自己，甚至让他可以当着所有人的面摸她的胸脯，不知道的人还以为是奖励呢，但回头却料定吴宫会亲自对自己动手，这下子自己铁定完蛋了。
　　下面众人即便是一开始没反应过来的，看见吴管家灰败的脸色也很快反应了过来，顿时都被震住了，原本还想着怎么反抗的心思如今却只剩下了战栗，张乃华几乎什么都还没做便树立起了自己的威信。
　　吴宫双手动作，在张乃华的两只奶子上木然的揉弄着，这刺激的行为让他感受不到丝毫的快感，他甚至不知道自己手里传回来的是什么样的感觉，只是拼命的动着脑子希望找到一条生路，今天遭罪的肯定不止自己一个人，回头吴宫少不了要把外宅重新大清洗一遍，自己要如何才能保住小命呢？
　　张乃华对众人看向自己如同见鬼的眼神非常的满意，她真正要针对的一直都是吴宫，要让这个男人即便是在自己离开后依然不敢反抗自己的想法，那些下人算什么？即便都杀了明天就会有新的进来。
　　她忽然“啊呀”一声，做作的道“这可怎么是好？人家的奶都被挤出来了。”吴管家一个激灵，这才发现手里有些发粘，不用说肯定是张乃华的奶水了，这可咋整？一向沉稳的吴管家再次荒神了。
　　张乃华不在搭理他这个肯定完蛋的家伙，让他收回手站在自己的身后，看向另一个女人，道“听说你是老爷迎娶的五夫人？还刚给他生了个小公子？就是你怀里抱着的吧？”
　　五夫人怀抱一个男婴，战战兢兢的站起来对着张乃华行礼道“见过夫人，夫人明察。”
　　张乃华轻声笑道“你看啊！我的奶都被挤出来了，虽然我现在没有孩子吃，但我还是想要补充一下，你看能不能帮我一把呢？”
　　五夫人才二十来岁，自从生了儿子才扬眉吐气，当下小心翼翼的问道“夫人打算让我怎么做？”
　　张乃华道“听说吃什么补什么，我想吃点你的奶水补充一下你不会不同意吧？”
　　五夫人顿时尴尬了，不由自主的看向吴宫，但吴宫却已经闭目养神如同睡着了一般。
　　张乃华语气加重道“把孩子交给下人吧，你过来！”
　　五夫人硬着头皮来到了张乃华的面前，张乃华看了看她挺立的胸脯，忽然伸出手一把将她的亵衣拽下，五夫人“啊”的一声尖叫，赶紧捂住弹出来的奶子蹲在地上。
　　张乃华冷声道“给我站起来，要我找下人拉着你吗？”
　　五夫人如同被强暴的女孩，眼泪汪汪的站了起来，不敢看向身后的众人，平日里对自己阿谀奉承的家伙恐怕都在看自己的笑话，但反抗的话真让下人动手岂不是更加难堪？
　　张乃华道“把手放下来，怎么？我没资格看看你的奶子吗？”
　　五夫人犹豫了一下还是放下了手臂，她也看出来了，今天要想活命就只能顺着张乃华，至于往后嘛，后面再说吧，张乃华毕竟不敢对自己的孩子怎么样，只要孩子还在她就有立足之本，她不敢看向对面站着的吴管家，假装只有张乃华一个人。
　　吴管家却不再估计，他知道自己已经完了，所以放开目光大胆的看向五夫人的胸脯，同样是有着奶水的一对大奶子，经过方才的运动已经有一点点的奶水露了出来。
　　张乃华满意道“看来你的奶水还是很多的嘛，不过让我直接吃你的奶子似乎也不太好，这样吧，吴用？你过来！”
　　一直冷眼旁观，暗地里兴奋的吴用闻言一愣，咋还叫上自己了？总不会还打算收拾他吧？但她还敢把自己怎么样？
　　张乃华对着吴用道“作为长子，你不该担起责任吗？去拿个杯子过来。”
　　吴用一看也不是什么难事，还是听命吧，于是在桌子上拿了个干净的杯子走了过来，他想往五夫人的方向偷瞄，但又害怕被父亲发现，只能假装没看见。
　　张乃华却不放过他，目光示意道“还要我亲自动手吗？过来帮五夫人挤奶啊？总不能让五夫人做长辈的也自己动手吧？”
　　吴用大吃一惊，他虽然心里愿意，但这样当着父亲的面给五夫人挤奶，以后哪还能有好日子过啊？他不自觉的看了看五夫人，这对奶子真是不错啊，五夫人却已经任命了，也不用手遮挡免得张乃华更加过分。
　　吴用把目光看向吴宫，想看看父亲打不打算阻止，张乃华道“别看了，你父亲整日为了府尹的事儿操劳已经睡着了，你就别打扰他了。”
　　吴宫本来已经有点忍不住了，听到她的话后原本要睁开的眼睛微微一顿，心中暗叹一口气还是选择了配合，大不了日后将这里的女人都重新更换一批，他无奈的想着。
　　吴用一想自己也是被迫的，这个五夫人自从生了儿子也在和自己争宠，借着这个机会玩玩也不错，最多时候被父亲打一顿出气也认了。
　　他对着五夫人道“五娘！既然大娘发话了，那…我可就不客气了。”
　　张乃华道“别对着我啊！”
　　吴用被刺激的胯下坚挺，微微躬身掩饰了一下，装作被迫的模样，扶着五夫人转了过来，看着众人羡慕嫉妒的的望着自己，脸上无奈心里却非常的兴奋。
　　他没想到会有这么一天，他拿起杯子放在了五夫人一只奶子的前方，用激动的手抓在了她的奶子上，微微用力“呲”的一下，一股奶水被挤了出来，多少双眼睛都在盯着这只奶子，似乎忘却了等会儿也许就会轮到自己狼狈了。
　　吴用再次用力，一连挤了七八次后更换了另一只奶子，手法渐渐的熟练，在这样的气氛下动作也大胆了起来。
　　两只奶子都挤完后，他没有收手，再次挤了起来，不过与其说是挤奶不如说是揉奶，杯子里已经装了半杯奶水，他眼看没有多少奶水了，竟然直接用手在上面摸了起来，反正摸一次也是摸，摸一百次也是摸，过了这个村可就没有这个店了。
　　他盯着五夫人羞红的脸蛋得意洋洋，看这个女人日后还敢不敢教训自己？他轮流在两只奶子上不断的用力揉搓，似乎要挤出最后一点的奶水，直到再也没有后才有些遗憾的收手，回头赔笑着将手里的奶水递给了张乃华。
　　张乃华把奶水放在一边，让吴用站在自己的右手边，五夫人站在自己的左手边，五夫人想要把衣服穿回去却没被允许，只能挺着赤裸的奶子面对众人异样的眼光，双手放在背后捏的发白，这是她这辈子永远也难以洗刷的耻辱。
　　张乃华再次看向众人，顿时让看热闹的人们心都提了起来，看别人狼狈的时候是真爽，但要是轮到自己可就尴尬了，所有人都躲着她的目光希望她看不见自己。
　　张乃华饶有兴致的望着众人的表情，忽然道“说起来老爷喜欢的女人还真是不少，都展出来让我看看。”
　　下面众人你看看我，我看看你，终于还是不情不愿的走了出来，一共六个女人，都算是吴宫名义上的老婆，吴用看着张乃华道“我娘就算了吧，她年纪也不小了，站久了对身体也不好。”
　　他还是在乎亲娘的，要是亲娘被招呼了，自己也没面子不是，所以明明母亲和张乃华的年纪差不多还是找了个借口，毕竟他是长子，日后吴家的继承人，张乃华总要给自己一点面子不是？
　　张乃华是笑非笑的看了他一眼，道“难得你有这份孝心，那就让你娘先做着吧。”
　　下面的二夫人长长的舒了一口气，得意的看了其他五个女人一眼，先对着张乃华行礼，随后给儿子送了一个满意的眼神后回到了座位上看戏，觉得自己今天应该是没事了，终究还是有了儿子好啊，母以子贵便是如此，五夫人的儿子太小，也根本没资格和自己的儿子争夺未来家主的位置，所以只能受辱。
　　张乃华看着低着头的五个女人，道“果然都是美人儿啊，老爷的眼光真是不错，来！把衣服都给我脱光了，让我看看你们的身子都什么样？竟然能迷得老爷神魂颠倒，连我那边都很少去了。”
　　五个女人像是上了刑场一般，绝望了起来，这要是当着所有人的面脱光了，日后还这么见人啊，她们可有没有孩子，指不定回头就被吴宫给处理了，于是十只眼睛齐刷刷的望向吴宫。
　　吴宫也没想到张乃华会这么过分，这里不光是有女人还有不少的丫鬟下人，这个女人是真的打算让自己颜面扫地啊。
　　他在想着是不是要制止一下，否则日后怎么管理家庭？他睁开眼睛看向张乃华想要说点什么。
　　张乃华却微微一笑道“老爷太累了吧，要不回房里休息一下？”
　　吴宫原本要说出口的话被顶了回去，一想也是，眼不见为净，回头大不了将所有的下人都处理了，也就没人会乱嚼舌头了，于是假装的揉了揉眼睛，起身道“还是夫人关心我，那我就先去休息一下了。”
　　他说着迫不及待的迈步离开，路过五个女人的时候好不停留，只留下她们绝望的看向其背影，知道今天难以幸免了。
　　悉悉索索中，五个平日里争风吃醋的女人顷刻间都成了大白羊，像是勾栏妓女一般赤条条的等候客人的筛选。
　　吴用放肆的看着五个女人，平日里都是三娘四娘的叫着，甚至还要行礼，如今却可以随意的观赏，不禁心中打着分，这个奶子大，拿个阴毛多，这个吗？居然没看出来，平日里衣服清冷的模样，居然还是个白虎，两片大阴唇鼓鼓的，像是婴儿一般，看的他现在就想过去咬上一口。
　　事到如今这些人反倒有些放开了，一来老爷不在了，二来之前是因为当着下人的面感觉丢人，但是如今却都知道那些下人肯定完蛋了，索性当他们都是死人，所以反而没有那么羞涩了。
　　张乃华让五个女人站在自己的面前，她站起身来观察着她们的身子，不时的用手摸着奶子，十只大奶子轮流玩，即便她是女人也感到很舒服。
　　她来到其身后看着五个大白屁股道“都给我把屁股撅起来，让我好好看看你们的屁股和骚逼。”
　　女人们忍着羞耻，纷纷岔开大腿弯下腰，用手扶着自己的膝盖将屁股撅了起来，想着被身后的众人看见自己的最隐私的地方，恨不得钻进地缝里，感觉如同做梦一般。
　　张乃华摸着五个大屁股，随后竟然伸出一根手指对着一个女人的肉穴插了进去，女人“啊”的一声浑身一颤，就想要站起身子夹起屁股，张乃华一巴掌打在屁股上让她老实了下来。
　　她将手指全部插了进去，当着众人的面用力的抠了几下，随后轻蔑的道“居然这么快就出水了，难怪能让老爷玩的高兴。”女人都快哭出来了，只能轻微的摆动屁股却像是勾引别人一样。
　　张乃华抽出手指甩了甩上面的淫水，继续插进第二个女人的肉洞里，一直到最后忽然“咦”了一声道“居然真的是个白虎，我方才还以为是自己刮了毛呢。”
　　张乃华来到最后一个女人身后，摸着她光滑如婴儿般的肥厚肉穴上，惊叹道“你是四夫人吧？我记得见过你，之前就知道你很受宠，一个孩子都没生却总是让老爷念念不忘，原来是因为有这么一个好玩的骚逼啊。”
　　她将两根手指缓缓的插了进去，顿时感到一阵紧迫道“居然还挺紧，嘻嘻，真好玩。”
　　四夫人很有眼力劲儿，她扶着膝盖努力的崛起屁股配合张乃华的抽插，回头骚媚道“多谢姐姐夸奖，姐姐喜欢玩我的骚逼是妹妹的荣幸，但我的骚逼再好玩也比不过姐姐啊！您才是吴家的女主人。”
　　吴用吃惊的看着四娘，这个平日里表现清冷的女人居然会是这么风骚的骚货，难怪之前这么受宠，居然像个妓女一样不知廉耻的讨好张乃华。
　　张乃华微微一愣，既而哈哈一笑“你这个骚货还真是有点本事啊，我要是个男人都不会放过你。”她抽出手指道“真没想到你们几个骚逼居然都这么深，我摸了半天都没摸到底。”
　　她忽然看向吴用道“要不你过来帮我量一量怎么样，我想看看这几个女人的骚肉洞有多深。”
　　“啊？”吴用尴尬道“我怎么量啊？”
　　“那还用说！”张乃华指了指他的胯下道“这不是有现成的工具吗？”
　　吴用尴尬的看向自己的胯下，居然已经彻底的挺立了起来，方才的气氛太刺激了，他都忘记了掩饰，母亲正在下面看着，明显也注意到了，正一边捂着脸一边透过手指的缝隙偷看着。
　　吴用当着母亲和这么多人的面挺着鸡巴感到非常的刺激，索性也不再掩饰，但还是看向张乃华道“这不太好吧？”他心里是一万个愿意，但是之前的事儿也就罢了，被吴宫知道也就是打一顿的事儿，可要是他真的操了这几个女人，回头他爹指不定怎么收拾他呢，给自己老爹戴绿帽子，爽是爽但后果也很严重，毕竟自己还有个出生没多久的弟弟威胁着，万一老家伙一生气准备培养弟弟怎么办？
　　吴用自幼耳读目染还是有点脑子的，尤其是弟弟出生后便有了一些危机意识，他琢磨了一下，女人总有的玩，即便是这几个女人也是一样，万一父亲回头将她们送人，没准自己也还有机会玩。
　　衡量了一下利弊后，吴用在众人吃惊的眼神中对着张乃华道“大娘，我想起来自己还真有事儿要去办，就先走一步了。”他说完不再看向张乃华就准备直接走人离开这个是非之地，他就不信这个女人还敢杀了自己不成？
　　他路过母亲的时候稍微犹豫了一下，琢磨着要不要把母亲也带走，不过转念一想，这样就太扫张乃华的面子了，看之前的样子估计她也不会太把母亲怎么样，毕竟对于吴宫来说女人不算什么，甚至还没有面子重要，他的身份特殊才能有点底气对抗，为了让母亲避开那一点点的小惩罚就和张乃华对着干，似乎也不太值得，甚至潜意识里还在有点后悔。
　　要是方才没有阻止就好了，方才便可以看见母亲的身子了，这可是平时绝对看不见的，然后自己再抽身离开也算是没白来啊。
　　张乃华看着他越过二夫人往外走，忽然看向了那些等死的下人，他们也都知道自己没有好下场了，所以对于眼前的美景都没了兴致。
　　张乃华微微一笑道“我知道你们的想法，不过没干系，要知道此去京城路途遥远，我不介意多加几个人手护送，只要你们完全听我的，我可以带着你们离开这里一起去京城，毕竟我在那边也人生地不熟，多一些自己人也没坏处。”
　　那些下人顿时一个激灵都清醒过来，觉得张乃华说的也没错，毕竟他们也没得罪过这个女人，于是纷纷跪倒在地宣誓效忠。
　　张乃华满意的点了点头道“但是我现在还需要看看你们的忠心，我想知道你们是忠于我还是忠于老爷。”
　　那还用说吗？再跟着吴宫肯定没有好下场啊，所有的下人都豁出去了，纷纷表示对张乃华的效忠，有的更是直接贬低吴宫，希望获得张乃华的赏识。
　　张乃华非常满意，对着马上就要出门的吴用道“那就让我看看你们说的是不是真的，去把吴用给我押回来。”
　　“你们干什么？”吴用吃惊的看着那些平日对他点头哈腰的下人，一个个的拽着自己就往回走，“你们疯了吗？竟然敢这么对我？”吴用感到不好，不光光是这些下人，更重要的是张乃华似乎不打算放过自己，这可不是什么好事儿。
　　张乃华看着被几个家丁摁在自己面前的吴用笑道“你还想跑？以为是吴宫的儿子我就不敢收拾你吗？”
　　她用手在五夫人的奶子上掂了掂道“要是没有她我还真不会动你，但现在不一样了，她这对奶子有了用处，因为她也有了一个儿子，你不再是唯一了。”
　　她语气转冷道“就算是我现在把你给杀了，你觉得吴宫会在这个时候跟我拼命吗？为了一个死去的你，在还有另一个儿子的前提下？”
　　吴用浑身冰冷，做梦也没想到这个女人竟然如此毒辣，他并不知道自从吴宫站稳了脚跟又有了他这个儿子后便越发的嫌弃张乃华起来，那几年张乃华一直暗恨自己的肚子不争气，没有生下儿子，即便有父亲做靠山也感觉在家里没有底气，所以才把内宅全部掌控在自己手里，希望有一点安全感。
　　她要是来到外宅，很多人都会异样的眼神望向自己，不是当自己为主母，而是早晚会被冷落的女人，她正是从那个时候才开始自暴自弃的玩男人的，因为她没有儿子，后半辈子没人给自己撑腰了，等到父亲老去自己没准会被吴宫打入冷宫，她找了很多的男人甚至暗地里想着要是这些男人能让自己怀孕生下儿子也行，随后在假装是吴宫的种，虽然有很大的风险，但只要操作得当还是有机会的，可惜她的计划失败了。
　　她在吴用很小的时候就开始恨他来到了这个世上，怎么可能轻易的放过他。
　　她看向五夫人道“你觉得怎么样？要是我杀了他，回头吴宫就只能扶持你的儿子，这样将来的吴家就是你儿子的，母以子贵，我的将来都在京城了，但只要你愿意顺从我，我可以让你做吴家的主母。”
　　到了这个时候，五夫人也不再掩饰了，谁还每个梦想啊，她当众被吴用摸奶子都忍了下来，就是希望自己还有机会，不想成为第一个彻底惹怒张乃华的人。
　　她“扑通”一声跪倒在地，像那些下人一样对其表示了效忠。
　　五夫人知道她一直是吴用的眼中钉，这个混蛋一直想着办法对付自己，只是因为儿子还小威胁不大，但是今天张乃华肯定是不打算放过吴用了，自己要不表现的明明白白的，难道还要等着人家动手让自己说出对方想听的话吗。
　　敬酒不吃吃罚酒，五夫人懂得这个道理，所以公然的表示了对吴家的野望，和与吴用势不两立的态度。
　　吴用浑身都哆嗦了，他现在有点相信这个疯婆娘有可能真的会动手了，很明显她要去京城了，但是又不打算让吴家彻底的失去掌控，一旦自己死了，五夫人的儿子还小，自然还需要张乃华的帮助，也许将来还能送到京城，让张乃华帮着找一个好出路呢，自己的弟弟还年幼，若是在小的时候让他对张乃华有了感情，那么没有儿子的张乃华完全有理由和五夫人联手。
　　眼看五夫人喜形于色，吴用大叫道“我愿意！我愿意！”
　　张乃华笑道“你愿意什么啊？大吵大嚷的？”
　　“我什么愿意！”吴用扯着脖子大叫道“我什么都愿意做，只要是大娘的吩咐，让我干什么都可以。”
　　他看见张乃华没吱声，继续保证道“您放心，我以后都听您的，我那个弟弟才多大？能有什么用处？但是我就不一样了，我爹已经给我买了功名，只要机会合适我用不了几年就可以入朝为官了。”
　　“等到他成了府尹，我也水涨船高，大娘不是在京城无依无靠吗？完全可以和那位张大人说一说将我安排到京城当中，这样我就可以待在大娘的眼皮子底下了，日后大娘有任何差遣都可以交给我去做，我没有任何背叛您的理由，肯定一心一意的听您的！”
　　不得不说吴用不是萧站那种废物，这么短时间都为自己找到了方向，他的提议一旦实现对张乃华也是有好处的，而他也可以借此机会谋得更好的出路，而因为要依靠那位张大人，所以他那个时候是真的不会拖张乃华的后退，二人利益一致。
　　张乃华似乎被说动了，道“可是你也不听话啊，在你眼里，你父亲才是最重要的，但是我想要的是对我忠心的人。”
　　吴用也豁出去了，道“从现在开始我就您的亲儿子，您就是我的亲娘，吴宫那个老东西算什么？只要您一句话，我甚至现在就可以出去当着他的面骂他。”他看似义正言辞的表露忠心，其实确实笃定张乃华不会让他与父亲真的决裂，因为张乃华还是希望扶持吴宫成为府尹的，要是他这个儿子真的与父亲决裂，吴宫以后肯定要放着张乃华和他自己，这对张乃华没有好处。
　　从她让吴宫先一步离去便可以看出来，她只是想要报复一下出出气，目前屋子里发生的事情并没有打算让吴宫知情，算是保留了颜面。
　　下面吴用的亲娘二夫人脸色非常的难看，忽然感觉自己没有了依靠，好像要被打入冷宫了，同时想着，既然连儿子都屈服了，那么之前幸免于难的自己会不会再被拉过去羞辱一番，但自己好像是没有能力反抗了。
　　张乃华坐了回去道“是吗？那我方才让你去帮我量量尺寸，你好像不太愿意啊？”
　　吴用道“怎么会？我方才是真的想起了一件事，不过我已经反应过来了，天大的事儿也没有您的事儿重要啊，我决定还是听您的。”
　　“是吗？”张乃华靠着椅子道“那就去证明给我看。”
　　吴用看了看那五个光溜溜的女人，暗道“看来自己是没有别的选择了，既然如此不如好好的享受一番。”
　　他来到女人的背后，放弃了自己大少爷的人设，展露本性，对着七娘的大屁股就是一顿揉搓，道“真没想到七娘的屁股居然这么大，摸起来真是舒服。”
　　他知道张乃华要的不是量什么尺寸，就是希望自己玩女人以和吴宫产生隔阂。
　　七娘没想到还是摆脱不了自己的命运，只能扶着膝盖任由相公的儿子摸自己的屁股，吴用在她的肉穴处摸了一会儿，直到湿润后不再犹豫，自己的肉棒也硬了起来，对着眼前的肉洞一插到底。
　　七娘捂着嘴巴，感受到年强肉棒的冲击力，努力不让自己叫出声来。
　　吴用扶着她的屁股也不用什么技巧，就是一贯到底的抽插，很快就有淫水顺着鸡巴流了出来，吴用开始享受，操弄父亲的女人平日里也偷偷地想过，不过完全是得不偿失的行为，向来保守的吴用一直都是偷偷的看而已。
　　如今竟然可以当着所有人的面光明正大的操逼，还是要操五个，也算是圆梦了，他操了一会儿忽然把肉棒抽了出来，毕竟张乃华让他测量五个女人的肉洞，要是一个就射了出来，后面的可怎么办？
　　吴用不顾七娘扭头看向自己的幽怨眼神，在她的肉穴上掏了一把淫水摸在了身边女人的逼穴上，女人听了半天七年的小声叫床，胯下也早就湿润了，这下子被七娘的淫水摸在肉穴上，感到一阵的羞耻。
　　吴用没有废话，鸡巴直接插进去，打桩一般，“啪啪啪”的撞击着身下身形娇俏的女人，屁股上面的肉不多，但是视觉上看漂亮，臀型很美，粉嫩的屁眼被他分开，扩大到铜钱般大小，露出了里面的嫩肉像是小嘴一样不断的在蠕动。
　　他感到肉棒上传来压迫感，明显身下的女人来了感觉，肉穴开始不自觉的用力，他赶紧再次将肉棒抽了出来，晚一点他害怕在这种全方位的刺激下直接射出来。
　　再一次收到一双哀怨的眼神，吴用就像是一个没得感情的人肉机器，重复同样的动作开始操弄第三个女人，然后是第四个，他这个时候已经刻意的放满了速度，缓解下身的冲动。
　　经过了第四个女人后，他感觉稍微控制了一些，应该还可以再战上几个回合，终于来到了第五个女人，也就是白虎四娘。
　　这么长的时间，四娘当然不可能一直站在那里，此时正拉过来一把椅子坐在上面，张乃华也没有阻止。
　　看见吴用挺着沾满四个女人淫水的肉棒来到面前，四娘妩媚一笑，拉着他做到了椅子上轻声道“累坏了吧，休息一会儿，剩下的交给四娘吧。”
　　她将吴用按在椅子上，先是埋头在他的肉棒上舔了一会儿，好像是要把前几个女人的淫水先吃掉再说，随后起身跨坐在吴用的身上，用手扶着他滚烫的鸡巴缓缓做了下去。
　　她没有起伏的太快，应该是不想让吴用这么快就射出来，随后她竟然主动搂着吴用的脖子献上了自己的小嘴，就这样在众目睽睽之下，与丈夫的儿子来了一个舌吻，分开的时候还舔了舔自己的嘴唇。
　　吴用也确实有点累了，加上之前的惊吓，此时被风骚的四娘用婴儿一般的肥厚的小穴包裹着鸡巴，不用动手就可以享受，他觉得四娘真是厉害，即便是去了青楼也一定最受客人欢迎的女人。
　　不知道四娘是不是故意的，她的椅子距离别人都有点距离，然后不是很远，但却足以保证她做出一些小动作了。
　　她装作没有力气了似的，抱着吴用的脖子，胯下前后耸动，小嘴来到了吴用的耳边，借助呻吟的声音，将微不可察的话语传到了吴用的耳朵里。
　　“四娘非常的舒服，你爹早就没法满足我了，可惜我一直不敢勾引你，平时就看见你经常偷看我，但却一直不主动出手，我也没法直接勾引你，你这个小子要是有点胆子的话，早就可以操到我的骚逼了。”
　　吴用挺着四娘的骚话，顿时感觉又有了体力，抱着她的屁股胯下用力向上顶着，发出“啪啪啪”的撞击声。
　　四娘借助这些声音继续道“你大娘显然没打算真的杀了你，否则就没有这么多的废话了，她现在已经将整个外宅都弄的四分五裂，除了效忠她的人，其余的也会和老爷产生隔阂，这就是她想要的，她不想失去对吴家的掌控力度。”
　　她继续道“所以你还是有机会的，只要好好的巴结她，让她认为你确实可以为了性命或是将来的功名而选择背地里与她结盟，那么整个吴家将来便还是你的。”
　　“今天发生的事儿，没人会让老爷知道，过后你一定要让她将下人们处理了，无论是带走还是封口，之后这里的女人没人会主动说出来，这会是咱们共同的秘密。”
　　四娘继续用魅惑的语气道“然后…你将会成为吴家真正的主人，四娘已经被你操过了，你就不想以后继续操我吗？只要和咱们联手，以后这外宅便是你的，老爷会成为一个睁眼瞎，因为所有人都会一起瞒着他。”
　　“不仅仅是我，那几个女人你以后也可以随便操，我就不相信她们会拒绝你，老爷年级大了，一个女人应付起来都很吃力呢，以后他回来时不管选了谁陪他，你都可以叫上其他所有的女人一起去让你操，你想不想过上那样的日子？”
　　吴用被四娘说的兽血沸腾，一向克制的他，想到那副画面，就在父亲的眼皮子底下，把他所有的女人都叫过来随便操，等他离开了，自己更是可以想玩哪个玩哪个，这不是皇帝一般的生活吗？
　　吴用喘着粗气继续操弄，心里已经沸腾起来，四娘一向是有野心的女人，只是肚子不争气，如今便想着勾搭上吴用，借此机会将来即便年级再大一些也完全有立足之地，所以极力的帮助吴用出主意，她最怕的是吴用后面惧怕被吴宫发现，没有吴用的帮助，吴宫很可能会逐渐冷落她们，但吴用如果帮自己说话，那么不知道内情的吴宫也许就会慢慢的淡忘今天的事儿。
　　吴用确实心动了，但是还没等他兴奋的射精，张乃华忽然将他叫停道“别射出来了，四娘毕竟是你父亲的女人，你直接射进去不太好啊。”
　　四娘被迫停止，其实她也有了感觉，但当然不敢反抗张乃华。
　　吴用浑身是汗的站了起来，下身的鸡巴一跳一跳的，明显已经快要射精了，这种感觉非常的难受，他现在满脑子都是赶紧找个肉逼爆操一顿。
　　张乃华笑道“没想到你的持久力还不错嘛，不过这屋子里面还有一个女人穿着衣服呢，我觉得这屋子里有我一个穿着衣服的就够了，你觉得呢？”
　　吴用顺着她的眼光，马上看见了母亲二夫人，顿时明白了张乃华的想法，二夫人没想到终究还是躲不过去。
　　张乃华看着她道“妹妹过来如何，我看你也热了，不如将衣服都脱了吧。”
　　二夫人这个时候哪里还能反抗，勉强赔笑着来到张乃华的面前，张乃华看着吴用道“还不帮忙？你这个不孝顺的儿子！”
　　吴用有些尴尬的看着母亲，不过也不敢决绝，何况身下的欲望一阵阵的传来，对着母亲告了个罪，眼见母亲不敢看向自己，但也没出言反对，已经在母亲面前上演了一龙五凤场面的吴用脸皮也厚了不少。
　　他咽着口水，缓缓的解开了二夫人的外衣，随后是裙子，他略显激动的伸手解开亵衣，马上看见了一对白皙的大奶子，虽然有些下垂了，但是保养的非常好看，褐色的奶头已经翘了起来，估计是看见自己的战况也有了感觉。
　　他蹲下身慢慢的拉下了亵裤，看见了二夫人只有稀疏阴毛的小穴，作为被宠幸的女人，也被吴宫关照的最多，明显大阴唇的边缘已经颜色加深，但总体上依旧算是很干净的小穴。
　　尤其让他激动的是那里已经流出了淫水，粘在了亵裤上，随着亵裤下移，拉丝一般让他恨不能添上一口。
　　张乃华道“将你娘扶到桌子上吧，站着多累啊。”
　　吴用听话的点头，一把拦腰抱住二夫人放在了张乃华眼前的桌子上，冰凉的触感传来，二夫人不禁打了个哆嗦，像是待宰的羔羊，弱小无助。
　　张乃华内心冷笑，看着吴用道“把你娘的骚逼给我掰开，我要看看什么的骚逼才生出儿子来。”
　　二夫人脸红过耳，感到前所未有的羞耻，这本是她最自豪的事情，如今却被拿出来羞辱。
　　吴用将她的两腿分开，随后激动的伸出手指抓住两片大阴唇缓缓的拉开，露出了里面粉红蠕动的嫩肉，连尿道都清晰可见。
　　他在二夫人的身后，双手穿过其大腿，掰开二夫人的肉穴，让它彻底的袒露在张乃华的眼前。，没人注意张乃华身后的吴管家不知道什么时候不见了。
　　张乃华看着吴用道“想不想操你娘？”
　　二夫人脸色一白，最可怕的事情难道就要发生？
　　吴用知道张乃华的想法，只能顺从道“想！”
　　张乃华道“那就去操吧？让我好好的看看妹妹床上的技术。”
　　吴用让人弄来两张桌子拼到一块，组成了一张大床般，他避过二夫人的眼睛，将眼前的美肉当成是一个胯下的尤物，早就等的不耐烦的肉棒，在二夫人软弱无力的抵抗下终于还是插了进去。
　　吴用感到前所未有的刺激，将二夫人压在身下，奋力的冲刺，其他的女人都在幸灾乐祸，平日里也没少受她的气，还要小心讨好，生了儿子又怎么样？还不是当着所有人的面被儿子操，也就是老爷不在，不然看看这对母子如何相处？
　　张乃华却似乎已经失去了兴趣，招呼了一下那些效忠的下人道“我去休息一下，你们继续吧。”
　　那些女人赶紧穿回自己的衣服，整理了一下妆容，吴用却正在兴头上，不顾二夫人的反抗，继续全力抽插，事已至此，他还在乎什么？想起四娘的话更是一阵兴奋，看来以后不仅仅是四娘和那些女人，即便是亲生母亲他也可以借此机会随便玩弄了，以后他吴用就是外宅里面的真正主人了。
　　他正在意淫着未来，门外传来一声愤怒的吼叫“你这个逆子在干什么？”
　　吴宫被吴管家叫了过来，以为张乃华已经出完气了，谁想到竟然看见了这样一幕，吴用在他大吼的声音中一个激动竟然直接射了出来，他看着父亲正怒气冲冲的奔向自己，但身体本能的冲动和略微混乱的脑子让他没能及时做出反应，一直到将精液全部都射进了二夫人的逼穴里，吴宫也已经来到了眼前才终于清醒过来。
　　吴宫“啪”的一个打耳光狠狠的扇在他的脸上“你这个混蛋在干什么？找死吗？”
　　吴用结结巴巴的捂着脸道“我…我不是故意的，对！是…”
　　“是个屁的是！”吴宫大怒道“还不赶紧给我滚下来。”
　　吴用这才发现鸡巴还插在二夫人的逼里呢，赶紧慌张的下了桌子。
　　吴宫大叫道“张乃华呢？”他回头一看，吴管家不知道什么时候已经不见了。
　　一个丫鬟进来道“回禀老爷，大夫人说她有事要回娘家一趟，吴管家和那些下人她都带走了。”
　　“混账！”吴宫气的挥手将能看得见的东西都摔的粉碎。
　　四娘借机对着母子二人道“我们的事儿你们一定不要告诉老爷，回头我们肯定为你们求情，就说是大夫人让人逼着你们做的，只要想办法未必不能混过去，但如果你们将所有的事儿都说出来，那我们肯定会添油加醋的报复你们，大家谁也别想好过。”
　　接着她对吴用道“还记得我之前跟你说的话吗？如今依然有效，只是前提是先把你父亲安抚好。”
　　吴宫终于发泄完事了，他看着其他女人都穿着衣服，当然想象不到之前的事儿，还以为只有吴用母子被张乃华报复呢。
　　五夫人也没有插言，毕竟张乃华不出手的话，吴用是不会有性命之忧的，她看得出来张乃华是打算让吴宫父子产生隔阂，好让吴用踏踏实实的去讨好张乃华，然后自己还可以在一旁用自己的儿子让吴用产生紧迫感，更加努力的效忠张乃华，她和吴用是相互制衡的关系，这样一来，将来的吴家还是张乃华说的算，吴宫将会成为睁眼瞎，而张乃华却掌握着所有人的把柄，以及吴用和自己儿子的前程，所有人都要讨好她，所以此次吴用母子的事儿张乃华肯定回来也会让其平息安抚吴用。
　　张乃华确实是这么想的，自从知道自己可以跟着去京城后她便开始着手后路，万一在京城混的一般，这华阴府便是自己的后路，她打算先去斧头帮将母亲接出来，然后琢磨着怎么和郑经谈判，只要能将父亲救出来，哪怕是放弃斧头帮也未尝不可，当然！最好的办法依旧是先稳住郑经，然后找机会让张呈栋帮忙处理，要是父亲能重新执掌斧头帮，那么华阴府的黑白两道便都在自己的掌控之下了，她并不知道打着同样注意的萧蔷已经在赶往斧头帮的路上了。
　　张乃华算计着日子，自己派去华山的人应该也差不多到了，她没敢多说，只是让人顺着张泰维给的方向去找，告诉对方有人打算对华府不利，并且斧头帮中有些人在给对方打掩护，想等着华山来人后详细说明。

第43章 吸星大法
　　华山。
　　宁中则打开信封就是微微一愣，对面的人自称是华容县县令夫人派来的，她本以为是一些邀请之类的，毕竟作为名满天下的宁女侠，平日里也不是整天练武的，交好的门派或是一些大型势力，在有事情的时候都会邀请身边有能耐的朋友前去。
　　江湖往往就是一个讲究交情的地方，整日里打打杀杀，多少人也不够死的，出了问题或是有了喜事，随便找个借口便邀请一些名人聚一聚，即便是交情一般的人，只要有时间往往也会前去，多个朋友多条路，今天你给人家面子，日后自己有事的时候人家也会过来。
　　即便不能真的帮忙，哪怕只是壮壮声势也会有很大的作用，福威镖局为何在林远图死后依然屹立不倒？便是因为他当年也交了不少的朋友，当然！现在那些交情已经用的差不多了，林平之的父亲不争气，自己没能耐总是找朋友帮忙，时间久了人家自然就会不乐意了。
　　总而言之，武林中也有各式各样的圈子，宁中则毫无疑问是其中很受欢迎的一个，有实力有势力，为人大方不说还长得漂亮，有太多的帮派或是官府都会邀请她，只不过宁中则真正参加的毕竟有限。
　　岳不群能有君子剑的名号自然是因为平日里没少出去浪，这才能创下偌大的名号，江湖中人名气甚至比武功还要重要，毕竟谁也不会见到一个陌生人就比划几下证明自己有多厉害。
　　有些人在深山练武，即便是天下无敌也没用，出去后人们不认识你，即便你打败了几个人，也没人就真的把你当成多厉害的高手，哪怕你赢了少林的方丈，以讹传讹下也会变成你是偷袭的，或是人家方丈惜才故意让你的。
　　当初林远图曾经胜过青城派掌门，但是传说中都说他是故意的，以他的年轻却去挑战年事已高的前辈，认为他胜之不武，究其原因正是因为那个时候的林远图还没有足够的名气和很多的朋友。
　　作为顶级大派，高手往往是年级越大内功越是深厚，除非行将就木，否则只会越活越厉害，江湖中很多人不懂内功的奇妙，毕竟如果是硬气功或是横炼功法，那么过了一定的年级确实会大幅度的下降。
　　从那之后林远图便明白了朋友和名声的重要性，于是开创了福威镖局，走南闯北下结识了不少的朋友，而且向来不以实力压人，即便赢得过人家也会假装平手，结果便是他的战绩其实远远比不上与青城掌门的交手，但不知道从何时开始，他的武功和为人却得到了很多人的认可，镖局的生意也是一天好过一天。
　　岳不群的名声比林远图要强了不少，所以平日里在华山修炼的时间反而不多，这也导致宁中则不会随便离开，至少不会轻易去往华山底盘以外的地方。
　　华容县就在华山脚下，县令夫人又是斧头帮的小公主，二人当年也有过一面之缘，所以宁中则接待了送信之人，以为不过是有了喜事找自己去撑撑门面，顺便把双方的关系变得更好一点。
　　但是打开信封后她却秀眉微蹙，信中只有很短的几句话，大意便是有人要对华山不利，似乎盯上了华府，并且收买了一些斧头帮的地头蛇，而张乃华自己毕竟平时不再斧头帮，所以不了解内情。
　　虽然没说的很清楚，但对方很笃定那边肯定是出了问题，只是究竟问题多大，对头是谁没有明说，宁中则脸色有些凝重，倒不是有多担心，这些年什么大风大浪没有见过，她最怕的是华山内部出现问题。
　　她先是打发了送信的人回去并给了对方一些银两，随后便琢磨了起来。
　　此刻的岳不群正在福建做客，距离华山非常遥远，如果对方是知道了岳不群的行程才选择了这个时机作乱的话，那便意味着华山内部有了叛徒，岳不群离开从来不会大张旗鼓，除非是跑出去和哪位高手比武或是参与了轰动武林的大事，否则一个华山掌门出去溜达溜达还不至于被传的天下皆知。
　　此次岳不群离去知道的人非常少，偏偏这个时候出了问题，她并不担心张乃华会欺骗自己，或是捕风捉影，对方就算是平日逢年过节也不会为了交好自己就舔着脸硬往华山凑合，作为县令夫人，人家平时过的也不错，讨好自己没问题，但还不至于刻意的巴结，毕竟其本身就在华山势力范围内，算是自己人又同时是官府一方。
　　宁中则唤来令狐冲道“华容县有可能要出点事儿，你回去收拾一下，明日与我一起前往。”她找来了目下华山除了自己以外实力最强的大弟子，既然对方还没有发动，那便最好提前破坏，她倒并不担心华山本身的安全，要真是打算一举攻破华山的势力行事，张乃华估计是收不到消息的。
　　斧头帮。
　　斧头帮的最核心地带，是一片颇有布局的建筑，这些房子并非随意盖的，而是邀请了会阵法的高人帮手设计，当然不是修仙之类的阵法而是类似于孔明八卦阵那种，根据房屋的设计能够让外人进来后容易迷失。
　　并且不同的房屋内有专门的帮众暗中放哨，相互之间互为犄角，不了解内部构造的人往往会在自以为躲过岗哨的时候其实早已经被发现了。
　　所以很少有毛贼或是对头能够潜入斧头帮核心处作乱，而在众多房屋中坐落有一座颇具规模的大殿，里面可以轻易容纳超过百人，是帮内的议事厅，所有大事都会在这里敲定。
　　此时的议事厅内坐了不少的人，都是帮内的好手，郑经居中而坐，左面是老将卢欲，右面是战将米雕，再往下才是其他好手。
　　但是气氛却并不好，卢欲扫了一眼道“范闲去了哪里？”作为最有资格的老人，也只有他才敢当众直呼范闲的姓名，其他人都要称呼先生。
　　郑经摆了摆手道“他去后院了。”
　　卢欲当即不满道“后院？又跑去玩班雨那个婆娘了？都什么时候了，还有这个心思？”
　　郑经倒是没有生气，反而宽慰对方道“让他放松一下吧，咱们与嵩山的事情都是他一手促成的，费先生这几日能在这里待的顺心也多亏了他从中周旋，如今已经万事俱备，剩下便是我们这些人出手的时候了，他又不会武功，过来也起不到作用。”
　　米雕冷哼一声道“帮主！万事俱备可不尽然，别忘了为什么我们现在会待在这里，费先生说是去找人，如今也没了影子，这是在耍我们吗？我看人家分明是看不起咱们斧头帮！”
　　郑经眉头一皱，看向米雕，总是担心这个家伙口没遮拦招来祸患，但此事也难怪他生气，之前听费画说已经联系到了华山封不平三人，订好了时间地点后，郑经提前将所有附近信得过的高手都找了回来。
　　他们准备充足，准备好了一切去到约定地点浩浩荡荡的迎接对方，给足人家面子，却没想到被放了鸽子，几十号人在太阳下足足等了半个时辰，结果人影子都没见到一个，没办法下，费画决定独自前去寻找，而他则带着大伙回到了议事厅。
　　这些都是郑经多年攒下的家底，几十号人都是自己的派系，也是这一次进攻华府的人选，想着对方是华山高人，所以都兴奋的打算见识一下，却没想到人家压根没把他们当回事儿。
　　这巨大的落差和羞辱让所有人都感到愤愤不平，米雕更是怒气冲冲，卢欲询问范闲也是打算拿这个家伙出出气，顺便也转移一下话题。
　　听到米雕的话，下面马上有不少的人开始议论起来，话里面少不了抱怨封不平三人不讲信用，算不得高人风范，更有几个愣头青已经骂骂咧咧了，他们几个都很年轻，并不知道华山的厉害。
　　其实郑经也不高兴，他自问比其他人厉害的多，甚至曾经自比华山大弟子令狐冲，华山中只有岳不群名气太大，他自问比人家差了不少，在他看来封不平再厉害也肯定不如人家岳不群，否则怎么会当年被人家逐出华山？
　　这样一对比，封不平三人肯定比自己厉害，但厉害多少就另当别论，自己好歹也是一帮之主，率众前往迎接给足面子，就算是比自己稍微强上一些又如何，这议事厅的手下要是一起围攻，加上他的参与，即便是封不平也未必就能讨得了好。
　　只是他毕竟贵为帮主，所以不好当众说出来罢了，卢欲毕竟年级大了，油滑的多，听到米雕的话犹豫道“会不会出了意外，或是路上耽搁了？”
　　米雕冷笑道“在咱们斧头帮的底盘要是还能出了意外，我看这几个所谓的高手也就不过如此，即便是路上耽搁了至少也要让人来说上一声，如今人影子都不见一个，可见压根就没把咱们兄弟放在心上。”
　　他看了下面起哄的众人一眼道“兴许是怕了吧？也许事到临头忽然反悔，担心打不过华府那些病怏怏的老家伙，所以没脸见咱们，自己跑路了也不一定。”
　　郑经摆手道“休要胡说，费先生已经说过，那三人的实力都在费先生之上，岂会如此胆小怕事？”
　　米雕摇头道“那可未必，费先生据说很厉害，但是我可没见过对方出手，不过是从媚春楼里传回来的消息说人家多厉害，加上嵩山派偌大的名头，又是大嵩阳手费彬的哥哥，所以便觉得他是高人，但如今人家三人不仅玩了我们，也连带着没瞧得起这位费先生，我看这位嵩山高手可能也就不过如此而已。”
　　郑经眉头一皱道“不可胡说，费先生何等人物，此次事情也不是他所愿，你不要生了气就口无遮拦，要是被费先生听到了，我可不保你。”
　　米雕哼了一声道“不说他便是，不过那三个人既然不来，要不要和费先生说一下，咱们自己动手就得了，反正华府的那些老弱病残都二十年出不来了，别说咱们动手，便是找一群地痞流氓没准都能收拾了对方。”
　　郑经无奈道“但这样一来便是我们直接得罪华山派了，还是有封不平三人在更加名正言顺，咱们还是等一等吧，万一等会儿他们到了呢！”
　　米雕嗤笑道“费先生一个人，没有咱们的人帮忙怎么可能找得到他们，至于那三个人吗？嘿嘿！就算是真的迟到了，难道还能直接闯入咱们核心地带不成？我看咱们还是散了吧，如果他们真的到了，外围的兄弟自然会回来禀报，咱们有的是时间重新布置。”
　　郑经一想也是，这些人都在这里待着也不是个事儿。
　　米雕站起身来，拿过趁手的金刚板斧，这斧头是他的成名兵器，专门找人打造，精钢铸造，近二十斤的分量，普通刀剑碰到就要被崩碎。
　　不要小看这二十斤，高手对战速度很重要，再重的话变招来不及，只能眼睁睁的看着自己被人杀死，米雕天生神力，二十斤在他的手里轻若无物，如同别人拿着一把两三斤重的宝剑一样。
　　他掂了掂手里的板斧，冷笑道“等到封不平三人到了，我倒要先去讨教几招，称称那个封不平的斤两，要是实力一般那便说明所谓的华山也不过如此，咱们说不得直接召集整个斧头帮的人马，数百人一起围攻，就直接把华山派给灭了，连嵩山都不用和他们合作。”
　　郑经暗叹这个米雕真是狂妄自大，他都不敢这么说，不过毕竟年轻气盛没见过高手，想着是在帮里也传不出去，便也不多说，将成名的护臂放在手臂上跟着一块起来，二人便打算下了台阶离开。
　　这时候门外忽然传来一道声音，由远及近道“你想称称我师兄的斤两？那就先让我称称你的斤两吧。”话音响起时尚在十多丈外，等到话音方落人竟然已经到了大殿之中。
　　对方几乎脚不沾地，众人刚看见一个人影进了大殿，眨眼间便已经来到了米雕面前，一把长剑来到手中，寒光一闪，剑尖直指米雕的眉心。
　　米雕眼前一花，感觉自己刚刚听到对方说话，还没回神的时候对方的剑尖已经距离自己的眉心不过三尺距离，一道寒气袭来，在燥热的天气下米雕竟然瞬间流下了冷汗。
　　在性命攸关的时候，米雕终于反应过来，好在之前兵刃在手，他往下哈腰的同时手中板斧往上招架希望可以抵挡一二，只要撑过几招，大殿之中都是自己人便可以围攻对方。
　　哪成想对面的宝剑招式凌厉，见到他的动作，毫不迟疑，宝剑顺势一剁，二十斤重的板斧在对方的宝剑下竟然如同切豆腐一般分为两段，更恐怖的是剑招还没用尽，剁下后前冲之势不停，眨眼间已经距离米雕眉心不到半尺距离。
　　在米雕看来自己好像什么都没做，宝剑依旧按照原来的速度毫不停歇的直取自己眉心，他通体冰冷，生死之战也有过，但这种无力感还是第一次，几乎是听到对方说话的瞬间便看见了宝剑袭来，也几乎是在同时自己就要命丧黄泉。
　　就在这个时候右面的郑经处传来一声爆喝，对方忽然“咦”了一下，明明去势凌厉的宝剑忽然在瞬间画了个半圆像左面拍去，郑经终究算是高手，第一时间反应过来挥动手臂砸向持剑高手。
　　护臂与剑身相撞，郑经闷哼一声，站立不稳重新做回了椅子上，持剑高手纹丝未动，手中宝剑顺势收回剑鞘。
　　拔剑前刺，顺势一剁，继续前刺，持剑高手的一式剑招竟然还没有用到老，又顺势与郑经交手一回合，从进门到现在，持剑高手相当于只出了一招，但是斧头帮有数的高手米雕却差一点死去，郑经也被逼回了座位。
　　持剑高手看了郑经一眼道“能接我半招面不改色，作为斧头帮的帮主你还算是合格。”
　　郑经压制住体内翻腾的气血维持表面的正常，内心苦笑不止，他师承张泰维，斧头帮之所以名为斧头帮并不是因为张泰维使用斧头，而是因为他修炼的是一种类似于斧劲的内功心法。
　　这是张泰维的祖上在战场之中领悟的功法，之后又经过数代人的完善，是非常适合战场冲杀的功法，所以并不太适合武林高手的比武，往往胜负便在一瞬间，同时可以催动身体机能，突然之间爆发出十二分的实力，算是一个大招，不过代价是接下来难以使出全力，至少要调戏一个时辰才能彻底恢复。
　　他惊恐于持剑高手的实力，所以瞬间使出了大招，直取对方身体，是围魏救赵的办法，哪成想对方一步不退，剑势不老，用半招便挡住了他的大招，这半招估计也就是人家的随手一击，结果人家啥事没有，他这个算是偷袭放大招的人却被逼回了座位上，这种实力上的差距让他心中惊恐万分。
　　好在对方没有继续动手的意思，否则他觉得自己今天未必有命离开，而听到对方不知道算不算赞赏的话，他也只能强装下去，勉力重新站起来，打算稳住对方。
　　米雕站在原地根本不敢动弹，下面数十位高手原本还想拿起武器围攻，但看见米雕和郑经二人几乎一个照面就落了下风，顿时都有点踌躇不前了。
　　这时候外面又响起了一道声音道“师弟怎么和人动气手来了，咱们算是客人，与主人家动手有失风度。”
　　郑经往外面看去，只见两位中年人已经来到了门外，但是外面站岗放哨的兄弟却像是刚刚看见他们一样，顿时心中又是一凉，他忽然想到身旁这位持剑高手进来的时候外面也没有一点动静，显然这三个人实力高强，如入无人之地，他之前自豪的建筑布局和密闭的岗哨没有起到丝毫的作用。
　　持剑高手回身道“见过师兄，我也是事出有因，这位小兄弟方才说打算称称你的斤两被我听到，这才出手试了一招，我可没有用出全力，只是开个玩笑罢了。”
　　米雕听到这话尿都快流出来了，这也太羞辱人了，郑经忍不住咽了一口水，距离这么远居然也能听到米雕的话，这几人究竟有多厉害？
　　三位师兄弟合在一处，为首的师兄对着郑经点头道“阁下就是郑帮主吧？本人封不平，出身华山，这是我的二师弟成不忧，这位方才与你交手的是我不成器的三师弟丛不弃。”
　　大殿之中鸦雀无声，方才还讨论人家啥也不是呢，结果最不成器的老三一招就都给镇住了，看他对封不平的恭敬样子，显然这位封不平的实力还在他之上，武林不仅讲究尊师重道同时也更讲究实力划分。
　　封不平要是实力一般，一个师兄的头衔是不足以让丛不弃如此尊重的，米雕此时满脑子都是“你看不见我，你看不见我！”他生平第一次如此的希望自己能被无视掉。
　　郑经连忙走过来抱拳道“原来是三位大驾光临，真是斧头帮的荣幸，快快请坐。”
　　封不平领着二人随意的坐下道“帮主莫怪，我三人今日提前到来，想着没必要让帮主前去迎接，所以直接来到了这里，但进来后没有见到帮主，想着我三人毕竟人生地不熟，便在这里等了一个时辰，直到方才知道各位回来才打算过来相见。”
　　斧头帮众人都快没脸见人了，帮中最为核心，岗哨遍地的重地竟然让人家随便就进来了，而且逛了足足一个时辰，三个人居然一个都没发现，想到人家还没用出全力的一招，暗想若是人家要动别的心思，就凭这三个人便足以灭掉整个斧头帮。
　　郑经也是没想到三个人如此厉害，自己与人家相比差了何止一大截啊。
　　好在这个时候费画终于赶回来了，看见封不平三人哈哈一笑，过来见礼，相比较和郑经看似客气实则根本不在意的态度相比，封不平显然对费画要重视的多。
　　郑经心里不是滋味，封不平三人到来说明华府之行应该是不会出现差错的了，但是实力上的巨大差距又让他心里没底，封不平如此厉害尚且不敢直接去找岳不群，说明斧头帮与华山相比还是相差了太多。
　　但如今已经势成骑虎，没有了回头路。
　　这时候外面禀报，说是华阴县县令的女儿萧蔷到来，几乎同时，华容县的县令夫人张乃华也来了，原本郑经还对这两个女人有些想法，不过经过丛不弃的打击，不仅是他，如今大殿中的所有人都没了兴致，于是郑经让人安排对方前去休息，打算等到华府事情了结后再去见她们。
　　真无良再次悄无声息的离开华府，其实外面被郑来福布置了不少的岗哨，但对于有外挂的真无良来说形同虚设。
　　这一次轻车熟路，真无良花了一些时间终于再次来到风清扬的住所，离着老远他便打开天眼观察，很快便找到了对方。
　　但与上一次不同，如今的风清扬不再红光满面仙风道骨，他盘坐在一处，看起来像是在打坐练功，但脸上却一副行将就木的模样，皮肤干枯的如同如同骷髅。
　　本就偏瘦的身体如同麻杆，肌肤上血管都凸显出来，若是外人看见很可能会当成一具死去多年的干尸，透过天眼，真无良观察到其体内的状况。
　　风清扬从来没有如此狼狈过，往常都是每个月送一次干粮清水，像是他这样的高手虽然还没有完全辟谷，但几天不喝水吃饭问题不大，完全可以用功力维持身体机能，但他做梦都没想到会这样。
　　上一次真无良来之前他便早已将前面的干粮吃光，但无聊中每日打坐也记不得时间了，反正三五天不吃东西也问题不大，却没想到真无良压根什么都没给他。
　　如今算下来他已经超过半个月没吃东西了，水也在一个星期前喝光，没办法的风清扬只能依靠打坐来延缓身体的需要，但这么长时间下来也就要油尽灯枯了。
　　他给自己布置了一道意识，安静的山洞中若有人进来必有声响，他就会惊醒过来，但在这之前他基本处于沉眠的状态。
　　真无良没有大意，继续观察了很久，直到确认对方真的不会轻易醒过来后才开始动身，他拿着一壶酒飞快的来到风清扬不远处，随后便察觉到对方有了清醒的迹象，于是赶紧离开。
　　风清扬像是没睡好一样，花了不少的时间才睁开眼睛，他感到动动手指都困难，再高深的功力也要有身体的支撑，他毕竟一百来岁的人了，哪里经得起这么折腾。
　　他意识不太清晰了，但因为闻到了酒味儿，所以急迫想要先喝一点补充一下水分，于是还没等脑子清醒就有了本能的动作。
　　他像是困守在沙漠中一般，直接把酒壶的口对着嗓子就灌了下去，一瞬间好像身体又恢复了一样，当然这只是一种错觉。
　　酒水的吸收需要时间，但里面严重超标的强力蒙汗药却先起了作用，这是王五花了高价弄来的，同时还有各种阻碍生理机能，让人沉睡的药物不要钱的融入酒水中。
　　普通人要是喝了这些酒压根就不是昏睡的问题，更有可能的是直接当场去世，风清扬在性命攸关的时刻突然惊醒，但为时已晚，他顾不得思考，将功力用来抵抗药物的入侵，但没有坚持多久便失去了意识。
　　当然他并没有白费功夫，百年的功力非同小可，虽然意识沉睡但功法按照沉睡前的本能在经脉中游走，要是无人打扰的话，过段时间就能将药物逼出体外，同时因为酒水的作用他至少可以在将来恢复一点点的体力。
　　但可惜真无良不会给他这个机会，他没有迟疑，面对手无缚鸡之力的风清扬他浪费不起时间，来到对方身边后，他结合袁令芳跟自己说过的华山功法再与风清扬的功力运转路线相对照，很快便将华山压箱底的功法都推演了出来。
　　可以说有着天眼的帮助，任何的门派中只要让他知道一些基本的功法运行路线再见到一个门派的高人都可以花些时间将对方的功法推演出来。
　　他一直没有修炼内力并尽可能不去碰女人，以保证体内精力足够充沛就是等着这一刻，他双手按在风清扬的背上，观察着体内精气的运转，随后在天眼的帮助下缓缓的引导其走向。
　　不知花了多久，当他终于迈出第一步后便按照吸星大法的方式开始引导风清扬体内的功力流向自己。
　　吸星大法无法自己产生功力，只是一个类似于外部吸引功力的道具，并不参与体内经脉的内力运行，但若是本身有功力在身就不太好办。
　　每个高手都有自己的功法运行路线，这种功法会经过一些特殊的经脉以某种方式运行，但人体经脉穴位太多，没有任何的功法能做到将人体全身所有的经脉穴道都利用上。
　　这意味着如果真无良开发的是一到十的穴位，而对方的功法运行的是一到十五的穴位，那么想要将对方的功力完全吸收便需要在过程中再次开启五个穴位，这很容易与原本自身的功法发生冲突。
　　任我行便是如此，吸收了太多人的不同内力，导致体内经脉和穴位产生了极大的变化，但是他并没有一种大一统的功法能够将所有功力融会贯通，所以与人交战的时候根本使不出全力，永远都要保留一些功力用来维持体内的平衡。
　　好在他自身功力强横，如果说他本身的功力是一百的话，那么他吸收了一些不到五十的内力便可以居中周旋，让这些实力为自己所用，他当年之所以整天昏昏沉沉便是功法的冲突。
　　要知道每一种的功法运行都不是自动的，而是在大脑意识中勾勒出运行方式，然后引导体内的精气运行，所以当一个人全力运功的时候都要类似于闭关的方式不能被打扰，否则大脑受到刺激，会导致体内精气紊乱走火入魔。
　　任我行却不仅仅要运行本门功法，同时还要兼顾其他的功法，就像是一个人左右互搏，让自己的双手双脚都各行其是，肯定是难以办到的。
　　真无良的办法非常简单，那就是他压根没打算用吸星大法吸收其他门派的功力，如果没有风清扬的话他原本打算去少林或是武当寻找机会。
　　同一个门派的人肯定修炼一种功法，运行路线完全一样，只是开发的多少而已，虽然根据每个人的不同也会有极少的差异，但几乎可以忽略不计，有了风清扬的内功，再加上华山其他的功力，他几乎可以天下无敌，而且吸星大法的反噬非常轻微。
　　如果说任我行的全部功力使出来七成都困难的话，那么真无良至少可以使出来九成。
　　他毕竟之前没有修炼内力，即便有了天眼和吸星大法两个外挂依旧做不到任我行那样瞬间将对方功力全部吸收，但也没关系，随着他的吸收，自身功力上涨的同时也会加快吸收的速度。
　　就这样又花了好几个时辰他才终于将对方的功力吸收的差不多了，他故意给风清扬留了一点，是因为他还惦记着独孤九剑呢，风清扬当年堪称天下第一，连如今少林的方丈也要敬佩，所以真无良如今的功力便已经是天下前几名的了，但没练过武功，没有华山的剑法配合，仅仅这样根本发挥不出全部的实力，而要是有了独孤九剑那就是第三个外挂了。
　　来到这个世界半个月了，他一直苟着不敢露头，如今终于有了装逼的本钱，他的第一站便是黑石寨，斧头帮既然已经投靠了嵩山派，那么就不能在留着了，扶持黑石寨取而代之便要提升日程，顺便也可以借着郑经费画等高手前来华府的时候，斧头帮内部空虚，正好趁虚而入。
　　他给风清扬留了一些食物清水后就准备动手。
　　他一边回想着从王五那里得到的关于黑石寨的信息一边动身赶往黑石寨，他如今功力不凡，速度比快马还要速度，虽然没去过，但有天眼在，根据一些特征赶过去用不了多久的时间。

第44章 大夫人陷落
　　黑石寨一处略显简陋的屋子里，张合眉头紧锁的看着眼前的赵亮。
　　他是沈家的护卫，跟着沈老爷有三年的时间，却一直没能得到沈老爷最大程度的信任，但是他武功不错，甚至有资格竞争护卫第一高手的位置，并且一直没有犯过打错，这才能被沈老爷带着一起离开。
　　可惜当天被黑石寨直接围困住，他眼见事不可为，又担心连累沈家的家眷，所以没有与对方交手。
　　他和其他几个护卫直接被单独的囚禁，一直就没能与沈家的其他人接触，随后又被单独的带到了黑石寨，身处的院子就是他能活动的全部场所，以囚徒而言算是不错了，但这是因为他始终没有激怒对方。
　　听说再来的路上便有几个护卫打算逃走，结果一个都没活成，到了这边后又有几个死忠的护卫寻找机会要去营救沈老爷，结果是同样一个没活成，仅剩下的三个护卫除了他以外都实力一般。
　　后来黑石寨大概觉得他们没啥威胁了，没有继续与黑石寨作对的想法，于是开始劝降，那两个人很轻易的就被各种手段迷惑，轻而易举的出卖了沈家，可惜人家忽然又翻脸了，于是那两个人也没活成，如今便只剩下了他一个人守着偌大的院子。
　　之后便每天都有人过来劝降他，但是他从来没有答应过，但也没有明确拒绝，一直拖着，打着沈老爷对自己不薄的借口，以内疚为由不肯轻易松口。
　　今天是赵亮过来了，黑石寨对于这些护卫的看法是该杀的不能留，但能留的也尽量别杀，历来的规矩都是谁能为山寨带来有用的人才都算是功劳，所以今天轮到他了，好歹也是岩峰等三大头目下最后实力的小头目之一，终于排到了今天，但有没有收获就要看他的本事了。
　　赵亮看着张合道“我说兄弟！如今护卫便只剩下张兄一人，你还在坚持什么？每日粗茶淡饭还没吃够？跟着咱们兄弟一起打拼，大口喝酒大口吃肉难道不好吗？”
　　张合摇头道“沈老爷待我不薄，就这样背背弃沈家我于心不安啊！”正是这种一听就有点松口的难办语气才让他活到了今天，很多人都认为他很定会投降的，就看谁碰上了。
　　赵亮嘿然笑道“沈家对你不薄？我可没看出来！沈老爷如今连自己的家眷都顾不上了，你还不知道吧？如今除了沈老爷以外，其他的人早就从了我们黑石寨了。”
　　“你说的都是真的？”张合吃惊道，他还一直以为沈老爷在想办法和黑石寨谈判，想着万一老爷有办法离开呢？自己能活到现在没有投降，如果跟着一起走的话定然可以成为沈老爷的心腹手下。
　　他为人谨慎却又贪心，在沈家的三年他一直没有放过了解沈家的暗中情况，几年下来对于沈老爷在沈家之外的布置都略有了解，深知沈家的家财绝不止目前的这些，曾经当过大盗的张合其实一直惦记着那足够他逍遥一辈子的财产，可惜一直没有机会得到沈老爷的真正信任。
　　如今听到其他的沈家都投降了，顿时明白沈家确实无望了。
　　赵亮心中暗笑，前面的几个人之所以没有告诉张合，是因为他们担心万一张合假意投降，随后在反水，但是他不怕，他有把握测试对方对沈家是否真的忠心，只要张合对沈家没有太大留恋的意思就行。
　　在他看来一个张合算不了什么，虽然实力不错，但想要赢过自己都未必，没了沈家，张合便一时间无家可归，只要在黑石寨多呆一阵子便有可能产生归属感，即便真的在将来找机会逃跑也无妨，反正也不敢报复山寨，最多也只是自己没了功劳罢了。
　　别的人在患得患失，他却想的非常清楚，要是张合铁了心要假装投降再逃跑，那么谁也没有功劳，但若是对方真的留下，那么功劳自然要留给自己，所以他看似冒险其实是在做无本的买卖。
　　赵亮不屑道“我本以为沈家会是硬骨头，但可惜啊，不过都是些贪生怕死之辈，反倒是为沈家拼命的那几个护卫都被我们好好的安葬了，虽然各为其主，但我们也很佩服这样忠心的人。”
　　他看着张合道“但我依然过来劝降你，不是觉得你不够忠心，而是你得看看你效忠的是谁？寨主一直想让沈老爷拿出额外的财产来赎回姓名，可惜你们这位老爷看来是真的没钱了，或是有钱都不舍得拿出来，铁了心要带着沈家一起埋葬，所以你若是真的忠心沈家，那么当沈老爷都放弃的时候你还坚持干什么？这算不上背叛。”
　　他竖起手指道“第二，沈家大部分人都已经投降了，所以你跟着沈家的人一起投降也没错，跟大家做一样的觉得自然也不算是背叛，这才是我敢来劝降你的原因。”
　　张合没想到一个山寨的小头头居然能说出这番话来，顿时对其刮目相看，他觉得即便自己真的忠心，这时候恐怕也要动摇了，但是他并不知道这是赵亮专门找人帮自己想的，他可没这个脑子。
　　张合疑惑道“既然赵头目说的如此坦率，张某也多问一句，为何还要劝降我？黑石寨应该不差我一个，直接把我杀了岂不是更加省事？”
　　赵亮回忆着大头目赵明的话对着张合道“黑石寨不会留下祸患，所以没脑子或是死忠的人都要死，那些轻易投降的人，今天能这么容易的投降，回头自然也可以轻易的背叛，所以也要死。”
　　“那我呢？”张合问道。
　　“你不同。”赵亮自信道“我方才说沈家大部分人都投降的时候你只是吃惊，我相信你对那些人并没有多大的感情，同时你没有轻易的投降也很好，说明你够谨慎，而谨慎的人通常都不会做出损人不利己的事儿，等你跟了我们一起得到好处后，自然有机会对山寨归心，你实力不错，而黑石寨一贯的作风便是能做朋友的绝不做敌人，能够招揽的决不放弃，我已经和大头目申请了，若是你答应我，那么将会成为我的左膀右臂。”
　　张合觉得时机差不多了，因为这个赵亮已经说的足够，若是今天自己依旧拒绝，万一后面的人没了信心就不好了，但如何说法呢？他想琢磨一下，于是稍微转移话题道“沈家投降的人过的如何？”
　　赵亮若有深意的看了他一眼道“我说你也未必相信，我已经带来了一个人，让她帮我说服你。”
　　“谁？”
　　赵亮笑容古怪道“你肯定认识而且…”
　　张合等到赵亮离开后有点坐立不安了，因为赵亮说了不少关于沈家的情况，他都是第一次听说，虽然方才已经有所猜测但是听赵亮直接挑明还是受到了一点冲击，同时他也知道这个赵亮是下了本钱了。
　　敲门声响起，张合略显迫不及待的走向房门，来到门前稍微顿了一下，稳定了一下心神后才拉开了房门。
　　沈家大夫人站在门外亭亭而立，衣着端庄，脸上化了淡妆，张合一时之间以为又回到了沈家第一次看见对方的时候，也是这样的主母般气质，让他看见第一眼的时候便不敢多看。
　　在沈家，大夫人向来是略显古板的作风，不自觉的就会与人产生距离感，难以亲切，张合作为护卫也只能在其不注意的时候才敢明目张胆的偷看对方，女人便是如此，越是显得高贵就越是让人有征服的欲望。
　　大夫人忽然气质一变，有些幽怨的看了张合一眼，道“不请我进去坐坐吗？”
　　张合被她看的心脏不争气的跳了几下，随后告诉自己要镇定，他假装苦笑的回应道“屋内简陋，夫人进去恐怕脏了衣服。”
　　大夫人往里面扫了一眼，歉意的看向张合，道“连累张护卫了，竟然住在这种地方，是我沈家对不起你。”
　　大夫人说着竟然弯腰给张合鞠了一躬，张合连忙扶着她的手臂道“万万不可！张某不过是个护卫，哪里能让夫人行此大礼。”
　　他双手握住大夫人的小手臂，顿时心中一荡，这可是他第一次碰到对方的身体。
　　大夫人却诚意十足，弯着腰不起来，嘴里道“张护卫不要拦着我，若是不如此，不足以表达我沈家的歉意。”
　　“这？”张合的动作微微一顿，对方执意如此，自己也不好生拉硬拽啊，他抓着大夫人的手臂没有放开，而大夫人也似乎没有察觉。
　　她竟然不是鞠躬就起来，而是一直弯着腰，这份诚意差点让张合感动，但是他马上眼前一亮被转移了注意力。
　　原来大夫人弯腰后，胸口的衣衫垂了下来，宽松的衣服难以起到作用，大夫人一对豪乳就这样暴露了出来。
　　张合死死的盯着大夫人的胸口，长达二十公分的乳沟，大半个乳球都晃在眼前，几乎可以看见乳晕的颜色。
　　看了一会儿他忽然惊醒，往下一看大夫人竟然似乎好无所觉的继续低着头，对自己握着她的手臂也没有反应。
　　想起赵亮的话，如今他有些相信了，这个时候的张合已经镇定了下来，他不在忐忑，而是大大方方的观看，看大夫人一直低着头，似乎也不介意让自己多看几眼，这份道歉的诚意真是十足啊！
　　他重新打量大夫人，闻着她的发香，应该是刚刚洗过澡，简单的装束却非常的优雅，当然按照这个姿势也很性感暴露，双腿并拢笔直，可惜穿着裙子看不见里面动人的场景。
　　打破如同静止的画面，张合扶着大夫人的手臂叹道“夫人的诚意张某收到了，夫人还请起身。”他的双手象征性的托了一托，却同时借机摩擦着对方的手臂。
　　大夫人保持着姿势不变，摇头道“张护卫不让我进去，本夫人就不起来。”
　　张合看着她胸前的双乳随着她的摇头如同钟摆一般左摇右晃，他的眼睛也随着左右转动，嘴里敷衍道“夫人这又是何必？”
　　这时候他的双手开始不老实了，已经公然假借托起对方的动作开始开始移动，大胆的摸了摸小手臂，又直接摸到对方握在一起的小手，感受着上面光滑细腻的皮肤。
　　大夫人还是没有反抗，张合内心激动，这双手往日里只有沈老爷才能摸得到，在这个年代女人除了父亲丈夫以外几乎不会让别人摸自己的手。
　　他摸了一会儿，还是没同意让对方进屋，随后又把手放在了大夫人的肩膀上，柔若无骨的手感，摸起来真是舒服啊，尤其是他这几天过的也不是很好，对比来看，更加感到难得。
　　大夫人依然执意要进屋里，张合继续不同意，并扶着她的肩膀假装要扶起对方实则在微微用力摇晃，这样一来大夫人的胸脯也就跟着摇动。
　　张合像是摇着婴儿床一样小心翼翼的，看着两颗如同婴儿一般粉嫩胖乎乎的奶球晃来晃去，有时随着晃动甚至连奶头都会离开衣衫被他惊鸿一瞥间看个正着。
　　张合这时候已经感到胯下有了反应，他这时候发现大夫人已经有些累了，于是松开对方假意无奈道“哎！既然夫人执意如此，张某也不好阻拦，那就请夫人进屋吧。”
　　大夫人这才起身，揉了揉略显僵硬的脖子，一边跟着他进来还要一边道谢。
　　二人落座后，张合犹豫道“听说沈家如今已经投了黑石寨？不知道是真是假。”
　　大夫人羞愧的低下头道“不瞒张护卫，确实如此，但我们也是逼不得已，老爷自从那夜后便一直没有露面，只有丫鬟白鹤每天会被允许前去看望一下。”
　　张合凝眉道“那夫人此次前来是打算...?”
　　大夫人抬头看着张合道“我知道张护卫忠心耿耿，所以特来厚着脸皮请你继续保护沈家。”
　　张合疑惑道“我如今连这院子都出不去，又如何保护？”
　　大夫人咬着红唇道“只要张护卫愿意投靠黑石寨便可以了。”
　　“什么？”张合惊讶道“夫人让我投靠黑石寨？但是老爷他…？”
　　大夫人扶着桌子身体前倾道“老爷如今没事，但我沈家还有不少的家眷下人，现在很需要张护卫的保护，他们说了…只要张护卫愿意投靠，我沈家的人只要听从命令就不用担心会被杀死，一部分人的待遇也会好上一些。”
　　她盯着张合眼睛道“所以我恳请张护卫投靠黑石寨，这不是背叛，而是为了保护我沈家的人。”
　　“原来是这样！”张合明白赵亮的打算了，这种套路一出，就算是他真的忠心，那么为了沈家的人他也要投降才行，并且会为了沈家的人继续给黑石寨出力。
　　但他看着大夫人雪白的胸脯，心想怎么能这么轻易的答应呢？
　　他假装为难道“夫人所言甚是，但既然老爷还没说话，张某毕竟拿的是老爷给的银子，终究是于心不安啊。”
　　大夫人急忙道“黑石寨既然连我们都没杀，自然不会动老爷，还请张护卫先为我们这些妇孺考虑一下。”
　　她说着一咬牙离开座位，屈膝就要跪到地上。
　　张护卫赶紧拦住道“这可使不得，怎能让夫人行此大礼，而且地上都是灰尘岂不是脏了夫人的衣裳？”
　　大夫人被他拖着没能下跪，她抬头深深的看了张合一眼道“我沈家老小的性命就在张护卫的手里了，地上脏没关系，我可以到桌子上下跪。”
　　她推开张合，踩着凳子就往桌上爬，一向灵巧的张合这回却故意慢了半拍，直到大夫人爬到了桌子上才仿佛刚刚反应过来。
　　大夫人在桌子上对着张合以近乎五体投地的方式下跪，但有意思的是她并非弓着腰，而是大腿笔直的立在桌子上，屁股大幅度的撅起，几乎不是对着后面而是朝向天空，屁股与头部的曲线就像是滑梯一般，让人感到这个女人的柔韧性真是好，如同没有脊椎骨一般。
　　张合好像才反应过来，直接拉着大夫人的手叫道“夫人赶紧起来，这万万不可。”
　　大夫人倔强道“你要是不答应，我就不起来。”
　　“你这是在为难我啊！”张合嘴里念叨着，眼睛却继续盯着她的胸口，这回弯的更彻底，从他的方向已经看见一对丰乳完全的暴露出来，两粒褐色的奶头都有些肿胀的模样，他甚至可以看清乳晕上个别细小的凸起疙瘩。
　　大夫人的衣服下滑，只靠着挺立的奶头才让一对奶子没有掉到桌子上，但已经没啥区别了，张合这回直接摸上大夫人的脸蛋，勾着她细滑的下巴抬起。
　　大夫人一抬头却发现张合压根没看她，而是盯着自己的胸口呢，她暗叹一声，沈家确实没落了，这个张合明显不想和沈家一起沉下去，如今几乎是公然在猥亵自己了，而她却没有反抗的余地。
　　张合重新看向大夫人的眼睛，就这样当着她的面肆无忌惮的摸起了她的脸蛋，还捏了几把，大夫人啥也不说，甚至还微不可察的配合了一下。
　　张合摸着她的脸蛋勃颈道“夫人这段时间真是受苦了，脸都瘦了不少。”
　　大夫人逼着自己眼圈变红，道“所以我才恳求你…”
　　张合打断道“夫人还请不要这么说话，张某不过是一阶护卫，怎能让夫人求我？”他直接用手按在了大夫人的嘴上，感受着柔软的触感，摸着这高贵的红唇，手指就像是在亲吻对方的嘴巴一样。
　　大夫人幽怨的看了他一眼，张开嘴却没有说话，反而将他的手指含进了嘴里，慢慢的吸吮了起来，她的眼睛却一直盯着张合，这让他联想到曾经在妓院的时候，有的妓女就是这样一边跪在地上吃着自己的鸡巴一边用眼神勾引着自己早点射出来。
　　原来当初那个举止大方不苟言笑的大夫人，短短几天就已经这样了吗？还是说这才是你的真面目？
　　他感受着指尖传回来的湿滑，对方的舌头像是舔鸡巴一样在手指上滑动，他情不自禁的动起手指抓住了对方的舌头。
　　张合分开大夫人的嘴巴，看着她的舌头在自己的手里不断变换形状，在吞咽口水的时候又会反射性的把舌头收回去，但随后又会主动探出来，送回自己的手里。
　　他直接把大夫人的舌头拉出了嘴巴，让大夫人像是哈巴狗一样探出舌头看着自己，他迎着对方求饶的眼神拽着舌头不让他她收回去，然后看着端庄的大夫人不自觉的流着口水滴到桌子上，对比其高贵的脸蛋和精致的妆容，有一种残缺的美丽。
　　大夫人即便是如此依旧顺从着没有动作，只是一双会说话的眼睛仿佛对着他说了千言万语，张合再也忍不住，一低头亲上了她的红唇。
　　舌头蛮横的探入她的嘴里不断的搅动，贪婪的吞噬着大夫人的口水，如同琼浆玉液一般，双手直接探入衣服内，一手一只抓住了水一般的乳房揉捏起来。
　　大夫人被袭胸，哼了一声，嘴里面更加热情的回应着舌吻，她双手扶着桌子，身子前后轻微晃动，张合忍不住用力的在她的乳房上狠狠的一抓，大夫人张开嘴叫了一声，随后又被他的大嘴堵住，口水已经流到了下巴上。
　　好一会儿后二人才放开嘴巴，大夫人略微喘着气，哀求般看向张合道“张护卫还是不肯答应我的请求吗？”
　　张合抹了一把嘴巴，又“咂巴咂巴”嘴巴，像是在品味什么，他嘿嘿一笑，摇头道“张某对老爷的忠心岂会这么轻易的丢弃？”
　　大夫人不瞒的看了他一眼，都这个时候了居然还说的这么冠冕堂皇，之前怎么就没看出来这个张合如此的无赖呢？看来老爷看人也不是那么准啊！
　　张合看着她玲珑般的曲线，忽然将目光停留在她的屁股上，他转过桌子，来到大夫人的身后，顿时眼前一亮。
　　原来大夫人后面的衣裙因为这个姿势被拽了上去，只能堪堪遮住屁股，白嫩的大腿都暴露在外面。
　　张合直接上手，贪婪的抚摸在大夫人光滑的小腿上，握在手里这种舒爽的手感甚至比一些女人的胸脯都舒服。
　　他双手上游，顺着腿部的曲线来到大腿上，紧绷的大腿又完全是另一种手感，他忍不住一把将裙子掀到了大夫人的后背上，马上口水都要流出来了。
　　这个骚货居然里面什么都没穿就跑过来了，张合暗道：看来这个骚货果然是有备而来。
　　生过孩子的屁股就是肥大，即便是这样的姿势，两片大屁股依旧紧绷着，只能勉强看见中心一个小巧的屁眼若隐若现。
　　下面的肉穴看不真切，因为大阴唇上大把的阴毛将肉穴几乎完全覆盖，阴毛很长，弯曲着盘根错节，张合小心的用手指将阴毛扒开，大夫人像是受惊的兔子一样，屁股向前一拱，让肉穴离开了张合的掌控。
　　张合看的正认真，挥手就是一巴掌“啪”的打在大夫人的屁股上，大夫人委屈的叫了一声后还是乖乖的把屁股又送了回来。
　　张合再次扒开阴毛，看见肉穴竟然紧紧的闭合着，完全不像是这个年纪的女人该有的，仿佛这些年都没怎么用过一样，他捏住两片肥厚的大阴唇向两边掰开，蠕动的嫩肉上面已经布满了粘液。
　　这个骚货居然已经流水了，下面中间的位置一颗肉芽已然肿胀起来，如同充了气一样，露出了里面最敏感的地方。
　　张合本想直接亲上去，这地方散发的气味对他有着近乎致命般的吸引，但他马上想到了赵亮，这个混蛋又怎么能放过大夫人呢，看今天的状态，这个骚货肯定没少被对方玩。
　　想到这他顿时失去了用嘴的想法，他抱起大夫人回到椅子上，让其跨坐在腰间，嘴里还念叨着“夫人跪了这么长时间，累了吧，来！张某帮你休息一下。”
　　他搂着大夫人火热的身子，埋首在她的胸前，用嘴把衣服扯了下来，叼住一只大奶子就啃了起来。
　　大夫人扶着他的肩膀，拍了他一下，撒娇道“你这个家伙少得了便宜还在卖乖。”
　　张合松开奶子，看着大夫人道“夫人见笑了，不过我是真的喜欢你这对奶子，完全不像是被男人摸了十几年的样子，我甚至觉得只要有这对奶子就足够我投降的了。”
　　大夫人听到他的话先是目光暗淡了一下，像是被说中了心事一般，但随后便被隐去，骚媚道“你不要小瞧山寨的大方，只要你愿意投靠山寨，别说本夫人的奶子，就是身上的三个肉洞也随你插。”
　　张合没想到放开的大夫人竟然如此口吐秽语，堪比妓院里的婊子一般，他咽了口口水道“三个肉洞？”
　　“当然了！”大夫人挺起胸膛道“女人的三个肉洞，嘴巴，骚逼和屁眼，都是可以被男人鸡巴插的，你不会不知道吧？”
　　“卧槽！”张合惊道“夫人你还真是风骚啊，这种话都能说的出口，嘿嘿！不过我喜欢。”随后他惊讶道“难道夫人的屁眼也被开发了？难道是老爷？”
　　大夫人不屑道“那个老家伙怎么可能？”她胯下运动用屁股摩擦着张合坚硬的鸡巴道“赵头目一向是擅长挖掘她人潜力的人，我的屁眼就是在他的开发下被激发了潜力，短短几天的时间便已经可以容纳男人的鸡巴了。”
　　她勾起张合的下巴道“所以你一定要跟着赵头目才行，我想他也会慢慢挖掘你的潜力的？”
　　“咳咳”张合干咳道“这个就算了吧，我这把年纪估计是没多少潜力可挖了。”他的双手摸了下去，顺着大夫人的大腿滑到屁股上，随后又抬起她的屁股，用手指按在她的屁眼上，他轻轻揉了几下，道“夫人的屁眼还是挺紧啊，我相信是最近才开发的了。”
　　大夫人屁股夹着他的手指，屁眼不断的蠕动摩擦着他的手指尖道“本夫人岂会骗你？哎呀！你轻点！我的屁眼还没被操过几次呢，你可别想现在就插进去，那我可就要疼死了。”
　　张合手指滑动，摸着她湿滑流着粘液的肉穴道“夫人要是疼死了我岂不是要心疼死了，不过屁眼不行这骚逼总可以吧。”
　　大夫人扶着他的肩膀身子上下起伏，用肉穴套弄着他的手指道“当然可以！不过你说说就可以了，却不可以为本夫人那里真是骚逼，我的逼可没被男人操过几次，绝对不算骚逼。”
　　“那还等什么？”张合一把将大夫人抱到桌子上道“我可忍不住了，现在就要试试你的逼到底是不是骚逼。”
　　大夫人用手推着他的胸膛道“你还没答应我的请求呢，我可不能让你插进去。”
　　“同意了。”张合急迫道“我同意了还不行吗？快点让我插进去。”
　　大夫人再次推开他，走下桌子道“这里可不行，本夫人还有任务呢。”她看向张合骚媚的道“张护卫骑过母马吗？”
　　黑石寨的一个山腰处。
　　沈朱正和一群沈家的家丁在干活，每天都粗茶淡饭，山寨不养闲人，所以他们都成为了苦功，在一群帮众的监督下干着活。
　　这时候马蹄上响起，沈朱等人扭头看去，竟然是大夫人骑着马过来了，他赶紧放下活计打招呼，虽然他心里瞧不起这个当着他面被赵亮爆操还婉转承欢的母亲，但毕竟对其恭敬一些能让自己吃的好一点。
　　他是大少爷的胃，很多东西平时看都懒得看，如今却要哀求母亲和赵亮才能得到一口饭菜，他已经学会了隐忍，因为被打的次数太多了。
　　大夫人过来后一群家丁才看见马上并不是只有大夫人一个，本以为她身后的是赵亮，但定睛一看竟然是护卫张合，顿时议论纷纷，有的家丁眼尖，看见大夫人因为骑着马，所以裙子被拽了上去，两侧都漏出来白花花的大腿在阳光下反射着肉光。
　　顿时有的家丁鸡巴都硬了，这可是平日里绝对看不到的，来的路上大夫人也是在车厢里被赵亮玩弄，旁边被沈朱霸占，他们都没能一饱眼福。
　　沈朱很快就感到不对劲，但是也不敢质问，随后他便看见大夫人并没有坐稳，明明马匹走的不快，但是她的身子却在大幅度的前后晃动。
　　张合扶着大夫人的纤腰，来到沈朱的面前，侧对着他道“公子一向可好？”
　　沈朱看着他搂着母亲给自己问好便感到一阵的不自在，只能勉强回应道“张护卫怎么和母亲一块过来了？”他的眼前就是母亲白嫩的右边大腿，他发现母亲的裙子后面正好盖住张合的胯下，顿时有了不好的预感。
　　张合哈哈一笑,伸手拍了拍大夫人的屁股道“这不是夫人邀请我骑马吗？我怎能浪费夫人的一片心意？”
　　他说话的同时腰部一直在前后晃动，发现沈朱看向那里，张合笑道“公子想看吗？那张某就给公子看看吧。”
　　沈朱暗道不好，刚要制止，张合已经一把掀起大夫人的裙子，他将大夫人的上半身按在马背上，让她撅起屁股，将赤裸的下半身暴露出来。
　　沈朱身后的家丁后围了过来，看着张合就这样骑在马背上，前后耸动着屁股，一根黑色的大鸡巴正在大夫人的肉穴里面抽插着。
　　张合看着沈朱铁青的脸色，嘿嘿一笑道“公子脸色不太好，是否因为看不见夫人的上半身啊？我这就满足你。”
　　他把大夫人拉起来，简单的裙子直接自下而上，脱了下来，将大夫人光溜溜的全身都解放出来，有的家丁已经顾不得其他，开始用手撸起鸡巴来了。
　　大夫人毫不在意，扶着马背，前后晃动配合背后的抽插，一对奶子被夹在胳膊中间，显得更加肥腻了。
　　她像是没有看见沈朱一样，扭头对着张合道“张护卫，我的提议怎么样？”
　　张合笑道“夫人果然厉害，这种方式骑马我还真是第一次。”
　　大夫人嗔怪道“我可不是问题你骑马，我是说，你骑我骑的舒服吗？”她再次趴在马背上，同时双腿一夹，胯下战马顿时小跑起来。
　　离远看去就像是张合一个人在骑着马，只是马的身上多了一个大屁股似的，张合放声大笑道“骑的非常舒服，张某今天骑夫人骑的非常舒服哈哈。”
　　他接过缰绳，骑着马围着众人小跑起来兜着圈子，不用出力，身体就会随着马的奔跑一下又一下的抽插着大夫人的肉穴，将她顶的不断前冲，同时“啪啪啪”的声音不断传出来。
　　这些家丁都快看傻了，即便是做梦都梦不到这样的场景，他们不断的随着张合在原地转着圈子，有一个看着看着忽然大叫一声竟然就这样射了。
　　大夫人一边淫叫着一边看着那些家丁道“你们是不是和好奇为什么张护卫可以这样骑本夫人？那是因为他选择了弃暗投明，投靠了我们黑石寨，只要你们也能心甘情愿的投靠山寨，并立下功劳也有机会骑我，当然。”她看了一眼红着眼睛的沈朱道“你现在没有这个机会了，我这个做母亲的可以让他们所有人操我但是你却不可以。”
　　“卧槽”张合大叫一声道“夫人果然是个大骚货，张某快要忍不住了。”他调转马头向着远方飞快的跑去，借助这种速度和颠簸，下体像是打桩机一样，飞快的操弄着大夫人的肉穴，忽然一把他一把勒住马的前行，下身像是痉挛一样抽搐了好一阵子，随后大口大口的喘着粗气，直接趴在大夫人的光滑后背上，好多天没有碰女人了，这一次真的是爽死了。
　　同时他也不禁好奇的询问道“夫人为何要这样做？又为何要刺激公子？”
　　大夫人平息了一下起伏的胸口道“我之前说的都是真的，黑石寨的规矩就是谁立下大功都可以挑选女人随便玩，功劳越大能玩的女人越是有地位，至于沈朱吗？我是故意的。”
　　“为什么？”张合非常好奇。
　　大夫人道“因为我想让他活下去，如今沈家的希望一天比一天少，我很担心那一天会有某个黑石寨的帮众随手便将他杀了，毕竟他现在一点用处都没有，而且老爷一直没有动静，但是我又希望他活下去，不是因为他是我的儿子，而是因为他有可能是沈家能有出路的最后一线希望。”
　　张合一愣，还想继续问的时候，有人过来说道，赵亮要找大夫人回去，于是二人只能暂停这个话题。

第45章 黄明的惊喜
　　黄明和岩峰回到了黑石寨，二人一路通行，进到内围后岩峰本想带着他先去面见寨主冷凤，但却刚好碰见了和张合谈完话的赵亮。
　　赵亮看见二人眼前一亮，赶紧上来打招呼，对于黄明他如今可是佩服得很，人家据说是一天的时间就把沈家给搞垮了，还乖乖的送上门来。
　　大夫人不过是这次黑石寨收获的边角料，但已经让他感到非常满意了，所以他对着黄明比岩峰还要亲热。
　　黄明还是关心沈家，询问道“如今沈家是什么情况？”赵亮当然是知无不言，黄明听后眉头微微一皱道“沈家老爷还是没动静？”
　　赵亮抱怨道“可不是嘛！可惜寨主为人谨慎，还是打算再观察几天，我是觉得毫无必要。”
　　他看着黄明淫笑道“不瞒黄兄弟，如今沈家的主母，那位大夫人便是被我收纳了，还别说，这个骚货不但很会伺候人，下面居然还很紧，比那个丫鬟白鹤还要紧，我真怀疑沈老爷是不是很多年都不操她了。”
　　接着他对着黄明笑道“听说兄弟与沈家有仇，怎么样？要不要先去玩玩那个骚货，她可是沈家公子的亲生母亲。”他觉得黄明早晚会成为黑石寨的一份子，所以想着法的拉近关系，黄明的作用甚至比副寨主乔尼都重要。
　　黄明摇头道“不必了，我这次过来是打算和寨主商量一些事情的，不过…”他凝神想了一下道“既然来都来了不如先为寨主分忧一下也好。”
　　“什么意思？”赵亮没听懂。
　　黄明道“寨主不是担心沈家会有别的后手吗？那我就先去测试一番。”
　　赵亮道“你要去见沈老爷？”
　　“不！”黄明道“我要见大夫人。”
　　“这是为啥？”赵亮不懂道“那个骚货都被操过了，要是有什么知情的还不早就说出来交换了？”
　　黄明摇头道“这可未必，一来有可能对方隐藏了一些东西，但说出来却怕黑石寨会直接得到情报然后杀人灭口，毕竟山寨没法向对方保证会释放他们，但若是这样大夫人在沈家近二十年没理由一点都不知情，第二是沈老爷在沈家之外有安排，可能是要沈家彻底覆灭才会动用的报复手段，或是他想要保留的东山再起的财产等，但沈老爷不说谁也没办法，所以还是可以先从大夫人那里打探一番，要是不行在去试试其他的人。”
　　他看着赵亮道“你不是说有把握收服那个护卫张合吗？他在沈家好几年，又为人奸猾谨慎，也许会知道一点什么，或是那些个家丁，有时候很简单的一点不经意的情报就足以推断很多的事情，而咱们需要的就是一个突破口，若是真有便可以顺藤摸瓜，再炸一炸沈老爷，观看反应，他毕竟也是人，又被囚禁，我黄明自问还是有点看人的本事的。”
　　赵亮叹道“黄兄弟果然非同凡人，刚一过来都不用多想就有了办法，好过我们兄弟干等，你说吧，我赵亮肯定全力配合。”
　　黄明笑道“此事不难，沈家如今重要的人物一个没死就是一个突破口，如果他们发现自己有性命之忧，不管是对我们有用还是没用的情报，总会说出来一些，之后我再对比一下慢慢的分析也不迟。”
　　他自信一笑道“若是能发现一些蛛丝马迹，那边算是我送给寨主的礼物了。”
　　大夫人被赵亮叫了过去。
　　赵亮看着她道“你赶紧去梳洗打扮一下，等会要你去陪一个人。”
　　“啊？”大夫人有些惊讶道“是谁啊？”她才刚刚立下功劳，劝的张合投降，又被对方操了一回，如今她的肉穴里还流着精液呢。
　　赵亮安慰道“我也知道你的辛苦，本来你这次立功，我是应该奖赏你的，但这一次是例外。”
　　他郑重道“黄明公子来到了山寨，你也应该对他有点了解。”
　　大夫人吃了一惊，沉声道“我当然知道他。”她多少也知道一些，据说沈家落到今天这步田地就是对方一手造成，而原因听说是因为沈朱抢了黄明的女人，要是按照从前她会对黄明不屑一顾。
　　以我沈家的身份，抢了你的女人又如何？但是现在不一样了，人家有能耐改变沈家的命运，她如今甚至不敢去恨人家，担心被发现后收到惩罚。
　　赵亮道“你也知道，你儿子抢了黄公子的女人，而黄公子如今是我黑石寨的座上宾，便是寨主都要礼让三分的人物，从他为了一个女人就把沈家送给我们山寨来看他对你儿子肯定是恨之入骨。”
　　他好心道“所以我打算让你去陪他，若是他能对你感兴趣，那么不论是你还是你儿子日后都会好过，你去陪他，若是他把你留下，那么日后你就和我没关系了，他对你感兴趣，那么你以后就是他的人了，跟着黄公子肯定有好日子过。”
　　赵亮继续道“要是他不留你，那么你就回来，冲着你今天立下的功劳，我肯定能把你给保住，至于你儿子就只能听天由命了，所以你这次过去务必要拿出十二分的力气去伺候人家。”
　　大夫人满怀心事的前去洗澡了，她内心很不平静，赵亮这次去招揽张合其实是她的安排，因为她这几天发现黑石寨和她想象的不太一样，很有意思的规定就是不管是谁，只要帮助山寨立下功劳都能得到奖赏甚至是尊重。
　　她因此看见了希望，于是主动打算帮助赵亮，果然！看到她的变化赵亮立马对她的态度有所改变，不再是随意处置的女人，他和大夫人说了很多事情，其中最重要的就是张合的事儿，他原本没有把握。
　　大夫人以她对张合的了解，加上多年的家庭熏染，终于想出了办法，之后便是赵亮按照她的说法前去说服张合，在讨论的过程中赵亮被她说服，于是态度更好，不禁在床上不再羞辱暴力，衣食住行也好了很多倍。
　　这一切都让她看见了希望，觉得哪怕沈家真的已经完了，但是她依旧能靠着自己的脑子和身子在这里混出个人样来。
　　哪成想她刚刚燃起希望便要去陪黄明，她如今已经不想着报复对方了，她只是想着安安稳稳的过点舒服日子，但是黄明不好伺候啊，而且即便是跟了对方，但是黄明凭什么会对自己好？
　　自己儿子抢了他的女人，黄明的脑子比自己厉害的多，要说身子，她虽然对自己也很自信，但是黄明肯定不会缺少女人，她在黄明面前没有任何的优势，想要讨好都很困难。
　　她洗澡过后，重新回到屋子里，赵亮道“我就不陪你过去了，黄公子为人向来大方，要是知道了你是我的人，肯定不会收下你，所以你自己过去，就说是山寨让你去伺候他的，除非他让你走，否则你就呆在那里，我告诉你他现在休息的地方，你赶紧过去，要是他休息好后直接去见寨主，那么你也就没机会讨好人家了。”
　　大夫人暗叹一口气，终于还是出了门，她一个女人手无缚鸡之力，反到没人看着她，所以附近的路她都熟悉，很快就来到了一间屋子外。
　　门口正好有一个年轻的帮众，看见她过来眼前一亮，一把将她拉住，拽到角落道“你居然自己送上门来了，要是赵大哥那边我还真不好要你，如今正好，过来给我操一回再说。”
　　大夫人反抗道“你不能这样，是赵头目让我过来的，去找黄公子的。”
　　“找黄公子？”帮众笑道“是去巴结人家吧？不好意思！你知道我是谁的手下吗？”
　　大夫人摇头。
　　帮众道“我是大头目岩峰的手下，如今大头目也正打算过来看望黄公子，命我在这里守着，谁也不能比他先一步过去献殷勤，所以你还是再这里等等吧。”
　　大夫人没想到这位黄公子如此厉害，大头目那是正副寨主下面权利最大的人了，居然也要巴结对方，忽然想到要是自己真的能让黄明看中自己，那日后也许可以过的更好也不一定，男人都有征服欲望，每天看着情敌的母亲在自己的胯下婉转承欢也是一种刺激。
　　于是她开始憧憬这次讨好，奈何帮众却不答应，迫不及待的撕扯着她的衣服，大夫人担心她的衣服被扯坏，万一要是再被对方给插进去，那她还怎么去见黄明？
　　于是她媚笑道“小兄弟不要着急嘛！先让我看看你的本钱如何？”这个小子和自己儿子差不多大小，自己却要叫对方小兄弟，还要讨好对方，大夫人心里憋屈。
　　帮众嘿嘿一笑，急忙的脱了裤子，将一根坚挺的鸡巴对着大夫人，还冲着她顶了几下，大夫人蹲下来用手摸着他的肉棒，缓缓的套弄。
　　帮众感到非常的舒服，挺着胯下配合，大夫人眼看这个小子没有射精的欲望于是一咬牙，张开小嘴将他的鸡巴吃进嘴里。
　　“卧槽！真舒服！”帮众叫了一声，扶着她的脑袋像是操逼一样前后的抽插起来，同时闭上眼睛细细的感受着对方舌头的舔弄。
　　大夫人拼尽全力，将技巧都拿了出来，经过一番努力后终于让他射了出来，她假装吞了精液不舒服，要去处理一下，随后在一间屋子里简单的用水冲洗后从后门出来，绕过还在外面等着她的帮众，从后面来到了黄明的屋子外面。
　　但此时里面已经有了交谈的声音，大夫人心中一凉，暗道不好，居然还是被那个岩峰抢先一步，她犹豫了一下，忍不住好奇心，贴着墙壁找到了一处临近的地方开始偷听。
　　屋子里面岩峰和黄明正在喝着酒聊着天。
　　二人很快的聊到了沈家，黄明却像是听到了什么坏消息一样，一拍桌子怒道“什么？沈家的人居然都还活着？为什么？留着他们有何用？”
　　大夫人在外面心中一凉，这个黄明看来还真是对沈家恨之入骨啊，这么看来自己没有进去还是对劲了。
　　岩峰赔笑道“黄兄息怒，当时你也没说要他们所有人的命啊，其中有不少的女眷，你也知道！山寨兄弟们都却女人，所以就打算留下玩几天。”
　　“那为什么沈朱居然还能活着？”黄明质问道“我确实没有明说，但那是因为我以为进了黑石寨，你们肯定会杀人灭口，谁想到你们居然连沈朱都留着。”
　　岩峰尴尬道“确实不是为了让兄弟你生气，是寨主觉得沈家可能还会有别的银子，所以留他们几条命。”
　　“是吗？”黄明冷笑道“那么现在怎么办呢？你知不知道斧头帮已经有所动作了？”
　　“斧头帮？”岩峰眉头一皱道“他们要做什么？”
　　“嘿嘿！要做什么？”黄明道“沈家的事儿已经被他们知道了，如今沈家音信皆无，他们便对黑石寨有了猜测，有人提议是黑石寨越界了，没有知会她们一声便动了手，事后还一点都没按照规矩分润一下，现在直接派人攻打黑石寨的呼声很高啊。”
　　岩峰大吃一惊道“怎么会这样？我们并没有留下蛛丝马迹啊。”
　　“那又如何？”黄明道“斧头帮做事难道还要讲究证据不成，尤其是你们，真的没有留下痕迹吗？沈家人的性命不就是证据吗？”
　　他冷冷道“如果斧头帮的人过来了，即便原本没打算动手，但知道了沈家人的存在你们还有什么好说的？”
　　“这？”岩峰也迟疑了。
　　黄明继续道“其实在我看来他们直接攻打的可能性不大，只不过一来他们确实有所怀疑，二来黑石寨近几年发展迅速，将来可能会威胁到斧头帮的利益，所以借此机会找找麻烦很正常。”
　　岩峰皱眉道“那依兄弟看法，咱们应该如何应对呢？”
　　黄明道“其实不难，黑石寨的人都知道沈家的存在，随便抓个人问一问便能知道，所以想要彻底的瞒住斧头帮不现实，所以我的有几个办法。”
　　岩峰精神一振道“黄兄请说。”
　　黄明道“第一个就是将沈家的所有人都杀了灭口，斧头帮即便真的知道了又怎样？沈家都死了，死无对证他们凭什么说是黑石寨干的？”
　　“还是要杀人啊。”大夫人听的心惊肉跳的，开始害怕黄明的毒辣。
　　黄明继续道“第二个办法就是妥协，按照规矩只要拿出一部分银子给对方便算是结了，但数目很重要，如果人家要几个沈家的人，你们没法不给，一般来说这种情况至少要分给斧头帮三到五成的银子，但问题是你们舍得吗？”
　　黄明冷笑道“若是沈家的人都死了，那么沈家的财产是多少便是我们说的算，一万两可以说成是三千两，那也不是小数目了，到时候大方一点给他们一半，也不过是一千五百两而已，但问题是如果沈家的人在，人家随便问一问便能猜到咱们得了多少银子，那时候就不是一千多两，而是至少五千两以上，你们舍得吗？”
　　岩峰摇头道“那么些银子怎么可能舍得呢？所以要是将沈家的人都杀光了，就能花很少的银子搞定这件事儿？”
　　黄明道“不错，要是我去说的话，没准一千两都用不上，毕竟谁也不相信沈家居然真的这么有钱，而且他们之前还在华阴县花了不少。”
　　岩峰道“那第三个办法呢？”
　　黄明道“那就是躲！和斧头帮硬拼肯定是拼不过，但是咱们的优势便是可以随时离开，到时候人去楼空，斧头帮并没有那么多额外的人手在这里驻扎，日后再回来便是，但这样一来便彻底的得罪了斧头帮，而且你确定那个时候还要带着沈家的老小做累赘？”
　　大夫人已经是通体冰冷了，黄明的注意无论是哪一个都会要沈家所有人的命，她自然也逃不了，偏偏她也觉得黄明说的很对，面对斧头帮的兴师问罪，沈家确实是累赘，他们唯一的作用便是几个女人可以陪睡而已。
　　但要是为了几个女人就浪费几千两银子，即便是她也认为不值得，但这更加让她心寒，好不容易今天有点好消息了，结果这个黄明一来，几乎瞬间宣布了沈家的死刑，她甚至想象不到还有什么办法能挽救沈家。
　　果然！岩峰沉吟了一下道“黄明兄弟所言甚是。”接着他还是干笑道“不要怪兄弟我多嘴啊，你确定不是因为看见沈家的人还活着，所以生了气才这样说的？”
　　“你觉得我方才在骗你？”黄明反问道。
　　“当然不是！”岩峰赶紧保证道“兄弟自然不会骗我，只是我想确定一下，真的没有让沈家人活下去的办法了？”
　　黄明冷笑道“这么和你说吧，我是真的没有别的办法了，而且就算是我等会儿想到了也绝对不会说出来，我与沈家不共戴天，凭什么让他们活下去？万一哪天谁要是翻身了再来找我算账怎么办？你们黑石寨是不怕的，但我黄明不过是一介书生而已。”
　　岩峰赶紧赔笑道“兄弟严重了，黄兄弟就是我黑石寨的兄弟，我怎么可能让别人伤害你呢？我方才不过是随便一问，兄弟不要多心，我这就去找寨主将事情禀明，不出意外的话，今天晚上沈家的人就都要人头落地，要是黄兄弟想要亲自动手也可以。”
　　黄明满意道“那我就静候佳音啦。”
　　大夫人在门外腿都软了，她还不想死呢，就算是被轮奸她都认了，哪怕是被卖到妓院她都觉得自己还能坚持一下，突然告诉她活不过今天，这让她怎么能接受的了呢？
　　她眼看岩峰出了门离开，目光中都是绝望，怎么能活下去呢？都怪沈朱这个混蛋，自己作死还连累别人，等等！沈朱？
　　大夫人眼前突然出现了希望了，是了！她还有希望，之前她谁都不敢说，哪怕被人凌辱都不敢说，但却成为了当下唯一的希望。
　　那么跟谁说呢？大夫人心想。
　　权利在黑石寨的手里，但是黑石寨都是一群山贼，自己说的他们会相信吗？那件事真的会让他们觉得受到威胁吗？万一对方害怕了更加坚定杀人灭口怎么办？
　　大夫人大脑飞速的运转，最终觉得还是和黄明这个秀才说比较好，因为对方比山贼更了解官场的事情，也更明白军队的力量，并且黑石寨还能毁尸灭迹，但是黄明却总是逃不了干系的，于是她哆嗦着双手，简单的整理了一下衣服和思路。
　　黄明正在喝着小酒，似乎大仇得报春风得意，看见大夫人走进来微微一愣道“你是谁？谁让你过来的？”
　　接着上下打量了一下大夫人道“啧啧！居然气质不错，看来又是被黑石寨抢劫了哪个大户人家吧？还挺漂亮的。”
　　大夫人稳了稳心神，来到黄明的对方坐下，开门见山道“我是沈朱的母亲，沈家的主母大夫人。”
　　黄明的眼光顿时冷了下来道“你是沈家大夫人？”
　　“不错！”大夫人承认道“就是我儿子抢走了你的女人。”
　　黄明哈哈一笑道“那你现在过来是干什么？替他求情吗？还是准备脱光了伺候我让我消气？”
　　大夫人深吸一口气道“你如果想要我伺候也可以，但我现在过来是有事要和你说。”
　　“哦？”黄明冷冷的看着她道“什么事？”
　　大夫人吐出一口浊气道“我方才偷听了你和岩峰的对话。”
　　黄明目光一凝道“那你就应该知道沈家的人都要死，包括你在内，我黄明不缺女人，虽然以你的身子死了确实有些可惜，但我黄明不会改变注意，你现在要做的不是脱光衣服，而是抽出一把刀子找我拼命，没准还能拉我一个作为垫背的。”
　　大夫人摇头道“我是过来和你说，沈家的人不能死，尤其是沈朱，他绝对不能死，如果他死了，你也要死！”
　　“哈哈哈哈。”黄明放声大笑道“真是有意思，他死我就要死？我倒是要问问，谁会为他报仇，他的父亲沈老爷吗？”
　　大夫人面容平静道“确实是他的父亲，却不是老爷沈冲，而是燕王朱棣。”
　　黄明的笑声戛然而止，他看傻子一般看着大夫人道“谁？燕王朱棣？”
　　“不错！”大夫人冷静道“沈朱并不是老爷的儿子，他是燕王朱棣的私生子。”
　　黄明道“你觉得这种话我会相信？”
　　大夫人摇头道“这就是我为什么先来找你而不是黑石寨的原因，你不会相信，但至少会听我把话说完，要是黑石寨的人，我可能都没机会继续说下去了，毕竟事情太过离奇。”
　　黄明突然来了兴致，一口喝掉杯中酒，道“好！我就听一听，就当时听故事了，看看你究竟能编出什么花样来说服我。”
　　大夫人看着眼前的酒水仿佛陷入了回忆。
　　二十年前，沈老爷名叫沈冲，乃是燕王朱棣账下的一名文书，但很受燕王看中，认为他为人谨慎，可堪一用。
　　当时大夫人刚刚嫁给沈冲没有多久，一次燕王去找沈冲说事，那个时候大明还没建立，燕王是朱元璋账下最为得力的几位将领之一，行军打仗的时候很多后来的皇族当时都是礼贤下士的。
　　燕王直接去沈冲的家里，二人聊的很晚，又喝了点酒，结果便是燕王酒醉后睡了新婚不久的大夫人，燕王清醒后很愧疚，但他毕竟身份高贵，也不可能真的给沈冲磕头道歉，左右不过是一个女人罢了。
　　燕王什么样的女人没有玩过？多少各个民族西洋的女人都收入了帐中，所以对大夫人并没有垂涎三尺，他过后对沈冲表达了一点歉意，先是从自己的女人里面选出了一个当时觉得很会伺候人的送给了沈冲，便是现在的沈家二夫人，随后又赏赐了一些金银财宝，并打算往后重用沈冲。
　　事情到此也就结束了，没人会觉得沈冲吃亏，甚至很多人都还在羡慕他，当然很多人并不知道是因为朱棣睡了他的女人，即便是知道了也有不少人巴不得自己的女人被朱棣睡呢，这可是未来的王啊。
　　沈冲原本也没有太在意，倒是因为大夫人被朱棣睡过了，于是从那之后像是避嫌一样，再也没有碰过大夫人，也许是想着万一哪天朱棣再想起来大夫人来，这样也可以讨得朱棣的欢心。
　　谁曾想大夫人竟然怀孕了，那个时候朱棣其实已经有了好几个孩子，但是沈冲却整日里心惊胆战，此事只有他和大夫人知道，便是二夫人也只是以为沈冲有了功劳，朱棣才将她赏赐给了对方。
　　当其时，朱棣的后宫也很混乱，各式各样的女人都有，身份复杂的很，同时因为大局已定，很多人开始为了后面布局，于是宫斗便提前发生了。
　　沈冲听说了不少因为女人发生的惨案，于是更加担心了，这个孩子算是私生子，大夫人没什么背景，在朱棣的女人中不算什么，能否保住这个孩子都是未知之数，而他肯定也逃不开干系，虽然小有权利，但对于那些拥有各种背景的女人来说，要碾死自己一家子太过容易，甚至完全可以不让朱棣知道。
　　而朱棣显然还在建功立业，根本不可能特意的保护谁，所以他将能够证明这个孩子是朱棣私生子的证据全部收集好，随后便找了个借口离开了朱棣，选择做了一个富家翁，但因为他毕竟曾与朱棣相熟，所以前些年过的也好不错，攒了大笔的家业。
　　但从那之后沈朱便是他的一块心病，他取名沈朱便是因为儿子不姓沈而是姓朱，他更是再也没有碰过大夫人，即便是二夫人也从来都没有射到里面过，因为他当初潜意识里并非没有一丝的野望。
　　想着时间还很长，若是朱棣真的有机会将来登基，那么那个时候也许一高兴就会认了这个私生子了，那个时候他的继承人应该也早就定下了，沈朱对朱棣的其他儿子没有威胁，便可以保住性命，这样也有可能将来混个闲散的王爷，而他沈冲便可以光宗耀祖。
　　他担心沈家的大院里会有其他的孩子出生，尤其是二夫人，作为朱棣亲自赏赐的女人，若是她有了孩子，那么就会在明面上威胁到沈朱在家中的地位，他不希望沈朱受到一丝的委屈，于是沈家再也没有过孩子出生。
　　但是为了沈家的血脉，他暗中在外面有了不少的情妇，一部分暗地里给他生了孩子，有些知道和他的关系，但绝不允许擅自往来，有些则压根就不知道自己是沈冲的孩子。
　　沈冲在外面布置妥当后，忽然发现之前想多了，燕王朱棣貌似没有登基的可能性，反倒是因为坐镇边塞，导致他的后宫依然如同当年一般乱套，这让他迟迟不能下定决心。
　　这一次朱允炆登基，开始着手削藩，朱棣首当其冲，他也因此收到了波及，好在他离开朱棣账下二十年，这才保住了部分的家财得以逃离。
　　落入黑石寨的手里是他没有料到的，完全是阴沟翻船，但如今他也联系不到外界，他甚至觉得就这样死了也不错，一切的隐患都烟消云散，而他的真正血脉却可以安安稳稳的生存下去。
　　所以他一直有些矛盾，有些消极。
　　大夫人看着黄明，将其中自己知道的那一部分说了出来。
　　黄明眉头紧锁，这个时候他已经信了三分，但完全出乎他的意料，居然牵扯到了燕王朱棣，那可是如今已经起兵谋反，跟皇帝朱允炆正在争夺皇帝宝座的人物，实在不是他现在该参与的时候。
　　大夫人看着黄明道“我其实不知道，什么都不知道，但以我对老爷的了解，他是有可能会暗中布置一些的，例如：如果他或是沈家出了事儿，那么就会有人将某个密闭的信件送给燕王朱棣之类的。”
　　“只要燕王朱棣知道，便有可能报仇，甚至他的那些儿子会更加积极，若是沈朱活着，那些朱棣的儿子可能第一时间会想要杀死他，但若是沈朱已经死了，那么我想那些家伙肯定会有人打着为兄弟报仇的名义行动，让父亲朱棣看见自己重情重义，也让外界的人觉得自己仁义。”
　　“虽然燕王朱棣目前居于劣势，但对于我们来说依旧是不可抗拒的庞然大物，一旦燕王府的人行动，很容易就可以查到华阴府，然后便是你这个一手坑害了沈家的人，他们第一个不会放过的就是你，然后便是黑石寨。”
　　“当然！以我对他们行事作风的了解，他们也许不能确定是不是黑石寨的人灭了沈家，但他们最大的可能性便是宁杀错不放过，华阴县萧家，黑石寨甚至是斧头帮都会被他们顺手全部灭掉，他们不需要知道是谁干的，反正所有人都死了，里面总有真正的凶手。”
　　“所以说，一旦沈朱或是沈家出了事，那么朱棣知道的可能性其实很小，但确实是有的，一旦朱棣知道了那么报复的可能性也很小，但也是有的，同时黑石寨也有可能因为毁尸灭迹逃过一劫，但同样有被灭掉的风险，而你！黄明！你就算是跑到天涯海角，只要燕王还没有彻底的失势，便有可能遭到遍布天下的追杀。”
　　“总而言之，杀死沈朱，你黄明会死的概率其实未必很大，但如果成真，那么—你必死！现在就是你远不远去赌一把，赌那些可能性都不会发生，赌你不会遭到燕王府的报复。”
　　大夫人一口气将所有的话都说了出来，包括埋藏了二十年的隐秘，她之前谁都不敢说，要是一个土匪突然知道自己抢劫的人竟然是王爷的私生子，那么第一个反应肯定是杀人灭口，所以她即便被赵亮玩弄，也从没打算说出来过，直到方才被黄明下套，逼的实在是没办法了左右都是死，她总要拼一把。
　　黄明已经坐不住了，他已经信了八成，因为此时沈老爷也知道，而且大夫人和对方完全没办法串口供，他只要去那边炸一下就能验证，所以站起身来满屋子的转悠。
　　他到没有那么的害怕，因为至少目前为止沈朱和其他人都还活着，那么事情便还有机会，但毕竟事情太大，忽然之间他多年的野心爆棚。
　　黄明突然一个激灵，站在原地，禁不住浑身颤抖，他从来没有这样兴奋过，他揉搓着双手坐会原位，看着等候发落的大夫人，激动的道“大夫人，我做你的儿子怎么样？”
　　“啥玩意？”已经自认为想象到各种可能性的大夫人被黄明一句话雷得不轻。
　　我说了这么多，结果你突然跑过来要当我儿子？这是什么套路？她脑子有点反应不过来。
　　黄明喝了口酒，压了压惊道“大夫人，沈老爷肯定有证明沈朱身份的证明，但是沈朱本身却未必有这个能力，如果…我是说如果，沈老爷或是你拿了那些证据，然后我来代替他做沈朱，我去做朱棣的私生子，你看有没有这种可能？”大夫人吃惊的长大了嘴巴看着黄明，难道是男人和女人的区别吗？还是说黄明是秀才的原因，竟然这么快就连这种办法都能想的到。
　　黄明继续道“如果可以那就好办，沈家人或者说至少大夫人你的性命肯定能保得住，沈朱什么样子你心里有数，让他去朱棣那边能活过一个月我都算他命大，但是我不一样，不谦虚的说，如果我是沈朱，那么只要提前做好规划，那么我自问有信心能活下来，而你是我的人证，我绝不会让你死，即便认了朱棣做父亲我也不会让你死，因为我也会担心你会留下后手来与我同归于尽，我没必要冒那个风险。”
　　“这样一来咱们就能形成同盟，你不光可以摆脱黑石寨的日子，甚至还可能走上人生的巅峰，当然！前提是你愿意让我去代替沈朱。”
　　黄明非常严肃的道“你应该知道我恨沈朱，如今知道他有可能飞黄腾达后更是不会允许他活下去，即便是冒着风险也一样，总好过将来被他翻盘，那我死的就太憋屈了，所以你现在有两个选择。”
　　“第一，让沈朱死，然后我来代替他，二，你不让他死，但结果只能是你们这些隐患都要死，然后我的命就看运气了，大不了我躲去京城，活下去的概率还是很大的，现在我只是担心你舍不得那个儿子。”
　　“我会舍不得他？”大夫人不屑的道“我这辈子都是因为这个废物给毁的，我会舍不得？”在大夫人的人生里，被朱棣睡过是人生的转折点，而她对沈朱确实是怀有恨意。
　　因为如果不是沈朱的话，沈冲早就可以跟着朱棣飞黄腾达了，她自然也可以水涨船高，而且二十年来她独自空守闺房，谁能明白她的痛苦，她十几岁就守了活寡，偏偏每天顶着主母的光环，然后看着沈冲去到别的女人那里过夜，她甚至早就猜到沈冲会去外面留下血脉，而她只是一个工具。
　　最难受最疯狂的阶段里，她甚至嫉妒到疯狂，她平日里近乎古板便是为了压制心里的躁动和各种负面情绪，但却只是越积越多。
　　最巅峰的时候，她甚至喝了不少的酒，然后打算勾引沈朱上床，因为这是唯一一个睡自己而不用担心沈冲会采取什么手段的人，但是沈朱这个废物居然在关键的时候退缩了，从那之后大夫人便心灰意冷。
　　她感觉这辈子已经没有盼望了，丈夫当自己是工具人，儿子是个废物外加定时炸弹，而且一起都是因为沈朱才害得自己如此，二夫人不明真相天天和自己作对，外面还有一群女人给沈冲生孩子，她却对一切都无能为力。
　　她为什么会那么快就转换了角色，不但从容的勾引张合，还主动给赵亮出谋划策，就是因为在这里她有了获得新人生的可能性，而现在黄明给了她另一个希望，她有机会拿回自己应得的一切，成为燕王朱棣的女人，如果将来燕王有那么一丝，哪怕只是一丝的机会成功，那么她都有那么一丁点的机会成为一个未来王爷的母亲。
　　尤其是相对比她方才感觉到生命将要离去的低谷，黄明给的虽然只是一个缥缈的未来，但如果连黄明都愿意去搏一搏，那么她又有什么理由拒绝呢。
　　大夫人很快想明白了一切，于是对着黄明道“我怎么会舍不得那个害我落到这步田地的混蛋，我只是担心老爷掌握的证据不足以证明你才是沈朱的身份。”
　　黄明也冷静了下来道“尽然大夫人愿意配合那就再好不过，回头咱们再好好聊一聊当年的细节，一切沈老爷的证据都是什么，在哪里？但夫人放心，至少现在你不用担心自己了，我会和黑石寨的人说，从今天开始你便是我的人了，任何人都不能动你。”
　　大夫人总算是放下了心，以后的事情以后再说，当下保住性命，甚至过的舒坦一些才是最重要的。

第46章 打造班底
　　黑石寨的最高处，这里是寨主冷凤的居所，除了有限的几个人，其他人在没有命令的情况下绝不允许过来。
　　敲门声响起，冷凤抑制住体内翻涌的精气道“进来。”
　　大头目熊蜂迈步而入，冷凤平静的道“看你的脸色，这位沈老爷还是什么都不肯说？”
　　熊蜂皱眉道“是啊，但是他越是这样我就越是怀疑他肯定还有别的希望，否则段不至于如此平静。”
　　冷凤笑道“你终于肯动脑子了，这也是我为什么一直留着他的原因，不过我猜想他一直不肯说的应该才是他最在意的，所以越是担心被我们知道。”
　　熊蜂眼神凌厉道“那是否要动刑？”
　　冷凤摇头道“暂时还不需要，岩峰传来消息说黄明今天应该就会到了，让他去试试吧，这种事他最在行。”
　　熊蜂看见冷凤闭起眼睛，知道不欲多谈，于是告辞离开，冷凤每天都会拿出几个时辰独处，没有特殊的事情即便是他也不会过来打扰，他转身将房门关严离开。
　　冷凤等他走了之后忽然神色扭曲，浑身颤抖，如同有万只蚂蚁在体内游走，即便是以她的忍耐力依旧要咬牙坚持，而这样的痛苦每天都要持续几个时辰。
　　“冷寨主似乎不太舒服？”一道声音响起，如同就在耳边。
　　冷凤一个激灵睁开双眼，发现她的对面椅子上不知何时坐了一个人，年级很轻，应该还不到二十岁，最令她在意的是对方的身上有一种莫名的气机笼罩，让她看不真切，却本能的感到非常的危险，似乎这个年轻人的体内蕴藏着庞大的能量，随时可以发出惊天动地的攻击。
　　冷凤暗道不好，张口就要尖啸出声，引起外面帮众的注意，但她的最还没等张开，对面的年轻人微微一笑，像是早有预料般，伸出食指隔空一点，一道紫色的剑气射出，几乎在她看到剑气的同时，已经中招。
　　好在对方没有要她性命的意思，只是点了她的哑穴，让她不能出声，冷凤瞬间流下冷汗，心脏感到一揪，像是炸毛的猛虎一般，浑身像是被充了气一样，肉眼可见的整个人都涨大了一圈，衣服都被撑了起来。
　　她仿佛下一刻就要扑过去与对方决一死战，但动作却硬生生的停了下来，这是她的本能反应，但她马上想到了之前的剑气，一道有型的剑气。
　　隔空一指，随时可以要了她的性命，这种事别说见到，她连听都没听说过，江湖传闻中的高手，都有开山裂石的功力，但剑气有型且有色，能凌空点住她的哑穴却不伤她的性命，这种高手她闻所未闻。
　　而且对方是如何进入黑石寨的，又如何进屋的，她一点声音都没有听到，要不是对方开口，在她压制体内躁动精气的时候，被对方直接杀了都还不知道怎么回事呢。
　　年轻人当然是真无良，他来到黑石寨后简单的溜达了一圈，凭他现在的实力配合天眼的帮助，没人能发现他，事实上他一直就跟在熊蜂的背后。
　　对方进屋的时候他就在门外等着，等到冷凤闭上眼睛，熊蜂离开屋子的时候趁他不备进了屋子，以他的身手当然不会发出声音，或者说想要听到他的声音至少也要超一流的高手才有可能。
　　他坐在椅子上观察了冷凤一会儿，觉得自认为对其有了一定的了解，在配合从王五那里得到的消息，于是有了决定，这才开口惊醒对方。
　　风清扬是紫霞神功几乎大成的水准，岳不群功力达到极致的时候可以连上浮现紫气，而大成后的神功已经可以做到剑气离体并带着颜色了，这是江湖上极为有名的出手方式，只不过数十年来很少有人有幸见到罢了。
　　真无良懒散的靠在椅子上道“我知道你的左面袖筒里藏着信号弹，你现在就可以把它扔出来了，召集黑石寨的帮众过来围攻我。”
　　所谓信号弹，便是类似于烟花爆竹一类的东西，将其稍微改装一下，便能让自己人看到后明白出了事儿，同时也能知道事发地点，原本像是黑石寨这种级别的帮会一般不会特意制作，但冷凤一向有野心，所以很多规矩甚至比斧头帮都要正规，这也是为了将来底盘扩大后能迅速适应的好办法。
　　冷凤左手微微一动，却没有扔出信号弹，她左手轻动是被吓到的，因为这枚信号弹知道的人很多，但是她每天都会更换位置，从没有外人能得知她今天放在了哪里，对方第一次见面，能猜到信号弹不难，但又是如何能如此准确的，就像是有了透视眼一般。
　　看见她没有动作，真无良再次食指轻点，又一道紫气发出，把冷凤的哑穴也给解开了，随后也不说话，就静静的看着冷凤，似乎想看看她接下来会怎么办。
　　冷凤脑中电光火石般运转，因为太过集中，脸都充血红了，她迅速的开始分析对方的身份，实力如何以及有什么目的，没用多久便有了一点轮廓。
　　真无良好整以暇的看着她脸色不断变换，这时候冷凤像是做出了决定，她气势一收，身体恢复了原样，毫不犹豫的来到了真无良的面前“噗通”一声跪倒在地，对着真无良道“黑石寨寨主冷凤见过前辈。”
　　“还不傻。”真无良看着脚下的冷凤评价道。
　　冷凤抬起头看着真无良坚定的道“恳请前辈收我为徒，冷凤愿意终身侍奉前辈，任由差遣。”
　　没人知道她为了能够拜一位高人为师，修炼上等的内功真气究竟下了多大的苦功，又花费了多少的时间，吃了多少苦，她本能的判断出这是一位真正的高人，是生平仅见的强者，又没有要自己性命的意思，看样子应该有事吩咐自己，她哪里能放过这个机会，不管结果如何先试一试拜师再说。
　　真无良淡淡道“为何不去别处拜师？”
　　冷凤恭敬道“名门大派看不上我，他们都有自己的收徒规矩，我只是一介女流，又在黑石寨多年，而且今年已经快要三十岁了，对他们来说没有任何理由非得收我为徒不可，而只要他们想，黑石寨这种级别的势力对他们来说随时可以扶持几个出来。”
　　她自嘲道“我对那些大型的门派来说没有任何的用处，反而会因为我的出身让门派蒙羞。”
　　真无良点点头道“那还有一些二流的门派呢，不是谁都可以成为顶尖高手的，若能进入二流的门派也足以修炼内力，不失为一个好去处。”
　　冷凤摇头叹道“他们也是一样，顾忌很多，要说是与我暗中合作便有很多门派愿意，但将我收徒却对他们弊大于利，我也好黑石寨也好都是可以被别人代替的，而再小一些的还会担心我将其门派吞并。”
　　冷凤说道这已经有些心灰意冷了，她坚持了多年，用了不知多少的银子和尊严才明白了这些道理，只是她一直不甘心，这时候她已经不抱指望了，真无良的实力显然非常强大，当然也不会缺少她冷凤一个，今天过来大概就是让自己跑跑腿或是要在这里暂住几天之类的吧。
　　她想到这像是没了心气一样，脑袋都耷拉了下来，显现出了一个女人本应具备的柔弱感。
　　“原来是这样啊！”真无良点头道“既然如此，那我就收你为徒吧。”
　　“好的前辈。”冷凤点头应是，随后才反应过来，猛然抬头看向真无良，颤抖着道“前辈您说愿意？”
　　真无良假装不悦道“怎么？还要我把话说上两遍才行？”
　　“不不不不！”冷凤慌神了，再也不复一任寨主的冷静果敢，双手一个劲儿的摇了起来，这种动作颇具孩子气，像是被家长骂了的小女孩一样。
　　真无良无所谓的点了点头，随后看着冷凤的身子道“但我来之前还真没想到你的身子居然这么漂亮。”
　　冷凤迎上真无良的目光，看见他正瞅着自己的身体，以为对方是馋自己的身子，在黑石寨能活到今天还当上了寨主，她什么没有经历过。
　　当下她妩媚一笑，以最快的速度飞速的脱去了所有的衣物，赤条条的站在真无良的面前，一副任君采摘的模样。
　　真无良欣赏的看了几眼，要说袁玲芳的身体是类似超模却又超过超模，那么冷凤的身体便是类似与常年健身的美女，并非健美那种大块头的肌肉，但在用力的时候也能清晰的看见肌肉线条，大腿并不粗，反而非常的细，侧面观看，大腿与盈盈一握的小蛮腰几乎一样的厚度。
　　若是将胸部和屁股拿走，就像是上下一般粗细的模样，当然小腿更加细长，尤其是腹部的马甲线，看惯了这个世界的柔弱美女，袁玲芳和这个冷凤让他一下子仿佛回到了二十一世纪，所以才称赞了一声。
　　冷凤将身体靠向真无良，语气款款的道“师傅要现在就让徒儿伺候你吗？”
　　真无良轻笑一声，随后收敛笑容道“我叫你脱衣服了吗？”
　　冷凤一愣，真无良继续道“我不喜欢干涉别人的决定，但我更不喜欢别人擅自揣摩我的想法，并在我没有命令的时候乱做主张。”
　　冷凤吓得一个哆嗦，她本非如此不济，实在是突然有了师傅，这辈子的梦想有了着落，于是迫不及待的想要讨好对方，这时候才明白过来，如今人家才是主导的一方，她只需要听命就行了。
　　在真无良的面前她不是黑石寨的寨主，只是一个听命行事的徒弟而已，冷凤不敢废话，甚至不敢撒娇，连忙又以最快的速度将衣服穿好，局促的站在真无良的面前，深怕他一个不高兴就不要自己了。
　　真无良这才满意，他要的是忠心办事的属下，所以绝不允许在关于自己的事情的上让对方擅作主张，之所以愿意收徒是因为这样更加方便。
　　冷凤想要修炼内功是附近很多都知道的，他要是不收徒，那又如何保证对方全心全意的给自己办事呢？现在就不同了，他不用拿出一丁点的利益，却可以随意的使唤对方，而冷凤却会主动的拼命做事，以换取他的教导。
　　这是最快的办法了，也更让他放心不会出岔子，至于其他门派拒绝冷凤的理由他一点都不在乎，只要他的势力强大便可以引导舆论，谁敢乱嚼舌头？
　　反正他的功力难以凭借自己的修炼提升，教导别人的时候也可以同时用来熟练自己对内功的运用，至于对方最后能不能成为高手，这就不关他的事儿了。
　　冷凤静静的站着，大气不敢喘一口，真无良随意道“坐下吧，你现在就可以叫我师傅，但是我这次过来是要你去办一件事的，如果办成功了，我就会教你内功心法，所以失败么…你就可以去死了。”
　　他不介意收徒，但要是个废物的话，一点用处没有他凭什么放着好日子不过，费心费力的还要教导对方？同时也让对方知道自己的行事作风，不要以为拜了师就完事了，一定要时时刻刻的全力伺候，否则不仅得不到好处还会丢掉性命。
　　冷凤站起来躬身道“师傅请说，徒儿一定办到。”她没说尽力，这个看起来年轻的过分的师傅显然是只看结果不认过程的人，只要完成任务什么都好说，完不成就别找借口。
　　岩峰并没有真的去找寨主冷凤，他不过是和黄明在演戏罢了，黄明与大夫人商量好了之后，便出来找到了岩峰，没有和他多说，只是说让他帮忙照顾大夫人。
　　随后便打算去找冷凤聊一聊，这件事他是没办法绕开冷凤的，于是他辞别了大夫人和岩峰前往冷凤的住所，来到门前还没能敲门，被真无良示意的冷凤便已经开口道“黄公子请进。”
　　黄明推门而入，抬头便看见两个人，正当中坐着一个素未谋面的年轻人，冷凤在一旁作陪，此时的冷凤心中非常的差异，真无良竟然不用看就知道来的是谁并且走到了哪里，这就是高人的实力吗？
　　在黄明离着老远的时候真无良便告诉她来人了，并形容了一下对方的情况，因为黄明本就是被冷凤邀请过来，所以守卫并没有阻拦。
　　见到黄明进来，冷凤介绍道“这位是我的师傅，真无良真公子。”
　　黄明心中一惊，他是知道冷凤情况的，什么时候多了个这么年轻的师傅？该不会是刚刚拜的师吧？而从冷凤的态度和真无良那种仿佛一切都是小事的风淡云轻气度上来看，这个真无良显然有着能够折服冷凤的本事，当下不敢怠慢赶紧行礼。
　　冷凤看着有些犹豫的黄明道“多次相邀，黄公子总算愿意过来了，公子可是有事要和我说？”接着的她看了一眼真无良道“黄公子但说无妨，冷凤这里没有任何事情是需要瞒着师尊的。”
　　黄明对真无良其实有些眼熟，在华阴县的时候可能是碰到过，但是现在他是打死都不敢往那边想，他对于真无良不熟悉，但冷凤想来不是容易被糊弄的人，加上隐瞒也没用，冷凤只需要稍微调查便可以从大夫人那边炸出来。
　　于是黄明振作了一下精神，将和大夫人的情况都说了出来，甚至连自己打算代替沈朱的计划都和盘托出，他并不担心冷凤会截胡他的计划，因为黑石寨就没有他这样的人，他就算是让冷凤选人，山寨的人也肯定没有一个愿意的，无论是胆量还是随机应变的能力亦或是他对官场的了解都没有可以替代的人。
　　他一边说着一边观察二人的反应，冷凤显然还是被吓到了，脸色不断变换，甚至拳头都攥紧了，这种事就像是突然让一个普通百姓去做特工一样，燕王朱棣势力虽然不如朱允炆，但毕竟也是开国元勋，数得上号的王爷，相比较而言黑石寨算是什么东西？
　　即便是五岳联盟对着朱棣也要矮上一头，但令他吃惊的是，真无良好像在听故事一样，只是恰到好处的表达了对如此离奇事情的好奇，似乎这种涉及皇家的事情却如同吃饭喝水一样的小事般。
　　他越发的感到真无良的深不可测，就算是城府再深的人，偶然听到这种事也不会如此无动于衷，除非他本身的实力便已经达到了那种层次，所以才满不在乎。
　　黄明说完后，冷凤已经有点头大了，一小会的功夫就被真无良和黄明连番的轰炸，她也看到了真无良的反应，于是求救般看向对方，希望真无良能给出自己的看法。
　　真无良感到很有意思，觉得这样也不错，自己要是统一了武林，再在朱棣那边埋下一颗棋子，也许日后有机会让整个大明朝都听他的号令，毕竟他是知道最后胜利者是朱棣的，不过那些都是以后的事情了，华山和五岳联盟的事情明显更重要一些。
　　他见到冷凤和黄明都在望向自己，于是淡淡一笑道“黄公子不愧是冷凤看中的人才，之前她便和我说起过关于你的事，今天一看你确实有些本事，既然这样的话，那我也不客气了。”
　　他对着黄明道“我要做一些事情，需要有人为我谋划一番，我看黄公子非常的合适，不如这样，我先说说我的事儿，只要黄公子能帮我搞定，你的计划我就可以帮你实行，如何？”
　　黄明没想到对方压根不在意自己的计划，暗想难道对方的谋划更大不成？但是不可能啊！这个世界上还有什么比涉及皇家更大的事儿？
　　黄明沉吟了一下后还是拱手道“洗耳恭听。”
　　真无良却摆手道“黄公子挺好了，我有言在先，我的目标很简单，但绝不允许被泄露出去，你若是自认为有能力帮我计划，我保证能拿出让你满意的回报，但如果你拿不出来，那么今天你就要死在这里。”
　　“怎么弄的这么大扯？”黄明闻言一愣，自己都说要去做燕王朱棣的私生子了，对方都不在意，这到底是多大的计划啊？
　　同时真无良的话也激起了黄明的好胜心，他一向自负平生，经过和大夫人的交谈后更是觉得自己即将走上人生的巅峰，而且虽然真无良给了他选择，但事实上人家如今要杀自己肯定不费劲，真让他拿主意他也反抗不了。
　　于是他面容一肃，道“真公子请讲，黄某自问还有些墨水，相信不会让公子失望的。”
　　真无良微微一笑，道“好！那我就不客气了。”
　　真无良娓娓道来，很多事都还没来得及和冷凤说，这次可以一起了，从斧头帮即将发动的计划，到如今华山派的状况，左冷禅的阴谋，魔教任我行的行踪，甚至是之前听到的佛道计划，这个是最重要的。
　　正是有了佛道的参与，他才感到有些束手缚脚，想要在短时间里统一五岳并不容易，最快的办法就是他直接展露武功，但是那样佛道一定会隐于暗中算计自己，敌暗我明加上其他五岳门派也定然不会轻易的屈服自己。
　　一个不好就会被架空，岳不群虽然打不过自己，但估计也不会轻易的愿意放弃掌门的位置，但要是把华山的人都杀了，那他光杆一个又有什么意思？于是他才迫切的想要找一个智囊，黄明的智谋野心以及胆量显然被他看重，剩下的就看对方的能力如何了？
　　这回轮到黄明脸色不断变换了，即便是经过了大夫人的轰炸，真无良所说的依旧有点超出他的想象，武林高层的事情他一个秀才并不熟悉，直到真无良以另一个视角叙述出来才让他看到了另一个世界。
　　原来武林上层竟然是如此的势力倾轧，他同时也震惊与真无良的某些情报，其中左冷禅的布置似乎都被他了若指掌，连佛道掌门的密会交谈也能如数家珍，而且他再说的时候脸上见不到一丝的顾忌，似乎他嘴里所说的这些当世最强的一批高手，好像也都不过尔尔。
　　冷凤感到头皮发麻，她猜到真无良涉及的层次很高，但这也有点太高了吧，左冷禅是五岳盟主，少林武当执掌武林牛耳多年，这已经是整个武林最高端的盛会了，再加上其中被提到的东方不败和任我行。
　　这些都是传说中的人物，数十年前大明王朝还没有建立的时候便已经名满天下的顶级高手，当今武林的一切大的变动都与他们有关，而一丁点的小小波及都会让斧头帮或是黑石寨这样的势力飞灰湮灭。
　　真无良没有隐藏，和盘托出，因为这两个人绝不敢背叛他，一来其他人也不会相信他们，二来自己要杀死她们轻而易举。
　　他一口气说了很多的东西，等他说完后冷凤二人久久没有吱声，一时之间屋里鸦雀无声，但这种寂静却让黄明更加感到压抑，太过庞大的信息量让他感到有些头疼，他甚至从中了解到了魔教的根底。
　　魔教他倒是听说过，却不知道对方的前身竟然是日月神教，曾保住朱元璋打天下，更不知道五岳联盟竟然是皇上专门弄出来对付魔教的，而从佛道掌门的言语来看，人家甚至已经在计划着左右皇权了，连皇上和朱棣的战争都有意参加。
　　这和他之前想象的完全不一样，以前只是以为武林和官府相互合作又泾渭分明，总体上是互不干涉的，现在看来那只是说普通的帮会，武林高层是有资格参加国家大事的，难怪真无良对朱棣的私生子不在乎。
　　因为人家都在谋划五岳盟主甚至是武林盟主了，一旦成功连朱棣都要礼让三分甚至刻意的拉拢，一个朱棣的私生子确实是不足以让真无良太在意。
　　他现在最好奇的是真无良究竟是如何知道这么多情报的，估计就算是少林武当都没他知道的多，而他的实力又到了哪一步？都计划做武林盟主了，莫非已经有了天下第一的本领？可是看其年纪还不到二十岁，或者说他是一个老古董练功练到返老还童了？这不是修炼，这是修仙啊！
　　黄明现在明白了为啥自己不出主意，不入伙就要被灭口了，于是把毕生所学的东西都拿了出来，开始为真无良计划。
　　真无良依旧是风淡云轻的样子，淡淡道“黄公子慢慢想，不着急，你现在应该也了解了，若是我的计划成功，那么至少可以让人保证你的安全，去朱棣那里自然不用害怕，有了我的帮助，你将来甚至有机会顶替别的王子，成为朱棣的继承人。”
　　黄明心思一跳，顿时更加有动力了，真无良显然对于官场的事儿不是太在意，也没有打算截胡自己计划的意思，冷凤已经放弃思考了，她现在只想要静一静，她虽然也有野心，但是修炼高深内功并在武林成名已经是她梦中的极限了，真无良的事儿貌似和她没啥关系了，层次相差太多。
　　良久后，黄明精神一振，看向真无良道“公子！你的计划太庞大了，而且还有很多的变数，让我现在就把计划弄出来并不现实，这样可好，从今天开始我就跟在公子的身边，有了想法就和公子聊一聊，让公子拿出主意，然后再进行下一步。”
　　随后他又担心真无良不满意，紧接着道“不过去华山前的事情我已经有了思路，第一步和公子所想一样，以黑石寨取代斧头帮，不过其中还有一些细节需要完善，至少不能随意乱杀，后面我会和公子详细说一下，之后便是与官府打交道，第三步是借此机会将方圆数百里内能够找到的高人势力全部请过来，咱们要立威才行。”
　　冷凤接口道“你打算让公子直接出手震慑他们？”
　　“不！”黄明道“在我的计划里，公子最好要隐藏的实力，不仅仅是现在即便是五岳一统后，公子也尽量隐藏实力以免被佛道盯上，只有暗中行事才能获取主动。”
　　“那让谁来出手呢？”冷凤代替真无良问道。
　　黄明道“当然是公子名义上的师傅啦，袁玲芳袁女侠便是最好的人选，以公子的实力完全可以暗中帮助袁女侠击退他人。”
　　他这么说也是有私心的，他不确定真无良的实力，若是对方反对这个计划那么就很可能意味着实力不足，虽然自己一方人数很少，但武林上层的势力也没人会过来，要是连华山自己地盘的人都搞不定那还说什么计划啊？
　　好在真无良有这个自信，于是问道“如此大张旗鼓真的好吗？”真无良以为会先暗中发展一下，或是先去华山把岳不群搞定再说呢。
　　黄明摇头道“久病还需猛药医，观看斧头帮的情况便可以知道华山对自己地盘的掌控已经不足了，公子要是打算用几十年的时间那么自然无妨，但左冷禅发动在即，我们必须要加快速度。”
　　三个人又继续聊了一段时间，主要都是黄明再说，不得不说他确实很厉害，虽然对武林事务不是很精通，但上手很快，冷凤具有管理才能可以收拢人心，但大局观和阴谋诡计便不是她擅长的了，否则早就把沈家搞定了。
　　直到天快黑了，三人才停了下来，黄明和冷凤都很激动，参与到这样的大事件中，甚至可以暗中左右一方势力的存亡，这种视角让人热血澎湃。
　　真无良看天色渐晚对着黄明道“既然大体上已经定下来了，那么咱们就先会华阴县吧，郑经很可能就在今晚行动。”
　　黄明摇头道“不是我们两个。”他指着冷凤道“寨主也要跟我们一起过去。”
　　“为什么？”真无良好奇道“她不是要率领黑石寨突袭吗？”
　　黄明道“突袭的事情交给乔副寨主足以，事实上据我所知黑石寨大部分的事情都是副寨主出手的，冷寨主都是居中策应，制定大体方向进行关键的决断，所以她要和咱们一起行动，因为斧头帮最关键的人都会前往华府，而这些人不能都死，我需要留下一些人最后由寨主亲自押回斧头帮进行招降，同时还要带一部分人跟着前往华府以便两地联络，斧头帮在华阴县也有势力，米澜此人拥有独当一面的能力，是斧头帮内少有的人才，我也希望把他给留下，公子有事在身，便只有寨主才有实力制服对方。”
　　真无良看黄明成竹在胸，于是道“这样吧，后面那些小事儿安排你就和冷凤看着办吧，大事提前和我说，小事有了结果告诉我，我就不去费那个脑子了。”
　　真无良忽然感觉这样非常好，像是开会一样，下面的人把大部分事情都搞定了，自己在关键的地方拍板就行，不用动脑子费神只管自己潇洒，他对于把二人拉拢过来的想法一阵得意。
　　冷凤感激的看向黄明，这个小子还真是对得起自己的推荐，而且还知道感恩，黄明让她去华阴县最大的作用便是希望她能多留在真无良身边一段时间，他看出来二人还不算熟悉，但未来一段时间里他们必然会围绕真无良形成一个小团体，黄明去朱棣那边的计划完全可以先放在一边，所以他希望自己和冷凤一个负责管理调动一个负责制定方针，抱团取暖下在真无良的身边站稳脚跟。
　　冷凤不去斧头帮说明她的管理才能非常厉害，不用自己出手，下面的人就可以搞定这样的大事，同时还能借机服侍真无良，作为一个女徒弟，她不仅可以做打手驱赶宵小，也可以照顾真无良的起居生活，甚至包括暖床，真无良总是需要这样一个人的，若是冷凤那自然最好不过。
　　冷凤叫来熊蜂，让他赶紧下山安排一些人手跟着她前往华阴县，同时去找乔尼，吩咐赶紧前往斧头帮的事宜，如今斧头帮高人倾巢而出，黑石寨全力出手，快马赶路，完全可以在今晚上打对方一个措手不及。
　　等到二人把事情都处理完后，冷凤对真无良道“师尊，咱们也下山吧。”
　　真无良点头答应，却抬腿往后山走，冷凤不敢质疑只能和黄明一起跟着，后山的下面便是黑石寨的唯一路口，想要上山只有两条路，第一个是从入口进入绕过山峰上来，第二个就是从后山笔直陡峭的山崖丛林中上来，但这里非常的高，树林密布，大部队想上来不显示，个别人即便上来了也花光了了力气，山崖上设置的暗哨可以轻易的干掉宵小之辈。
　　真无良来到悬崖边缘，山风吹过衣服猎猎作响，他没有说话，却直接拽着冷凤和黄明的腰带一个纵身直接跳了下去。
　　冷凤和黄明吓得大叫了起来，三个人以越来越开的速度向下坠，这简直就是自杀，二人脑子还没反应过来，真无良突然一脚踩在一颗十余米高的树干上，下冲的速度一缓，虽然脚下用力再次飞起。
　　就这样，真无良拉着二人，近乎九十度的向下飘飞，不时的借助参天的树枝减缓速度，但冷凤和黄明依旧被风刮的睁不开眼睛，感觉上就像是在飞行一般，中间会经常稍微的顿了一下然后继续飞。
　　正常下山需要一个小时的时间，但是真无良带着二人竟然只花了几分钟便来到了山脚下。
　　黄明感到有些天旋地转，与冷凤对视一眼都看出了对方眼里的震撼，真无良用实际行动告诉了他们自己有多强，这还是带着两个人，要是他自己，无论是上山还是下山都是分分钟的事儿。
　　冷凤想起之前紫色剑气，暗道“以这位师尊的实力恐怕杀光整个黑石寨也用不了一个时辰吧？”顿时对真无良更加敬畏起来。
　　真无良也是有点装了，他表面云淡风轻，其实内功耗损了三成，需要赶紧打坐才能在短时间里回复，好在回华阴县的路上有时间。
　　熊蜂刚刚准备好了人马，正准备等着冷凤下山一起走呢，没想到一抬头人家从前面过来了，他揉了揉眼睛又回头看了看身后，顿时感到不对劲，身后才是唯一的一条道路啊，他们怎么可能这么快跑到自己前面了。
　　冷凤让人驱赶马车载着真无良前往华阴县，她和黑石寨的兄弟一起跟在后面，路上和熊蜂简单说了一下，把熊蜂说的一愣一愣的，在他看来这种手段已经近乎神仙了，紫色剑气，几乎飞行般下山，这就是传说中的高人？
　　真无良恢复功力后便开始用天眼扫视华阴县，像是雷达一样，很快就发现了斧头帮的众人，他们在一处客栈中休息，应该是打算天黑后再行动，真无良舒了一口气，还好，要是对方不管不顾直接动手自己回来就晚了。
　　他毕竟不是诸葛亮，没办法面面俱到，好在现在有黄明了。
　　在真无良的天下，众人分散开，从容的躲避了斧头帮的岗哨，真无良带着黄明和冷凤再次回到了华府。
　　看见张有福道“今天夜里有事要发生，你们都要先避开，可以在附近找一家客栈现行住下，明天我会去找你们。”
　　还在这里帮着干活的郑大赶紧献殷勤道“不用去客栈，我的家就在附近，张公子是去过的，完全住的下。”他满脸的讨好，不仅因为张有福的身份，更是看见了黄明，他认识对方，人家可是华阴县的地头蛇，却一副真无良跟班的样子，必须讨好啊！
　　等到张有福等人全部离开后，真无良让二人随意找地方休息，他独自一人来到后院，通过天眼找到了后院中相对来说功力最差的一人，说是最弱也是相对的，这人实力比至少也费画还要高出不少，至少也是十三太保的水准，不得不说华山的家底真是厚啊。
　　当然也少不了他们二十年来没日没夜苦练的结果，一般人可做不到，岳不群都够呛，但这样的实力对于当下的真无良来说却不算什么了，尤其是他对其功法完全了解，他本身便是华山功法的巅峰了。
　　他敲开房门进了屋子，里面的人见过真无良，以前来送过饭，正想不耐烦的把他轰走，但真无良却假装无意的靠近了对方，随后以迅雷不及掩耳的速度一掌打在对方的要穴上。
　　那人遭遇突袭刚要反抗，随后便感到一身的功力如同卸闸的洪水一般向真无良流去，顿时反击的速度慢了下来，真无良借机再次封锁了他的穴道，让他连呼救也做不到。
　　如今他功力远胜对方，而且二人功力同源，所以很快便将其功力吸收干净，他感到实力再次增强，虽然对方比不上他，但也不可小觑。
　　武林高手的内功相差没有修仙世界那么大，宁中则是掌门级别的水准，但是两个十三太保级别就能缠住他，岳不群已经接近左冷禅的实力了，要是两个宁中则一起出手他也会感到麻烦。
　　所以即便是少林方丈的内功，也只能说比岳不群高出一半就顶天了，否则连动手的资格都没有了，左冷禅打不过任我行，但是加上两个十三太保便可以轻易与其抗衡，所以少林方丈的内功大概也就是相当于十三太保水准的两到三倍。
　　真无良的内功至少也是和少林方丈同级别，甚至更高一筹，他照猫画虎的将房间都走了一遍如法砲制，很快将除了袁玲芳以外的七个人都干掉了，其中最厉害的老太太留到了最好，好在那个时候他的实力又强大了不少才终于搞定。
　　这个老太太的实力几乎与袁玲芳一样，堪比掌门级别的实力，这时候的真无良感觉，自己的内功几乎又翻了一倍，只是他经验不足，发挥不出来，即便如此他也有信心是绝对的天下第一了，东方不败也不好使。
　　他感觉等到自己将全部功力融会贯通后，少林方丈和武当掌门联手他都能够对付了，不会剑招又如何？没打过架又如何，内功足够，一拳一脚对方也招架不得。
　　真无良将黄明和冷凤叫到了后院的一处石桌旁，他做了下来熟悉着内功的运行，同时静候封不平的到来。

第47章 力破阴谋
　　华府后院，真无良微微一笑，他的天眼看见对方到来了，不过却没有贸然进入，似乎还要简单商量一下。
　　他张开嘴巴开始传音，是的，传音！这是他从覆雨翻云中看到的聚音成线功夫，即便是以风清扬的实力依然做不到，但如今的真无良却可以了。
　　他将声音传递给正在观望华府的封不平，只见他突然脸色一变，随后又恢复了正常，他看着其他人道“华府毕竟不是一般的地方我先进去看看，随后通知你们进来。”
　　众人觉得他的实力最高，先打探一下以防万一也好。
　　封不平眉头紧皱，仔细的感应着周边但并没有危险的信号，直到他进了后院，看见了端坐正中的真无良，以他的眼里，只是一眼便看出对方实力强大，因为即便是在如此夜晚中，真无良的眼中依旧闪烁着精光，显示出比他还要精粹的内功。
　　其实是因为真无良刚刚用了吸星大法，又缺乏经验，还没学会收敛内力，等到融会贯通后便可以收放自如了。
　　看见封不平，真无良微微一笑，伸出右手成掌轻轻向外一推，一道紫色的掌印凝而不散向着封不平飞去。
　　封不平眼中露出嗜人般的光芒，他一眼便看出这道掌印是紫霞神功大成的表现，他的师傅风清扬当年便曾这样使用过。
　　不过他看着慢悠悠几乎是飘过来的掌印却更加忌惮了，若是速度快还好，但要如此的慢却更加困难，这种速度显示出对内功的绝对掌控，在他的印象中即便是风清扬也做不到。
　　他看见如此速度的掌印知道对方没有恶意，于是打算接下来看看，别万一是纸老虎就尴尬了，他调动全部的功力双掌合在一起迎了上去。
　　与紫色掌印一接触，封不平顿时浑身一震，身子几乎被振飞，好在他早有准备，几十年的功力拼命的输出，身体却一直在向后移动，在地上梨出一条沟壑出来。
　　一直到退了足足两丈多远，封不平才终于将紫色掌印磨掉，但额头已经见了汗，其实他可以选择接触的瞬间进行躲闪或是果断后退来削弱掌印的威力，但是他再次看见这种掌印还是打算借此试一试真无良的全部实力。
　　这时候他已经确认，真无良的实力还在风清扬之上，而且修炼的是最为纯正的华山内功，绝不可能是模仿的功法。
　　冷凤和黄明二人虽然看不太懂，但也从封不平的状态中看出真无良这一手给他带来的震撼，真无良看着封不平做了手势道“师伯请坐。”
　　随后他对着二人介绍道“这位便是我的师伯，与君子剑岳不群同门师兄弟，无论是辈分年龄还是实力都在伯仲之间的封不平，曾与岳不群师伯争夺掌门的位置。”
　　二人赶紧起身建礼，别看真无良好像架子不大，但也许只是年龄的问题，封不平他们不认识，甚至没听说过，但既然能和岳不群争夺便可以知道其厉害，而岳不群是除了左冷禅和少林武当掌门等少数几个人以外，最厉害的一批武林高手了。
　　由此推知，这位封不平虽然名气不大，但实力却是武林顶尖的程度。
　　封不平没有搭理二人，他坐在真无良的对方眉头紧锁道“方才便是你给我传音？能将这种至少百年没有出现的神功练成，可见你的实力确实已经到了一定的程度，但你方才叫我师伯？你的师傅是谁？”
　　真无良淡然道“说来师伯可能不相信，但就姑且听之吧，我曾拜袁玲芳为师，后来机缘巧合下在一天的时间里便将华山功法修炼至大成，后来知道了你们今天要过来，于是再次等候。”
　　封不平心想这话连听都没必要听，完全扯淡，里面没有一句实话，但黄明却心中一动，虽然听起来确实扯淡，但联想到真无良的种种奇怪举动似乎也有些联系，例如真无良知道了这么多的消息，理论上应该有着天下无敌的情报系统，但问题要是真有，哪里还用的着他黄明和冷凤啊？
　　真无良道“我知道师伯心中有很多疑问，但我觉得这些都不重要。”
　　“哦？”封不平道“那什么才是重要的？你既然是袁玲芳的弟子，那么是想让我知难而退了？”
　　“并非如此。”真无良摇头道“我简单说一下吧，当年华山所谓的剑气之争完全就没有必要，风清扬前辈已经内功大成，功力无法提升的前提下才会专注练剑，但是普通人没这个本事，所以我打算重整华山，以后所有的华山弟子都要先行炼气，直到内功难有长进后再转而精修剑术，剑气不分家，只是在不同的阶段进行修炼。”
　　他看着若有所思的封不平道“这样一来，以后华山的普通弟子勉强算是所谓的气宗，但高层在内功大成后都会转修所谓的剑宗，师伯觉得我的注意如何？”
　　封不平沉吟了一下，点了点头，他也觉得不错，尤其是真无良那句话，普通弟子炼气，但高层都是剑宗的，这样不就是变相的让剑宗踩在气宗的头上吗？他也没想着将气宗赶尽杀绝，没有内力，光有剑术有啥用啊！
　　他看着真无良道“所以你打算回去打败岳不群，成为华山的新任门主，然后重整门规？若是如此我便全力支持你，我不在乎你的内功如何修炼的，但我确定是华山的正宗内功就够了，你是我华山如今的第一高手毫无疑问。”
　　真无良摇头道“我确有此意，但是内中还有别情。”他简单的说了一下左冷禅和佛道的问题，封不平当下正是和嵩山联手，所以很简单的就相信了真无良。
　　“所以啊。”真无良道“这就是我接下来的计划，但是我需要师伯的支持。”
　　“没有问题。”封不平当即表示，武林门派的内功比血脉还要重要，只要是内功一致便是一家人，真无良给他展望了自己将来成为五岳盟主将华山带领到天下第一大派的地位，封不平没有理由反对，不管真无良的实力怎么得来的，但是他够强大还够年轻，这便足以。
　　门外的众人已经等的有些不耐烦了，这时候封不平忽然出来道“二位师弟随我进来。”随后对其他人道“诸位稍等片刻，里面有别的情况。”
　　费画等人顿时都老实了起来，很怕万一是岳不群兴致来了，万一正在里面和华府的人叙旧那可就遭殃了。
　　后院一片祥和，封不平的两个师弟虽然惊讶，但既然内功可以证明，师兄也答应了，对剑宗有百利而无一害，自然没理由反对，毕竟以真无良的实力完全可以将三人留在这里。
　　真无良这时候忽然指着冷凤道“这是我新收的女徒弟，师伯帮我看看如何？”
　　封不平略显诧异，但没有拒绝，让紧张的冷凤站在自己的面前，随后握住她的手腕以内功观察其体内的情况，但很快便皱起来眉头，良久后他放开了冷凤，看向真无良道“你为何要收她为徒，她根本就没有修炼内功的天赋。”
　　冷凤顿时惊呆在当场，这个消息对她而言如同晴天霹雳，连同黄明也脸色难看起来，若真是如此，那么冷凤便没有资格做真无良的徒弟了，但冷凤回想起来真无良好像还真的没有测试她的天赋。
　　封不平对冷凤感官不好，原本以为真无良的实力如此之强，那么徒弟自然是天才，没想到竟然是这样的。
　　他看向真无良道“就当是你突然有了实力还不懂吧，我现在告诉你她的状况。”
　　他对冷凤道“你体内精气已经不是充沛，而是快要溢出来了，依我看你每天都要花几个时辰来平息精气，否则一个不好就要经脉爆裂而亡。”
　　冷凤点头道“确实如此，但我是为了…”
　　封不平截断道“我都知道，精气有三种用途，一为炼体，也就是横炼的功夫，将精气全部作用在肉体上，但缺点明显，四十岁后便会呈现断崖般的下滑，大部分人活不到六十岁。”
　　他继续道“第二种是修炼硬气功，可以转化精气，但也有缺点，第一便是五十岁后开始实力减弱，六十岁后基本废了一半，只是比炼体要强上一些，而且一旦修炼硬气功那么就再也没法修炼内功了，体内的精气会自动转化难以变成内力。”
　　他略带赞赏的看着冷凤道“你没有选择这两种，却一直累计着精气，明明身体快要被撑爆了依然不放弃，我很欣赏，但事实却很残酷。”
　　他摇头道“你并不知道，修炼内功是需要天赋的，如今大派的弟子都是如此，在精气修炼到一定程度后经脉会自动开启，随后便可以修炼本门内功引导精气运行，但你的精气如此充沛，经脉却没有动静，显然不适合修炼内功，我劝你还是放弃吧。”
　　真无良笑道“也未必…”
　　冷凤刚刚面露喜色，封不平再次截断道“我知道你想说的，第一个便是最原始的办法，用精气强行冲击经脉穴位，但是这样的人基本都死了，百不存一，她未必会是那个幸运的人，第二便是以绝顶高手的内功，根据本门功法每天以大量的内力帮助她开启经脉。”
　　他看着真无良道“但这种做法即便是我都要感到吃力，江湖上这种高手就那么些个，没人会这样帮她，完全得不偿失，你的实力也足够，但你要做的事情还很多，如今在她的身上花费如此大的力气完全不值得，虽然她是黑石寨的寨主，但我华山又何必在意，这样的势力对于华山派来说完全不值一提，我劝你还是放弃她吧。”
　　冷凤双腿一软“噗通”跪倒在地，她心丧若死，封不平显然没有必要欺骗她，但现实太过残酷了，她被宣告了死刑，平心而论，从理智和利益上来说，封不平说的她完全赞同，但事情落在自己的身上却感到难以接受。
　　她甚至不敢看向真无良，只能低下头等待宣判死刑。
　　黄明眼神一动道“封前辈此言差矣，我相信前辈说的都是真的，但是您若说黑石寨不值一提我却不敢苟同。”
　　“哦？”封不平一眼便看出他不会武功，冷冷道“你有什么想法？”若非看见真无良没有阻止他都懒得搭理对方。
　　当初在斧头帮对郑经也只是表面客气而已，因为还需要用到人家，在他的心中，斧头帮这种投靠嵩山派背叛华山的人，将来等到他接掌华山派后第一个就要除掉他，他只是和嵩山合作，自己却一直都是华山的人，但斧头帮却是在背叛。
　　对于封不平来说，能让他平等视之的人没有多少。
　　黄明自信一笑道“黑石寨确实不算什么，但关键时刻还有作用，例如当下，斧头帮背叛华山派所以华府才会如此被动，若是斧头帮没有背叛，费画想要大摇大摆的出现在这里而不被华山知道，完全不可能，周边的帮会就像是蜘蛛网一样，虽然未必能帮助华山解决一切问题，但至少可以预警，防止被敌对势力大举入侵。”
　　他看着封不平道“从斧头帮的举动可以看出，华山派对周边势力的掌控近乎为零了，如今我们甚至不知道哪些暗中背叛了，所以像是黑石寨这种如今能够绝对保证忠心的便非常难能可贵。”
　　封不平点了点头，觉得他说的有几分道理，黄明继续道“所谓千金买马骨，在这种特殊的时候，若是黑石寨得到了奖赏，那么自然会有别的帮会效仿，而那些背叛的帮会也难以分清其他帮会是否像黑石寨一样依旧忠心华山派，于是不敢轻举妄动，所以黑石寨虽小，但作用在当下很大。”
　　真无良“啪啪啪”鼓掌道“黄明说的不错。”他看向冷凤道“我这人一向不会食言，既然当初答应了你就会变卦，只要这几天的事情你给我办好了，你依旧是我的徒弟，内功的事儿不用担心，一切有我。”
　　冷凤忽然间从地狱回到天堂，显示对着黄明感激一笑，接着开始给真无良磕头，她泪流满面，大悲大喜忽然控制不住体内的精气，顿时皮肤上如同无数小虫子一般在蠕动，像是要破体而出。
　　冷凤反应很快，赶紧捂住嘴巴，疼的满地打滚，她从不让山寨的人看到这一幕，但想起若是尖叫影响了真无良的计划那就糟了。
　　真无良挥手一动，竟然隔空将她吸了过来，随后将手罩住她的额头，内力喷涌而出，在天眼的帮助下飞快的帮助她梳理精气。
　　冷凤刚刚还疼的不行，随后便感到一股清凉的气体进入体内，随后自己的精气便被安排的好好的，几个呼吸的时间便恢复了正常。
　　她再次双腿一软跪倒在地，不是因为真无良让她恢复，而是她突然明白了，以真无良方才的手段，怎么可能之前不知道自己的状况，也许在她白天还没看见真无良的时候，人家已经对她全盘了解过了，所以自己要拜师的时候真无良才会那么轻易的答应。
　　真无良笑道“我确实早就知道了，但你知道我为什么愿意答应你收徒吗？”
　　冷凤摇头，她也想不通。
　　真无良笑道“我这人一向喜欢纯粹的人，任何有梦想并愿意付出一切去实现的人我都不介意帮她一把，你的天赋一般，但这个我可以帮你解决，虽然困难，但总有办法，但你的毅力和执着却不是谁都有的，我去找个天赋好的，难道还能超越我不成？对我而言，将来我的徒弟们注定都赶不上我，所以你的成就如何我不太在意，但你的执着拼命却是很多天才所没有的，所以我愿意给你一个机会。”
　　冷凤跪在地上泣不成声，这个时候的她终于对真无良彻底归心，因为她确实是没人要的人，而她多年来从不放弃，每日痛苦挣扎的坚持正是真无良看中的，她觉得不仅仅是找到了一个师傅，更是找到了一个懂自己的人。
　　封不平感慨道“没想到你年级不大，却看的如此透彻，看来华山将来交到你的手上我也可以放心了。”
　　他看向黄明道“这位小兄弟方才也说的很好，看来无良你的眼光很是不错啊。”
　　真无良笑道“你可不要小看黄明，我若是再晚一步，人家可就是皇孙了。”看见封不平疑惑，于是将黄明的事情简单的说了一下。
　　封不平摇头道“朱棣不过一隅之地，如何对抗朱允炆的大军，而且朱允炆登基名正言顺。”他看向黄明道“朱棣都要死了你去跟着送死做什么？”
　　真无良道“也未必，若是他们多打几年，等我成了武林盟主，也许就能帮助朱棣了呢？到时候黄明没准还能混个皇太子呢哈哈。”
　　封不平再次摇头道“和皇家合作不是什么好事，当初日月神教也就是所谓的明教帮了朱元璋，但结果如何？还不是成了魔教人人喊打？我华山也因此死了不少的前辈。”
　　真无良自信道“师伯放心吧，当初日月神教变成魔教是因为他们实力不够，很多大派的高手都去了皇宫，日月神教的人难以刺杀朱元璋，才让他如此肆无忌惮的打压魔教，但我不同，大内虽然高手如云，但应该还没人是我的对手，若是我全力出手，未必没有机会杀死皇帝，有了这个前提，我就不信哪个皇上愿意对我翻脸。”
　　封不平思考了一下道“你说的也有道理，你如今的功力已经超过了师傅很多，当今天下无人是你的对手，有你在一日，确实是没人能灭的了华山。”
　　黄明却内心震撼，封不平毫不顾忌的说真无良已经是天下第一，以他和岳不群的实力对比来看确实不会撒谎，这便意味着真无良确实有了刺杀皇帝的能力，想到对方几乎是飞翔下山的手段，黄明忽然觉得自己去做什么私生子啊？
　　每日还要担惊受怕的，只要安安稳稳的跟着真无良，以后皇帝都没办法把他怎么样，只要他牢牢的霸占真无良智囊的位置，说不定将来谁做皇上他都有资格参与一下。
　　与冷凤类似，这个时候的黄明重新开始定位自己，决心全力辅佐真无良冲击武林盟主的位置。因为真无良将来的身边不会缺少武林高手，但练武的人在动脑子方面怎么可能赢得过他？
　　封不平道“无良，那么外面的人如何处理？华府的人你又有何打算？”
　　真无良道“放心吧，华府中除了师傅以外，其他人都已经处理了，接下来请师伯将费画带过来。”
　　封不平脸上一喜，既然真无良把华府的人都处理了，说明他确实不是气宗的人，而是心在剑宗，于是复制之前的做法。
　　费画过来后看着众人有点懵，不知道这是个什么情况。
　　真无良没有废话，一个闪身来到费画的面前，他刚想动作，真无良的手已经按在了他的身上，他的实力远超费画，又近乎偷袭，所以一个照面就将对方生擒。
　　看着惊恐看向自己的费画，真无良道“前辈觉得我的实力如何？”
　　费画感应着真无良留下的内里，一个瞬间就将他全身经脉冻结，这是连左冷禅都做不到的。
　　真无良继续问道“前辈觉得我的实力比之贵派的左门主如何？”
　　费画艰难道“有过之而无不及。”
　　封不平插言道“左冷禅算什么？便是少林方丈，东方不败也根本不是无良的对手。”
　　费画心中一惊，封不平向来自傲，能让他如此说话看来这个年轻人确有这样的实力。
　　真无良对着黄明道“和他简单说一下后面的计划，需要他配合的地方。”
　　封不平道“你就不怕他回头告诉左冷禅？”
　　真无良摇头道“他已经沉迷于酒色，功力大幅度衰退了，这种人没有那么坚强的意志力，如果他在乎自己的小命就不会出卖我，若是他在乎嵩山派那么就更不会出卖我，毕竟破坏了我的计划，那我就只能出手击杀左冷禅，强行统一五岳，这对嵩山派没有好处，反而是帮助我，因为我不希望五岳的实力受到太大的损失，所以嵩山的高手我会尽量不动，甚至还有可能去保护他们，毕竟以后都是我的属下，再想培养可就来不及了。”
　　费画果然知趣，虽然对真无良的出现非常震撼，但还是愿意表示配合。
　　真无良看着众人道“接下来，就请各位和我一块演一场戏吧。”
　　袁玲芳正在睡觉，对于真无良的计划一无所知，还在想着明天怎么玩暴露刺激一下呢，可惜体内毒素排除的速度越来越慢了，也开始更加期待真无良的回归。
　　突然间一道人影闯进屋里，袁玲芳功力高深，反伤反应过来，简单披了一件衣服便与来人站在一起，但来人功力比她犹有过之，只是为了隐藏出身来历才随意使用招式。
　　即便如此袁玲芳也很快不敌，随着功力的使用，她的毒素迅速发作，再这样下去不用人家动手她自己就要死了，可恨她想逃走也做不到，对方没有全力出手却一直剑气笼罩她周身，贸然逃走被杀死的更快。
　　这个时候外面到处都是喊杀声，似乎华府其他的高手也都遇到了强敌，真无良配合丛不弃等人直接偷袭郑经一伙。
　　双方人数差距很大，但实力差距更大，真无良剑气纵横，与费画等人几乎是几个回合便杀死了打半的人马，剩余郑经和米雕等人也在费画众人的围攻下苦苦支撑，但眼看也就是几个回合的事儿了。
　　战斗开始的迅速，结束的更加速度。
　　袁玲芳此时已经到了临界点，她打算彻底放开对毒素的压制，全力对敌，但内心却非常的苦涩，这样的做法其实很难杀死对方，毕竟对手功力在她之上，那样用不上二十招她便会毒发身亡。
　　但再不做的话，她就要活活憋屈死了，连全力一战都没有就要被人杀死更加让她难受，可怜她才刚刚找到了恢复的希望就遭遇如此惨事，若真无良没有出现她还不至于这样沮丧。
　　眼看对方不给她逃走的机会，袁玲芳把心一横，终于还是选择了全力出手，她只希望能和对方同归于尽，但也知道不太可能。
　　十招过后袁玲芳已经面色发黑，她眼睛都红了，感叹自己的命运多舛，一种被世界抛弃，孤苦凄凉的心境难以抑制的爆发出来。
　　她感受到了死亡的临近，也许就在下一刻。
　　莽然间外面传来一声爆喝，一道紫色掌印凌空飞至，“砰”的一声将她的对手打出门外，一个身影刚要去追，突然看见袁玲芳就要倒在地上，赶紧停下身形。
　　袁玲芳吃惊的看着紫色的掌印，在她的印象中，这是风清扬的标志，难道是他？不会的，那会是谁？华山又出现了天下绝顶的高手吗？
　　这个时候她感到人影来到自己身边，精纯浩瀚的华山内力疯狂的输入自己体内，艰难的一点一点压制住毒素的进攻。
　　袁玲芳模糊的看见了对方的样子？怎么可能？竟然会是自己的徒弟真无良，是自己眼花了吗？她来不及多想，赶紧盘膝而坐，全力运转功法配合对方。
　　她再一次感受到了生命的回归，她又有了活下来的机会，而且对方如此内功定然可以在将来帮助自己驱散毒素，她不仅可以活下来，还可以彻底走出华府，去见一见外面的世界。
　　这一刻袁玲芳对救命恩人的感激达到了巅峰。

第48章 张有福的全家福
　　按照计划，真无良将大部分事情都交给黄明和冷凤了，也借机考验他们的能力，而且对于他来说，如今内功天下第一，又收了封不平三人，只要再将袁玲芳搞定，大方向上就没问题了。
　　即便黄明那边的事情出了问题对他也影响不大，大不了就直接显露武功强行拿下五岳，后面再慢慢收拢人心，那样他还可以不用隐藏实力，顺便装装逼。
　　冷凤按照计划带着人马和费画压着郑经等人以最快的速度拿下华阴县的控制权，随后赶往斧头帮收拾残局。
　　黄明反而没什么事了，他想起真无良说张有福是他的师弟，虽然以他的老道一眼就将张有福看的差不多了，但真无良既然愿意收冷凤为徒，可见不是天性凉薄苛责身边朋友的人，所以张有福必有可取之处，他知道郑家在哪里，于是打算过去看看。
　　而此时的郑家却非常的热闹，突然多了不少的人，更重要的是张二嫂终于和钱家母女见面了，她们母女几人当年分别的时候都年级不小了，所以一眼便认了出来，当时场面别提多尴尬了。
　　郑大原本还在介绍，结果突然张二嫂对钱夫人喊了一声“娘”，接下来他就只能负责猫到一边躲着了，张二嫂竟然算是自己的小姨子，这上哪说理去？
　　这事儿确实有点措不及防，尤其是她们和张有福的见面，前两天还母女三人诱惑张有福呢，结果如今他成了钱夫人的亲外孙，赵勾也没想到之前睡过的张二嫂居然是自己的姨娘，张有福居然是自己的表兄。
　　这个时候所有的人都尴尬异常，于是非常默契的各回各屋，先冷静一下再说。
　　钱夫人毕竟经验丰富，她可是记得呢，张有福身份不同了，如今又是自己的外孙，这是天大的好事，至于之前的勾引她不太在乎，毕竟和自己的两个女婿都睡过，这个虽然是亲外孙，但也算是肥水不流外人田了。
　　母女三个人聊了好一阵子，都对其他人的遭遇感到一阵的唏嘘，张二嫂却在同情她们的同时还有些扬眉吐气，当初她就不想嫁给张二，虽然也知道钱夫人不容易没权利，但终究还是有点不满的。
　　如今自己的儿子飞黄腾达，顿时成为了钱家最有地位的女人，其他母女三人也是对她百般的讨好，随后以张二嫂为核心，但明面上还是钱夫人做主结成了一家子的同盟，开始琢磨如何拿下张有福。
　　毕竟张二嫂多年来对张有福不算好，其他女人也是只是见过一面，虽说血浓于水但毕竟感情不算浓厚，首先要对付的就是水娘，自从真无良回来后，张有福简直把水娘当成了祖宗一般感谢对方。
　　张二嫂没想到前一天夜里还受气被张有福泻火的水娘，突然又崛起了，顿时感到一阵的失望。
　　客厅当中，钱夫人居中而坐，钱春梅，张二嫂钱春兰，郑大的老婆钱春竹挨着她坐着，对面是张有福和水娘，张有福回去适应了一下，他一向注重亲情，却没想到前几天玩弄的三个女人竟然都是自己的亲人。
　　在水娘的开解下，张有福终于还是得到了缓解，带着水娘一块过来给外婆和三个女人见礼。
　　钱夫人先是拉着张有福一阵的嘘寒问暖，接着看向水娘道“听说你是有福找的女人，你叫什么名字啊？”
　　水娘并没有因为真无良的话就直接飘了，她深深的知道一切都只是建立在她和张有福感情的基础上的，而且她因为张有福的一跪也确实很感动，这年头一个有身份的男人便是真的做错了也不会给自己女人下跪的。
　　她低眉顺眼的回道“我叫水娘。”
　　钱夫人怒斥道“既然做了有福的女人怎么还能继续用青楼里的名字，这是在侮辱有福，侮辱钱家。”她借机树立威严，打算帮助张二嫂一起对付水娘。
　　张有福也是一阵愧疚，他居然没想到这一点，水娘是指她的身体敏感，被男人弄的时候很会流水，这在妓院里没什么，但在自己的家里，连他也这么说岂不也是在侮辱水娘吗？
　　钱夫人呵斥道“你可还记得自己的闺名？”
　　水娘犹豫了一下，道“有！我本名叫钱春菊。”
　　“什么？”屋子里面钱夫人母女四人异口同声的叫了起来。
　　钱夫人更是不敢置信的看着水娘，仿佛要从她的脸上看出什么来，张二嫂反应快，赶紧问道“你是多大进的妓院？”
　　水娘钱春菊被吓了一跳，看了张有福一眼小声道“我八岁被人拐卖，十年前进的媚春楼。”
　　“你老家在哪里，可还记得家中有什么吗？”钱夫人颤抖着问道，其实她已经有些确定了，只是有点不敢相信。
　　眼看四个女人都在盯着自己，钱夫人眼圈都红了，钱春菊似乎也想到了什么，咬着嘴唇道“我老家本不是华阴县人，二十多年前在华容县定居，我家里…我父亲姓钱，还有三个姐姐。”
　　“我的闺女啊！”钱夫人扑过来一把搂住钱春菊眼泪哗哗的流了下来，张二嫂也有点被惊呆了，不是一起对付水娘吗？怎么她就成了母亲的闺女，自己的小妹了？
　　将近二十年不见，女大十八变，离家才几岁的钱春菊早已记不得其他人的模样，连张二嫂也完全没能认出她来，这很正常，却也很尴尬。
　　张有福再次被惊到，这是什么情况？钱春菊是自己的小姨？老天在玩我吗？
　　钱春菊原本看到张二嫂与钱夫人相认，其实心里已经有了些想法，但是她并不知道其他人的姓名，她自己失望了这么多年，根本不敢多做奢望，如今终于找到了亲人，顿时多年来的委屈都迸发出来。
　　钱家母女五个搂在一起，抱头痛哭，谁也没想到这么多年过去居然还有重新团圆的机会，张二嫂一边搂着小妹一边泣不成声的道歉，她还记得小时候自己的小妹最是粘着自己，后来走丢，她在结婚后还和张二打听过呢。
　　却不成想造化弄人，好在都还健康，张有福瘫坐在椅子上，感觉这个世界在玩弄自己，但转念一想，爱咋咋滴吧，自己连张二嫂都玩过了，外婆也插过了，钱春菊是自己的小姨又如何，只要自己愿意，她依旧可以是自己的女人。
　　他唯一忐忑的是，担心钱春菊会有别的想法，不过他也想好了，他不缺女人，他最喜欢钱春菊的地方是其真心为了自己着想，哪怕让自己生气也会说出对自己真正好的实话。
　　所以他打定主意，实在不行以后就不碰钱春菊了，就把她当成母亲或是姐姐都可以，又或者直接作为自己的小姨照顾自己，他要娶老婆再去找一个就好了，反正真无良回来了，他的身份也就稳当了，娶个老婆还不算什么难事儿。
　　钱夫人哭了一会儿后终于痛快了，她看着张有福道“你先回屋休息一下，我们娘几个先去聊聊，待会儿再来找你。”
　　原本她们都商量好计划怎么对付水娘了，这下子都泡汤了，不过却也是个好消息，原本最大的敌人变成了自己的队友，这回完全不用担心张有福会被外面的狐狸精勾引走了，她们钱家母女也终于有机会可以做人上人了。
　　郑大和赵勾都一直在外面偷听，这会儿赶紧跑回自己的屋子里，他们也要静一静了，这都什么事儿啊？尤其是郑大，这回可倒好，整个宅子里就他一个外人，人家都是外婆闺女和外孙，赵勾也是张有福的表弟了。
　　好嘛！这个地方要改姓钱或是姓张了，明明是自己的家怎么却只有自己变成客人了呢？尤其是他还得罪不起张有福，想起他之前对赵勾的态度又是一阵心惊肉跳，他忽然有了一种逃跑的冲动。
　　理论上来讲，这一大家子对自己的感官似乎都一般啊，他现在唯一的念想就是钱春竹能看在自己对她还算可以的份上，给自己说几句好话，留条活路。
　　赵勾则在一边既高兴又嫉妒，如今他是张有福的表弟了，那么自然水涨船高，以后也是有身份的人了，哪怕跟着张有福做个跑腿的，也足以让很多大人物不敢小瞧自己，但是他又更加嫉妒张有福了，他一直觉得张有福其实没啥本事，只是运气好，眼力阅历社会经验都不如自己，同为钱夫人的外孙他却只能想着做张有福跑腿的，真是人比人得死。
　　张有福再次来到屋里，母女五个的眼睛齐刷刷的看向他，钱夫人没了对手，看自己的外孙是更加高兴了，她拍了拍身边笑道“还不赶快过来坐，让外婆好好看看你。”
　　等到张有福做到身边后，钱夫人一把搂住他，将其脑袋按在了自己的胸脯上，小声对着张有福的耳朵道“上次操外婆的屁眼操的舒服吗？”
　　张有福顿时感到尴尬，想要脱离却被钱夫人按住不让动，他听真无良的话，一切凭借本心做事，于是点了点头，脸颊在钱夫人的胸脯上曾来蹭去的。
　　钱夫人搂着他道“那你还想再操一次吗？或者说还想不想操一次我们三个人的肉洞？”
　　张有福这回迟疑了，他之前有些纵欲，按照身体的反应，他也是个男人，当然也想，尤其还是这种关系，特别的刺激，但是经过水娘的洗礼后他觉得知道了自己最想要的东西，而他要是答应的话。
　　钱夫人等母女五个恐怕都会一起过来伺候自己，那样当然是很爽，但就像是张二嫂一样，这种做法只会让他和外婆等人之间再次变成纯粹的利益关系，他犹豫了一下，还是摇了摇头，语气坚定的道“我更想要一个外婆。”
　　钱夫人微微一愣，看了钱春菊一眼，没想到真让她给说着了，随后更加开心起来，她虽然功利，但这个年级还要出卖自己的肉体，哪怕身体爽了，但是心里也不会真的向往这种日子。
　　如今自己的外孙不仅有了本事，还把她看成真正的亲人，没有什么比这更好的了，连她自己都不知道，自己的脸上笑容不自觉的再增三分也更加真实了。
　　她搂着张有福，突然感到这是自己的外孙，真正的外孙，但为了保险起见，她还是对着张有福耳语道“那最好不过，但是我也要告诉你，无论你坐什么决定我都会支持，若是…若是哪天你改了主意，又想要了，尽管过来，钱家的女人永远都不会拒绝你。”
　　张有福看着钱春菊，不知道该怎么说。
　　钱春菊却似乎已经有了决定，她毫不避讳的直接做到了张有福的大腿上，抱着他的脑袋道“我和娘已经说好了，以后我依然叫水娘，依然会是你的老婆，除非…除非你嫌弃我。”
　　“怎么可能？”张有福高兴的叫道“我曾经发誓要娶你过门的，但为什么不改回原名呢？”
　　水娘笑道“娶我就不必了，我可不想叫二姐做母亲，叫母亲做外婆，你呢！以后愿意娶谁就去娶谁，不娶也无所谓，名分不算什么，我肯定是要待在你身边的，没有我你说不定会被哪个狐狸精勾引走了。”
　　“至于水娘吗？我已经听习惯了，反正也没人再敢取笑我了，叫什么都无所谓。”（其实是因为钱春菊打字不方便，还是水娘两个字码字起来习惯）黄明来到了郑家，郑大赶紧迎了出来，赵勾也过来见礼，他来这里不久，但是黄明的大名却是如雷贯耳，尤其是前几天轻松收拾了沈家和尼家的壮举，完全就是他崇拜的偶像。
　　郑大知道里面的状况，担心黄明啥都不知道弄出误会，于是简单的和黄明说了一下。
　　黄明忍不住笑了起来，暗道最近还真是什么事都有啊，自己这些天的经历也算是够吹嘘一下的了，这个张有福的经历居然更加离谱。
　　这个时候他忽然再次看向赵勾道“赵兄有没有兴趣和我去聊一聊？”
　　赵勾一愣，但马上点头同意。
　　黄明没有再理会郑大，拉着赵勾进了一间屋子，打量了一下他道“同为钱夫人的外孙，看见有福兄弟如此境遇，赵兄有没有一些心里不平衡？”
　　赵勾一惊，他觉得自己掩饰的很好，怎么这个家伙见了自己一面就轻易的看了出来。
　　黄明安抚道“赵兄不用多疑，我只是简单的推理了一下，毕竟这是人之常情，若是赵兄继续这样表面平静，其实反而容易让人怀疑。”
　　赵勾顿时明白了，原来是自己有点刻意的演过了，当下对黄明更加佩服了，连声道谢，但也疑惑他到底要和自己说什么？
　　黄明道“我看见赵兄便想到了一个人。”
　　“谁？”
　　黄明道“还不能告诉你，我想先听你说说自己的想法。”他盯着赵勾道“我想知道你的野心有多大，有没有资格知道那个人。”
　　他看着赵勾道“咱们如今不算外人，虽然是第一次见面，但你和有福兄弟的关系是不会改变的，而我已经决定要全力辅佐他的师兄真公子了，咱们算是一家人，所以我给你一次机会，但是…只有一次，我要听你的真话，如果你骗了我也没关系，但失去了机遇可不要后悔。”
　　赵勾已经习惯了人前演戏，顿时有些不适应，但转念一想，自己也没什么对方图谋的，终究是张有福的表弟，也是家里除了张有福以外的唯一一个男人，他不信黄明会对自己不利。
　　他沉吟了很久，但其实早就做了决定，只是再说服自己而已，随后想到谁没有野心呢，最多被笑话一下而已，他已经有了出路，如今敢笑话他的人也不会很多了。
　　于是他大大方方的承认了，自己确实是有野心，还很大，只是他当下没有能力而已。
　　黄明笑着追问道“你以后跟着张有福也可以过上好日子，但我想你也未必愿意一辈子都在他的下面，如果我给你一个追上他，甚至超过他的机会，你愿不愿意去拼一次。”
　　赵勾被惊到了，他确实嫉妒张有福，但什么样的机会能让他超过对方呢？
　　他看黄明不似说谎，于是更加慎重了，他发觉里面肯定不简单，机会越大危险越大，但我怕什么？赵勾扪心自问，自己多年来隐忍屈辱还不就是为了博一个机会吗？如今机会上门了，自己还有什么犹豫的。
　　他难道真的想一辈子依靠张有福混日子吗？
　　不！
　　赵勾感觉自己的野心被黄明彻底的勾引了起来，但是感觉很好，有些热血沸腾的感觉，于是他认真的对黄明道“我希望可以得到这次的机会，哪怕有性命的风险也没关系。”
　　“很好！”黄明满意的点头道“你很幸运，要知道，这原本是给我自己准备的机会，但现在我让给你了，而且在危险上也不用担心，我会在合适的时候让你去做，不会让你轻易的死掉。”
　　他随后简单的把大夫人的事情说了一遍，看见赵勾的第一眼他就觉得眼熟，随后便反应过来，这人和沈朱长得很像，同样的眉稀脸长，这种长相与朱棣并不相似，却与传说中的朱元璋有些类同。
　　若是由赵勾来代替沈朱，那么谋划朱棣的事情变会更加稳妥。
　　张有福听到黄明说要把赵勾借走，微微一愣，但真无良显然很信任对方，他自己和赵勾在一起也难免有些尴尬，毕竟前几天还看着赵勾和其母亲乱伦，见到赵勾是完全自愿，甚至主动前往的时候，也就没有拒绝。
　　夜已深，众人经过一番折腾都有些乏累，于是各自睡去，但黄明却在等人。
　　一直过了午夜，黑石寨头目赵亮带着兄弟找到了郑家，看着黄明笑道“黄公子，一切都按照你的计划进行，这是你要的女人。”他面容疲惫，毕竟参与了攻打斧头帮的战斗，但是精神非常的亢奋，干掉斧头帮这是之前压根不敢想的。
　　看着从前趾高气扬的那些帮众，在首领全部被郑经抽调后群龙无首被他们轻易击溃的求饶模样，他感觉今夜是自己人生的巅峰了，这一次他是专门送女人过来的，听说是黄明在黑石寨的时候便特意和冷凤说起过的。
　　将女人留下后，又留了两个帮众给黄明使唤看门，随后赵亮便离开了，他还要帮着清理华阴县的斧头帮帮众，虽然听说米澜已经识趣的投降，但为了让真无良看见自己的本事，冷凤下了死命令，一定要在天亮前搞定一切。
　　黄明的屋子里面，他看着面前的女人笑道“小姐别来无恙。”
　　女人正是萧蔷，她原本是去找郑经的，结果郑经被封不平震慑住了，随后又筹划进攻华府，压根就没见她，原本听说张乃华也到了斧头帮，还有些心急，结果晚上斧头帮总坛竟然被攻破了。
　　她原本以为要被凌辱或是杀死，但怀着一线希望报出自己身份的时候竟然马上得到了优待，随后便被送到了这里，来之前她打听了一下，听说除了她以外，别的女人似乎都不是很好，包括斧头帮的帮主夫人和倒霉的张乃华。
　　半个时辰后，萧蔷还没有从震惊中回过神来，听着黄明把最近发生的事情和真无良的谋划说了一番后她只想说一句：太他妈扯淡了。
　　不过就是华阴县和华容县挣个府尹的位置罢了，她怎么会卷进来这种事情里面，一个小小的斧头帮，虽然在此地称雄，但又有什么资格被卷进五岳联盟甚至是武林盟主这种级别的大事当中。
　　五岳盟主啊！武林盟主啊！那是当今皇上都要过问甚至有可能插手其中的重大事件，她一个小小的县令女儿居然会被波及到，这运气也真是没谁了。
　　随后她便感到一阵心悸，黄明和她说这么多干什么，她可是深深的明白，知道的越多死的越快。
　　但马上又想到对方要杀死自己轻而易举，更绝不会因为看上了自己就倾囊相告，那绝不是黄明的作风，所以他的目的是什么呢？
　　黄明没有隐藏什么，全部如实相告，于是萧蔷在没有了性命之忧后，开始全力动脑筋琢磨，黄明没有打扰，就这样静静的看着她。
　　足足三炷香后，萧蔷回过神来，看见黄明还在看着自己，忽然笑了起来，道“没想到黄公子也有力所不能及的地方啊。”
　　“啪啪啪”黄明鼓掌笑道“小姐没有让我失望，看来我的决定是对的。”
　　萧蔷道“你就这么肯定我能想得通？”
　　黄明摇头道“我怎么会肯定呢？说到底我对你并不了解，若非之前你曾招揽我，我也不会让你送你过来。”
　　萧蔷凝眉道“但是你招呼都不打一下就和盘托出，若是我没能反应过来呢？”
　　“那你就死！”黄明淡淡道“这是真公子教我的，他就是对我这样赶鸭子上架的，所以我觉得你也要经历一下才行，有些共同的经历将来咱们也可以多一些共同的话题。”
　　萧蔷气的拿起身边的枕头就砸了过去，不满道“我倒是更觉得你是在谋杀我。”
　　“怎么会呢？”黄明接住枕头，随后叹了口气道“我也不想的，不过也是没办法了，我本自负平生，但真公子还是让我大吃一惊，他的谋划太大，阻力也不小，我黄明其实从来不是擅长急智的人，知己知彼百战不殆，先是收集一切的情报，随后再从容的布局，并做出多种备用方案，最后再临时做出一些调整，这才是我最擅长的谋划，不过当下我却感觉有些脑子不够用了。”
　　他看向萧蔷道“不怕你笑话，我毕竟是个秀才，对于武林并不熟悉，很多武林当中约定俗成的规矩，很多看似浅显的基本常识我都不够了解，而这些细节若是不能掌控，就很可能会导致计划出现问题，同时我还要赶紧帮助公子制定一些最近的计划，可以说我的时间实在是有些紧迫。”
　　萧蔷道“所以你就想到了我？”
　　“不错！”黄明道“我原本只是想救你一命，算是你当初招揽我的报酬，但是经过昨夜的变化，就像是真公子想要一个智囊于是直接把我绑上了船一样，我也觉得自己需要一个帮手，需要在我的计划框架内进行拾遗补阙，完善细节，这样我可以腾出更多的时间来消化武林中的情报，我兄弟黄浩适合做情报的收集，在这方面对我帮助不大，于是我便打算试一试你，好在你没有让我失望。”
　　看着萧蔷依旧气鼓鼓的看着自己，黄明笑道“别生气了，你不是过关了吗？现在你应该想的是如何帮我，并且…你应该也注意到了，若是你表现出足够的能力，你的野心也可以得到实现，当年你不过是想做个府尹的夫人，但现在呢？区区一个府尹又算得了什么？当初开国的时候，因为朱元璋的计划，华山派和魔教的高人手中谁还没杀过几个官员？”萧蔷噗嗤一笑道“你就不怕我作用太大了，到时候真公子看上了我，把你甩了？”
　　黄明自信道“我可不认为你能强的过我，而且公子向来仁义，若你真的有本事，我也是举荐有功，公子绝不会亏待我，当初你招揽我的时候不也是打算让我做你的副手吗？”
　　“好吧！”萧蔷摊手道“这个话题以后再聊，我现在要对你的计划进行一些完善了。”
　　“这么快？”黄明吃惊道“我就是随便一问，你还真有补充的？”
　　“那是当然！”萧蔷也知道，黄明若说的是真的，那么自己的机会就来了，她不仅自问有谋划的能力，同时还是一个漂亮的女人，一个非常会伺候男人的女人，而那个真公子则是一个男人中的男人，她要抓住机会往上爬才行。
　　她看向黄明道“你的计划没什么问题，但是略显保守，因为你时间太短，非常担心会因为计划的贪功冒进导致出现问题，这证明你非常看重公子对你此次谋划的感官。”
　　黄明点头同意，他昨天才知道一切，能消化掉信息就算是不错了。
　　萧蔷肃容道“我要补充两点，关于华容县和斧头帮你做的没有问题，但是对于华阴县我有个更好的办法。”
　　“哦？”黄明道“愿闻其详。”他不怕功劳被分掉，真无良是注重结果的人，结果越好他越是会受到重用。
　　萧蔷道“你原本是计划重新掌控华阴县的帮会地下势力，但我却觉得这是一个非常难得机会，地方上官府和帮会的势力一向是你退我进，如今就是咱们大举进攻的时机了。”
　　“进攻？”黄明道“你是华阴县的县令女儿，帮着帮会打击县衙对你有什么好处？”他原本想的是让萧蔷作为其中的纽带重新恢复华阴县的势力平衡。
　　萧蔷冷笑道“你以为我还会对萧家有什么感情吗？呵呵！萧和那个老东西为了自己找刺激，早早的把我糟蹋了，还毁了我的梦想野心，萧站那个废物就因为有根鸡巴，所以萧和对他宠的不行，整个华阴县都要看他的脸色，而我呢？”
　　她失望道“内宅里多少人都知道那个废物在打我的主意，但没有一个人去告诉萧和，她们都怕萧和死了之后萧站会收拾她们，你知道吗？”
　　她看着黄明道“我回来后，我娘一直没怎么搭理我，在她眼中我只是个女人没什么用处，不能用来让萧和开心提高她的地位，所以看见萧站那个废物对我感兴趣后竟然为了讨好未来萧家的主人，特意夜里跑过来劝我去陪萧站。”
　　萧蔷摇头苦笑道“后来我才知道，她觉得自己还算年轻，已经开始考虑过些年萧站执掌萧家时的状况了，她作为我的母亲，萧站的三娘，却暗地里已经陪萧站睡过不知道多少次了，现在还想拉我下水。”
　　她继续道“内宅里面的龌蹉，所谓的乱伦我不在乎，毕竟我自己也是一样，但是我在意的是萧家没人在意我，我明明比萧站有能力的多，但是她们宁可看着萧站败家也不愿意支持我，仅仅因为我是个女的。”
　　“我不服！”
　　萧蔷眼中闪烁着一种名叫野心和反抗的东西，她看着黄明的眼睛一字一句的道“我不仅要权利，同时我还要让萧家的人都看清楚，即便我是一个女人也比他们所有的人都强，我要让萧和为当初的事情后悔，我要让那个废物弟弟原型毕露，让他知道，废物就是废物，萧家不支持我，是会让他们后悔一辈子的事情。”
　　黄明看着萧蔷前所未有认真的样子，沉默了一下道“你打算这么做？”他已经有了想法。
　　萧蔷微微一笑道“我要彻底的架空萧和，让他的命令出不了内宅，我不会杀死他，那样朝廷会再派一个过来反生事端，但我要让黑石寨的势力彻底的掌控华阴县，让萧和亲眼看到惹怒了我会有怎样的报复，让他知道，没了权利后因为萧站那个废物得罪的人又会使他们遭到怎样的报复。”
　　萧蔷随后又再次和黄明说了一下自己临时想的计划，其实主要是背后有真无良坐镇，否则她的计划根本实行不了。
　　黄明吃惊的看着萧蔷道“你确定这么做，会不会太拼了？”
　　萧蔷坚持道“我必须这么做，现在你比我重要，只要你安安稳稳，我才有机会继续攀爬，既然日后我肯定要跟着你，那就绝不会让你留下这样的破绽。”
　　随后她继续道“关于你计划的武林大会我也有个想法，你的计划是借助这次机会让公子的师傅袁令芳女侠震慑宵小，但我觉得不如借此机会直接将前来的人一网打尽，这是难得的机会，趁着华山的人还不知道，最好能在华山派反应过来前，甚至是武林大会召开前就先行搞定。”
　　黄明皱眉道“这个困难有些大啊。”
　　萧蔷道“没关系，咱们尽全力去做，即便只是完成了一部分也比之前的成果要好，最多也不过是计划作废而已，咱们负责出主意，真正去做的人还得是公子，就看他的本事了。”
　　“也好。”黄明道“咱们只是负责出主意，公子如何决定不是咱们该操心的事儿。”随他看向萧蔷叹了口气道“我原本没想到你这么快就能想到这么多，原本还算充足的时间这下子又赶了起来，看来今夜我是没工夫睡觉了。”
　　萧蔷兴奋道“死了以后有的是时间睡觉，多少人一辈子都碰不到这样的机会，你还是安稳的时间太长了，我只要想想明天就感到一阵的兴奋。”
　　华府后院，真无良双手按在袁令芳的背上为其疗伤，他故意诱导袁令芳将大半的毒素都扩散开来，这样以他现在的内功完全可以一口气将这些毒素全部逼出体外。
　　随着真无良的运功，袁令芳脸色开始逐渐恢复正常，足足一个时辰后，袁令芳体内除了经脉中残留的小部分毒素以外，其余扩散的全都没了。
　　真无良收回双手并没有打算直接帮她完全恢复正常，即便如此，睁开双眼的袁令芳也感到如同重活一世，她激动的说不出话来，本应死去的自己不但活了过来，竟然还恢复了大半的功力。
　　她难以自信的看着自己的双手，突然一挥手，一道掌劲打出“轰”的一声将倒在地上的一张椅子击碎，如今她已经完全可以自己压制毒素，有能力出手了。
　　“恭喜师傅！”真无良在她的身后淡淡笑道。
　　袁令芳猛然间回身看着真无良叫道“你真是真无良？”
　　真无良摊手道“如假包换！”
　　“但是你的功力？”袁令芳吃惊的说不出话来，真无良的功力是她生平仅见，江湖上怎么可能有人能练到这种地步，而且还是自己刚收的徒弟。
　　“说出来你可能不信。”真无良若无其事道“我不是说出去为你找疗伤的草药了吗？结果你说我运气好不好，居然找到了一株十万年药龄的天才地宝，然后我就吃了，然后我就突然厉害了。”
　　袁令芳看向白痴一样看着真无良，还十万年？你糊弄鬼呢？骗人也要专业一点好不好，不过她也看出来了，这个家伙就没打算说实话。
　　真无良走过来一把将袁令芳抱在怀里，袁令芳拍着他的后背抗议道“你突然抱我做什么？”
　　真无良无辜的道“为师傅恢复功力高兴啊。”
　　袁令芳不满道“那你摸我屁股做什么？”
　　真无良疑惑道“我摸了吗？”
　　“你摸了。”袁令芳刚说完就感觉好幼稚，推开真无良气道“你这个家伙是不是觉得自己比我厉害了，所以就可以不把我这个做师傅的当回事了？”
　　“是啊！”
　　“你？”袁令芳指着真无良不知道该说什么好，这个混蛋就不知道说话委婉点吗？
　　真无良不理袁令芳的反抗，再次搂住她，摸着她的屁股道“再说了，我刚刚可是救了你一命，你不是应该以身相许吗？”
　　袁令芳无奈的拍了他一下道“我是你师傅，你救我不是应该的吗？再说了！你是我徒弟，我怎么能够嫁给你呢？”
　　真无良道“我也没说让你嫁我啊，我只说以身相许，你只要把身子送给我就可以了。”
　　“你这个混蛋！”袁令芳气的再次挣脱真无良。
　　真无良看着袁令芳略显认真道“我可没有开玩笑，你的身子我是要定了，而且凭什么做徒弟的就必须理所应当做那么多的事情？”
　　他指着外面道“当初华山巅峰的时候无所谓，有实力嘛！所有的帮派都上赶着过来巴结，但是你看看现在的华山，华府出了这么大的事儿，他们居然一点都不知道，为什么？因为他们对自己地盘已经完全没有掌控能力了，华山如今人才凋零，也拿不出好出来，人家那些门派帮会凭什么拼死拼活的帮你？”
　　袁令芳无奈的点头道“你说的也有道理，对了，这到底是怎么回事？”她到现在还蒙着呢。
　　真无良道“我也不知道，只是知道有人想要干掉华府，也许也是冲着华山去的，可能是魔教的人吧，我来的时候华府后院就你一个还活着，我杀了一些人，原本想跟踪那个和你战斗的家伙，可惜眼看你就要毒发身亡，只能放弃。”
　　袁令芳脸上隐见怒容，显然对华山当今的情况非常的不满，当初她们貌似相拼才击退魔教的高手，结果二十年的修养就换来了这种结局，若不是真无良现身连她都要死。
　　她并没有怀疑真无良在暗中作乱，和封不平一样的思维，真无良如今是华山的第一高手，他要是想杀死自己轻而易举，不救自己就好了，要是想做岳不群的位置，直接去挑战就可以了，杀死其他华府的人对他没有好处，反而要是真无良以功力帮助其他人恢复的话，那些人肯定都会支持他，别说岳不群，就算是五岳的盟主也不难得到。
　　真无良没给她时间继续想事情，他看着袁令芳道“既然师傅也同意我的说法，那么是不是应该奖赏我一下啊。”袁令芳之前就披了一件衣服，如今玲珑的躯体若隐若现。
　　袁令芳暗道这个小子都这么厉害了，直接用强难道自己还能反抗不成，终究是师徒的身份，非要让自己说出来实在是可恨。
　　随后她又感到非常的刺激，她感觉普通人的交谈难以引起自己的兴趣，反而越是出格越是刺激的事情，越是让她感到浑身火热。
　　她红着脸看向真无良道“你要什么奖赏？师傅给你就是。”
　　真无良笑道“我想摸师傅的屁股。”
　　“那你就过来摸呗。”袁令芳小声道。
　　真无良摇头“我怕你又推开我，还是你主要邀请的话。”
　　“你这人真是…”袁令芳说着转过身，忽然伸手将衣服拉了起来，将一双快要赶到普通人胸口的大长腿和性感结实的屁股暴露了出来。
　　真无良叫道“不是说摸屁股吗，你怎么还把衣服拉起来了？”
　　袁令芳回头道“就是摸屁股啊，要是有衣服当着，那就是摸衣服了啊。”说完还微微的撅起屁股，轻轻摇晃道“还不赶快过来师傅的屁股？这是师傅奖赏你的。”
　　真无良走过来把手轻轻放上，感受着细腻的屁股赞叹道“真没想到师傅的屁股如何光滑，我还以为整天的打坐会对屁股不好呢。”
　　袁令芳轻轻扭动屁股道“咱们门派有专门的练功手段，而且为师的屁股可是天天保养呢。”
　　“哦？”真无良道“就是为了给我摸的吗？”
　　“你想得美！”袁令芳扭着屁股道“才不是为了你呢，哎呀！”
　　真无良道“咦？我这是摸到哪里了？好像和屁股不太一样啊！”
　　袁令芳嗔怪道“那是为师的逼，你轻点，那里可是娇弱着呢。”
　　“哦？”真无良笑道“我还没好好看过师傅的逼长什么样呢，你给我看看呗。”
　　袁令芳转过身对着他道“看在你立功的份上，为师就让你看看我的逼是什么样的。”她扫了真无良一眼，随后做到地上，两条大长腿分开，对着真无良道“过来看吧，这就是为师的逼。”她的声音略带颤抖，感到混身酥麻，说不出来的舒服。
　　“难道我真的是个淫妇吗？”袁令芳暗自想道。
　　真无良趴在地上，把脑袋凑过去道“还是看不清啊，要不师傅你把骚逼掰开吧。”
　　袁令芳浑身一颤，呼吸急促起来，她犹豫了一下后，还是把手放在了胯下，捏着两片丰满的大阴唇往两边扯开，对着真无良娇声媚气道“好好看看吧，这就是为师的骚逼，看到它长什么样了吗？”
　　“嘿嘿嘿！”真无良怪笑道“没想到师傅的骚逼这么漂亮啊，我想摸一摸行吗？”
　　“可…可以。”袁令芳双手颤抖，抬起头道“过来摸吧，看在你立功的份上，你可以摸师傅的骚逼，这是为师奖赏你的。”
　　真无良刚把手放在上面，袁令芳突然一个哆嗦，胯下一阵痉挛，但是她却没有松开手，依旧拽着自己的阴唇，对着真无良脸，“滋滋”尽然就这样来了一次小高潮，淫水都喷到了真无良的脸上。
　　真无良的手没有停留，对着正在开合的肉洞直接插了进去，袁令芳再也受不了了，双手松开按在地上，听着屁股像是要躲闪又像是主动迎上去一样，任由真无良的手指插了进去。
　　真无良叹道“还是这么的紧啊，师傅，你这骚逼没被别的男人操过吗？”
　　袁令芳扭动胯下追逐着他的手指，淫叫道“当然没有，为师的骚逼从来没被别的男人鸡巴插进去过。”她晃动身体，将下体凌空，向着上面一拱一拱的，样子说不出来的淫腻，尤其是她身材颇大，一米八五的身高配合无双的大长腿，这个姿势更是足以让任何男人都忍受不了。
　　真无良的鸡巴也硬了，他已经忍了太久，如今终于功力大城，他也该开开荤了，他飞速的脱光衣服，将早已经硬的不行的鸡巴对准了袁令芳还在上下扭动的肉穴道“师傅，我想操你的骚逼，可以吗？”
　　“当然没问题。”袁令芳摊手抓住他的鸡巴，感到手里滚烫，这就是男人的鸡巴吗？她还是这辈子第一次摸到。
　　她无师自通的撸着鸡巴，将龟头对准的胯下，对着真无良道“你当然可以操为师的骚逼。”随后她盯着真无良的眼睛道“不过为师还有个条件。”
　　“什么？”
　　“帮我把毒素都解开好不好？”袁令芳哀求的看着真无良道“师傅的毒素还没有完全好，靠我自己还要很久的时间，只要你帮我把毒素全都解开，不光是是今天，以后，这辈子师傅都给你操逼好不好，不管什么时候，只要你想了，就可以操我好吗？”
　　真无良犹豫道“也不是不行，不过我后面还有计划，需要你暂时虚弱一点才行。”
　　“那没关系。”袁令芳急切的道“你知道用功力封住我的一部分经脉就行了，除非有性命之忧，否则我不会把穴道冲开的，绝不会耽误你的大事。”
　　“这样吗？”真无良点头道“那么我同意了。”
　　“啊！”袁令芳一声尖叫，感受到肉棒一贯到底，插进了自己保留了数十年的肉穴中，虽然动作粗暴，但是她却感到一阵的畅快，终于…终于自己也不再是一个老处女了。
　　她情不自禁的搂住真无良，胯下主动的挺了上去，配合真无良的抽插，然后在真无良的耳边喘着气道“好徒弟，以后师傅都是你的人了。”
　　真无良一边操着肉穴一边回应道“那可未必，你这个暴露狂，越是被别人看越是感到兴奋，你敢说自己不希望别人看你的身子，甚至摸你的身子？”
　　袁令芳叫道“你说的没错，我就是一个淫妇骚货，我渴望别人偷看我，每次他们看我的时候我都会感到兴奋，甚至会高潮，不过我可以向你保证，师傅的骚逼永远都只会让你一个人的鸡巴插进去，我绝对不会让别人操我的。”
　　“那还好。”真无良道“要是被我发现你让别人操过之后还让我操，我就把你的功力全部封印。”
　　“怎么会呢？”袁令芳娇喘道“我只是喜欢那种感觉，并不是真的想让他们操我，不过…”她搂着真无良的脖子，拼命的晃着身子道“你以后和师傅回华山的时候能不能帮我教训一下那个宁中则？”
　　“我的师叔？”真无良差异道“你和她有仇？”
　　“也不算。”袁令芳道“我就是看不惯她，整天跟个大小姐似的，整个门派的男人都捧着她，她表面装的落落大方，其实完全是个自私自利的骚货，要不是嫁给了岳不群，就凭她的性子早就吃亏了，我就是看不惯她，她表面仁义可实际上呢？这些年来看过我们几次？”
　　真无良明白了，两个女人的对比让袁令芳心态失衡了，样样都比不过人家，偏偏那些男人没有他的眼光，面对袁令芳的高大总是有种自卑的感觉，于是近而远之。
　　袁令芳确实是嫉妒宁中则，自己被困在华府二十年，那个女人却在外面逍遥自在，还被人称作宁女侠，自己直到今天才终于有了男人，而那个女人的女儿都可以结婚了，所以她拼命的抱住真无良。
　　心中对宁中则很是不屑，有什么了不起的？你的岳不群都多大岁数了，我找的男人还不到二十岁，实力却比岳不群强的多，这次回到华山后再把他门主的位置给抢过来，看那个骚货还敢不敢对着自己神气，她要让整个江湖都重新认识自己，她是为华山培养出绝世高手的袁女侠，重整华山势力，甚至领导五岳联盟，她要去享受期盼了二十年的风光，而宁中则那个骚货和岳不群那个废物就等着被人嘲笑吧。
　　第二天凌晨，天方大亮。
　　张呈栋“砰”的一声，将拳头砸在桌子上，怒声吼道“你说什么？华府人去楼空？”他站起身来“啪啪啪”的拍着桌子大叫道“什么就人都没了？你给我说清楚，否则我现在就斩了你。”
　　由不得他不生气，原本想着昨天刚到，马上以张二那个案子的名义把张有福母子找过来似乎太着急了，谁想到今天刚刚派人过去，结果回来说华府已经没人了，那自己儿子呢？
　　他现在可就只有这么一个健康的儿子，就差了一天就见不到了？他感到自己快要疯了。
　　萧和赶紧在一旁帮他消气，同时对着下面的人道“华府怎么可能一个人都没有，周边你都看过了吗？”
　　那人跪在地上，连忙补救道“都看过了，华府确实是没人了，里面又打斗的痕迹，可能是江湖的仇杀，不过…不过我安排在附近的人却听说看见了华府的下人，张二嫂母子好像在一个叫郑大的家中。”
　　“那还等什么？”张呈栋听到了张有福的消息，心中舒了一口气，同时也害怕再出幺蛾子，赶紧下来叫道“别愣着了，赶紧跟着本官前去。”
　　同时回头对萧和道“萧大人就在这里主持大局吧，听说这一夜发生了不少的事情，我自己带人去就可以了。”
　　萧和面露苦笑，暗道你把人全都带走了，我一个人留在这里能干啥？
　　来到郑家后，张呈栋当即道“把院子都给我围起来，放走了一个人我要你们的脑袋。”
　　随后他进到郑家的院子里，点名要见张有福。
　　黄明看到这个当官的只是自己要与张有福单独见面，便没有阻拦，不过仍是暗中派人通知手底下的人，随时做好与官府对战的准备，他现在底气十足，萧和手底下有多少人他心里有数，不过是乌合之众，何况他背后还有真无良在。
　　过一会儿后张有福还没出来，不知道两个人到底在谈什么，这个时候真无良带着袁令芳过来了，黄明赶紧过来见礼。
　　真无良摆了摆手道“不用多礼，有福这是怎么了？”
　　黄明一回头才看张有福刚刚出来，不过貌似有些神情恍惚，突然他看见了真无良，赶紧跑了过来叫道“师兄救命啊。”
　　真无良笑道“别着急，我在这呢，你叫啥救命？谁能要你的命？”
　　张有福摆手急切道“不是我的，我听说昨天夜里斧头帮被师兄安排的人给灭了？”
　　真无良道“大概是吧，我还关注呢。”
　　张有福哭丧着脸道“可是我爷爷还在那里呢？”
　　“谁？”真无良感到好笑道“你爷爷？你啥时候有爷爷了？张二也不是你的亲生父亲啊？”
　　张有福苦笑道“说出来你可能不信，斧头帮帮主居然是我的爷爷。”
　　真无良当时就被惊到了，随后黄明和张有福你一言我一语，他才知道一个晚上竟然错过了这么多的事儿。
　　他看着张有福道“所以水娘成了你的小姨，钱夫人变成了你的外婆，然后今天早上突然来了一位京城的张大人说是你的亲生父亲，然后他还是斧头帮帮主张泰维的儿子？”
　　张有福有些没底气的点了点头道“好像是这样的，我觉得他没有骗我。”毕竟张呈栋说出了当时和张二夫妻接触的事情，这些不是靠着所谓的情报就能找到的信息，京城来的高管也没必要欺骗他。
　　所以他才着急，自己好不容易有了爷爷，结果要是被真无良的手下给杀了，那他还不得哭死。
　　黄明赶紧道“有福兄弟不要着急，张泰维帮主应该还没死，为了能最快的收服斧头帮我特意让人先别杀他。”
　　张有福这才松了口气，真无良对着黄明道“那就这样吧，先派人以最快的速度赶往斧头帮，将张泰维一家子都接过来，剩下的等人都到齐了再说吧。”
　　他对着张有福道“你娘呢？她还不知道？”
　　张有福摇头道“我爹不让我说，说是他的身份非常重要，不能与之前的身份有任何的牵扯，要不是因为华府出了事儿，他担心我，也不会这么着急的跑过来与我相认，但是别人的话还是尽量不要知道的好。”
　　真无良拍了拍他的肩膀，随后对一旁听的目瞪口呆的袁令芳道“你看看？有福果然人如其名，这种事都能让他碰到，足以说明他的好运，嘿嘿，我当初让你收他为徒，看来是正确的，没准你现在的好运气就是有福传给你的呢。”
　　袁令芳一想好像也是，钱夫人都跟着女儿嫁到了百里之外，结果却还是来到了华阴县定居，随后大女人也因为她的原因带着儿子过来了，水娘在华阴县多年都没能与家人见面，却好像命运安排似的，与张有福碰见了。
　　张泰维一家子原本都活不了几天了，结果却因为张有福的原因不但可以活下来，而且马上也要来到华阴县，连去了京城该换了身份的张呈栋也机缘巧合的从张二那里得知了他的消息。
　　如今所有的人都马上聚齐在这里围绕在张有福的身边，想到真无良也是张有福来到华府后才过来的，随后也才有了自己的恢复，虽然说不清楚，但若硬要说的话，也许她还真是沾了这个二徒弟的福分也未可知。

第49章 四大家族
　　媚春楼。
　　虽然还是大白天，但媚春楼并不冷清，黑石寨拿下斧头帮的速度太快，华阴县又有米澜投靠，导致这边很多人都还不清楚怎么回事儿，便隐约听说黑道已经换了天。
　　似乎是为了避免节外生枝，也是为了最快的接管地盘，凌晨开始便有为数众多的帮众前往华阴县各个有权势的家中送信，这个时候已经陆陆续续来了不少人，他们都是本地有头有脸的人物，却迫于黑石寨的强硬态度而不得不来。
　　此时的媚春楼下面已经停放了不少的车马，这会儿又有一辆马车停下，走下两个人，门口的帮众认识他们，“哎呦”一声，热情招呼道：“赵家主，您竟然亲自来了！真是给足面子，快里面请。”
　　赵家主冷哼一声，跟着对方走了进去，他心里很不高兴，“还他妈说竟然亲自来了？今儿要是不过来，没准晚上就有黑石寨的人去找自己了。”他是不得不来，甚至因为事出突然都来不及和其他有权利的人商量一二。
　　等他们进去后，一旁有人好奇道：“那就是四大家族的赵家家主？挺年轻啊！”
　　旁边的人点头道：“那是！人家从小就养尊处优的，当然年轻了，哪里像咱们啊？”
　　那人又道：“跟在他身后的是谁啊？看穿衣打扮像个下人似的，不过眉眼之间似乎又不像，而且看二人间的态度也不像是主仆。”
　　“这你都不知道？”旁边的人鄙视道：“前段时间华阴县可是出了不小的丑闻，你在华容县那边虽然远但也不至于一点都不知道吧？”
　　“还真不知道！”那人虚心加好奇的求教，敏感的觉得里面有不少的八卦。
　　旁边的人得意道：“华阴县虽然是县太爷主事，但在他来之前却一直是以四大家族为首，赵家便是其中之一，即便是萧家县太爷来了之后也要尽力的拉拢他们才能站稳脚跟，当然啦！经过二十年的经营，现在的四大家族比之萧家终究是有所不如了。”
　　那人有点着急道：“这些我都知道，快点说说丑闻是咋回事啊？”
　　“急什么？年轻人就是没有耐心！”旁边的人年纪也大不了多少，却借故一副老子经验丰富的模样道：“跟在赵家主后面的就是赵家的大公子，不过如今却早已不是赵家的继承人了。”
　　“因为丑闻？”
　　“没错！”旁边的人不再卖关子道：“具体内情外边众说纷纭，但可以确定的是，这位之前的赵家继承人不知道因为什么犯了糊涂，竟然私通了赵家主的一个小妾，更让人吃惊的是还被抓了个正着，虽然也有人认为是暗中有人陷害，但毕竟事情已经发生在众目睽睽之下，后来赵家在老夫人的主持下，这位大公子被逐出了家门自生自灭，只是因为他新婚不久，老婆却已经怀孕，老夫人觉得要是将来生下男孩的话，毕竟也是赵家的血脉，那么赵公子便可以不用被逐出家谱，但待遇肯定好不到哪里去了，如今听说这个公子被迫在一家酒楼打工。”
　　“这事儿也就是半个月前左右发生的。”旁边的人多说了一句以显示自己的消息灵通。
　　二楼的包厢很多，赵家主不待见身后给自己带了绿帽子的儿子，找熟人去聊天了，因为人还没到齐，所以大家都是找相熟的人聚在一起。
　　“呦！这不是赵家大公子吗？”一道阴阳怪气的声音响起道：“今儿来的可都是家里面不受重视的小辈，你这正统的继承人怎么也参合进来了？”赵公子皱着眉头看过去，马上明白过来，前不久他还是继承人的身份，也从来没想过会有今天这一遭，所以平时多少也有些傲慢，那种傲慢以他曾经的身份来说不算什么，也没人会有异议，但如今他虎落平阳，那些当初低他一等的人自然不会放过这个机会羞辱自己。
　　果不其然，随着这道声音响起，很多人也都被吸引过来，众人都是小辈，你一言我一语的聊了起来，当然！话里话外都是嘲讽他一番，从而获得一些满足。
　　赵公子本想找个没人的地方躲开这帮家伙，这时候又走过来一个人，道：“差不多就行了，今儿来这的都是弃子，保不齐还有没有命回去呢，多琢磨琢磨怎么自保吧！”众人被这么一说顿时失去了兴致，赵公子看了过去，原来是杨家老三，也是不受重视的一个人，当初也没被自己放在眼里过，如今看来这个家伙倒是有点不一样，顿时对其改观了不少。
　　杨公子走过来毫不避嫌的拉过他的肩膀道：“别和他们一般见识，今儿的情况你也知道，黑石寨是让老家伙带自己的继承人过来商讨大事，但那些老家伙心疼啊，所以便拿了我们这些弃子过来顶岗。”他摇头叹息道：“今天要是谈的好便万事大吉，要是真的谈崩了，老家伙未必有事，但咱们这些人里面，没准就要有几个被拿出来开刀的了，走走走！不聊这些不开心的事儿了，兄弟我找了个僻静的包厢，咱们兄弟两个去喝一杯。”
　　赵公子没有反对，跟着杨公子来到一间包房，桌子上酒菜俱全，二人坐下来随意喝了几杯，杨公子这时突然看着他笑道：“你的事儿大家其实都知道，但内情却没有传播出来，兄弟你和八姨娘的事儿是真的？”赵公子脸色不太好看，八姨娘就是传说中赵家主的小妾，他不想聊这些事儿，毕竟木已成舟，所以他一口喝掉杯中酒没有回答。
　　杨公子嗤笑一声，不复之前的和气，变了音调道：“这酒不错吧？听说兄弟在酒楼做跑腿的，想必这酒是随便喝的了？”
　　“嗯？”赵公子一愣，看了看他不满道：“杨老三！你到底想说什么？”他忽然发觉这个小子把自己拉过来好像没安好心啊！
　　杨公子“嘿”了一声道：“还把自己当成赵家大公子呢？杨老三也是你现在可以叫的？”他把玩着手里的酒杯道：“做人呢！就是要知道自己的位置，你看我？知道自己做不成家主所以就老老实实的，我要是但凡还有一个弟弟，老家伙看在我平日按份的份上今天也不会带我过来。”
　　他说完后指着赵公子道：“你就不一样了，既然已经放下身段去做了跑腿的下人，就应该知道如今的我已经不是你可以随便叫的了。”
　　赵公子压了压火气，勉强一笑道：“杨公子说的是，如今的我已经不配和你一张桌子喝酒了，在下告辞。”
　　“慢着！”杨公子摆手道：“急什么！”
　　赵公子眉头一皱，不想再多说什么，杨公子笑道：“让你坐下你就坐下，做下人的要有下人的自觉。”
　　“我可不是你杨家的下人。”赵公子反驳道。
　　杨公子道：“但我却可以让你谁的下人都做不成。”
　　“什么意思？”
　　杨公子道：“如今事情发生没多久，所以还有人愿意收留你，给你一口饭吃，但只要我出马去商量，保管没有任何一个地方会继续用你，到时候你就只能落魄街头了。”
　　“你在威胁我？”赵公子瞪着杨老三道：“我还在族谱里，你以为赵家会让我饿死？”
　　“当然不会！”杨公子道：“但你可要想好了，要是因为混不下去而回去求赵家给你一口饭吃，当初被你踩在脚下的几个弟弟会怎么对待你，你应该心中有数。”
　　赵公子打算迈出去的腿迟疑了一下终究还是收了回来，他很清楚那些家伙的德行，如果一定要受到羞辱，那他宁愿是外人，而不是赵家的人，尤其那里还有很多曾经的下人看热闹。
　　“这就对了。”杨公子满意道：“咱们继续喝酒。”
　　赵公子没办法，只能陪着对方继续喝酒，他这时候才知道，这个家伙之前把自己解脱出来根本不是好心，而是为了享受这种一个人单独羞辱的滋味，这个混蛋！
　　杨公子一边喝着小酒一边道：“咱们继续，方才说到哪了？哦，对了！说说你和八姨娘的事儿。”
　　赵公子没办法，只能硬着头皮道：“你想知道什么？想知道是谁陷害的我？”
　　杨公子摇头道：“没那个兴趣，敢算计你的人当然是我招惹不起的。”他俯下身子调笑道：“说说八姨娘吧，你和她上床了？”
　　赵公子无奈，顺着他道：“上了。”
　　“哦？”杨公子来了兴致道：“是你勾搭的她还是她先勾搭的你？”
　　赵公子叹了口气道：“是我主动的，她因为知道我是继承人，又因为自己无所出，想着日后还要靠我，所以 也没有拒绝。”
　　杨公子继续道：“能让你主动，那看来她的身子还是很有诱惑力的嘛！”
　　赵公子摇头道：“那又怎样？虽然我没回过赵家，但按照家规，她肯定是活不成的了。”
　　杨公子点头道：“按理来说确实如此，但你说意外不意外，有人和我说在媚春楼看见她了。”
　　“不可能！我爹不可能让这种事发生，他丢不起那个脸。”赵公子笃定的否认，虽然这年头一个小妾代表不了男人的尊严，有钱人互赠小妾都时有发生，但赵家主实在没必要让八姨娘进媚春楼。
　　“我也是这么想的。”杨公子点头道：“所以我方才让人去叫那个女人了，兄弟你是见过的，咱们俩一起来看看这个媚春楼的女人到底是不是。”
　　赵公子又是眉头一皱，却知道阻止不了，而且看杨老三的样子似乎别有内情。
　　杨公子起身到了外面，和一个媚春楼的下人说了什么，回来没一会儿后，房门再次被打开，赵公子扭头看去顿时吃了一惊。
　　“是你？”“是你！”
　　一男一女同时叫出声来，赵公子“腾”一下站起身来，这个女人竟然真的是八姨娘。
　　进来的女人年级不大，也就是二十多岁，身材风韵，抹胸处露出大片雪白的肌肤和诱人的乳沟，如今正起伏不定，八姨娘咬牙切齿的看着赵公子道：“你这个混蛋居然还敢来这里？”
　　杨公子笑着来到她身边道：“赵公子今天有没有命离开媚春楼还不一定呢，八娘就别和他置气了。”他说着搂过对方滑腻的肩膀道：“先坐下喝一杯，今天是我做东。”
　　八娘又瞪了赵公子一眼后跟着杨公子做了下来，随后拍掉他的手嗔怪道：“我道是谁呢？原来是你杨老三，说起来我和你娘还认识呢，也算是你的长辈，怎么一见面就对我动手动脚的？”
　　杨公子也不生气，再次搂住她的小蛮腰笑道：“我这不是怕你摔了了吗，扶着你点。”他说话的时候手已经来到了八娘的大腿上，手上灵活的动了动，便将八娘的裙子拽了上来，随后把手放在其光滑的大腿上摸了起来。
　　赵公子一看就知道了他的目的，这个杨老三分明就是在找机会羞辱自己，虽然不是自己的女人，但却没法对杨老三的羞辱完全免疫。
　　八娘又拍了杨老三的手一下，见对方还没有放手也就不再反抗，拿手指在对方的脸上点了点道：“你们男人都是一个样，上来就摸，好像没玩过女人似的。”她对杨老三不算太客气，但并不是因为真的还觉得自己是长辈，而是因为这段时间以来她明白了一件事，这些家伙一旦知道自己成了妓女便主动找了过来，主要便是为了曾经她的身份，有一种别样的刺激，所以为了日子好过一点她也顺着对方，言语中对其不客气，但身子却欲拒还应，这正是男人们想要的调调。
　　八娘瞪了赵公子一眼，对着杨老三道：“你把他找来干什么？听说他已经被逐出家门，还有什么值得你图谋的？”她原本恨的赵公子，就是因为这个家伙害得她变成了妓女，但是最近她知道了不少的消息，明白对方也是被人陷害，所以恨意少了很多。
　　杨公子在她的大腿上捏了一把，惹的对方又是一阵娇嗔后笑道：“我这人一向好奇心旺盛，之前一直听说赵家的事儿，但苦于没能亲眼看见，今儿正好有机会，我想请八娘陪赵公子再演一遍当初发生的事儿，一饱眼福。”
　　“原来你喜欢这个调调！”八娘挺了挺胸脯，她如今知道有钱的人来妓院大多都不是简单的和女人上床，从前她还好奇过，那些有权势的家伙放着家里的娇妻美妾不玩非要去妓院找那些被不知道多少人玩过的女人干什么，如今却是明白了。
　　在这里他们能够享受到皇帝一般的待遇，只要花了银子，让女人干什么都可以，在家里就不一样了，自己的女人，日后毕竟还要过日子，有些事总不好做的太多分。
　　便如同现在，当初被人抓奸在床是她最不愿回忆的事儿，但如今却根本没有反抗的余地，对方既然说了，她再觉得羞耻也得答应。
　　眼见赵公子不太愿意，杨老三拍了拍他的肩膀道：“兄弟你还别不乐意，我这可是在给你谋福利呢，以你现在的身份想必压根也睡不到女人了吧？这些日子应该也会憋坏了，要是不出意外的话，八娘这样的女人你这辈子都未必还有机会玩的到了，所以啊！别想着其他有的没的，好好享受一番才是正理啊。”
　　赵公子一想也是，这些日子又要做苦力又要被人嘲讽，也是积压了不少的怨气，想找个女人又没银子，到了这个地步，尊严似乎确实不算什么了。
　　“这就对了嘛。”杨老三拉过椅子，饶有兴致的看着二人走向旁边的床铺。
　　赵公子不想废话，一把将八娘放到床上，动手就开始扒对方的衣服，八娘不太乐意，却又不敢阻止，欲拒还应的推着他道：“别这么着急啊，都弄疼我了。”
　　赵公子没有理会，以最快的速度脱光了衣服，随后动手将八娘的胸衣扒到了肚子上，看见眼前一对儿颤巍巍的乳肉，顿时胯下硬了起来，他俯下身子压在八娘的身上，一手一只抓在柔嫩的乳肉上，长长的出了口气，感觉这些日子积攒的怨气终于有了发泄的地方，女人真是好啊！
　　他趴在对方的身上，嘴巴在其胸脯勃颈间一顿乱拱，如同在强暴一个良家妇女，八娘也想着找点完事儿，作为妓女她可没有享受的资格。
　　她双手假装推搡着对方，让赵公子变得更加急躁冲动，双腿却已经盘上了对方的腰间，胯下借着扭动不断摩擦，很快便感到赵公子的下面坚硬如铁，正往她的腿间顶撞着。
　　赵公子暂时忘记了旁边还有一个观众，急三火四的在八娘的帮助下，飞快的将其扒光了身子，压在对方火热的身上，赵公子感到欲望更加强烈了，他坐起身来，抓住八娘的两条大腿将其压在胸前，暴露出下面还算粉嫩的私处，作为老手，他都不用手来扶着，胯下微微调整，龟头便已经找到了洞口。
　　“停！”
　　就在他准备提枪上马的时候，杨老三忽然像是导演一样喊了出来，他本想不作理会，但是八娘却一个挺身，将嫩穴躲开了，同时用手抓住他的阳具似笑非笑的看着他通红的脸颊道：“没听到杨公子让你停下呢吗？还是如此的急躁，当初你要是肯和我调会儿情，不那么早的插进来，没准被抓奸的时候还能留有余地，你啊！还真是狗改不了吃屎。”
　　杨老三站起来“啪啪啪”的鼓了几下掌，叫道：“虽然过程老套，不过因为是二位的亲身经历，这幅场面还真是让我有点小激动呢。”
　　赵公子也顾不上羞辱，挺着胯下阳具不满道：“那为什么还要让我停下？”
　　杨老三笑道：“因为太激动了，所以兄弟我也硬了。”他说着也脱光了衣服，炫耀一般挺了挺腰胯，一根黢黑鸡巴在二人面前上下晃动着道：“所以我想请兄弟你先等等，让我先和八娘玩一会儿怎么样？”
　　“你？”赵公子哪还不知道又被耍了，这个混蛋分明是想看自己如此狼狈的样子，被女人弄赢了鸡巴又不能插进去，还要在一旁看着这个家伙玩女人，他真想一巴掌打过去，但又知道那样不会有好结果，只能气呼呼的下床。
　　“这回又换你来了？”八娘斜着身子看向杨老三，目光在其胯下停了一下道：“没看出来你的本钱都是挺不错的。”
　　“嘿嘿，那是！”杨老三得意的来到床上，对着赵公子道：“女人有三张小嘴，每一张都有不同的乐趣，尤其是会说话的小嘴，玩起来更是别有一番风味。”
　　他直接跨坐在八娘的身上，屁股做在其丰满的胸脯上，先是前后晃了晃身子，感叹道：“八娘的胸脯做起来真是舒服！”随后用手拿起黢黑的鸡巴对着八娘的脸蛋“啪啪”的抽打了几下道：“八娘不介意先用小嘴给我舒服舒服吧？”
　　八娘横了他一眼，低头开始吃了起来，杨老三非常的享受，不断挺动身子，一边享受对方胸脯的水嫩，一边感叹着对方滑嫩香舌的伺候。
　　过了一会儿后，看见八娘有些累了，但嘴里的舌头却还在卖力的舔弄着，杨老三将鸡巴抽了出来，拍了拍八娘的脸蛋笑道：“八娘的小嘴真是厉害，想要让我赶紧射出来吗？那可不行！还没操过你的小嫩穴呢，怎么能让你就这么得逞呢？”
　　八娘被看破了心思也不慌乱，扫了赵公子一眼道：“当初他爹最喜欢的就是射进我的嘴里，要不然我也不会这些年都没怀孕了，本想让你也体验一下赵家主的待遇，谁曾想你还不愿意。”
　　“八娘真是会说话。”杨老三做起来后，用手轻车熟路的扣进了八娘的嫩穴里，笑道：“居然已经这么多水了，还真是一个骚货啊！就凭你这上下两张小嘴，就算是在这做个妓女也可以吃香的喝辣的，尤其是你这么懂得男人的心思。”
　　他扣了一会儿后，将坚硬的鸡巴对准了八娘的嫩穴，八娘没等他动弹，两条腿支撑起身子，胯下凌空，竟然直接把他的鸡巴给吞了进去。
　　她舒服的哼了一声后，娇声道：“你们男人还不都是一个样？我要不是做过赵家主的老婆，你会这么上赶着来操我？”
　　杨老三挺动身体，让鸡巴在其不断流水的洞穴中出来进去，微微喘息道：“那倒也是，说起来这些日子操过你的男人不少吧？真是好奇为什么赵家主会舍得把你卖进媚春楼，就算要惩罚你也用不着便宜外人吧？”
　　赵公子在一边也竖起了耳朵，他也好奇这是为啥。
　　八娘冷哼道：“玩我的男人当然很多了，而且其中大部分都是赵家的人。”她看了赵公子一眼道：“你们以为那个老家伙当了家主就可以为所欲为了吗？当初是老太太主持的家法，听说当年老太太最喜欢的是二儿子，也是老家伙的弟弟，可惜规矩一向是立长不立幼，她一向看不上这个没有魄力的大儿子，这些年也一直想尽办法的帮助家主的弟弟争取权利。”
　　她一边享受着杨老三的伺候一边看了赵公子一眼后继续道：“这个家伙也不受老太太的喜欢，也不知道是为了什么，老太太每一辈都是喜欢老二，之前是没有机会，却没想到这个家伙居然精虫上脑的在家里就要和我上床，老太太正好借机把他废了，家主出了这种事也没有脸面，老太太借机和二儿子一起又夺了不少的权利，把我卖进媚春楼以来是为了发泄，而来也是借机折损家主的面子，我看啊！用不了几年他这个家主就要退位了。”
　　“居然还有这种事？”杨老三好奇道：“那他这个家主当的也未免太废物了吧？”赵公子也是第一次知道这些陈年往事，同时好奇八娘是怎么知道的。
　　八娘道：“外人当然不清楚，赵家因为老一辈都特别能活，所以一直是老家伙们把持着家族的最高权力，家主只是因为血脉嫡子而当选，但很多事情其实都不能独断专行。”
　　杨老三问道：“那你是怎么知道的？”
　　八娘看了他一眼笑道：“你再卖点力，让我舒服了，就告诉你。”
　　“这个骚货！”杨老三暗骂一声，嫖妓居然变成了自己做苦力妓女享受，也真是没谁了，不过他确实很好奇，于是只能挥洒汗水，卖力的抽插。
　　八娘闭着眼睛，微微娇喘着享受了一会儿，这些日子都是她伺候别人，如今终于可以自己享受一下了，直到杨老三累的再次放缓速度，她才睁开眼睛，娇声哼道：“你以为我这些日子伺候的都是谁？来这里次数最多的就是家主那个弟弟，还最喜欢一口一个嫂子的叫着我，然后又狠狠的操我，其次就是咱们赵公子的两个弟弟，总是一块过来玩我，甚至就连家族里面几个鸡巴都硬不起来的老家伙都来过我这，喝多了酒压在我的身上，为了炫耀自己当然是什么都说了。”
　　八娘没说过的是，赵家甚至一些下人都攒钱过来这里，往日里见到自己都要点头哈腰的低等下人，如今却都可以压在自己的身上为所欲为，她是妓女没错，但如果一定要选择被男人玩，那自然也是希望年轻帅气的。
　　杨老三感叹道：“真没想到这位赵家主混的这么窝囊。”
　　八娘娇声道：“你以为只有赵家如此？四大家族经营多年，内部权力倾轧，哪个家主都做不到一言堂，这也是他们比不上萧家的愿意，在萧家，县太爷就是唯一，他说什么做什么都没人敢反对，这才是真正的权利。”
　　她又看向赵公子道：“我还知道一些关于你的事儿，你想不想知道？”
　　看见她的样子，赵公子估计不是什么好事，刚想开口，杨老三已经被勾起了好奇心道：“什么事儿？”
　　八娘一个翻身，将杨老三压在身下，骑着对方前后挺胯，以女上位的姿势道：“你以为他为什么会落到今天这步田地？他那两个弟弟喝醉之后可是什么都告诉我了，华阴县是萧家的天下，作为萧家的独子，萧站之前居然看上了咱们赵公子的亲娘。”
　　“什么？”杨老三吃了一惊，他也是昏了头，原本这种事他是不会去听的，免得知道太多也不好，但今天例外，他一边操着赵家主曾经的老婆，一边羞辱的让赵公子只能干看着，又听了不少赵家的事儿，这会儿忘记了谨慎，完全被勾起了好奇心。
　　八娘得意道：“赵公子的亲娘，也就是我当初的那位家中大妇已经年纪不小了，萧公子什么样的女人没玩过？当然不会因为其长的漂亮就看中了，但是加上她的身份就不一样了，在华阴县，唯一还能让萧站顾忌一点的就是四大家族了，也只有四大家族的女人是他不能随便玩的，所以我估计他也就是图个刺激，却不曾想不但没能得逞还被咱们赵公子的娘亲打了一巴掌。”
　　八娘回忆起那个一直压着自己，傲气非常的女人，不屑道：“她也是养尊处优惯了，以为是赵家的大妇就没人敢动，谁曾想还是被人算计了，咱们赵公子就是被萧站给算计的，所谓母以子贵，如今儿子被赶出了家族，她这个做母亲的日子自然也不好过，赵家针对她的人不知道多少，其中就以赵公子的两个弟弟最狠。”
　　八娘看着赵公子铁青的脸色，一阵痛快道：“我不知道她遭了多少罪，但最后你那两个弟弟可是跟着我一顿炫耀，说是最后你娘是主动的脱光了衣服，爬上了他们的床，等到他们玩够了，又知道了萧站的事儿，就在昨天。”
　　她对着赵公子道：“就在昨天，你那两个弟弟和我说，刚刚把你娘找了个借口送到了萧家，萧站的床上。”
　　赵公子脸色异常的难看，他也不是什么孝子，自己老爹的女人都惦记，对亲娘也没有太深的感情，只是觉得非常的屈辱，自己就是因为那个女人导致一步步被萧站引导，落到了这步田地，最后呢，母亲还是主动的爬上了对方的床，也许那样她的日子能好过一点，可自己呢？自己又算什么？
　　八娘看着杨老三因为刺激而主动的挺动下身抽插自己，她也乐得配合，她说这些话也是不安好心，赵家的人能在她的面前吐露真言，杨老三也未必就一定能藏在心里，今天她的这些话一旦被屋子里的两个男人传了出去，无论是对赵家还是萧家都是一种打击，保不齐就会有人因此遭罪，反正在她看来所有人都不是好东西，她一个弱女子屈服只是因为无奈，但那些人谁不好过都能让她开心。
　　另外一个包厢中，赵家主正和其他三个家主待在一起，赵家主这时候来到房门处对着一个帮众道：“不是说找我们来有事相商吗？这都多久了，怎么还拖着？”
　　那个帮众瞧了他一眼，摊了摊手道：“没办法啊，人还没到齐。”
　　“还有谁没来？”赵家主不满道，四大家族都到齐了，居然还有人没来，让他们一起跟着等着，他是做惯家主的人，顿时有些不满。
　　帮众笑道：“家主稍安勿躁，萧家还没来人。”
　　“萧家？”赵家主顿时恍然，华阴县最大的当然是萧家了，只不过他之前以为黑石寨会先和他们商量，最后再找萧家，毕竟萧家是官家。
　　他回到屋里跟几个人说了一下，杨家的家主不满道：“县令大人自然不会过来，那萧家来的自然就是萧站了，不过这个小子也真是的，虽然是县令的公子，但这里的都是他的长辈，居然来的如此晚，未免有些嚣张。”
　　几个家主都点头附和，他们的身份都不一般，萧和都要客气一下，算起来萧和当初为了拉拢四大家族，迎娶了好几位女人，算起来都是他们的妹妹，所以萧和算是他们的妹夫，萧站是他们的子侄辈。
　　赵家主灵机一动，看向几人道：“既然萧站要来，那么今天的事儿咱们就要从长计议了。”
　　“怎么说？”杨家主问道。
　　赵家主道：“原本咱们的策略的尽可能的先拖着，但既然萧家派了人，那么咱们完全可以让萧家打头阵，黑石寨无论要什么样的利益，都离不开萧家，受损最大的也是萧家，咱们完全可以在后面附和，只要萧家不松口咱们就不必做出头鸟，而只要黑石寨不想造反就绝不会太过为难萧站，如此以来咱们和黑石寨就有了缓冲的余地。”
　　杨家主眼前一亮，拍手附和道：“说得好啊，就这么办，所以今天咱们还真就别拿着长辈的架子，把萧站当成萧和来对待，给足他面子，他一个小辈，平时见到咱们还要行礼，如今咱们捧着他，以他的性格自然会非常的高兴，自然会主动做这个出头鸟。”

第50章 萧站的算计
　　千呼万唤始出来。
　　在多人的不满中，萧站终于还是赶到了，刚下马车，萧站抬起头微微一愣，看见黄明正好过来，他站直身体等对方过来见礼，二人表面兄弟，但实则类似于主仆，萧站内心里并没有打黄明当回事儿，只是对方偶有好点子可以让自己玩到想玩的女人，这才走到一起。
　　例如赵家的大妇，也就是赵公子的母亲，按照辈分他要叫对方舅妈，原本是他根本玩不到的女人，但在黄明的计策下，轻易的干掉了对方最大的资本，也就是作为继承人的赵公子，他那两个弟弟就比做哥哥的识趣多了，昨天便主动找借口让那个女人外出一趟，随后便送到了自己的床上。
　　看着那个平日里尽显傲气，一副自己长辈模样的女人，主动讨好自己，别提多爽了，当初还被对方打过一巴掌，昨天连本带利都找了回来，对方丰满的奶子和硕大的屁股上估计现在还留有自己的掌印呢，也幸好赵家主早就不怎么和她同房了，不然那个女人都没法解释。
　　这正是他看重黄明的原因，不过他随后想起来姐姐萧蔷前不久的表现来了，居然说自己是只能靠着黄明才行的废物，那个骚货居然认为自己还比不上这个黄明，只要一想起来他就生气，他打算这段时间找几个机会，让黄明知道知道自己的厉害，明白自己才是主人，而他黄明只是一个下人而已。
　　这时候黄明走了过来，刚要打招呼，萧站没有笑脸，摆了摆手道：“你怎么过来了？”
　　黄明微微一愣，随后微微一笑道：“这不是听说媚春楼热闹吗，想着公子会过来，就也跟着过来看看。”
　　萧站心中冷笑道：“你以为没有了你我就什么都办不成？就是因为你总是跟在我的身边，才让人以为我是依靠你的点子的。”
　　他挥了挥手道：“今天的事儿你参合不上，黑石寨一夜间便拿下了斧头帮，其能量比想象中更大，这次他们邀请了华阴县最有权利的一批人，四大家族都要带着继承人过来，闲杂人等都进不去，我今天是代表萧家过来的，你毕竟不是萧家的人，客随主便，我今天也不方便把你带进去。”
　　他假装大方道：“等我和他们商讨完后会跟你说一说的结果的，我之前不是和你说，让你赶紧想想办法搞定华容县的县令或是那位京城来的大官吗？你现在需要做的就是把其他的心思都放一放，好好琢磨一下我和你说过的事儿。”
　　黄明多聪明啊，一下子就明白了萧站的心里，心中不禁暗暗发笑，黑石寨拿下斧头帮就是自己计划的，今天把这些人都找过来也是自己的注意，萧站却站在这里大言不馋的对自己下命令，他还不知道如今的媚春楼四处都是他的人马，只要他现在一个眼神，萧站就别想活着回家了。
　　这时候听说萧站过来，米澜作为地头蛇亲自迎了出来，对着萧站抱拳笑道：“萧公子来的正是时候，里面大家都到齐了，就等你了。”说完又对黄明点了点头。
　　米澜和黄明之前的关系也不错，他之所以投降的这么快，几乎让黑石寨兵不血刃的拿下了华阴县，其中也有黄明担保的成分，所以二人关系非同寻常，今天的一切计划黄明都和米澜聊过，是以二人不需要特意打招呼，点个头便可以了。
　　萧站不知道内情，还以为是米澜轻视黄明，不禁得意的看了黄明一眼，暗道：“你们平时关系再好又如何？关键时刻就能看得出对方终究还是重视自己的，而黄明不过是个添头而已。”
　　米澜微微一愣，敏锐的感受到了萧站和黄明之间与平时不一样的气氛，不过想到黄明已经今非昔比，又以计谋擅长，萧站如今想要和黄明作对，自己完全不用为对方担心。
　　萧站似乎有意显摆，并没有直接和米澜进去，而是一副成竹在胸的模样，看着米澜道：“你能在这场变动中活下来甚至还保留了自己的地位看来之前也是和黑石寨有过接触，我对黑石寨了解不多，但咱们兄弟之间关系一向不错我也就不瞒着你了。”
　　“哦？”米澜笑道：“萧公子有话请说。”
　　萧站看了黄明一眼后道：“黑石寨此次召集大家无非就是为了确保自身的地位，得到大家的认可，一方面避免不必要的冲突，另一方面也要重新划分一下利益。”萧和在他临走的时候已经把一切都交代明白了，相比较他一直依靠黄明，萧和一向还是对自己有信心的，加上身边跟随多年的师爷出谋划策，他对于黄明还在考验阶段，这种大事儿还不会主动让其参与。
　　米澜点头道：“这是当然，不过现在看来，萧公子似乎已经有了想法？”
　　“不错。”萧站丝毫不提自己老爹的耳提面命，权当是自己的想法，左右这里没有外人，于是干脆道：“萧家的情况兄弟你是了解的，对于我们萧家来说，斧头帮或是黑石寨没有区别，如今我爹最在意的是华阴府的知府位置。”
　　他沉声道：“兄弟你可以把我的话传达给黑石寨的主事人，只要他们能帮我爹把华容县的县令搞垮，不管用任何的方式，只要能去掉这个竞争对手，让我爹坐上知府的位置，黑石寨便算是大功一件，华阴县的利益你们想要多少都没问题，我萧家全力支持。”
　　米澜听到他说起黑石寨的主事人，不着痕迹的瞄了黄明一眼，如今这位黄公子可是代表华山高人的，黑石寨都要看对方的脸色行事。
　　听完萧站的话，米澜也是暗暗点头，萧和还算是有点魄力的，他看着萧站道：“不过华阴县的利益可不是只有萧家啊！就算是萧家愿意，四大家族他们肯拿出多少利益呢？要知道！萧家让黑石寨做的可是真正犯忌讳的事儿啊。”
　　“多少都可以。”萧站大手一挥，豪气道：“这一次我萧家孤注一掷，不成功便成仁，只要计划成功，华阴县的利益都可以让给黑石寨，只要我爹做了知府，所谓的四大家族不算什么，让他们怎么做，他们就只能去做。”
　　萧站信心满满，在他看来黑石寨是一群亡命徒，搞不好都会弄出直接暗杀华容县县令的事儿，不过最后黑石寨估计也不会有好下场。
　　如今的大明王朝，武林和官府是有一种动态平衡的，要是黑道直接暗杀官员，不用官府出面，武林大派就会主动铲除对方，否则官府为了面子，就算是不愿意，也不得不向武林开刀，那时候受损最大的反而是那些名门大派。
　　所以如今的情况是，地方官府往往难以约束黑道，但却可以找名门正派来收拾对方，而能灭掉黑道的大派又要估计官府的面子，这才形成了平衡，黑石寨一夜血洗斧头帮已经是犯了忌讳，因为斧头帮不是普通的帮会，他们是华山和官府共同认可了二十年的帮会，所以在萧站看来黑石寨肯定是一群亡命徒，丝毫不顾及规矩和后果，但偏偏正是这样的一群人最有可能帮助萧家铲除宿敌。
　　萧家在心中早已为黑石寨判了死刑，所以任何利益都可以让出去，甚至主动帮助，这样一来黑石寨可以随意的掠夺四大家族的利益，随后萧家再把这些利益收回到自己的手里，偏偏四大家族还没办法要回去，这是最好的结果。
　　萧站又想到了昨天玩弄赵家大妇的情景，如果萧和做了知府又削弱了四大家族，那么像是赵家大妇这样身份的女人是不是也可以让自己予取予求了？要是能待在家里，一个命令便让四大家族的家主把自己的女人送过来给自己玩，那岂不是皇帝一般的日子？
　　萧站觉得只是想想都开心。
　　他看见二人都在看着自己，顿时干咳了一声，收了收心。
　　米澜瞄了黄明一眼，见他没什么表示，也不好多说什么，只是向着萧站保证一定会原话传达的，其实压根都不用传达，正主已经都听过了。
　　萧站也瞄了黄明一眼，意思是“怎么样？没有你，公子我也一样可以摆平，而且更加简单粗暴。”在他看来黑石寨这群亡命徒看见如此大的利益后定然会不顾后果的与萧家合作。
　　萧站又想起一件事，对米澜道：“我姐姐日前去了斧头帮，不知道现在何处？”他不认为萧蔷会出事，一来她长的漂亮，没人会舍得杀她，而来只要她亮出身份，相比也未必会有帮众为难她。
　　果不其然，米澜笑道：“不用担心，令姐很好，后面你就会见到了。”
　　萧站这才满意，暗道：“你个骚货！之前还看不起老子，这回等黑石寨的人把你送回来，我先来个霸王硬上弓再说，看看你还敢不敢瞧不起我？”米澜引着萧站进入媚春楼，黄明没有跟着进去，萧站已经是自己的话让对方知道自身的位置，却不知道黄明是在等人，一个能补充自己计划，给对方致命一击的人。
　　二楼早已知道萧站到来的消息，陆陆续续被帮众引到了一间最大的包厢内，这个包厢看得出来是临时被打通的，反正都是木墙，操作方便，大概是三间包房的集合。
　　杨老三一脸的不满，他正和八娘玩到兴头上，结果萧站早不来晚不来偏偏这个时候来，如今他和赵公子一样，都是鸡巴硬了却射不出来的郁闷，连带着对萧站也更加的不满起来，可惜惹不起对方。
　　众人一进包房顿时眼前一亮，只见屋子里面摆放了数张桌子，每张桌子上面都有两具白花花的肉体，环肥燕瘦！桌子上的两个方向相反，双腿交叉在对方的腰际，头部分别朝向桌子的两头。
　　女人都是赤裸裸的身体，唯独脸上罩了纱巾，只留出嘴的部分出来，让人认不出女人的容貌，赵公子和杨老三反应最大，正是憋得慌的时候，这幅场面顿时让二人感到一阵浴火沸腾。
　　二人也是玩过不少女人的，只是看上一眼，便知道这些女人都不是妓女出身，甚至还都是养尊处优的良家女子，她们大多双手细腻，不像是干粗活的人，身材也都非常好，皮肤泛着肉光，肌肤粉嫩，虽然有一些看上去应该有了些年纪，从细节上看也许超过了三十，但若不仔细瞧或是见识少的人还真未必看得出来。
　　杨老三暗暗吐了口口水，这种品质的女人即便是他也很少有机会玩到，没想到这里居然有这么多，而且看样子后面应该是大家都有机会可以随便玩的。
　　众人等了一会儿，萧站还没进来，大家不知道他正在对着黄明炫耀，于是在赵家主的提一下先行做了下来。
　　赵家主选了一张桌子，赵公子坐在他的对面，虽然被逐出家门，但毕竟是自己的长子，带过来相比不知内情的黑石寨帮众应该是不会挑出问题的。
　　这张桌子上的两名女子明显是身份不错，即便是在这间屋子里也是上等的，一名女子看上去体态纤细，大腿修长，年纪不大但媚态十足，即便没看到脸蛋，只是从身体的细节也能看得出这是个勾人的女子。
　　另一个年纪要大上一些，以赵家主的老道甚至可以猜到对方生过孩子，不过明显保养的非常好，身体的香气和重要位置和看得出平日里光是保养身子就要花费不菲，忽然间他眉头微微一皱。
　　媚春楼显然没有这样的一群女人，再联想到昨晚上的事儿，他马上联想到这些女人很可能都是斧头帮的女人，作为本地第一大帮，斧头帮很多高层的女人也都过得很好，而且这二十年来为了和斧头帮打好关系，四大家族中也往往会有一些女人嫁给对方以增强关系。
　　众人对视了一眼，都明白了对方的想法，这些女人里面没准就有四大家族的女人，虽然未必是直系血脉，关系也未必多好，但意义不同寻常，杨家主和赵家主隔空看了对方一眼，隐晦的点了点头。
　　明白这也许就是投名状了，今天在这里玩了这些女人，不管是不是四大家族的，但都是为了和斧头帮划清界限，既然后面的黑道是黑石寨的天下，那么即便是有家族中的女人那也只能是牺牲品。
　　这时候房门打开，米澜引着萧站走了进来，赵家主等人对视一眼后顿时纷纷站起身来，热情的打着招呼，其余的人就更加热情了，只是他们也在好奇为何四大家族的家主作为长辈要这么放低姿态。
　　萧站也是微微一愣，这些家伙平日里跟自己装长辈，今儿倒是热情的很，他毕竟不是傻子，事出反常必有妖，马上明白这些家伙准备拿自己当枪使，随后心中冷笑，如今萧家和四大家族的利益并不一致，让自己做出头鸟？很好！今天让你们有苦说不出。
　　萧站表面热情的和大家打着招呼闲聊几句，来到赵家主这里后眼前微微一亮，桌子上那个大长腿的女人让他非常喜欢，因为他姐姐萧蔷便是如此，随后他看向赵公子，顿时满脸微笑的来到对方身边。
　　赵公子恨的他了不得却不敢表露出来，只能尴尬的回应，萧站亲热的搂着赵公子肩膀，耳语道：“多日不见甚是想念啊！昨天便想起了赵兄，可惜没能见到，不过好在你的两个弟弟懂我的心思，将你娘，也就是我的那位没有血缘的舅妈送了过去，总算是解了我的相思之情啊。”
　　赵公子已经听八娘说过，却没想到这个混蛋会在这种场合说出来，虽然别人听不见，但还是气的一阵面红耳赤。
　　萧站得意道：“不得不说舅妈变了好多啊，还记得之前打过我的耳光呢，昨天为了赔罪，晃着奶子，撅着屁股主动让我打，后来又主动掰开大腿让我操她的骚逼赔罪，我自然不能和长辈客气，足足玩了她一个多时辰才放她回家，赵兄今天要是回家的话不妨代我去看一看，她身上的印记还在不在呢。”
　　赵公子被气的胸口剧烈起伏，但眼看众人都看着自己又发作不得，何况如今他连杨老三都得罪不起，何况是这位县令公子。
　　赵家主看出他的不高兴，但也都知道萧站的性子，以为萧站在借机拿对方私通小妾的事儿打趣对方，这事儿他也没面子，但今天不是发作的场合，却完全没想到自己的大老婆不但被两个儿子都操过了，昨天还被眼前的萧站玩过。
　　萧站这时候看向赵家主，笑道：“有些日子没见了，我正想着最近找机会去赵府看望您和老夫人呢。”
　　赵家主哈哈一笑，客气了几句，丝毫不知道对方是打着去赵府在他的眼皮子底下玩弄他老婆的心思呢。
　　他注意到萧站多看了那名大长腿几眼，于是顺水推舟，拉着萧站道：“来来来，既然到了这里，不如就坐在这边吧。”
　　萧站假意摆手道：“这不合适，您是长辈，我怎么能夺你的座位呢。”
　　赵家主拉着他不放道：“你今天是代表萧家来的，这屋子里面属你的话最有分量，辈分在这里不算什么。”
　　其他人也都看出赵家主的意思来了，于是纷纷恭维萧站，言语间对方就是这里的话事人，众人以他为首，萧站客气了几句后，假装拗不过大家，在这里做了下来，但却不是大长腿的一边，而是在体态妖娆的熟妇这边做了下来，他自己独享一张桌子。
　　赵家主带着赵公子在旁边的桌子做了下来，众人这才纷纷落座。
　　米澜对着众人道：“大家不必客气，桌上有酒有菜，众位随意享用即可。”
　　众人明白对方并不想马上谈生意，想着先让气氛好一些也不错，喝过酒再聊其他的，而且米澜显然不能全权代表黑石寨，估计对方的主事人还在路上。
　　萧站做下身来，略微大量了一下眼前的熟妇，即便是他也觉得对方保养的真是不错，对方的娇躯距离他的鼻子不过一尺多的距离，飘过来的体香让他感到一阵的熟悉，这是萧家的女人才能用的起的香料。
　　这时候他不禁感叹斧头帮的有钱，之前双方一向井水不犯河水，没想到斧头帮里面无论是银子还是女人都如此的不错，又想到黑石寨未必会将所有上等的女人都拿出来，于是想着日后要是黑石寨被灭了，他完全可以找机会把里面的女人都一网打尽，弄来几十甚至上百个普通人一辈子都摸不到的女人，来个无遮大会，那会是多么爽快的一件事。
　　他情不自禁的身手在女人的胸脯上揉弄了起来，虽然有了点年纪，但保养的很好，一对丰满的胸脯，虽然略显松弛，但反而摸起来像是谁做的一样，柔嫩的想要咬上一口，女人看的来很紧张，身体微微的抖动着，好几次似乎都想要抬起手来阻止萧站的动作，但又有些顾忌。
　　萧站心中冷笑，对着女人的耳朵道：“都已经脱光躺在桌子上了，就应该想着如何好好的伺候男人才是，别总想着其他的事儿。”说着他又在女人的脸蛋上轻轻拍了拍。
　　女人不自觉的将手攥成了拳头，似乎有些不甘心，但不知道想起了什么，最终还是放开了手，似乎听懂了萧站的话，之后便开始随着萧站的抚摸而轻轻迎合起来。
　　“这就对了。”萧站满意道：“让我看看你的骚逼还紧不紧。”他说着探手来到女人的大腿中间，女人一个哆嗦，不自觉的加紧双腿，因为桌子的长度有限，女子的下体与另一个大长腿女子的下体相距很近。
　　萧站的手受阻，不满的在她的阴户上方拍了一下，惹得女人一声轻呼，萧站冷哼道：“估计都是生过孩子的年纪了，还在我这里害什么羞？”
　　他的手反向摸到另一个女子的腿间，大长腿的女人倒是懂事儿的多，不但没有并拢，反而微微撅起屁股，分开双腿迎合他的手指。
　　萧站在其腿间摸弄几下赞叹道：“居然还是粉红色的，真是难得。”说完手指熟练的插进女人的肉洞再次感叹道：“居然已经流水了，真是个骚货。”大长腿随着他的抽插上下晃动腰胯，嘴里发出阵阵娇喘。
　　“你看看人家？”萧站不满的再次拍了拍熟妇的大腿，随后不理对方的反抗，两根手指直接插进了她的嫩穴。
　　“嘿！还和我装呢。”萧站冷笑着抽出手指道：“骚逼里面也流了这么多水呢，一看就是很久没被男人操过了，骚货一个。”
　　这时候其他桌的人也都玩了一会儿自己眼前的女人，赵家主端起酒杯来到萧站对面，笑道：“来来来，我敬贤侄一杯。”
　　萧站心中冷笑，这个家伙居然主动敬自己一个小辈，看来今天是打定主意拿自己当枪使了，很好！
　　他看着赵家主，也端起酒杯，却没有站起身来，对着赵家主示意了一下便一饮而尽，赵家主看他都没有起身，微微一愣，这个小子居然这么狂了？不过也好，今天就让你狂一会，毕竟和利益相比面子不算什么，于是他也一饮而尽。
　　二人都明白这是在做样子，做给黑石寨的人看的，让对方知道今天这里谁是主事人。
　　萧站看着所有人都看向自己，微微一笑道：“来而不往非礼也，我也敬你一杯。”他说着却没有往杯里倒酒，而是拿起酒壶对准了眼前熟妇的小嘴道：“来，张嘴！”女人不敢反抗，微微张开了小嘴。
　　萧站拿着酒壶往她的小嘴里灌酒，女人不敢喝下去同时也怕呛着，所以用舌头挡住嗓子眼，很快的，由熟妇小嘴做成的酒杯便被装满了。
　　萧站满意的点了点头，看了赵家主一眼后笑道：“我先干为敬了。”他低下头直接亲上了女人的小嘴，吸吮着里面的酒水，等到喝完后还没有停下，直接和女人来了个舌吻。
　　女人娇喘着迎合，她很怕萧站不把酒喝光，她毕竟不能一直忍着，最后剩下的酒都要被她喝进去，今天显然要给萧站敬酒的人不少，那样估计没一会她自己就要先被灌醉了，所以虽然不愿意，但她想着萧站现在也不知道她是谁，于是讨好似的迎合对方的舌吻，任由其吸吮自己的香舌。
　　萧站终于满意的直起身子，留下女人听着雪白的胸脯微微起伏喘息，赵家主刚要给自己倒酒，萧站摆手道：“怎能让你亲自倒酒我来给你倒。”
　　他说这话，用手将熟女的两腿并拢，将对方的耻骨下面弄成一个三角形的凹槽，随后拿起酒壶往对方的腿间倒了一点酒，酒水顺着腿间的缝隙往膝盖处流淌，女子不敢反抗，赶紧加紧双腿，使得腿间还留有一部分酒水。
　　一部分黑色的阴毛被酒水打湿，就像是水底的植物一般，配合女子的动人体态，有一种别样的美感。
　　萧站指着女人的腿间对赵家主笑道：“请喝！”
　　赵家主眉头微皱，若是平时和几个老友一起喝酒，这样喝不失为一种乐趣，但如今不同，众目睽睽之下，这个小子自己喝了女人嘴里的酒，却让他和对方肉穴处的酒，这就是一种侮辱了，他的身份在屋子里面是最高的几人之一啊！
　　众人也看出了问题，都没有说话想看看赵家主会如何应对，赵家主凝眉看了萧站一眼，这个小子正似笑非笑的看着自己，也好！
　　赵家主毕竟经历丰富，既然今天打定主意让对方打头阵那就要给其一些甜头，黑石寨能一夜血洗斧头帮，肯定不好应付，若是一点面子能让自己躲在后面完全值得。
　　赵家主想通后，哈哈一笑道：“贤侄这个喝法有意思，我倒是从来没见到过，也好！既然是贤侄所敬，那我就却之不恭了。”
　　他说完后不再犹豫，在众人的目光中弯腰来到女子腿间，在对方微微颤抖的动作下，很快的将酒喝光，随后洒脱的回到了座位。
　　萧站扫了一下四周，明显感受到这些人看自己的眼光和平时不一样了，他心里非常的高兴，不只是今天，他要这些人以后都要这样看着自己。有了赵家主带头，其他人也纷纷过来敬酒，萧站来者不拒，只是后来便只是在女人的小嘴上浅尝一口，然后看着平日里那些装腔作势的长辈，弯腰在女人的腿间埋头喝酒，然后还要对自己笑脸以对。
　　等到长辈都敬完了，便轮到了小辈过来敬酒，其实所谓的小辈也都是他的同辈，但今天的萧站却仿佛大摆筵席的老寿星一般，享受着平日里他父亲都很少享受到的待遇。
　　长辈是由赵家主带头，晚辈自然也是由这里唯一的一位家族长子过来，赵公子心里一万个不愿意，却只能硬着头皮被赵家主催促着过来敬酒。
　　萧站爽快的喝完酒，赵公子等着他往女人的腿间倒酒，哪曾想萧站却没有动作，反而饶有深意的看了他一眼，赵公子顿时感到不太妙。
　　果然！
　　萧站微微一笑道：“长辈和小辈自然不同，之前的位置是敬长辈的，如今是晚辈过来敬酒，那自然要用别的地方。”
　　赵公子的眼神在女人的身上扫视着，想知道还有哪里能用来装酒。
　　萧站得意的哈哈一笑，起身抓着女人的两条大腿来到了空中，惹得女人一声尖叫，随后压着两条大腿向着女人的上身压了下来，姿势有点像是传统做爱的男上女下，但他还没有收手。
　　直到女人的小腿来到了头部的两边后才拉着女人的手，让其自己扶着双腿，这样一来！女人的屁股便彻底朝着上空，半个背部都被掀了起来，之前留存的一点酒水沿着大腿的曲线流向女人的通红的脸蛋。
　　萧站没有坐回去，站在女人旁边，用手在其紧绷的大屁股上“啪啪”的拍了几下，清脆的响声顿时吸引了所有人的目光。
　　萧站看着女人的姿势非常的满意，这时候女人的阴毛是朝着下方的，嫩穴如同一线天般立着，两片大屁股彻底的分开，盆骨翘起如同两座山峰，中间一片洼地，女人小巧红嫩的屁眼正在洼地的最中央，形成了一个小小的凹槽。
　　这时候女人的屁眼正因为紧张而不断的一缩一缩的，她的脸即便是隔着纱布也可以看得出红的了不得，显然没料到萧站会这么干，但这时候众人的目光已经聚焦在她的屁股处了。
　　萧站拿起酒壶道：“都是小辈，酒量也一般，我就不多倒了。”他说着将酒壶的壶口对准女人的屁眼开始倒酒。
　　女人“啊”的一声尖叫，显然没有过这样的经历，差点没能抓住双腿，身子一个哆嗦差点翻到，好在萧站手疾眼快另一只手赶紧帮她扶住了。
　　随着酒水的倾倒，女人的屁眼如同会动的菊花一般飞快开始张开闭合，看上去就像是一张小嘴在主动喝酒一般。
　　萧站看的哈哈大笑，这个地方酒水留存不了多少，大部分都顺着身子流了出来，但终究还有小部分保存。
　　他看着赵公子铁青的脸色笑道：“来吧！请喝！”
　　赵公子没想到今天还要受到这种羞辱，用嘴在女人的屁眼上喝酒，这种事他连想都没想过，不过看到赵家主凌厉的眼神后他也知道今天没别的选择，反正后面的人也要和他一样。
　　他一咬牙，俯身埋头在女人的屁股里面喝了起来，就在他以为喝完就可以的时候，萧站再次笑道：“这可是我敬的酒，赵兄要喝光才行哦！”
　　赵公子扶着女人屁股的双手微微一顿，他明白了对方的意思，抬眼怒视了萧站一下后，任何屈辱伸出舌头在女人的屁眼上舔了起来，萧站赶紧扶住女人，这个时候的女人浑身都绷紧了，她也是做梦都没想到会有这种遭遇，幸亏蒙了脸，否则今天就要羞死了，还不如陪男人上床来的简单。
　　赵公子知道今天一定要让萧站满意，所以不再废话，舔了一会儿后更是直接的把舌头伸进了女人的屁眼里，虽然只是一点点，但其中的屈辱即便是其他看的人也似乎感同身受一样。
　　女人这时候好像有点适应了，鼻子里发出了若有若无轻哼，似乎被舔的很舒服。
　　有过了一会儿，萧站终于点头表示满意了，随后开始等着其他小辈过来敬酒，杨老三是第二个过来的，脸色也不怎么好看，不过好在有赵公子珠玉在前，大家的接受能力也都变强了。
　　想让萧家打头阵那就要付出代价，这不过是开胃菜而已。

第51章 黑石寨的主事人
　　眼看众人终于都敬酒完毕，一旁看热闹的米澜站出来笑道：“各位应该也看出来了，这些女人的身份都不低，今天能凑到一起也不是一件容易的事儿，希望各位不要辜负我们的一片心意啊。”
　　众人明白这是才提醒了大家了，黑石寨虽然端了斧头帮的老巢，但斧头帮经营二十多年不可能一夜间便连根拔除，黑石寨显然是不希望他们这些本地的势力再与斧头帮残党有什么勾结，所以今天玩弄斧头帮高层的女人便算是投名状的一种。
　　赵家主看向赵公子道：“既然主人家如此热情，我们当然也不能拒绝，不过我毕竟年纪大了，这种机会便留给小辈吧。”其他人也纷纷把事儿推给了杨老三等人，今天带他们过来就是干这个用的。
　　斧头帮现在还有多少残留的势力，是否有东山再起的机会谁也不知道，毕竟这个年代没有电话，消息的传播需要时间，所以把这种不愿意做的事儿都推给不受重视的小辈，即便日后出了问题也有回转的余地。
　　好在米澜作为地头蛇明明知道这些也没有拦着，赵家主看了米澜一眼，心想“这个家伙看来也不是真心投靠黑石寨啊，这样做明显也是留有余地，否则完全可以揭穿他们。”杨老三等人早就知道自己的命运，想着既然没有反抗的权利那就去享受吧，毕竟这里的女人也是他们平日里玩不到的，杨老三已经憋了很久了，之前在八娘的身上差点就要射了，这回总算是来了机会。
　　没一会儿，众多的小辈便都脱光衣服抱起了眼前的女人，有的甚至连长辈那边的女人也都一块拉倒了身边来个双飞，也只有这个时候这些所谓的长辈才会不生气，甚至欣慰的主动把女人送过来。
　　萧站一直没有动大长腿的女人，原因就是他打算真正操的人是她，这时候他已经把大长腿拉到了自己的身上，双手在对方的娇躯上来回肆意的抚摸，女人则阵阵娇吟配合他的动作。
　　至于那个快要被玩坏的熟妇嘛！
　　萧站看了一眼同样脱光了的赵公子，微微一笑对着他叫道：“赵兄不如来我这边，大家一起玩如何？”
　　赵公子都要提枪上马了，被他这么一喊，无奈之下只能挪过来。
　　萧站继续道：“女人就不用带过来了，你我兄弟何分彼此，我的女人就是你的女人。”说着指了指之前的熟妇道：“这个女人就送给赵兄了。”
　　赵公子没想到这个家伙现在都还不放过自己，虽然这个熟妇也非常不错，甚至之前应该是这里身份最高的几个女人之一，但问题是现在都快被玩坏了啊。
　　如今女人上下三个洞都被玩过了，甚至是被这么多人一起玩的，虽然肉穴还没被插进去过，但又哪里比得上方才他要上的女人啊？
　　“怎么？赵兄不满意？”萧站看着赵公子道。
　　“满…满意！”人在矮檐下，赵公子无奈的堆起笑容来到萧站的身边，看了看还在微微颤抖的女人，觉得不比调情了，还是直接进入正题比较合适。
　　想到这，赵公子不再废话，拉过女人的大腿往两边一分，扶着鸡巴就直接插了进去。
　　“啊！轻一点！”女人沙哑着声音，大腿赶紧夹紧，害怕赵公子马上抽插起来。
　　“卧槽！居然还挺紧！”赵公子舒服的叹了口气。
　　他俯下身子，将上身压在女人的身体上，下体缓缓的抽动起来，同时道：“没想到你的肉穴居然还挺紧的，这个年纪还能保持这样，看来操过你的男人不多啊。”
　　女人搂着他的脖子，一边娇喘一边讨好似的配合他的动作，担心他粗暴起来，小声道：“奴家只被老爷一个人操过，公子是第二个。”
　　“哦？”赵公子微微一愣，随后心情好了一些，动作也略显轻柔了一点道：“我居然是第二个操过你的人？”
　　“是的。”女人娇羞的搂着他道：“所以，公子请怜惜奴家，轻一点。”
　　赵公子坏笑道：“轻一点干什么？”
　　“轻一点…轻一点操我！”女人羞涩起来。
　　赵公子不放过她，继续道：“轻一点操你哪里？不说清楚可不行。”说着下身飞快的插了几下。
　　女人赶紧再次加紧大腿圈住对方，在其耳边小声细语道：“轻…轻一点操奴家的骚逼。”
　　“嘿！骚货！”赵公子一边抽插一边笑道：“明明都出了这么多水，还让我轻一点？我估计你的骚逼里面都已经瘙痒难耐了吧？还和我装呢？”
　　女人被看破后更加害羞，小声道：“公子说的是！奴家确实骚逼很痒，很想让公子的大鸡巴狠狠的操我，只是希望公子不要太过粗暴，不要插坏了奴家的嫩逼。”
　　“哈哈哈！”赵公子一阵大笑，“果然是骚货，但明明这么骚，但肉穴却还能这么紧，看来你之前的老爷看的你很严啊，没有让你偷男人，不过我看他应该很少操你才对，否则你的骚逼不会还这么紧，甚至还如此的嫩。”
　　女人也放开了，道：“老爷年纪大了，加上女人也多，有时候一个月，甚至半年才操我一次，最近这两年加起来操我还不到十次呢，所以我的骚逼特别紧。”
　　“真是浪费啊！”赵公子不满道：“放着这么好的嫩逼不操，不过也好，便宜了我。”
　　萧站在一边没有听清二人在说什么，他自持身份，没有跟着脱光衣服，只是搂着大长腿在亲热，右手在下面扣着对方的小嫩逼，已经流出不少水来了。
　　眼见二人配合的越来越好，顿时有点不高兴了，来到赵公子耳边笑道：“赵兄要不要尝试一下这个骚货的屁眼？”
　　“屁眼？”赵公子一愣。
　　“没错！”萧站得意道：“女人的屁眼操起来更爽，你可能不知道，凡是大门大户这个年纪的女人，只要不是自己的娘家有太大的权势的，基本都被操过屁眼，毕竟上了年纪后下面肯定要松一些，又想要让当家的不冷落自己，所以开发屁眼是很常见的事儿，很多男人也好这口，有的甚至圈养娈童，就是干这个用的。”
　　眼看赵公子有些意动，他开始暴露出真实意图，得意的笑道：“我玩过很多这个年纪的女人，基本都操过她们的屁眼，包括昨天。”
　　“昨天？”赵公子又是微微一愣。
　　“没错！昨天！”萧站冷笑道：“昨天你娘的屁眼也被我操过了，虽然很紧，但明显也是被你爹开发过的，我昨天光是她的屁眼就玩了将近半个时辰，最后操的她一瘸一拐的离开，估计还要找借口说是自己扭到了脚呢哈哈！”
　　“这个混蛋！”赵公子怒视了对方一眼，他没想到这个家伙如此记仇，又暗怪自己当初被色欲迷了心智。
　　他当初虽然也喜好女色，还没达到变态的程度，就是这个混蛋，故意接近自己，随后一段时间让他变了样，甚至当萧站提出互相换女人的时候也答应了。
　　直到后来，萧站炫耀似的操着一个女人，然后告诉自己，那个女人是县令萧和的小妾时，他再次被惊到了，萧站当时炫耀，说萧家将来也都是他的，这个女人只是一个小妾，将来还要认他拿捏，所以根本不敢反抗，甚至还要主动迎合。
　　他也见过那个女人，确实如此，听说那个时候还是萧和很是宠爱的女人，但如今却在萧站的胯下婉转承欢。
　　萧站炫耀后说看上了他的母亲，只要想办法让他的母亲陪萧站睡一次，不但他身下的女人可以送给自己玩，甚至以后还有别的女人，乃至于其他的萧和的女人，他那段时间着了魔，被刺激居然答应了。
　　结果显而易见，向来傲气的母亲给了萧站一巴掌，从此结了仇，而他也因此清醒了一点，之后萧站再次提起来的时候也没再答应过甚至想要疏远对方。
　　却没想到萧站如此的记仇，就因为这么点事儿就害得自己被逐出家门，他本以为对方玩小妾没事儿自己也可以，却忘记了一点，萧站是家中独子，萧和再不高兴也要指着对方来传宗接代，可他却有好几个弟弟在一旁虎视眈眈，于是不仅自己落到了这步田地，向来傲气的母亲如今看来也只是外强中干而已，一旦没了依靠，居然主动爬上了对方的床。
　　萧站拍了怕他的肩膀道：“赵兄还是摆正心态的好，只要让我开心，少不了你的好处，要知道，即便是我身边养的一条狗都比你现在吃的饭要好得多。”
　　赵公子明白这根本就是一个威胁，偏偏他现在没有抗拒的能力。他沉思了一下后对萧站无奈道：“公子说的是，以后我肯定听你的。”
　　“这就对了。”萧站拍了拍他的肩膀，没有再提让他操女人屁眼的事儿，心里想着回头可以再把那个女人找过来玩，然后让赵公子在一边看着，那多好玩啊，他萧站什么女人没有玩过，如今玩的是刺激，女人的身份远比其身体重要的多。
　　这时候的包房内充斥着男女欢淫的气氛，男人的喘息声和女人的淫叫声络绎不绝，反而是那些长辈有点尴尬，他们不是真的身体不行，眼看这么多高质量的女人被一群小辈玩弄，胯下也大多起了反应，却又只能忍着。
　　好在这个时候米澜又来解了围，萧站和米澜隐晦的对视了一下，随后萧站默契的看着米澜道：“虽然黑石寨的主事人还没到，但有些事咱们是不是可以先商量一下啊。”
　　米澜接口道：“萧公子说的是。”他扫视一周，直到大家都看向自己后，才清了清嗓子道：“我黑石寨的根底大家也都知道，不算厚，昨夜又折损了不少的兄弟，需要一些银子，不知大家意下如何？”
　　众人没想到他如此的直接，开口就要钱，这与他们之前想象的不太一样，原以为是日后利益的分隔，但如今直接索要岂不是如同抢劫？众人都看向萧站，之前都容忍了对方肆意妄为，如今到了他出头的时候了。
　　萧站从容一笑道：“斧头帮作恶多端，黑石寨铲奸除恶有功，华阴县理当有所表示，不能让兄弟们心寒，不知道黑石寨需要多少银子？”
　　米澜伸出手指比划了一下，顿时整间包房议论纷纷，大家都觉得是狮子大开口，就在他们想着萧站会如何应对的时候，萧站根本没有讨价还价，应声道：“没问题，这些都是应该的，我萧家愿意拿出属于自己的那一份，同时代表华阴县的县衙再拿出一份，当然剩下的就要大家一起帮忙了。”
　　开什么玩笑？
　　赵家主暗道，萧家疯了不成，居然这样就答应了，再说了，就算拿也是整个华阴县一起出钱，可如今按照萧站的算法，十份里面，萧家算一份，县衙算一份，合着八成都要他们都凑啊，凭什么啊？
　　米澜没等大家反对，拍手道：“好！萧公子爽快，那么第二么！我黑石寨算是初来乍到，很多地方都不熟悉，所以打算让一些兄弟去各位的地盘学习一二，也好日后大家一起合作。”
　　这就是分隔日后的利益了，但赵家主心想对方这也太狂了吧，直接就要插手所有的地盘，这是直接从他们身上割肉啊。
　　他念头还没转玩，萧站那边已经出声了“完全没问题，萧家愿意第一个与黑石寨合作，欢迎各位兄弟前来。”
　　“什么？”已经有人忍不住出声了。
　　赵家主反而沉思了起来，随后又和杨家主等人交换眼神，萧家太反常了，但反而可以从中看出问题来，目前可以猜测的是萧家肯定暗中与黑石寨达成了协议，甚至为此放弃了庞大的利益，至于汇报吗？他们还没想到，毕竟让黑道直接出手对付官员的事儿他们一下子还想不到这些。
　　“第三！”米澜没有理会他们的反应，继续道：“我黑石寨兄弟们都过得不容易，而且之前待在山沟里，如今大多单身，如今想要讨个老婆不算过分吧？”
　　这就是要女人了！
　　金钱，权利，女人，这些他们统统都要啊。
　　众人心中感叹，这真的是一群土匪啊，和之前斧头帮的作风完全不一样。
　　萧站站起身来笑道：“没问题，黑石寨需要多少女人尽管说，华阴县一定想办法，我回头便去看看，若是萧家有合适的女人也一定拿出来，不会让黑石寨的兄弟们单身的。”
　　他说完看向四大家族的人，如果萧家都带头了，那么四大家族的女人自然也幸免不了，赵家主暗道：“你们早有勾结，萧家的女人自然不会拿出来，不过是用来框我们的罢了。”
　　眼看众人不吱声，显然黑石寨的三个条件都难以答应，萧站却毫不担心，在他看来，黑石寨代表黑道，他代表官府，如今官府和黑道一起联手，所谓的四大家族也只能任由宰割，到时候有几个他看中的女人也完全可以借机一块弄过来玩玩。
　　这时候连那些小辈都没心思玩女人了，毕竟气氛不太好，很担心黑石寨的人会先拿他们来开刀。
　　米澜扫视一周后笑道：“看来大家都有自己的想法啊，这样也好，反正我方才说的也只是之前的提议，如今我黑石寨真正的主事人已经过来了，就由他来和各位谈一谈吧。”
　　房门再次被打开，顿时吸引了所有人的目光，米澜向着大家介绍道：“这位就是黄明黄公子，也是我黑石寨如今真正的主事人，可以全权代表我们寨主。”
　　“怎么会是你？”萧站惊讶的指着黄明道。
　　黄明淡然的走了进来，身后跟着一群帮众，他简单的挥了挥手，顿时四下里涌出更多的帮众将所有人的包围起来。
　　萧站有些惊慌道：“这是干什么？黄明你什么意思？你什么时候成了黑石寨的主事人？”
　　可惜黄明压根没有搭理他，赵家主等人也都有些慌张，眼见众多帮众都亮出了刀子，顿时感到大事不好，有些人也认识黄明，却不明白为什么他会突然变成了黑石寨的主事人，不过看样子是真的。
　　因为黄明越过了米澜等人，直接下命令，而那些帮众却毫不迟疑的执行，明显黄明的地位非比寻常，他们并不知道，因为之前黄明坑了沈家，导致黑石寨的帮众都分了不少的银子，所以一直都打心眼里佩服对方，如今寨主冷凤亲自下令，黄明的话就是她的话，甚至一旦出现二人命令相左的时候，先以黄明的命令为主，使得黄明的地位俨然还在寨主之上。
　　如今黄明又带着大家取代了斧头帮，谁不愿意跟着这样的人混呢？

第52章 造反
　　媚春楼包房内。
　　黄明闲庭信步般来到场中间，随意拉了一把椅子，坦然的坐下，萧站吃惊的看着他，却发现对方压根没有搭理自己，他环顾四周，发现除了黑石寨的帮众意外，所有人都与他一样，显然！今天来的人之前并没有和黄明串通好。
　　他眼看没人理会自己，心中生气，但眼见四周帮众们手里都亮出了兵刃，也知道好汉不吃眼前亏，先弄清楚怎么回事儿再说。
　　赵公子看到黄明，吃惊的同时也恨意丛生，他一直都知道黄明之前是萧站的狗腿子，经常出主意帮助对方坑害女人，自己被算计后第一个想到的便是黄明，肯定是这个混蛋给萧站出的主意。
　　不过之前的他已经惹不起对方，如今眼见连黑石寨的人都听从对方的命令，自己当然更加没有报仇的希望，哪曾想他下意识的反应还是被黄明看到了。
　　“这不是赵公子吗？”黄明好整以暇的望了过来，轻声笑道：“赵兄方才看我的眼神不太友好啊，莫不是还在记仇？”
　　众人微微疑惑，不明白二人之间有什么仇恨。
　　赵家主顿时站了起来，虽然形式不够明朗，但显然黄明已经不再是之前的身份，如今是连他都不敢轻易招惹的存在了。
　　他一拍桌子，对着赵公子喝道：“你这个孽障，什么招惹黄公子了，还不赶快去给人家赔礼道歉？”
　　他说完便看见赵公子对他怒目而视，眼中神情复杂甚至还带着嘲讽，顿时感到有些不太妙。
　　黄明摆了摆手道：“赵家主稍安勿躁。”他扭头看向赵公子道：“毕竟是我有错在先，要不是因为我，赵公子也不会落到今天这步田地，他恨我是有理由的。”
　　这句话一出，顿时众人开始交头接耳，大家都对赵家的丑闻有所了解，顿时有了不少的猜测，赵家主也是微微一愣，马上思索其中的问题。
　　反倒是赵公子很快的认清了现实，勉强笑道：“黄兄不必如此，都是我自作自受，如今我只恨我自己我能，决没有怪罪黄兄的意思。”他当众服软，希望黄明能够放过他。
　　黄明摇头道：“终究还是我先出的手，萧公子当初和我说看上了令母，我当时不过是公子身边一个跑腿的，自然要为主分忧，这才算计了赵兄，不仅令兄弟被逐出家门，方才我听萧公子说，就在昨天，令母居然也已经爬上了公子的床，这都是我一手造成，实在是惭愧啊。”他嘴里说着惭愧，但表情却让人感到是在炫耀，甚至在嘲讽这里的众人。
　　之前你们没人瞧得起我黄明，如今知道了吧？就算是四大家族的继承人和家主的老婆我也能算计。
　　“黄明你不要血口喷人！”萧站气急败坏的声音传来，这个时候他可不想与四大家族为敌，赶紧想哟撇清关系。
　　赵公子冷眼看了看萧站，既然事情都说开了，他也索性破罐破摔，对着黄明道：“黄兄客气了，我一直都知道是萧站的心思，可惜我胳膊拧不过大腿，至于我母亲？也是活该！她若是个骚货当初早早爬上萧站的床我也不会如此下场，但她偏偏先装作贞洁烈妇，惹怒了对方后又担不起人家的报复。”
　　他看了看萧站又瞧向脸色铁青的赵家主冷笑道：“不过在她爬上萧站床之前却早已被我那两个弟弟玩过好多次了。”
　　“当然了！”他再次看向萧站道：“我那两个弟弟应该还没玩过她的屁眼，否则她昨天也不会被萧公子操的走路都困难吧？”
　　“什么？”赵家主原本还不信，如今看赵公子说的有鼻子有眼，加上萧站的表情，顿时知道事情是真的，又想起来昨天确实听人说自己的老婆好像是崴了脚，走路有了困难，当时他没有在意，毕竟这个女人几乎等于被他打入冷宫了，却没想到还有这样的内情。
　　该死的孽种！赵家主心里暗骂。
　　众人这时候都看向赵家主，感到其头上绿油油的，大儿子私通的小妾不算，老婆又被另外两个儿子给睡了，甚至还送到了萧站的床上做礼物，更重要的是这一切都是被人算计的，他们在对赵家幸灾乐祸的同时也不仅对黄明的危险程度再次提高了不少，这么一个有脑子的家伙，如今手里更是有了刀子，谁还能扛得住啊。
　　萧站赶紧对赵家主道：“你别信他们说的话？这件事和我萧站没有任何关系。”
　　赵家主暗道“你当我是傻子吗？”要是没有黄明在，没有四周的帮众在，他肯定会借坡下驴，随后惩罚赵公子一番，将此丑闻压下去，即便大家都心知肚明但至少不敢明面表露出来。
　　但现在是形势比人强，黄明占据优势，他如何敢违逆对方？何况他也对萧站极其不满，这个小子居然如此算计自己，加上之前丝毫不顾及四大家族的利益，日后有机会的话定然要报复回去的。
　　赵家主同样没有理会萧站的话，他是拿得起放得下的人，八娘被老太太等人送到了妓院他都忍了，这件事也可以忍，他哈哈一笑，看向黄明道：“早就对黄兄一见如故，一直没有机会与你亲近一番，之前的事儿不算什么，所谓兄弟如手足女人如衣服，一个女人罢了，若是黄兄有意，回头我便将她送到黄兄的府上。”
　　众人没想到他如此的能屈能伸，赵家主忽然神情一动道：“也别改日了，我这就回家，把那个婆娘带过来送给黄兄如何？”
　　这是要跑路啊！大家看向赵家主，如今形势不对劲，这个家伙是宁可把老婆送人也要赶紧先抽身离开了，看样子是希望黄明看在他老婆的份上能先放他一马。
　　可惜黄明没有让他如愿，对着赵家主摆了摆手，黄明笑道：“此事不急，方才大家都已经享用过各位美女了，不过她们如今都带着面纱看不清面貌，难道就不好奇这些女人的身份吗？”
　　“这…？嘿嘿！”赵家主干笑道：“我毕竟年纪大了，是犬子代劳享用，至于样子吗？不看也罢！”他感到不太寻常，这些女人的身份恐怕另有玄机，所以赶紧撇清关系，言明自己没玩过这些女人，也不想知道对方的身份。
　　黄明却不打算放过众人，对着赵公子等人道：“众位兄弟就不好奇吗？要知道这可是我亲自准备的大礼，要是不拆开的话，我可是很没有面子的。”
　　赵公子等人一听顿时明白，他们惹不起黄明，女人也大多被他们玩过了，与其得罪对方不如顺着，于是纷纷打算掀开身边女人的面纱，哪知道女人的反应更加激烈。
　　全都死命的拽着面纱不让他们得逞，赵公子身边的熟妇更是冲着黄明叫道：“黄明你不守信用！你说过只要听话就不让别人知道我身份的。”
　　萧站心中一动，这女人的声音为何如此的耳熟？
　　黄明笑道：“我可没有说过，我之前只是说可以让你们带着面纱进来，却从来没说过面纱不会摘掉啊。”
　　女人气的浑身发抖，黄明道：“就不要挣扎了，你们只要知道，听我的便可以活命，否则今天这里就要见血了。”
　　听到黄明的威胁，女人的反抗果然开始变得无力，赵公子趁机一把将面纱拽掉。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一连三声惊叫同时响起，女子大叫着用双手捂住双脸，但惊鸿一瞥间还是被身边的二人看见了容貌，赵公子见过对方顿时大吃一惊叫了出声。
　　最后一声是萧站叫出来的，他难以置信的看着女人脱口而出道：“娘！”
　　“什么？”众人也跟着惊讶异常，那个熟女，之前被萧站拿来给他们敬酒，被众人轮流在肉穴屁眼处喝酒的女人竟然是县令夫人，萧站的亲生母亲？这怎么可能？
　　但很快众人便相信了，因为随着赵公子的动手，其他的女人也露出了真面目，竟然都是萧家的女人，大部分都是萧和的妻妾，一部分甚至还是四大家族的女人。
　　“表姑？”杨老三看着身边的女人也吃惊不已，他这一桌的两个女人，其中被他玩过的女人竟然是他的表姑，也就是杨家主的妹妹，同时也是萧和的老婆之一，而另一个还没来得及玩的女人他也认出来了，也是萧和的老婆之一，同时还有另一个身份，那就是萧蔷的亲生母亲。
　　一时之间包房内落针可闻，众人你看看我，我看看你，又再次看向桌子上的女人，这是怎么回事？萧家的女人几乎被一锅端的弄了过来，黑石寨是如何做到的？又是什么样的目的？
　　淫乱的气息消失不见，所有人的大脑都在飞快的运转，思考其中的缘由，以及自己该如何应对。
　　萧站愣愣的站在那里，他身边的大长腿竟然真的就是他的姐姐萧蔷，难怪米澜之前说稍后就给他送过来，居然是这么个稍后，他看着满眼的萧家女人，感到一阵荒唐，前一秒他还在意气风发，转眼间就被扔进了地狱。
　　他眼前这个被他拿来给众人敬酒，百般羞辱最后被赵公子操了的女人竟然是自己亲娘，他之前还在对方做爱的时候炫耀自己昨天玩过对方的母亲，却不曾想人家操的正是自己的母亲，开什么玩笑？我在做梦？萧站只感到一切都是如此的不真实。
　　场面最终由萧蔷打破，她扭动身子，丝毫不顾及自己正赤裸裸的被一群男人看着，她忽然感到一种难言的刺激，她一手搂过萧站的脖子，态度亲昵道：“废物弟弟，你不是一直想着操姐姐我吗？如今我都脱光了站在这里，你怎么不过来操我呢？”
　　萧站现在哪里还有玩女人的心思，他如梦初醒般一把甩开萧蔷，大叫道：“不可能！”他环顾四周叫道：“不可能，这不是真的，这绝不可能是真的？”他不愿意相信自己会变得如此尴尬，不相信眼前的事实。
　　黄明摆了摆手，萧蔷走着猫步过来偎在他的身边，他搂着萧蔷对萧站道：“萧公子还是面对现实吧，看看你的姐姐多么识时务。”
　　萧站扭头怒视黄明叫嚣道：“黄明！你知不知道你在干什么？你在造反！我爹乃是朝廷亲封的华阴县县令，你如此作践我萧家的女人，等同于造反，你要被诛九族。”他看向四周的帮众道：“你们知不知道这是在造反？”
　　他激动的挥动手臂道：“如今是大明朝的天下，你们这样是在找死，要是现在你们听我的把黄明拿下，我会让我爹考虑考虑放你们一条生路，否则你们都要死。”他用手指着众人，但是帮众们都在冷笑的看着他，如同一条哀嚎的败犬。
　　赵家主咽了口口水，事情完全出乎他的意料，即便是他也有点懵了，但这样下去也不是办法，眼看黄明并没有直接把他们拿下，看来事情还有转机。
　　当下他颤巍巍的上前一步对着黄明抱拳道：“黄公子，这…?”他指了指四周道：“这到底是怎么回事？”
　　黄明做了个安抚的动作，随后看着众人淡淡道：“斧头帮为害一方，华阴县县令多年来不管不顾，显然有所勾结，我黑石寨血洗斧头帮，对付萧家乃是替天行道，招架住以为如何？”
　　这…？赵家主心想我能说啥啊？我现在敢说啥啊？
　　他干笑一声道：“黄公子说的是，只是不知公子的目的到底是什么，又为何将我们找来？”
　　“没什么！”黄明笑道：“赵家主若是想要离开，现在就可以离开，轻便。”
　　可这个时候的赵家主却不敢走了，不光是他，谁都不敢走了，就算是四周的帮众不动手，但这个时候离开还能有好下场？
　　走了便意味着与黑石寨不是一路人，同时这些女人的身份一经公开，萧和难道会相信他们压根没有玩过自己的女人吗？到时候萧和与黑石寨结局如何不知道，但肯定都会对付他们这些人，所以一直想要离开的人如今却都不敢走了。
　　黄明眼见如此，淡定一笑道：“既然大家不走那便是朋友，既然是朋友我就把话说开了，萧家与斧头帮勾结，而且之前为了自己的利益，全然不顾众位的利益，想必大家也心中不快吧？”
　　这个时候也没人装了，纷纷点头同意。
　　黄明道：“但是大家都不敢主动招惹萧家，为什么？因为萧家的势力最大。”他看向萧站道：“萧公子方才说我是在造反，其实不然，我黑石寨只是想要代替萧和行使作为一个县令的权利罢了。”
　　这不还是造反吗？众人对此并不看好。
　　黄明解释道：“大家不要误会，我要向大家说明一件事，萧和虽然是县令，但他一个人能有什么作为，如今的华阴县一切都是大家努力的结果，他萧和不过说几句话，下几道命令罢了。”
　　众人纷纷沉思，似乎有点明白了。
　　赵家主试探道：“所以萧和依旧会是县令？”
　　“不错！”黄明点头道：“不过我觉得他的命令用于萧家的内宅便足以，换成我黑石寨下命令也无不可，华阴县依旧是现在的华阴县。”
　　大家这回明白了，黄明的想法是把萧和软禁起来，在朝廷开来，县令没有改变，但实际却成为了傀儡，黄明代替对方发号施令，但华阴县的一切都是在座的众人共同管理，可以说，只要大家真的行动一致，那么在外人看来，华阴县便是一切如常，只是从前大家要看萧和的脸色，如今要看黄明的脸色罢了，这就不是杀官造反了，顿时众人有点犹豫起来，开始思考其中的利弊。
　　萧站眼看不对劲，赶紧叫了起来道：“大家不要听黄明胡说八道，这种事朝廷怎么可能毫不知情？京城来的张大人如今就在华阴县，黄明想要瞒天过海，但就算是瞒的了一时也瞒不了一世，早晚大家要跟着一起被砍头。”
　　听他一说众人再次迟疑起来，萧站虽然是私心，但说的不算错，有些场合还是要萧和来应付的，例如那位京城的张大人，一旦萧和揭露，大家都要玩完，毕竟众人不是黑石寨，他们要的千百年的传承稳定，而不是一时的利益，黑石寨敢软禁萧和，但绝不敢贸然对付京城高官，否则马上会惹来朝廷派兵围剿。
　　就等你这句话呢，黄明心中暗笑，对着众人道：“说来也巧，萧公子说的张大人当下正好在此，由我来为大家引荐一番。”
　　房门再次被打开，张呈栋背负双手进了进来，黄明赶紧起身见礼，他之前等的就是对方，二人简单客气了一下后并排落座。
　　“张大人？”萧站不敢置信的看着对方与黄明坐在一起，这是什么情况？他抱着最后一丝希望奔着张呈栋跑过来，大叫道：“张大人救命啊！黄明和黑石寨勾结欲图囚禁我爹，打算造反…”
　　他话还没说完，就被几个帮众一把摁在地上，他还要开口，张呈栋凝眉看了他一眼道：“长嘴。”
　　黄明示意了一下后，顿时有帮众过来对着萧站就是几个耳光，萧站被打蒙了，傻愣愣的看着对方，不明白为什么张大人会这么做，即便对方亲近华容县的县令也不至于和黑石寨勾结吧？
　　萧站的话印证了来人正是京城的高官，传说中可以左右此次华阴府知府的那位，众人心中再次掀起波澜，只觉得今天的事情真的一波接着一波，完全在考验众人的心理素质。
　　张呈栋已经和真无粮结盟，在确认了对方的实力和目的后，他甚至对于回京后的作为有了一些想法，毕竟真无粮的野心很大，尤其是对方的手下还有一颗棋子，甚至可以用来算计燕王朱棣，如今可正是皇太孙朱允炆与燕王朱棣相互搏斗的时机，若是从中牟利的话，他将来也没准可以平步青云。
　　眼看众人望着自己，张呈栋淡淡道：“本官奉命来此视察，县令萧和勾结斧头帮为害一方，念起为官多年，本官暂时决定不上奏朝廷免除其县令职位，但这里的一切显然不能再任由他做一言堂，所以！”
　　他扫视四周道：“今后希望华阴县的事情大家也能多多出力，保护一方安宁。”他说完看了看黄明道：“本官有些乏累，先去休息一下。”
　　等到张呈栋离开，众人长长的舒了一口气，再次看向黄明和萧站顿时目光再次不同，黄明不仅和黑石寨如此关系，甚至还和京城有了联系，这可是天大的事情，甚至此次黑石寨的举动是否和朝廷的一些意向有关都被众人纷纷猜测，但有一点可以确认的是，萧家完了。
　　此时大家不再顾虑，纷纷唾骂萧家的种种恶行，对黄明各种奉承滔滔不绝。
　　黄明示意大家安静，随后道：“事不宜迟，斧头帮还有余孽存在，华阴县的安宁还需要大家出力，我这里有昨晚拟好的一些事项，大家若是同意，今天便开始吧。”
　　众人结果黄明的手稿，看都不看一眼，反正是一定要实行的，哪怕中间会损伤一些利益，黄明道：“本地现在不平静，为了大家的安全，我找了一些兄弟护送，日后这些兄弟就暂时负责保护众位了。”
　　他说完，顿时有早就安排好的帮众纷纷找到各位家主，所谓保护当然扯淡，明显就是监视，但众人不敢有异议，也想赶紧离开这个是非之地，黄明也不再挽留，眼看着众人在帮众兄弟的看管下纷纷离开。

第53章 偷梁换柱
　　“啊！公子真坏！偷摸人家的屁眼！”萧蔷嗔怪的拍了一下黄明的胸膛，旁若无人和调着情，众人都以为她是为了巴结对方，毕竟萧家已经完蛋了，她这个萧和的女儿自然不会有好下场，但若是她能被黄明看上自然便可以无忧，而最重要的是她有这个资本，论年纪，论样貌身材身份她都是这里最出类拔萃的。
　　当然别人并不知道昨天夜里她便已经和萧站成为了同伙，甚至今天这一幕都是由她出的主意，因为女儿身而导致多年来遭受种种不平的萧蔷对萧家的所有人都有一股怨气，更何况萧家虽然完了但是她的好日子才刚刚到来。
　　黄明在她耳边小声道：“今天玩弄别的女人就好了，你为啥非要自告奋勇的参合进来，你不是一直不喜欢被萧站占便宜吗？”
　　萧蔷妩媚的咬着他的耳朵道：“当然是为了你啊，我说过的，你现在的身份很重要，不能有太过明显的弱点，今天我要是不合她们一起被玩，将来早晚会有人怀疑的，别小瞧了拿下暗中搞情报的家伙，但现在就没事了，我为了生存主动勾引你没问题，你贪图我的年轻美色玩我也没问题，在别人眼中我就只是一个你的玩物而已。”
　　“好吧！”黄明同意道：“你这么说也没错，小心驶得万年船，不过我怎么看你光着身子被别人看，反而很兴奋呢？你这个暴露狂，小骚货。”
　　萧蔷“咯咯”一笑道：“你说对了，我现在非常享受那些男人的眼光，贪图我的肉体却又得不到的爽快。”
　　说完悄悄话，萧蔷不再降低声音，娇笑道：“黄公子！你这么偷摸奴家的屁眼可不行啊，人家的屁眼可没有被开发过呢，不过你要是有兴趣我倒是有个人选，保证你满意。”
　　“哦？是谁？”黄明好奇道。
　　萧蔷笑道：“就是我娘啊！”她指着杨老三的方向，道：“那就是我娘，虽然年纪大了一些，不过这几年为了争宠，她可是每天都在联系自己的屁眼呢。”
　　杨老三顺着她的手指一看，顿时松了口气，对方说的正是他们这一桌的两个女人之一，好在自己还没玩过对方，之前光顾着玩弄身边的姑姑来着。
　　萧蔷的母亲荣夫人被女儿当众揭破自己暗中联系屁眼的事儿，顿时一阵羞臊，但转念一想这可是个好机会，要是黄明看中了她们母女，日后也可以继续过好日子，她是贪图享受的女人，之前为了将来继续享受，曾经接受了萧站的玩弄，如今这幅场面实在也是没必要估计面子了。
　　听到萧蔷的话，荣夫人略一迟疑，便扭着光溜溜的大屁股来到了黄明的面前，不要脸面的娇声道：“早就知道黄公子是人中龙凤，今日果然一飞冲天，若是公子不介意的话，奴家的屁眼是欢迎公子玩弄的。”
　　她说着扭过身，当着众人的面裸着身体，双腿微微分开，撅起硕大的屁股对着黄明的右手位置，随后双手分别抓住两瓣屁股向外掰开，粉嫩的屁眼因此打开了一个细小的黑洞，确实是被开发过多次才会有的状态。
　　很多小辈都见过她，没想到这个平日里端庄的长辈，竟然如此的不要脸，不但暗中练习屁眼，甚至不顾羞臊的当众撅着屁股让黄明来玩自己的屁眼，顿时原本软下来的鸡巴再次有了挺起的迹象。
　　黄明也有了感觉，让萧蔷用小手抚弄自己翘起的鸡巴，伸手在荣夫人的屁股上摸了几把，随后伸出手指毫无阻碍的插进了荣夫人的屁眼，随后惊叹道：“这么干净？夫人莫非今天早上还清理过？”
　　荣夫人娇羞的回头道：“公子说的没错，奴家每天都要至少清洗屁眼两次以上，公子可以放心的插进来。”
　　不用黄明动手，荣夫人微微晃动身体，屁股前后挺动，娇小的屁眼主动的吞吐着黄明的手指，屁眼一开一合间仿佛在吃东西一样，胸前的奶子也跟着晃来晃去，赵公子在一旁看得鸡巴都硬了。
　　萧站被帮众摁在地上跪了半天，却没有挣扎的迹象，如今面如死灰，他知道萧家彻底完了，他萧站也完蛋了，从前有多嚣张如今就有多悲惨。
　　萧蔷不屑的看了他一眼，对着黄明道：“看我这个废物弟弟，我一直都说他是废物，如果当初他能对你好一点，又何必落得如此田地，听说他能玩到赵家主的老婆都是你给出的主意，结果这个家伙自己玩过了，却压根没想过让你也玩一玩，那个老骚货的屁眼居然能被这个废物给操的走路都费劲，想必也一定很好玩。”
　　赵公子听的灵机一动，赶忙对黄明道：“黄兄若是想玩我娘，我举双手赞同，今后你便是我的干爹。”说着就要给黄明磕头。
　　众人都暗骂这个家伙竟然如此的无耻，主动送认干爹，送母亲给人玩，但转念一想，这样也不错啊，女人嘛！给谁操不是操，若是能得到黄明的青睐，总好过现在的半死不活。
　　黄明摆手道：“赵兄不必如此，我怎能让你做我儿子，何况你爹已经说过要把你娘送我了。”
　　赵公子道：“那个老家伙心思多着呢，黄公子不能完全相信他。”他说道这忽然再次眼前一亮，对着黄明叫道：“赵家的可不仅仅只有我娘一个人，那个老家伙只舍得把我娘送你，但要是公子信得过我，让我来掌管赵家，日后赵家所有的女人我都送给公子。”
　　“哦？”黄明笑道：“所有女人？”
　　“不错！”赵公子看到有戏，赶紧保证道：“所有女人，只要公子看得上，我新婚的妻子也可以。”他还年轻，只要黄明同意，他将来可以有很多的女人，生很多的孩子，但若是失去了这唯一的机会，就算是他如今的妻子也未必就一定保得住。
　　黄明摸了摸下巴道：“可是赵家是大家族，也不是谁都能说掌管就掌管的啊。”
　　赵公子连忙拍着胸脯保证道：“黄兄还不知道我吗？我本就是赵家的继承人，这些年来，赵家的事情，各种生意，甚至暗中的很多龌蹉我都一清二楚，我爹早就不得人心，我那两个废物弟弟也没能耐，何况老家伙未必和公子一条心，但我肯定唯公子马首是单。”
　　“这么说也有些道理。”黄明好像在自言自语，但众人却都听见了。
　　杨老三赶紧附和，跟赵公子一样，保证日后杨家的女人金银任由黄明予取予求，只要他能做杨家的家主，其他小辈眼看如此也一起跟风，他们早就对家主的位置不抱希望了，如今却看到翻身的机会。
　　黄明点了点头道：“赵兄说的也不错，自古一朝天子一朝臣，那几位家主未必和我一条心，而且各大家族内部便倾轧不已，确实是需要有人来拨乱反正一下。”
　　他看着欢呼雀跃的众人道：“众位与我年龄相仿，又都是家族中的嫡系子弟，虽然平时不受重用，但对于内部情况却非常的了解，确实是不二人选，既然如此我也愿意给大家一个机会，不过大家先不要急躁，这几天还需要老一辈帮助安稳形势，明天我会陪人陪同众位返回家族，先了解形势，再逐步掌控，等到众位有了足够的人支持后，我会帮助大家说服老人们进行权利的交接的。”
　　“多谢公子栽培！”赵公子带头给黄明磕头，这次是真心实意的，他们都清楚一旦成功意味着什么，不要忘了，萧和都要被软禁了，日后只要跟着黄明，这华阴县还不都是他们的天下？
　　黄明笑道：“既然众位都打包票要将家族女人送给我，那我也不能不回赠一些，如今这屋子里的女人还请大家尽情享用，不要客气。”
　　“多谢公子奖赏！”众人齐声应是，随后开始激动中放肆的玩弄身边的女人，如今玩起来更是别有一番风味，知道了对方身份，看到美丽精致的容貌，尤其是其中一些人还是自己的长辈，顿时热血沸腾。
　　杨老三看着自己的姑姑怪笑道：“姑姑就别挡着脸了！没听公子说吗？用不了多久我就是杨家的家主了，你好好的伺候我，我肯定不会亏待你的。”
　　姑姑看着杨老三，心想也确实如此，自己也要有个指望才行，对方毕竟还是自己的外甥总好过外人值得相信。
　　于是松开双手，搂着杨老三的脖子道：“那你可得说话算数，别有了别的女人就忘了我。”
　　“怎么会呢？”杨老三摸着她的大奶子揉了几下，道：“我从小就喜欢姑姑来着，这对奶子一直想要玩一玩可惜没有机会。”
　　他扶着鸡巴对准女人的下体用力插进去，“啊！好外甥！”女人主动张开大腿迎接他的冲刺淫叫道：“操死我了，好外甥，你的鸡巴太大了，插的姑姑好舒服。”
　　“操！”杨老三叫道：“没想到你这个骚货的逼还挺紧，操起来真是舒服，我操，我再操！”
　　“用力操我！”女人淫声道：“萧和那个老家伙早就不行了，姑姑一直盼着能有人来操我，现在终于可以了，以后你想怎么操我都行。”
　　赵公子这时候已经和萧站的母亲大夫人玩到一起了，他看着地上的萧站大笑道：“你不是昨天才操过我娘吗？我现在就来操你的亲娘，让你算计我混蛋。”虽然儿子就在一边，但大夫人也不是什么贞洁烈女，否则就不会被黄明等人威胁到赤裸着在这里迎客了。
　　眼看赵公子非常的兴奋，害怕地方对自己施暴发泄，赶紧讨好对方，媚声道：“赵公子别和犬子一般见识，奴家给你赔罪了，他怎么玩你母亲的，你就怎么玩我好了，奴家肯定好好伺候你。”
　　她其实是想和萧蔷一样讨好黄明的，可惜没有合适的机会，她养尊处优多年，当然也不想一直做下贱的女人，如今赵公子有可能做赵家的家主，当然要先讨好对方，日后再做别的打算。
　　赵公子淫笑道：“萧站说你们这种女人都会被玩屁眼，所以你是不是也被萧和那个老家伙玩过？”
　　萧夫人害羞道：“确实被他玩过，不过他已经好久没有找过我了，公子要操奴家的屁眼吗？但是奴家还没有清洗啊。”
　　“说的也是。”赵公子笑道：“那就日后再操，先让我享受一下你的骚逼，看看能生出萧站的骚逼是如何伺候男人的。”
　　萧夫人主动迎合，今天屋子里的气氛确实是淫腻异常，大家都是光着身子，反而没了顾忌，尤其是这些女人，没了萧家做依靠真是最柔弱的时候，迫切的希望赶紧找个靠山以免沦落到做妓女。
　　萧站听着赵公子对自己的侮辱，心里愤恨异常，可惜他如今没有了任何的资本，想起前几日对黄明的呵斥，尤其是今天早上对黄明的嘲讽，感到非常的尴尬，想必那个时候黄明看自己就如同一个小丑吧？
　　他想不出如何能让黄明放自己一马，日后可能要和萧和一起被软禁起来了。
　　哪曾想，他刚想到这，旁边的一个帮众道：“黄公子，这个废物还留着他干什么？咱们需要萧和做傀儡，但这个嚣张的混蛋完全没必要留着，不如一刀宰了算了。”
　　萧站听的差点魂飞魄散，本以为被软禁已经够惨的了，没想到竟然还有性命之忧，赶紧抱住黄明的大腿嚎叫道：“黄兄饶命啊！看在相交多年的份上，从前就算我有些地方对不起你，但至少也有过交情不是？尼氏母女我不是也送给兄弟玩了吗？无论如何兄弟要饶我一名啊。”
　　黄明犹豫道：“萧公子说的不错，我也确实受过他的帮助啊。”
　　“但他毕竟是个隐患。”那个帮众可能是之前受过他的气，所以叫嚣道：“这个家伙狗改不了吃屎，没准日后还要出幺蛾子，我看还是杀了算了。”
　　萧站吓的浑身发抖，想起自己得罪过不知道多少人，赶紧对黄明道：“黄兄救命啊！我爹就我一个儿子，我要是死了，萧家可就绝后了，我爹也未必会按份做个傀儡，所以黄明无论如何饶我一名！”
　　“哦？”黄明点头道：“这么说也是，不过萧大人我看还算年轻力壮，没准可以再生一个呢。”
　　“不会的。”萧站顾不得黄明的调侃，出卖自己的老爹道：“那个老家伙早就不行了，一个月都未必能硬上一回，这么多年就我一个儿子，说明他根本就没有能力啦。”为了活命，萧站毫不顾忌的揭露萧和的无能。
　　“可是？”黄明继续捉弄他道：“可是你这些年玩的女人也不少啊，却一直没有女人怀孕，这是不是说明你也不行呢？要真是这样，那么萧家注定无后，那留你也没用啊？”
　　萧站顾不得羞耻，大叫道：“不会的，我肯定没问题，你我认识多年，一起玩过那么多的女人，还不知道我的能力吗？”
　　黄明笑道：“从前都是你玩女人，大部分时候可是没我的份啊！要不？萧站现在证明给我看一下？”
　　“好！好！”萧站顾不得其他，连声同意，道：“我这就去操一个女人给黄兄看，让黄兄知道我是个真男人。”
　　他第一个选中的就是自己的母亲，他色胆包天，早就对自己的母亲有想法，只是一直没能得逞，如今都要死的人了，自然不再顾忌，来到赵公子身边道：“赵兄让我一让如何？”
　　赵公子不屑道：“凭什么？”他压在萧夫人的身上，挺动下身，“啪啪啪”的操弄着，嘲讽道：“我和你有怨有仇，你死了我更高兴，不过我愿意给你一个机会，要是这个骚货愿意的话，我就让给你又何妨。”
　　躺在桌子上的萧夫人瞧了一眼萧站，气喘吁吁的骂道：“我才不给这个废物操呢！要不是这个孽障萧家怎会如此田地，临死还想和我乱伦，做梦。”
　　赵公子笑道：“看见没有？这个骚货现在只想给我操。”
　　萧夫人讨好的淫叫道：“赵公子说的极是，奴家被你操的正爽呢，日后也要给公子操。”她其实不是真的铁石心肠，但她能做萧家的大夫人自然有眼力劲儿，知道萧站的命是看黄明的意思，自己要是答应了，不但未必能救人反而会让自己也搭进去。
　　何况她还有别的心思，萧家只有她生了儿子，说明问题在萧和而不是她，如今她还不到四十岁，完全可以继续生孩子，即便没有了萧站，只要赵公子，最好是黄明能让自己怀孕的话，日后依旧有依靠，总比萧站这个成事不足败事有余的家伙强。
　　她一直都知道萧站色欲迷心，甚至对自己有想法，从前想着还要依靠对方，所以平日里只要不太过分，她也容忍对方占自己一些便宜，但现在是特殊时候，为了自己的将来，她可还年轻着呢，一定要慎重才行。
　　萧站大受打击，又跑到了杨老三那里，杨老三的姑姑和萧蔷的母亲一样，都是曾经为了将来而臣服在他的跨下的。
　　哪曾想女人看着一边淫叫一边拒绝道：“不是我不给公子操，实在是我毕竟是你爹萧和的女人，咱们形同母子，怎能行此乱伦之事？”
　　“说的太好了。”杨老三喘着粗气，一边操逼一边道：“姑姑说得对，乱伦是不对，来！姑姑你的骚逼再使点劲儿夹，我快要射了。”
　　女人浪叫道：“射给我，都射给我，姑姑要给你生个孩子，啊！好外甥！操死我了。”
　　萧站愤怒的看着这对乱伦的混蛋调侃自己，但为了活命他没有办法，哪怕明知道是黄明在玩他，但是他不敢赌啊。
　　萧站像是没头苍蝇一样，各个地方乱串，可惜没有人愿意给他操，哪怕是没有男人玩弄的女人也是一样。
　　黄明看着他垂头丧气的模样笑道：“萧公子何必丧气呢？没有女人难道就不能证明自己是男人了吗？”
　　经过黄明的提醒，萧站好像明白过来了，看着黄明犹豫道：“你…你是要我自读？”他这辈子要风得风要雨得雨，想要玩女人从来都是挥手就有，自己用手撸出来的事儿他只是听说过，却从来没干过。
　　但现在似乎没有别的选择了，黄明指着一张桌子道：“萧公子就在着证明一下自己是真男人吧。”
　　萧站满脸通红，这辈子从来没有如此窝囊尴尬过，他没有办法，哆哆嗦嗦的爬上了桌子，眼看所有人都在看着自己，狠下心来一闭眼，当着众人的面脱光了衣服。
　　“切！”有人不屑道：“那么小的鸡巴，也敢说自己是真男人？真不要脸才是！”
　　萧站没有去看是谁，那样只会让自己更加尴尬，他犹豫了一下后，终于还是用手摸上了自己的鸡巴，可惜眼前却没有女人，只有空气，还有众人嘲讽的目光。
　　萧站生疏的用手摆弄着自己的鸡巴，可惜也许是因为紧张吧，好天半都没有硬起来，萧站开始慌了，暗中叫道“我的好兄弟，你赶紧硬起来啊，你再不硬，可就连硬的机会都没有了。”赵公子这时候抱着萧夫人走了过来，调侃道：“看来萧公子能力不太行啊，要不要我来帮你一把？”
　　他说着话，拉过萧夫人，让其面对萧站，拉起对方的胳膊，用力一挺，当着萧站的面就开始操弄起来，萧夫人浪叫着配合，努力撅起屁股迎合，一对松软的奶子上下抛飞。
　　其他人也跟着起哄，都把女人拉了过来，围在萧站的四周，顿时萧站满眼都是女人白花花的肉体，数不过来的奶子不停的晃动，眼睛都花了，女人淫叫的声音一波一波的传来，他忽然发现自己竟然可耻的硬了。
　　操！这里面很多女人他都暗中玩弄过，如今看着她们和自己的母亲被别人操，自己不但硬了，而且还莫名的有点感激，在松了口气的同时也觉得深深的耻辱，看着女人被别人操，自己不但硬了，居然还要尽量让自己享受其中，最后还要用手给自己撸几把，他的脸色越来越红，原本很持久的他，居然发现很快就有了要射的欲望。
　　一个人站在桌子上，撸着鸡巴看着别人操女人，这种感受多少人一辈子都体验不到，甚至都想像不到。
　　他感觉在这种刺激下快要挺不住了。
　　黄明的声音传了过来道：“萧公子可别忘了，我可是要看证据的，别光顾着射啊！”
　　萧站如梦初醒，慌忙蹲下身子随手拿了一个酒杯，随后无师自通的将酒杯对准自己坚硬的鸡巴，再次狠狠的撸了几次后，他嘶吼一声，终于将精液都射了出来，他感觉酒杯像是女人的肉穴一样，将自己的鸡巴吞进去，虽然四周碰不到，但龟头部分还是可以顶到其底部的，他幻想着酒杯的杯底其实是女人肉洞的深处，沉重的喘气声中，终于全部射了出来。
　　他感到浑身无力，踉跄着下了桌子来到黄明面前，喘息着道：“黄公子请看，我真的是男人，不要杀我，饶我一命。”
　　黄明摇头失笑道：“萧公子果然还是没经受过挫折啊，这点小小的打击便如此颓丧，令姐说的没错，你果然是个废物啊。”
　　他看着萧站道：“听说你之前有很新颖的敬酒方法，如今我也效仿一番。”
　　这时候萧蔷拉过自己的母亲，让对方扶着一对奶子与自己的一对奶子挤在一起，随后将四只奶子中间的凹槽当成酒杯，倒了一些酒水，黄明俯身埋头在四只奶子中间，舒爽的喝了一口叹道：“这才是喝酒，真爽啊！”
　　随后他拿起酒壶给萧站也倒了一些酒道：“我先干为敬了，萧公子也请满饮此杯。”
　　萧站看着眼前的酒杯良久无语，他没想到羞辱还没有结束，酒杯中混着自己精液的弄弄酒水，自己竟然要把它喝下去，只是想一想都觉得反胃，但身边帮众的刀子已经探了过来。
　　萧站面如死灰，苦笑一声后一饮而饮，他觉得如今已经是行尸走肉，似乎这样的活着也与死了没什么区别，可惜他终究狠不下心寻死。
　　当他喝完酒后明显能感受到萧家女人看他的目光彻底变了，好像是形同路人，明白这些女人的眼中自己连街边的乞丐都比不上了。
　　黄明看着众人道：“我黄明做事一向只看结果不看过程，只看能力不看出身，只要能立下功劳，我都不吝啬赏赐，希望众位好好努力才是。”
　　萧夫人忽然越众而出来到他面前道：“公子说不看出身？那我呢？”
　　“哦？”黄明笑道？“夫人有什么想法？”
　　萧夫人不复之前在赵公子身下的模样，郑重道：“华阴县想要稳定需要对这里足够了解的人才行，赵公子他们只是对自己的家族很了解，但我不同，我是萧家的大妇，这些年来萧家对华阴县的掌管以及对官府方面的了解，除了萧和以外便是我了，萧和做事也从没有避讳过我，所以公子既然要掌控华阴县，我觉得我也可以出一份力。”
　　萧夫人非常的敏锐，最快速度的明白了黄明的意思，对方不看是谁，也未必就真的对赵公子他们抱有多大的希望，既然如此，自己也有机会，再不济也可以借此接近黄明，而一旦她真的能掌握一部分权利，那么就不必依靠赵公子这些男人了，黄明不缺女人，但缺有用有能力的女人。
　　黄明“啪啪啪”的鼓掌道：“夫人果然厉害。”他看向四周道：“夫人说的没错，我没那么多精力放在华阴县，所以这里终究要有人来替我看管的，黑石寨的兄弟终究不合适，所以大家可以一起努力争取，包括众位夫人也是。”
　　黄明带着萧蔷母女离开了包房，随后见到了还没离开的张呈栋，张大人看着黄明道：“斧头帮那边怎么样了？不会有意外吧？”看到了这边的状况他有点担心自己的父亲了，虽然黄明保证过不会有事，但还是心里不踏实。
　　黄明笑道：“张大人放心，我曾命令任何人不准妄动斧头帮的关键人物，之前也让人以最快的速度前往华容县，相距不远，这会儿应该快要到了，大人放心，晚上之前肯定能让你一家团圆。”
　　“这就好！”张呈栋不在乎华阴县的事儿，只要萧和还是县令，其他便都是小事儿，何况现在朝廷的注意力都在燕王朱棣那边，一个小县城还引不起注意。
　　黄明也很满意现在的结果，他早就料到四大家族会让不受重视的子弟过来，之前也故意不去拆穿，直到那些老家伙都离开了，压根没人搭理这些弃子小辈，这才开始招揽，赵公子他们都对老一辈没有好感，如今有了机会肯定不会放过。
　　对他而言，与其和那些老奸巨猾之辈打交道，不如操控这些还算稚嫩的小辈更加容易。

第54章 斧头帮的结局
　　斧头帮的大堂之中，虽然坐满了人，但是并不见喧哗。
　　下面坐着的基本都是斧头帮的老人，他们有的是原本就在这边的，也有从外地赶过来的，但都有同一个特点，那就是他们如今都归顺了黑石寨，至少表面上是如此。
　　可以说，如果这些人都死了的话，那么斧头帮将会彻底烟消云散，外面剩下的游兵散勇不过是一盘散沙，都不用黑石寨出手，就会有别人收拾他们。
　　但同样的，一旦这些人都死了，黑石寨想要完整的接收斧头帮的一切也将不再可能，这正是他们能活下来甚至敢冒着风险先来的原因。
　　大堂之中，偶尔有人交流，也是尽可能的压低声音，毕竟这大堂地面上的鲜血都还没有清洗干净，似乎在告诉每一个坐在这里的人，昨天夜里发生过什么。
　　斧头帮原本实力不错，但跟随张泰维打天下的老人大部分都死了或是退休了，只有像卢欲这样的少数几个人还能身居高位。
　　后来郑经夺取权力，利用各种手段，又流放坑杀了一批精锐，斧头帮总舵附近更是只有郑经的亲信高手才能待在这边。
　　可惜！九成的高手都被郑经夜里调走，结果遇到了真无良导致近乎全军覆没，斧头帮经过了几次大规模的清洗，最后留在总舵的高手少的可怜，加上从来没被别人入侵过，所以！昨天夜里黑石寨倾巢而出后，来到这边几乎是一面倒的屠杀。
　　黑石寨准备还算充足，弓箭暗器都用上了，等到外面的帮众回来援助时，已经晚了！
　　加上听说郑经等头领都已经被生擒活捉，所以如今的斧头帮是人心涣散，都在想着如何保命，这个时候聚在一起正是黑石寨的命令，打算借此一举收服斧头帮。
　　今天黑石寨的最高层并没有出现，反倒是头目赵亮出马，随着他的出现，下面的帮众顿时鸦雀无声。
　　赵亮很高兴，甚至是志得意满，从前这些斧头帮的家伙是没怎么瞧得起自己过，如今呢？他一句话都没说，只是来到了郑经往日的座位上安然坐下，那些家伙便都要看自己的脸色行事。
　　他内心激动的同时也略显忐忑，毕竟没有过这种经过，好在黄明提前把一切都安排好了，他袖子里甚至放着手稿，以免今天的流程走的不对劲。
　　他清了清嗓子，看见所有人都聚焦在自己的身上，镇定一笑，道：“众位应该都知道了，斧头帮郑经犯上作乱，囚禁张泰维帮主，倒行逆施，如今已经被我黑石寨活捉。”这是黄明的计划，先分裂郑经的人马和从外面回来亲近张泰维的一拨人，以免对方聚在一起合伙反抗。
　　他拍了拍手道：“带上来！”
　　旁边有帮众拽着铁索“哗楞楞”的走了上来，后面跟着五个人，分别是活骷髅郑经，米澜的弟弟米雕，老将卢欲，先生越闲，以及郑经调过来的好手中唯一幸存的高手蒋钟。
　　如今几个人大多精神萎靡不振，昨夜一战众人直接崩溃了，双方根本不在一个水平上，除了郑经还能还手几下，其他人几乎是一上来便毫无还手之力，等到真无良跟着出手，几个照面便束手就擒。
　　也幸好是真无良出手，否则他们这几个人都未必能活的下来，这根本就是降维打击，郑经昨天夜里唯一的念头就是“这他妈还是人？同时对多人出手，就好像是熊熊烈火中随意的一个小火星就把自己干掉了。”他纵横多年，这种级别的高手根本就没听说过，当然了，别说是他，就算是少林武当的掌门人都见过这种内功修为的高手。
　　也正是这种差距让郑经毫无反抗的念头，甚至都没想过自杀，他觉得对方既然没有随手杀死自己，那么也许还有活着的希望，他为人向来能够隐忍，所以明知道今天不会有好事发生，却依旧没有自寻短见，当然！如今的他被帮众看管着，想死也难。
　　眼见为实，众人看见郑经等人被绑着进来，顿时不再抱有幻想，斧头帮确实完蛋了，只是不明白黑石寨哪来的这么多高手甚至能把郑经等人全部生擒。
　　五个人被拉到众人的面前，其中只有越闲转着眼珠子，他昨天是在总舵被擒获的，因为投降的太快，得以有机会说出身份，这才能抱住姓名，当然！这也是暂时的。
　　他一直在找可以脱身的机会，和嵩山派的关系是他认为最重要的一环，可惜他听说连费画都认命了，顿时开始想别的办法，可惜黑石寨的人压根不和他说话，让他空有三寸不烂之舌，却没有用武之地。
　　赵亮眼看众人似乎都死心了，于是更加自信，再次拍了拍手，这时候又有人走了进来，身后跟着几名女子，岁数小的不到二十，岁数大的似乎超过四十岁了，有认识的人顿时开始交头接耳。
　　赵亮哈哈一笑道：“想必大家有认识，有不认识的，我来给大家介绍一下，这些女人都是咱们郑帮主的家眷，年级最大的这位是老夫人，不过看起来保养的不错，可以说是风韵犹存啊，其他几人都是郑帮主的妻妾。”
　　米雕脾气最大，嚷嚷着道：“祸不及家人！你们黑石寨算什么英雄好汉？”
　　“来人！”赵亮叫道：“掌嘴！”
　　顿时有人过来“啪啪啪”扇了米雕几个耳光，米雕还要再说，但眼看对方又抬起了巴掌，只能狠狠的瞪了对方一眼，他毕竟不傻，一直被当众打耳光除了丢脸以外也没任何用处。
　　赵亮看看郑经，但郑经却直接闭起了眼睛，看样子什么结果都能接受了，似乎只等着对方给自己来一刀解脱。
　　赵亮暗中冷笑，看你后面还能不能保持这幅模样？
　　他看着下面众人朗声道：“都知道斧头帮富裕，我黑石寨却都是穷人，所以！今天咱们来个拍卖会。”
　　他指着几个女人道：“就先拍卖这些女人的衣服，每一件起价一个铜板。”
　　众人又开始议论起来，一个铜板起价，分明就不是为了钱，很明显，黑石寨要打击郑经在斧头帮残留的信用，手段就是这些女人。
　　众人你看我，我看你，都有些犹豫，希望别人能出手，虽然不用担心郑经的报复，但公然羞辱对方，难保斧头帮里面不会还有死忠对方的人会在将来对自己下黑手。
　　眼看没人出价，赵亮冷笑道：“看来是起价太高了啊，好吧我降价，起价从两个铜板开始，大家要是还出不起，我就一直降价，直到大家满意为止。”
　　众人顿时有些傻眼了，说是降价却是在抬高价钱，而且看样子对方是不会罢休的，真要是拍卖个一天一夜，难不成大家都要在这里饿着不成？
　　何况要真是到最后不得不出价的时候，万一价格已经上涨到很高，那岂不是太亏了？既然左右要出价，那还不如现在就出价，至少也能给黑石寨的人留个好印象。
　　原本安静的众人，但是有了不少别的心思。
　　等到赵亮“降价”到五个铜板的时候，终于有人忍不住了，开口道：“我出五个铜板！”
　　“很好！”赵亮哈哈大笑，随后让人把老夫人的外衫扒了下来，送到了那个人的手里，同时让人记住对方，这种家伙需要好好的观察。
　　老夫人保养的不错，虽然脸上有了皱纹，但是身上还算不错，外衫没了便只剩下了里面的肚兜，肥腻的大奶子略显下垂，而且从两边跑出了不少的雪白乳肉，顿时吸引了不少帮众的目光。
　　老夫人早已认命，被人糟蹋是必然的，不过她经历的男人也不是一个两个了，对此倒是没有太大的心理负担，郑经眼皮子微微一动，似乎想要睁开，但最后又停止了，估计也是不想看着心烦。
　　有了第一个，就会有第二个，见有人打头阵，顿时有人按耐不住，很快又有人叫道：“我出六个铜板。”
　　“好！”赵亮再次点头，老夫人的衣衫再去一件，除了肚兜便只剩下一条短裤，等到第三个人喊出来后，短裤也被拿走。
　　女人两条大白腿暴露出来，好在肚兜下面的边缘还能遮住阴部，但却更加诱人，赵亮已经看见有人吞咽口水了。
　　第四个人出了声，女人的肚兜应声而落，顿时！两颗肥腻的大奶子，被黑乎乎阴毛覆盖的下体都暴露出来，女人下意识的想要用手遮挡，但看到身边帮众的眼神后还是没有动作，只是低着头，不去与众人对视。
　　没过一会儿，所有的女人都被扒光，环肥燕瘦站在一起，非常的养眼。
　　赵亮嘿嘿一笑道：“下面继续拍卖，继续出价便可以随意的去摸女人的奶子。”
　　“我出钱！”马上有人喊了起来，赵亮看过去，发现是之前就叫过价的人，估计是彻底放开了，想着已经如此，不如索性痛快一番。
　　那人交了钱后，迫不及待的来到老夫人的面前嘿嘿笑道：“夫人可还记得我？早就听说夫人身子好的很，如今看来果然不错。”
　　他用手抓起一只奶子，随后颠了几下道：“还挺沉！郑经就是吃这只奶子长大的？”
　　看见女人不说话，他发泄似的双手抓住对方的大奶子一顿揉捏，同时还看着郑经的方向，赵亮暗道这个人可能从前嫉妒过郑经，如今正好可以报复一番。
　　那人又把玩了一阵子后突然走向郑经的方向，一边走着一边还叫嚷着“郑经！给老子睁开眼睛，看看我是怎么玩你娘的大奶子的。”
　　这时候他距离郑经不过几步远，赵亮一直盯着他，忽然神情一动喝道：“慢着！”
　　“嗯？”那人不解道：“怎么了？”其他人也不明白，这个人如此羞辱郑经正是赵亮要的效果，为什么要制止对方。
　　赵亮道：“没有我的准许任何人不准胡乱走动，奶子玩过了就回去吧。”
　　那人犹豫了一下，又看了郑经一眼似乎有点不甘心，随后冷哼一声返回了座位。
　　有人似乎看出了问题，对身边的人小声道：“郑经距离那个赵亮太近了，估计这个赵亮是担心这里有人想要暗算他，所以谨慎了一些。”
　　赵亮继续道：“下面拍卖的是女人的三个淫洞，上面的十个铜板，下面的十五个，后面的二十个。”
　　这下连郑经都有点忍不住睁开眼了，他之前其实也用余光看过，只是担心彻底睁开后丢人，如今忍不住了，他先是扫了之前那个和自己有仇的人一眼，随后看向赵亮。
　　一直忍着的米雕也忍不住了，叫道：“杀人不过头点地，你们何必如此羞辱我等？要不然就先把老子给杀了，免得老子看的心烦。”
　　郑经看向米雕道：“我一直以为你为人傲气鲁莽，甚至未必真的对我心服口服，没想到你竟然如此真性情，不愧是我的兄弟。”
　　米雕暗道：“要是有活命的机会我也不想这样，不过左右要死，万一那些家伙回头再羞辱自己，那岂不是很犯不上？”他表面上当然另一番做派，道：“帮主待我如手足，今日能与帮主一同赴死，来日我们再做兄弟。”
　　“那可真是太可惜了！”赵亮摇头道：“我本想放你一条生路，没想到你却已经一心求死。”
　　“呸！”米雕骂道：“你他妈糊弄谁呢？还放过老子，当我是傻子吗？”
　　赵亮继续摇头道：“你未必是傻子，但有些事你却不知道。”
　　“什么事？”米雕好奇道。
　　赵亮笑道：“你的亲哥哥米澜之前一直坐镇华阴县，他可比你识时务的多，昨天夜里便已经归顺了我黑石寨，条件之一便是让我们尽可能的放你一条生路，却没想到你竟然与郑经如此兄弟情深，一心赴死。”
　　“唉！”赵亮假装叹息道：“看来我只能带着你的头颅去安慰米澜了！”
　　“什么？”米雕惊叫道：“我哥哥没死？还早早就投降了？不可能！”
　　赵亮道：“为什么不可能，你就不想想，你哥哥各个方面都在你之上，为什么郑经却把他放到了华阴县而不是带在身边？”
　　“那是因为华阴县很重要。”米雕道：“只有我哥哥在那边才能稳妥。”
　　“错了！”赵亮道：“那是因为你哥哥一直反对郑经囚禁张泰维，也反对郑经后面的很多激进举动，尤其是坑杀了很多帮内老人，其中不少都与你哥哥交情不错，只是他深知自保之道，从没有公开表露过，但郑经都清楚，所以又要用他镇守一方，同时又提防他，郑经让你在身边，一来是看你心思不多，二来人质，用来牵制你哥哥的，所以在斧头帮落败后你哥哥第一时间便投降了。”
　　他说完拿出一件东西给米雕看了看，米雕顿时相信了，随后扭过身子对郑经道：“我待你如兄弟，你竟然如此算计于我，真是不当人子。”
　　他回头看向赵亮道：“赵头目，还请给我松绑，我跟这个郑经恩断义绝，今天我米雕投降黑石寨了。”
　　郑经没想到方才还要和自己一起死的家伙，突然就翻脸了，道：“他说什么你就都相信？我这些年待你如何？让你在帮内几乎说一不二，你竟然这就这样背叛我了？”
　　米雕道：“说背叛就有点过分了啊！都说你是帮主，但其实帮主乃是张泰维，你其实只是一个副帮主而已，我是斧头帮的人，而不是你郑经的狗腿子，你虽然对我不错，但我也曾为你出生入死，你我谁也不欠谁的。”
　　他看向赵亮道：“你放心，我已经和他绝交了，以后我就是黑石寨的人了。”
　　赵亮让人给他松了绑，随后道：“我黑石寨今天正在拍卖，你对那边的女人有兴趣吗？”
　　“当然有！”米雕看着几个光溜溜的女人双眼放光道：“我现在就有这种福利？”
　　郑经喝骂道：“混蛋！就算你和我断绝关系，又怎么能转眼间就去玩我的家眷，你这个混蛋是不是早就惦记她们了？枉我当初那么对你，连张泰维的女人都分给你玩，你这个没有良心的混账。”
　　米雕反驳道：“话不能这么说啊！你还曾经说过凡是女人都可以和兄弟们分享呢？结果呢？你分享的都是别人的女人，你自己的女人都从来没给我玩过。”
　　他说着来到老夫人身边，一把搂住对方，一手摸着奶子一手摸着屁股看向郑经道：“这个女人你也不是没玩过，我曾借着酒劲问你要过，你却压根没有答应，是你反悔在先，可不是我米雕不讲义气。”
　　他说完一口咬住一颗大奶子，当众对着老夫人一阵揉弄。
　　“我要杀了你这个混蛋。”郑经已经肯定了，这个家伙从来就没有真的效忠过自己，所以一看有机会活命就赶紧背叛了自己，如今更是借机一边玩女人一边向黑石寨表露忠心。
　　赵亮看着米雕道：“好了好了！知道你忠心黑石寨了，不过放你还有一个条件。”
　　“说！让我干什么都可以！”米雕不傻，眼看有机会活命，自己的哥哥又给铺好了路，当然马上投降了，他知道顺着赵亮他们才行，至于下面那些家伙？我和他们不熟！
　　赵亮笑道：“投名状你应该是听说过的，你既然待在郑经的身边多年，这下面的人里面是否还有忠于郑经的，你给我找出一个来杀掉，从此你便是我黑石寨的人了。”
　　“没问题！”米雕二话不说直奔一个人走去，那人竟然是之前想要羞辱郑经的家伙，看见他走过来顿时神色不太自然道：“你要干什么？我可没有对郑经忠心过。”
　　“少他妈废话！”米雕冷笑道：“你方才故意接近郑经不就是为了趁机救他吗？我都角度都看到了，你袖子里藏着匕首呢吧？”
　　那人还要反驳，米雕却直接动手了，他的实力在真无良面前不值一提，但在普通帮众面前却是压倒性的，根本不给对方继续开口的机会，三两下便将对方一拳打死，随后在对方的手臂中果然翻出了一把匕首。
　　郑经气坏了，这个家伙不但投降，还投降如此彻底，他之前虽然也有那其牵制米澜的心思，但对米雕确实不错，哪曾想这个看似鲁莽的家伙竟然由如此心思，而且还是个白眼狼。
　　他扭头看向赵亮道：“你也看到了！这种家伙你们也敢用吗？”
　　赵亮老神在在道：“这个你放心，会有人压着他的。”
　　他让米雕找个地方坐着，随后看向了卢欲道：“我黑石寨正是用人之际，你是斧头帮的老人，无论是张泰维还是郑经的时候，你都颇有权势，应该也是识时务的人，如何？要不要也投靠我黑石寨？”
　　卢欲大喜道：“我也有机会？”
　　“你？”郑经气的脸色通红，这个混蛋居然毫不迟疑，连做个样子都不会，就背叛了自己，实在是太过分了。
　　赵亮笑道：“当然可以，不过你之前的地位肯定是没有了，而且还有一个条件。”
　　“没问题！”卢欲连忙答应，他是不敢做样子的，万一对方反悔了怎么办？眼见米雕获得自由，他当然也不想死，连忙道：“什么条件我都答应！”
　　“很简单！”赵亮指着下面道：“再找出一个郑经的人然后杀掉，这便可以证明你确实对斧头帮的情报人员了解很多，而且愿意效忠我们。”
　　“没问题！”卢欲二话不说，等到被松了绑后，直接奔着一个人走去，还不等对方开口便三招打死。
　　这时候下面的人都慌了，突然间就死了两个人，谁知道下一个会不会是自己，有的人已经做好了准备，虽然不能直接跑出去，但也绝不能坐以待毙。
　　有的人却非常疑惑，他很肯定被卢欲杀死的人不可能会是郑经的人，但为何卢欲如此笃定？
　　卢欲为何知道？答案是他压根就不知道，但没关系，人已经被他杀了，他说是，那就是，因为他很清楚，赵亮真正要的根本就不是杀郑经的人，而是针对自己，米雕和自己都杀了斧头帮的人，如今无论是张泰维的人马还是效忠郑经的人马，都不会再信任自己。
　　黑石寨根本不在乎他们是不是忠心，但只要断绝了他们在斧头帮的根基，甚至被斧头帮的老人所仇视，那么他们就不得不忠心黑石寨，否则不会有好日子过。
　　先生越闲坐不住了，大叫道：“我也可以，请赵头目也放我一条生路。”他生怕对方觉得自己没用，就直接放弃了。
　　赵亮瞧了他一眼道：“没问题！先生计谋了的，我黑石寨愿意接受你的投降。”
　　“竟然连杀人都不需要？”越闲大喜过望，看来对方早就有这个心思，只是为了当众让自己等人背叛，以便打击郑经在帮里的威信。
　　赵亮看向最后一人，道：“蒋钟？你是否投降？”
　　郑经已经被之前的几个人气的快要吐血了，这个时候本不抱希望，谁曾想蒋钟面色平静，摇了摇头道：“不需要，要杀要剐悉听尊便。”
　　“哦？”赵亮若有深意的看着他道：“为什么？你应该知道投降就可以活命的。”
　　“不需要！”蒋钟淡淡道：“当初是郑大哥救我一命，才有今日，所以我早已决定今天陪他一起死，我救不了他，那便如此将性命还给他吧。”
　　“蒋钟！”郑经被感动的一塌糊涂，没想到这个自己一向不太重视的人居然才是最值得信任的，真是有些后悔当初没有提拔对方。
　　赵亮鼓掌道：“好汉子！赵某敬佩你这样的人，放心！今天我肯定让你死的有价值。”
　　他扭头看向郑经，郑经冷笑道：“不用废话了，直接动手吧。”
　　“不急！”赵亮笑道：“斧头帮还有些事情是我想要知道的，你还没有告诉我。”
　　郑经冷冷道：“你以为我会说吗？”
　　“你会的！”赵亮胸有成竹道：“来人！把他带走。”
　　众人非常疑惑，不明白为什么突然把郑经弄走，难道是严刑逼供吗？那为什么不早一点，这个时候一点没有问出什么来，岂不是很丢人？何况明知必死，郑经又凭什么说出来呢？
　　房间内，郑经看着赵亮道：“有什么手段便使出来吧。”
　　“好！”赵亮来到郑经身边，直接动手，将他的锁链打开。
　　恢复自由的郑经满脸难以置信的看着赵亮道：“什么意思？为什么给我松绑？你就不怕我杀了你？你应该知道不是我的对手。”
　　赵亮坦然道：“那你为何又没有动手呢？”
　　“额！”郑经微微一愣，是啊，自己不是应该马上动手杀死对方，即便不能逃离至少也能有个陪葬的吗？
　　“那是因为你不想死！”赵亮趁着对方愣神的机会，偷眼看了一下袖子里的草稿，暗道黄公子真是料事如神。
　　我不想死？郑经听的再次愣住。
　　赵亮笑道：“你本以为作为帮主，这一次必死无疑，但内心深处又真的不想死，所以你昨天没有直接自尽，今天看见米雕等人活命后更加不想死去，你不敢杀我，是因为这正是你梦寐以求的机会。”
　　看见郑经沉思，赵亮继续道：“你很清楚，黑石寨定然有准备，一旦你真的动手，即便真的杀了我自己也将没有任何机会，而我给你松绑，就是证明了，你还有一线生机。”
　　郑经沉默良久，不得不承认对方说的没错，他昨夜还在意气风发，当然不想英年早逝，尤其是见识过了真无良的手段后，那近乎仙人一般的实力给他留下了太深刻的印象，他有很多宏图大志等着实现，也希望自己将来可以成为真正的武林高手。
　　他本就为人隐忍，当初张泰维因为以为儿子没了，疯狂的找女人给他生孩子，其中就有他的母亲，因为老夫人当初生了他这个儿子被张泰维认为是好生养的女人，他自幼便有恋母情结，当初因为此时恨张泰维入了骨，即便如此他还是隐忍了多年，直到确认张泰维的功力没有恢复的希望这才动手。
　　他从来不担心羞辱隐忍，只要有希望，他可以承受很多别人不愿意承受的代价，只是外人并不清楚，却不知道这段往事因何被黄明知道了，并且分析后明白了他的性格，于是觉得这个人也许不用杀死，这才有了真无良动手后依旧留他一命的结果。
　　“好吧！”郑经坦然道：“我确实不想死，但我想不到你们有什么理由会放过我！难道就不怕我将来报复吗？”
　　“你应该见识过公子的实力了吧？”赵亮反问道：“你觉得这辈子有机会报复吗？”
　　郑经顿时哑然，他忽略了一个问题，那就是他自认为帮主身份，但在真无良眼中根本不算什么，人家根本不用担心他反水，因为任何计谋在绝对的实力面前都不堪一击，对方有着如此自信，也有这样的实力。
　　他之前是陷入了思维的误区，否则早就想办法谈条件投降了。
　　他看着赵亮道：“我确实没有报复的资格，但你们总不能一直看着我吧？一旦让我自由，就不怕我找机会逃走，那位前辈虽然厉害，但人海茫茫，我真要躲起来，那位前辈真的会愿意花费巨大代价来追杀我吗？”
　　他理所当然的认为真无良的年级必然很大，没准已经过了百岁，否则没法解释那无匹内里的来源。
　　而他的问题也正是他不相信对方会放过他的原因，饶他一命自然要收到回报，但若他蓄意逃走，对方岂不是竹篮打水？
　　赵亮淡淡笑道：“你为何要逃走？你见识过公子的实力，便应该直到区区一个斧头帮根本不放在公子的眼里，即便是少林武当也不过如此，你之前不过是一个不入流的小帮主，但若是跟了公子，一旦受到赏识，将来的地位又岂是一个黑道帮主能够比得上的？”
　　郑经难以抑制的心动了。
　　赵亮说的没错，那位前辈必然实力高强，如今看来也是打算在江湖上搞风搞雨一番，应该正是用人之际，否则无论是斧头帮还是黑石寨都不足以进入对方的法眼。
　　若是能被那位前辈指点一番，自己一直以来的梦想岂不是唾手可得？既然对方不打算杀自己，那就意味着是有机会的，他知道自己现在确实不想跑了，他是有野心的人，怎么能敢于逃走后整天东躲西藏？
　　一个是过街老鼠的日子，另一个是有机会一展宏图的希望，就算是赶他，他都不想走了。
　　他看向赵亮道：“说出你们的条件吧，只要能活命，能再见那位前辈一面，任何代价我都可以接受。”他已经确认了，对方没有必要戏耍自己，顿时感到热血沸腾，柳暗花明。
　　赵亮道：“还是老规矩！找出一个忠于你的家伙，然后杀掉！”
　　“这？”郑经微微一愣，他想了一下，那些人里面好像并没有忠于自己的人了，难道要随便找个人杀？
　　赵亮似笑非笑道：“不是有一个现成的吗？”
　　“蒋钟？”之前还信誓旦旦的郑经忽然迟疑了一下，方才以为必死的情况，他是真的被蒋钟感动到了，他明白赵亮的意思，即便自己恢复自己，但也一定要让斧头帮的人不敢再效忠自己才是。
　　杀一个绝对忠心自己的人，日后恐怕再也不会有人愿意跟随自己了，都只会是利益关系，这意味着即便那位前辈不出手，他也没有机会另起炉灶。
　　但是蒋钟？他忽然有点下不去手了，还不如杀了米雕和卢欲来的轻松。
　　他忽然想到了之前的对话，他问赵亮，难道就不怕米雕等人反水吗？当然不怕了！
　　他们早就算计了自己，经过这些家伙的背叛后，有自己看着，那些刚刚背叛过自己的人，他岂会给对方再次背叛的机会，黑石寨有能人啊！
　　他内心感叹道，如今他和卢欲等人都等于在斧头帮失去了人心，偏偏他们之间还要相互监督，想要为自己谋利，他们唯一的依靠就是向黑石寨表明忠心，而表明忠于的做法便是让对方决不能做出不利黑石寨的事情，如此平衡之术实在是厉害啊。
　　赵亮道：“还没有下定决心吗？”
　　大堂之中，众人议论纷纷，这时候突然看见赵亮重新出现，顿时再次安静，但紧接着便开始沸腾起来，因为他们忽然发现郑经竟然完好无损的出现了，而且还是自由的，这是个什么情况？
　　郑经脸色阴沉，他不在乎那些家伙的看法，但接下来却要做出让自己可能会后悔一辈子的事儿，可惜他没有别的选择。
　　他看向四周道：“我郑经已经选择了投降黑石寨，现在我要交出投名状。”
　　他来到蒋钟身前，一掌打在对方的太阳穴上，蒋钟临死前露出一抹苦笑，自己打定主意陪对方去死，结果对方却为了活命杀了自己，虽然也是还给对方一条命，虽然对方活着本就是自己的希望，但为何偏偏内心如此苦涩呢？
　　蒋钟死了！
　　郑经在袖子里攥紧了拳头，他是第一次因为杀了一个人而如此难受，偏偏还不能表现出来。
　　赵亮鼓掌道：“恭喜郑帮主成为我黑石寨的一员。”随后对其他人道：“蒋钟是条好汉子，给于其厚葬，任何人不得侮辱。”口气如同皇帝一般，但郑经却暗中舒了口气，他很怕对方在让自己侮辱蒋钟，那就太难受了。
　　下面的人都有点坐不住了，尤其是米雕和卢欲几人，原本为了活命背叛郑经他们没有什么心理负担，但黑石寨怎么敢？凭什么敢放了郑经呢？
　　这日后他们几个的日子该怎么过啊？
　　他们知道的郑经都知道，论实力也比不上人家，论威信，如今在斧头帮的人心中，他们基本上都等同于禽兽了，想到日后很可能还要在郑经的手底下混饭吃，顿时几个人互相看了一眼，同时露出了一个苦笑，这日子真是没法过了！
　　在距离大堂不算太远的一间屋子里，张乃华正独自一人略显憔悴的待着，这间屋子就她一个人，外面有两个帮众把守，她能有这样的待遇也是多亏了嘴快。
　　原本因为她的身份加上姿色，肯定早就被别的男人压在身下了，但她当时害怕被杀，所以爆出了自己的身份，张泰维的女儿不足以让黑石寨忌惮，华容县的县令夫人也未必能让黑石寨犹豫，但当她说出是京城高官的亲家，女儿将要嫁去京城的时候，就不能不让黑石寨考虑了。
　　冷凤一时之间也不知道该如何处理，一边让人去华阴县告诉黄明，一边让华容县派人过来证实。
　　没曾想，对方居然来的还挺快，来人正是华容县的县令公子吴用，见到黑石寨的来人后，他直接将消息劫了下来，内心非常的激动。
　　他经历太少，在他的印象中斧头帮也好，黑石寨也罢都只是黑道罢了，相互血拼不算什么，但既然张乃华那个毒妇的靠山斧头帮没了，岂不正是自己报复的好机会？
　　所以他把消息劫了下来，自告奋勇的前来黑石寨，没敢告诉他的老爹，毕竟因为之前的事儿，他很不受对方的待见，这一次过来他有一个自认为非常完美的计划。
　　黑石寨不知道他们的关系，只以为对方是县令公子，虽然不是张乃华生的，但也是一家人，于是就给放了进去。
　　来到屋中，吴用看着张乃华笑道：“大娘看来睡的不太好啊！是否没了男人所以思春了？”
　　“是你？”张乃华一下子做了起来，她当然知道这个小子对自己不怀好意，不过当下离开这里才是正事，于是扭着身子来到吴用面前柔声道：“怎能和大娘这样开玩笑，被你爹知道了肯定饶不了你。”
　　她假装亲切，拉起吴用的手道：“如今这里也不安全，咱们先回家再说吧。”
　　“慢着！”吴用笑道：“我可没觉得这里不安全，人家是亲自送我过来的，说是这里有个女人，自称是华容县的县令夫人，但我怎么看着不太像啊！”
　　他用手抬起对方的下巴，坏笑道：“我记忆中的县令夫人应该是个整天想男人的骚货才对，看来我是认错人了。”
　　张乃华顿时明白了他的意思，心中暗骂一声小色鬼，但脸上却是妖媚一笑道：“是不是这样呢？”
　　她双手拉着自己的衣襟逐渐往下，很快！半颗雪白的奶子就漏了出来，一直快要露出奶头的时候才停了下来。
　　她双手攀上吴用的肩膀，咬着对方的耳朵道：“你没看错，我就是那个骚货！你先在要玩我吗？”
　　“卧槽，果然风骚！”吴用搂过她的纤腰，大手在她的屁股上一顿搓弄，道：“早就想操你这个骚货了，之前还敢算计我，看我今天不好好操你一顿。”
　　他拉起张乃华的裙子，双手摸着对方光滑肥嫩的大屁股，下体顿时有了反应，拉着对方下身往前一撞，只感到下体撞进了一片柔软当中，舒服的哼了起来。
　　张乃华一只小手探下，抓住了他的鸡巴，笑道：“居然这么大了，希望别是中看不中用啊。”
　　吴用笑道：“就算真的不中用，你今天也得伺候的我满意才行，来！我要吃奶！”
　　张乃华横了他一眼，双手将衣服彻底的拽了下来，一对坚挺的奶子傲立空中，随后一手抓住一个送到吴用的嘴边，微微用力，顿时两道乳白色的液体喷向了吴用的嘴巴。
　　“真好喝！”吴用一口叼住一只奶子，像是婴儿一般拼命的吸吮着，他这些年一直都生活在张乃华的阴影下，全然没有一个县令公子应有的待遇，所以对女人也一直都有潜意识的征服欲望。
　　他一直喝到没有奶水为止，随后急不可耐的一把抱起张乃华来到床边，用力将其压在身下，一边亲吻着对方的勃颈胸脯，一边胡乱的撕扯着对方的衣服。
　　“别把衣服拽坏了。”张乃华娇嗔道：“哎呀！你顶到我了，你的鸡巴怎么这么硬，你爹的鸡巴可没有你这么大。”
　　“那是！”吴用自豪的道，“他都多大岁数了，哪里比得上我？”他跪在床上叫道：“来，骚货！先给我吃会儿鸡巴。”
　　张乃华媚眼如丝的看了看他，随后顺从的跪了下去，埋头在他的下身，先撸了几下，又用舌头添了一会儿，随后一口将其吞入口中。
　　“好个骚货！”吴用叫道：“真会吃鸡吧，好爽。”他拨开张乃华的头发，看着这个强势的女人吃着自己鸡巴的努力样子，嘿嘿一笑，随后微微耸动胯部，将对方的小嘴当做肉洞抽插了起来。
　　张乃华经验丰富，头部前后微微晃动，但嘴巴却一直没有离开，同时舌头在里面不断的出击，即便吴用的幅度已经很大，几乎和操逼一个样了，但是她依旧可以保持。
　　吴用感到一种比操逼更舒服的感觉，不但可以尽情的冲刺，同时，肉洞里面的松紧度和灵活的香舌更是女人肉洞中所没有的。
　　他来了感觉，腰部更加用力，卵蛋不停的拍打着张乃华的下巴，小腹也一直在撞击着张乃华的脸蛋，这种幅度力度已经是全力操逼时才会有的动作。
　　即便是他去妓院的时候，也要双手按着妓女的头部才能完成，但张乃华完全不用他动手，前后摆动头部任由他猛烈的撞击。
　　“啪啪啪”之声不绝于耳，直到张乃华的脸都被撞红了，吴用这才大吼一声，抖动着身体喷射出来。
　　他毕竟年轻气盛，射了十多次才放松下来。
　　张乃华一直叼着他的鸡巴，不断的吞咽着，直到对方的鸡巴彻底瘫软下来才松口，随后又细致入微的给对方舔干净。
　　吴用躺在床上舒服的叹道：“你真是个妖精，即便是被卖进妓院估计都可以成为头牌，让我都有点舍不得杀你了。”
　　张乃华的动作忽然僵硬起来。
　　吴用笑道：“看来你是猜到了，所以才这么卖力的。”
　　张乃华勉强笑道：“我没猜到什么，只是想伺候你罢了。”
　　“别装傻了！”吴用道：“我因为自幼没怎么享受过县令公子的待遇，同时也没有养成那些白痴的习惯。”
　　他淡淡道：“我不认我聪明，但也绝对不算愚蠢，你膝下无子，又不肯放弃华阴府的权利，等到我爹成了知府，我在你眼中就是一个绊脚石，咱们两个天生就是敌对的，我想扳倒你掌握权利，你不肯放手，又对我顾忌，一旦有合适的机会你肯定不会放过我的，所以现在我有了合适的机会也不会放过你。”
　　“我们可以和平相处的。”张乃华不装蒜了，从吴用孤身过来她就感到不对劲，后来对方如此着急的要玩弄着急更加让她肯定了猜测。
　　“可惜你不是我的亲娘。”吴用道：“否则咱们一定是天作之合，所以我不会放过这个机会，黑石寨不好处理你是因为担心张大人，但是我不担心，只要你死在这里，随后我随便找个借口说你出了意外，那位张大人估计是不会去细致调查的。”
　　张乃华道：“你就没想过合作吗？我去了京城，完全可以讨好对方，将来你的前程也有好处！”她是真的听出了对方语气中的杀意，知道对方不是说说罢了。
　　吴用摇头道：“可我不相信你会真的培养我。”他加重语气道：“你凭什么要培养我？你还年轻，完全可以再生一个男孩，去了京城后，你想勾搭谁都可以，甚至可以熬到你的孙子长大，所以你永远不会真的培养我这个可能的对手的。”
　　他淡淡道：“而对于我来说，即便没有京城的机遇，凭借我将来知府公子的身份也已经足以，黑石寨不会想要留着你这个斧头帮帮主的女儿的，只是没有好的借口而已，但我可以给他们，只要我和他们合作，他们可以少了后患，我也只需要找个借口而已。”
　　张乃华遍体生寒，道：“我没想到你这个小子居然有如此心机。”她害怕了。
　　吴用笑道：“不算心机，这是很多人都能想到的事儿，只是有些人会因为贪心而懵逼了双眼，而我则向来不算贪心。”他看着张乃华道：“我甚至不求非要操你一次，哪怕只会射在你的嘴里都算满足了。”
　　张乃华暗道不好，这个家伙连给自己拖延时间的机会都不留，甚至不想真正操自己一次，便打算杀死自己。
　　吴用直起身子，从身边的衣服里拿出一把匕首，将张乃华逼近了墙角道：“放心吧，我不会让你死的太痛苦的，我爹的知府位置基本已经定下了，我也就不需要你这个变数的存在了，我这就送你上路。”
　　张乃华没想到对方都不和黑石寨的人商量就要杀死自己，但马上明白这个小子是真的聪明，这样一来黑石寨完全可以说根本就没见过自己，死的只是别的女人罢了，然后吴用在随便找个机会说自己出了意外，而她的相公，那位县令大人也因为被自己压在身下多年，正好可以摆脱自己，毕竟他已经几乎内定了知府的位置，女人也许会怀疑，但是她马上就要前去京城，而且毕竟年级还小，也许将来慢慢也就淡忘。
　　张乃华看着吴用扑过来甚至忘记了躲闪，她已经认命了，静候死亡的来临。
　　好在她运气不错，黄明让人快马加鞭过来接张泰维一家人，这个命令大于一切，黑石寨大头领熊蜂正好遇见对方，又听说了吴用过来，于是二话不说便赶了过来。
　　刚一推开门便看见吴用拿着匕首刺向张乃华，要是一般人都来不及了，好在他身手高强，一声爆喝震得吴用微微一愣，随后一个飞身来到床边，将吴用摁住。
　　张乃华惊疑不定的看着对方，全然没有在意自己是全裸状态。
　　吴用不满的剧烈挣扎道：“你是谁？如果是黑石寨的人最好不要妨碍我，这是我和你们寨主的默契。”
　　熊蜂道：“不好意思，吴公子，我得到的命令即便是寨主也要听从，你还是先安心在这里住下吧，回头咱们聊。”
　　张乃华胡乱的穿了衣服，跟着熊蜂出来后发现张泰维夫妇也已经在了。
　　熊蜂对着三人道：“三位跟我走吧，咱们现在就出发去华阴县，听说那里有人点名要见你们，我会亲自护送三位过去。”
　　张乃华顾不上和父母说话赶紧思考起来，大难不死，她如今格外的敏感，但想来想去似乎只有正在华阴县的张呈栋了，莫非是女儿听说了斧头帮的事儿央求让对方营救自己，大概也只有这个可能了。
　　时间来到傍晚时分。
　　华阴县郑家的宅院中，真无良、张有福、黄明、还有张呈栋和张泰维五人聚在一起。他们已经聊了很久，相互将对方知道的消息都说过了。
　　张泰维还是难掩心中的激动，一直盯着张呈栋和张有福看来看去，似乎怎么都看不够，张家最注重血脉，他曾因为血脉断绝导致走火入魔，功力衰退，重视程度可见一斑。
　　他很想上去给张呈栋一个耳光，可惜又有些舍不得，他忠于有后了，不仅在京城有一个孙子，眼前的张有福居然就是自己的长孙，在自己眼皮子底下待了十多年，竟然今天才得以相认。
　　张呈栋对父亲也很愧疚，小心翼翼的道：“爹！我也是逼不得已，你看我如今连娘和姐姐都不敢相认，就是害怕她们和我去了京城后漏出马脚来，何况真公子已经用无双的内力帮你治好了内伤，日后你我便可以一家团圆了。”
　　张泰维点头道：“你的顾虑是对的，妇道人家终究不可靠，你姐姐虽然心思细腻，但为了以防万一还是要瞒着她为好。”
　　黄明道：“伯父打算也跟着前去京城？”
　　“不错！”张泰维道：“我其实最愧疚的是有福这个孩子，但既然他选择前往华山，又有真公子照顾，我也算放心了，毕竟我和岳不群相识多年，还曾目睹他坑害同门的场面，一旦见面容易破坏真公子的计划。”
　　他看着黄明道：“你说的关于郑经的事儿，就按照你之前的计划来吧，如今我内功恢复，儿女双全，又有了两个孙子，只想要颐养天年，算起来当年也是我对不起郑经母子，留他一条性命吧，他天赋不错，日后也许真公子还能用的着，过几天我们便一同启程前往京师。”
　　真无良看着张有福道：“你真的不去京城吗？”他是知道对方从小就向往家人的，如今的张泰维父子肯定会对张有福好。
　　张有福摇了摇头道：“我知道自己是什么性子，京城那种达官显贵的地方不适合我，我还是跟着你去华山吧，那边更自在一些。”
　　真无良不在劝他，他原本的计划里便是一直待着张玉福，但如果对方真的要去京城他也不会拦着，毕竟将来对张有福的安排，对他来说既是天大的福利但也隐藏一些危机。
　　他看向张成栋道：“张大人打算带谁去京城？”
　　张成栋道：“已经定下来了，赵勾那个孩子黄明兄弟有安排，所以我便只带着有福他娘，以及她的两个妹妹和我们一家子。”
　　真无良道：“会不会有麻烦？毕竟都不是年轻的女孩子，京城方面会不会有人怀疑？”
　　张呈栋笑道：“公子看来是把我当成正人君子了，哈哈，我张成栋喜好女色是人尽皆知的事情，这一次除了她们以外，我还会挑选几十位年级不同的女人带回去，那些同僚都以为我这一趟是恶差事，我要不多带些女人回去，她们才会真的怀疑。”
　　“那我就放心了。”真无良道，就在白天的时候，张成栋假装看上了张二嫂，得知对方是京城的高官，张二嫂那个骚货顿时走不动道了，总是找机会往那边蹭，下午的时候便陪着张成栋折腾了半个时辰，听说对方要带她去京城，更是欢喜的了不得，如今要是知道张有福不会跟着去一定会更加高兴的，没有这个拖油瓶，她就可以想办法得到对方的宠幸了。
　　张成栋看在张有福的份上当然会好好对待她，估计那个时候的张二嫂又要飘起来了吧，说起来张二嫂虽然做了不少别人眼中的错事，但归根究底也为了过上好日子罢了，这个年代便是如此，连男人都不会计较女人这些事情，如今张二嫂也算如愿以偿了。
　　张成栋看向真无良道：“真公子听说你还有个计划？”
　　“不错！”真无良道：“举办一个小型的舞林大会，不过计划有了一点改变，令姐张乃华曾提及已经派人送信给华山了，所以我打算晚上去看一看华山来的人是谁，大概什么时候能过来。”
　　众人散去后，黄明回到屋子里，萧蔷倚着床头，道：“你为何要留下郑经？”
　　黄明笑道：“你真是不会享受生活，如此夜晚又有我这个公子哥在，你居然不和我调情，反而聊起了那个活骷髅，真是大煞风景。”
　　萧蔷笑道：“就算我和勾引你，如今的你有这个心思吗？华阴县的事儿还没了解呢。”
　　“说的也是。”黄明道：“还是你懂我，公子的计划希望在一年内实行，其实略显仓促，如今我们正是用人之际，能用的人手越多便如滚雪球一般，后面的进程会更加容易。”
　　“不止这些吧？”萧蔷道。
　　“没错！”黄明道：“这只是其中之一，郑经实力不错，但至少现在，在见识过公子的实力后他在短时间里是绝对不敢有其他心思的，要知道即便是其他人要是早早地主动投靠公子，看在情分上有些事儿我是不可能安排对方去做的，但郑经不同，我给他的工作越多他只会更加开心，明白自己有用处，为了他的野心，他会比任何人都更加卖力的。”
　　“还有呢？”萧蔷继续问道，她似乎对黄明的评价极高，总是觉得黄明做的很多事情都有很多层的深意。
　　黄明摇头失笑道：“你还真是看得起我，好吧！还有一个原因，等到将来公子手下的人马多了，难免会有人自持功劳作威作福，那时候我们就需要有一个人做这个得罪人的事儿了”
　　“就像是皇帝手下的锦衣卫？专门用来干脏活累活，还要提皇帝背负骂名？”萧蔷一点就通。
　　“不错！”黄明道：“我们需要这样一个人，随着公子手下的人越来越多，人才也就越多，那时候的郑经就会有紧迫感，担心他变得没有价值，所以只要咱们放出风去，他就会主动帮我们去做那些得罪人的事儿。”
　　“你还真是好算计。”萧蔷佩服的看着黄明一眼，随后探过头来，亲了他一下道：“我要是早点遇到你多好，或者你当初身份再高一点点，咱们俩就真的能成为一对儿了。”
　　她知道如今二人更多的是上下的合作关系，之后才是肉体关系，至于男女之情？黄明不会爱上她的，而如今的她也已经不会爱上任何人。

第55章 群狼帮
　　华容县内。
　　一家僻静的小饭馆内，米雕正在独自喝着闷酒，郑经居然也能投降，而且黑石寨居然也真的敢收，还有什么比这更让他郁闷呢吗？
　　只要一想到后面还要在对方的手下，他就情不自禁的打了个冷战，往后日子肯定是别想好过了，只是希望自己的哥哥米澜能受到重用，或是自己能立下功劳，这样就可以得到黑石寨的赏识，不说奖赏，至少可以提出离开郑经的要求。
　　他心里既郁闷又闹心，于是来这里借酒浇愁，这时候外面忽然跑进来一个人，看样子应该是斧头帮投降的帮众，对方一进来就四处扫视，神态略显慌张，好像在急着找人。
　　突然，他看见了不想搭理他的米雕，大喜之下赶紧跑了过来，叫道：“可算找到您了。”
　　米雕正喝得半醉，不耐烦的道：“找我干什么？我现在啥也不是了。”
　　那人略显为难道：“可是这附近能做主的只有你啊，我担心时间久了对方就跑了。”
　　“到底什么事儿？”米雕道：“难道又有原来斧头帮的人作死？告诉他们！斧头帮已经完蛋了，没看见我都投降黑石寨了吗？”
　　那人道：“不是咱们原来的兄弟，是外来的人，对方像是远道而来，挑中了咱们经营的一家赌场，随后跟作弊一样，连赢了二十多次，但咱们的人根本看不出对方的手段，看样子也不太好惹，所以叫我赶紧出来找人。”
　　米雕顿时觉得酒醒了大半，他不想参合黑石寨和斧头帮的事儿，但如果是外人的话，那岂不是正中下怀？他正想着如何立功呢，回头把这件事儿闹大扯一些，然后收拾掉对方，这样一来，黑石寨一高兴也许就会放过自己呢？
　　毕竟现在黑石寨刚刚接手底盘，马上就有人来捣乱，明显是不把黑石寨放在眼里嘛！他正好可以利用这一点。
　　“赶紧带路！”米雕推了对方一把叫道：“我身为黑石寨的一员，怎么能看着对方如此嚣张，看我不好好的收拾对方。”
　　那人没弄明白为啥米雕的态度变化这么快，但还是赶紧跑了出去。
　　一进到赌场，米雕一眼就看到了对方，一共三个人，看样子和气度确实不像好惹的样子，对方不似普通的混混，但如果有江湖经验就不会如此过来砸场子，看来也是有备而来，不过他正好可以借此立功发泄。
　　他借着酒劲走了过来，大家都认识他，赶紧让开一条道路，对方的三个人神色不动，冷眼看着他过来。
　　米雕嘴角冷笑，一拍桌子喝道：“知不知道现在这里是黑石寨的底盘，敢跑到这里来出老千撒野，看来是没把我们黑石寨放在眼里啊。”他心中高兴，这番话说出来，估计黑石寨的人会喜欢自己的。
　　对面居中而坐的大汉上下打量了他几眼，淡淡道：“你哪只眼睛看见我出千了？”
　　米雕冷笑道：“不需要看！连赢几十把，不是出千，你当你是神仙？”
　　“证据呢？”左面的大胡子道。
　　“证据肯定就在你们的身上。”米雕说着就动起手来，不过他挑选的却是右面看起来瘦弱的中年人。
　　瘦子嗤笑一声，根本不搭理他抓过来的大手，身子一闪，竟然后发先至来到了米雕的身下，右手对着他的腹部就是一掌。
　　米雕只感到眼前一花，对面的人就不见了，随后便看见另外两个人突然距离自己越来越远，随后腹部传来一阵剧痛。
　　“砰”的一声，米雕直接撞破了房门，飞到了大街上，赌场里面的 人顿时哗啦啦的散开，感觉那三个人就如同洪水猛兽一般。
　　米雕一个鲤鱼打挺站了起来，随后捂着肚子脑子彻底清醒过来，不过却没有再冲回去，他受伤不重，但对方的这一掌伤害不大，却侮辱性极强。
　　虽然没有拿出兵刃，加上他一开始也有些大意，但他不是白痴，对方的实力肯定在他之上，就算他全力出手也不是对手，借此推断，另外两个人显然更加的不好惹。
　　他在此地纵横多年，除了面对华山的高手以外，什么时候吃过这么大的亏，对方又是冲着谁来的？是与斧头帮有仇，还是听说了这边的变动来找黑石寨的茬？
　　忽然间他想起对方三人的形象，脑子里面顿时一个激灵，他虽然没见过对方却听郑经说起过一次，华山地界除了最强的华山派以外还有几个门派帮会非常强大，是真正的地头蛇，即便是郑经也不愿招惹对方。
　　其中帮派中最强的便是群狼帮，为首的是以狼为名的四个结拜兄弟，四个人不仅交情过命，更难得的是武功也在伯仲之间。
　　老大银狼体格最壮，却颇具智慧，老二战狼胡子最长，最喜群战，越战越强，老三血狼，体格瘦小，但手段最为残忍，老四独狼，轻功最强。
　　这四人擅长连击之术，一旦联手，听说当年连嵩山的十三太保都感到棘手，而且群狼帮人数众多，一直想要扩大地盘，郑经的说法是，一直都有传闻，说群狼帮对华山派颇为不满，不止一次在某些场合中表达过这一点。
　　对方认为华山这二十年来一直示弱，毫无强者的风范，导致外地帮会不断侵蚀本土的利益，群狼因此遭受了很大的损失，甚至直言，华山多年来损失了巨大的利益，却只是成就了岳不群个人的君子名声。
　　但岳不群好像也是因为名声所累，既然身为君子剑，当然做事不可过分，所以群狼帮在没有太过分的时候，他也没有因此找群狼帮算账。
　　米雕越想越觉得是这几个人，联想到昨夜华府的巨变，突然出现的神秘高手，这些家伙也许正是因此而来，他因为之前被囚禁，并不知道真无良早就让冷凤以华府的名义召集附近所有的高手前来聚会。
　　再次进来的米雕全然没有了之前的嚣张，小心翼翼的抱拳道：“敢问三位可是群狼帮的几位当家？”
　　“算你有些见识。”大胡子战狼道。
　　“多谢手下留情。”米雕一想到之前竟然是最残忍的血狼出手，赶紧道谢，否则在他的大意之下，恐怕肚子都要给打穿了，对方的实力在他之上，至少也是郑经的水准，他就算全力出手加上兵器能否走上十招都未可知，何况空手加上大意。
　　米雕道：“几位此番前来是…？”
　　老大银狼笑道：“听说黑石寨已经拿下了斧头帮，看来你应该是投降的斧头帮老人吧，竟然不知我们是受邀而来，回去告诉黑石寨的寨主，让她亲自过来见我们。”
　　“好，我这就去。”对方的身份很高，即便是岳不群也要对其三分客气，他也是感到十分的晦气，这两天竞走霉运了，赶紧借机离开。
　　银狼三人没有继续待在赌场，目的已经达到，他们回到了一间院子，这间四合院被他们三个全包了下来。
　　院子里面三人分别落座，血狼道：“老大找那个冷凤做什么？黑石寨恐怕还不放在咱们兄弟的眼里。”
　　银狼笑道：“听说冷凤虽然是个女子，却颇有能力，不仅掌管了黑石寨，甚至还搭上了华府的关系，更因此取代了斧头帮，看来这个女人也不简单啊。”
　　“那倒是。”战狼道：“不过咱我看来，主要原因却是因为斧头帮自身的问题，张泰维咱们都认识，二十年前也是华山地界叫得出名号的人物，要不是听说他练功走火入魔，如今他的功力恐怕不比咱们兄弟差多少，而且他和岳不群当年便有些交情，若不是郑经取而代之，谁敢轻易动斧头帮，就是咱们兄弟，这些年虽然眼馋，但也都一直忍着不动。”
　　“所以啊！”银狼道：“不管怎么说，能取缔斧头帮，说明冷凤还是有些能力的，这样一个有能力的女人，老大我想找来玩玩，不算过分吧？”
　　“什么？”血狼吃惊道：“没开玩笑吧老大，要是之前当然不算什么，但如今冷凤既然和华山搭上了关系，这个时候动她恐怕不妥吧。”
　　战狼也赶紧道：“虽然咱们一向对华山不满，但之所以这些年还能相安无事，主要便是因为咱们不会太过越界给岳不群借口，你就算真的有想法，咱们完全可以日后再找机会，没必要在如此敏感的时候啊。”
　　银狼哈哈一笑，忽然转移话题道：“你们知道我前段时间离开总坛后去了哪里吗？”
　　“当然知道！”战狼道：“你最近这两年不是每年都会找个时间出去吗？而且是去挑战金刀门的门主，这事儿人尽皆知啊。”
　　“那你们是只知其一不知其二。”银狼道：“金刀门主实力很强，华山地界论个人实力，排除华山派的话，足以进到前三，是可以和嵩山十三太保平起平坐的人物，我为何会与他约战？”
　　血狼道：“听说金刀门主二十年前便对宁中则倾心，随后最后输给了岳不群，但依旧对其痴心不改，所以这些年一直拥护华山派，因为其做事从不越界，岳不群也对这个昔日的情敌以礼相待，咱们近些年不满华山派的作风，也是人尽皆知的事儿，华山不好出手，所以爱慕宁中则的金刀门主自然会看咱们不顺眼，老大与他约战大概也是因此吧。”
　　银狼道：“这不仅是你们的看法，同时也是所有人，甚至包括宁中则的看法，但有些内情你们并不知道。”
　　“哦？”血狼道：“还有内情？那为何你之前会瞒着咱们兄弟？”他并没有生气，四兄弟向来感情很好，其中银狼最具智谋，虽然大家实力差不多，但三兄弟都颇为佩服老大，向来信服，对方瞒着自己自然有其原因。
　　银狼的脸上忽然带起了几分淫笑，道：“所有人都以为金刀门主倾心宁中则，但只有我知道，他是个不折不扣的老淫贼。”
　　“什么？”战狼吃惊道：“那个老家伙居然是淫贼？这说出去谁相信啊？”若说他是淫贼，那么宁中则又岂会与其来往这么多年？甚至颇为信任？
　　战狼喝了口茶，润了润嗓子道：“这事儿之前不敢和你们说，怕你们走漏风声，当初听说咱们对华山不满后，老家伙曾方言要对付咱们，我岂是坐以待毙之辈，当时我也以为他是宁中则的死忠，于是找了个机会暗中前去调查老家伙的弱点。”
　　“谁曾想老家伙行踪诡秘，滴水不漏，我当时颇为丧气，也是机缘巧合吧，那些日子我一直注意力放在老家伙身上，失败后突然想找个女人来发泄一番，夜晚路过一家庄园的时候，突然发现其中有一个女子不但年轻而且颇为漂亮，打扮的也是稍露风骚”
　　听到这个，战狼和血狼都来了兴致，几人都是好色之徒，能让老大看上说明却是不错。
　　银狼继续道：“我夜里潜伏进去，摸进了女子的闺房，本以为手到擒来，没曾想这个女人竟然还是个高手，虽然比不上我，但以她的年级也算是颇为不错了，更让我吃惊的是，对方修炼的乃是正宗的大派心法，明显是大派的传人弟子。”
　　“我当时也颇为后悔，担心因此招惹到一个名门大派的追杀，于是一狠心打算辣手摧花后再毁尸灭迹，谁曾想这个女人竟然也是怕死之徒，眼看我要下狠手，赶紧自报家门，甚至主动跪下让我饶她一命。”
　　他看着两个兄弟道：“那个女人竟然是华山弟子，而且正是宁中则的徒弟。”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　战狼和血狼不敢置信的对视了一眼，纷纷看到了对方眼里的震惊。
　　银狼道：“我当时更加后悔自己色欲迷心，但也更加坚定了要杀人灭口，但那个女人的话却让我改变了主意。”
　　“女人名叫胡思雨，因为天赋不错被宁中则看上，数年前被带去华山练武，但这个女人自幼爱慕虚荣却偏偏家庭一般，时间久了，她也算是慢慢接触到了一些武林事情，知道了华山的地位，却也因为更加不满，岳不群为了君子的美誉着实牺牲了很多，若是其他大派，不说是挥金如土也差不多，但华山不同。”
　　“岳不群自诩为君子，自然不会以华山的名义在外面置办产业，更不会去经商赚钱，当然，即便只是各门各派每年的孝敬也是足以让人眼红的收入，但也因为岳不群的好说话导致华山的收入越来越少，虽然门人弟子的花费足够，但却谈不上奢侈了。”
　　“胡思雨很清楚，以华山派的威名，她作为嫡传弟子完全可以过得非常奢华，享受一切，但却偏偏得不到，她甚至不敢去外面作威作福，因为害怕被岳不群知道后逐出山门，偶然机会下她与金刀门主相遇，因为对方与宁中则的关系，二人很快就熟悉了。”
　　“后来我也才知道，金刀门主从来都是个老淫贼，当初他喜欢宁中则，只是想和对方上床而已，后来借助和宁中则的关系，使得金刀门自身变得稳如泰山，都知道他和华山关系好，反而没人敢动金刀门，他因此暗地里获得了大量的利益，至于女人？他从来都不缺。”
　　“老家伙非常的精明，一块便看出了胡思雨的本质，于是稍加引导，过程他没有细说，但我也大致猜得出来，总而言之，后来二人达成了协议，金刀门主暗中帮助胡思雨的家族赚钱，同时指点对方的武功和实战经验，金刀门主虽然比不上宁中则，但也是高手，宁中则那么多门人弟子反而没有太多的时间每个都照顾到，而胡思雨那个小骚货则需要配老淫贼睡觉。”
　　“女子练武后大多会撕裂处女膜，没有落红是常态，所以胡思雨毫无顾忌，相比较华山的枯燥生活，在老淫贼帮忙置办的庄园里面，她可以为所欲为，她就是那里的女王，可以解放天性，尽情风骚，从那之后她每年都会拿出一部分时间在华山练武，然后再拿出一部分时间假装回家探亲尽孝，然后去享受荣华富贵，甚至因为老家伙的指点，武功不仅没有落下，反而进境不错，得到了宁中则的夸奖，岳不群也对她的孝道非常满意。”
　　战狼好奇道：“她既然喜欢虚荣奢华，为何不直接找个达官显贵出嫁？以她现在的华山弟子身份，恐怕会有不少人供着她吧？”
　　战狼道：“确实如此，但还有一个问题，华山不会禁止女人出嫁，但既然对方选择了荣华富贵，那就意味着对武功没有追求了，所以她将不会得到后面的华山心法，正宗的玄门心法年级越大功力越强，岳不群年近六十看着却如同四十来岁，宁中则四十岁左右的女人却比新婚少妇看上去大不了多少，这都是内功导致的，胡思雨虽然难比宁中则，但也希望将来五六十岁的时候已经有不错的容颜，所以她不舍得放弃华山。”
　　“而如今正好，她现在是鱼和熊掌兼得，日子过得非常滋润，胡思雨为了活命把一切都和盘托出，金刀门主不久后就会来与她相会，我若是杀了她难免不会被金刀门主发现，我犹豫良久，最后还是同意了。”
　　银狼笑道：“那个小骚货害怕不稳妥，主动脱光了伺候我，还告诉我金刀门主有多色，那个老淫贼一直对宁中则的身子念念不忘，甚至让胡思雨找机会偷看宁中则的身子，然后回来告诉他。”
　　他看着兄弟淫笑道：“你们知道吗？宁中则的下面居然没有毛，是个白虎！”
　　“哦？”战狼听的浑身发热，宁中则在江湖上颇具名声，如今他却得知对方是个白虎，顿时脑海中开始脑补画面，很快的下体就开始发硬。
　　银狼道：“胡思雨作为女弟子，自然有机会接触宁中则，于是经常和老淫贼形容宁中则的身子，奶子是什么样的，下面宛如处子等等。”
　　“我一向对华山不满，之前因此忌惮老淫贼，但如今既然是同道中人自然没必要敌对，后来经过一番波折后，我们三个人终于达成协议，我可以参与进去，和他一起操胡思雨那个小骚货，但庄园的银子要我来出，之后达成合作关系，将来面对华山共享信息等等。”
　　“我说那个时候开始老大你怎么多了不少的开销，原来是拿去嫖华山的女人去了。”血狼开始嫉妒起来，他也想玩华山的女人。
　　银狼道：“你们几个嗜酒如命，我哪敢和你们说啊。”
　　战狼道：“所以这和咱们这次过来有什么关系吗？”
　　“关系很大！”银狼郑重道：“我和老淫贼聊过很多次关于华山的问题，嵩山派一直希望成为真正的五岳盟主，这一点谁都知道，但他们忌惮华山，却是因为华府的存在，华府里面的老家不少，真拼起命来左冷禅也要顾忌，得到消息后我一边和你们赶来一边帮内兄弟四处收集消息，如今几乎可以确定的是，华府被人袭击了，而且损失惨重，里面的老家伙估计没几个活着的了，所以，如今的华山应该已经没有了最大的底牌。”
　　战狼道：“那这次华府找我们过来的目的是什么？”
　　银狼道：“听说是怀疑附近有帮派和外人勾结，我猜想，对付华府的人要么是嵩山搞得鬼，要不就是魔教的手段，但想要神不知鬼不觉的干掉华府必须要有本地的帮派联手才行，否则大量陌生高手进入很容易被人发现，大概是华府最后剩下一两个老家伙活了下来，但估计也使不出多少实力了，为了报仇，希望从这次来的人中找到和敌手勾结的人，而且我怀疑他们会把华山上的人也找过来撑场子，岳不群或是宁中则很可能正在来此的路上，这些都是我今天才得到的消息分析出来的。”
　　“我说老大怎么二话不说就带我们过来了。”血狼道：“原来是打探消息啊，那若是得到其他的消息呢？”
　　银狼道：“看消息而定，若是不合适，我会假装没有过来，带你们偷偷溜回去，直到确定了一些事情后，我才去了赌场，公然露面的。”
　　战狼道：“那你方才说要玩冷凤是为什么？”
　　银狼笑道：“冷凤是非常好的人选，她现在和华山有关系，但又不是华山的弟子，如今华府没了，我也不想再犹豫了，以我和老淫贼的默契，既然华山没有最大的底牌，那么早晚也要屈服在左冷禅的手下，既然这样我们还顾忌什么？我和老淫贼打算正式投靠嵩山了。”
　　战狼惊道：“老大你是认真的？不怕岳不群报复？”
　　银狼道：“华山地界咱们是第一大帮，金刀门是最大的两个门派之一，你以为就只有我们来了吗？老淫贼肯定也会过来的，甚至很多其他的帮派也会来，到时候我和老淫贼会提前暗中联络大伙，到时候一起投靠嵩山派，此消彼长下，嵩山自然也会高兴接纳我们，华山势单力孤，岳不群受困于君子剑的名誉，想让他公然对付咱们这么多人恐怕也是不太可能的，甚至就算他出手，难道咱们这么多人一起还怕他不成？”
　　战狼道：“这和冷凤有什么关系？”
　　银狼道：“这是我临时起意，你可以想想看，一旦华府知道我玩了冷凤，自然感到面目无光，肯定会找借口对付我，但冷凤毕竟不是华山弟子，所以我最多也就是吃点亏，到时候正好可以此为借口与华山彻底闹掰，随后再由老淫贼起哄，等到大伙一起反抗的时候，华山想要收拾局面已经不太可能，而且凭借着咱们的功劳最大，嵩山给咱们的好处肯定也是最多，他们这些年一直暗中派人联系咱们，这回就给他们一个最好的回答。”
　　“高啊！”战狼道：“还是老大聪明。”
　　血狼道：“那后面，那个华山的女弟子是不是我也有机会去玩玩？”
　　银狼道：“告诉你们就是因为有机会了，等到嵩山拿下了华山派，没准连华山其他的女人都可以拿来玩一玩呢。”
　　三人正在聊着，外面来人说冷凤带着人过来了，银狼笑道：“告诉她，让她自己进来。”
　　“太过分了！”冷凤的手下不满道：“那几个家伙居然让寨主自己进去，未免太瞧不起人了。”
　　冷凤摆手道：“人家却是有这个资本。”真无良已经收她为徒的事儿，别人几乎都还不知道，她这个时候也没有主动宣扬，群狼帮诋毁华山后都能没事儿，地位比黑石寨却是强的太多，若不是他们有了华府做靠山，根本入不了人家的法眼。
　　冷凤道：“群狼帮三位当家的都来了，真要是打起来，你们也帮不上忙，除非把兄弟们都找过来，但那样更容易引起冲突，我还是自己过去吧。”
　　冷凤独自一人走进院子里，发现对方也只有三个人。
　　银狼看着她笑道：“没想到长的还算不错，待会儿操起来应该会很爽的。”
　　冷凤眉头一皱，对方上来就侮辱自己，看来，来者不善。
　　“三位当家的找我何事？”冷凤也不打招呼了，语气冷了下来。
　　银狼站起身来，魁梧的身材如同棕熊一般，充满了力量感，他走向冷凤道：“你自己进来还算有眼力，实不相瞒，我听说寨主长的不错，想要找来操一操，让你自己进来也是不希望你手下的人看见，看来咱们心有灵犀啊。”
　　冷凤微微后退一步，充满了警惕道：“银狼帮主是成名的前辈，这样对我一个女子岂不是有损威名？”她不信对方的话，总感觉其别有目的。
　　银狼再次踏前一步道：“我银狼又被称为淫狼，好色是人所周知的事情，冷寨主就别客气了，自己把衣服脱光吧，省得我亲自动手。”
　　冷凤眼看不好，回身就要逃走，哪曾想，刚一转身，血狼已经在其身后把门堵住了，身后风声传来，冷凤赶紧回身，银狼的手掌已经到了身前。
　　“砰”的一声，冷凤身子倒飞而出，摔在地上，她刚刚站起身来，银狼不知何时又来到了身前，冷凤心里一慌，对方名不虚传，实力远在自己之上。
　　她刚想张嘴让手下进来，银狼手掌挥动，带起一道掌风逼的她张不开口，随后手掌一挥抓向她的前胸，冷凤双手前伸抓住对方的胳膊，但马上感到一股劲力传来。
　　银狼大手不停，直接抓住了她左面的胸脯，“呲啦”一声，冷凤胸前的几层衣服如同豆腐一般被轻易捏碎，一只坚挺的雪白奶子顿时露了出来。
　　冷凤抓着对方的胳膊借力后退几步站稳，左面的奶子露在外面，还晃动了几下才停了下来。
　　银狼随手扔掉手里的布料，他武功高强，能丝毫不伤及对方的身体，同时还能将几层布料一起抓下来，更厉害的是他根本不怕会因此被冷凤伤到自己。
　　作为第一大帮的帮主，银狼的实力就算比不上十三太保，但也相距不远，甚至还在费画之上。
　　冷凤脸上一红，她和很多男人睡过，暴露身体她可以不在乎，但是其中的屈辱，连喊都喊不出来的屈辱，她有点后悔了，要是一开始报出她被收为华山弟子，对方肯定不敢如此，但现在她又不能说了，否则就是给华山丢人，没准都不会被承认是华山弟子。
　　冷凤眼看银狼与自己相距五步开外，再次张口想要叫人。
　　银狼微微一笑，棕熊般的身体如同一堵墙，“轰”的一声冲了过来，更加强大的起劲逼来，冷凤被迫再次闭嘴，她甚至还没有修炼过内力，论实力，副寨主都比她强大的多。
　　“这回是我要看你右面的奶子。”银狼直接说出了攻击的目标，两人撞在一起，忽然间，银狼身体往后回到原位，冷凤脸色更加红了，胸前一对坚挺的大奶子都露了出来，她眼睁睁的看着却防守不住。
　　银狼笑道：“现在我要看你晃奶子的模样。”他说完围着冷凤打转，不时的出手，但都只是点到为止。
　　冷凤被迫不停的晃动身体，却压根碰不到对方的衣角，只有一对大奶子随着身体的动作在空中不停的甩来甩去，战狼和血狼则在一边看的津津有味。
　　银狼不时的冲过来在冷凤的奶子上摸一把，随后又抽身而走。
　　冷凤着急的汗都出来了，这幅模样的她也不想喊人了，否则寨主的尊严都没有了。
　　外面的帮众不知道内情，只以为在谈判，却不知道冷凤正在晃着奶子被人随便摸。
　　银狼摸够了后，淫笑道：“现在我要扒光你的衣服了。”
　　冷凤赶紧后退，但银狼太快，突然来到她身前，随后绕着他转了好几圈，冷凤被捉弄的晕头转向，回过神来的时候发现已经不着寸屡。
　　她满脸通红的用手捂着敏感部位，但还是感到格外的羞耻，银狼笑道：“没看出来，你的身子锻炼的不错嘛，比别的大家闺秀更有一番风味，我更有兴趣操你了。”
　　银狼丢掉手里的衣服，三两下也脱光了，院子里面，银狼和冷凤相对而立，二人都是赤条条的，银狼浑身都长满了浓密的毛发，从远处看去，更像棕熊了。
　　他身子一动再次冲向冷凤，冷凤一抬腿打算踢他，银狼一把抓住她抬起的大腿，继续前冲，直接将冷凤压在身后的墙上。
　　冷凤锻炼的不错，左面的大腿高高抬起在耳边，双腿一百八十度打开，她双手刚要动，结果被银狼一只大手同时抓住两根纤细的手腕，和大腿一样压在墙上。
　　银狼与冷凤的身体紧紧的挨着，道：“现在，我要操你了。”他两只手都在固定对方，但下面拥有惊人尺寸的肉棒却已经坚挺起来，他腰腹动作，龟肉熟练的找到了对方的敏感部位。
　　冷凤扭过头，她已经认命了，只能等着被操。
　　“这就对了，乖乖的被操不是很好吗？”银狼的龟头找到洞口，微微用力，顿时插了进去，冷凤眉头一皱，对方的鸡巴太大了，她没有被这种尺寸的查过，好在她和很多男人睡过，下面谈不上多紧，只要放松身体，还能忍得住。
　　银狼不再磨蹭，用力冲刺“噗呲”一下全部插了进去。
　　冷凤疼的“啊”的一声，银狼直接放开了她的手脚，随后抱住她的纤腰，如同打桩机一般，奋力的抽插，冷凤一开始还很疼，但毕竟是熟透的身体，很快就有了反应。
　　“水不少嘛。”银狼毫无喘息，但动作却更加快了，“啪啪啪”的声音不绝于耳，好在是在院子里面，不然外面的帮众都能听见了。
　　冷风虽然羞耻，但还是架不住身体的反应，她双手按在墙上，不自觉的微微挺动身体配合对方的抽插。
　　银狼非常的持久，丝毫没有要射的迹象。
　　又操了一会儿后，银狼突然停了下来，对着冷凤道：“换个姿势。”
　　冷凤看着他没有说话。
　　银狼道：“要我亲自动手吗？”
　　冷凤屈服了，反正打不过对方，屈辱就屈辱吧。
　　银狼看着她道：“转过去，把屁股撅起来。”
　　冷凤无奈，只能转过去，分开大腿撅起大屁股对着银狼。银狼继续道：“用手把屁股掰开，自己过来挨操。”
　　冷凤咬着牙，听话的掰开大屁股，随后身体后移，一只手抓住银狼的鸡巴，对准自己的肉洞，随后撅起屁股，自己晃动身体套弄对方的鸡巴。
　　她曾想过一把捏爆对方的鸡巴，但手上刚要用力，便敏锐的感受到了对方的细微动作，显然银狼也在防着她，并没有因此而松懈。
　　冷凤自己套弄了一会儿后，银狼继续道：“把手放在地上。”
　　冷凤松开双手，支撑到地上，大腿笔直的站立。银狼忽然抓住她的大腿用力一抬来到空中，好在冷凤是练武的双手撑起整个身子也没问题。
　　银狼将她的双腿分别放在自己的腰部两侧道：“自己把大腿夹紧。”
　　冷凤用双手支撑身体，大腿在后面空中环住银狼的腰部，用力夹紧，大腿挨累的同时双手则轻松了一些，但这个姿势确实是非常的丢人。
　　因为姿势的原因，冷凤的胯下紧紧的贴着银狼的腹部，他用手拍了拍下面的大屁股，随后用力掰开，露出了娇嫩的屁眼和下面的肉洞。
　　银狼调整了一下，随后将肉棒再次插了进去，随后前后耸动操了起来，冷凤开始微微喘气，银狼一点都不使劲，只负责操她，但是她却为了保持平衡，不但双手在地上来回变换位置，大腿也要更加用力才行，尤其是双脚的位置，让整条腿像是弹簧一样，不断的拉伸迎接对方的冲击。
　　眼看冷凤也有点累了，银狼再次变换姿势，拉着她的腰部微微用力给抬了起来，冷凤上身完全悬空，银狼抓着她的双手，拽在其身后，再次操了起来。
　　冷凤上身挺在空中，一对奶子上下用力晃动像是要被甩出来一样，同时下身也跟着对方的动作晃动，她满脸潮红，汗水“滴答滴答”的流了下来，但却尽量不让自己淫叫，以免被外面的人听见。
　　银狼看出了这一点，道：“要不要让你的兄弟们看看？”他竟然就这样保持着姿势走向了外面的门口。
　　冷凤一边挨操一边不断的摇头希望他停下，但银狼没有同意，一直来到门口，门外面不断传来帮众担心的声音，冷凤压紧牙关尽量不发出声音，紧紧是隔着一道木门，被人拽在空中，甩着奶子被操，决不能让人看见。
　　银狼也算体谅她，没有弄出太大的声音。
　　帮众并不知道，担心的寨主就在身后几步远的地方挨操，过了不知道多久，门终于被打开了，冷凤神色不太自然的走了出来，帮众马上发现她居然换了一身衣服，顿时有所猜测。
　　但冷凤没给他们机会，直接告诉他们可以回去了，稍后她会亲自带对方前往华阴县，这个时候她的肉洞里面正在不断的往外流淌着精液，一直顺着大腿留下。
　　冷凤恨银狼，但内心却明白这是因为时机不同，如果不是见到了真无良，若是放在以前的话，凭借银狼的身份地位，强大的实力以及超人的性能力，她恐怕已经被对方征服了，但现在不同，她在未来是有机会报复的，而且她打定主意要亲自报复对方。

第56章 宁中则驾到
　　华阴县。
　　冷凤带着银狼三人过来了，消息很快就传到了真无良的耳中，但对方没有直接过来，显然另有目的。
　　袁玲芳看着真无良道：“你说已经见过宁中则了？”她这些年一直嫉妒对方，如今功力恢复后更加嫉妒了，她现在很想马上击败对方，好好的发泄一下。
　　真无良笑道：“还不是你们直接交手的时候，我昨晚找到了他们的落脚处，宁中则只带着令狐冲过来，如果不是不重视华府的话，那就是说岳不群目下并不在华山，甚至距离很远，这对我们来说很有利原本的计划也可以稍作改变了。”
　　他顿了顿后继续道：“我观察了一下，她的实力很强，不得不承认她的天赋不错，内力修为你们相差仿佛，但你二十年没有和人动手，和她贸然交手恐怕会吃亏的。”
　　袁玲芳不满道：“既然她的天赋在我之上，那我岂不是要一辈子被她比下去。”
　　真无良道：“不会的，她的实力也就这样了。”
　　“为什么？”袁玲芳没明白。
　　真无良笑道：“玄门正宗的心法其实是分为两个部分的，很多人都以为华山最厉害的是紫霞神功，但其实华山所有人修炼的都是紫霞神功。”
　　“不可能。”袁玲芳叫道：“紫霞神功向来是有资格成为掌门的人才能修炼的。”
　　“并非如此”真无良其实也是从少林武当掌门聚会那次得知后琢磨过来的，他道：“少林武当也好，华山也罢，都有独门气功，但功法后半部的修炼非常困难，需要在前面打好基础才行，否则容易走火入魔。”
　　“例如紫霞神功，这是一部至刚至阳的功法，若是前期没有好好修炼，急于求成，那么修炼到后面的时候轻则走火入魔，重则直接被拿寿元填补内力空缺导致早夭，所以门派往往将功法分为上下两个部分，一部分拿出来教授门人弟子，直到对方打好基础才能传授后面的功法，所以你修炼的也是紫霞神功，只不过是上半部分。”
　　袁玲芳道：“所以我和宁中则都是因为得不到紫霞神功的下半部才没办法继续提升的？”
　　“并不是！”真无良道：“不同功法适合不同的人，紫霞神功乃是至刚至阳的功法，所以其实最适合男人修炼，女人修炼则事倍功半，这也是华山很好出现女性高手的原因，而少林武当也是如此，并非是你们的天赋不够，而是功法不契合。”
　　“江湖上很多老一辈的高手都称赞宁中则厉害，其实并不是赞扬她的人品和实力，而是她的天赋，一部阳刚的功法能被她修炼到掌门的级别确实是天赋异禀，你若非在华府二十年的遭遇也难有如今的内功修为，但为什么岳不群不将紫霞神功传给宁中则？主要是因为她没办法继续修炼了，功法与体制相冲，再修炼下去，容易出现问题，甚至损伤身体，所以她的实力还能上涨，但不会太多了，你也是如此，所以实战经验就更加重要。”
　　二人又继续聊了很多，期间又把黄明找了过来一起商讨，最后才定下基调。
　　一间不太大的院子里面，一直没能等来真无良的到访，血狼和战狼闲的无聊出去喝酒去了。
　　银狼精力充沛，把冷凤拉到了床上又给扒光了，如今正压在对方的身上抽插。
　　冷凤娇喘道：“你到底有什么打算？我已经告诉你华府高人的位置了，你为何不去拜见？”
　　银狼笑道：“没必要，没想到华府居然只有一个人活了下来，而且还是一个女人，华山除了宁中则向来没有女性的高手，她又病了二十年，如今还能有几分本事，估计连我都打不过了，我能来已经很给面子了，操！骚货！给我用力夹，操！真他妈爽！”
　　冷凤没有说出真无良的存在，说了对方也不会相信的，道：“你就不怕她怪罪你？她毕竟是宁中则的师姐。”
　　银狼笑道：“你才多大的年纪，知道些什么？那个女人我知道，叫袁玲芳，当年和宁中则的关系可不怎么好啊，不过我印象中她的那双大长腿倒是举世无双的，怪罪我？嘿嘿！她要是拿那双大长腿夹死我的话，我倒是不介意。”
　　“是吗？”一道声音从外面传来道：“要不咱们试试？看看我的大腿能不能夹死你？”
　　“谁 ？”银狼“腾”的一声做了起来，他一直没有放松警惕，但直到对方说话，他才知道来人了，他顾不得没穿衣服，赶紧下床看向外面。
　　“呦！本钱倒是挺雄厚的，难怪连我的身子都想玩一玩。”袁玲芳推门而入，比银狼还要高一点点的身高，毫不在意对方的警惕，如同回到家中一样，来到一旁的椅子上做了下来。
　　外面再次响起一道声音“冷凤过来。”
　　冷凤听到是真无良的声音，也赶紧下床，赤裸裸的来到了门外，真无良看了看她道：“受委屈了？那个家伙就是群狼帮的银狼？要不要我去杀了他？”
　　冷凤“扑通”一声跪到地上，她其实都做好被逐出的准备了，没想到真无良居然毫不在意，她喏喏道：“师傅不怪我吗？”
　　“怪你什么？”真无良笑道：“怪你打不过人家？我还没教你功夫呢，打不过很正常啊，怪你被他操了？在认识我之前，操你的男人还少吗？要是在乎这一点我会收你为徒？”
　　冷凤这才放下心来道：“不用杀他，徒儿想要将来亲手报仇，而且对方势力很大，对师傅的计划有利。”
　　真无良笑道：“你能有这个志气也很好，我向来不在乎各种别人的看法，所谓面子更加不重要，银狼的实力不错，华山弟子中大概也只有令狐冲有资格与他一战，不过既然你是我的徒弟，我肯定会让你有报仇机会，当然了，死罪可免活罪难扰，欺负我的徒弟当然要付出一点代价的。”
　　屋子里面，银狼看着袁玲芳吃惊道：“是你？”对方的身高太明显，他一眼就认了出来，之所以吃惊是因为他完全看不出对方是中毒二十年，又经过昨夜苦战的模样。
　　对方的神态气度倒是和宁中则有些类似，顿时有了不好的预感，难道自己估计错了？他本想着袁玲芳必然实力大损，找过来发现自己在操冷凤的时候必定恼羞成怒，但因为实力大损难以把自己怎么样，这样他就可以完成计划，既得罪华山又不用受伤，之后还能借机投靠嵩山。
　　袁玲芳似笑非笑的看着他软下来的鸡巴道：“怎么不硬了？方才不是还想让我用大腿夹你呢吗？居然软了！是怕我真的把你夹死？”
　　银狼有点尴尬，但更多的是吃惊，二十年不见，袁玲芳容貌没有太大的变化，这说明对方的功力很可能也是宁中则的级别，那就是比自己厉害了，更让他吃惊的是，这个女人宅在华府多年，怎么突然变得口无遮拦，如同窑子里的妓女一样。
　　银狼干笑一声道：“袁女侠恕罪，我只是随口一说，决没有冒犯你的意思，要不？让我先穿上衣服？”他试探道，他很担心对方因为生气突然暴起对自己出手，所以压根不敢转身穿衣服。
　　袁玲芳娇笑道：“穿衣服干什么？难道我还没有我那个徒孙有魅力？”
　　“当然不是，什么？徒孙？”银狼吃惊道：“冷凤是你的徒孙？你什么时候有过徒弟啊？”他觉得是袁玲芳在讹诈他，玩一个冷凤没关系，但如果冷凤是华山弟子的话，那他就是搬起石头砸自己的脚了，回头嵩山都未必能保得住自己。
　　“袁女侠在开玩笑吧？”银狼干笑道，他这辈子没这么尴尬过，有点后悔没让两个兄弟给把风了。
　　袁玲芳道：“你以为我在华府就真的只是疗伤吗？我早在多年前便收了徒弟，如今早已武功大成，冷凤便是他新收的弟子，当然是我的徒孙。”真无良决定暂时以和令狐冲差不多的实力现身，所以二人商量好，就说真无良是袁玲芳多年前便收为徒弟，否则没法解释一身的实力修为。
　　袁玲芳倒是一直好奇，但对方毕竟是正宗的华山功法，也绝不可能是偷学的，既然真无良还愿意做徒弟，拿她自然高兴，虽然之前刚被这个徒弟给操过。
　　有过徒弟？还武功大成？银狼是不太相信的。道：“那…不如请令高徒出来一见？”
　　真无良的声音从外面传来道：“见就不用了，你若是能挡住我的一招，我便饶你换一条狗命。”
　　好嚣张啊！这是银狼的第一个念头，但又马上警惕起来，因为冷凤是去到远处与真无良说的，他一直都不知道外面还有人，可见对方不好惹。
　　他拉开架势，想看看对方的真面目，但真无良压根没有进来。
　　银狼正在好奇的时候，正对面的门口突然射来一道紫色剑气，直奔他的丹田而来，银狼顿时吓的魂飞魄散。
　　紫色剑气啊！这可是传说中的东西，听说风清扬能使得出来，随后便绝迹江湖，但对方的声音年轻，不会是风清扬的，那又是谁？风清扬当初被誉为武林第一高手，最标志性的招数便是紫色剑气。
　　他对自己的功夫很有信心，但与这种级别的剑气相比，完全不在一个层次啊！
　　银狼眼看不好，赶紧使出拼命的手段来，来不及躲闪，剑气太快了，几乎是出现后眨眼间便距离自己不到两尺远了。
　　银狼使出浑身解数，内功疯狂的运转，全部集中在双手之上，以独门手段双掌打出，希望可以拼着受伤承受这一击。
　　但双掌与剑气相交，他马上感到不对，剑气并非锐利的冲刺，反而是一道如同锤子般的内力传来，银狼只感到浑身一震，整个人便被砸到了身后的床上，更让他吃惊的是，在剑气耗尽之前，居然又分出了一道小型的剑气，直接射进了他的小腹。
　　银狼暗道我命休矣，但随后却发现自己并没有受伤，他赶紧再次下了床，以内力检查自身，但很快便脸色铁青起来。
　　门外真无良的声音再次传来，道：“这只是一个小小的惩罚，那道剑气会让你至少一年硬不起来，除非能立下大功，否则就别碰女人了。”
　　银狼这时候才知道对方没有使出全力，庆幸后怕的同时也更加沮丧，这种传说级别的人物居然也会被自己招惹到，他知道对方说的没错，那道剑气封住了他的一部分功能，如果他要硬来的话，对方会直接发作，彻底毁掉自己的小腹经脉。
　　银狼留着冷汗看向袁玲芳，袁玲芳微微一笑道：“没错！他就是我武功大成的大徒弟。”
　　操！居然是真的！银狼心里暗骂，袁玲芳自己最多也就是宁中则的实力，到底是怎么办到的？居然能培养出这种神仙级别的高手来，而且对方年纪必然不太大，这是什么天赋？
　　等等！
　　银狼突然心中一突，袁玲芳居然说这个是大徒弟，那岂不是说还至少有个二徒弟？大徒弟这么厉害，老二再差也不可能太差吧？他并不知道所谓的二徒弟居然会是不会武功的张有福。
　　袁玲芳看着他的下体道：“哎呀呀！看来这回你是真的硬不起来了呢，这么怎么办呢？我原本还想着让你试试我的两条大腿呢。”
　　她说着突然把一条大腿抬到了椅子上，里面居然没有穿裤子，顿时半条大腿，泛着肉光被银狼看见。
　　银狼眼睛都快凸出来了，直勾勾的看着袁玲芳的大腿，下边马上有了反应，他咽了一口口水，袁玲芳什么时候变得如此风骚了？
　　哎呦！不好！
　　他赶紧收敛心神，他现在虽然可以硬，但决不能射精，否则就要生不如死，但光硬着不能射精岂不是更加难受？他只能让自己尽量不要硬起来，免得遭罪。
　　直到袁玲芳把腿放了下来，银狼才松了口气，二话不说“扑通”一声跪倒袁玲芳面前开始忏悔，大概也就是求饶恕罪一类的话。
　　直到他说的口干舌燥，袁玲芳端起一杯茶水当着他的面喝了一口，好像口渴是她一样，银狼看到后马上整个人都变得不好了。
　　他见对方没反应，于是改变策略，舔着脸讨好道：“袁女侠恕罪，我之前确实说的不对，但也是逼不得已，二十年前便见过女侠，从那之后我银狼便再也不能忘记，实不相瞒，这些年来我一直想着女侠，所以才脱口而出。”
　　袁玲芳感到很受用，道：“我记得当时所有人都喜欢的是宁中则，而我则因为身高导致无人问津，你在撒谎吧？”
　　银狼马上明白了，知道袁玲芳心里嫉妒宁中则，于是赶紧添油加醋道：“袁女侠误会了，宁中则哪里能和你比啊？论相貌你丝毫不比她差，论武功也是一样，论身材…”
　　银狼想起袁玲芳之前的举动后突然大胆道：“论身材宁中则也远远不能与你相比，她的胸虽然很大，但你的胸也不小，她的身高比不上你，大腿更是不如，你这两条大长腿，哪个男人不想抱在怀里，我之前做梦都希望能操你一次，就算是死也愿意，所以之前操冷凤的时候才会情不自禁的说出那番话的。”
　　他忐忑的抬头看起，果然，袁玲芳并没有生气，顿时松了口气。
　　袁玲芳暴露狂的心理已经被开发出来，银狼的话不但没让她生气，甚至胯下都开始流水了，这样被一个男人当面说想要操自己，实在是太爽了，她恨不能现在就找男人来操自己一顿，尤其是听说宁中则不如自己的时候，哪怕知道对方是故意 也依旧很高兴。
　　“想操我？但我凭什么给你操呢？”袁玲芳继续调戏着银狼，她也知道恩威并施的手段，真无良的剑气当然可以让对方屈服，但她又不可能一直让对方在自己眼皮子底下，对方后面是出八分力，十分力，还是主动使出十二分力气呢？萝卜大棒要一起才行。
　　她相信只要自己把衣服掀起来一些，这些原本就要给自己打工的家伙一定会更加疯狂努力的，但她并没有损失什么，反而可以从中得到乐趣，反正想要操自己是不可能的，不过给对方一些便宜还是可以的，宁中则在这一点上没法和自己比。
　　银狼当然也知道这个道理，不过依旧很兴奋，对方实力在自己之上，又是宁中则的师姐，宁中则不给自己占便宜，他不是也要年年给人送银子吗？但如果努力后不仅可以解除剑气的威胁，更能从中看看袁女侠的大腿甚至奶子，这不是更好？毕竟袁玲芳的身子他是花多少银子都没资格看的。
　　所以他马上摆正了心态道：“袁女侠有什么吩咐尽管说，银狼一定拼命完成。”他没说尽力，但既然拼命了，自然回头有机会看到更多肉体。
　　袁玲芳把之前和黄明等人商量后的计划和他说了一遍，银狼没想到袁玲芳还有这种计划，尤其是她和宁中则的矛盾居然这么大，当下为难道：“袁女侠，别人还好说，但我估计金刀门主那边不好办。恐怕需要您和令高徒亲自去一趟。”
　　距离此地十五里的一处宅院里，金刀门主也早早的赶了过来，他看着银狼道：“你这个家伙居然就这么把我给卖了？那个袁玲芳和她的徒弟就真的那么厉害？居然打算要重新整合华山地界，还要夺取华山掌门的权利，岳不群夫妇的实力大家都知道，他们真的有把握？”
　　“还有！”金刀门主压低声音道：“那个袁玲芳真的如此风骚？给她卖命真的有机会能看到她的大腿奶子？”
　　一道声音传来道：“难怪银狼说你是个老淫贼，居然这么快就惦记上我的大腿和奶子了？”袁玲芳推门而入。
　　金刀门主和之前的银狼一样，完全没有听见声音吓了一跳。
　　袁玲芳悠然的坐下，金刀门主有了点准备，干笑道：“袁女侠果然厉害，既然银狼都说了，我也就不装了，如果你真的有把握夺取华山的权利，我当然双手赞成，至于你的计划吗？倒是有点风险，毕竟宁中则不好惹啊！”他假装为难道，眼神却看向了袁玲芳的大腿。
　　袁玲芳笑道：“所以呢？如果我现在把衣服脱了，你还会感到为难吗？”
　　金刀门主顿时道：“如果袁女侠能让本人一睹容体，就算是得罪宁中则也是无妨。”
　　袁玲芳突然道：“那如果只能看一个人呢？你是想看看宁中则的大腿还是我的呢？”
　　“哦？”金刀门主微微一愣，略微沉思了一下道：“虽然这么说你可能会不高兴，但我还是要说，宁中则的身子我垂涎了二十年，若是能看见她的身子，我真的是不枉此生了。”
　　袁玲芳笑道：“很好，只要你肯卖力，我肯定让你如愿以偿。”
　　“此话当真？”金刀门主兴奋道。
　　“那是当然！”袁玲芳起身离去，她的任务已经完成了，剩下就交给这些家伙去做了。
　　金刀门主眼看着她走远才对着银狼道：“没有看见她那个徒弟的手段我还是心理不踏实啊，公然得罪宁中则，日后还要一起对抗嵩山派，我突然有点后悔了。”
　　“想看我的手段吗？那就看一看吧。”一道声音突然响起。
　　金刀门主吓了一跳，抬眼看去，只见前面的窗户突然打开，一道紫色的掌印瞬间袭来。
　　他曾有幸见识过一次风清扬的手段，顿时吓的魂飞魄散，因为他清楚的记得，即便是风清扬也做不到这个地步。
　　他顾不得多想，成名的金刀瞬间来到手中，随后一刀劈出，银狼发现掌印居然把自己也包括在内，非常无奈，但也只能挥手一起反击。
　　“轰”的一声，紫色掌印散去，金刀门主和银狼二人直接将身后的墙壁撞破，倒飞而出。
　　“咳咳”金刀门主勉强站了起来，感到浑身散了架一般，惊疑不定的看着前面，直到确认对方没打算继续出手才松了口气。
　　银狼跟着一起站了起来，拍了拍他的肩膀道：“这回见识了吧？”
　　金刀门主心有余悸道：“确实见识到了，这根本就是神仙般的手段啊，能将你我二人轰出这么远，甚至撞破墙壁，但却没有受到内伤，这比直接打伤我二人还要更难，如今武林还有人是他的对手吗？”
　　银狼点头道：“确实如此，或许…或许那位东方不败尚有一拼之力，但能够稳赢他的应该是没有了。”
　　“也好！”金刀门主道：“这样我就更加有信心了，对方既然有这样的实力，夺取掌门之位肯定没问题，左冷禅想要吞并华山也将不再可能。”
　　他突然看向银狼道：“看来咱们要更加卖力才行啊，若是能在这位身边站稳脚跟，日后的权利女人荣华富贵还不是唾手可得？凭他的实力，恐怕日后五岳盟主的位置也完全有可能吧？”
　　最近几天，华阴县突然变得热闹起来，陆陆续续的，很多附近地界的武林高手都赶到了，粗略估计不下百人，这些人可不是小喽啰，尤其是在知道金刀门主也来了后，更多的人开始陆续现身。
　　众人之中，论武功地位，门派中还是以金刀门主为首，但其他人也不算太弱，帮会中自然是银狼为首，虽然还有个别人的实力和他差不多，但架不住人家人多，群狼帮四个首领都厉害，这是其他帮会比不上的，如今来了三个，自然也是以银狼为首。
　　金刀门主和银狼二人，这段时间以来完全闲不着，为了袁玲芳的计划，二人可是跑断了腿，若非二人多年来颇具威望，人家压根都不会相信。
　　当然，他们也不是谁都去说，只是挑选了一些信得过的说了一下，而且也没有全盘托出，到时候有他们进行引导便可以了，剩下的人便打算赶鸭子上架。
　　宁中则和令狐冲师徒二人距离此地不远，但一来宁中则没认为对方会这么快发动袭击，所以没有太过着急，二来，她们也打算先暗中观察一下，却没想到事情完全出乎意料。
　　华府居然已经没了，又有消息传出，华府有幸存者召集了众多的武林高手一起过来，宁中则觉得没必要躲在暗处了。
　　听说今天就是袁玲芳定好的日子，于是和令狐冲二人也一起赶来。
　　华阴县的一处庄园，经过了一下改修，腾出了一片的空地，如同一个小广场一般，一面的通往外面的道路，另一面是几间精致的房屋。
　　此时的广场，人都已经来齐了，超过一百位的武林人士站在一起。
　　这时候，袁玲芳从其中一间屋子里面走了出来，顿时人们开始议论纷纷。
　　他们很多人都是因为华府的名义来的，但一开始都打算暗中观察，直到金刀门主等人公然现身才跟着一起亮出身份的。
　　听说华府已经没有了，只有最后一个女人活了下来。
　　“操！华府剩下的女人就是她？居然这么年轻，不会是假的吧？”有人开始怀疑。
　　“假不假的待会儿就知道了，不过这个头是真高啊，哪里有女人这么高的？比我还要高出一个头。”
　　“高点好啊！在高的女人在男人面前也要跪着，等跪下了就不高了。”
　　“说的极是，而且那双大腿真是长啊，这要玩起来得多爽啊，真想把这个骚货压在身下操一回。”
　　“不错！能被这双大长腿夹着一定很爽。”
　　众人开始议论纷纷，但没人出头去迎接，更没人打招呼，毕竟基本都不认识袁玲芳，而且华府已经没了，自然威慑力也小了很多。
　　这时候，后面的人群突然涌动起来，宁中则带着令狐冲信步走来。
　　大家对宁中则还是心存敬畏的，加上岳不群的名头，令狐冲的名气也不小，虽然很多人看不惯他的作风，但对方的实力确实很强，不用宁中则出手，即便是令狐冲，在场的众多高手也没有哪个敢说一定稳赢的。
　　“哎呀！原来是宁女侠驾到，真是幸会幸会。”有人赶紧套近乎。
　　宁中则如同女王一般，挂着亲切笑容道：“张兄客气，我一直想去你那拜访，幸好今日见到了。”
　　“数年不见，女侠更加年轻，看来是功力又有突破啊！真是可喜可贺。”有人跟着一起拍马屁。
　　宁中则笑着回应道：“李兄谬赞了，听闻日前李兄与人比武，而且取胜，如今小妹可未必是你的对手了。”
　　跟着气氛，一大群人就像是见到了明星的粉丝一样，争先恐后的过来见礼，宁中则这些年早已习惯，应付自如。
　　倒是银狼一如往日的作风，在人群中不屑道：“装什么装？要是能让华山地界以外的门派也这样恭维你，才叫本事。”
　　也有和群狼帮较好的人，跟着小声附和，但都不敢明目张胆。
　　宁中则的耳力当然听到了，不过对方没有在她面前说，她便假装没听到，见到金刀门主后宁中则主动笑道：“兄长居然也来了，真是给足面子，回头不如和小妹一起回华山坐坐吧，也顺便指点一下我的几个徒弟。”
　　金刀门主哈哈一笑道：“不敢当，不敢当，宁女侠风采更胜往昔，令徒实力非凡，我这把老骨头恐怕是比不过了，哪里还敢指教？”
　　宁中则赶紧道：“兄长见外了，咱们相识多年，和一家人有什么分别？兄长帮我良多，日后一定要常来华山才是。”
　　金刀门主得意一笑道：“这么说我就不客气了，既然妹子说了，回头我肯定要叨扰一番。”他说着来到宁中则身边道：“令师姐也已经来了，咱们一起去见一见吧。”他说着右手隐晦的抓向了宁中则袖子，似乎想要拉着对方一起去的样子，若是亲兄妹自然不算什么，但宁中则哪里真的把他当做兄长！
　　宁中则微微一愣，赶紧加快迈出一步，假装惊喜道：“师姐来了吗？那我要赶紧去看看。”
　　金刀门主心中冷笑，一旦人多了就和自己套近乎，好像一家人一样，可一旦人群散去，这个骚货便清高起来，别说是肢体接触，茶都没有亲自给自己倒过一次，不过是利用自己罢了，虽然他一直都是别有目的，但二十年来也着实没有给她少尽力，但私下里面，这个骚货却从来没有真正把他当做过自己人。
　　宁中则赶紧摆脱金刀门主，她一直都知道对方想要得到自己，但一来从不过分，二来很多事情岳不群碍于名声不好去做，所以她格外的看中对方，但骨子里当然并没有真的把其当做自己人。
　　她刚快走两步，人群分开，袁玲芳已经站在广场中间看着她了。
　　袁玲芳心中嫉妒的发狂，这个装模作样的婊子，非要挑选自己出来的时候跟着出来就是想要抢自己的风头，明明知道自己在这里，还在那边假装亲切和一群废物交谈，从二十年前开始，每次都是这样，所有人都看着宁中则完全忽略自己，身高怎么了？那些家伙就只会觉得自己高过了他们所以嘲讽自己，明明也都在偷看宁中则的胸脯屁股却一句都不敢说出来，哪怕宁中则根本就听不到，只会意淫自己的大腿，之前说的那么大声，完全不担心自己会报复他们。
　　宁中则看见袁玲芳微微一愣，接着笑道：“师姐气色真好，我还以为…”
　　袁玲芳心理清楚，这个婊子多年不来看望自己，甚至也没提过让徒弟们过来探望，如今虽然知道华府没了，但肯定也以为自己面容憔悴一副中毒的样子才是。
　　她看着宁中则冷笑道：“华府都没了，你才过来，岳不群那个家伙现在都来，看来华府在你们眼中还真是不值一提啊。”
　　宁中则赶紧辩解道：“师姐误会了，师兄他没在华山，我也没想到居然有人这么大的胆子赶来偷袭华府，所以才晚来了一步，是谁偷袭的华府？”宁中则其实对华府确实没什么感觉，她并不知道华府的人都是被岳不群算计的，一开始也偶尔过来，但华府的老家伙脾气越来越不好，她也就懒得来了。
　　华山之上，宁中则安逸了二十年，早就习惯了被别人恭维的生活，也完全没想到还有人敢打华山的主意，毕竟华山是五岳联盟的一员，挑衅华山就是挑衅五岳联盟，她与华府的人本就没有太大的交情，又多年不见，所以知道华府没了后确实也生气过，但不算难过。
　　原着中，令狐冲视她如亲生母亲，但她在明知道岳不群栽赃陷害令狐冲的时候也从来没有提对方说过一句话，反而是眼睁睁的看着岳不群将令狐冲逐出师门，可见她本就有一些凉薄的性格。
　　她其实一直担心偷袭华府的人会埋伏她，所以才在今天现身，因为这个场合高手众多，敌人肯定不会此时偷袭，她之前又极力的邀请金刀门主，也是为了回华山的安全。
　　只要回了华山，等到岳不群回来，她就可以想办法通知五岳联盟，一起对方敌人。
　　袁玲芳道：“我也不知道对方是谁，但估计是魔教那些家伙吧，但他们能轻易的偷袭，可见一定有本地的武林人士帮助，所以我把这些人都找来了，就是要看看到底是谁？我曾与其中一人交手，最后被其逃脱，对方武功很高，如果藏在今天来的人当中，我肯定能让其暴露出来。”
　　宁中则问道：“师姐打算如何验证？”
　　袁玲芳道：“很简单，我要他们都来动手，动起手来自然会暴露端倪，保不齐就有魔教的人混在里面。”
　　宁中则微微一愣道：“这么多人都要动手吗？如此怀疑岂不是让大家都互相猜疑，而且师姐你的伤？”
　　袁玲芳冷哼道：“相比较于华府的仇，我哪里在乎他们愿不愿意？我的伤虽然还没全好，但也好了七成了，对付他们足以。”
　　她看向宁中则道：“既然你也来了，那咱们不如加快速度怎么样？”
　　宁中则凝眉道：“怎么加快？”她心理其实不太愿意，这些年她都被岳不群保护着，很少自己拿主意，如今只想着一起回华山等岳不群想办法。
　　袁玲芳嚣张道：“很简单。”她对着众人道：“今天我要验证一下大家的武功，所以我和师妹打算一起出手，我二人一人一半，挑战你们所有人。”
　　“什么？”宁中则和大家都吃了一惊，袁玲芳竟然打算和宁中则两个人一起对付一百多人。
　　“师姐？”宁中则刚要反对。
　　袁玲芳道：“多年不见，正好咱们姐妹也借此机会比较一番，这些人中我来挑战一半，你也来挑战一半，看看谁先结束战斗。”
　　银狼挑头道：“好家伙，看来是完全没把我们大伙放在眼里啊，华山的高手就这么强？我偏不信！我来打头和这位袁女侠过过招。”
　　他一开口，顿时很多人一起相应，有的是他安排好的，有的是附和的，因为没人会相信这么多人还打不过一个人，他们可不是乌合之众，银狼三兄弟联手，便有资格挑战宁中则这种高手了，何况还有其他人。
　　袁玲芳对宁中则挑衅道：“我功力没有完全恢复都敢，师妹莫不是这些年懒于修炼，武功都荒废了不成？”
　　令狐冲赶紧维护师娘道：“谁说的？师娘的武功人尽皆知，到现在都未尝一败。”“很好！”袁玲芳道：“那就来比划比划吧。”
　　宁中则非常的为难，她觉得自己没有这个把握，这些人中有几个颇为厉害，一起上自己没有太大的信心啊。但袁玲芳直接说了出来，当着众人的面她又碍于面子，来的时候她做梦也没想到会有这么一出啊。
　　似乎看到了她的为难，金刀门主道：“既然银狼选择了袁女侠，那么宁女侠这边便由我来打头阵吧。”顿时也有不少人开始附和。
　　宁中则眼前一亮，金刀门主一直倾慕自己，怎么会对自己下狠手呢？其他人也未必使出全力，这样的话也许还有机会，而且袁玲芳的实力估计是比不上自己的，又内伤未愈，等到她输了之后，自己便叫停大伙，自己没输，华山便不算丢了面子，等师姐的傲气被打没了，自己再出马不迟，她也知道袁玲芳的性格，要是她不能把对方压下去的话，回到华山上，肯定也要多出事端。
　　随着银狼和金刀门主带头，没多久，众人便分为了两拨，各有数十人之多，银狼带着众人把袁玲芳团团围住，众人都知道他对华山有意见，所以也都想看看他是怎么出手的。
　　金刀门主当然不会这么干，只是率领众人来到宁中则的面前，双方对峙起来。
　　宁中则看着金刀门主，忽然灵机一动，她也是好胜傲气的性子，心想，金刀门主定然不会使出全力，甚至很可能会故意输给自己。
　　但对方毕竟人多势众，如果自己出其不意的话呢？金刀门主大概也不会想到自己会对他使出全力，这样她便可以有机会在一开始便以最快的速度将金刀门主这个最强的人踢出局。
　　其他人自然要更加小心，不敢妄然攻击自己，只要自己一开始使出全力，击溃其中几个最强者，这几个人既然输了自然不好意思重新进来围攻自己，剩下其他的人武功平平，摄于自己的战绩定然更加容易对付。
　　宁中则想着想着忽然觉得自己有赢的机会，毕竟只要赢了其中大部分高手后，剩下 的人没准就会直接认输呢？
　　“看来还是我先动手吧。”金刀门主给宁中则递了一个眼色，随后一马当先冲了过去，身后的众人自然跟着过来，最前面都是他安排好的人，众人一起冲过来，气势顿时不同。
　　宁中则看到了金刀门主的眼色顿时心里一喜，同时在心中给对方道了个歉，她要利用对方一次了。
　　真无良改扮了一下自己，也混在人群当中，他在银狼的身边，一直冷眼观桥，宁中则体内的内力变化顿时被他看在眼中，他和袁玲芳了解了一下华山剑法，对比之下马上知道宁中则要干什么。
　　这个女人想要先出一招虚招，随后趁金刀门主故意放水的时候拿出绝技，打算两招便先将其踢出局，以震慑众人。同时为了使出绝招，第一招必须是软弱无力空架子。
　　他立马开口 ，传音给金刀门主，这是之前商量好的事情。
　　金刀门主接到他的传音心中冷笑，这个宁中则果然习惯了利用自己，他表面上不动声色，率领众人继续冲击，等来到宁中则面前后暗中调动起全部的内力。
　　宁中则以为他一开始肯定放水，虚招对着金刀门主就是一剑，之后内力运转，刚想要趁对方不备，使出绝招，哪曾想，金刀门主的第一招便直接全力出击。
　　而且在预先知道对方的策略甚至剑招后，直接奔着宁中则的软肋而去，宁中则顿时吓了一大跳，没想到对方竟然直接攻击她的破绽上。
　　她不明白对方是如何知道自己剑招破绽的，但她只能赶紧变招，这下子坏了。
　　对方完全打乱了她的计划，宁中则不但大招发不出来，反而要临时变招，她第一招本就因为自信，只拿出了不到五成的内力，如今再一变招，连三成都不到了。
　　金刀门主牟足了全力，金光一闪，大刀直接砍在宁中则的宝剑上。
　　宁中则被打的差点受到内伤，好在其功力深厚，但也架不住对方的猛攻，赶紧抽身后退，希望借着机会重新开始。
　　哪知道金刀门主早有预料，第一招占了上风后，第二招紧接着更快的出现，直奔宁中则的面门，同时又是宁中则后退中的一个破绽处。
　　更让宁中则无奈的是，金刀门主身后突然出现几个人，实力虽然一般，但时机选择的太好了，和金刀门主一起围攻，即便是宁中则一开始使出全力也要先采取守势才行，这个时候她立足未稳，之前还吃了亏，哪里敢硬接对方，更何况其后面还有几十人等着自己呢。
　　宁中则顾不得思考其中的缘由，赶紧加速后退，过程中躲开金刀门主的招数，应付了其他几个人的刀剑后，猛一用力，身子上后一窜，直接撞开了身后的房门，冲进了屋子里面，但同时也终于有了喘气的机会。
　　真无良眼看着金刀门主带着人冲了进去微微一笑，看来自己也要快点结束这边的战斗才行，不然屋子里面的局面未必稳妥。

第57章 金刀门主
　　广场出现了短暂的安静。
　　谁也没想到金刀门主率先出手，更没想到他竟然会全力出手，最没想到的是传说中的华山女高手竟然如此轻易的就被逼的后退，甚至直接躲进屋里避难。
　　“操！什么华山高手？原来就这么点本事，我看她所谓的女侠名声也不过就是靠着脸蛋漂亮胸脯大混来的。”包围袁玲芳的人群中突然一个家伙喊了出来。
　　众人其实大多都没见过宁中则出手，以前摄于对方的威名，甚至传言她的实力更在岳不群之上，如今看来确实名不副实，虽然那家伙说的不太好听，但话糙理不糙。
　　那个家伙更加嚣张，对着袁玲芳叫道：“大伙还在等什么？跟我一起收拾掉这个所谓的袁女侠，她估计也就是靠着一双大长腿混出来的女侠名声。”
　　银狼瞧了一眼没认出来是谁，估计不是什么重要角色，可能是看见宁中则这种平日里高高在上的女人要被打败，于是也想沾沾光，和他们一起击败袁玲芳的话日后也有不少的谈资。
　　不过！想打败袁玲芳那里那么简单？更何况袁玲芳还有一个强的不像话的徒弟还没现身呢。
　　袁玲芳目露寒光，看着那个家伙喝道：“找死！”
　　那个家伙嚣张道：“就凭你？看我出手将你击败。”他说这话竟然率先对袁玲芳动手。
　　众人一直与袁玲芳对峙，看见有人出手，顿时有人跟着一起，随后便在这一瞬间，混战开始了。
　　袁玲芳显然非常记仇，闪过身边一刀一剑，直接来到那个家伙面前喝道：“找死的家伙，我看看你有什么本事。”
　　她手中宝剑微微一动，那个家伙的兵刃居然已经被打飞了，袁玲芳嘲讽道：“原来是个浑水摸鱼的草包，看我怎么收拾你。”
　　袁玲芳没有杀他，毕竟今天只是比武，她探手一抓，顿时将那个家伙的腰带抓住，随后微微用力，直接给拎了起来，她右手持剑，左手抓人，双手并用开始对战群雄。
　　那个家伙嘴里哇哇大叫，“救命啊！各位老大手下留情，千万别伤到我。”
　　众人心理暗笑，果然是个草包。
　　他们原本以为袁玲芳应该还比不上宁中则，所以想着也没必要动手杀人，还琢磨着手下留情一些，谁曾想袁玲芳突然暴起。
　　手里拎着一个家伙却轻如无物，身法快的让人感到眼花缭乱，手中宝剑连续闪动，有的人还没等上前，便看见距离袁玲芳最近的几个人直接倒飞而出，看样子应该是没法再战了。
　　众人顿时心中一惊，这个女人似乎有点厉害啊，几乎一个照面就有好几个人退场了，还没等他们开始全力以赴，又有三个人飞了出来，同样全部受伤无力再战。
　　银狼喝道：“大伙小心，实力强的打头阵，其余人两面辅助。”
　　这些人都不是花架子，很多人相互认识，顿时有十几个人冲到前面，袁玲芳知道银狼三人实力最强，先躲着他们，对其他人各个击破。
　　一位高手刚来到袁玲芳前面，对方的宝剑却如同长了眼睛一般，射出一道寒光直奔心口而来，他使出全力，手中兵刃全力出击，但对方的宝剑上突然传来一道强大的劲力，竟然直接将他的内力击溃，随后整个人就飞了出去。
　　除了银狼以外，这个家伙的实力可以排进前五，结果一个照面便没有再战之力。
　　袁玲芳连续使出几个大招，刚刚感到内力有些不济，左手中突然传过来一道内力迅速帮她补充好，原来是真无良乔装改扮。
　　他借机与袁玲芳合体，这样一来，因为二人功法相同，他的功力可以随时传给袁玲芳。
　　袁玲芳心中大喜，她如同开了挂一般，根本不需要虚招，每一招都是最精妙的华山绝学，每一招里面都灌满了内劲，真无良的内力如同潮水一般源源不断。
　　周边没人是她的对手，尤其还有真无良给她传音，告诉她四周各个方位都有谁，谁打算攻击，谁打算出虚招吓唬她。
　　袁玲芳如鱼得水，直接一头撞进人群中，身边的人如同稻草一般，随着她的移动四处抛飞，几十招过去，原来的将近六十号人竟然只剩下了十几个。
　　高手过招讲究速度，几十招在普通人看来也就是大概半分钟的事儿，场面再次陷入安静。
　　银狼为首的十几号人，再次把袁玲芳围在当中，同时抽空向旁边看去，只见那些家伙各个带伤，虽然不太重，但显然今天是没有战力了，毕竟又不是生死相搏，有几个现在还躺在地上。
　　他们顿时看向袁玲芳的眼神不一样了，这伙人和对付宁中则的人综合实力差不多，为啥宁中则那边如此轻松，自己这边如此惨淡？
　　银狼一直想和袁玲芳交手可惜对方移动太快，又有其他人挡着，一直没能成功，他们没打算做戏，袁玲芳担保没有问题，也担心他们不用全力会被人看出来。
　　这个时候银狼沉声道：“他们退下也好，接下来让我们三兄弟出手。”其他人顿时松了口气，袁玲芳方才太过生猛，几乎没人能在她的手下撑过两招，同时也暗暗纳闷，按照之前的推断，像她这样每招几乎都是全力应该早就力竭才对，为何完全没事？
　　袁玲芳也借此稍作调息，尽管有真无良帮助，但体内经脉时间长了也有些难受。
　　银狼招呼一声，三兄弟如箭头一般冲向袁玲芳，血狼和战狼都没见识过袁玲芳和真无良的手段，他们对自己还是有些信心的。
　　袁玲芳冷眼观瞧，直到银狼来到身前，突然左手一挥，真无良整个人如同兵器一般飞出直接撞上了银狼，银狼顾不得理会对方的性命，全力出手，双掌打在真无良的身上，但随后便感到了一股难以抗拒的内力传来，直接将他整个人撞向了身后，那里正是战狼的位置。
　　战狼赶紧接住老大，但对方身上的内力竟然还没有用尽，血狼刚冲过来，随后便看见袁玲芳一个撞人，将老大和老二都撞飞了，这时候袁玲芳的宝剑开始对他招呼起来。
　　血狼连挡了袁玲芳飞快击出的十多剑，但身子却足足后退了十多步，突然袁玲芳剑光一闪，血狼连忙全力对抗，但双掌却打在空中，他暗道不好，袁玲芳下面才是实招，血狼临时招架顿时扛不住，也被一脚踢飞。
　　四人打斗不过眨眼间的事情，其他人刚要过来援助，发现银狼三人居然已经被打退了，顿时没人敢再上前了。
　　银狼三人终究内功深厚，除了血狼独自面对袁玲芳，导致受了轻伤不能参战以外，银狼和战狼略作调息后再次归来，但明显众人的士气低落下来。
　　血狼的实力大家都清楚，与袁玲芳的单独交战也没有任何作假的成分，但还是被飞快的击退，其中最重要的是她打退银狼二人那一下，若是没能一开始击退银狼和战狼的话，对方三人联手完全可以暂时挡住袁玲芳，之后再由其他人帮忙，虽然未必能赢，但至少不至于输的太难看，如今血狼不在，其他人没法填补他的空缺，今天想赢袁玲芳看来是不太可能了。
　　其实他们多少看了出来，袁玲芳今天的主要目的似乎是想要立威，击败众人那么华山自然威名大涨，日后他们也要继续围着对方转，不敢轻易背叛，而且袁玲芳的实力目前看来比宁中则还要强上不少，又言语间与宁中则不合，没准有野心夺取掌门之位，那么今日大概就是为了她日后接手华山地界打基础。
　　袁玲芳看着众人不敢动手，微微一笑，忽然身子后撤，主动攻击她背后的家伙，银狼二人赶紧过来援救，但袁玲芳速度太快，几个闪身躲开两边的兵刃，三招便把那人击飞，等到银狼过来的时候为时已晚。
　　一般来说袁玲芳这种做法是可行的，但并不算理智，她的实力超过众人，全力出手下肯定可以击退个别人，但往往这种行为会消耗大量的内力，对后面颇为不利。
　　但袁玲芳的bug在于，她到现在内力几乎还是满着的，丝毫看不见累，众人不禁生出了一个想法，那就是袁玲芳的实力还不至于如此。
　　众人之前以为她是全力出手才能做到这一步，但如今看来，唯一的解释是，袁玲芳的实力还没有全拿出来，只有这样才能解释为什么她到现在还和开始一样厉害，再联想到之前的对话，袁玲芳对宁中则说，自己的内功只是恢复了七成左右。
　　看来是真的了，但这更加打击人，人家袁玲芳是担心内伤发作才没有用处全力，却已经差点把众人击溃了，要是人家伤势痊愈，如今他们岂不是都已经躺在地上了？
　　众人中突然传出一道声音“袁女侠果然厉害，不负华山威名，在下不是对手。”他竟然直接退出了，其他人相互看了看都看向银狼。
　　银狼略微沉思后摇头叹息道：“我也不是对手，看样子咱们今天没有胜算，不如散了吧。”此话一出，顿时没人再坚持了。
　　五十多人围攻袁玲芳，最后集体认输，霎时间袁玲芳的实力和形象盖过了宁中则，甚至很多人认为岳不群也不是她的对手。
　　武林高手想要成名，就要有成名战，让所有人都知道自己的厉害，否则总会有人认为还没交手，一切都不一定，今天这个战果传出去，很快！华山的地界上，武林人士肯定都会知道袁玲芳的厉害和不好招惹。
　　袁玲芳非常满意这个结果，随手将真无良扔到一边道：“我今天心情不错，饶你一条狗命。”没人去看真无良，都在沮丧着。
　　这边袁玲芳大展神威，屋子里面却是另一番光景。
　　宁中则刚刚进屋，金刀门主便率众冲了进来，这个老家伙如同恢复了年轻一般，格外的有干劲，招招奔向宁中则的薄弱位置，而且都是全力出手。
　　这段时间，金刀门主和银狼四处游说，可靠的高手都放到了这一边，反倒是外面只有银狼三人是袁玲芳找的人。
　　金刀门主身边都是已经沟通好的高手，看见他如此卖命，顿时也跟着全力出手，宁中则的实力虽然在金刀门主之上，但老家伙的实力还在银狼之上，不好对付，她和对方单挑，想要胜过对方也要几十招开外，而现在她最多只能拿出一半的实力应付对方，其他人要分出她很多的精力。
　　群殴和车轮战的区别就在于，宁中则每一招都不敢全力出手，要留一手以防备别人，但其他人却可以全力出手，随后退到外围由别人补充进来，等对方撤出来的时候，之前的人也恢复体力了。
　　所以宁中则是越打越弱，对方却没有这个担忧，尤其是金刀门主这个老家伙，好像能提前预知到宁中则的想法一样，非常难缠，她几次想要引诱对方都没能成功。
　　宁中则入目之处都是人，都是奔向自己的兵刃，这让她的神经一直紧绷着，无力他顾。
　　这样下去不是办法，宁中则暗道，要不是她内功深厚，早就露出败像了，她也是果断之辈。
　　她突然先是几个虚招示弱，随后猛然间直奔金刀门主而来，宝剑灌满了内力，她打算全力出击，哪怕拼着受点伤也要在数招之内将对方击败，没了他的牵制，后面至少还有一线机会。
　　金刀门主并没有看出她哪个是虚招，但耳中突然传来一道声音“退！”
　　他二话不说赶紧后退躲进人群里。
　　宁中则没想到他会发现，暗道可惜，但已经来不及收招了，宝剑连续刺出，填补金刀门主空位的几位高手顿时受伤退场。
　　金刀门主一阵后怕，这边的计划是要压制宁中则的，但除了他的人以外，还有很多人一直没有用出全力，毕竟宁中则的威望很高，大家完全没必要和对方硬拼得罪，所以他决不能退场，否则等于计划失败。
　　好在对方很给力，他猜到传音的是袁玲芳的大徒弟，因为开战以来，这道声音已经多次救过他，否则就凭宁中则现在对他的恨意，他早就退场了。
　　宁中则刚刚使出全力却只是击退了几个无关紧要的人，随后便又要应付其他高手，她顿时感到有些力不从心，不得已使出更多的虚招来争取恢复的时间。
　　金刀门主得到传音，再次生龙活虎的冲了过来，宁中则一阵气馁，这个老混蛋今天不知道发了什么疯？非要和自己作对，而且老奸巨猾。
　　每当她全力出手时对方都提前躲的远远的，等到自己使出虚招，他又马上跑过来一副拼命的架势，她没法看出对方哪一招是全力出手，只是看起来好像每一招都是，于是只能全力应付。
　　但打了没几招，这个家伙又躲了起来恢复功力，而宁中则却是越打越没力，这段时间她也将十多人连续轰出门外，但还有几十人招呼自己，逃走认输又丢面子。
　　等到她再次将一人打出门外的时候，谁也没发现，真无良竟然趁此机会以绝世身法混了进来，里面的人没发现多了一个，外面也没人注意到。
　　宁中则拼命应付，突然身后有人偷袭，她见到高手都在自己前面，后面的人估计武功一般，所以没有太上心，挡住前面的几招中抽空向后踢出一脚，没想到对方的手法很快，居然直接抓住了她的小腿，而且还没有用力攻击，反而是在上面摸了一把。
　　宁中则顿时走神，赶紧收回腿，但因为心急导致身法出现了一丝破绽，金刀门主看到机会，赶紧过来全力招呼。
　　宁中则来不及看后面的是谁，保命要紧，但被抓住破绽的她竟然只能堪堪抵挡，难有还手之力，她心里生气，没工夫找到那个小贼，就只能先把眼前的几个混蛋解决。
　　她再次强行提起内力，全力出手，一连二十多招打的四周众人不敢和她硬抗，连金刀门主都被轰飞，好在他功力深厚，宁中则的招数他只抗了五招，还没有飞出屋子。
　　但其他人就没有这么好运，又有七八个人被打了出去，可惜屋子里面还有三十多人。
　　金刀门主正要调息一番恢复一下内功，没有足够的内力支撑他是不敢去招惹宁中则的，但真无良突然来到他的身后，手中内力源源不断的传了过来，虽然二人的内功心法不一样，但依旧可以帮助对方恢复内力，只是消耗巨大，如果是袁玲芳的话，真无良的内力可以让对方吸收八成以上，但金刀门主便最多只能吸收三成。
　　但已足够，真无良的内力太过庞大，而且今天他也一直没有使出全力过，每分每秒都能恢复一些，经过方才这一会儿，之前帮助袁玲芳的内力他已经恢复了大半，如今支援金刀门主搓搓有余。
　　宁中则拼命的一阵攻击总算是给她带来了一点喘息机会，她本想借机说几句场面话，让对方知难而退，毕竟她已经击退将近一半的人了，自己还没有受伤。
　　谁想到原本应该被轰出去的金刀门主不但还在屋子里面，而且转眼之间又龙精虎猛的冲了过来，周边顿时又有几个人过来帮助。
　　金刀门主老奸巨猾，他一直和外人待在一起，所以宁中则攻击他的时候身边遭殃的都不是自己人，所以每次他出手都会有很多人迎合，连带着其他人也会跟着一起出手。
　　宁中则恨不能一剑宰了这个老混蛋，但全力一剑使出竟然没能将其击退，顿时知道方才一阵猛攻耗费了太多的内力，如今体内只有一半的内功，但她需要应付的人并没有减少，心里不禁有些烦躁起来。
　　宁中则再次与众人打了起来，她的实力不如之前，周边的人顿时都有些感应，原本不敢出手的人也变得大胆起来。
　　宁中则闪展腾挪中突然感到大腿被人摸了一把，她心中一慌，剑招又有了破绽，她刚想不顾一切的去找那个占自己便宜的家伙，但是眼前尽是兵刃的寒光。
　　她心中无奈，只能勉力应付起来，只是为了弥补之前的破绽又多花费了不少的内力，还没等她喘口气，屁股又马上被人摸了一把。
　　宁中则忍无可忍，透支所剩不多的内力，再次大招攻击起来，但这一次效果就不太好了，一来她不是全盛状态，二来真无良抽空接了不少招，他身法太快，周边人也多，谁也没注意到大部分的攻击都被他抵挡了。
　　宁中则眼睛都有点花了，打了这么长的时间，如今的她已经没空思考策略了，眼前除了人还是人，除了兵刃还是兵刃，她的打斗开始偏向本能应对。
　　方才一顿大招后，她没想到竟然连片刻的喘气都没得到，眼看金刀门主又跑过来了，她现在也只能认出对方了，其他人感觉都是一个样。
　　她刚想一剑击退对方，忽然感到内力有些停滞，心中一凉，知道不好，内力不到三成了，一些精妙的剑招都已经使不出来了。
　　这时候她刚勉强挡了对方几招，屁股又被人趁乱摸了一把，她刚要发火，却突然发现连发火的力气都没有了，刚刚感到屁股被人摸了，但马上就要转移注意力应付别人的进攻。
　　打着打着，屁股又被摸了，她甚至都没空思考为什么对方有本事摸她的屁股却没有趁机击败她，一开始她以为是对方凑巧，至于现在？她都麻木了。
　　她不记得屁股被摸了几回，只是本能的运用所剩不多的内力勉强抵抗四周的攻击，但周边的人一看胜利在望，反而有些越战越勇。
　　逐渐的，她开始自主忽略身体的感受，被摸了？摸就摸吧，她甚至都没有这样的念头，所有的注意力都放在了抵抗进攻上。
　　又过了一会儿，宁中则的内力几乎要消耗殆尽了，事实上，要不是真无良传音让金刀门主放缓进攻的话，她早就失败了。
　　如今的宁中则根本都顾不上打斗的姿势，甚至忘记了这只是简单的比武，而且还不是她主动提出来的，战斗的惯性让她只剩下本能的求生反应。
　　她甚至不敢张口说话，因为那样会让呼吸紊乱影响出招。
　　到了最后她甚至不知道自己的内力已经消耗没了，之所以还能继续战斗是因为真无良一直在趁着与她肢体接触的时候送给她部分内力，她只是本能的使用着。
　　金刀门主眼里最好，他好几次都看见真无良这个家伙借着打斗的混乱，趁机在宁中则的屁股和奶子上摸了好多次，心里一阵的羡慕，可惜他如今是知道对方厉害的，虽然没能看清对方的真实容貌，但他与对方相比差的太远。
　　宁中则之所以打到这个地步，甚至连求和都忘记完全是因为真无良的出手，好几次快速的让对方消耗了大量的内力，又控制打斗的节奏，生生的将宁中则一代女侠给玩坏了。
　　还有一个原因就是宁中则这辈子就没有过这种经历，但一开始打斗中潜意识里一直都知道不会出人命的，她出手没想过杀人，也没想过会有人杀她，这是在平时的打斗中绝不会出现的，也正是这种潜意识让她直到现在都反应不过来，如同被战斗催眠了一般。
　　众人打到现在其实也有点累了，眼看着宁中则已经不行了，他们还算清醒，有的开始假装进攻，不希望真的伤到对方。
　　真无良一看这回差不多了，如今屋子里面还有二十多人，其中一半都是自己人，剩下的差不多都是金刀门主说过的，颇有些势力但对华山又不算死忠的高手。
　　宁中则打着打着，不知不觉间，腰带居然被人给解开了，原本就已经松散的衣服顿时彻底敞开，身后一股巨力传来，她本能就地一滚，但手中的宝剑却不知道被谁给踩住了竟然脱手，她整个人因为滚动也导致本就敞开的衣服彻底掉了下来。
　　等到宁中则站起来的时候居然已经走光了，她的下身穿着一条白色的长裤，但因为大量的汗水，已经有些透明，上身只有一件抹胸，虽然还能遮挡胸脯，但因为之前的剧烈动作，也已经微微下滑，露出了一小节乳沟，好在抹胸不止一层，汗水没能浸透，但仔细看的话，还是能找到乳头的位置。
　　她整个雪白的后背都暴露出来，胸脯和小腹也是一样，火热的熟妇身材顿时被众人看在眼里。
　　她本人却还没有反应过来，刚想本能的找宝剑，但四周又有人冲了过来，她继续开始本能的用双手开始抵抗攻击，完全没有精力去看自己的身体，甚至因为长时间的打斗，甚至都没发觉自己已经快要半裸了。
　　“我操！”屋子里的众人眼睛瞬间睁开到最大，这可是宁中则啊，华山的女高人，岳不群的老婆，居然被他们看见了近乎半裸的身子，这是个什么情况？
　　他们顾不得多想，本能想要多看几眼，而宁中则周边的人则更加大饱眼福，眼前尽是白花花的肉体，即便是有抹胸束缚，宁中则那生过孩子的巨大奶子还是会随着动作上下的抖动，动作间扭腰摆臀，哪里像是在打斗，更像是在卖弄风骚。
　　有的人还算清醒，看了一会儿后小声道：“要不要先停一停，让宁女侠先把衣服穿上。”
　　其中一个被金刀门主买通的人赶紧摇头道：“开什么玩笑？你没发现吗？她自己都还没有发觉，你这会儿去告诉她，你觉得她会感激你？”
　　“就是！”另一个人帮腔道：“要是让宁中则发现咱们都看过她的身子了，回头还不杀了咱们灭口？再说！这幅场面一辈子都未必有机会看见啊！我可是还没看够。”
　　有人道：“那现在怎么办？我也想多看一会儿，但这是要掉脑袋的啊，咱们得赶紧想个办法。”
　　身旁的人道：“先让人把金刀门主换下来吧，让他来做主。”
　　这个时候宁中则已经是强弩之末，很快就有人自告奋勇的换下金刀门主，看样子也是希望和宁中则近距离的接触一下。
　　七八个人围着宁中则打转，金刀门主却和其他几个人凑在了一块，一个矮子皱眉道：“门主！现在该怎么办啊？原本不过是比武较量，但如今似乎在玩命了啊，虽然宁中则的身子我也想看，但要是拿命做代价未免有些太大了。”
　　金刀门主心中非常的兴奋，没想到真的可以见到宁中则的身子，他抬头又看了一眼还在晃奶子的宁中则，嘴里道：“先让大伙别放松，一直保持这个状态，不要让她有喘息的机会，但也不能出招太狠，直接把她打败，先拖延一下时间再说。”
　　“说得对。”当下马上有人去告诉了。
　　矮子道：“现在呢？”
　　金刀门主道：“我现在就想马上把她的裤子也给扒了。”
　　矮子大惊道：“别介啊，这可是要掉脑袋的。”
　　金刀门主看了他一眼道：“现在就不是吗？岳不群要是看见这一幕，你我谁也不想活，如果左右是死，我宁愿去扒了她的裤子，最好操她一回，就算死了也值了。”
　　矮子无奈道：“你说的也不算错，但能不能先琢磨琢磨别的办法，看能不能不死啊，真是晦气，刚才谁出的手，居然把她的衣服给扯下来了，这不是坑人吗。”他嘴上虽然在抱怨，但眼睛却一直没有离开宁中则的身子。
　　这会儿的宁中则，抹胸又往下挪了一些，半颗奶子都漏了出来，眼看再过一会就可以看见奶头了，虽然屋子里面一直在打斗，但这些人的下体却都可耻的硬了起来，要不是人太多了，有的都想偷偷的打飞机了。
　　金刀门主忽然道：“也不是没有别的办法，袁玲芳就在外面，我方才往那边看了看，外面早就结束了，袁玲芳看样子居然赢了，这个女人的实力远在宁中则之上，恐怕岳不群都不是她的对手，咱们要是能让她来接手，那就万事大吉。”
　　矮子嘿嘿一笑道：“你就别装了，从你一开始出手我就觉得不对劲，如今看来你是早就投靠袁玲芳了吧，如今想让大伙一块投奔过去？”
　　金刀门主道：“我没想过瞒着谁，只是谁强我和谁混，以前是岳不群，如今自然是袁玲芳了。”
　　矮子道：“袁玲芳真的比岳不群强？她今天出尽风头，是打算后面夺取掌门之位？”
　　金刀门主道：“那是当然，如今你也看见了，宁中则不是咱们的对手，但袁玲芳收拾银狼他们居然那么快就结束了，而且她还没有伤势痊愈，岳不群就算比宁中则厉害几分，恐怕也不是她的对手。”
　　“但她只有一个人啊。”矮子皱眉道：“岳不群可是夫妇，莫非？”他忽然睁大眼睛道：“你们不会打算在这把宁中则干掉吧？”
　　“当然不会。”金刀门主道：“要是华山最后就剩下袁玲芳一个人，那跟着她又有什么意义？”
　　矮子道：“那就是说袁玲芳不止一个人了？”他有点心动了，说起来岳不群的作为他也看不上，对方成了君子，但他的地盘却因此少了很多的收入。
　　金刀门主扫了真无良一眼，道：“我又不是傻子，你们对我应该有最基本的信任，我现在只能告诉你们，袁玲芳的身边还有至少一位高人。”
　　“有多高？”矮子沉声道。
　　金刀门主道：“你想象不到的高。”他指了指自己道：“那人的厉害，我全力出手在他手中走不过一招。”
　　“什么？”矮子和周边的人一起叫了起来。
　　金刀门主道：“你以为我为何敢冒险现在就得罪宁中则？”他指了指外面道：“我和银狼联手，被人家一巴掌就给拍在地上了，你觉得我会拿自己的脸面性命来骗你？”
　　矮子咽了口口水道：“不是我不信，只是这种高手我听都没听过啊，传说中东方不败好像可能有这个本事，但人家现在是天下第一高手，至于别人…”
　　“你还忘了一个人。”金刀门主道：“数十年前的天下第一，可是华山的高手。”
　　“风清扬？”众人一起惊呼。
　　“不错。”金刀门主道：“我也没见过对方真面目，但可以肯定的是他也已经紫霞神功大成了，我只见识到了对方一道紫色掌印凌空飞来，之后便躺在地上了。”
　　矮子惊叹道：“原来华山还有这种高手，不过既然能出一个风清扬，再出一个似乎也是可能的，对了。”他一拍大腿道：“华府虽然灭了，但是保不齐是里面哪个老前辈内伤痊愈后功力大进，是了，袁玲芳二十年没有治好的伤也快好了。”
　　金刀门主没有否认，因为他其实也是这么想的，至于袁玲芳说是她的徒弟，也许只是为了掩人耳目，但身份不重要，有这种高手才是最重要的。
　　金刀门主问道：“现在你们的看法呢？”
　　“干了！”矮子道：“有这位老前辈在，咱们还怕岳不群？”
　　金刀门主笑道：“你们也算是走运了，如今大家都知道嵩山派越来越咄咄逼人，袁玲芳不仅志在华山门主，更是打算借机击败左冷禅，重新整合五岳联盟，所以华山地界的安稳和忠心才如此重要，但这二十年来谁也不知道暗中已经有多少门派投靠了嵩山，所以你我才有用武之地。”
　　他继续道：“这间屋子里面留下的都是我希望留下的，相交多年，我知道你们还在犹豫，这才给你们一个机会。”
　　“那还等什么？”矮子道：“事不宜迟，你就赶快按照计划去做吧，我们兄弟都听你的就是。”他心想，如今已经和宁中则结了仇，就算对方只有袁玲芳一个人他都要考虑考虑，何况是现在的情况。

第58章 宁中则受辱
　　令狐冲本以为袁玲芳的实力比不过宁中则，所以眼见袁玲芳大展神威后，想着宁中则那边应该也快结束了。
　　可惜他左等右等，还是没有搞定，屋子里面的打斗非常的激烈，与袁玲芳的闲庭信步完全没有可比性。
　　难道师娘是念着平日的交情没有使出全力？令狐冲暗自猜想。
　　眼看里面被打出来差不多三十号人了，他本以为宁中则是占着上风的，却没想到如今的师娘正在里面靠摇奶子才坚持住的。
　　这时候又有一个人被轰出了房门，这人看样子受伤不重，一个翻身重新站了起来，对着地面“呸”了一声，骂道：“真他妈晦气，差一点就要成功了。”
　　“什么？”外面有人听见了，赶紧问道：“什么成功了？”
　　那人道：“比武啊！宁女侠已经快要支持不住了，我们大伙马上就要赢了，可惜我没能挡住她的最后反扑。”
　　他看了看其他人嘲讽道：“宁女侠根本不是我们的对手，你们这么多人围攻袁女侠一人却输的如此干净，真是废物。”
　　那人刚想回嘴，令狐冲叫道：“不可能！”他说着就要往屋里冲。
　　袁玲芳突然一个闪身将他拦着道：“站住！有我在此，轮得到你一个小辈出手？”
　　令狐冲不解的看着她道：“师姑的意思是？”
　　袁玲芳看着众人道：“我一开始说的就是我们二人对战你们全部，至于一人一半不过是我们师姐妹自己的较量罢了，如今看来是我赢了，但总体的比试我也不想输。”
　　她说完一个闪身冲了进去，显然是打算和宁中则一起出手对敌，外面的人一想也对，袁玲芳确实是之前这么说的。
　　屋子里面的情形却和大家想的完全不一样，看见袁玲芳进来，金刀门主带头赶紧过来见礼，袁玲芳看着他们笑道还不赶紧让大伙打的激烈一点？
　　她说着晃动身形来到宁中则的面前一掌打出正中宁中则的要穴，宁中则被一掌打倒在地，但人却也跟着清醒过来。
　　她这时候才发现自己居然已经半裸了，“啊”的一声尖叫，赶紧站起来想要找衣服，但这时候哪里还能找得到？
　　众人被金刀门主提醒，赶紧各自为战，但嘴里却吆喝的挺厉害，兵刃相交好像屋子里面打斗多么的激烈，实际上一群人都站在那里不动地方，眼睛死死的盯着宁中则。
　　“师妹要找的是这件衣服吗？”袁玲芳手里拿着她的衣服问道。
　　宁中则正要不顾一切的冲过来拿回衣服，却发现自己的内力所剩无几，而且还被袁玲芳给封住了，顿时哀求道：“师姐！我知道你一向对我不满，但咱们毕竟都是华山弟子，先让我把衣服穿上好吗？”她站在袁玲芳的面前背对着其他人，双手环胸，但依旧能感受到身后几十双眼睛在火辣辣的看着自己的后背，这会儿她连死的心都有了，尤其是想到之前居然这幅打扮和拿下混蛋打了那么久，她恨不能一头撞死。
　　袁玲芳嘲讽道：“你不是一直都受到大家的喜欢吗？我就是因为长得太高，导致一直无人问津，而你却大受欢迎，如今让大家看看你的身子，岂不是会更加的着迷？你应该感到骄傲才是。”
　　“师姐！”宁中则哭丧道：“你要怎么样才肯把衣服还给我，直说吧。”
　　袁玲芳笑道：“我不想让你穿上衣服，恰恰相反，我现在要你把衣服都给我脱光，既然大家都喜欢看你，那就让他们看的更清楚一点。”
　　宁中则忍住屈辱，冷声道：“那师姐不如一剑杀了我吧，我宁愿死也不会受此侮辱的。”
　　“还挺刚强啊。”袁玲芳笑道：“那先换个别的条件，给我跪下磕头。”
　　“你？”宁中则对她怒目而视，眼见四周都是看热闹的人，她也感到了不同寻常，很明显袁玲芳已经和其他人似乎串通好了。
　　但好汉不吃眼前亏，宁中则心里安慰自己，袁玲芳毕竟是自己的师姐，给同门师姐下跪虽然不好受，但总比被那些家伙一直看自己的身子要好的多。
　　她把心一横，“扑通”一下跪倒在地，对袁玲芳道：“我不知道为何师姐对我如此不满，但如果是之前小妹有什么对不起师姐的地方，我这就给你赔礼道歉。”
　　她说着双手按在地上竟然真的给袁玲芳磕了个头，袁玲芳毕竟她的师姐也勉强算是长辈，所以她还能勉强接受。
　　但来到袁玲芳身边的金刀门主却眼睛都快瞪直了，随着宁中则的弯腰磕头，胸前的抹胸再次下滑，本就有些松散了的抹胸如今都快要滑落到腹部，好在宁中则原本的奶子就很大，生育过后更加大了。
　　如今抹胸只能堪堪靠着她奶头的挺立才能保持没有彻底掉下来，但大半颗奶子都已经暴露出来，金刀门主甚至可以看见她粉红的乳晕，顿时鸡巴硬了起来，其他人也想看，但可惜只有金刀门主有机会站在袁玲芳的身边，毕竟他是带头人，功劳最大。
　　宁中则抬起头满眼希冀的看着袁玲芳，希望她信守承诺还给自己衣服，却因此忘记了胸前的走光，直到发现金刀门主的口水都快流出来了才反应过来，赶紧双手环胸遮住春光。
　　她满脸红透，不敢看向金刀门主，但心里已经大定注意，回头一定要宰了这个老淫贼，不仅是他，屋子里面的人一个都别想活，不然她没脸继续行走江湖，只能一死了之。
　　“站起来吧。”袁玲芳道。
　　宁中则捂着奶子，先是狠狠的瞪了金刀门主一眼，然后看向袁玲芳，犹豫道：“师姐！”她希望对方信守承诺。
　　袁玲芳笑道：“想要衣服？但我方才可没说会给你啊。”
　　宁中则才发现对方在戏耍她，顿时气的差点说不出话来，她把心一横道：“要怎样才能让师姐消气，你给个痛快话吧，但若是打算继续羞辱师妹，那我宁愿自绝于此。”她说着将手放在自己的丹田处，以表明决心。
　　袁玲芳嗤笑道：“别装了，你的内力都被我封了，你想要自毁丹田自杀现在根本办不到。”
　　宁中则脸色再红道：“那我便咬舌自尽，只要我想死，怎么都可以死。”
　　“是吗？”袁玲芳再次娇笑道：“好啊！那你就去死吧，等你死了之后我就把你扒光了，然后让外面的人都过来欣赏一下你的肉体，再告诉他们，你之前是为了面子不肯认输，所以主动脱光衣服诱惑武林朋友才坚持到现在的，但可惜被进来的我发现，于是为了华山的名誉，我只能清理门户。”
　　“什么？”宁中则大叫道：“师姐你怎么如此无耻？”她这回是真的气疯了，杀人不过头点地，她可以想象袁玲芳所说的那幅画面，尤其是金刀门主等人也会跟着附和，那样一来，自己不但要死，而且还要被钉到耻辱柱上，被世人唾骂，岳不群也会因此没脸见人，女儿都没人敢娶了。
　　虽然这都是袁玲芳的计谋，但她也懂得众口铄金的道理，今天顺从袁玲芳的人显然太多了，这种情况确实有可能发生。
　　宁中则气的浑身发抖，连死都做不到，这比她想象的最坏情况还要坏上很多。
　　“不自杀了？”袁玲芳看着宁中则笑道。
　　宁中则的语气再次软了下来，哀求道：“我真的错了，师姐！但你也是华山弟子，我受到耻辱对你也没好处，你若是想要惩罚我，等回到华山，小妹都听你的，你想如何都可以，但不要让外人羞辱我好不好。”
　　她再次跪倒在地，这回她是真的害怕了，比死还要可怕的就是死了之后都不得安宁，她其实并不知道袁玲芳为何如此痛恨她，只是以为对方受困二十年心态不正常了呢。
　　袁玲芳看着主动跪下的宁中则心中一阵痛快，你不是风光无限吗？你不是受到众人吹捧吗？呸！也不过是个只会跪地求饶的婊子罢了，什么华山女侠？不过是个骚货罢了。
　　她淡淡道：“站起来。”
　　宁中则颤巍巍的站了起来 ，看样子要多狼狈就有多狼狈。
　　袁玲芳道：“有一点你说的没错，要收拾你我有的是机会，但你也应该猜到了，如今屋子里面都是我的人，我袁玲芳一向赏罚分明，既然他们都出了力，我自然要奖赏他们。”
　　矮子等人心道，我们今天都是被赶鸭子上架，但也知道说出去都没人相信，所以也不去辩解，既然已经打定主意投靠袁玲芳，那就要拿出态度，如今能得到一些好处自然更是好事儿。
　　宁中则颤抖道：“师姐打算如何奖赏？需要银子？”
　　“银子算什么？”袁玲芳不屑道：“今天我很高兴，功劳最大的便是金刀门主，听说他爱慕你二十多年，我自然要满足一下他的愿望，这样吧，你把抹胸给我扔了，让金刀门主看看你的大奶子是什么模样，我暂时就放了你。”
　　“不可能！”宁中则大叫着捂住胸口，让她当着这么多人的面主动脱衣服露奶子，这还不如杀了她呢。
　　袁玲芳道：“你没有选择的权利，要么你自己动手，只是露个奶子而已，要么我来亲自动手，直接把你给扒光了，你看着办吧。”
　　宁中则叫道：“你这个魔鬼，我到底做了什么对不起你的事，让你如此羞辱于我，你就是打算诓骗我而已，我不会相信的。”
　　“你没有别的选择。”袁玲芳冷笑道：“你如今内力被封，我要动手，你便连自杀都做不到，我袁玲芳言而有信，只要你露出奶子我就暂时放过你，要不然我就直接把你脱光了，让屋子里的人一块轮奸你，你自己看着吧，如今你只能相信我。”
　　宁中则想到被人轮奸的厄运顿时害怕了，她知道自己没有反抗的能力，要是内力还在至少有机会自杀，如今却连死都做不到。
　　看见宁中则沉默，袁玲芳知道对方已经屈服，心里说不出的畅快，道：“把手举起来，放在头上。”
　　宁中则犹豫了一下，最后还是屈辱的抬起了手，不用主动脱衣服，当她的双手都高高举起后，随着动作，原本就要脱落的抹胸顿时再也挂不住了，唰的一下落到了腰际。
　　宁中则一对粉嫩的大白乳球顿时暴露在空气当中，而且随着动作在空中上下晃了好几次在安稳下来。
　　金刀门主一手压住胯下，这一瞬间他差点射了出来，感觉现在死了都值了，什么痴心都是扯淡，他就是看中了宁中则的身子，只要跟对人就比啥都强，如今他跟了袁玲芳，所以可以轻易的看到宁中则的奶子，还是正大光明的看。
　　后面的众人也都屏住了呼吸，虽然他们只能看见光洁的后背，但因为姿势的原因，宁中则的奶子太大，也在不自觉的往两边略微分开，所以他们的角度也可以看见小半个乳球，顿时连假装的打斗都停了下来。
　　袁玲芳满意的点了点头，对着众人道：“还不赶紧自己飞出去？要我亲自动手吗？”
　　众人如梦初醒，赶紧一个个的假装被人打飞，外面的人只看见袁玲芳进去没多久，随后以金刀门主为首的一众高手便一个个的被打飞出来，之前听说都要拿下宁中则了，足以说明这些人的厉害，本以为袁玲芳之前也消耗了不少的内力应该是一场苦战，却没想到和之前的打斗一样，根本都不是袁玲芳的对手。
　　令狐冲心中滋味难明，事实证明这位师姑好像确实比师娘要厉害太多，这种实力恐怕连师傅岳不群都未必能够稳赢了吧。
　　眼看众人全部离开，屋子里面只剩下了袁玲芳和宁中则。
　　宁中则没想到袁玲芳居然真的信守承诺，也长长的出了口气，但随后便是更加的羞耻，对面一直被自己比下去的袁玲芳，如今却站在自己的面前，而她却高举双手，露着奶子给对方看，虽然双方都是女的，但同样的羞耻。
　　“不愧是生过孩子的女人呢！”袁玲芳一把抓住一只奶子揉了几下道：“居然这么大，你是怎么长的啊，岳不群这些年没少玩这对奶子吧？”
　　宁中则羞耻的扭过了头，道：“师姐不是说暂时放过我吗？”
　　“没错。”袁玲芳收回手道：“你现在可以穿回衣服了。”
　　宁中则结果衣服，刚要把抹胸穿回去，袁玲芳道：“我只是让你穿回衣服，抹胸我之前可以说过让你扔掉的。”
　　“什么？”宁中则吃惊的看着袁玲芳，要是不穿抹胸，只是穿上外衣，那岂不是会被别人看出来？
　　袁玲芳道：“怎么？你到现在还敢不听我的话吗？要么扔掉抹胸，要么我就把你的外衣直接扔出去。”
　　令狐冲终于等到了房门再次打开，袁玲芳一马当先走在前面，宁中则跟在身后，袁玲芳丝毫不见疲惫，如同进去喝了杯茶般轻松。
　　令狐冲赶紧来到宁中则身边，但随后身子微微一顿，他年纪也不小了，知道男女之事，师娘完全没有了平日里的从容，身子似乎都不自觉有些佝偻，他本以为是苦战之下的疲惫，但马上注意到了宁中则的胸前。
　　没有抹胸的束缚，外衣下顿时一对大奶子无所遁形，虽然看不清具体的轮廓，但很明显都能发现宁中则的衣服里面是真空的。
　　他脚步微微一停，随后假装没有看见，继续走了过来，他没有多想，只以为是之前战斗的太激烈，导致宁中则的抹胸下滑，也许是因为太累了，所以还没有发现吧，他心中猜想，但又不好提醒对方，可是只要一想到视如亲母的宁中则要这样被众人围观，顿时心里说不出是什么滋味。
　　袁玲芳看着众人道：“我曾与偷袭华府的奸贼交手，其中有一人武功很高，从我手中逃脱，他一直故意隐藏自己的真正武功，我本以为会是你们当中的某人，但如今看来并非如此。”
　　众人明白，袁玲芳打他们如同摧枯拉朽，那个家伙既然能从袁玲芳的手中逃脱自然实力不至于如此。
　　袁玲芳继续道：“但既然你们没有嫌疑，接下来就要给我四处探查，我不信一个晚上对方就能逃到千里之外，我发誓要找到对方为同门报仇，当然！如果各位有人发现对方，我以华山的名义保证，一定重重有赏。”
　　银狼道：“是否凡是如今在华山地界的高手都要怀疑？”
　　袁玲芳道：“不错，只要是高手，尤其是外来的高手都要找出来，我要一个个验证，甚至对方不是高手，假装普通人，只要行踪可疑都要看管起来。”
　　这时候一道声音响起道：“袁女侠未免太过霸道，莫非老夫碰巧经过此地，也要经受你的验证不成？”
　　众人闻声看去，只见以为颇有精神的老者信步走来，有人认识他顿时道：“嵩山费画！”
　　“不错，正是老夫。”费画来到近前。
　　这下子很多人开始看起热闹来了，费画是嵩山高手，更是十三太保之一，费彬的亲哥哥，虽然听说对方实力不如弟弟，但谁知道是不是对方故意的隐藏呢？
　　而且众人都知道嵩山的强势，之前袁玲芳面对众人盛气凌人，但如今面对的是有左冷禅做靠山的费画，还能继续吗？这可是很重要的信号，如果袁玲芳不把费画当回事儿，也等于是不给左冷禅面子，换句话说，那也将意味着袁玲芳有自信对抗左冷禅，这可是个大新闻。
　　费画走过来，抚须笑道：“袁女侠风采更胜往昔，可喜可贺，我听说你今日与众多高手过招，想要找到凶手报仇，但我乃是嵩山出身，袁女侠也要怀疑我不成？”
　　袁玲芳冷笑道：“嵩山又如何？我当年跟随师傅闯荡江湖的时候，嵩山的人可不敢如此和我说话，如今也是一样，你既然来了我自然要验证一番。”
　　这话一出，费画的脸色顿时不太好看，众人也开始议论纷纷，有老人知道内情的给年轻人解释了一下。
　　袁玲芳所说也不算错，数十年前，袁玲芳年轻的时候，正是华山巅峰时刻，门中高手如云，更有被誉为天下第一的风清扬坐镇，风头一时无两，那时的嵩山弟子见到华山中人都要非常的客气，哪里还敢嚣张。
　　袁玲芳多年没有离开华府，自然习惯上没有把嵩山放在眼里，更何况她今日的表现也足以证明她有实力说出这句话。
　　费画冷声道：“是吗？是谁来与我交手呢？宁女侠看样子是没有力气了，袁女侠经过了几番战斗，如今恐怕内力也所剩不多了吧？”
　　令狐冲眼见众人的眼光都随着费画看向师娘，尤其是费画，直接盯着师娘的胸脯看，顿时不高兴了，叫道：“不用师娘出手，我来和你交手。”
　　宁中则如今恨不能找个地缝钻进去，她清楚知道很多人都在偷偷看着自己的胸脯，但偏偏她还要假装自己没发现，只能任由别人观看，好在毕竟穿着衣服，那些家伙也只敢偷偷看一看而已。
　　费画道：“原来是令狐少侠，听说你是华山年轻一辈第一高手，既然你要动手，老夫便陪你走上几招也是无妨。”
　　令狐冲是个急性子，眼看费画还在偷眼看师娘，二话不说，抽出宝剑就直接奔向费画。
　　费画其实心里不太踏实，他的功力确实倒退了不少，对上令狐冲这种年轻人心里是没底的，但好在真无良开始给他暗中传音，将令狐冲的招式以及虚招都说了出来。
　　费画如同开挂一般，顿时轻松抵挡住了令狐冲的攻击，外人看来他非常的轻松，甚至犹有余力，但谁也不知道他一直集中注意力等着传音指示。
　　一旦没有真无良帮忙，他这把年纪，估计用不了多久就要手忙脚乱了。
　　二人打了二十多照，费画突然趁着令狐冲一个虚招，全力出手一击将对方打退几步，随后自己也趁机退出场外，假装高人一般道：“令狐少侠果然不负华山弟子威名，不过想要胜过老夫恐怕还需要再苦练几年才行。”
　　有人忽然觉得费画颇有风度，明明看似占据上风，却没有直接击败令狐冲，给足对方面子，但也有人认为他毕竟年纪打了，持久战未必有利，但不可否认的是如今费画是略占优势，说停就停。
　　袁玲芳看了宁中则一眼道：“这就是华山的大弟子？岳不群真是个废物，二十年就教出了这么点本事儿。”
　　宁中则对她怒目而视，令狐冲刚要反唇相讥，袁玲芳却不再搭理他们，直接看向费画道：“出手吧，我来会会你的嵩山手段。”
　　费画道：“袁女侠内力未复，不如打坐休息片刻。”
　　袁玲芳冷笑道：“你还不配，出手吧。”
　　费画冷哼一声，调动全部功力，身子突然加速冲刺，看起来明显比和令狐冲的时候要强上不少，显然他终于使出全力。
　　眼见他一掌打来，袁玲芳不闪不避，同样一掌打出，双掌相交，众人正以为双方要开始变招呢，结果只见费画突然一声闷哼，随后身子不由自主的倒退十多步，脸色煞白，显然吃了亏。
　　他忌惮的看向袁玲芳道：“二十年不见，袁女侠实力竟然精进如斯，费画佩服。”他说完话扭头就走，认谁也知道他认输了。
　　袁玲芳冷笑一声道：“也是一个废物。”显然她也认为对方不是之前与她交手的人。
　　众人感到一阵的不真实，之前费画对战华山大弟子还略占上风呢，但消耗了不少内力的袁玲芳竟然一掌就把他打服了，这袁玲芳究竟多么厉害啊。
　　这倒是众人误会了，因为之前的战绩，没人怀疑袁玲芳的实力，更想象不到嵩山的高手会陪着袁玲芳一起演戏。
　　费画也是无奈，他是怕死的性格，见识到真无良的实力后便知道左冷禅也保不住他，之后真无良也承诺尽量不会杀害嵩山的高手，毕竟他也希望收编嵩山的大量战力，于是费画决定投降。
　　在他看来这不是背叛，而是为了同门少一些死伤的牺牲，他应该是嵩山的功臣才对。
　　和袁玲芳的对战，完全是演戏，袁玲芳没本事一招将他击溃，但为了真无良高兴他只能如此。
　　这个时候，经过几次三番的衬托，袁玲芳近乎无敌的实力在众人心中终于定型起来。
　　令狐冲本打算和师娘聊一聊，但宁中则却被袁玲芳拉走了。
　　一间精致的房屋里，宁中则在里屋稍微休息了一会儿，她心里五味杂陈，好几次想要一死了之，但又不太甘心，一来她还有大好的年华，实在舍不得死，而来那些混蛋她还没有杀了报仇，但可惜她现在无能为力，只能希望回头找岳不群，但这种事儿她又如何能说的出口？
　　袁玲芳这时候走进屋里，道：“师妹出来一下。”
　　宁中则跟着袁玲芳来到外屋，这里也有一张床，如今天色已晚，床边立着一道巨大的屏风，让人看不见屏风后面的场景，床边亮着灯。
　　宁中则并不知道在屏风后面有着一大批的人正在看着屏风上面的影子，这些人都是银狼找来的，在经过袁玲芳的立威后，他凭借对众人的了解和试探，找出了一部分人来，这些人都是颇有势力，但也有野心的，已经初步被银狼说服一起投靠袁玲芳。
　　加上这些人以及白天围攻宁中则的二十来人，加起来便有三十多人了，今天来了一百多人，如今这些人都已经暗中投靠袁玲芳，打算跟着袁玲芳一起夺取华山掌门之位，然后论功行赏。
　　宁中则警惕的看着袁玲芳道：“师姐又打算做什么？”
　　袁玲芳轻声笑道：“师妹的身子我还没有看够，想让你再把衣服脱光一次，让我好好看看。”
　　“你？”宁中则气急败坏道：“师姐也是女人，何必如此侮辱我。”
　　袁玲芳道：“你也说了，大家都是女人，难道你还怕我看看不成，认识多年我还没见过你的身子呢也是有些好奇而已。”
　　宁中则当然不答应，但袁玲芳道：“你的内力还被封着呢，要我动手的话，你的衣服恐怕就要换一换了。”
　　宁中则心中气苦不已，这个师姐怎么变得如此流氓了，但想到自己没有还手之力，对方又是女人，犹豫了一下，终于还是开始宽衣解带。
　　屏风后面的家伙都开始屏气凝神，深怕宁中则发现，虽然只是看着影子，但依旧激动不已，只见屏风上面，宁中则脱去外衣，里面竟然没穿抹胸，一对奶子的轮廓都显现出来。
　　有的家伙已经开始把手伸进裤裆里了，好在宁中则如今没有内力，耳力也大不如前，没有发觉。
　　她站在床上，缓缓将裤子也一起脱掉，整个人都赤裸裸的被袁玲芳看在眼里，众人都差点叫出声来，华山女侠宁中则的整个身体曲线都被他们看见，太令人激动了。
　　袁玲芳突然惊讶道：“师妹竟然是个白虎，真是出人意料，不会是你自己剃光的吧？”
　　“白虎？”众人一个激灵，再次看向宁中则胯下的影子，仿佛已经投过屏风看见了对方光溜溜的嫩穴了，有的家伙差点直接射了出来，这幅画面只是想想都难以自持。
　　宁中则大羞，辩解道：“我没有剃掉。”这便等于承认了她是天生的白虎。
　　袁玲芳忽然来到她的面前，两根手指迅速的插进了她的肉洞，宁中则刚要阻止，但已经晚了，她没有袁玲芳的功力，只能扶着对方的手臂摇头求饶。
　　袁玲芳笑道：“看起来如同婴儿一般的嫩穴，里面倒是没我想象中的紧凑，看来终究是生过了孩子，而且！岳不群这些年也没少操你吧？不过以你的年纪还能有这种松紧度已经很不错了。”
　　“卧槽！”看到这一幕，有的人已经直接射了出来，好在身边的人赶紧捂住他的嘴巴没有出声。
　　“师姐！”宁中则软语求饶道：“你就放过我吧，到底要怎么样才能放过师妹？”
　　袁玲芳抽出手指道：“很简单，都说你是华山女侠，但我偏偏要看看你淫荡的样子，我要你现在就自慰给我看，一直到高潮为止。”
　　“不可能！”宁中则宁死不从。
　　袁玲芳道：“你不是说岳不群在福建吗？他返回华山还需要一点时间，这段时间也足够我彻底恢复了，只要你听话，等到岳不群回来我就会召集众人，与他比武，如果我赢了，掌门的位置就是我的，如果我输了，之后自然也不会再为难你，但如果你现在不听我的话，我就马上把你脱光了再找男人过来轮奸你。”
　　宁中则对岳不群还是抱有希望的，她如今认为袁玲芳比她厉害，但岳不群的实力比她强上一倍，她心中还是岳不群的赢面更大，想到这不仅有了一些希望。
　　她看向袁玲芳道：“那白天那些家伙呢？”
　　袁玲芳道：“我若是赢了，他们自然是功臣，我若是输了，你就算去把他们都杀了我也不拦着。”
　　“好。”宁中则也没有别的选择。
　　虽然羞耻，但毕竟对方也是个女的，她也是豁出去了。
　　宁中则躺到床上，一手抓着自己的奶子，一手来到胯下开始自慰起来，岳不群虽然也经常操她，但是毕竟也要练功和外出办事，她是如狼似虎的年纪，又整天没有什么闹心事儿，自然也有过不少的自慰经历。
　　她熟练的分开肉穴，闭上眼睛不看袁玲芳，假装是在家里，两根手指插进肉洞，不得不承认，她的身子早已被开发的成熟，加上白天的羞耻，虽然被一群男人看着很耻辱，但依旧有着女人的本能反应，身子已经变的敏感。
　　众人屏住呼吸，看着宁中则屏风上的影子，见到她曲起双腿，手指不断的抽插自己的肉洞，“咕叽咕叽”的水声传了出来。
　　所谓的宁女侠也不过是个女人罢了，这么快就开始流水了，背地里也不过是个骚货罢了，众人对宁中则的敬畏开始消失。
　　宁中则尽量不让自己淫叫，到了关键的时候依旧忍不住微微叫出了声，袁玲芳说过，什么时候高潮什么时候结束，她要赶紧结束这一切。
　　宁中则忽然感到快要到了，身体更加敏感起来，她喘着气，双腿用撑起腰部，让整个身子几乎都腾空起来，右手以飞快的速度在屏风上划出一道道残影，淫水四溅，很快的打湿了床单。
　　“啊~”伴随着宁中则的一声淫叫，她的身子忽然僵住，随后胯下在空中使劲向上顶了几下，如同抽搐一般，随后长出一口气，胸脯剧烈的起伏着，无力的躺在床上。
　　她不敢睁开眼见，只希望一切如同做梦。
　　在她高潮的一瞬间，并没有意识到，屏风后面的众人也都跟着一起射了出来，这是他们这辈子第一次连女人的身子都没有看见，却射的如此痛快，感觉飘飘欲仙般。
　　“谁？”宁中则舒缓过来后马上感到到了屏风后有浓重的喘息声音，她一个翻身想要拿起衣服，但衣服已经来到了袁玲芳的手中。
　　看见袁玲芳似笑非笑的神情，宁中则暗道不好。
　　袁玲芳坦然道：“师妹猜的不错，屏风后面确实有人，有男人，有很多男人。”
　　“你！”宁中则指着袁玲芳说不出话来，她整个人都懵了，她居然在一群男人的面前表演了一场自慰秀？她还不如来个自杀痛快呢。
　　“怕什么？”袁玲芳笑道：“他们又没有看到你的样子。”
　　“不过！”她看着宁中则气急败坏的样子道：“你应该会想要看看他们的样子吧！”
　　“我才不要！”宁中则哪里有脸去看。
　　袁玲芳道：“真的么？你可要想好了，如果岳不群赢了，你是有机会报仇的，白天的家伙你都可以杀了灭口，但这些家伙你都不知道是谁，将来就算有了机会，想要报复都不知道找谁啊。”
　　宁中则顿时愣住了，是的，她还有机会，只要岳不群胜利，她将所有人杀了灭口，到时候她已经可以恢复自己的生活，如果她不去看的话，想一想，她将来行走江湖遇到一个男人，她还在和对方亲切说话，对方却早已看过她的自慰秀，然后在心里意淫着自己，只要想一想她都要打个哆嗦。
　　虽然不愿意，但为了将来宁中则还是忍着羞耻站了起来，她来到屏风处，忽然更加耻辱起来，她可以想象当她探出头去看那些家伙的时候，她的整个身体是挨着屏风的，甚至乳房的影子都要印在上面被那些家伙看到。
　　她小心翼翼的看向屏风后面，顿时心中一凉，居然有十几人之多，每一个都如同野狼一般，绿油油的眼睛放光的看着自己，在想到他们刚刚听过自己的淫叫，她下意识的用手挡住身子，但却感觉身体忽然更加敏感起来，她可以想象这些家伙都在脑子里面操着自己，她忽然发现，不需要自慰，只是这样赤裸裸的被一群男人视奸都几乎可以得到高潮了。
　　袁玲芳非常贴心帮助屋子亮堂起来，让她看清了众人的面目，其中有几个她还认识，如今他们却背叛了自己。
　　袁玲芳过来扶着她的肩膀道：“你现在就只能希望岳不群名副其实，之后还有机会报仇。”
　　宁中则忽然看着她道：“我如何相信这些家伙不会把今天的事情说出去。”
　　袁玲芳笑道：“放心吧，我找他们来是为了给我干活的，我让他们不准说他们就不会说，如果连这点事儿都做不到，不用你出手，我会亲自把他们全部杀了。”
　　她看向众人道：“没我的命令，今天的事情都要烂在肚子里，如果我从外人口中听说了此事泄露，那么我不管是谁说的，今天所有的人都要一起陪葬，武林人士多的很，我不介意重新更换一批。”
　　众人顿时噤若寒蝉，听出了袁玲芳口中的杀意，一起保证，宁中则也算暂时放下心来。
　　第二天一早。
　　袁玲芳带着宁中则师徒准备启程，一众高手加上闻信赶来其他武林人士，一起出来送行。
　　袁玲芳一马当先走在前面，金刀门主带头道：“袁女侠不负华山威名，日后定能将华山更加发扬光大，我等恭送女侠。”
　　上百人跟着一起弯腰行礼，声音震耳欲聋。
　　没人搭理跟在其身后的宁中则，她心中不是滋味，却多少有点明白袁玲芳为何对她满怀恶意了，之前都是她在前面风光无限，享受众人的吹捧，而袁玲芳却无人问津。
　　如今轮到她了，一群武林高手对她视而不见，全然没有了从前的恭维客套，确实不太好受，她看着威风八面的袁玲芳忽然第一次嫉妒起对方来了。
　　更让她难受的是，众人当中很多人都看过了自己半裸的样子，甚至听过自己的淫叫，她不敢和众人对视，感觉对方似乎都要吃了她一样。
　　但心中却牢牢的记住了那些人的样子，回头她一定要找机会杀人灭口的。
　　袁玲芳来到准备好的马车旁边，率先进去，宁中则刚要跟随，金刀门主哈哈一笑道：“此番一别，不知何时还能见到妹子，我送你最后一程。”
　　他说着来到宁中则的身边，很自然的拉住宁中则的手腕，如同兄长一般带着她走向马车，宁中则的手微微一缩，但也许是因为有点胆怯了吧，竟然没敢如昨天一般躲开。
　　金刀门主拉着宁中则，帮助她拉开车门，送她进去，但右手在离开前却忽然在她的屁股上摸了一把。
　　令狐冲眉头一皱，他没有看清楚，直觉感到气氛不太正常，却又说不出来怎么回事儿，他安慰自己肯定是眼花了，金刀门主怎么会摸师娘的屁股，师娘更加不会容忍这种事儿。
　　在一众高手的恭送下，袁玲芳几人启程赶往华山。
　　目送他们离去，真无良看着张呈栋众人道：“张大人也要启程回京了？”
　　张呈栋点头道：“华阴府的事情已经了解，如今也见识到了华山高人的风采，公子更是让我大开眼界，连传音之术这等神仙般的手段都能练成，日后定然可以一偿夙愿，本官一切都准备妥当，这便启程离开。”
　　“好！”真无良抱拳道：“那我就不送各位了，告辞。”
　　再次目送张呈栋一家子离开，真无良看向黄明道：“你对咱们接下来的日程有什么安排吗？”
　　黄明拿着扇子道：“有福兄弟要送赵勾他们去黑石寨，毕竟沈家公子的身份很重要，有福也要趁此机会和姨娘祖母多相处一下。”
　　他将身后的刘三拉了过来道：“掌柜的毕竟知道岳不群的秘密，所以和张泰为伯父一起去了京城，刘三兄弟听说他的母亲在江阴府的江阴县，我看他有心思去看一看，觉得咱们几个不如一同前去，斧头帮之前在江阴县还有一家赌场，不过如今的日子恐怕不太好过。”
　　真无良道：“这就是你没有让我跟着袁玲芳的原因？”
　　“不错！”黄明道：“不建议公子现在就去华山，岳不群要回来尚需一段时日，咱们正好可以借机了解一下华山地界的情况，即便是皇帝如果每天都在朝堂之上，也不会了解民间疾苦，大臣们说什么他都要信，公子也是一样，一旦你先上了华山，角度便不一样了，从此便会习惯了从上往下看，却再也难以看的清楚，你站的越高，便越是看不清楚下面的真实，如今正是可以了解的好时机。”
　　他拍了拍刘三的肩膀道：“刘三兄弟的母亲听掌柜的说背后很可能与华山门人有关，咱们正好可以借机去看一看，母慈子孝也好，为父报仇也罢，刘三兄弟也不算是外人，正好一起都给办了。”
　　“也好！”真无良无所谓的道：“有你在，我不想去动脑子，这种事你来安排就好，那么，咱们这就启程前往江阴县？”
　　“不错。”黄明道：“车马我都准备好了。”
　　真无良点头道：“好，那便启程。”
　　他坐在马车里看着外面的风景，第一次觉得这个世界是真实的，来到这里快要一个月了，他也终于可以好好的放松一下，体验一把这古代的风情。
　　他望向远方，那边还有很多原着中耳熟能详的人物等着自己呢。

