==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之扶她JK
👤 作者：dickgirl66
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：196248
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,校花,制服,Futa
🗿 肉量：58.45%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“对不起了，爸爸~妈妈~女儿这辈子不能陪在你们身边了，希望来生还能当你们的女儿。”
　　六月的天气，太阳十分的猛烈，城外郊区的一座吊桥上，一名穿着JK制服的女孩站在大桥的扶手外面，河面上的微风吹动着少女披肩的黑色长发，少女探头望了望下方深不见底的河面，紧张的双腿不断的颤抖着，丰满的胸脯也剧烈起伏着，呼吸也越发的急促起来。
　　原来少女是打算在这里跳河自杀，在准备轻生之前嘴里还念念有词，似乎在因为不能为父母尽孝道而懊悔着，但是因为某些不可告人的原因，已经让她没有活下去的勇气了，紧紧的闭上双眼，深吸了一口气，纵身一跃，正准备用跳河的方式结束自己短暂的人生。

全文

第1章
　　“对不起了，爸爸~妈妈~女儿这辈子不能陪在你们身边了，希望来生还能当你们的女儿。”
　　六月的天气，太阳十分的猛烈，城外郊区的一座吊桥上，一名穿着JK制服的女孩站在大桥的扶手外面，河面上的微风吹动着少女披肩的黑色长发，少女探头望了望下方深不见底的河面，紧张的双腿不断的颤抖着，丰满的胸脯也剧烈起伏着，呼吸也越发的急促起来。
　　原来少女是打算在这里跳河自杀，在准备轻生之前嘴里还念念有词，似乎在因为不能为父母尽孝道而懊悔着，但是因为某些不可告人的原因，已经让她没有活下去的勇气了，紧紧的闭上双眼，深吸了一口气，纵身一跃，正准备用跳河的方式结束自己短暂的人生。
　　“扑通”一声，少女的身体瞬间从桥上沉没在了水里，少女心想着终于可以解脱了，想到这里少女的脸上多出了一丝丝解脱的表情，只是在入水前似乎听到有人喊着“别跳”的声音，少女特地选了偏僻的郊区就是为了不让人发现，结果好像还是被人发现了，但是岸边离她跳水的地方还是有一段距离的，被救的可能性微乎其微。
　　“你…你干什么，别想不开啊，别跳！别跳啊！”
　　时间回到少女跳水之前的几分钟，郊区的河岸边，一个身材肥胖的宅男正拿着相机在岸边走着，时不时的举起相机对着四周拍几张照片，然后看了看，不满意似的摇了摇头，然后把刚拍的照片给删除了。
　　就在他拿起相机对着吊桥准备拍摄的时候，一个美丽的少女闪进了相机的画面里，他把镜头拉近一看，映入眼帘的是一个绝美的JK少女，趴在了吊桥的栏杆上，从下往上看去，首先是一双被黑色过膝袜包裹着的白皙美腿，一双美腿笔直修长，上半身是一套JK的白色制服和黑紫色百褶裙，胸前挺起了一个傲人的弧度，凭借他多年看片的经验来看，至少有D罩杯，这样的身材简直就是女神的级别。
　　就在他准备按下快门，将这个美丽的JK少女拍下来的时候，少女竟然爬到了栏杆外，这可把他吓坏了，心想着这座吊桥少说也有十米左右，一般人直接跳下来不死也要去半条命，他赶紧大声呼喊着让少女不要想不开，但是少女好似听不见一样，纵身一跃，笔直的跳进了河里。
　　没错，这个肥胖的宅男就是我们的主角小胖了，认识他的人都叫他小胖，从小就因为意外失去了父母，和爷爷一起生活，日子虽然苦了点，但是好歹有爷爷陪他一起生活，没想到十八岁高中毕业的时候，爷爷也因病离他而去，要不是早年父母给他留了一套房子，不然他这下半辈子估计就要在桥底下过了。
　　小胖刚开始一个人的时候也颓废过了一段时间，整天待在家里吃外卖，玩电脑，看黄片打飞机，但是渐渐的想开了之后，（主要是没钱了）找了个工厂，打了几年的零工，省吃俭用攒了点钱，买了个相机兼职当起私房摄影师，今天因为放假刚好出来采个景，没想到让他遇到了这样的事情。
　　“可恶，不管了，救人要紧。”
　　小胖见少女好像没有听到他的呼喊声似的，依然一股脑的跳进了水里，立马将手里的相机丢在了一边的草地上，脱掉外衣，“扑通”猛地一下子跳进了水里，快速的游向了少女落水的位置。
　　还好小胖从小在外面玩，没少下水，虽然看起来挺胖，但是游起来的速度一点也不慢，再加上这条河的流速也不快，没一下子就游到了少女落水的位置附近，深吸了一口气，潜到水下开始找寻少女的踪迹。
　　终于在潜了半分钟左右后，小胖发现了少女的位置，幸亏她穿的是白色的JK制服，要是换成深色的衣服还真不好发现，赶紧游过去摇了摇少女，小胖发现她没有反应，显然已经失去了意识，赶紧从背后抱住少女，正准备往上游去，可是他低估了一个失去意识的人在水下的重量，少女的身体犹如千斤坠一样，拉了半天才往上挪动了一点点，这时候小胖本想回上去缓口气在下来的，但是他高估了自己的体力，毕竟他本身是一个200多斤的胖子，水下长时间的拖动已经让他筋疲力尽，已经无法支撑他那200多斤的身体再往上游去，小胖绝望的瞪大了瞳孔，伸手向着水面的方向挥动着，本能的做着最后的挣扎。
　　“没想到我好心救人，却换来了这样的结果，我长这么大，还是个处男啊，家里保存的那些黄片我还没全部看过啊，以这样的方式结束人生，还真是有点不甘心呢，不过有这样的美女陪我一起，想必去那边的路上也不会孤单了。”
　　脑海里快速的浮现了从小到大的画面，从记事起，到父母意外离去，和爷爷一起生活、上学，经历爷爷去世之后的颓废，振作之后去厂里打工的点点滴滴，那些画面犹如走马灯一样飞快的闪过，生命的最后一瞬间小胖仿佛看到了爸爸妈妈还有爷爷奶奶在向我挥手，叫着他的乳名，而小胖也变成了小时候的样子，拼命的想抓住他们的手，就在马上要抓到的一瞬间才发现他只是在水里拼命的挥手，眼前的一切都只是他的幻想罢了。
　　此刻小胖的怀里正抱着一个JK少女，感受着少女身上略显冰冷柔软的触感，在生命的最后一刻小胖吻上了少女的樱桃小嘴，两眼一闭，想着也许这样的结局对他来说，并不是最坏的也说不定呢。
　　“呜……咳咳……呜……”
　　不知道过了多久，迷迷糊糊中小胖感到一阵剧烈的头痛，脑子仿佛要裂开一样，本能的想要用手捂住头，缓解一下头痛，没想到双手抓到了一头飘逸的长发。
　　“不对啊，我记得我是一个寸头啊，哪里来的这么长的头发。”
　　小胖强忍着剧烈的头疼睁开双眼，原本肥胖的身材完全消失不见，取而代之的是白色JK制服下包裹着的一对丰满巨乳和平坦的小腹，原本腿上的灰色的休闲裤也变成了紫黑色的JK百褶裙，外加黑色的过膝袜，旅游鞋也变成了黑色小皮鞋。
　　“这不是JK少女穿的吗，怎么会在我身上了呢，”小胖看了看旁边并没有找到他的身体。
　　“那我的身体去哪里了！等……等一下，这到底是……是怎么回事！”
　　突然，一个大胆的想法瞬间浮现在小胖的脑海里，“难道说我转生到了JK少女的身上了？”
　　小胖身为一个资深宅男，当然有看过那些穿越重生之类的小说和漫画，也有幻想过穿越或者重生之后要怎么怎么做，但是当他真的转生到了女人身上之后，反而有点不知所措了，毕竟是男人的时候，早已习惯双腿之间那根鸡鸡的感觉，虽说还没有成长为真正的男人，但是他早已经习惯了看黄片时打飞机的那种快感，这点是女人所办不到的。
　　一想到这，小胖下意识的用手摸向了两腿中间，透过百褶裙他轻易的直接摸到了丝滑的内裤上，不同于他原本粗糙的四角内裤，少女的内裤是那种丝绸材质的三角内裤，虽然没看到颜色，但是摸起来丝丝滑滑的非常舒服，小胖颤颤巍巍的用食指摸向了他在小黄片里看到的神秘地带。
　　“啊~这个感觉~好厉害啊！”
　　小胖就只是用手指轻轻的在内裤外面滑过，全身就好像有电流流过一样，和他身为男人撸管时的感觉完全不一样，从小穴的里面好像有什么要流出来一样。
　　“这感觉也是在太爽了，完全不想停下来啊！不行，现在不是做这种事情的时候~”
　　小胖甩了甩头，努力让自己清醒一点，这才停下来了手上的动作，不过回想起刚刚自摸的时候，小胖似乎感觉到了一股类似鸡鸡勃起的感觉，是他身为男人的意识影响到了这个身体了吗，毕竟才刚转生到这个身体没多久，心里想着应该是这样没错的，小胖在心里这样安慰他自己。
　　随着时间一分一秒的过去，小胖头痛的感觉渐渐的减弱，两腿之间那股勃起的感觉不但没有减弱，反而越发的明显，小胖怀着疑问的心情，他把两腿中间的手慢慢的往上摸去。
　　“这……这感觉难道是……鸡……鸡巴？骗人的吧，她怎么会有鸡巴，而且这手感这尺寸也太吓人了吧，”
　　虽然小胖很不愿意相信，但是他摸了这么多年的感觉绝对不会错，现在在他手上的这个火热的棍状物绝对是个鸡巴，而且从这个摸上去的尺寸来说绝对是个巨根，对比一下小胖感觉自己以前那根鸡巴简直就像是小孩子一样，就在他打算掀开裙子看一下这个巨根的样子时，突然脑子一阵剧痛，小胖还没来得及看清巨根的模样，就又晕了过去。
　　晕过去的瞬间，小胖的脑海里一股不属于他的记忆一下子涌了出来，原来这个少女原名叫郑舒洁，爸妈都是常年在海外经商的商人，每年过春节的时候爸妈才会回来半个月，其他的时候家里就只有爷爷奶奶陪着郑舒洁，没有爸妈的陪伴，郑舒洁性格虽然活泼开朗，那内心依然渴望爸妈的关爱。
　　每次上学看到别人家的小朋友都有爸爸妈妈来接送，郑舒洁就特别羡慕，虽然每次爸妈回来都对郑舒洁十分关心，她想要什么爸妈都会尽可能的满足她，但是郑舒洁其实心里最想要的就是爸妈陪在她的身边。
　　就这样到了十六岁的时候，一天夜里郑舒洁突发高烧，连续烧了好几天，打针吃药打点滴都只能一时的延缓症状，就在医生也无可奈何的时候，第二天郑舒洁自己就痊愈了，身体也没有一丝高烧过的虚弱感，医生也感觉到非常震惊，但是看到郑舒洁真的和个没事人一样，也叮嘱郑舒洁之后有情况一定要第一时间通知他们，郑舒洁也连忙答应了下来。
　　只不过外人不知道的是，那天早上郑舒洁醒来之后，发现她的小穴上面竟然长出了一根男生才有的小鸡鸡，出于女生的羞耻之心，郑舒洁并不想告诉医生她长出了这个东西。
　　当天郑舒洁晚上出于好奇，开始在网上搜索女生长鸡鸡的类似消息，不到一会，还真给她搜到了一些相关的内容，原来她现在这个身体已经不算真正意义上的女人了，按照日本那边的说法叫做“扶她”欧美国家则是叫“dickgirl”。
　　随着她越来越深入的搜索“扶她”的相关内容，慢慢出现的都是一些淫秽色情的内容，原本性格传统保守的郑舒洁，看着眼前令人脸红心跳加速淫秽色情的图片视频，换做以前的她绝对是第一时间关闭，而现在的她不但不想关闭，反正鬼使神差的学着屏幕上的“扶她”那样，用她纤细的小手摸向了白色内裤里那根刚长出来的小鸡鸡，结果可想而知，郑舒洁稚嫩的小鸡鸡不到一会就喷出了它人生的第一股精液，虽然精液的量非常少，但是足以颠覆郑舒洁的三观，呆呆的看着手中的精液，郑舒洁脑子里就犹如手中的精液一样一片空白。
　　从此之后原本活泼开朗的郑舒洁，因为这个特别的“扶她”体质渐渐的和家人的交流也越来越少，退掉了学了五年的舞蹈课，学校的体育课也一直以身体不适为由请假不去，性格也越来越内向，怕被家人发现她身体的秘密之后，而当做异类一样看待，郑舒洁的爸妈还以为女儿正处于叛逆期，所以也没有太放在心上。
　　独自一人久了之后，郑舒洁渐渐的喜欢上了二次元COSPLAY，偶尔也会偷偷的跑去参加漫展。
　　上了大学之后，郑舒洁独自在校外租了一个单身公寓，在班上独来独往的她也遭到了部分女同学的排挤，事实上那些女生只是看不惯郑舒洁，毕竟郑舒洁身边的追求者络绎不绝，而她对待追求者的态度都是非常的冷漠，所以背地里都在说郑舒洁装清高。
　　但是她们不知道郑舒洁何尝不想谈个甜甜的恋爱，十八的花季少女都渴望着英俊的白马王子。
　　自从变成扶她之后，郑舒洁胸前原本平平的A罩杯也迅速发展成了D罩杯，身材也渐渐体现出傲人的S曲线，这样的身材对于喜欢COS的郑舒洁来说简直是锦上添花，但是胯下的小鸡鸡也逐渐的长成了一个粗壮的大鸡鸡，去漫展COS的时候因为傲人的身材，和对角色的超高还原度，自然也收获了许多的迷弟迷妹，但是她也越来越小心，尽量COS一些保守的角色，避免有了走光的风险。
　　但是常在河边走，哪有不湿鞋，那天郑舒洁按照往常一样去一个漫展，COS她非常喜欢的一个动漫角色，就是海贼王里的妮可罗宾，但是按照动漫中的服装穿的话有很大的走光风险，可是郑舒洁又非常喜欢这个角色，不想破坏妮可罗宾原有的特色，所以只好冒着走光的风险，依旧选择了角色本身性感的服装。
　　精心打扮好的郑舒洁在漫展中摆着各种各样的POSE，因酷似妮可罗宾的傲人曲线，引得四周许多宅男拿着长枪大炮对着郑舒洁疯狂按着快门，久经漫展的郑舒洁早已习惯了这个架势，不慌不忙的变换着动作，过了十多分钟，就在郑舒洁准备下台休息的时候，手机上却出现了一条陌生短信，她狐疑的点开了信息，信息的内容不多只有几张图片和一段文字。
　　照片上的人正是郑舒洁自己，地点则是在漫展的更衣室里，照片里的郑舒洁穿着一套白色的JK制服，正准备脱下衣服换上COS服，接下来的就是一张张脱下百褶裙的照片，看到最后一张的时候，图片的内容让郑舒洁整个人都愣在了原地。
　　原来图片上的郑舒洁双腿之间竟然有一根巨大的肉棒，只见巨根上青筋浮起，最大的有笔芯粗细，巨根暗黄色的色泽跟身体洁白的皮肤形成了强烈的对比。
　　“要是不想这组照片被我发到网上的话，明天晚上10点到XX公园的公厕门口等我。”
　　最后的这段文字成为压死骆驼的最后一根稻草一般，彻底击垮了郑舒洁的内心防线，她最担心的事情还是发生了，平常为了防止这样类似的事情发生，每次COS前郑舒洁都会在家里的厕所里花半个小时撸一次之后在出门，今天不知道怎么回事，在厕所撸了一个小时的巨根就是不射，而且丝毫没有疲软的迹象，眼看漫展的时间马上就要到了，无奈之下的郑舒洁只好顶着勃起的巨根赶到了漫展，小心翼翼的COS完了之后，本来还在为没有被人发现而松了一口气，却没想到早在更衣室里就已经被人给偷拍下来了。
　　那么晚的时间约在偏僻的公园里，郑舒洁虽然知道对方肯定图谋不轨，但是又无可奈何，回家的路上整个人浑浑噩噩的，一想到自己不可告人的秘密被一个陌生人当做威胁的筹码，郑舒洁瞬间有种天都要塌下来了的感觉，自己如果不去的话，那么只要照片被发到网上，自己可能隔天就会被当做异类一样看待，甚至有可能被抓去做研究。
　　如果去的话，又不敢保证对方会信守承诺删掉图片，毕竟能做出这样事情的人，本就不是什么正人君子，甚至还有可能被……郑舒洁的脑海里瞬间浮现出她之前看过的黄片里，出现过的那些淫秽色情的画面，面对这股未知的恐惧而带来的绝望情绪让她心里萌生死意，与其因为这个身体终日提心吊胆的，也许死亡对她来说才是一种解脱。
　　心生死意的郑舒洁草草的结束了漫展的表演，换上原本的衣服，打了个车来到了郊外的一处桥下，双眼无神一步一步的走到了桥中央的栏杆上，再接下来就发生了开头我看到的那一幕画面，只见郑舒洁径直跳入水中，在她生命的最后一刻似乎感觉到了有人在救她，可是她早已经放弃了自己，只是没想到小胖为了救她丢了性命，最后竟然重生到了她身上。
　　当小胖再次醒来的时候发现太阳已经快要落山了，通过郑舒洁的记忆已经了解了她生前的所有情况，特别是因为她发烧而变成了“扶她”体质之后，这种情况在她看来这可能是个难以启齿的事情，甚至对她的人生带来了巨大困扰，对于这样突如其来的遭遇，对郑舒洁而言简直是个沉重的打击。
　　可是这些对小胖来说不但不算什么，甚至可以说是因祸得福，原本身为男生的他，早年就失去了父母，几年前连唯一陪他的爷爷也因病离他而去之后，已经算的上是一个孤儿了。
　　不仅如此，过度的肥胖和平平无奇的相貌（其实就是丑），长这么大了除了妈妈和亲戚以外，连个异性的手都没牵过，虽然身高185，但是下面的尺寸就和常人说的，人越胖下面越小一样，硬起来后的长度满打满算才有10CM，每次看A片撸管的时候，他那短小的鸡巴不到一分钟就缴械投降了。
　　小胖摸了摸现在身上的这根扶她巨根，没勃起的时候就已经比他勃起后鸡巴的更长更粗，从郑舒洁的记忆里还能看出来勃起后的巨根，比他看过的黑人鸡巴都要更胜一筹，主要是黑人的鸡巴勃起后不能完全充血，鸡巴本身的硬度不是很高，而郑舒洁的扶她巨根勃起后犹如钢铁巨棒一样坚挺无比，持久力更是甩了他几十条街。
　　“既然上天给了我重活一次的机会，还给了我这么“完美”的身体，我当然要好好把握住这个机会，不过这会身上感觉湿哒哒黏糊糊的，难受死了，还是先回去洗一洗再说吧。”
　　河岸边的郑舒洁自言自语道，拍了拍裙子上沾满的灰尘，整理了一下白色JK制服，凭借着脑海中的记忆，三两下就把杂乱无章的黑色长发绑出了一个漂亮的马尾辫，在夕阳的余晖下，坐上一辆出租车回到了郑舒洁的单身公寓里。

第2章
　　（接下来逐渐会用郑舒洁的视角来写）
　　一路上通过车前方的后视镜，小胖看到司机师傅的目光一直时不时的看着她的胸前，她低头看了一下，原来“郑舒洁”湿透的白色制服隐约可以看到里面粉色内衣的痕迹，这么香艳的场景，也难怪司机师傅把持不住了，虽然小胖并不在意走光，但是一直被人盯着看还是有些不自在的，还好天色渐渐变暗了下来，司机的视线受到了干扰，他这才回神专心开车。
　　回到郑舒洁住的公寓时，天已经完全黑了下来，一直没有进过女生房间的他十分好奇，虽然小胖在郑舒洁的记忆里已经有看过，可是等真的要进去的时候，还是有点小紧张的。
　　在门口深吸了一口气，抱着紧张又兴奋的心情将钥匙插进了锁孔，转动起了门把手，缓缓的推开防盗门，映入眼帘的和郑舒洁记忆里的场景一模一样，公寓有着上下两层，下层是一个小客厅，加上一个厨房和厕所，上层的话有两个房间，楼梯左边的是作为郑舒洁的卧室带着室内卫生间，右边的另外一个则是郑舒洁的衣帽间。
　　公寓里整体看起来非常的干净整洁，对比一下小胖之前住的房子，给他糟蹋的简直就和狗窝一样，穿过的臭袜子脏衣服到处乱丢，那哪是人住的地方，亏我之前还觉得我收拾的挺干净了。
　　将湿透的鞋子脱下来放在门口玄关处，穿上拖鞋走上楼梯来到了卧室门前。
　　“哇！好香啊，这就是女孩子的闺房吗？”
　　一打卧室的门，一股少女身上独有的香味就扑面而来，和小胖心里预想的没错，果然女孩子的房间都是带着香味，房间整体是粉白色的，郑舒洁先到浴室里将浴缸的水放着，转身才出来认真看了一下房间的布局。
　　房间整体布置的十分可爱温馨，在正中央摆放着一张白色的大床，床的右手边是一个白色的大衣柜和梳妆台，衣柜里早已挂满了各种衣服，这还不算上衣帽间里的衣服。
　　“好多衣服啊，还有这么多的JK制服，百褶裙都多到挂不下了。”
　　一打开衣柜，看着眼前琳琅满目的各种衣服、裤子还有裙子，小胖突然有一种不知道穿什么才好的感觉，这也难怪女孩子经常说没衣服穿，换成他看着这一柜子的衣服也无从下手了。
　　不过郑舒洁原本喜欢JK和COSPLAY，所以衣柜里大多都是JK的制服和百褶裙，为了搭配裙子还买了一大堆的丝袜，底下的柜子里放满了各式各样的小腿袜，过膝袜，有许多都还是没拆封过的，毕竟丝袜属于易耗品，所以郑舒洁买了好多当做备用，随手拿起里面的丝袜闻了一下，上面都是带有淡淡的洗衣液清香，本来还想着会不会有“原味”丝袜的，看来都是洗过的了，不过想了一下，之后她这个身体自己穿过的丝袜不就是“原味”丝袜了吗？
　　哪里还要担心这个问题呢。
　　放下手上的丝袜，旁边的柜子里就是郑舒洁的内衣柜了，里面大多数的都是浅色的内裤和内衣，其中白色的最多，看来郑舒洁性格上还是一个比较单纯保守的人，除了一些COSPLAY需要搭配的内衣之外，平日里还是穿白色的内衣居多。
　　“都是白色也太单调了，而且内裤的面料也太多了吧，遮的严严实实的，人家A片里的女优穿的内衣，看起来是那么的性感诱人，放着这么好的身材可不能只穿这些普普通通的内衣，那也太对不起你这个身材了。”
　　从一个女生的角度来看，内衣的颜色和款式固然重要，但是郑舒洁毕竟还是单身，现在的她更在意的是穿起来更舒服就行了，但是从男生的角度来看，男生都喜欢女生穿那些看起来性感又能勾起人欲望的衣服，内衣只有白色的话实在是太普通太单调了，小胖心想着看来得找个时间买一些性感的内衣了。
　　“剩下的一些化妆台之类的等有空的时候在研究一下，这个时间，浴缸里的水也差不多放好了，终于可以舒舒服服的洗个澡了，身上一直黏糊糊的怪难受的。”
　　郑舒洁随手拿起床边的浴巾，脱下了湿透了的衣服和百褶裙，全身赤裸的走进了浴室，浴缸里的水早已经放满了，将浴巾放在了架子上，然后大步走进了充满泡泡的浴缸里。
　　“好舒服啊~真没想到泡澡的感觉会让人那么的放松，也难怪女生洗澡都要花好长时间，这么舒服的地方，我都想多呆一会了。”
　　郑舒洁用双手轻轻的捧起面前的白色泡沫吹了起来，细小的泡沫四散的飘落在了浴池中，看起来犹如在梦境中一般，但是胸前这沉甸甸的感觉又告诉她这并不是梦境，而是他真的重生到了这个巨根少女的身上。
　　“刚刚穿着衣服的时候就觉得胸前沉甸甸的，脱了衣服后才发现，胸前这对巨乳简直就是两颗放大版的水蜜桃一样，不但没有下垂，而且捏起来的感觉弹性十足，果然年轻就是好啊。”
　　低头看着粉嫩的乳头俏皮的挺立在白皙的巨乳上，两颗水蜜桃般的巨乳一半浸泡在水中一半浮在水面上，双手不自觉的就伸进了水里，从水下缓缓的抓上了这对巨乳，手中传来柔软而富有弹性的触感，这个触感是小胖上辈子完全没有体验过的，两根食指轻轻的挑逗着胸前粉嫩的小葡萄，每一次的触碰身体里就仿佛有一股电流闪过一般，那种酥酥麻麻的感觉，让郑舒洁沉迷其中，内心瘙痒难耐无法自控的叫出了声音。
　　“哦……啊……好痒……好舒服啊，只是摸……摸了乳头而已，身体里面就渐渐热了起来……”
　　两腿中间的扶她巨根也渐渐的在水里一点一点的抬起了头，当巨根完全勃起的时候，龟头甚至都已经露出了水面，原本在郑舒洁的记忆就知道这个巨根的尺寸十分的夸张，但是真的见到之后还是无法相信，惊呆的郑舒洁双手下意识的从胸前摸到了巨根上。
　　“这……这个尺寸也太夸张了吧，比我两只手抓在一起还要长，而且这个巨根的持久力似乎也非常的强。既然上天给我这样的机会，那我心里的那个想法是不是可以尝试一下了……”
　　双手抓着巨根的郑舒洁想起了之前作为男生的时候，那时的他非常痴迷于看一些调教和NTR一类的A片，甚至时不时的代入到里面的角色里，心里一直幻想着哪天有机会一定要体验一下，看着女人跪在他的胯下给他口交，从一开始那一脸不情愿样子，在被他调教之后，一看到他的鸡巴就犹如发情的母狗一般扑上来摇尾乞怜，再到最后调教成性奴的那种快感。
　　但是很可惜之前的他不仅仅是个外表丑陋的肥宅，别说找女朋友了，基本上是个女的看到他这样子都退避三舍，更何况就凭借他那根早泄的小鸡鸡，哪里还有女的给他去调教，每天除了去工厂打工之外，其他时间就在家里对着A片当个快枪手，要不是最近刚好存钱买了个相机，他也不可能出门。
　　“不过话说回来，也是幸亏买了那个相机，才有了现在的我，说起来我还要感谢那个相机呢，嘿嘿嘿……澡也洗的差不多了，也该好好的从里到外看一看这个身体了……”
　　“哗啦哗啦”白色的泡沫顺着水流从身上滑落在了浴缸上，随着郑舒洁双手扶着浴缸两侧，慢悠悠的从浴缸里站了起来，伸手拿起旁边架子上的浴巾包了起来，原本宽松的浴巾直接被勃起的巨根顶出了一个巨大的帐篷，这个画面之前只有在国外的A片里见过，郑舒洁没想到现在自己也可以做到，一边想着一边顶着一个大帐篷走出了浴室。
　　郑舒洁原本好好的坐在化妆台前吹着头发，可是桌子下的巨根却透过浴巾时不时的敲打着桌子，发出了“咚咚咚”的声音，无奈的她只好脱下了浴巾，将勃起的巨根贴在小腹上顶着化妆台，这样才能安心的把头发吹干。
　　吹了十多分钟后郑舒洁终于将头发吹干，刚洗过澡的身体又是一阵的燥热，转过身站到了旁边的全身镜前，从镜子里可以看到一幅高挑窕窈的魔鬼身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，哪怕一丝不挂，也足以让人垂涎三尺，如果在精心打扮一番的话，足以令男人们为之疯狂跪舔，天使般的面容，魔鬼般的身材，抚媚动人，真的是婷婷玉立。
　　胸前的36D巨乳犹如水蜜桃一般粉嫩诱人，每走一步都会跟随步伐有节奏的上下晃动着，从胸前在往下看去就是最让人兴奋的地方，白皙修长的两腿之间有着一根略显暗黄的扶她巨根，拿软尺量了一下勃起的巨根，竟然有着25公分长7公分粗恐怖的尺寸，巨根上一根根青筋浮起密集的交错着。
　　郑舒洁用手慢慢的摸了上去，巨根对着镜子一颤一颤的非常亢奋，和男生不同的是这个巨根下并没有睾丸，而是连接着粉嫩的小穴，小穴的上面则是光溜溜的，没有一点点阴毛。
　　郑舒洁现在才十八岁，胯下的巨根就已经有这么雄伟的尺寸了，也许这两年还会再次发育，到时候谁也说不准会是什么样子。
　　双手托着下巴，对着全身镜，镜子里郑舒洁的脸上不由自主的露出了一幅得意的笑容，身上还飘散着一股少女独有的体香。
　　“从今天起我就是郑舒洁了……嘿嘿嘿……舒洁看起来很高兴呢……那我更得好好的了解一下舒洁身上的每个角落呢~”
　　“哦……没想到舒洁还是一个白虎呢，我听说白虎的性欲都非常强，就让我来试试看是不是真的吧……”
　　镜子里的郑舒洁一边说着一边用双手抓上那浑圆饱满的巨乳，哪怕是第二次摸，小胖依然觉得女孩子的胸部非常的柔软，特别是郑舒洁的这对36D巨乳，是如此的沉甸而又柔软的，纤细的手指缝隙之间都被巨乳给填满了，食指配合著大拇指来回揉搓着乳头，身体逐渐变得越发越燥热起来，乳头上那种触电一样的感觉渐渐的扩散到了全身。
　　“啊……这就是郑舒洁的巨乳吗？哦……就算是第二次摸还是觉得好软好舒服啊……女孩子的身体真的是太棒了啊哈……”
　　乳头上触电般酥酥麻麻的瘙痒感使得上半身逐渐不由自主的往下靠去，一步一步的走到了全身镜跟前，镜子里的郑舒洁嘴巴微微张开，几根晶莹剔透的口水犹如丝线一般连接着上下嘴唇，两边的脸颊上也泛起了淡淡的红晕，嘴里不时呼出的热气更给镜子涂上了一层白色的雾气。
　　“啊哈……啊哈……身体越来越热了呢，小穴里面也热的感觉有水要流出来一样，而且乳头好像也变的更大一些，啊哈……差不多该试一下小穴了呢……嘿嘿……”
　　右手从下往上环抱住了胸前这对巨乳，腾出左手从背后插进了淫水泛滥的小穴里，刚一插进去整个人兴奋的就为之一振，双腿一软跪倒在了镜子前的地毯上，小穴里透明的淫水再也止不住，顺着大腿根一滴一滴滑落到了地毯上。
　　郑舒洁的扶她巨根也顺势顶到了柔软的地毯上，在地毯上开始前后磨蹭了起来，毛茸茸的白色地毯被巨根一前一后磨蹭出了一条20多公分的痕迹，右手食指不断的在肿胀的乳头上来回拨弄，左手也捏住了敏感的阴蒂，配合著右手一起挑逗着阴蒂，逐渐高涨的性欲使得巨根越发用力的摩擦着毛绒地板，那个势头就好像要将地板磨穿一样。
　　“哦……啊哈……这就是少女的小穴吗……和A片里看到的不太一样啊……哦……A片里的小穴都是松松垮垮的，这个小穴摸起来给人一种紧致饱满的触感，小穴里面也是而且淫水也多到泛滥，简直就是名器一样……”
　　火热湿润的小穴在纤细的手指扣弄下，好像粉红的樱桃小嘴般一张一合的，食指和中指在小穴里，很明显的感觉到小穴内壁褶皱的蠕动感，紧紧的吸附在手指上，一边吞含着，还在一边摩擦着，一点一点把两根手指往小穴深处的挪动着。
　　“啊哈……啊……啊哈……好厉害啊，舒洁不亏是白虎呢，就连身体的里面都这么的色情……”
　　“不行……不行了……这样太舒服了，再这样下去，感觉有什么东西要从小穴深处喷……喷出来了……哦……要去……要去了啊……嗯啊……”
　　伴随着一阵沉闷的淫叫声，郑舒洁整个人兴奋的紧绷起来，趴在了白色的地毯上，摆出一个后入式的姿势，手指在小穴深处明显的感觉到一股滚烫的液体喷涌而出，双腿随着小穴高潮的频率不断的颤抖着，高潮整整持续了半分钟左右才结束，手指拔出来的时候粘稠的爱液在空中拉出了细长的透明丝线，随即高潮的爱液也从小穴里倒流而出。
　　“啊哈……这就是女生的高潮吗……和男生的射精不太一样啊……”
　　对比男生的射精来说女生的高潮持续的时间更长，但是高潮的爱液却不是很多，而且高潮之后小穴感觉空荡荡的，有种想被大鸡巴侵犯填满的感觉，不像男生射完之后会有一种疲惫的感觉，女生的高潮是一种一层一层递进的快感，总体上来说女生的高潮会更加的舒服。
　　在郑舒洁思考做比较的时候，原本顶在地毯上的巨根仿佛不服气般的抖了几下，郑舒洁看了看巨根淫笑了一声。
　　“嘿嘿嘿……那是别的男生才会在射精之后感觉到疲惫，你一定不会让我失望的……对吧！”
　　说着双手向后按着地毯撑起了高潮后略带潮红的娇躯，一屁股坐在了地毯上，在镜子前双脚呈现出一个M的形状，从镜子里可以很清楚的看到，高潮后的小穴肉壁正在缓缓蠕动着，仿佛正在渴望着镜子里那个暗黄色巨根粗暴的侵犯。
　　“诶，这个是……”目光往后一撇看到了地上有一件白色的内裤，正是郑舒洁刚刚洗澡前换下来的那条，鬼使神差的她竟然捡起来放在鼻子前闻了闻，一股浓烈的淫荡气息顺着鼻腔直通大脑深处，郑舒洁贪婪的吸食着自己穿了一整天的原味内裤，内裤上残留的气味仿佛一剂猛烈的肾上腺素一般，刺激着她身上的每一个细胞。
　　郑舒洁左手捂着自己的原味内裤按在鼻尖贪婪的吸食着，右手则是握在了火热的巨根之上，开始快速的套弄了起来，套弄了不到一小会，巨根的马眼处那透明的淫液犹如泉涌一般不断的涌出，原本撸起来干涩的巨根也因此变得非常湿滑，在安静的房间里渐渐的发出了“咕啾咕啾”的声音。
　　“啊……好舒服啊……这双手撸起来的感觉比我当男生的时候，简直要爽的太多了，”随着撸动的频率越来越快，郑舒洁手中能感觉到巨根越发的滚烫坚挺，仿佛在说要把精液噗咻噗咻的射出来。
　　“哦……舒洁的扶她巨根好想……好想要插进舒洁的白虎小穴里……好想做爱……好想好想……”原本从来没做过爱的郑舒洁内心深处其实非常渴望体验一下做爱的滋味，逐渐高涨的性欲使得她不由自主的将内心深处的愿望说了出来。
　　“等着吧舒洁，我会好好用你的扶她巨根实现你的愿望的，在别人的小穴里变得更加坚挺粗壮起来，然后对着小穴噗咻噗咻的抽插哦，最后将滚烫的精液全部都射在里面。”
　　郑舒洁的身体仿佛听到了对她的承诺一样，双手突然激烈的撸动起巨根，早已湿滑的巨根开始不断的抽搐着，感觉就快要爆发了。
　　“哦哦哦……哦哦哦……舒洁……太刺激啦……我要去……要去了啊啊啊……”
　　郑舒洁紧紧抓着她的原味内裤按在了鼻子上，深深吸了一口气，那股气味犹如压垮骆驼的最后一根稻草一般，25公分长的粗壮巨根上，密集的青筋瞬间暴涨了一倍有余，火热的巨根在娇嫩的手中剧烈的抖动着，身体一阵颤抖，扶她巨根对着镜子里的淫荡小穴，喷出了一股又一股滚烫的白色精液，浓厚的白色精液在镜子上缓缓的滑落。
　　高强度的射精持续了许久，全身镜上的精液一点一点的顺流而下，整个镜面几乎都被顺流而下的雪白精液给填满了，原本在郑舒洁的记忆里，射过一次的巨根都会慢慢的疲软下来，但是现在这个身体里的人变成了小胖之后，身为男生的小胖似乎影响到了这个身体，刚射过的巨根并没有像以前一样疲软下来，反而依旧坚挺无比。
　　“这是多么大的精液量啊，全身镜几乎都被精液给填满了，射完之后还一直这么坚挺着，看来光是用手已经无法满足这个巨根了，得想个办法处理一下才行。”
　　低头看着依然一柱擎天的扶她巨根，郑舒洁突然想到之前看AV的时候，有网购过一个飞机杯，飞机杯里那酷似小穴般紧致而又逼真的触感，以前那短小的早泄鸡巴刚插进去不到十秒，就忍不住在飞机杯里喷了出来，为此还一度自卑了好一段时间，所以用了一次之后就放在柜子里面吃灰了。
　　“也许可以回去拿飞机杯来临时充当一下小穴，应该能解决一下这个情况，顺便也可以回家打包一下行李带过来，毕竟以后要告别之前的生活，要用这个新的身份生活了。”

第3章
　　顶着坚挺的巨根把镜子上的精液处理好了之后，郑舒洁转头去浴室里冲了十多分钟的冷水澡，这才让两腿间的狰狞巨根渐渐平息了下来，疲软下来的巨根软趴趴的挂在小穴上面，要不是亲眼所见，很难想象这样的巨根竟然长在一个美丽的少女身上。
　　洗完澡后，包着浴巾从浴室里走了出来，毕竟是一个老二次元了，再加上经常看一些美女的抖音，学着她们的穿搭，郑舒洁很快的从衣柜里随手一件白色的宽松T恤，在搭上一条黑色的运动短裤，长款宽松的白T恤刚好盖住了黑色短裤，给人一副看起来没穿裤子的样子，最后穿上一条黑色的过膝袜，袜子和白T恤之间形成了一个绝对领域。
　　等衣服都穿好之后郑舒洁才感觉胸前有一股空荡荡漏风的感觉，低头看了一眼胸前才发现36D的巨乳上并没有穿胸罩，一丝丝的凉意从胸下徐徐传来，郑舒洁无奈的摇了摇头，这也没办法，毕竟之前是个男生天天光膀子习惯了，没有穿胸罩习惯，但是现在毕竟是一个女孩子，不穿胸罩出门还是不太方便。
　　于是乎郑舒洁拿起衣柜里的胸罩，对着镜子穿了半天都穿不好，一气之下将胸罩丢到了床上，索性不穿胸罩真空出门，反正她现在也不在乎走光不走光的，而且胸罩穿起来有一股束缚的感觉，她在前面回来的时候就感觉胸前闷闷的，不穿反而放松了许多。
　　但是不得不说郑舒洁的巨乳，就算不穿胸罩也依然非常挺拔漂亮，不像A片里的那些女优似的，胸越大下垂的越严重，不过那些女优年龄也都比较大了，再加上胸也经常被男优各种揉捏，下垂也算是正常的现象，像郑舒洁这样又大又挺的漂亮巨乳实在找不出几个了，这就是年轻的资本吧。
　　郑舒洁看着镜子里自己的穿着打扮，下意识的用上嘴唇咬住了下嘴唇，表现出一幅又纯又欲的样子，双手不自觉的就伸进了T恤里，握住了坚挺的巨乳，轻轻的揉捏的了几下，白色蕾丝内裤里疲软的巨根也随即跳动了几下。
　　“不行不行，现在可不是做这个的时候。”郑舒洁连忙把手从巨乳上放了下来，甩了甩头冷静了下来，要是一直这样不停下来的话，今晚可就出不了门了，冷静下来的郑舒洁坐在了化妆台前，脑海里想着郑舒洁化妆的手法快速的画了个淡妆，本就是天生丽质的郑舒洁，化了妆之后更是锦上添花，打扮好后下楼到客厅看了一下时间已经是晚上的8点多了。
　　“咕噜噜，咕噜噜”安静的客厅里除了时钟走动的声音，就只有肚子饿的咕咕叫的声音了，原来郑舒洁从中午到现在什么都没吃，肚子不饿才有鬼了。
　　看了看冰箱里还有一些剩饭，简单的做了一份蛋炒饭填饱肚子之后，穿好鞋子，拿上车钥匙，到楼下准备开车前往之前住的房子，顺带一提的是郑舒洁18岁的时候就已经考了驾照，爸妈也在她成人礼的时候送了她一辆红色的保时捷718跑车，只不过郑舒洁平时上学的时候怕太高调，所以去学校的时候都是开车到学校旁的商场里，然后在徒步去学校。
　　“轰……轰轰”刚坐上车，插入钥匙后，一种专属于跑车启动的轰鸣声震耳欲聋。
　　“这就是有钱人家的享受啊，我驾照都考了好几年了，驾照到手之后，连个车的方向盘都没有碰过，郑舒洁这才上大学，就已经有了大多数人梦寐以求的跑车了，可是她竟然将跑车放在车库吃灰，这也太浪费了吧。”
　　握着跑车的方向盘，对比以前那糟糕透顶的生活，小胖心里难免有些嫉妒起郑舒洁，含着金钥匙出生，从小衣来张口，饭来伸手，俗话说条条大路通罗马，而郑舒洁则是直接出生在了罗马。
　　今天之前小胖还是一个独自奋斗的孤儿，现在摇身一变成了富家的千金女，巨大的落差一时半会没那么容易改变过来，他还需要一点一点的去习惯这个新的生活轨迹，深吸了一口气，调整了一下心态。
　　油门一踩，一路上伴随着跑车的轰鸣声，道路两侧不断的有许多的行人对郑舒洁投来羡慕的眼神，从他们的口型中隐约能看出“富婆，羡慕，美女，求包养”等等词汇，有几个大胆的男生甚至在郑舒洁等红绿灯的时候上来敲她的车窗，拿出手机在窗外晃动着，看这情况是想要郑舒洁的联系方式，这要是以前的时候，郑舒洁看着顺眼的话兴许也就给了，但是很抱歉的是，现在的郑舒洁身体里其实是一个男生，他们的想法注定要泡汤了。
　　不得不说跑车开起来就是快，不到十分钟的时间就从郑舒洁的单身公寓开到了小胖之前住的小区里，由于小胖之前住的是老式小区，并没有地下的停车场，郑舒洁只好找了个路边的停车位停了下来，刚一下车就有许多路人注视着郑舒洁，大多都是一些晚上出来遛弯跳广场舞的大爷大妈们，毕竟这个是一个老小区，平常来往的车辆都不是特别的高档，一下子停了一辆跑车进来，都想看一下豪车里面的人长什么样，这种被人注视的感觉是他以前从未体验过的。
　　“诶，老李，这谁家的闺女，长的真好看。”
　　“不知道啊老张，开这么好的车，平时也没在咱小区里见过啊。”
　　“依我看啊，兴许是哪家臭小子走狗屎运交到的对象也说不定。”
　　“我看老孙说的有可能，平日里也没见哪家的闺女长这么好看，家里还能给买跑车的。”
　　郑舒洁听着一旁坐着乘凉的大爷们你一句我一句的猜着关于她的来历，心里真的由衷佩服大爷们的想象力，都快赶上名侦探柯南了，在大爷们的注视下，郑舒洁穿过了昏暗的街道，一步一步走到了小区的二楼，从窗台的缝隙里拿出了之前藏好的备用钥匙，开门进入了熟悉的房间里，与此同时，楼下的大爷们……
　　“喂喂喂，我没看错吧老李，这女孩是去了二楼吧，那层住的可就只有老王的孙子一个人啊。”张大爷说着说着还掐了掐李大爷的胳膊。
　　“诶老张你说归说，你别掐我啊，我当然知道二楼住的是老王的孙子。”李大爷揉了揉被张大爷掐的地方，一脸不爽的说。
　　“你说小王那小子胖乎乎的长的也不咋滴，怎么就能找到这样的对象呢？”
　　“你问我，我哪里知道啊，也不知道那小子走了哪门子的狗屎运，能谈到这样的对象。”
　　“哎，老李，你说我们家那两臭小子，要是也能像小王一样找个这样的女朋友，那该多好啊。”
　　“就是啊老张，你一说这个我就来气，哼！不行，我得回去好好教训教训我那个臭小子。”
　　“你说的没错，我也得回去教训教训我家那个小子……诶，老李，你慢点，等等我，等我一下。”
　　李大爷说罢起身就往家里快速走去，脸上还带着些许怒气，张大爷紧跟其后，一边走着一边嘴里还在喊着“老李走慢点走慢点”，今晚看来又有两个倒霉蛋要遭殃了。
　　在房间里的郑舒洁完全不知道因为她的关系，有两个无辜的人因此而遭殃。
　　此刻的她正在房间里一脸嫌弃的打扫着卫生，和郑舒洁干净整洁还带着淡淡清香的房间不同，小胖的房间里杂乱无章，床上和地上到处丢着穿过的衣服和臭袜子，房间里弥漫着一股汗臭味和臭袜子味，原本的小胖觉得这味道虽然不好闻，可是呆久了也就习惯了，但是现在重生到郑舒洁的身体后，他完全接受不了这个脏乱差的环境，毕竟爱美都是女人的天性，郑舒洁这个身体也不例外。
　　“真想不通我以前是怎么在这种地方生活下来的，比起郑舒洁的单身公寓来，这儿简直就像是一个狗窝一样。”
　　有句老话说得好由俭入奢易，由奢入俭难啊，试问谁不想在干干净净的房间里住着，而去选择狗窝一样邋里邋遢的房间住。
　　郑舒洁皱着眉头快速的收拾好了房间之后，有些兴奋的坐在了电脑桌前，毕竟来这边除了收拾行李之外，最主要的目的之一就是为了飞机杯，其二就是为了电脑里那些她珍藏多年的A片资源，这些资源可是她花了好大的力气从网上搜集到的，这些年她对着这些宝贵的资源挥洒过不知道多少子孙。
　　郑舒洁知道以后是不会回到这边住了，为了不浪费这些她辛辛苦苦找到的A片资源，果断拆下了硬盘，小心翼翼的放在了短裤的口袋里，再从旁边的柜子里拿出了只用过一次的飞机杯，飞机杯看起来就和全新的没有什么区别。
　　郑舒洁眼看要带走的东西都准备的差不多了，她是再也不想在这个房间待下去了，拉起行李箱头也不回的朝着门外走去。
　　走到楼下时，小区里的大爷大妈们看着她拉着行李箱，脸上先是十分的惊讶样子，随即又露出了一幅可惜的表情，仿佛在说这么快就同居了，真是一朵鲜花插在了牛粪上，便宜那个臭小子了。
　　而拉着行李箱的郑舒洁此刻根本没有心思去关注大爷大妈们，一心只想着早点回到公寓里，大长腿这时候也发挥出优势，三步并作两步，一路小跑着回到了跑车上，将行李放好之后，伴随着跑车的轰鸣声带着行李回到了公寓里。
　　十分钟不到郑舒洁就重新回到单身公寓里，双手提着行李箱快步的跑到了房间的电脑前，迫不及待的将硬盘装了上去，调试好了之后看着电脑屏幕里那一个个被她分好的文件夹，点开了里面她最喜欢的一部A片看了起来。
　　以前的她总是等鸡巴勃起之后，直接快进到A片的高潮部分，然后和A片里的男优一起射精，这样在精神上会有一种身临其境的感觉，而且她的性欲非常强，基本上每天都要撸上好几次，这样的生活从高中毕业之后一直持续到了现在，虽然身体没什么异样，但是鸡巴的忍耐力却越来越差，从一开始还能坚持五分钟到最后的一分钟都坚持不下来。
　　“哦哈……雅……雅蠛蝶……主人我还要……我还要……主人在用力……用力一点啊……”这次郑舒洁并没有快进的打算，而是从头到尾一点一滴的看着屏幕中的女优在男优的猛攻调教下，看着A片里的女优扮演的人妻从一开始的害羞保守慢慢转变成了穿着女仆装跪舔的淫贱小母狗。
　　“身体变得越来越敏感了，小穴里面感觉好……好热啊，就算是第二次，还是觉得女孩子的乳头更舒服啊……”
　　“好……好厉害，整个身体都在颤抖着……”
　　郑舒洁听着A片里女优越来越猛烈淫叫声，身体里的性欲逐渐高涨，不知道什么时候就已经把黑色的运动短裤给脱了下来，整个人靠在电竞椅上，大长腿反复的摩擦着黑色过膝袜发出“莎莎莎”的声响，扶她鸡巴在白色的蕾丝里逐渐长成了一根巨物，并且用嘴叼起白色T恤，火热的巨根正贴在小腹上。
　　两只手握在36D丰满浑圆的巨乳上，用食指和中指交替挑逗着乳头，那种触电般的感觉再一次在脑海中袭来。
　　不一会儿，扶她巨根的马眼处透明的淫液越来越多，郑舒洁用右手的掌心按在龟头处画着圆圈，将源源不断的淫液涂抹在巨根上，开始上下套弄期起粗壮的扶她巨根，柔嫩的手心和淫液涂抹后那丝滑的触感，要比以前她撸管的时候舒服的太多了。
　　“啊哈……哈……要是像之前那样……这会我早就已经射了……但是现在我完全……完全没有想要射的感觉……哦哦……好爽啊……”
　　郑舒洁一边用手套弄着巨根，双脚慢慢的抬起搭在了电脑桌上，另外一边手迫不及待的拿出了飞机杯，看着屏幕里的女优在男优的调教下变幻着各种姿势，幻想着手中的飞机杯就犹如女优的小穴一般，在男优举起肉棒插入女优小穴的时候，她也同步的将早已经准备好的扶她巨根插入飞机杯里。
　　“哦……啊哈……里面好软好紧……鸡巴感觉好爽好舒服啊……”再一次体验到飞机杯那紧致柔软的触感，好像真的插到视频里女优的小穴里面一样，不过这次郑舒洁已经知道了真正的小穴里面是可以随意的收缩夹紧，而且小穴有着淫水的滋润是非常的温热湿滑，这些是飞机杯所替代不了的，不过对于眼下的郑舒洁来说，飞机杯已经是最好的选择了。
　　双手握住粉色的飞机杯，随着A片里男优的抽插频率，郑舒洁将自己带入到了A片的视角里，仿佛此刻是她正在操着女优一般，粗壮的扶她巨根在女优的小穴里抽插着，大量的淫水和巨根碰撞摩擦发出“咕啾咕啾”的美妙声音，再加上女优放荡的淫叫声，犹如一首美妙的淫乐般给这场性爱添加色彩。
　　“哈恩……哈恩……主人的肉棒好大……好硬哦……不像我老公是个软蛋，主人草的人家好爽……好舒服哦……好想给主人生个宝宝……”
　　“啪啪啪……你这个淫荡的母狗……给我在卖力点……不然别想我射在里面……”
　　只见A片里的男优狠狠的拍打着女优的肥臀，越用力拍打着女优就叫的越兴奋，女优的屁股上早已经是一片通红，片里的女优因为老公的短小性无能，被住在隔壁的黄毛男优给侵犯，慢慢的调教成了一个痴女，这种调教NTR人妻的内容也是郑舒洁最喜欢的剧情。
　　“啊哈……好爽啊……不行……不行了……鸡巴太敏感了……”
　　粉色的飞机杯套弄了扶她巨根整整半个多小时，巨根这才有了一丝丝射精的感觉，在这期间郑舒洁不断变幻着各种姿势，时而用手揉捏着饱满的D奶，时而用手扣弄着淫水泛滥的淫穴，搭在电脑桌上的双脚也因为高度的兴奋时不时的紧绷在一起。
　　“哦……嘶……不行了……太刺激了忍不住了……要去了啊……要去了……啊啊啊……”
　　“一库……一库搜……”
　　“达咩……达咩啊……”
　　随着A片里男优的鸡巴最后用力的在女优的小穴里面一顶，郑舒洁和他们一起达到了高潮，黑色过膝袜包裹的脚掌紧紧的弓起一个弧度，巨根之中滚烫的精液一股一股的喷射在了粉色的飞机杯里，巨根在飞机杯内被那满到快要溢出的滚烫精液包裹着，郑舒洁抓着飞机杯能明显的感觉到巨根喷射的时候大了一圈不止。
　　“哈啊……这种感觉……哈啊……实在太舒服了……好厉害……啊哈……这个巨根太厉害了……啊啊……”
　　郑舒洁喘着粗气一点一点的将巨根从飞机杯里拔出来，雪白的精液也顺着巨根流到了电竞椅上，高潮过后的巨根也渐渐的垂下了头，耷拉在了皮质的电竞椅上。
　　这时鬼使神差的郑舒洁突然想品尝一下这个扶她巨根的精液，只见她用食指沾了一点精液放在鼻尖闻了闻，以前是男生的时候精液闻起来会有一股腥臭的味道，而面前的这个精液上并没有什么异味，郑舒洁心想着也许扶她巨根的精液和其他人不太一样吧。
　　郑舒洁稍微收拾了一下之后，看了一下时间已经很晚了，稍微冲了个澡之后，就打算上床休息了，毕竟今天发生的这一切实在太不可思议了，她还需要时间来慢慢适应这个新的身体，新的生活。
　　“诶，怎么又勃起了，不是刚刚才……”
　　躺在床上正准备睡觉的郑舒洁突然感觉到巨根再一次的勃起，刚刚才射过不久的她还以为巨根终于会消停一下了，没想到只是在床上想了一下A片里穿着女仆装的女优，巨根瞬间就在被子里勃起，将被子顶起了一个帐篷的形状。
　　“真是旺盛的性欲呢，我记得郑舒洁旁边有一个专门放Cosplay服装的房间，反正也睡不着了，干脆就玩个过瘾吧！”
　　穿着单薄的丝质睡裙来到了Cosplay的房间里，看着琳琅满目的各种Cos服，扫视了一圈发现了一个目标。
　　“就决定从你开始了……”此刻郑舒洁手上正拿着和A片里女优同款的女仆装，一想到女优穿着女仆装，那淫荡的叫声在脑海里再次浮现，今夜注定是一个不眠的夜晚。
　　一晚上郑舒洁的扶她巨根不知道射了多少次，连续几个小时的高强度射精，使得房间的地板上镜子上还有那些Cos服上，基本上都有精液喷射过的痕迹，房间里充斥着扶她精液特殊的味道，最后郑舒洁只记得到了早上太阳升起的时候，巨根才完全疲软下来，当巨根疲软下来的时候，身体也像一个泄了气的气球一样，双腿无力的瘫软在了地上，顺势躺在地板上徐徐睡去……

第4章
　　“恩……啊……天怎么都黑了，我这一觉睡到了几点啊……”当郑舒洁醒过来的时候看了一眼手机的时间，已经是第二天的晚上八点多了，昨晚她在COSPLAY的房间里不断尝试着各种COS服，原本郑舒洁也是非常宅的一个人，对COSPLAY的文化也非常喜欢，郑舒洁的身材无论穿上哪一套COS服，对原本角色的还原度都十分的高，但是在她有意的搭配下，每一套COS服看起来是那么的性感诱人，哪怕是最简单的日本女高中生的JK校服，都会因为郑舒洁的36D巨乳而撑的满满的，给人一种充满色气的感觉。
　　“还好今天是周末，不然可就算是旷课一天了，毕竟我现在还是一个在校的大学生呢。”睡了一整天的郑舒洁脑子渐渐清醒过来，这才意识到她现在的身份是一个美女大学生，而不是以前的一个肥宅打工仔，收拾了一下房间之后，突然手机收到一个陌生号码的信息，她拿起手机看了一下信息内容。
　　“十点XX公园公厕记得准时来。”
　　“呵呵，你要不发这个信息我都差点忘了有这个事了，你这个害的郑舒洁自杀的罪魁祸首，不过话又说回来，要不是因为你，我也不可能重生到郑舒洁的身体里，也许之前的郑舒洁很怕你的威胁，但是现在的郑舒洁可是大不一样了呢，嘿嘿嘿，我倒要看看你耍的什么把戏。”
　　郑舒洁看着手机里的短信内容和里面附带的偷拍图片，照片里正是之前她在漫展的更衣室里，换衣服的时候被偷拍到的样子，不同于郑舒洁第一次看到照片的那股无助的表情，现在的她更多的是一种看戏的心情，想看看这个人到底想干嘛。
　　眼看时间也快到十点了，郑舒洁冲洗了一下满是精液的身体，从衣柜里拿出一套黑色系的JK套装，搭上一条超薄的黑色连裤丝袜，随口吃了一点零食水果当做今天的第一餐，看了一眼时间还有半个小时，连忙擦了擦嘴巴，拿起门口的车钥匙，下楼坐上红色的保时捷跑车直奔XX公园而去。
　　一路上郑舒洁猛踩油门，终于在十点前赶到了指定的厕所前，深夜的公园里，锻炼的大爷大妈们早已不见了踪影，来的路上到是看到了一两对情侣在角落里亲亲我我，看了看厕所四周并没有人的样子，正在她准备给那人发信息的时候，手机再一次受到了那人的信息。
　　“走到男厕的最后一个隔间里，等我通知。”
　　这时候郑舒洁早已经猜出发信息的人肯定就在周围看着她，不然不会那么凑巧，她前脚刚到，他后脚就给她发信息了，郑舒洁故意假装出一幅为难的表情，在男厕门口纠结了很久，确定里面没人之后，快速的冲到厕所的最后一个隔间里。
　　这时候厕所旁的一个树丛后面，一个黑影通过树丛的缝隙看着郑舒洁，看见郑舒洁一脸的为难，最后走进男厕之后，黑影的嘴角浮起一丝得意的笑容，嘴里小声的念叨到“嘿嘿，看你平常一幅高冷的姿态，今晚看我不好好的玩死你，看你以后还敢不敢在我面前装高冷，你这个恶心的扶她女。”听这个黑影的声音竟然是一个女生，而且看她的口气还认识郑舒洁。
　　不过此刻在男厕里的郑舒洁并不知道外面发生的情况，无聊的等了一会之后，手机再一次响起短信的声音，短信里提示郑舒洁先去男厕的小便池里尿尿，虽然她知道这只是开始，但是郑舒洁看到这个内容脸上露出了一幅玩味的表情。
　　“我本来就是男生，尿尿这对我来说也太简单了吧，但是我还是小心为妙，看看他到底有什么目的。”郑舒洁依旧假装出一个小心翼翼的样子，拉开门缝看了看外面，然后小跑到小便池前，掀起百褶裙，把黑丝脱到膝盖的位置，举起疲软的肉棒对着便池中央尿了出来，顺带一提，郑舒洁小便的时候可以随意控制尿液从巨根还是小穴随意一个位置出来，这也是她昨天在洗澡的时候发现的。
　　就在郑舒洁尿尿的时候，树丛后的黑影也正在盯着手机看着，原来男厕早已经被她安装上了针孔摄像头，手机屏幕里可以很清楚的看到郑舒洁举着肉棒对着便池里尿尿。
　　尿完了之后，郑舒洁习惯性的抖了抖肉棒，将残留的尿液也给甩了出来，就在她尿完准备将黑丝穿起来的时候，手机再一次收到了信息，郑舒洁打开信息一看，里面竟然写着要她对着便池打飞机。
　　“这信息发的也太及时了吧，我如果没猜错的话，男厕应该是被装上针孔摄像头了，可恶，这人还真是阴险。”郑舒洁没算到他竟然如此狡猾，在厕所里安装了摄像头，可是她又有把柄落在了他的手上，不做又不行，只好硬着头皮开始套弄起肉棒。
　　不一会疲软的肉棒就在郑舒洁小手的套弄下，渐渐的勃起变成了扶她巨根的模样，心里那股烦躁的情绪也慢慢的被高涨的性欲给淹没，郑舒洁逐渐沉浸在套弄巨根的快感中，甚至兴奋的喊出了声，浑然忘记了她还在男厕里，正在被偷拍的事情，树丛里的黑影也通过手机正在看着我套弄着巨根。
　　“嘿嘿，没想到扶她女这么听话，看她那沉醉表情还有熟练的动作，一定不是第一次了，这次我一定要让她好看，不过话说回来她的巨根看起来也太长了吧，我从来没有见过比这个还长的肉棒，可恶，看的我下面都湿了。”
　　只见黑影看着手机屏幕里的郑舒洁，脸上也渐渐泛起了潮红，小穴里面瘙痒难耐，随着郑舒洁撸动的频率越来越快，黑影的双腿也快速的摩擦了起来，没过一会就忍不住用手伸进了她的裙底扣弄起了小穴，
　　不知道过了多久，扶她巨根终于忍不住对着便池喷出了大量的精液，在外面的黑影也随着郑舒洁一起到达了高潮，黑影的小穴里淫水也已经是泛滥成灾。
　　“啊……小穴空荡荡的……好想要火热的鸡巴……都怪这个扶她女，谁知道她的巨根不仅又大又长，而且还那么持久，我都自慰高潮了两次了，她才射出来一次。”高潮过后的黑影瘫坐在草坪上，双腿时不时的颤抖一下，嘴里还在呼呼的喘着热气，自顾自说到。
　　与此同时的郑舒洁正在回味着巨根喷射后的快感，高强度的射精，也使郑舒洁的脸上露出一副满足感。
　　就在郑舒洁还在沉浸在射精的快感里时，从门口突然走进来一个让她意想不到的人。
　　“怎么是你！李子雯！你怎么会在这里！难道说你就是……”郑舒洁看着站在门口的李子雯，一脸的震惊，完全顾不上将刚射过的扶她巨根藏起来，原本在郑舒洁的预想中对方很有可能是一个猥琐的中年大叔，心想着对方无非就是看上她的身体，只要她稍加配合，肯定有机会将其手中的把柄偷偷拿到手，然后就可以删掉高枕无忧。
　　“没错，你的照片是我偷拍的，看不出来平日里你凭借着自己有几分姿色故作清高，私底下竟然是一个长着肉棒的扶她女，看你撸管的动作那么熟练，平时没少自慰吧，哼，真是恶心，想不通之前鹏飞是怎么看上你的，我要替鹏飞好好教训教训你。”李子雯双手在胸前交叉着，拿出手机里偷拍的照片，一脸得意的当着郑舒洁的面直接就承认了照片是她偷拍的，偷拍的原因更是令郑舒洁意想不到。
　　李子雯口中的这个鹏飞全名叫做谢鹏飞，和郑舒洁李子雯一样都是一个班上的同学，谢鹏飞长相比较一般，家里有点小钱，最开始的时候有疯狂追求过郑舒洁一段时间，只不过郑舒洁对谢鹏飞实在是提不起兴趣，所以无论谢鹏飞如何示好，郑舒洁都视若无睹，久了之后谢鹏飞见郑舒洁无动于衷，也就放弃了，没想到竟然和李子雯搞到一起去了。
　　“你……你到底想怎么样？我要怎样做你才能放过我？”看到李子雯脸上小人得志的表情，郑舒洁故意装出一副十分害怕的样子，只是她没想到的是，其实郑舒洁在看到的她的时候，心里就想到了一个计划，那就是以其人之道还治其人之身。
　　“你问我想怎么做？只要你表现的让我满意我就放过你，我看你的肉棒还勃起着，要不然你现在当着我的面在自慰一次给我看看，兴许我一高兴就把照片删了呢？”
　　“真的吗？只要我在自慰一次，你就会把照片删了吗？”
　　“那就要看你的表现咯，嘿嘿嘿……”
　　听到李子雯提出的要求，郑舒洁当然知道不可能这么简单就能解决的，但是表面上依然表现出一副非常激动的神情，就好像抓住了最后的一根救命稻草一般，郑舒洁按照李子雯的要求当着她的面再次套弄起巨根。
　　在一旁的李子雯则是拿起手机偷偷开启了摄像模式，她的这点小动作根本逃不过郑舒洁的眼睛，郑舒洁假装看不见似的，手上的动作依然没有停下，在她专注偷拍的时候，郑舒洁脚下则是一步一步的靠近站在门口的她。
　　“在卖力一点啊，你这个恶心的扶她女，叫的在大声一点给我听听。”
　　郑舒洁和李子雯之间原本隔着就不是太远，在她偷偷挪动的期间，郑舒洁更是不断忍受着李子雯口头上的嘲讽和羞辱，终于在郑舒洁感觉距离已经差不多的时候，转身一下子猛地扑了过去，抓住李子雯的双手将她按到在地，一屁股坐在了她的小腹上。
　　“郑舒洁，你……你干什么，快放开我。”
　　“嘿嘿……这下可由不得你了，李子雯你这个贱人，竟然敢偷拍我，看我不好好收拾你”
　　郑舒洁整个人用力的坐在李子雯身上，李子雯四肢不断的用力挣扎着，想要从郑舒洁身下挣扎出来，只是很可惜，重生过后的郑舒洁，力量比之前都要大了许多，只是轻松一按就将李子雯死死的按在了地上，胯下的巨根一下子就顶到了她的嘴边。
　　“给我张嘴吃进去，你这个臭婊子。”
　　“什……什么，我呜呜……才呜呜呜……不要呜呜呜……”
　　原本李子雯表现的十分抗拒，脑袋摇的和拨浪鼓一样，郑舒洁插了半天就是撬不开她的嘴巴，于是郑舒洁一怒之下，用双脚踩住她的双手，用手抓住她的脸颊两侧，强行将她的嘴巴撬开，巨根的龟头趁机直接顶到了她喉咙深处。
　　“哦……啊！！你这贱人，竟然敢用牙齿咬我。”
　　“啪！啪！啪！”
　　“我呜呜……不咬了呜呜……不咬了……”
　　郑舒洁的巨根刚开始在李子雯嘴里动起来时，李子雯仍旧用牙齿咬着巨根做着反抗，郑舒洁一气之下直接给了她几巴掌之后，她立刻就老实了下来，连连摇头表明自己不敢再咬了。
　　郑舒洁看准备的差不多了，就从口袋里拿出手机，学着刚刚李子雯的样子开始拍摄了起来，李子雯一看郑舒洁拿出手机，一下子就猜到郑舒洁要干什么，双眼一下子睁大，十分害怕，嘴里由于含着郑舒洁的巨根，所以只能含糊不清的听她说到“求……你呜呜……你呜呜……拍……呜呜”
　　郑舒洁知道她想说“求你不要拍”，但是当李子雯一说到“不要”这两个字的时候，我就故意将巨根顶住喉咙，让她发不出声音，所以听到的就成“求你拍，求你拍”的声音。
　　“什么？你求我拍下来？我只是拿手机看一下时间的啊，可是既然是你的请求，那我就满足你的愿望吧，谁叫我喜欢乐于助人呢，嘿嘿嘿……”郑舒洁故意装出一副善解人意的样子，然后打开了手机的摄像功能。
　　李子雯一看郑舒洁打开摄像功能之后，双眼无神犹如泄了气的皮球一般，瞬间就放弃了挣扎，任由郑舒洁的巨根在她嘴里疯狂的抽插着。
　　“哦……啊……舌头动起来……舔起来……你这个下贱的婊子。”
　　郑舒洁在李子雯嘴里抽插了一会之后感觉少了点什么，努力回想起AV里的片段，里面的女优那灵活的舌头舔弄着男优的龟头，每次都让我看的热血沸腾，都幻想着以后有个女的给她口交。
　　原本李子雯只是被动的在被郑舒洁抽插着，并不打算有其他动作，只见郑舒洁的手作势一抬，她下意识的闪躲了一下，然后就乖乖的用舌头舔弄起郑舒洁的龟头。
　　原本被动的时候都只是“呜呜呜……呜呜呜的声音”，李子雯主动起来声音立刻就变成了“咕啾咕啾……咕啾咕啾……咕啾咕啾……”，声音一下子就淫荡了起来。
　　“哦……好爽……龟头好刺激……动快一点……快……手也一起用上……”
　　郑舒洁慢慢的放开李子雯被踩着的双手，示意李子雯用手抓住她裸露在嘴巴外面的巨根，李子雯在郑舒洁的指导下，双手抓在了巨根上开始配合着小嘴给巨根做着口交，身体也渐渐的从一开始的不情愿，慢慢变的主动了起来，在郑舒洁用手伸进她牛仔短裙，摸到她的小穴里时，李子雯的嘴里也传出了淫荡的叫声。
　　李：“啊哈……昂恩……那……那里是……小穴啊……哦……”
　　郑：“没想到你的小穴都已经这么湿了，连内裤都湿透了，我还以为你不会有反应呢，没想到只是舔一下我的肉棒就湿的不行了，看样子是一个十足的骚货呢。”
　　李：“什么骚货……郑舒洁你……你别乱说……才没有这回事……呢”
　　郑：“哦？是吗李子雯，那让我看看到底是谁在说谎呢……嘿嘿嘿”
　　李子雯嘴上说着自己不是什么痴女，但是嘴上手上都没有丝毫要停下来的架势，反而更加卖力的在给郑舒洁的巨根口交套弄着，看的出来是典型的死鸭子嘴硬类型。
　　郑舒洁也不去拆穿她，只是对她得意的笑了笑，将手机放在一旁继续录制着，然后转过身趴在了她身上，双手将她的双腿张开，将巨根再次插入她小嘴里面，在嘴穴里前后抽插着，呈现出一个69的姿势。
　　“啊……咕啾咕啾……太舒服了……好舒服啊……咕啾咕啾……啊哈……你这个样子看起来好下流……糟糕……太舒服了……吞的在深一点……会更舒服……”
　　“呜呜……啊……你的巨根……好粗好硬……啊……啊哈……不行……插的太里面了……啊呜呜呜呜呜呜……不行啊……不能呼吸了……啊啊呜……”
　　巨根在李子雯的嘴穴里越来越深入，嘴穴里那温热的快感让郑舒洁巨根不自觉的就顶到了她的喉咙处，硕大的巨根顶在喉咙处，瞬间让李子雯无法呼吸，双手连忙拍打着郑舒洁，那股窒息的紧缩感紧紧的包裹着龟头，仿佛一个吸尘器吸住了一般，让郑舒洁一下子没有想要拔出来的想法，不一会郑舒洁就感觉到李子雯拍打的力度越来越大，感觉调戏的差不多了，就将巨根从她的嘴穴拔了出来。
　　巨根刚从李子雯的嘴穴里拔出来，李子雯立马就大口大口的喘息着，仿佛这辈子都没呼吸过空气一样，巨根上面沾满了她的口水，也正在一点一点的滴在她的脸上。
　　“咳……咳咳……你……你干什么……差点把我……给憋死……”
　　“有吗？我看你叫的挺兴奋的啊，我还以为你拍我是叫我插的更里面一点呢，既然你上面的洞不行，那就换成下面的洞继续吧。”
　　“什……什么……还要继续？”
　　“那当然，你没看到我的大鸡巴现在超硬的吗，没让我爽个够你还想走？我和你说你想都别想！”
　　郑舒洁拿起地上在拍摄的手机，强行打断李子雯的话，一把拉起躺在地上的李子雯往便池走去，将她的双手按在了便池的开关处，掀起了她的牛仔短裙，里面竟然穿着一件黑色的丁字裤，难怪刚刚郑舒洁摸的时候就觉得面料特别少，原来是穿的丁字裤。
　　从背后拉开夹在李子雯屁股缝里的黑色丁字裤，郑舒洁举起巨根对着李子雯早已湿透的小穴一插到底，“哦！！！”刚插进去的一瞬间两人兴奋的双双叫出了声，巨根感觉到李子雯的小穴里那犹如飞机杯般紧致的触感，但是不同的是小穴里更加的湿滑，更有一种温热的感觉，小穴的内壁时不时的还在收缩蠕动着。
　　这也是郑舒洁第一次插入女生的小穴。
　　“哦……你的下面好湿啊……你还敢说你不是个骚货……不是的话你这下面怎么会这么湿。”
　　“哼啊……哈昂……我才不是……骚货……啊好厉害……还不是因为你的巨根……好粗……好硬……啊啊……好舒服……真的好舒服……”
　　李子雯在郑舒洁的猛攻下，不禁发出了淫荡的呻吟声，虽然嘴里还是不承认自己是个骚货，但是雪白丰满的屁股却配合着郑舒洁前后摆动快速抽插起来，郑舒洁一边干，一边拿着手机拍着李子雯的小穴。
　　“我还要……还要……郑舒洁求你了……求你别拍了……你快点用力的草我啊！……用力啊……快……快点嘛……”
　　李子雯在巨根的疯狂蹂躏下，身体里的欲望愈演愈烈，一开始的那股子骄傲的劲头早已经消失殆尽，取而代之的是一脸的渴望和欲求不满的苦苦哀求，嘴里不断反复念叨道“快点嘛”“快点嘛”。
　　郑舒洁听到李子雯的哀求声也不在有所保留，立刻把巨根往小穴深处大力插进去，“咕啾”的一声，一插到底，犹如婴儿拳头般大小的龟头顶在了李子雯的阴道深处，巨根对着李子雯的淫穴狠狠的抽插着，丝毫没有一点怜香惜玉的想法。
　　李子雯双手握住便池上方的水管，扭动着翘臀配合着郑舒洁的抽插声音道“啊昂……好爽啊……郑舒洁……你的大鸡巴……草的我好爽……好舒服啊……和你的大鸡巴比起来……谢鹏飞那个玩意儿……简直……太没用了……哈昂……哈昂……”
　　“啪叽……啪叽……”在大量的爱液的润滑下我的小腹与李子雯的臀部进行碰撞发出了肉体撞击的响声。
　　淫液的润滑让我每次的抽送更加顺畅，第一次的“破处”体验也让我干的也更加起劲，每次抽插都是冲劲十足，把李子雯操的发出了淫荡的呻吟声。
　　“哈昂……舒洁……你的大鸡巴顶到我的花心了啊……啊哈……我感觉快……快要被你的大鸡巴……搞死了……哦哦……不行了……我要去了啊……要去了啊啊啊啊……”
　　郑舒洁的巨根高速的撞击着李子雯的小穴，异于常人的粗壮大鸡巴也导致了李子雯高潮不断，看着李子雯被自己干的一颤一颤的大白屁股，郑舒洁感觉射精的欲望越来越明显，抽插的频率也越来越快。
　　郑舒洁就保持着这种高频率的动作操了半个小时。
　　令她奇怪的是自己的巨根虽然快感阵阵，但是仍旧能坚持住不射，她能感觉到自己这种状态就算再操一个小时，也不在话下，而且这种考验腰力的事，现在的她也一点没有感觉到吃力。
　　“哦……啊哈……求你了……我又要忍不住了……又要高潮了……啊……你也跟……我一起吧……我们……一起来吧……啊哈……”李子雯苦苦哀求道。
　　“啊哈……啊……快说你是个骚货……承认你是个下贱的……母狗……并且愿意做我的肉便器……不然的话别想我射在你里面……嘿嘿嘿……”
　　脑海中突然闪过昨晚看过的A片画面，学着里面的男优说过的话，郑舒洁一边说一边作势故意把巨根往外拔，李子雯原本正在享受着前所未有的性爱，突然感觉到小穴里的大鸡巴在慢慢的往外拔出，小穴顿时感觉到一阵空虚，早已顾不上郑舒洁还在拿着手机拍摄，一心只想着被巨根中出，一边将臀部往后挪动一边嘴里连忙喊着“哦……我是个骚货……是一条下贱的母狗……我愿意做郑舒洁主人一辈子的肉便器……啊哈……”李子雯的话音刚落，郑舒洁内心深处感觉到一丝前所未有的快感，坚挺的巨根在李子雯的小穴明显更大了一圈，凭着郑舒洁以往的经验知道这是要射精的节奏。
　　只见郑舒洁用力拍打着李子雯的翘臀，嘴里喊着“骚货、母狗、在大声一点”，直到她臀部两边通红一片挂满了郑舒洁的手印，李子雯也对郑舒洁的最后冲刺作出回应同时喊道 “来吧……主人快来吧……啊……哦……快射吧……就射在的骚货李子雯的骚穴里……啊……啊……主人……骚货也要去了……要去了……啊……”随着李子雯淫荡的呻吟，郑舒洁也在李子雯的骚穴内喷射出自己的浓浓的精液。
　　李子雯的小穴一紧，小穴里的嫩肉把我喷射的乳白色精液缓缓的吞进体内，大量滚烫的精液在她的骚穴里喷涌而出，高强度的射精同时也让她泄了，再一次达到了高潮。
　　郑舒洁保持着后入的姿势，从背后抱着再次高潮后的李子雯进行舌吻，同时这也是郑舒洁的初吻，两个女生在男厕里舌吻的场面十分香艳，不得不说女生的嘴唇就是特别的柔软，两条灵活的舌头在对方的嘴里水乳交融，极度敏感的李子雯在郑舒洁火热的舌吻下，骚逼里竟然分泌出了更多淫液。
　　过了许久，两人的双唇终于分了开来，这是郑舒洁重生后第一次酣畅淋漓的性爱，至此她终于告别了处男的名号，还意外的收了一个肉便器李子雯。
　　郑舒洁让李子雯蹲在她的脚边，示意她将沾满精液和爱液的巨根舔干净，李子雯乖乖的将郑舒洁的巨根慢慢含进嘴里，轻轻吸吮着，熟练的口技却让高潮后的巨根更加兴奋。
　　郑舒洁看着李子雯小心的含着巨根吸吮，敏感的马眼刺激的身体微微颤抖，一边用自己的手机拍摄李子雯给巨根口交的样子，一边不忘拿出李子雯的手机，将里面的关于她的裸照视频全部删除。
　　“好了，差不多够了，你这个下贱的母狗，以后你就是我的专属肉便器了，我随时叫你，你都要随叫随到，还有这个…那个….知道了吗？”郑舒洁晃了晃手机，学着A片里的语气对还在舔弄我巨根的李子雯下达了一连串的命令。
　　“呲溜……呲溜……我知道了……主人……我一定听从主人的吩咐……”李子雯只是一味的吮吸着巨根，似乎完全不在意视频的威胁，一边说着一边将最后一点残留的精液吸入口中，然后“啵”的一声从嘴里拔出了舔弄干净的巨根，脸上露出一副十分满足的表情，双眼直勾勾的盯着巨根，浑然忘了一开始她是来干嘛的。
　　郑舒洁从李子雯那痴痴的表情里就能看出来，她已经完全沦为巨根的奴隶了，根本不在乎被偷拍的事情，甚至非常渴之后还可以被这个巨根侵犯，郑舒洁能感觉到李子雯的小穴经过她的巨根洗礼之后，其他男生的普通肉棒恐怕已经不能满足她了。
　　郑舒洁和李子雯收拾了一下之后，一起走出了男厕，各自回去，回去的路上郑舒洁还在为今晚发生的事情感到不可思议，没想到阴差阳错之下，不但解决了困扰郑舒洁裸照的事情，还告别了处男之身，并且收了李子雯这个肉便器，简直就是三喜临门。
　　躺在床上一回想起破处的那个感觉，郑舒洁兴奋的辗转反侧彻夜难眠，于是立刻转身拿起放在床头的手机，打开购物软件，开始疯狂订购大量的性玩具，各种当下流行的情趣内衣、丝袜，顺带还挑了许多原本郑舒洁不会买的性感裙子和高跟鞋，通通都加入购物车。
　　“叮咚”看到成功付款后的页面，郑舒洁这才安心睡下。

第5章
　　自从郑舒洁的巨根在李子雯的小穴里破处了之后，仿佛打开了巨根的某个开关似的，整个人开始变得异常敏感，经常在路上走着走着一不小心就会有反应，每当这个时候郑舒洁都会十分小心，实在不行的时候就会找个隐秘的角落快速解决一下。
　　周一的时候郑舒洁按照以往的习惯，还是以往常高冷的姿态出入学校上课，小心翼翼的克制着鸡巴不在大庭广众之下勃起，但是难免会有克制不了勃起的时候，为此她买了许多的黑色丝袜，在上课的时候都是特意穿着超薄的黑色丝袜，每当巨根勃起的时候都是紧紧贴在黑丝里面，这样也不容易被发现。
　　因为之前的郑舒洁平常很少和同学有交流，所以之前上课的时候她都是坐在教室的角落里，自己一个人静静的听课，小胖重生成郑舒洁以后也不例外，依然选择坐在了教室的最角落，唯一不同的是她的旁边多了一个人，那人正是被郑舒洁强暴过后的李子雯。
　　只见郑舒洁悄悄靠近李子雯的耳边说到:“不错嘛，李子雯，看起来有按照我发的去做，就是不知道下面有没有按我说的做，让我来好好的检查一下，你这个下贱的母狗。”
　　郑舒洁一边说着一边伸出右手伸进了李子雯的包臀裙里，沿着光滑的黑丝从大腿根部径直摸向了李子雯的小穴里，郑舒洁的两根手指没有遇到内裤的阻挡，很轻易的就捣入了李子雯的小穴，拨弄着亢奋的阴蒂，还有那肥厚的阴唇，坏笑地欣赏着露出享受表情的女人。
　　李子雯的脸上随即也慢慢泛起了发情般的潮红，小手也搭在了郑舒洁的百褶裙中间，隔着丝质的百褶裙，慢慢的抚摸着郑舒洁的藏在裙底的扶她鸡巴。
　　“你这骚货果然有好好按我说的来做，和发给你的图片里穿的一模一样，开档的黑色丝袜，不穿内裤，不过母狗就是母狗，我的手指在你的淫穴里还没动几下，你的淫穴就已经淫水直流了。”
　　看着这个穿着放荡的李子雯，郑舒洁的欲火一下就被点燃了，不仅手上的动作也没有停下，还不断的在李子雯耳边用语言刺激着她，原来在前一天晚上郑舒洁就发了一条信息给李子雯，内容很简单，只有一张图片外加一句话。
　　李子雯在郑舒洁的言语刺激下，瞬间回想起昨晚的画面，昨晚原本在床上无聊刷着手机的李子雯，突然收到郑舒洁发来的的信息，内容是一张图片和一句话，图片放大后，可以看到一个性感火辣的女老师，在讲台上张开M脚的姿势，用银色的金属教学棒对着台下的学生在自慰着。
　　图片里的女老师穿着一件黑色的包臀裙，腿上穿着一条开档的黑色丝袜，教下踩着一双黑色红底的细高跟鞋，最主要的是她没有穿内裤。
　　图片下面郑舒洁还说了一句“明天记得穿成这样来上课哦，母狗！主人会用大鸡巴好好疼爱你的。”。
　　李子雯一想到可以被郑舒洁主人那雄伟的巨根宠幸，当下小穴里就有了反应，随后立马起身在衣柜里面翻找了起来，不一会就在柜子里找到了一件和图片里女老师类似的黑色包臀裙，还有黑色的细高跟鞋，只不过她柜子里的丝袜只有普通的黑色丝袜，为了达到郑舒洁的要求，李子雯立刻打车到了最近的商场里，找了好几家内衣店才找到开档的黑色丝袜，付钱的时候服务员还给了她一个暧昧的眼神，那眼神似乎再说小妹你对象可真会玩，这么晚还来买这种开档丝袜。
　　第二天按照郑舒洁的要求换上了女教师的服装后，李子雯一到班上，就看到郑舒洁和往常一样坐在了角落里，只不过这次郑舒洁看了一眼李子雯，在看了看她右手边的空位示意李子雯坐在她旁边，李子雯也非常识趣的快步走到了郑舒洁的旁边坐了下来。
　　班上的同学对李子雯的行为感到十分的诧异，因为在此之前郑舒洁和李子雯的关系并没有好到要坐在一起，这才过去一个周末，怎么两人的关系就突然亲密了起来，不得不说女生天生爱八卦，班里的女生不一会就开始交头接耳小声讨论了起来。
　　而此刻的李子雯在郑舒洁的语言和手指双重的挑逗下，才几分钟的时间，李子雯的小脸就已经红扑扑，趴在了桌子上，随着淫穴里被郑舒洁灵活的手指不断的扣弄，时不时还会迸发出一声兴奋的低吟。
　　伴随着低吟声李子雯的双腿早已不自主的张开，透明的淫水从大腿根部缓缓流出，淫水也顺着大腿根流到了凳子上，还好大学的桌子是封闭式的，不然这香艳的一幕就要被讲课的老师发现了。
　　“啊~好棒啊~主人的手指插得骚穴好爽~嗯啊…”
　　“啊…顶到骚货的G点了~”
　　“主人，骚货母狗想要吃主人的大鸡巴了，啊~”
　　郑舒洁低着头看着李子雯趴在课桌上，浑身上下还在不停的抖动着，嫣红的舌头露在外面，脸上红潮遍布，口水和泪水滴落在了桌面上，另一只手则绕道前面狠狠的捏住敏感地阴蒂。
　　“啊~主人不要捏小骚货的阴蒂了，饶了小骚货吧主人~嗯啊~”
　　“嗯…嗯…呼~呼~嗯啊~不要了，小骚货要不行了，啊啊啊…”
　　“骚货，给我多忍一会，这才刚开始呢，怎么这么快就求饶了，你还想不想要主人的大鸡巴了啊？！”
　　“好的主人啊~可是没有主人的大鸡巴我快要发疯了嗯啊啊啊~”
　　李子雯已经被郑舒洁熟练的手指玩弄得神魂颠倒，一边发出淫荡的低吟声一边回答着，手上也不甘示弱地在郑舒洁的裙底，隔着黑丝快速撸动着那根炙热的大肉棒，就看到一个巨大的柱状体，将百褶裙顶起了一个帐篷，大肉棒在黑丝里不断的抖动着。
　　李子雯身下的敏感处也被郑舒洁修长的手指肆意的玩弄着，李子雯为了品尝主人的大肉棒，尽力的克制想要高潮的欲望，只好趴在郑舒洁的旁边低声的娇喘连连。
　　“啊~主人的大鸡巴一跳一跳的好厉害，感觉都快要把主人的黑丝撑破了啊~”
　　“嗯…哦~没想到你这个母狗手上的动作还挺熟练的嘛，是不是被你那个废物男人操太多了啊！？”
　　“才…才没有呢，我也是第一次用在主人身上，只是我偶尔有看AV，看里面的女优这么做，那些男人就会露出一副很享受的表情，我就悄悄记了下来。”
　　“哦…哦~别解释了，你就是一个骚货母狗，以后多学一学那些AV的女优姿势，这是你这个母狗的必修课，明白了吗？”
　　李子雯连忙点头回应郑舒洁，心里暗暗打算着回家多学习AV的各种姿势，来满足主人的各种需求。
　　郑舒洁看李子雯表现的不错，用眼神示意她可以享用自己的大肉棒了。
　　李子雯看了一眼班级四周，毕竟还是在教室里上课，她也不敢太明目张胆，扫视了一圈之后见没人在关注后排，立马俯下身去，整个人趴在了郑舒洁的两腿中间，双手伸进百褶裙底，将郑舒洁的黑色丝袜退至膝盖处，只听见“啪”的一声，郑舒洁炙热的扶她大鸡巴瞬间从百褶裙里弹射而出，打在了李子雯的小脸上。
　　李子雯也开始顺着大鸡巴由下一直往上舔，当李子雯的舌头经过郑舒洁的马眼处时，郑舒洁整个人为之一颤，马眼处立刻分泌出了一丝丝透明的淫液，李子雯尝了一口那透明的淫液，发现淫液的味道犹如琼浆玉液一般香甜可口，立马用舌头开始疯狂舔弄郑舒洁的马眼处，被舔弄到敏感带的郑舒洁渐渐无力的低头趴在了课桌上，任由着李子雯贪婪的吸食着马眼处，那源源不断流出的透明淫液。
　　过了好一会儿，李子雯终于露出一幅满足的表情，然后向下移动，一低头含住了大鸡巴。
　　李子雯的口活非常好，郑舒洁的大鸡巴完全感觉不到牙齿，小嘴在一上一下的套弄时，还能用舌头微微缠住大鸡巴，套弄了三五十下后，李子雯吐出大鸡巴，残留的口水拉出一条条淫乱的丝线，滴落在郑舒洁的大鸡巴上，交汇成润滑剂一般，然后一只手撸动着湿滑的大鸡巴，还伸出舌头缓缓的围着龟头冠打圈。
　　李子雯每转三四圈就会再舔两口，再用舌尖去舔郑舒洁敏感的马眼。
　　“……嗯……嘶……主人，你的……大鸡巴好大，好好吃哦…就好像…嗯…好像母狗最爱的……又粗又长的大骨头呀。”
　　郑舒洁听着李子雯一边口交一边含糊不清的说着骚话，心想这骚婊子现在已经对自己母狗的形象越来越投入了，勉强抬头看了看教室里的其他人依旧在认真上课，这才再次低下头在李子雯的耳边说到。
　　“嘶哈……嗯……骚母狗，没想到你口活也这么好，我就是爱你这骚嘴给我舔大鸡巴。”
　　李子雯仿佛比郑舒洁更加了解她的大鸡巴，舌头每一下都不多不少的刚好让郑舒洁爽到极点，没一会郑舒洁就受不了了。
　　当李子雯看到郑舒洁陶醉的表情时，舌头继续向下舔去，给郑舒洁来了一发深喉毒龙钻，同时双手快速套弄。
　　“哦……骚母狗在用力，再快点……我已经受不了了……”
　　“要去了……哦……嘶哈……嗯嗯嗯……”
　　郑舒洁话音刚落，大鸡巴立刻就射了，而李子雯早有准备，用手轻轻握住了郑舒洁的龟头，让郑舒洁在射精的同时还能享受余韵，同时把精液全部射在她的嘴里。
　　“嗯嗯嗯……哦嗯……主人……射…射的好多……呜咳咳，这美味的精液，让我给主人清理一下哦……”
　　等到郑舒洁彻底射完，李子雯这才勉强将口中大量的浓稠精液吞下，第一次体验吃精液的李子雯不但没有反感，吃下去之后反而觉得整个人更有精神了起来，于是她低头再次含住大鸡巴，故意把舌头伸的很长，想要吸干里面残留的精液，犹如品尝美酒一般，一点一点的舔食着残留的精液。
　　随着“啵”的一声，李子雯终于将残留的精液吸食干净，残留的精液在她嘴里停留了一会之后，她便闭着眼睛享受着的美味的精液，从喉咙一点点滑落进胃里的感觉。
　　“哦……主人的精液实在太好吃了，母狗吃完之后感觉整个人都更有精神了。母狗的淫穴…也想要郑舒洁主人的大鸡巴了…”
　　李子雯吞精的这一系列骚操作，看的郑舒洁小腹不断发热，沾满口水的大鸡巴在桌底依旧坚挺，李子雯还在一旁用手扣弄着自己的骚穴，时不时的揉一揉自己的酥胸，然后脱下高跟鞋用穿着开档黑丝的腿夹着郑舒洁的大鸡巴，缓缓的靠在郑舒洁怀里，在她身上慢慢蹭，这骚货还满脸期待的向郑舒洁投去了求爱的目光，这让本就欲火高涨的郑舒洁更加的亢奋，要不是此时课才上到一半，郑舒洁真想当场就将这个骚母狗草到不省人事，随即用手代替大鸡巴插进了李子雯的骚穴里用力扣弄了起来。
　　“小骚逼，要不是这会在上课，真想把你就地正法了，然后把我的大鸡巴插满你的骚穴，在里面射满我的浓精。”
　　李子雯听到郑舒洁说想要把她那大鸡巴插进自己的淫穴里，瞬间就回忆起了前两天被郑舒洁在厕所里强暴的画面，那犹如婴儿手臂般的大鸡巴粗鲁的在自己的淫穴抽插着，原本应该推开郑舒洁的自己，也被这难以言表的满足感吞没殆尽，开始尽情的享受这无上的性爱狂潮。
　　一想到这，李子雯闭上眼睛开始享受了起来，脑海里慢慢的将淫穴里郑舒洁的手指当成了她的大鸡巴，仿佛郑舒洁此刻正用着大鸡巴在强暴她一样。
　　“啊…啊…啊…主人我不行了啊…要去了啊…要去了…”
　　看了看时间，马上就要下课了，郑舒洁邪魅一笑，一下抽出了插在李子雯淫穴里的手指，将淫水擦在了李子雯的黑丝脚上，这让马上要高潮的李子雯瞬间感觉淫穴空荡荡的。
　　“嘿嘿…你这个骚母狗，我都还没有爽够，你休想早我一步高潮，想得美。”
　　“可是…可是…母狗想要主人的大鸡巴了…大鸡巴…大鸡巴…”
　　“叮咚叮咚……”
　　李子雯的话还没说话就听见一阵悦耳的下课铃声响起，快到学期末了，郑舒洁她们一周就只有几节课，今天早上也就只有这一节课而已。
　　郑舒洁一听到下课铃响起，就和李子雯两人交换了一下眼神，两人都从对方的眼神里看到了熊熊欲火。
　　“去我家。”郑舒洁说到。
　　“去你家。”李子雯说到。
　　简单的三个字，几乎同时从郑舒洁和李子雯的嘴里说出口，也能看出此刻两人就好像干材和烈火，一点就着。
　　两人简单整理了一下衣服，手挽着手快速的走出教学楼，大步向着郑舒洁的保时捷跑车走去。
　　一开始李子雯看到路边有一台红色的保时捷跑车，还特地拿出手机跑到跑车跟前比了一个剪刀手自拍着，郑舒洁在一旁看着也并没有阻止她的行为，任由李子雯换着各种姿势造型在自拍，等到她拍了差不多的时候，郑舒洁这才拿出车钥匙，伴随着跑车的一声“滴滴”响声，大步的坐进了驾驶位，车外的李子雯张大了小嘴摆出一个O型，一脸难以置信的表情。
　　“滴滴滴！”
　　“你还在外面想什么呢，收起你那个没见识的样子，还不快点上车。”
　　“哦哦，好的，马上。”
　　郑舒洁不耐烦的按了几下喇叭催促李子雯，李子雯被喇叭声一惊，这才回过神来，连忙坐上了副驾驶的位置。
　　因为开车的关系郑舒洁脱下了高跟鞋，直接用她那包裹着超薄黑色丝袜的美脚踩踏油门，红色的趾甲油可以透过丝袜被清楚的看到，白皙而纤瘦性感的双脚简直就像是春药一般令人血脉喷张。
　　而在一旁的李子雯双眼紧紧的注视着郑舒洁的两腿中间，那根在百褶裙底被超薄黑色丝袜包裹着的巨大肉棒，高耸的巨大肉棒被包裹在紧致丝滑的丝袜之中，龟头分泌出的淫液变成了最好的润滑剂，郑舒洁控制着巨大的肉棒在这丝袜小穴中自由的跳动，肉棒和丝袜摩擦发出“沙沙”的声音。
　　“主人……骚货想要吃主人的大肉棒了…好不好嘛…”
　　李子雯靠在副驾驶的座椅上揉着她的酥胸，一双媚眼里充斥着熊熊的欲火，声音销魂如丝，婉如发情的母狗一般向郑舒洁求欢索爱。
　　“主人…”
　　李子雯刚刚张开嘴，郑舒洁就故意降下车速，随即就一把将她的头揽了过来，挺身将肉棒插进了她的嘴里。
　　“嗯～～好舒服～～母狗就是母狗，这么喜欢大肉棒，还真是一个名副其实的骚货，让我来好好惩罚你这个骚母狗～”
　　郑舒洁覆盖着超薄丝袜的巨大肉棒，几乎毫无阻力地就插入到了李子雯的喉咙深处，而后再次拔出来，带出一大团晶莹腻滑的津液，然而还未等李子雯用舌头仔细抚平穿戴在肉棒上丝滑的丝袜时，郑舒洁就又一挺身狠狠插了进去。
　　李子雯见状顺势跪在了副驾驶的座位上，用双手抓住肉棒，伴随着跑车轻微的颠簸，小嘴紧紧吮吸着肉棒，牙齿时不时的轻咬住龟头，似乎是因为李子雯口中的动作，让郑舒洁身体所感受到的快感一下子上升了好几个档次，郑舒洁不禁发出极度满足的呻吟声。
　　“啊～～李子雯～没想到你的～口交技巧比上课的时候更加娴熟了，真是让我惊叹呢～和那天晚上在厕所强暴你的时候一点都不像呢～～”
　　李子雯口中含着肉棒发出“呜呜”的声响在回应着，此刻她黑色包臀裙包裹的紧致翘臀正对着副驾驶的窗户，两腿微微张开，开档黑色丝袜的中间露出一片肥美的淫穴，大量晶莹剔透的淫水正从里面不断流出，这时候要是有人透过车窗往里面认真看的话，就能看到这令所有男人血脉喷张的一幕。
　　这时窗外的天色渐渐的暗淡了下来，似乎要开始下大雨了，没一会伴随着震耳欲聋的打雷声，倾盆大雨瞬间洒满了整座城市，暴雨中行驶的车窗玻璃上，发出“哒哒哒”的声音，和车内李子雯口交时摩擦出的“呲溜”声，交汇成一曲淫荡的交响曲一般。
　　趁着暴雨来袭，郑舒洁故意将车开的很慢，就这样在暴雨中享受着李子雯的淫乱口交。
　　“啊～～子雯～我的肉棒好舒服，感觉就快要射出来了～～”
　　随着跑车慢慢驶入地下停车场，将车停到郑舒洁的专属停车位后，郑舒洁拍了拍李子雯，李子雯迎合着她的动作，尽力仰起头，脱下沾满口水的超薄黑色丝袜，然后让肉棒重新深深地插入她的嘴穴深处，用喉咙直接将大肉棒喷出的浓厚精液吸食的一干二净。
　　“咕嘟！咕嘟！”
　　郑舒洁紧紧的按下李子雯的头，大量的射精让李子雯的喉咙有强烈的异物感，瞪大了双眼强忍着快要窒息的感觉，双手胡乱挣扎着。
　　“母狗乖，别动哦～要用身体好好的接受肉棒射给你的“精华”呀～”
　　终于，在郑舒洁说完之后，肉棒剧烈射精的动作减弱了下来，郑舒洁也缓缓松开了李子雯的头。
　　由于身体的本能，李子雯整个人向后仰过去，肉棒在精液和口水的润滑下，顺利的从口中滑了出去，引得郑舒洁身体一阵颤抖。
　　而脱离了李子雯嘴穴的肉棒并没有停止射精，而是将剩余的精液喷射在了李子雯的脸上。
　　“哎呀呀，母狗都被射的一塌煳涂了呢。记得把精液全部都吃进去，不要浪费哦。”
　　郑舒洁揉捏了一下肉棒，媚笑着将夹杂着精液的手指伸进李子雯的嘴里搅动一番，灼热的精液从李子雯的脸上缓缓流下来，被李子雯用舌头接住吞吃了个干净，整个口腔里充斥着精液浓郁的味道。
　　“嗯～～表现还不错嘛。我的专属小母狗～”
　　“谢谢主人的夸奖～”
　　说罢郑舒洁便穿上高跟鞋，下了车，李子雯也紧随其后从另一边下来，关紧车门，然后跟了过去。
　　这也是李子雯第一次来到郑舒洁的单身公寓，站在门口的李子雯发现郑舒洁的公寓看起来小，但却收拾的非常的干净，一楼是客厅和厨房外加一个卫生间，在客厅的右边则是通向二楼的楼梯，看上去还有两个房间，可以称得上是麻雀虽小五脏俱全。
　　就在李子雯还在观察的房间的时候，只见郑舒洁反手关上房门，在玄关门口直接一个壁咚就将李子雯按在了墙上，紧接着一个温热的红唇贴了上来，双唇交汇，李子雯眯起媚眼，任由着郑舒洁的舌头在她嘴里不断的采摘津液。
　　采摘了没一会儿，郑舒洁就变换姿势，走到李子雯的背后一把将她抱住，将头埋在了李子雯的脖颈处呼着热气，时不时的还舔弄一下耳朵。
　　双手由下往上伸进李子雯胸前，一把扯下她白色蕾丝边的胸罩，露出里面的饱满的小白兔，两颗粉嫩的乳头被郑舒洁粗暴的揉搓着，巨大的肉棒也顶在了李子雯的黑丝翘臀之间磨蹭，炙热的肉棒让李子雯整个人亢奋的夹紧双腿不断摩擦着，黑色丝袜包裹着的美腿相互摩擦发出“沙沙沙”的声响。
　　“啊～啊～啊～”
　　“怎么了？我的大鸡巴才一碰到你，你就控制不住你自己了？真是个没出息的母狗呀。”
　　“主人，你就不要在挑逗母狗了，母狗的淫穴想要大鸡巴了。”
　　郑舒洁看着在黑色丝袜里几乎已经充血到极限的肉棒，舔了舔舌头，伸手握住了它。
　　“真是拿你没办法呢。”
　　说罢两人迅速脱掉了对方的衣服，都只剩下腿上的超薄黑色丝袜，李子雯一边脱一边半蹲在了郑舒洁的巨大肉棒前，用鼻尖隔着黑色丝袜轻轻的磨蹭着龟头，一脸陶醉的深吸了几口，时不时的还用小嘴吸食一下龟头。
　　“嗯～哦～主人的大肉棒，好好闻～哦～”
　　李子雯小嘴咬着龟头，双手缓缓的将郑舒洁的黑色丝袜脱到了膝盖处，肉棒“啪”的一声打在了李子雯的小脸上，只见李子雯兴奋的舔了舔嘴唇，接着就是张开嘴穴对着肉棒展开了一阵猛攻。
　　“呲溜～呲溜～”
　　“嗯～哦～主人的大肉棒一跳一跳的好亢奋哦，淫水都流得我满嘴都是了呢，嗯……真好吃哦～呲溜～”
　　“哦嗯～好舒服～母狗的口交，大鸡巴好舒服哦～嗯～～”
　　郑舒洁靠在玄关的墙上，舒服的叫出了声，情不自禁的开始摆动起了腰肢，肉棒在淫水和口水的润滑下，几乎毫无阻力地在李子雯的口中进进出出，再加上大鸡巴上仿佛有一股迷人的媚香，几乎是要把李子雯最后一点残存的理智都夺了去。
　　而郑舒洁也丝毫不给李子雯考虑的时间，她抓住李子雯的的头，巨大的肉棒狠狠地在李子雯的口中抽插起来，简直是将她的嘴变成了自慰套一样。
　　“主人不要～～不要啊～～呜呜～～啊哈～～”
　　刚才剧烈的深喉和射精几乎让李子雯没有任何呼吸的机会，两手拍打着郑舒洁的大腿，身体下意识的抗拒着肉棒粗鲁的深喉抽插，随着“啵”的一声李子雯脱离了那恐怖的肉棒之后，口中还残留这大量的津液，整个人瘫坐在地板上，大口大口的呼吸着空气。
　　不过很快李子雯就调整好了呼吸，一只手抓起湿滑的大肉棒开始重新套弄了起来，小嘴慢慢的从郑舒洁的小腹一路亲吻到了她那36D的巨乳上，满含津液的小嘴围绕着粉嫩的乳头打着圈圈，时而用力时而放松的对着乳头做着舌尖按摩，最后伸出另一只手抓上了乳头开始抚摸揉搓。
　　不管是原先的郑舒洁还是重生后的小胖，都是第一次体验被女人玩弄乳头，从巨乳传来的那种触电般的感觉，犹如成千上万只蚂蚁在身体里爬行一般，酥酥麻麻的传遍整个身体。
　　“哦～嘶哈～～恩～～啊～～”
　　前所未有的体验，让郑舒洁的大脑舒服到已经无法正常组织语言，只能遵从人体的本能发出淫荡的叫声。
　　不知道过了多久，郑舒洁这才从这醉人的快感中慢慢的清醒了过来，清醒过来的郑舒洁用手指托起李子雯的下巴，贪婪的亲吻着她的香唇，紧接着在李子雯诧异的目光下，一个公主抱就将她抱起，一边亲吻着一步一步的走进了二楼的卧室里，一把将李子雯扔到了床上。
　　正当李子雯还在考虑郑舒洁要做什么的时候，郑舒洁已经抓着自己的黑丝美脚放在脸上贪婪的吸食着，李子雯本能的想要挣脱开来。
　　“舒洁，我的脚底脏脏的，丝袜上还会有味道，你不要这样好不好嘛～～”
　　“没事，就这样有味道的丝袜脚我才更喜欢。”
　　李子雯很疑惑郑舒洁明明也是一个女孩子，除了多了一个大鸡巴之外，其他地方和自己并没有什么两样，为什么对丝袜有一股非常痴迷的感觉。
　　也不怪李子雯有这样的想法，毕竟现在的郑舒洁是由小胖重生而来的，本身丝袜对男人来说都有着一种难以抗拒的魔力，特别是黑丝，对于男人来说简直就是致命的毒药一样。
　　看郑舒洁并不在意的样子，李子雯也尽力配合着郑舒洁，用自己的黑丝美脚夹住了她的巨大肉棒，做起了香艳的黑丝足交。
　　郑舒洁的扶她肉棒已经忍耐了太久了，所以在她开始足交运动的时候，整个人就不由自主的晃动着臀部，像是在抽插李子雯的黑丝美脚足穴一般。
　　“主人真的好喜欢子雯的黑丝小脚呢～～这样看起来像个痴汉一样呢～～主人这是把子雯的黑丝脚当成小穴了吗？真的是好～变～态～哦～～”
　　黑丝美脚直接踩踏着肉棒进行足交，在淫液的润滑下，抽插足穴的动作似乎毫无阻力，所以随着郑舒洁一下下的抽插，龟头也在李子雯的足穴里来回滑动，就像是在强奸她的淫穴一样。
　　“子雯母狗的黑丝足穴～～好舒服～～肉棒在足穴里抽插着，好有感觉哦～～啊啊啊～～～～”
　　郑舒洁的大肉棒几乎是凭借着本能在黑丝足穴里做着抽插的动作，快感迅速的积累起来，似乎马上就要越过那座山峰了。
　　突然，李子雯分开了夹着肉棒的黑丝美脚。
　　“母狗，你在做什么！！！”
　　“对不起嘛～主人，虽然子雯也很想大鸡巴射在足穴里，可是你看～人家的淫穴～～早就想要主人的大鸡巴了～～～！主人想射的话可以尽情的射在子雯的淫穴里哦～”
　　李子雯双脚张开一个摆出一个M的形状，用食指和中指撑开淫穴，摆出一副任人采摘的模样，郑舒洁见状也没有怪她的意思，伸出双臂环绕抱住李子雯，她柔软的巨乳抵在了李子雯的小白兔上，然后性感的红唇便贴上来了。
　　两只舌头相互缠绕着交换口水，两个人相互吮吸着对方的嘴巴甘甜的津液。
　　而两个人紧紧贴合着的下体也并没有闲着，而是借着淫液的润滑，相互摩擦着。
　　郑舒洁的大肉棒似乎会分泌出更多的淫液，几乎将两人的小腹部都浸染湿了，大肉棒得以顺畅的滑动。
　　“主人的大肉棒真厉害呢～～龟头上流出好多湿滑的淫液呢，子雯真的好喜欢吃啊～”
　　“啊啊啊啊啊～～～主人的透明淫液～～越来越多了～～都流在我的肚子上了呢～～”
　　“这么喜欢主人的大鸡巴淫液，看来子雯你这个母狗也是变态呢～～”
　　两人紧紧拥在一起在淫液的润滑下，两具肉体之间变得没有任何的阻力，挺立着的肉棒就“呲溜”一下就滑入了李子雯的淫穴里，疯狂奸淫着李子雯的淫穴。
　　“主人的大肉棒～～好大～～啊～～子雯的～哦～～淫穴～～好舒服～～！”
　　李子雯下体感受着郑舒洁的巨大肉棒撑满整个淫穴，胸前两团柔软的小白兔也在郑舒洁的丰满的36D巨乳下摩擦着，乳头还不时的碰在一起，引得两人的身体一阵痉挛。
　　李子雯低下头去含住郑舒洁的乳头，用力吮吸着，她饱满多汁的胸部似乎随时都可以被榨出乳汁来，但在喝到那甘甜的乳汁之前，舌头首先品尝到的则是浸染在乳房上边的口水和淫液。
　　李子雯贪婪地舔着郑舒洁的巨乳，将那些液体悉数舔舐吮吸干净，而郑舒洁也被她挑逗的淫叫连连。
　　“啊～～～哦～～子雯～你舔的～～我的奶子好舒服啊～～再多来点～多来点～～”
　　郑舒洁双手抓住自己乳房根部，用力一挤，本来是无心之举，没想到真的有一丝雪白的弧线从乳头那里喷射出来，两人看着对方都愣了一下，紧接着郑舒洁便托起巨乳塞进了李子雯的嘴里。
　　“来呀～～快喝呀子雯～～主人巨乳里射出的香甜乳汁～～～”
　　香甜可口的乳汁瞬间便灌满了李子雯的口腔，她尽全力张开嘴，吮吸着喷射而出的乳汁，仿佛有一种魔力驱使着李子雯拥紧郑舒洁，扭动着身体，企图从肉体间的缠绵里获得更多的快感。
　　“没想到我竟然能分泌出乳汁，这在以前可从来没有发生过，虽然量并不多～～啊～～子雯你～～”
　　吸食完乳汁后的李子雯似乎还未等听清郑舒洁说的话，便起身坐在了郑舒洁身上，自己一下一下的摆动起了腰肢。
　　“啊呀呀呀呀呀～～～～母狗怎么突然这么饥渴了？不过这也正合我意～～”
　　郑舒洁媚笑着配合着李子雯激烈的抽插着，巨大的肉棒在淫穴里上下翻腾着，每一下都顶到了李子雯淫穴的花心深处。
　　一时间，房间里充满了两人淫乱的声音。
　　“啊啊啊啊～～～～主人的肉棒～～～好大～～～～～肉穴～～～也好舒服～～～啊啊～～～～主人用力草我～～啊～～草死我～！！”
　　“嗯哦～～子雯你这个淫荡的小母狗，你现在的样子就像喝了春药一样呢～～典型的欲求不满，就知道要要要啊～～～”
　　郑舒洁一边说着一边重新抓起李子雯的黑丝美腿，一张脸都埋进了黑丝脚里，用舌头不断舔弄着脚心，异样的瘙痒感使得李子雯的黑丝小脚呈现出弓形。
　　紧接着郑舒洁一个挺身就将李子雯再次压在身下，双手抓着李子雯的黑丝小脚送入嘴中，犹如吃着棒棒糖一样，品尝着李子雯的每一个脚趾。
　　口腔里黑色丝袜包裹的脚趾上，散发出一股湿热的皮革味、脚汗味，混合着淡淡的爱液的直冲鼻腔而来，这是郑舒洁梦寐以求的味道。
　　郑舒洁感觉到李子雯淫穴深处的内壁肉褶随着自己的抽动在阵阵蠕动着，能感觉到一团团的凸起正在欢快的挤压着自己的整根肉棒，快感在加速，欲望在蒸腾，让人说不出的舒服。
　　“子雯～～你下面发洪水拉～～床单都快给你泡烂了～～”郑舒洁吃着脚趾媚笑道。
　　“讨厌～～还不是主人～～主人的肉～肉棒太～太大了啦～～啊～比～比我那个没用的男朋友强太多了～～啊～～”
　　“哦～～主人～～就这样～～再快点～～啊～～主人～～我要死了～～干我～～”
　　“我也～要高潮了子雯～～肉棒，肉棒！！！啊啊啊啊啊～完全停不下来啊啊啊啊啊啊～～！！！”
　　郑舒洁紧紧抓住李子雯的黑丝小脚，嘴里贪婪的吸取着脚趾，胯下巨根在淫穴里喷涌而出，将精液射在李子雯的淫穴最深处。
　　“啊～～舒洁～～主人，子雯也要去了～～要去了～啊～～去了～～啊”
　　同时，伴随着的一阵淫荡的呻吟声，李子雯也到达了高潮，郑舒洁的大肉棒也对着李子雯的脸喷射出了最后残留的精液，淫水和精液一起从淫穴里倒流而出，弄得满床都是。
　　在激烈的射精过去之后，郑舒洁趴倒在李子雯的身上。
　　两人的身上精液和爱液交织在一起，相拥在一起，体会着从高峰跌入低谷的怅然，两个丝袜美腿下肉体互相摩擦，四唇相对，让各液体在丝袜和皮肤间游走浸淫，直到我们沉沉的睡去。

第6章
　　“上个月我也提过了，校内不要形成老师之间互相争斗和滥用职权骚扰学生的不良风气，你们到底有没有给我听进去啊？？！”
　　“为什么我还是听到许多老师和学生反应，某些极个别的老师，凭借着自己的职位便利，滥用职权，对其他老师和学生进行各种威胁逼迫。”
　　“我希望在下午放学前，那些极个别犯错的老师自觉来我这里承认错误，我会争取给他一个最轻的处罚，不然等我找上门的话，你们就都给我卷铺盖走人！都听明白了吗！”
　　学校的教师办公室内，一个性感的中年美妇正起身对着下面的年轻老师们大发雷霆，那些被霸凌过的年轻老师们都向美妇投去了感激的目光。
　　而那些做过亏心事的老教师们纷纷低下头，听到美妇下达的死命令，一个个恨的咬牙切齿，丝毫没有悔过的意思。
　　站在桌子中间的这个美妇叫做李美玲，年轻的时候因为太容易相信别人，被一个渣男哄骗上床之后，导致了自己意外怀孕，当时的李美玲本想用孩子绑住渣男的心，没想到渣男竟然狠心不认这个孩子，并且删除了所有和她的联系方式。
　　心灰意冷的李美玲回到家之后，不顾家人的反对，毅然决然的生下了这个孩子，并且给这个孩子取名叫做李子雯。
　　李美玲自从生下李子雯之后，身体仿佛开始了二次发育，特别是胸前的巨乳，几乎两三个月就要换大一个罩杯，这种情况一直持续到了李子雯断奶之后才停下。
　　从此之后李美玲一边独自抚养着李子雯，一边在社会上摸爬滚打，幸好老天是公平的，爱情上的不顺利，并没有影响到李美玲的事业。
　　性格要强的她在大学任职老师期间，勤勤恳恳，不但做事的风格深受校领导的喜爱，更因为她那傲人的身材，让校内许多领导都垂涎三尺，在得知李美玲是个未婚先育的单身妈妈之后，更是经常围绕在李美玲身边各种揩油。
　　但是李美玲早已不是当初那个乳臭未干的懵懂少女了，对于领导们的甜言蜜语，和一些不可避免的交际应酬，始终坚守着自己最后的底线，没过几年就顺利成为了学校里最年轻的教导主任。
　　首先映入眼帘的是两只肥硕滚圆的肉球形成一道深不见底的海沟，乳肉肥嫩饱满，在黑色的制服里争先恐后般想挤过乳沟，可见这对爆乳是何等挺拔柔韧，完全没有生育过的少妇常见的松懈和下垂。
　　李美玲的肤色细腻雪白，却不是苍白，而是透着淫靡肉感、榨得出水似的油光闪亮，胸前仿佛盘踞着两只热气腾腾的活物，随着女主人的动作而活蹦乱跳，挑拨着底下男人们的征服欲望。
　　包臀裙下是超薄的肉色丝袜包裹的美腿，一双黑色的细高跟尽显她的女性风采，就这一套普通的职业装，却在李美玲的身上焕发出了不一样的色彩，她那优雅而又端庄的女性美，让她在处理工作的问题上增添了许多的便利。
　　而某些不怀好意的男老师，恨不得用他们铁钳般的大手把李美玲胸前的爆乳狠狠捏爆，只可惜男老师们的手虽大，估计也只能抓住这对奇尺大乳的一半罢了。
　　郑舒洁刚到这个学校的时候就有听过关于李美玲的传闻，传闻李美玲是一位年轻漂亮，身材性感火辣的教务主任，虽然做事非常要强很容易招一些男老师的厌恶，但是在女老师和女学生之间都备受好评。
　　男学生之间也流传着许多用李美玲拼接而成的色情图片，由于照片实在太过色情，也成为了学校里许多男生自慰时不可缺少的存在。
　　“什么～～李美玲是你妈妈？哦～～虽然你两看上去有点神似，但是你和你妈妈胸前的尺寸也差的太多了吧～～嘶哈～～你确认没有骗我吗？”
　　郑舒洁一脸不可置信的看着正被她按在身下抽插的李子雯。
　　“恩～～啊～～虽～～虽然我没有继承妈妈那夸张的爆乳～～但是不可否认的是～我确实是她亲生女儿啊～～舒洁～～再用力点操我～～不信～你看啊～～”
　　李子雯说罢就伸手拿起一旁的手机，打开里面的相册，相册里面果然有着许多李美玲和李子雯的亲密合照，里面记录着母女两从幼儿园开始一直到大学的点点滴滴。
　　“哦～～没想到李主任竟然真的是你的妈妈，真是可惜了那对爆乳～这么多年一直没有被人开发～～我可是好想体验一番那对夸张的爆乳～～而且我可是听说学校里有许多关于你妈妈的流言蜚语哦～～好像还有一些淫秽的照片是不是啊～～”
　　“舒洁你说的那～那些都是假的～我妈妈这么多年一直都是一个人独来独往～就算回来的再晚，也从来没有在外面过夜～还有那些照片都是一些不怀好意的人合成的，我妈妈从来不做那些事情的～～”
　　“是吗～～可是你这个女儿说出的话，可信度似乎并不高哦～～对不对啊～～我亲爱的小～母～狗～”
　　郑舒洁舔弄着双唇，媚笑着对着李子雯大胆的说着对她妈妈的想法。
　　自从那天从郑舒洁的单身公寓里回来之后，李子雯婉如一只发情的母狗一般，每天都在以各种方式向郑舒洁求欢所爱，而今天更是趁着妈妈去学校处理事情的空档，直接把郑舒洁带回了自己家里。
　　只不过让两人意想不到的是，李美玲到了学校之后发现是一些鸡毛蒜皮的小事，于是安排下面的老师对接处理一下，自己则是提早回来，此刻原本说是要晚上才能回来的李美玲，已经从包里拿出钥匙打开了房门。
　　正处于性爱高潮里的郑舒洁和李子雯，两人此起彼伏的淫叫声早已响彻整个房子，哪里听得到李美玲开门的声音。
　　但是反观李美玲就不一样了，一打开房门就听到了自己女儿的浪叫声，顿时一股无名怒火涌上心头，毕竟在自己心里一直是个乖乖女的李子雯，怎么会在家里做出这种事，但是如此高亢的声音，也引起沉寂多年的李美玲小腹一阵瘙痒。
　　李美玲强忍着心中的怒火和欲望，蹑手蹑脚的走到女儿房门前，透过门缝看见女儿赤裸着躺在床上，双腿被对方高高的举起，一根粗壮无比的肉棒在女儿粉嫩的小穴里猛烈的抽插着。
　　“之前雯雯有和我提过他谈了一个男朋友，难道这个人就是他男朋友？”
　　“不过就算他是雯雯的男朋友，他们这个进度也太快了吧，我是不是应该提醒一下雯雯。”
　　“可是话说回来，雯雯也成年了，也应该对自己的行为负责了，不能什么事情都要我操心。”
　　李美玲在暗暗在心里想到。
　　由于白天房间逆光的原因，站在门口的李美玲只能模糊的看到女儿不断颤抖的双腿，并不能看到郑舒洁的样子，从而错把郑舒洁当成了李子雯的男朋友谢鹏飞了。
　　只见门外的李美玲双眼好似被要燃烧一般，死死的盯着郑舒洁的巨大肉棒在蹂躏着女儿，根本无法移开。
　　多年没有体验过房事的李美玲，脑海里破天荒的幻想出被眼前这根巨大肉棒插入的画面，小穴里那被巨根填满的感觉，瞬间使得两腿酥软无力，瘫坐在了女儿的房间门口。
　　“不行，我怎么能有这种想法呢，他可是我女儿的男朋友啊，但是那种超乎常人的尺寸，我也好想体验一次啊～～”
　　“李美玲，绝对不行绝对不行，你可是雯雯的妈妈，怎么能对女儿的男朋友有这种想法。”
　　甩了甩头，李美玲将自己脑海里那香艳的一幕压了下去，轻轻的揉了揉自己的脸，强行让自己打起精神，随后踮起脚尖小心翼翼的摸回了自己的房间里。
　　“啊～～在用力点～～好爽啊～～大鸡巴草的人家好满足啊～～～”
　　就在李子雯和郑舒洁在房间里尽情的享受着性爱的快乐时光时，和她们仅有着一墙之隔的李美玲，此刻也赤裸着下半身，拿出了尘封已久的电动假阳具，一下一下的在自己的小穴里进进出出，听着女儿李子雯的浪叫声，幻想着此刻身下的假阳具就是那根粗壮的肉棒，正在一下一下的侵犯着自己。
　　“哦～～我要去了～～要去了～～”
　　“啊～～啊～～～精液好多～～～被射的好满～～～子雯好喜欢～～～”
　　“雯雯，妈妈也要去了。”
　　随着大肉棒的一阵抽搐，两个房间里的母女两人纷纷到达了高潮，只不过女儿李子雯的淫穴里充斥着郑舒洁滚烫的精液，脸上则是露出了一幅满足的样子。
　　反观隔壁房间里的妈妈李美玲，高潮过后才发现小穴里空荡荡的，而自己手里握着的是一根冰冷的假阳具，想到女儿此刻正被那巨型肉棒填满的样子，心里不由得对女儿有了一丝羡慕之意。
　　直到天色渐渐变暗，李美玲感觉到女儿房间里的动静终于停了下来，又过了一会之后，又听到了两人下床的脚步声，听着两人有说有笑的去浴室里洗了个澡。
　　“怎么好像是两个女孩子的声音？不会不会，应该只是雯雯的男朋友声音比较细而已，毕竟女孩子怎么会有鸡鸡呢。”
　　李美玲趴在墙壁上偷听着隔壁房间里的动静，依然把郑舒洁当成了男生，只是觉得声音比较女性化一点而已。
　　不知道真相的郑舒洁和李子雯还在浴室里嬉戏打闹着，殊不知两人下午做的一切就是给李美玲带来了一场现场直播。
　　女孩子洗澡本来就比较慢了，更别说两个女孩子一起洗澡了，两人洗了个澡整整花了将近一小时，到后面李美玲都已经懒得听她们的对话了，直接躺倒床上闭上眼睛小憩了一会。
　　“叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～”
　　一阵刺耳的电话铃声将熟睡中的李美玲吵醒，拿起手机看了一眼，原来是女儿给自己打的电话。
　　“喂，怎么啦？雯雯。”
　　“妈妈，你怎么这么晚还没回来啊，学校事情还没处理好吗？”
　　“哦….那个…那个我早就在房间里了，刚刚不小心睡着了，哦对了，你现在在哪里，在房间里吗，妈妈有点事情要找你谈谈。”
　　“啊？！！妈妈你…你什么时候回来的呀，我下午怎么都没有看到你，这会我才刚到家，在客厅里坐着呢，有…有什么事情要和我谈呀妈妈。”
　　“没…没什么，就一点小事，先这样吧，我出来再和你说。”
　　对于下午在家里和郑舒洁做爱的事情，李子雯还没意识到已经被母亲李美玲发现了，脑海里还在想着最近自己有没有犯什么错误，不然妈妈怎么突然要找自己谈事情。
　　深夜，偌大的客厅里，母女两人坐在沙发前，互相对视着彼此，沉默了许久之后，母亲终于忍不住开口问道。
　　“你最近是不是谈恋爱啦，雯雯，我看你最近一段时间经常很晚才回来，而且每天出门前都会精心打扮一番，以前你都是很少这样子打扮的。”
　　“啊？这个…这个…是有谈一个男朋友没错啦，但是我们只是刚在一起不久，所以还没打算和妈妈说。”
　　李子雯听到妈妈突然问起男朋友的事情，以为和谢鹏飞在一起的事情被妈妈知道了，心里莫名的松了一口气，扭扭捏捏的承认了自己最近确实有谈一个男朋友。
　　“谈了就谈了，妈妈也不是不允许你谈男朋友，只不过妈妈还是要提醒你一下，年轻人记得要做好保护措施就行，可千万不要像妈妈一样。”
　　“妈妈，我们还没到那个地步…你想太多了。”
　　“你就别嘴硬了雯雯，下午的时候我刚好提早回来，看到你和你男朋友在房间里…那个～～那个～～，哎呀，妈妈我全都看到了。”
　　“什么？！！妈妈你说你下午看我和我男朋友在房间里？那个？！”
　　李子雯心里非常疑惑，下午她明明是和舒洁在房间里，哪里来的男朋友，心想着“难道妈妈把舒洁错看成我男朋友了？”
　　“对啊，某些人啊，在床上喊的那叫一个大声，生怕隔壁邻居听不到一样，妈妈我就差没录下来了，不然一定让某人好好回味一下。”
　　“不过话说回来，你男朋友那个地方很不错哦，妈妈我都有点忍不住…啊不是，是有点羡慕你了。”
　　“你说什么啊～～～妈妈～～！！你听听你都说了些什么话啊。”
　　李美玲越说越露骨，惹得女儿李子雯一阵面红耳赤的，恼羞成怒的李子雯瞬间就起身扑到了妈妈李美玲身上，用手想要捂住妈妈的嘴，不让她继续说下去。
　　“好好好，妈妈不说还不行嘛～～但是说真的啊，雯雯，你那个男朋友的声音听起来就像一个女孩子一样，没有一点男子汉该有的气魄，要不是看他是带把的，妈妈都怀疑他是不是个女的了。”
　　李子雯一听妈妈这样说，就肯定妈妈是把郑舒洁当成了谢鹏飞了，心里不由的暗暗松了一口气。
　　“这样吧雯雯，什么时候你把他带回家里，让妈妈给你好好把把关，也让妈妈看看我女儿的眼光到底怎么样。”
　　“啊？这么快就要见家长了吗？会不会太快了一点了啊，妈妈。”
　　“不会不会，你们都已经生米煮成熟饭了，还有什么快不快的，这周六晚上妈妈去买一些菜，你也把你的男朋友约到家里来，就这么定了啊。”
　　李美玲说完也不管一旁在埋怨的女儿，起身扭头就回自己的房间休息去了，留下一脸幽怨的李子雯在客厅里，对着空气发着牢骚。
　　“什么嘛，自己说完就走了，也不管别人到底来不来。”
　　“关键妈妈见到的根本就不是我男朋友，这让我怎么叫过来啊。”
　　“但是看妈妈好像很期待的样子，难道说妈妈不是单纯相见男朋友，而是也想要….大肉棒？？！！”
　　“不会吧，但是想一想刚刚妈妈提到肉棒的时候那个表情，啊～～不管了，不管了，明天找舒洁商量一下，看看到底怎么解决。”
　　不知道如何处理的李子雯，索性不去想怎么解决，转身也回房间里休息去了，打算明天上学的时候直接去问郑舒洁，看看她有没有什么好的解决办法。
　　第二天一见面李子雯就把昨天和母亲李美玲的聊天内容，一五一十的全部告诉了郑舒洁，郑舒洁听到她妈妈把自己当成谢鹏飞之后直接笑出了声。
　　“哈哈哈哈，李子雯你妈妈也真是的，这都能看错，再说了我虽然多了一个肉棒，但是其他都是和女生没啥两样，讲话的声音肯定也是一个女生。”
　　“话是这么说没错啦，可是我总感觉我妈妈不是单纯想要见男朋友的样子，特别是她提到你的肉棒时，整个人显得格外的兴奋，舒洁你说会不会是我妈妈她看…看上你的肉棒了？！！”
　　郑舒洁双眼一转，脑子里快速思考了一下李子雯说的，然后分析道。
　　“你这么一说也有道理，你妈妈现在正值如狼似虎的年纪，再加上这么多年都是自己一个人，要说没有这方面的需求那是不可能的。”
　　“那要不这周六你去我家吧，假装成我男朋友的样子，去见一见我妈妈。”
　　李子雯也觉得郑舒洁的分析十分有道理，顺势提出让郑舒洁这周六当成男朋友样子去见她妈妈。
　　“嘿嘿嘿，子雯你确定要我去吗，我听闻你妈妈可是有一对超下流的爆乳呢，要是真的像我说的一样，很有可能我会当场就把你妈妈扑倒了哦，”
　　“你要是有这个本事当场扑倒我妈的话，我就直接加入你们，让你直接体验一下母女双飞的感觉。”
　　“好，一言既出驷马难追，那这周六你们母女两可要洗干净等我哦，嘿嘿嘿。”
　　郑舒洁一脸媚笑，心中胸有成竹，仿佛已经看到了李美玲和李子雯母女两，被她压在身下疯狂蹂躏的淫靡画面。
　　时间过的飞快，转眼就已经到了周六这天。
　　一大早，李美玲就早早的爬了起来，上半身穿着一件定制的白色运动背心，下半身则是一条黑色的鲨鱼裤，在小区的花园里慢跑着，这也是李美玲多年来养成良好的晨练习惯。
　　丰满的乳房挺立在薄薄的白色运动背心里，随着跑动上下剧烈的跳动，脸颊两侧的汗水顺着脖颈，一滴一滴的滑落进了深不见底的乳沟深处；从后面看去浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出优美的线条，跑起步来，一摇三晃，臀波起伏，婉如尤物一般。
　　李美玲的大腿很直很长，贴身的黑色鲨鱼裤拉长了整个腿部的线条，臀部的裤型绷得紧紧地，修长浑圆的大腿间，隐约可见绷着得鼓鼓的骆驼指。
　　晨跑完了之后，李美玲还会在房间里做一会瑜伽，保持身体的柔韧性，最后再冥想十分钟，让自己处于一个放空的状态，长时间的运动，也是李美玲保持年轻体态的不二秘诀。
　　只不过今天一闭上眼，李美玲就想到女儿的男朋友晚上要来家里做客，脑海里就闪现着那天在女儿小穴里的大肉棒，整个人一直都心猿意马。
　　久久不能入定的李美玲只好提早结束冥想的时间，转头去浴室简单冲了个澡，把身上晨练出的汗渍冲洗干净。
　　从浴室出来之后的李美玲换上一身性感的紫色蕾丝内衣，还有与之配套的紫色薄纱丁字裤，这套内衣还是去年生日的时候李子雯特地买来送给妈妈李美玲的，李美玲素来穿的都比较保守，平时也一直没有机会穿，今天尽然鬼使神差的就拿出来穿了。
　　穿着性感的内衣在衣柜前挑选了半天，最后仿佛下定决心一般，拿出一件黑色的镂空开叉连衣裙，上衣的胸口开的很低，仅有一层薄纱遮挡住胸前，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是镂空花纹裙摆虽然到了膝盖处，但是开叉的部位基本和内裤齐平，似乎再短一分就会春光乍现，浑圆而雪白的大腿套上一双超薄的黑色吊带袜，袜口处还有着一抹红色环圈，透明的黑丝包裹着的美脚套上一双10CM的黑色绒面细高跟鞋。
　　穿好衣服之后，在镜子前精心的打扮了一番，仿佛晚上要见的不是女儿的男朋友，而是自己的男朋友一样。
　　去市场买菜的时候，来来往往的很多男人火热的目光在李美玲身上巡逻，平常性格要强且保守的李美玲不但没有吝啬自己的美，反而一反常态越发的搔首弄姿起来。
　　买完菜之后，李美玲和往常一样去学校处理了起一些琐碎的事物，哪怕今天是周六，学校很多老师都没有来，李美玲依旧会在自己的办公室里坐一坐，看看电脑里的邮件信息，这也是李美玲当教导主任多年来养成的习惯。
　　“哇，李主任今天吹的是什么风，打扮这么美，是要去干嘛呀～”
　　“对啊对啊，平常看李主任戴个眼镜，穿着工装，都没怎么打扮自己，今天竟然打扮的这么性感，难道说我们的李主任有心仪的对象了？”
　　“什么～什么，李主任有对象啦，长什么样子啊，有没有照片让我看看～”
　　“我也要看，我也要看。”
　　李美玲一走进办公室，里面的几个女老师看到精心打扮的李美玲，仿佛发现了新大陆一般，全部围着李美玲一个劲的问东问西，最后越说越离谱，都给李美玲整出了一个子虚乌有的对象。
　　“你们就别逗我了，我都一把年纪了，哪里还有人能看得上我啊，我估计再过几年都可以当奶奶了。”
　　“晚上是我女儿的男朋友要来我们家做客，我这个当妈妈的，当然要穿的正式一点啊，你们呀，可别在乱说话了哦。”
　　面对同事们的各种猜测，李美玲只好无奈的苦笑解释道。
　　“什么嘛，我们还以为李主任谈对象了呢，原来是未来女婿见丈母娘啊，不过话说回来，李主任的女儿都有男朋友了，我们的李主任什么时候也解决一下自己的感情问题啊。”
　　“自己的感情问题啊～～～”
　　一说到感情的问题，李美玲就想到了那天看到的大肉棒，旋即小腹就隐隐传来一阵瘙痒感，为了不让同事们看出端倪，连忙和同事们打着哈哈。
　　“哎呀哎呀，你们就别瞎操心我了，我自己的感情问题我自己能解决，到是你们，工作就给我好好工作，别摆出一副八卦狗仔的样子，听到了没有。”
　　“是的，亲爱的李主任。”
　　“知道啦，李主任，那我们去工作啦，嘿嘿。”
　　同事们见李美玲说官腔的样子，都知道李美玲不想在这个话题上继续讨论下去了，也都非常识趣的各自回到自己的位子上继续工作。
　　李美玲也终于如愿坐在自己的办公室里，在椅子上平复了一下心情，深吸了一口气之后整个人就进入了工作的状态。
　　不得不说李美玲这个教导主任工作起来完全就像变了一个人一样，和女儿聊天时的贴心妈妈不同，工作时的李美玲眼神犀利，做事干净利落，活生生的一个女强人模样，也正是因为这样认真努力的工作态度，李美玲才能在这个位置做了这么多年。
　　从早上一直到傍晚的太阳缓缓落下，除了中午简单的吃了个午饭之外，李美玲一直在办公室处理着各种琐事，等到门口的女老师们来敲门，示意李美玲已经到了下班的时间，李美玲这才发现外面的天已经渐渐暗了下来，随即起身和门外的女老师们结伴离开了办公室。
　　在校门口处和女老师们一一挥手告别之后，李美玲转头在路边打了一辆的士匆忙回到了家里。
　　一进到家门，李美玲就坐在玄关处脱下高跟鞋，从鞋柜里拿出一双拖鞋穿了起来，紧接着急匆匆的跑进厨房开始准备起晚上的大餐了。
　　画面一转。
　　另一头的郑舒洁此刻还在房间里纠结着晚上穿什么衣服，看着床上琳琅满目摆满了各式各样的衣服，一时间竟不知道该如何下手。
　　“哎呀舒洁，就是见一下我妈妈而已，不用那么讲究的，随便穿什么都可以的，不然你就穿这个吧。”
　　一旁的李子雯看到郑舒洁为了挑衣服露出一副十分为难的样子，随手就从衣服堆里挑出了一件黑色的小吊带，外面搭配上了一件白色的薄纱外套，下半身选了一条膝上30公分的白色丝质百褶裙，最后在搭配上一条超薄的肉色马油丝袜和一双香奈儿尖头的藕色绑带细高跟。
　　“哇，舒洁，你这一身穿起来简直又纯又欲，而且你不知道，我妈妈今天为了见你这个“男朋友”特地好好的打扮了一番。”
　　“哦？？是吗，打扮成什么样啊，你先告诉我一下呗。”
　　“我才不要呢，等你看到了就知道了，好了，不说了不说了，时间差不多了，我们也该回家见家长了哦，我亲爱的男～朋～友～”
　　见李子雯故意卖了个关子，郑舒洁也不好继续在问下去，两人手挽着手，坐电梯来到地下室，坐上了郑舒洁的保时捷跑车，驶向李子雯所在的小区。
　　路上郑舒洁还买了一些化妆品和香水，打算当做第一次见面的礼物送给李美玲，李子雯见状也没有阻止，毕竟这是一个基本的礼貌，化妆品每个女人都用的上，送给妈妈也不会觉得有什么不妥。
　　终于，当两人提着化妆品和香水的袋子，来到门口时，郑舒洁心里还是有点小紧张的，上一次是偷偷摸摸趁着家里没人的时候来的，所以并没有什么紧张的感觉，这次是被正式邀请到李子雯家里做客，而且还是假扮成李子雯的男朋友，情况就有些不同了。
　　怀着忐忑的心情，郑舒洁最终还是按下了门铃。
　　“来了～～”
　　只听到门内传来了李美玲的声音，紧接着就是一阵哒哒哒的脚步声，随着房门一打开。
　　首先映入郑舒洁眼中的是李美玲胸前那对呼之欲出的爆乳，仿佛有魔力一般吸引着郑舒洁，两腿间的肉棒也开始兴奋了起来，为了避免尴尬的情况发生，郑舒洁只好强忍着移开视线，毕竟一直盯着人家的胸看，也难免有些不太礼貌。
　　当郑舒洁的视线李美玲从爆乳上移开之后，才有时间观察一下了李美玲，相对于女儿李子雯青春洋溢的样子，妈妈李美玲整个人显得更有韵味，只见李美玲穿着黑色的镂空开叉连衣裙，搭配上彰显年轻有个性的黑色吊带袜，显得十分的性感火辣，而且李美玲皮肤保养的非常好，岁月仿佛在她身上并没有留下痕迹。
　　这也难怪李子雯长的亭亭玉立，原来是随她妈妈的良好基因，但是可惜的是胸前的小白兔并没有继承妈妈李美玲的优秀基因。
　　“你好，欢迎哦，额，你是？”
　　“那个～您好，李主任，我是子雯的同班同学，我叫郑舒洁。”
　　李美玲看到郑舒洁的一瞬间，明显的愣了一下，心想着女儿不是说带男朋友回家吗，怎么带了一个女同学过来了，眼里不由闪过一丝失望的表情，但是很快又恢复成一开始的样子，微笑着问道。
　　郑舒洁很敏锐的察觉到李美玲眼神那一丝失望的神情，脸上没有表现出一丝异样。
　　“哦哦，原来是同班同学啊，那怎么就你一个人来呀，雯雯呢，她没和你在一起吗。”
　　“姜姜姜，我在这里哦妈妈。”
　　说着李子雯就从郑舒洁的背后跳了出来，还调皮的吐了吐舌头。
　　“你啊，这么大了还和小孩子一样，回自己家就直接开门嘛，干嘛还让你同学按门铃。”
　　“嘿嘿嘿，这不是想着给你一个惊喜吗，妈妈。”
　　“哦对了，李主任，这个是送给您的见面礼，是我一点小小的心意，虽然不是很贵重，希望您会喜欢。”
　　“哎呀，你人来就行啦，还买什么礼物啊，浪费钱。”
　　李美玲从手里接过郑舒洁送的化妆品和香水，连忙招呼着两人去换鞋洗手准备吃饭。
　　“好了不说那么多了，你们也别站在门口了，快点进来吧，晚饭我马上就做好了，你们快去洗个手就可以来吃饭了。”
　　虽然李美玲嘴里说着浪费，但是郑舒洁能看的出来李美玲还是很喜欢的她送的礼物，毕竟这世上有哪个女人不爱美的。
　　一进门，李美玲安排郑舒洁在客厅先坐一下，倒上一杯开水之后，就匆匆的拉着李子雯到了房间里，关上门母女二人说起了悄悄话，留下郑舒洁一人独自坐在客厅喝茶。
　　“雯雯，这是怎么回事，不是说好的带男朋友回来的吗，你怎么带了一个女同学来家里，你男朋友呢？他是要晚点才来吗？”
　　“你是说男朋友吗？诺，你看外面她就在外面坐着啊，妈妈。”
　　李子雯在李美玲的盘问下，直接用手指了指在客厅里坐着的郑舒洁，说到那就是你想见得男朋友。
　　“你啊，又乱说话，妈妈男女还是分辨的出来的，那外面坐的明明就是一个女生，而且人家的胸比你都要大，你怎么能乱说人家是你男朋友呢。”
　　“好吧，妈妈，我承认舒洁她确实不是我的男朋友，不过，那天在我房间里你见到的就是她哦，”
　　“妈妈就知道不是你男朋友，你就别瞎说了，还什么那天见到的就是她，妈妈又不是没看过你男朋友的那个，妈妈敢保证全国99%的男生都比不过你男朋友，你可不要以为随便找个女生来，就乱说是你男朋友，以为这样就能骗得过妈妈的法眼。”
　　李子雯见妈妈依旧不信她说的话，只好无奈的摊了摊手，表示自己说的是实话，只是你不信罢了。
　　其实也不怪李美玲不相信李子雯的话，毕竟你要让李美玲相信郑舒洁就是那天在房间里看到的人，无异于让李美玲相信母猪会上树，太阳打西边升起一样。
　　“好了好了，这次就算了，下次一定要带你男朋友回来，知道了吗。”
　　“可是…可是…舒洁她确实是那天你看到的人..。”
　　“没什么可是的了，就这样说好了，咱们也快出去吧，别让你同学等久了。”
　　李美玲看李子雯还想要辩解的样子，直接强势打断了李子雯，不给她解释的机会，拉着李子雯一起回客厅找郑舒洁。
　　“郑同学，不好意思哈，我刚刚和雯雯有点私事要讲，让你久等了。”
　　“您叫我舒洁就可以了，李主任，你们有事你们先谈就行，不用管我的，我在这里坐一下没关系的，”
　　看到李美玲母女终于聊完出来，郑舒洁也是起身回了一个微笑。
　　“那就好，那这样吧舒洁，你也别叫李主任，显得太生分了，雯雯既然带你来家里做客，肯定也是关系很好的同学了，你就叫我李阿姨吧。”
　　“叫李阿姨显得有点老气了，我还是叫您美玲姐吧，毕竟您保养的太好了，完全看不出来已经有女儿了，在我看来您才20出头的样子。”
　　“哈哈哈，哪有你说的那么夸张，我都30多岁了，舒洁你可太会说话了，雯雯要是有你这么会说话就好了。”
　　在郑舒洁一番甜言蜜语的烘托下，李美玲笑的花枝招展，两人的关系一下子就拉近了许多，在一旁的李子雯听到就不乐意了。
　　“妈妈～～你别乱说，她喊你姐，那不就比我大了一个辈分了吗，再说了我嘴巴也很甜～很厉害的～～这点你最清楚了，你说是不是啊，舒洁。”
　　“嘿嘿～是是是，子雯你说的没错，关于你的嘴巴厉不厉害这一点～我可是非常清楚呢～～”
　　李子雯本意是想解释自己嘴巴不笨，也会说场面话，但是郑舒洁故意曲解她的意思，说着还看了看自己的两腿之间，媚笑的回应着李子雯，李子雯当然知道郑舒洁这个表情是什么意思，但是碍于李美玲在一旁，又不好在继续说下去。
　　一旁的李美玲看两人有说有笑的，关系看起来十分密切，便招呼起两人赶紧去吃饭。
　　饭桌上，三人有说有笑的吃着饭菜，郑舒洁在李美玲耳边左一声姐，右一声姐的叫着，喊的李美玲喜笑颜开，浑身都轻飘飘的，感觉整个人都年轻了许多。
　　“美玲姐，你的菜做的也太好吃了，一看就是经常下厨的人，我要是能天天吃到你做的饭菜就好了，美玲姐，做你的女儿可真幸福啊。”
　　“哪里哪里，还是舒洁你太会夸了，我们家雯雯还老是嫌弃我做的饭菜，你看看，到现在人都这么大了，胸前还是平平无奇的，这点啊，雯雯一点都不随我。”
　　“到是舒洁你的胸就挺随阿姨的，当年阿姨没生孩子之前和你的差不多大，生完雯雯之后才二次发育成现在这个样子的。”
　　李美玲和郑舒洁两人越说越起劲，郑舒洁不但夸奖李美玲厨艺好，还夸她身材保养的也好，李美玲听到郑舒洁一个劲的夸她，她非但照单全收，还和女儿做起了对比，这可把一旁吃饭的李子雯给气的不行，口中的鸡爪都给她咬了个粉碎。
　　饭吃到一半，正在兴头上的李美玲突然想起来，之前学校有个领导她几瓶进口的红酒，就提议要不要喝一点红酒，反正大家都是女人，也没什么好担心的，郑舒洁自然是无所谓，重生之前可以说是啤酒随便喝，红酒按箱喝，白酒论斤喝，毕竟之前那么大的体格可不是白长的。
　　于是乎李美玲就安排李子雯，从酒柜里拿出两瓶红酒，三个女人开心（其实是两个）的举起酒杯碰在一起。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　在一声声碰杯声中，两瓶红酒不到一个小时就被三个女人喝了个精光，主要还是李美玲和郑舒洁喝得多，因为李美玲开心，所以一直和郑舒洁对饮，李子雯在一旁默默的看两人侃侃而谈，自己在一旁偶尔喝一点。
　　虽然李美玲和郑舒洁两人酒量都不错，但是酒过三巡，两人的脸上都泛起了淡淡的红晕，谈话之间的内容已经从生活方面慢慢的转移到了私人敏感的话题领域，说话间的声音也比刚开始的时候大上了几分。
　　“舒洁啊，有个事我悄悄和你说，来，你耳朵凑过来点。”
　　“什么事情啊，美玲姐，搞的神神秘秘的，还不让子雯听到。”
　　李美玲红着小脸，借着酒劲，趴在了郑舒洁的耳边说到。
　　“我上次回家的时候，看到了我女儿雯雯和他男朋友在房间里面做爱。”
　　“不会吧，是什么时候看到的？”
　　“应该是上周末的时候吧，本来这周六是要约他过来的，但是雯雯不知道怎么搞的，没约人家过来。哎呀，这个不重要了，重要的是你没看到，她男朋友的鸡巴简直大的夸张，看上去和马屌一样，说句难为情的话，阿姨我看到后，当时下面都湿透了，我敢说你看到了之后，也一定会和我是一个反应的。”
　　“有没有你说的那么夸张啊，美玲姐，马屌那得多长啊，一般人能有那样的尺寸吗。”
　　郑舒洁当然知道李美玲说的人就是她自己，但是想着逗一逗李美玲玩一下，依旧装作一幅不相信的模样，在一旁做着反应，附和着李美玲。
　　“你是不知道哦，阿姨看到后悄悄回到自己的房间里用假阳具解决了一下，那时候阿姨满脑子都是那根大肉棒的影子，要不是看在他是我女儿的男朋友，阿姨都想冲上去体验一下那马屌一样的大肉棒了。”
　　“真的吗，美玲姐，那要是他不是子雯的男朋友，你是不是就～～”
　　郑舒洁看着李美玲的眼睛挑了挑眉，李美玲当然知道郑舒洁说的是什么意思，借着酒劲当下就直接了当的说到。
　　“那我就直接把他拿下，顺便也让他体验一下我这个人间胸器，哈哈哈。”
　　“嘿嘿嘿～人间胸器，美玲姐你确实很符合这个称号哦～”
　　“那是自然，我这胸可是纯天然的，舒洁你要不要摸摸看啊～”
　　“真的可以摸吗，美玲姐。”
　　李美玲看郑舒洁一副好奇的模样，直接拿起郑舒洁的双手按在了胸前，见李美玲没有反对的意思，郑舒洁也不在故作矜持，双手在李美玲的爆乳上不断变幻着手势，李美玲一时之间没有反应过来，只觉得被郑舒洁摸得心里直痒痒。
　　直到坐在一旁的李子雯实在看不下去，故意咳嗽了两声，示意旁边还有人呢，你们能不能不要那么目中无人，两人这才停下了这香艳的一幕。
　　“咳咳，美玲姐的胸摸起来真的是又大又软啊，完全没有异物在里面的感觉。”
　　“那是当然，阿姨最骄傲的就是我这对胸了，这些年阿姨可是没少花心思在保养这对胸上哦。”
　　“既然美玲姐这么大方就给我摸了你的胸，那我也给美玲姐看个秘密吧。”
　　郑舒洁见李美玲和她已经打闹成一片，也决定不在隐瞒李美玲自己的小秘密。
　　“是什么秘密啊，舒洁，你快点和阿姨说说看。”
　　“那个也没什么啦，美玲姐，我的秘密就是～～～”

第7章
　　“其实那天美玲姐你在房间里看到和子雯做爱的人，就是我哦～～”
　　“哈哈哈，舒洁你真会开玩笑，阿姨一眼就看出来你是个女生，怎么能故意骗阿姨说那天是你和雯雯在房间里呢，你就别拿阿姨寻开心了，快说快说，到底是什么秘密。”
　　李美玲听到郑舒洁说的秘密，完全就没有当成一回事，权当是舒洁给她开了个玩笑，还笑着让舒洁说出真正的秘密到底是什么。
　　郑舒洁看李美玲的反应，就知道她完全不信的自己说的话，不过转头想一想这个反应才是正常人应该有的，毕竟郑舒洁外表看起来也是一个校花级别的女生，如果没有亲身体验过的话，仅凭一张嘴说，都只能是被别人当做玩笑话。
　　“看来美玲姐是不太相信我说的秘密了呀，不过这也没办法，毕竟我换做是你，我也不会相信自己说的。”
　　“好吧，既然这样，那就只好让美玲姐亲自验证一下了，看看我说的秘密到底是不是真的，嘿嘿嘿～”
　　话音刚落，郑舒洁就抓起李美玲的双手，放到了桌子底下，顺着自己的丝袜美腿，一下子就滑进了白色百褶裙的裙底，就在李美玲狐疑的看着郑舒洁手上的动作，思考着舒洁到底在搞什么名堂的时候。
　　突然，李美玲的双手在舒洁的裙底，竟然摸到了一根属于男人才有的棍状物体，而且摸起来感觉非常的粗壮，隔着丝袜都能感受到巨物的炙热，眼神中透露出许多复杂的神情，有震惊、好奇、还有些许的期待，期待能与其发生一些什么。
　　“舒洁，你这个……我那天看到的…你不是女的吗…怎么会有…”
　　虽然李美玲被郑舒洁突如其来的小秘密震惊的语无伦次，但是手上的动作却没有要停下来的意思，依旧在舒洁的百褶裙底摸索着，就像一个好奇宝宝在探索宇宙的奥妙一般。
　　郑舒洁见状也并没有要开口阻止李美玲的意思，脸上露出一副奸计得逞的坏笑，任由李美玲的双手肆意的在扶她肉棒上来回摸索。
　　一旁的李子雯看见郑舒洁奸计得逞的表情，知道她已经有把握将妈妈拿下了，事已至此，李子雯并没有感到意外，心想反而开始期待起今晚的母女双飞，但是现在自己还是出言提醒一下妈妈比较好。
　　“那个，妈妈！你是不是先停一下？？”
　　“妈妈！！妈妈！！！”
　　李子雯先是轻声提醒了一下妈妈，但是看妈妈好像并没有反应，不由的加大嗓门再喊了几次。
　　“啊？！啊！！怎么啦，雯雯，干嘛叫那么大声哦，吓死我了。”
　　“不好意思啊，舒洁，刚刚是阿姨失态了，你可千万不要介意哈。”
　　李美玲被李子雯大声一吼，瞬间回过神来，连忙从舒洁的裙底抽出双手，捂住了自己通红的脸蛋，回想起刚刚自己的所作所为，恨不得找个地缝钻进去。
　　“没事的美玲姐，你是不知道啊，子雯第一次见到的时候，那表情可比你夸张多了。”
　　“我…我哪有，舒洁你净瞎说。”
　　“嘿嘿嘿，瞎说不瞎说，某些人自己心知肚明。”
　　“你…哼！”
　　说着郑舒洁还看了一眼饭桌上的手机，李子雯瞬间犹如一个泄了气的皮球一般，瞬间就安静了下来。
　　坐在中间的李美玲本来还想问一下女儿看到后的表情是什么样子的，但是看女儿的样子似乎不太想说，也就打消了开口询问女儿的念头，转而问起一旁的舒洁。
　　“舒洁，你这到底是什么情况，为什么阿姨看你明明是个女孩子，怎么会有男孩子的鸡鸡，而且还长的那…那么大，你这个到底算是男孩子还是女孩子呢。”
　　“美玲姐，这个说来就话长了，不过我觉得我还是算女孩子吧，毕竟女孩子该有的我都有，但是严格叫的话，我这个样子应该叫做扶她。”
　　“扶她？这个是什么意思。”
　　“扶她指的就是像我这样，外表看起来是一个女孩子，但是却多了一个鸡鸡的人。”
　　李美玲听着郑舒洁的回答，仿佛打开了一个新世界的大门一般，一连串的问了郑舒洁许多问题，郑舒洁也耐心的给李美玲一一做着回答。
　　但是关于重生的事情郑舒洁并没有告诉李美玲，毕竟这个可是他最重要的秘密，这要是被有心人知道的话，指不定就会被抓去做研究了。
　　当郑舒洁介绍到自己的家庭情况，并说出自己是如何变成扶她时，李美玲听得母爱泛滥，眼泪都在眼睛里打转，一把抱过郑舒洁，按在了自己的胸上，轻轻抚摸着舒洁的背，轻声安慰道。
　　“呜呜呜～真是个可怜的孩子，以后要是想爸妈了，可以来找阿姨这边，阿姨就是你的妈妈，好不好？”
　　“恩恩，好的，美玲姐，那我现在可以叫你一声妈妈吗？”
　　不管是前世还是今生，郑舒洁和小胖两人都渴望得到父母的陪伴与关怀，现在有一个人可以代替母亲的角色，灵魂深处仿佛得到了一个避风的港湾。
　　“妈~”
　　“诶，乖女儿，妈妈在这。”
　　郑舒洁轻轻的趴在了李美玲的胸前，环抱着李美玲的腰肢，喊出了那句久违的话，李美玲也轻声的回应着郑舒洁，仿佛此刻两人就好似真正的母女一般。
　　李子雯也悄悄走到了李美玲的身后，从背后抱住了李美玲，三人紧紧相拥在了一起，画面十分的温馨。
　　过了许久，在两人怀中的李美玲终于开口道。
　　“好啦，好啦，女儿们，咱们先把桌子收拾一下吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　两个女儿开心的起身，麻溜的将碗筷收拾了起来，李美玲也没有闲着，三人在厨房里有说有笑的打闹着。
　　没一会儿，三人就将碗筷清洗完毕，坐在了客厅里边看电视边聊着。
　　三人聊天的过程中，李美玲总是有意无意的看向舒洁的两腿中间，特别是知道舒洁的裙底，有着一根像小孩手臂般粗壮的大鸡鸡，心里就好似那热锅上的蚂蚁一样，久久不能平静。
　　舒洁和子雯也不是瞎子，当然看的出来李美玲那直勾勾的火辣目光，两人四目一对，都看出了对方心里的想法，于是李子雯率先开口说到。
　　“妈妈今天为了招待舒洁，可是早早就起来，精心打扮了一番呢，我也是为了让妈妈和舒洁好好相处，才叫舒洁过来的哦，妈妈一开始应该是很在意我和舒洁的事情吧~？”
　　“雯雯~哪…哪有像你说的那么夸张啊，我…我也没有很在意好吧。再说了，我只是心血来潮，突然想打扮了一下自己而已，才…才不是专门为了谁才去特意打扮的。”
　　“哦？是这样的吗，可是妈妈看起来好像很紧张的样子哦~~大人可不能对小孩子撒谎哦~~”
　　面对女儿的连番的语言攻击，李美玲显得有些难以招架，毕竟事实就如李子雯说的一样，只不过身为母亲的李美玲仍旧做着狡辩，只是这狡辩在此刻看起来是如此的苍白无力。
　　李子雯看李美玲嘴上仍旧在狡辩，嘴上闪过一丝媚笑，拉起一旁的郑舒洁，猛地将其白色的百褶裙脱了下来，露出包裹在肉色油光丝袜里的扶她大肉棒。
　　“怎么样呀，妈妈，舒洁的肉棒很赞吧，我敢保证但凡是个女人看到这样的肉棒，都会止不住脸红心跳的。”
　　“什么呀~~！！！”
　　再次看到这犹如婴儿手臂般粗壮的肉棒，李美玲不由的惊讶着捂住了自己的小嘴，两人之间相隔了一米的距离，李美玲甚至都可以闻到肉棒上散发出浓烈的雄性气息。
　　“妈妈是不是非常渴望这根大肉棒，才会时不时盯着舒洁的股间一直看吧~~！”
　　“而且妈妈前阵子还看到了我们在房间里面做爱，我猜妈妈的小穴现在应该整个都湿了吧~！”
　　“妈妈真的好坏哦~~真的一点都不坦率呢~~”
　　李子雯一张脸隔肉色的油光丝袜紧紧的贴在了舒洁滚烫的大肉棒上，单手上下快速着在抚摸着肉棒，脸上表现出一幅痴迷的神情，嘴里还不断用语言刺激着李美玲。
　　“来吧，妈妈你就不要客气了~”
　　看着沙发上的李美玲双腿不断摩擦的样子，脸上还摆出一幅欲拒还迎的表情，郑舒洁知道干妈李美玲早已忍耐不住了，只不过内心被道德的枷锁给禁锢住了，需要一个人来帮她打开。
　　而这个人正是她郑舒洁。
　　只见郑舒洁用指甲轻轻的在油光丝袜的裆部划开了一个口子，青筋暴起的大肉棒瞬间就从丝袜的口子里弹射而出，在空中一颤一颤的，看起来很是吓人。
　　紧接着将李子雯拉到一旁，慢慢的走向干妈李美玲。
　　“怎么了？干妈，你是怕子雯不能接受吗？没关系的哦，子雯早就已经同意了呢~~不信的话你可以问问子雯哦~”
　　话音刚落，郑舒洁就挺着大肉棒站在了干妈李美玲的面前，整根大肉棒悬在了李美玲的正前方，将她的整个脸都给覆盖起来。
　　郑舒洁的大肉棒和李美玲的小脸之间最短的距离还不到一公分，巨大的肉棒杵在李美玲的面前散发出恐怖的热气，无形之中有一种压迫感，坐在沙发上的李美玲紧张的手足无措。
　　后方的李子雯还是第一次看母亲李美玲如此紧张的模样，便出声示意母亲，自己并不在意你们二人的事情，让李美玲顺从自己的本心，不用压抑着自己的内心。
　　听到女儿的表态，李美玲内心里“啪嗒”的一声，那道被道德锁住的枷锁，瞬间解开，伴随一股无名之风，在内心的世界里消失殆尽。
　　“啵！”
　　“嗯！！？”
　　彻底解放开来的李美玲，顺势直接亲了一口面前的大肉棒，李美玲的态度瞬间来了个的一百八十度的大转变，惹的郑舒洁一个措手不及。
　　“呵呵~只是稍微亲了一下，舒洁你的大肉棒就一跳一跳的，整个人都不知所措了吗？！你还真是可爱呢~”
　　“呵呵呵~真是充满活力呢，勃起的大肉棒好像很兴奋的样子呢~”
　　自从生下李子雯之后，这么多年来，李美玲一直在压抑着自己的性欲，这期间也不是没有男人对李美玲吐露真心，但是都被李美玲给一一拒绝了，因为她分辨不出来那些男人是真的想和她在一起，还是说对她的身体起了邪念，只是想和她上床罢了。
　　所以在外人面前，李美玲总是把自己伪装成女强人，在外人看起来都是生人勿进的模样，其实内心里也有着对爱情的渴望，只不过随着年龄的增长，对爱情的这种期待越来越少。
　　都说女人三十如狼四十如虎，正值虎狼之年的李美玲对于性这方面的需求也是越来越高，无奈国人的尺寸李美玲一直觉得太小了，根本入不了她的法眼。
　　所以每当夜深人静的时候，李美玲都会在房间里偷偷拿出自己买的假阳具，欣赏着国外的AV，悄悄的解决自己的性需求。
　　可自从那天不小心看到过舒洁的那根大肉棒之后，李美玲就在也无法满足于冷冰冰的假阳具，接连好几天都在梦里梦见自己被大肉棒疯狂蹂躏的画面。
　　每次醒来之后，李美玲都陷入深深的愧疚之中，想着那毕竟是女儿的男朋友，自己怎么会对女儿的男朋友有这样违背伦理道德的龌蹉想法。
　　直到刚刚女儿说的那番话，彻底打破了李美玲内心里那道对于道德的枷锁，给李美玲装上了一对自由的翅膀，让她可以自由的展翅翱翔，彻底的放飞自我。
　　“干妈，我可以稍微借用一下你的嘴穴吗？”
　　“嗯哼，没问题哦，干妈我还是第一次近距离看到这么大的肉棒呢~不亏是我女儿找的男朋友。”
　　“谢谢您的夸奖，不过我可不是你女儿的男朋友哦~干妈~”
　　只见李美玲起身跪在沙发上，双手紧握住舒洁的扶她大肉棒，一脸媚态的张开小嘴。
　　“你这样说，那我就更没有压力，这样一来我也忍不下去了~我要开动咯~~！！”
　　“让我来尝尝我女儿体验过的大肉棒吧~~”
　　“咕啾咕啾~~呼哈~~嗯呜~~好好吃的~~大肉棒~~呜啊~咕啾~~”
　　“嗯嗯~~嗯~呜呜~~干妈~~你的嘴~~这也太爽了~”
　　郑舒洁的龟头被干妈李美玲的嘴唇紧紧的箍住了，强大的吸力从喉咙深处不断袭来，配合著双手反复的旋转套弄肉棒，不到十分钟，郑舒洁就已经眉头紧锁，嘴里低喊着要射了。
　　“呜哦…啊啊！不行了，干妈，你的嘴穴…实在太舒服了~我已经忍不住快要射了~你…你快松口吧~~”
　　“嗯~嗯~不可以哦…舒洁，嗯嗯~~你要射的话，就全部要…要射在干妈的嘴里才行哦~~！！！”
　　本想要将大肉棒拔出来的舒洁，反到被李美玲一把抓住肉棒，紧接着李美玲小嘴用力一吸，本就忍不住的舒洁，精关一松，肉棒猛的往前一顶，精液源源不断的在嘴里喷射出来。
　　李美玲的小嘴就犹如一台抽精泵一样，高速运转吸食着浓稠的精液，嘴里还时不时发出“滋遛~滋遛~”的声音。
　　大肉棒在在嘴穴里射了将近半分钟，才在李美玲的嘴里停止了射精，李美玲趁机大口大口的将嘴里残留的精液吞食个精光，然后吐出满是口水和精液混合著的龟头，开口说道。
　　“嗯嗯~舒洁你竟然射了这么多精液出来，啊~~喝了这像蜂蜜一样粘稠的甜美精液，干妈身体里也变得兴奋起来了~”
　　“刚射过的肉棒，还是那么的坚挺，年轻就是资本啊~舒洁，把你肉棒里面…嗯~那些充满活力的新鲜精子，全都射给干妈吧~好吗~”
　　李美玲一边说一边抓着郑舒洁的龟头处，舔弄着上面残留的精液，雪白的精液和透明的口水津液，在李美玲的舌尖交汇成蛛丝一般纵横交错。
　　郑舒洁听到干妈的请求，发现自己似乎没有能拒绝她的理由，便对着干妈李美玲点了点头。
　　得到肯定的李美玲二话不说，直接将自己的黑色连衣裙上衣掀开，一对紫色蕾丝内衣包裹着的爆乳瞬间跳了出来。
　　“那么接下来要让你射出更浓的精液了哦~~舒洁”
　　“就用干妈的这个来榨干你！！！”
　　“哦哦~干妈，你这个奶子~实在是…”
　　郑舒洁刚见到李美玲的时候，心里就有一个想法，要是被这个爆乳乳交一次的话，一生都无憾了！！！
　　没想到这才过去几小时，梦想就成真了。
　　只见李美玲双手快速的解开胸前紫色的蕾丝胸罩，然后从下往上拖住这对爆乳，将舒洁的大肉棒吞没进了乳海里。
　　李美玲的胸前有着一抹巨大的淡粉色乳晕，两颗乳头好似稚嫩的葡萄一般任君采摘。
　　“咿呀！舒洁的肉棒好~好厉害，变得比刚才更大了~~连我的奶子都装不下呢~”
　　“果然，不喜欢胸部的肉棒是不存在的吧~你说是不是呀，舒洁~”
　　“你说的没错干妈~舒洁的大肉棒最喜欢干妈的大奶子了…”
　　刚射过的大肉棒，在李美玲的爆乳里变得越发粗壮，从爆乳的中间露了出来。
　　“啊啊~好棒啊，竟然能变得的这么大…”
　　“那干妈就让你变的更舒服吧~~”
　　“啊啊啊啊~~不妙啊~干妈的大奶子太软太舒服了~”
　　郑舒洁坐在沙发上，舒服的双手微微扣弄起沙发，李美玲两手抓住爆乳的两侧，跪在了郑舒洁的两腿之间，用力的挤压着爆乳，一对大奶子在李美玲的手中不断变幻着各种形状，郑舒洁感觉大肉棒仿佛是被奶子做成的棉花糖包裹起来一样！！
　　李美玲时不时的还会用舌头舔弄一下郑舒洁的马眼处，每当这时候，大肉棒就会在奶子里兴奋的跳动起来。
　　“嘻嘻嘻~舒洁的大肉棒颤抖的好厉害呢…干妈的奶子都能感觉到，那属于大肉棒滚烫的温度哦~~”
　　“啊啊~嗯嗯~~太舒服了干妈，在这样下去，我感觉我又要射了……”
　　“可以的哦~舒洁想射的话随时都可以的哦~在干妈的奶子里啾啾啾的射出来吧~~！！”
　　“嗯啊~干妈~我又要去啦…”
　　看到郑舒洁双眼一闭，眉头紧锁，同时感受到胸前的大肉棒突然一紧，李美玲立刻心领神会，加大了手上的力道，反复揉搓着大奶子配合著大肉棒的二次射精，大量的精液犹如天女散花一般，从李美玲的大奶子中喷涌而出。
　　等到射精结束的时候，郑舒洁才睁开双眼看向李美玲，发现她的头发、脸上、胸上都挥洒着大量滚烫的精液。
　　“啊哈…明明是第二发了，没想到射的比刚才还要多~！！”
　　“接下来就是…”
　　“接下来就让我也一起来吧，妈妈！”
　　就在李美玲整理完脸上的精液，打算继续下一个步骤的时候，在身旁观看了许久的李子雯也已经按捺不住，一把将跪在沙发前的李美玲拉了起来，母女二人站在舒洁的面前，快速的将对方身上的衣裙和内衣内裤都脱了下来，各自都只剩下一双腿上的丝袜。
　　“我告诉你哦妈妈，舒洁可是一个超喜欢丝袜的痴汉哦~你是不知道上次我们两个在她家里的时候，她抓着我的黑丝脚放到她嘴里……”
　　李子雯看妈妈今天穿着一双黑色的吊带袜，本想和妈妈说一下舒洁的小癖好，可还没来得及全部说出来，郑舒洁就赶紧用手捂住了李子雯的嘴巴，不让她继续说下去了，毕竟自己的一点小癖好被人说出来，难免会让人觉得羞耻。
　　李美玲看舒洁一副紧张兮兮的样子，突然玩性大发，想逗一逗舒洁，微笑的开口道。
　　“哦？舒洁那么喜欢丝袜吗，那干妈今天腿上穿的黑色吊带袜，舒洁也喜欢对吗？”
　　李美玲抬起一边脚踩在沙发上，将脚尖透明的黑色丝袜拉扯出来，整理了一下不平整的袜尖，只见郑舒洁眼睛直勾勾的盯着自己的黑丝美腿，嘴上并没有回答自己的问题。
　　李美玲心里想“这小妮子眼睛都看直了，嘴上倒还挺能忍的，看来我要加大一点力度了”。
　　随即整个人慵懒的躺在了郑舒洁的对面，抬起一双黑丝美腿，双手从黑丝脚底慢慢抚摸到了红色的袜口处，然后缓缓放下，故意把黑丝小脚搭在了郑舒洁的大腿两侧，轻轻的摩擦着，嘴里还念念有词。
　　“哎呀，今天在学校忙了一天了，脚底好酸好痛啊，不知道有没有人帮我按摩一下呢。”
　　“我！我！我！”
　　面对李美玲致命的黑丝小脚诱惑，郑舒洁这个丝袜癖再也忍不住，兴奋的抓起李美玲的黑丝小脚贴在脸上轻轻按了起来，李美玲没想到郑舒洁这么经不起调戏，才一会的功夫，整个人就原形毕露。
　　李美玲看郑舒洁抓着自己的黑丝小脚按摩时的样子，那一脸陶醉的表情仿佛比自己还要享受，看起来是真的很喜欢丝袜。
　　见妈妈故意拿自己的黑丝小脚勾引起郑舒洁，李子雯在一旁看的很是无趣，于是便顺势坐在了妈妈身上，用小手猛然掰开了李美玲的小穴。
　　正在按摩的郑舒洁，还没来得及品尝李美玲的黑丝小脚，就看到李美玲的粉嫩淫穴张开了一个大口，刚有一丝疲态的大肉棒噌的一下立马高高举起。
　　“勃起了耶~勃起了耶~妈妈你看，舒洁看到你的小穴之后，大肉棒又勃起了~”
　　“雯雯，你快放手，不要这样做，你这样做妈妈感觉好难为情啊~~”
　　大庭广众之下被女儿强迫露出自己的淫穴，李美玲羞愧的想找个洞钻进去，无奈之下只好用双手遮住了红透了的小脸。
　　“妈妈，不要紧的啦，好了舒洁，我妈妈的小穴已经准备完毕了哦~接下来就是你发挥的时间了呢~~”
　　李子雯说罢还亲了一下郑舒洁，随即从李美玲的身下爬了下来，用眼神示意郑舒洁可以开始了。
　　郑舒洁心领神会，一只手缓缓套弄着肉棒，龟头在李美玲的小穴门口慢慢磨蹭着。
　　“干妈的小穴好湿滑~~哦~~大肉棒要进去了哦~~干妈~~！！”
　　一听到郑舒洁那马屌一般的大肉棒要插进自己的小穴里，李美玲再也按捺不住，一双大眼睛偷偷的透过手指尖的缝隙，看到舒洁一只手正抬起她的双腿，正准备把大肉棒插入自己的小穴里。
　　“这就是舒洁的扶她肉棒吗，这个宛如马屌形状的巨型肉棒，马上就要插入我的小穴里~~”
　　“大肉棒进来了….啊啊啊~~好痛啊…我的小穴感觉快要裂开了一样…不对…好像已经裂开了….”
　　“这种充实感觉~~啊~~我快要窒息了呀~~”
　　就在舒洁一点一点的将大肉棒插入李美玲的小穴里时，李美玲脑海里的声音也慢慢的被逐渐深入的大肉棒，一点点的敲打成碎片，大肉棒在小穴里给李美玲的身心造成了巨大的摧残，差一点就因为呼吸不上来，而导致缺氧昏迷。
　　“这就是干妈超级无敌紧实的小穴…！！”
　　“哦哦呜…干妈的小穴一边夹紧肉棒~一边噗呲噗呲的紧紧吸住龟头…感觉超级舒服~哦哦哦…”
　　“我的腰根本停不下来了…干妈~干妈~”
　　郑舒洁仿佛化身为一个性爱机器一般，完全不会觉得疲惫，小蛮腰带动着大肉棒一下接着一下，猛烈的撞击着干妈李美玲紧实的小穴，强大的冲击力更使得干妈小穴里的淫水四处飞溅。
　　身下的李美玲也慢慢的习惯了郑舒洁的大肉棒，双手也不在遮住小脸，转而环绕在了郑舒洁的脖颈之间，两人的香唇激烈的亲吻在了一起，一双黑丝美腿也紧紧的夹住了舒洁的小蛮腰。
　　站在一旁的李子雯看到妈妈那一脸淫荡的表情，心里暗自偷笑，没想到妈妈这么喜欢舒洁的大鸡鸡。
　　于是偷偷站在了舒洁的后面，一边摸着舒洁的美穴，一边说道。
　　“让我也加入你们好不好呀~”
　　说完也不在乎两人同意不同意，直接用脸埋进了舒洁的翘臀中间，一只手扣弄着舒洁的菊穴，温热湿滑的舌头灵活的舔弄起了舒洁的淫荡美穴。
　　“哦哦哦~~子雯，不要啊~那里很脏的…”
　　“没关系的哦舒洁~而且我看你好像更加兴奋了呢…嘿嘿嘿~”
　　双穴同时被人玩弄从而爆发出的强烈快感，让郑舒洁整个人兴奋的阴蒂都完全肿了起来，大肉棒也在李美玲的淫穴里变得更加粗壮。
　　李美玲的淫穴仿佛要被郑舒洁二次爆发的大肉棒戳穿了一样，脑海里一股前所未有的快感渐渐涌了上来。
　　“呜呜~~舒洁，干妈的淫穴都要被你草坏了~~”
　　“哦~哦…干妈的淫穴好湿滑，好舒服~~舒洁的大肉棒又想射了…怎么办干妈…要不差不多我就拔出来吧~~”
　　“没事的舒洁，干妈今天是安全期哦…你就放心大胆的射进来吧~~！！”
　　本想着在射精前将肉棒拔出来的舒洁，一听到李美玲说她今天是安全期，立刻就来了精神。
　　“那我就直接上了哦~”
　　“快点来~舒洁用力~哦哦哦~~干…干妈我也要去了~~”
　　埋在舒洁翘臀里李子雯一听两人都要高潮了，双手紧紧的抓住舒洁的翘臀，嘴巴用力猛地吸住了郑舒洁肿胀的阴蒂，一瞬间舒洁阴蒂里仿佛有一股强烈的电流，快速的在舒洁的身体里爆发开来。
　　“啊啊啊~~不行了~我坚持不住了…干妈~！！！”
　　浑身犹如电击一般的郑舒洁娇躯一震，双手抓住李美玲的大腿，马屌般的大肉棒死死的顶在了李美玲的淫穴最深处，一股前所未有的快感，瞬间席卷全身。
　　“噗噗噗噗”
　　“噗噗噗噗”
　　滚烫的白色精液犹如开闸的水坝一般，猛烈的冲击着李美玲稚嫩的花心。
　　高潮过后李美玲在这巨大的冲击之下，身体无力的瘫软在了沙发上，嘴里呼呲呼呲的喘着粗气，任由舒洁的精液在淫穴里肆意流淌。
　　“舒洁的大肉棒今天好棒哦~~”
　　“我们这样做，真的没有问题吗…？”
　　虽然舒洁的内心觉得做的非常舒服，但是看到李美玲被草的浑身无力的样子，心里难免有些过意不去。
　　“我想应该没问题啦…因为她是我的亲生母亲嘛~！舒洁你就不要有这种想法啦！”
　　李子雯一边安慰看起来有些愧疚的舒洁，一边抓着舒洁的大肉棒，用嘴穴给舒洁清理着大肉棒。
　　“舒洁的大鸡鸡上面沾满了精液还有妈妈的爱液，就让我来帮你清理干净吧。”
　　“看你的鸡鸡比平常挺的更硬，让我看的好嫉妒哦~~”
　　“你这个骚母狗，连你妈妈都要嫉妒，看我不好好教训教训你！！！”
　　说着郑舒洁就拉起李子雯的美臀用力拍打了起来，李子雯见状连忙大声求饶，回过神来的李美玲听到二人的打闹声，玩心大起，也起身加入到两人之间。
　　三个女人就这样在嬉戏打闹中，度过了一个愉快的夜晚。

第8章
　　柔软的大床上，三个女人赤身裸体的紧紧相拥着，三人的身上虽然只盖着一条单薄的床单，但是在热辣的阳光照耀下，房间里的温度渐渐升高，每个人的额头上都泛起了细微的汗珠。
　　没错，床上的三人正是郑舒洁和李子雯母女，昨天晚上三个女人在客厅里玩闹到了凌晨，直到外面的天空上泛起了一丝白光，郑舒洁和李子雯才在李美玲的劝说下，停下了这无休止的打闹。
　　只不过两个女儿停下吵闹之后，突然一左一右的抱起了李美玲的胳膊，说什么也不回自己房间睡，吵着闹着要去李美玲的房间里和她一起睡觉，李美玲看两个女儿摆出一副渴望的架势，无奈之下也只好点点头答应两个女儿一起陪睡的请求。
　　两人看到李美玲答应和她们一起睡后，兴奋的将李美玲架起，抬到了李美玲的卧室里。
　　也许是兴奋过头，又或者是郑舒洁和李子雯实在太累了的缘故，就在李美玲去浴室洗把脸的功夫，出来之后就看到郑舒洁和李子雯已经脱光衣服，连空调都没开，在床上呼呼大睡了起来。
　　“你们也真是的，哪有女孩子家不穿衣服就睡觉的。”
　　李美玲嘴上虽然嘟囔了几句，但是眼神里却透露出母爱的光辉，蹑手蹑脚走到床边，生怕打扰到女儿们睡觉，小心翼翼的给两个女儿盖上了薄薄的被子。
　　转头拿起了放在一旁衣架上的紫色薄纱睡裙，李美玲看着手上的睡裙，内心里似乎在思考什么。
　　片刻之后，李美玲仿佛想通了一般，将睡裙重新挂了起来，陪着女儿们光着身体，躲进了床单里，抱着舒洁徐徐睡去。
　　这时候如果有人从床尾的角度看过去的话，就能将三人两腿间的春光一览无遗。
　　六月的早晨，天空中的太阳犹如一颗炙热的火球，从西方冉冉升起，随着时间的推移，透过窗户一点一点的照进了宽敞的房间里，哪怕房间里开着空调，也完全抵挡不住太阳的火热。
　　“呜~~~痒~~~不要嘛~~~好痒啊~~~”
　　正在熟睡中的舒洁做着春梦，梦里有个女人正在舔弄她的乳头，另外一个女人正用丝袜脚给她的大肉棒做着足交。
　　然而她不知道的是，她做的春梦和现实里发生的简直如出一辙，现实中被子里隐约可以听到两个女人对话的声音。
　　“妈妈，你看，舒洁的肉棒慢慢勃起了，哇~肉棒变得越来越大了~妈妈，你说这个是不是叫做晨勃啊？！”
　　“这当然不算啦，还不是因为你一直用嘴吸舒洁的乳头，它才变得越来越大的。”
　　“咦~我看啊，明明是妈妈用黑丝脚给舒洁足交，所以大肉棒才勃起的这么快这么硬的，人家明明和妈妈说过舒洁最喜欢丝袜了。”
　　李美玲通过昨晚的一系列事情，当然知道郑舒洁喜欢丝袜，所以昨晚睡前特地没有将黑色的吊带袜脱下来，而是穿着吊带袜直接睡觉。
　　所以当她早上第一个醒来的时候，就非常自然的将一只黑丝美腿搭在了郑舒洁的小腹上，小腿看似无意，实则故意在舒洁疲软的肉棒上来回磨蹭着。
　　在舒洁另一侧睡觉的李子雯感觉到被子里有一丝丝的动静，睁眼往里面看去就发现妈妈李美玲正在用小腿磨蹭着舒洁的肉棒，本想开口说话，却看到李美玲用手在嘴边做了一个噤声的动作，然后眼神往下一撇，母女两心领神会的都躲到被子里，接下来也就发生了前面母女两对话的那一幕。
　　不知道是因为太舒服的原因，还是两人的动作太大了，熟睡中舒洁嘤咛了一声，感觉到胸前有一股重量压的她喘不过气。
　　随即缓缓睁开双眼。
　　一直手拉开被子低头看去，才发现自己的面前趴着一个雪白的翘臀，挡住了自己的视线，胯下的大肉棒早已经是一柱擎天，龟头处还能感觉到有一根灵活的舌头在绕着圈圈。
　　侧过头往下望去，才发现是李子雯正含着龟头“噗呲噗呲”的在吞吃着，她的对面坐着的是妈妈李美玲。
　　只见李美玲双手抓着黑丝小脚紧紧的夹住坚挺的大肉棒，一上一下的套弄着，紧绷而又丝滑的黑丝脚底犹如足穴般刺激着郑舒洁。
　　双重的快感让舒洁不由自主的咬住了下嘴唇。
　　母女两都在用各自的方式给大肉棒做着马杀鸡，一看舒洁醒了过来，同时抬头开口说道。
　　“舒洁，早上好啊~”
　　“你们……早~早上好啊~”
　　三人互道了一声早安过后，舒洁见她们并没有要停下来的意思，随即又将被子再次盖下，任由母女两在被子下尽情的发挥，闭上双眼开始享受母女花晨间的肉棒叫醒服务。
　　大肉棒在母女两的精心栽培下，在白色的床单里高高顶起，大肉棒也从一颗小树苗成长为一颗参天大树，在上面的白色床单就好像这颗大树的树枝一般，随着大树的成长而变得越发茂盛。
　　就在舒洁感觉大肉棒马上要喷涌而出的时候，被子里的母女却突然停了下来，随即看到两人一把掀开了头顶的被子。
　　“呼~被子里好闷啊妈妈~”
　　“嘿嘿嘿，是啊雯雯，既然这样，那么舒洁大肉棒叫醒服务就到此为止吧。”
　　“好的妈妈~热的我都流汗了，不行我得先去洗个澡，凉快一下。”
　　“那我也和你一起去吧，昨晚都没来得及洗澡就睡了，身上总感觉黏糊糊的。”
　　母女两说着就要携手一起去浴室里冲凉，留下躺在床上的舒洁一头雾水，不知道这母女两葫芦里卖的到底是什么药。
　　当舒洁回过神来才发现，这母女两不是在调戏自己嘛，舒洁见状连忙起身，挺着大肉棒跟在二人后面一起进了浴室。
　　女人洗澡本来就比较费时间，更何况是三个女人，三人在浴室里嬉戏打闹了许久，好好清洗了一番昨晚大战过后身上留下的痕迹。
　　“你们两个继续洗吧，我先出去给你们做午饭了。”
　　李美玲算了一下时间都快12点了，想着两个女儿应该饿坏了，便提出自己先去煮饭，让两个女儿继续洗一会儿。
　　“那我也不洗了，我和你一起去，干妈~”
　　“我也是。”
　　李美玲看郑舒洁和李子雯两人就好像两个跟屁虫一样，自己走到哪，两人就要跟到哪，虽然知道两人是一时兴起，但是心里难免有一丝暖意。
　　“好吧，那就一起来吧。”
　　出了浴室之后，三人简单的换上了在家里穿的短袖短裤，舒洁由于没有带换洗的衣服，只好穿上了李子雯的衣服。
　　“子雯，你这个衣服是不是买小了，怎么我感觉胸前勒得慌~”
　　“哼~胸大了不起啊，以后我的能长的比你更大！！是不是啊妈妈~”
　　李子雯听到郑舒洁说衣服太小，心想着两人的体型看起来差不多，衣服不可能会太小啊。
　　当她转头一看，看到郑舒洁那丰满的酥胸被衣服给束缚住了，这才反应过来，郑舒洁虽然体型和自己差不多，但是胸前的尺寸比自己大了好几个罩杯，李子雯看的心里是又嫉妒又羡慕，只好看向一旁的李美玲寻求安慰。
　　“对对对，我们家雯雯的胸以后能发育的和妈妈一样大~”
　　李美玲仿佛在哄小孩一般，摸了摸李子雯的头，安慰道。
　　换好衣服之后，李美玲带着两个女儿来到厨房，简单的做了四菜一汤。
　　也许是太饿了，也可能是李美玲煮的饭太好吃了，饭桌上三人只顾着吃饭，并没有过多地交流。
　　在喂饱了两个女儿之后，在厨房洗碗的李美玲扭头向坐在客厅里休息的两个女儿问道。
　　“你们两个下午有什么安排吗？”
　　郑舒洁本来只是被李子雯拉来临时充当男朋友的角色，所以压根没有考虑第二天的安排，看了一眼李子雯后随即摇了摇头，李子雯心领神会，大声的向正在洗碗的李美玲回应道。
　　“妈妈，舒洁和我下午都没有安排，你怎么突然问我们这个干嘛？是要带我们去哪里玩吗？妈妈~”
　　“我看今天刚好是周日，天气又这么热，在家里呆着的话感觉又热又闷，就想问问你们有没有时间，如果都有时间的话，下午就带你们去郊外的山上避暑踏青。”
　　难得听到妈妈要主动带自己出去玩，李子雯立马来了精神，连忙说到。
　　“有时间，我和舒洁都有时间，妈妈~”
　　“是啊干妈，我们两个下午就跟定你了。”
　　“哈哈哈~那就好，那你们先去换一下衣服吧，我把这几个碗洗完也去把衣服换一下。”
　　“好的妈妈~”“好的干妈~”
　　说着两人开心的回房间里挑选起了衣服。
　　“既然要去爬山的话就不能穿的太暴露了，山里面蚊虫太多，穿太暴露的话容易招蚊虫叮咬，那就穿运动的时候的鲨鱼裤和运动背心吧，你觉得怎么样舒洁。”
　　“鲨鱼裤你穿的话是没什么问题，但是你看我穿起来不会很奇怪吗？”
　　舒洁一边说着一边拿起李子雯手上的白色鲨鱼裤，当着李子雯的面直接换了上去，只见舒洁的肉棒在紧绷的白色鲨鱼裤里
　　鼓起一个棍子般的形状。
　　“你看看，这还是没有勃起的情况，要是硬起来的话，估计会把这个鲨鱼裤顶起一个小帐篷。”
　　“嘿嘿嘿，我到觉得这样挺有意思的，反正咱们是去爬山，山路上也看不到几个人，小心一点不就可以了。”
　　“你当然有意思了，到时候丢人的又不是你，是我好不好！不行，换一件换一件。”
　　“舒洁~舒洁别嘛，不然这样子，要是到时候在半路肉棒硬起来的话，我和妈妈就负责帮你解决，你看可以吗？”
　　李子雯眼看舒洁要脱下瑜伽裤，连忙提出一个解决办法，舒洁听到李子雯说的话后，心里暗暗笑出了声“叫你们母女两前面故意挑逗我，这下我可要好好治治你们。”
　　脸上还是摆出一副做作的样子，故意反问道。
　　“啊？这样不好吧，我们可是在山上啊，要是半路上肉棒硬起来，我们不就是在山里野战了吗？再说了，就算你同意，干妈也不一定会同意啊，不行不行，我看我还是换其他的裤子吧。”
　　“我妈一定同意的，你要是不信的话我这就过去问她。”
　　“行，要是干妈同意，我也就不多说什么了。”
　　“好，那舒洁你等我一下。”
　　李子雯本来是想看舒洁在外面出糗的样子，要是她换其他裤子，还怎么让舒洁出糗，再加上被舒洁这么一激，于是火急火燎的跑去和妈妈李美玲商量起来。
　　看李子雯跑出去后，舒洁在房间里偷偷的笑了起来，心想“这小妮子和我斗，还嫩着呢。”
　　没过一会，就看到李子雯迈着欢快的步伐跑了回来，一脸得意的看着郑舒洁说到。
　　“嘿嘿，让你失望了哦舒洁，妈妈已经同意了我的建议，这下你就安心的穿着鲨鱼裤和我们一起去爬山吧。”
　　“哎，那…那好吧，既然干妈都同意了，那我也不好在推辞了。”
　　舒洁虽然不知道李子雯是怎么说的，能让干妈李美玲同意她的做法，但是表面上还是摆出一副勉强接受的样子，实际上心里早已乐开了花。
　　反观李子雯还在为自己的奸计得逞而沾沾自喜，殊不知她们母女两的行为，在舒洁看来简直就是自投罗网。
　　三个女人就这样在房间里各自打扮起了自己，虽然说是去爬山，但是女人只要是出门，无论如何也要打扮的漂漂亮亮的。
　　不多会郑舒洁和李子雯就率先穿搭好，手挽着手来到李美玲的房前，敲门问道。
　　“妈妈，你还没弄好吗？我和舒洁都已经准备好了。”
　　“哦~我还差一点，你们两个先去车上等我吧，车钥匙我放在玄关的包包里。”
　　“好吧，妈妈，那我们就先下去等你啦~”
　　“干妈，待会见。”
　　正在房间里打扮的李美玲长舒一口气。
　　“呼~~还好她两没有直接闯进来，我还想着给舒洁一个惊喜呢，这要是让她两直接进来，可就一点惊喜都没了。”
　　不明真相的舒洁和子雯，此刻已经拿上车钥匙先李美玲一步奔向了停车场而去。
　　又过了十多分钟，就在李子雯准备打电话催促李美玲的时候，远处跑来一个靓丽的身影，一路飞奔跑到了车上。
　　“不好意思，不好意思，让你们两个等了这么久，”
　　“妈妈也真是的，让我们等这么久。”
　　“没事啦，我们也没等多久，干妈你也不用道歉啦。”
　　“哈哈哈，没想到舒洁这么体贴干妈，那现在我们准备，出发！”
　　“出发！”“出发！”
　　李美玲坐前排大喊一声出发，后排的两个女儿也出声迎合著她，三个女人就这样开车前往郊外的目的地。
　　由于路程比较远，为了避免后排的女儿们睡着，李美玲放起了轻松欢快的音乐，三个人随着车内的音乐你一句我一句的哼着歌，气氛顿时变得非常的融洽，三个人各怀心思，都非常期待待会的爬山之旅。
　　将近一个小时的车程，三人终于驾车来到了目的地。
　　刚一下车，李子雯就迫不及待的伸了个懒腰，打起精神说到。
　　“呜哇~终于到了，在车上坐的我腰都快伸不直了，”
　　“哪有你说的那么夸张啊子雯，才这么一点路程，你就浑身不得劲了，你是真的需要多锻炼锻炼了，我看干妈这次选的地方就很适合你。”
　　“雯雯，我觉得舒洁说的很有道理，你呀平常就是缺少运动，才会变得像现在这个弱不禁风的样子。”
　　李子雯听到二人你一言我一语的说教，本想开口反驳几句，可是一想到自己确实身体比较虚弱，不擅长运动，只好努了努嘴，将头撇向一边，任由二人的话语左耳进右耳出，自己权当没听进去。
　　“你看，说她两句还不乐意了，哎呀，走吧雯雯，让妈妈带你爬爬山运动运动。”
　　“对呀对呀，一起走吧~”
　　说罢三人各背起自己的小背包，郑舒洁和李美玲两人一左一右挽起李子雯的双手，由山脚开始一步一步的向山顶进发。
　　当然，为了方便爬山，三人脚上都是穿着休闲的运动鞋，上身也是风格不一的运动背心，下半身都穿着款式一样的鲨鱼裤，只不过颜色不一样而已，李美玲和李子雯穿着黑色的鲨鱼裤，而郑舒洁则是穿着白色的鲨鱼裤。
　　这些裤子原本都是李美玲为了锻炼才买的，臀部专门有着收紧和提臀的效果，从背后看去明显能看到臀部在轻微的抖动，对于热爱运动的李美玲来说非常适合，所以买的时候顺手多买了一些送给李子雯穿。
　　三人的腿部线条在鲨鱼裤里显得更直更长，李美玲由于经常锻炼的缘故，腿部的线条看起来更加的结实有力，但是却不会臃肿，并且双臀更加紧实有弹性。
　　反观郑舒洁和李子雯的腿部虽然看起来纤细修长，但是都缺少了一分锻炼后才有的线条美感，这也是李美玲想要带二人来爬山的原因，要让她们懂得保养改善自己的身体。
　　一路向上，爬了十来分钟后，除了三人之外，她们就只看到了一个和她们一样爬山的人，不过那个人走的是下山的路，这也让郑舒洁松了一口气，只要遇到的人越少，她也不用担心被人看到她两腿间的秘密。
　　只不过越往上爬，三人的额头上的香汗也越来越多，身子骨弱的李子雯每走几步就要停下来喘一口气，终于在爬过一个小山坡之后，单手扶着路旁的树桩，气喘吁吁道。
　　“哈~哈~哈~累…累死我了，我要休…休息一下，还有多远才能到山顶啊…妈妈~”
　　“到山顶个还早着呢，我们这才爬了一点点路程，瞧把你给累的，你就先在一旁找个地方喝点水休息一下吧，记着千万不要大口喝水哦。”
　　李美玲看到李子雯一幅有气无力的样子，再看了看一旁的郑舒洁，关心的问道。
　　“舒洁你感觉怎么样？要不要也休息一下？”
　　“我？我觉得还行，这点山路还难不倒我，不过子雯既然要休息，那大家都一起休息一下吧，毕竟我们也不赶时间。”
　　于是乎，三个女人在山路旁找了一个石墩，在石墩上坐着休息了一小会。
　　就在休息的间隙中，郑舒洁无意间看向了李美玲的臀部，没想到竟然发现李美玲的腰部竟然露出一条肉色裤袜的袜腰。
　　前面爬山的时候都没注意到，只有大家都坐下休息的时候，才发现李美玲薄薄的黑色鲨鱼裤里面竟然有一条薄薄的裤袜，很少有女人这么穿着，但是第一次看到这样的景致，郑舒洁内心就有一种立马要爆炸的感觉。
　　舒洁的视线贪婪的留在李美玲腰部若隐若现的裤袜袜腰上，时不时移到黑色的运动鞋上，一想到鞋子里面的肉色丝袜，仿佛之后的每一步都踩在自己的心头上，又麻又痒。
　　李美玲仿佛感觉到了郑舒洁的目光，一边和李子雯说着话，突然回头看了郑舒洁一眼。
　　“怎么啦舒洁，看你脸好像很红的样子。”
　　“没…没什么啦干妈，应该是爬山热的，我这人一热就比较容易上脸，哈哈~”
　　李美玲看舒洁一幅紧张兮兮的样子，再加上刚刚舒洁那炙热的目光，当下就已经猜到了是怎么回事，但是却故意没有说破，因为这本就是自己给舒洁准备的小惊喜。
　　又过了一小会，李美玲看李子雯恢复的差不多了，于是站起身拍了拍屁股说到。
　　“你们休息的差不多了吧，那我们继续出发咯。”
　　“好的干妈~”
　　“恩~”
　　自从知道干妈李美玲穿着裤里丝后，郑舒洁一路上都心猿意马，干妈腰部那一抹裤袜的袜腰时不时的在脑海闪现，故意放慢脚步走在母女两人后面，一双眼睛犹如电梯般在李美玲的双腿来回扫视着，特别是脚踝处若隐若现的丝袜痕迹，郑舒洁都会多停留看上一会。
　　李美玲当然知道舒洁为什么走在后面，嘴角划过一丝不可察觉的媚笑，故意配合著舒洁放慢速度，好让舒洁看的更加仔细，甚至还故意将水瓶丢在地上，然后放慢速度弯腰去捡水瓶。
　　舒洁虽然早已知道干妈里面穿得是超薄的肉色连裤丝袜，但是当她弯腰时，双腿绷得笔直，带有一丝肌肉线条的纤长秀美，整个被黑色鲨鱼裤包裹的浑圆屁股摆在自己眼前的时候，舒洁还是忍不住心跳加速，鸡动万分。
　　肉棒在白色鲨鱼裤里蠢蠢欲动，要不是爬山消耗了大量的体力，换做平时早已经在鲨鱼裤里一柱擎天了。
　　舒洁甚至已经在脑海里幻想到将鼻尖紧贴在干妈硕大的臀缝间，仿佛能感觉到它的柔软和细腻，仿佛一股少妇特有的肉香扑鼻而来。
　　李美玲的背后刚好在此刻滑落些许汗水，舒洁看着那一滴滴汗水，正好顺着干妈紧绷的臀间深壑流淌，好似淫液一般。
　　郑舒洁不知道的是，其实李美玲今天一整天都停留在性奋的状态中，一是因为这么多年从未体验过昨晚如此满足的性爱，从此之后不用再长夜漫漫唯有自慰，常年空虚的小穴以后可以被舒洁火烫的大肉棒充满，让自己在大肉棒的抽插下翻云覆雨莺声燕啼，想想就觉得浑身发热。
　　二是正好李美玲的例假快来了，性欲特别的旺盛，今天出门的时候还特意没有穿内裤，一线裆的超薄肉色丝袜摩擦着花瓣和嫩豆麻麻痒痒的，丝袜的袜裆处早已黏糊糊湿漉漉的一片，还好在黑色的鲨鱼裤遮盖下不容易被发现。
　　郑舒洁和李美玲心里都有着各自的小算盘，只有李子雯因为身体虚弱，专心的爬着山，完全看不出来身旁两人的各种小动作。
　　中途断断续续又休息了好几次之后，三人终于拖着疲惫的身体来到了山顶，但是除了一开始看到的那个下山的人之外，直到登顶之后几人也没看到第二个人的影子。
　　站在山顶往下俯瞰，可以看到整个城市的轮廓，那些大大小小的建筑物都已经缩小到和指甲盖般大小。
　　“哇~终于到顶了，可把我累坏了，下次我说什么也不来爬山了~”
　　刚爬到山顶，李子雯就直接瘫坐在了地上，嘴里不断的发著牢骚，李美玲闻言也无可奈何，只好问向一旁的舒洁。
　　“好好好，下次妈妈不带你来了，下次妈妈只叫舒洁一起来，你啊，就在家里好好休息吧，你说好不好啊舒洁？舒洁？”
　　“啊~？哦！好的，没问题干妈，您以后要爬山就叫上我，我一定陪您来。”
　　舒洁一路上光惦记着李美玲的裤里丝，听到李美玲问的问题，一下子还没回过神来，直到李美玲多叫了几声才反应过来，连忙答应和李美玲的约定。
　　李美玲看舒洁魂不守舍的样子，哪里还不知道舒洁一直在盯着她的腿看，故意开口关心到。
　　“舒洁你是不是哪里不舒服啊，我看你的脸好像很红的样子，是不是中暑啦？要不要干妈给你抓痧去去暑气。”
　　“没…没事啦干妈，我这个应该是热的所以脸红吧，不碍事的。”
　　舒洁当然知道自己是因为什么原因才导致小脸通红，但是又不好意思说出真正的原因，只得胡乱找个理由搪塞过去。
　　“那不行，我看这样吧，我知道山顶这附近有一个私人民宿，环境很不错，听说还有一个牛奶浴池，要不今天我们就在民宿住一个晚上，明天一大早在下山吧。”
　　“啊？这不太好吧，明天不是周一吗，干妈你来得及去学校吗？”
　　还没等李美玲开口和舒洁解释，坐在一旁的李子雯一听到要去民宿住一晚，民宿里还有牛奶浴池，当即就兴奋的原地跳起，高喊着。
　　“妈妈，我要去我要去。”
　　“可是…”
　　“哎呀，没什么可是的啦舒洁，我妈妈是教务主任，别说迟一点去了，就算一天不去，也不会出什么乱子的，你就放心和我们一起去洗牛奶浴吧~”
　　“雯雯你别乱说，什么一天不去，不出乱子什么的，舒洁你别听雯雯瞎说啊，既然干妈带你们去住民宿，第二天晚点去学校没多大影响的，你就不要担心啦。”
　　“那好吧，既然干妈都这么讲了，那我们就去吧，我也想去看看干妈说的那个民宿的牛奶浴到底如何。”
　　“好耶，出发出发，目的地是带牛奶浴池的民宿！”
　　看到舒洁也松口同意一起去民宿过夜，李子雯开心着拉着了李美玲大步的走在前面，舒洁自然而然的就跟在二人的后面慢悠悠的走着。
　　还好到了山顶之后，基本都是平地，不用在像前面那样爬山受累，李美玲凭借着记忆中的路线，带着二人走了十多分钟之后，终于看到了一个房子的轮廓。
　　“你们看，那个就是民宿的所在地，目测还有400米左右，我提议我们三个人比赛一下，看谁先跑到民宿里面，先到的人可以要求后面的人做一件事哦。”
　　“好啊，好啊。”李子雯兴奋的点点头。
　　“我没问题。”郑舒洁耸了耸肩回答道。
　　“既然你们都同意了，那就以这个石头落地的瞬间为起跑信号，各就位，预备~~”
　　李美玲随手从地上捡起了一个小石子，往天上一抛，就在石头落地的一瞬间，三人几乎同时向着民宿的方向飞奔而去。
　　不过说起跑步，两个女儿哪里是有多年晨跑习惯的李美玲的对手，刚开始两人还能跟在李美玲身边，甚至还比李美玲跑的更快一些，但是在百米过后，李美玲的优势就发挥出来了，常年锻炼的耐久力远不是两个刚上大学的女学生可比的。
　　结果可想而知，李美玲以绝对的优势率先一步跑进民宿里，又过了十多秒之后舒洁才跑进民宿，最后的当然就是我们的李子雯了。
　　“哈哈，你们两个输了哦，这下你们两个每人都要答应我做一件事哦~”当两人都到了民宿之后，发现李美玲站在民宿门口一脸得意的笑着说道。
　　“愿赌服输，干妈要我做什么您尽管说吧。”
　　“哼，不算不算，妈妈你耍诈，明知道跑步是自己强项，还故意骗我们比赛跑步。”
　　舒洁面对这样的比赛结果没有什么异议，欣然等待李美玲的惩罚，而李子雯当场耍起了小性子，想要逃避惩罚，
　　“我可是问过你们两个的，雯雯你还是答应的最快的，这哪里能叫耍诈。”
　　“放心，妈妈也不会难为你们，都是很简单的事情。”
　　李美玲看李子雯耍小脾气，只好出言安慰到。
　　“这样还能接受，不过妈妈你可不能故意为难我们哦~”
　　“那是当然，我们先去把入住手续办了吧。”
　　随即三人来到前台登记好了入住手续，拿上房间钥匙，向着期待的牛奶浴池走去。

第9章
　　“滴滴滴~ ”
　　李美玲带着舒洁和子雯来到了房门前，用柜台给的钥匙卡刷开了房间大门。
　　映入眼帘的是一个复式楼设计的民宿房间，走廊的左手边是一个独立的厨房和卫生间，中间是一个超大的客厅，右手边则是去二楼的楼梯，楼上有着两间卧室和一个游戏室。
　　中央的客厅连接着外面的阳台，木质的阳台上镶嵌着一个露天的大浴池，而此刻浴池里早已倒满了雪白的牛奶，远远看去还冒着丝丝热气。
　　“哇~ 妈妈、舒洁你们看，是牛奶浴池！”
　　李子雯一看到牛奶浴池之后，整个人就兴奋的手舞足蹈，李美玲和郑舒洁两人站在门口，看着李子雯急冲冲的就跑到了浴池旁。
　　李子雯站在木制的阳台走廊上，双手搭在木制的栏杆上，放眼望去，四周山林环绕，绿意盎然，还有小溪在中央流淌，景色甚是迷人，嘴里不由的发出了感叹。
　　“好漂亮啊~ 没想到山顶竟然还有这么美丽的景色。”
　　与此同时，房间内的李美玲和郑舒洁表现的都很淡定，并没有被外面的景色所吸引，原因是李美玲是第二次来这个民宿，已经看过了这番美丽的景色，而舒洁则是因为重生前爱好摄影的原因，对于这类山林的景色已经见怪不怪了，所以两人都表现的比较淡定。
　　两人见对方都表现的很淡定，不由得相视一笑，紧接着李美玲微笑着开口说到。
　　“我们也别再门口干站着了，去那边的沙发上坐着休息一下吧。”
　　“好的，干妈。”
　　郑舒洁挽着李美玲的胳膊，坐到了客厅的沙发上。
　　两人才刚坐下没一会，李子雯就从阳台外面走了进来，兴奋的说到。
　　“我要先去泡牛奶浴了，你们两个有没有要一起的呀？”
　　李美玲和郑舒洁一听，同时摇了摇头说到。
　　“雯雯你先去泡一会吧，妈妈刚好有事情要让舒洁做。”
　　“对啊对啊，我还要帮干妈做事情呢，你先去泡吧子雯。”
　　李子雯一听两人都没空陪自己去泡牛奶浴，只好嘟着个嘴巴，自己上楼去换衣服泡澡去了。
　　李美玲等到李子雯换好衣服坐进浴池后，这才开口对郑舒洁说到。
　　“啊~ 爬了一天的山，我的脚好累啊舒洁。”
　　“是啊干妈，爬山爬的我的脚也好酸啊。”
　　虽然三人都是穿着运动鞋，但是长时间的爬山运动，每个人的脚底难免都有些酸痛。
　　“是很累啊，这附近也没有足疗店可以去按摩，那舒洁你可以帮我按摩一下脚底吗？就当做是刚刚输掉比赛的惩罚哦。”
　　李美玲说着当场就脱下脚上的运动鞋，俯下身用手轻轻揉捏着自己的丝袜小脚，还故意将肉色丝袜包裹的小脚暴露在舒洁的视线内。
　　李美玲一边按摩着脚底一边用余光偷偷瞄了一眼舒洁，看舒洁听到要给自己按脚后，整个人一下子呆住了，她当然知道自己这个要求正中舒洁的下怀，舒洁有这样的反应完全在她的意料之中，于是还故意开口问道。
　　“舒洁你怎么不说话啊，是干妈这个要求让你为难了吗？还是说你觉得的干妈的脚会臭？放心吧，干妈的脚不会臭的。”
　　“没……没有为难，我很乐意帮干妈按脚！让我来吧干妈！”
　　一想到干妈李美玲穿着裤里丝爬了一天的山，舒洁就十分的激动，没想到干妈还主动要求自己给她按脚，舒洁一时间兴奋的不知道说什么好，最后还是在李美玲的提醒下才回过神。
　　只是舒洁不知道的是，她的小心思早已经全部都被李美玲看透了。
　　“嘿嘿，干妈的脚真的很痛呢，那干妈就先谢谢舒洁啦~ ”
　　李美玲一边说着一边将脚上的双手收回，露出里面肉色丝袜包裹着的香嫩美脚，舒洁双眼直勾勾的看着干妈的丝袜美脚，透明的脚尖上还散发着长时间运动后残留的余温。
　　“舒洁你还愣着干嘛，快来帮干妈按脚呀，干妈脚上的疲惫感都要来到腰上了~ ”
　　“哦……哦好的，来了。”
　　李美玲看舒洁死死盯着自己的丝袜脚底，手上却丝毫没有动作，主动将自己的丝袜脚伸向了舒洁的面前。
　　郑舒洁为了方便按摩特地挪了一个位置靠近李美玲，伸出双手握住李美玲的丝袜小脚，搭在自己的胸前轻轻的按摩着，虽然早就知道李美玲今天穿着裤里丝来爬山，但是近距离接触了才发现，李美玲的丝袜脚上有着一股淡淡的香水味和运动后的汗味，两种味道混合在一起直冲舒洁的鼻腔而去。
　　“啊……真舒服呢~ 舒洁你按摩的手法好专业哦，是不是经常有去按摩店里按摩啊？！”
　　“干妈过奖了，我可是一次都没去过那种足疗按摩的店铺呢，不过话说回来，医学上有说脚可是人的第二颗心脏哦。”
　　“你才几岁就知道这个了啊舒洁~ 既然这样，那你可要帮干妈好好按摩第二颗心脏哦~ ”
　　其实舒洁的按摩手法和对脚的小知识都是小胖从AV上学到的，只是前生一直没有机会用上，这次正好可以用在干妈李美玲身上。
　　“好舒服~ 舒洁的手按起来暖暖的……”
　　“我看干妈的脚底是有点凉呢，我给您好好暖一暖~ ”
　　舒洁一边按摩一边慢慢凑近李美玲的丝袜脚尖，近距离的呼吸着脚尖传来的混合香味，李美玲看舒洁离自己的脚尖越来越近，故意问道。
　　“你还好吗舒洁，靠那么近的话，会闻到的吧？”
　　“没事的干妈，你的脚闻起来完全没有异味。对了干妈，你平常都有穿裤里丝爬山的习惯吗？”
　　“什么裤里丝？哦，你是说我裤子里面穿的丝袜吗，原来这样穿就叫做裤里丝啊。干妈我也是第一次这样穿哦。怎么了，舒洁你不喜欢干妈这样穿吗？干妈还想着舒洁你很喜欢丝袜，所以出门前特地在鲨鱼裤里多穿了一双超薄的肉色丝袜呢，你要是不喜欢的话干妈以后就不穿了。”
　　“喜欢！我非常喜欢干妈穿裤里丝！”
　　“嘻嘻，舒洁一点也不害羞呢，既然舒洁这么喜欢丝袜的话，要不然干妈就用丝袜脚帮你……”
　　李美玲说着整个人靠在沙发上抬起另外一只丝袜脚，轻轻的抚摸过舒洁红润的脸颊，穿过脖颈，酥胸，一路往下踩在了舒洁的白色鲨鱼裤裆部凸起的位置，缓缓的摩擦着。
　　“哦……干妈，你……这是……”
　　“怎么啦，是干妈太用力踩痛你了吗？”
　　“不……不是的，是这样太刺激了~ ”
　　舒洁的一声惊呼让李美玲以为自己踩痛她了，正准备将脚收回来的时候，舒洁连忙用手将李美玲的丝袜脚重新按回了原位，隔着紧身的鲨鱼裤继续摩擦着肉棒。
　　看到舒洁一幅很享受的样子，李美玲心中得意的笑了笑，将自己另外一只丝袜脚抵在了舒洁的脸上，任由舒洁在上面磨蹭呼吸着。
　　“啊啊啊……干妈的丝袜脚好好闻啊……”
　　“是吗？那这样呢？”
　　紧接着李美玲灵活的脚趾滑动着扣弄起舒洁的双唇，舒洁哪里经得起这样的诱惑，张嘴就将干妈的肉丝小脚舔吃了起来，时不时的还用舌头舔弄着脚趾。
　　“啊~ 啊~ 哦……”
　　随着舒洁舔弄的越来越投入，李美玲也渐渐进入了状态，嘴里不断的低喊着。
　　慢慢的郑舒洁顺着李美玲的丝袜小脚一路摸到了李美玲的股间，食指和中指按压在小穴的位置反复磨蹭，惹的李美玲娇喘连连。
　　舒洁一看干妈也进入了状态，随即起身将干妈的黑色鲨鱼裤一把脱下，丢在了一旁。
　　“干妈，你……你竟然没穿内裤？”
　　“嗯……嗯……”
　　只见李美玲双腿张开，粉嫩湿润的小穴透过超薄的肉色无缝丝袜，直接暴露在了空气中，眼前这绝美的景色，狠狠冲击着舒洁的大脑，让舒洁整个人血派喷张，她没想到干妈不仅仅穿了裤里丝，还特地不穿内裤……
　　李美玲被舒洁直勾勾的盯着看，难免有些难为情，于是双腿勾住舒洁的肩膀，用手将舒洁的脸按在自己的小穴上，任由舒洁在上面尽情发挥。
　　舒洁见状一时间还没反应过来，直到闻到李美玲小穴的淫靡气息后，立马用小嘴和香舌隔着丝袜舔弄起李美玲的淫穴。
　　“哦……啊……你会不会觉得太闷了啊……舒洁……”
　　“不~ 不会，干妈的小穴好好吃~ 我感觉很幸福……”
　　“哎呀~ 舒洁你讨厌啦~ 不过你的舌头好温暖……舔的干妈好舒服哦……”
　　就在舒洁沉浸于舔弄李美玲的小穴时，李美玲的丝袜脚悄悄的摸到了舒洁的胯间，双脚勾住舒洁的白色鲨鱼裤，两腿同时发力，瞬间就将舒洁的瑜伽裤拖了下来。
　　早已勃起的大肉棒，瞬间从白色的鲨鱼裤里弹射而出，拍打在了柔软的沙发上。
　　“出现咯，舒洁的扶她大肉棒跑出来啦~ 嘿嘿嘿……”
　　感觉到李美玲将瞬间自己的鲨鱼裤脱了下来，舒洁也从李美玲的小穴上抬起了头，看了一眼李美玲，没想到李美玲刚好也看向郑舒洁，一瞬间两人四目相对，空气中仿佛迸发出许多无形的火花。
　　还没等舒洁开口，李美玲就率先一步抓上了舒洁的大肉棒开始套弄了起来，随即将趴在沙发上的舒洁拉了起来，两人相拥着站起身，一对烈焰红唇紧紧的贴在了一起，两条香舌在对方的嘴里灵活的搅动着。
　　两人的口中勾勒出一条条晶莹剔透的丝线，一滴一滴准确的滑落在了舒洁的肉棒之上，犹如润滑剂一般配合着李美玲的小手更加丝滑的套弄着大肉棒。
　　“啊~ 好滑好舒服啊~ ”
　　“嘿嘿，这才刚开始哦，接下来干妈让你更舒服哦。”
　　李美玲说着双腿交叉起来，将被口水打湿的大肉棒穿过大腿内侧，用力的夹在了双腿之间，舒洁也非常配合的将细腰一下一下的往前送去，巨大的肉棒在李美玲的肉丝美缝中来回穿梭。
　　“舒洁的鸡鸡在干妈的丝袜淫穴里磨蹭的好卖力哦~ 感觉怎么样？”
　　“干妈的丝袜美穴……感觉好棒哦~ ”
　　“嘿嘿……不过舒洁你可不能在这时候就射了哦……”
　　李美玲的丝袜美穴紧紧的摩擦着舒洁的大肉棒，上半身贴在舒洁的耳边轻声说着，一边说一边故意往舒洁的耳朵里吹着热气，吹的舒洁整个人瘙痒难耐。
　　紧接着趁舒洁还没反应过来，李美玲往后退了一步，半蹲了下来，张开小嘴对着高涨的肉棒，一口含了进去。
　　“呜……嗯……呜……舒洁的大鸡鸡又热又硬~ 呲溜~ 呲溜……”
　　“龟头上还流出……好多汁水……好好吃哦……”
　　“哇……舒洁的大鸡鸡，好浓烈的雄性气息啊，里面还带有一丝丝汗液的味道……这种味道干妈好喜欢……”
　　本来爬山的路上舒洁就香汗淋漓，肉棒就在白色的鲨鱼裤里闷了许久，自然而然的就沾上了许多汗液的味道，再加上龟头流出的淫液，混合成一股犹如春药般强烈的催情剂。
　　“啊……怎么样舒洁，干妈的口交舒服吗……”
　　“哦哦哦……舒服……干妈的口交好舒服啊……”
　　李美玲一边口交一边将舒洁慢慢推向沙发上坐下，自己则是跪在了舒洁的胯下，将肥美而又雪白的丝袜翘臀高高挺起，并且随着口交的频率有节奏的左右晃动着，整个人看起来犹如一只发情的母狗一般。
　　“嗯……舒洁来，把手放进去，放到干妈屁股上~ ”
　　“哦……好……好的~ ”
　　“嗯……两边都要，两边一起摸~ 用力哦哦哦……嗯……”
　　舒洁在李美玲的要求下，双手从她背后伸进超薄的肉色丝袜里，抓在了李美玲雪白肥美的翘臀上，用力的旋转揉搓着，李美玲紧致而又肥美的臀部在舒洁的手上犹如布丁一般来回滚动着。
　　“好棒~ 干妈的屁股又大又有弹性……好像一个超大的布丁一样……”
　　李美玲耳朵听着舒洁的赞美之词，嘴上却化作一台强力的吸尘器一般，在舒洁青筋浮现的大肉棒上吸取着。
　　“啊~ 等等……干妈~ 你在这样……这样我会想……不行……不行……这样会射的……”
　　“嗯嗯……差点要射了吗？不行哦舒洁~ 要忍着哦~ 不想要更激烈一点的吗……”
　　“可……可是……啊~ 干妈的口交实在太棒啦……太激烈的话~ 我更忍不住了……”
　　看舒洁一幅忍不住的样子，李美玲也决定不在逗她，犹如吸尘器一般的小嘴开启最大马力吮吸着龟头处，两只手前后高速的套弄起肉棒。
　　“要射了……干妈~ 要射了……”
　　“噗呲噗呲……噗呲噗呲……”
　　大量的精液从舒洁的肉棒深处席卷而来，在李美玲的口中喷射了许久，直到李美玲的嘴巴都已经装不下精液，肉棒才慢慢停止了射精。
　　李美玲扬起头部，生怕精液从口中流出，大口大口的将舒洁新鲜出炉的浓稠精液吞吃干净，随即开口说到。
　　“啊~ 嗯~ 嗯~ 舒洁~ 你射了好多精液啊~ 多到干妈的嘴巴都装不下了……”
　　“射了这么多，大鸡鸡还可以射吗？”
　　“干妈你放心，这个当然没问题，你又不是第一次和它打交道了，我就怕到最后是你腿软先说不行了哦~ ”
　　“既然这样，那么……”
　　看到舒洁的大鸡巴射过之后没有一丝疲态，高耸的挺立在两腿之间，李美玲顺势躺在了舒洁的两腿之间，用她超薄肉色丝袜包裹的小脚夹住舒洁依旧坚挺的大鸡巴。
　　透明的丝袜脚尖在舒洁的大鸡巴上来回按摩着，灵活的脚趾犹如钢琴的琴键一般在大鸡巴上弹奏着美妙的歌曲。
　　“好厉害~ 干妈能感觉到舒洁的大鸡鸡在干妈的丝袜足穴里一跳一跳的，好有活力~ ”
　　“好棒的鸡鸡~ 明明才刚刚射过~ 还是那么硬~ ”
　　“哦……干妈的丝袜足交好舒服~ ”
　　“是吗~ 你这样说干妈很高兴呢~ 你看干妈没穿内裤的丝袜小穴，都兴奋的湿透了呢~ ”
　　李美玲说着故意将肉色丝袜往上一拉，湿润的淫穴被超薄的丝袜紧紧的拉扯着，几根俏皮的阴毛还从丝袜的缝隙中探出头来，舒洁看着干妈故意挑逗着自己，也伸出右脚踩在了干妈的丝袜淫穴上，右脚的拇指和食指隔着丝袜磨蹭着干妈的阴蒂，惹得干妈娇喘不断，淫水直流。
　　面对舒洁的回击，李美玲也不甘示弱，在舒洁的肉棒上左右摆弄起自己的丝袜小脚，超薄肉色丝袜包裹的脚趾将舒洁硕大的龟头包裹在里面，看起来好似一个超大号的热狗，只不过这根热狗的香肠太粗太长，外面的面包无法全部包住。
　　紧接着李美玲的丝袜小脚左右开工，紧紧的夹住舒洁火热的大鸡巴，反复的在肉棒两侧摩擦套弄着。
　　“啊~ 啊~ 好舒服~ 这里好棒~ 干妈的足交太棒了啊~ ”
　　舒洁在干妈猛烈的丝袜足交攻势下，逐渐败下阵来，舒服的靠在沙发上，完全沉浸于干妈的丝袜美脚里。
　　“这样就这么兴奋了呢~ 那么这样呢？”
　　“用干妈的丝袜脚背跟脚掌包住舒洁的大鸡鸡摩擦呢？”
　　只见李美玲双脚换了一个姿势，伸出左脚垫在肉棒下面，右脚将肉棒踩住按在左脚的脚面上，然后双脚同时发力将肉棒夹在丝袜脚中间一上一下的揉搓着。
　　还没等舒洁开口，李美玲就从舒洁脸上的享受表情里看了出来，随即开口说到。
　　“看你的样子，干妈弄的你很舒服对吧？”
　　“嗯嗯！！！”
　　“真拿你没办法呢，既然这样，那你坐好别动，剩下的就让干妈来帮你吧~ ”
　　话音刚落，李美玲就起身坐在舒洁的对面，双脚张开，一左一右从龟头处往下夹住了肉棒，一前一后的套弄起肉棒。
　　“舒洁你看，这样像不像是在做爱哦~ ”
　　“舒洁的大鸡巴从干妈的丝袜足穴进入，龟头的正前方就是干妈的丝袜淫穴呢~ ”
　　“你的大鸡巴好像很喜欢干妈的丝袜足穴哦~ 龟头前面源源不断的流出湿滑的汁水呢~ ”
　　“好厉害哦舒洁~ ”
　　李美玲的丝袜小脚在舒洁的肉棒上不断变换着各种姿势，嘴里还说着各种挑逗的话语，舒洁在这样猛烈的攻势下，早已经情欲高涨淫水横飞。
　　“嘿嘿嘿，原来舒洁的小穴也湿透了呢，刚刚你用的你脚挑逗干妈，这回轮到干妈来挑逗你了哦~ ”
　　李美玲给舒洁足交的过程中突然发现舒洁的小穴早已经淫水泛滥，一想到刚刚被舒洁用脚挑逗的画面，于是也有样学样，学着舒洁的样子，用右脚磨蹭着舒洁敏感的阴蒂，左脚则是用脚心揉捏着舒洁的龟头处。
　　“啊啊啊！！！干妈~ 我的小穴……好……好痒，龟头好……好舒服啊……”
　　“大鸡巴好想和你做……好想插入……插入~ ”
　　“你说你的大鸡巴想要和我做什么呀？想要插入哪里呀？”
　　李美玲一边说着一边把手伸进丝袜里，缓缓的摸进自己的小穴里，中指和无名指并拢扣弄着湿润的小穴，嘴里还在低声呢喃着。
　　“啊~ 啊~ 嗯……”
　　“舒洁的大鸡巴想要和干妈做爱，想要插入干妈现在在摸的地方，可以放进去吗干妈~ ”
　　“嗯~ 啊~ 你想要放进来吗~ 好啊，干妈我也很想要呢~ ”
　　说话间，李美玲就用手在超薄的肉色丝袜中间划开了一个小口子，刚好将小穴暴露在外面，随即站起身开口说道。
　　“来舒洁，躺倒干妈的下面来~ ”
　　舒洁听闻很配合的躺在了干妈李美玲的正下方，大鸡巴的方向正好对着李美玲的小穴，李美玲用手扶着舒洁的大鸡巴，媚笑道。
　　“舒洁的大鸡巴很想要干妈的小穴对吧。”
　　“想……想要~ ”
　　“既然这样的话，那干妈就满足你。”
　　伴随着两人一声淫叫，舒洁的大鸡巴很轻松的就插入了李美玲肥美的淫穴，一路畅通无阻直达李美玲的淫穴花心深处。
　　“啊啊啊……舒洁的扶她大鸡巴，全部进来了~ 啊~ 顶到花心了啊啊……”
　　“哦哦……干妈的淫穴又湿又滑，而且夹的好紧啊~ ”
　　“舒洁的大鸡巴也是，好粗好硬啊~ 插得干妈好舒服啊~ 干妈的大奶子也要~ 也要~ ”
　　只见李美玲一边扭动着自己的雪白翘臀，一边将运动背心粗鲁的掀开，露出内衣里的一对爆乳，然后抓起舒洁的双手放在爆乳上，任由舒洁的双手肆意蹂躏自己的爆乳。
　　而相对的舒洁的运动背心也被李美玲一把掀开，舒洁的36D巨乳也暴露在李美玲的视野里，李美玲双手用力的按在舒洁的巨乳上，两人就这样互相揉捏起对方的奶子。
　　“哦……干妈……你的奶子好大，我一只手根本就抓不过来~ ”
　　“嗯嗯~ 舒洁你的奶子也不小啊~ 以后肯定还会在发育的~ 啊……”
　　虽然李美玲嘴上说着还能发育，但是舒洁当然知道自己的奶子已经发育的差不多了，也就没有将李美玲的话放在心上。
　　两人互相揉了一会之后，李美玲率先松开了双手，将手往后按在了沙发上，紧接着将自己的丝袜脚送到舒洁的嘴边，透明的丝袜脚趾磨蹭着舒洁的双唇，舒洁也心领神会，抓起李美玲的一双丝袜美脚吮吸舔弄了起来。
　　“好好抓好干妈的丝袜脚哦~ ”
　　舒洁此刻已经完全沉浸在李美玲的丝袜美脚里，根本没有空回答李美玲。
　　李美玲双手用力的撑在沙发上，双脚踩在舒洁的双唇，任由舒洁舔弄着丝袜小脚，肥美的翘臀开始快速发力搅动着舒洁的大鸡巴。
　　“啪啪啪~ 啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊啊……啊~ 啊啊啊……”
　　李美玲的翘臀和舒洁的小腹频繁的拍打在一起，迸发出一曲淫靡的交响乐。
　　“啊啊啊啊……舒洁你的表情……看起来好幸福的样子啊~ ”
　　“因为……因为干妈的丝袜脚这样~ 太刺激了啊……”
　　这样高难度的姿势维持了将近五分钟左右，李美玲的双手终于支撑不住，被迫将双脚从舒洁的脸上放了下来，随即原地转过身去背对着舒洁，将肥美的丝袜翘臀朝向舒洁。
　　“舒洁你看，干妈的大屁股被超薄的肉色丝袜包裹着~ ”
　　“啊……干妈你这个姿势，好舒服啊~ 小穴把大鸡巴包的好紧啊……”
　　换了一个姿势之后，李美玲仿佛重新有了战斗力一样，小穴紧紧的包裹着大鸡巴，肥美的翘臀犹如安上了一个马达一般，化身成一个电动的丝袜翘臀，快速的摆动起结实的小蛮腰。
　　“啪啪啪……好舒服……啪啪……好爽~ 啪啪啪……干妈的小穴~ 夹的越来越紧了……啊啊……我想要在上面草你~ 干妈~ ”
　　“啊啊……可以哦~ 啊啊~ 大鸡巴……大鸡巴……啊啊……”
　　来到房间以后一直都是李美玲在主动，这让习惯了主动的舒洁有些不习惯，于是在最后的时刻提出自己要在上面，李美玲对此自然不会有反应的意见，媚笑着起身的躺在了沙发上。
　　舒洁见干妈这么配合，淫笑着抬起干妈李美玲的丝袜美腿，一左一右的挂在了自己的肩膀上，用粉嫩的脸颊来回磨蹭着干妈丝滑的小腿肚。
　　紧接着右手握住自己粗壮坚挺的肉棒，用硕大的龟头在干妈的淫穴门口来回游走着，一脸坏笑的看着干妈李美玲，李美玲的小穴仿佛在祈求大鸡巴进来一样，不断的一张一合，在龟头前极力的索取着。
　　就在李美玲忍不住打算开口的一瞬间，舒洁将龟头对准李美玲的淫穴洞口，猛的插了进去，原本想要开口说话的李美玲，被舒洁突如其来的插入将要说的话又憋了回去，转而换做了一声“啊啊啊……”的淫叫声。
　　“嘻嘻，那我要开始动了哦~ 干妈……”
　　舒洁调皮的对着李美玲吐了吐舌头，随即双手按在李美玲的爆乳之上，揉戳着上面早已立起的粉嫩乳头，接着腰肢开始发力，慢慢加速一下又一下的将大肉棒在干妈的淫穴里抽插着。
　　“啪~ 啊~ 啪啪~ 好猛……啪啪啪……好舒服……”
　　“大鸡巴好棒~ 干妈好喜欢舒洁的大鸡巴~ 再快点~ 快点操我……我还要……”
　　“奶子也要，大奶子也要……用力摸……”
　　随着舒洁抽插的速度越来越快，李美玲的大脑渐渐的开始失去了思考，整个人完全沦陷为大鸡巴的奴隶一般。
　　“舒洁大鸡巴……草的干妈的小穴都要坏掉了啊……干妈要去了啊……”
　　“干妈我也要去了~ 要去了~ ”
　　“一起~ 一起……去了啊啊”
　　随着两人身体一阵抖动，舒洁和李美玲双双到达了高潮，舒洁的双手紧紧的抓着李美玲的丝袜小脚，李美玲的脚趾在舒洁的脸上弓起了一个弧度，舒洁趁机将鼻尖埋入丝袜脚底，用力的闻着干妈的丝袜香味。
　　大鸡巴同时也在干妈的美穴里彻底爆发开来，滚烫浓稠的精液源源不断的冲击着干妈的淫穴花心，火热的精液使得李美玲花心不断的收缩张开，整个人双手撑在沙发上。
　　大鸡巴在淫穴里猛烈的射精在加上淫穴同时高潮的快感，让李美玲的整个身体兴奋的止不住颤抖。
　　“啊……啊……舒洁的大鸡巴还在射……干妈的淫穴不行……不行了……又要去了……去了啊……啊啊啊啊~ ”
　　舒洁的大鸡巴在李美玲的淫穴里持续的射精，李美玲淫穴花心深处感受着滚烫浓精带来的极度快感，让她在不到一分钟的时间里连续高潮了两次。
　　当舒洁放开李美玲的丝袜美腿，将射完精液的大肉棒慢慢的从李美玲淫穴里拔出时，大量雪白浓稠的精液也随之从李美玲的淫穴里倒流而出，顺着股间透过丝袜滴落在了沙发上。
　　连续的高潮早已让李美玲的双腿软弱无力，只得瘫软在沙发上呼呲呼呲的穿着粗气，慢慢调整呼吸。
　　“妈妈，舒洁，你们怎么还不来泡澡啊，这牛奶浴泡的好舒服啊！”
　　就在舒洁和李美玲双双高潮过后休息的时候，在阳台上泡牛奶浴的李子雯一个人泡了许久实在太无聊，于是在外面向她们大声的呼喊着。
　　此刻的李美玲还没从高潮的状态里平复下来，没办法大声说话，所以就由舒洁开口说到。
　　“我们马上就来了，你在等一下哦！”
　　等到李美玲休息的差不多之后，两人直接就将身上的衣物尽数脱了下来，光着身子就走向阳台。
　　李子雯看着两人赤身裸体就走到了浴池边上，正准备开口说话，就看到李美玲和舒洁携手一起跳进了牛奶浴池里。
　　—— 未完待续 ——

第10章
　　“哈哈哈，舒洁你快来抓我呀，”
　　“嘻嘻，舒洁真笨，这都抓不到。”
　　露天的牛奶浴池里，三人一丝不挂，开心的玩着猫捉老鼠的游戏，李美玲和李子雯母女二人当起了老鼠，郑舒洁则当起了那只猫，只不过她这只猫被两只老鼠戏耍的有点难堪，每当她要抓到李美玲的时候，李子雯都会故意将雪白的牛奶浴挥洒在她脸上，挡住她的视线，从而帮助李美玲逃脱自己的魔掌。
　　“你们两个！不要让我抓到，抓到我一定让你们好看！啊啊啊啊！！！”
　　郑舒洁被两人来回的调戏，气的双手用力拍打着牛奶浴池，巨大的力道使得四周溅起了大量的水花。
　　“呀~？妈妈，你看，舒洁生气了耶，”
　　“那还不是怪你，故意用水泼在舒洁的脸上，不然她哪里会这么生气。”
　　“你怎么能怪我呢妈妈，明明你自己也用水泼在舒洁的脸上了，怎么能只怪我一个人，再说了这游戏是舒洁提起的，抓不到人，只能怪舒洁自己太笨了。”
　　“子雯你说的好像也没错，我看应该就是舒洁太笨了，嘻嘻嘻。”
　　两人当然知道舒洁没有真的生气，所以二人当着舒洁的面故意你一言我一语的对舒洁吐槽着，可是过了一会，见舒洁站在浴池中间停止了手上的动作整个人一动不动，也不知道在想着些什么。
　　又过了一小会，郑舒洁依然在浴池中间，李美玲母女二人对视了一眼，李美玲率先开口说到。
　　“要不我们过去看看是怎么回事，舒洁站在中间半天都没动静，千万不要因为这点小事就真的生气，那多划不来。”
　　“也好，那我们一起过去看看吧。”
　　就在李美玲感觉郑舒洁好像真的生气，带着李子雯一起慢慢的向郑舒洁走去的时候，郑舒洁嘴角突然划过一丝胜利的笑容，耐心的等到母女二人靠近的一瞬间，双手突然向前张开，一把搂住两人的腰肢，将母女二人一左一右揽入怀中。
　　“哈哈哈，叫你们两个刚刚在我们面前嘚瑟，这下可让我抓到你们了吧。”
　　“咦，那是因为舒洁你使诈，我们才会输的，这把不算，重新再来，重新再来。”
　　被抓住的李子雯在舒洁的怀里大声的开脱着，反观一旁的李美玲并没有说什么，仿佛默认自己已经被抓住了，不想在开口去辩解什么。
　　“嘿嘿嘿，兵不厌诈，子雯你还是太年轻了呀，你看看干妈，多干脆，愿赌服输，没有一句怨言。”
　　“你……好吧，是我们输了”
　　本来还想在狡辩的李子雯，看到妈妈李美玲一脸无奈的摇了摇头，也只好承认是自己输了。
　　“干嘛，干嘛，又不会让你们两个做什么很难的惩罚，干嘛一副垂头丧气的样子。”
　　“哦？那你说说，你想要我们干嘛呀舒洁~”
　　“是呀舒洁，干妈也很好奇惩罚是什么？”
　　“嘿嘿嘿~是秘密哦，明天在告诉你们，到时候你们可要做好心里准备。好啦，泡了这么久，天都黑下来了，我们也差不多可以上去吃个饭休息一下。”
　　郑舒洁说罢就从牛奶浴池中走了出来，剩下的李美玲母女二人也紧随其后，只不过二人嘴里还在念叨着“惩罚是什么”“惩罚到底是什么呀”，郑舒洁充耳不闻，自顾自的走回房间，拿起毛巾擦拭起了身体。
　　三人换上单薄的上衣，只穿着一件内裤，简单的吃了一顿晚饭，吃完之后一起坐在沙发看起了电视剧，看着看着李子雯两眼逐渐撑不住，率先打起了哈欠，毕竟长期没有运动，一下子让她爬了这么久的山，早就已经筋疲力尽，李美玲看了一眼时间也不早了，就开口说道。
　　“你们两个爬山也累了，要不我们就不看了，你们也早点去休息吧。”
　　“我还不困，子雯要是困了的话就先去睡吧，我和干妈在看会电视。”
　　郑舒洁可不像李子雯那么虚弱，这会依旧精力旺盛，现在让她休息还真有点睡不着，李子雯看妈妈和舒洁没有要睡的意思，就说了声晚安，独自上楼休息去了。
　　郑舒洁一看李子雯上楼休息，立马挪了挪自己的位置，整个人贴在了李美玲的身旁，双手环绕着抱在了李美玲的腰间，好似一只树袋熊一般挂在李美玲的身上，悠哉悠哉的陪着李美玲继续看起了电视剧。
　　李美玲见状也没有阻拦，还伸出手来摸了摸舒洁的脑袋，微笑着任由着舒洁抱着自己，舒洁的内心放佛被一道暖阳照样进来一般，这种母爱的感觉，是自己重生前从未体验过的，不知不觉间，舒洁已经将李美玲当做了自己的亲生母亲一般，慢慢的将头贴在了李美玲的两腿之上，徐徐睡去。
　　看着怀中慢慢熟睡的舒洁，李美玲小心的弯腰伸手拿起了茶桌上的遥控器，生怕自己的动作太大会把怀中的舒洁吵醒，拿到遥控器后随即就将电视的音量调小了下来，自己摸着舒洁的头发看起了电视。
　　独自看了一小会之后，李美玲也感觉有点招架不住困意，拿了条薄的被单给舒洁盖上之后，自己也上楼休息去了。
　　“唔…啊…睡得好舒服啊~”
　　清晨，山间的一缕缕阳光透过树林的缝隙，照耀在了民宿的客厅里，刺眼的阳光随着时间的流逝，慢慢的爬上了郑舒洁的小脸，将正在熟睡中的舒洁给吵醒。
　　郑舒洁躺在沙发上伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，然后伸手将太阳光挡住，看了一眼墙上的时间。
　　“才7点钟啊，可是怎么感觉我睡了好久一样，干妈她们人呢，难道都还在睡觉吗？”
　　就在舒洁自言自语的时候，从阳台上传来了干妈李美玲的声音。
　　“舒洁早上好啊，昨晚睡得怎么样，要不要和干妈一起做一下瑜伽啊？”
　　“早上好啊干妈，托您的福，昨晚我睡得特别好，那什么，瑜伽我就不做啦。”
　　“好吧，那你快点去洗漱一下，顺便把雯雯那个懒猪叫起来吧，等你们弄好之后我们也差不多该下山了，你们下午还有课呢。”
　　正在阳台上做着瑜伽的李美玲看到沙发上的郑舒洁慢慢醒过来，本想拉着舒洁做一下瑜伽，但是看舒洁并没有什么反应，也就没有强求，于是让舒洁去把楼上的李子雯叫醒，准备一下一起下山。
　　郑舒洁也没有推脱，当即起身将身上的被单整理好，就在舒洁整理好被单准备转身走近卫生间的时候，舒洁敏锐的注意到窗外的干妈直勾勾的盯着自己的两腿之间，舒洁低头一看，这才发觉原来是自己晨勃的原因，大鸡巴将淡绿色的丝绸三角蕾丝内裤顶起了一个大帐篷。
　　看着自己那根雄伟粗壮的大鸡巴放佛要将蕾丝内裤捅破一般，舒洁脸上一丝淫笑，突然想要捉弄李美玲一番，就在李美玲的注视下，故意正对着李美玲缓缓的将淡绿色的丝绸三角蕾丝内裤直接脱下，丢在了沙发上，大鸡巴随即直接暴露在了李美玲的视线里，嘴里还念叨着。
　　“哎呀，这内裤好碍事啊，干脆脱了算了，大鸡巴一早上硬起来好难受啊，你说是不是呀，干~~妈~~”
　　李美玲双眼直勾勾的盯着舒洁的大鸡巴，整个人的魂差点都被大鸡巴给勾走了，哪里管的上舒洁的问题，只好下意识的迎合著舒洁回答道。
　　“恩~~恩~对对对，是很难受很难受~”
　　“还是干妈贴心，那我先去洗漱啦干妈，拜拜~”
　　“啊啊？哦，好好，你去吧。”
　　舒洁放慢转身的脚步，在李美玲的火辣辣的目光下缓缓的走进了卫生间，让舒洁意外的是从阳台的角度刚好可以看到卫生间里面的一举一动。
　　为了多挑逗一会干妈李美玲，舒洁故意没有将卫生间关起来，装作不知道的样子，小手握着勃起的巨根，站在马桶前开始小解，方便完了之后，还抖了抖巨根，把残留的尿液甩个干净，紧接着顺势就站在马桶前开始套弄起了巨根。
　　“嗯~啊~小穴好痒~~好想~好想要舒洁的大鸡巴~~~”
　　阳台上本来在做着瑜伽的李美玲，此刻早已没有做瑜伽的心思，双腿跪在瑜伽垫上，肥臀翘起，单手撑着垫子，另一只手早已经伸进了自己的两腿之间，隔着黑色的鲨鱼裤磨蹭着渐渐湿润的小穴，两眼直勾勾的盯着卫生间里的正在打飞机的郑舒洁，脑海中幻想着舒洁粗壮的大鸡巴填满她湿润的小穴。
　　“哦~~哦~鸡巴好硬好热~没想到干妈那么饥渴，竟然在阳台上看着我打飞机，自己直接自慰了起来，嘿嘿嘿~”
　　正在套弄大鸡巴的舒洁一直偷偷注意着干妈李美玲的一举一动，本想着借着打飞机来挑逗李美玲，结果弄着弄着自己反而开始有了感觉。
　　随着大鸡巴的马眼上渐渐流出的透明淫液一点一点的滴落在马桶的水槽里，舒洁的脸颊上也慢慢泛起一点点红晕，脑子里已经开始闪过这两天和干妈李美玲做爱的画面。
　　“干妈的爆乳乳交~哦~~”
　　“各种丝袜的丝袜足交~哦哦~~”
　　“还有干妈的淫穴~哦哦哦~~”
　　舒洁放佛重新置身在脑海里那一幕幕香艳的场景里，回味着干妈李美玲给她带来的各种性爱体验，而在现实中自己手上套弄的动作也不由自主的加快了许多，马眼上越来越多的淫液滋润着巨根，小手高频率丝滑的套弄，使得巨根上的青筋如弯曲的电线一般不断暴起，龟头也越来越红润肿大。
　　整个巨根犹如一座马上爆发的火山一般，在舒洁的小手中蓄势待发。
　　与此同时，在阳台上的李美玲看着卫生间里舒洁越来越快的动作，自己也是小脸通红。
　　仔细一看，李美玲的右手早已经从黑色的鲨鱼裤外面伸进了里面，一根中指在自己湿润的小穴里疯狂的抠弄着。
　　“啊~~舒洁的大鸡巴~看起来好美味的样子~~”
　　“哦哦~~舒洁~~干妈想吃你的大鸡巴~~嗯嗯~~啊~~”
　　李美玲一边用中指自慰，一边的嘴里不断呢喃渴望着舒洁的大鸡巴，回味着自己的小穴被舒洁的大鸡巴灌满，大鸡巴给自己带来的那股粗壮热烈而又满足的感觉，让她久久不能忘怀。
　　就在两人看着对方自慰的频率愈演愈烈，双方即将到达高潮的时候，突然从二楼传来一阵窸窸窣窣的脚步声，伴随着脚步声，两眼朦胧仿佛还没睡醒的李子雯从楼梯走了下来，一边走一边开口说道。
　　“妈妈，舒洁，你们在哪….里….啊~~！！”
　　“妈妈，你！舒洁！你们大早上两个在干嘛呀！！！”
　　刚从楼梯走下来的李子雯站在卫生间的门口，左手边看到了郑舒洁在马桶前用手快速的套弄的巨根，右手边则是妈妈李美玲跪在阳台的瑜伽垫上用手伸进了鲨鱼裤里自慰着。
　　自慰到关键时刻的两人完全没有注意到李子雯已经下楼了，等到她们听到李子雯的声音反应过来的时候，为时已晚。
　　郑舒洁直接一个转身刚想开口解释什么，但是嘴里的话还没说出口，手中套弄的大鸡巴反而先一步的对着李子雯喷射出清晨的第一股精液。
　　“唔哦~~~哦哦哦哦哦~要射了啊~~”“噗呲~噗呲~”
　　“舒洁！你~！”
　　原本李子雯看到郑舒洁转过身来对着她打飞机，正准备开口说些什么，没想到郑舒洁对着她直接射了出来，大量雪白的精液对准李子雯喷洒而出，准确无误的射在了李子雯的脸上，衣服上，甚至还有一些精准的射进了李子雯的口中，从而导致李子雯原本想说的话突然说不出口。
　　而在阳台上的李美玲看到舒洁对着女儿雯雯喷射出大量的精液，幻想着此刻她身上的汗水就犹如那些精液一般，手中的食指配合上中指猛烈的插入淫穴深处。
　　夏日的阳光透过山间的树林，洋洋洒洒的照在了高潮过后李美玲的身上，只见阳光下的李美玲翘臀止不住的在抽动着。
　　“去了啊~啊~啊~！”突如其来的高潮使得李美玲口中控制不住的发出一声浪叫。
　　李美玲慢慢将右手从淫穴里抽出摆在了面前，手指之间沾满了高潮时喷涌而出的爱液，两指微微展开将爱液拉出一条条透明的丝线，在阳光下显得格外晶莹剔透。
　　“舒洁！你看你大早上的在干嘛，都射的我满身都是了，连嘴巴里都有！”
　　“哦？听你的语气，你还有什么不满吗？你这个母狗，我的精液味道怎么样啊？嘻嘻嘻~”
　　本来刚起床的李子雯，被舒洁的大鸡巴射满全身还有点不满，下意识的想说舒洁几句，但是没想到舒洁的一开口，李子雯瞬间就想起两人之间的主仆关系，一想到妈妈还在后面，连忙开口制止舒洁再说下去。
　　“味道是很好啦~但是舒洁你小点声说啦！你可千万别让我妈听到母狗这个称呼，我可不想让她知道我们之间有这样的关系。”
　　“嘿嘿嘿~那就要看你的表现了哦，还不快点跪下来帮我把大鸡巴舔干净了，你这个母~~狗~~~”
　　其实在舒洁心里，李子雯母女二人俨然都已经成为了自己的囊中之物，一边说着一边故意将刚射完的大鸡巴贴在了李子雯的身前，示意她跪下来把大鸡巴上残留的精液舔弄干净。
　　李子雯虽然嘴上有点不满，但是依旧快速的跪在舒洁身前，张开小嘴舔弄起舒洁的大鸡巴。
　　没一会儿的功夫，李子雯就将舒洁大鸡巴上残留的精液全数舔的干干净净，舔完之后还意犹未尽的用舌头在龟头上画着圈圈。
　　要不是舒洁眼神示意她，阳台上的李美玲已经收拾好准备进来，舒洁相信李子雯马上就要上手了。
　　就在李美玲收拾好从阳台走进客厅的时候，李子雯已经将舒洁的大鸡巴清理干净，然后转身走回楼上的房间里准备冲洗一下满是精液的身体。
　　舒洁见李美玲抱着瑜伽垫站在客厅中央时不时的看一眼自己的大鸡巴，一副欲言又止的样子，于是故意开口调戏到。
　　“干妈~你瑜伽做~~的怎么样？舒服吗~”
　　“啊？你说什么，瑜伽啊，舒…舒服，当然舒服啊~哈哈…哈哈….”
　　李美玲听舒洁的语气明显是看到了自己刚刚自慰的模样，但是故意却问自己瑜伽做的舒不舒服，很明显是在调侃自己，原本李美玲还以为自己在外面自慰，郑舒洁并没有看到，可是事实上自己自慰的模样从一开始就被舒洁给看到了。
　　舒洁赤裸着下半身慢慢的走到了李美玲身边，坚挺的大鸡巴贴在她的翘臀上缓缓磨蹭着，李美玲感受着翘臀上那根火热坚挺的大鸡巴，双腿下意识的开始夹紧磨蹭了起来，只见舒洁在她耳旁吹着热气悄悄说道。
　　“其实我全都看到了哦~干妈~~以后有时间的话干妈一定要带我练一下瑜~伽~哦~”
　　舒洁说完之后感觉到李美玲表现一副蠢蠢欲动的样子，那架势仿佛下一秒就要当场教舒洁做瑜伽一样，但是舒洁却不给李美玲表现的机会，转身就往楼上走去，留下满脸羞涩的李美玲，待在客厅里面。
　　“嘿嘿嘿~干妈刚刚的样子像极了一条求爱的母狗，但是我偏偏不让她得偿所愿。”舒洁一边走一边小声的呢喃到。
　　眼看舒洁上楼进了房间里，李美玲瞬间反应过来，自己刚刚的行为，就好像一个淫妇在向舒洁求爱一般，一想到这李美玲就羞愧的用手捂住了自己热的发烫的脸。
　　“真是丢死人了，为什么我一看到舒洁的大鸡巴就好像变了一个人一样，特别是和舒洁做过之后，那种小腹燥热，小穴瘙痒的感觉就越发的频繁……”
　　“难道说我本来就是一个淫荡的女人，只是以前的我得不到满足，导致我一直以为我是个性冷淡的人，而其实我就是一个渴望大鸡巴的淫…妇…”
　　“淫妇吗……”
　　李美玲站在原地喃喃的说着这个词，原本的她在学校里依然是一副严厉的教导主任模样，但是现在在舒洁的面前，俨然变已经变成了一个彻头彻尾的淫妇。
　　而此刻我们的主人公舒洁，正在浴室里和李子雯嬉戏打闹着，并不知道楼下的李美玲正经历着一场属于自己的蜕变。
　　一直到酒店的工作人员来询问是否要打扫房间，三人看了一下时间，这才想起下午还有课要上，于是才停止了打闹，快速的收拾了一下，到前台办理了退房手续，急匆匆的赶回学校。

第11章
　　接下来的几天时间里，舒洁一有空就会直接来李子雯的家里，在李子雯家里的各个角落留下了两人性爱的痕迹，虽然舒洁也想母女两齐上阵，但是李美玲由于工作比较忙，经常都在学校里面加班，所以大多数舒洁来的时候都只有她和李子雯两人。
　　可是只要李美玲早下班回来的时候，也会毫不犹豫的直接加入到她们两人的队伍里面，为此李美玲一改自己往日严肃的风格，每天来学校都将自己打扮的十分性感，一是为了回家和舒洁做爱的时候更加方便，二是她感觉每当自己打扮的性感的时候，舒洁似乎会因此而更加的亢奋，所以李美玲为此还置办了许多当下流行的性感衣裙鞋袜。
　　某天晚上的时候李美玲让郑舒洁过两天中午下课了之后来办公室找她，说是有事情和她说，舒洁也不疑有她，直接就答应了下来。
　　这天早上的时候，李美玲刚到办公室，办公室里的老师们看李美玲最近都十分注重穿着，打扮的十分的性感，不由的都对她打趣到。
　　“哇~我们的李主任，怎么最近都打扮的这么性感啊，脸色也红润了许多，是不是找到男朋友了呀~~”老师A
　　“对呀对呀，肯定是在男朋友的滋润下，才让李主任焕发新春，而且李主任连香水都换新的牌子了呢，肯定是男朋友送的啊。”老师B
　　“是吗？连香水都换新的了啊，李主任快让我闻闻看是什么味道~”老师A
　　“我也要我也要~”老师C
　　“还有我~我~”老师D
　　李美玲一看几个老师听说她换香水了，一副都想要闻一闻的样子，双手一推连忙制止道。
　　“我只是突然想换个风格，顺便试一下新的香水而已，哪来的什么男朋友，你们可别乱说啊。”
　　“还有现在是上班时间，你……你们都不要去备课吗？”
　　老师们一看李美玲故意摆出一副教导主任的样子，各自偷笑着纷纷配合起她。
　　“对哦对哦，李主任说的没错，我们还要去备课呢，嘿嘿~”老师A
　　“是啊，我们要去给学生备课了~李主任你也赶紧去给你男朋友备课吧~哈哈哈”老师B
　　“对啊李主任，赶紧去给你男朋友备课吧~”老师C
　　“你们在乱说什么啊~找打~”
　　“李主任打人咯~李主任打人咯~”老师A、B
　　“快跑啊~李主任打人啦~”老师C
　　几位老师联合起来一起开着李美玲的玩笑，李美玲一听到给男朋友备课，瞬间想到了待会舒洁下课还要来找自己，那她们两个单独呆在办公室里算不算是给男朋友备课呢？
　　一想到这李美玲不由的一阵面红耳赤，为了不让老师们继续说下去，连忙举起手装作要打人的样子，将一群老师们赶回了自己的工位上，这才让她们安静了下来，而她自己也转身走进了自己的独立办公室里，换上了一副认真的表情开始处理起手头的文件。
　　不得不说李美玲工作能力是真的强，许多繁琐的文件在她的手里丝毫没有障碍一般，原本堆积如山的文件夹，正被以她迅雷不及掩耳的速度批阅处理干净。
　　处理完工作之后，闲来无事的李美玲闭上眼就想起了舒洁那粗壮的大鸡巴，整个人靠在办公椅上，两腿微张，双手很自然的就伸进了深灰色的开叉短裙里，慢慢自慰着。
　　对于自己日渐高涨而又无法及时处理的性欲，李美玲只好用最原始的办法----用手来自慰解决。
　　“老师好，我叫郑舒洁，是来找李美玲李主任的，请问一下她在哪个办公室呢？”
　　就在李美玲沉浸在自慰的过程里，对于窗外下课的铃声充耳不闻时，这边刚下了课的舒洁匆匆的就跑过来了找她了。
　　“你找李主任啊，喏，最里面那个办公室就是了，不过这会李主任应该在处理文件呢，你进去的时候记得先敲门，不然李主任可是会发脾气的哦~”老师A
　　“好的，谢谢老师的提醒，我知道啦！”
　　只见舒洁优哉游哉的靠近李美玲的办公室，悄悄的探出一个头，没想到透过办公室的玻璃一角，竟然看到了里面正在偷偷自慰的李美玲。
　　“咚咚咚~李主任我进来啦。”
　　在办公桌下偷偷自慰的李美玲一听是舒洁的声音，犹如听到了天籁一般，见舒洁开门进来，脸上表现出一副十分放荡的样子，开口对舒洁说道。
　　“舒洁~你来啦~”
　　“快把你那粗大的不像话的鸡巴狠狠的插入我这满是淫水的肉穴里吧~”
　　李美玲一边说着一边还将双腿抬起架在了红木做成的办公桌上，用手抠弄着满是淫水的肉穴。
　　舒洁看到摆出李美玲一副淫娃荡妇的样子，在超薄无档黑丝里的大鸡巴瞬间就起了反应，只是脸上故意装作没听清楚的样子，站在门口说道。
　　“你说什么呀？干妈，我怎么没听清楚你说的话呀~~~要不你走进一点说给我听好吗？”
　　李美玲一听舒洁说的话，瞬间就明白了舒洁的意思，将双手按在地上，一步一步的爬到了舒洁的胯下，隔着黑色的百褶裙和黑丝将脸贴在了舒洁的大鸡巴上，用脸反复磨蹭着，嘴里还振振有词。
　　“快点~~把你的大鸡巴给我~~”
　　说完也不顾舒洁的同意，直接用手伸进舒洁的裙底，双手透过黑丝抚摸着舒洁愈发坚挺的大鸡巴，闻着大鸡巴上浓烈的雄性气息，开口说道。
　　“啊~~就是这个气味，让我每天都魂牵梦绕的气味~~”
　　“还有龟头~唔唔唔~龟头里的淫液也好好吃~这让人上瘾的味道~~呜呜~哦~”
　　“这些东西~~好想每天都可以吃到~好想每天都可以闻到~”
　　“好厉害啊~舒洁的大鸡巴变得好硬好长~”
　　李美玲化作一条发情的母狗一般，跪在在舒洁的胯下，挑逗着舒洁的大鸡巴，直到舒洁的大鸡巴在黑丝里完全勃起，才将舒洁黑丝脱了下来。
　　没有了黑丝的束缚，舒洁的大鸡巴“啪”的一声打在了李美玲红润的脸颊上，李美玲的小嘴沿着大鸡巴顺势而上，瞬间就来到了龟头处，张嘴舔弄起了龟头。
　　龟头上传来一阵阵酥痒的感觉，让舒洁不自觉的弯下了腰，双手搭在李美玲的背上一路向下摸去，很轻松的就抓在了李美玲的翘臀上，用力的揉捏了起来，紧接着顺着臀缝摸到了李美玲的小穴里。
　　“干妈的身体很敏感呢，小穴里面都已经这么湿了~”
　　“都怪舒洁你，把我的身体弄成了现在这副样子~这你可要负责哦~快点让我舒服啊~~~”
　　不知道从什么时候起，李美玲不知道是自己已经被舒洁充分开发出来了，还是被舒洁的大鸡巴给征服，动情的她不由的大口大口的吞吃着舒洁的大鸡巴……
　　“你想要舒服的话，那你先要满足我才行哦干妈~”
　　“来，干妈…你先躺到桌子上去。”
　　正在沉迷于吞吃大鸡巴的李美玲虽然心有不舍，但是还是按照舒洁说的做，整个人躺在了红木的办公桌上，抬起双脚，用前脚掌勾住一双黑色绒面红底的细高跟，在半空中摇晃着。
　　李美玲看着舒洁用火辣辣的目光看着自己，感觉自己上一次这样还是和第一任做爱的时候，当时的他也是这样看着自己的身体，眼睛里可以冒出火来。
　　舒洁不知道李美玲这样做是有意还是无意，但是这样的动作无疑很是吸引自己，走近将李美玲的高跟鞋脱下，看着李美玲的吊带灰丝美足，没有丝毫的犹豫抓起丝袜美足开始舔了起来…
　　“啊~脚底脏脏的~不要舔啊舒洁…工作了半天了，还没换过丝袜…”
　　“唔~唔~干妈你的脚一点都不脏~丝袜和玉足都好香的~是不是有经常保养啊~好好闻啊…….”
　　“呲溜…呲溜…”
　　“讨厌啦，舒洁，你舔的人家痒死了……你这样好像一个痴汉一样，好变态啊舒洁…”
　　李美玲的玉足被舒洁含在嘴里，仿佛是珍宝一样舔弄着，从脚底传来异常的瘙痒感，让李美玲的小穴产出许多的淫水。
　　舒洁的大鸡巴被李美玲夹在灰丝美腿中间，大鸡巴火热的感觉让李美玲都没有发现，自己的小手已经下意识的摸上了舒洁的巨根，轻轻的摩挲着……
　　“干妈，你还好意思说我变态呢…你看看你自己现在也越来越骚呢，居然被我舔脚舔的越来越有感觉了~~”
　　“让我看看你的骚穴湿成什么样子了…”
　　说着舒洁就将李美玲的吊带灰丝美腿扒开，小脸埋进了李美玲的两腿中间，伸出长舌舔弄着李美玲的骚穴。
　　“咦呀~~”
　　“舒洁的…舌头…好灵活…舔的好深啊~~啊啊啊…干妈的骚穴快要受不了了…”
　　只见舒洁双手紧紧的抱住李美玲的大腿，嘴里的舌头疯狂的在李美玲的骚穴里自由出入，淫水在骚穴里肆意流淌，躺在桌子上的李美玲内心不禁想到“舒洁不仅鸡巴粗又长…舌头也又长又灵活…舔的好舒服~~”
　　“呲溜~嘶~~干妈的骚穴流了好多好多的淫水呢~~看来已经准备好了呢…接下来的事情就交给它咯…”
　　舒洁猛地吸了一口李美玲骚穴的味道，随即抬起头，用手沾了一些骚穴的淫水抹在了大鸡巴上，将龟头顶在了李美玲的骚穴门口缓缓的套弄了起来。
　　“就用我的这根鸡巴给干妈的骚穴好好的止止痒吧~~”
　　“我要进来了哦！干妈~”
　　话音未落，李美玲就感觉到骚穴里进来了一根火热的大鸡巴。
　　“啊~~~舒洁的大鸡巴~~~进来了啊啊啊~~”
　　“哦~~干妈的骚穴比平常还要湿~~夹得好紧~~是因为在办公室的原因吗…”
　　郑舒洁巨大的肉棒被李美玲湿漉漉的肉穴给牢牢的吸住，大鸡巴感受到小穴内壁的蠕动，一点一点的将大鸡巴吸到了子宫口处。
　　“啪啪~啪啪~”
　　“舒洁~舒洁~~大鸡巴操~~呜呜呜~~操到干妈的子宫口了~~”
　　“啪啪~啪啪啪！”
　　“每一下~都顶在干妈的子宫口上~太刺激了~~干妈~干妈要受不了了啊~~~”
　　舒洁双手按在李美玲的膝盖上，大鸡巴一下接着一下顶在李美玲的子宫口处，惹得李美玲浪叫不止。
　　“干妈，我要加速咯！”
　　“不~不要啊舒洁，在加速干妈~干妈会受不了的啊啊啊~~”
　　“哦~嘶~干妈嘴上说着不要，可是骚穴却是越夹越紧了呢~~”
　　“啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　随着舒洁的大鸡巴越来越快的抽插着李美玲的骚穴，李美玲嘴上虽然说着不要，但是骚穴却兴奋的紧紧夹住舒洁的大鸡巴，生怕让它给跑了似得。
　　“啊啊~~嗯嗯~~好~好舒服啊~舒洁~舒洁的大鸡巴~顶的太厉害了~干妈~干妈快要不行了~”
　　“啪啪啪…啪啪啪！！”
　　“呜呜呜~~大鸡巴太大了啊~干妈太爱你了…舒洁~~~~”
　　“不行，我要去~要去了！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　不到十分钟的时间，李美玲就在舒洁的大鸡巴下高潮了，强烈的快感让李美玲的骚穴紧紧的吸住大鸡巴，让大鸡巴动弹不得。
　　但是舒洁却没有丝毫停下来的意思，直接抱起还沉溺在高潮快感中的李美玲。
　　“来，干妈坐起来…”
　　“为什么~要这样坐？啊啊啊~~~”
　　“嘿嘿嘿~现在知道了吗？”
　　“舒洁你好会哦~干妈真的要被你操死了~~”
　　舒洁让李美玲坐起来双手环绕住自己的脖子，整个人挂在了自己身上，自己则是坐在了李美玲原先躺着的位置。
　　“哦哦~~干妈喜欢这样吗？怎么自己就动起来了…”
　　“还不都怪你…大鸡巴都顶到干妈骚穴的花心了…以后别人操我还怎么有感觉嘛！”
　　舒洁才刚刚坐好，李美玲就已经迫不及待的用骚穴将大鸡巴吃了进去，摆动起翘臀，和舒洁的大腿碰撞发出啪啪啪的声响。
　　嘴里还故意抱怨着舒洁，怪她的鸡巴太大，怕以后其他人满足不了自己。
　　“啪啪~啪啪~~这还不简单，干妈以后就和子雯一样做我的专属母狗不就行了~”
　　“啊~啊~好啊！舒洁主人！！！”
　　对于李美玲的抱怨，舒洁稍加思考，说出了让她和子雯一样，做自己的专属母狗。
　　原本舒洁只是随口那么一说，并不觉得李美玲会和李子雯一样，甘愿做自己胯下的母狗，可是没想到李美玲答应的十分干脆，没有丝毫的犹豫，甚至还趴在舒洁的耳边喊了一声“舒洁主人”。
　　李美玲这突如其来的一声主人，让舒洁感到莫名的兴奋，大鸡巴在李美玲的骚穴里也更大了一圈。
　　“啊啊~舒洁主人的大鸡巴~在美玲母狗的骚穴里变得更大了呢~”
　　“哦哦…对…就是这样…我能感觉到主人的大鸡巴在摩擦美玲母狗的花心~~~”
　　“噗呲~~啪啪啪~~舒洁主人~~你插的我~~我的骚穴好涨啊~~~花心都要快要被你顶穿了啊~~~”
　　舒洁双手抱着李美玲的细腰，愈发粗壮的大鸡巴猛烈的在李美玲的骚穴里抽送着，也让李美玲彻底的解放出自己的天性，“啪啪啪！”
　　“啪啪！”
　　，两人股间高速的碰撞，在办公室里回荡着。
　　“干妈！干妈的骚穴越来越丝滑了~”
　　“讨厌，这个时候不要叫我干妈了，叫我美玲就行~或者叫我美玲母狗~还有要像之前那样不留余力，狠狠的抽插母狗的骚穴吧，舒洁主人~”
　　“哦哦~~美玲~美玲母狗的骚穴~~啊啊~~是要我这个样子吗~~”
　　“啊啊啊啊~~主人的大鸡巴好厉害啊~~就这样继续用力操美玲母狗吧~~”
　　李美玲抬起灰丝美腿夹在了舒洁的腰上，双手紧紧的勾住舒洁的脖颈，任由舒洁在她的骚穴里猛烈的冲击，骚穴里越发强烈的快感也让她的脚趾不由自主的在灰色丝袜里弓了起来。
　　“咚咚咚~咚咚咚~”
　　就在两人的办公室性爱大秀进行到高潮的时候，门外突然传来了一阵敲门声。
　　只见听到敲门声的李美玲整个人的身体和神经都紧绷了起来，紧紧的抱住郑舒洁，紧张的她骚穴不断收缩，眼神左右飘忽不定，呼吸也变得急促了起来，一半是因为怕被外面的老师发现而害怕，一半是因为隔着一道门偷偷做爱而兴奋。
　　“李主任，到饭点了，要不要一起去吃午饭啊，”
　　“不…不了，你们先去吃吧，我还不太饿。”
　　原来是到了午饭时间，外面的老师们过来叫李美玲一起去吃午饭，但是现在这个情况，李美玲怎么可能和她们一起去吃饭，只好开口拒绝了她们的邀请。
　　只是让李美玲没想到的是，自己才刚拒绝完老师们的邀请，这边郑舒洁就突然改口答应了下来。
　　“老师，你们在外面等一下我和李主任，我们把手头上事情做好马上就来。”
　　“好的，那你们快一点哦。”
　　说完郑舒洁对着李美玲淫笑着，一把将李美玲抱了起来，一步一步的走到了门口，李美玲虽然很惊讶郑舒洁的力气竟然这么大，但是更多的是惊讶舒洁将自己抱到了门口，站在门口操着自己的骚穴。
　　又惊又喜的李美玲趴在了舒洁的耳边吐着热气悄悄说道。
　　“舒…舒洁，我们真的要这样做吗~~万一被外面的老师发现的话…”
　　“难道你不喜欢我这样做吗？我看你的骚穴吸的倒是挺用力的嘛，还有你怎么不叫我主人了啊，美玲母狗~~”
　　“呜呜~~母狗喜…喜欢这样做，舒洁主人的大鸡巴~~用力~再用力啊啊~~”
　　在大鸡巴一次又一次猛烈的抽插中，李美玲逐渐的将心里的一丝恐惧抛到了九霄云外，完全沉浸在这种偷情般的愉悦之中。
　　“嗯唔~唔~~不行了…不行了啊…”
　　“主人~~母狗又要泄了……主人快把你那禽兽般大鸡巴里的精液~~射入母狗的骚穴里吧~~”
　　“美玲母狗~你是骚穴夹的好紧~~我也要射了~~唔唔…嗯…”
　　“母狗~我射了啊~~啊啊啊啊~唔唔~”
　　“主人我也~~泄了啊啊啊啊啊啊！！”
　　两人同时达到高潮，双方唇齿紧紧交融，两条香舌在彼此口中灵活的舔弄着，为了不让门外的老师们发现，两人死死的压抑着高潮的快感，嘴里不断的发着“唔唔唔”的闷声。
　　“噗呲~噗呲~”
　　舒洁的精液一波接着一波在李美玲的骚穴里喷射不止，瞬间就把她的骚穴灌满了精液，李美玲被舒洁的大鸡巴射的高潮连连，有那么一瞬间李美玲都感觉自己似乎不属于自己了……
　　高潮过后的李美玲本打算清理一下小穴里的精液，但是却被郑舒洁给制止了，只见郑舒洁从随身的包包里拿出了一个卫生棉条，直接插进了李美玲的小穴里。
　　“你就这样子去吃饭吧，干妈~这就是上次的惩罚，没有我的允许不准拿下来哦~~”
　　“这…那好吧。”
　　本来还想解释几句的李美玲，看到舒洁那一脸玩味的表情，知道自己肯定逃不过了，于是和舒洁收拾了一下衣服，小穴里夹着舒洁一泡浓浓的精液，携手和门外的老师们一起去学校的食堂吃午饭去了。
　　一路上，李美玲为了不让精液侧漏出来，走起路来异常的小心，导致外人看起来她走路的扭扭捏捏，十分的奇怪。
　　“李主任今天是身体不舒服吗，怎么夹着腿走路呀？”老师A
　　“啊？对对，我今天是有点拉肚子啦，哈哈哈…”
　　“早上看你还好好的，怎么突然就拉肚子了呢，那你待会记得吃点药，别拉坏了肚子了。”老师A
　　“恩恩~谢谢你了。”
　　对于其他老师突如其来的关心，李美玲只好随便编了一个理由搪塞了过去，毕竟自己小穴里都是精液这种事情，怎么好意思和别人说出口。
　　也是因为这点，平常五分钟的路程，李美玲足足花了十多分钟才走到了食堂。
　　点好饭菜之后，几人找了一个大的空位坐了下来。
　　舒洁一边吃一边转头问李美玲。
　　“干妈，你今天找我过来是有什么事吗？”
　　“对了，你不说我都差点忘了，你们班的班主任不是怀孕快要生了嘛，所以打算给你们换一个新的班主任，听说是个大美女，还是一个刚毕业没多久的高材生，比你们大不了几岁，过几天应该就会有正式的书面通知了。”
　　“干妈你叫我过来应该不是特地说这个的吧，应该是为了满足你自己的私欲吧~~”
　　“哪…哪有，干妈在你眼里就是这…这样的吗？”
　　看李美玲说话支支吾吾的，郑舒洁当然知道李美玲叫自己过来的本意，于是趴在李美玲耳边故意说道。
　　“嘿嘿，不是吗，那干妈现在小穴里的精液算什么呢？”
　　一边说着一边伸手伸进李美玲的裙底，偷偷的将小穴里的卫生棉条拔出。
　　“待会就这样走回去哦，我亲爱的干妈~”
　　只见卫生棉条刚刚拔下来，“啊”李美玲猛地叫出了声，随即小穴里的精液立马倒流而出，一点点的滴落在了凳子上，李美玲见情况不对，立马缩紧小穴，尽力的控制着小穴，不让精液倒流而出。
　　旁边的老师听到李美玲的叫声，立马问李美玲出了什么事，李美玲只好说道是肚子又疼了，待会回去吃点药就没事了，老师们听见李美玲说没事，也不在怀疑，继续专心的干饭。
　　没一会李美玲见老师们的午饭终于吃完，随即起身和大家准备回去午休，只是没想到刚起身，就发现自己的座位上残留了一丝精液的痕迹。
　　为了不让其他老师发现，只好等其他老师都走之后，她和舒洁才跟在老师们的后面一起回去。
　　回去的路上由于少了卫生棉条，李美玲走路的时候非常的小心，但是精液还是控制不住的从小穴里滴落出来，在白色的瓷砖上留下一条长长的痕迹。
　　庆幸的是中午学校里的人少，老师们也赶着回去午休，并没有注意到李美玲的异样。
　　一回到办公室里，李美玲快速的冲到卫生间里，坐在马桶上将小穴里的精液排泄干净。
　　这短短的一个小时，李美玲仿佛用上了全身的力气，一路上精神都高度集中小心翼翼的，生怕别人发现她的不对劲。
　　“呼~还好没出意外，紧张死我了。”
　　“哈哈哈，没什么事的话，那我就先走了啊，干妈，哦不对，应该叫你美~玲~母~狗~”
　　“嗯…嗯嗯~讨厌~~舒洁…舒洁主人…”
　　郑舒洁坐在李美玲的位置上，翘着二郎腿，对着刚从卫生间回来的李美玲打趣到，李美玲也很自然的接受舒洁对自己的新称呼，还故作娇羞的回应到。
　　“子雯还在家里等我呢，拜拜啦~”
　　“拜拜~”
　　互道了一声拜拜之后，郑舒洁起身离开了李美玲的办公室，毕竟下午没课，而且已经和李子雯约好了去逛街的，不好意思放别人鸽子。

第12章
　　转眼几天的时间很快就过去了，这天郑舒洁和李子雯和往常一样坐在班级的角落里，有说有笑的嬉戏打闹着。
　　她们没有注意到的是，“哒哒哒……哒哒哒”伴随着一阵高跟鞋踩踏着瓷砖的声音，从门口走进来了一个生面孔的女人，只见女人有着一头披肩长发，染了一个亚麻黄的颜色，发尾处还烫着几个小波浪，身着一席飘逸的白色雪纺长裙，脚上穿着一双白色的绑带高跟鞋，有着模特般的傲人曲线，雪白的肌肤宛如电影的仙女下凡一般，气质清新脱俗，让人有一种不敢侵犯的念头。
　　女人站在讲台中间，轻轻的将书本放在了讲台上，“咳咳……”清了清自己的嗓音，随即开口说道。
　　“同学们，你们好，我是你们新来的班主任兼英语老师，我叫薛敏敏，之前的班主任张老师由于怀孕的原因，所以不在担任你们的班主任，之后的日子里还希望同学们多多关照了。”
　　薛敏敏说完还和台下的学生们低头示好，只不过台下的学生们更多的反应是。
　　“哇……薛老师看起来很年轻的样子，而且好美好有气质啊！”
　　女学生A“是啊是啊，不知道薛老师有男朋友了吗？”
　　男学生B台下的学生们看到新来的美女班主任不由的议论纷纷，各种赞美之声络绎不绝，郑舒洁和李子雯也不例外的在低头讨论着新来的班主任。
　　“新来的班主任好漂亮啊，舒洁你说是不是啊？”
　　“舒洁~ 舒洁~ 回神啦！”
　　李子雯说完之后看舒洁一直盯着新来的班主任看，半天都没有反应，于是便用手在舒洁的眼睛前挥了挥，这才让舒洁回过神来。
　　“啊，你说什么，漂亮吗？哦对对对，漂亮漂亮极了！”
　　“嘻嘻，舒洁你看看你刚刚的反应，一双眼睛都恨不得贴在班主任身上了。”
　　“哪……哪有，子雯你别乱说……”
　　“我有没有乱说，舒洁你看看你的鸡巴不就知道了，都硬的快要把丝袜撑破了呢~ 嘿嘿嘿……”
　　听到李子雯这么一说，郑舒洁这才低头看了一眼，没想到大鸡巴果然早已硬的发烫，将黑色丝袜裆部撑的满满的，把百褶裙也顶起了一个大帐篷。
　　还好舒洁的丝袜都是上百块一条的，质量上非常好，不然真不敢保证别的丝袜能不能经得起大鸡巴这样的蹂躏。
　　一想到刚刚自己的丑态让李子雯看到，还被李子雯一番戏弄，舒洁顿时恼羞成怒，用力的一把将李子雯的头压了下来，恶狠狠的说道。
　　“好啊，你这个母狗敢打趣主人，罚你这节课用嘴穴给主人的大鸡巴好好的泄泄火，我没射你都不准停下来。”
　　“知道了，舒洁……”
　　“嗯！母狗！你叫我什么！”
　　李子雯原本还下意识的喊着舒洁的名字，但是在舒洁把手用力的拍打在她的屁股上时，她才反应过来舒洁已经不是用同学的身份和她交流，而是换成了主人和母狗的身份，于是连忙摆出一副骚母狗的样子，讨好着舒洁，然后改口说道。
　　“遵……遵命！主人！我错了，主人！母狗一定好好的用嘴穴服侍主人的大鸡巴……”
　　李子雯很自然的将郑舒洁的裙摆提起，低头埋进舒洁黑色的百褶裙底，鼻尖率先顶在早已勃起的大鸡巴上，轻轻的反复磨蹭着，郑舒洁看李子雯的动作越发的熟练，脸上也不禁露出了得意的笑容。
　　“嗯~ 哦……做的很不错子雯母狗，动作越来越熟练了哦……”
　　“唔……唔……都是靠主人的悉心培养~ 呲溜……呲溜……主人的大鸡巴还是那么的美味~ ”
　　原来经过这一段时间的调教，只要郑舒洁的一个动作一个眼神，李子雯瞬间就能明白，然后很熟练的进入自己母狗的角色里，全心全意的为舒洁服侍着。
　　就在李子雯专心的用嘴穴服侍着郑舒洁的大鸡巴时，郑舒洁则是抬起头继续看着讲台上新来的班主任薛敏敏，幻想着此刻在给大鸡巴口交的不是李子雯，而是新来的薛敏敏，嘴上不自觉的轻声呢喃着她的名字“薛敏敏……薛老师……”……
　　因为两人和讲台的距离比较远，所以薛敏敏也和其他老师一样并没有发现她们的小动作，依旧在讲台上和其他同学侃侃而谈。
　　“那个……同学们，老师有男朋友了哦，而且打算今年就要结婚了呢！”
　　一说起自己的男朋友，薛敏敏的脸上不由的就露出了一副很幸福的表情，台下的同学们看到之后，纷纷表现出十分八卦的样子，对着薛敏敏问个不停。
　　“薛老师，你和你男朋友是怎么认识的啊？”
　　女学生A“薛老师，你们两个在一起多久了啊？”
　　女学生B“薛老师，你男朋友长什么样子啊，有没有照片给我们看看啊？”
　　女学生C女生八卦的天性自古以来都比男生来的强，薛敏敏对于台下诸多女同学们的穷追猛打，一时间竟然有点不知所措，小脸通红，只好故作严厉的说道。
　　“好了，关于老师男朋友的事情，以后有机会在给你们介绍吧，你们现在还是要以学业为重，知道吗？”
　　“知道啦~ ”
　　学生们一看薛敏敏一脸严肃的样子，也非常识趣的停止了八卦的念头。
　　不同于其他人八卦的心态，坐在教室后方的郑舒洁听到薛敏敏即将要成为人妻之后，反倒是露出一抹不可察觉的坏笑，同时在心里悄悄的埋下了一颗邪恶的种子。
　　“那好，今天是老师的第一节课，那我们就先不讲课本上的内容，先来彼此认识一下吧。”
　　薛敏敏说罢就拿出了一本点名的手册，对着台下的同学们说道。
　　“既然老师是英语老师，那么接下来老师念到名字的同学，都要用英文来介绍一下自己哦。”
　　“那么，我看看第一位是谁~ ”
　　“杜佳丽，杜佳丽同学是哪一位呢？请站起来做一下自我介绍哦。”
　　薛敏敏念完名字之后，看了看台下，只见一位女生慢悠悠的站了起来。
　　“老……老师，我叫杜佳丽。”
　　看到这位叫做杜佳丽的学生一脸紧张的样子，薛敏敏微笑着轻声安慰道。
　　“没事，别紧张，老师就是想和你们交朋友，你慢慢说就可以。”
　　“好的！薛老师！”
　　杜佳丽看到薛敏敏对她露出了一个甜美的笑容，心里的紧张感瞬间烟消云散，开心的开口介绍起了自己。
　　“My name is JiaLiDU，I come from……”
　　“好的，接下来是……”
　　每当一个人自我介绍完毕之后，薛敏敏就会在学生手册上打一个勾，这样既方便了她记住学生的名字模样，也让自己知道了每个人的英语水平到底如何，之后备课的时候，也好更方便的根据学生的情况来准备课程。
　　“真是个一石二鸟的好办法，不愧是你薛敏敏，你可真聪明。”薛敏敏在心里暗暗夸奖着自己。
　　就在薛敏敏在讲台上一个一个的点名让同学们做着自我介绍的时候，郑舒洁则沉浸在李子雯娴熟的口交里，抚摸着渐入佳境的李子雯的后脑勺。
　　“薛敏敏简直就是我心中的完美玩物，得想个办法，让她彻底的沦陷在我的胯下……”
　　就在舒洁思考着如何让薛敏敏臣服于自己的时候，在身下舔弄着大鸡巴的李子雯忽然开口说道。
　　“嗯唔……主人，你别忘了我妈妈是教导主任，嗯唔……她手上肯定有薛老师的详细资料，呲溜……呲溜……你只要找她，就可以……”
　　“对啊，我怎么没想到这个，干妈那边肯定有薛老师的详细资料。”
　　“哦~ 嘶~ 母狗，你这个建议很不错，主人很满意~ 奖励你主人的一泡美味牛奶精液……”
　　说着便用力的按住李子雯的头，大鸡巴也顺势往她的喉咙处顶去。
　　“主……主人！！唔唔……唔嗯唔……！！”
　　“太大了！鸡巴太大了啊！母狗的嘴穴都快要撑破了！唔唔啊！！”
　　“噗呲！唔唔……”
　　“舌头给我用力的舔龟头！我知道你做的到的！你这个下贱的母狗！”
　　李子雯虽然被舒洁的大鸡巴顶的连连求饶，但是却对郑舒洁下达的指令照做无误。
　　“主人~ 太深了啊……好想吐……唔唔唔……好难受！！唔嗯……”
　　“不……不要啊~ 啊唔……太快了……主人动的太快了……大鸡巴怎么还在膨胀……啊……太……太大了……顶到喉咙里了！”
　　郑舒洁双手抓住李子雯的头部两侧，越发快速的来回按压着李美玲的嘴穴，舔弄着大鸡巴，感受着嘴穴里的大鸡巴逐渐到达了高潮的临界值，龟头乃至肉棒在嘴穴里越发的膨胀，最后随着郑舒洁一声沉闷的“射！射了！！”
　　，雪白的牛奶精液对着母狗李子雯的喉咙“噗嗤！噗嗤！”
　　喷涌而出。
　　李子雯也很负责的履行着自己母狗的责任，嘴穴紧紧的含住舒洁主人的大鸡巴，任由着一股又一股的牛奶精液冲刷着自己的喉咙。
　　“唔唔……嗯！！！唔唔唔嗯……”
　　大量的牛奶精液填满了李子雯的嘴穴，让她无法在完整的说出一句话，只能默默的帮舒洁主人清理着大鸡巴上残留的精液。
　　而反观郑舒洁则是露出了一副意犹未尽的表情。
　　“射的真爽啊，子雯母狗的嘴穴功夫越来越娴熟了……以前我射的时候你总是会忍不住，让多余的精液流到地上，你看看这地上的精液痕迹，可都是赤裸裸的证据哦……”
　　“都是舒洁主人调教的好，我……”
　　还没等李子雯的话说完，就听见讲台上的薛敏敏喊道。
　　“李子雯~ 李子雯同学是哪一位？”
　　“李子雯没来吗？那下一……”
　　薛敏敏喊了好几次李子雯的名字，就在她马上要喊下一个人的名字，李子雯顾不上将嘴角的精液擦拭干净，就赶紧从课桌底下抬起头来，对着讲台上的薛敏敏举手说道。
　　“老师，您好，我叫李子雯。”
　　“哦？我还以为你没来呢，那好，既然你来了，那你也用英文做一下自我介绍吧。”
　　看到李子雯从课桌底下站了起来，薛敏敏心里有些疑惑到“这个李子雯前面都没看到人，怎么突然从课桌底下钻出来了呢？难道说是在打瞌睡吗？看她脸颊通红一定是了，而且嘴角上还留着口水。”
　　薛敏敏看着李子雯，越看越觉得自己的想法没错。
　　“Mynameis……”
　　就在李子雯用英文做完自我介绍的时候，郑舒洁邪魅一笑，悄悄的把手伸进了李子雯的骚穴处，一下子夹住了李子雯的粉色小豆豆。
　　“啊~ ”李子雯被这突入起来的挑逗弄得叫出了声，但是很快就调整了回来继续介绍着自己。
　　郑舒洁夹着李子雯的阴蒂反复揉搓着，挑逗着李子雯说起话来十分艰难，脸上也越发的红润。
　　“thank……thankyou……”最终李子雯还是在郑舒洁的挑逗下坚持介绍完了自己，台下的薛敏敏看李子雯说话很吃力的样子，觉得可能是李子雯身体不舒服，于是开口说道。
　　“李子雯同学，身体不舒服的话下次要记得和老师说哦，不可以因为身体不舒服就偷偷的在课堂上睡觉，还有，记得把你嘴角的口水擦一擦~ ”
　　李子雯听到薛敏敏说自己的嘴角有口水，下意识的用手擦了擦，然后才反应过来自己嘴角上的哪里是口水，明明就是舒洁主人的牛奶精液，被薛敏敏误会了的李子雯偷偷的将嘴角上的精液擦下来吃了进去，随即红着小脸坐了下来。
　　接下来薛敏敏又连续叫了好几个人的名字，陆陆续续的都站起来做着自我介绍，一直到了临近下课的时间，终于叫到了最后一个人的名字，那当然就是……
　　“郑舒洁~ 郑舒洁同学在哪里？”
　　“老师，我在这儿~ ”
　　“好的，那你也做一下自我介绍吧~ ”
　　自我介绍这点基础的英语当然难不倒我们的学霸郑舒洁，虽然郑舒洁最近总是游走在李子雯和李美玲母女二人之间，但是丝毫不影响她的学习，似乎只要她想学，就没有什么是她学不会的。
　　“很好，舒洁同学说的非常棒，口语非常标准。”
　　“谢谢老师~ ”
　　“叮咚~ 叮咚~ ”
　　就在舒洁做完自我介绍刚刚坐下的瞬间，下课的铃声非常凑巧的响了起来。
　　“全班同学的自我介绍刚好讲完，下课的铃声也响了，老师也都记住你们了，从下节课开始，我们就要好好学习，准备期末考了哦~ ”
　　“那么就这样，同学们，下课！”
　　话刚说完，薛敏敏就收拾起了讲台上的教材，准备起身往外面走去，而有几个速度快的同学，一下就围在了薛敏敏的身旁，对着刚来的班主任薛敏敏一阵狂轰乱炸。
　　薛敏敏被一堆刚认识的同学们围得水泄不通，苦笑着回答着她们的各种问题，最后拖着疲惫的身体艰难的回到了办公室里。
　　“诶，你们两个不是坐在最后一排的李子雯和郑……”
　　“老师，我叫郑舒洁~ ”
　　“哦，对对，郑舒洁，那你们两个怎么会在这里？难道是你们犯了什么错误，被其他老师叫过来的吗？”
　　薛敏敏对于李子雯和郑舒洁站在教师办公室里很是疑惑，心里想着会不会是这两个学生犯了什么错误了，才被叫过来的。
　　还没等李子雯和郑舒洁开口解释，一旁的女老师就替她们开口说道。
　　“她们两个可没犯错误哦，李子雯是我们李美玲李主任的大闺女，郑舒洁则是我们李主任认的干女儿，她两经常来找李主任，薛老师以后习惯了就好。”
　　“嘻嘻，是的哦薛老师，我们是来找我妈妈的，刚刚我们看薛老师好像很受同学们欢迎呢，我们就从后门绕过来了。”
　　“对的，那我们就先进去了，再见薛老师。”
　　“好……好的，拜拜~ ”
　　看到李子雯和郑舒洁离开之后，薛敏敏属于女人八卦的天性瞬间发动，拉着办公椅悄悄的移到了一旁的女老师身边，悄悄的问起关于李美玲和两个女儿的事情，一旁的女老师一听薛敏敏问起李主任和她的两个女儿，也大大方方的和薛敏敏介绍了起来。
　　而另一边，在李美玲办公室里，郑舒洁一打开门就看到了正在处理文件的李美玲，听到动静的李美玲抬头一看，看到郑舒洁淫笑着带着李子雯向她走了过来。
　　“嘿嘿~ 你还是很听话的嘛，干妈~ 你今天的这个开叉旗袍倒是格外的适合你呢。”
　　“舒洁~ 主人……你太讨厌了……还不是你早上给我给发信息，让我穿成这样来的……”
　　“里面没有穿内衣吧？过来的时候那些路上的男人都看呆了吧！美玲母狗……”
　　“没……没穿……我今天开车来进来的，不知道路上的人怎么看的……”
　　李美玲今天按照郑舒洁的要求，穿着一件开叉到臀部的古风蓝白色修身短款旗袍，郑舒洁不知道李美玲是怎样将她那对夸张的爆乳塞进着这修身的旗袍里。
　　旗袍的裙摆处离膝盖足有20CM，从侧边看过去，只要李美玲一不小心就会春光乍现，旗袍里面搭配着一双0D的灰色连裤丝袜，外人不细看的话就和没有穿丝袜一样，脚上穿着一双由蓝白色水钻包裹着的10CM细高跟鞋，进一步的将李美玲的腿型修饰的更加完美。
　　“起来！过来让我好好检查检查，看你这个骚母狗是不是骗我……”
　　“主人……我真的……没有骗你……我里面真的没穿内衣……不信你看……”
　　李美玲生怕郑舒洁不相信自己，连忙从椅子上站起身来，背对着舒洁半弯着身子，用手掀开那少到可怜的一点布料，只见李美玲两腿之间的除了0D的灰色丝袜之外，果然没有穿着内裤，而且李美玲还早就故意将灰色丝袜的裆部剪开了一个小口子，让骚穴直接暴露在空气中。
　　“你看吧~ 舒洁……主人……母狗真的有按你的要求做呢……”
　　“嘿嘿嘿~ 你屁股翘这么高，骚穴都已经湿透了，早知道是这幅模样你还做什么教务主任，早点来做我的母狗多好，天天负责舔我的大鸡巴就可以了……”
　　“要是主人想的话……我可以马上辞去这份工作~ ”
　　“啪啪啪！啪啪啪！这个以后再说，现在先把你的屁股动起来，你这个骚母狗~ ”
　　“啊……好……好的舒洁主人……”
　　郑舒洁看着眼前的灰丝美臀，双手用力拍打着灰丝美臀的两侧，本就敏感的李美玲感受到臀部上传来的轻微快感，配合着舒洁手上的动作，美臀左右摇晃了起来。
　　“小母狗，你还在一旁看什么，快点用你的手机拍下来，像你妈妈这样饥渴的骚母狗可不好找！”
　　“嘻嘻~ 好的主人！”
　　郑舒洁一边拍打着李美玲左右摇晃的美臀，一边让站在一旁的李子雯拿出手机对着李美玲的骚穴开始拍摄了起来，李子雯立刻开心的拿出了手机，拍了拍胸脯保证到。
　　“你就放心吧，主人，拍摄这种事情我最拿手了……”
　　随即李子雯点开了拍摄的APP，对着正在摇晃着美臀的李美玲按下了视频的录制键……
　　“啊啊……雯雯~ 不……不要拍啊……这样拍，感觉好变态……好难为情啊~ ”
　　李美玲转过头看到女儿拿着手机贴近自己的骚穴切换着不同的角度拍摄着，脸上下意识的露出了一副很难为情的样子。
　　“嘿嘿~ 骚母狗，我没记错的话，今天可是你的排卵日哦！来，今天让主人给你在这办公桌上好好的配个种！！”
　　“好……好啊主人！让我再给你生一个小小母狗出来……”
　　“那你可要好好的给我拍好了，小母狗！！我今天要给这个听话的骚母狗好好配各种！！”
　　李子雯一听郑舒洁要给妈妈配个种，那不就是要给自己在生一个弟弟妹妹了？
　　瞬间干劲十足，对着舒洁坐了一个OK的手势，示意拍摄就教给她了。
　　随即舒洁用力一拍正在摇晃着美臀的李美玲，李美玲心领神会，整个人立马躺在了办公桌上，双脚翘了起来，好似一只求爱的母狗。
　　舒洁看李美玲已经摆好姿势，也用指甲轻轻的划开自己了自己的黑色丝袜，一根青筋暴起的大鸡巴瞬间就丝袜里弹了出来，“啪！”
　　的一声准确的打在李美玲的骚穴上反复磨蹭着，双手抓住李美玲的两边脚踝说道……
　　“嗯……这丝袜高跟……嗯啊……真香啊……这味道，嘶溜……好骚啊……”
　　“怎么舔都舔不够……还有股淡淡的体香，嘶溜……”
　　“你这骚母狗，还专门在丝袜的骚穴处专门开了个口……太骚了……让我好好的尝尝骚穴的味道吧……”
　　郑舒洁抱着李美玲的灰丝脚踝一路亲吻到了脚背之上，闻着李美玲丝袜脚上传来淡淡的香味和她本身的体香，郑舒洁的大鸡巴再也忍不住，“呲溜！”
　　一下，一下就顶到了李美玲的骚穴深处。
　　“啊……主人的鸡巴……好大……好硬……好热啊啊……”
　　“噗呲！噗呲！”
　　“好舒服……好舒服啊……主人……母狗变得好奇怪……啊……啊嗯？骚穴被主人的大鸡巴占满了啊……大鸡巴顶到骚穴的最深处了啊……”
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　李美玲被郑舒洁压在了身下，双腿挂在舒洁的肩膀上，这样的姿势，方便让郑舒洁的大鸡巴在李美玲的骚穴里顶的更深。
　　“嘿嘿嘿~ 这可是我专门拿来配种的姿势，绝对让你这个骚母狗爽翻天！干死你这个骚母狗！”
　　“好了，小母狗，你也别拍了，今天咱们3个一起好好爽一爽！”
　　“把手机放到一边，对准大母狗的骚穴，我今天要给她的骚穴好好的配种！”
　　“好的呢~ 主人！”
　　一旁在拍摄的李子雯听到郑舒洁的命令，立马将手机放在一旁，对准妈妈李美玲的骚穴，自己则脱下了身上的衣物，只留下一双黑色丝袜，准备加入这场淫戏……
　　“主人，你好偏心啊……只知道一个劲的草妈妈……都不给人家配个种……人家也想要给主人生个孩子呢……”
　　“妈妈~ 主人的大鸡巴这么大……我好嫉妒你呢……可以被主人的大鸡巴这么用力的操着……”
　　只穿着一条黑丝的李子雯站在郑舒洁的背后，看着被郑舒洁大鸡巴抽插发出浪叫的李美玲，脸上露出了羡慕的表情。
　　“主人的大鸡巴交给妈妈的骚穴了，那主人的小穴就让我来服侍吧！！”
　　李子雯蹲在郑舒洁的双臀中间，眼睛火热的盯着郑舒洁一开一合的小穴，用手撕开了小穴前包裹着的黑丝，将紫色的冰丝丁字裤拉倒了一旁，随即小嘴直接贴在了小穴上，伸出舌头舔弄了起来。
　　“啊啊~ 小母狗……你在干嘛……我的小穴……哦哦……舔的好痒啊……”
　　“啊啊啊……主人的大鸡巴变的更大~ 更粗了啊啊啊……”
　　“唔嗯~ 呲溜~ 呲溜！”
　　“主人好好享受就可以了~ 唔唔……”
　　郑舒洁的小穴被李子雯突如其来的舔舐弄了一个措手不及，大鸡巴和小穴双重的快感一阵又一阵冲刷着郑舒洁的身心，大鸡巴在李美玲的骚穴里好似又更粗更硬了几分。
　　为了方便李子雯舔舐小穴，郑舒洁弯下腰压在了李美玲身上，两人的双唇很自然的交融在了一起。
　　“唔唔~ ”
　　“美玲母狗，原来你接吻的时候，骚穴也在亲着主人的大鸡巴呢！噗呲噗呲！！让我干死你这个骚母狗……”
　　“啊啊啊啊……主人的大鸡巴太大了……太大了！！顶到骚母狗的子宫口了……顶到子宫口了啊啊啊”
　　后方的李子雯看到郑舒洁和妈妈做的越发激烈，自己也不甘示弱，舌头顶在郑舒洁的淫穴处卖力的舔舐着，随着舌头越舔越深入，郑舒洁的淫穴里淫水也越聚越多，李子雯见状，大有来者不拒的势头，大口大口的吞吃着郑舒洁喷涌而出的淫水。
　　“主人……主人的淫水……好好吃呢！！！”
　　“舒洁……主人，我……我快要受不了了啊……”
　　“嘿嘿……这样是不是每次都能顶到你的子宫口！！”
　　“啊呀呀呀……美玲要被舒洁主人操怀孕了啊……哦啊啊……舒洁~ 主人的大鸡巴又粗又硬！啊啊……又操在子宫口了啊！！”
　　郑舒洁摆弄着大鸡巴猛烈的抽插着李美玲的骚穴深处，李美玲的双眼渐渐的向上移动，脸上的表情在大鸡巴的猛烈攻势下渐渐的有了崩坏的迹象。
　　“主人，好讨厌哦~ 我的骚穴也湿透了呢……主人，子雯母狗也想被你操……”
　　“那就自己站上来，主人用舌头操你的骚穴！！”
　　“主人好偏心哦……大鸡巴给妈妈的骚穴，只能用舌头舔我呢，子雯母狗希望下次主人也用大鸡巴操人家呢……”
　　李子雯故意摆出一副很失落的表情，但是依然站到了红木办公桌上，将小穴摆在了舒洁的面前，双手用力的撕扯开黑丝的裆部，露出里面早已湿透的骚穴，粉嫩湿润的骚穴内壁好似在蠕动着，在等待着舒洁的舌头进入。
　　舒洁见状也毫不客气，一张嘴直接吸在了李子雯的骚穴上，细长柔软的舌头有着直捣黄龙般的气势，在李子雯的骚穴肉壁来回舔舐着。
　　“啊啊啊……主人的舌头还是一如既往的厉害呢！舔的好深啊……”
　　“嘿嘿嘿……小母狗的骚穴也是一样，流出来的爱液都可以拉丝了……”
　　“呲溜……呲溜……”
　　“主人讨厌啦……人家的骚穴哪里会这样……”
　　身下的李美玲感觉到郑舒洁的大鸡巴停了下来，立刻着急了起来，连忙哀求舒洁道。
　　“舒洁主人，你别停啊……美玲……美玲就要去了……快用力操我啊……”
　　“唔唔……美玲母狗骚穴的淫水都快溢出来了呢！呲溜……主人的大鸡巴都还没射呢……”
　　郑舒洁感觉到李美玲的骚穴里淫水已经满到快要溢出，腰间再次用力，将大鸡巴一下一下的送入李美玲的骚穴花心处。
　　“噗呲噗呲~ ”
　　“啊啊啊啊……舒洁主人……哦哦哦……太深了啊……可是又好爽啊……主人的大鸡巴好厉害啊！！！”
　　“啪啪啪！啪啪啪！！啪啪啪啪！！！”高频率的抽插在办公室里回荡着连绵不断的啪啪声。
　　“主人，美玲母狗想要在主人的射精下怀孕啊……鸡巴……大鸡巴好烫~ 好硬……”
　　“啊啊……要射……要射了啊！不行了~ 要射了啊啊啊！！！”
　　“主人快！快射给我！我要怀上主人的种！给主人在生一个小小母狗……啊啊啊……”
　　大鸡巴一下子顶在李美玲的骚穴里，仿佛都快要把骚穴的花心给捅开。
　　“好烫啊……被主人的精液弄到高潮了啊啊啊！！！！！！！”
　　大量滚烫的精液在李美玲的骚穴深处喷涌而出，李美玲在郑舒洁射精的同时，她自己也同时到达了高潮。
　　“啊……主人不要……不要舔哪里啊，那里是……好酥好麻啊啊啊……”
　　“不行了啊……好舒服啊……去了啊啊。啊啊啊啊啊啊！！！”
　　反观在郑舒洁面前的李子雯，在郑舒洁长舌的猛攻下，也坚持不住，败下阵来。
　　“主人~ 你射的好……好多啊……没想到这次妈妈会爽到翻白眼呢……”
　　短暂的高潮结束之后，李子雯看着下方的李美玲，竟然被大鸡巴操的翻起了白眼。
　　“美玲……骚母狗……你就这样别动，让你的子宫好好的吸收一下我的精液……屁股向上……这样来……”
　　“好的~ 主人！”
　　射完之后的郑舒洁将大鸡巴从李美玲的骚穴里拔了出来，命令着李美玲双手勾住自己的膝盖，让自己的精液在李美玲的骚穴里多待上一会。
　　站在一旁的李子雯看着郑舒洁的大鸡巴上沾满着两人激情过后的爱液和精液，还没等郑舒洁开口，就很自觉的从桌子上跳了下来，把郑舒洁拉到了李美玲的办公椅上，让郑舒洁坐下，自己则是跪在舒洁的面前，用嘴穴给大鸡巴清理着残留的爱液和精液。
　　“对了，光顾着操你们这对母狗了，差点忘了正事，我让你准备的资料准备好了吗？”
　　“主人，早就给你准备好了，桌子上这份资料就是了。”
　　“哦？是吗，让我看看~ ”
　　听到李美玲的话，郑舒洁看到李美玲的桌上是有一份材料，拿起来一看，扉页上赫然写着薛敏敏的名字，舒洁翻开资料一点一点的看着。
　　资料上写着薛敏敏身高173，体重45KG，毕业于马津大学语言系，精通多国语言，是一个天性单纯的女人，下面还有着关于薛敏敏的家庭背景，生活履历的介绍，当看到暂住地时，舒洁不由的眼前一亮。
　　“XX公寓X楼X层X号，这不是我家隔壁吗？这么巧的吗薛老师~ 嘿嘿嘿”
　　由于最近舒洁经常往李美玲的家里跑，竟然连自己家隔壁换人住了都不知道。
　　“不过既然现在知道了，也不算太晚~ ”
　　“哦？他未婚夫还在爸妈国内的子公司里面当程序员，看来得抽个时间去那边了解一下。”
　　当看到配偶的工作地址那一栏那个熟悉的公司名字，舒洁眉头再次一挑，心里就有了一个粗略的计划。

第13章
　　“干妈，既然已经了解完了，那我们就先回去啦。”
　　“嗯，好的，那你们回去的路上慢一点~”
　　郑舒洁和李子雯将衣服穿好之后就和李美玲打了声招呼先一步回家，就在她们两走到教师办公室大厅时，意外的发现新来的班主任薛敏敏还在一旁和女老师在聊着八卦，于是乎郑舒洁眼睛一转，好似想到了什么一样，拉着李子雯走到薛敏敏的跟前开口说到。
　　“薛老师还没回家呀，我听李主任说你就住在我隔壁，要不我们就一起回去吧？”
　　“是吗？那太好了，我刚来这边，人生地不熟的，正好有你们陪我一起回去。”
　　薛敏敏一听到郑舒洁和她是邻居，还邀请她一起回家，脸上立马露出了非常开心的样子，随即就和一旁的女老师说了声拜拜，就起身跟着郑舒洁和李子雯一起走出教师办公室。
　　不得不说女人熟络起来是真的快，三人才刚走到学校门口，那股亲热的劲头就好像认识了十几年的好闺蜜一样，无话不说。
　　“哇~这个是你的车吗？舒洁！这可是保时捷的跑车啊！你才多大就开这么好的车了，老师真羡慕你啊。”
　　当郑舒洁拿出车钥匙打开跑车的车锁时，薛敏敏下意识的就被高颜值的跑车给震惊到了，对于一旁的郑舒洁也投去了羡慕的目光。
　　而一旁的郑舒洁也很绅士的打开了副驾驶的车门，对着薛敏敏说到。
　　“薛老师，我们的薛大美女，请上车。”
　　薛敏敏听见郑舒洁的邀请，也没有推辞，大步来到了副驾驶的位置，坐了进去，郑舒洁看薛敏敏已经坐好，自己也转身坐到了主驾驶的位置，然后摇下车窗和李子雯说到。
　　“那我们就先走啦，子雯明天见~”
　　“嗯，明天见~”
　　两人挥了挥手，郑舒洁一脚油门就向着自己家的方向飞奔而去。
　　回去的路上，郑舒洁趁着聊天的机会，问了薛敏敏许多问题，其中还包括许多敏感的私人问题，但是性格天真单纯的薛敏敏并并没有觉得郑舒洁的问题有什么不对劲的地方，毕竟两人都是女人，自然没有防备，非常耐心的给郑舒洁回答着问题。
　　两人聊了差不多十多分钟的时间，舒洁就已经将跑车开进了公寓的地下停车场里，通过车上短暂的聊天，再加上李美玲手上的资料一对比，舒洁基本已经将薛敏敏的性格和从小到大的生活经历了解了一遍，和资料上的信息基本都吻合，但是郑舒洁为了确保万无一失，还需要进一步对薛敏敏有一个更深入的接触。
　　刚下了车，郑舒洁就摆出一副甜甜的笑容，非常自然的就挽住了薛敏敏的手腕，薛敏敏由于本身比较高，再加上还穿着高跟鞋，使得原本就比她矮一点还穿着JK皮鞋的郑舒洁，站在她旁边明显就矮了半个头，不过也正因为有了这么一点身高差， 导致两人看起来神似一对亲姐妹。
　　郑舒洁十分亲昵的靠在薛敏敏的香肩上，闻着薛敏敏身上淡淡的体香，闻起来有着淡淡茉莉花般的清香。
　　薛敏敏微笑的任由着舒洁挽着她的手臂，将头靠在她的肩膀上，仿佛舒洁像是她多年未见的妹妹一样，顺势摸了摸舒洁的头，有说有笑的走进了电梯。
　　“叮~~”
　　随着电梯清脆的提示音，电梯门一打开，两人手挽着手从电梯里走了出来，没走几步就先到了郑舒洁的公寓门口，薛敏敏的公寓门口也就在隔壁，就在薛敏敏拿出钥匙准备开门的时候，郑舒洁停下自己正在开门的手，眼睛一转，转头对一旁正在开门的薛敏敏说道。
　　“薛老师，我家里就我一个人住，好久没吃过一顿正儿八经的晚饭了，不知道可不可以……去你家…”
　　“当然可以啦，舒洁，我男朋友经常加班，晚上我也是经常一个人吃，你要是不嫌弃的话，我们以后就搭个伴一起吃饭吧。”
　　郑舒洁故作扭捏，摆出一副不好意思将蹭饭的话说出口的样子，薛敏敏看见郑舒洁一副很为难的样子，心想着不就一起吃个晚饭，这有什么不好意思开口的，正好自己也经常一个人吃饭，于是立刻就开口答应了下来。
　　“真的吗？那真的是太好了，谢谢你啊，薛老师~”
　　一听到以后都可以和薛敏敏搭伙吃饭，无形之中又给了郑舒洁许多接触薛敏敏的机会，于是郑舒洁开心的收起了自己的钥匙，跟在薛敏敏的后面，和她一起走进了她的房子里。
　　“你先在客厅坐一会儿，看一会电视或者玩玩手机都行，要是渴了冰箱里有饮料和水果，千万不要客气，就当是在自己家里一样哈~”
　　“好的，薛老师。”
　　“嗯，那我先去收拾一下，然后准备晚饭啦。”
　　说完薛敏敏就先回自己房间里面，几分钟过后，薛敏敏才从房间里走了出来，郑舒洁转头一看，才发现她已经将白天的白色雪纺长裙脱了下来，换上了一件居家休闲的灰色贴身长裙，不过由于裙子和身体比较贴合，导致薛敏敏胸前的两点早已经凸起，臀部的部位倒是没有勒出内裤的痕迹，想来应该是穿了无痕内裤的原因。
　　薛敏敏嘴巴叼着一根黑色头绳，一边走向厨房一边双手流畅的将披肩长发撩起，三下五除二很熟练的盘出了一个丸子头的造型，并没有注意到沙发上的郑舒洁正用火辣辣的目光盯着她看。
　　“你有没有想要吃什么呀，舒洁~”
　　薛敏敏盘好头发走进厨房打开了冰箱，大声的向着客厅的舒洁询问道。
　　“我没有什么忌口的，薛老师你看着煮就行，煮什么我都喜欢吃的~”
　　“那好，那待会你可都给我吃完咯！”
　　看着冰箱里早上买好的菜和肉，薛敏敏挽起袖子，大有一副大干一场的样子，不一会儿，在客厅玩手机的郑舒洁就听到厨房里传来了叮叮当当的声音，紧接着是铁锅炒菜的声音，最后就是一阵阵浓郁的香味从厨房里慢慢飘了出来。
　　“哇~什么味道，好香啊！”
　　“哈哈，没想到你鼻子还挺长的嘛舒洁，这么远都能闻得到，你再耐心等一会哦，菜很快就做好啦！”
　　薛敏敏在厨房安慰着客厅的郑舒洁，继续埋头在厨房里忙活了半个小时左右，这才终于完成了今晚的晚饭，随即对着客厅的舒洁喊了一声。
　　“晚饭做好啦，舒洁你先去洗个手来吃饭吧。”
　　“好~~”
　　将做好的饭菜放到了餐桌上之后，薛敏敏也顺势解开了围裙，摆好两人的碗筷，等到舒洁洗完手回来之后，便招呼着舒洁坐下一起吃饭。
　　“哇~糖醋鱼，酸辣土豆丝，还有玉米排骨汤，都是我爱吃的，闻起来好香啊！”
　　“别光看着呀，尝一尝味道怎么样，看合不合你口味。”
　　郑舒洁刚坐下就看见桌子上的几个菜，看起来色香味俱全，都是她平时喜欢吃的，薛敏敏看郑舒洁光顾着看，也是在一旁出声提醒舒洁赶紧动筷子尝尝味道。
　　“那我就不客气啦~”
　　说着郑舒洁就拿起筷子夹了一块糖醋鱼放到了嘴里，一股浓厚的酸甜酱汁包裹着炸至金黄酥脆的鱼皮，锁住了里面鲜嫩多汁的雪白鱼肉。
　　“哇~这个糖醋鱼好好吃哦，薛老师你的手艺也太棒了！”
　　“还有这个酸辣土豆丝，酸酸脆脆的，也太下饭了吧！不行，今天我一定要多吃一碗饭才行！”
　　薛敏敏看着舒洁在餐桌前狼吞虎咽的样子，不禁莞尔笑道。
　　“哈哈，舒洁你喜欢吃就好，慢点吃，不急，以后有的是机会。”
　　“嘿嘿~还不是薛老师做的菜实在太好吃了，我一下子没忍住嘛~”
　　郑舒洁不好意思的挠了挠头，但是手上的筷子确是没有停下来的意思，依旧在快速的扫荡着桌面上的美味佳肴。
　　对此，薛敏敏并没有表露不耐烦的表情，而是暗暗决定，以后一定要多买一些菜放在冰箱里，不然按照以前的量估计不够郑舒洁吃的，特别是看到郑舒洁起身再去装饭的模样，再次肯定了要多买菜的这个想法。
　　“吃的好饱啊~谢谢你啊薛老师，我好久没有吃的这么痛快了。”
　　不到一会儿，桌面上的饭菜就被郑舒洁一扫而空，放下碗筷的郑舒洁靠在椅子上，摸了摸自己微微隆起的小腹，薛敏敏见状只是轻轻的笑了笑，随即就起身将碗筷收拾好，郑舒洁也很识趣的一起帮忙将碗筷放进了洗碗槽里，和薛敏敏一起走进了厨房清洗了起来。
　　本来就就没几个碗筷，两个人一起洗更是事半功倍，三两下就将碗筷洗完，薛敏敏见状又将冰箱里的西瓜拿了出来，切成一片一片的放在盘子里，让郑舒洁拿着去客厅里一起吃。
　　两个第一次见面的女人就这样坐在客厅的沙发上，吃着西瓜聊着彼此的八卦，不过也许是薛敏敏太过单纯，只谈过一次恋爱，没有什么话题可以聊，所以大多数的时间都是郑舒洁在讲，薛敏敏在一旁慢慢倾听着。
　　“叮咚~叮咚~”
　　就在两人聊的热火朝天的时候，门口的门铃却响了起来。
　　“这个点是谁呀敏敏姐~”
　　“应该是你姐夫回来了，我估计他是没带钥匙，所以才会按门铃吧。”
　　女人熟络起来不得不说是真的快，没一会儿的功夫，郑舒洁和薛敏敏就已经说好私底下彼此按照姐妹来称呼对方，在听到有门铃声响起，薛敏敏猜到应该是男朋友回来了，于是起身去给男朋友开门。
　　门一打开，就看到一个穿着格子衬衫，戴着眼镜，看起来斯斯文文的男生，摸着后脑勺一脸歉意的对薛敏敏说。
　　“不好意思啊敏敏，我白天出门太急，忘了带钥匙了。”
　　“没事啦~你快进来吧，我给你介绍一个人~”
　　“哦？什么人啊？”
　　“你进来就知道啦~”
　　薛敏敏带着一脸疑惑的男朋友来到了郑舒洁的面前，开口给两人介绍到。
　　“舒洁，这个是我男朋友林小枫，在XX公司做一个程序员。”
　　“小枫，这个是我的学生郑舒洁，不过私底下我们以姐妹相称哦。”
　　郑舒洁和林小枫也是礼貌性的握了握手，不过郑舒洁也趁机近距离的观察了一番林小枫，一副很经典的程序员打扮，看起来老实本分的样子，带着一个黑框眼镜，体型偏瘦，甚至还比薛敏敏矮了半个头，也不知道以薛敏敏的姿色是怎么和看起来很是平凡的林小枫在一起的，为了一探究竟郑舒洁随即开口说道。
　　“哦？那真的是太巧了，XX公司是我爸爸开的公司，以后说不定我们还会在公司碰面呢，到时候你可别装作不认识我啊。”
　　薛敏敏一听到郑舒洁原来有这么强的背景，先是惊讶了一番，然后就开口帮林小枫说到。
　　“真的吗？舒洁，难怪你这么年轻就开得起保时捷跑车了，以后有机会你可要多帮你姐夫说说好话啊！”
　　“那还有假，不信你看，这个是今年我和我家里人拍的全家福。”
　　为了让两人相信自己的身份，郑舒洁也是拿出手机里和爸妈的合照给林小枫看，林小枫一看，照片中的男人正是自己公司的董事长，也是连忙表示到。
　　“还真是巧了，看来以后要多抱一抱舒洁妹妹的大腿了，哈哈哈。”
　　“什么包舒洁妹妹的大腿，林小枫你说什么呢！”
　　薛敏敏一听林小枫要抱舒洁的腿，一下子就不开心了，并没有意识到林小枫不是真的要抱舒洁的腿，林小枫也是连忙开口解释。
　　“敏敏，你听我解释，我不是这个意思，不是真的要抱舒洁的大腿，我是说…是说要抱舒洁的大腿，啊不对，是要舒洁多帮忙的意思啊。”
　　“哼~这还差不多，你别看舒洁妹妹长的那么好看，就动歪心思我和你讲！”
　　“我哪敢啊，在我心里，敏敏你才是最好看的！”
　　林小枫双手搭在薛敏敏的肩膀上，深情的看着薛敏敏，说着肉麻的情话，浑然忘记了一旁还在有一个郑舒洁在看着。
　　“咳咳~咳咳~”
　　“那个…那个，我差不多该回去啦，敏敏姐明天学校见啦~”
　　直到郑舒洁出声提醒，薛敏敏和林小枫才反应过来，旁边还有一个大活人，于是两人脸色一红，薛敏敏不好意思道。
　　“嗯…那…那明天见啦，舒洁妹妹。”
　　看两人在自己面前大秀恩爱，本想开口询问两人是怎么在一起的郑舒洁也没了兴致，直接起身走到了门口，在门口仍旧依稀可以听见薛敏敏捶打林小枫的声音，还说道“都怪你，在舒洁面前说那些话，羞死人了~~”
　　郑舒洁对此露出了一个轻笑的表情，开门回到了自己家里。
　　第二天郑舒洁和薛敏敏很巧的在电梯口一起等电梯，各自打了一声招呼之后，郑舒洁眼睛一转，故意学着昨晚林小枫的语气对着薛敏敏说道。
　　“敏敏，在我心里，你才是最好看的！”
　　“啊啊啊！舒洁，你讨厌啊，不要学小枫说话呀！！”
　　“嘿嘿嘿，谁让你们昨晚在我面前秀恩爱的，敏敏姐。”
　　“不然你也去找一个男朋友，我也让你们在我面前秀恩爱，这样我们就扯平了。”
　　“叮咚~”
　　就在两人谈话间，电梯已经到了两人的面前打开了门，两人有说有笑的一起坐上了电梯，期间郑舒洁也提出顺路一起送薛敏敏去学校，对此，薛敏敏也没有推迟，于是乎两人坐上了郑舒洁的保时捷跑车一起前往学校。
　　转眼间一个礼拜的时间过去了，马上就到了期末考试的时间，郑舒洁这几天白天依旧徘徊在李子雯和李美玲母女二人身上，到了晚上则是送薛敏敏一起回家吃饭，在此期间，也了解了薛敏敏和林小枫的恋爱经历。
　　原来薛敏敏和林小枫是高中的同学兼同桌，两人的学习都非常的好，大学的时候也一起报考了马津大学，薛敏敏也答应林小枫，只要两人都考上马津大学，那她就会答应做林小枫的女朋友。
　　为此，本就互生情愫的两人，都为了彼此更加努力用功学习，终于，皇天不负有心人，在收到马津大学录取通知书的一瞬间，林小枫立马就跑到了薛敏敏家楼下，激动的对着站在二楼窗边的薛敏敏挥舞着手中的录取通知书。
　　薛敏敏看见林小枫手中的录取通知书，小脸一共，从背后拿出了和他一样的录取通知书，林小枫看到薛敏敏手上的录取通知书，心中的喜悦已经难以用语言来形容，随即只见薛敏敏转身，然后听见一阵哒哒哒的脚步声。
　　“啪嗒！”
　　门一打开，薛敏敏就飞奔着跑向林小枫，林小枫也同时向着薛敏敏跑去。
　　“敏敏！”
　　“小枫！”
　　“我喜欢你！做我女朋友吧！敏敏！这一辈子我只会对你一个人好！”
　　林小枫紧紧的抱着薛敏敏，对着薛敏敏激动的表白着，薛敏敏虽然知道林小枫会对自己告白，但是听到林小枫对着自己亲口说出来，依旧羞涩的满脸通红，轻声的在林小枫的耳边说了一句“好！”
　　“耶！太棒了！薛敏敏是我女朋友啦！薛敏敏是我女朋友啦！”
　　“小枫~不要喊的那么大声啦，万一让我爸妈或者邻居听到，那就完了！”
　　林小枫听到薛敏敏答应做自己的女朋友，兴奋的立刻大声的喊了出来，没想到却立刻被薛敏敏出声制止，原来是薛敏敏怕被家里人知道，毕竟两人现在高中才刚毕业，要是被发现的话，肯定会被家里人劝阻，于是冷静下来的林小枫，连忙对着薛敏敏道歉。
　　“好…是我太激动了敏敏，对不起。”
　　“没关系，小枫，不是你的错，而且我也答应过你的，只要我们都考上马津大学，我…我就当你女朋友。”
　　还没等林小枫说话，薛敏敏的双唇就吻了上来，虽然仅仅是碰到一瞬间就分开了，但是薛敏敏仍旧害羞的捂住了脸，转身就跑回了家里面，一路哒哒哒的跑进了自己的房间，将自己包进了被窝里。
　　反观林小枫则是呆呆的站在原地，脑海里沉浸在薛敏敏给他的甜蜜一吻之中，久久不能忘怀，直到一辆路过的汽车按了一声喇叭，才将回味中的林小枫给拉回现实，下意识的舔了舔嘴唇，回味着上面薛敏敏留下的淡淡味道，是那么的甜蜜。
　　就这样两人成为了男女朋友，在大学里，哪怕知道薛敏敏有男朋友，薛敏敏的身边仍旧一直有许多追求者，在追求者薛敏敏，其中不乏有许多阳光帅气的型男，也有富二代，但是薛敏敏的眼里只容得下林小枫一人，为此也婉拒了那些追求他的人。
　　为此，薛敏敏的舍友也是经常问道，“林小枫看起来明明很普通，而且比你还矮，那么多的帅哥给你选，你怎么就认定他了呢？”
　　对于舍友们的说法，薛敏敏没有过多的去解释什么，只是微微一笑，说了一句“因为他是林小枫，那就够了。”
　　薛敏敏和林小枫单纯的爱，不是其他人可以轻易打扰，只要一有时间，薛敏敏就会来林小枫的宿舍找林小枫，静静的陪着他学习，林小枫的舍友对此满脸的羡慕嫉妒恨，经常说林小枫是上辈子积德，这辈子才能谈到薛敏敏这样的女朋友。
　　就这样在外人的不看好下，两人四年的大学生活很快就到了尾声，毕业的那天晚上，林小枫和薛敏敏两个宿舍的几个人一起相约聚餐，酒足饭饱之后，大家也是各自离开，林小枫自然也是和薛敏敏一起走。
　　回去的路上林小枫趁着酒劲，也是红着脸，怯生生的问向身边的佳人。
　　“敏敏，今晚我想要你，可…可以吗？”
　　其实这也不是林小枫第一次提起了，大学四年的时间里，林小枫也提起了好多次，只不过薛敏敏都以学业为重，拒绝了林小枫的请求，林小枫正是血气方刚的年纪，只得私底下看起了日本爱情动作片，默默的用五姑娘慰藉自己的小弟弟。
　　“嗯…”
　　本以为会和以前一样被拒绝的林小枫，原本都打算被薛敏敏拒绝后，回去用小电影在安慰自己，没成想却听到了薛敏敏肯定的回应。
　　“敏…敏敏，你…你同意啦？！”
　　林小枫不敢相信似得在问了一次，在看到薛敏敏害羞的点了点头后，林小枫开心的差点没原地跳起来，立刻拉起薛敏敏的小手，就近找了一个情侣酒店，直接就开了一个房间。
　　一进到房间里，林小枫打开灯就发现竟然是昏暗粉红色的灯光，两人都是第一次见到这种灯光，但是并不是说年少无知，都知道这种灯光意味着什么，于是两人牵手一起坐到了爱心大床的边缘，即可不耐的林小枫直接吻上了薛敏敏的双唇，双手很自然的隔着衣服搭在了薛敏敏的酥胸上，轻轻地揉捏着，薛敏敏感受到胸前传来的爱抚，第一次被异性摸胸的她下意识的推开了林小枫，随即又意识到自己这样做不太好，于是连忙解释道。
　　“小…小枫，我不是故意的，不然你先去洗一洗吧，好吗？”
　　“恩，好！”
　　林小枫看着满脸通红，扭捏着抓着裙摆的薛敏敏，知道她第一次肯定非常紧张，于是抱住薛敏敏，摸了摸薛敏敏的后背，等到薛敏敏的身体渐渐放松了下来之后，这才起身走进浴室简单的洗了一下。
　　薛敏敏坐在床边慢慢的调整呼吸，一直到林小枫洗完澡披着浴巾走出来，脸上紧张的表情才有所好转，林小枫擦着头发示意薛敏敏也进去洗一洗，薛敏敏轻轻的点了点头，也起身走进浴室里冲洗了一下。
　　没一会儿，在床上玩手机的林小枫听到浴室门打开的声音，抬头一看薛敏敏光着身子仅披着一条酒店的浴巾站在浴室门口，丰满的酥胸紧紧的包裹在白色的浴巾里，食指勾住发尾绕着圈圈，赤脚一步一步走到了林小枫身旁坐下，害羞的看着林小枫。
　　林小枫呆呆的看着薛敏敏，那吹弹可破的白嫩肌肤，锁骨上还残留着些许没擦干净的水珠，痴痴的说。
　　“敏敏，你实在太美了！！”
　　“小…小枫…唔~唔~”
　　本就羞涩的薛敏敏被林小枫一说，刚刚平复下来的羞涩情绪又被激起，还没等自己说完，林小枫一下子就吻了上来，薛敏敏没有预料到林小枫今天竟然这么主动，只好被动的配合著林小枫的激情湿吻。
　　良久，唇分，两人都是第一次经历这么激烈的接吻，霎时间不知道该如何继续，林小枫本能的感觉到了自己的鸡巴硬了起来，突然想到了日本AV里面的场景，这个时候男的应该直接将女的扑倒，然后…
　　一想到这，林小枫就一把将还在发愣的薛敏敏抱到了爱心大床中间，脱下了自己的浴袍，露出了已经勃起的鸡巴。
　　“啊！”
　　第一次看到男生鸡巴的薛敏敏下意识的叫了一声，还用手捂住了自己的眼镜，但是一想到对方是自己的男朋友小枫，内心又有一点小小的好奇，于是食指和中指慢慢的张开露出一条缝，重新看向林小枫的鸡巴，心里想着“这就是小枫的鸡巴吗，看起来好大的样子，等一下这个就要插进我的下面吗？怎么办，第一次是不是会很痛？”
　　然而事实并不像薛敏敏想的那样子，林小枫硬起来的鸡巴满打满算只有10CM，相当于正常人中指的尺寸，只不过没有见过其他男人鸡巴的薛敏敏觉得男人的鸡巴应该都差不多大。
　　“敏敏，你是第一次，我听说女生第一次都会很痛，你要是痛的话就说出来，不要勉强自己。”
　　“嗯…嗯嗯，我知道了，小枫！”
　　林小枫很是贴心的安慰起了薛敏敏，说完之后，随即温柔的解开了包裹在薛敏敏胸前的浴巾，薛敏敏丰满的酥胸立刻暴露在空气中，林小枫本想尝一尝酥胸的滋味，但是薛敏敏却害羞的用双手环抱住酥胸，让林小枫本想握住酥胸的双手停了下来，转而按在了薛敏敏的双腿之上，慢慢的薛敏敏将紧闭的双腿打开。
　　本以为薛敏敏的小穴还需要在挑逗一番才能更加湿润，方便鸡巴插入，没想到林小枫低头一看薛敏敏的小穴，上面残留着几根稀疏的阴毛，而小穴的内部早就已经一片湿润，甚至床单上都已经被浸湿了一块。
　　薛敏敏看林小枫痴痴的看着自己的小穴，越看越觉得不好意思，于是抽出一只手将小穴给挡了起来，这才让林小枫回过神来，发现自己似乎看的太入迷了，连忙给薛敏敏说声抱歉，然后用手套弄起了自己的鸡巴，还没套弄几下，就隐隐感觉有一股想要射精的冲动，于是用眼神示意薛敏敏将挡在小穴的手拿开，好让自己的鸡巴插进去。
　　薛敏敏看到林小枫想要把鸡巴插进去，有点扭捏的慢慢把手从小穴上拿开，林小枫一看薛敏敏已经把手拿开，重新露出湿滑紧致的小穴，连忙从床头柜上拿起一个酒店准备好的安全套，拆开之后套进自己10CM的“巨根”，随即顶在了薛敏敏的小穴前，插了半天才找到了正确的洞口将自己的鸡巴插进了薛敏敏的处女穴之中。
　　“啊啊啊~敏敏，你的下面夹好紧啊~”
　　林小枫的“巨根”才刚刚插入薛敏敏的小穴里，薛敏敏只是本能的收缩了一下小穴，林小枫就感觉到鸡巴被一股异样的吸力紧紧的吸住，还伴随着小穴一阵阵的蠕动，自己都还没开始动，鸡巴就已经忍不住想要射了…
　　原本此刻的画面应该是薛敏敏被林小枫插入之后，痛的叫出声音，但是现在薛敏敏非但没有感觉到一丝丝的痛意，反倒是林小枫自己兴奋的叫出了声。
　　其实两人都不知道的是，薛敏敏的小穴其实是一个百年难得一遇的馒头穴，顾名思义就是小穴形似一个鼓起的馒头一样，不但容易分泌出大量的淫水，而且十分的紧致，可以完美的包裹住任何尺寸的鸡巴，并且可以控制小穴内壁的蠕动来给鸡巴按摩，所以馒头穴需要的是真正的巨根，才可以享受到远超一般女人所不能体验到的极致快感，一般的鸡巴完全满足不了馒头穴的需求。
　　性格单纯的薛敏敏还以为是自己体质比较好，所以第一次感觉不到痛，看林小枫的鸡巴插入之后一动不动的，害羞的开口说道。
　　“小枫，你要是想动的话，我…我没问题的哦~”
　　“哦？！好…好的。”
　　林小枫此刻是有苦说不出，不是自己不想动，而是自己根本不敢动，但是看薛敏敏都已经主动开口让自己动了，自己身为男人，此刻不行也得行！
　　于是林小枫深吸了一口气之后，在心里给自己默默的加油鼓劲，双手抱起了薛敏敏的双腿，控制起鸡巴开始在薛敏敏的小穴里抽插了起来，只不过想象是美好的，现实是残酷的，动了还不到30秒之后，林小枫就再也忍不住喊了出来。
　　“敏敏，我要射了~要射了~”
　　“可以的哦，小枫~你射吧~”
　　薛敏敏害羞的看着林小枫的脸点了点头，示意林小枫可以射进来，第一次做爱的林小枫哪里受得了这样的画面，紧紧的抱住薛敏敏的双腿，“巨根”努力的往小穴的深处顶去，似乎想要触碰到那个男人都想触碰到的花心处，但是很遗憾的是，林小枫的“巨根”并没有达到那个位置，只是在去往花心的路上就已经缴械投降了，处男的精液噗呲噗呲的就射进了安全套里。
　　射完之后的林小枫，鸡巴瞬间就软了下来，轻轻的从薛敏敏的小穴里拔了出来，只不过让林小枫没想到的是，薛敏敏只是下意识的夹紧了一下小穴，就让林小枫只将鸡巴拔了出来，而让安全套留在了小穴里，只留着一个安全套的口子在外面。
　　对此林小枫并没有很在意，而是对于刚才自己的表现很是不满意，更可以说实在是差到了极点，林小枫恨不得给自己找个豆腐墙，一头撞死在上面得了，心里想着“完了完了，自己以后在敏敏心里肯定是一个早泄的软男了，这下全完了…”
　　单纯的薛敏敏对于男女之间的性事并不太了解，在她的心里男人的鸡巴大小应该都林小枫的没有太大的差别，更不知道她爱的男人其实是一个短小的早泄男，只是她觉得这会林小枫脸色看起来不太好的样子，于是将小穴内的安全套拔出来之后，看向了林小枫小心翼翼的说道。
　　“小枫，我是哪里做的让你不开心了吗？你不要不开心好不好，要不我们再来一次吧？！好吗？小枫，我们再来一次吧~”
　　“没…没有，敏敏，不关你的事，是我自己太没用了，还有你第一次下面不会痛吗？我们真的可以在来一次吗？”
　　原本意志消沉的林小枫在听到女友的安慰后，心里不由的感觉暖暖的，怀着一丝丝期待又有些担心的看向身下的薛敏敏问道。
　　“不会痛呀，那我…我们就再来一次吧，小枫，这次我想先摸一摸你的内…内个可以吗？”
　　“可以！可以！”
　　并不是薛敏敏故意装作不会痛，而是林小枫短小的“巨根”根本就没戳破薛敏敏的处女膜，薛敏敏哪里会有痛的感觉，只不过两人都是一个雏，并不知道其中的道道。
　　林小枫还以为自己破了薛敏敏的处女膜，薛敏敏为了照顾他的情绪，而故意假装不会痛，当下心中就更加肯定以后要加倍的对薛敏敏好。
　　只是这会林小枫听到薛敏敏要用手帮他打飞机，已经有些迫不及待了，连忙拿起一旁的湿巾把他“巨根”上残留的精液擦拭干净，随即示意薛敏敏可以来摸了。
　　薛敏敏长这么大还是第一次摸男生的鸡鸡，既紧张又激动，当薛敏敏的小手刚握住鸡巴的一瞬间，柔软温热的触感舒服的让林小枫不由的深吸了一口气，薛敏敏抬头看了一眼林小枫，在得到林小枫肯定的眼神之后，薛敏敏继续用生涩的手法开始套弄起了林小枫疲软的早泄鸡巴。
　　只不过薛敏敏的主动在林小枫身上注定是无用功，薛敏敏才套弄了不到三两分钟的时间，林小枫的早泄鸡巴不但没有要勃起的迹象，甚至在疲软的状态下已经坚持不住想要射精了。
　　“怎么它还是软的呀，小枫，是不是我用手你觉得不舒服啊，要…要不，你…你可以摸一摸我的胸……”
　　薛敏敏套弄了几分钟，见林小枫的鸡巴还没有硬起来，还以为是只用手不足以让鸡巴硬起来，正准备让林小枫摸一摸自己的胸，刺激刺激鸡巴。
　　更加主动示好的薛敏敏让林小枫不知如何是好，权衡再三，林小枫还是决定不让自己再次在薛敏敏的面前出洋相，连忙阻止了薛敏敏正在套弄的小手，开口解释到。
　　“不…不用了敏敏，今天可…可能太累了吧哈哈，今天就算了吧，我们下次再来吧，好吗？”
　　“好吧，既然你都这么说了，那…那就下次吧。”
　　对于林小枫的说辞，薛敏敏并没有过多的怀疑，只觉得林小枫可能真的是太累了，至于林小枫早泄，无法勃起的短小鸡巴，薛敏敏则是没有丝毫的不满，甚至还开玩笑的拍了拍林小枫的鸡巴，说到。
　　“下次一定要打起精神来哦，知道了吗！小小枫！”
　　林小枫面对薛敏敏开玩笑式的鼓励，心里默默的告诉自己下次一定要好好表现。
　　就这样，两人长达4年的大学生活终于圆满的画上了句号，两人也成功摆脱了处子之身，哦不对，应该是只有林小枫一人告别了处男，我们的薛敏敏处女膜都还没破，压根就不算告别处女。
　　毕业后的几年里薛敏敏和林小枫都在从事着和专业相关的工作，林小枫由于专业水平过硬，早早的就被郑舒洁爸爸的公司给看中，一毕业直接重金招进了公司里，林小枫的工作能力在公司里也是有目共睹，短短几年的时间就已经混到了小组长的位置，非常有希望在30岁之前晋升为项目经理。
　　同样的薛敏敏也同样非常努力工作，从实习英语老师开始做起，转正后也是在自己的岗位上兢兢业业，从没有犯过一个错误，终于在今年熬出了头，成功当上了郑舒洁班级的班主任。
　　这不，薛敏敏才刚接手班主任的活，就要第一次迎来学生们的期末考试，以往自己都是对此不太关心，这次当上班主任自然不能放任不管，于是在考试的前一天，薛敏敏就告知同学们要努力备考，考试结束后请大家一起去聚餐！
　　底下的同学们听到老师请客聚餐，自然是开心的大叫了起来，这也让薛敏敏花了好一会的时间才安抚下来。

第14章
　　第二天，期末考如约而至，这天薛敏敏穿着一件端庄大气的国风长款旗袍，淡黄的配色加上一点点荷花的点缀，颇有一番古典美，又显得自己非常的温文尔雅。
　　脚上则是一双8CM高的黑色绒面细高跟，让本就高挑的薛敏敏，站在人群中更是鹤立鸡群，吸引着周围人的目光，腿上穿着一双透明的肉色美肤袜，可以很大程度的遮盖腿上的鸡皮和小瑕疵，也让薛敏敏的美腿在丝袜的包裹下看起来更加的细腻撩人。
　　只见薛敏敏眉头微蹙着站在教室外的走廊上，和一众老师还有部分学生的家长，一起耐心的等待里面正在认真答卷的学生们，一直等到了傍晚时分，最后一门考试的铃声响起，教室内的学生们陆陆续续的交上试卷，在门口开心的交谈着，迎接属于他们美好的暑假。
　　“同学们，老师恭喜你们考完试放假啦，昨天答应你们的聚餐，老师已经包好一个音乐餐吧了，具体地址我已经发在VX的班级群里了哦，你们按照上面的地址结伴一起过去吧，去的路上要小心一点，记得都要来哦。”
　　“好的，薛老师！！”
　　薛敏敏见学生们考完试，也是第一时间送上祝福，然后也是立刻提起昨晚聚餐的事情，安排学生们结伴一起去自己已经定好的音乐餐吧聚餐，学生们听到之后也是非常开心，连忙对薛老师表示感谢，随即三三两两的一起结伴打车前往薛敏敏定好的音乐餐吧。
　　而郑舒洁看到薛敏敏还没有动，于是主动上前问道。
　　“薛老师，你怎么还不走呀，难道说你是在等我吗？”
　　“哪……哪有！我……我可以没有等你，我……哦对了，我只是要看你们都出发了，我最后在过去而已。”
　　郑舒洁一眼就看出薛敏敏是在等她，但是又不好意思开口，但是没想到薛敏敏撒谎时的表情简直太假了，明眼人都看的出来是在撒谎，于是郑舒洁故意对薛敏敏说。
　　“是吗？真的不和我们一起过去吗，要是这样的话，那我就和子雯就先过去了，拜拜~ 薛老师~ ”
　　“诶，我……我看同学们也走的差不多了，我就和你们一起过去吧~ ”
　　薛敏敏一看郑舒洁转身就要走的样子，也是不在摆起老师的架子，连忙改口和舒洁一起走向了校门口，郑舒洁想不到单纯的薛敏敏也有这么调皮可爱的一面，见状也只是微微笑了笑没有再说什么。
　　等她们三个到达餐吧之后，发现同学们早都已经到齐了，这些人一看到薛敏敏到了，都挥手示意薛敏敏坐到她们旁边，薛敏敏也是对着她们抱歉的笑了笑，然后走到餐吧中间的舞台上，拿起话筒说了几句简单的祝福语，最后说到。
　　“祝同学们晚上玩的开心！”
　　话音未落，台下的同学们就爆发出了热烈的喝彩声和欢呼声。
　　“今晚一定要不醉不归！”
　　“薛老师我爱死你啦！”
　　“薛老师万岁！！”
　　各种赞美的声音此起彼伏，对于同学们的直白的赞美，薛敏敏也是打心眼里开心，能和同学们打成一片，今晚的消费也是物有所值，随后伴随着动感的音乐声，服务员将提前准备好的饭菜一个一个的端上了桌子，早就饥肠辘辘的学生们也拿起筷子开始大快朵颐了起来。
　　薛敏敏也被郑舒洁拉着坐到了学生们中间，三人刚坐下吃了几口菜，还没来得及吃饭，一旁的学生们就举起杯子开始敬薛敏敏。
　　“薛老师，我敬您一个，今天您辛苦了，穿着高跟鞋一直站在外面陪着我们考试。”
　　“没错，薛老师，我们大家一起敬您！谢谢您的陪伴~ ”
　　学生们听到有人带头，也是纷纷起身举起自己的酒杯，非常热情的看着薛敏敏，薛敏敏在众人期待的目光下，缓缓起身，往高脚杯里倒上了一杯红酒，并说道。
　　“本来我是不会喝酒的，但是看到同学们都这么热情，我也不好扫了大家的兴，那老师就用这一杯红酒敬你们大家了~ ”
　　薛敏敏说完，就举起高脚杯，仰起头一口气就将大半杯红酒一饮而下，学生们看薛敏敏这么豪爽，也是纷纷将自己手中的酒或者饮料一饮而尽，随即也是纷纷坐下，没过一会就开始玩起了酒桌游戏。
　　坐在薛敏敏身边的郑舒洁看到薛敏敏喝酒那么干脆，原本还以为薛敏敏酒量很好，结果没过几分钟，郑舒洁就看见薛敏敏的脸颊越发的红润，眼神也有一点飘忽不定。
　　薛敏敏为了更加了解学生们，也是拿起酒杯和她们玩起了酒桌游戏，一会又是摇色子，一会又是逛三园，本就是第一次玩酒桌游戏的薛敏敏，再加上没有这方面的天赋，几轮下来，已经输的又是几杯红酒下肚了。
　　“不……不行了，老师已经喝不下了，你们玩吧，老师先去那边休息一下。”
　　红酒的酒劲慢慢的上来之后，薛敏敏也是觉得头晕晕的，连忙说自己已经喝不下了，随即转身就跑回自己原来的位子上，一回到位子上刚坐下来，薛敏敏整个人就往背后一靠，嘴巴大口大口的往外吐着粗气，也让面前的空气中瞬间夹带起浓厚的红酒味，伴随着剧烈的呼吸胸前的起伏也越来越大。
　　郑舒洁一看薛敏敏这个快要醉倒的状态，本来还在想着找个什么借口才能和薛敏敏独处的郑舒洁，脑子一动，瞬间就想到了一个很简单的办法。
　　“薛老师，我看你好像很难受的样子，要不我扶你去卫生间里面吐一下吧，吐出来就会舒服很多了。”
　　“是……是吗？舒洁~ 那你……你快扶我去一下吧。”
　　就这样，郑舒洁很简单的就制造了一个两人独处的环境，薛敏敏没有防备的在郑舒洁的搀扶下起身来到了卫生间。
　　一起走进了隔间里，郑舒洁就偷偷的将门反锁了起来，轻轻的拍打着薛敏敏的背部，只不过薛敏敏吐了半天硬是吐不出来一点东西，这也是当然了，毕竟红酒不像啤酒一样那么容易胀肚子，红酒更多的是后劲大。
　　眼看薛敏敏吐了半天吐不出来，郑舒洁让薛敏敏转过身坐在马桶盖上休息一下，而她自己则是用手轻轻抚摸拍打着薛敏敏的背部，安抚着喘着粗气的薛敏敏。
　　只是薛敏敏没想到的是，郑舒洁的双眼却紧盯着自己粉嫩的双唇，更是没想到接下来的郑舒洁的大胆行为……
　　只见郑舒洁盯着薛敏敏双唇，还没等薛敏敏反应过来，就感觉到面前一阵微风袭来，随机两人的双唇就紧密的贴在了一起。
　　薛敏敏被郑舒洁着突如其来的一吻，吓的差点酒都醒了，本能的就想推开郑舒洁，但是奈何自己现在头晕目眩的，哪里还有力气去推开郑舒洁，只得任由郑舒洁激烈的亲吻着自己，就在舒洁想要用舌头撬开薛敏敏的牙齿时，薛敏敏猛地发力推开了想要进一步的郑舒洁，还没等薛敏敏开口，郑舒洁就率先说道。
　　“敏敏姐，我喜欢你，我从第一眼看到你就深深喜欢上你了！”
　　“舒洁，你说什么！你喜欢……不行，先不说我已经有男朋友这回事，就凭我们都是女生，我们之间也是注定没有结果的！”
　　对于郑舒洁突如其来的表白，薛敏敏虽然感到惊讶，但是也不是第一次经历了，大学的时候也有几个女生对自己表白过，也都无一例外被自己拒绝了，这次当然也不例外。
　　只不过薛敏敏想不到的是，这次遇到的不仅仅是一个“女生”。
　　“那么这样子呢，你看，敏敏姐，我每次看到你，都兴奋的难以控制住它……”
　　郑舒洁说着就拉起薛敏敏的小手伸进了自己的百褶裙底，将她的手按在了早已勃起的巨根上，看到薛敏敏的脸上渐渐露出了和李美玲第一次摸到巨根时，小嘴张开，一脸震惊还不可置信的表情，舒洁顺势就将黑丝和内裤脱下，巨根立刻就将百褶裙顶起一个帐篷，并从里探出了头。
　　“舒洁，你……你这是……！我……我！”
　　“敏敏姐，其……其实我是一个扶她……那是在我16岁那年……”
　　看着惊讶到语无伦次的薛敏敏，郑舒洁只好将自己是扶她的秘密耐心的解释给薛敏敏听，单纯的薛敏敏听完之后，反而有点同情起了郑舒洁，而这也正是郑舒洁想要的结果，于是郑舒洁又接着说道。
　　“敏敏姐，我可以请你帮个忙吗？”
　　“什么忙，你说吧，舒洁。”
　　郑舒洁故作扭捏的样子，开口说到。
　　“就是可以请你用手帮我打飞机吗？”
　　“啊？！什么！打飞机？”
　　“嗯嗯，对！就是打飞机，每次看到敏敏姐，我的鸡巴都会硬的很厉害，所以想说如果让敏敏姐你帮忙打飞机解决一下，应该就不会再这样了，而且敏敏姐你放心，我不会让你白帮忙的，你只要帮我做三次的话，我一定会让我爸爸帮你男朋友在最短的时间内升职的！”
　　原本还在犹豫的薛敏敏，听到舒洁说是因为自己的原因，才会让舒洁的鸡巴每天都这么难受，况且只要帮舒洁做三次，就可以让男朋友林小枫短时间内升职，这对她来说无疑是一个天大的喜讯，再加上自己本身对舒洁也不反感，于是思考了片刻之后，就微微点了点头答应了下来。
　　“舒洁，我是可以帮你做三次，但是这件事情只有我们两个人知道，千万不能让小枫知道，如果被他发现的话，我不但不会再帮你，而且再也不会理你了！”
　　“敏敏姐，你放心吧，我保证这件事小枫哥绝对不会知道的！”
　　虽然是答应舒洁帮她做三次，但是薛敏敏还是先和郑舒洁约定好，不能让林小枫知道这件事，郑舒洁一听拍着自己36D的大胸脯保证自己肯定会对林小枫保密。
　　“嗯，这样最好，还有你说的那……那个关于小枫升职的事情……是真的吗？”
　　“你说升职的事情啊敏敏姐，那肯定是真的啊！这点小事情还是难不倒我的，不过前提是还得看敏敏姐你肯不肯配合我咯~ ”
　　“要……要我怎么配合你呢？舒洁……”
　　本就已经微醺的薛敏敏，听到郑舒洁再次肯定说她可以帮林小枫升职，可是前提是自己要好好的配合她，虽然薛敏敏并不是第一次做这种事情，但是略显生疏的套弄手法第一时间就被郑舒洁感受出来了，对此郑舒洁并没有过多的去说什么，而是直接拉起了薛敏敏的小手，打算用实际行动好好的给薛敏敏来一次现场教学。
　　“敏敏姐，你先这样……”
　　“啊哦……，舒洁，你的鸡巴好粗啊！！”
　　薛敏敏的小手被郑舒洁拉着放在了她的巨根之上，并示意薛敏敏好好的抓住，由于原本只露出一个龟头，薛敏敏并没有看清巨根的模样，直到这会用手摸上去了之后，才感觉到了一个又粗又长的巨物正在自己的手中冒着热气，惊呆了的薛敏敏下意思的就叫出了声，随即想到这会正在厕所里，连忙用手捂住嘴巴压低了自己的声音。
　　“敏敏姐，不仅仅是粗哦~ 你看！”
　　郑舒洁说罢就掀起了自己的百褶裙，露出了巨根的全部面貌，薛敏敏看着自己手里抓着的这根滚烫巨物，原本她单纯的以为天底下的鸡巴都应该和林小枫的早泄鸡巴差不多大，可是舒洁的巨根宛如一头愤怒的巨龙一般，击碎了她心中的那份对天下男人的鸡巴都是一个尺寸的幻想。
　　“你的这……这个……鸡巴到底有多长，看起来都快赶上我的手臂那么粗了！！”
　　“你是说我的鸡巴吗？上一次量的时候我记得好像长度有25CM直径是7CM吧，不过最近好像又发育长大了一些，现在具体多长我还真没量过，不然下一次敏敏姐你就帮我认真量一量吧。”
　　“啊~ ？要我量吗？这样不太好吧。”
　　“没什么不太好的，咱们不是说好了做三次嘛，这才第一次，还有两次呢~就这么说定了哦！”
　　薛敏敏见状也不在推迟，点了点头算是答应了舒洁的请求。
　　“那么第一次就麻烦敏敏姐了……”
　　“嗯……嗯，好~ ”
　　自从和林小枫在大学毕业的那晚做过之后，之后的几年里，一开始的时候，薛敏敏也有偶尔帮林小枫打飞机，但是每次林小枫的鸡巴才刚硬起来，还没来得及放进薛敏敏的小穴里时，就已经忍不住在薛敏敏的手中射了出来，试了几次都是这样之后，林小枫都觉得有些愧对薛敏敏，为此还偷偷找了许多老中医，吃了许多的祖传秘方，但是效果却不尽如人意。
　　久而久之，林小枫也就在也没有在薛敏敏面前提起这回事，薛敏敏回想起最近一次帮林小枫打飞机，都已经是两年多以前的事情了。
　　虽然说薛敏敏也不是第一次帮别人打飞机，但是在她的接触过的男生里，只有帮林小枫一人打过飞机，下意识的都以为男人的鸡巴都和林小枫的一样，应该弄一会就会射了，于是，她按照给林小枫打飞机的模样，一下一下的套弄着郑舒洁的大鸡巴。
　　但是随着她套弄的时间越久，郑舒洁不但没有像林小枫一样表现出要射的样子，反而一脸尴尬的看着自己，好像要说什么似的。
　　“怎么了吗？舒洁，我是有哪里做的不对吗？”
　　“额，敏敏姐，你平常就是这样帮小枫哥打飞机的吗？难道他不会觉得很干吗？”
　　“啊？没听小枫说过很干啊，平常的撸到这个时候你小枫哥的那根早就已经射了，说到这，我还奇怪你的鸡巴怎么撸了这么久了还不射呢，是不是坏掉了呀~ ”
　　郑舒洁一听薛敏敏的话，立马就知道林小枫原来是一个早泄男，为了套出关于林小枫更多的信息，故意对薛敏敏说道。
　　“你看它还这么精神，怎么可能坏掉呢，敏敏姐，难道小枫哥也和我的鸡巴一样长一样粗吗？”
　　“那到是没有，小枫的鸡巴差不多到你三分之一处的位置，可能和我中指差不多这么粗吧。”
　　单纯的薛敏敏一边套弄着舒洁的大鸡巴，一边拿着另一只手在打几把上比划着林小枫的鸡巴长度，还用自己的中指比了比粗细，没有一丝保留的将林小枫的鸡巴尺寸全部告诉了郑舒洁。
　　郑舒洁听完心中对薛敏敏难免有了一丝同情，这么漂亮的一个女人，没想到男朋友竟然是一个又短又细的早泄男，郑舒洁当下就在心里暗暗说道“既然小枫哥你不能给敏敏姐性福，那就让我来帮你一把吧！”
　　“敏敏姐，要不然你弄点口水出来，我想这样配合起来应该会更容易射吧~ ”
　　“口水吗？可是这样真的会更容易射出来吗？”
　　薛敏敏对郑舒洁提出的建议有一丝的疑问，但是眼下又没有其他更好的办法，也只好试一试舒洁说的方法，说罢便张开自己的小嘴，对准舒洁肿胀的龟头缓缓的将口水滴落在上面，只见口水和龟头触碰到的一瞬间，舒洁的大鸡巴就兴奋的抖了两下，这也让薛敏敏感到有些意外，心想着“难道自己的口水还真的有作用吗？”
　　不疑有他，实践出真章，薛敏敏缓缓的用手心抵在了龟头处，均匀的将龟头上的口水涂抹在了大鸡巴上，随即再一次的套弄了起来，不得不说有了口水的滋润之后，薛敏敏再次套弄起来果然丝滑了许多，甚至还发出了“咕啾咕啾”的声响，第一次听到如此淫乱的声音，让薛敏敏都有些不好意思起来，连忙加快手上的速度，想赶紧让舒洁射出来，只不过薛敏敏没想到的是，光凭她这样的撸动还不足以让舒洁在短时间内射精。
　　但是这种事情，舒洁当然不会傻乎乎的告诉薛敏敏，反而一脸享受的沉浸在薛敏敏越发熟练的打飞机服务里，时不时的还发出阵阵舒服的声响，让薛敏敏误以为她快要射了。
　　“哦~ 哦~ 好舒服啊~ 敏敏姐~ ”
　　“对对~ 就是那里~ 呜呜呜……”
　　刚开始听到郑舒洁这样的喊叫声，薛敏敏还以为她马上要射了，于是立刻加快手上套弄的速度，但是撸动了许久，一直到自己双手都快没有力气动了，郑舒洁的脸上还是一幅我快要射了的表情，这下薛敏敏就算在单纯也能看出来郑舒洁的表情是装的了，有气无力的对郑舒洁说到。
　　“舒洁，我的手都快没力气了，你的鸡巴怎么还没射啊，你是不是故意装成很舒服的样子来骗我！”
　　“敏敏姐，我对天发誓，我没有假装，你刚刚弄我的真的很舒服，只不过我还差那么一点点就射了，真的就亿点点！要不然，你用嘴巴帮我吧，那样子我一定很快就会射的！”
　　双手动了这么久，薛敏敏的酒都已经醒了差不多了，面对郑舒洁进一步的要求，薛敏敏心里虽然有一些犹豫，但是此刻微醺的她，内心里竟然有一股冲动想要尝试一下帮舒洁口交的感觉，因为她从来没有在林小枫的身上有过如此强烈的性冲动。
　　郑舒洁看着薛敏敏双腿不停的摩擦，但是却迟迟不肯同意帮自己口交，连忙用外面的同学档借口，故意装作很着急的样子，催促起了薛敏敏。
　　“要是我们再不出去的话，外面的同学们就该进来找我们了，敏敏姐！你这样弄的我的鸡巴不上不下的好难受……，算我求你了，好不好~ ”
　　“啊？可是……可是我还没有用嘴巴做过……不知道该怎么做，而且你的鸡巴那么大，就算我想帮你口交，我怕我的嘴巴放不进去啊……”
　　“进不进的去，我们试一试不就知道了……”
　　见这个理由有效果，郑舒洁趁着薛敏敏还在考虑的间隙，一把握住自己的大鸡巴，对准薛敏敏的小嘴猛的就想要插进去，面对郑舒洁突如其来的强硬态度，薛敏敏本能的紧闭牙关，但是还没坚持几秒，鼻子就闻到大鸡巴上飘来一股淫靡的味道，让薛敏敏一瞬间竟然放松了牙关，舒洁一看薛敏敏牙关慢慢松开，立马趁此机会强行将大鸡巴插进了薛敏敏的嘴里。
　　就在大鸡巴插进来的一瞬间，薛敏敏很明显的就感觉到从自己的口腔里爆发出一股更加浓烈的淫靡气息，还没等薛敏敏回过神来，郑舒洁就已经控制着大鸡巴在她嘴里前后抽送了起来，虽然自己的牙齿偶尔还会磕碰到舒洁的大鸡巴，但是这种口腔强行被大鸡巴塞满，被动口交的感觉，竟然让薛敏敏有一种异样的满足感，两腿之间的小穴更是止不住的瘙痒起来，不断涌出的淫水已经慢慢的将内裤都给浸湿了一大片。
　　“哦~ 敏敏姐，我的大鸡巴被你的嘴巴咬的好紧，好舒服……”
　　“泰达勒……豪南瘦……”
　　薛敏敏口腔里被郑舒洁的大鸡巴完全占据，这也导致她说话都已经不太标准了，一开始薛敏敏口交的技术还非常的生疏，郑舒洁能很明显的感觉到她是第一次帮人口交，薛敏敏的牙齿时不时的都会蹭到舒洁的大鸡巴，只能被动的任由舒洁将大鸡巴在自己的嘴里抽送着。
　　可是随着舒洁一下又一下的将大鸡巴往薛敏敏的喉咙深处顶去时，薛敏敏非但没有感觉不适，反而越来越熟练的主动配合起舒洁的节奏，这要换做一般人几乎承受不了舒洁大鸡巴的深喉冲击，但是薛敏敏好似对性爱这方面有着极高的天分，短短几分钟的时间，就已经可以熟练的主动帮舒洁口交起来，并且已经可以完美的控制着牙齿不碰到舒洁的大鸡巴。
　　但是这些薛敏敏自己却并不知情，只是一心想着让舒洁早点射精，却没曾想，舒洁不仅还没射，自己反而感觉到小腹越来越燥热，小穴好似有许多蚂蚁爬来爬去，弄得她瘙痒难耐，又不好意思当着舒洁的面用手去止痒，只能用双腿不停的摩擦，试图减轻一番瘙痒难耐的小穴。
　　但是很明显这样做只是杯水车薪，非但没有减轻小穴瘙痒的感觉，反倒双腿不停的摩擦，直接将自己的内裤彻底浸湿在小穴流出的淫水之中。
　　感觉到内裤已经彻底湿透的薛敏敏，索性不在去思考如何给自己的小穴止痒，双手紧紧的握住了舒洁大鸡巴露出的部分，左右旋转揉搓了起来，同时嘴巴也高速的吞吐着舒洁的龟头处，薛敏敏突如其来的主动，让郑舒洁享受到了前所未有的刺激。
　　“哦！嘶！敏敏姐！你在这样！我会忍不住的！啊啊……”
　　“呜呜呜……者阳醉豪！”
　　薛敏敏看到郑舒洁非常享受的样子，连忙加快了自己的手上的动作，左手顺时针右手逆时针的打着圈圈由上往下套弄着，就在这个过程中，薛敏敏的小拇指不小心碰到了舒洁小穴的阴蒂上，一瞬间舒洁的身体犹如触电一般紧绷了起来，大鸡巴也在她的口中抖了几下。
　　这番动静，让薛敏敏仿佛找到了突破口一样，立刻腾出一直手摸向了舒洁的阴蒂，用食指轻轻的揉搓了起来，这下轮到舒洁不淡定了，她没想到薛敏敏竟然无意间发现了自己的敏感部位，这一下犹如打开了自己淫穴的闸口一样，淫水开始疯狂的从淫穴里肆意流畅，有一些甚至滴落在了薛敏敏的手心之中。
　　这犹如触电般的感觉快速的席卷着郑舒洁的身体，最明显能感觉的到就是她的淫穴和大鸡巴，一个水流不止，一个颤抖不已。
　　薛敏敏弄了短短不到一分钟，就已经让郑舒洁大鸡巴兴奋到了极点，一度濒临到射精的边缘，薛敏敏也能感觉到口中的鸡巴好像更大了一些。
　　突然变大的鸡巴，也让正在口交中薛敏敏脑中灵光一闪，于是一下子就将舒洁的大鸡巴顶到了喉咙处，这一下不仅仅让薛敏敏有了窒息了感觉，更像一根压死骆驼的最后一根稻草，也让舒洁感受到了一股强大的吸力，还没来得及开口，大鸡巴就忍不住直接在薛敏敏的口中爆射开来……
　　“呜呜呜~ 呜呜呜……呜呜呜……”
　　浓稠的精液犹如白浆一般，直接冲刷着薛敏敏的喉咙，大量的精液也让薛敏敏手忙脚乱的拍打着郑舒洁，说不出话的薛敏敏着急的发出呜呜声，示意舒洁赶紧把鸡巴从她口中拔出来。
　　正沉浸在射精快感里的郑舒洁一下子没有明白薛敏敏的意思，等到她反应过来之后赶紧将鸡巴从薛敏敏的嘴里拔了出来，并且一脸歉意的看着薛敏敏，只不过大量的精液已经被薛敏敏被迫吃了进去。
　　“对不起啊，敏敏姐，我一下子没忍住，就……就射在你嘴里了……”
　　“咳咳~ 咳~ 这也不能全怪你，也有一部分我的原因，不过话说回来，你射的也太多了吧~ 小枫每次也就射那么一点点，而且看起来淡淡的很透明，不像你的精液就好像浓稠的酸奶一样~ ”
　　对于郑舒洁的行为，薛敏敏并没有怪罪于她，毕竟是自己有错在先，而且看着舒洁射完之后仍旧坚挺的大鸡巴，还没等郑舒洁开口，薛敏敏竟然主动的将上面残留的精液吸食干净！
　　“敏敏姐！你！哦……”
　　随着最后一点残留的精液被薛敏敏从舒洁的大鸡巴里吸了出来，舒洁舒服的再次叫了出来。
　　“啵”的一声，薛敏敏重新将龟头吐了出来，可以看到龟头上已经没有精液的痕迹，只留有薛敏敏的口水覆盖在上面。
　　“呜~ 咕嘟~ 咕嘟~ 啊……”有了第一次吃精液的经验，薛敏敏第二次很快的就将残留的精液吃了下去，但是到现在连薛敏敏自己都不知道为什么要这样做，明明自己以前从来不会做这种事情，但是对于舒洁的大鸡巴，自己一看到就会有一种莫名的冲动，会想要去摸它，舔它，甚至是希望它插进来……
　　一想到着，薛敏敏连忙拍了拍自己的脸，告诉自己，“你只是和舒洁在做交易，不要被欲望冲昏了头脑，要理智一点！”
　　郑舒洁看到薛敏敏主动的将龟头上的精液舔弄干净，随即一脸痴迷的盯着自己的巨根看着，最后用双手拍打起自己的脸，折让她瞬间就猜到薛敏敏的身体本能的想要和巨根有更多的接触，但是她的理智又让她不能这样做，对此，舒洁也是自信的笑了笑，想着这些只是时间的问题罢了。
　　“舒洁，我们这样，就算已经做了一次了吧，剩下两次的什么时候呢？！”
　　“恩，算是一次了，剩下的两次……嗯……等我想到了在通知你吧，还是说你很想和我再来一次吗？敏敏姐要是想的话到也不是不可以，毕竟我的鸡巴还硬着呢~ ”
　　“才……才没有这回事呢，快把你的大鸡巴拿开，我只是想快点结束这样的关系，也好早点让小枫升职！”
　　“哦？是这样呀，那是我错怪敏敏姐了~ 对不起咯~ 我这就把鸡巴收起来！”
　　薛敏敏原本只是想问一问下一次是什么时候，但郑舒洁故意曲解她的意思，还将依旧坚挺的鸡巴放在了她的面前，测试她的反应，虽然薛敏敏让郑舒洁把鸡巴拿开，但是眼睛却多看了两眼舒洁的大鸡巴，这点小动作，自然被郑舒洁给捕捉到了，于是她故意放慢手上的速度，好让薛敏敏多看一会，慢悠悠的把内裤和丝袜重新穿好，薛敏敏这才慌忙的收回了自己的目光。
　　两人重新出来后，同学们纷纷责怪她们去哪里了，怎么去了那么久才回来，两人自然统一口径，郑舒洁就说薛老师在厕所里面吐完了，自己陪着她休息了一会才出来的，同学们闻言也是纷纷关心起了薛老师。
　　对于同学们的关心，薛敏敏小脸一红，装出一副没事人的样子，这才让身边的同学们都放心了下来，两人才刚坐下没一会，就有同学提议去包厢里面唱歌，大家看菜也吃的差不多了，纷纷举手赞同这个提议。
　　刚到包厢里，郑舒洁就带头说道。
　　“今晚的第一首歌，就让我们的薛老师给大家来一首，你们说，好不好呀！”
　　“好！”“好！”
　　大家异口同声的都支持薛敏敏来唱第一首歌，这让薛敏敏反而有些害羞起来。
　　“老师只会唱老歌，怕你们不喜欢听，要不还是你们唱吧……”
　　“没事，老师您唱的我们都喜欢！”
　　同学A“对对！我们都喜欢！薛老师您就大胆的唱吧！”
　　同学B“来，薛老师，您点歌吧！”
　　同学C就在薛敏敏还想推脱的时候，同学们不但纷纷鼓励薛敏敏上台唱歌，甚至有手快的同学已经拿起点歌的平板放到了薛敏敏的手上，让她点歌唱。
　　薛敏敏见同学们如此热情，自己要是在拒绝的话也确实不太好，于是点了一首自己拿手的歌。
　　没一会儿，欢快的音乐轻轻的响起，大屏幕上放映着模糊的画质，而在中间赫然写着歌名，“粉红色的回忆”。
　　“夏天夏天悄悄过去，留下小秘密，压心底压心底不敢告诉你，晚风吹过温暖我心底我又想起你，多甜蜜多甜蜜怎么能忘记……”
　　薛敏敏一边唱，一边偷偷看了看郑舒洁，仿佛在唱着两人之间的秘密一样，没想到郑舒洁正盯着她看，吓得薛敏敏连忙转移自己的视线，专心唱歌，不敢再去看郑舒洁。
　　“就在就在秋天的梦里我又遇见你，总是不能忘记你~ ”
　　一首歌的时间非常的短暂，没一会薛敏敏就唱完了一首歌，同学们纷纷鼓掌说道。
　　“薛老师唱的太好听了！”
　　“对呀！一首歌不够，再来一首！”
　　“对！再来一首！”
　　薛敏敏连忙推脱道“一首粉红色的回忆送给大家，希望同学们晚上玩的开心~ ”说完之后连忙下台，生怕同学们让她继续唱歌。
　　下来之后，薛敏敏就又坐回了郑舒洁的旁边，静静的听着学生们唱歌做游戏，就这样一直待到了餐吧营业结束，已经是凌晨两点了，薛敏敏一直看学生们都上车回去之后，转头一看林小枫不知道什么已经站在她的身后微笑的等着她，薛敏敏心头一暖，随即小跑到林小枫身边，牵起他的手，在他脸上亲亲吻了一下，然后小跑到副驾驶的位子上坐了下来。
　　林小枫傻笑的摸了摸被薛敏敏亲过的脸颊，坐上了驾驶位，开心的载着薛敏敏回到了家里。
　　两人洗完澡之后，躺在了床上，和往常一样正准备睡觉，不同于以往的是，薛敏敏躺在床上闭上眼睛，脑海中就一直回忆起在音乐餐吧的厕所里，帮郑舒洁口交打飞机的画面，心中的理智告诉薛敏敏不能再去想这些，特别是林小枫就躺在自己身边，这样实在太对不起林小枫了。
　　但是薛敏敏越是努力不去回忆，郑舒洁那粗壮的大鸡巴反而在她的脑海里挥之不去，薛敏敏背对着林小枫侧躺着不知不觉间摩擦着双腿，原本干枯的馒头穴里晶莹剔透的淫水又重新被激发了出来，一只邪恶的小手慢慢的伸进了内裤里，随着身体的本能摸向那湿润的禁地。
　　薛敏敏的手才刚碰到自己的小穴上，身体就兴奋的紧绷了起来，嘴里还在轻声的呢喃着。
　　“身体好热，小枫……敏敏好……好像要……”
　　和林小枫在一起这么久，自己身体从未有过这样火热的感觉，这种身为女人才有的感觉薛敏敏还是第一次体验到，没想到竟然是因为自己的学生，一个长着大鸡巴的女学生“郑舒洁”
　　逐渐高涨的欲望和愈发躁动的心使得薛敏敏已经不满足于用手来解决了，转过头看着已经快要入睡的男友林小枫，埋头躲进被子里，慢慢的移动到了林小枫的两腿之间，蹑手蹑脚的脱下了林小枫的四角裤，露出了他软趴趴的短小鸡巴，用手轻轻的抚摸起来。
　　与此同时，就在林小枫快要睡着的时候，朦胧间感觉到有一人正在摸着他的鸡巴，掀起被子一看，这双手的主人正是他的女友薛敏敏，而此刻薛敏敏正准备用嘴巴含住自己的鸡巴。
　　“啊唔……”
　　“哦……敏敏~ 你怎么~ 哦哦……好舒服……”
　　还没等林小枫准备好，薛敏敏就张嘴一下将林小枫硬起来的鸡巴含进了嘴里，这也是林小枫第一次体验到口交的感觉，以往都是薛敏敏用手帮他解决的，没想到今晚薛敏敏竟然主动用嘴帮他，兴奋的他整个脚指头都紧绷了起来。
　　薛敏敏才用嘴巴帮林小枫口了不到一分钟，就感觉到林小枫的鸡巴已经在她的嘴里颤抖了起来，赶紧连忙将林小枫的鸡巴吐了出来，说出了今晚真正的目的。
　　“唔唔~ 嘶溜~ 小枫，今晚我想要~ 你……你插进来，可以吗……”
　　“好！那……那我去拿个避孕套~ ”
　　“不，不要那个，今晚我想要你直接插进来！”
　　“但……但是，如果不戴的话，那样你不是会容易怀孕吗。”
　　“今天没事的，我昨天大姨妈刚好，还在安全期内，而且就算有了，我也愿意，毕竟我们也快结婚了！”
　　对于薛敏敏主动的请求，林小枫自然非常高兴，伸手想去床头柜里拿之前买好避孕套，没想到刚拿到避孕套就被薛敏敏一把抢过，随手丢到了地上。
　　对于这样的情况，林小枫也是第一次见到，之前薛敏敏都是怕怀孕，做的时候都会让林小枫戴上避孕套，但是这次没想到薛敏敏竟然主动要求不戴避孕套。
　　见状林小枫本能的想要起身在上面，没想到薛敏敏一把按住了要起身的林小枫。
　　“今天，我想在上面……好吗？小枫”
　　“好……好！今晚听你的！”
　　“恩恩，谢谢你小枫~ ”
　　平常都做的时候都是林小枫在上面，薛敏敏在下面，但是今天薛敏敏破天荒的说自己想要在上面，对于这种要求，林小枫自然没有拒绝的理由。
　　只见薛敏敏双脚张开踩在林小枫的双腿两侧，一只手抓着林小枫的鸡巴，对准自己早已湿透的小穴，插了两次，都没有插进去，林小枫眼见着薛敏敏再插不进去的话，自己的鸡巴都快要软下来了，连忙配合起薛敏敏第三次插入。
　　果然第三次有了林小枫的配合之后，薛敏敏很轻松的就将林小枫的鸡巴插进了自己的小穴里，不过和之前的几次情况依旧差不多，薛敏敏的处女摸仍旧没有被林小枫捅破，不过这次没有了安全套，鸡巴在小穴里面感觉更加的丝滑，也明显热了许多！
　　“啪！啪！啪！”
　　“咕啾~ 咕啾~ ”
　　薛敏敏用着女上位的姿势，双手按在林小枫的胸前揉捏着他的乳头，一下一下的摆动着自己的臀部，和林小枫的大腿内侧亲密的碰撞着，发出啪啪啪的声音，鸡巴也在小穴里进进出出和淫水交织出咕啾咕啾的声音。
　　“哦哦~ 好舒服啊……我感觉身体慢慢开始热起来了，小枫~ ”
　　“敏敏，你这样实在是太……太爽了……不行……我忍不住……要去了……要去了啊……”
　　“别……小枫不要……射……”
　　就在薛敏敏刚刚感觉到自己的身体热起来的时候，林小枫却已经坚持不住说自己想要射了，还没等薛敏敏的话说完，就感觉到小穴里的鸡巴瞬间变硬，紧接着就是一股暖流喷在了自己的小穴里，林小枫突如其来的射精，让薛敏敏下意识的抱紧了林小枫。
　　射精过后的林小枫不好意思的挠着头看了看薛敏敏，好不容易自己的女友这么主动，没想到自己竟然比平常射的还快，自己还没想好怎么和薛敏敏道歉，没想到薛敏敏率先开口安慰起了自己。
　　“小枫，你应该是太累了，最近晚上天天都要加班，而且这么晚了还跑过来接我，辛苦你了。”
　　“不辛苦，敏敏，都是我太没用了，不能给你一个很好的性爱体验。”
　　“没事的，下次要加油哦小枫！”
　　“恩恩，下次我一定加油！”
　　薛敏敏趴在林小枫的怀里安慰完林小枫，就起身先去浴室里面清理一下小穴残留的精液，就在她将手伸进小穴的时候，脑海里突然想到了舒洁的那根大鸡巴，不由的幻想着此刻小穴里的手指就是那根大鸡巴的模样，正在侵犯着自己的小穴，但是随着手指无法在往小穴深处进入，薛敏敏的幻想也瞬间破灭，毕竟手指的长度和小枫的鸡巴差不多，和舒洁的大鸡巴比起来实在是差的太多了，不论是粗细还是长度，都有着天壤之别。
　　“我是怎么了，怎么能这样子想，这样也太对不起小枫……”
　　“虽然小枫的鸡巴是没有舒洁的大，也没有那么粗，但是……但是……我爱的人只有小枫而已！”
　　“可是我真的想和舒洁试一次……试一次那个大家伙……”
　　“不行，我和她之间只是一个交易而已，千万不能有这种想法，我的爱只能给小枫一个人！”
　　“嗯！对，我不能在有这样的想法了！”
　　薛敏敏被自己突如其来的想法吓了一跳，赶紧甩了甩头，用手接起凉水冲了一下自己的脸，努力让自己冷静下来，并告诉自己和郑舒洁之间只是一个交易，千万不能有其他更多的想法，薛敏敏一直在心里默默的告诫自己。
　　随即，再次回到床上的薛敏敏紧紧抱住林小枫，努力让自己不在去想那件事，林小枫见薛敏敏一回来就紧紧抱着他，还以为薛敏敏可能是困了，深情的看着薛敏敏，轻轻的抚摸着她的秀发，而他不知道的是原本单纯只爱他一人的薛敏敏，内心里只属于他一人的天平上，不知不觉之间已经不在只属于他一个人，今晚过后天平的另一端已然多出了一道靓丽的身影，而那道身影正是她的学生郑舒洁！
　　林小枫并不知道薛敏敏今天的经历会给两人接下来的生活带来巨大的变化，不知情的林小枫就这样抱着薛敏敏一言不发，直到两人徐徐睡去。

第15章
　　炎炎夏日，属于学生们的暑假也如期而至，作为老师的薛敏敏也不例外，每年的寒暑假，由于林小枫需要照常去公司上班，所以薛敏敏大多数时间都是自己一个人宅在家里看看电视剧、健身、外加学习一些新的料理，还有偶尔约一下之前的同学喝喝下午茶叙叙旧。
　　但是，今年的暑假却不太一样了……
　　“叮咚叮咚~”
　　早上十点，门铃声准时响起，还没开门，薛敏敏就知道门外的人是谁了，门一打开，没错，就是她的学生郑舒洁！
　　“早上好啊~薛老师！”
　　“你啊，说了私底下叫我敏敏，或者敏敏姐就可以啦~”
　　“嘻嘻，知道啦，敏敏姐~”
　　“嗯，快进来吧。”
　　在暑假的第一天，郑舒洁也是像今天一样按响了薛敏敏家的门铃，可是等她进了门之后却故意只字不提聚餐上发生的事情，就好像昨晚在餐吧厕所里的事情没发生过一样，和薛敏敏打了一声招呼之后，径直坐到了沙发上看起了电视，薛敏敏弄不清楚郑舒洁的葫芦里到底卖的什么药，只好坐在她旁边一起看起了电视。
　　两人一左一右并排坐着看电视，薛敏敏看郑舒洁似乎只关心电视里的内容，时不时和转头和自己聊起电视里演员的各种八卦，两人嘴上虽然在聊着八卦，但是薛敏敏的眼睛却总是趁着舒洁看电视的间隙，好奇的偷偷看向舒洁的两腿之间。
　　对于薛敏敏的小动作，郑舒洁嘴角划过一丝得意的笑容，但是她看破却不说破，任由薛敏敏的目光在她的裆部扫过，自己依旧假装出很认证看电视的模样。
　　看了小半天后，又是看完了一集电视剧，薛敏敏一看墙上的时间都快中午了，看舒洁仍然拿起遥控器点开下一集，实在忍不住的她只好开口问郑舒洁。
　　“舒洁你…你昨晚说的事情还算数吗？”
　　“你说什么啊，敏敏姐。”
　　“我是说，就是那个…那个我帮你做三次，你就帮小枫升职的那个事情…”
　　郑舒洁故意装作没听明白薛敏敏说的话，一脸疑问的看着薛敏敏，但是薛敏敏为了林小枫，不得不红着脸把郑舒洁昨晚提出的交易内容再说了一遍，而且越说到后面声音也越来越小，这当然也是郑舒洁想要看到的结果。
　　“哦，你说昨晚在厕所里说的那个事情啊，算数，当然算数了敏敏姐。”
　　“那…那我们什么时候做第二次呢？！”
　　听到郑舒洁没有忘记昨晚的事情，薛敏敏也是松了一口气，随即一脸着急的问郑舒洁下一次是什么时候。
　　“你先别着急啊，敏敏姐，等我想做了在告诉你”
　　“咕噜咕噜~咕噜噜~”
　　“敏敏姐你听我肚子都饿了，要不你先去煮饭吧，我想吃你做的饭了~嘿嘿嘿~”
　　“好吧，那我先去煮饭啦~”
　　“还有，你千万不要误会，我是为了小枫才会和你达成交易的，这件事之后我会和你断绝这种关系…”
　　看薛敏敏一脸着急的样子，舒洁反而打起了哈哈，拍了拍自己咕噜噜叫的肚子，催促着薛敏敏先去做午饭，而薛敏敏怕郑舒洁误会自己，赶紧解释到自己这样做都是为了林小枫，并且做完之后会断绝两人之间见不得光的关系。
　　对于薛敏敏这样的说法，郑舒洁完全没有放在心上，特别是知道林小枫的鸡巴又小又短之后，心里对于拿下薛敏敏这个性格单纯的女老师，更是信心满满，丝毫不担心薛敏敏会跑出她的手掌心。
　　接下来的几天郑舒洁每天都是早上十点左右准时按响薛敏敏的门铃，然后两人就如同亲姐妹一般，在家里一起追剧，锻炼，有空的时候郑舒洁也会去厨房里学薛敏敏如何做菜，几天下来她的厨艺也明显有所增长。
　　只不过在两人单独相处的过程里，郑舒洁总是有意无意的让薛敏敏看到或者间接触碰到自己的巨根，当郑舒洁上厕所的时候，总是不把厕所的门关起来，并且站着像男人一样用鸡巴对着马桶尿尿，故意让路过的薛敏敏看到自己的鸡巴。
　　又或者是在薛敏敏教郑舒洁做菜的时候，特地站在薛敏敏的身后，用鸡巴顶在她的屁股沟里，将头靠在她的肩膀上看她如何做菜。
　　而对于这几天自己的一些行为，郑舒洁解释到是自己一个人住习惯了，一下子改不过来，希望薛敏敏不要在意，对于郑舒洁的说辞，薛敏敏也只是笑了笑说没事，毕竟自己也没什么损失。
　　白天的时候薛敏敏虽然嘴上说着没事，但是到了晚上和林小枫睡觉时，总是会感觉到自己的小腹十分的燥热，同时小穴也会开始瘙痒分泌出淫水，这很明显是因为白天和郑舒洁在一起的时候，她一直压抑着自己的欲望，所以才会在深夜里异常的亢奋，但是单纯的薛敏敏却并不知情，也不知道如何开口和男友小枫说，心里只想着找一个东西来解决自己火热湿润的小穴。
　　所以每当这个时候薛敏敏就会悄悄的躲进被窝里，蹑手蹑脚的脱下林小枫的内裤，然后用手套弄起林小枫的早泄小鸡巴，可是每当林小枫的鸡巴勃起后，插进自己的小穴里抽插还不到半分钟，男友就总是忍不住射了出来，自己的身体都还没进入状态，就被迫结束了，薛敏敏虽然嘴上还是安慰着林小枫，可是她的心里却不自觉的闪过郑舒洁的那根巨物。
　　虽然不知道女友最近为什么这么主动，但是林小枫却是很享受这样的幸福生活，可惜他心有余而力不足，连续几天晚上薛敏敏都主动向自己索取，林小枫本就瘦弱的身体根本就顶不住薛敏敏这样高频率的性爱次数，最后一次射出来的精液颜色都已经几乎是透明中略带一丝白色，很明显这已经是肾虚的表现了。
　　为此林小枫也有偷偷在吃一些壮阳药，但是他的身体就好像一个竹篮一般，并不能将补药很好的吸收留住，所以就算他吃的再多，也并不能改善两人的性生活质量。
　　就在今天舒洁再次按响门铃的同时，林小枫也在公司的电脑上偷偷的发帖子到网上求助网友，标题是“女友最近性欲旺盛，我应该怎么做才能让她满足？”
　　发完帖子之后林小枫就转头去忙了，一直到了临近下班的时候才想起早上发了一个帖子，点开一看帖子一看，几十条留言还有私信发到了林小枫的账户上，其中很多都是留言说…
　　“你该不会是早泄才不能满足她吧，实在不行那就让我来，让我用我的18CM大屌满足她”
　　“楼上说的对，NTR想想就刺激，不过你说你有18CM肯定是吹牛的，我的18CM才是真的，让我来。”
　　“你们18CM都不行，让我20CM的巨炮哥哥来！”
　　看着网上一堆不怀好意的留言，都是想要给自己戴绿帽子的，林小枫强忍着怒火，继续慢慢的往下看去，终于看到了一条正经的建议。
　　网友大材小用说道“你可以尝试着买一些情趣用品，例如跳蛋或者假阳具来缓解你女友的性欲。”
　　林小枫一看这个建议很不错，下班之后就跑到一家情趣用品店里，买了几款女生自慰用的玩具，开开心心的就往家里走去。
　　晚上林小枫刚到家一打开门，就看到了薛敏敏做好饭菜和郑舒洁坐在沙发上看电视等自己回来，郑舒洁反应快，转头一看到林小枫手上提着一个袋子，还以为是买了什么好吃的，立马起身跑到了林小枫身边，好奇的问道。
　　“小枫哥，你又买了什么好吃的呀，快让我看看~”
　　看着一脸好奇的郑舒洁，林小枫顿时有些尴尬的挠了挠头，要是让舒洁看到袋子里面装的那些成人用品，那自己的形象就全完了，于是连忙说。
　　“这里面不是吃的啦，舒洁，不用看了。”
　　说完还将袋子换到了另一边手，见林小枫遮遮掩掩的样子，郑舒洁虽然心里有所怀疑，但是也不好意思在继续纠缠下去，就在她转身的一瞬间，却不小心从袋子的侧面看到里装满了情趣用品，心里瞬间就猜到了应该是林小枫在床上已经不能满足于薛敏敏了。
　　“那好吧，既然小枫哥都说不是吃的了，那就算了。”
　　看到郑舒洁不在纠缠自己，林小枫心里也是松了一口气，转身就提着袋子回到了卧室里，郑舒洁和薛敏敏也将准备好的饭菜拿了出来。
　　晚饭过后，郑舒洁匆匆就告别了两人，声称和闺蜜约好了去逛街，等到她出了门之后立马就转头回到了自己家里，随即趴在上发上拿起手机在通讯录里找到一个名字打了过去，嘟了几声时候，对面传来了一个沉稳却又惊喜的中年男人的声音。
　　“喂！小洁啊~今天怎么有空打电话给我啊？！”
　　“怎么，您女儿没事就不能打电话给你啊？您要是不想的话，那我可就挂了啊！”
　　“哈哈哈~没有的事，你想打电话随时都可以，爸爸只是很开心小洁你主动打电话给我啊~”
　　原来电话的那头是郑舒洁的父亲，这也是小胖重生之第一次用郑舒洁的身份主动给她家里人打电话，而郑爸在听到郑舒洁打电话来的时候也是非常开心，对于郑舒洁言语中强硬的态度，完全视而不见，一脸满是宠溺的样子。
　　“哼，这还差不多，XX公司你知道吧。”
　　“知道啊，那个是爸爸在国内的子公司，怎么，你终于想通，要来爸爸的公司里学习了吗？！”
　　郑爸一听舒洁提起自己公司的名字，瞬间激动了起来，立马问舒洁是不是要来公司帮忙，要是原本的郑舒洁肯定立马一口拒绝，但是现在的郑舒洁思考了一番之后，没有立马拒绝郑爸，反而说道。
　　“要我去公司里学习也不是不行，不过您得答应我一件事，事成之后，我会好好考虑一下的，还有我丑话先说在前头，我对管理公司这些可是一窍不通，到时候亏本了，您可别怪我哦。”
　　“行行行，别说一件事了小洁，十件百件爸爸都答应你，你不会管理，没有经验都没关系，只要你肯来爸爸公司里，这些我们都可以慢慢学，爸爸可以找人好好耐心地教你。”
　　对于郑舒洁突然的转变，郑爸心里自然是非常开心的，连忙答应郑舒洁不论几件事都行，只要她肯去自己的公司里学习就行。
　　“对您来说很简单的事情啦，我听说公司里面的项目经理的位置还空着，我想推荐给您一个人上去，他叫林小枫，是IT部的一个小组长，也是我现在班主任的男朋友。”
　　“哦？原来是小洁班主任的男朋友啊，这个简单的很啊，这个忙爸爸立马就帮你安排了，小洁你等一下，他叫林小枫是吗，我打个电话到公司那边说一声。”
　　“对了，老爸，您先不要那么快就让他上任，最好先出个口头通知，剩下的等我通知您之后，您在让他正式的正式的上任。”
　　原本郑爸还以为是什么大事，在听到女儿说只是要给班主任的男朋友升职这么小的事情，虽然不知道郑舒洁葫芦里卖的什么药，但是这点小事情，自己只要一个电话就能搞定，随即就从通讯录里找到了人事部经理的电话，直接打了过去。
　　“喂，是人事部小陈吗，我听说现在项目经理的位置还空着，你们那边有合适的人选了吗？”
　　正在公司加班的陈彬一看手机是董事长的来电，立马放下文件第一时间接通了电话，在听到是关于项目经理空缺一事，立马就明白了董事长的来意，小心翼翼的说道。
　　“喂…喂，郑董，您好，目前项目经理这个位置还没有合适的人选，董事长要是有看中的人，也可以随时推荐给我们。”
　　“这样啊，我手头正好有一个合适的人选，就是IT部的小组长，叫林什么枫来着，哦对了是叫林小枫，你们觉得他是否能胜任项目经理呢？”
　　“郑董您推荐的人肯定没问题的，最快的话下周一就可以让林小枫成为项目经理了，您看这样安排是否妥当呢？”
　　“那倒不用那么快，你们明天以公司的名义先发一个职位调动，具体上任的时间等我通知你们之后在另行通知，其他的你自己看着安排，没什么事我就先挂了。”
　　“好的郑董，我一定安排妥当，包您满意，郑董拜拜~”
　　陈彬对于董事长突如其来的人事任命，自然没有说不的权利，只是在他的心里突然有些羡慕起这个叫林小枫的人，能让董事长亲自打电话来关照他。
　　“小洁，你说的事情我已经安排好了，明天那个林小枫去公司就应该能收到通知了。”
　　“好的，谢谢啦老爸~”
　　“诶，不用谢，就这点小事，你爸爸我还没放在眼里，哈哈哈，那…那你说的去公司的事情~~”
　　“放心啦，这几天我就会抽空去公司走一趟的，到时候您可别我安排太累的事情啊！”
　　“好好好，爸爸答应你，你只要人去了就行，一定不会为难你的！”
　　“嗯，那就先这样吧，我要出门找我同学了，不说那么多了，拜拜~”
　　挂了电话之后，郑舒洁的嘴角扬起了得意的笑容，心里对于拿下薛敏敏已经是十拿九稳了，电话那头的郑爸放下电话之后，也是开心的和老婆夸起了女儿懂事了许多，郑妈也是很欣慰女儿长大了，说是要找一个时间回国看看女儿。
　　深夜，林小枫和薛敏敏和往常一样躺在床上正准备睡觉，不到一会，薛敏敏就和前几天一样非常主动的抱上了林小枫，并且热情的吻上了林小枫的嘴唇，小手很熟练的就脱下了林小枫的内裤，开始爱抚起他的早泄鸡巴，没一会林小枫就感觉到自己的鸡巴在薛敏敏的手里硬了起来，眼见薛敏敏就要起身将鸡巴插进她的小穴里时，林小枫连忙按住薛敏敏，从一旁的袋子里拿出了准备好的跳蛋和假阳具。
　　“敏敏，今晚我们就用这些做吧，可以吗？”
　　“啊？为什么要用这些呢小枫…这几天我们做的不都好好的吗？”
　　薛敏敏看着林小枫手中的跳蛋和假阳具，露出了疑惑的表情。
　　而林小枫本想着隐瞒自己的难处，但是看到薛敏敏那张纯真的脸，原本到嘴边的话又重新咽了下去，只好如实告诉薛敏敏是因为自己早泄无能，所以只好买了这些来满足薛敏敏。
　　“小枫，用这些真的会舒服吗？”
　　“我…我也不知道，不过我买的时候问过老板，老板说这几个是最近最流行的款式，女的用过之后都说效果好。”
　　“既然他都这样说了，那我就先试试吧~”
　　薛敏敏见林小枫都已经买来了，自己要是不用的话，岂不是会让林小枫更伤心，于是先拿起了一个跳蛋准备试一试效果。
　　“啊~”
　　略显冰凉的粉红色跳蛋刚接触到薛敏敏小穴的一瞬间，薛敏敏被跳蛋冰凉的触感吓了一跳，等了一会儿习惯了之后，才继续将跳蛋慢慢的插进自己的小穴里。
　　“哦~~里面感觉凉凉的，但是除了这样就没有其他感觉了呀~小枫，是不是老板骗你啊！”
　　“那是因为我还没打开开关呢，敏敏你看~只要我按下这个，跳蛋就会在你里面震动起来哦，准备好了吗？3~2~1”
　　说着林小枫还晃了晃自己双手中的遥控器，开始倒数了起来，给薛敏敏营造起一些紧张的气氛，随着倒数结束，林小枫也同时打开了档位开关，开到了1档。
　　“啊~~嗯嗯~小枫，它…它在动~~它在动啊~~~啊嗯~~”
　　“怎么样，敏敏！会有感觉吗！？”
　　“一开始感觉下面有一点酥酥痒痒的~动了一会之后感觉还好，”
　　“是吗？那应该是震动的力度太小了，我在加大看看！”
　　跳蛋才刚开始1当震动，第一次体验到的薛敏敏，就被这股突入起来的震动感吓了一跳，整个人瞬间紧绷住夹紧了双腿，随即由震动给小穴带来的酥痒感也让薛敏敏叫出了声，但是也许是震感太小了，没一会薛敏敏就慢慢习惯了这种感觉。
　　林小枫见薛敏敏慢慢习惯了1档震动之后，随即直接将震动调到了第3档，也就是最大的档位，“嗡嗡嗡！嗡嗡！”
　　最大档位的跳蛋在薛敏敏的小穴里剧烈的震动着，爆发出强劲的震动声。
　　“啊！！！啊哦~~哦~~~小枫~小枫~~这样~太…太刺激了~~身体…身体变得好热，下面好痒啊~~”
　　粉色跳蛋在薛敏敏的小穴里迸发出强劲的震动频率，犹如冲击波一般从薛敏敏的小穴里扩散到了全身，最后抵达脑部的中枢神经里，林小枫一看跳蛋的效果十分显着，心中想起了A片里的男优，这个时候一般都会亲吻女优的胸部，心里决定给薛敏敏再添上一把火。
　　“那我要是这样呢~”
　　随即林小枫慢慢的趴在了薛敏敏的胸前，伸出舌头轻轻的舔了一下薛敏敏的乳头，只见原本双腿弓着的薛敏敏，一下子就伸直了双腿。
　　“哦！！小枫~我…我还想要~”
　　“好~好的，我唔唔唔~~”
　　乳头上那触电般的感觉仿佛打通了薛敏敏的任督二脉一样，让原本单纯内向的薛敏敏积极主动的抱住林小枫的脖颈，按在了自己的胸上，本来还想说话的林小枫，也被薛敏敏用酥胸堵住了嘴巴，被动的舔弄起来。
　　“小枫~小枫~你舔的我好舒服啊~”
　　同时薛敏敏的修长的双腿也交叉的勾在了林小枫的腰上，整个人犹如一个树袋熊一般挂在林小枫的身上。
　　“小枫，我的身体好热~~小穴…小穴里面好痒~”
　　“小枫~我…我感觉…小穴…小穴里面好像有什么东西要喷出来了~~”
　　“我不行了！不行了啊！！！小枫！！！我要喷了啊啊啊啊啊~~”
　　薛敏敏的话音刚落，林小枫就感觉到自己被她紧紧的抱住，腰间的双脚也用力的勾住自己，伴随着身体一阵阵的抽搐，薛敏敏感觉自己此刻就像林小枫射精的时候一样，从小穴的深处好似有一股液体喷涌而出，乳白色的液体源源不断从小穴流出，并且还把粉色的跳蛋从小穴里挤了出来。
　　“啊哈~啊哈~啊哈！！”
　　人生第一次体验到高潮的薛敏敏此刻正大口大口的喘着粗气，紧紧的抱着林小枫回味着高潮给自己带来的余韵，那种仿佛让整个身体都得到释放的感觉。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　直到跳蛋的震动声响了许久，才渐渐的让高潮过后的薛敏敏回过神来，松开了挂在林小枫身上的双手双脚，但是高潮过后薛敏敏感觉到小穴里随之而来的一股强烈的空虚感，此刻的她好想有一个火热的鸡巴来填满小穴的空虚。
　　但是当她满怀期待的看向林小枫的两腿之间时，却看到林小枫的早泄鸡巴却是一副软趴趴的样子挂在中间，没有丝毫的犹豫，薛敏敏立刻就挪动身体，躺到了林小枫的胯下，张开小嘴主动的含住了他的早泄鸡巴，开始吮吸舔弄起来，期待能够让林小枫的鸡巴再次坚挺起来。
　　“唔~唔~啊~小枫~我舔了这么久了，它怎么还不硬啊~”
　　“我…我也不知道…要不我用这个帮你吧。”
　　薛敏敏舔弄了许久，发现口中的鸡巴依旧是软趴趴的样子，丝毫没有要勃起的迹象，林小枫面对薛敏敏异常主动的口交，恨自己的鸡巴却一直硬不起来，心里也是非常无奈，只好连忙转移话题，拿起一旁的假阳具，示意薛敏敏用这个来代替他的鸡巴。
　　但是这次薛敏敏却摇了摇头，接着吐出了林小枫的鸡巴，和往常一样安慰起林小枫。
　　“不了小枫，这次我不想要那个，我只想要你的~你这次不行的话那就下次再来吧，好吗？”
　　“嗯，敏敏~”
　　林小枫看薛敏敏和往常一样安慰着自己，也没有想太多，转身将那些情趣玩具全部放回了袋子里，而他不知道的是，就在他转身收拾的时候，薛敏敏的心里对于他今晚的糟糕表现，第一次对他产生了一种失望的情绪，这情绪就犹如一个种子一样，在薛敏敏的内心深处埋下了一个种子，准备悄悄的生根发芽。

第16章
　　“叮咚~ ”
　　第二天早上，如往常一样，薛敏敏一开门就看到郑舒洁提着一个购物袋，放在了她面前笑嘻嘻的说。
　　“敏敏姐~ 我又来啦，喏，这是昨天和雯雯逛街的时候给你买的礼物，你看一下喜欢吗？”
　　“什么东西啊，还包装的这么高档。”
　　“你打开看看不就知道了。”
　　薛敏敏虽然很想知道郑舒洁给她买了啥，但是还是耐着性子领着郑舒洁先进门，之后两人就坐在了客厅的沙发上，薛敏敏这才有空慢慢的打开了购物袋子，拿出里面的鞋盒一看，上面竟然映着世界名牌迪凸的LOGO，激动的打开盒子一看，里面竟然是一双镶满钻石的水晶高跟鞋，鞋跟看起来有10CM左右，是一个尖头细跟的款式。
　　“这礼物也太贵重了吧舒洁，你现在还是个学生，没有经济来源，所以我不能要这个，你还是拿回去退了吧。”
　　虽然自己很喜欢这双鞋子，但是薛敏敏还是有着自己的原则，并没有打算收下这个礼物，反而开口让舒洁拿回去退了。
　　“钱这方面你不用担心的敏敏姐，你应该看的出来这点小钱还难不倒我的，我这不想着以后都要经常在你家蹭饭吃吗，再加上你说你也快要结婚了，这鞋子就当成我提前送给你的结婚礼物吧~ ”
　　“哦~ 对了，敏敏姐你先试试大小合适吗，不合适的话我帮你拿去换了，”
　　听完郑舒洁的解释，薛敏敏也不好在反驳什么，毕竟就如郑舒洁说的，她确实不是差那点钱的人，自己要是在推脱的话，就显得有些矫情了，于是也是点点头，将鞋子从盒子里拿了出来，脱下了脚上的拖鞋试穿了起来。
　　“哇~ 大小刚好诶敏敏姐，而且你穿起来也太好看了吧，简直就是为你量身定做的，果然鲜花还需要绿叶衬托才更美丽！”
　　“鞋子好看是好看啦，不过也没有你说的那么夸张啦舒洁。”
　　“嘿嘿嘿，我可没有夸张哦~ 不信晚上你穿起来给小枫哥看看，看他说的是不是和我一样。”
　　虽然薛敏敏在家里穿的非常朴素，但是拿起高跟鞋穿上了以后，薛敏敏整个人的气质立马就发生了巨大的变化，让人有一股高不可攀的感觉，修长白皙的双腿犹如竹子般笔直纤细，让人不禁垂涎三尺。
　　薛敏敏也没想到这双高跟鞋竟然和自己的脚非常的贴合，没有一丝磨脚的现象，立马就从沙发上站了起来，在郑舒洁的面前转了一圈，郑舒洁看薛敏敏穿起高跟鞋来犹如一个高贵的公主一样，嘴里忍不住的夸赞了起来。
　　薛敏敏并没有因为郑舒洁的夸赞就放飞了自我，依旧非常低调，走了几步之后，还是将高跟鞋脱了下来，想着晚上在穿给林小枫看一看。
　　“那我就先谢谢你啦舒洁~ ”
　　“没事~ 敏敏姐你也喜欢就好，这样我买的也才更有价值。”
　　随即，薛敏敏拿着收拾好的高跟鞋，放到了卧室里，出来之后两人就如往常一样看起了电视聊着演员的八卦。
　　女人一聊起来时间就过的飞快，一转眼就到了中午，午饭过后的郑舒洁和往常一样躺在了沙发上刷着手机里的抖阴小视频，而薛敏敏则是在厨房洗碗，但是等到薛敏敏洗完碗出来之后，却发现舒洁躺在沙发上不知道什么时候竟然睡着了。
　　“舒洁也真是的，手机看着看着就睡着了，看她最近好像很累的样子，也不知道晚上都干什么去了……”
　　最近中午吃完饭之后，郑舒洁都会躺在客厅的沙发上午睡一会，今天也不例外，郑舒洁甚至连手机屏幕都没来得及关掉就已经睡着了，薛敏敏看到之后也是露出了一幅无可奈何的表情，随即悄悄的将舒洁手机的屏幕关闭，再将手机放到了一旁的桌子上，转身从一旁的柜子里拿出了一条夏天的被子盖在了舒洁身上。
　　没曾想薛敏敏刚刚将被子给舒洁盖好，舒洁一个转身，就将盖好的被子给掀翻到了地上，而舒洁的脸也恰巧正好紧紧贴在了薛敏敏的脸上，薛敏敏甚至很明显的能听到舒洁淡淡的呼吸声，如此近的距离也让薛敏敏不禁小脸泛红，口中呢喃道。
　　“舒洁的皮肤看起来好嫩好滑的样子，而且她睡觉的样子好可爱啊，真想偷偷亲一口……”
　　“就亲一口……应该没事吧……”
　　如此近距离的观察着郑舒洁的睡相，竟然让薛敏敏萌生出想要亲吻舒洁的想法，薛敏敏的嘴唇小心翼翼的靠近舒洁的脸颊处，“啪叽”一下，轻轻的在舒洁的脸颊处吻了一下，睡梦中的舒洁好似有感应到一样，用手摸了摸脸颊，随即重新将身体转了一个方向。
　　薛敏敏还以为把舒洁吵醒了，整个人心跳迅速加速的往后退去，在看到舒洁没有要醒过来的样子，这才松了一口气。
　　“呼~ 呼~ 还好舒洁没醒，不然被她看到就尴尬了……”
　　就在薛敏敏平复下激动的心情，正准备将被子重新给舒洁盖上的时候，不经意间却看到了舒洁转身的时候不小心把她的百褶裙给掀了起来，并且露出里面被黑色蕾丝内裤包裹着的鸡巴，虽然舒洁此时的鸡巴还没有勃起，但是已经比林小枫勃起的时候还要大还要粗。
　　要是换做以前单纯的薛敏敏肯定是第一时间红着脸，然后把舒洁的裙子整理好在盖上被子，但是不知道为什么，此刻的薛敏敏竟然鬼使神差的爬向舒洁鸡巴的位置，双眼紧紧的盯着舒洁的鸡巴。
　　“这……这是舒洁的鸡巴还没硬起来的样子吗……竟然还有一些可爱，咯咯~ ”
　　“哇啊啊啊……舒洁鸡巴的味道，和上次一样的味道~ 可是我怎么感觉它好像在慢慢变大的样子……难道说舒洁在做春梦吗？”
　　就在薛敏敏把脸凑近舒洁鸡巴的时候，睡梦中的舒洁鸡巴好似有感应一样，正在一点点的从蕾丝内裤里逐渐长大，将蕾丝内裤一点点的撑开，直至把内裤顶出了一个帐篷的形状。
　　“难道是我的错觉吗？舒洁的鸡巴看起来好……好像比上一次还要大一点，”
　　“啊……嗯~ 小穴竟然也有反应了~ 只是闻到了舒洁鸡巴的味道，就已经湿成这样了吗？我是从什么开始变成一个这么容易就发情的女人了……”
　　就在舒洁鸡巴变大的同时，薛敏敏也主动的将手伸进了自己的小穴里，抚摸着自己已经湿润的小穴，与此同时舒洁完全勃起的鸡巴也在她黑色蕾丝内裤里不停的跳动着。
　　“舒洁的鸡巴看起来好像很兴奋的样子？！”
　　“可是……可是我的手完全没有要停下来的意思……怎么办？！哦哦……我这个样子要是被舒洁看到的话……那可就太……尴尬了哦~ 拜托了舒洁，拜托你这会儿可千万别醒过来啊……啊啊啊……”
　　“哈啊啊……好像要高潮了……去了……去了啊啊~ ！！”
　　“咦啊啊啊……”
　　伴随着一声沉闷的低吟声，小穴迎来了今天第一次的高潮，高潮的快感舒服的让薛敏敏本能想要叫出声，但是又不敢大声喊出来，只好在心中不断的祈祷着舒洁不要在此刻醒过来，对着空气张开嘴巴做着无声的呐喊，以此来发泄偷偷自慰的快感。
　　薛敏敏没想到自己竟然闻着舒洁的大鸡巴就自慰了起来，甚至还高潮了，换做以前的自己是绝对不会做出这种淫乱的事情，但是自从那晚在厕所里帮舒洁口交，再加上最近和舒洁生活了一段时间之后，自己的性欲似乎越来越旺盛，身体本能的让她打算对舒洁的大鸡巴有着进一步的动作。
　　正当薛敏敏准备用手摸向舒洁的大鸡巴时，舒洁的大鸡巴突然从她黑色的蕾丝内裤里挣脱了出来，“啪”的一声打在了薛敏敏的脸上，吓的薛敏敏立马起身跑回了卧室里，然后透过门缝偷偷看着舒洁的反应。
　　“呜……嗯？！呜啊……”
　　“我记得我在看手机刷着视频，怎么看着看着就睡着了？”
　　“还有我的鸡巴怎么就勃起了……！难道是因为最近都没有找雯雯和干妈做爱的原因？果然还是太久没射精了吗？！”
　　“不对！！嗯？这个味道是……？是小穴高潮才有的味道……我刚刚在睡觉不可能是我的小穴，所以只有一种可能那就是……敏敏姐？！”
　　就在薛敏敏刚跑回房间透过门缝看舒洁的时候，郑舒洁也刚好醒了过来，揉了揉自己的眼睛，伸了一个懒腰，发现自己的手机已经放在一旁的桌子上了，还有身上的被子，就猜到了应该是薛敏敏帮她把手机放过去的，甚至还贴心的给自己盖上了被子。
　　但是随即又注意到了大鸡巴竟然从蕾丝内裤里勃起，甚至都穿过内裤露出了头，本来还在考虑是不是太久没做爱的原因，所以睡个午觉都能勃起，但是转头郑舒洁就在空气中闻到了一丝淫靡的味道，那是独有于小穴高潮的气味，换做一般人肯定闻不出来，但是郑舒洁却对这种味道特别的敏感。
　　回头一看薛敏敏的卧室正打开了一条门缝，一个小眼睛正滴溜溜的看着舒洁，当下郑舒洁就更加肯定了自己的猜想，但是却没有声张，而是故意朝着薛敏敏的方向说道。
　　“敏敏姐，敏敏姐，诶？！难道她不在家吗，哎，本来还想说趁着鸡巴勃起的时候，让敏敏姐帮我量一下最近鸡巴有没有变得更大一些呢。既然敏敏姐不在家，那就只好算了……”
　　郑舒洁故意提高自己说话的声音，目的就是为了让门后的薛敏敏听见自己说的话，刚刚高潮过后的薛敏敏身体不进没有一丝疲惫，反而透过门缝看到舒洁那根正在晃动的大鸡巴，双腿竟然更加用力的夹紧自己的小穴，试图以此来减缓自己瘙痒难耐的心情，可是她没想到舒洁刚说完话就打算把大鸡巴重新塞回黑色的蕾丝内裤里，这让在门口偷看的她有些站不住了，连忙从卧室的门后走了出来，走到舒洁的面前娇羞的说道。
　　“舒洁，你先等等~ 我在这儿呢！”
　　“啊？！敏敏姐，原来你在家啊，那我刚刚说的那些……你都听到了……？”
　　“嗯……我……我可以帮你量……”
　　“耶！！太好了，那真是太谢谢你了敏敏姐，我真的是爱死你了！”
　　郑舒洁故意装作一副不知道薛敏敏在家的样子，双手捂住自己的嘴巴看起来很吃惊的样子，在听到薛敏敏答应帮自己量鸡巴的尺寸之后，立马就表现出非常开心的样子，笑嘻嘻的靠在了沙发上等着薛敏敏过来。
　　薛敏敏看郑舒洁摆出一副翘首以待的姿势，也不在多说什么，径直走向茶桌的柜子，打开柜子从里面拿出了一副软尺，软尺的一头按在舒洁鸡巴的根部，另外一头慢慢往上拉。
　　就在薛敏敏拿着软尺触碰到舒洁鸡巴的时候，舒洁故意控制着大鸡巴在薛敏敏的面前时不时跳动着，薛敏敏为了量的更加精准，只好用手抓住了不断在跳动的大鸡巴，只见软尺上的数字不断的攀升，薛敏敏也在心里慢慢的默念着。
　　“18……19……24……25……26……27”
　　卷尺上的数字最终停留在了27的刻度上，接下来又将软尺把大鸡巴套出了一个圈，薛敏敏记好上面的数字之后，将软尺拿了下来算了一下，大鸡巴的直径竟然达到了7。
　　5CM！
　　薛敏敏被这惊人的尺寸震惊的一时说不出话来，郑舒洁看薛敏敏量完之后半天没有反应，于是开口喊道。
　　“敏敏姐，怎么样？有没有比我上次说的更大一些？敏敏姐~ 敏敏姐！！”
　　“啊？！是有更大一些，你现在大鸡巴的长度是27公分，直径是7。5公分。”
　　薛敏敏被舒洁连续喊了几声才回过神来，然后将刚刚量完的数据告诉了舒洁。
　　“果然又长大了一些，最近好像发育的有些快啊，不过看的它样子好像没有要软下去的意思啊敏敏姐，你看要不我们来做第二次吧，好吗敏敏姐！”
　　“什么？！你要在这里做吗？不行，绝对不行！你还是换一个地方吧，万一要是让小枫发现了怎么办！”
　　听到舒洁说第二次要在家里做，薛敏敏立马就拒绝了舒洁的提议，连忙让舒洁换一个地方。
　　“你是说小枫哥吗？他这会估计应该很开心吧，毕竟谁知道自己要升职之后，都应该很开心吧~ ”
　　“真的吗？！舒洁，小枫他要升为项目经理了吗？你是怎么知道的，难道说……是舒洁你……”
　　一开始薛敏敏从舒洁的口中得知林小枫马上要荣升项目经理时，心里是非常高兴的，没想到舒洁真的有能力帮小枫升职，而且这才过去几天，就得到了要升职的消息，但是当她还沉浸在林小枫要升职的喜悦中时，却又听到郑舒洁说。
　　“嗯~ 没错，我已经让我爸爸把小枫哥升为项目经理了，只不过目前还没有正式走马上任，只是公司内部会发一个通知而已，但是如果说敏敏姐不答应我的要求的话，那我就不敢保证小枫哥能不能真的升职了哦，甚至有可能还会取~ 消~ 哦~ ”
　　虽然舒洁脸上还是一副笑嘻嘻的样子，但是薛敏敏却从她的脸上闻到了一丝威胁的味道，为了让男友小枫顺利的当上项目经理，薛敏敏在心中犹豫挣扎了许久，最后开口说道。
　　“真的不能换一个地方吗？舒洁~ 就算敏敏姐求你了~ ”
　　“敏敏姐~ 要是我说，我知道你刚刚在我面前对着我的鸡巴自慰，并且还高潮了！你还会想说让我换一个地方吗？！”
　　“舒洁你……你别乱说，我才没有像你说的那样做。”
　　薛敏敏心中还抱着最后的一丝希望，乞求舒洁不要在家里和她做，但是舒洁却微微一笑说出了薛敏敏在她面前自慰的事情，薛敏敏一听心里不由得一惊，但是嘴上仍旧不承认自己在舒洁面前自慰这件事。
　　“哦？是吗，那你说一下这个又是什么呢敏敏姐？”
　　舒洁见薛敏敏眼神飘忽不定，心里更加确定自己的猜想是正确的，趁着薛敏敏还没反应过来的时候，瞬间起身从背后抱住薛敏敏，紧接着快速脱下薛敏敏的黑色短裤，伸手在薛敏敏的小穴里抠弄了几下，一丝浓稠的白浆就流淌在了舒洁的手中，随即舒洁将白浆摆在了薛敏敏的面前，薛敏敏见状也是不在开口狡辩，只得默默的点头答应了舒洁的要求。
　　“想不到我们的薛老师也学会撒谎了呢~ 教学生骗人可是不好的哦，就让学生来好好的惩罚一下你这个说谎的老师吧~ ”
　　郑舒洁见状轻笑着趴在薛敏敏的耳边说着要给她这个说谎的老师一些惩罚，薛敏敏虽然不知道是什么样的惩罚，但是心里不但没有一丝的害怕，反而还有些许的期待。
　　就在薛敏敏内心期待的时候，郑舒洁突然将大鸡巴从她的两腿缝隙间穿过，顶在了小穴处慢慢摩擦了起来。
　　“啊~ 舒洁……你怎么在客厅就……万一被对面的人看到怎么办！我们去房间里好不好~ ”
　　光天化日之下两人就在自己的客厅里做这种事，薛敏敏有些担忧的看着阳台对面的房子，生怕对面有人突然打开窗户看向自己这边，哀求着舒洁去房间里面做。
　　“诶……敏敏姐好狡猾哦~ 明明你都可以在客厅自慰，为什么我就不可以在客厅和你做呢~ ”
　　“可……可是，可是，那好吧~ ”
　　听到薛敏敏所说的，舒洁反而摆出一副自己受委屈的样子说起了薛敏敏，说她自慰的时候都不怕被人看到，怎么这会儿反而怕被别人看到了。
　　薛敏敏被舒洁这么一说，可是了半天，愣是不知道如何在解释下去，无奈之下只好点点头答应了舒洁。
　　“嘿嘿~ 太好了，敏敏姐！你等一下哦，我给你看个东西~ ”
　　郑舒洁见薛敏敏同意了自己的要求之后，很是开心的拿起了桌子上的手机，对着两人打开了录像模式，调好了角度之后，打开了电视，最后将手机上的画面连接到了电视上。
　　一开始薛敏敏还没搞明白舒洁这样做是在干什么，但是当从电视里看到了她的身影之后，瞬间羞愧的“啊啊啊”叫了出来，并且用双手遮住了自己的脸。
　　“啊啊~ 舒洁，你快把电视关了~ 羞死人了啊！！”
　　看到薛敏敏用双手挡住自己的脸，郑舒洁非但没有关闭电视，还强行将薛敏敏的双手从脸上拿开，并且拖住她的下巴，好让她清楚的看着电视里的自己，兴奋的趴在薛敏敏的耳边轻轻说道。
　　“敏敏姐，别害羞嘛，你看电视里我这样做，像不像你也长了一个鸡巴一样呀……嘿嘿~ ”
　　薛敏敏被郑舒洁强行抬起头看着电视里的自己，画面里的她双手被郑舒洁环抱住，赤裸着下半身，而舒洁用她的大鸡巴一下又一下的摩擦着自己的小穴，甚至还露出了一半的鸡巴贴在自己的小穴上，看起来就好像自己也长了一个鸡巴一样。
　　本就刚刚高潮过的薛敏敏，小穴里面十分的空虚，再加上被郑舒洁火热的大鸡巴这么一刺激，犹如火上浇油一般，竟然慢慢的开始摆动起自己的臀部，配合起了舒洁。
　　“哦~ 敏敏姐，你~ 哦……你这样蹭的我好舒服啊……”
　　“还不是你……你的大鸡巴弄的我好痒……我才会这样做的……啊~ ”
　　薛敏敏一但动起来之后，就仿佛一只射出去的弓箭一样，根本停不下来，甚至有愈演愈烈的势头，舒洁见状也是趁机从背后抱起了薛敏敏坐在了沙发上，顺势将她的双腿打开摆出一个M的形状，最后再次调节好手机的角度，对准两人的小穴和鸡巴的位置，用手把鸡巴按在薛敏敏的小穴处继续摩擦着。
　　画面中的薛敏敏对于这样的姿势虽然还有一些害羞，但是身体已经慢慢的不在抗拒，不仅这样，甚至已经开始用手主动的帮舒洁套弄起了她的大鸡巴，另一只手则用掌心按住舒洁的龟头处，反复的揉搓着。
　　“哦哦……敏敏姐你这样用力的摸……人家的大鸡巴好痒好舒服啊~ 哈啊……”
　　“舒洁热乎乎的大鸡巴……好像很喜欢我的手呢~ 龟头上流出来好多滑溜溜的液体呢……”
　　薛敏敏盯着电视大屏幕里的大鸡巴，越发熟练的套弄着舒洁那根比林小枫粗壮了不知道多少倍的鸡巴，再加上阴蒂的摩擦，舒洁的大鸡巴也兴奋的在薛敏敏的手中颤抖起来，淫液从马眼处不断的喷涌而出，然后在薛敏敏的套弄下涂满了舒洁整个鸡巴。
　　舒洁也从电视里看出了薛敏敏那火热的目光，瞬间猜出了薛敏敏的性生活肯定得不到满足，于是假意问道。
　　“敏敏姐，你盯过头了哦~ 是不是觉得我这根比小枫哥的大多了啊~ ”
　　“嗯嗯……比小枫的鸡巴大太多了……”
　　“既然如此，那小枫哥的鸡巴是不是满足不了你啊~ 因为我看你的眼神恨不得把我的大鸡巴给生吞活剥了呢，要不然，就让我好好满足你一次，好吗敏敏姐……”
　　“就让我来帮你忘掉吧……暂时忘掉那个满足不了你的男人……交给我吧……敏敏姐……”
　　说罢，郑舒洁不顾还在犹豫的薛敏敏，双手按住薛敏敏举过头顶的手腕，霸道的将她压在了沙发上，大鸡巴顶在薛敏敏的小穴前，强硬的吻上了薛敏敏的双唇，两条香舌在对方的嘴里激烈的湿吻着，郑舒洁只是一个接吻就让薛敏敏的身体快速进入了状态。
　　“我看敏敏姐马上身为人妻了，虽然不知道小枫哥有没有和你这样做过，但是这个姿势你应该知道怎么做吧~ ”
　　两人热吻许久之后，郑舒洁感觉薛敏敏的身体已经准备的差不多了，于是掉转自己的体位，和薛敏敏的身体正好相反做出了一个69的姿势。
　　等到郑舒洁摆好姿势，薛敏敏定睛一看，一根巨大的鸡巴还有一个湿润的小穴马上就要贴在自己的脸上了，鼻子里传来大鸡巴浓烈的雄性气息还有女性小穴发情的味道，大鸡巴上浓烈的荷尔蒙气味不知道比林小枫强上了多少倍。
　　就算薛敏敏在单纯，也知道舒洁这个姿势意味着什么，默默的深出了舌头犹如小狗在舔大骨头一样舔弄着舒洁的大鸡巴。
　　“唔哦……敏敏姐好会舔啊~ 一直舔下边的青筋……不愧是准人妻呢，敏敏姐是不是也经常帮小枫哥这样舔啊……”
　　“薛老师不打算回答我吗？既然这样的话，对于不听话的老师，学生我可是要给予惩罚的哦……嘿嘿嘿……”
　　郑舒洁见薛敏敏没有回答自己，淫笑的对着薛敏敏的小穴伸出了双手，一手捏住薛敏敏的阴蒂，一只手食指和中指合起插进了薛敏敏的馒头穴里抠弄了起来。
　　“啊啊……哦哦哦哦……舒洁你这样弄的话……啊啊……我的小……小穴感觉好痒啊……”
　　“痒吗敏敏姐~ 这才刚开始呢，好戏还在后头呢~ ”
　　舒洁的手指才刚插进薛敏敏的馒头穴还没抠弄几下，薛敏敏就忍不住浪叫了几声，舒洁见状也是加大手指的力度和抠弄的频率，另一只手也没闲着，左右反复的揉搓起小穴上方的阴蒂。
　　在郑舒洁这番猛烈的攻势下，薛敏敏完全抵挡不住，小穴内壁控制不住的开始剧烈蠕动，渐渐的又有了要高潮的感觉，反观郑舒洁，手指上突然感受到薛敏敏的小穴内壁在剧烈的蠕动着，郑舒洁一开始也是大吃一惊，紧接着想到要是自己的鸡巴插进去的话，那岂不是……
　　“哦哦哦……舒洁……我不行了……感觉……又要去了啊啊啊……要去……了……嗯？！！”
　　就在舒洁思考的时候，薛敏敏的小穴在她手指高速的抠弄下，快感已经再次攀升到了顶峰，在她即将要爆发的瞬间，没曾想郑舒洁却猛地将双手从她的小穴上拿了起来。
　　“那可不行哦~ 敏敏姐，作为刚刚的惩罚，没有经过我的允许，你可不能随意高潮呢……”
　　“怎么样，被小枫哥以外的手指插的舒服吗？这次可以回答我了吗，薛老师……”
　　“舒服！舒洁的手指非常舒服~ ”
　　“嗯~ 说的很好，这样回答才对嘛，那么看样子该给你奖励了呢……”
　　舒洁一边说一边起身重新和薛敏敏面对面看着对方，粗壮的大鸡巴抵在了薛敏敏雪白的肚皮上，时不时的拍打着薛敏敏的肚皮，“啪啪”作响。
　　“敏敏姐一直在等个对吧？！即将要出轨的小穴都已经黏糊糊湿漉漉的呢~就让我的大鸡巴来好好的惩罚一下不听话的薛老师吧~ ”
　　“等……等一下，舒洁~ ”
　　就在舒洁套弄着大鸡巴准备插入薛敏敏的小穴里时，薛敏敏却突然用手抓住了舒洁的大鸡巴，舒洁一脸疑惑的看着薛敏敏，不知道她到了这个时候为什么还要阻止自己。
　　“我想你戴上避孕套再插进来，好吗？”
　　“可是，这个节骨眼我上哪里去找避孕套呀敏敏姐~ ”
　　“我卧室里面有小枫之前用剩下的，我们去房间里面拿了之后刚好就在里面做吧，这是我最后的底线了，你就答应我吧舒洁……”
　　“好吧，那就听敏敏姐的，去房间里面吧~ ”
　　看薛敏敏那个坚定的眼神，郑舒洁感觉要是不答应的话，今天自己恐怕是很难在继续下去的样子，只好退了一步，拉着薛敏敏从客厅一起走进了她卧室的大床上。
　　一到床上，两人互相脱去了对方身上的衣物，赤身裸体的坐在了床上，薛敏敏很熟练的就趴到床头柜上，从里面拿出了林小枫用剩下的避孕套，谁知道刚一转身，舒洁的大鸡巴就直接抵在了她的双眼之上，吓得薛敏敏连忙往后退了一步，见状舒洁邪魅的一笑，对于自己的恶作剧很是满意的样子。
　　虽然被吓了一跳，但是薛敏敏还是默默的拆开了避孕套的盒子，将它套在了舒洁的大鸡巴上，可是却没曾想……
　　“啊？？没有搞错吧敏敏姐，你这个避孕套的尺寸也太小了吧~ 哈哈~ 还没到我鸡巴一半位置……小枫哥平常都是用这个尺寸的吗~ 敏敏姐……”
　　“嗯……嗯，我看小枫他平常用的时候都还有剩一点的样子，没想到戴在你的鸡巴上会有这么大的差距……”
　　薛敏敏没想到小枫买的避孕套还不到到舒洁鸡巴一半的位置，看着眼前粗壮的大鸡巴，心里不由的想到“要是被这样的大鸡巴插进来的话……小穴一定会很……很满足的吧……”
　　就在薛敏敏还在思考的时候，郑舒洁就已经迫不及待的将大鸡巴再次顶到了薛敏敏的馒头穴面前。
　　“那么这次我真的要进去了哦~ 敏敏姐！！”
　　“稍等一……”
　　“哦哦！啊！嗯啊啊啊啊啊！！！”
　　这次郑舒洁不在理会薛敏敏，大鸡巴终于成功的插入了薛敏敏的馒头穴里，薛敏敏的小穴感受到大鸡巴进来的一瞬间，她的脑子直接一片空白，过了几秒钟才反应过来，止不住的大声浪叫起来。
　　“这……啊啊……好疼……鸡巴大过头了啊！！等等~ 舒洁，好像有什么东西要流出来了……”
　　“嘿嘿~ 敏敏姐，我只是刚插进来，难道你就高潮了吗，要是我在动起来的话……等会！敏敏姐你这……这是……流血了，不是说处女膜破了才会流血？！难道说你之前说和小枫哥有做过都是骗人的？”
　　大鸡巴给薛敏敏带来的不仅仅有满足感，还有那一瞬间某种隔阂被捅破的感觉，紧接着一股暖流从小穴里缓缓流出，一开始郑舒洁还以为是薛敏敏忍不住高潮了，但是当她看到小穴流出的那一抹红色的液体之后，整个人瞬间都呆住了。
　　“我和小枫真的有做过，但是之前都没见过红，不知道为什么这次就见红了……”
　　“如果你说的是真的话，那就只有一种可能了敏敏姐，应该是小枫哥的鸡巴太短了，短到连你的处女膜都碰不到……所以你们做了那么多次，才会一直都没有见红……”
　　薛敏敏听到郑舒洁说林小枫鸡巴短到连自己的处女膜都碰不到，心里瞬间犹如打翻了调料瓶一样，五味杂陈，虽然很不愿意相信，但是自己小穴里现在流出的那一抹猩红，犹如一把尖刀直插自己的内心，击碎那最后的一丝幻想。
　　“不过话说回来，现在这个情况……我还可以继续做吗，敏敏姐~ ”
　　“嗯……嗯~ 你可以动慢一点试试看~ 应该没有问题~ ”
　　虽然郑舒洁意外破了薛敏敏的处女膜，但是薛敏敏除了一开始感觉有些痛以外，之后就完全被大鸡巴带来的前所未有的快感盖过了痛觉，于是示意郑舒洁可以继续做下去。
　　“那我要开动了哦~ 敏敏姐！！”
　　“啪！”“啪啪！”“啪啪啪！！”
　　郑舒洁压在薛敏敏的身上，一边亲吻着薛敏敏，一边抽插着薛敏敏的处女穴，让舒洁没想到的是，原本还有一小半的鸡巴裸露在小穴外面，可是随着抽插的频率慢慢加快，舒洁很明显的感觉到薛敏敏的小穴内壁开始快速的蠕动，一点点的将裸露在外的鸡巴吞吃了进去，直到最后整根鸡巴完全都插入了薛敏敏的小穴里，紧紧的顶在薛敏敏的花心处，第一次体验到这种感觉的薛敏敏兴奋的大口呼吸着。
　　“哦哦~ 敏敏姐，你的小穴吸得好厉害~ 我的鸡巴整根都被你吸进去了呢……难道你平常也是这样吸小枫哥的鸡巴的吗……”
　　“舒洁~ 哈啊~ 才没有那回事呢……小枫他……哈啊……你顶的太里面啦……小枫他……舒洁你啊啊啊……”
　　就在薛敏敏讲到林小枫的时候，郑舒洁故意用力将鸡巴顶了几下薛敏敏的花心，打乱了薛敏敏原本接下来要说的话，替薛敏敏解释道。
　　“你说小枫哥他怎么啦敏敏姐？让我猜一猜哦，不会是小枫哥刚插进来就射了吧~ ”
　　舒洁原本只是想和薛敏敏开个玩笑，但是看薛敏敏露出一副你怎么知道的表情，郑舒洁没想到自己随口一说，竟然就给说中了。
　　“小枫哥也真是的，连自己的女朋友都满足不了，还算不算的上是一个男人啊~ ”
　　“舒洁~ 你不要这样说小枫，小枫他对我非常好的，他只是……只是鸡巴比别人短一些，射的比别人快一些而已……就算他这样我也深深爱着他……”
　　“真的是这样吗~ 敏敏姐，可是我怎么感觉你的小穴吸的越来越用力了呢~嘿嘿嘿……敏敏姐的身体比嘴巴更诚实哦~ ”
　　薛敏敏听到舒洁当着自己的面说起了小枫的坏话，立马出声阻止舒洁在说下去，可是她嘴上虽然说不在意小枫的早泄鸡巴，但是小穴却更加用力的吸住舒洁的鸡巴。
　　“哦~ 嘶……怎么样~ 我的鸡巴和小枫哥的比起来如何~ 敏敏姐……”
　　“啊啊啊……这……这种事情……哈啊……我说不出口……”
　　“快说啊~ 敏敏姐，如果你不说的话，我就要把鸡巴拔出来了哦……”
　　原本郑舒洁突如其来的比较，薛敏敏内心本能的还是很抗拒回答，但是一听到不回答的话舒洁就要把大鸡巴从小穴里拔出来，眼看舒洁还真的把鸡巴稍微拔出来了一些，薛敏敏见状赶紧小声回答道。
　　“舒洁……的更大……”
　　“比……比小枫的大……”
　　“什么？到底是谁比起谁啊！敏敏姐你说的太小声了~ 我都听不到~ ”
　　郑舒洁看薛敏敏还是放不开的样子，进一步的贴在她的耳边说道。
　　“啊啊啊！！舒洁的鸡巴跟小枫比起来要更大，更舒服……啊啊……”
　　薛敏敏在舒洁的刺激下，也不在压抑自己的情绪，终于放开了嗓子大声吼了出来，舒洁见自己的目的达到了之后，也是再次将鸡巴顶上了薛敏敏的花心处，薛敏敏重新感受到那股满足感又回来了之后，主动提出自己要在上面，对于渐渐主动起来的薛敏敏，郑舒洁自然没有拒绝的理由，和薛敏敏换了交换了一个位置之后，由薛敏敏抓着自己的鸡巴再次插进了小穴里。
　　“叮铃铃~ 叮铃铃~ ”
　　两人刚换好位置还没一会，薛敏敏放在床头柜上的手机就响了起来，眼疾手快的舒洁率先一步伸手拿起了手机，一看上面的来点名字赫然是林小枫，没等薛敏敏反应过来，就按下了接听键，并且打开了免提，放到了薛敏敏的面前。
　　“喂~ 敏敏，你听我说，我有一个好消息要告诉你！我马上就要升职成项目经理了！”
　　电话的那头，林小枫的喜悦之情溢于言表，开心的告诉薛敏敏自己马上要升职的事情，而这边的薛敏敏此刻正小心翼翼的控制着自己的嗓音说道。
　　“哦哦~ ！是……是吗？那真的是太好了，恭喜你……啊啊啊！！小枫~ 嗯！！”
　　虽然已经从舒洁的口中提前得知小枫已经升职的事情，但是薛敏敏仍然努力装作刚刚才知道的样子，可身下的舒洁却不打算让她安心的和林小枫讲话，反而用力的将大鸡巴在她的小穴里快速抽插着，两人的大腿和臀部碰撞发出的啪啪啪声回荡在薛敏敏的卧室里，“啪啪啪~ 啪啪！”
　　林小枫听出了电话那头的声音有些许异样，连忙关心起薛敏敏。
　　“你怎么了吗？敏敏，听你说话好像很累的样子，好像还有啪啪声，你在干嘛呢~ ”
　　“没……没什么，我……我和舒洁哦……在……在练瑜伽呢……舒洁不好好做，一直用手在挠我痒~ 啊啊~ 好痒！哈啊啊……舒洁那里不行，不要打我的屁股啊啊~ ”
　　“是啊，小枫哥，我们在练瑜伽呢，不过你别听敏敏姐瞎说，我也在很认真的『做』好吗！不信的话，我可以看摄像头给你看哦……小枫哥~ ”
　　薛敏敏把小穴被大鸡巴抽插而带来的酥痒感说成了舒洁用手故意挠她痒，而两人肉体碰撞的啪啪声也被她解释成舒洁用手拍打她臀部的声音。
　　正常人听到这样的解释难免都会有些许怀疑，但是此刻被升职的喜悦冲昏了头脑的林小枫，对于薛敏敏的解释更是深信不疑，并没有意识到他的女友此刻正在主动的摆动着她的淫穴，品尝着舒洁的大鸡巴。
　　舒洁听到薛敏敏粗糙的谎言，并没有打算拆穿她，而是拿起手机对着薛敏敏故意说要打开摄像头和林小枫视屏通话，薛敏敏一听要打开摄像头，不知道是兴奋还是吓的，小穴内壁紧紧的夹住了舒洁的大鸡巴，对着舒洁连连摇头，意思让她千万不要打开摄像头。
　　“哎呀，可惜了小枫哥，敏敏姐害羞不让我打开摄像头，不然我一定给你证明一下，我有好好在做瑜伽~ 哦对了小枫哥，我听说现在国家都开放三胎了，你和敏敏姐也要加油了啊……”
　　“啪啪啪！”
　　“你在说什么啊啊啊……舒洁~ 什么加油不加油的啊……讨厌死了啊你~ 嗯嗯……”
　　郑舒洁故意大声问起林小枫，意思就是问两人准备什么时候要孩子，还没等林小枫回答，薛敏敏感觉到舒洁的大鸡巴反复的顶着自己的花心处，强烈的快感刺激着自己的下半身，直击自己的脑海而去，要是在不挂电话的话，自己恐怕会忍不住舒服的叫出声了。
　　“小枫你别听她胡说，要是没其他事我就先挂了啊啊啊啊~ 舒洁你先别这样~ 那里好痒啊啊啊……”
　　薛敏敏不知道的是，电话那头的林小枫脑听到两个女人的声音，脑海中正想象出两个女人穿着紧身的瑜伽裤，在瑜伽垫上身体和身体的亲密接触，嬉戏打闹的画面，浑然不知自己的头上已经被郑舒洁戴上了一顶绿油油的帽子。
　　“那你们继续做瑜伽吧，我就不打扰你们了，剩下的晚上回来再和你细说敏敏。”
　　“嗯嗯~ 啊！那……晚上见~ 小枫！嗯啊！！”
　　“拜拜~ 小枫哥！晚上见哦~ ”
　　就在郑舒洁按下关闭通话按键的一瞬间，将手机甩到了一边，双手一下用力的抓在了薛敏敏的双臀之上，使劲的揉捏着薛敏敏的翘臀，肥美的翘臀让舒洁的十根手指都仿佛陷进去了一般，忍了许久的薛敏敏，在此刻彻底释放自己内心的欲望，仿佛换了一副面孔，对着郑舒洁大声的浪叫了起来。
　　“舒洁的大……大鸡巴……顶的太深了……小穴第一次这样……好爽好舒服啊啊啊……”
　　“那是因为小枫哥和你做的时候，从来没插这么深吧~ 毕竟他的鸡巴可是绝对插不到敏敏姐这里的哦~ ”
　　“哈啊啊！舒洁……我的小穴里面快要不行了~ 你在那么用力顶的话……我会忍不住……要去了！去了！去了！去了啊啊啊！！！”
　　“哈啊……敏敏姐，你夹的好紧啊……我感觉……我也要射了！射了啊啊啊！！”
　　伴随着薛敏敏高亢的淫叫声，高潮的快感瞬间席卷她的整个身体，尤其是小穴的感觉最为明显，紧致的馒头穴死死的夹紧舒洁的大鸡巴，宛如一个吸精泵一样抽取着大鸡巴的精液。
　　郑舒洁也是第一次体验到吸力如此强大的馒头穴，仿佛天生就是为了吸取精液而存在的，大鸡巴在薛敏敏的馒头穴里止不住的跳动，在她射精的一瞬间，双手死死的扣进薛敏敏的双臀里，精液犹如高射炮一样在薛敏敏的小穴里快速喷射着，可惜有避孕套挡着，不然郑舒洁真想看看薛敏敏被自己的精液冲刷后的模样。
　　高潮过后的薛敏敏，瘫软在郑舒洁的身上，趴在了她的耳边“呼哧呼哧”吐着热气，两人双手环绕在对方的身后，雪白的酥胸交织在一起赤裸相拥着，等到郑舒洁感觉薛敏敏的小穴慢慢放松下来之后，才将射完的鸡巴从薛敏敏里拔了出来。
　　可是拔出来之后，舒洁感觉到鸡巴上有种光秃秃的感觉，低头一看，这才发现从小穴里拔出来的只有自己的鸡巴，而避孕套只有一个口子露在了薛敏敏的小穴外面，其余的部分都卡在了薛敏敏的小穴里面。
　　于是一脸坏笑的抓住避孕套的头部，用力的将之从薛敏敏从小穴里面拉了出来，放在了薛敏敏的面前晃了晃，只见避孕套里面装满了舒洁的精液，只差一点就连避孕套都要装不下了，慢慢冷静下来的薛敏敏虽然有些不好意思，但是还是被舒洁夸张的射精量再次震惊到。

第17章
　　“舒洁~现在我们已经做了两次了，那是不是只要我们在做一次，小枫就可以正式当上项目经理了？”
　　“话是这么说没错敏敏姐，但是我就怕三次以后你会忍不住缠上我，哦不对，准确的说应该是缠上我的这根东西……”
　　薛敏敏顺手接过郑舒洁手中装满精液的避孕套，小心翼翼的收拾好了之后，这才开口问起了关于小枫升职的事情，郑舒洁自然十分讲信用，只不过一边说着一边用残留着精液的大鸡巴摩擦着薛敏敏的馒头穴，大鸡巴才蹭了不到几下，薛敏敏的脸上又重新泛起一丝红润，眼神飘忽不定，但是嘴里仍旧义正言辞的说道。
　　“你...你别乱说舒洁，我才不会像你说的那样，等我们做完最后一次之后，我就会和你断绝这种不正常的关系！和小枫回归正常人的生活的！一定会的~”
　　“哦~？是这样子的吗敏敏姐，如果按照你说的话，那现在某人的淫穴现在怎么在主动的磨蹭着我的鸡巴呢？”
　　“啊？！我...我是不小心的！”
　　“呵呵~那敏敏姐以后可要多注意了哦~~”
　　舒洁只是将大鸡巴贴在了薛敏敏的小穴上，不到一会，薛敏敏竟然下意识的摆动起了翘臀，用小穴主动的磨蹭着舒洁的大鸡巴，等到舒洁提醒她之后，她才反应过来，整个人瞬间就从舒洁的身上弹射了起来，红着脸解释自己不是故意的，郑舒洁见状也只是露出了一副不置可否的笑容，没有再去挑逗薛敏敏。
　　“都怪你，还不快起来收拾一下，待会还要去超市逛一逛，买一些好吃的，好好的奖励一下小枫，祝贺他即将当上项目经理~”
　　“逛超市！好呀~那我要吃水姆超市的烤鸡！还有榴莲和蛋糕！还有...”
　　郑舒洁在听到薛敏敏说要逛超市后，立马换上了一幅吃货的面孔，薛敏敏看舒洁那幅吃货的嘴脸，无奈的摇了摇头，答应了舒洁的所有请求。
　　“好好好~都答应你，那你还不赶紧把衣服都穿好！”
　　“嘻嘻，收到！薛老师！”
　　看着活宝一样的郑舒洁，薛敏敏也是不禁莞尔一笑，随后两人简单的把床上激情过后的痕迹收拾了一下，薛敏敏随手换上了之前穿过的一件灰色贴身长裙，嘴上叼着一根黑色皮筋，娴熟的将头发绑起了一个马尾造型，给人一幅初为人妻的感觉。
　　不过这次由于要出门逛超市，为了防止走光，薛敏敏还是在里面穿上了无肩带的内衣，简单的补了一个淡妆，涂上红色的阿玛尼口红，就和早就准备好坐在客厅的舒洁一起出门。
　　两人坐上舒洁的保时捷跑车，几分钟的时间就到了最近的一个全球连锁会员超市--水姆会员超市，刚走进超市里，舒洁就被水姆超大的内部空间给震撼到了，虽然前生在手机上经常有看到许多美女网红在水姆超市里面打卡拍照，自然对水姆超市也有一定的了解，但是当她本人亲眼看到之后又有另外一种不一样的感受。
　　“哇~不愧是全球连锁的大超市，这规模这场面就是比国内的其他超市大气许多。”
　　“这个你说的到是没错，而且里面的商品都是精心挑选过的，性价比非常高，不然也不会每年都要收你那么高的会员费了。”
　　“嘿嘿，那我们还在等什么啊敏敏姐，购物去咯~”
　　“诶，舒洁你慢点...等等我~”
　　郑舒洁还没等薛敏敏说完，就急匆匆的拉起了一辆购物车，兴高采烈的率先冲进了卖烤鸡的摊位前，完全没有等薛敏敏的意思，薛敏敏无奈的摇了摇头，随即跟在郑舒洁的后头一边走一边喊着舒洁跑慢一点。
　　“好香的烤鸡味啊~哎呀敏敏姐，你走快一点呀~”
　　郑舒洁拉着推车站在人群的后头排队准备买烤鸡，还回头督促着身后的薛敏敏走快一点。
　　“又没人和你抢，你跑那么快干嘛呀~”
　　和着急的郑舒洁不同的是，薛敏敏则是不紧不慢的跟在舒洁的身后，并没有理会舒洁的督促，等到郑舒洁排到第一位的时候，薛敏敏也刚好走到了郑舒洁的旁边，顺势就和郑舒洁挑了一只烤鸡放到了购物车里，之后两人就一起推着购物车前往下一个目的地---水果区域。
　　刚走到水果区，一大堆五颜六色的水果就映入眼帘，而且包装的非常精美，虽然每一份的分量很大，但是算下来比外面的还要便宜许多。
　　郑舒洁见薛敏敏在认真的挑选着榴莲，并不懂如何挑选水果的舒洁没有去打扰薛敏敏，无聊的一个人在水果区闲逛了起来，一整盒的大草莓，还有双J大车厘子，就算再不懂挑水果的郑舒洁，光看包装和卖相也知道它们的味道肯定不会差。
　　就在郑舒洁还在犹豫是否要将这些看起来非常可口的水果都带回家时，一片鲜艳的黄色香蕉跳进了她的视线里，和市场街边那些香蕉略显不同的是，这批香蕉每一根都有外面香蕉将近两倍的长度，有些甚至达到了三倍的长度，而且也比普通的香蕉更加的粗，郑舒洁看了一眼牌子上的品种，是一种叫做牛角香蕉的国外品种，回头看了一眼还在认真挑选榴莲的薛敏敏，郑舒洁嘴角划过一抹淫笑，偷偷拿起一根和她鸡巴差不多尺寸的牛角香蕉悄悄的走到了薛敏敏的身边，将香蕉贴在了自己的小腹位置，对着薛敏敏用调戏的口吻说道。
　　“敏敏姐，你看~这根香蕉像不像我的鸡巴呀~~”
　　薛敏敏回头看了一眼舒洁手中拿着的香蕉，上下打量了一下眼前的这根香蕉，没曾想竟然真的和舒洁勃起后的鸡巴有着差不多的尺寸，甚至有一瞬间薛敏敏竟然将舒洁手中的香蕉当成了她的鸡巴，只不过薛敏敏很快就回过神来，羞涩的她小脸泛起微微的红晕，低声应到。
　　“舒洁~你在干什么呢...快把香蕉放下来，要是让别人看到多不好...”
　　“那你快说这根香蕉和我的鸡巴到底像不像呀~~”
　　“是...是挺像你的...你的鸡巴...”
　　“对吧，我也觉得很像我的鸡巴~嘿嘿嘿，那我们买一些回去吃可以吗？”
　　“嗯...好...”
　　郑舒洁看薛敏敏被自己调戏的已经小脸通红，说话都已经不太利索了，她的脸上也露出了一副满意的笑容，笑着走到了牛角香蕉的摊位前，拿起了一小捆香蕉放进了购物车里。
　　接下来两人又买了一份毛巾卷蛋糕和许多晚餐需要的食材，提着大包小包的购物袋，开车重新回到了薛敏敏的公寓里。
　　刚回到家里，薛敏敏看了一眼时间，离林小枫下班已经不到一个小时了，本想招呼舒洁去客厅坐着玩会手机看看电视，没想到舒洁竟然跟着自己一起进了厨房，说要和自己一起准备晚饭。
　　对于主动要帮忙的郑舒洁，薛敏敏自然不会推脱，两人互相帮对方戴好围裙，就在厨房一起准备起了给林小枫升职的庆功宴。
　　“噼里啪啦~噼里啪啦~”
　　一阵阵铲子和炒锅碰撞过后，从厨房里飘出一股股浓郁的香味，两人辛苦的努力之下，一道道美味佳肴被端上了餐桌，而窗外的天色也渐渐暗了下来，就在薛敏敏最后一道蒜蓉粉丝大龙虾泼上热油的时候，门口也响起了开门的声音，随即一个男性的声音从门口率先传入了厨房里。
　　“我回来啦，敏敏~哇~好香的味道啊~你又煮什么好吃的啦敏敏！”
　　刚下班的林小枫正坐在玄关处换着拖鞋，闻着空气中弥漫的香味，肚子都已经忍不住“咕噜噜”响了起来，当林小枫换好拖鞋走到餐桌前一看，被桌上琳琅满目的美味佳肴馋的口水都快滴下来，忍不住戳了戳小手正准备徒手拿起一块糖醋排骨解解馋，没想到被从厨房里端着龙虾走出来的薛敏敏抓了个正着，故作生气的对着林小枫说道。
　　“林小枫！还不快过来搭把手，还在那边偷吃！”
　　“嘿嘿...嘿嘿...这不是肚子饿了吗，忍不住就想吃一口...”
　　林小枫被薛敏敏这么一喊，连忙停下了手上偷吃的小动作，不好意思的笑了笑，随即快速的用双手接过薛敏敏手上的蒜蓉粉丝龙虾，将之放在了餐桌的正中间位置。
　　“你啊~还不快点去洗洗手，准备吃饭了~”
　　看到打哈哈的林小枫，薛敏敏并没有怪他的意思，反而很是温柔的帮他整理了衬衫，在林小枫还没反应过来的时候，低头轻轻的亲了一下林小枫，随即让他赶紧去洗洗手准备吃饭了，而她则是红着小脸转头走进了厨房里。
　　“嗯~嗯！好，我这就去...”
　　还没反应过来是什么情况的林小枫，脑海中还在回味着薛敏敏突如其来的一吻，傻笑着走进卫生间洗手去了。
　　另一边站在厨房里的的舒洁看到两人当着她的面秀起了恩爱，心里有一种自己的宝贝被人抢走的感觉，当即对着薛敏敏就是一顿冷嘲热讽，对此薛敏敏也只好满脸歉意的安慰着舒洁。
　　听完薛敏敏安慰的话，舒洁故意装出一副理解的样子，就在薛敏敏以为没事了转身脱下围裙挂在墙壁上的时候，郑舒洁快步走到她的身后，双手用力的拍打在薛敏敏的翘臀之上，薛敏敏下意识的“啊”的一声叫了出来，声音很快传到了还在卫生间洗手的林小枫耳中，还没等她问舒洁干嘛的时候，就听到林小枫大声的朝着厨房的两人呼喊到。
　　“怎么啦，敏敏~舒洁~发生什么事情了，刚刚那是什么声音啊~”
　　“没...没什么啦，啊~~就是我不小心脚滑了一下，屁股摔倒了地板上...嗯嗯...”
　　“你呀，在厨房走路的时候小心一点，下次别再摔倒了！知道了吗~”
　　对于林小枫的关心，薛敏敏灵机一动立马编了一个理由说自己屁股摔到了，可她没想到的是，舒洁竟然趁她说话的功夫，双手在她的翘臀上轻轻的揉捏了起来，一股异样的酥痒感让薛敏敏说话的时候情不自禁的发出一些奇怪的叫声，但是林小枫似乎没有听到她奇怪的叫声，只是叮嘱薛敏敏下次要小心一点，别又摔倒了。
　　“嗯...好~”
　　就在薛敏敏应付完林小枫之后，转头幽怨的看了一眼正在揉捏着自己翘臀的郑舒洁，小声的对舒洁说道。
　　“舒...舒洁，小枫就在旁边卫生间里，我求求你了，你不要这样...好不好~”
　　“怎么啦？刚刚你们当着我面秀恩爱的时候，怎么没见你考虑我的感受，现在知道小枫哥在旁边了，知道求我了？”
　　面对薛敏敏的求饶，舒洁非但没有停下手上的动作，反而摆弄起双手用力的在薛敏敏的翘臀揉捏着，薛敏敏紧实的臀部在舒洁的手中变换出各种形状，一波波来自臀部的酥痒感让她本能的想要喊出口，但是想到墙的对面就是自己的未婚夫，薛敏敏只好用手捂住自己的嘴巴，脑海之中根本没想过要阻止舒洁的动作，而是任由舒洁的双手在自己的翘臀上肆意游走，闭上眼开始享受着这犹如偷情般的快感。
　　“想不到你还享受上了，哪有这么好的事，哼，这次就放过你了，下次如果还敢在我面前秀恩爱的话，那我可就不能这么轻易的就放过你了，知道了吗敏敏姐！”
　　郑舒洁看薛敏敏摆出一副很享受的样子，立马停下了手上的动作，贴在了薛敏敏的耳边恶狠狠的说道。
　　“嗯...嗯我知道了~”
　　薛敏敏意犹未尽般的点了点头，表示自己已经知道了，但是从她的表情可以看出她似乎并不反感郑舒洁对她做这些事情，感受着自己双腿之间瘙痒难耐的馒头穴里也渐渐湿润了起来，薛敏敏快速的整理了一下被舒洁揉捏出褶皱的长裙，在林小枫出来之后，装成什么都没发生的样子和舒洁拿着碗筷和一瓶红酒坐到了各自的位子上。
　　而林小枫从卫生间后看到餐桌前面对面坐着的两女，微笑着很自然的坐到了薛敏敏的旁边，当他坐好之后才注意到桌子上竟然放着一瓶红酒时，很是意外的说到。
　　“你平常不是很少喝酒的吗？今天怎么打算要喝红酒啊敏敏。”
　　“小枫哥，还不是敏敏姐听说你要升职了，今晚特地给你拿了一瓶红酒庆祝庆祝嘛~你说对不对啊敏敏姐~”
　　还没等薛敏敏开口，舒洁就先一步把她要说的话说了出来，薛敏敏见状也只是笑了笑点点头表示舒洁说的没错。
　　“谢谢你~敏敏，看来今晚我们可要多喝一点才行了，你们两个说对不对啊！”
　　“对！没错！这么高兴的日子，当然要多喝几杯了~”
　　看着舒洁和小枫一唱一和的，薛敏敏不禁被两人逗乐，抿嘴一笑，随即站起身拿起了一个红酒的起子，将尖锐的一部分对准瓶口的木塞子，一下一下的旋转着把手，最后用力的抽出起子“啵”的一声，残留着些许红酒的木塞子应声从酒瓶中被抽了出来，很快一股淡淡的葡萄酒香很快就飘到了三人的鼻腔之中。
　　“哎呀，我忘了拿杯子了，小枫，你去厨房上面的柜子里拿几个高脚杯出来，记得拿出来后要先洗一洗，我怕放太久了，杯子上会有一些灰尘。”
　　“好嘞，我这就去！”
　　就在薛敏敏准备给两人倒酒的时候，突然发现自己忘了拿装酒的高脚杯了，于是对身边的林小枫交代了一下，林小枫也很爽快的就答应了下来，说完就起身往厨房走去。
　　就在林小枫起身的一瞬间，郑舒洁立马将穿着白色小腿袜的美脚从拖鞋里拿了出来，顺着薛敏敏的小腿一路滑进了她的大腿内侧，正在看着林小枫拿杯子的薛敏敏突然的感觉到自己的双腿间有一只小脚在游走着，下意识的就将其夹在了大腿中间，不让它在往前移动了。
　　“咳咳~”
　　郑舒洁见状并没有说什么，只是咳嗽了两声，随即用一种玩味般的笑容看了看薛敏敏，又看了看林小枫，薛敏敏瞬间就明白了郑舒洁这个眼神的含义，心里挣扎了不到两秒钟之后，认命般的松开了郑舒洁的白丝美脚，任由舒洁的美脚继续深入自己的大腿内侧，直至郑舒洁美脚的大拇指率先触碰到了自己小穴的一瞬间，薛敏敏就感觉到有一股温热丝滑的触感抵在了自己的小穴上。
　　郑舒洁感受到自己的脚趾已经触碰到了薛敏敏的小穴之后，没有丝毫的犹豫，用美脚的大拇指抵在薛敏敏的小穴前隔着内裤上下抠弄着，异样的瘙痒感让薛敏敏的身体本能的想要夹紧郑舒洁美脚，但是一想到舒洁那玩味的眼神，就硬生生的把自己刚刚萌生出来的想法给按压了下去，任凭舒洁的美脚在自己的小穴上来回抠弄着。
　　还没等林小枫洗完杯子，薛敏敏的小穴就已经在舒洁美脚的挑逗下，将白色的冰丝无痕内裤浸湿了一大块，双手忍不住的隔着裙子搭在郑舒洁的美脚之上，轻轻的咬住自己的下嘴唇，用略带哀求的眼神看向对面的郑舒洁，示意她停下脚上的动作。
　　面对摆出一副楚楚可怜模样的薛敏敏，感受着脚趾上传来越来越湿润的触感，郑舒洁将头扭到了厨房的方向，装作看不见薛敏敏的样子，脚上的动作丝毫没有要停下来的意思，甚至还催促起了厨房的林小枫。
　　“小枫哥，你怎么拿个杯子这么久了还没好啊，要不要我进来帮你呀~”
　　“不用帮忙啦，马上就好了，这就出来了。”
　　林小枫话刚说完，不到半分钟的时间，郑舒洁就看见他拿着三个沾着几滴水珠的高脚杯从厨房走了出来，薛敏敏一看林小枫出来，就想要起身借着倒酒的名义挣脱郑舒洁的魔脚。
　　“我来帮你们...”
　　但是还没等她说完，舒洁就看穿了她的小心思，连忙开口安排起了一旁的林小枫。
　　“诶~~小枫哥，怎么这么没有眼力见呢，哪里有让女士倒酒的道理，这时候不应该是你表现绅士风度的时候吗？”
　　“没错没错，舒洁说的对，是我疏忽了，就让我给二位美丽的女士把酒都给倒上。”
　　“哈哈哈~这还差不多嘛。”
　　就在林小枫倒酒的过程中，郑舒洁嘴角滑过一丝得意的笑容，猛地加大美脚扣弄小穴的力度，薛敏敏被这突如其来的刺激吓的忍不住叫出了声。
　　“啊~”
　　“你怎么啦，敏敏~我看你脸挺红的，是身体哪里不舒服吗？”
　　刚倒完酒的林小枫还没来得及坐下就听到身旁的薛敏敏突然叫了一声，连忙放下手中的酒瓶，关心的问道。
　　“没...没事的小枫，应该是天气太热了，在厨房里面闷太久了，所以脸才会有点红吧，恩恩...对吧舒洁~”
　　“敏敏姐说的没错小枫哥，刚才我们两个在厨房里面可把我给热死了，你看我的衣领都有点湿了呢~”
　　对于郑舒洁美脚突如其来的大力扣弄，薛敏敏为了不让林小枫怀疑，连忙找了一个借口搪塞了过去，顺带还让郑舒洁一起证明，郑舒洁看薛敏敏将矛头丢给了自己，也是顺着薛敏敏的话往下说去，为了证明薛敏敏说的没有错，还故意拉了拉自己的衣领，隐约露出自己那饱满的乳房挤出的鸿沟，暴露在林小枫的视线里。
　　林小枫的双眼瞬间就被舒洁那若隐若现的乳沟给吸引住了，还下意识的咽了一口口水，完全没有去思考薛敏敏编出来的理由是真是假，就在他还想换个角度仔细观察一下舒洁的酥胸时，薛敏敏却趁机摆脱了舒洁的美脚站了起来，举起了桌上的酒杯开心大声的说道。
　　“为了祝贺小枫即将升职，我提议，大家一起干一杯！你们说好不好啊！”
　　“好~恭喜小枫哥！干杯~”
　　“哦...好好！谢谢敏敏。干杯~”
　　既然薛敏敏都已经拿起酒杯站起来了，郑舒洁自然也不好继续坐着，只好默默的将白丝美脚收回再次放进拖鞋里，随后起身拿起了桌面的酒杯，准备和薛敏敏一起干杯。
　　反观舒洁对面的林小枫，双眼原本还沉浸在舒洁的酥胸里，在听到薛敏敏说要一起干杯时，连忙将双眼从舒洁的酥胸前移开，又恢复成一开始那副开心的模样，举起酒杯和两女一起碰杯。
　　“叮叮叮~”
　　“唔~哈~”
　　三个高脚杯轻轻的碰撞发出叮叮的声响，随即三人都将自己手中的大半杯红酒一饮而尽。
　　“都快坐下吃菜吧，再不吃菜都要凉了，”
　　“对啊，小枫哥你快尝尝这个龙虾，还有这个排骨，这些可都是敏敏姐亲手给你做的！”
　　“哈哈哈~好，让我来尝尝看~”
　　薛敏敏看三人喝完酒都还站在原地，连忙开口让两人都坐下赶紧吃菜，郑舒洁也连忙介绍起桌面上的美味佳肴，让林小枫赶紧尝尝味道如何。
　　林小枫在舒洁的催促下，也是拿起筷子夹起了一块糖醋排骨放进了嘴里，酸甜酥脆的糖醋排骨在嘴里瞬间绽放开来，在两女的注视下，林小枫并没有急着发表看法，而是耐着性子又夹起一块龙虾肉放进嘴里，鲜嫩多汁的龙虾肉夹带着一丝青葱的香气，让林小枫忍不住夸赞到。
　　“哇~这也太好吃了吧，排骨的酸甜恰到好处，酥脆的外皮包裹着里面多汁的排骨，还有这龙虾肉，除了本身的咸香之外，还有最后葱油淋上去之后激发出来的香味，让人回味无穷。”
　　“哪有你说的那么夸张啊，讨厌~”
　　薛敏敏表面上装作不好意思的样子拍了拍林小枫的手臂，虽然说林小枫评价的话语有些夸张，但是这些话却让薛敏敏的内心十分的开心。
　　“好啦好啦，敏敏姐、小枫哥你们不要太过分哦~要秀恩爱的话也得等我回去以后吧。”
　　“哈哈哈，对不起对不起舒洁，我们继续吃饭，继续吃~”
　　看着两人在自己面前再次秀恩爱，郑舒洁无奈的出声打断了他们，林小枫对此也是连忙道歉，至此，三人这才拿起了筷子，开始正式的享受起这顿丰盛的晚餐。
　　酒过三巡，菜过五味，很快桌面上的盘子里原本满满当当的美味佳肴，连同一瓶红酒，都被三人一扫而空，虽然有半瓶的红酒都被郑舒洁一人喝完，但是从郑舒洁的脸上丝毫看不出醉的迹象。
　　反观薛敏敏和林小枫两人的脸上早已经是红光满面，很明显两人的酒量都是非常的差，再喝下去肯定都会醉倒在饭桌上，于是趁两人还清醒的时候，郑舒洁就起身先和两人打了一声招呼，准备回家休息去了。
　　“舒洁~你...你慢点走，我送送你...”
　　“对...对啊，我们送送你...”
　　一听舒洁要回家休息，薛敏敏和林小枫两人竟然同时站了起来，说是要送舒洁到门口，就算舒洁说了自己家就在隔壁，两人也是完全不听，硬生生一左一右的挽着舒洁的手臂，歪歪扭扭的拉着舒洁走到了门口，在互道了一句晚安之后，看着舒洁走进了家门，两人这才扭头将自己的大门关上。
　　“砰！”
　　的一声，就在大门关上的一瞬间，薛敏敏双手立马环抱住林小枫的脖子，将其推到了门上，激烈的和林小枫湿吻着，林小枫从没见过如此主动的薛敏敏，再加上红酒的劲头上来之后一时间双手有些不知所措，不知道应该放在哪里，只得被动的配合著薛敏敏热情的亲吻着。
　　“摸我...摸我的胸~小枫~”
　　感受到林小枫无处安放的双手，薛敏敏趁着酒劲主动开口让林小枫把手放在她的胸上，可是等了好一会儿，薛敏敏发现林小枫的双手仍旧停留在她腰间，实在等不及的薛敏敏转过身背靠在林小枫的身上，一把抓起了林小枫的双手按在了自己的胸上，薛敏敏感受着林小枫温热的双手在自己的胸前抚摸着，红润的小脸上终于露出了一丝满意的表情。
　　“啊~哈~啊~哈~”
　　此刻就算林小枫在迟钝，也明白该怎么继续下去了，一双刚好可以握住酥胸的双手开始有规律的抓着薛敏敏酥胸画着圈圈，还时不时的用手指隔着内衣在乳头的位置反复揉捏，惹得薛敏敏娇喘连连。
　　薛敏敏见林小枫已经慢慢的主动起来，也非常配合的将头转向林小枫，伸出舌头向其索吻，林小枫见状也是非常迅速的吻上了薛敏敏的丁香小舌，两人的舌头在对方的嘴里激烈的缠绕着。
　　渐渐地薛敏敏只觉得自己的身体越来越燥热，慢慢的感觉到身体已经不满足于林小枫双手轻柔的爱抚，于是便抓住林小枫的双手，用力的揉捏起自己的酥胸，林小枫瞬间就明白了薛敏敏的意图，立即加大了双手揉捏的力道，紧接着更是把薛敏敏贴身的灰色长裙拖到了腰间，单手解开了她胸前的无肩带内衣，一对粉嫩的小白兔瞬间就从内衣里面跳了出来。
　　“敏敏的小白兔跳出来了呢~还有上面的两颗小葡萄都立起来了哦！”
　　“啊~~小枫你说什么呢...你讨厌...啊啊啊~~嗯嗯~~”
　　林小枫趴在薛敏敏的耳边看到她胸前的两颗淡粉乳头早已硬了起来，于是乎先用食指在上面轻轻的来回拨弄，薛敏敏的身体就犹如触电一般跟着触碰的频率颤抖着，紧接着林小枫看时机差不多，食指和拇指并用，紧紧的捏住粉嫩的乳头，并且用力的向上来回拉扯，刺激着薛敏敏的腰间也不由自主的向后顶去，丰满的翘臀紧贴在林小枫的裆部卖力的扭动着。
　　“啊啊哈~~啊啊哈~~啊啊！”
　　这犹如触电般的体验，让薛敏敏的身体深深的迷恋在其之中，右手主动的抓起林小枫的手指放进嘴里细细的吮吸着，林小枫也侧过身子低下头含住薛敏敏淡粉的乳头做着回应，两人的舌头互相舔弄着对方的手指和乳头，过了一会又同时分开，并在对方的身上留下一丝晶莹剔透的口水。
　　紧接着两人仅仅是一个眼神的触碰，薛敏敏就再次主动的吻上了林小枫的嘴唇，并且双手同时也在快速的解开林小枫的衬衫，一颗、两颗、三颗，没几下林小枫衬衫上的纽扣就被薛敏敏尽数解开，露出了他略显瘦弱的胸膛，但是薛敏敏并不在意这些，只是用舌头顺着林小枫的脖子一路舔了下来，“啵”的一声亲在了林小枫的乳头上。
　　“啊~~敏敏~”
　　薛敏敏只是轻轻的亲吻了一下林小枫的乳头，林小枫那瘦弱的身躯也微微的颤抖了一下，还没等他继续说下去，薛敏敏就用舌头在林小枫的乳头上飞快的舔弄了起来。
　　“嘶溜~嘶溜溜~”
　　“嘶溜~嘶溜溜~嘶溜~”
　　薛敏敏的小嘴时而含住林小枫的乳头，犹如孩童般吮吸着乳头，时而用舌头在乳头上快速的画着圈圈，并且用双手配合著小嘴，一边抚摸着林小枫的裆部，一边摸着林小枫另一边的乳头。
　　“嘶~你舔的我好痒~好舒服啊敏敏~这些你都是从哪里学到的...”
　　“唔啊~唔啊~这些...这些是我自己上网学到的，我看影片里那些男的都很喜欢女的主动亲他的奶头，还..还有摸他的鸡鸡，我就学了一点。”
　　“唔~~小枫你...你喜欢我这样做吗？”
　　“喜欢！当然喜欢！”
　　“真的嘛！唔唔啊~太好了，我好怕你不喜欢，不过既然你喜欢的话，那么接下来...”
　　“你说什么接下来...啊额~”
　　说罢，薛敏敏没有用言语回答林小枫的问题，而是用实际行动告诉林小枫，她接下来要做什么。
　　只见薛敏敏伸出舌头沿着林小枫的平坦的小腹一路向下滑去，直至到达林小枫的裆部，整个人也半蹲下来，伸手解开了林小枫的皮带和拉链，宽松的黑色西裤瞬间就掉落在了地板上，只剩下一条黑色的四角裤还在腿上。
　　紧接着双手快速的从四角裤的下方摸了进去，瞬间就抓在了林小枫的小鸡巴上，本想着用双手帮林小枫套弄鸡巴，但是无奈林小枫的鸡巴实在是太小，薛敏敏仅仅是用一只手就足以将其全部抓住，所以只好用一只手帮林小枫套弄着鸡巴。
　　薛敏敏的小手在林小枫的短裤里一边套弄着他短小的鸡巴，一边用小嘴隔着他的短裤吮吸着渐渐长大的小鸡巴，这前所未有的体验，也让林小枫舒服的叫出了声。
　　“哦~嘶哈~啊~”
　　“哦~好舒服啊敏敏~你做的太棒了~”
　　在听到男友的夸奖后，薛敏敏内心也是十分的满足，手上的动作自然也更加卖力起来，没一会就感觉到手中的小鸡巴已经十分的坚挺了，抽出双手将林小枫黑色的四角裤脱下来了之后，终于又看到了他那短小却坚挺的鸡巴。
　　薛敏敏看着林小枫的短小鸡巴，脑海中却不由的拿他和舒洁的大鸡巴比了起来，但是很快薛敏敏就将其抛在了脑后，虽然眼中闪过一丝丝的遗憾，但是薛敏敏却仍旧开心的张开小嘴，含住了自己男友那短小的鸡巴，心里还在默默的给林小枫加油鼓劲，希望这次自己的努力，能让男友超常发挥。
　　“唔~唔~啊~”
　　“嘶溜~嘶溜~”
　　“啊啊~~敏敏，我要...”
　　薛敏敏一边吞吃着林小枫的小鸡巴，一边慢慢的站起身，用双手抠弄着林小枫的乳头，可是她没想到，自己的双手才刚刚触碰到男友乳头的一瞬间，口中的小鸡巴就颤抖不已，紧接着，薛敏敏瞪大了双眼，一副不敢相信的表情，就听到男友林小枫的喊叫声，同时口中的小鸡巴就喷射出了一小股的精液。
　　“咳咳咳~你怎么突然就射了呀小枫，我...我都还没准备好呢！”
　　“对不起，敏敏，实在是你嘴巴弄的太舒服了，再加上突然用手摸我的乳头，我一下子没忍住就射了...”
　　“那...那你还可以继续吗？我今天想要你射进来！”
　　薛敏敏将口中的小鸡巴吐了出来，随即又将其射出的一小股精液吐在了手上，看着林小枫射完之后立马软下来的鸡巴，摇了摇屁股，用渴望的眼神看向林小枫。
　　“这...这个我也不知道，要不然你用嘴巴在帮我试一试？”
　　“好！”
　　虽然知道自己每天射一次已经是极限了，但是为了安慰薛敏敏，林小枫还是对薛敏敏撒了一个谎，不知情的薛敏敏还在努力的用小嘴舔弄着林小枫疲软的小鸡巴，在舔弄了十多分钟之后，小鸡巴还是一副软趴趴的模样，就算薛敏敏在傻，也知道今天林小枫恐怕是没办法在硬起来了，只好将小鸡巴重新吐了出来。
　　林小枫看薛敏敏努力了十多分钟，自己还是没办法硬起来，也开口安慰起了薛敏敏，不得不说薛敏敏是一个单纯的女人，本来脸上还有一些不开心的她，被林小枫三言两语就哄好了，于是两人携手回卧室拿了换洗的衣物走进了浴室。

第18章
　　“呼噜噜~ 呼噜噜~ ”
　　深夜，林小枫和薛敏敏两人背对着躺在床上，薛敏敏听着身旁的林小枫呼吸声渐渐的平稳，甚至都已经打起了呼噜声，就知道林小枫已经进入了梦乡，而她也闭着眼睛尝试着一起进入梦乡。
　　可是让她没想到的是，闭上眼睛都过了好一会了之后，自己非但没有丝毫的困意，反而回想起了刚刚在门口的玄关处给林小枫口交的画面，下意识的就想到了郑舒洁那根巨大的鸡巴，两相对比之下，林小枫的鸡巴在舒洁的巨根面前犹如一个刚出生的婴儿和成年人一样。
　　“要是换成舒洁的大鸡巴……”
　　“不！不行！你怎么能有这种想法，薛敏敏！小枫就躺在你的旁边，你竟然在想着别人的鸡巴！你难道忘了你马上就要和小枫结婚了吗！”
　　“我……我当然没有忘记！可是……”
　　“嘿嘿嘿~ 没有什么可是的，想就想了，那又怎样！你有这样的想法非常正常，毕竟舒洁的那根大鸡巴可是让你欲罢不能，哪里像林小枫那根短小的早泄鸡巴，根本满足不了现在的你！”
　　就在薛敏敏想到舒洁的大鸡巴时，脑海中突然浮现出两个不一样的声音，两个好似缩小版的薛敏敏出现在薛敏敏的耳边，一个背后长着白色的羽毛翅膀，一个背后长着黑色的恶魔翅膀。
　　两个犹如天使和恶魔一样的缩小版薛敏敏，围绕在薛敏敏耳边你一言我一语的争吵着，一边是来自天使口中男友和道德上的约束，一边是来自恶魔口中身体和精神上的释放，夹在中间的薛敏敏一下子不知道如何选择是好。
　　但是一想到晚上自己那么的主动示爱，男友的表现却差强人意，在经过几秒的思考之后薛敏敏的内心仿佛已经有了答案，只见脑海中的她已然将头转向了恶魔的方向，对于薛敏敏的选择，恶魔薛敏敏嘴角露出了得意的微笑，并且对薛敏敏竖起了大拇指，反观一旁的天使薛敏敏只能无奈的摸着额头摇了摇小脑袋，随即“嘭”的一声，天使和恶魔同时化作一阵白烟，消散在薛敏敏的两侧。
　　当脑海中做出选择的薛敏敏睁开双眼的时候，才发觉自己的右手不知道什么时候已经在抠弄着小穴，而左手也伸进睡衣里按在了自己的酥胸上，正在反复揉捏着粉粉的乳头。
　　“小枫~ 小枫~ 我想要~ 鸡巴~ ”
　　再次燥热起来的身体，让薛敏敏渴望着低声呼唤着身旁熟睡的林小枫，并且用手轻轻抚摸着他的裆部，试图以此唤醒熟睡中男友，爱抚了好一会之后，虽然感觉到他的鸡巴仍然保持软趴趴的状态，但是薛敏敏惊喜的感觉林小枫好像要醒过来的样子，一脸期待的看着林晓峰，谁知道却听到他说道。
　　“唔~ 我有点累了，你也早点睡吧敏敏，明天还要早起上班呢。”
　　说完之后林小枫就再次转身继续睡了过去，留下一旁的薛敏敏犹如一颗被霜打过的茄子一样。
　　对此感到失落的薛敏敏转头突然想到了白天在超市里买到的牛角香蕉，那夸张的尺寸和舒洁的大鸡巴基本相差无几，想到这一个大胆的想法在脑中油然而生，随即立刻停下了对男友的爱抚，从床上爬了起来，蹑手蹑脚的来到了客厅里，从白天买回来的购物袋里拿出了一根牛角香蕉。
　　“这种感觉，就好像在抓着舒洁的大鸡巴一样~ ”
　　“可是……我的小穴真的被这种尺寸的鸡巴插过了吗……”
　　虽然下午的时候自己刚刚和郑舒洁在床上做过，但是此刻回想起来，薛敏敏仍然有一种不现实的感觉，一边拿着牛角香蕉轻声呢喃道，一边悄悄的又爬回了床上，顺手在床头柜里摸出一个林小枫买的避孕套，拆开套在了牛角香蕉上。
　　“啊……这……这样看起来更像……好像更像舒洁的鸡巴了~ ”
　　薛敏敏将林小枫买的避孕套全部展开，也只能是套住了香蕉一半的样子。
　　“看来这牛角香蕉还没有舒洁的鸡巴长呢~ 小枫的避孕套只能舒洁的鸡巴一半上面一些的位置。”
　　“接下来，就让我试一试看它吧……”
　　薛敏敏心里默默的将香蕉和舒洁的鸡巴重新对比了一下，得出的结果是舒洁的大鸡巴更胜一筹，紧接着她拿起套好避孕套的香蕉放在了自己湿润了许久的小穴前，轻轻的在小穴前游走尝试着，最后在深吸了一口气之后，牛角香蕉被她缓缓的插入了早已饥渴难耐的小穴里。
　　“啊~ 唔唔~ 嗯哦~ ”
　　随着香蕉一点一点的插进小穴里，薛敏敏再一次体验到这种被巨物填满的充实感，让她兴奋地的忍不住叫出了声，但随即又想到林小枫还在旁边睡着，连忙用另一只手捂住自己的嘴巴，避免叫的太大声而吵醒他。
　　等到套着避孕套的半根香蕉都插进了小穴里之后，薛敏敏这才停了下来，毕竟后半段的香蕉没有避孕套的保护，自己的身体就算在渴望，也要为了自己的健康着想。
　　“虽然没有全部插进来有些遗憾，而且香蕉冷冰冰的，也没有舒洁的鸡巴那么温暖那么贴合自己的小穴，但是眼下这个已经是最好的选择了~ 总不能这么晚了，因为自己想要而去找舒洁……”
　　虽然牛角香蕉带给了薛敏敏非常充实的感觉，但是薛敏敏心里总觉得有一种不完美的感觉，而那种感觉自己只有在舒洁的身上体验过，可是自己又不好意思因为这种事情开口去找舒洁。
　　“唔~ 唔~ ”
　　“嗯嗯~ 大鸡巴……舒洁……舒洁的大鸡巴~ ”
　　“舒洁~ 好想要舒洁的大鸡巴~ 唔唔！”
　　手中的香蕉在小穴里越来越快的抽插着，薛敏敏的淫水也逐渐从小穴里滴落，顺着雪白的大腿流淌在了床单上，口中除了沉闷的呢喃声以外，竟然开始一边喊着舒洁的名字，一边自慰。
　　就连薛敏敏自己也没想到，自己自慰的对象竟然不是相处了多年的男友林小枫，而是只相处了不到一个月，还是自己的女学生郑舒洁，甚至还和她有着一个秘密的交易。
　　起初，薛敏敏还想着快点结束这个见不得人的交易，这样自己可以全心全意的陪伴在小枫的身边，可是当舒洁的大鸡巴捅破了薛敏敏的处女膜，还让薛敏敏第一次体验到了高潮的快感之后，薛敏敏的内心就开始产生了一丝动摇，要是换成林小枫的话，估计薛敏敏这一辈子都体会不到这种感觉，毕竟这么多年来，林小枫甚至都没能捅破薛敏敏的处女膜，更别说让薛敏敏到达高潮了。
　　薛敏敏并不否认自己深爱的仍旧是林小枫，并且仍旧会和林小枫走入婚姻的殿堂，但是她的内心却慢慢的开始沉迷于肉体上的欲望，而这种肉体的欲望只有郑舒洁的巨根才可以满足自己。
　　这也是薛敏敏不去用林小枫买的那些电动玩具，而用牛角香蕉自慰的原因，但是即便如此，手中的香蕉终究不能替代舒洁的大鸡巴，小穴除了一开始那一小会的满足感，薛敏敏越自慰越感觉到小穴的深处空荡荡的，毕竟香蕉只插入了一半，并不像舒洁的大鸡巴全部都插了进来。
　　最终，薛敏敏只得停下了手中的动作，将香蕉从小穴里拔了出来，看着在小穴的挤压下有些变形的香蕉，脱下了香蕉上的避孕套，顺手又拿起床头柜上拆开的包装，再次起身走进了厨房里，一起丢到了垃圾桶里，随后有些遗憾的躺在床上，徐徐睡去。
　　话分两头，让我们将时间倒退回几个小时前，就在舒洁刚被薛敏敏夫妻二人送出门后，有些微醺的郑舒洁本想着找李子雯和李美玲母女两发泄高涨的欲火，但转念一想自己刚喝完酒并不适合开车，无奈的她只好拿出钥匙打开了自己的房门。
　　郑舒洁进了门之后随手就将房门给带上，随即就站在玄关处脱下了黑色的JK小皮鞋，盯着自己被白丝小腿袜包裹了一天的雪白玉足，特别是在看到透明的脚尖处还残留着一丝薛敏敏淫液的痕迹，郑舒洁就忍不住伸出香舌舔了舔自己略显干涩的嘴唇，雄性荷尔蒙的气息也逐渐从双腿中间喷涌而出，双手情不自禁的隔着衣服揉捏起了自己的巨乳，就这样一边摸着自己的酥胸，一边慢慢脱着衣服走上了二楼，没走几步就听见郑舒洁“啊~ 哦~ 啊~ 哦~ ”的低吟喘息声，伴随着衣物掉落在地板的声音，等郑舒洁走到二楼的卧室门口时，身上的衣服和裙子已经脱了个干净，只剩下了腿上的一双白丝小腿袜。
　　双手也早已经从巨乳的位置慢慢往下移动，一只手握住了早已雄起的大鸡巴，让那略显暗黄的龟头抵在卧室的门上轻轻的跳动击打着，发出“砰砰砰~ ”的响声，大鸡巴下方粉嫩的小穴里也早已湿润了许久，一丝晶莹剔透的淫水也阴唇处缓缓的拉出一条细丝，最后“啪嗒”的一声滴落在了地板上。
　　而舒洁也在淫水低落在地上的瞬间，推开了自己卧室的房门，只是舒洁并没有选择打开房间里的灯光，而是径直走到了床边，双脚一前一后的踩在床沿处，将脚上的小腿袜脱了下来，放在鼻尖上贪婪的呼吸着上面淫靡的味道，袜尖上混合薛敏敏的淫水和舒洁身上淡淡的香味。
　　舒洁捧着揉成一团的白丝小腿袜才刚闻了一小会儿，就感觉到大鸡巴在剧烈的跳动着，仿佛在告诉舒洁，大鸡巴也想要品尝一下白丝小腿袜的滋味。
　　看这情况，舒洁自然也不能厚此薄彼，双手把手中的小腿袜卷了起来，然后对准自己的龟头处套了进去，慢慢的往下拉，直到小腿袜将大鸡巴全部包裹住，原本暗黄的大鸡巴犹如套上了一层雪白的薄纱外衣，外表看起来清纯动人，但是内里却淫荡不已。
　　给大鸡巴套上白丝小腿袜之后，郑舒洁转身躺在床上拿起手机快速的敲打着屏幕，似乎在和谁发着信息，此刻窗外朦胧的月光透过窗户洒在郑舒洁雪白的皮肤上，而黑暗中舒洁的另一只手正快速的套弄着硕大粗壮的鸡巴，青筋暴起的暗黄色大鸡巴上套着一双自己穿了一天的白丝小腿袜，在淡淡的月光下怒气汹汹的对着天花板，龟头上兴奋的流出许多透明润滑的忍耐汁，浸湿了白丝小腿袜的袜尖处，也让舒洁套弄起来也更加的丝滑。
　　不知道是因为晚上的酒劲还未褪去，还是因为大鸡巴套着自己穿了一天的原味白丝太兴奋了，也许两者都有，只见黑暗中郑舒洁手机上微弱的灯光反射出了她略带红润的脸颊。
　　而手机屏幕里，舒洁正在VX里和李子雯母女拉了一个三人小群，舒洁在里面和两人说着这几天在薛敏敏家里发生的事情，中间还时不时的发几句语音让两个母女花发一些视频和自拍，两人也都快速的按照郑舒洁的要求发送指定的视频和图片，郑舒洁看着母女花发来的互摸视频和高清的淫穴图片，将这些全部当做是自己自慰的催情剂。
　　郑舒洁：“你们两个骚母狗，要不是我今晚喝了点酒，再加上时间又太晚了，真想用大鸡巴好好的教训教训你们的骚穴！”
　　李子雯：“嘿嘿嘿~ 谁让主人那么晚才联系我们呢，这会我和妈妈都已经在床上了呢。PS：裸体哦~ ”
　　李美玲：“人家……也想要主人的大鸡巴了，主人~ 你看美玲的骚穴，都已经湿透了呢~ ”
　　李子雯：“对对对！这点我可以证明，不仅是妈妈的骚穴湿透了，我的骚穴也一样湿哒哒的呢~ 也想要主人的大鸡巴狠狠的插进来呢……”
　　李美玲：“美玲母狗和子雯母狗现在就想要主人的大鸡巴了~ 啊！雯雯你不要舔妈妈的淫穴啊~ ！！”
　　郑舒洁：“你们两个骚母狗！看来明天主人要好好的教训教训你们！”
　　李子雯母女见舒洁发了一张她在自慰的图片，立马就在微信群里化身成为一对深夜发情的母狗，不断的用文字和各种图片和视频刺激着郑舒洁，郑舒洁在两人的狂轰乱炸之下，坚持了套弄大鸡巴快一个小时之后，终于是忍不住，把手机丢在了一旁，双手一起快速的套弄着白丝大鸡巴，做着最后的冲刺。
　　“啊……啊……”
　　“要射~ 要射了~ 射了啊啊……”
　　双手一起冲刺了不到一分钟，郑舒洁用力的抓住白丝大鸡巴往下一拉，纤细的蛮腰下意识的向上顶去，接着翘臀紧紧的往里收缩夹住，最后龟头处开始不断的喷射出浓稠的精液，精液就犹如喷泉一般，在白丝小腿袜里倒流而下。
　　大鸡巴射了快一分钟之后才慢慢停了下来，原本透明的白丝小腿袜也被雪白浓稠的精液完全覆盖，已然变成了一双冬天才会穿的白色厚裤袜的颜色。
　　“呼~ 呼~ 好爽……”
　　刚射完的舒洁慢慢将弓起的蛮腰重新放回了床上，紧绷着的翘臀也渐渐松了开来，双手紧握在白丝大鸡巴上，时不时的套弄几下，回味着刚刚高强度射精的余韵，顺便将龟头处残留的精液也给挤了出来。
　　虽然说郑舒洁的大鸡巴射了快一分钟，但是此刻在精液包裹着的白丝小腿袜里依旧坚挺着，丝毫没有要软下去的样子，郑舒洁看着已经被精液浸泡的小腿袜，又不好继续套弄下去，只得慢慢的将白丝小腿袜从大鸡巴上拿了下来，丢到了一旁的垃圾桶里。
　　随即走到浴室里简单冲洗了一下白嫩的娇躯，将身上残留的精液和汗液冲刷干净，而大鸡巴也终于在洗澡的过程中渐渐低下了头，洗干净了之后郑舒洁光着身子重新回到了床上，拿起手机给李子雯母女二人发起了消息。
　　郑舒洁“明天你们两个早一点来我家里，我有事情要和你们交代一下，明白了吗！！”
　　李美玲“美玲母狗收到，主人！”
　　李子雯“子雯母狗也收到，主人！”
　　和李子雯母女两交代完之后，郑舒洁又刷了一会手机之后也感觉到有些困了，于是放下手机，盖上一条薄薄的被子，就这样裸睡了过去。
　　第二天早上还不到8点钟，就在舒洁还沉浸在梦香里时，李子雯和李美玲母女两早早的就打扮好来到了舒洁的公寓外，李美玲身上穿着一件当下流行的深蓝色吊带后妈裙，一对爆乳仅仅是贴着两片肉色的圆形乳贴，李美玲都感觉快要将胸前的一小块紧身布料给撑爆开了，下身的裙摆虽然遮到了膝盖处，但是臀部的开叉却开到了和小穴同样的水平线上，所以只好穿着一条深蓝色的丁字裤，脚上搭配着一双10CM的红底黑色细高跟鞋和腿上超薄的油光开档肉色丝袜，整体看起来就是一位肉感丰满的爆乳少妇。
　　反观李子雯就不一样了，穿着一件白色的露脐小吊带，外面披着一件白色的薄纱外套，下身是一条白色的百褶裙，脚上一双藕色的华伦天奴铆钉鞋加上腿上一双超薄的白色吊带袜，虽然李子雯没有李美玲那样的爆乳，但是这身白色的穿搭整体看起来也给人一种又纯又欲的样子。
　　李子雯从随身的包包里拿出之前配好的钥匙打开了房门，但是进门后在一楼的客厅里并没有看到郑舒洁，李子雯猜到舒洁肯定还在二楼睡觉，于是和李美玲携手走上二楼，而李美玲看着地上散落着前一天晚上郑舒洁脱下的衣服和内衣，便弯腰将地上的衣物全都顺手捡了起来，抱在了身前。
　　两人走到了郑舒洁的卧室门前，由李子雯悄悄的转动门把手，蹑手蹑脚的打开一条门缝往里看去，只见一个裸体的美女躺在床中央，被子不知道什么时候早已经被踢到了床下，两只脚张开一个人字形，摆出一副相当豪放的睡姿。
　　“哇~ 大鸡巴！是主人晨勃的大鸡巴！”
　　“嘘，妈妈你小点声，别吵醒舒洁主人！”
　　“好好~ 我知道了~ ”
　　李子雯先一步走近卧室里，李美玲抱着衣服跟在了李子雯的身后，等她看到郑舒洁那豪放的睡姿时，首先关注的不是她的睡姿，而是她那高高挺起的大鸡巴，在清晨阳光的沐浴下微微跳动着，展现出蓬勃的朝气。
　　母女两的双眼都牢牢的锁定在了舒洁的大鸡巴上，李美玲下意识脱口而出喊了出来，立马就被李子雯给小声制止了，只好悻悻的点点头，然后将手上抱着的衣服丢在了床尾，顺势悄咪咪的坐到了床尾。
　　李子雯看妈妈悄咪咪的就坐到了床尾，她自然也不甘落后，直接就躺在了舒洁的身旁，还用手轻轻的抚摸着舒洁粉嫩的乳头，每当李子雯的手指在舒洁的乳头上转上一圈，舒洁的大鸡巴也有规律的配合着跳动一下。
　　“嘻嘻，主人的大鸡巴一大早就这么有活力呢~ ”
　　李美玲看女儿都已经摸上了舒洁的乳头，自己当然也不能落后，双腿跪在了舒洁张开的两腿中间，双手撑在了外面，低头对着龟头轻轻吹着热气，本就被李子雯摸乳头影响着跳动不已的大鸡巴，被李美玲湿热的口气吹弄着大鸡巴上的青筋慢慢暴起。
　　母女二人不断的挑逗着睡梦中的郑舒洁，那种酥酥麻麻的感觉也让她不自觉的发出了嘤嘤的声音，听到舒洁闭着眼睛也发出了舒服的叫声，李美玲和李子雯相视一笑，就在她们准备进一步挑逗舒洁的时候，舒洁却突然睁开了双眼，大鸡巴啪的一声就打在了李美玲的嘴上，还顺势在龟头处印上了一个李美玲的口红印子。
　　“主人~ 早上好！”
　　母女两一看郑舒洁睁开眼，就立马起身坐到了舒洁的两侧，宛如两个女仆一样，恭恭敬敬的低头对舒洁说到。
　　“嗯~ 现在几点了？”
　　“现在北京时间快8点了，主人。”
　　“时间差不多，你们两还算听话，来的到是挺早的。”
　　郑舒洁揉了揉眼睛，开口问到母女两现在的时间，李美玲本想开口，但是李子雯却抢先一步开口说了出来，对此李美玲也只是微笑着点了点头，然后说道。
　　“主人，你昨晚掉扔在地上的衣服我都给你捡回来放在床尾了，要不要给你洗掉呢？”
　　“还是干妈细心，那就麻烦干妈帮我放到洗衣机洗一下吧。”
　　“私底下主人叫我美玲或者美玲母狗就行了，这样听起来更舒服一些~ ”
　　“呵呵，没想到干妈这么喜欢当母狗呢，那好，以后私底下都叫你美玲母狗了”
　　李美玲在听到郑舒洁叫她干妈的时候，连忙挥手让舒洁私底下不要叫她干妈，而是叫她美玲母狗就可以，对此舒洁也只是微微一笑，点头答应了下来。
　　看着妈妈抱起舒洁的衣服走进了卫生间里，一旁的李子雯也连忙对舒洁说。
　　“主人，还有我，还有我！子雯永远是您的骚母狗~ ”
　　“嗯，子雯母狗~ ”
　　舒洁看着李子雯淡淡的点了点头，伸手摸了摸子雯的小脸之后，起身走进了卫生间里，李子雯也跟着郑舒洁走到了卫生间的门口，呆呆的看着郑舒洁。
　　卫生间里，本想上厕所的舒洁看到正在弯腰往滚筒洗衣机里放衣服的李美玲，那硕大圆润的美臀在深蓝色的后妈裙里时不时的上下晃动着，让她忍不住伸手用力的对准肥臀就拍打了上去。
　　“啪”的一声，李美玲的肥臀和郑舒洁的手掌触碰到了一起，发出了清脆的击打声，紧接着李美玲“啊~ ”的一声娇喘，让人听得不禁浮想联翩。
　　“美玲母狗的肥臀手感真不错，要继续保持~ ”
　　“谢谢主人的夸奖，美玲母狗会一直坚持锻炼的。”
　　郑舒洁对于李美玲的肥臀也是羡慕不已，毕竟那是有一种少妇才有的肥美，而她自己的臀部更多是一种紧致而挺拔的年轻感。
　　说罢郑舒洁便握着大鸡巴站在马桶前尿了起来，“嘟噜噜”强劲的水声在安静的卫生间里显得格外的刺耳，也让母女两的目光不自觉的就盯在了正在排水的大鸡巴上，才发现原来舒洁的大鸡巴不仅仅是在做爱射精的时候，就连尿尿的时候，都是那么的强而有力。
　　随着最后一滴尿液被舒洁抖落在了马桶里，舒洁这才舒服的呼出了一口气，按下了排水开关，刚转身就看到母女二人的视线都在自己的大鸡巴上。
　　“喂！你们两个骚母狗看够了没，昨晚你们可是挑逗的很开心啊，哼！要不是待会要出门，真想把你们两按在地上好好的操一顿~ ”
　　感觉到两人眼中都快要溢出来的欲火，舒洁深吸了一口气，强行克制住了自己脑中想要3P的冲动，默默的走到洗脸台洗漱了起来。
　　母女两在郑舒洁的淫威之下，只好悻悻的将眼神收了回来，而舒洁也趁此机会简单的洗了洗脸刷了个牙之后，走到了卧室的衣柜前，开始挑选起今天出门要穿的衣服。
　　看了一圈满满当当的衣柜，舒洁先是拿出两片黑色的爱心乳贴，贴在了自己粉嫩的乳头上，接着从里面挑出了一件纯黑色的吊带连衣短裙，再搭配上了一双透肉的油光过膝黑丝袜，最后选了一条黑色的绑带式小内裤，透明如黑丝般的少许布料被没硬起来的大鸡巴撑的都鼓了起来，穿好衣服之后整理了一下短裙的裙摆，随即坐到了梳妆台前画了一个淡淡的妆容，选了几个小配饰，给人一副电影里帅气又性感的黑暗系女主的感觉。
　　“哇~ 主人这样打扮起来好帅好性感啊~ ”
　　“嗯，子雯说的没错！确实又帅又性感！”
　　对于两人的赞美，舒洁只是微微一笑，并没有做出其他回应，最后再对着镜子左右照了照自己的妆容，确定没有瑕疵之后，舒洁这才起身，带着两人来到了楼下的客厅里。
　　到了客厅之后，指了指沙发示意两人先过去坐着，而她自己则是到厨房里泡了一杯牛奶麦片，在上面撒了一些蓝莓，嘴里叼着一片吐司当早饭吃了起来。
　　不到几分钟的时间，舒洁很快就将早饭吃了个干净，收拾好了之后，这才来到客厅和李美玲母女说起了今天要做的事情。
　　“待会带你们去我爸开的公司里面逛一逛，你们按我说的这样……然后这样……最后再这样……都听清楚了吗！”
　　“听清楚了主人！”
　　“主人这样子做好坏哦~ 不过听起来又很好玩的感觉呢！”
　　李美玲听完郑舒洁的计划之后，只是微微点了点头表示自己已经听清楚了，而李子雯听完之后则是一脸兴奋的样子，还饶有兴致的打趣起了舒洁。
　　“呵呵，坏？你当初对我做的那些事还不够坏吗？”
　　“哎呀，当初是人家做错了嘛，主人你就不要在责怪人家了，再说后面还不是被主人给教训回来了~ ”
　　“哼！自己知道就好。”
　　李子雯娇滴滴的摇了摇舒洁的小手，一脸歉意的看着舒洁，舒洁自然也不会因为这点小事和李子雯斤斤计较，而对于两人之间的加密谈话，李美玲听的一头雾水，但是看到舒洁主人又没有要说的样子，自己也不会自讨没趣的开口去问。
　　“对了，你们出门前都先把这个戴上，没有我的允许不准拿下来！”
　　“还有把你们的内衣和内裤也都脱下来，包括美玲母狗的乳贴也一样，这些是作为昨晚你们在VX群里挑逗主人的惩罚！”
　　郑舒洁一边说一边从客厅的柜子里拿出了两个全新的粉色跳蛋，放在了桌子上让母女两自己动手戴起来，李美玲和李子雯对视了一眼，微笑着同时拿起了桌上的粉色跳蛋，随即拆开包装，将跳蛋互相伸进了对方的嘴里滋润了一会，等从嘴里拔出来的时候跳蛋上面已经沾满了两人的口水。
　　紧接着两人面对面双脚踩在沙发上，呈现出两个M脚的姿势，一只手拉开内裤，一只手拿着沾满口水的跳蛋一点一点的塞进了自己的小穴里。
　　“嗯……啊……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　随着跳蛋慢慢的被塞入湿热的小穴里，两人嘴里也时不时的发出了“嗯嗯啊啊”的低吟声，直到最后一丝粉色也塞进了小穴里了之后，两人这才慢慢平静了下来。
　　随后李子雯和李美玲顺势将身上的内衣内裤都脱了下来，不穿内衣的李子雯并没有什么影响，毕竟是连衣裙比较宽松一些，但是李美玲就不一样了，两片肉色的乳贴被拿下来了之后，略显暗淡的乳头紧紧的贴在修身的深蓝色后妈裙胸前，若隐若现。
　　郑舒洁看着两人在沙发上往自己的小穴里塞跳蛋的画面，大鸡巴在内裤里都兴奋的跳动了起来，强忍着欲望对着李子雯和李美玲怒声呵斥道。
　　“两个骚货，戴个跳蛋都这么骚，害的我鸡巴都有反应了，待会有你们好受的！”
　　“嘿嘿嘿~ 好的主人”
　　调皮的李子雯看到舒洁生气的样子，不但没有害怕，反而吐了吐小舌卖起了萌，李美玲则是默默的调整好自己的裙摆，等待着舒洁下一步的安排。
　　“好了，既然都准备的差不多了，那我们也该出门了。”
　　舒洁挥了挥手，示意两人可以出发了，李子雯和李美玲也很自觉的跟在了舒洁的身后，一起到玄关处穿上了自己的高跟鞋，郑舒洁自然也选了一双和今天穿搭一样配色的8CM黑色细高跟鞋。
　　李子雯和李美玲两人一左一右的挽着舒洁的手臂，有说有笑的坐电梯来到了地下停车场，坐上了舒洁的红色跑车，直奔郑爸的公司而去。

第19章
　　由于是第一次去爸爸开的公司，郑舒洁开车在市区里找了半天才找到了公司的位置，下车一看手机都已经9点多了，只好带着李子雯母女二人加快脚步来到了一楼的公司大厅里，从手机里找到了郑爸的电话打了过去。
　　还没响两声，就听到了电话那头郑爸熟悉的声音。
　　“喂~ 宝贝女儿，这么早打电话找老爸干嘛呀~ ”
　　“老爸~ 我已经到你公司的大厅里了，接下来我应该去找谁？”
　　“什么？！你怎么突然就跑公司里去了，也不和爸爸打一声招呼，那你先在大厅里坐一会，爸爸让人下来接你上去。”
　　说完郑爸就挂断了电话，郑舒洁知道他应该是去找人了，三人也就索性坐到了大厅的角落里休息一下。
　　才刚坐下几分钟，屁股都还没坐热乎，郑舒洁就发现一个戴着眼镜，穿着一身黑色的OL职业装，有着一头靓丽黑发的女人朝她们三人快步走了过来。
　　“你好，请问你们哪位是郑董的千金？”
　　“你好，是我，我叫郑舒洁，”
　　“郑小姐你好，我是公司的行政总监兼郑董的私人秘书，我叫朱锁锁，接下来的时间会由我来带你熟悉一下公司的各方面流程，以及你今后要负责的事情。”
　　“好的，谢谢，朱总监。”
　　一番简单的交流之后，郑舒洁也知道了面前的这个都市丽人叫做朱锁锁，不仅仅是公司里的行政总监，还是便宜老爸的私人秘书，也不知道和自己那个便宜老爸有没有一腿。
　　“不客气，郑小姐，这是我的职责所在，还没请教您身旁的这两位是？”
　　“哦，这位是我干妈李美玲，在她旁边的是她女儿李子雯，今天也是陪我来公司里坐一坐，我想应该不会为难朱总监吧。”
　　“这个当然没问题，既然是郑小姐的朋友，那自然可以一起上去。”
　　“那就谢谢朱总监啦，不过我觉得叫朱总监太生分了，要不然我叫你锁锁姐吧，你也和我爸爸一样叫我小洁就行。”
　　既然自己以后都要和朱锁锁经常见面，郑舒洁索性和朱锁锁套起了近乎，露出一副乖巧的表情拉起了朱锁锁的小手，喊起了锁锁姐。
　　俗话说的好，撒娇女人最好命，更何况是舒洁这样的美女，看到舒洁主动和自己亲热，朱锁锁自然也是愿意和舒洁交好。
　　“哈哈，那当然最好了，那走吧小洁，我带你们去公司里逛一圈，熟悉一下公司的部门，顺便也认识一下将来一起工作的同事。”
　　说完朱锁锁转身在前面带头走着，而舒洁则是紧跟其后，在前面用手机偷偷打开了李子雯和李美玲小穴里的跳蛋开关，这让本来准备起身的两人，身体突然停在了半空中颤抖了起来，但是很快两个骚母狗就习惯了跳蛋震动的频率，迅速将身体调整了回来，跟在了舒洁的身后。
　　舒洁看到两人那么快就调整好了状态，心里想到“看来还是小看了这两只骚母狗了！”
　　，于是乎，在几人等电梯的时候，悄悄的加大了跳蛋震动的力度。
　　“嗯~ ！”
　　“嗯嗯！！”
　　感受到小穴里突然变快的跳蛋，两人同时都吓了一跳，紧紧的夹着双腿嘴里情不自禁的发出了闷哼声，站在前排的朱锁锁听到声音回过头看了看母女两人，看到两人都只是默默低着头没有什么异常，就没有多想把头又转了回去。
　　舒洁暗自可惜现在已经是正常的上班时间，除了她们四个以外就没有其他人在等电梯了，要不然就凭她们刚刚的动作，肯定会让人浮想联翩的。
　　“叮~ ”
　　在等待了几分钟之后，电梯终于到达了一层，门一打开，朱锁锁第一个先走进了电梯里，按下了电梯按键，舒洁三人也紧随其后。
　　虽然李子雯和李美玲低着头跟在了舒洁的身后快速走到了后面，但是眼尖的朱锁锁还是注意到了两人的脸颊微微泛红，忍不住的开口关心问到。
　　“李女士和李小姐是哪里不舒服吗，看你们的脸好像都挺红的。”
　　“没……没什么……我……我们只是有点热而已。”
　　“对……对对，可能是这里面比较热呢！”
　　李美玲和李子雯紧紧的夹着双腿，对于朱锁锁突然的关心，两人强行挤出一个标准的微笑，表示自己身体并没有什么不适的地方。
　　“是吗？既然没什么问题，那就好，我到是感觉公司的冷气挺冷的，可能是个人体质不同吧。”
　　听到两人都说自己没什么异常，朱锁锁也就没有在追问了，只是鼻子突然用力闻了几下，小声的嘀咕到。
　　“奇怪了，今天电梯里怎么有一股子怪味呢？而且我好像在什么地方也有闻过类似的味道。”
　　虽然朱锁锁的声音很小，可是电梯毕竟是密闭的空间，站在身后的郑舒洁三人自然都听见了朱锁锁的话，郑舒洁一脸坏笑的看了看旁边的李美玲母女，三人自然知道朱锁锁口中的怪味，是从李美玲和李子雯早已湿透的小穴里散发出来的，而且看两人低着头的样子，这味道似乎还有愈演愈烈的势头。
　　“叮~ ”
　　还好公司的电梯上升的速度比较快，李美玲母女听到这宛如天籁般的声音，都在心里暗暗松了口气，以为终于可以结束了，殊不知，接下来迎接她们的将会是更残酷的挑战。
　　几人刚走出电梯，迎面看到一个前台坐着一个靓丽的美女，看到朱锁锁后，立刻笑着站了起来，对着朱锁锁低了低头说。
　　“朱总监，这位就是郑董的千金吗？看起来好美好性感啊，不知道怎么称呼呢？”
　　“美女姐姐你好，我叫郑舒洁，以后你可以和锁锁姐一样叫我小洁就行。”
　　前台的美女被郑舒洁夸的捂嘴开心笑道。
　　“哈哈，小洁嘴真甜，姐姐哪里有你长的美呀，姐姐都老了。”
　　“好啦，你先去好好上班吧，以后有机会给你们聊的，我先带小洁过去熟悉一下。”
　　“好的，朱总监。”
　　本来笑嘻嘻还想和郑舒洁多聊几句的前台姐姐，被朱锁锁出言强行打断，无奈的前台姐姐只好和郑舒洁挥了挥手，舒洁也笑嘻嘻的和前台姐姐挥了挥手，跟着朱锁锁继续往里走去。
　　没走几步，几人就来到了一个偌大的办公区前，放眼望去几乎清一色都是男人在电脑前忙碌的身影。
　　朱锁锁正在耐心的和郑舒洁介绍着办公区的分布和人员，舒洁一边听一边拿起手机默默的将跳蛋的力度开到了最大档位。
　　“啊嗯~ ！”
　　就在舒洁按下按键的瞬间，李美玲和李子雯本几乎是异口同声的喊了出来，偌大的办公区里几十双男人的眼睛瞬间就注视了过来，在看到朱总监的身后站着的郑舒洁三人，特别是有着夸张的爆乳穿着深蓝后妈裙的李美玲后，一个个都像打了兴奋剂一样，瞪大了双眼，死死的盯在了李美玲的爆乳上。
　　要是眼神可以撕碎衣服的话，恐怕李美玲身上这会早已经是一丝不挂了。
　　朱锁锁也是狐疑的看了看李美玲母女二人，而李美玲则是强忍着高速震动的跳蛋解释道。
　　“我……我们两只是不小心踩到脚了，不……不好意思了，朱总监~ ”
　　“嗯……”
　　“你们没事就好，小洁我刚和你说哪了……哦对了，我来给你介绍一下这位是……”
　　李子雯对于李美玲的说法也是勉强的点了点头肯定到，朱锁锁虽然疑惑，但是看她两的样子除了脸红了点，双脚紧贴在一起以外，确实没有什么不对的地方，也就继续带着郑舒洁朝办公区里走去，并且开始介绍起几位组长。
　　郑舒洁左耳进右耳出的听着朱锁锁介绍着无关紧要的人，李美玲母女两跟在身后艰难的夹紧双腿，毕竟两人的小穴里都塞着粉红跳蛋，而且在最高速的跳动着，淫水早就从小穴里顺着大腿根部，流到了两人的丝袜里，在空调的房间里，淫水流过的位置很快就凉飕飕的。
　　这股一冷一热的刺激也让两人的乳头兴奋的在胸前高高挺起，特别是李美玲的爆乳更是将原本就修身的后妈裙撑的异常紧绷，两颗坚挺的乳头更是从后妈裙里凸了出来，随着走路微微的颤动，再加上身旁的男人们时不时投来的视线，总让李美玲有一种当着众人公开自慰的羞耻感和异样的兴奋感。
　　“也许……已经有人发现我没穿内衣了，毕竟乳头都已经勃起了，胸部也挺得发涨……”
　　“空调的风会不会吹起裙子，被人看到我湿透的下面了？呜……水流的好多，甚至有一些都滴到了地板上了……”
　　“还有这几个组长的眼神总是一直偷偷盯着我，要是被他们发现自己一直都在用跳蛋自慰的话，一定会被他们扒掉衣服狠狠蹂躏一番吧？”
　　“哈啊……才不要被大叔的无能鸡巴侵犯呢……这帮一看就知道没怎么碰过女人的大叔，绝对一个个地方都是无能的早泄男！我要主人的大鸡巴，用我自己的屁股，嘴巴，小穴，双手，还有主人最喜欢的丝袜美脚，让主人的大鸡巴在我的身上咻咻咻的射满精液！而且还要把过程录下来发到网上……光是想想就觉得超级爽的呀……”
　　每当这样想，李美玲的小穴里就会分泌出更多的淫水，让自己软嫩的大腿内侧变得更加黏糊糊的，她非常期待脑海里的想法化为现实。
　　大功率跳蛋强有力地刺激着母女两最敏感的私处，母女两互相挽着对方的手臂挺直身体，轻轻夹紧双腿，跟在舒洁身后佯装镇定，但脸蛋却因为一次次的小高潮而染上了绯红，身体时不时因兴奋而痉挛一下，也被两人巧妙地用咳嗽，撩头发，伸展身体等小动作掩饰过去。
　　“最后这位就是我们新晋的小组长——林小枫。”
　　“小枫，这位就是我们郑董的千金，郑舒洁。”
　　认真工作的林小枫连朱锁锁带着郑舒洁三人走到跟前都没有注意到，直到朱锁锁出声了之后，这才从座位上站了起来，但当他看到来人正是自己的隔壁邻居郑舒洁之后，露出一脸不可思议的表情开口说道。
　　“咦……舒……舒洁？！你怎么会在这里！”
　　“嘻嘻，小枫哥，这是我爸开的公司，你说我为什么不能在这里呢？”
　　“哦？想不到你们两还认识啊，既然这样的话，那小枫，早上你就休息半天带着舒洁多熟悉熟悉公司吧，我手头还有事情就不打扰你们了。”
　　“哦对了，小洁，楼上郑董办公室旁空着的房间就是你以后的办公室了，小枫知道在哪里，待会就让他带你上去吧。”
　　看到林小枫和郑舒洁早就认识的样子，朱锁锁想到自己刚好还有一点事情要去处理，也就顺势让林小枫休息半天，带着舒洁在公司里多逛逛，临走前还特地交代了林小枫，郑舒洁在楼上的办公室位置。
　　没想到看到郑舒洁这个熟人之后，朱总监还特给自己半天的假期，林小枫自然也是乐得自在，正准备带舒洁去其他部门逛一逛的时候，这才发现舒洁身后还站着两个小脸绯红的女人。
　　林小枫不看不知道，一看简直惊呆了他的双眼，李美玲母女的小脸此刻就犹如两颗熟透任人采摘的苹果，娇滴滴红嫩嫩的样子，特别是李美玲胸前那夸张的爆乳，林小枫只在漫画里面看到过这样的爆乳，没想到现实里也有这样的爆乳，更是让林小枫狠狠的咽了一口口水。
　　“对了小枫哥，我来给你介绍一下，这位是我干妈李美玲，还有她女儿也是我同学李子雯，小枫哥……小枫哥？？小枫哥！！！”
　　“啊？啊！！怎么了，舒洁。”
　　“哼，你的眼睛都快贴在我干妈的身上了，你要是在这样我可要告诉敏敏姐了！”
　　“对……对不起舒洁，我不知道她是你干妈，你可千万不要告诉敏敏啊，我不看了还不行吗。”
　　郑舒洁故意装作生气的样子，吓了吓林小枫，没想到林小枫胆子那么小，连忙开口道歉，然后真的就直接将视线从李美玲的身上移开，不敢在多看李美玲一眼。
　　“哈哈哈，小枫哥，我就是开个玩笑，毕竟你是男人嘛，要是想看你就偷偷看一眼，我不会真的告诉敏敏姐的，对不对啊，干妈？”
　　舒洁摆出一副我懂你的表情在林小枫的耳边偷偷的说到，而林小枫听完则是小脸通红，有些慌乱的说到。
　　“舒洁，你怎么能这样开你干妈的玩笑呢，我怎么可能想看你……看你干妈……”
　　李美玲看到林小枫装出一副正经人的样子，想起了主人出门前交代的任务，于是强忍着小穴高潮后的余韵，双手托在了爆乳的下方，将爆乳托起一脸娇羞的开口说道。
　　“没事的哦，林组长，你……你要是喜欢看这里的话，我……我是不会介意的……”
　　“哦……哦，好的，李……李小姐。不！不对，我才没有想看李小姐的胸，不是，是没有想看李小姐的脸，也不是，反正就是不会偷看李小姐的！”
　　林小枫没想到李美玲如此的主动，兴奋的下意识就接过了李美玲的话茬，可是随即又觉得有哪里不对，连忙慌乱的矢口否认自己说的话。
　　而李美玲也再次主动出击，凑到了林小枫的身旁，用食指按住了林小枫的嘴巴，从指尖上飘过来一股成熟女人独有的淡淡香味，对着林小枫摇了摇头，示意林小枫不用在说下去了。
　　“林组长不介意的话，叫我美玲就行了呢，叫李小姐就显得太见外了哦。”
　　“好……好的，美玲姐。”
　　林小枫这种害羞的纯情小男生，哪里受得了李美玲这种爆乳少妇的主动示好，呆呆的点了点了，喊了一声美玲姐。
　　“咯咯咯，没想到林组长竟然这么可爱，真想抱抱我们可爱的林组长，不过我猜林组长应该不会喜欢我这种又胖又老的阿姨吧？”
　　“才……才不会呢，美玲姐一点都不老，也不胖……而且美玲姐的老公有美玲姐这样优秀的老婆，那是他三生修来的福气！”
　　“是吗？可是我都已经单身了快20年了，不知道林组长口中的那个男人在哪里呢？”
　　本以为像李美玲这样的美丽少妇，找的老公肯定是十分优秀的，没想到李美玲竟然说自己单身多年，着实让林小枫大吃了一惊。
　　“啊？美玲姐你竟然是单身吗？可是你女儿不是都已经这么大了。”
　　“唉，都怪姐姐年轻的时候不懂事，被渣男给欺骗了，我想林组长应该不是这样的始乱终弃的男人吧。”
　　“那是当然！如果是我的话，绝对不会做出这种让美玲姐伤心的事情的。”
　　“我们的林组长真是个靠的住的男人呢，嘿嘿。”
　　看着林小枫一脸正经的样子，李美玲不由的笑了出来，轻轻的用手拍了拍林小枫的肩膀，两人的关系也在这个短暂的聊天过程中慢慢的升温。
　　就在李美玲和林小枫越聊越起劲的时候，郑舒洁看了看两人都快黏在一起去了，也是故意咳了两声，然后说道。
　　“咳咳~ ”
　　“小枫哥，既然你和我干妈这么聊得来，不如你们两加个VX之后慢慢聊吧，现在的话还请小枫哥带我熟悉熟悉公司咯~ ”
　　“哦~ 对对对，是我疏忽了，不好意思啊舒洁。”
　　林小枫光顾着和李美玲聊的热火朝天，竟然一时间忘了朱锁锁交代的事情，连忙和舒洁赔了个笑脸，带着三位美女在公司里走动了起来，介绍着公司的各种部门和人员分布。
　　李美玲也早在郑舒洁的眼神示意下，夹着微微颤抖的双腿和林小枫并排走在了前面，胸前的爆乳也是时不时的磨蹭着林小枫的手臂，林小枫感受到手臂上时不时传来李美玲胸前那柔软的触感，鼻尖的气息不由的都加重了几分。
　　身边的男同事们都对林小枫投去了羡慕又嫉妒的目光，有个别同事甚至气的咬紧了牙关，心里暗暗的吐槽，为什么好事都让他林小枫一人占去了，女朋友长的漂亮就算了，还有这么一个爆乳的美少妇黏在他的身边。
　　在公司逛了将近1个小时左右，几人终于在林小枫的带领下，来到了舒洁未来的办公室里。
　　“啊！我的手机好像掉了，林组长可以带我回去找一找吗？”
　　就在几人才走进办公室里还没坐下的时候，李美玲就突然说自己的手机不知道掉在哪里去了，叫林小枫陪她走回去找一找，林小枫一听李美玲手机掉了，也是信誓旦旦的说。
　　“没问题，我一定帮美玲姐找到手机。”
　　说罢，李美玲就和林小枫转身走出了办公室，只留下郑舒洁和李子雯待在了办公室里，两人交换了一下眼神之后，李子雯也是点了点头，看李美玲和林小枫已经走远了之后，也是偷偷的跟在了李美玲和林小枫的身后。
　　看到母女两都出去了之后，又等了几分钟，郑舒洁也是拿起手机关闭了母女两小穴里强力震动着的跳蛋。
　　“额额~ ”
　　感觉到小穴里的跳蛋突然停了下来，母女两先是愣了一下，随即立马反应过来是舒洁主人发出的信号，林小枫狐疑的看了一眼李美玲，李美玲则是装出了一个甜美的微笑，掩盖了过去。
　　李美玲故意走在林小枫的前面，每经过一个办公桌的时候，都会用一只手搭在办公桌上，然后弯腰在办公桌下假意寻找着手机，实则双腿笔直的弯下腰挺起自己丰满的翘臀勾引着林小枫的视线，林小枫一开始也在认真的帮李美玲找手机，可是在不经意看到李美玲丰满的翘臀在后妈裙里若隐若现的样子，视线就开始有意无意的在李美玲的翘臀上多停留一会，嘴里也会忍不住的吞咽着口水。
　　而林小枫的这一小动作自然也是被李美玲用余光尽收眼底，李美玲的嘴角上露出一抹得意的笑容，就在两人又找了一会儿之后，林小枫依旧没有在这层找到李美玲的手机，李美玲则是率先开口说道。
　　“也许我的手机没有掉在这一层，可能在楼下也说不定，要不我们去楼下找找看吧，林组长。”
　　“哦……哦好的，美玲姐。”
　　说罢李美玲主动的拉起了林小枫的手，大步向着楼梯口走去，林小枫没想到李美玲这样的爆乳美妇竟然主动拉着自己的手，他不知道李美玲这个举动是有意还是无意，只知道被李美玲拉着自己的心跳都加快了几分。
　　两人一前一后的走在过道的楼梯上，只是走到一半李美玲突然停下了脚步，走在后面的林小枫因为惯性的原因，一头撞到了李美玲的背上，更巧的是他的鸡巴搁着裤子精准的贴在了李美玲的翘臀中间，李美玲顺势用翘臀还磨蹭了几下，原本就兴奋不已的小鸡巴，一下子就在李美玲的翘臀上硬了起来。
　　“林组长，你……你的那个，好像有反应了呢。”
　　“啊？！对不起！美玲姐，我不是故意的，我这就把它移开。”
　　李美玲侧过脸略显害羞的指了指自己翘臀中间夹着的那根玩意儿，林小枫立马小脸通红，手忙脚乱的往后退去，没想到在后退的时候脚踩空人没站稳，一个踉跄就又重新贴回了李美玲的翘臀上。
　　“啊……林……林组长~ 你……你……”
　　“我……美玲姐……你听我解释……”
　　“嗯~ 没事的，如果是林组长的话，我可以的~ ”
　　“我真的不是故……额！美玲姐，你说什么……什么叫做你可以的……”
　　“林组长，我的意思就是……这样……”
　　李美玲没料到林小枫竟然再次又贴了上来，不过这样也好，正好自己也不用在去另找机会，于是李美玲懒得听林小枫的解释，转过身主动伸手拉开了林小枫西裤的拉链，将里面硬起来的小鸡巴掏了出来。
　　李美玲虽然按照舒洁的要求接近林小枫，可是她没想到林小枫的鸡巴硬起来之后竟然又小又短，眼中闪过了一丝鄙夷的神色，但是很快就将之调整了回来，重新露出一副柔情似水的样子。
　　正在打算解释的林小枫，还没反应过来就感觉到自己的鸡巴从西裤中间露了出来，并且在上面还多了一只细嫩的小手。
　　“美玲姐！你……我们不能这样！你应该知道我有女朋友的，而且我们马上就要结婚了。”
　　“林组长，可是你的小弟弟似乎不这么想的呀，它在我手里硬的发烫，跳的可厉害了呢……”
　　“那……那是因为……因为……美玲姐你太性感了……它的本能反应而已……”
　　“真的吗？林组长真的是这么想的吗？林组长这么夸奖姐姐，姐姐我可真的太开心了呢……”
　　“既然林组长的弟弟『火气』这么大，就让姐姐我来帮林组长的小弟弟消消火吧~ ”
　　说罢李美玲一个壁咚就将林小枫推到了墙上，身形丰满高挑还穿着高跟鞋的李美玲比林小枫都高出了大半个头，林小枫在李美玲的怀中就好像一个柔弱的小男生一样，被李美玲用手指挑起下巴，性感的红唇“吧唧”一声对准林小枫的嘴就吻了上去。
　　本以为自己已经是情场老手的林小枫，在李美玲的面前就好像一只温顺的小狗，嘴里被动的配合着李美玲的法式热吻，两人的口水津液在嘴里交汇在一起。
　　“唔……林组长的口水好好吃啊……人家的身体都有反应了呢……”
　　“呜呜……美玲姐，快……快停下……我……我们不能在这样犯错了……”
　　“哦……啊……林组长嘴上说着要停下，唔唔~ 但是你的手却都已经抓在了我的翘臀上了呢……林组长可真是个口是心非的男人呢~ 呜啊……”
　　虽然林小枫嘴上仍旧在提醒着李美玲不要这样继续错下去，但是他的双手不知道什么时候已经抓在了李美玲的翘臀上，甚至都开始在李美玲的翘臀上反复揉捏了起来。
　　李美玲见状也是配合起了林小枫双手，主动摆弄起自己的翘臀，而她的红唇也开始慢慢的一路向下吻去，香舌一点点的舔过林小枫的脖子，双手同时搭在了林小枫的胸前摸索着解开了他白衬衫胸前的几颗纽扣，露出了林小枫瘦小平坦的胸膛，紧接着用双手的食指和拇指抓住了他的两颗乳头轻轻的揉搓起来。
　　“额~ 哦~ 嗯~ ”
　　李美玲的双手只是刚捏住了林小枫的乳头，林小枫整个人就随之颤抖了一下，接着李美玲的双手揉搓了几下乳头，就从他的嘴里发出了舒服的低吟声。
　　“看来林组长的乳头很敏感呢~ 我才捏了几下，林组长就娇喘起来了呢……”
　　“美玲姐……什……什么娇喘……不要把我说的和女人一样……啊哈……”
　　“嘿嘿嘿……林组长这样子真的好可爱呢~ 那要是我这样子呢……”
　　林小枫一连串的反应，也让李美玲不禁觉得有些可爱，随即淫笑了一声，红唇从林小枫的脖子处继续向下奔着他的乳头而去。
　　只听见“吧唧”的一声，李美玲的红唇就吸在了林小枫的左边乳头上，紧接着香舌迅速发力舔弄了起来。
　　“呜呜……嘶溜……嘶溜……唔啊……”
　　“哦……啊……嗯嗯！！你舔的好痒啊……美玲姐……”
　　大量的口水从李美玲的口中分泌而出，没一会儿就涂满了林小枫的乳头四周，在李美玲肆意的舔弄下发出“嘶溜~ 嘶溜~ ”的声响。
　　反观林小枫的乳头则是第一次体验到这么主动而又激烈的舔弄，兴奋的在空荡荡的楼梯间里喊叫着，双手也因此无力抓住李美玲的翘臀，从李美玲的翘臀上放了下来。
　　本来还在享受臀部按摩的李美玲，在感觉到翘臀上的双手不翼而飞之后，也是短暂的邹起了眉头，但是抬起头看向林小枫的时候立马又摆出了一副楚楚可怜的样子说到。
　　“怎么了林组长，怎么不摸人家的翘臀了呢……”
　　“那是因为……”
　　“哦……我知道了，林组长是不是想摸人家的大奶子了呢……毕竟之前林组长的眼睛可是没少盯着人家的胸看呢……”
　　“我……我就看了一两眼……”
　　“好了林组长~ 像你这样闷骚的男人我最了解了，就让姐来帮你一下吧……”
　　说罢，李美玲没等林小枫反应过来，就已经将后妈裙的两根肩带脱了下来，一对爆乳瞬间就从后妈裙里弹了出来，接着李美玲主动拉起林小枫的手抓住了自己的爆乳。
　　“啊~ 林组长的手……好热啊~ ”
　　林小枫的手掌并不是很大，被李美玲按在了她的爆乳之上，整个手掌都深深的陷进了李美玲爆乳的里面，林小枫第一次体验到比他手掌还大的爆乳，一边揉一边说到。
　　“美玲姐的胸好大……好软……我只有在日本的漫画里才有看到过……”
　　“嗯……那林组长喜欢吗~ ”
　　“喜……喜欢！非常喜欢！”
　　“嗯哼~ 既然这样林组长喜欢摸人家的大奶子，人家也想摸林组长的『大鸡巴』了呢~ ”
　　李美玲低头看了看林小枫西裤中间的那根鸡巴，冷笑了一下，伸手握住林小枫的小鸡巴套弄了起来，还没套弄半分钟，林小枫就眉头紧锁，开口喊道。
　　“美玲姐……慢……慢一点，你这么快的话，我会……会想射的……”
　　“没事的哦~ 林组长想射的话就biubiu的射出来吧~ ”
　　李美玲靠在林小枫的耳边咬着他的耳垂，吹着热气挑逗着林小枫，手上的动作非但没有慢下来，反而加快了手上套弄的频率，十秒钟不到，只听林小枫一声闷哼。
　　“啊……美玲姐，要射……射了~ ”
　　林小枫的鸡巴在李美玲的手中忽然变的更硬了一些，随即抖了几下，淡淡的精液就从龟头里喷射而出，挥洒到了地板上，喷了两三股之后，林小枫的鸡巴就停止了射精，随后很快就在李美玲的手中瘫软了下来。
　　李美玲还没反应过来，就感觉到手中的鸡巴已经缩小到了3CM左右的长度，看了一眼地板上的精液也如同一滩口水一样，就算被人看到，也根本没人会怀疑这个是男人的精液。
　　“林组长真棒呢，射了这么『多』，现在就让我给林组长恢复一下元气吧。”
　　话音刚落，李美玲就半蹲了下来，用嘴含住了林小枫刚射完软下来的3CM鸡巴，开始吮吸了起来。
　　“哦~ 哦~ 鸡巴好痒……嗯……美玲姐，不行，我又要射了……啊……”
　　“嗯！！？？”
　　李美玲才口交了不到30秒，口中的鸡巴才稍微变长了一些，林小枫就按住了李美玲的头，腰间往前顶去，还处于半硬状态下的鸡巴就在李美玲的嘴里射了出来，只不过在第一下喷射出了一丝透明的精液之后，之后抖动的几下都完全射不出精液了。
　　但是李美玲还是装作一副很享受的样子，将精液混合着口水吐到了手上，假意埋怨林小枫道。
　　“林组长也真是的，怎么突然就射了呢，也不和人家打声招呼，你看又射了这么多在人家嘴里，讨厌……”
　　“对不起美玲姐，你嘴巴吸的太舒服了，我一下子没忍住……”
　　“没事~ 姐不怪你，下次射之前要说哦~ ”
　　“啊？！美玲姐，你说什么？还有下次？”
　　说完李美玲也不回答林小枫，而是让林小枫帮她整理了一下后妈裙的肩带，整理完了之后李美玲转身的时候顺势看了一眼角落，朝着角落露出了一个得意的微笑，然后两人重新朝下层走去。
　　就在两人离开之后，从楼梯的拐角处走出了一个人，不是别人，正是李美玲的女儿李子雯，只是在她的手上不知道什么时候多处了一台小型的高清摄像机，而里面正回放着林小枫和李美玲亲热的画面。
　　“嘿嘿嘿~ 主人看了之后一定会非常满意的。”
　　李子雯开心的收起摄像机，朝着舒洁的办公室一路小跑过去。
　　另一边的林小枫此刻还不知道自己已经深陷到一个巨大的陷进里，还开心的跟在李美玲的后面，帮她在楼下寻找手机。

第20章
　　李美玲和林小枫刚到楼下，李美玲就故意在周边的桌子上看了一圈，然后就直奔林小枫的位置而去，很『凑巧』的就在林小枫的桌子上找到了自己『丢失』的手机。
　　随即拿起手机转身对身后的林小枫吐了吐舌头，对着他说到。
　　“手机原来掉在林组长这里了啊，瞧我这不长记性的脑子，不过，还是要谢谢林组长帮我一起找手机啦~ ”
　　“哪里哪里美玲姐，这就是举手之劳而已，而且手机也是你自己找回来的，我也没出什么力……”
　　“谁说的，刚刚林组长可是出的好多的『精力』呢~ ”
　　“美玲姐！你……你小点声……旁边还那么多同事在呢。”
　　李美玲故意将精力两个字加重了音量，林小枫听到之后立马心里一惊，左右看了看四周的同事，确定没有人看向他们之后，也是连忙做出了一个小声的动作，示意李美玲不要那么大声说出来。
　　可是李美玲非但没有听进去的意思，反而大胆的贴到了林小枫的身旁，左手“唰~ ”的一下搁着西裤就抓住了林小枫的小鸡巴，然后低头在林小枫的耳边悄悄的说到。
　　“林组长，不知道你还有没有『精力』呢？”
　　“嘿嘿嘿~ ”
　　林小枫听到李美玲说的话，也是小脸通红楞在了原地，而李美玲也不等林小枫回答她，淫笑了一声之后就将左后从他的西裤中间放了下来，越过林小枫朝着楼梯间走了过去。
　　走倒一半发现林小枫还没跟上来，转头喊了一声林小枫，林小枫这才回过神来，快步跟在了李美玲的身后朝舒洁的办公室走去。
　　另一边，拿着微型高清摄像机的李子雯很快就回到郑舒洁的办公室里，对着舒洁邀功似的晃了晃手中的摄像机。
　　“主人~ 酱酱！任务圆满完成，你想要的都在这里面了哦~ ”
　　“哦？是吗，拿过来给我看看~ ”
　　坐在办公室中间的电脑前正无聊玩着扫雷的郑舒洁，看到李子雯进来之后汇报了自己的战果，也是开心的朝着李子雯挥了挥手，示意她把摄像机拿过来，让自己好好的检查一下。
　　李子雯闻言也是开心的走到郑舒洁的跟前，开心的调好摄像机的回放模式，将摄像机递到了舒洁的手上，两人看着画面里李美玲帮林小枫打飞机和口交，也是越看越起劲。
　　“想不到林小枫的鸡巴竟然那么短那么细，还是个早泄男，真好奇干妈帮他口交的时候，是什么感受呢~ ”
　　“那……那个……主人，人家现在也想吃主人的大鸡巴了呢~ ”
　　就在郑舒洁还在疑惑李美玲给林小枫的小鸡巴口交是什么样的感觉时，一旁的李子雯却扭捏着双脚，眼神火热的盯着郑舒洁的双腿中间。
　　毕竟李子雯的小穴被粉色的跳蛋震动刺激了一早上了，此刻在看到李美玲口交的画面，心中那股刚褪下去没多久的欲火又重新燃了起来。
　　“嗯~ 这件事你们做的很不错，就奖励你一下吧~ ”
　　听到舒洁同意自己口交的请求后，李子雯脸上立马洋溢出幸福的笑容，主动的钻到了舒洁的双腿中间，躲进了办公桌的底下，双手顺着舒洁丝滑的黑丝大腿摸进了黑色短裙里，很轻松的就脱下了舒洁的绑带式黑色小内裤，原本被黑色小内裤束缚着的鸡巴瞬间就恢复了元气，虽然还没勃起，但是已经比林小枫硬起来的小鸡巴要更长更粗。
　　“唔啊~ 主人的鸡巴，好香的味道~ ”李子雯的小脸主动的贴在了舒洁的鸡巴上，从龟头处开始一路向根部移动着，闻着鸡巴上浓烈的雄性荷尔蒙气息，还夹杂着些许郑舒洁身上少女独有的体香。
　　李子雯情不自禁的伸出舌头从舒洁鸡巴的根部开始舔弄了起来，“嘶溜~ 嘶溜~ ”左右手也没有闲着，左手抓着鸡巴开始套弄着，右手食指和拇指捏着舒洁的敏感的阴蒂，反复揉搓了起来。
　　郑舒洁原以为李子雯只是单纯的给自己口交而已，没曾想李子雯却揉捏起了自己敏感的阴蒂，犹如电流般的触感让郑舒洁舒服的喊了两声，随即立刻用牙齿咬住了自己的下嘴唇，质问起了身下的李子雯。
　　“嗯~ 哦~ 母狗，你的手在摸哪里！”
　　“主……主人，是母狗哪里做的不对吗？”
　　“算了算了，没事，你继续吧~ ”
　　“唔唔~ 嘶溜~ 好的，主人……”
　　原本听到郑舒洁的质问声，李子雯心里还有些担心，还以为自己做错了什么惹怒了舒洁主人，在听到舒洁的回答之后也是舒了一口气，开心的继续舔弄着舒洁的鸡巴。
　　李子雯舔弄着舒洁的大鸡巴在不到一分钟的时间里，大鸡巴就犹如雨后的竹笋一般，迅速的在李子雯的口中变长变粗，龟头甚至都已经顶到了李子雯的喉咙深处，一度让李子雯难以呼吸。
　　“咳咳~ 嘶溜~ 嘶溜~ ”
　　“鸡巴~ 主人的大鸡巴~ 好好吃~ 呜……嘶溜……”
　　作为郑舒洁的第一位母狗，李子雯非常熟悉郑舒洁的大鸡巴的敏感部位，小手一边套弄着大鸡巴露在嘴巴外的部分，口中的小舌头则是来回在郑舒洁龟头冠状处的下方来回旋转舔弄着，因为这个位置就是郑舒洁大鸡巴敏感的位置之一。
　　“哦~ 斯哈~ 骚母狗……嘴上功夫越来越棒了……都知道主人的大鸡巴哪里最敏感了……”
　　“唔……都……都是……主……主人……调……调教的好~ 嘶溜~ ”
　　大鸡巴的敏感部位在李子雯的小舌头舔弄下，在李子雯的口中频繁的跳动着，郑舒洁的双手也轻轻的握住椅子的扶手，舒服的靠在了办公椅上享受了起来。
　　“咚咚咚~ ”
　　“谁呀？”
　　“舒洁，是我和林组长”
　　“是干妈啊，那快进来吧！”
　　就在舒洁靠在椅子上闭上眼睛享受李子雯口交的时候，门外突然传来了一震敲门声，原来是李美玲和林小枫找到手机回来了，调整了一下坐姿之后，舒洁也是开口让两人进来。
　　一进门之后，李美玲和林小枫就看到房间里只剩下郑舒洁一人，李美玲自然猜到了李子雯在哪里，而有些疑惑的林小枫开口问到。
　　“舒洁，办公室怎么就你一个人，美玲姐她女儿怎么没在，她去哪里了呢？”
　　“这个嘛，你问干妈就行，她会告诉你答案的~ 对吧，干妈~ ”
　　舒洁没有直接回答林小枫，而是对李美玲使了一个眼色，李美玲自然也是心领神会，悄悄的将办公室的门反锁了起来，随后换上一副母狗的姿态说到。
　　“主人真是的，麻烦的事情要我去做，自己竟然在办公室奖励雯雯这个小骚货~ ”
　　“嘿嘿嘿~ 美玲母狗别急，也有你的份……不过我想说的是，林组长的鸡巴怎么样，还符合你的胃口吗？”
　　“切~ 就那个比我手指还细的玩意儿，也能叫做鸡巴？”
　　李美玲一边说一边走到了郑舒洁的身旁，低头羡慕的看着办公桌底下正在吮吸着大鸡巴的李子雯，李子雯也是抬头露出一脸得意的表情回应着李美玲，无奈的李美玲只得一脸鄙夷的看了看林小枫。
　　反观林小枫听到两人的聊天内容，心里也是震惊不已，在看到李美玲那鄙夷的眼神之后，心中“咯噔”一下，背后冷汗直流，颤颤巍巍的开口。
　　“舒……舒洁，美……美玲姐，你们在说什么啊，我……我怎么都没听明白，什么主人……母狗的……谁能给我解释一下这到底是怎么回事！”
　　“呵呵，看来我们的林组长还不清楚是怎么回事呢，美玲母狗，麻烦你把这个摄像机里面的内容放给我们的林组长看一下吧~ ”
　　“嘿嘿……好的，主人~ ”
　　李美玲收到郑舒洁的指令，冷笑了一声，拿起桌上的摄像机，点开了播放键之后，将画面转到了林小枫的方向，画面中播放的赫然就是李美玲和林小枫两人在楼梯间做的『好事』。
　　林小枫嘴巴张开一副不可置信的样子看着摄像机里的画面，右手颤抖着指着郑舒洁，呆呆的问到。
　　“为什么……你为什么要这么做舒洁！”
　　“嘻嘻~ 小枫哥，你问我为什么啊？嗯……还不是因为你找了个貌美如花的女朋友呢~ ”
　　“你说这是什么意思，这和敏敏有什么关系？！”
　　“有关系，当然有关系了~ ”
　　就在林小枫还不明白郑舒洁为什么要提起薛敏敏的时候，郑舒洁拍了拍正在口交的李子雯，李子雯意犹未尽的松开了小嘴，随即从办公桌下探出了头，嘴角还残留着许多的口水。
　　“你不是美玲姐的女儿吗……你怎么从那里出来……”
　　李子雯没有回应林小枫，只是用眼神恶狠狠的看了看林小枫，而郑舒洁也从办公椅上站了起来，一根如婴儿手臂般粗壮的大长鸡巴也暴露在了林小枫的视线中。
　　“你……你怎么会有……难道你不是女的吗？”
　　“嘿嘿嘿~ 人家当然是可爱的女孩子呢，只不过比别的女孩子多了一根大肉棒而已哦……”
　　舒洁一边笑嘻嘻的说着，一边绕过办公桌走到了林小枫的面前，大鸡巴犹如一个成年人看小孩的姿态直勾勾的对着林小枫的裆部，李美玲母女二人也是一左一右的跟在了舒洁的后面，鄙夷的看了看林小枫说到。
　　“哼~ 都怪你这个又短又小的早泄男，人家本来好好的在吃着主人的大鸡巴，要不是因为你，主人才不会把大鸡巴拔出来的！”
　　“真羡慕子雯，你还能吃主人的大鸡巴，我就惨了，还要牺牲色相去给短小的早泄男打飞机还有口交。”
　　“美……美玲姐……你！”
　　“怎么？我有哪里说的不对吗？就你那个不到30秒就射的小鸡巴，真不知道你女朋友为什么能看上你这样没用的男人。”
　　本来还想着开口说些什么的林小枫，在李美玲的冷嘲热讽下，如同泄了气的皮球一般，一屁股瘫坐在了地上，无力的喃喃说到。
　　“你们到底想要我怎么做，你们才能把视频删了？！”
　　“这个嘛，其实也很简单，我喜欢NTR别人的女友和老婆，只要你答应让我在你面前和敏敏姐做一次就可以了。”
　　“什……什么！让我看着你和敏敏做……做一次？？”
　　“没错，就是让你看着我们两个做一次！”
　　“不行！绝对不行！舒洁，算小枫哥求你了，换一个其他的好吗？”
　　林小枫听到舒洁要当着自己的面和敏敏做上一次，立马爬到了舒洁的脚边，祈求舒洁换一个其他的要求，但是舒洁却脸色一沉，阴冷的说到。
　　“哼，林小枫，我这不是在和你商量，而是在通知你，知道吗？”
　　“就算我同意了，敏敏也不会同意的！”
　　“这个不是你操心的了，我有办法让敏敏姐同意的。”
　　“可……可是，”
　　“好了，你不用再说了，就这么决定了，到时候我会通知你的，接下来就让你免费看一波福利吧~ ”
　　看着强势起来的郑舒洁，林小枫本来还抱着最后一丝希望，想要在挣扎一下的，但是还没等自己开口，就被舒洁无情的给打断了，最终只好默默的低下头接受了这个现实。
　　郑舒洁看林小枫低下头不在说话，嘴角勾起一丝得意的微笑，随即双手用力的拍打在了李美玲和李子雯的美臀上，发出“啪~ ”“啪~ ”的响声，母女两口中立马喊出了“嗯~ ”“啊~ ”的声音，并且都主动弯下腰挺起自己的臀部，摆出一副任君采摘的模样。
　　“嗯~ 还是美玲母狗的臀部更有手感一点，子雯母狗的臀部明显就弱了一筹，看来还需要多加锻炼啊。”
　　郑舒洁一边摸着母女两的臀部，一边若有所思的做着点评，李美玲听到自己的臀部受到了舒洁主人的夸奖，也是开心的卖力扭了扭丰满的臀部，一旁的李子雯见状也是不甘示弱，一样卖力的扭动起了自己的臀部，想要争得舒洁主人的欢心。
　　对于两人的暗自较劲，舒洁自然不去说什么，只是悄悄的顺着两人的股缝摸到了小穴处，抓住了夹在两人小穴里的粉色跳蛋，“啵”的一声，就从两人的小穴里拔了出来丢在了地上，随后用手指很轻松的就插入了母女两早已湿透了的小穴里，扣弄了起来。
　　林小枫满脸震惊的看着两个粉色的跳蛋从李美玲和李子雯的小穴里掉了出来，而且从小穴里带出了许多的淫液，显然跳蛋在两人的小穴里也已经放了很久了。
　　“哦~ 主人，美玲母狗的小穴……好痒……好舒服~ ”
　　“啊……主人在用力一点~ 人家的小穴也好痒啊~ ”
　　母女两人一左一右的弯腰半蹲在了舒洁的跨间，刚好和大鸡巴在差不多的水平线上，小穴在享受着舒洁扣弄的同时，其他地方也没有闲着，李子雯率先一步握住了舒洁大鸡巴的上半段，而李美玲也是紧随其后抓住了大鸡巴的后半段，几乎同时一前一后的帮舒洁套弄了起来。
　　“哦……美玲母狗嘴上说着羡慕子雯母狗，但是我看还是不如子雯母狗更主动一些呢~ ”
　　“嗯嗯~ 嘶哈……哦哦……”
　　郑舒洁话音刚落，李美玲就加大了手上套弄的力度和频率，高频率的套弄也让郑舒洁舒服的喊出了声。
　　“主人~ 美玲……美玲母狗的淫穴想要主人的大鸡巴插进来呢……”
　　“呵呵~ 还有观众在看着呢，怎么能这么快就进入正戏环节呢，你说对不对啊小枫哥~ ”
　　郑舒洁直接回绝了李美玲的操逼申请，转而对着林小枫轻笑着说到。
　　林小枫双眼呆呆的看着三人的激情大戏，完全没注意到舒洁对他说了些什么，只是木讷的点了点头。
　　“好了，你们两个母狗都站到前面去，把你们的淫穴对着我们的林组长，让他好好的看一下你们下贱的淫穴~ ”
　　“好的~ 主人！”
　　郑舒洁将插在两人淫穴中的手指拔了出来，将手指上残留的淫水都擦在了两人的翘臀上，擦完之后拍了拍两人的翘臀，母女两也是乖巧的起身走到了舒洁和林小枫的中间，再次弯腰将满是淫水的淫穴对准林小枫，小脸自然而然就正对着舒洁火热的大鸡巴。
　　“主人，您在想什么坏事儿呢，你的大鸡巴看起来好兴奋啊，这里变硬了那，而且主人好坏哦，竟然要人家把小穴对着这个早泄的家伙，不过只要是主人吩咐的，我都喜欢……”李美玲舔了舔嘴唇，喉咙里发出惑人心神的声音。
　　李美玲本来就是教导主任，展现出来的嗓音威严中带着欢呼雀跃，还有一点点娇喘的声音。
　　听了让郑舒洁骨头发酥，大鸡巴忍不住的跳动了几下。
　　李美玲看准时机，轻轻的将面前的大鸡巴抓在手里轻轻的抚摸感受起来，主人的肉棒，坚挺，笔直，粗壮，暗黄的大龟头如同一个大号的鸡蛋。
　　二十多厘米的大家伙，被李美玲的小手盈盈一握，中指的指甲和大拇指刚刚能碰到，李美玲双眼迷离的感受着粗壮肉棒上的温度和硬度，忍不住吞了吞口水。
　　“主人的肉棒看够了没？母狗就要有母狗的样子，刚刚被你打扰了我和子雯母狗的好事，我现在正憋着一肚子的火呢，还不快一点给我降降火！”
　　郑舒洁巨大的肉棒龟头近在咫尺抵在李美玲的嘴唇上，尤其是那颗马眼竟然还有大量的前列腺液流出，可见郑舒洁的火气十分的旺盛！
　　“我……我……嗯……主人……主人！！……嗯……”李美玲刚说了一个我字，如同鸡蛋一样的龟头竟然顺势塞了过来，一下子插入嘴里一小部分，顶在了李美玲的牙齿上。
　　李美玲也是很主动立马打开自己的牙关，任由着大鸡巴笔直的插入自己的小嘴里，舌头舔过马眼的一瞬间，郑舒洁有点酥麻的感觉好棒，忍不住舒服的喊了出来。
　　“嘶……哦……好爽……”
　　瘫坐在地板上的林小枫看着李美玲这个姿势，就好像郑舒洁在强奸李美玲的性感小嘴。
　　郑舒洁的大鸡巴轻轻的在李美玲的小嘴微弱的进出，抽插着，大龟头顶在性感的小嘴里面，不断的轻轻的摩擦着，这时候的郑舒洁已经是极力忍耐了，忍耐着一下子插进喉咙的冲动。
　　李美玲一手抓着郑舒洁的的肉棒，任凭她不断的摩擦轻轻冲撞着自己的口腔，喉咙里发出一阵阵嗯嗯的声音。
　　郑舒洁稍微用力把龟头插入的深了一点，李美玲感觉到那根粗壮强硬的家伙，更加深入了自己的口腔，忍不住发出嗯的一声呻吟。
　　这一声呻吟有点大，而且带着骚浪的声音，把一旁李子雯的欲火都给勾起来了。
　　“唔……主人，还有我呢……人家也想要……”
　　“嘶……倒是忘了还有你……刚刚让你舒服了这么久了，现在你就先……”
　　郑舒洁话说到一半，用手指了指大鸡巴下方，李子雯瞬间心领神会，俯身来到了大鸡巴的根部，低下头用舌头主动的舔弄起了郑舒洁的淫穴。
　　不一会，郑舒洁的淫穴里就有一丝丝的淫液从李子雯的嘴角落下，尤其是舌尖轻轻地滑过自己敏感的阴蒂，一阵舒爽让郑舒洁险些大叫出来。
　　看着李美玲在上面舔弄自己的龟头，小舌头舔着郑舒洁的龟头沟，温柔的舔了一圈，然后开始灵活的舔弄、包裹、摩擦他的龟头……
　　甚至为了润滑还在龟头上吐了一口口水，然后肆意的舔弄起来，李美玲的小脸上漏出销魂和淫荡的表情，一边舔弄发出嗯嗯的声音，一边叫着主人，一边抬头淫荡的看着郑舒洁。
　　双手还不断的撸着郑舒洁的巨大肉棒，对着郑舒洁的龟头使劲儿的吮吸起来，弄了三五分钟……
　　“哦……嘶……母狗，你的嘴穴……好爽……”
　　郑舒洁硬生生的忍住了想要在李美玲口中喷射出来的冲动，但是谁知道这一声呻吟之后李美玲却吮吸的更加给劲儿了……
　　李美玲听到郑舒洁发出了呻吟声，尤其是脸上露出了淫荡的享受，于是含着她的大龟头使劲的吞吐吮吸起来。
　　一边前后摇晃着脑袋，不断使劲的吞吐着郑舒洁的大龟头，一边双手使劲的撸着郑舒洁的巨大肉棒，喉咙里发出嗯嗯啊啊的声音。
　　郑舒洁感受着龟头上传来的刺激和温热，比插入小穴又是另外一种享受。
　　忍不住伸手扶着李美玲的脑袋，不断的吸着冷气，看着她性感的嘴唇被撑开到了极致，包裹着自己的阴茎不断吞吐着，脸上露出淫荡的表情，这种征服的快感油然而生。
　　慢慢的李美玲也沉醉在这种吞吐郑舒洁龟头的感觉之中，尤其是自己使劲吞吐着那根巨大的龟头，吮吸舔弄的时候，郑舒洁忍不住发出一阵低沉的嘶吼，显然被自己舔的快感十足，自己的双腿也不自觉的夹紧，那个地方早已火热难耐，渴望着主人的宠幸。
　　足足过了五分钟，郑舒洁不断扭动着自己的腰部，开始有意识的插入她小嘴更深一点，来回在嘴里进出。
　　“我干，真爽，不亏是美玲母狗，爽爆了真有劲儿，你这小舌头太爽了。”郑舒洁忍不住夸赞着她得口活。
　　听到主人的这句话李美玲喘息了一下，脸色潮红呼吸急促，心脏狂跳。
　　而在肉棒下方的李子雯听到主人只夸奖妈妈的时候，也是羡慕的很。
　　“不能只能让妈妈一个人得逞，我也想要得到主人的宠爱~ ”李子雯心里暗暗的在和自己的母亲较劲着，为了争得在主人心中更高一些的地位。
　　嘴上立刻付出行动，伸手把郑舒洁的粉嫩淫穴轻轻分开，一张嘴一整个吸住她的淫穴舔弄了起来。
　　弄得郑舒洁倒吸一口凉气，一股酥麻的感觉直达自己的后腰，然后直击天灵盖，差点一股阳精就要在李美玲的嘴里喷了出来。
　　李子雯动作彻底放开了开始恣意地发挥起来，不断用自己的舌头舔弄着淫穴的内壁吮吸着他的阴蒂，郑舒洁仰头深吸一口气，心说“我操！子雯这个母狗这是和美玲母狗较上劲了！”
　　李美玲的小舌头从根部一寸一寸的舔着她巨大的阴茎移植到龟头上，然后猛烈的把她的龟头含在嘴里使劲的吮吸，吞吐着一股股强烈的快感，冲击着郑舒洁的神经……
　　但是她忍住了没有说出来，不能让两个母狗看出自己偏向任何一方，要让她们两个暗自较劲。
　　“主人，喜不喜欢人家这个样子？爽不爽？我舔的舒服吗！”
　　李美玲吞吐之后一边用手撸着他巨大的阴茎，一边蹲在地上淫荡的问道，那根巨大的阴茎在她的脸上不断的晃悠着，场面淫靡至极。
　　“爽！爽死了，你个小骚货，还有子雯也一样，主人已经忍不住想要肏你们两个的小骚屄了，大鸡巴和淫穴都好爽啊……”
　　郑舒洁忍不住抚摸着两人的小脸，淫荡的说道。
　　被主人夸赞的两人，脸上都露出满意的神情，李美玲开始更加专注地抓着郑舒洁的大肉棒吮吸套弄起来，喉咙里的呻吟声变得淫荡起来，一副十分享受的样子！
　　郑舒洁看着她淫荡的吞吐，看着她淫荡的表情四目相对有一种直接肏了她的冲动！
　　“小骚货，嘶……待会我就肏了你，和你女儿一起……哦……”郑舒洁感受着一股股快感抚摸着李美玲的脸说到！
　　“好啊，主人，我和子雯等你来肏呢，我们两个一起让你肏……”李美玲淫荡的说着，一口含住郑舒洁的肉棒使劲吮吸吞吐。
　　终于在十多分钟之后一阵酥麻的快感之后，郑舒洁再也忍不住了。
　　郑舒洁抓着下李美玲的脑袋，一声怒吼，一阵火热的精液，有力的喷射到了李美玲的嘴里。
　　“小骚货我先射你一嘴……”
　　“嗯，啊……哦……”李美玲抓着郑舒洁的肉棒，一阵快速用力的撸着套弄，嘴里使劲地吮吸着，感受着那强大的喷射力直接射进自己的嘴里。
　　自己的脑袋被主人抓着动不了，力量很大，嘴里被主人的肉棒插着一股股精液喷射在嘴里……
　　量大到自己满嘴都是！李美玲兴奋的差点当场就高潮了！
　　一下下郑舒洁终于激动的喷射完了，强忍着插入到喉咙里去喷射的冲动，然后松开李美玲的脑袋，从她的嘴里抽出了自己的大肉棒。
　　刚射完的大肉棒依然坚挺，一团团白色的粘液从李美玲的嘴里流出来，娇俏通红的小脸蛋上满是淫荡，通红红的小嘴上全是白色的精液。
　　李美玲仰起头，慢慢的将口中满到快要溢出的精液一点点的吞吃下去，吃完还意犹未尽的看着郑舒洁舔了舔自己的嘴唇。
　　郑舒洁甩着大肉棒在李美玲的嘴边晃动着，李美玲这才发现自己的小穴早已经湿了一大片，而且自己的小肉穴好空虚，想要主人的坚挺、火热、粗壮的大肉棒狠狠的插入………

第21章
　　“主人……人家也想要……主人的大鸡巴……”李子雯羡慕的看着母亲的嘴里，那被主人的大鸡巴射满了浓稠的白色精液，忍不住的吞了几下口水。
　　“你没看到美玲母狗的任务比你重多了吗，况且前面也让你享受了那么久了，你就老实帮我舔一舔小穴……”郑舒洁并没有理会李子雯的乞求，而是转身微微一笑弯腰把李美玲拉了起来，李美玲小脸一红，立马心领神会，转过身双手按在了墙壁上背对着郑舒洁。
　　郑舒洁从背后拉开了李美玲深蓝色的后妈裙，一对犹如西瓜般大小的爆乳瞬间跳了出来，轻轻的撩起裙摆，然后掰开开档肉色丝袜包裹下的两团巨大的圆润光滑弹性十足的翘臀，露出褐色的小菊花还有水淋淋的小嫩穴。
　　压着肉棒一下子顶在了李美玲的小嫩穴和阴唇中间，将深蓝色的丁字裤扯到了臀部上，随即腰部用力噗嗤一下撑开了她柔软的小蜜穴。
　　那根青筋暴起的大肉棒缓缓的插了进去，李美玲一声惊呼紧接着浑身一抖夹紧了自己的巨大的两片圆滚滚的肉臀。
　　此时她趴在办公室的墙上，双手扶着白色的墙壁，翘臀撅起来。
　　两片巨大圆滚滚的翘臀如同横向生长的一个巨大的水蜜桃。
　　壮观淫荡，两片壮观的水蜜桃中间的臀沟中间，一根足有四分之三矿泉水瓶子粗细的家伙就在哪里。
　　二十六七厘米的大肉棒已经插进去十多厘米了，李美玲一声惊呼！
　　哆嗦着感受到主人那根大肉棒插进自己的小蜜穴，尤其是这姿势忍不住夹紧了翘臀，小肉穴的小肉肉蠕动起来开始包裹吮吸着郑舒洁的大肉棒。
　　蠕动着如同流沙沼泽一样吮吸包裹着郑舒洁的肉棒，郑舒洁缓缓的插入到了李美玲蜜穴的最深处，随即深吸一口气，心里暗暗赞叹这感觉实在是太美了。
　　虽然前面主人让自己去勾引诱惑林小枫这个短小早泄男，自己心里还有一丝丝的失落，但是这一刻全都抛在了九霄云外，被肏的太爽了，尤其是主人的那根大家伙把自己的小肉穴全都给装满了。
　　一直到了最深处好像都定在了子宫的门口，主人大肉棒的大龟头在小肉穴内强行撑开肉穴肉肉的包裹，不断的摩擦自己的敏感神经，一阵阵快感不断的传递在身体里面爆炸，李美玲瞬间迷醉了起来。
　　“啊……主人……天哪……爽……哦……主人……好厉害……啊……爽死了……”李美玲不管一旁呆呆看着的林小枫，纵情的浪叫起来。
　　郑舒洁用力抓着她的丝袜翘臀，来了一招后入式，因为双手用力挤压着丝袜翘臀，弄得翘臀就更加凝聚，简直是两个弹跳的巨大篮球在两侧不断的被郑舒洁撞击的不断挑动。
　　而且肏了五分钟之后，随着翘臀如同两个篮球一样不断的额挑动，竟然飞溅起来一阵阵的淫液，李美玲已经浪叫不止竟然喷射了不少液体出来。
　　“美玲母狗……爽不爽……我操的爽么”郑舒洁一边抓着李美玲的丝袜肥臀，然后巨大的力量不断的啪啪的冲刺撞击着唐岚的美妙翘臀，反观李美玲已经浪叫的喘不过气来。
　　“啊……主人……你好坏……主人……爽……操的我爽死了……母狗……母狗马上就要……被主人你操飞了……哦……爽死了……爽……肏我……”
　　李美玲双手死死的按在墙壁上，感觉的一股股快感在全身肆虐，已经什么都顾不上了，只想要浪叫出来让自己的欲望得到发泄。
　　李美玲放肆的浪叫着，转头用鄙夷的眼神看了看瘫坐在地上的林小枫，只见他嘴巴微微张开，呆滞的看着郑舒洁用她那二十六七厘米的大肉棒，狠狠的肏着李美玲的小肉穴。
　　“她的眼神……我知道了！原来刚刚她都是故意装出来的！”
　　林小枫被李美玲那鄙夷的眼神深深的刺激到，一时间羞愧的好想找个缝立马钻进去。
　　郑舒洁也注意到了一旁林小枫落寞的神情，嘴角划过一丝狡黠的笑容，双手用力一拍李美玲的丝袜翘臀，用眼神示意她靠近林小枫。
　　“啊……”只听李美玲淫荡的叫了一声，立马接收到了主人的信号，双手扶着墙壁，脚下一点一点的配合着主人的步伐，向着林小枫的方向挪动而去。
　　一直到距离林小枫只有五厘米左右的地方，郑舒洁才停下了脚步。
　　随即腰部继续发力，在李美玲的G点，还有最深处子宫的门口，李美玲只感觉自己的小蜜穴被大肉棒猛烈的抽插着，一股极度快感爆炸了开来，整个人一声高亢的叫声之后，双手死死的按着墙壁。
　　两个篮球一样的丝袜翘臀使劲儿夹紧，小蜜穴立即冒水了而且蠕动的速度越来越快了，郑舒洁感觉一股巨大的包裹力度太爽了差点没喷了，但是硬生生忍住了。
　　郑舒洁伸手抓着她两个大篮球一样的丝袜翘臀，扒开翘臀看着自己插入的小蜜穴缓缓的拔出自己的大肉棒，一阵阵液体随着他大肉棒的拔出往外流淌，而且他的手能感觉到李美玲努力想要夹紧翘臀。
　　大腿内侧都在颤抖，小蜜穴的小阴唇一阵翻滚，淫水顺着阴唇和小珍珠往下流淌，拉出了长长的一条粘液线条，淫荡风骚。
　　“主……主人……求你了……求你了……不要玩了……肏我……我要……我想要……快肏我……啊……我要来了……”李美玲感受着郑舒洁扒开自己的翘臀不由得风骚的浪叫着，扭动着自己的翘臀不断的想要那根大肉棒插入摩擦。
　　刚才那一下直接把她送上了快要高潮的地步，想要郑舒洁的大肉棒继续抽插自己的小骚穴，好爽啊！好想要啊。
　　“嘿嘿……我这就来了……美玲母狗……”郑舒洁缓缓的把大肉棒拔出来，就剩下一颗鸡蛋一样的大龟头在里面轻轻的摩擦着说道。
　　李美玲感受着自己的小穴不断收缩，那根肉棒已经拔出去了，而且就剩下那颗龟头在里面就知道这要干坏事儿，如果跟刚才那么一下自己一定疯了，那种让人颤抖的高潮就会到来。
　　“主人……快……快点……我快要忍不住了……母狗要主人的大鸡巴……狠狠的肏我……”李美玲回头看着郑舒洁媚眼迷离的哀求，想要被主人的大肉棒狠狠的肏. “既然美玲母狗这么想要……那好吧……主人就好好的疼爱疼爱……你这只骚母狗……”郑舒洁说着放开李美玲的翘臀然后抓住她的肉肉的小细腰。
　　李美玲深吸一口气感受着，等着那种极致的通电感觉再次到来。
　　郑舒洁抓住她的小细腰大鸡巴缓缓的插了进去，点到即止然后缓缓的拔出来，李美玲弄得差点一口气上不来别回去，希望多大失望就有多大。
　　“主人……你……你好坏……人家要你像刚才那样……”李美玲回头扭动着自己的丝袜翘臀，小蜜穴急速的摩擦着郑舒洁的大肉棒着急的说道。
　　一副欲求不满的娇憨和淫荡。
　　“如果你真的那么想要的话……那你再去帮我们的林组长口交吧……嘿嘿嘿……”郑舒洁拍着她的大翘臀引起一阵动荡淫荡的说道。
　　“什……什么……主人……为什么还要我……去给那个早泄男……我不是已经……”李美玲舔着嘴唇扭着翘臀着急的说道。
　　郑舒洁的拍打引起一阵阵涟漪让她的小穴内部更加瘙痒，好像巨大的空洞没有填补一样，她觉得郑舒洁坏死了，肏我就肏我为啥还要提这样的要求。
　　“看来你还是不想要主人的大肉棒呀……既然这样那就算……”郑舒洁看李美玲摆出一副很抗拒的口吻，抓起大肉棒做出一副要转身离开的样子。
　　“不……不要拿开……主人不要把大鸡巴拿开……我愿意帮林小枫口交……”李美玲生怕主人把大鸡巴拿开，连忙说道。
　　然后用恶狠狠的眼神看了看脸快要贴在自己翘臀上的林小枫，鄙夷的说道“听到没有！还不快点把裤子脱下来！早些男！”
　　“哦……好……好的……”林小枫虽然不知道自己还能不能在硬起来，但是既然李美玲都已经这样说出口了，自己也没有拒绝的理由，干净利落的脱下了裤子，露出里面犹如毛毛虫一样的短小肉棒。
　　李美玲迅速把头趴在了林小枫的双腿中间，用两根手指提溜起林小枫的毛毛虫小肉棒，一脸嫌弃的含进了嘴里。
　　“主……主人……唔唔……这样……可以了吗……呜呜……”虽然李美玲精神上对林小枫非常的嫌弃，但是该说不说，口交的时候是一点不含糊。
　　郑舒洁看李美玲已经开始帮林小枫口交，自己自然也要履行诺言，快速将自己的大肉棒插入到李美玲的小肉穴里面，最后在最深处一阵剧烈的颤抖，李美玲浑身哆嗦着用力吸住林小枫的小玩意儿。
　　“主人……唔唔……肏我……主人好厉害……母狗感觉要被主人肏死了……唔唔……”李美玲一边口交一边高亢的叫着。
　　郑舒洁一次次的暴力插入，一次次的剧烈震动，李美玲嗓子都喊哑了，一声声主人回荡在办公室里，随着郑舒洁的一次次剧烈的撞击李美玲的蜜穴里一股股液体不断的喷射出来。
　　但是郑舒洁就是不放过她，继续势大力沉的啪啪撞击冲刺，大肉棒不断的插入暴力插入，李美玲抓着林小枫的胯骨浑身绷紧颤抖着。
　　一股股淫液顺着李美玲的大腿不断的奔流而下，郑舒洁抓着李美玲的细腰开始快速的冲刺啪啪的声音不绝于耳。
　　“主人……死了……不要草了……蜜穴要被你肏烂了啊……天那……要被肏死了……啊……天哪…子雯救命……救救我……我要被肏死了……子雯快来……我要被主人的大肉棒操死了……”李美玲被肏的整个人颤抖着，两个西瓜一样的巨大乳房不断地颤抖出一阵阵乳波。
　　高亢的叫着李子雯快来帮忙，俏脸通红，乳贴不知道什么已经掉落在了地上，两颗乳头坚硬的不断在空气中摇摆着，整个人被郑舒洁巨大的冲刺力度不断撞击着。
　　李美玲被郑舒洁恶趣味的一次心血来潮给干的浪叫不止，嘴里含着林小枫的小毛毛虫肉棒结果又被郑舒洁摁着一顿操，大肉棒猛烈的后入式一阵抽插彻底操的嗷嗷叫了。
　　也许是前面被李美玲榨干了，也可能是自己真的不行，林小枫的小鸡巴被李美玲舔弄了许久，仍旧没有丝毫动静，软趴趴被李美玲含在嘴里吮吸着。
　　反观在他对面的郑舒洁，那犹如巨炮一般的大肉棒，正在猛烈的进攻着李美玲的蜜穴最深处，内心里产生一股浓浓的溃败感和自卑感。
　　似乎是感觉到林小枫的目光，郑舒洁双手抓着李美玲的细腰，抬头看了看林小枫，没想到两人正好四目相对。
　　“怎么样……小枫哥……美玲母狗的口交舒服吗？”郑舒洁露出一副人畜无害的笑容，指了指林小枫的裆部。
　　但是郑舒洁越是这样风轻云淡，林小枫就越觉得自己没用，还没等他开口，李美玲就忍不住率先说道。
　　“哼！给他口了这么久，还是软蛋一个！真不到薛老师看上他那点！要是换做我，早给我踢到一边去了！”
　　要不是主人的要求，李美玲这辈子都不会对林小枫的小鸡巴有一点想法，这才把怒火全部转嫁到了林小枫的头上。
　　郑舒洁听着李美玲的抱怨，大鸡巴忍住不射依然不停的在不断冲刺她的翘臀，把两个篮球一样的丝袜翘臀冲撞的来回动荡一阵阵荡漾，随着郑舒洁的不断抽插李美玲的小嫩穴被刺激的不断喷水。
　　郑舒洁的笑容在林小枫看来是那么的刺眼，再加上她的大鸡巴猛烈的冲刺着李美玲的小嫩穴，失落的低着头羞愧的抽出了在李美玲口中的小鸡巴，穿上裤子灰溜溜的开门跑了出去。
　　“没用的男人……终于走……走了啊啊啊……主人……不要了……不要肏了……要死了……啊……要爆炸了……不行……不行了……漏了……插漏了……”李美玲看到林小枫主动退出，虽然有些诧异，但是嘴上还不忘了冷落他几句。
　　可是还没等她说完，郑舒洁的大肉棒再一次在她的蜜穴里膨胀了几分，李美玲摇头晃脑的使劲儿摇晃着，浪叫着，扭动着巨大的丝袜翘臀想要摆脱。
　　过郑舒洁哪里会放过她，双手如同铁钳一样箍住她的小细腰，大肉棒疯狂的不断捅入李美玲的小肉穴内。
　　带出一阵阵液体同时把两个篮球般的丝袜翘臀撞击的一阵动荡啪啪的声音和李美玲的浪叫声响彻办公室。
　　“啊……嗯……啊……主人……不要了……够了……太厉害了……求你了……主人……你去肏子雯好不好……求你了……不要肏了……在肏人家就要坏了……求你了……”
　　李美玲整个人被冲撞的浑身颤抖，无论是翘臀还是两个西瓜一样的大乳房都晃荡着，整个人回头淫荡的哆嗦着求饶。
　　郑舒洁第二次一直强势的输出肏了将近二十分钟，操的李美玲放声大喊，蜜穴的淫液跟不要钱的一样往外不断喷射，嗓子都喊哑了。
　　郑舒洁看李美玲已经彻底软了甚至都喊着要换人了，这才放开紧缩着的精关，瞬间从肉棒的根部涌出一阵阵快感不断地刺激着自己的大肉棒，让她更加疯狂起来。
　　“啊……哦……”郑舒洁一声怒吼，双脚发力，巨大的冲击力不断地冲进李美玲的小肉穴。
　　“啊……死了……”李美玲也被巨大的快感震颤的高升嚎叫，终于又冲刺了七八十下之后郑舒洁一把抓住李美玲的西瓜般的爆乳，然后大肉棒死死的插入到最深处快速的猛烈短距离抽插起来。
　　李美玲的爆乳被郑舒洁紧紧的抓住，手指都陷进了爆乳里，暴力的揉搓着，快感瞬间爆炸了起来，浑身颤抖着不动了，整个人都绷紧了，而且乳房膨胀的好像要爆炸了，但是一个字发不出来，只能憋着。
　　紧接着一股股火热的精液强力的喷射到了李美玲的子宫门口，火热滚烫的精液冲刷着李美玲的小肉穴最深处。
　　一股又一股，直接把李美玲的揉穴最深处灌满。
　　李美玲的爆乳被紧紧的抓着，只能仰头闭着眼嘴巴干巴巴的张开合上，徒劳无功的发不出任何声音，也吃不到任何东西，只有郑舒洁射一股她哆嗦一下，射一下她再哆嗦一下。
　　直到郑舒洁松开她的爆乳，缓缓的把自己的大肉棒拔出来，带出一阵阵淫液的流淌还有一丝丝的白色精液之后李美玲还没缓过来。
　　仰着头撅着翘臀岔开双腿，任凭漏水一样的小穴哗哗的漏水，白色的精液也不断的往下滴答，但是她一动不动，而且微微的颤抖着，显然高潮的轰炸还没有结束。
　　郑舒洁神清气爽的晃荡着自己没有软下来的大肉棒，转身走到了李子雯的跟前，李美玲这才喘息着放松了全身一下子瘫坐在了一旁的沙发上，感觉自己失去了知觉一直在飘。
　　当李子雯看到郑舒洁的那根大肉棒依然在坚挺的时候，渴望的舔了舔嘴唇。
　　“主人……好……厉害……我以为……我要被你肏死了都……子雯……你要做好心里……心里准备……”李美玲瘫在沙发上颤抖着说道。
　　想到刚才那种感觉，高潮的感觉竟然要来了，想一想都不行，简直是暴虐的感觉，不过爽爆了之后整个人一动都不想动。
　　“舔干净……”郑舒洁抚摸着李子雯的脸蛋轻声说道。
　　郑舒洁今天特别的高兴，因为她知道她目的马上就要达到了，所以也是让大肉棒放开了去肏. “好的……主人！就让小母狗帮您把大鸡巴舔干净……”李子雯很是兴奋的凑到了主人的大肉棒跟前，张嘴含住了主人的大肉棒的大龟头吮吸着。
　　“嘶……哦……快！把鞋拖了！坐到桌子上……我受不了了……”李子雯才刚把龟头舔弄干净，就让射完了的郑舒洁感觉到了一阵阵的酥麻舒爽，瞬间就想要跟李子雯来上一发。
　　李子雯也是十分配合，立马按照主人的要求蹲下身脱掉了脚上的华伦天奴铆钉鞋，坐到了办公桌上。
　　这边李子雯才刚坐下去，郑舒洁就忍不住抓起李子雯的白丝小脚闻了起来。
　　“嗯……哈……这个丝滑的感觉……这个迷人的味道……”郑舒洁闻着李子雯的白丝小脚，发出一声满足的呻吟，随意的扯开了她的丁字裤，随后腰间用力往前一挺，二十六七厘米长的大肉棒整根没入李子雯的小穴当中，郑舒洁的小腹重重的拍打在许李子雯的屁股上。
　　“哦……主人的……大肉棒……太大了……好胀呀……”李子雯整个人躺在了办公桌上被郑舒洁的大肉棒粗暴的插入，一双白丝美腿被主人牢牢的抓住，按在了脸上贪婪的闻着。
　　小穴里巨大的满足感，让李子雯的白丝小脚下意识的微微弓起，白丝脚趾正好顶在了郑舒洁的嘴边，郑舒洁眼前一亮，顺势对白丝脚趾吮吸了起来。
　　“唔唔……母狗……你的小穴……夹得好紧……白丝小脚……也好香……好吃……”郑舒洁双手抓着李子雯的白丝小脚，上半身只剩下一件吊带，下半身的百褶裙拉倒了腰间，丁字裤早被拉扯到一边。
　　“主人的鸡巴……好粗好硬……人家的小穴好舒服，好涨，好痒，主人……快肏我……”郑舒洁听着李子雯发骚的话语，顿时就用力的抽插起来，大肉棒拔出一半多，然后在狠狠的对着淫穴捅进去。
　　“嗯~ 啊~ 嗯~ 啊~ ”李子雯放肆的呻吟着，享受着主人的大鸡巴抽插自己淫穴带来的巨大快感。
　　“主人，用力~ 我要，我还要~ ”郑舒洁一边吮吸着李子雯的白丝小脚，大鸡巴犹如打了兴奋剂一般奋力的抽插着她的淫穴，两人的结合处传来滋滋的水声，还有小腹与屁股的碰撞声。
　　突然，李子雯的淫穴里使劲的收缩着。
　　“主人……我好像……好像要去了……啊……啊啊啊！”
　　李子雯说完，立刻长大了嘴巴，从喉咙里发出好像掐住一样的声音，白丝美腿急剧的颤抖着。
　　郑舒洁这时却没有停下来的意思，继续用力的抽插，李子雯淫穴紧紧的收缩着，而且里面还传来巨大的吸力，仿佛要把郑舒洁的大鸡巴夹断然后吸到子宫里面去。
　　一股热浪拍打在郑舒洁的龟头上，接着就连续涌出滚滚热浪，随着郑舒洁还在抽插的大鸡巴，噗嗤噗嗤被带了出去。
　　李子雯瘫软在办公桌上，双眼无神，嘴巴张的大大的，然而郑舒洁却没有停止，小嘴含着李子雯的白丝小脚，大鸡巴继续的抽插，李子雯的身体就像是一个布偶被郑舒洁不断的在办公桌上前后摆动着。
　　“噗嗤噗嗤……”饶是李子雯的小穴再紧，水多到一定程度的时候，也会发出这样只有松弛的小穴才能发出的声音。
　　郑舒洁口中含着白丝小脚，忍受着薛敏敏小穴的吸力，奋力的挺动着屁股，每抽出一下，就会刮出来一大片黏黏的淫液，连续抽动几十下，直到小穴里刮不出大片的淫液，李子雯这时突然就好像放开了被掐住的喉咙一样，一下开始大口的喘息着。
　　“主人……我刚才……刚才……好像……窒息了一样……但是下面好爽……好舒服……啊啊……啊啊……”李子雯一边大口的喘息着，一边带着微弱的哭腔说道。
　　这次的高潮可以说比她以往几次高潮都要来的过瘾，而且高潮的时候郑舒洁一直奋力的抽动，让她的高潮一直持续着，整整持续了一分多钟才得以恢复。
　　“我也操的你好爽……你的白丝小脚太好吃了……小穴太会吸了……”郑舒洁用力的捏着李子雯的屁股，屁股上都有了红色的指印。
　　“主人，你好棒，继续肏我……继续……嗯嗯……啊啊……啊……”李子雯不断的扭动屁股配合着郑舒洁。
　　又是上百下急速的抽插，李子雯白皙的屁股都被撞的通红，好像比以前要更加的挺翘，郑舒洁再也忍不住，双手捏着李子雯的屁股，用力的往两边分开，屁股用力的往前顶着。
　　郑舒洁暗黄巨大的肉棒完全插入了李子雯的淫穴，没有一丝露在外面，巨根不断变硬，在子宫里面释放着浓浓的精液，而薛敏敏被郑舒洁滚烫的精液浇在子宫上，刚刚高潮过的她再次抖动起来，小腹一缩一缩的。
　　小穴里面的嫩肉剧烈的蠕动起来，开始分泌大量的淫液。
　　“嗯……哈……我射了！”郑舒洁用力吸住李子雯的白丝小脚低吼着。
　　“主人……我又要去了……射我里面，射在骚母狗的淫穴里面……”李子雯娇媚入骨的呻吟着，全身心迎接郑舒洁的精液。
　　两人同时达到了高潮，李子雯感受着极致的高潮快感，郑舒洁则是闭上眼睛感受着射精带来的快感。
　　两人就这样保持着静止不动的姿势，直到好一会之后，郑舒洁拍了拍李子雯的屁股。
　　李子雯躺在办公桌上，张着嘴无声的呼吸声，满脸都是连续高潮之后带来的满足感，脸上布满了红晕，汗液把她额头上的几根发丝打湿了，贴在脸上额头上。
　　“主人，你好厉害，我刚才都以为要被你弄死了。”李子雯慢慢的撑起身子。
　　郑舒洁也放下李子雯的白丝小脚，大鸡巴从李子雯的淫穴里慢慢的抽了出来，啵儿的一声，随着大鸡巴的抽出，一大股混合着淫液的精液开始往外面流淌。

第22章
　　自从被那天在公司被郑舒洁偷拍之后，林小枫最近总是提心吊胆的，担心自己出轨的视频会被薛敏敏看到。
　　但是郑舒洁就好像这件事没有发生过一样，和他一起上下班，和以往一样在一起吃饭聊天。
　　就这样三人生活了一段时间之后，在八月的某一天，饭桌上的林小枫突然宣布，自己在这个月底要和薛敏敏结婚了。
　　“敏敏姐，恭喜你啊！终于要结婚了！”虽然郑舒洁听到两人要提前结婚的消息后，有些惊讶，但是还是送上了最美好的祝福。
　　“谢谢舒洁~ ”薛敏敏小脸一红，拉起林小枫的小手，对郑舒洁表示着感谢。
　　“可是你们不是原本计划年底才结婚的吗？怎么突然就提前了呀，敏敏姐。”
　　毕竟之前就听薛敏敏说过两人计划在年底结婚的，突然说要提前举行婚礼，是会让人有些疑问。
　　“这个是我决定的，我想早一点和敏敏踏入婚姻的殿堂，不想再等到年底在举行婚礼了。”
　　还没等薛敏敏回答，林小枫就抢先一步替薛敏敏说了出来，说完还深情的看着薛敏敏。
　　其实更大的原因是林小枫想借着结婚的名义，早点和薛敏敏搬进新家里，从而过上远离郑舒洁的生活。
　　“是这样啊，那敏敏姐你的婚纱定好了吗？要不要我陪你一起去看看啊……”郑舒洁大概能猜出林小枫想要提前结婚的原因，但是她并没有说破，而是转头问起了薛敏敏的婚纱定好了没。
　　薛敏敏在林小枫的深情注视下，红着脸点了点头“婚纱已经定好了，是小枫和我一起决定的。”
　　“啊~ 这么快就定了呀，敏敏姐也真是的，也不通知我一声，我也想早一点看到敏敏姐穿婚纱的样子呢……”郑舒洁听到薛敏敏已经定好婚纱之后，故意表现出一副非常失望的样子。
　　而薛敏敏也是安慰道“没事啦，等过几天的婚礼上，你就能看到啦！”
　　“那好吧，那我就不打扰你们两个准夫妻秀恩爱啦，我先回去了。”
　　看着两个含情脉脉的对视着，郑舒洁也懒得当那个电灯泡，识趣的起身走回自己的公寓里去。
　　时间过的很快，转眼就到了薛敏敏和林小枫的婚礼当天，在这期间，薛敏敏自然也是在郑舒洁的推荐下，邀请了李子雯还有李美玲和她一起当伴娘。
　　三人早早的打扮好，穿上统一的伴娘服，陪着薛敏敏忙碌一整天，中间有许多单身男士来向李美玲索要联系方式，一个个的眼球都快掉进李美玲的乳沟里，自然都被李美玲无情的拒绝了。
　　“没想到我们李主任这么受欢迎啊，这么多男人，难道就没有一个能入李主任法眼的吗？”
　　酒店的化妆间里，薛敏敏一边补妆一边对着李美玲打趣道。
　　“那些人的眼神薛老师你又不是没看到，恨不得把头都塞进我这里面，没一个好东西，你说是不是啊，干女儿……”由于房间里就剩下她们四个女的，李美玲也是放的很开，双手托起自己西瓜般的爆乳，上下晃动着，对那些前来要联系方式的人表现出一脸厌恶的样子，但是看向郑舒洁的时候，却是换上了另一副挑逗的眼神。
　　“干妈说的没错，薛老师你是没看到，那些男人的眼睛一整天都盯在我干妈的胸上，如果有机会的话，他们一定会像这样……”郑舒洁说着直接上手按在了李美玲的爆乳上，粗暴的揉捏着，李美玲就算在放得开，在几人的目光下，也是小脸泛红，但是却并没有要阻止的意思，任由郑舒洁的双手尽情的揉捏着自己的爆乳。
　　“舒……舒洁……你说就说，不用表演的这么形象吧……”薛敏敏看到郑舒洁这么用力揉捏着李美玲的爆乳，虽然几人都是女生，但是这场面还是让薛敏敏有些不好意思，委婉的表达想让郑舒洁动作小一点。
　　但是郑舒洁并没有理会薛敏敏的提示，反而对着薛敏敏微微一笑，伸出了三根手指“敏敏姐，我答应你的事情，我可是做到了哦……反倒是你还欠我最后一次……你该不会忘了吧？”
　　“我……我当然没有忘……可是舒洁，今天是我结婚的日子，可不可以等我结完婚之后在……”薛敏敏自然知道郑舒洁说的是什么意思，但是今天是自己的大喜日子，薛敏敏想要给自己一个完美的婚礼。
　　“敏敏姐你觉得呢？”
　　郑舒洁没有直接回答薛敏敏，而是掀起了自己淡蓝色的伴娘裙，暗黄色的大肉棒早已经把白色的冰丝内裤顶出了一个小帐篷。
　　薛敏敏看郑舒洁直接露出了自己的大肉棒，瞬间紧张的看了看李美玲和李子雯，但是看到两人并没有一丝惊讶的样子，显然两人并不是第一次见到过郑舒洁的大肉棒了。
　　还没等她反应过来，一旁的李子雯就蹲到了郑舒洁的前面，脱下了郑舒洁的白色蕾丝内裤，顿时郑舒洁巨大的肉棒完全出现在她们面前，让她们一个个面红耳赤，呼吸加重，三个人死死的盯着，好像要把郑舒洁吃下去一样。
　　郑舒洁看了下时间，距离薛敏敏上台举行仪式还有一个多小时。
　　“来吧，薛老师！”李美玲一把拉起坐在化妆台前的薛敏敏。
　　“薛老师，你先来还是我先来？”
　　李子雯热情的把郑舒洁往沙发上一推让她坐着，下面一根巨大的肉棒就这么直挺挺的竖立着，李子雯看着郑舒洁大鸡巴下意识咽了口唾沫，一边拖下自己的伴娘服，一边朝着薛敏敏问道。
　　郑舒洁双手放在一旁，看着主动脱下衣服的李子雯，准备看薛敏敏怎么做。
　　“要是薛老师不说话的话，我可就先开动咯~ ”李子雯见自己都已经脱完衣服了，薛敏敏还是扭捏着站在原地，于是打开腿趴在了郑舒洁的大肉棒前，然后单手握着郑舒洁的大肉棒，小穴的位置刚好对着薛敏敏的方向。
　　李子雯慢慢的蹲下，小手把郑舒洁的大肉棒缓缓的套弄着，然后小嘴就直接贴在郑舒洁的肉棒上，郑舒洁立马就感觉龟头被李子雯温热湿滑的小嘴给包裹住了。
　　只见李子雯嘴里含着郑舒洁的大肉棒，肆意扭动着屁股，嘴里放声的呻吟起来。
　　大肉棒一节节的消失在李子雯的嘴穴里，郑舒洁只感觉自己的肉棒进入了一个黏煳煳很温暖的洞穴内。
　　而且一条灵活的舌头在不断的挑逗着自己的龟头，舒爽的感觉不断从自己下体传来，让她忍不住动起来。
　　可是郑舒洁没有动，现在才插进三分之一，鸡巴还有大半露在外面呢，越往喉咙里捅，就越感觉困难。
　　“唔唔……不……不要……了”插到一半的时候，李子雯顿时就发出一声略微痛苦的声音，连忙拍打着郑舒洁的双腿，示意她不要再往里插了。
　　郑舒洁也感觉自己顶到头了，随即停了下来，感受着阴茎被嘴穴吮吸的快感。
　　李美玲一点一点的推着薛敏敏走到她们的身边盯着看，当薛敏敏回过神时，自己和李子雯只见只有不到一只手的距离了。
　　郑舒洁坏笑一声，“你自己动，先让我享受一下。”李子雯点了点头，嘴里含着大鸡巴一前一后的开始摇动起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……唔……”李子雯眯着眼睛，一边放声的呻吟着，一边挺着屁股摇动。
　　郑舒洁盯着自己暗黄的大鸡巴被李子雯红润的小嘴吞噬，一下出来一截，一下进去一截，出来的时候，刚好可以看到李子雯的嘴唇被鸡巴撑成一个粉红色的圆圈，而且每次出来的时候都能看到鸡巴上带着一丝丝透明的液体。
　　李美玲和薛敏敏也是忙碌了一天了，此时也是眼睛一眨不眨的盯着，小穴都早已经湿润了，李美玲的手率先伸到自己的裙子里，开始慢慢的抚摸起来。
　　“啊啊……唔唔……哦哦……嗯……啊……”李子雯的呻吟声越来越大，从开始慢慢的吮吸，到现在双手一起快速的套弄着，只为让主人的大鸡巴更加的舒服。
　　郑舒洁享受了一会李子雯的嘴穴服务，看到一旁的李美玲已经忍不住伸进裙子里自己抚摸了起来，双手托起李子雯的小脸蛋，将大鸡巴从她的嘴穴里释放了出来。
　　大鸡巴被李子雯的小嘴涂满了口水还有龟头里流出的忍耐汁，十分的润滑。
　　挥手示意一旁正在自摸的美玲母狗，李美玲见主人召唤自己，脸上立马露出了一副开心的表情，走到了主人的面前，转身用翘臀磨蹭着主人的大鸡巴。
　　郑舒洁满意的点了点头，双手抓着李美玲肥美的翘臀，屁股就猛的往前一顶，大鸡巴对准她湿润的淫穴彻底插了进去。
　　“啊……好胀……啊啊……”李美玲顿时往上猛地一仰头，爆乳也随之跳动了起来。
　　薛敏敏被李美玲突然的喊叫吓一跳，但是转头想着这么大的鸡巴要是插入自己的那里，自己会不会也是这个表情。
　　郑舒洁把肉棒全部捅进李美玲的淫穴里，只感觉自己的龟头被一个紧致的软肉包裹着，还在不断的吸吮着，就像是一个小嘴一般。
　　“哦……好爽……好紧……”
　　“好胀……好满足……主人肏……肏我……”李美玲转过头，眼角含泪，一脸娇喘的样子对着郑舒洁，很明显这是被大鸡巴填满才有的表情。
　　“马上你就爽了……干妈……哦不对……是美玲母狗……”郑舒洁嘿嘿一笑，小腹用力的贴着李美玲的肥美翘臀，然后屁股开始画圈磨动。
　　“呃……嗯啊……啊……要死了，要死了，好痒……主人…好痒啊……”被主人的大鸡巴直接顶着子宫研磨，李美玲直接爽的翻起了白眼，放声大叫着。
　　薛敏敏被李美玲这又爽又痛苦的表情又吓了一跳，心头火热，只感觉有蚂蚁在往自己的下身钻来钻去。
　　终于也忍不住把手伸进了自己白色的婚纱裙里，眼睛也眯了起来，嘴边传来若有若无的呻吟声。
　　大鸡巴研磨的李美玲全身酸软，双腿无力，郑舒洁只感觉小穴里面越来越湿，终于停止了自己的动作，按着笑笑的屁股马上大力抽动起来。
　　“啪！啪！啪…”一声声巨大的肉贴肉的拍打声。
　　“嗯嗯……啊啊……啊……嗯……主人……主人……”李美玲一声声放肆的呻吟声。
　　两种刺激的声音混合着，把包厢内其她两个女人的情欲完全调动了起来。
　　郑舒洁一边剧烈的抽插着，一边拉过在一旁的李子雯，两人在一起激情的湿吻着，并且还抓起她的奶子揉搓着。
　　“啪啪……噗嗤……啪……噗嗤……”郑舒洁的小腹贴着李美玲的翘臀激烈拍打着，还有每次抽出插入的水声，刺激的所有人沉浸在情欲当中。
　　郑舒洁的大鸡巴得到满足，嘴巴上一样有舌头吸吮，手上还摸着李子雯的奶子，奋力的抽插着。
　　李美玲被郑舒洁迅速大力连续抽插的呻吟不止，她只觉得自己的整个身体都被填满，一棍烧火棍般的大鸡巴在自己最敏感的地方来回的抽动着。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪……嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……主人……好爽……太爽了……爽死我了……”一声一声的浪叫在酒店的化妆间里回荡，还好隔音措施做的非常好，不然恐怕经过门口的人都会听到李美玲的浪叫声。
　　两边的李子雯和薛敏敏听到这样的浪叫，见李美玲这么满足，下面只觉得有蚂蚁再爬，如果此时郑舒洁伸手摸进去的话，都能摸到淫水从她们的小穴处流到了大腿。
　　尤其是李子雯，一根晶莹的水线挂在她的两腿之间，正在慢慢朝地上滴落。
　　郑舒洁现在的身体远超常人，哪怕长时间的抽插也不是问题，浑身充满了力气，喘着粗气不停的挺动屁股，宛如一个小马达。
　　连续六七分钟不停歇的抽插，每次都捅进了李美玲的淫穴深处。
　　李美玲这时终于忍受不住，突然放声大叫起来，脑袋使劲的往后仰着，翘臀用力的顶住郑舒洁的小腹，双腿不断的抖动着，小腹上的肉也在抖动。
　　“呃……主人……我来了……来了……啊……”李美玲从喉咙里发出一声声呻吟，她终于高潮了。
　　被李美玲的屁股使劲顶着，郑舒洁无法再抽动，只觉得龟头突然被一股滚烫的液体浇在上面，而且子宫紧紧的包裹着龟头，使劲的夹着，而且因为李美玲高潮，胯部的肌肉不断往里收缩，大鸡巴也被使劲的夹着，快感一波波的传来。
　　大鸡巴也不在忍耐，顿时放开精关，火热的精液从马眼喷薄而出，一股股精液直接射进李美玲的子宫，烫的李美玲再次浑身发抖。
　　郑舒洁吐着粗气，等待了半分钟，这才慢慢的把大鸡巴从李美玲的小穴里抽出，龟头滑过穴口，啵儿的一声轻响，大量的精液顿时就从还没闭合的阴道口流出，顺着大腿或者直接滴落在地上。
　　郑舒洁松开扶在李美玲翘臀上的手，李美玲立马无力的瘫软在地，一脸的迷醉和回味。
　　“主人好偏心，又射给了妈妈的淫穴……”李子雯看到李美玲阴道口流出精液，失望的嘀咕一声。
　　“射是射了，但是还没软啊……”郑舒洁嘿嘿一笑。
　　李子雯闻言也把眼睛放在郑舒洁的大肉棒上，只见肉棒沾着白色的混合物，鸡蛋大的龟头还有没有射干净的精液冒出一些。
　　“那人家也想要……”李子雯立马就在沙发上躺了下来，大大的张开腿，两腿之间已经泥泞一片，大腿内侧都是晶莹的液体。
　　“骚母狗，看主人不好好的肏翻你！”郑舒洁跪在李子雯两腿之间，扶着肉棒对准李子雯的穴口。
　　“主人……快点进来……下面……好痒……好痒啊……”李子雯眯着眼，红唇微张，着急的对郑舒洁乞求道。
　　既然骚母狗这么着急，那郑舒洁也就不在客气，腰部用力，大鸡巴一整根就没入李子雯的小穴内。
　　李子雯当场尖叫一声，“啊……主人的大鸡巴……好爽……鸡巴好大……小穴……好胀……好痒……”
　　刚刚射精的龟头十分敏感，再次插入滑嫩湿润的阴道中，郑舒洁立马就感觉到龟头上麻麻痒痒，有一种无力感，但是却有十分的舒服。
　　“等下让你更爽……骚母狗……”郑舒洁双手抓着李子雯的奶子，以奶子为着力点，没有任何前奏的快速抽动起来。
　　“啊……啊啊……爽……主人……好爽啊……大鸡巴要……要肏死……肏我了……啊……啊……”李子雯的浪叫比李美玲还要高昂，而且李子雯的水更多，抽插起来水声噗嗤噗嗤的。
　　很快两人结合处下面的沙发就积满了硬币大小的水液。
　　郑舒洁扶在李子雯身上，屁股一下接一下的耸动着，有时候只留龟头在里面，然后用最大的力气狠狠的捅进去。
　　薛敏敏在一旁眼巴巴的看着，看看李子雯，此时低伏在那里，眼睛半眯半睁，嘴角露出幸福满足的笑意，时不时还打个颤，薛敏敏自己都是从来都没有这么爽过。
　　食髓知味的人，才知道高潮是有多么的舒服。
　　郑舒洁这时直起身，拉着李子雯的双手，把她的两只手臂往中间挤压，把胸前的一对奶子完全露了出来，在郑舒洁的挺动下，李子雯两只奶子不断的晃动着。
　　李子雯的双腿紧紧的夹着郑舒洁的腰，嘴里放肆的呻吟叫着床，“主人……肏我……用力，在快点，肏死我……用力操，我快来了……啊……”
　　李美玲听到李子雯这样的呻吟，此时也忍不住爬起身，主动凑了过来跨坐在李子雯的身上，低头就和李子雯舌吻起来，母女两人湿润的舌头立马就互相交融缠绕。
　　“唔……唔……嗯……”郑舒洁在李子雯的身上承欢，李美玲则光着身子趴在李子雯身上，两个女人的奶子互相摩擦着，白皙巨大肥嫩的翘臀就在郑舒洁的眼前风骚的晃动着。
　　好一片淫荡的场景。
　　李美玲的翘臀在郑舒洁的面前晃动，两片阴唇水汪汪的，小穴里还不断的往外冒着淫水和精液。
　　肉棒越粗，越大，越硬，抽动的速度越快，高潮自然也会来的更快，因此几分钟后，李子雯也是一阵颤抖，小腹不断的往上抬着，用力的吸着妈妈李美玲伸进自己嘴里的舌头。
　　达到了自己的高潮，郑舒洁也同时射出今天的第二波精液，七八股浓浓的精液噗噗噗的交代在李子雯的小穴里。
　　而李子雯被郑舒洁的精液一烫，本就挺起的小腹又再次往上台，整个人再次颤抖起来。
　　李美玲见女儿高潮了，轻轻的把自己的舌头从女儿的嘴里带出来，媚眼如丝的看着高潮的女儿。

第23章
　　“接下来……敏敏姐……就剩下你了哦……”郑舒洁用略带戏谑的口吻，对着薛敏敏说道。
　　“我……我知道了……”虽然刚刚也在几人的面前偷偷的自慰，但是并没有露出关键部位，可是真的要在这么多人面前做爱，薛敏敏还是第一次，只见她沉默了几分钟后，随即深深的吸了一口气，然后再缓缓吐出，似乎刚刚在说服自己一样。
　　双手抓起自己白色婚纱的裙摆，红着脸慢慢的抬到了胸前的位置，只见薛敏敏双腿穿着一双白色的吊带丝袜，白色的丁字裤中间也已经被薛敏敏摸出一道痕迹。
　　郑舒洁挥了挥手，拍了拍沙发的中间位置，示意薛敏敏坐到李美玲和李子雯的中间。
　　原本还有些扭捏的薛敏敏，在李美玲和李子雯一左一右的拉扯下，一下子就被推倒郑舒洁的面前。
　　郑舒洁顺手拉过薛敏敏，让她背对着自己双手撑在了沙发上，将薛敏敏白色的婚纱长裙掀到了腰上，而她自己则套弄着还在射出余精的肉棒，啪的一声就顶在了薛敏敏翘臀上。
　　薛敏敏顿时就发出一声惊讶的叫声，“噢……好烫……”
　　郑舒洁用力的将肉棒压在薛敏敏的翘臀中间来回磨蹭着，让两人的身体紧紧的贴在一起。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”郑舒洁每抽动一次，薛敏敏鼻间就发出一声腻人的呻吟。
　　李美玲和李子雯虽然刚刚被射到高潮，但是也没有闲着，分别站在了舒洁的两边，一左一右的吮吸着舒洁的36D巨乳。
　　“哦……你们两个……好痒……嘶……”自己的一对巨乳被李美玲母女的小嘴分别吮吸着，犹如触电一般的感觉，瞬间就从胸前传递到了肉棒上，射过两次的肉棒一点也没有疲软的感觉，而且因为连续射了两次，龟头上酥麻的感觉更重了。
　　母女两双手交叉在一起，套在了舒洁敏感的龟头上，配合着舒洁前后的滑动一起套弄着。
　　“妈妈……你看……主人的鸡巴……又在咻咻咻的喷出精液呢！”
　　李子雯和李美玲的双手才刚刚接触到郑舒洁的龟头上，敏感的龟头就在两人的手心处又喷射出了一些残留的精液，黏黏的，滑滑的。
　　两人将其当做润滑液一般，均匀的涂抹在了郑舒洁的龟头上，继续套弄着。
　　郑舒洁宛如一台不知疲倦的机器，不断的在薛敏敏的翘臀上抽动着大鸡巴，配合着李美玲和李子雯母女双手的套弄，郑舒洁只觉得无数的快感和满足在心里和生理上迸发。
　　而趴在郑舒洁身下的薛敏敏，只觉得自己的小穴里好似有蚂蚁再爬一样，瘙痒难耐，忍不住的晃动起了自己的翘臀，感觉更加受不了。
　　“舒……舒洁……我忍不住了……可不可以……插……插进来……”薛敏敏仰起头对着郑舒洁呻吟着。
　　郑舒洁也感受到了薛敏敏的急切，但是她却是听着着薛敏敏动人的呻吟顺手拉开她的丁字裤。
　　薛敏敏身体迫切的扭动翘臀让郑舒洁更顺利一些，郑舒洁的肉棒已经忍不住的想要插入许薛敏敏紧致的蜜穴，粗壮的肉棒在李美玲母女的手中朝天直立一阵抽动。
　　薛敏敏伸手勾着丁字裤的边缘，性感的扭动着翘臀脱掉丁字裤挂在了沙发上，丁字裤接触沙发的地方一股液体缓缓留下。
　　刚才薛敏敏小穴一阵瘙痒弄出的液体不少。
　　此时的薛敏敏缓缓的张开穿着吊带白丝的美腿，诱人的神秘地带的芳草地还有芳草之下的湿漉漉肉缝全都暴露在郑舒洁的面前。
　　郑舒洁的肉棒挺翘着，越过肉棒伸手抚摸了一下许薛敏敏的小蜜穴竟然湿漉漉的弄了一手淫液，轻轻的抚摸揉捏几下，许薛敏敏下意识的扭动着白嫩的蜜桃翘臀夹住了她的手。
　　“舒洁……让我先来，你不要动……”薛敏敏喷吐着舌尖的香气妩媚的眼神中迷离之中带着欲望，一伸手抓着郑舒洁的肉棒妩媚的说道。
　　郑舒洁从未见过薛敏敏如此主动，前两次都是自己主动，她被动的接受。
　　可是今天不同，穿着婚纱的薛敏敏就好像换了一个人，主动起来竟然如此的妩媚动人，让郑舒洁感觉浑身热血沸腾。
　　肉棒不由更加粗壮了几分，手指灵活的顺势滑进薛敏敏的蜜穴之中一阵扣弄。
　　“啊……嗯……啊啊……说好了我先动……”薛敏敏娇嗔着，两个白嫩的翘臀在郑舒洁面前摇晃。
　　郑舒洁看着眼前的蜜桃臀，两条笔直的白丝美腿，不断的磨蹭，等着薛敏敏亲手把自己的肉棒塞进身体的那一刻。
　　“敏敏姐，今天你好美，我快要忍不住了……”郑舒洁看着她穿着白色的婚纱，露出性感的翘臀，妩媚的脸孔和自己肉棒上传来的温柔抚摸急切的说道。
　　薛敏敏娇羞的一笑然后握着巨大的粗壮肉棒慢慢的对准了自己的两片阴唇，轻轻的摩擦一下，龟头上传来温热湿滑的感觉，郑舒洁更加兴奋了。
　　郑舒洁伸手抓扶着她的小蛮腰轻轻滑动，巨大如同鸡蛋一样的龟头顶在小蜜穴上面一股滚热的气息让薛敏敏浑身舒畅。
　　刚才弄得小穴虽然淫水流了许多，但是毕竟是自慰没有那么畅快充实的感觉，这次这根大家伙终于到了自己的蜜穴门口，薛敏敏感受到郑舒洁的火热轻轻的臀部用力。
　　“嘶……嗯……哦……”
　　巨大的龟头慢慢撑开两片娇嫩的阴唇，然后一点点深入了进去，插进了自己的小蜜穴之中，让薛敏敏浑身一抖发出愉快的呻吟声，仰起脖子蜜桃臀缓缓张开不断下沉，小蜜穴不断的吞入那根大肉棒。
　　郑舒洁看着自己的龟头撑开她非常短的阴唇，如同一张小嘴，张开到了极致变得薄薄得一层，把自己的龟头和棒身完整的吞了进去，一股温柔和紧绷的感觉箍紧自己的龟头冠状沟，好舒服。
　　“敏敏姐……你的下面好紧……”郑舒洁感受到自己的肉棒正在撑开她紧绷的小蜜穴不断深入她的身体不由自主得说道。
　　薛敏敏微微点头无暇回答，那根笔直粗壮的大肉棒插入自己的身体，让她无暇回答任何问题。
　　“舒洁……好胀……但是我……好喜欢……喜欢这种小穴里被填满的感觉……”薛敏敏的蜜桃臀往下用力，两片臀瓣慢慢张开，蜜穴也慢慢张开，那根足有7厘米粗的肉棒不断的深入到她的蜜穴深处。
　　上一次带着安全套，并不算一次完美的体验，让薛敏敏有些遗憾，但是这次不仅仅是无套，再加上后入式的感受更加明显，薛敏敏也是慢慢的放开了。
　　看着即将成为人妻的薛敏敏趴在自己的面前，摇摆着小穴主动的吞吃着自己的肉棒，郑舒洁兴奋的抓着她盈盈一握的小蛮腰，自己扭动着腰部让自己的大肉棒在薛敏敏的小穴深处轻轻的摩擦起来。
　　看着自己的大肉棒不断深入甚至能感觉到她小腹微微隆起，那是自己大肉棒插入的证据，尤其是随着自己的扭动那个隆起还在不断地移动。
　　“啊……好粗……好深……舒洁你……你先不要动……等一等……”薛敏敏感受到了巨大的满足感和刺激，那根肉棒在小穴深处顶在子宫上不断的移动，让她感受到了销魂的快感，不由得叫出声咬着嘴唇喘息着开始向下移动自己的蜜桃臀。
　　不断吞入那根肉棒一直到自己承受不住了，才开始双腿哆嗦着用力把翘臀朝上运动。
　　薛敏敏经常做瑜伽否则这个姿势根本无法承受几次，郑舒洁忍不住顺着小蛮腰到了她的蜜桃翘臀上，双手一用力扒开她的翘臀，让她的小穴位置更加暴露。
　　能看到被撑开到了极致的小穴阴唇，看到她不断上下运动吞吐自己的巨大肉棒留下的淫液。
　　郑舒洁刺客的视觉效果一级棒，尤其是两片蜜桃翘臀被扒开薛敏敏感觉自己的菊花也一阵发凉，感觉自己更加浑酥软更加想要了，于是开始加快了速度运动着。
　　“啊……嗯……嘶……舒洁……好棒……我要……”薛敏敏的两条白丝长腿发挥到了极致。
　　郑舒洁的肉棒不单单粗，而且太长了，她的大长腿正好能够撑起屁股把那根肉棒拔出来很长然后又插回去，要是腿短根本拔不出来多少。
　　薛敏敏尽情的运动着，两个白嫩的翘臀随着前后运动不断的颤抖摇曳晃动，形成壮观的臀浪在白色婚纱裙之间上下翻滚。
　　“敏敏姐，你好棒……我好舒服……”郑舒洁两只手不断变换形状揉捏着她的肥美蜜桃臀，甚至扒开到了极致。
　　薛敏敏被大肉棒抽插快感越来越强烈，尤其是下落的时候翘臀被扒开，感觉小菊花都要开门了，更加刺激，薛敏敏想到这里更加的兴奋主动起来，蜜桃大翘臀不断的扭动起来，小蛮腰也跟着动起来。
　　一时间白色的臀波荡漾，蜜桃摇摆，小蛮腰如同水蛇一样扭动小嫩穴不断的吞吐着那根肉棒。
　　摇动到了极致终于一下子把郑舒洁那二十厘米的肉棒全都一吞到底薛敏敏发出一声畅快的呻吟。
　　“啊……舒洁……到底了……嗯……”薛敏敏张开双腿分开蜜桃臀彻底吞入大肉棒，趴在沙发上喘息着叫道。
　　薛敏敏一阵兴奋的摇摆吞吐之后终于自己适应了郑舒洁的肉棒直接全部插了进去，这个过程中郑舒洁感觉许薛敏敏的蜜穴被自己的大肉棒被自己一寸寸插入，一圈圈的紧绷阴道箍紧自己的肉棒跟第一次插入没有区别。
　　薛敏敏回想到这些年和林小枫在床上，甚至连舒洁一半的位置都没有到过，心里有股说不清的情绪，并不是说自己并不爱林小枫，只是在性爱这方面，林小枫从来就没有满足过自己。
　　自己也想体验一下女人高潮的感觉，所以今天变被动为主动了，上来一阵开放的摇摆吞吐郑舒洁的大肉棒，现在小蜜穴终于完全的承受了这根大肉棒，当然蜜穴的洞口和郑舒洁皮肤接触的地方也已经彻底的化作泥泞的沼泽了。
　　当大肉棒完全被吞入之后晃动了百下有余。
　　她终于完全坚持不住了，趴在沙发上软绵绵的如同一滩烂泥，除了剧烈的喘息声两个人暂时都安静了。
　　“敏敏姐的样子好骚……就像一个荡妇一样……”郑舒洁抚摸着她白嫩的蜜桃臀说道。
　　“舒洁……你说什么呢……什么荡妇……我才不是呢……”薛敏敏咬着嘴唇抬头看着郑舒洁说道。
　　“可是……敏敏姐你的蜜穴……紧紧的吸着……我那根大家伙呢……既然你说你不是的话……那我就把它拔出来了哦……”郑舒洁说着就作势慢慢的把大鸡巴从薛敏敏的蜜穴中向外抽去。
　　“不要……不要拔出来……我是……我是还不行吗？”感受到蜜穴里传来一点点的空虚感，薛敏敏连忙着急的朝着郑舒洁喊道。
　　但是郑舒洁却并没有停下来的意思，而是继续说道“你说什么敏敏姐……我好像没听清楚……”
　　感觉到大肉棒已经拔出去了一半多了，薛敏敏顿时有些慌了神，咬着牙好像豁出去一样的喊道“我是荡妇……我是喜欢大鸡巴的荡妇！”
　　劝风尘女子从良，拉良家妇女下水。
　　其实这两种爱好都是一样的目的，就是通过改变满足自己征服的欲望。
　　许薛敏敏的改变自然极大的满足了郑舒洁的征服欲望。
　　郑舒洁兴奋的双手抓起她的蜜桃臀，重新将大鸡巴又插了回去。
　　薛敏敏仿佛打开了枷锁一般，脸色更加红润，媚笑着将婚纱的领口拉倒了奶子下面，抓着自己的美胸两腿用力的晃动起翘臀，不断的扭动小细腰越来越越快，乳房揉捏的力度越来越大，薛敏敏整个人都兴奋的摇摆起来。
　　“啊……舒洁……好棒……我要……我要……你的大肉棒好棒……我想要……好想要……好舒服……好喜欢你……你的大肉棒……”
　　随着她的摇摆起伏向上的时候蜜桃臀合并，向下的时候蜜桃臀张开贴在郑舒洁的身上发出啪啪啪啪的撞击声。
　　平日端庄、大气、和蔼可亲的敏敏姐，在自己结婚的当天竟然这么放荡，看的郑舒洁血脉贲张感觉肉棒更加坚硬了。
　　忍不住伸手抚摸着她的蜜穴边上的凸起，顺手粘着一些液体之后就顺势放进薛敏敏的口中。
　　放进去瞬间就感觉到了薛敏敏的灵活小舌头吮吸着自己的手指，上面的密液全都被她吮吸干净。
　　甚至喉咙里还发出满足的呻吟声。
　　一边前后运动吞吐着郑舒洁的大肉棒，一边吮吸着郑舒洁的手指。
　　今天简直是不可思议的快乐。
　　啪啪的有节奏的声音响起，随着薛敏敏的动作越来越快一阵阵的咕咕水声传来。
　　郑舒洁肉棒上的液体越来越多，原本清澈的粘液，在经过无数次的撞击捶打变得浊白粘粘，而此时的薛敏敏呼吸越来越急促动作越来越快。
　　“小涛……我要……我要你……好舒服……啊……嗯……受不了啦……啊……天哪……舒洁……你的大鸡巴……”薛敏敏身体动作越来越狂野动作越来越放荡，销魂的呻吟声满脸放荡的表情让郑舒洁十分兴奋。
　　郑舒洁抓着她的小蛮腰，双脚抓地腰部发力，趁着薛敏敏把肉棒拔出来往后的时候猛然的往前顶了过去。
　　大肉棒猛烈的插入了薛敏敏的小穴之中，啪的一声巨大的力道直接把薛敏敏给顶的跳了起来。
　　而且力量传到到了肉棒上一阵膨胀震动，本来薛敏敏是自己在运动，结果这一下被郑舒洁给偷袭了。
　　人飞起来吓一跳赶紧伸手抓住她的胸口衣服，可是那根肉棒快速暴力插入花心爆炸的感觉让她感觉整个小穴都震动了。
　　整个人的G点都颤抖了起来。
　　好像一股强大的电流在G点上肆虐。
　　“啊……舒洁……”薛敏敏一声尖叫，穿透了整个化妆间。
　　趁着她身体没站稳的时候郑舒洁抓着她的小蛮腰往下用用力，同时腰部发力胯骨上顶啪的一下又是刺入最深处。
　　“啊……”许薛敏敏这一下感觉的更加疯狂彻底感觉整个人感觉要爆炸了，感觉那根大肉棒在最深处爆炸了，炸的自己的子宫一阵酥麻，炸的自己的小穴畅快淋漓，整个人的身体跟着颤抖，叫声都沙哑了。
　　“不要……舒洁……啊……在这样下去……我真的要受不了……”
　　“啪……啊……啪……啊……啪啪……啊……啪啪啪……嗯……”薛敏敏的声音不断地在扩张在震荡，她感觉自己如同大海狂风暴雨里面的一片叶子，随时都会被怒吼的龙卷风席卷覆灭。
　　想要逃却怎么也逃不开，被顶起来- 落下- 刺入- 再顶起来- 如此反复，一股股力量的震荡和传到让小穴被刺激的到了极致，一股股液体随着抽插不断的溅射着。
　　郑舒洁看着薛敏敏放荡的样子终于忍不住了，感觉自己又要射了，在喷射之前立即搂着薛敏敏的小蛮腰开始了疯狂的输出。
　　“敏敏姐……我……我快忍不住……了”
　　“啊……不……不要射在里面……啊……快……快拔出来……”
　　郑舒洁握住薛敏敏腰部开始大力耸动，暴发力十足冲刺足足持续了三分钟，薛敏敏到最后已经完全说出不话，只剩下娇躯的颤抖算是反映。
　　终于经过二十分钟的激烈的战斗，郑舒洁喷射而出一阵滚烫的精液喷射到了薛敏敏的花心上，薛敏敏哆嗦着绷紧身体如同一条上了岸的鱼一样颤抖着扭动着。
　　郑舒洁一股股精液不断喷着。
　　积攒的精液顺着马眼急速往外喷射不但有热度还有力量，一股又一股，郑舒洁自己也射的一阵酥软薛敏敏更是被滚烫的精液烫的魂飞天外。
　　两人就这样互相抱着休息了几分钟，郑舒洁率先回过神，轻轻起身把慢慢的把自己的大肉棒拔出来，薛敏敏双腿呈现M形状看着自己的小穴的阴唇被撑开成了一个0形的，阴唇变成了薄薄的一层，那根沾满精液和淫水的大家伙缓缓从身体拔出来。
　　最终因为粗壮的巨大肉棒拔出小穴迅速回压，像开瓶盖一样发出一声“波”声音，一股白色的精液眼看着就要从小穴里流出来，郑舒洁立马从李美玲手中结果准备好的假阳具，对准薛敏敏的蜜穴滋溜一下非常丝滑的就插了进去，堵住了蜜穴里想要流出的精液和淫水。
　　“舒洁……你……你这是要干嘛……”薛敏敏无力的瘫软在沙发上，任由着郑舒洁将那根假阳具在插到自己蜜穴里，有些不解的问道。
　　“接下来到婚礼仪式结束之前，敏敏姐千万不能把这个拿下来哦，这样才算真正的完成我们之间的约定哦！”
　　郑舒洁一脸坏笑的对着薛敏敏说道。
　　“可……可是……好……好吧……”薛敏敏的话都到了嘴边，但是看郑舒洁的表情，很显然没有商量的余地。
　　白婚纱，高跟鞋，吊带白丝，大长腿张开，小穴流出白色液体，然后被假阳具插入，这个场面淫荡至极。
　　郑舒洁拿出手机迅速拍了一张。
　　“你干什么，舒洁……不要流出去，不然没脸见人了……”薛敏敏听到手机的声音睁开一看，看到舒洁竟然在拍自己这个淫荡的样子，不由的有些担心的说道，完全忘了一旁还有李美玲和李子雯母女在看着。
　　“放心……怎么可能让别人看，只有我们两个人慢慢欣赏……”郑舒洁温柔的说道收起来手机。
　　又过了十多分钟，薛敏敏终于缓过神来，几人重新穿好衣服，补了一点淡妆，这才来到了仪式现场做准备。
　　“薛敏敏，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　在现场司仪的指导下，薛敏敏牵着父亲的手一步一步走到了婚礼现场的正中心，面对着林小枫宠溺的眼神，薛敏敏大声的回应着司仪。
　　“我愿意！”
　　只是林小枫不知道的是，他的结发妻子，此刻的蜜穴里正插着假阳具，里面装满了其他人滚烫浓稠的精液……
　　而那个人就站在了身后的伴娘团里，双手正从背后伸进了另外两个伴娘的裙底，淫笑着扣弄着两人的小穴……
　　“嘿嘿……下一个目标在哪里呢……真是期待呢……”
　　—— 完 ——

