==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市绿帽神医
👤 作者：lanhun
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：505179
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,NTR,官场,爽文
🗿 肉量：42.62%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　如果说帝都是权贵多如狗，纨绔满地走，那么魔都便是年轻人狂欢的殿堂，这里是属于年轻人的世界，这里纸迷金醉，无数人沉沦其中，但是站在顶端的也只是少许那一丢丢人。
　　而据说，掌握着这个巨无霸公司的是一个女人，一名威名远扬的女人。京城有四大美人，魔都便有三朵金花。而她便是三朵金花最为耀眼的一朵，魔都林家的大小姐，如今掌握整个枫林集团的女总裁——林初语。

全文

第1章
　　昆仑山，自古以来被誉为华夏神山，传说其是连接天与地的通道，有仙人把守其中。
　　有人曾经前往其中探险，失踪数月，出来后却忘却一切，各种光怪陆离的传说为这座神山覆盖了一层神秘面纱。
　　如今在这座充满各种神秘传说的神山中，一群飞鸟被惊飞，撕开浓雾冲出天际。同时伴随着一声怒吼。
　　“楚阳！你是要欺师灭祖吗！！！”
　　一个白胡子老头怒发冲冠，气的胡子都一翘一翘的。他张大眼睛，死死瞪着眼前的一个胖子。
　　胖子一脸尴尬，他的手中抓着一条通体赤红的小蛇，胖子扣扣脑袋，讪笑着对着老头说道：“师父，你看小红这不是饿了嘛……”
　　“所以你这条蛇饿了来钻老子裤裆？！”老头吹鼻子瞪眼，就差没把着死胖子瞪死在这里。
　　“师父，小红没准觉得您和它很配呢。”胖子一脸纯真的说道。
　　老头捂着胸口，一只手颤抖的指着这个死胖子。
　　“你……你你！气煞老夫！气煞老夫！老夫今天就要清理门户！”
　　老头随手抄起一根手臂粗细木棍，张牙舞爪的朝楚阳打来，楚阳身体胖，但是灵活啊！按他的话来说，他就是一个灵活的胖子！
　　面对自己师父带着杀气的木棍，楚阳立刻脚底抹油，身形之快连老头都愣住了，看着瞬间边消失在原地楚阳，老头又是捂住胸口，孽徒啊孽徒啊。
　　交他武功他不学，竟学一些旁门左道，逃跑这件事楚阳敢说他排第二，无人敢排第一！
　　老头九十度抬头望天，叹息一口气，为什么苍天要把这么一个孽畜赐给自己啊。
　　苍天啊～就在老头暗自神伤，仰天长叹的时候，一道贱兮兮的声音传来。
　　“那啥师父，小绿好像也在你床上要不我去将它拿出……”
　　“咔嚓——”
　　手臂粗细的木棍在老头手中捏碎。
　　看着自己师父平静而又慈祥的目光，楚阳咽了咽口水，默默的消失在老头的视野中。
　　半响，到了午饭时刻。
　　老头满脸黑线的看着楚阳，老头端着碗，碗中还剩半碗大白米饭，没有菜。
　　就这样，这个死胖子已经去添第五碗饭了，他的碗哦不，应该是盆，比老头头都大。
　　老头放下碗，沉重的叹息一口气。他看着埋头扒饭的楚阳，捂着额头，最后无奈得说道：“楚阳啊，你今年多少岁了。”
　　“二十五。”楚阳头也不抬，继续扒饭。
　　老头习以为常，他摸着洁白胡须，嘴里呢喃道。
　　“二十五，二十五了啊，也是时候了。”
　　老头抬头对着楚阳说道：“楚阳啊，明天你就下山吧！”
　　楚阳一脸惊愕抬头，他嘴里塞满白饭，咽唔不清。
　　“师父，你是不是嫌我吃得多不要我了？师父你可不能抛弃我啊！打不了我以后少吃点！”说着楚阳又往嘴里塞了一大口白饭。
　　老头扯了扯嘴角，没去理会楚阳这个死胖子，转身走到一个柜子面前，从里面拿出一个小箱子，老头伸手打开小箱子，里面静静的躺着一封泛黄的信。
　　老头指尖揣摩信封，一些往事浮现心头。
　　楚阳嘴里嚼着饭，肥大头颅伸到老头面前，好奇的瞧向信封。
　　“师父这是啥？”
　　一粒米饭从他嘴里掉出落在信封上，立刻染上一个印记。
　　老头回过神，看着那个米粒，一股无形的杀机在空气中酝酿。
　　楚阳察言观色何等的强，一瞬间便脑海做出反应，就想脚底抹油开溜，老头却是比他更快，一只手便领住他的衣领，一只手便将其接近二百五斤的肥大身躯提在半空之中！
　　被领住死穴的楚阳哭丧着肥脸，带着悲腔求饶道：“师父，我可是你的大徒儿，你不可能因为一封信就杀人灭口啊！”
　　老头额头抽了抽，他很想捂住脸，不去理会这个孽障徒弟，最终还是深深的叹了一口气。
　　“滚蛋，老子今天不打你。”
　　“真的？”楚阳立刻反问道。
　　老头一脚踹在楚阳的大屁股上，楚阳一时不查摔了一个趔趄，他揉着屁股，表情扭曲，声音幽怨的对着老头说道：“师父，你说了不打我的。”
　　死胖子幽怨的眼神看的老头子打了一个寒蝉，他立马对着死胖子骂道：“滚蛋！老子真要打你你抗的住？”
　　“嘿嘿嘿……我就知道师父不忍心真的打我的。”楚阳顺着杆子往上爬，脸上带着谄媚缓步靠近老头。
　　老头没给他这个机会，将那封信摔在他的肥脸上，楚阳一时不查，被正中脸庞，他惊呼一声，从脸上拿下那封信，朝着老头问道：“师父，这啥啊。”
　　老头背着双手，转过身背对楚阳，故作高深的叹息一口气。淡淡开口道。
　　“楚阳啊，你都二十五岁了，我这一生收了两个徒弟，你师弟天资卓越，早早的便入了那无上境界，而你呢，天生对这些武学不感兴趣，反而对那些毒物医术感兴趣，好在还学得一身的医术。”
　　“嘿嘿嘿，那不肯定的嘛！”楚阳贱兮兮得声音传来。
　　老头没有回头，望着门外山景继续说道。
　　“如今你师弟已经在外闯出一片天地，回到了属于他的家族，现在你也该入世了，用你一身的医术悬壶济世！还有，小时候我给你订了一门亲事，如今也以到了摽梅之年，那封信便是……”老头忽然转身，话音嘎然而止。
　　“师父是啥？”楚阳擦着嘴，一脸好奇的看向老头。
　　老头看向已经在楚阳手中皱成一团的信封，一股子莫名得闷气憋着在胸口，老头气的脸都青了。
　　当楚阳察觉不对得时候已经晚了，大门无风自动，紧闭不开。
　　楚阳咽了咽口水，艰难转身看向面无表情，逐步向他逼近的老头，他声音颤抖的说道：“师……师父……我……我可是你的亲徒儿啊……你别别别……啊啊啊啊啊！”
　　昆仑山山上，一声声凄惨至极的惨叫回荡其中。
　　一列前往华夏魔都的火车上，一名体型接近二百五十多斤的胖子陷在座椅中。
　　楚阳扭了扭身躯，换了一个舒服的姿势，虽然在外人看了，他还是陷在座椅中，楚阳好似被挤压到伤口，倒吸一口冷气，一张胖脸鼻青脸肿，即使消退大半也能看出下手之人绝对没有手下留情。
　　楚阳摸着自己身躯上青一块紫一块的伤疤。
　　“玛德，死老头子下手真狠！”
　　楚阳低声骂着老头，顺便往身上涂抹着自己调配的药水，火辣辣的伤口一接触药水，一股清凉感便传遍全身，舒爽的楚阳差点叫出声来。
　　擦拭完药水，楚阳斜眼瞥见那封信，上面还有他口水的痕迹，老头的话又回荡在他的脑海。
　　“楚阳老子跟你说！这封信乃是一件信物，在你小时候我与魔都林家与你定下一门婚约，如今快到了期限之日，你就带着这封信去找你的未婚妻，下次你要是回山的时候，要是没给我带个徒孙回来。哼哼。”
　　想起临走时老头子那个眼神，楚阳就觉得不寒而栗，草，死老头子下手真狠。楚阳心中暗暗骂道。却是手指打开信封。
　　林初语，听名字应该不会太丑吧。楚阳暗暗想到。
　　就在他沉思之际，他身后传来一道好听女声。
　　“你好，能让一让吗？”

第2章
　　如果说帝都是权贵多如狗，纨绔满地走，那么魔都便是年轻人狂欢的殿堂，这里是属于年轻人的世界，这里纸迷金醉，无数人沉沦其中，但是站在顶端的也只是少许那一丢丢人。
　　枫林集团，魔都排行前五的公司，市值百亿，主营娱乐，名下多家酒吧KTV，掌管这魔都排行前三的酒吧，名下娱乐公司，枫林娱乐签约着多名一线明星，国内数一数二的娱乐公司，而且还有这一家安保公司，专门为明星培养保镖，为酒吧KTV培养保安等等。
　　形成了一条辉煌的产业链。
　　而据说，掌握着这个巨无霸公司的是一个女人，一名威名远扬的女人。
　　京城有四大美人，魔都便有三朵金花。
　　而她便是三朵金花最为耀眼的一朵，魔都林家的大小姐，如今掌握整个枫林集团的女总裁——林初语。
　　九岁获得全国英语大赛冠军，十一岁学完高中所有知识，考上清华。
　　十四岁夺得全国奥林匹克竞赛冠军，十六岁在清华修完大学，前往英国牛津大学进修，十八岁成为首个入选英国十大最美女性的中国人，荣获第三。
　　二十岁回国接手枫林集团，手段强硬一战成名，强势击溃枫林集团死对头，带领枫林集团市值冲上五百亿！
　　让那些说她花架子的人全部闭嘴。
　　林初语，一名年仅二十二却是整个魔都传奇的奇女子，无数女人以她为目标，却连她得脚印都追逐不上。
　　如今在寸土寸金的魔都最中心一座写字楼最顶层，一名女子一只青葱手指轻柔太阳穴。闭眼沉思。
　　女人一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸明亮清澈，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
　　她便是魔都奇女子——林初语。
　　“你好，能让一让吗？”
　　韩君诺有些胆怯的对着面前一坨……肉说道。
　　不怪她胆子小，实在是眼前这坨肉实在有点瘆人，按照高铁的设计，一张座椅能轻轻松松的容纳下一个人不说，而且还能让你随意转身睡个觉都不成问题。
　　但是着对于体重接近三百斤的楚阳来说，实属有点小了。
　　他肥大的身躯完全嵌入座椅中，丝毫动弹不得，加上他满脸快溢出的肥肉，活脱脱的一个凶神恶煞的大汉。
　　楚阳有些尴尬，就这刚刚他刚听到身后那道好听清丽的女声的时候，就想转身，但是他去发现一个致命的问题。他……卡住了。
　　“那啥……菇凉我好像卡住了。”楚阳头也不回，声音尴尬无比。
　　他身后的韩君诺也被震惊了，整么会有这么胖的人！
　　韩君诺一手扶着额头，从楚阳身后走到楚阳面前，楚阳艰难抬头，才看清眼前丽人模样，不由得眼前一亮。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　淡黄色的过膝连衣裙，宛如初恋中的少女。
　　娇躯还带着丝丝幽香，钻入他的鼻息间，不由得让他心情舒畅。
　　眼前丽人不禁让楚阳看的有些痴呆，他从下跟随师父在昆仑山长大，平时见到一个母猪都是稀奇的，如今下山，见到好看的女人没有几个，眼前少女是他着二十年年来见过的最美的，没有之一。
　　韩君诺皱着绣眉，朝楚阳伸出白净小手，递出一张纸巾。
　　“要不你先擦擦口水？”
　　“啊……哦哦哦……”楚阳先是愣了一下，随后立刻发现自己的失态，慌乱擦拭了一下嘴角的口水。有些尴尬的对着韩君诺说道。
　　“那啥，姑娘。你是要坐里面吗。”
　　韩君诺看了一眼自己的火车票，有些绝望，她捂着额头无奈的点点头。
　　楚阳动了动自己的身体，发现已经完全卡的死死的完全没有挪动空间后，他抬起头，眼神真诚没有一丝瑕疵的说道：“要不，你跨过去？”
　　韩君诺扶额，为什么要让她遇上这样一个活宝啊！
　　韩君诺低头看了一眼自己的过膝连衣裙，有些犹豫。但是想到自己是穿了安全裤应该不会走光之后，还是咬着红唇看向楚阳。
　　韩君诺看着楚阳那个真诚纯洁的笑容，不知道为什么，她很想脱下自己的透明水晶凉鞋甩在楚阳的肥脸之上。
　　深呼吸深呼吸，韩君诺你是淑女，绝对不能做那些粗鲁的事情。
　　平复好心情的韩君诺抬起头，看着楚阳那肥大身躯，咬着牙走向他。
　　楚阳尽力收拢腹部，给韩君诺让出空间。
　　韩君诺一只小手撑在楚阳肥大但是异常柔软的肚皮上，抬起一只精致小脚，小脚上穿着一只透明的水晶绑带凉鞋，可爱的脚趾如同蚕宝宝一样，圆润喜人。
　　楚阳看着眼前的小脚，如同白玉的小脚让他莫名的生出一种想将这只小脚含入嘴中的冲动。
　　他压下这种“变态”冲动，全神贯注的配合着韩君诺的行动。
　　韩君诺已经跨过一条修长美腿，倚着一种奇特的状态跨坐在楚阳身上，像是经典的女上男下！
　　韩君诺显然也是发现了这一点，白皙脸颊染上一层红晕，两只小手在楚阳的胸部支撑一下，费力跨过楚阳肥大身躯，历经千辛万苦终于来到自己的座位，想到这，韩君诺竟是有些莫名想哭的冲动。
　　少女自带的体香让楚阳一阵舒爽，他下身那根东西隐隐约约竟是有着挺立的意思。楚阳尴尬的扭了扭身体，试图掩盖自己的羞耻！
　　韩君诺经历千辛万苦终于坐到座位上，才放松好心情，见到楚阳变扭的模样，下意识开口问道：“你怎么了？”
　　楚阳费力的隐藏着已经挺立的肉棒，听到韩君诺的询问他有些尴尬，不知道怎么回答，他总不能说我问到你的体香硬了吧！
　　楚阳眼珠转了转，赶紧转移话题。
　　“我没事……没事，就是有点痒，对了，姑娘我能询问你叫什么名字吗？”
　　韩君诺疑惑的看了看楚阳，还是回答楚阳的话说道。
　　“我叫韩君诺，你呢？”
　　“哦哦……我叫楚阳！”楚阳回答着韩君诺，顺便再次抛出一个问题。
　　“你也是去魔都吗？”
　　韩君诺点点头。
　　“我去上学。你呢？”
　　楚阳则是对着她扬了扬手上的信，对着她无奈说道：“我被我师父逼着去见未婚妻。”
　　韩君诺顿时瞪大漂亮的眼眸。十分惊讶的说道：“你还有未婚妻？”
　　“咋滴？不行吗？”韩君诺惊讶的语气仿佛在楚阳肥大的身躯插上一箭。
　　韩君诺也是发现自己说错了话，略微红着小脸赶紧对着楚阳歉意说道：“呀，我不是那个意思，只是好奇现在还有婚约一说吗？”
　　说话间韩君诺好奇的看向楚阳手中婚书。
　　楚阳叹息一口。
　　“谁知道呢，我师父说，要是我不能给他带个徒孙回去……”说到着，楚阳想到了那个变态师父惨绝人寰的手段，莫名的打了一个寒颤。
　　韩君诺见他害怕的窘迫模样，不由得掩嘴一笑。
　　“喂！你师父怎么可怕吗？你跟你师父学得什么啊。”
　　“唉，那个老家伙啊，什么都会，不过我跟他学得最好的便是医术！”说道医术，楚阳那张肥脸上带着一股莫名的骄傲！
　　“医术？中医吗？”韩君诺继续歪着脑袋问道。
　　楚阳点点头，算是回应她。楚阳忽然想到什么，转头向韩君诺好奇问道：“你大学学得什么啊？”
　　韩君诺对着楚阳眨了眨清澈的大眼睛，雀跃的说道。
　　“跟你一样！不过我是西医！”
　　“西医？我没学过那些玩意，我师父一直逼我背皇帝内经还有一本什么青囊经。”
　　韩君诺则是满脸惊讶，一脸不可相信的对着楚阳说道：“青囊经？你吹牛吧！那可是神医华佗的着作，早已失传。”
　　看到在自己最为骄傲的医学方面被一个女孩质疑，楚阳受到了极大的打击。一脸愤愤不平的楚阳对着韩君诺一脸认真的说道：“你有病。”
　　韩君诺满头黑线。
　　“你……你你……你怎么能骂人呢！”
　　韩君诺指着楚阳的鼻子，语气都不连贯了。
　　楚阳则是十分认真。
　　“我没开玩笑，你知道有病！”
　　韩君诺只是一个普通人家的女孩，平时也是被父母捧在手心上长大的，哪里受过这些言语，一时间那双明亮双目竟是带着丝丝雾气。
　　“你你……你还骂我！”韩君诺都带着一丝哭腔了。
　　周围一些人看着一个小菇凉被楚阳这个大胖子气哭了都带着不善的眼神看向楚阳，就向在看一个十恶不赦的混蛋。
　　楚阳这时才回过神，他赶紧对着韩君诺解释道。
　　“不是不是，我没骂你，我是说你的身体有问题，你是不是每次在月事来临的时候总是腹痛难忍，无论什么办法都医疗不好。”
　　“你怎么知道？”
　　韩君诺诧异的抬起眼眸，这件私密的事情只有她的父母知道，从她第一次来月事的时候办随着她到如今，每次她月事来临的那几天总是让她生不如死，可是无论去什么医院都无济于事，有一次去一个老中医那里，还被那个假的老中医占了便宜。
　　这件事情一直困扰着韩君诺，却被从前素不相识的楚阳一眼看出，由不得她不惊讶。
　　楚阳则是得意洋洋，他对着韩君诺解释说道。
　　“不出我的意料，再过三天你又会迎来月事。”
　　“你怎么知道的？”被人说到这些私密事情，韩君诺本就脸皮薄，现在更是羞红欲滴。她抬起眼眸，带着希望的光芒望着楚阳。
　　“难道你能治吗？”
　　楚阳嘿嘿一笑，十分得意的说道：“小意思！”
　　韩君诺仿佛见到了希望，她学医就是想查资料治疗好自己的腹痛，却是了了无期，每次来月事的那几天，都是韩君诺最为痛苦的时期，可以说要是有人能治疗她的痛经，她什么都能付出！
　　韩君诺也不管楚阳说的是真是假，她拉着楚阳的衣袖，睁着大眼睛含情脉脉的看向楚阳，声音娇柔。
　　“楚阳……哥哥，你真的能帮帮诺诺吗？”
　　“咦～”楚阳被恶心的变了脸色，揉搓着自己的双臂，一张脸都皱在一起。
　　“别！我错了！你别用这种语气！”
　　别说他韩君诺自己都有些尴尬，微红着小脸，韩君诺盯着自己的脚尖，恨不得找个地洞钻下去。
　　楚阳见她窘迫模样，觉得十分可爱，他也不在捉弄韩君诺，艰难弯腰从自己背着的蛇皮包中拿出一瓶小药丸，一脸肉疼得递给韩君诺。
　　“诺，拿着。”
　　韩君诺抬起头，小脸依旧带着一丝红晕，她好奇的问道：“这是什么？”
　　楚阳打了个哈切解释道。
　　“你的痛经是因为子宫中带着一股阴寒之气，这股气息靠着西医的手段检测不出来的，只能用于大阳之物抵抗，这瓶药丸名为龙蛇丹，是我用蛇胆，蛇血，辅佐百年人参炼制而成，对付你小小宫寒绰绰有余！”
　　说道着楚阳一脸骄傲！
　　“真的吗？”韩君诺有些不相信。
　　这可刺激的楚阳有些不爽，立刻想伸手从韩君诺小手上拿回那瓶药。
　　“好心当做驴肝肺，不要还我！”
　　“不给！”韩君诺立刻将手背在背后，朝着楚阳做了一个鬼脸。楚阳也没有生气，丝毫没放在心上反而心情有些舒畅。
　　韩君诺见他真的把药送给自己了，好奇的把玩着药瓶，细细观摩，她忽然抬头对着楚阳说道：“吃了这个药我的病就能好了吗？”
　　“不能。”楚阳丝毫没有犹豫的回答道。
　　“啊？”
　　看着韩君诺一脸失望的模样，楚阳嘿嘿一笑，继续说道。
　　“这个东西虽然药效强大，在你痛经的时候服下一枚就可压制住你的痛经，但是却不能根治，想要根治还得辅佐我的针灸！两者先结合，只需三次保证你再也不会复发！”
　　“还要针灸的啊。”韩君诺有些失落。但是片刻之后又是惊喜抬头。
　　“对了，楚阳你是不是也在魔都，那你能不能帮我针灸！只要你能治好我的病，我一定会报答你的！”
　　“怎么报答！？”楚阳眯着眼睛，宛如一个大灰狼看着小白羊。
　　韩君诺红着脸，小声艰难的从嘴里说出两字。
　　“随……随你。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　看着楚阳一脸痴汉的样子，韩君诺莫名的有些后悔，完了，难道自己辛辛苦苦保存十九年的处女要被这个胖子拿了吗。
　　不过要是他能治好自己的病，好像也不亏耶。
　　“给我一个你的电话。”
　　韩君诺不知想到什么，小脸愈发绯红，楚阳的话音拉回她的思绪，回过神的她连忙报出一串数字。
　　楚阳记在心上，随后对着韩君诺说道：“等到了魔都，我会联系你的。”
　　韩君诺点点小脑袋。
　　列车飞驰，列车上韩君诺和楚阳有一搭没一搭的聊着，聊着聊着两人都是沉沉睡去。

第3章
　　列车飞驰，连续七八个小时，天色已经从昏暗变成初晨。
　　韩君诺的小脑袋靠着楚阳的肩膀，肉肉的柔软的像一个枕头。枕着比自己枕头还舒服的。
　　楚阳只觉得自己胸前好像有什么东西被抓住揉捏，身体上像压着一个什么东西，搞得他有点喘不过气。
　　迷迷糊糊的睁开眼，楚阳揉了揉眼睛，赫然发现自己的肥胸上攀附着一只白嫩嫩的小手。
　　韩君诺十分不淑女的靠在楚阳的肩膀上，呼呼大睡的她，微张着殷红的小嘴，晶莹的口水从她嘴角溢出，顺着楚阳的肩膀流到楚阳的肥肚子上。
　　“卧槽……”
　　楚阳满脸黑线，这玩意为什么一个看起来这么好看清纯的一个美少女，睡相如此浮夸，还有为什么她一直捏着我的胸，她自己没有嘛！
　　楚阳愤愤想到，鬼使神差间瞥向韩君诺微卡的领口，一抹微微隆起的白皙映入楚阳的眼帘。
　　他咽了咽口水，这也不小嘛。
　　“嗯……”
　　睡梦中的韩君诺砸吧砸吧小嘴，伸出粉嫩的小舌尖舔了舔嘴角，缓缓睁开了双眼。
　　楚阳愣愣出神，特别是少女舔嘴角那一幕，用网友的话来说，这特么不是社保吗！
　　“嗯……好舒服！”
　　才睡醒的韩君诺迷迷糊糊的打了个哈切，直起纤腰，双臂伸到头顶，打着哈切伸了一个懒腰。
　　却不经意间泄露春光，一双眼睛色咪咪的从她腋下穿过，盯着那鼓鼓的地方，楚阳一阵鸡动！
　　她没有注意到，一道色色的目光一直盯着她看直了眼。
　　“呀！”韩君诺睁眼瞥见楚阳那猥琐的目光立刻捂着胸口惊叫一声，小脸染上一抹醉人的嫣红。
　　“色胚！”韩君诺羞涩的不敢跟楚阳对视，低着脑袋模样可爱的低声娇斥着楚阳。
　　楚阳这时也回过神来，擦了擦嘴角的口水，故作正经的说道：“施主睡姿有些奔放啊。”
　　顺着楚阳手指的方向，韩君诺看见楚阳T恤从肩头到胸口都被浸湿，小脸又是嫣红一番。
　　“我……我……”
　　脸皮子薄的少女捂着小脸，根本不敢去看楚阳那张坏笑的肥脸。
　　看着少女娇羞的模样，楚阳一阵鸡冻，不过也没有再去调戏少女。
　　伸了个懒腰，楚阳打了一个哈切。
　　“嗯～舒服。”
　　惬意之后，楚阳一边欣赏着窗外的飞速而过的景色，偶尔打趣一下少女，逗的少女才恢复的俏脸又是一红。
　　打打闹闹之间，时间慢慢过去，列车飞驰行驶过一片片山川，终于透云间看见逐渐显露的钢筋水泥。
　　“尊敬的旅客，k38次列车已经抵挡终点站，请各位旅客有序……”
　　一座座大厦拔地而起，车流川流不息，随着广播中那声清脆的女声响起，睡熟中的人们逐渐苏醒，赋予了列车别样的活力。
　　楚阳艰难的“拔”出自己的身体，扛起自己的蛇皮口袋，顺手一手拎起韩君诺粉红色的小巧行李箱，如同一头野兽一般挤开拥挤的人流，韩君诺跟在他所挤开的缝隙之中，心中莫名的带着一丝暖意。
　　嘻嘻，看来大胖子还是有点用的嘛。
　　打量着胖子的身影，韩君诺嘴角微微翘起。
　　迈着脚步跟上楚阳的身影，两人一顿猛挤终于挤出车门。
　　走出车站，找了一处空旷地带，楚阳将手中属于韩君诺的小巧行李箱递给韩君诺，少女嫩滑的小手覆盖在他胖手手背上的时候，楚阳差点没露出痴汉的表情。
　　楚阳的小动作韩君诺自然察觉到了，她掩嘴一笑，看来自己还是很有魅力的嘛。
　　楚阳伸手替韩君诺拦下一辆出租车，打开后备箱，将行李箱放入之后，转身对着韩君诺说道。
　　“就在这里分别吧。”
　　韩君诺点了点小脑袋，打开车门就要坐进出租车内，突然韩君诺回头看向楚阳，双臂环向楚阳的颈脖，香唇吻在楚阳的肥脸之上。
　　“嘻嘻，记得来找我哟！”
　　一旁的司机师傅看的眼睛都值了！穿着这淡黄色连衣裙的少女，洋溢着清纯的气息，一举一动间都在勾引这他这个中年男人的目光。
　　“真是一朵鲜花插在牛粪上！”司机心中暗暗想到。
　　还未等楚阳回过神，韩君诺就松开他坐进车内，出租车如同离弦的箭一般窜出。
　　等待出租车离开之后，楚阳才愣愣的回过神，手指摸着自己的肥脸，回忆着刚刚香唇柔软的触感，一个两百多斤的胖子站在广场上嘿嘿傻笑起来。
　　“妈妈他在干嘛？”
　　“那是变态快走！”
　　体态丰韵，姿色由人的少妇拉着一个粉雕玉琢的小萝莉匆忙坐上一辆车，车辆匆匆离去，生怕楚阳会是那拐走萝莉的怪叔叔！
　　冷冽寒风中，楚阳一头黑线。
　　“你才是变态你全家都是变态！”楚阳心中默默的画了个圈圈。随即转身开始寻找着自己的目标。
　　魔都高速上，一辆玛莎拉蒂总裁总裁疾驰而过，车上是一名带着墨镜的绝色美人。
　　林初语像是发泄一般的驾驶着车辆疾驰，咬牙切齿的模样像是要杀人一番，很难想到身为魔都一朵金花的林初语会露出这个表情。
　　大家闺秀，修生养性，琴棋书画，样样精通。
　　林初语就是这样的代表，从小在豪门林家长大，她有这极佳的涵养，一般情况下别人很难在哪张带着温润笑意的绝色俏脸上捕捉到其他的情绪，因为这样很容易被他人引领着自己的情绪。
　　而现在，林初语懊恼的不行，自己的母上大人，居然为她订了一份娃娃亲，现在她的未婚夫到了，母亲居然还让自己去接他，而且还不是接到酒店，而是林家豪宅！
　　那不是她要和那什么从未见过的未婚夫共处一室？
　　堂堂林家大小姐，枫林集团的总裁，要亲自去接一个不知道从哪冒出来的未婚夫，一直以自由恋爱的林初语当然不同意！
　　当即就和父亲母亲说道随便派一个人去接就行，没想到一直温润尔雅的父亲第一次对她大发雷霆，还直言若是接不到那人，林初语就别回来了。
　　这让一直被捧在手心中的林初语一阵委屈，只是她的性子较软，架不住父亲的红脸母亲的白脸，一硬一软，林初语只能暂时屈服。
　　她只希望自己要去接的那个未婚夫不是什么粗鄙之人，她不要求那人长的什么很帅，至少要看的过去，不会给她林家大小姐丢面子。
　　要是那人是一个人五大三粗的大汉，满脸麻子，林初语想想就一阵鸡皮疙瘩。
　　不过自己父母给她订下的娃娃亲应该不会是那种人吧。
　　按自己母亲的话来说，小时候一见到那娃就喜欢，五官精致的跟璞玉一般，特别那双眼眸，小时候还未张开都是一闪一闪的勾人，林母当时就喜欢的不行。
　　而那时候的林初语，按她母上大人的话来说，吃饭的时候她都不敢看林初语，怕影响食欲。
　　她不止一次怀疑过林初语到底是不是她亲生的，是不是护士给报错了！
　　为此林父林母都去做了亲子鉴定，结果生物匹配度为99%.林父林母惨痛的接受了这个事实。
　　也就是那时候，当林母一眼见到还在蹒跚学步的的楚阳的时候，一下订下娃娃亲！
　　为此，当时还刁蛮的林母在昆仑山住了一个月，那个白发苍苍的老头最后是哭着答应这门娃娃亲，才送走当时的魔都第一美人！
　　林母心满意足走的时候，那老头不知一次看着楚阳摇头叹息着：孽缘啊孽缘啊。
　　按她的话来说，这男娃以后一定帅的没人爱！为了不让自己的大女儿以后嫁不出去，感觉绑上船！林初语以后一定能理解自己的良苦用心的！
　　结果后来林初语女大十八变，身姿张开之后，姿容姿貌都是绝色无双。
　　林母还在幻想，那男娃虽说已经许久不见，但是绝对长的不差！
　　和自己女儿一定是郎才女貌！
　　天作之合！
　　到时候他们在生个宝宝，基因强强结合，那岂不是……
　　林母想想就流口水。
　　可惜现实注定给她沉重的一巴掌。
　　林初语原来想的是，自己一定会去梵蒂冈，去那心目中的教堂欣赏那边落日余晖，然后再去找一间酒吧，去偶遇一位命中良人，来一次轰轰烈烈的一夜情，将自己保留二十多年的处女送出，然后离开哪里，就下自己最美的回忆。
　　可是，可是一切的一切都被着莫名冒出来的未婚夫打断了。
　　也是如此，林初语才回答应去接那个未婚夫，她虽然不是肤浅的女人，不在乎自己以后的丈夫是不是极品大帅哥，但至少不能丑的不能看是不是不？
　　可是当林初语看到那个雄壮的身影时，仿佛一道闪电劈在她的头顶，生命好像也没什么意义了。
　　“楚阳？”林初语试探性的询问了一下，心中还有一丝希望。
　　“你的林初语？我的未婚妻？！”
　　楚阳问完之后，好像听到什么东西破碎的声音。
　　他不知道那是林初语的心。
　　微露的精致锁骨，白皙的肌肤在日间晃眼，只比楚阳矮半个头的高挑身穿，随之而来的是那极品美腿，修长笔直浑圆一体，柳腰盈盈一握，顺其往上是那挺翘的美满。
　　那张小脸即使被墨镜遮住一般，也能从露出的半张俏脸，和那鲜艳欲滴的红唇也能看出着女人的绝色面容。
　　楚阳看着那道靓影，口水不争气的从他嘴里流了出来看着楚阳痴汉的表情，林初语深呼吸一口气，压抑住自己想要杀人的情绪，拉开车门，对着楚阳冷声说道：“上车！”

第4章
　　“上车！”生硬的语气传入楚阳的耳朵。
　　楚阳缩了缩脖子，看来他这个未婚妻的气场的有点强大啊。
　　林初语是一阵委屈，她以为老妈给她选择的良婿不用太帅至少也不是平庸之辈吧。
　　而且按她妈的话来说，楚阳一定是个逆天的大帅哥！
　　可是，现实沉重的给了她一大耳刮子！
　　那张圆乎乎的肥脸几乎看不清五官，身体壮硕如牛。
　　林初语不敢想，要是楚阳是自己未婚夫的消息传遍魔都上流，当他们看到魔都最耀眼的一朵金花插在一坨，还是特大一坨牛粪上的表情。
　　林初语不敢想。
　　她更不敢想的是，如果自己真的和楚阳结婚，洞房花烛夜，一想到楚阳这么肥大得身躯要压在自己身上，林初语在想会不会第二天喜事便丧事！
　　想到这，林初语就一股恶寒。
　　在她发愣出神之际，楚阳则是扛着他的蛇皮口袋站在车屁股后面扣着脑袋。
　　一旁路过的人看着他奇异的装扮都在指指点点。
　　身穿老旧衣衫，扛着蛇皮口袋，却站在一辆极品豪车身边，就像山里来的孩子没见过世面一样。
　　虽然这些路人也很少见玛莎拉蒂总裁，但是不妨碍他们指指点点楚阳。
　　但是楚阳还真没见过豪车，他从小在昆仑山中长大，昆仑山下只有一个小镇。
　　小镇中人靠山吃山，过的不是很富裕，小镇中最好的一辆车便是五菱宏光。
　　那辆神车楚阳知道，一扣后备箱就打开了，但是这车好像比五菱宏光更长，也没有扣的地方啊。
　　有些尴尬的境地，楚阳回望想林初语。
　　林初语扶额。
　　行了，怪我。
　　白皙手指在钥匙点了一下，玛莎拉蒂总裁后备箱应声而开。
　　“你快点，随便放吧！”林初语出言让楚阳动作快点，不用在意后备箱原来放着的东西。
　　已经有不少的路人站在路上围观，实在是玛莎拉蒂总裁过于拉风，加上旁边还站着一个带着墨镜的绝色美人。
　　惹得路人频频侧目，更有甚者直接掏出手机，偷偷拍下了林初语的靓影。
　　楚阳放好了他的宝贝蛇皮口袋，拍了拍手，一脸的轻松。
　　“好了。”
　　林初语如同大赦，立刻拉开车门坐了进去，看着楚阳搞了半天才拉开车门，最后艰难的坐进车内。
　　瞬间玛莎拉蒂总裁往下沉了一截。
　　林初语又是扶额，母上大人，你可真是为女儿选了一个好夫婿！
　　她的母亲，可是当初魔都的第一美人。
　　十六岁时，情犊初开与林初语的爸爸相识。
　　当时她的父亲就已经是魔都的明星人物，结识了与自己小四岁还未成年的林初语母亲。
　　一人是魔都林家大少爷，一人是魔都鼎鼎大名的第一才女。
　　郎才女貌，天作之合。
　　两人一见钟情，当场陷入爱河。
　　后来，两人热恋，十六岁的林母献出了自己第一次。
　　没想到就是那一晚，林母就怀上了林初语！
　　林母的家族在魔都也是数一数二，发生了这件事，无一是让当时的林母家族蒙羞！
　　林母的父亲也就是林初语的外公气势汹汹的去找林父家族的麻烦。
　　没想到林父家族诚意满满，那是骂不还口，打不还手，还笑脸相迎。
　　这让林初语的外公没了脾气，后来林父跪在林初语外公面前，说要娶林母，保证一定不辜负林母，说了一大堆好话！
　　当时的林父在魔都商界混的也是风生水起，两家门当户对，加上郎有情，妾有意，干脆一不做二不休，两族直接订婚。
　　年仅16的林母就大了肚子。
　　后来，林初语一出生，满月时也是林母林父结婚之时。
　　如今林初语二十岁了，林母也才三十六岁左右。
　　正值一个女人最为熟透的年龄，加上平时保养极佳，皮肤比林初语保养的还好。
　　加上以前便是魔都的第一美人，按林母的话说，她也就是不在乎这些虚名，不然林初语要是想成为魔都第一美人，还得先过她娘这关！
　　话扯远了。
　　车内，林初语确定了几遍，车没爆胎！松了一口气的林初语缓缓发动车辆。
　　驶出火车站，走上绕城高速，目的地林家别墅。
　　车内，楚阳细细打量着林初语。
　　好漂亮，红润的小嘴轻抿，精致的柳眉微微皱起，有些迷人。
　　不过，带着墨镜开车真的好吗。
　　楚阳心里暗暗吐槽。
　　林初语被楚阳火热的目光盯着，浑身不舒服。
　　一时间两人都没开口，车内空间有些沉闷的安静。
　　终于林初语受不了这种气氛，她首先开口道：“你……来自哪里。”
　　“我？……哦。”楚阳回过神，将目光从林初语露出的半张俏脸移开：“昆山。”
　　“哦。”林初语应了一声，又是安静下去。
　　楚阳扭了扭肩膀，座位有点挤。
　　林初语咬了咬嘴唇，好像下定什么决心，开口道：“我从小就知道我有一个未婚夫，长大以后我会嫁给他。”
　　“我幻想过很多，想过你的各种模样。”
　　“其实我很抗拒这种包办婚姻，我想自由恋爱，去寻找一个心上人。”
　　“可是我爸妈不同意。”
　　“我爸从小就说，我们林家都是受过那位的大恩，一辈子都还不清。”
　　“嫁给他的徒弟是我的荣幸。”
　　她的嘴角露出一抹苦笑。
　　楚阳静静地听着。
　　林初语深吸一口气，继续说道：“我会嫁给你，但是是在了解你之后。”
　　“我不希望的丈夫是一个碌碌无为之辈，那样我不介意给他带几顶帽子。”
　　“现在我希望我们能真正的互相认识一下。”
　　“我叫林初语。”
　　她伸出一只白嫩小手。
　　楚阳肥脸嘴角翘起。轻轻握住那只白嫩玉手。
　　“我就楚阳，一名医者。”
　　松开楚阳的手，重新握住方向盘后，林初语挑了挑眉头。
　　“你是医生？”
　　楚阳点点头。
　　“从小就跟着我师父学医，学了一身的医术，他告诉我，这次下山一个目的是开个医馆悬壶济世，还有一个目的……”
　　楚阳看向林初语的娇躯，咽了咽口水。
　　“还有一个目的是什么？”林初语看着前方，好奇的问道。
　　“嘿嘿，生个大胖小子给他带回去！不然让我别回山！”
　　暮的，林初语白皙俏脸攀上一抹红霞，煞是好看！
　　“哼。”林初语轻哼一声：“谁要和你生孩子？”
　　看着傲娇的林初语，楚阳用着只有自己听得到的声音说道：“我也没说和你生啊……”
　　楚阳脑海里突然浮现出韩君诺那张可爱小脸。
　　“嗯？你说什么！”
　　林初语耳朵灵敏，猛的转头看向楚阳，眼中闪着寒光。
　　楚阳怎么可能承认，刚想编个理由，突然他脸色一边，指着前方惊声道：“停车！有人！”
　　嘭！
　　一声巨响，林初语猛的踩下刹车，车辆在公路上滑出一道长长的刹车线，空气中带着焦臭味。
　　林初语俏脸瞬间煞白。
　　我……我撞……撞人了。
　　手指颤抖着握着方向盘，林初语双目无神。
　　楚阳拍了拍她的肩膀，林初语瞬间回神，颤声说道：“怎么办……不要慌……不行不能慌……”
　　没等楚阳出言安慰，林初语自己就闭上眼睛，身体慢慢平静，神色也逐渐回复正常。
　　楚阳眼中闪过一丝惊艳，不愧是魔都奇女子。
　　看来师父给他找的这个未婚妻不亏啊。
　　“我下去看看。”
　　丢下一句话，楚阳立刻打开车门，“艰难”起身。
　　“我给你一起。”林初语也走下车。
　　这里是一段比较荒僻的路段，路上车辆较少，只停着林初语着一辆车。
　　而在离他们较远的地方，一个黑色的东西趴在地上，生死不知。
　　楚阳快步走道那人身旁，将其翻过，仰面朝上。
　　楚阳这才看清，居然是一个乞丐。头发脏乱，脸上还沾染着黑色的东西，身上散发着一股恶臭。
　　楚阳皱了皱眉，伸出一根手指按在他的颈脖间。
　　这时林初语也走到他的身边，捂着红润的小嘴，林初语缓声开口道：“他死了吗。”
　　即使竟力平复着自己的声音，但是楚阳依旧听出了一丝颤音。
　　车祸撞人，生死不知，害怕是人之常情，谁都不能免俗，即使时枫林集团总裁的林初语也不能免俗。
　　在林初语的眼中，楚阳摇了摇头。
　　顿时一股无力感笼罩在林初语心头，死……死了吗。
　　“他……死了……”林初语嘴唇颤抖，声音也没有了刚刚面对楚阳的冷意。
　　林初语从小到大连鸡都没杀过，如今要是因为和楚阳说话而撞死一个人，虽然是一个乞丐。
　　以林家的权势，很轻易便能解决，但是林初语绝对过不了自己心中这一关！
　　楚阳一愣，得知是林初语理解错误，他开口解释道：“不是，我说他没死！”
　　顿时林初语仿佛卸下千金重担，下一刻心又是提了起来。
　　“那他没事吧！”
　　“怎么可能没事，这么快的车速，他没死就是万幸了！”
　　“那我们赶紧送他去医院！”林初语焦急道，她很怕自己一时疏忽就带走一条人命！
　　楚阳摇摇头。
　　“没用的，他虽然没有明显外伤，但是内伤严重，送到医院必死！”
　　“那怎么办。”
　　林初语看向楚阳，连她自己都没察觉到，她好像已经把这个瞧不起的胖子当场主心骨了。
　　楚阳没有回答她的话，神情严肃，从怀中掏出一个布兜，打开之后，林初语才看清，上面别满了银针！
　　“算了运气好。”楚阳心中说道。
　　接着，在林初语的目光中，楚阳指尖飞动，一根根银针落在那个乞丐身上。
　　每一针便是一个人体的关键巧穴。
　　林初语看呆了，看着楚阳认真的模样，她竟然有些不敢打扰，心中却是思量道：他真的行吗。
　　仅仅几分钟，楚阳已经满头大汗，最后楚阳在那乞丐胸口最中心落下最后一针！
　　其余银针在那最后一针落下最后，竟是自动脱落，自留那最后一针深深的扎在乞丐胸口。
　　楚阳气喘吁吁的站起身，一下用力过猛，大脑充血，楚阳目光旋转就要向后倒去。
　　一只洁白小手扶着了他，楚阳转过脸，一张绝美的白皙俏脸。
　　“好美。”楚阳呵呵一笑。
　　一抹红霞攀上林初语的脸颊。
　　“他没事了吧。”
　　林初语目光担忧得看向那名乞丐。
　　缓过神的楚阳摸着下巴，故作高深的开口道：“哼在我的手下，只要没断气，就能活！”
　　“不过不能送他去医院，麻烦事，把他扶上车吧。”
　　“要把他带回家里吗？”林初语有些抗拒。柳眉微皱。
　　“现在我只是暂时稳住了他要崩溃的身体，这里不行，施展不开。”楚阳托起那个乞丐的身体，在林初语的帮助下将他平放入后座。
　　“呼～走吧，我也好久没见过赵姨了。”
　　林初语忽然停下脚步，抬起头看向楚阳，用惊讶的语气问道：“你认识我母亲。”
　　“呵，我可不止认识。”楚阳忽然想起那段血泪史。不过他可不敢给林初语说，要是林初语知道那些事，包不定要举刀砍人！
　　楚阳坐进车内，疲惫的闭目养神，没去在回答林初语的话。
　　林初语见他这样，也不好在问，带着强烈的疑问的驱车前往林家别墅。

第5章
　　林家别墅坐落于魔都一处临江的别墅区，周围都是一栋栋的独立大别墅。
　　紧临黄浦江的临江别墅区，居住的都是魔都的达官显贵，光有钱在这里没用，还得有权势才能住进临江别墅区。
　　这让一些老暴发户绝了念想。
　　而林家的别墅，在整个临江别墅区排行第三。
　　眼尖的物业保安早就瞧见了林家大小姐的玛莎拉蒂总裁。
　　大门前，林初语降下玻璃窗，露出那张带着墨镜的冰冷俏脸。
　　她的脸便是门卡，保安深深的咽了一口口水，将眼中的那一抹贪婪深深的藏在心底。
　　带着谄媚的笑容弯着腰恭送林初语离开。
　　等到只看的见林初语的车尾灯的时候，保安才伸手摸了摸只是看见林初语俏颜便是已经通硬的肉棒。
　　“真特么的好看，要是能日到林家大小姐，这辈子做鬼也值了！”
　　保安一边叹着气摇着脑袋走进保安亭，昏昏欲睡。
　　即使已经进入别墅区，林初语还是行驶了五六分钟才到达林家别墅。
　　可见整个临江别墅有多宽广，在可以和京都堪比的魔都，要永远这样一栋豪华别墅需要如何的财力！
　　林家恰好是其中之一。
　　路途中，楚阳转动着眼睛打量着整个别墅区，一副乡下人没见过世面的样子。
　　林初语扶额：“别看了，丢脸。”
　　楚阳没理她，只是喃喃自语：“临江靠龙脉而键，居然锁龙头，真是胆子大不怕死，现在还能靠着龙脉蒸蒸日上，等惊怒真龙，龙颜大怒，啧啧，这些上层人事估计没一个好下场！”
　　“你在嘀咕什么呢？”林初语挑了挑精致的柳眉，好看的明媚眸子等着他。
　　楚阳一转头，就看见那瓜子脸的精致脸庞，取下墨镜的林初语俏脸上没了遮挡。
　　这让楚阳认认真真的看清那张小脸，果然是人间绝色。
　　“没什么…”楚阳打着哈哈，反问道：“你们多久搬来这里的？”
　　“你问这干什么？”林初语看向他，不过还是解释道：“去年刚搬进来。”
　　她犹豫了一会，莫名其妙又补了一句：“这栋别墅主人好像急需用钱，已一半的价格就出售了别墅。”
　　“果然。”楚阳都是低头自语。
　　“喂，你到底再说什么。一直自言自语。”林初语有些不悦。
　　楚阳摇了摇头，开口道：“没事，咱们去见见赵姨吧，我也好久没见过赵姨了。”
　　林初语的母亲姓赵。
　　是那京都豪阀赵家遗留在魔都的旁支，虽然只是旁支，但是其家族势力在魔都依旧算得上二流，如今林家赵家强强联合，加上林初语带领枫林集团一跃市值上百亿。
　　林家赵家，隐隐约约要向魔都一线豪族靠拢的意思。
　　楚阳从后座将那名倒霉的乞丐扛了出来，乞丐身上散发出极其刺鼻的难闻味道。
　　林初语立刻捂着鼻子远离，眼神嫌弃的看向楚阳。
　　楚阳气笑了：“诶！这可是你闯的祸！我还在帮你，你觉得你这样对的起我吗？”
　　面对楚阳的愤愤不平，林初语脸颊染上一抹红霞，脸皮子较薄的美人往楚阳身边靠了靠，但还是捏着鼻子在前面带路。
　　楚阳面带黑线。
　　“叮咚！”
　　纤纤玉指按下门铃，立刻别墅区传出咚咚的声音。
　　随着一声咔嚓的开门声，门内伴随着一丝娇媚的“小阳阳～”一名体态丰韵极佳的美少妇打开门。
　　当美少妇看着门后的三人组合的时候，那张岁月不曾在她脸上留下任何伤疤的娇俏脸庞明显一愣。
　　赵叶妃脸色的表情僵持住了。
　　嗯？不对啊，我那帅的惊天地泣鬼神的小阳阳呢？为什么只有一个带痴笑看着她的死胖子，还扛着一个很臭的乞丐？
　　她下意识无视了自己亭亭玉立的女儿。
　　忽然赵叶妃死死盯着楚阳那张带着笑容的肥脸，那五官好熟悉，顿时一股冷气直冒她的心头！
　　嘭！赵叶妃一把拉过别墅大门关了起来。轻抚着自己颤颤巍巍的浑圆胸口，喃喃自语：“看错了，一定看错了……”
　　“你怎么不给女儿开门啊？”
　　她身后，林初语的父亲林长鸿皱着眉头前来，一边拉开别墅大门，一边说道：“就是女儿耍性子没有把女婿带回来，也不能真的把女儿关在外面吧。”
　　片刻之后，林父再一次啪的一声关闭房门，表情严肃，和林母如出一辙。
　　这对夫妇在“寒风”中沉思，是不是该去看看眼睛了？
　　门外，楚阳一脸懵逼，这是咋了？
　　林初语满头黑线，笑容尬尴的僵在嘴角。
　　她深呼吸一口气，平复着自己魔都美人的心态。
　　不能急，不能急，林初语你是淑女，里面的是你的父母，不能生气，不能生气。他们只是老了，得了老年痴呆了。
　　自我安慰一番的林初语立刻换上一副心的笑容，笑吟吟的对着楚阳道：“没事，他们只是脑子抽了。”
　　说着就要再敲门，没想到她手指未落，大门就被由里朝外给打开了。
　　第三次房门被打开，赵叶妃再一次无视了笑吟吟的林初语，而是十分严肃的看向楚阳，不确定的开口道：“小阳阳？”
　　“诶！赵姨！我想死你了！”楚阳肥脸皱成一团，就要扑向赵叶妃那诱人的身姿！
　　啪！
　　大门又一次被关闭，楚阳肥大身躯带着一股冲击力撞在大门上，身体上的肥肉一阵颤抖。
　　林初语不忍的闭上眼睛“嘶～”这得多疼啊。
　　当楚阳将自己从门上解脱下来，一脸的黑线望向林初语，十分认真的说道：“我觉得赵姨真的抽了。”
　　咔嚓！
　　房门第四次被打开，一只玉手就从中伸出，死死拧住楚阳的耳朵，还惊诧道：“咦？这手感，还真是小阳阳。”
　　“疼疼疼！赵姨疼！”
　　楚阳疼得脸的变了形，赵叶妃这才回过神，略带歉意的看向楚阳：“那啥小阳阳，赵姨不是故意的，只是想确认一下你是不是被人掉包了。”
　　楚阳捂着耳朵幽怨的望向赵叶妃：“你是有意的！”
　　“好了！在外面打打闹闹成何体统！赶紧进屋！”屋内，传来一声男人声音，那是林长鸿，林初语的父亲。
　　赵叶妃也觉得不妥，硬生生止住了满腔的疑问，特别是楚阳肩上抗的那个臭的不行的乞丐！
　　不过她还是不失彪悍的望屋内吼道：“林长鸿你胆子肥了是吧！敢吼老娘！”
　　屋内瞬间没了声响，赵叶妃“切”了一声，转头看向楚阳笑道：“小阳阳别生气了，赵姨不是故意的，来来来，赶紧进屋！”
　　说着便摇弋着那只有少妇才能拥有的诱人身段走进别墅内。桃心形蜜臀，十分诱人。
　　楚阳咽了一口口水。
　　楚阳的目光再赵叶妃胸前停留一会，想起了小时候赵叶妃裸睡经常把他搂着胸前，那对胸器的味道楚阳至今记忆犹新。
　　“赵姨的胸还是这么大，这么挺翘。”当然他这是在心里说的，他可不敢直接说出来。
　　他背后还有个林初语呢。
　　被遗忘在背后的林初语胸膛起伏，她完美继承了母亲的硕大，一对不露山水的挺翘起起伏伏煞是诱人。
　　冷静，冷静，林初语，她是你的母亲，不能生气不能生气，就当她老年痴呆了。
　　想到着林初语心情终于舒服许多，那张绝美俏脸舒缓下来，才发现门外居然只剩她一人。
　　他们走时一个人都没叫她，顿时林初语觉得这对父母不要也罢！
　　等林初语气冲冲的走进别墅内大厅。才发现三人已经坐在沙发上，开始聊了起来。完全没意识到少了一个女主角。
　　顿时林初语觉得她好像不是亲生的，这个继承她母亲魔都第一美人，莫名的有些想哭。
　　前厅内，楚阳小心翼翼的将那乞丐放在别墅的木质地板上。
　　神情严肃的给乞丐把脉起来，眉头皱起，又拿出银针在乞丐身上开始失针。
　　看着他严肃的表情，才进门的林家大小姐那明媚眸子多了一抹惊艳，看来他真的不是一无是处嘛。
　　看着楚阳认真的样子，别墅内几人都没出言叨扰。
　　赵叶妃满腔的疑问，不是叫初语去接小阳阳吗？怎么还带回一个乞丐，而且这个乞丐还要死的样子。
　　当然，她最想问的是，她那俊美无双的小阳阳呢！怎么变成一个死胖子了！
　　即使赵叶妃有满腔疑问，也是深深的压住了，静静的等着楚阳忙完，看着楚阳的肥胖身影，赵叶妃突然想起了楚阳小时候的一些事。
　　没想到小阳阳已经长这么大了。一抹红霞攀上她连岁月都不曾留下任何痕迹的美艳脸庞。
　　想当初，楚阳才五岁，那张俊俏小脸就让刚生了林初语的赵叶妃欢喜不已。
　　每天晚上都要搂着楚阳入岁。
　　而她喜欢裸睡，刚生林初语不过十七岁的赵叶妃正值妙龄，但是胸前一对已经发育的硕大无比。
　　按楚阳的话说，自己可以淹死在里面！
　　那时候她喜欢裸睡不行，还一定要把楚阳给扒个精光，对着楚阳那张帅气的小脸蛋亲了又亲，又把楚阳的小脸埋在胸上。
　　楚阳后来说，自己没被憋死已经算命大了！
　　不过那段时间身为“玩物”楚阳唯一的安慰便是营养极好，才出生的林初语喝不了多少母乳。
　　而赵叶妃又盛产，那时候赵叶妃生活在昆仑山边，林父不在身边，楚阳师父又不屑喝。
　　这等大任便沦落在楚阳身上，于是乎，那段日子，每天晚上楚阳早早的把自己脱光，躺在床上。
　　任由赵叶妃无聊的拨动他硬起来只有五厘米的小鸡鸡。
　　然后他就趴在赵叶妃雪白挺翘的胸膛……喝奶！
　　没错就是喝奶！他和在襁褓中的林初语抢奶喝！
　　对于那时候的楚阳来说，牛奶可是稀罕物件，身处昆仑山，喝不到香甜得牛奶，他师父倒是每天会给他准备一杯热气腾腾的兽奶，据说有虎奶，熊奶，狼乃，就是没有牛奶！
　　而这些奶都有一个缺点，就是腥臭！难喝的雅痞，但是迫于师父的淫威，楚阳每次都要捏着鼻子喝完。
　　终于有一天，哺乳期母乳多的涨疼得赵叶妃找到了楚阳，于是乎楚阳喝到了香甜的人奶。
　　从那以后，为了每天喝到产至他亲爱赵姨的人奶，再也不喝那跟毒药一般的兽奶，楚阳沦为了赵叶妃的狗腿子。
　　于是乎，每天晚上，赵叶妃的被窝里都会传来啧啧声，孩童的楚阳无师自通，一边揉捏着赵叶妃的美乳，一般含着因充血涨大的粉嫩乳头猛吸！
　　那时候的楚阳不明白为什么每次他喝完奶之后，赵姨的俏脸为什么那么红……
　　赵叶妃回想起这段历史，俏脸愈发绯红，看向楚阳那坨肥肉。
　　算了，小阳阳丑就丑了，老娘不嫌弃，反正是我女儿嫁又不是老娘，不过不知道这多年过去了，小阳阳那根小虫子是不是长大了……
　　她的目光，停留在楚阳胯下。
　　正在认真失针的楚阳忽然觉得胯下一凉，浑身打了一个冷颤……

第6章
　　一枚枚银针落下，精准施扎在乞丐的穴位之上，楚阳的表情十分认真。
　　客厅内，林家三人仿佛被他的气息染动，竟是同时沉默不语，别墅内格外安静。
　　终于，过去十多分钟，楚阳在乞丐身上落下最后一针。
　　林初语见他松了一口气，刚想开口说些什么。
　　突然，在她惊诧的眼神中，那个乞丐的肚子居然越发鼓胀起来，短短几分钟，乞丐的肚子便涨如怀胎六月的妇人。
　　望见这一幕，楚阳没有半点心慌，嘴角反而翘起一丝弧度。
　　看来青囊经所记载的华阳针名不虚传，楚阳心中暗暗想到。
　　他没想到，这一幕，可是在林家三人的心中炸起波澜。
　　赵叶妃小嘴微张，一脸不可思议的开口道：“喂喂喂！小阳阳，他……他不会炸了吧！”
　　林初语神色一变，不动声色的退至母亲身后。
　　嗯，母亲应该保护女儿！
　　就连林长鸿的都是眉头微皱，心中有些担忧，但是他又想到昆仑山中那个老头的神仙手段，楚阳身为他的大弟子，更像是亲儿子，学到的手段应该不会太差。
　　想到这，林长鸿心中那根心弦逐渐放松，专注的看向楚阳。
　　楚阳的脸上洋溢这自信，按照青囊经的记载，华阳针，针扎阳穴，聚集阳气至患者丹田，患者腹部会如同妇人怀子一般鼓起，辅佐丹药入体，患者自身阳气辅佐药力可修复坏损脏器，但是患者会流失大量阳气，精神萎靡不振，除了日后自身修养，慢慢恢复，只有一种秘法可以补之。
　　采阴补阳！
　　可惜他一个乞丐，自然没有能力去找元阴女子采阴补阳，只能靠自身缓慢恢复阳气！
　　“算你运气好。”楚阳低声呢喃道。
　　这个乞丐是他下山第一个患者，作为小白鼠，乞丐内脏几乎全损，送入医院不过一纸病危通知书。
　　但是他运气好，遇上了才下山的楚阳，妙手回春，救得他一条性命，楚阳其实也存了私心，他也不知道自己医术具体如何，实在是昆仑山上除了一个从来没生过病的死老头，还有一些豺狼虎豹，就没有让他练手的东西。
　　而这个乞丐，便是他的炼金石，救活功德一件，还能不让林初语愧疚，楚阳对着这个自己还未过门的媳妇还是很宠溺的。
　　就是救活，只能算乞丐命该如此，楚阳也不会有一点负担，顶多安慰安慰林初语罢了，别让她尘心蒙上一层薄雾。
　　从怀中掏出一个玉瓶，到处一枚血红的丹药，楚阳放入乞丐口中，丹药入口即化，一个暖流流经乞丐奇经八脉。
　　下一刻，乞丐的身体便如同烧轰的烙铁一般涨的通红，一股股黑色得腥臭物质从他的皮肤上冒了出来。
　　林长鸿突然站起身，表情一阵肉疼，他震惊的看向楚阳，声音带着一丝颤音开口道：“这是……洗髓丹？”
　　“传说可以洗伐筋脉，驱除体内杂质的神药？”
　　他的声音不自觉的提高。
　　楚阳诧异回头，那张圆润的肥脸点点头。
　　“暴殄天物…暴殄天物，简直是浪费啊！”林长鸿面容一阵心疼，楚阳的举动仿佛是在他心口剜了一刀子肉。
　　“什么洗髓丹，爸！你好丢脸！”看着自己父亲失态的模样，林初语觉得自己父亲好丢脸。
　　“你知道个屁！”林长鸿破天荒的爆了一句粗口，给林初语震了个够呛。
　　“这药突号称包治百病！上一次我们林家参加的拍卖会，拍出一亿天价的便是这洗髓丹！而且还是半枚！”
　　林初语一震错愕，她想起那一次盛世的拍卖会，整个魔都上流社会几乎都去了，最后一件压轴的神秘物品被一群人竟相追逐，最后被魔都一流家族的孙家给拍到手，耗资一亿八千万！
　　堪称天价！还是半枚洗髓丹！
　　半枚就是一亿八千万，一枚就是三亿六千万，整整三亿多，就被楚阳随手喂入这个乞丐嘴里。
　　林长鸿心疼到无以复加。
　　就连见惯风雨的赵叶妃都是望向楚阳，那双狐媚眸子中秋波流转，檀口轻张道：“小阳阳，你这么豪，初语的彩礼可少不了！”
　　林初语握住拳头，眼神带着一丝诧异望向楚阳，她这个其貌不扬的未婚夫，看起来本事好像不小！
　　望着激动的林家人，楚阳脑海中浮现出一个个问号。
　　这玩意不就是他师父让他练手用的吗，他师父经常就要让他炼一整炉子的洗髓丹，然后一粒都不给他留，全收入囊中。
　　楚阳到现在都不知道自己师父那这么多洗髓丹去干嘛了。
　　听到林父的话，楚阳才拿起那瓶洗髓丹，心中暗暗咋舌。
　　这玩意值一亿？卧槽！那……那老匹夫岂不是坑了我上万亿！
　　日！
　　楚阳心中暗暗诅咒了一番自己的师父。
　　突然楚阳耳朵中传来一声轻咳，他回过神望去才看见是老脸通红的林长鸿。
　　楚阳这才看清自己的老岳丈，哟，还是个大帅哥，果然只有帅才能把我赵姨骗到手。
　　楚阳心中暗暗沉思，没等林长鸿厚着脸皮开口，赵叶妃的声音就传来：“小阳阳，我不是叫初语去接你吗，怎么弄回来个乞丐！”
　　楚阳没说话，林初语倒是主动站出来解释了一番，将来龙去脉说清楚后，赵叶妃林长鸿恍然大悟。
　　赵叶妃看向乞丐的眼神也带上一丝怜悯，她看向乞丐开口道：“小阳阳，你这是把他治好了是吧。”
　　楚阳点点头：“应该是没有大碍了，只是现在他身体较虚，洗个澡睡一觉就差不多了。”
　　“既然是初语闯的祸，那便是林家欠他的，让下人带他去洗个澡，正好后花园还缺个园丁，要是他愿意就让他留在林家吧。”
　　赵叶妃拿起茶盏轻抿一口，缓缓道。
　　林父皱了皱眉，但还是没说什么。
　　林初语也没意见，本就是她开车分心，是该要补偿一下乞丐。
　　见众人都没反对，赵叶妃扬了扬小手，一名女仆装束的年轻女子缓缓走了进来，楚阳见到她顿时咽了咽口水。
　　好大，真的好大，他的眼神不自觉的撇了一眼赵叶妃，好像比赵姨的大！
　　少女不过十八九岁，穿着一双黑白相加的女仆装，胸前是一对不符合年龄的硕大，身材娇小，纤细腰肢盈盈一握，女仆装下面露出一截圆润如同莲藕的白皙小腿。
　　少女梳着一头短发，精致的面容俏皮可爱，活脱脱的一个女仆小萝莉！
　　楚阳咽了咽口水，林家真的卧虎藏龙！高冷御姐林初语，美艳少妇赵叶妃，还有童颜巨乳的萝莉女仆，天哪这时天堂吗！
　　就在楚阳想入非非的时候，赵叶妃对着女仆萝莉，指着乞丐开口道：“念微，带他下去洗个澡，安置一下。他愿意的话以后就留在林家做个园丁，你来安排。”
　　“好的，夫人。”
　　少女的声音软软糯糯，听着让人很舒服，她打了一个招呼，又来了两名女仆，不过让楚阳失望的是这两名女仆完全就是比他还壮的萝汉！
　　念念不舍的看着少女走出去，楚阳喃喃道：“念微……我念过去微尘劫，与子禅门同正法，好名字。”
　　这一幕落在林初语的眼中，不知整的，一直心高气傲的林总裁心里酸溜溜的，冷哼一声扭过头去。
　　赵叶妃瞧见自己女儿的模样，掩嘴偷笑。
　　乞丐的事情落下帷幕，林父拉着楚阳落座在豪华的沙发中，他肥大的身躯一半陷入柔软的沙发中。
　　口中干涸的楚阳拿起茶杯一饮而尽，林父立刻为他倒上第二杯，林初语瞧见他的模样，摇了摇头，轻轻捧起茶盏吹了吹，红唇轻触细品清茶。
　　就在这是，坐在正中央的林母面带笑意的开口道：“小阳阳啊，既然你都和初语都见过面了，还满意吧。”
　　楚阳只顾着喝茶，听到赵叶妃的笑语，他一直点头，连说满意，肯定满意。说话间又倒上一杯茶。
　　品茶林初语悄悄竖起耳朵，听到楚阳连说几声满意，嘴角不自觉的翘起。
　　接下来，赵叶妃放下手中茶盏，笑意盈盈的说道：“那这样也好，反正你们都有婚约在身，我看也别拖了，我看了黄历，五天后就是良辰吉日，到时候你们就把婚礼办了吧。”
　　“噗！”
　　“咳咳咳……”
　　两人同时喷出一口茶水。
　　赵叶妃好似早就知道他们的反应一般，笑容不便闪的远远的，倒是林父糟了央，额头上全是茶水。
　　一头黑线的林父，淡定的喝了一口茶水。
　　“什么！”
　　林初语猛然站起身，一脸不可思议，她怀疑自己听错了！
　　“不行！妈！我和楚阳才认识一天不到就结婚？太草率了！”
　　赵叶妃轻蔑的撇了一眼自己女儿，平静开口道：“小阳阳五岁前都是跟着我长大的，娃娃亲也是我给你们订下的，我瞧得出来，小阳阳本事不小，我怎么可能会牺牲自己女儿的幸福呢！”
　　林父看着自己女儿求救的目光，淡定的擦拭了一下自己头上的茶水，回了一个眼神。
　　你别看我，这事你妈说了算了。
　　见自己父亲行不通，林初语又把木管转向楚阳，楚阳瞧着林初语眯起的眼神中杀意凛然打了一个寒颤。
　　算了还是小命重要，楚阳开口道：“那啥，赵姨我也觉得是不是有些操之过急了。要不放一放，等我和初语互相熟悉一下？”
　　林初语松了一口气，她和楚阳同时开口，她不信自己老妈还有办法。
　　“晚了。”赵叶妃撇了一眼林初语，就你还想跟老娘斗。
　　她缓声开口道：“两天前我已经将喜帖发了出去，现在魔都各个家族都收到了请帖，若是现在取消，林家威信一定一落千丈，而且别人还会觉得受了欺骗，从而迁怒林家，所以……这婚不得不结！”
　　林初语瞪大眼睛看着毫无节操的母亲，一股被卖了了的感觉油然而生。
　　楚阳愣了愣，赵姨这招釜底抽薪可真特么绝！
　　看着林初语的有些微红的眼睛，楚阳于心不忍，刚想开口，一道冷冽的目光射来，楚阳顿时胯下一凉，赵叶妃带着笑容望向楚阳胯下，笑眯眯之下楚阳感受到了一缕杀机，瞬息之间楚阳决定：“这婚我结了！”
　　林初语：“？？？”
　　林初语咬着红唇，一股委屈感弥漫上心头，她堂堂枫林集团总裁从来没这么委屈过，她咬着牙瞪着赵叶妃道：“好，我结！可是我堂堂林家大小姐结婚，彩礼怎么办！若是拿不出合适的彩礼，林家一样让人笑话！”
　　楚阳默默掏出了那还剩半瓶的洗髓丹放在桌上。
　　林父以迅雷不及掩耳之势迅速收下瓶子揣入怀中，飞快的窜出门外，嘴里说道：“我亲自去预约酒店！”
　　林初语小嘴微张，一脸的错愕。
　　赵叶妃笑意盈盈的给楚阳立了一根大拇指，轻轻拍了拍自己女儿的香肩，雀跃的开口道：“你们明天就去领证！”
　　林初语双手掩面，不带这样的……

第7章
　　别墅内，林长鸿和赵叶妃都有事出去了。留下楚阳林初语大眼瞪小眼，林初语秋波流转的美眸里面隐藏着怒火。
　　楚阳讪讪一笑，开口道：“那啥，老婆……”
　　“闭嘴！”
　　楚阳的老婆刚喊出来就被林初语打断。
　　一双美眸狠狠的瞪着他，精致的俏脸因为羞恼有些红晕，红唇轻抿，煞是迷人。
　　楚阳看呆了。
　　林初语一阵羞恼，这还没结婚呢，这厮就老婆老婆的叫了起来，也是没外人，要真是在公司里面，着厮不知轻重的老婆老婆的叫着，她这个冰山女总裁在公司维持的威严估计要掉一大截！
　　看着楚阳一脸痴汉的模样，林初语就想捂额，为什么她的丈夫会是一个能把他压死的死胖子啊。
　　心中叹息一口气，林初语站起身，拿起桌上玛莎拉蒂总裁的钥匙，转身对着楚阳开口道：“我还要去公司，别墅二楼是我和我妹妹的房间，三楼是爸妈的。”
　　她突然看见楚阳眼中一亮。
　　林初语赶紧又说道：“我知道你在想什么！想都别想！我们还没结婚呢！你先住一楼客房，我会让念微会给你安排的！至少……至少等婚礼后才能和我住……住一间……”
　　林初语说道最后，一抹红霞顺着雪白的颈脖攀上俏脸，最后看着楚阳一脸惊喜的目光，羞恼的踩了一脚楚阳的大脚趾，疼得楚阳倒吸一口冷气。
　　林初语满意的冷哼一声，嘴角带着一抹笑意，甩着脑袋走出了别墅。
　　“嗯？”楚阳捂着穿着布鞋的脚，脑子一团乱线。
　　啥啊这是，他分明是听到那个叫念微的童颜巨乳女仆会给他安排客房，心中稍微火热了。
　　没想到林初语居然……嘿嘿嘿……
　　看来和高冷女总裁同床的日子不远了……楚阳脑海中浮现出一抹抹香艳的画面，口水从嘴角流出。
　　好像他已经快二十年没有尝试过男女之间的那种味道了，嗯，上一次还是二十年前……有点腥……不过奶味浓……
　　等等，她刚刚好像说她还有个妹妹！
　　对了，林初语说那个巨乳女仆会给他安排，不知道她在哪，那胸比得上赵姨了吧……不对比赵姨还大！
　　不知道味道是不是一样……别墅内一个胖子流露出痴汉的模样，绝对会吓哭小萝莉！
　　林家别墅很大，在整个临江别墅排行第三，带有私人后花园，私人游泳池，私人电影院等等……
　　连在林家做事的下人，每个人几乎都有私人的房间。
　　******
　　叶念微穿着女仆装，略带婴儿肥的小脸红扑扑得像是一枚白里透红的苹果，煞是喜人。
　　指挥着两名壮硕的女仆将昏迷中，一身恶臭的乞丐抬到供下人住的独立宿舍，找到一间无人的房间，让两名健硕女仆将乞丐抬入厕所。
　　两名健硕女仆闻着乞丐身上的恶臭几乎快吐了，脸上表情狰狞，在林家大管家叶念薇的指挥下，将乞丐扔在浴缸中后，两名女仆话都没说，留下一句：“念微，保重！”
　　两人如同一道风，瞬间溜走，生怕叶念薇留下她二人给乞丐洗澡。
　　身为林家大管家的叶念薇人缘极好，待人没有丝毫大管家的架子，为人亲和，林家很多下人都喜欢与她亲近。
　　虽然她好说话，脾气好，但也不是那种性格软弱，没有主见之辈。
　　恰恰相反，叶念薇如今十七岁，能在林家担任大管家，手段也是不俗，一旦有人触犯了林家利益，她一定严惩，毫不留情。
　　但是很多林家下人都对这个娃娃脸的童颜巨乳大管家心生好感，一般来说，只要不触及叶念薇的底线，她都不会生气。
　　面对逃跑的两名女仆，叶念薇叹了一口气，终究还得她来承受啊。
　　看着浴缸中，满身污秽的乞丐，叶念薇脸颊微红得伸出手，解开了乞丐的衣衫。
　　将恶臭的衣服从乞丐身上脱下来，又脱下了乞丐的裤子。
　　不小心，洁白手臂碰到了一根涨硬的东西，一下叶念薇的小脸通红。
　　它……它怎么立起来了！
　　叶念薇不知，洗髓丹会清洗出身体内藏着的污渍，但是血液会加速流转，下体充血很正常。
　　不过乞丐依旧昏迷，脸上沾染着污渍，下身那个因充血挺立的肉棒倒是十分雄壮！
　　叶念薇小脸微红，平复了一下心情，强忍着自己不去看那根东西，拿下莲蓬头，打开热水器开关，带着白雾，温热水流顺流而下，滋啦啦浇在乞丐身上。
　　黑色的污秽被夕数冲刷下，露出乞丐原本的皮肤，浴缸中清澈的水流逐渐染黑，顺着漏水口又流出去。
　　若是楚阳在一旁，一定会惊异一番，其他人服用过洗髓丹，洗出体内杂质，身体皮肤必是娇嫩无比，如同新生婴儿一般。
　　这乞丐不知为何，也许是资质太差，身体杂质过多，洗出大片黑污之后，皮肤还是黄麦色。
　　洗干净他的脸，叶念薇这才发现，居然是个老乞丐，身材干瘦，脸上有着大小不一的雀斑，背部都有着微驼的感觉，年龄应该在四五十岁。
　　不过，下身那个充血挺硬得肉棒尺寸倒是不小，叶念薇红霞满面，好奇打量了一番，足足二十厘米，那个颈冠伤的龟头更加硕大，如同一个鸡蛋般大小。
　　叶念薇暗暗咋舌，这个老乞丐虽然是营养不良一般的干瘦，但是下身那个东西真的大。
　　这么大，哪有女人受得了？
　　叶念薇虽然才十七岁，但是身为林家大管家，男女那些事怎么可能不清楚，想着这根东西要是一下插入进去，怕是要死人啊。
　　想着想着，叶念薇雪白的颈脖攀上一抹红霞，双眼中仿佛浸满水汽，好像有什么东西要从下面钻出来了。
　　叶念薇夹紧双腿，摇了摇头，将脑海中那些于旎甩出，不去看那乞丐的那根肉棒，给他冲洗了一番，叫来一个女仆给他搬上床。
　　“呼～”
　　叶念薇嘟着嘴松了一口气，总算安置好了这个乞丐，就等他醒了。
　　这时，叶念薇得电话响了起来，看见屏幕上显示的林初语，叶念薇赶紧接听。
　　“喂，大小姐。”
　　“客房？好的我知道了，我会安排好的。”
　　“嘟～”
　　挂断电话，叶念薇回头看了一眼还在熟睡的乞丐，目光在他胯下停留一会，红着脸走出了下人居住的独栋楼房。
　　枫林集团顶楼，林初语挂断电话，无奈的摇了摇头。
　　坐在办公桌后，她的面色恢复冷清，处理起秘书汇报的一项项事务。
　　专心致志的她，浑身有着一股别样的魔力，精致的柳眉微微皱起，林初语看着那份文件，低头沉思。
　　“那个女王……要和我们公司合作。”
　　修长的手指敲打着桌面，桌上的咖啡已经微凉，热气逐渐消散。
　　认真思考问题的林初语，有着一股别样的美感，可惜总裁办公室就她一人，无人欣赏这份高冷总裁的魅力。
　　日落。夜色逐渐笼罩魔都，这座号称不夜城的城市焕发出别样的活力。
　　夜晚才是真正的魔都。
　　在叶念薇的安排下，楚阳成功住进了林家别墅一楼的客房。
　　“多谢叶小姐了。”楚阳咧嘴道。
　　“楚……少爷，这是我份内的事，不必客气。”
　　叶念薇两只雪白小手叠在小腹上：“楚少爷叫我念微就行，不必见外。有事知会一声，念微替您办好。”
　　“对了，都晚上了，为什么初语还没回来啊。”楚阳还是很在意这个未婚妻的，毕竟是魔都第一大美人，看着也养眼不是？
　　“大小姐掌管集团，最近事务繁多，集团内有专属的休息间，多半今天晚上是不会回来了。”叶念薇回答道。
　　“楚少爷有事知会一声就行，念微先退下了。”
　　说完，叶念薇微微低头，走出了客房。
　　楚阳摸着下巴，真是个做事滴水不漏的小妮子。
　　他硬生生忍住了询问叶念薇到底是吃什么才长这么大的举动，关上房门，楚阳躺在那张席梦思大床上。
　　未婚妻林初语不在，赵姨和他那个便宜岳父也不知道去哪过小日子了，整个林家别墅好像就他一人，不对还有个叶念薇。
　　其他下人是没资格住在叶家别墅的。
　　不去想那些，白日里连日赶火车，加上治病救人，楚阳早已疲惫的不行。肥大得身躯陷入柔软的大床，楚阳舒服至极都呻吟一声。
　　片刻之后，屋内响起一阵鼾声。
　　魔都一处豪华酒店内。
　　赵叶妃身着一件真丝睡袍，瞧着二郎腿看着一本杂志。
　　岁月不曾在这个前魔都第一美人上留下任何痕迹。
　　她已经三十五岁，可是那张精致俏脸，却如同正值妙龄的二十岁。
　　皮肤紧致嫩滑，没有一丝松弛，仿佛她还是当初那个大美人。
　　身材完美，倒桃心形的翘臀，纤细的柳腰，上身一对沉甸甸的硕大。
　　分明是一件熟透了少妇身体，即使已经生了两个女儿，她的身材丝毫没有走样，唯一变了的可能是屁股有大了一分，胸围又涨了一分。
　　真丝睡袍只包裹住了她的大腿根，一双丰韵修长的大腿翘着二郎腿，白嫩玉足俏皮的一翘一翘着。
　　顺着裤腿缝隙，可以瞧见那诱人的白皙，双腿之间被紧紧夹住，住挡住了诱人的风光。
　　“唉。”
　　赵叶妃放下手中的杂志，轻轻的叹了一口气，望向了房间里的另外一人。
　　她的老公，林长鸿。
　　“吃了洗髓丹还是不行吗？”
　　柳眉微皱，带着一丝不解，声音慵懒。
　　林长鸿泄气的摇了摇头：“不应该啊，洗髓丹不是可以治百病吗，按理说应该治的了我啊。”
　　“可是……可是我一点感觉都没有。”
　　林长鸿语气中满是不解。
　　赵叶妃柔柔一笑。
　　“试试不就知道了？”

第8章
　　“试试不就知道了。”
　　赵叶妃气吐幽兰，精致的俏脸妩媚动人，她仿佛一一只勾人的妖狐。
　　吹弹可破的肌肤，如同凝脂，又如同牛奶一般洁白顺滑。
　　林长鸿咽了咽口水，即使这个女人给他生了两个女儿，他们同床共枕已经快二十年了。
　　但是岁月仿佛不成在赵叶妃身上留下任何痕迹。
　　她还是当初魔都的妖妃。
　　岁月的沉淀让她的娇躯更加诱人，仿佛熟透的水蜜桃。
　　可是肌肤却如同少女，丝毫不见松弛。
　　真丝睡袍顺着赵叶妃的肌肤滑下，诱人的少妇娇躯一览无余。
　　胸前那一对足足有D的美乳更加诱人，两点嫣红就像是樱桃一般，粉嫩诱人。
　　“叶妃……你还是这么美。”
　　林长鸿痴痴的看着自己老婆的娇躯，仿佛看一辈子都不会腻。
　　赵叶妃娇笑一声，牵起林长鸿的一只手放在浑圆爆满的胸口。
　　小手一牵，便解开了林长鸿的睡袍。
　　林长鸿呼吸沉重，一段一续，很是激动。
　　可是他胯下那根不大不小的肉棒却如同毛毛虫一样瘫软。
　　赵叶妃精致柳眉不着痕迹的微皱，片刻之后便舒展开来。
　　玉手牵动起林长鸿胯下软塌塌的肉虫，放在温暖的掌心轻柔。
　　寻常人恐怕早已经挺硬得不行，甚至在那温暖小手触碰的瞬间已经射了。
　　可是林长鸿的肉棒却依旧瘫软。
　　林长鸿抚摸着赵叶妃的美乳，企图唤醒胯下封印的肉棒。
　　却是丝毫没有反应，肉棒依旧如同一条毛虫一般瘫软。
　　林长鸿落寂的叹了一口气，松开了手中手感极好的美乳。
　　乳肉从他手中泄出，空落落的，林长鸿叹了一口气，眼神暗淡。
　　他已经放弃了。
　　赵叶妃不死心，半跪在自己丈夫身前，张开诱人的红唇，将软塌塌的肉棒含入嘴中。
　　林长鸿只觉得胯下一阵温暖包裹，心中涌上一股希望。
　　赵叶妃灵活的香舌搅动着林长鸿的肉棒，口腔微微一吸，本该是极致舒爽刺激的。
　　魔都的妖妃赵叶妃，艳名远播的绝色美人，跪在身下口交。
　　这是魔都多少富豪官员垂涎得事情，光是想一想就硬的不行。
　　可即使这样，林长鸿胯下那根肉棒依旧没有任何反应。
　　林长鸿叹了一口气，落寂一笑。
　　“价值千金的洗髓丹也不行，这可能是对的我惩罚吧。”
　　赵叶妃吐出了含着的肉棒，站起身，柳眉微皱。
　　素手牵起落在地上的真丝睡袍，轻披在身上。
　　赵叶妃有些心疼自己丈夫，他的表情赵叶妃看在心中。
　　林长鸿自从十年前，去了一趟国外出差。
　　那时候枫林集团手下的生物科技公司，在生物领域获得极大的突破。
　　林长鸿还在掌权，受到国外邀约，带着枫林集团生物科研成果参加一场了盛会。
　　那天晚上，有一个极致妖媚的女人敲响了林长鸿的房门，她自称奴家。
　　林长鸿一见到她就被迷住了，她仿佛具有毒药。
　　那一晚，林长鸿尝试到了人间的极致，即使他的夫人被称为妖妃，魔都第一美人。
　　但林长鸿还是沉沦在了那个女人裙下。
　　一夜风流，等他起来后，女人已经走了，还带走了那个装载着枫林集团生物领域的研发成果的保险箱。
　　那一刻仿佛一道惊雷劈在林长鸿的脑子上。
　　那项生物科技，枫林集团几乎倾其所有。
　　那一次，枫林集团受到极大的打压，整个集团一蹶不振，处在破产被收购的边缘。
　　林，赵两家倍受牵连。
　　林长鸿跪在赵叶妃面前，痛哭流涕的坦白，祈求着赵叶妃的原谅。
　　那时候，妖妃赵叶妃，面无表情。
　　没人知道那一夜发生了什么，只知道赵叶妃还是原谅了林长鸿。
　　从那天以后，林长鸿放权赵叶妃，整个枫林集团听命于赵叶妃。
　　经商天才林长鸿因为一念之插，退居幕后。
　　在枫林集团即将被收购的前两天，赵叶妃去了一趟京都，拉来了数十亿的资金注入！
　　枫林集团起死回生！
　　即使枫林集团成功活过来了，运转起来，却不如巅峰时的一半，直到林初语展露头角，从赵叶妃手中接过枫林集团大权，带领着枫林集团一举冲上百亿！
　　从那天起，林长鸿对着赵叶妃的愧疚无以复加，逐渐转换为心病。
　　是他的原因，与那个陌生女人发生关系，没管住下半身。
　　才让枫林集团遭此大难，才让赵叶妃……受辱……
　　那天以后，无论赵叶妃使出浑身解数，林长鸿从来没硬过一次。
　　他阳痿了，他太愧疚赵叶妃了。
　　即使赵叶妃从来没有怪过他。
　　“心病还需心药医。”赵叶妃轻柔说道。
　　林长鸿无奈一笑，抚摸上赵叶妃柔滑的脸蛋。
　　他本以为，洗髓丹号称根治癌症的神药，他的阳痿应该不成问题，没想到……
　　“对不起。我还是不行，即使心里已经没有芥蒂了，可是……”
　　“好了……别说了。”赵叶妃摇了摇头似乎有些累了。
　　只是，身体中情欲已经被挑起了，这一刻也消不下去了。
　　她转身拿去一件精致的狐裘，披在身上。
　　转身对着林长鸿说道：“别在想了，都已经十年了，老娘都习惯了。”
　　“又要出去？”林长鸿抬起头，看向赵叶妃。
　　“那怎么办，你行啊？”赵叶妃翻了一个白眼，系好狐裘：“再说了，京都那边来人了，不得不去。”
　　晚上的魔都，还是微带凉意的。
　　看着落寂的林长鸿，赵叶妃也有点于心不忍，想到接下来要去做的事情，赵叶妃心中又有些火热。
　　不过她还是开口安慰道：“别糟心了，今天你也见到小阳阳的医术了，洗髓丹这种神药他都随身携带，你的病应该不成问题。”
　　忽然想到自己的便宜女婿，想起楚阳那神一般的医术，林长鸿心中顿时有火热起来，心中涌起一股希望。
　　“我走了啊。”
　　林长鸿点点头，赵叶妃不在犹豫，转身走出酒店房门。
　　林长鸿瘫坐在酒店沙发上，用手把弄着胯下肉棒。
　　暗自气恼它的不争气，可是脑海中忽然浮现赵叶妃要去的地方，心中除了一丝愤怒居然还夹住着刺激。
　　想着想着，忽然林长鸿抬起头，神色顿时激动万分。
　　他……他感受到了，那里跳动了一下。
　　他喃喃自语：“难道……不……我怎么可能……怎么……可是……”
　　房间内，一个男人仿佛触及到了新的大陆。
　　就在同一所酒店，最顶楼的一等帝王间。
　　赵叶妃走到门前，手指轻敲房门，片刻之后，房间门被打开。
　　一个健硕的人影探出头来，见到赵叶妃那靓丽身影，眼中一亮，嘴角咧出一抹笑容。
　　他约莫四十多岁，身材魁梧，袒露着胸口，有着一道道纵横得伤疤，胸前肌肉一鼓一鼓的，十分具有爆炸性！
　　健硕男人让出身位，赵叶妃对着他笑了一下，走入房内。
　　赵叶妃坐在那张豪华大床上，一双修长的美腿叠起，遮挡住双腿间诱人的风光。
　　目光看向那个健硕的男人，开口道：“没想到你会来魔都。”
　　“我可忘不了魔都还有一个美人。”
　　他咧开嘴，露出猩红的牙龈。
　　赵叶妃轻轻一笑，健硕男人贴紧她的身边，大手就要袭上那抹白皙。
　　一只白嫩玉足抵在他袒露的胸口，娇笑道：“周天雄，这么心急干嘛。”
　　那只玉足小巧精致，脚趾圆润，肌肤如同剥皮鸡蛋一般白嫩柔滑，只是看着，就让人垂涎。
　　周天雄抓住赵叶妃的脚踝，将白嫩脚趾含入口中。
　　赵叶妃嘤咛一声，白嫩脸颊攀上一抹红霞，双眼中瞬间沾染一抹水汽。
　　名叫周天雄的雄壮男人，大手一扯，那俱白嫩如同软玉的躯体便展露在他眼中。
　　心中顿时一旁火热。
　　果然是妖妃，妖媚无双，身娇体柔。
　　周天雄松开含入嘴中的玉足，大手抚摸上那对白嫩巨乳，在手中揉搓成各种形状。
　　“真大啊！”
　　他赞叹一句，赵叶妃妩媚一笑。
　　玉足脚趾灵活夹住他得睡袍带子，轻轻一扯，解开了睡袍。
　　周天雄胯下一根巨大的肉棒，惹人注目。
　　已经微微挺硬得肉棒，龟头狰狞的对着赵叶妃，仿佛已经迫不及待去捅穿这个美人了！
　　“它已经迫不及待了！”
　　“哼，那可不行！”
　　玉足踩在肉棒之上，周天雄胯下巨龙忽然一跳，仿佛受到挑衅一般，迅速挺立，龟头顶着赵叶妃的脚心，仿佛要将其捅破。
　　赵叶妃咦了一声，开口道：“怎么好像又大了一圈。”
　　周天雄得意道：“那当然，上一次它降伏你，好像还是半年前吧。”
　　“呵，降伏我？”
　　赵叶妃不屑的冷哼一声，两只玉足夹住周天雄的肉棒，上下套弄起来。
　　两根脚趾分开，夹住周天雄的龟头，脚心揉搓着马眼出分泌的爱液，周天雄顿时变了脸色。
　　“嘶！”
　　“这就受不了了，还降伏我？”赵叶妃嘴角冷笑。
　　周天雄冷哼一声，抓住赵叶妃两只捣乱的玉足，两手一拉，赵叶妃一双修长美腿顿时被拉开，呈现出一字马的造型！
　　“嗯哼。”
　　赵叶妃被突然袭击娇哼一声，却没有反抗。
　　反正这个男人，早就对那神秘地方熟悉了。
　　蜜穴处，依旧粉嫩，四周干干净净。
　　看着周天雄疑惑的眼神，赵叶妃娇笑一声解释道：“上次你送我的脱毛膏还挺好用的。”

第9章
　　“上一次你送我的脱毛膏还挺好用的。”
　　赵叶妃声音勾人，说出一句话却让人心痒难耐，顿时勾起心中隐藏的浴火。
　　名叫周天雄的雄壮男人咧嘴一笑，粗大火热的龟头抵在赵叶妃粉嫩穴口，微微用力，狰狞的龟头便是微微挤开两瓣紧紧闭合的阴唇。
　　半个火热的龟头缓缓顶进蜜穴，温暖的穴肉立刻缠绕吸允起来，周天雄不得不紧咬牙关，死守住精关。
　　“嗯啊～”
　　红润的小嘴微微张开，发出一声若有若无的娇息，带着一丝满足。
　　“你那废物老公还是不行？你有多久没有碰过男人了，奶奶的一下就缠住了。”
　　赵叶妃的蜜穴好像很久没有经历过该有的风雨，在周天雄的硕大龟头挺进来的一瞬间，蜜穴紧紧缠住了龟头。
　　穴口一阵紧缩，夹住龟头不让它逃离，同时穴肉叠出一层层褶皱，套在周天雄龟头之上，仿佛一张灵活的小嘴。
　　尽力的吸允着周天雄肉棒，仿佛不用他用力抽插，只要不小心一放松，温暖的穴肉变回一阵蠕动将周天雄肉棒吸入紧致蜜穴之中！
　　这也怪不得周天雄感叹，赵叶妃本就是如狼似虎的年龄，偏偏自己的丈夫是个阳痿。
　　长期得不到满足的赵叶妃，内心自然空虚。
　　所以当周天雄的龟头在解除到她蜜穴的一瞬间，身体自然而然的反应十分激烈。
　　赵叶妃媚眼如丝，小嘴吐露着白色雾气，声音娇媚道：“等什么呢！还不进来！”
　　“小妖精！”
　　周天雄舔了舔嘴唇，低头吻住赵叶妃诱人的红唇，赵叶妃立刻激烈的回应。
　　两只舌头互相交缠，交换着对方的津液，安静的房间内回荡着诱人的霏霏之声。
　　噗嗤！
　　就在两人口舌交融最为激烈之际，周天雄腰下一沉，随着一声噗嗤，周天雄整个肉棒一下全部顶入。
　　“嗯昂！”
　　赵叶妃仰着雪白的颈脖，媚眼中浸满水意，发出一声满足的娇喘。
　　嫣红色瞬间顺着白皙胸口攀附而上，那张带着成熟韵味却是年轻十足的娇嫩脸庞嫣红欲滴。
　　娇嫩的皮肤吹弹可破，配上她诱人的表情，简直让人欲罢不能。
　　周天雄喘着粗气，他自从插进来来后就没动过了，他在适应赵叶妃泥泞不堪的蜜穴。
　　这处美穴，他自然十分熟悉，他也自然知道攻略这处美穴的秘籍！
　　赵叶妃的小穴，在刚插入时，万万不可贪图一时之快就抽插起来。
　　赵叶妃的美穴会如同那小嘴一般，紧紧缠绕住入侵的肉棒，软肉会包裹这肉棒一阵蠕动，遇大则调，遇小则缩！
　　就是如同周天雄这般硕大的肉棒插入得时候，肉穴会一阵蠕动，小穴仿佛有灵一般，自动的扩展，到一定的程度之后，然后骤然紧缩，紧紧吸允着入侵的肉棒。
　　让插入者大吃一惊，若是没有防备，再一插入便立刻抽插起来，顿时一下猛然袭击，会让其精关一阵刺激，顿时丢盔卸甲，留下败军之将后桃之夭夭。
　　而周天雄第一次肏赵叶妃的时候就糟了最，刚刚插入两分钟，急不可耐的抽插起这个当时魔都第一美人。
　　结果可想而知，赵叶妃当时坐在床上，叠起修长美腿，精液被一阵挤压，顺着粉嫩穴口流出。
　　周天雄深深的记得当时被赵叶妃调笑道：俩分钟就射了，还不如我那阳痿老公。
　　后来，经过多次在赵叶妃身上征战，周天雄总算悟出了一些技巧，但即使这样，在于赵叶妃的性爱早，依旧是输多胜少。
　　输赢比例达到惊人的1：9。
　　常常被赵叶妃杀的丢盔卸甲，经常赵叶妃榨干他最后一滴精液，不得不求饶。
　　而肉棒小者，就想赵叶妃老公林长鸿，插入之时，蜜穴先会适应一番。
　　然后缓慢的缩紧，直到包裹小肉棒，。
　　韧性十足的小穴会变得极其容易高潮，即使肉棒小者插不到赵叶妃的花心，但是因为小穴紧缩，变得格外敏感，每一次肉棒抽插感觉就像好几次叠一起。
　　给赵叶妃格外的性体验，变得极易高潮！
　　而肉棒大者，反而不容易让赵叶妃高潮！
　　赵叶妃是遇强则强，遇弱则弱，肉棒小者反而更容易征服赵叶妃！
　　但是，周天雄还知道一个原因，这个原因才是肉棒大的人很难征服赵叶妃的原因！
　　肉棒小者插不到赵叶妃的花心，而像周天雄等辈，能很轻易的插到赵叶妃的花心。
　　按周天雄的话来说，等插到赵叶妃的花心，那才是真正的刺激！
　　因为只要赵叶妃的花心感受到了有东西抵在子宫口，紧闭的宫颈会突然张开！
　　紧紧的衔住入侵者的龟头，就在入侵者大吃一惊的时候，另外的刺激才刚刚开始！
　　花心处会伸出几根肉刺，扎如龟头马眼处！
　　一般人，即使在高超的性爱技巧，在这种袭击下，也会手足无措，顿时丢盔卸甲，留下满目疮痍之后，灰溜溜的瘫软遁走！
　　而且受此刺激，肉棒还未郁郁不得志，经常几天不能勃起！
　　而周天雄就是受害者之一。
　　那天，周天雄真的以为他能把赵叶妃给肏服气了！
　　因为他磕了药！
　　花重金买的一枚龙阳丹，让他肉棒坚硬如铁！
　　龙阳丹，一种对身体完全无害的壮阳药，能让所服用者的胯下坚硬如烙铁，滚烫无比，还能让肉棒比寻常大一到两分！降伏各种欲女不在话下！
　　寻常女子，在服用过龙阳丹的肉棒一插入的时候，就会被滚烫的肉棒烫的花汁乱湛，直接高潮不在话下！
　　辅佐七七四九枚不同剧毒蛇胆炼制，凭借炼药师的等级所炼出药的成品和药效都不一样。
　　而周天雄那一枚龙阳丹，则是他花了几十万买的九品龙阳丹！
　　钱倒不是关键的，因为龙阳丹在上流社会中，几乎是有钱也难买！
　　而且九品龙阳丹还只是最低级的一种。
　　那枚龙阳丹，即使以周天雄的身份，也是耗了无数人脉，只求降伏这个妖妃！
　　若是他们知道，楚阳那个丑不拉几的蛇皮口袋里，有着可以买下好几个枫林集团的丹药，而且龙阳丹还是最低级的那种。
　　两人一直从中午干到晚上，期间赵叶妃高潮潮喷了多少次，喷出的爱液将床单都浸的湿润。
　　而周天雄连一次都没射，但是依旧没有征服赵叶妃，她还有余力！
　　周天雄不死心，开始狠狠的撞击赵叶妃的花心！
　　龟头一次又一次撞在赵叶妃花心之上，很不到将那娇嫩的子宫捣个稀啪烂。
　　可不知说他是幸运还是倒霉，这一下子猛烈的攻击恰巧激活了赵叶妃！
　　等他又一次撞在赵叶妃花心之上的时候，赵叶妃蜜穴突然一阵紧缩，紧紧衔住他的肉棒，顿时让他动弹不得！
　　周天雄大惊，还没等他回过神，赵叶妃的花心突然张开，如同食人花一般包裹住了他的龟头。
　　爽的周天雄差点跪倒在地，这还没完，就在他感受着温暖中，另外一层温暖的时候。
　　紧紧包裹住他龟头的子宫内，突然伸出几根纤细的肉刺，一下扎人他的马眼！
　　爽到升天的刺激感传来，周天雄几乎是一阵惊呼，龙阳丹药效顿时失效，周天雄精关失守，泄出宝贵的元阳阳精！
　　滋润的赵叶妃那几天是容光焕发，更加美艳。
　　而周天雄则十分悲惨，身体虚脱了好几天不说，周天雄还悲哀的发现自己肉棒硬不起来了！
　　顿时吓得他魂飞魄散，找了好几个医生都没用！
　　后来，他都以为自己也跟赵叶妃那个废物老公阳一样，在也硬不起来了，没想到过了一个星期，肉棒缓缓恢复了了元气。
　　终于又从展雄风了，但是那一次的后遗症导致周天雄半年都没敢再去碰赵叶妃。
　　气的赵叶妃七窍生烟，怒骂男人都是大猪蹄子。
　　不过那一次周天雄由衷的佩服了一次林长鸿。
　　能和赵叶妃一起生活十几年，还生了两个女儿，一个倾国倾城，一个也是不俗，完美继承了赵叶妃的颜值，是一个十足的美人胎子。
　　不过下场却是有点残，直接被赵叶妃弄得阳痿了。
　　这只是他猜测的，他不知道，林长鸿阳痿的原因是因为一念之插。
　　错上了一个女人，导致的。
　　他也不知道，林长鸿经常能降伏赵叶妃，因为他鸡巴小啊！
　　蜜穴紧缩才能完美的缠住小鸡巴，反而因为紧缩每一次抽插更为敏感！更能让赵叶妃高潮！
　　所以……小鸡巴才能降伏赵叶妃！反而是周天雄这种大肉棒，能让赵叶妃约战越勇，越战越有活力！
　　也正是因为林长鸿鸡巴小，才没能尝试过赵叶妃的杀招。
　　不知道周天雄知道了是该哭，还是该得意。
　　你都没尝试过你老婆的，我全都尝试便了！
　　（这种穴是真的存在的十大名器之一七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草。）

第10章
　　周天雄就这样插着赵叶妃，两只手揉搓着她丰满的美乳，带着腹肌的健硕腹部贴着赵叶妃细腻的肌肤。
　　感受着赵叶妃肌肤的腻滑，特别手中那一团软肉，塞满整个手掌，柔软白嫩的乳肉几乎要溢出掌心。
　　这让周天雄爱不释手，一边和赵叶妃激吻，一边伸出两根手指捏住赵叶妃微微发硬的粉嫩乳头。
　　赵叶妃俏脸绯红，被周天雄撩拨的欲仙欲死，便便周天雄就是就只是插入，一直不动作。
　　搞得赵叶妃不上不下，很是难受。
　　她不知道周天雄这是怕了，深怕太过着急又被赵叶妃给制裁了。
　　他忍得下去，赵叶妃可忍不下去了。
　　柔软的小手抵住周天雄的胸膛，微微一发力，身子一扭。
　　“嗯啊那……”
　　周天雄没注意，一下被赵叶妃推翻，肉棒在赵叶妃蜜穴中扭转一圈，爽的赵叶妃娇声不断。
　　这下他仰躺在大床上，赵叶妃半跪在他的身上，身下插着一根肉棒，玉足向后翻去。
　　赵叶妃气喘吁吁，一丝丝香汉顺着她的额头缓缓留下，打湿了鬓角。
　　粘在娇嫩两颊旁，多了一分娇媚，平添一分诱惑气息。
　　赵叶妃嘴角翘起，半趴在周天雄的胸膛上，胸前那一对硕大顿时被压变了形。
　　她喘息道：“今天我要在上面！”
　　说着，娇臀微微摇动起来，周天雄火热的龟头瞬间开始剐蹭起她生了两个女儿，但是依旧娇嫩的子宫！
　　每一次龟头刮过子宫口，摩擦带来的剧烈刺激让赵叶妃娇喘连连，周天雄扶着赵叶妃的纤腰。
　　五指微微陷入她娇嫩的皮肤当中，周天雄一挺腰，肉棒顿时深深的一插。
　　“啊啊啊啊！”
　　突然一插，爽的赵叶妃仰起玉颈，贝齿轻咬着红唇，忍耐着，压抑着。
　　周天雄心中一动，难道今天还能征服这个妖妃？
　　想到着周天雄心中顿时一片火热！
　　两只大手托住赵叶妃倒桃形的丰韵美臀，微微用力，向上托起。
　　就只见那紧紧含住周天雄整根肉棒的蜜穴口一根粗壮的东西缓缓拔起，苦处雄壮的棒身！
　　周天雄手一松，顿时赵叶妃丰臀一下又是落下，肉棒又一下插入！
　　“嗯啊那……好大……嗯嗯啊啊啊……”
　　一来一回，赵叶妃仿佛置身云端，如坠沧海！
　　她顿时觉得身体轻飘飘的，肉穴中随着肉棒遇内壁的摩擦，顺着神经线，将那刺激至极的感觉传入她的大脑。
　　很久没有性爱的赵叶妃痴迷于这种感觉，身心逐渐投入。
　　身体逐渐丧失主动权，反被周天雄压在了身下，周天雄用着金典的男上女下抽插着赵叶妃。
　　龟头一次又一次顶在赵叶妃花心上，然后又迅速抽出，他学乖了，丝毫不给赵叶妃花心袭击的机会！
　　一丝冷风顺着阳台吹入，两人都泛起一层鸡皮疙瘩。
　　赵叶妃睁开一丝迷离的双目，喘着娇息说道：“关……嗯啊嗯……关门……”
　　豪华酒店的帝王间配备观望夜景的阳台，站在阳台上就能清楚的欣赏道黄浦江的夜景。
　　手里端着一杯红酒，吹着徐徐的微风，看着黄浦江灯光灿烂的夜景，简直是好美的意境啊。
　　忽然，周天雄想到什么，嘴角露出一抹坏笑，他突然伸手穿过赵叶妃的纤细腰肢，一把托住赵叶妃丰韵的美臀。
　　在赵叶妃一声惊呼之中，凭借健硕的体格，一把将赵叶妃抱起。
　　“啊！你……嗯啊……干……干什么……嗯啊……”
　　“当然是继续干你，不过换个地方！”
　　周天雄一边抱着赵叶妃，一边抽插着她的蜜穴，赵叶妃瞳孔一缩，她忽然猜到周天雄想要干什么了。
　　“不行！嗯啊……周天雄……你混蛋……嗯啊……”
　　“现在可由不得你妖妃拒接！”
　　在赵叶妃抗议中，周天雄一把扯开窗帘，抱着赵叶妃大步走到阳台上！
　　他将赵叶妃放在那张透明玻璃坐上，让赵叶妃成跪趴式！
　　“哈哈，这张桌子正好，你趴在上面，老子从后面插！”
　　周天雄怪叫一声，很是兴奋，这可是在露天的阳台上，而且不是只有他们一间房间有露天阳台，这样大大方方的做爱，随时可能被其他人发现！
　　这就是赵叶妃怒骂的原因，但是同时也让周天雄十分兴奋！
　　连胯下肉棒都暴涨一分，一下一下狠狠的撞在赵叶妃娇臀上，寂静的夜色中，啪啪声格外刺耳！
　　“周天雄你个混蛋……老……嗯……老娘饶不了你！”
　　赵叶妃所说一边怒骂，但是娇臀不自觉的微微抬起，方便周天雄更深入等我探索。
　　而周天雄显然也洞悉了赵叶妃的口是心非，哈哈大笑的继续抽插！
　　不知为何，这种随时都能黑被人发现的做爱环境居然让赵叶妃格外的刺激，身体感官被百分之两百的调动。
　　爱液已经从蜜穴疯狂渗出，随着两人的剧烈动作被摩擦成白色泡沫，缓缓滴落在地上。
　　赵叶妃可以透过玻璃挡板，看着夜色中来来往往的人们，在她脚底下走来走去。
　　而他们头顶上，是号称前魔都第一美人，妖妃赵叶妃在被一个健硕男人疯狂的操弄。
　　这一切，只要他们抬头就能看见，一黑一白交缠的躯体，一定是明天第一大新闻！
　　“震惊！深夜饥渴男女居然高楼当空做爱！”
　　赵叶妃想走，却被周天雄死死含在玻璃桌上狠狠的肏弄着。
　　周天雄看着逐渐示弱的赵叶妃，心中大喜，终于他能翻身做主人了！
　　赵叶妃用力的昂起头，却发现在她头上，有一个呆呆望着她的身影，手上还握着一个已经挺立的肉棒！
　　赵叶妃，呆了。
　　赵叶妃走后，林长鸿本来想躺在床上睡觉，可是翻来覆去总是睡不着，他很少抽烟，这一次他有些烦闷。
　　抽出一根香烟，拿上火机，林长鸿走到窗边，默默的点上一根香烟。
　　深吸一口。
　　烟雾顺着咽喉流入肺部，在身体流转一圈，留下害人却又能救人的尼古丁后，又从鼻孔中喷出。
　　林长鸿思绪万千，他在恨自己，若不是当初被那个女人迷住了，现在枫林集团市值怎么可能才破百亿！
　　而赵叶妃又怎么会为了两个家族，去京都求援……
　　想到赵叶妃，林长鸿就是心中一痛，就在他思虑之时。
　　他好像听到若有若无的女人喘息的声音。
　　还伴随着一阵啪啪声。
　　林长鸿眉头微皱，因为那喘息声很是熟悉，好像是……
　　林长鸿瞪大眼眸，迅速的便找到了声音来的地方，顺着目光看去。
　　那里，阳台之上，一对赤裸的男女交缠着。
　　男人身材健硕，胯下那根肉棒更是硕大无比。
　　女人身材极好，浑身带着一股成熟的韵味，娇媚成熟的俏脸绯红欲滴，浑身更是香汗淋漓。
　　一道惊雷劈在林长鸿脑袋上，这个女人他熟悉，甚至除了她的父母没有人比他更熟悉。
　　因为这是他结婚二十多年的妻子啊！
　　只是见到这一幕，林长鸿心中除了一些悲哀的触动以外，竟然没有很生气。
　　本就是我先对不住叶妃的，而且……
　　林长鸿心中悲叹一声，这个结果不就是早就预料到了的吗。
　　若不是赵叶妃匍匐在那个健硕男人身下，或许魔都林赵两家，早已在他一念之插下，消失在了时间中。
　　林长鸿依旧死死地盯着交缠的男女，他看着周天雄雄壮的肉棒抽插在本来属于他的粉嫩蜜穴。
　　林长鸿清晰的看到，随着周天雄肉棒抽插，将蜜穴微微翻开，肉棒棒身上带着晶莹的粘液，沾附在肉棒之上，又因为抽插，被又两瓣肥厚的阴唇阻挡在外，顺着两人的交合处，缓缓滴落。
　　两人所站立的地方，已经有着一摊湿润的痕迹。
　　林长鸿呆呆的看着这一幕，心中莫名其妙觉得很是刺激，看着自己的发妻被人按着肏，他居然觉得很刺激。
　　林长鸿觉得自己是病了，心里有病了，可是下一刻，他心中泛起剧烈的云涌。
　　他感受到了，十年来未曾勃起的肉棒，此时此刻居然微微一动。
　　仿佛有了要抬头的意思。
　　林长鸿呆立当场，随后，回过神他的也管不得是不是在阳台上了，一把脱下裤子，手中握住自己肉棒，疯狂撸动。
　　他的目光紧紧聚焦在被操弄得赵叶妃身上，那根肉棒，此刻挺硬无比！
　　一行热泪顺着他的眼角流出终于，他又重整了男人的雄风！
　　却是十分滑稽的看着自己女人被其他男人操弄的情况下才挺硬得。
　　滑天下之大稽，此刻林长鸿却顾不了这么多了。
　　他很久没有尝试过射精的感觉了，目光死死地盯着下方忘情交织的两男女，撸动着自己肉棒。
　　这时，那被按在桌上的赵叶妃忽然有所感应的抬起头，她看见了什么……
　　自己的丈夫！
　　赵叶妃愣愣出神，连周天雄抽打着她的娇臀的没在意。
　　赵叶妃不在意被林长鸿瞧见自己和周天雄做爱，因为若不是因为周天雄，恐怕林赵两家早就没了。
　　而着也是林长鸿知道却是不愿面对的事情。
　　她愣愣出神的原因是，林长鸿那根肉棒，又能用了。
　　为什么……难道是因为……
　　百思不得其解的赵叶妃忽然想起还在疯狂肏着自己的周天雄。
　　林长鸿，你个混蛋，好像解锁了什么不得了的东西。
　　在林长鸿的注视中，赵叶妃抬起俏脸，嘴角翘起，露出一抹古怪的笑容。
　　这时周天雄仿佛到了极点，紧紧的抓住赵叶妃的酥胸，肉棒狠狠在花心一顶！
　　“啊！”
　　随着一声低吼，大股浓精直接灌入赵叶妃花心深处！
　　“好烫……啊啊啊……”
　　炙热的灼烧感让她身躯迅速涨红，双眼迷离无神。
　　这时，楼上的林长鸿看见赵叶妃的笑容，不自觉的打了一个寒颤，大手紧握，一股久违的刺激感从肉棒之上传来，一股白色精液终于从马眼飞出。
　　跃起一条弧线，越过栏杆，精准的滴落在赵叶妃俏脸之上！
　　射完之后的林长鸿脚底一软，坐在地上，握住自己的肉棒，回味着久违的快感。
　　楼下，赵叶妃被自己男人射了一脸的精液，她并没有嫌弃，反而伸出粉嫩舌尖舔了舔。
　　“嗯昂……还是……熟悉的味道。”
　　“你在说什么……”
　　周天雄呼呼喘息，射完之后，肉棒已经瘫软，缓缓从赵叶妃体内褪出，失去堵塞，浓白的精液顺着穴道，从粉嫩穴口流出。
　　白色，粉色相呼应，十分淫荡！
　　周天雄两只握住赵叶妃的挺翘的丰满，夹住自己的肉棒，把那对浑圆的美乳当做抹布，感受着柔弱的感觉胡乱擦拭一番，周天雄只觉得浑身疲惫。
　　他将赵叶妃抱到大床上，伸手揽住她的纤腰，就要睡去。
　　赵叶妃疑惑道：“咦，半年没见你居然只肏我一次？”
　　周天雄没理她，他知道，若是明天自己还想有力气走路，睡觉是最好的办法！
　　听着周天雄的鼾声，赵叶妃嘴唇翘起，想着阳台上的一幕幕，终于缓缓闭上眼眸，沉沉睡去。

第11章
　　夜色逐渐褪去，魔都迎来黎明的初升。
　　当第一抹黎明光辉投过云层，洒落在魔都的大地上，不夜城逐渐疲惫。
　　车流车往，人来人往，酒吧内喧嚣逐渐平静。
　　魔都最混乱的，却又是最顶级的酒吧内，在一处高档卡座内。
　　一群正处叛逆年纪的少男少女醉醺醺的趴在一起，四周散落着酒瓶，十多瓶价值过万的黑桃A随意得散落一地。
　　卡座中，一名年龄约莫十四五岁的少女，最为惊艳。
　　她娇嫩的脸庞画着浓妆，十分滑稽，一头赤红的长发垂落在肩旁，那张小脸在红发中若隐若现，却是一个十足的美人胎子。
　　一双小巧的玉足泡在由黑桃A灌满的脚盆中，她身边依偎着一个染着黄发少年，同样醉眼朦胧，却是一点一点的轻吻着她娇嫩肌肤。
　　少女微微睁开双眼，迷迷糊糊间逐渐看清整个酒吧。
　　有人抱着酒瓶鼾声，有人大喊再来一瓶，有男女拥抱在一起，在那酒吧上的舞台上。
　　有一赤裸的女子，身上布满白精，脸色醉红，不知喝了多少得酒，打了一个酒嗝，无力的舞动了几下小手，便继续趴在了地上。
　　她的姿色堪称上成。
　　在她的脚下，几个同样赤裸的男人随意的躺在地上，四周随意的散落着无数避孕套。
　　看来昨天晚上这里迎来过一场盛宴，在少女和那黄发少年的注视中，他们这个卡座有个约莫十六岁的男孩爬起来，颤颤巍巍的走向台上的女人。
　　那个女人迷离的睁开眼，看见那个有些怯懦的少年眼神直直的盯着自己，特别是她沾满精液的酥胸。
　　女人没有生气，反而露出一抹迷人的微笑，她对着少年勾了勾手指。
　　少年愣了一下，随后狂喜，大步走到女人身边。
　　“小弟弟，还是处男？”
　　女人抚着少年略显青涩的小脸，红润的小嘴轻轻吐气，香风打在少年的面庞上，顿时臊的少年小脸通红。
　　女人满意一笑，她对着自己的身体很自信，拿下一个小处男不在话下。
　　下一刻她的小手拉下了少年的裤头，露出了少年的小鸡鸡。
　　不算大，可在同辈中也不算小了。
　　少年一时荒神，匆忙的想去捂住胯下，引来周围一些半醉半醒的男人的哄笑。
　　少年低着头，满了通红不敢抬头，下一刻他只觉得自己肉棒被一阵温暖含住。
　　惊愕的睁开眼，之间那个姿色上成的女人居然趴下他的身下，红唇含住了他的肉棒。
　　当女人灵活的舌尖轻轻舔过他的龟头，少年一下就射了，女人嘴角一翘，似乎十分满意还是处男少年的举动。
　　饮尽口中处男第一次射出的精液，她眼神迷离的对着少男说道：“真甜……”
　　“让姐姐来给你破处吧……”
　　才射完精液的少年呆愣愣的，未等他回神，胸口便传来一阵温柔的推力。
　　少年顺着这股力气躺在了舞台上，女人抬头对着少年娇媚一笑。
　　白皙柔嫩的小手把玩着少年的肉棒，终究是年轻气盛，少年很快便再次屹立。
　　这一次，没那么轻松了，女人双手支撑着少年的胸膛，小手扶着少年不算太大的龟头，摩擦着自己的蜜穴，在爱液的润滑下，少年第一次尝到了女人的味道。
　　随着女人娇臀的落下，女人蜜穴熟练的吞噬下了少年的肉棒，就在酒吧最为耀眼的舞台上。
　　还有没有醉倒的熟客，吹着口哨，拍着手起哄着。
　　“哈哈哈，安姐有拿下一个小处男，这是要完成女人的百人斩吗！”
　　“你笑个锤子，说的像你第一次不是被安姐拿走的一样，不知道当时谁那个脸臊的跟个猴子一样！”
　　被人揭短，那人脸色张红，也是不服输的反讽道：“说的像你不是一样！”
　　这十分荒唐的一幕，在这个酒吧却十分常见，在这里你可以尽情释放自己的欲望，释放自己的天性！
　　裸舞，群交，甚至兽交在这个酒吧都很常见！
　　这便是魔都最为混乱的酒吧，正如它的名字一样——疯魔。
　　就在昨晚，台上那个浑身赤裸的女人，一人独战七个壮汉不落下风，她是这个酒吧的常客，也是第一批进入这个酒吧的人，如今每隔一周，她就要破掉一个处男，即将完成百人斩。
　　这是一个值得庆祝的事情。
　　在众人起哄，欢闹之时。
　　那个躺满不良少女少年的特殊卡座内。
　　那名红发少女望着台上的画面眼神迷离，黄发少年嘴角翘起，趁着机会吻上了少女的红唇。
　　红发少女环着他的颈脖，回应着黄发少年的热吻。
　　感应着红发少女的身体体温逐渐身高，小嘴中有意无意发出一声声娇哼，黄发少年帅气的面庞一喜，小心翼翼的环住红发少女的纤腰。
　　少女穿着一条超短裙，上身一件露脐装，露出纤细腰肢和可爱的肚脐，肌肤白皙滑嫩，手感极好。
　　对于这个年龄的她来说，这身装扮十分暴露，性感诱人的同时有这一种不属于她年龄的成熟。
　　可是即使这样穿着，在这个酒吧内还是显得“保守”了，毕竟好多女人都只穿了一条内裤，身上披了一件轻纱而已。
　　对比起少女，她实在“保守。”
　　黄发少年的手试探性的抚摸在少女的纤腰上，手指接触着少女细腻的肌肤，少女身躯微微一颤，却是没有阻止，依旧在和少年热吻。
　　少年心中大喜，以为少女默认了他的动作，心里越发大胆起来，不满足与抚摸起少女的纤腰，手掌开始逐步往下摸去。
　　顺着少女修长笔直的大腿，弹性十足的肌肤让他爱不释手，见到少女居然到现在还没有阻止他的动作，黄毛少年顿时胆子大了起来。
　　一边将舌头熟练的伸入少女的口腔，与少女嫩滑的小香舌交缠，汲取着少女甘甜的同时。
　　一只手不老实的逐渐往少女大腿内侧抚去，逐渐往上。
　　果然，没有一丝阴毛，白嫩如玉，黄毛看不到，但他感觉的到，少女的嫩穴干净无比。
　　超短裤极短，只要少女一个弯腰，别人就能从她背后看见那娇臀，而且黄毛昨天求了少女很久，少女才答应他不穿内裤。
　　所以少女现在还是真空状态，他的手指很轻易就触碰到了那纯洁的处女地，一片湿润。
　　黄毛心中狂喜，手指还想更深一步，去触及那诱人的粉嫩，这时少女迷离微眯的双眼猛然睁开，眼神顿时清澈。
　　小脚从脚盆中抽出，猛的一下踹在黄毛的胸口，同时玉手猛的一巴掌扇在黄毛的脸上。
　　啪！
　　十分清脆得响声回荡在酒吧内，黄毛瘫坐在地上捂着脸面容痛苦，只见红发少女冷着俏脸冷冷的说道：“黄山！我是不是给你脸了！”
　　一下，卡座内熟睡的少年少女们顿时被惊醒，看着两人一脸的不知所谓。
　　酒吧内，不少的目光聚集在这里。
　　有人打量着少女还未张开的身段，窃窃私语。
　　被叫做黄山的黄毛捂着脸，他却不敢生气，只是诺诺唯唯说道：“汐汐……我……我只是……我以为我们是男女朋友……”
　　“所以你就可以没经过我的同意，做这么大胆的事？”
　　林初汐冷冷的看着黄毛，眼神冰冷似乎没有一点感情。
　　黄山低着头，唯唯诺诺不敢言语，而他们周围的少年少女仿佛被红发少女林初汐的气势所镇住了，都是战战兢兢不敢给黄山说情。
　　气氛尴尬沉闷的时候，有一道娇媚的声音传来：“哟，这是哪来的女娃，长的是好看，就是脾气不怎么好，给男朋友摸一下嘛，自己男朋友又少不了一块肉。”
　　林初汐和黄山包括卡座里的少年少女们同时转头看去，只见那名舞台上赤裸身体的安姐，身上披着一层红色轻纱，迈着妖娆的步伐朝他们走来。
　　一股股白色的精液还顺着她粉嫩穴口流经雪白的大腿内侧，随着她的走动缓缓留下。
　　舞台上，那名少年身体无力的躺在舞台上，那根肉棒已经瘫软下去，亮晶晶的看来这个叫安姐的女人在夺走少年的处男，将他榨干以后还贴心的清理了一番他的肉棒。
　　只见安姐走到属于他们的卡座内，目光看向黄山的脸庞，啧啧道：“怎么英俊的一个少年，女朋友脾气可不怎么好，抹一下都不行，要不来姐姐这里，随便你怎么抹，不止能抹还能让你爽哦。”
　　安姐诱惑得声音让黄山一阵想入非非，看着安姐诱惑的身段，身上只披着一层轻纱，粉红色的乳头若隐若现，白皙的肌肤无一不在吸引着黄山的目光。
　　他口中干涉，身体下意识往安姐靠去。
　　安姐嘴角翘起，朝着林初汐投去一个挑衅的目光，女人和女人之间有着攀比的鸿沟，特别是漂亮的女人，安姐已经好久没在酒吧碰见比他漂亮的女人了。
　　林初汐这个不知道从哪来的少女，居然有能耐能找到疯魔来，而且那张还未张开，画着浓妆的小脸却比她还漂亮。
　　以往，疯魔酒吧的焦点就是她安姐，昨天晚上，不知多少人的目光停留在这个少女身上，让她很不爽。
　　她要回报过去，女人与女人之间的战争，让一个女人最丢面子的办法无一便是从她身边抢走男人。
　　看着黄山逐渐靠近自己，安姐满意一笑，她对着自己魅力还是很自信的。
　　林初汐看着逐渐靠近安姐的黄山，感受着安姐挑衅的眼神，眼中毫无波澜，嘴角露出一丝不屑的笑容。
　　她冷哼一声，顿时拉回黄山的思绪，回过神的黄山慌乱的看向林初汐。
　　林初汐对着安姐露出一丝嘲讽的笑容，下一刻她一直白嫩玉足猛的从脚盆中抬起，黑桃A的酒液洒出，浇灌在了黄山的身上，连安姐都被波及到了。
　　安姐眉头一皱，只听见那名红色少女冷冷的说道：“给我舔干净！”
　　在安姐的注视中，黄山屁颠颠的跪在了林初汐这个只有十四岁少女的身边，双手捧起那只玉足伸出舌尖，舔舐着少女娇嫩肌肤，品尝着上面的酒液。
　　安姐一愣，随即嘴角无奈一笑，看来现在小女孩的魅力都比的过她了啊，终究是老了。
　　迎着林初汐的目光，安姐主动摇摇头，暂时的让林初汐占了上风了，转身便走了了另一个卡座，不过片刻那个卡座内就传出男人的喘息和女人的娇媚叫声。
　　不加掩饰，而且越叫越大，安姐趴在沙发上，直起身体承受着身后一个老男人的疯狂抽插，隔空对着林初汐大声娇喘。
　　这是赤裸裸的挑衅，安姐发现了，这个少女虽然玩的开，穿着也性感但是好像还有着底线，做爱就是她不可逾越的鸿沟。
　　林初汐眉头微皱，她确实不可能为了一时之气就和黄山做爱来和安姐争这一争。
　　心中不爽，林初汐一脚踹在黄山的帅气脸庞上，冷哼道：“滚。”
　　林初汐在混乱的卡座中找到了自己的鞋子，一双水晶丝带拖鞋，陪着她一声暴露的装扮，很是性感诱人。
　　这也是黄山求着她换上的。
　　废了一番功夫，林初汐在沙发的夹缝中找到了自己的手机，找到一个电话号码播出。
　　嘟嘟两声之后，那边传来一个老头的声音，十分激动。
　　“二小姐，你终于回话了。”
　　“疯魔，来接我。”
　　不等那边回话，林初汐立马挂断了电话，转身看向黄山冷声道：“答应做你一天女朋友，换上了你喜欢的装扮，逛街看电影，玩酒吧都已经做完了，现在我们两不相欠……所以滚远点别出现我的面前！”
　　说完，林初汐转身便要离开。
　　黄山一愣，他忽然鼓起勇气喊道：“不行，二小姐你……你还答应过我……要……要和我做……做的……”
　　“做什么？做爱吗？”
　　黄山的话语突然被林初汐打断，她转身看向黄山，嘴角嘲讽一笑：“连做爱这个词都不敢对我说还想和我上床？我已经给过你机会了，若是昨天晚上你敢直接草我，当着他们所有人的面，把我肏服了，没准你真的可以当我男朋友。”
　　“可惜你不敢。”
　　年仅十四岁的少女说话十分大胆，一些话说出来让在座的少年少女们都是面红耳赤，低着头不敢看他。
　　看着红发少女转身离去的背影，没有丝毫留念，只留下面色苍白的黄山，瘫坐在地上。
　　天啊，他都错过了什么，若是……若是他胆子在大一点，昨天晚上直接硬上了林初汐，那么他黄山可不是就能一飞冲天？
　　他家族的身份不也能水涨船高？
　　黄山懊恼无比，世上刻没有后悔药，他再也没有机会能肏林初汐了。
　　在座的少年少女都不知道林初汐的身份可是他黄山知道啊！
　　魔都林家二小姐，魔都第一美人林初语的妹妹——林初汐！

第12章
　　疯魔酒吧的门口，阳光已经突破云霞，黑暗褪去，明亮的人阳光入眼有些刺眼。
　　才推开门的林初汐揉了揉眼角，玩了一整晚，眼睛还适应不了阳光。
　　酒吧外面，鬼鬼祟祟躲藏了不少人，他们或多或少的站在某处，悉悉碎碎竟有十多个人。
　　一旁一个卖早餐的老大叔看着这些肥宅，小混混，带着眼镜的西装男，还有这看起来就是学生的小团伙。
　　嘴里啧啧的摇着头。
　　感叹着世风不古。
　　这些人都只有一个目的，捡尸。
　　疯魔酒吧，魔都最顶级也是最混乱的酒吧，里面随便你怎么玩，除了毒。
　　据说这是一个魔都顶级纨绔名下得酒吧，酒吧不是寻常人能进入的，男的要么是长的帅，要么是要有钱有权。
　　女的，有钱有权没用，还要有姿色才能进入这个酒吧。
　　只要长的漂亮就能进入疯魔，长的丑的进去也没用，毕竟可以肏漂亮的谁还肏丑的，就算你是富婆，来疯魔释放的压力也瞧不上你的钱。
　　而且那种顶级富婆不会来疯魔这种混乱的酒吧，她们去的是魔都一个专属于女人的顶级会所——第一会所。
　　那是一个专属为女人服务的会所，去的人大部分是达官贵人们保养的小三，或者是欲求不满的深闺怨妇，又或者是豪门家族中脸皮子薄的千金小姐，哪里是满足女人的天堂。
　　而疯魔，更偏向男人。
　　疯魔内的女人，只要女人愿意，他们可以现场交合做爱，是男人们的天堂。
　　这个酒吧，在魔都中下层广为流传，可是中下层却没有进入疯魔的门票，一张门票一万的价格足依他们望而却步。
　　但是漂亮的女人，可以凭着她那张脸，免费进入，毕竟美女越多，酒吧内男人越爽，回头客越多不是？
　　于是乎，中下层的人对着这个酒吧越来越向往，却是进入不了，便诞生了一个在疯魔酒吧外常有的一类人——捡尸人。
　　他们专门去捡那些想靠着一张漂亮脸蛋，去疯魔内攀高枝的女人。
　　她们喝醉之后没人管，晕晕乎乎的走出酒吧，在酒吧内和酒吧门口五十米内，疯魔会绝对保护你的安全。
　　但是出了五十米外，疯魔将不会管你。
　　于是这些捡尸人，经常盯着那些后面没有背景的漂亮女人捡尸，通常她们都是喝的晕乎乎的，一旦被捡尸，那么就是一晚上的枪炮连篇。
　　那胯下小嘴就别想休息。
　　现在，是清晨，只有十几个人。
　　若是晚上，稀稀拉拉的有五六十号捡尸人。
　　通常这些捡尸人会为了一个猎物打的不可开交。
　　而被捡尸的女人们，通常不会报警，当她们准备来疯魔碰运气的时候就已经做好了承受后果的准备。
　　通常运气好，这些靠脸蛋身材吃饭的女人，在疯魔一晚上就能赚个好几万，巨大的利益下，被捡尸的风险也被她们抛置脑后。
　　几乎被捡尸的女人都不会报警，因为一旦报警会给疯魔招来麻烦，虽然是不痛不痒的麻烦，却会被疯魔永远拉入黑名单。
　　在金山和贞洁面前，这些女人毫无意外的选了金山。
　　早上，一些没有耐心的捡尸人早就已经走了，只剩下一些色胆包天，想在白天也碰碰运气的捡尸人。
　　当酒吧大门终于被执勤的保安拉开，走出一个穿着暴露揉着眼睛的少女时。
　　所有捡尸人的目光都汇聚在了她的身上。
　　一时间，所有的捡尸人都看直了眼。
　　清晨的第一抹阳光照耀在她的娇躯上，她光洁着一双雪白的长腿，微微鼓起的胸口，在那件暴露得短衫上挤出一道小小的沟壑。
　　白腻的乳肉在阳光下晶莹剔透，她嘴角忽然翘起，在十几名捡尸人的注视中一双雪白的玉臂抬起，伸了一个懒腰。
　　少女本就穿着一身暴露的露脐装，露出纤细的腰肢，雪白的腰身随着她这一个懒腰，依附在她细腻肌肤上的短衫，顺着肌肤向上撩去。
　　露出大片的白嫩肌肤，倾泄的春光让一众人看直了眼，连那个买早餐的大叔都是愣愣的出神。
　　少女不过十四岁，身材却发育的高挑，胸前那一对不知道是不是继承了她妈妈的基因，圆鼓鼓的应该有c了。
　　她的俏脸上画着一层厚厚的浓妆，让她有些妖冶，一双小巧的玉足上套着一双水晶透明拖鞋。
　　白嫩玉足，十个饱满圆润的脚趾紧紧挨着，阳光照耀在她的身上，让她熠熠生辉。
　　仿佛从九天之上下来的仙女。
　　这些捡尸人都是暗自捶胸顿足，这个少女明显没有醉酒，不是他们能染指的！
　　若是这回上去强行带走少女，疯魔不会见识不管，顶多明天黄浦江会多几具失足掉下江的不明浮尸。
　　少女只是一个懒腰，露出的春光就已经让他们大饱眼福了，更有甚者已经悄悄的掏出这个肉棒，在大庭广众之下，对着少女撸动起来。
　　幻想着少女在自己膝下承欢的样子，简直让他们欲罢不能。
　　林初汐嘴角带着莫名的笑意，眼神淡漠的环顾着四周，看着这形形色色的一幕幕。
　　男人，果然是靠着下面那根东西思考的动物。
　　心里讥讽一般，在林初汐的目光里，一辆黑色的加长劳斯莱斯缓缓驶来。
　　林初汐收拢笑意，那张小脸冰冷的面无表情起来。
　　等到那辆劳斯莱斯停在她的身前，一个满头白发，但是精神头却是很好的老头立刻打开车门下来。
　　一眼，他就瞧见了那道靓丽的身影缓缓走来，白发老头恭敬的上前打开车门，道：“二小姐，让您就等了。”
　　他并没有询问林初汐这一身几乎比肩妓女的装扮，甚至眼神都没有一丝波澜。
　　林初汐点点头，坐进加长的劳斯莱斯车内，看着同样坐进车内坐在她对面的白发老头轻声道：“叶伯，昨晚……他们都不在家？”
　　被叫做叶伯的白发老头微微一愣，先是吩咐了一声司机，让他开动车辆，才缓缓点头说道：“大小姐昨晚在忙于公司的事务，老爷夫人……好像是出去了。”
　　“呵……”林初汐嘴角一翘，画着精致浓妆的俏脸泛起一丝波澜。
　　“老爸老妈又出去过二人世界了，姐姐还是个工作狂。”
　　林初汐摇了摇头，叶伯没吱声，这是主人家的事，他在林家当了一辈子的管家，知道什么时候该做什么事，现在闭嘴就好。
　　这对，林初汐突然问道：“叶伯，带衣服了吗。”
　　叶伯闻言，立刻从身旁的储物柜拿出一件浴袍，和一条毛巾，递给林初汐。
　　叶伯的眼神略带歉意的望向林初汐，开口说道：“对不起小姐，走的匆忙，只能随便叫念微扯了一件浴袍一条毛巾。”
　　林初汐摇了摇头，表情没在意这些小事。
　　她先是接过浴巾，从旁边冰柜里抽出一瓶冷冻的矿泉水，倾倒在毛巾上。
　　冰冷的液体浸湿毛巾，林初汐又不知从哪拿出一瓶卸妆水，倒在毛巾上。
　　然后将带着凉衣的毛巾覆盖在自己精致的瓜子脸上，覆盖一会，林初汐小手挥动擦去脸上覆盖着的浓妆。
　　随着她的擦拭，那张画着浓妆的精致小脸逐渐露出她原本得样子。
　　失去了那一层厚厚的粉底，她的肌肤非但没有黯淡，反而更加白嫩，擦去眉笔，腮红，和眼影。
　　将那张布满化妆品的毛巾从脸上移开，那张精致的瓜子脸终于露出她原本得模样。
　　肌肤细腻白嫩，红唇失去口红，没有一丝的暗淡，反而更加诱人，素颜下的林初汐，少了一分妖冶，多了一分本该属于少女的清纯。
　　而那张绝美的瓜子脸，刚刚画着浓妆能打八分，现在能打十分！
　　素颜下的她，才是最美。
　　“黄山傻逼，喜欢画着浓妆的女人，肤浅……哼！”
　　精致的琼鼻微微一皱，林初汐冷哼一声，对着黄山特殊爱好很是不满。
　　叶伯微微一笑。
　　林初汐递给叶伯那个已经五颜六色的毛巾，没有结果浴袍，而是当着叶伯的面，缓缓解开衣领。
　　纤细灵活的手指交缠着，一颗颗纽扣被解开，一掀开，露出大片白嫩的胸脯。
　　饱满鼓胀的胸口露出，微微形成圆弧的白嫩乳暴露在空气中，只是两个粉嫩的乳头都贴着这个小巧的创可贴。
　　看着眼前香艳的一幕，叶伯仿佛司空见惯，目不斜视。
　　林初汐脱下那件性感的露脐装，随手丢在车内，诱人的上半身微微透露着粉红色，只有两个粉嫩乳头被创可贴给遮住，却反而更加性感诱人！
　　前面的司机，眼神时不时的从后视镜看去，呼吸渐渐沉重。
　　林初汐完全无视大胆的司机，在叶伯平静的注视中，抬起那双诱人的玉足，双手捻住暴露的超短裙两侧，手指微微用力，顺着修长的双腿向下挎去。
　　超短裙顺着修长美腿，穿过一双玉足，脱下了那条由黄山精心挑选的超短裤。
　　林初汐上半身的乳头有创可贴的遮挡，可是下半身却连内裤都没穿。
　　此时她双腿成M型弓起，下身那诱人粉嫩的溪谷鼓起，还带着一丝晶莹的津液。
　　少女的小穴干净无暇，没有一丝阴毛，不知是天上白虎，还是还未发育。
　　干净的蜜穴流出一丝丝淫液，那是在酒吧和黄山接吻产生的情欲。
　　可惜他太急躁了，有些迫不及待的想去抚摸这诱人的蜜穴。
　　若是他循序渐进，耐着性子缓缓的抚摸，激起林初汐的情欲，没准当时已经有些沉沦的林初汐真的会让他在大庭广众之下，进入着纯洁的处女地。
　　叶伯见到这一幕，眼神没有丝毫波动，只是有些担忧的看着浑身的林初汐说道：“二小姐，还是先披上浴袍吧，免得着凉。”
　　即使车上有暖气，叶伯还是担忧着林初汐的千金娇躯。
　　林初汐微微点头，却没有接白色的绒毛浴袍，反而拿起那瓶还剩一半的矿泉水。
　　当着叶伯的面，大大方方的分开修长的双腿，手指伸到蜜穴处，轻柔着蜜穴，将矿泉水瓶微微倾斜。
　　当透明的冰冷水流顺着瓶口垂落在蜜穴上的时候，林初汐娇躯忽然打了一个寒颤，竟是有些刺激。
　　前面给林家开了一辈子车的老伍见到这一幕，几乎不想去看路，眼睛差点就粘在了后视镜上面。
　　手指轻柔着蜜穴口，用着冰冷的矿泉水，将留着粘稠淫液的白虎嫩穴口洗净，林初汐才拿出纸巾擦拭着两片肥厚的却是淡粉色的阴唇。
　　叶伯的见多识广，一眼就认出了自家二小姐的美穴乃是白虎中的极品馒头穴。
　　他的眼神却是平静无比，没有丝毫淫欲。
　　林初汐擦拭干净之后才从叶伯的手上接过浴袍。
　　撕下沾在乳头上的两个创可贴，撕扯得时候，带着微微疼意的酥麻感，传遍林初汐全身，让她的俏脸染上一丝绯红。
　　此刻她真的全身赤裸，前面的司机老伍眼神颤抖，胯下顶起一个硕大的帐篷，只觉得口中干涸无比。
　　下一刻，白色的浴袍却是将少女白嫩的娇躯裹起，大饱眼福的老伍心满意足的继续专注开车。
　　他知道自家的二小姐不在乎这些小节，特别是在他们着在林家做了几十年活的老伙计面前，二小姐更不在乎，经常有意无意给他们发些福利，饱饱眼福可以，但是真要他去和林初汐发生些什么，给他老伍一百个胆子也不敢。
　　老伍又想起了自家大小姐，心里啧啧道，二小姐不在乎这些，可是那个高傲的大小姐，基本上不可能这样的。
　　当林初汐的系好腰间得绳带，精致的柳眉微皱，有些不对啊。
　　浴袍一般来说都该是宽松的可以轻松包裹整个身体，而这件浴袍虽说能包裹林初汐的娇躯，可是本该垂落在脚踝处的衣摆确是只包裹住了林初汐的娇臀。
　　将一双修长笔直的美腿暴露在空气中。
　　叶伯一拍脑门，懊恼道：“一定是念微这个丫头忙坏了头，把她的浴巾拿错了，二小姐委屈了。”
　　叶念薇，现在的林家大管家，继承着叶伯得职位。
　　十七岁的她身材发育的完美，前凸后翘理想型，一套女仆装更是将她的身材展露无遗。
　　她有个习惯，别人的浴袍都是宽松的。
　　偏偏她的浴袍，买的都是小号，穿在身上胸前一对发育完全的胸器能将浴袍突突顶起，而且浴袍还只能包裹住她半个雪白的美臀。
　　只要一蹲下，或者坐下雪白丰臀下半部分包括蜜穴和一双美腿大大方方的暴露出来，她说这才是女人该穿的浴袍，完美的展现着自己的美，可惜只有寥寥几人见到过这样的美景，林初汐和叶伯就是其中之一。
　　好在叶念薇的身材发育的比林初汐还好，她穿着这身浴袍，一定是诱人暴露，林初汐还好一点，坐下来勉强遮挡的住诱人的峡谷。
　　林初汐显然也知道叶念薇的习惯，没有再意这些小事情，只是轻声对着叶伯嘱咐道：“叶伯我睡会，到家了加我一声。”
　　说着，便闭上美眸，靠着柔软的座椅，缓缓睡去。
　　“开快点，早点回家，好让小姐休息。”对着司机老伍嘱咐一声，叶伯回头看向林初汐。
　　叶伯看向林初汐的眼神，满是宠溺和暖意。
　　劳斯莱斯在老伍的驾驶下，朝着林家别墅区，飞驰而去。

第13章
　　魔都一座五星级酒店内，清晨的霞光透过窗台照射入房间内，如今已是快入秋的时节，房间内却是春意盎然。
　　房间内，大床上一具白嫩如同软玉的身子下面压着一个有些黝黑的男人。
　　周天雄一只手扶着赵叶妃的丰韵的美臀，一只手抓弄把玩着赵叶妃吐出的美乳，手掌揉动，让那一对白嫩乳肉在他手中变换出各种形状。
　　赵叶妃双手支撑着周天雄壮硕的胸膛，一双修长美腿跨坐在周天雄的腰上，美眸婉转，眼中秋波流转。
　　红润的小嘴吐露着香风，经典的观音坐莲，让她每一次动作都让周天雄的肉棒深深的插入赵叶妃蜜穴。
　　“嗯啊～”
　　诱人婉转的声音十分动听，像一只百灵鸟，声音媚意十足。
　　清晨的第一炮自然是持久和刺激。
　　不知做了多久，周天雄睁开紧闭着的双眼，停止着享受来着赵叶妃的服务，他从床头扯出一包香烟，放入嘴中点燃。
　　一只手随后拍了拍赵叶妃雪白的娇臀，迷离的赵叶妃白了他一眼，缓缓站起身，趴在了床上，周天雄的肉棒波的一下从她蜜穴中弹出。
　　空虚感刚刚传来，周天雄直起身一下又填满了赵叶妃，观音转后入式。
　　叼着烟的周天雄生出一股豪迈感，疯狂的撞击着赵叶妃雪白的娇臀，就要射出清晨的第一炮！
　　“嗯哪啊……快点……周天雄……你特么没吃饭吗……”
　　赵叶妃咬着红唇，挑衅着周天雄，周天雄不屑的看了一眼这个妖妃，她的技俩他还不知道？
　　一早上怎么可能满足她，想到接下来还有事，周天雄准备不顾赵叶妃的的人抗议，整个人压在赵叶妃的身上，进行起最后的冲刺。
　　响亮的啪啪声伴随着赵叶妃诱人的娇喘回荡在整个房间。
　　就在周天雄觉得胯下肉棒一阵肿胀，感受到射精的前兆，周天雄本想拔出来射在赵叶妃雪白娇臀没上。
　　没想到赵叶妃清晰的感受着他跳动的肉棒，蜜穴忽然紧缩，紧紧缠住周天雄的肉棒。
　　“射进来！”
　　“……嗯……啊。”
　　赵叶妃这一夹，让本就在射精边缘的周天雄即将崩溃，听到赵叶妃一声射进来，虽然疑惑，他今天可是没带套！
　　但是美人都开口了，他周天雄不行动简直都是畜牲不如！
　　随着周天雄一声低吼，胯下肉棒狠狠的撞在赵叶妃雪白丰臀上，火热的龟头抵在娇嫩的花心处，抵开了紧闭的宫口，随着乌黑精囊一阵收缩，储存依旧的大股浓精顺着马眼，直入赵叶妃子宫。
　　炙热的浓精烫的赵叶妃花心直颤，娇躯被烫的绯红，一声高亢的呻吟，揭露着她的满足。
　　周天雄足足射了十秒，精液一滴不漏的灌入赵叶妃子宫。
　　感受着身体腰间一阵酸痛，周天雄从赵叶妃精致的蜜穴拔出逐渐瘫软的肉棒。
　　赵叶妃娇躯微软，翻了个身，仰躺在大床上，俏脸上布满高潮之后的潮红。
　　周天雄捏住赵叶妃一对美乳，用雪白细腻的软肉擦拭着自己瘫软的肉棒。
　　看着从赵叶妃粉嫩穴口缓缓流出的白精，周天雄疑惑道：“咦，以前我没带套，你死都不让我内射，怎么今天转性了？”
　　赵叶妃白了他一眼：“老娘喜欢精液烫子宫的快感不行？再说我今天是安全期，任你射。”
　　周天雄揉了揉腰子，咬着牙道：“玛德，究竟是老子爽还是你爽。”
　　说话间拿起衣服走向浴室，留下赵叶妃仰躺在床上，还在回味着刚刚高潮的余韵。
　　哗啦啦的水声持续了一分钟，周天雄就擦着头发出来了，随便擦拭了一下，周天雄拿起衣服往身上套：“有事，就不陪你了。”
　　说完，深怕赵叶妃有诱惑他，飞快的穿起衣服揉着腰子走出房间。
　　看着周天雄逃离的背影，赵叶妃轻声一笑。
　　呵，男人。
　　摸着自己微微鼓胀的小腹，赵叶妃媚眼中还是有些情欲。
　　女人三十如狼，四十如虎，赵叶妃如今正是如狼似虎的年纪，再加上林长鸿是个阳痿，赵叶妃哪里得得到满足。
　　幽幽得叹了一口气，赵叶妃眼神迷离，若不是心中还有一丝妇道在作祟，她还对林长鸿有着感情，不然早就去那传闻中的第一会所调戏小鲜肉了。
　　将脑子里那些诱惑的画面甩出去，赵叶妃拿起床头的司机，播出一个电话。
　　“呼……喂……喂，叶妃？”
　　那边，传开林长鸿疑惑的声音，他的呼吸有些沉重。
　　“嗯……是时候回家了，你在下面等我吧，我洗个澡就下来。”
　　“呼……哦哦……好。”
　　“嘟～”
　　挂断电话，赵叶妃嘴角翘起，没有在意林长鸿那边的异样声音，拿起一件白色浴袍，夹着双股间溢出的浓精，缓步走向洗手间。
　　片刻之后卫生间传出稀稀拉拉的水流声。
　　林家别墅。
　　楚阳迷迷糊糊的睁开眼，打折哈切揉着眼睛。
　　看了眼窗外的天上，太阳已经升空，楚阳有些不自在。
　　好久没有睡过懒觉了，平常都是天还没亮，楚阳的师父，那个小老头就拿着鞭子叫楚阳起床。
　　“唔～离开了那个老头，还真有点不习惯。”
　　迷迷糊糊打开房门，迈着蹒跚的步伐向客厅走去他还喃喃道：“主要没被鞭子抽，背上好痒，嘶……扣不到。”
　　这是，楚阳忽然感受到一股劲风袭来，顿时清醒瞪眼一瞧，只见一个小盆栽朝他飞来，还伴随着一声娇斥。
　　“小偷！”
　　司机老伍开了接近半个小时的车才到达林家别墅。
　　林初汐被叶伯叫醒，打了一个哈切，睁着朦胧的睡眼，跟叶伯打了一声招呼，就迈着光洁的美腿独自走进别墅内。
　　当她打开别墅的门，隐隐约约觉得有些不对，有说不上来哪里不对。
　　疑惑之时，只听到传来咔嚓一声开门声，一个肥大的身影出现在她的目光中。
　　顿时，林初汐脑海里立刻浮现一个字！
　　她下意识呵道：“小偷！”
　　林初汐没有害怕，她练过几年的跆拳道，下意识抄起鞋柜上摆着的一从绿油油长势喜人的盆栽，嗖的一下，瞄准楚阳的脑门丢去！
　　没想到那个胖子竟是立刻回过神，下意识伸手接住了那一团盆栽。
　　林初汐一咬牙，踢飞一双玉足上的水晶丝带拖鞋，光着玉足踩着沙发朝着还在蒙蔽之中的楚阳就是一个飞踢！
　　没想到楚阳见状，慌乱的将手中的盆栽丢去一旁，一只手就抓住林初汐的脚裸，还没等他感受到林初汐玉足滑嫩的肌肤。
　　林初汐就踩着他的肩膀，身体灵活的一扭，极佳的柔韧性让她娇躯扭成一个弧度，玉足脚背踢在楚阳肥大脸皮上。
　　“我不……啊！”
　　楚阳还没来得及说话，就被击中，发出一声疼呼，倒在地上。
　　也不知是不是林初汐害怕楚阳体型太过健硕，害怕这一脚制服不了楚阳，一双美腿卡着楚阳的颈脖，双手反锁着楚阳的手臂，整个人坐在楚阳的身上，特别是弹性极好的娇臀，直接坐在了楚阳的脸上。
　　楚阳欲哭无泪，开始看着这个穿着浴袍的暴露少女，眼中刚刚闪过一丝惊艳，还没来得及开口，就给她踢了一脚。
　　这不是最重要的，那一脚完全破不了楚阳的防御，只是让楚阳一时不查摔倒在地，他刚想开口解释，林初汐就以人做锁给他锁住了！
　　而且林初汐的屁股坐在他的脸上，刚好堵住了他的嘴巴，楚阳反抗的咽唔着。
　　双臂被反关节计反锁，使不上力，再加上林初汐一双光洁的美腿缠着他的颈脖，他来不及感受林初汐滑嫩的大腿，不知为何，林初汐一双大腿越夹越紧，楚阳觉得他快窒息了！
　　只是他看不清林初汐的精致瓜子脸，她的俏脸上染一层别样的绯红，诱人的桃花眸子中竟是染上点点水汽。
　　林初汐先是娇躯上之披着短到不能再短的浴巾，此刻她和楚阳这个诱人的姿势，完全将挺翘的丰臀暴露出来，而且她的娇臀坐在楚阳脸上。
　　没有一丝阴毛的蜜穴就杵在楚阳的嘴上！
　　楚阳火热的呼吸声就打在她饱满的小穴上，酥酥麻麻的感觉让林初汐承受着极大的刺激！
　　一双美腿下意识夹紧，完全忘了她还卡着楚阳的颈脖，一阵收缩让楚阳几乎呼吸困难。
　　不行，在这样让这个小偷脱困，我打不过他的！
　　两人身材上的差距，让林初汐只能偷袭才制住楚阳，感觉到自己力量逐渐松懈，林初汐一咬牙，又是用力一拉楚阳，吼道：“竟敢来林家当小偷！老老实实别动！等着受死吧！”
　　现在只能锁着这个小偷，等着叶伯来了，林初汐心中默默想到。
　　这可苦了楚阳，感受到自己的喉咙被压迫的越来越窄，楚阳觉得不能这么下去，不然他堂堂神医就要被夹死了！
　　突然楚阳感受到嘴里传来有点腥咸的味道，眼神往下一瓢，一下就看见了林初汐饱满的白虎嫩穴，而他的嘴就吸附在上面！
　　心中一动，他奶奶的都要弄死我了，别怪我了二小姐！
　　楚阳刚刚就猜出了林初汐的身份，林初语的妹妹，林家二小姐，可他还没来得及解释我是你姐夫，就被误以为他是小偷的林初汐给擒住，还把嘴给堵上了！
　　楚阳看着那粉嫩蜜穴，感受着逐渐流入嘴中的蜜液，他心中一狠。
　　小姨子，别怪姐夫了！
　　忽然间间，轻松擒住楚阳的林初汐瓜子脸瞬间涨红，小嘴中发出一声诱人至极的娇声：“啊～你……你混蛋！你……嗯昂……你给我住口！”

第14章
　　“嗯啊～”
　　楚阳突然猛的一吸，林初汐本就被被黄山那个黄毛撩拨的有些情欲，紧闭的处女鲍穴紧紧夹着一汪春水。
　　她的姿势正好卡住楚阳的脖子，蜜穴正对着楚阳的大嘴，让楚阳几乎不能呼吸，楚阳为了自救，大嘴一张舌尖猛的一顶少女粉嫩的穴口。
　　如此刺激之下，少女甘甜的爱液从蜜穴倾泻而出，流经楚阳略大胡茬的大嘴。
　　楚阳只觉得咽喉中流出温暖的咸腥爱液，喉咙突然一松，新鲜空气灌入肺叶，顿时让楚阳回神。
　　他刚想趁林初汐受到刺激时反抗，没想到涨红瓜子俏脸的林初汐突然回神，一咬牙又是紧紧禁锢住楚阳。
　　“死淫贼，你别想逃脱……嗯啊～”
　　“你！”
　　楚阳没想到林初汐又卡住了自己的喉咙，本来稀薄的空气这下又被卡住，楚阳心中一狠，又是对着自己准小姨子的蜜穴猛吸起来。
　　下体传来剧烈的刺激让林初汐娇小的身躯微微弯曲，粉嫩的肌肤呈现出一种诱人的淡粉色，一声声若有若无的呻吟从林初汐的小嘴中发出。
　　“嗯啊……住……住嘴……淫贼……”
　　林初汐只觉得万分难受，却又刺激难耐，楚阳不止多久没刮过胡子，少女地带本就是私密的娇嫩出，粗糙的胡茬刮过粉嫩穴口，刺痛酥麻的感觉让林初汐不能自己。
　　这时楚阳仿佛找到了林初汐的敏感点，嘴唇突然包裹住白虎嫩穴的小豆豆，牙齿轻咬下，林初汐几乎崩溃！
　　又松了一分！
　　感受到林初汐两条修长美腿逐渐失力，楚阳终于又能呼吸，感受到这样有用，楚阳心中坏坏一笑。
　　承受着莫大的刺激，林初汐几乎是咬着牙坚持，但还是死死地锁住楚阳的脖子，一双肥手被她紧紧的钳住，她本来精致的瓜子俏脸欲红一片，长而媚的桃花眼眸秋波粼粼，水雾弥漫。
　　她感受到了，自己快到了临界点，着死胖子的口技不知为何如此高超，舌头和嘴唇的配合下林初汐快要高潮了！
　　她不知道，楚阳这是再为自己拼命不然的被自己的小姨子给勒死了。
　　求生之际，口技自然高超，而且她不了解楚阳和自己老妈赵叶妃的往事，不然她就该了解楚阳为什么口技如此高超了。
　　于此同时，林初汐压抑住着被楚阳带来的刺激的同时，心中也是万分着急，她清晰的感受到了，在楚阳的攻势下，自己的力量已经不如刚才了，楚阳已经开始尝试挣脱了，而她快被楚阳弄的到了高潮的边缘，一旦高潮，林初汐怕自己一下丢了力量，让楚阳脱困，她简直不敢想如果被这个淫贼脱困后她会遭遇什么。
　　先奸后杀？再奸再杀？
　　脑子子被情欲和胡思乱想填满，林初汐几乎不能思考，她未成想到，楚阳是自己的便宜姐夫，这样只是为了自救罢了……
　　若是林初汐知道楚阳的真实身份，一定是欲哭无泪。
　　“嗯啊……嗯呢呼呼……嗯啊死胖子……你你住嘴啊……不要舔了……”
　　即便是这种情况下，林初汐依旧死死地钳住楚阳，身怕他暴起发狂，她现在就希望快点有人来别墅查看，救她于水火之中。
　　“唔唔……腻翻凯窝……唔窝甜了……”
　　楚阳早就听到了林初汐的呻吟，他被撩拨的不行不行的，可是这个有点娇蛮的小姨子用小穴把他的嘴给堵住，让他说不出话，只能咽唔发声。
　　林初汐听不清他说什么，只觉得不是什么好话，反而下意识又将美腿夹紧一分。
　　楚阳续命的空气有少了一分，顿时热血涌上心头，他觉得不能再这么拖下去了，先不说万一被林初语撞见，要是被赵叶妃撞见自己和小姨子这么香艳的一幕，楚阳觉得他要被赵叶妃活生生扒掉一层皮。
　　得上点狠的！
　　心一狠，楚阳忽然用嘴唇微微分开林初汐的蜜穴，肥大的舌头猛然往里一顶！
　　蜜穴中第一次入侵男人的异物，火热的舌尖烫的林初汐不能自己，她高亢的娇喘一声，白嫩娇躯覆盖的浴巾顺着肌肤滑下，彻底赤裸状态的林初汐来不及羞涩。
　　她如同一只被烧熟的虾，浑身泛起欲红，诱人又可爱，娇躯疯狂颤抖，一股股春水从下身泄出，楚阳这舌头一顶，自己让她高潮了！
　　沉浸在高潮的刺激中的林初汐身体失去掌控全，反拉着楚阳的小手突然一松，楚阳心中一喜，立刻抓住时机反手一扣林初汐，将她从身上掀落，肥大的身躯一下压在了林初汐娇躯上。
　　高潮中的林初汐心中只有一个想法，完了她堂堂林家大小姐要被这个死胖子小偷强奸了！
　　“啊！死混蛋滚开……滚开！”
　　林初汐不敢想接下来得画面，一对小粉拳疯狂落在楚阳肥大的胸膛上，一双修长的美腿疯狂乱踢，企图凭着这样来获得一丝安全感。
　　“别……我……卧槽！”
　　“不是……你听我解释……别打！我靠疼！！”
　　“死混蛋我不听！滚！死小偷滚！”
　　“卧槽！别提我蛋，我靠！嗷嗷嗷！！！”
　　楚阳本来想解释，可林初汐丝毫不给他这个机会，粉拳一下落在脸上，结结实实的挨了一拳，楚阳刚发出一声疼呼林初汐又是一脚踹在楚阳的宝贝上，虽然没多疼，但是也让楚阳惊出了一声冷汗。
　　泥人也有三分火气，更何况楚阳，顿时心头涌上一股火气，好好说话你不听，非逼我动手是吧！
　　楚阳虽然不喜欢学武，但是体型在这啊！
　　一下就擒住了林初汐一双飞舞的粉拳，随便将林初汐一双修长美腿夹住，这一次轮到他来束缚住了林初汐了！
　　林初汐绝望的发现自己这下彻底动不了了，来着体型上的碾压让她毫无法抗之力，想到接下来的炼狱，林初汐尽是一咬牙闭上眼撇过脸，只给楚阳留下一个侧颜，只听林初汐认命一般的屈辱说道：“淫魔！快点结束吧！”
　　林初汐两只雪白玉臂被楚阳钳族，拉到了林初汐的头顶，这是一个十分羞耻的姿势。
　　林初汐胸前小巧的一对顿时暴露在楚阳面前，小巧精致染发着淡淡粉色光晕的乳头，像一颗小樱桃，勾引这楚阳想去尝一口。
　　不知道是不是林家两姐妹都继承了赵叶妃的优点，如今林初汐十四岁胸前胀鼓鼓的也是发育得很好，粗略估计的有c了。
　　感受着楚阳侵略的目光，林初汐只觉得万分羞耻！像是被人扒光了丢到大街上，想到这林初汐又是咬着牙骂道：“淫魔！”
　　看着少女滑稽的模样，楚阳没由得忽然想笑，心中突然起了逗弄少女的意思。
　　楚阳嘿嘿坏笑：“那就恭敬不如从命了。”
　　楚阳贴着少女的白嫩耳垂，呼出的热气打在少女的脸颊，此时少女浑身赤裸，楚阳捏着少女洁白的手腕就能感受到肌肤的滑嫩。
　　楚阳清晰的感受到他这么一说之后，林初汐的娇躯忽然颤抖了一下，然后楚阳就发现林初汐哭了。
　　一行清泪顺着林初汐的眼角缓缓留下，她依旧紧闭着双眼，贝齿紧咬着，准备迎接屈辱的一幕，可是想象中的铜感并没有传来，反而束缚感一松，她还在疑惑之时，耳边便传来了楚阳有些慌乱的声音。
　　“喂喂喂，你你别哭啊，我是逗你的。”
　　看到林初汐忽然哭了，楚阳一下就慌了神，逗弄少女的心思一下也没了，不知为什么看着林初汐流泪，楚阳心中就莫名一痛，仿佛心上少了一块东西，连他自己都不知道为何。
　　林初汐睁开眼，楚阳就站在她的面前，表情有些慌乱的望着她，连手都不知道放哪。
　　解脱束缚后，林初汐一下就回神，扯过沙发上的枕头遮盖住白嫩娇躯，她咬牙切齿的瞪着楚阳，声音中莫名的有一丝委屈：“你究竟是谁！”
　　楚阳愣了愣有些迟疑的开口道：“我……我是你姐夫。你信么？”
　　看着林初汐一脸不相信的谨慎表情，甚至还往沙发上缩了缩，将白嫩娇躯隐藏在抱枕之后，深怕楚阳有色性大发。
　　楚阳无奈苦笑，对着林初汐解释其自己的来历。
　　等到楚阳说完，林初汐已经是嘴巴微张，有些不可置信。
　　“你没骗我？”林初汐还是有些难以相信。
　　“这还用骗你吗，等赵姨一回来你一问不就知道了吗。”楚阳无奈说道。
　　林初汐默不作声，心中已经信了大半，楚阳没必要编出这么天花乱坠的理由来欺骗她，只是这个实在是太荒唐了！
　　这个死胖子居然是自己姐夫，她怎么看楚阳都配不上自己姐姐啊，而且……而且……
　　就在几分钟前，她在楚阳的高超口技下居然被舔到高潮了！
　　想到这本来瓜子脸上已经卸下的红晕有攀上，林初汐恨恨的瞪着楚阳，咬着银牙问道：“那你为什么不早说！还欺负我！”
　　林初汐不说还好，一说楚阳顿时气上心头也不服输的说道：“你还怪我！我早上一起来还没搞清楚你就把我擒住了，卡着我的喉咙让我不能呼吸，还……堵住我的嘴，我差点被你卡死，只能除此下册了。”
　　暮的，林初汐想起好像真的是自己的原因，只是林家二小姐的小脾气上来了，你这个便宜姐夫欺负小姨子不说了，还不能让让小姨子吗！
　　想到这林初汐委屈劲又上来了：“我不管，死变态死变态！我要告诉我姐！我说你欺负我！”
　　这下轮到楚阳呆立当场了，一下就被林初汐拿捏住了死穴，若是林初汐真的告诉了林初语这件事，不管是林初汐先错的，林初语若是真的楚阳这么欺负了自己妹妹，楚阳觉得……
　　他可能被砍死。
　　看着有些娇蛮的林初汐，一双桃花眼死死地瞪着楚阳，漂亮的媚眼有些微红，瓜子俏脸上还有这没有干涸的泪痕，一副被欺负了的委屈模样，莫名的楚阳有些心疼。
　　这难道是姐夫对小姨子的心疼？
　　楚阳心中叹息一口气，他主动放下身段换上一副笑脸谄媚道：“姑奶奶我错了，千错万错都是我的错，姑奶奶不要生气了……你要怎么才能原谅小的啊。”
　　看着楚阳谄媚的笑脸，加上楚阳主动认怂，将一切过错都揽在自己身上，林初汐抽了抽精致的小鼻子，心中的气愤消了大半，但是她还没忘记楚阳欺负她的时候。
　　林初汐娇哼一声，用着有些嗡声的鼻音说道：“本来就是你的错！要本小姐原谅你也可以，那……那……”
　　楚阳等了半天也没等出一个名堂，只见林初汐脸上有些犹豫，她想了半天想惩罚楚阳的方法，可是都觉得不合适。
　　但是又这样放过楚阳吧，她又觉得不解气，忽然林初汐感觉小脚一凉，看着自己白嫩的脚丫，林初汐心中一喜忽然计上心头！
　　“哼！想要本小姐原谅你，不告诉我姐说你欺负我也可以！”
　　林初汐一开口楚阳就松了一口气，只要这个姑奶奶能开口就代表不是很生气，这件事就有回旋的余地，只是看这个姑奶奶要出什么要求了，只希望这个小姑奶奶别出什么太过分的幺蛾子。
　　楚阳心中祈祷着，他已经做好最坏的打算了。
　　林初汐娇哼一声后，用大大得沙发抱枕遮挡住大片白嫩的肌肤，只露出一双修长美腿，她忽然抬起雪白的脚丫伸到楚阳面前，嘟着小嘴说道：“给本小姐舔干净，本小姐可以考虑原谅你！”
　　“给本小姐舔干净，本小姐可以考虑原谅你！”
　　林初汐娇柔的声音传入楚阳的耳朵，他盯着那只雪白的小脚愣愣出神。
　　楚阳的心中浮现出一个大大的卧槽！
　　林初汐用枕头遮住了自己半张紧致的瓜子脸，只露出一双眉眼修长的桃花眸子，一眨一眨的看着楚阳。
　　其实她心里也有些犯嘀咕，对于这个从小在温室中长大的叛逆少女来说，舔脚似乎是一个极具侮辱性的行为。
　　她看着呆愣的楚阳，考虑着自己的要求是不是过分了，好像却是是她一开始不分青红皂白得就对楚阳动手了。

第15章
　　想到这，林初汐觉得好像是自己过分了，她举着雪白的小脚丫，白嫩嫩的脚趾可爱的扭动着，她有些迟疑的说道：“要不算……”
　　“不行！”
　　突然楚阳一声怒喝，将林初汐吓了一跳。
　　“叫这么大声干嘛！”回过神的林初汐也不堪示弱的回了一句。
　　没想到楚阳立刻笑嘻嘻的捧住她的小脚，大手一下就包裹住了林初汐雪白的脚踝。
　　林初汐的小脚是她的敏感地带，脚踝被一阵温暖包裹，淡淡的红晕在林初汐瓜子脸上泛起，只是她将半张脸都藏在枕头后，楚阳看不见这诱人的一幕。
　　她还在疑惑楚阳忽然大喊的原因，没想到楚阳义正言辞道：“错了就是错了！错了就该受罚，怎么能随便算了呢！”
　　林初汐眨巴眨巴大眼睛，一动不动得盯着楚阳，看着他肥腻脸庞眼睛一直盯着自己的玉足，爆发出一阵精光，林初汐有些后悔，好像做错了一个决定……
　　楚阳捧着手中白嫩的玉足，咽了咽口水，白了透红的肌肤像是一个红彤彤的苹果一样诱人。
　　似乎是被楚阳侵略一般的目光盯的很不舒服，林初汐的小脚在楚阳掌心中缩了缩，她有些退缩了。
　　“你……啊……”
　　林初汐刚开口，楚阳不等她说完，就将林初汐的脚趾含入嘴中。
　　脚尖呗楚阳囫囵含入，一处火热的地方，肥大得舌头刮过每一处指缝，楚阳像是在品尝美味一般，表情专注。
　　林初汐俏脸微红，看着这个死胖子精心的在舔弄自己的小脚，林初汐心头浮现出一股奇怪的感觉。
　　其实自从他见到楚阳的第一眼开始，莫名其妙的就对着自己死胖子有这一种莫名的亲昵，特别是刚刚她以为要被这个死胖子强奸了，眼角流泪，楚阳一脸心疼手足无措的样子。
　　那一刻，林初汐心中莫名的涌出一股温馨，而且心中害怕的感觉居然顷刻间消失的无影无踪。
　　仿佛看到这个死胖子就用一种莫名的安全感，她不知道为什么自己会有这种感觉，今天是他们第一次相见啊。
　　林初汐不知道，楚阳的心中也是风起云涌。
　　舌头舔弄着手中玉足每一处地方，楚阳非但没有感受到耻辱，反而很是满足。
　　少女的玉足没有一丝异味，脚趾浑圆可爱，像是白嫩的蚕宝宝，肌肤柔滑细腻，手感极好。
　　加上少女淡淡的体香，芳香入鼻，让楚阳心境界突然平静下来。
　　两人都没有说话，安静的空间内只听得见舌头舔过玉足的粘稠声音。
　　将大半身躯都隐藏在抱枕中，林初汐的双眼突然有些迷离，随着楚阳舔弄她的玉足，隐隐约约仿佛有什么东西想要从体内涌出，特别是下身小穴处，林初汐只觉得有些莫名的痒痒。
　　“嗯……”
　　林初汐低声呻吟一声，发现自己竟是发出来一声诱人至极的低吟，林初汐立刻回神，慌乱的从楚阳手中抽回了那满是口水的小脚。
　　“呀……好了……不用了。”
　　林初汐有些慌乱，双腿收拢藏在抱枕后，那一刻她竟有些情动了。
　　感受到手中的软玉没了，楚阳也是扣扣脑袋，尴尬的笑了笑。
　　空气中气氛有些尴尬，林初汐只露出一双眼睛看着楚阳，两人中的空气莫名的有些于旎。
　　林初汐很不适应这种感觉，这和她的性子不一样，可是不知道为什么，在楚阳面前，大大咧咧的性格有些拘谨。
　　“我去洗澡了。”
　　林初汐俏脸埋在枕头上，闷闷的说道。
　　楚阳愣了一下，嘿嘿一笑，聪地上捡起那件超短的浴袍递给了林初汐。
　　林初汐瞪了他一眼，接过浴袍当着楚阳的面围在身上。
　　看着楚阳咽口水的模样，林初汐又是咬着牙恨恨道：“色魔！”
　　说完，林初汐赤着小脚，不顾一只玉足上满是口水，踩着冰冷的地板啪啪的跑上了二楼浴室。
　　地面上留下不少楚阳的口水脚印。
　　看着一地狼藉，楚阳无奈的摇了摇头，从一边拿起拖把打扫起来。
　　二楼上传来哗啦啦的水声，等林初汐洗完照，穿着一身粉色的睡袍出现在楼梯口中时，楚阳一台头就看见那张不施粉黛的瓜子俏脸。
　　齐肩的青丝轻披在肩上，桃花眼眸上修长的眼睫毛上还有这点点水珠，轻抿着粉嫩的嘴唇，像是在犹豫要不要下来。
　　楚阳盯着林初汐的，心中一阵感叹果然两姐妹都是美人胎子，两姐妹五官都有着一丝丝相似，似乎都遗传了赵叶妃的良好基因。
　　不同的是，林初汐是较为妩媚的瓜子脸，林初语则是比较端庄的鹅蛋脸。
　　她们的眼睛也各有千秋，林初汐是那媚人的桃花眸子，美艳修长，不经意间露出的媚态就足以勾动男人的心弦。
　　而林初语是那公认为最美眼睛的杏眼，眼睛大而明亮，配上林初语端庄大气的鹅蛋脸，加上美女总裁一直冰冷的俏颜，神韵万千。
　　两人各有各的美感，如今的林初汐都已经是美人胎子，再过个几年，魔都又要出个绝冠天下的美人了。
　　“看什么看！淫贼！”
　　似乎是察觉到楚阳火热的视线，林初汐想到刚才的窘态，咬着小虎牙恶狠狠的说道。
　　“切。”楚阳不屑的撇撇嘴，他对于林初汐又是色魔，又是淫贼的称呼不屑一顾。
　　无视林初汐的目光，专心致志的打扫干净之后，直起腰松了一口气。
　　林初汐见他不理自己，娇哼一声，却没有离开，居高临下的看着楚阳忙碌的身影，靠在栏杆上，小手拖着香腮，眼睛溜溜的转着，不知道在想什么。
　　咔擦。
　　这是，别墅的房门突然被打开，叶念薇穿着女仆装端着一份早餐走进了别墅。
　　看着楚阳在打扫别墅先是一愣，把手中端着的早餐放在桌上后，才对着楚阳说道：“楚……姑爷，别墅的卫生不用你打扫，只要知会一声，我会派人来的。”
　　楚阳摆摆手笑道：“没事，就是刚刚弄的有点脏，没多麻烦。”
　　说着，楚阳的视线不自觉的飘向二楼。
　　叶念薇这才注意到林初汐的存在，她有些意外的开口道：“呀，二小姐回来了！”
　　林初汐点点头：“念微姐。”
　　林初汐应答一声，走下二楼，自顾自的坐在了饭桌上，拿起叶念薇给楚阳准备的那一份早餐，品尝起来。
　　“咳咳……”
　　楚阳眼睛一瞟，走到林初汐身边，咳嗽一声。
　　他在轻声提醒林初汐不要把今天早上的事给泄露出去。
　　林初汐瞟了他一眼：“一边去，别打扰本小姐吃饭。”
　　楚阳囧。
　　叶念薇好奇的打量着两个人的，好像他们之间发生了一些不同寻常的事情啊。
　　不过她也没有多问，林初汐性子本来就跳脱，经常夜不归宿，酒吧KTV中的常客，放在普通家庭里活脱脱的不良少女。
　　而林家本就是魔都娱乐场所的大亨，林初汐的安全得以保障，加上赵叶妃对着这个小女儿宠爱有加，久而久之，叛逆少女林初汐就成型了。
　　见到林初汐自顾自的吃饭，看来也是懂起他得意思了，楚阳松了一口气，转头看向叶念薇，轻声说道：“那个乞丐没事了吧。”
　　叶念薇点点头：“我给他洗了一个澡，好像已经醒了，让先跟着其他熟悉一下，在后花园修理花草。”
　　楚阳满意一笑，看来他的医术还是有保障的。
　　“我再去叫厨房做一份早餐。”
　　叶念薇见她给楚阳准备的早餐被林初汐毫不留情的霸占了，转身准备再去弄一份。
　　她刚出去，林初汐的声音就传来。
　　“喂！色魔，我吃不下了，给你！”
　　林初汐将还剩了大半的早餐推给楚阳。
　　楚阳挑了挑眉头，不服气的说道：“凭什么我要吃你吃剩的！”
　　“哼哼！我要告诉姐姐你欺负我！”
　　林初汐双手抱胸，冷哼两声。
　　“算你狠！”
　　看着楚阳认怂的模样，林初汐傲娇得哼哼两声。
　　坐在林初汐原来的位置上，楚阳看着被吃了一半的油条，喝了还剩三分之二豆浆，还有都没动的燕麦粥和啃了一口的包子，嘀咕道：“浪费。”
　　“你说什么！”林初汐柳眉一挑，。
　　“没什么。”
　　楚阳囫囵的回了一句，也不嫌弃是林初汐吃剩的早餐，一口一个包子，喝上一口豆浆三下五除二的将剩下的早餐解决了。
　　看着打着饱嗝的楚阳，林初汐目瞪口呆。
　　“色魔，还是个死肥猪太能吃了！”
　　“切，五分饱吧。”
　　楚阳一边用手指剔着牙，一边说道。
　　“咦，你好恶心！”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊啊啊！色魔你要是再敢在我身上擦你的手指，我就去告诉姐姐你欺负我！”
　　一向冷冷清清的林家别墅，暮的忽然因为一个人的到来，多了些生气。

第16章 枫林集团
　　林初语伸出纤细的手指揉了揉额头，红唇微张打了一个哈切。
　　看着桌面上已经堆着一团整理好的文件，林初语微微松了一口气。
　　终于将堆积如山的工作做完了，她是枫林集团的董事长，集团不少的决策都要经过她的手笔。
　　管理一个市值百亿的财团不是那么轻松的，她加了一个通宵的班才将积压的文件全部处理完毕。
　　抿着红唇，林初语优雅的伸了一个懒腰。
　　“嗯～”
　　发出一声如同小猫一般慵懒的呻吟，林初语站起身去接了一杯咖啡。
　　她的办公室很大，所有的生活措施一应俱全，办公室内还有一间经常有人打扫得房间，就是专门拱林初语工作时休息的。
　　赵叶妃很心疼林初语，常常让她先注意身体，而不是一直沉迷于工作中，这是一个来着与母亲的关心，林初语没次都是应下，但是一旦开始工作就又将赵叶妃的嘱咐丢滞脑外。
　　一个人在办公室，林初语不用维护属于总裁的庄严，端着咖啡琼鼻中哼着小调，她又坐在了办公桌边。
　　轻抿了一口香醇的咖啡，咖啡因刺激的林初语的大脑头皮，将那仅有得一丝困意赶出脑外。
　　林初语的目光这才汇聚在那一份文件上，生物科技研究合作书。
　　这只是一个笼统的样式，但是其中代表的意思却能引起整个华夏乃至整个世界的震动，两大顶级的生物公司，强强联手重启那一份被称为潘多拉的钥匙的研究——x药剂。
　　那是一种颠覆整个生物领域的药剂，据说它能让人体的自愈能力提高百分之两百！
　　而且杀灭体内一切的病毒，癌症艾滋病，甚至死神埃博拉都不是它得对手。
　　世界上有多少绝症患者？
　　无法统计，但是如果有一款能够包治百病的药剂出现，它足依颠覆整个世界的格局，医药这一份利益链条，将被它撼动，而且这不止是一份自愈百病的良药。
　　更恐怖的是它能够提高人类细胞的抗性，活跃的超级细胞足依让一个强国培育出一种堪比核武器的兵种！
　　超基因战士，他们悍不畏死，拥有超过普通人十倍，甚至百倍的自愈能力，这代表什么？
　　除非让超基因战士脑死亡，或者彻底毁灭，否则他们能够扛着炮火冲进你的阵地！
　　据说华夏有一对科学家只差临门一脚，便能彻底掌握x药剂，可是他们死了，死在了一场阴谋中。
　　其他强国不会眼看着华夏拥有堪比核武器，甚至比核武器更加拥有战略意义的x药剂，那一对夫妇传言还是华夏大家族的领袖人，可他们终究死在了那场没有硝烟得战争中。
　　华夏没有能力解救他们，因为如果舍去一切去救下那对夫妇，华夏会承受着毁灭性的后果。
　　只能眼睁睁的看着那一对夫妇带着x药剂原始疫苗死在了一场普通的车祸中，x药剂原始疫苗在那场大火中被焚尽。
　　而那对夫妇的研究资料被他们所属的家族给接管，并严禁的封锁起来，直到今天，华夏强大了，他们的后代重启了他们的研究。
　　而林初语之所以知道这堪称绝密的信息，是因为枫林集团旗下的生物科技公司也研发出一种药物，它和x药剂相辅相成，简直天作之合！
　　可是，就在当时的枫林集团即将和那对夫妇对接的时候，意外发生了，那对夫妇“车祸”身亡，林长鸿在海外遗失枫林集团研发的药剂，比起那对夫妇研究的x药剂，枫林集团损失更大。
　　不仅丢失了原始疫苗，而且还将大部分研究资料一起丢了，x药剂好歹保留住了研究资料。
　　而这也造成了枫林集团一蹶不振，直到赵叶妃舍身去了一趟京都，拉来了数十亿的资金注入，才让枫林集团重新绝地求生。
　　林初语叹了一口气，那一次遗失的药剂不仅是她父亲心中的疼，也是整个林家心中的疼。
　　就像是一根刺，卡在咽喉，现在虽然强势的咽下去了，但是留下的伤疤还在隐隐作痛。
　　“这一次，你要继承他们的意志研发x药剂吗……”
　　手指点着桌面，林初语眼神飘向远方，喃喃自语。
　　“那是林家得耻辱，是枫林集团的耻辱，父债女偿，我父亲闯下的祸就让我林初语来弥补吧。”
　　她的内心仿佛做下什么决定，用着自己的手机，朝着合作意向书一个私人的号码，拨去。
　　嘟……嘟……
　　“你好，我知道你会联系我的。”
　　片刻之后，电话那头传来一声冷清的声音。
　　林初语嘴角红唇微微向上翘起，不卑不亢的轻声说道：“你好，女王……”
　　没人知道两位奇女子，一位魔都的第一美人，一位帝都的商业女王，她们交流了什么。
　　只知道，枫林集团旗下最顶尖的生物科技公司，全员科研人员带着一份极具珍贵的研究资料，在军方飞机的护送下前往了帝都！
　　而传言，魔都枫林集团总裁，魔都第一美人不日也将前往帝都，与那风华正茂名声大噪的帝都女王签署合作条约。
　　此消息一出，枫林集团股份直线上涨。
　　于此同时，魔都第一美人林初语即将大婚的消息传遍整个魔都！
　　起初还有人不信，直到枫林集团总部发出声明，才一锤定音。
　　那一夜无数青年才俊，高官子弟捶胸顿足，痛哭流涕。
　　有人猜测，林初语去帝都的时间应该是在大婚之后，而林初语的丈夫到现在都没有人挖出任何资料，留出了巨大悬念。
　　如今林初语是浑身轻松了，她端着一冒着热气的咖啡站在大大的落地窗前，俯视着整个魔都的景色，心情极好。
　　只是当一个肥胖的身影浮现在脑海中，林初语觉得她一天的好心情都没了。
　　“老妈真是的，什么年代了还包办婚姻。”
　　林初语叹息的一口气，却反抗不了赵叶妃的决定，因为请帖都被赵叶妃发出去了，就在后天，魔都的全部权贵都会开参加她和楚阳的婚礼。
　　“婚纱照都没拍呢……”
　　林初语嘟喃着，心情有些烦躁，困意也一波一波的涌上来了。
　　她可是一天一夜没睡觉了，又大了一个哈切，林初语捂着红润的嘴唇，打了一个点话吩咐司机备车。
　　虽然她都喜欢自己开车，但是也不能疲劳驾驶不是。
　　属于她的那辆玛莎拉蒂总裁是她的专属座驾，司机都不能开，来接林初语的是一辆低调的奥迪a8，不过也是一辆顶配的百万豪车了。
　　司机是一个沉稳的中年人，看到林初语从属于枫林集团的大厦门口走出，立刻下车替林初语打开车门。
　　林初语点点头，只是轻声说了一句回家，然后上车闭目养神。
　　车辆缓缓启动，驶向林家得私人别墅区。
　　林家别墅里，叶念薇有些尴尬的站在一边，她实在不知道该帮那一边。
　　沙发上，两个人影交缠在一起，一个肥胖如猪，一个体态玲珑还未完全张开就已经是个美人胎子了。
　　“死肥猪给我！这是我家！”
　　“不给！就是不给！才什么年纪就沉迷于那些脑瘫韩剧了！动漫不香吗！”
　　楚阳将胳膊高高风举在头顶，手上握着一个黑色的遥控器，林初汐紧紧的缠在他的身上，禁锢着楚阳的身体，让他动弹不得，但是身高不如楚阳，虽然困住了楚阳却依旧拿不到遥控器。
　　“死肥猪！啊呀呀呀气死我了！”
　　林初汐气的牙痒痒，她把楚阳色魔的外号改成了死肥猪，完全是因为叶念薇在一旁，私下林初汐还是叫着楚阳色魔！
　　楚阳一脸的舒爽，一是欺负林初汐他有一种莫名的快感。
　　二是林初汐就穿着一条超短的短裤，露出修长雪白的大腿，上半身穿着一件露脐的T桖，不仅将可爱的肚脐暴露在空气中，精致的锁骨也若隐若现。
　　发育的很好的林初汐胸前胀鼓鼓的，将这件性感的T桖给称起两个浑圆的凸起，林初汐上半身完全压在楚阳身上。
　　她只顾着和楚阳争夺遥控器，完全没注意到楚阳舒爽的表情。
　　叶念薇也注意到了，哭笑不得的她却不知道怎么提醒林初汐，难道说姑爷楚阳盏小姨子便宜吗？
　　虽然事实是这样，但是她不能这么说啊，于是乎叶念薇无视林初汐的求援，默默的转身去了厨房，眼不见为净！
　　见念微姐不帮自己，林初汐又抢不到遥控器，而楚阳眼睛捏着遥控器兴致勃勃的看起奥特曼起来！
　　“你还说我幼稚！”
　　林初汐冲着楚阳怒吼！
　　“切，你懂什么这是男人的浪漫！”
　　楚阳漫不经心得回了一句，继续兴致勃勃的看起奥特曼起来。
　　林初汐扒在楚阳身上，越想越气，突然抓住楚阳肥大的手臂，张开小嘴小虎牙一口咬在了楚阳的胳膊上！
　　“啊啊啊！林初汐你是属狗的吗！”
　　楚阳的惨叫划过天际。
　　客厅里，林初汐满意的拿起遥控器换上自己的韩剧，楚阳则看着自己胳膊上清晰的牙印用手摸了一下，直抽冷气！
　　“嘶！你也太狠了。”楚阳幽幽得说道。
　　林初汐骄傲的仰起小脑袋，翘着水润的嘴唇说道：“谁叫你欺负本小姐！”
　　楚阳的目光一直盯着林初汐水润的嘴唇，他尝过林初汐下面那张小嘴的味道了，莫名的他有点想尝一尝林初汐上面这张小嘴的味道了。
　　“嗯？”
　　林初汐感受到了楚阳猥琐的目光，警惕的看向楚阳，叭叭道：“你想干嘛！”
　　说话间，林初汐抱了抱胸前的抱枕，往后缩了缩，她可还没忘记楚阳是个色魔！
　　楚阳忽然想逗一逗林初汐，他嘴角裂开，露出一个猥琐的微笑，在林初汐得尖叫声中，隔着抱枕压着林初汐，嘴里嘿嘿道：“小妹妹，束手就擒吧！”
　　“啊啊啊！滚开淫贼！淫魔！色魔！”
　　两人在沙发上打闹滚成一团的时候。
　　丝毫没有注意到，别墅大门已经被打开，有两道人影满头黑线的看着沙发上的人影。

第17章
　　“咳咳……”
　　一声清脆的咳嗽声忽然想起，沙发上打闹成一团的林初汐和楚阳身体僵住了一下。
　　林初汐被楚阳压在身下，透过楚阳的胳膊看见了自己父亲抽搐的嘴角，和自己母亲凝重而又复杂的表情。
　　林初汐来不及思考什么，脑子一片空白之下，楚阳还呆呆的压在她的娇躯上，林初汐气急。
　　张开红润的小嘴一口又是咬在楚阳的胸口上。
　　“啊啊啊！”
　　楚阳一声怪叫从沙发上窜了起来。
　　“林初汐你属狗的吧！”
　　“滚！”
　　林初汐回着嘴怒骂一声，又迎向自己父母诧异的眼神，天不怕地不怕，一向在外面玩的很开的林初汐突然羞红了脸颊。
　　光着雪白得脚丫，迈着光滑白嫩的美腿一溜烟跑上楼，留下楚阳一个人坐在沙发上揉着胸口。
　　“嘶……小丫头片子下嘴真狠……耶……林伯赵姨早上好啊！”
　　林长鸿嘴角扯了扯，默默的走过去到了一杯茶，赵叶妃带着“温柔”的笑意缓缓坐在了楚阳身边。
　　“赵姨……男女授受不亲啊……不是赵姨你要干嘛……喂喂喂！啊啊啊！”
　　“疼疼疼！！！赵姨不要扯我耳朵！好痛！”
　　“我错了赵姨！错了！”
　　赵叶妃笑意盈盈的揪住楚阳的耳朵，就想小时候楚阳调皮不听她话的时候，扯耳朵这个法子特别作效，每一次楚阳都会跪地求饶。
　　赵叶妃印象最深的一次，那时候她十六岁就已经生了林初语这个小美人，胸口总是涨奶涨得肿痛。
　　而小小的林初语食量本来就小，面对赵叶妃胸前一对巨乳自然是没办法，后面的解决办法肯定就是便宜楚阳了。
　　赵叶妃深深的记得那一天晚上，楚阳拉开她的衣服，趴在自己胸前，那时候的小楚阳可是俊美的很，人见人爱。
　　看着小楚阳含着自己乳头吸允的模样，赵叶妃心中涌起别样得感觉，有一种淫话叫小马拉大车。
　　赵叶妃就是这种感觉，十六岁的赵叶妃都已经发育的跟一头小奶牛一样了，只是心思还是二八年华少女的心思。
　　远不如现在的成熟，若是现在三十六岁的赵叶妃回到那个时候，一定拨开楚阳的裤子，挑弄着他的小鸡鸡，拉一场真真正正的拉大车。
　　可惜当时的赵叶妃有了那种想法的瞬间，只觉得万分羞耻，羞恼之下一把拧住了正在吃奶的小楚阳耳朵。
　　从那以后，莫名其妙遭受无妄之灾的楚阳被赵叶妃拿住了死穴，只要赵叶妃一不开心，就拿楚阳出气，所以啊赵叶妃在昆仑山那段时间，楚阳是身在天堂又在地狱。
　　莫名的想到那段时光，赵叶妃白嫩的脸颊伤浮现出一抹动人微笑，又想起楚阳干那些坏事，一抹嫣红像是落日中的余霞一般动人。
　　龇牙咧嘴的楚阳忽然感受到耳朵上传开的痛感减弱了几分，略带好奇的看向赵叶妃。
　　那张岁月不曾留下痕迹的娇媚脸庞还是那么漂亮。
　　明明已经三十多岁的人了，怎么长的更个二十多岁的小姑娘一样。
　　楚阳默默嘀咕了一句。
　　赵叶妃耳朵多灵敏，美眸一转狠狠一瞪楚阳的肥脸，两根手指却舍不得再掐住楚阳的耳朵。
　　终究是她的小阳阳，赵叶妃对着楚阳有着别样说不清的情感，不管是小时候俊美无双的小阳阳，还是现在已经变成一个死胖子的楚阳，赵叶妃心中的这份特殊得感情从未变质。
　　“以后不准欺负汐汐！你可是他的姐夫，她可是你的小姨子！”
　　“都说小姨子是姐夫的宝，好好疼汐汐听到没有！”
　　楚阳打着哈哈，心不在焉的哼哼了几句，直到赵叶妃美眸一瞪，伸出白嫩得小手又要揪住楚阳的耳朵。
　　楚阳这才坐直身体，认真的说道：“我保证不会再欺负汐汐了！”
　　看着楚阳认真的模样，赵叶妃这才满意的点点头，楚阳偷偷瞅赵叶妃白皙的侧颜，心里默默补了一句：保证再也不当着你们的面欺负小魔女了。
　　“嗯？”感知到楚阳的目光，赵叶妃柳眉一挑，修长的眉眼转动，楚阳惊慌的转头，故作正经掩饰着自己的慌张。
　　赵叶妃看着楚阳侧坐着隐藏着什么，诱人得红唇微微翘起。
　　小阳阳胆子变大了啊，都敢对着我偷偷意淫了。
　　斜眼瞥向楚阳已经胀鼓鼓的胯部，赵叶妃装着没看见，心中却是有些别样的感觉。
　　林长鸿一直低头泡着自己的茶叶，直到赵叶妃和楚阳没动作了才抬起头，推了推自己的眼镜。
　　他轻声咳嗽一声：“楚阳啊，听说你是想在魔都开一家医馆？”
　　楚阳闻言点了点头：“我师父让我开一家医馆，悬壶济世随便积攒红尘业力。”
　　“什么力？”林长鸿皱着眉头问道。
　　楚阳先是愣了一下，然后扣着后脑勺解释道：“这怎么解释呢，太复杂了简单来说我炼药不仅需要各种珍惜药材，如果有红尘业力进行辅助，不仅事半功倍，而且还能增加成药几率。”
　　“这个玩意摸不着看不见，只是围绕在你身边，只能靠天赋前去感应。”
　　林长鸿和赵叶妃对视一眼，二丈和尚摸不着头脑，两人都默契的放下这个话题。
　　赵叶妃接过话头说道：“魔都商业街那一边有一家门面，不过在比较偏僻的小巷子里，其实做医馆还是很不错，人流量大，但是又不回受到喧闹，在小巷口挂一个医馆牌子就行。”
　　看着楚阳思考的模样，赵叶妃捂着红唇慵懒的身直纤腰，打着哈切说道：“如果觉得不行的话，已林家得势力，很轻易就能在市中心拿到一套大面积的门面，也可以给你开药馆。”
　　赵叶妃不知道她这个举动让客厅里另外两个男人看直了眼，发现自己有些失态的楚阳轻声咳了咳：“其实吧，我觉得赵姨你一开始说那个商业街小巷里面的医馆就很好，我不喜欢喧闹，最主要如果医馆开在市中心，肯定全是买药看病的，普通的感冒都有人来，麻烦还是偏僻的小巷好。”
　　赵叶妃朝他翻了一个白眼，手指点着楚阳油腻的额头说道：“我就知道你的德行！还是那么懒！”
　　楚阳嘿嘿一笑。
　　“既然这样，事不宜迟我们现在就去看看吧。”
　　林长鸿放下茶盏站起身说道。
　　瘫在沙发上的楚阳挑了挑眉，他显然对着自己这个准岳父高效率的行动力有些诧异，不过他也没有反对，他的修行已经卡了很长时间了，是时候开设医馆了。
　　“那也行，你们去吧，我困了先去休息一会。”
　　赵叶妃站起身，摇着丰韵身姿走上了二楼。
　　昨晚她可是征战许久，早上又来了一次，没休息好为了不长皱纹保养好自己的皮肤，赵叶妃决定去补觉。
　　看着赵叶妃的背影，楚阳深深的咽了咽口水。
　　现在她的赵姨越来越诱人了，三十多岁像是二十多岁就算了，偏偏那摇曳得身姿却在时间的沉淀下无比的成熟诱人。
　　话说如果林初语和赵叶妃一对母女花站在一起，别人一定以为她们是一对姐妹花，让旁人选着一位共度良宵的话，百分之八十一定选着赵叶妃！
　　有些美人会睡着时间逐渐被埋葬，就想明亮的玉珠蒙上了一层洗不掉尘灰，而有些美人则会在时间的沉浸下越发的诱人，她们得身姿变得成熟，声音却如同少女一般婉转动人。
　　毫无疑问赵叶妃是后者。
　　也不知道林长鸿走了什么狗屎运，能让二八年华的赵叶妃给他生孩子。
　　楚阳甩了甩脑袋，将脑海中那些胡乱的想法甩出脑外。
　　跟着林长鸿的身影走出了别墅。
　　别墅外，停着一辆红旗旗舰，好在楚阳分不清车型，不然一定很惊讶，红旗可是有钱都难买的车啊。
　　楚阳和林长鸿坐入车内，司机启动车辆，逐渐驶出林家别墅区。
　　等到车辆驶出临江别墅区的时候，和一辆奥迪车擦肩而过。
　　“初语没开自己的车啊。”
　　林长鸿回头看了眼，喃喃说道。
　　楚阳这才知道，原来刚刚和自己的绝色未婚妻擦肩而过了。
　　不过楚阳也没遗憾，反正也是天天能见，何必急与一时呢？
　　后面的事情很简单，却也很费时间。
　　楚阳很满意藏在小穴中的店面，幽静安宁，而沿着小巷向外走出五十多米，便是繁华的商业街，繁华和冷清，热闹非凡和幽静安宁格格不入的同时又争相呼应。
　　一切手续办完，加上吃了一个饭，时间已经过去很久，天色已经渐暗了。
　　扶着林长鸿醉醺醺的走出酒店，林长鸿打着酒气对楚阳说道：“楚阳啊，让司机送你回去别墅区吧，我……嗝～接下来还要去有一场应酬。”
　　说着摆摆手丢下楚阳，上了一辆奥迪车。
　　楚阳耸耸肩，上了等候多时的红旗旗舰。
　　这时坐在车上万分无聊的楚阳忽然想起一个事情……别墅里好像只有三个女人了……等等林家别墅好像是所有隔音里最好的吧！
　　楚阳的心，莫名其妙的火热起来！
　　红旗旗舰一路行驶想林家别墅的时候，奥迪车上林长鸿睁开迷离的醉眼，眼神清澈的对着司机说道：“去第二天堂。”
　　女人有第一会所，男人自然有第二天堂。
　　也不知林长鸿为何会让家里举世无双的娇妻独守空房，而去那被誉为天上人间的第二天堂！
　　林家别墅里，林初汐大大咧咧的躺在床上，毫无淑女的样子睡去，睡裙掀起，里面没有穿小裤裤，干净没有一丝瑕疵的白虎小穴展露在空气中，微微向里望去，还可以见到那微微鼓起的胸膛中，一抹诱人的粉嫩。
　　她住的三楼，在隔壁的房间内，住着她的姐姐，美女总裁林初语。
　　林初语习惯裸睡，空调的微风呼呼得吹着，空气很示意，今天白天她还来得及补觉，又忙着加班了一会，如今身体疲乏早早睡去。
　　柔顺蚕丝被盖在她的娇躯上，被子下是一丝不挂得娇躯，浑圆的双乳微微露出被外，绝色的容颜不知道梦见了什么，此时泛着别样的绯红。
　　隐约间，她精致的琼鼻间发出了一声声若有若无的诱人呻吟。
　　蚕丝被下，一只素白得玉手鬼使神差一般的滑入双腿之间，修长的手指在睡梦中深陷粉嫩之间，随着她逐渐挣扎的动作，柔顺的蚕丝被顺着她嫩滑如凝脂的肌肤滑落，露出大片怡人春光。
　　她秀气的柳眉时而微皱，时而舒爽的展开，睡梦中她感觉到，仿佛有一双无形得双眼在偷窥她，将她看的一丝不挂。
　　这一夜，春梦了无痕。
　　而在二楼，赵叶妃和林长鸿的房间外，一道肥胖的影子偷偷潜入赵叶妃的房间。
　　轻轻关上了门，在赵叶妃一声惊呼声中，想起了一个闷闷的男声。
　　“赵姨，我想吃奶了。”

第18章
　　“赵姨，我想吃奶了……”
　　有些睡意朦胧的赵叶妃几乎是在瞬间清醒，也不知裸睡的习惯是不是遗传，不仅两姐妹喜欢裸睡，她们的母亲赵叶妃也是一样。
　　有一张肥腻的脸庞陷入她浑圆柔软的雪白中，像小时候一样蹭来蹭去。
　　楚阳有些迷恋赵叶妃身上的味道，有一个微微的奶香，吸入鼻尖十分舒服。
　　赵叶妃贝齿轻咬红唇，强压住胸口被楚阳摩擦出来的怪异感觉，白嫩的手指突然捻住楚阳肥大的耳垂，狠狠的一拧！
　　在楚阳的惨叫声中，赵叶妃咬着银牙轻声说道：“小阳阳，你是不是飘了，敢来占里赵姨的便宜了！”
　　楚阳捂着耳朵眼神幽怨：“我不是早就被你吃抹干净不认账了吗！”
　　赵叶妃白嫩的俏脸一红，想起了一件事情，好像是她愧对小阳阳，不过赵叶妃还是嘴硬的说道：“哼！那又怎样，你都要结婚的人了，我可是你的丈母娘！”
　　“我不管，你是我的小赵姨，不是什么丈母娘！”楚阳的语气突然认真起来，眼神直愣愣的盯着赵叶妃。
　　赵叶妃突然一愣，看着楚阳的眼神心中突然一软，无奈的笑道：“好了好了，怕了你了，小阳阳你就说这么晚了你要来干什么吧。”
　　楚阳幽幽得盯着赵叶妃半露的雪白酥胸：“我想，向像小时候一样……吃奶。”
　　说话间，楚阳的呼吸有些火热，身体中仿佛有一团熊熊燃烧的火焰。
　　赵叶妃俏脸一红，抬起玉手就要去翘楚阳的脑袋，没想到手腕刚刚抬起就被楚阳手疾眼快的抓住雪白皓腕。
　　楚阳身体顺势一倒，压在了赵叶妃的娇躯上。
　　赵叶妃小嘴发出一声惊呼：“啊！”
　　赵叶妃双手被楚阳拉到头顶，一个十分羞耻的姿势，赵叶妃目光汇聚，忽然聚集在楚阳的胖脸上。
　　这时候，赵叶妃才惊讶的发现她的小阳阳好像已经长大了。
　　曾经稚嫩的脸庞已经成熟，俊俏的小脸变得肥胖，但依旧还是她的小阳阳。
　　楚阳与赵叶妃的目光汇聚，他深深的陷入那双明媚的眸子，若是说影响楚阳最深，让他最难以忘怀的女人是谁，那就是赵叶妃。
　　还是孩童的时候，楚阳就是赵叶妃的跟屁虫，可能林长鸿对着赵叶妃是第一熟悉，那么楚阳就是第二，楚阳的童年有一半都在那对雪白的美乳中。
　　赵叶妃嘴角突然微笑，声音有些娇媚：“呦，小阳阳力气大了，都可以欺负赵姨了！”
　　“嘿嘿……”楚阳咧嘴一笑，现在的气氛正好，他突然低头熟练的将那一枚快接近十多年没有尝过的小樱桃含入嘴中。
　　“嗯～”赵叶妃美眸瞬间染上一层水雾，诱人的红唇间发出一声娇息，她没有阻止楚阳，嘴角反而带着淡淡的笑意。
　　楚阳像一个婴儿一样，细细吸允着赵叶妃的美乳，口中含着一颗乳头，像一颗爆满的草莓，这可草莓他心心念念快十二年了。
　　自从那一次，赵叶妃对他“始乱终弃”之后，他心心念念的便是赵叶妃的娇躯，之所以听他师父的来下山济世，不是为了心中的圣母心，很大一部分可能是占据了他人身三分之一的女人——赵叶妃。
　　楚阳用舌头围绕着赵叶妃敏感的乳头打转，牙齿碾磨着粉红的蓓蕾，口腔像是婴儿一般的吸允。
　　熟练的口技让赵叶妃欲仙欲死，俏脸绯红，小嘴里发出一声声诱人的呻吟，赵叶妃媚眼如丝，低下头爱怜着盯着楚阳的脸庞。
　　楚阳放开了她的皓腕，让她的小手得以活动，赵叶妃的轻抚过楚阳肥腻的脸庞。
　　她在楚阳心中占据的地位最重，楚阳在赵叶妃的心中何其不重？
　　不然她怎么会让林初语嫁给楚阳，这意味着什么楚阳不知道，他师父不知道，甚至连林长鸿赵叶妃最亲密之人都不知道，赵叶妃有一个弥天的大秘密。
　　若是林初语知道了，可能死都不会嫁给楚阳，所以赵叶妃要瞒着，要等着林初语和楚阳有了孩子她才回说出这个秘密。
　　现在，楚阳这么多年没见过她了，心中的思念之情早已压抑不住，今天趁林长鸿不在，他不在压抑。
　　赵叶妃何尝不是如此？
　　今天她准备放纵一把，与自己的小阳阳，体验一把人间极乐。
　　楚阳吸允了很久，才念念不舍的将那枚乳头松开，迎上赵叶妃秋水美眸，她笑道：“吃够了？”
　　“不够！怎么都不够！”
　　楚阳说道，他忽然贴向赵叶妃雪白的颈脖，火热的嘴唇亲吻着赵叶妃细腻嫩滑的肌肤，熟透了的赵叶妃肌肤依旧嫩滑如同少女。
　　她像一枚熟透了的水蜜桃，等着人前去采摘，而今日注定属于楚阳。
　　楚阳宽阔火热的胸膛贴向赵叶妃雪白美乳，将它压变了形，隔着一层薄薄的短衫，楚阳也能清晰的感受到胸膛上有一点微微的凸起，摩擦着他的胸膛。
　　舔舐着赵叶妃的玉颈，贪婪的吸允着赵叶妃的香甜，楚阳一只大手顺势攀上那一对不可把握的山峰。
　　手掌中是快要溢出的软肉。
　　楚阳气喘吁吁：“赵姨，你比以前更大了！现在我也一手握不住！”
　　“哼哼！”赵叶妃琼鼻轻哼两声，十分满意楚阳的评价，楚阳望着那种诱人的小嘴深深的咽了一口口水，试探性的向下吻去。
　　赵叶妃眼前一张脸庞逐渐放大，她有些微愣，算起来，这好像是她和小阳阳的第一次接吻。
　　赵叶妃轻轻闭上美眸，手掌抵着楚阳的胸膛，两张嘴唇贴在一起，赵叶妃的红唇饱满水润，口中津液香甜可口，第一次和赵叶妃接吻的楚阳身形突然一颤。
　　因为有一只灵活的小香舌，像一条小蛇一般滑入他的口腔，楚阳下意识的伸出舌尖，当两根舌头接触之时，一种从未体验的感觉传遍楚阳的全身。
　　他有些沉沦，舌头立刻和赵叶妃交缠在一起，他们仿佛热恋中的男女，安静的房间中，净是两人接吻时的霏霏声！
　　赵叶妃的内心也是跌宕起伏，看待楚阳，她更像是看待一个弟弟，如今楚阳又要变成她的女婿。
　　出轨和给自己女儿带绿帽的感觉刺激的赵叶妃的内心，让她觉得刺激万分，也变得格外的敏感，仅仅是和楚阳接吻，洁白的双股已经湿润不堪，瘙痒得感觉传遍她的全身。
　　赵叶妃不是那种羞涩的女人，她可不会压抑自己心中的情感，在和楚阳接吻的时候，小手滑倒楚阳的裤裆处，楚阳就穿着一条短裤，好像还没有穿内裤。
　　赵叶妃的小手精准的抓住了楚阳的肉棒，当小手握住那跳动着的坏东西的时候，赵叶妃心中微微一惊。
　　什么时候，小阳阳已经这么雄伟了，但是抚摸着这跟雄伟的东西，赵叶妃身体也是火热异常。
　　冰凉的小手深入楚阳裤子中，抓住那个雄赳赳气昂昂的肉棒，上下套弄起来。
　　楚阳身形一滞，下意识和赵叶妃的小嘴分开，表情一阵压抑的舒爽，赵叶妃调笑道：“怎么，小阳阳来夜袭赵姨，还没做好准备？”
　　“切！”面对赵叶妃，楚阳怎么可能认怂，赵叶妃抚弄他，他也不甘示弱，肥大的手指伸向赵叶妃的双股之间。
　　“嗯～小阳阳……你学坏了……”
　　赵叶妃媚眼如丝，语气勾人，香风吐露在楚阳的脸颊，让楚阳有些飘飘然。
　　赵叶妃看着楚阳猪哥的模样，嘴角又是一笑：“别愣着了，转过去，赵姨让你知道什么才是真功夫！”
　　“哦哦……”楚阳扣扣脑袋，按照赵叶妃的吩咐转过身仰躺在了大床上，赵叶妃从床上爬起来，娇臀坐在了楚阳的胸膛，摆出一个极致诱人的姿势。
　　她的身体微微前倾，诱人的小脸离着楚阳的肉棒只有十公分，楚阳能清晰的感受到赵叶妃吐露出来的香风打在狰狞的龟头上。
　　热气腾腾的感觉让楚阳很是舒服，忽然间，楚阳只觉得龟头被一处温暖软糯给包裹，废力抬起头才发现，赵叶妃竟然将他的回头含了进去！
　　楚阳的龟头很大，比起林长鸿的龟头打了一倍，赵叶妃也是用力才能含入，她像是舔舐棒棒糖一样，灵活的舌尖围绕着楚阳的龟头打转，一圈圈的坏绕，让楚阳咬着牙坚持。
　　“赵……赵姨……你的口技还是那么强……”
　　楚阳咬着牙说道，赵叶妃风情万种的白了他一眼，手指狠狠的掐了一把楚阳的大腿，疼得楚阳直咧嘴。
　　好在赵叶妃只是发泄了一下，转而继续的为楚阳舔舐着肉棒，灵活柔软的舌尖在肉棒上攀登。
　　特别是赵叶妃有意无意的刮过楚阳的马眼，香舌刺激着楚阳的龟头，楚阳差一点点没有守住精关。
　　这回轮到赵叶妃高看了他一眼，要知道周天雄在这番攻势下也要沦陷，没想到小阳阳居然守住了。
　　那可不行，妖妃可不是白叫的，赵叶妃可不会放过楚阳，口腔内壁呼的夹紧，赵叶妃口中一吸允，刺激的感觉从肉棒上传来，让楚阳直抽冷气。
　　“咦……小阳阳还能坚持啊……看来赵姨要下一点狠药……嗯啊……小阳阳你！”
　　赵叶妃刚想给楚阳来点狠的，一股刺激的感觉立刻从她小穴传来，使用过脱毛膏的美穴上，一个肥大的舌头也在肆虐。
　　只听楚阳一阵得意的奸笑：“嘿嘿嘿，赵姨你的穴可正甜！还没有毛！”
　　说着，楚阳又是抱着赵叶妃雪白的丰臀，舌头刮过赵叶妃的嫩穴，时而吸允，时而用舌尖挑弄着那可因为充血而挺硬得小豆豆。
　　论口交，他楚阳可不虚赵叶妃，楚阳小时候，就经常被赵叶妃有一双美腿夹着头颅，逼着楚阳去舔拿处美穴。
　　那时候的楚阳嫌那里是排泄的地方，嫌脏，怎么都不肯。
　　然后被赵叶妃一顿打，后来乖乖的蹲在地上，用小舌头亲亲的舔着让魔都无数男人都羡慕的地方，偏偏楚阳还不情愿。
　　现在想起来，楚阳都想给自己两个大嘴巴子。
　　赵叶妃的敏感点楚阳深知，随着他舌头的深入，赵叶妃娇躯一震颤抖，差点坚持不住趴在楚阳身上，只是听到楚阳挑衅的说道：“赵姨，你现在认输没准我还能放你一马！”
　　“呵，小阳阳，你赵姨给你点阳光你就灿烂，不服我们就比一比！”
　　说完，不服输的赵叶妃突然将楚阳整个肉棒全部含入口中，突如其来的深喉哦，让楚阳措不及防。
　　楚阳惊呼一声，肉棒一跳，紧紧的守住精关，楚阳也不肯认怂，大嘴贴着赵叶妃蜜穴猛的一吸！
　　本就是春水满盈的蜜穴立刻泄出一大股香甜咸腥的爱液，大半被楚阳吸入口中，赵叶妃娇躯火热，呈现出诱人的粉红色。
　　两人好像都到了关键时刻，偏偏都不认输，都憋着一口气。
　　持续了几分钟，楚阳觉得他快不行了，咬着牙给赵叶妃来了一波狠的，嘴唇分开赵叶妃的蜜穴，舌头突然往赵叶妃闭合的美穴一插！
　　赵叶妃身体疯狂颤动，就在楚阳心中一喜觉得自己终于赢了的时候，赵叶妃又是一个深喉，将楚阳巨大的肉棒整根含入口中！
　　楚阳清晰的感受到他的龟头抵在了了赵叶妃柔软的咽喉，措不及防之下楚阳一声低吟，同时伴随着赵叶妃咽唔着的呻吟。
　　“啊——”
　　“嗯昂……”
　　两人同时泄身，楚阳肉棒在喷发出大量粘稠的浓精在赵叶妃小嘴之中，赵叶妃的蜜穴同时倾泻出大量晶莹的蜜汁，打湿了大片床单。
　　赵叶妃咽喉一直耸动，将楚阳射出的精液吞咽下去，足足吞了好几口，赵叶妃才停下来，将楚阳的肉棒吐了出来。
　　“咳咳咳……咳小阳阳……呼……咳……哼怎么样！”
　　赵叶妃一边捂着胸口咳嗽，一边挑衅的看向楚阳，楚阳同样不服输：“你还是高潮了！还潮喷了！我们平局！”
　　“有本事再战一场！”
　　赵叶妃美眸中眼珠转动，语气魅惑道：“哦？小阳阳你还有再战一场得本事吗？”
　　楚阳挺挺胸膛：“谁说没有！”
　　赵叶妃娇笑一声，爬上楚阳的肥大的身体，雪白的丰臀坐在楚阳的胯部，蜜穴摩擦着楚阳微软的肉棒。
　　呼着香风，轻声说道：“那……小阳阳就来征服我吧……”
　　下一刻，春意即将满园。

第19章
　　魔都，临江别墅区，魔都林家的专属别墅区内。
　　除了在三楼房间内，毫无淑女模样的林初汐在床上呼呼大睡，另外两处房间别有不凡。
　　三楼隔壁，林初语的房间内，这名魔都声名远扬的魔都第一美人，此时正陷入熟睡，她精致的俏颜此刻十分欲红，柳眉微皱，诱人的红唇轻声吐息，一丝丝若有若无的娇息回荡在房间内，分外诱人。
　　真丝蚕被顺着她细腻的肌肤滑落，露出雪白的双肩，酥胸半露，一点诱人的嫣红若隐若现，十分勾人。
　　而她一双素白洁净的小手，竟是伸向双腿之间，深陷入神秘之地，一根根调皮的黑色毛发，隐藏住了她的小手，此刻她竟是在熟睡，却仿佛在坐着一个不是那么平凡的春梦。
　　在林家别墅区，一座用于储存杂物的库房内，一名头黑色帷帽，身披黑色衣袍的陌生人偷偷隐藏在这里，他的身形藏于黑暗中，帷帽遮住了他打扮张脸，只露出一张苍白的嘴唇。
　　他的手中竟拿着一颗透明的水晶球，而水晶球内的画面，竟是林家别墅三楼，林初语房间内的情景。
　　随着他大手一挥，水晶球内的画面突然变换，但是主角还是林初语，魔都第一美人，不过此时水晶球的画面却变成了她的梦。
　　看着水晶球内的香艳画面，他的嘴角逐渐翘起。
　　黑暗中响起来一道沙哑的声音，他喃喃的说道：“楚阳……你怎么也想不到吧，我活着从隐世来到了俗世，原来这就是俗世啊，修行者跟蝼蚁一样，怪不得你的师父会镇压连接两界的通道，这里可真是修行者的天堂啊！”
　　他的语气突然生硬狠厌起来：“你和你那个师弟，毁我肉身，伤我元神，若不是我有至宝保命，分出一缕元神得以幸存，不然可真就是魂飞魄散了啊。”
　　说道着，他的语气恨意暴涨，不过他却有忽然笑了，笑得很诡异：“嗬嗬嗬，不过不是这样，我哪能向着你报仇，你居然想在这个灵气稀薄的俗世挤身一品天机师，哈哈哈，自我屏蔽五识天机，这样你不就跟瞎子没了两样吗？”
　　“你怎么也想不到，我居然敢附着在你的身上，与你一同来到这个如同天堂一般的世俗，可怜我在这俗世修炼了这么多年，才凝聚阴婚，我的肉身啊！！！”
　　他的恨意，更加浓烈！
　　“等你成功挤身那无上境界，到时候你会发现，被你随手杀灭的一个邪修，却突然把你身边的女人玩了一个遍，沦落为母畜，任人宰割玩弄，基本你是一品天机师了又如何？到时候会不会心境大跌沦为一个废物！哈哈哈堂堂隐世药神沦为一个废物，这便是我这一个”小人物“对你的报复！”
　　“准备好吧，楚阳！”
　　他自言自语如同疯魔般说完这一切，又盯着水晶球里的画面，不由得赞叹道：“果然是美人，即使隐世除了那几个仙女，也没人比得上她，仙女我垂涎不得，但是纵容你在美，可终究是俗世未成修行之人，要怪就怪你是楚阳的女人吧，就从你开始沦陷吧。”
　　不过他说完这一切，眉头却突然皱了起来：“嘶……可惜……我现在任然是魂体，得找一个愿意和我共享身体的凡人。”
　　他闭上眼睛，片刻之后便是睁开，嘴角诡笑：“咦，还有这种体质，那就你了，走了大运了……嗬嗬嗬……”
　　库房又安静了下去，只有那水晶球里浮现着魔都第一美人，冷傲美人，林初语的香艳梦境……
　　就在这里，一个针对楚阳的阴谋缓缓成型的时候，而楚阳却完全不知一般，此刻他正陷入，欢乐的巅峰！
　　林家别墅二楼。
　　这里的男主人是林长鸿，今晚却属于楚阳。
　　房间内，楚阳扶着赵叶妃的小腰，皮肤紧致嫩滑如同少女，和林初汐有的一拼。
　　看来赵叶妃在保养这一件事上，没少花钱。
　　如今，她跨坐在楚阳肥大的肚皮上，楚阳胯下，一根堪比林长鸿两根肉棒的巨吊，摩擦着赵叶妃粉嫩穴口。
　　即使赵叶妃知道，楚阳在这方面从来就是天赋异鼎，小时候都能让她感受到女人的快乐，更别提现在了。
　　给小阳阳口交的时候还不觉得，可是当楚阳火热的龟头在她白皙的股缝间摩擦的时候，赵叶妃心头火热得同时，也在暗暗吃惊。
　　许久没见，小阳阳胯下得阳具居然已经发育成了这样，不过虽然吃惊，但是她可不沭，没准谁降伏谁还不一定呢。
　　赵叶妃媚眼迷离，作为曾经的魔都第一美人，她的美不同于女儿林初语的冷傲，反而更偏向一丝妩媚。
　　二女儿林初汐很好的继承了她的媚态，少女一颦一笑之间，已经初具妲己霍乱天下的姿态。
　　楚阳知道赵叶妃很美，美到曾经力压其他美人无法抬头，可是当赵叶妃情动的时候，楚阳才知道，原来他的赵姨这么美，美的惊心动魄。
　　赵叶妃的小手支撑着他的胸膛，双股之间，楚阳那一根火热的肉棒在其中摩擦。
　　不知道楚阳哪里搞来的精油，竟是趁赵叶妃不注意滴在了赵叶妃双股间，雪白的美臀瞬间染上一层薄薄的光晕。
　　肉棒得到润滑，在其缝隙间摩擦的速度越发快了起来，楚阳舒爽了，却恼了赵叶妃。
　　只觉得双股间仿佛有一条游鱼，如同如水一般，在她双股间肆意嬉戏，只有偶尔当那硕大的龟头，和布满青筋的肉棒摩擦过她的蜜穴的时候，给她娇躯带来别样的快感。
　　酸麻的触感让赵叶妃无法自拔，蜜穴中仿佛空虚难耐，急需什么东西去填补。
　　而楚阳仿佛在报复赵叶妃一样，每当火热龟头抵在那粉嫩穴口，赵叶妃都以为楚阳要插入得时候，他总是猛的一沉，在精油的润滑下，肉棒擦着赵叶妃的蜜穴而过。
　　赵叶妃闭着眼，贝齿轻咬红唇，就连那小脚脚趾都是紧紧蜷曲。
　　她知道，楚阳这是再等她开口呢。
　　终于，还是赵叶妃受不了这种摩擦的刺激，楚阳能获得快感，但是她不能啊。
　　美眸微睁，赵叶妃气吐幽兰的开口道：“小阳阳，你是不是皮痒了，敢作弄你赵姨！”
　　“哪能啊，赵姨……我不是不敢吗，没有你的同意我哪敢是不是……”楚阳眨巴眨巴着眼睛，语气无辜的说道。
　　赵叶妃气笑了，这个小阳阳，本来就是他溜入自己房间，挑起她的情欲，这时候来装矜持，分明是来气她的。
　　赵叶妃红唇一挑，手指突然捏住楚阳的乳头。
　　“你说什么？小阳阳……”
　　赵叶妃语气平和，那双妩媚得眸子却是盯着楚阳。
　　看着她笑意柔柔的模样，楚阳浑身一颤，打了一个寒颤。
　　双手却从赵叶妃腰肢向下滑去，滑到了那桃形丰臀上，手掌揉捏着饱满的臀部，楚阳嘿嘿一笑：“赵姨等不及了吗？”
　　“哼。”
　　赵叶妃轻哼一声，胸膛却是一挺，那对浑圆硕大的美乳更加突出，淡黄色朦胧的灯光下，赵叶妃分外诱人。
　　只见她娇臀抬起，没有一丝阴毛的蜜穴顶在楚阳的龟头上，身形缓缓下坐，直到两片如同鲍鱼一般的肥厚樱唇，缓缓包裹住了那硕大龟头，火热的龟头深入温暖潭水之中。
　　龟头顶着赵叶妃穴内，又是暴涨一分，引的赵叶妃又是发出一声诱人的轻哼。
　　只是微微插入一个龟头，就让赵叶妃流连，蜜穴内得到极大的满足，就在她准备一鼓作气的时候，一双火热的大手忽然托住了赵叶妃缓缓下坠的桃臀，让赵叶妃下坠的身形突然顿住。
　　赵叶妃睁开充满水意的美眸，贝齿咬住红唇，眼神不满的望向楚阳，只听她幽幽的说道：“小阳阳……你是不是觉得，赵姨好欺负呢？”
　　说着，楚阳的肥腰间，一只小手一百八十度扭动。
　　楚阳表情狰狞，龇牙咧嘴道：“疼疼疼……嘶……赵姨手下留情手下留情，我只是想到了一个东西。”
　　“什么东西？呵呵，小阳阳若你说不出一个所以然来……”赵叶妃笑容和蔼。
　　楚阳咽了咽口水，胯下一抽，龟头却从那蜜穴中一下拔了出来，带出晶莹的春水。
　　同时赵叶妃娇躯一软，失去支撑力，一下瘫软在楚阳身上，上半身一下趴在了楚阳宽阔的胸膛。
　　这还没完，楚阳清晰得感受到，肚皮上流过一道暖流，同时赵叶妃娇躯一阵颤抖。
　　只是她将俏脸埋在楚阳的肥肉中，让楚阳看不清她的表情。
　　楚阳心头立马浮现一个念头！
　　他的赵姨！尿了！
　　楚阳咽了咽口水，没敢说话，一直等到赵叶妃身体停止颤抖，过了许久，赵叶妃始终没有抬起头，片刻之后，她埋在楚阳肥肉之中，声音闷闷得说道：“小阳阳你……想起了什么。”
　　楚阳一咧嘴，默契的没有去提赵叶妃高潮失禁这件事，他抚摸着赵叶妃光滑的美背，手指点着她的脊骨。
　　“赵姨，还记得我们的第一次吗？”
　　不是赵叶妃的第一次，而是赵叶妃和楚阳的第一次。
　　楚阳只经历过一个女人，就是赵叶妃，还是在他只有十一二岁的时候，为了救赵叶妃，楚阳献出了自己珍贵的元阳。
　　闻言，赵叶妃抬起头眼神有些温暖：“小阳阳，你是说那一次在……山林里？”
　　说到这，就连赵叶妃的脸颊都是染上一抹醉人的红霞。
　　楚阳嘿嘿一笑，他和赵叶妃的第一次，是在昆仑山一座瀑布下，一块光滑的石头上，以天做被，以地为席，在众多生灵的围观下，完成的合体。
　　“赵姨，我想回味一下当时的感觉了。”
　　“你想干什么？！”赵叶妃的眼神突然谨慎起来。
　　“嘿嘿嘿，赵姨我记得林家别墅后面，有一座花园的！”
　　“不可能！啊啊啊！楚阳你个死胖子赶紧放我下来！”
　　“小阳阳，算赵姨错了好吗，咱们……咱们就在这……”
　　“喂喂喂……小阳阳你不是认真的吧！”
　　“啪！”
　　“嘿嘿，赵姨你的臀还是那么弹，还是那么多水，也还是爱尿床！”
　　“啊啊啊！楚阳你敢拍我屁股！气死老娘了！！！”
　　在赵叶妃的挣扎和怒骂声中，楚阳横抱起赵叶妃，一件衣物也没带，兴冲冲的打开房门，下楼而去。

第20章
　　临江别墅区，林姐别墅后花园。
　　这个后花园，林家花了很多钱，打造的如同仙境，生长着许多名贵植物。
　　不仅有许多假山，人造的小瀑布还有一处人造温泉，跟一个私人游泳池差不多大小，夏天时便是游泳池，冬日便是一处怡人的温泉！
　　也只有财大气粗的林家，才舍得这么布置一个后花园了。
　　而如今，在这座花园的某一处，两具白花花的身躯正在纠缠。
　　“你要死啊！后面可就是下人住的宿舍楼！”
　　“赵姨别急嘛，只要你小声一点没事的。”
　　楚阳钳住赵叶妃两只小手，躲过赵叶妃的袭击，嘴巴贴在赵叶妃耳垂上，吐着热风：“嘿嘿，再说了赵姨，你不觉得很刺激吗！”
　　赵叶妃被楚阳压在身下，挣扎一番无果之后，表情无奈的对着自己的小阳阳说道：“小阳阳，你胆子变大了啊！”
　　楚阳嘿嘿一笑，却是低头吻住赵叶妃的红唇，肥大的嘴唇包裹住赵叶妃水润饱满的嘴唇，舌尖探入小嘴之中，立刻去追逐赵叶妃慌乱的小香舌。
　　赵叶妃挣扎一番无果之后，狠狠的瞪了一眼楚阳，发现实在挣扎不掉，而体内的情欲又被楚阳点燃，也由着她去了。
　　只是在这种情况下，就连她也是浑身燥热，一股刺激的偷情感弥漫在她的内心，心脏嘭嘭直跳，这种情况下，赵叶妃下身立刻起反应，分泌出大量粘稠的爱液。
　　感受到双腿间的滑腻，赵叶妃哼哼两声，摆动了一下修长的美腿。
　　楚阳知道赵叶妃这是情动了，他没让赵叶妃久等，手掌攀附上一处峰峦，两根手指精准的夹住一处粉红的蓓蕾，细细揉搓之下，赵叶妃娇躯一颤。
　　楚阳松开赵叶妃的小嘴，两人嘴角间连着一条晶莹的银丝，牵的很长，在月光下闪闪发亮。
　　楚阳舔了舔红唇，看向赵叶妃迷离的双眼，开口道：“赵姨，不知道你的膝盖能不能碰到肩膀……”
　　“你试试不就知道了……”赵叶妃眼神挑衅的望向他，语气却是媚人心弦，此刻的她媚态十足，让楚阳看直了眼。
　　他压抑着呼吸，没让赵叶妃在等下去，分开赵叶妃一双美腿，肥大得身躯挤入赵叶妃双腿之间，胯下狰狞的巨龙，指着那片泥泞之地。
　　“赵姨我来了……”
　　“嗯哼～”
　　伴随着赵叶妃一声满足而诱人的轻哼，楚阳身体往下一沉，胯下巨龙分开紧闭的穴口，对着那美鲍中心，狠狠一杵！
　　整根肉棒插入那早已顺滑过的湿润之地，虽然没有阻碍，但是其中的紧致，还是让楚阳不由得惊叹，他的肉棒还剩一小节在外面，楚阳一咬牙猛的一顶！
　　“嗯啊！！”
　　赵叶妃被这突然袭击惊到，刚发出一声高昂的惊叫声，立刻发现不对，小手赶紧捂住小嘴，媚眼如丝却剜了一眼楚阳。
　　楚阳不好意思的扣扣脑袋，确实有点操之过急了，他清晰的感受到，自己的肉棒顶在一处湿软的中心，一场火热。
　　这便是，赵姨的花心吧！
　　以前的楚阳，哪里到过这里，可现在的楚阳，能够轻轻松松的到达这里。
　　楚阳守住精关，将赵叶妃两条美腿架在自己肥腰间，用着最经典的男上女下，开始了俯冲。
　　“嗯呢呢……啊啊……嗯啊……小阳阳……”
　　“嘿，赵姨舒服吗？”楚阳一边揉搓着赵叶妃的美乳，一边抽插着。
　　赵叶妃紧咬着红唇，不让自己发出太大的声音，她的眼睛紧闭，承受着楚阳的冲击。
　　“嗯啊……小阳阳……你就这吗？”赵叶妃虽然承受着剧烈的刺激，却是完全不服输的挑衅着楚阳。
　　楚阳咧嘴一笑，猛的加快了抽插速度，后花园内，立刻浮起了轻微的啪啪身，和若有若无的呻吟声。
　　男士女下抽插了一阵，楚阳似乎是觉得这个姿势不好，他要来尝试一下，他的赵姨是不是真的能用膝盖碰到肩膀！
　　当他握住赵叶妃一双小巧的玉足，将那一双美腿紧紧闭合在一起，一下将赵叶妃的膝盖推到肩膀！
　　这一下楚阳也暗叹一声赵叶妃惊人的柔韧性，他也诧异的发现，这个姿势赵叶妃蜜穴仿佛更紧了！
　　内穴壁一阵收缩，楚阳每一次抽插都要稳住，否则差一点都被赵叶妃挤出蜜穴。
　　布满青筋的肉棒摩擦着赵叶妃的内壁，龟头像一个征战的勇士，势如破竹的挤开闭合的软肉，像撞击城墙一下，一下一下攻击着赵叶妃闭合的花心，仿佛想要将其撞开！
　　赵叶妃咬着牙压抑住咽喉中的声音，诱人的轻哼声带着满足突然她的娇躯一阵颤抖，楚阳清晰的感受到，龟头仿佛被一阵暖流浇上，舒爽的刺激感差点让他精关失守。
　　楚阳稳住心神，加大了抽插的速度和力度，两人的交合处，泄出大量晶莹的爱液。
　　楚阳知道赵叶妃是潮吹体质，没想到这么容易就潮吹了。
　　“赵姨……你的水真多！”
　　“闭嘴！”
　　赵叶妃从红唇中挤出几个字，玉足踩着楚阳的胸膛，又是一边呻吟，一边诱惑说道：“嗯啊……啊啊……小阳阳……快点……再快点！”
　　美人鼓舞，楚阳整能不努力？
　　他放下赵叶妃的玉足，猛的朝两边一拉，一个大大的一字马将赵叶妃美腿分开，身体一下就压了上去，这个姿势胯下肉棒一次次猛的插入赵叶妃蜜穴内。
　　赵叶妃压抑着声音，此时却也逐渐放肆起来，口中发出一声声诱人得声音。
　　而楚阳仿佛也到了关键时刻，胯下肉棒狠狠地顶在赵叶妃鲍穴内。
　　两瓣肥厚的阴唇紧紧包裹住楚阳的肉棒，他只觉得万分紧致，肉棒伤套着一层层褶皱。
　　这种情况下，楚阳也不得分神，龟头一次次顶在赵叶妃花心上，紧闭的花心口，已经有了微微绽开得意思。
　　“呼……赵姨……舒服吗……刺激吗……”
　　“嗯啊……嗯……小阳阳舒服……好大……撑满了……嗯啊……”
　　“小阳阳……又要到了……快点……快点！”
　　楚阳咬紧牙关，他也到了紧要的时刻，双手支撑在赵叶妃身体两边，疯狂撞击着赵叶妃的蜜穴。
　　疯狂抽插七八分钟后，楚阳突然一声低呵，咬牙说道：“赵姨……我来了！”
　　赵叶妃同样发出一声高昂的娇喘，这一次她没在压抑自己的情感，因为楚阳已经彻底的让她的花心绽放，火热得龟头猛的插入她的花心内。
　　一股炙热的浓精射入赵叶妃已经酝酿两个孩子的子宫内，楚阳气喘吁吁，赵叶妃眼神迷离的喘着粗气。
　　“小阳阳，好烫……”
　　“嗯哼……嘿嘿赵姨满足了吗？”
　　楚阳将大量浓稠的精液灌入，足足射了十多秒，才满族的褪出赵叶妃体内，等他拔出肉棒的一瞬间，一股淫水带着浓白的精液立刻从小穴内激射而出。
　　足足喷了一米多高，赵叶妃再一次颤抖的呻吟起来，楚阳看的目瞪口呆。
　　“赵姨，你这体质真的……”
　　楚阳垂涎的咽了咽口水，赵叶妃浑身瘫软无力，她每一次做爱之后，都会觉得疲惫不堪，再加上今天晚上潮喷了三次，只觉得眼睛疲乏困意十足。
　　潮喷完之后的赵叶妃，娇躯呈现别样的潮红，像是一道美食分外惹人垂涎。
　　楚阳爱怜的摸了摸赵叶妃的脸颊，赵叶妃无疑是他生命中最重要的女人。
　　赵叶妃侧过身，平躺在草地上，竟是睡去。
　　楚阳刚想抱起赵叶妃的娇躯回到别墅，突然只觉得腹中绞同，肥大的肚子咕噜噜的叫了起来。
　　楚阳表情顿时一变，骂道：“妈卖批，艹，反噬怎么这会来了，不行憋不住了！”
　　他看向赵叶妃歉意道：“赵姨别怪我啊，憋不住了，你先睡一会，我去去就来！”
　　赵叶妃轻轻的哼了一声，不知道是不是在答应楚阳。
　　说完，楚阳立刻转入后花园另外一处，过了一分钟想起了一阵酣畅淋漓的屁声，还有楚阳舒服的呻吟。
　　而赵叶妃，浑身赤裸的躺在草地上睡熟过去。
　　过了几分钟，花园一处灌木丛竟然一阵抖动，缓缓走出一个人影。
　　他呼吸火热，眼神炙热的看向草地上的赵叶妃，欲望的驱动下，他迈动着脚步，缓缓走进赵叶妃。
　　在赵叶妃身躯，他蹲下身子，眼神死死的盯着赵叶妃熟睡的容颜，那张绝美容颜在时间的沉淀下，不仅没有苍老，反而更加美艳。
　　他的胯下，挺着一根婴儿手臂一般粗细的肉棒，龟头如同一个小拳头大小，布满青筋，比起楚阳有过之而无不及！
　　月光照射在他的脸上，竟是一张乌黑苍老的面孔，而且生的十分丑陋，脸颊坑坑洼洼，布满雀斑，下巴还有一颗黑痣，长着跟汉奸一样，黑痣上居然还有一小撮黑毛，若是楚阳在场，一定认识此人！
　　而此时，他的犹豫了很久，终于心中的欲望仿佛战令的上风。
　　他强压下心中的紧张和刺激，跟着赵叶妃一个动作，侧躺在了赵叶妃背后，巨大的肉棒贴合着赵叶妃的双股。
　　舒爽的感觉让他神魂颠倒，一咬牙，他心中一狠，龟头顶开赵叶妃两瓣肥厚的阴唇，感受到一处极致的火热！
　　他一咬牙，猛的向上一顶！

第21章 亵渎月光
　　凄凄凉凉，无云的天气月光很是明耀，透过莎莎的树荫，斑驳的照耀在地上，青葱的草地上躺着两道人影。
　　一道白花花的身躯，体态玲珑，身形修长，修长美腿叠在一起，娇躯侧躺在草地之上，美腿微微蜷曲，桃臀一下突显。
　　而那体态修长的美人，此刻枕着大地，竟是轻声酣睡。
　　月光下清晰可见，那泥泞不堪的粉嫩穴口，缓缓倒流着浓白的液体，咸腥的淫绯气味弥漫空气中。
　　而借着月光，清晰可见，一道乌黑的身影颤颤巍巍的侧躺在她的背后，那道乌黑的身影不知是因为激动还是害怕，身体一阵的颤抖。
　　片刻之后，心中色欲仿佛占据了上风，他一咬开牙，胯下一根婴儿手臂粗细的肉棒屹立在夜色中，龟头狰狞如同一个鸭蛋大小。
　　他一只干枯乌黑的手轻轻放在那雪白的李臀上，立刻留下一个黑色的手印。
　　他没察觉，大手刚刚放在丰臀上，那从末有过的触感让他流连，他不在犹豫，一只手扶着赵叶妃的丰臀，另一只手扶着胯下肉棒，引领着他胯下一根巨大的肉棒抵在赵叶妃泥泞的蜜穴口。
　　龟头被两瓣肥厚的阴唇包裹，火热湿润的感觉让他差点舒爽的叫出来，可他刚有这个感觉立刻伸手捂住自己的嘴，旁边可还有一个胖子呢，那个体型，他坚信他连一拳头的抗不下。
　　强压内内心的激动，他用龟头摩擦着美人的蜜穴，湿暖的感觉让他忘乎所以。
　　时间不多，他的表情有些遗憾，前戏他都还没享受够，他已经清晰的听到，美人的琼鼻随着他的磨蹭，发出一声声诱人的轻哼。
　　不行了，他的肉棒快炸了！
　　他憋不住了！
　　他的表情一狠，丑陋苍老的面庞爆发出一股狠历，龟头顶在赵叶妃蜜穴上，胯下一动狠狠地一顶！
　　“噗！”他感觉到了一片湿软和一阵紧致，却没有想象中的美好。
　　他诧异低头看去，愕然发现，原来是他的龟头太大了，而赵叶妃穴口本就泥泞不堪，润滑之下猛地一插，肉棒蹭着蜜穴滑过，挤入赵叶妃紧贤紧闭合的双腿之间。
　　他一抬头就看见，自己的龟头透过赵叶妃的身体，从夹紧的美腿另一侧透过，他有些遗憾，不过心中他在暗喜。
　　遗憾没插进去，暗喜幸好没插进去，以他的肉棒，一时上头插进去的话美人肯定察觉，后果他承受不起。
　　丑陋男人，咽了咽口水，察觉赵叶妃扔在酣睡之后，心中一喜，缓慢地抽动自己的肉棒，在赵叶妃双腿之间摩擦企图获得更多的快感。
　　丑陋男人在赵叶妃双腿之间肆意摩擦，另外一只乌黑的大手，轻柔着赵叶妃雪白丰臂，留下一个个乌黑手印。
　　“嗯哼！”不知是不是他的动作太大了，赵叶妃突然皱着柳眉轻哼一声，吓得丑陋男人当场呆立。
　　而赵叶妃身体突然动了一下，双腿突然夹紧，本就紧张的丑陋男人，在精神高度集中之下，被赵叶妃猛的一夹。
　　胯下感受到一股别样的刺激，喉珑间发出一声舒爽至极的低吼。
　　“嘶……”他抽动着肉棒，一咬牙拔出肉棒，对着赵叶妃本就泥泞的穴口，用手增动起来。
　　他的棒身本就沾满赵叶妃晶莹的蜜汁，润滑之下，撸动的速度越发快了起来。
　　刺激之下，丑陋男人只觉得马眼一紧，精囊一阵收缩，一股火热的浓白精液喷在赵叶妃粉色蜜穴上。
　　本就在流着浓精的蜜穴，此刻更加泥泞，大股白浆喷洒在上面，不知道是不是精液的炙热烫到了赵叶妃，她诱人的红唇微微张开，一声声诱人的轻哼发出，更加刺激到了丑陋男人，他望着赵叶妃那种诱人的红唇，心中一狠，做了一个大胆的举动。
　　他半跪在赵叶妃身前，巨大的肉棒带着腥臭的精液杵在赵叶妃红唇之上，腥臭的精液气息传入赵叶妃鼻息。
　　她不仅没有抗拒，迷糊之间竟是张开小嘴，将那一颗巨大的龟头含入口中。
　　丑陋男人感受到一阵湿软，然后便是一处柔软的火热，他清晰的感觉到，有一条柔滑灵活的小香舌刮过他的龟头。
　　只听赵叶妃咽唔着声音迷糊道：“小阳阳……别闹……”然后丑陋男人只觉得龟头一紧，一低头发现赵叶妃竟是用小手握住了他的肉棒，小嘴一阵吸允！
　　她把他当成了那个胖子！
　　丑陋男人眼眶猛地睁大，龟头受到剧烈的刺激，精囊一缩，还末射完的精液再次激射而出，喷发在赵叶妃的口中。
　　而身体疲惫的赵叶妃，竟是毫无察觉，小口小口的全部吞咽了下去。
　　“嗯嗯……呼呼呼……”丑陋男人喘着粗气，表情十分紧张地看了看四周，见那胖子还末回来，松了一口气，从赵叶妃小手中拔出自己的肉棒。
　　又用手指擦了擦赵叶妃嘴角流出的精液，做贼一般的心虚感让他有些害怕，打量了一番蹭楚阳还没回来，偷偷地溜走了。
　　等他走后，过了一分钟左右，楚阳不知从哪给自己套上了一条短裤，手里还拿一条浴巾，嘴里骂骂咧咧道“靠他大爷，还好周围没人，不然拉屎都没地……咦……赵姨怎么流了这么多精液。”
　　楚阳诧异地看向赵叶妃蜜穴处，有些惊疑自己居然射了这么多精液，不过身体有些疲意下，他也没有多想，用浴巾包裹住赵叶妃白嫩娇躯，抱着赵叶妃重新溜进了别墅。
　　房间内，楚阳也懒得去换床单，那上面一大片黄色的泥渍。
　　“嘿嘿，不知道赵姨明天早上起来看到这一幕的话……”楚阳坏坏的想到，他拿起空调遥控，打开了赵叶妃房间的中央空调，调到一个合适的温度，给赵叶妃娇躯披上一层薄毯。
　　看着赵叶妃熟睡的容颜，楚阳温暖的笑了笑，“赵姨，有我在谁也伤害不了你……”丢下一句没头没脑的话，楚阳缓缓退出房间，他累了……
　　别墅一楼，很快响起了鼾声。
　　“这里是哪？”
　　“小姐，我能请你喝一杯吗？”林初语看着眼前的这着一杯鸡尾酒，五颜六色调出梦幻的颜色，美轮美奂让人着迷。
　　当她抬头，一名看不清容貌的酒保嘴角仿佛带着温柔的笑容，鬼使神差间，林初语伸出素白的小手，接过了那杯鸡尾酒。
　　“小姐，你的手真美！”酒保称赞一声，林初语竟是生不出一点厌恶的感觉，有些只能轻声说道：“谢谢。”
　　这是一处酒吧，酒吧的灯光梦幻而又迷离，让人分不清真假，放着舒缓的音乐，舞池中男男女女在一起舞蹈。看的林初语有些痴了。
　　“这……不是她幻想过的场景吗……为什么……”
　　“小姐，你可真美，我能邀请你去共舞一曲吗？”那名酒保忽然从吧台出现在她的身边，优雅的行了一个伸士礼，伸出一只体态修长的手掌。
　　面对着这个陌生人的请求，她竟生不出一丝厌恶的心情，反而心里涌起一股淡淡的期待。
　　这是为什么？
　　舞池中，她和酒保仿佛天作之合，他们翩翩起舞，优雅的舞姿婉转流连，不时，舞池中其他的人们竟都是停下动作，看着这一对男女扁扁起舞。
　　一曲之后，全场掌声雷动！“再跳一曲！再跳一曲！”林初语的白嫩脸颊带着点点嫣红，端庄的鹅蛋脸浮起点点香汗。
　　面对众人的起哄，酒保单膝下跪，牵起林初语的纤手，轻吻了一下她洁白的手背，他深情地抬起眼眸望向林初语，“美丽的小姐，我能再邀请你共舞一曲吗？”
　　“呼！”“答应他！答应他！”酒吧内，立刻响起雷鸣般的声音。
　　林初语不知自己为何会在这，可是脑海里的潜意识却让她停止思考，她看不清酒保具体的容貌，却仿佛能清晰地看见那一双真城的眸子。
　　林初语不忍拒绝。
　　在众人的欢呼声中，他们一舞毕，一舞起，硕大的舞池只剩他们两人，灯光突然暗下，只留下一束灯光照耀在两人身上！
　　再一舞落下，林初语端庄秀丽的鹅蛋脸上，已经香汗淋漓，白嫩的脸颊浮着健康的红晕。
　　她抬起眼，酒保将她拥入怀中，在她噔大的眼眸中，酒保媛缓低头，吻住了她的红唇。
　　林初语停止了思考，之后嘴唇上传来温热的触感，那么真实，那么不真实。
　　这好像是她一直期望的事情，放下肩上一切重担，不是什么林家大小姐，不是什么魔都第一美人，只是一个普普通通的女人，在梵蒂冈的酒吧内，认识一个有缘人，一起唱酒，一起谈心，来一曲美妙的共舞，在梵蒂冈落日黄婚下，站在山巅，一起拥吻，然后献出自己的第一次，轰轰烈烈的一夜情，最后消散在人海中，只留下梦一般的回忆。
　　可一切都因为一个人而化为碎影，就在她即将浮想起那个人的身影的时候。
　　下一刻，画面竟是一转，她和酒保竟真的站在了山巅，云需缭绕下的山巅，宛如仙境，他们站在一块巨石上，两人的身侧便是落日的黄昏！
　　林初语闭上眼眸，开始回应那个吻，落日的余晖将两人的身影拉的很长，梦幻的不真实。
　　半晌，唇分。
　　酒保眼眸深情，平视着身材高挑的林初语，看着她微红的脸颊，轻声而大胆地说道：“今夜，留下来好吗？”

第22章 诡梦
　　酒保的轻柔的嗓音贴着林初语的耳垂，她清晰地感受到耳垂上呼出的热气，那么真实……
　　可又那么不真实，这到底是哪，落日黄昏的余韵，照耀在她的侧脸上，朦胧的美感让人着迷。
　　“不……”林初语思考不了，她下意识开口拒绝。
　　……
　　“为什不？这不是你脑海中一直期望的吗？”
　　“放下一切……放下一切责任……放下林家大小姐的身份……去追逐一段属于自己的爱情……”酒保像是魔鬼一般在她的耳边低语，他知道林初语内心的欲望，知道林初语封存心低最深处的秘密……
　　“是啊……这不是我一直期望的吗……”林初语的眼眸突然有些迷离，支撑在酒保胸膛的玉手仿佛失去了力量……
　　酒保嘴角翘起一丝弧度，下一刻就在他觉得林初语快要沦陷的时候……
　　林初语脑海里突然浮现出一个胖子的身影……
　　他猥琐的笑着叫着“老婆！”
　　林初语微眯的眼神顿时睁大，一丝清明闪过眼中，她用手推着酒保的胸膛，挣扎着小声说道：“不……我不能……”
　　酒保朦胧的脸庞眉头一皱，他忽然打了一个响指。
　　“啪！”场景呼的一变，等林初语再睁眼，却发现落日已经不在，她和酒保不在山巅，不在仙境，而是一处……房间内。
　　粉红色的房间，画着爱心的大床，梦幻的灯光让她睁不开眼……
　　林初语挣扎的看清，却发现一名看不清面容的男人，穿着一件宽大的浴袍，她看不清男人的面容，只觉得他嘴角带着笑意。
　　“小姐，你这样可真美……”是那个酒保的声音，林初语愕然，她忽然低头，发现自己也是一身洁白的浴袍，绳带悉悉垮垮，胸前风光微露，大大方方地暴露在这个陌生男人面前。
　　她竟感受不到一丝怒气，只有一阵娇羞。
　　林初语心头一震，她是怎么了？那个男人仿佛能看清她内心，他的声音仿佛能够蛊惑人心，他对着林初语徐徐说道：“这不是你内心想的吗？”
　　“我内心……”林初语喃喃说道。
　　“是啊，这不是我内心一直想的吗……”放下身份，一夜情，轰表烈烈，消散人海，珍贵回忆……
　　她的眼神再一次迷离，酒保嘴角含笑，再一次抓住时机。
　　他缓步走向林初语身边，大手揽住林初语的纤腰，再一次低头吻住了林初语的红唇。
　　美人饱满的红唇，水润多汁，他像是品尝着一道美食，时而轻啄，时而热吻，他的舌头侵入林初语的小嘴。
　　林初语俏脸嫣红，她清晰地感受到，酒吧火热的舌尖深入她的唇中，舌与舌的交缠，林初语只是被动的防守。
　　她的手依旧抵挡在酒保的胸膛，可是显得那么无力。
　　她像是一帆漂泊在大海中的小舟，迷茫而不知所措。
　　她纤细的手掌被一火热的大手握住，林初语只觉得身形一倾，她和酒保就倒在了那柔软的粉色大床上。
　　“嘤宁……”林初语发出一声诱人的娇哼，这一刻这个美女总裁，只觉得娇躯瘫软，投入了一处火热的胸膛。
　　酒保松开林初语的红唇，本就饱满水润的红唇沾染上她和林初语的口水，亮晶晶的份外诱人……
　　他没只止步于林初语的小嘴，很快林初语便觉得胸口一凉，等他低头，俏脸顿时红晕。
　　胸口的浴袍被解开，一对雪白的美乳暴露在酒保火热的眼神中。
　　“别……嗯……”林初语羞红了脸颊，即使她的性子再怎么冷淡，当私密的乳房暴露在陌生人的眼里，心中的羞涩也难掩，而此刻，她估佛一点也不抗拒，羞涩的感觉倒像是被放大了数倍。
　　“嗯……啊……不要……”林初语的眼神突然迷离，红唇微张，随着起伏的胸膛，吐出浓白色的香风。
　　酒保攀上那高峰，嘴里精准的衔住一枚粉嫩，火热的大嘴亲吻着柔软的高峰，牙齿竟是轻轻的去摩擦撕咬……
　　敏感部位被袭害，林初语立刻呻吟起来，她扭动着诱人的娇躯，胸膛微挺，那一枚乳头已经微微挺硬。
　　“不要……不要咬……不要舔啊！”林初语醉眼蒙眬，娇躯浮现别样的绯红，修长的双腿紧紧夹紧摩擦……
　　“我怎么会这样……这不是我……变得好奇怪……我为什么会这么敏感……这是……哪？”
　　当林初语脑海里用次浮现出这个问题的时候，品尝着她的美乳的酒保身体一顿……
　　酒保的眼神闪过一丝复杂，随即便隐藏在眼眸深处。
　　他眼睛闪了闪，突然开始了下一步动作。
　　林初语的脑海还在迷离的时候，酒保已经彻底解开了她的浴袍。
　　一具白玉无瑕的娇躯，像是一个艺术品没有一丝瑕疵，一丝不挂的展露在他的眼前。
　　等林初语回过神，她紧闭的修长美腿已经被酒保给分开，浓密的黑色森林中，隐藏着人间最美的景色，从末有人到过那里，纯洁的地方等待着有缘人前去勘探。
　　林初语俏脸猛的涨红，隐私地带被观赏，羞耻的保护心想让她夹紧双腿，酒保却是支撑不让她如愿……
　　“你干什么！不要看……啊……”林初语的娇斥声还末说出口，酒保的手指，就已经剥开黑色森林，去探寻人间绝美的风景。
　　林初语来不及制止，她睁着美眸清晰地看见，保护色被剥开，她那从末在人前展露的地带，彻底暴露在一个陌生酒保面前。
　　“好……好美……”酒保忽然顿住了，他喃喃地说道。
　　那森林之下，隐藏的风景让他着迷，粉红色的穴口，像一处泉眼，吞吐这甘甜清澈的清泉。
　　两片肥厚的阴唇，形式两块馒头，隐藏在森林中，它们紧紧闭合，守护者主人圣洁的地带。
　　极品的馒头穴。
　　干净没有一丝瑕疵，没有异味，那穴口仿佛带着淡淡的芳香。
　　林初语来不及阻止，酒保火热的嘴唇就已经贴了上去。
　　“呵！”林初语没有受过这种刺激，她雪白仰起，与那玉颈连成一线，挺着饱满的胸脯，那两颗粉红色的乳肉挺立在空气中。
　　“不要……呀……你不要舔！”
　　酒保充耳不闻，他像是品尝着美味的柬西，舌头舔过林初语的馒头穴口，用灵活的舌尖去挑逗那颗小豆豆，剧烈的刺激从她下身传来，林初语咬着牙呻吟。
　　酒保的舌头，忽然顶开那紧闭的阴唇，火热得舌尖立刻插入那水润的美穴内，勾动着两侧的软肉，剧烈的刺激让林初语矫躯一阵颤动。
　　酒保身上的浴袍忽然消失不见，就连林初语身上的浴袍也呼的不见，两人彻底坦诚相待。
　　酒保胯下挺着一根火热的肉棒，林初语低眉可见，她红着脸撇过头去。
　　“这是怎么了？这不该是她林初语的性子啊”她应该是在酒保递给她一杯酒的瞬间，便是拒绝转头走掉。
　　“为什么身体会一次一次违背着意愿，为什么会一次次沉沦，为了会和一个陌生人做这些事，林初语你可是有末婚夫的啊……”她的脑海里刚刚浮现出楚阳肥大的身影，酒保的声音却打断了她的思索，“因为，这是你内心的欲望啊！”
　　林初语的瞳孔一缩，“这是我内心的欲望吗？我是那么淫荡的女人吗？”
　　“你是的……顺从你的心好吗？”酒保继续在她的耳边低语，大手又攀附上林初语的胸膛，忽然林初语感觉到小穴口被什么火热的东西抵住了。
　　她猛的回神，酒保火热的肉棒抵在了她的穴口上，而酒保已经压在了她的身体上！
　　缓缓下压林初语清晰地感受到，一个火热的龟头缓慢的插入了她的身体，美穴被挤开，肿胀的感觉让她快要疯掉！
　　几乎是瞬间，楚阳那张猥琐的笑脸浮现在她的脑海里，他猥琐笑容带着贱兮兮的声音清晰可明“老婆！”
　　林初语猛然清醒，美眸瞬间睁开，声音冰冷大吼孔道“混蛋！住手！”
　　酒保只觉得胸口传来一阵力道，他被林初语猛的一推，插入林初语身体的龟头也顺势拔出。
　　林初语双眼通红，她扯出粉红色的被子，盖住了自己赤裸的娇躯，她死死地盯着那个看不清容貌的酒保，本来清灵诱人的声音此刺竟是有些沙哑。
　　“你到底是谁！这是哪！”
　　酒保赤裸着身体瘫坐在地上，表情几乎是愕然，他皱着眉头，竟是苦笑一声望向那种怒容的俏脸，开口道：“我是你内心的产物啊，我就是你的秘密，而这里。……是你的梦啊！”
　　林家别墅储物间，一个黑袍人看着水晶球里的情景，怒气冲天的骂道“废物，一个梦巫，这点事都做不好。”
　　“就差一点了，差一点啊，就能让这个美人彻底沦陷，浪费老子这多的精气……”骂完之后，他冷静下来，嘴角翘起，“不过，你以为就这样美人你就能逃脱了吗……只不过从一次性解决，变成多次罢了。”
　　“还得感谢，你的好老公无意中传我的这些术法！哈哈哈……”他双手忽然围绕着水晶球环绕起来，嘴里喃喃道“无极之尊，北地妖魅，极淫之气，轮转我手，化为吾用，听吾号令……去！”
　　一道黑恶至阴，至淫的气息打入水晶球中。
　　弄完这一道法决，他的身影竟有些飘忽。
　　“果然，现在强行用术法，魂体扛不住，得去找宿主了……不过……嘿嘿嘿。”
　　“美人，迎接我的大礼吧，我淫宗这道淫气，可是连我都舍不得用呢！哈哈哈哈！”
　　他仿佛已经预见，林初语匍匐在他身下的样子，这一道盘古淫气，即使在隐世也弥足珍贵，更别提灵气匮乏的俗世。
　　“楚阳，你和你师弟火我淫宗，上古四大宗门的报复，你扛得住吗？”
　　他就是靠着这一道淫气才从楚阳手下活过来的，如今又用这道淫气去对付楚阳的女人。
　　“只要将她炼成鼎炉，这一波便不亏。”
　　魂体形态节的他，古怪的淫笑起来。
　　“现在就看那个梦巫的本事了。”
　　水晶球网，场景再是一变。
　　“这是……我的梦？”林初语不可置信的喃喃自语。
　　“这当然是你的梦，不是你的梦，我怎么知道你内心的秘密？不是你的梦，我们怎么能身边变换场景？不是你的梦，为什么你会轻易的沉沦？因为，一切都是你内心最深处的想法！而我不过是被你幻想出来实现你的梦的！”
　　他忽然顿了一下语气，看着还在呆滞了林初语，他缓慢地说道：“我是你的产物，我知道你在想什么，堂堂林家大小姐，连一场自由的恋爱都是奢望，那些男人，不是图你的颜，就是贪图林家的权和钱。”
　　“你订婚了，你有末婚夫了。你隐藏在心底最深的秘密，最后的期待也没了。你是林家大小姐，你不能不守妇道。你的第一次应该是你末来丈夫的，而不是你用来去放肆的。”
　　酒保站起身，一边走近林初语，一边继续说道：“他你不喜欢，可是你不能抗拒，你将自己的秘密彻底隐藏起来，你不在期望梵蒂冈的落日，你不在期望遇见一位良人，你不在期望给你的人生留下一抹色彩。”
　　他已经走进林初语的身旁，眼睛深深的和林初语呆滞的眼神对视。
　　“现实里，你是林家大小姐，百亿财团枫林集团的总裁，你要照顾很多，你很累，你完全不能放松，你要大婚了，你要在结婚的那一晚，把自己完完全全的交给那个男人，你的丈夫。你不在期望梵蒂冈，那个你梦想中的国家，于是你开始麻醉自己，催眠自己，终于，你放下了一切，强忍着接受了你的末婚夫。现实里，你放弃了，可是……”
　　他已经再一次压在了林初语的身上，双手撑在林初语身侧，用着极具蛊惑的声音，对着那双迷茫的美眸说道：“可是这里是你的梦啊！现实中你不能自已，凭什么在你的梦里，还要被别人左右？放下一切，放下防备，在梦中与由你创造出来的我，一起沉论，陷入最美好的梦境，好吗？”
　　蛊惑人心弦的声音传入林初语的耳边，“对啊……这里是梦境，我不用再执着，我可以放下一切啊……不不……我是林家大小姐，我有末婚夫。不管是现实还是梦境我都不该对不起他……我是……我是谁？我不想……我想……”林初语的柳眉紧紧的皱成一团，表情疯狂变换。
　　林初语还在挣扎，她的脑海里浮现出楚阳的身影，她的心绪逐渐坚定……我是林家大小姐……我有自己的骄傲……我不会沉论于此。
　　酒保表情一变，这么强心性，要失败了，他幽幽得叹了一气。
　　林家别墅三楼，林初语房间内，那张洁白的大床的，林初语裸身平躺，绝美的俏脸表情变换，不知道忽然想到什么，她的表情忽然坚定，仿佛作下什么决心，就在这时，一道乌黑的气体，带着至邪至淫的气息，猛然扑向林初语的雪白娇躯！
　　忽然感受到什么酒保一愕，随即大喜，趁机蛊惑道：“这是梦啊……醒了什么都不知道啊……什么都没发生了啊……为什么不试一试呢？”
　　林初语坚定的表情几乎是瞬间土崩瓦解，酒保的蛊惑下，她再次沉论。
　　“是啊……是梦啊……梦里我为什要坚持……”她睁开美眸，竟是一片迷离的水雾，先前坚定的信念，在酒保的蛊惑和那道黑雾的影响下，已经烟消云散。
　　酒保得意一笑，轻松的分开林初语修长美腿，胯下挤入林初语双腿之间，他再一次低头吻住林初语红唇。
　　火热龟头抵在林初语肥厚的阴唇上，龟头分开那饱满的谩头穴，这一次他没有阻碍！……

第23章 春情
　　“这是梦啊，这是梦。……我的梦……”林初语眼神迷离，精神有些涣散，酒保趁此机会，他分开林初语修长的美腿，胯下火热的龟头摩擦着她肥厚的阴唇。
　　林初语娇哼一声，小手下意识推攘着男人的胸膛，小嘴刚刚发出娇声，便被酒保的大嘴给堵上，肥厚的舌头流入林初语的小嘴，她无力的抗拒着。
　　只不过在那个淫修的助力下，她的抵抗显得那么无济于事，一双素白的小手很快便被酒保两只大手擒住。
　　酒保抓住林初语的皓腕，感受着她细腻的肌肤，顶在林初语两片肥美的鲍鱼上的肉棒微微用力。
　　龟头强硬的分开了林初语美腿之间紧闭的蜜穴，大量的淫水从中泄出，浇在了酒保通红的龟头上。
　　“嗯啊……”林初语仰起头，发出声娇喘。
　　俏脸涨得绯红，酒保却不放过她，胯下继续挺进，林初语清晰的感觉到，蜜穴内传来的肿胀和饱满，还带着一点点酥麻的感觉。
　　奇异的感觉让她娇躯颤抖，脚趾深深的蜷曲，俏脸上的表情也分外诱人，被酒保擒住的双手，死死地扯住床单。
　　一双美眸紧闭，洁白的皓齿咬着下唇，酒保松开了她的小嘴，那张看不清容貌的脸，居高临下的盯着林初语那张绝美的小脸。
　　看着林初语的表情，他的内心征服感爆炸！
　　让魔都第一美人臣服在他身下，虽然是在梦里，根本不能得到林初语真正的身体，但这也让他激动不已，一时之下，胯下火热的肉棒又是微微陷入，通红的龟头，带着一小节棒身，没入林初语末经人事的火热蜜穴！
　　“嗯……不要……太大了……”林初语咬着牙发出娇喘，酒保的肉棒，在梦里可以随时变换，插入林初语蜜穴的一瞬间，胯下龟头陡然暴涨一分，龟头滚烫的温度，烫得林初语娇躯直颤。
　　强烈的肿胀让她很不适，可却没有一丝疼痛。
　　可是她一个末经人事的处子，按理来说，从末被开发过的蜜穴，在酒保插入的瞬间，就会感受到一股别样的肿痛。
　　可她除了肿胀和触电一般的酥麻瘙痒的感觉，便再无其他。
　　酒保吻了吻林初语的红唇，挑逗了一番她的小香舌，咧嘴笑道：“我说了，这是你的梦，我不过是梦里你创作的产物。在梦里，你会享受到无边的欢乐，但是破处之痛爱欲之伤，却不会让你感受到任何不适！”
　　林初语微微张开水雾的眼眸，费尽全力守住自己最后一丝清明，颤声道“可我为什么会感受到这么强烈的感觉……”她指的是，蜜穴之中紧紧吸附酒保肉棒带来的快感。
　　酒保爱怜注视着林初语，开口说道：“因为这是你身体本来就产生的刺激！是你身体梦寐以求的快感！在梦中，你的潜意识将它放大了数倍！没准，现实里，你也正爽着呢……”说话间，酒保的肉棒已经插入三分之一，他清晰地感受到，龟头已经被住挡，顶着一层薄薄的膜！
　　而林初语，在他这番话落下之后，死守的最后一丝清明也落下，娇躯瘫软下去，诱人的红唇中吐露着一阵又一阵的香风，眼神彻底的迷离，身体开始随着酒保接下来的动作沉沦。
　　林家别墅三楼，一间房间内，一张洁白的大床上，林初语雪白的娇躯侧躺，双腿中夹着一床柔顺的真丝蚕被，她陷入深度睡眠。
　　但是那种倾国倾城的俏脸，此刻却散发着诱人的绯红，她的红唇时而微张，时而紧闭，黑暗中一声声沉重的呼吸声实显了她的不平凡。
　　而一只素白体态修行的玉手，却是悄悄溜入紧闭的双腿之间，她的肌肤很是腻滑，即使双腿紧闭，手掌也轻松的滑入。
　　两根修长的手指，却是穿过浓密的黑森林，抵达那一处圣地，修长手指轻轻触动，一根手指竟是被肥厚阴唇所包裹，黑色森林下，是两个形如馒头的粉红蜜穴。
　　而两根修长白皙的手指，却在其中搅动，随着她无意识的动作，嘴里的娇息饱越来越大，而随着时间的推移，两根手指竟是微微的插入了粉嫩蜜穴中。
　　她的头顶，冒着一团寻常人看不见的黑气，正逐步侵入林初语的体内，不知她又梦到了什么，表情再是一变……
　　感觉到龟头抵在那纯洁的象征上，酒保顿时心中激动无比，但是他却没急着下一步动作，而是看着林初语迷离的眼神，开口道：“林小姐，我进来了。”
　　“嗯……嗯……啊！”
　　迷离中的林初语没有听清酒保说什么，下意识嗯了一声，忽然发现不对，眼神睁开，疑惑声还末结束，就伴随林初语一声满足中带着一丝痛苦……
　　不是生理上的，反而更像是心里上的痛苦……
　　酒保猛地朝着林初语蜜穴深处一杵，那杆精心设计长度的长枪，捅破了那层薄薄的膜，捅破了林初语的纯洁，但是林初语却是感觉到，他更像是捅破了什么无法修复的东西，比纯洁的处女膜还要重要百倍！
　　但是她就是想不起来。
　　酒保喘着粗气，顶着两人的交合处，他那一根肉棒，全数没入林初语的小穴，那一刻，酒保心中的满足感和征服感爆棚！
　　而林初语却是紧皱着眉头，不是因为痛楚，而是因为她竟然和一个不是自己老公的男人做爱了，虽然是在梦里。
　　但林初语清晰地感受到插入自己的蜜穴中那根火热的肉棒还在跳动，就在它进入自己身体的一瞬间，林初语敏感的身体一颤。
　　蜜穴骤然缩紧，紧紧锁住了外来的入侵者，不让他动弹分毫。
　　那一股饱满而又充实的感觉让林初语内心万分的羞耻，果然如同酒保所说，没有一丝丝疼痛，有的只是那让她难以忍受的刺激感觉，难道这就是我内心一直期望的感觉吗？
　　林初语醉眼蒙眬，玉足上十个可爱的脚趾紧紧地蜷曲，承受着难以忍受的舒爽感觉！
　　“我说过，不会疼的，只有你内心喜欢的舒爽感觉。”
　　酒保忽然得意一笑，有些邀功一般的对着林初语说道。
　　见到这个美人仅是看了他一眼，然后便羞红了俏脸转过头，紧闭着美眸不去看他。
　　知道美人心中难羞，酒保也不去挑衅，现实中他一个身份低贱的梦巫，靠近林初语就会被她身上自带的气场给刺伤。
　　而如今，他不仅成功的进入魔都第一美人的梦境，而且还插入了她，获得了林初语的第一次，他一个小小的梦巫简直快要炸裂！
　　而他胯下的肉棒似乎是感受到了主人的情绪，在林初语紧致的蜜穴中，又是涨大一分。
　　肿胀的感觉让林初语柳眉紧皱，强忍着这种不适与舒服之间的感觉。
　　酒保清晰地感受到自己的肉棒仿佛泡入一汪春水之中，思润温暖的感觉让他分外的舒爽，下意识抽动了一下被林初语蜜穴紧紧纠缠的肉棒，尽是有了微微松动的意思。
　　酒保心中大喜！他可不敢在林初语锁宫的时候强入，林初语是在梦里，不会受到任何伤害，可他要是在梦里被林初语伤害，那可真就是受伤了。
　　适应一番之后，酒保心中一定，开始轻微的耸动着胯部，腰间的力量带动着全身，插入林初语粉嫩穴口的肉棒开始摩擦起林初语的穴壁来。
　　层层褶皱峰峦叠加，而且小穴仿佛还带着一股莫名的吸力，紧紧纠缠着他的肉棒，酒保几乎是倒吸一口凉气。
　　刺激的感觉差点让他精关失守，更别提林初语了。
　　末经人事的美人在酒保开始摩擦的时候，整个人都呈现出别样的绯红，在持续的刺激下，林初语身体从僵硬变得柔软，瘙痒酥麻的感觉让她的娇躯扭动，而酒保刚好猛的抽出肉棒，往她花心狠狠一插！
　　花心受击，加上林初语扭动着身体一阵摩擦，花心猛的刮过龟头，剧烈的刺激让两人都是疯狂颤抖起来。
　　猩红的血液从他们两人的交合处流出，还带着一丝白色的浆液。
　　“啊……好紧，受不了了！啊啊……啊啊……”
　　酒保龟头突然受到刺激，从林初语花心中泄出了一股火热的春水，浇在了酒保的龟头上，三重刺激之下，酒保也精关难守，一咬牙，低呵一声，朝着林初语蜜穴内射入大量浓精！
　　炙热的浓精和浓稠的淫水对撞，在林初语体内发出各种反应，烫的林初语花心直颤，她的声音都带着一丝颤抖。
　　别墅三楼房间内，大床上的林初语手指运动之下，娇躯一阵颤抖，大量的淫水顺着穴口倾泄而出，这还没完，淫水泄完之后，不到片刻，一股淡黄色的液体顺着粉嫩穴口流出，流过白皙的大腿，最后渗入席梦思大床之内，她竟是直接失禁了……
　　一分钟之后，同时高潮的两人都是气喘吁吁，酒保看了眼还陷入高潮余韵还末回神的林初语，舔了舔嘴唇，从林初语体内拔出那根肉棒。
　　肉棒上不仅带着白色的浆液，还有一条显眼的红丝，那是破处之后最好的凭证。
　　酒保喘着粗气，挺着还末瘫软的肉棒走到林神语身边，林初语迷离的眼神顿时警惕得看向他“你想干嘛？”
　　林初语柳眉微皱，身体不自觉的远离了一些，酒保咧咧嘴，目光却一直注视着林初语那张诱人的小嘴，手指指了指自己的肉棒！
　　林初语顿时明白了他什么意思，美眸一瞪，林初语咬牙开口道：“休想！”
　　自己都让他破处了，居然还想让她口交，林初语觉得他太过得寸进尺了，一想到用嘴去含他那恶心的肉棒，林初语心中直反胃！
　　感受到林初语抗拒的意识，酒保心中直叹气，不过万事开头难，已经开头了，林初语只要一睡觉就会做梦，到时候他有的是机会。
　　想到这，酒保内心自我安慰几番，又看向林初语，看着她支撑着身体的修长玉手，心中一动。
　　“小姐，帮我撸一下吧！”
　　酒保放低着身位析求道，林初语本来也想拒绝的，可是那道黑雾忽然影响了她，她犹豫了一会，心中暗道“这是梦，这是梦……”心中一叹，林初语伸出了手指，柔软的小手握住了又已经坚硬如铁的肉棒，上面还沾染着她的处女血和淫水精液混成的物质。
　　恶心的质感让林初语有些反胃，但是在梦里她还能接受。
　　如果是现实时间，这个人是楚阳，她内定的末婚夫，她可以咬牙接受，别人，除非是她林初语死了！
　　高傲的魔都第一美人怎么可能去给男人做这些事！
　　感受着林初语嫩滑的小手，酒保心中万分舒畅，瞥了一眼林初语的表情，竟是那种有些嫌弃的表情。
　　“看来还需细水长流，慢慢来调教。”
　　酒保心中暗道，他又看向林初语鼓起的蜜穴，微微分开的蜜穴流着红色的处女血和浓白的精液，淫荡的一幕让他口中干涸。
　　凝视着那张绝美的容颜，酒保心中再是一动，忽然趁林初语不注意，在她一声惊叫中，将其推翻在床上，酒保抓起林初语雪白的脚踝，将其一推，直接推到了林初语的肩膀上。
　　“啊！喂！住手！啊啊……你要干什么！”
　　“小姐……春宵一刻值千金，不能浪费了，我们得继续了！”
　　“不要……啊啊啊……拔出去！太大了……啊啊啊……轻点……太快了……”
　　片刻，春梦再袭……一片于旎！

第24章 操你妈
　　黎明初破晓，清晨十分，天色大亮，生气逐渐复苏。
　　最先醒来的是林家的下人们，还有林家大管家叶念薇。
　　林家别墅区，格外一栋小楼内，当太阳微出云曦，小楼内一处房间里，一张大床上，一名美艳的娇娘已是缓慢的睁眼。
　　早上七点半。
　　林家大管家，叶念薇体能的生物钟开始运作，睁开有些朦胧的美眸，大床上叶念薇支撑起娇躯，背靠在床倚上，揉了揉大而明亮的眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，打了一个哈欠。
　　洁白的被子顺着她玲珑有致的娇躯滑落，一对巍岸的雪峰暴露在空气中，山峰最顶端两点粉嫩的粉红，异外诱人的挺立在空气中。
　　可惜美人初醒的一幕，却没有人来欣赏，叶念薇低头看了眼自己浑圆而又硕大的美乳，忽然一只小手突然抚摸上去，包裹住那顶峰轻柔起来。
　　“嗯……”叶念薇娇哼一声，眼神迷离中竟带着一点幽怨，只听她喃喃道“大小姐都有末婚夫了，我好久才能有个男朋灰？我……可是……唉……”一想到自己那个接近五十岁才把自己生下来的古板父亲，叶念薇一阵脑子疼，今年她满十八，他的父亲，前一任叶家大管家，叶伯也要满六十八岁了。
　　身为叶家前大管家，叶伯的思想很古板，十二岁他便接过叶念薇爷爷的担子，跟着已经入土的林家曾祖一起打拼，在那个年代，叶伯的思想受到了严肃的林家曾祖影响，老来得女的他对着叶念薇分外严相格。
　　她要继承祖祖辈辈的身份，下一届的林家大管家，所以叶念薇从小就被叶伯严格的对待，她的天赋不如林初语，可是付出的努力却比林初语多了一倍，可以这样说，即便是林初语出了什么意外，以叶念薇的本领，也能暂时管理枫林集团，一件不落的处理好枫林集团太太小小每一件事。
　　这也导致了。
　　从小到大叶念薇根本就没有时间谈恋爱，而叶伯也不允许她过于亲密的和其他男人接触。
　　眼看着一起长大，情同姐妹的林初语都要结婚了，而她却正正经经的连男人得手都没牵过，叶念薇一阵懊恼。
　　等等……不对，她好像是没牵过，但是她好像亲手抚摸过一个男人的那里……而且还很大。
　　她的脑海想到那个画面，浴缸里是一个肮脏恶臭的乞钙，那张脸又老又丑，但是胯下的东西却是巨大无比，看得心跳不已。
　　叶念薇娇艳的脸庞瞬间红了起来……那么大……会死人吧。
　　……叶念薇清晰地感受到双腿间已经一片腻滑，她红着小脸摇了摇头。
　　“叶念薇啊叶念薇，你在想什么，真是不知羞……即使想男人怎么能……怎么能……想一个乞丐呢……”叶念薇将脑海里那些于旋的画面甩出脑外，揉了揉额头从床上起身。
　　什么也没穿，赤着白嫩的身子，裸着精致的玉足，踏在冰冷的地板上走到窗台边。
　　她是林家大管家，拥有自己的独栋小楼，窗外便是赵叶妃花了巨资打造的小花园。
　　每天都有园丁修剪、浇水施肥，驱虫等等……
　　叶念薇趴在窗台上，发育的极好的丰韵美臀翘起，玉臂搁在窗台上，小手拖着香腮，嘟着小嘴望着窗外的景色。
　　“好美啊……”可是即便再美，天天看也会觉得心意阑珊，这时她的眼角撇过一道干瘦得身影。
　　他穿着一身黑旧的衣服，头带着一顶破草帽，手里拿着一把大剪刀，蹲在一处花从旁，剪刀搁在一旁，正在细心地去捉几只贪吃的虫子。
　　“是……他？”叶念薇脑海里瞬间浮出一个身影，是那个被小姐带回来的乞丐，说留着他做一个园丁，没想到一天便是学会了园丁的工作。
　　“还挺认真的嘛……”叶念薇观察了一会，挺起了胸膛，美乳穿过窗台，饱满瞬间挺了出来，一束阳光透打在她的上早身，美得有些朦珑……
　　叶念薇的脑中不由自主的浮现出她给那个乞丐洗澡的画面，一抹嫣红，又攀附在她的小脸上。
　　那个乞丐，现在的园丁，似乎是有所感应的抬起头来朝那栋小楼看去，却只见一个打开的窗户，什么也没有。
　　那张坑坑洼洼，布满雀斑。
　　下巴还有一撮黑毛的脸上露出些许疑惑的表情，有些莫名的扣了扣脑袋，转过头，接着去捉虫了。
　　小楼内，叶念薇拍了拍饱满的胸脯，有些婴儿肥的俏脸上有些后怕，差一点走光了……
　　不过怎么有些刺激……
　　叶念薇羞红了脸颊，跺了跺玉足，叹了口气平复了一下自己的心情，随手抄起一件十分短的浴袍，走入了浴室。
　　温热的水流顺着莲蓬头涌出，打在叶念薇娇嫩的肌肤上，温热的水流却并没有平息叶念薇心中的那团火焰。
　　她想起给乞丐洗澡的时候，乞丐胯下的巨物，想起刚刚差一点走光，不知怎的，乞丐那根肉棒在叶念薇脑海里消之不退，叶念薇羞红了脸频。
　　那张俏脸上表情犹豫，片刻之后，她好像下定决心，表情羞涩的靠在墙上，一只小手抓住自己可以和赵叶妃一拼高下的美乳，另一只手却是滑入双腿之间……
　　片刻之后，浴室里不仅传出哗哗的水声，还伴随着一声声若有若无的诱人娇息。
　　“嗯嗯！”
　　几分钟后，随着一声高昂的娇喘之后，浴室里安静下来，只剩下哗哗的水声还有沉重的呼吸声……
　　浴室里，叶念薇表情潮红，双腿微软，小手支撑着墙壁才让自己没有摔倒，回忆起刚刚的一幕幕，她内心万分复杂。
　　“叶念薇啊叶念薇……你刚刚在想什么……平时幻想一些帅哥就算了……刚刚居然在幻想和那个乞丐……啊啊啊……”叶念薇羞耻的双手掩面，片刻后，她低头看着下身的一片狼藉，小脸又有些羞红，深呼吸一口气平复了一下状态，叶念薇站在莲蓬头下，将那些污秽冲洗了干净。
　　浴室门被打开，叶念薇裸着娇躯擦着头发走了出来，拿起吹风机将秀发吹干，叶念薇打开衣柜，拿出一件早已洗干净了的她的专属女仆装！
　　盯着这件女仆装，她闭上眼睛沉思一会，再睁开眼，叶念薇气势一变，从刚刚有着青春气息的少女变得成熟，像是一条肆意流淌的欢快小溪，转变成了一池清澈平静的小塘。
　　等她穿好衣服，嘴唇带上一丝淡淡的笑容，叶念薇随便看了一眼时间。
　　早上八点。
　　“呼，差不多夫人和小姐应该都起床了，该去安排早餐了……对了还有姑爷。”
　　叶念薇自顾自的说了一句，打开了房间门，走了出去。
　　林家别墅，一楼。
　　等楚阳打着哈欠走出房间，走到客厅的时候，惊讶的发现赵叶妃已经坐在餐桌上了，身前还摆着一份早餐，其余的座位上，也都摆着一份早餐。
　　而美女大管家，女仆叶念薇正摆好了最后一份额外的早餐。
　　楚阳眼尖的发现，那份早餐比其他的多了一倍还有余，明显是为自己的大块头准备的。
　　他笑嘻嘻的坐过去，坏笑着和赵叶妃打招呼“早啊，赵姨！昨天晚上睡得怎样！”
　　正在吃早餐的赵叶妃闻声狠狠地瞪了他一眼，想起昨天晚整的一幕幕，还有今天早上起床的时候，床单上那一大滩黄褐色的尿滋。
　　即便是赵叶妃，白嫩的俏脸上都染上一抹嫣红。
　　好你个小阳阳，居然敢调戏你赵姨！顿时，赵叶妃心中不爽。
　　“你也早啊，叶管家！”楚阳拿起一根油条，自来熟的跟叶念薇打了一招呼，叶念薇微笑回应。
　　楚阳将油条塞入自己嘴里，抬头去看赵叶妃的容颜，正在感叹他的赵姨真是一枚熟透了的水蜜桃，嘴里咀嚼的油条还末咽下，赵叶妃便抄起快子敲在了楚阳的额头！
　　“哎呦！赵姨你干嘛！”楚阳假装吃痛的咽唔一声，嘴里还咀嚼着油条，嗡声嘟喃道。
　　赵叶妃哪不知自己下手的轻重，白了一眼这个脸皮血厚的死胖子，开口道“去叫你的老婆和小姨子下来吃饭！”
　　说完，赵叶妃还嘀咕道“初汐这个丫头爱睡懒觉就算了，怎么连初语都睡上了。”
　　没想到楚阳耳朵很灵敏，他坏笑一声贱贱的说道：“对啊！真不该！赵姨昨天那么劳累都起床了，她们可真懒！”
　　赵叶妃顿时明白了楚阳话中的第二层意思，才退去红晕的俏脸又攀上一抹红霞，美眸一瞪娇斥道：“小阳阳，你又是皮紧了是吧！”
　　说话间，赵叶妃刚抬起手掌，楚阳嘿嘿一笑，扯起一根油条，一溜烟的跑掉了。
　　赵叶妃嘴角无奈一笑，继续品尝起早餐来。
　　这一幕看得叶念薇一愣一愣的，看来姑爷和夫人的关系真的很好，一点也不像岳母和女婿，倒像是……
　　彼此熟悉的家人？
　　她遥了摇头，没有深思。
　　三楼，楚阳嘴里叼着油条，走到林初汐的房间门口，丝毫没有顾忌的砰砰砰地敲起门来，力道十足！
　　嘴里还喊着，“起床了起床了！太阳晒屁股了！”
　　“啊啊啊！”房间里传来一声恼怒的叫声，一阵碰碰声后，房间门被猛地打开，林初汐咬着小虎牙怒视这扰他清梦的死胖子，眼中怒火旺盛！
　　“喂喂喂！是赵姨让我来叫你起床的哈！”
　　楚阳赶紧撇清关系，可不想一大早就惹到了小魔女。
　　不过他好像看到了什么，视线忽然聚集在一处雪白上！
　　“那你就不能轻点敲门吗？你就是故意的！”
　　林初汐可不信楚阳没有报复心理，砰砰砰的几声大力敲门，瞬间将她吓醒，起床气直接爆表！
　　她想直接生撕了这个死胖子！
　　忽然她感觉到楚阳的视线有些不对，顺着他的视线望去，林初汐忽然发现自己走光了！
　　宽松的睡袍在她的跑动下，顺着香肩滑落，露出半枚已经微微隆起的酥胸。
　　而楚阳的目光则一直聚集在上面，林初汐清晰地看见，楚阳深深的咽了口唾沫。
　　她没有尖叫，也没有拉起衣服捂住胸口，反而是在楚阳惊讶的目光中，扯住宽大睡衣下摆，往下扯了扯，暴露出一大片白皙，楚阳着直了眼！
　　“好看么？”林初汐突然声音轻柔的娇声问道。
　　“好看。”楚阳下意识答道。
　　“那怎么不离近点呢？”林初汐声音勾人，说话间又往下扯了扯衣袍。
　　楚阳瞬间看呆了，他好像差一点就能看到那粉嫩的乳头，下意识迈出一步，眼神死死地盯林初汐胸膛。
　　下一秒，一股子剧痛从他脚掌上传来，楚阳瞬间变了脸色，龇牙咧嘴的疼下意识呼道：“卧槽你妈，你个小魔女！”
　　林初汐缩回一只玉足，得意洋洋的拉好衣服，板回一城的她很高兴地开口道：“有本事你去啊！切！”说话间，林初汐绕过楚阳走下楼梯。
　　留下楚阳的看着她纤细的背影愣了愣神，嘀咕道：“可是我昨天晚上不就去了吗……算了回头再找个机会操你妈。不仅操你妈，还要操你姐！”
　　楚阳露出一抹猥琐至极的淫笑，回想起刚刚的画面心中暗叹道：“赵姨的基因果然强大，一家子都是胸大。”
　　林初语今年估计也就刚满十四，前胸都快比他大了，要知道，楚阳的胸，可是能让大多数女人自卑的！
　　楚阳摇摇头，“长的是漂亮，过几年魔都又有一名祸国殃民的美人，可惜就是这脾气，要我是他爹，肯定吊起来抽！”
　　“等等……嘿嘿……好像我不是她爹，也可以把她吊起来抽！嘿嘿嘿……”楚阳一边意淫一边淫笑着转身去了林初语的房间。

第25章 领证
　　别墅三楼，林初语房间门口，楚阳这次没有像在敲林初汐房门那般使劲，只是手指成扣，轻扣了三下。
　　“咚咚咚……”半晌，楚阳等了一会，还没人回话，他表情疑惑了一下，也没在意，再次敲了三下。
　　“咚咚咚……”这一次，房间里终于响起了一道清冷的女音。
　　“谁啊……”
　　“我，你老公，叫你起来吃早饭！”
　　楚阳贱兮兮的说道，他忽然离房门远了一点，他知道，虽然他还没和林初语太过熟悉，但是他知道，就这个高傲的美女总裁，在他这么调戏下，一定是很生气。
　　现在说不定已经随手抄起什么东西，气冲冲的准备开门揍他了，所以楚阳离离得远远的，准备一看事情不对，立刻开溜。
　　可是他等了一会，房间里没有发出任何声音，就在楚阳觉得林初语是不是在房间里找刀准备砍死他的时候，房间里终于传出林初语的声音。
　　有一些慌张，但还是很平静地说道：“知道了，你先下去吧，我洗个澡就来。”
　　嗯？居然没有打我，还这么冷静，她该不会没听到我那一声老公吧？楚阳心中疑惑，不过也没多想，少挨一顿揍不香吗。
　　“吃个早饭还要洗澡，真矫情。”
　　楚阳嘀咕着转身下了楼梯。
　　他并不知道，房间里林初语的各种心绪。
　　房间里，大床上，林初语羞红着俏脸看着床单上的尿渍。
　　天啊，昨天晚上她到底做了一个什么梦，居然梦到和陌生男人做爱就算了，一晚上的梦境都是在和那个男人的交合中渡过。
　　不过林初语已经记不清那个陌生男人的长相，但是梦境的过程，林初语记得清清楚楚，回忆起，林初语便是双手掩面。
　　昨天晚上，梦里她和那个男人一共做了八次，八次高潮，六次内射，还有一次直接射到了她的俏颜上。
　　有三次内射，无一不是她主动骑在那个男人身上，经典的女上男下姿势，林初语好像还记得，那个男人还在梦里夸她是天上的尤物，要是不那么冷冰冰的，热情开放一点的话，世界上没有一个男人不会跪倒在她石榴裙下。
　　不过显然是不可能的，除非是梦里，现实中她还是那个高傲的美女总裁。
　　也正是因为如此，林初语大早忽然听到楚阳的声音，心中立刻一惊，心里涌上了一股背叛的感觉。
　　明明楚阳才是她的末婚夫，可是昨天她却沉沦于和一个陌生男人的性爱之中，心中愧疚难分，特别是楚阳那一声老公，更是让她万分羞耻。
　　不过也好在是梦，这才让林初语松了一口气，至少她头没有真正背叛楚阳，他戴绿帽子，她也没有计较楚阳的口花花。
　　不然以前楚阳肯定逃不了一顿榛。
　　林初语看着床单上黄褐色的尿滋，心中万分羞耻，昨天晚上梦里，她清晰地记得和那个陌生男人做爱时带来的快感，没想到梦里还会带入到现实。
　　她记得梦里自己因为刺激而失禁了，没想到现实里她也尿床了。
　　回忆起那于旎的一幕幕，林初语羞恼之际，下身也涌起一股股刺激的感觉，黑色森林中，隐藏的溪谷，干涸之时仿佛有蕴藏着水意。
　　林初语摇了摇头，压下心中那些于旎的想法，随手扯住被子，将那一团黄褐色尿滋给盖住。
　　从床上站起身，林初语拿出一件浴袍，走入了洗手间。
　　不到片刻，洗手间里响起了哔哔的水声，投过透光而不透明的磨砂玻璃，只看到一道妙曼的身影，透着玲珑有致的烯躯。
　　咔……
　　浴室门被打开，林初语擦着头发走了出来，打开衣柜，看向一些衣服，犹豫一会还是将身上那件较为薄的浴袍换成了一件稍厚一点的浴衣，淡青色的，和她很配。
　　随意的扎好还是湿润的长发，林初语打开了门，走出房间。
　　房间一楼，餐桌上，楚阳正和林初汐在争夺最后一个包子。
　　“死胖子，你吃这怎么多，这个包子该给我！”“不给！谁手快谁的！”“啊啊啊！松手！你不知道什么叫尊老爱幼吗！”
　　“你是老吗？而且你也不小啊！”楚阳回顶了一句，眼神随便刮过了林初汐鼓鼓的胸膛，林初汐白皙的俏脸气得通红，手中筷子暗自使劲。
　　眼看着包子就要落入林初语张开的小嘴中，楚阳眼睛一瞪，立刻发起不要脸的精神，大嘴靠近小笼包，对着包子呸呸了两口！
　　“好了你吃吧！”呸完之后，趁着林初汐愣神的时候，楚阳将包子让给了林初汐。
　　林初汐表情彻底呆滞。
　　他怎么能……
　　他怎么能……
　　怎么能这么不要脸！
　　“啊啊啊啊！气死我了！”林初汐怒火中烧，就要起身跟楚阳拼命，还没等两人打闹中的两人起身，一人便挨了一个狠狠的暴栗。
　　“哎呦！”两人同时疼呼一声，楚阳还好皮糙肉厚，没啥感觉，而林初汐就疼得直冒眼泪。
　　“吃饭都堵不住你们两个得嘴，不就是包子吗，这不还有一笼！”赵叶妃被这两个祖宗烦的头痛，谁也不偏袒，一人赏了一个暴栗。
　　叶念薇一旁偷笑，林初汐可怜巴巴的抬起头，泪水布满了那双妩媚的桃花眼，委屈巴巴的说道：“那不一样嘛，那个是我最喜欢吃的青筝猪肉馅，妈你也不帮我！”
　　赵叶妃早就对林初汐的撒娇免疫，白了她一眼，语重心长地开口道：“楚阳是你姐夫，给你姐夫吃一个包子能怎样。”
　　楚阳顿时得意洋洋的对着林初汐挑挑眉。
　　“他都吃了两笼了……还全吃我喜欢的馅……”林初汐委屈的嘀陆道。
　　“咳……”赵叶妃被豆浆呛到了，轻咳一声转身对楚阳说道：“小阳阳啊，汐汐可是你小姨子，你就不能让让她吗？”
　　这回轮到林初汐得意地挑眉了。
　　“她趁我去叫初语的时候，把我豆浆全喝进嘴里，漱口再吐到我碗里的！”楚阳悲愤道。
　　林初汐有些尴尬，真后悔刚刚太得意了，忘了擦嘴，而自己的豆浆还没端过来，被楚阳察觉到了不对。
　　“我……算了……我头疼，念微啊，扶我去休息……”赵叶妃彻底不想管这两个活宝了，扶着额头起身，她已还吃饱了，留下两个饕餮继续肆虐，虽然楚阳是真的还没吃饱，而林初汐只是单纯的想和他作对！
　　客厅里，赵叶妃看着楚阳和林初汐针锋相对的场景，嘴角浮起一抹温馨的笑容，只不过叶念薇却惊奇的发现，赵叶妃温柔的眼底中，隐藏着一抹浓浓的忧愁。
　　只不过藏得很深，若不是她从小便被叶伯教的熟识人心，也不能发现。
　　“夫人在担忧什么？”叶念薇有些疑惑，她忽然看向林初汐和楚阳，一对活宝。
　　暮的，叶念薇突然想起林家的一个传闻，一个被她亲手压下去的传闻，心底一个荒唐至极，无比惊悚的猜测浮现出来。
　　“难道……怎么可能，怎么可能”叶念薇压下那一抹震惊，嘴角嗤笑，怎么可能，这么天马行空的想象怎么可能，一定是她太累了想多了。
　　叶念薇将心底那抹猜测压了下去，呼出一口气，抬头的时候正好瞧见楼梯处走下来一道靓丽的身影。
　　叶念薇立刻换上一副微笑，迎了上去，将椅子抽开，又将已经快凉了的豆浆重新加热了一下。
　　林初语满头黑线的看着两个疯狂争夺最后一根油条的两不人。
　　楚阳：“我的！松开！”
　　林初汐：“不给！”
　　楚阳：“这么多你不怕胖吗！嫁不出去！”
　　林初汐：“要你管！你个死胖子！”
　　林初语扶额，将自己盘子里叶念薇专门留出来的那一份油条递了过去。
　　“别争了，这还有。”
　　然后……林初汐“这是我姐给我的！两根都该是我的！”
　　楚阳：“放屁！这明明是老婆大人心疼我！两根都该是我的！”
　　林初：“啊呀呀！”
　　“噗嗤。”叶念薇强忍着笑，给林初语倒了一杯豆浆。
　　林初语扶额，表情无奈，没在去管两个活宝，只是俏脸因为楚阳那一声老婆大人，脸颊又有些醉红，美眸狠狠瞪了他一眼，接过叶念薇递过来的豆浆，喝了一口，夹起了一个白嫩嫩的包子，优雅的吃起了早饭。
　　这时候，赵叶妃忽然说了一句话，让在场的几人都措平及防，林初语差点被一口豆浆给仓到。
　　“初语，小阳阳啊，今天天气好运势好，你们俩就去把证领了吧。”
　　“咳咳咳……妈是不是太急了！”林初语拍着胸口，不可置信的看向自己老妈。
　　赵叶妃敷了张面膜，再次漫不经心地开口道：“早什么早，我还想当奶奶呢，再说了，你们俩的婚礼都已经安排在后天举行，你们今天去领了证，正好再去拍些照片，结婚的时候用，摄影师我都给你们约好了。”
　　林初语嘴角抽搐，扶额开口道：“妈，我才二十岁，你才三十六岁，当什么奶奶啊……”
　　“哼，我是十六岁就生了你，三十六岁当奶奶怎么了！”
　　赵叶妃毫不留情的回怼了一句，顿时林初语没了话说，只能皱着眉头看向楚时，见他还在往嘴里塞东西。
　　似乎是感应到林初语的视线，他费力地咽下嘴里的食物，呵呵笑道“我听赵姨的。”
　　这死胖子故意的！
　　林初语立刻晓得了这死胖子怎么想的，他巴不得早点结婚，早点结婚就意味着，洞房花烛夜！
　　一想到这死胖子要压在自己身上，做那些事，林初语的俏脸欲红了一下！
　　瞪了一眼楚阳，楚阳有对着她嘿嘿一笑，这下林初语心中气急，这个死胖子还挑衅她！
　　一下吃饭的心情都没了。
　　“我吃饱了！”林初语气呼呼的起身，上楼准备换衣服去了，留下二丈和尚摸不着头脑的楚阳。
　　我笑的很丑吗？楚阳看着光洁的盘子，倒映着一张肥脸，楚阳忽然对着盘子一笑。
　　“呕——”林初汐忽然干呕了一下，表情和眼神都万分嫌弃，楚阳立刻悲愤欲绝于是化悲愤为食欲，风卷残元一般席卷着餐桌，看得林初汐目瞪口呆。
　　“这……猪妖转世？”
　　这时候，楚阳忽然看了一眼有些沉默的叶念薇，疑惑地开口道“你咋了？”
　　叶念薇默默的摇了摇头，背对着楚阳看向窗外。
　　留下楚阳一头雾水，继续解决起早餐来。
　　叶念薇心里仿佛一潭柠檬汁，酸死了！
　　大小姐都要领证了，她就连男人的手还没牵过，天啊，不要单身体狗活了吗？
　　给她一个男人，即便是和楚阳长的差不多她也认了！
　　叶念薇心中默默想到，来自单身狗的执着。
　　她不知道她心中的这一番话在不久的将来，将被实现。
　　而在吃饭的楚阳这时候忽然听到客厅传来的声音。
　　林初汐撒娇的声音，“麻麻，我一会想跟着姐姐一起去拍婚纱照！”
　　赵叶妃冷哼一声，“别以为我不知道你想干什么！林初汐我警告你啊，你别想着打着你姐和你姐夫去拍婚纱照的由头去愉偷的拍私房写真！今天你就给我待在家里，那都不准去！昨天晚上竟敢夜平归宿，真当我不知道是吧！”
　　“不嘛不嘛！”林初汐撒泼打滚，赵叶妃熟视无睹。
　　一早上时光便是欢乐的开始。

第26章 婚纱照
　　魔都车流涌动的公路上，一辆红色的玛莎拉蒂总裁行驶在路上。
　　一大早，司机便从公司将林初语的玛莎拉蒂总裁从公司开到了林家别墅。
　　开车的是林初语，副驾驶没人，后座坐着两个活宝。
　　林初语满头黑线，心中万分郁闷，短短半天时间不到，二十岁的她就已经成了已婚妇女。
　　副驾驶，林初汐这个小丫头，趴在楚阳的身上，跟他争抢着楚阳手上的两个红色的小本本。
　　“啊啊啊死胖子给我看看！”林初汐恼怒的叫孔道。
　　“不给！这是我和老婆的结婚证！你看啥！”
　　楚阳不理她，把手举得高高的，枪不到的林初汐一阵泄气，从楚阳身上爬下来，坐在一旁，鼓起腮帮子，死死地瞪着这个一脸傻笑的死胖子。
　　开车的林初语听到楚阳那一声老婆，差点一头撞在方向盘上，她刚想开口说些什么，忽然一愣。
　　结婚证都领了，楚阳叫她一声老婆，她还真没法反驳。
　　林初语心中悲叹一声，默默的开车前往下一个地点。
　　魔都排行第一照相馆。
　　这一切赵叶妃早就托叶伯安排好了，一个专业的摄影团队从一早便在等着楚阳和林初语这一对……金童玉女。
　　而林初汐，赵叶妃本是不想让这个丫头跟着林初语和楚阳来的，因为这个丫头一直想去拍私人写真集，那种接近全裸，甚至就是全裸的大尺度写真。
　　为此，林初汐没少挨赵叶妃的批斗，不过赵叶妃架不住她的一哭二闹，只得让她跟来了。
　　不过他们出发的时候，赵叶妃说了，只要林初汐敢去拍写真集，一年内别想再出门。
　　引得林初汐一阵抗议。
　　不过被赵叶妃无情镇压，不过林初汐心中的郁闷很快就被楚阳这个死胖子给打消了。
　　因为自己姐姐的结婚证他居然不给她看！
　　一拿到结婚证，楚阳就像护犊子一样护着，除了林初语谁也别想看，林初汐也一样，气的林初汐牙痒痒。
　　正在开车的林初语，透过车内的后视镜，看着楚阳像是在看珍宝一样将那两本结婚证护在怀里，嘴里痴痴的傻笑。
　　林初语心中莫名一暖，嘴角连她自己都没察觉的翘起一丝弧度。
　　这样，也挺好。
　　很快，一行人便抵达了目的地，处在黄浦江边上的一家私人照相馆。
　　这里，只接受预订，各种写真婚纱照等等，而林初语和楚阳的婚纱照，现在只是誓时拍几张，婚礼的时候用。
　　按赵叶妃的安排，等他们蜜月的时候，再去补上一套真正意义的婚纱照。
　　门口，早就站着一位带着金丝边眼镜的男人，当他看到那辆玛莎拉蒂总裁的时候，立笑着迎了上来。
　　“你好，林小姐……这位就是你的丈夫吧……真是一表人才。”
　　金壁边眼镜男人，看到林初语下车的时候眼睛明显一亮，不过当他看到楚阳那肥大的身影也下车的时候，特别是想起两人是来拍婚少照的时候。
　　他深深的感觉仿佛像是吃了一坨屎一般难受，真特么的一坨鲜花插在牛粪上。
　　林初语将钥匙递给泊车的小弟，转头看着金丝边男人微微笑了一下，说道：“怎么称呼？”
　　“鄙人姓张，单名一个度字。”
　　张度将眼中的一抹惊艳深深的隐藏，笑着回了一句。
　　林初语点点头，“张先生知道我和我……丈夫是来拍婚纱照的吧。”
　　说话间，林初语撇了憨笑的楚阳一眼。
　　“知道知道，我们准备了好几套婚纱和西装，就等您和您丈夫来了。”
　　林初语点点头，和楚阳并排走入装修的奢华的会所内，张度看着他们的背影，心中酸涩难耐。
　　“喂，你们这能拍写真吗？”就在张度吃味的时候，一旁忽然响起了一道少女的声音。
　　张度一抬头，就看见穿着一条超短的牛仔短裤，上身套着一件小熊体恤的林初汐，而且在她雪白的玉颈上，还带着一条黑色环形丝带，像是项圈一般，多了也份野性的诱惑。
　　张度眼前一亮，面前少女虽然年龄看起来还稍小，不过就已经是个美人胎子，特别是林初汐这一身性感的打扮，还末张开的身姿，就足以让不少女人形惭自愧。
　　而张度看着那张小脸，心中一做对比，少女精致的五官竟和林初语有几分相似，这是……林家二小姐？
　　张度心中一热，立刻换上一个笑脸回答道：“能的，能的。不过也要看二小姐你要拍什么类型的写真呢。”
　　林初汐眼珠在眼眶中打转一阵，想了想她说道：“私人写真集。”
　　张度眼中一亮，立刻推销道：“二小姐，我们这个团队可以说是魔都甚至全国最顶尖的摄影团队，所有的写真我们都能拍！私人写真集自然也不在话下，不过嘛……”
　　他犹豫了一下还是说道：“私人写真集分很多级别的，从ABC到尺度比较大的sss，甚至是超越尺度的全裸……价格自然也各有不同，不知二小姐是想要拍什么呢……”
　　张度心中想的是，林初汐应该只是拍一拍ABC这种小尺度的私人写真集，没想到林初汐嘴角微翘，说道：“价格不是问题。”
　　身为林家二小姐，她每月的零花钱，可能就是一户普通人家这辈子都挣不到的巨款。
　　“我要……超越ss级别的大尺度写真。”
　　林初汐少女的声音响起的时候，张度简直不敢相信自己的耳朵，林家二小姐居然想拍的是那种全裸的大尺度写真。
　　他的脑海里浮现出林初汐全裸，或是换上各种露点的诱惑服装，在他的指挥下摆出各种诱人姿势的样子，他咽了咽口水，深深压制住内心的激动。
　　定了定神，张度开口笑道：“那自然不是问题，不过这个价格可能稍微会高一点……”
　　林初汐打了一个哈欠，随手丢给他一张银行卡，“卡里有二十万，够了不？”
　　“够了够了！”张度立刻惊喜的答道，拍一套写真集怎么可能要得到二十万，不过林初汐身为林家二小姐，自然不缺这一点钱财。
　　“多了的就当是给你们的赏钱，拍的好我还有赏，不过我只有一个要求，这件事只能我和你知道，若是敢泄露出去……呵……”林初汐轻哼一声，张度立刻身体一寒，林家的势力，在魔都是数一数二的，他一个小小的摄影师怎么敢去得罪，怕是第二天黄浦江上就会多一个自杀的灵魂。
　　他浑身打了一个冷颤，却是有些为难地说道：“二小姐，一套高品质的写真集拍下来，不仪要有摄影师，还要灯光师，场景布置，服装师和化妆师还有后期等等……一共得有七八个人，除了摄影师可能还会有好几个男人……不过二小姐可以放心，我们的保密制度非常好，会和您签署专门的合同，保证会在您拿到成品的时候立刻销毁底片，保证不会外流！”
　　说完，他看向林初汐的眼睛。
　　林初汐一愣，没想到拍一套写真集还有这有这么多麻烦，一想到要在这么多人面前暴露身体，林初汐有些抗拒，但是脑海里立刻浮现出另外一个少女挑衅的模样，林初汐瞬间恼火，那生出的一丝退却心理也被压下。
　　看着林初汐变了表情，张度心中一紧，还以为是自己惹到了林初汐，没想到林初汐呼出一口浊气咬着小虎牙说道：“可以！但是……你要敢泄露出去，后果你知道！包括你的团队要是敢泄露出去！”
　　林初汐眼中寒芒一闪，张度心上一紧，连忙点头。
　　林初汐轻哼一声，走入了会所。
　　会所内，楚阳坐在沙发上，前面的桌子上摆放着咖啡和水果，他的身上已经换上了一件宽大的西装，也不知道张度的团队是去哪里找到的这么天的西装。
　　楚阳不知道，这是赵叶妃托人连夜定制的，他正无聊地翻看一本杂志，忽然听到声音，抬起头看见林初汐走了进来。
　　“你去哪了？”楚阳随口问了一句。
　　林初汐有点心虚，眼神乱晃的说道：“本小姐去哪管你啥事，我姐呢？”
　　楚阳忽然眯着眼睛打量着她，看着后面才进来的张度忽然想到什么，恍然大唔的对着林初汐诡异笑了笑。
　　林初汐被他看得心里发麻，暗自嘀咕着着死胖子不会真的发现什么了吧。
　　楚阳刚想开口说些什么，门口立刻响起一阵惊呼，林初汐和楚阳同时转头望去，两人都是看呆了眼。
　　“好美……”顿时，一个绝美女子映入眼帘。
　　及腰长发被挽起，薄纱披在万千青丝上，抹胸拖地长裙上镶着无数颗闪闪发光的钻石，耀眼却不失端庄，水晶高跟鞋让她如同高高在上的女王，白皙的肌肤，仿佛如同不食人间烟火的仙子。
　　高贵奢华，她一出场顿时让周围所有人黯然失色。
　　林初汐小嘴张成一个可爱o字，自己的姐姐原来这么惊艳！
　　楚阳深深的咽了咽口水，林初语的身影逐渐和脑海里另外一个女人重合，他生命中最重要的女人，赵叶妃。
　　此刻的林初语，就和最年轻时候的赵叶妃一样，光芒万丈，让人顶礼膜拜。
　　楚阳嘴角笑了笑，站起身迎向林初语。
　　林初语冷傲的脸庞上此刻也有些微醺，看着迎面而来的楚阳，林初语呼出一口气，笑着迎了上去。
　　“好！就这样！林小姐可以往右靠一点！”
　　“两位新人离近一点！就这个样子！哎呀不要害羞，两位都要结婚了，不要害羞，脸靠近一点！显得太生分了！”
　　楚阳肥脸上露出一个灿烂的微笑，大手榄住林初语的纤腰，林初语白嫩的脸颊染上一抹健康的排红，娇躯缓缓地往楚阳身上靠了靠。
　　“oK！很棒！”随着一声咔嚓声，闪光灯一闪，拍下了最后一张照片。
　　林初语松了一口气，红着俏脸狠狠地在楚阳肥腰上掐了一把，美眸剜了他一眼。
　　这死胖子不知道刚刚偷愉占了多少便宜，特别是那双不老实的大手，更是有意无意的在林初语腰上抚摸，弄得她心神不宁。
　　楚阳疼得呲牙咧嘴，心中悲叹怎么老婆也学会赵叶妃这一套了。
　　看来以后的日子，不好过咯。
　　“林小姐，楚先生，这一套照片已经拍完了，最多一天就会洗出来，我们会派人送到你们府上的。”
　　带着金丝边眼镜的张度带着谄媚的笑容恭声说道，他的目光看向林初语那张冷清的面庞，垂凝的咽了咽口水。
　　林初语闻言撇了他一眼，轻轻点头。
　　张度不知想到什么，眼珠子转了转，他咬咬牙忽然笑着说道：“林小姐，其实这一套照片拍出了您的天生丽质，和您丈夫的……般配。”
　　他想了半天憋出两个字，迎着林初语的目光他继续说道：“其实的话这一套照片可以摆出来示人，但是我还是推荐您和楚先生可以再拍一套你们夫妻私人的婚纱照！”
　　“哦？私人婚纱照？”林初语有些来了兴趣，凝惑问道，就连楚阳都直起耳朵好奇地听着。
　　张度舔了舔干涉的嘴唇说道：“私人婚纱照，会将您最美好的一面拍摄下来，当然尺度肯定是会大了一点，婚纱的样式也会不一样，会尽量突显出您的美，就属于您和您先生美好的回忆。”
　　他这么一说，林初语有些心动，只不过他忽然说到的尺度大，林初语皱了皱眉：“尺度很大吗？”
　　张度本来只是顺嘴一提，没想到林初语真的有点动心，立刻推销道：“属于您和您丈夫私人的婚纱照，尺度肯定是会大一点的，可能会有一些露点……不过你也不用担心，毕竟这只是您和您丈夫两个人才能看的婚纱照！”
　　“想象一下，趁着您年轻将您最美的一幕，和您丈夫最……最帅的一幕，一起保存下来。等着以后，人以暮年，白发苍苍，黄昏的余韵下，您和你的丈夫依偎在一起，翻看起那些私密的结婚照……是多么美好的事情啊！”
　　林初语表情有些意动，那个女人不爱美，她的身体会逐渐老去，容颜会渐渐模糊，可是留存下的照片不会，还是对人生很有意义的婚纱照。
　　但是她又有些犹豫，在于张度所说的那个尺度，太大的尺度她肯定是不愿意的，别说她，就是楚阳肯定也不愿意将自己的娇妻展现给别人看，毕竟一般摄影师都是男的。
　　张度似乎是看出了林初语在犹豫什么，他立刻笑着说道：“林小姐是在担心尺度太大了吗？又或者是因为我们的摄影师是男性有些抹不开面？其实你大可不必。”
　　“其一呢是因为，您和您先生两个人私人的婚纱照，大尺度是完全可以接受的，毕竟只有你们两人观赏，在之前我们工作室就给另外一对新人拍摄过大尺度的婚纱照，开始还有点放不开，后来看到成果后，都是如痴如醉，甚至后面还联系我们，补拍了一套全裸的照片！那可都是回忆啊！”
　　“其二呢，其实男性摄影师才能更好的找到小姐的美！那对新人开始拍摄大尺度婚纱照的时候也是换了一位女性摄影师，不过对后期成果有那么稍稍的不满意，总觉得没有突出新娘的美感。”
　　“而男性摄影师则完全不会，何何毕竟是男人嘛，总有一双发现美的眼睛，那对新人第二次拍全裸就要求我们男摄影师拍摄！结果那一次的成果他们十分满意，女性的美被突显的完美！”
　　“而您不要觉得会尴尬，因为在我们摄影师眼里，男人女人都是一个样，这是艺术！”
　　林初语被说得十分心动，心中的天平逐渐倾斜，不过俏脸却因为张度述说那对拍摄全裸影集的新人！
　　而联想到了她和楚阳，布满了一层红晕……
　　不过这自然不是她一个人决定的，林初语看向楚阳“你觉得呢？”
　　楚阳耸耸肩，他知道林初语想的什么，是想把自己最美的一幕保存下来，她其实是一个很感性的女人，不过楚阳很想告诉林初语，其实他手里就有很瓶丹药，名叫驻颜丹，服下之后从此青春永驻不会衰老。
　　他准备大婚洞房夜当做礼物送给林初语，这些照片可有可无，平过林初语喜欢，他也笑着说道：“你喜欢就好。”
　　林初语心中一暖，眼神突然和楚阳清澈的眸子对视，瞬间林初语便脸颊微红的转过头，还轻声咳了两下。
　　看的一旁的林初汐鸡皮疙瘩都起来了。
　　一脸怪异地揉搓着肩膀。
　　张度眼中一亮，赶紧上前说道：“那这样，我就先去替林小姐和楚先生安排了，最多一天准备就能开始拍摄，一天之内就能结束。”
　　那应该能赶在婚礼之前，婚礼在两天后，林初语思索一番点点头，给张度留下一张银行卡。
　　“卡里的钱这一次还有下一次的费用，你统计一下吧，不够的话在补上。”
　　张度收下银行卡笑着点头。
　　忽然一阵电话铃声响了起来，顺着铃声望去，是林初语的手机。
　　林初语拿出手机，看着上面的电话愣了一下，楚阳敏锐的发现林初语的表情微不可察的变了一下，很快便恹复。

第27章 性感
　　柳梦瑶，“我去接个电话。”林初语笑着轻声说了一声，然后拿着电话走到旁边去了。
　　留下张度楚阳还有打扮得很性感的少女林初汐，张度也找了个借口告辞，留下楚阳和林初汐无聊地坐在沙发中，等着林初语的电话打完。
　　林初汐无聊地摆弄着手机，纤细的手指在屏幕上滑来滑去，楚阳则是表情诡异的瞧着林初汐的俏脸，带着一抹莫名的微笑。
　　林初汐咬了咬小虎牙，楚阳侵略的视线终究让她不能再装着玩手机下去，她咬牙切齿的低声说道：“色魔！你想干什么！”
　　楚阳眯着眼笑道：“不是我想干什，而是你想干什么！”
　　林初汐小脸一变，抿着红唇说道：“你什么意思，我听不懂！”
　　楚阳怪笑一声，“我记得赵姨说过，不让你去拍写真的吧？”
　　林初汐表情一滞，这死胖子怎么知道的！
　　“嘿嘿，别想了，我猜的，你缠着赵姨让你跟着我们来，不就是想偷愉拍一套写真嘛？你和那个张度刚刚独自相处了这么久，估计就是在商量吧。”
　　楚阳表情得意，继续说道：“其实呢我本来不确定的，不过刚刚你的表情出卖了你！我一下就确定了！哩嘿，要是赵姨知道你偷偷的拍写真的话……”
　　看着楚阳欠榛的表情，林初汐咬牙切齿却是无可奈何，刚刚露出破绽，没想到一下就被楚阳这个阴险的死胖子给捕捉到了。
　　“说吧！色魔你想干什么！”林初汐悲愤地说道。
　　楚阳摸着下巴，思索一番，刚想开口说些什么，身边便传来林初语的脚步声，楚阳和林初汐同时禁声，林初汐还用紧张的表情看向楚阳，生怕他把自己的计划透露给姐姐，老姐肯定不同意，到时候一定会给赵叶妃说，那样就是全家都知道了！
　　好在楚阳只是得意地看了她一眼，并没有戳破林初汐的企图。
　　林初语挂断电话走了回来，感觉气氛有些怪异，表情疑惑的打量了一番两个人，不过她也没多想，顿了顿，林初语才开口说道：“我一会要去接个朋友，你和汐汐先回去吧。”
　　楚阳愣了愣，心中顿时明了林初语那个电话是谁打来的了，估计便是林初语口中的那个朋友，楚阳点点头开口道：“正好，让这丫头一个人回去吧，我去看看医馆装修的怎么样了。”
　　眼看两人都有了安排，自己要被塞回别墅，林初汐立刻开口说道：“那我也和你一起去吧！姐夫！”
　　林初汐这声姐夫喊的很腻耳，楚阳表情快要爽的飞起，林初语则是脸颊微红，瞪了一眼朝她做着鬼脸的死丫头。
　　“那行吧，我叫司机来接你们。”
　　林初语拿出手机拨通了一个号码，留下摄像馆的地址后，嘱咐了几句便转身离开，走路都有些匆忙。
　　“看来是个很重要的朋友啊……”楚阳摸着下巴，看着林初语离去的匆匆背影，喃喃说道。
　　“你在说什么呢？”林初汐双手叉腰望向他。
　　楚阳表情立刻换上一抹淫笑，眼中闪着精光的看向林初汐，列嘴说道：“我在想，要怎么来威……不是，要怎么继续我们刚才的话题呢……”
　　林初汐双手抱胸打了一个寒颤，她心中莫名一颤，完了这下好像入了狼坑了。
　　魔都通往机场的路上，一辆粉色的玛莎拉蒂总裁，疾驰而去。
　　车上，林初语表情专注地开着车，可是她的内心却很不平静，因为那个人回来了。
　　同时也带起了她心底及不愿去回想起的回忆。
　　吱——刹车声响起，一辆粉色的玛莎拉蒂总裁停在了机场的大门口，川流不息的人流不由自主的将目光凝聚在这辆豪华的轿车上。
　　似乎是想透过不透光的玻璃，看清能开这一辆豪车的究竟是谁。
　　林初语没有去管路人们好奇的目光，眼神一直盯着飞机场的出口。
　　终于，来来往往的人流中，一道林初语熟悉而又陌生的身影出现在她的目光中。
　　林初语想起了那些被她深藏于心底的回忆，握着方向盘的手指关节处微微泛白，林初语呼出一口气，整理好心情之后，按了按喇叭。
　　那道身影下意识抬头看去，见到那辆粉色的的玛莎拉蒂总裁的时候，带着一张大大的黑色墨镜的小脸上，妖冶的红唇微微翘起。
　　她拖着一个小巧的红色行李箱，迈着修长的美腿，在无数男人的目光中，朝着那辆粉色的玛莎拉蒂总裁走去。
　　等那道身影走近了，林初语才发现，原来她还是她。
　　魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一祭鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
　　“咚咚咚！”林初语摇下车窗，无奈地看向车外的美人。
　　“怎么，魔都第一大美人还不下来迎接我？”
　　林初语扶额道：“别贫了，快上车吧，你没注意到好多人的目光都看向这边了吗？”
　　柳梦瑶红唇微微翘起，不屑地说道：“一帮臭男人，看了能怎么？”
　　话虽如此，但她还是将行李箱放入了后备箱，坐进了玛莎拉蒂总裁的副驾驶。
　　柳梦瑶看着玛莎拉蒂总裁豪华的配饰，不由得发出感叹道：“魔都第一美人的小日子过得真潇洒啊！不过你怎么还是喜欢自己开车啊？”
　　摇起车窗，启动车辆的林初语听到她的话，斜瞥了一眼副驾驶上性感诱人的柳梦瑶，轻声开口道：“习惯了，再说我哪有你潇洒，说吧在美国那边又交了几个男朋发？”
　　闻言，柳梦瑶嫣然一笑，竟是真的掰起手指算了算，然后手指点着红唇，呢喃道：“也不多，就两个，一黑一白正好尝了个遍。”
　　闻言，开车中的林初语差点呛了一口水，她不可置信的看向柳梦瑶，失声道：“你还交了个黑人？”
　　柳梦瑶风情万种的撇了她一眼，撅着红唇说道：“怎么不行吗？”
　　“唉，你开心就好……”林初语又有点扶额的意思，要是让她家那个老头知道，自己的孙女找上三个外国人就不说了，还是黑人，估计得把柳梦瑶打死。
　　林初语刚想到这一茬的时候，柳梦瑶就拍着浑圆的胸口说道：“喂，我说初语啊，你可不能出卖我啊，要是被我爷爷知道了，你可就再也见不到我了！”
　　“知道了……”林初语扶额，柳梦瑶见她这样，嘴角又是一笑，打趣地说道：“话说你找男朋友没啊？应该没吧，以你的心高气傲，魔都怕是看不上……”
　　“我要结婚了。”
　　柳梦瑶话音末落，林初语一番话将她吓得口水直呛，车内便响起了柳梦瑶猛烈的咳嗽声。
　　看着柳梦瑶精致小脸被呛得通红，林初语竟有了一丝恶作剧得逞的快感，嘴角微微用起翘起。
　　缓了好一会，柳梦瑶才成功缓了过来，她不可知信的看着林初语，“你不是开玩笑的吧？”
　　林初语笑意收拢，表情平淡而又认真的轻声说道：“婚礼在两天后。”
　　这一次，柳梦瑶则是愣愣的盯着林初语的侧脸，好一会她才开口说道：“可……算了……”她话还没说出口，便打消了，摇着头苦笑道：“你走出来了也好……忘了就……就……”
　　车内陡然安静了下来，空气有些沉闷，林初语眼神斜撇了她一眼，心中默默叹息。
　　我从来没有陷进去，只是你没有走出来罢了。
　　林初语忽然调转车头，朝着另外一处方向开去。
　　柳梦瑶抬起头，疑惑地看向她。
　　林初语解释道：“千里迢迢回来一次，你不想去见见他吗？”柳梦瑶愣了愣，嘴角又是一翘。
　　一辆粉色的玛莎拉蒂总裁，朝着一处疾驰而去。
　　魔都公墓。
　　穿着米黄色风衣的林初语，还有打扮的性感火热的柳梦瑶，两人站在一处墓碑旁，默默无语。
　　那处墓碑上，印着一张灰白的照片，上面是一位少年，年纪约莫十五岁左右，模样即使从照片中也能看出很是俊朗。
　　墓碑上刻着的名字是，孙浩磊。
　　“五年了，我已经五年没来看你了。”
　　穿着风衣的林初语站在柳梦瑶的背后，表情十分淡然，倒是看起来热气火辣，风情万种的柳梦瑶则是有些伤感。
　　她摘下墨镜，那双长而媚的眼眸中隐藏着浓厚的悲伤，微风吹过，带着林初语额头上的发丝，也吹起了柳梦瑶本就只能堪堪遮住大腿的超短裙。
　　然后……林初语吐血的发现，这姐们竟是没穿安全裤就不说了，还只穿了一条丁字裤。
　　微风一撩，裙摆被掀起，柳梦瑶两条修长的美腿还有两瓣白花花的臀瓣，都暴露在空气中。
　　而她正在专心的喃喃说着什么，只不过林初语离得有些远，听不见罢了。
　　林初语头上鼓起条条黑线，怪不得在机场，那么多人的视线都凝聚在柳梦瑶的身上，去国外这么多年，她的胆子是越来越大了。
　　而柳梦瑶此时正站在墓碑旁，专心的低声说着什么，丝毫没有发现或者说在意自己的露点，也好在周围只有林初语和柳梦瑶两个人，不然大泄的春光足以让很多人心生恶念。
　　“浩磊，这么久没来看你别怪我，我只是想变成你喜欢的模样，你说你喜欢女人性感，我变得性感。”
　　“你说你喜欢女人开放，容易上手，我变得开放，很容易就上手。”
　　“你说你喜欢女人淫荡，在床上可以肆意妄为，可……我现在不就是吗？”
　　“可是，我都顺着你喜欢的模样去改变，可你为什么还是不喜欢我，我知道你一直喜欢初语，不然也不会用你的命去换她的命。”
　　“可是初语只拿你当一个朋友啊，现在你若是活着，听到初语即将结婚的消息，是不是能够死心了？是不是能够重新看我一眼了。”
　　“你总说我是你的兄弟，可是我只想当你的女人啊……”
　　“即便我这么作践自己，可是依旧保留着那份纯洁，只希望你来采摘，可是……”
　　墓地前的柳梦瑶闭上眼睛，一滴清泪顺着她的眼角流下，染花了她精致的妆容。
　　突然，柳梦瑶被拥入一个温暖的怀抱，她带着一丝不可能的希望睁开眼，等看清了之后，却又是苦笑一声，不过嘴角却是带上一抹微笑。
　　“我多希望，抱着我的是浩磊。”
　　林初语敲了敲她的脑袋，愤愤说道：“怎么，我抱你还不满意了！”
　　柳梦瑶那张性感的小脸重新展露笑颜，回头望了一眼那个墓碑，转身挽着林初语的臂弯说道：“走吧！”
　　两人的背影渐行渐远，而在她们的侧边，一道人影看着她们的背影缓缓消失在墓地中。
　　玛莎拉蒂总裁车上，林初语坐在副驾驶，无语的看向柳梦瑶。
　　“喂，话说你这一回来不回家就拉着我要去哪啊。”
　　强行抢过驾驶位的柳梦瑶嫣然一笑，挑了挑精致的柳眉，开口说道：“你就要结婚了，当了这么久的大总裁，不得去婚前嗨皮一下？”
　　“海皮什么啊！”林初语羞恼道。
　　“那你就别管了，去了你就知道了！今天晚上你属于你的好闺蜜我！”
　　林初语看着兴致勃勃的柳梦瑶无奈的笑了笑，知心的闺蜜，柳梦瑶就算一个，绝不会害她。
　　想了想，林初语还是拿出电话，拨通了一个电话。
　　开车的柳梦瑶斜眼看过来，随口问道：“给谁打电话呢？”
　　林初语看了她一眼，抿了抿红唇说道：“我……丈夫。”
　　“你们都领证了？”柳梦瑶忽然台高了音量。
　　“你说呢？”林初语白了她一眼，竟然柳梦瑶决定拉着她去嗨皮一下，林初语觉得有必要跟楚阳说一声，毕竟两人已经结婚了，只是没办婚礼。
　　不过电话刚刚接通，林初语还没来得及说话，一只玉手便将电话一把夺过，然后柳梦瑶凶巴巴的说道：“喂！你听着！初语今天晚上是我的！不要来骚扰我们两！”
　　说完，柳梦瑶啪的一下挂断了电话，丢给了林初语，林初语愣愣出神。
　　随后，林初语气笑了。
　　电话那头，楚阳莫急其妙的拿着手机，这时手机刚好弹过来一条信息，楚阳看了之后松了一口气，继续挑衅地看向一边，开口道：“来！继续！你一个小鸡巴还想给老子比！”
　　玛莎拉蒂总裁内，林初语将大致解释的信息发出去之后，瞪向柳梦瑶。
　　柳梦瑶讪讪道：“今天晚上说好了属于我的啊。”
　　看着无赖的闺蜜，林初语无可奈何，只是看向她超短裙下那一双连她都要羡慕的超长美腿，又想起柳梦瑶穿超短裤还配一条丁字裤，她不由得开口问道：“话说你不穿安全裤不怕被人偷窥吗？”
　　“呵……”柳梦瑶不屑一笑，然后在林初语震惊的眼神中，将自己的衣领一扯，然后她本就露了大半的浑圆酥胸一下顿时暴露，林初语清晰地看到了那雪白峰顶上两点娇嫩的粉红。
　　“我不仅不穿安全裤，我还没穿内衣……当然我只是单纯的睡过头赶飞机忘了而已……”柳梦瑶补充道，林初语觉得这个闺蜜，不能要了！
　　两人一边说笑，一边打发时间，不多时柳梦瑶的目的地终于到了。
　　林初语表情愕然，脸颊微红。
　　因为她看到了四大字，第一会所！女人天堂！

第28章 第一会所
　　“要死啦你！来这干嘛！”林初语脸颊微醺，拍打了一下柳梦瑶的香肩。
　　柳梦瑶笑嘻嘻的说道：“这里可是好地方，不要想着那些流言蜚语嘛，第一会所可不止是有俊哥小鸭这些，这里可也是一个放松娱乐的会所，里面有温泉，桑拿，健身馆等等等等……”说话间柳梦瑶泪眼巴巴的望着林初语，装作委屈道：“人家做了这么久的飞机，浑身酸痛，大总裁就不能抽出一点时间陪人家放松放松嘛……”
　　林初语无奈扶额，她咬着红唇犹豫片刻，叹了口气说道：“唉，被你打败了……”
　　柳梦瑶嘴角嫣然一笑，知道这是林初语同意了，伸手比了个耶，然后拿着手机和包包走下车。
　　门口，早就有人注意到了这辆粉色的玛莎拉蒂总裁，看到车上的两个人儿下车，门口两名保安顿时眼前一亮，然后泊车小弟立刻笑脸迎上，替两位美女服务去了。
　　柳梦瑶随手将车钥匙丢给了泊车小弟，便拉着林初语走向第一会所的大门。
　　林初语这才正式的看向这座被魔都中人称为女人天堂的第一会所，说它是个会所，其实用庄园来形容更为恰当。
　　整个第一会所占地很广，甚至比起临江别墅区还要大一点，这一切是因为里面有个温泉浴场，还有私人游泳池，sap，健身馆等等等等……
　　专为女性服务的设施。
　　当然这些都不是最关键的，最关键的是里面收录了很多极品！
　　就像是男人喜欢收录极品美女一般，里面收录了很多极品帅哥，而且无一例外，这些俊哥胯下的玩意都是不俗。
　　而且第一会所能够满足一切富婆的需求，白人黑人在第一会所不占少数，有不少富婆就喜欢这一类的调调。
　　更有中年帅哥，甚至已经白发苍苍的老汉，可供中意的女人们挑选，基本上老汉，胯下的巨物也都不俗！
　　当柳梦瑶拉着林初语走到第一会所的大门前的时候，两名看门的保安都看直了眼，两名极品美人！
　　有多久没有见过如此的极品美人了！
　　第一会所只服务于女性，在很多男人看来是天堂，睡女人不说还能发财，但是只有第一会所的男人们才知道，这活不好干。
　　就像是一般的大腹便便的老板点的陪酒美人都是娇俏可人一般，一般最师的俊哥，其实在第一会所里面是最惨的。
　　即便一晚上能够赚几万甚至几十万，但是当体重接近三百斤富婆压在这些俊哥身上的时候，他们也想哭。
　　像是柳梦瑶和林初语这两位极品美人客人，在第一会所也很少见，要是谁能服侍上这两位客人，即便是倒贴也愿意啊！
　　门口保安心中默默咽了咽口水，但是他也没被美色冲昏了头脑，他看着柳梦瑶和林初语，声音有些结巴的说道：“小……小姐……请出示您的会员卡。”
　　第一会所作为魔都女人的天堂，更是在华夏享誉盛名，跟京都的男人天堂—天上人间相提并论的存在。
　　自然也不是想进就能进的，需要验证资产超过一千万，然后才能拿到最低级别的红卡。
　　整个第一会所的会员卡分为红橙黄绿青蓝紫，七种级别，从红到紫，依次排高。
　　柳梦瑶显然已经不是第一次来第一会所这种地方的了，熟练的从包中淘出一张紫色的卡片，递给了保安，保安立刻面色一变，小心翼翼的在大门滴的一声，应声而开，保安立刻十分恭敬地说道：“您请进！”
　　不去看保安恭敬而又垂涎的眼神，柳梦瑶拉着有些放不开的林初语走入了大门。
　　保安识趣的没去问林初语要会员卡，因为紫色级别的会员卡，其中之一的特权便是可以带三名非会员进入第一会所享受，而且费用全免。
　　能够拿道紫色会员卡的都不是一般人，而魔都柳家，显然配得上这张紫色会员卡。
　　当柳梦瑶拉着林初语的小手走入会所内部，立刻豁然开朗，入目便是一处大厅，房顶吊着水晶玛瑙灯，门口是一处小型喷泉。
　　当柳梦瑶和林初语刚刚走入之时，立刺便有一名长相十分俊美穿着西装的男侍走了过来。
　　他的目光先是在林初语那张冷清的时候俏颜上愣愣出神，从没见过如此漂亮的人儿，然后转头看向另外一边打扮得十分性感的柳梦瑶，他清了清嗓子开口道：“两位尊贵的客人，需要我为两位做向导吗？”
　　说完他的眼神期待地望向柳梦瑶和林初语，如果今天能够做上两位美人任何一位的向导，即使是倒贴他也愿意！
　　毕竟是两位极品美人，而不是三百斤的肥婆！
　　“向导？”林初语表情疑惑。
　　柳梦瑶开口解释道：“就跟男人去ktv唱歌找小姐一样，不过第一会所的向导是男人，而且会一路跟随着你服侍你，包括帮你换衣服，陪你泡温泉，做按摩，最后……”柳梦瑶突然坏笑得贴着林初语的耳垂低声说了什么，那个相貌英俊的俊哥就看见那位气质冷冷清清的美人脸颊红了起来，一脸真怪的看向柳梦瑶。
　　柳梦瑶嘻嘻一笑，对着那个英俊俊哥无所谓的摆摆手，开口说道：“不用你，忙你的去吧，我和我闺蜜自己玩。”
　　柳梦瑶知道林初语是第一次来这个地方肯定放不开，要是让她随身带个向导，连换衣服都要跟着，林初语肯定不干。
　　那还不如让她这个老顾客带着林初语玩呢。
　　那个俊哥面露不甘，贴身服侍两名极品美人可是天大的福分，他刚想开口说些什么，柳梦瑶好似预料到了他要说什么，不耐烦的撇了他一眼，随手将那张紫色的会员卡露了一下。
　　俊哥瞥了一眼，顿时面色苍白，讪讪的离去了。
　　柳梦瑶这才挽着林初语的手臂朝里面走起。
　　嘴里还叽叽喳喳的说着“初语啊，我饿了，一会咱们换上衣服，然后去温泉，再让会所把吃的送过来，一边泡温泉一边吃东西！”
　　林初语今天也是决定陪她玩一晚上，点点头随她安排了。
　　第一会所更衣室外，林初语扯着浴巾下摆，脸上有些红晕。
　　“梦瑶，就没有大一点的浴巾了吗？”
　　“安啦，其实在会所很多人都是不穿衣服的，再说了咱们一会泡温泉还是要脱的。”
　　柳梦瑶围好自己的浴巾，拍了拍林初语的香肩以示安慰，两名都是绝色的美人，娇躯上只围了一件小小的浴巾。
　　两人白白的胸脯都不小，三分之一都裸露在外，浴巾的下摆更是堪堪盖住两人的屁股，两双修长而白嫩的大腿简直让人看直了眼。
　　两人玉足上都穿着一双木屐，第一会所的温泉都是仿日式，连拖鞋都是日本的木屐，好在穿起来还是很舒服，至少柳梦瑶是这么认为的。
　　反倒是林初语有些放不开，因为整个第一会所的服务人员很少有女性，大部分都是男性，而她们要去往私人温泉的道路上将遇到不少男侍，这么暴露的服装，让林初语感觉到万分羞耻，心中特别后悔受到柳梦瑶的古惑来这了。
　　而柳梦瑶则是盯着林初语浑圆的胸脯啧啧道“赵姨的基因真是强大，你和汐汐的胸都遗传了赵姨的良好基因！”
　　林初语白了她一眼，目光落在她的胸脯上，幽幽道“说的像你很小一样。”
　　柳梦瑶嘻嘻一笑，经过她这么一打趣，林初语至少有些放得开了，于是她便拉着林初语走出了更农室！
　　当两名绝美人儿子，高挑的娇躯上只裹着一层薄而短的浴巾出来的时候，几乎走廊上所有的目光都汇聚在她们两人身上。
　　性感火辣的柳梦瑶，表情冷清的冷美人。
　　一冰一火，冰火两重天，让人流连忘返。
　　其他女性客人似有些自卑，而且眼神中有些嫉妒的恨意，而男侍们都是眼神火热，有一些已经蠢蠢欲动，想上去毛遂自荐，不过当柳梦瑶将那张紫色的会员卡放在白嫩手心上把玩的时候，所有的目光都变了。
　　女性客人们的目光变得震惊，然后是羡慕，但是没一个人敢对着两名美人有去挑衅的意思。
　　而男侍们的眼神则是变得恭敬，甚至有些拘谨。
　　紫色会员卡代表的是什么，他们比谁都知道，那是他们得罪不起的存在。
　　柳梦瑶很满意这些人的表现，排除了一些苍蝇。
　　反观林初语，被这多男人注视，特别是这么暴露的装扮下，明显的不适，那张冷清绝美的小脸表情不变，但是明眼人都能看出她白嫩脸蛋上的一抹嫣红。
　　顿时有一些老鸭子，心里立刻浮现出一个想法，这个冷美人，是个雏！
　　不过，也没谁敢上去搭讪，不少老鸭子都是看着两名美人的背影，暗自咽了咽口水。
　　柳梦瑶看着林初语走路都有些不对的模样，她捂着嘴打趣道“初语，看见这些男人胸上的铜牌没有？知道是什么意思吗？”
　　听她一说，林初语的注意力立刻被转移，她好奇地看向两边，果然这些男待的胸前都有一块块铜牌。
　　有些是什么15……
　　2有些是18.3！
　　迎着她疑惑的表情，柳梦瑶忽然咬着她晶莹的耳垂坏笑道“前面的代表这些男人鸡巴勃起的长度，后面的是直径！”
　　说完，她还有香舌舔了舔林初语的耳垂。
　　唰！林初语的表情顿时羞红，即便她再怎么高冷，在柳梦瑶咬着敏感耳垂，述说着粗俗的荤话，林初语也受不了。
　　林初语羞恼的抬手便要打她，柳梦瑶抱着林初语求饶，两名美人一时不查春光大泄，让在场众人看直了眼！

第29章 温泉
　　暮的，正在和柳梦瑶打闹的林初语忽然察觉到不少火热的视线凝聚在她身上，白嫩脸微红。
　　林初语放弃去打柳梦瑶，拉着她的手，催促着她带路前行，柳梦瑶笑嘻嘻的打趣着她，却也还是拉着自己这个闺蜜往专属的vip套房前去。
　　她们的目的地是私人封闭式的一处温泉，只有蓝色会员卡以上的才能去私人的温泉，而一般都是在温泉浴场的一处大浴场。
　　不过即便是大温泉，也分了很多小池子，只不过四周没有遮挡，没有私人的专属空间。
　　“初语啊，我这张卡可以去的可是最高级的温泉池，里面蕴含丰富的矿物，对皮肤特别好，一个月只能开放一次！因为泡过一次后，那温泉就没用了，得攒一个月的时间才能继续泡。”
　　“而你闺蜜我呢，早就预约好了，会所专门为我留了两个月，不然今天我们可能还真享受不了呢！”
　　柳梦瑶挽着林初语的手臂，跟着林初语前往温泉浴场，一边叽叽喳喳的跟林初语邀功。
　　林初语嘴角无奈一笑，却是有些疑惑的问道：“真有你说的那么神吗？”
　　“哼！那可不！等一会你泡了就知道了，现在你的皮肤都这么好了，泡了出来就会如同那白玉一样，光滑细腻！不过也有一点点小小的副作用……当然在这种地方，那个副作用也可以忽略不计！”
　　林初语刚想问她什么副作用，看柳梦瑶满不在乎的样子，林初语心里也没在意，迈着一双修长而又白皙的美腿，跟着柳梦瑶前去。
　　但她不知道，这个副作用对柳梦瑶没事，却让她吃足了苦头！
　　要是她现在知道了这个副作用，估计得把柳梦瑶给打死！
　　两人走了一两分钟，才到达温泉浴场，不过确是公共浴场，属于她们私人的浴场还要越过公共欲场才行。
　　不过当林初语看清烟雾袅绕的浴场中的情景的时候，整个人都不好了。
　　她的脸颊绯红，不知道因为羞耻还是铺面而来的热蒸汽。
　　这个浴场，布满天然的大理石，还有花岗岩组成的假山，假山上面点啜着些许绿色植物，温热的水流如同小型瀑布一般从假山上垂落下。
　　配上浓白色的水雾，如同仙境一般，但这不是让她堂堂魔都第一美人吃惊的理由，而是里面的场景！
　　整平温泉，被分外大大小小十几个水池，而现在这些水池里，或多或少布满了二十几人。
　　无一例外的是，七八个水池里，都各泡着姿色各异的女人，而他们周围，都围着一两个，或者三四个男人。
　　这些男人无一例外都是长相英俊的俊哥，或者换一个通俗的语言，鸭子。
　　三四个鸭子服务着一个女人，无一例外的他们都是赤身裸体！而水池里也上演着荒唐的一幕幕。
　　有女人躺在水池上，接过身边俊哥递过来的葡萄，手却捏着俊哥胯下的小鸟把玩，有三四名看起来还是少年的俊哥，围着一名起码三百斤的肥婆，在她身上上下其手，肥胖表情一脸的舒爽。
　　更惊煞林初语眼睛的是，有一姿色堪称上成的丰韵少妇，手臂支撑在温泉壁池上，娇臀翘起，在水池中，她的背后，却是一个浑身乌黑的黑人在用力耸动着腰部。
　　林初语清晰地看见那根乌黑的玩意，每一次没入少妇的粉嫩蜜穴中，她胸前一对硕大的奶子，随着黑人的撞击，在水中一荡一荡的。
　　而她的表情似乎极度舒爽，嘴唇微张，发出一声声诱人的呻吟，一双眼眸微闭，成熟而又性感的脸庞布满欲红。
　　林初语简直看呆了眼，她想不通，为什么一个这么漂亮的女人会和一个黑人做爱！
　　这些人似乎是太过专注，又或者漂泊在空气中的浓白色水蒸气，隐去了林初语和柳梦瑶两位极品美人的身影。
　　尽是没有一人抬眼看过来，柳梦瑶拉了拉林初语的小手，在她粉嫩耳垂低声说道：“嘻嘻，初语不要吃惊哦，这还是第一会所最为简单的！”
　　说话间，柳梦瑶便拉着林初语跨入大门，走上旁边的侧道，离开了开放式的温泉，林初语脸颊的红晕还末褪去，那个姿色上成的少妇和黑人做爱的一幕幕浮现在她脑海中，让她有些难以忘却。
　　很快，柳梦瑶便拉着林初语到达一处木门前，门口还站着两位穿着黑色西服的男侍，长相十分俊美，当他们看到两位极品美人都是裹着一件浴巾来到这里的时候，眼中同时一亮。
　　其中一名男侍趁另外一名还末回神，立刻笑着走上前，躬着身子开口道“小姐，您好，有什么能为您帮忙的吗！”
　　这虽然是明知故问，但不妨是一个搭讪的好借口。
　　柳梦瑶两根修长的手指夹住一张紫色的会员卡，递给了那名男侍。
　　男侍抬起头，又是惊艳了一番，真是两位极品美人！
　　身材都是十分！
　　两位美人也都各具春秋，单论长相，那名有着鹅蛋脸，表情冷清，眼角却带着一丝妩媚的美人，比起旁边身材火辣的美人更胜一筹！
　　不过却好似第一次来这地方，两人都是短小浴巾，看看包裹住娇臀，那个身材火爆的美人大大方方的将自己胸前白嫩的软肉暴露出一大半，而那名表情冷清的古典美人，则是双手环胸，交叉起来。
　　正好遮住了胸前的风光，男侍心里知道，这是这名美人还末放开，不过第一会所是什么地方？
　　女人天堂！
　　总会习惯的，而且会越来越习惯的！
　　男侍恭谦的接过了那张紫色的会员卡，走到木门前，将卡放在木门上的一个仪器一刷，滴的一声，木门应声而开。
　　林初语这才发现，所谓木门里面居然是银白色的金属，外面包裹了一层木板作为装饰。
　　男侍刷完卡后，立刻回到两位美人身边，恭敬的递过会卡片，笑道“两位尊贵的客人，温泉已经开启，两位随时可以去享受，请问还需要什么吗？”
　　柳梦瑶想了想，说道：“给我们准备一些吃的，两分牛排，一份水果沙拉，加上两杯……红酒好了！”
　　说完她看向林初语的侧颜，娇笑道：“红酒配温泉！绝配！”
　　林初语无奈笑着点了点头，她着一笑，简直就要将两名男侍的魂给勾走了。
　　听到两位美人就只要了这些，他有些不甘心的说道：“两位客人只需要这些吗？我们又专业的待奉服务得……”柳梦瑶突然撇了他一眼，风情万种的水眸看的男侍心中直跳。
　　柳梦瑶性感的红唇突然翘起，她知道这男侍打的什么主意，而一边林初语又投来疑感的目光，侍奉服务？
　　那是什么？
　　柳梦瑶坏笑着解释，“侍奉啊，就是贴身服侍你泡温泉，比如给你按摩啊，帮你喂东西啊等等等等，像刚刚在外面的一样。”
　　林初语脸颊又红了，撇过头去不看她。
　　柳梦瑶也没有再捉弄林初语，而是转头看向那名目光十分垂涎的男侍，她一根食指点着红唇，故作可爱的说道：“唔……还有的话……那就给我们准备两名按摩师傅，然后……”柳梦瑶的红唇微微翘起，她停顿了一下继续说道：“然后给我准备一项服务，我要净身。”
　　男侍眼前一亮，立刻毛逐自荐地开口道“客人，我的净身技艺在会所可以拍上前三！不如由我来替您完成净身如何？”
　　柳梦瑶点点头，随口回了一句就你了，然后拉着林初语兴冲冲的走入温泉。
　　林初语一头雾水的看向柳梦瑶，“净身？那不是男人……太监那个吗？”
　　林初语有些难以启齿的问道，倒是柳梦瑶红唇微微扯动，一脸的古怪贴着林初语的耳垂说了什么。
　　只见林初语的脸颊肉眼可见的充血变红，她羞恼的看了一眼柳梦瑶，气鼓鼓的走入温泉。
　　留下看着她背影一脸古怪的柳梦瑶喃喃说道：“至于吗，我们两个还不是互相弄过……啧啧，女人啊，特别是女神一般的女人，真矫情。”
　　这回轮到柳梦瑶无奈地摇摇头，走入封闭的私人温泉。
　　而林初语正看着整封闭的温泉的装修有些叹服。
　　这竟是一处小院落，约莫一百多平方，中心是一处由石头垒出来的温泉，不大不小，但是泡她和柳梦瑶两个人绝对是绰绰有余。
　　四周有一处秋千，有一处小石桌，周围有一个石登，另外一边，则摆放着两个铺着厚厚的裘皮类似床一样的东西。
　　而她的正前方，竟是一片大荧幕，头顶便是星空！这时林初语才发现，如今竟已经是落幕了！月亮当空，繁星散落在周围，争先闪耀。
　　而温泉四周木头墙壁上，有着淡淡的光晕，即能照明，又让人感觉到很舒服。
　　而从她刚刚踏入这处温泉的同时，四周便响起了轻轻的舒缓的音乐，环境十分怡人，基本上林初语一入这里的时候，心里那些烦躁竟是被通通压下，莫名的慵懒放松起来。
　　这时候柳梦瑶走到她的身边，笑嘻嘻的解说道：“那里呢，是大屏幕，可以一边泡温泉一边看电影，石登上可以泡累了休息吃东西，秋千也是一样，头顶呢看似没有东西，其实一个透明的玻璃顶！晚上得时候，才是最美的时候！”
　　仰望着星空，泡着舒服的温泉，品尝着美食。
　　“你可真会享受……”林初语摇了摇头，她的目光有看向那两个形式床的东西，疑惑道“那是什么？”
　　柳梦瑶顺着她的目光看了一眼，开口解释道“哦，那个啊，按摩用的啊，忘了告诉你，泡了这个温泉心必须按摩一次，否则等于白泡不说，还会有点副作用。”
　　“按摩？”林初语忽然想起门口柳梦瑶叫那名男侍准备得师傅，她瞪大眼睛说道：“不会是男的吧？”
　　柳梦瑶没有回答她，却是趁林初语不注意，一把扯住林初语浴巾下摆，用力一扯！
　　那件本就短小的浴巾瞬间失去，一句如同白玉的诱人娇躯暴露在空气中，林初语大脑顿时死机。
　　而柳梦瑶顺势扯下自己的浴巾，一脸笑嘻嘻说道：“别想那些了！该泡温泉了！”

第30章 泡温泉的副作用
　　感受到肌肤业传来微微凉意，林初语在忽然回神，表情猛地一变，清冷的脸上泛起点点红晕，羞怒的睁着眼瞪向柳梦瑶！
　　柳梦瑶嫣然一笑，解开身上的浴巾，两具玲珑娇躯凹凸有致，白皙的肌肤在空气中泛起晶莹的反光。
　　林初语用手捂着高耸的美乳，双腿紧紧夹着，白皙的双腿间却有一从乌黑茂密的森林，不过看长度，显然是经过修剪的。
　　而柳梦瑶双股间更是茂密，芳草萋萋鹦鹉洲，林初语这才明白柳梦瑶为什么要那什么净身了。
　　忽然想起还是少女的时候，柳梦瑶便是拉着她一起互刮腿毛，到后来，不知怎么的，两人竟是互刮起那才微微冒头的小绒毛起来。
　　一想起那些事，本就有些放不开的林初语脸颊红晕更甚，柳梦瑶笑嘻嘻的拉起她的小手，一起走入温泉浴场中。
　　温泉占了这个房间的三分之一，泡入两名美人完全不嫌小，甚至绰绰有余。
　　当冒着白色雾气的温泉水包裹住身体的时候，一股温暖心肺感觉传遍她的全身，身上轻飘飘的，仿佛置身于云端。
　　蒸腾的热气，加上炙热的温泉水，将两名风姿各异的美人白嫩的娇躯蒸腾出一股诱人的粉嫩。
　　泡在池水里，基本是林初语，琼鼻中也微微哼出一丝丝舒服的轻吟！
　　柳梦瑶睁开慵懒的双眼，一头波浪的长发在水中散开，她斜眼看了一眼林初语，嘴角一笑。
　　她从水中伸出手臂，拿起放在池边上的花篮，竟是从里面捻起一片片鲜红的玫瑰花瓣，素手一扬，鲜红的玫瑰花瓣立刻如同一场红色的鹅毛大雪飘落而下。
　　林初语微微睁开眼，看着眼前落下片片的玫瑰花，像是一帆帆小舟，飘荡在水池中。
　　遮挡住了清澈水流下，两对洁白的雪峰，还有两双在水中显得格外修长诱人的美腿。
　　柳梦瑶仰着小脑袋看向林初语，带着邀功的语气说道：“怎么样？我考度的周到吧？”
　　林初语表情先是微微疑惑，但是当温泉浴室的门被敲开，两名男侍端着柳梦瑶要得东西进来之后，林初语忽然一愣，最后摇着脑袋微微一笑。
　　这妮子——柳梦瑶在这种环境下放的很开，但是一直受到古典教育的林初语虽然思想上没有那么保守，但是让她裸露这身体在外人面前，也是不可能的。
　　而温泉水清澈透明，基本在浓密得水蒸气下，两人的娇躯在水中若隐若现，但是也能很容易便看清一对雪峰上的两点粉嫩，甚至只要再专注一点，还能看见两位美人双腿之间一团黑色。
　　但是当玫瑰花瓣铺满这个水池之后，这些问题便是迎刃而解，在水蒸气和玫瑰花瓣的遮挡下，除了看清两人精致的锁骨以外，根本看不见其他风光。
　　果然，林初语敏锐的发现，两名端着东西进来的男侍眼中都闪过一丝遗憾。
　　不过那抹遗憾却是很快便隐藏起来。
　　一名男侍端来一块不知是什么做成的板子，将柳梦瑶要得牛排水果沙拉等放在那块板子上，然后小心翼翼的将板子放入温泉中。
　　然后手掌微微用力一推，那块板子便是划过水面，挤开铺满水面的玫瑰花瓣，轻飘飘的飘到两人的面前。
　　然后其中一名男侍，将手中拿着的两瓶红酒打开放在池边，又拿出早已准备好类似于鹅颈的醒酒器，醒酒器中早已装满了猩红的液体。
　　已经醒发过的红酒，将红酒分别倒入高脚杯中，又分别放在了柳梦瑶和林初语池边，只要伸手就能搁到。
　　做完一切，其中一名男侍弯着腰对着柳梦瑶和林初语笑着说道：“两位尊贵的客人，你们需要的一切都已经准备好了。”
　　他又看向柳梦瑶，说道：“客人，您需要的净身和后续的按摩，在泡温泉结束后我会过来为您服务的。”
　　柳梦瑶点点头，表示知道了，顺便叫两人褪下。
　　两人静悄悄的缓慢的褪出封闭的温泉浴室，只留下柳梦瑶与林初语。
　　林初语等到两人出去过后，才微微松了一口气，刚刚即便有玫瑰花瓣作为遮挡，但是浑身什么衣服都没穿，身边还有两名陌生男及，也是格外的刺激的。
　　她睁开眼这才发现，面前的漂浮的木板上，放了两盘早已经切好的牛排，放了两双筷子，另外的玉盒里，装着精心挑选的水果，草莓哈密瓜等等。
　　林初语没急着品尝美食，而是端起水池边上的高脚杯，轻抿了一口红酒，醉人的酒香在口腔中扩散，娇躯软绵绵的泡入温泉之中，暖洋洋舒服感让林初语舒畅的呼出一口浊气。
　　红酒配温泉，简直是绝配。
　　她转头看向柳梦瑶，显然柳梦瑶是真饿了，毫无淑女样子的大快朵颐起来，消火起一大块牛排。
　　林初语看着她的模样，也不由得食指大开，不过显然她还是没有柳梦瑶饿，吃了几块牛排和水果就已经微饱。
　　晚上她吃的很少，等柳梦瑶品尝完美食，林初语已经靠着水池边，闭着眼睛享受着温泉带来的舒服感。
　　柳梦瑶端起身边的红酒，喝了一口，醇厚的酒香化过咽喉，带来一股炙热感。
　　“嗯～”柳梦瑶发出一声畅快的轻哼，随手拿起那块板子丢到水池上，然后矫躯缓缓贴向林初语。
　　水波的荡漾让林初语下意识睁眼，眼神警惕地看向柳梦瑶。
　　“你又想干什么坏注意。”
　　看着林初语谨慎且不信任的表情，柳梦瑶红唇一撅，故作委屈道：“人家哪有什么环心思嘛……”
　　“咦～少来，我还不知道你啊！说吧又想干嘛！”
　　“切～”柳梦瑶不屑的撇撇嘴，然后拿起一旁一名男侍放在水池边上早已经打开的红酒，然后神神秘秘的对着林初语说道：“初语，闭上眼睛。”
　　“你要干嘛？”林初语语气无奈，却还是乖乖地闭上眼。
　　她知道，无论如何自己这个闺蜜不会害自己就对了。
　　然后她便感受到，脸颊上流过一道冰冷的液体，顺着她的俏脸流经雪白而又修长的玉颈，在流过紧致的锁骨，最后流入温泉之中。
　　林初语几乎瞬间便闻到了这股子醉人的酒味，是红酒！
　　应该是柳梦瑶刚刚拿在手里那一瓶，林初语瞬间想到，但是她却没有阻止柳梦瑶的动作，而是等着她将一瓶红酒全部倒上才睁开眼，疑惑中带着质问。
　　柳梦瑶阻止了她下意识掬起一捧水洗去脸上还残留的红酒的举动，起身光着身子去旁边的石桌上，拿起两盒面膜，抽出一盒，取出面膜，仔细的铺在了林初语的脸上，这才说道：“完工！红酒温泉配面膜！”
　　林初语脸上敷着面膜，只觉得一阵的水润婉转，柳梦瑶拿起另一旁红酒，一边往自己脸上倒，一边开口说道：“红酒可以美颜，加在这个温泉中，温泉的效果能够好上一倍！配上这个特制的面膜效果更好。”
　　林初语这才明白柳梦瑶刚刚动作的深意，没好气的瞪了她一眼。
　　柳梦瑶笑嘻嘻的没说话。
　　两人都安静下去，享受起温泉带来的舒服。
　　这时候，林初语忽然觉得有些不对。
　　一股微微的燥热感从内往外进发，双腿间隐隐约约有一些痒痒的感觉，她不由得夹紧了双腿，在水中下意识地摩擦着一双美腿，企图止痒。
　　而且不止这样，乳房上传来一股股微微的肿胀感，乳头在水下微微发硬，剐蹭着玫瑰花瓣，点点刺激却让她娇躯不由得微颤。
　　怪异的感觉，林初语微微睁开迷离的眼睛，偷偷瞥了一眼柳梦瑶，见她在闭目养神，仿佛睡着了一般，林初语咬着银牙，眼神有些犹豫。
　　然后她抿了抿红唇，又是偷偷看了一眼柳梦瑞，见她还在闭目之后，松了一口气，水下一只素白的小手，却是悄悄攀上高耸的雪峰，轻轻揉动着肿胀的乳房，企图来缓解着突如其来的情欲。
　　温泉里，林初语的呼吸下意识的重了一分，揉捏着乳房的小手，也开始缓缓用力，发下持续缓解不下心中那些莫名的欲望。
　　林初语一咬牙，一只小手滑入双腿之间，在水中拨开茂密的森林，手指轻柔着痒痒的小穴。
　　果然，瘙痒的感觉顿时被缓解，随即涌上的是一股股快感，不由得让林初语红唇微张，发出一声声悦耳的呻吟。
　　她迷醉着眼睛，完全不知道分明是泡着温泉，为什么会突发情欲，只得靠着偷偷自慰来缓解。
　　却不知，这就是柳梦瑶所说的温泉副作用！
　　这温泉，能够温养肌肤，缓解精神，让人流连忘返，却有一个副作用，那就是温泉中涵盖的矿物质中，有一点催情作用，开始不见得会很强烈，但是一旦和酒水混合，会发生强烈的反应，就像现在这样，让林初语浑身欲火难耐。
　　可惜她完全不知道这一点。
　　青葱手指陷入闭合的穴肉之中，形式两瓣馒头的嫩穴紧紧的包裹住两根手指，林初语手指刺激着阴蒂企图获得快感，削弱瘙痒的感觉。
　　而她口中的娇吟声却不自觉的大了起来，忽然林初语猛然睁眼，她的胸前覆盖上了一只小手，猛的一抓，然后一道魅惑的声音响起。
　　“初语，这样可是缓解不了的哦，让我来帮帮你吧……”

第31章 净身林
　　初语的眼眸中猛然放大一张娇媚的脸庞，然后她便感觉到自己柔软的红唇被堵住，一只灵活的香舌篡入她的口中。
　　而这人，自然是被林初语惊动的柳梦瑶！
　　她俏脸上的面膜已经掉了，而林初语脸上的面膜因为她的动作，刚刚早已滑落水中！
　　只是林初语还没察觉。
　　此刻林初语脸上泛起一股错愕的表情，柳梦瑶竟然吻住了自己！
　　林初语刚想开口说话，柳梦瑶的舌头便是撬开她的牙关，灵活的攻占她的口腔，她还没来得及挣扎。
　　柳梦瑶其中一只手握住她的一只美乳大力的揉搓把玩，力度完全不是林初语自己玩弄时可以拟比的。
　　肿胀中带着一丝疼痛感，让林初语有些难耐，特别是柳梦瑶针对性的捏着她的乳头，指甲轻轻一捏，便让林初语娇躯一软，好不容易凝聚起的以点力量，就又被柳梦瑶给摧毁。
　　柳梦瑶贴着林初语娇嫩的肌肤，另外一只手也没闲着，滑入林初语的双腿之间。
　　即便是林初语紧紧夹着双腿，但有着水的润滑下，柳梦瑶还是轻而易举的挤入林初语双腿之间，她的嘴角勾起一个坏坏的笑容。
　　手指一动！
　　林初语双腿忽然伸直！
　　美眸不可置信瞪着她，而她的嘴被柳梦瑶给堵着，柳梦瑶大口大口吸吮着林初语嘴中的津液，香舌挑动着林初语的舌头，两根修长的手指却是已经插入林初语小穴之中！
　　深深的没入两个指节！
　　怪不得林初语反应那么大！
　　不顾林初语的挣扎，柳梦瑶双腿束缚着林初语的双腿，手指缓缓插入林初语的小穴之中。
　　忽然她表情一愣，然后变得不可置信，下意识的松开林初语红唇，惊讶道：“初语，你怎么还是处女！你不是结婚了吗！”
　　林初语咬着贝齿，美眸剜了她一眼，咬着牙说道：“我是领了结婚证，婚礼在后天，还没洞房花烛！”
　　柳梦瑶丝毫不怕自己的闺蜜生气，反而疑惑道“你那个末婚夫就这样放着你这样一个大美人不舍得碰？”
　　忽然她挑挑眉头，坏笑道“嘻嘻，那可就便宜了我了！”
　　说话间不等林初语回神，她一下将头颅埋入水中，准确的袭击上了林初语的胸膛，在水中含住了自己闺蜜的小巧乳头。
　　然后凭着自己熟练的经验，手指在不戳破林初语处女膜的前提下，飞快的涌动，带起团团荡漾水花的同时，让林初语欲仙欲死，表情似乎忍耐的很辛苦。
　　但是柳梦瑶这个举动也是缓解了林初语体内那涌动的情欲，特别是柳梦瑶手指忽然捻住她的小豆豆，牙齿再猛地一咬林初语的乳头，强烈的刺激感让林初语惊叫出声，娇躯突然一阵颤动，然后柳梦瑶清晰地感受到自己的指尖涌出一道温热的水流！
　　“嗯！”林初语紧闭着眼睛，抿着红唇，娇躯颤抖着迎来了一波高潮！柳梦瑶趁机调戏道：“呀！初语！你尿尿了！”
　　一分钟后，林初语结束完高潮的余韵，表情带着潮红，羞恼的瞪了一眼柳梦瑶，咬着牙恶狠狠的一字一顿道：“柳！梦！瑶！”
　　柳梦瑶笑嘻嘻地安慰着自己的闺蜜，然后开口解释了一番自己这么做的用意。
　　“初语啊，我这可是在帮你，温泉是有极大的副作用的，副作用就是发情，如果不释放出来的话，可是要像吃了春药一样，必须要和男人做爱才能解除的……所以说我这是在帮你！”
　　“那你怎么不早说！”林初语差点被这个闺蜜给气死！
　　“嘿嘿，不过现在没问题了，你已经爽过了，发泄出来了，副作用已经没了，你可以放心泡了。”
　　听她这么说，林初语才松了一口气，不过林初语忽然想起什么，表情疑惑的着向她，开口道：“那你怎么没事？”
　　话音刚落，柳梦瑶的性感的脸庞突然变得潮红，她媚眼迷离的看了一眼林初语，端息着说道：“这不就来了吗。”
　　“不过我可不想通过自慰来缓解……嘻嘻……”说话间，柳梦瑶竟是从池子中走出，赤裸的娇躯上沾染着点点晶莹的水渍，一头火红的波浪长发贴着她的香肩，一缕缕发丝更是调皮的垂在她的锁骨处！
　　活生生的美人出浴图，性感而又诱人，柳梦瑶就这样光着身子，赤着玉足踏在木质地板上，走到那石桌边上，然后拿起石桌上的平板电脑，按了几下。
　　仅仅片刻，温泉浴室的门便又被打开，那名相貌英俊的男侍，表情很是激动的端着盘子东西走入浴室。
　　而他的身上，也只在胯部裹了一层浴巾！林初语再见到这多男侍的瞬间，便羞红着脸庞又将自己的娇躯浸入水中。
　　那名男侍见看不见林初语的娇躯，表情落寂一下，但是当他抬头看见柳梦瑶那诱人的赤裸娇躯，整个人的呼吸火热起来。
　　柳梦瑶性感的脸颊微微一笑，竟是做了一个让林初语瞠目结舌的动作。
　　只见她将双腿大大的分开，大方的将自己的神秘之地暴露在男侍的眼中，一双玉足分别踩在两边稍挨的石登上，林初语这才发现，拿出排列怪异的石桌石登，似乎是专门这样弄的，就为了让客人做出像柳梦瑶那种动作。
　　男侍强压下心中的激动，走到柳梦瑶的身边，凝望着那张性感的脸颊，呼出一口热气，沉声道：“客人，我来为您服务了。”
　　柳梦瑶眼神中带着一丝火热，轻轻的嗯了一声。
　　男侍立刻跪坐在了柳梦瑶的面前，放下手中的托盘，拿出几样东西一一摆好之后，眼神火热的看向自己眼前一团茂密的黑色森林。
　　他先是用手指拨弄着，企图看清里面隐藏在妹妹的形状，好准备开展接下来的动作。
　　观察了一番，他不由得惊叹道，居然是名器！
　　好漂亮的粉蝴蝶！
　　柳梦瑶的整体肥厚，两片翩翩起舞的粉蝴蝶更是诱人，他从来没有见过这么美的穴……
　　男侍知道，会所一直有一名喜欢黑人的美艳少妇，长的也是上成水准，喜欢和黑人白人这些外国洋狗做爱，也是极品人蝴蝶逼，他有幸见过一次。
　　确实是极品，但是比起眼前这一只粉蝴蝶，完全没有可比性！
　　可以看出柳梦瑶的小穴，他是极品中的极品！
　　只不过他还没有见过林初语那馒头一线天，那才是所有男人们梦寐以求的极品。
　　男侍咽了咽口水，拿起旁边的一瓶喷雾，喷在柳梦瑶的黑森林上，只见浓密得黑色阴毛，立刻浮起了一层白色的泡沫。
　　一股清凉的感觉从小穴传来，让柳梦瑶火热的娇躯冷静下来不少，不过她依旧是气喘吁吁，眼神醉人。
　　男侍抬起头看向柳梦瑶，舔了舔嘴唇开口问道：“客人，请问您是要修剪还是直接刮净呢？”
　　柳梦瑶犹豫一会，轻声说道：“刮净吧。”
　　男侍点点头，放下手中的剪刀，转而拿起一把锋利的刮刀，沿着柳梦瑶外阴小心翼翼的刮动。
　　静谧的温泉浴室里，立刻想起哗哔的声音，那是刮刀刮过阴毛的声音，而随着男待手中的动作，黑色的阴毛在空中缓缓落下，堆积在一起，一只粉嫩蝴蝶，遂渐显露出它原本得模样。
　　栩栩如生，看到男侍如痴如醉。
　　不过他没有忘了自己的使命，依旧专心致志地挥动着自己手中的刮力。
　　十分钟后，石桌下已经堆起一团黑色的毛发，而一只光洁的粉蝴蝶也彻底的被挖掘出来，形状优美，体态诱人，让人仿佛想去一亲芳泽！
　　林初语在温泉中，将这一幕收入眼帘，看得她咋舌。
　　而接下来的画面却让她脸颊如火烧一般。
　　那多男侍显然也是看的醉了，竟是没经过柳梦瑶的同意，一低头竟是用嘴吻住了柳梦瑶的小穴。
　　他贪婪地亲吻着这只粉蝴蝶，用舌头环绕它的轮廓，火热的口腔将其包含。
　　好在柳梦瑶也没有生气，她现在也在温泉的副作用之中，此刻浑身如同火烧一般，男侍的亲吻正好缓解的她的欲望。
　　男侍见柳梦瑶没有出声呵斥，知道了柳梦瑶这是默许了他的举动，不由得心中大喜！
　　一双大手扶着柳梦瑶大腿根部，手中腻滑的肌肤触感让他流连忘返，舌头舔舐柳梦瑶肥厚的阴唇，舌尖一点一点挑动着柳梦瑶已经发硬的小豆豆。
　　“嗯啊……啊啊……好舒服……”柳梦瑶没有像林初语一样压抑自己的娇吟，声音反而热烈而又高昂，而且有意无意的向着林初语那边方向。
　　听得林初语面红耳赤。
　　“原来这就是她说的净身……这死妮子……”林初语脸颊不自然的羞红，别过头不去看柳梦瑶。
　　柳梦瑶得意一笑，还没来得及高兴，男侍的舌头忽然往柳梦瑶小穴里狠狠一插，舌头如同蛟龙一般在柳梦瑶的小穴里面翻江倒海，高超的舌尖让柳梦瑶欲仙欲死。
　　“嗯啊啊啊！不要……要往里再深了……啊啊……好刺激……”
　　“好舒服……啊啊……嗯昂！”
　　柳梦瑶发出一声声浪叫，高昂的声音极具穿透性，刺激着男侍浑身燥热，嘴里全是柳梦瑶香甜的爱液！
　　他忽然用嘴堵着柳梦瑶的小穴，舌头挤开两瓣肥厚的阴唇，深深的插入里面，大嘴猛的一吸！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！”柳梦瑶猛然睁眼，一把薅住男侍的头发，一双美腿高高的抬起，娇躯颤动，蜜穴喷发出一股晶莹的爱液！她，潮喷了！

第32章 按摩
　　从粉嫩的蝴蝶中，倾泻出一大股晶莹的爱液，喷的男侍全身都是，他的表情却是十分的激动。
　　眼神炙热的看着柳梦瑶性感的身躯，扶着柳梦瑶一双美腿的大手下意识的往上抚去。
　　而柳梦瑶，很快便是从高潮的余韵中回过神来，感受到男侍那双不老实的手在自己身上游走，柳梦瑶睁开美眸嗔怪地瞪了他一眼。
　　顺势从石椅上起身，抄起地上那件浴袍围在了自己身上。
　　男侍的目光立刻遗憾下去，柳梦瑶去池边端起自己那杯红酒，走到那两架按摩椅边，品着红酒漫不经心得说道：“好了，服务也过了，去叫两名按摩师过来吧。”
　　男侍盯着柳梦瑶微露的胸口舔了舔嘴唇，抵着脑袋说道：“尊贵的客人，有一个个不是很好的消息，按摩师现在有些供个应求，如今剩下两名按摩师年龄和长相可能不会对您的胃口……”
　　柳梦瑶眼中闪了闪，看了一眼依旧泡在温泉里的林初语，耸了耸肩，她说道：“样貌无妨，只不过按摩手艺的话……”
　　“按摩手艺您大可放心，那两名按摩师的手艺在整个会所都是排第一第三，只不过都是四五十岁的老师傅了，现在的客人都不是很喜欢他们哪一款，所以您懂的……”
　　柳梦瑶点点头，她自然知道在会所里，一个按摩师有多吃香，特别是长的俊美的按摩师，不仅能够提供给客人销魂的按摩，情到深处，在享受按摩的同时，也会和那些长相俊美的按摩师来上一段鱼水之欢。
　　按摩师向来在第一会所都是供不应求，而柳梦瑶和林初语来的时间明显晚了，长相俊美的按摩师都被其他会员给挑完了，只留下两名按摩手艺是一等一，但是却已经是四五十岁大叔的按摩师。
　　之所以留下着两名按摩师的原因，还是因为有一些富贵人家的大小姐，偏爱这一口。
　　“那你去叫他们过来吧。”
　　男侍恭敬的回复一声，转身打开门退出去了。
　　柳梦瑶裹了一层短小的浴巾，迈着两条修长的大美腿，一蹦一蹦的走到林初语旁边，笑嘻嘻道：“初语，别泡了，起来按摩了！”
　　林初语没好气的瞪了她一眼，但也还是从温泉中缓缓起身，跟着柳梦瑶走到两架按摩小躺椅边上。
　　“来，初语你先躺下！”柳梦瑶拍了拍其中一张铺满珍贵裘绒的按摩椅，示意林初语美背朝上平躺下去。
　　林初语娇躯上还布满着水珠，在灯光的摄影下熠熠生辉，三千青丝贴着玲班体娇躯，一缕缕发丝紧贴着精致而又白皙的锁骨，垂落在雪峰之上，调皮地遮挡着两点粉嫩。
　　林初语表情有些犹豫，她有些不确信地开口道“就这样什么也不穿躺上去？”柳梦瑶一拍脑袋“哎呀，我忘了。”
　　她从旁边箱子里扯出一条白色的毛巾，说道：“一会我给你盖上去。”
　　林初语表情还是有些犹豫，不过在柳梦瑶的催促下，她还是半推半就的趴了上去。
　　裘绒的躺椅躺上之后，柔软的毛发轻触着林初语娇嫩肌肤，软软的很舒服，就是小腹地感受不到一点凉意，反而躺椅开始微微发热，一股暖洋详比温泉还舒服的感觉让林初语身体放松下去。
　　柳梦瑶一边将那白色的棉制浴巾盖在了林初语的娇躯上，遮掩住那诱人风光，一边开口说道：“这个绒毛可是东北那边的雪貂，躺椅上有发热装置适合人体温度，很舒服的。”
　　“嗯……”林初语的琼鼻中发出一声慵懒的轻哼，算是回应了柳梦瑶的讲解。
　　柳梦瑶嘴角无奈一笑，她这个闺蜜，现在倒是比她还享受，伸了一个懒腰，将自己的美好身材在空气中展露一番后，柳梦瑶也脱下身上围着的浴巾，平趴在了躺椅上。
　　空间里，又响起一阵舒服的轻哼。
　　不同于林初语，有柳梦瑶给她盖上浴巾，柳梦瑶一个人盖不好，干脆直接用浴巾覆盖住自己的娇臂，光着上半身趴在躺椅上，反正胸前一对美好被压在身上，也看不到。
　　过了一会，林初语觉得自己快要睡着的时候，敲门声又响了起来，柳梦瑶慵懒的说了一声进来。
　　然后温泉浴室门被打开，走入两名穿着蓝色工作服，皮肤黝黑的两名中年人。
　　柳梦瑶抬头撇了两人一眼，果然长的确实不咋地，皮肤粗糙不说，还很黑。
　　一个高一个矮，身体都有些中年人的发福。
　　而那两名中年按摩师，当他们走进房间，看着已经趴好的两名美人的时候，都是狼狠的被惊艳了一番。
　　特别是当他们看到林初语那张古典的美人俏脸，有一人甚至就这么直愣愣的盯着林初语，若不是身边那个高个的按摩师推了他一把，他现在还没回神。
　　矮个子按摩师慌乱的擦了擦嘴角的口水，倒是林初语，美眸流转见到来按摩的竟是两个男人，即便是有心理准备的前提下，心中也是微微的羞涩。
　　她默默的转头过去，强忍着不去看那两名按摩师，毕竟如今她身上除了一条覆盖在她身上的浴布，便是赤身裸体的状态。
　　而柳梦瑶就很自然的打量起两名按摩师，特别是她还微微撑起胸膛，暴露出的前一大片白嫩，看的两名按摩师直咽口水。
　　柳梦瑶也不嫌弃的抛出一个媚眼，继续趴在躺椅上，慵懒的说道：“你就是按摩师？”
　　明知故问，但是那名高个子按摩师立刻换上一副笑脸，带着一丝谄媚道“客人，我叫李武，会所的五星按摩师。”
　　“客人，我叫张合，会所五星按摩师。”
　　那名矮个也立刻回了一句。
　　柳梦瑶点点头，五星按摩师，会所的最高级别，柳梦瑶转头对着林初语说道：“初语，你挑一个吧。”
　　林初语抿了据红唇，眼神在矮个张合和高个李武中打量一番。
　　看的两人都是心跳加快，他们俩都想为这一位一笑便倾城的美人服务按摩，要是走了狗屎运，得到美人的垂涎，那岂不是……
　　想一想两人便觉得胯下肉棒顿时涨硬。
　　林初语的目光流转，看向两人中的张合，又矮又胖，不知整的忽然想起了那个死胖子楚阳，犹豫了一下，对着张合轻声道“就他吧。”
　　张合表情顿时万分惊喜，李武微微失望了一下，不过立刻又提起状态，虽然不能够服侍这个古典绝色美人，但是眼前这名性感的美人也不差，而且那名古典美人好像还有点放不开，倒是柳梦瑶这名性感的美人更加的大胆。
　　在林初语做下决定之后，张合和李武分别走向林初语和柳梦瑶。
　　张合先是打量一番，林初语浑身盖得严严实实，只露出那一双精致的玲珑玉足，张合想了想说道：“林小姐，我先从脚给您按摩吧。”
　　林初语好奇这个按摩师怎么知道自己的姓名的，会所来的时候会登记，相信应该是那名男待告诉他的。
　　林初语没有想那么多，晶莹的耳垂染上一抹粉红，她微微点点头，琼鼻中发出一声微不可闻的轻哼，表示同意了。
　　张合心中一喜，立刻走到林初语身后蹲下，凝望着那精致的如同玉器一般的一双美足，看的他如痴如醉，心头一阵火热。
　　终于，他压下心头的激动，朝着那双美足缓缓的伸出双手。
　　而柳梦瑶这边，进展就显然很快了，柳梦瑶很熟悉这些流程，不需要如同林初语一般缓慢适应，她闭着眼睛，轻声说道：“帮我按一下肩膀和脊柱。”
　　李武点点头，放下手里的工具箱，眼神炙热的盯着柳梦瑶裸露的美背，双手朝着柳梦瑶白皙的肌肤媛慢的放了上去。
　　他先是把手放在柳梦瑶的后背上，轻轻的拍着柳梦瑶的后背，从肩膀一直拍到腰部，如此循环，拍了一会儿后，双手放在柳梦瑶的后背上，粗糙的手指贴着柳梦瑶的细嫩的肌肤，轻轻推拿按摩起来，他将双手掌根放在柳梦瑶脊柱两旁，掌根朝内，指尖朝外，同时用力向外推按。
　　李武一边感受着柳梦瑶嫩滑细腻的肌肤，一边稳住心神，专心致志的按着柳梦瑶的美背。
　　而柳梦瑶也发出一声声若有若无的轻吟声，听得李武是心潮澎湃，一双手也开始顺着柳梦瑶的肌肤，向着那纤腰缓缓拂去。
　　而在另一边。
　　张合终于将林初语其中玉足握在手心里，林初语的美足肌肤白嫩，体态修长均称，整体却又是小巧玲珑，被张合一只手便能轻松地把握。
　　林初语心中有些羞耻，有些后悔让张合给她按摩脚了，她的玉足除了她的父亲小时候碰过，可是没有经历一个男人的轻抚的。
　　下意识，被张合握住的那只玉足，五根如同蚕宝宝的可爱脚趾，微微的蜷曲。
　　张合压下心中的激动，开始轻轻捏揉起林初语的玉足，先是整体的揉捏放松一下，左脚弄完之后，张合立刻换上林初语另外一只玉足，轻轻的揉捏起来。
　　他似乎很懂人脚上分部的穴位，给林初语玉足放松一会之后，他忽然对着林初语白嫩的脚心，微微用力一按，一股酥麻的疼感从脚心传遍全身，让林初语下意识的发出一丝娇媚的轻哼。
　　“啊～”轻哼之后，林初语立刻发现自己的失态，面色羞红的闭嘴不言，倒是张合贴心地问道：“林小姐，我刚刚按了按您的穴道，是用力过猛了疼到您了吗？”
　　林初语回味起刚刚的滋味，虽然是酥麻的疼感，却让她感受到一种别样的舒服，就像是手指拂过乳头那种触电感。
　　不过她自然不会承受，只是轻声说道：“没……没事……你继续。”
　　张合嘴角微微一笑，双手继续揉捏起林初语那双细嫩的玉足，手指一直按着一个穴位。
　　触电一般的酥麻感持续不断的从脚底传来，林初语死死地抿着红唇，不让自已发出那羞人的矫吟，她不知道张合按的什么穴位，一股股怪异中带着舒爽的感觉传遍她的全身。
　　特判是嫩穴，在这种刺激下，仿佛有什么东西想要突破穴口而涌出，证林初语万分难受的同时又不愿出口让张合停下。
　　她陷入天堂和地狱的煎熬之中。
　　张合望向林初语微微泛起粉色的玉颈，嘴角得意一笑，这可是他的拿手绝活，通过刺激脚底穴位，带给客人不弱于做爱的快感！
　　他知道，眼前这名性子有些清冷的古典美人，此刻一定忍耐的很难受，不过也确实让他有些敬佩。
　　这位林小姐，居然除了刚刚一开始娇吟了一声以外，到现在居然都没有发出过一声呻吟，要知道其他女入，早在他这一手之下浪声大叫不止了。
　　看来林小姐的忍耐性是一等一的。
　　这时，他忽然诧异的发现，林初语的脚趾又蜷曲了起来，娇躯微微地颤动，他诧异地抬起眼，然后眼尖的发现，盖在林小姐娇躯上的白色浴巾，在林初语翘起的丰臀那里，染上了一小团逐渐扩大的深色水渍。
　　这是！？高潮了！张合脑海里猛然进发出个念头，然后他强压下心头的激动，放下手中如同羊脂玉一般的玉足，心中默默想到该下一步了。
　　他的手，隔着浴巾顺着林初语浑圆的小腿向上抚摸而去……
　　而林初语，足足过了好一会才从高潮的余韵回过神，她愣了一下，脸颊上还带着潮红。
　　自己堂堂魔都第一美人，居然在一次按摩中高潮了！林初语羞耻的想找个地洞钻进去。
　　“他应该没发现吧……”林初语祈祷着张合没有发现异样，这时候张合的声音正好传来。
　　“林小姐，我要开始下一步的按摩了哦。”
　　林初语娇躯微微一硬，她清晰地感受到，张合的双手顺着自己的小腿向上抚摸而去！
　　不过他识趣的越过自己的娇臂，一双手在林初语的细腰处停下。
　　林初语压抑住心中的羞耻感，转头看向柳梦瑶那边，面色再一次涨红，嘴角也不由得开始抽搐。
　　只见，柳梦瑶那边进展很快，李武将柳梦瑶的美背按了个遍，然后一双手缓缓移置柳梦瑶的娇臀，征得柳梦瑶的同意之后，将覆盖在柳梦瑶娇臀上的浴巾缓缓扯去。
　　然后他便清晰的见到了柳梦瑶那诱人的蝴蝶嫩穴，浓密的毛发被刮的一干二净，粉嫩的蝴蝶在空气中翩翩起舞！
　　看的李武的如痴如醉，他咽了咽口水对着柳梦瑶轻声说道：“柳小姐，我给您上精油护肤了！”
　　“嗯……”柳梦瑶只是慵懒的轻哼一声，得到授意的李武，立刻从旁边的箱子中拿出一瓶精油，均匀地涂抹在柳梦瑶的美背上，连那股缝之间都没放过。
　　只见柳梦瑶的美背立刻油光闪闪，泛起别样的光泽，显得肌肤是格外白腻。
　　李武在柳梦瑶美背上各种推揉，让柳梦瑶背后肌肤均匀的吸收精油之后，他咽了咽口水，小心翼翼得对着柳梦瑶开口道“柳小姐，该反面了。”
　　柳梦瑶睁开眼睛，嘴角一翘，回望了一眼盖的严严实实的林初语，缓缓的翻了一个身。
　　一堆雪白的乳峰，带着山峰两点诱人的粉嫩，就这样暴露在了李武的眼中，他的呼吸顿时火热起来。
　　柳梦瑶则是默默的闭上眼睛，李武看了她一眼，然后双手颤抖的拿起那瓶精液，从空中缓缓地滴落在柳梦瑶的美乳之上。
　　李武伸出双手，将精油涂满柳梦瑶的胸膛，双手环绕着柳梦瑶的美乳形状，环绕着打着圆环，精油如体，柳梦瑶的娇躯开始燥热起来，眼神中带着一股股水意。
　　李武则把玩了一阵柳梦瑶的美乳，将那一对沉甸甸得乳房上涂满精油之后，双手又顺着柳梦瑶的肌肤，裹着精油滑向柳梦瑶修长的美腿。
　　直到将柳梦瑶的全身都涂满精油，李武开始专心致志的给柳梦瑶按摩起来，轻柔着柳梦瑶的肌肤，指尖缓缓用力，按出一个不大不小的凹坑，又顺着向上滑去。
　　柳梦瑶的双腿被他大大的分开，让他能够清晰的望见柳梦瑶双腿间的极致景色，微微收缩的菊穴，和那粉红色翩翩起舞的蝴蝶。
　　看的他心神荡漾。
　　鬼使神差之间，李武将一个沾满精油的手指抵在了柳梦瑶的嫩菊上，然后指尖微微用力。
　　林初语见到柳梦瑶全身被涂满了精油，浑身赤裸的接受按摩，嘴里发出各种羞人的矫吟，不由得撇过眼不去看，一线天幔头穴穴肉却是微微的蠕动，粘稠的爱液顺着穴口流出，让她很不舒服。
　　这时张合的大手已经按在林初语的肩上，开始了下一步的按摩。
　　见林初语逐渐陶醉在他的技术，他也开始活咯起来，作为按摩师，没人比他更清楚女人后背其实也有敏感部位，他开始双手重点照顾林初语后背的敏感穴道，还有腰眼处的敏感穴道，一点点，他见林初语不时的嘴里会发出嗯哼声，身体也有轻微的抖动，双腿崩紧。
　　不再是刚刚压抑的状态，知道这是秋初语开始放松界限。
　　他心中一喜，继续接下来的动作，他双手整个覆盖在林初语的双肩上，手指按在林初语双肩两侧，边按边向下移动着，在经过林初语酥胸的时候，指尖已经碰触到了林初语胸部的边缘，但他一触即开，继续往下，一直按到江若雪臂部的迅缘，再往上重复着。
　　林初语被张合按摩的从舒爽，舒服，一点点感觉这种舒爽的感觉令她身体有点发热，小腹处也开始逐渐火热起来，尤其是被张合的手按在胸部和臀部边缘的时候，那种感觉更加强烈，下面似乎有蜜液渗了出来，她闭着小嘴忍着不让自己出声，不想表现出什么异样来。
　　紧闭着双腿，她并没有想太多，因为张合并没有趁机碰她的胸部和臂部，她认为这可能就是正常的按摩后背和颈椎的手法吧。
　　“林小姐，我要给您上精油了。”张合小声地说道。
　　他并没有说，林小姐需要精油吗？而是直接说的是上精油，完全不给林初语拒绝的机会。
　　他知道林初语现在这种状态下，如同他问出是否需要精油可能会被拒绝，但是直接说上精油的话，林初语脑袋晕乎手的，可能半推半就就答应了。
　　果然，林初语微微皱了眉，却是没有说什么，张合立刻表情激动的双手捻住浴巾的两角，缓暖的向下拉开。
　　如同羊脂玉一般白嫩细腻的肌肤展现在张合面前，他差点忘了呼吸。
　　而林初语几乎是瞬间便后悔了，在陌生人面前暴露身体，这种大胆而又奔放的行为，让林初语万分羞耻。
　　她强忍着娇躯的颤抖，她似乎能够清晰地感受到来着张合的炙热眼神，紧紧的锁定在她的美背上。
　　张合将浴巾一直褪到林初语的细腰处，正当他想要更加大胆一步，将其完全褪下的时候，林初语突然开口道：“好了，就这样吧。”
　　“林小姐，只涂背部吗？”张合有些不甘心地问道。
　　林初语点点头，张合眼神闪动，似乎在犹豫些什么。
　　他咬了咬牙，这么漂亮的美人，错过可就再也遇不到了，开什么玩笑，只按摩和精液擦背，这哪行！
　　张合心中闪过道道思堵，不过面上却无然后表露，只是微笑着说了一声好。
　　然后他从旁边的箱子中也拿出一瓶精油，顺势拿出一个香炉，点燃了一盘檀香。
　　空气里，顿时弥漫着点点清香，配上温泉里舒缓的音乐柔和的灯光，浑身暖洋洋，没有一丝力气，连抬手都懒得做，竟有些让林初语昏昏欲睡的意思。
　　而她清晰地感受到，有什么粘稠的液体被滴落在她的背上，张合的大手开始轻柔着她的美背，酥酥麻麻的温热感，让林初语困意十足，眼睛越来越睁不开……
　　这时，旁边的声响让她微微抬头，便瞧见了荒唐而又香艳的一幕。
　　李武满是精液的手指，暮的忽然挤入柳梦瑶的嫩穴，李武立刻感受到其中一个指节被紧紧的束缚，软肉纠缠着他的手指，紧致的吸附感让他目瞪口呆。
　　而柳梦瑶此刻忽然睁开眼，浸满水雾的眼眸妩媚万千的看着这个中年人，嘴角一翘，轻声说道：“你的胆子可真大啊……”
　　李武面色顿时一变，惶恐的将手从柳梦瑶的嫩菊中拔出，脸上带着恐慌的表情求绕道：“柳小姐，我……我我我是被猪油朦了心……我再也不……”
　　“嗯～想和我做吗？”
　　“啊？啊啊？”李武忽然不可置信的抬起头，他还以为自己听错了。
　　柳梦瑶媚眼如丝，忽然伸出一只纤细的小手捂住了蝴蝶美穴，只将那粉嫩的小菊口露出。
　　她语气诱人地说道：“这里你不能碰，但是这可以～”
　　李武的目光紧紧的聚集在柳梦瑶的嫩菊上，菊花都是粉粉嫩嫩的，让李武移不开眼睛，他咽了咽口水，声音沙哑地开口道：“可……可以吗？”
　　“嗯～”柳梦瑶扭着双腿轻哼一声。
　　李武大喜！飞快的扯下自己的裤子，弹出一根十五厘米长的乌黑肉棒，急不可耐的朝柳梦瑶靠去。
　　柳梦瑶见他色急的模样，嗤笑一声，将一双玉足搭在他的肩膀上，李武扛着柳梦瑶的白嫩长腿，一口一口的喘着粗气。
　　他将精液倒在自己的火热挺硬得肉棒上，用手摸匀之后，他将自己狰狞的龟头对准柳梦瑶的嫩菊，双手紧紧地抓住柳梦瑶的腿弯，一咬牙，腰部奋力一耸。
　　巨大的肉棒在精油的润滑下，艰难的插入了柳梦瑶的嫩菊中！
　　“嗯啊！好大！啊啊！”柳梦瑶咬着红唇发出一声诱人的声音，李武也闭上眼睛享受起柳梦瑶的紧致。
　　嫩菊中的褶皱一圈一圈套在他的肉棒上，他适应之后，喘着粗气，开始耸动腰部。
　　巨大的肉棒推残着柳梦瑶的嫩菊，而她仿佛也在享受之中，一双素手紧紧抓住李武的胳膊，眼中净是情欲，随着李武的抽插，她也开始放肆娇吟。
　　“嗯……啊啊……好大……啊……快一点……快……”
　　“柳小姐……舒服……呼呼……舒服吗？”
　　“好大……嗯……好舒服……在快一点……快……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”李武的胯部疯狂地撞击着柳梦瑶雪白丰臀，撞的柳梦瑶臀肉掀起道道秋波。
　　“嗯……啊啊啊啊！”
　　柳梦瑶的嫩菊忽然紧紧束缚，蝴蝶美穴中竟是喷出一大股黄色的尿滋，浇在了李武的身上，而她已是浑身颤抖气喘吁吁，李武惊叹道：“柳小姐，您潮喷了！”
　　“而且还尿了！”不过这句话李武没说出来，只是继续卖力的耸动着腰部，这是高潮一波之后的柳梦瑶。
　　本就浑身乏力，鼻尖忽然闻到一股清香，娇躯劳累瘫软之下，尽是在和李武一边做爱一边昏昏睡去。
　　李武察觉不对，猛地停下动作看向张合那边，见到那名古典美人也是趴在躺椅上，显然也是陷入睡眠。
　　他的目光忽然聚集在了张合脚下的香炉，惊声道：“卧槽，你点迷香干嘛！”
　　张合瞪了他一眼，低吼道：“小声点！你难道就不想玩这两个美人的嫩穴了？”
　　他一边说一边丢给李武一颗药丸，“你这都上垒了，我这名美人可是不好上垒，机会只有一次，要不用迷香，白白遇见这样的美人了！”
　　“你想干嘛？”李武吃下药丸低声道。
　　“肯定是玩她们两的嫩穴啊！你看看你胯下的美人都只让你玩菊花，不让你去碰那蝴蝶美穴，我这连胸都玩不到，不白白浪费了吗。”
　　“再说了。就跟我俩以前一样，迷晕了玩过了在收拾，她们根本不知道！”
　　李武想了想，也是。
　　像这样的美人可遇不可求，要是不在她们的子宫内留下属于自己的精液，这辈子可就没什么机会了！
　　张合不去管李武，他眼神炙热的将覆盖在林初语娇躯上的浴巾扯去，当那性感的白嫩娇驱展露在他面前时。
　　张合呼吸都一滞，他急匆匆的分开林初语闭合的美腿，当看见林初语茂密的黑森林中隐藏的一线天馒头穴时，忍不住惊叹道“卧槽！极品馒头穴！”
　　“嗯？”这下李武也坐不住了，将肉棒从柳梦瑶菊花中给扒了出来，走到张合身边，两人一起欣赏起了林初语的极品美穴。
　　“卧槽，真的是极品！”
　　“你可别跟我抢！”张合手指轻触肥厚的阴唇，表情一阵荡漾，李武摆摆手，“你别急，你先着着这林小姐是不是处女！”
　　张合皱眉道：“不可能吧，来这的女人还会有处女的？”
　　李武摇摇头，“万事都有意外，而且我看着林小姐八成就是处女！”
　　“那可不行，处女咱们不能碰啊。”
　　张合立刻伸出一根手指，轻轻的插入林初语的嫩穴中，他来不及感受被两瓣阴唇包裹带来的快感，当手指触碰到一层薄薄的膜的时候，立刻将手指拔了出来，表情遗憾的叹了口气说道：“真是处女，可惜了。只能玩柳小姐的嫩穴。”
　　不过他还是伸出舌头变态一般的舔了舔林初语的嫩穴，才心满意足的给林初语娇驱上覆盖上一层薄毯。
　　摇着头啧啧道：“可惜了……可惜了。这辈子估计就这一次机会了。不过还好有那位柳小姐的蝴蝶嫩穴可以玩。也不亏。”
　　“唉～”这时李武忽然叹了一口气说道：“那你就想的美了，那个柳小姐也是处女。”
　　“什么？”张合不可置信的看着他。
　　“千真万确，我刚刚看了的，柳小姐的嫩菊估计有过不少战绩，但是确确实实的还是处女。”
　　“麻蛋，真特么可惜。”张合咬牙却齿。
　　张合忽然想到什么，转头对着李武咬牙道：“要不咱们一不做二不休……”说话间，他的眼睛打量着两位熟睡中的美人。
　　“你他么想什么呢！”李武立刻没好气的给他一个脑瓜。
　　“你胆子也太大了，这两位可是紫色会员卡的客人！能力之大不是我们两个能想象的！给她们破处，现在没事，等她们明天醒了，肯定会有所察觉，到时候咱俩准备去黄浦江喂鱼吧！我看你是被色心冲昏了头！”
　　被李武一阵训斥，张合也扣了扣脑袋喃咕道：“唉，我这也不是见到两名美水却吃不到，着急嘛。”
　　以前他们靠着着带着一股清香却对人体无害有益的槽香，睡了不少姿色上成的小组贵妇，而且事后完全不知道，还以为只是按摩太舒服睡了一场好觉……
　　但是处女他们从来不碰，因为太容易被发觉，到时候不用客人们动手，第一会所就会让他们人间蒸发。
　　李武拍了拍张合的肩膀安慰道：“不用担心，基本上品尝不了两位美人的小穴，但是柳小姐的嫩菊可是对我们展开的！”
　　张合眼前一亮，他和李武对视一眼，张合淫笑着脱了自己的裤子，一起走向柳梦瑶。
　　一个小时后。
　　张合增动着肉棒，将最后一抹浓精射到了柳梦瑶的俏脸和美乳上，均身覆盖，柳梦瑶娇躯上遍布着两人腥臭的精液。
　　而柳梦瑶的嫩菊更是微微张开，短时间两已经是闭合不上，倒流出浓白的精液。
　　而柳梦瑶的依旧是在熟睡中，表情却是异样的朝红。
　　“我这样没事吧。”张合有些担忧地问道。
　　李武笑道：“放心吧，只要她的处女还在！柳小姐一定不会在意这些细节的！”
　　张合微微松了口气，将房间内的温度微微调高，确保两名美人不会受凉之后，他和李武收好东西，悄悄褪出房间。
　　房间里情，只有柳梦瑶和林初语卸下肩上的担子，沉沉的熟睡着。

第33章 威胁
　　天色昏暗不定，温泉浴室内弥漫着幽幽迷香，让两位美人陷入微鼾，适宜的温度，加上柔软的裘绒贴合着肌肤，柳梦瑶和林初语缓缓进入梦乡。
　　柳梦瑶不知做了一个什么梦，柳眉微微的皱起，但是在林初语的梦里，这一次，她没有梦到那名酒保，林初语微微松了一口气的同时，心中竟是莫名的有些遗憾。
　　难道真就是春梦了无痕吗？在两名美人同时陷入熟睡的同时，时间回到几个小时之前。
　　从摄影馆出来，楚阳和林初汐分别林初语之后，楚阳站在马路边伸了伸懒腰。
　　斜眼瞥了一眼打扮火辣的林初汐，她穿着一条超短裤，配上一件露脐装，看着她两条光洁的大长腿，洁白的小腹上点缀着一枚可爱的肚脐眼，等车的同时也觉得万分的赏心悦目。
　　林初汐感受到楚阳那带着侵略的猥琐目光，咬着小虎牙白了他一眼，双手抱胸遮住半露的酥胸，楚阳的表情顿时失望了一下。
　　林初汐见他这副表情立刻愤愤地说道：“我可是你小姨子！”
　　楚阳撇撇嘴，突然换上一个坏笑说道：“不都说小姨子是姐夫的小棉袄吗。嘿哩嘿。”
　　“咦～”林初汐没好气地揉搓着自己的双臂，仿佛起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你笑得好恶心，就不怕我告诉姐姐吗！”
　　楚阳不屑的轻呵一声，打着哈切说道：“要是让赵姨知道你去拍写真的话……呵呵……”
　　“好了！死胖子别说了！”
　　果然楚阳抓住了林初汐的把柄，林初汐气鼓鼓的让楚阳停下话头，倒是楚阳撇了她一眼，开口道：“死胖子？”
　　然后林初汐就见到楚阳拿出手机在翻找着什么，嘴里还喃喃道：“我记得赵姨的电话是多少来着……”
　　林初汐顿时咬牙切齿的看向楚阳，她哪能不知道这是楚阳在威胁她，可是她偏偏不能不顾！
　　一切的一切都是因为一个荒唐的赌约，别人看起来荒唐，但是她林初汐可是将那份赌约的胜负看得很死！
　　因为输家，可是在赢家面前一辈子抬不起头的那种！
　　这对于骄傲的林初汐来说，这绝对不可能！
　　林初汐深深的呼出一口气，心里默念着就当被狗咬了，就当被狗咬了。
　　然后她换上一副笑脸，对着头楚阳轻声道：“姐……姐夫……”
　　这一声姐夫听得楚阳浑身舒爽，特别是林初汐还用着一点嗲嗲的的声音说道，酥的楚阳骨头的麻了。
　　他装模作样的将手机收了起来，鼻子里哼哼的说道：“这不就对了嘛，小姨子……”
　　林初汐又是气的牙痒痒，不过表面上却是依旧是笑吟吟的说道：“那姐夫是不是需要替我保守秘密呢。”
　　楚阳睁开眼，点点头。
　　林初汐面色一喜，就听到楚阳的声音。
　　“不能。”
　　林初汐的表情凝聚在瓜子俏脸上，然后猛地一变，她怒气冲冲的说道：“死胖子！你！”
　　“我什么我？小妮子不会就想一声姐夫就给我打发了吧，叫花子也没这么打发的啊。”
　　林初汐看着楚阳无赖的样子欲哭无泪，她却不能生气，激怒到了楚阳，鱼死网破，不能承受的还是她林初汐。
　　林初汐深深的压下胸口的怒火，挤出一个皮笑肉不笑的笑容，一字一顿地说道：“不知道姐夫，还有什么条件呢？”
　　“什么条件啊。”
　　楚阳摸着下巴打量起林初汐起来，少女已是小荷才露尖尖角，身材远超同龄人的发育，今年她才十四岁，身材却是继承了赵叶妃的完美身材，胸前鼓鼓的，露脐装不仅露出她可爱的肚脐，胸口处的领口也是垂落到酥胸上。
　　刚刚楚阳还没发觉，现在仔细打量才发现，林初汐这个小妮子胸前一对已经是浑圆圆的一个小山丘了，完美的将胸前的山峰给顶了起来。
　　微露的酥胸白的亮眼，他又想起了昨天的乌龙，少女的小穴也是极品白虎，不仅没有骚味，反而带着一股独特的清香。
　　一想到那香艳的一幕，楚阳深深的咽了咽口水。
　　林初汐一下就捕捉到了楚阳的喉结滚动，她饱猛地想起昨天早上那一幕，虽然她制服住了楚阳，但是却被楚阳的舌头活生生给舔到了高潮！
　　猛的，林初语瓜子俏脸仿佛一只大虾，迅速涨红起来，她愤愤的看向楚阳，怒骂道“色魔！你想什么呢！”
　　楚阳摸了摸鼻子轻咳两声，眼神呼的飘向远方，嘴角却是邪恶的坏笑起来。
　　“要让我替你保守秘密嘛，也很简单，不过嘛……”
　　迎着楚阳的眼神，林初汐起了一身鸡皮疙瘩，她总觉得着死胖子没在想什么好事。
　　她还真猜对了，楚阳忽然贴着她的耳朵在她身边轻声说道：“昨天我不是给你口过那啥嘛……我觉得我有些吃亏啊。”
　　林初汐忽然明白楚阳这个死胖子想要干什么，不过她还是带着侥幸心理的问道：“所以？”
　　“嘿嘿……”楚阳露出一个猥琐至极的笑容。
　　林初汐嘴角抽搐，叹了一口气，她堂堂魔都林家二小姐，怎么总栽在这个死胖子手里。
　　林初汐脸颊带着红晕，屈辱的认命道：“好！色魔我答应你！”“就当是咬狗了！”林初汐心里安慰自己道。
　　楚阳满意地点点头，这时一辆黑色的奥迪车正好驶来，楚阳立刻轻声说道：“先上车，至于这个给你保守秘密的报答嘛，一会再说。”
　　说完，奥迪车正好停在林初汐和楚阳面前，两人一起上车，林初汐本来想一马当先去做前排的，但是迎上楚阳那个十分和善的笑容。
　　林初汐默默的关上前门，打开后门坐在楚阳的身边。
　　至于楚阳为什么不去做前排嘛，原因很简单，他坐不进去！
　　于是乎，被活生生压矮了一小截的奥迪车，在林家司机的驾驶下，缓缓驶离，朝着魔都商业街前去。
　　开在繁华商业街一处阴冷小巷子里的医馆，怎么看都不像是一所正经的医馆，倒是有点像那些倒卖器官的黑诊所。
　　俗话说得好，只要甲方钱到位，乙方就是人干废，一个工程的进度快慢完全取决于甲方的打钱速度。
　　有钱能使鬼推磨这句话不是随便说说的，在金钱的运作下，林家这座原本毫无用处的门面，仅仅是一天多的时间，便是已经装修的像模像样，已经具备一个医馆的所有需求！
　　楚阳是中医，没有西医的柜台，有两面靠着墙的大柜，被分为上百个小格字，每个小格子上都写着对应的药材名称。
　　进门，首先是摆着两张红木长椅，以供病人休息，然后就是楚阳的坐诊台，一张厚实的红木椅子，桌面上摆着一个玉质的脉枕，和一些装饰性的东西。
　　坐诊台的另外一边，便是配药的配药台，上面摆着小巧精致的一杆小秤，除了这杆小秤还有一个类似于天平的小秤，还有各种切割药材，捣碎药材等中医经典器具。
　　当楚阳带着林初汐来到这里时，还有几名工人正在忙活，楚阳没有打扰他们，只是当他看清了整个医馆的全貌，也是惊叹了一声。
　　这样看来，再过几天，他和林初语的婚礼结束之后，医馆就可以开起来了。
　　楚阳走到药柜边，拉开这些药柜看了一眼，空的没有药材。
　　“还要抽空去采购药材，对了，韩君诺那丫头就在魔都上大学，我可以找她陪我去。”
　　楚阳默默地嘀咕着，林初汐拍了拍他的肩膀说道：“你嘀咕什么呢？”
　　“哦，没什么。”
　　楚阳忽然回神，想起旁边还有一个林初汐，立刻闭嘴不言，倒是林初汐好奇地打量着他，总感觉这个死胖子还有什么秘密。
　　楚阳也没去管她，看过医馆的进度之后，便拉着林初汐出去买了一副对联，然后让林初汐去给自己磨墨。
　　而林长鸿在医馆也备了一份墨具，这让楚阳大为不解，都这个年代了，圆珠笔钢笔不方便吗？谁还用毛笔写药方……
　　林初汐不情不愿的在楚阳的“善意”的笑容下开始磨墨，然后楚阳便提笔写下一副对联。
　　但愿世间人无病，宁可架上药生尘。
　　横批：天下平安。
　　潇潇洒洒，几个大字行云流水，看得林初汐都是有些痴呆，这个死胖子还会这一手呵。
　　“怎么样？”楚阳卖弄的看向林初汐，挑着眉头等着林初汐的夸奖。
　　林初汐不屑的轻哼一声“也就是马马虎虎吧。”
　　说是这么说，但是她还是拿起那副对联，帮着楚阳贴在了还末彻底完工的医馆大门上。
　　“好了，这些看起来才像一个隐居的神医！”楚阳十分满意地点点头。
　　倒是林初汐一头黑线，“你家神医隐藏在商业街里！”
　　楚阳自动过滤林初汐的吐槽，他看了眼天色，已经是黄昏，然后楚阳又看了看旁边的小巷，忽然他露出一个猥琐的笑容！
　　林初汐顿时觉得不妙！
　　果不其然，只听楚阳说道：“现在，我觉得咱们可以来考虑一下我帮你保守秘密的酬劳了……”

第34章 报酬
　　林初汐猛地想起些什么，她转头回望周围打量一番，俏脸染上一抹红晕的同时，不可置信的看向楚阳开口道：“你！色魔！你想在这？”
　　“反正我无所谓咯，只不过万一一会到家，我不小心一下子说漏嘴了的话……”
　　“好！”林初汐一咬牙，硬生生憋出一个字。
　　楚阳嘿嘿一笑，环顾四周开口道：“当然不能在这，咱们去里面。”
　　说着，楚阳指了指更里面的一条小巷。
　　林初汐这才松了一口气。
　　好在这死胖子没有丧心病狂到让她在这弄。
　　要知道，这里虽然地处于小巷内，但是外面可就是繁华的商业街，特别是一到了晚上，商业街变身美食街，现在空气中就一直弥漫着烤肉的香味，从医馆大门望向小巷口，可以清晰看到人来人往的人流，还有不少人将好奇的目光投入小巷内，当他们看见那副对联的时候，立刻明白居然有人在商业街开了一间医馆。
　　即便是林初汐在放得开，玩得开，也放不下脸在这人来人往的注视中，给楚阳口交。
　　楚阳所要的报酬嘛，要简单也简单，要难也难，但是对于林初汐来说，可以接受……不就是给这个死胖子口一回嘛，咬咬牙也就过去了。
　　想着想着，楚阳便拉着自己的火辣小姨子走向小巷内部。
　　拐过几道横七竖八的口子，两人逐渐从商业街走到了与商业街天壤之别的另外一处，魔都还末改建的老旧居民住宅区。
　　很难想象，往前三百多米，便是热闹繁华至极的商业街，而在几百米后，世界一流城市的魔都，居然也有着看起来便是老旧的住宅区。
　　房屋像是几十年前的，爬满了青苔，几乎每一户住在这里的居民的窗台都生满了锈迹。
　　看起来就像是繁华城市中的贫民窟。
　　当然，这只是一个比喻，这些看起来居住着老房子的住户们可都是土生土长的魔都人，你要说他们穷，只要房子一卖，他们的资产便会超过华夏95%的人。
　　当然，这种环境对于楚阳来说，简直是天作之合！
　　这里虽然看起来老旧，但清扫得很干净，楚阳和林初汐有穿过几个巷口，来到了一条藏在住宅区的小巷里。
　　巷口放着一个巨大的垃圾箱，林初汐都要侧着身子过去，楚阳干脆踩着垃圾箱过去的。
　　两边都是高达数十层的楼房墙壁，中间大概只有两米的宽度，巷口有这垃圾桶的遮挡，一般人根本不会注意着光线昏暗的小巷里还藏着两人。
　　加上楚阳和林初汐还往小巷里面走了一会，两人这才面对面对视。
　　不过几秒钟，林初汐便是脸颊红晕的侧过脸，嘴里却是不服输地说道：“色魔！赶紧的，脱裤子，本小姐早点完事走人！”
　　楚头阳搓了搓手，昨天他硬憋着给林初汐口交，看来今天轮到林初汐给他口交的，真是一报还一报。
　　楚阳也没劳烦林初汐，自己松动了皮带，肥大的裤子便退到了腿弯，一层薄薄的内裤被预起一大坨凸起。
　　林初汐也不知整的，小脸越发嫣红，连她自己都不知道为什么。
　　要知道啊，凭她的胆子和见识，即便是有男人脱光了站在她面前打手冲，林初汐估计会面不改色的默默的丢下一句小鸡鸡也敢出来炫？
　　可是楚阳却能无时无刻的挑动着她的神经，特别是当她看见楚阳被内裤包裹的那一大坨的时候，精致的瓜子俏脸上已是羞红欲滴，看起来分外诱人。
　　让楚阳惊诧不已地开口道：“小姨子你也会害羞？”
　　林初汐立刻瞪了他一眼，然后看着靠着墙壁的楚阳，见他也没有下一步动作，知道这死胖子是等着自己给他脱内裤呢。
　　林初汐又白了一眼笑嘻嘻的楚阳，缓慢的在楚阳身前蹲下，小手扯住楚阳内裤的两边，缓缓下拉。
　　然后一根超乎林初汐想象巨大肉棒啪的一声打在林初汐的俏脸上，一下就给林初汐打懵了，等她回过味来看着楚阳胯下那根阳具，痴呆的张着小嘴。
　　大……
　　好大……
　　楚阳的肉棒似乎想起一会会经历自己小姨子的小嘴服侍，已经充血涨大，足足十六厘米，而且格外的粗大，远超华夏男人的平均水准。
　　甚至一些黑鬼可能都没办法和楚阳拟比，这是楚阳与生俱来的特殊天赋。
　　看着林初汐那没见过世面的痴呆模样，楚阳表情得意，这根东西可是征服了赵叶妃的！要不是小爷被封印了，不然哼哼……
　　“喂，看够了没有啊？”楚阳的声音将林初汐的思绪给拉了回来，她瞪了一眼楚阳，小手轻轻攀附上楚阳的巨大肉棒。
　　柔软的手掌轻轻握住楚阳的肉棒，轻柔温软的感觉让楚阳得到了一点放松，不由得呼出一口火热的吐息。
　　倒是林初汐，又被震惊了一番，手中的这个玩意，不仅很大很粗，而且格外的硬！
　　要知道黑人胯下的那根东西，虽然也是对粗又大，但是有个致命缺陷，便是不够硬！
　　因为太过巨大，导致供血不足，要是让黑人那根玩意和楚阳一样挺硬得话，估计他们血管都要炸掉！
　　林初汐感觉，自己手中仿佛握着一根钢筋，还是烧红的钢筋！
　　楚阳粗大的肉棒的像一条巨龙，龟头更是净狞的像一颗龙头，马眼倒流处淡黄色的涎液！
　　让林初汐一阵的心惊，她心中感慨道，就这玩意，她的嘴都不一定含得下！
　　她又想起了自己的姐姐，楚阳是她姐夫，肯定要和姐姐做的，这玩意插入自己姐姐体内……
　　林初汐默默的替姐姐默哀。
　　“嘶，你别光揉啊，该动真格的了。”
　　见林初汐只是握着自己的肉棒出神，完全没有下一步动作，楚阳忍不住开口催促道。
　　林初汐抬头瞪了他一眼，却是没有说话，手中的动作默默的快了起来。
　　看着林初汐熟练得套弄着，楚阳心中忍不住感慨，看来自己这个小姨子也不是省油的灯啊。
　　林初汐先是快速的揉搓了楚阳的肉棒几下，然后又用手掌心摩擦起楚阳龟头，剧烈的快感让楚阳的表情都是飘飘欲仙。
　　林初汐也没让楚阳久等，她犹豫了一下，先是低下头轻轻地嗅了一下，还好这个死胖子肉棒没有什么古怪的异味。
　　林小初汐呼出一口热气打在楚阳的龟头上，然后缓缓的伸出粉嫩的舌尖，轻轻触碰在了那狰狞的龟头上。
　　“嘶！”
　　楚阳亲眼看着绝美的少女用舌尖触碰着自己的肉棒，龟头上段传来湿热的感觉，呼出的热气打湿了龟头，同时感受着腻滑的湿润感，让他舒爽至极。
　　林初汐半跪在楚阳的身体前，一只手握着楚阳的肉棒，另外一只手把玩着楚阳的卵带，小手握着楚阳的两颗蛋蛋轻轻地揉搓着。
　　小香舌像是像是舔舐棒棒糖一样，轻轻地舔着，舌头围绕着楚阳的龟头打转，时而又用红唇轻轻包裹住楚阳龟头前段，附和着舌头缓缓吸允。
　　“嘶……哇，小魔女你的口交技术这么棒啊！”正在专心给楚阳口交好让他射出来一了百了的林初汐没好气的瞪了他眼。
　　“要你管！”说完便又是细细的吸允起来。
　　楚阳一笑，摸着她的头颅，感受着林初汐柔顺的秀发，楚阳开口道“你这样下去的话，估计你嘴都麻了我都射不出来，得来点刺激的。”
　　听楚阳这么说，林初汐犹豫了一下，眼神闪动，表情一下坚定，费力地张开小嘴，红唇一下包裹住了整颗龟头。
　　当龟头进入那湿润柔软的地方，楚阳到抽一口冷气，舒爽得肚子都往回缩了缩。
　　而在林初汐口腔里的龟头又涨大一分，将少女的小嘴口腔全部撑了起来。
　　林初汐只得用鼻子呼吸，费力的含入楚阳的龟头，也好在楚阳的肉棒没有什么异味，没有让她反胃。
　　林初汐用着口腔内壁柔软的软肉包裹住楚阳的龟头，细细纠缠吸允，柔软的小舌头像一只灵活的小蛇，游荡在楚阳的龟头上。
　　吸允一番，她又一下吐出楚阳的龟头，还没等楚阳反应又是含入，空气的刺激造成的冷气，加上林初汐口腔的温暖，一冷一热相互交替，无异于冰火两重天！
　　特别是林初汐仿佛特别爱这么玩，一下来了好几次，刺激得楚阳神魂颠倒，可是侬阳没有想射的意思。
　　到最后，林初汐来来回回给他这么弄了快不下五六十次，嘴皮子都有些麻了。
　　林初汐不耐烦的抬头，美眸瞪着楚阳抱怨道“死胖子！你究竟射不射啊！”
　　楚阳也很无奈，虽然林初汐的口技很刺激，周围的环境也很刺激，但是他就是没有点想要射的感觉，他摸了摸下巴，低着头看向林初语，开口道“不如……这样吧。”
　　林初汐还没搞懂他要干什么，脑袋就忽然被推在墙上去了，不过有楚阳的手掌做缓冲，倒是没有一点痛感，但是也下了林初汐一跳。
　　正当她不满想要骂人的时候，小嘴刚刚张开，一根肉棒便是杵进了她的小嘴里，活活的将她的小嘴给塞住了。
　　她瞳孔一缩，顿时明白了这个死胖子想要干什么，还没等她反抗，楚阳就已经开始了动作。

第35章 黄毛的挑衅
　　“唔！唔！”
　　林初汐的一双胡乱挥动的小手被楚阳一只大手便抓住，举在头顶不能动弹，楚阳另外一只手则按住林初汐的小脑袋，肉棒又三分之一都没入林初汐的小嘴之后。
　　林初汐修长的双腿类似于萝莉跪一般跪倒在地使不上劲，只能用双眼愤怒的瞪着楚阳。
　　这个死胖子搞偷袭！
　　楚阳坏笑一声，开始耸动腰部，肉棒摩擦着林初汐的红唇，缓缓没入林初汐的小嘴之中，而林初汐的小嘴感受到异物的入侵，口腔一阵蠕动，小香舌下意识阻挡着楚阳的动作，没想到却是弄巧成拙反而刺激的楚阳更为酸爽。
　　而楚阳的肉棒已经插入林初汐的小嘴二分之一，将林初汐的小嘴撑的鼓鼓的，淫绯中竟是有些可受。
　　林初汐气的简直想一口咬掉死胖子的鸡巴，可是没等她行动，楚阳插入一半肉棒还不满足，缓缓推动着腰部往里插去。
　　直到整根肉棒全部没入林初汐的口腔！林初汐白皙的玉颈，咽喉部位已经隆起，楚阳爽的表情都变了。
　　可是苦惨了林初汐，她现在怀疑这个死胖子是想要弄死她！而且她还有证据！就是全部插入她小嘴中的鸡巴！几乎快要将她的喉咙完全堵住。
　　林初汐的小脸变得涨红无比，她快不能呼吸了！
　　而手掌被死胖子握住，腿完全使不上力，林初汐欲哭无泪，好在楚阳及时的从林初汐喉咙中带来的快感回过神，看着林初汐涨红的小脸还要杀人的眼神，立刻松开林初汐的一双小手，赶紧从林初汐的小嘴中将肉棒给拔了出来。
　　“吼呼呼，呼咳咳……咳……”呼吸到新鲜空气的林初汐大口大口地喘息，伴随着轻声的咳嗽。
　　楚阳一脸的歉意，想要去搀扶林初汐，只见林初汐猛地抬头，咬牙切齿地说道：“死胖子！色魔！淫贼！混蛋！我要杀了你！啊啊啊！”
　　林初汐一下跳到楚阳的身上，伸手死死地掐着楚阳的脖子，楚阳装模作样得吐出苦头，装作要死的模样，其实以他的肥肉，就是让林初汐这个小呢子掐一百年都掐不死他。
　　顶多让他有些呼吸困难，倒是楚阳一双手不老实的在林初汐身上游走，滑过林初汐白皙的大腿，感受着少女极其富有弹性的肌肤，手掌顺势往上把玩着少女挺翘的娇臀！
　　脸上不由得痴汉般的笑容，林初汐此刻也逐渐冷静下来，她感受到了楚阳一双大手在她身上游走，加上楚阳的表情从刚刚的吐舌头变成现在的痴笑，林初汐哪能不知道这个死胖子在想什么干什么！
　　感情自己刚刚掐了半天让这个死胖子爽了半天！
　　顿时林初汐气急攻心，差点没吐出一口鲜血来。
　　忽然她的眼神落在了楚阳还是挺硬得肉棒上，顿时计上心头！
　　死胖子你不是想爽吗，本小姐让你爽！
　　思索间，林初汐的小手忽然攀附上楚阳的肉棒，楚阳面色一变，警惕道“喂喂！你别冲动！”
　　林初汐微微一笑，和善道“哪能啊。”
　　说话间林初汐手掌猛的一握，顿时一股剧痛让楚阳表情扭成一团，一下翻身将林初汐压在身下。
　　“艹！放手！好痛！”
　　“唔！死胖子……你压死我了……起来……”“你放手我才能起来！”
　　“你起来我就放手！”
　　“一二三一起放！”
　　“好！”
　　“一二三！”
　　纠缠的两人在楚阳一二三数下之后一下分开，楚阳从林初汐的身上翻滚下来，林初汐顺势松开握住楚阳肉棒的小手。
　　楚阳疼得表情都变了，他看向林初汐咬牙道：“我可是你亲姐夫！你居然如此狠毒！小魔女！”
　　“那有亲姐夫让小姨子给他口交的！”林初汐知道自己下手狠了，立刻辩解道，企图开脱并且逃避。
　　楚阳哪能让她如愿，幽幽地说道：“这可是你同意的……”
　　林初汐表情有些尴尬，不过还是不服气的说道：“那还不是你太过分了，刚刚我差点不能呼吸了！”
　　楚阳揉动着肉棒，回想起刚刚自己确实过分了，声音也逐渐轻缓，“那你也不能下这么重的手啊！还好我天赋异鼎，不然绝对让你给废了。”
　　林初汐吐吐舌头，靠近楚阳，蹲在他的身边轻声道：“要不，我给你揉揉？”
　　楚阳犹豫了一下，轻声道：“轻点啊。”
　　林初汐点点头，朝着那根已经微微瘫软似小蛇的肉棒缓缓伸出手，手掌轻轻地握住，缓缓的揉搓起来。
　　话说也是一回生二回熟，林初汐此刻竟也没了羞涩的感觉。
　　而她手中的小蛇在她的按揉下，开始逐渐复苏，成为一条巨龙。
　　“咦，你没事嘛！你看又硬了！”“那……我们继续？”“不要！我给你撸出来，打死都不给你口了！”“也……也行吧。”
　　楚阳知道刚刚那一下深喉，自己是爽了，到给林初汐留下了心里阴影，打死不给自己口了。
　　算了，撸就撸吧，以后有的是机会！于是乎楚阳开始享受起林初汐小手得服务。
　　“你有没有听到什么？”
　　“什么？”林初汐问道。
　　楚阳一边享受着林初汐的小手，一边侧耳倾听，小巷更里面，好像传出来应许声音，就好似猫叫？
　　两人屏气凝神侧耳倾听，都听到声声微弱的呻吟，这是……
　　楚阳和林初汐大眼瞪小眼，这声音不就是……
　　楚阳坏坏一笑“要不……咱们进去看看？”
　　“呸！色魔！”林初汐一边骂着，却也还是起身，随便扶起了楚阳。
　　她一边用动着酸痛的手腕，一边开口道：“色魔，你开路！”
　　楚阳撇了她一眼，“切，你是怕一会被发现偷窥被揍自己好跑吧。”
　　“切，本小姐怕这？”林初汐不屑的瞥了一眼楚阳，身体却是诚实的躲在楚阳背后。
　　不知道为什么，基本她在怎么骂楚阳色魔，楚阳在怎么捉弄，甚至玩弄她，林初汐总感觉只要待在楚阳身边就有一种莫名的安全感，似乎什么都不怕了，这个死胖子会一直保护着自己，甚至拿命保护。
　　这种感觉林初汐只有过一次，就是自己父亲林长鸿在身边的时候，也只有那一次，林初汐便再也没有体会到这种安全感，即便是林长鸿除了小时候那一次，也再没有带给她那种安全感了。
　　楚阳摇摇头，没去管林初汐的小动作，其实不用林初汐，他也会走在前面，他对着林初汐第一眼便是有着一种极强的保护欲和占有欲，这种感觉甚至连林初语都末有过，特别是那股占有欲。
　　连楚阳自己都解释不清楚，或许解除封印之后，他就知道了？
　　此刻天色已经逐渐昏暗，小巷内看起来还是有些阴深，偶尔有老鼠从旁边经过，下得林初汐死死地抓住楚阳的胳膊，小脸煞白一片。
　　楚阳低头看了她一眼，轻笑出声，“你还怕老鼠啊？”
　　“要你管！”林初汐没好气的瞪了一眼楚阳，娇躯却是紧紧地贴着他。
　　两人一路小心翼翼的往前摸去，耳边传来若有若无的喘息声，还随着一点点诱人的呻吟。
　　“嗯……啊啊……嗯啊……”
　　“这是……”楚阳和林初汐两人面面相觑，没想到除了他们两个，这里居然还有一对野鸳鸯。
　　楚阳坏坏一笑，悄摸摸的往前摸去。
　　听声音，那对野鸳鸯好像就在前方的那处拐角。
　　就连林初汐也是兴致勃勃的跟过去了。
　　终于，她和楚阳走到拐角，两人悄悄地探出头，看向小巷拐角的垃圾桶。
　　入目的场景，让楚阳看直了眼。
　　只见那垃圾桶桶盖被扣了下来，一身材匀称的少女平趴在上面，一条可以和林初汐拟比的超短裤被退至腿弯，上半身的衣物散落一处，她的胸前，趴着一个染了一头黄发的小伙，身材干瘦还打着耳钉。
　　他趴在少女的身上，吸吮着少女胸前的蓓蕾，裤子垂落在脚下，胯部一根不大不小的肉棒正插在少女粉红的小穴内。
　　即使隔着一段距离，楚阳也能清晰地看见少女和那个黄头发的不良少年的交合处的粉色。
　　两人正在忘情的交合，十分大胆地在垃圾桶上肆意地释放着内心的情欲，而楚阳的目光不由得朝那少女的俏脸望去。
　　一头齐耳短发，有些许发丝被染成紫色，随着她身体的摇曳，在空中飞舞，尽有朦胧的美态。
　　隐藏在发丝中的小脸有着格外的媚意。
　　“我去……”楚阳本以为只是个情犊初开的不良少女和不良少年一时间干柴烈火，没想到那名少女长得还不耐，和林初汐比起来，足足有七分。
　　七分也不差了，林初汐和她姐姐林初语可是魔都的顶尖美人，甚至当林初汐以后长大了，魔都第一美人林初语可能还要让出魔都第一美人这个称号。
　　而那张可以说还算稚嫩的俏脸上画着浓妆，夸张的眼影，血红的嘴唇，至极成熟的烟熏妆，配上她那稚嫩的脸庞，看起来有些说不上来的怪异。
　　让楚阳想不到的是，这名少女看起来不过十七八岁，有这种姿色怎么会和一个身材干瘦的黄头发小混混在这种地方做爱，就是打野战也要选对地方不是？
　　他们那里随时都会有人经过，实在是太大胆了。
　　“咦，口味真重。”
　　林初汐轻声说道，也不知她说的那个黄毛，还是那名画着浓妆的少女。
　　这时，楚阳眼神顿时瞪大，因为他瞧见那名正在陷入爱欲的少女忽然抬头看了他和林初汐一眼，然后她轻声对着在自己身上驰骋的黄毛说了什么，那黄毛也详异的回头。
　　楚阳表情有些尴尬，偷窥被人撞破，正打算偷愉溜呢。
　　那名少女竟是对他娇媚一笑，黄毛则是更加用力的耸动着胯部，强烈的快感让少女放声浪叫。
　　极具穿透性的声音直入楚阳的耳膜，他目瞪口呆的时候，那黄毛突然回头对着楚阳挑血一笑。
　　似乎是在说，老子有这么漂亮的女人，你个死胖子滚回去打手冲去吧。
　　嘿，这一下楚阳不服气了，老子偷窥是我不对，但是你敢在女人方面挑衅我？
　　魔都第一美人都是我老婆，你算个屁！
　　再说了，就凭你那个一二厘米的小东西敢跟我比！
　　老子不羞辱你！
　　楚阳立刻给他回了一个凶狠的表情，然后一拉过林初汐，顺势脱下自己的裤子，开口道：“来，小魔女跪下给我含！让他见识见识什么是大鸡鸡！”

第36章 楚阳和黄毛
　　林初汐本来还在欣赏着一男一女的交合，当成了看现场直播的AV，楚阳这死胖子忽然一拉她，她愣了一下，楚阳胯下那根巨大的肉棒一下弹了出来，抵在她的小腹。
　　林初汐的瓜子俏脸微不可察的羞红了一下，她恼怒地看向楚阳羞恼道：“你要死啦！”
　　楚阳悄悄附耳轻声道“别让姐夫丢了面子嘛！你看看那个死黄毛，就那小鸡鸡还敢挑衅我！”
　　“我不干！他又没挑衅我啊！”林初汐立马拒绝了楚阳的提议。
　　楚阳一脸便秘的表情，那边的黄毛见着楚阳吃瘪，竟是嘲笑一般的竖起了一根手指！
　　“艹！”
　　楚阳暗骂一句，从林初汐身边侧过身，胯下吊着自己那根巨龙，朝着正在操弄身下少女的黄毛甩了甩了，眼神鄙夷地看了眼黄毛胯下的小鸡巴，同样朝着黄毛竖了一根中指！
　　黄毛看见楚阳那个巨吊，表情僵硬了一下，然后一脸不愤的加快了操弄身下少女的动作。
　　而那少女也是微微抬起明媚的眼眸看了一眼楚阳，当她瞧见楚阳胯下那根肉棒之时，眼中顿时闪过一丝精光。
　　不过片刻，便又被身下传开的刺激感压下，涂着如同鲜血一般嫣红的小嘴的里不断的发出诱人心弦的娇喘声。
　　看着楚阳和那个小身材干瘦黄毛互相较劲的幼稚样子，林初汐无奈的扶额，忽然她想起了什么，嘴唇微微一笑。
　　“喂，死胖子，想要我帮你吗？”
　　“嗯哼！”楚阳一挑眉“当然想啊！”要是这小妮子帮自己，一是可以挑衅那个黄毛。二嘛，当然是可以继续爽咯！
　　看着楚阳兴奋的模样，林初汐伸出手掌抵住楚阳的胸膛，“停停停！你猴急什么！本小姐自然不会白帮你，可是有条件的！”
　　楚阳现在猴急的不行，扣了扣脖子急匆匆的问道：“什么条件，你快说，上刀山下火海在所不辞！”
　　林初汐红唇笑笑着微抿，“你要陪着我去拍写真。”
　　楚阳身体一僵，下意识问道：“不去行不行啊？”
　　这妮子没安好心！
　　居然想把他也拉下水，赵姨可是极力反对林初汐去拍写真的，赵姨要是知道他也跟着林初汐一起去拍了写真，楚阳觉得，赵叶妃可能会将他活活打死。
　　见到楚阳有所退缩，林初汐也是打定主意也要将楚阳拉下水，她不急不缓的慢慢走到楚阳身边，一只玉手缓缓地滑到楚阳火热的棍身上，温暖而又柔软的掌心包裹住楚阳的肉棒，上下轻轻滑动着。
　　“嘶……舒服……”楚阳舒爽的闭上眼，一脸的享受。
　　林初汐微微踮起脚尖，湿润的嘴唇贴着楚阳肥大的耳垂，她轻轻说道：“真的，不去吗？”
　　林初汐小嘴中吹出的暖风轻轻打在楚阳的耳垂边，暖暖的痒痒的让楚阳觉得很舒服，再加上林初汐的小手一直没停下动作，套弄他肉棒的速度也微微加快。
　　双重刺激之下，楚阳沦陷了。
　　算了，死就死吧。
　　牡丹花下死，做鬼也风流！楚阳心中想到。
　　“好！我答应你！陪你一起去。”
　　林初汐仿佛早就预料到了答案，红唇微翘，精致的瓜子俏脸上带着一丝得意。
　　楚阳说道：“喂，小魔女，既然我答应了你的条件，你也不能就这样打发我吧。”
　　林初汐白了他一眼，嘀咕道：“知道了。”
　　然后便缓缓蹲下身子，一边撸动着楚阳胯下的肉棒，一边小心翼翼的将小脸凑近楚阳的肉棒边，从小嘴里吐出粉嫩的舌尖，微微轻点楚阳的肉棒。
　　像是小孩舔棒棒糖一样舔舐着，楚阳舒服的扭了扭脖子，林初汐立刻一脸警惕地看向他。
　　楚阳愣了一下，随即哭笑不得的说道：“安啦，安啦，我刚刚是一下子上头冲动了，我保证，绝不会像刚刚一样弄你了！”
　　得到楚阳的保证，林初汐才放松下来，小嘴继续凑近楚阳狰狞而又恐怖的巨大龟头，猩红的龟头上沾染着她的口水，亮晶晶的。
　　林初汐微微张开小嘴，便将楚阳一颗龟头全部含入嘴中，细细吸允抚慰，舌尖挑动着楚阳的马眼，口腔一阵收缩，紧紧的吸住楚阳的龟头。
　　楚阳舒服的靠着墙壁，也不知道着小妮子哪里学得如此高超的口技，也不知道是不是像赵姨一样天赋异鼎。
　　不过楚阳没有深思，而是用手轻抚着林初汐的头顶，眼神挑衅地看向黄毛。
　　黄毛不服气的轻哼一声，一把将少女从垃圾盖上拉起，让少女面朝楚阳站直，然后他站在少女的背后，拉着少女纤细的手臂，疯狂的撞击这少女的臀部。
　　少女胸围一对小白兔一下暴露在楚阳的视野里，随着黄毛的撞击，真就如同两只小白兔一样上下跳动。
　　这名少女，看起来不过十七八岁，长相绝对是美女一枚，那身材也是发育得极好，不是现在林初汐可以拟比的。
　　纤细的腰肢支撑起胸前的宏体，修长大腿上架着挺翘的丰臀，火爆的身材甚至能让一些身经百战的少妇们的都羞愧难当。
　　那张美艳的小脸上画着夸张的浓妆，看起来有一种格外的美感。
　　“嗯昂，啊啊啊……快……好棒。”
　　少女媚眼如丝的看向楚阳，嘴里放声浪叫，也不知道是在变相夸赞身后的黄毛，还是对着楚阳的一种暗示。
　　这样的不良少女和楚阳以前见到过的女人都不一样，对着楚阳有一种莫大的吸引力，眼神一直盯着少女和黄毛，一边观看着Av直播，一边享受着林初汐的服务。
　　正在专心给楚阳口交的林初汐微微一抬眼，见到这个死胖子的眼神直直地盯着黄毛和那少女，林初汐心中莫名有些气愤。
　　本小姐给你口交居然看别的人做爱，林初汐气不打一处来，她用牙齿轻轻刮了一下楚阳的龟头。
　　疼痛感顿时让楚阳抽了一口冷气，他低头看向林初汐气鼓鼓的模样，顿时觉得有些好笑，不过却又别样的可爱。
　　轻轻摸了摸林初汐的后脑勺，楚阳开始轻轻的耸动起自己的肉棒来，他的动作很轻很缓，怕林初汐不能适应。
　　林初汐白了她一眼，便任由楚阳扶着她的后脑勺，肉棒在她嘴里进进出出。
　　巨大的肉棒几乎撑起林初汐的整个口腔，她的小脸都微微鼓起，小脸上布满着醉人的嫣红。
　　而小巷另外一边的战场上，也快到了尾声，黄毛显然没有楚阳这么强大的性能力，用着站立的姿势操弄这名身材火爆的少女不过五六分钟，竟是已经到达了极限，一咬牙将一股浓精射在了少女的体内。
　　而当少年退出少女的身体的时候，少女才回过神，体内一阵的空虚，她诧异地回头看向黄毛，才发现黄毛已经射了。
　　无奈了撇撇嘴，少女眼神艳羡的看向楚阳，刚刚她在和黄毛做爱的时候，便一直幻想身后的人是楚阳，因为他实在是太大了。
　　看着楚阳那个粗大的肉棒，少女便觉得花穴内仿佛要有淫水流出。
　　而黄毛也察觉到了少女的不一样，他愤愤地瞪了一眼楚阳，楚阳也给他瞪回去。
　　黄毛看了看楚阳插在林初汐小嘴中的肉棒，在看了看自己的，心中叹了一口气，天生的没办法！
　　“走了。”
　　黄毛不耐烦的对少女说了一句，便提起了裤子，少女念念不舍的收回视线，从脚腕处将自己的超短裤提起，也没有打扫下泥泞的花穴，直接穿好。
　　随意的穿上一件短袖，少女流连的看了一眼楚阳，便和黄毛一同消失小巷里。
　　“切。”
　　楚阳表情不屑，见到两人走后，他没了和那黄毛互相比较的心思，双手扶着林初汐的小脑袋，专心致志的抽插起林初汐的小嘴起来。
　　林初汐扶着楚阳的大腿，姿势已经从开始的蹲下，变成了萝莉跪，不过这一次楚阳很温柔的抽插。
　　肉棒每一次最多便是插入一半，然后便是再一次拔出插入，重复的过程，但是每一次带来的感觉都是不一样的，特别是林初汐无处安放的舌尖，带给楚阳的感觉格外的舒爽。
　　林初汐一只手扶着楚阳的大腿，另外一只手却是轻轻揉搓着楚阳胯下两颗玉黑的蛋蛋，企图让这个死胖子快点射，好结束这一切。
　　不过今夜的楚阳却是格外的持久，从那少女和黄毛已经离去十分钟左右了，楚阳还是没有一点要射的意思。
　　倒是林初汐觉得，自己的嘴都快麻了！终于又过去了五分钟，林初汐不干了。
　　“啊呀呀！死胖子你究竟射不射！”
　　“我……我这不是没感觉嘛……这也不能怪我啊。”
　　“我不管！”林初汐简直欲哭无泪，本来以为这个死胖子经过了一次口交，再来一次死胖子很快就坚持不住的，没想到他还能一直憋着不射。
　　她感觉自已的舌头和嘴里全是死胖子鸡巴的味道，难受死了！“我不干了，你这是在折磨我！”林初汐开始要无赖了。
　　楚阳眼中一亮，“那我是不是可以不跟你去拍写真了？”
　　“不行！我已经给你口交了！”林初汐翘着红唇撇过头去，留给他一个傲娇的后脑勺。
　　“那我这还不是没射吗。”
　　“本小姐说的是给你口交，又没说让你射出啊来！”
　　楚阳呆呆地看着林初汐，这不要脸的性子是随着赵姨吧！
　　“看什么看，你都答应了，必须陪我去拍写真！”
　　“行行行，陪你去陪你去，不过姑奶奶我憋了一晚上了，你得让我射出来啊，咱们换一下？不用嘴了，用你的脚怎么样？”
　　“咦，变态色魔！”
　　“嘿嘿嘿，就这样，来来来我给你脱鞋！”
　　“呀！色魔你猴急什么！我这是靴子，呀哈哈！你别抓我脚，痒！”
　　就在两人打闹的时候，一道带着娇媚的女声忽然响起。
　　“请问，我能加入吗？”

第37章 生气
　　“请问，我能加入吗？”就在楚阳和林初汐打闹嬉戏的时候，他们的身边忽然响起了一阵软软的声音，还带着一丝魅惑。
　　林初汐和楚阳同时停下动作，两人都是诧异地望去。
　　只见一名少女，俏脸上带着一丝欲红，俏生生的站在那里。
　　一头齐耳短发，些许发丝被染成紫色，粘连在她白皙的俏脸上，修长的身姿，光着一双白嫩的大长腿！
　　超短裤几乎收拢到臀部，穿着白色短袖的上半身被胸前鼓鼓的支撑起来，性感火辣至极的装扮，比林初汐的打扮还要大胆！
　　“你是？”
　　楚阳表情疑惑的打量起少女的面容，忽然脑海里的一张俏脸和少女的脸重合在一起，楚阳惊呼道：“你是刚刚那个少女？”
　　这竟然是刚刚和那个黄毛在一起打野战做爱的那个少女，不同的是刚刚少女的脸上画着浓厚的烟熏妆，配上她稚嫩的脸庞，看起来有些违和的怪异。
　　而现在，她的小脸上浓厚的烟熏妆被洗去，露出白皙的脸蛋，粉嫩的嘴唇水润润的十分诱人，相貌十分纯情。
　　清纯的相貌配上水汪汪的大眼睛，白皙的颈脖上套着一个黑色用于装饰的项圈，加上一头微紫的发丝，清纯和野性的结合，看起来就让人欲摆不能！
　　而如果说刚刚少女画着浓厚烟熏妆和那个黄毛做爱的时候相貌可以打七分，现在的少女肯定有了八点五分的水准！
　　当然，还末张开的林初汐肯定值得上九分，林初语便是十分的超级美女！
　　和林初汐林初语两姐妹，一线只差的美人在魔都也不过一手之数，楚阳没想到在这里就碰见一个。
　　楚阳和林初汐都有点愣神，那名少女却穿着帆布鞋迈着脚步缓缓走进楚阳的身边，低头看向楚阳暴露在空气中那一根无比净狞的巨大肉棒，眼神竟有些迷醉。
　　一只小手竟是攀附上楚阳的龙根，轻轻握住，缓慢而轻柔的套弄起来，她的小手很灵活，而且撸的技术显然不低，比起林初汐的胡乱套弄，她游走在楚阳胯下的小手很是灵活。
　　手指时不时的刮过楚阳的龟头，白嫩的指肚轻轻触碰楚阳的马眼，手指便是沾染楚阳马眼分泌出来的粘液，楚阳浑身一颤，舒爽的感觉让他倒吸了一口冷气。
　　而那个少女则做了一个让楚阳和林初汐都瞠目结舌的动作，她竟是将洁染上楚阳马眼分泌出粘液的手指放入嘴中，红唇包裹着手指，她朝楚阳抛出一个勾人的媚眼。
　　“嘶！”
　　楚阳心中一震，真是一个小妖精！
　　楚阳还末有动作，林初汐却坐不住了，她抓住少女洁白的皓腕从楚阳的胯下丢下去，楚阳一脸的蛋疼，而林初汐这是护犊子一般站在楚阳面前气冲冲的指着少女怒道：“喂！你谁啊！”
　　少女先是愣了愕，然后娇柔一笑，声音轻柔地开口道：“我叫穆芊芊，只是想要加入你们的游戏而已。”
　　“不需要！”穆芊芊话音刚落，林初汐便是怒气冲冲的打断，穆芊芊一愣，嘴角又是矫媚一笑。
　　“小妹妹不需要的话，这个胖哥哥可能不会拒绝吧？”
　　林初汐立刻没好气道：“他也不会需要的。”
　　说完林初汐的目光就看向楚阳，眯着眼睛道：“对吧？死胖子！”
　　“咳咳……”楚阳心中想说，他需要，他很需要！
　　不过面对着林初汐的目光，他还是【矜持】的说道：“那个，小姐，你不是和你男朋友走了吗？”
　　楚阳转移话题，没说拒绝，也没说同意。
　　林初汐气呼呼的掐了他一下，楚阳立刻抓住林初汐的小手，不让她继续肆虐自己一身珍贵的肥肉。
　　倒是穆芊芊愣了一下，然后低头苦笑了一下，轻声说道：“他不是我男朋友，我们这是朋友。”
　　“你和朋友跑这里来做？”林初汐立刻挑眉道。
　　穆芊芊迎上林初汐的挑衅的目光，她伸出手指点着嘴唇，唔了一声，小声说道：“你可以理解为……炮友？不过，他肯定比不上胖哥哥哦。”
　　说话间，穆芊芊的目光就已经看向楚阳的胯部，那根雄伟壮观的肉棒让她内心万分火热。
　　林初汐哪能不知道炮友的意思，俏脸有些微红，再加上穆芊芊的目光让她很不爽，有一种自己的物品被别人窥视的感觉，林初汐轻哼了一声：“本姑娘管你什么炮友不炮友的，反正我们不需要你，你可以走了！”
　　林初汐立刻开始驱客，不过穆芋芊并没有识趣的离开，而是笑意柔柔地看向楚阳：“胖哥哥，你真的要赶我走吗？”
　　说话间，穆芊芊的肩膀上的肩带忽然滑落，露出光滑圆润的香肩，还有微微白皙的鼓起。
　　楚阳深深的咽了咽口水，林初汐看到这，气不打一处来，小粉拳锤了楚阳肩膀一拳，就要拉着楚阳走。
　　“死胖子，你不是想要我给你足交嘛！还不赶紧走，去车里！”
　　没想到穆芊芊听到这话，眼中一亮，看向楚阳和林初汐的目光有些怪异和惊喜，她疑感道：“你们还没做过？”
　　楚阳尴尬的扣了扣脑袋，其实他上过的女人只有一个，就是林初汐的母亲赵叶妃，至于林初汐，这可是自己的小姨子，老婆都没洞房呢，哪能想到小姨子，顶多收取一点福利而已。
　　林初汐拉了半天楚阳，这死胖子纹丝不动，她转头气冲冲的看向楚阳，“死胖子！你不会真给这个狐狸精迷住了吧！”
　　而穆芊芊，一看林初汐和楚阳的状态，就知道他们两人肯定没有做过，说不定这个胖子还是个初哥，穆芊芊立刻把握机会柔声说道：“胖哥哥，不如留下来，和妹妹一起共赴巫山？”
　　说话间，穆芊芊的娇躯就已经贴近楚阳的身边，光滑白腻的长腿摩擦着楚阳的跨下。
　　楚阳爽的表情都变了，林初汐一脸的怒容，小脸气得通红：“死胖子，你究竟是要我还是要她！”
　　楚阳一脸的犹豫，一边是自己的小姨子，一边是性感馋人的美人，真的很难选。
　　特别是林初汐还挑起了楚阳心中的浴火，长久消火不了，让楚阳心痒难耐。
　　不当楚阳看了一眼林初汐被气的通红的小脸，还有对上那水润的眸子的时候，楚阳心软了。
　　心里默默的叹了一口气，暗道美人，再见了～他刚想有所动作，穆芊芋似乎是察觉到了他的心思，嘴角一翘，立刻做出了举动。
　　她一下半跪在楚阳的身前，低头将楚阳的肉棒含了进去！
　　楚阳下意识松开林初汐的小手，扶住穆芊羊的头颅，还没等他从这阵酸爽中回过神来，林初汐的声音便传来。
　　“死胖子！你自己爽去吧！”
　　说完，林初汐便气冲冲的跑出去了，楚阳回过神刚想去追林初汐，裤子却被穆芊芊一下丢得很远，他回头看向穆芊芊。
　　少女俏生生的站在他身前，小手揉着他的肉棒，嘴角带着一丝笑容，眼中竟是媚态：“现在就只有我们两人咯～”少女的脸上带着一丝媚态，似乎是真的沉迷于楚阳胯下那根巨大的肉棒。
　　也是，她那个所谓的炮友那根小东西比起楚阳的来确实是小巫见大巫。
　　穆芊芊的小手轻轻握着楚阳的肉棒，缓缓套弄的时候，另外一只小手确是托住楚阳俩颗巨大的卵蛋，灵活的手指轻轻揉搓。
　　感受着楚阳的肉棒在她手里越发的坚硬巨大，她嘴角得意一笑，下意识抬头看向楚阳的表情。却是表情忽然凝固。
　　楚阳并没有向她想象中的一样露出一脸舒爽的表情，或者闭目享受的表情，而是嘴角带着一丝古怪的笑容看着她。
　　穆芊芊明亮的眼珠在眼眶中转了转，她娇声说道：“胖哥哥，你怎么了，是我弄得你不舒服吗？”
　　楚阳依旧没有说话，眼神淡漠的盯着她，甚至嘴角带着一丝讥讽的笑！
　　穆芊芊也察觉到了，身边的这个男人已经发现了端疑，她也没有再去故意装什么。
　　穆芊芊放开楚阳的卵带，握着楚阳肉棒的小手却依旧没有松开，身体却是缓暖站直，姣好的面容距离楚阳的肥脸不过一手之距。
　　楚阳也没在意自己的大宝贝被人握在手里，漫不经心的打了一个哈欠，楚阳靠着墙壁懒散地说道：“那个小妮子也走了。说说吧，你有什么目的，不惜用身体来靠近我，我可就是个没钱没权的死胖子而已。”
　　穆芊芊轻轻一笑，呼出的香风打在楚阳的脸上，暖暖的很舒服。
　　“普普通通的死胖子能够和魔都林家二小姐这么亲密？”楚阳的眼神微微一凛。
　　“你知道她的身份。又来靠近我，是什么意思。”
　　穆芊芊盯着楚阳的眼睛，嘴角苦笑了一下。
　　“我说，我是用身体来和你做个交易你信吗？”
　　“为什么选我？”楚阳并没有问是什么交易，而是与穆芊芊对视。
　　穆芊芊和楚阳对视巍然不惧，她平静地说道：“能够和林家二小姐有这么亲密的举动，再加上林小姐对你似乎也是无可奈何，这一点我便相信你的本事不简单。”

第38章 交易
　　“额……”楚阳愣了愣。
　　“就因为我和那妮子的亲密举动，你就认为我不简单？你就不怕我就是个死胖子，然后蛊惑了她？”
　　穆芊芊笑着摇了摇头，反而盯着楚阳的眼睛“看来你还不知道夜场小魔女林初汐的名称啊，如果她就这样能被你给骗了，那她就不是混迹整个魔都夜场的小魔女了。”
　　“切，就那小妮子还混迹整个魔都夜场？魔都的夜场没有上万也有八千了，那小妮子就是有八条腿都不够她跑的。”
　　穆芊芊抬起眼眸，眨了眨眼睛说道：“可是魔都前十的夜场，有一半都在她的手里啊。”
　　“嗯？你开玩笑的吧？”
　　楚阳还末真正了解过林初汐这个小妮子，忽然一下让他知道魔都前十夜场一半都在林初汐这个十四岁少女的手里，楚阳怎么都不相信。
　　要知道，真按穆芊芊所说的，那些产业加起来或多或少也有数十亿了。
　　“她的姐姐林初语，魔都第一美人是天才，她的妹妹也不可能差。说起来你可能不相信，整个魔都前十的夜场，都在两个人的手里，一个是二小姐林初汐，一个是另外一个大家族的小姐。好像姓孙。两个人一直不对付。”
　　楚阳想了想，林初语的一生都是不平凡的，而和她同出一脉的林初汐怎么可能会平凡，看来这个小妮子还是个富婆啊。
　　楚阳摸着下巴想到。
　　“那你是怎么知道她的身份的？”
　　穆芊芊无奈道：“拜托，我也去过夜场的，远远的见过二小姐一面，不过那时候的二小姐都是焦点，我不过一个有点姿色的普通人，所以我认识三小姐，二小姐不认识我。”
　　“而你，却能和二小姐有这么亲密的关系，那你肯定也不平凡，我想和你做一桩交易，而我唯一拿得出来交换的条件便是这俱还有点姿色的身体了。”
　　楚阳揣摩着下巴细细打量着穆芊芊，她还是谦虚了，何止有点姿色啊八点五分的美人，自然不可能差。
　　楚阳眯了眯眼，看着穆芊芊开口道：“你说说，你想和我做什么交易。”
　　穆芊芊犹豫了一下，似乎是想起什么，她的表情变得十分狰狞，片刻之后穆芊芊冷静下来，她看向楚阳开口说道：“以魔都林家的势力，让两个人消失很简单吧。而你能够和二小姐这么亲密，背后势力肯定很不俗，我只有一个要求，帮我悄无声息的杀掉两个人。”
　　楚阳表情怪异的盯着她，忽然伸手摸了摸她的额头，嘴里疑惑地说道：“咦，这也没发烧啊。”
　　穆芊芊表情十分认真，她贴近楚阳的身边，目光灼灼得盯着他。
　　“我是认真的，只要你帮我杀两个人，我就属于你，可以随便怎么弄我，甚至可以要求我去陪其他男人，只要你杀了那两个人！”
　　穆芊芊说这话的时候，眼中闪烁着深深的恨意。
　　楚阳仔细地打量着穆芋芜的表情，发现这妮子是真的有深深的恨意！
　　他无奈的耸耸肩，“对不起，现在可是法制社会，要是你只是想和我的大鸡鸡打炮那到无所谓。至于杀人。……抱歉，我爱莫能助。”
　　说完楚阳便挣脱她，想要去一旁拿起裤子，没想到穆芊芊叹了一口气，拉住了楚阳，开口说道：“唉，也是我病急乱投医了。”
　　“既然这样，不如我们来打炮吧。”
　　“嗯？”
　　楚阳诧异回头，不知道这个看起来神神经经的少女又要干什么，下一刻一条超短裤便从少女的双腿上滑落，光洁的阴户暴露在空气中，让楚阳看直了眼。
　　穆芊芊光着下半身，缓缓走到楚阳的身边，她像是完全忘记了自己刚刚说的，小手又抓住楚阳微软的肉棒套弄起来。
　　穆芊芊看着楚阳，矫柔一笑，“胖哥哥，你就当我刚刚在胡言乱语。不过呢我是真的想要和你做一次，毕竟像你这样大的肉棒可不常见了。”
　　说话间，穆芊芊就已经蹲在楚阳的身下，小手扶着楚阳的肉棒，小嘴微微张开，便将楚阳的龟头含入嘴中，细细吞咽吸允起来。
　　楚阳扶着穆芊芊的头颅，一脸的舒爽，要是单纯的和这个姿色上成的少女打个炮，楚阳还是能接受的。
　　只是楚阳闭眼的时候，没有瞧见穆芊芊明亮的眼眸中闪过一丝狡黠。
　　“嘶～舒服。”
　　穆芊芊的口交技术比起林初汐来，显然还要更甚一筹，灵活的小香舌缠连着楚阳的肉棒，让楚阳陷入一阵的舒服之中。
　　楚阳也是憋了一天了，先是被林初汐挑起情欲，偏偏这个死妮子每一次都没有让他释放出来，而现在被穆芊芊这么一弄，楚阳心中还末被熄火的浴火立刻又是火热的燃烧起来。
　　他并不满足于穆芊芊的口交，口交他都体验了一天了，是该享受别的了。
　　特别是当他的眼神落在穆芊芊挺翘的臀部，洁白的阴户上冒出熙熙攘攘的几根调皮的黑色毛发。
　　他的呼吸陡然沉重起来，楚阳伸手拍了拍穆芊芊的脑袋，穆芊芊显然很懂男人的心思，她顺从的吐出楚阳的肉棒，缓缓站起身，媚眼如丝的看向楚阳。
　　然后缓缓转身，双手支撑着墙壁，将翘臀对着楚阳翘起，楚阳用手扶着肉棒，巨大的龟头摩擦着穆芊芊早已湿润的臀沟。
　　两人的呼吸都已经沉重起来，穆芊芊忽然回头，媚眼迷离的看着楚阳，柔声道“你是我第四个男人。”
　　“哦？那个黄毛是第几个？”楚阳好奇地问道。
　　穆芊芊嘴角一笑，娇声道：“让我舒服了，就告诉你！”
　　楚阳嘴角一翘，“那……就满足你！”
　　“嗯！啊！”
　　楚阳猛地一挺腰，粗大的肉棒立刻分开穆芊芊紧闭的阴唇，挤入那湿润的空间，穆芊芊闭合的穴肉遭受入侵，下意识开始抵挡入侵者，紧紧地缠绕着楚阳的肉棒。
　　楚阳和穆芊芊同时发出一声满足的轻哼，两人都是呼吸沉重，而楚阳依旧开始动作。
　　他开始抽动着胯部的肉棒，从紧缩的小穴中拔出肉棒，在猛地一插。
　　强烈的空虚感刚刚传来又被猛的填满，爆满的舒爽让穆芊芊开始放声浪叫。
　　“嗯……好大……啊啊……嗯……好粗……太猛了……”“快点……啊……嗯……快……快……嗯……”
　　楚阳感受到穆芊芊身体的变化，知道穆芊芊要被他操的高潮了，他也越加卖力的抽送着肉棒，黝黑粗大的肉棒每次挺进穆芊芊那娇嫩的嫩屄里时，都会齐根没入才肯罢体。
　　而伴随着每一次的抽送，都会传出不堪入耳的淫糜之音，那是他的肉棒直快到花心深处的声音，也是穆芊芊紧窄的蜜穴被他的肉棒插入时，肉棒挤得蜜液喷溅而发出的声音。
　　他提着气，双手紧紧抓着穆芊芊那不堪一握的腰肢，越插越快，越插越急。
　　淫斐的声音从小巷中不断地被发出，楚阳粗大的肉棒加上强烈的性爱下，穆芊芊差点不能支撑住身体，双手无力的扶着墙面。
　　楚阳一边抽插着穆芊芊，双手开始顺着穆芊芊的细腰向上拂去，直到握住那团柔软，倒峰形的美乳在楚阳手中变换出名种形状。
　　当楚阳握住穆芊芊美乳的一瞬间，楚阳就知道了穆芊芊的乳房竟是极品的倒钟乳，乳头形式锥尖，柔软白腻的乳房在楚阳手中被肆意的蹂虐，楚阳丝毫没有像操赵叶妃那样怜香惜玉，而是越发的方式。
　　手指捻动着穆芊芊的乳头，疼痛的酥麻感不仅没让穆芊芊感受到不适，那一丝疼痛感反而刺激着她的娇躯愈发敏感。
　　小穴里面被楚阳肉棒摩擦蜜汁飞沾，大量的爱液顺着两人的交合出流出，顺着穆芊芊修长的美腿，滑落在地面上。
　　“啊啊……好大……啊啊……快……啊啊！”
　　激烈的撞击声，抽插之时发出的唧唧水声，粗重的喘息声，媚人的叫声，这些淫靡的声音混合在一起。
　　穆芊芊几乎是没有任何矜持的放声浪叫，她似乎是也在发泄，丝毫不担心有人听见。
　　“啊啊……太深了……太深了……我要来了……嗯……啊啊……”楚阳没有理睬穆芊芊的尖叫，肉棒疯狂的抽插，他双手握着穆芊芊的腰肢娇乳，把穆芊芊的身体向后一拉，他的胯部跟着狠狠向前一顶，肉棒又重重地插进穆芊芊的嫩屄里，插得穆芊芊仰起头再次尖叫着，没等穆芊芊缓过神来，他又是一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入了穆芊芊的嫩屄里，如法炮制的越插越快，把穆芊芊干得手脚发软，手臂都无法支撑身体，上身已经趴在了地上。
　　经典的后入式，而楚阳也不得不抬起穆芊芊的娇臀，进行最后的冲刺，两人都到了最后的关头。
　　憋了一天的楚阳再也忍受不住，最后一次狠狠的撞在穆芊芊的娇臀上，龟头深深的破开穆芊芊的花心，在穆芊芊一声高昂的尖叫声中射出了一波浓精。
　　一滴不漏的灌入了穆芊芊娇嫩的子宫内，穆芊芊被滚烫的精液烫得直翻白眼，气喘吁吁，香舌微吐，一根白嫩的脚趾微微蜷曲，这一波激烈的性爱，可能是她这辈子最刺激的一次。
　　射完之后，楚阳没有急着从穆芊芊体内将肉棒拔出来，休息了一会，楚阳才从穆芊芊体内缓缓地退了出来。
　　看着穆芊芊粉嫩蜜穴缓缓倒流出的白色浓精，楚阳有一些后悔，好像太过上头，居然内射了，也没带套。
　　而穆芊芊浑身无力的趴在地上，嘴角却是翘起，不知是满足的笑容，还是得意的笑容。
　　“喂……胖……胖哥哥……呼……我忘了……告诉你……今天我可是排卵期哦～”

第39章 一个故事
　　“卧槽！”楚阳心头顿时涌上一股不好的感觉，楚阳表情有些沉重的看向穆穆芊芊，眼神咪起，闪烁着危险的光芒。
　　对于穆芊芊，于楚阳来说不过是一个姿色上成的炮友罢了，这个少女爱玩，那他不介意和她玩，不过就如同那句老话。
　　玩了一辈子鹰，最终却被鹰给啄了。
　　楚阳的眼神让穆芊芊起了一身鸡皮疙瘩，她支撑起身体对着楚阳娇柔一笑“胖哥哥不要这么激动嘛，我只不过是想和你做一个交易。”
　　楚阳撇了她一眼，一边朝着自己的裤子走去，一边平淡地开口说道：“交易？我感觉你是在阴我威胁我啊。再说你怎么肯定我不会像一个渣男一样玩完就跑呢？”
　　“胖哥哥不要这么想嘛，我怎么可能阴你呢，至于我为什么这么相信你？因为我肯定，你不会是那样的人！”穆芊芊的语气十分自信。
　　倒是楚阳一边穿裤子一边诧异地回头看去，“你怎么就这么自信？”
　　“直觉！”
　　“直觉？”楚阳挑了挑眉，“就凭直觉你就认为我不会是一个始乱终弃的渣男？”
　　穆芊芊迎着楚阳的目光，她忽然笑了笑，笑容有些苦涩，她没有正面回应楚阳的话。
　　而是一边弯腰将散落在地面上的衣物检起，一件一件套在自己身上。
　　穿衣服的同时，她用着柔软的声音缓缓述说这一件让楚阳都咋舌的故事。
　　“胖哥哥，你开始不是朝我问了一个问题吗？我说你是我第四个男人，而你问那个黄毛是第几个。”
　　“我现在告诉你，那个黄毛是第三个，但是你知道我第一个，第二个男人是谁吗？”
　　“哦？是谁？”楚阳饶有兴趣的问道，虽然他没有处女情节，但是对于谁给一个美人破处还是很有兴趣的。
　　毕竟，是个男人都感兴趣。
　　而且，楚阳总觉得这个姿色上成的少女有一些自己的故事，而在她跟自己说要用自己的身体交易两个人的命的时候，眼中的恨意让楚阳都觉得有些心惊。
　　而此时，穆芊芊已经开始缓缓述说。
　　“我的妈妈很好，对于我来说她是天使，即使只有朦胧的记忆，我也记得，妈妈很美，很温柔。但是我三岁的时候，妈妈死了。”
　　“是被那个男人逼死的。”
　　“我藏在床底下，我不敢哭，他和妈妈吵架，妈妈哭着说那个狐狸精是谁，凭什么……那时候我第一次见到妈妈这么……泼妇的模样。”
　　“然后他打了妈妈，很响亮的一耳光，妈妈愣住了，我猜她可能是在想明明是这个男人出轨，凭什么她还要挨打。”
　　“从那天起他变了，每天晚上回来的时候，他都喝了很多酒，身上有很浓的香水味，他开始撒酒疯，妈妈每天都在被他打，妈妈身上的伤痕越来越多。”
　　“但是妈妈还是很温柔，她依旧会对着我讲童话故事，每天晚上哄着我睡觉，妈妈还是那个温柔的女人。”
　　“我曾经天真地问她妈妈我们走吧。妈妈只是摸了摸我的头，笑了笑，那时候的我不懂那个笑容，现在我懂了，那是苦涩的微笑。她说，除了这个家，她没有地方可以去了。”
　　“是啊，妈妈真的很傻，除了我和那个男人，她再也没有一个亲人了，可是她为什么不能更傻一点，为什么一直迁就那个男人，如果她当时带着我走的话，是不是她不会死，是不是我也不会经历那些痛苦的事。”
　　穆芊芊穿好了衣服，背靠着墙壁，仰着头望着小巷窄窄的天空，眼神恍惚了。
　　楚阳默默的听着，他觉得这段故事不会这样，后面的故事可能才是她仇恨的根源。
　　想了想，楚阳从兜里摸出一包香烟，他会抽烟，抽的很少，以前抽的是山里的烟斗，这包烟是他找叶念薇要得。
　　他也不知道是什么烟，不过肯定是好烟。
　　楚阳从黄色的烟盒中抽出一杆烟，点燃之后抽了一口，浓白的烟雾顺着他的喉咙进入肺部，冲刷着他的大脑，再从鼻息间冲出。
　　抽了一口，楚阳将香艳递给了穆芊芊。
　　穆芊芊朝着楚阳微微一笑，接过香烟纤细的手指夹住烟蒂，粉嫩的嘴唇包裹住眼底，轻轻的吸了一口。
　　香烟在昏暗的小巷内燃起猩红的一点，随着穆芊芊吐出那白色的烟雾，又暗淡下去。
　　“咳咳……咳……”“不会抽就不要抽得那么急……”楚阳撇撇嘴，想从她的指尖接过香烟，却被穆芊芊轻轻躲了过去。
　　穆芊芊摇了摇头，夹起烟蒂又轻轻吸了一口，楚阳耸耸肩，也没强求。
　　粉嫩的嘴唇又呼出一个烟雾，轻咳中穆芊芊继续缓缓说道：“那样的生活持续了很久，那个男人越来越厌恶这个家，可是妈妈仿佛傻了一般，依旧守着这个家。”
　　“直到……一个比妈妈更年轻，更漂亮的女人，带着一个比我小一岁的男孩找到我们家，我不知道她和妈妈说了什么。”
　　“我只知道那一天，妈妈傻傻的在沙发上坐了一天，那一天妈妈做了很多菜，有我喜欢吃的，有那个男人爱吃的，摆满了一桌。”
　　“可是直到晚上，饭菜凉了又热，热了又凉，那个男人依旧没有再回来，那顿饭妈妈笑着看着我。我吃了很多，但是……我现在都在后悔，为什么……为什么我不再多吃一点……那是我最后一次吃到妈妈做的饭菜了……”
　　“那天晚上，我清楚的记得，妈妈将我抱在怀里，我们窝在温暖的被窝中，妈妈像是以前一样温柔地给我讲童话故事。”
　　“我觉得好温暖，枕在妈妈的怀抱里，我睡着前听到的最后一句话，好像是妈妈咽唔着对我说道：对不起……”
　　“妈妈死了……我记得……那一天早上我起来的时候，浴缸里妈妈浮在上面，她的手腕上有一条很大……很大的刀疤，浴缸里是水还是血。我分不清。”
　　“那个男人没有悲伤，妈妈的葬礼几乎没有人来，只有一个方方正正的骨灰盒。连……连照片都没有。”
　　“我跟着那个男人搬到了一个新的地方，同时而来的还有那个比妈妈更年轻更漂壳的女人，她还带来一个男孩。”
　　“那一天起，我多了一个弟弟。只比我小一岁。”
　　“真特么是个渣男。”
　　楚阳眼神低垂，看着穆芊芊那烟雾中的小脸，着不清她的表情。
　　穆芊芊手中的香烟还剩一半，听到楚阳说他渣男，穆芊芊忽然笑了笑，轻声说道：“可他……是个畜牲啊。”
　　“连……亲生女儿都不放过的畜牲。”
　　“我从来不觉得那里是我的家，我想逃离，但是我的年龄不够，我在等一直等……直到我十六岁那年。”
　　“我洗澡的时候，总感觉有人在窥视着我，当我回头，那磨砂玻璃门已经被悄悄打开了一条缝……一双眼睛就在那窥视着我！”
　　“我吓到了，我尖叫。当我裹着浴巾去开门的时候，那双眼睛已经不见了，我知道是谁……我那同父异母十五岁的弟弟！”
　　“我本能的去找那个男人，可是那个男人出差去了，我去找那个女人，我告诉他他儿子偷窥我洗澡。”
　　“那个女人只是撇了我一眼，漫不经心地说道：只是青春期的冲动而已，反正你是他姐姐，看一眼也没关系。”
　　“我恶心，很恶心。但是我没说什么，我还得在这个家活下去，和那个弟弟抬头不见低头见。我装作平静，我在等那个男人回来给我主持公道。那是我唯一对他仅存的一点希望。”
　　“可是，首先到来的却是……绝望。”
　　“那一天，我在房间里写作业，那个女人端着一杯橙汁，笑吟吟的对我说道：芊芊，辛苦了喝点饮料吧。”
　　“我在想，我和她的关系什么时候有这么好了，但是为了这个家仅存的和睦，我喝了一口。那个女人见我喝了之后，便走了，她的表情很诡异，当时我不知道，可是在十多分钟后我就知道了。”
　　“我浑身无力，只觉得脑袋昏沉沉的，我立马察觉到不对，那杯橙汁！可是已经来不及了，当我想去找我的手机的时候，房间门被打开了。”
　　“我朝那边看去，是我那青春期十五岁的弟弟，他只穿了一条向裤。”
　　“他走到我的身边，将我抱起，放在床上，我想反抗，却使不上一点力，我什么都知道了，但是我依旧不敢往那个最坏的方向去想。”
　　“我连呼喊的力气都没有，虽然喊了也没什么用。”
　　穆芊芊自嘲一笑，看向楚阳“你想听详细一点的吗？”
　　楚阳面色沉重没有说话，他也点上一根烟默默的抽着，穆芊芊那一杆已经抽完了，她丢下烟蒂，抢过楚阳那一杆，朝他抛了一个媚眼，吸上一根香烟，陶醉的吐出一雾气，继续缓声说道。
　　“他……先是脱了我的衣服……我用乞求的眼神望着那个跟我有血缘关系的弟弟，可他不管不顾，见我还有力气阻挡他的动作，性急的竟是直接删了我一巴掌。”
　　“然后粗暴的撕开了我的衣服……”

第40章 希望绝望
　　“布料的撕裂声将我推入绝望的深渊……我怎么也想不到，我可是他同父异母的亲姐姐啊。”
　　“即便我和他的关系再没有多好，我们也是有着血缘关系的亲姐弟啊，我用着最后一丝力气挣扎，抵挡着他的暴行，可是当他的手在我手上肆虐，死命掐着我的脖子的时候……我发现，我对这个一起生活了十多年的弟弟是那么陌生，我呼入的空气越来越少，脖子上传来的窒息感让我开始逐渐恍惚，我清晰地感受到天花板似乎距离我越来越远，我的浑身再无一点力气，我觉得我快死了……我似乎在迷离的看到了妈妈……”
　　“就在我以为我要死了的时候，他突然松开了掐着我脖子的手，当我再一次呼吸到新鲜空气的时候，第一次感觉活着是那么幸福。”
　　“等我逐渐回神，眼前模糊的场景逐渐重合的时候，他已经脱光了正在狞笑着看着我，他将我上半身最后一件衣物扯去，用手放肆的揉捏着我的乳房，用手指死命地掐我的乳头。”
　　“强烈的疼痛感让我惨叫，却仿佛更加刺激了那个禽兽，他将我拖到床边，我的头就放在床沿，他站在床下，用他那根恶心的东西杵着我的脸，我瞬间明白了他想干什么，我紧闭着嘴，摇头躲闪着那根东西。”
　　“他似乎不耐烦了，又掐住了我的喉咙，窒息的感觉再次传来，我却依旧死死地闭着嘴不让他得逞，他仿佛真的要掐死我一般，我的大脑充血，就在我精神开始恍惚之时，他忽然松开了掐住我喉啶的手，没有了束傅我下意识张开嘴贪婪的吸吮着空气。”
　　“他似乎早就等待着那个时机，趁那一瞬间，将他那根恶心的东西一下插入我的嘴里，顶着我的咽喉，根本不管我有任何不适，一下一下的插着我的……最后，我清晰地感受到咽喉每一次都被顶起，或许当时我的喉咙都是涨鼓着的吧。”
　　“他胯下的黑毛摩擦着我的脸，腥臭的气息传入我的鼻子，他一边挣拧的狂笑，一边欺凌着我，当时的我已经听不清他在说什么，只能依稀听到什么婊子……干姐姐……喜欢你……做我的女人……操死你……”
　　“我当时想过，一狠心一口直接将他那根东西咬下来，可是我不敢，死忙的感觉我尝受了两次，如果我这么做了他一定会杀了我！”
　　“我害怕了，我一边承受着他的凌辱，一边哭着，一边咽唔着，似乎是我的哭声让他更加兴奋，他更加暴虐。”
　　“我的胸部被他疯狂的蹂虐，疼痛的感觉一直刺激着我，他用牙齿厮磨着我的乳头，胯部直接将我整个脸给埋住，我第三次差点被他憋死。”
　　“他就这样凌辱了我十五分钟，最后射在了我的嘴里，插着我的喉咙，一滴不漏的灌我的嘴里，足足射了五六秒。”
　　“等他拔出去的时候，我的嘴里满是他腥臭恶心的精液，精液呛入我的喉咙，我剧烈的咳嗽，嘴里不停的涌出精液，顺着我的嘴角流在我的脸上。”
　　“他在一旁得意的笑着，喘息着，我以为到这里就结束了，没想到却是他的刚刚开始。”
　　“他差不多休息了五六分钟，我也终于缓了过来，我双眼无神的望向他，他狞笑着向我走来，嘴里说道我亲爱的姐姐，你不会以为到这就结束了吧……”
　　“在我惊恐的眼神中，他走到我的身下，双手扒下了我的裙子，他分开双腿，隔着白色的内裤触摸着我的小穴。”
　　“我又一次想要挣扎，而他一句话却是想尖刀一般插入了我的心里我的姐姐，你这下面怎么湿了，啧啧，看来你骨子里就是个骚货啊。”
　　“他脱下了我的内裤，当我看见内裤中央那一团湿意的时候，我的内心几乎崩溃，为什么在这种情况下我居然还会起反应。”
　　“他没让我思考这么久，他眼神贪婪而又火热地注视着我的私处，他忽然用嘴贴上了我的小穴，用舌头不停的搅动着我的小穴。”
　　“我死死地闭着嘴，鼻子中却止不住的发出沉重的呼吸声，当他用舌头插入我的小穴，大嘴包裹着我的阴蒂吸吮的时候，我再也憋不住了，我张开嘴，轻轻的哼了一声。我高潮了，在我这个同父异母亲弟弟的强奸下，高潮了。下意识的一声娇喘却让那个畜牲疯狂了。”
　　“这一声仿佛导火线一般，点燃了他全身的兽欲，我没有力气阻挡，只能看着他疯狂我的双腿，用他那恶心的龟头摩擦着我的小穴，我清楚的看着他手指一压，我的小穴内立刻传入一阵饱满的的酸爽感，我知道了，他的龟头进入我的身体了……”
　　“这是乱伦啊，道德的束缚感让我开始扭动着身体，想要摆脱他，可是他怎么可能让我如愿。”
　　“他狞笑着说道我越是挣扎他越是兴奋！他用手擒住我的腰部，我慌了。我知道他疯了……”
　　“下一刻，当那撕裂的剧痛感传来的时候，我知道一却都无法挽回了，我被我同父异母的亲弟弟给彻底的强奸了。”
　　“他的肉棒深深的插入我从末有人进入过的穴内，那是给我末来老公留得纯洁之地，却被我名义以及血缘上的亲弟弟给占有了！”
　　“像是一道惊雷轰在我的头项，我无法思考，双眼呆呆地看着天花板，下身和上半身的疼痛一直刺激着我，那个畜牲疯狂地在我身上肆虐。”
　　“我清晰地感受到，他的龟头摩擦着我稚嫩的子宫口，而疼痛也逐渐转化为快感，我竟被我自己的弟弟给强奸出了快感……”
　　“这一切持续了一个多小时，最后我连乞求的意思都没有了，漠然地感受着我亲弟弟的精液射入我的子宫。”
　　“子宫内炙热的灼烧感逐渐拉回我的思绪，他从我的体内褪了出来，淫笑着拍着我的脸说道：姐姐，你可真棒！”
　　“然后，他转头对门外喊道：妈，我完事了，你放个洗澡水，我和姐洗个澡……”
　　“他将我抱到浴室，在那浴缸里，他又凌辱了我一次。”
　　“后来我躺在床上，浑身酸痛无力，眼神无神的看向天花板，房间的门被打开了，我的眼神汇聚过去，是那个女人！”
　　“我的眼里汇聚出一股恨意，而她则是笑吟吟得端着一杯水和一片药。我现在都记得她所说的话。”
　　“芊芊啊，你弟弟青春期了，荷尔蒙分泌过多，太旺盛了，没办法，外面的女人太脏了，只能劳烦你这个姐姐了。”
　　“你看看，我任劳任怨拉扯你们姐弟也有十多年了，你也别恨我和你弟弟，就当这些年我当你妈妈你给我的报酬不是。”
　　“反正你以后也会有男人，一个男人也是男人，两个男人也是男人，那倒还不如把第一次给你弟弟，第一次虽然痛，后面不就好了吗，你舒服了，你弟弟也舒服了，别怀孕就好了，毕竟你和你弟弟究竟还有血缘关系，容易怀上畸形儿。”
　　“唉，你也别用这种眼神看我，来先把药吃了，你也不想怀上你弟弟的孩子是吧！”
　　“唉对，乖乖吃药，我这可是买的最好的避孕药，一百多块钱一片，一片管一周呢，不会对你的身体产生损坏的……”
　　“芊芊啊，别嫌我唠叽，你弟弟我看着长大的，这小子那东西也不小，才十五岁都比他爸还大，这一次是有点疼得，下一次你不就舒服了吗……何何何……”
　　“当时我恨死这娘俩了，但是我没有直接爆发，我委曲求全的吃下了那一枚避孕药，我将对他们的恨深深的藏在心底，为了报仇我要忍辱负重。”
　　“我在等那个男人回来，他还是我的父亲，他回来了一定会给我一个公道的！”
　　“这是我当时忍下去的信念，而那个男人一周后才回来，在这一周里，我成为了我弟弟的泄欲器，他一旦有任何不顺心的地方，都会爆发在我身上，每一次做完，我的身上必是遍体鳞伤。”
　　“七天，我们做了二十多次，每一次我都强压下呕吐的感觉，默默承受，直到最后一天，我知道了那个男人要回来了，我最后的希望。”
　　“我深深的记得那一天，他又在我的身上肆虐完，我在房间拖着疲惫的身躯沉沉睡去，而他就睡在我的身边。”
　　“第二天，就是那个男人回来的日子，我本以为我熬到头了，可以解脱了……”
　　“第二天，因为头一天他在我身上疯狂的肆虐，我很累，睡得很死，迟迟醒不来。清晨我便感受到了我的身上又趴着一个男人。”
　　“他用嘴唇亲吻着我的乳头，用手轻轻的揉着我另外一个乳房，再没有像以前一样用牙齿撕咬，用手暴虐的揉搓，留下一个个牙印，一个通红发紫的手印。”
　　“连他插入的时候也格外温柔，缓缓的插入，轻柔的摩擦，带来一丝丝的快感，我不由得轻哼出声，那一次的性爱，当时的我觉得，可能是我和他做的最舒服的一次吧。”
　　“他再一次内射到了我的子宫内，被精液炙烫的我睁开迷离的眼睛，等我着清匍匐在我身上的那个人后，我整个人都傻在了那里。仿佛有一道来着九天之上的雷霆，将我轰成了碎渣……”
　　“那是我最后的希望，那是我忍辱负重一周的希望，那个男人……我的亲生父亲……”

第41章 收个小奴隶
　　楚阳默默的拿下夹在她手指上的烟蒂，没想到这个看起来行为十分放荡的少女还有着这样阴暗的回忆。
　　穆芊芊似乎已经习以为常，语气没有过多的变化。
　　“我恨他们，我恨我那个弟弟，我更我那个父亲，他逼死了我的母亲，还……还侵犯了他亲生女儿的身体。”
　　“反来他不仅没有为我主持公道，我还成为了这两个畜牲的……性奴……而我……或许该说是懦弱吧，我默默的承受了两年，这两父子便侮辱了我两年。”
　　“两年内，我怀了两次孕，但是那个男人都找关系把孩子打了，毕竟近亲的孩子……呵呵……后来我永远失去了做母亲的机会，这也是我要复仇的最后一根稻草。”
　　穆芊芊语气沉重，简单的自诉楚阳却能从中体会到这个少女到底经历了什么，亲生父亲，血缘弟弟，把自己当成了泄欲的工具。
　　这种情况下，穆芊芊的心里没有恨才奇怪。
　　“你为什么不报警？”楚阳忽然问道：“两年时间，只要他们两人没有囚禁你的话，你应该可以报警求助的吧。”
　　穆芊芊呼出一口气，默默的看了楚阳一眼，“然后呢？”
　　“什么然后？”楚阳皱眉道。
　　“你知道我今年多少岁吗？”
　　穆芊芊自顾自的说道：“十八岁，两年前我才十六岁，我报警了又如何？他们两个畜牲，会以强奸罪入狱，行为恶劣被判刑，多久？三年？五年或是十年？”
　　“可是……我还要活下去啊，他们进去了，外面那个的女人一定会卷走所有的财产，我一个十八岁不到的少女怎么在这个社会活下去？”
　　“呵……”穆芊芊自嘲一笑“可能也就是去卖吧，或者找个老头给他当二奶？”
　　楚阳语塞，他却是没有想到这么多。
　　穆芊芊继续说道：“而且……报警太便宜他们了，五年十年之后，他们还能出来继续逍遥，而我则要一辈子生活在他们的阴影中……凭什么？”
　　“我曾经不止一次想要杀了他们，包括那个女人，可是我还有那么多的大好年华，我凭什么要去这帮畜牲偿命？”
　　穆芊苷嘴角微微翘起，看向楚阳“你知道我为什么会和那黄毛做爱吗？”
　　楚阳摇摇头，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“因为我和他做了一个交易，我陪他睡，他帮我教训我那个弟第……每天晚上，他都要叫人将我那个弟弟堵在小巷里面，狠狠的榛一顿，然后拍上照片给我。”
　　“嗬嗬嗬……我那个弟弟在家里嚣张跋扈，但是在学校里却是个怂逼，校园暴力或许就是为他那种人生的。每一次看着黄毛把将我那个弟弟打的很惨的照片递给我的时候，我都格外的舒爽……那个畜牲虽然不知道背后是我指使的，但是每一次被打之后，他一回家就会狠狠的发泄在我的身上。”
　　说完她拉了拉自己T恤的胸口，露出那一对浑圆的乳鸽，在那粉嫩的乳头上，楚阳这才发现上面还有着细细的齿痕。
　　“这……都是他咬的？”
　　“已经好的差不多了。”穆芊芊无所谓的说道。
　　“不过只是这么教训他怎么能够以解我心头之恨！我要他们都死！”说起死这个多词，穆芊芊的语气格外平淡，仿佛再说踩死一只蚂蚁。
　　楚阳靠着墙打了一个哈切，缓缓说道：“你怎么认为我有可能帮你报仇的能力？”
　　穆芊芊直视着他的双眼，指了指自己的心脏，轻声道：“直觉。”
　　“仅凭直觉你就对我献身，你就不怕我只是一个舔狗死胖子吗？”
　　楚阳声音诧异，穆芊芊粉唇微微一笑，“那也无所谓啊，大不了我在忍上一段时间，反正都忍了两年了，总是还有机会的，而且……跟你做我也不亏啊。”
　　穆芊芊声音魅惑的说道：“你的肉棒这么大，比起我所有的三个男人都要大，和你做一点也不亏！如果你不能帮我报仇。我可以和你做炮友，不过你管不了我。但是你可以帮我报仇，我不介意做你的私人小奴隶，你想怎么玩我就怎么玩我，你就是让我去陪其他男人我也没有任何意见。”
　　楚阳微笑着摇摇头，转身朝小巷外走去，一边走他的声音一边传来，“你的故事吸引到我了，我也不介意收一个性奴，明天中午你到外面那个医馆去，我会托人给你带一样东西，可以替你报仇，而且不会让你染上任何麻烦。”
　　穆芊芊愣住了，等她回神的时候，楚阳的身影已经消失在了小巷的路口，穆芊芊粉唇微微翘起，蹦蹦跳跳的朝另一边走去。
　　走出街道，一个黄毛靠着墙壁抽着烟，看着穆芊芊走了出来，他什么也没问，只是骑上一旁的摩托车，穆芊芊跨坐上了摩托车的后座，纤细的手臂环着黄毛的腰部，侧脸贴着黄毛的背部。
　　在黄毛启动摩托车的时候，穆芊芊轻声说道：“明天之后我不能再陪你了，今天晚上最后去疯狂一次吧！你不是一直想在今夜两点的十字路口做爱吗……”回答她的是摩托车巨大的轰鸣声，在旁人各种复杂的目光中，摩托车载着少女远去。
　　走出医馆小巷，楚阳诧异的发现送他们来的那辆车还在，楚阳缓缓走到车边，打开车门发现林初汐坐在后座摆弄着手机，看到楚阳的身影，撇了他一眼，冷冷的说了一句：“开车。”
　　这一路不管楚阳怎么挑起话头，林初汐都不理他，看来这个小妮子是真生气了。
　　一到林家别墅，天色早已经暗了下来，林初汐一句话也不说，打开车门理都不理楚阳，直径走向别墅大门走了进去。
　　客厅里，只有赵叶妃包着头发，扶着面膜磕着瓜子，看着巨大的电视，说是电视不如说是一座小型的影厅了。
　　这时林初汐已经在大门处换好了拖鞋，大步流星的越过客厅要朝三楼自己的房间走去。
　　赵叶妃转头看了一眼自己的小女儿，开口问道：“汐汐，怎么才回来，饿了没，要不要让你念微姐给你弄点吃的。”
　　“不用了。”
　　林初汐轻轻的留下一句话，转身咚咚的跑上楼，赵叶妃看着自己女儿的背影，眨了眨眼。
　　楚阳这时候也换好了鞋子，正想偷愉摸摸的溜进自己的房间，赵叶妃看都没看他一眼，就在楚阳以为快要成功的时候，一道声音却让他身体一下疆住。
　　“站住。”
　　赵叶妃磕着瓜子，看着楚阳苦丧着脸朝她走来，赵叶妃瞧了他一眼，好奇的问道：“我说小阳阳，你们今天这是怎么了，初语到现在都没回来，汐汐刚刚是不是生气了。”
　　“唉……”楚阳摇了摇头，看着桌上红丹丹的草莓，伸出手指捻了一颗，放入嘴里大口咀嚼，咽唔着说道：“初语好像和她闺蜜去玩了，今天晚上不回来了，至于那小丫头……唉……我一会去劝劝吧。”
　　赵叶妃听他这么说，估计也没什么大事，也没过多的去过问，反而伸出纤细的手指点了点他的鼻子，“慢点吃，没人和你抢，跟个猪一样。”
　　楚阳嘿嘿一笑低声道：“猪才拱得了大白菜，吃得了大草莓。”
　　说完他的眼神在赵叶妃胸前停留了一下，楚阳咽了咽口水。
　　赵叶妃俏脸微醺，轻轻哼了一声，继续看自己的电影。
　　楚阳四处打量了一下，疑惑道：“怎么这么安静，林叔不在吗？”
　　“他今晚不回家。”
　　赵叶妃语气平淡，轻轻说道。
　　楚阳内心忽然火热起来，他嘿嘿一笑，丢下一句我去洗澡了。便急匆匆的离开了。
　　赵叶妃莫名其妙的看着他，洗澡就洗澡呗，给她说什么。
　　忽然，赵叶妃白嫩如鸡蛋的脸颊迅速红晕起来，就连呼吸也微微沉重，双腿不由自主的夹紧一分，双眼中隐隐约约有了期待的意思。
　　三楼房间，林初汐趴在大床上，将自己埋入温暖的席梦思大床中，嘴里喃喃骂道：“色魔，色胚，流氓，死胖子……”她一想起今天下午的情景，心里就一阵气闷，总感觉有什么重要的东西被抢走了一般。
　　“林初汐，他可是你姐夫啊，而且他还是个色魔，又丑又胖的死胖子，你和他不就认识几天嘛，至夺这么在意嘛。”
　　林初汐在床上翻了一个身，怀里抱着一个绿色的鳄鱼抱枕，她狠狠的锤了一下鳄鱼萌萌的脑袋，恶狠狠的说道：“哼！叫你不珍惜本小姐……我一辈……一个月不理你……除非……除非你现在上来朝我道歉……小姐就……就原谅你了……”林初汐环抱着鳄鱼抱枕的纤细手臂，紧了紧，嘴角微微一笑。
　　而此时，楚阳胡乱的冲了一个澡，便是急匆匆的冲出浴室，在赵叶妃惊讶的目光中，捂着她的嘴，一把扛起赵叶妃，进了客房……
　　“小阳阳你想干嘛！”
　　“唔……别……嗯……唔……别……别碰那里……”“嘿嘿，赵姨你那里是粉色的……”“不行！太大了！别插那里……啊啊……嗯啊……进来了……”
　　也是别墅每个房间隔音都格外的好，否则林初汐一定能听到，来自楚阳房间内那熟悉的娇喘声……

第42章 平凡
　　一夜过后，天色逐渐亮起，楚阳在凌晨十分左右，就抱着赵叶妃的娇躯，去她的房间内了。
　　替赵叶妃掖好了被子，楚阳轻轻的退出房间，关好门后，楚阳松了一口气门外，楚阳伸了一个懒腰，慵懒的哼了一声“爽……不过赵姨也太狠了，哎哟……可怜了我的腰。”
　　楚阳一想起赵叶妃那一双修长美腿紧紧缠着自己的肥腰，美腿缩紧之时，那强大的挤压力。让他异常的舒爽。
　　揉着腰部，楚阳正想下楼，刚刚踏出一步，楚阳犹豫了一会，还是收回脚，悄咪咪的向楼上摸去。
　　“算了，先看看这妮子睡没吧……不然明天又没好日过……”
　　楼上，林初汐躺在席梦思大床上辗转翻腾，明明已经凌晨十分，但是她依旧没有任何困意。
　　林初汐咬着小虎牙，狠狠地捶打着怀里绿色的鳄鱼抱枕。
　　“色魔……淫贼……坏人……啊呀呀呀……再也不要理你了！”
　　“哼……”林初汐抱着鳄鱼抱枕，心里莫名的难受，将下巴靠着小鳄鱼的头顶，她喃喃道：“林初汐啊林初汐，你干嘛这么在意那个死胖子，他那么丑，那么胖，还那么色……而且他还是你姐夫啊……可是为什么你要那么在意他呢……不过是个死胖子罢了……”
　　就在她暗自神伤的时候，寂静的房间突然响起了咚咚地敲门声，林初汐一下瞪大眼睛，迫不及待的从床上一下跃到门前，刚刚想开门，当她把手放在用把手上面的时候却是犹豫了一下。
　　“不对不对……林初汐他是该给你道歉，你这么激动干嘛……要冷静……要冷静……”
　　林初汐轻咳了一下，轻了轻嗓子，才开口说道：“谁。”
　　“我……”不出意外，门外正是楚阳，他还在想着怎么安慰这个小妮子，就听到林初汐傲娇的声音传来“你来干嘛，我睡觉了！”
　　楚阳愣了愣，说道：“噢，那你睡吧。”
　　说完打着哈切转身离去，这下轮到房间内的林初汐傻眼了。
　　死胖子这就走了？林初汐刚想开门，又一下忍住了。
　　不对不对……
　　一定是这个死胖子在欲擒故纵，肯定就等着我打开门！
　　哼！
　　死胖子，我们就比比耐心，我就不信你忍得住！
　　不过等了十多分钟，外面一点声音都没有了，林初汐实在忍不住了，内心默默嘀咕这死胖子不会真的走了吧。
　　林初汐犹豫了一会，还是决定打开门看看，要是这个死胖子在外面守株待兔的话，自己马上把门关了！
　　让他吃个闭门羹！
　　林初汐心里坏坏的想到，可是当她打开门一看，门外那里还有人，感情她刚刚一个人对着空气在表演。
　　林初汐顿时气的七窍生烟，咬着牙嘶哑道“死！胖！子！”而楼下，楚阳趴在床上呼呼大睡，似乎觉得屁股有一点痒，又伸手扣了扣屁股。
　　二楼上，一个绿色的鳄鱼抱枕，经历万般蹂虐……
　　***
　　晚霞落幕，清晨日升。
　　第一会所内，林初语睁眼的时候，隔壁按摩椅上已经没有了柳梦瑶的身影。
　　她眨了眨眼，回忆起昨天的一幕幕，绝美的容颜微微一红。
　　真的是太大胆了……自己居然让一个陌生男人给自己按摩……林初语摇了摇脑袋，缓缓地从按摩椅上爬了起来。
　　柔顺的发丝顺着她腻滑的肌肤缓缓滑落，白里透红的肌肤泛着健康的光泽，香肩微露分外诱人。
　　“嘻嘻，初语你可真漂亮。”
　　林初语听到一旁的调笑声下意识回头，柳梦瑶此刻正慵懒的泡在温泉里，浮板上摆放着精致的早餐。
　　她一双修长而又性感的双腿浮在水面上，诱人的小脚拔动着水面，柳梦瑶嘻嘻一笑，指着身边另外一块浮板上摆着的早餐，对着林初语开口道“初语快来，吃完早餐咱们撤了，我家老爷子又在催我了。”
　　林初语无奈的白了她一眼，见整个浴室里面只有她们两人，林初语微微放开了一些，裸着娇躯赤着玉足，轻轻的步入温暖的水池里。
　　柳梦瑶羡慕地看着林初语完美的身材，特别是那纤细的腰线，流形的曲线滑过洁白的小腹，衬托起胸前一对不露山水的雄伟。
　　不多一分，不少一分，仿佛上天最完美的产物。
　　“初语，你的身材可真好……特别是这腰，我好想掐一把……”
　　林初语嗔怪地瞪了她一眼，娇斥道：“讨打是吧！”
　　柳梦瑶嘻嘻一笑，帮她将浮板推到身前，几枚包子，一根油条，一颗鸡蛋，一杯豆浆，还有一小碗米粥，种类繁多却是刚刚吃饱。
　　林初语细嚼慢咽，轻轻咬下一块油条，抿着红唇轻轻咀嚼几下，然后端起豆浆，红唇包裹着玻璃杯轻抿了一口豆浆，白色的豆浆染上林初语粉嫩的红唇，她下意识伸出舌头舔了一下。
　　一旁，柳梦瑶幽幽得说道：“初语，你在诱惑我的话，我可能就在这里把你就地正法了。”
　　不愧为魔都第一美人，吃饭时候的一举一动就让柳梦瑶这个老司机都看直了眼，要是其他男人，可能肯定早就欲血喷张难以忍受了。
　　林初语白了她一眼，继续品尝起早餐。
　　这顿早餐，两名美人足足吃了半个多小时，吃完之后，柳梦瑶似乎是真的被家里崔急了，没来得及在温泉里面消化消化，便和林初语换上衣服，走出第一会所。
　　柳梦瑶依旧是那淡黄色的超短群，带着一副大大墨镜，打扮的火辣至极，吸引了天上人间内不少的目光，相反林初语就要素朴许多。
　　一条淡蓝的连衣裙裙摆垂至脚踝，因为一会要开车，林初语也没穿高跟鞋，换上一双普通的平底鞋，但是不失粉黛的脸庞依旧让人失神。
　　第一会所外，林初语歪头看了一眼柳梦瑶，“我送你？”柳梦瑶想了想，点点头。
　　玛莎拉蒂很快被发动，朝着魔都一处高档别墅区驶去，一路上两人聊天的间隙，目的地已经到了。
　　车上，柳梦瑶神神秘秘的递给林初语一个U盘。
　　“嗯？这是什么？”林初语疑惑道。
　　柳梦瑶神秘一笑，“你不是结婚了吗，这个可是可以促进你们夫妻生活的好东西……别拒绝！这可是本小姐辛辛苦苦亲自弄出来的！”
　　林初语表情迟疑，她总觉得这不是啥好东西，但是看着柳梦瑶期待的目光，她实在不忍拒绝，伸手接过。
　　看着林初语接过U盘，柳梦瑶满意一笑，打开车门下车，拿好自己的行礼，走的时候还特意趴在窗前告诉林初语里面的东西一定要和你老公一起看！
　　林初语无奈的扶额，等她连说几个知道了，她这个不靠谱的闺蜜才心满意足的离去。
　　林初语叹了一口气，抬起手臂，看了看洁白皓腕上的手表，早上九点，想了想林初语也懒得回别墅，直接驱车去了集团。
　　***
　　林家别墅，日上三竿之后，林初汐才揉着眼睛，抱着那个已经被她蹂虐的不成样子的鳄鱼抱枕走下楼，环顾四周，只有客厅赵叶妃双腿盘在沙发上看着肥皂剧。
　　谁说贵妇不看肥皂剧……林初汐内心吐槽一句，环顾一周，林初汐想要去寻找那个熟悉的身影，却是半天没见到。
　　林初汐打着哈切走到赵叶妃的身边，慵懒地靠着赵叶妃的身体，撒娇道：“母上大人，我饿了。”
　　赵叶妃白了一眼这个古灵精怪的女儿，无奈道：“去给你念微姐说去，你多久见过你老妈做过饭？”
　　“噢～”林初汐也没指望这个比她还懒但却是国色天香的老妈给自己做饭，十指不沾阳春水说的就是赵叶妃，不过赵叶妃是懒……
　　林初汐拿起沙发边上的电话，播出一个电话号码，接通之后，带着一丝撒娇的声音说道：“念微姐～我饿了～”
　　“嗯……嗯……好了……汐汐……嗯……等一会……我……给你送去……”说完电话那头的叶念薇便挂断了电话，别墅里的林初汐一脸的疑惑，念微姐的声音怎么有些不对啊。
　　不过她也没多想，转身便继续去缠着赵叶妃了。
　　“母上大人～”“一边去。”
　　陪着赵叶妃看了一会肥皂剧，林初汐似乎想起什么，漫不经心地说道：“死胖子呢……”
　　“哎哟！”她话还没说完，便挨了赵叶妃一个暴栗，林初汐捂着脑袋，泪眼注注地说道：“妈你干嘛呀。”
　　赵叶妃翻翻白眼，“没大没小，那是你姐夫……今天一早就去医馆了。”
　　“噢……”林初汐一听楚阳不在，心里顿时有点空落落的，漫不经心的回了一句，双眼无神的看着电视。
　　赵吐妃低眉看着自己小女儿这个模样，眉头皱了一皱，内心叹了一口气，嘀古了一声“孽缘啊……”
　　***
　　林家别墅区，叶念薇的独栋小楼里，叶念薇靠着墙壁，身体蜷曲，齐耳短发下隐藏的小脸满是欲红。
　　贝齿轻咬着红唇，小手紧紧的夹在双腿之间，若有若无的轻哼从她挺翘的琼鼻中缓缓哼出……
　　几分钟后，叶念薇发出一声悠远的长鸣，娇躯一软，瘫在地上，气喘吁吁，俏脸上的红晕逐渐褪去，地板却被缓缓浸湿……

第43章 侵蚀
　　医馆门口，旁边的小巷内，楚阳靠着墙壁，把玩着林初语给他买的新手机，将火车上遇到的美人韩君诺留下的电话号码存入了手机。
　　这也几天了，要不要给这个小美人打个电话呢，正在楚阳思索考虑的时候，旁边响起了轻轻的脚步声。
　　楚阳一回头，身边便是站着俏生生的穆芊芊。
　　她依旧是性感但又不失清纯的打扮，上身一件白色的校服，下身一条浅蓝的短裙，应该是校服。
　　短裙覆盖到了她的膝盖，而那小脸没有再像昨天样画着浓厚的烟熏妆，青春素颜，看起来却是更加漂亮。
　　“来了。”
　　楚阳将手机放回兜里，打量了她一番，穆芊芊点点头，好奇的问道：“你等很久了吗？”
　　“没事，也就一会。”
　　楚阳摆摆手。从兜里掏出了一瓶药，递给了穆芊芊。
　　穆芊芊伸手接过楚阳递过来的药品，表情疑惑地看向他，“这是？”
　　楚阳靠着墙壁说道：“你不是想要报复吗？这个东西能帮你复仇，不过麻你也要付出一些东西。”
　　“只要能报仇，无论付出什么我都不在乎！”
　　穆芊芊的眼里闪过一丝恨意，楚阳撒了她一眼，缓缓说道：“这个东西无色无味，它与女人体内的阴气并无任何反应，对于女人来说甚至可以算是美颜佳品，但是若是男人吸入体内，便会和男人身体内的阳气发生质的改变。它会渗透肌肤。进入男人的体内，最后随着血液进入男人的心脏，瞬间骤停心脏的活动。”
　　“死法上。我敢说在这个世界上，没有任何一个人查得出来，最终会被定义为兴奋性药猝死。”
　　楚阳话音一停，顿了一会才继续说道：“你可以将它涂抹在你的嘴唇上，胸上，还有小穴上。然后去和那两个畜牲做爱，药物渗透他们的身体可能需要一些时间，所以那段时间你要忍受，最多两小时内，他们就会一命呜呼。”
　　“若是警察来了，你就如实说出情况，最后肯定会定义为兴奋性猝死，警察不仅不会调查你，还会同情你的遭遇……就看你下不下得了手了。”
　　穆芊芊死死地握住那瓶药，她没有怀疑楚阳的话，楚阳没必要骗她，因为一旦出事楚阳也跑不了！
　　穆芊芊沉默了一会，突然笑了笑，抬起头看向楚阳轻轻说道：“谢谢你。”
　　“别说谢谢了，咱这是交易……”楚阳话音还没落，穆芊芊便凑到了他的身边，踮起脚尖送上香吻。
　　少女身上的气息带着一股芳香，楚阳想拒绝也拒绝不了，下意识扶住少女的纤腰，肥厚的嘴唇贴上少女的粉唇。
　　明暗的小巷内，一个身材异常肥胖的胖子。
　　将一名花季少女娇柔的身躯紧紧挤入怀中，低着头吸吮着少女的粉唇，看起来就像是美女与野兽一般的强迫。
　　只有楚阳自己才知道，少女是主动的，而少女灵活的小手已经滑入了楚阳的裤裆，精准的抓住了那根巨大的龙根，手指握住楚阳的肉棒，上下套弄着。
　　楚阳的大手顺着她的纤腰，像下滑去，掀起少女的短裙，手指探入少女的翘臀。
　　楚阳突然一愣，表情诧异地看向穆芊芊，惊讶道“你没穿内裤？”
　　“怎么了？”
　　穆芊芊面若桃花，媚眼如丝，而楚阳先是愣了愣，忍然想到穆芊芊这身装扮，一定是从学校过来的，那她没穿内裤是不是在学校也是真空状态？
　　而穆芊芊则是贴着楚阳的耳朵轻声说道：“我不仅没穿内裤，我没穿内衣……”
　　楚阳下意识低头，果然瞧见穆芊芊白色的校服上有两粒凸起！“玩得这么花？”
　　“等我复仇结束，我就是你私入的宠物，你想怎么玩都行，我都能接受……我玩得很花的……嗯……”
　　楚阳一笑，手掌用力一捏穆芊芊的臀肉，穆芊芊吃疼，发出一声娇柔的轻哼，眼眸里却是浸满水雾。
　　没有过多的前戏，楚阳让她双手支撑着墙壁，臀翘起背对着自己，然后退下自己的裤子，掀起穆芊芊的短裙，巨大的龙头对准闭合的粉色线条，用力一杆！
　　小巷里，响起了经久不息的衰鸣……
　　枫林集团，林初语处理完手头的工作，转头看向办公室窗外，才发现天上已经逐渐暗了下来。
　　一天过去，林初语按了按酸疼的颈脖！
　　昨天泡的温泉还是有点效果，身体轻松了，林初语揉着揉着忍然想起，林家别墅区花园里面也有一个小型温泉。
　　要不……
　　回家泡会温泉？
　　林初语眠了眠红唇，站起身伸了一个懒腰，淡蓝色的长裙贴着她完美的身材曲线，随着她身体的屈展，丰满性感的身材一览无余，即使隔着一层衣服，也能想象出下面的美好。
　　放松了一下。林初语整理了桌面上的一些文件，打电话叫来秘书，交接了一下工作，便下楼驾驶着玛莎拉蒂总裁回家了。
　　等她到达林家别墅，叶念薇已经在门口等候，见到林机语从车上下来，叶念薇面带微笑着朝林初语走去。
　　“初语，温泉水已经给你热好了，赶紧去换一身衣服泡泡温泉放松一下吧。”
　　“嗯，谢谢念微拉。”
　　叶念薇和林家两位大小姐都是情同姐妹，彼此之间知根知底，没有隔阂，称谓这一方面，向来是怎么亲切怎么来。
　　林初语走入别墅内部，发现只有林初汐一个人带着耳机，拿着手柄坐在沙发上，眼睛看向电视，专心致志的玩着游戏，活脱脱的电竞少女。
　　听到动静，林刃汐回头一看，见到是林初语，她的表情从惊喜一下泄气起来，声音低沉的说道：“姐，你回来了。”
　　林初语换好拖鞋，走到林初汐的身边，敲了敲她的脑袋。
　　“怎么了，你姐姐回来你还不高兴么？”
　　“不是啦……”林初汐拉着林初语的手撒娇，林初语宠溺一笑：“怎么就你一个，老妈和楚……你姐夫呢？”
　　林初语本想说楚阳的，但是，想到自己都和楚阳领了结婚证，犹豫了一下还是改了称谓。
　　林初汐撇撇嘴，“老妈刚刚出去了，不知道去了哪儿，那不死胖子早上出去到现在都没回来，估计是去哪潇洒了……哎呦！”
　　林初语一下又给了林初汐一个暴栗，“没大没小，再怎么说那也是你姐夫，再说了你姐夫才到魔都，他能去哪潇洒，估计是去看医馆的事情了。”
　　“他潇洒得很呢……”林初汐默默的嘀咕一句，林初语已经走上楼，看问她说道：“我要去泡温泉，你去不去？”
　　林初汐摇摇头，“嗯……不去，我要打游戏。”
　　见她不去，林初语也没劝说，走上楼去到自己的房间，准备换上一套宽松的衣物。
　　衣柜前，林初语拉开背后的拉练，浅蓝色的长裙顺着她白皙的肌肤滑下，完美的身材渐渐暴露在空气中，可惜没人欣赏。
　　她没穿内衣，只贴了两个乳贴。裙子穿内衣很难看。
　　将乳贴取下，饱满的美乳彻底地暴露在空气中，雪白的峰顶上，两颗小巧的粉嫩，像是两玫小巧的草莓，格外的诱人。
　　林初语拉着白色的内裤两角，缓缓往下拉去，内裤顺着修长的双腿被退下，魔都第一美人林初语全身赤裸的站在自己的房间里，性感完美的身材不多一分，不少一分，完美的S型曲线，像是上天雕啄的完美艺术品！
　　美人脱衣，这一幕本该没有一人能够欣赏到的，然而在林家别墅区后面的一个小仓库里。
　　一道黑袍的虚影，垂涎的看着水晶球里面的画面，不由得感慨道：“俗世，也有如此的尤物啊……这姿容除了隐世里那几位仙女怕是也没人比得上。楚阳，你的运气可真好。”
　　他忽然淫笑一声，“不过身为天机师，你现在五识全闭，怎么也算不到我在这吧，而且还在窥视着你的女人……嘿嘿……这么棒的女人……我可要好好享受……”
　　黑袍虚影一挥手，水晶球里的画面顿时一变，本是林初语换装的香艳画面顿时变成了一个又老又丑穿着黑色工作装的老头。
　　此刻他正在专心致志的修剪着花园里的一团团灌术丛，背景正是林家别墅后面花园！
　　“嘿嘿嘿……先让你享受享受一些福利吧……”
　　一团黑气从他手里发出，水晶球的画面也分成两幅，一副是那个又老又丑的乞丐，一副是换上一件浴袍的林初语，黑雾顺着水晶球豚渐侵入两人……
　　二楼房间里，林初语犹豫了一会，还是只是换上一件宽大得浴袍带着一条浴巾，她并没有穿内衣。
　　从昨天在第一会所的体验来看，不穿衣服泡温泉显然更舒服。
　　林初语换好衣服便打开门出去。
　　她不知道，今天这一次温泉，会让她永生难忘……

第44章 窥视
　　换好衣服，林初汐穿着拖鞋，披着浴袍，手里提着一件浴巾，缓缓地从楼上走了下来。
　　楼上，林初汐依旧专心致志的在打着游戏，林初语无奈一笑，招呼了林初汐一声，便朝着后花园走去。
　　林初汐漫不经心的回了一声，眼神往大门外撇了撇，那个死胖子还没回来……
　　林初汐心里莫名的有些泄气……
　　林初语穿过别墅，来到后门，打开门穿过花语芬芳的花园，来到后花园中心的一处冒着日色热气的温泉。
　　林初语想要泡温泉，叶念薇早就遣散了后花园的仆人们，花园此时应该只有林初语一人，所以她放心地将浴巾放在大理石温泉池边，脱下了自己的浴巾……
　　只不过，由于叶念薇的疏忽，她忘了一个还末计入林家工作人员名单的花农……
　　朱有福觉得自己父母给他取得这个名字一点也不贴合实际，有福有福，可是他活了大半辈子。
　　没有享受过一点福。
　　老婆跟人跑了，孩子不是自己的，欠下了一屁股债，房子被老婆卖了，跟着奸夫跑了，还不起钱的他，被债主抓住活活打断了一条腿。
　　他不敢在那个城市呆了。
　　连补办身份证的钱都没有，没有了身份征他什么都不能做，落魄成了一个乞丐。
　　瘸着一条腿，他流浪了大半个华夏，听说魔都有钱人多，他想去那里乞讨，他一步一步走了近千里路，好不容易进了魔都的外围，就要走到目的地的时候，还没来得及高兴，他就被车撞了。
　　剧烈的疼痛一度让他以为自己快死了，闭眼的时候只见到一名绝色美人神色慌张的从那辆他一辈子都不能期望的豪车上下来。
　　临死还能见到仙女，他觉得死也值得了。
　　没想到因祸得福，他居然没有死，醒来的时候，他躺在一张床上，浑身赤裸好像有人给他洗了澡，旁边还放着一套新衣服。
　　后来他经过那个长的特别漂壳的上司才知道，撞自己的是这家的大小姐。
　　大小姐将他从鬼门关上拉了回来，还给了他一份不菲的工资，即使遭罪的是他，但是朱有福也觉得心满意足了。
　　毕竟有了一个稳定的工作和住所，对于流浪接近二十年的朱有福来说，是那可望不可及的事。
　　而且……他发现这家主人家，都是绝色之姿，就连他的顶头上司，都是一位极品美人。
　　这对于二十多年流浪生活，只能靠手来解决性欲望的朱有福来说，这种诱惑简直是致命的。
　　他的心里，有什么已经放弃的东西在逐渐复苏。
　　特别是前天晚上，睡不着觉的他，夜游花园，见到的那香艳一幕，让他欲血沸腾，无法自拔，最后甚至亲身去体验了一番，虽然没能进入那名熟透了的美人身体内，但是也痛痛快快的释放了一发。
　　二十年没碰过女人的身体，一接触美人他不能自已，痛痛快快的射了储存了快一年的精液，一滴不漏的全射在了那名少妇的身上……
　　那时候他还不知道，那名熟妇竟是别墅的女主人！
　　不过却是因为这样，本来快六十岁的他，似乎是因为禁欲了二十年，再一次接触到女人，他越来越无法自拔。
　　早上一醒，唯一让他骄傲的那根巨型肉棒都是一柱擎天，坚硬如铁，一闭上眼，脑海里就会浮现出他昏迷前那绝色美人的模样，一直无法忘怀。
　　就连以前无往不利的打飞机也不起作用，只要一闭眼就会回想起那种滋味，让他夜不能寐。
　　朱有福只能靠着劳动来麻醉自己，强迫他去忘却那些于旋画面，从今天早上，他就开始修剪花丛，灌术丛，兢兢业业汗流浃背，浑身都带着一股汗液的酸臭。
　　已经快六十岁，加上长时间的乞讨生活，朱有福的身体自然跟不上这强烈的劳作，修剪完最后一处灌木丛，他累得躺在草地上，大口喘息……
　　可是朱有福一点都不后悔，因为此时的他见到了人世间最美的风景……
　　体息了半个多小时，朱有福拖着沉重的身体，正准备穿过后花园，回到属于自己的宿舍内。
　　这时候他耳洞灵敏一动，似于听到了什么动静。
　　而且心里好像有一个人在向他喊话，让他朝那边走去。
　　朱有福犹沟豫了一会，便迈着脚步轻轻地走向了那里，他记得那边好像是一处被灌木丛围起来的室外温泉……
　　耳边听到哗哗的声音，还有悦耳的轻哼声，朱有福心中一动，他忽然想到了什么，呼吸不由得火热了起来。
　　他压低脚步，静悄悄地靠近灌木丛，透过细密树叶空隙，他似乎看到一个人影在里面若隐若现，而那道人影好像在……
　　脱衣服？
　　朱有福心脏顿时砰砰秤得剧烈跳动起问来，是谁？
　　谁在泡温泉？
　　他压低着身子，围绕着温泉外围的灌木丛缓缓的移动，他记得，前两天那边有一处地方被虫蛀了……
　　枯枝有较大的空隙，可以清楚的看清里面的情景！
　　朱有福强压下心中的激动，躬着身子，缓步移动到哪处枯枝的地方，他咽了咽口水，将眼睛凑了上去。
　　透过枯枝，朱有福终于看清里面的情景，不由得呼吸一滞！
　　是她！
　　是那个一直出现在自己脑海里的绝色美人！
　　朱有福痴痴地望着那个绝美的容颜，仿佛呼吸都停止了。
　　而林初语接下来的动作，却让他瞪大了眼睛。
　　林初语一双素白的小手已经搭在腰间欲袍的丝带上，手指灵活的交叉，竟是解开浴袍……
　　一抹白嫩暴露出来，朱有福的眼神死死地盯着那白皙的肌肤，仿佛致命的毒药让他无法自拔！
　　他自己都没发现，他宽松的工作裤，已经顶起了一个大大的帐篷。
　　而温泉池边的林初语丝毫没有发觉，有一双眼睛火热而贪婪地注视着她。
　　毫无察觉的林初语，已经解开浴袍，素手掀开浴胞，洁日的浴袍顺看她的肌肤滑下……
　　浑圆雪白的美乳，像是一座巍峨的雪山，山峰上长着两玫粉红的雪莲，纤细诱人的腰肢下面，一双体态匀称而又修长笔直的美腿，双腿之间一从乌黑的浓密……
　　看到了……
　　看到了……
　　那就是他日思夜想美人的身体吗……
　　太美了……
　　太美了……
　　朱有福目不转睛的盯着，这一刻他连呼吸都已经放缓了。
　　生怕惊扰到了美人。
　　朱有福的手下意识抚摸向自己的胯间，隔着裤子轻柔着自己早已经挺硬得巨大肉棒，眼神垂涎的望着里面的场景。
　　脱完了衣服，林初语伸出嫩足，用脚尖点了点水面。
　　（嗯……温度刚刚适宜。）
　　贝齿咬着红唇，林初语缓缓将娇躯浸入温泉之中，温热的水流包裹住林初语的娇躯，轻柔的泉水贴合着林初语的玲班娇躯，像是一双双小手，轻轻按柔着她的肌肤，蒸腾的热气将她白嫩的肌肤蒸成诱人粉红色，让林初语不由得发出一声舒服的轻吟。
　　“嗯～”羞人而诱惑的声音，说大不大说小不小，但是对于朱有福来说，他听得清清楚楚。
　　那一声呻吟，像是烈火一样将他点燃，他忍不住了，朱有福不管不顾的脱下了自己的裤子，一个足以让人震惊的肉棒弹了出来。
　　足足二十公分的肉棒，像一条狰狞的黑龙，龟头顶部是一颗如同鸡蛋大小的乌黑龟头，龟头还冒着微微的热气。
　　朱有福虽然这一身坎坷，但他有一个自己的骄傲，那就是胯下那根东西，足依让大部分女人产生退缩的心理。
　　可惜如果朱有福是个帅哥还好，仅凭着这根肉棒他也不至于伦落成这样，可惜朱有福长的奇丑无比，加上二十年的流浪生涯，皮肤粗糙不堪，脸上布满凹坑雀斑，一边脸颊还有一颗大大的黑志。
　　他彩婆跟别人跑的原因很简单，不是他不能满足他老婆，而是他长得太丑了。
　　五六十岁的人却如同七八十岁一样，面频上的皮肤如同是老树皮，层层叠起，看起来那张脸更加难看。
　　他的眼神望着温泉池里的林初语，水面之上只能隐隐约约看见一点，但是对于朱有福来说却是格外的诱惑。
　　他一边望着温泉池的林初语，一边用手快速的撸动着自己胯下的肉棒，眼神火热至极。
　　这时朱有福隐隐约约好像看到有一道黑气好像从半空袭来，直接灌入了林初语的额头，朱有福揉了揉眼睛，却什么也没看见，只当自己眼花了。
　　不过此时，他敏锐的发现好像温泉池里林初语好像有些不对劲……

第45章 玷污
　　温泉中的林初语，裸露在水面外的精致锁骨，泛起点点诱人的粉红，像是小蛇一般逐渐攀上她的玉颈。
　　朱有福看不清水下的情况，急得抓耳挠腮，透过荡漾的水波，他只能看见一双修长而雪白的双腿滑动着水波，掀起道道涟漪。
　　闭着眼睛享受着温泉的林初语，自然也不会料到，有一双布满血丝的眼睛在偷窥着她。
　　温热的水流刺激着她性感迷人的肌肤，也不知是不是温泉水温度有些高，林初语整个人都呈现出一股嫩粉色，而此刻林初语的状态也有些奇怪……
　　林家别墅废弃的仓库里面，一团飘着的黑雾，看着水晶球里面的画面，怪异一笑。
　　“意志还真坚定，让我来给你加把火……”他的掌心再次冒出一股黑雾，逐渐渗透入水晶球之中……
　　窥视着林初语泡温泉的朱有福，带着血丝的瞳孔忽然猛的一缩，这一次他清晰地看见有一道黑雾忽然出现，从半空之中侵入林初语的体内。
　　而正在享受温泉的林初语没有察觉到丝毫。
　　（那是什么……）朱有福内心受到极大的震撼，建立在心里快十年的世界观开始逐渐崩……
　　还在疑惑中的朱有福，忽然目光一闪，他敏锐的发现那道黑雾侵入林初语的体内之后，大小姐好像变得有一点不一样了……
　　温泉中的林初语，绝美的俏颜上，表情变得有些奇怪，似乎是在极力忍耐着什么……
　　温热的水流刺激着她的全身，闭着眼睛，脑海里却一直浮现出一幅幅画面，是那个酒保！
　　那个让林初语一辈子都忘却不了的梦，那个在梦中夺走了她第一次的酒保，就像梦魇一样再一次侵入了林初语的脑海。
　　温泉中的林初语柳眉微皱，她想睁开眼睛，但是冥冥中仿佛有一股阻力不让她睁开眼睛，她只能感知着那个看不清面容的酒保，一步步走近了她。
　　还是那不梦，还是那个场景，依旧是那张大床！
　　她身上的衣衫净褪，眼神空洞而迷离，酒保轻轻的趴在了她的身上，低头便擒住了她水润的红唇。
　　林初语的内心告诉她不应该这样，但是她却使不上一点点力气发抗，任由酒保的手游走在她滑腻的肌肤上。
　　脑海中的场景一幕幕闪过，酒保身上的衣物依然褪去，两人都赤身相对，酒保贴着林初语的耳垂轻轻道：“不要抵抗……沉沦吧……这是欲望……”
　　林初语的眼神中闪过一丝挣扎，酒保的眉头一皱，随后嘴角一翘，又是低头亲吻向了林初语的嘴角，双腿顺势分开林初语的修长美腿，腰部一沉……
　　熟悉的撕裂感传来，林初语眼中那一丝清明逐渐被欲望所替代……
　　现实中，温泉外面偷窥的朱有福瞳孔一缩，他从这个角度清晰地看到，林初语一只纤细而修长的手掌缓缓探入水中，滑入双腿之间……
　　“嘶……这……这是……”朱有福瞪大着瞳孔，呼吸猛的急促，眼睛死死地盯着那一幕，眼睛因为用力过猛而干疼，他却连眨眼都不敢，深怕错过一点……
　　很快，从朱有福的角度清晰地看见那修长的手指在水中运动，掀起水面道道涟漪，林初语白皙的娇躯布满诱人的粉嫩，像是一只煮熟的大虾。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”若有若无的娇吟从林初语的小嘴里面无意识的吐出，她依旧闭着眼睛，仿佛沉沦了那无尽的爱欲之中……
　　朱有福不知道一向端庄的大小姐为何会变成这样，但隐隐约约他感觉是跟那一道黑雾有关。
　　朱有福不去想那些东西，眼神再一次汇聚在林初语的身上。
　　林初语的另一只小手已经攀上那惊心的柔软，在水中揉捏着那白皙的玉免。
　　修长的五指陷入那雪白的乳肉，另外一只小手滑入她双腿之间，在那神秘的峡谷之巅探索奇妙，朱有福盯着林初语那绝美的容颜，他不知道林初语想到了什么，但一定是绝对香艳的超级的场景！
　　林初语眼中的清明渐渐被情欲所覆盖，她丝毫提起不了反抗的欲望，娇躯无力的躺在大床之上，像是狂风暴雨之中的一叶孤帆，而那酒保就像那操帆的水手。
　　酒保压在林初语的身上，胯下肉棒深入林初语的体内，一股一股如同潮水一般的爱欲冲刷着她的身体。
　　温泉里，林初语的娇吟越发的急促，声音也越开越响，偷窥的朱有福奋力的撸动着自己的肉棒，表情兴奋至极！
　　此刻他竟特别感谢那道黑雾，才能让他一饱眼福。
　　酒保看着林初语空洞的眼神，情欲逐渐覆盖她的瞳孔，酒保得意一笑。
　　（沉论吧，沉沦吧，马上就能彻底的侵入你的心神了，到时候你就是我的玩物了！）
　　酒保心中得意至极，匍匐在林初语身上的动作也越来越快，一次次冲击着林初语的娇躯。
　　在神识的世界，就是他的海洋！
　　还差最后一步，他要射了，只要最后射入林初语的体内，他就能彻底侵占林初语的心思，就不必要像主人一样一点点侵蚀，这个绝色美人，便会论为主人的玩物！
　　酒保得意一笑，加快了动作，而现实里温泉里的林初语，双腿间手指的动作也越发的快捷。
　　（要到了，马上就能征服她了，主人一定会奖励我的！）
　　梦境里，酒保将无意识的林初语翻了一个身，让她翘起屁股对着自己，他则扶着林初语的纤腰奋力的耸动着胯部，啪啪的声音在这封闭的房间里经突不息。
　　（要到了……到了！）酒保到了极限，一咬牙正准备将储存的精液射入林初语神识的体内。
　　在她灵魂上烙下印记的时候，突然，他脸色猛地一变。
　　“怎么可能！这是？”
　　林初语眼神依旧空洞，但是她的心脏却发着微微的金光，微软的金光几乎是在瞬间便的光芒万丈！
　　酒保惊骇无比，他哪还顾得了给林初语烙上印记，飞速的将肉棒从林初语体内拔了出来，想要逃离林初语脑海中的神识。
　　那道金光却如同附骨之疽一样死死地缠着他，金光像是匕首一样直刺入酒保得体内，他身上散发出道道黑色的武器。
　　剧烈的疼痛几乎要将他撕裂，他不甘的像是一条狗一样趴在地上，绝望的眼神看向床上的林初语。
　　“为什么……为什么……她的心！她的心里面有七窍琉璃！”
　　酒保的嗓子嘶哑起来，难听至极的摩擦声音他绝望而不甘的嘶吼道：“主人！救我……救我！啊啊啊……”
　　从林初语心中发出的金光，没有丝毫停顿，摧古拉朽一般瞬间将酒保给撕碎，林初语的神识里面，一道黑色的雾气逐渐散去……
　　外面，朱有福瞪大着眼睛看着温泉里林初语，林初语的娇躯一阵颤抖之后，一道浅淡得黑色雾气透过她如同羊脂玉一般的肌肤散去……
　　而朱有福却是激动的认为，这是大小姐高潮了！
　　堂堂魔都第一美人，林初语尽在自家温泉中自慰高潮了！
　　而他一个瘸了一条腿，又丑又穷当了二十多年的老乞丐却亲眼瞧见了这一幕。
　　老乞丐激动得浑身颤抖。
　　林家别墅废弃仓库，飘在空中的黑袍人表情狰狞，十分可怖。
　　“废物！浪费我好不容易积蓄起来的精神力。”
　　“七窍琉璃，竟是七窍琉璃……传说中古神伏羲的神器，居然在一个凡人的手里……我一定要得到你！一定！”
　　黑袍人捂着胸口，这时候他的身体竟有些微微的变浅，“混蛋，好不容易炼出一个有潜质的阴魂，还指望着把他培养成梦魇，竟然折在了这里。”
　　他又看向水晶球里的画面，正在偷窥的朱有福。
　　“现在只能暂时和他共生在一起了……”温泉里，林初语猛地睁开双眼，胸口一阵起伏，眼神慌乱的环顾四周，发现自己还是在温泉里面，才松了一口气。
　　“居然睡着了……又做了那个梦……”林初语抬起手揉了揉额头，脸上的啡红也缓缓褪去。
　　“好在是梦……应该没人看到吧……”林初语知道，自己一做这个梦，现实里就会不自觉的自慰，好在周围没人，要是被别人看见了，她林初语简直没有脸了。
　　这会，林初语也没了泡温泉的心思，从温泉中站起身，光着身子，赤着玉足踏着阶梯一步步走上温泉。
　　她拿起放在温泉池的毛巾，擦拭了一下头发和身上的水污，便又拿起那件宽大的浴袍，穿在了身上。
　　这一幕又让在外面偷窥的朱有福大饱眼福，不过他内心也遗憾了一会，大小姐这是要走了，恐怕以后再想欣赏可就难了……朱有福叹了一口气。
　　而林初语穿好浴袍，系上腰带，正准备穿上鞋子出去，不料池边湿滑，她又是裸足状态，一时不查，竟脚底打滑发出一声惊呼。
　　“啊！”

第46章 疼痛
　　林初语一时不查，光滑的脚底踩着布满水渍的地板，失去平衡的瞬间，林初语极力稳住身体，但还是摔在地上。
　　娇肾重重的坐在地上，看的外面的朱有福顿时内心一紧！暴殄天物啊！朱有福手指死死地扒着灌木丛，想要清楚的看清里面的情景。
　　林初语一摔之后，迟迟没有起身，反而伸手捂住了右脚的脚踝。
　　剧烈的疼痛从脚踝上传来，林初语都顾不上屁股上的疼痛，立刻伸手轻轻握住了脚踝，小嘴发出嘶嘶的抽气声。
　　“嘶……好痛……”绝美的俏脸上，表情一阵变换，精致的五官微微一皱，秀眉上立刻浮起点点汗珠。
　　可见疼痛之剧，林初语低头看向捂着的脚踝。
　　轻轻松开手，只见白嫩的脚踝处红肿不堪，发出一阵一阵的阵痛。
　　林初语吸着冷气环顾四周。
　　这里是私密地带。
　　想来也不会有人，而且她来泡温泉也没有带手机，脚踝和屁股上传来的剧烈疼痛让她大声开口的呼喊都是奢望。
　　而且林家别墅区的隔音做得很好，周围又被叶念薇给清空了。
　　现在她真的是叫天天不应叫地地不灵。
　　林初语瘫坐在地上，红唇紧紧地抿着，白皙的额头布满细汗，表情疼痛难耐，绝美的面容有些苍白，十分惹人怜惜。
　　（唔……难道真的要等到有人来寻我吗？）林初语又低头看了一眼伤口，这才一会，脚踝就已经肿了一倍了。
　　不行，在这么下去得不到治疗，伤势加剧留下了后遗症，林初语就真的欲哭无泪了。
　　林初语坐在地上缓解了一会，疼痛不是那么剧烈之后，她支撑着身体想要起身，小心翼翼的不让右脚挨着地。
　　不过当身体其他部位传来疼痛的时候，林初语下意识伸出右脚点地。
　　剧烈的疼痛又一次从脚踝传遍全身，她支撑不住一下又是瘫软在地。
　　这一次比之前刚刚还要剧烈的疼痛传来，林初语的小脸都变了颜色，顿时失去了血色，不过她死死地咬着嘴唇没让自己叫出来。
　　大豆般的汗珠从她的颈头渗出，极力的忍耐疼痛让她止不住发出一声声轻哼。
　　“嗯……好痛……”而这时，温泉外的朱有福见到如此，心思顿时活络起来，刚刚他差点就去喊人了，但是脑海里突然涌出一股想法，便一发不可收拾的占据了他的大脑。
　　美人受惊，他也心疼，不过现在不是这位美人最柔弱的时候！
　　给美人留下好印象的大好时机！
　　朱有福咽了咽口水，躬着身子悄悄的往大门处潜去。
　　林初语本想等疼痛消减一下，再试着一次走到后门处，那样就可以喊人来帮自己。
　　可是这次，不知是不是因为二次伤害实在是太强烈，疼痛不仅没有消减，反而更加剧烈，随着时间越来越疼，直到超出了林初语的忍耐极限。
　　本来水润的红唇，此刻竟是有些微微发紫，林初语只得用手支撑着地面，强撑着自己不要倒下去。
　　太疼了，太疼了，林初语疼得意识都有点模糊，她也不知道只是轻轻地按一摔为何如此疼痛。
　　“唔……”林初语抿着红唇，她等不到有人来寻自己了，她非得活活疼晕过去，她轻声呼喊道：“有人吗？帮帮我……”她知道，这只是自己缓解疼痛的一个心灵寄托，她根本不指望周围有人，她知道叶念微做事一向万无一失，她要泡温泉，肯定是将周围的人都清空了。
　　可是现在，她也只能靠着分散自己的注意力，企图缓解—下疼痛。
　　只不过林初语根本没有想到，她被她撞伤那个老乞丐会因为没员工表而被叶念薇疏忽，在这偷窥她泡温泉！可能这就是一报还一报吧！
　　门外的朱有福，还在犹豫要不要推开木质的大门，正准备找个什么理由呢，这时候林初语虚弱的呼救声传来，朱有福顿时眼中精光大放！
　　天助我也！
　　林初语洁白的贝齿咬着嘴唇，剧烈的疼痛让她神情恍惚，只见她好像听到轻轻的敲门声，还有一个苍老沙哑的声音。
　　“有人吗？”林初语还以为出现了幻觉，艰难的转头像温泉大门看去，只见木门被推开，探出一个鬼头鬼脑的脑壳。
　　“大小姐？您怎么了？”朱有福还是认得林初语的，叶念薇给他看了林家别墅所有主人的照片，免得他新来的不认识冲撞了主人家。
　　（是他？那个乞丐？）
　　“你怎么在这？”
　　林初语下意识问道，这里不是被清空了吗，而她的求援也只是在安慰自己，完全没有想到这里真的有人！
　　朱有福注视着林初语，此刻林初语的姿势春光外泄，胸口的浴袍因为摔倒，被扯出一个V字深领，露出大片白暂，胸口之间两瓣雪白的乳峰深其中，朱有福清晰的见到那两处诱人的浑圆。
　　朱有福不动声色得收回目光，没有惊扰到林初语，他咽了咽口水说道：“大小姐，老头子刚刚在花园剪花，太累了，一下睡着了，刚刚醒来发现天色已晚，正准备回去吃饭的时候听到……你的声音……老头子就大胆的的过来看看。”
　　朱有福编了一个理由，林初语因为疼痛也没有过度的深究，低头犹豫了一会对他轻声说道：“我的脚扭了，你能来扶我下吗？”
　　朱有福眼中闪过一丝亮光，忙不迭地答道：“大小姐有事老头子怎么能无动于衷呢！”
　　说话间，朱有福便朝林初语走来，径直走到林初语的脚边蹲下，眼光直直地看向林初语那双如玉瓷一般的嫩足。
　　火热的视线让林初语白誓的脸颊微微一红，脚趾不自觉的蜷曲一下，想要躲避朱有福的视线，林初语虚弱的声音传来：“你看什么呢，我就好……”
　　朱有福定了定神，心中暗暗告诫自己不要失态，定不要在大小姐心里留下坏印象。
　　他忽然蹲下身看着林初语受伤的右脚，担忧地说道：“大小姐，您的脚已经肿了起来，现在可擅自动不得，万一伤到了可要留后遗症的！”
　　林初语微微一愣，朱有福虽然对着林初语有一些小心思，但是他也说得没错，现在林初语的脚如果受到伤害的话，可能还要加剧。
　　林初语下意识问道：“那怎么办，要不你先去帮我叫人？”
　　朱有福看向林初语苍白带着一丝病态美感的脸蛋，咽了咽口水开口道：“大小姐您看您的脸都得都变了脸色，我这要是一走，您还不得疼晕过去。”
　　他咬咬牙说道：“大小姐，老头子家里以前是开按摩馆的，有特殊的按摩手艺，如果您不嫌弃，老头子先帮您按揉几下，保证能缓解一下您的疼痛，不说一点不疼，至少能够让您舒服许多，到时候老头子再喊人过来救治您。”
　　朱有福这倒是没说谎，家道还末中落之前，他们家的按摩手艺在东三省那都是出名的，特别是按摩女人的手艺，整个东三省的女富豪女权贵都是体验过，都是赞不绝口的！
　　可惜传到朱有福这代，他只学了些皮毛，而那些皮毛还都是歪门邪道，不过对应现在的状况，绰绰有余。
　　林初语被他这么一说，心里也是有点怕，脚上的疼痛不断的传来，她真怕老乞丐这一走她真的活活疼晕过去。
　　她还在犹豫，朱有福却是眼神微微—沉，末等林初语同意，朱有福便对着林初语歉意道：“得罪了大小姐！”
　　说话间，便伸出一只手轻轻捧起林初语的嫩足。
　　“啊！”俗话说的好，男人的头、女人的脚都是摸不得，女人的脚一定程度上来说只有自己的丈夫才能碰，那是女人的私密地带，堪比小穴。
　　而林初语的嫩足本就是十分敏感，忽然被一个可以当她爷爷的男人握住，苍白的小脸一下红晕了起来，惊叫了一下后娇斥道：“呀！你干嘛！”
　　她虽然在训斥着朱有福，却没有抽回自己的嫩足。一是因为怕疼，二是因为太疼了。
　　朱有福说他能缓解疼痛，林初语很想让他帮自己按揉一下，但是却放不下矜持，毕竟她的嫩足除了六岁之前的林长鸿就没有一个男人碰过，包括楚阳都没见过。
　　而朱有福得动作虽然大胆，都是让林初语放下了心中的矜持，顺水推舟一般。
　　朱有福没有说话，只是轻轻地将林初语的玉足放在了自己的大腿上，大拇指轻轻按在林初语的白嫩的脚心，手中用力一按！
　　“嗯！”
　　一股酥麻感从脚底传遍全身，麻麻的感觉冲刷着脚踝的疼痛感，林初语惊喜的发现疼痛感似乎真的被压下去几分，不是那么难以忍受了！
　　而朱有福下一刻一只手却是大胆的伸到了林初语浑圆的小腿上，粗糙的大手摩擦着林初语的小腿，顺势滑到林初语红肿的脚踝，辅佐着脚心的按揉，双重齐下一起按摩。
　　林初语的俏脸染上一抹诱人的红晕，刚刚朱有福的大手突然覆盖在她的小腿，还在乱摸的时候她差点跳起来，以为是朱有福色心上涌要对她做什么。
　　不过看着朱有福变的专心致志的模样，加上朱有福只是摸了一下，便是继续按揉着伤口。
　　林初语才松了一口气，不过这种莫名的感觉却是让她觉得十分羞耻。
　　朱有福强压着心里的澎湃，看着的大腿那如玉瓷一般的嫩足，只觉得热血沸腾心中仿佛有一团火。
　　他下意识伸出手去抚摸向那白嫩的小腿，当手掌感受到林初语小腿上如玉一般嫩滑肌肤的时候，完美的手感让他爱不释手，差点没有把持住自己，他也瞬间察觉到林初语的反应，立刻补救。
　　还好大小姐没有生气，朱有福松了一口气，他没去抬头看林初语的表情，而是看着那白嫩如玉的嫩足。
　　胯下的一股火焰迅速充血……

第47章 足心
　　朱有福胯下巨龙的飞速膨胀，朱有福害怕被林初语察觉到异常，赶紧不动声色得将肉棒偏离了原本得轨迹，让肉棒透过他那破烂的内裤，往旁边一撇，紧紧的贴着他的大腿内侧。
　　而林初语那只白玉嫩足，正好就放在他的大腿上，朱有福悄悄的抬眼看了一眼林初语，见她似乎因为害羞还是什么，将那张绝美容颜侧过头去，只留下白皙的侧颜，让朱有福垂涎三尺。
　　见到林初语没有看他，朱有福的心思一下活络了起来，粗糙的手掌覆盖在林初语红肿的脚踝，两只手包裹住林初语的脚踝，一边感受着林初语腻滑的肌肤，一边像是搓汤圆一样轻轻的揉搓。
　　他的左手在下右手再上，按着家族传下来的按摩手法轻轻的按揉，左手大拇指按住林初语脚底的一个穴位，附和着右手轻柔片刻。
　　林初语只感觉脚踝上的痛楚减低了数分，一股暖洋洋的感觉从脚踝传遍她的全身，刺激的娇躯酥麻一片。
　　林初语轻咬着贝齿不去看那个因为她才来到林家的老乞丐，本来她以为这个老乞丐色胆包天只是想占她的便宜，但是脚踝上传出的痛楚让她想让这个老乞丐试一试。
　　林初语才会默认让老乞丐握住她的脚踝按摩，她心里想的是要是老乞丐没有一点本事，她就不动声色得抽回玉足然后让老乞丐去喊人来。
　　打不了她再忍一会，没想到老乞丐没有吹牛，他的按摩技术真不是吹的，林初语即使不好意思去看，也能清晰的感受到脚踝应该消肿了几分，不想之前那么红肿不堪了。
　　她美眸微微撇了一眼老乞丐，见他依旧是在专心致志的给她按摩，这让林初语松了一口气。
　　其实她心里还有另外一个担忧，现在这个地方只有他们两人，而且她还受伤了，真正意义上的手无缚鸡之力。
　　而且她现在身上只有一件宽大的浴袍，林初语知道自己胸口暴露出大片春光，只是她没有去遮掩，害怕一下激起了老乞丐什么奇怪的性趣。
　　要时候这个时候老乞丐忽然兽性大发，将她按在这里强奸了，林初语根本没有反抗的余地。
　　就算是脱困了将老乞丐弄死了，但是一想到自己的身子被一个可以当他爷爷，以前是乞丐，现在是个浑身酸臭的花农给得到了，林初语觉得这个阴影会伴随她的一辈子。
　　即使她丈夫楚阳不会在意，林初语也过不了自己这一关。
　　不过好在，似乎都是她的胡思乱想，这个她还不知道名字的老乞丐并没有什么岀格的动作，依旧是半跪在地上，专心致志的帮她按摩着脚裸。
　　这让林初语内心长长的松了一口气，看来自己是以小人之心度君子之腹了。
　　不过她也悄悄的拉了一下浴巾，将上半身暴露的春光遮挡了一部分。
　　可惜这只是她的想法。
　　林初语丝毫没有察觉到，她这个角度看下去，朱有福是根本没有看她春光外泄的上半身，但是他只要眼珠子微微往上一撇，就能瞧见林初语裙下风光！
　　林初语根本不知道自己这个姿势，一只嫩足放在朱有福的大腿上，另外一只微屈着放在地上。
　　然后双腿之间的粉红色峡谷成就了一片真空地带！
　　朱有福觉得自己快要爆炸了！
　　他没想到自己能够从这么近的角度这么清晰的看见魔都第一美人林初语那饱满的粉穴！
　　黑色浓密的森林之中，隐藏着世间最美的风景，朱有福眼珠子都快瞪爆了，才看清那弧度微旋的像是两片花瓣，更像是一块小馒头！
　　朱有福心脏狂跳，这是……
　　这是……
　　极品的馒头穴。
　　名器，绝对的名器！
　　十大名器男人能得其一这一生便是无憾啊！
　　朱有福悄悄地抬头，见林初语依旧没有发现自己在偷窥他，眼神便更加大胆的想要往里面看去，他刚刚只是看出一个形状。
　　他想要更加清晰的欣赏到那处美穴，但是浓密得阴毛倒是成了他的障碍。
　　乌黑浓密得毛发让朱有福内心直痒痒，他很想拿一把刮刀小心翼翼的将林初语那胯下一从茂密的黑森林全部刮掉，露出那完美的人间美穴。
　　但是也只能想一想，就是想一想朱有福胯下的肉棒都快要爆炸了，他不由得想到，都说乳晕越大，毛发越密的女人性欲越强。
　　他刚刚在温泉外观赏过林初语的美乳，乳头小巧可爱，神之一笔轻轻点在那白雪般的乳峰上。
　　但是着浓密得阴毛不经就让朱有福臆想连连，难道大小姐也是那种性欲极其旺盛的女人？
　　—想到这，朱有福便觉得肉棒又是一阵猛涨，涨的生疼。
　　特别是他那如同鸭蛋大小的龟头，直直的撑起他的裤子，宽松的工作裤都印出了一个肉棒的模样。
　　朱有福想要缓解一下，但是双手都握着林初语的嫩足，完美的手感让他欲罢不能。
　　忽然朱有福脑海里冒出一个大胆的想法，他的眼神望向林初语的俏脸，只见林初语美眸微闭，红唇轻抿。
　　一咬牙，朱有福眼神坚定了一下，悄悄的往林初语那边挺进了一下，贴着他大腿内侧的肉棒，巨大的龟头悄悄的隔着裤子顶向林初语的嫩足脚心。
　　林初语感觉到了，脚心好像被什么东西给按住，她以为是朱有福的大拇指按足心中的穴位。
　　也没去管，朱有福高超的按摩手艺，加上按摩的部位本就是她敏感得玉足，有时候从足心上传来的那种麻酥感差点让她轻哼出声。
　　在发出一声只有自己听到的的轻哼之后，林初语的俏脸迅速涨红，睁开眼发现朱有福并没察觉便是轻轻松了一口气，死死抿着红唇不让自己再发出那羞人的声音。
　　但是嫩足上传来的那种莫名的快感让她难以忍受，快感夹杂着一丝丝通过，彷佛冰火两重天，直接所用到了她的身上。
　　她想让朱有福停止按摩她的脚没有那么痛了，但是她又舍弃不了那种莫名的快感，竟是没有出声，好似舍不得一般．．林初语竟是惊愕的发现她的嫩穴有了些许异动，像是有蚂蚁再爬一样，好像分泌出了什么东西。
　　林初语紧了紧双腿没让朱有福察觉到异样。
　　而朱有福用着巨大的龟头一次又一次轻轻的点向林初语的足心，嫩足即使隔着一层裤子，摩擦着龟头带来的快感还是缓解了他的肉棒的肿胀感。
　　但是一想到这是用魔都第一美人的嫩足摩擦自己的肉棒，他的呼吸都是急促起来。
　　动作不自觉的越来越快，已经不满足于只用龟头摩擦林初语的脚心，他又悄悄的往林初语那边前进了一下，用林初语嫩足棒隔着裤子摩擦自己的肉棒，动作也大胆起来了。
　　—直粗糙的大手悄咪咪的攀上了林初语的小腿，紧致的小腿白嫩的肌肤让朱有福爱不释手。
　　但是他太过得意忘形，乃至忘了尺度，即便林初语再怎么迟钝，此刻也是有所察觉。
　　当她微微睁开美眸，见到闭着眼一脸陶醉的朱有福的时候，又瞧见自己的玉足踩在他大腿内侧某个鼓起的时候，林初语瞬间明白了。
　　—个绯红顿时攀上了她的脸颊，整个娇躯都染上一层诱人的淡粉色。
　　他……
　　他他……
　　他怎么敢！
　　林初语刚想开口呵斥，但是词到了嘴边，林初语却是怎么也说不出口，她怕一说岀口朱有福一下子破玮子破摔将她强奸了……
　　但是林初语很不想承认，其实她的内心深处也不想呵斥这个因为她才来到林家的老乞丐。
　　即便这个老乞丐长的奇丑无比，林初语内心犹豫了一会，还是没有开口阻止，依旧让朱有福把玩着她的嫩足。
　　她旳心也开始彩彭直跳，她内心暗自想到，这个老乞丐要是只这样就好了，若是得寸进尺，林初语也要开口呵斥了。
　　朱有福即使在得意，但是他也知道有一个尺度，现在差不多已经按摩了十多分钟了，如果再按下去傻子也会察觉到不对，朱有福感受看手中得软玉，和肉棒上传来的快感，一咬牙心一狠轻轻的捧起林初语旳嫩足将它拿离了自己的肉棒。
　　毕竟，来日方长！不能作急与一时之乐得罪了大小姐！“大小姐，已经按摩好了，你看看还疼吗？”
　　“啊……哦”林初语愣了一下她还沉寂与刚刚的那种莫名快感，朱有福一时出声瞬间将她的思维拉了回来，看着朱有福疑惑的面孔，林初语俏脸一头红。
　　“大小姐你怎么了？”
　　林初语自然不会承认自己是因为按摩陷入了一种快感，她抿了抿嘴唇，调节了一下说道：“我没事，好像确实好多了，应该能走了。”
　　朱有福心中隐隐约约有一些猜测，不过不敢肯定，他咽了咽口水说道：“大小姐，我只是用家传的按摩手艺给您压制了一下，但是万万不可沾地，否则刚刚就是白白按摩了。”
　　林初语闻言绣眉微微一皱：“那要怎么办？”
　　朱有福一咬牙，望着林初语的俏颜躬着身体说道：“大小姐，要不老奴抱您过去？”

第48章 怀抱
　　朱有福试探性的开口，眼睛死死地盯着林初语绝美的小脸，若是发现林初语表情有一丝不悦的话，朱有福打定主意立刻求饶。
　　只不过，他并未从林初语的脸上发现其他的表情，只是犹豫了一会，便是略带羞意的点点头。
　　朱有福内心大过望喜，他压抑住内心激动的感觉，望着林初语雪白的美腿深深的咽了一口口水。
　　对着林初语小声说道：“得罪了，大小姐”说话间，便是弯下身子，一只手抚摸上林初语纤细的腰肢，另外一只手穿过林初语的小腿弯，将她腾空抱起。
　　林初语小声的轻哼了一声，失去平衡的无措感让她下意识将如同白藕般的玉臂搭在了朱有福的颈脖上。
　　她的俏脸离朱有福苍老的面孔只有一个巴掌的距离，林初语清晰的看见了朱有福脸上道道沟壑，遍布的雀斑和一嘴恶心的大黄牙。
　　朱有福的呼吸声轻轻吐在她的俏脸上，带着烟味的一股恶臭的感觉让林初语差点反胃，她现在万分后悔让朱有福来抱她了。
　　不过现在让朱有福将她放下来的话也好像有点不妥，林初语强忍着反胃的恶心感，撇过头低声说道：“快走啊，你还在等什么”林初语很轻，身材却是异常的好，该凸的凸该翘的翘，但是不该长肉的地方却是没有一丝多余的赘肉。
　　特别是那柳细的纤腰，盈盈一握让朱有福大手便是轻轻一览，即使隔着一层浴衣朱有福也能想象到拿出浴衣下的滑嫩肌肤。
　　加上朱有福另外一只手抱着林初语两条美腿，手掌紧紧的贴着她的肌肤，像是握着一块璞玉。
　　—时间的美好让朱有福沉沦失神，有点忘乎所以抱着林初语站在温泉池边，听到林初语的催促声，朱有福才恍然回神。
　　对着林初语抱歉的讪笑一下，又是露出一嘴的大黄牙，林初语看着他牙齿间的牙渍，强忍下呕吐的感觉，声育有些虚弱的说道：“赶紧走吧，你把我抱到后门就行了。”
　　林初语不想让其他人看到，这个年龄可以当他爷爷的老头抱着只穿着一件浴衣的她。
　　朱有福也心知肚明林初语是何所想，不过他没有点名，只是笑着应答一声。便是抱着林初语打开温泉池的木门。
　　温泉池距离花园的后面也不过十几米的距离，但是赵叶妃为了装饰话音，栽培修剪了很多灌木丛，还有一团团的她精心养育的花朵，倒是留下了许多曲径的小道。
　　这导致朱有福要抱着林初语围着花园绕一圈，即便林初语不是很重，但是也有九十多斤，朱有福已经六十多岁了，不是年轻力壮的青年人，走一段路途，朱有福的喘息声便是大了起来。
　　抱着林初语的娇躯也下意识往下掉了一分，林初语的臀部往下坠去，正好摩擦着朱有福的双腿之间。
　　渐渐的，朱有福和林初语都莫名的感受到了一股快感，朱有福的肉棒在这种摩擦下逐渐鼓起，像是一条巨龙忽然抬头，想要顶破压着它的山峰。
　　林初语开始还没察觉，过了一会发下不对，朱有福走的很难，林初语体谅他年纪大了，气力不足，但是当她的翘臀感受到好似被一根铁棍顶住的时候，林初语愣了愣，下意识抬头看向朱有福的脸，见他一脸忍耐中夹在的欢愉的表情，随即忽然明白那是什么东西。
　　血红色涨满了她的俏脸，朱有福此刻也是察觉到了怀中美人的不对劲，他低头一看林初语那娇羞欲滴的模样，心脏猛的跳了一下。
　　太美了……
　　朱有福咽了咽口水，装作语气惊慌的对着林初语说道：“大……大小姐……我……我老头子这是……这是生理反应，大小姐太美了……我……我情不自禁……”
　　“好了”林初语没去看他慌乱解释的模样，这是撇开羞红的俏脸轻轻说道：“走快点……”
　　朱有福一愣，随即一喜赶忙说道：“好！”
　　但是他的移动速度却是没有加快多少，反而胯下更贴近了林初语的娇臀，他的工作裤被顶起一个巨大的帐篷，如同铁棍一般的肉棒随着他的走动，时不时往林初语翘臀上一顶。
　　林初语闭着眼睛默默的承受，没在意朱有福的小动作，只是内心却是隐隐约约有些异样的感觉朱有福开头试探了一下，却是见到林初语没有呵斥阻拦他，朱有福的胆子一下大了起来。
　　一个大胆的念头冒了出来。
　　朱有福贪婪的吸允着林初语身上散发出来的芳香，走路的动作一下慢了起来，林初语闭着眼睛也没察觉到。
　　朱有福抱着林初语缓缓的移动了一下位置，这下他的龟头便是隔着裤子顶着林初语的股缝之间，他轻轻的走动，龟头便是隔着一层裤子和浴巾深深的陷入林初语的臀缝之间！
　　林初语的臀很翘，但是和她的丰乳一眼，不露山水，隐藏其中，而朱有福最让他自豪的便是胯下这根足足二十多厘米的肉棒，一深一长，阴阳互补竟是让他隔着两层衣物将肉棒塞入林初语的股缝之中。
　　林初语愣住了，朱有福也是一愣，不过他很快反应过来，装作若无其事继续继续往前走去。
　　林初语见他如此大胆的肆意妄为，刚想开口呵斥话到嘴边，却是见到朱有福若无其事的模样，硬生生的憋住了没说话。
　　但是内心却是惊骇着……这……这么大？难道只是巧合？林初语心里一团乱麻，朱有福身上散发出来的酸臭感剌激着她的所有感观。
　　这时候，一股莫名的快感开始从她的身下传遍全身，林初语抿着红唇，强忍着那种酥麻至极的感觉。
　　朱有福得肉棒陷入她的股缝之间，巨大的肉棒随着朱有福的走动，时不时摩擦着林初语的敏感地带，朱有福舒爽了，但是苦了林初语。
　　她也说不上是一种难受的感觉，还是舒服的感觉，特别是朱有福肉棒时不时点到她的敏感地带，不上不下的感觉让林初语异常难受。
　　这种感觉她曾经在梦里体会过，那是做爱来的快感！
　　林初语不知道朱有福是有意还是无意的，这个时候她脑子一片乱麻，只希望朱有福走快点，结束着一次荒唐的温泉。
　　但是朱有福今天观看了林初语温泉自慰香艳的一幕，加上给林初语按摩，又暗自猥亵了林初语的嫩足。
　　整个人本就处于不上不下的状态，这时候这么好的机会，他怎么可能放过，朱有福装作气喘吁吁的模样，走的很慢。
　　还有短短十多秒的距离对他来说彷佛天壑，走路的时候，没走一步他便是用力耸动着胯部，让肉棒深深的往里陷入一分。
　　渐渐的，不止朱有福一个人感受到这种快感，即便林初语很不想承认，但是身下传来的感觉却越来越越刺激，由一点点的断断续续，逐渐转换成有节奏的触电感。
　　她的鼻息间发出若有若无的轻哼就连她自己都没发现，忽然朱有福脚步颠了一下，肉棒深深的往里一杵，隔着两层衣物结结实实的挨着她的嫩穴。
　　“啊……”
　　林初语下意识发出一声诱人轻哼，察觉到不对的她，俏脸迅速涨红如血，美眸嗔怒的瞪像朱有福，声音带着一丝颤抖说道：“你干嘛！”

第49章 禁潮
　　朱有福一下得意忘了形，引来林初语的一阵呵斥，朱有福心中一震，却是没有太过惊慌，他表情故作惶恐的对着林初语说道：“大小姐，老头子脚滑了一下，人老了力不从心，老头子对不起大小姐啊！”
　　“你……”林初语正要发怒，一下牵扯到脚底的伤口，加上朱有福一下停下动作，胯部间那若有若无的销魂的感觉消失不在，林初语的内心竟是有—抹空虚的感觉，她心中一紧，确是抿着红唇没有再怪罪朱有福，开口道：“算了……继续走吧！”
　　朱有福见林初语没有怪罪自己，心中一喜，抬头看向自己磨磨蹭蹭走了快一半的路程，还有几十米的距离，朱有福眼中闪过一丝亮光，心中一狠，做下一个决定。
　　林初语环抱着他的颈脖，看着朱有福脖子上的乌黑汗渍，将俏脸微微移开，只是朱有福在原地摩擦了一阵，直到她实在忍不住了再开口催促的时候，朱有福才重新慌忙的哦了一声，装作吃力的样子，一痫一拐的望那看起来很近但是要绕过弯弯曲曲的花园小道的林家别墅后门走去。
　　走动的时候，林初语忽然感受到死死塞入她臀缝间那根肉棒不知道怎么滑出去了，她心中微微松气的时候，内心的深处却是隐隐约约有些不舍。
　　她被自己内心这种想法下了一跳，摇了摇脑袋，才压抑住跳动的心脏，只是环抱朱有福脖子的玉臂松了松。
　　朱有福也感觉到了，他舔了舔嘴唇，继续向前走去，嘴角隐隐约约带着一丝得意的笑。
　　如果此刻，有一个人站在朱有福除了背后，一个方位，就会发现这个身份低微的老乞丐做了一个何其大胆的事！
　　他已经不满足于隔着两层衣物来缓解自己胯下那根狰狞的巨龙，他在刚刚站立的时候，不知道通过何种方式，竟是拉开了自己工作裤的拉链。
　　那根比起黑人还要粗大，黝黑的肉棒透过那一到小口子，竟是探了出来，只是隔着一层薄薄的浴巾重新顶在林初语的股缝处。
　　朱有福内心暗自庆幸了一下，还好自己整个肉棒太大了，裤子不舒服，他自己改了一下裤子，轻松的就能拉开。
　　而林初语丝毫没有察觉！
　　她现在还能感受到屁股上面还有一个东西顶着，不过是由刚刚的模煳感觉变得有些清晰，林初语还有些奇怪，她还来得及细想，朱有福便是迈动着步子走了起来。
　　朱有福装作有些劳累，一颠一颠的走着，却是在暗自调动着肉棒的方向，终于走了五六步路的样子，他的肉棒又是顶在了林初语深壑的股缝间。
　　朱有福表情一喜，趁着迈出下一步的时候，胯部轻轻往上一顶，鸡蛋大小的龟头便又是陷入那深壑的股缝之间，深陷其中这时的朱有福才体验到那种紧致的快感！
　　“嘶……”朱有福不动声色得变了一下表情，悄悄的低头看了一眼林初语的表情见她只是脸颊有点微红之后松了一口气，便大步向前走去。
　　他不知道林初语的内心此刻时翻江倒海，原本朱有福的肉棒从她股缝褪出去的时候她的内心是松了一口气还有些空虚的。
　　但是当她这一次不是模模煳煳而是真真切切清清楚楚的感受到朱有福胯下那根肉棒深陷入的股缝的时候，整个心跳了一下，差点惊叫出声。
　　等她细细感受到朱有福肉棒的轮廓的时候，整个人都惊了一下，实在是太大了，这一次朱有福的肉棒实实在在的填满了她的股缝间，而她也立刻就预料到，朱有福肯定不是隔着裤子了，他一定是将肉棒个释放出来了！
　　她没想到朱有福的胆子这么大，林初语俏脸上表情。
　　刚想开口让朱有福将她放下的林初语，话还末出，朱有福便是大步移动，随着他的走动，肉棒立刻在林初语的股缝之间摩擦起来。
　　肉棒火热的棒身，隔着一层薄薄的浴巾摩擦着林初语娇嫩的小穴，比之前强烈数倍的刺激感觉传来，硬生生压制住了林初语想要开口说的话。
　　她死死地要住牙关，不让拿羞人的声育从红唇中发出，抱着朱有福脖子的玉臂不自觉的紧紧了，就连那俏脸都贴近了朱有福的黑脸几分，从那琼鼻间喷出的香风打在朱有福的脸上，让他异常兴奋。
　　朱有福也知道此刻不能拖久了，他没有再刻意压低走路的速度，走的快却是跨步间隙很小的走动，肉棒一次又一次隔着浴巾摩擦看林初语的小穴，强烈的快感让她娇躯微微抖动，细密的香汗从洁白的额头渗出，浸湿了她的发丝，粘在她绝色的脸颊上。
　　绝色的美艳！此刻的朱有福也来不及去发觉林初语的异常，只觉得肉棒在这种情况下快要爆炸。
　　肉棒在其股缝间摩擦，虽然隔着一层薄薄的浴巾，但是朱有福脑海里却是一直浮想着他的肉棒和林初语的股缝间没有这一层薄薄的阻碍，而是在她光滑的臀肉间摩擦。
　　身份间的落差，加上强烈的剌激感，即便是朱有福这样有着强烈性能力的男人也坚持不了多久。
　　龟头一阵肿胀，朱有福立刻明白这是快二十年来都没经历过的快感要来了！朱有福一咬牙，走路的速度又快了起来。
　　而林初语和此刻也是敏锐的感受到，股缝间的龟头又大了一分，她内心来不及惊诧，咬着牙关忍受着来着身下快感的一波波冲击，双腿间逐渐涌岀一股酸意，这种熟悉而又陌生的感觉林初语知道。
　　在梦中她同意有过这样的感觉，是高潮的感觉！
　　难道自己的第一次高潮要给这个可以当爷爷的丑陋老头？
　　林初语来不及深思，胯下的感觉又强烈起来，朱有福已经临近大门，不足十米，近在眼前。
　　朱有福龟头涌上一股酸意，看着马上要到的大门，他内心狂吼道：“要到了！快啊！快啊！”
　　七米，五米，三米！
　　来了！
　　朱有福在离后门一米处停下，死死地要住牙关，抱着林初语纤腰和美腿的双手不自觉的用力，将她紧紧的禁锢在怀中，而他下方的龟头却是猛烈的喷出一股火热的白精全数射在了林初语的屁股上，只不过隔离一层薄薄的浴巾。
　　而陷入高潮中的他丝毫没有发觉自己怀中的玉人娇躯微微颤抖，双腿紧紧的夹着一起，美眸瞳孔中有些涣散。
　　—股强烈的快感席卷她的全身，饱满的小穴一酸，一股暖流缓缓的流了出来……
　　两人都是没有说话，足足过了几分钟，朱有福才将林初语放了下来，趁机还将自己的肉棒塞了回去，“大……大小姐，已经到了……”朱有福清了清喉咙说道。
　　“哦……哦。”林初语恍然回神，脸颊还带着一丝潮红，她朝着朱有福点点头：“你回去吧……我一个进去就行了……”
　　朱有福咽了咽口水：“好的大小姐……”说话，朱有福念念不舍的转身离去。
　　林初语看着他的背影松了一口气，犹豫了一会，她还是开口道：“对了……你你叫什么名字？”
　　朱有福身体一顿，赶紧转身躬着身体说道：“大小姐，老头子叫朱有福。”
　　“朱有福……”林初语咕喃一声：“好了，你走吧。”
　　看着朱有福的身影消失不见，林初语表情这才松懈了几分，她表情复杂的看了看脚下……
　　那里有—团水渍。
　　林初语表情羞红，艰难的扶着墙，轻轻打开门，回望了一眼，客厅没人，林初汐这个丫头也不在，林初语松了一口气。
　　扶着墙壁，一痛一拐的走入别墅内部，扶着沙发走过客厅，强忍着痛楚她慢慢的走入一楼的厕所。
　　推开门，林初语立刻将厕所门给反锁，然后背靠着墙壁解开了浴巾，将白皙的娇躯赤裸的塞露出来，可惜无人欣赏。
　　她将身上那件已经被浸湿一大片的浴衣给脱了下来，双腿间一从浓密得黑色阴毛格外刺眼，上面还滴着晶莹的水渍。
　　“居然尿了……啊啊啊……羞死人了。”
　　林初语一脸羞红的将浴巾给扔在一旁的篮子里，她并未看到浴巾上面那一团浓白的精液，也不知道朱有福大胆到直接在她身上射精！
　　林初语坐在马桶上，打开莲蓬头，温热的水流冲刷着她的娇躯，林初语也逐渐冷静下来。
　　这一天过的可真是……居然让一个老头夺走了自己的一次高潮，林初语叹息了一口气，甩了甩脑袋，清醒了一下，打开浴室的干风。
　　强烈却不带有一丝声音的暖风吹拂她的全身，很快就吹干水渍，林初语穿上另外一件浴巾，又是扶着墙壁艰难的走了出去……
　　客厅一楼，沙发上，林初语躺在上面放下手机，望着装着水晶吊灯的天花板，闭着眼睛揉了揉额头。
　　这时，客厅门正好被打开，叶念薇一脸担忧的提着一个医疗箱走了进来，看着躺在沙发上的林初语，语气担忧道：“初语，怎么受伤了，严不严重？”
　　林初语看着她焦急的表情，目光聚焦在叶念薇手上的医疗箱上，无奈的说道：“微微，我不是说拿一瓶红花油不就行了。”
　　“那怎么行！”叶念薇瞪了她一眼：“一点也不爰惜自己的身体，熬夜加班就算了，这回泡个温泉还把脚扭了。”
　　字里行间全是关心的语气，看着叶念薇拿着医疗箱就在自己脚边蹲了下来，林初语轻轻笑了笑，刚想开口说话，别墅大门又被忽然打开。

第50章 礼物
　　“咔嚓”钥匙转动门锁，房门一下被推开，楚阳打着哈切走大门，熟练的换起了拖鞋，一抬头发现两位美人的眼神都凝聚在他身上，差点吓得他一哆嗦，“我去……你们干啥啊……”楚阳捂着心口，像是做了什么亏心事一样，往林初语那边走去。
　　林初语白了他一眼，刚想开口说话，叶念薇的手指碰了一下她的伤口，疼得她表情都变了倒吸一口冷气。
　　“嘶……”楚阳表情一变，立刻走近林初语的身边，语气关心道：“怎么了？”
　　他走到林初语的脚边，目光一下就汇聚到了林初语红肿的脚踝，楚阳蹲下身，皱着眉头说道：“怎么搞的，这么严重。”
　　严肃的语气让林初语和叶念薇都吓了一跳，林初语有些委屈得说道：“摔了……”
　　“多大的人了都。”楚阳嘴里嘀嘀咕咕，带着一丝训斥的语气却让林初语心中一暖。
　　楚阳抬起头，接过叶念薇手中的红花油，转动瓶身打量了一会，随手放在一边，说道：“这玩意没太大用，等会……”说话间便是起身朝着自己房间走去。
　　林初语无奈一笑，对着叶念薇说道：“微微收起来吧，对了微微，一会帮我把卫生间的衣物收一下。”
　　叶念薇点点头，收起了红花油，装入医疗箱中。
　　楚阳很快便在自己房间里的蛇皮口袋里找出一瓶药，等他出来的时候，正好看见林初语挂断了电话。
　　林初语看了他一眼，说道：“刚刚摄影棚那边打电话来说，他们那边的设施出了问题，婚纱照可能要延后到我们……婚礼后了……”
　　楚阳耸耸肩：“你安排就好，我先给你治伤。”
　　说话间，楚阳便在林初语脚边蹲下，叶念薇也一脸好奇的看向他。不知道这个姑爷有什么本事。
　　只见楚阳拿出一个黄玉盒子，打开之后里面是晶莹剔透的药膏，彷佛有一股寒气直冲两人的面庞。
　　叶念薇暗自心惊，便见到楚阳轻轻捧起了林初语的嫩足。
　　玉如般的嫩足被楚阳捧在手心里，五根晶莹剔透的脚趾微微蜷曲微动，煞是喜人。
　　楚阳咽了咽口水，自己老婆的玉足可真是诱人啊。我能玩十年！
　　林初语红了脸颊，暗自啐了一口，为什么这些男人总喜欢女人的脚。
　　很快楚阳便是稳住了心神，搞笑！堂堂神医怎么能被自己老婆的脚给迷住！
　　“咳……”楚阳轻咳了一下，掩饰尴尬，伸出两根手指在黄玉盒里挖了两团药膏。轻轻的敷在了林初语受伤红肿的脚踝上。
　　没有想象中的疼感，林初语缓缓睁开眼睛，只感觉脚踝上传来一个冰冰凉凉的感觉，压住了火辣辣的疼楚很是舒服。
　　只听楚阳得意的说道：“怎么样？舒服吧！这可是你老公的独家秘方，用上了天山雪莲加上十年冰蚕熬制七七四十九天的冰肌玉肤膏！治疗个小小的扭伤轻轻松松。”
　　“切．瞧把你得意的。”楚阳那一声你老公让她有些羞涩。
　　“嘿嘿，用不了几个小时你就能下地走路了，跟没事人一样。”
　　“真的？”林初语有些疑狐道。
　　“当然，骗谁也不能骗老婆大人啊。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　看着两人的打情骂俏，叶念薇默默的收好医疗箱，转身去了卫生间，收拾林初语换下的衣物去了，单身狗默默的承受了一万点暴击。
　　“对了……今天晚上你搬来我的房间吧……”犹豫了半天，林初语吞吞吐吐的开口。
　　“嗯！！！”彷佛有一道铁锤砸在楚阳头上，给楚阳砸懵了，这个惊喜来的太突然了！“真……真的？”
　　“你不愿意算了……”林初语羞红了脸，转头低声细语道。
　　她其实考虑到两人都已经领了结婚证，马上要举办婚礼了，同居这件事也还是水到渠成了。
　　不过她还是给楚阳浇了一盆冷水：“事先说好……不准对我做那件事！要做……也……也得等到婚礼之后……”
　　“那事？”楚阳挑了挑眉头，笑嘻嘻的凑到林初语的脸颊边上坏笑道：“那事是啥事？”
　　“滚……”林初语羞恼的将他推到一边去，然后傲娇的撇过头去，伸出双手冷哼哼道：“抱我上楼。”
　　“嘿嘿，遵命老婆大人！”
　　厕所隔间内，叶念薇揉着额头看着楚阳兴冲冲的抱着脸颊羞红的林初语走上楼，叹气着摇了摇头，看转头看见厕所内的衣物框里有件白色的浴袍。
　　没多想，叶念薇正准备拿起去扔了，手掌一下抓住浴袍，忽然她的：表情变了变……这手感好像有些不对……
　　与寻常浴袍浸湿的感觉完全不同，一种黏煳煳的感觉在叶念薇手心荡漾。
　　她抽回手诧异的看向手心，有什么白色的东西粘在她的掌心，闻了闻有些腥味，她有看向浴巾，只见在浴巾的背处，有足足的一大片！
　　这东西……
　　叶念薇的脑海里顿时闪过一道灵光。
　　这个不会是……
　　下意识叶念薇抽回手掌，将这件浴袍抓起，喘着粗气飞快的跑回自己的独栋小洋楼。
　　房间里，叶念薇放下那件浴袍，坐在床上，丰韵的身姿铁宕起伏，看起来内心很是不平凡。
　　为什么大小姐的浴袍上会有这些东西……叶念薇的目光转动……思索一番，她觉得这个东西不该存留在世上。
　　叶念薇正准备把这东西拿出去扔了的时候，却突然停下脚步，目光缓缓的聚集在这件浴袍上面目光晃动不知道在想什么……
　　老来得女的叶伯，对叶念薇的管教很是严格，从小叶念薇接触过的异性屈指可数。
　　这也导致叶念薇对着异性有着极大的好奇心，平时就从很多网站上了解了关于男女之事的那些东西。
　　越了解，彷佛就像是黑洞一般吞噬了叶念薇，让她无法自拔，可能你想不到，在叶念薇的私人电脑里，存放了将近一个t的种子，无论什么内容的她都有。
　　因此，叶念薇也了解浴袍上面的东西是什么，这玩意像是潘多拉的墨盒一样吸引着她，催促着她打开新世界的大门。
　　叶念薇知道自己不该这么做，可是身体却彷佛不受她控制一般的命令着她朝着浴袍走去。
　　当她颤颤巍巍得伸出双手拿起那件浴袍，目光汇聚在浴袍上那一团粘稠的蛋白质上面的时候。
　　腥臭的气息直冲的她的鼻息，但是内心深处有—道隐藏的欲望驱动着她做了一个连她自己都没想到的动作。
　　她竟是伸出粉嫩得舌尖，舔了舔那粘稠的精液……
　　腥臭的味道在她口腔中爆炸开来，炸的她的脑海一片混乱……
　　朱有福回到自己的宿舍，他无力得躺在床上，双眼无神的看着天花板，似乎还在回味刚刚那欢乐的顶峰。
　　完了……要是让大小姐发现的话，唉……
　　“你在担心什么？”
　　—道声音，忽然响彻在朱有福的脑海里，朱有福立刻其实面色惊恐的望向四周，惊呼道：“谁！？”
　　“谁在那！”
　　寂静的房间里，只有他一个人，但是朱有福确信自己没有听错！
　　绝对有一个人刚刚在说话！
　　朱有福的心脏狂跳不止，彷佛要跳出胸膛，这时那道声音又响了起来：“不要害怕，我是来帮你实现愿望的人……”
　　朱有福颤声道：“你……你到底是谁……你在哪说话！”
　　“你难道就不想一亲那个魔都第一美人？让她臣服在你的胯下？”
　　“我……我当然想……”朱有福咽了咽口水，压制住自己打摆子的双腿。
　　“我能帮你”
　　“你为什么帮我？”
　　“因为，我要报仇！但是我要依附与你，我报仇，你爽了，这不是双赢！”
　　朱有福眼睛晃动，牙齿打着颤说道：“你和大小姐有仇？”
　　“不，我和她的男人有仇！我只是要给他的男人带上一顶绿帽子而已。”
　　“大小姐的男人？”朱有福冷静下来，他回望四周，都没有人，空荡荡很是诡异。
　　“我凭什么相信你。”超越科学解释的事情让朱有福的世界观受到了冲击，他有些无法接受。
　　“知道你暂时还没法接受，我替你准备的一样礼物，等到天彻底黑了之后，前往后花园的温泉，那礼物在等着你。”
　　“什么礼物？”
　　“去了，你就知道了，那可是一份大礼……”

第51章 交易
　　“大礼……”神秘得声音说道这里，朱有福喉咙滚动，心里有些痒痒。
　　但是超出他这辈子认知的东西忽然出现，朱有福还是有些不能接受，他四处转动脑袋，想要找岀神秘的声音是不是藏在哪里。
　　“哺哺哺……不用找了，到了时候，我自然会和你相见，现在去享受你的礼物吧！”
　　说完这句话，整个房间寂静无声，只剩下朱有福沉重的呼吸声，呼呼的声音弥漫在房间里，大豆般的汗珠从朱有福的额头滑落而下……
　　干你娘，都已经活了五十多岁，活够了，大不了一死！
　　富贵险中求的道理朱有福明白，舔了舔干涸的嘴唇，朱有福打开房间门，朝走廊四周看了看，没人……
　　悄悄的熘出了房间……
　　夜色再一次笼罩魔都大地，属于魔都的夜晚正式开始，闪烁的霓虹灯，虚妄的醉生梦死的人间，人间的喧闹才刚刚开始。
　　而在整个临江别墅区，却显得格外宁静，对比与醉生梦死的魔都，这里就像是闹市之中的一处仙境，显得格外悠然南山。
　　点点星火，逐渐的从林家别墅区外的一片人工绿林园区中飞出，它们像是人家的精灵，只有在夜晚才回伸展属于自己的身姿。
　　夜色渐浓，在这片紧挨着却又是远离魔都喧嚣的地方，出现了一群本不该在这座酒迷心醉的钢铁城市中的精灵。
　　—群耀眼的萤火虫！！楚阳站在三楼，林初语的房间内，他打开窗，眼神痴痴的望向这群迷人的精灵，林初语缓缓走了过来，站在他的身边。
　　她脚踝上的红肿消了大片，没了那强烈的痛楚，走路不是问题了。
　　“这里怎么会有萤火虫，大山里都很少见到它们啊！”林初语申出一只玉手，食指轻轻抬起，竟是有一只萤火虫缓缓的落在了她的指尖。
　　属于夜的精灵安静的匍匐着，美轮美奂的光芒照耀着她白皙的脸颊，朦胧中楚阳有些痴了。
　　“别墅区外，有一片湿地公园，湿地公园又有—片被特别圈起来的小树林，别墅区内所有的住户们，每年或多或少拿出数百万，专门造就了一处生态系统，为的就是这群小精灵们。”
　　林初语的声音轻轻的，柔柔的很好听，像是在楚阳耳边轻抚，让楚阳的身体闪过酥酥麻麻像触电一般的感觉，很是舒服。
　　楚阳咧嘴一笑：“有钱人真会玩。”
　　林初语美眸瞪了他一眼，似在埋怨这个死胖子不懂情趣，破坏了这么美好的意境。
　　楚阳脸皮厚，没在意林初语的微嗔的目光，笑嘻嘻的说道：“我去洗澡了！”
　　说话间，便是转身进了林初语房间的厕所，林初语的侧脸，染上一抹醉人的晚霞……
　　似乎是感应到佳人的心情变化，林初语之间那小小的萤火虫，展动透明的翅膀，飞翔属于它的天。
　　同一个时间，却不是同一个地点，林家别墅后花园的温泉池边，身上只是穿着件连体白色轻纱状泳衣的美人，做着和林初语一样的动作，她们的指尖两只萤火虫几乎是在同一时间，展动双翅。
　　—双美眸愣愣的看着这只精灵飞走，许久之后才是缓缓回神，环顾夜色浓郁的四周，她轻轻一笑赵叶妃肩上披着件洁白的短巾，不仅是为了保暖，还遮挡住了那露出大片的诱人的风光。
　　—团硕大的乳肉，白色泛着月光的丝绸材质的泳衣根本包裹不住那美好的丰满，它从中间穿过，包里着诱人的正面，仅在背后，用几根极细的短绳系住，露出令人遐想的深壑乳沟和两侧让人喷血的大片侧乳乳肉。
　　连体的泳衣贴着她纤细的腰肢，包里住双腿间诱人的风光，却是露出两瓣挺翘的大白馒头，和一双修长匀称的大白腿。
　　光着玉足，踩在冰冷的地板上，赵叶妃在夜色笼罩的笼罩下，慵懒的躺在了温泉池边上的藤编太阳椅上。
　　一双美腿迭放在一起，赵叶妃伸手从旁边的小桌上端起一杯醒好的红酒，妖冶的红唇轻抿了一口，猩红的酒液顺着她的嘴角缓缓留下，流过她白玉般的玉颈，直到流入那片深壑之中，消逝不见。
　　不知她是不是故意的，但是今夜的赵叶妃，格外的迷人。
　　“现在的享受，希望你一会也能这么享受……”—道沙哑的声音在赵叶妃身后响起，赵叶妃神色表情没有一丝变化，彷佛知道此人回来。
　　她慵懒的开口道：“女人和男人，享受的不一定只是男人。”一团黑气在空中缓缓聚集，逐渐形成一张陌生的脸庞。
　　赵叶妃见到这一幕，依旧是波澜不惊。
　　黑气这时狞笑着说道：“你给我记住，我们交易的内容今天你是他的礼物，我不是让你来享受的！”
　　随着他的说话，带起阵阵阴风，吹散了由温泉散发出来的热气，赵叶妃皱了皱眉，却是丝毫不惧的对视像黑雾，“我不知道你打的什么注意，让我陪一个木形将就的老头子，不过怎么也好，记住我们交易的内容，我可以陪他，但是怎么陪他，不是像一条狗一样去跪舔一个年纪都可以当我父亲的老头！”
　　赵叶妃得声音十分强势：“只要达成交易的内容，你无需管我用何方法，否则我们现在就撕毁合约！我没猜错的话，现在的你实力也没完全恢复吧……”
　　“兔子急了也要咬人，如果你非要步步紧逼，那我赵叶妃不介意鱼死网破，你杀了我全家又如何，虽然我得手段保不下家人，但是相信我，我一定会和你同归于尽玉石俱焚！”
　　赵叶妃的眼中闪着危险的光芒，她确实没有撒谎，她有着和这个莫名的黑雾有着玉石俱焚的实力，但是后果不是赵叶妃想要承受的。
　　她的两个女儿，便是她的软肋，但是黑雾若是想凭着林初语和林初汐姐妹俩彻底得随意蹂虐她赵叶妃那就是这个黑雾想多了！
　　这样的话，黑雾就和她们一家陪葬吧！
　　黑雾一阵翻滚，黑气凝聚成的脸庞变化出各种狰狞的表情，终于片刻之后，黑雾停止涌动，他露出一抹狞笑，对着赵叶妃说道：“好！完成我们的交易内容，我不管你用何种办法，只要完成你答应的，我保证不会对你的家人出手！”
　　赵叶妃轻轻点头，缓缓躺回了躺椅上，黑雾逐渐散去，望着赵叶妃的身影，他露出一抹古怪笑容愚蠢的女人，等那个朱有福得到了你的阴精，我在和他共生，到时候我的力量恢复，不管是你还是你的女儿，都将是本座的胯下玩物！
　　哈哈哈！
　　楚阳！
　　你给我等着！
　　得意算计了一波赵叶妃的黑雾，散去之时却并未发现赵叶妃嘴角那一抹似有似无的冷笑。
　　等到黑雾彻底散去，赵叶妃轻轻睁开眼眸，缓缓低头看向白皙胸口那道忽隐忽现的奇特符号，寂静的夜里，赵叶妃声音幽幽得说道：螳螂捕蝉黄雀在后，是一句流传千古的歇后语。
　　这时候，别墅的三楼，已经熄灯的某一处房间内，响起了悉悉的说话声和拱动被子得声音。
　　“你……你别靠这么近……不许碰我！”
　　“不碰不碰……就是有点冷，挤一挤。”
　　“有空调。”
　　“空调是冷风。”
　　“啊呀呀……滚啊……不许动手动脚，婚礼之前不许碰我！”
　　“我就抱抱，就抱抱……”
　　黑暗的房间里，楚阳死皮赖脸旳环抱着林初语娇柔的身躯，林初语黑暗中脸颊羞红欲滴，整个人陷入他的肥肉之中，被楚阳完全包里，暖洋洋的倒也不难受。
　　而且楚阳身上，没有那种其他胖子的油腻味，反倒带着一股属于中药的清香，不是那种晒干之后的味道，而是刚刚出土中药的草药芳香。
　　似乎带着一丝安神左右，楚阳均匀的呼吸声传来，这个死胖子真的没有毛手毛脚，只是环着她的纤腰，两人都穿着件薄薄的睡衣，合衣而睡，却又能感受到相互的体温。
　　感受着楚阳温柔的怀抱，林初语心中泛起这二十年来从末有过的安全感，以往要在床上翻来覆去半个多小时才能睡着的她，今日竟是难得的脑袋放松，不到片刻，便是沉沉睡去。
　　而在她睡去之后，已经睡着的楚阳，那一双手却是不老实的向上攀去……
　　在这边安静下来后，三楼的另外一间房间，本该在房间内安然熟睡的人儿，此刻却是不知所踪。
　　魔都的另外一边，疯魔，一个容纳百川魔都玩的最开，尺度最大的酒吧内，此刻上演着不同寻常的一幕。
　　昏暗的酒吧，闪烁的灯光下，一席黑色皮衣的林初汐，一只穿着黑色皮靴的脚狠狠踩在茶几上，咬牙切齿的看向沙发上一对男女。
　　男人长相英俊，二十多岁的样子，女人或者说女孩，约莫十八岁左右的样子，正笑吟吟的看向怒气冲冲像一只小兽的林初汐……

第52章 赌约
　　孙安琪！林初汐咬着小虎牙，一双眸爰，子在昏暗迷离的灯光下泛着别样的光着，她的目光死死地盯着眼前的女孩。
　　—头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，让经过的男人不由的放长了他们的眼球看着。
　　那米白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。
　　孙安琪一双修长美腿搭在酒吧卡座的桌子上，似笑非笑的看着一脸怒容的林初汐。
　　孙安琪的身边，蹲着一个表情恭维的男人，眼神火热的盯着孙安琪，时不时还谨慎的看向林初汐。
　　孙安琪一只玉手轻轻的放在英俊男人的头顶，死死地按住不要他转头，对着男人轻声说话，眼神却是挑衅一般的看向林初汐：“记住，你现在是我的，不要流连以前的……”
　　林初汐受到挑衅，磨了磨小虎牙，挤出一个笑容，对着眼前这个美貌不输她的美人回应道：“孙安琪，我玩够了的一条狗，你这么稀罕，送给你了。”
　　听到林初汐这么说，那个相貌英俊的男人表情浮现一丝怒气，刚想回望林初汐，孙安琪玉手上涂着闪亮指甲油指甲，死死地按住男人的头。
　　尖锐的指甲彷佛要刺破男人的头皮，剧烈的疼痛让男人表情变得狰狞，但是他丝毫不敢反抗，因为眼前的这个女人，可是魔都孙家的大小姐！
　　魔都孙家，以前可是靠黑色势力上位魔都一流家族，如果他惹得孙安琪这个大小姐不高兴了，不用第二天他的尸体就要沉入黄浦江内。
　　废物。
　　看着男人无能的模样，林初汐真觉得以前瞎了眼才把他带在身边，本以为这个男人会忠心与她，不像那些男人一样，一个一个的被孙安琪给挖走。
　　本来，她都决定给这个一直跟了自己快一年的男人一些福利了，看来不用了，又是一个投靠孙安琪的叛徒。
　　林初汐林家二小姐的身份，还不至于对一个已经背叛自己的玩物放在心上，她眼神眯起对着孙安琪说道：“孙安琪，你把我叫来，不会只是向我炫耀你得了一条我不要的狗吧。”
　　孙安琪抿唇一笑，轻言道：“当然不是，这只是其一告诉你你身边的任何人，只要我安琪想要，不过挥挥手的事。还有嘛就是提醒你，别忘了我们得赌约。堂堂林家二小姐，别不会输不起啊。”
　　林初汐双手插兜，酷酷的模样，眼神冷漠的看向孙安琪：“我输了就是输了，答应你的赌约我自然会实现。”
　　孙安琪摇晃着颜色诡异的鸡尾酒，轻轻一笑：“那就好，可别拖的太久了哦，我那个傻弟弟一天为你痴迷的很啊，他可是等待着欣赏你的风姿很久了……”
　　孙安琪的傻弟弟，魔都上层都知道，魔都孙家虽然出了一个大智若妖的孙家大小姐，但是也生了一个智商痴傻的大少爷。
　　十六岁却只有五六岁的智商，最爱暴饮暴食，长的很胖，与他姐姐长的那是天差地别，一个仙女，—个简直不能看。
　　可他偏偏喜欢上了林家二小姐林初汐，对她那是一见钟情，死缠烂打，每天都要抱着迎着林初汐照片的抱枕才能睡着。
　　房间里全是林初汐的照片，对林初汐痴迷到了—种疯狂得地步，但要是其他普通人就算了，倚着孙家的权势，憎回来供给孙家大少爷玩乐就行了。
　　可是林初汐是何人？
　　林家二小姐，身份比起他丝毫不差，而且林家没有那么多错综复杂的关系，新一代靠林初语一人主导，林初汐就是小公主，谁敢为难她？
　　没人想触被号称天才之名林初语的霉头！
　　但是呢，偏偏这个孙家大少爷，孙福有一个弟控姐姐，也就是孙安琪，特别宠爱自己这个弟弟，为了自己一解自己弟弟的相思之苦，孙安琪便和自己的死对头林初汐打了一个赌。
　　赌的什么暂且不知道，但是林初汐输了，后果就是欠孙安琪一套私密写真集，其中尺度特别大，包括全裸出镜，私处特写等等。
　　但是也有条件，只能孙安琪和她那个傻子弟弟欣赏，本来孙安琪也就是给她那个傻子弟弟求的。
　　为了这个赌约，孙安琪也付出的不少，输了的后果她甚至都有点承受不起，不过好在她赢了。
　　这也是为什么林初汐一直求着楚阳，甚至不介意放下身段去服侍这个死胖子的原因。
　　她林初汐不怕输，输就输了既然要玩就要玩得起，不就是一套私人写真，她林初汐给就行了！但是也要时间！林初汐深呼出一口气。
　　“一周之内，我把东西给你。”
　　“我期待着！”
　　孙安琪端起酒杯隔空敬了林初汐一杯，林初汐看也没看，转身回去。
　　看着她的背影，孙安琪露出一个古怪笑容。
　　林初汐我要抢走你身边的所有人！她拿起手机，上面有一张照片，正是楚阳和林初汐一起的身影。
　　又是一个胖子吗？呵呵，手到擒来。
　　那个相貌英俊的男人此刻一脸垂涎的跪在地下，伸出舌头一下一下舔着孙安琪的小腿，孙安琪眼神淡漠的撇了他一眼，一脚踹在了男人的胸膛，同时冷漠的说道：“一条别人不要的狗，滚！”
　　男人趴在地上，身体一阵颤抖，虽然害怕但是他还不想就这么被抛弃，要知道孙安琪可是一条很粗的大腿！
　　他刚刚才背叛了林初汐，要是在离开了孙安琪，那真就是自作孽了，孙安琪连看他都没看一眼，直到两名身材魁梧的保镖将他像死狗一样拖起，丢出了疯魔酒吧。
　　车上，林初汐靠坐在后椅，抬头无神的望向车顶，轻轻闭上眼睛。
　　为什么，为什么她身边的那些人，那么讨好她，依旧轻易的就被那个女人抢走了，为什么……
　　林初汐的脑海里莫名的浮现出了一个死胖子的身影，嘴唇不自觉的翘起，还好还有他……。
　　而这时，林家别墅区内，也正在上演着香艳的一幕。
　　朱有福偷偷的摸出林家专门为下人们建设的小楼，像是做贼一般的潜入林家别墅后花园。
　　在月光的领路下，朱有福跟着记忆，一步一步走到白日中那处温泉浴池去。
　　今晚的月亮很圆，月光像是白色的瀑布一般洒落大地，给地面铺上一层银光，即使不用灯火也能看的很清楚。
　　朱有福走近那处温泉浴池，木门是虚掩着的，他轻轻一推便是开门，同时带起一阵吱吖声，在寂静的夜里下了他一条。
　　哗啦的水声拉回他的思绪，他眼神往温泉池中瞧去。
　　接着月光的照耀，在那倒影着一轮圆月的温泉池中，有一道彷佛美人鱼一般的人影在其中畅游，似乎是察觉到来人了，那道身影竟也没避退，而是从水中探出身子带起一片哗啦水声。
　　水花顺着她丰满的娇躯流下，白皙的肌肤在月色下泛着别样的光着，湿透的泳衣紧紧贴着她的肌肤，映出那玲珑娇躯，特别是胸口隆起的雪峰，顶上彷佛有微微的鼓起，看的朱有福一阵口干舌燥。
　　人影转过身，看向呆愣愣站在门口的朱有福，红唇轻抿，赵叶妃轻声开口道：竟然来了，就进来吧。
　　说话间，便是迈着玉足走上温泉池。
　　朱有福这才真正的看清了眼前美人的全貌！
　　竟是前台晚上在花园里的那位绝色少妇！
　　朱有福内心顿时激动起来，不由得咧嘴一笑，难道那个神秘人说的大礼就是这位绝色少妇！
　　那这可真是一份超大的礼物！
　　赵叶妃眉头微微一皱，朱有福看清了她旳容貌，她也看清了朱有福的长相，第一反应就是有点后悔，即使做好了准备，她也没想到朱有福居然……
　　这么……
　　丑……
　　佝偻旳身躯不足一米六，赵叶妃都比他高半个头，布满皱纹的脸上是斑斑点点的雀斑，一边的下巴处还有一颗大黑痣，咧嘴一笑便露出那发黑的大黄牙，经历风吹雨打的肤色更是比罢人好不了多少。
　　—想到要和这个年纪都能做自己父亲的男人做那些事，赵叶妃有些恶心，但是此刻箭在弦上，不得不发，后悔也不行了。
　　只是她在心头中怒吼道，小阳阳，这就是你的布局，敢坑我等死吧！
　　赵叶妃强压下心中的恶心，脸上带着微笑对着朱有福勾勾手：“进来。”
　　朱有福喉咙滚动，下意识迈步走入温泉浴池，只不过他却忘了关门……
　　赵叶妃走到一处躺椅上，示意朱有福跟过来，然后在朱有福的注视中，丰满熟透了的娇躯趴在了躺椅上，一对硕大的美乳被压成扁状，从一旁侧漏出大片白腻的乳肉，让朱有福看直了眼，身下放着一些瓶瓶罐罐。
　　她美眸看向朱有福，声音慵懒得说道：“会按摩么？”

第53章 按摩
　　“会按摩么？”赵叶妃声音慵懒而带着一丝魅惑，白嫩的娇躯趴在躺椅上，侧漏的乳肉让朱有福小眼珠看直了眼。
　　朱有福赶紧回答道，生怕回答慢了让美人不悦。
　　赵叶妃朝着他轻轻一笑，霎那间百花失艳，百媚生！一股血液，从他下身直冲脑门，胯部迅速充血，快要爆炸一般！
　　“来帮我按摩”赵叶妃轻轻的说道，侧过头脸颊枕着玉臂。
　　朱有福连呼吸都开始不畅，迈着蹒跚得步伐，强压下心中的激动，一步一步走进赵叶妃的身边。
　　当他近距离看起那句美妙的娇躯的时候，内心的冲剂更加强烈，心脏快要跳出胸膛一般！
　　看着那如同美玉的光洁美背，在月光下，彷佛披上一层薄薄的轻纱，若隐若现更加诱人。
　　“怎么了？”赵叶妃闭着眼睛，轻轻问道。
　　“没……没什么，夫……夫人小的给您按摩了？”朱有福结结巴巴的说完，眼神不由自主的落在赵叶妃躺椅下一堆瓶瓶罐罐上。
　　什么护肤精油，什么润滑油，看的他心脏砰砰直跳。
　　“帮我把衣服解开。”
　　赵叶妃又丢下一句重磅炸弹，炸的朱有福愣了神，赵叶妃见他没回话，转头看向他，见到朱有福一脸惊诧的表情，她哼笑一声：“怎么？你还想隔着衣服给我涂精油？”
　　“不不不！”
　　朱有福哪能放弃这等福利，赶紧开口，虽然他不知道那个神秘声音是怎么做到的，但是看来这身材丰韵至极，熟透了的美艳少妇便是的自己的大礼！
　　虽然赵叶妃是自己的大礼，按理来说也应该是他朱有福主导地位，但是朱有福不会傻乎乎的去指挥美人，让美人来服侍他。
　　服侍前魔都的第一美人，那也不是一种荣幸吗！？朱有福走到赵叶妃的身边，蹲下身子，凑近了瞧着那白皙的背部。
　　赵叶妃身上散发出来一股清香花香，十分的好闻，不禁让朱有福陶醉。
　　他也没让赵叶妃久等，颤颤巍巍的伸出那双干枯粗糙的双手。
　　缓慢而激动的解开了系在赵叶妃背后的绳带，他先是解开了外面一层的衣带，然后看着包里着赵叶妃胸前那一对硕大美乳胸罩的小细绳。
　　朱有福想不通，就这么两根小小的细绳，是怎么支撑住不被那一对巨乳给撑坏的！
　　林初语和林初汐都完美的继承了赵叶妃的优点，胸前都是波澜壮阔，林初汐还小，但是胸口也是隆起一对山丘，不大不小，但是对于她这个年纪，对比同龄人，也是“庞然大物”了。
　　而林初语平时更是不露山水，S形的曲线身材，只有再穿睡衣的时候才显露，前凸后翘堪称极品而赵叶妃，从小的楚阳都能把头埋入赵叶妃的胸里，可想而知有多丰满，但是却又不显丑态，感觉那对美乳彷佛天生该长在她身上一般，换一个人都可惜了。
　　这一幕，朱有福沉重的呼吸声，连赵叶妃都能听到。
　　她的唇角，翘起一抹勾人的弧度，媚眼之中，盈盈秋波。
　　朱有福解开了赵叶妃的衣服，当那白皙的美背一览无余的展露在朱有福眼中的时候，朱有福表情陶醉，像是在欣赏世界上最美的艺术品。
　　朱有福咽了咽口水说道：“夫人，我先给你按摩一下，一会再上精油？”
　　“嗯～”赵叶妃轻轻的嗯了一声，有意无意拖了一个长音，又勾起朱有福体内的邪火。
　　他压抑住快要爆炸的肉棒，粗糙的手指贴上赵叶妃娇嫩的肌肤，随看穴位，按着家传的按摩手艺，开始预热。
　　赵叶妃绣眉微微一皱，倒不是因为朱有福的按摩手法不对，恰恰相反，赵叶妃也去过很多按摩的按摩，包括魔都最吸引女人的第一会所。
　　点的还都是那些相貌英俊的小鲜肉，不过按摩归按摩，赵叶妃倒是没有饥渴到性子和鸭子类似的男昌去做，即便他们长的确实很好看。
　　而朱有福，按摩的手法是赵叶妃从来没有经历过的，手指划过每一个穴位，都会带起一阵暖意，弥漫起全身，特别是下腹子宫处，隐隐约约有一股暖意，暖洋洋的很是舒服。
　　美中不足的是，朱有福的手指极其粗糙，和会所里面那些按摩师不一样，朱有福的手指布满老茧，手指刮过赵叶妃娇嫩的肌肤，带着一一丝痛感，按下穴道的时候又有一种酥麻感。
　　不由得让赵叶妃轻哼出声，倒是一种别样的按摩。
　　这一刻，朱有福的眼神专注起来，一双手游走在赵叶妃美背上每一个角落，不错过任何一个穴位，手指上传来的细腻感觉，比起林初语的来丝毫不差！
　　不由得让朱有福感叹到好一对母女花！
　　更让他激动的是，今天晚上他有机会一亲芳泽，为了一会更好的能够勾动起赵叶妃的心中的情欲，朱有福更加的专注。
　　在他的家族里，有一秘传的按摩手法，治疗跌打损伤，甚至能够达到清热去火，消肿止痛等等等等奇妙作用。
　　当然，也包括男女情趣之事，不过这是偏门，本不该入正统，偏偏朱有福却只学会了这一道偏门，还把它发扬光大！
　　年轻的时候，朱有福凭借这一手按摩手艺，加上他胯下那根巨吊，不知降伏了多少慕名来找他的按摩的女人，其中不乏美人。
　　最后都在朱有福的按摩中莫名的沉沦，发情，被朱有福无情侵入。
　　可惜后来朱有福得罪人了，加上老婆的背叛，沦落天涯成了一个老乞丐，好在这一手按摩手艺没丢，现在施展在了赵叶妃的身上。
　　赵叶妃自觉的身上开始莫名的发热，一股又一股的情欲冲刷着她的身体，紧闭的小穴分泌出了些许粘稠的液体。
　　“嗯。”
　　她不由自主的从喉咙间发出勾人的轻哼，丝毫不加掩饰，反而拖了一个尾音，像是在勾引一样。
　　朱有福得手抚摸着赵叶妃娇嫩的肌肤，沿着她纤细的腰肢向下滑去，直到达到那挺翘的丰臀。
　　“夫人？”朱有福轻声开口询问。
　　“嗯”赵叶妃轻声默许，此刻她也陷入朱有福高超的按摩技术中，沉醉其中。
　　得到赵叶妃的允许，朱有福摩拳擦掌，轻轻的抓住赵叶妃泳裤两边，轻轻的往下褪去。
　　在女人所有的衣物中，内裤是女人最后的防线，因为女人的臀部也是男人性幻想的终点。
　　所以，女人内裤在性诱惑的程度上，处于最强烈的状态，比起胸罩是有过之而无不及。
　　赵叶妃的臀部，珠圆玉润比起的她巨孚L丝毫不差，特别是等朱有福扯下赵叶妃内裤的时候，丰韵的臀肉竟是像波浪一样荡漾，让他的心都开始荡漾！。
　　可惜赵叶妃双腿紧闭，臀部夹紧，他看不清那双腿之间的风景，只是他没有瞅见赵叶妃的双腿间是否有那阵黑的阴毛。
　　朱有福暗自心惊，难道夫人还是天上白虎？
　　他不知道，赵叶妃的老情人，送给她了一瓶强力脱毛膏，赵叶妃用了之后，到现在还没有长出新的小毛毛。
　　赵叶妃还想着，等林初语和楚阳结婚同房的前，给林初语也用上，送给她心爱的小阳阳一份礼物！
　　朱有福欣赏了一番赵叶妃丰满的臀形，双手围绕看赵叶妃臀峰开始围绕打圈，大拇指不断用力按压赵叶妃的臀肉，通过挤压臀肉摩擦着赵叶妃娇嫩的小穴，触电般的感觉时不时的从下身传来。
　　“嗯啊，嗯～嗯……”
　　若有若无的娇息从赵叶妃琼鼻中发出，像是鼓励一般激励看朱有福，呀按摩更或者说是把玩了一番赵叶妃的丰臀之后，朱有福迫不及待的想要进行下一步了。
　　“夫人，我给您上精油了”
　　“嗯，不要停……”
　　朱有福一停下手，赵叶妃身体便感觉不到那种舒服感，甚至有了一种空虚感，赵叶妃有些不满的催促着朱有福。
　　朱有福暗自得意一笑，他家传这们按摩手法，管你是忠贞烈女，管你是什么仙子佳人，都要乖乖沦陷！
　　更何况赵叶妃今晚本就做好了献身的准备！
　　朱有福也不敢让赵叶妃等久了，抓起地上那瓶黄色的精油，倒在手心摩擦了一会，手掌才重新贴上赵叶妃娇嫩的肌肤。
　　手掌划过，便在赵叶妃白嫩的肌肤上留下一层亮晶晶的油滑痕迹，反着月光闪闪发亮。
　　朱有福又倒了一点精油出来，涂满赵叶妃整个美背，连那浑圆饱满的臀瓣也没放过。
　　赵叶妃趴着，这个背面泛着闪亮的光着，朱有福继续倒出精油，顺看赵叶妃一双修长丰韵的美腿抚摸而去……

第54章 弄潮
　　入手，掌心中滑腻的手感，让朱有福一阵飘然。
　　“嘶……好滑……”
　　朱有福忍不住捏了捏赵叶妃大腿内侧，赵叶妃嘤咛一声，媚眼如丝。
　　朱有福丑是丑了点，但这服侍女人的手艺，还不错，至少赵叶妃觉得身体内彷佛被这个老头子勾起了一团火，竟是有点情动。
　　一个可以当她父亲的丑陋侏儒老头，她竟然情动了！
　　赵叶妃双腿不自觉夹紧了几分，一下便把朱有福沾满精油的手掌夹在了双腿间，朱有福暗自窃喜借着精油的润滑很轻易便是把手抽了出来。
　　手上沾满精油，朱有福揩油式的轻抚着赵叶妃的肌肤，赵叶妃也没有开口训斥，反而一脸享受的趴在躺椅上。
　　手指滑过赵叶妃娇嫩的肌肤，朱有福心中一阵心猿意马。
　　看着赵叶妃沉沦的样子，朱有福双手悄悄的伸到赵叶妃身边两侧，轻轻的一拉，便是解开了赵叶妃内裤那两条系着的细绳。
　　他偷瞄了一眼赵叶妃，没有任何反应，心中松了一口气。
　　也不经得意起来，看来那个神秘人没有骗自己，果然是一份大礼！
　　太棒了！
　　他没有注意到，背着他趴在躺椅上的赵叶妃，侧着的俏脸红唇抿出一抹笑容，诱人中透着一抹耐人寻味的意思。
　　朱有福眼中此时只有这赵叶妃娇嫩白皙的肌肤，哪里还在注意那些，他缓慢而又轻柔的掀开覆盖着赵叶妃双屯的那两片轻薄的布片。
　　顿时，入眼便是那白皙如玉石一般的臀肉，肥臀显得格外的丰韵诱人，荡漾的臀肉上泛着精油的亮光，亮晶晶的彷佛能够映出朱有福流着口水的模样。
　　他内心不禁感叹，赵叶妃不仅胸口上那沉甸甸的一对显得丰满有人，这挺翘的蜜桃臀丝毫不逊色那对巨乳。
　　特别是那臀部上方的纤腰，修长的腰线赏心悦目，性感的小腰上不带着一点赘肉，虽然不是那盈盈一握的柳腰，但是却刚好恰当好处的比例和那对丰臀巨乳完美相称。
　　不多一分不少一分。
　　—边欣赏着，借着月光，他的目光不由得落在赵叶妃双股之间那神秘的缝隙中，泛看水光的蜜穴周围竟是光洁无比。
　　不禁让朱有福感叹，不知这绝色尤物是那天生曰虎，还是后期加工而成。
　　不过无论是何种，都抵挡不住她那诱人风姿。
　　朱有福欣赏够了，他咽了咽口水，咧嘴道：“夫人，还需要其他服务吗？”
　　“嗯？”
　　赵叶妃慵懒的嗯了一声，疑惑中带着好奇，不知道朱有福所说的服务代表着什么，不过想想肯定也不是那么单纯……
　　果然不出她所料，朱有福在得到她那一声嗯之后，不知道是不是没有理解其中疑惑的意思，而是直接当成了赵叶妃的默许。
　　他竟是轻轻的分开赵叶妃的双腿，在赵叶妃还末回过神来，那带着胡茬的大嘴便是往下一亲！
　　醺臭的大嘴完美的堵住那一直分泌着香甜蜜水的嫩穴。
　　“啊……”
　　赵叶妃颤声一吟，完全不等她喘息，朱有福得攻势便已经采临。
　　朱有福那火热的舌头，带着泛黄的厚厚舌苔狠狠的往赵叶妃嫩穴中一顶，舌头插入其中，舌尖一卷一钩。
　　强烈的剌激让赵叶妃体内情欲暴涨，身体也涌岀一股又一股的快感，蜜穴中分泌大量的淫液，通通的倾泻在朱有福的脸上。
　　他来者不拒尽数吞入嘴中。
　　“嗯昂……啊啊……嗯昂……不要……嗯啊……不要咬……啊……”
　　赵叶妃趴在躺椅上，玉手死死的抓住裘毯，娇躯轻轻颤抖着，看得出来她承受着强烈的刺激。
　　红唇微张，朱有福得攻势还在继续，他的舌头娇以小手一般的灵活，精准的找到了赵叶妃的敏感点，一边大口允吸着赵叶妃的小穴，一边用舌尖顶着赵叶妃的敏感点。
　　他舌尖一卷，便是将赵叶妃早已发硬的阴蒂卷入口中，吸允得同时还用着牙齿轻轻地厮磨。
　　这让赵叶妃整个人都像是触电一边的颤抖。
　　她身体中的情欲暴涨，分泌出来的爱液越来越多。
　　风情万种的美眸中包含着春水，朱有福这个老乞丐，按摩手艺这么好不说，连口技都是这样，每一次都能触及道我的敏感点……
　　那他那个技术好不好呢？
　　赵叶妃脑海里不禁想到，一想到那个画面，赵叶妃身体泛起更加强烈的情动，蜜穴中突然汹涌澎湃起来，小腹一酸伴随着赵叶妃一声高昂的呻吟，月光下赵叶妃蜜穴中激射出一股清澈得水流！
　　失禁了！
　　朱有福仅仅是用嘴便是将赵叶妃舔到了高潮失禁，朱有福也没想到，被尿液浇了一头。
　　他抬起头，用手摸了一把脸，将满脸的尿液甩了了下去。
　　虽然被赵叶妃尿了一脸，但是他却没有半点的生气，反而一脸的陶醉，用他得话来说美人的尿都是香的！
　　朱有福还在陶醉的时候，赵叶妃已经从高潮中回过味来，她忽然一个翻身仰躺在躺椅上，似笑非笑的看着朱有福，开口道：“朱有福，你的胆子不小啊……”
　　随着她的缓缓起身，前胸失去了舒服的胸衣缓缓滑落那对吸引朱有福无数目光的巨乳塞露大半！整个美乳在月光下若隐若现诱人无比！
　　朱有福看呆了，面对赵叶妃的问话他半天没有开口只是张了张嘴，结结巴巴道：“啊……啊？夫……夫人……”
　　他还想开口解释什么，赵叶妃却是没有给他这个几会，小脚忽然抵着他的胸膛往后一踹，只顾着欣赏美景的朱有福哪里有防备。
　　被赵叶妃这一踹便是向后倒去，一下倒拽到了布满水渍的地面上，捂着屁股疼呼。
　　而赵叶妃这是带着微笑缓缓的从躺椅上站了起来，本来她身上的内衣内裤就被朱有福给解开了，这一站，衣物便顺着她的肌肤件件的滑落。
　　等朱有福捂着屁股睁开眼，便看见，自己眼前站着赤裸的美人！
　　月光散落在她身上，一对巨大的美乳在月光下泛着光滓，抬头望不到顶，朱有福几乎忘了呼吸。
　　赤裸娇躯的赵叶妃没有丝毫羞涩，反而带着笑容逼近了朱有福，在朱有福痴痴呆呆的注视中，赵叶妃那只嫩足轻轻的踩在了他早已隆起的档下。
　　“这……好大……”这是赵叶妃内心的第一感受。
　　那种诱人的完美玉足与之朱有福那绝世凶器隔着一层衣物解除的一瞬间，赵叶妃便是感觉到了那巨物的轮毂。
　　太大了！不可能吧！这是赵叶妃内心第一个念头，人类的怎么可能这么巨大！
　　她曾经在第一会所按摩的时候，被一个黑人服务过，那时候那个黑人对她起了反应，胯下那根东西涨起的巨大帐篷让她好奇。
　　她让黑人脱了裤子，等她看清那个二十多厘米得黑貂的时候，内心也是很震惊，她甚至用手去细细抚摸过那个巨大的黑貂。
　　那是但可女人都拒绝不了的东西，当时的她内心甚至生出要不要和这个黑人来一发，尝试一下这根巨吊的念头。
　　可是后来想了想还是算了，她实在接受不了体内中流淌着野蛮基因的黑人，若是一个白人或者其他的黄种人，赵叶妃可能去尝试一下那根巨吊。
　　但是赵叶妃没想到，这个都能当她父亲的老头，这根肉棒也是这么巨大，不禁让她心头火热万分！
　　因为她感受之下，朱有福这根肉棒，好像要比那个黑人好要巨大。
　　好奇心的趋势下，赵叶妃用看灵活的脚趾夹住朱有福的短裤，玉足用力便是将朱有福的短裤脱了下来。
　　—瞬间，擎天肉棒耸立在夜空中！
　　看呆了赵叶妃的眼睛！
　　鸭蛋大小涨的通红的龟头，上面布满着乌黑的青筋，接近二十五厘米的肉棒，直径就有五六厘米左右，龙根之上冒着粗壮的青筋，马眼之处带着恶臭的粘液缓缓淌出……
　　肉棒之下那两个乌黑的卵袋每一个都有拳头大小，也不知道其中到底储存了多少精液……
　　赵叶妃小嘴微张目瞪口呆！
　　朱有福表情则是得意洋洋，他知道自己唯一的骄傲对着女人有多大得威慑力的同时也有看多大的吸引力！
　　这就美女的绝世名器吸引男人的鸡巴一样，捅过白虎的鸡巴，还有降伏过青龙得小穴，都是男人女人的愿望。
　　没有谁能够抵抗，赵叶妃也不例外。
　　若是楚阳见到了十大名器之一的嫩穴，估计也不会放过……赵叶妃心里暗自想到。
　　同时她已经缓缓的坐在朱有福的身下，在朱有福疑惑的眼神中双腿缓缓得伸出。
　　那一双完美至极的诱人玉足竟是轻轻夹住了朱有福那跟宏伟的肉棒！
　　赵叶妃忽然望着朱有福的眼眸，魅惑十足的说道：“你服侍完了我，现在该我了……”
　　“夫……夫人……夹紧一点，好吗？”

第55章 迷夜
　　形似璞玉的玉足紧紧的夹着朱有福巨大的肉棒，朱有福也没有想到，赵叶妃竟是如此的主动。
　　嫩足脚心的肌肤，都比他的皮肤还要滑嫩，紧紧贴着他的肉棒，让朱有福一阵的爽叹。
　　“夫人，你的脚好嫩好滑……夹的我好爽啊！”
　　赵叶妃手指轻点着嘴唇，丰满夫人做着娇柔少女的姿态，媚眼如丝轻声迷离道：“是吗？”
　　诱惑的表情看直了朱有福的眼睛，他喉咙滚动，口中一阵的干涸，目光不由自主的从赵叶妃那魅惑脸庞移到她胸口间，那一对沉甸甸的熟女丰满。
　　岁月不曾在赵叶妃身上留下任何痕迹，她的肌肤比少女还要娇嫩，而那胸前的一对巨乳，不仅没有一点下垂还在傲然耸立。
　　山峰上那细小一点，粉嫩乳尖闪着月光，朱有福下意识的朝着那对美乳伸手抚摸而去。
　　赵叶妃轻轻一笑也没有避躲，只是将小脚从朱有福的肉棒移开了，任由朱有福慢慢的朝她爬了过来。
　　赵叶妃完全没有躲避，看着朱有福那只乌黑的大手抚摸向自己洁白的美乳。
　　当朱有福手指触碰到赵叶妃乳房的一瞬间，柔软的触感让他呼吸一滞，他忍不住用手一捏，赵叶妃顺势发出一声娇媚喘息：“嗯～你……捏痛我了……”
　　朱有福呆呆的看着赵叶妃那嗔怪的样子，心上暴涌出一股欲火，忽然扑在赵叶妃的身上，一只手示意的揉捏这赵叶妃乳房的同时，头顺势往下……
　　大嘴便是咬住了那枚乳头……
　　充血挺硬的乳头在朱有福的嘴中像是一分极致的美味，他贪婪的吸允着，舌头狠狠的刮过粉嫩乳尖，赵叶妃颤声呻吟，毫不掩饰收敛。
　　朱有福的另一只手却是滑入赵叶妃的双腿之间，伸出两根手指搅动着赵叶妃双腿间的嫩穴，泥泞湿滑让他的手指很容易便是侵入了赵叶妃的小穴。
　　手指插入湿滑温暖的嫩穴之后他—愣，赵叶妃的花穴像是有生命一般紧紧的缠住他的手指，随着他的抽插小穴收紧放松十分有规律。
　　名器……
　　朱有福的脑海里莫名的冒出一股词语，抬起头看向赵叶妃的眼神也有些惊讶……
　　美如天仙的夫人居然还是名器！赵叶妃的嫩穴是那种遇强则强，遇弱则弱的极品穴。
　　鸡巴大着想要征服得要付出极大的气力，因为内穴穴肉会随着鸡巴的大笑而改变，逐渐适应，周天雄是一个列子。
　　而鸡巴小则是插入的时候，小穴会自动紧缩，以此来获取快感，而且敏感程度也会放大数倍，反而更容易获得高潮。
　　林长鸿便是这样一个列子。
　　不过自从林长鸿废了之后，赵叶妃很少能够获得被征服的快感了，周天雄和楚阳的肉棒都大，但是都不能达到能够完全征服她的那种程度，她很久都没有一场痛痛快快的性爱了。
　　其实到现在，赵叶妃真正有过的男人也就只有三个，一个丈夫林长鸿，一分情人周天雄，还有一个便是她最爱的小阳阳了。
　　三个人说多不多说少不少，林长鸿是丈夫，天经地义。
　　周天雄则是交易，为了公司为了林家，基本是林长鸿也不能说什么楚阳则是她最爱的小阳阳，对于楚阳来说赵叶妃是他最重要的女人，在他心底的位置极其重要……
　　在这个社会，而且还是在富人家中，丈夫是阳痿赵叶妃活活的守了好几年活寡，也忍着没有去和其他男人做爰，也实属不易。
　　如今，她也想痛痛快快的放松自己，她知道自己的特殊体质，她想要有人真真正正的能够征服她，获得属于女人的快乐！
　　如今机会来了，朱有福这个丑陋但是天赋异鼎的老头，如果他真的能带给自己从末体验过的快乐，赵叶妃不介意放肆的堕落一把！
　　她睁开秋水双眸，气喘吁吁的看着吃惊中的朱有福，赵叶妃忽然轻轻笑了笑，挣脱了一下，脱离了朱有福的压制。
　　“夫……夫人？”
　　朱有福先是愣了愣，还以为赵叶妃生气了要怪罪他，语气都有些怯懦，反而赵叶妃淡淡一笑，在朱有福诧异的眼神中竟是伸手握住他那个粗壮骇人的肉棒！
　　“你挑起了我的火怎么说？”赵叶妃语气魅惑牵着朱有福的肉棒缓缓退到池边，红唇贴着朱有福的耳朵吹出一阵香风：“该你灭火了……”
　　朱有福眼中精光大放！
　　赵叶妃在他的注视中竟是缓缓的双膝下跪，慢慢的趴在了地上，背对着他翘起那诱人的蜜桃臀！
　　她一只修长的玉手向后伸去，抚摸到自己光滑白洁的阴户，两根修长的手指按住肥厚的阴唇往外挤压，露出那冒着春水的粉嫩花心。
　　完美的后入式，配上她那丰韵的蜜桃臀简直可以杀人！
　　她回头，望着还末从这一幕震惊中回神的朱有福娇媚道：“怎么？都这样了，还要我自己去？”
　　“夫人……我来了……”朱有福声音干涩，他伸手死死的握着自己的鸡巴，朝着赵叶妃那蜜桃臀，对准半跪下去……
　　两人都没有注意到，就在朱有福白日偷窥林初语的那个小洞中，一双震惊的眼眸……
　　朱有福颤颤巍巍的跪了下来，身体激动握住自己肉棒的手都在不停的打颤。
　　赵叶妃内心火热，两根羽旨分开闭合的阴唇，藏在其中的娇嫩的花穴有一下没一下的吐着粘稠的爱液。
　　散发着诱人气味的粘液顺着穴口缓缓溢出，滴落在光滑的地板上。
　　朱有福不在忍耐，也不在让赵叶妃久等他引领着自己胯下那根骇人的肉棒朝着赵叶妃的花穴探去。
　　当他那鸭蛋大小的龟头堵住赵叶妃娇嫩穴口的时候，赵叶妃抿着红唇从咽喉中发出一声诱人的闷哼。
　　“嗯……”
　　太大了，实在是太大了……
　　当朱有福回头堵住自己小穴门口的一瞬间，赵叶妃便是心上一震，朱有福那根肉棒不仅看着大，当真正举枪上阵的时候，带来的压迫感才是真正的十足！
　　穴口上传来的感觉让赵叶妃有些怀疑自己能不能够与这根巨大肉棒交合……真的插进来会死的吧。
　　赵叶妃眼神媚意十足，已经春心萌动，情动之后身体源源不断的开始分泌出爱液。
　　朱有福开始也担心要是他这强行插入会不会伤到赵叶妃，所以他并没有急着插入。
　　他懂女人身体的每一处细节，先是用着龟头轻轻摩擦着赵叶妃泥泞不堪的穴口，龟头上很快便是沾满赵叶妃的爰液。
　　朱有福这才发现自己的担心完全是多余的，比起一些润滑油的效果还要好。
　　而且穴口彷佛经历了一次扩张，开始逐渐适应起他的肉棒，刚刚他的龟头还是完全堵住赵叶妃的小穴，此刻赵叶妃的小穴竟是已经缓缓的吞噬起他的龟头起来。
　　乌黑炙热的龟头被吞入一般，如同小嘴一般的蠕动感觉让朱有福感受到来自龟头上的极致快感，—阵沉沦。
　　他是爽了，赵叶妃却是气喘吁吁，身体里不断涌出的空虚感让她分外难受，等了半天朱有福除了用龟头摩擦不断的给她带来那一丝丝的快感，不仅没有起到作用，反而火上浇油。
　　好不容易感觉到了朱有福的龟头已经侵入她的穴内，肿胀感觉缓解了一些来着花穴内部的瘙痒感，偏偏朱有福此刻又不动了。
　　赵叶妃贝齿轻咬红唇，眼神不悦的回头，朱有福忽然感觉到一到幽幽得视线，低头便是与赵叶妃。
　　赵叶妃幽幽道：“怎么我都这样了，你还要我求你吗？”
　　朱有福咽了咽口水，眼睛转动了一下，故作不知道：“夫人要求我什么？”
　　赵叶妃愣了愣，随即便是明白这个丑陋老头的心思，她对着朱有福那张干枯的老脸妩媚一笑，语气轻柔而挑逗道：“求你……”
　　轰！
　　朱有福呼吸猛的急促，能让前魔都第一美人求自己操她，估计也就朱有福有这份殊荣，朱有福咧出一嘴的大黄牙，嘿嘿一笑，道：“夫人，那小的可就来了！”
　　说话间，他的腰部便开始缓缓用力，那根巨大肉棒带着一股一往无前的力量，缓缓刺入赵叶妃体内，彷佛要将她活活刺穿！
　　“啊～好大……慢点！”
　　即便是赵叶妃也不能一次性便接受朱有福这么大的肉棒！
　　她还需要适应！
　　朱有福也知道自己的勇猛，很温柔的轻轻推进，巨大的龟头缓慢的挤开闭合的内穴，带着冒着青筋的棒身，逐渐侵入前魔都第一美人，现魔都第—美人母亲的身体里面！
　　仅仅是插入了一半的肉棒，赵叶妃的嫩穴便彷佛扩张到了极致，赵叶妃双手死死的按着地面。
　　风姿不减当年的脸上表情变得有些狰狞，像是极力在忍受，身下传来的肿胀感中带着一丝疼痛的同时又带着满足，脸上表情变换多样，让朱有福格外的满足！
　　他停了下来，想让赵叶妃先适应适应。
　　没想到赵叶妃只是轻轻道：“继续……”
　　朱有福愣了一下，随即一笑，露出一嘴恶心的大黄牙，不在犹豫，乌黑旳大手放在赵叶妃丰满的蜜桃臀上，腰部开始发力！
　　而承受着巨大肉棒攻击的赵叶妃，意识却没有彻底的沉沦，迷离的眼神莫名的朝着温泉池一处灌木墙望去，嘴角带着淡淡的笑容…

第56章 窥视
　　噗毗……终于，那个骇人的肉棒终于完全的刺入了赵叶妃的体内，彷佛要将她活活的刺穿。
　　“啊～”身体里涌出强烈的情感，让赵叶妃忍不住的仰起雪白的鹅颈，发出一声蜿转的呻吟。
　　而朱有福，此刻享受着快有二十年都没尝过的滋味，让他忍不住的闭上眼睛，双手扶着赵叶妃的雪臀，一脸的陶醉！
　　他也没有想到，赵叶妃的嫩穴竟能将他的肉棒完全包裹住，虽然他已经感受到了龟头抵在了一处娇嫩的洞口，异常的火热，那是赵叶妃的子宫口。
　　朱有福感受着肉棒被赵叶妃的嫩穴，一阵缠绕而且小穴像是有生命一样在不停的蠕动吸允，这比他操过的任何女人都来的带劲！
　　“夫人，太棒了！”朱有福声音颤抖，双手掐着赵叶妃的纤腰，突然开始抽插，用着自己的胯部狠狠的撞着赵叶妃的翘臀。
　　丰满的臀肉被撞的荡起一波又一波的涟漪，朱有福趴在赵叶妃的身上双眼充血般的红肿，双手反握向赵叶妃的身前，握住那对豪乳，肆意的揉捏。
　　“嗯啊……混蛋……轻点……嗯啊……别捏我……啊啊……”赵叶妃一边喘息，承受着朱有福的猛攻，穴口被撑得大大的，两人撞击的啪啪声在这个寂静的夜晚格外的响亮。
　　朱有福也是第一次遇到像赵叶妃这样的极品女人，从来没有像这样方式宣泄过自己体内的狂暴。
　　而赵叶妃来着不拒，她本就属于如狼似虎的年纪，朱有福的肉棒虽然举世罕见，但是她还能适应。
　　坚硬的龟头每一次挤开闭合的穴肉，冲撞像赵叶妃的花心的时候，都能带给赵叶妃飞一般的刺激感，彷佛身体被猛然电击一样。
　　朱有福像一只不知疲意的公牛，红着眼睛趴在赵叶妃的身上，后入式让他每一次的抽插都完美的进入赵叶妃的体内。
　　“嗯啊……啊啊……”“呼……夫人！夫人！您太美了！老头要操死你！操死你。”
　　朱有福干瘦得身材贴着赵叶妃的丰韵的肌肤，—具乌黑一具雪白的两具娇躯纠缠在一起，在月光下格外的具有的震撼力。
　　赵叶妃体内不停分泌的爱液润滑着两人的交合处，让朱有福抽插越来的顺畅，速度也比刚刚快了几分，啪啪的声音更是连续不断。
　　“啊啊啊……”
　　赵叶妃忽然发出一连串的颤声，身体也不断的颤抖，朱有福感觉到有一股热流浇在自己的龟头上。
　　他嘿嘿一笑，知道赵叶妃是高潮了，他乘胜追击趁着赵叶妃高潮的间隙，干瘦的身体里忽然爆发出一股力气，硬生生的抱着赵叶妃翻了一个面。
　　刚刚是趴在赵叶妃身上，现在则是彻彻底底的将赵叶妃压在身下，双手一边揉着赵叶妃的豪乳，醺臭的大嘴还想去亲赵叶妃的娇艳欲滴的红唇。
　　陷入情欲中的赵叶妃显然还是保存着一丝冷静，不动声色得将脑袋后仰了一下，躲过朱有福得带着口臭的满嘴黄牙。
　　抽擦中的朱有福显然愣了一下，不过片刻便是回神，他嘿嘿一笑像是不在意，反而大嘴贴上赵叶妃的浴巾，大嘴一吸，便是在赵叶妃的浴巾上种下一颗草莓。
　　赵叶妃一下便是皱起了绣眉，刚想开口训斥，朱有福更加强烈的攻势袭来，完全让她开不了口，只能变成一声声诱人的喘息。
　　朱有福的腰间，一双白嫩的足儿有节奏的晃动着，它的主人则被一个又老又丑的老男人压在身下，老男人胯下那根比黑人白不了多少的肉棒正插入在它主人身体里面。
　　“嗯啊……好大……不要……快点……快……啊啊啊！”
　　赵叶妃又是迎来一次高潮，而朱有福还一次没射，这一次就是在高潮中朱有福也没停止抽插反而更加的迅猛，这让赵叶妃体验到了另一层的顶端。
　　高潮的余韵刚刚结束，性爱带来的刺激又一波又一波得袭来，像是江水波涛完全不给她赵叶妃喘息的机会。
　　而朱有福依旧不死心的想要去亲赵叶妃那种红润的小嘴，但是赵叶妃始终不给他得逞，让朱有福起了一些报复心理。
　　在她玉颈上还有白嫩的胸脯种下一颗颗粉红的草莓。
　　察觉到他的小心思，赵叶妃无奈的白了他一眼任由朱有福去了，双足却是缠绕上朱有福的腰部，死死的夹住，小穴内一阵收缩，突然的袭击差点没让朱有福抗住。
　　他咬紧牙关，双手死死的抓住赵叶妃的双乳，才忍耐住，赵叶妃娇斥道：“混蛋！抓疼我了！”
　　朱有福抱歉的嘿嘿一笑，低头便是含入了一枚粉红色的乳头，大口大口的吸允，像是在品尝甜美的乳汁一般。
　　赵叶妃红润的小嘴下意识的张开，诱人的呻吟像是勾在人心尖的，像是百灵鸟的歌声一般的悦耳。
　　“啊～夫人好甜啊。”
　　朱有福恨不得将头都埋入赵叶妃的巨乳中，溺死在其中，也不亏吧？！
　　赵叶妃眼神火热而迷离，朱有福望着那对眼睛，只觉得想传说中的妲己一样，似妖似幻，一时间竟有些沉迷于其中。
　　一时大意竟被赵叶妃抓住机会，当朱有福再一次狠狼的撞在赵叶妃花心的时候，紧闭风子宫口忽然被撞开了，朱有福暗自心惊，还没有来得及高兴，赵叶妃子宫口忽然伸出几根嫩芽一般的东西直直的插入他的马眼中。
　　从末体验过的刺激忽然传来，朱有福也是浑身一阵，大喊一声：“啊啊！夫人！我要来了！”
　　赵叶妃眼神此刻清澈了几分，咬着牙说道：“别射在里面！”
　　朱有福舔了舔嘴唇，强忍着开口道：“那夫人啊，我射在哪？”
　　“拔出来射……”
　　朱有福忽然望向赵叶妃那张魅惑众生的俏脸，咧嘴一笑一个大胆的念头出现在他的脑海中，他开口道：“听夫人的！我要来了！”
　　朱有福压着快意再一次猛的抽插几次，觉得差不多了，忽然从赵叶妃体内给拔了出来。
　　波的一声，肉棒一弹，朱有福赶紧朝着赵叶妃用手担动着肉棒，龟头不知是有心还是无心的对准着赵叶妃的俏脸。
　　“不……”
　　等赵叶妃察觉到不对已经晚了，她刚刚开口，朱有福乌黑的精曩忽然猛的一收缩，他的马眼之处便是喷涌而出一股粘稠的精液，正好直直射入赵叶妃张开的嘴里。
　　“啊！”
　　赵叶妃惊叫一声，嘴里涌上腥臭粘稠感又让她闭上嘴，大量的精液直接喷涌在她的脸上，赵叶妃认命的闭上眼，任由精液全部清晰在她的脸颊上。
　　她哪能不知道朱有福的小心思，足足过了两分钟，脸上才没有传来精液打在脸上的感觉，赵叶妃轻轻的睁开眼，似笑非笑的看看朱有福。
　　朱有福气喘吁吁，感觉到赵叶妃的视线，抬眼望去，看着自己的杰作，表情故作卑恭但是心里却是得意的不行！
　　赵叶妃的脸上覆盖上了一层白色的面膜，顺着她的脸颊流下，滴落在胸前那对豪乳上，粉嫩的乳尖上沾着点点浓精，这幅画面格外的淫荡！
　　赵叶妃狠狠的瞪了一眼朱有福，但是却没有把他怎么样，本来今晚就是一场交易！
　　赵叶妃站起身，迈步向温泉池走去，径直走入温泉里面，洗着身上脸上的精液，月光下绝美的美人在其中沐浴。
　　这幅场景，朱有福胯下又是蠢蠢欲动。
　　就像是赵叶妃一次高潮之后还能再来第二次不满足，他朱有福就是胯下这根玩意拿的出手，要是一次就硬不起来了，他朱有福白长这个东西了！
　　朱有福舔了舔嘴唇，眼中带着淫光，站起身缓缓没入温泉中，贴近赵叶妃。
　　“啊……混蛋……嗯啊……别捏……水里……水里……”很快水波荡漾起来，寂静中的夜色中又响起那羞人的声音。
　　而在温泉池外，白天朱有福偷窥林初语的那处灌木中。
　　—道纤细的身影，目不转睛的偷窥着里面的场景，微醺的俏脸，沉重的呼吸，还有醉人的眼神能够看出这一场大戏似乎也将她带入了某种奇怪的状态。
　　胸前衣衫半露，—只小手探入其中，超短裤已经退至腿弯，纤细的手指伸入双腿间……。
　　半跪在地上，脑海里幻想出各种画面，温泉内女人诱人的娇吟连绵不断，更加的火上浇油，体内燃起来的那颗小火苗，此刻却是越烧越旺，似乎到了已经不能熄火的地步……。
　　是个人都能明白她在做什么，情难自禁，是个人看到这种场面，都会难以忍受，何况对于性……
　　从来都没有太过看重的她！
　　如果林家别墅任何一个人在这都能认出来这是谁，林家二小姐……
　　林初汐。

第57章 章 温泉
　　月光下，水面上像是铺上一层银纱，却又不断的破碎。
　　—道道涟漪从温泉的中心，逐渐由小渐大，直到撞击在温泉池边消失不见。
　　而引起这水波的便是温泉池中那两道不断交织的身影。
　　－干干瘦的黑影，一个丰满美韵的少妇，两人的身份天差地别。
　　一个是落魄到当了大半辈子的乞丐一个是魔都—流家族的当家主母。
　　她美若天仙，他丑陋至极。
　　任谁都不会觉得这两人会有任何的关联，而今天晚上，在满月下，那美若天仙的美妇人，却被这个丑陋，当了大半辈子的乞丐的黑影压在了身下。
　　水里，朱有福几乎矮了赵叶妃半个头，赵叶妃双腿微微弯曲，蹲下身子，才能让在她背后的朱有福任意的操弄。
　　反手握住那对惊人的巨乳，赵叶妃再一次发出高昂的莺啼，迎来了不知道第几波高潮。
　　朱有福干瘦的身躯，用尽力气抱起赵叶妃的身躯，走到岸上，让赵叶妃趴在，扶着赵叶妃那风韵诱人的蜜桃臀继续进攻。
　　二十多厘米的肉棒深深的插入赵叶妃那粉嫩的小穴中，穴口被撑得很大，整个小穴都被打开，朱有福如同打桩机一般不知疲惫，给赵叶妃带来无尽的快感。
　　赵叶妃本就是遇强则强，遇弱则弱，和她做爱，要不鸡巴很小反而让她产生几倍的敏感度，要不鸡巴很大，凭借实力将她征服。
　　而朱有福显然就是后者，他感觉到了龟头上传来麻麻的感觉，知道自己也要到了，又换了一个姿势。
　　“嗯啊……好大……好大……”
　　“夫人，我要开始冲刺了！”
　　朱有福气喘吁吁，抓住赵叶妃纤纟田的脚裸，将两条修长的美腿分开，抗在肩上，让赵叶妃扶着温泉旁边的躺椅上，开始疯狂的冲击。
　　龟头带着势如破竹的气势，一次一次撞击着赵叶妃的子宫，啪啪的声音，诱人的呻吟声，沉重的喘息声，交织在一起，汇成一曲动人的另类歌谣。
　　而在温泉壁外偷窥的林初汐，诱人的桃花眸子中也泛起春意，双眼逐渐迷离，手指伸入胯下，指尖摩擦着小小白虎。
　　咬着嫩唇，忍看不发出一点声音，娇躯却是逐渐泛红。
　　而温泉内的战斗，又到了另外的高潮，朱有福开始了最后的冲刺，挺懂着自己干瘦的胯部却是率领着那根巨大的长枪，破开赵叶妃的身体，直入其灵魂。
　　“啊啊啊……上天了……太猛了……嗯啊……啊……夫人，我……我来了”
　　朱有福沙哑着声音，低声喝道，赵叶妃在最后的高潮中恢复了一丝神志。
　　“不要……拔出来……嗯啊啊……别、别射在里面。”
　　朱有福眼中闪过一丝遗憾，却是没有违背赵叶妃，猛烈的插了几下后，在最后关头罢了出来，顶着赵叶妃柔软的小腹，射出来一股浓精。
　　炙热的精液全部打在赵叶妃的小腹上，而她也再次迎来一波高潮，娇躯颤抖之后，粉穴中倾泻而出一股晶莹的爱液。
　　朱有福喘着大气，抱着赵叶妃的身子，回味着刚刚的刺激，而赵叶妃同样气喘吁吁，迷离的眼睛似乎也在回味刚刚高潮的余韵。
　　此刻距罔采伺福绐驰按摩巳经逗去整整四个多小时了，两人的体力都耗的差不多了，战绩倒是旗鼓相当朱有福揉着腰部，感慨道人老了，要是以前还可以和赵叶妃这种美人大战八百回合。
　　休息了十分钟，赵叶妃从朱有福身上站起身，低头看了一眼朱有福说道：“今天就到这了，你先回去吧。”
　　“夫……夫人……”朱有福欲言又止，眼中神光闪烁。
　　赵叶妃看向他，轻轻一笑：“怎么你还没满足，还想要？”
　　朱有福赶紧摇了摇头，低着头甚至不敢直视赵叶妃的眼神，只是支支吾吾说道：“夫人，老头……老头想问，以后……以后……”
　　“以后还有机会吗？”赵叶妃替他问了出来，朱有福咽了咽口水，连连点头。
　　赵叶妃轻声一笑，走入水池中清洗身体，朱有福咽唔着口水，等待着赵叶妃的回答。
　　“看你表现咯。”
　　朱有福心中大喜，咧出一嘴黄牙猥琐一笑，对着赵叶妃拱拱手：“夫人，那老头先就走了。”
　　等到赵叶妃轻轻点头，朱有福揉着腰部，走出了温泉浴池。
　　望着他的背影，赵叶妃眼眸中闪过一道晦暗光芒。
　　“老东西……哼……”
　　洗干净身体，赵叶妃也感到了疲惫，身上像是散架了一般，最后回头忘了一眼那个角落，赵叶妃咬了咬唇，穿好浴衣转身离开温泉浴池。
　　过了十多分钟，温泉浴池的木门又被推开，月光下林初汐表情复杂的扫过这个温泉浴池，幽幽得叹了一口气，她实在想不通，自己老妈整么会和一个这么丑的老男人在这做爰。
　　实在想不通，林初汐暮的想起一直在家传的一个传闻，自己老爹，好多年前都是一举不振，赵叶妃一直在守活寡。
　　原来林初汐一阵弃之以鼻，没放在心上，只当哪个下人在乱传谣言，现在看来，恐怕确有其事，否则她实在想不出老妈为什么要在大晚上去和一个能够当她爷爷的老男人做那些事，而且还很享受。
　　这也是她最想不通的一点，就是老爹真满足不了老妈，老妈出轨也情有可原，但是为什么非要去找一个老男人呢，魔都不是还有一个叫第一会所的地方吗？
　　老妈真的是……
　　林初汐思绪万干，长辈的事她想不通也说不通，只能当没看见，毕竟怎么样赵叶妃都是她老妈。
　　林初汐一转身花园中却屹立着一道人影静静的看着她，“啊！鬼啊！”
　　白色的身影幽幽得站在她身后不到十米的位置，在月光下乍一看就像是鬼影一般。
　　林初汐被吓了一跳，跌坐在地上，小脸被吓的苍白一片，人影迅速走近狠狼的给她来了一个暴栗。
　　“哎呦！疼！”林初汐捂庵脑门，眼泪都疼出来了。
　　“说谁是鬼呢？！”熟悉的声音，林初汐抬起头，见那白色的鬼影长着一张和她有几分神似的脸。
　　林初汐瘪着嘴，眼睛带泪可怜巴巴的说道：“老妈！你干嘛，吓死我了。”
　　赵叶妃无奈撇了一眼自己这个古灵精怪的小女，伸手拧住了她的耳朵，林初汐疼得小脸表情都变了。
　　“啊啊啊，疼疼疼！”
　　“小丫头现在都学会偷窥了！嗯？”
　　面对赵叶妃旳质冋，林初汐吐了吐古头，好不容易才挣脱出赵叶妃的手，“我这不是刚回来听到动静了嘛吗……”
　　“刚回来？”赵叶妃眉头一挑：“你又跑哪去了！”
　　完了说漏嘴了……林初汐赶忙转移话题，直直的盯着赵叶妃的眼睛：“老妈，你干嘛和那个老男人做……做那些事……”
　　赵叶妃白了她一眼，丝亳没有羞涩，点着林初汐挺拔的鼻尖：“你老娘干什么还用得着你来说？”
　　“唔……”林初汐捂着鼻子，一脸幽怨：“别点我鼻子啊，一会塌了……”
　　“切，我赵叶妃的女儿，随我天生丽质，这样点点你鼻子就塌了，一定不是我亲生的……”
　　林初汐眼神幽幽：“老妈，你别转移话题，你给老爹戴绿帽子这事你还没解释呢。”
　　赵叶妃一瞪眼，伸手又要揪林初汐的耳朵，林初汐赶紧闪开，用小手死死的捂着耳朵，不要赵叶妃得逞。
　　赵叶妃没好气道：“长大了，管起你老妈的事来了，你老妈爱干什么干什么，容得着你个小妮子过问？”
　　“再说了你老爹不知道在哪逍遥快活呢……”说道最后赵叶妃语气有些落寂。
　　林初汐彷佛看出了赵叶妃心情不好，没有再去过份追逐那个答案，反而挺挺胸对着赵叶妃说道：“我不小了！”
　　赵叶妃气笑了，又赏了她一个暴栗。
　　“这些事你别管了，安安心心做你的林家二小姐，现在给老娘回去睡觉！”说完赵叶妃挥了挥手。
　　林初汐捂着脑门对着赵叶妃做了一个鬼脸，随后趁着赵叶妃还末发怒感觉转身跑开。
　　看着林初汐的身影，赵叶妃无奈摇摇头“这妮子……”她忽然转头看向一处，心里沉重了几分。
　　“小阳阳，你可别坑赵姨啊，你的赵姨这是把女儿都压上了吗……唔……困了……”摇了摇头，将一切烦杂念头甩出脑外，赵叶妃慵懒的伸了一个懒腰，打着哈切，走进别墅。
　　遥远的华夏西北，连绵不断的昆仑山山脉之中，—个在月圆之夜，坐在大松石上打盹的老头忽然睁眼。
　　混浊的眼神中闪过一丝精光，他的眼神只是望了一下，却娇以俯瞰整个昆仑山脉。
　　“逃出去一些小鬼，敢在人间作乱，找死。”
　　一股悍然清气从昆仑之巅直冲云霄，霎那间天地变色，月圆之下云层聚拢，乌黑浓密云雾之间，雷光闪烁，隐隐之中彷佛天雷咆哮，天威浩荡！
　　彷佛上天在阻挡着什么。
　　天道！
　　老头面色一下沉重，站起身来死死的望看云层之上，一股清气从天空坠落，降临在老头身上。
　　咔嚓一声，彷佛有枷锁破碎，老头眼睛顿时瞪大，表情一阵复杂。
　　终于他叹息一口，收拢气势，天空之中乌云也逐渐散去，露出那一抹元月。
　　这时，一只躲在灌木丛的白色狗子才敢从灌木丛中跑出来，走到老头身边，吐着舌头摇着尾巴一脸的憨态可掬。
　　老头摸着狗头，无奈叹息：“狗东西，下了山也不安生，连老子的记忆都敢屏蔽，狗东西老子倒要看看，不要我插手你这一劫怎么过？天机师，天道也怕啊……”
　　“祸害姑娘了？”碰的一声巨响。
　　白狗一下撞在一块巨石上，三人之高的巨石被撞的四分五裂，白狗也躺在碎石之中没了动静。
　　老头冷冷一笑：“嘿，狗东西终于死了，老子今晚宵夜烤狗肉！”
　　“嗷呜！”一声嚎叫，一道白影如同闪电一般消逝不见。
　　老头摇揺头，一脸的悲愤，“三个都是狗东西，没一个好玩意啊。”
　　他又看向某一处，遥望而去，语气平静道：“狗东西别死了，死了又要老子出手。”

第58章 日常
　　哗……
　　黄浦江上，掀起一道波澜，江水涛涛，平静之下暗流汹涌。
　　唔……
　　睡梦中的林初汐缓缓睁开眼睛，眼神朦胧，看起来一切都是雾蒙蒙的。
　　她已经不知道自己有多久没有睡过这么安心，这么舒服了。
　　模煳渐渐清晰，楚阳那张肥大的脸庞贴着她的脸，不到十公分的距离，楚阳的呼吸很浅，身为—个胖子，但是睡觉却没有打呼噜，很安静这很难得。
　　他一只手揽着林初语的细腰，穿着睡衣的林初语被他拥在怀中，一身肥肉软软的，让枕着彳也胳膊的林初汐感觉到很舒服。
　　他的怀抱很温暧，让林初语感觉到一阵心安，久违的安全感让这一夜的林初语睡得格外安心，都不知道自己有多久没有睡得这么舒服了。
　　而且楚阳这一夜除了将她拥在怀中，手揽着她的腰肢，真的没有做出任何出格的举动，明明她都已经做好了，若是楚阳着禽兽了，自己要不要半推半就……
　　就……
　　就从了他？
　　阳光洒落在两人的面颊上，蒙上一层淡淡的金辉，近距离打量着楚阳这张肥脸，林初语俏脸一红……这样看起来还不丑嘛……
　　身上暖洋洋的，林初语抽动着玉手，想要抚摸一下楚阳那张肥脸，抽手的动作却好像惊动到了楚阳，他耸了耸鼻子。
　　林初语动作如画，还好楚阳只是耸了耸鼻子，没做其他的举动，不然万一楚阳睁眼，看到她想要摸他的脸，到时候露出那抹贱笑，林初语不保证自己会不会羞耻到宰了楚阳……
　　嗯，女人就是这样不讲理。
　　“呼……”林初语松了一口气，看着楚阳的肥脸，她绝美的俏脸上露出一个温柔的笑容，却是在霎那间僵在了脸上。
　　“楚……阳！”睡意朦胧之间，楚阳只觉得好像迷迷煳煳听到自己老婆的声音，好像带着怒意。
　　険，这是什么，软软的，滑滑的，握不住，有点大，还有弹性，握着有些舒服谍。
　　楚阳用手捏了捏。
　　“唔……”林初语粉面迅速涨红，她咬着牙抓住楚阳那只作怪的手，从自己睡衣里面拔了出来。
　　“好……好软……”楚阳在梦里喃昵，还砸吧砸吧嘴，林初语美眸狠狠的剜了他一眼，站在床上—脚踢在楚阳的屁股上。
　　“哎呦！”
　　楚阳捂着屁股一下从床上坐起身，眦牙咧嘴，还没搞清状况，就感觉到有一道冷冷的视线盯着他抬头看向林初语美眸中爆发的寒光，楚阳咽了咽口水，结巴道：“老……老婆，干嘛呢这是……”
　　“起床！几点了！”
　　林初语白了他一眼，懒得和他计较，从一边拿起自己一身宽松的换洗衣物下床，正准备走进卫生间，突然她想起什么猛的转头，冷着脸将眼中冒着精光的楚阳赶出了房间。
　　门外，穿着睡衣的楚阳，打折哈切正准备下楼，嘴里嘀咕道：“这才八点……家塞……”猛的他一抬头看向林初汐的房间，嘴角露出一抹坏笑，悄咪咪的摸了过去……
　　林初语转动了一下雪白的玉足，嘀咕道：“死胖子没吹牛啊……”说着她微微一笑，脱下睡衣，露出如同牛奶一般的肌肤，打开莲蓬头，清澈温热的水流冲刷着身体，一头青丝贴着凹凸有致的玲珑娇躯，前胸不显山水的两点粉嫩，与那双腿之间的黑色森林，迷离诱人……。
　　屋外，楚阳一脸坏笑得来到林初语房间门前，他估计着着小魔女一定没起床，一手成拳，楚阳猥琐一笑，我都起来了，还能让你睡？。
　　几拳头狠狠的锤上去，响起剧烈的锤门声，楚阳大声喊道：“起床了！”
　　“啊啊啊！”楚阳耳朵贴在房门上，清晰的听到房门里传来一声怒气冲冲的吼叫，楚阳脚底抹油赶紧开熘。
　　来到楼下，看了一眼赵叶妃的房间，嘀咕道：“看来小魔女这是完美的遗传了赵姨……”
　　走下楼来到自己原来房间，拿上洗漱用品，刷牙洗脸换衣服。
　　一套工作做完，客厅饭堂里，大管家叶念薇穿着女仆装，趴在桌子上摆放着着早餐，丰韵的美臀直直得对着楚阳，楚阳看呆了眼，默默的咽了咽口水。
　　就在他不动声色准备再欣赏一会的时候，楼梯间传来一声怒吼：“死胖子！”
　　楚阳和正在摆放餐具的叶念薇同时回首，只见穿着一身单薄睡衣的林初汐咬着小虎牙飞奔向楚阳，以迅雷不及掩耳之势跳在楚阳的身上，小嘴一张狠狠的咬在楚阳的肩膀上。
　　“啊啊啊！林初汐你属狗的吗！松嘴啊！”
　　叶念薇一脸的愕然，这时候她才发现身后的楚阳，她忽然想起了刚刚的姿势，有些婴儿肥的脸蛋微微一红……
　　姑爷站在那多久了，他是不是……
　　全……
　　全看到了……
　　她下意识摸了摸屁股，松了一口气……还好短的那条洗了，不然真的就被看光了……。
　　—想到着，叶念薇忽然夹紧了双腿，她自己都不知道，为什么紧紧是一个念头却给她带来这么强烈的快感。
　　“姑爷，小姐……”叶念薇下意识想开口劝阻，但是看着两人在地上打成一团的模样，想了想还是默默退至一边。
　　“你们俩干什么呢？”
　　一道清冷的声音让在地上有些上头的两人瞬间冷静下来，死死咬着楚阳不松嘴的林初汐听到这个声音，瞬间便从楚阳身上跳了下来，表情一顿变换，哭唧唧的跑到林初语的身边诉苦：“姐！死胖子欺负我！”
　　膨！“哎呦！”林初语毫不客气的给林初汐赏了一个暴栗，没好气道：“他是你姐夫。”说完走到楚阳身边。
　　楚阳正得意的对着一脸不愤的林初汐挑眉，却被林初语狠狠的揪住耳朵训斥道：“初汐是我的妹妹也是你的妹妹，哪有哥哥欺负妹妹的！”
　　楚阳立刻求饶，换上一副舔狗笑容，心里却是嘀咕道：“我不仅欺负，我还狠狠的欺负，嘿嘿嘿……少妇御姐萝莉……嘿！齐了！一锅端！”
　　看着楚阳痴汉一般的笑容，饭桌上的林初语总觉得他又在想什么怀心思，有响起今天早上楚阳睡梦中捏自己，一下脸色就气的羞红，饭桌下轻轻的踢了楚阳一脚。
　　楚阳也从yy中清醒过来，讪讪一笑，随后看着那深深的牙印，楚阳又忍不住吐槽：“小魔……林初汐你属狗的吗？”
　　“哼”林初汐琼鼻一挺，咬着牙齿狠狠道：“谁叫你大早上叫我起床！还疯狂锤我门！咬你胳膊算轻的了！”
　　惹急了，我连你那里都咬下来……林初汐喝了一口粥，默默想到。
　　楚阳只觉得下体一阵恶寒，莫名的打了一个哆嗦，“哈……唔……”
　　楼梯上又有一熟透了的美人伸着懒腰走了下来，—脸的睡意朦胧，显然是没有睡醒。
　　“呀！一大早就听到你们再吵吵闹闹的。”
　　赵叶妃走到桌前，拉开椅子坐下，叶念薇顺势递出还冒着热气的毛巾，擦拭了一下脸蛋，将毛巾递回给叶念薇，赵叶妃也是品尝起来早餐。
　　林初语无奈的摇摇头，哪知道自己古灵精怪的妹妹天天和楚阳不对付，两人一见面就是打架，这不又争起一个小笼包起来。
　　“我的！”“你都吃了五个了！这个该是我的！”
　　默默的又提过去一笼白嫩嫩的小笼包，不去关注两个活宝怎么争抢，林初语看向赵叶妃，开口询问道：“妈，怎么没见到爸？”
　　赵叶妃愣了愣“啊”，正要开口，别墅大门忽然被打开。
　　—脸疲惫的林长鸿推门而入，一抬头发现五双眼睛直直的盯着自己，他有些不自在，强扯出笑容，打了个招呼，“都在啊，吃饭呢。”
　　“爸，你去哪了……”
　　“哦，刚刚和几个朋友应酬完回来，我先去睡觉了。”说完就拖着身子准备上楼。
　　楚阳瞧了一眼，正准备开口让林长鸿也来吃点，林初汐夹了一个包子一口便是塞入他的口中“吃吧你！”
　　“呜唔唔唔！！！”楚阳表达着抗议，两人又要闹了起来。
　　“好好休息。回头我让念微熬点补身子的药给你送去。”赵叶妃没有抬头，只有林长鸿刚刚回来时看了一眼，便是一直低头喝粥。
　　说话了语气很是平静，林长鸿牵强的笑了笑，踏步上楼。
　　林初语望着父亲的背影，又看向赵叶妃，眼神深处多了一抹担忧，她总觉得父亲母亲之间，好像多了一抹隔阂。
　　有看向饭桌另外一边没心没肺打闹的两个人，深深的叹了一口气：“对了初语，你和小阳阳的礼服上午有人送来，记得和小阳阳一起换上看看，后天就是婚礼了。”
　　林初语点点头，倒是楚阳一边按着张牙舞爪的林初汐一边说道：“上午？一会我要去医馆那边看看，要不晚上？”
　　“也行，你早点回来，明天还要和婚庆公司彩排一下流程，这一次来的可都是魔都有头有脸的大人物”赵叶妃答道。
　　楚阳点点头，抢走林初汐最后一个青笋猪肉包，去房间换衣服去了，留下林初汐气的牙痒痒。
　　（过渡一下，婚礼要到了……）

第59章 行医
　　走出门外，阳光刺眼楚阳遮了遮额头，嘴里忍不住的吐槽：“才五月，这狗日的太阳。”
　　他不会开车，林初语专门给他配了一个司机，穿过花园，楚阳正准备去车库。
　　花园里，一个干瘦乌黑的身影躬着在灌木丛中忙碌，听到动静抬起头，见到是楚阳，立刻换上一副笑脸对着楚阳连连点头，和他打招呼。
　　楚阳看了一眼这个被自己从鬼门关拉回来的乞丐。
　　恢复的挺好的嘛……楚阳对他点点头，算是回应，转身离开，但是他并没有看见，那流着汗的朱有福望着他的背影，眼神中深深的怨毒。
　　忽然，朱有福愣了一下，有些疑惑的扣了扣脑袋……自己刚刚那是怎么了？
　　摇了摇头，望向别墅方向，眼神中闪过一丝火热，继续低头干活。
　　来到车库找到那一辆低调的黑色奥迪A8。
　　有钱人还是都喜欢比较低调的奥迪啊……楚阳砸吧砸吧嘴，看着司机下车打开门楚阳肥硕的身子坐了进去，司机关门坐上驾驶位。
　　“姑爷，咱们去哪？”
　　“医馆，对了你叫什么名字？”
　　“姑爷叫咱老伍就行。”
　　楚阳点点头，老伍启动车辆，看着车窗外的景色，楚阳摸了摸下巴，想了想拿出林初语给他买的手机，将记忆中的电话号码输入，拨通。
　　“嘟……嘟……”
　　“……喂，谁啊……”那边响起一道迷迷糊糊的女声，听起来有些没睡醒的样子。
　　“太阳晒屁股了！”楚阳咧着嘴大大咧咧说道。
　　“你是？”那边先是愣了一会，然后有些不确定的开口道：“等等！你是楚阳？”
　　“小君诺，你不是想我给你治病嘛，想不想来当我医馆第一个病人？”
　　“你医馆都开起来了？！”
　　“那当然，哪像你，当代大学生的躺平状态。”
　　电话那边响起了窸窸窣窣穿衣服的声音，同时传来韩君诺的娇嗔：“要你管大胖子！”
　　楚阳笑嘻嘻的将地址留给这个在火车上遇到的漂亮女孩，然后挂断了电话，然后砸吧砸吧嘴回忆到，好像下火车的时候她还耍流氓亲了他吧，然后不负责任的就跑了？
　　不行，今天一定要让她负责！让她知道，胖子也是纯情的！想着想着，楚阳突然猥琐的笑了起来。
　　前面开车的老伍抖了抖身体，透过后视镜，看到楚阳的笑容，莫名的他心中伸出一股恶寒……
　　姑爷不会有那种癖好吧……
　　我老伍是从呢还是不从呢……
　　林家别墅区里，林初语换上一身蓝色的长裙，长裙贴着她的娇躯，显得格外高挑，裙摆在她光洁的小腿飘荡，头上带着一顶浅蓝色的太阳帽。
　　“汐汐，你去花园裁花吗？”
　　“emmmm不去。”
　　林初汐想了想，还是眼前的BOSS重要，缠着叶念薇陪她打电玩。
　　林初语无奈摇了摇头，这个妹妹和她的习惯心性一点都不一样，有时候她都在怀疑林初汐和她是不是同一个爹妈，但是这也妨碍不住林初语对妹妹的宠爱。
　　不然，就林初汐这火辣的性子，名下经营的酒吧KTV早就被那群狼给吞并了，好在她有一个默默为自己遮风挡雨的姐姐。
　　林初语要大婚了，很早便是将集团里积压的事务给处理了，现在只要是没有什么大事，都是集团内的秘书部来处理，而林初语也难得有了空闲的时光。
　　拿起叶念薇精心准备的竹篮，林初语穿过正厅，打开后门来到花园。
　　清新的空气，是在高楼林立的魔都内比不了的，只有在这黄浦江边，如桃源的临江别墅区才能呼吸到如此清新的空气。
　　远离了城市的喧嚣，汽车的尾气，天空仿佛都要更加湛蓝一些，行走在这片后花园，林初语感受到了久违的放松。
　　她没有在这停留，而是熟悉的来到一片被栅栏围着的园中园。
　　用着钥匙打开栅栏，林初语也没锁，轻轻关上栅栏门，提着竹篮沿着小道往深处走去。
　　林家别墅区，在这个临江别墅区里面，面积大小都是前三的，除了那栋主楼别墅，以次挨着修了五六栋小楼，有员工宿舍楼也有叶念薇的独栋小洋楼。
　　前院的游泳池，后院的温泉池，都是林家别墅区让人羡慕的地方。
　　即使这样，也才占据别墅区的一半，在后院有一大半的面积都被赵叶妃改造成了后花园，里面种植着珍贵植物加起来价值超过千万，光园丁，林家就请了不下十位来打理。
　　而林初语也在自己老妈惊心呵护的后花园中圈起了自己小小的天地。
　　一个小小的园中园，四周围绕着栅栏，走过及腰的灌木小道，就来到了另外一片桃源。
　　四周围着花圃，种植着玫瑰，五月正是玫瑰盛开的季节，如同红色的海洋，在微风下如波涛般荡漾。
　　而小园中，又有一处小小的亭子，亭中放着两张躺椅，躺椅中间是一张木桌。
　　而亭子四周，栽种着一大片紫罗兰，正缝花季竞相开放。
　　提着竹篮，林初语表情有些小小的雀跃，哼着小调心情舒畅，来到亭中回顾四周仿佛置身于紫色的海洋中。
　　沐浴着阳光，林初语打开竹篮，取出了叶念薇为她准备的东西。
　　一壶花茶，一枚小杯，一份糕点，一本被包着的书。
　　脱下鞋子，赤着白玉嫩足，躺上躺椅，一双修长的美腿叠起，靠着背椅，发出一声慵懒的轻哼，在拿起那本书，翻开书签夹着的那页，继续那个有趣的故事。
　　茶香，花香，糕点香，混合在一起，微风轻轻抚动，不仅让花海荡漾，更吹起她一缕青丝，贴在她的鼻尖，痒痒的麻麻的。
　　就如同书中的那个故事，林初语的俏脸微微泛红，她看的并不是什么名着名典，也不是什么绕来绕去的经济学，而是一本普普通通的言情小说。
　　南宫端海将沐小婉逼至墙角，强势的挑起女人的下巴：“女人，我想吻你。你敢……拒绝么？”
　　看着那有些意淫的情节，林初语竟读的津津有味。
　　很难想象，这是一个百亿财团总裁的闲余生活。
　　红唇轻轻抿上一口糕点，林初语不自觉的在脑海里幻想，若是自己的小说中的女主角，而那男人换成楚阳。
　　肥大的身躯逼着身材高挑的美人，手指挑起女子白皙的下巴，咧嘴说道：“初语，我想吻你，你敢拒绝么？”
　　我会一巴掌呼死他……林初语柳眉一挑。
　　穹顶之下，一袭蓝裙的她，沐浴着初晨的霞光，躺在花海之中，精致的眉头挑起，但是那唇却是翘起，勾起浅浅的弧度，微风吹起她鬓角的发丝，模糊了她的侧脸，那么的朦胧，却是那么的美……
　　医馆大门，楚阳看着高高悬挂的悬壶济世，摸了摸下巴，走进医馆。
　　入眼，便是三架高高的药柜，上百抽屉上都标明了各种药物的名称，像什么景天、重楼、徐长卿、紫萱、龙葵等等。
　　配药台上，还放着一杆小秤，切药的工具等等。
　　左边放着三张长木椅，供病人休息，而在右边，却有一处西医配药处，这是楚阳要求留的，毕竟有时候，一些小感冒还是西医来的快，至于西医人选。
　　楚阳摸索着下巴，脑海里浮现出那穿着鹅蛋黄裙的女孩。
　　“嘿嘿，就抓她当苦力，正好是医学生，来着实习……然后……”
　　楚阳脑海里逐渐浮现出不好的东西，肥脸上笑容逐渐猥琐。
　　“咦，你笑得好猥琐。”
　　一道声音忽然打破了楚阳的幻想，他寻声望去，一道靓影靠着医馆的木门，手里拿着一瓶矿泉水，笑吟吟的看着他。
　　“切，怎么样事情解决了？”
　　楚阳走上前，抢过她手中的矿泉水，也不在乎她喝没喝过，打开咕咚咕咚两口饮尽。
　　“你属猪的呀。”
　　穆芊芊看着楚阳肥胖的身影，身子不由得朝他靠了靠。
　　“你的药很管用，我主动勾引了他们，那两个畜牲在我身上发泄的时候，突发心梗，都死了。”
　　“我那个后妈疯了一样想要杀了我，被我打晕了我报了警，警察很同情我，法医做了鉴定，与我无关，两个畜牲死因最后定位死于兴奋性猝死。”
　　穆芊芊深呼吸一口气，声音有些颤抖，她望向楚阳，问道：“有烟么……”
　　楚阳默默的拿出一包从林初汐那里顺的香烟，抽出一根含在嘴里点燃，深吸一口。
　　咦，小魔女这烟抽起来还不错啊，回头就告诉赵姨小魔女私自藏烟！
　　楚阳将点燃的香烟递给穆芊芊，穆芊芊接过的手指有些颤抖，虽然她很恨很恨那两个畜牲，但是从根本来说，是她亲生杀了那两个人。
　　杀人啊……两瓣薄薄的唇瓣含住香烟，深吸一口气，穆芊芊逐渐平静下来。
　　语气平静的继续说道：“警察告诉我，我后妈精神已经不正常，俗话说就是疯了，也判不了刑，这辈子也就在精神病院过了……”
　　“嗬嗬……哈哈哈……”
　　她忽然大笑起来，楚阳沉默的看着她，他并未从穆芊芊的笑声中听出大仇得报的快感，反而有一丝哀伤。
　　她还想吸烟，却被楚阳夺过烟蒂，丢在地上。
　　“我不喜欢女人嘴里有烟味。”
　　穆芊芊眼神沉默的望着他，忽然伸手抱住了楚阳，将那张画着浓妆的脸贴在了楚阳的胸上。
　　“我说了，只要报了仇，我就是你的人了，只要你不嫌我脏，我做你一辈子的女人……或者性奴隶也无所谓……”
　　楚阳表情吃了屎一般的难受，他咬着牙说道：“那现在我是你的主人了吧。”
　　穆芊芊抬起那张本该是稚嫩现在看起来却显得妖媚的脸庞，声音诱惑道：“主人～”
　　楚阳皮笑肉不笑的说道：“我现在只有一件事，把你的脸给我洗了！没有我的允许不准再画浓妆！”
　　穆芊芊有些错愕，她以为楚阳第一件事应该是把她拉到屋子里然后嘿嘿嘿的。
　　不过现在她已经没有家了，甚至连家人都没了在她眼里楚阳便是最大的，耸了耸肩，穆芊芊朝医馆里屋走去。
　　楚阳则是低头看着自己五颜六色的衬衫，欲哭无泪……完了完了一会回去皮都要被剥了……
　　“唔……我洗好了。”
　　穆芊芊洗完脸出来，白嫩的脸蛋上还沾着水珠，褪去浓妆的她，此刻少了一抹风尘韵味，反而多了一分少女的清纯。
　　这时候楚阳才想起，这个经历了对于普通人来说可以说是噩梦的一身的少女，好像才十八岁。
　　这样，楚阳的怒气也消散了，不过他皱着眉打量着穆芊芊一身的装扮。
　　上身黑色夹克配皮衣，下身也是一条黑色皮短裤，一副妥妥的不良少女的打扮。
　　“唉……穆芊芊……”
　　“嗯？”
　　穆芊芊歪着头疑惑的看着他，楚阳拿起手机看了眼时间，还早。
　　“跟我来。”
　　楚阳伸手拉着穆芊芊，朝着医馆外的商业街走去。
　　“干嘛啊？”穆芊芊也没抵抗顺从着楚阳。
　　“给你换身行头！”
　　顺便保我狗命……还好林初语给他了一下零花钱，存在手机里，不然今天这一身回去，绝逼死翘翘。
　　用了一个小时，本来是楚阳带着穆芊芊买衣服，后来发现自己在山里太久完全不会配，十分尴尬。
　　后来还是穆芊芊嬉笑着拉着他，走到一处专卖店，给楚阳置办了一身宽松的休闲装，然后有问楚阳喜欢自己穿什么。
　　楚阳犹豫了一会说了一个词：简单。
　　想了想，穆芊芊买了一件和楚阳一样的白色体恤，在配了一条浅蓝色的牛仔短裤，光着两条大白腿，白的亮眼。
　　配着她黑发中夹着的紫发，看起来有些不伦不类，但是不得不说，确实格外吸人眼球。
　　两人往回走的时候，穆芊芊一直揽着楚阳的胳膊，不少路人表情一副吃了屎一般的难受。
　　更有人偷偷嘀咕：这死胖子没钱打死我都不信。
　　两人还都听到了让楚阳无语的，这衣服还真不是他付的钱，全是穆芊芊买单。
　　“你……哪来这么多钱？”
　　楚阳表情有些蛋疼，几件衣服加起来上万，林初语给他的零花钱才几万块。
　　“哦这个啊，那个男人开了个小公司，存款也有好几千万，本来是准备留给他儿子的，然后两个畜牲都死了，我那个后妈也疯了，理所应当我继承了，我把那个公司又卖了几千万。”
　　楚阳表情很是复杂：“富婆？”
　　穆芊芊嘻嘻一笑，忽然跳起来揽住楚阳的脖子，贴着楚阳得耳朵给他吹气：“我的主人，我的就是你的。”
　　说话间，还用白嫩的大腿隔着裤子蹭了蹭楚阳的裆下，小楚阳立刻有了想要立正的意思。
　　楚阳扭了扭屁股，让位移的神龙归位，按着穆芊芊的额头说道：“别诱惑我啊，我现在可没机会跟你玩……”
　　“切，我知道。”
　　“你着着急急拉着我去买衣服不就是因为我把妆蹭在你衣服上了吗，肯定是家里有人害怕呗……”
　　楚阳扣了扣脑袋，有些尴尬。
　　穆芊芊轻轻一笑，只是抬起头望着他：“你放心，我不会去打扰你的生活，我想你有时间来陪陪我就好了。”
　　然后穆芊芊露出一个坏坏的笑容，贴着楚阳的耳朵说道：“最好有时间来肏肏我……”
　　说完还用湿软的舌头舔了舔楚阳的耳朵。
　　楚阳对着她娇小得臀部狠狠一拍。
　　两人已经走到了小巷，楚阳拉着她来到小巷内部，将她狠狠的压在墙上。
　　呼吸急促：“我说了，我没时间，但是你来挑衅我，挤一挤还是够的。”
　　穆芊芊媚眼如丝，表情一副得逞的得意。
　　楚阳挑起她的下巴，大嘴堵住穆芊芊的小嘴，穆芊芊热情的回应，楚阳一双大手探入穆芊芊的体桖里面，毫无阻碍的抓住那对柔软的酥胸。
　　好嘛，她又没穿内衣……
　　接吻一会，楚阳估计韩君诺那个丫头也快到了，没有过多的前戏，拍了拍穆芊芊的屁股。
　　穆芊芊很懂男人，立刻明白了楚阳的意思，嘀咕了一句“猴急。”便是顺从的转过身，双手支撑着墙壁，屁股翘起对着楚阳。
　　利索的解开穆芊芊的短裤，退至腿弯，看着少女干净的嫩穴，楚阳忍不住的感慨：好嘛，内裤也不穿！
　　急匆匆得脱下内裤，露出那根接近二十厘米的巨大肉棒，穆芊芊回头往前，眼神惧怕中带着火热。
　　毕竟她那那个禽兽父亲和弟弟，加起来可能都没有楚阳一个人大！
　　巨大的龟头顶在少女娇嫩的穴口，没有等楚阳主动，穆芊芊便是扭动着屁股，楚阳龟头上湿润了不少。
　　好嘛，早就湿了。
　　楚阳感觉自己被这个少女给算计了，但是又说不上来哪里被算计了心里很郁闷那就通过行动发泄出来。
　　肥腰缓缓用力，龟头便是破开那闭合的穴口，朝着湿润温暖的少女胜地进击。
　　“厄……啊……嗯啊……好大……太大了……”
　　穆芊芊喉咙中发出一声不知是疼呼还是什么，表情涨的通红，咬着嘴唇忍耐着巨大的刺激。
　　湿润的少女地带，楚阳进击也是有些艰难，破开那闭合的穴道，肉棒缓缓挺进。
　　“嗯啊……嗯……”
　　穆芊芊那张小小的脸庞红的可以滴出水来，楚阳才插入一半，她就已经深刻的领会到了来自楚阳的雄伟。
　　“真的好大……”
　　她的眼睛铺满水雾，第一次和楚阳做爱，也是在小巷之中为何那一次感觉是那么的轻松，这一次却是格外艰难。
　　楚阳感受着来自龟头上的缠绕感觉，挤压着自己的肉棒，插入时龟头分开两边穴肉，形成一种允吸的感觉让楚阳飘飘欲仙。
　　终于他的肉棒挺进了四分之三，便是感觉已经插到了低，龟头顶着穆芊芊娇嫩的子宫。
　　子宫口被堵住，穆芊芊体会到了一种从未有过的酥麻快感，感觉身体都要软掉。
　　毕竟，无论是她的父亲还是弟弟，还是那个黄毛，肉棒都是小小的可怜，从来没有插到过这种地方。
　　酥痒的感觉让穆芊芊有些后悔挑衅楚阳了，原本以为凭她的能力拿下楚阳很轻松，现在发现完全是自己以前遇到的太过弱鸡，在真正的强者面前不堪一击。
　　她张了张嘴，终于感觉到了，楚阳好像也插到了定点，穆芊芊松了一口气，她差点开口求饶。
　　楚阳完美的捕捉到了她的表情，楚阳“残忍”一笑。
　　“嘿嘿嘿，挑衅我，以为就这样？”
　　穆芊芊顿时心中一凉，浮现起一股不好的预感，她一回头，才发现在她和楚阳的链接处，楚阳的肉棒还有一小截露在外面。
　　穆芊芊下意识就要开口求饶，楚阳却没给她这个机会，狠狠的往穆芊芊花心一插！
　　龟头本就怼着花心的口子，这一怼花心直接变了形状，强大的电流干从小腹传遍全身，从内而外一种完全没有经历过的刺激感传遍全身，穆芊芊甚至连声音都发不出来，眼眶已经泛白，娇躯止不住的颤抖，双腿无力的瘫软要不是楚阳手疾眼快的扶着，她差点被这一插直接怼到地上。
　　激烈的反应下了楚阳一大跳，差点以为这一下把穆芊芊怼出问题了，还好他感觉到了龟头上传过一道暖流，而他和穆芊芊的结合出也不断的有爱液渗出，量越来越大。
　　“呼……原来是高潮了啊。”
　　楚阳松了一口气，抱着穆芊芊让她接受着这辈子最激烈的一次高潮。
　　穆芊芊足足缓了五分钟才缓过来，双目逐渐回神，呼吸通畅，身体还是有些瘫软，感应了一下楚阳的肉棒还是深深的插在她的体内。
　　“我……”
　　穆芊芊刚想开口楚阳却是激动的打断她：“诶，醒了啊，那我开始了。”
　　“等等……啊啊……嗯啊……死胖子不要……”
　　“嗯？”
　　“怕啪啪啪！！！”
　　穆芊芊一声死胖子，楚阳回应她的却是更加激烈的抽插，抬起她一条白嫩的美腿，持续不断的进攻着穆芊芊娇嫩的小穴。
　　短裤散落在地上，激烈的抽插让穆芊芊神魂颠倒，神志都有些模糊起来。
　　“啊啊啊……我错了……楚阳……主人……慢点……慢点……”
　　“啊啊……好大……慢一点……太激烈了……”
　　“慢一点？那不行！赶时间！”
　　大手提着穆芊芊的腿弯，楚阳丝毫没有减数的意思，正如他话所说，赶时间。
　　胯部撞击着穆芊芊挺翘的臀儿，速度极快，龟头每一次都要深深的打在那娇嫩花心，连续攻击上百次，穆芊芊已是身体瘫软无力，连呻吟都变得有气无力。
　　小手按着墙壁，俏脸紧贴着粗糙的墙面，红润的小嘴无力的张开，吐出浓白的雾气。
　　“嗯……坏人…嗯……又到了...啊……”
　　短短二十多分钟，穆芊芊已经不知道自己迎来了几波高潮，她和楚阳的连接处，早已泛滥成灾，楚阳胯间浓密得黑毛，被她粘稠的爱液浸润透湿。
　　不少透明的淫水，顺着她粉嫩的大腿留下，她已经不会思考，今天彻彻底底的领略到了楚阳的强大。
　　噗呲……噗呲……
　　女人都是水做的没错……
　　楚阳也想不到穆芊芊身体里面竟然这么多水，他现在每一次抽插已经不止是单纯的啪啪声，还带起一阵噗呲噗呲的水声。
　　当龟头再一次刺入穆芊芊娇嫩的子宫内，龟头上终于传来酥麻的感觉，像是被锁住一般，楚阳知道自己这是要到了。
　　时间有限，韩君诺算算时间也快来了，楚阳没有特意的守住精关，而是低声呵了一句，用尽更快的速度抽打着胯下女孩的嫩穴。
　　“嗯啊……”
　　穆芊芊清晰的感觉到了，在自己穴内的那根巨龙，在轻轻跳动，楚阳的龟头也比之前肿胀了一分。
　　用着力气，再一次抽插几十下后，楚阳也忍耐不住，一咬牙感觉到了临界点，正准备从穆芊芊的小穴内拔出来射精的时候。
　　穆芊芊却突然大吼道：“不要！”
　　她似乎察觉到了楚阳的动作，楚阳向后拔她也向后退，一时间楚阳竟是没能及时拔出来，感受着龟头上越来越强烈的感觉，楚阳一咬牙对着穆芊芊那嫩穴里面狠狠一捅随了穆芊芊的愿。
　　龟头刺破之后，插入那花穴内部，大量的喷涌着精液，楚阳亿万子孙一滴不漏的的灌入了穆芊芊体内。
　　这一次穆芊芊没有呻吟，而是死死的咬着嘴唇，闭着眼眸，仰起颈脖，俏丽的脸庞对着天空，默默的承受着来着身后的馈赠。
　　楚阳死死的掐着她的腰，肉棒整根没入少女娇小的身体内，女孩娇嫩的小穴内插着的那根巨无霸，看起来格外的骇人，让人不由得担心真的有人能承受吗？
　　两人都是缓了好几分钟，穆芊芊颤抖的身体才从精液炙烫子宫的快感中恢复过来。
　　脸颊上红晕未退，大腿都有些软，只能扶着楚阳的身体才能站稳。
　　“你怎么……”楚阳表情有些复杂，看向怀中的女孩。
　　穆芊芊有些憔悴的脸颊嫣然一笑，踮起脚尖吻了吻楚阳的嘴唇，靠在他的怀里轻轻说道：“今天我的排卵期……我想……怀一个你的孩子...你放心我不会去打扰你的生活，我只是想要在你没时间陪我的时候有个念想...”
　　“唉...”楚阳幽幽的叹了一口气。
　　“我们也才认识不久啊。”
　　“我曾经发过誓，只要谁能帮我报仇，我愿意跟他一辈子，要我干什么都行……”
　　楚阳无奈的摇摇头。
　　“回头我给你配一贴补身体的药……”
　　射这么多...还是子宫内射……
　　完了八层是怀上了，家里的还没碰，外面的彩旗就立起来了……
　　楚阳不知道是该高兴还是哭，就见到穆芊芊好像恢复了一点元气一般，笑嘻嘻的不知从哪掏出了一根塑料肉棒，和他比起来只是小了一号。
　　“你这是……”
　　在楚阳惊疑的注视中，穆芊芊把那根塑料肉棒插入了身体中，还将倒流而出的精液给堵了回去。
　　“嘻嘻，做个保险。”
　　说话间，拿出纸巾简单擦拭了一下，便是提起裤子，走动了两下，不知是不是塑料肉棒带来的快感她下意识的咬了咬唇。
　　“我怀疑今天你早有准备……”
　　楚阳幽幽的说道，穆芊芊朝他嘻嘻一笑，楚阳朝她翻了翻白眼，正准备用纸巾擦拭一下胯下的狼藉，穆芊芊却是跪在了他的身前。
　　“我帮你。”
　　说话便是张开小嘴，将楚阳已经软下去，但是却布满粘液的肉棒含入嘴中，丝毫没有嫌弃上面精液和淫水混合在一起的液体，甚至连那浓密阴毛上的附着物也没漏掉，还贴心的用小嘴包裹住掉在裆下的两颗暖蛋，吸允一会，吐出舌尖沿着精囊中间的那条肉线，舌头逆流而上从精囊一直舔到棒身，最后舌尖抵着楚阳硕大的龟头，轻轻允含。
　　“嘶～”
　　原本软下去的肉棒，在这高超的口活之下，海绵体充血涨硬，二十多厘米的肉棒骇人无比。
　　“我说，你这是帮我清理呢还是准备勾引我再来一发？”
　　抚摸着这根巨大的龙根，穆芊芊眼眸中闪过一丝迷离，但是咬了咬唇，她还是松开了手。
　　吐了吐粉嫩的小香舌，穆芊芊站起身，顺便提楚阳提起了裤子，她可没有再来一炮的实力。
　　小腹都已经轻微隆起，里面装满了楚阳的精液，感觉走起来还能感受到精液在小腹荡漾。
　　“走吧。”
　　楚阳白了她一眼，任由穆芊芊挽着自己的手朝着小巷外走去。
　　临近小巷出口，隐约能够瞧见一块悬壶济世的牌匾，有一道淡黄鹅裙的身影徘徊在门口，鬓角青丝垂落，露出白嫩的脸颊。
　　楚阳摆了摆手，穆芊芊识趣的松开他的手臂，楚阳快步朝着那个身影走去。
　　留下穆芊芊在背后跺了跺脚。
　　“男人都是大猪蹄子，才提起裤子看到别的女人又～嗯啊～”
　　她双腿下意识夹紧两分，咬着唇慢慢的走了过去。
　　“看什么呢？”
　　“呀！”
　　正在四顾回望的韩君诺，被突然拍了拍肩膀，吓了一跳回头看见楚阳那张笑嘻嘻的肥脸，脸上带着嗔意，脸蛋带着一抹羞红，娇羞道：“大胖子干嘛呀！”
　　她的头上带着一顶小小的太阳帽，身上是一件黄色的连衣裙，小脚上穿着一双丝带凉鞋，露着饱满晶莹的脚趾。
　　“咦，这件裙子。”
　　楚阳好奇的看向她身上的裙子，韩君诺被他注视的目光搞得有些害羞，小脸有些发烫，捂着胸口瞪眼道：“大胖子你看哪呢！”
　　“嘿嘿……”
　　楚阳正准备说话，旁边传来一声冷哼。
　　穆芊芊移步过来，眼神在韩君诺和楚阳身上来回打探。
　　“这是？”
　　韩君诺好奇的看向这个面容姣好不下于她的少女，穆芊芊甜甜一笑朝着韩君诺伸出白白的小手，开口道：“我叫穆芊芊……嗯，现在在医馆兼职！”
　　穆芊芊看了一眼医馆，突然说道。
　　“噢……”韩君诺立刻伸出小手握住穆芊芊的手，同样微笑道：“韩君诺……emmmm应该算是大胖子第一个病人吧。”
　　楚阳表情有些怪异，倒不是因为穆芊芊没经过他同意就随便编了一个身份，而是穆芊芊伸出的那只手刚刚好像握过他的肉棒的，而且还沾了不少精液，就随便擦了一下，手掌上面估计还有着精液的味道。
　　他挑了挑眉头，倒是没有傻到把这件事给说出来，目光重新聚焦在韩君诺的身上，开口问道：“话说我给你的药吃了没？”
　　提到这，韩君诺俏脸明显一红，支支吾吾道：“吃……吃了……没……没有痛经的感觉了，好的多了。”
　　“咦，你的脸好红啊。”
　　穆芊芊伸手摸了摸韩君诺红晕的脸蛋，嗯……用的是那只摸过楚阳精液的手。
　　“哇，小姐姐你的脸怎么这么烫啊。”
　　“没……没事……”韩君诺赶紧撇过头躲过穆芊芊的小手，也没注意到她的手上那股异味，只是愈发的羞涩。
　　楚阳嘿嘿一笑，没有明说，他给韩君诺那瓶药虽然能够缓解痛经，但是有个小小的副作用。
　　药力属阳性，旺火，服下之后身体会从暖洋洋的舒服感逐渐转变为火热，需要通过一些特殊的方法发泄。
　　韩君诺羞红脸色的原因便是，楚阳没有告诉她副作用，以至于晚上她服药之后浑身欲火难耐，偷偷的在被子里自慰，而且还被室友抓了一个正着，那天晚上，韩君诺体会到了一把磨盘子的快感，搞得她现在都不敢正视室友。
　　想到这里，韩君诺有些气鼓鼓的羞恼的瞪向楚阳。
　　“你别瞪我啊，我当时也不是忘了嘛……嘿嘿嘿。”
　　“别说了！”
　　韩君诺羞恼的打断他，俏脸愈发的羞红，仿佛能滴出水来。
　　“你们再说什么啊？”
　　穆芊芊有些莫名其妙，她听不懂楚阳和韩君诺在说什么，但是看着韩君诺羞红的俏脸她摸着白皙的下巴，一副什么都看透了的样子。
　　有奸情！
　　眼看气氛有些尴尬，楚阳轻咳两声，开口道：“进医馆吧，算算时间，你也吃了好几枚丹药了，身体里应该也积蓄了一些火毒，进去我给你把把脉，顺便帮你清一下火毒。”
　　韩君诺轻轻的嗯了一声，跟着楚阳进入医馆。
　　做上熟悉又陌生的诊台，楚阳有些嘘嘘，自己又多久没有真真正正的行医了……嘶……怎么有些想不起来了？
　　算了……
　　楚阳甩了甩脑壳，拿出预售脉枕，让韩君诺将洁白的皓腕轻轻靠在上面，楚阳伸出两根肥大的手指，轻轻点在韩君诺的脉象上，轻闭眼眸一副沉思状。
　　穆芊芊在一旁好奇的瞧着，楚阳表情一阵变换，好似震惊，好似沉思，变换而出的表情看的穆芊芊和韩君诺心都紧张起来，韩君诺还以为自己身体出了什么毛病。
　　一分钟后，楚阳手回手，表情有些凝重，韩君诺小脸紧张的问道：“这……我……我是怎么了……”
　　楚阳长长的呼了一口气，叹道：“这是……喜脉啊，恭喜你有喜了！”
　　穆芊芊僵在当场，韩君诺白皙的小脸迅速充血如同一只大虾，她咬着贝齿皮笑肉不笑的从牙尖中挤出几个字：“大胖子！你涮我好玩是吧！”
　　“我还是黄花大闺女呢！什么喜脉！”
　　楚阳立刻换上一副嬉希笑容，贱笑道：“开个玩笑嘛！”
　　穆芊芊这时也才回过神来，敢情这俩开玩笑呢，她还以为韩君诺真的怀孕了，顿时看向楚阳的表情就有些复杂。
　　你是真的狗……穆芊芊暗自嘀咕。
　　“好啦好啦，没什么大事，你进去里屋，把衣服脱了，我给你失针排火毒。”
　　“脱……脱衣服？”
　　这下韩君诺不仅小脸通红，连着锁骨都带着一抹淡淡的粉色。
　　“对，脱光了爬上面盖一层毯子就行了。”
　　楚阳低头找银针，头也没抬的说道。
　　“我……我……”韩君诺坐立难安，从未经过人事的她，要她忽然脱光了趴在别人面前，实属有点难以抹开脸面。
　　羞耻的无与伦比，连话都说不清楚，穆芊芊眼珠滴溜溜的转动，嘿嘿一笑忽然牵起韩君诺的小手拉着她往里屋走去。
　　“走啦小姐姐，我来帮你脱衣服……”
　　“不……不是……我……我还没准备……”
　　“安啦安啦！医生眼里没有男女，而且楚阳也是很老实的！”
　　老实？
　　说实话韩君诺总觉得穆芊芊没安好心，但是现在赶鸭子上架没得逃，被穆芊芊半推半拉弄进了里间。

第60章 处失
　　里屋内，韩君诺被穆芊芊拔了个精光，面色羞红的捂着胸口，修长的大腿紧紧的夹在一起。
　　“怎么这样啊……”
　　韩君诺跺着小脚，她和楚阳就隔着一层薄薄的窗帘，在里屋的她浑身赤裸，要是楚阳这时候掀开窗帘，自己岂不是吃了大亏。
　　穆芊芊嘻嘻一笑，拉着韩君诺趴在张柔软的病床上，然后在外面楚阳的指示下，拿起一张白毛巾，盖住了她挺翘的臀儿。
　　前胸压在床上，成了扁状，荡漾的乳肉带着些许粉色，韩君诺小脸埋在臂弯里，有些不敢见人。
　　“我进来咯。”
　　楚阳知乎了一声，拉开窗帘，见到韩君诺浑身赤条条只是盖了一层薄薄的白毯躺在床上，白皙的肌肤有些耀眼，不由得吞咽着口水。
　　韩君诺似乎能感觉到楚阳火热的视线凝聚在她身上，根本不敢转头去看楚阳，声音带着一丝颤抖：“大……大胖子……好好了没……”
　　“好了没？这还没开始呢。”
　　楚阳走到外面的配药台，熟练的配起一味味中药，按着药量配好比例然后将药包丢给了一旁的穆芊芊，叫她去熬药。
　　自己则是抽出一把银针，笑吟吟的来到韩君诺的身边站着。
　　韩君诺看着楚阳一根一根的抽出银针，俏脸有些煞白，身体害怕的颤抖起来。
　　平时连打针都害怕的她，这一次还要针灸，这么多根针刺入体内，韩君诺简直要哭了，美眸中蕴含着一抹水汽。
　　“哇不是吧，你别被吓哭了。”
　　“我……我害怕打针……”韩君诺声音都带着一丝哭腔。
　　这么细的针都害怕，那要是以后给你打大针你不是要痛哭过去呢……楚阳心里默默嘀咕，安慰道：“安心啦，中医扎针不痛的。”
　　“你别骗我……”
　　“你说你，一个医学生连扎针这点小事都害怕，还当什么医生。”
　　“要你管！”被楚阳这么一说，韩君诺小脸有些发烫，气鼓鼓的对着楚阳抗议道。
　　楚阳却在这时，看准时机肥大的手指却显得格外灵活，准确的扎入韩君诺美背后的一个穴位。
　　“嗯……”
　　韩君诺措不及防只感觉全身上下像是被电触击了一下，一股麻麻的感觉从背后传遍全身……还……还挺舒服的……
　　她悄悄的转头，只见楚阳肥脸表情很是认真，手指按在她的背上沿着筋脉穴道倚着脉络滑动，亲密的接触让韩君诺很不适应，咬着红唇看向楚阳的眼睛。
　　那双眼睛中只有认真没有一丝格外的情绪，这让韩君诺有些羞愧，毕竟刚刚她在心里已经默认楚阳在占她的便宜了，来这里的时候韩君诺其实就已经做好被楚阳吃干抹净的准备了，毕竟她这个病，自从她初潮以来从未根治，身体上面的病差点转变为久久不去的心病。
　　现在看来是自己以小人之心度君子之腹了。
　　她缓缓侧过头，放下悬起的心脏，安心的接受起楚阳的治疗起来。
　　她没有发现的是，楚阳脸上暗爽的表情。
　　女大学生就是不一样，这皮肤多嫩多滑都快比得上老婆的肌肤了。
　　楚阳心里一阵飘飘然，但是手中银针落下的速度却未减去，其实他闭着眼睛落针都不可能落错位置，之所以睁眼嘛，那当然是为了好看咯……
　　手指飞快的在韩君诺的背上落下二十多枚银针，韩君诺白嫩的肌肤以肉眼可见的速度泛起粉红色，肌肤白里透红让人忍不住的的想要低头轻抚。
　　楚阳的胯下迅速胀起一顶巨大的帐篷。
　　轻咳两声掩饰尴尬，楚阳摆正了一下胯下巨龙的位置，手指按在韩君诺隐隐约约的细腰间，对着脊椎骨轻轻一按。
　　“啊啊……”
　　韩君诺忍不住的呻吟起来，声音格外的羞人，她发现自己的失态立刻咬着唇不敢去看楚阳，带着羞意极其恼意的声音韩君诺说道：“啊啊！大胖子你干什么呢！”
　　“嘿嘿，帮你塑塑体！”
　　“你……”韩君诺气的咬牙，回想起刚刚身上传来的莫名快感以及那像是娇喘的呻吟，她简直羞到没脸见人，还好身边就只有楚阳一个人。
　　暮的她感觉到了屁股好像有点凉凉的，那层薄薄的遮羞布像是在被人扯去一样，韩君诺一下子就急了。
　　“啊呀！大胖子你在干什么！”
　　韩君诺又羞又恼，她身上可就着一层遮羞布了，要是这个被楚阳扯了去，她可真就是浑身赤裸了，甚至连神秘的私处都是一览无余的暴露在楚阳的眼中。
　　“上面扎完了当然要开始下面了通穴了，不然火气被逼到你的下身怎么排出去？”楚阳解释着说道。
　　“我……我怎么不能动了……”
　　韩君诺感到有些不安，她愕然的发现，自己除了能说话以外，身体其他部位都动不了，顿时充满了无措的不安感。
　　楚阳安慰道：“放心了，这是你体内的筋脉被我封住了，给火气让位让你排毒，这一次针灸下去你的病基本上就能根除，以后在在我适当性的调理一下就可以啦。”
　　“根除！？真……真的吗？”
　　听到能够根除害了自己很多年的顽疾，韩君诺心中的不安感被冲散了不少，咬了咬牙，想要治病的决心便任由楚阳去摆弄自己的身体。
　　这时候楚阳也扯下了覆盖着韩君诺白臀的毛巾。
　　“臭流氓。”
　　这时候，穆芊芊端着一盆熬好的药水走了进来，刚刚好便是见到这一幕，忍不住的的对着楚阳鄙视道。
　　“你懂什么，这是再给她治病！”楚阳没好气道。
　　“治病给人看光了！”穆芊芊不服气的回嘴。
　　“切……”楚阳撇撇嘴：“好男不跟女见识去旁边的柜子里那一块药纱过来，浸泡在药水里。”
　　穆芊芊默默嘀咕，但还是按着楚阳的安排去办事。
　　等她回来，手里的药水盆里已经泡着一块棕色的药纱。
　　而楚阳却是在这段时间里面，放开了韩君诺闭合的双腿，仔细的打量着少女干净无暇的小穴地带。
　　“乖乖，又是一个无毛小白虎……”
　　“啊啊！你……大胖子……别……别说了……”
　　韩君诺羞到无体自容，自己最私密的地方被楚阳点评着，身体里却越来越热，整个人像一只粉嫩的大虾。
　　“哟，看来针灸起效果了，芊芊赶紧的把药纱递给我。”
　　穆芊芊白了他一眼，将药纱捞出，轻轻拧了拧递给了楚阳，楚阳接过走到韩君诺的身边将药纱蒙在了她的眼睛上，还在后脑勺上系了一个绳结。
　　“啊，大胖子你这是干什么。”身体不能动作又失去的光明，韩君诺极其没有安全感。
　　楚阳解释道：“你身体里面的火气已经被引至下身，但是还有一部分火气，控制不住会直冲你的大脑，这药水是为了保护你的眼睛不会因为被火气干扰了眼睛的脉络，而导致失明这些。”
　　韩君诺似懂非懂，但是她总感觉楚阳没安好心。
　　果然在穆芊芊的注视中，楚阳忽然伸出手指按在了韩君诺敏感得小穴外侧。
　　“啊啊啊……”
　　韩君诺的身体下意识颤抖起来，晶莹的爱液顺着穴口缓缓流出。
　　“你真耍流氓啊！”穆芊芊一脸的无语。
　　“瞎说什么呢。”
　　楚阳没好气道：“她的体内因为服用了龙阳丹身体里面积蓄着一股炽热的阳气，积攒久了，变成火气。就如同火焰啄烧的身体内部脏器，我将她身体内的火气逼到了下身，所以只能这么排出来咯……”
　　说话间，楚阳两根手指轻轻分开韩君诺闭合的小穴口，顿时一股炙热的阳水立刻流了出来。
　　韩君诺娇躯泛着粉红这一次却是死死的咬着粉唇不吭声，她怕一出声就崩溃了……
　　“切……”穆芊芊翻了一个白眼，却是反手迅速往楚阳裆部抓去，握住那通天巨龙，舔着楚阳的耳朵轻声道：“那你为什么这么硬呢？！”
　　“废话，这一幕没反应那就不是男人了！”
　　此时的韩君诺，浑身赤裸的趴在床上，一双修长大腿被楚阳分开，干净无暇的粉嫩小穴，还有带着晶莹绒毛的粉红色菊穴一览无余，显得格外的可爱，同时又极其诱人。
　　楚阳深怕自己把持不住，扑了上午，毕竟现在的韩君诺动也动不得看也看不见，实属好机会。
　　“对了小君诺忘了告诉你，一会你身体会分泌大量的阳水，从你体内泄出，身体也会升温，你还是处女是吧……阳水可能将你的处女膜给冲破……你要做好心理准备。”
　　“嗯……”韩君诺弱弱的嗯了一声，脑海里意识模糊，楚阳知道她现在可是处于快乐和痛苦的临界点。
　　身体不断涌出的燥热感让她感觉到浑身如火在烧，而且浑身瘙痒无比，但是火热中流出的淫水却是刺激着她的阴道，像是做爱一般的快感一波一波的冲刷着她的身体。
　　她死死的抿着唇不让自己呻吟出声，身边可还是有着两个人呢，要是发出那些无地自容的声音，韩君诺羞都快羞死人了。
　　今天可能是她最丢脸的一天吧。
　　“诶，别闹……”
　　看着这副诱惑的画面，楚阳可耻的硬了，穆芊芊第一个便是感受到了楚阳的变化，有些吃醋的她坏笑一声，低声跪下扯下来楚阳的裤头。
　　用嘴含住了那狰狞的巨龙，尽情等我挑动。
　　“你大爷。”
　　楚阳这时本就情欲上头哪里给穆芊芊这个丫头继续作弄他的机会，看了一眼韩君诺，忽然腾空抱起穆芊芊对着韩君诺说道：“小君诺，你这样估计的有一会时间，慢慢呆着啊，我们俩就在外面处理一些私事……”
　　“对了，应该用不了多久，火气冲击的时候，你就能动了，你背上的银针也会自动掉落的不用管啊……”
　　说着，就抱着玩过头了满脸求饶的表情的穆芊芊走了出去，嘴角带着狞笑。
　　“别……别……”
　　“别丢下……我……我一个人……嗯昂……”
　　韩君诺等了半天才反应过来，但是两人已经走出了屋子，空荡的医馆此时就剩她一个人，孤独感还未涌现变被一股一股冲刷着身体的热浪给打消。
　　她清晰的感受到，蜜穴处倒流着淫水，一丝一丝不断涌出，但是身体中火热的欲望却没有减少反而越发的汹涌。
　　“有……有人吗？”
　　韩君诺试探性的呼喊到，过了半响，除了她压抑得呻吟声安静的出奇，韩君诺不在忍耐，试探性的开始娇喘。
　　“嗯啊……嗯……啊……”
　　“好热……好热……”
　　她的声音由小渐大，响彻整个房间的娇喘声连绵不绝。
　　这种空虚的感觉她只在和室友的一夜中体会过，那一夜室友用嘴让她第一次体验到了女人的快乐，但是现在分明是一样的感觉，但是韩君诺总觉得差了点什么。
　　“痒……好痒……”
　　白虎嫩穴传来的瘙痒一波接着一波，连绵不断经久不息，她想用手指去抚摸，去缓解，但是全身没有一点力气去动。
　　韩君诺快要被这种感觉搞疯了，她下意识的张开小嘴呼喊着：“大……大胖子……帮……帮帮我……”
　　“楚阳……你在吗……嗯啊啊……帮帮我……”
　　“帮我挠一挠……好痒……好痒……”
　　“啊啊啊！”
　　她意识已经模糊，幻想着楚阳能够来帮自己缓解这种痛苦与快乐并备着的感觉，这时候一根火热的手指忽然按在了她饱满的阴唇上。
　　手指微微陷入湿润不堪的嫩穴内，一大股爱液便是激射而出，浸润了那只肥胖的手掌。
　　于此同时韩君诺粉红的娇躯也开始颤抖，迎来了一波高潮，而那只肥手却是在她身上不停的游荡。
　　“大胖子……是你么……”高潮之后，韩君诺虚弱的询问道。
　　“嗯……”房间里响起一道轻轻的回应，韩君诺迷迷糊糊松了口气。
　　“你不是去处理……啊啊啊……”
　　韩君诺话音未落便是被打断，一张带着胡茬的火热大嘴贴在了她的嫩穴上，肥大得舌头像是蛟龙如水一般搅动着她的花穴。
　　“啊啊……大胖子……不要……嗯昂……”
　　“啊……呜……啊啊！好舒服，啊……天呐，要死了，啊啊！”
　　韩君诺在嘴巴舔上自己小穴的瞬间，身体一抖，瞬间绷紧，连自己都狠少碰触的地方被男人的嘴巴贴在上面，巨大的羞耻感让她甚至出现了片刻的清明，但是随着身后男人有技巧的吮舔，长而有力的舌头在穴口来回滑动，那丝清明瞬间被澎湃的欲火所吞没，而她的身体也随之瘫软下来。
　　雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的小肉洞，在一阵无规律的吕洞中，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体，一丝不拉的被韩君诺身后肥胖的身影吃到嘴里，甚至没有一滴流出。
　　“呜呜……大胖子……不要了……好难受……啊……”
　　“嘿嘿……”
　　韩君诺身后的黑影只是猥琐一笑，忽然压倒了韩君诺的身上，一颗火热的龟头抵在了湿润的小穴口。
　　脑海迷糊一片的韩君诺小嘴鼓起嘟囔着，小屁股摇动着似乎想要躲着身后得人。
　　“啊啊……大胖子不要……好大……我还是处女……芊芊还在这……不要……啊啊啊……”
　　她虽然躲避着抗拒着，但是趴在她身上的肥胖人影，却没有放弃，反而挺动着自己胯下的龟头引导着去往那紧闭的蜜穴。
　　火热的龟头破开那穴口，温软湿润的穴肉包裹住龟头，肥胖人影舒服得浑身颤抖的同时，韩君诺耶死死的咬着牙关。
　　屁股微微抬起似乎是为了配合身上人得动作，龟头刚刚刺入她的体内，那股肿胀的火热感瞬间缓解了身体不少。
　　舒服的想让韩君诺呻吟，她来不及思考，对着背后人影说道：“大胖子……这也是治病吗……”
　　“嗯……”
　　“那好吧……”韩君诺放下了一切抵抗，来这里的时候她就已经做好了为楚阳献身的准备，这时候的她身体仿佛吃了春药一般的难受，楚阳的来到缓解了她。
　　既然这样，和不如就把保存了十九年的处女给这个大胖子呢了？
　　少女背上的银针都开始脱落，韩君诺发现自己可以动了，她没有扯下蒙着的药纱，也不敢面对楚阳，只是双手死死的抓住床单，屁股翘着对着背后的人。
　　她背后的人显然也是愣住了，反应过来嘿嘿一笑，肥大的肚皮趴在少女纤细的背上，大嘴舔吻着少女纤细的脖子。
　　韩君诺感到一个又大又硬还滚烫的龟头进入了自己紧窄的阴道口，她身体一缩，羞涩十足的呻吟了起来，虽然此刻身体火热，虽然那里也完全濡湿，但是她毕竟是处女，如何经得住楚阳那巨大鸡巴这样一挺。
　　肥胖人影一边用肉棒缓缓研磨着穴口，一边用手指在少女颤抖的穴口轻轻滑动，时不时按向那因为紧张而内缩的粉嫩屁眼。
　　“哎……嗯……啊……好痒，唔……不要玩了……嗯……可以，可以了！”
　　韩君诺感觉自己的阴道里面越来越痒，还满是麻酥酥的感觉，穴口刚刚的疼痛也在楚阳的抚摸下变成了胀满的舒爽，越来越渴望那种胀满充满自己的整个阴道，随着她一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，一丝不挂、美丽雪白的玉体开始不由自主的蠕动，轻颤，主动的向后压去。
　　楚阳却不随她意，大手抵住她的美臀，继续在她的粉红色菊花上扣挖。
　　“大……大胖子……不要……不要玩了……我……给我……”
　　“嗯啊……给我……啊啊啊！”
　　听见身下人儿的呼唤，随着一声嘿嘿一笑，一根巨大的肉棒像一只无畏的巨龙，狠狠的望深处一捅。
　　韩君诺痛苦的哭喊声中，肥胖人影将那那插在娇小的穴口中的巨棒，全根没入了少女的阴道中。
　　韩君诺死死的抓住白色传单，而他背后的人影来不及享受少女的紧致，便是疯狂的抽插起来，象征着少女纯洁的血液，从两人交合处溢出。
　　肉棒之上每一次的抽插都会带着一条条血丝。
　　肥胖人影大喘着粗气，紧紧贴在少女的裸背上，享受着少女火热紧致的腔道，一双肥胖的大手以超出常人的灵巧揉捏着少女鼓胀的胸脯，挤压，揉捏着少女嫩红的鸡头肉，同时嘴巴吻着如天鹅般挺直的玉颈，舌头来回舔弄着少女如雪如玉的香肌嫩肤。
　　肥胖人影的上下夹攻下，韩君诺紧蹙的柳眉渐渐舒展，叫声中的痛苦渐渐隐去，取而代之的是一股从灵魂深处发出的快乐、舒爽的娇喘，那因为肉体的强烈刺激而产生的淫媚婉转的娇啼，回荡在医馆之中。
　　本就因肉欲情焰而绯红的绝色秀面，现在更是羞红一片，水汪汪的大眼，秀挺的鼻梁，微开的樱桃小口，让旁边的水莲花都黯然失色，娇小可爱的乳头在身后人影的拨弄下，羞羞答答的硬挺起来。
　　“好舒服，哦……大胖子……啊……哎……唔……恩恩……动……啊……动嘛……”
　　娇喘声婉转悦耳，诸韩君诺娇美的身体缩在楚阳的怀里，慢慢的扭动起来，丰满的翘臀在布满肥肉的胯间左右旋动，背后人影喜笑颜开。
　　一只手从前面滑进少女温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那干净无暇的阴户中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，仔细的揉动，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　从未体验过的快感立刻压制住了那破处带来的疼痛感，来着灵魂深处的快乐，让韩君诺忘乎所以，肆意的迎合身上的楚阳。
　　医馆外的小巷内，有一美妙少女如同小狗一般跪趴在地，她身后，一个肥大的胖子冲击着少女粉红色的嫩菊。
　　“啊啊，裂了……好疼……裂开了……不要……”
　　“放心了，我一会给你调药，现在嘛干净当消防员咯。”
　　小巷内正是楚阳和穆芊芊，楚阳胯下那根狰狞冒着青筋的巨龙，深深的没入穆芊芊菊花内，不知道他的怎么强行插进去的，但是看穆芊芊的表情，明显也是痛苦与快乐并备着。
　　“啊啊…你……不担心韩姐姐啊……嗯……”
　　“呼……没事咱们医馆还没正式营业，我又掩了门，而且她一会就能动了，肯定没事，咱们加快速度就行！”
　　“来！”
　　“不要！啊啊啊！好大……疼……嗯……你疯了……呜唔唔……别……”
　　小巷里响起少女的哭喊声，还是丧心病狂的大笑声。
　　医馆内，里屋纠缠的两人又换了一个身位。
　　韩君诺依旧没有扯下药纱，她觉得这样有一种说不出来的快感。
　　少女娇小的身体坐在肥胖人影的怀中，双手环住他的脖子，一边在他怀里上下运动，一边主动送出樱唇。
　　柔软的唇瓣贴着那肥厚的嘴唇，韩君诺皱了皱眉，一边呻吟一边开口道：“嗯啊……大胖子……你的嘴好臭……呜唔唔……”
　　“楚阳”没有给她机会，反手托着她的臀儿，将她娇小的身躯压在了病床上，让韩君诺修长的大腿缠绕着他的腰部，奋力的耸动着胯部，乌黑的卵袋粗壮的肉棒不停撞击着少女的嫩穴。
　　醺臭的大嘴包裹住少女的樱唇，肥厚的舌头在她香馨的小嘴内肆意的舔舐挑弄，汲取着少女的香津。
　　韩君诺眉头微皱，她不喜欢这种粗犷的行为，而且楚阳的嘴里确实有一股槟榔加烟的味道，韩君诺心头觉得有一点不对。
　　迷糊的脑袋刚刚有些清新，如潮涌一般的快感又立刻席卷而来。
　　肉棒凶猛地在韩君诺窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬邦邦的鸡巴上。
　　抽插了数百下，随着啵的一声响，肥胖人影拔出了鸡巴，一股殷虹的血液随着淫液涌出，韩君诺眼睛蒙着，没看到这一幕，也管不了那许多，他将粉面通红，全身火烫的美人儿反转过来，压倒，一手一只，捉住她的脚踝，用力向上压去，直到翘起的美臀整个面向了天花板才停了下来。
　　完全不给韩君诺思考的机会肥胖满是黑毛的腿跨骑在韩君诺的屁股两边，鸡巴抵在穴口，狠狠的捅了进去。
　　肥胖人影像狗一样，四肢撑在地上，肥胖的屁股疯狂的上下抖动，粗大的鸡巴像钻头一般一次次钻入秀美可爱的峡谷，打出一股股红白相间的石油。
　　韩君诺粉面朝天，樱唇微张微合，娇啼婉转，一双人柔美的玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握，不由自主的抓着周围的空气，由于粗壮巨硕的鸡巴对少女敏感肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，饥渴难忍地地蠕动着。
　　韩君诺柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，身上人影的粗暴让她有着一丝无奈，瞬间便在身下巨棍的抽捣下隐去，濡湿的，还在高潮中不断颤抖的阴道，被“楚阳”近似疯狂的这样一刺，顿时全身酸甜麻辣百般滋味一齐涌上心头，雪白如玉的胴体一阵轻颤，雪白的美腿不由自主的举起，夹紧，用力环住了“楚阳肥胖”的屁股。
　　“啊……哎……啊啊！啊啊……”
　　韩君诺狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，纤纤手臂主动抱住了“楚阳”的脖颈，将他压在了自己两团鼓胀的胸脯间，同时下面的肉穴紧夹，急促而羞涩的抽动着。
　　“啊啊……要……要来了……”
　　“楚阳”也被韩君诺突然的热烈反应刺激的心驰神摇，只觉自己刺入子宫的龟头好像进入了一个吸力无比巨大的管道，龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入她的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那又热又滑的花蕾再一阵揉动，不断往返。
　　这时，他那粗大的肉棒已在韩君诺那娇小的阴道内抽插了上千下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉，紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，肥胖人影即便是再厉害，他的欲望也已经达到了顶点，已是箭在弦上，不得不发了。
　　“来了！”
　　韩君诺仰起掀起的颈脖，准备迎接着高潮。
　　“射给你！”
　　一道陌生的声音却让她如坠冰窖，瞬间将已经蹦上云端的她拉回现实，她疯狂的踢动着美腿，嘶吼着扯下了自己脸上的药纱。
　　“啊啊……不要！你不是大胖子！你是谁！”
　　光明涌现在眼眸中，一张同样肥胖满目狰狞的面孔出现在她的眼前，熟悉又陌生的人。
　　“是你！”
　　容不得韩君诺震惊，那人哈哈一笑死死的掐着韩君诺的细腰，狠狠的一捅。
　　在韩君诺失神的眼眸中，巨大的龟头成功捅入少女的娇嫩的子宫内部，在少女圣神纯洁的子宫内射出了大股大股的浓精。
　　韩君诺如同失神的玩偶，这哪里是她的大胖子，已经来不及组织，任由那黄浓的火热精液灌入自己体内，精液炙烫子宫，足足过了五分钟左右，韩君诺和眼前这个中年胖子才缓过神。
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　韩君诺双眸通红，粉拳一圈圈狠狠的砸在眼前这个胖子的眼睛上，中年胖子吃痛从韩君诺身体里拔出还带着血丝的肉棒，匆忙逃开。
　　韩君诺站起身，却是双腿瘫软，扶着病床才能站稳，她恨意十足的眼睛死死的盯着眼前这个中年人。
　　中年人捂着眼睛狞笑。
　　“校花又怎么样，韩君诺我告诉你，老子说过这一辈子一定要睡你，现在你不是乖乖的把处女给了老子！”
　　“你个混蛋！”韩君诺嘶吼着声音，两行清泪顺着眼角流淌在白皙的小脸。
　　“钱大勇！我要报警抓你！你个强奸犯！”
　　中年胖子无所谓一笑。
　　“你报啊！”
　　他忽然拿出一个手机，手机上面正是韩君诺赤身裸体趴在床上浑身不能动弹，流着淫水的画面，随着他的手指滑动，又跳到他和韩君诺做爱的画面，每一付画面韩君诺那精致的小脸都被清晰的照了进去。
　　“你只要敢报，我钱大勇保证，这个视频会出现在学校的官网上面置顶！不要忘了校长可是我哥！我保证警察抓我之前一定要你身败名裂！让你出名！哈哈哈哈你敢不敢！”
　　韩君诺俏脸煞白一片，绝望的看着眼中的中年男人，这个人是他们学校一个猥琐的部长，仗着他哥是学校校长一直占女生便宜，一般的女生都是默默的忍下来。
　　韩君诺不一样，她当着众人的面狠狠给了这个中年胖子一巴掌，后面事情闹大了，中年男人道了歉，还被降了职，为一部分女孩出了气却也导致钱大勇彻底记恨上了韩君诺，曾经在私下发誓一定要睡了韩君诺。
　　“你跟踪我！”
　　韩君诺忽然想起今天去学校时看到的那道肥胖身影，咬牙切齿的看着眼前这个猥琐的中年胖子。
　　钱大勇哈哈一笑，狰狞说道：“你敢毁老子就要做好准备，话说老子你跟踪你也睡不到你，也不会想到大校花会把我这个中年胖子当成男朋友主动献出第一次。”
　　“不得不说，你的逼是真特么的的紧啊！！”
　　“滚！”
　　韩君诺嘶吼出声，双眸通红像一只受伤的小兽，是啊是自己主动把这个人渣当成楚阳献身的，现在韩君诺恨死自己了，居然还被这个人渣给内射了。
　　她怕在和这个人渣待在一起，她会疯掉！
　　“你叫我滚我就滚！？我这眼睛这一拳可还没算！”
　　“你要干什么？！”
　　韩君诺声音沙哑，钱大勇笑眯眯的打量着韩君诺赤裸的娇躯。
　　“过来再让我干一炮，咱们一笔勾销！”
　　“不可能！”
　　“那你就等着你父母收到视频吧！别忘了凭我现在的身份搞到你父母的联系方式轻轻松松，就让他们看看自己养出来的好女儿在床上是多么的骚吧！”
　　说话间钱大勇就要走出去。
　　“等等！”
　　钱大勇笑着停下脚步，转头笑眯眯的看向韩君诺，韩君诺咬着唇闭着眼，脑海里飞快闪过很多思绪。
　　凭她现在柔弱的身体根本打不过钱大勇，更别提抢到他手中的手机，只有等到楚阳回来，拖！一定要拖住他！
　　韩君诺脑袋转的很快，她不是迂腐之辈，反正已经被这个人渣给破处了，再来一次又会如何？
　　一定不能让这个人渣带着视频走出这里，否则他有了要挟自己的把柄，后面一定会沦为这个人渣的玩物。
　　韩君诺权衡利弊很好，咬了咬唇，看向钱大勇。
　　现在先要稳住钱大勇，要让他知道自己的软肋，让他觉得可以轻松制衡自己，从而放下戒心。
　　“我答应你，但是你之后必须答应我，不能让我男朋友知道！”
　　钱大勇哈哈一笑：“放心吧，我只会给他带上一顶顶绿帽！”
　　“现在过来！”
　　这时候，韩君诺才发觉自己双腿间私密部位火辣辣的疼，破处带来的感觉让她一瘸一拐的走向钱大勇。
　　钱大勇抱着韩君诺的纤腰，贪婪的吸允着她发丝间的清香，咧嘴一笑：“现在嘛，我们继续玩。”
　　那根带给她破了处的肉棒，再一次进入到了她的身体，即使是拖延，即使是厌恶，但是身下带来的快感还是让她双眼布满水雾。
　　韩君诺的一只小脚独立站在地上，一条美腿被钱大勇抗在肩上，将韩君诺娇柔的身体抵在墙上，用少女柔软的身躯用着高抬腿一字马的高难度姿势，狠狠的抽插着少女……
　　大胖子……快点来救我啊……

第61章 云雾
　　医馆外的小巷内，楚阳将穆芊芊一双小手反压在她纤细的美背后面，面露狰狞，将肥大的肚子狠狠的往穆芊芊娇小的翘臀撞去。
　　龟头像一杆势如破竹的长枪，直直的捅入穆芊芊的花心深处，马眼扩张龟头酸嘛，伴随着穆芊芊高昂凄人的呻吟还有楚阳的沉呼，一股火热的浓精带着亿万生命细胞灌入穆芊芊的体内。
　　楚阳乌黑的精囊一阵收缩，像是水泵一般输出着精液。
　　穆芊芊双眼泛白，檀口微微张开口水顺着嘴角缓缓滴落……
　　“呼……”楚阳喘着粗气，抱着穆芊芊娇柔的身子，两人这一次明显来的激烈，楚阳也是缓了好几分钟，穆芊芊就更别提了，倒在楚阳的怀中，连站起来的力气都没有。
　　“主人～舒服了吧？”穆芊芊小脸上香汗淋漓，抬起美眸微嗔的瞪了楚阳一眼。
　　这个死胖子真不拿她当人，活活搞了她一个小时左右，练习的高潮让她都快忘了自己是谁。
　　楚阳拍了拍她的屁股，起身穿衣。
　　“我擦，一个小时了。”
　　“起来了，赶紧穿衣服，小君诺一会等急了。”
　　“切……”看着楚阳急急忙忙穿衣服的模样，穆芊芊撇了撇嘴嘟囔着：“男人，吃着碗里的想着锅里的……”
　　虽然是吐槽，但她还是慢慢的穿起自己的衣服，也不多就两件，一条牛仔短裤一件白色露脐体桖。
　　连内衣内裤都没有。
　　楚阳擦了擦自己的私密部位，穿好衣物带着穆芊芊走出小巷。
　　两人走到医馆大门的时候楚阳望着那微微敞开的大门一愣。
　　“不对啊，我记得我掩了门的……”楚阳眉头皱了起来，忽然他眼睛一抬，失声道：“不好！”
　　医馆内，韩君诺被身后的王胖子压在床上死死的咬着嘴唇，王胖子疯了一般在她身上发泄。
　　那根肉棒在韩君诺才破处的粉嫩小穴内疯狂的进出，完全不在乎身下的少女是第一次。
　　少女娇柔的身躯被摧残，随着王胖子得动作，带来的不仅仅是只有撕裂的痛感还有连绵不绝的快感，让她想要沉沦。
　　韩君诺贝齿咬着的樱唇带着丝丝的血丝，王胖子骑在她的身上，大手反手抓着韩君诺一对挺拔得酥胸，用力的揉搓挤压感受着手心上乳肉带来的腻滑感。
　　他爽的飞起，以往干了那么多的女人没有一个比得上韩君诺这么漂亮的女孩，还是第一次。
　　王胖子有些忘乎所以快忘了时间，整整摧残了韩君诺一个多小时。
　　韩君诺的阴户已经红肿，阴唇因为充血而肿胀，她还在忍耐着王胖子，甚至刻意的迎合他只是为了拖住时间。
　　她不能让王胖子将偷拍了她的手机给带走，不然她真的就是轮到王胖子摆布，以后的事情韩君诺不敢想会发生什么。
　　“大胖子，你还没回来么……”一个小时的强烈性爱，完全不是韩君诺才被破处的娇柔身躯承受得住的。
　　她的意识已经开始涣散，眼皮也越来越重，也可能是楚阳针灸的后作用来了。
　　“啊啊……不要了……”
　　韩君诺虚弱无力的呻吟，她身上的王胖子显然又到了顶峰，伴随着一声舒爽的呻吟，又一次注满了韩君诺，韩君诺莫名承受着炙热阳精的灌入，无能为力组织。
　　她感觉好困，就在她想要闭上眼睛的最后一刻一声嘭的巨响，大门被撞开。
　　“卧槽！”
　　在她身上的王胖子吓的一抖，转头望去，一个庞大的身影几乎挡住了整扇大门。
　　楚阳惊愕的看着医馆内的场景，见到一个莫名的中年胖子压着韩君诺娇小的身躯，而床单上是斑驳的血迹，韩君诺更是一副虚弱至极的模样。
　　楚阳立刻明白了什么，双眼充血，怒喝一声冲向了还没反应过来的王胖子。
　　“卧槽！你TM干什么！”
　　楚阳巨大的拳头一拳狠狠的重击在王胖子得脸上，他脸上的肥肉一阵的震颤，肥胖的身躯倒飞出去。
　　同时波的一声，他的肉棒从韩君诺的小穴中拔了出来。
　　这还没完，楚阳带着强烈的愤怒，骑上王胖子得身上，一拳又一拳的狠狠的砸在王胖子得脸上。
　　砰砰砰的剧烈的拳击声不绝于耳。
　　穆芊芊这时候气喘吁吁的跟着楚阳跑进医馆，见到这一幕她似乎也明白了什么。
　　“大……大胖子……”韩君诺费力的直起身子，白嫩的娇躯上遍布着紫青，美眸中眼泪缓缓的流了出来。
　　穆芊芊赶紧扯出一块白毯，包裹住韩君诺的身子，咬着呀对着楚阳说道：“打！狠狠的打！楚阳打死他！”
　　“芊芊……手机……视频……”韩君诺见到楚阳和穆芊芊之后终于松了一口气，卸下了防备，与之而来的是强烈的疲惫，她用尽最后的力气伸出手指指着王胖子脱在一边的裤子。
　　穆芊芊立刻明白了什么，跑到那里从王胖子的裤子中翻找出了他的手机，当着韩君诺的面狠狠的摔在了地上，用脚踩的稀烂。
　　看到这里，韩君诺终于放下心来，再也坚持不住，倒在床上沉沉睡去。
　　这倒吓了穆芊芊一跳，跑到韩君诺的床边对着楚阳喊道：“楚阳别打了！快看看小姐姐！”
　　盛怒中的楚阳听到穆芊芊焦急的呼喊，举在半空中的拳头一滞，看着已经满脸鲜血的王胖子楚阳站起了身。
　　踩着王胖子站起身，楚阳朝他脸上啐了一口口水，转身来到穆芊芊的身边，目光凝望向了床上少女的俏脸。
　　少女脸色苍白，大豆般的汗珠顺着脸颊滑落，楚阳眉头一皱，伸手抓住韩君诺洁白的皓腕，两根手指捻上脉搏闭眼沉思。
　　“混蛋，小君诺体内气息全乱了，芊芊赶紧的再给我那一套银针来！”
　　说话间，楚阳恶狠狠的目光有看向一切的佣做者，躺在地上不停哀嚎的王胖子。
　　王胖子虽然和楚阳同样是胖子，但是他早已经被酒色挖空了身体，哪里打的过楚阳，更别提楚阳完全没有给他反应的时间。
　　王胖子捂着嘴支撑起身体，哀嚎着抬起头正好与楚阳的目光对视，他浑身顿时吓得一颤，胡乱蹬着腿往后退去。
　　楚阳压抑着愤怒，诡异的眯着眼，对着王胖子冷冷的说道：“给你五秒钟，给我滚出这里！”
　　王胖子闻言，如同大赦，连裤子都来不及穿，抓着衣服裤子连滚带爬的离开了这里。
　　正好遇上拿着银针过来的穆芊芊，穆芊芊厌恶的侧着身子让他滚出了医院。
　　将手中银针递给了楚阳，穆芊芊皱着眉头说道：“你就这么放过他了？他可是将小姐姐弄成这样！”
　　楚阳低头诡异一笑，露出猩红的牙龈，默默看了一眼王胖子离开的方向。
　　“你觉得呢？”
　　说完这句没头没脑的话，楚阳便小心翼翼的将韩君诺身上的毯子给取了下来，皱着眉头看着韩君诺身上紫青的痕迹。
　　“这个畜牲……”穆芊芊抚摸着韩君诺细腻的肌肤，眼中带着心疼。
　　“我们也就离开一个小时啊，怎么会这样……”
　　楚阳沉默不语，只是专心的在韩君诺的身上施下一枚枚的银针。
　　而穆芊芊则跑去打了一盆热水，浸湿毛巾，小心翼翼的擦拭着韩君诺饱受摧残的身体。
　　医馆外面，在小巷中穿好衣服的王胖子，胡乱擦拭了一下脸上的血迹，眼中带着怒火。
　　“操你妈的小婊砸，还敢打我，以为手机摔坏了我就没办法了是吧，别忘了现在的科技都是云存储。”
　　他狞笑着医馆的方向舔了舔嘴唇：“给老子等着，老子这辈子没挨过毒打，敢打我等着老子让你出名！！”
　　王胖子心胸狭隘，他已经打定了注意，回去就将视频上传到网上，他还以为楚阳会报警，当时候自己可就没有周旋的余地了。
　　现在不一样，楚阳傻乎乎的放过了他，自己有充足得时间去安排，凭借着自己的人脉网络，去打通关系，好让视频上传他不会因为强奸罪而入狱。
　　“等着吧！等着吧！女的老子不仅要你火！男的还敢打我，老子要让你蹲号子！”
　　走在大路上的王胖子怒气冲冲，加上他脸上的伤口引得不少人纷纷侧目。
　　王胖子有气没处撒，对着周围打量着他的人怒骂道：“看什么看！看你爹呢！”
　　一时间不少人皱起眉头，但都是不想与这个看起来有些神志不清的中年胖子有什么冲突，默默的远离了他。
　　王胖子得意的笑了起来，一帮穷酸的……忽然他的表情僵在脸上，身体也动弹不得。
　　一股无力的恐惧从心底深深的蔓延开来，他保持着迈步的姿势动弹不得，不少路经的人还以为他是行为艺术，甚至有人掏出手机对他拍照。
　　我去你妈的，没看到老子现在动不了了吗……王胖子内心在呐喊，但是他说不了话，也动不了。
　　身体仿佛冻僵了一般，这时候他感觉到自己的皮肤下面好像有什么东西在蠕动。
　　这是什么？这是什么？
　　王胖子想要开口大喊，他想要求救心里被恐惧占领。
　　这时候他都五脏六腑，突然开始剧烈的疼痛，好像有什么东西正在深深的撕咬。
　　王胖子虽然还是不能动，但是他的表情因为剧烈的疼痛变得无比的狰狞。
　　大量的鲜血从他的脸上从他的毛孔中渗出。
　　“啊啊啊啊！！”
　　路边的行人忽然指着他惊恐的尖叫，像是见到了恐怖的事情。
　　越来越多的人围绕着他，惊恐着看着他，却没有一个人敢朝他靠近。
　　你们在看什么？！救我呀？！救我啊！！别他妈都站着啊！
　　鲜血开始顺着他的眼眶，顺着他的鼻孔，顺着他的耳朵，顺着他的嘴角疯狂的渗出。
　　王胖子的七窍不停的流血，突然他的腹部一鼓，又猛地收缩，一大口鲜血喷涌而出。
　　四周的行人惊叫着四散而开，生怕染上他的鲜血，跟他一样。
　　他不停的干呕吐出血水，吐出内脏，甚至吐出自己的血肉。
　　王胖子的眼神逐渐从惊恐变得绝望，他肥胖身躯迅速的干瘪，竟是在众目睽睽之中，从一个体重200多斤的胖子变成一副皮包骨的模样。
　　他最后的表情凝聚在令人深深的恐惧之中。
　　皮肤包裹着骨架，先前200多斤的胖子，现在却如同一个干瘦的老人，跪在了地上。
　　十多分钟后，警察到达现场，封锁了这恐怖的画面，同时不停的派出警力，去寻找拍摄到了这一幕的人员。
　　临江别墅区，林家别墅。
　　在员工的那栋专属的宿舍楼中，一道漂浮在空中的黑影睁开了闭着的眼眸。
　　“哦？这是嗜血蛊？”
　　“有意思……”
　　黑影自言自语，手中掌印翻转，结出一道道奇特的印记，他的嘴里不停的说着一道古老的咒语。
　　很快在他面前，竟是凝聚出一具飘渺透明的灵魂体。
　　黑影古怪一笑。
　　“敌人的敌人就是朋友……正好把你炼成一只新的梦巫……”
　　林家别墅花园中。
　　沐浴着阳光专心看着手中言情小说的林初语，丝毫没有发觉道，一道人影不知何时悄悄地来到了她的背后。
　　“嘿嘿……”
　　“猜猜我是谁？！”
　　一双小手突然捂着林初语的眼睛，林初语起先吓了一跳，后面听到了那个熟悉的声音松了一口气，轻轻拍了拍那双洁白的小说。
　　林初语带着嗔怪得轻斥道：“好了，梦瑶，快放开。”
　　身后人影笑嘻嘻的拿开双手，正是柳梦瑶，林初语的好闺蜜。
　　她还是穿着一身超短的连衣裙，也不知道这一次是否穿了内裤。
　　“你怎么来了？”见到闺蜜，林初语心情还是很好，只是想到柳梦瑶上次带她去第一会所的经历，绝美的脸蛋不由得染上一抹嫣红。
　　柳梦瑶大大咧咧的一笑，躺在了另外一张躺椅上，伸手拿起一块糕点，直接塞入口中。
　　咀嚼了几口被干涩的糕点呛到了，赶紧拿起林初语喝过的那杯热茶灌入口中。
　　林初语哭笑不得的帮她拍背舒缓，无奈扶额。
　　“你好歹也是柳家的大小姐啊，注意点形象。”
　　柳梦瑶无语的翻了翻白眼：“我在你面前还有形象吗？”
　　“唔，嗯，也对。”
　　“你讨打！”
　　柳梦瑶鼓了鼓腮帮子，两条性感的大长腿叠在一起，惬意的望向蓝天。
　　“你还没说你怎么来了呢。”
　　柳梦瑶翻了翻白眼，说道：“你后天就要结婚了，叶伯通知我来的。”
　　“哦～”林初语恍然大悟，基本上婚礼繁琐的一切，她和赵叶妃都丢给了大管家叶伯，包括宴请的名单等等。
　　以至于林初语差点忘了通知自己的这个闺蜜。
　　“那婚礼还不是有两天么，你怎么这么早就来了？”
　　“我这……这不是来陪陪你吗。”柳梦瑶转动着眼珠，雪白的脚丫不停的晃动。
　　林初语无奈的扶额，“又被你家老爷子催婚了吧，梦瑶其实你真的该放下了……”
　　“放下……”柳梦瑶红唇微微一笑转头看向林初语：“我早就放下了啊，只是看不上魔都这些纨绔而已……”
　　望着柳梦瑶性感的脸蛋，林初语读不出她内心的想法，但是她知道，柳梦瑶并不想继续这个话题了。
　　“算了，回去吧让念微给你收拾房间。”
　　“我和你住不行吗？”
　　“对不起，我有老公了。”
　　“你们同居了？不对，你们同房了？”
　　林初语想要敲一敲自己这个闺蜜的脑门，想了想又算了，只是想到楚阳轻轻一笑：“没到新婚之夜，我才不给他呢。”
　　“新婚之夜么……”柳梦瑶望着林初语的背影，目光复杂，攥紧了双手。
　　暮的，她似乎又像什么都没发生过一样，面带笑容小跑到林初语的身边，挽住她的胳膊，贴着林初语得耳垂不知道说了什么，却让林初语得耳垂红了起来，粉嫩而晶莹。
　　“咦，对了初语，我给你那个u盘里面的东西你看没？”
　　“没呢，怎么了？”
　　“嘻嘻，要不今天晚上和你先生一起看看？”
　　“喔？”
　　“你别管啦，反正你要知道那可是你闺蜜废了九牛二虎之力才弄到的好东西！我可是牺牲很大！可不能白费了我力气！”
　　“好吧……”
　　医馆。
　　楚阳依旧在韩君诺的身上不停的落下数十枚银针，完成之后手指按在她的肌肤上，顺着脉络疏通着她体内的经气。
　　“小姐姐没事了吗？”
　　穆芊芊擦干净了韩君诺的小脸，有些担心的问道。
　　“没事了，气脉已经顺了，她现在只是累了，睡一觉就好了。”楚阳语气沉闷。
　　那张带血的床单已经被穆芊芊收了起来，那到外面一把火给点了，他们怕韩君诺看到上面的处女血迹受到刺激。
　　楚阳有些心疼的抚摸着韩君诺苍白的小脸，他也没有想到自己仅仅是离开一会，韩君诺尽会受到如此的伤害。
　　那个王胖子，估计是一直跟着韩君诺来到这里，看着他和穆芊芊离开，才跑进来强奸了虚弱的韩君诺。
　　“唉……”楚阳幽幽的叹了一口气，轻轻握着韩君诺的小手目光却是遥望林家别墅区的方向，目光闪动不知道在想着什么。
　　穆芊芊和楚阳一直陪着熟睡中的韩君诺直到日落黄昏，熟睡着的韩君诺才幽幽转醒。
　　韩君诺精致的小脸柳眉微动，眼眸缓缓张开，等她的视线从模糊变得清晰，楚阳那张肥大的脸庞逐渐显现在她的眼前。
　　脑海里瞬间回想起一幕幕的画面，韩君诺尖叫一声，扑入楚阳的怀中，一双藕臂死死的揽住楚阳的脖子，委屈的嚎啕大哭。
　　“呜唔唔……大胖子我恨你……为什么把我一个人留在这……”
　　“呜呜……好疼呜呜……我以为他是你……呜呜……”
　　韩君诺就像那受了委屈找到依靠的小孩，放下了一切戒备，肆意宣泄着崩溃的情绪。
　　委屈的哭声也惊醒了一旁趴着睡觉的穆芊芊，她抬起复杂的眼眸带着愧疚的看着韩君诺。
　　如果我不引诱楚阳的话，是不是小姐姐也不会发生这样的事……
　　韩君诺将小脸埋在楚阳的脖子间，眼泪浸湿了他大片衣服，楚阳没有安慰的话，他不知道现在该作何安慰，只能默默的抱着她，给她一个温暖的怀抱。
　　韩君诺是他下山以后遇到的第一个女孩，对她楚阳有着深刻的映像，特别是韩君诺那句哭喊的我以为他是你的时候，楚阳心中一疼。
　　他可能隐隐约约猜到了什么，抿着嘴唇没有说话。
　　穆芊芊也凑上前来，轻轻拍着韩君诺白皙的美背。
　　知道黄昏渐沉，韩君诺才缓缓平复心情，娇躯靠在楚阳的怀中，小脸埋在楚阳的胸上，没有哭喊，只是默默享受着楚阳温暖的怀抱。
　　她的双肩，还会因为偶尔的抽泣而耸动，似乎是怕现在浑身不着一物的韩君诺受凉，楚阳又拿起被子将她裹住。
　　“大胖子，今晚，留下来陪我好么。”
　　她的嗓子因为哭喊已经沙哑，用着沉闷的声音说道。
　　楚阳犹豫了一会，他想起家里的林初语，但是如果现在离开受伤的少女的话，韩君诺估计会彻底的崩溃。
　　楚阳抱着她，轻轻的嗯了一声。
　　“去我的公寓吧。”穆芊芊这时候对着他们两人说道。
　　韩君诺沉默得点点头，楚阳也没有意义，他对穆芊芊使了一个眼神，让她来陪一陪韩君诺。
　　“我出去打一个电话。”楚阳贴着韩君诺得耳朵轻轻说道。
　　听到他又要离开，韩君诺环住楚阳的双手下意识一紧，不过又缓缓松开。
　　楚阳拍了拍韩君诺的小手，拿着电话走出了门外。
　　过了一会，楚阳揉着脑门推门而入，长舒了一口气。
　　还好还好，有赵姨在，老婆应该不会过份的追究我夜不归宿……楚阳轻咳两声，对着穆芊芊问道：“你的公寓里面有吃的没。”
　　穆芊芊摇了摇头，楚阳想了想说道：“天色不早了，你先带着小君诺回去，我买点菜……”
　　“不要离开我！”
　　楚阳这话一出口，韩君诺立刻立刻抬起满是泪水的眼眸看向她。
　　现在的她极其缺乏安全感，楚阳沉默了一会，扯出一个笑脸，走到韩君诺的身边摸了摸她的头。
　　“那好吧，咱们点外卖，不过你们可尝不到我的手艺了。”
　　对于楚阳会做菜这件事，穆芊芊看了眼他的体型，没有任何怀疑。
　　穆芊芊拿出手机打了一辆车，他们给韩君诺换上了一套干净的衣服，楚阳牵着韩君诺的小手，三人离开了医馆做上了刚刚而来的网约车。
　　当司机看到一个两百多斤的大胖子，带着两名青春靓丽得少女的时候，表情跟吃了屎一般。
　　一行人途经医馆外一街口得时候，穆芊芊带着好奇看向一处被警车围绕起来的路口。
　　“那里怎么了？”
　　“哦，听说好像有个胖子得了什么恶疾，活活吐血吐死在那了，警察把现场全部都给封闭了。”
　　司机倒是热情的对着好奇的穆芊芊解释道。
　　楚阳明显感觉到自己怀中的韩君诺听到司机这么说的时候娇躯微微一颤，就连穆芊芊也带着吃惊的目光看向他。
　　楚阳低头贴着韩君诺的耳垂轻轻说了什么，韩君诺娇躯一僵，然后又趴在他的胸口一阵抽泣。
　　楚阳长叹了一口气，看向窗外飞速倒退的景色。
　　十几分钟的车程，付了钱，下了车，楚阳带着韩君诺和穆芊芊一起来到了她的公寓。
　　公寓距离韩君诺的学校很近，也就几分钟得路途。
　　一百多平方米，对于穆芊芊一个人来说也不算小了。
　　韩君诺还是很沉默，红唇紧闭一双美眸中再看不见白日时的灵动。
　　显然还是没有从巨大的打击中脱离出来。
　　穆芊芊点了外卖，丰盛的一餐摆在面前韩君诺却没什么胃口，简单喝了一点白粥，借了一件穆芊芊的衣服，走入了洗手间。
　　“唉……”
　　楚阳扣着后脑勺，瘫坐在柔软得沙发上，只觉得很烦闷。
　　“喂，楚阳。你说为什么小姐姐今天晚上想让你陪她。”
　　“肯定是缺乏安全感咯。”
　　楚阳白了她一眼，穆芊芊目光复杂。
　　“那也就是说，你今晚要和小姐姐住在一起？”
　　“那要不我陪你睡？”
　　“切……”穆芊芊推开楚阳凑过来的脸，看了一眼人影晃动的卫生间。
　　“唉，小姐姐今天可是遭了大难，你确实该陪陪她，不过想着你第一次来我家却是要和另外一个女人睡……总觉得有些不对劲……”
　　“你要和我们一起我也没意见。”楚阳挑了挑眉。
　　“算了，你还是关心关系小姐姐吧。”
　　“对了，你以前不是和你那禽兽一家人住在一起的吗，这个也不像是有其他人住过的样子啊。”楚阳有些疑惑。
　　“那套房子我已经卖了，重新买的这一套。”
　　“我说呢……”楚阳恍然，这时候韩君诺也洗好了澡，红着脸蛋围着浴巾走了出来。
　　她的表情明显有些害羞还有些紧张，湿润的秀发贴着香肩，眼睛有些红肿，让人莫名的产生一种怜惜的情感。
　　“我去洗澡了。”
　　穆芊芊识趣的将空间留给楚阳和韩君诺。
　　她和楚阳的关系更像是性伴侣，她不在乎楚阳有多少女人，也不在乎楚阳结婚与否，只要楚阳有时间能够来她这里来陪陪她就行了。
　　当然，这个陪陪也是有技巧的。
　　房间里就剩下楚阳和韩君诺两个人，两人遥相对视，楚阳嘴唇蠕动一下，想开口说些什么，韩君诺却先他一步：“你嫌弃我么……”
　　“我……”楚阳目光闪动却不知道该怎么回答，他有些害怕的发现这个认识不久的女孩居然恋上他一个肥大的胖子了。
　　楚阳很想告诉她自己不嫌弃她，但是话到了嘴边却硬生生的止住了。
　　说了之后呢，该怎么办，自己该给韩君诺什么承诺吗？
　　他给不起他可还是有妇之夫，家里还有美若天仙的娇妻等着自己呢。
　　但是说嫌弃吗？楚阳觉得自己真的说出着两个字，可以去找一块豆腐撞死了。
　　看着楚阳沉默不语的模样，韩君诺咬着嘴唇，抬着头不让眼眶中的泪水留下来。
　　“唉……”楚阳幽幽的叹了一口气，走到她的身边，轻轻将韩君诺颤抖的身体揽入怀中。
　　“我怎么可能嫌弃你呢，只是我给不了你任何承诺，我已经要结婚了。”
　　韩君诺瞪大了眼眸有些不可置信，她忽然想起在火车上，楚阳说过来魔都的目的。
　　是为了找寻自己的未婚妻……
　　她的嘴角泛起苦涩的笑容。
　　“你知道我和芊芊是什么关系吗？按俗话来说可以是性伴侣，更粗俗的来说就是炮友。”
　　韩君诺更加的不可置信，抬起小脸红唇微张，显得有些可爱。
　　楚阳轻轻一笑：“我是个渣男，我虽然长的丑还胖但是我就是有不少的女人，所以我能给你的很多，但是我不能给你的也很多。”
　　“比如身份……我不能抛弃我的未婚妻。”
　　我不敢，赵姨会生撕了我……楚阳轻咳两声。
　　“其实啊，有一个女孩子私下里一直称我为色魔，当然我也没放过她。”
　　“你……怎么能这样……”
　　韩君诺羞红了小脸，这和她想象中的楚阳完全不一样，他不该是一个忠厚老实的胖子吗？
　　“所以……小君诺你觉得你一个这么好看的大美人我会放过你吗？”
　　楚阳突然翻身将韩君诺压在了沙发上，韩君诺惊叫一声，脸前忽然出现楚阳肥大的脸庞。
　　“小君诺，我给你十秒钟的时间，你要是拒绝我现在就可以踢开我，否则接下来我就要对你做一些终身难忘的事情，并且将你一辈子都禁锢在我的身边。”
　　“大胖子……你……等等……”
　　“我……不是……”
　　韩君诺脑袋被这一下搞得一团乱麻，完全失去了语言的组织能力。
　　而楚阳依旧开始了倒数。
　　“1……2……345678910！”
　　从三开始，楚阳忽然加快了语数一口气数到十，完全没给韩君诺反应的时间，大嘴便是吻上了韩君诺的樱唇。
　　“唔！”韩君诺瞪大了眼睛，只是咽唔着喃呢：“你……耍赖……”
　　而楚阳不老实的大手已经开始解开她的浴巾丝带，露出白皙的酮体，韩君诺虽然嘴上抗议，但是身体却是默默的接受着楚阳两百斤的体重压榨。
　　也许我就是这样一个不要脸的女孩吧……韩君诺轻轻的闭上了眼睛，身体微微颤抖的接受着楚阳。
　　但是她没有看见，楚阳的嘴角得意的翘起。
　　哈哈哈老子真是天才……楚阳一开始就在想韩君诺这件事该怎么处理，要他放弃这个受了伤的小美人显然是不可能的。
　　但是要将韩君诺收入帐下又该怎么解决，让她接受自己有很多个女人的事实。
　　楚阳想到了一个并不完美的解决办法，先是将韩君诺拉入怀中安慰，然后丢下两个猛料将韩君诺给砸昏。
　　然后趁着她愣神的时候强势表白，按着情况推到韩君诺，只要成功呵韩君诺和为一体，那基本上就稳了。
　　当然前提便是韩君诺得心中有他楚阳，否则一切都是空话，现在看来楚阳算是赌对了。
　　收下韩君诺那是禽兽渣男行为，祸害祖国未来得花朵。但是要楚阳做出那放弃韩君诺得禽兽不如行为……我选择当禽兽！
　　沙发上，两人衣衫尽褪，坦诚相见，楚阳依旧分开了韩君诺修长白嫩的大腿，但是却怎么也做不了下一步。
　　原因是韩君诺不肯，倒不是她不接受楚阳，只是单纯的被吓到了。
　　韩君诺一双小手死死的抓住楚阳胯下的巨龙，小脸上面容惊恐。
　　她用着快要哭了的语气说道：“不要……大胖子不要……太太大了！好疼的！”
　　今天白天王胖子那根肉棒只有楚阳的三分之二撕裂的她都要疼死了，这要是楚阳这根插进来，韩君诺觉得自己要死在这，说什么都不肯。
　　“安心啦，小君诺我轻点不会很疼的。”
　　“你骗人……这么大会死的……”
　　任凭楚阳这么蛊惑韩君诺就是不肯，看得出来她却是很害怕，楚阳都在考虑要不要算了的时候，一道湿漉漉的雪白人影坏笑着走了过来。
　　“啊！”
　　韩君诺尖叫一声，双手被人从背后抓住，一双美腿缠着她的腰，将她紧紧得束缚在沙发上。
　　“嘿嘿，楚阳接下来就靠你了，好好的对小姐姐哦！”
　　“唔……芊芊不要……他他太大了……我我会死的……”
　　韩君诺看着楚阳将那颗巨大得龟头抵在自己阴唇上面的时候快吓哭了。
　　“安心啦小姐姐，你以后会爱上这个大胖子的！”
　　穆芊芊坏笑着咬着韩君诺的耳垂，小手也没闲着，攀上韩君诺的酥胸，两根手指熟稔的捻动着她胸前的两颗粉嫩。
　　“啊……嗯……不要……唔……欺负我……呜呜……”
　　“啊！”
　　韩君诺的浑身刺激点受到攻击，少女的身躯无力的扭动，而此时楚阳已经开始挺动胯部。
　　“啊……啊啊啊！好大，进来了……大胖子……啊……”
　　在迷离得顶点，韩君诺只听到噗呲一声，她的瞳孔不断的放大，下半身被塞满的肿胀感可能这辈子也不会在忘记……
　　这一夜，整个公寓都成了三人的战场。
　　客厅的沙发上，厨房里，阳台上，厕所里，都留下的三人的痕迹，战斗的最后楚阳以一敌二不落下风，直到凌晨时分，两女精疲力尽，倒在床上沉沉睡去。
　　而楚阳一手揽着一具洁白娇躯，浑身遮掩不住的疲惫，打了个哈切，也管不得浑身狼藉，闭眼睡去。
　　一片漆黑之中，楚阳的脑海里忽然涌入很多记忆，他缓缓睁开眼睛，四周的光芒涌入他的脑海。
　　四周的景色如画卷一般，此刻他竟置身于一片广袤无垠的草原。
　　微风轻轻吹动草叶，掀起一片翠绿的波澜，耳边传来巨大的哗哗声，转头望去，在他背后，天际之中一条通天银河倒挂天幕。
　　“呼～”楚阳呼出一口气，躺在一望无垠的草坪上。
　　“你怎么又来了。”耳边呼的想起一道他再也熟悉不过得声音。
　　楚阳缓缓睁开眼，看着眼前闭着眼睛，双膝盘坐在一块巨石上的男人。
　　男人身着一身白衣，一头长发遇清风而飘渺，面容英俊无双，俊美异常！
　　陌上颜如玉，公子世无双。
　　楚阳目光复杂的看着男人，开口道：“用另外一种视角看着自己，果然怪异。”
　　“我就是你，你就是我，有什么怪异？”
　　楚阳摇了摇头，皱着眉头问道：“还有多久。”
　　“快了。”他回答道。
　　“别快了，再拖下去，真的要出事了。”楚阳表情有些凝重。
　　“那些事你不是已经算好了吗。只能任由事态的发展，一切都要看赵姨是否能够把握了。”
　　“唉，希望赵姨能够功成吧。”楚阳叹了一口气，他双手支撑着自己坐在草地上，望着万里无云的天空。
　　“还有你的加快速度了，阿澈那边大劫将至。”
　　“那是阿澈的命，我们只是破局关键之一，再说了，我现在只有二魂六魄，速度这样已经是极限了。”
　　“晋升万古以来从未有人成功的天机师，弹和容易，天道的愤怒是那么容易欺骗的吗。”
　　楚阳伸出一只手掌，朝着天空摊开：“现在就希望赵姨那边能够顺利，将天道的愤怒吸引到那个余孽上面。”
　　“牺牲会不会太大了初语……好歹也是你十世的恋人。”
　　“所以啊，十世，我晋升了十世，苟延残喘了十世，这一次有阿澈替我们扛，有赵姨帮我们分担，有俗世隐世够我们躲藏……天机师这一次一定要成功啊。”
　　楚阳望着天空，长呼一口气，站起身拍拍屁股。
　　“走了。”
　　“对了，关于小汐……”
　　楚阳忽然止住了脚步，背对着同样是楚阳的男人无奈苦笑道：“你也知道我离去之后会忘掉这里的一切免得天道意志发现，再加上你留给我的是人魂的精魄……而且我和小汐之间的联系会不停的吸引我们靠近，在我看来，或许用不了多久我们就要踏出那一步了……我也没有办法……”
　　“孽缘啊……”英俊楚阳幽幽叹息。
　　“溜了溜了……”
　　楚阳说话，肥胖的身影开始缓缓分解变淡，直至消失……
　　而在这奇特得空间内，另外一个楚阳，也消失不见。

第62章 直播
　　临江别墅区，林家别墅内。
　　赵叶妃挂断了电话，慵懒的打了一个哈切，躺在沙发上的她看向一边的叶念薇轻声道：“念微，准备开饭吧。”
　　“不等色……死胖子了吗？”林初汐反问道。
　　“哎呦！”话音刚落，林初汐便是挨了一个暴栗，林初语和一脸坏笑得柳梦瑶走了进来。
　　“没大没小，那再怎么也是你姐夫。”林初语说道。
　　“切，还没举行婚礼呢，就胳膊肘往外拐，抛弃亲生妹妹……”林初汐撅着嘴唇嘀咕道。
　　“你说什么？”林初语一挑眉。
　　林初汐立刻换上笑脸，小跑到叶念薇的身边，聊着今天晚上叶念薇亲自下厨准备了什么。
　　林初语无奈一笑，转头看向赵叶妃：“楚阳……今天不回来了？”
　　“他有点事，今晚估计闺女你要独守空闺了。”赵叶妃笑眯眯的说道。
　　林初语俏脸一红：“谁……谁要他陪我……”
　　女儿露出罕有的小女人姿态，赵叶妃温柔一笑。
　　面对这次楚阳夜不归宿，有着赵叶妃打掩护，林初语也没有多想，只是有些疑惑为什么楚阳不给自己打电话反而要给老妈打电话。
　　不过她也没有过多得深究，拉着柳梦瑶做上餐桌，一桌各有千秋的美人一期聚餐，餐桌上少了这个家本该有的男人。
　　林长鸿和楚阳。
　　气氛倒是融洽欢快，只有林初汐，小妮子忽然没有了楚阳在餐桌上跟她抢食，总觉得少了些什么，胃口有些不好。
　　晚饭之后，叶念薇安排着佣人收拾饭桌，心情有些不好的林初汐早早的人回了房间，反锁了房门，不知道在捣鼓什么。
　　林初语被柳梦瑶拉着做了一会瑜伽，锻炼了一会饶人的身姿，赵叶妃依旧盘腿坐在客厅的大沙发上，吃着叶念薇切好的水果，刷着肥皂剧。
　　一个多小时后，林初语满头香汗淋漓，紧身的运动服紧贴着她的肌肤，勾勒出玲珑的娇躯。
　　而柳梦瑶更是大胆，只是穿了一件摸胸和一条热裤，光着两条白嫩嫩的大腿，波浪的金色长发被她系了一个马尾，晃荡在身后。
　　似乎是国外的开放思想，一身惹火至极的装扮柳梦瑶没有任何不适，倒是挑逗着林初语脸颊微红，最后要不是林初语带着微嗔的眼神瞪着她，嘴里不停冒出的大胆言语不知道多久才能停歇。
　　天色早已暗了下来，天空中繁星点点，黄浦江上吹来的晚风清晰怡人，专属于临江别墅区的绿色的精灵们也开始在夜空中游荡。
　　“好美啊。”柳梦瑶望着夜空中数不尽的萤火虫，幽幽的绿光映照在她狭长性感的美人眸中，带着一股别样的魅惑。
　　“好了，浑身黏糊糊的我要去洗澡了。”林初语说道。
　　“我陪你！”柳梦瑶眼珠一转，带着一抹坏笑。
　　林初语知道她不安好心，但是从小玩到大的闺蜜也没法拒绝，只能无奈的被她挽着手臂走向三楼。
　　一楼的赵叶妃，见到女儿们都以回房间，躺在沙发上慵懒的伸了一个懒腰，熟女丰韵迷人的身姿让人移不开眼，她看了一眼花园方向，红唇翘起。
　　玉足落地，轻莲踏起，摇曳着身姿，赵叶妃去到二楼，换上了一件宽松的白色丝质浴袍，缓步下楼，打开别墅后门，朝着花园方向走去。
　　三楼林初语的房间内，靠着脸皮厚如墙的本事，柳梦瑶还是死皮赖脸的混进了林初语的闺房。
　　温馨的装饰让柳梦瑶感慨自己这个闺蜜内心还是有一点少女心思的，她的眼神望向人影晃动的卫生间，嘴唇缓缓翘起。
　　柳梦瑶解开自己的摸胸，脱下了自己的热裤，光着性感完美的酮体，走到洗手间得门前，扭动把手推门而入……
　　“啊！梦瑶你干嘛！”
　　卫生间的林初语下意识双手捂住平时不见山水的雪白嫩乳，表情羞红微嗔。
　　柳梦瑶双手背在身后，像是掩藏了什么东西，林初语捂着胸口警惕的看向她。
　　以她对这个闺蜜的了解，她一定没安好心！
　　“初语……”
　　柳梦瑶忽然贴近了林初语，两位美人娇嫩的肌肤贴在一起，腻滑的感觉让林初语起了一身的鸡皮疙瘩，柳梦瑶反倒很享受。
　　给自己身上打上沐浴露，雪白的娇躯上沾染着大片白色的泡沫，一对美乳就像是泡沫球一样，摩擦着林初语的美背。
　　林初语用小手推了推柳梦瑶，淡雅的鹅蛋脸带着诱人的羞红，红唇微张吐着乳白色得热气。
　　“梦瑶……你……”
　　“我们都好久没有一起洗澡了！”柳梦瑶拖着林初语，两人一起泡入那巨大的浴缸中。
　　林初语坐在柳梦瑶的身上，两具性感的娇躯贴合在一起，可惜没人能够看见这一幕。
　　柳梦瑶贴着林初语的脸蛋，粉嫩得舌尖舔舐着林初语的耳垂，两个纤细的手掌轻轻包裹着一手掌握不下的巨大美乳。
　　“初语，你怎么能长的这么大！”柳梦瑶有些泄气的看向自己前胸。
　　虽然已经不小了，但是和林初语比起来还是有些差距。
　　还没等林初语回答，她就带着报复性的两根手指轻轻捻动那两颗粉嫩的乳尖。
　　林初语浑身如电触，扭动着身躯，红唇微张吐露着香气，试图阻止着柳梦瑶的动作。
　　“嗯……梦瑶……别……嗯……别弄了……”
　　“嘿嘿……”
　　柳梦瑶坏坏一笑，倒是也没继续作弄林初语，一只手环抱着林初语纤细的腰肢。
　　透过清澈的水面，清晰的看见林初语雪白紧闭得双腿间，那一团青草萋萋。
　　柳梦瑶左手把玩着一把刮胡刀，一边咬着林初语的耳垂低声说着些什么。
　　林初语的俏脸迅速涨红，坚定的拒绝了她大胆的提议。
　　柳梦瑶没有追着劝她，而是双手再一次攀上林初语的雪峰，手指夹住那两名可爱的草莓，红唇包裹着林初语的耳垂不停的吸允。
　　修长的大腿在水下紧紧的缠住林初语的美腿，一只雪白的小脚不停摩擦着林初语的大腿内侧。
　　林初语欲哭无泪，但是比起无奈她真敌不过柳梦瑶，眼看柳梦瑶的一只小手就要往自己的身下滑去，林初语赶紧制止。
　　再一次面对柳梦瑶的笑容，林初语无奈叹息，点头同意了她的话。
　　柳梦瑶笑嘻嘻的起身，手里拿着那把小小的刮胡刀，林初语从水中站起身，面色潮红的躺在洗手间湿润的地板上，修长的美人拱成M行，缓缓的分开了双腿。
　　柳梦瑶欺身而上。
　　“初语，距离上一次我帮你刮……好像是初中的时候吧。”
　　“你还说！”
　　林初语紧夹着双腿，双腿间光溜溜的感觉让她有些不适，她拿着莲蓬头冲刷着地面上散落得黑色毛发。
　　柳梦瑶擦干了身上得水珠，赤裸着娇躯走到房间坐在林初语柔软的大床上，看着林初语弓起身光洁的粉嫩的阴户，得意一笑。
　　“安啦安啦，在国外我每天都要刮的，这个长了不好还容易感染，我这是在帮你。”柳梦瑶说道。
　　冲刷完了很久，林初语变扭的走出洗手间，瞪了她一眼，躺上了床。
　　“睡觉！”林初语说道。
　　“咦，这么早就睡了？”柳梦瑶疑惑。
　　“明天还有婚礼彩排呢。”林初语打了一个哈切，熄灭了灯光。
　　“这样啊……”本来还准备了一些小礼物给林初语的柳梦瑶想了想还是觉得算了，双手不老实的滑向林初语的娇躯，像是一只八爪鱼一样缠在了林初语的身上。
　　林初语无奈，只祈祷着大小姐晚上别作妖，打了个哈切，闭上眼睛缓缓睡去。
　　而在她隔壁的房间，林初汐浑身脱了个精光，侧躺在大床上，手里得手机闪着微弱的灯光，大拇指不停的滑动着手机上一张张各式各样的肉茎图片，双眼却是无神，根本没有细心观看。
　　她的一只小手夹在自己的双腿间，不停的抽动，她虽然手机里面是无数的格式各异的肉棒，但是脑海里吗却是浮现着楚阳那根巨大的肉棒。
　　楚阳那根肉棒的形状，气味深深烙印在她的脑海里，无论无何都挥之不去。
　　“啊……”林初汐忽然发出一声娇吟，双腿间湿润一片……
　　高潮来临，林初汐娇小的身躯不停的颤抖，缓了好几分钟才从高潮的余韵中回过味来。
　　她的眼睛逐渐回神，但是眼眸深处依旧带着欲望。
　　死胖子都怪你……林初汐咬了咬粉唇，做下了什么决定。
　　她来到电脑面前，打开了那台极高配置的台式电脑，任何走到床边打开了一个暗格，拉出一个上着锁的大箱子。
　　箱子打开，里面竟是摆满了各式各样的性爱玩具，有情趣内衣，有各种尺寸的肉棒，有各式各样的跳蛋，还有好几瓶标明为人造精液的液体……
　　润滑油，拉珠，各式尾巴等等数不胜数琳琅满目。
　　最瞩目的还是上面一张镶着金丝边，带着流形线条，能遮住大半张小脸极具诱惑力的黑色猫妖面具。
　　很难想象这是林家二小姐的私藏！
　　“唔……又要面对一帮宅男了……”林初汐嘀咕着，确是给两条修长的美腿各穿上一条可爱的白丝，和一条诱惑的渔网黑丝。
　　然后又找出一件，带着黄色污渍的蓝白的校服，简单的披在了身上……
　　电脑上，有一粉红色的软件已经开始运行，上面的画面赫然就是带着黑色猫妖面具，一半是清纯一半是魅惑的林初汐！
　　正是一直播软件，而那直播间的人数从一分钟前开始噌噌上涨，已经突破一万，这个平台，其他的女主播房间人数急剧下降，只因为这个平台的魁首开播了。
　　林初汐一次偶然，接触到了这个软件，里面全是各种女主播，露脸也有不露脸的也有。
　　但是清一色的美颜曝光全开，用一句粗俗的话来说，这些女主播，死了七天都不一定有现在白。
　　直到她，有一次闲着无聊，随便找了一张面具，便是打开了直播。
　　第一次直播的林初汐穿着不并不是很诱惑迷人，但是少女模样的林初汐带着面具的样子没有任何美颜，也看不见长相但是人气却刷刷的上升。
　　不到一个小时，就上了推荐，直播间突破一千人次，弹幕更是数不胜数，第一次直播的林初汐清晰感受到了一千双眼睛粘在她身上的感觉。
　　她匆匆关了直播，但是那种心悸的刺激感却是挥之不去，直到有一次深夜，寂寞的林初汐再一次打开了直播。
　　这一次她换上了一条超短裤，直播间里她几乎不说话，就是摆几个姿势，人次很快便是突破了三千次，弹幕礼物不停的耍，那些屏幕后面的人只有一个要求，那就是让眼前的这个美人赶紧把衣服脱了，让他们看清楚那下面诱人的风光。
　　第二次的林初汐也没有太过暴露，一小时左右便是关了软件，但是流水已经达到了惊人的十万，为此软件的开发者还想联系林初汐，却一直没有得到回应。
　　而第二次直播完毕的林初汐，躺在床上气喘吁吁的脱下内裤，可爱的卡通小内内却已经湿透。
　　林初汐不知道自己为何回沉迷于众人的视奸，但是一想到三千多个各式各样的男人，或是油腻的大叔，或是猥琐的宅男等等。
　　她的身体便是不自觉的颤抖，一个小时的直播，足足高潮了三次，每一次高潮，从她嘴里轻哼而出得少女娇吟，便是每一次弹幕疯涨，礼物飞升的时候。
　　再后来，第三次直播的林初汐，第一次尝试了露出自己娇嫩的小妹妹，还未发育阴毛，两瓣小小的阴唇，包裹着分泌着晶莹爱液的穴口，周围是水晶一般的可爱绒毛。
　　这一幕让一帮男人的内心接近爆炸，仅仅是一分钟的露出，林初汐就已经咬着嘴唇迎来了一次高潮，而在这一分钟礼物的流水便是接近二十万。
　　等她移开的时候，弹幕一片哀嚎，但是林初汐却不在放出福利，匆匆下了直播，三次直播的流水，林初汐的账号居然积攒了接近五十万，成了这个软件当之无愧的花魁魁首！
　　林初汐不缺钱，堂堂魔都林家二小姐怎么可能会为了钱去做这种直播，她只是单纯的去追寻刺激。
　　如同去疯魔酒吧，如同在小巷内给楚阳口交，又如同她平时衣不掩体，大穿着在佣人面前走来走去。
　　林初汐更多的是去追求生理上和心理上的双重刺激，带来的感觉是无与伦比的快乐。
　　平日里这种快乐，她只在第一次和楚阳见面时，楚阳用嘴阴差阳错之下才放她体会到的。
　　对于楚阳，林初汐有一种莫名的依赖甚至亲切，就算单单和楚阳站在一起，也会有一种从未有过的安全感，而听闻今晚楚阳不会回来，她出了一种失落的感觉外还有一种莫名的空虚感，林初汐自己都说不上来为什么。
　　复杂的感情下，驱使着林初汐第十次打开了这个软件。
　　等林初汐恍然回神，距她打开软件已经五分钟了，直播间人气迅速的突破了八万人次，毕竟是小众的直播，不向其他正规直播平台一样，动不动就是百万人次。
　　在这个软件上，基本上每一位会员都知道一位主播，她一直都是带着一副诱惑的猫妖面具直播。
　　直播界面从来没有美颜，肌肤白嫩如雪，嘴唇纤薄带着迷人粉色，偶尔露出的胸脯，微拱起的弧度白嫩如鸡蛋，细腻如牛奶。
　　她从开没有固定的直播时间，她也从来没有固定的金主，而且她似乎也不是为了金钱。
　　在她第五次直播的时候，有一位在其他女主播直播间刷了上百万的金主开出三十万一晚的天价，让她出阁。
　　而她居然当着所有直播间接近五万人的面，将自己五次直播接近两百万的余额提现，自己还贴上了五十万，当场全部捐献给了某慈善组织。
　　从此再也没有金主拿着钱来砸这个女主播。
　　而每一次，林初汐直播的内容，直播的尺度，都是有她随心而动，像今天这一身，集清纯诱惑为一体，大胆的裸露着身体大半部分，几乎是很少的。
　　仅一开始，礼物就刷爆了整个直播间！
　　“妖猫！你上一次说的下一次直播要满足我们的！”
　　“妖猫妖猫，yyds！”
　　“开局就是这么劲爆！今天老子要社保！”
　　“白丝，渔网袜，玉足啊玉足啊……我受不了了受不了了！”
　　“我出一万买妖猫你的渔网袜！穿过的！”
　　“那我就出一万买白丝！”
　　“我出一万五！”
　　林初汐还没开口，弹幕便是刷爆了整个屏幕，林初汐伸出一根纤细手指点着粉嫩的樱唇，唇角微微的翘起。
　　她抬起修长的美腿，足心轻轻地抵着桌角，缓缓用力一瞪，电竞椅顺势往后一滑，战术性后退让她整个人的全貌并入屏幕之中。
　　“单手打字已证清白！”
　　“卧槽！卧槽！妖女啊！”
　　“什么妖女！这是妖猫！”
　　看着琳琅满目的弹幕，林初汐缓缓的从电竞椅上起身，背对着摄像头，九十度的弯腰低着身子去地下的大箱子翻找着什么。
　　本来被脏兮兮浅蓝色国产校服包裹的小翘臀顿时暴露一大半，大半个白皙的臀肉暴露在几万人的眼中。
　　双腿间那一抹粉嫩更是让大多数人移不开眼睛。
　　而林初汐故意发完福利之后也找到了想找的东西，一根毛茸茸的修长猫尾，有一端被她抓在小手上，闪着银白色得光芒。
　　椭圆的形状，看到这个东西，弹幕迅速的激动起来，一条条羞人的弹幕飞速的划过屏幕。
　　林初汐没有说话，只是再一次弯腰，竟是拿出一个粉红色的套套，她一手拿着猫尾巴，一手拿着套套放在嘴边，粉唇轻轻含住套套的塑料边，轻轻一撕。
　　便是撕扯开来，用嘴吊着带着润滑油的套套，在几万人的瞩目中，竟是用着红润的小嘴和灵活的舌尖，便是为猫尾巴那一头椭圆形的肛塞套上了避孕套。
　　电脑屏幕上，弹幕又是一阵暴涨，久经不息，林初汐依旧没有说话，她的直播方式很少说话，只是自顾自的做着一些诱惑的动作，却也让这也花钱的金主们欲罢不能。
　　在别的直播间，他们花钱就是皇帝，在林初汐的直播间，花钱也没用，再多的钱也不能让她动容。
　　有一位在林初汐直播间花了几十万的金主，想要让林初汐按他的要求做一些动作，林初汐却是理会都为理会，为此那位在平台上面花费了上百万的金主甚至投诉了到了官方，而官方接下来的动作却是让所有人咋舌，金主的账号居然被迅速冻结。
　　所有人便知道，这位福利姬妖猫得少女，背景可能不一般，她的直播间再也没有老子花了钱就是皇帝的大爷了。
　　再说林初汐，她又从箱子里，拿了一瓶润滑油，坐回到了电竞椅上，两条修长的美腿轻轻分开，举着润滑油向下面浇去。
　　粉嫩的小穴，和微闭得螺旋形的嫩菊，暴露在观众眼中，不仅让观众们欲罢不能，林初汐更是清晰得感觉到了下身不停分涌的爱液。
　　她轻咬着粉唇，纤细的手指揉按着粉红色的嫩菊，在润滑油的作用下，手指轻易的便是陷入菊穴中。
　　觉得一切差不多的林初汐，呼出一口气，拿着那个带着套套的猫尾巴，椭圆形得肛塞在她小手的作用下，缓慢而轻柔的插入了少女的菊穴。
　　“嗯……啊～”
　　少女源远的呻吟在众人的耳膜里简直是天籁，只是只能看见小半张脸，但是屏幕后得水友们依旧能想象出那面具下的绝美俏脸此刻应该是如何销魂的表情。
　　林初汐插入肛塞，缓了七八分钟才再一次睁开眼，她站起身晃动了一下小屁股，猫尾在她身后摇摆也没有药脱落的意思，林初汐才满意的笑了笑。
　　走了一圈，看了一会评论，林初汐又来到自己的大箱子，弯着腰翻找，可惜这一次，垂直着猫尾巴遮住了少女粉嫩的小穴，让众人对着这条猫尾巴是又爱又恨。
　　而当看着林初汐拿出什么东西来之后，众人又是激动的不行，之间林初汐小手上拿着跟三十多厘米的硅胶鸡巴，巨大的尺寸让人看着都害怕。
　　难道妖猫是想？众人都是激动起来，还以为能看到林初汐玩弄这根巨大的鸡巴，这在以前直播可是从未有过的福利。
　　不过他们注定想多了，林初汐拿着那根巨大的塑料鸡巴，将它立在了桌子上，鸡巴下面的吸盘紧紧的吸住了桌面，在林初汐的摆弄下左右摇摆幅度很大，但是依旧稳稳矗立。
　　在众人的疑惑中，林初汐又拿出一小瓶人造精液，可别小看这玩意，林初汐专门从国外定制，完美复制了精液的气味呵味道，还是咳食用保质期三个月，一升接近五百美金。
　　林初汐一次性订购了十升左右，而她现在手里拿着拿一瓶顶多五百毫升左右。
　　在摄像头中，林初汐举着那瓶人造精液，用力一挤，精液喷涌而出，带着熟悉的精液腥臭味，均匀的挂在了耸立的肉棒上面。
　　众人不知所以，疑惑中林初汐忽然拉远了椅子，然后抬起来两条美腿。
　　一双穿着白丝和渔网袜的玉足便是搭在了那根鸡巴上面。
　　娇嫩的两只玉足紧紧的夹住那根塑料肉棒，上下套弄，用着小脚把玩着那根不停摇摆得肉棒。
　　她的玉足上耶裹满了腥臭的精液，众人看见这一幕无一不是血脉喷张，决定刺激万分！
　　林初汐的两只小脚因为不同的丝袜显得各有千秋。
　　白丝的那只小脚上，脚心迎着粉红色类似小猫的肉垫，很是可爱。
　　渔网袜的那只小脚上，能透过那一条条黑色的网线，看见那白嫩的脚心，一根根紧紧挨着的小脚趾，饱满圆润犹如珍珠。
　　而这两只集可爱和性感的小脚上，正不停的被林初汐挤上粘稠的精液，腥臭迷人的精液味道很快弥漫了整个房间。
　　她的那一双玉足犹如泡在精液中一样，专心这给一个无意识的硅胶肉棒足交着，直播间的众人无一不是在幻想着那玉足脚下的是自己的肉棒。
　　而林初汐迎着万人的视奸，却是幻想着双足中间那根肉棒是那个死胖子巨大的鸡巴，他一脸坏笑着把玩着自己的嫩足，最后坏笑着合拢自己的小脚，将他腥臭火热的精液一股脑的射在自己的脚心。
　　林初汐一双小脚忽然紧紧的夹住那根塑料肉棒，同时发出一声长长的人呻吟，娇躯一颤之后，清澈粘稠的爱液顺着她双腿之间缓缓渗出，眼神也开始逐渐迷醉……
　　“嘤咛～”
　　半响，林初汐夹紧了双腿了，鼻翼间发出一声满足的轻哼，面具下澄澈的秋水长眸缓缓睁开，蕴含着无穷得湿意。
　　她的双足，挂满了白色的精液，粘稠的精液渗透进袜子，浸泡着脚丫，穿着渔网丝袜的那只小脚，并排的脚趾微微弯曲，精液便是渗透入指缝。
　　粘稠的精液顺着脚心滑落，林初汐伸出粉嫩的舌尖舔了舔粉唇，眼神妖冶，双足抽动得模样活活的像一只妖精。
　　弹幕很快在被刷爆，直播间人数逼近十万大关。
　　要知道真实观看人数接近十万的大主播，即使是在牙虎和鱼斗两大平台，都是少之又少。
　　在外网推特，林初汐直播的录屏一经放出，必定火爆，唯有推特的另外一福利姬少女能与她抗衡。
　　有趣的是那位福利姬，跟林初汐似乎一样不缺钱，只是单纯的爱好追求刺激，她曾经更林初汐一样晒出百万捐款单给贫困山区儿童。
　　为此，只是偶尔玩玩推特的林初汐赫然与那位推特福利姬并称为推特两大神女，没一个人能挖出她们的真实身份。
　　看着飞流过去的弹幕，弹幕老司机们诉说着各种淫言秽语，还有好多古怪变态的玩法。
　　林初汐手指点着樱唇，鼓起腮帮，嘴角缓缓翘起。
　　她再一次弯腰，从箱子中拿出一根稍小一点的，看起来十分硬的绿色鸡巴。
　　“苹果味的哦！”林初汐对着摄像头解释道。
　　她讲麦克风拉近了一点，扯下绿色鸡巴的包装袋，鸡巴上面是一颗光润的蘑菇头，散发着淡淡的甜味。
　　是一个模样古怪的棒棒糖。
　　林初汐眼神魅惑的看向摄像头，小手却是拿着棒棒糖往嘴唇挨去，小嘴轻轻的张开，细腻的粉唇包裹住那颗绿色的龟头，含住吸允。
　　林初汐凑近了麦克风，让小嘴舔舐绿色鸡巴棒棒糖得声音清晰的透过麦克风传遍整个直播间。
　　小舌头刮过肉棒的表面，少女香甜的津液在口中弹跳伸延，让人耳目羞红的声音连绵不断，谱写出一首动人的歌谣。
　　林初汐眼神带着妖冶，一只手拿着肉棒舔舐着，另外一只白皙的小手缓缓伸到了自己蓝白相间的校服拉链上面。
　　本来校服只是一个小小的V领，只能略微看见胸口微微的隆起，但是随着她小手的缓缓下拉，胸口大片白皙细腻得肌肤逐渐的展露，直到隐约得能够看见那粉嫩的两点的时候，林初汐却忽然停止了拉动。
　　半露不露的模样让直播间的众人一边哀嚎一边留着口水眼睛都不肯从她胸口上面移开。
　　林初汐轻轻一笑，调动摄像头聚焦在她含着绿色鸡巴的小嘴上，在几万人的瞩目中，贝齿用力的一咬绿色硬糖的龟头。
　　咔嚓一声，清晰而让所有男人蛋疼，但是下一秒却又让他们的鸡巴立刻耸立。
　　淡绿色的粘液顺着林初汐的嘴角缓缓流出，就像那绿色的鸡巴内射在了林初汐的小嘴，粗暴的口爆不带一点的怜惜。
　　她细粉的嘴唇被染成淡绿色，美眸中闪着幽幽明光，她就像是一直黑夜中的妖猫，那么迷人那么致命。
　　林初汐似乎能感受到接近十万双眼睛不停的在她身上扫视，试图将她从根本拔个赶紧。
　　这样的感觉带给她无比的刺激，湿润的小穴口，再一次开始微颤，像是有无数的小虫在里面胡乱的爬动。
　　林初汐得胸口起伏起来，呼吸也逐渐的沉重，小手不直接的伸向双腿中央。
　　“呼……”林初汐双颊绯红，咬着樱唇缓缓起身，再一次来到了箱子面前，这一次她找出了一对粉红色对脚链，用脚镣锁住了自己纤细的足腕。
　　看了眼直播时间，已经过去快一个小时了。
　　还差点……那就最后一次吧……林初汐心中默默的想到，她的眼神缓缓看向箱子中拿一瓶一升左右的人造精液。
　　就你了……林初汐小手抓住那瓶精液，使了点力气才提上来，然后当着直播间众人的面，打开了瓶盖。
　　她举起瓶身，对着自己胸口，轻轻一挤，大量精液喷涌而出，从她精致得锁骨开始，沿着肌肤顺着那雪白的隆起倒流而去。
　　林初汐双眼迷离，直播间众人的目光则是顺着那倒流得精液，目光死死的黏着，直到那校服挡住了视线。
　　众人一片哀嚎，从未觉得那看起来即清纯又魅惑的校服此刻是这么的碍眼。
　　看着飞流得弹幕，林初汐轻轻一笑，咬着嘴唇将衣服的拉链彻底的拉了下来。
　　胸前衣襟大开，春色裸露无限，已经有c规模的雪白美乳，上面像是蛛网一样攀附着倒流得粘稠精液。
　　林初汐这一次遂了他们的愿，脱下了校服，浑身上下只是穿着两条风格各异得丝袜，她手里提着精液，顺手弯腰从大箱子里面拿出粉红色的跳蛋。
　　林初汐坐在椅子上，两条美腿分开夹在椅子的两侧手枕，少女娇嫩的小穴一览无余。
　　无数得水友清晰的看着那倒流着精液淫水的小穴嘴巴干涉，目光根本移不开，林初汐将手中那一枚跳蛋塞入了小穴，打开开关，震动之时林初汐连绵不断的娇吟一波接一波得想起。
　　在这种情况下她的身体十分敏感，但是她总觉得还差一些什么，身体持久不能达到那快乐的顶峰，林初汐的迷醉的目光忽然看向旁边那一瓶人造精液。
　　想了想，林初汐咬着嘴唇，单手提起那瓶一升左右的精液，高举头顶，再直播间众人的欢呼声中，大量的精液如瀑布般倾泻而下，完全的倾倒在了她的头顶上。
　　粘稠腥臭的精液，顺着她的秀发，不停的往下流淌，面具下的美丽脸庞，早已被精液全部润湿，林初汐像是洗了一次精液浴一般，浑身上下全身粘稠的精液。
　　一层层的粘膜将她覆盖，而林初汐却敞开着修长的美腿，纤细的手指按在穴间，不停的抽动，在十万人的视奸之下，林初汐咬着银牙发出了最凄婉，最迷人的一次娇吟……
　　从她粉嫩的小穴中，一股晶莹的爱液喷涌而出，高达三十多厘米，林初汐就这样在十万人的瞩目中潮喷了。
　　身体随之而来得是无尽的疲惫，林初汐甚至懒得关闭软件，直接关闭了电脑的电源，留下一群哀嚎的水友，林初汐带着脚镣和浑身的精液，一地狼藉都没有收拾的倒在床上，满足的闭上了眼睛。
　　起伏的胸膛，代表着今晚一定是个好梦！
　　而在林家别墅区花园内。
　　当朱有福带着忐忑得心情来到温泉浴池的时候，当他看见月光下那披着浴袍趴在躺椅上的女人之后，眼神猛的冒出一股精光。
　　他轻轻的推门而入，带着期盼的声音。
　　“夫人。”
　　“你的按摩手艺很好，再帮我一次。”赵叶妃连眼都没抬，平缓着声音说道。
　　“是。”
　　朱有福压抑住激动的心情，一步一步的来到赵叶妃的身边，缓缓的伸出了干枯的双手。
　　只不过这一次他的双手没有再颤抖……很快温泉浴池里面响起了诱人的声音……
　　半空中一道黑雾满意的看着赵叶妃和朱有福的表现，他模糊不清的面目带着狞笑。
　　“楚阳，你等着还没完呢。”
　　黑雾一阵涌动，钻入林家别墅，直飞如三楼，来到林初汐和柳梦瑶得房间内，看着两位美人纠缠在一起的白嫩娇躯，黑雾中的人影发出诡异的淫笑。
　　他的目光锁定在林初语的身上。
　　“真美啊。”
　　林初语倾国倾城的面目让他都心动。
　　“楚阳，你的运气可真好，这比起隐世的仙子们毫不逊色，但是很快就要沦为我的炉鼎了哈哈哈哈！”
　　淫笑中，一团黑色雾气从他手中侵入林初语得身体，睡梦中的林初语额头缓缓皱了起来，细密的汗水顺着她的肌肤缓缓渗出。
　　“好好享受，我会让你主动的献出身体的，哈哈哈哈……”
　　黑雾古怪得大笑着离去……
　　临走时他看了一眼林初汐房间的方向，喃喃道：“只是可惜为什么这个女孩我看不透，甚至不能近身，她身上一定有秘密，等我参透……楚阳你的一家都会沦为我的玩偶！”
　　眼神中带着恨意，黑雾逐渐的消散……
　　今夜，又是一个春宵满园……

第63章 偷袭
　　“呼～”
　　楚阳打着哈欠，睁开眼睛，睡眼朦胧的他，缓缓从床上直起身子。
　　侧头看向窗外，天色依旧昏暗，身边两侧是两具白腻的身子，紧紧的贴着他。
　　韩君诺和穆芊芊身上都还带着潮红，两女双腿之间都倒流着白色的精液，穆芊芊睡着的脸上带着满足韩君诺则是带着羞涩。
　　楚阳舔了舔嘴唇，他拿起手机看了眼时间，凌晨四点。
　　昨天晚上他一人鏖战两女，整租公寓各个地方都被当成战场，直到凌晨两点钟，才成功降伏两个女。
　　韩君诺可爱的处女小穴才被破处，就已经被操的红肿。
　　两女蜷曲在他的身边，才睡了五个小时的楚阳，感觉有些疲惫，但是他不得不起床。
　　今天可是有自己的婚礼彩排，要是迟到老婆大人估计得拆了他。
　　轻轻吻了吻身边两个少女的脸颊，楚阳爬起床，在散落的衣物中，找着自己的衣服。
　　花了半个小时，楚阳去到卫生间洗了一个澡，穿好衣服，困意已减去大半。
　　又来到房间里面，抚摸着韩君诺嫩滑的肌肤，用轻轻捏了捏穆芊芊娇嫩的乳房。
　　楚阳留下一张纸条，看着熟睡中的两女不停的扭动着身体，笑着离去。
　　早上凌晨的出租车死贵，也不知道司机是否绕路，反正是肯定狠狠宰了楚阳一波，楚阳花了100多块钱才从穆芊芊的单身公寓打车到了林家别墅区。
　　骂骂咧咧的楚阳走进静悄悄的别墅区。
　　钥匙打开别墅区的房门，楚阳正准备直接上到三楼，走到二楼时候，忽然看向赵叶妃的房间，他的眼睛在远空中转了转，楚阳舔的舔嘴唇，悄悄的贴到赵叶妃的房间。
　　来到赵叶妃的房间门前，楚阳轻轻地旋动的门，把准备进去给赵叶妃一个突然袭击。
　　但是房间里却传出了赵叶妃悠远不断的呻吟，让楚阳愣住了脚步。
　　“嗯啊～快……好大……再给我……”
　　“老公……你好棒……啊……给我……啊……老公……”
　　赵叶妃毫不掩饰，毫不羞涩的呻吟，加上透过门缝不断传来的啪啪的撞击声。
　　这……楚阳愣在当场，听着赵叶妃满足的呻吟，他的心里酸溜溜的。
　　不过又能怎样？他是赵叶妃的女婿，又不是赵叶妃的老公，林长鸿才是赵叶妃正儿八经的老公。
　　两人一起生活了十几年，连女儿都已经到了谈婚论嫁的年龄，做爱这种事情多正常？
　　话是这样说，但是楚阳还是觉得心中特别别扭，很不是滋味，就像自己的女人在伺候别人一样。
　　特别是赵叶妃满足的呻吟，还有连绵不断的啪啪声，一刻也不带停歇，听着赵叶妃动人而快乐的声音，楚阳曾经以为或许只有自己这根胯下的巨鸟才能带给赵叶妃如此的快乐。
　　没想到自己的老岳丈，也有如此的战斗力，一想到这楚阳就很不是滋味，他没有离开，也没有进去，就这样将门打开，一道门送听着里面的动静，脑海里不断幻想出赵叶妃和林长鸿变换的各种姿势。
　　可惜他不知道的是，就在他打开门缝的那一瞬间，房间里响起了一道清晰的咔嚓声，房间里的两人，那一瞬间身体都僵硬了一下。
　　但就在一瞬间，赵叶妃就猜到了来者是谁，她在那一刻急中生智风韵的娇躯，死死的抱住朱有福淤黑干瘦的身材，同时嘴里大声的呻吟，老公便喊了出来。
　　果然房间门只推开了一道小小的门缝，赵叶妃的红唇微微翘起……
　　她赌对了，不是她那个已经阳痿对着家里娇妻毫无反应而是要去外面偷吃的男人。
　　小阳阳都学会拔墙根了……赵叶飞心中松了一口气，还好楚阳误会了，不然楚阳一推门就能见到，让他傻在在当场的一幕。
　　赵叶妃雪白的娇躯被一乌黑干瘦的身躯压在地上，屁股高高的翘起，像似迎合那个人。
　　风韵的臀部，双腿之间粉嫩的小穴中插着一根巨大的肉棒，肉棒的尺寸近似比楚阳还要大了几分，赵叶妃的小穴被撑得很大，小腹微微隆起。
　　更让人感到愕然的是那个乌黑干瘦的人影，似乎经过阳光的暴晒，他的皮肤很黑，脸上遍布着道道的沟痕，很是粗糙。
　　脸上还有几颗丑陋的，大致一嘴熏臭的黄牙，胯下的肉棒和他的皮肤一样，黑卒不及防的来看，还以为他是个黑人，那根乌黑的肉棒深深的没入赵叶妃的身体里面。
　　这人正是朱有福它和皂液飞的战场，一路从温泉转到花园，再转到别处客厅，最后回到了赵叶妃的房间。
　　赵叶妃不是那么满足的人，而他白天经过某道黑雾的洗礼，性能力再一次提升了几个档次。
　　与赵叶妃一夜鏖战，两人的战斗显然还未结束。
　　在刚刚他和赵叶妃鏖战的最激烈的时候，突然听到房门的咔嚓声，也让有朱有福吓了一跳，肉棒更是在赵叶妃的穴内狠狠一颤。
　　朱有福年轻的时候也服务过几个富婆也有被抓奸的经历，到现在还历历在目。
　　朱有福还以为是别墅的男主人回来了，真想着该怎么解释脱身呢，没想到赵叶妃突然死死的抱着她叫了几声老公，之后房门却只开了一道细小的缝隙。
　　“继续……”赵叶妃，红唇轻轻贴着朱有福的耳边轻轻说道。
　　朱有福咽了咽口水，这种刺激的偷情，他还没有做过。
　　外面就有人在观看，而且好像还是赵叶妃熟捻认识的人。
　　朱有福脑海猛然想起那一夜，她在花园见到赵叶妃，在外和人野战的那个胖子。
　　难道是他？朱有福知道那道诡异的黑影和这个胖子好像有深仇大恨，而赵叶妃好像和他的关系还不浅，自己这是不是给他戴帽子？
　　朱有福本来就不是什么良善之人哪有道德可言？他扶起赵叶妃的身子，胯部弄出巨大的鸡巴，狠狠撞向赵叶飞的小腹。
　　鸭蛋大小的龟头破开赵叶妃紧致的穴道直刺赵叶妃已经生育两女的子宫，但是强烈的刺激还是让她忍不住仰起修长的颈脖，发出醉人的呻吟。
　　赵叶妃极力迎合着朱有福，知道外面是自己的小阳阳在偷窥，她的敏感程度好像也被放大了一倍。
　　小穴内时而紧缩，时而扩张完整的包裹着朱有福巨大黝黑的鸡巴给朱有福带来一种极其强烈的刺激。龟头上酥麻的感觉，爽的让人神飞天外。
　　而赵叶妃子也在这种情况下呻吟声丝毫没有隐藏和消减，仿佛是故意要让外面的楚阳听到带给他一种别样的体验。
　　屋外的楚阳确实如他们所想，死死的咬着嘴唇，肥手却伸向自己的裤子之中。
　　楚阳心里很是酸涩，但也无奈，毕竟两人都是十几年的夫妻了，怎么做爱都是他们自己愿意的。
　　楚阳本来是想找赵叶妃搞一波偷袭，偷偷的进入她的体内，再把熟睡的赵赵叶妃给唤醒，来一波突然袭击的刺激。
　　没想到现在却只能隔着门缝，听着赵叶妃满足而诱人的呻吟。
　　而屋内的朱有福有了一个更大胆的想法。
　　他忽然抱起赵叶妃的纤腰，在赵叶妃惊呼的呻吟中，胯下肉棒一边撞击着赵一飞的小穴，一边推引着赵叶妃朝门口走去。
　　“你！”赵叶妃美眸带着惊怒回头。
　　而朱有福则是内的一嘴大黄牙，嘿嘿一笑，贴着赵叶妃的耳边轻轻说了些什么。
　　“夫人，还想要更刺激点吗？”
　　“啊……你想……嗯啊……干什么……啊……”
　　赵叶妃压抑着呻吟，断断续续的说道。
　　朱有福只是淫笑一声没有说话。
　　他推着赵叶妃丰满的娇躯来到衣柜边，自己干瘦的身材都在衣柜之后，而赵业飞在他的不断抽插下，神志也有点恍惚，在朱有福的指示下跪在了地板上，大半个娇躯探出衣柜。
　　丰臀高高的翘起，朱有福在赵叶妃背后捧着赵叶妃丰韵十足的臀部，不停的用，经典的后入式，深深的插入赵叶妃的体内。
　　而赵叶妃上半身带着微微的淡粉色，手臂支撑起身体，胸前巨大的白乳不断的在空中荡漾，而楚阳刚好能透过门缝，看到他荡漾的上半身，还有陶醉的表情。
　　“你……啊啊啊……嗯啊……”
　　赵叶妃本想训斥朱有福，但是实在房间门太近，没准楚阳会听到这训斥，她只能咬着嘴唇承受着朱有福不停的撞击。
　　粉嫩的蜜穴被干的有些红肿，朱有福让人害怕的肉棒，每一次都能深深的全部插入她的体内。
　　20厘米的肉棒，像是一个无情的长枪，不停的打击着赵叶妃的蜜穴，龟头向着势如破竹的枪尖。
　　疯狂的冲击着赵叶妃的子宫口。
　　赵叶妃小手支撑着地面挺立的身子，一对巨大的美乳在空中荡漾，朱有福黝黑的手掌抓住那对巨乳肆意的揉捏，同时趴在赵叶妃的屁股上，肉棒深深的插入不断的撞击，啪啪声，水声与赵叶妃的呻吟声混在一起，格外的淫荡，但是赵叶妃却在这种情况下。
　　迎来了今天晚上第7波高潮。
　　而朱有福也到达了顶峰，而这今晚上才是他第2次有了高潮的意思，第1次大量的精液受到了赵叶妃的小脸和巨乳上。
　　这一次赵叶妃陷入高潮没能提醒和阻止他，朱有福一咬牙鸡巴干脆深深的没入赵叶妃的小穴，一股炙热的浓精抵着赵叶妃的子宫破门而入，大量的精液，随着他卵袋的收缩灌入赵叶妃的体内。
　　赵叶妃再一次发出了今夜最高昂的声音。美眸无力的翻起白眼，承受着巨大的刺激。
　　门外的楚阳，他只能看见赵叶妃的上半身拱起，手指死死的抓住地面，美眸翻起白眼，身体不断的颤抖，红唇中流出无意识的口水，而楚阳这时候也死死的抓住自己的鸡巴，一股强烈的刺激从下身传来射在了门框之上。
　　三个人同时高潮，楚阳喘着粗气，朱有福则是插在赵叶妃的体内，感受着如温泉般的肉穴，包裹他还在射精的肉棒表情一阵的舒爽。
　　赵叶妃承受着久违的精液炙烫子宫的快感，身躯不断颤抖，无力的趴在了地板上。
　　楚阳看着这一幕，心中一阵酸苦，口中干涉，但是他看着自己瘫软下去的肉棒，心中又是一阵无奈，毕竟这是人家夫妻本身该有的情趣性爱。
　　在楚阳的注视中，透过月光照耀，赵叶妃足足缓了五六分钟，才慢慢的直起身子，带着微嗔的眼神瞪了一眼背后的人。
　　“夫人能帮我清理一下吗？”
　　朱有福缓缓的从赵叶妃的嫩穴内退出那根巨大的肉棒，他举着肉棒将整个肉棒的棒身，突出衣柜。
　　举在赵叶妃的红唇边肉棒上面还沾染着精液，还有赵叶妃淫水的混合物。
　　那股奇特的味道，楚阳在门外都能闻见，只是他震惊于自己老岳丈居然有这么大一根，这么乌黑一根肉棒，好像比他的都还要大一分。
　　“怪不得能降服赵姨……”楚阳心中无奈苦涩，自己的老岳丈真的是深藏不露。
　　赵叶妃的眼神，不动声色的瞄了一眼门缝外面。
　　但不知道为何，赵叶妃并未拒绝朱有福，小手抚摸上那根黏糊糊的肉棒，红唇轻轻张开，将那颗鸭蛋大小的龟头含入嘴中。
　　另一只手，轻轻托住朱有福乌黑的卵蛋，细细的揉搓，像是品味着世间的美味，细细含允着朱有福带着腥臭淫秽味道的肉棒。
　　朱有福见到赵叶妃细心帮自己舔肉棒的样子，心中一喜，那道黑雾果然没有骗他，只要触碰到他精液的女人，就会逐渐的被他吸引，甚至还慢慢的爱上他。
　　他第1次和赵叶妃做爱，赵叶妃还是高高在上，而他只能像是奴仆一样服侍着。
　　就算做爱，也是赵叶妃骑着他把玩着他那根肉棒，如今仅仅过了一天他就能翻身而上做主人不说，还能让赵叶妃主动的用小嘴服侍着他。
　　看着赵叶妃细心舔食自己肉棒的模样，朱有福知道，恐怕在赵叶妃心中也没有任何不适，反而会觉得理所应当。
　　赵叶妃的红唇像是亲吻着爱人一样，亲吻着那根带给他她巨大快乐的肉棒。
　　红唇贴着棒身向着下面吻去，小嘴张开伸出细腻的香舌，一下一下舔着朱有福布满精液的棒身。
　　舔干净之后红唇贴着的肉棒，顺着棒身向下划起，小嘴轻轻张开包裹住朱有福那两颗乌黑的卵蛋，用小舌头挑动着。
　　小手还不断上下撸动着朱有福的肉棒，凭借着高超的口技，让朱有福高潮一次后忽然松懈，大量的精液即将喷涌而出，赵叶妃顺势张开小嘴，承接的朱有福不断涌出的精液，大量的精液喷涌在她的小脸上，然后缓缓地滴落在她那两颗白皙巨大的美乳之上，赵叶妃的表情。
　　或许就连她都不知道为什么自己会如此。
　　朱有福的嘴角上带着得逞的笑容，那道黑雾真的帮了自己，恐怕再来几次赵叶妃就会主动的来服侍自己，并且爱上自己。
　　迷离中的赵叶妃，缓缓的看向门口那道门缝已经悄无声息的闭合。
　　楚阳，不知道在什么时候已经走了，赵叶妃松了一口气，希望她的小阳阳没有看到这一幕。
　　否则等他知道了这个人不是他的丈夫林长鸿，而是由他亲自救回来的那个乌黑的乞丐，如今小阳阳不一定承受得了。
　　但是现在赵赵叶妃已经考虑不了这些，不知怎的身体驱使着她再一次张开红唇包裹着朱有福的肉棒，白皙的玉手，摩擦着自己的两颗巨大的美乳，将朱有福的精液均匀的涂在自己娇嫩的肌肤上，而朱有福这时候缓轻轻的拍了拍赵叶妃，赵叶妃迷离中顺势跪在了地上，顺从地翘起那白皙的美臀。
　　在朱有福的淫笑中。想起了赵叶妃的呻吟，还有连绵不断的啪啪声。
　　在赵叶妃被肉欲统治的前夕，她的脑海不停浮现出一抹念头……小阳阳不要失败啊……失败了一切都完了。
　　她的念头现在的楚阳终究不会知道。楚阳在看着赵叶妃，顺从的用小嘴包裹着林长鸿龟头的前夕便是关上了门。
　　他的心中很是沉闷，本以为自己的肉棒会是比起林长鸿是赵叶妃丈夫这个身份，会是一种骄傲，没想到林长鸿的肉棒比他的还要大，虽然明知道他们两人才是夫妻，但是楚阳心中还是一阵阵苦涩难受。
　　“唉……”
　　“我想什么呢？赵姨和林叔才是夫妻，而我是他们的女婿，吃着锅里的看着碗里的，算下来，还是我给林叔戴了绿帽子……也不对……小时候我就和赵姨在一起了应该是……啊啊啊！！烦死了！”
　　楚阳烦闷的摇了摇脑门，踏着台阶走上3楼，他左看看右看看，看着走廊两边的房门。
　　左边是，林初汐那个丫头的房间。右边则是自己老婆的房间。
　　摸了摸下巴，又摸了摸自己的肉棒，心中烦闷的楚阳鬼使神差地转向左边。
　　既然赵怡这边没得逞，那就去林初汐那个鬼丫头的房间，折磨折磨她！
　　又一次轻轻的扭动门把……咦？反锁了？
　　不过这可难不倒楚阳他抽出一根细小的银针插入门把手上的钥匙孔，轻轻的挑动一下，传来一声细小的咔嚓声。楚阳嘴角一笑。
　　但这一次鬼使神差般的楚阳，只是推开一道小门缝，便是停住的身形，等了几分钟他松了一口气，好在房间里没再传出林初汐诱人的呻吟和男人抽插她的啪啪声，不然他觉得自己可能要疯掉。
　　分明林初汐只是他的小姨子，但是一想到林初汐在别的男人身下被操，楚阳心里就涌含着一股愤怒。
　　他也不知道自己心中这种自私自闭的占有欲，从何而来。
　　摇了摇头，楚阳轻轻推开林初汐的房门。
　　“什么味道？”楚阳耸了耸鼻子，房间里弥漫着一股很重的淫腥味。
　　这种味道他刚刚才问过他的造诣，刚刚才尝过。
　　“这是？”
　　楚阳表情一变，一股不好的预感笼罩着他，他慢慢的摸到林初汐的房间灯开关前，打开了房间的小灯。
　　整个房间亮起微弱的灯光，但是在。昏暗的早晨还是格外的敞亮，房间里的一切一下映入楚阳的眼帘。
　　楚阳满头黑线，看着地板上白色的黏糊糊的粘液，电脑桌上省立着一根巨大的塑料鸡巴，还有一瓶使用了的润滑油。
　　地板上倾倒着一大瓶黏糊糊的东西。楚阳皱着眉头，拿起那瓶东西看着上面是个大字。
　　人造精液。
　　楚阳挑了挑眉头，转身看向床上躺着的林初汐。
　　这个丫头身上遍布着精液，一双白嫩的大长腿上，穿着一条可爱的白丝和一条诱人的鱼网黑丝屁股里插着一根猫尾，小脚上还拷着粉色的脚链。
　　赤裸的郊区上，大部分的精液已经干涸凝聚成一颗又一颗的精斑，特别是小脸上还有头发上，精液已经结成絮状。
　　楚阳嘴角抽了抽，看来这个小丫头昨天自顾自的玩得很嗨呀。
　　他先没有折磨林初汐，而是将林初汐，一众道具那个地下敞开的大箱子里，大箱子里面还有着楚阳闻所未闻的道具。
　　又从楼下拿来拖把，用了半个多小时时间，才将林初汐的房间收拾干净。
　　完事之后，楚阳靠着衣柜，气喘吁吁的看着在床上砸吧着小嘴，熟熟睡去的林初汐。
　　“你打野的，你舒服了还要我来给你收拾。”
　　楚阳抬手看了一眼时间，凌晨5点他还有一个小时没和林林初汐玩一玩，再回到自己老婆的房间。婚礼彩排毕竟要8:30才开始。
　　“我真TM是时间管理大师。”
　　楚阳自嘲了一句，淫笑着走到林初汐的身边。
　　面对林初汐楚阳发现自己好像和面对林初语那样毫无抵抗力，仅仅是看着自己小姨子那两枚粉嫩的草莓，胯下便是挺起一杆巨大的长枪。
　　楚阳拨弄了一下林初汐带着精斑的小脸，林初汐不耐烦的拍开他的肥手扎巴了一下粉嫩的小嘴继续睡去。
　　看她的模样，楚阳心中忽然闪过一丝怜惜，要不要不要打搅这丫头了。
　　楚阳心中刚有了这样的念想，想给林初汐盖上一层薄毯，然后退出她的房间，林初汐便是嘴里说的一句梦话。
　　“死胖子……色魔……混蛋……你……你该死……唔……嗯…”
　　“嗯！？”楚阳一挑眉，表情立刻变换，举着胯下那根巨大的肉棒，对准林初汐那碎碎念的小嘴猛的插了进去。
　　“呜呜呜！！！”
　　林初汐猛然睁开眼睛，楚阳那张肥腻的脸庞出现在她的身上，而他那根巨大的肉棒有三分之一都插入了她的小嘴。
　　梦？现实？
　　懵懂的林初汐还未搞清楚状况而楚阳就已经半蹲在她的身上，双手扶着她的小脑袋，肉棒在她小嘴里不停的进进出出。
　　淫熏的气味和楚阳那张肥贱的脸上变换的表情，让林初汐瞬间回过味来，这是现实，这死胖子！！！
　　林初汐鼓着腮帮子，小脸气的通红。
　　她睁大着美目气鼓鼓的瞪着楚阳，小手不断的锤打在楚阳的身上。
　　但是对于楚阳来说却像是挠痒痒一样，反而让楚阳涌上了一丝欺负她的兴奋。
　　肉棒不停的在林初汐的小嘴中搅动。
　　直到看见林初汐小脸胀得通红，楚阳才意犹未尽的把肉棒从她的小嘴中拔了出来，乌红的龟头上布满林初汐晶莹的口水。
　　在他拔出龟头之后，林初汐剧烈的咳嗽。
　　“咳咳咳…死胖子…咳…混蛋！！”
　　林初汐咬着小虎牙，一脸的愤怒，张牙舞爪的就想跟楚阳拼命。
　　却被楚阳两只手擎住，反压在大床之上，她的小脸探出大床边望着已经收拾整洁的地面。
　　“喂喂喂，丫头，我废了这么大劲帮你收拾残局，你可不得给我一点报酬？”
　　林初汐瞪大的眼眸，这时候她才发现自己房间早已不是刚刚一团乱局的模样，楚阳不知道何时回来，已经给她收拾的干干净净。
　　想到这里林初汐倒是松了一口气，不然明天自己还真不知道该怎么解释这一切。
　　不过又想到这个死胖子夜不归宿又忽然袭击自己，自己里现在还有他的精液为味，又气不打一出来，又想要挣扎。
　　看到林初汐，又开始挣扎，楚阳一挑眉。
　　啪！
　　清脆的一声响彻在房间，林初汐瞪大了眼眸，一脸的不可思议，但是屁股上火辣辣的疼感，告诉自己这个死胖子毫不怜香惜玉。
　　“啊啊！色魔！你！”
　　啪！啪！啪！
　　林初汐的怒骂，却让楚阳的巴掌不停地落在她娇小的屁股上。
　　很快，她的屁股从白嫩变得红彤彤的，一片遍布着楚阳的巴掌印。
　　林初汐每骂一句，楚阳就落下三个巴掌，到后面林初汐贝齿咬着粉嫩的嘴唇红着眼睛不发一言。
　　本来是想着调戏教训一下这个小丫头，没想到一下上头，等到发觉有些过火的楚阳忽然回神，才发现林初汐等等娇躯不停的颤抖。
　　楚阳心中一跳。
　　“喂，你不会被我打哭了吧……我压着力气的啊……”
　　楚阳嘀咕着想要去看林初汐的眼睛。
　　林初汐撇过头不让楚阳看见那红着的眼眶，嘴里只是颤抖着声音说的。
　　“才…才没有……我…我……”
　　林初汐的声音不只是哭腔，还带着那一抹颤抖的声线，让楚阳挑了挑眉，他好像发觉了什么，从上往下看向林初汐双腿之间。
　　他忽然伸手抚摸向林初汐的双腿之间那一抹少女纯洁的地带，林初汐受到突然袭击，瞪大的眼眶，双腿紧紧的夹着楚阳的手，但却还是被楚阳抽出了手。
　　看着手上晶莹的粘液，楚阳嘴角翘起带着坏笑说道。
　　“哟，小汐汐，你不会被我打的起反应了吧？”
　　楚阳很喜欢欺负林初汐，瞬间感觉到了林初汐身体的反应，贴着林初汐的耳垂坏笑着。
　　林初汐白皙的俏脸，以着肉眼可见的速度，迅速地羞红。
　　但她还是嘴硬咬着牙想要说什么。
　　“色……唔！”
　　她刚刚瞪着倔强的美眸望向楚阳，话音刚刚开口，却被楚阳挑起下巴，肥厚的嘴唇包裹着她粉嫩的小嘴，林初汐娇小的身躯被楚阳压在了身下。
　　“呜呜呜！！”
　　眼睛望着楚阳大的脸庞，小手不停捶打的楚阳宽实的后背。
　　不过对于楚阳却是挠痒痒一般。
　　林初汐似乎特别能激发楚阳的情绪，楚阳拥吻着林初汐，他的大手不停的在林初汐娇嫩的肌肤上抚摸，很快就连林初汐也被他勾起一丝反应。
　　“你！”
　　相吻了将近10分钟，楚阳才松开了林初汐，稍微有些红肿的小嘴，两个人的唇角连接着一条晶莹的丝线，看起来有些淫斐。
　　明初夕美眸中泛起了点点水意，望着楚阳火热的视线，她竟有些不敢明示，轻轻地侧过头去白皙的肌肤印在楚阳的眼里。
　　楚阳喘着粗气，望着林初汐这幅模样，他的心中竟是格外的火热。
　　这种激动就连在穆芊芊和韩君诺身上都没有体现过。
　　楚阳忽然缓缓分开，林初汐穿着这两条姿态各异丝袜的美腿。
　　少女泛着晶莹光辉的神秘小穴，一丝不落地展露在他的眼前。
　　粉红色的阴户干净无瑕，周围除了那晶莹细小的绒毛可能还是没有发育，又或者可能是天生的白虎。
　　两瓣鼓起的阴唇，粉嫩中间有一颗格外醒目的小豆豆。
　　楚阳忍不住火热的大嘴忽然贴了上去。
　　“嗯啊…别…色魔…不要…”
　　一直以来都是林初汐那张灵活的小嘴在服侍楚阳，林初汐何尝接受过这种刺激。
　　娇躯忽然开始不住的颤抖，张着阴唇，喉咙中发出羞人的声音，小手无力的推搡着楚阳的头。
　　楚阳的大嘴张开，肥厚的舌头像一只灵活的泥鳅，在林初汐的小穴中不停的跳跃，大嘴不停的吸允。
　　忽然他用牙齿轻轻咬住了林初汐的阴蒂，就是舌头像是肉棒一样，往林初汐紧榨细嫩的小穴中深深一插。
　　“啊啊啊！！”
　　林初汐猛地发出一声高昂的尖叫，双腿忽然夹紧了楚阳的头，小手死死的抓住楚阳的头发，白嫩的娇躯迅速范泛起粉红色，像一只烧熟的大虾一样，强烈的刺激让她忽然弓起了身子。
　　与此同时，从林初汐的小穴里面突然喷涌而出大量的爱液，还夹杂着黄色的液体。
　　楚阳一时猝不及防，再加上林初汐抓住头发夹住头颅，根本动弹不得，强烈刺激带来的刺激，让林初汐的爱液和尿液同时喷涌。
　　少女迎来了人生中第1次强烈的高潮，这种快乐是她以前从未体会过的。
　　身体上的酸爽，脑海中分泌的荷尔蒙。都是她曾经从未体会过的。
　　楚阳：“咕@$%#^$#/$^%噜。”
　　林初汐的双腿一直夹着楚阳的头，直到五六分钟后才松开。
　　林初曦双眼无神的望上天花板，强烈的高潮还会让她从余韵中回味过来。
　　楚阳满脸黑线的抬起头，用手抹了一把，脸上粘稠由尿液和爱液混起的腥臭液体。
　　“林！处！汐！”
　　楚阳咬着牙，瞪向林初汐。
　　林初汐则是虚弱的看向他吐了吐舌头还做了一个鬼脸。
　　楚阳嘴角冷笑，突然抬起林初汐那双美腿！
　　这死胖子又要干嘛……林初汐表情一下紧张起来。
　　林初汐平躺在床上，双腿被楚阳合拢抬了起来，屁股就正对着楚阳，还在流淌着爱液的嫩穴和粉红色的菊花，在楚阳面前毫无防备。
　　林初汐的目光忽然聚焦在楚阳那根巨大的肉棒上面。
　　他不会是要……林初汐瞳孔顿时放大，心脏砰砰直跳。
　　“喂…死胖子…你不会…”
　　林初汐现在浑身没有一点力气，处于任人宰割的模样，楚阳没有回答她，只是冷笑着举着肉棒对准她湿润的小穴。
　　“别……别……”
　　林初汐这时候紧张的嘴唇都在颤抖，楚阳胯下肉棒这么大，而她还是个14岁的少女。
　　看着楚阳冷笑的，嘴角刚刚那一丝恶作剧的庆幸荡然无存，林初汐不可否置的开始害怕起来。
　　她终究还是个十四岁的少女，第一次就要经历如此大的肉棒，就是成年人都有些恐惧。
　　楚阳坏笑着，将鬼头轻轻的压在了她的阴唇上面，均匀的涂抹上了林初汐的爱液，似乎是在进行着润滑，好小心一点，不会直接将林初汐给捅穿！
　　楚阳居高凌下的看着林初汐精致的瓜子脸，双手紧紧的抓住林初汐两只可爱的嫩足，坏笑着。
　　“丫头，准备好了么？”
　　“我…我错了…别…我不该捉弄你…死…姐…姐夫不要……”
　　这种情况林初汐果断的求饶，罕见的认怂，可怜兮兮的模样好像想让楚阳心生怜悯。
　　楚阳回应她的是猛然一挺腰。
　　“啊啊啊！！”
　　林初汐被楚阳这个动作吓了一大跳，还以为楚阳似乎直接不做前戏直接捅了进来。
　　那一刻林初汐心中想了很多，十分复杂，把自己人生的第一次给楚阳这个胖子。似乎没那么抗拒，反而有一丝欣喜。
　　但是她心中还有一丝复杂的心酸，原因就是这个死胖子至少还要在新婚之夜才拿自己姐姐的第一次，而自己的第一次就这么仓促的给了他。
　　似乎相比之下，他是不是没那么在乎自己，只是拿她当一个好看的泄欲的工具。
　　她的内心既开心既欣喜又心酸，又有一丝烦闷，甚至怨恨。
　　她不是吃自己姐姐的醋，毕竟楚阳按道理来说还是自己的姐夫，她才对不起姐姐。
　　只是心中有些酸溜溜罢了。
　　她闭上了眼睛，准备承受来自楚阳的冲击，来自那部剧烈的疼痛。
　　但是似乎和她想象的不一样，她清晰的感觉到楚阳的肉棒刮过自己的小穴带来的快感，但是却没有一丝疼痛。
　　林初汐诧异的睁开眼睛，却看见自己双腿之间有一根肉棒在进进出出，那个龟头由大变小，由小变大。
　　“你！”
　　林初夕眼神复杂的看向楚阳。
　　楚阳撇了撇嘴。
　　“看什么看，小妖女别得意，你的第一次我要定了，可也至少有些准备这么仓促的给你留下印象，可不是我楚阳的作风。”
　　楚阳只是吓唬她，并没有现在就要给她破处，她并没有直接刺入林初汐的小穴，而是从她的小穴上面挂过，肉棒刺入林初汐紧夹的大腿根部，棒身不停的剐蹭着林初汐的小穴，给林初汐带来了一种，好像楚阳插入了她的感觉。
　　在那一瞬间，林初汐感觉自己的心酸，自己的怨恨，仿佛都烟消云散，心中充斥着一股暖洋洋的感觉。
　　但是她还是嘴硬咬着牙撇过头闷闷说道。
　　“谁是你的！我一定给你戴好多绿帽子！”
　　“噢？是吗？”
　　楚阳嘴角翘起，他将肥脸放在林初汐的丝袜上面，嗅着林初汐小脚带着的香味，肉棒不停的抽插在林初汐的双腿之间不停的抽插，鼓着青筋的肉棒不停的摩擦着林初汐的小穴，带给她一种不适合于做爱的快感。
　　“啊…你……唔……”
　　林初汐高潮一次过后，小穴很是敏感，强烈的快感，让她又感到了高潮的感觉。
　　但是看着楚阳还在不停的抽插的模样，倔强的性子让她不想比，楚阳还要早一次高潮，死死的忍耐着。
　　楚阳就这样抽插了她半个多小时，时间刚好是早上6点，楚阳已经忍受不住，而林初汐也已经到达了顶峰，再也坚持不下去。
　　林初汐首先发出一声高昂的娇喘，晶莹的爱液再一次从她粉嫩的小穴中清泻而出，而楚阳也到达了顶峰，但是他却强忍着高潮的射精意。
　　他把肉棒从林初汐双腿之间拔了出来，坏笑着举着肉棒，来到林初汐的脸前。
　　“啊…你要……啊啊…干什么！”
　　高潮中的林初汐根本无力阻止楚阳，眼看着楚阳报对她的小脸不停的撸动。
　　林初汐清晰的看到楚阳的精囊一阵收缩，一股白色的浓精喷涌在她脸上嘴里甚至鼻孔里都呛进了精液。
　　“叫你尿我一脸！”
　　射完之后浑身舒爽的楚阳在林初汐发怒的前夕赶紧开溜，拿着自己的衣服打开门跑了出去。
　　玩完就跑，豪不负责任。
　　但是楚阳不知道的是，在他走了10分钟之后，林初夕才从高潮之中回味过来。
　　林初汐的脸上并没有过多的愤怒，她缓缓的直起自己酸痛的身子，伸出手指抹了一下脸上粘稠的精液，琼鼻嗅了一下腥臭的气味，竟是将楚阳的精液缓缓的放进了嘴里。
　　“色魔……”
　　林初汐轻声嘟囔着，但是他的嘴角却微微带着笑意，蹦蹦跳跳的走进了洗手间。
　　楚阳并不知道林初汐后来的变化，他打着哈欠揉着腰，走到自己老婆的房门前。
　　轻轻的推开房门，没发出一丝动静，楚阳舔了舔嘴唇，嘴里坏笑着脑海里幻想着。
　　“老婆会不会裸睡？我来个突然袭击怎么样？”
　　楚阳悄咪咪的摸进房间，看着那张柔软大床上拱起的身影，他咽了咽口水，缓缓的掀起被子躺了进去，大手沿着被子抚摸到了一具没有穿衣服的赤裸娇躯。
　　楚阳心头一震，黑暗中瞪大的眼睛沿着娇躯向上摸去。
　　“老婆的皮肤还是这么滑，这胸怎么有些不对劲…不过好滑啊好嫩啊…”
　　楚阳咽了咽口水，穿着短裤的胯部，贴近那风韵的臀部，才射了一次精的肉棒又迅速的胀起。
　　黑暗中的房间响起了细细密密的声音。

第64章 交易与变化
　　大床上的楚阳将被窝中软玉的身子抱入怀中。
　　老婆居然是裸睡……楚阳心中狂跳，大手不停的在怀中美人娇嫩的肌肤上上下滑动。
　　和怀中的美人也起了反应，她不停的在楚阳的怀中扭动，丰韵的美臀摩擦着楚阳的胯下，很快，楚阳便是起了反应。
　　一根粗壮的鸡巴，火速涨起，隔着一层裤子，不停摩擦着，身上美人的双腿之间。
　　属羊喘着粗气，双手轻轻的捏向怀中美人，雪白的乳房，肥厚的嘴唇贴着她细腻的肌肤，亲吻着她纤细的玉颈。
　　睡梦中的美人，也仿佛在做春梦一般，身体无意识回应着楚阳的亲吻，鼻息中发出嗯嗯的轻哼。
　　只是沉醉于自己，老婆美妙身体的楚阳并未察觉到那一丝异样。
　　很快，楚阳的一只大手顺着美人的肌肤抚向双腿之间，光溜溜腻滑滑的触感，让楚阳一愣。
　　老婆，什么时候把毛剃了？还是他跟小初汐一样，天生的白虎？
　　精虫上脑的楚阳并未管这么多，手指不停的轻抚着，怀中美人双腿之间。
　　轻轻按揉着她的阴唇，一根手指陷入那，肥厚的两块肉瓣，怀中美人发出一声诱人的轻哼娇躯，竟下意识缠在了楚阳的身上。
　　修长的大腿像蛇一样，纠缠着楚阳，楚阳受宠若惊，自己老婆什么时候放的这么开了？
　　他双手托着那两瓣风韵的臀瓣下，意识紧紧一捏，怀中的美人立刻发出一声诱人的军婚，同时娇吟道：“啊……初语不要闹了……”
　　楚阳身体猛然一僵……这声音，不是对！
　　楚阳发现他犯了一个致命的错误，自己怀中抱着的美人，好像不是他的老婆。
　　而朦胧的柳梦瑶，只觉得自己做了一场美妙的春梦，林初语不停的挑动抚摸着自己。
　　她很快起了反应，还有些迷糊的，她并未发觉自己趴在了谁的身上，只是心中的石块英子作怪，让她下意识的将小手伸到了林初语的双腿之间。
　　但是柳梦瑶却没有摸到想象中的泥泞之地，而是一根坚硬粗壮的铁棒。
　　“这是……”
　　睡意朦胧的柳梦瑶，忽然清醒，她睁开美美眸，黑暗中只看见一张肥脸生无可恋的表情。
　　“啊啊啊！！！”
　　一声尖叫，打破了房间中的宁静。
　　“卧槽！”
　　楚阳被吓的一蹦翻身滚落下床，房间的灯顺势打开，他一脸无辜加一脸懵的状态。
　　床上的柳梦瑶更是脸色羞红，死死的捂着被子，美眸中蕴含着水意，气冲冲的瞪着楚阳。
　　双眸对视空气中蕴含着一种尴尬的气息。
　　而这时候的林初语才忽然惊醒，她看着光着上身，穿着短裤，倒在地上的楚阳。
　　又看着满面羞红，用被子盖着自己娇躯的柳梦瑶。
　　顿时好像明白了什么。
　　“老婆……”楚阳一脸的委屈，自己上自己老婆的床，却有一个其他的女人。
　　虽然占便宜的是他，但是也不能全怪他吧。
　　“初语……他他……占我便宜。”
　　林初语捂着额头，白皙的额头上有些细密的汗水，楚阳眼尖林初语的状态有些不对。
　　他皱着眉头开口道：“老婆，你怎么了，看起来有些不舒服的样子？”
　　林初语的眼眸深处倒映着一丝不安，她叹息一口，轻轻说道：“没事，做了一个噩梦。”
　　听到自己闺密做了噩梦，刘梦瑶的双手像是安慰一般的，在她身上滑来滑去。
　　看着楚阳一阵眼热，她咽了咽口水，笑嘻嘻的向林初语走去，嘴里说着帮她检查一下，嘴边猥琐的笑容，根本掩饰不住。
　　林初语被这两个活宝搞得无奈，赶紧止住楚阳的身形，开口道：“停！别闹了，这是我的闺密柳梦瑶，准备来参加我们的婚礼，先在我们家住几天。”
　　“你不是说晚上你不回来了吗？”
　　林初语带着好奇反问向他，楚阳的额头流过一抹冷汗，装模作样的解释道：“忙完了，我就立刻赶回来了，总不能让老婆大人独守空房吧？”
　　“谁知……”
　　他幽怨的眼神看上柳梦瑶，仿佛在说这是我老婆却和你同床共枕。
　　柳梦瑶立刻回瞪过去，他怎么也没想到林初语的未婚夫居然是个这么肥的死胖子，刚刚还占了她不少的便宜。
　　“好啦好啦，你们两个。”
　　林初语打着圆场看向楚阳。
　　“要不这两天你先去客房睡？”
　　楚阳腆着脸羞涩说道：“其实我也不介意咱们挤一挤。”
　　“滚！”两女异口同声的将楚阳轰出了房间，他们胸前的被子散落，两对浑圆雪白的酥胸亮瞎了楚阳的双眼。
　　房间外楚阳一脸的痴笑。
　　“柳梦瑶？手感不错嘿嘿嘿……”
　　就这样才和自己老婆同床共枕一晚上的主任又回到了自己一楼的客房，好在没什么东西收拾，楚阳回到床上，盘腿而做。
　　再过一两个小时，天都要亮了，也没必要睡觉了。打坐运气恢复一下自己的体力和精神，比睡几个小时还来的舒畅。
　　房间内柳梦瑶一脸的八卦，林初语推开她凑过来的白皙小脸，只是认真的说道：“再睡一会！”
　　见林初语不理睬自己，柳梦瑶只能压着自己的好奇心，双手揽着林初语的纤腰，躺在床上却没什么睡意。
　　她的胸前好像有一双手不停的揉捏着自己的美乳，从腿间又好像有一双手不停的抚摸。
　　“唔……那个死胖子手法还挺娴熟的……唔……还有哪里居然这么大……以后的初语可有性福了……”
　　他不停的回味楚阳给她带来的快感，有一丝陶醉，而她不知道被她揽着纤腰的林初语此刻是个什么状态。
　　修长的柳眉紧紧地皱着，脸上有了一丝愤怒，有了一丝……恐惧……
　　“不要……父亲……老妈……小汐……楚阳……不要……不要离开我……”
　　黎明破晓，阳光透过朝霞，撒落于整片大地。
　　等林初语睁开眼睛，她的美眸怔怔地望向窗外，柳梦瑶还在熟睡，毫无睡意的躺在床上，一只白嫩的大腿伸出被子之外，格外晃眼。
　　林初语抿了抿唇，她并没有惊动柳梦瑶，赤裸着娇躯来到窗前，轻轻打开窗子，便能俯瞰后院整个花园。
　　她的目光突然凝聚在一个在花园劳作的黑影。
　　是他，那个乞丐，不小心被他失手，差点撞死了，乞丐又被楚阳妙手回春救活，从此在林家定居下来，当了一个圆丁。
　　甚至自己第一次高潮，还是被他从温泉抱回别墅，那短短的距离。
　　林初语盯着他的身影，死死的咬着的嘴唇。
　　“这算是报应吗？”
　　林初雨来到洗手间，打开了莲蓬头，温热的水流，顺着她的肌肤冲刷而下，她抬起了头，看着镜子中那张倾国倾城的俏脸。
　　脸色有些苍白，轻轻的闭上眼睛，林初语回忆起昨天晚上那个恐怖的梦。
　　父亲林长鸿自杀，老妈赵叶妃失踪，妹妹林初汐沦为玩物，楚阳死像凄惨的模样，更是让她痛不欲生。
　　而一切只是因为一道诡异的黑雾，他不停的在自己耳边低语，如若不和他完成交易，那么他的家人都会死无全尸。
　　甚至生不如死……
　　林初欲做的那个梦，无比的真实，她真真正正的体会了一场生离死别的绝望感受……
　　“为什么……”
　　她闭上了眼睛，双手支撑着瓷白的洗手台。
　　我需要你的身体，我要和你双修，这是你们欠我的，如果你敢拒绝，你的全家都会遭受惨无人道的折磨……
　　在林家别墅员工宿舍楼，一道诡异的黑影看着身前的水晶球内的场景啧啧淫笑，恰逢这时候，出去劳作的朱有福推门而入。
　　“回来了？”黑影转头看向他，朱有福咽了咽口水，点点头。
　　对于眼前这个超乎他认知的怪物，他既是害怕，又是感激，害怕是源自本能感激，是因为这个人才让他拥有了可以随意操弄赵叶妃的资格。
　　漂浮的黑雾中，诡异的伸出一只手，朝他五指成勾，一股能量顺着朱有福的身体漂浮进黑雾之中。
　　“不错，那个女人果然是天生的鼎炉，你和她做爱一晚胜过我修炼数十天。”
　　朱有福没什么感觉，只是感觉自己的疲惫，反而不见，浑身又充满了活力，身下那根肉棒，隐隐跳动。
　　“你的体质还有些特殊，我改造了你的精液，在和那个女人做几次爱，他就会彻底沦为炉鼎，到时候即使同思想不沉沦于你，但是身体会不自觉的想念你，靠近彻底的沦为你的玩物。”
　　朱有福咽了咽口水，目光却是缓缓凝聚在那颗水晶球上，当他看清里面的画面，便再也移不开了。
　　“大……大小姐……”
　　“嗬嗬嗬……”黑雾一阵诡笑：“现在的她是大小姐，今天之后，不，甚至在今天之内我就会让它也能为你的炉鼎。”
　　“你……你是说今天我就能和大小姐做……”朱有福浑身颤抖，声音激动的发颤。
　　“今天下午你去到一个地方，不出意外，她自会在那里等你，但是你不能和她爱，明日是她和楚阳的大婚也是月圆之夜，到时候你再给她破处双休，在那一日，她高潮一次，就抵我自主修行千日。”
　　朱有福点点头，还黑雾声音，忽然厉色道：“记住，今日我只是测试一下，昨晚上我的安排有没有作效，免得明天徒生意外，你可以享受她的服侍，但是决不能给她破处，否则坏了我的大事，我也不介意再换一个宿主。”
　　朱有福心中一颤，赶紧点点头，与此同时，他又好奇地问道：“那个，以你的能力迷晕大小姐不难吧。为什么需要如此大费周章。”
　　黑雾看了一眼，他冷哼一声，但还是对着他解释道：“需要她自愿，需要她自愿献出自己的红丸，我才能一日千里，否则就算是你给她破处双修修炼的灵韵也差之千里。所以今日也去做个铺垫，今日下午我会跟你一起去，顺便让她看一场大戏，确保万无一失。”
　　朱有福似懂非懂的点了点头，不过他确信了一件事，就是今天下午自己能合魔都第一美人的大小姐发生些什么。
　　他压抑着激动，等待着时间。而在别墅里。
　　躺在大床上的赵叶妃缓缓起身，看着自己身上斑驳的吻痕，胸上和脸上因为精液干枯而黏糊糊的，嘴里更是粘稠的精液。
　　粉嫩的小穴，赤白的浓精缓缓倒流，小腹都已经微微鼓起，全是朱有福的杰作。
　　“一晚上16次，老娘年轻的时候也没做过，这么猛啊……”
　　说话间，她起身转头看向窗外，嘴里呢喃道：“小阳阳啊，初语再怎么说也是你十世的恋人，她就非要遭遇这些吗……唉……只希望一切都在你把握之中，老娘可是豁出去了……”
　　说话间，她走路洗手间，莲蓬头冲刷着身上的痕迹，抚摸上自己双腿之间的时候赵一飞低声呢喃着：“也不知道初语是否能受得了那根东西……初语咱们家这次真的只能看你了……”
　　“还有那混蛋的精液，绝对有问题，我居然也招了道，唉……小阳阳你再不快点我们母女都要沦为玩物了，到时候当你的绿毛龟去吧。”
　　赵叶妃恶狠狠的说道。
　　过了一会儿，浴室里又响起了一声，幽幽的叹息。
　　别墅一楼。
　　楚阳打着哈欠，走出房间，穿着女仆装的叶念薇已经摆好了早餐，精致的俏脸上浮现着一抹微笑，对着楚阳微微弯腰。
　　“姑爷。”
　　楚阳笑着打了个招呼，这时候赵叶妃也从楼上下来了，楚阳酸溜溜的说道：“赵姨，怎么不见林叔呢。”
　　赵叶妃美眸狠狠地瞪了楚阳一眼。
　　“昨晚就跑出去了。”
　　说完不理会楚阳坐下开始品尝着自己的早餐，楚阳一脸纳闷，自己多久又得罪了赵姨。
　　无奈的耸了耸肩，他也开始坐下，吃起早餐，这时候柳梦瑶挽着林初语缓缓下楼。
　　柳梦瑶笑嘻嘻的拉着林初语不断的说话，但是林初语的状态显然有些心不在焉。
　　“老婆，快点下来吃饭，再过一会儿彩排的车可就要来了。”
　　楚阳说道，林初语轻轻的点了点头，只是看向楚阳的眼眸闪过一丝内疚。
　　只是比起那一丝内疚，她回忆起梦中那撕心裂肺的感觉，抿了抿唇，林初语的眼神坚定了几分。
　　她似乎做下了某个决定。
　　两人一同落座餐桌，柳梦瑶恶狠狠的眼睛瞪了楚阳一眼，楚阳脸皮厚，完全当没看见。
　　这时候楼上又响起了踏踏的脚步声，睡眼朦胧的林初汐穿着一件单薄的T恤，光着两条大白腿姗姗来迟。
　　宽大的T恤只堪堪盖住了她的娇臀，透薄的白衣之间隐隐约约能看见那粉嫩的两点。
　　不过她似乎经常这样穿，除了楚阳之外，并未惹起太大的瞩目。
　　林初汐美眸流转的看了一眼楚阳，她总觉得餐桌的气氛有些怪异，而且今天楚阳居然也没和她抢那包子。
　　“汐汐啊，你一会跟着去彩排吗？”
　　赵叶飞突然开口问道，林初汐低着头沉思一下，摇了摇头。
　　“算了，我就不去了。”
　　赵叶妃没有勉强，毕竟今天是林初雨和楚阳的主场。
　　赵叶妃看向林初语，她那副心不在焉的模样，让赵叶妃叹一口气。
　　只是脸上泛着笑容催促道：“快点吃，彩排的车要到了。”
　　一行人匆匆结束了早餐，楚阳，赵叶妃林初语伤人，三人去到屋外，车队早已等候多时。
　　今日只是去熟悉婚礼的流程，免得明日在众多权贵面前出丑，尴尬得很。林初雨连婚纱都不用换，几个小时就能回来。
　　见到他们都出去了，林初汐躺在沙发上，两条光滑的大长腿搭在茶几上。
　　想了一会儿，她来到外院的花园里，玉足上就穿着一双凉拖鞋，身上就套了一件单薄的T恤。
　　T恤堪堪盖住了娇臀，林初汐一路蹦蹦跳跳，迈着两条修长的大腿，随着她的蹦跳T恤也不断的被掀起，圆润的臀瓣暴露在空中，她毫不在意。
　　花园里还有几名修剪裁花的园丁，他们对这一幕见怪不怪，只是暗暗欣赏着来自二小姐分发的福利，有几个甚至轻轻揉着自己的胯下。
　　林初夕很放纵，也很大胆，她很快便到了自己的目的地，那一晚偷窥赵叶妃和朱有福做爱的温泉。
　　走进温泉池林初汐脱下了自己身上唯一的一件T恤，光着身子躺在温泉旁边的躺椅上，舒舒服服的晒着日光浴。
　　她慵懒的呻吟一声：“嗯哼哼……一个人在家就是爽……”
　　很快，温泉池院门被打开，一个男仆推着一辆小推车缓缓走了进来。
　　眼瞅着光着白嫩娇躯的林初汐躺在躺椅上晒着日光浴，他垂涎的咽了咽口水。
　　上一次完全的看到二小姐裸体还是几个月前呢？
　　“我的东西呢？”
　　林初汐微闭的眼眸说道，他似乎完全不在意自己赤裸的身躯，被这个下人看到。
　　“二小姐都备好了。”
　　男人赶紧的递上一个眼罩，同时从推车里捧出好冰镇的葡萄，放在了林初汐的手边。
　　“给我按按脚，如果我睡着了，记得三个小时后把我喊醒。”
　　三个小时，老妈他们差不多回来了……林初汐心想道。
　　男人赶紧应答一声，然后端着一根小板凳，坐在了林初汐完美的嫩足前。
　　手捧着那瓷玉般的美足，男人呼吸有些沉重。
　　他其实不过是某会所的一个小鸭子，因为长相好看点，经常被几百斤的富婆点台。
　　有一次阴差阳错下在酒吧给林初汐做了一次按摩，凭借高超的手艺，他获得了林初汐的青睐。
　　林初汐将他从会所挖了过来，专门给自己按摩。
　　当然，工资方面林初汐也毫不吝啬，男人也自然愿意，毕竟比起服饰几百斤的富婆来服侍眼前这个娇美的少女狗都知道怎么选。
　　他捧着林初汐的玉足，按了一会儿，林初汐的鼻中发出了满意的轻哼。
　　熟知林初汐性子的他，立刻双手捧起那只嫩足张开嘴，用火热的舌头舔了上去。
　　“嗯～”
　　林初汐的脚趾微微蜷曲，俏脸染上一抹绯红，她很满意男人的表现。
　　男人不停的用舌头舔食着林初汐的脚心，痒痒的感觉，让林初汐，浑身像触电一般，不由的申直了修长的双腿，双腿紧紧夹在一起。
　　“啊～”
　　林初汐的玉足一直是她的敏感点，男人的舌头十分的灵活，湿热肥厚的舌头华生在她的脚心，一时没坚持住，林初汐的小穴渗出一股晶莹的淫水。
　　男人抬起手腕，看了眼时间，十分钟，看来自己又有进步了。
　　他像是邀功一般的举起手腕上的表，对着林初汐说道：“二小姐你看我又打破记录了！”
　　喘着粗气的林初汐，白了一眼他。
　　“知道了，过来，给你奖励。”
　　男人面露惊喜，飞快的走到林初汐的身边，脱下了自己的裤子。
　　一根细长的肉棒，啪的一下弹了出来，15厘米，直径三厘米左右，比起常人来已经不俗了，当时见惯楚阳肉棒的林初汐，现在已经没将这个第一次看见很惊讶的肉棒放在心上。
　　那小手抚上那根肉棒，轻轻的撸动，然后张开红润润的小嘴，完整的包裹住了那颗硕大的龟头。
　　男人爽的一脸飞起，以前只有他服务富婆去舔食，他们那又臭又腥的肥逼现在堂堂魔都林家二小姐在自己身下给他舔着肉棒，这种反差感才是让他爽到神飞天外的原因。
　　林初汐的小香舌不停的搅动，小嘴一阵吸允，口腔包裹着龟头不断的挤压。
　　高超的口技下，男人很快土崩瓦解，就是楚阳在林初汐的小嘴上都不能坚持多久，更何况他了。
　　他摸着林初汐的头，咬着牙说道：“二小姐，这一次我能射在您的脸上吗？”
　　林初汐的动作停滞了一下，他想了一下。
　　刚好做个面膜……思索着她的小嘴忽然一吸，男人再也坚持不住，拔出肉棒，对准林初汐白皙的俏脸。
　　林初汐闭上了眼睛，轻轻张开小嘴，从男人火红的龟头中喷射出一股炙热的浓精，一滴不漏地打在她的脸上。
　　“唔……好多……”
　　林初汐，没想到男人这一次射了这么多，几乎快是平常的两倍，感受到自己小脸涂满了精液面膜，他便张开红润润的小嘴包裹住男人的龟头，吞咽下剩余的精液。
　　又是颜色又是口爆的名家二小姐，男人的成就感十足，他喘息着平复着心情。
　　见到林初汐又躺上躺椅，男人赶紧吃从推车中拿出一张面膜，小心翼翼的附在了林初汐涂满精液的小脸上。
　　“嗯，你走吧，帮我设个闹钟。。”
　　脸上盖着保湿的面膜，林初汐嗯声吩咐道。
　　男人点点头转身离去。
　　林初汐睡眠中，睁眼一闭几个小时就已过去。
　　“嗯~”
　　等她嘴里发着慵懒的轻哼，伸着懒腰，睁开眼的时候闹钟正好响起。
　　“死胖子他们也该回来了。”
　　林初汐嘴里嘀咕着，关闭了闹钟，缓缓的站起身。
　　阳光照耀在她白嫩的娇躯上，反射着耀眼的光芒，胸前隆起的酥胸两抹粉嫩，微微挺立。
　　她轻轻扯下了脸上那张保持水润的面膜。
　　新鲜的精液在面膜的保护下，依旧保持着粘稠的质感。
　　林初汐来到水边，双手捧起一捧清澈的泉水，洗去了脸上的精液，脸蛋白嫩如鸡蛋。
　　小脸上和发丝上沾染着晶莹的水珠，林初夕随手拿起自己脱，在一旁的T恤擦了擦脸。
　　然后看着手中被打湿了的T恤，她也懒得再穿，随手丢在躺椅上面，反正一会有人来收拾。
　　小巧玲珑的玉足上套着一双凉拖鞋，林初汐就这样赤裸的身体打开了温泉池的大门，走了出去。
　　林初汐手里把玩着手机，低着头，光着身子，走在花园的小道之上。
　　有不少在花园工作的下人，瞧见这一幕，都悄悄的抬着头，欣赏着来自二小姐的福利。
　　而在花园里的朱有福也欣赏到了这一幕，他正在一处鬼鬼祟祟，布置的什么东西。
　　他不可置信的瞪大的眼睛，很是吃惊。
　　目光凝聚在少女白嫩的娇躯上，完全移不开眼睛。
　　他完全没想到，身为林家二小姐的林初汐竟如此的大胆奔放。
　　而一边走路一边玩着手机的林初汐好像感应到什么就是抬头向朱有福的地方望去。
　　看见林初汐望向自己，朱有福赶紧低下头。
　　他是…老妈的玩具？
　　林初汐忽然想起那天晚上撞见朱有福与自己老妈的那一幕。
　　她眯了眯眼睛，粉唇微微翘起，光着身子朝朱有福走去。
　　低着头的朱有福乎，余光忽然看见一双穿着凉拖鞋的白嫩脚丫出现在自己眼前。
　　他下意识的抬起头，目光变对上了少女深邃戏谑的眸子。
　　只是一瞬间，朱有福便承受不了少女侵略的目光，顺势撇开头，目光却是凝聚在少女的胸前。
　　混元鼓起的酥胸，朱有福品尝把玩过赵叶妃那对巨乳，柔软挺拔，让他无法自拔。
　　14岁的林初汐，显然很成功的继承了母亲的体质，胸前已经比起同龄人发育不少，隐隐约约有C的征兆。
　　顶端那两抹细腻的粉嫩，更是让人口中干涸。
　　朱有福的目光向下看去，那盈盈一握的纤腰，修长的腰线，可爱的肚脐。
　　再是那完美细长的双腿，还有那微微分开的双腿之间毫无瑕疵的粉嫩。
　　朱有福的目光几乎深深的陷入少女的双腿之间，无法自拔。
　　“好看么？”
　　“好看……”猪有福下意识回应道，但是他忽然又觉得不妥，结结巴巴的开口道：“二……二小姐……我……”
　　朱有福一紧张就口吃，他滑稽的模样，让林初汐掩着小嘴扑哧一下。
　　没想到这个和她老妈做爱生龙活虎的老男人脸皮子比起死胖子都薄。
　　林初汐，敢在花园里面赤裸着身子四处游逛，但是绝不敢在楚阳面前轻易的脱光，因为她不知道那个死胖子。到底会做出如何禽兽的行为。
　　这时候来找朱有福，林初汐只是单纯的有些好奇罢了。
　　目光落在朱有福双腿之间的胯下，修长的美眸轻轻眯起，瓜子俏脸上粉唇微翘。
　　“脱下你的裤子。”
　　“啊……啊？！”朱有福愣了一下，不可置信的看向林初汐。
　　林初汐白嫩的脸蛋上，染上一抹微微的红晕，只是她的目光一直盯在朱有福的胯间。
　　“没听懂吗？”林初汐见他一直没动作，反问道。
　　“不……不是……”朱有福下一次转头望向四周，已经有三四个人放下忙碌的双手，他们的目光悄悄摸摸的看向这里。
　　林初汐回头看了一眼嗤笑道：“我都敢脱，你一个老男人不敢？”
　　朱有福咽了咽口水，一咬牙扯着自己的裤腿，脱下了自己的裤子。
　　林初汐瞳孔一缩。
　　只见朱有福干瘦乌黑的双腿之间，一根庞然巨物，傲然挺立，对着林初汐高傲的举着自己硕大的鬼头。
　　林初汐微微一愣。
　　“好……好大……”
　　默默的咽了咽口水，那天晚上光线还是有点昏暗，她只是模糊地瞧了个大概，只看见有一根庞然巨物，插在自己老妈胯下嫩穴里面。
　　当初没能瞧得真切，如今仔仔细细看到才发现朱有福虽然身材矮小，长得又丑，但是胯下的跟玩意儿居然能和楚阳拟比，甚至好像比楚阳大。
　　她当初还想过自己老妈的眼光怎么这么丑，会选择一个都可以当她爷爷的老头来当自己的性伴侣，还不如楚阳，现在看来到倒是自己格局小了。
　　朱有福半蹲在地上，他看着愣愣出神的林初汐有些疑惑，不知道她要做什么。
　　下一刻林初汐脱下一只脚上的拖鞋，白嫩的小脚，忽然踩在他的肉棒上。
　　脚心轻轻的摩擦着朱有福的肉棒。
　　滑嫩温暖的感觉，让朱有福表情一阵的舒爽。
　　林初汐也是暗自心惊：好硬。
　　楚阳是他见过所有男人肉棒中最大最硬的一根。没想到朱有福这个老男人有过之而无不及。
　　怪不得那天晚上老妈那么陶醉。
　　林初汐一边思索着，小脚还在不停的摩擦着朱有福的肉棒。
　　朱有福从未有过这样的体验，至少有三四个人的目光聚集在他们这。
　　在众人的注视下，享受着林家二小姐嫩足的服侍。
　　不到5分钟的时间，朱有福却是到达了此生最快的极限。
　　“噗呲~”
　　林初汐忽然回神，低头一看，朱有福居然已经射了，全部射在了她那只白嫩的小脚上。
　　黄褐色的精液喷涌在她的小腿上，又顺着小腿缓缓往下低落，挂在她的嫩足之上。
　　精液渗透进林初汐的脚趾，指缝之中都是黏糊糊的。
　　林初汐美眸，瞪了他一眼，将小脚从朱有福的鸡巴上拿了下来。
　　林初汐将裹着精液的小脚，穿着拖鞋之中。
　　然后双手抱胸，遮住那两枚粉嫩乳头的林初汐，居高凌下的看着朱有福，看着气喘吁吁的朱有福，林初汐眯着眼睛说道：“好好的做你该做的事。”
　　她中觉得这个丑陋的老男人不只想安安心心的服侍她老妈，第六感让她对朱有福没什么好感，但是林初汐也只是警告了朱有福一声，便是转身离去。
　　看到林初汐远离的身影，朱有福下意识回头看向旁边的一处阴影。
　　一道沙哑的声音在他耳边响起。
　　“别去惹她，她的身上有一股诡异的能量，除非我恢复巅峰才有机会破开，不然你别想着能将她吃掉。”
　　听到这朱有福心中有些遗憾，不过黑雾却是又道：“不过，她的身上除了那股保护她的莫名能量，还有一股桃花之气不断的萦绕，浓郁程度有些可怕啊，我也看不透，如果你想和她发生些什么，只能等她来主动找你。”
　　“不要去主动招惹她，她的身世应该有些问题。”
　　听到黑雾都这么谨慎，朱有福赶紧点了点头。
　　“不过他与林初语是姐妹，这给了我启发，我倒是可以运用萦绕在她身上的桃花粉气……”
　　黑雾的声音渐行渐远，朱有福回头望了望，也提上自己的裤子，离开了这。
　　等林初汐光着身子回到别墅，她隐隐约约听到别墅外的车声。
　　林初汐心里一跳，知道这是楚阳他们回来了。
　　她赶紧跑上楼去，准备换一套衣服。
　　来到楼上林初汐感受到自己脚上棉呼呼的，正准备去洗脚，走到一半他忽然想到了什么，身体停下，犹豫了一会她来到自己的衣柜。
　　还是从里面翻找到一件宽大的T恤，还有两双带着粉色条纹的中筒袜。
　　林初汐先给左脚穿上一只袜子，然后她抬起满是精液的右脚。
　　林初汐咬着粉唇，小心翼翼的将右脚裹着朱有福黄浓色的精液用中筒袜紧紧的包裹住。
　　在袜子的挤压下，精液被更加严实地包裹在她的右脚上，似乎想透过皮肤渗透进他的身体。
　　这种被精液包裹的感觉，林初汐反而觉得很舒服，她轻轻的呻吟一声，又穿上了宽大的体恤。
　　还是只盖住她娇小的臀部，光着两条白嫩的大长腿，只是脚上多了一双粉色的中筒袜。
　　听到楼下的动静，林初汐深呼吸一口气，站起身，穿好鞋子走下了楼。
　　楼下楚阳一行人已经回来了，楚阳瘫坐在沙发上，一脸的疲惫。
　　“彩排都这么累，明天不是要累死。”
　　“那你不减肥！”赵叶妃白了他一眼。
　　“我这身肥肉可都是宝贝有大用的！”楚阳反驳着赵叶妃。
　　赵叶妃没理他，而是呼叫着叶念薇准备午餐。
　　林初语的兴致显然有些低，从回来到现在没说一句话。
　　她的眼眸深处的挣扎和犹豫着什么。
　　最终化为一抹叹息，恢复平静。
　　这时候林初汐哒哒哒的走下楼。
　　楚阳寻声望去，他看见了林初曦脚上那一双可爱的中筒袜。
　　“我说，在家你还穿袜子不热吗？”
　　“要你管！”林初汐的脸蛋有些红晕，瞪了楚阳一眼。
　　楚阳切了一声，然后转头看一向林初语，自己那个倾国倾城的老婆。
　　楚阳笑嘻嘻的说道：“老婆今天下午婚纱，要不要我陪你一起取？”
　　林初语的脸上一闪而逝的一抹慌张，但是她很快平静的说道：“到时候我还要去接梦瑶。”
　　本来和着楚阳他们一起出发的柳梦瑶，有事先回了家一趟。
　　下午林初语序准备去取订好的婚纱，其实就派一个下人去就可以，但是不知道为何林初语想要自己去。
　　楚阳也没深思。
　　几个小时的彩排，将他累成了狗，他巴不得下午在家里睡一觉。
　　这时候叶念薇也准备好了午餐，楚阳和林初汐之间又多了些许的火药味，两人同时冲上了餐桌。
　　林初语望向楚扬的背影，多了一抹愧疚，但是却很快便是隐藏在了眼底。
　　午饭时间很快，便是在楚阳和林初汐的打打闹闹中结束，午饭结束一个小时，林初语的车辆离开了别墅。
　　很快一道干瘦的身影跟在林初语身后，同样离开了别墅。
　　林初语的车来到了魔都一家订制婚纱的顶级会所，当她取回了婚纱，车辆离开，却并没有前往魔都柳家柳梦瑶的方向也没有回去林家别墅。
　　而是朝着魔都一处繁华之外的肮脏淤泥之地开车而去。

第65章 迷阵
　　魔都虽然是华夏最繁华的城市之一，但是不可避免的每一个繁华的地方都有阴暗之处。
　　林初雨开了一个多小时的车，来到，距离市区稍远的一处偏僻地带。
　　房屋老旧，地面破裂，垃圾随处可见，很难想象这是繁华的魔都境内。
　　旁边依旧是奔腾的黄浦江，这江边旧址已经很久没人来了，别看这里破旧，但是已经搬迁的人们，每一个不是千万富翁。
　　原本这里是准备修建临江别墅区一样的高档别墅区的，可是后来负责这里的集团公司老板忽然暴毙，并且在这附近的施工队也时常发生事故。
　　久而久之这里多了很多传言，本来决定的别墅开发计划也撇至一旁，这江边旧址就像是，破旧的城镇久无人烟。
　　不过这里时常会有一些追求刺激或者是游手好闲的混混人事经常来找寻刺激。
　　不过像林初语这样开着豪车，穿着正式来这的人还没有。
　　林初语皱着眉头，四处观望了一下，这看起来有些荒凉的地界。
　　她犹豫了一下，还是走下车，她将自己的车停在路口较为隐蔽的一个位置，然后拿上自己的手机和包正准备关闭车门，目光忽然看见自己后座上那一套属于她的婚纱。
　　犹豫了一会儿，林初语还是把装着婚纱的口袋婚纱提在了手上，这里不知道隐藏着什么牛鬼蛇神，万一等自己回来的时候，车里被盗了，其他倒没什么，只婚纱的话，恐怕就没有时间去预订了。
　　林初语深呼吸一口气，看着这破旧的江边旧址，凭借脑海里闪过的记忆，她迈着步子走了进去。
　　江边旧址，一处废弃的储物仓库内，朱有福咽着口水，看着黑雾这四处空中画下一个个奇特的符号。
　　他的嘴里不停呢喃着古老晦涩的咒语，一股阴风袭过，朱有福浑身一颤，黑雾同时大喝一声。
　　“成！”
　　在朱有福眼中，黑雾好像淡了几分，但是他却夸张的哈哈大笑起来。
　　“果然是极阴之地，炼化了这些游荡在此的亡魂，我这迷魂大阵竟能如此成功。”
　　“成……成了吗？”朱有福小心翼翼的问道。
　　“成了！我已经抽取她妹妹身上那浓厚的桃花之运炼成了粉糜之气，只等她来，便可灌胶在她体内。和她同源粉糜之气会不停放大她的性欲，同时迷魂大阵影响她的心智，趁她迷乱之际，将你的一抹气息放入她的体内，之后再加上你的精液，她的心中就会多了一抹你的影子，不仅不会抗拒你的各种举动，甚至会主动依赖你。”
　　“我淫宗的迷魂大阵可专为这些心智坚定女人所创！”
　　朱有福一想到美若天仙的林初语，浑身便是激动的打颤，那一次抱着林初语，那柔软丰满的臀，即使隔着一层浴巾也让他的鸡巴流连忘返。
　　“她来了，你先躲着。”回屋突然开口，朱有福点点头，顺势躲藏在一个烂木箱后面。
　　吱吖一声，锈迹斑斑的铁门被推开，伴随着一阵轻咳，林初语挥舞着小手，驱散着灰尘，走入大门。
　　“我来了！你在哪？！”
　　林初语看着空荡荡，有些寂静的诡异的仓库，她突然高声喊道。
　　“嘿嘿嘿……你果然来了。”
　　在林初语震惊的眼眸中，一团漂浮不定的黑雾在她眼前凝聚，难道声音就从黑雾发出。
　　林初语下意识后退一步又站直了身体，她声音有些颤抖，咬着牙说道：“你究竟是什么东西？为什么要缠上我？”
　　面对这种超越认知的东西，林初语难免有一丝恐惧，即使他是魔都第一美人，即使她掌握着偌大的林氏集团，但她也是个普通人。
　　眼前这个黑雾超越了，林初语以往来所有的认知。
　　黑雾似乎很满意林初语的反应。
　　“你放心，我只是需要你的身体来和我双修，只要你好好配合我，我保证不伤害你的家人。”
　　“为什么是我？！”
　　林初语双手攥紧盯着这团黑雾，他无法再去回味昨天晚上那个永远都走不出的梦。
　　失去亲人，失去一切的感觉，她亲身经历过一遍，当她发现那是一场梦后，她觉得一切是那么的美好，但是在她再次睡着后，有人在梦中告诉她，如果今天你不来这里，这个梦将变为现实的时候。
　　这种超自然的现象林初语不敢拿家人来冒险。
　　“因为你的特殊。好了，别废话了，这场交易，如果你好好完成，我保证你的家人不受任何伤害不然的话嗬嗬嗬……”
　　说完黑雾，仿佛有一双眼睛紧紧的盯着林初语，他在给她不断的施加压力，他其实也在赌，现在他的实力虽然恢复的很快，但是依旧十不存一。
　　除了入梦术以外，施展其他的招数对他来说消耗都很大，就像这个迷魂大阵，以前他随手就能布下，现在却几乎耗尽了他全身一半的能量。
　　一切都源于楚阳……他也在赌，他赌林初语不敢去拿家人来赌。
　　仓库的中央有一把椅子，只要林初语坐上那把椅子，他就能迷惑林初语，一切都将水到渠成，他也能借着朱有福和林初语的交合来快速恢复自己的实力。
　　但若林初语选择不妥协，他也无可奈何，毕竟他和赵叶妃那边还有着约定，那个女人他同样看不透，现在他还可不想和赵叶妃玉石俱焚。
　　这一切都是瞒着赵叶妃进行的，只要林初语妥协，明天晚上之后他将不再被赵叶妃拘束。
　　一切都看林初语如何选择。
　　“选择吧，这是一个你好我好的交易！”
　　是的，他赌对了，昨天晚上的入梦那刻骨铭心的感觉。让林初语完全不敢再拿家人来赌。
　　对不起楚阳，我不能……林初语在心中对着楚阳默默的叹息了一声。
　　她将手中的包和装着婚纱的袋子放在一旁，缓步的走向了那把椅子。
　　若是有人威胁她，她或许怎么都不可能妥协。但是这超自然的现象让林初语没办法去赌。
　　深呼吸一口气，林初语缓缓坐在了那把椅子上。
　　忽然她发现自己浑身僵硬，脑海里也开始模糊起来，有什么东西渐渐被忘记，有什么东西在自己脑海里缓缓生成。
　　天旋地转，同时耳边响起了那道黑恶得逞的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，你终究还是不敢赌啊！”
　　“你骗我！！”
　　林初语在失去意识的前夕，忽然意识到了什么，她对着黑雾尖声叫道。
　　“晚了！！哈哈哈哈！”
　　她现在好后悔，可惜一切都没有后悔药，眼前不断涌现的黑暗和脑海中不断被抽离的记忆，最终她只能无奈的苦笑，在黑雾得意的大笑中，带着不甘昏沉着闭上了眼睛……
　　“你怎么来了？”
　　赤裸着娇躯的穆芊芊，嘴里叼着牙刷，口中含着泡沫，看着门外这个干瘦的黄毛。
　　黄毛，怔怔的看着她张了张嘴，刚想说话。
　　“芊芊你在吗？牙膏在哪啊？”这时候一道悦耳的女声突然传出，同样光着身子的韩君诺寻迹而来。
　　黄毛同时抬起头与韩君诺对视，当他看见少女完美的身体之后，下意识的咽口水。
　　韩君诺小脸顿时羞红，捂着胸口尖叫一声，转身跑开。
　　黄毛有些尴尬，但是眼睛依旧盯着韩剧诺离开的方向，看样子有些意犹未尽的模样。
　　穆芊芊气的用胳膊锤了一下他的肚子。
　　“看什么看？我不好看吗？”
　　说着穆芊芊挺了一下胸，微弧的小馒头，两颗粉嫩的乳头格外惹眼。
　　黄毛讪笑一声首长一下就按在了穆芊芊的胸口，不停的揉搓，另一只手还朝着穆芊芊的双腿之间摸去。
　　穆芊芊白了他一眼，却没有阻止他，只是一边接受着黄毛的抚摸，一边说道：“我们不是说好那一次，就是最后一次，以后不要再见了吗？”
　　黄毛的动作一下停顿，头低着头，表情有些落寂，将手缓缓的从穆芊芊身上移开，他轻声说了一句对不起，便是转身离去。
　　背影有些孤独，穆芊芊轻轻咬着唇，她想起了自己和黄毛的点点滴滴，也想起了这个黄毛，为了赢得自己而奋不顾身。
　　“等等……”
　　穆芊芊突然开口，黄毛的身形一下顿住。
　　穆芊芊叹息了，一口气开口道：“你去把你的头发剃了吧，看起来真的好难看，公寓里面还有一间偏房，如果你愿意的话，以后在公寓里面打扫卫生和给我和小姐姐做饭，每个月我给你开工资。”
　　黄毛一转身，满脸的不可置信，穆芊芊撇嘴道：“不愿意算了。”
　　“我愿意！”黄毛突然坚定说道，随即转身，快步的跑下楼，目前浅嘴角轻轻一笑，摇了摇头。
　　她关上了门，听到关门的声音，韩君诺轻轻地探出小脑袋。
　　“他是？”韩君诺歪着脑袋，疑惑中带着好奇，她也听到了，刚才穆芊芊所说的。
　　“和我一样，也算是个苦命人的吧，和我一样有一个混蛋老爹，很久之前便辍学了，小姐姐，我让他来我们这里当保姆，你不介意吧？”
　　穆芊芊笑嘻嘻的说道。
　　韩君诺小脸一红，她想起了自己刚刚被黄毛看光的那一幕，她低声说道：“我没什么意见。毕竟我们两个都不会做饭……不过你是不是要问一下大胖子的意见？”
　　“嗯……那我一会给他打个电话。”
　　韩君诺轻轻的点点头，只不过他忽然想到自己接下来居然要和一个陌生的男人同居，而且他还看光了自己，她下意识加紧了双腿小脸有些欲红。
　　“我去洗澡了。”韩君诺红着脸，忽然跑进了厕所。
　　“不是才洗过吗？”穆芊芊表示疑惑。
　　临江旧址。
　　“头好痛……”
　　林初语只觉得脑袋一阵昏沉，并且自己的前胸好像有人在不断的揉动抚摸，她下意识惊醒，睁开了眼。
　　只看到自己，衣衫褪去光着身子，在她雪白的娇躯上趴着一个干瘦乌黑的人影，他一只干枯的手掌抓着自己一只雪白的乳球，不停的揉动。
　　头颅却埋在自己的左胸，大嘴包含着自己的乳头，不停吸允。
　　“嗯啊……”
　　林楚阳双眸顿时弥漫起了水汽，他轻轻抱着朱有福的头轻哼一声。
　　朱有福却被这一下搞得浑身僵住，动作忽然停止。
　　他干咽着口水，抬起头与林初语那双修长秀美的眸子对视。
　　林初语俏脸一红，撇过头去打量着四周的情景。
　　“我明天就是婚礼了，你怎么还忍不住，这是哪啊？”她没有惊怒，语气中甚至带着微嗔撒娇。
　　仿佛朱有福这出格的举动，好像天经地义，她只是好奇自己为什么在这里。
　　朱有福一愣，那张丑陋苍老的脸庞，有些呆滞。
　　看着她疑惑的模样，林初雨如白玉般的双臂，突然环住他的脖子，将绝美的俏脸凑近了他那张苍老的脸庞。
　　她的红唇贴着朱有福干瘪的嘴唇，朱有福呼气时的口臭打在林初语的脸上，她竟毫不介意。
　　林初语对着眼前这个可以当她爷爷的丑陋老头亲昵撒娇道：“明天才是我的新婚之夜，我们不是说好，到时候再给你的吗，你怎么又迫不及待了？”
　　朱有福依旧没有说话，他被林初语这亲昵的动作震的现在还反应不过来。
　　而林初语还以为他生气了，白皙的额头贴着他的额头带着歉意说道：“我知道你很不满意我结婚，但是那是我从小的未婚夫啊，我只能保证我的第一次永远会是你的，不要生气了，我只爱你一个人好吗？”
　　林初语像是热恋中的小女人，对着朱有福撒娇，要知道这即便是她认可了楚阳，也从来没有过的语气。
　　他像是在朱有福面前放下了一切防备，就是个普通的女人，像朱有福就是她深爱的男人……
　　“怕了你了……”见朱有福还是不说话，林初语绝美的小脸微微一红。
　　饱满的红唇，忽然贴上朱有福的嘴唇，她主动伸出小香舌，探入朱有福熏臭的大嘴中。
　　这时候朱有福也回过味来，下意识用双手揽着林初语的纤腰。
　　林初语修长的大腿顺势缠着他的腰，还抱着朱有福的脖子，林初语主动的与她热吻，饱满胸膛贴上朱有福裸露的胸膛上。
　　一对圆润的玉球被挤压的不成形状，足有福，虽然到现在还搞不清状况，但是他知道此刻可是享受的美人最佳时刻。
　　他主动回应着林初语的香舌，林初语的小嘴，贝齿排列整齐，嘴中带着一股特殊的花香，而猪有福的嘴里熏黄的大白牙，带着口臭，还有烟熏的臭味不停地入侵了林初语的神经。
　　但是他好像一点也不介意，反而抱着朱有福的脖子，陶醉的与他拥吻。
　　朱有福的手抚摸向林初语的胸膛，大手揉捏着这一手把握不住的美乳，另一只手顺势滑入林初语的双腿之间，早已经湿润一片。
　　“嗯啊啊……不要……不要摸嘛……”
　　林初语轻声喘息着，下一刻红唇又被朱有福包裹，朱有福的一根手指，缓缓的探入了那紧窄的小穴，温暖湿润的小穴，立刻收缩包裹住了，朱有福那根干瘦的手指。
　　“呜唔唔……”
　　林初语眯着眼睛轻声呻吟，双手不停的在猪有福的背部滑动，他的呼吸也开始急促，浑身泛起诱人的粉红。
　　他似乎一点都不抗拒朱有福，而朱有福也搞不清楚状况不过他搞女人倒是有一套。
　　两个纠缠的人影躺在废弃仓库的篷布之上，谁都不会想到堂堂魔都第一美人，尽会被一个足以当她爷爷的老头压在身下，不停的抚慰。
　　林初语不停的用身体迎合着朱有福，怀中的相遇是日思夜想的美人，朱有福的胯下立刻立起了那根巨大的肉棒。
　　他的手指忽然在林初语穴内，轻轻一勾，林初语顿时睁大了眼睛，朱有福顺势松开了她的红唇，从她的小嘴中发出一声高昂的呻吟，小穴中解出一股轻盈的淫水。
　　“啊啊啊啊！！”
　　林初语的娇躯，像是一只烧熟的大虾一般弯曲起来，粉嫩的小穴，不停的喷涌着爱液，颤抖的身躯让她的呻吟都带着颤抖。
　　剧烈的高潮之后，林初语的蜜穴内，又泄出了一股黄色的尿液。
　　被人用一根手指弄到高潮，还失禁林初语面露害羞，美眸微嗔瞪着朱有福。
　　“都怪你！”
　　美人高潮这一幕让朱有福欲罢不能，他飞快的脱下裤子，拔出那根乌黑巨大的肉棒。
　　林初语紧紧的夹着修长双腿，目光看向朱有福那根肉棒，眼中迷离中带着害羞，还带着一抹惊惧。
　　“啊呀，你干嘛啊……”
　　在林初语娇羞的声音中，她紧闭双腿被朱有福分开，那根肉棒放在她粉嫩的穴上。
　　带着青筋的棒身，不停的摩擦着林初语，早就湿润的小穴。
　　不过他却没有插进去，即便是在精虫上脑，朱有福也记着那个黑雾的话，他只是用棒身不停的摩擦着林初语馒头般的小穴，来缓解棒身的胀痛。
　　下一刻一双小手，轻轻地握住了他的肉棒。
　　林初语修长的美眸中，竟是带着一抹陶醉般的迷离抚摸着朱有福那根巨大的肉棒，她的手甚至不能包裹住猪有福鸭蛋大小般的龟头。
　　“嗯……我来帮你吧……”
　　林初语眼看着朱有福，忍着难受贴心的说道。
　　她蹲起身换了一个身位，让朱有福躺在地上，自己则用小手不停的撸动着他的肉棒，在朱有福一阵舒爽的表情中，林初雨忽然张开小嘴，红唇轻轻的包裹住了那颗龟头。
　　“唔……”
　　醺臭的精液气味，还有龟头几乎塞满了自己整个口腔，林初语有些不是只能一边舔着朱有福的龟头，一边帮帮他撸动着肉棒。
　　另一只小手还贴心的轻轻揉搓着朱友福，两颗巨大的卵蛋。
　　纤细修长的手指像是艺术品一样，攀附在那根巨大的肉棒上面，极具美感。
　　林初语小嘴尽量张开绝美的小脸，脸颊被撑起，他用尽全力，却只能吞咽下朱有福肉棒的三分之一，便是吐了出来一阵的干呕。
　　她的眼神甚至有些歉意的看向朱有福。
　　“我的状态有些不好，我记得以前也是帮你这么弄的呀。”
　　这下轮到朱有福一愣，他现在真的有些搞不清状况。
　　但是林初雨却再一次低下头，但是这一次她没有用小嘴包含住朱有福整根肉棒，而是伸出细腻的舌头，像是舔食棒棒糖一样，轻轻舔着朱有福肉棒的棒身，她的舌头一路沿着朱有福肉棒的棒身向下舔去。
　　直到小嘴亲吻到那两颗乌黑的卵蛋，便是轻张小嘴，包裹住一颗蛋蛋，轻轻的吸允舔食，甚至连褶皱都舔食干净。
　　朱有福根本不知道林初语为什么会有如此高超的口技，林初语的两只小手，一张小嘴服侍着他，一根肉棒三管齐下，朱有福竟是没能坚持多久，咬着牙轻哼一声，要来了。
　　林初语立刻抬起头，张开小嘴包裹住朱有福那颗巨大的龟头，纤细的手指还在不停撸动他的肉棒，小嘴一吸允，炙热的浓精喷涌进林初语的口腔之中，林初语第一次口交便是被口爆，她大口大口吞咽着朱有福的精液，丝毫没有介意。
　　朱有福足足射了一分钟，林初语也喝了一肚子的精液，完事之后林初语朝气喘吁吁的朱有福翻了一个白眼，又贴心的用舌头清理干净朱有福的肉棒。
　　林初语抬起头却发现朱有福用着极其复杂的目光看着自己。
　　“怎么啦？我们以前不一直都是这样的吗？”
　　“哦哦，没事。”
　　面对林初语疑惑的目光，朱有福打了一个哈哈。
　　林初语也不疑有他抬起纤细的手腕，看了眼时间。
　　“咦，都五点了我们回去吧。”
　　朱有福点点头。
　　而林初语则是弯腰去捡她散落的衣服，林初语看了看自己被弄脏的内衣，还有身上沾染的污渍。
　　“都是你。”
　　没好气的冲着朱有福说道。
　　“你等我一下，我去洗一洗。”
　　“你去哪洗……”朱有福下意识问道。
　　“这外面不是有一条小溪吗？”
　　朱有福皱着眉头，她怎么知道外面有一条小溪？
　　林初语则是看着他，耸了耸肩，拿着自己的外衣光着身子走了出去。
　　朱有福没有阻拦她，在这里应该也碰不到什么人，等见到林初语离开，朱有福立刻望向半空中的一处。
　　一道黑雾缓缓凝聚成型。
　　“有意思……”黑雾低声喃语朱有福则是急匆匆的疑惑问道：“为什么大小姐会变成那样？”
　　“阵法出了一些问题，我小瞧了，来自他妹妹身上的桃花之气，也小瞧了这极阴之地葬身的冤魂。”黑雾说道。
　　“亡魂？有什么关联吗？”朱有福咽了咽口水。
　　“这地方是极阴之地，是亡魂们汇聚的地方，有一些冤魂被我用作大阵的材料，但是其中有一道怨念极大，我当时没在意，现在才发现是一个被始乱终弃的女人，她死的时候都不知道要杀她的是自己的男人。”
　　“那女人的魂魄虽然被我炼化，但是那一抹对于自己男人深深的执念，却阴差阳错转移到了林初雨的身上，再加上我将你的一抹气息注入到了林初语的体内，两者相加产生了质的变化。”
　　“林初语也好像继承了一些女人的记忆，不过女人成了她，女人记忆中的男人却成了你，林初语的记忆和那个女人的记忆相互交错混乱，对于这个地方也会有熟悉的记忆。”
　　“不过这对我们来说倒是一件好事，真是天佑我们哈哈哈……”
　　朱有福这时候也听了个大概，有一个死去女人的灵魂一直在此游荡，碰巧被黑雾练做大阵的材料，女人的灵魂已经湮灭，但是执念却还深深的存在。
　　她的执念就是她深爱的男人，就算灵魂都被湮灭也想着那个男人，阴差阳错下她的执念附着到了林初语的身上，就连她们两个的记忆都交错相处。
　　怪不得林初语刚刚说，以前我都是这么帮你弄的，他终于明白林初语为什么一醒来就那么顺从自己，甚至主动服侍自己，原来都是那段执念的原因。
　　他松了一口气，这时候正好林初语穿着整齐走了过来，黑雾也顺势消散不见。
　　朱有福看了看被她提在手上的内裤和胸罩。
　　“没穿内衣吗？”
　　“还不是你都弄脏了。”
　　林初语白了一眼他。
　　“还不穿衣服，让我帮你吗？”
　　“嘿嘿……”朱有福低头一笑赶紧穿好衣服，跟随着林初语走出了仓库。
　　林初语提起自己的包和婚纱，朱有福的目光顺势汇聚到那套婚纱上面，他记得刚刚那道黑雾好像对这等东西动了什么手脚。
　　但是他并不知道里面装的什么，只是好奇的看一向林初语。
　　“这是？”
　　“我明天要用的婚纱呀，你刚刚不是陪我去拿的吗？”
　　朱有福的疑问倒是让林初语疑惑的看向他。
　　“哦哦……”朱有福讪讪一笑，顺势走近了林初语的身边，伸出手揽住了她的纤腰。
　　林初语俏脸一红，却没有阻止朱有福的动作，默许着朱有福在她腰间不停揩油的双手。
　　朱有福心中一喜，看来那道执念真的是帮了他大忙。
　　两人来到仓库外面，朱有福坐上林初语的玛莎拉蒂总裁。
　　林初语发动车辆，两人驶离这临江旧址。
　　林家别墅区的地下车库。
　　一辆粉色的玛莎拉蒂总裁不停的摇曳，伴随着一声舒爽的呻吟，一抹炽热的浓精从一颗乌黑的龟头喷涌而出。
　　林初语有两颗硕大的美乳，紧紧夹住他的肉棒，绝美的小脸，承接着大量的精液。
　　朱有福低头看着，用小嘴帮自己清理的肉棒的林初语，觉得是那么的不真实。
　　没想到阴差阳错下，竟能让大小姐如此的服侍自己，一切都如梦幻一般。
　　而林初语细致的清理完他的肉棒，抬起脸，看着自己胸前一片狼藉，没好气的瞪了他一眼。
　　“又弄脏了。”她拿起纸巾擦了擦自己的脸庞，正准备将胸前的精液也全部擦拭掉，朱有福却伸手抓住了她的皓腕嘴里带着淫笑。
　　朱有福在她耳边轻轻说了什么，林初语，小脸一红，美眸微嗔，但还是没有在擦拭自己两颗圆润玉球上面的精液，而是直接穿好了衣服。
　　任由一对硕大的白兔被精液浸泡着。
　　整理了一下，林初语和朱有福推门走下车。
　　“明天婚礼的时候你可以来后台。”
　　林初语忽然对着朱有福说道。
　　朱有福一愣，便听到林初语继续说道。
　　“我……我明天会在后台换上这套婚纱，到时候就我一个人……”
　　说这话的时候林初语脸上羞红带着娇羞。
　　仿佛有另外一个人的灵魂，套着她的皮囊在说话。
　　朱有福舔了舔嘴唇，笑着答应下来。
　　林初语见他点头，便是提着婚纱离去。
　　留下朱有福站在车库，望着他的背影，若有所思。
　　林家别墅内部。
　　楚阳打着哈欠挂掉来自穆芊芊的电话。
　　对于穆芊芊将自己远房表弟召回男保姆的事情，他没有什么意见。
　　楚阳仰躺在沙发上和林初汐一同看着电视。
　　这时候别墅大门被打开。
　　两人听到动静同时望去，有些疲惫的林初语推开大门走了进来。
　　“老姐……”
　　林初汐立刻撒娇的朝她奔过去。
　　林初语下意识的躲开，揉着一脸不满表情妹妹的头发，她轻声说道：“姐姐有些累，先去洗澡了。”
　　说完便是提着婚纱走上楼梯。
　　“老婆婚纱取到了没。”
　　林初语上楼的脚步忽然僵住，楚阳一声老婆在她脑海里炸响。她的表情，闪过一丝挣扎。
　　“取……取到了……”
　　林初语低着头，声音有些沙哑。
　　“老婆，你没事吧？”楚阳发现林初语状态有些不对，皱着眉头走向她。
　　“我……我没事……只是有点累了。”看见楚阳走向他林初语的表情，闪过一丝慌张。
　　“我先去洗澡了。”
　　说完便匆匆上楼，留下楚阳在楼下抠着脑袋。
　　“老婆这是怎么了……连晚饭都不吃……”
　　“可能因为明天婚礼吧，老姐有些累。”林初汐也摸着下巴，补充说道。
　　“你们两个干什么呢？开饭了！”
　　赵叶妃的声音响起，两人顿时将林初语的异常，抛之脑后冲上饭桌。
　　“我的！”
　　“我的！”
　　争吵声，又想起一切都是那么其乐融融，而在三楼浴室里。
　　莲蓬头喷洒的热水，蒸气腾腾的水雾中林初语跪倒在地上，双手死死的捂住脑袋。
　　“你是谁……离开我……”
　　她好像十分痛苦，用沙哑的声音说道，她的眼中恢复一抹清明，可在瞬间那一抹清明便是被浑浊所隐藏。
　　一抹无力感涌上心头，她捂着胸口大口喘息，眼底闪过，一抹愧疚。
　　“对不起……”
　　在眼眸最后闭上的时候，她在心底轻声说道。
　　等她再睁开眼，面露疑惑地看着自己，为什么跪在地上，目光落在胸前的金斑上面，俏脸一红，赶紧用水冲刷着身体。
　　“真是的……”她嘴里嘟囔着，好像在愤愤抗议朱有福的大胆举动。
　　等她洗完澡。从浴室走出来，床上已经躺着一个肥胖的人影。
　　林初语吓了一跳，而玩着手机的楚阳，则是下意识看向美人出浴的林初语。
　　他咽了咽口水，对着林初语嘿嘿笑道：“老婆，你好美啊。”
　　说话间，楚阳的裤裆上顶起了一个巨大的帐篷。
　　林初语绝美的俏脸上拍上一抹红霞，楚阳的目光让她有些不适，但是那一声老婆却让她心底心生愧疚。
　　楚阳已经可以真正意义上的来说是自己的丈夫，除了两个还没办婚礼以外，结婚证都领了。
　　但是朱有福却是自己从小到大都爱着的人……等等。为什么我记不清我是多久爱上他的……
　　林初语的秀眉又皱了起来，他好像觉得自己忘记了某些东西，又记起了某些东西。
　　算了不去想了……脑海里一阵乱麻让林初语，无暇去想其他。
　　只是当他看见楚阳那张笑脸的时候，内心的愧疚不断涌现。
　　为什么……我为什么会心痛……我不是不爱他吗……我爱的不是……我爱的是谁？
　　她忽然发现自己好像记不起所爱之人的名字。
　　我为什么会不记得他的名字……我不是很爱他吗……为什么……为什么……
　　林初语捂着头，她的脑海又开始疼了起来。
　　“老婆？”
　　下一个楚阳带着关切的呼喊响起，瞬间将她拉了回来。
　　她抬起小脸，怔怔的看向楚阳。
　　她的目光落在楚阳的双腿之间，林初语轻咬着红唇，看向楚阳。
　　“要……要我帮你吗？但是……但是只能用手……”
　　林初语细若蚊声的声音，楚阳却听得格外真切。
　　被惊喜砸晕了的楚阳完全没来得及思索，其他高兴的差点跳了起来。
　　“要！要要！不要是傻子！”
　　说完他飞快地脱去了裤子，眼巴巴的看一下林初语。
　　林初语被他火热的眼神注视的俏脸绯红，低声说道：“色狼……”
　　但是身体却缓缓的靠近楚阳，他发现好像只有这样才能缓解心里的愧疚与痛苦……
　　房间里的大床上，楚阳仰躺在床上，表情一阵的陶醉舒爽。
　　而林初语羞红着俏脸，尽量用浴巾包裹着自己的身体，他站在大床上，只伸出一只白嫩的小脚，轻轻的踩在楚阳那根巨大的肉棒上。
　　男人的肉棒都这么大吗……林初雨持续逐渐飘远，楚阳的肉棒，虽然不及朱有福那根那么骇人，但是也是佼佼者了。
　　林初语的脚心刚好踩在楚阳的肉棒上面，轻轻的摩擦轻踩便让楚阳体会到了无穷的快感。
　　而林初语，心中也是十分复杂。
　　为什么……我不是对他没感情吗……我们不是只是身份上的关系吗……为什么看他现在的模样，我竟会有一丝满足。
　　这种感情我不是只该在朱有福身上才能体会到吗……我爱他啊……
　　林初语的记忆完全被混乱，在他的记忆里，自己是深爱着朱有福那个老男人的。
　　但是由于两个人的身份原因，他们只能在私下保持着关系，而楚阳是近日才知道的未婚夫。
　　他对着楚阳本该没有感情呀，为什么她的心会疼，她会愧疚。
　　完全不知道自己的记忆被做了手脚的林初语，干脆放弃去想，只是专心地用嫩足轻踩着楚阳的肉棒。
　　因为只有这样才能缓解她心中那种难受的感觉。
　　在林初语嫩足的轻踩下不到10分钟，楚阳便是一只手抓着林初语的嫩足，龟头顶在他娇嫩的脚心轻呵一声，炙热的浓精喷涌在她的小脚上。
　　在楚阳陶醉的表情中，林初语连忙扶着墙举着自己那只沾满精液的小脚，一瘸一拐的走进浴室。
　　等她再出来的时候，身上的浴巾已经换成了一套丝绸睡衣。
　　楚阳火辣辣的目光聚集在她的身上，林初语赶紧捂了捂胸口。凶巴巴的开口道：“睡觉！不许想其它的！”
　　她害怕楚阳一时兴起，狼性大发在这里把她扑倒，将她准备留给朱有福的第一次给夺去。
　　楚阳只是舔了舔嘴唇，笑着躺在床上，贴心的给她留下一个空间。
　　等林初语躺上床，楚阳立刻将她抱在怀中，林初语的身体一僵，楚阳却并没有什么其他的动作。
　　“睡吧，明天还累呢……”说话间楚阳的呼吸便是逐渐沉重，林初语还以为他是欲擒故纵僵硬的身体，直到过了好几分钟楚阳平缓的呼吸传来她才发现这个色急的胖子真的睡着了。
　　林初语松了一口气，她在楚阳的怀中轻轻的转了一个身望向楚阳那张肥胖的脸庞，心情复杂万分。
　　“对不起，可是我爱了他二十多年……”林初语在心中默默的说道。
　　月去日升，转眼便是黎明。
　　林家别墅一片喜庆，楚阳穿着庄重的西服，在赵叶妃的催促下，和自己的小姨子坐上了婚车。
　　“你先和潇潇去会场，初语要到婚礼正式开始开始才会进入会场。你林叔，已经在宴会厅迎接宾客了。”
　　“小阳阳，我警告你，这可不仅代表你一个人的面子啊，而是我们林家的面子还有初语的面子，你要是敢像彩排一样给我搞出乌龙，等着我回来收拾你！！”
　　楚阳看着赵叶妃眼中闪过的寒光，打了一个哆嗦，赶紧点点头，滑稽的模样穿着紫色公主裙的林初汐掩嘴偷笑。
　　豪华车队驶离别墅区。
　　而在另一列前往宴会的车队上，一辆加长版的林肯内，司机的驾驶位已经被封闭，完全不知道后面车厢内的场景。
　　林初语俏脸娇羞欲滴的欣赏着那套婚纱，美眸狠狠的瞪向车厢后面一脸坏笑的朱有福。
　　“这就是你给我选的婚纱？”

第66章 沦陷
　　清一色的劳斯莱斯婚车，穿行在魔都这座世界级的城市里，也是吸住了眼光。
　　婚宴是在中午，林初语没出席，只有楚阳在林家的亲朋好友面前亮了一个像。
　　由于楚阳这边并没有什么亲人，只是林家的亲朋好友入席，而魔都受邀的权贵们，自然是不会来吃林家家宴，都是等着晚上的晚宴才是他们主场。
　　而林家亲朋好友比较亲近的也会出席。
　　等楚阳忙完，下午两点才吃上一口饭，其他全部去对付林家的老人们了。
　　听着老人们一遍遍嘱咐他对林初语要好，娶到林初语是他的福分，自然语气中也不自觉得带了一点高高在上的意思。
　　好在楚阳并没有在意，只是一边微笑着一边点头，倒是也有不少人暗自鄙夷楚阳这个肥胖得身材，但是楚阳依旧没有在意。
　　后面还是林长鸿出面，将楚阳从水火中解救出来。
　　偏厅里，楚阳大口扒着碗里的饭，一脸的疲惫。
　　“诶，初语呢，为什么要我一个人来承受这么多的炮火。”
　　林长鸿站在一边，笑着摇了摇头。
　　“初语那边只有婚礼开始才回和你见面，现在的都是我们林家的亲人，可能语气不怎么好，但是依旧关心你的。”
　　说着说着林长鸿皱起了眉头，沉声说道：“你要准备好的是接下来面对晚宴是那些流言蜚语，他们可就没有这么客气了，初语还是有很多爱慕者的。”
　　“到时候你想好怎么面对那些人了嘛？”
　　“切……”楚阳不屑的撇撇嘴，“他们那些人反倒好对付，等着吧，晚上我让他们一个个露出舔狗的笑容，恨不得叫我爹。”
　　“哦？”林长鸿有些好奇，但是他也没有过多的询问楚阳的办法，只是见楚阳如此自信，心中也安心几分。
　　“好好休息一会吧，初语已经到了晚宴的会场，我们要过几个小时再过去。”
　　听到这里，楚阳松了一口气，总算不用再去面对那些烦人的亲朋好友们了……虽然也不是他的。
　　“我再出去跟那些阿公阿嫂们应酬一会。”林长鸿不再打扰楚阳吃饭，正准备转身离去，楚阳却突然出声叫住了他。
　　“等等林叔……”楚阳朝着林长鸿随手丢出一个玉瓶，并且开口道：“最近见林叔气虚有些漂浮，此乃大补之物。”
　　说完楚阳的脸上换上了男人都懂的表情。
　　林长鸿愣了一愣，随即有些尴尬的一笑，最近发现自己这个东西能用了之后，确实有些勤，腰腹酸痛，楚阳这个东西来自正是及时。
　　不过他并没有出口说谢谢什么，只是盯着楚阳，语气故作严肃道：“还叫林叔呢？！”
　　楚阳愣了一愣，随即也有些尴尬的一笑。
　　“爸……”
　　林长虹满意的点点头，转身离去，他并没有看见楚阳十分不自在的，打了一个哆嗦。
　　“……我和赵姨的关系叫林叔爸……怎么感觉这么怪……”
　　楚阳默默嘀咕着，随即摇了摇头，看向窗外，朝着晚宴另一个会场的方向。
　　初语这时候在干什么呢……楚阳心里忽然想到。
　　魔都排行第一的宴会会所，天山别苑。
　　会所坐落在一座山上，包含着温泉池，高尔夫球场，桑拿浴室等等等等。
　　用于承接各种商务商谈访问，不过今天却被林家全部包下。
　　只为一件事，林家大小姐的婚礼。
　　会所外围的盘山道路上，不少车辆已经逐渐上山，停车场内更是停了各种豪车。
　　林长鸿负责林家内部的午宴，把外部的负责便是赵叶妃。
　　一位位先到的宾客，在赵叶飞的安排下，在天山别苑内，消磨着时光，等待着晚上的晚宴。
　　魔都第一美人林初语忽然有了未婚夫，并且雷厉风行的进行闪婚，这个在魔都高层，掀起了巨大的浪花。
　　林氏集团的股价更是一涨再涨，林初与今天的婚礼来了不少大人物，更来了不少商政名流。
　　大家都对魔都第一美人的丈夫表示好奇，更有与林家对立的家族，早早的便来到准备，在林初语的婚礼上搞点事情。
　　魔都孙家便是其中之一，据说孙家以前和林家世代交好，却在十年前两家忽然反目成仇，商战不断。
　　孙家当代大小姐魔都三朵金花之一的孙安琪坐在一辆库里南上。
　　宽敞的空间内，在她的对面还坐着一个十分肥胖有些痴痴傻傻的男孩。
　　这男孩正是孙安琪的同父异母弟弟，孙安琪蓝色的瞳孔中反射着妖异的光芒。
　　“林初语……呵，结婚……你对得起我哥吗……”
　　她低着头，那张中西结合的绝美脸庞中却蕴含着一股恨意。
　　金色的长发垂落于她白色的晚礼服上，孙安琪纤细的手指不停的在手上的iPad上滑动，上面竟是楚阳的一张张照片。
　　“资料这么少，这么胖的一个男人，你居然会看上，不过……林初语你辜负了我的哥哥，凭什么还能喜欢上其他男人……”
　　孙安琪抓着iPad手指，有些泛白，这时候一双肥胖的手。
　　“姐姐，姐姐，它死了。”
　　孙安琪同父异母的弟弟孙磊，那一双小小的眼睛，无辜的望向她。
　　而要在他的手中捧着一只被他撕扯的不像样子的螳螂，螳螂的爪子，死死的抓着他的皮肤，却不能穿透分毫。
　　孙安琪摸着自己弟弟的头，轻轻地将她手中的螳螂尸体拿下，随手扔向车外。
　　“乖，姐姐一会儿给你找活的。”
　　孙磊痴傻的小眼睛中有些兴奋，她连忙不住的，连连点头，身上的肥肉，随着她的动作不停地颤抖。
　　“姐姐，你不是说可以让我得到小汐和你一样没穿衣服的照片吗？”
　　孙安琪眯着眼睛，轻轻的说道：“放心，你的小汐会给你的。”
　　孙磊傻笑着坐回了自己的座位，低着头自顾自玩着自己的手指。
　　孙安琪看着自己的这个弟弟，叹了一口气，眼神中却带着宠溺。
　　魔都的人都知道孙家长子孙坚死于八年前那一次轰动整个华夏的权贵子弟绑架案。
　　而孙家的小公主却是天生弱智，痴痴傻傻是个痴儿，天生肥胖，眼看孙家无后，众人等着看笑话，但是谁也没想到孙家公开了一个私生女。
　　孙家现任家主与一个外国女人所生，孙安琪。
　　这个女孩从小展现的天赋让所有人咋舌，唯一能与她与之拟比的便是如今的魔都第一美人林初语。
　　而孙安琪十分宠溺自己这个弟弟，几乎是有求必应。
　　只有少数人知道，为了满足自己弟弟的一己私欲，孙安琪曾经与魔都林家二小姐林初汐打下了一个赌，而她下的赌注极大。
　　甚至可能影响后面孙家的发展，为此得了不少人的指指点点，一切都是为了自己弟弟的一个要求而已。
　　“林初语，你所欠我哥哥的就先由你妹妹来还吧！”
　　天山别苑，在五层高宴会厅的化妆室里，林初语清退了，所有的化妆师和服装师。
　　顿时整个化妆室里面只剩下两个人，一个除了林初语，谁也不会想到的人。
　　朱有福摩擦着手掌，看着在自己身下用红润的小嘴亲吻着肉棒的林初语。
　　他小心翼翼的从装着婚纱的口袋里取出了那一套被黑雾改造过的婚纱。
　　“换上吧，大小姐。”
　　朱有福还是习惯叫林初语大小姐，特别是在林初雨帮自己口交的时候，一边叫林初语大小姐，一边指教着林初语为自己口交。
　　一种身份上的反差，让朱有福获得一种别样的快感。
　　林初语抬起绝美的俏脸，脸色有些羞红，她的目光看向朱有福手中那一套精心特制的婚纱。
　　这层婚纱叠在一起，一层层精致的白纱上面绣着花纹，看起来是那么的美，但是林初语却察觉到了，这件婚纱的关键一点……布料特别的少。
　　在朱有福的注视下，最终他数白的小手伸向自己身上，现在所穿这件淡蓝色衣裙的拉链。
　　拉链解开被内衣裤包裹的完美酮体呈现在朱有福的眼前，朱有福的呼吸都沉重了几分。
　　林初语伸出一双玉手，轻轻捏住婚纱，正要抽回却被朱有福抓住洁白的皓腕。
　　“你干什么……”林初语淡雅清丽的鹅蛋脸上带着一抹绯红，微嗔着说道。
　　朱有福呵呵一笑，冒着淫光得眼睛落在林初语的白皙娇躯的内衣裤上。
　　“大小姐，这婚纱穿着内衣裤可就不好看了。”
　　说话间，朱有福得喉咙滚动，目不转睛得盯着林初语。
　　林初语先是微微一愣，等她回过味来顿时明白的朱有福的意思。
　　“你是想叫我不穿内衣裤换上这套婚纱？”
　　林初语有些不可置信的瞪大了美眸，要知道这套婚纱做工虽然精致，但是大多数都是镂空的舌尖。
　　不是关键点位，绝不多添一点面料，即使还没换上婚纱，朱有福也能想象到林初语穿上这套婚纱是还有多美。
　　林初语本能得想要拒绝，要知道晚宴的时候她可是要和楚阳一同上台完成仪式的，要是不穿内衣裤换上这套婚纱……
　　林初语俏脸羞耻的绯红，娇艳欲滴仿佛能滴出水来……
　　“不……”她刚想开口拒绝朱有福，但是当她与朱有福的眼神平行对视，鬼使神差一般心中生出的那抹抗拒居然消失的无影无踪。
　　林初语抿了抿水润的红唇，双手拿起那套婚纱，用着低不可闻的颤抖声线轻轻说道：“我……等我……”
　　她拿起婚纱，走入了衣帽间，将朱有福拒之门外。
　　朱有福虽然心痒痒，但是也知道不能操之过急，盯着那扇被林初语关起来的门，他舔了舔嘴唇，低头看向自己胸前那块黑玉。
　　“嘿嘿，老大果然有远见，知道大小姐的意志坚定，不容易沦陷，还好留有后手。”
　　朱有福等了快十多分钟，都有些不耐烦的时候，衣帽间的房门才缓缓得被打开。
　　一时间，望着那穿着圣洁婚纱的林初语，朱有福却是慌了神。
　　“我滴个乖乖……”
　　林初语的美他知道，但是当他看见林初语穿着这婚纱的模样得时候，他才知道，婚礼的那一天是一个女人最美得时候确实如此。
　　洁白的轻纱上烙印着镂空的花纹，宛若有生命一般，顺着婚纱包裹着林初语的娇躯。
　　一双纤细的玉手上套着一双镂空花纹白色蕾丝手套。
　　白皙精致的锁骨裸露在外一览无余，背后的美背更是大胆的裸露出来，前胸鼓起的浑圆，暴露在外的一抹诱人的白腻，上面却有一层轻纱掩盖若隐若现，煞是诱人。
　　腰间是那镂空的轻纱，画着曼妙的花纹，若隐若现得掩藏着那盈盈一握的纤腰，上半身几乎是除了那胸前的面料较为厚实，遮住那傲人的娇乳以外，其他的都是镂空的轻纱堆叠在一起，白嫩的肌肤与洁白的婚纱贴合，妙曼得身材若隐若现比起那光着身子的美人还要来的诱惑。
　　下半身的设计更是大胆，婚纱的裙摆垂落在林初语的大腿根部，堪堪盖住她挺翘的美臀，修长的美腿上穿着一双镂空的过膝白丝袜。
　　白色的丝袜，镂空的设计遍布着奇妙的花纹，镂空的花纹间便是是林初语的肌肤。
　　而她玉足上穿着一双绑带水晶高跟鞋。
　　整件婚纱最主体的调调便是镂空的设计，镂空的花纹不仅美感十足，更是让穿着婚纱得美人娇躯若隐若现。
　　比起寻常婚纱更美的同时却也更加的暴露自己的娇躯。
　　当林初语穿上这件婚纱，无疑是完美的，美的惊心动魄，美的让人沉沦。
　　看起来整个人是那么的圣洁，那么的高贵。
　　但是唯一让林初语羞耻不堪的便是，婚纱虽然完美的展现出了她的美，但是却也格外的暴露。
　　特别是她根本没有穿内衣裤！
　　特别是她的翘臀，只有几层轻纱覆盖，若是有人弯腰低头，或者她轻轻弯腰，便能完美的欣赏到魔都第一美人圆润的臀瓣。
　　不过这也是因为婚纱还有一层拖尾没有装上的原因，当那长长的拖尾装上之后整件婚纱将会变得更加华丽，更加高贵，也能遮掩住暴露的美臀。
　　否则林初语是断然不敢穿上这件婚纱的，至少是不敢不穿内衣裤，就换上这套婚纱。
　　“看够了么？”林初语捂着胸口，没好气的瞪了一眼流着哈喇子的朱有福。
　　朱有福擦了擦嘴角，目光落在林初语纤细白皙的天鹅玉颈上。
　　“对了还有这个。”说话间，朱有福朝着林初语递过来一条白色蕾丝带，上面还有一个精致的蝴蝶结。
　　林初语接过绑带，在朱有福目不转睛得注视中，将绑带系在了玉颈上。
　　“大小姐，你太完美了！”
　　说话间朱有福便是迫不及待的拥向林初语，想将她拥在怀中。
　　但是林初语却是微微往后一撤步，躲过了朱有福的拥抱。
　　朱有福干黑的脸上一愣，诧异的抬头看向林初语。
　　林初语绝美的脸上依旧带着笑容，但是那么笑容朱有福却是打了一个寒颤，忽然觉得林初语怎么好像又变了。
　　按理来说，林初语融入了那个女人的执念，把他当成了深爱得人，不应该是十分顺从自己的吗，为什么……
　　“好看吗？”林初语站在原地，看向他轻轻出声问道。语气却是极其的陌生，带着一股妖媚又带着一股不容拒绝的威严。
　　“好……好看……”朱有福咽着口水下意识答道。
　　林初语缓缓靠近朱有福的身边，带着手套的又手伸出一根纤细得手指，手指之间顺着朱有福得胸膛由下而上得缓缓滑动。
　　她的脸距离朱有福很近，鼻息中呼出的香风打在朱有福的脸上。
　　“我既然好看，那想不想要我？”
　　“想！”虽然觉得有些怪异，但是面对林初语的问题，朱有福想都没想就答道。
　　听到他肯定的回答，林初语的红唇带上一抹妖媚的微笑，拉着朱有福的衣领缓缓的往后退去，直到她娇臀坐在了化妆桌上。
　　朱有福眼中浴火闪动，想都没想就要扑向林初语的身上，林初语得美眸中闪过一丝寒光，修长得美腿抬起，一脚踹在了朱有福得胸膛。
　　朱有福措不及防倒飞出去，高跟鞋的重击下，朱有福的胸膛火辣辣的疼。
　　“啊……”他倒在地上哀嚎着，神色章带着不解，朱有福一边打着滚一边用手握住了胸前的黑玉，朱有福意识到，林初语突然的变化，肯定跟那段执念有关。
　　一切都要靠黑雾来解答，但是现在的朱有福完全不知道该怎么办了。
　　看着朱有福在地上痛苦的打滚，林初语的嘴角确是泛起一抹妖冶的笑容。
　　她穿着高跟鞋，哒哒的走到朱有福的身边，居高临下的看着朱有福，朱有福用手捂着自己的胸口，林初语的眼神让他心生恐惧，喉咙滚动。
　　这时候，林初语却是缓缓的抬起来一条修长玉腿。
　　即使从他的视角，能够清晰得欣赏到林初语的裙下风光，但是此刻朱有福完全没有了心情。
　　因为那一只穿着高跟鞋得精致小脚对着他得胯间，狠狠的踩下！
　　朱有福瞳孔紧缩，只感觉自己浑身寒毛竖立，那一刻心脏都差点停止跳动。
　　但是万幸的是林初语的高跟鞋鞋跟距离他那根以前瘫软下去的长虫还有一厘米的距离。
　　“大……大小姐……我……”
　　朱有福神魂未定，不知道该说什么声音，恐惧中带着颤抖。
　　但是下一刻，林初语却是又做出了让他想不到的一个动作。
　　一只被白丝包裹的完美玉足从高跟鞋中脱离出来，轻轻的踩在他的胯间。
　　林初语再一次换上了那魅惑的声音轻轻问道：“我……美么？”
　　林初语居高临下的直视着朱有福，那只包裹着镂空白色的小脚踩在他的肉棒之上，力度却在逐渐加重。
　　面对眼前好像忽然变了一个人的林初语，朱有福再没了刚刚的放肆。
　　“美……”
　　面对突然陌生的林初语，他的心中多了一丝恐惧。
　　林初语水润的红唇翘起了满意的弧度，穿着华丽婚纱的她，宛如天仙下凡，美的不可方艳的同时，带着一股不容拒绝的气质。
　　林初语缓缓站直了身体，往后轻仰，圆润饱满的臀瓣，轻坐在了化妆桌上，她轻轻眯起眼睛，朝着朱有福伸出那条被镂空花纹白丝包裹的玉腿。
　　白皙诱人的玉足逐渐对着朱有福的大嘴。
　　“跪下。”
　　林初语美眸中闪过一抹寒光，朱有福心中一惊，没有丝毫犹豫，立刻跪在了，林初语得身前，双手捧起那只完美的玉足。
　　“需要我教你吗？”
　　朱有福咽的咽口水，捧着美人的玉足，没有丝毫犹豫，张开他的大嘴，冒着热气淌着口水的舌头轻轻舔在了林初语的脚心。
　　“嗯～”
　　林初语闭上眼睛，精致的琼鼻中发出一声慵懒而满足的轻哼。
　　小巧玉足五根脚趾被朱油火热的大嘴包含入口中，任由猪有福的舌头隔着那一层薄薄的白丝舔着她的嫩足。
　　虽然很屈辱，但是朱有福心中却没有抗拒，毕竟魔都第一美人这一双玉足也是让无数男人心之神往的。
　　他悄悄抬眼看了一眼轻闭的美眸的林初语，偷偷的用手按按胸口，不断发热的黑玉。
　　“老大老大，这是怎么回事？大小姐，怎么好像变了一个人？”
　　朱有福不停的舔着林初语的嫩竹像只狗一样跪在地上，却偷偷的在心底朝着黑玉问道。
　　不到片刻，胸口的黑雾逐渐发烫，黑雾的声音也在他的脑海中响起。
　　“是那一道执念。”黑雾给出了解释。
　　“我本以为那个女人是带着自己男人的爱死去，心有不甘，执念深深残留，才影响到了林初语。让她对你言听计从，并且丝毫不抗拒和你做爱，甚至主动服侍你，但是……”
　　“我刚刚重新读取了那道执念的记忆，与我们想象的有所偏差，那个女人虽然深爱着那个男人，但是却不是我们所想象中的傻女人。”
　　“而是一个病态的疯子，她的精神有些病态，虽然爱着那个男人，但却是像奴隶一样对待他，虽然有时候她会主动温柔地服侍男人，但是更多的时候却像是主人奴隶奴隶一样，奴隶着那个男人，不管是做爱也好，还是生活也罢，那个男人深深的被压的喘不过来气。”
　　“而且也不是个好东西，而且也不是你印象中的好女人，她给那个男人戴的绿帽数不胜数，有时候甚至会当着那个男人的面和别的男人做爱。”
　　“但是却不允许那个男人找别的女人，最终那个男人还是忍不了，他偷偷的找了一个小三，并且那个小三给他怀了一个孩子，害怕被这个女人知道，是他的小三和孩子于危险之中，于是在江边旧址找人将这个女人轮奸至死，而他就在一旁看着。最后去继承的那个女人的公司和全部财产，带着自己的小三和孩子，逍遥快活。”
　　“简单的来说，这个女人就是个双面人格精神疯子，所以冤魂飘荡，执念残留，而之前的林初语应该就是她温柔的人格，而现在的你就要小心了。”
　　“之前是她服侍你，现在你该你服侍服侍她了，一切遵从她的意愿，否则一旦被她教训，不要指望我出手毕竟双休这个事情需要她的同意，我才能从你们两个双修中获得完整的灵韵修行。”
　　黑雾说了很长，但是在朱有福的脑海中却是一瞬间的事，他立刻明白了，林初语为什么像是变了一个人一样。
　　朱有福欲哭无泪，本以为。朝上了人生巅峰，享受着魔都第一美人的贴身服务，没想到不到一天的时间，他就成了林初语性奴隶。
　　想到这里，他含着林初语，玉足的大嘴不由得狠狠一吸。
　　林初语猛然睁开眼睛，琼鼻中发出一声满足的轻哼，俏脸面如桃花娇艳欲滴，明亮的杏仁眼眸饱含秋波，媚眼迷离。
　　林初语从朱有福的嘴中抽回了那只粘着口水的白玉嫩足，赤足踩在地下。
　　林初语居高临下的看着朱有福声音有些颤抖。
　　“不……不错，想要奖励吗？”
　　看着面色潮红的林初语，他目光一下汇聚在她白嫩的双腿间，一抹清澈的水流，缓缓的顺着她的大腿内侧倒流而出。
　　“大小姐高潮了？！难道她居然是罕见的敏感体质！”
　　拥有敏感体质的女人朱有福也只遇到过一次，还是在他年轻的时候也是个富家大小姐。
　　他帮着小姐按摩，没想到却让她高潮了，迷乱之下，那个富家大小姐被朱有福的肉棒捅破了处女膜，朱有福的巨大肉吧，让拥有敏感体质的她体验到了什么才是高潮不断，快感迭起。
　　朱有福整整操了她一天，让她高潮了，五六十次大多数还是潮喷的状况，有时候甚至迎来了连续高潮。
　　那一次的做爱经历，让朱有福到现在都意犹未尽，敏感体质的女人全身都是敏感点，处于兴奋状态下的她们极其容易高潮，能让男人的征服欲大大的一点，并且那小穴高潮的时候如同小嘴一般不断收缩的紧致更让人流连忘返。
　　没想到林初语也身具这让男人疯狂的体质。恰是和他老妈赵叶妃降服男人的体质相反。
　　听到林初语的话，朱有福没有任何犹豫，立刻用双手抱着林初语圆润的小腿，乌黑的干瘦的手指，紧紧贴着林初语腻滑的肌肤不断向上揣摩，目光紧紧的凝聚在林初语的双腿之间。
　　“大小姐老头子想尝尝你。”
　　林初语的嘴角魅惑一笑，并没有拒绝朱有福，只是将他的头按在自己双腿之间，一双修长白嫩的玉腿，紧紧的夹着他的头。
　　朱有福仰着头，用嘴堵住那湿润饱满的阴唇，咸腥的爱液流入他的口中，他却觉得是万分的甘甜。
　　仿佛品尝着琼浆玉液，嘴里发出啧啧的声音，猥琐的老脸一脸的陶醉。
　　秀着美人裙底的胯下，他的舌头戴着厚厚的舌苔，舔食着林初语娇嫩的小穴，舌尖分开闭合的阴唇，积蓄已久的。
　　香甜爱液立刻喷涌入他的嘴中，朱有福来者不拒，尽数吸入口中。
　　婚纱盖着他的头，一双干枯的手扶着林初语圆润的大腿根部，朱有福跪在地上，舌头像是鸡巴，一样刺入林初语的小穴。
　　林初语的娇躯微微弯曲，眉眸中水盎然，鼻息中娇喘不断，白里透红的肌肤泛起一抹淡淡的粉色。
　　化妆室里除了啧啧的水声，林初语不断的轻哼，虽是余音霏霏却又显得格外安静。
　　这时候，林初语带着水意的魅惑美眸却是缓缓的看向，不知何时被推开的一道门缝上。
　　“看了这么久也该看够了吧？”
　　她轻声说道，语气中并没有什么惊讶和被偷窥的恼怒。
　　倒是将头埋在林初语双腿之间的猪有福，身体一张，正要有动作却被林初语修长的双腿紧紧夹住他的头。
　　林初语白皙的玉手按在他的头颅上，语气有些冰冷：“我让你动了么？”
　　朱有福的身体再次一僵，却不敢再有动作，面对此时的林初语，他不敢有任何抗疫和恼怒的情绪，只得接着用他的嘴舔着所有男人都为之神往的神秘小穴。
　　林初语用双腿紧紧的夹着他，享受着，承受着，忍耐着，朱有福不断带来的快感。
　　强撑着身体目光灼灼的看向那道门。
　　终于那道门被缓缓的打开，你一个既熟悉又陌生的身影出现在了林初语的眼前。
　　她微微一愣。
　　“姐姐你好美啊。”
　　不知怎的寻找厕所却找到了这里的孙磊，胖胖的脸上小眼睛呆呆的注视着林初语。
　　“你是……小磊？！”
　　林初语猛然记起，十年年前，孙家和林家还没有闹崩之时，一众少男少女屁股后面跟着的那个傻傻呆呆的小胖墩。
　　眼前这人便是孙家傻子的二少爷，今年分明已经十六岁了，却只有三四岁孩童的智商，身材臃肿肥胖，那小眼睛更是魔都权贵子弟们嘲笑他的特点之一。
　　他今天随着自己的姐姐孙安琪来这里参加宴会，不知怎的闯到了这里，又忽然撞到了，林初语，如今这一幕。
　　“我记得你，你是我哥哥的女朋友林姐姐！”
　　林初语在是一愣，他想起了那个死在震惊整个华夏的魔都权贵绑架案中的那个少年。
　　她已经快有七八年没有见过这个小胖墩了吧，没想到如今见面确实有些尴尬的境地。
　　不过孙磊却没有意识到这些，他脑海里一直深深的记着，宠溺着自己的哥哥身边那个漂亮的姐姐，哥哥说过，那是自己的嫂子，是他的女朋友。
　　“姐姐。”孙磊又叫了一声，朝着林初语傻傻一笑。并且缓缓的从林初语走了过来。
　　林初雨心情有些复杂，邻家和珅家现在是水火不容的状态孙家的那个妖女一直与林氏集团作对。
　　邀请身价来参加自己的婚礼也不过是面子工程没想到在这里遇见了今日邀请孙佳来参加自己的婚礼，也不过是面子工程，没想到在这里遇见了孙磊这个无辜的小胖墩。
　　孙磊走到了林初语的面前，朝着林初语嘿嘿傻笑。
　　林初语伸手摸了摸他的头，感叹了一句这么大了呀。
　　不过下一个当时发现孙磊的目光一直落在自己胸前。
　　“看什么呢！”
　　林初语白皙的一首盖住了那露出三分之一的美乳。
　　孙磊立刻换上可怜巴巴的眼神，憋着嘴说道：“姐姐我好饿，我想吃奶。”
　　说话间孙磊的脸又不禁朝着林初语的胸前凑去，林初语本就粉红的笑脸，更是染上了一抹娇羞。
　　她有些恼怒的瞪了一眼孙磊。
　　“年纪不大，脑海里怎么净想些这些事？”
　　在他说话的时候，朱有福却不停的用嘴吸允着。林初语被脱了毛的嫩穴。
　　强烈的快感，让她身体一阵的颤抖，就连说话中也带着诱人的轻哼。
　　孙磊有些委屈的说道：“以前我饿了，姐姐都会给我吃奶的，还会用嘴帮我治病。”
　　“你姐姐？！”林初语忽然意识到什么。
　　“孙安琪？！”
　　“嗯，就是安琪姐。我饿了她都会给我吃奶，还会用手用嘴帮我排毒。”
　　说着似乎是怕林初语不相信孙磊摸出了自己的手机，翻过一页页游戏，打开了自己的相册，当着您处理的面翻找起一张张照片，还有视频。
　　在高清的视频下，林初语看到一张中西结合的妖娆脸庞，光着那性感的身子，挺着那风韵的美乳，满脸母性光辉的将一颗头颅怀抱在自己胸前。
　　林初语一眼辨认出，这便是自己的死对头，孙家大小姐孙安琪，没想到他竟会与自己的弟弟……
　　林初语忽然想起自己与孙安琪互相收集对方的黑料，而这不是正好拿捏他的把柄吗？
　　“小磊把这个给姐姐好吗？”
　　林初语轻声说道的同时，本就绯红的俏脸，忽然更加娇艳欲滴。
　　“姐姐……给你吃奶……”
　　一听到有奶吃，孙磊的小眼睛中爆发出一抹亮光，毫不犹豫的将手机递给了林初语。
　　林初语接过他的手机，又拿起梳妆台上自己的手机，将所有的视频和照片导入自己的手机，看着文件的传输，又看向孙磊一脸嗷嗷待哺的表情。
　　不知怎的林初语仿佛觉得自己没有任何羞耻心，反而心中有些兴奋，加着期待的感觉，纤细的手指颤抖地伸向自己固定婚纱的细扣。
　　在孙磊期待的注视中，林初语上半身的婚纱忽然松落，那饱满比自己姐姐还大的圆润乳球陡然出现在他眼中。
　　孙磊没有任何犹豫，欢呼一声，扑上前双手抓住林初语柔软的乳房，停的用他的小肥手揉捏。
　　“林姐姐，你的奶奶好大比姐姐的大还比姐姐的软。”
　　“唔，好香有一股奶味。”
　　说话间孙磊便是张开的大嘴，吸引住林初语的小巧的乳头，粉红色的乳头被孙磊包含进嘴中，他像是阴阳一样不停的吸引着，仿佛能品尝到甘甜的乳汁。
　　而他另外一只手则陷入林初语另外一个乳房，五指用力乳肉从他的指缝间渗出。
　　而您出于的呼吸声和骄横声也陡然变得急促，下面有着朱有福的围攻，上面有着孙磊的不停吸奶，上下夹攻，使林初语从来没有经历也没有想象过的快感。
　　“啊啊啊……不要……小磊……”
　　林初语仿佛又露出了那温柔的一面，轻轻抱住孙磊的头，仍然由他趴在自己的上半身肥手不停的在自己身上揣摩。
　　不过可以肯定的是，那道执念淫荡的女人显然影响到了林初语，再加上林初语本就不是那十分保守的女人，毕竟她最初想的便是将自己的第一次献给一夜情。
　　对于这一幕她似乎并没有太大的抗拒，反而林初语经历了此生从来没有想到过的快感。
　　而强烈的性爱快感，也将林初语心底对于楚阳的那一抹愧疚深深压制，让她不用再去烦恼。
　　放纵于松懈之下，在上下夹击的林初语，突然紧紧夹住了朱有福的头，又将孙磊的头死死的按着自己的胸口。
　　绝美的俏脸，扬起小嘴，发出一声高昂而满足的呻吟，一股火热的淫水倾泻而出，胸前仿佛有乳汁被孙磊吸入口中。
　　“姐姐你的奶奶好甜好香啊。”
　　“大小姐，你的淫水真香甜！”
　　朱有福和孙磊两人几乎同时说道。
　　而陷入高潮之中的林初语，娇躯瘫软在地上喘着出气，这时候。
　　孙磊却脱下了自己的裤子，露出那根与他年龄。
　　完全不能相仿的恐怖肉棒傻笑道：“姐姐我又生病了，你能帮我治病吗？”
　　而朱有福也默默的脱下了自己的裤子，用手轻轻的动着他那根肉棒，但他并没有说话，林初雨面对他时，可没有面对孙磊那般好脾气。
　　被两根最大的肉棒指着，淫秽的气息在空中弥漫，林初语却是红唇带笑，眼神迷离……

第67章 婚礼
　　两根狰狞的肉棒，乌黑的龟头，对准着林初语穿着婚纱的娇躯。
　　林初语双腿弯曲，半坐在地上，从两根肉棒上面迸发的淫秽气息，不停的冲刷在她的身上。
　　她咬了咬鲜红的嘴唇，一双白玉般的小手，分别的放在了两根肉棒上面。
　　乌黑狰狞的肉棒和她纤细白皙的小手形成了鲜明的对比。
　　同时握住两根肉棒，林纾羽的心脏砰砰直跳，一股刺激紧张的心情冲刷着她的内心。
　　特别是当她身上穿着这一身圣洁的婚纱，今日本该是她的婚礼，此刻她却在后台与别的男人淫乱。
　　林初语也不知为何在她过去的20年里，从来没有如此刺激奇妙的体验。
　　林初语的内心仿佛被打开一块潘多拉的魔盒。
　　她裸露着上半身一对圆润挺拔的美乳，玉手轻轻的放在两个肉棒上面，慢慢的抽动。
　　两个男人朱有福和孙磊，都同时闭上了眼睛，享受着来自魔都第一美人玉手的软滑。
　　孙磊明显比朱有福要大胆，他似乎不满足于林初语玉手的蠕动，挺着鸡巴朝着林初语那柔软的玉乳戳去。
　　“林姐姐，我这里还是好疼好涨，姐姐她都会用自己的胸帮我治病的。”
　　分累的说话间那个龟头已经抵在林初语粉嫩的乳头，乳头被龟头往里戳去，明初语已经微微发硬的乳头被孙磊的肉棒戳到乳肉里面去。
　　“嗯啊……”林初语张着红唇轻哼一声，娇媚的声音，另两个男人的胯下再暴涨一分。
　　纤细如天鹅般的玉颈微微扬起，古典秀美的鹅蛋脸上，带着一抹娇羞的绯红，白洁的贝齿轻咬着红唇，迷离的眼睛看起来却是那么婀娜妩媚。
　　林初语此刻在两个男人的面前展露出了她前二十年以来从未体现过的美。
　　用倾国倾城这个成语，仿佛才能形容她现在的美，孙磊和朱有福两个人看的痴痴呆呆。
　　措不及防之下，两人本就紧绷的精关刹那间，顿时失守，从两根狰狞的肉棒中同时喷涌出两股炙热的浓精。
　　孙磊的精液打在林初语的右胸，而朱有福的精液在喷涌在她的右胸。
　　“啊？！”
　　思绪陷入那种奇妙感觉的林初语被两人的精液炙烫，瞬间被拉回思绪，惊叫一声，低头看向自己，高耸入云的白皙美乳。
　　雪白的乳肉上挂着一条条精液，连到粉红色的乳头都被盖住。
　　羞恼的欲红充斥着林初语那双清冷如画的脸庞，她抬起那张俏媚的鹅蛋脸庞，狭长的美眸中蕴含着怒气，狠狠的瞪了一眼，这两个男人。
　　孙磊抓住自己的鸡巴，嗑着脑袋，好像有些不好意思而朱有福都是害怕的，往后退一步。
　　他害怕林初语，现在这个人格又出手教训的他。
　　还好，林初语看了一眼，只有自己的胸前沾满了精液，而身上的婚纱则是完好无损。
　　不过她还是气恼的站起身，朝着孙磊和朱有福一人踹了一脚，不过显然没有很用力。
　　倒又是被，朱有福捧住她，小巧玲珑的玉足，轻轻的用手按揉。
　　朱有福脸上带着讨好的表情，他知道林初语现在这个人格可不是刚刚那么对他言听计从，而是带着一种女王性格的人格，只要讨好了这个人格，相信自己的好处也不会少。
　　朱有福可不是那种宁折不弯拥有傲气的男人，跪在女人的面前，用灿妹的表情舔着她的脚，朱有福一点也不觉得恶心怪异。
　　反而当这个女人是魔都第一美人，魔都林家的大小姐，朱有福甚至感觉到一丝荣幸。
　　一边呆头呆脑的孙磊，看见朱有福如此举动，也算是跪在了林初语的面前，捧起她另一只小脚，用自己肥腻的脸庞，不停的蹭。
　　“林姐姐，我姐姐就喜欢用脚来蹭我的脸，我姐姐的脚也是香香的，跟你一样。”
　　说话间，孙磊还张开嘴隔着白色的丝袜舔了舔林初语的脚心。
　　林初语靠坐在化妆桌上，脚下踩着两个男人，不停的舔着自己的玉足，而只要他们一抬眼便能看见，自己双腿间那神秘的风光。
　　“咦？林姐姐，你这里怎么没有毛啊？我姐姐都有金色的小毛毛。”
　　孙磊的目光突然凝聚在林初语被柳梦瑶脱光了毛的小穴，一眨一眨的眼睛说道。
　　说话间，他肥大的头便拱入了林初语的裙摆。
　　林初语来不及阻止，只能按住孙磊的头，声音也从惊叫变成了连绵不断的娇喘。
　　“啊～啊啊啊～”
　　很快，林初语穿着婚纱的娇躯不断的颤抖，修长的双腿紧紧的夹着孙磊的头，声音带着一阵欢愉的颤抖，如画的脸庞泛起诱人的潮红。
　　而朱有福这时候一只手偷偷摸摸的拿着林初语的一只高跟鞋，另一只手则不断的撸动着自己的肉棒。
　　而当孙磊抬起头之后，林初语依旧躺在化妆桌上，表情迷离，当孙磊看到朱有福的举动之后，他扣了扣的脑袋笑着拿起了林初雨，另外一只高跟鞋。
　　很快，一双带着两人祝福的高跟鞋，咱俩人小心翼翼的动作下，穿在了林初语的脚上。
　　而还在极乐巅峰，余韵中回味了林初语，还并未察觉到异样。
　　等林初语从高潮中回过味来，立刻发现自己的双脚好像陷入了某个粘糊糊湿润，但却又温暖的地方。
　　她支撑起身体诧异的低头一看，立刻明白了某些东西，浓白粘稠的精液裹着她的玉足，将她的玉足浸泡在精液之中。
　　这种被精液浸泡的感觉，她已经有过一回体验，也不至于那么陌生，美眸瞪了一眼两个怀着鬼胎的男人，您出于正直的身体，最想用纸巾擦拭自己胸前粘稠的精液。
　　但是下一刻朱有福却赶紧阻止了他却。
　　“大小姐，我来帮你吧！”
　　林初语还以为她要帮自己擦拭精液，刚想拒绝，朱有福却扯了一块轻纱轻轻的围住林初语被精液包裹的酥胸。
　　林初语一愣，没明白他要干什么。下一刻，朱有福却提着她的婚纱将绑带系好。
　　林初语没有穿胸衣，没有穿内裤，胸上裹着精液，玉足还被精液被浸泡着，穿上了这一套，代表着圣洁忠贞的婚纱。
　　“大小姐，你这样穿上婚纱，走向婚礼的殿堂才是最美的。”
　　一想到魔都第一美人没穿内衣裤，穿着暴露的婚纱，身上还裹着自己的精液，走上婚礼的舞台宣誓着婚姻的誓言，朱有福便是一阵的激动。
　　林初语岂能不明白他的心思？
　　林初语回头望向镜子中自己这身打扮，镜子中的美人，仿佛是从画中走了出来，洁白的婚纱裹在了她的身上，美的同时却又是那么的暴露。
　　上半身深深的V领，精致的锁骨和那半露的酥胸，格外的诱人，而那平滑光洁的玉背更是只有几条丝带绳系，纤细性感的小腰从侧面看能捕捉到大半的风光。
　　挺拔的玉臀臀肉只盖住一半，再往下便是那幽深粉嫩的小穴，还好还有一层裙拖尾，否则就是走上舞台，让无数众人欣赏到自己本只该有楚阳才能享受观看的地方。
　　而那纤细笔直的玉腿上面，穿着一双过膝的白色丝袜，蕾丝花纹紧紧的贴着她的大腿，美丽的同时，不缺乏性感。
　　林初语能够想象到自己穿着这样一身性感而暴露的婚纱走上舞台之后，有多少的目光将凝聚在她的身上。
　　想到这里，她的心也不禁砰砰的跳了起来。
　　美眸在是瞪了一眼朱有福，林初语拿过自己的手机看了看，然后正另外一部手机递还给了孙磊。
　　“弟弟，林姐姐要先准备了，以后姐姐再给你治病好吗？”
　　“那林姐姐一定要说话算话。”
　　想到以后的治病过程，林初语的脸颊上蒙起了一层淡淡的粉色。
　　打发走了，孙磊林初语又看一向朱有福。
　　“你也先走吧，我要开始化妆了，婚礼马上开始了。”
　　“那……那……”
　　朱有福咽了咽口水，想要说什么却好似不敢说。
　　林初语白了他一眼轻声说道：“仪式结束之后，我会去到会所顶楼的房间，等待着最后的仪式……入洞房……”
　　林初语咬了咬嘴唇，呼出一口淡淡的热气：“楚阳会陪着宾客，至少三个小时后才会来到房间里……”
　　林初语话说到这里已经很明显了，朱有福压抑着心中的狂喜心满意足的离去。
　　和林初语就是捂着胸口，除了那一抹羞涩之外，还有一丝悔意。
　　为什么……她的脑海里浮现出楚阳那张带着贱笑的脸，他在宾客中推盏，而自己却在新婚之夜，早几个小时将自己的第一次给别的男人。
　　就在她思绪混乱的时候，化妆师推门而入，林初语立刻调整好自己的情绪，表情变的平淡。
　　而当化妆师能看到林初语那身婚纱的时候，也是惊艳的说不出话来，特别是有一个男的造型师已经微微弯曲起了身体。
　　对于这种情况，林初语只是微微翘起了红唇，并未有其他反应，和化妆师们已经开始紧锣密布的帮她画起了精致的妆容。
　　时间来到晚上七点。
　　天山别苑外围灯火通明，而一座形式宫殿的建筑中更是辉煌无比。
　　柔软精致的红毯，从宫殿的门口一直铺到那舞台中央。
　　台词的下方是穿着庄重的西服精致的晚礼服的各种达官显贵。
　　魔都林家大小姐的婚礼将魔都上层名流汇聚一堂。
　　无一例外，他们手里都端着一杯红酒，围绕着自己的圈子，三四个人或者一众人围绕在一起，或恭维某个人，或谈论着某种深意。
　　非常的中央，还摆着几张铺着白布的长桌子，上面放满了精致的吃食，供宾客裹腹。
　　不过，几乎没人把食物放在眼中，毕竟对大多数人来说，魔都林家大小姐这场婚礼处处充满了机缘。
　　结识几位以前从不认识的大佬，或者生意伙伴，可能往往几句话之间几千万甚至上亿的生意，便就此定下。
　　除了这些老一辈的人之外，魔都的年轻人们，各家各族的大少爷大小姐也有自己的圈子。
　　在右边，有好几处有真皮沙发围绕而成的台座，纨绔子弟们围绕在一起，不时发出夸张的大笑。
　　“为你们说林初语的丈夫是个什么人？忽然就传出闪婚，可是伤了不少人的心呢。”
　　“我听说是从小定下的娃娃亲。”
　　“这年代还兴娃娃亲，难道男方是某个权贵子嗣？”
　　“有可能……”
　　“那我们要不要去认识认识？”
　　一群穿着光鲜亮丽的年轻男女围绕在一起，互相讨论着八卦着。
　　忽然一个声音打断了他们。
　　“你们想多了，那个男的就是一个普普通通从山里出来的胖子。”
　　众人的目光，随着声音望去，视线中出现了一个村子精致晚礼服的绝美女人。
　　中西结合的妖娆脸庞，冰冷高傲的神色，来者正是孙家大小姐孙安琪。
　　而在孙安琪的背后，还跟着一个身形高大，长相英俊的男人。
　　“赵少好，孙姐好。”
　　见到这两人，年轻男女们都开始打起了招呼。
　　特别是不少少女们的目光，眼中冒着星星聚焦在那个英俊男人的脸上。
　　赵明敖，其父亲是魔都市市长，据说是京都那四大家族之一，庞然大物赵家的旁支分脉。
　　有可能在京都赵明敖还排不上名号，但是在魔都赵明敖是第一等级的大少。
　　“明敖哥，你小姐算下来，应该是你的堂妹吧。”
　　赵明敖那张英俊的脸上微笑着点点头。
　　“算是吧，不过我们之间的关系并没有那么亲近。”
　　赵叶妃也曾经是那京都赵家分离过来的旁支，不过魔都赵叶妃的赵家，很久以前便是脱离了京都那赵家。
　　不过不可否置的是赵叶妃与京都那四大家族之一的赵家，确实有着血缘关系，赵明敖按辈分甚至该叫赵叶妃一声姨。
　　说他是林初语的堂哥，也不为过。
　　又有人的目光转向孙安琪。
　　“孙姐，您说林大小姐的丈夫是个普通的胖子，这是怎么一回事？”
　　孙安琪瞥了一眼说话，那个年纪轻轻的少年，轻声一笑。
　　“谁知道林大小姐怎么想的，居然会甘愿嫁给一个从山里出来的矮丑胖子。”
　　“看时间婚礼也马上开始了，到时候你们就知道了。”
　　孙安吉话音刚落，一杯红酒便递在她的眼前，赵明敖英俊的脸上带着笑容。
　　孙安琪笑意盈盈，从她手里接过了红酒，转头之时，眼底却闪过一抹深深的厌恶。
　　看着被一群少女众星捧月般围在一起的赵明敖，只有孙安琪自己知道这个男人私底下是有多么的好色，玩的是多么的放荡。
　　估计这三四个少女用不了多久，就会被他搞上床破掉那层珍贵的处女膜，然后又丢弃一旁。
　　孙安琪默默的叹了一口气，他何尝不知道赵明敖对自己的心思，但是如今的孙家想要班倒与自己差不多水平的林家的话，必须需要其他人的联盟。
　　孙安琪在权衡利弊，她在思考用自己的身体换取赵明敖父亲的关系，有了赵明敖父亲的帮助，那林家也不足为惧了。
　　而在另一边，一个身穿着紫色晚礼服的少女，看着孙安琪那边热闹的抬着咬了咬小虎牙。
　　林初汐至今还记得孙安琪赢了，她与她之间的那个赌约的那个表情。
　　还有那一天，特意叫她去疯魔酒吧，提醒她实现赌注。
　　“哼，不就是一套裸体写真集吗？本小姐输得起。”
　　皱了皱可爱精致的琼鼻，林初汐鼓着小脸，气鼓鼓的走到属于她的圈子。
　　在那是一群年纪较小，皆是十五六岁的少年少女。
　　他们都是各个家族的心尖尖在这个圈子，却是奉着林初汐马首是瞻。
　　会场内，赵叶妃穿着雍容大气的白色晚礼服，面对络绎不绝的宾客们，带着祝福她都是笑意盈盈的回应，手中的红酒不时地朝着宾客相敬。
　　赵叶妃的酒量很好，即使她今天已经喝下了快三杯红酒，依旧没有什么醉态，而且今天这个场合也容不得她的离开。
　　当赵叶妃再一次笑意盈地送走了一位房地产大亨，赵明敖端着红酒走到了他的身边。
　　“小姨，今天是初语大喜的日子，我敬你一杯。”
　　赵叶妃抬头看向与自己有着血缘关系的这个晚辈，涂抹着鲜艳口红的嘴唇，微微一翘，对着赵明敖举了一下酒杯，抿了一口红酒，便是转身离去。
　　看起来很是生疏冷淡。
　　赵明敖眼睛眯起盯着赵叶妃妖娆的背影，他舔了舔嘴唇，将杯中的红酒一饮而尽。
　　他的嘴角泛起了一丝若有若无的笑容。
　　刷——
　　忽然整个会场灯光骤熄，原本喧闹的会场也安静下来。
　　下一刻，一盏盏灯光逐渐亮起。
　　“欢迎各位今日前台参加林初雨小姐与楚阳先生的婚礼。”
　　舞台上一个穿着西服的司仪，手里拿着麦克风面带微笑，承受的全场所有的目光。
　　他先是说过一堆客套话之后，便是迎来了大家最想知道的环节。
　　“下面请我们有请今日的新郎官楚阳先生！”
　　下一刻，众人的目光，随着他手指的方向看上那铺着红地毯的大门口。
　　在众人期待的目光中，一个宽厚的身影出现在了他们的眼前。
　　霎那间，顿时无言。
　　楚阳穿着着量身定做的宽大西服，面带着笑容和众人打着招呼，一步一步从红毯上走上舞台。
　　“这……这这就是林大小姐的丈夫？”
　　一时间所有人都怀疑自己的眼花了，因为楚阳实在是太胖了。
　　他与林初语站在一起，恐怕就是美女与野兽的当代组合。
　　特别是其中有一些男人，一想到林初雨，那绝美的女子被楚阳这个肥大的胖子压在身下，顿时一种鲜花插在牛粪上的感觉，让他们的心底格外难受。
　　不少的年轻俊才都是一脸便秘的表情，而楚阳这是面带着讨打的笑容，结果司仪手中的麦克风，迎着众人的目光，笑着说道。
　　“大家好，我叫楚阳，感谢大家今天来参加我的婚礼。”
　　说话间脸上的得意掩饰不住。
　　你们长的比我帅，比我有钱又怎样你们老婆有我老婆漂亮吗……迎着众人愤怒鄙夷的目光，楚阳不仅不觉得尴尬，反而一脸享受。
　　在孙安琪那边，几乎所有的男人都傻了眼。
　　“林小姐怎么会看上这个胖子？”
　　一时间众人叽叽喳喳的议论起来，就连赵明敖脸上也有些疑惑。
　　自己那个角色堂妹为什么会看上如此一个人，早知道便宜了这个胖子还不如……他的嘴角泛起了一抹古怪笑容。
　　看着气氛有些冷淡，司仪赶紧圆场。
　　“接下来让我们有请今天的新娘，让我们把目光都聚集在那里吧！”
　　下一刻会场内全部的灯光全部聚集于那红毯的顶端。
　　林家现任家主林长鸿，他的手里牵着一位绝色美人，缓缓地走上红毯。
　　当那穿着华丽至极婚纱的林初语出现在灯光下的时候，几乎所有人的呼吸刹那间一滞。
　　就连楚阳也看呆了眼，诗集更是举着话筒，差点忘了接下来的词。
　　楚阳知道自己的老婆很美，但是从没有想象到她会美到如此的惊心动魄，仿佛天仙下凡，仿佛从画中走出，不似那人间女子。
　　肤若凝脂，面若桃花，沉鱼落雁，绝色生香。
　　林初语挽着林长鸿的臂弯，穿着精致的高跟水晶鞋，一步一步的朝着朝着楚阳走去。
　　当那看起来完全不般配的，两人站在一起时，众人才发现他们是那么的瞩目。
　　“老婆你好美啊。”
　　楚阳半跪在地上，在众人的眼神中，将一枚象征着永恒的钻戒缓缓的套在了她纤细的无名指上。
　　“嗯……”
　　林初语只是轻轻的嗯了一声楚阳也没有察觉到她的异样啊。
　　对于其他人来说，林林初语今天这身大胆的婚纱，完美的将她的美现出来了出来。
　　而对于林初语来说，现在站在台上的她却是坐如针毡一般。
　　分明是穿着着婚纱，对她来说却像是浑身赤裸裸的站在众人的面前。
　　任谁也不会想到，眼前这个完美的玉人，除了婚纱里面便是空无一物，那穿着精致高跟鞋的玉足却是泡在精液之中。
　　特别是当走路时带起的微风拂过自己，林初语感觉像是有一只小手在抚弄着她的小穴。
　　她轻轻咬着樱唇，和楚阳一起说出那神圣的婚礼献词。
　　台下的柳梦瑶望着台上耀眼的闺蜜，眼神有些迷离，她想起了自己曾经深深爱过的那个少年。
　　如今已经物是人非，她是不是真的该放下心中的执念，也去追求自己的那份幸福？
　　有人羡慕，有人祝福，也注定有人诋毁。
　　“魔都第一美人又怎样？还不是嫁给了一个肥胖的死胖子。”
　　“据说这胖子还是从山里出来的，是从小定下的娃娃亲。”
　　“真的吗？那林初语为什么要嫁给他呀？”
　　“没准他到那里好棒啊，能把我们的第一美人艹的欲仙欲死”
　　“按你这么说，那我也行啊，嘿嘿嘿，就是不知道魔都第一美人能不能试一试我这个根了，没准她就爱上我了呢？”
　　一时间议论的声音，稀稀洒洒大了起来。
　　林初语轻轻握了握楚阳的手即使被另外一个人格侵扰，她还是担心楚阳会受到影响。
　　没想到楚阳反而抠了抠她的手心，贴着她的耳朵轻轻说道。
　　“嘿嘿，老婆这些人不是瞧不起我吗？要不要你老公来给你长长脸？”
　　“你要干什么？”林初语带着疑惑望向他。
　　楚阳笑着挑着挑眉，从司仪的手中接过了麦克风。
　　“咳咳……”他拿过麦克风轻咳了两声，顿时整个会场便是安静了下来。
　　顿时掺杂着好奇、鄙夷、戏谑，各种各样的目光都望向他。
　　“再一次感谢各位百忙之中来参加我与初语的婚礼，为此我为大家准备了一些小礼物，都是我亲手炼制的，还望不要拒绝。”
　　众人的疑惑中，一位一位长相俏丽，穿着旗袍的女服务员手里端着。一盘盘木盒子走了进来。
　　一一发给在场的宾客。
　　一位看起来德高望重的老人接过木盒，看着粗野的包装，一脸的鄙夷，但是等他打开木盒之后，一股浓烈的中药清香扑面而来，刹那间他瞪大了，眼睛死死的望着那颗药丸。
　　他忍不住的失声道：“洗……洗髓丹！！”
　　原本已经随手便将那木盒丢掷，在一旁的众人听到老人的呼声顿时回神，其他的人也将信将疑的打开木盒，当那浓烈的药味清香直扑鼻面而来的时候，众人皆是呼吸沉重。
　　“听说大家都喜欢着洗髓丹，上次的拍卖会有很多人都与之失之交臂，小小礼物，不成敬意。”
　　顿时所有人看待楚阳的目光完全不同了，要知道，因为洗髓丹在拍卖会甚至能拍卖出上亿的高价。
　　因为它几乎能治愈一切的疾病，甚至能延年益寿，而在场数百位宾客，那岂不是上百亿？！
　　试问有谁能如此的豪横送出上百亿的礼物！？
　　现在他们才发现，原来不是楚阳攀上了林家，而是林家拥有了楚阳这样的高枝。
　　于是乎，林初语与楚阳这对美女与野兽的组合在他们眼里看起来却是那么的郎才女貌，天作之合。
　　毕竟拿人手短不是？
　　特别是台下，孙安琪的目光从原来的轻蔑不屑一顾，变成如今的凝重，甚至是一抹绝望。
　　资料里可没有显示楚阳会炼制洗髓丹这种神药。
　　有了楚阳的帮助，孙家拿什么和林家比？
　　她死死的咬着牙望向楚阳的目光突然变得复杂。
　　“汐汐姐，你姐夫这么大方的吗？！”
　　“汐汐姐，原谅我刚刚说你姐夫的坏话，能不能让把我的那份洗髓丹重新发放给我？”
　　一个少年可怜兮兮的求着林初汐的原谅。
　　刚刚他嘲讽着林初汐的姐姐，居然嫁给那么丑的一个死胖子，有意无意损了林初汐的面子。与林初汐锋尖对麦芒起来。
　　可是当楚阳送出礼物之后，林初汐怒气冲冲的授意一下，一帮与林初汐对立的少年，少女们自然没有礼物。
　　要是他们家里的长辈知道自己与林家二小姐因为争吵而丢了重要的洗髓丹。回家免不了受到重罚。
　　而林初汐只是美眸闪动，看上舞台上的楚阳。
　　哼，死胖子还好没让我丢脸……林初汐像一只骄傲的孔雀，仰着自己的小脑袋。
　　而林长鸿只是死死的抓着自己的胸口，一脸的肉痛。
　　这一次在众人衷心的祝福中。
　　楚阳怀抱着林初语的纤腰，在众人复杂的目光中，低头亲吻住了她细腻的红唇。
　　林初语轻轻的闭上眼睛，楚阳火热的呼吸打在她的脸上，他忽然睁开了眼睛那一刻，她好像明白了什么。
　　深情的美眸凝视着楚阳那张脸庞，在心底她轻轻的说了一声对不起……
　　仪式结束，接下来的晚宴更像是一场高级的交际会。
　　而此刻的楚阳，更是成为了全场最为瞩目的那个人。
　　楚阳和林初语站在一起，不时有人端着红酒前来敬酒，声音中带着讨好恭敬的意味。
　　又送走一波前来敬酒的客人，楚阳轻轻拍了拍林初语白皙的小手贴着她的耳边说道。
　　“嘿嘿，老婆，这回我没让你丢面子吧？”
　　林初语白了一眼他，骄傲的仰起修长白嫩的玉颈。
　　“还算不错。”
　　楚阳舔了舔嘴唇，目光凝聚在林初语丰满诱人的娇躯上，他咽了咽口水，目光火热贴着林初语的耳朵在说了什么。
　　林初语的俏脸很快的羞红，她轻轻咬了咬嘴唇，踮起脚尖微凉的薄唇吻了吻楚阳的脸颊。
　　“我……我去房间等你……你先应付完客人……”
　　她用细微的声音说道，脸颊红的可以滴血，楚阳嘿嘿傻笑，心里却是早已迫不及待。
　　“要不不管他们了，咱们俩直接去洞房？”
　　林初语心中一跳，心里紧张却是故作平静的说道：“不行，在场的这些人可还关乎着林家以后的发展，今天……今天晚上时间还长……我等你……”
　　楚阳听到林初语这么说，虽然心中急不可耐，但他还是顺从林初语的意愿。
　　“那老婆你先上去休息吧，等我应付完了就来。”
　　林初语轻轻点头，心中却是松了一口气。
　　恰逢又有一波宾客举杯前来，林初语松开了手臂，对着前来祝贺的宾客轻轻一道，缓缓离去。
　　只是当她快要走出会场的时候，又转身看了一眼，被众人簇拥的楚阳。
　　心中难免有些复杂。
　　她和楚阳洞房的房间就在会场的对面酒店里，从房间中清晰的看到会场里面的场景。
　　“唉……”林初语叹了一口气抿了抿唇，慢慢离去，想到接下来自己要去做的事情，她的心里一团乱麻。
　　自己接下来要去干什么？新婚之夜将自己的处女给丈夫之外的男人，或者通俗点来说，她这是去偷情？
　　堂堂魔都第一美人，林氏集团总裁林家大小姐，在自己的新婚之夜，却要和另外一个男人偷情。
　　想到这里，林初语心中除了羞耻之外，心脏的跳动也十分分的快，好像还有些期待？！
　　会场里面楚阳现在是当之无愧的焦点。
　　当他送出上百枚洗髓丹之后，会场没有一人不能为之动容。
　　但是对于这些权贵视若珍宝的洗髓丹，对于楚阳来说，不过自自己修炼时经常吃的糖豆罢了。
　　当楚阳在送走一拨前来敬酒的宾客，已经有些醉醺醺的他忽然听到身后传来一道声音。
　　“恭喜你啊，妹夫。新婚快乐。”
　　楚阳寻着声音望去，却见到一个英俊的男人和一个长相足以媲美林初语的女人。
　　“你是？”
　　“哦，我忘了自我介绍了，我叫赵明敖，某种程度上来说，我算是初语的堂哥。”
　　赵明敖英俊的脸上依旧带着笑容，当楚阳拿出上百枚洗髓丹来送礼开始，楚阳在赵明敖心中的地位早已改变。
　　也值得，他这个名义上可以说是魔都第一大少的人物来亲自打招呼。
　　听见赵明敖自称林初语的堂哥，楚阳也没有太过生分笑着打招呼，又转头望向赵明敖身后的美人。
　　赵明敖笑着介绍道：“这位小姐乃是孙家大小姐孙安琪与堂妹，可是并称为魔都三位美人之一哦。”
　　楚阳诧异的忘记，却发现孙安琪明媚的眼眸中瞳孔是湛蓝色的。
　　“我的母亲是法人。”孙安琪见到楚阳疑惑的表情，笑着解释道，说完还伸出一只柔弱无骨的白皙小手。
　　咦？
　　初语不是说林家和孙家是死对头吗……
　　虽然有些疑惑，但是俗话说的好伸手不打笑脸人，楚阳还是笑着伸手，肥厚的手掌包裹住了孙安琪的小手。
　　“你们先聊，我去看看小姨。”
　　见到孙安琪主动与楚阳攀谈，赵明敖嘴角泛起一抹若有若无的嘲讽。
　　当他看到被一众大腹便便的官员商人围绕的赵叶妃时，眼中冒出一抹金光他对着楚阳和孙安琪招呼一声，便是朝着赵叶妃走去。
　　楚阳点了点头，目光正望着。赵明敖离去的背影，却突然转头有些惊疑的望向孙安琪离去的背影。
　　她刚刚……是不是用脚蹭了蹭我？
　　心中惊疑不定的楚阳。却在林长鸿的招呼下，迎向另一波看起来就是大人物的老头们。
　　而在会所对面的酒店中。
　　林初语独自一人乘坐电梯，来到房间门口。
　　她用房卡刷开房间，推门而入，却是一片漆黑。
　　林初语微微一愣，按理来说，朱有福应该早就在里面等她了。
　　她摸索着黑暗中走进房间，找到开关。
　　咔的一声开关打开，整个房间晃，亮如白昼，那张圆形的大床上却并没有人。
　　林初语诧异的时候，突然有人从背后将她死死抱住。
　　林初语惊叫一声，同时房门关闭。
　　她被人拦腰抱起，摔在了大床上，这时候她才看清，竟是早已脱光了衣服的朱有福迫不及待的压在她身上。
　　朱有福居高临下的看着林初语那倾国倾城的脸庞，心脏砰砰直跳，他从来没有如今这样激动过。
　　林初语也不知为何只觉浑身火热，她精致性感的白色婚纱被朱有福用颤抖的手解开。
　　林初语躺在床上，并没有阻止朱有福的动作，只是撇过头默许着他。
　　很快林初语便自只胸前一凉，朱有福解开了她婚纱的前胸，那形状大小都是完美的，被精液浸润过的玉乳，彻底的展现在朱有福的眼前。
　　雪白柔软的乳肉被朱有福抓在手中，他的手指细细粘着顶端那粉嫩的乳头。
　　即使已经不是第一次握住这对美乳，但是这一次朱有福却是格外的激动，因为这一次和以前完全不一样。
　　林初语一双带着白色蕾丝手套的玉手死死的抓住床单。
　　明亮的杏眼饱含着水意盯着天花板，红唇微微张开，呼出奶白色的热气。
　　望见这一幕，朱有福再也忍不住低头。他用干瘪的嘴唇包裹住林初语水润饱满的樱唇……
　　林初语“嘤咛”美眸更加迷离，那白丝裹着的小手却是环绕上朱有福的脖子。
　　“与你左手边的人舌吻一分钟。”
　　天山别院另外一处闪着着霓虹灯光的房间内，林初汐看着手中大冒险的惩罚，转头看一向。自己左边那个带着厚厚眼眶的胖胖少年。
　　在少年少女的起哄声中，胖胖少年面目羞红，低头嘀咕着：“要不算了吧……”
　　林初汐放下手中的纸条，对着起风的少年少女们不屑道：“哼！我输得起玩得起。”
　　说话间便是走到胖胖少年的身边，少女精致的脸庞凑到他的脸上，当少女柔软的嘴唇与自己的嘴唇对触之时，胖胖少年瞪大了眼睛。
　　“小汐姐！舌吻噢！”
　　林初汐白了一眼起哄的小姐妹，呆滞的胖胖少年，立刻感觉到有一个柔滑细腻的小香舌，伸入自己的嘴中。
　　他下意识伸出舌头回应。
　　“芜湖！！”
　　在众人的起哄中，他陶醉的品味着林初汐香汾的小嘴。
　　一分钟很快便是过去，等林初夕的嘴唇离开他的嘴唇，林初汐的小脸有些粉红，胖胖少年依旧意犹未尽，觉得时间为何过得如此之快。
　　他舔了舔嘴唇，怔怔的看着少女有些恼怒的表情。
　　“本小姐就不信了，今晚上一直输再来再来！！”
　　在少年少女们的喧闹声起哄声，口哨声中又一轮的游戏开始。
　　而在会所的另外一个房间内，男人将陷入醉酒状态的女人放到那张大床上，迫不及待的脱光了衣服，又飞快的扒光了女人的衣服，又挺着他那个肉棒，朝着那早已窥视已久的女人欺身而上。
　　而一个男人则透过衣柜的缝隙，死死的盯着床上的两人。
　　应付完所有人的楚阳，来到厕所，解开裤子，透出他那根巨大的小楚阳，惬意的释放。
　　而在这时候，厕所的门却突然被打开，楚阳疑惑的回头望着，那个人影，他愣了愣，扯了扯嘴角。
　　“孙小姐，女厕所在隔壁……”

第68章 破处
　　“唔……”
　　等朱有福松开林初语的红唇，两人的唇角连接着一条晶莹的丝线看起来分外的淫荡，他慢慢的抬起头，居高临下的打量着穿着婚纱的林初语。
　　被他压在身下的林初语身段丰腴柔长，酥胸实在是如圆球般的饱满，涨鼓滚圆，圣洁而又雪白，被婚纱轻轻的覆盖着，曲线高隆，肌肤晶莹无暇，似乎泛着淡淡的荧光。
　　而从朱有福的这个角度看去，林初语那美臀更是向后浑圆翘挺，两片臀瓣就裹藏在婚纱之下，只要用手指捻起就能轻轻的掀开，一睹那浑圆丰腴的白腚。
　　被朱有福压在身下的林初语突然用力推了推他的胸膛，缓缓坐起了身子，婚纱蠕动，那薄如蝉翼的丝纱之中，两条丰腴滚圆的美腿矫健有力，玉白柔长，其中桃园秘地的地带，隐隐约约在薄纱之中显露出来，一晃而逝，可却逃不过朱有福的眼睛，更让朱有福暗暗吞口水。
　　“大小姐，我们能开始了吗？”
　　光着身子的朱有福身躯干瘦如柴，皮肤黝黑粗糙，但是胯下挺立着的，那根玩意却格外的引人注目。
　　就像小说与漫画中绿皮肤长相丑陋的哥布林们，唯一的差距就是朱有福是个黝黑的老头。
　　林初语没有急着说话，只是来到房间的窗帘拉动窗帘，窗帘的后面是一块巨大的落地窗。
　　而从落地窗举目望去，便是了灯火通明的婚礼会场，此时的楚阳还在会场中与宾客们寒暄结识。
　　朱有福慢慢的走到林初语的后面，从后面抱住了林初语。
　　娇香软玉入怀，朱有福顿时发出惬意的一声呻吟，下一刻两只手便极其不安分的抚摸到了林初语的胸前，左右手各自握住一座饱满圣洁的雪峰，虽有薄纱，却是恍若无物，两座傲人饱满的雪峰柔软而富有惊人的弹性，即使朱有福手掌粗大，也是抓裹不住。
　　“你慢点……”林初语道，脸颊微微的绯红起来，桃腮犹若红霞，吹弹可破的肌肤娇艳欲滴。
　　她的秋水长眸中也泛起点点的水意。
　　朱有福迫不及待的用肉棒顶着林初语丰韵的美臀，那颗鸭蛋大小般的龟头，紧紧的隔着婚纱嵌入那沟壑。
　　一纱之隔，触及着那处女嫩穴。
　　还没，等朱有福下一步动作，林洙语却是反手握住了那根肉棒。
　　朱有福胯间的那根硕大肉棒已经完全的暴露在了空气之中，他的肉棒青筋环绕，粗壮如黑龙。
　　而此刻朱有福的肉棒被一只玉手轻轻地裹住，那不沾阳春水的玉指晶莹剔透，皎洁无暇，就那么的握住这根巨龙，玉手上的冰凉细腻让朱有福忍不住一下就要爆射出来。
　　不仅是那细腻温凉的触感，朱有福更多的是感受着林初语身份上带来的反差呢。
　　她可是冠绝魔都的绝世美人，清美无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的女神。
　　她的美洁白无瑕，如同夜幕中那高挂明悬的皎月，清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近，但在此刻，这位美人却是被自己怀抱，纤纤玉手轻握着自己那根狰狞的肉棒。
　　从他现在的视角望去，那里皆是魔都达官显贵，却无一人能得此神仙美妙！
　　林初语轻推着猴急的朱有福，转过了身子，面对着朱有福，轻咬着红唇柔声说道：“你怎么这么猴急。”
　　朱有福心中一定，还以为是林初语人格又转换了，那温柔怡人主动服侍他的人格回来了，顿时心中大喜。
　　“不急不急，大小姐老头不急。”
　　他一边说着话，一边搓着手，急促得呼吸和表情，一下便能让人看出他的口是心非。
　　林初语美眸一翻白了他一眼。
　　但是身体却是逐渐得火热，目光落在朱有福那个挺立得棒子上，白嫩的肌肤透出淡淡得粉色。
　　琼鼻中的呼气出气也加重了一分。
　　“你先站着……”
　　虽然说已经做好了将第一次新婚之夜便是给了朱有福这个老头，但是也不是过于草率，前戏还是要有的。
　　朱有福听见林初语的话，立刻站到林初语的面前，那根肉棒像是一杆骄傲的长枪，雄赳赳气昂昂带着一往无前的气势。
　　在朱有福的目光中，林初语却是缓缓的弯下膝盖，修长浑圆的小腿半跪在地上，白嫩玉足向后弯延，带着粉色的脚趾紧紧得排成一排，微微蜷曲似乎在反应这主人的内心。
　　一双柔弱无骨的玉手覆盖上了朱有福的肉棒，纤细的十指轻轻包裹着狰狞的棒身，青筋凸起的肉棒在那柔软饱满的手指抚摸按揉之下，却反而显得更加狰狞。
　　朱有福微微张开嘴，眼睛眯起，一脸惬爽的模样。
　　此时的林初语侧身跪坐在甲板上，身段纤长而又丰腴，姿态如仙，绝美无暇，身着一袭婚纱的她散发着纯灵的仙气，樱桃小嘴微微的张着，唇瓣娇润，若一枚成熟的秋实般诱人。
　　而从朱有福的这个角度看去，一眼便是落到了林初语的饱满酥胸之上，虽然那两个若玉盘般的浑圆的乳球被包裹着，隆起来的弧度却是高耸有致，领口测漏大片风光，似欲爆炸，玉颈之下的锁骨精致若蝴蝶，纤瘦性感。
　　朱有福的目光，凝望着林初语红润的嘴唇再也忍不住，提着他那杆名枪往前捅了捅。
　　带着气味的龟头，轻触着林初语柔软的樱唇，淫乱的气息就像是一个小小的火星，却点燃了她浑身的欲火。
　　林初语轻轻抬头看了一眼朱有福满脸陶醉，却又忍耐着的表情。
　　她没在让朱有福继续憋着，一只玉手抓住肉棒的底端轻轻的套弄，另外一只纤细的玉手却握住朱有福那倒吊着的黑色精囊。
　　水润的红唇微微张开，在朱有福一阵舒爽的呻吟声中，他感觉到自己的龟头进入了一个温暖湿润的地方。
　　还有一个腻滑的东西，不停的在他龟头上滑动，挑弄，林初羽的脸颊鼓起他已经尽力地张开小嘴，但也只能堪堪含入朱有福一个龟头。
　　为此，她不得不在别的地方施加压力，红唇不断含允着朱有福肉棒，她的两只手也没闲着。
　　一只手扶在朱有福肉棒上面，另外一只手不停地轻柔着朱有福那两颗硕大的睾丸。
　　朱有福低头望去，但是林初雨桂在自己的身前帮自己口交，尽心竭力的服侍着他。
　　而他们面前的落地窗后鸟瞰整个会场，一股强烈的成就感，在朱油福心中油然而生。
　　“小姐，咱们换个姿势。”
　　朱有福忽然开口，林初语还没来得及回答朱有福便是有了动作。
　　他忽然将林初语抱起，自己却躺在了地上，好让林初语匍匐他的胸膛上。
　　“嗯～”
　　林初语匍匐在他的身上，那风韵的翘臀正对着朱有福的面门，林初语粉面欲红不止，她清晰的感觉到了朱有福的手落在了自己的屁股上，不停的游走按揉。
　　似乎是想在那娇嫩剔透的肌肤上留下自己专属的印记。
　　林初语低头继续含住了那根肉棒，用小嘴含允吸允，她无师自通口交，这份天赋似乎与生俱来无比的熟悉。
　　像是婴儿一样轻啄着朱有福的龟头，灵活的相识，舌尖拨开包皮，沿着那龟头与包皮中间的缝隙，轻轻的舔弄，柔软的嘴唇，不停的亲吻着那根即将带给她疼痛的肉棒。
　　“啊～”
　　林初语忽然吐出了朱有福的龟头，扬起那天鹅似的白嫩玉颈，媚眼中水意弥漫，发出一声高昂凄婉的哀鸣。
　　朱有福抬头，干瘪的嘴唇便是轻吻一下林初语那不停分泌着蜜汁的香唇。
　　火热的感觉突然从下体传来，打了林初语一个措不及防，玉手死死的抓住朱有福的大腿，贝齿紧咬，像是承受着极大的刺激。
　　见到林初语这个反应，朱有福似乎早有预料。
　　“嘿嘿，老大将大小姐的敏感度放大了十倍，果然强悍，这还没开始，大小姐居然都高潮了……”
　　朱有福心中暗自思索，而林初语的蜜穴中已经开始你又出了香甜的蜜汁，朱有福来者不拒，张着嘴大口大口的吸允。
　　这对于他来说，可是大补之物，黑雾有个提前叮嘱，林初语身体任何东西，对于初次双休的他来说，有大大的益处。
　　朱有福不敢有一点浪费，用嘴堵着那穴口将所有的蜜汁尽数吞下，就连那不小心渗透出来的，也不放过伸出舌头小心的舔食着林初语饱满的馒头阴唇。
　　林初语的身体不自觉的开始微颤，玉面羞红抓着朱有福肉棒的小手都在微微震颤。
　　朱有福舌头的每一次舔吸，都带给她浑身如触电一般的冲击，他用尽全力的张开小嘴，再次含朱有福的龟头，企图转移自己的注意力，缓解敏感身体带来的快感。
　　朱有福忽然感觉到龟头进入了一个更深，更柔软，更湿润，更温暖的地方。
　　昂起头才发现林初语竟然将自己的肉棒含入嘴中二分之一，小嘴被撑的很大，粉红的腮帮鼓起。
　　他感觉自己的龟头似乎直插入林初语的咽喉，把其中的柔软与之前完全不能与之拟一比。
　　见到林初语这么尽心尽力的舔食自己的龟头，他也不再收缩功力伸出舌头，放在林初语的穴口舌头确实疯狂的跳动起来，速度极快，啧啧的水声不停的从两人的交合处传出。
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　林初雨语完全没有想到朱有福会来这么一出，猝不及防下她咽唔了几声，便吐出了朱有福的肉棒，放声的娇吟宣泄着自己心中的快感。
　　极致的快感中，她再次低头用红唇包裹住了朱有福的龟头，香舌的舌尖忽然划过猪有福龟头的马眼，舌尖不停的在他马眼轻蹭，下一刻贝齿微微用力刮过朱有福龟头的表面，一股轻微的刺痛，带着刺激从下身传遍朱有福的全身，他“额啊”一声捧着林初语的翘臀弓起身子。
　　一股强烈的射精欲望来，朱有福不在严守精关一股浓精喷涌入林初语的口中。
　　林初语承接不下，只得张开小嘴任由那精液喷涌而出，打在自己的胸口，还有小脸上。
　　而她自己也是再次迎来一波高潮，倾泻的蜜汁尽数落入猪有福的嘴中。
　　“呼……呼呼……”
　　高潮之后的林初语趴在朱有福的跨间，眼前就是那根肉棒，但是她此刻却无力再去挑动它。
　　朱有福爬起身，弯下腰，将林初语横抱而起，放到了那张大床上。
　　在林初语绝美的桃腮面颊之上，沾染了浊白的精液，并且顺着脸庞淌落而下，她本就倾城美艳无双，此时再有精液这种淫靡的东西挂在脸上，却为她平添了更是动人妩媚的风情，诱人心魄，无法抵挡。
　　朱有福望着这个场景微张着嘴，那根才射精的肉棒在下一刻猛然挺立。
　　林初语穿着白丝的修长美腿，紧紧的夹在一起，浑圆的酥胸落入朱有福的手中，他的手探入那本就签不的婚纱之中，揉捏着那对柔软腻滑的美乳。
　　朱有福干瘪的手掌紧紧的贴着林初语凝脂的肌肤入手的腻滑，让他流连忘返。
　　“夫人的比小姐的略大，但是没有小姐的挺拔，小姐的肌肤摸起来要比夫人的更加腻滑，弹性比起夫人来说也要更胜一筹，嘶……小姐的乳头比夫人略小，但是更加的粉嫩细腻……”
　　林初语的酥胸，比起赵叶妃那对巨乳丝毫不差，有幸两者都有品位过的猪有福，细细做出点评。
　　林初语承受着朱有福不停的按揉，她微微撇眼便是看着朱有福的手，在自己婚纱里面不停的施虐，将那薄薄婚纱，弄起层层褶皱。
　　“你为什么不把它脱了……”林初雨有些心疼，婚纱只是用着细微的声音问道。
　　“大小姐，你穿着婚纱的样子太美了，我就像这样给你破处。”
　　“你……”
　　林初语张嘴欲言又止，只是那粉面愈发的羞红欲滴。
　　朱有福不再忍耐，他的手从林初语的婚纱中划了出来，顺势滑到那一双紧闭的美腿中上面。
　　隔着一层精致的白色丝袜抚摸林初语的美腿，林初语眼睁睁的看着她将两只手掌插入自己双腿的缝间，微微用力那双紧闭的消失，守护着主人贞洁的美腿，便是毫无余力的被分开。
　　林初语的心在这一刻更加猛烈的跳动，朱有福抓住林初语那两只小脚，一只手掌便能把握的白丝玉足被他拿在手心把玩。
　　敏感的脚心不停传来的舒痒，快感让林初语愈发的难耐，而朱有福此刻却已经欺身向前。
　　他抓着林初语那双白丝玉足江宁出于那双修长的美腿压向了她的肩膀，林初语的柔韧性极好，毫不费力的便是做出了这个姿势。
　　“大小姐，要不你自己抱着吧？”
　　林初语闻言，咬着嘴唇，伸出戴着蕾丝手套的玉手，缓缓的环住了自己的小腿弯，白玉小脚无助的翘在空中，那馒头嫩穴吐着晶莹的爱液，毫无保留的展示在了朱有福的面前。
　　朱有福双手有了空闲，伸出一只手，轻轻抚摸着林初语的蜜穴，手指浸润着她的爱液，涂抹在了自己的龟头上面。
　　林初语的心跳愈发的加快，呼吸也越来越沉重，她撇过头去，不敢再看这一幕。
　　朱有福双手扶着肉棒，缓缓向前，当那火热的龟头触及到那湿润饱满的阴唇的时候，林初语娇躯一颤，瞪大了双眼。
　　“大小姐，你应该看着我插进你的身体，捅破你的处女膜，相信我，那会给你带来一种前所未有的快感，而且只有这一次你才能体会到，这个姿势就是我专门为您准备的。”
　　林初语听到他这么说，娇躯轻轻地一颤的她强忍着将头缓缓的转过来，每亩邻居在两人的交合处，心头猛地一震。
　　好……好大……即使已经见过朱有福的肉棒，即使已经帮他口交过两三次，即使她心中早已经有了准备。
　　但是当她看见他硕大的龟头处在自己饱满粉嫩的阴唇上面的时候，强烈的反差瞬间涌现，那接近28厘米的肉棒，此刻看起来却是如此的骇人。
　　这么大，真的插的进去吗……我能忍受嘛……会死的吧……
　　林初语的心中思绪乱如麻，那布满着青筋的乌黑肉棒像是一杆长枪一样搅乱了她的脑海。
　　她忍不住的怀疑自己的小穴，真的能承受住朱有福这么大一根肉棒，而随着她的胡思乱想，蜜穴中确实在不停地分泌着爱液。
　　晶莹的淫水顺着那肥厚的阴唇中间缓缓流出，就像是粉色的泉眼，永不枯竭一般，一颗小豆豆，涨硬的格外瞩目。
　　“看来大小姐已经完全准备好了。”
　　朱有福不打算浪费任何一丁点爱液。
　　在林处于震惊的目光中，那颗龟头像是枪尖一般，分开了，她那两瓣形式馒头的粉红色阴唇。
　　进……进来了……唔……啊好大……分开了，分开了……唔阴唇被分开了，包裹住了……啊进来了……龟头插进来了……
　　林初语眼睁睁的看着，朱有福那根肉棒分开了，自己的阴唇缓缓的刺入了自己的身体，直到自己的小穴，完整的包裹住了那颗狰狞的龟头。
　　除了那下身传来的肿胀感，撕痛感，还有满足感以外，还有一股奇妙到无法言喻的特殊感觉。
　　普通人看着自己打针，护士用那小小的针头，刺入自己的手臂之中的时候，都会有一种奇妙的感觉，而当林初语看着那比笔针头不知道了大了几百倍几千倍的肉棒刺入自己身体里的时候，那种无法言喻的感觉，甚至比高潮还要来得奇妙。
　　朱有福之所以选用这个姿势，就是要让林初语眼睁睁的看着那根肉棒完整的捅入她的体内，捅破她的处女膜，直至全部的插入。
　　这其中的奇妙也只有第一次的女人才能体会得到。
　　“啊啊啊……”
　　林初语咬着嘴唇，咽喉中不停的发出轻哼，她双手死死的，抓住自己的腿弯，白嫩的肌肤上都出现了鲜红的指印。
　　这一幕在外人看来就是堂堂魔都第一美人，林初语主动的分开了自己的双腿，好让她身前这个老头插的更深，插的更轻松。
　　虽然本来就是这样。
　　朱有福的肉棒已经没入了三分之一，他清晰的感受到了自己龟头的顶端，触碰到了一层阻碍。
　　朱有福停下了动作，林初语被放大了十倍的感官，下身如浪潮般传来的刺激，不停的冲刷着她的身体，但她的美眸依旧死死的凝聚在自己和朱有福交合的中间。
　　“大小姐，我要来了，我要一次性给你破处！”
　　林初语咬着嘴唇，没有说话，这一刻，或许他也不知道说什么，只是不停的从咽喉中发出，那诱人的轻哼。
　　当然是朱有福，却能从她颤抖的郊区中捕捉到林初语复杂的情感。
　　他也舔了舔嘴唇，浑身激动颤抖，终于终于要到了，马上就能彻底的拥有林初语了。
　　下一刻，他再次开始缓缓的挺腰肉棒，慢慢的顶着林初语那层薄薄的，象征着纯洁的处女膜。
　　而林初语这次确实感觉到了那前所未有的强烈撕裂感，疼痛还不是很强烈，因为朱有福还没彻底的捅进去。
　　但是她的脸色却已经有些苍白，目光依旧凝聚在她的阴唇包裹着朱有福肉棒的节点上。
　　她要亲眼的看着这根肉棒刺入自己的体内，刺破自己象征着纯洁的处女膜。
　　而讽刺的是，她现在穿着婚纱，在新婚之夜在本该和自己丈夫同床的床上亲眼看着亲手将自己的第一次奉献给另外一个男人。
　　她还来得及后悔，或许在这时候将朱有福一脚踢飞，但依旧能保持着自己的纯洁，留给它本来的主人……楚阳。
　　但是下一刻，伴随着一声舒爽的呻吟，还有戚婉的哀鸣，一切都无可挽回……
　　朱有福清晰的感觉到自己的龟头已经将那层薄薄的处女膜顶到极致，只要自己微微再用一用力，那层处女膜都将被撕裂。
　　林初语复杂的目光依旧在凝视，他似乎已经做好肉棒缓慢的撕裂她的处女膜了，但是下一刻朱有福却将双手撑在林初语的腿弯，双手用力的掐着那白嫩的大腿胯部猛地一用力，本来只插入三分之一的肉棒，顿时整根没入！
　　“啊啊！！”
　　措不及防的林初语猛然瞪大了眼睛，强烈的疼痛，让她痛苦的哀鸣，下身饱满的肿胀，剧烈的疼痛席卷全身。
　　而朱有福插入过后，感觉自己的肉棒彷佛寒冬时分突然找到了一处温泉所在，可贵的是这处“温泉”将他的肉棒紧紧的包裹起来，肉棒甚至能够清楚的感受到名器里面的褶皱，还像一只小嘴儿在不停的吸吮着自己的肉棒，彷佛不把肉棒榨干决不罢休的样子。
　　但是他心里上的成就完全不逊于生理上的满足。
　　她他低头望向自己与林初语的连接处，那从未经历过人事的蜜穴一次却承接住了如此的庞然大物，整根没入族，朱有福甚至看见林初语的小腹都有微微的隆起。
　　插入之后他并没有急着抽插，因为林初语被放大了10倍的感官，被他这猛的一插，刺激的几乎快要脱力。
　　朱有福嘿笑着从林初语的小穴中拔出了那根肉棒。
　　波的一声肉棒弹出。
　　巨大的肉棍上面鲜红的血丝，格外的瞩目。
　　朱有福举着带着血丝的肉棒凑到林初语的脸前，邀功一般地说道：“大小姐，你看！”
　　那根带着血丝的乌黑肉棒，就这样展现在林初语的面前，林初语的美眸中霎那间失神。
　　穿着婚纱的她，双手抱着自己的退完，主动像着另外一个男人展示着自己最美最神秘得地方。
　　而那还未闭合的嫩唇处，鲜红的鲜血缓缓倒流。
　　疼痛让林初语的小脸一阵发白，嘴唇都失去了血色，比起身体上的疼痛，心里则是一团乱麻，无数混乱的思绪让她几乎快要疯掉……
　　进来了……好痛……这是什么……唔……
　　咔嚓……
　　林初语黯然失色的时候，闪光灯同时带着一声快门按下的声音想起，将她的思绪拉回。
　　朱有福举着林初语的手机，将那根根带着血丝的肉棒和林初语此刻怜人的绝美小脸拍在了一起。
　　“你……！”林初语的美眸中多了一丝神色瞪向朱有福。
　　“大小姐，你此生可是只有一次这样的经历，难道不想留下一些东西做纪念吗？”
　　说话间的朱有福又是挺着，那根带着血丝的肉棒离远了一些，将自己的肉棒还有林初语主动掰着腿的模样全部照了进去，包括了流着鲜血的蜜穴。
　　闪光灯和咔嚓声响起，林初语只是咬了咬嘴唇，并没有阻止朱有福用她的手机记录。
　　又拍了几张照片。
　　朱有福打开了手机的录像系统，挺着肉棒再次来到了林初语的身边。
　　“大小姐你缓过来了，那老头就又要开始了……”
　　林初语一双裹着白丝的小脚，无力的垂着，小穴中流出的处女鲜血浸染着那象征着纯洁忠贞的婚纱。
　　而朱有福再次举着那个肉棒，在手机的录像中再次对准林初语的蜜穴，发出一声舒爽的轻哼肉棒再次没入温暖湿润的爱穴。
　　林初语精致的柳眉微微皱起，本来已经逐渐缓和的破处之痛，在这一刻又是强烈起来。
　　她闭上了眼睛，承受着朱有福那根肉棒再一次整根没入。
　　“嗯……”
　　她的琼鼻发出了一声轻哼，玉颈微微扬起，苍白的小脸上凄美的表情让人心疼，却又让人欲罢不能。
　　朱有福享受着林初语紧致嫩穴不断的缠绕挤压，舒爽忍耐之时，手里的手机也没忘了将林初语此刻那诱人的表情记录下来。
　　他调整了一下手机相机的焦距，让画面能清晰的将林初语那张绝美小脸与诱人娇躯全部拍摄入镜。
　　特别是他与林初语的交合处无比的清晰。
　　那粉红色的小穴包裹着那根巨大巨龙，震慑力极强。
　　做好了一切准备，朱有福也没在磨蹭他前压了一下身子，硕大的龟头忽然捅入林初语的花心。
　　花心受到压迫，子宫上传来强烈的感觉是林初语之前从未体会过。
　　“啊啊……”
　　她忍不住发出一声哀鸣，而朱有福此刻却是将肉棒往外一抽，再一次狠狠的一捅。
　　龟头直刺花心，林初语强忍着破处之痛，一双素白的玉手死死的抓住自己的腿弯。
　　“轻点……啊啊……”
　　朱有福没有因为林初语是处女而有一点的温柔，巨大的肉棒在林初语体内如鱼得水，再加上林初语主动的抱着腿弯敞开花心，几分钟内肉棒便直刺林初语上百下。
　　第一次的林初语，哪里承受得住如此猛烈的性爱，破处带来的疼痛，让他张开小嘴不停的哀鸣……
　　嗯啊的娇喘声却仿佛带给朱有福无穷的动力，反而让他更加的亢奋。
　　而这时候林初语也从那激烈的性爱中除了疼痛以外，也品尝到了另外一股从未体会到过的感觉。
　　苍白的脸颊逐渐泛起一抹红晕，疼痛的感觉被巅峰不断的快感代替。
　　“嗯啊啊……慢点……啊……进去了……”
　　原本带着沙哑的痛苦哀鸣，此刻却带着一丝愉悦，带着一种欲拒还迎的娇羞。
　　清纯如玉的美人儿迷离呻吟，柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，蜜穴中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕粗壮的肉棒，不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，被干的有些迷醉的她本能的攀附在朱有福身上，含羞的挺动柳腰迎合着他的冲刺，柳腰雪臀款款摆动，修长结实的玉腿高高抬起，圆润的玉足无力地在空中摇摆，胸前那对圆润玉滑、高耸坚挺的美乳伴随着急促的喘息起伏颤动。
　　朱有福看着林初语也进入了状态，嘿嘿一笑的他，将手中的手机递给了林初语。
　　“大小姐，接下来你来拍，老头子让你更爽！”
　　林初语迷离的美眸半睁开半闭着，羞恼的瞪了他一眼，原本苍白的小脸此刻布满着情欲的绯红，就连那嘴唇都璀璨诱人，鲜艳欲滴。
　　她松开了抱着自己腿弯的双手，接过朱有福递过来的手机，强忍着刺激不断的快感，将手机照上了朱有福。
　　看着手机画面中那个乌黑干瘦的老头，将自己穿着白丝的修长美腿，粗鲁的按到自己的肩头。
　　整个人欺压而上，那根巨大的肉棒，直入那馒头密穴之中。
　　林初语的蜜穴很干净也很美，整个阴户都是粉红色粉嫩嫩的，看起来如同那还未长开的少女一般。
　　如若有人拿着林初语蜜穴的写真照去叫旁人看穴猜年龄，十有八九的人都会以为林初语还是那十五六岁的少女。
　　但此刻那娇嫩的美穴，却被那布满的青筋的乌黑肉棒破入，粗鲁的肉棒没有一刻停歇，肉棒下面吊着的乌黑卵蛋，随着肉棒的进击不停撞击在美人白皙丰韵的臀部。
　　而玲珑有致的小脚，则被一双乌黑的大手放在手中肆意的捏玩，它的主人。却被一个乌黑丑陋的老头堵住了鲜艳欲滴的红唇肆意的汲取着香津。
　　“唔……嗯……啊……啊……”
　　林初语无意识的呻吟着，她的叫声虽然没有那些红尘妇女淫荡却更加刺激着朱有福这颗年老的心，欲火高涨下，沾满林初语淫汁精血的肉棒粗暴更是狂进猛出，肉冠上的棱沟不停刮弄、摩擦娇嫩的肉壁粘膜，酥麻的快感已让林初语压抑不住恼人的情欲，蜜汁如溃堤般泛滥，丝丝的淫液从接缝处流了出来，朱有福的肉棒凶猛的顶撞揉动的她娇美绽放的花蕊，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒的美感，那强烈刺激舒畅的快感，让林初语更是无奈的发出羞涩无比地娇啼。
　　已经喷射过一次的朱有福这次却是十分持久，已经操了快半个多小时，仍然没有停下的迹象，在他的攻击下，林初语两条细长匀称的美腿像抽筋似的不停的颤动，不知不觉间竟自己主动的夹缠在了朱有福的腰上，手机早已滑落在床边从，林初语雪白纤细的玉臂更是不自觉的紧紧抱住了朱有福的双肩，指甲嵌入了肉内，皮破血流，朱有福也毫无知觉依旧粗暴的昂然挺送。
　　孜孜不倦的朱有福让首次经历性爱的林初语，体会到了性爱的巅峰快乐。
　　林初语裹着白色丝袜的美腿，已经缠上了朱有福的腰间，如白藕般的玉臂环绕上了朱有福的脖子，饱满的酥胸紧紧的压在朱有福的胸膛上变化了形状，林初语挺着腰，朱有福的肉棒插得更深，带来更强烈的快感。
　　“啊啊！”
　　一声长长的尖叫，林初语身体剧颤，猛的抱住了朱有福的脖颈，体内的肉璧软肉情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧里面的鸡巴，本想放缓冲刺的速度压抑自己亢奋情绪的朱有福，在这美妙的快感下，怎么也无法刹车，浑身就像充满了无穷的力量，双手抱住那颤抖的浑圆翘挺的美臀，肉棒又一次飞快的在她的蜜穴中出没奔驰，一次又一次的撞击都让她发出痛苦哀怨的啜泣声。
　　当朱有福的龟头，不知道该是第几次顶到林初语的花心的时候，两人同时发出一声惊叫。
　　这一次他的龟头刺破了花心，陷入一个极致温暖紧致的地方，朱有福只觉得龟头一麻，而林初语也被这强烈的快感刺激的娇躯颤抖，大腿紧紧的缠着朱有福的腰，张着红唇发出一声哀婉满足的娇喘。
　　“大小姐！老头子来了！”
　　“不要不要射在里面……会会怀孕的！”林初语好是想起什么高潮中抗拒的，但是那双美腿却死死的将朱有福的腰缠着不让他拔出来。
　　似乎是不想让朱有福射入自己的体内，却又不想失去的巅峰的快感。
　　朱有福可没有林初语这个矛盾，他毫不犹豫的压在林初语身上，龟头卡在林初语的子宫中。
　　随着他的卵袋，一阵收，一股火热的浓精在林初语的子宫内喷涌而入。
　　“啊啊……好烫……”
　　滚烫的精液，让林初语的娇躯，一阵痉挛收缩。
　　她死死的抱着朱有福的脖子，双腿缠着他的腰，迎来了人生中最激烈的一次高潮。
　　高潮的余韵持续了10多分钟，林初语才缓过神来，她微张着红唇，无力的望上天花板。
　　“波。”的一声，朱有福从林初语的蜜穴你内拔出了那根依旧无比坚硬的肉棒。
　　看着床单上和婚纱上的红斑点点，朱有福心中的自豪感简直爆棚，林书宇的密穴口已经不能闭合，倒流着浓白的精液。
　　爆满的馒头阴唇已经有些红肿。
　　不过显然还有余力，而朱有福也似乎有着梅开二度的打算。
　　“大小姐……”
　　眼见休息了这么久，朱有福又有些蠢蠢欲动的意思。
　　感觉着朱有福的手，不停的在自己大腿上抚摸，林初语白了一眼他，也知道朱有福不是那么容易喂饱的。
　　她没说允许也没说拒绝，而是从床上撑起有些酸痛的身子，走到那扇落地窗前。
　　林初语透过玻璃看着窗外的夜景，特别是那依旧灯火通明的婚礼会场，她迷离了眼神，忽然做出了一个动作，林初语双手撑着落地窗，缓缓的弯腰翘起来了那继承于赵叶妃的丰韵美臀。
　　吐着精液的小穴就这样毫无防备的暴露在身后，林初语只是回头轻轻瞥了一眼，有些愣神的朱有福。
　　瞬间会意的朱有福大喜，举着那根肉棒来到林初语身后，双手扶着带着马甲线的纤腰，肉棒顶在后臀用力往前一挺…
　　凄婉不断，无比诱人的呻吟再一次响起……
　　“让你左手边第二个人脱掉你的内裤或者像在场众人每人叫一声爸爸。”
　　林初汐看着手中这个惩罚，扯了扯嘴角。
　　一群看热闹不嫌事大的少年少女们疯狂的起哄。
　　他们知道林初汐的高傲不会输不起，也肯定不会选第二个惩罚。
　　那只会选择……
　　林初汐早就换下了身上那套紫色的晚礼服，上半身穿着一件露脐的紧身背心，下半身则是一条超短裙，光着白嫩的大腿，玉足上穿着一身帆布鞋。
　　林初汐轻哼一声从环绕的沙发中站起身，走到左手边，那个显然也是同样输了接受惩罚，只穿着一条内裤的少年身边。
　　“本小姐选第一条，动手吧。”
　　在一群少年少女们的欢呼声起哄声中，那个少年压抑着激动的表情。蹲在林初汐身前，顺着她的美腿，摸入她的超短裙内……

第69章 再破
　　婚礼的晚宴，已经接近尾声，楚阳的大手笔让无数名流为之刮目相看，即便他的酒量很好，在数百人的轮番敬酒之下，也有些晕乎乎的。
　　换作旁人，可能早就醉倒，将剩下的一切都交给林长鸿和赵叶妃，楚阳打着酒嗝，走入旁边的厕所。
　　拉开拉链释放出那只大鸟，哗哗的水声中还伴随着一声惬意的呻吟。
　　“爽～”
　　咔嚓——
　　就在这时候，他的身后传来门被打开的声音，楚阳下意识的回头看着那个婀娜的身影，愣了一愣。
　　“那个……孙小姐，这里是男厕所……”
　　来者不是别人，正是孙家大小姐孙安琪。
　　她穿着一身黑色的礼服，纤细的吊带束缚在那香肩，精致的锁骨海和那微露的浑圆，白皙腻人，妖冶的红唇微微翘起，湛蓝色的妖魅眸子一动不动的注视着楚阳。
　　但是当她的目光落到楚阳吊在外面的小楚阳的时候，也是一愣，暗自心惊：好大……
　　不过表情没有太大的变化。
　　“本钱不小么……”
　　孙安琪的高跟鞋，哒哒的走在冰凉的厕所地板上，那双精致的玉足上涂着鲜红的指甲油，看着那张中西结合的脸庞，距离自己越来越近，已经喝的有点醉呼呼得楚阳皱着眉头，将自己的肉棒塞了回去。
　　他的举动让孙安琪一愣，随即嘴角轻笑一声。
　　“孙小姐，你这是想干嘛？”
　　孙安琪没有说话，只是笑盈盈的贴近了楚阳，他的身上带着一股诱人的香水味，芬芳扑鼻，却引得楚阳一阵的燥热，最直观的反应便是他隆起的裤裆。
　　“月色很美，你就不想做些什么吗？”
　　“月色？”楚阳转头打量了一下四周：“孙小姐，难道你有透视眼？”
　　孙安琪的嘴角抽搐了一下，但是一想到楚阳的价值，她硬生生的忍了下来，更加贴近在了楚阳的身边。
　　从她体内散发的幽幽体香，更加的迷人。
　　楚阳看着已经到了自己身前，几乎可以说是距离已经不足十厘米的孙安琪，往后仰了仰身子眯着眼睛瞧向她。
　　不知道这个女人葫芦里卖的什么药，下一刻，当一只柔滑冰冷的小手踏入自己的裤档精准的抓住他跳脱的肉棒的时候。
　　楚阳表情微微一滞，他下意识向后佝偻了一下身躯，肉棒却被孙安琪从裤裆里抓了出来。
　　孙安琪柔若无骨的小手把玩着手里那根火热的肉棒，感受着不停在自己掌心不断壮大的鸡巴，她的红唇微微翘起，垫起脚尖，嘴唇在楚阳的耳边轻轻吹了一口热气。
　　本就体内燥热，又有些醉呼呼的楚阳，像是一个干燥的火药桶，被瞬间引爆。
　　不过他还强压着最后一丝理智，咬着牙，声音沙哑的说道：“孙小姐，你这是在玩火……”
　　“叫我安琪，我知道我在做什么，不用你提醒……”
　　孙安琪抚媚诱人的声音紧贴着楚阳的耳边，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，楚阳再也忍耐不住，一把抱着她的纤腰，将她抵靠在墙上，粗鲁的寻找着那饱满的红唇的吻了上去。
　　“嗯……”
　　孙安琪的身材十分高挑，但是和楚阳比起来只算得上娇小。
　　特别是她此刻被楚阳压在卫生间的墙壁上不断的索吻，这一幕极具视觉反差，就像是楚阳强迫的她。
　　楚阳单手抱起她一条修长的美腿，抚摸着她细腻的肌肤，另外一只手也没闲着，伸入那双腿之间，手指触碰到那单薄的布料，一股不耐烦的感觉，在心中滋生。
　　楚阳毫不犹豫抓住了布料的边缘，往下一扯，撕拉一声，一条黑色的蕾丝内裤如同碎片一般飞射出来。
　　楚阳的手指这一次没有受到任何遮拦，便是触碰到那密林重生早已湿润的爱穴。
　　这时候的楚阳心低莫名烦躁，他不停的亲吻着，甚至可以说用牙齿轻咬着孙安琪的嘴唇，那根肉棒已经抵在了她的穴口。
　　孙安琪也感觉到了，有一个火热巨大，不停跳动的东西，抵在了自己敏感的阴唇上面。
　　当迷离的眼神，郊区下意识的挣扎一下，却仿佛触怒了楚阳下一刻几乎没有任何前戏，伴随着孙安琪一声痛苦的惊呼。
　　“啊……混蛋！”
　　楚阳肥腰一挺，噗嗤一声，整根肉棒尽数刺入孙安琪的体内。
　　孙安琪咬着牙将那通红的小脸放在楚阳的肩头，而楚阳也没有任何怜香惜玉，完全不懂他的适应，便开始不停的挺腰抽插深入。
　　鲜红的鲜血，从两人交合处缓缓的滴落，出乎意料的疼痛，让孙安琪的小脸有点煞白。
　　但她却死死的咬着嘴唇不吭一声，双手环绕着楚阳的脖子，紧紧的抱着她，承受着楚阳如野兽般粗鲁的攻击。
　　短短几分钟内，楚阳被抽插的快百下，和孙安琪的鼻息间也逐渐开始发出诱人的轻哼破处的疼痛，逐渐的被如潮水般的快感所代替。
　　肉棒在那紧窄的肉穴中耸动，龟头分开那闭合的穴肉，直刺蜜穴的深处，龟头击打着从没有人触碰过的圣洁子宫。
　　除了两人胯部与臀部的撞击声，肉棒摩擦孙安琪蜜穴的水声也格外的瞩目，楚阳的肉棒都被染红。
　　但是他闭着眼睛并没有瞧见这一幕，只是惊叹般的说道：“孙小姐，你是水做的吧？”
　　“啊……混蛋……你……啊啊……你轻点……嗯啊……”
　　说话间，他一把托起孙安琪的美臀，将她凌空抱起，强烈的失重感，让孙安琪害怕的惊叫一声，一双修长的美腿紧紧的缠着楚阳的肥腰，楚阳拖着她的臀，将她高高抛起，失重感夹杂着速度猛地往下一坠，他的肉棒猛地往孙安琪蜜穴内一刺！
　　“啊啊啊……别……啊……”
　　孙安琪的手指死死的抓住楚阳宽阔的背脊，从未经历过的强烈刺激，直接让她翻起了白眼，而这时候的楚阳丝毫没有操其他女人一般的温柔，反而更加猛烈的狂操着孙安琪。
　　“啊啊啊……来了……停一下……太猛了……”
　　事情有些超乎，虽然起的意料她迎来了此生最激烈的一次高潮，身体不断的颤抖，小穴更像是一张小嘴巴，不停的吸允。
　　楚阳挑了挑眉头，没想到孙安琪高潮的蜜穴这么刺激，不过现在的他可还是绰绰有余，于是高潮中的孙安琪突然发觉楚阳抽插的更为猛烈，从未有过的强烈高潮，就像是从她天灵盖突然砸下一道惊雷，从头到脚的灌下，连她白嫩的脚趾头准不断的颤抖。
　　而接下来的她将曾承受着楚阳更猛烈的攻击。
　　天山别苑，魔都这个最高级的会所，不仅能满足商业访谈酒店宴席，更是为那些跟着家族中的长辈来拓展人脉的年轻少年们，特意准备了一处类似于酒吧的娱乐场所。
　　而现在在那会所的包间内十五六名年龄都在十四五岁的少年少女们疯玩在一起。
　　他们都是各个家族中最小的晚辈，也就只有他们现在才能无忧无虑的玩在一起。
　　“21点大过19点，汐汐姐赢了！阿虎接受惩罚！！”
　　随手一个少年，翻开两张扑克牌，他举着手中那个红桃A，对着车中的一个穿着超短裙的少女欢呼道。
　　少女白嫩的双腿微微分开，包间内有好几道目光，都往她双腿之间望去，在其中一个只穿着内裤的男孩，手上拿着一条小小的黑色内裤。
　　他如获至宝的把内裤放在手中把玩，和内裤则是他刚刚亲手从能出息的身上脱下来的。
　　似乎还带着少女诱人的芬芳，而现在少女的超短裙下空无一物，只不过如今灯光有些昏暗，如果再亮一点，似乎就能清晰的看见那粉红色的诱人地带。
　　而林初汐也毫不在乎的轻轻分开双腿，输了一晚上的，他终于赢了一把粉尘，带着得意的笑容，望向眼前那个有些垂头丧气的少年。
　　“阿虎，该你了，我们可没有什么真心话，是你自己抽惩罚，还是我来选择？”
　　林初汐纤细白嫩的手指上把玩着一叠卡片，上面可是各种能让成年人都望而生畏，羞愧到不行的惩罚，但是对于这些少年少女们来说却是最平常不过的娱乐。
　　名叫阿虎的壮硕少年，犹豫了一会儿，说道：“我还是选择抽卡吧……”
　　他可不敢让林初汐主动来惩罚，小魔女，这个名头可是他们这个圈子安给林初汐。
　　他有些怜悯的眼神，望向沙发角落中窃窃私语的两个少年，这俩人就是当初的受害者。
　　想当初他们同样是这样聚会，林初汐和这两个少年玩骰子，林初汐输了，那时候可没有抽卡获得惩罚，全靠指定。
　　林初汐是他们这个圈子最输得起玩得起的，让他们随便指定惩罚，两人一合计，竟是让林初汐用玉足让他们两在十分钟内射出来，成功他们无条件让林初汐罚一次，输了就让林初汐做他们两个的女朋友。
　　林初汐想都没想，便是答应下来，阿虎现在还记得那两个不争气的玩意，这么大好的机会在他们面前，两个人居然都没把握住机会，十分钟不到都败下阵来，甚至有一个林初汐的玉足，刚刚踩在他的鸡巴上，摩擦几下就射在了林初汐的小脚上。
　　林初汐曾经不屑调笑道，就这样还想让她做他们两个人的女朋友。
　　而林初汐的惩罚也让所有人大跌眼镜，居然是让他们两个搞基，在圈子里讲究输得起，玩得起，两个少年也是输的起两人在隔壁的包间内，一天都没出来，众人只听到他们那让人牙酸的叫声。
　　然后在这个圈子里，两个少年居然形影不离了……
　　以至于后来谁也不敢让小魔女林初汐主动出惩罚，他们宁可去抽那个惩罚卡片，虽然有一半的惩罚都是零出息定制的，但是也有一半能逃过不是？
　　林初汐翻了一个白眼，将手中那一叠卡片递给了阿虎。
　　“怂！”
　　林初汐讥讽了他一句，阿虎厚脸皮毫不在意，他看着眼前随机抽出的十张卡片，阿虎手掌不停的在卡片上方有雨，犹豫了一会儿，选择了第六张卡片。
　　这一刻，众人都没说话，阿虎咬着牙将那张卡片翻开。
　　“哈哈哈哈！金色传说！”
　　阿虎得意的大笑起来，在场的众人皆是嘘声。
　　谁也没想到她的运气这么好？唯一的三张金色卡片能被他抽到。
　　要知道当初林初汐以设下了共100张卡片，100种各色的惩罚。
　　分为红色，黄色，绿色和金色，红色尺度最大什么都有可能，黄色都是让人脸色发羞的惩罚，比如说在众人面前表演自慰等等等等……
　　绿色则是比较轻的，而金色则是概率最低，也是最爽的，金色基本上都不是自己做惩罚，而是去按照上面的方法惩罚别人。
　　不过据说您除夕还亲自设定了一张黑色的卡片在里面，谁也不知道惩罚是什么也从来没有人抽到过。
　　而阿虎抽到的这张金色卡片，这是扒光他左手边一位异性的衣服，阿虎眼中闪着光朝自己的左手边望去。
　　他的目光一下子便相中了一位执笔林初汐的颜值略逊一筹的少女，这位少女才16岁，但是胸前却是比起同龄人发育极好。
　　原本只是看戏的少女，忽然发现自己沦为主角，小脸一瞬间煞白，随即涨得通红。
　　谁也没想到，阿虎真是能抽中3%概率的金卡，就连好不容易今晚上才赢了一次的林初汐，也觉得今天晚上老天都在和她作对一直输，好不容易赢一把，反而成全了别人。
　　不过其他的少年少女可管不了这一些，在他们的起哄声中，阿虎戳着手，朝着那位发育丰满的少女走去。
　　少女嘟囔着红润润的嘴巴，红着脸颊，站起了身。
　　“你快点……”少女恨恨白了一眼阿虎，气鼓鼓的瞪向他，阿虎舔了舔嘴唇，在少女的催促声中，大手放在少女胸前的衣扣上，毫不犹豫的解开了她的衣衫。
　　当被紫色内衣包裹的硕大胸部出现在众人面前的时候，所有少年眼神几乎都快粘在了少女的身上，都在拍手欢呼。
　　在他们的催促声中，阿虎又扒下了少女的短裙，穿着卡哇伊的内裤，阿虎称赞了一声，却毫不犹豫的扯下了少女包裹着浑圆酥胸的内衣，和那卡哇伊的内裤。
　　一只浑身光溜溜的大白羊，只有玉足上穿着一双可爱的袜子展露在众人的目光中，少女双手抱着胸部遮住那粉嫩的两点，娇躯承接着众人火热的视线，又是瞪了一眼阿虎。
　　随即她无奈一笑，松开了捂着胸口的双手，那饱满的雪峰带着两点诱人的粉嫩，一览无余的展露在众人面前，不过少女也好像不是第一次被众人围观裸体很快的便适应了下来。
　　她光着身子坐到林初汐的身边，气鼓鼓的对着林初汐说道：“小汐都怪你，我又被他们看光了！！不行你要帮我报仇！”
　　十五六个少男少女中，只有六名少女，其余的皆是男孩，他们的目光不停的在少女的身上和林初汐的双腿间游荡，大饱着眼福。
　　林初汐伸手掐了一把她的胸部，有些羡慕的说道：“心怡，你怎么又大了……”
　　“哼哼，你有男朋友也可以呀，赵阿姨的天赋这么好，你肯定会继承的。”
　　说话间，林初汐低头看了眼自己已经微微隆起的胸部，虽然比起同龄人来说已经很好了，但是和安心怡一比，确实有点小山比珠峰的感觉。
　　在众人羡慕的目光中林初汐一把将安心怡抱在怀中，小手不停地揉捏着她饱满的胸部，安心怡有些婴儿肥的小脸，在众人的注视下变得通红，她无力的趴在林初汐的怀中，娇媚的喘息。
　　林初汐怀中抱着安心怡像一个豪横的大少一拍桌子，开口道：“全部都来，玩国王游戏！”
　　“芜湖！”
　　在少男少女们的欢呼声中，阿虎屁颠屁颠的抱来了一个盒子，盒子的上面有一个LED显示屏，盒子中放着标着数字的卡牌。
　　在他们国王游戏的规则中，每个人都要抽到一张卡牌，卡牌上有随机的数字，LED屏上面会随机显现一个数字，拿到那个数字的便是国王。
　　除了国王以外，每个人都要抽一张惩罚卡片，完成惩罚之后，还要完成国王指定的任务。
　　对于少年们来说，无论抽到什么样的任务，反正自己都不会吃亏，而且还会在少女们的身上占到便宜，更有可能与林初汐发生一些什么，何乐而不为呢？
　　而少女们也没有任何意见，对于他们来说，年轻不是疯狂的时候，什么时候是疯狂的时候？
　　反正到时候家族会给她们安排婚姻，嫁给一个自己完全不爱，甚至没见过的陌生男人，为什么要替一个陌生男人守着自己，还不如现在就疯狂一些。
　　随着盒子中卡片的减少，每一个人的手中都拿着一张卡片，众人的目光皆汇聚到那个LED屏幕上，随着上面数字不断的闪动，众人也屏住了呼吸，要知道国王的好处，可是无限的，当初有人甚至让林初汐做他的女朋友，可惜那个少年天生患有白血病，没到一周便是归西了，也还没来得及对林初汐做什么呢，国王游戏他们也从那时候从未启动过，不知道为何林初汐今天又开始了刺激欢快的国王游戏。
　　在众人紧张的目光中，那个数字缓缓的停在了0。
　　顿时包间内响起了一片哀嚎，趴在林初汐怀里，不断被把玩的安心怡也是哀嚎一声，她的数字是一。
　　“就差一点点了，小汐，你是多少？”
　　安心怡有些无精打采，这下仇没报成，反而又要被玩弄了，只是林初汐异常的平静，她有些疑惑地抬起头，看着林初汐卡片上的那个圆圈，惊喜地叫出了声。
　　“啊啊啊！小汐你是国王！我爱死你了！”
　　“安啦安啦，你不是报仇吗，一会怎么整阿虎，我听你的。”
　　安心怡高兴地跳了起来，抱着林初汐脖子，主动送上香吻，却不想自己白皙的臀部一下暴露在外面，芳草萋萋，粉红色的峡谷更是让众人一览无余。
　　安心怡毫不在乎，双手叉腰，挺起胸膛，那对大白兔上下不断的跳动，他的目光却是看一下阿福不断的冷笑。
　　“来！赶紧抽卡！”
　　安心怡迫不及待地将惩罚卡片拿来，一一摊开摆在桌上。
　　“一人一张阿虎，特别是你，我就不信你还能抽到金色！”
　　一众少年们的脸上皆是哀嚎，其余的少女们怎没有什么太大的表情，只是笑嘻嘻的抽出了自己的惩罚卡片。
　　毕竟她们玩的是刺激，谁是国王对他们来说没有什么大碍，大不了就是让这群臭男生玩玩自己的身体咯。
　　可对于男生们来说，这可是大好机会，损失眼前，阿虎叹息着，遗憾着翻开了自己的卡片，幸运之神没再眷顾他，当他看见那红色的卡片上亲吻在场所有异性的脚心的惩罚的时候，脸都绿了。
　　这可让安心怡大仇得报，阿虎没得念想，已经走到一位女生的身前，捧起她的脚，准备亲吻脚心的时候，安心尼，随便选择了一张卡片，作为自己的惩罚，毕竟对她来说惩罚什么的不重要，惩罚之后，她已经想好了怎么收拾阿虎。
　　但是当她翻开卡片之后，在场所有人包括林初汐在内都是一愣，阿虎更是看着那张卡片仰天长笑。
　　“哈哈哈哈！心怡啊心怡，你这是我的贵人啊！！”
　　阿虎放下了那个少女的脚，反而托起了自己的衣服，显得极其迫不及待。
　　安心怡看着那张通体漆黑的卡片，涨红了脸。
　　而当她看清了惩罚的内容之后，眼神更是瞪大无助的看向林初汐。
　　林初汐也是无奈的摆了摆手……这货太能作了……
　　淫乱盛宴：国王游戏专属，废除其余一切惩罚，除国王和处女以外，尽情的和你身边的异性开展一次美好的交流吧！
　　时间：直至天明！
　　“嗯啊……”
　　包厢内除了林初汐和安心怡两人，其余的四位少女，早就被另外四名少年扑倒在了沙发上，撕扯起了她们的衣服，毕竟她们不是国王，也没有一个处女，少女们甚至没有过多的阻碍，很快便是响起了少女们娇媚诱人的呻吟。
　　但是还有六位少年没有动作，其中包括阿福，他们都摩擦着手掌，眼神火热的打量着自作孽不可活的安心怡。
　　安心怡看着对着自己的六根肉棒，俏脸一白，差点吓哭，赶紧扑倒林初汐的身边泪眼汪汪的乞求道：“小汐，救救我，他们……他们不是人啊……”
　　阿虎没有急着上前，只是笑嘻嘻的说道：“心怡，放心吧，我很温柔的。”
　　六人中就阿虎长得最为健硕，胯下那根肉棒也最为粗壮，对于少女来说，看起来甚至有些害怕。
　　林初汐无奈的摆了摆手。
　　“我也没办法呀，好不容易当了一次国王，谁叫你自己抽到了黑色卡片，国王又没法转正，再加上你有男朋友……”
　　“我也没把第一次给他呀……”安心怡嘟着嘴唇咕囔着。
　　林初汐一挑眉点着她的额头说道：“你还好意思说，大小姐当得好好的非要去献爱心，去照顾残疾人，被一个断的腿年龄都可以当你爹的老男人骗上了床，你傻不傻！？”
　　林初汐看着这个眼前，分明比自己大两岁，脑子却有些迷糊的可爱少女，有些恨铁不成钢的气味。
　　安心怡不服气的说道：“他……他太可怜嘛……工地上砸到了腿，被老板骗了……四十多岁了还没碰过女人…他…他说他这辈子可能都不知道女人是什么滋味…我……我看他太可怜了…………”
　　“就因为他说他没碰过女人你就信了，还傻乎乎的把自己给出去了，在一个那么脏那么乱的出租屋，把自己的第一次给出去了不说，还被玩了一个月，还不做避孕措施…你知不知道他当初就是因为偷别人的女人被人砍断了一条腿……”
　　林初汐极其气恼，安心仪低着头。
　　感觉到了自己这个闺蜜的怒气，她嘟着粉唇轻轻说道：“那…那我也不是很亏嘛……就……就第一次有点疼……他好大的……”
　　“你！！”
　　林初汐被自己这个傻闺蜜气的无话可说。
　　“哼！那我可帮不了你，你又不是国王又不是处女。”
　　“诶！”
　　安心怡抬头还想再说什么，忽然感觉自己的脚踝被两只大手抓住，她的嘴也被捂住，整个人被凌空抱起。
　　“呜呜呜！！！”
　　来不及挣扎，安心怡便被六名少年按在了沙发上。
　　阿虎朝着林初汐嘿嘿一笑。
　　“小汐姐？”
　　气头上的林初汐别过头去，阿福眼中一亮，立刻举着肉棒来到安心怡的身边。
　　安心怡四肢都被一个人控住，一双修长的大腿更是被两人抱在怀中，细细的抚摸，那迷人的小穴，毫无防备的正对着阿虎。
　　阿虎淫笑着举着龟头，对准了流着淫水的粉嫩穴口。
　　“嗯啊……不要……不要摸嘛……”
　　安心怡喘息着，看着阿虎的龟头已经有一半没入自己的小穴中，她咬着嘴唇妩媚说道：“轻……轻点……”
　　噗嗤！
　　“啊啊！！”
　　少女仰着头，迎接着阿虎的冲击，微张的红唇。和双眼无神地望着天花板，也能看出此刻的她承受了多么刺激的快感。
　　包厢里面娇喘声，此起彼伏，经久不息，淫霏的精液气息和淫水的气息弥漫在空气中。
　　林初汐是国王而且还是处女，自然没有一个少年在她身上来，不过身处如此境地就算是林初汐，也无可避免的起了反应。
　　她将美腿抬到了沙发上面，玉足踩着沙发的边沿，双腿大大的分开，手指却伸入双腿之间轻轻的按揉着，那早已充血挺硬的小豆豆。
　　美眸中瞬间蒙上一层淡淡的水雾，林初汐轻咬着粉红色的嘴唇，看着已经换了第三个少年，被一群少年肏的如哭如泣不断娇喘的安心怡，心脏跳动不断的加快。
　　她开始幻想身上的人，是那个肥大的胖子，但是她有想起，此刻的楚阳该是在姐姐的房间吧……想到这林初汐心里又有些酸溜溜的。
　　难道自己在吃姐姐的醋？不对，肯定的那个死胖子，谁叫他花心，有了姐姐还要招惹她！可恶得死胖子。
　　想着想着林初汐的心里又有些愤恨恨，揉动自己小穴的手指也越来越快，终于一股强烈的酸意从花蕾上传遍全身，潮水般的感觉涌来，林初汐仰起玉颈，发出一声悠远的呻吟……
　　她的呻吟几乎让所有的少年回神，当他们看见那干净白皙的白虎小穴流淌着闪闪发亮的淫水，纤细白嫩的手指上沾着粘稠的爱液的时候，几乎每一个少年都看直了眼。
　　但是却没一人敢在没有林初汐允许下前去冒犯，毕竟谁都真的骗了安心怡身子的那个瘸腿中年人的下场……
　　下一刻，林初汐缓缓睁开有些迷离的美眸，看着在场众人的目光皆汇聚于她的双腿之间，林初汐没有丝毫的羞涩，反而再次用手指轻柔着布满爱液的穴口，同时她轻轻的对着在场的少年们说道：“嗯……你们可以在心怡的身上发泄，然后射在我的身上……”
　　说话间，她的双腿好像又分开了一点，而在场所有的少年更像是打了亢奋剂一般的疯狂……
　　在这边的聚会游戏进行的如火如荼的时候，别的地方也没有闲着。
　　天山别院的酒店内，在那张散落着斑斑红梅的洁白大床上，林初汐双膝跪在床上，翘起着自己的屁股，倾城柔美的鹅蛋脸庞，埋在红色的枕头中。
　　而在她丰韵白皙的臀部上，一双乌黑干枯的手贴在上面，一根巨大的肉棒，不停的在她的风水之间来回抽插。
　　无尽的快感让林初语发出诱人的喘息，胸前一对白皙的酥胸随着身后之人的撞击，在空中不停的来回摇摆。
　　已经红肿的阴唇上还带着鲜红的血丝，经典的后入式让朱有福每一次抽插都能享受到仿佛已经征服了林初语的感觉。
　　看着眼前的美人穿着婚纱，匍匐在大床上，任由着自己玩弄，心理上的征服感更加爆棚。
　　他的肉棒在林初语湿润温暖的小穴中狠狠一跳，如一根烧红的铁棍，不停的在林初语身体中搅动。
　　“啊……”
　　抽插数个来回的朱有福。
　　乌黑甘肃的身体突然趴在了林初语的身上，反手捏住那一对饱满的酥胸大力揉捏的同时，肉棒一缩一股炙热的阳精从龟头喷涌入林初语的体内。
　　这是林初语今晚第三次被精液炙烫，放大的感官带给了她更强烈的刺激，玉手十指紧紧的抓住床单，玉足上脚趾无助的蜷曲。
　　感受着身上美人娇躯熟悉的颤抖，朱有福舔着嘴唇将肉棒从那还在震颤中的美穴中拔了出来。
　　今天晚上他射了快五次，将林初语口爆一次，内射了三次，还有刚刚让林初语仰躺着分开双腿任他抽插的姿势中，趁林初语陷入高潮，他拔出肉棒对准林初语绝美的俏脸射了一发。
　　以至于林初语脸上现在还有着浓白色的精液，不过朱有福即便一晚上射了五次，如今却还有余力。
　　他将陷入半昏迷状态的林初语翻了一个身，双手抓住那对如璞玉般的美足，捏在掌心，感受着那凝脂肌肤细细的把玩。
　　他忍不住的将脸贴在林初语的足心陶醉的吸允。
　　“大小姐，你这脚可真美啊，老头子从未见过如此晶莹剔透还带着芳香的小脚丫子……”
　　说话间，他忍不住的伸出舌头，不停的舔弄着林初语的脚心。
　　“嗯啊……不要……不要舔……好好痒……”
　　林初语的娇躯迅速的泛红小脚也挣扎起来，轻微的挣扎，让林初语的丰臀开始晃动，已经红肿的小穴摩擦的朱有福的肉棒，原本瘫软下去的肉棒此刻再次屹立。
　　林初语甚至比朱有福先感觉到他肉棒的变化，她奋力的伸出一只白皙的小手，抓住了那根肉棒，不让猪有福继续作怪，睁着迷离的眼睛轻声问道：“几……几点了……”
　　本来已还想再来一发的朱有福，此刻被抓住了命根子，虽然急不可耐。但是朱有福也毫无办法，他不得已拿出林初语的手机，看了眼时间。
　　“大小姐，过去两个多小时了……”
　　“嗯……”林初语在心中估算了一下时间，松开了朱有福的肉棒。
　　“你……你只能再来一次……”她知道现在的朱有福还有余力，这会让他走是不可能的，但是如果再这样一直继续下去，楚阳那边也快完了。
　　再给朱有福一次的机会，时间上差不多，而且虽然她很不想承认，但是身体上的改变无法欺骗。
　　第一次经历性爱的林初语在初次的疼痛过后，后面朱有福带给她出潮水般的性爱快感，那种销魂的滋味林初语不得不承认，她好像真的爱上了这种感觉。
　　而且不同的是，严格来说她应该叫做偷情，在古代还要加上一个通奸。
　　豪门阔妇，与府上的奴仆杂役私下偷情通奸，硬是在自己的新婚之夜，让奴仆截足先登。
　　除了羞耻心，林初语还感觉到了一种奇妙的快感，就连她自己都说不上了。
　　我……真的……变得……奇怪了……
　　在她逐渐朦胧的眼神中，朱有福低头含住了一枚蓓蕾，那根肉棒再次落入已经红肿的蜜穴中。
　　当画面再次转到厕所内。
　　今晚的另外一个主角，今天的新郎，他不仅没有在自己的婚房与新娘共赴巫山云雨，在厕所内反而压着另外一个女人。
　　女人的相貌是那中西结合的妖娆脸庞，既有东方女人的典雅，又有西方女人的性感，但是在那张。
　　绝美的脸庞上此刻却泛着痛苦中带着陶醉的醉人表情。
　　因为她的身上，压着一个穿着端正媳西服的胖子，胖子脸上明显带着陶红的醉意你，但是插在女人双腿间中的那根肉棒，比起常人却是难以想象的巨大。
　　女人的双腿间带着鲜艳的血丝，斑驳的攀附在胖子的肉棒上面，看得出来，女人在不久前还是一位处女，第一次便是承受着撕裂她身体的巨大肉棒。
　　但是她不知道，在他们头上，那位她一直想要胜过一头的绝美女人，也承受着跟她身体在一样巨大肉棒的破处之痛。
　　终于在楚阳将她硬生生的怼在墙上，身体颤抖一下，发出一声舒爽的呻吟之后，孙安琪裸露在外的白皙娇躯，透着诱人的欲红，像一只粉嫩的大虾，十分的惹人注目。
　　孙安琪的双腿紧紧的夹着楚阳，他感受到了一股火热的暖流，灌入了自己的身体，微张的红唇吐出奶白色的热气，娇躯无力的趴在楚阳的怀中，轻轻的颤抖。
　　休息了五六分钟，楚阳从孙安琪的体内拔出了肉棒，他眼神复杂的看着孙安琪倒流着鲜红液体的小穴。
　　孙安琪红润的脸庞轻轻一笑，伸出白皙的手掌轻抚着楚阳那根肉棒。
　　“够了？”
　　楚阳轻轻拂过她的手掌，将裸露在外的大鸟收了回去。
　　“孙小姐，你这是何必呢？”
　　孙安琪洒脱一笑，他甚至没有擦拭双腿间的狼藉，便放下黑色的长裙，遮掩住那白皙的翘臀。
　　“这是我自己的选择，话说起来我的相貌比起林初语丝毫不差吧？”
　　楚阳点点头，他不得不承认自己的老婆确实倾国倾城，但是孙安琪比起林初语丝毫不差。
　　“我不仅可以把我的第一次给你，甚至以后可以当你随叫随到的炮友，但是我只有一个请求，不要参与我和林初语之间任何的商业斗争。”
　　楚阳今天豪横的送礼手笔让孙安琪几乎感到绝望，若是林初语背后有楚阳相助，她拿什么和林初语斗？
　　无奈中她想到一个下策，用自己的身体来赌一回，她甚至很庆幸自己保留了第一次，这无疑让她的胜率大了一些。
　　楚阳看着眼前这个倔强的女人无奈的摸了摸下巴。
　　“你……就因为这个原因？值得吗？”
　　“当然……值得。”
　　“你就不怕我不答应？你这不就白白的被我占了便宜？”
　　孙安琪擦拭了一下嘴角轻轻一笑。
　　“那也没事，以我对林初语的了解，她绝不会在结婚之前与你同房，那我也算是抢先一步抢了她的男人，如果你不答应，商业方面我胜不过她，但是其他方面我终究赢了她。”
　　楚阳扯了扯嘴角。
　　“疯女人。”
　　他摆了摆手便要离开厕所。
　　没有得到答案的孙安琪皱了皱眉头，她迈着步子想要追上楚阳，但是脉动双腿，双腿间带来的疼痛，却让她倒抽了一口冷气。
　　看着楚阳的身影，消失在厕所的拐角，孙安琪死死的攥紧了拳头，眼神有些落寞的悲哀。
　　“终究是……赌输了么……”
　　她痛苦的闭着眼睛……
　　“哎，对了，忘了问你要联系方式，你的电话多少？免得我打炮都找不到人？”
　　这时候一道贱贱的声音响起，孙安琪猛的睁开眼睛。
　　看着眼前的手机，她的红唇微微翘起，将自己的电话存入楚阳的手机中，递还给楚阳电话的同时，孙安琪贴着他的耳朵诱惑的说道：“想要了就打电话给我，我保证无论何时随叫谁到……”
　　“那你可真是个合格的炮友。”
　　楚阳咂巴咂巴嘴巴，响了一会儿，他还是开口说道：“其实呢，只要你保证通过正常的商业手段和初语对拼，不用我保证不插手，初语的骄傲也不会允许我插手，但是我先提前说好，若是你通过一些歪门邪道，即使初语不要我插手，你别怪我不顾我们现在的一炮之情！”
　　说完楚阳头也不回的转身就走，毕竟对他来说，楼上还有一个他心心念念的处女呢，不过看他有些混乱的步伐。看来此刻酒劲彻底的上来了。
　　只留下孙安琪看着他的背影愣愣的出神。
　　许久之后，孙安祺鑫轻轻一笑，算了就当找了一个雕大的炮友了，她又忽然想到。
　　这胖子这么大给我破处，我吃尽了苦头。那林初语能不能扛得住呢？好想看一看啊……
　　可惜她不知道，林初语比她爽得多……

第70章 乱伦的小姨
　　“大小姐！我又来了！！”
　　“嗯啊啊啊！！”
　　房间中交织的两具肉体，男人瘦小皮肤黝黑，女人身材性感，穿着暴露的婚纱。
　　但是此刻女人穿着婚纱却是跪在地上，高高抬起了饱满诱人的翘臀，一根乌黑的肉棒插在她白嫩的小穴中，然后把下面吊着的那个黑色的卵袋一阵收缩，伴随着男人隐忍舒爽的低呼声，数以亿万计的子子孙孙灌入女人的体内。
　　女人趴在地上，嘴里发出颤抖的声音，高潮的欢愉让她浑身瘫软松懈，两人交合处的红色粘液，还有床单上，斑斑点点的血红梅花都代表着，不久之前，女人还是纯洁的处女。
　　朱有福射干净的最后一滴精液，将已经完全瘫软的肉棒，从林初语温热的嫩穴中退了出来。
　　看着林处语被他干的瘫软在地上，不停地吐息着奶白色的雾气，朱有福内心的自豪感油然而生。
　　今天晚上他可是射了快有六次，全部被林初语承受下来，纯洁的婚纱上面挂着一条条精液链条。
　　俏脸上都布着斑驳的精斑，林初语没了力气，跪趴在地上喘息，而那粉嫩的小穴，一时间近视，不能闭合，微张着倒流着浓白色的液体。
　　“混蛋，抱我上床。”
　　林初语用尽力气说出了这一句话，朱有福不敢磨蹭，拖着疲惫的身体将林初语抱在了那张红斑点点的大床上。
　　“你先走吧……”林初语看了眼时间，对着朱有福说道。
　　朱有福还是有点不甘心，他想抱着林初语一觉到天明，但是又害怕林初语另外一个人格，想了想，反正以后还有的是机会，不急于这一时，朱有福便是笑着，跟林初语打了一个招呼，穿着自己的衣服，离开了房间。
　　收获极大的朱有福走路都带风，留下林初语在房间里看到这一片狼藉有点头痛。
　　空气中弥漫着淫水和精液的淫荡味道，林初语从床头柜里拿出一瓶香水，只是在空中喷了喷，淫斐的气味瞬间被压了下去，空气中却弥漫着一股清新的花香。
　　解决掉了气味，她又看向床上的一片狼藉，还有自己身上有朱有福的精液，还有被朱有福粗鲁的亲吻出来的吻痕，身上的婚纱也有些破破烂烂的，林初语估摸着楚阳还有一会儿正准备先去洗个澡把婚纱换下，再来处理床上。
　　但是下一刻，只听咔嚓一声，伴随着楚阳的声音响起。
　　“嘿嘿……老……老婆……我来了……”
　　林初语瞳孔猛缩，心中一跳，完了，如果让楚阳撞见这一幕，她不知道怎么去面对，千钧一发中，林初语急中生智，猛的关闭了房间的灯光。
　　下一刻楚阳推门而入，他迷糊的眼神，看着乌黑的房间，嘴里嘟囔着：“老婆……怎……怎么不开灯啊……”
　　说话间，楚阳便去想按自己身边的那个开关，但是却被林初语厉声喝止。
　　“不要！！”
　　“不要就不要嘛，辣么大声干嘛……嘿嘿嘿……”楚阳吓得一哆嗦，低声有些不满，随后却换上一阵傻笑。
　　“老婆，别害羞……我……我来了……”
　　楚阳踉踉跄跄的在黑暗中摸索，走出玄关，走到大床边上，看着黑暗中林初语坐在大床上婀娜的人影，楚阳却忽然打了一个酒嗝。
　　“嗝～老婆，我……我来晚了……但是春宵一刻值千金……咱们……咱们……嘿嘿嘿……”
　　说话间，楚阳便朝着有些呆愣的林初语，大手轻易的抓住了一只挺拔圆滑的美乳。
　　楚阳一愣，随后黑暗中露出一个淫贱笑容：“原来老婆都准备好了，怪不得不要我开灯，嘿嘿嘿……不开就不开……”
　　说话间，他欺身而上，压到了林初语的身上，林初语轻哼了几声，推攘了他一下。
　　心中确是紧张万分，但是当她闻见楚阳身上浓厚的酒味的时候，心中又松了一口气。
　　她抬起头，咬着唇，看着黑暗中只有一个轮廓的楚阳，她敏感的身体清晰的感觉到了楚阳，那只住惯了大手不停的在她身上游走，而且已经探入了她的双腿间。
　　“嗯哼……”
　　林初语眯着眼睛，轻哼一声，她抱着楚阳的头，按在自己高耸柔软的胸部。
　　从闻到楚阳身上的酒味开始，林初语就知道这是一个大好的机会，是一个顺其自然的机会。
　　而楚阳被林初语这样主动的一弄也愣了愣，但是醉酒的他没想太多，毫不犹豫接受了林初语的馈赠，张开大嘴品尝着那枚粉嫩的樱桃。
　　当他手指抚摸到那湿润不堪的峡谷时，忍不住抬头嘿声笑道：“原来……老婆早就等不及了……”
　　若是平常林初语肯定面色羞红准备收拾他，但是现在林初语只是抱着他的脑袋，红唇贴着他的耳朵，用着魅惑的声音轻颤道：“我……我要……”
　　就像是一颗火花，点燃了炸药桶一般，楚阳浑身也被点燃，他毫不犹豫的解开了自己的皮带，压向了自己心心念念的娇妻。
　　“好大……”这是林初语的第一个念头，原来楚阳和朱有福的肉棒竟然不相上下，下一刻噗呲水声响起，伴随着林初语一声陶醉的呻吟，但是她又忽然响起什么，立刻皱着眉头轻声说道：“轻点……疼……”
　　楚阳亲吻着她的耳朵，温柔的动作起来，才过去十分钟，楚阳体贴温柔的抽插，却让林初语格外的难耐……
　　她尝试性的轻轻地对着楚阳说道：“可以……可以，快一点点……我能接受……”
　　而醉意朦胧的楚阳回应她的便是，粗鲁的分开，她的双腿如同狂风暴雨般的攻击，林初语也不再掩饰，婉转动人的呻吟，直到天明。
　　这一夜的天山别苑，生机盎然，焕发出了一种格外的生机。
　　黎明破晓，旭日东升，云层被揭开，阳光透过天空散落大地。
　　初晨的一场蒙蒙细雨洗去了铅华，草地上的水珠在阳光的照耀下泛着耀阳的光芒，一抹刺眼的初晨照射如房内，大床上的女人皱了皱精致的柳眉，玉手遮挡向额头，想挡住那扰人清梦的阳光。
　　但是嘴中的干涸，还有胀痛的头颅让她睡意逐渐淡去，修长的睫毛微微颤动，眼皮掀起，一阵朦胧之后赵叶妃看见的是那水晶吊灯。
　　“我这是……在哪?”
　　赵叶妃支撑起婀娜多姿的妙曼躯体，掌心轻柔着额头，轻闭着眼睛，表情有些痛苦。
　　昨夜来敬酒的权贵络绎不绝，谁都想来敬这位曾经的魔都第一美人一杯，赵叶妃也来者不拒，她也不知道自己喝了多少杯红酒，只知道最后已经喝醉的她被人懒腰抱起，后面的她便是已经记不清了。
　　她用手支撑着想要做起来，身上忽然传来一阵酸痛的感觉让她倒吸一口冷气，赵叶妃眼神一凛察觉不对的她忽然掀开了被子。
　　被子之下的是一具丰韵完美不曾留下任何岁月痕迹的绝美娇躯，肌肤如白玉般剔透，硕大美乳上两颗依旧粉嫩的小葡萄娇艳欲滴，让人沉沦其中。
　　但是这对丰乳上此刻却是遍布着鲜红的吻痕，赵叶妃摸了摸自己纤细白嫩的颈脖，几乎不用镜子她也知道，脖子上的痕迹怕也是不少。
　　双腿间怪异的感觉传来，赵叶妃皱着眉头伸出手指触摸而去，摸到一股粘稠的液体，抽出手看着指尖上的粘液，赵叶妃放在鼻尖轻轻嗅了嗅。
　　腥臭的精液味道……赵叶妃脸上表情没有任何的惊慌失措，甚至没有一丝诧异的变化。
　　若是其他女人知道昨晚自己被人毫不知情的玩弄了，或许早就六神无主了，但是赵叶妃只是轻轻的闭上眼睛沉思，试图回忆昨天晚上的一切，是谁那么大的胆子，敢将她抱上床。
　　何来无论她怎么回忆昨晚上一幕幕的细节，但是始终没有头绪，按理来说，无论她昨晚喝的有多么醉，也不会一点印象都没有，除非……
　　有人给她下药！
　　就在这时，一声清脆的咔嚓声响起，赵叶妃寻声望去，一旁的卫生间门被打开，走出一个光着身子擦着头发的男人。
　　而男人正好下意识回头看一下坐在床上的赵叶妃，两人视线交汇，赵叶妃眼睛眯起，而男人则是笑眯眯的跟赵叶妃打着招呼：“哟，小姨醒了。昨晚小侄还算给力吧！”
　　赵叶妃眯着眼睛，嘴角露出一抹冷笑：“赵明敖，你胆子不小啊，连你的亲小姨也敢抱上床？！”
　　男人正是魔都第一大少，H市长的儿子赵明敖。
　　赵明敖闻言，轻轻一笑说道：“小姨，我的胆子可是你和一样大。”
　　说话间，他的眼神赤裸裸的凝聚在赵叶妃的胸前，呼吸也开始变得急促，胯下那根吊着的棒子也在以肉眼可见的速度长大。
　　赵叶妃靠着床边，双手环抱着玉乳，巨大的乳房被压成圆扁形状，赵叶妃望向赵明敖冷笑着说道：“你们赵家可真是一帮禽兽啊，你爹也是我的哥哥想睡我没睡成，没想到被你一个小辈得逞了，睡了自己的亲小姨，滋味怎么样？”
　　赵明敖闻言没有任何的羞耻，反而陶醉的舔了舔嘴唇，缓缓走近了赵叶妃的身边，同时开口说道。
　　“小姨，这你不能怪我，也不能怪父亲，要怪只能怪你长的是在太美了，帝都有哪一个男人不垂涎你的美？小姨你当初可是帝都的第一美人，帝都四大家族之一赵家的明珠，未来无限璀璨，可谁知道你居然会脱离京都赵家来到魔都这个已经被驱逐出族谱的魔都赵家，还和一个小家族的长子结婚生子，可寒了帝都多少人的心啊。”
　　赵明敖一脸的痛惜，似乎在为赵叶妃鸣不平，但是赵叶妃脸上依旧带着冷笑看着赵明敖的表演。
　　果然赵明敖脸上表情猛的转换，咧嘴大笑：“但是也是你小姨这个决定，才能让我享受到小姨你的美好，否则我可能只能一辈子仰望着小姨你的背影啊！”
　　赵叶妃红润的小嘴微微张开打了个哈欠，脸上带着慵懒和不屑一顾，她从床上站起身，白色的被子从那丰满的娇躯滑落，赵明敖的眼睛死死的粘在了她的身上。
　　“呵，赵家的人还是那么卑鄙，那么龌蹉，你爹想睡我却不敢，你爷爷想睡我却又怕被千夫所指，也向你一样只敢给我下药，可没想到自己却是不行了，捅了我一晚上却连处女膜都没摸到，没想到老东西自己老羞成怒怪在了我的身上，一个想睡自己妹妹，一个想睡自己女儿，都没得逞，反倒被一个小辈抢了头筹，赵家？可笑可笑……”
　　赵叶妃随手拿起旁边架子上的一条浴巾，越过赵明敖朝着卫生间的方向走去。
　　听闻秘闻的赵明敖愣在当场，看来当初赵叶妃离开帝都还有秘闻。
　　赵叶妃和赵明敖插肩而过的时候，赵叶妃风嘴角微微翘起转头轻轻对他说道：“你说你爹赵振文知道你睡了我，你的下场会如何？！”
　　赵明敖瞳孔一缩，其实今早上他都在为自己昨晚上的精虫上脑开始后悔，原因很简单，并不是因为会怕赵叶妃会如何，而是怕自己的父亲赵振文。
　　赵明敖知道自己父亲有很多女人，但是他最爱的女人或者说是他最想得到的女人，是他的亲妹妹也是他的小姨，赵叶妃。
　　赵振文有一个小箱子，少年时期赵明敖好曾偷偷打开过那个箱子，箱子里面是一些内衣，还有一张带着血的卫生巾，有一张照片赵明敖看的清楚，是赵叶妃少女时代的相片。
　　本来赵明敖还有些好奇，但是被赵振文发现之后，赵振文突然暴虐的疯狂与自己印象中那个十分宠溺自己的父亲完全不一样，那一天赵振文将他打了一个半死，他三个月没下床。
　　甚至没有任何一个人敢来劝阻，包括他的母亲。
　　这件事让赵明敖对自己父亲重新有了一个认知以外，也对相片中的赵叶妃产生了一种格外的情感。
　　仅仅是偷看的隐私都这么恐怖，一想到若是自己父亲知道他睡了赵叶妃的后果……赵明敖不敢想，他整个人此刻都有些战栗……
　　赵叶妃看着预料中的画面轻轻一笑，没有人比她更了解自己的哥哥赵震文了。
　　赵明敖站在原地此刻有些不知所措，赵叶妃打开了厕所的门，走了进去，但是她并没有关门，花洒的声音响起。
　　看着呢，开着的门口，赵明敖咽了咽口水，此刻他完全没了刚刚大少的意气风发。
　　这时候浴室中忽然传来赵叶妃的声音。
　　“赵明敖，我再给你一次机会，你现在出去，我可以当一切都没发生过或者……你现在进来……”
　　赵叶妃却没有说后果，赵明敖看着两条完全不一样的路，他的心中十分的挣扎，他看了看出去的门口，又看了看，那依旧开着的浴室门。
　　赵明敖闭着眼睛，低着头，咬着牙关，他忽然转身冲向浴室……
　　浴室里已经泡在浴缸中的赵叶妃有些诧异的看向赵明敖。
　　“看来你的胆子比起你爷爷和你爹要大的多……”
　　赵叶妃是真的没想到啊，赵明敖居然真的敢进来，要知道以赵叶妃对自己哥哥的那个了解，要是知道了赵明敖干的事，赵明敖绝对要剐一层皮，甚至留下赵明敖的精子保证不绝后的情况下，他能废了赵明敖。
　　显然，赵明敖也知道，但是他还敢走进浴室，对自己有所垂涎不得不让赵叶妃有些惊讶。
　　赵明敖看着浸泡在浴缸，只露出锁骨和半抹浑圆的赵叶妃，双腿间那根不小的肉棒已经胀硬。
　　泡在浴缸中的赵叶妃，慵懒的瞥了他一眼，对他勾了勾手指。
　　“过来。”
　　赵明敖如同提线木偶般走到赵叶妃的身边，赵叶妃白皙的藕臂突然探出水面，娇嫩的玉手轻轻地搭在赵明敖的肉棒上面，拇指和食指揉搓着他的龟头。
　　赵明敖低声喝了一声，舒爽的闭上眼，赵叶妃则是有趣的把玩着他的肉棒，照明要这根肉棒在许多女人的眼中，已经称得上大肉棒了。
　　但是在赵叶妃的眼中还是有些许不够看，毕竟肏过她得肉棒又朱有福的巨无霸，也有楚阳的大雕，和他们两人比起来，赵明敖确实有些不够看。
　　不过也是够了……
　　感觉到体内升腾而起的欲望，赵叶妃松开了揉搓着赵明敖肉棒的玉手，失去爽感的赵明敖睁开眼睛咽着口水眼巴巴的看向赵叶妃。
　　赵叶妃白了他一眼轻轻闭上眼睛。
　　“叫你进来不是让我来服侍你的，进来帮长辈搓搓背。”
　　听到赵叶妃这么说，赵明敖眼中闪过一抹金光，立刻跨过浴缸，走了进去。
　　浴缸很大，容纳三四个人绰绰有余，但是赵明敖却是紧贴着赵叶妃，感受着赵叶妃嫩滑的肌肤，双手不老实的在赵叶妃身上游动。
　　“嗯哼……”
　　两人的呼吸都逐渐有节奏起来，赵叶妃轻轻睁开眼睛，看着自己两颗玉球上攀附的大手。
　　“我是叫你搓背，没叫你搓前面。”
　　赵叶妃暧昧的态度让赵明敖的胆子也大了起来，他的头埋在赵叶妃白嫩的颈脖，火热舌头不断的舔食着赵叶妃腻滑得肌肤，赵明敖喘着粗气说道：“小姨，让我帮你洗洗里面吧！”
　　在水中一根火热的肉棒探入赵叶妃的双腿之间，赵叶妃没有拒绝，也没有接受，只是那紧闭的双腿，微微的张开。
　　“你还知道我是你的小姨……嗯啊！！”
　　突然间赵叶妃发出一声满足的轻哼，何浴缸里的水波已经荡漾起来。
　　“小姨，你的里面还是这么紧，这么烫，好爽……好爽……”
　　“嗯啊……混蛋……长大了啊……啊啊……”
　　赵叶妃闭着眼睛，双手抓住浴缸的两边，身体漂浮在水上，而在他的身下照明要双手托着那风韵的美臀，肉棒不断的探入其中。
　　赵明敖享受着被软肉包裹的感觉，但是更多的快感却来自于赵叶妃的身份。
　　两人陶醉于性爱，享受于性爱。
　　浴缸中水波翻滚，赵明敖仰躺在水中，赵叶妃跨坐在他身上，两人的身躯隐藏在水中，只有赵叶妃上半身，那两颗饱满的浑圆像是气球一样飘浮在水面上。
　　赵明敖双掌托起那两颗沉甸甸的雪白圆球，双手合拢，轻轻的揉搓，赵叶妃骑在他身上，娇躯上下不断的沉浮。
　　和自己有血缘关系的侄子的生殖器插入自己的体内，不断的研磨抽插，赵叶妃双手抓着浴缸的两边，微闭着眼睛，红唇轻张，一边发出诱人的喘息，一边吐出奶白色的雾气。
　　赵明敖的肉棒享受着赵叶妃紧窄的肉穴，双掌揉搓着那两颗雪白的乳球，在水中惬意的享受着赵叶妃嫩滑的肌肤，他的手指捏住那两颗粉嫩的乳头，轻轻地按揉细搓带给赵叶飞触电般的数码港，就连她的娇喘中都带着颤声。
　　看着那水润饱满的诱人红唇，离自己不过近在咫尺，赵明敖的心中涌起熊熊烈火，他咽着口水往前探着身子，离那红唇越来越近。
　　而赵叶妃依旧闭着眼睛，娇躯上下沉浮像是沉沦在爱欲中丝毫没有察觉，而赵明敖的离她的红唇不过一寸距离，照明我的心脏砰砰直跳，坐在他以为自己要得偿所愿的时候，赵叶妃却突然开口。
　　“你知道你父亲明明是……嗯……赵家的主脉嫡系……啊啊……为何被你爷爷调去了一个三线地方当市长……嗯……最近……最近这几年才被调来魔都？”
　　赵叶妃在浴缸中仰着身子，上下沉浮的速度越来越快，她依旧闭着眼睛陶醉的享受着性爱的来的快感。
　　但是赵明敖想进去亲吻她的动作却是停了下来，身体僵住。
　　“为……为什么？”
　　想当初自己的父亲，可是有机会争夺赵家家主之位，却被自己爷爷突然调往一个鸟不拉屎的地方，而他也跟着自己父亲在那里呆了整整六年，直到前几年他父亲当上了魔都市长，而他也顺势成为了魔都第一大少，但是那六年的经历这样赵明敖永生难忘，被家族抛弃的滋味，他再也不想尝试了。
　　赵叶妃突然狠狠的往下一坐，赵明敖的肉棒整根捅入她的体内，却没有像朱有福和楚阳的肉棒一样，直接捅入她的花心深处，所带来的快感也要逊了一筹。
　　赵叶妃缓缓地睁开眼睛，看着眼前的赵明敖，她的嘴角勾起露出一个魅惑的笑容，赵叶妃突然起身赵明敖的肉棒顺势滑出她的体内，赵叶妃突然换了一个姿势，趴在水中，风韵雪白的臀瓣，高高的翘起正对着赵明敖。
　　“我累了，你来动。”
　　赵明敖舔的舔嘴唇，半蹲在水中双手半握着肉棒，手掌引导着龟头对准赵叶妃温暖的穴口，松开手掌上手攀附上赵叶妃两瓣饱满的白皙丰臀，随着他一身舒爽的轻哼，肉棒再一次插入了赵叶妃的体内。
　　“嗯啊……”
　　赵叶妃也闭着眼睛扬起雪白的玉颈，发出魅人的轻哼。
　　标准的后入式让赵明敖开始快速又大力的抽插。
　　水面再次激荡起起来，浴室里回荡着肉体撞击水花波动的声音。
　　赵叶妃享受着由自己亲侄子带来的快感，如潮水般一波波冲刷着她的身体。
　　这时候赵叶妃才用着气喘的声音开口说道。
　　“想知道为什么你父亲被你爷爷调至外地？因为那一天你爷爷撞见我们两个人躺在一张床上，没穿衣服的那种哦……把自己女儿视为禁脔的老畜生，被自己儿子戴的绿帽子，怎么可能忍得下？”
　　“呵呵呵……猜的没错，你爹没那么大的胆子来找我，是我主动勾引的他，不过你爹胆子太小了，和我躺在一张床上都没敢对我做什么，差点毁了我的计划，而是我主动脱光了衣服，给他口交的时候，你爷爷正好推门进来，然后啊，你爹被驱逐出去，而我被禁足，但是那老东西怎么也不会想到，他每天吃的饭里都有我下的药……”
　　“你爹走了，他留下来的位置被我安排人上去，那老东西怎么也不会想到被他当成玩物的我，在赵家中居然也会有着自己的势力，终于那老东西鼓起勇气突然想要得到我的时候，却发现自己不行了，恼羞成怒的将我逐出了赵家，但是他不知道我暗中收集了他多少把柄……”
　　听到这些，赵明敖的额头已经渗出了冷汗，但是他的动作却没有停下，你这不停的耸动着腰部，撞击着赵叶妃的内嫩穴不停的给她带来快感。
　　他已经有些麻木，从来没有想到自己这个美若天仙的小姨，居然有着那么复杂的手段，他再没有了能够狂操赵叶妃的荣幸，反而对赵叶妃产生了一抹恐惧，复杂的情感之下，却让他更加快速的抽插着肉棒。
　　“嗯啊……啊……快……再快一点……”
　　赵叶妃咬着嘴唇，享受着自己亲侄子的服侍。
　　“嗯啊……后来呀，我狠狠的咬了那个老东西一口，从他身上剜下了一大块肉，带着数十亿的资金，从那帝都的赵家回到了我从小长大的魔都赵家，结婚生子……这就是你小姨我的故事……”
　　赵叶妃突然扭头看向那个表情变得狰狞仿佛想要把他捅穿的侄子……
　　“啊啊啊！！！！”
　　赵明敖突然发出一声歇斯底里的嘶吼，整个人突然趴到赵叶妃的身上，双手死死的捏住赵叶妃饱满的胸脯，咬着牙嘶吼。
　　赵叶妃清晰的感受到自己的小穴内涌入一股火热的暖流，她轻轻哼了一声，微微的翘起屁股，让赵明敖插的更深，感觉浑身被点燃一般……
　　赵明敖这一次高潮射精，足足射了两分钟，也不知道射入多少精液在赵叶妃体内。
　　可以清晰的感觉到他瘫软的肉棒从自己的嫩穴中滑出，睁开眼才发现赵明敖居然也是昏昏欲睡的模样。
　　“噢？还以为比起他父亲更像个男人，没想到听到一些往事就接受不了了，呵……高看了……”
　　赵叶妃从浴缸中站起身，走到莲蓬头底下，打开热水冲刷着自己身体，手指摸了摸双腿间，精液已经倒流出来了……
　　冲洗干净的赵叶妃并没有急着走出浴室而是走到赵明敖的身边轻轻拍了拍他的脸颊。
　　“小侄子，先醒醒，告诉小姨……是谁辅助你给我下药的？”
　　昏昏沉沉的赵明敖嘟囔着说出了一个名字。
　　听见这个名字，赵叶妃并没有什么意外反应，只是轻轻一笑，然后起身离开了浴室，光着身子走到房间，捡起散落一地的衣服，一件件穿好之后，慵懒的伸着懒腰走出了房间。
　　“嗯……该死的男人没一个好东西……小阳阳也是……唔……换个地方补补觉……”
　　三楼房间。
　　两具肉体交织在一起，有些违和的是女人身材丰韵窈窕，前凸后翘，迷人纤腰带着流线型的马甲线，而男人身材臃肿肥胖活脱脱的一个死胖子。
　　女人绝美的脸庞带着醉人的嫣红，性感迷人的红唇时不时微微张开，眼眸微闭闪着醉人的光芒，娇躯瘫软在肥胖男人的怀中。
　　胖子紧紧拥着怀中的娇媚美人，硕大的头颅埋在她的发丝间，隔着头发轻轻咬着女人的耳垂，女人无力的推攘着胖子的胸膛，脸色嫣红愈发醉人，表情是那让所有男人都无法抗拒的欲拒还羞……
　　“别……别闹了……我……我好困啊……”
　　林初语枕着楚阳的胳膊，只觉得浑身酸痛无力，这一次身体是在没有一点力气。
　　楚阳环抱着她的纤腰，大手穿过腰线，抚摸着圆润腻滑的白皙臀肉，吸允着自己绝色天香老婆的迷人体香，嘴角带着满足的笑容。
　　两人的身上都散发着浓厚的荷尔蒙气息，空气中也弥漫着让人大脑着迷的气味。
　　楚阳不老实的手掌抚摸的林初语很难受，特别是他的手指是不是不知有意还是无意的刮过娇嫩的双腿间，激起的感觉让林初语欲罢不能，但是此刻她真的在没有一丝力气去迎合楚阳。
　　此刻天都亮了，她几乎一夜都还未休息，像是朱有福让她高潮了起码七次，再是楚阳不辞辛劳的耕耘，将她接连五次送上高峰，林初语觉得在这么下去，自己可能脱水而死……
　　林初语幽怨的眼神幽幽得望向楚阳，声音带着沙哑与一丝撒娇轻轻说道：“我渴了……”
　　楚阳拍了拍她嫩滑的臀儿，起身去给林初语到了一杯水，回到床边将手中水杯递给林初语，楚阳看着那洁白床单绽放的一朵朵绚丽梅花嘿嘿傻笑……
　　一晚上连破两位绝色美人……
　　但是他没有看见举着水杯的林初语脸上复杂的表情，有些愧疚复杂的感情让林初语有些自我怀疑，她真的深爱着得是朱有福，那为什么会对眼前这个男人产生这么复杂的情感？
　　“老婆，休息一会吧，一晚上没睡……”
　　楚阳接过林初语手中的水杯，正准备上床抱着林初语睡一场美美的回笼觉，看着楚阳脸上洋溢的小脸，林初语有看向床单上鲜红的血迹只觉得心中堵得慌。
　　她咬了咬唇，轻声说道：“等……等等……”
　　“嗯？”楚阳疑惑的看向她。
　　“我……我们回家休息吧，我不想在这……”
　　楚阳想了想，只是看向林初语的双腿间，开口道：“我没问题，只是老婆，你确定你能走？”
　　林初语缓和的脸色再次涨红，她拉过被子盖住了自己修长的大腿狠狠的瞪了一眼楚阳，嘟囔着嘴带着小女人的表情说道：“你背我！”
　　“嘿嘿……”楚阳傻笑几声，从一旁拿出早已经准备好的衣服，熟练的换上，再拿着一套宽松的蓝色连衣裙走进林初语身边。
　　林初语脸上羞红一下，还是松开了被子，再次将完美的躯体暴露在楚阳的眼中，任由他抚摸着自己的肌肤将连衣袜穿在了她得身上。
　　当然，她没有穿内衣，因为没有洗澡，两人几乎都省略了这一步，而那件婚纱，早就被最晚色急的楚阳撕扯的稀烂，只有林初语右腿还穿着一条镂空的白色丝袜。
　　不过看起来却反而更加性感。
　　“给小汐打个电话吧，不知道她又去那里疯了。”
　　林初语在背后替她拉裙子拉链的楚阳轻声说道。
　　楚阳点点头，拿出手机拨通林初汐那个小魔女的电话。
　　嘟嘟两声之后，电话很快接通，响起了林初汐模糊的声音……
　　“唔……谁唔……”
　　楚阳皱了皱眉，大大咧咧道：“喂！小魔……小汐啊，我们要回去了。”在林初语的注视下，楚阳硬生生的将小魔女三个字憋了回去。
　　电话很快响起了林初汐含糊不清的声音。
　　“唔……等我……唔……一会……”
　　林初汐说完便是挂了电话，留下一头雾水的楚阳。
　　“小汐说什么？”
　　“没听太清，她好像含着什么东西，好像叫我们等她一会。”
　　“那先联系伍叔吧，背我下去！”
　　楚阳很快便将林初汐的异样抛之脑后，忽然蹲下身用公主抱的方式将林初语娇躯拦腰抱起，林初语吓得惊呼一声死死的抱住楚阳的脖子，楚阳坏坏一笑，颠着步子走出房间。
　　而在另一处包间，一只白嫩的小手随手将一个套着粉红色手机壳得手机丢在沙发上，眯着眼睛看着在自己眼前不断求饶的少年。
　　“小汐我错了……不……汐汐姐！我错了！我再也不敢了！”
　　阿福躬着身子，脸上带着痛苦的表情不停求饶，林初汐精致的瓜子俏脸上除了愤怒以外，还有着白色的新鲜精液……
　　而始俑者自然便是林初汐眼前的阿福。
　　昨天晚上，一群少年少女玩嗨了，特别是安心怡，被七八个少年轮了一晚上，每个人至少都在她身上射了三四次。
　　她无力的跪趴在茶几上，整个人都被精液包裹，像一颗白色的琥珀，而其他少年少女都累瘫在了沙发中，只有天赋异鼎的阿福在安心怡身上继续操弄。
　　好不容易要射了，却发现安心怡身上每个地方都有精液，就连穿着小袜子得玉足也不列外，这让阿福犯了难。
　　但是看见一旁的林初汐他顿时有了一个大胆的注意，飞快抽插了几下安心怡，举着即将要射的肉棒来到林初汐的面前，准备射在林初汐那两条光着得大长腿。
　　一双玉腿上已经挂满了他们的精液，就连那粉红色的阴户也流淌进了精液，但是当他将龟头压在林初汐柔软的大腿内侧是，忽然看见林初汐熟睡的俏颜，那精致完美的瓜子小脸让他呼吸一滞。
　　鬼使神差之间他举着肉棒对准林初汐的小脸，闭着眼睛疯狂的撸动着肉棒，就在他准备不顾一切一切的时候，林初汐迷迷糊糊的正好睁眼。
　　之间一个红色的东西对准自己，林初汐还没反应过来，就听见阿福发出一声舒爽至极的声音，然后一股火热又黏糊糊的东西一下糊上了自己的脸庞。
　　林初汐瞬间清醒，才睡醒却被莫名其妙的颜射，林初汐哪里忍得住这口气，想都没想张开小嘴小虎牙一下咬上了阿福的龟头……
　　然后伴随着阿福一声惨叫随后就是不停的求饶声……
　　林初汐丝毫没有松口的意思，反而是不是轻轻咬一下，疼得阿福冷汗直冒，完全没有享受林初汐小嘴的心思。
　　不过一通电话救了他，林初汐挂断电话之后便是松开了嘴，狠狠地瞪了一眼捂着跨裆痛苦哀嚎，离得远远的阿福，阿福眼神幽怨至极，但是丝毫不敢有怒气。
　　林初汐再次瞪了一眼他，看向茶几上被操的不省人事的安心怡，她走到安心怡的旁边，举起小手对着那翘着的白臀，狠狠的打了一巴掌。
　　啪的一声清脆响声，安心怡只是发出了一声迷醉的轻哼，睁着迷离的眼神看了一眼林初汐。然后对着林初汐继续摇了摇，自己挺翘的臀部。
　　仿佛在说用力点。
　　看着自己淫荡的闺蜜，林初汐捂着额头，无话可说，这一巴掌下去不仅没将她打醒，自己还整了满手的精液。
　　“照顾好心怡，我走了！”林初汐瞪向阿福，阿福忙不迭的点点头。
　　林初汐拿起茶几上还剩下大半瓶的洋酒，对准自己满是精液的玉腿，几万块钱一瓶的洋酒，毫不犹豫的倒了下去。
　　用酒随便冲洗了一下，林初汐便走出了房间，朝着停车场的方向走去。

第71章 汐破
　　停车场林初汐打着哈欠，走上那辆早已等候多时的劳斯莱斯。
　　打开车门坐了上去，林初雨正靠在楚阳的怀中，眯着眼睛，睡着了。
　　楚阳用手在鼻尖扇了扇，皱着眉头看向林初汐，捏着鼻子轻声问道：“我说小魔女，你身上怎么这么大的酒味。”
　　林初汐自然不可能告诉楚阳，只是翘着可爱的琼鼻对着楚阳轻轻哼了一声。
　　“要你管！”
　　面对少女这副娇蛮的性子，楚阳也早已习惯，毕竟这和他妈赵叶妃当初几乎可以说是一模一样。
　　楚阳耸了耸肩，大手揽着林初语的纤腰，林初语显然累极了，面对两人的斗嘴也没有丝毫反应。
　　林初汐咬着小虎牙，眯着睛看向楚阳，语气恶狠狠的说道：“你昨晚对我姐做了什么？她累成这样……”
　　你得问你姐昨晚有多疯狂……楚阳轻咳两声，换上一个猥琐的笑容：“洞房花烛夜，你说该做什么？”
　　看着楚阳猥琐的表情，林初汐莫名的就气不打一处来，轻哼了一声，双手环抱与楚阳面对而坐，闭上眼睛，脑袋撇上一边，超短裙下一双修长的美腿叠在一起，不再理楚阳。
　　楚阳也乐得清静，昨晚他确实有点累，司机老五尽心尽责的开着车，驶向林家别墅。
　　楚阳起先给赵叶妃打了一个电话，得到她已经先一步回家休息了，心中默认为林长鸿和赵叶妃一起回家了，便没再通知林长鸿。
　　天山别苑里面，赵叶妃早上锁在那间房里以空无一人。
　　赵明敖不知多久离去，但是他恐怕此生都会记得这一次的经历，而她心心念念的赵叶妃，在他心中的观念也已经改变，从无尽的垂涎转变成一丝恐惧。
　　他明白了，赵叶妃不是他可以轻易触碰的女人，简单一句，他把握不住……
　　而此时空荡荡的房间门却被突然推开，一个表情，有些痴醉的男人嗅着空气中还残留的淫斐气息表情逐渐变得陶醉，他的脑海里不断浮现出昨天晚上男人与女人的激情画面，他的呼吸越发的沉重越发的急促。
　　他忍不住扑向那张空荡荡的大床，死死的将头埋在被子中，贪婪的吸吮着还未散去的气味，他的脑海里不禁浮现出一幕幕画面，她亲手将迷药下载自己妻子的酒杯中，然后躲在一旁看着自己迷醉的妻子被别的男人抱上床解开衣服，看着别的男人尽情享受着他妻子妙曼无比的娇躯。
　　他没有感觉到愤怒，也没有感觉到伤心，感觉到的只有一股来自脑海深处的快感，甚至当他亲眼目睹着那根比她大许多的陌生男人肉棒，缓缓的送入她妻子体内的时候，他那根早已阳痿许久的肉棒，在那一刻却出奇的坚硬，甚至他感觉涨大的程度，比起以前自己还未阳痿的时候，还要大。
　　偷偷看着被自己亲手送上别人的男人床上的绝美妻子，在床上不断的被男人亲吻抚摸，不断的用肉棒去抽插，那本该只属于他的娇嫩小穴，甚至亲眼目睹别的男人，将精液射入自己妻子的子宫内，将肉棒放入自己妻子的小嘴内，而观看这一切的她，此刻性欲却是攀升至巅峰……
　　陷入某种泥潭，无法自拔的男人从被子中抬起了脸，他最后深深看了一眼这张大床，转身离去，走向另外一处。
　　他来到天山别苑，另外一间房间，推门而入，里面的精液和淫水气息比起那间房间有过之而无不及。
　　他的目光扫过混乱的房间，直直的落在那张大床上，与之前房间的那张床不同，这张床的床单上不仅残留着干涸的精液和爱液的痕迹，更有丝丝缕缕，如红梅绽放的血渍……
　　昨晚就在这里，他养育了20年的女儿，迎来了人生的蜕变，但是他却亲眼看到有一个干瘦的老头，偷偷的溜入了房间，然后当自己女儿穿着那暴露华丽，让他都产生欲望的婚纱，走入房间之后，他贴着房门清晰地听见房间里传来自己女儿那婉转动人的声音，本能告诉他，他该走，这是年轻人的事情，不该她管，但是他却硬生生的趴在门口听了一个小时。
　　当他听到自己女儿带着一丝痛苦的呻吟逐渐变得欢愉，逐渐迎来激昂的时候，他也沙哑着声音发出一声低吼，她低头看着已经瘫软下去，流着精液的肉棒，才赫然发现，原来不只是自己的妻子能治他的病，原来女儿也可以……
　　“厄啊……”
　　一抹浓白色的精液飞射在那本就沾染满痕迹的床单上，这久违的快感让男人瘫坐在地上无助的喘着粗气……
　　这可是我的女儿啊……我在做什么……我唯一的女儿啊……不对……帮父亲治病也是女儿应该做的吧……
　　他满是呆滞的眼中多了一抹希望，但更多的是无尽的欲望……
　　林家别墅，一双带着仇恨的眼睛看着水晶球中驶入别墅的豪车，他狞笑着出声：“楚阳，再有一个月，再有一个月，我就会让你知道真正的痛苦！”
　　黑雾转头看向一旁打坐的朱有福，从他的鸡巴上正源源不断的冒出青色的气体逐渐在空中会成一个小球。
　　“处子的灵韵果果然强，如果你每一次和她做爱，都能获得如此的灵韵，根本不用我苦修一月，只需你在和她做几次爱，我就能重返巅峰。”
　　朱有福没说话，不是他不想说，他听得见，但是现在说不了话。
　　“哦，对了，我把林初语体内那个执念给清除了，你既然得到了她主动奉献的处女，那道执念也就没什么用了，相反，那道执念的第二个病态人格可能带给我们无尽的变数。”
　　“因为那道执念影响了林初语，她才会以为自己爱上了你，去说那道执念之后，她自然对你没有那种感觉。”
　　朱有福听到这心中竟然有些空落落的，不过他又有些担心，那道执念没了，那以后林初语会如何对他？
　　黑雾了解她的心思，继续开口说道：“放心吧，我篡改了她的记忆，他只会以为昨天晚上是一场交易，只不过醒来之后肯定会疑惑他为什么在交易中会这么主动而已……而且我敢去除那段执念，自然是有办法解决后面你如何面对她，放心吧，她会主动来找你的，甚至某些情况下，不用我出手都会主动的让你上她的床……”
　　朱有福虽然很疑惑，但是听到黑雾这么说，心中悬着的心也放了下来。
　　时间逐渐到了傍晚，三楼的房间中楚阳打着哈欠，揉着眼睛醒了过来，看着依旧在熟睡中的林初语，那恬静绝美的睡颜，张楚阳四号联想不了，昨天晚上将他压在身下，主动骑在他身上，不停上下飞驰的模样，不过回想起昨天晚上确实很爽。
　　第一次做爱，他们就用了四种经典姿势，以林初语身体的柔软性，偏偏每一种姿势都堪称完美，带给楚阳销魂的体验。
　　特别是最后他试探性的询问着林初语口交这类事情的时候，已经准备好了挨揍的楚阳，却没想到林初语居然真的帮他口交了。
　　当他整根肉棒插入林初语咽喉的时候，那种爽感让他舍不得拔出肉棒，差点活生生憋死林初语，事后他的身上被林初语掐的红一块紫一块，不过报复性的他射精的时候没有提醒林初语大量的精液喷涌在林初语的脸上，看着魔都第一美人脸上淌着自己精液的模样，让楚阳成就感爆棚。
　　楚阳也没想到自己和林初语的第一次就能解锁四种姿势，解锁口交，甚至解锁了颜射，想到以后的幸福生活，楚阳简直飘飘欲仙。
　　不过显然昨晚林初语是真的累了，从今天上午回来，一直睡到傍晚，现在都还没睡醒，楚阳也没打扰他，偷偷的从床上爬起来揉揉肚子，准备去找点吃的。
　　正准备下楼时，目光却望向走廊的另外一边，那虚掩的房门，让楚阳挑了挑眉，这丫头没关门？
　　一瞬间，楚阳的表情变得有些猥琐，他嘿嘿笑着偷偷溜入林初汐的房间。
　　推门而入，楚阳便是闻到了那熟悉的味道。
　　“嘶……这丫头难道是在……自慰？”
　　果然推门而出的楚阳在地板上看到了一摊的水渍，有一部分已经干涸，留下一个浅浅的印子，楚阳揣摩着下巴，看上大床上的林初汐。
　　林初汐完美继承了赵叶妃爱裸睡的性质，光溜溜的侧躺在大床上，一双藕臂死死的将一个绿色的鳄鱼抱枕的鳄鱼头抱在胸前，一条白皙大腿搭在鳄鱼抱枕上，白玉般的小脚高高的翘着，小嘴微微的张着，流着晶莹的口水。
　　双腿间干净粉嫩的小穴毫无保留的展现在楚阳的面前。
　　“嘶……这睡姿怎么和我一样？”
　　赵叶妃喜欢裸睡，但是睡姿不至于林初汐这么奔放，这睡姿和楚阳几乎一模一样，可以说一个模子刻出来的，完全就是楚阳和赵叶妃的结合体。
　　楚阳走近林初汐的身边，伸出手指摸了摸她双腿间粉嫩的白虎小穴，拿出来时，两根手指上已经沾着晶莹的爱液，楚阳细看之下才发现，从林初汐的小穴中延伸出来一条细细的粉色电线，楚阳沿着电线摸了摸，才发现被林初汐在屁股下面的开关。
　　“嘶……小魔女懒到传统手艺都不用手了？”
　　突然一个坏主意，在楚阳心中诞生，他默默的将开关，从关闭的状态调到了最高功率。
　　很快楚阳便听到了一阵细细的震动声，而林初汐白嫩的娇躯也用着肉眼可见的速度逐渐泛起粉红，微张的小嘴中也开始发出，若有若无勾人消魂的轻吟。
　　楚阳看着在床上不断蠕动的林初汐，那若有若无的娇喘，将他的火也勾了起来，特别是少女蠕动之时，暴露在外的肌肤更加的惹人。
　　但是直觉告诉他不能扑上去，否则熊熊烈火燃起来，可就一发不可收拾了。
　　楚阳本能的在房间中转动起来，想要转移自己的注意力，他的目光忽然被林初汐桌上的电脑所吸引。
　　“咦？这啥网站？”
　　楚阳看着林初汐电脑上面挂着的网站，一阵的疑惑，这个好像不是国内的网站。
　　他打开林初汐的主页，100多万粉丝亮瞎了他的眼，忽然发现在林初汐作品的标注中，足足有300多项作品。
　　好奇的驱使下，楚阳用鼠标点开的作品。
　　顿时无数的视频和图片映入楚阳的眼帘，看着画面中限制级的视频和图片，楚阳咽的咽口水。
　　每一张图片，每一部视频都有数十万的浏览量，评论更是数千或者上万。
　　他点开了林初汐最新发布的作品，熟悉的地板，熟悉的粉红色跳蛋，还有熟悉的小穴。
　　视频中一个身材高挑的少女带着可爱的猫咪口罩，光着性感的娇躯，缓慢的跪坐在了地板上，白皙的小手伸入双腿之间，不断的抚摸，随着他的抚摸她也缓缓的闭上了眼睛，嘴中缓缓发出诱人的声音。
　　随着镜头拉近，给了一个特写，少女诱人的白虎小穴上，纤细白皙的手指按在上面不停的揉动，两个手指夹住那颗细小的痘痘，轻轻一按，少女发出一声高昂且满足的呻吟。
　　下一刻，少女似乎不满足，只用手指他拿出了两枚粉红色的跳蛋在镜头的特写中将两枚跳蛋塞入了小穴中，然后将跳蛋的功率开到最大，视频中的少女开始不断的呻吟起来，直到五分钟后少女的小穴一阵震颤，白虎小穴中泄出一股晶莹的爱液，同时少女也发出更加高昂的呻吟……
　　短短十分钟的视频，在这个国外网站中就已经达到惊人的30万播放量，就是说有30万国内外人观看过少女赤裸的娇躯，欣赏过少女自慰的全过程。
　　楚阳，怎么认不得视频中的少女，这不是现在光溜溜的躺在床上的小魔女，这是谁啊？
　　本来想平复一下心情的楚阳此刻心中的火焰却反而被点燃，本能告诉他，不该接着往下看去但是他却忍耐不住打开了下一个视频……
　　随着视角的移动，一个穿着超短裙的少女出现在画面中，少女戴着黑色的口罩遮住大半张脸庞，只露出一双看着便是极美的眼眸，视角向下移动，少女的超短裙本就只能盖住它，发育极好的臀部，但是随着视角的观察，却发现少女连内裤都没穿，只要她微微弯腰，身后的人便能看见那馒头般的饱满嫩穴。
　　楚阳一眼便认出了这就是林初汐这个丫头。
　　他很想知道林初汐想干什么，好奇心催使着他继续看下去。
　　透过视频，楚阳发现这时候应该正值中午还是夏天，太阳很大，大街上基本没有什么行人，林初汐没有打伞，身上虽然穿的很清凉，但是玉腿上包裹着一层厚厚的黑色丝袜。
　　细汗从那白嫩的额头上冒了出来，视频中的林初汐加快了脚步，很快便到达了她的目的地，一处老旧的公厕。
　　楚阳以为她只是想上厕所，但是林初汐却径直走入了男厕……画面一阵摇晃，昏暗的男厕所被照入视频中。
　　男厕所的装修显然是很久以前的，隔间都是水泥加砖切起来的，一米高左右，并且隔间都没有门，厕所内也没有专门的单独小便池，而是一条长长的沟渠。
　　长有五米，宽约40厘米左右。
　　林初汐走在厕所中，忽然她好像发现了目标，将视频的镜头朝着厕所中间的那个隔间聚焦了一下。
　　能隐约看到一个穿着橙色制服的人蹲在里面，林初汐转回镜头竖起食指，按在口罩上。
　　然后走缓缓的走了过去，视频中出现了一个大叔模样的环卫工人，那大叔好像听到动静下意识抬头，当他看见林初汐后，表情顿时凝聚在脸上，变得极其精彩，甚至有些慌乱的捂着手。
　　而林初汐则是在他的注视中，面对着她缓缓的蹲在小便槽边，将自己修长的双腿完全分开，真的没有内裤包裹的粉嫩小穴暴露在大叔面前，晶莹的尿液倾泻而出……
　　大叔看直了眼，连话都不会说，只是死死的盯在林初汐的双腿中间。
　　林初汐足足尿了十秒钟，清晰的水声，在这寂静的空间，格外的让人想入翩翩。
　　等林初汐尿完之后，她忽然抬头看向环卫大叔，声音清脆的开口道：“大叔，你有纸吗？能借我一点吗？”
　　大叔显然愣了愣，有些结巴的说道：“有……有……”
　　他从怀中摸出一包纸巾，想要递给林初汐，林初汐却没有伸手接，而是再次望向环卫大叔：“大叔，你能帮我擦吗？”
　　环卫大叔显然还没回过神，而林初汐便是有了动作，她站起身走到大叔的身边，背对着环卫大叔，突然跪在了地上，高高的翘起屁股，将它湿润粉嫩的小穴，完整的暴露在大叔面前。
　　“大叔，帮我擦一下嘛～”
　　林初汐的声音带上了一丝撒娇，大叔，怔怔的连忙噢了一声，颤颤巍巍的伸出手拿着纸巾轻轻地擦拭着林初汐湿润饱满的小穴。
　　他的手指时不时会摩擦到林初汐娇嫩的臀肉，林初汐同时会发出一声诱人的娇喘，大叔擦的很仔细，足足擦了接近三分钟。
　　见小穴周围都被擦干净了，实在没有什么能磨蹭时间，之后大叔依依不舍的收回手。
　　“好……好了……”
　　听到大叔的回复，林初汐从地上站了起来，看着那短裙再次盖住雪白的臀儿，大叔的眼中闪过一丝遗憾。
　　“嘻嘻，谢谢大叔咯！”
　　“对了，大叔，我想跟你买一件东西！”说话间林初汐从包中掏出了500块钱。
　　“买……买什么？”
　　大叔实在想不到自己身上有什么东西能够值得眼前这个少女购买。
　　林初汐则是指着大叔的双腿之间说道：“我想买大叔的精液！”
　　光线晦暗的公厕内，一名穿着橙色环卫制服的大叔，站在公厕的中央，低着头看着一名身材妙曼的高挑少女，用她的纤细的手指缓缓的给他那根乌黑的肉棒套上一枚避孕套。
　　龟头感受着少女柔软的手指，即使隔着一层避孕套，他也能感觉到少女肌肤的滑嫩。
　　大叔忍不住背靠着墙壁，舒爽的皱着眉头，忽然他感觉龟头一阵火热，低头一看，竟是少女俏脸贴近他的肉棒，红润的小嘴轻吐着热气。
　　少女脸上的口罩，不知何时被他换成了一张金色的面具，遮住她大半脸庞但是那粉嫩的嘴唇却隔着避孕套，亲吻着他的龟头。
　　“大叔，能帮我拍一下吗？”
　　大叔接过林初汐递过来的手机，聚焦在了身下，画面中的她缓缓张开，那张小嘴轻轻含入大叔的肉棒，即使隔着一层避孕套，大叔也感觉到了自己的肉棒，进入到一出湿润温暖的地方。
　　龟头上像是有一只灵活的小手，在轻轻按抚着它涨痛不停的龟头，口腔内壁的包裹柔软温暖，大叔，即使看不全身下少女的面貌，也知道他面具之下一定是一个绝美的少女。
　　体验到从未有过体验的大叔她忍不住伸出一只手，按住林初汐的脑袋，朝着林初汐那张小嘴缓缓挺腰，整根肉棒慢慢的没入那柔软火热的口腔之中。
　　直到龟头抵到少女的咽喉，大叔又将肉棒拔出，下一刻却又忍不住的往少女的嘴中插去。
　　开始循环渐进，速度由缓渐快，几分钟后，大叔已经完全将林初汐的小嘴当成了她火热的小穴，飞快的在那张小嘴中抽插。
　　而林初汐也尽力地张大着嘴巴，任由这个陌生的环卫工大叔，将他那根带着气味的肉棒，不停的在嘴中研磨。
　　抽插了十分钟左右，林初汐感觉到大叔的肉棒突然胀大一番，随着大叔一声轻哼，包裹着肉棒的避孕套，忽然涨大。
　　大叔又是一次深喉将林初汐戴着面具的小脸死死压在了自己满是黑毛的胯间……
　　足足一分多钟，等他拔出肉棒的时候，林初汐的小脸已经涨得通红。
　　看着那皮软下去的肉棒，避孕套中已经积攒了不少黄褐色的精液，林初汐小心翼翼的从大叔的肉棒上取下避孕套，大叔不知多久没有享受过女人避孕套里积攒了三分之一的精液。
　　林初汐看着手中避孕套中的精液，嘻嘻一笑，她当着大叔的面将避孕套装避孕套的开口，对准自己的小穴，手指轻轻用力按住了那白虎嫩穴中。
　　“嗯……大叔……能帮我挤进去吗？”
　　大叔此生从未经历过这么刺激的事情，看着少女翘着屁股，将那饱满的阴唇暴露在自己眼前，两瓣粉色的肉唇，夹着一枚避孕套，吊在阴户上面，避孕套里满是他的精液。
　　大叔小心翼翼地将手机放在另外一个位置，大叔调整好手机的角度之后。
　　颤颤巍巍的伸出双手，捏住避孕套下端，双手的配合之下缓缓用力将避孕套底端黄褐色的精液缓缓挤入林初汐的体内。
　　“嗯……啊……”
　　林初汐的小嘴中发出让那大叔欲罢不能的娇息，亲手将自己的精液灌输这个比自己女儿年龄还小的少女体内大叔的内心是复杂的，但更多的是激动。
　　“大叔，能帮我堵住吗？”
　　林初汐拿出两枚粉色的跳蛋，反手递给了大叔，大叔接过跳蛋，有些不知所措。
　　“直……直接塞进去吗？”
　　“嗯……大叔帮我塞进了，然后将那个开关绑在我的大腿上……再帮我打开开关……”
　　大叔咽着口水手指捏住那两枚型号已经可以说是大的跳蛋，大拇指轻轻的将两枚跳的按入少女饱满粉嫩的阴唇之中。
　　林初汐闭上眼睛发出两声满足的轻哼，大叔又看着那个形式MP3小小的方形开关，拉住两边的绑带，将它绑在了林初汐大腿的根部。
　　期间他不可避免的触碰到了林初汐那娇嫩的大腿，肌肤滑嫩的手感让他有些情难自禁。
　　按照林初汐的指示大叔打开了那粉红色的开关，一阵嗡嗡声响起，林初汐的娇躯也不可避免的，开始泛着粉红，喉咙中发出的声音也愈发的诱人。
　　“好……好了。”
　　得到大叔的回忆，林初汐缓缓站起身，大腿紧紧的夹在一起。
　　“谢……谢谢大叔咯……嘻嘻……今天我准备带着大叔的精液去逛街噢……”
　　大叔猛然睁大了眼睛看着林初汐这一身暴露无遗的打扮，他无法想象当年初汐走在人来人往的商业街的时候，她这一身装扮将引来多少人的目光。
　　林初汐看着大叔胯下又胀硬起来的肉棒，她嘻嘻一笑小手抚摸上去。
　　“大叔又硬了啊，那我就在帮大叔一次吧……”
　　很快，环卫大叔再次感受到了那湿润的温暖，但是这一次却没有避孕套的阻隔。
　　而且那张小嘴也服侍得更加用心，灵活的舌头滑过他的龟头，舔过那蘑菇头与肉棒之间交错的缝隙，小嘴还在不停的吸雨，这一次大叔没能坚持多久，坚持不到5分钟之内解下马来。
　　他抱着林初曦的头低吼一声“来了。”
　　这一次没有避孕套的阻隔大叔喷涌而出的精液，尽数灌入她的小嘴之中。
　　几分钟后，林初汐擦了擦嘴，笑嘻嘻的跟大叔告了别，在大叔留恋的目光中，一蹦一跳的走出了公厕。
　　视频的最后，林初汐拿起手机对着镜头，比了一个剪刀手和公厕，来了一个合照。
　　原本只是想转移注意力的楚阳，此刻浑身的欲火却是被勾动了起来。
　　“我擦，小魔女玩的这么花……尼玛是我跟不上年轻人的节奏吗……我也不老啊我才25……”
　　就在楚阳准备点开下一个视频的时候。
　　他的背后传来一声尖叫。
　　“啊啊啊！！！”
　　楚阳吓了一跳，猛然回头，才发现林初汐不知何时已经醒了，紧紧的夹着双腿，整个人像是一只烧红的大虾，特别是那张小脸，羞愧的欲红，仿佛能滴出血来。
　　楚阳有些尴尬的，看向电脑中与播放的下一段视频，他有一种偷窥别人隐私被当场捉住的尴尬感。
　　但是在他对面的林初汐比他还要社死，自己的秘密被这死胖子看了个一干二净，林初汐羞愧到想要自杀。
　　不行！就是要死也要拖上这个死胖子！！
　　“死胖子！我杀了你！！”
　　林初汐突然从床上一跃而起，光着身子吊在楚阳的身上，楚阳下意识站起身接住了她，林初汐修长白嫩的双腿缠在他的身上，小手死死地掐着他的脖子。
　　“卧槽！小魔女要死啦你！我啥都没看到！”
　　“死混蛋！！你还说你没看到！！”
　　林初汐气恼的忍不住，忽然张开嘴，一口咬在他的肩膀。
　　“卧槽！！啊啊！林初汐你属狗的啊！！！”
　　面对林初汐的掐脖子，楚阳皮糙肉厚，完全没有感觉，但是林初汐的小虎牙这次下足了力气，深深的咬住他的肉。
　　疼的楚阳倒吸一口冷气，他也不甘示弱，一巴掌拍在林初汐白嫩的臀上。
　　疼痛反而更加刺激了林初汐，她死死的咬住楚阳就不松口，楚阳没办法，疼的抱着林初汐一把倒在床上，几百斤的身体压在林初汐的娇躯上。
　　经过一系列艰难的挣扎，终究还是林出西不敌被楚阳抓住了双手按在大床上，楚阳紧紧的控制着您出席，居高临下望着她那张愤怒中带着倔强的瓜子小脸。
　　他倒抽着冷气说道：“嘶……要死啊你，小魔女你信不信我对你不客气！”
　　“你来啊！！”
　　林初汐毫不示弱，倔强地望向他，眼中闪烁着斗志！
　　“你丫的！！”
　　居高临下看着林初汐那张精致的瓜子脸庞，楚阳被她的倔强气得无话可说，他也不敢放开林初汐，只得压着她，两人就这样僵持下来。
　　一瞬间两人都没说话，空气有些安静，楚阳怔怔的望着林初汐，不愧是和林初语一个娘胎生出来的，明年她好像才到二八年华，那时候才是少女最美的时候。
　　可这时候的林初汐，身材却已经很高挑，各处都发育的很完美，还未彻底展开，便是这般，若是等她以后展开之后，岂不是连她姐姐林初语都要被压一头？
　　“看什么看！”
　　就在楚阳神游天外的时候，林初汐却是突然出声，将他拉了回来。
　　林初汐被楚阳束缚着无可奈何，只能从嘴上占点便宜。
　　但是楚阳却是罕见的没有回嘴，他这样的咽口水，有些正经的说道：“我说小魔女，你这时候可不要调我的火哟，刹不住车后果自负！”
　　刚刚那两段视频一些照片 已经将他体内的欲火彻底的勾了起来，这时候将赤裸着娇躯的林初汐压在身下，楚阳不知道自己还能坚持多久，万一真被这个小魔女勾起了心中的火，楚阳不保证他能不能刹住车。
　　但是林初汐，明显还是没有意识到事情的严重性，她十分不屑的挑了挑眉，眼神瞪向楚阳。
　　“谁叫你偷窥我的隐私！哼！你敢干什么！就不怕我告诉老姐，说你欺负……唔！！！！”
　　林初汐看着自己眼前放大的脸庞，张大了眼睛。
　　他喋喋不休的粉唇，此刻被一张火热的嘴唇堵住，报复性的舌尖探出撬开她紧闭的贝齿，挑动着那根还未回过神来的嫩滑小香舌。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　等林初汐回过神来，开始剧烈挣扎的时候，小嘴已经被楚阳吃干抹净，楚阳松开他的小嘴，抬起头，那张脸离着的小脸，不足10公分的距离，喘着粗气说道：“我说了，挑起火来刹不住车，后果自负！”
　　“你……你要……你要干嘛……”
　　林初汐此刻却发现自己的心 用着以前从未有过的速度疯狂跳动，身上激素的分泌让她躲闪着楚阳那火热的目光，洁白的贝齿轻轻咬着粉唇。
　　好像……玩大了……
　　看着小魔女露出罕见的 示弱姿态不仅没让楚阳内心的火焰平息，反而让他身体更加的火热。
　　他忍耐不住，低头亲吻向林初汐白嫩的颈脖。
　　“嗯啊……啊……死胖子……啊……别……别摸……”
　　这一刻天不怕地不怕的林初汐，居然有了羞涩的感觉，当楚阳松开束缚着她的手，抚摸上那两座逐渐凸起的丘陵的时候。
　　林初汐的娇躯产生了一种以前从未有过的感觉，她紧紧的夹着双腿，但是一只大手已经顺着那饱满的小白鸽，沿着他平坦的小腹，摸到了弹性十足的大腿。
　　手掌发现那紧闭的大腿没有丝毫犹豫，手掌竖着便插入了那双腿之间。
　　“啊……别……死……死胖子……啊……”
　　发现林初汐依旧死死的夹紧着双腿，楚阳从她纤细的脖子间抬起头，喘着粗气看向她羞红的脸庞。
　　“你……”林初汐从未见过这种眼神，她看过各种各样男人们的眼神，看向她的时候都在这情欲都想占有她，将她扔在床上，肆意的玩弄。
　　而林初汐面对这些眼神向来也十分的大胆，她会穿着超短裙，穿着低胸装，露着平坦的小腹，让这些男人们一饱眼福，让他们垂涎的目光不停的落在自己的身上，但是却得不到她时那种小丑般的表情，总是能让她心情愉悦。
　　但是此刻楚阳的眼神告诉了她一个意思……
　　他要她。
　　却是不同于以往男人的眼神，让她恶心反胃，楚阳的眼神让他心中充满了羞涩，让她的心跳加快，让她甚至多了一丝期待？
　　林初汐怔怔的望向楚阳，下一首他没有在挣扎，没有在抗拒只是那张精致的瓜子俏脸上带着羞涩，带着期待，带着一丝陌生的恐惧，轻轻闭上了眼。
　　而楚阳也仿佛得到了她的信息，这一次轻轻的吻着了林初汐粉嫩的嘴唇上，林初汐轻轻的唔了一声，双手环抱住楚阳的脖子，回应着楚阳。
　　和楚阳被夹在了手掌也感觉一松，那两条紧闭的大腿，缓缓的分开。
　　跨啦一声，是皮带撞击着地板的声音。
　　楚阳压在林初汐的身上，分开那两条修长的大腿，火热的龟头抵在少女早已经湿润的小穴，他们依旧在热吻着。
　　但是楚阳的身体却开始缓缓的下沉，那颗巨大的龟头分开少女闭合的阴唇，逐渐朝着少女体内前行着，直到那颗龟头被少女完全的包裹。
　　肉棒挺入的，动作忽然一停，少女的身体轻轻一僵，她轻轻咬了咬身上男人的嘴唇，楚阳心领神会，肉棒继续前行……
　　很快少女的额头忽然皱了起来，身体死死的抱住楚阳，鼻翼中发出一声沉闷的痛呼……
　　而那根肉棒第一次却是整根的没入少女的体内，等他在抽出来时，肉棒之上带着刺眼的鲜血……
　　少女的眼角也泛起泪花……
　　而那虚掩的房门却突然被轻轻的关上，完全没有惊动房中沉醉的男女。
　　屋外之人咬着嘴唇，眼神中有痛苦有欣慰，有解脱，有愧疚，复杂的眼神能看得出她心中也是很迷茫，不知这一切是对是错……
　　关上房门之后她没有发出一点声音，轻轻的朝着对面的房间走去。
　　“混蛋……是我先对不起你……不过……哼哼……以后我们两姐妹服侍你一个人……汐汐还被你给……啊啊啊……真是我们两姐妹的克星！”
　　女人抓着头发，咬着嘴唇走入房间，躺在大床上的她，脑海里却浮现着另外一间卧室的画面，她双腿夹着被子，将头埋在被子之中，娇躯颤抖，古典秀雅的俏脸上，却是粉面羞红。

第72章 婚纱照
　　夜色逐渐笼罩整座魔都，朦胧的霓虹中，喧嚣声也逐渐升起。
　　而在黄浦江边的临江别墅区，却是格外的宁静，蝉声蛙声，缓缓流过的江水声，谱写着一首让人心旷神怡得乐曲，为空中那荧光点点的精灵们起舞。
　　临江别墅区最为豪华的林家别墅内，经过长达两个小时的火热，一对男女也冷静下来。
　　楚阳搂着某人的小蛮腰，看着床单上点点红梅满脸的复杂，林初汐趴在楚阳的胸膛上喘着粗气，精致的瓜子脸上还有未退去的潮红，双腿间粉嫩的阴唇中倒流着红白色的粘液。
　　“喂，我说小魔女，我都说你别玩火，你看看……”
　　“滚！”
　　林初汐瞪了一眼得了便宜还卖乖的楚阳，起身从床上爬了起来，小手抓住床单一边扯着一边用玉足狠狠的踹着楚阳。
　　“你起开，别碍事。”
　　楚阳无语的朝旁边滚去，看着林初汐将那张带着血渍的床单小心翼翼的叠好，随便对着好奇的他翻了一个白眼。
　　林初汐将床单放入柜中的格子中，看了一眼站在房中无所事事的楚阳，她皱了皱精致可爱的琼鼻，哼哼道：“给我放水，我要泡澡！”
　　面对林初汐趾高气昂的吩咐，楚阳罕见的没有和她顶嘴，有点心虚的楚阳走入房间厕所，先是给那大浴缸里放着热水，然后打开莲蓬头冲刷着身上。
　　过了几分钟，林初汐手里拿着浴巾有些别扭的推门而入，看着浴室中楚阳用着她的洗发露沐浴露涂满了全身，林初汐恨不得一脚踢死这个死胖子。
　　“喂！死胖子，我叫你给我防水没你在这洗澡！你还用我的东西！”
　　“切，你要是不怕我这一声气味出去被发觉我也没意见。”
　　“呵，到时候我就告诉姐姐和老妈说你欺负的我，看看我们两个谁更惨！”
　　“……艹！算你狠！”
　　楚阳冲干净了身上的泡沫，正准备灰溜溜的出去的时候，林初汐却忽然叫住了他。
　　“等等！”
　　“啥事？”光着身子的楚阳回头看向林初汐。
　　林初汐胸前抱着浴巾，光着两条大长腿，看着楚阳犹豫了一下有些吞吞吐吐的说道：“你……你不是神医吗，我有点疼，你帮我按按……”
　　楚阳会心一笑，他当然知道林初汐所说的疼的意思，楚阳走到浴缸边上，拍了拍水花，对着林初汐说道：“早说嘛，小事一桩，进去。”
　　林初汐将手中的浴巾挂在浴室上，当着楚阳的面光着身子泡入了温热的水中。
　　两人阴差阳错间连最亲密得事情都已经发生了，也不在乎这点事了，而且他们第一次见面的时候，这死胖子都把她看光了。
　　细想下来，她和这个死胖子之间的关系不到一周时间，姐妹两人都被吃干抹净，想到这林初汐忽然有一种亏大了的感觉。
　　被温热的水流包裹着娇躯，本来火辣辣，一走着便有撕裂感的小穴终有了一丝缓和，林初汐小脸上的表情放松了一分。
　　楚阳眼神毫不掩饰的落在林初汐水中的娇躯上，林初汐瞪了他一眼，她的手指轻点浴缸上的某个按钮，浴缸里泛起水花，咕噜咕噜片刻，浴缸中立刻泛起白色的泡泡。
　　“切……”
　　看着风光被盖住，楚阳不屑的撇撇嘴。
　　藏着有用?到时候还不是被他扔到床上，想怎么看怎么看，想怎么摸怎么摸。
　　不过他也明白林初汐现在的状况，刚刚自己好像没有刹住车，有点粗鲁了，林初汐的小穴，可以说的上娇嫩，而他的肉棒就有点凶残了。
　　加上他刚刚确实有亿点点粗鲁，这时候那可爱的白虎蜜穴估计早就肿胀不堪了。
　　楚阳也没废话，光着身子蹲在林初汐的面前，从满是泡泡的浴缸里抓起她一只嫩足。
　　“嗯……死胖子……你……你干嘛……”
　　“你不是疼，要我帮你按摩吗？放心啦，只需一会。”
　　楚阳看着被自己攥在手心中的白玉嫩足，不得不说，林初汐林初语还有她们的老妈赵叶妃，一双双小脚都是足依让恋足癖疯狂的程度。
　　林初汐的玉足比起林初语的玉足还要小上一分，可能是因为她年纪尚小，虽然没有林初语的玉足那么修长流线有形，但是一手抓在手中，五指晶莹剔透，仿佛一颗颗透着红颜的樱桃。
　　娇艳欲滴让人忍不住想尝上一口，肌肤更是比那婴儿一样嫩滑，手感有点肉乎乎，捏在手中让人完全不舍得丢下。
　　楚阳觉得自己怎么完全没有发觉这丫头这双玉足才是真的迷人。
　　“嗯……死……死胖子，你看够了没有！”
　　眼看着楚阳抓着自己的脚，将自己一双白嫩的美腿从泡泡浴抬至空中，却久久不现行动，林初汐忍不住催促道。
　　“嘿嘿……”
　　楚阳嘿嘿一笑，猥琐的表情忽然变得十分正经，抓住林初汐得玉足，大拇指往林初汐脚心一按。
　　“啊～”
　　一瞬间，一股电流从林初汐的脚心传遍全身，林初汐的娇躯瞬间软了下去。
　　舒爽至极的羞耻感让林初汐小脸泛起诱人的红晕。
　　“你别……啊……这是什么～”
　　林初汐的秋水长眸瞬间凝聚起一层薄薄的泪水，一副我见犹怜的模样。
　　随着楚阳的手在她的脚心一阵按揉林初汐觉得她仿佛在经历比做爱还要刺激百倍的事情。
　　十分钟后，林初汐终于感觉楚阳把自己的左脚放入水中那股，让她浑身瘫软的感觉才刚刚褪去，他还没来得及松一口气，右脚又被抓在楚阳手中。
　　刹那间，那股感觉再次传遍她的全身，浴室里余音绕绕，楚阳按着按着，从浴缸外面又按入浴缸里面，按着林初汐玉竹的手却不知何时抚上了林初汐的酥胸。
　　又过了一会儿，原本平静的浴缸水波忽然荡漾起来，少女的娇喘声又高昂起来……
　　半个小时后……
　　浴缸里的水已经少了一半，林初汐侧躺在楚阳的怀中，美眸狠狠的瞪了他一眼。
　　“拔出来！”
　　“嘿嘿，等等，原来在水里这么舒服，我在感受感受。”
　　“滚啊！死胖子！”
　　“我饿了，我要去吃饭，你先拔出来！”
　　“好嘛好嘛。”
　　“啵～”
　　“话说你现在不痛了吧。”
　　“哼～算你还有点用。”
　　林初汐双腿发软的从浴缸中站起身，不得不说楚阳的按揉真的有用，原本红肿的小穴此刻跟刚开始一样，而且她和楚阳做爱再也没有那种撕裂感，反而是让她欲罢不能的快感。
　　除了刚开始是楚阳挑头，后面就是她骑在楚阳的身上，在浴缸中不断的上下沉浮，那张让她快要疯掉的快感，让她只有一种再大一点，再插深一点，再插的猛一点，林初汐恨不得将楚阳的肉棒连同那两颗卵蛋一起塞入自己的体内，连她现在自己的脸色都有些微红，为刚刚自己的疯狂感到有些羞耻。
　　“嘿嘿，小妖女，你先磨蹭吧，我先下去了，不然赵姨一会起疑心了，我俩可都吃不了兜着走。”
　　“切，我到时候说你欺负我，倒霉的不一定是谁呢！”
　　“哦(′-ω-`)？”楚阳微笑着挑了挑眉。
　　“你说要是赵姨看到了你电脑里面的东西……嘿嘿嘿……”
　　林初汐的俏脸迅速的涨红，血液充斥着大脑，楚阳赶在她发怒之前赶紧开溜。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　一想到自己的秘密被楚阳看了个精光，林初汐顿时只想和楚阳同归于尽。
　　可惜楚阳没给她这个机会，乘机溜下楼了。
　　等楚阳下楼的时候，才发现，客厅中的桌上已经摆满了美食，而赵叶妃正在不紧不慢的品尝着。
　　看着楚阳走下来，赵叶妃撇了他一眼，不紧不慢的说道：“小阳阳，怎么就你一个人，初语和小汐呢。”
　　楚阳打了一个哈哈：“初语还在休息呢，我刚刚叫了小汐，应该过一会就下来了。”
　　闻言赵叶妃也没说什么，而早就耗尽体力的楚阳开始落座大快朵颐。
　　叶念薇看着自家姑爷将装饭的饭盆当碗用，默默的转身又去拿了一个青花瓷饭盆，打了一大碗米饭过来。
　　恰逢这时候，林初汐围着浴巾走下楼来，看着楚阳吃饭的模样，忍不住吐槽道：“你属猪啊！”
　　“切……”楚阳鸟都没鸟她，低头继续干饭。
　　林初汐气呼呼的瞪了他一眼，坐下饭桌打了一碗米饭，她也快一天没有吃饭了，毫不在乎淑女的形象，吃相没比楚阳好到哪去。
　　看着两个活宝，赵叶妃无奈的摇了摇头。
　　赵叶妃轻咳了两声，迎来楚阳和林初汐同时注意。
　　“咳咳，小阳阳啊，你和小汐现在都在有一件事我要告诉你，同时也警告你小汐！”
　　林初汐一脸的无辜，不知道自己又那里惹到老妈了。
　　赵叶妃继续说道：“小阳阳啊，如果可以的话，你和初语尽快要一个孩子吧，最好是在今年之内，当然这个月内也行。”
　　“咳咳！！！”
　　楚阳和林初汐，同时被赵叶妃的话雷得不轻，楚阳用着复杂切疑惑的目光看向赵叶妃：“那啥，赵姨我和初语才结婚，要孩子是不是太急了点……”
　　没曾想赵叶妃幽幽的叹了一口气，开口道：“我这是为了你们好，有一件事你们都不知道，从我的曾奶奶开始，拥有我们这一家族血脉的女孩，都有一种遗传疾病，那就是一旦从少女成长为女人，经历了性生活之后，我们都会染上一种东西。”
　　赵叶妃直勾勾的看向楚阳：“那就是性瘾！属于我们家族的女人，一旦破处之后，必会染上性瘾发作之时，完全不能自拔，只有与男人做爱才能缓解，而且性瘾发作毫无规律，随时随地都可能到来。但是当其怀孕跟顺利诞下子嗣的时候，前提是女孩，性瘾便会自然而然的消失。”
　　楚阳和林初汐两人完全呆在当场。
　　“所以我让你和初语尽快要一个孩子，是为了你们好，不对是为了你好，小阳阳。”
　　“如果哪一天初语的性瘾正好发作，你又不在她的身边，被初语带了绿帽子，吃亏的可是你哦。”
　　“至于小汐，我这是给你警告！老娘知道你们年轻人爱玩，但是必要过界，性瘾发作的感觉你老妈尝过，没有男人在身边的时候可真就是生不如死！”
　　两人听得一愣一愣的，显然还是没回过神，赵叶妃嘱咐完之后，打了一个哈切起身离去。
　　“老娘累了，再去睡会。”
　　看着赵叶妃离去，林初汐转头，正巧与楚阳目光对视，她耸了耸肩。
　　“别看我，老姐能怀孕，但是你敢让我现在怀孕，老妈能宰了你。”
　　“那怎么办……”
　　楚阳真的是欲哭无泪，赵姨么不早点说，他可是刚刚才给林初汐破了身啊……
　　林初语还好说，只要他努力点，再吃一点他独家调配的密药，用不了多久便能怀孕，但是林初汐这边就陷入死水潭了，他要是敢让林初汐怀孕，楚阳丝毫不怀疑赵叶妃虽然不会宰了自己，但是完全能阉了他……
　　“我管你啊！是你给我破的身！办法你来想，要是本小姐犯性瘾的时候你不在身边，本小姐毫不犹豫的会给你戴绿帽子！哼！”
　　林初汐吃饱的时候跳下饭桌，一蹦一跳的上了楼，她心情极好，因为那个死胖子的表情，现在跟吃了屎一样，叫他一直欺负自己！
　　说实话，林初汐并未太过在意赵叶妃所说的，在她看来肯定是赵叶妃想抱孙子夸大其词，还有吓唬她的，哪有人会有这种遗传病……
　　于是乎，毫无心理负担的小魔女补起了美容觉……
　　而另外一边的楚阳，满脸愁容的走入房间，看见已经醒了躺在床上玩手机的林初语，表情复杂。
　　林初语听见开门动静抬头一看，见到楚阳之后绝美的脸蛋有些红晕。
　　“老婆，咱们来生孩子吧！”
　　“？？”
　　林初语正想着怎么和楚阳开口呢？楚阳一句话将她雷炸了。
　　他们俩才刚刚结婚，这货就想着要孩子，这也太急了吧？
　　楚阳看着林初语震惊中带着疑惑的脸，无奈苦笑，将赵叶妃所说的转述给了她。
　　“这样啊……”
　　了解事情始末后的林初语终于懂了楚阳为什么一开口就是那么雷人了……
　　但是却是性瘾这个东西好像除了生孩子，生的还得是女孩，生了男孩之后性瘾还会卷土重来，林初语发现好像现在除了和楚阳生孩子之外，并无法可解了……
　　于是乎楚阳关了灯……
　　“嗯……你……你急什么……”
　　“那不得不急啊，要是许久没怀上，你性瘾发作我又不在你身边，我不就是呼伦贝尔大草原了吗！！！”
　　“啊啊……等等……嗯昂……别舔啊……啊……那个刚刚摄影棚打电话……嗯啊……后……嗯……后天我们就可以去补拍了……”
　　“听你的！来了老婆！”
　　“啊啊啊！！”
　　第二日清晨。
　　林初语婚后难得没有去公司，给自己放了几天假，房间中的两人一觉睡到日上三竿。
　　睡梦中的楚阳搂着那惊人的小蛮腰，大手无意识的向上抚摸而去，直到抓到那两团，一手把握不住的柔软，轻轻揉捏的同时胯部也摩擦着怀中玉人双腿之间。
　　“嗯……别……别闹……”
　　林初语迷迷糊糊，楚阳不老实的双手让她格外的难受，昨晚楚阳挑头而她也深陷那让人无法自拔得快感当中。
　　两人一直操劳到凌晨五点多钟，整整七八个小时，楚阳只觉得腰子都有点疼了，但是不知是不是林初语天赋异鼎，若不是他主动示弱，估计六七点才能休息。
　　迷迷糊糊的楚阳拿出手机看了一眼时间，下午一点了……
　　挣扎着起身，楚阳伸了个懒腰，走入厕所，冲洗了一番，看着依旧在困眠的林初语有些头疼。
　　按赵叶妃所说，性瘾确实是个大问题，叹了口气，穿好衣服走出房间，来到林初汐这丫头的房间，推门而入，林初汐正坐在地上带着耳机聚精会神的打着电玩。
　　听到动静的林初汐回头看向楚阳立刻怒气冲冲的说道：“混蛋！敲门知道不！”
　　“切……我是来告诉你明天我们要去补拍婚纱照了，你……确定要拍写真？”
　　“要你管！”
　　林初汐白了他一眼，写真是她输给孙家大小姐孙安琪的赌注，是要兑现了。
　　她林初汐可不是输不起赖皮之辈，楚阳走入房间，看着林初汐房间中的一块大屏幕中的游戏画面，顿时起了兴趣。
　　一点不知廉耻的抢过林初汐手中的手柄，在林初汐的怒骂声中，两人打了下午的电玩。
　　宁静的一天，晚上的时候，林初语也醒了，一桌人坐在饭桌上，让楚阳疑惑的是，林长鸿依旧不在。
　　给赵叶妃说了补拍婚纱照得事情，赵叶妃没什么意见，只是冷笑着警告了跟着一起去的林初汐，不过看小魔女的样子显然没放在心上。
　　今天晚上躺在床上的楚阳抱着林初语难得的没有动手动脚，实在是昨天太累了，不过林初语却在他的怀中起了反应……
　　尝过禁果知道其中滋味的林初语有点欲罢不能……
　　俗话说得好，没有耕坏的田，只有累死的牛，看着在自己怀中呼吸逐渐变得有些急促的魔都第一美人，楚阳摸了摸腰子，毅然决然的决定换一种别的方式来满足自家老婆。
　　于是他潜入被子，让自己老婆用那双结实性感的大长腿紧紧夹住他的头，这一晚，房间中不仅响起林初语曼妙的轻哼，还有连绵不断的啧啧水声……
　　第二日。
　　早上七点钟，楚阳便将林初汐从被窝中拽了出来，不顾林初汐一脸愤怒到要吃人的表情。
　　司机老伍早就备好了车，一行人吃完饭走下楼，坐上车子得时候，林初汐依旧恶狠狠的盯着楚阳。
　　“喂我说小魔女，别这么看我，是你说要跟着我们的。”
　　楚阳无奈的摊开双手，林初汐轻哼一声双手抱胸坐在楚阳的对面，林初语只是轻轻微笑看着楚阳和林初汐的斗嘴。
　　忽然想起昨晚楚阳的举动，绝美的脸庞染上一抹红晕。
　　“对了老婆，话说拍摄地点在哪？”楚阳问道。
　　“在一座小岛上，有拍摄基地。”林初语答道。
　　“海边拍摄？还要出海吗。”话说楚阳长这么大，还没有见过大海呢，一时间也有些神往。
　　“游艇已经在等我们了。”林初语轻轻微笑。
　　“切，死胖子土包子……”林初汐还在恼怒楚阳一大早忽然冲入房间将她从床上拽起来。
　　“呵呵……”脸皮厚的楚阳完全不为所动。
　　将近一个小时小时的车程，众人才临近海边，一艘豪华游艇停在港口，上面印着一个大大的汐字。
　　迎着楚阳疑惑的眼神，林初语解释道：“这艘游艇是小汐的生日礼物，我的那一艘最近回港返修了，暂时用小汐的吧。”
　　楚阳扯了扯嘴角……
　　“哼！”林初汐轻哼一声，高高的仰着小脑袋走入游艇中。
　　游艇配备着一位私人船长，还有两名美女水手，等楚阳换上林初语为他准备好得沙滩裤走出时，林初语和林初汐两人早已换好了泳装。
　　林初语的泳装是连体的那种，酥胸被浅蓝色的泳衣包裹，突出圆润的硕大，布料沿着腰线延生，包裹住了那丰韵的臀部，但是那双性感迷人的美腿依旧暴露在外面。
　　林初语的泳衣还是偏向保守，但是林初汐的就十分大胆，淡黄色的比基尼，三点一线，三角形的泳衣包裹着小乳鸽，背后仅用几条黄色系带，露出纤细白皙的美背，泳裤更是那种绑带细绳内裤，两边侧边仅用两条细小的短绳绑成蝴蝶结。
　　她的泳衣比起林初语的泳衣性爱了不知道多少倍，当然也暴露的更多，裸露在外的白嫩细肉差点让楚阳起了反应。
　　“哼！看什么看！”看着楚阳眼睛一直注视在她们两姐妹身上，林初汐没好气得怼了楚阳一句。
　　楚阳也不恼，笑嘻嘻的走上前，揣摩着下巴说道：“话说咱不是来补拍婚纱照的吗，这么早换上泳衣干嘛……”
　　“张度也就是那个摄影师刚刚打电话来说，先趁着天气好，拍摄一些水里的照片，然后再换婚纱……”林初语解释道。
　　楚阳了然的点点头。
　　游艇在海中行驶了半个多小时，楚阳才依稀看见一座小岛的轮毂，游艇靠了岸，一行三人走上岸时才发现有一人早已等候多时。
　　“楚先是，林小姐……”张度看见林初语和林初汐两姐妹是眼中是掩饰不住的惊艳，连忙走上前热气的搭话：“林小姐，水中的摄影已经安排好了，您和楚先生是要现在就开始，还是休息一会？”
　　林初语回头看了一眼楚阳，想要遵循他的意见。
　　楚阳耸了耸肩：“我都行，老婆你要是不觉得累的话，现在就可以开始。”
　　林初语点点头，转头对着张度说道：“那现在就开始吧。”
　　“林小姐，请！”张度躬身弯腰对着林初语和楚阳让出位置，指了指一个方向。
　　楚阳和林初语朝着他指的方向迈步走去，林初汐落下一个身为走在张度的身边。
　　“喂，我的事你安排的怎么样了。”林初汐朝着张度问道。
　　张度面带笑意：“二小姐放心，我已经安排好了，您现在就可以过去……”
　　张度拿出一块平板电脑，上面标注了路线指示。
　　“您是要等着大小姐那里拍摄完成之后我带领您去，还是……”
　　“算了算了，我一个人先过去吧。”林初汐摆了摆手，接过张度手中的平板电脑。
　　张度脸上笑意依旧不变：“二小姐，我的同事已经准备好了在那恭候了。您到了知会一声就行，至于您要拍什么尺度什么类型的写真，那边都有，包括各种服装等等……”
　　张度细心的服务态度让林初汐很满意，她点点头：“那好，如果这次让我满意的话以后我拍写真都找你们。”
　　想到林初汐出手的阔绰，张度激动的浑身颤抖，这时他好像想起什么似的，说道：“对了，如果二小姐觉得一个人太过单调的话我们可以提供模特，男女都有，什么类型的模特我们都能提供。”
　　林初汐点点头，表示知道了，拿着平板跟着上面的路线指示转身离去，张度这时候也赶紧跟上楚阳和林初语的脚步。
　　“咦，小汐呢？”
　　林初语楚阳两人已经走到拍摄地点，五六个工作人员正在忙碌，有两个女生化妆师，其他的三人都是男性，两名摄影师，还有一名做着后勤。
　　林初语望向楚阳，楚阳轻咳了一声解释道：“那个那丫头刚刚说她先去沙滩玩了，让我们拍完了再去找她。”
　　林初语虽然有些疑惑，但是也没有深究，楚阳松了一口气，他可是答应了林初汐协助她拍写真这件事的。
　　两名女生一脸艳羡的给林初语画着淡妆，她们从来没有见过世间有如此美丽的人儿。
　　包括两个摄影师，还有一个后勤的目光，也时不时落在林初语的身上，都在感慨世间还有这么漂亮的女人，但是当他们的目光落在一旁的楚阳身上时候，表情都变得极其精彩。
　　林初语天生长得漂亮，根本不需要太过精致的妆容，再加上以后是水下拍摄两名女孩并没有过多的给她化妆，只是几抹淡妆却让她显得更加美艳动人。
　　“好了，林小姐，我们可以开始拍摄了。”
　　化好妆的林初语，让张度再次惊艳了一把，他对着一旁的两名摄影师还有后勤挥了挥手，让他们开始工作。
　　在张度的指挥下，楚阳走上前抱着林初语，先在沙滩上做了几组亲密的动作。
　　楚阳和林初语面对着光线相拥，脸颊缓慢的靠近对方，张度抓住这一瞬间按下快门捕捉到了最好的一幕。
　　张度可以说是整个摄影馆最顶尖的摄影大师，比对了一下与其他两位摄影师所拍摄的原片，果断选择了自己这张。
　　一般来说拍摄一张照片的时机角度与光线都是至关重要的一步，有时候失败一次便再无机会，所以一般拍写真都会有几名摄影师同时拍摄，选择出最好的那一张。
　　“好了林小姐，我们可以下水了。”张度放下手中的相机笑着说道。
　　林初语脸蛋有些微红的点点头，当着这么多人的面和楚阳做出各种亲密的举动，她还是有些羞涩。
　　“不过林小姐，我有一个建议，这是你可以去换一身更加性感一点的泳衣。”张渡望着林初语身上穿着的比较保守的泳衣提议道。
　　“有必要吗？”林初语有些迟疑的望向楚阳。
　　“咳咳，林小姐不同的衣服带来的效果也是完全不相同的，而且这套图集是您以后与您先生之间最亲密的回忆，暴露一点其实无所谓的，那样才能展现出您最好的美。”
　　张度没有急着催促，只是耐心旁敲侧击。
　　林初语被他说的有点心动，他也想等自己老了的时候回头翻看这些相册，看看自己年轻的时候到底有多美，那是多么美好的回忆啊，但是她还是看向楚阳，想遵循楚阳的意见。
　　“你喜欢的话我支持。”
　　楚阳表示无条件支持林初语。
　　张度赶紧趁热打铁，递给了林初语一套早就准备好的泳衣。
　　“林小姐，这是我们这里最火的系列泳衣，很多女客人最初会因为他的暴露而产生羞涩甚至不满的情绪，但是当他们看到成片之后，无一不是满意！”
　　泳衣被装在袋子中，林初语看不出形式，但是听到张度这么说，她已经做好了穿着暴露式泳衣的准备。
　　沙滩是开放式，虽然张度他们找的是人少的地方，但是难免会有人途经，干脆在旁边的椰树林中用四块帆布围成了一个简陋的更衣室。
　　林初语走入这个更衣室，才发现因为帆布有些短的关系，张度几人为了不让她的上半身暴露，于是将帆布挂的高了一点，以至于她的膝盖往上一寸的部分全暴露在几人的眼中。
　　不过林初语想着楚阳在外面，心中也有了一丝安全感，并没有太在意，但是他并不知道楚阳现在的状态有些奇怪，楚阳站在没入小腿的海水中。
　　目光呆滞且浑浊的望向东南方……
　　那里是帝都的方向。
　　林初语先是脱下了自己身上的泳衣，眼见四周并没有挂衣服的地方，只得将泳衣丢在了脚下的沙滩上。
　　和外面的三个男人见到一件浅蓝色的泳衣，被丢在她的脚边，眼神都直了，看着那光洁如玉的小腿，他们似乎能幻想得出围栏中林初语赤裸的娇躯。
　　不过张渡首先回神，他还没忘记人家的丈夫还在外面，他偷偷的看了一件楚阳，却发现楚阳背对着他们，望着东南方向，这让张度松了口气。
　　然后他又看见林初语弯腰拾起了那装着泳衣的袋子。
　　林初语已经做好了泳衣暴露的准备，可是当她看见手中这两片薄薄的布料的时候，怎么也没想到原来是如此的暴露。
　　泳衣的胸衣是两片不过巴掌大的纤薄布料和几条细绳组成，而泳裤也是那经典的比基尼倒三角，纤薄的布料堪堪能覆盖住她大半的丰臀。
　　林初语犹豫了一会儿一咬牙还是换上了这套性感的比基尼，费了好一会儿功夫林处雨才系上一个个绳结，古典淡雅的鹅蛋脸布满了绯红。
　　即使不用照镜子，她也知道让自己这身装扮走出去的时候，不知道会有多少男人为之疯狂。
　　鼓足勇气，林初语拉开帆布走了出来，刚度和两名摄影师已经做好了准备，但是当真的看到林初语穿到这身泳装的时候，眼睛依旧还是死死的粘在了他身上，一秒钟也不想错过。
　　一双白嫩修长的大长腿暴露在外，白皙的臀肉让人忍不住想伸手去抚摸去感受，顺着那惊人的马甲线向上望去，却是那高耸入云的皑皑雪山。
　　一对继承于赵叶妃的巨大美乳，只是被两片不过巴掌大的布料盖住了那粉嫩的乳头，美乳上乳和下乳包括侧乳的乳肉被挤压的倾泻而出，让张渡等人饱满了眼福。
　　察觉到那几道火热的视线，林初汐忍不住夹紧了双腿，因为害怕胸衣在水中脱落，他吸的很紧，导致乳头在走动的时候不断与胸衣摩擦，本来软软的乳头时刻竟有些微微发硬，印在胸前格外显眼。
　　林初语咬着嘴唇，寻觅着楚阳的身影，却发现楚阳背对着她，望着东南方向，不知道在想什么。
　　顿时，林初语就有些气恼，明知道自己老婆将穿上暴露的泳衣出现在别人的面前，不知道上来呵护不说，还在那里走神。
　　“哼。”
　　她轻哼一声，楚阳竟是毫无反应，林初语心中有些不快，皱着眉头，望着背对着她的楚阳轻声喊了一句。
　　听到呼喊声，楚阳这才回头望向林初语，林初语立刻期待的看向他的眼睛。
　　别的男人看着自己这身装扮都看直了眼，却只能看不能吃，而她这个正牌老公随时都能吃她的人会是什么反应？
　　楚阳回头眼神平淡中带着麻木，轻轻的哦了一声，算是回应着林初语，然后机械地走到她的身边。
　　林初语咬了咬嘴唇，不甘心的再次抬头看向他的眼睛。
　　“喂，我穿成这样你就没有什么表情吗！”
　　“哦……”
　　楚阳依旧只是缓缓的哦了一声，眼神昏沉麻木。
　　楚阳如此反应，当了这么多年总裁的林初语此刻竟有了小女人的气恼。
　　哼！你不喜欢看，自然有人喜欢！
　　气头上的林初语完全没有察觉到楚阳异常，原本因为担心楚阳吃醋而放不开手脚的她这下动作也大胆了起来。
　　在张度的指挥下，让林初语贴着楚阳，双臂环着楚阳的脖子，脸颊贴着楚阳的嘴唇，然后抬起一条腿让楚阳用手抱着他的腿弯，另外一只手拖着在她屁股，这个姿势极具性感，也极其容易暴露。
　　因为站在水中泳衣被打湿，本来铅薄的布料隐隐约约有了透视的效果，水流的作用下打湿的泳衣紧贴着林初语的娇臀将她完美的臀部形状暴露在张渡一众人的眼前，张渡等人手中的相机，咔嚓声就没停过。
　　这个姿势下他们甚至故意压低着身形，对着林初语双腿之间拍个不停，泳裤隐隐约约映出了她两瓣饱满的阴唇，简直让张度几人在工作时间，大饱眼福。
　　而如此羞人的动作，林初语本是想要拒绝的，但是楚阳却毫无反应，一时气急的她，想到，反正你不在乎，那我就给别人看。
　　没想到各种羞人暴露的动作，在张度的指挥下，楚阳完美的配合着林初语，甚至有一幕张度让楚阳从后面抱住林初语的腿弯，将林初语整个人凌空抱起，分开她的双腿，楚阳真是毫不犹豫的完成了这个动作。
　　这一幕就像楚阳主动将自己老婆所有的部位，展示给别的男人看一样。
　　林初语都有些气急了，暗自掐了楚阳好几下，示意自己这么暴露的动作接受不了，让楚阳开口拒绝张渡的指导，但是楚阳非但没有拒绝，反而主动去完成一个一个动作，甚至不遵循她的意见。
　　这让林初语对楚阳有些失望，气恼中也起了一些报复心理，既然你都这么不在乎我被别人看，那我也不用拘束。
　　以至于在接下来各种动作中林初语都做得格外诱人，甚至有些动作让他都起了反应，胸前两枚乳头慢慢的涨硬，多了两枚诱人的凸起。
　　又拍摄完一组动作，林初语皱着的眉头看向楚阳，她终于察觉到楚阳一丝不对劲，但是外表看起来楚阳却又没有任何不对的地方。
　　张渡的所有动作，他都毫无障碍地完成。
　　“你……怎么了？”林初语开口询问道。
　　“我……没……事……”楚阳喉咙中挤出三个字，有些机械的说道。
　　现在他的眼神与普通人并没有什么差别，但是那眼底的深处却依旧有着一丝麻木。
　　“哼！”楚阳不说还好，一听到他说自己没事，林初语又是气恼，你能说话又能听见我说话，那为什么我的暗示你不给回应？
　　当局者迷，旁观者清，气头上的林初语没有过分察觉楚阳的状况，但是张度却注意到了。
　　楚阳的动作有些机械和木讷，再这样下去拍摄可能会卡住，他可不敢保证林初语下一次还会同意穿上这么暴露的泳装来拍摄一张张写真，如果因为楚阳现在的拍摄卡住了的话，他不仅会失去自己职业生涯中拍摄最满意照片的可能之外，还会失去，接下来继续欣赏林初与妙曼娇躯的资格。
　　“你要这样我们不拍了吧。”林初语看向楚阳，有些赌气的说道。
　　这时候张度赶紧走上前接话的：“林小姐，我看楚先生好像有些不舒服，这样吧，我有一个主意要不让楚先生先去一旁休息，我去找个模特配合您拍摄照片，最后成片的时候，把楚先生的身影p上去就行了。”
　　林初语皱着眉头，她现在虽说是气恼楚阳，想要也气一气楚阳，也只不过是摆出那些羞人的姿势，但是要让他去和别的男人拍摄那么亲密的婚纱照，林初语也想了想，还是觉得算了，正准备拒绝张度，但是下一刻楚阳却率先说道。
　　“好……好啊……”说完他便迈着步子一步一步的走上沙滩，坐到一块大石头上，望着这边。
　　林初语的表情凝在脸上。
　　“混蛋……”她咬着牙关俏脸涨红。
　　“林小姐，这？”本来以为已经没戏的张度眼见楚阳答应下来，顿时大喜，回头望向林初语只等她的答复。
　　“好，你去找吧。”
　　林初语气的不行，俏脸冷若寒霜。
　　既然你这么不在乎我和别的男人拍照，那我就拍给你看。
　　只是所有人都没有注意到坐在石头上的楚阳眼中那深深的麻木，好像有人如果直视他的眼睛，连灵魂都会被吸入……

第73章 婚纱照2
　　海滩的另一边，林初汐的写真已经开始拍摄。
　　她明显比林初语要更加的大胆与奔放，林初汐这边是私人写真，只有一名摄影师和一名后勤。
　　她们现在所处的位置是沙滩上的一块礁石上，摄影师也就是张度的同事，站在距离焦石两米处，手中举着一台单反，随着几声咔嚓声，礁石上只穿着比基尼泳衣的林初汐又换了一个姿势。
　　她跪趴在礁石上，高高的翘起屁股，同时回头咬着嘴唇。
　　“咔嚓！”
　　“好！”
　　摄影师在一瞬间捕捉到了她最棒的状态，一阵闪光灯之后，摄影师一脸的兴奋，凑近在林初汐的身边说道：“二小姐，太棒了！泳衣的版面照片已经够了，现在可以拍更暴露一点的，二小姐可以把泳衣脱了……”
　　林初汐轻轻嗯了一声，点了点头。
　　摄影师一脸的兴奋，拿着相机去做了准备，林初汐扯了扯嘴角，他发现，眼前这个摄影师仿佛对拍摄出完美的作品有种狂热的偏执，另外一旁那个无所事事的后勤眼睛，恨不得粘在她身上，而这个摄影师，眼神中虽然有着兴奋，但是林初汐知道这种兴奋，只是因为他捕捉到了林初汐最棒的状态，拍摄出了最好的照片，而对于自己成就的那种兴奋，而不是因为欣赏到了眼前少女暴露的娇躯。
　　不过，这种称职的摄影师也挺好的，林初汐刚刚看了几张底片，不得不说，他的实力确实挺硬，底片的效果都是一等一，甚至还没有经过成片的修饰。
　　林初汐呼出一口气，看着在自己身前一脸兴奋，举着照相机的摄影师，她赤裸着玉足，缓缓站在礁石上，纤细的玉手伸向背后泳衣的丝带，一旁的后勤眼睛都快看直了。
　　很快，淡黄色的胸衣微微一松，往下脱落，那一瞬间，摄影师又是抓拍了一张照片，胸衣脱落的瞬间，林初汐伸出双手，按在了胸前两枚粉嫩的乳头上，遮住小半部分乳房，却露出大半部分的小乳鸽，白腻的肌肤几乎晃瞎了那个后勤男人的眼睛。
　　他睁大着眼睛，轻轻侧着身子，双腿有些别扭的夹着，和摄影师一脸的兴奋，快门不断的按下。
　　得到摄影师的摄影，林初汐仅用一只玉手按住胸前两枚乳头，另一只手却轻轻拉起了自己绑带内裤的细绳。
　　小巧的蝴蝶结缓缓被抽开，还没有手掌大的两块布料顺势脱落，在内裤脱落的瞬间，林初汐迅速夹紧着双腿，白嫩的玉手覆盖在双腿之间，那块小小的倒三角之上，同时小脸上露出一副欲拒还羞的羞涩表情。
　　“漂亮！二小姐就是这样！”
　　摄影师满脸兴奋，不断的按下快门，林初汐拍摄写真的天赋与生俱来的配合，让他拍摄到了，从业多年以来，最为精彩的照片。
　　“那小姐我们还可以再开放一点！”
　　林初汐的点点头，然后缓缓的坐在了礁石上，白嫩的翘臀紧紧贴着被海水不断冲刷的翘臀，冰冰凉凉的感觉，让林初汐娇躯一颤，她在礁石上做出了一个最能体现少女身体娇柔的姿势。
　　双腿并拢，小腿弯曲，小腿与大腿平行，及其考验柔韧性，但同时却能突出，女孩美感的萝莉跪姿势，与此同时，林初汐将双手放在背后，支撑在焦石上，身体往后仰去，那对饱满圆润，十分喜人的小乳鸽，彻底的暴露在两人眼中，白嫩乳峰顶端上那一枚粉粉嫩嫩的乳头，仿佛在反射着晶莹的亮光。
　　一旁的后勤再也忍不住偷偷将手伸入了裤子中，满脸通红的对着对着林初汐，肆意的释放着欲望。
　　林初汐也丝毫不介意自己的身体被两人欣赏，与此同时，摄影师同样是兴奋满脸通红，手中快门不断的按下。
　　焦石上的林初汐又变换了一个姿势，她缓缓的平躺在了礁石上，慢慢的分开了双腿，一双白嫩的美腿成m形弯曲，将少女那干净无暇的，白虎嫩穴完美的展露出来。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓、”
　　摄影师抓拍了几张远距离照片之后，赶紧凑近，镜头紧挨着少女的阴唇，将那心态完美，粉嫩如霞的小穴，清清楚楚，毫无保留地拍摄下来。
　　林初汐再次换了一个姿势，她跪趴在礁石，翘起白嫩的臀部，如青葱白玉般的手指，往后伸去，食指和中指按在自己阴唇上，两指微微分开，便将那水润的泉眼展露出来。
　　摄影师赶紧抓拍，少女的小穴不仅没有一丝异味，反而带着一股芬芳，就连他这种对作品痴狂的人都忍不住咽了咽口水。
　　这时候林初汐的手指突然按在粉红阴唇上，轻轻地按揉起来，同时侧过脑袋，轻轻闭上眼睛，咬着嘴唇，微红的小脸，一脸的陶醉。
　　这迷离诱惑的一幕，像摄影师都呆住了，差点忘了拍摄，忽然回神的摄影师，发现自己竟差点错过那绝佳的镜头，恨不得狠狠地给自己一耳巴子。
　　林初汐又变换了几种姿势拍摄了，数十张照片之后，摄影师放下照相机，对着林初汐说道：“二小姐，这边的排版已经够了，是不是需要上道具了？”
　　林初汐从海水中站起，光着身子走到后勤的身边，接过他手中的浴巾轻轻擦了擦头发，说道：“够了吗？那剩下一版还差多少张？”
　　“还差二十张左右。”
　　“那来吧，我的时间没有多少了。”
　　说话间，林初汐赤裸着身子走到沙滩上，她面朝大海，突然跪下，整个人跪趴在柔软的沙地中，高高翘起翘臀。
　　“看什么呢你！还不赶紧上道具！”
　　眼见林初汐这边都准备好了，而后勤还在发呆，摄影师忍不住骂娘。
　　这时候回过神来的后勤，才赶紧提着袋子走到林初汐的身边，他手中提着的口袋是才买的道具。
　　看着少女白皙臀部中那粉嫩无一物的白虎小穴，他的呼吸都变得急促，他从，自己手中的口袋拿出那个，今天自己亲手买的道具，却是一脸的艳羡。
　　“麻蛋，这玩意都有这么好的福分。”
　　而他的手中拿着的正是一根尺寸与大小，与男人肉棒差不了多少的象拔蚌！
　　后勤先将象拔蚌放在了林初汐的臀上，摄影师赶紧拍摄了一张照片，然后后勤便将象拔蚌递给了林初汐。
　　林初汐双腿盘坐在沙滩上，双手环胸，抱着那个象拔蚌，伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔在了象拔蚌的身上，就像是在舔食着一根肉棒一样。
　　这一幕看的后勤是血脉喷张，他的沙滩裤已经涨起一个巨大的帐篷，但是下面才是更刺激的环节。
　　这张照片拍摄完之后，林初汐用自己那仿佛从漫画中走出的白嫩双足，夹紧着象拔蚌，双足不断的交错，研磨着象拔蚌，粉嫩的嘴唇微微张开，轻轻地吐出浓白的雾气。
　　又是一幕照片拍摄完毕，到了拍摄的最后一个环节，这一回就要轮到后勤来帮助林初汐了。
　　林初汐走到沙滩的浅滩中，又用着经典的后入式跪在水中，海水淹没到了，林初汐大腿根部，粉嫩的小穴时不时的浸染着海水。
　　这时候，后勤举着象拔蚌来到了林初汐的背后，他拖着象拔蚌的贝壳，扶着象拔蚌的蚌肉，对准林初汐，那粉嫩的小穴，将上把棒轻轻地送入……
　　而林初汐，仿佛也是在配合他用手指轻轻分开自己的阴唇，象拔蚌缓缓的挺入林初汐的体内。
　　等后勤松开手，象拔蚌的蚌肉已经尽数被林初汐紧窄的小穴包裹吊着一枚巨大的贝壳在外面。
　　而摄影师赶紧抓拍的这一幕，随着咔嚓声不断的落下，底片的累积也宣告着林初汐写真的拍摄结束。
　　等摄影师说道一声好了，林初汐从水里站起身，双腿中依旧紧紧的夹着那个象拔蚌，两枚巨大的贝壳吊在她双腿之间。
　　林初汐好像没有要将这棵象拔蚌拔出去的意思，但是随着她站立起身，迈动步子，象拔蚌终究是被它的贝壳拖累，不堪重负，掉入海水中。
　　低头看着这个进入过自己身体的象拔蚌，林初汐忽然发了善心，给了它一条活路。
　　一条走上人生巅峰的象拔蚌，不仅和无数男人都为之垂涎的魔都林家二小姐有过负距离的接触不说，还从走上餐桌的命运变成重新回归大海。
　　“拍摄完成了吗？”林初汐披着一件白色的浴巾，走上前问道。
　　“完成了二小姐，等我们将底片清洗完成，就派转人送来给您。”摄影师笑着回答道。
　　林初汐点点头，她有些烦躁，因为自己的泳衣竟然被冲走了，他现在赤裸着娇躯，只能披着这一件堪堪盖住屁股的浴巾，玉手要时不时的抓住浴巾的两边，否则浴巾敞开来，她不足一物的玉体将暴露在，来往的游客眼中。
　　“那二小姐我们去大小姐的拍摄场地吧？”
　　林初汐点点头，她本来想的是拍摄完毕之后去海滩上晒个阳光浴，现在泳衣丢了，看来不可能了，不如去姐姐那里看看她和死胖子拍的怎么样？
　　“对了，二小姐，大小姐虽然是在补拍婚纱照，您也可以和大小姐拍一次姐妹照啊！”
　　“哦？”林初汐顿时来了兴趣。
　　“姐妹和姐妹之间也是可以拍那种亲密的照片的，把您和大小姐都是天生丽质拍摄出来的，效果肯定更加绚丽多彩！”
　　林初汐有了几分兴趣，她点点头，说道：“那走吧，去看看姐姐和那个死胖子拍摄完没有。”
　　说话间，林初汐便披着浴巾，光着脚丫踩在沙滩上，朝着林初语他们那边走去。
　　不过她似乎忘记了，林初语那边虽然不会有游客，但是去往林初语他们那边的拍摄场地会经过一段人来人往的休闲街，不知这身打扮的林初汐，会不会让休闲街的人大饱眼福？
　　海滩另外一边，林初语这边，拍摄遇到了一点难度，原因是模特在今天居然格外的稀缺，张度费了好大的劲都没有找到一个模特，没办法，他意咬牙将自己的压箱底拿了出来。
　　张度低声对一个后勤说了什么，后勤的表情先是诧异了一下，随后便是急匆匆的离去。
　　这时候，张度笑着走到林初语的面前，开口说道：“李小姐，可能要稍等一下，由于模特的稀缺，合适的模特很不好找，但是我有一个推荐人选，他与楚先生的体型差不了多少，而且后面的成片特别容易抠图，我敢保证，如果由他和您拍摄的照片，后面P图的话，保证和您和楚先生拍摄照片是一个模样。”
　　“不过……”张度迟疑了一下，刚想说道什么却被林初语冷冷的开口打断。
　　“没有什么，不过有的话就快点找来。”
　　林初语看向一旁沙滩上的楚阳，此刻的他正躺在沙滩椅上，像是在享受着阳光的沐浴，一副毫不关心这边的模样。
　　这混蛋！你要看我和别人拍照是吧好！本小姐拍给你看！
　　气头上的林初语完全没有在意张度话语中的迟疑，等待模特来临的间隙，林初语披上浴巾，从海中走了出来，她背对着楚阳坐在一块礁石，上面本来不想去理睬楚阳，但是想起于楚阳的一幕幕，又想起那天晚上自己亲手把本该属于给楚阳的东西亲手递给了朱有福那个老男人，林初语心中又有些愧疚。
　　当愧疚感涌上心来，她心中的气也消了大半，望着波光粼粼的海面，林初语咬了咬红唇，她有些犹豫，要不要主动先去向那个死胖子道歉？
　　犹豫了一会儿，望着海面，林初语终究是叹息了一声……算了，败在这个死胖子手里了。
　　“我给你说一定要好好配合林小姐，完成拍摄知道不！你要是掉链子小心我罚你吃不了饭！”
　　就在林初语下定决心的时候，她的身后突然传来张度警告的声音，似乎在告诫那个模特什么。
　　林初语从焦石上站起身转头望去，看见张度身旁所在一魁梧人影时微微一愣。
　　“你是？”林初语有些震惊加疑惑的望向张度身边那个人，她转头看向张度，问道：“这就是你推荐模特？”
　　容不得林初语不震惊，因为张度所介绍的这个这个人是一个魁梧的黑人，林初语就是能接受自己和别人拍亲密的婚纱照，但是也绝对接受不了那个人是个黑人！
　　黑人听到林初语的声音也是一愣，等他等他抬头看见林初语的时候，表情变得异常惊喜，张着嘴丫丫的说着什么，看到林初语的那一瞬间，连瞳孔都放大了，显然是从没有见过林初语这么美妙的女子。
　　林初语见这黑人这个模样，皱了皱眉头，开口道：“他这是？”
　　张度赶紧开口解释道：“林小姐，他脑子有点毛病，是以前偷渡过来导致的，差点死在外面，被我捡回来了，见他身材魁梧，便当个苦力养在身边，但是您放心，他格外的听话，而且他的体型和楚先生差不了多少，加上肤色的原因，后期抠图特别容易。”
　　看着眼前痴痴傻傻的黑人，目光落在她的胸前，张着嘴就差流出口水来了，林初语眼底闪过一丝厌恶，但是不露神色，只是对着张度轻声说道：“这件事还是算了吧。”
　　说完，林初雨便是转身朝着楚阳的方向走去，完全不理睬脏度在后面不停的呼喊，她心里正想着怎么和楚阳先开口，等她抬头，却发现楚阳原现在躺椅上，早空无一人。
　　“人呢？”
　　林初语皱起了眉头，这时候张度才走上前，他已经发现林初雨已经不高兴了，张度小心翼翼的对着林初语说道：“大小姐，刚刚楚先生说他有急事要先离开，楚先生走的很急，似乎没有时间跟您打招呼，只是随便交代到让我们配合您将照拍摄完。”
　　林初语面无表情，她拿出手机拨通号码，电话那头很快接通，响起了楚阳的声音，只说了一句，便是迅速挂掉。
　　“对不起初语，我有急事必须离开，等我回来给你解释。”
　　看着已经挂断的手机通话界面，林初语绝美的俏脸上似乎笼罩着一层寒霜，她闭着眼睛沉默了许久，红唇忽然挽上了一丝弧度，她平静的看着张度说道：“他走的时候是要你拍摄完整套照片是吧，那既然模特来了，开始吧，就照着你原本发给我的图集拍。”
　　呵……怪不得小汐叫你死胖子，招呼都不打一声将我丢给别的男人自己走了……好……好……
　　林初语实在想不出有什么急事是不能告诉她一声的，就连自己主动给他打电话，都是匆匆挂掉，既然楚阳都这么洒脱，那她也索性放肆一回吧。
　　然而，一旁的张度却是张大眼睛：“大小姐按照原本的图集吗？不要您发给我的修改版？”
　　林初语冷冷的撇了他一眼，再次开口道：“我说用原来的图集拍，就用你那个黑人来给我当模特，不需要有一点改变，需要我重复第二遍吗？”
　　张度咽了咽口水，连忙摇头，然后拍了拍一边呆呆黑人的脑袋，指着他鼻子骂道：“还不去换衣服，跟大小姐拍摄，可是天大的福分！”
　　黑人懵懵懂懂，在后勤的带领下在一旁的更衣室换起了衣服。
　　“大小姐，如果是按原来的图集的话，您这身衣服也要换了……”
　　林初语默默的接过张度，睇过来的服装口袋，走入了一旁简陋的更衣室，很快，透过更衣室的缝隙，张度看见了落在沙地上的胸衣和内裤。
　　他无比艳羡的看了一眼被他捡来黑人的那个方向。
　　“妈的，这玩意儿命真好，居然能和大小姐拍摄原始图集！”
　　要知道，当时为了跟林初雨确定拍摄私房婚纱照的尺度，张度专门给林初语发了一套示例图，那里面的尺度甚至包括赤裸相吻，口含蓓蕾，亲吻鸡巴，肩扛一字马等等等等，林初语最终还是将那些十分暴露，甚至可以说的算是淫荡的示意图剔除了。
　　留下来的示意图虽然还是那么羞耻，但也在她可以接受的范围内，但是现在如果按照原始示例图来的话，张度隐隐约约觉得今天有可能要出事，不过可能是好事。
　　这时，黑人已经换好了衣服，全身上下就穿着一条沙滩裤，裸露在外的胳膊和大腿都极其粗壮，腹部更是一块又一块的肌肉，但是最引人注目的是黑人沙滩裤中印出来一条长棍形的印子……
　　这让张度都想骂娘，这狗玩意儿，天赋异鼎，没办法比。
　　很快，林初语也换好了衣服，走出了更衣室，一瞬间，所有男人的目光都聚焦在他的身上，那个黑人更是眼都直了。
　　她褪去了那身性感的比基尼，但是却换上了一身更加暴露且诱惑的白色纱衣，纤细的颈脖上带着由白色蕾丝制成的一个choker，雪白的肩头披着一层薄薄的白纱，胸前只有两枚白色花朵，盖住了乳头，那小小的一块，延伸两条白色的丝带，顺着她的腰线往下缠绕，缠绕在她双腿之间，轻轻收束一条另类的白色丁字裤便出来了，两半光白腻如玉的臀肉上也只盖着一层轻纱，圆润婉转的精致脚踝上套着一个金色的金属圆环，圆环上面挂着一个铃铛，随着林初语的漫步，铃铛叮叮作响……
　　白皙的玉足，赤裸的踩在沙滩之上，一头青丝用丝带束缚散落在背后，不施粉黛的脸颊带着一抹淡淡的粉色，不是那种羞涩的粉红，而是从内至外，浑然天成的一种诱惑。
　　当林初语穿着这一身特制的服装走出来之时，几乎吸引了在场所有人的目光，一瞬间，空间与时间仿佛静止一般，那魁梧黑人更是瞪大了牛犊般的眼睛，张着肥厚的嘴唇，一脸的痴像。
　　而林初汐清晰的感受到男人们的目光落在自己的身上，但是她竟然感到半点的羞涩，反而大步的走到了张度的身边。
　　“可以开始了么？”
　　林初语的眼神十分平淡，似乎毫不在乎自己完美的娇躯，暴露在众人的眼中。
　　张度硬生生的将自己的眼神从那白玉般的肌肤上挪开，他咽了咽口水，望着林初语那张绝世的面容，点了点头。
　　“大小姐，如果按照原来的来拍的话第一个姿势得要劳德抱着您……”
　　一旁的黑人听到张度叫自己的名字，立刻啊啊的出声，林初语斜眼看了一眼他，走到黑人劳德的身边，两人近距离相对，一黑一白的肌肤，几乎都快贴在一起。
　　林初语能够清晰的闻到黑人劳德身上传来的气味，有些酸味，她皱了皱鼻子朝着张度问道：“这样可以吗？”
　　张度的表情立刻变得认真起来。
　　“不不不，大小姐还需要一些互动。”
　　“您将手搭在他的肩膀上，再靠近一点，对您的胸膛在压向他的胸膛。”
　　“很好，大小姐，现在需要你抱着劳德的脖子，然后将您的胸紧紧的压上他的胸膛，大小姐，您的胸是我见过最美的，再压紧一点，突出您得美……”
　　黑人劳德像是一个木头般的站着，而林初语面对张杜的指示，也丝毫没有犹豫，伸手环住了劳德的脖子，将自己胸前一对雪白的酥胸，紧紧的压上他的胸膛。
　　林初语身形很是高挑，但是比起黑人劳德来说还是矮了半个头，那张红润的嘴唇，离着黑人的嘴唇不过三四厘米。
　　看上去就像是她主动投入黑人的怀抱，张度没有丝毫犹豫，立刻捕捉到最好的一张照片。
　　“好！大小姐，下一张照片，需要您的双腿缠上他的腰……”
　　林初语犹豫了一会儿，对着眼前的黑人说道：“拖住我。”
　　黑人木讷的点点头，但是一双蒲扇般的乌黑大手，却是覆盖在了那白皙的交臀，用力的往上一坨。
　　“嗯……”
　　林初语琼鼻中发出一声微不可闻的娇哼，她轻轻咬着嘴唇，精致白皙的锁骨泛起点点粉红，修长的大腿却是顺势缠上了黑人粗壮的腰部，双腿间那湿润隐秘的部位与黑人那突出的帐篷的顶在一起。
　　奇妙的酥痒感立刻从下体传来，林初语表情不变，但是心中却是泛起波澜。
　　怎么会……我怎么这么敏感……等等……
　　林初语的心中突然冒出一个不好的想法，难道楚阳昨天晚上才说了那随时都能发作的性瘾此刻便是来了？
　　林初语心中有一丝心慌，但是表情却依旧镇定，她知道自己有性瘾这个毛病，但是从未发作过，完全不知道前兆和发作时的感觉。
　　现在也只能走一步看一步，这时候她忽然感觉到自己屁股上那双手有些不老实的动了起来。
　　这黑人的一根手指竟是偷偷的挑开了那一条包裹着她屁股唯一的布料，一根手指沿着她股缝之中缓缓的抚摸过去。
　　林初语身体僵硬了一下，但是出奇的她竟不想阻止这个黑人。
　　剩下的照片还有十几组动作都是要黑人抱着她，林初语想看一下这个黑人到底有多大的胆子，一边按照张度的指示做出各种动作，一边忍受着黑人的手指。
　　那只偷偷摸摸的手指已经沿着股粉抚摸到了一处带着细细褶皱的地方，黑人劳德痴傻是痴傻了一点，但是有一些关键的东西还是懂的。
　　从他的手指按在那一枚可爱的菊花的时候。
　　他并没有接着动作，而是感受了一下怀中佳人的举动，等到林初语没有任何反应的时候，他的胆子忽然大了起来。
　　那根手指轻轻按了按，那粉色的菊花，林初语咬着嘴唇，她将头放在黑人的肩膀上，用着一副很亲密的姿势，导致黑人看不见她的表情。
　　张度也不知发生了，但是当林初语露出了诱惑魅人的表情，他毫不犹豫兴奋的按下快门。
　　而黑人的手指已经沿着那枚菊花继续往下，当那粗壮的手指毫无保留的摸到一处早已湿润温暖的地方的时候。
　　林初语在他的耳边发出了一声诱人的轻哼，夹着他腰部的修长大腿也越来越紧，黑人像是得到鼓励一般，刚想将手指探入那温暖之地。
　　张度却是开口说道。
　　“大小姐下来吧，咱们该下海拍摄了。”
　　林初语猛然回神，从黑人的身上跳下来，脸颊上带了一抹粉红，却是面无表情的点了点头。
　　她甚至完全没有看黑人一眼，似乎刚刚什么都没有发生，只是黑人辅助她拍了一组照片而已。
　　不过接下来的拍摄林初语显然更放得开了。
　　下一张照片是在海中，姿势是要让她用一字马将玉足搭在黑人的肩头，身体往前倾，同时双臂环住黑人的脖子与黑人接吻，同时黑人的一只手是要安在他的屁股上，另外一只手则是要抓住她一边雪白的乳房不断的揉捏，以至于捕捉到最好的一张照片。
　　这张照片的尺度超越了普通的肢体接触，张度有点担心林初语可能不接受。
　　不过显然他的担心是多余的，林初雨只是看了一眼势力照，犹豫了一下便是准备拍摄了。
　　张度的表情立刻兴奋起来，林初语和黑人走入到水中，冰凉的海水没入林初语的大腿根部。
　　在张度准备开始之后，她抬起一只瓷器般精致玉足，用着一字马的姿势将其搭在了黑人的肩头，同时娇躯向前倾倒，双臂环住了黑人劳德的脖子，望着近在眼前的肥厚嘴唇，林书宇犹豫了一下，水润的红唇缓缓的贴了上去……
　　黑人劳德也没有犹豫，一只手惬意的覆盖在了那丰韵的臀儿上，另外一只手抓住送到眼前来的雪白美乳，林初雨的乳房除了乳头上贴了一枚薄薄的乳贴，几乎上可以说是不着一物，手感与脱光了几乎无差。
　　黑人还没来得及享受手掌中惊人的柔软，一张水润的红唇便是贴上了他的大嘴。
　　双手和嘴中传来的感觉，几乎让他神魂颠倒，本以为美好就只如此的时候。
　　他却清晰的感受到一只灵活湿润的小香舌主动的探入他的嘴中，但是不知是如何情况，却只敢在他嘴唇附近荡漾，劳德可没有其他顾虑，立刻张开嘴，活着的舌头触碰到柔软的香舌，凭着本能立刻追了上去，与其纠缠起来。
　　“唔……”
　　林初语猛然睁开了眼睛，她没想到这个黑人竟是这么的热情，粉嫩的舌尖被黑人吸入口中，嘴中芬香的津液不断的被黑人吸入，她的呼吸开始急促，眼睛也开始缓缓闭上。
　　或许连林初语自己都没想到，她竟能疯狂到在众目睽睽之中与一个黑人舌吻。
　　一边的张度也傻眼了，本来只需要嘴唇的触碰就可以了，没想到林初语居然和这个黑人舌吻起来了，不过他却是识趣的没有组织，反而拿起相机拍摄起照片。
　　不得不说眼前这一幕对于张度来说也极具冲击力，美若天仙的林家大小姐，在海中和一个弱智黑人舌吻，胸前的美乳还被黑人随意的把玩，这说出去谁敢信？
　　特别是在海中，两人一个黑到极致，另外一人肌肤白皙如璞玉，一黑一白冲击力十足！
　　这组照片足足拍了10分钟才结束，而林初语也和这个黑人舌吻了接近10分钟。
　　等到张度说可以了，林初语才睁开眼睛，从黑人身上下来，俏颜上带着一抹欲红。
　　低头看向自己前胸，一只白皙的美乳已经被捏的通红，林初语瞪了一眼劳德，正想上岸，却被张度叫停。
　　接下来的照片几乎都是在海里，可以接着拍摄，林初语犹豫了一会没有什么意见，其实更多的是她也有些不敢上岸。
　　这会是在水里，若是在岸上，肯定此刻已经有人发现了林家大小姐现在的不同之处。
　　她双腿间已经湿润一片，林初语只发觉今日她似乎格外的敏感，她不敢确定，这是不是性瘾的前兆，如果这时候自己真的性瘾发作……
　　林初语下意识看了一眼那个黑人……
　　“好！就这样，继续！”
　　林初语和黑人站在海中，她背靠着黑人，翘臀紧紧的贴着黑人的胯部，哪里早已经撑起一个夸张的帐篷，顶着林初语那柔软的地方。
　　黑人还抱着林初语纤细的腰肢，手掌抚摸着她棱角分明的马甲线，同时低着头，他怀中的林初语，向后仰着抬头踮起脚尖，主动奉献着红唇。
　　这个姿势其实特别唯美，体现出女性完美的身材的同时，体现男人和女人的恩爱。
　　但是当这一切是个黑人的时候，画面似乎有一些怪异…
　　越来越多的照片被拍了出来。
　　黑人劳德将脑袋埋在林初语的胸中……
　　黑人劳德跪倒在地上，双手捧着林初语的玉足亲吻着她的脚心。
　　黑人劳德双手抓住林初语的酥胸将她压倒在地，林初语的眼神迷离……
　　黑人劳德揭开了林初语玉乳上那两枚乳贴，让那两枚粉嫩诱人的点点重见天日……
　　林初语环抱着黑人劳德的头，将他俺在自己胸前，他含着一枚乳头……
　　眼看尺度越来越大，林初语身上的衣服也被退去大半，上半身彻底的暴露出来，雪白大奶上两点粉红几乎让人移不开眼。
　　只有双腿间两条丝带缠绕遮住她神秘峡谷。
　　“大小姐，太棒了！特别是您的状态，每一张照片都是完美！咱们可以开始这一段的最后一张，开启下一阶段了！”
　　就连林初语不知道为何自己竟然如此放得开……或许是因为性瘾吧……我怎么可能如此的放荡……一定是性瘾来了……
　　林初语摇了摇头，看着那示意图，摇了摇嘴唇，她的心中竟是有些期待成片了……
　　“好，大小姐可以开始摆姿势了！”
　　林初语光着上半身与黑人劳德相对而立，目光却是落在劳德那顶起的沙滩裤。
　　深呼吸一口气，她贴近劳德，仰起头张开诱人的红唇，缓缓的伸出粉嫩舌尖，一双玉手却是抓住劳德的沙滩裤往下一扯，一个乌黑巨大肉棒弹出的同时，林初语伸手抓住了那根肉棒……
　　白玉般的小手和那根乌黑肉棒反差感十足，与此同时黑人劳德低头张开嘴，伸出自己肥厚的舌头与林初语的舌尖触碰，一双大手却是解开了林初语腰线间的细带，白色的绳带脱落，林初语身上再无一物。
　　魔都第一美人，光着娇躯，站在沙滩上，与一黑人舌吻，张度不知道这代表着什么，只是手中的快门不断的落下！
　　“好了完成！”
　　沙滩上，一具完美的白玉娇躯，赤裸的趴在一张躺椅上，同样什么也没穿，光着身子的黑人，甩着胯下那根巨大的肉棒，将自己的手掌心中倒满防晒油，悉心地涂在了躺椅上玉人全身。
　　躺椅上的玉人自然是林初语，张度他们需要一点时间去准备下一阶段的拍摄，林初语则有时间，晒一个日光浴。
　　黑人是张度贴心的留给林初语的，他只是笑着说道，暂时先让他来保护大小姐的安全。
　　林初语并未拒绝，只是躺在躺椅上的时候，伸手丢给黑人一瓶防晒油，黑人大手细心地沿着林初语的玉背抚摸，细心的抚摸她娇躯的每一个部位。
　　当他的手掌抚摸到林初语双腿之间的时候，忽然停滞，他的手指不受控制的向上滑去，粗壮的手指定在柔软穴口的时候，黑人劳德清楚的感觉到了，佳人身体一僵，然后双腿加紧了他的手掌，黑人劳德有些不知所措之时，那双紧闭的美腿却是缓缓松开，黑人劳德瞳孔放大，乌黑的大手伴随着激动的心情，缓缓向上抚摸而去……

第74章 婚纱照3
　　黑人劳德虽然有些痴傻，但是有些东西显然是印在基因里面的，比如当他的手指抚摸到林初语那两瓣卓已经湿润的阴唇的时候。
　　乌黑的宗旨下意识的往那粉嫩的泉眼中心轻轻一按。
　　“嗯……” 林初语闭着眼睛，发出一声娇哼，那白嫩玉足上的脚趾微微蜷曲，她清晰的感觉到，身下黑人劳德那根手指缓缓探入她的体内。
　　身下顿时传来复杂的感觉，自己赤裸的娇躯被一个黑人肆意的欣赏抚摸，甚至连小穴都被手指插入，林初语说不上来心里什么感觉。
　　好像有点……
　　舒服？
　　劳德的中指已经缓缓伸入林初语的体内，指尖传来紧致温暖的感觉，他禽了这么多女人，唯独林初语带给他的感觉让他心潮澎湃。
　　黑人劳德偷偷看了一眼，林初语脸上的表情，古典淡雅鹅蛋脸庞上，带着东方的知性美和一股让人沉沦的气质，绝美的脸颊泛着微微的红霞，洁白的贝齿轻轻咬着红唇，修长的眼眸微闭，脸上是一副陶醉且放松的表情。
　　一瞬间，他的胆子便是大了起来，中指在林初语的小穴中缓慢的来回抽动，另一只手却是覆盖在了林初语白皙的翘臀上，轻轻的揉捏那白嫩的臀肉。
　　滑嫩如同果冻的饱满肌肤让他爱不释手，胯下那根种族天赋的乌黑大吊也是迅速充血挺硬，黑色的龟头撑破包皮马眼流着涎液，对着林初语白嫩的娇躯。
　　林初语也察觉到了他的大胆，缓缓的睁开了眼睛，双腿却是不自觉的，再次张开了一分，因为黑人劳德的整根中指已经插入了她的体内，来回不断的抽插带给林初语小潮般的快感。
　　她并没有阻止黑人对自己的玩弄，反而扭头看向劳德，目光聚集在他胯下，那根巨大的黑屌上面，下意识的，林初语伸出芊芊玉手，抓住了那根巨大的黑色肉棒。
　　“好大啊！”
　　一手把握不住的肉棒给林初语带来的第一个反应，竟是心中将这根肉棒与朱有福和楚阳的对比起来，好像拥有种族天赋的黑人劳德，比起他们两个还要大一分。
　　林初语任由黑成劳德把玩着她的屁股，手指不停的在她嫩穴中抽插，一边喘着粗气，玉手一边把玩的这根肉棒，她忽然幻想着，如果这根肉棒插入自己体内的话……
　　应该很舒服吧？
　　说实话，自从新婚之夜朱有福让林初语第一次尝试到了做爱的快感之后，她发现自己竟是无比喜欢肉欲的快感，和楚阳数次做爱之中，好像除了开头是楚阳挑拨的以外，后面几乎都是她主动在求欢。
　　那种似一叶孤舟，漂泊在惊涛骇浪中的感觉，林初语不得不承认自己爱上了那种感觉。
　　如果是跟黑色的肉棒插入自己体内的话，是不是也会带给自己那么美妙的快感？
　　她的脑海中突然浮现出一个肌肤胜雪的绝美女子，被一个丑陋低下的黑人，按在地上那根黑屌插入那粉红色的嫩穴，撑开她的穴口，捅入她的体内，在她的身体中，不停的横冲直撞，乌黑的龟头带着黑色的肉棒，一次一次撞击在那娇嫩的子宫，最后那黑色的龟头破开子宫的防御，插入子宫内部，在她体内注入精液。
　　精液炙烫着子宫，燃烧着她的全身，带给她无穷的快感，干了她一遍又一遍，直到最后，当黑人拔出肉棒的时候，她的小穴都不能闭合，流淌着白色的精液，而那黑人掐着她的小嘴，将肉棒放在她的嘴中清洗。
　　她莫名其妙的陷入了某种幻想身体却是越发的敏感，颤抖，下一刻，林初语猛的清醒，修长双腿紧紧的夹着黑人的手臂，嘴中发出声声诱人的颤音，晶莹的液体从那粉嫩的穴口，倾泻出来。
　　当黑人咽着口水将手指从那饱满的嫩穴中拔出的时候，手指和那穴口还拉出一条晶莹的细线。
　　经历了一波高潮的林初语，花了好几分钟，才从那巅峰的余韵中回味过来，修长的眼眸中带着一种魅惑，那瞳孔却又如一潭幽幽的泉水，让人不知道她在想什么。
　　林初语轻喘着粗气，光着身子站在黑人劳德的面前，目光低垂然后有兴趣的看着黑人劳德，那根朝着她敬礼的棒子。
　　下一刻，一只白嫩如玉的玉手反手抓住那根肉棒，上下不停的缓缓抽动，黑人嘴里发出哦的声音，不停的挺动着胯部，似乎是把林初语的手心当成肉穴在抽插。
　　林初语的红唇翘起一个弧度，高潮之后的她？
　　身体非但没有冷静下来，轻松的情欲反而愈发的高涨她心中越来越想和眼前这个黑人做一次爱，让这个黑人狠狠的发泄在她的体内，让自己体会一下，是不是不同的男人就能带来不同的快感？
　　比如朱有福和楚阳带给他的感觉都不一样。
　　难道这就是性瘾发作的感觉么？
　　最开始的林初语有着疑惑，但是现在她都抛之脑后，低头看着手中这根肉棒林初语刚要开口说什么旁边的对讲机忽然传来声音。
　　“林小姐我们这边准备好了，您可以换好衣服，带着劳德过来了。”
　　林初语眼中竟然闪过一丝遗憾松开了玉手，而劳德显然也听到了对讲机的话语，眼巴巴的望向林初语，望着林初语离去的玉手，竟是下意识的想要伸手去抓，林初语转头看向他，眼神中带着冷意，黑人劳德顿时不敢再动，林初语嗤笑一声，转身来到躺椅边上，拿起口袋。
　　对于她来说，即使是想和眼前这个黑人发生一些什么，想让他操弄自己，但也只是黑人当成一个玩具，但是自巴的某些举动似乎让这个黑人产生了得寸进尺的念头。
　　如果真的这样，林初语不介意给眼前这个黑欠一点教训，让他明白自己的身份，不过黑人挠头显然很识趣，刚啊接受到林初语的眼神便不敢再有任何动作。
　　林初语从口袋中拿出了一套旗袍，当着黑人的面套上了旗袍。
　　旗袍一直垂到林初语的小腿很长但是开叉极大，走路是一步注意林初语的丰臀变可能暴露在外，更是凸显了林初语性感十足的大长腿，旗袍的前胸是一个深深的V领，穿插着几条细绳，束缚着林初语的酥胸。
　　旗袍让林初语从一个倾国倾城的气质美人赫然一变，充满了妩媚气息，就像那祸国殃民的姐己。
　　但是那白嫩的玉足上显然差了什么东西，张度早就有所准备，口袋中还有一双金色的细绳高跟鞋，当穿上高跟鞋，林初语的气质又上分。
　　如果说之前的林初语是让男人眼中惊艳，不敢高攀只敢远赏的美人，现在当男人们看到她的第一眼只有一个反应，把这个妩媚天成的女人按在床上狠狠的操！
　　黑人劳德也看傻了眼，他见过林楚雨的裸体，但是没想到，当她穿上旗袍之后，反而比那赤裸娇躯更加的诱人。
　　林初语看了他一眼，给了他一个眼神，便迈着修长的玉腿，一步一步朝着张度那边走去。
　　黑人劳德赶紧眼上。
　　当林初语出现在张度一众人眼前的时候，无一例外，所有的男人都下意识佝偻了一下身躯，怕被别欠看见，他们那小小的龌龊。
　　张度首先回过神来，走到林初语的身边，轻咳两声∶“林小姐，这是接下来的拍摄流程，您看看。”
　　林初语接过看了几眼，便是点点头。
　　拍摄并不墨迹，很快开始，先是林初语的单人照，她摆了几个十分大胆的poss，然后便是她和黑人的互动照。
　　刚开始的几张照片，和之前一样严都是黑人搂着她，两人接吻揉胸。
　　不同的是，黑人是赤身裸体，而林初语的手要一直抓住黑人的肉棒。
　　这一版的结尾照张度提出了一个非常大胆的想法，让林初语跪在黑人的面前，仰着头亲吻黑人鸡巴的下方，本来林初语是不同意的，要她脆在一个黑人面前，这有损她的骄傲。
　　不过，张度鼓起勇气，好说歹说，后期会把黑人换成楚阳，跪着自己丈夫的生前有什么丢人的？
　　林初语犹豫了一会儿，才勉强同意。
　　于是便有了接下来这张照片，林初语穿着旗袍双膝跪在黑人劳德的面前，绝美的容颜，离着那根乌黑鸡巴，只有不到两厘米，她仰着头，两只玉手握住黑人的肉棒，红唇贴在黑人肉棒下方……
　　这一幕就像是黑人将这根肉棒施舍给她，林初语忙不迭的感恩一样。
　　不过这一幕显然没持续多久，不到几秒钟，当那一声咔嚓声落下。
　　林初语毫不犹豫地起身站立，清冷的容颜上似乎毫无表情，但是有些急促的呼吸还是暴露了她的内心。
　　她怎么会有一种被人统治的感动？
　　林初雨摇了摇头，将自己心中团乱麻的想法甩出脑外，走到张度的身边。
　　张度一脸兴奋的说道∶“林小姐，咱们的静态照片已经全部拍摄完成，我们可以拍摄动态照片！”
　　林初语表情，愣了一下，不过义想到是自己要使用原始模板，张度发给自己的那套原始套图中，确实还有动态照片。
　　似乎有些搬起石头砸自己的脚宁，不过想了想，林初语还是对张度平静的说道∶“那开始吧。”
　　黑人劳德平躺在沙滩上，那边肉棒像是擎天柱一样屹立在空气中。
　　旁边沙滩上张度些尴尬的对着林初语解释道：“林小姐，原来这个拍摄呢，如果是您和您先生尺度肯定是很大，甚至需要您先生插入我们用AV的方式来拍摄，不过现在用模特的话，我们可以不插入，不过需要您贴着他的肉棒，然后做出做爱的动作和表情便可。”
　　张度原本以为又要劝林初语好久，没想到林初语只是轻轻点了点头，便来到了黑人劳德的身边。
　　“林小姐，你就像这样做下去让他的肉棒贴着你的大腿内侧，挨着你的小腹便可以，再用旗袍遮挡一下，就像是真的插入了一样。”
　　林初语眯了眯眼睛她点了点头，却没说话。她缓缓来到黑人劳德的身边，双腿跨坐在黑人劳德身上，缓缓的坐了下去……
　　“对！林小姐就这样！”
　　林初语整个人坐在了黑人劳德的胯间，双腿微微向内弯曲盘坐，双手撑着劳德的胸膛，旗袍盖住两人私密部位的结合处，就好像真的插入了一样。
　　张度是这么以为的，林初语闭着眼睛，咬着红唇，仰着天鹅般的颈脖，黑人劳德更是一脸不可置信的瞪大着眼睛，双手拖着林初语的臀部。
　　“这个表情太棒了，林小姐，就像是您真的在做爱一样！”
　　“就这样，林小姐，您可以动起来，表情就保持这样！”
　　听到张度的话，林初语微微睁开眼睛，双手支撑在黑人的胸膛上缓慢地抬起臀部，又猛地坐下，胸前玉乳颤颤巍巍的上下晃动，而林初语于不断的在黑人身上起落。
　　诱人的粉红色，缓慢的沿着她的锁骨，像那天鹅般的颈脖攀延，林初语微微张开诱人的红唇，嘴中轻轻地发着娇息。
　　张度赶紧用摄影机记录下这一幕，同时她心中也有些疑惑∶这演技也太好了吧？就像他们真的在做爱样？
　　就这样张度一种摄影师看着眼前的活色春宫图，静静地等了十分钟，时间差不多了，张度变向林初语打了一个手势，示意她可以高潮了！
　　林初语看见张度的手势，上下起落的速度陡然快了一分，黑人劳德抓住林初语的屁股，弯起了腰，像是深深的插入到了林初语体内一般。
　　快速一分钟之后，林初语突然一个猛的落坐，张开眼睛红唇中发出一声幽婉高昂的呻吟，黑神劳德更是死死的抓住了她的臀部。
　　张度可不敢错过这一幕，他在心中暗自感叹，林初语这演技也太棒了！
　　“咔！”
　　“林小姐好了，这个镜头拍完了，您可以起来了，就差最后一组了！”
　　当做笑呵呵的走到喘息的林初语身边，林初语抬起满是水意的眸子，望了他一眼，支撑着有些艰难的，从黑人挠得身上站起了身。
　　黑人劳德依旧舔着嘴唇躺在地上，张度笑呵呵的给林初语说完接下来的姿势，看到他还躺在地上，气不过的去踢了他一脚。
　　“还躺着呢！还不去准备下一场！”
　　黑人劳德抠了抠脑袋，赶紧站起身，张总骂骂咧咧的，但是下一个他表情忽然凝固在黑人劳德那根乌黑的肉棒上。
　　并不是因为他是同性或者惊叹黑人劳德那根大屏，只是因为黑人劳德的肉棒在阳光下反射着水质照耀的光芒，特别是那乌黑的龟头上更是滴下了一滴粘稠的液体。
　　张度瞳孔一缩，咽了咽口水…这狗日的，京都那么多富婆喜欢，种族天赋真他妈的好。
　　他只看自己没有黑人劳德那根巨屌，否则是不是自己也能评鉴到那魔都第一美人的滋味？
　　下一场的拍摄地在海里。
　　不过在海中的只有林初语和黑人劳德两个人，张度等人的摄影机则是架在沙滩上，距离大概有几十米左右，刚好能照见她们模糊的影子和一些动作。
　　这最后一组要的就是这种朦胧的感觉，而林初语和黑人挠的在近海中尽情的做爱就行了。
　　本来只需要演一下就够了，毕竟这么远的距离，两个人只要有一些形式上的动作，谁也分辨不出来他们做没做？但是张度却是识趣的没有提醒。
　　摄影机打开照在距离50米外的近海中，林初语上半身的旗袍被卸下，那雪白乳峰上的两点在摄像机中格外的清晰，隔了一会儿，摄影机中的两人才有了动作。
　　张度紧紧的盯着摄影机，林初语环抱住黑人劳德的脖子，主动送上香吻，黑人劳德的大手游走在她身上每一处地方。
　　两人像是情侣一样深吻的接近五分钟，忽然，林初语被凌空抱起她被黑人劳德压在了海水中，修长的大腿缠着劳德的腰间，摄像机中，黑人老早的头埋在林初语的胸上，屁股开始不断的耸动，海水被他们两个掀起波涛。
　　众人都在一本纷纷说那个黑人演的真卖力，只有张度一言不发，死死的盯着屏幕，其中的奥秘恐怕也只有他知道。
　　海水中的两人用这个姿势做了接近十分钟左右，黑人劳德似乎有些累了，海水的阻力让他的动作慢了下来，但是身下的人儿有些不乐意了，但她确实体谅的，从黑山劳德的身上下来，转身跪趴在海水中面朝着张度人的方向，高高的翘起屁股，黑人劳德识趣的捧着她的丰臂，又开始了撞击。
　　“还变换姿势了，这黑人演技不错呀？”
　　“要我说就林小姐这演技进去AV界就是靠这种遮掩手法拍摄也能火爆！”
　　“闭嘴，安安静静的拍摄！”
　　张度出声打断了众人，一众人也不敢再说话，安安静静的盯着屏幕，看着几十米外的两人表演。
　　而在海水中，林初语双手撑着沙子，表情陶醉中带着荡漾，那根乌黑巨大的肉棒插在她白嫩的小穴中，将她的小腹都撑起。
　　每一次插入都是整根没入，直到那龟头打击着她那圣洁的子宫，而且还是她要求黑人劳德每一次插入她的体内，必须做到的，作为鼓励，性瘾彻底犯了的林初语给了一个让黑人劳德近乎疯狂的奖励。
　　当黑色的肉棒再一次没入，林初语的体内，然后得再也坚持不住趴在林初语的纤细玉背上，抓住她的大奶不停的揉捏，与此同时，用着她那完全不熟悉的华夏隐支支吾吾的说道∶“我……我要射了！”
　　林初语猛然睁开眼睛，那个龟头终于撞破子宫的大门，捅如她的花心，林初语紧紧的夹住黑人的肉棒不让他拔出去，嘴里说道∶“就射在里面！”
　　一时一股炙热的灼烧感从小腹中传来，那一股暖流让林初语的娇躯不禁的颤抖，那股灵魂深处传来的快感，终于使得她浑身如附骨之蛆般的瘙痒，有了一丝缓解。
　　黑人的精液，一波一波的灌入她的体内林初语也不知道这毫无防备措施会不会让她怀上一个黑人小孩，但是她知道如果此刻再没有男人的精液浇灌她的子宫，那股突然爆发的性瘾，来自灵魂的折磨会让她疯掉。
　　拍摄的最后止步于这里，沙滩上张度看着摄影机中模糊的画面，咽了咽口水，然后他朝着林初语挥了挥手，但是却贴心的并未走上前去，反而是等着林初语她们主动走过来，给足了林初语空间。
　　被子宫内射巅峰高潮席卷的林初语虽然身体中那火热的性欲得到了一丝满足，但是她的身体却得源源不断的给她传输一个信号，那就是∶她还想要！
　　虽然身体告诉他并不想身体中这根黑色的肉棒从她体内拔出去，但是现在的情况显然已经不能再继续下去。
　　否则的话，其他人也该注意到了异常，林初语强忍着身体的冲动对着黑人命令道∶“先拔出去。”
　　黑人有些不舍，但还是遵从着林初语的意愿“啵”的一声，从林初语的体内拔出了那根乌黑粗壮的肉棒，还贴心的将林初语的旗袍放了下来，遮住了白韵的屁股，林初语半跪在水中拉起了自己的旗袍，将胸器巍岸玉乳重新掩藏，深呼吸几口，整理好自己的状态才带着依旧光着身子的黑人劳德走上沙滩。
　　张度似乎什么也不知道的笑着走上前， 恭敬的说道∶“林小姐，所有项目已经拍摄完毕，最多一周，我们将后期修好之后，就可以将成品发给您。”
　　林初语表情有些不自然，她夹了夹双腿，黑人劳德的精液好像要流出来了……
　　林初语朝他问道∶“后期……活物会扣掉吧。”
　　“您放心，因为劳德的肤色抠图特别容易，我保证您会看不到一点瑕疵。”张度笑着说道。
　　随后，张度看了一眼劳德，又看了一眼林初雨，眼珠在眼眶中转了一转，他又笑着说道∶“林小姐，接下来我们还要在岛上整理一下文件原图，还有拍摄一些素材，要不先让劳德明明在岛上游玩一下？”
　　林初雨先是愣了一下，随后目光不由自主地聚焦到劳德的双腿之间，脑海里浮想出那根黑色肉棒给她带来的快感，绝美俏脸微微一红，却是清冷的说道∶“让他帮我拿些东西吧。”
　　张度笑着答应，然后表情严肃的看向黑人劳德，嘱咐道∶“一切听林小姐的知道吗！服侍好林小姐，出了事我拿你是问！”
　　黑人劳德点点头，站在林初语的身边，张度叉转身笑着对林初语说道∶“对了，林小姐海滩的那一边很少有人去严是个晒日光浴的好地方，您可以去那边，免得有人打扰您的雅性。”
　　林初语转头，目光看向陪着笑脸的张度，显然张度明显知道了什么。
　　不过他很聪明，也很懂得察言观色，林初语的嘴唇微微翘起一丝弧度，她看了一眼张度，轻声说道：“你的团队很专业，以后林氏集团所有的商业拍摄你觉得我可以交给你吗？”
　　一块蛋糕砸在张度的头上，惊得他喜出望外，立刻疯狂的点头。
　　“您放心，林小姐我绝对不会掌负您的信任？”
　　林初语看着他轻笑了一声，带着黑人劳德转身离去。只留下心头火热十足的张度。
　　望着林初语离去的背影，他舔了舔嘴唇，看来自己的决策是对的拿下林氏集团所有的商业拍摄，这不重要，钱再多也可以慢慢挣，但是攀上林初语这条线，那可就是干载难逢的机会。
　　而且他已经看出来了，林初语似乎很喜欢男人……这在他看来十分的正常，就和男人十分喜欢不同女人一样。
　　他已经看出来了，这个黑人一会还有的享受，但是没准林初语不知多久就腻了他，而他的手中可是有不少小鲜肉或者高级鸭子的资源到时候慢慢的献给林初语，那自己不就是彻底的攀上了林初语的大腿？
　　瞬间便能成为魔都最吃香的。
　　而他没注意到，不仅是他注意着林初语和那个黑人走去的方向，在他身后不远处有一个穿着清凉的少女，也揣摩着洁白的下巴，看着林初语的背影。
　　黑人甩着跨间那根乌黑的长虫。
　　林初语的背后，几乎是个人都知道他们要去干什么。更别说心思玲珑活泼的小魔女。
　　看着自己姐姐的背影林初汐，有些恼念。
　　她的心中只有一个想法。
　　老姐居然居然吃独食！
　　她的桃花眸子中泛着秋波，瓜子翘脸上泛着不正常的粉红，显然被楚阳祸害了的林初汐似乎也迎来了自己第一次的性瘾爆发。
　　不过林初汐似乎还能克制，看着林初语离去的方向，舔了舔粉嫩的嘴唇，嘴角露出一抹坏笑慢慢的最了上去。
　　而林初语和黑人劳德已经来到了张度所说的那处沙滩，沙滩后面是椰树林，看起来确实是人迹罕至的模样。
　　黑人在林初语身后，光着身子的他魁梧的肩土扛着一把躺椅。
　　林初语穿着旗袍走到沙滩一处双手抱胸站在那，黑人劳德立刻扛着躺椅走到她的身边，将躺椅摆好。
　　林初语瞟了一眼他，红唇微微一樊，看来这黑人还是很听话很识趣的。
　　当着黑人的面，林初语双手解开旗袍的衣扣，失去束缚的旗袍顺势滑落，光洁如玉的身子，瞬间便是展露在黑人的面前。
　　黑人眼睛都瞪大了，但是林初语确实毫不在意，缓慢的躺在了躺椅上。
　　一双玉腿交叉叠在一起，林初语缓缓抬起一只诱人的玉足，然后朝黑人勾了勾手。
　　黑人心领神会舔着嘴唇走上前跪倒在林初语的脚边，双手捧起那只玉足，慢慢的按了起来。
　　林初语本来只是想逗一逗他挑起某些情趣，但是却奈何没想到，这黑人的按摩手艺竟是极其高超，手指按着她决心的穴位，片刻林初语，便感觉身体有一丝电流在流淌，酥麻得她全身都差点软了下来。
　　林初语不知道的是这黑人操过的女人有一些不比她身份低，自从张度捡到他开始，就开始将这个天赋异禀的黑人当做某种贵妇人的玩具开始培养，这个黑人可是帮了张度攀上不少贵夫人的人脉。
　　不过显然，在张度看来那些人完全不如林初语。
　　仅仅是按摩了不到5分钟，林初雨便是张着红唇开始，绵绵不断的喘息，雪白乳峰上的粉红色乳头，也以肉眼可见的速度迅速挺硬，像一座小的山峰。
　　林初语的性欲本来都没被得到缓解，在这一刻林初语根本不想知道什么是矜持，什么是羞耻。
　　她现在只想的是让黑人用他那个刚刚就把她干的淫水直流，内射她的乌黑肉棒插入自己的体内，来缓解这让她快发狂的性欲。
　　林初语从黑人手中猛地抽出那只玉足，正当黑人一脸懵逼看着她的时候。
　　林初语的嘴角，露出一抹魅惑的笑容，她在躺椅上翻了一个身跪下，躺椅上高高的翘起屁股，双手抱着躺椅的背靠。
　　“我要你，肏我！”
　　林初语用着不容拒绝的语气，朝着黑人命令道。
　　当然黑人劳德也不可能拒绝，挺着鸡巴，双手掐着林初语，莹莹握的纤腰。
　　乌黑的龟头刚刚触碰到林初语湿软的阴唇，那早已布满爱液的阴唇。便是包裹了黑人劳德半个龟头。
　　见到黑人劳德迟迟没有动作，出于有些不耐烦的扭动着屁股，往后仰着身子，想让肉棒插的深一点。
　　但是没想到黑人劳德非但没有顺从她，反而往后撤了撤屁股，龟头就杵在林初语的阴唇，但是就是不肯插进去，似乎是在折磨着林初语，想让她开口求饶。
　　这一招是张度教他的，专门折磨那些已经爱欲上头的女人，一般他们会为了让自己这根鸡巴插入她们的体内，而开口袁求着他，这样他便会在接下来的性爱中占据主动。
　　显然他在林初语身上也想使用这招。
　　但是下一刻林初语似乎明白了他想干什么，猛的转头，原本布满情欲的眼眸中闪过一丝寒光。
　　语气也带着冰冷∶“我说，让你插进来，然后狼狠肏我！”
　　这本该是调情调教的话，但是林初语却是用着不容拒绝的命令，声音说出口，仿佛黑人劳德敢拒绝或是再敢磨蹭，后果很严重。
　　果然，黑人劳德德被林初语的转变，吓得一惊，再也不敢端着架子，掐着林初语的小蛮腰肉棒朝着林初语的肉穴狠狠的往其中一捅！
　　“啊啊！”
　　林初语立刻转过头去，仰起头发出一声舒爽至极的呻吟，黑人劳德没有犹豫，掐着她的腰开始朝着林初语的花穴连续冲击起来，躺椅被摇的吱呀吱呀的响。
　　“啊啊啊…嗯啊……”
　　林初语红润的小嘴嘴也开始发出诱人味十足的呻吟，但是她的眼角余光看到埋头苦干的黑人劳德的时候，嘴角却是泛起一抹冷笑。
　　这个黑人居然没有一点自知之明，还想调教她，刚刚的事对于林初语来说简直称得上侮辱。
　　眼前这个黑人对于林初语来说就是一个新奇的玩具，听话，玩过了也就算了，但是玩具居然敢妄想调教主人？还想她开口求他？
　　简直搞笑，若是朱有福或者楚阳这么来调教她，她可能就是喘息着求着他们插入，但是这个黑人痴心妄想，大不了现在踢开他，林初语可以立马去找另外一个男人马上来一次轰轰烈烈的野战。
　　同样能缓解自身涌出的性欲。
　　不过好在这个黑人还是很识趣，没有去挑战林初语的底线。
　　两人的结合处，粉嫩的小穴口被撑得很大，而乌黑的肉棒插在里面，每一次拔出肉棒都会带出晶莹且粘稠的爱液，每一次插入都会让林初语从红内心深处发出那来着灵魂的颤印。
　　在沙滩上尽情做爱的两人并发现旁边高处的礁石上坐着一个光着脚丫的少女。
　　林初汐将刚刚林初语发火的一幕经受眼底，她舔了舔嘴唇，心中说道，这才是老姐呢。
　　如果林初语真的是求让黑人插入操她，反而会让林初汐有一种不认识林初语的感觉。
　　看着躺椅上被黑人干的不停大声娇喘的林初语林初汐心中也有些难耐，但是现在出去显然不是很好的时机。
　　说实话，看到自己姐姐那么舒服的模样，林初汐也想玩一玩这个黑人，看看他的肉棒和楚阳的肉棒是不是有那么一些不同。
　　至于给这死胖子戴绿帽的事情，林初汐觉得完全是这死胖子活该！
　　明知道自己和姐姐随时都可能爆发性欲，他还玩失踪，刚刚她找了一圈都没找见，这也怪不得姐姐会光天化日之下和一个黑人在沙滩上肆意的做爱。
　　性瘾爆发，不过现在她只能自已缓解，林初汐咬着嘴唇脱下胸罩，又脱下内裤，光着身子躺在礁石上，双腿成M型分开，一只青葱手指按在饱满的阴唇上，另外一只手。
　　抓住自己漂亮的小乳鸽，用力揉捏的同时，另外一只手指也动了起来。
　　身体上传来麻麻的感觉，让她终于得到一丝慰藉，但是手指终究和肉棒差了不少。
　　自我缓解了一会儿，林初汐发现并没有什么作用。
　　不过她看着沙滩上。已经进入白热化阶段的林初语和那个黑人，现在下去的话她也不合适。
　　她都在考虑自己要不要也去找个男人，来一次一夜情？
　　反正都是那个死胖子自找的！
　　就在林初汐考虑自己这个方案可行性的时候，旁边的耶树林好像有什么动静。
　　林初汐眯着眼睛想了想，她压抑着身体不断涌出得情欲，光着身子慢慢的朝着椰树林走了过去。
　　在她看来，应该是有人来了，她要去看一看着，免得自己姐姐这里被人发现，至于自己光着身子被发现，如果是女人并看见了也没事，如果是男人，那就算他运气好，如果他愿意，林初汐也不介意把自己第一次野战给那个男人，如果是几个人，林初汐也不介意来一次3p或者多p什么，毕竟她们俱乐部玩这个玩的多了，只不过她没有参与罢了。
　　等林初汐蹑手蹑脚地走了过去他发现自己猜的不是很离谱，因为来的人是一男两女，而且两个女孩和她一样……光着身子……
　　这让林初汐有些疑惑，难道现在流行裸奔。
　　但是等她看清了其中一个女孩俏丽的面容之后，瞳孔顿时一缩。
　　是她！
　　“芊……芊芊，要不我们还是把衣服穿着吧，这……这个要死被人看到了，太羞耻了！”
　　“安啦！这附近没什么人的，既然要来玩就大胆一点，被人看见又不会少一块肉，你不觉得光着身子走在沙滩上很刺激吗？”
　　同样光着身子的另外一个女孩就显得很大胆，她强行拉下同行的女孩捂着胸口的双手，走在椰树林的小道上，他们身后一个光头身材有些消瘦。
　　年龄和他们差不多大的男孩舔着嘴唇，看着他们两人雪白的身子。
　　“哎呀！都被你”表弟“看光了！”女孩羞恼的跺了跺脚。
　　“嘻嘻，是谁昨晚上忍不住偷偷溜进我们被窝偷偷舔的？又是谁光着身子在屋里走来走去勾引我”表弟“的？”
　　女孩的侧脸迅速涨红。
　　“啊啊啊！明明是你芊芊，在床上摸我还，还舔我……然后趁我不注意让他摸上我的床插进来了。”
　　说话间间女孩回头狠狠的瞪了眼那全光头少年。
　　另外一个女孩笑嘻嘻的没说话只是掐了一下她的美乳。
　　“哼，胖胖把我们两个丢在外面问都不问一声，我这也不是怕你寂寞吗？”
　　正是穆芊芊和韩君诺的两个少女打闹起来，而在另外一边，听见他们所有的话的林初汐好像明白了什么。
　　“好你个死胖子，还在外面养了两个金丝雀！”
　　忽然间林初汐好像想到什么，她看了一眼林初语的方向，又看向穆芊芊三人，嘴角泛起一抹坏笑……

第75章 海滩大乐
　　林初汐心中涌起一个大胆的想法，以至于这个想法一冒出来根本止不住。
　　“要不要，来一次最为刺激的性爱呢？”林初汐粉嫩的小香舌舔着粉唇，小魔女精致的瓜子俏脸上的表情诱人无比。
　　“可是该怎么办呢……”
　　要想个办法，让他们也加入到海滩林初语那场性爱中。
　　林初汐苦思冥想半天，也没什么好办法，要让他们顺理成章的加入自己姐姐的性爱，首先就要让他们也到沙滩上去。
　　林初汐想了一会，正思考着办法呢，忽然椰树林中穆芊芊三人停下了脚步。
　　原来的黄毛，现在的光头靠在椰树上，穆芊芊笑嘻嘻的半跪在他身下，抓住光头少年那根只有十二三厘米的肉棒，小嘴有一下没一下的添着。
　　韩君诺站在一边，眼眸中弥漫着永意看着两人，像是害羞的不敢上前，但是一只纤纤玉手已经伸进夹紧的双腿间。
　　林初汐眼前一亮，粉唇翘起一丝弧度。
　　有了！
　　她打了一个响指，慢慢的往后退去来到自己脱泳衣的地方，穿好泳衣，拿起手机，又回到了椰树林。
　　来来回回不过五分钟的时间，椰树林里面的情况却是变了。
　　变成了穆芊芊站在一旁笑嘻嘻的看着，韩君诺半跪在地上，俏脸通红却是迷离着眼神吸允着那根不大不小的肉棒。
　　两位美人轮番服侍，光头少年显然不是那种天赋异禀之辈，随着他身体哆嗦一下，龟头喷出一股粘稠液体。
　　由于没有提前提醒韩君诺，韩君诺一时不查，感觉嘴里涌进奇怪的液体，下意识吐出了光头少年的肉棒，但是精液可不会停止喷涌。
　　剩余的精液毫无疑问喷在了她的嘴唇和小脸上，粘稠的精液粘在她的头发上，这一幕分外的让人欲血喷张。
　　韩君诺站起身恼怒的瞪着光头少年，穆芊芊在一旁偷笑，打着圆场。
　　“嘻嘻，小姐姐不要生气了嘛！他你还不知道吗，你的小嘴一吸一下就射了。”
　　“嘤，你怎么这样说…”
　　韩君诺可没有穆芊芊的脸皮厚，大胆的言语烧的她浑身火热，胸前饱满的酥胸，小小的乳头慢慢的翘起。
　　穆芊芊立刻伸手捏着韩君诺的小乳头轻轻揉捏，韩君诺娇躯被这一刺激小脚一软，赤裸着身体倒在光头少年的怀中。
　　挺翘的臀儿挨着光头少年软下去的小鸡鸡，才射了本就敏感得龟头被韩君诺娇嫩的肌肤轻轻一蹭，立刻有了反应，肉棒嵌入那股缝中。
　　穆芊芊没有给韩君诺丝毫喘息的机会，立刻贴上韩君诺，两名少女的娇躯贴在一起，穆芊芊吻上韩君诺的粉唇，小手揉搓着韩君诺可爱的娇乳。
　　光头少年也毫不示弱，用手不停抚摸韩君诺的纤腰，大手在她嫩滑的肌肤上滑来滑去，肉棒找到那早已湿润不堪的泉眼，只是往其中轻轻一捅。
　　他的肉棒便是进入到一处温暖如春的地方，像是一潭温泉紧紧包裹着他的肉棒，舒服的他闭眼长舒了一口气。
　　若不是刚刚韩君诺给他口交让他射了一次，恐怕就凭他，刚插入韩君诺这温暖紧窄的小穴恐怕就已经射了出来。
　　两人夹着韩君诺，一人在其身上不停上下其手，一人在其体内翻江倒海，那里是韩君诺能承受的，她的眼中很快泛起泪花，娇喘的声意都在着哭腔。
　　不过穆芊芊和光头少年都没有停下动作。
　　因为这是韩君诺的一个特性，身体一旦享受到了那绝佳的刺激，舒服至极的她就会不自觉的哭出来。
　　第一次韩君诺在和他们做爱途中哭的时候，可把穆芋芋和光头少年给吓坏了，光头少年马上停止了动作，将肉棒从韩君诺体内拔了出来。
　　还没等他们两人关心询问韩君诺状况，正值舒爽的韩君诺一下没了快乐，竟是哭着爬上光头的身体主动坐了上去，边哭一边上下运动着自己的声音。
　　那带着哭腔的娇喘，听得让人心疼，但是也让心潮澎湃。
　　特别是光头少年，没想到自己这根肉棒还能操哭女人，要知道以前他可是连穆芊芊都不能太满足的。
　　“呜呜…好好……舒服…呜呜…快点…别…再快点…啊…”
　　随着韩君诺娇躯一震颤抖，敏感得身体不断震颤，小穴内又分泌出大量爱的液体，迎来了自己高潮的巅峰。
　　可惜光头少年没那个能力将她一次性送上几次巅峰，在她高潮余韵刚刚过去，正准备承受接下来的快感的时候，韩君诺忽然感觉小穴内涌入一股暖流。
　　满是泪痕的俏脸睁开眼睛，看向光头少年并带着一点抽噎的声音问道∶“射…射了吗？”
　　光头少年喘着粗气，迎着两位美人的眼神，只能尴尬的扣了扣脑袋。
　　韩君诺扭了扭屁股，企图唤醒那根瘫软的肉棒，没想到光头少年的肉棒自直接从她的小穴内滑了出来。
　　如此韩君诺也只能无奈起身，起身这也怪不得光头少年，昨天晚上，她们三人可是凌晨五点才休息，今天上午光头少年又有精力，已经算得上难得了。
　　穆芊芊刚想从唯一携带的便携包中翻找纸巾给韩君诺的时候，她忽然皱着眉头看向一处，冷声道∶“谁在那？”
　　光头少年和韩君诺顺着穆芊芊看去的方向一期看去，聪一颗椰树后面，林初汐手里拿着手机，一脸坏笑的走了出来。
　　“…林初汐…” 穆芊芊俏脸瞬间一白？下意识往后倒退一步差点摔倒。
　　“嘻嘻，好一副春宫图啊，看的本小姐都差点心动了，可惜男人不行。”
　　韩君诺见状赶紧扶着穆芊芊，也顾不得光头少年等我精液从她小穴流淌在她大腿内侧的精液，皱着绣眉问道：“芊芊，她是谁啊？”
　　穆芊芋咬着嘴唇，轻轻说道∶“她……她是胖胖的小姨子，也是胖胖的女人…”
　　韩君诺一懵，看向笑脸莹莹的林初汐，高挑的身形，只是那张还略带稚气的小脸告诉着韩君诺林初汐的年纪并木天，但是姿色堪称绝色。
　　韩君诺忽然想到什么，也是瞬间俏脸一白，她也是楚阳的女人，刚刚可以说她被着楚阳在偷情，却被正宫的妹妹给撞见了！
　　要是她告诉楚阳的话，楚阳该怎么看自己？淫荡的女人？
　　三个人站在原地，不知所措的望向林初汐，不知道她要干什么。
　　林初汐摆着手瓜子俏脸上带着笑意走到三人的身边。
　　“安啦安啦，我虽然拍了你们的视频，但是方向，只是用作留念的。”
　　她这么一说，几人的表情更加的难看，特别是韩君诺差点哭了出来。
　　“嘻嘻，你们不就是怕我向那个死胖子高密嘛，放心啦，我可没有那么无聊，哼！那个死胖子有了我们姐妹还找这么多女人，自己喂不饱的猫咪出去偷腥，只能说这死胖子活该！”
　　林初汐没心没肺的说道。
　　“林……二小姐，你想怎么样？”穆芊芊鼓起勇气问道。
　　她和林初汐的身份实在差距太大，完全搞不懂林初汐想要干什么特别是林初汐小魔女的名头在她们这个圈子可是出了名的。
　　只是以前的她完全没有机会接触林初汐，只是听过林初汐的名头和她做过的荒唐事，当真正面对的时候，身份土的差距还是让穆芊芊没有了平时面对韩君诺的活泼感。
　　林初汐粉唇翘起一抹弧度，说道：“我嘛很简单，想让你们陪我emmmm还有我姐姐一起玩。”
　　韩君诺和穆芊芋面面相觑，搞不懂林初汐的意思。
　　林初汐目光落在光头少年软下去的短小肉虫上，环笑道∶“他没满足你们吧，前面沙滩上可是有一根接近二十厘米等我大黑棒哦，你们只要跟我一起去征服他就行了！”
　　穆芊芊瞪大眼睛，韩君诺则是俏脸涨红，光头少年不敢插话，只是抵着头但是却是偷偷打量着林初汐光滑圆润的小腿。
　　眼前这个少女，可是比起穆芊芊和韩君诺还高漂亮的存在，而且林初汐身上的气质让光头的他被深深吸引，确实自卑的不敢抬头。
　　“二小姐，你不是在开玩笑吧，再怎么说我们也是胖胖养在外面的情人，你是正宫，你让我们主动去给胖胖带绿帽子？”
　　林初汐白了她一眼∶“说的好像你们没给死胖子戴一样。”
　　穆芊芊语气一噎，好像说的也是，不过总感觉有那么一丝怪异。
　　“怎么样？去不去？”
　　“去！”
　　穆芊芊肯定道，韩君诺拉了拉她的手，贴着她的耳朵红着脸小声道∶“我们真的要去和其他男人做爱？”
　　“没事啦，反正也不差着一个，而且小姐姐你总不会真的一直只做胖胖的地下情人吧，现在可是个机会，拉进和胖胖正宫关系的机会。”
　　“那…那好吧…”
　　韩君诺只是扭捏了一会，便是答应，这让穆芊芊倒是有些诧异，还以为韩君诺不会答应呢。
　　不过当她看见韩君诺夹紧着双腿的时候，穆苹芊心说好嘛，小姐姐这是，食髓知味了呀。
　　不过大鸡巴，有胖胖的大吗？插进来感觉是怎么样的呢？穆芊芊也是很好奇。
　　就在两人商议的时候，林初汐却把注意力转到了一旁的光头少年身上。
　　“好看吗？”
　　林初汐忽然朝他问道。光头少年抬头，看见林初汐笑意盈盈的瓜子俏脸，青涩的脸上迅速涨红，支支吾吾不敢说话。
　　“我看你一直顶着我的脚看，你喜欢我的脚吗？”
　　林初汐举起一只玲珑玉足，白里透红的嫩足让人移不开眼，可爱的大脚趾在少年的眼中不停的上下送动着。
　　光头少年看直了眼，林初汐一下来了性趣，玉足忽然踩在光头少年瘫软的肉棒伤，用大脚趾指缝夹住少年的小肉棒，好奇的玩弄起来。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“…舒服…”
　　“咦，舒服的话你怎么没反应？”
　　“我我不知道……”光头少年涨红了脸。
　　林初汐抽回玉足，足心和指缝全是粘液，不过她没在乎，反而笑意盈盈的望着少年轻声说道：“你说，我亲它一下，它会不会站起来？”
　　“我…能…”少年刚刚支支吾吾的回答着，下一刻林初汐竟然真的弯腰用自己粉嫩的樱唇亲吻着他的龟头。
　　虽然只有短短一下，但是也让光头少年的内心涌起一股别样的感觉，可惜他的肉棒还是未挺硬。
　　“嘁，没意思，本小姐还以为你还能再硬起来，好歹先让本小姐发泄下呢。”
　　林初汐撇撇嘴，在没在意光头少年，看向穆芊芊和韩君诺，问道：“考虑的怎么样？”
　　穆芊芋拉着韩君诺，点了点头。
　　“决定好了，那走吧！”
　　得到回应林初汐也没墨迹，不过她做出了一个让穆芊芊三人都意外的举动。
　　林初汐脱下自己的胸衣和绑带内裤，一下丢给了一边看的呆愣的光头少年。
　　“你们都光着我也没必要穿着呢，你也跟着吧，不能勃起就服务我们，友情提示如果你还能勃起的话，可是有机会进入我老姐的身体哦，我老姐现在可是比我瘾大的多。”
　　老姐？
　　魔都第一美人林初？
　　语穆芋苹与韩君诺面面相觑，难道………
　　她们有一个大胆的想法如果这是真的，那么林初汐无愧小魔女之称，这也太大胆了！
　　沙滩的椅子上，一黑一白两具身体交缠在一起，他们由最初的后入式转变了姿势。
　　林初语仰躺在躺椅上，黑人劳德分开她修长美腿，双手抓住林初语细腻的脚腕，不停的耸动着自己的胯部。
　　这个姿势，林初语背靠着躺椅，能够清晰的着见，黑人劳德那根乌黑的肉棒在自己粉嫩的小穴中不断进出。
　　黑白之间的反差格外的惹眼，自巴紧窄无比的小穴竟能容纳这个黑人的整根大肉棒。
　　劳德每一次的抽插，肉棒都要深深没入林初语的体内，不留一丝缝隙，龟头撞击着林初语娇嫩的子宫严如浪潮一般的快感让林初语欲仙欲死，和这个黑人做爱，带给她的快感甚至比起给她破处的朱有福还要来的刺激。
　　林初语也说不上来这是一种什么感觉，或许这就是旁人经常虽说的反差？
　　在她眼里黑人的地位其实很低，而一个她瞧不起眼的黑人，在此刻却把她按在身下狠狠的贪弄。
　　甚至带给她无穷的快感，林初语微张着诱人的红唇，玉足上脚趾蜷曲煞是可爱迷人。
　　随着劳德不停的撞击着她的丰臀，她的身体也随着劳德的抽插有规律等我荡漾。
　　胸前饱满的玉乳，如同海浪中的小舟不停的荡漾，两枚粉嫩乳头更是惹眼。
　　劳德忍不住低头含入一枚乳头，大力的吸允。甚至用牙齿轻轻的撕咬，酥酥麻麻疼痛感从胸上传遍全身。
　　林初语不仅没有觉得不适，反而被刺激的拱起了身体。
　　纤腰上香汗淋漓，肌肤在汗液的浸润下更加显得滑嫩，白嫩如同羊脂玉的肌肤，紧贴着劳德黑色的皮肤，一黑一白宛如阴阳双鱼，交融在一起。
　　身份上的差距让劳德不仅没有拘束，反而更加暴虐的抽插着林初语，他享受着用卑微小人物的身份干着这些外表高贵至极，内里却是骚的不行的贵妇。
　　他的每一次抽插都极其用力，整个肉棒没入温暖花穴，林初语被他干的爱液横流，强烈的快感使她的身体分泌出大量的淫水。
　　乌黑坚硬的巨大肉棒没入花穴，龟头犹如一杆势如破竹的长枪，深深的扎入林初语的体内，捅在她玉门之处，冒着青筋的棒身摩擦着温暖的阴道内壁。
　　林初语的小穴紧紧吸允着劳德的肉棒，小穴仿佛都被印出了劳德的肉棒的形状。
　　即使是这么猛烈的性爱，林初语依旧保持着一种理智，并没有什么放声呼喊，低俗的浪叫也不可能从她口中传出。
　　她的呼吸沉重急促，鼻翼中传出有人的闷哼声，劳德也不敢对着林初语说什么荤言荤语，更不敢对着林初语有哪些调教的动作。
　　只得将一种憋屈感发泄在抽插的力度和速度上。
　　肉棒剧烈的摩擦着林初语的小穴，林初语的小穴口都流出白色的沫子，那是爱液被剧烈摩擦过后的样子。
　　她已经不知道自己迎来了多少波高潮，但是无论在舒服，在刺激的高潮，身体却好似一直得不到满足一直还想要还想要，想让小穴中那根肉棒不停的抽插着她，一刻也不要停下，直到肉棒用火热的浓精注满她的子宫，那样才能得到满足一般。
　　这就是性瘾爆发吗？
　　林初语从未想过，性瘾爆发会让她的身体变得如同痴女一般，好在她神志还算清醒，不会变成那种只知道鸡巴的母狗。
　　眼前这个黑人满足着她的身体，林初语能清晰的感受到小穴被撑开，那根黑色的肉棒在自己体内不断进出，不断冲击着自己的小穴。
　　快感随着肉棒的抽插不停涌上大脑，子宫喜欢被龟头撞击的感觉，她迷离的眼神看着两人的交合处。
　　那根肉棒拔出在没入她体内这个简单持久的动作，林初语心头忽然冒出一个想法。
　　黑人精液的味道怎么样？这个想法一经出现竟是如同潘多拉的墨盒被打开，林初语再也管不住自己的思绪。
　　她有点想尝一尝精液不同种族男人精液的味道，不对不是有点是好想…好想……
　　性瘾爆发的她，大脑分泌的激素影响着她的判断，那恶心粘稠，腥臭无比的精液，大脑在此时却是无比的渴望。
　　绝美的容颜上欲红爬满了整张俏脸，林初语页齿轻咬着红唇，娇躯微微颤抖，又是迎来了一波高潮。
　　淫水不断从她和黑人肉棒的交合出喷涌，也带走了她最后一丝坚持。
　　没有人会想到，魔都无数人的梦中情人，第一美人，在此刻在野外的沙滩上和一个身份低下的黑人尽情做爱就算了，还无比渴望的想要品尝那个黑人的精液。
　　这一幕说起来没人回信，但是却是真实发生。
　　林初语敏感的小穴，清晰的感受到了劳德的龟头在跳动，微微的震颤，林初语心里知道，这黑人又要射了。
　　她睁开眼睛，水盈盈的眼眸盯着黑人劳德，用着不容质疑的语气说道∶“不许射在里面！拔出来！”
　　黑人劳德正到了关键的地方，马上就要射了，林初语的命令让他十分蛋痛但是那毋庸置疑的语气他根本不敢违背。
　　黑人劳德忍着射精的快意将肉棒波的一声从林初语紧致无比的小穴中拔了出来。
　　空气中的肉棒昂首挺胸如同一条黑龙，整根肉棒布满水渍，在阳光下反射着晶莹的水光，黑人劳德不上不下正难受之时，林初语忽然直起身体，一双柳若无骨的玉手抓住劳德的那根巨大鸡巴。
　　纤薄诱人的红唇便是贴了上去，嘴唇包裹着那颗鸡蛋大小的龟头柔软的香舌轻轻舔舐着龟头上的马眼。
　　倾城绝世的美人，用她那无数人都想要一亲芳泽的红唇亲吻自己的肉棒，这谁忍得住，再加上他本就在射精的巅峰上。
　　黑人劳德坚持不住，低吼一声一股浓白色的精液喷涌如林初语的口中。
　　那是什么味道？
　　在常人看来，及腥臭又恶心精液，在林初语的口中却是变得万分香甜，她从未尝试过这种如此甘甜的味道，如同纯酿佳液，那股味道在林初语空中荡漾，她忍不住将劳德喷涌的精液竟数吞咽，咽喉涌动，随着精液的咽下，林初语居然发现自己性瘾爆发的难受感好像小了一分。
　　她也不知道为什么，以前自己觉得恶心腥臭的精液在此刻却是如此的美味甚至是让人着迷，甚至还能缓解对的性瘾。
　　如果此时赵叶妃在此，林初语便会知道前因后果，赵叶妃第一次爆发性瘾等我时候也是如此，后来赵叶妃找到了压制性瘾的办法，便是口服精液。
　　她们爆发性瘾的时候，大脑会分泌出一种特殊的物质让她们身体变得敏感，变得无比想要男人，甚至还能改变她们得味觉和嗅觉，以至于腥臭的精液会在她们口中变得香甜美味，那种味道是任何美食都无法替代的。
　　严格来说，这是一种病，而且无法治愈，拥有她们血脉的女人都会遗传等我性瘾症！
　　可惜林初语并不知道这些，她只知道自己的身体爆发了强烈的性欲望，而且极其渴望精液，在品尝了黑人劳德的精液之后，林初语发现自己迷恋上这种味道了。
　　她吸干了劳德肉棒里面最后一滴精液，才有些不舍得吐出了劳德的肉棒。
　　劳德肉棒也是微微疲软，劳德的目光依旧凝聚在林初语白嫩的娇躯上。
　　“你还想要？”
　　劳德点点头。
　　林初语舔了舔嘴唇，口腔中的精液味道依旧没有散去，但是她却还想再来一点，就是品尝到美食的人都想多吃一点。
　　林初语修长的手指拂过迷人的小穴，小穴里面痒痒的，她有点难受，既然这样，那就继续吧…
　　“你，躺在沙地上，这一次我要在上面。”
　　黑人劳德毫不犹豫的躺在沙地上，胯下黑色的肉棒一柱擎天的耸立着，林初语跨坐在他的身上，白皙纤细的玉手伸向背后扶着黑人劳德的大鸡巴，玉臀对准某个点，娇躯缓缓的落下。
　　乌黑的大肉棒也逐渐消失在粉嫩的小穴之中，随着一声满足的轻哼，林初语的身体，像是骑马一样，上下起伏起来。
　　而她不知道，在一旁的礁石上几个人将这一幕完完全全的收入眼底！
　　“老姐玩的这么刺激啊！”
　　林初语舔着粉唇，桃花眸子中清波泛滥欲望在眼底浮现。
　　不止是林初语爆发了的性瘾，她也爆发了性瘾，只不过她比起自己老姐，状态好了很多。
　　另外三人穆芊芊韩君诺和光头少年是看的目瞪口呆。
　　几人看到这一幕的感觉和心情一样又不一样。
　　共同的是，三人都很震惊，魔都第一美人的名头他们也是听过的，可是现在本该是高不可攀的魔都第一美人林初语居然在沙滩上和男人做爱。
　　更让人难以接受的是，这个男人是个黑人？
　　按林初汐的话来说，她们两个—会也要和这个黑人做爱！
　　穆芊芊刚刚想过是哪个男人有这么好的运气，有如此艳福，有机会肏到可以说美如天仙的林家姐妹。
　　但是她完全没有想到过，这个男人是一个黑人，而且还是一个…鸡巴如此之大的黑人…
　　穆芊芊是震惊，震惊之后当她着见那个黑人如此巨大的肉棒插在林初语小穴中的时候，不禁幻想，如果这个黑人插入她又会怎么样？
　　她身边的韩君诺更是小脸通红她本就是一个乖乖女，没遇到楚阳之前完全就是三好学生。
　　可是遇到楚阳之后，她的人生轨迹就好像发生了变化，医馆被人强奸破处，自己却是爱上了做爱的感觉，短短几日就是经历过三个男人。
　　这是她完全无法想到的，特别是沙滩上的那个黑人即将成为她第四个男人，韩君诺经不住夹紧了双腿。
　　她羞涩万分的同时，望着黑人魁梧的身影，心中竟也是隐隐约约有些期待。
　　而一边的光头少年可是只有简单的一一个念头，真他娘的刺激！
　　倾国倾城的美人被一个黑人狂肏！
　　这一幕带来的视觉冲击极其震撼，一黑一白交错的身影让他看直了眼，视线粘在林初语的赤裸的雪白娇躯，根本移不开眼睛，他吞咽着口水，目光中有了欲望。
　　就连胯下那根连林初汐的亲吻都立不起来的肉棒，在此刻又有了感觉，有一点微微抬头的意思。
　　而林初汐可没有她们那么复杂的心思，林初汐的想法很简单，老姐吃独食，她也想尝一尝那个黑人肉棒的滋味？
　　“走，一起下去咯！”
　　林初汐看着自己老姐骑在那个黑人身上驰骋，就想英姿飒爽的女骑士，她害怕林初语将整个黑人给榨半了，那她可就没得玩了。
　　林初汐兴致冲冲的走下礁石，带着穆芊芊三人迫不及待的朝着林初语走了过去。
　　林初语面朝大海，玉手向后支持在黑人的胸膛上，身体不断的上下起伏。
　　股缝间粉色的穴口吞吐着那根黑色的肉棒，她微闭着眼睛轻张着红唇，俏脸上布满迷人的红晕。
　　这也导致林初语根本没有察觉到已经走到她身后的林初汐。
　　黑人劳德倒是看见了林初汐，只是他林初汐白嫩的娇躯迷住了眼更别提林初汐的背后还同样有着两名光着身子的美丽少女。
　　他刚想开头却被林初汐一个凌厉的眼神给制止，黑人劳德见过林初汐一面，知道这个美艳的少女是在他身上不断驰骋林初语的妹妹。
　　两人身份相同，他不过是一个玩物，哪敢在开口，闭嘴不敢言语。
　　而林初语清晰的感觉到，小穴内黑人劳德的那根肉棒又是猛的一涨，撑满她的小穴将她塞得满满的，强烈的刺激让林初语忍不住仰着雪白的颈脖发出一声高昂的呻吟。
　　“嗯啊 ~”
　　下一刻，一双白皙的玉手环过她的腋下，突然从抓住了林初语吐出的白皙玉乳。
　　林初语猛的睁眼，眼神凌厉正想向头看向是何人如此大胆，一张粉嫩的嘴唇却是突然贴上来，包裹着着她粉嫩的耳垂，轻轻在她耳边说道∶“老姐，你吃独食哦…”
　　熟悉的声音，不是她宠爱的妹妹林初汐是何人，林初语俏脸一白但是双乳被林初汐抓住，林初汐拇指和食指捻住林初语的乳头微微用力轻轻一捻，林初语的脸颊又是迅速充满欲红，双重刺激之下又是迎来一波高潮。
　　高潮之后的林初语喘着粗气，眼神嗔怪的看着自己的妹妹。
　　“小汐，你怎么在这？”
　　“嘻嘻，我和朋友来玩，就见到老姐你在这吃独食了呀！”
　　林初语这才瞧见，林初汐的背后还有这两名同样光着身子的少女都是美人胎子，较高的那名少女俏脸羞红，眼神却是是不是看向她和黑人劳德相交之处。
　　另一名少女显然没有好像，只是也长着小嘴有些惊讶的看着黑人劳德那根巨大的肉棒，只有短短一截在外面，其他的全被林初语给吞没。
　　这时林初语才发现她们身后同样跟着一名只穿着内裤的光头少年，而自己赤裸的身躯完全暴露在少年的眼前。
　　林初语微微一涩，好在她的脸上依旧布满了红晕，看不出这点点羞涩，她也没有故意去遮挡自己的暴露在外的完美玉乳，反正也不差这一点了。
　　她无奈的看向林初汐，略带责备的说道：“小汐，你又打的什么主意！”
　　说话间，林初语缓缓的站起身，而黑人劳德的那根肉棒一下便是从她的小穴内给探了出来。
　　林初语依旧不想知道自己这个妹妹怎么找到她的，又是多久来的，凭着她古灵精怪的脑子，肯定又是打着坏主意。
　　林初汐没有回答林初语，而是看着那根黑色肉棒，眼睛中冒着精光。
　　她玉手抓住那根肉棒，感叹了一声不愧是黑人，鸡巴真的大。
　　林初汐在几人的注目中，竟是对着那根肉棒缓缓的坐了上去，就连黑人劳德都没反应过来，他的龟头便是再次被一处紧致包裹，紧窄的小穴甚至勒的他的龟头生疼。
　　等几人回过神来，林初语脸上更是涌上一抹焦急和愤怒。
　　“小汐你干什么！快拔出来！”
　　黑人劳德的肉棒只是插入林初汐嫩穴一个龟头，林初语觉得，她既然已经和这个黑人做了爱，那就算了，肯定不能让自己的妹妹在和这个黑人做。
　　这种心理不是林初语舍不得，而是单纯的觉得这个黑人不配！
　　她都是将黑人当做泄欲的工具，要是眼前的是一个别的男人林初语都不会有如此反应！
　　她不想让自己妹妹得身体的这个低贱的黑人给玷污！至于她，既然已经发生了还不如享受！
　　林初汐看见自己姐姐脸上的关系，她心中—暖，确实翻着白眼说道∶“老姐，你以为只是你一个人性瘾犯了吗？”
　　林初语心头一震，难道……
　　“老姐，死胖子欺负我的时候你不仅不来帮我，还把门给带上了，我被死胖子给破了处，自然跟你一样也要爆发性瘾，死胖子还玩失踪，我能怎么办，既然这样……嘻嘻……那述不如便宜这个这个黑人……我也好奇黑人能带来什么感觉。”
　　“嗯~”
　　说话间，林初汐娇躯便是缓缓落下，林初语脸上带着一丝错愕……原来小汐早就知道我在偷窥……
　　“小汐…我…”
　　黑人劳德一半的肉棒没入林初汐体内，林初汐抬头看着林初语，粉唇微微一笑，“老姐……没什么啦……你觉得亏欠了死胖子…你的第一次没给他……给……嗯……便宜了那个老头……想让妹妹补偿……我…嗯啊我不怪……”
　　林初语猛的一怔，她没想到林初汐连着件事都知道。
　　林初汐的娇躯又是往下落了一分，黑色的肉棒快要填满少女娇嫩的小穴。
　　“嗯……老姐你也不要为了死胖子而愧疚………他玩的可花了……嗯啊……有了我们姐妹不说…还……啊……还到处沾花惹草……这两个女孩都是死胖子的女人…老姐你才多少个男人，还把自己妹妹的第一次给了他……老姐干嘛要内疚…”
　　林初语的目光聚集在穆芊芊和韩君诺的身上，三人目光尴尬得对视，林初语怎么也搞不懂，自己看上楚阳也就算了，毕竟她和楚阳好歹是有着婚约的。
　　眼前这两个这么靓丽的少女竟也是看上了楚阳，都是楚阳的女人林初语完全没有想到！
　　想起楚阳，林初语又气的牙痒痒，亏的她还对着楚阳有那么多愧疚，原来他都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！
　　想到这，林初语气的牙痒痒，加上楚阳今天的不告而别更是气愤。
　　而造成一切的林初汐可管不了这么多，她已经坐在黑人劳德的身上，少女柔嫩的小穴将那根黑色的肉棒整根包裹。
　　被填满的感觉终于让她疯狂的性瘾得到了一丝缓解，适应了立刻便是忍不住的主动动了起来。
　　林初语心疼的看了一眼自己妹妹，玉足踢了一脚劳德，给了他一个冷冽的眼神。
　　“将小汐伺候舒服，不是让小汐伺候你的！”
　　黑人劳德立刻有了反应，抱着林初汐的纤腰站起身，将林初汐放在沙地上，背对着他，黑人劳德压在林初汐娇小的身躯上，双手支撑在沙地上，整个人像是趴在了林初汐身上，而一切准备就绪，他开始了打桩机的一样的动作！
　　“啊啊啊啊！！！”强烈的感觉涌上来，林初汐立刻放声浪叫，身体趴在沙地里，娇躯舒服的发抖。
　　林初汐欲仙欲死的模样，看的韩君诺和穆芊芋两人同时起了反应，特别是黑人劳德疯狂抽插林初汐的样子，让她们感到一丝害怕的同时，有期待被肏的人是自己！
　　“你们两个是什么时候认识楚阳的。”
　　林初语披上一层薄薄的白色浴巾，盖住了香肩，勉强遮挡住了那对玉乳，不过随着她的走动，那两名粉嫩的草莓依旧若隐若现。
　　穆芊芊和韩君婷同时紧张起来没有任何原因，因为林初语可是楚阳的老婆，真真正正的正宫，她们两个只能算得上小三而已。
　　林初语看出了他们那个紧张的模样，轻轻笑。
　　“别紧张，我不会拿你们两个想么样。”
　　林初语并不是那种强迫自己丈夫这辈子只能拥有她一个的女人，自然她也不是那种只会拥有一个男人的女人。
　　就连她都会背着楚阳去偷情，更别说楚阳会去找别的女人偷腥。
　　不过她敢保证，自己无论有多少男人也绝不会离开楚阳，自然也有信心，让楚阳无论有多少女人也不会离开自己，最简单的原因，就凭她这张倾国倾城的脸庞，就没一个男人舍得，更别提楚阳这个老色批。
　　所以林初语对待两人的态度甚至可以说是发好，毕竟三人甚至可以护称一声姐妹？

第76章 肉
　　林初语躺在沙滩椅上，一双修长白皙的美腿微微分开，左腿蜷曲踩在沙滩椅上，玉足在阳光下泛着熠熠光辉。
　　“楚阳在外面就只有你们两个女人吗？”
　　林初语忽然开口问道，穆芋芊和韩君诺对望一眼，韩君诺轻轻摇了摇头。
　　“我们也不知道……胖胖这几天都没去找我们..”
　　“哼，他的桃花运还挺好的！”
　　林初语打量着两人的相貌身材，年纪都不大，女孩模样，楚阳这货喜欢年轻的啊。
　　她的目光又转向一边拘谨的光头少年，光头少年的目光一直聚焦在林初语的身上，完全没注意到林初语看向了他，而也不在意自己的娇躯被光头少年看光了。
　　她疑惑的对着穆芋芋问道∶“他是？”
　　穆芊芊和韩君诺同时一噎，两入对视一眼却是不好说出光头少年的身份，脸蛋上带着一抹红晕。
　　林初语好像明白了什么，修长白嫩的手指摸着下巴。
　　“楚阳知道他吗？”
　　“他和胖胖见过，不过胖胖现在见到他可能认不出来……”穆芊芋说道。
　　“哦？这是为什么？”林初语问道。
　　“…原来他有一头黄发，然后他再来找我的时候，我让他把头发剃了……嗯……模样变化可能有点……”穆芊芊说道。
　　“嗯？他是你的老……情人？还和楚阳见过，你们是怎么和楚阳认识的？”
　　“我和楚阳是在火车上认识的……那时候…”韩君诺和穆芊芊靠在一起，韩君诺诉说着她和楚阳遇见的一幕幕，然后发生过的一些事情，一点都没隐瞒，包括她在楚阳的医馆被人强奸破了处。
　　林初语沉默一下，特别是听到韩着诺在楚阳和穆芊芊的眼皮子底下被人强奸，她也不知道该说什么按理来说还是楚阳亏欠了韩君诺。
　　林初语轻轻笑道∶“那这么说，你和楚阳认识的时间可能比我早。”
　　穆芋芊和韩君诺同时疑惑的看向林初语，她不是和楚阳结婚了吗，按理来说应该和楚阳认识不久了啊。
　　林初语面对她们疑惑的目光，嘴角泛起一抹无奈的苦笑。
　　“我和楚阳啊，是娃娃亲，从小就订亲了，我妈妈说我小时候尿布都是楚阳给换的，算是他半个童养娘吧。”
　　“他来到了魔都，就是和我结婚的，现在我们结婚了。”
　　林初语淡淡的说道，不知为何她的嘴角翘起一丝微微的弧度，像是想到某个人，有点开心。
　　“说说你的吧，你怎么和楚阳认识的？”林初语着向穆芊芊。
　　穆芜芋想起楚阳嘴角也是翘起抹弧度，“我和他的认识很简单，我有一个禽兽父亲和一个恶毒后妈，一个流氓弟弟…”
　　穆芊芋慢慢说着自己不幸的遭遇，有一些甚至连韩君诺都不知道，林初语静静的倾听着，像是一个大姐姐，听着殊妹的诉苦。
　　“后来我和他在小巷中厮混的时候遇见了胖胖，—种奇特得缘分我觉得他能帮我，我赌了一把，赌成功了，胖胖帮我报了仇，我做他一辈子的情人，没名没分也无所谓，只要他想要了，可以随时来找我。”
　　林初语看着穆芋芊带着笑意的小脸，有些先奈，楚阳找的全是有故事的小女孩。
　　她不至于计较着什么，目光看了一眼旁边已经被黑人劳德干的翻白眼的林初汐，有些无奈。
　　小汐的性瘾犯了，面对黑人的肉棒表现出无尽的索求，修长的大腿紧紧的缠着黑人的粗腰，黑人的肉棒撞击着她的小穴，每一次都是整根没入少女娇嫩的小穴，但是林初汐却是一直娇喘着，大声的喊着再深一点，在用力一点。
　　林初语好似想到什么，看向穆芊苹和韩君诺？疑惑道∶“对了，你们怎么和小汐在一起？”
　　两人俏脸同时一红，简单解释了一下她们和林初汐遇见的过程，然后穆芊芋小声的说道∶“初汐说她姐姐一个人吃独食……让我们也跟来……一起……”
　　林初语的脸上也攀上一抹红霞她微嗔的眼神看了一眼林初汐，自己这个妹妹胆子大的不行，什么斗做的出来。
　　不过……
　　林初语嘴唇微微翘起。
　　“这样的话，你们也去帮帮小汐吧，她一个人可是扛不住这个黑人的。”
　　林初语知道这个黑人的厉害，种族天赋与生俱来，就连她都能被干的欲仙欲死，才被楚阳开苞没多久的林初汐就是性瘾犯了也不一定扛得住。
　　两人听见林初语这么说，脸上的红晕越来越诱人，韩君诺是害羞，而穆芊芊眼中则是闪着兴奋的光芒，她早就想尝一尝黑人的肉棒是什么感觉了。
　　但是大多数黑人都有病，她虽然喜欢做爱的感觉，但也不是那种随随便便就能滥交的女人，但是眼前这个黑人可是没问题。
　　作为张度的社交宝贝，他的健康可不仅是张度一人重视，要是有一富婆因为跟劳德做了爱而染上什么，张度相信第二天他都得下地狱。
　　走到劳德和林初汐身边，劳德—边插着林初汐一边露出一嘴洁白的牙齿和两名俊俏的少女打着招呼。
　　韩君诺有些羞涩，而穆芊芊则是过分大胆了，她眼中闪烁着兴奋的光芒朝着劳德问道∶“爽吗？”
　　“爽！她好紧，夹得我鸡巴好紧，太爽了…”
　　劳德用着别脚的中文回应着穆芊芊，他和林初汐换了一个姿势，林初汐跪趴在沙地上，翘起屁股让劳德不停的抽插。
　　林初汐很美，少女得身段和面貌更是让劳德产生一种想要狠狠蹂虐她的感觉，看着身份是他望尘莫及的林初汐被他按在地上狂肏，别提劳德心中有多得意了。
　　经典的后入式，劳德没有丝毫怜香惜玉，每一次抽插都是暴虐的硬怼，往林初汐身体中狠狠的抽插龟头撞击在林初汐尚未发育完全的娇嫩子宫，强烈的性爱刺激，让林初汐长着小嘴，不停地发出那诱人的娇喘。
　　“啊……嗯啊……好大……插啊…用力！”
　　晶莹的口水都从林初汐的小嘴中缓缓流出，爱液顺着乌黑肉棒的抽插和拔出缓缓流淌。
　　穆芊芊目光灼灼的看着两人的交合处玩，林初汐那么狭小的小穴口被劳德的大鸡巴撑得无比巨大，穆芊芊都没有想到过，比她还小两岁的林初汐竟是能完全的容纳劳德的肉棒。
　　“我们也加入吧！”
　　穆芊芊一把将羞涩的韩君诺推给劳德，而她自己则是弯下腰躺在地上，劳德似乎猜出了她想要干什么，贴心的停止了抽插的动作，顺势用手抱住了韩君诺。
　　而穆芊芊爬到林初汐的身下，仰躺在柔软的沙子中，让林初汐趴在她的身上，她的脸正对着黑人劳德和林初汐小穴的交合处。
　　看着两人严丝合缝的交合处，穆芊芊抬起头张开小嘴，伸出粉嫩的舌尖，轻轻贴着林初汐的小穴和劳德的肉棒。
　　劳德心领神会，又开始猛烈的抽插，同时他的手也没闲着，抱着怀中的韩君诺，一只手揉搓着少女得乳房，一只手探入少女的双腿之间，探入少女湿润的地带。
　　韩君诺被他大手这么一刺激，仰着头喘着粗气，劳德顺势低头吻住了她的嘴唇，肥厚得舌头探入少女的小嘴中，不停的搅动……
　　一男站三女，黑人劳德一个人同时伺候着三个女人。
　　林初汐，穆芊芊和韩君诺，三人的肌肤都是那种白皙如雪，和劳德乌黑发亮的皮肤形成天然对比，三俱白玉娇躯缠着一具黑色娇躯，这一幕极其具有冲击力。
　　一边的光头少年看傻了眼，躺椅上性瘾还未过去的林初语更是轻咬着嘴唇，眼神迷离，修长白嫩的手指慢慢的探入双腿之间…
　　林初语一双小腿慢慢弯曲，夹住自己的手指，修长的中指按在小穴上，白嫩的指肚贴着嫩穴，微微陷入还倒流着精液的小穴，酥酥麻麻的感觉让林初语娇躯微颤，红唇微微张开，眼神迷离。
　　光头少年站在一边含着口水，如此香艳的一幕换作其他男人，早就欲血沸腾，胯下那玩意硬的不能再硬了，但是他昨晚差点被两个女人榨干，今天早上又是两发，肉棒有感觉但是迟迟未硬。
　　林初语眼神余光瞟了他一眼，手指沾着精液缓缓的放入了嘴唇中。
　　与她爱液混合在一起的精液有一点淡淡的腥味，但是在她嘴里，还是浓郁的美味。
　　像蜂蜜一般香甜，又像年代久远的美酒一般香醇，复杂的味道让林初语格外的着迷。
　　林初语的余光警见光头少年的目光一直停留在她的身上，内心是蠢蠢欲动，但是又不敢上前。
　　她轻轻咬着嘴唇，性瘾的感觉又来了，好难受，但是……她又看了一眼一人战三个少女的黑人劳德
　　显然不会有自己的位置，而且让她和少女们一起去品尝玩弄一根黑人肉棒，林初语还是有点拉不下来脸。
　　林初语犹豫了一会，终究还是身体的欲望战胜了上风。
　　“好看么，你可以走近点。”林初语忽然对着光头少年开口道。
　　少年一怔，咽着口水，看着林初语绝美的脸上红唇带着的微笑，他终于鼓起勇气，缓缓的朝她走了过去。
　　林初语一只玉手放在自己玉乳上，手指轻轻的捻动着自己粉嫩的小乳头。
　　黑人劳德刚刚用的捻动，那种疼痛感让她身体格外敏感，但是当自己来按揉得时候，却是没了那种感觉。
　　她看向光头少年，轻声说道∶“想摸一摸吗？”光头少年点点头，在林初语微笑的默认下，他鼓起勇气的伸出手，盖在了饱满圆润的玉乳上。
　　那是什么感觉？他从来没有触摸过，那么柔软，那么饱满，却是那么挺拔，却是富有弹性的乳房，他的一只手根本把握不住。
　　手中像是握着一块腻滑的羊脂玉，微微用力，乳肉就仿佛要从手中划走，他不舍得赶紧再次伸手抓住两只乳房，林初语的挺翘的琼鼻中发出一声轻哼，诱人的红唇吐出奶白色的雾气，美眸中闪着光芒。
　　“想尝一尝吗？”白色的乳肉上点缀着一点粉红，格外的诱人。光头少年忍不住低头，轻轻的张开嘴，像是婴儿一样含入一枚乳头。
　　嘴唇包裹着林初语敏感的乳头细细吸允，像是有乳汁一般，他感觉口中格外的香甜。
　　林初语忍不住的抱住他的脑袋，将他的脑袋按在自己胸前，光头少年那张脸紧贴着林初语的美乳，体验了一把洗面奶的感觉。
　　“你……你叫什么名字………”
　　“……二狗……”
　　嘴里含着林初语粉嫩的乳头，他只能咽唔着出声，好在林初语还听得清楚。
　　“二狗？”
　　林初语觉得这个名字有点意思，她喘着粗气说道∶“二狗，你多少岁，用你的牙齿轻轻的咬……”
　　“十....十六岁...”
　　孔二狗听到林初语这么说，立刻用牙齿轻轻的撕咬她的乳头，嘴中大力的吸允，不仅含入乳头，更是大口允吸着林初语的乳头。
　　“嗯～啊！”
　　林初语一声娇呵，竟是被孔二狗天乳头舔到了高潮，但是身体欲望却是越发的高涨。
　　“我收你做弟弟，你愿意吗？”
　　孔二狗愣愣得抬起头，看着眼前玉红着俏脸的绝色美人。
　　“不愿意吗？”
　　“我愿意！姐！”孔二狗猛的点头，喊出声姐姐。
　　林初语红唇翘起一丝魅惑的弧线。
　　“二狗，你嫌弃姐姐吗？”
　　“不！姐姐好漂亮……”
　　“那你能帮姐吗？”
　　林初语分开修长的双腿，玉指按在粉嫩得穴口。
　　而她心中忽然有些羞耻，自己这样好像在勾引小弟弟一般，但是更多的还是刺激的感觉，比起和那个黑人做爱还来的刺激。
　　“如果你不嫌弃的话，用嘴帮帮姐姐…嫌弃的话就……啊～”
　　林初语话还没说完，孔二狗便是趴在她得身卞，用嘴堵住了林初语泥泞的小穴。
　　嘴中大口大口的吸允，一点也不嫌弃林初语的小穴中还淌着黑人的精液，林初语的爱液与黑人的精液混合在一起，孔二狗不出一会便是吸入了慢慢一嘴，他正想吐掉，毕竟这里面还有那个黑狗的精液。
　　要是全部是他姐姐香甜的爱液，他一定尽数吞下，但是一双手扶住了他的脑袋，林初语没让他吐出来自己的美乳。
　　“二狗啊！别吐，别浪费，给姐姐！”
　　精液是性瘾最好的解药，刚刚吃了黑人的精液她的性瘾缓解了那么多，这些也不能浪费。
　　孔二狗睁大着眼睛看着眼前放大等我绝美俏脸，五官依旧是那么精致，皮肤白嫩光滑如玉，一张柔软带着芬香的红唇贴在他的嘴唇上端。
　　孔二狗不知该怎么做出反应，只滑嫩的香苦便是滑入他的口中，将他口中爱液和精液的混合体全部吸走。
　　嫩滑得舌头还在他口中挑动，孔二狗抬起舌头投入的与林初语深吻。
　　两人足足舌吻的五分钟才分开嘴角牵起一条晶莹的银丝拉的长长的，最后落在林初语的胸前。
　　林初语玉手忍不住向下摸去，探入孔二狗的沙滩裤，立刻摸到一条软塌塌的肉虫。
　　林初语先是一愣，俏脸上有些遗憾，她还以为人入都跟楚阳和朱有福一样，天赋异鼎，天生巨根。
　　孔二狗的肉棒很正常，就是普通人的大小？
　　勃起最长不过十四厘米，和楚阳的二十公分，朱有福的二十二公分，和黑人劳德的二十三公分比起来实在差远了。
　　不过林初语也没有多失望，只是有些疑惑的看向孔二狗。
　　“弟弟…你怎么？”
　　林初语虽然不是那种特别自恋的人，但是她对着自己的容貌和对于男人的诱惑力还是有自信的。
　　但是孔二狗的肉棒依旧只有微微硬度，她的玉手随意把玩也没有变化。
　　孔二狗尴尬的扣了扣头，“最近…点不节制…”林初语瞬间懂了，没有耕坏的田，只有累死的牛。
　　她想了想，嘴角露出一抹笑容。
　　“如果姐姐让你……插呢？”
　　“机会只有一次哦，这一次如果你能插了姐姐，以后可就是很轻松了，但是这一次过后，可就没有这么好的机会了。”
　　这一次过后，林初语也不知道自己性瘾再犯的时候楚阳在不在身边了，以楚阳的能力，即使自己性瘾犯了而他也能一人独挡。
　　而她也说的很明显了，和一个男人做爱一次和做爱好几次根本没有区别，要是孔二狗这一次能进入她的身体，就等于说拿到了一张门票。
　　果然，重赏之下必有勇夫，林初语清晰的感觉到了，掌心中那根肉虫长大了一分。
　　林初语微微一笑，躺在了躺椅上分开双腿，将自己粉嫩的小穴交给了孔二狗。
　　躺椅上，孔二狗扛着林初语两条白嫩的美腿，手掌抓着自己已经有些微微发硬的肉棒，按着龟头在林初语的小穴处不停的研磨，时不时的往里面挺一下。
　　但是每一次肉棒都是挤开紧闭的阴唇，却是又向外滑开了。
　　这还是林初语刚刚被黑人劳德窗过之后小穴微微放大，不然孔二狗连她的阴唇都分不开。
　　孔二狗急得满头大汗，生怕林初语忽然生气，自己失去了好不容易得来的机会。
　　林初语噗呲一笑。
　　“弟弟不要急…慢慢来。”
　　林初语脸色一红，她完全没有想到，有一天会被一个小弟弟肏不说，自己还鼓励他。
　　孔二狗得到林初语的鼓励，冷静下来，肉棒又有了感觉，不停的在林初语的嫩穴上摩擦。
　　林初语白了他一眼。
　　“姐姐来帮你吧！”林初语伸出玉手按在了两边阴唇，微微分开闭合的唇瓣，粉红色的花心便毫无防备的暴露在孔二狗的眼中。
　　孔二狗抓住机会将依旧有些软的肉棒，硬生生塞入了林初语的体内。
　　林初语清晰的感到了小穴被塞入了什么东西，她又迎来了一个男人。
　　她的小穴即使被好几根大肉棒干过，但是依旧紧致，孔二狗的小肉棒也能将其塞满，孔二狗费劲力气将全部肉棒塞入林初语的小穴，扛着林初语得美腿，闭眼睛一脸的享受。
　　他从来没有想过，自己一个小混混居然能让林初语当姐姐，还能肏到自己的姐姐！
　　两人悬殊的身份，让孔二狗心中某个东西几乎爆棚。
　　林初语看着眼前的少年，青涩的脸上还带着雀斑，闭着眼张着嘴的模样好似滑稽。
　　身份上的差距不仅带给孔二狗别样的体验，也让林初语更是体验非凡，这种让小人物作贱自己的感觉，林初语害怕的发现，她竟是很喜欢。
　　难道这就是反差吗？林初语不知道该怎么思考，孔二狗已经动了起来，他得肉棒终于在林初语温暖精致的小穴中涨大，达到了可以抽插的程度。
　　他抱着林初语的双腿，胯部一下又一下的撞击着林初语的屁股。
　　孔二狗的肉棒小是小了点，但是耐不住林初语的小穴更是紧窄，也带给她不俗的快感。
　　“嗯……啊…二狗………慢点…你现在还在上学吗？”
　　“我…我辍学了……”孔二狗低着头，有些自卑。
　　“这样啊……”林初语的红唇微微—翘，说实话林初语很喜欢眼前这个少年肏她的感觉，即使他等我肉棒没有黑人劳德朱有福和楚阳那么粗壮，带给她那么强烈的快感但是就是莫名的喜欢，让她想要将孔二狗留在身边。
　　“嗯……啊……二狗，你…你以后跟着我来公司吧……当我的私人秘书…嗯嗯…”
　　孔二狗一愣，“我…我不会啊……”
　　林初语睁开眼，看着少年青涩的脸庞，轻声笑道：“不需要你会什么，你唯一的工作就是在我办公室帮我做一些日常小事……包括伺候着我。”
　　“怎么样，愿意吗？”
　　二狗眼中一亮，他咽了咽口水道∶“愿意是愿意，但是我该怎么伺候姐姐？像现在这样吗？”
　　说话间，孔二狗使劲的往林初语小穴内狠狠一插。
　　“嗯～～”
　　林初语仰着雪白颈脖没有回答他，但是红唇已经翘起。
　　小岛的沙滩上，五具花花与一具黑色的肉体，展开了一场淫欲的party。
　　林初语这边不用说，已经开始进入了状态，林初汐这边，黑人劳德一人战三名美人不落下风。
　　少女林初汐更是被干的香汗淋漓，可爱的白虎嫩穴吞吐着那根巨大的黑色肉棒，肉体与肉体的摩擦带给林初汐无穷的快感。
　　少女的小穴完全被黑人的肉棒撑起，穴口涨得大大的，干净得小穴没有一根阴毛，周围一圈粉嫩包裹着，着起来极其漂亮。
　　馒头小穴阴唇并不是很肥厚，薄薄的阴唇瓣包裹着黑人肉棒的棒身，没人能想象，少女还未发育完全的小穴竟是能吞吐这么大一根黑人肉棒。
　　而且黑人劳德完全没有任何怜香惜玉的想法，每一次抽插肉棒都要整根没入林初汐的体内，跟撞击林初语小穴一样，妹妹娇嫩的子宫被不停的冲撞。
　　肉棒仿佛要插入她的小腹，穆芊芊躺在林初汐和黑人劳德的身下，伸出粉嫩的舌尖舔舐着两人的交合处，黑人肉棒几乎就在她的舌头上摩擦。
　　黑人怀中的韩君诺更是被劳德双手指搞得欲仙临死，两根肥大的手指挤入她的小穴，不停的抽插韩君诺被这快感弄的浑身颤动，声音娇媚如丝，粉嫩的小嘴又被黑人含住，挑着小舌头不知灌入了多少口水。
　　“啊啊啊……”
　　劳德身下的林初汐娇喘的声音突然高昂，劳德也清晰的感受到肉棒抽插的小穴一阵紧缩，肉壁像是那温暖的口腔，吸允包裹着他的肉棒，林初汐的花心中浇出一股火热的淫水，喷沙在他的龟头上。
　　林初汐高潮了！
　　黑人劳德又狠狠的插了林初汐冗下，将肉棒从林初汐的小穴中猛的拔了出来，将怀中的韩君诺按在沙滩上，双手扳着她的皮肤，龟头抵在韩君诺流淌着淫水的小穴上。
　　“不…不要……”
　　韩君诺下的脸都白了，即使已经期待过并幻想过眼前这个黑人的肉棒插入她的小穴，但是当真正看见那根巨大的肉棒放在自己小穴口的时候，韩君诺感到了一丝害怕，比楚阳还大的肉棒，这么大插进来会死吧？
　　“别啊…不要……啊啊啊！”
　　黑人劳德可管不了这么多，肉棒往下一压狠狠的往韩君诺体内插！
　　噗呲一下，整根肉棒尽数没入韩君诺的体内。
　　“啊啊啊……好疼…啊……好啊～”
　　韩君诺死死的抓住沙地，美眸泛起白眼，小嘴微张吐着粉嫩的舌尖，一副崩坏的模样，黑人劳德可管不了这么多，插进来那一瞬间就跟打桩机一样开始对着韩君诺可爱的小穴狂干了起来。
　　一边的林初汐黑人劳德拔出肉棒之后，白虎小穴被支撑其一个小小的洞口，甚至没有完全的闭合，穆苹苹小嘴贴了上去，舌头不停的在林初汐的小穴上滑动，牙齿还轻轻咬住林初汐的小豆豆，火热的嘴唇包裹着林初汐的阴唇不停的吸允，林初汐才是高潮被穆芊芊高超的口技服务下，竟是联系高潮，身躯拱起，小穴喷射出了一股精液的液体。
　　“啊啊啊！！”
　　穆芊芊往旁边一躲，瞠目结舌的看着这一幕，林初汐竟是直接潮喷了！
　　失禁的林初汐趴在沙地上，桃花眼眸疲意中带着满足的意味，目光看向自己姐姐的方向，林初语在沙滩椅上巳经和光头少年干的火热。
　　看来姐姐的性瘾比自己严重多！
　　林初汐这一回才体会到了什么是被干到爽的不行，娇躯瘫软翘着屁股完全不想再动，身后的韩君诺已经是被干的胡言乱语，连娇喘都是咽唔着。
　　很快，韩君诺也是迎来高潮，黑人劳德并没有厚此薄彼，韩君诺高潮之后他还没有射，从韩君诺身体中拔出肉棒对着穆芊芊。
　　早已经期待已久的穆芊芊立刻趴在沙地上翘起屁股，蜜穴中的爱液都已经蔓延出来，从粉红色的穴回缓缓滴落在沙地上。
　　黑人劳德淫笑着举着肉棒对着穆芊芋的嫩穴往深处一插、穆芊芊仰着头发出一声满足的呻吟，任由黑人劳德撞击着她的小穴，被塞满的冲击感让穆芊芊欲摆不能。
　　在场的三个女人都能吞下黑人劳德的全部肉棒，唯有穆芊芊黑人劳德插进去之后，还有大约三厘米的肉棒在外面，龟头便是已经顶到了穆芊芊的子宫。
　　强行顶入龟头就要陷入穆芊芊的子宫，刺激的穆芊芊直翻白眼。
　　黑人劳德的持久力和爆发力简直可怕，穆芊芊在他手下坚持了二十多分钟，也是迎来高潮，败下阵来。
　　黑人劳德从穆芊芊的小穴中拔出肉棒，来到林初汐的身边，肉棒又开始摩擦着她的小穴，林初汐翘着屁股，黑人劳德猛的插入，抽擦几下之后，便是给敏感得林初汐顶到了巅峰，同时他的龟头也是喷射出一股火热的浓精，灌入少女娇嫩的子宫中。
　　林初汐洁白的小腹微微的鼓起，黑人劳德可管不了这么多，射完之后立刻拔屌无情，肉棒变得有些微软，沾着白色的粘液，他兴致冲冲的跑像一般还被孔二狗干着的林初语。
　　留下三个被干的神魂颠倒的少女，林初汐躺在沙地上喘着粗气，玉手轻轻抚摸自己微微鼓起的小腹，那里面可都是那个黑人的子子孙孙。
　　“混蛋，回头记得吃避孕药…”
　　林初汐可不想生一个黑娃出来，虽然说黑人与其他人种的孩子有百分之几的概率不是黑色，但是林初汐可没想过给这个黑人生孩子。
　　她和林初语一样，完全是把黑人劳德当成玩弄的工具人，她的性瘾没有林初语那么严重，现在被黑火劳德干高潮好几次，又被内射，精液炙烫，感觉下去的差不多了。
　　但是林初语可没有那么好了，她趴在椅子上，翘起屁股让孔二狗在背后抱着她的屁股抽擦着她，贴心的配合着自己刚认得干弟弟。
　　黑人劳德兴致冲冲的举着肉棒来到林初语身边，那根乌黑的大肉肠对着林初语诱人的红唇。
　　林初语撇了他一眼，眼眸中带着冷意，但是身体的火热还是让她张开红唇，轻轻包裹住黑人劳德的肉棒，舔舐着整根本该是腥臭在她嘴里却是无比香甜的东西……
　　黑人劳德捧着林初语的脑袋，将林初语完美的小嘴当成小穴，慢慢的抽插，孔二狗则是在林初语的背后，不断的耸动着屁股。
　　两人一前一后的干着眼前这名魔都第一美人。
　　林初语也没想到，自己会迎来—次3p体验！
　　同时和两个男人做爱感觉完全不一样，小嘴咽唔着被黑人劳德抽插，小穴个不停涌上快感，性瘾得到最大的治疗舒服的感觉让林初语身体变得格外敏感。
　　竟是娇躯颤抖着被孔二狗干到了高潮！
　　孔二狗咬着牙一声低吼，也将自己的精液射入了林初语的体内，感受着自己精液流入干姐姐体内，孔二狗心中的征服欲简直爆棚！
　　黑人劳德也不甘示弱，猛的从林初语小嘴中拔出满是口水的肉棒，对着林初语的俏脸不停的撸动起来。
　　林初语明白她要干什么，但是这一刻她竟是不想去阻止去呵斥这个黑人，反而闭上了眼睛。
　　一股火热粘稠的液体打在她的脸颊上，并覆盖了她整张俏脸……这一幕分外的淫荡。
　　狂欢还没结束，黑人劳德的精力十足，而这场淫欲盛宴一只从下午持续到了晚上，林初语不知道自己高潮了几次，只知道自己的身体终于得到满足，林初汐三个少女也在后面加入了进来，六个人的party，在最后黑人射入林初语嘴中的一发精液中结束。
　　几名少女和林初语的身上脸上都有着精液的痕迹，小穴更都是被干的红肿，几人懒得再去一一擦拭，趁着月色光着身子下海游了个泳，光洁的身子洗的干干净净。
　　四名美人都重新穿上了泳衣，黑人劳德还好，能跟着一起走路，孔二狗腿都软了，还得是穆芊芊和韩君诺搀扶着才能行走。
　　经过一下午的联欢之情，几人的关系也有了突飞猛进的发展。
　　在林初汐的邀请下，穆芊芊三欠跟着她们姐妹两人一起坐私人游艇，而黑人劳德则被林初语还给了张度。
　　再接过有些憔悴的黑人劳德，有看着林初语身边多了两名同样美艳的少女的时候，张度识趣的没有说话，只是笑着给了林初语一个联系方式，并说到以后大小姐有需要了随时联系他……
　　从小岛会魔都市区的游艇上，林初语穿着性感的泳衣站在船头，吹着迎面而来的海风，感受着大海的气意。

第77章
　　回想起今天的一切，还是觉得那么的不真实，原来自己性瘾爆发的时候那么的淫荡，居然连3p都能接受？
　　穆芊芊带着韩君诺走了过来，拉回了林初语的思绪，林初语笑着看向两人。
　　“回去了以后有时间可以来林家玩哦，顺便给楚阳那个家伙一个惊喜。”
　　“那可能是惊吓吧……”韩君诺吐了吐舌头，林初语微微一笑，看向两人身后的孔二狗，朝他勾了勾手。
　　“二狗，后天就来集团上班，你应该知道林氏集团的位置，到了给我打电话就行了。”
　　刚刚林初语已经将自己的电话给了三人。
　　孔二狗郑重的点点头。
　　“小汐呢？”林初语好奇的朝着三人问道。
　　穆芊芊和韩君诺顿时俏脸一红。将目光看向高台上驾驶游艇的大胡子船长。
　　“汐汐说，她的味觉好像发生了变化，精液那么臭的东西便的特别香甜，她不知道是不是性瘾的问题性瘾过了之后还存不存在…她说她想实验一下…”
　　林初语后面面对两人的疑问，解答了关于她与林初汐身体性瘾的问题，所以两人也知道。
　　正在开船的大胡子船长表情突然变得舒爽，而在他身下，超控台下林初汐吐出船长已经软下的肉棒，贴心的将肉棒塞回了船长的裤头，站起身，小嘴里腮帮子鼓鼓的，来不及和船长说什么，便是跑出船舱。
　　几人正说着林初汐，林初汐便是跑到了甲板上，林初语皱着眉头看向嘴里鼓鼓的林初汐，疑惑道∶“小汐……你这是……唔！”
　　林初语话音未落，林初汐便是踮起脚尖，抱着林初语的头吻住林初语的嘴唇，将嘴中粘稠的液体渡给了林初语。
　　“呼……姐姐！是甜的！好甜啊！”
　　林初语被迫咽下嘴里粘稠的液体，怒目看向林初汐∶“小汐！你又胡闹！”
　　游艇到达码头，五人也分开，山了各自的车辆，道别一声之后，朝着各自得地方离去。
　　此时林家别墅内，赵叶妃双手被绳子束缚住双手，按在茶几上，身后一个男人不断冲击着她的身体狞笑着说道：“真以为你能对付我？楚阳现在就是一个废物，什么都不记得，等一会他们回来，我要将楚阳变成一个真正的废物奴隶，将他的女人都变成我的性奴！”
　　“你们母女二人都敢反抗我，现在我的势力恢复大半，我要将你们母女都变成人人可欺的母狗！哈哈哈哈！”
　　茶几上的赵叶妃没有说话，只是长着红唇，无力的呻吟……
　　林家别墅内部，完全是一副另类的场景。
　　赵叶妃浑身赤裸，玉手被一根红绳束缚在背后，她趴在茶几上，雪白的玉臀高高的翘起，一名陌生的男人狞笑着将自己肉棒插在赵叶妃的嫩穴中疯狂的抽插。
　　赵叶妃俏脸上情欲绯红，身子不断发烫，腰肢摆的花枝乱颤，胸前那一双凝霜堆雪的香峰随着扭动上下抖动，在空中划出一道道优美的弧线。
　　陌生男人将赵叶妃翻了一个面让她仰躺在茶几上，低头大嘴已经含住那粉红的蓓蕾，赵叶妃的身体一阵轻颤，口中发出一声甘美呻吟，男人紧紧抱着赵叶妃，拨左手抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉起来，弄得她柔软的香峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　他将上半身紧紧压在赵叶妃身上让赵叶妃的酥胸与自己的胸膛贴在一起，让自己坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　赵叶妃满面潮红，浑身酸软光力，如棉在陌生男人的身下，时而发出一声娇吟。
　　男人微微挺起上身，眼中放光的盯着赵叶妃洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双峰，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。
　　白皙，柔软，无暇。
　　整个香峰却是饱满丰润，完美无暇。
　　那芳香而腻滑的胴体让男人心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　“真是尤物，楚阳能够拥有你这样的女人…不过你现在是我的了，对了你还给楚阳生了一个女儿是吧，哈哈哈，老子不仅要玩他的女人，就连他的女儿也要一起玩！”
　　赵叶妃感到男人火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地呻吟，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　男人抬起头来，嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的香峰。
　　伸出舌头仔细的舔着丰胸上的每一寸肌肤，好象在找什么宝藏，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地只是绕着它打圈。
　　“啊啊啊……”
　　赵叶妃只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤般直直立着，她的心里不由升起—股空虚难耐的感觉，娇声喘道∶“你…再…再用力些。”
　　“哈哈哈，真他娘是个骚货，我只是略施小术，本性就如此淫荡。”
　　“可惜你是个废狗，放着如此尤物给其他人享受，自己才能有感觉，真特么废物！”
　　男人对着昏暗客厅中一处讥讽道，月光照耀进来，一名文质彬彬的男人瘫坐在客厅中，他张着嘴，双眼无神的看着这一幕。
　　脱下的裤子，瘫软的肉棒，吐着粘液，正是林长…
　　陌生男人也懒得在和他废话，接着享受起身下美人。
　　这时，卫生间房门被打开，光着身子的朱有福走了出来，甩着胯下那根巨大的肉棒。
　　他来到两人的身边，将肉棒放在赵叶妃的嘴边，仿佛吃了春药的赵叶妃下意识便是将朱有福的肉棒含入红唇中，细细吸允。
　　“老大，你这是完全恢复了？”
　　“暂时还没有，不过也能凝聚实体一个时辰，等我教会林初语那名女子双修之术，与她双修几日，我存在的时间便能加长，用不了多久就能恢复巅峰！”
　　陌生男人，也是一直帮助这朱有福的那道黑雾说道。
　　“可…老大你不是说，双修之术得大小姐心甘情愿在体内运气才有用吗大小姐会心甘情愿吗？”朱有福疑惑道。
　　“放心吧，她会愿意的！”黑雾胸有成竹。
　　“为了楚阳和她这个废物老爸的命，我相信她会很乐意的！”
　　陷入迷情的赵叶妃微微张开眼眸，她听到了两人的对话却是无能为力，事情好像有点出乎她的意料了，只希望小阳阳真的能有把握吧，现在……
　　她的嘴里和小穴里各插着一根肉棒，而这个陌生男人更是将她本来已经沉寂已久的性瘾成功的再次激活。
　　赵叶妃现在根本不想想别的，男人、肉棒、精液才是她此刻最需要的！
　　朱有福用力一挺肉棒，只感到进入一窝湿热之中，与那湿滑的私处的感觉截然不同，却同样是那么美妙无比，销魂蚀骨。
　　含着他，赵叶妃香舌不时轻轻挑动，嗪首不断起伏，几乎将整个都纳入口中。
　　随着她的起伏，胸前的玉兔不停的颤抖，那诱人春色使人迷醉。
　　“啊！”
　　那强烈的刺激让朱有福再一次喊出声来，被赵叶妃温暖的小嘴包围着，感觉滑腻至极，眼前满是波澜壮阔。
　　一阵急速抽插，终于忍不住喷发出去，一股浓浓的白色灌入赵叶妃呻吟不止的檀口之中。
　　被重新激活了性瘾的赵叶妃，身体对于精液的味道也重新改变，香甜可口的精液赵叶妃一滴不漏的尽数吞下，这一幕落在一边的林长鸿眼中，更是让他看直了眼，胯下已经射过一次的肉棒再次屹立。
　　而朱有福显然没有满足，举着自己的巨大肉棒，来到了赵叶妃的后方，插着赵叶妃嫩穴的男人明白了朱有福想干什么，嘴角露出一抹淫笑，贴心的给朱有福让出一个身位，朱有福舔了舔嘴唇，举着龟头对准了赵叶妃的嫩菊，粗实的腰躯狠狠使劲儿向前一挺，顿时整根肉棒，直接插进了赵叶妃那紧窄的菊穴里，由于肉棒实在是太大了，使得赵叶妃原本平坦光滑的小腹，也被整根尽根而入的肉棒挤压下出现了一道明显的凸起！
　　两根肉棒插入体内，强烈的刺激让赵叶妃发出一声呻吟，美目微微翻白。
　　“啊啊~进来了~好棒啊~”
　　“夫人，只是插一下就不行了？”
　　朱有福扶住赵叶妃纤细的腰肢用力地挺动了几下被赵叶妃嫩菊里面紧致的肉壁包裹起来的肉棒，淫笑道。
　　即使赵叶妃的淫穴他已经爽过，但是这菊花还是第一次，紧致的程度让他他爽的不行。
　　从菊花传来的肿胀感和淫穴传递的剧烈的快感让本就性瘾爆发的赵叶妃瞬间来了一次小高潮，红润的俏脸已经被肉的美目翻白，嘴巴无意识的张开，连说话都变得断断续续了，声音都变的越发的淫荡，而以往冰冷的声色不同，此时赵叶妃的声音越发的高昂，光是听声音就感到兴奋不已。
　　而两人也没有怜香惜玉的意思，每一次挺动肉棒都是狠狠的让肉棒在赵叶妃敏感的淫穴里不停地横冲直撞，棒身凹凸不平的坚硬肉粒每次抽插进出时，都会摩擦刮蹭着淫穴里面的肉壁，出来时带出大量的淫水，发出噗呲噗呲的水渍声，让赵叶妃几乎感到爽得魂都飞到天上了，秀眉紧皱，媚眼不停往上翻，一副爽的崩溃的表情，嘴角处都有口水顺着脸庞流下。
　　而赵叶妃为了能让两根大肉棒可以插的更深严主动用修长白皙的一双玉腿分开，丰满美艳的娇躯更是几乎疯狂地快速扭动着，随后又是满脸欲红地迎合索取起来，随着两人的不断冲击，浑身已经香汗淋漓的丰满白嫩艳肉不停娇颤着，晃出诱人的波浪，尤其是胸前那一对壮观无比的坚挺饱满胸器，随着身体淫荡的扭动，每次都会在空中划出一道道惊心动魄的乳浪，颇为壮观，看起来赏心悦目，诱人朱唇上还沾着之前尚未清理干净的精液的樱桃小嘴里，更是发出阵阵让所有男性都为之疯狂的娇呻浪吟！
　　“啊啊~~~高潮了~要去了~嗯啊啊啊~好爽~”在两人凶猛的攻势下，没过多久，小穴极度敏感的赵叶妃就坚持不住了，绝美的面容上尽是因剧烈的快感而兴奋到失神崩环的表情，媚眼完全翻白，眼泪口水直流，诱人小嘴里发出一声悠长的浪吟，浑身痉挛娇颤，销魂美腿也无意识的松开。
　　然而两人都没有停下来的意思俨只见朱有福抓住赵叶妃一只嫩足充当炮架，感受着赵叶妃还在高潮余韵中的蜜穴媚肉对着肉棒卖力的吸缠，再次挺腰开始抽插，简直如同机关枪一般而且强有力的快速往更深处抽插起来，几下便抵达了直肠深处，而男人也插入了赵叶妃花心的位置。
　　“嗯啊……好大……好大……好刺激。”
　　旧的高潮还未完全褪去，还没被肏几下新的一波更加激烈的绝顶高潮就又到来了，顿时爽的赵叶妃被束缚的双手紧紧的握在一起，玉颈使劲儿后仰，整个人上半身都成了一个弓形，饱满酥胸上的两点红珠已经充血坚挺起来，媚眼更是完全翻白，香苦微微吐出，连叫床声都发音不清了。
　　男人见赵叶妃直接被窗的快爽晕过去，满意地露出淫笑，他也快到了。
　　随后并没有继续之前的狂猛攻势，而是伸出双手，左右各自握住只白皙浑圆的乳球，像是揉面团一样，肆意揉捏挤压着，将一对弹性十足的巨乳把玩变形成各种形状同时娴熟地捉住赵叶妃乳峰上敏感无比的两颗红丸，用力揉捏拉扯起来，还在高潮当中的赵叶妃顿时发出几声浪叫声，诱人红唇里发出梦呓般的喃语，这次高潮持续了足足有一分多钟赵叶妃才缓过神来。
　　一股浓精也喷涌入赵叶妃的小穴中，男人舒爽的从赵叶妃小穴中拔出肉棒，朱有福也波的一声从赵叶妃嫩菊中拔出肉棒。
　　但下一刻，又猛的插入赵叶妃小穴，将倒流出来的精液给堵了回去。
　　“可惜啊，今天好不容易趁圆月之夜凝聚了躯体，结果现在她的两个女儿都还没回来”
　　“时间要到了，可惜……” 男人摇着头，他的身体渐渐淡化，弥漫着黑雾。
　　“老大不用担心，你可以上我的身，随时都能玩。”朱有福谄媚说道。
　　“也对，只不过便宜楚阳了，本来现在就想动手的，勉强让他苟活几日。”
　　“对了，整个别墅都被我布下了阵法，等那两女回来，身体自会被调动，到时候欲火焚身，你可以纵享母女一同上阵了！”
　　“谢谢老大！”朱有福眼前一算。
　　“那他呢……”朱有福转头看筒器边的朱长鸿。
　　“呵呵呵，一个绿帽控软男，你抱着她进房间慢慢肉，等那两女回来了，自然会去训你，要是他喜欢看自己老婆和两个女儿被别人窗的话，可以去衣柜啊！”
　　已经彻底称为一团雾气的黑雾讥讽道。
　　但林长鸿居然真的怕起身，走入房间，很快便是听见了衣柜的开门声。朱有福也不磨蹭，抱着赵叶妃边窗一边走入房间。
　　别墅外，也向起了汽车的引擎声，黑雾却是声音疑惑道∶“为什么楚阳的气息会往北去……难道他突破天机师有进展了？”
　　“不可能…万年都没人能参悟的境界，他怎么可能参悟……封闭自己的五识，抹去自己的记忆欺瞒天道，可借要不是我也与你有关联，怕你个逆天之徒影响到我，否则我早引用天道来复仇了……不过这也太便宜你了……”
　　黑雾呢喃着缓缓散去……
　　刚踏入林家别墅，一下车两女便是红着脸颊对视一眼。
　　“姐姐，我好像又想了……” 林初汐说道。
　　“怎么回事，性瘾这么频繁的吗？我也有点想。”林初语说道。
　　“老姐，要不我们去找你捡回来那个乞丐？他的挺大的……”林初汐有些垂涎。
　　“想什么呢！”林初语瞪了林初汐一眼？首先走入了别墅。
　　“也是，可能老妈在用………”林初汐想了想说道。
　　“等等……你说老妈也和他有关系？”林初语震惊道。
　　察觉道自己说漏嘴了的林初汐只能点点实，没想到两人一推开大门，就听见了赵叶妃那诱人的呻吟，两人同时一僵，林初汐更是嗅到了空气中弥漫着的精液味道。
　　林初汐偷偷溜到赵叶妃房间门前，透过微开的房门，看见大床上赵叶妃和一道陌生又熟悉的身影缠绵。
　　林初语警告这看了一眼林初汐，低声说道：“自已解决，别想着坏主意！”
　　说完便是拉着林初汐走上楼。
　　十分钟后，一道赤裸的的纤细身影光着脚丫偷偷溜了下来，轻轻推开赵叶妃房间门，走了进去。
　　又过了半个小时，一道高挑的身影也是慢慢走下楼梯，站在房间犹豫了颇久，终于里面不断传来的娇喘声打破了她最后一道防线，她也推门而入……
　　齐人之福是什么？朱有福不知道，但是他现在知道，世界上恐没有一个男人比得上现在的他。
　　大床上横置着三俱白皙如玉的娇躯，前魔都第一美人，赵叶妃。现魔都第一美人林初语，几乎板上钉钉是下一位魔都第一美人的林初汐。
　　母女通杀，还都是绝色，朱有福心中的征服欲几乎爆炸。
　　一夜御三女，赵叶妃和林初语都被他干的浑身酥软，躺在床上无力的喘着粗气。
　　母女两人对视一眼，什么都没说，林初汐还被朱有福抱在怀中，胯下那根巨大的肉棒没入少女可爱的白虎嫩穴之中。
　　他抱着林初汐纤细的腿弯，干瘦的屁股不停的撞击在少女娇俏的嫩臀，肉棒摩擦着少女的嫩穴，龟头一次又一次的深入。
　　林初汐白皙平坦的小腹都鼓起微微的弧度，林初汐迷人的凤眸半睁微开，水意朦胧，粉嫩的嘴唇上还有这白色的精液。
　　赵叶妃和林初语都是浑身无力，不由得不说，朱有福的性能力却是可以，特别是得到了黑雾的强化一夜御三女轻轻松松，朱有福的目光稍稍的撇了一眼微开的衣柜嘴角微微一笑，抱着林初汐抽插着走出了房间。
　　他将林初汐抱到了外面阳台，借着月色欣赏着林初汐完美的娇躯，这时候的林初汐被黑雾的阵法影响，沉沦于先尽的快感之中，无意在乎朱有福有时的放肆。
　　白玉般的玲珑小脚宛如一枚无瑕的玉右，无力的搭在空中，随着朱有福的动作不停的在空中摇摆。
　　林初汐娇柔暖昧的声音从阳台传的很远，也是这时候已经是凌晨了，大部分林家下人都去睡觉了，否则这可是一幕极其漂亮的春宫图。
　　朱有福转移的战场，专门满足林初汐房间内已经满足的两女可就是空闲着了。
　　衣柜门被轻轻推开，一道颤抖的黑影缓缓走出。
　　大床上的一对绝色母女都陷入半睡不睡的昏沉状态，林长鸿先是用手抚摸着自己娇妻滑嫩的肌肤。
　　赵叶妃十五岁便是给他生了女儿，但是身上从不见任何一滴岁月的痕迹，肌肤还是滑嫩如少女。
　　借着房间内微弱的光亮，他看向赵叶妃双腿之间那本该只属于他的粉嫩蜜穴，此刻却流淌着别的男人的精液。
　　还是在他眼皮子底下，看着那个男人射入自己女人体内，林长鸿不仅没有愤怒，反而心中反而是那种别样的感觉。
　　他一只手抚摸着娇妻的肌肤，只手揉着裤子，抚摸了一会已经熟睡的赵叶妃，林长鸿的目光颤抖中带着激动的看向另外一具稍微苗条的白玉身躯。
　　大脑不断告诉他这是禁忌，但是他的手却是不听指挥一样，颤抖着朝着林初语的身上伸了过去。
　　当手指落在林初语滑嫩温暖的肌肤上的时候，林长鸿突然起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“嗯……”迷糊中的林初语轻修声。
　　林长鸿却是猛的收回手，身体僵硬不敢动作。
　　但是林初语却只是轻哼一声，边再无动作，但是那一刻却引爆了林长鸿。
　　林初语翻了一个身，将那雪白的乳房连着两点红梅展露在了自己父亲面前。
　　林长鸿哪果还忍得住，他像是打开了潘多拉的墨盒一样，猛的将手放在了林初语的胸膛上，掌心中一片滑腻，犹如一块温暖的暖玉。
　　洁白的床单上满是精液爱液交合的痕迹。
　　林初语白嫩的乳房依然耸立着粉红色的蓓蕾点缀在乳房上，仿佛樱花般的美丽动人。
　　林长鸿的眼睛被这艺术品般的玉乳吸引得目不转睛，双手不由自主地摸了上去，生怕弄坏似的小心揉捏着，洁白高傲的玉乳被他的双手挤压得不住地改变形状，柔软而润滑的触感使他舍不得停手。
　　把玩够了，林长鸿咽了咽口水严眼前亲生女儿的乳房在他眼里是那么诱人，那么美味，林长鸿忍不住了，低下头。
　　林长鸿的嘴也伸向了那粉嫩的红梅，先是小心地舔弄了几下，舌苔粗糙的触感刺激得蓓蕾胀大了几分，然后就像是尝到什么美食一样把其中一个蓓蕾整个含在了嘴里不停地拨弄着，时不时地还拉扯几下。
　　不多时，林初语的胸脯上已满是沾染着他的口水。林长鸿从口中吐出林初语娇嫩的乳头，望着那张紧闭的诱人红唇，忍不住的缓缓低头。
　　嘴唇触碰到林初语柔软的嘴唇的时候，林长鸿心中仿佛爆炸，自己的女儿的嘴原来这么甜。
　　他忍不住的伸出舌尖，挑开林初语的牙关，细细的品味其中的美好，舌尖触碰到林初语的柔软的香舌。
　　林长鸿忍不住一直挑逗林初语的香舌，而迷糊中的林初语居然下意识的回应，舌头与自己父亲纠缠在一起。
　　林长鸿起初吓了一跳，回过味来心中一喜，捧着女儿的脸与她舌吻，足足舌吻了十多分钟，才念念不舍的松开了林初语的嘴唇。
　　这时候他猛然低头，赫然发现自己许久都无反应的肉棒居然已经傲然挺立，林长鸿激动的浑身颤抖，他飞快的褪去裤头，举着肉棒，肉棒的前方就是林初语绝美的玉颜，他的龟头离着林初语的嘴唇不过厘米之距，林初语眼眸微微颤抖，睁开了一丝缝隙，眼前模糊的肉棒林初语竟是下意识的张开了小口。
　　温暖柔软的檀口，嫩滑的小香舌，让林长鸿身体一颤，随即爽的不能呼吸，这和他以前体验过的感觉完全不同，毕竟这可是他亲生女儿的小嘴！
　　林初语粉嫩的香舌下意识的舔弄着他的肉棒？
　　同时檀口也在努力将他的整根肉棒都含进去，虽然动作不是很熟练，但那几分青涩更是让林长鸿有种狠狠射精的冲动。
　　香软的小舌不时舔过马眼，然后绕着龟头存细的舔舐着，动作虽然很青涩，但却很认真。
　　而随着肉棒的不断插入，林初语的朱唇也是不受控制的的张大起来，一丝丝涎水也顺着肉棒滑落。
　　然而林初语却依旧努力把肉棒吞的更深，直到龟头一直插到她喉咙的最深处，整根肉棒都完全插入了嘴中。
　　二月寒梅不及美人凛然，三月春光不及丽人精致，但看着这张美的惊心动魄的俏脸，将身下丛黑的阴毛也细细清洁过后，面对着硕大的龟头，深吸一口，便张嘴吞下，能享受此情此景，怕是换的神仙去做，也是不肯。
　　林初语迷糊中努力将自己的嘴巴张到最大，让自己的咽喉可以容纳下这根肉棒。
　　香舌翻飞，在阳具上尽情舞动，喉咙蠕动，用自己的紧窄来取悦男人。
　　林长鸿只感觉到自己的下身传莱了几种不筒的感受∶龟头深入了自己女儿的咽喉，在蠕动中被不断收紧放开，而包裹着阳物的喉壁确实细嫩温软，叫人舒适异常。
　　而棒身则享受着林初语舌头的舔舐，银牙轻咬下，带来一丝丝刺激。
　　林初语的口技，无形中逐渐提升。
　　林长鸿享受着这种禁忌的背离感，别样的刺激让他在林初语温暖的小嘴中并没有坚持多久。
　　林长鸿便是咬着牙拔出肉棒，龟头对着林初语绝美的俏脸上，林初语像是察觉到什么，眉头微皱闭上了眼眸，林长鸿低呵一声，炙热的浓精喷涌在林初语的脸上。
　　精液糊住了林初语的脸颊，盖住了她的眼睛，连精致的鼻孔中都被林长鸿灌入了精液。
　　林长鸿哆嗦着，喘息着，盯着林初语的脸颊被他颜射的脸蛋更加美艳诱人，红唇水润精液流入林初语的口中，她竟是伸出舌尖轻轻舔甜。
　　这一幕让才射了的林长鸿瞪大了眼睛，胯下血脉涌动，这一刻林长鸿早就将什么禁忌廉耻抛之脑后，迫不及待的来到了林初语的后方。
　　分开林初语修长的玉腿，稍微红肿的鲍鱼美穴让林长鸿看直了眼。
　　粉嫩的穴口倒流着白色的精液更显淫荡，林长鸿抓去林初语一只嫩足，完美的玉足让林长鸿爱不释手，他用嘴贴在林初语白嫩的足心，亲吻着林初语柔软的脚心。
　　酥麻的感觉让林初语身体微微颤，而林长鸿已经来到了她的背后。
　　一挺硬得发痛的龟头，抵在自己女儿娇嫩的小穴口，林长鸿的大嘴亲吻着林初语的足心，舌头尽情舔舐，心中激荡，坚硬的鸡巴抵在小小的肉缝上，虽然林初语身下湿热紧凑的肉洞已经让他急迫到了极点，还是努力的压抑着自己的渴望，轻缓的旋磨揉动终于他睁开眼，眼前便是林初语微闭着眼眸绝美脸庞，林长鸿再也忍不住，往前将自己的腰缓缓的送了出去。
　　龟头接触到一湿软温暖的地方，随即而来使是一阵紧致，紧紧的包裹着他的肉棒，林长鸿皱着眉，有朱有福和黑人劳德给他打底子，他并没有花费多少力气，便是进入了自己女儿体内。
　　林长鸿怔怔的看着他与林初语的连接处，自己的肉棒真的插入到了女儿的体内，那么的不真实，那么的刺激！
　　插都插进来了，还计较着什么，林长鸿咬着牙，开始享受起女儿曼妙的身子。
　　昏迷中神志不清的林初语，完全不知身止之人竟是直接的父亲，天的性爱她的脑海已经昏昏沉沉，但是身体却是做出了反应。
　　忘我的将素手揉捏起了自己那丰硕的玉乳，手指轻轻抚摸着那粉色的蓓蕾。
　　“啊…好热……快……快点…”因为黑雾的阵法，林初语浑身燥热，雪白如玉的肌肤也隐隐反射出粉色，两条玉腿不断交织在一起摩擦着，软肉更加夹紧着林长鸿的肉棒。
　　而林长鸿在感觉到林初语那湿润的小穴再没有一丝顾虑，挺起肉棒在林初语的小穴中大力抽插起来每一下抽插肉棒就狠狠的顶一下林初语蜜穴的深处，每次退出都会把林初语粉红的嫩肉和粘绸温热的淫水带出。
　　“嗯啊……好爽啊……好人…啊啊…再重一点啊啊…”林初语被这排山倒海般的快感冲击的几乎要昏过去，口中不断发出愉悦的啤申吟。
　　“嘿嘿，大小姐的味道不错吧？”
　　玩弄自己女儿身体正爽的林长鸿被声音一惊，骇然回头，乃是朱有福抱着林初汐走了回来。
　　林初汐像一只无力的树袋熊一样挂在朱有福的身上，她的眼睛看到自己老爹插着老姐的时候，瞪大了一下，随后又想了想，干脆不去想，借着享受朱有福肉棒带来的快感。
　　旁边的林长鸿见到此景只感觉下身硬的要爆炸了，一咬牙干脆也将林初语报了起来，林初语依旧是朦胧着，轻哼着。
　　林长鸿学着黑莲的姿势，也将林初语抱起来重重的抽插了起来，更是一步步走了过去，让林初语和和林初汐两位两姐妹的身体靠在一起，两人那圆润的美臀紧紧的贴在一起，伴随着两个男人的抽插不断颤抖着，林长鸿伸出—只手揉捏着林初语的巨乳，林初语则挺着圆臀努力的迎合着自己父亲的抽插，脸上不断浮现出迷醉的神情。
　　“嗯！啊！好大………”
　　林初语在这大力的抽插下只感觉灵魂都升腾起来一股股美妙的感觉冲击着她的大脑，而林初汐更是被自己老爹和朱有福这一手搞得浑身颤抖，再也顾不上身后与自己紧紧贴在一起的姐姐大声的喊叫起来。
　　“啊……混蛋…你太大了…嗯啊啊好酥麻…好爽…啊……”
　　而听到身后妹妹的呻吟的林初语虽然恢复了一点神志，但也只是喉咙中的娇吟更加诱人了一分。
　　这时，朱有福忽然一个眼神，咧嘴道∶“老爷，要比咱们换一换？你来试试二小姐？”
　　林长鸿愣了愣，林初汐闻言只是微微张开眼着了一眼老爹，便是闭着眼，接着享受朱有福的抽插。
　　见到如此，林长鸿咬着牙点了点头，放下怀中的林初语，走过去和朱有福换了个位置，这回两人则是将这对姐妹转了过去，让两人跪立在地上，然后将二人贴在一起，对玉体紧紧的贴在一起，两双堪称当世顶尖的玉乳贴在一起上下摩擦。
　　朱有福毫无压力的噗呲吡一声重新插入林初语的小穴，但林长鸿却是举着肉棒对着自己小女儿的白虎美穴，迟迟未有动作。
　　林初汐睁开眼白了一眼林长鸿，“老爹，姐姐昏睡了你都敢插，我都默认了你还不敢吗？”
　　“难道还要我说，爸爸赶紧来肏我？”
　　说道着，林初汐粉唇翘起一个魅惑的笑容，用着娇柔的声音说道：“爸爸，快来干女儿嘛，女儿想你的鸡巴。”
　　这一下林长鸿哪里还忍得住，肉棒抵在林初汐小穴上，噗嗤一下整根没入！
　　“啊啊~”林初汐终于发出一声满足的呻吟。
　　朱有福早就大力的挺动起来，被插的不稳的林初语下意识抓住妹妹的手才能不直接趴在地上。
　　被自己父亲操弄着的林初汐睁开眼睛，粉唇翘起。
　　“老姐，别装了，老爹干你的时候都你都醒了，现在老爹在干我了，你就别演了~”
　　被拆穿的林初语绝美，如血涨红起来，她睁开美眸很狠的瞪了一眼林初汐，林长鸿也被这一下搞得有点懵，结结巴巴的望着林初语不知道该说什么。
　　“初……初语……我…”
　　“老爸，别……嗯啊……别说了…”
　　林初语止住了林长鸿的话头，她什么都没说，但林长鸿又什么都懂了，有些东西发生便发生了，不需要说的太过直白。
　　此时的林初汐已经无心关心自己老姐了，终于得偿所愿的林长鸿一上来就大力的抽插起来，每一下都把大肉棒顶在在最深处。
　　“汐汐，舒服吗！老爸的鸡巴大不大？快说！”
　　林长鸿已经彻底的放飞了自我，抱着少女那丰满的玉乳，感受着她那浑圆如满月的丰腴美臀，柔弱无骨的肌肤触感，这一切都让他无法忍耐，上下摇动，让自己的肉棒一下又一下的在林初汐的小穴里冲撞，带出更多的春水。
　　原来自己的女儿，都已经如此诱人了？
　　“啊……啊……你……我要来了……啊…用力…狠狠地干我吧啊……”
　　林初语的头脑浑然一片，只觉得随着男人肉棒的抽插带来了无穷的快感，口中胡乱的呻吟着，俏脸和娇躯颤抖个不停，猛摆着自己的美臀迎合着朱有福的大鸡巴对她的小穴猛烈的抽插，爽得朱有福每一下都见他的大龟头深深的插入林初语的花蕊中。
　　“啊……好大……太刺激了…啊啊……”听到林初语的话语，朱有福更加涌起了力量，大鸡巴在林初语的小穴了抽插着，林初语失去了方寸，随着娇躯急促的颤抖，达到了最高峰。
　　看着缓缓失去力气倒在地上林初语，朱有福随手撸了几把，便举着肉棒来到林初汐的小脸面前，林初汐瞪了他一眼，朱有福讪讪一笑。
　　林初汐不想给他口朱有福也没有强迫，而是来到林初汐的后背，看着林长鸿操弄自己的女儿。
　　特别是当他看着林初汐被林长鸿被抱起而暴露出的粉嫩的小菊花他就忍不住了。
　　“二小姐，要不要晚点刺激的？”
　　“嗯…死奴才……你要干什么？”
　　“嘿嘿，二小姐老头子来了！”
　　朱有福走到林初汐身后，掰开两块臀肉，将肉棒对准菊花一寸寸深入，狠狠地顶了进去，当朱有福的腹部与林初汐的玉臀紧紧贴在一起时，两种不同的刺激让林初汐舒服的发狂，前后同时被插那种酥麻痛处交织在一起，她的雏菊还是第一次，同时与两人这般纠缠也是第一次，用力的扭动着美臀，发出动人的呻吟。
　　“啊……死奴才……你慢点…太大了我受不住……那里才刚刚……啊嗯…啊……混蛋…两根一起…啊好刺激……啊…好舒服……插得……我……啊……好爽……被干死了……啊……”
　　看着曾经可望不可及的二小姐在自己怀里不停地淫叫着，两个男人更加难忍，同时将肉棒更剧烈的抽插着。
　　“嘿嘿嘿，果然还是双插来的刺激啊，要不一会再一起去满足一下咱们的大小姐？”朱有福淫笑着，同时毫不留情的大力抽插。
　　此时的林初汐已经快到极限了，只见她眉眼泛白，樱唇半开，不停扭动着玉臀，用娴熟的姿势迎合着两人的抽插，期盼着两根肉棒能插得更深，圣洁的玉容充满了淫媚的表情，大声的呻吟个不停。
　　“啊……好舒服…好……爽死了……你们干死了……啊……我要……啊……要到了……”
　　伴随着林初汐高昂的尖叫，体内的热流鱼贯而出，而朱有福和林长鸿也在一阵猛烈的抽插中将滚烫的精液射在了林初汐俩穴的最深处。
　　两人将气喘吁吁的林初汐放在一边，转而攻向了林初语，到后半夜，赵叶妃幽幽转醒，见到这一幕没说什么，而是又加入了几人的战场。
　　今夜过后，几人的关系会变得如何相处以后是否更加精彩？
　　谁人知，只得看以后变数。

第78章
　　第二日清晨，林初语悠悠转醒，却发现林初汐那个小丫头早就已经醒了，光着身子躺在床上把玩着手机，白皙玲珑的玉足就踩在朱有福那根肉棒上面。
　　林初语揉着脑袋，回味着昨天晚上的一幕，立刻清醒，荒唐感顿时袭来。
　　昨天晚上性瘾到来的她居然和自己的父亲乱伦了！
　　她忽然感觉到什么动了动身体，果然一根微软的肉棒拔出了她的小穴，她转头一看，果然林长鸿躺在她身边熟睡，那只手还抓着她的酥胸。
　　林初语脸色瞬间变得惨白，咬着嘴唇有些不知所措，林初汐敏锐地察觉到了自己姐姐的状态，立刻爬了过来。
　　“嘻嘻，老姐，你怎么是这个脸色呀？”
　　林初语嘴唇有些颤抖，闭着眼睛：“汐汐，我们……我们太疯狂了……”
　　看着林初语的状态，林初汐忽然捧起她的脸，低头吻了上去，伸出粉嫩的舌尖与林初语舌吻，林初语本要抗议拒绝却抵不过自己妹妹。
　　特别是林初汐的小手，还不停的在她身上抚摸。
　　林初汐的身体竟是很快的来了，感觉敏感十足。
　　查知道林初语的变化，林初汐笑嘻嘻地松开了林初语。
　　林初汐忽然朝着林初语深处的自己，青葱白玉般的手指上面有着浓白色的粘液。
　　“嘻嘻，老姐，你说这个是那个狗奴才射到你体内的，还是老爹射在你体内的？”
　　“啊！！”
　　林初语瞬间羞红了脸，捂住脸庞，作势打林初汐，林初汐嘻嘻笑地躲过，突然当着林初语的面，将沾满黏液的手指放入嘴中，用粉唇细细地吸允干净。
　　林初语盯着这一幕，呼吸突然急促起来，林初汐见到老姐的模样，立刻心领神会的一笑。
　　“老姐，没必要这么在意，遵循你身体本来的欲望就好，反正这些都是死胖子搞的。”
　　一提到楚阳，林初语的表情再次变化了一番，她忽然站起身，轻声道：“我去洗个澡……”
　　看着她的背影，林初汐忽然拿起手机翻看起了上面的对话。
　　“小汐，我是楚阳，你听着，接下来的话很重要，在我不在的这段时间内，无论发生什么，你们都要遵从你们身体本能的欲望，不要想着去反抗，特别是你姐姐。一定不要让她反抗，而是要让她一直遵从身体本身的欲望！告诉她身体沉沦不要紧！但一定要守住心神，一定要守住心神！”
　　“告诉你姐姐，一定不要把全部的精力用作去抵抗身体的变化，一定要守住心中的变化，还有你也是一样。赵姨不需要我提醒，你们一定要守住心神，等我回来！”
　　林初汐：死胖子，你去哪了？
　　林初汐：死胖子，你这话到底什么意思？
　　林初汐：让我们遵从身体的变化。你知道我和姐姐都有性瘾的。我们两个性瘾发作起来，你要我们遵从身体的变化，不就是给你戴帽子吗？
　　林初汐：死胖子回话呀！
　　林初汐：死胖子，你要是再不回话，我就每天去找一个男人，再给姐姐找一个，甚至去找一个黑人双飞我和姐姐！气死你！
　　楚阳：……
　　小汐，我记起来一些东西，但我不能说多了，无论你们变成什么样，我都爱你们，但是一定不要去抵抗你们身体的欲望，但是一定要稳住你们的心神，只要心不丢，什么都有的挽回！
　　林初汐：那你就是默认我和姐姐给你戴绿帽子咯。
　　楚阳：……
　　楚阳：我爱你们……
　　当林初汐看到这一句话的时候，还有些发愣，但是当她看到楚阳新发来的消息，立刻暴怒的像一只小兽。
　　楚阳：汐汐，有一个秘密我藏了很久……其实，我是你爹。
　　林初汐：我是你爹！我是你全家！
　　林初汐：你等着！等着会来的时候批发帽子吧！
　　林初汐：死胖子！你回来死定了！！
　　楚阳：……
　　楚阳：汐汐，我用不了多久就能回去，但是你们要记住，一定要守住心神，守住心神！！！
　　身体就算是堕落，进地狱也没关系！！！
　　我爱你们，一切都是起源于我，也该终结于我！
　　好好的等我回去！
　　楚阳：如果你们耗费心神去抵抗身体的欲望，他就会趁虚而入，我真的不想失去你们。
　　楚阳：把这些信息给你姐姐看，她会明白的，然后把信息删除，我不能再联系你们了，等我回来一切都能结束。
　　林初汐这才知道楚阳真的没开玩笑，如果是开玩笑，他不会把这种话一次又一次的强调。
　　她能读懂楚阳的意思，遵从身体本身的欲望，不要去抵抗它，而是要守住心神？
　　那么不就是默认，让她们给他戴绿帽子吗？
　　林初汐虽然有些疑惑，但是天性活泼古怪的她，并未把这件事放在心上，反而楚阳这样说了，她反而更轻松。
　　不过心中也有一次隐隐约约觉得不对劲，想了想她还是拿着手机光着身子跳下了床走向了卫生间，她准备把信息给姐姐看一看，至于怎么领悟就要靠解决姐姐了……
　　林初汐光着脚丫，赤裸着娇躯，走到洗手间听着里面传来哗哗的声音，也没有敲门直接推门而入，正在里面洗澡的林初汐被吓了一跳。
　　见到林初汐探出脑袋，她才松了一口气，然后又瞪向林初汐。
　　“汐汐！你怎么连门也不敲？”
　　林初汐吐了吐舌头走进浴室。
　　“哎哟，老姐，这屋里就老爹和那个狗奴才，昨晚上咱们都被吃抹干净了，你还在意什么呀？”
　　“你！”
　　林初语红着脸，敲了敲林初汐的额头。
　　“说吧，你有什么事？”
　　林初语很了解自己妹妹，这丫头恐怕又是有什么事情才来找自己。
　　林初汐把自己手机递给了林初语，在她眼前晃了晃。
　　“死……姐夫发消息来了，说让我给你看看。”
　　林初语一愣，接过了手机，翻看着上面的聊天记录，越看她的脸色却变得有些古怪。
　　过了一会儿，她咬的嘴唇，犹豫了一会儿，便将手机上的所有信息全部删除。
　　她已经了解楚阳口中的那个他是谁了。
　　就是那个叫新婚之夜逼迫自己，将自己的第一次让朱有福给破了处的，那个神秘的黑雾。
　　但她又对楚阳所说，遵循身体的欲望有了那么一丝疑惑，楚阳是知道她和林初汐都是会有着性瘾的，他这么说的话岂不是让自己和小汐……
　　想到这，林初语脸色迅速带上了一抹欲红，但是身体却是下意识的酥软，才刚刚清洗干净的小穴，她清晰的感觉到又分泌出了爱液。
　　回想刚刚楚阳说的，要让她们不要抵抗身体的欲望，只要守住自己的心神，星神要怎么守住？
　　是不是发泄过后就能守住了？
　　想到这林初语没有，再去刻意隐藏自己身体的欲望，洗干净身体的，她犹豫了一会儿，就是没有擦拭身上的水珠，也没有穿上衣服就这么走出了浴室。
　　等她光着身子回到房间的时候，房间里，只剩下三个人，林初汐那个小丫头回到了自己的房间。
　　林长鸿和赵叶妃依旧在熟睡，林初语直径走到朱有福的身边，她居高临下的看着那张丑陋的苍老脸庞。
　　忽然伸出一只白皙的玉手抚摸，向朱有福粗壮的肉棒。
　　在她的爱抚之下，朱有福那根粗壮的肉棒在她掌心中，迅速有软变硬屹立在空气中。
　　林初语没有丝毫犹豫，爬上朱有福的身上玉手扶着那根肉棒，对准某个早已湿润的部位，慢慢的坐下。
　　两瓣肥厚的阴唇，包裹住那颗乌黑硕大的龟头，粉嫩的小嘴慢慢的张开，缓慢的吞入了狰狞的巨龙。
　　林初语心细的感受到朱有福在她的主动下慢慢的进入到他的体内，那根比黑人还要出众些许的肉棒直直的抵达了她的花心。
　　林初语轻咬着嘴唇，脸上带着一丝满足的神色，玉手支撑着朱有福的胸膛，身躯已经开始在他身上慢慢的上下起伏起来。
　　一对还带着水珠的玉乳，在她不断的上下起伏中来回晃荡，两枚粉嫩的樱桃也逐渐开始挺硬。
　　这种主动的寻欢并且与道德背离的感觉，满足着林初语异常的内心，再加上是楚阳默许了，她更加没有心理上的负担，肆意的散发着自己的欲望。
　　半空中房间里忽然涌进一团黑气，他盯着林初语白皙的美背，有些疑惑。
　　他本以为昨天自己布置的阵法在今早失效之后，林初语回过神来会崩溃会生气，会发生一些他都想不到的反应，他准备趁着林初语心神最为薄弱的这个时间里，在她的心中种下印记。
　　种下属于自己的灵魂烙印，与林初语的灵魂都相融在一起，这样无论生生世世，无论多少转世轮回，林初语都会沦为他的奴隶。
　　任他摆布，任他玩弄，对他的话顺从的不会有一丝反抗。
　　但是这个印记必须在此人心神最为薄弱的时候，种下才有用，否则一旦出现差错就会被反噬，即使是他全盛的时候也不敢保证能成功，更别提自己现在的状况。
　　本以为林初语经过昨晚和父亲的乱伦，经过一场5P的大战会崩溃到极致，他就能实施自己的作用，现在看起来似乎自己小瞧了林初语。
　　她不仅没有崩溃，反而主动的去发泄自己的欲望，心神无比的坚固。
　　如果黑雾此时有表情，一定是皱眉加凝重。
　　因为只有林初语，一直守着自己身体欲望强忍着不发泄，她的精神会逐渐的崩溃，这样自己才有机可乘，那如果林初语放肆的发泄着自己身体的欲望，他反而没了机会。
　　“算了，以后再找机会，我就不信你随时都能发泄自己的欲望……”
　　黑雾一直觉得以林初语的本性，不会随便的和男人做爱，一定会守着自己的欲望，维持自己的本心。
　　但现在看来略微有差错，但是看着林初语主动和朱有福做爱的样子，也只能将自己的计划先打消，先让朱有福享受吧，反正只要朱有福愿意主动和朱有福做爱，他就能和林初语双修，自己的实力也会得到恢复。
　　黑雾看了一下，看着林初语倾城绝美的脸上露出满足舒服的表情，就连他都不由得有一阵的激动，可惜自己现在没法凝聚本体，否则定要再去尝一尝林初语的滋味，不过现在也就只能朱有福一人享受了。
　　在林初语的动作下，朱有福也被吵醒了，他醒来的瞬间便感觉自己肉棒，被一阵紧致和温暖包裹。
　　他睁开眼睛一看才发现是才洗完澡，头发都还是湿漉漉的林初语，坐在他的身上，不断上下的来回起伏，获取着快感。
　　“大小姐，您性致这么好啊。”
　　朱有福见到这一幕，赶紧用手拖住林初语的翘臀，又忍不住抬起头含住您处于一枚乳头细细的吸允。
　　林初语瞪了他一眼，但却抱住了他的脖子，将那张苍老足以当她爷爷的脸庞压在了自己柔软的胸口。
　　“我……我累了……你来动……”
　　林初雨忽然猛地坐在朱有福的胯上，让那根巨大的肉棒直接洞穿了自己，龟头顶着自己娇嫩的子宫，她却不在接下来的动作。
　　朱有福嘿嘿一笑拖着林初雨的娇臀，起身想将她放在窗台上，林初语却是低头瞪了他一眼说道：“去客厅，别在这里，别吵醒了他们……”
　　美人的要求朱有福当然不会拒绝，抱着林初语的娇躯，让自己的肉棒深陷那泥泞的小穴，朱有福慢慢的走到了客厅。
　　“放……放我下来……”
　　走到客厅的桌子边上，林初语忽然开口说道，朱有福便慢慢的将林初语放在了地上，林初语赤裸的双足踩在冰凉的地板上，双手撑着饭桌背对着朱有福，弯曲着身体翘起着丰臀。
　　朱有福的肉棒依旧插在她的体内，跨步紧紧的贴着她的臀部，这种站立式后入的姿势让朱有福格外的喜欢。
　　他掐在林初语的纤腰，开始抽插着自己的肉棒，从背后欣赏着林初语的美。
　　朱有福缓缓的抽插了几下后，一用力，肉棒猛的插进林初语嫩屄的深处，胯部啪的一声撞击在林初语的屁股上，插的林初语身体猛的一颤，身子都弓了起来尖叫道：“啊…………”
　　他用着九浅一深的方式插了林初语几次后，双手抓着林初语纤细的腰肢，腰部突然发力，粗硬的肉棒狠抽猛插起来，每一次抽出都只留着龟头在林初语嫩屄里面，插入的时候都是尽根直入，把肉棒全部插进林初语的嫩屄里，滋滋的抽插声和肉体的撞击声好像动人的乐章一般在房间奏响着。
　　林初语仰着脑袋，尽情的享受着激烈的性爱，感受着肉棒穿梭在自己体内，今天早上看到楚阳的信息之后，得到楚阳默许着让她开放，让她不要抵抗自己的欲望，她便彻底的放开了。
　　以前出轨的时候还会因为对楚阳的一丝愧疚和道德的背离而产生羞涩，而此刻她只是想尽情的享受性爱，想将自己以前从没有体验过的全部经历一回，因为等到楚阳回来的时候，一切都将回归正轨，以后即便是有机会，她恐怕也不会再愿意了。
　　因为她不知不觉的爱上了楚阳，等楚阳回来之后，她只会做楚阳身边的女人，而现在发生的一切就当做是一场梦吧。
　　发泄自己的欲望才是她现在最想做的！
　　这时候客厅的大门忽然被推开，端着早餐的叶念薇走了进来，当她看到客厅里林初语站立着被朱有福狂肏的模样，表情产生了一瞬间的呆滞。
　　她瞬间的回过神来，关上了客厅的门，站在客厅中间，有些不知所措。
　　就连朱有福都停止了抽插的动作，咽了一口口水，被人当场撞见这一幕他确实有点不知所措。
　　快感消失的林初语睁开眼睛，不满的扭了扭屁股，那根肉棒依旧插在她的小穴里，却不能让她产生愉悦的感觉。
　　林初语在看见叶念薇之后，表情也先是愣了一下，不过很快的回过神来，先是对着身后的朱有福说道：“不关你的事，继续……”
　　朱有福听到这话，又只好掐着林初语的腰，继续撞击着那白嫩的翘臀。
　　快感再一次袭来，林初语微张着红唇喘着粗气，时不时的发出一声娇喘，又看向叶念微。
　　“微微……帮……嗯啊……帮我准备一份早餐……我……我一会吃……”
　　叶念微的目光紧紧的盯着两人的结合处，看着那粗壮无比的东西，一次一次没入林初语的体内，粉嫩的小口被撑出了大大的形状。
　　听着林初语的话，她也只是点了点头，然后看上林初语轻声说道：“老样子吗？”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　林初语点弄的脑袋，不知道是在娇喘还是在点头。
　　叶念微已经知晓，端着托盘再次走出客厅。
　　林初语被朱有福那根巨大的肉棒插的不断呻吟着，凶猛的快感一波接着一波，仿佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的快感，绝美的玉臀在朱有福的撞击下掀起一波波的臀浪。
　　林初语双颊通红，满脸陶醉，小嘴张开着，身体却格外的诚实，她腰部不停的扭动着，双腿也分的更开了一些，使她的嫩屄能更加突出的承受着朱有福肉棒的操干。
　　两人的连接处已经被摩擦出了白色的泡沫，粘稠的蜜汁，顺着她大腿内侧缓缓的滑落，火热的龟头冲击着那稚嫩的子宫，仿佛要在那里留下属于自己的烙印。
　　等叶念薇回来的时候，林初语和朱有福显然也到了最后冲刺的阶段，朱有福的速度极，林初语与身体抖动着，显然是已经高潮了，但是在高潮中朱有福却依旧保持着高速的抽插。
　　高潮中的女人都是极为敏感，哪里禁得住朱有福如此猛烈的抽插，强烈数十倍的快感，让林初语仰着脑袋，任由快感，一波一波的冲刷着自己的身体，手指紧紧的抓在桌沿之上，连脚趾都蜷曲着。
　　朱有福已经感受到了那颤抖的小穴，紧紧的锁着他的肉棒，像是在索取着什么，他的肉棒也已经感受到了一阵酸意，那是快感的临近。
　　朱有福人耐不住，最后一次猛地撞击上那绝美的玉臀，林初语咬着嘴唇紧闭上了眼睛，那才洗完澡的完美娇躯上早已是香汗淋漓，小腹却是微微的鼓起。
　　朱有福在她体内爆发出了一阵火热，亿万的精子顺着两人的结合处，喷涌而入贯，注入那娇美的子宫。
　　感受着体内的火热，朱有福将他内射了，林初语脸上不仅没有任何不满，反而是舒爽的满足。
　　一来就见到了丑陋的朱油服内射了绝美的林初语，叶念薇却是咬着嘴唇，目光紧盯着两人的结合处，眼中有着好奇。
　　过了好一会儿，朱有福才抚摸着林初语的娇躯，缓缓的从林初语的小穴中拔出了肉棒。
　　林初语娇躯一软，却是强撑着自己站立的身子，大腿内侧感觉到一阵火热，那是从她小穴中倒流出的淫水和精液。
　　她吃力的拉开一张板凳坐了上去，眼前正摆着一份精美的早餐。
　　林初语清晰的感受到自己小穴倒流出来的淫水和精液留在了板凳上，糊在了她的大腿上，但是她并没有在乎，反而喝着豆浆补充着体力。
　　回复了一下之后，林初语看着站在一旁的朱有福没有理他，而是对着叶念微说道：“微微，去楼上也把汐汐叫下来吃早饭吧。”
　　叶念微点了点头，迈步走上楼上。
　　然后林初语的目光才是再次看向朱有福，她白了一眼才在自己体内射精的老家伙：“回你的宿舍去吧，需要了。再叫你过来。”
　　像个玩具一样用完就丢，朱有福有些气恼却并没有反驳林初语，因为他知道林初语说的那句需要了再叫你过来，是什么意思。
　　为了以后林初语还能主动的骑在自己身上，让自己享受那种快乐的滋味，朱有福还是忍了下来。
　　不过他就这样光着身子光明正大地走出了别墅，丝毫不怕别墅的其他人看见。
　　毕竟能够将魔都最美的林家母女三人放在一个床上享受的男人，恐怕世上就他一个！
　　林初语就这样光着身子坐在了餐桌上，吃着早餐。
　　很快，她听到身后藏了一阵脚步声，是叶念微，带着林初汐走下了楼。
　　转头一看，盯着林初汐身上穿的衣服，不由得微微一愣。
　　林初汐裸露着两条白嫩的大长腿，身上是一条宽松的牛仔超短裤，超短裤有多短呢？大概不到10厘米的长度比内裤稍微大一点。
　　上半身则是一件白色的小背心，包裹着他小小的酥胸，却将纤细的腰肢和可爱的肚脐裸露在了外面。
　　一头青丝扎了一个马尾，玉足上穿着一双帆布鞋，一身装束，极为性感暴露，让小小年纪却已经展露出美人之资的林初汐，显得格外性感，也平添了一抹美艳，若是走在外面足以吸引无数人的目光。
　　“汐汐，你怎么穿成这样？”
　　而林初汐则是盯着那地上的一滩水渍和林初语满身的香汗。
　　“我约了心怡去逛街呀，倒是你老姐，你刚刚又偷吃了是吧？”
　　林初语白了一眼林初汐：“你就穿成这样去逛街呀？这不是白白让人占便宜吗？”
　　林初汐突然嘻嘻一笑。
　　“我穿的可要比你老姐你想的少的多，可以的话，我甚至想尝试一下全裸逛街的感觉，而且怕什么，那些臭男人只能看却又吃不到，吊不死他们的胃口。”
　　似乎是又怕的林初语教训她，林初汐赶紧说道：“老姐，姐夫都要我们不要压制我们身体的欲望，你还要让我压制我自己欲望吗？”
　　林初汐的话，将林初语堵得死死的，她白了一林初汐，由着她去了。
　　两人很快的就吃完了早饭，这期间叶念微就一直站在旁边，丝毫不过问两人的状态。
　　这是一个合格管家该做的不要管主人的事，只要服侍好主人，替主人解决好麻烦就够了。
　　林初汐吃完的话就兴冲冲的推门出去了，显然是去找自己的好闺蜜安心怡去了。
　　林初语也走上楼，准备换一身衣服，去到公司忙公司的事。
　　等她来到自己房间，打开衣柜找到工作装的时候，但是当手伸手触摸到那一套平平常常的ol服装的时候，却停住了。
　　鬼使神差间她关上了这个衣柜，转身打开了另外一个衣柜，看着里面的衣服，心脏砰砰直跳。
　　不要压抑自己身体本来的欲望……林初语深呼吸一口气拿起了里面的衣服。
　　一双修长白嫩的玉腿上穿上了一双性感魅人的渔网丝袜，裙子也还是包臀裙只不过裙摆却只到了大腿根部，而且两边开叉极大，有一种朦胧到了腰线程度。
　　上半身她甚至连胸衣都没有穿，而是穿上了一件黑色的露脐装，在肚脐上方一点点的位置系了一个蝴蝶结，胸前裸露出大片雪白与深深的沟壑，两边侧乳清晰可见。
　　只是堪堪盖住了两枚粉嫩的乳头，只需用手指轻轻的往旁边一挑，一对玉乳大半形状都会落入别人的眼中。
　　望着镜子中暴露和性感结合在一起的绝色美人，林初语的呼吸忽然急促了起来。
　　穿着这一身服装去到公司，公司的员工会怎么看待自己？
　　走在路上会吸引多少人的目光？
　　林初语发现自己想到这些画面时，心脏都会跳得很快，产生了一抹激动的感觉。
　　她深呼吸一口气选了一双黑色的高跟鞋，穿在了被渔网黑丝包裹的玉足上，开门缓缓的走下了楼。
　　司机早已等候多时，当他见到林初语这身装扮的时候，也不得以瞪大了双眼，不过身为林家的司机，他很有自知之明，欣赏归欣赏，但绝不会开口询问什么。
　　坐上车的林初语很容易的，就发现那司机好像是在看副驾驶旁边的后视镜，但事实却是透过驾驶位上方的镜子偷看着自己。
　　鬼使神差间林初语忽然伸手在自己胸前拨弄了一下。
　　让半枚粉嫩的乳头从中调皮的探出，任由着司机，欣赏着自己的美。
　　忽然林初语的目光瞥见前方的一处店面，又是鬼死神差之间，林初语忽然叫到一声停车。
　　司机猛地踩下刹车，林初语稳住身形之后，对着司机说道：“你先找个车位，等我一会儿，我去买点东西马上就来。”
　　说吧，她便是走下车，她这身装束让她走在大街上，还是有一点胆怯和羞涩，不过好在此时是清城，大街上没有多少人。
　　但是看着那不断闪烁的霓虹灯光，那家店面却让她心情有些激动。
　　林初语咬的嘴唇，快步的走入那家闪烁着霓虹灯光的店面。
　　上面有着四个大字：成人用品……
　　视线转到另外一处街道，街道尽头有一处看似废弃但依旧能使用的公共厕所，地面堆满落叶，墙面沾满污渍，厕所内的尿槽布满着一层黄褐色的尿渍，就连那厕所也是很久以前农村的那种样式。
　　很难想象在魔都还有这种公共厕所，不过就是这种公共厕所的男厕内，却是走入两名穿着性感，姿容娇美的少女。
　　两位少女穿着都极为性感暴露，一位穿着超短裤，一位穿着超短裙，两人上半身都是那种露的肚脐和白嫩小腹的T恤和吊带。
　　而且两人上半身的布料即为纤薄，隐隐约约之间似乎能看见里面些许的风景和一丝微微的凸起，似乎两人都没有穿内衣。
　　这样看来，那超短裤与超短裙之中恐怕也是真空上阵，让两人可能毛都还没有长齐的粉嫩小穴，裸露在空气中，让人无限神往。
　　而在她们身后，还跟着一个胡子邋遢，穿着环卫工人服装的猥琐大叔。
　　两名少女看模样，都是姿容上乘的美人，其中有一名少女，容貌更是远胜旁边的少女，除了胸前那一对乳鸽比不过旁边的少女之外，其他地方无异于远胜于她。
　　她转过头来看着那位环卫大叔，俏脸上并没有太多不自然的恐慌，而旁边那一名姿色稍逊色的少女，则显得有些紧张。
　　盯着两名穿着性感的少女，那环卫大叔舔了舔嘴唇，淫笑道：“两位美人，按照我们的对比要求，是你们输了，得执行惩罚，当然你们两个现在已经是尊贵的会员，如若不愿，小的也不敢为难。”
　　其中一名少女撇了撇嘴：“哼！本小姐玩得起，输得起，输了就是输了，不就是给你舔嘛，脱裤子，我看你能坚持多久。”
　　那环卫大叔脸上带着淫笑，也没有丝毫犹豫，脱下了自己的裤腰带。
　　一根早就挺硬起来，包皮外翻，散发着热气的乌黑肉棒出现在两人的眼前。
　　隔着两米远，两人都闻到了那散发出来的淫臭味道。
　　两人对视了一眼，一人眼中无所畏惧，另外一人眼中带着羞涩，还有一丝隐藏极深的期待。
　　两人走到那大叔的身旁，两只玉手便是抚摸上了那根肉棒，两人对视了一眼，同时跪在了地上。
　　然后慢慢的将小嘴凑到了那根发臭的肉棒上面，从粉嫩的嘴唇中生出两只柔软滑嫩的小舌头，沿着肉棒不停的舔食。
　　两人配合的十分默契，来回交替的舔食，很快那个肉棒就从黑色转变为淡淡的肉色。
　　扑鼻的恶臭，让两个人坐着柳眉，其中一名少女首先用舌头舔着龟头，然后慢慢的用舌头划过龟头，围绕着上面打转，将那颗龟头吸入了口腔中，吸允棒棒糖一样慢慢的吸允。
　　见到这一幕，其中一个少女忍不住的翻了翻白眼。
　　“心怡，你不会给他舔都产生反应了吧。”
　　正是安心怡的少女将整个肉棒都含入嘴中，口腔被撑得很大，呜呜的，不知道在说着什么。
　　旁边的少女身份也呼之欲出，正是她的闺蜜名家二小姐林初汐。
　　林初汐见到安心怡如此欲女的模样，忍不住的翻了翻个白眼，但她也没有闲着，慢慢的低下头沿着肉棒往下亲吻而去，一直舔到那两颗被黑色卵袋包裹的两颗蛋蛋。
　　将两颗肉丸吸入小嘴中慢慢的吸允吐出，再用舌头不断的来回挑动，让自己亮晶晶的口水涂在上面，再用舌头舔了回去。
　　在两名美人的不断服侍下，那环卫大叔很快的就有了感觉。
　　还有任务在身的，他压根就没有过度的坚持，嘀咕了一声：我要射了！
　　两人闻声，同时离开了他的肉棒，跪在他的身前，仰着小脸，张着小嘴，睁着眼睛看到了华为大叔，用肉棒对准两人的脸庞，还在用手不停的蠕动着。
　　两人清晰的看见从那马眼中喷涌而出，一股白色的浓精，准确的录入了两人的口中，那环卫大叔没有厚此薄彼，均匀的分配着自己的精液，让两人每人都能喝上一点。
　　等他射完之后不等他说话，林初汐便是捧着安心怡的小脸，嘴唇贴了上去，与安欣怡带着那大叔的精液舌吻了起来。
　　两人的舌头在对方口腔和精液中交缠，白色的精液顺着两人嘴唇的接触处缓缓的滴落。
　　两人一边吞咽一边放肆舌吻，大叔目睹着这一幕，兴奋至极。
　　直到十分钟后，两人才分开嘴唇将自己嘴中的精液与对方嘴中的精液消耗殆尽，抬头看下那个环卫大叔。
　　“大叔，赌约我们两个已经实行了。”
　　那大叔脸上立刻带着善笑，从背后一摸，掏出了两张黑色卡片。
　　“ X俱乐部欢迎两位小姐的加入，这是我们俱乐部的身份证，明将它贴在手机的后壳上就能使用，随时随地都能联系到我们的工作人员，去接您二位前往神秘的X俱乐部。”
　　林初汐和安心怡伸手，接过大叔分别递过来的那两张卡片，林初汐卡片上印着一个S，安心仪上面则是一个C。
　　“这个字母代表的是什么？”林初汐忽然开口问道。
　　“这上面的字母代表的是您二位的身份等级， S级别的会员即便在我们整个俱乐部也只有三位，拥有最高的权限。”
　　林初汐点了点头，她现在对这个莫名冒出来的X俱乐部充满了好奇，这个环卫大叔刚刚在他二人逛街的路上，忽然冒出来说他二人是被选中的人。
　　要跟她俩打一个赌，如果输了他就直接当着两人的面剁吊，但如果他赢了，他们两个就要加入所谓的X俱乐部，并且接受一个赌约的惩罚。
　　林初汐和安欣怡两人胆子本来就极大又是爱玩的性格，毫不犹豫的接受了，结果显而易见是她们输了。
　　手中拿着卡片，听着这个大叔的话，林初汐忽然开口道：“如果我现在想去，可以吗？”
　　“您是尊贵的S级别客人，当然可以不止您一个，就算没有被俱乐部选中的人，只要您愿意就能够带去俱乐部，不过她不是会员，一切都得听从您的安排。”
　　林初汐摸着下巴疑问道：“你们俱乐部有什么呀？搞得这么神秘。”
　　“我们俱乐部以服务会员至上，只要是被我们选中的会员，只要来到我们俱乐部就能体验到，比神仙还要愉快的欢乐。我们将为您量身定制独一无二的服务……”那环卫大叔立刻恭敬的说道。
　　林初汐来了兴趣，看向安心怡：“心怡，我们一会要不要去逛一逛？”
　　“我听你的。”安心怡立刻回答道。
　　林初汐摸着下巴想了想，忽然想到了林初语，她想了一会儿，对着那环卫大叔说道：“稍微晚点我联系你们，我倒是对你们所谓的俱乐部充满了好奇，我倒想知道你们会怎么让我比天上的神仙还要欢乐。”
　　“恭候您的大驾。”
　　“哦，对了，到时候我也会带上我姐姐。”
　　那环卫大叔似乎知道林初汐说的是谁，立刻恭敬的说道：“您的姐姐魔都第一美人林初语也是我们选中的人，并且和您一样是俱乐部三位S级的会员之一。”
　　“我们俱乐部会为几位量身定制一套服务，恭候几位的大驾。”
　　“对了，有一份特殊的礼物，送与您二人，至于您二人是否需要就看自己了。”
　　说着，他朝着两人递出了一张纸片，纸片上印着一处地址，好像是纹身店？
　　说到这林初汐也不再说什么，摆了摆手带着安心怡走出了厕所。
　　那环卫大叔脸上露出完成任务的轻松笑容，也跟着走出了厕所，消失在了人海中。

第79章
　　进入那成人用品店之前，林初语的心中特别的紧张，可是当他迈步走入，看到里面无人售货四个大字的时候，心中却升起了淡淡的失落。
　　片刻，她都被自己心中这个想法吓了一跳。
　　林初语赶紧晃了晃脑袋，目光游离在那些琳琅满目的成人用品上。
　　跳蛋，手铐，红绳，铰链，项圈，口球等等应有尽有。
　　但林初语的目光却是落在了最里面的一台机子上，自助无痕激光乳钉机。
　　林初语走进那台机器细细的阅读。
　　经过短暂的阅读介绍，她总算明白了这台机器的用处，这是一台新型研发出来的打乳钉的机器，可以通过激光在乳头上微创一个小小的伤口，佩戴上特制的乳钉或者乳环。
　　无需佩戴时可以直接将乳钉或者乳环给取下来，乳头会与平常无异，只要不特别细致的观看，根本不会发现乳头上打过乳钉。
　　并且因为是激光微创，完全不会影响日后哺乳分泌乳汁。
　　看着这介绍，林初语瞬间就来了兴趣，她的耳垂上挂着两枚透明的水晶，他也只打过耳钉，从来没听过，连乳房上都可以打孔的。
　　看着那柜台中琳琅满目的乳环和乳钉，林初语心中竟是涌起了冲动，她咬了咬嘴唇，心里在做斗争。
　　不会影响哺乳，也是无痕的，试一试没有什么大不了吧……
　　林初语又想到楚阳的话，让她不要压制自己本来的欲望，林初语心中立刻把这当成一种借口，缓缓的走进那个打洞的机器。
　　她按照提示要求缓缓的拉开了自己本就深V的领口，她没有穿内衣，轻而易举的就把那两枚粉嫩的乳头裸露了出来。
　　通过手机扫码付费之后，按照机器的要求，她将自己的两枚乳头放在了那冒着红光的提示口上面，她就感觉自己的两枚乳头被吸住了。
　　呲呲两声，林初语感觉自己敏感的乳头上一凉，像是被喷上了什么东西，林初语猜测可能是酒精下一刻有什么东西轻轻抚动着自己的乳头。
　　敏感的林初语迅速的夹紧双腿，她轻咬着嘴唇，软软的乳头在那阵轻抚之下慢慢的挺硬，然后林初语就感觉到乳头上传来一阵微微的刺痛。
　　下一刻机器便是不再吸住她的乳头，林初语也能够活动，她向后退了一步，有些紧张的低头看上自己两枚粉嫩，逐渐自己两枚粉嫩的侧边都有一个小小的红红的伤口。
　　这时候机器又传来一阵响声，是赠送给她两枚特制的乳钉，还有佩戴方法。
　　林初语拿过那两枚银白色的乳钉，按照上面的提示将有尖端的一头缓缓的通过那个小伤口穿过，才被打穿的乳洞，还是有一些微微的疼痛，不过也还在她的忍受范围内。
　　而这枚乳钉仿佛是有着磁铁的特性，另外一枚只需要放在乳头的一边便紧紧的吸附在了一起，看着自己两枚粉粉嫩嫩的乳头上多了两个金属物件，算不上太美，却平添了一份赛博朋克般的野性。
　　偏偏您助理的林初语类似于那种古典淡雅的东方美人，就像是古老与现代流行的碰撞，有着极为强烈的视觉反差。
　　林初语看了一眼自己乳头上的两枚乳钉，并没有觉得太过膈应，这种世人难以接受的新奇尝试，在她看来效果似乎还不错。
　　小心翼翼地穿好了衣服，将打了乳钉的美乳隐藏，林初语的目光，又看一向那些情趣玩具和特制乳钉乳环。
　　没有犹豫，林初语拿过手机直接打包。
　　一口气将所有的乳环和乳钉全部打包，挑选了几件情趣玩具，装入口袋之中，足足装了两大口袋的东西，林初语将其提在手中，走出门外。
　　快步的走过街道，林初语回到了车上，司机见到林初语上车之后，没敢多问林初语是干嘛的，驾驶着车辆驶向林氏集团。
　　到达林氏集团之后，林初语直接从地下停车场的电梯，到达自己办公室的楼层。
　　在这期间有很多忙碌的人，员工看到打扮的如此性感的林初语的时候，都是停下脚步，愣在当场，直到林初语走近他们身旁，才想起跟林初语打招呼。
　　林初语只是轻轻点头，走进自己办公室关门的时候，林初语听到议论纷纷。
　　“你看到了没？林总的胸居然这么大，揉起来好爽！”
　　“林总以前从来不这么打扮的，结婚之后居然这么性感，她老公不得爽死？”
　　“林总那双大长腿，居然还穿着渔网黑丝！就那双腿我都可以玩一年！”
　　“我要是林总的老公，我绝对让林总穿的严严实实的，哪里舍得还让别的男人看，林总的老公居然这么大方，肯让林总打扮的这么性感，简直便宜了我们！”
　　“你看到林总那个深v没有？那侧乳那么饱满，而且还那么挺拔，看模样，林总似乎还没穿内衣！”
　　“不可能吧？”
　　“怎么不可能？我仔细观察过了，林总绝没有穿内衣，胸前突起了两点，只是你们不敢看的太仔细！”
　　“啧啧啧，我是没有注意林总的胸，全注意到林总把穿着高跟鞋的小脚上去了，被黑丝渔网包裹的玉足，要是能让我舔一上一番，这辈子都值了！”
　　林初语听着屋外员工的言语，并没有觉得生气，红唇却是不自觉的翘起了一个弧度，最后慢慢的关上了房门。
　　将那两袋情趣玩具还有乳钉乳环放在办公桌上，林初语坐在办公桌后，慢慢的脱下了自己的高跟鞋，像那双完美的玉足举了起来放在办公桌上。
　　“有这么诱人吗？”
　　看着被那渔网黑丝包裹的绝美玉足，肌肤白嫩，能看得见皮肤下面的青筋，3足心更是尤为粉嫩，林初语不经想起昨晚，自己的亲爹从后面抱着自己插入她的小穴，而朱有福则抓住她两只脚放在那根肉棒上，让她给他足交。
　　想着想着不禁脸色泛红，晃了晃脑袋，林初语打开口袋，看着里面的情趣玩具，咬着嘴唇，眼神迷离。
　　她忽然拿出一根长达18厘米的黑色硅胶肉棒，肉棒底下有一根吸盘，可以牢牢的吸附在墙面或者是地面，而且这还是跟特制的电动肉棒，打开开关之后前端。
　　会颤抖或者调节模式来回收缩模拟肉棒的插入，并且自带加热模式，下方还有一个注精口，可以感知使用者达到高潮并向使用者体内注射入人造精液。
　　林初语又从口袋中拿出了一罐人造精液，填入的地点就是黑色肉棒下方做的那两颗黑色蛋蛋。
　　林初语刚把人照精液填入那两颗黑色淡淡的卵袋之中，就在这时，林初语桌上的电话响了起来，林初语按下免提那边立刻响起了声音。
　　“林总，今日的早会，还是到您的办公室开吗？”
　　林初语稍微一愣才想起来自己已经好几天没到公司了，早会都还没开呢。
　　“十分钟后开早会。”
　　“好的，林总。”
　　挂断电话，林初语将那些道具收了起来，正准备将自己手中那根黑色肉棒也战士放起来的时候，林初语看着那根肉棒，心底产生了大胆的想法。
　　并且那个想法从心底生根发芽，持续生长，挥之不去。
　　林初语咬着嘴唇，犹豫了一会儿，闭上眼睛做下决定。
　　她将那根粗壮的黑色肉棒用吸盘紧紧的吸附在自己的椅子上面，然后缓缓的脱去了自己的包臀裙，她可没有穿内裤，一双修长的美腿上面只包裹着一双渔网黑丝。
　　这办公桌前方坐了一个挡板，众人只能看见她小腿的下半截，并不能看清上面的情况。
　　而林初语也没有选择穿上高跟鞋，他们不是想看自己的黑丝玉足吗？就让他们看个够。
　　林初语几乎可以说是光着下半身，这还没完，他扶着那根黑色肉棒，分开双腿，慢慢的用那两瓣粉嫩的阴唇，包裹住了那根巨大的肉棒，缓缓的坐了下去。
　　感受到身体被填满的美好，林初语舒服的闭上了眼眸，同时心中也砰砰直跳了起来。
　　在办公室内，下半身只穿了一双渔网，黑丝，小穴里还塞着一根电动肉棒，再过一会儿就会有30多个人进来开会。
　　而且只有一张办公桌作为遮挡，如果有人走上前来就能清晰的看见这一幕，原来平时清冷高贵，不尽人情的林氏集团总裁林初语，居然喜欢这种调调。
　　恐怕自己的人设会瞬间崩塌吧？
　　看了看时间，高管们马上就要进来了，林初语用遥控器打开了黑色肉棒的振动模式，被她阴道所包裹的巨大肉棒，立刻在那紧致的温暖中开始颤抖。
　　一阵一阵，让她陶醉的快感涌来，办公桌下方那双黑丝玉足开始交缠，脚趾开始蜷曲。
　　不仅是快感，更是这种场景下所带来的刺激，简直让她欲罢不能。
　　终于时间到了，门外响起了敲门声，林初语平复了一下呼吸，尽力不让自己弄出异态，并且他也不知道自己怎么想的，竟然将那根肉棒的功率在遥控器上开到了最大，强烈的刺激涌来，林初语强忍着将那个遥控器扔到了一个远的地方。
　　这下她可彻底没有退路了，但这却让林初语心底反而更加满足这种绝境的刺激，让她感受到了前所未有的快感。
　　强忍住快感所带来的变故，林初语用着平静而清冷的声音说道：“进来。”
　　听到她的话，在外面等候的一众高管鱼贯而入。
　　办公室内立刻挤满了30名高管，等看到林初语的时候，所有的高管都下意识咽了咽口水。
　　他们都发现了，今天的林初语打扮的格外性感诱人，配上他庄重典雅的容貌，更让人欲罢不能，特别是众人的目光落到了。
　　那办公桌下一双没有穿鞋子的黑丝玉足。
　　小巧玲珑，体型修长，绝美玉足，格外诱人。
　　一双玉足叠放在一起，时不时的扭动，勾动着他们的心弦，但他们完全想不到，眼前号称魔都，第一美人的林初语，那紧致的嫩穴，可是紧紧的夹着一根塑料肉棒，并且在她体内不断的颤抖。
　　高管们都熟悉的在办公室找到座位坐下开始汇报工作，但目光都时不时落在林初语的胸前，又或者是办公桌下那一双黑丝玉足。
　　林初语能感知到高管们带着欲望的目光，心里反而涌上一股刺激，特别是他们不知道自己的身体，早就已经高潮了好几次了，而小穴中的那根黑色肉棒却依旧还在不停的抖动，带给她极致的快感。
　　若是有人走上前就能看到她光秃秃只穿了一双黑色丝袜的下身，才会发现原来如此端庄清冷的林初语居然会喜欢这种调调。
　　这场会议持续了一个多小时，众高管却发现林初语的表情有一些异样，特别是脸颊泛着一种别样的粉红。
　　但是没有一个人敢询问，会议结束之后，高管们鱼贯的离开，离开的时候，目光都不舍得流连在林初语的身上。
　　等他们全部走完之后，林初语才喘着粗气慢慢的起身，身体早已是一片瘫软。
　　那张黑色的椅子上早已是一片湿润，黑色肉棒上面水光发亮。
　　在这一个小时内她至少高潮了三次，有几次都差点出声，好几次高潮的时候，脚趾都蜷曲了起来，好在没有被高管们发觉，不然自己的形象可真就是崩塌了。
　　不过这一个小时也的确是刺激让林初语彻底的发现了身体的欲望。
　　她将自己所买的那些情绪道具全部收集起来，放在了旁边的柜子中，然后便继续光着下身只穿着黑丝，并坐在了椅子上，开始了工作。
　　这一工作下来，又是几个小时过去，处理完所有文件的林初语伸了一个懒腰，办公室休息间的冰箱里有很多速食食品，都是提前加工好的，滋味还不错，她随便拿了一点放进微波炉热了一下，便当做了午餐。
　　吃完午餐之后，林初语又重新的坐回了自己的办公椅上面，确实将那一双绝美的玉腿抬起，穿着渔网黑丝的玉腿叠放在一起，小脚搭在办公桌上，手里拿着iPad在把玩。
　　玩了一会iPad，林初语竟然感觉到了一阵困意，慢慢的困意来袭，iPad里面还放着视频，她就闭上了眼眸，歪头睡了过去。
　　等再度醒来的时候是感觉到了一阵异样，似乎是有人在抚摸她的玉腿，然后他便感受到了玉足的指尖，被一阵温暖所包裹，随即是粘稠的液体附着在了上面。
　　一根舌头在不断的舔食着她的玉足，林初语心中一惊，却是没有打草惊蛇，而是缓缓的睁开了眼眸。
　　自己眼前竟是一个穿着黄色制服，身材矮小的小老头。
　　这个人林初语知道，是公司的保洁员，不知道为什么瘸了一条腿，年龄有五六十岁，在林氏集团做做保洁的工作。
　　而此刻他竟是贪婪的抚摸着自己的玉腿，伸出舌头舔食着自己，被鱼网黑丝包裹的白皙美足。
　　这老头背对着自己，并没有发现自己已经醒了，林初语只是眯了眯眼眸，并没有出声呵斥他，而是眼眸朝窗外一望，现在居然已经是黄昏。
　　自己这是睡了多久，公司内估计都快下班了，而他也是趁着下班的时候来打扫，没想到自己在里面还在熟睡，于是心生了猥亵自己的想法。
　　想到这林初语，红唇反而翘起了一丝糊涂，慢慢的闭上了眼眸，任由着这个老头子猥亵着自己。
　　他倒想看看这个已经60多岁瘸了一条腿的老头，究竟有多么大的胆子，敢怎么样的猥亵自己。
　　那老头用舌头舔着林初语饱满的脚趾，吸入嘴中慢慢的吸，品尝着这对绝美的玉足，满脸的陶醉，又害怕的扭头一看，见到林初语还在熟睡，松了一口气。
　　他叫朱老二，年轻时因为睡了不该睡的女人被人打断了一条腿，落魄到晚年，好不容易才找到一份在林氏集团做保洁的生计。
　　他专门负责的就是为林氏集团的总裁林初语打扫办公室，那时候他才知道林氏集团的总裁林初语居然那么漂亮。
　　可谓是天仙下凡，比他睡过最漂亮的女人还要漂亮，于是乎，他会趁着职业之便，趁着打扫林初语办公室的借口，进入林初语的休息间，去里面找到她的贴身衣物，用来猥亵。
　　甚至有时候还会在林初语的饮水机里或者是林初语冰箱里储存的速食食品中。加入自己的精液。
　　想着这位绝色的女总裁已经吃了自己不知道多少精液，朱老二心中成就感十足，本来今天他已经憋了一周，准备找到林初语的贴身衣物，好好的发泄一番，没想到林初语居然在办公室里，他还吓了一跳，可是当他走近了才发现林初语居然在熟睡。
　　而且林初语放在办公桌上的一双玉腿，穿着诱人的渔网黑丝，而且下半身居然没穿衣服，白皙的臀部在无时不刻的吸引着他。
　　本来想走的，他完全移不开脚步，看着林初语依旧陷入熟睡，他鼓起勇气抚摸了一把林初语的玉腿。
　　然后便紧张兮兮的听着林初语见到林初语依旧在睡觉，胆子也逐渐大了起来，开始慢慢的抚摸那白皙修长的玉腿，到最后抚摸下那对被渔网丝袜包裹的美足。
　　再到最后实在忍不住的他直接伸出舌头去舔林初语的绝世美足，屏为了一翻之后，见到林初语依旧没有醒，他的胆子越发的大了起来。
　　请听着林初语加紧的双腿之间，他的脑海里不禁想到这里会是一种什么风景。
　　欲望促使着他，他的胆子越来越大，他轻轻的捧起一只美足，小心翼翼的放在一旁，然后慢慢的分开林初语的一双美腿。
　　紧接着一张老脸上居然露出了欣喜若狂的表情林初语的双腿之间茂密的黑森林之中，一处粉嫩格外诱人。
　　最重要的是那黑色森林上还有着雨露，一片泥泞身为老色鬼的他，立刻就知道这所小穴刚刚可能经过一场大战。
　　他立刻将手伸入自己的裤子之中，疯狂蠕动着，那因为刺激而迅速充血的肉棒。
　　他有些等不及了，盯着林初语那绝美的小脸，一个疯狂的想法浮现在他的脑海里。
　　朱老二没有接着思考，他鼓起勇气将林初语的一双美腿逐渐的分开，直到可以容纳下一个人的宽度。
　　他弯下腰，从林初语的美腿之中钻了过去，来到林初语的身体之间。
　　他双目通红的紧盯着林初语的双腿之间那粉嫩的小穴，迫不及待的脱下了自己的裤子。
　　一张长着皱纹和老年斑的老脸上满是兴奋，那根有些干瘪的黑色肉棒。甚至比一些年轻人还要粗壮。
　　他咽了咽口水，挺着干瘪的腰，慢慢的将肉棒身上的那流着爱液的粉嫩阴唇，干瘪的龟头刚刚被那两瓣湿润的阴唇属包裹，湿润的温暖立刻传来，几乎让他崩溃。
　　只不过注意力完全在林初语下半身的他完全没有注意到林初语这时候已经睁开了眼睛，红唇微翘，目光直直的盯着他。
　　“tmd，牡丹花下死，做鬼也风流，拼了！”
　　他抱着林初语的一双美腿，将其架在了自己的肩膀上，目光紧紧的盯着自己的肉棒，缓缓的接触林初语的小穴，因为瘸了一条腿，他只能用一条腿支撑，不过面对如此美人，即便是强撑，他也要做到。
　　朱老二喘着粗气，那根干瘪的黑色肉棒，缓缓的没入，看着自己一点一点的进入，号称魔都第一美人的体内，呼吸越来越急促。
　　就在他肉棒插入林初语身体1/3，整个人却激动的快要窒息的时候，一到声音突然传来。
　　“就这种程度激动成这样，这岂不是没等你实现愿望，就死了。”
　　突如其来的声音，让朱老二浑身一颤，猛的抬头却发现林初语笑眯眯的看着他。
　　那一瞬间朱老二的勇气瞬间消散，紧盯着林初语，完全忘了自己要干嘛，那根肉棒就卡在林初语的小穴之中。
　　“林……林林……林总……我……我……”
　　朱老二结结巴巴却发不出一丝的声音的眼神，却是缓缓的看，向自己和他的结合处，那肉棒已经插入自己身体1/3，她已经能感觉到一股肿胀感。
　　“怎么？刚刚你不是还说牡丹花下死做鬼也风流吗？这火怎么结巴起来了？”
　　“林总，我错了！绕过我！”
　　朱老二回过神，立刻想把肉棒拔出来，跪在地上求林初语，却发现一只白皙的小手握住了他的肉棒，不让他拔出来。
　　朱老二有些茫然不知所措的看一下林初语，而林初语却做出了一个匪夷所思的动作，一双修长的美腿缠在了他的腰上。
　　紧接着朱老二感觉到了一股不可受控制的力量，让自己慢慢的靠近林初语，他的身体也逐渐的进入到林初语的身体里面。
　　当初老二回过神，却发现自己和林初语已经紧紧的贴在了一起，两人已经完成了身体上的交融，互相拥有彼此的肉体，猪老二完全不知道发生了什么，直到他看见林初语缠绕在他腰间上的美腿，他才知道是林初语，主动使劲让他插入着。
　　感受到自己被肉体所填满，民初与方说一出舒服的轻哼缓缓的睁开了眼眸，盯着眼前，这张苍老的脸庞足以当自己爷爷。
　　说实话，现在的她的确喜欢性爱的感觉，但是就如同男人想要上的是一个漂亮的女人一样，她也希望能够进入自己身体的至少是一个帅气的男人或者白净的小鲜肉。
　　而不是眼前这个满脸皱纹，一脸老态的清洁工。
　　但是林初语还是让他进入了自己的身体，并且还是自己主动的，紧接着林初语伸出手指放在自己的上衣上，慢慢的解开了纽扣。
　　一对失去束缚的巨乳一下弹了出来，白皙乳峰上粉嫩的两点反射着金属的光芒，格外的刺眼。
　　就这一下便让朱老二看直了眼，舍不得离开他很想知道把这打着乳钉的乳头含在嘴里会是什么味道？
　　林初语伸出一只手揉捏着自己的乳房吧，一边把玩着目光这是一边淡淡的看向猪老二：“说实话，即便我很想要男人，想的也是一个长得俊俏的帅哥，或是一个白净的小鲜肉，进入我的身体，而不是你这个老头子。”
　　“不过呢，有一个人跟我说过，让我不要压制来自身体的欲望，而我现在也确实很想要，所以……你可以把这一次当你辛勤工作的奖励。”
　　朱老二听到此话更是心情激动，林初语清晰的感觉到自己所包裹的那根肉棒在他体内跳动。
　　“林总，您的意思是，我能我能……”
　　“你能肏我。”
　　林初语替他说出了这两个字，听着林初语的红唇说出这两个字的瞬间，朱老二兴奋的快要爆炸。
　　这里可是林氏集团的办公室，他居然在林氏集团的办公室和魔都第一美人林初语林氏集团的总裁林家大小姐合体了。
　　他只是一个清洁工，一个年近60的老头子，名仕集团上下每一个人都能看不起他，但是他现在却能看不起林氏集团的每一个男人。
　　你们能在林氏集团的办公室肏到林初语吗？
　　我能！
　　在他失神的片刻，林初语有些反感的睁开了眼眸：“你还在等什么？”
　　听到此话迫不及待的猪老二，先是强忍住，问了林初语一个问题：“林总，我能，我能……”
　　“我说了，这一次就当给你辛勤工作的奖励，随便你怎么弄，我配合你，不过是否有下一次得看你自己的表现了。”
　　还有下一次！！！！
　　朱老二微张着嘴唇，一脸兴奋至极，他伸手抱住缠着自己腰间的那两条美腿，嘴角露出了一抹淫笑。
　　“林总你放心，我敢说我现在即便已经是老头子了，但这整个林氏集团所有的男人加起来也不如我能伺候好您！”
　　“哦？”
　　林初语刚刚来了兴趣，而朱老二就开始了动作。
　　林初语只感觉到一根不算太过粗壮，却是有着格外凸起、铁棒般的东西，在自己娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，林初语感受到前所未有的充实。
　　慢慢的，林初语开始不自觉的迎合着朱老二的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧的缠着他，有如八爪鱼般吸黏着朱老二的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　朱老二干的兴起，把林初语雪白的一双大腿架上肩头，胯下不太粗壮却是带着青筋突起的肉棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足，这几下将林初语泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个通透，林初语狭窄的花径已被激发意趣，每当朱老二的巨棒插入时，内壁上无数团折叠便紧紧粘贴住前进的柱身，无比的舒爽。
　　在朱老二激烈的动作中，林初语情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　她也没想到眼前这个年过半百的老头竟能带给他如此的快感，而朱老二也没有想到林初语竟是如此的水嫩多汁，如此诱人。
　　望着林初语闭着的眼眸，通红的绝美笑脸，朱老二的嘴角露出淫笑，越发的卖力。
　　不过他却重新改变了一下姿势，将林初语的一双黑丝美腿从自己腰间拿了下来并在一起。
　　而林初语一双高高举起的黑丝，美腿，一双白皙绝美的美足就能踩着他的脸庞，他贪婪地将嘴紧贴着林初语的足心，却是享受着林初语紧致的小穴。
　　而林初语那修长的黑丝美腿被朱老二夹住，并拢在一起，让本就紧窄的小穴夹得更紧，娇嫩的阴道软肉挤压着插在小穴中的大肉棒，仿佛在给朱老二的肉棒做全方位的按摩一样。
　　朱老二忍不住倒吸一口冷气，刚刚抽插的时候，林初语也会收紧小穴，让小穴将他的大肉棒夹紧，但哪会像这样紧紧的将肉棒夹住来得销魂，让他再也顾不上去占林初语别的便宜，搂着林初语的美腿挺动着肉棒在林初语那肥美多汁的嫩穴中抽送起来。
　　林初语这层层叠叠的名器小穴依旧让朱老二感觉每一次在阴道嫩膣中的进出都是对毅力的极大考验，林初语的阴户本就肥厚，小穴就远比一般的女子紧上许多，再加上穴肉也是层层叠叠，越往阴道深处层数就越多，带给肉棒的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻上子宫花心，顶进子宫颈时，龟头被宫颈的吸吮让朱老二恨不得将肉棒在林初语的小穴深处泡着，但棒身被小穴中层层的嫩肉夹吸，又让他不得不将肉棒从林初语的宫颈退出，去品尝小穴带给肉棒的快感。
　　只见林初语茂密的黑色草丛被不明的黏稠液体打湿，杂乱的贴在阴户上，肥美的阴户中央是两片粉红色阴唇，两片大阴唇中央是两片闪动着水渍的小阴唇，因为充血的缘故，本该是粉嫩的粉红色的小阴唇此时已经成了血红色，而本该是闭合在一起的两片小阴唇中央的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬的上面布满青筋的黑色内棒占领，并且还在其中来回的抽插。
　　朱老二那布满青筋的巨大的黑色肉棒将林初语两片粉嫩的小阴唇扩到了极限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被朱老二这可怕的巨棒撑成了一个圆圆的“○”型，随着朱老二的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢的夹住了摩擦着它们的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出，当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着林初语的臀沟流在了椅子上。
　　而她粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。
　　而当朱老二将暴露在空气中布满青筋的肉棒顶回林初语的小穴中时，两片小阴唇又被带入到林初语的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶开子宫花心，强势的顶进了子宫颈中，一股溪水又是被肉棒挤出了温热紧窄的小穴之中，打湿了整张椅子。
　　而被这根布满青筋的肉棒来回抽插的林初语也体验到了别样的快感，没想到这个老头子做爱的能力居然这么强。
　　林初语微张着红唇，没有丝毫掩饰自己的娇喘，一是因为办公室本来就是隔音的，无论他叫的再怎么大，外面也听不见，二是本来公司的人都下班了，也不怕有人听见。
　　而朱老二听了林初语的娇吟声，更是忍不住加快了在林初语小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑巨棒在林初语紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫，朱老二兴奋地说道：“林总，你的小穴好那嫩，好紧……啊，而且小穴里的……嫩肉，还一层一层的，龟头越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被吸出来……啊……”
　　朱老二加快了肉棒在林初语小穴中抽送的速度，将林初语的快感变成一股股淫水从而小穴中用肉棒挤出，一边抽插林初语，一边还舔舐着那一双绝世美足。
　　他真是对林初语这一双被黑色渔网包裹的美足欲罢不能。
　　又过了一会儿，再次变回了之前的姿势，让林初语一双玉腿重新抓着自己的腰部。
　　他可不想单单因为一双玉足而丢失了其他的美味。
　　朱老二看着上半身裸露着一对巨乳，下半身被渔网黑丝包裹在其中的林初语的绝美玉体，一双大手忍不住攀上了林初语那没有一丝瑕疵的雪白玉峰，来回揉捏着这对柔软中不失坚挺的雪白凝脂，顶峰上那坚硬如豆的粉红玛瑙更是被粗糙的手掌来回爱抚，特别是因为林初语打了乳钉，手感格外的奇特，让他几乎爱不释手。
　　一对被压向各种不同的方向。
　　朱老二一边揉着林初语的玉乳，坚硬与铁的肉棒也不忘干着林初语肥美紧窄的多汁嫩穴，闪着绿光的双眼更是扫描着林初语的每一寸，想要将林初语这绝美的玉体永远的印在自己的脑海，绝美的俏脸，刀削般的香肩，被他的双手肆意揉弄的美乳，随着自己的肉棒来回抽送的节奏不停起伏的纤腰，还有那盘在自己的腰上，将丝滑的触感源源不断的传递给自己的包裹在黑丝裤袜中的修长美腿，无一不让他大饱眼福，而林初语的玉足虽然不在他的视线内，但却搭在他的腰后摩挲着他的后腰，让他更加用力的去操林初语的小穴。
　　随着朱老二的肉棒在林初语的小穴中快速抽插，粗硬的棒身疯狂的摩擦着林初语小穴中的每一寸嫩肉，而大龟头则是被林初语的子宫颈卡住，根本无法将肉棒拔出，只能让龟头更加深处，让朱老二的小腹一次次贴上了林初语的阴阜。
　　这下林初语被大龟头完全深入的子宫可是遭了殃，紫红色的大龟头随着来回的抽送，将林初语子宫中来回搅拌，将滚烫的鬼头涂在敏感至极的子宫玉壁，使得林初语的子宫不停的收缩，吸吮着深入其中的大龟头，而大龟头则是一下下的将子宫壁顶得后退变形，被火热的大龟头顶到的地方更是一阵阵的痉挛。
　　敏感到了极点的子宫被这样刺激，林初语的脑海中一片空白，口中也只能发出一些无意义的呻吟，很快就在朱老二肉棒的抽送下再度攀上了情欲的巅峰！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“林总，来了！！！”
　　只听林初语歇斯底里的一声娇吟，身体不受控制的痉挛起来，小穴和子宫拼命的收缩，吮吸蠕夹着朱老二的大肉棒，子宫深处一股阴精浇在了朱老二正在抽送跳动的肉棒上，让朱老二只感觉一种酥麻的快感从肉棒顺着自己的脊背直冲大脑，忍不住死命的抱紧怀中的黑丝美腿，然后用尽全身的力量将腰一挺，紫红色的龟头中央马眼开始喷射起精液来！
　　朱老二眼眶都红了。
　　“我内射了林初语！！！魔都第一美人！！！”

第80章
　　林氏集团大厦最顶楼的林氏集团总裁林初语的办公室内，欲血膨胀的一幕依旧在上演。
　　长相丑陋，身材干瘪的老头，光着身子站在落地窗前，而他胯下那根甘肃的肉棒此刻却没入一处粉红色的温泉之内，随着他身体的抽插，干瘪但是长度依旧的肉棒慢慢的挤开那黑色密林中两瓣包裹的蜜穴，深入其中的时候，拔出之时白色的粘液，顺着他和那粉嫩小嘴的结合处缓缓的滴落。
　　他干瘪的双手按在那雪白丰满的肥臀之上，大手深深的陷入了臀肉之中，随着他的抽插，干瘪的胯部撞在了肥臀之上，白皙丰腴的臀肉顿时荡起了秋波。
　　在那落地窗前透过了落地窗的景色，能够看到魔都流淌的黄浦江。
　　而一双白皙的玉手却是撑在了冰凉的窗户上，顺着那白嫩的玉颈往下是精致的锁骨，锁骨之下则是那形状完美挺拔的巨乳，随着身后老头的抽插随波荡漾，乳头之上那粉嫩的两点，泛着点点银光，细看之下小小的乳头上居然打上了乳钉。
　　纤细的腰肢盈盈一握，被渔网黑丝包裹的美足，站在冰凉的地板之上，微微的分开慢慢地翘，我而这确实为了让那根肉棒能够进入到自己身体的更深处，干瘪的龟头在爱液的润滑下，轻而易举地撞击到了那娇嫩的子宫。
　　身材极好的绝色女人就站在这落地窗前和一个身材干瘪，相貌丑陋的老头交合着。
　　对于老头插入自己身体的那根玩意儿，她好像没有多讨厌，红润的嘴唇会张开发出性感诱人的声音，带着满足的娇喘。
　　随着甚至有意无意翘起屁股，好让身后足以当她爷爷的老头能够更轻易的插入他的身体，一对巨乳则是高高的挺起。
　　激烈刺激的性爱，让女人白嫩的身躯上浮现出细密的汗珠，丝丝秀发粘在那泛着粉红的脸颊，细看之下，那张脸美得惊心动魄。
　　而在此刻那张绝美的脸庞却是微微的闭着美眸，挺翘的琼鼻，从鼻翼间发出满足的轻哼，整张脸庞泛着醉人的欲红，让她本就倾城绝色的脸庞，多了一抹淫荡，多了一抹魅惑。
　　而谁也想不到如此绝色的美人竟会在这办公室内站在这高高的落地窗前，和一个老头发生着负距离接触的关系，老头的肉棒深深的陷入他下面那张粉红色的小嘴之中，不知是精液还是爱液，随着老头的摩擦变成了白色的粘液，泛起泡沫，这两人的交合处，顺着他穿着渔网，黑丝的大腿缓缓往下滑落，而女人的脸上逐渐浮现出醉人的表情。
　　办公室的房门并没有锁上，只是需原则，如果有人推门而入，就能清晰的看见原来高冷的总裁居然会和一个扫地的老头再次苟合。
　　恐怕我在员工的心里的形象可能会立刻崩塌吧？
　　正是魔都第一美人的林初语，感受着在身体中进进出出的肉棒，心里却是不住的想到。
　　而在此刻身后的老头彻底的趴在了她的身上，干瘪的胯部压着她挺翘雪臀上，一双黑色的大手攀上了她雪白的巨乳。
　　大力的揉搓，没有丝毫怜惜，柔软挺拔的乳房，在他手里被揉成了各式的形状，疼痛夹杂着快感来袭，林初语只是轻哼了一声，红唇上带着微笑，并没有阻止身后的老头，反而身体的敏感让她的小穴一阵的紧缩，紧紧的缠着身体中的肉棒。
　　朱老二趴在林初语的身上，看着那雪白的香肩，忍耐不住，不知多久没有刷牙的伸出大嘴亲吻着林初语雪白娇嫩的肌肤在上面，留下一道道红色的吻痕。
　　“太紧了，太紧了！林总你的小穴简直是太紧了，像小嘴一样还在吸老头子，老头子又忍不住了！”
　　说话间，他抽插的速度陡然加快了起来，肉棒扑哧扑哧的在那紧致的小穴中，没入拔出没入拔出，来回循环着。
　　随着一声低吼，猪老二猛的一挺，腰肉棒深深的没入，其中干瘪的龟头顶着，那娇嫩的子宫再度喷射出了火热的精液。
　　“全都给你，全都给你！林总！”
　　朱老二双眼通红癫狂的叫着，林初语修长的双腿紧紧地夹紧着，白嫩的脚趾紧紧的蜷曲着，死死地咬着粉嫩的嘴唇，身体迎来了一阵颤抖，在精液进入自己子宫的片刻，她终于忍耐不住，张开红唇，发出了一声高昂满足的娇喘。
　　身躯也迎来了一阵抖动，再度被身后的老头送入了高潮。
　　朱老二死死的抱着林初语雪白的娇躯肉棒泡在了温柔乡中，完全舍不得拔出来，将自己的精液堵在了林初语的小穴之中。
　　高潮的感觉，让林初语的美眸一阵迷离，两个人同时喘着粗气，享受着高潮的余韵。
　　直到10多分钟后，林初语逐渐的恢复了过来，看着依旧插在自己小穴中的干瘪肉棒，粉嫩的舌尖划过红唇，眼眸中闪过一道意犹未尽的光芒，但她在此刻却是慢慢的起身，干瘪的肉棒，随着她的起身慢慢的抽离，那种抽离的感觉，差点让林初语脚底一软。
　　看着肉棒一寸一寸离开温暖的小穴，朱老二眼底有些不舍，却又不敢阻止林初语。
　　站直身体，林初语居高临下的看着朱老二，她的肩上锁骨上全是老头的吻痕，双腿之间属于老头的精液，正在缓缓倒流出来。
　　白皙的玉手伸到大腿之间，修长的中指慢慢的刮起的一点精液，让老头火热的眼神中，手指带着精液放进了红唇之中。
　　林初语的低头撇了一眼，朱老二彻底放开了，他心底也没有羞涩红唇慢慢的翘起一个弧度，眯着眼睛道：“舒服吗？”
　　“啊？”朱老二有些茫然。
　　林初语，淡漠一笑，光着玉足慢慢的朝着自己的办公桌走去。
　　“我说我的身体，你操的舒服吗？”
　　“爽！很爽！”朱老二咽了咽口水，重重的点了点头。
　　林初语走到了自己的办公桌，捡起散落的衣服，撇了他一眼，看着他双腿之间已经瘫软下去的肉棒，轻轻一笑。
　　“你，不错。现在，滚吧。”林初语上了逐客令他走上休息间，准备去到洗手间洗一个澡。
　　朱老二颤颤巍巍的站起身，伸了伸手看着那句无比诱惑的娇躯，想说什么，就是没敢开口。
　　背对着他的林初语慢慢的弯腰，雪白的翘臀翘，起藏在黑色密林之间那两瓣粉嫩的阴唇，慢慢的张开流出白色的精液。
　　捡起衣物的林初语撇了一眼朱老二，冷笑一声。
　　“我希望你知道今天的事该闭嘴还是该如何。”
　　朱老二听到林初语的威胁，身体一颤，点了点头。
　　他慢慢的转身离去，只是在要走出门口的时候，只听到林初语传来了一句淡漠的声音。
　　“如果你表现的好，我不介意给你一些奖励。”
　　等猪老二激动的抬头，美人已经消失在了眼前。
　　浴室里，莲蓬头喷射出温热的水流击打在了布满吻痕的白嫩娇躯上，看着镜子中性感无比的身材，林初语揉着自己打着乳钉的巨乳，悠悠的叹了一口气。
　　“嗯……为什么还是想要……混蛋楚阳……你这里还有多久才会回来呀……”
　　不知是否在热水的刺激下，那白嫩的娇躯再度泛起了粉红，本是倾城端中的脸庞上再度多了一抹魅意。
　　“嗯……老家伙的肉棒还行……嗯……反正都已经被操了……就把它养在公司里吧……如果后面再有了性欲……也能解决……”
　　林初语摇晃着脑袋，摇着粉唇，缓缓的说出了自己心底大胆的想法，若是以前，自己哪敢如此作出如此淫贱的事情……
　　林初语忽然想起以前，自己看到动漫中那些女角色沉迷于性爱之中时眼中的不屑一顾，心里只是想着最原始的活塞运动，至于如此吗？
　　可是当她真正的接触之后才发现，原来男人那二两肉居然能带给自己如此快感。
　　“不行了……还是想要……回家让猪有福还是……父亲？”
　　林初语猛然摇了摇脑袋，脸色已经羞耻的通红，仿佛可以滴出鲜血。
　　就在她心底暗下决定的时候，一旁的手机却突然响了起来，初汐两个大字印在了手机上。
　　魔都的一处会所内，穿着仿佛像内裤一样的超短裤的少女，慢慢的放下了手机，她的打扮极其惹火性感，高挑的身姿虽然已经开始发育，但是能明显看出她也不过二八年华左右。
　　少女躺在一处柔软的躺椅沙发，而在少女胸前已经开始逐渐隆起的酥胸上，黑色的纹身纹着一个黑色的王冠，王冠中隐隐约约扭曲着一个S字母。
　　黑色的纹身与少女白皙的酥胸形成了极大的反差，特别是少女，穿着的上半身更是火辣暴露，不仅将盈盈一物的扭腰，白皙的小腹暴露在外，胸前低垂的胸口，更是将胸前发育的小有规模的一对椒乳露出了一个小小的沟壑。
　　这也让她位于右胸的纹身裸露了出来，但少女并不在意，而是看向旁边。
　　自己的闺蜜正伸出一只雪白的玉足，在他脚边有一个格外帅气的纹身小哥，捧着那白皙的玉足在那脚踝之间慢慢的纹着什么图案，看着那个逐渐成型的纹身，少女眯了眯眼眸嘻嘻笑道：“喂，心怡，你知不知道黑桃a代表着什么呀？”
　　名为安心怡的少女小脸一红，咬了咬粉嫩的嘴唇，羞涩的点了点头。
　　“和……和黑人……”
　　眼见自己闺蜜知道这个纹身代表着什么，意思正是魔都林家二小姐的林初汐也不再过问，只是笑嘻嘻的说道：“心怡看你的样子，似乎和黑人做过爱咯？”
　　安心怡的脸色猛然一红，没好气的瞪了一眼林初汐，眼神默默的瞥了一眼，在给自己闻着黑桃a的纹身师，似乎在说还有人在呢。
　　林初汐却是大大咧咧，毫不在乎的在了沙发上，好奇的问道：“怕什么？告诉我呗。”
　　在林初汐的追问下，安心怡无法招架，只得默默的点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　“哇！快给本小姐老实交代，你多久和黑人做的本小姐怎么不知道？”
　　在林初汐的大大咧咧下，安心怡也放开了无奈的翻了个白眼说道。
　　“你都有多久没去学校了，我们学校来了一个转校生，就是一个黑人，身材特别健壮，那天上体育课老师让我和他去搬器材，我穿的比较少，然后然后他就把我按在器材室里，把我操了……”
　　“我怕是你主动的勾引别人。”林初汐可不相信，一眼挑破了闺蜜的谎言。
　　安心怡也知道瞒不住林初汐，没好气的瞪了他一眼。
　　“好啦，你就不能让我有点面子吗…”
　　“嘻嘻，我们两个的关系，瞒着那么多干嘛，给本小姐说说，你怎么勾引那个黑人的？对了，我记得你的男朋友不就是班长吗？”
　　安心怡点了点头，脸色微红的说道：“我也没怎么勾引啊……我就是那天穿了一条比较宽松比较短的运动裤，然后背对着他弯腰去拿器材，结果他直接抱住我的腰贴了上来，我也没想到他胆子那么大……我当时只是娇喘了一声，并没有尖叫，然后他嘿嘿笑了一下，说一句……一句骚货……”
　　安心怡的小脸红的可以滴血。
　　“然后他就脱了我的裤子，不管三七二十一的直接插了进来……我早就听说黑人大，但是我没有想到他的居然那么大刚刚插进来的时候，我完全没有想到只感觉有一个拳头，在我的小穴门口徘徊插进来的时候，疼的我都哭了出来……我被他操了5分钟都高潮失禁了。”
　　“他看我高潮了就穿着裤子，拍着我的屁股说以后慢慢玩，先把东西拿出去，然后我们就去上体育课了……”
　　“你本小姐对你的了解，绝对还有后续，快说！不然可别怪本小姐辣手摧花了。”林初汐恶狠狠地威胁道。
　　安心怡翻了一个白眼，在自己这个闺蜜面前，她毫无秘密。
　　“好了，就是做完运动自由活动的时候，我们去到了学校那个花园，我给他口了一会儿，然后他就在那里把我操了……唔……他当时操了我整整一节课才射出来……而且射了好多，我的小腹都被他射的鼓了起来。”
　　“后面的话我们的关系就像是炮友一样，他的肉棒的确很有魅力，每次肏得我欲仙欲死，你不知道和他做完以后再去和我男朋友做，完全没有一点感觉，而且李浩每次不到5分钟就射了……而且有一次李浩非要在下课和我的教室里做，结果他5分钟就射了，我才刚刚有了感觉他就不行了，结果他满足了我不行，你知道的，他又是个书呆子，上课的时候那个黑人住我旁边，我在给那个黑人打飞机，他都不知道，黑人的手指都快把我摸到高潮了，他还在看书。”
　　“本来我还说那天下课陪他出去玩，结果老师布置了一道题，他非要解开，教室里的人都走完了，他还在里面做题，我生气了，刚好那个黑人回教室拿东西，他在前面做题，我就主动勾引那个黑人，我们两个就在后面做爱。黑人把我操的高潮了5次，整整半个小时他都没有发现……”
　　“咦，李浩那个呆子，当初本小姐差点就栽在了他手上。”林初汐耸了耸肩。
　　“如果不是他背后的李家，本小姐早和他分手了。”安心怡同样的无奈道。
　　“那你这么玩，还纹这个纹身，就不怕他发现了生气和你们安家闹掰？”
　　安心怡却是十分有自信的笑道：“初汐，我现在只是背着他和别的男人偷情，但是你信不信，我就是当着他的面和那个黑人做爱，甚至被那个黑人内射，他也不会和我分手？我的御夫之道，可是超乎你的想象哦！”
　　林初汐眨了眨眼睛，忽然伸出小手在他圆润的胸部掐了一下。
　　“哎呀，初汐别闹。”
　　两个少女笑着打趣了一番，林初汐看着安心仪脚踝那个精致的黑桃纹身，摸着洁白的下巴，自言自语道：“你说我也要不要纹一个黑桃纹身呢，毕竟和那些看起来很丑的黑人做爱，的确很舒服，他们的肉棒确实很大。”
　　安心怡却是惊讶的说道：“汐汐，你也和黑人做过？”
　　“我不是记得你之前和我们玩游戏，还给我们看过你的处女膜的吗？李浩当时就差一步就赌赢了，就能给你破处，结果最后还是棋差一步，你给的奖励只能让他将龟头插在你的小穴里贴着你的处女膜射精。”
　　林初汐躺在躺椅上，大大咧咧没有掩饰的说道：“哼，李浩那个废物，本小姐还以为他能把我搞到高潮呢，他要是能让我产生欲望，当时没有当着你们的面，不用他插进来，我就贴上去，让他给我破处了，结果他刚插进来没插，过几下就射了。至于和黑人我也做过呀，那个黑人的肉棒，可比你描述中的那个黑人的肉棒还要大，我和我姐都被操软了呢。”
　　“什么？初语姐也和黑人做过？！”安心怡很是震惊。
　　林初汐确实不怎么在乎。
　　“回头让你见识什么叫真正的大肉棒，把你小穴都塞满那种。让你叫都叫不出来。”林初汐恶狠狠的威胁到安心却是咬着嘴唇，眼神迷离。
　　“小骚货！”林初汐翻了翻白眼，看着安信以角落的纹身，眼神思索。
　　“和黑人做爱的确挺舒服的，我要不要纹一个代表喜欢和黑人做爱的纹身呢？”
　　“算了……被老妈看到少不了一顿骂……”
　　她自言自语的时候那个长相格外帅气，来自X俱乐部的纹身师慢慢的抬起头，面对着她轻笑道：“尊贵的客人，我知道您的顾虑，我能满足您的需求。”
　　说着他缓缓的从身下自己放纹身工具。的盒子中取出了一些颜料和笔。
　　“我可以用这些东西在您的身上进行人体彩绘和纹身的效果差不多，平时在身上喷上一些药剂也能隐藏，不会永久留存，而且这些图案的纹身能满足客人的需求。”
　　听着那个纹身师的话，两年少女相视一笑。
　　很快林初汐身上仅有的几件衣服被他脱了下来，毫不羞涩的浑身赤裸站在了纹身师的面前。
　　胸前的一对雪白的小乳鸽已经开始发育，粉嫩的乳头然地挺立的宣泄的主人的情绪，修长的双腿之中，那连毛都没有长齐的小穴，粉嫩无比。
　　可又有谁知道这粉嫩无比的小穴。吞噬过手臂粗细的黑色肉棒。
　　赤裸娇躯的林初汐躺在了躺椅上，盯着少女曼妙的身姿，纹身师深深的咽了咽口水，不过他没有忘记自己的职责，从旁边的盒子里拿出了。
　　一盒颜料和几只特殊的笔。
　　“小姐，你的身材简直太好了，等有幸在您的身体上作画，简直是我毕生的福气。”
　　纹身师盯着林初汐娇嫩如雪的肌肤，如痴如醉，手指也慢慢的攀附了上去，轻轻的抚摸着少女滑嫩的大腿。
　　面对纹身师忽然对自己的揩油，林初汐并没有阻止，只是轻轻地哼了一声，长相帅气的纹身师定了定神，又看向林初汐道：“不知道小姐想要在身体上画什么图案？”
　　林初汐咬着嘴唇，想了想，脑海中忽然想到了一副图。
　　她嘻嘻一笑，白嫩的手指指着自己平滑的小腹说道：“在这里画上一个类似银纹的黑桃。”
　　说着她又举起自己一条修长的美腿，指着自己的脚踝说道：“然后再从我左脚的脚踝开始，画一束类似于藤蔓的玫瑰花一直缠绕到我的胸口。”
　　纹身师想了想，拿出手机找了几张，图片在林初汐面前展示了一番，看着那些图片的效果，林初汐眼中一亮点了点头，敲定好了方案之后，林初汐便躺在了躺椅上，任由着纹身师对自己的身体开始操作。
　　纹身师在自己的手掌上到了一些油腻亮晶晶，像是护肤油一样的东西，从林初汐白嫩的脚心开始沿上抚摸按揉。
　　包括林初汐修长白嫩的美腿，双腿之间那粉嫩的小穴，也被纹身师细腻的手掌抚摸上去，顿时染上了一层反射着异样光芒的油光，让她本就白皙的肌肤看起来更为娇嫩光滑。
　　纹身师的手一直顺着小腹往上直抚摸，到那对乳鸽轻轻的揉捏，察觉到纹身师的小心思，林初汐并没有阻止纹身师揩油的双手，沿着她的乳鸽慢慢的环绕转圈，一对雪白的美乳在纹身师的手中划动，细腻的乳肉随着纹身师的掌心蠕动，瞬间沾染上了一层光泽的油光。
　　纹身师的手法很细腻，简单的滑动却让林初汐闭上眼眸，忍不住的发出一声轻哼。
　　旁边的安心怡见到这一幕，咬着嘴唇，一只手伸到了自己的胯下。
　　在少女的胸部停留了五六分钟，纹身师的手才顺着往上抚摸到了白皙的锁骨。
　　直至将少女的全身全部涂上，那亮晶晶像油脂一样的东西。
　　他微微分开少女的双腿，让少女那粉嫩圣洁的神秘之地，一丝不苟地展现在他眼前，纹身师默默的咽了咽口水，低头拿起调料和手中的笔，开始调试着颜料。
　　“我开始了，小姐。”
　　纹身师低声说了一句，手中的笔尖沾了一点黑色的颜料，开始在林初汐柔软平坦的小腹落下一笔。
　　小腹上瞬间多了一抹黑色的染料，在纹身师灵巧的手指下，黑桃的形状慢慢的浮现，简单的几笔便让那淫纹显得魅惑起来。
　　眼睁睁的看着陌生人在自己的身体上进行着彩绘，林初汐好奇的睁大的眼眸，自己的小腹上一个黑桃形状的淫纹，很快的就被画了出来，黑桃的纹身本就代表着喜欢和黑人做爱的意思，纹在小腹更是堕落。
　　林初汐知道这个道理，只不过她并不在意，因为和黑人做爱的确很不错。
　　纹身师轻轻趴在她身上，那胯下顶起一个小小的帐篷，林初汐看在眼里，粉嫩的嘴角翘起了一抹弧度，带着坏笑油光发亮的白皙玉足，轻轻的按在了纹身师的胯间。
　　纹身师的身体一颤震大了眼眸。
　　“嘻嘻，你继续画你的，可不要给本小姐画坏了。”
　　林初汐说话间，白了用灵活的脚趾，隔着裤子在浑纹身师对的双腿之间慢慢的踩动，渐渐的林初汐即便隔着一层牛仔裤也能清晰的感受到纹身师的火热已逐渐的胀起。
　　当着纹身师的面，林初汐吐出粉嫩的舌尖，划过嘴唇，眼神魅惑，纹身师心肝都为之一颤，不敢去看少女那魅惑的眼神，他怕陷入其中，而少女的脚趾灵活之下，竟是慢慢夹住了他裤子的拉链，轻轻的拉下，白皙的玉足探如其中夹出了一根体态修长的肉棒。
　　少女的玉足刚刚被他抹上了那种像油脂一样的东西，这次再沾染到他的肉棒上，将少女本就嫩滑的脚心变得更加腻滑，双足轻轻的夹住他的肉棒，像是把玩一个玩具一样把玩在那修长的肉棒。
　　纹身师享受着少女的恩赐，但眼神却更加专注了起来，在少女的身上画着人体彩绘。
　　旁边的安心怡见到这淫荡又让人欲血喷张的一幕，嘻嘻一笑抽到林初汐的身边。
　　“汐汐，给我说说操，你和初语姐那个黑人怎么样？”
　　光着身子的林初语一边用白嫩的玉足把玩着纹身师的肉棒听到安心怡的话，想了想说道：“他的肉棒跟你的小臂差不多大。”
　　此话一出，安心一吓了一跳。
　　“怎么可能？这么大，你们受得了吗？”
　　林初汐伸出白嫩的指尖，指了指自己粉嫩的小穴。
　　“差不多20多厘米吧，可是全部插入了哦。”
　　“哇！汐汐，你好厉害……”安欣怡幻想了一下，假如真的有小臂粗细的肉棒来插，她自己能承受得下来吗，她所出轨的那个黑人留学生的肉棒，也没有林初汐说的那么大呀。
　　“这么大的肉棒感觉怎么样？肯定很舒服吧……”
　　“是很舒服，我反正高潮了很多次，姐姐甚至被那个黑人玩的腿都软了，被内射的时候像个玩具一样倒在那个黑人的怀里。”
　　“内射……”安心怡，咽了咽口水，白了大腿紧紧的夹着。
　　林初汐粉唇一翘。
　　“话说被内射的感觉的确不错，火热的精液灌注到子宫，那种从小腹开始的自烫感满眼全身，如果与高潮一同来临，简直太舒服了，特别是那个黑人的精液特别多，每一次内射都要把我和姐姐灌满，子宫被他的精液直淌得浑身颤抖。”
　　“不带套，你们不怕怀孕吗？”安心怡的声音有些颤抖，似乎是有些激动。
　　“带套？”林初汐想了想，摇了摇头。
　　“你喜欢体内有一个塑料在动吗？反正我不喜欢，我还是喜欢男人的那个肉，在我的体内动来动去直接和我的身体接触，肉体和肉体进行负距离的接触，最后把精液灌进来，带套就没有感觉了。”
　　林初汐想了想说道。
　　也是，安心怡一下也是这个道理。
　　两个闺蜜之间的话，并没有任何遮拦随意的诉说着，却完全没有考虑那个纹身师，听着两名少女，看似平常却又让人欲血喷张的话，简直让他激动到爆炸，特别是自己的肉棒还被眼前的绝色少女用那柔嫩的双足把玩着。
　　忽然间林初汐感觉到自己双脚夹着的那个肉棒跳了一下，下一刻火热的精子喷涌而出抵达了她的足心，甚至从她的双足中间迸发了一下，直接射到了她的嘴唇之上。
　　林初汐只是皱了皱眉却没有停止动作，继续用白嫩的双足把玩着，直至他将精液全部喷涌在自己的脚底上，很快就白皙的玉足上挂上了一条条白色的红叶。
　　“咦，你怎么射了？我还没玩够呢。”
　　林初汐看着玉足上的精液撇了撇嘴纹身师尴尬一下，林初汐摆了摆手道：“行了，既然瘦了的话，那就继续画吧。”
　　看着自己脚上粘稠的精液，林初汐忽然想到一个好玩的，举着自己的玉足，忽然分开一个一字马，将玉足举到了安心怡的嘴边。
　　“嘻嘻，心怡，我请你吃东西。”
　　看着眼前白嫩玉足上面的粘稠精液，带着一股腥臭举到了自己的嘴边，安心怡没好气的瞪了一眼林初汐，但她却没有拒绝，双手捧着林初汐的玉足，慢慢的吻了上去，红唇亲吻上林初汐白嫩的脚。
　　舌头慢慢的在那肌肤上划过，将上面的精液一滴不流的灌入嘴中。
　　粉嫩的舌尖舔食着林初汐白嫩小巧的玉足就连那脚趾缝之间都没有残留。
　　将上面属于那个纹身师的精液迅速的吸入口中，林初汐也只感觉足心传来，一阵骚痒，嘻嘻一笑。
　　“心怡，你好骚啊？”
　　安心怡捧着闺蜜，精致的玉足无奈的翻着白眼：“哼，下次我让男人内射了，我得让你全给我吸出来。”
　　林初汐只是伸手掐了一把安心怡的乳鸽，笑着打趣道：“心怡，你好恶啊！”
　　纹身师一边听着两名少女大胆的言语，压抑着心头的激动，但手中的画笔没有停下在少女娇嫩的肌肤上画，下一幅幅图案。
　　精致的人体彩绘，不只从少女的小腿开始生长的一朵分枝的玫瑰，让少女让他自由发挥的前提下，他甚至还在林初汐微微隆起的白皙酥胸上，用笔迹细腻的笔尖写下了一段英文：A girl obsessed with sex。
　　一个多小时少女身上的人体彩绘终于绘画完毕，林初汐光着白嫩的玉足走到能够照进他整个人的镜子前。
　　镜子里面的少女，洁白的小腹画着。
　　线条特殊的黑桃淫纹，从左脚的脚裸开始，生长着一株开枝散叶的玫瑰，沿着少女的左腿一直往上蔓延，缠绕着少女纤细的腰肢，在少女白皙的美背盛开，一朵玫瑰冲千头生长的枝丫，在少女的右胸锁骨处绽开。
　　而在少女的左胸，那黑色皇冠的纹身之下，便是那一句让人欲血喷张的英文。
　　少女的长相本就是极美，身材也该随着年龄的发展而逐渐展开，用不了几年便是一个倾城倾世的妖女。
　　而她娇躯上的人体彩绘，更是让少女多了一种神秘的感觉，而在这神秘的感觉品味之下，透过人体彩绘在少女的交织上，如果用艺术的眼光去评判那是天赐的艺术品，但如果是从淫色的目光下去观看，这简直是让少女本就让男人浴血膨胀的娇躯。
　　多了一种情趣的诱惑。
　　少女站在镜子前，转动的身体，满意的看着身上的人体彩绘。
　　她转头看一下旁边的纹身师问道：“洗澡会洗掉吗？”
　　纹身师摇了摇头大道：“这是用特殊方法特殊颜料画上去的，别说洗澡，就是泡上一天也不会有丝毫掉色。”
　　说着他用从旁边的盒子里拿出了一瓶喷雾。
　　“这个喷雾喷在身上能够短暂的隐形彩绘，如果要洗掉才会用酒精涂满全身擦拭即可。”
　　少女点了点头，随着笑嘻嘻的走在闺蜜的面前，坐在沙发上，分开自己修长的美腿，青葱般的玉指同时按在自己粉嫩的鲍鱼上，另外一只手，这是抚摸着自己小腹上的那个黑桃图案。
　　她朝着安心怡抛了一个媚眼，笑嘻嘻的说道：“心怡，你看我骚吗？”
　　安心怡翻了一个白眼，突然扑了过去，伸手掐着她的乳头慢慢的揉搓，与此同时故作淫荡的笑道：“哼！我要是个男人，一天操你8遍。把你这淫荡的小穴都操烂。”
　　两名少女又开始打了，看到旁边的纹身师，嘴唇干涩，直咽口水。
　　这时林初汐的手机响了起来，她拍打了一下，安心怡不安分的小手，说了一句别闹，拿起手机看着上面熟悉的名字，嘴唇微笑。
　　“姐，我在这个房间……你过来就行了。”
　　“初语姐也要过来吗？”安心怡疑惑地看向林初汐。
　　林初汐轻轻的点了点头。
　　“别忘了我们可是说好了要带着我姐去玩的。”
　　说着说着，林初汐忽然摸了摸结巴的下巴，看着自己身上的人体彩绘思索了一番眯着，漂亮的眼眸嘻嘻一笑：“不如让姐姐也画上一些？”
　　“初语姐会愿意吗？”安心怡一弄。
　　“嘻嘻，我们可是姐妹我都喜欢，姐姐也不一定哟。”
　　很快，她们房门的门口便是响起了敲门声，身体上画着人体彩绘，光着身子的林初汐跳，蹦着走到门前打开了大门。
　　魔都第一美人林初语正疑惑，妹妹怎么会在这种地方，当少女打开门，两人的眼睛对视，当她看到少女赤裸的娇躯上那大面积的纹身的时候，为之一愣，特别是小腹上那个带着浓厚意味的黑桃，还有书胸上那一串英文。
　　“林初汐！”

第81章
　　看着少女满身纹身的林初语，本来极为恼怒，正要生气的时候，少女连忙拉着姐姐的手解释了一番，得知一切之后，倾城美人才松了一口气，白嫩的脸颊因为刚刚的气氛染上了一抹粉红，粉嫩的嘴唇微微轻抿，又是一个绝色美人。
　　站在房间里面的纹身师看呆了。
　　而少女只是拉着姐姐的手，在她的耳朵边说了什么，片刻之后，林初语的脸色变得通红，瞪了一眼，结结巴巴的说道：“不……不行……我才不要画那些东西在身上……”
　　可在林初汐笑嘻嘻的笑容中，林初语第一次在妹妹面前软了下去，然后那个纹身师就看到了如今这一幕。
　　号称魔都第一美人的林初语在他身前缓缓地脱下了身上所有的衣服，露出了雪白的肌肤，任由他宰割的躺在了那沙发上。
　　如此赤裸娇躯，在陌生人眼前，即便是心里已经有些开放的林初语心里还是有些羞涩白嫩的肌肤。
　　反着微微的粉红，仿佛一幅大山，让人垂涎欲滴，忍不住想要啃咬她一口。
　　特别是那雪峰上的粉嫩，当两名少女和那纹身师看到林初语娇如上银色的粉钉的时候，眼底都闪过一抹诧异，特别是林初汐，直接趴了上去玉手抓住自己姐姐的巨乳，揉搓着紧盯着那乳钉。
　　“姐！你什么时候打乳钉了？”
　　被自己妹妹玩弄的林初语的脸色有些微红，粉唇之间发出一些细密如同婴儿一般的轻哼，看着林初语捏着自己戴着乳钉的乳头，她无奈的翻了一个白眼。
　　“想着……想着……就打了……”
　　对于林初语的解释，林初汐很不满意，但她也只是盯着林初语那雪白巨乳上的粉嫩上面的乳钉笑嘻嘻的说了一句：“姐，你真的好色哦！”
　　林初语瞪了她一眼，这时候那个纹身师已经在掌心倒满了那种特殊的油，在林初汐眼神的试一下，他的手掌抚摸上了那一双白嫩的玉足开始沿着小腿沿着那细腻的肌肤，慢慢的向上抚摸。
　　林初语咬着嘴唇撇过头，闭上眼睛，不去看这一幕，温热的手掌。
　　带着精油擦拭着自己的肌肤，本就白如凝脂的肌肤，反射成了一层油光，带上了一种特殊的诱惑，沿着两条小腿顺势的往上抚摸直径抚摸到了林初语那浓密的毛发处。
　　纹身师的手指十分大胆的探到了林初语的双腿之间，抚摸到了那黑色森林中。
　　粉嫩的花瓣带着精油的手指，微微陷入，一股爱液渗到了纹身师的手掌上，他微微一愣，而下意识的林初语又发出了一声轻哼。
　　林初语脸色通红，她并没有阻止纹身师，而是任由着他的手继续动作。
　　纹身师的手掌滑过林初语雪白的翘臀，沿着那雪臀抚摸，知道雪臀也涂满，那油腻的精油，才松手按在林初语的小腹，平推了上沿着平坦的小腹，直至抚摸到了那柔软的巨乳。
　　一手把握不住的美乳，落入他的手中油腻的双手开始揉出让那金属的乳钉，更加反射着光芒。
　　巨乳在他手里变换出各个形状，为了方便她是分开双腿骑在林初语的小腹上，而他并没有穿裤子，挺起的肉棒紧贴着林初语的小腹，肉与肉的接触，让他感觉到了一种特殊的快感。
　　而林初语也清晰的感受到了小腹的凸起，她依旧闭着眼睛像是熟睡一般，任由着这个陌生的纹身师把玩着自己的乳房。
　　纹身师恋恋不舍的揉搓了好几分钟，直到整对巨乳都被精油所涂满，反射出油腻的光芒，让本就白皙的肌肤更显得诱惑迷人。
　　纹身是恋恋不舍的松开那对巨乳，沿着林初语的锁骨，一直抚摸，直至把她的全身都涂满，油腻的精油之后，才开始从林初语的身上下来拿出来画笔和颜料盒。
　　“不知道这位小姐想要在身上画什么彩绘呢？”
　　林初语这才慢慢睁开了眼眸，咬着嘴唇也陷入了思考，而这时候旁边看了半天的林初汐笑嘻嘻的走上前来，指着林初语的小腹道：“这里跟我一样画上一个黑桃。”
　　“初汐！黑桃的意思是……”林初语没能说得下去，一张带着古典之美的脸庞胀得通红。
　　林初汐却是毫不忌讳的指了指自己小腹画着的那个精美黑桃道：“嘻嘻，姐，我知道这是什么意思，但是你和黑人做过呀？你都被操软了，很舒服不是吗？画一个又怎么啦？画吧画吧！”
　　林初语即使有些开放，也受不了林初汐这么大胆奔放的话语，脸颊因为羞耻而胀红，她还想说什么，却是被林初汐按住双手，林初汐对着。
　　纹身师使了一个眼神，纹身师，心里明白，立刻拿起画笔开始下笔。
　　林初语清晰的感觉到自己的小腹接触到了笔尖颜料已经画下，她只得愤愤的瞪了林初汐一眼，任由着纹身师开始在自己身上画着图案。
　　很快自己小腹连接到小穴，那一处被画上了一个性感的黑桃，就连林初语也不得不承认这个纹身师的手艺极好，画出来的图案极其富有艺术细胞，在她身上显得极为好看。
　　那个黑桃，和拥有白皙胜雪的肌肤形成了鲜明的反差，让她光着身子站立的时候更多了一抹诱惑。
　　而林初汐只是盯着自己姐姐的巨乳和格外修长的美腿，想着接下来再画些什么图案。
　　纹身师立刻推荐道：“这位小姐的背部很有纤细的美感，胸部挺拔，我推荐这位小姐可以在背后画上黑色天使十字架，然后额外的胸部重新纹绘一个彩绘。”
　　林初汐点了点头，在她的半推半就之下，林初语趴在了沙发上，赤裸的美背和雪白的美臀，任由着纹身师开始在她的背上彩绘。
　　线条流畅，带着纤细美感的美背是天然的画法，纹身师这一次的眼神格外专注，黑色天使十字架，一个黑色的十字架周围画上两扇翅膀，在美背往下雪臀的上部时之下的底端，却是画上了数颗小小的骷髅头。
　　黑色十字架，堕落的天使，正要完工之时，林初汐看着自己姐姐，那雪白挺拔又格外风韵，肉感十足的血臀，总觉得不能就这么浪费，脑海中突然浮现出一个好主意，林初汐坏坏一笑，凑到了纹身师的身边，咬着他的耳朵低声说了一句。
　　纹身师表情立刻变得古怪，有些拿捏不定，但在林初汐的瞪眼之下，他还是鼓足勇气，在林初语未察觉的情况下沾上了黑色的颜料，在那雪白的美臀上写下了一串英文。
　　The ejaculation basin of a Negro meat stick。
　　在纹身师的艺术加工下，那串英文写在了林初语的两瓣雪臀，知晓这句英文意思的，林初汐嘿嘿一笑看了一眼自己姐姐，发现她并没有发觉，嘴角更是坏笑。
　　特别是林初语，想要知道自己背后纹身的图案，想要去照镜子的时侯，害怕露馅林初汐，赶紧用手机拍了一张自己姐姐背部的照片，看着手机中那张将自己美被占据了2/3的堕落十字架，林初语脸色通红，但无可否定的是那人体彩绘让她的魅力更上了一层楼。
　　在身前，林初语实在不想再画，但挨不住林初汐的哀求，最后只是在巨乳上再画，下了一个十字架。
　　这下自己要是穿着深v露胸装，胸前的这个十字架，可是藏不住了。
　　林初语没好气的瞪了一眼林初汐不由得有些掩面，自己怎么在她这个小丫头的蛊惑下，在身上画了这么多这些东西呀？
　　最后三人同时去到洗手间里洗澡，果然身上的彩绘在水液的冲洗下并没有任何的消散。
　　洗手间里的林初汐看着自己姐姐性感有致的身躯，特别是身上的那些才会更让倾城的姐姐多了一抹诱惑淫荡的异味，嘿嘿一笑，在和安心仪的夹击下，两双小手同时抚摸上林初语的娇躯，洗手间里立刻呼吸沉重。
　　林初汐不知道哪里搞来的假肉棒拴在了自己的腰上，让安心怡扶着林初语，然后自己在背后用假肉棒插在姐姐粉嫩无比的小穴，砰砰砰的撞着那不断有软肉颤动的雪臀。
　　而三人并没有关门，三具雪白娇躯交缠在一起的画面全部落入那个纹身师的眼中。
　　纹身师心理顿时激动无比，最直接的反馈到达了自己的双腿之间，凸起的肉棒，让他感觉格外难受，但是想到上面的吩咐，这些客人的身份可不是自己能够染指的。
　　默默的享受了福利的纹身师，收好东西低头退出房间。
　　洗手间里，一个小时过去，终于玩够了的三人光着身子走出房间外，细密的水珠顺着三人白皙的娇躯缓缓滑落，正如那个纹身师所说，林初语两姐妹身上的彩绘没有任何的掉色，反而在水的滋润下反射出更加异样的光泽。
　　站在林初语背后的林初汐，看着林初语背后那个黑色的十字架与自己姐姐原本的模样形成了鲜明的反差，白皙美背上黑色的十字架占据了2/3的肌肤，与林初语的气质格外不同，这种视觉上面的效果林初汐若想自己若是个男人，当自己姐姐趴在床上，从后面后入姐姐那紧致的小穴的时候，看着那背上的黑色十字架，享受着美人带来的反差感觉，估计坚持不了多久，就会在每人的夹击下射出的吧。
　　三人用毛巾擦干了身上的水渍，林初语看向自己古灵精怪的妹妹，疑惑道：“初汐，你叫我过来不会只是单单想让我在身上画上这些彩绘，能满足你的恶趣味吧？”
　　林初汐嘿嘿一笑，她和安心怡对视了一眼，两名少女你戳戳我，我戳戳你都适应着对方说话。
　　林初语皱起了好看的柳眉看着两少女的模样，心中顿时浮现出了不好的预感。
　　“你们两个干了什么？”
　　终究还是林初汐吐了吐舌头，指了指胸前的那个黑色王冠纹身，轻声道：“我和心怡和一个大叔打赌输了，加入了一个名叫X俱乐部的地方，那个纹身师也是X俱乐部的人，来这里也是对方给我们的一个地址，本来只是好玩，过来玩玩，不过呢……”
　　“不过什么？”林初语问道。
　　“我们刚到这里的时候，那个纹身师给了我们一张卡片，上面是X俱乐部举行的一场游戏，问我们要不要加入，至于游戏的内容……嗯，就是很……很开放的游戏……但如果能玩到最后呢，X俱乐部将提供给参加游戏的玩家一份特别的奖励……”林初汐摸着下巴说道。
　　“所以你参加啦？”林初语撇了一眼林初汐，林初汐吐了吐粉嫩的舌尖。
　　“我不止参加了，姐，我也给你报名了……”
　　“林初汐！”林初语刚刚怒吼一声，林初汐立刻开始撒娇，拉着自己姐姐的手，左摇右摆，一边劝说一边撒着娇。
　　“老姐，反正也就只是个游戏玩玩啦，再说啦，我对她那个神秘的特别的奖励，真的很感兴趣，大不了就相当于去玩玩喽……”
　　面对林初汐的蛊惑林初语，本来不想理她，但是林初汐却是凑到林初语的耳边咬着她的耳朵说道：“嘻嘻，老姐，你不是现在想回去和朱有福那个老奴才做爱吧？你难道喜欢上她的肉棒了？”
　　林初语倾城带着古典淡雅之美的脸庞有些微红，没好气的对着林初汐说道：“谁……谁喜欢那个老家伙的肉棒了……”
　　“嘻嘻，这不就对了，楚阳那个混蛋又不在，回去的话要不和老爹做，要不和狗奴才做爱，我们两个还不如今晚上出去玩玩呢，让老妈独享狗奴才和老爹。”
　　林初语本来还想说什么，但在林初汐的蛊惑之下，半推半就跟着两个少女走进房间去换衣服。
　　衣服同样是X俱乐部为几人准备好的，特别简单，一条能够凸显几女修长美腿的超短裤，每人一双只是颜色有些许差异的短靴。
　　而上半身同样简单，三人都是一件映着同样花纹，露着性感纤腰和肚脐的短T恤。
　　安心怡还略微好一点，而林初语和林初汐，两姐妹小腹的那个黑桃彩绘，一部分被超短裤所遮挡，另外一部分这裸露了出来，若隐若现。
　　她们三人的身上如果不算脚上的靴子，那就只有一件T恤和一条超短裤。
　　不同的是林初语的T恤名为了已经发育成熟的美乳挺起一个硕大的幅度，更是在胸口裸露出一个深深的乳沟，雪白奶球表面上黑色十字架的小纹身更是裸露出来。
　　林初汐和安心仪同时默默低头，看了看胸口，只是微微隆起的小山丘，两人眼神中闪烁着无奈。
　　等三人换好了衣服，林初汐拿出手机，拿出了那张黑色的卡片，按照之前那个大叔的指引拨通了电话。
　　很快，电话那头传来一声恭敬的声音。
　　“尊敬的会员，您的车辆已经准备完毕，以在外等候。”
　　林初汐挂断了电话，回头看一下林初语，牵着姐姐的手朝楼下走去。
　　“走啦，老姐。”
　　林初语被半推半就的走下楼，楼下果然停放着一辆黑色的劳斯莱斯，同样三个姿色各异的美人吸引了大街上及多的目光。
　　特别是身资高挑穿着清凉长相具有古代女子秀美的林初语，吸引了大多数的目光，可是当众人看到她胸前裸露的乳沟小小的黑色十字架，若隐若现的黑桃小腹和后面美背裸露出来的肌肤那黑色的纹身。
　　原来众人才知道，这个古典秀气的美人也喜欢这种纹身呀，更加细看之下是林初语绷紧的胸口，因为没有穿内衣巨乳紧紧的被提取出包裹前面两端，因为乳钉而凸起的乳头在这个包裹下有了一丝小小的凸起，有些扎眼，也让竖个男人的目光聚焦在上面。
　　“真tm骚啊……”
　　“长相这么清纯漂亮，居然会在身上纹那些东西……”
　　“你看见没有，她小腹好像纹的是个黑桃诶，他不会喜欢黑人的肉棒吧？”
　　“嘿嘿嘿，没准有可能昨晚就是跪在黑人的肉棒下面，被操的叫爸爸。”
　　一瞬间，林出语便感觉自己被火热的视线所包裹，特别是那些淫秽的语言，娇躯为之一颤，脚下的动作也不禁快乐起来，在围观的众人掏出手机的前一刻，进入了劳斯莱斯。
　　坐进车内林初语大口的喘息着那种被众人视线扒光的刺激感，让她紧咬着嘴唇，白皙的双腿紧紧的夹紧着。
　　只是她诧异的发现自己居然好像对这种视线对那种污秽的语言，并不反感，反而感觉到一股源自于心底的刺激。
　　过了好一会儿，直到车辆发动的时候，林初语才回过神来，司机穿着黑色西装，即便开车也戴着大黑，墨镜看不清表情，更看不清他的神色，只是他从未说过一句话揭，过三人后便发动汽车朝着一处使去。
　　在车上，林初语有些疑惑，这辆劳斯莱斯的价值可谓是在魔都上城都排得上号的座驾，那个X俱乐部究竟是什么来的？
　　“汐汐，你是怎么加入到那个所谓的X俱乐部的？”
　　面对自己姐姐的疑问，林初汐没有隐瞒，老师说出了自己和那个环卫工大叔的赌约。
　　想着想着林初汐又补了一句。
　　“对了，老姐，她给我的级别好像是S级，她还说整个X俱乐部为S级的只有三位，好像说你也是内定的会员之一，只是还没有邀请你的加入。”
　　听到这林初语的柳眉皱得更深了，心里对这个X俱乐部也多了一分好奇。
　　车辆一直很平稳的行驶，半个多小时之后似乎即将要抵达目的地，那个沉默不语的司机终于开口说话，朝着三人一人递过来一张面具。
　　面具是眼罩型的，能够遮住眼眸周围，但还是能露出大半张脸庞。
　　“俱乐部会员的隐私由每位会员自己决定，您可以自行决定是否带与不带， X俱乐部会绝对保证会员的隐私，能够让每一位会员 X俱乐部中尽情的释放出自己的另外一面，但绝不干扰会员的正常生活。”
　　出于犹豫了一番，还是拿过眼罩面具戴在了脸上。
　　三人的面具只是颜色不一样，林初汐和林初语的面具是黑色的，安心怡的面具则是紫色的。
　　三人很快就意识到了面具的颜色包括靴子的颜色，似乎与每位会员的级别有差别。
　　安心怡的级别只是a级，而林初汐和林初语的a级别的是S极。
　　眼罩面具上金色的流丝线条和特殊的花纹让带上眼罩的三人多了一种奇怪的神秘。
　　车辆很快停稳，打开车门三人才发现她们居然来到了魔都的市中心。
　　眼前是一栋不知何时树立起来的辉煌大楼，大楼顶端一个巨大的X，格外的醒目。
　　有身穿黑白相间制服的侍者在外接，引看到三人走下的一瞬间，几名侍者立刻上前，对着三人弯腰行礼。
　　“尊敬的S级别会员，请您跟我走。”其中一名长相帅气的年轻侍者，面带微笑的伸出一只手指引前路。
　　在她的指引下，三人步入了所谓的X俱乐部。
　　出乎意料的是，里面竟是一个霓虹灯不断闪烁的酒吧，无数男男女女在里面热舞，更细看之下，有不少男女在拥吻手更是伸到了互相的衣服里面。
　　甚至在一些隐蔽的角落已经开启了盘肠大战。
　　林初语清晰的见到，一个戴着耳环的黄毛和一个十五六岁的少女，在舞池里紧紧的贴在一起，看似在热舞，其实两人已经开始了最亲密的举动，红毛搂着少女的腰，开始在少女的臀缝中不断的抽插。
　　少女的脸上是画着浓妆，但细看之下也可以发现，竟是一个姿容不俗的美人胚子，又是再等几年，绝对又是一个魔都美人。
　　可是这个少女却在舞池中和那个黄毛大胆而又激情的释放着欲望，林初语清晰的看见随着那个黄毛的一声低呵，少女的身体，颤抖黄毛舔着少女的耳朵舔了几下，默默的从少女身体中退了开，离开了少女，而在他离开之后，立刻又有一个大叔模样的男人接替了红毛的位置，走到了少女的身后，和少女紧紧的贴在了一起，看起来她们似乎并不认识。
　　但少女没有抗拒，只是在舞池中尽情扭动自己的身体，察觉到身后的异样非但没有拒绝，反而慢慢的踮起脚尖，再慢慢的坐下，和那个大叔的脸上露出了格外舒爽的模样，两人立刻在舞池中再一次展开了运动。
　　林初语咬的嘴唇，眼神飘忽，她猛然想到如果没有遇到楚阳的话，自己也可能在几年后像这样找一个酒吧，和一个陌生人在舞池中把自己的第一次献出去。
　　甚至可能为了第一次的深刻，像这个少女一样，借着酒劲轮流和这些男人做爱，也不一定。
　　不过现在好像也没好到哪去……
　　伴随着劲爆的DJ，舞池中的人越发的疯狂，细看之下像少女这样的人，情况不在少数，而是在舞池中随处都有发生，简直是一出盛大的群交晚会。
　　而且林初语敏锐的发现，进入舞池的男人各色各异，有长相丑的，肥胖的，甚至还有年迈的，甚至有黑人等等，但是舞池中的女人们却都是姿容不俗，像之前那个少女一样，姿色的美人不在少数。
　　看三人有些愣神，带领她们进入X俱乐部的侍者贴心解释道：“她们也是我们俱乐部的会员，只是评级，大多数为D级c级，舞池里面的男性全都是为各位会员喜爱所挑选进来的。有很多会员，不喜欢那种私密的环境下做爱，反而喜欢在这种人群中享受着暴露的快感，所以这个舞池专门为各位会员所设立的。”
　　说着，那侍者面带微笑：“如果几位客人想要玩的话，也可以进入舞池，我们可为客人的喜好和安排你们所喜欢的男性，甚至连肉棒的尺寸都能定制。”
　　林初语的咽喉下意识的滚动一下，却是轻轻的摇晃了脑袋，侍者领悟到伸手作者指引。
　　“那几位客人请随我来，我们X俱乐部有很多地方，很多乐趣值得您的满意。”
　　那侍者带着三人走到一处电梯，走入电梯林初语才愕然的发现，电梯里面的墙壁上尽是一根根突起的按摩棒。
　　侍者同样微笑的解释道：“为了防止某些客人在等待的途中寂寞。”
　　林畜颐的嘴角有些抽搐，而能出息，就是伸出白皙的玉手握住那些塑胶肉棒，有些好奇，竟是慢慢抬起屁股坐了上去。
　　“咦，硬邦邦的，当凳子还不错。”
　　肉棒陷入林初汐的双腿之间，她毫不在乎夹紧着那根肉棒全身力量坐了上去，下一刻，那个肉棒居然开始震动，一阵酥麻感从林初汐双腿间传出她差点倒了下去。
　　“啊呀……”林初汐瞬间小脸通红咬着粉唇靠着安心仪的娇躯。
　　林初语和安心仪疑惑地看向她，这是怎么了？
　　林初汐咬着嘴唇愤愤道：“上面……上面有电！”
　　安心怡的目光落到了林初汐双腿之间，那超短牛仔裤中间的部位居然已经湿透。
　　“汐汐……你不会……你不会被电到失禁了吧？”安心怡诧异道。
　　林初汐翻了个白眼，咬着嘴唇犹豫了一下才说道：“我……我是高潮了……”
　　“什么？这么一下你就高潮了？”安欣怡表示震惊，就连林初语也疑惑的看向林初汐对于自己妹妹年纪虽小，但是耐力还是有所知晓的。
　　在做爱这件事上，林初汐的天赋可谓是无比之高，只是做了一下那个肉棒就高潮了？
　　“这是我们新研发的科技塑胶肉棒上，会散发出特殊的电流，最适合您身体的刺激程度，让您在坐电梯最短的时间内也能享受到高潮的快乐。”
　　那侍者微笑着解释道。
　　三女同时对望一眼，默默的咽了咽口水，特别是安心怡，当她也带着好奇坐到那肉棒上面不消片刻，便同样是的和林初汐靠在了一起。
　　电梯依旧在上升的途中，速度好像是是刻意显得很慢。
　　那侍者微笑的看一下林初语。
　　“尊敬的客人，您要不要尝试一下？最好是插入，能让人更加的快乐。”
　　林初语面色微红，本来想拒绝，但回过味来的两个少女却是同时拉住她的手将她拉上一根挺立的肉棒。
　　“老姐你真得试一试，这可比最新款的按摩棒还要舒服！”
　　“诶？你们别拉我啊……”
　　在两名少女的蛊惑下，林初语向后退去，丰满的臀部接触到了那肉棒身体一颤。
　　她咬了咬嘴唇，紧紧的夹紧双腿，不让身体中某些呼之欲出的东西溢出来。
　　“老姐试试嘛！”
　　林初语紧紧的夹紧，双腿娇躯有些微颤，最终在少女的鼓动下，她还是放弃了防备。
　　“按摩棒而已……”
　　看林初语似乎愿意，尝试林初汐笑嘻嘻一笑，白皙的玉手握着那根粉色的肉棒，对林初语说道：“别慢慢的向后退就好了。”
　　原本林初语只是想隔着裤子，坐在那根肉棒上，但林初汐却是贴心的将她超短裤掀起，敏感中压抑快感的林初语并未察觉到异样，只是当她清晰的感觉到自己肥美的双唇接触到某物的时候，瞪大眼眸，才发现原来那根粉色肉棒，已经撇开超短裤进入了自己的双腿之间。
　　“诶……怎么这样……”
　　林初语咬着嘴唇，本身有些迷离弄巧成拙，这下她也没有将肉棒拔出来，而是慢慢的向后退着身体，让电梯上粉色的肉棒，带着颗粒进入到自己早已压抑的小穴之中。
　　“啊！”
　　带着颗粒突起物的肉棒才被自己包裹一半，突然的震动差点让林初语瘫软在地，一股强烈的快感席卷全身，林初语面红的可以滴血。
　　而在少女的坏笑鼓动之下，她僵硬的身体慢慢的向后坐去，直到小穴将那长达18厘米的肉棒全部包裹。
　　林初语强忍着小穴中那凸起物带来的怪异感觉，刚刚要松口气，粉色的肉棒忽然开始震动起来，她瞬间双腿发软，好在是两名少女支撑住了她的身体。
　　强烈的震动，伴随着一阵阵快感传遍林初语的全身，白嫩的身躯，立刻放起诱人的粉红这种在小穴内，震动的快感竟比大肉棒抽插自己还要来的刺激，让林初语不断的喘息，特别是在下一刻，当一股微弱的断流从肉棒上面传来的时候。
　　林初语再也压抑不住，咬着嘴唇仰天发出一声哀鸣的娇喘。
　　从那双腿之间不断的流出清澈的液体，打湿了大片的超短裤。
　　异样的高潮快感持续了一分多钟，还是在林初汐和安心怡两名少女的帮助下，林初语才脱离了那布满凸起的粉色肉棒当那最后的龟头拔出的时候林出于尽是感觉到了一阵难耐的空虚，从刚刚才高潮失禁的小穴中传来。
　　“怎么样姐？舒服吧……嘻嘻，你看你都尿了。”少女伸手指了指电梯上大片的水渍。
　　林初语的脸色通红愤愤的瞪了一眼少女。
　　“你还说！”
　　对于这件事占很大原因的少女嘿嘿一笑，赶忙认错，而旁边的那个侍者依旧是面带微笑，没有任何变化。
　　“客人休息够了，请随我来。”
　　这时候几人才发现电梯已经到达了楼层等候已久林初语本就羞红的脸色更加一致。
　　随即在侍者的带领下，几人走过了一个铺着红色地毯的长走廊，到了一扇门前两名侍者，打开大门，眼前豁然开朗，山里看清里面的场景的时候，也忍不住的一阵压抑吃惊。
　　在这楼层的里面，居然修建的是一个室内人工温泉，这得需要多大的手笔？
　　就连林初语心中也是诧异无比，把温泉修在大厦之中，何等的豪气。
　　这时候，那名侍者走上前微笑的对着几人说道。
　　“尊贵的客人，游戏所需的玩家还未到齐，请您在此休息片刻，可以享受温泉，会有贴身的侍者为几位服务，如果几位实在寂寞的话，可随时呼叫服务俱乐部，将为尊贵的会员随时随地提供满足您癖好的所有东西。”
　　“您也可以随时让我们的侍者对您进行服务，相信我客人经过培训的，她们，肉棒的尺寸绝对能够满足您们，能够在最短的时间给带给您最大的快感。”
　　大尺度的话瞬间让林初语的脸色羞红，而林初汐则是眼眸转动一副很感兴趣的样子。
　　“对了，客人们也可以先去和提前已经在等候的玩家接触，我们的游戏将会在所有玩家到齐的时候开始。”
　　“ X俱乐部的宗旨便是服务好每一位会员，我们所安排的游戏也是为了让所一位会员尽情释放心中的欲望，尽情释放出心中的另外一面。”
　　侍者微笑的解释了一声，后退着离去，留下几人在这偌大的人工温泉池中。
　　“姐！我们先去换浴袍！”
　　林初汐显然对这里格外感兴趣，拉着还在打量的周围林初语的手便朝着一旁的跟一区跑去。
　　果然在林初语意料之内的这个跟一区，除了各式尺寸的浴袍之外没有任何东西，林初汐倒是没有任何压力的，急匆匆的，脱完了身上的衣服，找了一件宽大的浴袍穿在了身上在腰间系好了一个结。
　　看着林初语慢吞吞的样子，林初汐坏笑着直接双手将姐姐扒成了一个大白兔。
　　林初语双臂环绕在胸前束缚住那一对因为作用力而不断上下弹跳的白兔。
　　她没好气的瞪了林初汐一眼脸色羞红，因为这里的侍者全是男人，甚至在不远处还有一名，侍者正微笑的注视着她们，林初语的裸体也被看了个一干二净。
　　还是安心怡贴心地拿起了一件浴袍，遮住了林初汐性感的娇躯。
　　“初语姐放开点，咱们本就是来这里玩的呀。”
　　看着两名大大咧咧的少女林初语，这下反而觉得自己有些矫情了，既然都来到了这种地方，那还故作什么矜持，林初语咬了咬嘴唇，闭上眼睛，深呼吸一口气。
　　最终在两名少女笑嘻嘻的拉扯下，走出了更衣区来，到了旁边的温泉浴池旁。
　　温泉浴池分了好几个地方，不同的几个区域用假山，隔开跟她们一样来这里的似乎都是要参加那个游戏的玩家，而山女只是清晰的听到旁边的区域里传来了响亮的啪啪声，和完全不加掩饰的娇喘声音。
　　显然是有人等待的无聊，赶上了一个特殊的服务。
　　林初语带着好奇朝那边撇了一眼入，眼便是一句，格外白皙的娇躯，跪趴在地上，一对巨乳倒垂着，而在那雪白臀部的背后，则是一个壮硕的黑人趴在那白皙的娇躯上，胯下巨大的黑色肉棒，分开把脚吃粉嫩的血口，带着蛮力一次一次的冲撞，那粉嫩的小穴，而那一对倒吊着的巨乳，随着身后黑人的冲撞不断的前后摇摆。
　　而那一对巨乳的主人也是一个长相极为漂亮的御姐，此刻却是红唇张开，美眸翻着白眼，那根粗大的黑色肉棒将她胯间那粉嫩的小嘴撑得很大，甚至随着黑色肉棒的抽插，她那平坦的小腹都随之鼓起。
　　不断有连夜从两人的交合处渗出和那个黑人，身材极为健硕，带来的后果是每一次冲撞都格外用力，似乎要深深的刺穿身下白皙的美人。
　　甚至抽插到信处，甚至用手去用力的抽打那雪白的娇臀和那御姐美人，是不是有意让她有耻为之，不仅没有恼怒，反而露出了陶醉的表情。
　　林初语脸色有些微红，那一黑一白相交在一起的娇躯极其具有反差力，她不禁想起那次在沙滩自己和那个黑人做爱的画面，是不是在外人眼里也是如此淫荡如此有冲击力？
　　特别是她的肌肤比那个御姐美人还要白皙和那个黑人形成的反差，恐怕更具之……
　　林初语晃了晃脑袋，带着两名少女朝着一个无人的区域走去，只是当她们路过一处区域的时候，而那区域的女人也下意识的抬头，两双眼眸对视，都能从彼此的眼眸中读出吃惊的意思。
　　两声也是同时开口的。
　　“妈？”
　　“初语？初汐？”

第82章
　　母女三人的相见一瞬间，场面仿佛安静的下来。
　　“妈，你怎么在这？”林初语首先打破了寂静。
　　赵叶妃柳眉微微一皱，看向自己的两个女儿，无奈叹息了一声，对着她们挥挥手。
　　“先进来吧。”
　　落座之后赵叶妃，看向林初语和林初汐，林初汐明显有些述赵叶妃往姐姐身后躲了躲，赵叶妃翻了个白眼，指着她说道：“别躲了，我知道肯定是你这个小丫头的注意。”
　　林初汐吐了吐舌头，赵叶妃看向自己的两个女儿亲轻声道：“你们也是来参加这个游戏的吧？”
　　三女同时望了一眼，知道没办法瞒下点了点头。
　　赵叶妃看向自己的两个女人悠悠的叹息，一声说道：“既然如此，来就来了吧，本来我也觉得我一个人坚持不下来既然你们两个来了那就一起。”
　　“嘻嘻，赵姨一起什么呀？没准我也能帮忙啊。”
　　安心怡看像赵叶妃笑嘻嘻的说道，赵叶妃轻轻的摇了摇头。
　　“不能把你也拖进来。”赵叶妃说道。
　　打断了安心怡接下来还想说的话，赵叶妃看向自己的两个女儿，表情凝重的些许说道：“你们该知道我们家里发生了某些变化吧。”
　　两女瞬间一愣回望一眼同时点了点头。
　　“其实楚阳的离开也是因为那个变化。”赵叶妃柔声道。
　　“他去寻求解决的办法，所以我们要在家里等，等他回来解决了家里那个变故，一切万事大吉。”
　　林初语和林初汐显然是第一次听赵叶妃如此说一时间，表情有些诧异，而赵叶妃也再次说道：“但是小阳阳也不敢保证一定能成功，如果输了的话，小阳阳可能会死……”
　　只是一瞬间，林初汐和林初语同时站了起来，赵叶妃无奈的摆了摆手。
　　“坐下坐下，听我说！”
　　在赵叶妃的催促下，两女眼神担忧，同时咬着嘴唇做回了座位。
　　“小阳阳也不敢保证成功率，所以我们得帮他，即使帮他也是帮我们参加这个游戏，我也是为了帮他。”
　　“这个x俱乐部来历很神秘，不止是魔都而是整个大夏，几乎每个有权势或者长相漂亮的女人都被发了邀请函都成了俱乐部的会员，而这次游戏给出的奖励，就是我们的目标，我不知道那是一件什么东西，但是我知道那件东西能够帮助小阳阳的成功率，所以我们无论如何也要赢下这次游戏，拿到那个奖励。”
　　三女对视了一眼，赵叶妃有些忧心忡忡。
　　“别看我，老娘也不知道游戏的内容是什么，不过按照这个X俱乐部的尿性，估计不是什么容易的。”
　　而在这时从旁边来了一位服务员，服务员先是恭敬的对四人行礼，然后拿出了4部手机，分给递交给了4人。
　　“尊敬的会员，这4部手机就是任务发布器，肯定你们的指纹即可解开，手机一旦解开之后就代表您正式参加了游戏。也可完全不参加游戏，直接放弃。”
　　4女对视了一眼，同时按下了指纹，手机与他们绑定。
　　“任务会发布在您的手机里。”
　　眼看四人同时绑定了，侍者微微一笑对着几人行了一里，然后离去。
　　包括赵叶妃在内四女的眼睛中都有些茫然，而这时候她们每人的手机都震动了一下，接着画面开始闪烁。
　　先是一个巨大的X图标闪现，一个戴着全黑面具，唯有在面具上画了一个X标的男人出现在画面中，他也先是行了一个礼，紧接着站起身说道：“尊敬的各位会员，欢迎您参加我们这一次游戏。”
　　“我们的游戏采用持久制，顾名思义很简单，您将会随机抽取一个任务，紧接着您要在游戏的过程中完成他，他是一个持久型的任务，在游戏的过程中，您可以随时选择退出，只是退出之后您将会失去资格，若是您能在所有的参赛选手中坚持的最久或者是坚持满一个月，您将会获得胜利，也会获得您想要的奖品。”
　　“与此同时，在游戏的过程中，我们会采取全程监控并且加录像，请放心，我们X俱乐部保证录像绝对不会泄露，并且在游戏中我们会处理您一切的后顾之忧让您无需担心，能够放心大胆的游玩。”
　　“我们会对您每天完成任务的质量进行，评分满分为一百分，有一项违规则扣，10分积分，小于90分将会被直接剔除资格。每天积分重置。”
　　“当然所有的游戏和我们X俱乐部一样，都是跟性有关，容我提前透露一下游戏的内容，可能您抽到的任务是性奴任务，就是在这30天内，您要变成我们所派出的工作人员的性奴，服务他30天或者坚持到所有玩家坚持不住而退赛，您便可获得胜利。”
　　“现在若您准备好了，请点击手机上面的X，若您不准备继续游玩，请直接关闭手机即可。”
　　看着屏幕上大大的X，几女对视一眼，最后同时的按了下去。
　　“一共有200位会员选择参加了我们的游戏，现在请你们开始游戏的第1项抽取卡片颜色。”
　　机械的声音再次响起。
　　“卡片的颜色相当于一种运气福利，他们会按照绿色，红色，蓝色的顺序排列，这是一次完全比拼运气的环节，抽到绿色的玩家会在今天就开始游戏，抽到红色的玩家会在第2天，蓝色的玩家则是第3天抽，到的颜色越靠后可能对您越有帮助。”
　　“我是蓝色耶。”林初汐举起手机，手机上是一片蓝的颜色。
　　“我也是蓝的。”
　　“我也一样。”
　　赵叶妃和安心怡同时举起手机，果然一片蓝色。
　　三人的目光同时看向林初语，林初语的脸色有些无语，她举起了手机。
　　“绿色，看来我要第1个开始抽取任务了。”
　　林初语无语的说道，而在她话音刚落，沙哑的声音继续传来。
　　“颜色已经分类完毕，请每位参加游戏的会员保存好你们的手机，抽取到绿色卡牌的会员，请开始抽取你的任务。”
　　“抽到任务之后，领取完你们的工作人员a即可开始执行你们的任务，请在任务过程中尽力地遵守规则， X俱乐部会全程监控，你们任务的执行过程，请不要小瞧我们X俱乐部，我们会对每位会员的游戏性加成的最大。”
　　在三人的注视下，林初语看着那个抽血的按钮，心情有些忐忑的点了下去，手机上面的字一阵跳动，几秒钟时间过后，手机里传来一阵机械的声音。
　　“恭喜您尊敬的S级会员，抽取到了……性奴任务！”
　　“在游戏的期间内请您完成性奴该做的一切服务主人！这是俱乐部将帮您解决所有的后顾之忧，祝您游戏愉快！”
　　林初语瞬间脸色一白，三女更是眼神古怪的看着她。
　　“初语，要不就算了，我和汐汐试试。”赵叶妃看到了自己女儿的难堪，出声说道。
　　林初语摇了摇头，眼神有些坚定。
　　“不就是一个游戏嘛，完成它又能怎么样？”
　　“姐……可是性奴……而且这个X俱乐部的确古怪的很，他说能全程监控，估计是真的有全程监控的实力，若你做不到性奴的一切岂不是……”
　　林初语却是很坚定的摇了摇头。
　　“如果我不参加，获得奖励的机会就会少一分，楚阳受到威胁的几率也会大一分……”
　　林初汐恶狠狠地冷哼一声。
　　“哼！死胖子，姐姐你为他牺牲这么多他知道吗？”
　　林初语无奈的摇了摇头，还想说什么，手机里的提示声再次传来。
　　“请抽取您的主人NPC。”
　　林初语愣了愣，按着上面的抽取按钮，刚想点下，林初汐却是急匆匆的抢过手机，笑嘻嘻的说道：“姐，你的运气这么差，还是我来帮你抽吧。”
　　说话间，她的手指已经按了下去，当林初汐看见抽取的那个人时，表情顿时一僵。
　　“叮咚！哇哦，您的运气真好，抽取的主人和您性癖匹配度高达80%。”
　　看着林初汐僵硬的表情，林初语有些疑惑抽到什么了？
　　当她拿过手机看着上面的照片时，表情也顿时黑了下去。
　　因为上面是一个壮硕的黑人。。。
　　“林初汐！！！”
　　“呜呜呜……老姐我错了……”
　　最后抽取了还是抽取了，抽取的NPC无法进行更改，林初语也值得捏着鼻子认一下。
　　赵叶妃还想再劝一劝女儿，但是林初语却是摇了摇头说道：“黑人就黑人吧……”
　　赵叶妃犹豫了一番，没有在接着劝下去，只是无奈的叹息了一声，因为他知道X俱乐部提供的神秘奖品对她们有多重要。
　　一个人就多一份希望。
　　“尊敬的会员游戏将在明天正式开始，今晚各位会员可以在X俱乐部放松一下，体验一下来自X俱乐部的服务……”
　　“我们怎么办？”林初汐看向众人问道。
　　“还能怎么办？只能既来之则安之喽。”
　　赵叶妃走到旁边的躺椅趴了上去，拿出一个iPad点了几下，很快就有一个长相格外帅气的服务小哥走过来给她按摩。
　　不知道是不是按摩的手法是真的很好，赵叶妃甚至有时候会发出满意的娇喘。
　　几女见状也只能同时放下心来，躺在躺椅上，很快又有几个长相帅气的服务，小哥过来替几女按着摩。
　　期间赵叶妃看到两个女儿身上那些彩绘。居然没有教训她们，只是翻了个白眼说道：“你们都长大了，想干嘛就干嘛吧。”
　　不知道最近她们是不是真的累了，在这些服务小哥的按摩下，竟是很快的睡去。
　　这一夜四女裸体被欣赏了个遍。
　　第2天一早。
　　闹钟把林初语叫醒了，她揉手额头起身，今天是上班的日子，公司里还有事需要她去处理。
　　看着自己老妈和妹妹还在休息，并没有打扰，而是换好一身办公的衣服，穿上了一双精致的黑丝，独自离开。
　　这些东西X俱乐部也会提供给会员，并不吝啬这一点点。
　　只是林初语有些疑惑的事，不是说她的主人是个黑人吗？X俱乐部怎么没安排？也没有人说。
　　只不过当她走到X俱乐部楼下的时候，立刻有一辆黑色的宾利，停在了门前，似乎是专门来接她的，带着一丝疑惑林初语步入其中。
　　除了司机以外，车厢里还坐着一个壮硕的黑人，看见那个黑人的时候，林初语微微一愣，这不正就是那个自己抽中的主人吗？
　　而那个黑人看见林初语的时候十分恭敬的先行了一个礼，随即说道：“尊敬的会员还有三分钟，游戏将彻底开始，三分钟后我将是您的主人，请您做好做一个性奴母狗的准备。”
　　黑人的手旁还提着一个箱子，似乎是一系列的道具，他的话让林初语微微一愣愣神，之后则是有些气恼的红了脸，只是想到那个游戏林初语强忍了下来。
　　黑人的脸上一直带着恭敬的微笑，只是他时不时的看向手腕上的手表，终于当指针达到一个度后，这一次他看上林初语的表情再没有了尊敬，反而是一种戏虐的表情。
　　而林初语对他这种表情变化有些出神，而在这时，却听到那个黑人对着他说道：“母狗还坐在那干什么？还不赶紧给我跪下来？”
　　林初语听到这话，脸上立刻浮现出陆荣刚想说什么，手机居然传来一股震动，同时响起了机械的提示音。
　　“警告违规！玩家请遵守您的性奴身份，不要对主人不敬，请竭尽全力的服侍主人，第1次警告不扣分，如有再次违规即将扣分。”
　　林初语微微一怔，这个X俱乐部居然能时时监控自己的行动，犹豫了一番，他呼出一口气站起身，在车厢里跪在了那个黑人的面前。
　　那个黑人很满意眼前这个绝色美人的状态，他肥厚的嘴唇微笑道：“既然是第1次和我的小母狗见面，我将要送上我的礼物。”
　　说话间黑人从旁边的箱子里拿出了一支笔。
　　“我将赏赐给你我的专属烙印。”
　　说话间黑人便拿着那支笔，另外一只手却是伸到林初语的胸口，轻轻一扯林初语一侧的美乳便将大半白腻的乳肉暴露他的面前。
　　林初语只是略微皱眉，而那个黑人却是拿着那个笔，在她的乳房上轻轻一刺，一股微微的刺痛，让林初语的瞳孔有些微微一缩，她低头一看那支笔竟是一只简略的纹身笔，她在自己的胸口轻轻的纹上了一串英文字符，林初语表情有些犹豫，但没有阻止。
　　再违规的话，自己可要扣分了。
　　纹身就纹身吧，反正现在的技术成熟了，大不了花下大价钱回头洗掉了，就是当他纹好之后，黑人站起身，一脸得意地欣赏着自己的作品。
　　林初语也低头一看，瞬间表情有些不好。
　　她的一侧美乳上纹着一个小小的黑色十字架，而在另外一侧美乳的上面则是闻着一串英语字母。
　　大致的意思是。
　　“黑人德克爸爸的专属母狗。”
　　如此的屈辱让林初语心中恼怒的不行，但是想到那个任务，她忍了下去。
　　而黑人这时候伸手在自己胯间一拉一根黑色的肉龙瞬间弹出，小臂粗细的肉龙出现在林初语的眼中，让她眼神格外的震惊。
　　“现在，是给小母狗其他的奖励的时候了。”
　　说着他掐着林初语的俏脸，强行分开她的小嘴，将肉棒杵了上去。
　　当红唇接触到腥臭的肉棒的时候，林初语闭上了美眸，这次她没有抵抗，而是顺从地张开嘴，心里已经下定了决心，既然玩上了这个游戏就一定要赢，不就是做性奴吗？
　　大不了就变成一个性奴。
　　黑色的汽车行驶了半个多时辰，最后停留在林氏集团大厦的门前，林初语理了理发丝，走下车嘴角还有一抹白色的痕迹，她的身后则是跟着那个提着箱子的黑人。

第83章
　　“小叶，我要跟德克先生谈事情，不要让人打扰我们。”
　　林初语对着自己的秘书嘱咐了一阵，随即在小秘书疑惑的眼神中和一个黑人走入了会客室。
　　刚刚走进会客室，那个壮硕的黑人便是望着林初语那性感曼妙的背影嘴角微笑，露出了一嘴的大黄牙。
　　而林初语也听着那关门声，娇躯一颤慢慢的转过身来。
　　而那个黑人则是手里突然拿出了一个DVD，拍摄着林初语绝美的脸庞和性感的身体，与此同时淫笑道：“还不快过来给主人热热身？你这条母狗。”
　　说话间那黑人扯下了自己的短裤，一条黑色的肉龙弹了出来，正对着林初语。
　　而如此侮辱的话，林初语只是咬着嘴唇，脸上有些微红，并没有反驳，看着那条黑色的肉龙，她慢慢的走了过来。
　　“跪下！母狗怎么能在主人面前站着？”
　　林初语咬了咬牙关，慢慢的跪在了地上，那张绝美的脸庞上却是换上一副魅惑的笑容，轻声道：“是的，主人。”
　　“给老子舔！”
　　那个黑人哈哈一笑，在他的DVD的记录下，林初语没有丝毫反抗，用白皙的双手握住了那根黑色的肉龙，慢慢的张开了诱人的红唇亲吻了上去。
　　这并不是她的办公室，而是会客室，会客室的装修有些奇怪，不是墙而是一扇玻璃。
　　一扇单透的玻璃从里面能够看到外面，而从外面看不到里面。
　　林初语能够清晰看到玻璃外面属于林氏集团的员工正忙忙碌碌的走来走去，数百人正在办公，而这些员工怎么也想不到他们引以为傲的美女总裁此刻却是在会客室里低贱的跪着，张开那诱人的红唇包裹着一个黑人壮汉的肉龙。
　　这个黑人或许是因为天生种族的原因，身上的体味格外的庞大，就连那个肉棒也带着一股令人恶心的味道，刚刚亲吻上去，肉棒龟头上面粘稠的不知道分泌的什么液体，带着一股恶臭冲入林初语的脑门，几乎让她做呕。
　　眼见林出于只是亲吻着不动绝美的脸上还露出了似乎反感的表情，黑人瞬间皱了皱眉头，冷声骂道：“你个低贱的性奴，竟然敢对主人的肉棒感到反感，给我舔全部含进去！”
　　听到这些侮辱的话语，林初语的心中不可否至的有怒火上升，但是想到那个游戏规则，她默默的忍了下来，而是进一步的张开嘴唇，慢慢的亲吻着那个比他小臂粗细的黑色肉棒。
　　见到林初语顺从，黑人露出了满意的笑容。
　　“当一个母狗就该知道自己该干什么！”
　　“不许用双手扶着，只准用嘴来舔！”
　　黑人又下达着命令，林初语一咬牙，松开了扶住黑色肉龙的双手，仅用小嘴亲吻在上面，粉嫩的舌尖不停的在那个黑色的龟头上蠕动，清理着上面的粘液，服侍着身上的黑人。
　　灵活粉嫩的小嘴，尽力的舔食着，只为求眼前这个黑人能够更加的舒服。
　　“你是死人吗？作为一个性奴，要时刻在意主人的感受！”
　　听到这里林初语真的很想结束这场游戏，但是想到赵叶妃的话，想到那个神秘的奖品，对着楚阳有莫大的作用，林初语硬生生的忍了下来，用舌尖抵着肉棒，咽唔着说道：“主人，舒服吗？”
　　“看来我还没有教会你怎么当一个真正的信徒，你应该说主人小母狗舔得您舒服吗？”
　　林初语微微一愣，而这时候那个黑人按着他的后脑勺淫笑道：“做错了事情可是要受到惩罚的！”
　　说着那个黑人举起了DVD，按着林初语的头，用力的一挺腰，整根黑色的肉棒瞬间插入林初语的小嘴中，巨大的肉棒，让林初语的咽喉都顶起了一个弧度。
　　黑人用力的将那张带着古典美的脸庞按在自己的身上，让那绝美的脸颊紧贴着自己浓臭乌黑的阴毛。
　　林初语紧皱着眉头，这种被深喉塞满的感觉格外的难受，但是她并没有反抗，只是强忍着，而那个黑人足足塞了有一分钟才拔了出来。
　　黑人的整根肉棒上面已经满是晶莹的口水，黑人哈哈大笑着，指着自己的肉棒道：“还不继续还要我惩罚你吗？”
　　林初语用舌尖舔了舔嘴唇溢出来的口水，不仅没有生气，反而露出一个格外诱人的微笑，柔声道：“主人小母狗知道了，小母狗错了，主人惩罚的对。”
　　说话间便是张开诱人的红唇，再次亲吻上了那根黑色的肉棒，这一次林初语格外的专心，红唇一直细细的沿着肉棒亲吻，时不时的伸出柔软的舌尖挑逗，瞬间让这个黑人倒抽着冷气，他也没想到林初语竟然活学活用，反应的这么快。
　　黑色的肉棒再一次变得更加硬！
　　而林初语的眼神也变得含情脉脉，一边舔食，一边用那种双目含情的眼神盯着那个黑人，黑人用DVD记录下这一幕。
　　黑人爽的淫笑着，一边给黑人口交的林初语目光忽然瞥了一眼那个窗户，上百号员工在外办公，而自己这个总裁居然在里面给黑人口交。
　　而且自己还能看着他们办公，这扇玻璃要达到单透的前提是需要电流的支持，如果忽然停电，员工们就能清晰的看到这一幕，想到这里林初语忽然夹紧了双腿小穴里面似乎有一阵骚动。
　　感受着口中的骚臭和那巨大的龟头顶着自己口腔，林初语慢慢的伸手按在了自己胸前的纽扣上，白皙的玉手轻轻的扭动，衬衫的格子很轻松的便被解开，巨乳已经忍耐不住的挣脱而出，雪白的乳球带着粉嫩诱人的两点挣脱了出来，一侧乳球上画着一个小小的十字架，而另外一侧的乳球上则是纹着眼前黑人德克的英文名字。
　　这是属于眼前黑人的专属烙印，表明着林初语是他的专属小母狗。
　　这一幕让黑人德克也很受用，忍不住的伸出手掌，揉上那雪白的巨乳，他没有任何的怜香惜玉大力的揉搓，让乳球在他的手中变化出各种形状，疼痛让林初语忍不住倒出一口冷气，却是依旧用着魅惑的眼神看着眼前的黑人，小嘴中的口交也没有停止。
　　“真他妈骚！太爽了！”
　　“给老子接好，老子要射了！”
　　黑人德克忽然低喝一声，林初语张开小嘴包裹住那个龟头，本来想让这个黑人在自己嘴里口爆，自己将他的精液全部吞下去，黑人却是冷哼一声，拔出了肉棒对准着林初语绝美的脸颊。
　　“老子要射在你的脸上！”
　　林初语只是微微皱了皱眉，这里可没有让她能够清洁的地方，但是这表情转瞬即逝，并没有让这个黑人发觉，而是故意露出了一个十分服从的笑容说道：“主人愿意射在母狗的脸上，是母狗的荣幸。”
　　说罢林初语微微的张开小嘴，闭上了眼睛，而黑人却是命令她睁开眼睛，他要林初语看着自己射在她脸上。
　　林初语心中有些恼火，这个黑人简直蹬鼻子上脸，但是为了游戏能够继续，他强忍了下来，默默的睁开了眼睛，下一刻她亲眼看着，从那乌黑的龟头中喷射出一股黄褐色的精液，打在了自己的脸上，流入了自己的嘴中。
　　一股腥臭传来，林初语强忍着不适，黑人却是夸张大笑，握着肉棒，像是撒尿一般将精液喷在林初语的脸上，脖子上，锁骨上和那对巨乳上。
　　林初语只是承受着任由着这些恶心粘稠的东西在自己身上流淌。
　　苏爽过后的黑人惬意的坐在了沙发中，用手扶着那根肉棒指了指林初语说道：“还不滚过来给主人清洗干净。”
　　林初语顺从的匍匐在地上，跪着爬了过去，张开小嘴，将肉棒上面有个精液，刚刚舔干净，那林初语如此的服从，黑人没想到她居然这么能忍，他的任务就是玩弄眼前这个绝色美人，直到他忍受不了自己的玩弄为止，黑人眯了眯眼眸想起更过分的事情，他让林初语直起身体。
　　林初语不知所以，刚刚直起身体那个黑人却是站在待客用的沙发上举着自己的肉棒对准她绝色的小脸。
　　一瞬间林初语脸色一白，她瞬间明白了眼前黑人想干什么，她张着张嘴刚想说话想到什么，就是强忍了下来换上了一个微笑。
　　“来自你主人的圣液！给你洗个脸！给我接好了！”
　　黑人话音刚落，一股黄褐色的尿也瞬间喷涌而出，射在了林初语的脸颊上，林初语清晰的感受到了那股温热，骚臭的尿液从自己的脸颊上流淌，她紧闭着嘴唇，那个黑人在这时候却是笑道：“我可憋了一天了，这泡尿有点多，你给我接好了，我现在可要换位置了，要是没接到可是有惩罚的！”
　　说话间黑人挪动着自己的黑吊，朝一旁移了一下，林初语连忙又用脸去接，那股黄褐尿液也撒在自己的脸上，顺着脖子和锁骨直至打湿大片的衣物。
　　足足两分钟过后，黑人这泡尿才算完结，他掐着林初语的脸颊，笑着把肉棒塞进了那张小嘴里，随意的捅了几下，用那可爱的舌头清理干净之后才拔了出来。
　　“还什么高冷总裁，就是一个没被开发的性玩具而已。”
　　黑人哈哈大笑，林初语睁开，美眸红唇蠕动，只是轻轻的说了一句：“主人，您说的对，轻主人来开发母狗的身体……”
　　黑人手中的DVD将林初语的所有话，所有动作全部记录了下来。
　　这时候黑人从随身提袋的箱子里甩出几样物品，指着那些东西说道：“不用我来提醒你这些是干嘛的吧？”
　　林初语顺从地捡起那些东西，一个项圈戴在了白皙纤细的雪白玉颈上，在项圈上挂上了狗绳，递在了黑人的手中，黑人一脸傲慢的接过那根狗绳。
　　林初语看着剩下的道具咬着牙将身上的小西装给脱了下来，裸露的一对挺拔，完全不符合地心引力的巨乳，全身上下只穿着一双黑丝，就连那满是阴毛的神秘之地，也没有隐藏的暴露在黑人的眼前。
　　紧接着林初语捡起了地上的红色麻绳，双手握住恭敬地递交给了黑人。
　　“请主人捆绑小母狗。”说着林初语将手背了过去。
　　黑人一脸傲慢的接过红绳，开始在林初语的身上捆绑红绳，穿过那一对巨乳，将其中的一组让本就挺拔的美乳，更加的突出，又绕过林初语的腋下，穿过纤细的腰肢，又穿过林初语的双腿之间，在他性感浑圆的大腿上绕了几圈又绕回来，束缚住了那一双玉手。
　　黑人的绑法很奇特，既可以绑住林，初雨的双手也可以松开绑住双手的那个结，让她的双手可以自由活动，而只是束缚住她的上半身。
　　被绑住双手的林初语没法拿着，接下来的道具只得弯下腰去，用小嘴咬住那根狗尾巴递交到黑人的手里，黑人接过狗尾巴之后，林初语转过身翘起雪白的风痕，露出了那密林中隐藏的小穴和那一朵粉粉嫩嫩的菊花。
　　“请主人为小母狗插上尾巴。”
　　林初语向一个合格的性奴一样，很是服从，她不得不这么做，黑人会把每天拍摄的画面发到X俱乐部去， X俱乐部会根据每一位玩家完成任务的过程，做出评分，如果有一天评分不达标就会被直接取消游戏资格，林初语的任务是做黑人的性奴，她必须尽责做到黑人性奴的一切，否则当某一天评分不达标，会被X俱乐部直接否定游戏资格。
　　而且俱乐部的评分规则特别的严格，每天100分计算扣分的项目特别多，只要有一项没达到便会被扣掉10分，低于90分就会被直接去除游戏资格。
　　这个设施也是为了防止一些会员，通过自己的实力来得到瞒天过海的目的。
　　黑人看着那格外雪白丰韵的肥臀，忍不住一巴掌拍了上去，留下一个通红的手掌印。
　　林初语疼的哼叫了一声，却也只是咬着嘴唇眉眼如丝道：“主人小母狗…好疼……”
　　黑人哈哈大笑，完全没有疼惜的意思，忍不住又是伸手，几巴掌抽在那雪白的翘臀上，很快丰臀上面的红手印又多了起来不说，还肿了起来，林初语疼的美眸中都泛起了雾气，但是为了讨好身后的黑人，这是发出满足的喘息，特别是黑人，每一次巴掌的落下，她都会发出一声娇喘，然后又摇了摇屁股，似乎欢迎黑人继续抽打。
　　一个人接连抽打了几十下爽够了，才停手，而林初语已经疼得俏脸通红，黑人停下手来的时候，她才松了一口气，她忍不住的夹了一下双腿，里面好像有什么东西要涌出来，林初语双腿之间居然已经分泌出了爱液。
　　黑人也发现了这一幕，哈哈大笑骂了一句骚货拿起，那根狗尾巴，正好在林初语的淫穴附近，蹭了蹭粘稠的爱液，堆着那粉嫩的菊花，慢慢的插了进去。
　　金属的插入让林初语眉头紧皱有一种疼痛感，从菊花传来，疼的林初语忍不住发出呻吟。
　　直到金属的全部插入她的屁股上，挂了一根狗尾巴，那股疼痛感也不再递进，才让林初语能够喘息。
　　和黑人也玩够了，牵着狗绳，让林初也趴在地上，像狗一样四肢前进，林初语顺从着他，黑人牵着他，在会议室里绕了一圈又一圈。
　　玩够了的黑人就坐在沙发上，让林初语用双手按摩着他的肉棒，用小嘴舔食着。
　　林初语柔软的小嘴，更是让黑人欲罢不能，他挑起林初语的下巴，让林初语坐在他的双腿中间和他舌吻。
　　说实话，眼前这个黑人浑身都带着恶臭，就连嘴里也带着，一股口臭让林初语格外的难以忍受，但她依旧强忍着，主动的送上红唇与黑人的嘴唇贴在了一起，从那洁白的贝齿中间探出柔软的丁香与黑人肥大的舌头纠缠在了一起。
　　黑人看着眼前这个魔都第一美人，接吻不仅生理上来的享受 光是看着那张绝色的脸庞陶醉的表情，黑人就舒爽的不行，肉棒贴着林初语的小腹，尽情的激吻，这一吻就是一个多小时。
　　两人分开的时候林初语喘着粗气，他连舌头都麻了，这个黑人终于亲够了，现在自己的嘴里全是这个黑人的口水，什么都被夺走了。
　　她微微的吐出发麻的舌尖，喘息着这真到像一条母狗了，见到她这个模样，黑人很满意。
　　黑人这时候忽然转头发现林氏集团里面的员工似乎都走了。
　　林初语心有感应的解释道：“他们都去吃饭了……”
　　黑人嘿嘿一笑牵着狗神走在前方，忽然打开了会议室的大门，指着那条走廊说道：“那我们现在就去你的办公室吧，我已经忍不住想操你的骚穴了！”
　　林初语咬了咬牙关，第一次心底生起了不愿的情绪，她皱着眉头说道：“这条道上会有很多人的，他们去吃饭，不一定什么时候回来，如果被撞见……”
　　林初语不敢想，这是自己身份的崩塌，她绝对不可能因为一个游戏这样去赌。
　　黑人也愣愣的，从林初语的表情中，他能察觉到林初语的坚决。
　　他好像触碰到了林初语的底线，看样子林初语似乎想要断绝游戏，黑人有些遗憾，早知道刚刚就在里面把她操了，而这个时候林初语的手机响起，林初语皱了，皱眉直接站起身，从黑人的手里抽回狗绳，不管这个黑人直接走到桌前，接起了电话，而那边响起了X俱乐部的声音。
　　“尊敬的会员，你已经违背了一次规则，扣除了10分，接下来您应该全部听从我的吩咐了，至于您说被撞见这些事情不用担心，您忘了俱乐部给您的那一瓶香水了吗？”
　　林初语一愣，她想起了自己去换衣服的时候，有一名侍者给她送来了一瓶香水。
　　“您可以将那瓶香水喷在身上，这样就算您被您的下属撞见也不用慌张，他们闻到香水的确会看到各式各样的一幕，但是不用着急，当您走后，他们会很快就会忘记刚刚看到的一切。并且香味会影响他们的判断，让他们做出与之前格外不同的反应，会带给您新的体验。 X俱乐部会提供给您最快乐的体验，当然也会将后顾之忧全部替您解决掉，您可以现在做出抉择，不继续游戏或者使用香水以后继续游戏。友情提示哦，使用的香水您就可以大胆释放你的天性，即便是当着您下属的面做爱也没有关系，他们很快就会忘记这一切的，至于监控视频这些X俱乐部也会帮您解决掉。”
　　林初语默默的挂断了电话，她犹豫了一会儿拿出了那瓶香水喷在了身上。
　　将香水和手机收好，林初语重新的走回到了那个黑人身旁，双膝跪地，重新趴在了地上，用嘴叼着狗绳，将狗绳交到了黑人的手里，轻轻的呢喃了一声：“主人，母狗回来了……”
　　牵着狗绳的黑人得意一笑，牵着林初语径直走到了走廊上。
　　通过办公区的走廊上空无一人林初语在前面爬着，黑人在后面牵着狗绳，只要爬进电梯来到上一层，自己就能解放，林初语心中想到这件事。
　　在这种情况下林初语的心脏砰砰直跳，在这个时候如果有人过来就能看到高冷女总裁的另外一面，即便有这个香水做后盾，但是林初语还是心中忐忑。
　　被人看见自己会羞耻到发疯吧？
　　她并不知道的是从自己身上散发的香味逐渐弥漫了整个楼层甚至强大的香水味渗透到了整栋大楼。
　　一股幽暗飘渺的奇特芳香，每一个人只在开始的时候闻，到了一下就感觉自己打了个哆嗦，下一个事又没感觉到什么怪异都是疑惑的挠挠脑袋，便走了过去。
　　可就在这时，黑人牵着狗绳忽然停了下来，林初语疑惑的转身看去，黑人咧嘴一笑。
　　黑人忽然指了指旁边的办公桌，淫笑着说道：“滚过来，在这里趴着。”
　　林初语心中猛的一跳，嘴角有些颤抖的说道：“主人不会是想在这里享用小母狗的身体吧？”
　　“老子的精液满了，你就是个泄精盆，还不过来装东西？”
　　林初语本来还想再劝他一下，只是忽然想到自己刚刚已经违规扣了10分，如果这时候再上去再被扣10分，自己的资格就没了，片刻的犹豫之后，林初语任命一般的走到了那个办公桌旁，弯着腰趴了上去，将雪白的翘臀翘起。
　　黑人笑着走在他身后掀起那根狗尾巴肉棒，在他的双腿之间，摩擦林初语，十分履行一个小母狗的职责，娇哼着。
　　她心里也是万分的紧张，她现在只得把一切的心愿交给那个香水，这时候这个黑人在这里想要日她，是绝对会被林氏集团的员工所发现的，到时候可就是自己身败名裂的时候了。
　　她咬着牙，只能相信这个香水了，而就在他思绪万千的时候，黑人已经将肉棒抵到了她的小穴上。
　　看着林初语雪白臀部上面的黑色英文黑人嘿嘿一笑，心里不禁想到，真TM是个骚货，摩擦着她浓密的阴毛道：“这么多毛，你可真是个尤物……”
　　“我是主人的小母狗，这么多毛是为了主人享用而长的……”林初语已经破罐子破摔了，嘴中的淫话也不加掩饰，而在下一刻黑人却是扶着肉棒慢慢的挺腰。
　　黑色的巨大龟头紧贴着林初语那两瓣饱满的阴唇，在黑人德克的慢慢挺腰下龟头，分开了自己的阴唇，感觉到巨物的入侵，林初语眼神迷离，绝美的脸颊满是绯红。
　　对于这种侵入，她心中居然不可否置的生出了一种期待，火热的龟头慢慢的分开阴唇，进入了自己本该只属于楚阳的神秘之地。
　　“母狗你的小穴太紧了，我插不进去，自己掰开！”
　　“主人是我的错，我的小穴就应该变成主人的模样。”
　　林初语眼神迷离，因为之前要在地上狗爬得克松开了她的双手让她的双手至少能自由活动，林初语修长的玉指伸到了臀部的后面，轻轻的分开自己的臀瓣。
　　“主人请把肉棒插进小母狗的小穴，操死小母狗。”
　　林初语仿佛真的成了身后这个黑人的性奴隶一样不加掩饰的说出了这无比淫荡而羞耻的话语。
　　说完这句话后巨大的耻辱与羞耻，布满了林初语的脸庞，让她的脸颊变得格外的红润，而青葱的手指却是死死的按在自己雪白的翘臀上分开了那两瓣保卫着主人纯洁的阴唇，只为让身后这根黑色的肉龙能够更轻易的插进自己的身体。
　　“这样才是合格的母狗。”
　　黑人德克，淫笑一声，扶着自己的肉，棒慢慢的挺进，龟头终于插入眼前美人的小穴。
　　刚刚进入那无比紧致的软肉顿时包裹上来，宛如火热的口腔，紧紧的吸引着自己的龟头，强烈的爽感让黑人德克扶着那柔软的臀部，惬意的发出一声轻叹。
　　拳头大小的龟头进入自己的小穴，这种撕裂的肿胀感带着一丝疼痛也让林初语发出一声娇媚的喘息。
　　她漂亮的美眸水雾更多，更加的诱惑迷人。
　　只是他也没有忘了这里的环境，这里可是平时自己员工的办公区，自己这时候就趴在员工的桌上，让身后的黑人玩弄自己的小穴。
　　随时有可能员工回来，自己的羞耻的模样就被员工看见，但林初语已经破罐子破摔，闭着眼睛，慢慢的扭动着屁股。
　　“主人快给小母狗，快把小母狗塞满。”
　　林初语压低声音的娇媚喘息，文化和骚话更是不断，她不敢让身后这个黑人催促自己，自己才说出这种淫贱低俗的话语，不然被X俱乐部的监察，发现扣分的话一切就没了，在林初语的要求下，黑人德克也满足了他的要求。
　　“小母狗这么喜欢黑人爸爸的肉棒，那就给你吧。”
　　说话间德克逐渐的用力小臂粗细的，肉棒渐渐的没入，那宛若一条细线的小穴，撑起了令人吃惊的弧度，林初语也随着黑人的插入，扬起了雪白的玉颈，她无法再压抑自己的喘息，而是发出极为高亢的声音。
　　她心里真的不想发出这么大的声音被自己的员工听见，可是身体仿佛不像是自己的一般，她能感觉到那根肉棒只是插入了一半那种满足感带给自己万分的快乐。
　　而看着还剩一截的黑色肉龙，在外面的得克冷冷一笑，忽然猛地一用力噗嗤，一声声响，黑色的胯部和雪白的雪臀，紧紧的贴到了一起，整根肉龙瞬间的插入，让林初语瞪大了美眸。
　　进来了……又进来了……别的男人的肉棒还是一个黑人……
　　林初语咬着嘴唇，脑海中思绪疯狂的闪过，对于和一个黑人做爱，他心里其实没有什么厌恶，毕竟之前在海滩也做过，而且之前自己想把自己处女献给一夜情的那段时间，心里其实也有一个更大胆的想法，就是在被破处之后去和一个黑人做一次，在结婚之前至少体验一下这种新鲜感，所以对和黑人做爱，她心里没有什么太大的抗拒。
　　只是当硬生生的感觉到自己身后黑蛇肉榜的插入，第2次和黑人做爱的林初语，身躯无法忍受的颤抖，趴在桌上的上半身雪白的巨乳被压成了一个扁状，娇躯的颤抖之下，她发出了略带哭腔的娇喘。
　　黑人则是爽的倒抽冷气，掐着那格外鲜细的腰肢，没有任何怜香惜玉，扑哧，扑哧的抽插着眼前的这张属于绝色美人的小穴。
　　伴随着扑哧扑哧的声音，随着黑人的撞击，林初语的身体也开始在办公桌上来来回回的摇晃，那伴随着哭腔的声音也越来越大，逐渐的转变为哭腔中，带着一丝欢愉，能够清晰的感觉到巨大的黑色肉棒从自己的小穴里拔出，仿佛带走了自己身体的某一样东西。
　　大量的爱液从自己的身体中分泌而出，随着黑色肉棒的抽插和拔出在他们两人紧密的贴合间流了下来。
　　自己的阴毛被打湿了一片，快感也随之不停的涌动在身体中，如哭如泣她如同婴儿一般，从那诱人的红唇中发出了那细细的声音，整个娇躯呈现出粉红，小腹 鼓起了一个圆柱形的形状，随着黑人的后退又平了下去，插入又鼓了起来。
　　让她趴在桌上后入了林初语上百下的黑人，表情舒爽的无法自拔。
　　“主人的肉棒好大……嗯啊……啊啊啊……好大……母狗……母狗要死了……”
　　林初语死死的咬着红唇，身体一阵颤抖，居然迎来了一次高潮。
　　身躯依然向地上滑去，黑人的肉棒也不受控制地从她小穴中波的一声划了出来。
　　林初语脱力的趴在地上，小穴分开了一个口子，久久闭合不上，粘稠的淫水从中滑落，黑人皱了皱眉，手里牵动着狗绳，扯了扯说道：“还不快给我起来！”
　　林初语咬着嘴唇，眼神朦胧强撑着支撑起了身体跪在地上，而这时候黑人已经急不可耐的扶着肉棒，对准之后，向前一挺便是全部没入。
　　最大的冲击和快感之下，林初语的身体不受控制的向前冲去，而她往前一冲，黑人便是往前推动，林初语一边趴在地上向前爬动，身后的黑人一边操着他。
　　黑人似乎很喜欢这个调调，淫笑着弯着身子，一边操着林初语，一边让她上前爬动，而林初语为了满足身上的黑人，居然硬生生的忍了下来。
　　很快这种边操边爬，他们便围绕着办公区这一层楼转了一圈，其中弄过了很多监控视频，林初语已经顾不得了，只觉得这种剧烈的快感几乎将她整的快崩溃。
　　然后这时候黑人似乎有意无意的停在了走廊上的电梯上面，被巨大的黑色肉棒操的意识已经有些模糊的林初羽并没有注意到，电梯正在上升。
　　跪趴在地上，尽力地翘起屁股，只会让身后的黑人能够更容易地玩弄自己，堂堂高冷的女总裁这时候去为了讨好身后的黑人，用尽了浑身的解数。
　　在这时，林初语忽然听到了熟悉的叮的一声，她猛然睁开美眸，居然发现自己正跪在电梯面前，正对着电梯大门儿，身后的黑人正在操着他的小穴，而电梯这个声音是代表着电梯到达了指定楼层。
　　一瞬间林初语脸色惨白，这是代表员工回来了，这个电梯很大，能够容纳了30个人这里是办公区，这二三十个人，全都是刚刚办公室的员工，只要门一打开，他们就能看到平日里高高在上的绝美总裁，此刻像一条母狗一样跪在地上，任由着黑人玩弄。
　　一股绝望弥漫在林初语的心头，但是她没有反抗，只是死死的咬着嘴唇，他要赌一把赌，X俱乐部的那个香水真的有用，如果这时候自己反抗，刚刚所做的一切全部功亏一篑。
　　黑人也饶有兴致的看着这一幕，更加快的操弄着林初语，黑色肉棒每一次都要深深的顶到林初语的子宫，林初语忍耐不住的发出娇喘和在这时候电梯的门缓缓的打开。
　　在林初语紧缩的瞳孔中，一群正在电梯里闲聊的人，看着打开的电梯门，瞬间所有人的眼眸中都闪过了，震惊，茫然与不解。
　　他们引以为傲的美女总裁此刻正跪趴在地上，赤裸着身体，白皙的娇躯上用红色的麻绳捆绑，像那一对让人着迷的巨乳格外突出，而那对巨乳正随着身后黑人的动作正在来回的晃动，女总裁绝美的脸庞上是情欲的绯红，更能看到自己总裁身上白皙的小腹，代表着黑人的黑桃纹身，雪白的背部，代表着堕落的天使十字架，以及一个壮硕的黑人正在玩弄自家总裁的身体。
　　而且看自家总裁的模样，她似乎自愿的跪在地上，像一条母狗一样被玩弄，因为在总裁的巨乳一侧上正印着一句话。
　　属于黑人德克的母狗。
　　出于绝美的俏脸，从粉红到惨白，只有一瞬间，她看清楚了，员工们眼神的变化，难道那个香水并没有作用，只是在下一刻，当员工们闻到一股香味的时候，眼神同时迷茫了一下。
　　其中一位穿着西装的男员工，首先一步踏出电梯，看着自家总裁性感的身体，无可复制的咽了咽口水，而胯部也顶起了一个弧度，他弯着腰隐藏着自己的故事，恭敬的对着林初语喊道：“林总好。”
　　林初语惨白的脸色，微微一愣像爱似的，带着娇喘回答道：“好…好大……”
　　而身后的员工也鱼贯而出，一个一个同时对着林初语打着招呼，林初语一边被深厚的黑人操的娇喘不断，一边回应着他们。
　　这些员工没有一个人掏出手机来拍下这一部眼底的震惊，只是一瞬间便消失不见转，而言之的是一种平常。
　　就像，林初语和一个黑人做爱很正常，林初语没穿衣服出现在公司也很正常，林初语像母狗一样跪，趴在公司也很正常。
　　他们思想里觉得，这和林初语平日里来上班没什么两样，只是不知道为什么看着总裁的那个模样，总是忍不住多看两眼蠢蠢欲动。
　　林初语很快回过神心里松了一口气，知道这是那个香水起作用的，她不知道那个香水是什么原理，但是她知道那个香水绝对挽救了她。
　　和员工打过招呼后并没有走，而是继续围观着这一幕，围观着自家绝美的总裁，被一个黑人操的表情崩怀操的娇喘不断。
　　而随着上班的时间来临，越来越多的员工回来，先都是震惊了一番之后变得平常和林总打招呼。
　　林初语都是娇喘着回应他们，然后趴在地上被黑人操的身躯格外的颤抖，员工们打完招呼都没有走，而是都围着这一幕，观看着自家总裁被操的淫水直流。
　　林初语脸色格外的绯红，她知道员工们的思绪被香水所引导，并不会觉得自己有什么变化，但是她这时候是的的确确的裸体出现在众人面前的的确确，当着上百名员工的面被一个黑人在操。
　　巨大的羞耻感蒙上林初语的身体，她又一次高潮了，而这一次高潮大量的水液顺着他和黑人的交合处流了下来，她被操到了失禁。
　　而黑人事物也是第1次享受这种待遇，淫笑一声，猛地撞在林初语的子宫伴随着他的一声低喝，黑色的卵带一阵收缩，大量的精液喷涌而入林初语双手支撑在地上，扬起头，发出一声高额的娇喘小腹，一阵蠕动，那是黑人的精液喷涌进了自己的子宫。
　　细密的汗珠顺着她白嫩的额头滑下，被精液治烫的娇躯无比的滚烫，身体也无助的颤抖，带着哭腔的喘息更是格外的高昂，而目睹自家女总裁成功的被身上黑人内射，之后不知谁起头，众人突然一字开始叫好，居然一起拍起了掌。
　　这种感觉就像林初语平日向他们宣布加工资放假时那种感觉。
　　林初语强忍的这种羞耻，在员工们的欢呼中享受着高潮所带来的快感，而黑人的肉棒也紧紧的插在她的阴道里，享受着被浸泡的感觉，舒服的表情弥漫在黑人的脸庞上。
　　终于五六分钟过后，黑人感觉射干净了才从林初语的小穴中拔出了肉棒，在他拔出的一瞬间大量的精液没有了阻碍，从那粉嫩的小穴中喷涌而出，从那无法闭合的小口源源不断的流了出来。
　　林初语的脸颊因为劳累而通红发丝粘在了脸蛋上，而黑人则是在员工的注视中举着柱棒，来到了林初语的身边，将肉棒放在了她的脸蛋旁边，拍了拍林初语的脸颊，在众人的注视中，林初语强行支撑起身体，她的眼神看了看旁边数百双眼睛注视着自己，注视着他，脸前那根沾满粘液的肉棒。
　　终于在众员工的注视中，林初语轻咬了一下嘴唇，慢慢的张开小嘴，包裹住了了那根肉棒，用粉嫩的舌尖清洗的干干净净。
　　他们心里都只有一个想法，这一幕没有什么不妥，似乎就该是这样，只是值得欢呼，至于为什么值得欢呼，他们也说不上来。
　　虽然脑海里是这么想的，但是他们的身体却是给了最诚实的反馈，所有男性员工的胯下都站起了一个小帐篷。
　　眼前这个黑人十分的神奇，眼看着林初语将他的肉棒舔的干干净净之后，他才从林初语的嘴中抽出了肉棒，站在一旁，近看着林初语接下来的表演。
　　林初语支撑着发软的双脚站起了身体，她的身上满是黑人留下的吻痕，雪臀被黑人抽的通红留下了掌印，小穴被黑人操的红肿，属于黑人的精液还不断流出，上半身更是带着黑人尿液的骚色，娇躯上被红色的麻绳所束缚，格外的淫荡。
　　所有员工的眼神都看向他，林初语第1次心里有些发虚，这时有一个员工举起手提问道：“林总，请问这位先生是？”
　　林初语看向他，这是林氏集团的一个高管。
　　林初语想了想，咬着嘴唇看向黑人，咬了咬牙，回头望向众员工指着黑人对他们说道：“我来介绍一下，这位是德克先生，是我的主人，而我现在是他的性奴，属于德克先生的泄精盆，为了服务我的主人，我会在林氏集团里随时随地的服务他。”
　　众人这才点了点头，似乎这时候他们终于知道为什么林初语会在这里和这个黑人做爱，得到了解释，他们的眼神里没有了，不解仿林初语于这个属于魔都的第一美人认一个黑人做主人，只要她想并不是什么让他们意外的事情。
　　而这时候员工们的反应也让林初语眯了眯眼眸，她已经了解到了这个香水的作用，顿时赤裸着身躯暴露在众员工眼前的林初语，强撑出一股气势对着他们说道：“我服侍我的主人有这么好看吗？身为主人的奴隶，我是你们的林总，就是他的母狗，就是他可以随时朝我身体里喷射精液的一个泄精盆！所以我服侍他没有什么意外的……”
　　说着说着，越来越得心应手的林初语气是突然变得凌厉，猛的转身，看向一处，身前的巨乳，也因为她的忽然转身一阵的甩动，林初语的眼神看一下人群中的一个男人指着他说道：“叶主管现在已经过了上班时间了吧，怎么都还聚集在这里？”
　　此话一出，所有人的眼里立刻透露，出对女总裁的恭敬 如同鸟兽做散，各自都回到了自己的岗位，不过今天的厕所却是一个男人接一个男人的进去，格外的爆满。
　　看着员工们对自己的反应和平日里是一样的，林初语松了一口气，原来这就是那个香水的作用。
　　她转过身面对黑人，没有了刚才面对员工的凛冽气势，而是变得娇媚，跪在地上，用手抚摸着黑人的肉棒柔声道：“主人，还需要母狗帮你吗？”
　　没有了后顾之忧的林初语跪在走廊中，完全不用担心员工的眼神，当着员工的面，讨好的黑人像一条真正的母狗一样。
　　而那个黑人摸着下巴好像有了新玩法，那看一下那群员工对着林初语说道：“这么拼命为你工作的员工，你难道就不该给他们一些奖励吗？”
　　林初语微微一愣，而那个黑人低头在她耳边说了什么，林初语的脸色猛然涨红，可是现前这个黑人是她的主人，她不敢抵抗，只得点头答应着黑人。
　　“好的，我的主人。小母狗一定把你的要求办到。”
　　说着林初语从地上慢慢的起身，走向了工作区，看见总裁过来每个人都认真的起来摸鱼的也不在摸鱼，而是专心工作，而林初语则是看向之前那个男人说道：“叶主管，这个月业绩最好的人是谁？”
　　林初语叫到的男人明显有些紧张，显然是总裁平视里的威严深深的印在了他的脑海中，他想也不想的，就指着旁边办公桌上的一个眼镜男。
　　“报告总裁，这个月业绩最好的是刘飞。”
　　林初语点了点头，光着身子走，在员工们的办公设施中，随着她的走过，每一个员工都很紧张，显然平日里的她也是很让员工们尊敬。
　　身上满是尿液和精液的林初语，不仅光着身子还被捆绑着走在员工之中，说实话她心底也有些怪异，但不可否认的是，这种场景竟让他心底产生了一抹微微的刺激。
　　林初语很快的走到了那个眼镜男的身边，眼镜男看到纹身赤裸的林初语眼神中不可否认的透露出一抹淫欲，但是也带着恭敬说道：“林总。”
　　林初语看到他在写稿子，轻轻的点了点头说道：“继续写你的，因为上个月的月季第一我决定给你一些奖励。”
　　眼镜男孩在愣神的时候，林初语忽然坐到了他对面的板凳上，分开双腿，让那留着精液的粉嫩小穴正对着他，眼睛男咽了咽口水，而当着他的面林初语，伸出了白皙的玉足按在了他的双腿之间慢慢的揉搓。
　　隔着一层裤子眼镜，他也感觉到一阵舒爽，下意识的呼出了一口气，让林初语的动作非常快，灵活的脚趾轻轻的拉开他的拉链，轻而易举的掏出了那一根只有十二三厘米的肉棒。
　　白嫩的玉足紧紧的夹着肉棒，慢慢的来回揉搓，玩弄爽的眼镜男表情一阵扭曲，而林初语也是呼吸急喘，因为周围很多目光已经聚焦到了他们两人身上，这种刺激让林初语身躯一阵颤抖。
　　用白嫩的玉足把玩了一会儿，林初语感觉到了，眼睛男的肉棒虽小，但是格外的坚硬，她慢慢的把玉足拿开，站起了身眼镜男睁开眼眸看到那白色的玉足已经离开身体，正有些遗憾，而林初语已经走到了他的身边，当着他的面跪在了他的身前，将头埋进了他的双腿之间，在他的注视中自家总裁那张绝美的脸庞带着红唇亲吻上了自己的肉棒。
　　两瓣格外柔嫩的嘴唇，轻松的分开他的包皮，慢慢的吸允了上去，自家的绝色总裁居然在给自己口交！
　　眼镜男瞪大了，眼眸满眼的不可相信，而林初语这是眼神魅惑的抬头，看了他一眼舔得很认真。
　　而在她灵活舌头的舔食下，肉棒本就很小的眼睛男根本没有坚持多久，低喝一声林初语瞬间吐出了他的肉棒，用脸蛋去承接着他的精液。
　　眼睛男肉棒虽然很小，但是精液居然喷色的不少，用自己的脸颊去接了一会儿之后，林初语就张开嘴含住肉棒将剩余的精液全部吸进的口腔中。
　　直到眼镜男将所有的精液全部射完，整个人呆呆的坐在板凳上闭着眼睛，一脸舒爽的模样，林初语则是贴心的吐出他的肉棒，用小嘴将肉棒全部清理干净后，站起身望着办公室无数火热的眼神说道：“以后，每层楼每个部门，凡是业绩第一的排队来办公室，可以颜射我，口爆我随便选一个。”
　　说完这话的时候，林初语身体都在颤抖，而整个办公部却是响起了热烈的掌声，这种场面林初语之前见过，他之前曾经也去过每层楼的办公部门，对着他们说过业绩第一的有奖励，不过她当时说的是每个业绩第一的奖励1万块钱奖金。
　　或许在他们眼里，自己的这个要求比1万块钱奖金诱惑力来的大，但是跟1万块钱奖金的性质是相等的。
　　而林初语这时候，咬着嘴唇眯着眼眸眼神媚眼如丝的说道：“我需要三个人来帮我。”
　　立刻有三名员工，瞬间毛竹自荐的来到她的身旁。
　　林初语望着三个人说道：“你们来两个把我架起来。”
　　有两个人手快一点走到林初语的身边，林初语生出纤细的胳膊，抱住了他们的脖子，然后让两人一手托着自己的屁股，一手托着自己的腿弯，将自己架到了半空，分开了自己的双腿，将自己浓密阴毛，那不断留着白色浓缩的小穴暴露在了眼前这个员工的面前。
　　“谁有剃须刀和泡沫？”
　　林初语的话刚出，立刻有人送了上来。
　　“可以帮我刮一下毛吗？”
　　那名员工颤抖的双手接过了刮胡刀和刮胡泡沫，仿佛要去做什么神圣的使命来到了林初语的双腿之间，在林初语眼神的鼓励下，泡沫喷上了林初语双腿间浓密的阴毛，随即小心翼翼地用刮刀将那上面的黑色毛发刮的一干二净，但是由于泡沫的原因，黑色的毛发还是粘在了她的小穴上面，看不清具体的状况，而四周并没有水，她的员工正想去找水的时候林初语忽然说了一句：“你身上不是有水吗？”
　　员工忽然一愣，随即反应了过来，在林初语眼神的同意下，飞快的脱下了裤子，举起自己已经梆硬的肉棒，他有意无意紧贴着林初语的小穴，让自己的肉棒能够近距离接触美女总裁神秘地带一股黄色的尿液，浇在了美女总裁的小穴上面。
　　在尿液的冲洗一下，泡沫和黑色的阴毛被冲洗掉，露出了一条细线，格外粉嫩的肥美鲍鱼。
　　而这时候员工们才看清，原来自家总裁的小穴竟然是这么粉嫩，可是这粉嫩的小穴刚刚还插着一根黑色的肉棒，如果被这么干下去，这家总裁的小穴用不了多久就会黑的吧，那可太可惜了！
　　而在那小穴里面还不断的有精液滴落，林初语能感觉到，抱着他的两个员工，拖着她雪臀的手正在轻轻的揉捏自己的肥臀，另外一双手也不老实的在抚摸，但是林初语没有阻止，而是任由着员工们的操作，她望着自己还不断不断流着精液的小穴，突然望向所有的员工说道。
　　“谁能来帮我把里面的精液吸出来，这个月的奖金加倍。”
　　林初语本来还怕有人嫌弃她小穴里面是黑人的精液而没有人，特地还加了一句奖金，但是她此话刚说，就有数10个人冲上前来，完全小瞧了自己这个美女总裁的诱惑力，最终评出一只选择了一个小小的瘦子。
　　因为这货当着所有的人面吐出了自己的舌头，足足有10厘米长。
　　在所有员工的注视中，他无比神圣的跪在了自家总裁的身前，完全不在乎那肥美的鲍鱼上有着尿液和属于黑人的精液而亲吻了上去大口的吸允。
　　林初语的娇躯瞬间开始颤抖，鼻翼间也忍不住发出一股娇媚的喘息，因为这小子不仅在吸允里面的精液 还将舌头给伸了进去，在她的小穴里面搅动。
　　甚至有意无意的用牙齿去咬自己的阴蒂，而在这种快感之下，在所有人的注视之中，林初语很快的在这个小瘦子的舔食下达到了一阵高潮。
　　爱液不断的涌出打湿了小瘦子的脸庞，但他并没有嫌弃，反而用舌头舔食着林初语小穴，一圈的周围将上面舔得干干净净。
　　林初语的双腿之间也被他清洗的干干净净，在林初语的要求之下，驾着他的两个员工，依依不舍地将自家总裁放了下来。
　　因为腿软，林初语差点栽倒其中一个是员工手足眼快前去扶林初语那双手却是精准的抓着林初语的巨乳扶着他，您出于清晰的感受到，那双手在她的乳肉上狠狠的抓了两把，只是她并没有产生怒意，反而是嘴角带着微笑。
　　她转头看向扶着他的那个员工，对着他温和一笑，轻声道：“软吗？”
　　员工下意识的点了点头，瞬间脸色一白，完了自己的小动作被总裁发现了，会被开除的吧。
　　没想到林初语却是微笑着说道：“好好工作，争取以后随时都可以能捏。”
　　没想到林初语会如此之说的那名员工表情诧异，随即狠狠的点了点头。
　　而完成了任务的林初语，望上众员工淫荡的表情，忽然一收表情变得正色的说道：“全部开始工作，这次当给你们这个部门好好工作而发的福利，如果下次我来检查，有人工作失误，别怪我不客气。”
　　凌冽的气势一出，瞬间所有员工低下头去，不敢再看林初语。
　　林初语满意的点了点头，赤裸的玉足，光着雪白的娇躯径直走出了办公区域。
　　而当她走到员工们看不见的地方，表情才是一声重重的吐出了一口气。
　　随机双手拍了拍自己的脸颊，有些不可置信，自己居然会做出那些事情，还是和员工们。
　　真的是太羞耻了，不过不得不说也太……刺激……林初语默默的咽了一咽口水，心底无可否置的说，那种感觉的确太刺激了。
　　包括自己自愿当那个黑人的性奴一样，那个黑人虽然用言语不停的侮辱自己，但林初语不可否定的说，那种侮辱无论是从言语还是行动上的侮辱，每一次都会撞击着他的心脏，像是异样的快感，刺激了她的小穴格外的敏感。
　　转角就是那个黑人。林初语调整了一下情绪，面带微笑的走向那个黑人。

第84章
　　走到那个黑人面前。
　　林初语看着眼前这个刚刚把自己玩弄到欲仙欲死的黑人，她的脸上带着魅惑的笑容，语气格外温柔的说道：“主人…小母狗任务完成了……”
　　说话间林初语十分顺从地跪在了他的面前，让自己的脸颊平行于那根软塌塌的黑色肉龙，同时双手捧着狗绳递到了黑人的面前。
　　有了这个香水的作用，林初语没有了后顾之忧，即便是在人来人往的走廊上，即便是在监控摄像头之下，她也顺从的和这个黑人进行的主仆游戏。
　　黑人一脸高傲的结果狗绳轻哼了一声，牵着狗绳朝着前方走去。
　　“主人让我来为你带路。”
　　林初语跪趴在地上爬行，爬在黑人的前面，而那黑人就牵着狗绳跟在她的身后，看着那雪白的臀部，左右的摇晃，粉嫩的小穴没有了阴毛的遮挡，一览无余，他射入的精液已经被吸了出来，但是爱液还在不停的分泌着。
　　一路爬过走廊的时候，沿途碰到许多员工，看到美女总裁这副模样，眼中都闪过了诧异和震惊，却又恭敬的对着林初语说道林总好。
　　林初语同样回应她们，在这种屈辱之下，林初语强忍着遵从着母狗的职责，爬到了电梯旁边。
　　“起来吧。”黑人这时候确实扯了扯狗绳，在狗绳的牵动下，林初语站起了身，心底也松了一口气，却是下意识的用手环着胸部。
　　在绳索的紧勒之下，她本就丰满的美乳更加的突出，女子的高潮也会带来贤者模式，刚刚荷尔蒙分泌性爱过程中自己的羞耻心淡了许多，但是现在回过未来，羞耻心再次蒙上，让林初语有些难耐而黑人则是冷冷的命令道：“谁让你遮挡的？”
　　林初语瞬间反应过魅惑一笑，伸手揉搓着巨乳说道：“主人我没有遮挡，只是小母狗太骚了，想念主人的黑色大鸡巴，只能靠揉搓胸部来缓解。”
　　为了不被扣分，林初语轻咬的牙关说出了这一段让她感觉到万分羞耻的话，而这时候电梯正好打开，她的话全部落入了电梯里面数10位员工的耳朵中。
　　所有员工诧异的看着平时的高冷总裁，没想到在黑人的面前居然是这么的淫贱。
　　林初语角色的脸庞绯红无比，就连那柔嫩的耳垂红嫩的就可以滴出鲜血。
　　黑人哈哈一笑，大手拍着林初语的肥臀，带着林初语一起进了本就十分少有空间的电梯。
　　林初语在电梯里面紧贴着黑人，黑人的那根肉棒轻松的按在她臀缝中间摩擦着她的小穴，而由于空间很窄，人又很多，员工们即使对这位林总抱有尊敬，但是也无可奈何的朝她挤去。
　　特别是有一个个子比较矮小，只有林初语胸部身高的年轻人被挤到了林初语的面前，正对着林初语，在挤压之下他的身体没办法的紧贴到了林初语的身上。
　　林初语清晰地感觉到了数名员工包括着自己身后黑人壮硕火热的胸膛，滚烫的肉直贴了她的小穴，无比的敏感，她也清晰的察觉到了，有好几双手在她身上抚摸。
　　特别是这个小个子员工和她面对面的紧贴到了一起，那张脸虽然已经尽力往后仰，但是随着一阵挤压，瞬间贴到了她的巨乳上。
　　林初语轻哼一声，面色绯红，而那人吻了一下林初语的巨乳之后，面部传上来的柔软，让他简直要窒息。
　　分明他能往后仰头，但是他是故意作者被挤压到不能动的样子，紧贴着林初语的身体，那双手下意识的扶着林初语雪白的翘臀，脸埋在林初语的巨乳上，还在道歉：“对不起林总，太挤了，我没办法。”
　　他说话的时候张开的嘴，舌头在那乳房上面滑过，林初语闷哼一声，她知道这个员工的小心思，并没有去阻止这个员工，也没有呵斥在自己身上游走的几双手，反而眼神迷离的夹紧着双腿间那根黑色的肉龙，面对着这个矮个子员工柔声道：
　　“我的胸味道怎么样？”
　　“好香好甜好软……”矮个子员工下意识说到。
　　林初语心里知道，身后的这个黑人好像很喜欢凌辱她，看着她淫贱的模样，这个黑人就会越兴奋，她能感觉到在她这些话说出之后，双腿之间的肉龙硬了一分。
　　她想到自己扣除的10分，如果要完整的过，好今天必须讨好身后这个黑人顺从她的爱好，林初语轻咬着嘴唇紧接着对着这个矮个子员工说道：“既然这么喜欢，不要客气。就当我给你发的福利。”
　　矮个子员工听到这话眼中冒出精光，示意毫不客气的张开嘴在那个巨乳上舔食。
　　他用尽全力的张开大口，亲吻在那乳肉之上大口一吸，将饱满的乳肉吸进口腔之后，舌头疯狂的在美乳上滑动，留下自己腥臭的口水。
　　一双手也不满足于在林初语的臀肉上偷偷抚摸，而是大胆的伸到了那对巨乳上揉搓。
　　林初语眼神魅惑的看着他，张开嘴含住了自己的乳头，包裹着那打了乳钉的乳头，慢慢吸允之后，开始用牙齿轻轻的啃咬。
　　一股轻微的疼痛传来，让林初语忍不住闷哼一声，而这个小个子员工似乎心里也明白自己这辈子似乎就只有这样一次机会，也没有任何想要留有后地，留有余手的机会，使劲的折磨着那对被绳索勒住的巨乳，在上面留下属于自己的红色吻痕。
　　不过是坐电梯五六分钟的时间，这一对挺拔美妙的巨乳上便是沾满着他的口水，乳头上遍布着牙印，就连那美乳的乳肉上都留下了几个深深的牙印，当他听到电梯的叮咚声，他有些遗憾的抬起头来舔了舔嘴唇，似乎还没有舔够。
　　即便这个小个子员工将自己一对挺拔的巨乳糟蹋成这个样子，林初语也不曾生气，看着他眼神的魅惑，林初语反而说道：“好好工作，没准你以后有机会天天来把玩我这对……大奶……”
　　小个子员工瞳孔紧缩，呼吸急促。
　　别的不知道，只是从今天开始，整个林氏集团的员工开始疯狂的内卷，林氏集团的业绩也蒸蒸日上，林初语完全小瞧了自己的诱惑程度。
　　以至于后来的林氏集团也有了一个不成文的规定，就是在每月初的时候，每一个部门业绩第一会默默的来到林总的办公室门前排队等待着林总上班。
　　而林总看着他们排成了长队，也只是嘴角微笑的走入办公室，随着一个又一个的轮流进入办公室轮流出来，脸上都露出了舒爽以及我还要继续加油的表情。
　　每当那一天，林初语即使一天不吃饭也不会觉得饿，性感的红唇甚至会微微肿起来。
　　林氏集团的员工心照不宣，只是知道林总的那张小嘴，越来越销魂了，伺候一个人还上不到10秒钟，那灵活舌头的勾引一下，就能喷发在那张嘴里，甚至只要你想，你能射在林总身上的任何地方。
　　只是可惜，他们唯一能享受的也只有林总的小嘴，如果有一天能享受到林总那销魂的小穴的话，是不是会更加疯狂？
　　那些话说远了，走出电梯之后，林初语来到了自己的专属办公楼层，她依旧是那副打扮，赤裸着全身，淫荡而诱惑。
　　她的办公室外同样是办公区这些是更高层的管理人员的办公区，而黑人带着林初语走进办公室之后，并没有关上门，而是大大咧咧的打开。
　　他就站在门前挺着胯下巨大的肉龙，当着所有员工的面，林初语慢慢的跪下，用红唇包裹着大肉棒，一边舔食一边用魅惑的眼神看着这个黑人，用尽全力服侍着自己的主人。
　　所有的员工工作时都心不在焉，时不时的看一下总裁的办公室，看到总裁竭尽全力的舔食着一个黑人的肉棒，那种感觉带来的冲击无与伦比他们也想不到，林初语那性感的小嘴，居然能包裹出那么大的肉棒，甚至整根吞入。
　　到最后黑人玩的兴起，牵着林初语来到那可以坐看整个魔都的落地窗前，让她趴在地上，肉棒扑哧一下刺入了那小穴。
　　只见他们平日里无比高傲高冷的林总扬起了雪白的玉颈，俏脸上满是满足的表情，小嘴里的淫话也是让人浴血膨胀。
　　“主人的好大，主人把我塞满了……啊啊啊……主人操死我主人……啊啊啊，把我塞满了，塞到子宫了……我叫林初语，我是属于黑人德克的专属性奴……嗯啊……！！！”
　　黑人德克的性能力极好，以至于林初语高潮了几次他都没有射精，林初语不得不说骚话来刺激这个黑人，只想她快点射出来，从场面刺激是刺激，但是羞耻也是真的羞耻，她想尽快的结束一切，黑人的肉棒把她操的欲仙欲死，她不得不承认，自己的身体的确是爱这个黑人的肉棒。
　　因为确实太舒服了，被塞满了美好感觉传来，让她绝美的脸庞一阵崩坏。
　　甚至到后面黑人直接抓起她的手臂，紧贴着她的翘臀，像是驾车一样抽插着她的身体，林初语忍不住的张开红唇，晶莹的口水从那小嘴中流出，忍不住的伸出已经发麻的舌尖，眼眸中泛着白。
　　一副被操到快乐的高潮脸庞在这高潮之中，黑人终于将自己的精液射入了自己的体内，感觉到小腹蕴藏着黑人的亿万精华，林初语心中虽然有些悲哀，但也松了口气，终于又结束一次了。
　　黑人并不想自己的精液从这个女人身体里流出来，而是从自己旁边的道具盒子中找了一根假肉棒，将她的小穴塞得满满的让她一小腹的精子一滴也流不出来。
　　看着自己微鼓起来的小腹，林初语伸手摸了摸，这全都是黑人的精液，她其实有些害怕，自己是个正常的女人，这么多精液，肯定会怀孕的。
　　但是现在没办法，她一不能让黑人带避孕套，不能让黑人不射在里面，更不能现在就去吃避孕药。
　　只能任由着自己的身体，吸收了这个黑人的精液，只祈求自己不要怀上一个黑人的孩子。
　　黑人这时候也累了，光着身子坐在沙发上，玩着游戏，林初语贴心的用小嘴清理干净自己黑人主人上面肉棒上面的粘液后，对着黑人请示问道：“主人，我现在能去工作了吗？”
　　黑人漫不经心的点了点头，他不会，也不能阻止林初语工作，而强行还要玩弄她的，这是来源于X俱乐部的命令，X俱乐部不会强行干涉会员的生活，如果他敢违背，将付出自己难以忍受的代价，不过又吩咐道：“不准洗澡，不准穿衣服，就这样工作。”
　　“是的，我的主人。”
　　林初语点了点头答应了下来，站起身，迈着修长的双腿走到了自己的办公桌，她重重的呼出了一口气看着满桌的文件，趴在桌上开始认真的工作。
　　她沉迷于工作的时候能忘记一切，不知不觉间两个多小时过去，等林初语处理完所有文件，伸了个懒腰，这才重新意识到自己的处境，忍不住叹息一声，这时候她才发现堵着小穴的肉棒，有些松动已经滑落了一半出来，而随之出来的还有自己分泌的爱液。
　　林初语忍不住有些脸红，自己怎么变得这么骚了，一个假肉棒都能让她性欲来临。
　　不得不说，高程度的工作完之后，林初语伸手抚摸了一下自己无毛的小穴，小穴刮得干干净净之后，自己能够清晰的看见黑人的肉棒没入自己小穴，将自己下面的这张小嘴撑得很大的模样，格外的淫荡，也让心底格外的刺激，不过她很了解自己的身体，用不了多久这白净的小穴又会长满浓密的阴毛，或许自己天生就对性爱有着特殊的喜爱吧，不得不说刮干净的小穴让她看起来十分的纯洁无瑕，而长满浓密阴毛的小穴，则是让她看起来多了一种淫荡，摸着摸着林初语竟是又有些想要的感觉。
　　不由的目光又落到了在桌上玩游戏的那个黑人的身上，她咬了咬嘴唇，脸上有些犹豫。
　　怎么办？怎么办？难道自己现在要主动去求她去要他操我吗？林初语有些为难。
　　刚刚自己变得那么淫贱，说出那些淫荡的话，虽然是自己主动的，但是也有黑人被动的因素，自己才会主动的说出那些话，做出那些事。
　　但自己身体现在好像是真的想要，就像是性瘾又过来了，难道自己现在要真的完完全全的主动去求那个黑人吗？
　　犹豫了一下林初语还是打消了这个念头，她打算等黑人想要玩弄自己的时候，叫她的时候，自己才变回一条母狗。
　　不过她现在确实挺想要的，看着黑人背着她在玩游戏，林，初语咬了咬嘴唇，抬起修长的双腿，白嫩完美的玉足，放在办公桌子上。
　　她轻咬着嘴唇眼神迷离，一只手轻轻的揉搓自己满是牙印和痕迹的巨乳，另外一只手抚摸着那根假的巨大肉棒，慢慢的来回抽插。
　　她要靠自我来满足着自己。
　　在她的自我安慰下，身体很快迎来了一次满足，如同蚕宝宝一样白嫩可爱的脚趾蜷缩成了一团，身体一阵颤抖等她满足的睁开双眼之后，却是黑人戏谑的笑容。
　　林初语瞬间脸色通红，如果她反应极快，慢慢的用尽全力分开自己的双腿，让自己的双腿成了一字马形状，然后向上掰动，靠着极佳的柔韧力将双腿伸到了椅子扶手的空隙间，这个姿势要极其强大的，柔韧力，林初语能做得到，在这个姿势下，她的双腿没有任何遮挡的分开，将那粉嫩小穴完全的暴露在眼前黑人的眼中。
　　“主人，快来玩弄小母狗空虚的小穴吧……”
　　林初语眼神迷离，她是故意这样做的，就是要摆出如此下贱的模样，好让眼前这个黑人满意，自己偷偷自慰这件事可大可小，毕竟自己现在的身份可是一条母狗，主人就在那里玩游戏，而自己在这里偷偷自慰，算什么事，如果X俱乐部把这个判作违规给她扣分的话，自己刚刚的忍受可就白忍了。
　　想到这里的林初语反应极快，立刻做出了这个淫荡的姿势，只为讨好眼前这个黑人。
　　恐怕谁也不会意料到堂堂魔都第一美人，身份极为尊贵的林氏集团总裁林初语会为了讨好一个黑人而做出这样淫荡的举动。
　　林初语白皙的玉手抓住了自己的脚踝，只为尽力的分开，小穴像一个性玩具一样出现在了黑人的面前，林初语粉嫩小穴里插动着肉棒，一股一股的来回抽动，这副样子就连黑人也忍受不住。
　　不过她虽然性能力很强大，但是在之前已经射了这么多次，肉棒是软塌塌的，不过这个局面自己不上，那还是男人吗？
　　他阴笑着，拔出了堵着林初语小穴的肉棒扑哧，一声大量的爱液涌了出来，却没有多少精液，看来自己的精液都被这个女人给吸收了。
　　黑人伸出舌尖舔了舔肥厚的嘴唇，用手扶着没有多硬却是即便在微勃状态下也有格外大小的黑色肉龙对准那粉嫩的小穴。
　　粉嫩宛若一线的淫穴怎么看怎么和这个大家伙不相匹配，可林初语眼神魅惑的盯着那个黑人，甚至摇动着屁股，只求他快点插进来，似乎完全不怕这根黑色的肉龙把自己的小穴搞坏。
　　林初语的要求下黑人没有拒绝，强塞着把并没有多硬的肉棒一点一点塞进了小穴，压在了林初语的身上，大力的抽插起来。
　　啪啪的声音再次响起，他们并没有关上办公室的门，这个响彻的声音从办公室里传了出去。
　　林初语也不压抑自己的娇喘，张着红唇用尽全力的喘息，只是为了让身上的黑人获得已经成功征服了她这个大美人的满足快感。
　　林初语知道男人都想要什么，所以她就给这些男人什么。
　　包括自己以前在和楚阳做的时候，也从来没有吝啬自己的娇喘，甚至有时候做到激烈，明明自己还能坚持，却是带着哭腔跟楚阳求饶，只为满足男人那的征服欲。
　　甚至在被楚阳那根大肉棒，操到高潮来临的时候，她也会毫不吝啬的喊出爸爸这些词语来满足楚阳。
　　其实林初语表面上看是一个高冷美人，她虽然的确也是，但是心中其实对性这个东西看得很开。
　　在林初语的心中，其实一直有一种想法，就是两个人不认识又没有过亲密接触，为什么要暴露出自己的另外一面，而当两个人做了爱，哪怕是一夜情，哪怕是因为什么而负距离接触之后居然都已经接触到了这种地步，为什么还要隐藏着自己，不如彻底释放来的快感。
　　所以说为了满足身上这个黑人的征服欲，即使他没有提起林初语也会说出那些淫荡而下贱的话语，用尽自己的一切解释，只会让这个黑人得到满意。
　　不为别的那个在自己体内来回抽动的黑色肉龙，带给了自己极大的快感，做那些方面不仅能让身上的黑人更加持久更加坚硬，肏的自己更加的舒服，为什么不做呢？
　　反正已经被这个黑人操了。
　　林初语心中的想法一直是这个，包括楚阳在内，如果楚阳有一天想在自己的办公室玩弄自己林初语也会像今天这样摆出这种姿势，只会让楚阳能够玩弄的自己玩弄得更舒服，没有别的原因，因为楚阳是她的男人，是她爱的男人。
　　身上这个黑人顶多只能上是肉体上的爱意，林初语不可否认，如果仅凭肉体的感觉，自己肯定爱死了这个黑人，但是精神上，自己可是对黑人一点感觉没有。
　　她可以允许黑人进入自己的身体，甚至可以和黑人群p，让几个黑人操自己的身体，但是如果这些黑人为此得寸进尺，甚至异想天开跟她表白，想跟她生活在一起，她绝对会做呕。
　　和楚阳不一样，楚阳不仅是她喜欢的男人，不论是肉体还是身体上，她都爱着楚阳。
　　林初语一想到楚阳，就想到楚阳扛着她的双腿，贯穿着她身体时所带来的快感，一时间那种快感和眼前这个黑人重叠，她想起了那个死胖子，一边操她一边淫笑着说自己好骚的样子。
　　本来是夫妻之间的情趣话，她却当了真，不仅脸色更红小穴，也更加紧着那个死胖子的肉棒，经常爽的那个胖子不要不要的。
　　想到楚阳，林初语的嘴角，不禁浮现出一抹微笑，但是幸福的笑容可当记忆重叠眼前的楚阳变成了一个身材魁梧的黑人，黑色的肉棒贯穿着本该属于楚牙的小穴，林初语眼神迷离，却是娇喘不断。
　　甚至还不断说道，快点主人再快，一点塞满小母狗，这一些淫荡的话，这一些她从未对楚阳说过的话。
　　楚阳失败要死那东西她不知道是什么，她只知道对自己的男人有作用，她绝对要得到那东西，即便被眼前的黑人玩弄，即便自己自愿的变成一个淫荡的小母狗，那又如何，她一定要拿到那个东西。
　　死胖子……
　　你上次不是说想当着魔都所有权贵的面艹我，让她们看看我林初语高潮的时候是有多么漂亮，她们一辈子也别想拥有这么漂亮的老婆吗？
　　死胖子，你要是回来，我就满足你这个愿望……我就在魔都所有权贵的见证下让你操。
　　已经被操到神志恍惚的林初语，想起了某一天某一夜楚阳和她过着夫妻间性生活，为了提升情趣随口的一句话，她其实没有告诉楚阳，这句话她一直记在心里，以前没有机会实现，现在有了。
　　她只想那个死胖子快点回来，她也不知道自己什么时候，居然这么在意那个死胖子了。
　　或许是新婚之夜，他进入自己身体的时候吧。
　　唔……
　　你个死胖子，不知道自己老的处女在之前就给了一个老乞丐，破了吧，老混蛋肉棒插进了夺走自己的身体，夺走自己纯洁的时候，的确很疼，但也很爽。
　　而自己只是拖着被老混蛋玩弄过的身体在黑夜中和你做爱，你不知道你插入的小穴还带着别的老男人的精液，你一直说的很紧的小穴，很香的嘴唇已经被别的男人开发过了。
　　哼……谁让你抛下我，现在我们扯平了，我也不生气了……只想你回来的时候平安些……
　　林初语已经成功的被身上的黑人操的意志不清，脑海中关于楚阳的一切一直浮现，甚至和这个黑人叠合在了一起，楚阳肥胖的脸露在这个黑人的脸上，就像是黑色的楚阳在玩弄着她迷糊中的她忍不住的抬起头，和黑人的嘴唇贴在了一起，舌吻着。
　　伴随着黑人又一次撞击，她的身体迎来了新的一次高潮，娇躯不断的颤抖，舍不得离开这个黑人的嘴唇，在她模糊的视线里，这不是黑人，这是楚阳，是她的男人，她们舌头紧紧纠缠在一起的时候，林初语成功的泄出了阴精。
　　高潮之后，林初语的思绪回复她终于清醒了过来，眼前哪有什么楚阳，依旧是那个壮硕的黑人，巨大的肉棒依旧塞在自己的小穴里面。
　　回过神的林初语，大口的喘着粗气，回味着高潮的余韵，而黑人将肉棒紧紧的插在女人的小穴里，享受着被包裹的快感，她还没有高潮，真准备下一步动作的时候，小秘书推门而入。
　　看到这一幕的兰叶，微微一愣，她咽了一咽口水，对着林初语说道：“林总，今天有一个会议已经准备好了，就差您了。”
　　林初语忽然想起来对今天自己还有一个格外重要的会议，黑人听到这里，眉头一皱，不过这个会议居然对林氏集团很重要，他绝对不会干扰林初语这是X俱乐部的规定，他握着自己的肉棒，正准备从那诱人的小穴中拔出来，等林初语开完了会再玩的时候，林初语却是用小穴紧紧的吸着他的肉棒，林初语舔着嘴唇，眼神魅惑道：“主人我还想要。”
　　林初语不是故意诱惑他，而是自己的身体真的还想要。
　　无法预料的自己的性瘾爆发了，所以在之前这个格外重要的会议和自己的性瘾叠合在一起，会有些麻烦，但是现在不一样，有了那个香水可以完美解决。
　　林初语其实挺喜欢他这根黑色肉龙的，能将她的身体塞得满满的格外的舒服，还是那句话林初语其实凭内心而说，如果不考虑思想上的话，仅凭肉体上的喜欢自己绝对爱上了这个黑人，真真正正的爱上的那种，可惜在她的内心深处只能把黑人当做玩具，无论是她玩弄黑人还是黑人玩弄她，两人只能有身体上的接触。
　　慢慢的林初语紧吸着小穴中的黑色肉棒，将双腿从椅子中挣脱了出来，然后小手扶着黑色肉棒，慢慢的转了一个身，让黑人从身后贴着她的臀部，肉棒也插在她的身体里。
　　“不然我们就这样过去吧，我一边开会，主人一边玩弄我。”林初语轻声说道。
　　黑人自然不会拒绝，毕竟他还没有爽够呢，双手反抓住林初语柔软的巨乳，大力的揉搓的时候，她一边向前走着，一边挺着臀，慢慢的操着林初语，林初语享受着身体的快感，赤裸着娇躯和身后的黑人结合在一起，一步一步的走向会议室。
　　他们刚刚走出办公室，雪白的肉体和黑色肉体贴在一起的画面形成的巨大反差，瞬间吸引住林初语办公室外所有员工的目光，看着自家的美女总裁艰难地用修长白嫩的双腿站在地板上，慢慢地翘起翘臀，紧贴着身后那个黑人的胯部。
　　由于阴毛被刮掉，他们可以清晰的看到自家美女总裁，不管是形状还是颜色都极为漂亮的小穴被黑色的棍子撑起的巨大弧度。
　　而且自家的美女总裁一边走一边和身后的黑人做着爱，走一步黑人操她，一下强大的快感，让自家美女总裁那张诱人的小嘴中，不断的发出令人雨雪膨胀的声音。
　　林初语看着自己的员工，一个个都是眼神火热的看着他，被身后的黑人狂操着，自己性感白皙的娇躯也落入员工们的眼中，羞耻中却带着一种刺激，但她嘴里却是冷冷的哼了一声说道：“都没有工作的吗？”
　　一瞬间，所有的员工都低下头去做着自己的工作，而林初语这时候却是娇媚的对着身后的黑人说道：“主人您的好大，请再快一点。”
　　黑人哈哈笑着狂操着林初语的小穴，而小秘书兰叶脸色通红的陪着自家总裁一步一步的走向会议室。
　　会议室里面数位高管早就已经在等待，而且这些高管有一半的人，都是属于林氏家族的人，可以这么说，这些人或多或少和林初语都有着辈分和血缘上的关系。
　　等待了半天，办公室的大门都被推开，他们寻着声音望去，却看见了绝不会忘记的一幕。
　　身为林氏集团总裁的林初语雪白的娇躯上花式捆绑着麻绳，那一对巨乳随着她身后那个皮肤比炭都黑的黑人的撞击下，来回摇摆着，那一对巨乳上甚至闻着专属于黑人的奴隶英文。
　　而在他们震惊的注视中，林初语艰难的走到了最中央的位置，她没有坐凳子，也没法坐凳子，而是走到了中央的那个主席台趴了上去巨乳压在主席台上翘起屁股让身后的黑人能够更轻松的玩弄自己的小穴。
　　即便是被那根黑色的肉棒干的魂飞魄散，林初语看着台下等待已久，神色震惊的众人，她已经有些习惯咬着嘴唇对着众人说道。
　　“他是我的主人，我是他的奴隶，我要服务我的主人，但是会议也照常开始，林……嗯啊……林大为是不是该你汇报了？”
　　被林初语直呼其名的那个林大为，一个中年人从座位上站起，他咽了咽口水，看着辈分，应该是自己侄女的林初语。
　　被黑人操的那一对完美的巨乳上下晃动，他却是晃了晃脑袋，似乎觉得这一幕没有什么不妥，他拿着一个U盘快步的走到林初语的对面那一个巨大的LED屏幕面前，把U盘插入电脑，立刻出现了一组数据，开始对着众高管讲述起来。
　　林初语只是看了一眼那个数据，便被身后黑人的肉棒操的淫穴淫水直流，巨大的快感将她淹没在这种本该是自己长辈的注视中，她感觉到了格外的刺激，大量的淫水分泌而出，几乎将黑人的阴毛全部打湿，让他不禁感叹真是一个骚得出水的女人，只是缺乏人的开发而已。
　　他决定将在在仅有的时间里将这个，内心其实渴望性爱的无比的美女总裁的身体彻底的开发出来，让林初语性感完美的白嫩娇躯成为性爱的玩具，他要将林初语的身体对内心的欲望彻底的开发出来，让高冷女总裁直面对性爱的欢迎，想到自己的成就，黑人心里就是一阵激动。

第85章
　　不大不小的会议室内，除了林大为讲解数据的声音，还有那个壮硕的黑人撞击着林初语白皙的肥臀的啪啪声，更有时伴随着林初语若有若无的娇喘。
　　众高管看似注意力都聚焦在林大为身上，但是目光却时不时的看向林初语。
　　黑人巨大的肉棒将那格外狭窄的小穴口撑起了一个令人吃惊的尺度，小臂粗细的肉棒很轻松的就能将林初语的小穴，给塞满，巨大的龟头直接顶到那娇嫩的子宫深处，爽的林初语声音娇喘中带着颤抖。
　　持久型的黑人久经不射，即便是被那肉穴的褶皱不断的刮蹭着肉棒，刮蹭着自己龟头的敏感处，不知道他是有意无意始终不肯射精，林初语已经在这会议室中高潮了两次了，身体都带着虚脱，但是巨大的快感之下她也并不满足，而是紧紧的紧缩的肉穴包裹着黑人的肉棒，只求这个肉棒能带给她更大的快感。
　　在这种情景下做爱，极大的满足了林初语的性瘾，众人只看林初语那张倾城的俏脸上露出无比满足的表情，而这荒唐淫贱的一幕，在众人的心中却没有任何一丝不妥。
　　好像反而林初语这样做是天经地义，她喜欢这么做她就该这么做，那香水放大了他们的接受能力，林初语的红唇微微的张开，讲解的高管已经换了两个人，他们讲解的时候，目光会死死的盯着林初语盯着那一对随着黑人上下抽，她来回摇晃的巨乳。
　　无一例外，所有高管的裤子都顶起了一个大大的帐篷，不禁在幻想，如果自己是那个黑人，玩弄美女总裁的身体该有多爽。
　　而这其中不乏林初语的长辈，他们也对自己这个晚辈的身体充满了欲望。
　　林初语虽然被黑人的肉棒玩弄的头皮发麻，享受着巨大快感的来临，但是这些高管所讲她也听入耳中，每换一个高管上去讲述的时候，她都会微微点头示意下一个。
　　真的是工作和生活两不误，连黑人都佩服她，在自己如此的玩弄下，居然还能保持清醒。
　　“主人的肉棒顶到我的子宫了……嗯啊……精液透出来了……嗯啊啊……主人，我还要你再次射满我的子宫……把您高贵的精液赏给林奴吧！”
　　黑人已经操了她将近一个小时还没有射，林初语的小穴阴唇都已经红肿起来，林初语虽然性瘾在身，但这个时候也有些坚持不住，她想要精液灼烧自己的子宫，让自己达到另外一种高潮，好让性欲平息，趁着高管换人的间隙，她完全放下脸面的说出这种淫贱的话，只想让黑人在这种刺激下赶紧射出来，但是黑人却是冷笑道：还有一会儿。
　　瞬间林初语只能紧紧的咬着牙关坚持，而这时候上面的高管已经换成了一个年轻人。
　　林初语睁开魅意朦胧的美眸看了一眼，这个年轻人，这个年轻人她认识叫林有为，是林氏家族的人，按照辈分来说她比林有为高一辈，林有为该称她一声小姨。
　　而且从某种意义上来说，她和林有为算得上是青梅竹马，因为林有为只比她小了两岁。
　　林有为上台之后开始结结巴巴的讲述着，只是听到一半林初语的柳眉瞬间紧皱，她压抑着快感带来的娇喘费力的扬起雪白的玉颈美眸盯着林有为冷声道：“为什么……嗯啊……好大……这个月……好舒服……下滑了这么多？”
　　听到自己小姨的询问，林有为英俊的脸庞瞬间冷汗直流，低着头不敢回答。
　　而林初语一边忍受着被黑人的钢铁巨棒塞得满满玩弄的身体，发麻的快感，一边恨铁不成钢的盯着他：“林有为！你已经成长多久了？那你所带领的部门……啊啊……子宫打开了……啊啊……主人的肉棒插入我的子宫了……”
　　本来想出声训斥的林初语，突然被黑人狂撞一下，直接顶开了自己的子宫，龟头卡住子宫颈里面，剧烈的快感差点没让林初语抽搐起来，好不容易压抑住了快感，她继续盯着那个英俊的年轻人说道：“林有为……集团本该不讲其她情面……嗯啊……但是我已经看在我是你小姨的份上……啊……又塞满了……我已经看在我是你小姨的份上饶过你很多次了……但是……但是这次……你实在实在是太让我……好舒服……嗯啊……塞满了……太让我失望了……”
　　身后的黑人好像特别喜欢林初语在训人的时候插她，每一次在她极为威严训话的时候，肉棒就会深深的插入，将臀部都压扁，只是插到子宫颈里面，强烈的快感让林初语不得不发出娇媚的喘息来进行缓解。
　　训斥的话夹杂着被黑人操的娇喘的话，却也是训斥的那个极为英俊年轻的年轻人抬不起头。
　　“林有为这一次我真的得给你惩罚了……”林初语一边喘息一边盯着自己的后辈说道。
　　显然是对这个小姨的威严有着强烈的害怕，即便是林初语这般淫贱的模样对自己说话，年轻人也抬不起头。
　　听到这个惩罚，儿子林有为更是身体有些颤抖，却因为不争气而无奈叹息。
　　不得不说，她也长得格外帅气，完全可以出道去当小鲜肉那种，她完美的继承了林氏家族的外贸基因，却没有继承林氏家族的经商基因，他的长相无可挑剔，也曾经作为林初语男伴的身份和林初语出席过各种晚宴，也是看在这份面上林初语才一直没有惩罚她，只是她的不争气让林初语现在实在无法忍耐，心里在想着，要狠狠的惩罚他一下。
　　而林初语正在想如何来惩罚自己这个小侄子的时候，身后的黑人却是突然来了兴趣贴着林初语的耳朵说了些什么？
　　“主人你想让我的小穴更紧？可是可是我已经尽力的吸纳主人的肉棒了，好大太大了……已经将我塞满了……”
　　而黑人又贴着她的耳边说了些什么林初语没有犹豫只是耳朵红的可以滴血的说道：“既然主人想……奴隶一定帮助主人……”
　　说着林初语睁开了美眸，盯着自己那个长相帅气的小侄子，她咬了咬嘴唇对着她说道：“滚过来！”
　　长相英俊帅气像白净小鲜肉的林有为，立刻跑了过来，低着头像是被长辈训斥的小孩。
　　和黑人却是嘿嘿一笑抱着林初语修长的双腿，将她抱起，林初语顺势用大长腿缠在黑人的腰上，玉足紧紧的锁住，让黑人能够抱着她的娇躯，玩弄着她的小穴。
　　而林有为只能看见林初语的一个纤细的背影雪白的美背上那黑色的十字架。
　　走进林初语身旁的他也能清晰的看见林初语被黑色肉棒撑大粉嫩小穴，一时间，有些羡慕也有些心疼。
　　他心疼自己小姨这么漂亮的小穴，却要被这么大一个黑色肉棒玩弄。
　　而林初语则是冷冷的对他说道：“听着我对你的惩罚是……”
　　林有为心里紧张万分，只求林初语不要将自己开除林氏集团，只要让自己每天能见到自己这位绝色小姨就可以了。
　　“肏我的菊花。”
　　听到林初语的话，林大众瞬时瞪上大了眼眸，整个人呆呆的站在原地，而林初语却是美眸眯起：“你听到了没有？我对你的惩罚是，用你的肉棒来操我的菊花，和我的主人一起，让我主人便爽。”
　　黑人的嘴角露出了一抹淫笑，而林初语虽然强行正经的说出了这番话，但是从她通红的耳垂就可以判断出她的内心其实依旧是羞涩的不行，毕竟林有为怎么说也是自己的亲侄子有着血缘关系那种。
　　而且还当着这么多人的面，让自己的侄子来玩弄自己的菊花，别提林初与心脏跳得多快了。
　　虽然她已经和自己的父亲林长鸿做过爱，是自己的亲生父亲，血缘更为相近，那时候也是迷迷糊糊，没有现在如此正经，要自己的侄子来玩弄自己的小穴呀。
　　“还站在那里干什么？”
　　林初语见到林有为久久没有动作，忍不住的催促了一句，回过神的林有为回头看了一眼那些高管们，看着她们期待的眼神，林有为一咬牙颤抖的脱下了裤子，露出了一根十七八厘米的肉棒。
　　虽然没有黑人的肉棒大，但也足够傲人了，而盯着自己侄子的那根肉棒，林初语并没有什么意外，似乎是早已知道自己侄子肉棒的大小。
　　林有为颤抖的走到了林初语的身后，那雪白的翘臀露着她粉嫩诱人的菊花，毫无防备的展现在他的面前，只是那让他着迷的肥臀正随着黑人的抽插来回摇晃，他晃了晃脑袋伸出手按在自己小姨雪白的背部细腻肌肤的触感，瞬间让林有为身体微微一颤。
　　他没有注意到的是，当他的手掌接触到林初语的身体的时候，林初语的小穴也为之紧缩，娇躯也为之紧，林初语更是咬住嘴唇，而敏锐感觉到这一切的黑人，则是嘴角嘿嘿一笑。
　　“有为，你小姨惩罚你是为了你好，让你长记性你还不动手，在干什么呢？”
　　高管都已经有人按耐不住，站几声催促着林有为，而那人正是林有为的父亲。
　　他催促着林有为，玩弄自己的小姨，执行林初语的惩罚，这一幕怎么都显得怪异，而在他平时严厉的教育中却又显得很正常。
　　林有为鼓足勇气双手托住林初语柔软丰盈的雪臀，将自己的龟头对准了自己，小姨那粉嫩的菊花慢慢的按下去，龟头慢慢的侵入把螺旋的褶皱之中，当一层一层褶皱包裹自己龟头的时候，林有为的眼神充满着满足和又不可思议。
　　对于自己这个绝美的小姨，她的心中怎么可能没有那种想法？
　　她和林初语只是辈分上有差距，但是年龄上相差不过两岁，并且和林初语在孩童时期的关系也很好，只是到了林氏集团，林初语才对她如此严格。
　　而面对自己越来越漂亮的小姨在青春期时，他就偷过林初语的内裤内衣，对着林初语的照片打飞机。
　　英俊外表的了他还有一个不为人知的恶臭秘密，曾经在林初语的房间里装了摄像头，包括林初语的厕所里，偷窥林初语洗澡等生活场景，看着自己小姨个裸体，简直爽的飞起，随着年龄的长大，在林初语的帮助下，他进入到了林氏集团，开始担任起一个部门的总管。
　　虽然能力不行但是长相继承了林氏家族完美的基因，格外的帅气，有时和林初语站在一起，就好比郎才女貌。
　　而林初语有时候也会让他作为自己的男伴出席到各种宴会，那时候的他能够近距离接触到自己的小姨，挽着小姨的手臂或者满着小姨的腰。
　　甚至有时候，由于晚宴进行的过晚，要在酒店留宿，林初语喝了酒都是由他照顾，而面对自己的小侄子，林初语从来不会任任何防备。
　　林有为会给她脱鞋，会扶她上床，和她同睡一张床。
　　只是胆子比较小的林有为从未敢对林初语有任何侵犯，唯一的一次是那时候，不知林初语喝了酒他也喝了酒，不同于林初语的铃铛大醉倒在酒店里就睡了，而他只是略微的醉意，而他那个醉意的驱动下，他做出了最大胆的动作。
　　那时候林初也参加了那次晚宴，晚礼服格外的性感，以至于他搂着林初语腰的时候都得弯着腰。
　　林初语不是没有发现小侄子的异常，只是她会调侃一句，居然敢对小姨有感觉，然后就不会说话了。
　　那一天回到了酒店，由于要经过一段露天的路程，而那时候天空下着的雨，她们身上的衣服被打湿了，到了酒店房间的时候，他不可能让林初语带着湿的衣服入睡，他鼓起勇气脱下了自己小姨身上的衣服露出了那如同美玉瓷器一般完美的娇躯。
　　已经隆起的美乳，粉红的玛瑙和那浓黑的阴毛下的小穴，他一览无余，他却是强撑着自己的欲望，给林初语脱光了之后手指颤抖，却不敢再次触摸自己的小姨。
　　而是飞快的跑到了卫生间，脱光自己的衣服，在放满水的浴缸里泡了一个澡，他想冷静的下来，不要让自己做出错误，而后悔终身的事情，没想到醉醺醺的林初语却是从床上起来，光着身子打开了卫生间的门，在他惊讶的目光中和他一同泡在了浴缸里。
　　林有为到现在都不会忘记那一幕，自己小姨赤裸的娇躯紧贴着自己，他伸手就可以抚摸到那，因为水的润滑下而变得格外柔嫩的巨乳，那修长的双腿和被水润湿的阴毛，还有在她面前只要低头就可以亲吻到的性感红唇，他的肉棒已经坚挺的不行，紧贴着当时林初语的美背。
　　而在浴缸里睡着的林初语也嫌他的肉棒硌得慌，竟然伸出玉手反握住自己小侄子的肉棒，不停的扒拉。
　　在她的扒拉之下，小侄子的肉棒成功的从她双腿之间探出，紧贴着她的小穴，当时的情况，林有为觉得自己这辈子不会忘，看着自己小姨倾城的侧脸还有那诱人的红唇，他却是深深的忍住了欲望，只是在和小姨泡了半个小时之后，便抱着浑身湿漉漉赤裸的娇躯回到了床上。
　　而当时林有为看着那雪白的娇躯，心里的欲望怎么可能没有。
　　只是当林有为分开小姨的双腿看见那黑色阴毛下粉嫩成一线的鲍鱼小穴，还有那粉红色螺旋形状的菊花，当林有为举着肉棒放到了小穴上面的时候，林有为只要轻轻用力，就可以拥有自己心心念念的小姨。
　　只是看着林初语绝美倾城的红芋脸庞，那时候的林有为居然下不去手，最终胆子最大的林有为也只是让肉棒紧贴着林初语的粉红色鲍鱼摩擦，最后射在了林初语的阴毛上。
　　在剧烈的刺激过后，本来就喝了酒的林有为，昏昏欲睡竟然就这样也没有进行清理，就抱着林初语赤裸的娇躯沉沉睡去。
　　以至于第而天自己醒来的时候已经日上三竿，林有为猛然回想起什么看向身旁，林有为期望着自己的小姨还没醒，但是现实给了他一个大耳巴子，林初语不仅醒了，而且还躺在床上玩手机。
　　只是看她头发还有些微湿的模样似乎是洗过了澡只是身上依旧是没穿一件衣服，在林有为猛然的惊醒下，那被子顺着林初语的巨乳滑落，绝美的乳房又暴露在他的眼前，他当时便红了脸，低着头，不敢看林初语。
　　而当时的林初语似乎对两人赤裸的躺在床上并没有任何的生气，也没有任何的吃惊，就像小时候两人同睡一个被窝，林初语甚至还调戏着当时脸皮极为薄的他，说小时候天天要和小姨一起睡，抱着小一不不撒手，长大了，怎么还脸红了？
　　林有为不禁想起小时候两人也是没穿衣服，睡在一个被窝，只是后面林初语离开了一段时间，才没有继续两人睡在一个被窝。
　　也是因为林初语那一次搬家，两人的关系也因为某些原因逐渐的疏远，直到她长大成人之后进入林氏集团，才开始和林初语的关系回暖。
　　而这一次两人又在一张床上裸睡，林初语好像对自己和小侄子躺在同一张床上，没穿什么衣服，显得并不在意，只是当做和小时候一样。
　　而看着自己小侄子因为晨勃而停止了十七八厘米的肉棒，她反而调笑了一句：“小时候的肉虫长大了？”
　　而再到后面，因为某些事情她和林初语的关系又开始渐行渐远，特别是自己的能力很差，在林氏集团经常办错事，让林初语恨铁不成钢，林有为甚至跑到国外去躲了一段林初语，不敢面对自己这个绝色小姨。
　　也让林初语对他更为的失望。
　　也是，后来听到自己小姨结婚了才从国外回来，才重新入职林氏集团，林有为原本以为自己历练了一段时间，能帮助自己的小姨打打下手，结果却发现现实的商场是残酷的，自己的能力根本不值一提，让林初语恨铁不成钢。
　　林有为如果不是这是高管开会，他父亲硬拉着他来，林有为也不敢来见林初语，而当亲眼看到自己的龟头被自己敬爱的小姨粉嫩的菊花所包裹，吞没。
　　螺旋形的褶皱，缠绕在菊花上面所带来的快感的时候，林有为只觉得一股异样的刺激弥漫在心头。
　　那一次自己没有狠下心进入小姨的身体，而自己现在终于终于能够进入自己小姨的身体了吗？还是在她的允许下？
　　“小……小姨……我……我进来了……”
　　林有为颤抖的对着林初语说道 而林初语只是从鼻翼间发出了一声轻轻的，嗯，不知道是因为黑人肉棒的抽插所带来的快感而发出的娇喘，还是因为答应了自己的小侄子。
　　林有为张开嘴，等着小姨的美臀慢慢的吞没，而黑人也甚是停了下来微笑的看着林有为的肉棒，一点一点的没入林初语的身体。
　　林初语也清晰的感觉到，除了将小穴塞满的黑色肉棒以外，属于自己有血缘关系的小侄子的肉棒正在通过自己的菊花一点一点进入自己的直肠，她能够清晰的感觉到林有为肉棒的深入。
　　林初语闭着眼睛，承受着林有为的插入，而随着林有为肉棒深入自己小姨的直肠，属于肉肠上面的褶皱，一层一层的套在了肉棒上面，那一阵一阵紧致的感觉，差点让林有为叫出声来。
　　是爽的魂飞魄散的林有为并没有注意到林初语嘴角微微翘起的笑容。
　　其实对于自己身后的这个小侄子林初语也有一种别样的感觉，否则她也不会再明知道自己这个小侄子在自己房间和厕所偷装了摄像头的情况下，继续赤裸着身体给他看。
　　也不会在少年时代看着林有为把自己的内衣裤用过之后，缺心眼一样又不洗却又偷偷放回来，上面还带着林有为的精液，她装作不知情，下一次却将自己用过的内衣裤放在更显眼的地方。
　　甚至有一次在脏内裤没有洗和带着自己小侄子新鲜精液的内裤上，林初语选择了后者穿在了身上，让小侄子的精液紧贴着自己的小穴，就这样去上了一天的学。
　　更不会在那天，知道自己还有一个莫名的未婚夫后，故意在晚宴上喝的大醉聆听，毫无保留的将自己的身体展现在林有为的面前。
　　她当时想的是与其把自己的处女保留到给一个从未见过的未婚夫，不如给一直喜欢着自己的小侄子罢了。
　　没想到林有为还挺正人君子，把她的衣服脱光之后居然不敢碰她，而当时借着酒劲，她故意的走入卫生间和林有为泡在同一个浴池里，还以为林有为在她这样的主动下敢有勇气了吧。
　　没想到林有为还是不敢，以至于后来躺在一张床上，林有为用肉棒摩擦自己的小穴，自己第一次体验到那种快感却要闭着嘴，不敢发出一点声音。
　　后面林有为摸着自己的巨乳，靠着自己的肩头熟睡，林初语睁开了眼眸，只是笑了笑，用手抚摸了一下自己阴毛上面的精液，竟是控制不住的放在了嘴里，果然和以前的味道一模一样。
　　在第2天早上她也再次尝到了男人精液的味道，她醒的比自己小侄子还早，林有为一只手抓着自己的胸嘴里去，含着自己的乳头像婴儿一样，林初语只是摸了摸他的头，顺势的手在被窝中却又摸到了自己小侄子因为晨勃而壮大的巨大肉棒。
　　当时她心中一惊，用手感悟了一下，才发现自己小侄子的肉棒居然已经到达了这个程度，心中万分好奇的她，用手把玩了一会儿，手中的肉棒越来越硬，却发现依旧没有要射的痕迹，她一咬牙，想起了，在自己妹妹中，电脑里那些色情片里面看到的内容进入了被窝，用小嘴含住了自己侄子的肉棒，第1次主动的给人口交。
　　青涩的口技让熟睡的林有为甚至几次皱起了眉头，直到后面林初语越口越熟练，柔软的丁香舌头下，林有为将精液在不知名的状态下喷射到了小姨的嘴里。
　　林初语真正的尝到了精液的味道，那一股腥臭的味道让她下意识做呕，吐出肉棒的时候，剩余的精液却又喷到了自己的身上。
　　没办法，她去洗了个澡，然后重新小心翼翼的躺回到床上，又把自己侄子的手放在了自己的胸上，玩弄了一会儿手机。
　　到那时候她已经打消了让林有为给自己破处的想法，昨天晚上只是在酒精的效果下，她才会摒弃她和林有为血缘上的这层关系，让林有为给自己破处，但是现在已经回过味来，她不可能和林有为乱伦的。
　　持续只是在瞬间短短的闪过回忆起这些林初语咬了咬嘴唇感觉到了林有为进入自己的身体，这个和自己拥有血缘关系的侄子，最终还是和她结合到了一起。
　　只是现在林初语对自己这个侄子的心中只有一种关爱，并没了年少时的喜欢，她现在心中爱着的男人只有当时万分嫌弃的楚阳。
　　某种意义上来说，林有为可以算得上她的初恋。
　　毕竟年少时和自己这个英俊的小侄子生活在一起，就像男人喜欢漂亮的女人，女人也喜欢漂亮的男人一样，她对自己这个侄子的心中还是生出了一种男女之情的喜欢。
　　喜欢依旧是喜欢，最终没有转变为爱，她的爱给了某个死胖子。
　　最终在林有为缓缓的插入下，自己的肉棒深深的没入到了，林初语也是她的小姨的菊花里，而林初语的这时候仰起鼻尖发出了一声轻叹。
　　这是对少年时遗憾的一种满足。
　　其实有时候林初语想到自己的第1次被朱有福那根肉棒戳破的时候，早知道那天早上就不去给林有为口交，而是分开双腿，直接坐上自己的侄子的肉棒。
　　让属于侄子的肉棒，捅破自己的处女膜，即便他们两个无法结为夫妻，但是至少可以作为肉体上的伴侣。
　　不过好像似乎对不起楚阳，自己和楚阳结婚后，好像还要天天和自己的亲生侄子偷情？
　　这种想法之下，林初语的娇躯，一阵一阵的颤抖。
　　不过现在虽然结合到了一起，似乎有些晚了，而察觉到林有为肉棒的插入，黑人敏锐的感觉到林初语的小穴一阵的紧缩，显然又缩紧了一分，黑人爽的魂飞魄散突然拔出，再次突然插入林初语被这股刺激，美眸微眯闭着眼睛，林有为也开始拖着小姨的肥臀，慢慢的抽插起来。
　　在一众高管的眼中，两人将林初语肉夹馍一样夹在中间，来回的抽插，还是处男的林有为，很生疏，林初语能够感觉到他连节奏都掌握不了。
　　林初语这时语调特别温柔的对着她说道：“慢慢来……小姨……你的肉棒让小姨很舒服……”
　　唔……楚阳……属于你的小穴……好淫荡了……
　　得到鼓励的林有为，呼吸骤然急促。
　　他已经进入到了自己无比喜爱小姨的身体里面，虽然不是代表自己彻底占有小姨的那粉嫩小穴，而是无比紧致的菊花，那也是一大突破。
　　林有为的父亲，看着自己儿子和他小姨在那里乱伦，不仅没有觉得不妥，而是为儿子感到高兴。
　　几乎就是向林有为得到了林初语的赏识一样。
　　林有为能清晰的感觉到，只是隔着一层薄薄肉磨那个黑人的肉棒。
　　正在自己小姨无比纯洁的小穴里来回抽，插每一次摩擦，他的肉棒都能清晰感觉到，他不甘逊色的拖着小姨的雪臀抽插着小姨的菊花。
　　而林初语也在黑人肉棒的挤压下，能够清晰的感觉到自己侄子的肉棒在自己菊花内进进出出。
　　这种被双开的感觉带来的刺激是无与伦比的，她只是感觉全身上下仿佛没有一处地方属于自己，而是属于正在玩弄他的两个男人。
　　菊花中和小穴中传来的快感连绵不绝，林有为和黑人之后达成了某种默契，一人拔出，一人就插入，一人插入，而另外一人又拔出来来回回，如同潮水一般的快感，持续冲刷着林初语的娇躯。
　　林初语一边忍受着两个男人的玩弄，双目含春，带着雾气的眼神，却是看着忘着她眼神中充满欲望的高管。
　　她一边忍受着两根肉棒带来的不尽快感，一边咬着嘴唇对他们说道：“继续……嗯啊……继续开会……”
　　奇葩的一幕再次上演，主持着会议的美女总裁被一个英俊的男孩一个健硕的黑人夹在了中间，白嫩的双腿分开，巨大的一对巨乳摩擦着黑人的胸膛，红润的小嘴也被黑人含在了嘴中，肆意挑逗她粉嫩的舌尖，美女总裁似乎没有任何不愿意，双目含春，含情脉脉的盯着黑人，主动的与黑人舌吻着，手臂抱着黑人的脖子，除了不断撞击她小穴和屁股的啪啪声，还有她和黑人舌吻的时候舌头纠缠在一起的黏黏的声音。
　　而在这种剧烈的刺激下，黑人也没有坚持多久，再加上之前他本就被这紧致的小穴包裹了已久，在和林有为双插林初语十多分钟后，黑人忍耐不住，低声呵了一声将肉棒深深的插进了林初语的子宫，将精液喷在了那已经本就被他灌满的子宫里，子宫内的精液再度冲了冲，瞬间便是从那小穴中涌出一股白色精液 。
　　而黑人也是疯狂一边射精，还一边狂操着那可爱的小穴，仿佛要将那粉嫩的小穴彻底的艹烂。
　　剧烈的快感来临，让林初语忍不住的咬住嘴唇，发出一声高昂的声音。
　　而黑人射精完成了之后，十分贴心地将林初语放了下来，拔出了肉棒。
　　他让林初语赤裸着雪白的玉足站在地上翘起屁股，让自己的侄子后入她，独享着她美妙的肉体。
　　而自己则是挺着肉棒来到林初语脸前将满是粘液的肉棒塞入了那红润的小嘴中，堵住了她的娇喘让林初语用香舌给他清洗干净。
　　林初语很顺从的伸出舌尖，舔食着肉棒与他乌黑的卵蛋，就连里面的褶皱也舔得干干净净。
　　而看着自己小姨如此反差的模样，林有为也会坚持多久，低喝一声，将精液射在了林初语的直肠里面。
　　在精液的浇灌下，林初语浑身炙热，不断的喘着粗气，而林有为射精之后，就舍不得从自己小姨身体里面拔出去，他很享受和自己小姨这种负距离接触的机会。
　　林初语心知自己小侄子的心思，美眸发了一个白眼，拿出了那个尾巴。
　　“还不拔出来，等什么呢？日后你又不是没有机会，快帮小姨把这个塞上。”
　　林初语的话让林有为，心中一喜他瞬间懂起了林初语话中的意思，看着林初语红润的双颊，他嘿嘿一笑，把肉棒从那螺旋形状的直肠中拔了出来，他的精液立刻从里面渗了出来。
　　林有为有些心疼地用尾巴将精液又堵了回去，他可不想让自己的精液离开小姨的小穴。
　　而被两个男人玩弄之后的林初语费力的站起身体，看着已经开到尾声的高管会议林初语赤裸着身躯坐在了板凳上。
　　而黑人这时候也玩够了，直接离开了会议室，只是走的时候对着林初语说道：记得开完会了过来服侍他。
　　林初语用魅惑的语气说到知道的主人。
　　那个模样看的林有为都酸溜溜的。
　　做完了一切，林初语终于能正正经经的开会，她强忍着高潮过后的余韵，光着身子坐在板凳上，台下的高管正正经经的规划着林氏集团的未来。
　　直到一个小时后，林初语才一瘸一拐在林有为的搀扶下走出了办公室。
　　她粉嫩的阴唇已经红肿，菊花里塞着那个尾巴，带了一股肿痛感，导致林初语走路的姿势十分的怪异，需要扶着墙在林有为的搀扶下行走。
　　看着自己小姨雪白娇躯上，满身的痕迹，林有为眼中闪过一抹心疼，但更多的则是嫉妒与色欲。
　　看着林有为只敢搂住自己的肩，黑人不在身边的林初语没好气的对他说道：“连小姨的菊花都肏了，还不敢搂着小姨走吗？”
　　林有为一愣回过神来，他抠了抠脑袋，伸手搂住了林初语纤细的腰肢。
　　只是搂的部位有些往上，只要往上微微一抬手就能抓到那对巨乳。
　　林初语察觉到了自己侄子那不安分的手翻了个白眼。
　　“先扶我去厕所。”林初语发话，林有为赶紧扶着自己小姨来到了这一层楼的女厕所。
　　期间有员工看到林有为扶着浑身赤裸的林初语，他们脸上只是会心一笑，露出一个都懂的表情，但是都不显得吃惊。
　　林有为直接扶着林初语进入了女厕所，林初语被他们两个人肏的双腿发麻，已经连下蹲都困难，看着林有为呆呆的模样，林初语无奈的翻了个白眼，自己这个小侄子长得英俊是英俊，胯下那玩意儿也不小，就是脑门不怎么好使，不然也还不至于现在还是处男，哦，不现在已经不是了，已经被自己的菊花给破了。
　　“还不把我抱起来？”
　　在林初语的娇嗔下，林有为才回过神，在林初语的配合下一双大手抱起林初语的腿，像小时候撒尿一样分开林初语的双腿，露出了红肿的阴唇。
　　林初语双手伸到自己的胯间两根食指分开自己粉嫩的阴唇，这才敢微微用力一股白色的精液带着尿液喷洒而出。
　　听着哗哗的水声，林有为呼吸急促怀中就是自己最爱的小姨，小姨身上属于男人的精液味道，身上那淫荡的味道落入自己鼻腔。
　　他盯着小姨柔嫩的耳垂，忍不住的张开嘴，伸出舌头，舔着林初语的耳朵。
　　林初语只是娇躯微微颤抖了一下下意识的反应，但是并没有呵斥自己的小侄子。
　　而是任由着林有为舔着自己的耳朵，林初语的尿液已经流尽，而林有为依旧保持着这个姿势，抱着林初语舔着自己小姨柔嫩的耳垂，仿佛是人间美味，越舔他似乎越兴起，只是最后用整个嘴唇包裹住小姨的耳朵，慢慢的吸允。
　　在这期间林初语一直没有出声打扰，直到她明显的感觉到林有为的呼吸带着急促，明显是对她起了另外一种反应的时候，她才忽然开口道：“有为，小姨的菊花舒服吗？”
　　林初语这话让林有为身体一阵，他咽了咽口水，猛的点了点头。
　　“很紧很舒服。”
　　“那你想操小姨的小穴，彻底的和小姨结合在一起，在小姨的子宫里面射入精液吗？”林初语忽然又问道。
　　这个问题更让林有为为之激动，他毫不犹豫颤抖着说道：“想，我想，我想肏小姨！”
　　林初语的嘴角微微翘起一抹弧度，再度忽然开口道：“那你那一次在酒店里为什么只敢在小姨小穴的外面用小姨的阴唇摩擦你的肉棒，而不是插进小姨的小穴里面，给小姨破处呢？”
　　林初语的话，瞬间让林有为身体一颤，僵直不动，仿佛石头一般不敢说话。
　　林初语却是略显无奈道：“那时候你都敢射在小姨的小穴外面，你的龟头都顶到小姨了，你怎么就不敢大胆一点，直接插入小姨的身体，一不做二不休彻底拥有小姨呢？”
　　林初语慢慢的挣扎了一下，费力的从林有为身上起身，转头看向他，玉手抚摸着林有为英俊的脸庞。
　　“有为，那时候小姨其实醒着的，其实小姨期待着就是你的插入小姨，小姨也想和你合为一体，如果你当时和小姨合为一体给小姨破处的话，现在可能一切都会变得不一样，小姨虽然不能和你结婚，能和你住在一起，和你一起洗澡，和你一起做爱，每天早上用口交把你唤醒，然后我们再做一次，只要你想小姨可以和有为在任何地方做爱，就算有为也想要把小姨分享给别人，别人一起玩弄小姨的身体，小姨也能满足有为，甚至小姨可以为给你生孩子……”
　　林有为越听林初语说，呼吸越急促，身体为之颤抖，他忽然猛然发力将林初语推在了厕所的隔板上，分开林初语修长白嫩的双腿，看着那泥泞不堪早已不属于他的粉嫩小穴，他飞快的扯动裤子，他挣脱出自己的肉棒，用手扶着自己的肉棒，对准那两瓣本该一直属于他的阴唇，就是一挺腰。
　　似乎由于长久的性爱，红肿的阴唇，让小穴更加的紧致，更加的难以进入，而润滑也让林有为的肉棒为之一偏。
　　他一边喘着粗气，一边疯狂的想要插入林初语，但越急他反而越插入不进去，肉棒每一次都贴着小穴滑过去。
　　林初语就这样一直默默的看着他，直到他尝试了几十次都未能成功，想要强行将肉棒按进去的时候，林初语忽然伸出白皙的玉手，按住了自己的小穴，不让林有为得逞。
　　“小姨……”
　　“有为，晚了……”林初语用另外一只手轻轻抚摸，林有为白静的脸庞轻轻的摇了摇头。
　　“如果是在那一天，你这样急切的插入小姨，现在的小姨只会为了你而展现出另外一面，只要你想，小姨可以在任何地方满足你，小一可以让这里成为你的专属，现在不行。”
　　“因为小姨已经不喜欢你了，只是对你留有年少时的感觉，小姨已经结婚了，小姨已经深深爱上你的姨夫了……”
　　“那你为什么要去当那个黑人的母狗？！为什么要当那个黑人的性奴？！为什么要当着这么多人的面跟他做爱？！为什么下贱的像一个婊子一样？！”
　　林有为红着眼睛怒吼的。
　　林初语表情没有一丝一毫的变化，只是嘴角微笑的说道：“因为这样可以帮他呀……因为这样小姨爱着他才不会受到伤害，所以我愿意自甘堕落为那个黑人的性能力，被他当成一个母狗一样玩弄，被他像射精盆一样射入精液在子宫，满足他的一切想法和欲望，即便他真的让小姨去做婊子，甚至他让小姨去当妓女，但是为了帮助小姨爱的那个人，小姨也心甘情愿的愿意……”
　　“无论小姨的身体被多少男人玩弄过，小姨的小穴被多少肉棒进入过，但小姨永远只会爱他一个人了。”
　　林有为仿佛失去了任何力气，瘫坐在地上，双腿间那个肉棒也软了下去，双目无神，愣愣的看着地板。

第86章
　　林有为顿时瞪大了眼睛，虽然无法走进小姨的心，成为她心里唯一的那个男人，但是似乎这样也不错哦。
　　“我只是想告诉有为，不要再懦弱了，该鼓起勇气的时候就鼓起勇气，你一旦退缩属于你的东西都将会变质。”
　　林初语的话，敲动在林有为的内心。
　　看着自己小姨那粉嫩的小穴，被自己小姨握住的肉棒很快再一次的屹立。
　　“小姨，我现在就想拥有你。”
　　这一次林有为是真的鼓起勇气抓起林初语雪白的玉足，属于自己小姨柔软的玉足在自己掌心里像玩具一般，格外的舒服。
　　他像是小孩子一样亲吻着林初语的脚心，在那白嫩泛红的脚心中，伸出舌头慢慢的舔食，包裹着她的脚趾。
　　林有为的变化让林初语微微一笑，配合着他的玩弄，林有为亲够了她的玉足，分开她修长的双腿，再一次挺起肉棒对准了那红肿的小穴。
　　眼看即将进入自己心心念念小姨的小穴，林初语却是再次伸手捂住了自己的小穴。
　　“小姨！你这是！”
　　和林有为都快急哭了，现在弦上不得不发林初语又不让他更进一步，简直是折磨。
　　而林初语却是在红唇上按下了一个手指。慢慢的靠近林有为 红唇几乎是贴着林有为的嘴唇说道。
　　“小姨现在是黑人爸爸的性奴，也是他的专属玩具，所以小姨现在不能让你插进来，得有他的允许，小姨才能和你做爱。”
　　“小姨他又不在这，你不会真的陷进去了吧？”
　　林初语只是微微笑了笑，并没有做出解释，X俱乐部的监察手段太过于恐怖，她不敢去赌。
　　“那我怎么办呀？”握着自己肉棒的林有为欲哭无泪。
　　“小姨我一直能这样给你补偿喽。”
　　说话间那性感诱人的红唇，贴上了林有为的嘴唇，对于自己小姨含过黑人肉棒舔过黑人精液的这张小嘴，他不仅不嫌弃，反而十分陶醉的与小姨的舌头纠缠在了一起。
　　严格意义上的来说，这是他的初吻，将自己的初吻处男全部献给了自己爱的小姨。
　　两个人舌吻了好几分钟才分开，林初语在他的注视中慢慢低头，用那个红唇包裹住了他的肉棒慢慢的添弄。
　　“小姨舔的第一根肉棒可就是你的哦！”
　　此话一出，林有为肉棒，更为的坚硬。
　　10分钟后林初语被射了满面的精液，她却只是舔了舔红唇上面的精液 便让林有为搀扶着她走出门外。
　　即将到达自己办公室的时候，林初语也不需要林有为在搀扶自己，而是和他在楼梯的拐角深情的舌吻了长达10分钟之后才分开。
　　林有为才被她小嘴安慰过，射精的肉棒，又再次屹立，正对着自己的小姨威风堂堂。
　　林初语只是用手抚摸了一下，握着他的肉棒，眼神魅惑的说道：“小母狗要去陪主人了，没时间再帮你舔了，以后可以的话，小姨会让你拥有小姨的肉体。”
　　林初语拍了拍林有为的脸颊，走到自己的办公室门前，深呼吸一口气，调整好自己的状态，让自己倾城的俏脸上，表情多了一抹淫欲和陶醉，眼神中也患上了那种痴女的光芒。
　　当她走进办公室的时候，她的黑人主人正在她的办公室里玩着游戏。
　　林初语顺从地走了过去，跪在黑人的旁边，用小手轻轻的揉着她的大腿，顺从的说道：“主人，母狗下班了，主人可以带着母狗回去了。”
　　黑人一脸高傲的点了点头，林初语晃了晃上半身，让自己一对巨乳在空气中左右的摇摆，她轻声说道：“主人你是想让母狗就这样跟你回去，还是让我狗换上一身衣服？”
　　黑人眯着眼睛想了想，突然说道：“裸体也看够了，去换一身衣服穿的骚一点，布料不能多，不许穿内衣裤，听懂了没？”
　　林初语顺从地一笑，点了点头轻声道：“主人请稍等我一会儿，母狗马上就去换衣服。”
　　林初语走入了休息间，休息间里有黑人想要的衣服，林初语先是走到了洗手间，冲了一个澡，将身上属于男人的精液尿液等等全部冲洗了干净，但是雪白的娇躯上依旧布满着吻痕手印等等。
　　林初语看着自己镜子中那无比性感，娇躯上面属于男人们的痕迹，咬了咬粉嫩的嘴唇，眼神迷离。
　　只是犹豫了一会儿，林初语拿出手机发出了一个信息。
　　“小汐，我要执行我的任务，最近这段时间如果不是必要我不会回家，你若有事想找我，可以来南雅别墅。”
　　林初语不打算带黑人回到林家，而是去到另外一处别墅，只有她们二人，让黑人能够舒舒服服的调教她，自己也能放开身心的当一条小母狗。
　　最主要的一点，她也知道别墅里面的变化，她怕把黑人带回去自己做母狗的时候会产生一些变故。
　　倒不如不回去。
　　做完这件事她来到休息间里，打开了衣柜，看着衣柜里面琳琅满目的衣服，您出于想到了黑人所说的，在所有的衣服上，目光流连了一会，忽然咬着嘴唇看上了一套很里面的衣服。
　　她深呼吸一口气坐下的决定取下了里面的衣服，那是一条黑色的短连衣裙。
　　这是林初语少女时期穿的衣服，在那时候的她穿上这套裙子可以说是刚刚好。
　　但是现在自己的身材因为和男人的做爱，无论是巨乳被揉搓，还是臀部被拍打，都发育得比之前好得多，这件衣服也小了不少，不过穿还是肯定能穿得进去。
　　只是效果的话……林初语也不知道。
　　她费力的开始穿起了这条自己少女时节的短裙，巨乳被黑色的短裙包裹，巨大的乳房被小小的短裙挤压露出了深深的沟壑，一团惊人的白腻裸露出来，还透着淡淡的粉红，乳房上面的吻痕和纹身更是清晰可见，别提那精致诱人的锁骨也裸露在外。
　　后面可以说压根没有布料，而是用几根黑绳系在一起，直到那圆润的臀部，小小的短裙穿在身上，闻着黑色十字架的雪白美背只用几根细绳遮掩，不仅没有遮掩的住，反而更显魅惑力，而她风韵的肥臀也只是被堪堪包裹，不动还好，只是微微弯腰短裙往上便，能够看到那一半白腻的臀肉和粉红色没有任何遮拦的小穴。
　　更别提由于上面的开口较大她的蜜桃臀甚至露出了短短的一截沟壑，人无限神往。
　　完美的身材，被一条黑色的短裙包裹的凹凸有致，让人看得浴血膨胀，而仅仅是这样肯定是不行。
　　林初语找到了一条超薄的连裤丝袜，黑色的丝袜包裹住了自己修长无比的双腿，完美的玉足上再穿上了一双高跟鞋，本就倾城绝美的素颜上略施淡妆，显得更加美艳。
　　看着镜子中的自己，林初语羞耻的脸色绯红，这样的装扮简直格外暴露，甚至被赤裸还来得诱人。
　　直接裸露娇躯和若隐若现的诱惑，后者比前者高了几个档次。
　　就连之前自己和楚阳做爱的时候，她也不喜欢让自己全部扒光，而只是掀起自己的衣服裸露出她的乳房，将她的内裤褪到腿弯就可以了，她明显感觉到自己那个样子能让楚阳更加的坚硬。
　　当林初语这样走出去走到黑人眼前的时候，黑人眼中明显的冒出一抹金光，她露出了一抹淫笑，打量着林初语，林初语娇媚的声音道：“主人这样的母狗你喜欢吗？”
　　黑人摸着下巴，满意的点了点头，却又摇了摇头，他忽然走到林初语的办公桌，拿出了一把剪刀，让林初语不许动拿起剪刀对着林初语的胸口剪了一刀，又掀起临出于小腹的裙子剪了一刀。
　　胸口的那一刀让本就挤压的巨乳，彻底的暴露，只是被遮住了乳头，三分之二雪白的乳肉都暴露在外。
　　小腹的那一刀更是让她把小腹的那个黑桃纹身暴露出来，林初语脸色红得可以滴血，不得不说在黑人的改造之下，自己变得更加的……骚了……
　　特别是自己的纹身，胸上的英文这些被人看到的话，再加上自己身边站着的黑人，不用说，只是第一眼自己是个媚黑的女人的印象将会深深地印在所有人的脑海中。
　　不过林初语不准备反抗，正由着黑人改善完毕之后贴心的走到他身旁，主动的送上性感的红唇与黑人舌吻一番之后，舔着黑人的嘴唇将他上面的粘液全部舔干净之后，林初语才面色绯红，语气魅惑的说道：“主人，我们回家去吧，让小母狗贴心的服侍主人”
　　黑人点了点头，只是林初语身上那套衣服说道：“以后和我在一起，你要不就别穿，要不就穿这一套。”
　　林初语顺从的答应的。
　　紧接着她如同热恋中的情侣一样，环着黑人的手臂，慢慢的坐着电梯来到了楼下。
　　楼下早就等候了，一辆车子是属于林氏集团的车，而司机是为林家开了十几年车的五叔。
　　当五叔看着几乎可以说是自己看着长大的大小姐，挽着一个黑人的手臂下来的时候，眼神有些诧异，不过当了十几年司机的他，知道什么该问什么不该问闭嘴不言。
　　坐进宽敞的劳斯莱斯内，五叔对着林初语询问道：“大小姐，我们去哪？”
　　林初语咬着红唇说道：“五叔去南雅别墅。”
　　而这时候五叔也才看清林初语身上的装扮实在是太性感了，让五叔深深的咽了咽口水，林初语微微弯腰之下，他甚至只差一点就能看到那巨乳的完全形状，他对自己看着长大的大小姐产生了邪念，林初语清晰的看到五叔的胯部站起了一个帐篷，她只是咬着红唇笑了笑。
　　而黑人这时候拉下了自己的裤子弹出那根黑色肉棒，他什么话都没说，只是淡漠地看着林初语，林初语十分顺从的来到他身前，跪在车里，用那红润的小嘴舔着那与她肤色完全不相同的黑色肉棒。
　　涂了鲜艳口红的嘴唇更显得红润诱人，贴上那格外粗壮的黑色肉棒时，反差来的极为迅速开车的五叔见到这一幕，惊讶的话都说不出，差点分神出世，他晃了晃脑袋，心中纵然万分好奇，但也不会去出声干扰自己家大小姐，想要干什么。
　　很快当车停到别墅的时候，林初语跟五叔道别，一声便在黑人的怀抱下走进了南雅别墅。
　　这里和林家别墅一样，是一个别墅区，居住着很多达官显贵，而刚刚进入别墅的第1件事，便是黑人掀起林初语的裙子，她那两瓣圆润似馒头却比馒头不知道大了多少瓣的雪白臀瓣暴露在自己眼前，他挺着成功被林初语舔硬的肉棒干了进去。
　　林初语的小穴早已习惯黑人肉棒的形状，轻轻松松的便是插入，林初语满足的轻哼了一声，两人就在别墅的大门口干了起来。
　　黑人不允许林初语压抑自己的娇喘，林初语没办法只能仰着头，不断的喘息，发出那令人诱惑的娇喘声，她的头发垂落在脸颊上，遮挡了她的面容，在这期间有不少达官显贵开车路过，看到这一幕看到那个黑人。
　　见到她们如此奔放，并没有什么别的举动，只是有人多看了两眼，觉得这女人绝对是个美人，也有人开车路过的时候大声问道：“那边的黑人这个婊子多少钱一晚上？我包她一晚上！”
　　在这里居住的都是有钱人玩的也花，对于两人就在门前开始做爱，并没有什么感到奇怪，只是感觉到一阵兴奋，虽然林初语的脸被那个垂落的发丝遮住，但是隐隐约约也能看出是一个绝色美人。
　　听到那些人把自己称呼为卖淫的妓女，林初语脸色红的可以滴血，但是她却没有出声，而黑人则是笑的，指了指别处对着他们说道：“这别墅是她的。”
　　然后那名询问林初语别处价格的男人才恍然的说道：“原来是一个内心骚贱的反差女富婆呀。”
　　他的语气显得很平常，显然也是见惯了这些东西，有些有钱的美人，特别是特别漂亮，看起来平时特别高贵的那些女人，内心反而是更渴望凌辱。
　　对于那种成功男人那种长相帅气的公子哥，她们反而不喜欢，喜欢的是乞丐和黑人这一类，喜欢乞丐黑人去侮辱她们的身体，面对其她人时她们高贵无比，面对这些黑人和乞丐的时候，她们会变得放荡而下贱。
　　而这个问价的男人显然也见识极多，又过多停留，他摆了摆手，开车离去。
　　林初语咬着红唇弯着腰，翘起雪白的臀部，只为让黑人玩弄她，玩弄的更尽兴，巨大的黑色肉棒贯穿着她的身体，柔嫩的花心，在他的撞击下已经熟悉黑人的节奏，并不会显得那么敏感。
　　黑人既然想开发林初语的身体自然不会这么简单，他在门口整整的肏了林初语半个小时，甚至和周围的邻居都熟悉了，不过这些人都是眼神羡慕的，看着黑人看着他玩弄美人，这个即使被发丝遮掩着面部看不清面容，但仅凭身材和那偶尔露出的脸庞，也能判断是一个绝色美人。
　　虽然眼神羡慕，却没有一个人掏出手机这些东西来拍照，因为这里可能是默认的规矩，操了林初语半个小时的黑人显然也过瘾了，继续插在林初语的体内，紧贴着她，让她去打开了别墅的大门。
　　走进别墅之后，林初语才松了一口气，这下无论黑人怎样玩弄她，她都能忍受得了了，刚刚察觉到那些人火热的视线，那些人可没有像公司的员工一样被影响，在他们的心里明初宇是一个彻彻底底的骚，母狗也好在自己的面容没被人看到。
　　不然万一这里有自己的合作伙伴，那可就糟了。
　　而接下来这三天，她们没有踏出过这个别墅，林初语也遵守着任务要求，在三天内尽职尽责的当着黑人的母狗。
　　他们几乎在别墅的每一个区域都做过了爱，林初语做饭的时候，黑人也会在身后玩弄着她只穿着围裙的娇躯。
　　而做完饭之后，林初语还需要用嘴叼起食物一块一块的喂在黑人的嘴里。
　　这三天早上每天早上醒来的第1件事，林初语便是抚摸着和她同床共枕的黑人肉棒轻轻地按摩着，然后用小嘴去服侍着自己的黑人主人。
　　特别是第3天的时候，林初语刚刚醒来，玉手刚刚抚摸到那坚挺的肉棒便是咬着嘴唇，眼神有些迷离。
　　黑人还没有醒，忍耐不住的林初语，独自爬上了黑人的身体，扶着那肉棒慢慢的坐下，开始在黑人的肉棒上上下的抖动身体。
　　肉棒很轻松的就能灌入她的身体，她的小穴似乎已经成了黑人肉棒的形状，前几天还需要黑人抽插她几百下之后，身体才会逐渐适应黑人的肉棒，小穴达到最佳的状态，而现在肉棒子需要刚刚插入她的小穴，就能很轻松地贴和肉棒的形状，而达到让黑人最舒服的状态。
　　而当黑人醒后看到她主动骚贱的模样，嘴角浮现出满意的笑容，又是一场盘肠大战。
　　不得不说这个黑人真的很强势，连续三天的性爱，只有中间短暂的停歇，肉棒依旧坚硬的可怕也没有任何停歇和累的意思。
　　再一次被黑人内射进子宫之后，林初语慢慢的退出了黑人的肉棒，用一个假肉棒当着黑人的面堵住了自己已经开始逐渐长出阴毛的小穴。
　　“主人赏赐给母狗的精液可不能浪费。”
　　林初语跪在黑人身前，用小嘴舔食着上面的粘液，将黑人的肉棒清洗得干干净净之后，赤裸的娇躯围上的围裙 围裙根本包裹不住那好像因为黑人的玩弄又巨大一分的美乳，林初语贴心的说道：“主人母狗做出去给你做早餐，吃完早餐之后，母狗在和主人玩游戏。”
　　林初语十分熟悉的说出了这些话，在这几天里她每天服侍完黑人吃完早餐之后，就要开始长达一天的性爱，自己的菊花小穴和小嘴三个洞口，基本上都被黑人的肉棒玩弄过，三处地方每一处都被黑人留下的精液。
　　腾达三天没有洗澡，连他的身上除了那股淡淡的体香之外，也开始散发着属于黑人的精液味道，仿佛真的成了一个专属于黑人的骚母狗。
　　她的身上除了黑人的吻痕和手印之外，在丰满的大腿上更是写下了好几十个正字，这是她被内射的次数。
　　满足的性爱之下林初语，其实也不知道自己的心情是怎么样，只觉得挺舒服，挺愉快的，她哼着小调光着玉足走下了楼在别墅的厨房里做着早饭。
　　刚刚煎完一个鸡蛋，黑人不知道什么时候从楼上下来，透过围裙穿入了她的身体，抚摸上了那对巨乳，黑色的肉棒又在自己的臀缝中摩擦，林初语娇哼的一声轻柔的说道：“主人又想要了吗？可小母狗在做饭呀。”
　　黑人没有说话，只是嘿嘿一笑肉棒再度的陷入了目前已经是他专属的小穴中，已经完全成为他形状的小穴，轻松的包裹住了自己的肉棒，黑人没有抽插，只是他喜欢这种被林初语包裹的感觉，这让他有一种林初语已经成为了自己专属母狗的模样。
　　而在他的注视下，林初语的脸上眼神中也露出了满足和陶醉的表情，林初语用着无比深情的眼神望着她，轻柔的说道：“主人……”
　　这种眼神，这种表情，让黑人格外的舒服，他感觉已经快将林初语开发的差不多了，感觉再过一段时间，林初语就会彻底的迷恋上自己的肉棒，就会彻底的迷恋上这种生活，也许过了一个月之后，林初语也会离不开她，这个肉棒，主动的沦为她的母狗。
　　而看林初语眼神中的深情，似乎不是装的，她主动的用小穴去研磨自己的肉棒，似乎是希望他动一动。
　　而在这种情况之下，黑人狂妄了，做出了此生连后悔都不会有的决定。
　　黑人舔了舔肥厚的嘴唇，揉着她的巨乳说道：“这一个月我们都不要离开这里了，天天这样做爱，天天当我的小母狗。”
　　“好啊，主人。小母狗还不行，还需要主人的调教开发，将小母狗变成淫娃。”
　　林初语居然毫不犹豫的答应了下来，深情的用红唇吻着黑人的嘴唇。
　　舌吻了好几分钟，两人的嘴唇分开之后，林初语又说道：“等一会我就去安排工作，这一个月我们就不离开这里了，小母狗天天服侍主人。”
　　黑人满意的拍了拍林初语的翘臀慢慢的退了出来，傲然道：“快给我做早饭，我饿了。”
　　“好的主人。”
　　林初语顺从的用着含情脉脉的眼神目送着黑人离去，看到黑人坐在客厅之后，看不见自己之后林初语含情脉脉的眼神慢慢的转回到尖锅上，哼着小调放入了猪油，打入了一个鸡蛋。
　　小穴因为黑人的拔出有些空虚，她摇晃着屁股，只希望这火力再大一点，早点做完早餐，好早点让那黑色的肉棒再将自己给塞满。
　　唔……自己肉体的欲望越来越想要了。
　　林初语的手机忽然响了一下，她拿出手机看着上面有X俱乐部新发布的任务要求，红唇翘起了一抹弧度。
　　林初语哼着小调，夹着双腿风骚的摇晃着雪白的肥臀。
　　“主人，小母狗，可是好喜欢你的肉棒，在这些天里，你可是要让我这个小母狗深深的爱上你的肉棒，这样你就能当我一辈子的主人了。”
　　林初语一边做饭一边用手机语音发了几条信息，很快林氏集团未来一个月的工作便被安排完毕，这一个月之内她都不用去集团，只需要做黑人的小母狗和黑人做爱就可以了。
　　“一个月啊，唔……我得被射多少精液啊？小穴估计真的得变成她的形状……算了……变就变吧，大不了以后让楚阳自己开发回来。”
　　林初语放下手机，端着早餐走到黑人的面前，她十分熟练地跪在了黑人的面前，用红润的小嘴咬起了一块煎蛋，双目含情仿佛像看着自己的恋人一样，将红唇送到了黑人嘴边。
　　黑人满意的看向她，亲吻上去，将煎蛋吸入之后调动着香舌舌吻着，只是他闭着眼睛和林初语舌吻的时候，并没有注意到林初与含情脉脉的眼光深处有一抹淡然，这个早餐吃到了一半就变成林初语，趴在了桌上，雪白的美背上是煎蛋火腿肠等食物，油脂流淌在她白嫩的肌肤上，黑人一边操着她的小穴，一边从她的背上捏起这些食物放在嘴里。
　　而林初语的嘴里只是不断的呼唤着主人再快一点，再快一点。
　　这一个月内t黑人都真和这个美女总裁，在这栋别墅里进行快乐的主仆时光林初雨是真正的身心都享受在其中，被黑人调教的滋味与快感，的确让她陶醉不已。
　　可是这个黑人却犯了一个的致命错误，他干涉了林初语原本的生活，黑人主动就提出了这30天林初语不能去集团，而是在这里陪他玩主仆游戏，林初语虽然答应了下来，但是由于黑人的违规，她和黑人的任务则产生了更改。
　　虽然是更改确实没有太大的更改，因为林初语只要接下来全身心的享受，这场性爱游戏，全身心的沦为一个黑人的奴隶便可以了。
　　在接下来长达30天的游戏里，他们的做爱姿势做爱地点遍布了别墅的每一个地方。
　　只是任务的结局可能会发生改变。
　　只不过在第3天的时候，黑人惬意的躺在游泳池旁边的躺椅上，晒着太阳，已经睡着了。
　　而林初语即便是在自己主人睡着的时候，也特别贴心的用小嘴将肉棒口硬了之后坐了上去。
　　她很喜欢这种肉棒将自己塞满的感觉，黑人双手垫在后脑勺上，闭着眼睛发出微微的鼾声，但是肉棒依旧坚硬，林初语分开双腿坐在他的胯上，不断的用黑人的肉棒将自己的小穴塞得满满当当。
　　林初语咬着性感的红唇，上下的摇晃着自己的身体，一对巨乳也随着她的动作上下跳动，肉棒挤入自己的小穴，填满自己的每一丝空隙，甚至抽插到自己子宫的感觉，让林初语发出满足的轻哼，俏脸上都是欢快的表情。
　　享受着黑色肉棒带来巨型快感的林初语，不由得低头看了一下自己，那一对让无数男人为之垂涎，想要揉捏把玩的巨乳，在许多男人的开发下，这对美乳越揉越大越揉越挺，乳头在这些男人的舔食下反而越来越粉嫩，而现在在这乳头上却穿着两个大大的乳环，随着她的上下动作，乳环也在上下抖动。
　　这乳还让她看起来更像一只性爱的母狗，林初语自己看着自己带着乳环的模样都感到格外的羞耻，她完全不知道乳钉和乳环带来的反差居然这么大。
　　黑人已经睡着了，按理来说她没必要如此，但是她仿佛真的已经成了黑人的性奴喜欢上了黑人肉棒，抽插自己的感觉，即便是黑人睡着，也不想让肉棒停止，紧靠着自己的体力，抽动着自己的屁股，随着她小脚的用力屁股抬起，肉棒拔出，又随着小脚的弯曲肉棒慢慢的没入，贯穿自己的身体，扑哧扑哧的声音不绝于耳。
　　帘头的银水更是顺着他的小穴不断的渗出，将黑人的阴毛完全打湿，林初语看上自己粉嫩的小穴，估计用不了多久，自己的阴毛就会再次长出，不知道为什么一想到自己长满阴毛的小穴和黑人长满阴毛，肉棒的部位紧紧的贴合在一起，拿黑色的草丛中央，肉唇包裹着肉棒的画面，让林初语敏感的颤抖。
　　而这时候自己的手机响了一下，正在享受黑人肉棒的林初语，看了一眼黑人，他依旧在睡觉之后，林初语缓慢的坐下，让自己的小穴包容尽整根肉棒。
　　她下方粉嫩的小嘴已经被黑人的肉棒撑得很大，好在这些天来被黑人已经操的习惯了小穴习惯了黑人的形状，能够很轻松的便达到了容纳黑人肉棒的最佳程度。
　　而这时候林初语则是费力的伸出手，从旁边的桌子上拿来了手机。
　　刚刚拿到手机，林初语一边把手机的锁解开，一边又开始自己上下的动了起来。
　　性爱所带来的荷尔蒙分泌加上摩擦的快感，让她忍不住的从鼻翼中发出了诱人的娇喘，打开了手机，是林初汐发来的。
　　“姐，我的任务也开始了……”
　　林初语一边享受着黑色肉棒，一边想了想给林初汐发了一条消息。
　　“如果实在扛不住的话，就立刻中断任务，姐姐来完成，最近这一个月我都会在别处里服侍主人。”
　　“姐，你别被那个黑人彻底调教成了她的性奴隶，到最后习惯了她的肉棒，反而分不开了，我只怕你任务结束之后，也想和那个黑人做爱。”
　　林初语性感的红唇翘起了一丝弧度，她只是发了一个微笑的表情过去，随即放下手机，玉手支撑着黑人的胸膛，慢慢的抬起了屯臀，直到黑人的肉棒离开自己的小穴，她眼神迷离咬着嘴唇感知着黑人的龟头在自己已经红肿的小穴附近摩擦，突然猛的一坐，让黑人的肉棒深深的插到自己的子宫，强烈的高潮快感，让林初语仰着头颅，发出了满足的娇喘。
　　而黑人在这时候也缓缓睁开了眼，看着主动在自己身上如此追求快感的林初语，他的嘴角露出了一抹淫笑。
　　林初语睁着迷离的美眸，声音魅惑道：“主人我的小穴里被主人的肉棒塞满了，好大好硬好烫，主人龟头已经插到子宫了，可是小母狗想要主人的精液……”
　　黑人骂了一声骚货，一翻腰，将林初语压在了躺椅上，抓着林初语白嫩的玉足，将她的双腿分开了一个大大的一字，魁梧的身材顿时压了上去，肉棒也顺势再往里捅了一分，捅的林初有花心中花枝乱颤，忍不住的张开红唇，发出满足的喘息，黑人低着头吻着那粉嫩的嘴唇，随即开始耸动着肥大的屁股。
　　刚刚高潮的林初语小穴里是万分的敏感，每一次抽插所带来的快感，冲击着她的子宫，几乎让身体都开始发麻颤抖，但是她却是在喘息着高喊着：“主人再快一点……嗯啊啊……把初语的小穴操烂吧……把初语的身体彻底的开发出来吧……”
　　黑人没有让林初语感到遗憾，鲁班肉棒依旧坚挺疯狂冲撞着那粉嫩无比的小穴，即使被干了这么久，小穴依旧是粉嫩诱人，从未有一点变色的痕迹不说，还依旧格外的紧致，包裹着他的肉棒，温暖湿热，带着舒爽紧紧的缠绕在龟头上面。
　　而林初语说的话有假有真真的，是她真的想要黑人来开发她的身体，在黑人肉棒的冲击下，林初语不得不承认自己的身体在产生变化，一对本就硕大的美乳又大了一分，而且更加的挺翘，像违反地心引力似的，没有丝毫的下坠，纤细的腰肢马甲线，更加的明显，肌肤也更为的娇嫩。
　　而在她给黑人的口交服饰服侍下，她的口技也越来越强，柔软的舌头可以灵活的刮在任何男人的龟头上，这一次她可以十分自信的说，在自己的舌头上没有一个男人能坚持到10分钟的，而小穴在黑人的开发之下，更是产生了变化，小穴里面的肌肉能够很轻松的捕捉到男人肉棒的形状紧贴上去，并且随着男人的抽插，她会不自觉的一阵紧缩，就像小穴一样包裹着男人的肉棒吸允，带给男人最欢快的体验，而黑人还在开发着她的身体，就连她自己都想知道，如果自己被身上的这个黑人彻底开发，像她这样的女人，能有多少男人享福呢？
　　莫名的林初语，居然有些期待楚阳回来那一天，当他进入到自己，已经彻底的被身上黑人所开发的身体，他的表情会是怎么样的？
　　这是荷尔蒙上头林初语的想法，也是她内心最深处的想法，得知任务改编的那一刻，林初语就不再压抑不再留有余地的彻底的开始接纳身上的黑人，开始彻底的服侍他，只求身上的黑人将自己开发到最完全的状态。
　　林初语放下全身心的疲惫，开始彻底的和身上这个肤色和自己完全不一样恰如黑炭的黑人，享受起最原始的肉体快乐。
　　两人的激情如同野火一般，仿佛怎么也浇不灭，烧不完，即便是有停歇，只是随着林初语一个眼神，一句骚媚的话，就会立刻燃起。
　　在这一个月内，她将和身后的黑人享受到人与人之间肉体与肉体之间，放下一切，只是肉体之间相互交错的最极致的性爱。
　　而就在林初语沉沦于性爱之中的时候，现在林家别墅里的林初汐也收到了自己的任务。
　　看着手机里X俱乐部发过来的任务，兵出息无奈的翻了一个白眼。
　　她的美乳上正覆盖着一只手，她的美乳虽然没有林初语和自己母亲赵叶妃得来的巨大，那只是因为还身为少女的林初汐并没有发育起来，在这个年纪她的美乳已经拥有了一手刚刚能把握的感觉，已经足以傲劲同年龄的少女群雄。
　　而这只手的主人，正是她的父亲林长鸿。

第87章
　　林长鸿赤裸的身体躺在自己的小女儿身旁，林初汐同样没穿衣服，带着幼齿粉嫩的可爱小穴上还有白色的精液，而在精液不用猜也知道是谁的。
　　昨天晚上林长鸿偷偷的进入到了自己二女儿的房间，抚摸着自己二女儿的娇躯，而本来就没有什么睡意的林初汐顺势睁开的眼眸看着自己的父亲，林初汐不同于林初语的羞涩，有时候需要半推半就才能达到目的。
　　林初汐只是十分大胆的看向自己的父亲，从被窝里挣脱出来，主动的与自己的父亲吻了起来，她和林长鸿舌吻了几分钟之后，可爱的小穴里已经分泌出了爱液。
　　林长鸿过来的时候，身上也并没有穿什么衣服，而肉棒在和自己的女儿接吻，之下也变得格外坚硬，林初汐顺势分开双腿，向自己的父亲展示着自己虽然还未发育完全，但是却已有着和同龄人远超经历的小穴。
　　看着自己女儿那粉嫩无比的小穴，林长鸿手指颤抖，没有多大的肉棒早已坚硬的不得了，林初汐用小手握着父亲的肉棒，轻轻的牵引，在她的牵引之下，林长鸿的肉棒贴到了她可爱的小穴上面。
　　在林初汐的眼神中，林长鸿慢慢的挺动着腰，将肉棒插入到了自己二女儿那，无比紧致的小穴中。
　　林初汐也配合的发出了一阵轻哼，一点一点的看着父亲的肉棒进入体内。
　　林长鸿心中的激动不能用言语来形容她，虽然和自己的两个女儿都已经乱伦过做过爱，但那时候都是模糊不清的，而现在正是清清晰晰，无比清楚的，当自己完全和自己的女儿结合在一起的时候，林长鸿除了不敢相信之外，还有一阵激动。
　　他捧着林初汐粉嫩的小脚放在嘴边一边舔食，一边林初汐修长的双腿合在一起，开始抽插她的小穴。
　　自己父亲的肉棒虽然不算大也不算特别硬，但是依旧是男人的东西，在自己小穴里抽抽出出，幼齿还未发育完全的小穴，带来的敏感的感觉也让林初汐可爱的琼鼻之中，发出了轻轻的喘息，带给林长鸿巨大的满足。
　　但林长鸿也并未坚持多久，随着她他一声低喝，便将精液喷用在了女儿的小穴里。
　　被自己父亲内射，林初汐也没有抗拒，反而在林长鸿拔出肉棒之后用小嘴将肉棒舔食得干干净净，最后林长鸿又硬了，林初汐这一次干脆趴在了床上，将自己两半雪白又挺翘的翘臀摆在林长鸿的眼前，让他任意的索取。
　　林长鸿这一晚上在林初汐体内射了三次，不知道是因为年龄大了还是什么原因消耗了他巨量的体力到现在都还在熟睡，林初汐的小手在被窝里一摸就摸到了父亲因为晨勃而挺起的肉棒。
　　林初汐爬到了林长鸿身上，分开那还在不断留在精液的小穴的两瓣肉唇，慢慢的坐了上去。
　　她主动的在父亲的身上索取了一会儿之后，便感觉到一股火热的精液射入到了自己体内，林初汐好看的柳眉微皱，她又还没有高潮，父亲又射了。
　　如果没办法，林初汐只得起身，她去到洗手间洗了一个澡。
　　在这三天的时间里，林初汐的身体也发生了一些别的变化，比如她之前让那个纹身师从自己脚裸纹身，被她洗了下去。
　　洁白而又平坦的小腹的黑桃，纹身还有胸口的那一串英文倒是没有洗掉，相反她重新的在自己的两条圆润大腿上重新的画了新的彩绘。
　　在她大腿的上半部分，两条大腿分别多了一幅画，一副二次元少女的画，可是画在她两条大腿上的二次元少女，每一幅画上的少女都是一副高潮脸被人操的表情崩坏的样子。
　　看起来格外的淫荡。
　　而在她可爱的肚脐上，则是镶嵌着一枚被银饰包裹的绿宝石，这是另外一种脐钉，让少女看起来多了一丝高贵，但是再看她身上的纹身，那一抹绿宝石不仅让少女多了一丝高贵，更让少女多了一丝反差的淫秽。
　　原本看着自己姐姐打了乳钉，林初汐也想在乳头上穿上两个乳环，但是由于她的乳头现在还太小，不适合打乳钉，林初汐便放弃了退而其次在肚脐上加了一个脐钉，不过却让她显得更加的诱惑。
　　林初汐倒是不在乎，洗完澡之后，她光着身子走在别墅里面，来到自己的房间，擦干上自己身上的水珠之后，从旁边的衣柜里取了一套衣服。
　　一件T恤和一条短裤。
　　短裤虽短，但也不是超短裤，却依旧能裸露出林初汐那两条远超同龄人的修长双腿，刚好遮住自己大腿上的两处彩绘，不过也会隐隐约约的露出一点。
　　身上的T恤也会随着她的动作向上牵起，然后露出小腹，露出那绿宝石的脐钉，黑桃纹身也若隐若现。
　　林初汐穿上了一双短袜，又穿上了一双粉红色的运动鞋，这一次整个人终于洋溢出青春少女的气息，让人的目光不自觉被她的身影所吸引，林初汐扎了一个高马尾，看着镜子中自己的形象很满意。
　　虽然自己又没穿内衣又没穿内裤，身上的纹身还若隐若现，甚至由于T恤宽大的原因，如果从高一点的地方看，甚至能看到它隆起的胸膛，若隐若现的乳头。
　　不过林初汐不在乎自己这么穿，就不在乎他们看，更不在乎他们看到自己的娇躯，看到自己的黑桃纹身这些东西，甚至胸前那一串意思为沉沦于性爱少女的英语短句，她也没有隐藏。
　　对于林初汐来说你看到就看到呗，那你也只能看看，如果她不愿意有哪个男人能强行的进入她的身体？
　　至于被看见林初汐管不着也懒得去管。身体是自己的，身体的美也是自己的，自己将身体的美展现出来就是让别人看的。
　　穿好衣服的林初汐哼着小调的蹦蹦跳跳的走下楼，楼下早有车辆在等候，她坐进车内不用，她说车辆就朝一个地方进去而她去的地方则是自己的学校。
　　林初汐所就读的学校，是魔都贵族的高级中学，里面所就读的学生，同样是魔都，各大有钱人资产少于千万都是个门槛。
　　而进入这个学校不单单只是因为这个学校的教学质量有多高，而是因为这个学校所做出的学生都是人脉，甚至有魔都的平民就算卖房子，去贷款也要把自己儿女送入这种地方。
　　即便她们知道自己儿女将面对着什么。
　　像林初汐夕这样在身上纹身穿着暴露的学生在这所学校不算少数，即便她们都是初级生和高级生。
　　已经到达学校的林初汐，看着熟悉的校门无奈摇头，如果不是 X俱乐部发布的任务，她真的懒得来学校，毕竟如果考试一场，没准那些老师还比不过自己。
　　而且这里说是学校，不如说是另外一种社会，如果说这座学校里最稀有的是什么，那就是处女，处男。
　　在这座学校里或许是因为西方外来文化的引进，格外的开放，即便是初级学生还是处男处女也会受到嘲笑，每天下课和放学的厕所必定是被争抢的对象，而里面不是有人上厕所，这是每个隔间里都会有一对情侣或者炮友，在里面尽情释放着自己的激情。
　　对于这里面的女孩子来说也习以为常，和她们做爱的男孩子，要不身份差不多，要不就是身份比她们高，和她们做爱能换取的东西更不少。
　　而在这所高级学校也会有不少的平民，她们的成绩极好，也是被家长砸锅卖铁送进来这所学校，男的都是长相帅气，女的都是知荣貌美而送进来的，目的也很简单——攀高枝。
　　林初汐知道，在她同班里就有一位长相极为貌美的少女和她一样是初级生在初入学校的第一学期里，第1天就被一个同年级的少年表白，拿下当天就在那厕所的隔间里献出了自己的处女。
　　可没过两天那个男孩又和别的少女在一起，而女孩也同样的被一个高年级的男孩认做了女朋友又在厕所里开始了新一轮的战斗。
　　不过她可不是白白地献出自己的身体，短短的两个月，她父母砸锅卖铁筹集的300万学费便是被赚了回来。
　　那个和自己年龄差不多的初级少女，两个月内却换了二十几个男朋友，甚至同时和一对兄弟交往，和他们一起进入厕所的隔间，不过没有一个人嘲笑她，因为这种事在这所学校很常见，甚至会有女生互相攀比，自己同时和多少个学长学弟做过爱。
　　在坐着学校的拐角最多的便是自动贩卖机，但贩卖的可不是什么零食饮料，而是避孕套和避孕药。
　　而男孩子进入这座学校也一样，如果没钱没势的男孩进入这座学校，有幸被一些有权有势的少女看在一起，或许他的长相可以，或许他的性能力不错，只要被看上，被女生带入厕所的隔间一夜之后就可能成为凤凰男。
　　少男少女因为青春期的冲动，在教室里做爱被发现，在别的学校可能是火爆，全校的大事，但是在这个学校却显得稀松平常。
　　曾经有一个好事的学生做过一个统计这个学校两个不同个男孩子享受过同一个少女的概念是百分之80！
　　性爱在这所学校是最习俗平常的事情，不止少女和少年也有少女和老师也有，少年和女老师。
　　这都是习以为常默认的事情，对于这些少年和少女来说她们长大之后的婚姻或多或少都不会随着自己，主要是听从这家族的安排，嫁给或者娶自己一个从未见过甚至从未听过的人。
　　与其将自己的第1次保留到那时候，不如大胆的放纵自己的青春。
　　因为这里的师资和教学力量的确不错，也有不少是真正想学习的少年或者少女，但是在这种氛围之下，她们原本秉持着洁身自好的观念，也逐渐的会被影响，听着身旁的闺蜜或者是朋友谈论呀，这个少年的肉棒有多强呀，那个学长的性能力有多少呀？
　　今天？
　　我和两个同学一起开房一起做爱，3P的感觉有多爽？
　　渐渐的她们也会被性这个词所吸引。
　　渐渐的也会慢慢的沉沦，最后逐渐的沦为其中的一员。
　　而在这个学校从初级到高级，还能保证自己离开学校的时候，是处男或者还是处女的话，绝对算得上传说。
　　而这样的人也有，但是很少从这个学校创立至今只有几人而已。
　　林初汐的姐姐，林初语便是其中一人。
　　林初语从这个学校的初级到高级到考上大学毕业，不仅还是处女，甚至连初吻都还在，一直是一个传说也有人尝试效仿但是不到几天，便会被前来勾引的少女，或者诱惑的少年，所打破。
　　林初汐虽然不如自己的姐姐，但是在学校的时候有许多男人追她，但她从未被破处，不如同自己的姐姐，初吻还在林初汐，也会和自己的同学们玩一些大胆的游戏，甚至在聚会的时候跳脱衣舞，用手去摸旁边同学的肉棒，跟着她们打飞机，喝下一杯被七八个男生射了精液的酒。
　　虽然林初汐同样玩的很开，但是没有一个男生敢在她未经允许之下给她破处，玩的最嗨的也只敢在她的双腿之间摩擦自己的肉棒，最后射精。
　　林初汐一边走进学校，一边产生联想。
　　这个学校对女生的颜值似乎有硬性要求，相反对男生则没有那么多要求。
　　整个学校的女生的颜值都是偏向上等，无论是青涩少女的初级还是开始逐渐发育的高级，都是美人胎子，即便差一些也差不到哪去，安心怡就是例子。
　　每个毕业离开这里的女学生或多或少都是身怀绝技，并且胸前美乳罩杯就没有小于C的，在无数双手的揉捏下，或多或少也会发育。
　　包括林初汐几乎自己班上全班男生的乳房自己都见过了，她们也都摸过自己的胸，不过舔过自己乳头的，倒是没几个。
　　相反能够亲吻，把玩她玉足的，整个学校也没有几人，更别提她们班上的男生，据说有个高年级的男生和林初汐打赌侥幸赢了，代价是。
　　林初汐每天要给她口交一次，或者是用玉足踩出来一次。
　　那可是引起了轩然大波，毕竟林初汐可是在整个学校排名第一的小魔女。
　　林初汐也输得起玩得起，而她高超的口技也就是在那时候练制出来的。
　　据说林家二小姐的玉足极其的美，极其的柔嫩，踩上肉棒的感觉简直销魂无比。
　　是全校男生无数热衷的对象，即便是林初汐刚跑完步带着汗液的玉足，只要她脱下鞋子，举起玉足，即便是隔着一层袜子，也会有无数男生来舔她的玉足，将它清洗干净。
　　林初汐算了一算，现在好像要到新生的入学期了吧。
　　这个学校每年会招收少量的高级学生，但是会大量的招收初级区的学生，男女的比例为6:4.
　　而大多数刚刚被招收的新生都是处男处女，成为了各大学长学姐的猎杀对象。
　　甚至在这个学校还有一个不成文的比赛，女生会比在所有新生没有处男之前，谁破的处男最多。
　　男生则是相反，会比在新生没有一个处女之前谁破的处女最多。
　　总比于女生男生会难很多，毕竟那些新生哪见过一个个性感大长腿长相美艳的学姐，主动的来勾引自己，不经意间便沉沦了下去，将自己珍贵的处男肉棒就那么轻易的放进了经历过上百根甚至上千根肉棒的小穴。
　　不过到后期他们就懊恼的一批，因为这个比赛的后期处男是格外的珍贵的，只要他们愿意，剩下的处男，甚至会被拿来拍卖，一个个长相美艳家世不俗的学姐为前来竞拍，只未用自己粉嫩的小穴。
　　夺走学弟珍贵的肉棒。
　　据说最突出的是一个保留了自己处男两年的学长，肉棒足足有18厘米，他的处男足足拍卖出了300万，最后被高级生三大校花之一的一名学姐带走，据说那一天，能够以一人对战30名体育生而不落下风的学姐，走出厕所的时候腿都是软的。
　　刚刚拍卖完，就在会台上盘肠大战起来的，场面不在少数。
　　男生的比赛则要难很多，毕竟刚进的新生脸皮都薄，没有经过这种熏陶上来一个男生就要给你破处，不报警就算好的了。
　　如果在这些帅哥学长慢慢的蛊惑之下或者是金钱的压力之下，又或者是家族与家族之间的风险，她们会默默地脱干净自己的衣裳，像一只待改的羔羊，在厕所里献出自己的处女。
　　学校甚至为了她们能够做爱方便，厕所的隔间都被做了处理，能够让她们用各种姿势做爱，距离建校至今，基本上在学校的厕所每一个隔间都是满是血腥。
　　布满了处女的鲜血，也布满了处男的哀叹。
　　以前不知道为什么要留着自己的处女林初汐，并没有参加这些新生的比赛，而现在已经不是处女了，林初心摸着下巴，想着自己要不要来参加女生这边的比赛，去夺一个魁首，用自己的小穴吞没一些处男小学弟的肉棒呢。
　　夺走他们处男的滋味应该不错吧？
　　相反进入这个学校的时候，你若不是处男或者处女的话，反而会受到鄙视。
　　只有在这个学校被破处的学生，或者一直保留着自己的处子之身的学生，才能被接纳。
　　在这所学校形成了一种病态的风气，不知从何而起不知从何而终。
　　林初汐走进自己教室的时候，一名老教授正在上课，看到林初汐来到教室同班的同学立刻欢呼起来，林初汐的家族，林家。
　　可为在整个学校都是庞然大物，没有几个人能比得上林初汐的显赫家世，所以林初汐在班级里算得上是王者一般的存在。
　　许多同班男生火热的目光聚集在林初汐的身上，林初汐对老教授挥了挥手，然后走进了教室，安心怡在教室里伸出手，林出息朝着她的方向走去和她同桌而坐。
　　“初汐，你怎么想着来上课了？”
　　林初汐无奈的摆了摆手拿出手机给安心仪看了看安心仪看过之后恍然大悟。
　　“原来是任务呀。”
　　林初汐点了点头，示意安心怡专心上课，刚刚下课林初汐才和安心怡聊了几句，一个满身大汉的魁梧男生，走到了林初汐教室的门口，他敲了敲门瞬间教室里所有的目光看向他。
　　他的身上穿着篮球衣，满身的大汗，显然是刚打完篮球便急匆匆的过来了，目光扫视了一圈，看到了和安心怡坐在一起的林初汐，脸上立刻一起。
　　“初汐，你真的回来了！”
　　“叶龙，你来我们这里干什么？”安心怡皱着眉头问道。
　　被称为叶龙的高大男生嘿嘿笑道：“当然是为了履行我和初汐的赌约啊。初汐你不会违约吧？”
　　林初汐小脸上翻了一个白眼，站起身朝着他走去，看着满身大汗，散发着汗臭喘着粗气的叶龙轻声道：“脱裤子吧。”
　　叶龙嘿嘿一笑，当着全班的面脱下了自己的裤子，瞬间一根巨大的肉龙弹了出来，林初汐初级班上，数名女生看到那个肉龙都是倒出一口冷气，甚至咽了咽口水。
　　他的肉龙上面甚至还有汗珠，黑色的毛发更是不断的滴落着，汗液散发着怪异的味道。
　　“初汐，不要嫌弃你这么久没来学校，我可是一直都憋着，刚打完篮球就过来了，嘿嘿嘿……”
　　叶龙之前和林初汐打了一个赌，输了的话他就要在这个学校，再也不碰任何一个女生一直憋到死。
　　林初汐输了的话，就要每天帮他口交一次或者是足交一次。
　　显而易见林初汐输了，愿赌服输的林初汐并没有违抗赌约，而是当着全班的面半蹲下，用白皙的玉手握住了那根满是汗水的肉棒。
　　林初汐轻轻的掀开那根肉棒的包皮，腥臭的味道弥漫而出，叶龙不好意思的一笑：“昨天打完比赛太晚了，就没有洗澡，今天又打比赛，有点味道。”
　　“不过初汐你离开了这么久这么久，我可是一次都没射，憋了这么久就是为了等你回来，所以太激动了。”
　　林初汐翻了一个白眼，全班男生垂涎的目光中张开了那粉嫩的小嘴，亲吻上了那满是汗水的肉棒。
　　“哦~”叶龙立刻仰天发誓一声舒服的叹息，林初汐则是慢慢的用小嘴包裹住他的肉棒，来回耸动着头颅，高马尾随着她投入的摆动前后的飘摇着。
　　“即使被初汐舔了上百次，射在你嘴里上百次，你的小嘴还是这样的舒服，初汐你的口交技术又提升了。”
　　叶龙夸赞的说道，林初汐伸出粉嫩的舌尖，沿着肉棒一下一下的舔食，舌头不断的在龟头上划过，柔嫩的舌尖，接触到他的龟头分明是软软的感觉，那舒服的极致却让叶龙身体微颤抖。
　　林初汐看了一下时间，还有5分钟就要上课了，而叶龙这小子不知道是真的憋了很久，还是什么，平时在她这样的攻势下早就射出了精液，今天居然还没射，林初汐不得不加快速度，更加灵活的去舔他的肉棒。
　　在这样的舔舐下，叶龙明显激动的不行，但是还是强行忍耐着，林初汐皱了皱眉头，舌头顺着叶龙的肉棒往下滑到根部，绝美的小脸，埋进了叶龙那满是汗液的阴毛中，小嘴精准的吸到了那一颗睾丸用舌头转动睾丸，慢慢的包裹吸允，在这种刺激下，叶龙终于坚持不住，低喝一声要来了。
　　听闻叶龙的话，林初汐缓慢的抬回了脑袋，张开小嘴包裹住了他已经被自己舔的亮晶晶的龟头，在叶龙一声低喝之中，精液喷涌如林初汐的口腔，在全班同学的注视下，林初汐慢慢的将精液喝入了口里。
　　随着林初汐的咽喉一阵滚动，叶龙射出了大量的精液，最后都被林初汐喝下，爽的叶龙发出一阵叹息。
　　“初汐看着你这张绝美的小脸，舔我的肉棒，感觉实在太棒了，每天我都不想和我们班的女生上做爱，就喜欢看你舔我肉棒，简直太舒服了。”
　　叶龙感叹了一声，林初汐站起身舔了舔嘴角的精液，突然看向叶龙说道：“也不想占你便宜，我这么多天没来慰问了这么多次，把你篮球队的兄弟叫来吧，我每人给他们口交一次，就当扯平了。”
　　“好！初汐！你等我！”
　　原本林初汐不打算这样做，可是从安心怡口中得知下一节自习课之后 林初汐。就这样打算决定了。
　　为什么呢，因为的确如她口中所说，她不想欠叶龙什么，再加上这个大老粗虽然好色，但是为人的确不错。
　　就凭借林初汐和众同学对叶龙的了解，这个大老粗如果在那一次和林初汐的赌约中输了的话，他绝对会做到在不毕业前不碰任何一个女人。
　　对于叶龙，林初汐施愿赌服输，也没有什么恶感，亏欠叶龙的也打算补偿叶龙篮球队的那些兄弟，补偿给他的兄弟，你当补偿给他了，很快林初汐的教室里就涌入了十几个高年级的男生。
　　林初汐的同学立刻给自己老大让出了位置，让自己老大林初汐，被一群汉臭的篮球生包裹。
　　他们却是眼神火热的鼓动着：“老大加油！初汐靠你了！她们这群高年级的男生臣服在你的嘴下！不知道你走的时候她们这群篮球队的玩我们班上的女生经常说我们班上的女生没用，插几下就高潮了，一个人可以对付三四个！让她们见识你的厉害出息！”
　　熟悉的氛围让林初汐微微一笑，她坐在板凳上看着总计15个男高大的篮球队队员轻声笑道：“你们谁来？”
　　“我先！”
　　立刻有一个高大的篮球，身手上前脱下了自己的裤子，露出了那满是汗水的肉棒，林初汐没有拒绝张开粉唇，轻声说道：“本小姐懒得动，自己放进来。”
　　篮球生没有墨迹，扶着自己的肉棒放进了那张粉嫩的小嘴里，只是当那张小嘴刚刚包括自己的肉棒，滑润的舌尖在上面灵活的滑动的时候，他瞬间一弯腰倒抽一口冷气，这种口活，这种刺激让他忍不住的皱起了眉头，林初汐用力的一吸，不到一分钟，篮球生便是低喝一声将精液喷涌在了林初汐的嘴里。
　　篮球生脸色一红，丢脸的他捂着胯下，让开了位子当着他们的面林初汐缓缓地伸出了舌头，舌头上满是篮球生刚刚射出来的精液。
　　当着所有人的面，林初汐粉嫩的舌尖卷入嘴里，咽喉滚动，嘴角不屑一笑。
　　“这就是你们篮球队的实力？一分钟不到是软男吧？”
　　“我来！”又有一名队员不信邪，举着肉棒就来到了林初汐身边，林初汐也不拒绝，继续的张开了小嘴，让他自己放进来。
　　张着所有人的面，再次含住一根肉棒的林初汐并没有急着去舔，而是在所有人的注视下慢慢的吞入，最终将那长达16厘米的肉棒全部的吞入的嘴中，林初汐咽喉开始收缩滚动，这种情况之下，她的舌头甚至没有去舔龟头一下，那个自告奋勇的队员便是身体颤抖的将精液喷洒了出来。
　　强烈的刺激他承受不住，想要从那张小嘴中将肉棒拔出来，林初汐却是含住肉棒，整根肉棒紧紧的吸住就是不让他得逞。
　　这个篮球队员恐惧的发现自己居然无法控制自己的肉棒，射精之后却再一次突然的坚硬起来，并且在那深喉的包裹下不受控制的敏感，让他想再次射出了精液，睾丸又一阵收缩，巨大的快感，因为太敏感而转变为了痛苦，让他不得不向后缩的身体，想要从那张粉嫩的小嘴中拔出自己的肉棒，可是林初汐依旧紧紧吸着，似乎还要来第3次。
　　“姑奶奶我错了，姑奶奶！我真的错了，姑奶奶！”
　　篮球队员被吓到了立刻开始求饶而在他求饶之后，林初汐才没有继续吸允，挣脱控制的篮球队员，慢慢的将肉棒从她的小嘴中拔了出来。
　　因为连续射了两发，他的身体有些虚弱的想后倒去，林初汐嘴里的精液也爆满，顺着嘴角慢慢的流了出来。
　　林初汐咽了好几口，才把精液全部咽下去。
　　林初汐看一下剩下的队员嘴角微笑。
　　“还有谁要来试试？”
　　一个一个队员都不信邪，挨个将肉棒放入那张可以榨精的小嘴中，却没有一个人坚持超过两分钟，大量的精液喷涌在林初汐的嘴中，林初汐来者不惧将精液尽数的咽下。
　　今天可能是林初汐喝过最多精液的，一天她甚至感觉到胃里几乎全是这些男人的精液，有些反胃，甚至打个嗝都有可能精液溢出来，但还有最后三个人林初汐衣旧是继续用着小嘴炸精。
　　舌头和嘴唇口腔的配合下，第三个人坚持不住，但林初汐却没有将他射出来的精液吞下去，而是用那张小脸承接着让他颜射着自己。
　　“吞不下了，射在我的脸上吧。”
　　最后两个人也没不负众望，林初汐一张小嘴包裹住两颗，龟头同时舔舐两分钟不到，两个人同样把精液射在了林初汐雪白的小脸上，小小的脸庞满是精液，嘴角里口腔里全是精液的味道，林初汐站起身看着一群篮球队员冷哼了一声说道：“软男。”
　　一瞬间一群篮球队员脸色通红，却没一个人敢说话，他们之前还笑话叶龙。
　　在林初汐这个小美人的口交上居然坚持不了十分钟现在才知道十分钟的叶龙是有多么强。
　　也难怪，只是身为初级生的林初汐，据说号称整个初级生的老大有小魔女王之称。
　　当着他们的面，林初汐吐出粉嫩的舌尖，将嘴唇上的精液全部吸入口中之后，看向自己的闺蜜安心怡，挑起她的下巴就吻了上去。
　　林初汐的口腔里糊上了一层精液，在柔软香舌的刮动下她将精液度到了安心怡的小嘴里，安心怡虽然脸色一红也没有拒绝将十几个男人的精液从林初汐的嘴里吸引了过来。
　　两个少女贴在一起热吻的画面，让这群男生看的热血沸腾，甚至有不少的男生已经脱下了裤子，扭动着自己的肉棒。
　　更有甚者趁着自习课抱着自己的女朋友或者是已经做过爱的同班女同学，直接在教室里做起了大胆的动作。
　　正有几名林初汐的同班女同学，咬着嘴唇，眼神中布满水，意耐不住，寂寞站起身，穿着超短的裙子，几乎可以说是露着半个雪白的屁股蛋，去和那群高年级的篮球生贴合在一起。
　　面对学妹的勾引，他们也不拒绝，嘿嘿笑着将刚刚射在林初汐小嘴里的肉棒塞进了她们下面的肉洞里。
　　那所学校除了常见的医务室外还有一个保健室，几乎每个女同学每周必会去一趟，保健室的作用正如她的名字一样，在这座学校里，性爱已经是特别寻常的事情，在外人眼里很难接受的东西，在这群小孩子的眼中是无比寻常的事情。
　　如懵懵懂懂什么也不知道的初级学妹，还是处女刚刚步入学校，这一周有可能就被破处经历二三十个学长是摧残，让她那可爱的处女小穴饱经各式各样肉棒的摧残。
　　如果没有保健室的话，这些女学生走出去和自己未来的丈夫上床分开腿，看见那两瓣已经泛黑的阴唇的话，估计瞬间就没了胃口 就是帮她们处理做爱后的痕迹。
　　她们的小穴依旧像少女一般粉嫩不说特殊的护理之下还会让她们的小穴无论被多大的肉棒操过，被操过多久依旧会保证格外的紧致，插入时像少女一般。
　　甚至毕业的女学生如果想的话，保健室甚至可以为她们提供一层人造的处女膜。
　　所以当这些篮球生插入主动送上门的美味的时候，紧致的肉穴可能已经经历过上百甚至上千根肉棒，确实如同处女一般紧致。
　　特别是有一些初级生的作战经历，甚至远超外面一些资历老道的妓女。
　　看着教室里的同学，因为自己的挑动，突然开始混乱了起来，林初汐粉嫩的嘴角翘起了一抹弧度，主动地将脸凑到安心怡的嘴边。
　　“心怡，我脸上的精液就交给你了。”
　　安心怡翻了一个白眼，还是从小嘴中吐出粉嫩的舌尖，舔在林初语的翘脸上，张她俏脸上的精液全部的吸入口中咽下。
　　教室里面啪啪的声音突然大了，起来林初汐转头一看，果然这群分明年纪尚，小的家伙大胆的已经在教室里开干了起来，娇喘的声音不绝于耳。
　　林初汐对于性的开放便是来源于学校，谁也不知道这座学校何时变得如何病态。
　　对于性爱如此开放的学校，甚至连校领导都有涉猎的话，估计全世界仅此一艘。
　　“初汐，你的任务……”
　　“没事，只是还没有找到合适的人，对了，明天就是新生的入学仪式吧，肯定会有很多新生进来，反正我的任务实现还有一天，等明天这些新生进来的时候再挑选吧。”
　　“对了，下节体育课是游泳，你带泳衣没有？”
　　“游泳？”林初汐紧皱眉头，小脸有些苦。
　　这所学校虽于对于学生的性爱管束很宽松，但是对于其她的地方可是格外严格，比如各学科的考试。
　　落下一门就很难拿到毕业证。
　　林初汐可以很自信的说，自己虽然是初级生，但是高级生的学科自己也能满分毕业，但是唯一一项就是体育的几项。
　　体育考试中的跳远和跑步对于您出席来说没有什么压力，唯独这个游泳。
　　林初汐仿佛天生跟游泳无缘，几次都不能掌握。
　　一听到下节课居然是游泳课林初汐就有些头疼。
　　安心怡倒是没心没肺的一笑，毕竟她的游泳技术可以说是全学校最好的几个之一。
　　“你有泳衣吗？”
　　林初汐摇了摇头，不在意的说道。
　　“没带，不过不碍事的，有人管你有防水贴，到时候我撕两张防水贴粘住乳头和小穴就可以了。”
　　“那肯定是超级性感的泳衣。”安心怡嘻嘻一笑。
　　林初汐翻了个白眼。
　　游泳课很快就到，刚刚做完爱的同班同学，一个个精神焕发。
　　她们来到一个偌大的游泳馆，更换泳衣，或许是因为这里性爱观念的开放，整个游泳馆男女的更衣区，没有特意的用东西隔开，是男生的在这边，女生的在泳池的另外一边。
　　男生们能够清晰的看到女生们换上泳衣，而女生们同样不在意反而挺着自己，小荷才露尖尖角的胸脯挑衅着自己的男朋友和炮友。
　　这一次众多男生的目光可都是聚焦到了一个人的身上，初级生的小女王，有小魔女之称的林初汐身上。
　　虽然被众多男生的目光注视，林初汐也没有害羞，十分自然的伸手抓住T恤的两角一脱，没有穿内衣的她脱下了T恤，胸前的小白兔带着粉嫩的两点跳动了一下。
　　用雪白的美背暴露给了身后一众色眯眯的男生。
　　“你看我就说她没有穿内衣，我们打赌她穿内裤没有？”
　　“我靠，这可是小魔女呀，你们敢拿她打赌？上次两个高级生学长拿她打赌，后面被整的多惨，你们不知道？据说连毕业证都没拿到。”
　　“你别说小魔女的身材，比起高级生的学姐都要好上不少，就是不知道那小穴的滋味，和高级生学姐比起来怎么样。”
　　“说的像你玩过高级生学姐一样。”
　　“嘿嘿嘿，你们不知道吗？上次号称高级升三大校花之一的学姐，可是举行的厕所活动。乘风而来的，足足排了300多号，我可是足足排了两个小时才进入到厕所，你们不知道那学姐的脚有多软，拉两条长腿扛起来有多爽，到鲍鱼小穴插进去的时候，包裹的你好紧，我可是数了的，我是第295号，但是学姐那个鲍鱼小穴依旧是那么紧，我插入的时候就差点射了，最后不过也坚持了两三分钟，学姐还温柔的安慰我说下次再努力。”
　　“我操！厕所活动啊，怎么错过了。”
　　“嘿嘿，据说小魔女还是处女哦！”
　　“真的？！处女？！那些高年级学长没下手吗？”
　　“怎么可能没下手，据说有一次，有三个高年级学长将小魔女堵在了厕所，告诉她处女会败坏学校的风气，非要强势给她破处，然后小魔女和她们打了一个赌，如果她们三个一起加起来能超过10分钟在她嘴里不射的话，她就在狗牌上刻上自己的姓名给这三个学长。”
　　“然后呢，然后呢？”
　　“啧，小魔女的嘴，我只能这么形容，有一次班级联欢晚会上，我们班和小魔女的班级一起，我玩游戏侥幸的抽到了小魔女她给我口交那张小嘴包裹上，我的肉棒，那舌头仅仅是贴上去，不到两分钟我就坚持不住了。那三个学长加起来不到6分钟时间。我记得当时小魔女一共给20个人口交过，当时还说谁能在小魔女的嘴下坚持超过10分钟，小魔女就愿意现场献出自己的处女，让那个人给自己破处。结果啊……啧……全部败下阵来。”
　　“那三个学长自然也是一样，据说她们输了之后恼羞成怒还想强行给小魔女破处，结果被小魔女三两下就打趴完了，然后那三个学长到现在都没有听到她们的消息。”
　　众人惊恐。
　　林初汐可没有管这些同学，直接将手伸到了自己的短裤边上，解开短裤的纽扣，露出那纹着黑桃的洁白小腹，脱下短裤的时候她慢慢弯腰，露出洁白的臀部，在她弯腰之下，那粉嫩的菊花，还有一条细小的白虎小穴，也暴露在众人的眼中，顿时倒抽冷气，身不结余啊。
　　“好漂亮的小穴和菊花……小魔女长相这么美，连下面的东西也这么美，插起来肯定爽翻了。”
　　“看到了吗？小魔女也纹身了……”
　　“对呀，还是我最喜欢的二次元，哎，她转过身了！！！你们看小魔女大腿上的那两幅漫画简直了，我操，我忍不住了！”
　　“靠，你们看她的小腹！黑桃啊！！难道小魔女喜欢黑人？”
　　“这不是肯定的吗？我敢打赌小魔女绝对不是处女，而且被黑人干过了，不然她不可能纹上喜欢黑人的黑桃纹身。”
　　林初汐身上的纹身引得一阵阵惊呼，特别是大腿上那两幅极具诱惑的漫画和小幅的黑桃纹身，相反，她纹在胸前那一句意思为沉沦于性爱中的少女的英文纹身，倒是没有人过多惊叹。
　　毕竟这里有哪一个人，不是沉沦于性爱之中？
　　自己的裸体和纹身被人看见，林初汐同样显得毫不在意，相反她听到了男生那边的音呼，议论着自己的黑桃纹身，林初汐的粉嫩嘴角一翘，不屑的看了那群男生一眼。
　　先是来到防水贴的地方，从那转轮上扯了几张防水贴在男生们遗憾的眼神中贴在了自己乳头上。
　　又湿了一张稍微长一点的防水贴，分开自己修长的大腿，将银白色的防水贴贴在了自己极为美丽的白虎小穴上。
　　至于自己的菊花，林初汐犹豫了一会儿算了，就等她露着吧。
　　主要是菊花防水贴不好贴。
　　贴之后林初汐才转过身看一下那群男生，丝毫不见压低声音的说道：“小姐早就不是处女了，给本小姐破处，那家伙的鸡巴比你们大了好多倍，本小姐都被操哭了，你们能做到吗？”
　　“这个黑桃纹身很明显呀，本小姐喜欢黑人的肉棒，而且我也被黑人干过了，小臂粗细的肉棒全部插进来了哦，操的本小姐的小穴淫水长流，那黑色的鸡巴连本小姐的子宫都进来了，爽得本小姐就差喊爸爸了。你们又能做到吗？”
　　“本小姐和你们打个赌，你们当中有自愿的可以站出来，本小姐现在就给你们口交，有谁能坚持10分钟不射，本小姐就把狗牌写上姓名给他，这几年内想怎么玩本小姐就怎么玩本小姐，让本小姐干什么本小姐就干什么，缺零花钱本小姐去当妓女给你挣零花钱，但是输了的话，就像上次想强上本小姐那几个废物一样，永远消失，有谁敢吗？”
　　林初汐昂首挺胸，看着那群男生丝毫不减音调的说道。
　　一瞬间整个体育馆寂静无声，却没有一个男生敢答应林初汐的赌约。
　　从初期吃笑了一声。
　　“如果不敢就把你们的头都给我低下去，只有能把本小姐填满，把本小姐操到喊爸爸的男人才配直视本小姐！”
　　一瞬间，所有的男生全部低头臣服在林初汐的气势之下。

