==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：青楼行医录
👤 作者：亚子daze
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179224
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：凌辱,强奸,熟女,调教,药物,性奴,NTL,榨精,后宫,破处
🗿 肉量：14.42%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　古今风流，尽在杭州。
　　作为江南地区最繁华的城市，烟柳画桥，风帘翠幕，高楼林立，游人如织。远离北方战乱，偏安一隅之地。
　　杭州西湖，十里荷花，一栋锦天绣地的豪华阁楼立于断桥旁，贝阙珠宫，雕梁画栋，羌管弄晴，菱歌泛夜，说不清的风雅风流。
　　这是杭州城方圆千里，最大的勾栏妓院——风月楼。
　　风月楼直指苍天，可地下却另有洞天。
　　“巡…巡哥哥，我的屁股好疼！”银铃般清脆的声音期期艾艾道，声音来源是位十五六岁的少女，冰肌玉骨，皓齿星眉，一双欺霜赛雪的巧手捂着屁股，宛若天成的俏脸却疼得扭曲，黑白分明的眸子里尽是痛苦神色。

全文

第1章 青楼
　　古今风流，尽在杭州。
　　作为江南地区最繁华的城市，烟柳画桥，风帘翠幕，高楼林立，游人如织。远离北方战乱，偏安一隅之地。
　　杭州西湖，十里荷花，一栋锦天绣地的豪华阁楼立于断桥旁，贝阙珠宫，雕梁画栋，羌管弄晴，菱歌泛夜，说不清的风雅风流。
　　这是杭州城方圆千里，最大的勾栏妓院——风月楼。
　　风月楼直指苍天，可地下却另有洞天。
　　“巡…巡哥哥，我的屁股好疼！”
　　银铃般清脆的声音期期艾艾道，声音来源是位十五六岁的少女，冰肌玉骨，皓齿星眉，一双欺霜赛雪的巧手捂着屁股，宛若天成的俏脸却疼得扭曲，黑白分明的眸子里尽是痛苦神色。
　　巡花柳闻言抬头看一眼少女，柔声道：“月奴，你怎么了？哪里疼？”月萤栀身上并未穿外衣，只披着件薄薄的青衫遮挡住胸口，她转过身，楚腰扭动，尽显娇俏，露出雪白的圆臀，玲珑有致。
　　那如蜜桃般光润的雪臀上，却赫然有几道红印，似是鞭抽留下的。
　　巡花柳面容不改，伸手在红痕上轻轻微抚，“是这里疼？”月萤栀摇头道：“不…不是啦！那里面！”
　　“哦！”巡花柳明白过来，他和月萤栀相知相熟多年，他便立刻知晓了今日月萤栀经历的事情。
　　他掰开雪臀，露出隐藏在腿缝中的私处，两眼美穴如雪山繁樱乍然绽放。
　　可那菊肛，却遍布血痕，凝固的血液盖住褶皱，轻轻拨开一看，只见肛窦已被撕裂，血肉模糊，其中似乎混杂着污浊的白色液体。
　　“你今天接了几人？”
　　“三…三个人…同时的…”月萤栀弱弱道，尽显可怜模样。
　　“三个人都走后庭？”巡花柳闻言略有皱眉，“我会和水月楼主说一声的，不会再让你同时接三个人了。”月萤栀含泪的眸子流露出感激神色，抿嘴微笑，笑容绮丽，秋波似水，眼眸闪闪发亮，如同天上明星，纯洁闪耀。
　　“巡哥哥，你真好，我屁股好疼，你能帮我…”
　　“当然可以的。”
　　巡花柳赶忙答应道，他是风月楼唯一的医师，在此从妓的女子不论大病小病都可向他求治，医者仁心，总是有求必应，深受妓娼的敬爱与尊崇。
　　他指指一旁的木架，“屁股撅起趴在上面。”
　　“嗯嗯！”月莹栀面不红耳不赤，乖乖点头，应着他的要求趴在木架上，圆臀高高翘起，两腿张开，私处一览无遗。
　　妓女的羞耻心本就淡薄。
　　巡花柳用木桶接了盆水，轻轻拨开沾血的菊肛，左手捏起浸水的丝巾仔细擦拭，将白色污浊与凝固的血块清洁干净。
　　肛洞内红里透粉，丝巾一触碰到菊花的褶皱，便紧紧收缩，欲要咬住巾角。
　　“放松放松，你不要夹紧，屁股张开点。”
　　“不！不好意思！”
　　月萤栀努力将菊花张开，忍住丝巾的瘙痒，但还是略微有些乱颤。
　　不多时，淤血和残精都清理干净，肛洞内红通通一片，巡花柳将菊洞撑开向里窥视，仔细检查伤口，肛窦内的括约肌有几处被撕裂。
　　“忍住痒哦。”
　　他暗提一口气，九玄阴气凝聚在食指指间，片刻后缓缓捅入菊肛中。
　　他能成为杭州第一春楼的唯一医师，自然是有些本事。
　　他所修习的九玄功，便是为此而生。九玄阴气不仅能愈合因性交而产生的伤口，还能让松弛的肛肉变得更加紧实。
　　菊花被三人轮流奸过，有些松垮垮，手指很轻易便能滑入。
　　九玄阴气从指尖流入肛肉中，露红的伤口缓缓愈合，松软的菊门也渐渐收紧，咬住进入秘处的手指。
　　巡花柳身为医师，知晓女人的身体结构，专门挑着不让月萤栀感到疼痛的方式插进肛门。
　　温柔的插入，却给这位肛裂的少女带来了莫大的快感，手指又长又硬，动作轻柔舒缓，阴气流过之处酥酥麻麻，搔搔痒痒，她舒服地柔柔喘息，柳腰微微翘动。
　　整只手指没入菊肛中，松弛的肛肉也紧缩夹住手指。
　　“嗯啊——”
　　月萤栀终于忍受不住，娇喘出声，光洁修长的大腿紧紧夹住巡花柳的手臂。
　　“巡哥哥！这——受不了的啦！”
　　阴气由手指缓缓流向菊肛深处，最后走到腹部丹田处化为一股清凉的内力，流转月萤栀全身，如沐春风。
　　“嗯…啊…”
　　月萤栀在手指和阴气的刺激下娇躯颤晃连连，淫叫不止，小穴里溢出了淫靡的液体。
　　巡花柳笑道：“月奴，你现在这么淫荡了？”
　　“还…还不是巡哥哥弄的…那么舒服！”
　　不一下，因肛交而留下的伤痕已然痊愈。
　　巡花柳拔手出洞，刚一离开，菊穴口便紧紧咬合，将粉红肛窦隐藏在褶皱中，只剩下一朵绚丽怒放的粉红花朵。
　　紧致的程度似乎比未破肛时更盛。
　　“等一下，还没好。”
　　巡花柳拿出药架上的一罐药瓶，拧开药盖，传出一阵香甜的味道。
　　他捏了些琥珀色的黏稠药膏涂抹在菊花上，手指又捅进紧致的肛窦里反复抽插，将药膏均匀带入菊穴中。
　　“这是焚情膏，下次你在肛交时就没那么疼了。”
　　“啊…嗯…”
　　趴在木架上的丽人却恍若未闻，月萤栀的心思全在菊门处，她轻轻咬着朱唇，眉眼秋波婉转，娇吟不止，身体随着巡花柳的抽插而摇晃，感受着从菊花上传来的快感。
　　巡花柳嘴角忍不住面露微笑，看着少女淫荡的模样。
　　一炷香后，月萤栀重将轻衫披上，面露潮红，她刚刚居然在巡花柳为她愈肛时……发情。
　　虽然没什么丢人的，这里毕竟是青楼，自己是纯纯正正的放浪小妓，但…还是有些脸红。
　　“谢…谢谢巡哥哥…”
　　“小事。”
　　月萤栀压下羞涩，娇媚地作揖行礼，“巡哥哥，我下午还要接客，要先行告退了。”
　　“嗯，慢走。”
　　目送她离去后，巡花柳的注意力转移到他本来在做的事情上，波澜不惊。
　　像月萤栀因为肛破而找他治疗，来也匆匆去也匆匆，在风月楼里极为正常。
　　……
　　巡花柳是天元宗培育的医学人材，学医时误入歧途，一心钻研堕胎、催淫、催眠等下流医术，配得一手好媚药。
　　宗门此番于杭州开设妓院敛财，便派遣他来此行医，也算是人才善用。
　　还差一点……还差一点点……
　　巡花柳长居于风月楼地下一层，炼制丹药，研究医术，为楼内的小妓们治病疗伤。
　　还差一点……研究良久的抑孕气锁便大功告成。
　　一旦开发成功，便不需要让小妓们服用伤害身体的避孕药丸。
　　正在收官的紧要关头，他正小心翼翼的拿起金色小针扎向平躺在木架上的赤裸女子。忽然一道清脆悦耳的人声响起。
　　“巡大夫，楼主请你下楼。”
　　巡花柳无奈停下手头动作，皱眉道：“叫我去做什么？”说话的那人是一紫衣少女，面上遮着黑纱，不知面容如何，但身姿窈窕，楚腰妙曼，紫衣紧紧包裹住修长的身体，白皙的肌肤只露出些许。
　　“那个…霓漫雪…的事情。”
　　紫衣少女无奈道，面纱被轻轻吹起一角，似是在叹气，露出俏丽的容颜一角。
　　巡花柳将玄黄金针小心收于针盒中，取出薄毯盖住抬在木架上一动不动的女子，薄毯之下，引出纤细的身躯。
　　“我知道了。”
　　巡花柳收拾片刻，跟着少女走至地下二层，视野豁然开朗。
　　风月楼的地下一层是巡花柳的药房医室，横纵十丈有余。而二层却少说有百丈宽，石柱林立，皆有四人合抱之粗，这是地基所在。
　　灯火昏暗，道路曲折，巡花柳和紫衣少女却毫无停顿，飞快走向那间禁室。
　　两人来到禁室门前，虽是门，但却只有一片完整平坦的石壁。
　　紫衣少女伸手在石壁上轻放，调动内力注入石壁中，片刻后石壁动荡，响起“咔”的一声，凭空出现一个四四方方洞口。
　　巡花柳走进石洞里，一改之前的昏暗，这里亮如白昼，灯火通明。
　　石洞不大，横竖五丈左右。许多刑器、淫具罗列在壁上，令人触目惊心。
　　“是小巡来了吗？”
　　婉转的女声响起，声音的主人是位美妇，样貌约莫二三十岁，风姿绰约，秋波婉转，娇笑着看向密室的入口。
　　她身着无袖黑衫，衣衫上有金龙盘旋图案，华丽富贵。洁白如雪的玉臂裸露，抱于胸前。紫衫罗裙极短，不及膝弯，修长笔直的双腿交叉而立。
　　“巡花柳参见水月楼主。”
　　巡花柳恭敬行礼，面前这女人，便是他的顶头主子，天元宗水堂香主，风月楼的老鸨，同时也是月萤栀的生母。
　　“楼主叫我来，有什么事情吗？”
　　“霓姑娘…要被我玩死了呢。”
　　水月楼主笑着指向一旁倒在血泊中的女人。
　　那女人卧倒在行刑床上，浴血的背影妙曼，楚腰纤细，但圆臀间血流不止，气息奄奄，眼看就要断气了。
　　巡花柳走近刑床，扒开她的修长双腿，只见阴部花房肉壁小穴伤痕累累，血肉模糊，显然是经受了淫刑拷打。
　　“霓姑娘…这是何苦呢？”巡花柳叹气道。
　　霓漫雪闻音艰难地抬起头看向巡花柳，面上顿时露出惊恐的神色。
　　“别救我——杀了我——”
　　巡花柳摇摇头，“我知道你很想死，也确实马上就要死了。但没关系的，医者仁心，我一定会治好你的伤。”霓漫雪眼睛泛出泪水，怒吼道：“你个畜生王八蛋！你有什么资格自称为医！”巡花柳微微笑笑，伸手点住霓漫雪的哑穴，“不要怕，都交给我吧。”他伸手从怀中拿出一只透明药瓶，里面放着几根状如阳具的物体，细细长长。
　　一只手压在盈盈一握的细腰上，固定住沾血的圆臀，用膝盖顶开想要闭合的两腿。霓漫雪眼睛泪水不住下流，嘴角微动，似乎想要说什么。
　　水月楼主娇笑道：“小巡，你解开哑穴，我想听听霓姑娘要说什么。”
　　“啊…好吧…”巡花柳有些无奈重新解开哑穴，“楼主，你真是无聊啊。”霓漫雪已泪流满面，小声悲切道：“求你了…不要救我…让我去死吧。”巡花柳摇摇头道：“霓姑娘，你要是不想再受苦，就全盘托出吧。”霓漫雪又紧紧把嘴巴闭上，只是哭泣，不再言语。
　　巡花柳打开药盖，将细长阳根壮药物取出一根，这是锁阴丹，他研究医术多年的心血之一。
　　对治疗阴道损坏、脱阴有奇效，炼制十分不易，但药效极其惊人。
　　他的手微盖在阴穴上，九玄阴气运转，从花口流至花房，暂时止住流血，将伤口愈合。
　　又将一根锁阴丹慢慢插入穴口中，锁阴丹虽细但极长，足足顶到子宫口。
　　锁阴丹一接触肉壁，药效立显。被蹂躏折磨的小穴上浮现一丝艳红，松弛的两穴渐渐收紧。
　　蝴蝶花瓣经过摧残，本已残破不堪，但经锁阴丹和九玄阴气一番治愈，受损的部位逐渐复原，残花又再度盛开，甚至比以往更要艳丽。
　　看着锁阴丹正在重构阴门美穴，巡花柳满意点点头。
　　他取出三枚细小金针，用指尖捏着，刺入秘处的会阴、下阴别、下级三穴，霓漫雪的身体顿时一颤，三管齐下，愈合速度加快。
　　……
　　半个时辰后，便已治疗完成，霓漫雪下身的阴穴完整如新，红润动人。
　　巡花柳也松了一口气，片刻后脸上出现一丝寒霜，“霓女侠，我再问你一次。为什么要夜袭风月楼？你们想要什么？”霓漫雪张张嘴，没有回答，虽然脱离了生命危险，但她的心如同落入谷底一般。
　　又要遭受一次风月楼淫刑审问、屈辱折磨了。
　　“我们和琼华派无冤无仇，为何你们要突然发难？”巡花柳仍在发问，霓漫雪似乎下定决心不再发一语，痛苦地闭上眼睛。
　　水月楼主哼了一声，“小巡，别在审了，霓姑娘口风可紧了。”
　　“不审了？”
　　楼主叹气一声，“我各种法子都试过了，霓姑娘除了骂人之外一个字都没说。”
　　“那楼主…你想怎么对付她？”
　　“你把她的功力吸完，再让她到浊厢接客。”
　　“咦？浊厢？”
　　“做成壁尻，告知天下，霓姑娘已成淫奴咯。”水月楼主面不改色，笑嘻嘻地说出极为凶狠的话语。
　　所谓壁尻，就是将身体嵌入墙中，只露出屁股任人奸淫的酷刑。
　　巡花柳心下愕然，告知天下？总觉得有些不放心，但也没再说什么。
　　浊厢是风月楼最卑劣下贱的妓厢，这里的妓女没有任何身为人的尊严。
　　风月楼共十一城，地上九层，地下两层。
　　第一层最为宽广，设饭食厅堂，配有戏舞歌台，歌妓舞妓成群，但此层并不接客。
　　第二层至顶层，才是妓娼接客所在，从上至下依次分为纯厢、贵厢、清厢、和厢、媚厢、淫厢、滥厢、浊厢，将妓女分类安置，整出个高低贵贱。
　　水月楼主说让自己吸取霓漫雪的功力，巡花柳愕然之后便是暗暗窃喜。
　　吸一人功力足以能抵半年的苦修，这样的机会可不多。事不宜迟，他立刻脱下长裤，露出那根恐怖的阳根。
　　胯下的阳根长八寸，宽两寸，散发出暗淡的金属光泽，是世上万里无一的至阳巨根。
　　更令人恐惧的地方在于——巨大的阳根上布满暴起的青筋，宛若巨龙的龙鳞。
　　“这么着急吗，这就脱裤子了。”楼主笑吟吟打趣道。
　　“我时间不多，谢过楼主了。”
　　巡花柳暗运玄功，漆黑如铁的根身立刻充血挺直，颜色由暗转红，似被烈焰烧红的精铁。
　　他手深入霓漫雪阴部揉搓，经他救治后的小穴粉红精致，宛若处子一般。
　　穴内似乎也恢复如处子般紧致，硬长的手指伸进小穴，干燥的壁肉紧紧吸吮着指根。
　　简单玩弄了一下小穴后，他不顾小穴是否湿润，两只拇指掰开花肉，将紫红龟头顶在穴洞上，抬腰挺枪入洞。
　　前戏调情根本没必要，能让霓漫雪多感受一些痛楚最好。
　　粗壮的龟头硬生生挤入狭小的穴洞中，随后布满暴起青筋的龙根一并惯入，整根阳具彻底塞进花房中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声响彻石室，凄厉惨烈，霓漫雪下体巨痛，不禁失声尖叫。
　　巡花柳如若未闻，面不改色，动作不停，粗暴至极，晃动腰部疯狂抽插精致红润的小穴。
　　他没有一丝丝怜香惜玉，横冲直撞。
　　根身上的青筋龙鳞刮在温软的穴肉上，传来一阵滚烫的刺痛，毫无反抗之力的羔羊泪水淌流不止。
　　巡花柳挺动腰身，将通红旋转的阳根猛然拔出又狠狠惯入。
　　霓漫雪被巡花柳一通暴奸半个时辰，巨大的痛苦充斥全身。双眼翻白，几欲晕厥。
　　忽然阳根抽插的速度陡然增快，她不禁浑身颤抖，腹部痉挛。本是寻欢作乐的男女交合，此刻却是单方面的折磨虐待。
　　巡花柳一阵激烈抽送后，终于停止不动，深入小穴吻着宫心的阳龟头跳动几下，将一道滚烫阳精灌入子宫中。
　　霓漫雪张着嘴低声喘气，精致的容颜因痛苦而扭曲，一句话都说不出口。
　　她还没得松口气，突然感到深入自己体内的龟头上传来一股强劲的吸力。
　　并无惊讶，她知道巡花柳在施展采补之术。
　　但一想到自己多年苦修的成果将成全他人，悲伤之感再次涌现，泪水又夺眶而出。
　　身体的力气逐渐消失，丹田好像被剖开个口子，刻苦修炼多年的真气一泻千里，从子宫流向阴道，最终汇入那粗壮龟头的马眼中。
　　采补之后，她的修为将会尽废，未来不知道还会受到多少痛苦的折磨。
　　霓漫雪的心在滴血，在内心的痛苦和身体的折磨双重打击下，终于昏死不省人事。
　　……
　　第二日，风月楼浊厢多了一位特殊的妓女。
　　她的上半身被嵌入墙板中无法看见，只露出雪白的圆臀和柳腰，修长细致的双腿被绑在墙上，固定在身体两边，摆出任人淫玩的羞人模样，阴部粉红的两眼美穴一展无遗，令人垂涎欲滴。
　　霓漫雪被做成壁尻了，成为一只单纯供人享乐亵玩的泄欲淫器。
　　雪白圆臀旁边，放着一口半人高的石缸，石缸是做什么的呢？
　　只见隔开霓漫雪上身和下身的木墙上，贴着一张白纸。
　　白纸黑字，寥寥几语，尽显她的卑贱。
　　正是：琼华派贱人霓漫雪，一文一操。
　　————————分割线————————
　　大家好，我是亚子daze，感谢各位看官阅读，祝各位身体健康、诸事顺利。
　　这篇文章致敬两本对我影响很大很深的书，它们是金庸的《射雕英雄传》和紫狂的《朱颜血·紫玫》。
　　《射雕》给予了我武侠梦，在痛苦压抑的生活中为我带来一丝快乐。
　　《紫玫》是残虐黑暗系天花板，为我打开了新世界的大门，看完结局时我差点两眼一黑当场昏厥。
　　非常推荐大家看看。

第2章 西湖
　　四月十二，清晨。
　　时间还很早，但风月楼已是人声沸腾。
　　霓漫雪从昏迷中悠悠醒来，眼前是无尽的黑暗，耳边是喧嚣的人声。
　　隐隐约约能感觉出，腰身被一块木板卡住，将上身和下身隔开。
　　下身足踝、膝弯被绳带缚住，摆成了两腿大开的姿势。
　　自己显然是被做成了供人泄完的性器，想起昨日水月楼主说的话…这就是壁尻吗？
　　霓漫雪的双手冰冷，身体冰冷，心也冰冷。她痛苦地闭上眼睛，强忍着不让泪水流下。
　　忽然一声“叮铃”声回荡，像是铜钱被扔在地上发出的清脆声响。
　　刹那间喧嚣吵闹声大盛，无数污言秽语清晰地流入她的耳中。
　　“操她！老哥操她！”
　　“卧槽，好逼！”
　　“快操！打响第一炮！”
　　一人挺着雄伟的阳根，哈哈大笑，走到雪白粉臀前，双手捏住微微颤动的花瓣，使劲揉搓。
　　艳美的小穴中顿时涌出淫汁来，粗糙硬长的手指顺着淫液滑入深穴，抚摸温腻的壁肉，挑逗敏感的花心。
　　快意袭来，霓漫雪浑身一抖，小穴更湿了。
　　她湿润的眸子中流露出深深的恨意，巡花柳给她下了焚情媚药。
　　……
　　风月楼浊厢，人声鼎沸。
　　“楼主，这样真的好吗？”巡花柳看着霓漫雪接客的模样，突然问道。
　　她被做成了壁尻，上身嵌入墙中，只露出屁股和双腿供人淫玩。
　　在那雪白圆臀前，排了一列长长的队伍，服饰各异，各族皆有，他们都等着品尝霓漫雪的小穴。
　　队列中几人正言谈甚欢，一汉子淫笑道：“这么好看的屄一文一操？还有这好事？”旁边一人兴奋地盯着雪白浑圆的粉臀，腿缝间那抹粉红诱人无比，他舔舔嘴唇道：“听说还是琼华派的女弟子，出自名门的婊子，屄操起来会不会舒服一点？”暗处巡花柳望此景，担忧道：“楼主，你真的要和琼华派结梁子吗？”水月楼主望他一眼，奇怪道：“不然呢？你有其他法子吗？”巡花柳思索半晌，摇摇头。
　　琼华派是现在唯一的线索，几日前风月楼遭某伙人夜袭，夺走半月辛苦经营的钱财，可谓损失惨重。
　　唯一活捉的贼人便是这霓漫雪，其余贼子都逃得无影无踪。
　　……
　　又是一声“叮挡”，铜币叩击在石缸上，回荡着清脆的碰撞声。
　　霓漫雪记不清，进入自己身体的阳根有多少根了。
　　花瓣被粗糙大手随意拨弄几下，小穴不受控制地流下淫水，粗壮的阳根在穴口轻轻摩擦，就着淫液捅入窄穴中，花肉紧紧包住肉棒，吞吐着侵犯自己的阳根。
　　阳根兴奋地不停跳动，在小穴内猛烈抽送，操得霓漫雪淫汁飞溅。
　　片刻之后，插速一缓，阳根拔出小穴，伸向小穴之下的菊花。霓漫雪毫无反抗之力，只得被人肆意淫奸屁眼。
　　阳具顶在菊蕾上，摩擦着娇嫩的褶皱，在菊穴略微张开时，阳根猛烈向前一顶，硬生生插入紧致花心中，肛窦蠕动，阵阵紧缩，从四面八方挤压着侵入后庭的阳根。
　　“啊～”
　　霓漫雪忍不住低声娇喘，焚情媚药奇烈无比，全身炽热，性欲高涨，身体泛起一层艳红。
　　粉穴酥麻，淫水横流，被这一插之下舒服地失声叫出，但她又马上将嘴捂住。
　　含泪的双眼绝望又悲切，武功被废，任人淫奸，这样的折磨还有多久？
　　……
　　“卧＠槽！这屄踏马紧的一批。”
　　终于轮到先前那帮交谈的汉子了，当先一人才将阳根塞入小穴，立刻产生一股射意。
　　小穴内温润又湿腻，穴壁紧紧挤压着阳根，温柔地吮吸。
　　比他这辈子操过的任何女人都要舒服。
　　红艳的两朵蝴蝶花瓣盛开，入手温热柔软。
　　在阴蒂上揉揉捏捏，花瓣顿时一颤，挤压阳根的嫩肉夹得更紧了。
　　“卧槽，极品啊！名器啊！”汉子兴奋叫喊道。
　　“有那么牛逼吗？”身旁一人奇异道。
　　“你等会儿插一下就懂了，卧槽，我他妈好像要射了。”……
　　竟然无人能在霓漫雪的双穴中，抽插超过百下。
　　水月楼主不禁赞叹道：“你的锁阴丹还真是神奇。”巡花柳嘴角拂过一丝微笑，片刻后消失无踪，显得心事重重。
　　“楼主，你觉得夜袭的贼人，真的仅仅是夺些财物吗？”
　　“嗯？”水月楼主看向他，面带不解神色，“你细说。”巡花柳深吸口气，坚定道：“虽然他们确实盗走些财物，但我总觉得另有所谋。”
　　“怎么说？”
　　他沉声道：“因为有五人直奔地下二层，显然是有备而来。证据就是路过我的药房没有多看一眼。”
　　“你是说，他们真正的目标在地下？”
　　巡花柳肯定地点点头。
　　水月楼主仔细回忆，地下放了什么值钱的东西，能被人如此觊觎……没有啊！
　　“但地下…啥都没有啊。”
　　巡花柳眼眸中流露一丝怪异，试探着道：“据属下所知，地下有间藏宝室…”水月楼主不禁失声笑出，“确实是有一间，但绝对不可能有他们想要的东西。”
　　“嗯？为什么？”
　　“我带你去看看吧。”
　　……
　　风月楼地下二层，空气冷澈，寒意袭人。
　　巡花柳随水月楼主来到藏宝室，不由得面露震惊之色。
　　摇曳的灯火，照亮这间石室。
　　藏宝室不大不小，里面空空荡荡。
　　“如你所见，风月楼穷得啥也没有。”水月楼主苦涩道。
　　“楼主，你逗我吗，风月楼终日客似云来日进万金…”为何这么穷？话还没说完，一只纤纤素手已捂住他的嘴。
　　“因为要还债，”
　　楼主精致的容颜浮现纠结神色，半晌才道：
　　“前任宗主经营不善，负债累累，现任宗主举全宗之力才开了两家青楼，债务仅仅偿还四分之一。”巡花柳更加诧异，脸色聚变。
　　“楼主…你…没骗我吧？”
　　“没有，这是宗门机密，不许和别人说！”
　　……
　　琼华派霓漫雪于杭州风月楼从妓的消息在江湖上闹得沸沸扬扬，一上午便传遍中原武林。
　　虽然霓漫雪不太出名，知道她名字的人寥寥无几，但琼华派名震天下，门下高手如云。
　　如此大派，养育的女弟子竟然到青楼从妓，一时间人人谈论。
　　流言传至琼华派，众人皆是面上无光，有些年龄尚小者甚至勃然大怒。
　　“真是岂有此理…”
　　少女气愤道，握住剑柄的手微微颤抖。
　　琼华派沐晴雪，新一代弟子的翘首，容姿秀美，气若幽兰，能操琴弄玉，耍剑舞刀，行侠仗义，冰清玉洁，此番听闻同门师姐从妓，不由得怒火中烧。
　　“奇耻大辱！她竟然从妓…”沐晴雪的声音微微颤抖。
　　“沐师姐，冷静一些。”温柔声音传来，是一位书生打扮的少年。
　　少年面如温玉，风雅随和，容颜平静恬淡，看似诺澜不惊。
　　“霓师姐这不要脸的，师门脸都给她丢尽了！”沐晴雪恨愤道。
　　书生少年叹口气，无奈道：“诶，师姐你看开点，霓师姐一定…也有她的苦衷。”
　　“林苏师弟，和我去风月楼问个清楚。”
　　……
　　与此同时，西湖刚至正午，暖阳当空。
　　“李燕，我真应该拿两份工钱。”
　　午休饭时，巡花柳难道有闲暇，邀好友李燕至西湖旁饮酒闲聊，一吐心中怨气。
　　微风拂过，荷叶随风摇，湖面辽阔宽无垠。烟雨江南，良辰衬好景，游者流连而忘返。
　　李燕冷淡道：“你现在工钱是多少？”
　　“一点点，二十五贯。”
　　“你知道我多少工钱吗？”
　　“多少啊？”巡花柳摸摸头。
　　“十五贯，呵呵呵，堂堂风月楼大主厨的工钱才十五贯，还不够去贵厢嫖一次。”他兀自冷笑，看来他也对微薄的工钱十分不满。
　　李燕，风月楼的主厨，天元宗火行堂堂主的次子，善烹饪，厨艺高超，刀法通神。
　　宗此番开设青楼敛财，派遣他担任食厅总厨，管千人餐饮，职责重大。
　　“你一个配媚药的，比我工钱多了足足十贯，知足吧。”巡花柳不甘道：“可是我身兼多职啊。”
　　“谁不是呢。”李燕不屑。
　　巡花柳闷口酒，郁闷道：“前几天楼里进贼，现在又惹上琼华派，楼主全部让我来处理，我好累啊！”
　　“贼人大部分是风离师姐和楼主打跑的，你哪儿累了？”巡花柳权当没听见，接着倒苦水：
　　“你不懂，她还毫无羞愧地说：此楼危急存亡之秋，拒绝给我涨工钱。你看我行医配药，审问俘虏，充当打手，炼制丹药，这都打几份工了？”李燕哭笑不得，“那是楼主器重你，忍忍吧，大家都一样。”
　　“器重是一回事，我累死累活就是另外一回事了。”
　　“风月楼才刚刚开业，以后就没那么累了。”
　　巡花柳叹道：“但愿如此吧。”
　　“话说，你最近怎么看起来有些虚，晚上没睡好？”
　　“我最近有些纵欲过度，肾虚…”
　　李燕闻言一愣，随即大笑。
　　“哈哈哈自己抓点药补补啊。”
　　巡花柳仰头倒灌，将最后一滴浊酒喝尽，无奈道：“楼主总拿我泄欲，补不回来啊。”……
　　霓漫雪的下身已经被侵犯得麻木，两只美穴都已被凌辱得红肿不堪，惯满白色的精液。
　　又一声“叮当”声回荡，一根阳具塞入小穴，抽送起来。
　　半日时间，她挨了数不尽的操，听了数不尽的言语侮辱，泄身多达五六次。
　　这样的折磨究竟还要持续多久？
　　操自己一次，没想到只要一文钱。
　　好贱的屄呢。
　　……
　　短暂休息过后，巡花柳上浊厢扫了一眼壁尻，队列还是很长，但人数已比上午少了很多。
　　他满意点点头，走回药房继续完善抑孕气锁，现在到了收官关头，工作比以往轻松很多。
　　一个时辰后…
　　“小森，起来吧。”巡花柳将玄黄金针仔细收起，钻研多日的抑孕气锁，终于大功告成。
　　以后便能用此气锁代替抑孕药物，当麻烦的是要给楼里千余妓娼上锁，又是个繁重的工作。
　　小森坐起身，面容清秀娇弱，云鬓散乱，乌亮青丝落在香肩，是个只有十三、四岁的女孩，身姿纤细，楚楚动人。
　　她一手轻轻掩住酥胸，一手去拿叠整齐在一旁的衣物，裸露出来的肌肤似水般光润，但精致的脸蛋上，那对眸子却冰冷至极。
　　巡花柳眼神柔和，等着她默默穿上衣物，才轻声问道：
　　“要吃饭吗？”
　　小森点点头，一言不发。
　　有种微妙的苦涩窜上巡花柳心头…和这孩子的隔阂…要何时才能消失？
　　……
　　大约一炷香的时间，没有阳根来侵犯自己了。
　　在漆黑的空间里，丧失了时间的概念。只有源源不断的阳具和精液，来填满自己的小穴。
　　霓漫雪被淫奸一整天，秘处酸麻胀痛，浑身无劲。
　　忽然间腰身一松，卡住柳腰的木板从中间打开，刺眼白光照进狭小的黑室，霓漫雪不由半闭明眸。
　　一个年轻人的声音出现在眼前，风度翩翩，相貌堂堂，目光锐利如鹰，剑眉星目薄唇，俨然是个潇洒少年。
　　看到这人，霓漫雪心中一跳。
　　巡花柳冷言道：“霓姑娘，到饭点了，想吃些什么？”她没有回话，紧闭住双眼，手指微颤。
　　巡花柳冷哼一声，望向一旁石缸，漠然道：“姑娘真是努力，初次工作，便接了不少客人，这石缸都积半缸铜板了呢。”霓漫雪紧闭的双眼中又流下泪来，身子……脏透了。
　　“我楼有幸得姑娘，真是蓬荜生辉，托姑娘的福，今日客人络绎不绝呢。”霓漫雪双手捂脸，呜咽起来，
　　“姑娘，能告诉我，你们究竟是什么人吗？”
　　巡花柳冷冷盯着她，目光寒如冰。
　　在阵阵抽搐声中，一个字清晰传入他耳中——
　　“滚…”
　　巡花柳咂舌一声，冷酷的面容上出现一丝怒火。
　　“小森。”
　　小森从他身后闪身出现，型如鬼魅，她端出一份饭菜，稳稳放在霓漫雪脚边。
　　“看着她吃完，再让她洗净身子，带至西房。”
　　“我知道了。”
　　小森点点头，仍面无表情。
　　巡花柳余光扫向霓漫雪，淡淡道：“你要是不吃，我就往你嘴里灌三斤猪粪。”他丢下句狠话，便扬长而去，留下颤抖流泪的霓漫雪，和身姿纤细的少女。
　　……
　　黄昏已至，残阳如血。
　　西湖湖面泛起淡淡的薄雾，荷叶染上余晖，随风摇曳。
　　但在那片细波粼粼的水面，翠绿荷叶之上立着一道白色身影。湖面如镜，映出如雪的白衣，宛若仙子凌波般优美。
　　白衣女子玉容恬淡自若，长剑竖在身后，如静止一般，忽然她白皙双耳微动，脑袋移向某处。
　　不多时，一个人影从远处踏叶而来，立在女子对面的荷叶上。
　　来人正是巡花柳，他手握一把折扇，扇子上双龙盘旋，十分雅致风流。
　　看着眼前的白衣女子的美丽身姿，甚是养眼，巡花柳忍不住称赞道：“风离师姐好强的定力啊。”风离神色不变，淡淡道：“巡师弟，你找我有什么事吗？”
　　“是这样的。”巡花柳扬扬手中折扇，“前几天楼里进贼，乱战一场，我发现……我的武功有些拉胯。”
　　“所以呢？”
　　“所以，我想让风师姐指点我一下。”
　　“你为什么不找李燕？”
　　巡花柳眼神微移，有些尴尬，“打不过…你也知道，他练的是八极惊雷刀，走一刀流，和他对打于我无用。”
　　“这样啊。”
　　风离拢拢秀发，樱唇微扬，背手握住长剑。
　　“那你出招吧。”
　　巡花柳恭敬作一揖，暗中蓄力，待气势攀至巅峰时方才开口，“师姐，得罪了。”音落，旋即出手，折扇径直击出，点向风离香肩处的穴道。
　　此扇名为御龙，扇骨钢铸，收时如刀展时如盾，砍、劈、削、架、挡、刺样样俱全，妙用无穷。
　　风离手挽长剑，流霜般挥洒出夺目清晖，荡开来势汹汹的一击。
　　巡花柳折扇攻势一斜，心中暗惊，但不惊不慌，握住扇柄顺势挥下，斩出半轮残月击向风离。
　　风离长剑轻轻一点，又荡开折扇，身下荷叶不摇不晃。
　　巡花柳暗暗心折，风师姐的武功真的好强。
　　她本是天元宗土堂堂主的千金，虽为女流，却练就一身好剑术，巾帼不让须眉，此番宗门建楼，派遣她担任守门总卫。
　　风月楼遭夜袭的那夜，她刚好在休假，第二日听闻消息后倍受打击，躲在这里好几日了。
　　剑扇相击，巡花柳倒退三步，荷叶湿滑，差些就落入水中，他连忙施展轻功后跃，稳稳落在离一丈外的翠荷上。
　　风离冷淡道：“别逃开，想练武功就不要怕死。”
　　“啊？哦！”巡花柳靴尖在叶片上一踏，又飞身向前扑向风离，御龙扇张开，玄铁打造的扇面散发出迫人寒光。
　　风离点点头，长剑出手，轻巧灵动，飘逸凌厉。
　　她只使出半分力，便足以与巡花柳拆招对练，便有意手下留情，指出巡花柳的不足之处。
　　风月楼上，水月楼主和紫衣少女远远眺望湖面上的激斗。
　　“诶，小巡气血不足，出招都是软绵无力，他是不是肾虚啊？”楼主幸灾乐祸道。
　　紫衣少女忍不住笑道：“楼主，他肾虚不虚…你应该是知道的。”水月楼主眨眨眼，也笑道：“话说小婷，要不你也去和小巡对练一下？”孙玉婷黑纱遮面，看不清表情，她略微迟疑，最后还是摇了摇头。
　　“不要，我讨厌他。”
　　水月楼主面上浮现一抹狐疑，她想了想后试探道：“那李燕呢？”
　　“李燕…可以…”
　　“诶？”
　　“我说的是…和他对练。”黑色面纱之下的俏颜，似乎微微泛红。

第3章 棋谱
　　巡花柳生平所学尽数施展，御龙扇却连风离的衣襟都触不到。
　　扇剑相撞，嗡嗡作响，和风离已对练三百余招，风离长剑轻巧灵活不减，出手迅捷如流星，而折扇却威风不复，一招一式略有虚浮，显然是已到极限。
　　巡花柳连退三步，化解兵器相撞的余威，长袖斜袍，隐住御龙扇，粗声喘息。
　　刚刚那一震，折扇竟然差点被击得脱手而飞，他惊诧于风离武功之高。
　　风离白衣一尘不染，踏在荷叶上随风摇曳，白皙手指轻轻撩着秀发，另一手反握长剑，青锋指天，从容自若，浑然不似刚刚激斗完的模样。
　　巡花柳自觉体力已尽，当下折腰抱拳，“多谢风师姐指点。”
　　“累了吗？”
　　“嗯。师姐，我来找你还有件事。”
　　“说。”
　　“楼主叫你去见她，遭夜袭是预料之外，你不要有心理负担。”风离柔肠百转，薄唇微扬，轻轻微笑，似在雪山之巅乍然开放的繁樱，温暖如春。
　　“我知道了…时间、地点。”
　　“今晚戌时，我的药室。”
　　……
　　残阳终落，星斗初升。
　　风月楼坐落西湖，此地繁华，商铺众多，灯红酒绿，巡花柳随意找家酒家应付晚餐，在街道上随意闲逛，只见游人如织，门庭若市，湖畔有无数人品赏美景，岸边柳枝随风荡，翠荷芙蓉细细摇，秋水澄湖，风光霁月。
　　巡花柳已住西湖三月有余，但每次见此好景，都不由得定下脚步，细细欣赏。
　　待到回过神来，离戌时只剩得一刻钟。
　　他连忙回到风月楼，今日生意兴隆，客蜂拥至。
　　一楼设有歌舞戏台，七位艺伎登其上，皆手持乐器，或琵琶或箫笛，共奏一曲《霓裳羽衣》。
　　另有几名舞伎伴曲而舞，极展媚态，蛮腰娇扭，红裙旋转，似舞蝶翩翩，光润玉腿若隐若现，春光乍泄，直叫人挪不开眼睛。
　　巡花柳视若无睹，绕过戏台，左拐右折，直奔地下，推开室门，药炉烧得正旺，药香扑鼻，正见两人坐在正室旁，执棋相对。
　　其中一人剑眉星目，气宇轩昂，身姿健阔，宛若古雕刻画，正是李燕，与他对弈的人，淡定优雅，身姿妙曼，仪态万方，乃是水月楼主。
　　水月楼主听得声响，抬起头见来人是巡花柳，“哟，小巡来了。”巡花柳行礼，“楼主晚好，我已通知过风师姐了。”水月楼主点点头，扬扬手中黑色棋子，“那趁她还未到，我先下完这盘棋。”巡花柳才低头朝棋盘望去，星线上黑白交错，黑棋白棋对战正到激处，李燕眉头紧锁，举棋不定，迟迟才下出一子。
　　巡花柳旁观者清，不由得小声叹气，这么明显的棋路，李燕居然没看见。
　　果不其然，水月楼主重重叩下一棋，棋盘天元处纵连五只白子，宛若黑夜连星。
　　“五子相连，胜负已分。”楼主盈盈笑道。
　　李燕沉紧绷的神色立刻松垮，拱手道：“楼主好强的棋艺啊，再来一盘，我不服。”水月楼主嘻嘻道：“雕虫小技，不足挂齿。”
　　两人棋局又开，巡花柳找张木凳在旁坐下，观战他们对弈。
　　在两盘棋后，恰好戌时，木门被推开，风离、孙玉婷两人人一同走进药室，行至楼主前一齐作揖。
　　水月楼主微笑道：“风离，最近几天怎么躲着我？”风离道：“我愧对楼主…”
　　“没什么好愧疚的，又不是你的责任。”
　　“谢谢楼主。”
　　楼主轻笑一声，指向一旁的东侧内室道：“都来齐了，我们进去再说。”巡花柳药室坐南朝北，其中东、南、西方都有一间侧室，西室关着霓漫雪，南室为寝室，隐藏着通往地下二层的入口，楼主所指的地方正是东室。
　　五人依次进入，东室纵横三丈，不大不小，内置一间长桌。水月楼主坐于首席，其余人则随意坐下。
　　待所有人坐定之后，水月楼主清清嗓子，面上容颜极其严肃。
　　“各位都知道风月楼现正处于危难间，不知惹上了谁，遭到偷袭抢掠，今夜聚集起各位，便是要商讨此事，大家可有什么看法？”李燕道：“我一切听从楼主安排。”
　　孙玉婷失笑，轻轻捂住嘴。
　　风离问道：“抓到的那个贼人，有说什么吗？”她这几日都躲在风月楼外默默守卫，并不知晓霓漫雪的事情。
　　巡花柳叹息，“什么都没问出来……”他将审问霓漫雪、做成壁尻、得罪琼华派的事情一一说出。
　　听完之后，风离眉头紧蹙，冷言道：“这样贸然得罪琼华派，真的好吗？”水月楼主无奈道：“没办法，因为这场偷袭简直是莫名其妙，我们连敌人是谁都不懂，不过嘛……虽然不知道谁在暗中搞鬼，但我们也要做些准备。”众人皆疑，凝神倾听。
　　“李燕、孙玉婷，你们回一趟雁荡，向宗主汇报此事，请求宗门调查、增援。”被叫到的两人略有意外，李燕问道：“仅仅是汇报？不能飞鸽传书？”
　　“不能，你们亲自去走一遭，方能说明事态严重。”水月楼主从怀里掏出两封信，递向他们，“一封给水堂堂主，一封给宗主，你们三日后出发。”李燕、孙玉婷接过信，齐应道：“我知道了。”水月楼主又取出一封信笺，递向风离。
　　“风离，你东行汴京，到金国的分楼去取本棋谱。”
　　“棋谱？”
　　“帮我给纪灵楼主这封信，刻不容缓，你明天一早就出发。回程时途经燕京，顺路调查一下琼华派的动向。”
　　“明早？我明白了。”事发突然，风离虽心中奇怪，但她并未多问，接过信封默默坐下。
　　至此，已有三人将赴长途，风月楼少数武力高强的好手皆被派出，楼力空虚，巡花柳渐敢一丝不安。
　　“楼主，那谁来守楼呀，贼人若是再来抢劫一次，我们应对得了吗？”水月楼主早已盘算过，应道：“八个妓厢暂时只开放四个，我再加上莹栀，足够应付了。”巡花柳听闻此言，似乎自己没被留下，心中不禁一跳，试探问道：“那我呢？”水月楼主笑道：“你也有事要做的，留下的只有我和莹栀。”众人皆感意外，巡花柳是青楼唯一的医师，负责照看千名娼妓，如此重职，是万万不能离楼的。
　　“不妥吧，”巡花柳心中着急，“抑孕气锁我才刚刚开发完成，而且楼里只有我一个医师！”
　　“楼主，必须让巡兄去吗？不能等我们回来吗？”李燕也帮衬道。
　　楼主无奈叹气，“没办法，这件事只有他能做。小巡，具体详尽只能告诉你一个人。”巡花柳疑惑大增，究竟是何事，如此神秘？
　　不禁忧心忡忡，“你先告诉我是什么事先。”
　　“嗯……那就巡花柳留下，其余人可以先行告退了。风离，早些休息。”李燕、孙玉婷、风离三人起身，告辞行礼后推门离去，东室只剩下楼主和巡花柳两人。
　　待三人离去后，巡花柳将室门关上，“楼主，说吧。”水月楼主压低声音道：“我这几天冥思苦想，观星占卜，终于推测出一些敌人的眉目了。”
　　“是谁…啊？”巡花柳浑身一震，心情激动。
　　楼主却没有回答，缓缓道：“小巡，你知道我们天元宗的前身吗？”
　　“嗯？宗门的前身？”
　　“你可知【天元】为何？”
　　巡花柳思考一番后，猜测：“围棋术语？棋盘上正中间的星位。这些事情我还从没想过，宗门和围棋有关？”
　　“没错，天元宗，两百年前其实名为【天元棋院】，所谓天元，便是指群星竞耀中，最光彩夺目的第一明星。天元棋院，便是天下围棋高手相互对弈，品茶论棋的场所。”巡花柳奇道：“当真？宗门前身竟如此雅致？”水月楼主苦笑不已，“但这已是百年前，现在的天元宗和围棋已无多大关系。”
　　“这又是为何？”
　　“因为…百年前的一场浩劫…”
　　巡花柳惊呼，“靖康之难？！这又与那场劫难有何关系？”
　　“不要急，我慢慢说给你听。当时金人南下攻宋，铁骑所到之处，肆意烧杀淫掠，民不聊生。”
　　“那和一堆棋士有何关系？”
　　“别老打断我说话。当时皇帝太宗爱棋，天元棋院是帝君亲设，靠山很硬，得以经营百年，人才济济，其中不乏棋武双全之辈。”巡花柳点点头，似乎猜到了后续的发展。
　　“靖康之灾，给大宋留下无可磨灭的伤痕。但是中原武林无论长幼尊卑，皆是热血之辈，誓要夺回江山，一雪前耻。棋院里也流传着这样的风气。”
　　“所以就弃棋建派了？”
　　“大概是的……众棋手武功互授，互通有无，相互融合，渐渐起了名气。最后干脆直接开山立派，钻研武学，广招弟子，教棋授道，百年传承直至今日。”巡花柳哭笑不得，想起宗门所传武功中，有些招式名为：“小飞守角”、“三间低夹”、“立二飞三”，应该都是围棋术语。
　　本门功法秘籍，常用“打”、“托”、“夹”等词汇，现在仔细一想，似乎也是围棋用语。
　　“虽然武功独树一帜，流传江湖百余年，但前辈们本职是棋士，便留下棋谱，将自己的棋术传于后人。”
　　“就是风师姐去取的物品？”
　　“嗯，一共有六本棋谱，现在风月楼里就供奉着一本。”巡花柳听着好玩，“供奉？供一本棋谱？”
　　水月楼主尴尬笑笑，“作为前人遗物，后人拿来供奉跪拜很正常吧，求个富贵平安，财源广进。”
　　“照这么说，棋谱就是贼人想要的东西吗？”
　　“我也不知，我感觉是，所以我才派你外出，参悟棋谱的秘密。”
　　“我要怎么做？”
　　水月楼主轻轻从怀中取出一物，似是秘册书籍，手掌大小，古色古香，书脊用银线细细装缝，精巧绝伦，封面上书三字，笔势苍劲，正是——《闻风谱》巡花柳双手接过，小心翼翼放开书页，正见黑白交织，星罗棋布，一局局棋局印刻于上。
　　“这我怎么参悟？照着打谱吗？”
　　水月楼主伸出细指，点在棋谱上的一处。
　　“你看看这。”
　　泛黄的纸面上，题着一列清秀小字——弈于长白山雪之巅。
　　“不是吧，不会让我去长白吧？”巡花柳顿感头大，从杭州到长白，来回一趟少说也要三月。
　　楼主嘻嘻道：“正是。”
　　“长白山啊！在北端极寒之地啊！”
　　“你不想去？”
　　“我是无所谓，可风月楼怎么办？众妓娼怎么办？”
　　“李燕他们去不了多久，半月便能回来。药室给我接管，我也会些微弱医术，八个厢以后只开四个，完全没问题的。”
　　“不妥啊…”
　　水月楼主气道：“叫你去就去，你怎么那么多话。”
　　“我明白了…可若是长白山上什么也没有，我岂不是白跑一趟？”
　　“没有就没有呗，那你就早点回来咯。”
　　“……这样啊……”
　　巡花柳长长叹息，无奈将《闻风谱》小心收入怀中，心中分析着局势。
　　水月楼主医术虽不高，但多少知晓些药理，足够应付一段时间。
　　巡花柳真正担心的是，风月楼人手不足，武力不够，若发生紧急事态，单凭楼主与月莹栀两人，不知能否平安度过。
　　但楼主每次下令，必然经过深思熟虑，既然她一定要让自己去往长白，他也不好再多说什么。
　　路途遥远，江湖险恶，不知会有何事等待着他，自己一人究竟能否应对？
　　巡花柳脑中浮现某个女孩的身影，深思半晌，沉吟道：
　　“对了，我要带小森一起去。”
　　“小森，是那女孩？”水月楼主意外，“那个女孩，不是才十三四岁吗？你确定带她一起？”
　　“嗯。”
　　楼主沉思片刻，“这你就自己决定吧。”
　　……
　　巡花柳走向药室西房，推开木门，向房内瞧去，只见一白皙女人蹲坐在角落，双手抱膝，听见推门声响略微抬起头，旋即埋在膝弯，一言不发，那俏脸甚是憔悴，正是霓漫雪。
　　小森正坐盘膝坐在一旁，冷冷盯着霓漫雪，巡花柳向她招招手，道：“小森，过来一下。”少女漠然抬头，一句话不说，起身走来。
　　水月楼主仔细打量小森，被那冷妩的容颜惊艳到，忍不住称赞，“这么俊俏的小美人，你从哪儿找来的？”巡花柳心中猛一跳，小森的身份和姓氏绝对不能提及，他移开视线，随口答道：“路上捡的，我收来当弟子。”楼主弯眉轻挑，知道他在胡扯，却也没有多问，笑吟吟地望着小森。
　　小森冰冰冷冷道：“找我，什么事…”
　　依旧冷如冰山，宛若结了层寒霜，俏颜之上毫无情感，但朱唇皓齿轻启间，秋眉晃晃，长睫弯弯，脑后一窝乌亮青丝坠在肩头，更增娇美，身姿纤细，玉骨冰肌，虽还年幼，但已隐隐有冰山美人的模样。
　　“七天后我们出一趟远门…”
　　“我知道了。”小森点头应道，随后立马走向南侧寝房，“我去收拾衣物。”
　　“我们是去长白哦……”
　　“反正我跟着你走就是。”
　　巡花柳还待细说，她却已进了南房，身影消失在门后。
　　话到嘴边，却被硬生生打住，巡花柳半晌才挤出个尴尬的微笑。
　　水月楼主笑道：“你的小弟子，乍一看挺听话的嘛，没想到那么叛逆。”巡花柳黯然苦笑。
　　……
　　送水月楼主离去后，巡花柳回到南室寝房，与小森一同收拾行李，虽七日后才动身北上长白，但提前备好准无错小森的衣物只有寥寥几件，不多时便整理好叠成一沓。
　　巡花柳望着小森，心中暗暗思索，最后还是下定决心，缓缓开口：
　　“小森，我帮你解开重楼气锁吧。”
　　所谓重楼气锁，能封住丹田对内力的调动，像重楼压住丹田一般，失去了内力，武功再好的高手也是空有其表，此锁由巡花柳独创，手法独特，天下仅此一号。
　　小森冰冷的眼眸中忽然闪动，随后又恢复到死水一般沉寂。
　　“你说什么？”
　　“我说，帮你解开气锁。”
　　“你就不怕我…跑了吗？”
　　巡花柳笑道：“你现在无处可去，能跑到哪呢？”小森面上第一次浮现表情，纠结中混杂喜悦，她坐在床头，解开衣裳纽扣，仰躺在木床上，缓缓将衣襟张开，露出上身。
　　巡花柳扫视腹部丹田，右手搭在平坦的小腹上，顺着柳腰缓缓滑动，寻找重楼气锁的锁门。
　　手指触及肌肤，光润顺滑，小森身姿纤细，盈盈一握，娇小的双峰玉乳微微抖动，锋顶那两点嫣红的薄樱绽放，白中透红。
　　巡花柳在腹侧“天枢”穴轻轻一点，小指在“气海”穴轻轻一撩，已是找到锁门。这一番找“门”所露的功夫，是上乘的点穴手法。
　　随后中指微抬，在“关元”、“神厥”、“曲骨”三穴连点，只听小森闷哼一声，咳嗽起来。
　　她的身体忽然一阵燥热，干涸已久的丹田终于解除限制，恢复运转周身内力。
　　巡花柳道：“打坐，运气。”
　　小森盘膝正坐，抱元守一，巡花柳轻轻将右手搭在她的背脊上，将自己的内力渡与她，内力如万江奔流汇入丹田中，小森只觉浑身舒爽，灵台澄明，如沐春风。
　　一炷香的工夫，丹田内奔腾的内力逐渐平缓，化为一个小气旋，凭空自转。
　　像巡花柳这般，将内力渡于他人，双方必须同修一门内功。
　　天元宗的内功《还天决》独特新奇，江湖仅有，非本门弟子不得修炼，小森竟也是天元宗之人。
　　内力再次于身体中流转，小森思绪万千，心中并没有太多重获内力的喜悦，更多的是迷茫与不解。
　　她和巡花柳的主从关系，正是道气锁才得以成立。她虽然年龄尚小，天资却奇高，若是现在立刻和巡花柳动手，不用十招便能制服他。
　　小森犹豫不决，纠结万分，小巧的拳头紧握，但最后只是长长深吸一气，闭上双眼，松开拳头。
　　沉默半晌后，她询问道：“去长白山……做什么？”巡花柳笑道：“我也不懂，大概是去探寻先人留下的痕迹吧。”

第4章 闹事
　　“先人留下的足迹？不懂。”
　　“总之就是去长白山，我们一路北上，先到姑苏城。”小森冰冷道：“你不用说给我听，我跟着你就是了。”
　　“嗯，你会骑马吗？”
　　“我不会。”
　　“不会呀…” 巡花柳沉思良久，终于咬牙道：“那我就破费租辆马车吧……”……
　　次日清晨，湖畔上初升一轮红日，细雨朦朦胧胧悄落，风离牵着一匹白马，白衣如雪，人俏马俊。
　　她昨日匆匆收拾行李，备好盘缠，带上书信，提着长剑，正待出行。
　　孙玉婷、李燕、水月楼主依次道过别，巡花柳在堤岸上折下一截柳枝，递向风离。
　　“风师姐，早去早回。”
　　风离微笑接过，道声谢谢，策马惊驰，直走汴京，转瞬间只剩下背影。
　　李燕看着碧波万顷，豪情满怀，风离轻剑快马闯荡江湖的模样，触动他心中的柔软。
　　“好逍遥啊。”
　　巡花柳白他一眼，道：“风师姐只是去取本棋谱，有什么逍遥的。”
　　“很有那种…闯荡江湖快意恩仇的感觉，很逍遥啊。”孙玉婷笑道：“我们三日后也能策马逍遥了。”水月楼主听得情势不对，没好气道：“我让你们远行，不是让你们去玩耍的，办完事就回来。”……
　　小森定坐运功，气走丹田，天元宗的特殊内功《还天决》在筋络中流转。
　　半年未修行过内功，生疏好多，但小森是绝顶武学奇才，天资纵横，不多时已运用自如。
　　重获内力的感觉真不错，但和巡花柳的关系一下便微妙起来，这几日一直在纠结该不该向他出手。
　　思考无果，便不再想这件事，专心重修内功。
　　修行至倦处，小森不再打坐，摊开手脚躺在床上，慵懒地蹭着软被，发呆半晌，喃喃自语道：“他要带我去长白…长白山在哪呀…他还要租马车，马车贵吗？”……
　　巡花柳这几日早起晚睡三班倒，药房摆满了鼎炉、丹炉、药炉，炭火正旺，焦烟袅袅，药气冲天，混杂在一起极度难闻。
　　他趁着暂未出行，将常需的药物配好备好，种类繁多，有堕胎丸、焚情膏、合欢散、锁阴丹这些邪药；也有清花玉露丸、九转续命丹这般疗伤丹药。
　　配药不易，他已连续熬制一夜，神情疲惫，黑眼圈已深深刻在脸上，看起来甚是憔悴。
　　小森忍不住劝阻道：“喂…要不你去睡个觉吧。”巡花柳心中一暖，点点头应道：“炼完这几炉，我就去休息。”……
　　转眼已过三天，今日是李燕和孙玉婷奔赴雁荡、回归宗门的日子。
　　又是清晨，天高云淡，辽阔万里，西湖边上依稀只有几点人影。风月楼前，水月楼主和巡花柳在为李孙二人送行。
　　巡花柳将各种药物分类打包好，交于李燕与孙玉婷手中，以备不时之需。
　　两人接过，连身道谢。
　　他又折下一截西湖旁柳树的枝头，递给李燕，道：“一路顺风，早日回来。”
　　“多谢。”
　　李燕有些不舍，有些激动，接过柳枝放进怀里。他与孙玉婷一人御一马，男俊女俏，并肩而立，似龙凤齐行。
　　水月楼主叮嘱道：“江湖险恶，你们行事都小心些，千万不要惹事生非，更不要多管闲事。”李燕道：“多谢楼主，我们出发了。”
　　他朝孙玉婷遥望一眼，扬扬手中缰绳。
　　恰好风起，吹开一角她的掩面黑纱，露出张绮丽盛颜的轮廓，刹那间流光溢彩，绝姿维雅，李燕看得清楚，心中不禁一跳，猛然转过身。
　　“孙…孙姑娘…出…出发吧……”
　　孙玉婷面纱之下樱唇轻动，似在微笑，清脆如银铃般的声音流入众人耳中。
　　“嗯，出发吧！”
　　……
　　李孙离去的第二日。
　　药材耗尽，巡花柳药物炼制告一段落，趁着还未离楼，便投身去为妓娼上抑孕气锁。
　　比起劳神费力耗时的煮药，上锁要简单得多，但风月楼的妓娼有千余人，工作量也是极其繁重。
　　虽将气锁的秘诀教于水月楼主，但楼主以不太熟练为由拒绝出工，外出采购药材去了。
　　从清晨一直忙到正午，才重要有些休息空闲。
　　太阳高悬，此时巡花柳斜靠在高楼悬栏上，俯瞰着西湖湖景，白帆点点，翠绿无垠，长街之上车水马龙，熙熙攘攘。
　　小森乖乖坐在他身旁，把玩着御龙扇，轻抚扇身上的龙璇图案。
　　“扇子帅吗？”巡花柳问道。
　　“太土了。”小森冷漠回应。
　　“！”巡花柳如受重击，颤声道：“真…真真…真…真的吗？怎么会土呢？”
　　“就是土。”
　　“明明很帅啊！”巡花柳不甘道，“这幅画值三贯钱哦。”
　　“反正就是不好看。”
　　“怎会如此……那还是换一幅吧。”
　　小森心中偷乐，随手把折扇抛给巡花柳。
　　“小森，过些日子，你帮我选副扇画如何？”
　　“什…什么，要我帮你选？”
　　话音还未落，忽然一声惊呼。
　　“巡医！底下出事了！”
　　一人慌张急奔过来，神情十二分焦灼，巡花柳认出是一楼管事的嬷嬷。
　　“怎么说？”
　　他心中惊慌，难道是之前那帮贼人？真是好精明啊，挑得好时候。
　　“琼华派的人找上门了！”嬷嬷焦急道。
　　“来了多少人？”
　　“就一男一女，看着年龄不大。”
　　大概是琼华派的弟子，巡花柳心中悬石坠地，放下心来。
　　“我马上下去看看，小森，你自己小心些。”
　　……
　　风月楼大门前，沐晴雪傲然而立，双手抱胸，长剑系在腰间，双目似冰般寒冷。
　　林苏一脸歉意，静静站在她身侧。
　　巡花柳从楼道上左翻右越，落于堂中。只见人如潮涌，摩肩接踵，围成一个圈，圈中是一男一女。
　　巡花柳喝道：“你们是什么人？敢来风月楼闹事？”霓漫雪顿觉不爽，皱眉道：“你又是什么人？”林苏道：“这位小哥莫急，有事好好说，我是林苏，她是沐晴雪，我们都是琼华派的弟子。”
　　“在下巡花柳，风月楼的一介药医，不知两位有何贵干？”沐晴雪道：“你说呢？你不懂你们风月楼做了何事？”巡花柳瞎扯道：“莫非两位是来此寻欢作乐的？那快请上楼。”沐晴雪面上一红，怒道：“好不害臊！你装什么糊涂！”林苏淡然道：“巡兄弟，请你正经一点，我们不是来逛青楼的。”巡花柳毫不理会，自顾自插科打诨，“不过我们没有男妓，这位沐姑娘，只怕要扫你的兴了。”沐晴雪破口骂道：“你有病啊。”
　　“如果你不嫌弃，可以让我来服侍你，价格好商量。”围观人群爆发大笑声，沐晴雪脸颊瞬间一片绯红，“流氓！”林苏面露厌恶表情，眉头紧锁，厌恶道：“巡兄弟，你听得懂人话吗？能好好沟通吗？”
　　“我们不是正在好好沟通吗？”巡花柳语颇涉淫，对沐晴雪道：“沐姑娘，我自忖器大活好，定能让你心满意足，如何？”围观人群无不哄堂大笑，沐晴雪恼羞成怒、柳眉倒竖，“你好不要脸！肮脏龌龊，无耻鼠辈，敢不敢来和我比划比划！”人群一阵欢呼，有好事者助威道：“打！打起来！”
　　“巡医！给她点颜色看看！”
　　“姑娘！上啊！揍他！”
　　巡花柳正值年少，心高气傲，被周围人一激也是热血沸腾，当下道：“比划就比划，来！”人群爆发如雷喝彩声，欢呼鼓掌声不绝，呐喊助威声更甚。
　　林苏无奈摇头，事已至此，不得不打这一架了。
　　他看巡花柳也是极其不顺眼，满嘴亵言，恶心至极，居然这般和他爱慕的沐师姐说话，当真是罪不可赦。
　　沐晴雪拔剑出鞘，清锋激荡，寒意澈骨，巡花柳从身后取出折扇，玄机暗藏，争锋相对。
　　“你出招罢！”沐晴雪灵巧翻个剑花，剑锋指向巡花柳道。
　　“等等！”
　　巡花柳施展轻功，在墙上连蹬，翻越人群，冲至湖面，纵身一跃，稳稳落在荷叶上，靴尖轻点，在荷叶上疾驰起来。
　　“有种跟上来，别在我家大门口打。”
　　林苏和沐晴雪对望一眼，平地空翻，凌空中一蹬，飞驰而出，似轻燕掠林，穿荷破叶，直追寻花柳。
　　人群里无不惋惜，他们可没有好轻功能在湖面上行走，难得一见的街头武斗，怕是没缘围观了。
　　一阵叹息声中，小森悄然踏上荷叶，黑白分明的眸子沉静似水，快步向着巡花柳的所在处行去。
　　……
　　巡花柳停至西湖中心，立足大张荷叶上，林、沐飞掠而来，停步于他身前。
　　沐晴雪扣住剑柄，走上前道：“臭流氓，你出招吧。”巡花柳呵呵一笑，“沐姑娘，要我让你三招吗？”
　　“真是好大的口气，武林败类！”被一而再再而三的挑衅，脾气再好也得发飙，“接招吧！”音落瞬间，青钢剑锋倏地刺出，直取巡花柳右胸，左手挥拳拦路，双管齐下。
　　巡花柳抽身向左避开剑锋，紧接着拳风而来，荷叶之上不便闪躲，已是避无可避，无奈之下，只得架拳拆招。
　　沐晴雪一愣，嗤之以鼻道：“就这水平？你还让我三招，第二招都躲不开。”刺出的长剑回拐斩杀，如蛇般灵巧，似雪花般翻卷，斩向巡花柳，沐晴雪一上来便施展生平绝学，琼华派七十二路回雪剑法尽数施展，一招比一招灵活。
　　巡花柳用折扇一一拆解，在荷叶上东跃西折，随意翻腾跳跃。
　　两人交手数十回合，沐晴雪逐渐烦躁，巡花柳仗着熟悉地势，在荷叶上四处游走，而自己一个不小心便可能会落入水中，真是无耻！
　　那把折扇武器也是极其罕见，诡辩难测，时展时收，攻防一体，初次遇到，不知其妙，她不敢贸然击进，长剑的威力便弱了几分。
　　其实沐晴雪完全是错估局势，巡花柳武功根本不及她。
　　现在两人都在试探，没有硬拼，若是直接放手激斗，以伤换伤，以命换命，局势马上就会一边倒。
　　两人交手七十招，沐晴雪一套剑法正巧打完，剑势一凝，巡花柳大喜，趁着这个空档，凌空踢出一记里合腿，从刁钻的角度踢向少女胸口空门。
　　沐晴雪脸色微变，现在身于荷叶上，后退闪躲只会踩空落水，长剑又被折扇缠上，迫不得已，只能瞬间闭气，施展硬气功诱使皮肤僵化，硬接这一腿。
　　腿胸相击，少女闷哼一声，只觉胸口被踢处气血翻涌，痛感剧烈。
　　巡花柳专精下盘，上盘拉胯，所以整体武功不强，此刻占尽地利人和，以优补劣，一招得手，隐隐已有胜势。
　　一旁观战的林苏忽然开口，“师姐，先不要和他交手，蓄势一剑。我为你报方位，按我说的方向走。”他作为旁观者，对场上局势一清二楚，瞬间看破巡花柳的攻势，“往东南三寸处落脚…小心上三路折扇点穴…”沐晴雪听从林苏指示，不再出招，长剑垂下，暗自将内力源源不断地渡于剑中，并照着师弟所报方位行走。
　　巡花柳的动作仿佛被提前预知般，出招被尽数躲过，局势瞬间改变，胜势已变败势。
　　他不满道：“你们这是要怎样，两个人打一个？”
　　“我师弟又没出手。”沐晴雪冷笑，她手中长剑内力越聚越多，剑锋微荡，随着时间流逝，长剑散发出魄天剑意。
　　这就是蓄势一剑？
　　巡花柳无法上前打断蓄势，见剑意越来越强，急思之下，连忙后撤，甩言道，“不打了，你们无耻，以多欺少。”
　　“哼，现在想逃？”
　　恰好此时蓄势至巅峰，沐晴雪摆出投掷姿势，将手中长剑猛然掷出，钢剑急蹿而飞，破空而来，似离弦之箭，穿云破雾，有破山碎石之威，剑势惊人，冲向巡花柳面门。
　　“接我这一剑！”
　　巡花柳脸色瞬变，好快的飞剑！若是在地面上还能闪躲，但现在在湖面，身处荷叶之上，根本不及避开。
　　只能硬接了。
　　他把御龙扇横在身前，冷汗直流，已经能感受到冰寒的剑气。
　　能挡住吗？
　　巡花柳整颗心砰砰乱跳，时间仿佛静止一般，看着剑尖一点一点逼近。
　　忽然一声清脆“叮铃”声响——
　　在这风驰电掣的刹那，一枚黑色棋子从侧后方弹来，后发先至，打在钢剑上，长剑偏了准头，坠入湖水中。
　　巡花柳惊出一身冷汗，侧头望去，只见小森右手平举，还保持着弹指的手势。
　　“呼——小森，你什么时候来的啊？”巡花柳长舒一气，刚刚真是有惊无险。
　　小森白他一眼，“你没有金刚钻，能不能别揽瓷器活，真丢人。”

第5章 惑心
　　飞剑激射入湖，炸起两人高的水花，水底传出一声暴雷。
　　巡花柳有些后怕，若不是小森出手相救，此刻恐怕已命渡黄泉。
　　“小森，有你真好。”巡花柳发自内心道。
　　“走开，好恶心。”
　　见来了帮手，且实力不俗，林苏拔剑出鞘，向身旁沐晴雪耳语道：“师姐，还要打吗？”
　　“当然要啦！”
　　“我们是来见霓师姐的，别惹太多事啊。”
　　“没事，”刚刚一番过招，沐晴雪已大致晓明巡花柳的出招路数，知他不过武功平平，就算来了帮手，也有七成胜算，“他们这帮开青楼的，必然不是什么好人，教训他们一顿也好。”
　　“好吧…”林苏心觉有些不妥，但也不再多说。
　　巡花柳踏步向前，折扇撑开竖于胸前，“你这臭娘们，下手真狠啊。”沐晴雪冷哼一声，“江湖武斗，成败由人，生死看天，你自己学艺不精，怨得了谁？”言罢她闪身踏进，飞掌而来，巡花柳一一拆解，掌扇相斗，风声呼啸，这回他占兵器之优，加之地形之利，两人勉强打得不相上下。
　　“小森！你去收拾那个林苏！”趁着身影相错的空档，巡花柳大喊道。
　　“早打上啦！”小森喊道。
　　在沐晴雪出招的那一刻，林苏也同时出手攻向小森，他这套“回风剑法”阴险刁钻，九虚一实，杀机暗藏，漫天的剑花舞得小森眼花缭乱。
　　小森虽是武道奇才，但年纪较小，尚有半年的空窗时期，被满天剑影震住，一时落于下风，身陷剑阵中左闪右避，不知如何破解。
　　虚多实少，阴中藏阳，柔中藏刚，让人不清其中路数，相斗八十余招后，小森身着的衣裳被划破三四道口子，刀锋在如雪肌肤刻下深红浅痕。
　　其实林苏心中也是震惊，眼前的少女看起来只有十三四岁，却极其矫健灵活，他所有的杀招都被尽数躲过。
　　二人仍相持不下，小森笼罩在剑法中脱身不得，林苏也无法将其重创。
　　巡花柳同在苦斗，沐晴雪手捏剑诀，以掌为剑，招招凶狠，不是斩向咽喉，就是刺向下阴，亦或戳向双目。
　　巡花柳骂道：“你真要我命吗？”
　　沐晴雪道：“拳脚无眼，谁叫你之前调戏我。”
　　“不是你们惹是生非在先？”
　　“胡说八道！我们只是想来见人。”
　　沐晴雪手上动作又快几分，更增凌厉毒辣。
　　巡花柳不暇回话，勉强拆招，余光瞄到小森，她也是险象环生，不禁暗暗焦急，楼主怎么还不回来。
　　正在此间，突然一声鞭抽，似山崩如雷震，激斗四人浑身一抖，巡花柳心中大喜。
　　水月楼主手持骨鞭，踏叶而来，玉容上笑颜不改，秀发随风摇曳，黑色绸缎上龙凤雕琢，衬出纤细身形，裸露的双肩圆润，楚腰婉转，玉腿修长，美若幽兰。
　　林苏见此美人，不由得一怔，沐晴雪喝道：“你是什么人？”水月楼主道：“风月楼是我开的，你可以叫我水月楼主。”林苏和沐晴雪对望一眼，两人攻势暂缓，各自后退，靠到一处。
　　沐晴雪耳语道：“明明只是个青楼，为何高手如此多？”
　　“师姐，你想怎么办？”
　　“先试探一下武功再说。”
　　“诶，”林苏叹息，“你还记得最初来风月楼，是来见霓师姐吗？”
　　“都打起来啦！说什么都晚啦！”
　　水月楼主注意力在小森那，美目中流光四转。
　　“看不出来，你的小弟子功夫还挺好。”
　　巡花柳眼神微飘，胡扯道：“我临时传了她几招，她天赋好领悟得快。”水月楼主噗嗤笑道：“我看是她教你几招才对。”
　　“啊哈哈…楼主所言极是。”
　　楼主将目光转向琼华派的两人，“你们两个小辈，为什么要来我的青楼闹事。”林苏道：“这位楼主，您误会了，我们只是想见个人。”
　　“见人又怎会动起手来？”
　　沐晴雪想起被巡花柳调戏，面上一红，气恼道：“是你养的这条兽医出言非礼辱我在先。”
　　“师姐，别说了。”林苏连忙叫停师姐，以免再生纠纷，他见水月楼主不像蛮不讲理之辈，有欲好好沟通，“这位楼主，我们本无意争斗，要不就此罢手？”水月楼主没有回答，自顾询问道：“先前你们说，想见人，想见谁？”
　　“前几日在贵楼从妓的霓漫雪霓师姐，我们想给她捎几句话。”
　　“这可不行哦，霓姑娘要求不见任何人，同门也不行。她接客时也是只露个屁股。”沐晴雪怒道：“师弟，别和她废话了，这栋青楼上梁不正下梁歪，我们把她解决了，再闯进楼里看看。”
　　“师姐…”
　　林苏还没说完，沐晴雪已高高跃起，挥掌打去，他无奈只得跟上，苦涩道：“师姐，情况不对，就赶快逃啊。”
　　“知道了。”
　　水月楼主摇摇头，“现在的孩子，仗着有些本事，真不把人放在眼里。”长鞭一甩，骨鞭激荡而出，骨身纯白如月，鞭上每隔几寸，便生根倒刺，模样恐人，不知是何种猛兽的骨头所制。
　　沐晴雪冲入近处，以手为剑，林苏持剑挽花，双剑合璧，拆解鞭法。
　　水月楼主鞭法诡奇，较之巡花柳的折扇，更诡辩难测，或卷或扫，招招打向人意想不到的地方，骨鞭挥舞之下，扫出一个鞭圈。
　　林沐二人身在鞭圈下，寸步难移，防多攻少，但巡花柳和小森也难以进入鞭圈内，出手相助不得。
　　沐晴雪近身功夫犹胜刀功剑法，招招猛攻，走刚强路数；林苏剑法虚实相生，千变万化，走阴柔路数。
　　两人一人用“流雪剑法”，一人用“回风剑法”，两套剑法互补，刚柔并济，宛若回风流雪般轻盈飘逸，水月楼主也没法立马解决二人。
　　巡花柳见状，轻悄声道：“小森，发暗器。”
　　小森初见水月楼主鞭法，只见变化万端，不由得看入迷，连连称奇，听巡花柳提醒，才伸手入袖子中摸索，随后两手平伸，摆在身前，掌心空空。
　　“我下楼时随手掏了把棋子，刚刚打架时用完了。”
　　“没事，你不够了我有。”
　　巡花柳咬牙，从袖子中拿出一只小盒，打开盒盖，二十七枚玄黄小金针静静躺于木盒中。
　　他捏起两枚金针，又从腰身处摸出一只小瓶，将金针深入瓶中搅晃，再伸出时针尖上已一片漆黑。
　　“针很贵的啊！尽量别打空！”
　　小森白他一眼，接过沾上毒的金针，目光移向乱斗三人。
　　鞭舞如风，曲折迂回，离奇古怪，鞭上的倒刺防不胜防，在林、沐二人衣袍下留下数道划痕，但林苏和沐晴雪以二而敌一，临阵不乱。
　　他们互相守住彼此空门，眼观六路，见巡森相救不得，放下心来，专心对付水月楼主。
　　小森静候片刻，突然右手暴起，食指疾弹，金针化为残影飞射而出，同时左手以甩手箭的手法将金针射出，速度较之弹指要缓慢许多，但胜在悄然无声。
　　沐晴雪忽觉脖颈一凉，转头望去，金光一闪，一枚小金针飞射而来，急忙侧头躲闪，同时骂道：
　　“你好不要脸！玩什么暗——”
　　话语未落，沐晴雪双眼瞳孔骤然放大，正见下腹处斜插着一根金针。
　　什么时候…打出的？
　　原来两枚小针一上一下，一快一慢打出，前一针藏着后一针，着实精妙。
　　金针正中丹田，来不及运功清毒，毒液已运送至全身上下。
　　沐晴雪头一歪，当场晕厥。
　　林苏脸色骤变，抱住师姐软倒的身子，不顾骨鞭席卷而来，撒腿就跑。
　　刚至五步，忽然视线一黑，一张铁网铺天盖地盖下，他挥剑想要劈开，即将兵刃相接时，剑势忽地一顿，手臂被骨鞭缠住了。
　　随后铁网落下，将两人盖住，手脚被缚，挣脱不开。
　　巡花柳上去一扇子点中林苏睡穴，擒获二人。
　　水月楼主赞赏道：“这是你的锁鬼链吗？可立大功了。”
　　“锁鬼可不敢，阴一手还是行的，楼主，你说这两人要如何处置？”
　　“你来决定一下如何？”
　　巡花柳意外道：“我来？”
　　“是就地正法呢，还是逼良为娼呢，都由你说的算。”水月楼主笑道。
　　“这么一来真就和琼华派结仇了。”
　　“霓漫雪那事已经结过了，再多一个也无所谓的嘛。”
　　“嗯——说得也是，”巡花柳思考一番，道：
　　“总之先带回楼里吧。”
　　……
　　风月楼地下药室侧房。
　　月莹栀流目婉转，秋波暗送，娇媚道：“巡哥哥，找我有什么事？”巡花柳指着地上某处，笑道：“月奴，你看看这位小哥。”只见林苏和沐晴雪横躺于石壁上，衣衫破烂，昏迷不醒。
　　月莹栀喜道：“好俊俏的小公子，是之前闹事的那两人吗？”巡花柳笑道：“琼华派的，我们一人分一个吧。”
　　“谢谢巡哥哥呀！”
　　“废他们一半的内力就行了，别把他们武功废了。”
　　“诶，”月莹栀惋惜道，“留着一半干嘛呀？”
　　“俗话说做人留一线，他们是名门正派的弟子，弄废了不太好。”一旁水月楼主好奇道：“你到底怎么想的？弄废一半武功，然后呢？”
　　“放了。”
　　“放了？放虎归山？解释一下为什么这么做。”
　　“楼主，你想想，霓漫雪从妓，琼华派是百年大派，没有搭理我们；但若是我们得寸进尺，废了或是杀了他们两个弟子，必然会来要个说法。”水月楼主无奈道：“你废一半内功然后放走，我觉得没有区别。”
　　“不一样哦，这就变成了江湖私怨，他们得罪了人，按理说是要死的，我们饶一命，只废掉一半武功，理亏的一方就是他们。”
　　“随你吧，随你便吧。”水月楼主挥手道。
　　巡花柳嘴角微扬，对月莹栀道：“月奴，可以采补了。”……
　　巡花柳和月莹栀都修习采补术——天元宗禁术《惑心宝鉴》，讲究采阳滋阴，取阴补阳，靠闺中术夺取异性精元，巩固自身。
　　月莹栀从妓，便是为修炼此术，乘着工作之便，偷偷采补一些精元气血。
　　但平日里接待的客人少有武功高强者……所以今日这样的机会，可谓少之又少。
　　……
　　巡花柳为沐晴雪喂下解药，在人中处揉捏推拿，半柱香后，昏迷的少女悠悠转醒。
　　沐晴雪头晕脑胀，目视不清，勉强看着一人蹲在自己身前，似是巡花柳，脑袋模糊，依稀记得自己中了暗器昏迷。
　　“这是哪里？”
　　巡花柳柔声道：“你醒了？沐姑娘？”
　　沐晴雪浑身一震，颤声道：“臭流氓？！你敢暗算我？林师弟呢？”巡花柳笑着指向一旁，道：“好端端的在那享受呢。”沐晴雪连忙望去，不禁一呆，林苏倒在地上，上半身倚靠在一位貌美少女怀中，瞪大了双眼直直盯着自己。
　　沐晴雪大叫道：“你个混蛋！你要干什么！”
　　巡花柳笑道：“放心，不伤你们性命。”
　　“你快放开我！你要干什么？”
　　“我差点被你杀了，当然不会轻易放了你啊。”沐晴雪神色间略有惊慌，刚欲挪动身体，身体宛若被灌了铅般沉重，是被点住穴道了。
　　巡花柳安慰道：“沐姑娘，你放心吧，我不会要你性命的。”他靠近倒在地上的少女，伸手褪下布满裂口划痕的衣裳。
　　沐晴雪面容上布满难以置信神色，叫喊道：“你要做什么？别碰我！”
　　“废你一半的功力，免得你再来楼里闹事。”巡花柳老实回答。
　　“那为什么要脱我衣服？你快放手！”沐晴雪虽手脚道穴都被点上，只能疯狂扭动腰身，但巡花柳一手压住，便再也动弹不得。
　　“因为废功这块，我只会用采补术。”
　　沐晴雪心中一惊，脸上阵红阵白，奋力冲穴，大骂道：“狗畜生！淫贼，你放开我！”巡花柳啧啧几声，敞开衣襟，褪下外衣，顿时大片肌肤裸露，细致的锁骨旁，是柔润的双肩，腰身上裹着件素色的亵衣，在胸部处隐约能看见微微一些起伏。
　　“不要急，采补完就放了你。”
　　沐晴雪呜咽骂道：“你个禽兽，你去死…”
　　“沐姑娘，你也是江湖中人，总得有些觉悟，被我做这种事，你谁也怪不得，你只能怨自己。”沐晴雪眼角零落滴愫泪，后悔、愤怒、恐惧各种情感一拥而上，忍不住放声大哭，边哭边骂，“畜生呜…我要杀了你…”
　　“你居然不感谢我没杀你，反而要杀我，真没道理。”沐晴雪哽咽道：“那你杀了我吧…我求求你了…不要玷污我的身子…”巡花柳将亵衣的绳带解开，上身赤裸，娇小玲珑的两只玲珑玉乳在胸口起伏，峰前嫣红如樱，娇俏可人，小腹精致妙曼，楚腰柔软，让人看了欲火大盛。
　　他单手玲珑酥胸上揉捏，谐谑道：“不管杀不杀你，你都会被我采补的，我劝你还是留条命吧。”泪珠滚滚而下，留下两道泪痕。
　　巡花柳将她翻过身，玉臀朝上，脱下她的裙裤，笔直修长的玉腿顿时暴露在眼前，腿型极美，细致紧绷，轻轻触碰，光滑如玉，温柔如风。
　　“求求你…求你…”沐晴雪泪流满面，苦苦哀求。
　　巡花柳笑道：“事到如今，你后悔也晚了。”
　　腿缝间是一件纯白的底裤，隐隐印出阴阜的形状，臀型曲线优美，犹如一只打磨光滑的玉球，光洁白嫩，轻轻将底裤拉下，沐晴雪身上再无遮羞衣物。
　　巡花柳握住玉膝，朝两边分开，未经人事的处子秘穴顿时暴露出来，粉红的性器耀眼夺目，宛若含苞欲放的牡丹，两片对称的花唇带着柔美的弧线微微张开，勾勒出莲瓣的形状，顶端花唇相接触形成一个美妙的圆尖，镶嵌着颗粉艳嫩肉，烛火下泛起红亮光泽。
　　沐晴雪脸埋在地上，发丝散乱，泣不成声，巡花柳柔声劝慰，“没事的，记住这次教训，下次小心些。”他伸手在微绽的花瓣上抚摸，外层花唇下，还有一层更加柔嫩湿滑的花瓣，手指摩挲，红腻穴肉微微挪动。
　　巡花柳手指在粉艳的阴蒂上揉搓，又浅浅进入小穴中挑逗，肆意玩弄。
　　沐晴雪一动不动，任由轻薄非礼，任由泪水流落，任由贞洁被夺，再也不发一语。
　　月莹栀瞧得有趣，想再多看些好戏，伸手解开怀中林苏的哑穴。
　　林苏直勾勾地瞪着巡花柳羞辱沐晴雪，眼睛通红，此时哑穴突然被解，怒吼脱口而出：“畜生！你放开她！”声音悲愤，怒气冲天，他一向爱慕沐师姐，现今眼睁睁看着她将被强暴，却无能为力，怎能不怒。
　　巡花柳突然被吓一跳，“月奴，你快把他哑穴点了，怎么开这种玩笑。”月莹栀看得好玩，咯咯笑道：“巡哥哥，放他在这叫不好玩吗？”
　　“不要啊，太吵了。”
　　“那就对不起咯，小公子。”月莹栀小指轻轻一勾，姿势优美，又将林苏哑穴点上。
　　沐晴雪也被这一声愤怒的咆哮吓到，惊觉自己将要在师弟眼前被人羞辱，悲切道：“师弟…不要看我…别看我…”巡花柳在玉户中恣意挑弄，小穴逐渐泌出些淫水，纵使内心不愿承认，身体却被他挑逗起性欲，沐晴雪的身体泛起一层艳红，下身的羞处像火烧般灼热起来。
　　进入小穴的手指又深几分，滑腻紧致的血肉吸吮着手指，玉户因充血而红肿，紧闭的菊门张张合合，分明的褶皱唯美，菊蕾轻抖，惹人怜爱。
　　沐晴雪又羞又怯，小声抽泣，呜呜哽咽。
　　巡花柳褪下裤子，露出惊人阳根，根身漆黑如玄铁，在巡花柳默运玄功后极速膨胀，长达八尺，红胜熔浆，炽热如火，粗壮青筋盘旋于上，宛若龙鳞。
　　紫红的龟头顶在小穴上，沐晴雪身体因害怕而轻抖，她颤抖着紧咬红唇，忍住不发出声来。
　　巡花柳挺身向前一顶，紫红龟头硬生生挤入秘穴中，花房壁肉挤压着阳根，传来一阵柔软腻滑。
　　只是探入小半个头，沐晴雪已失声惨叫。
　　再向前探几许，阳根停滞不前，被一层薄薄的软膜抵住。
　　巡花柳意外道：“你还是处子啊。”

第6章 乱情
　　“原来你还是处子呀？”巡花柳意外道。
　　半个龟头挤入秘处，小穴好像要被撑裂，胀痛难忍，沐晴雪玉容因痛苦而扭曲，眉头紧锁，珠泪盈眶。
　　她的下身被巡花柳托起，圆臀被迫高撅，秘穴一览无遗，摆出任人交合的羞人模样。
　　粉柔的花瓣被紫红龟头硬生生撑开，阴蒂因充血而变得嫣红，菊穴紧缩，菊纹扭在一起，惹人怜爱。
　　穴壁紧紧挤压着龟头，阳根清楚感受到湿腻嫩肉的蠕动。
　　……
　　林苏眼眶通红，热泪滚滚，身子猛烈摇晃，激烈挣扎。
　　月莹栀盈盈娇笑，从后方抱他，胸前玉乳紧贴后背，“林公子，你的师姐在发浪交欢，你也忍不住了吗？”她伸手去解下林苏的衣衫，展露硬朗的身躯。
　　随后伸手探入裆部，在男人的秘密部位一阵摸索，忽然格格娇笑道：“巡哥哥！你看！”巡花柳侧头望去，“看什么啊？”
　　只见月莹栀从裤裆中掏出一根阳物，阳具白里透红，略有充血，属于半勃状态。
　　“他硬了！噗噗，林公子看到师姐被人强暴，自己却硬了！”林苏又羞又怒，他从没受过如此侮辱，怒目瞪视月莹栀，恨意滔天。
　　巡花柳笑道：“月奴，你让林兄弟好好舒服舒服。”月莹栀转到林苏身前，和他四目相对，眉目柔情似水，风情万种，轻声细语道：“林公子，不要伤心了，我来服侍你。”她握住阳根，上下套弄，阳根白净，长度适中，不粗不细，对普通人来说算较大的。
　　林苏忽然一愣，眼前突然出现一个绝美的女子，含情脉脉地望着自己，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，耀眼生花，急忙闭上眼不再看。
　　月莹栀微笑，启朱唇，发皓齿，一缕清声婉转流出，“林公子，你是处男吗？”林苏面红耳赤，怒目而视。
　　“那看来就是了～”
　　少女咯咯娇笑，弯腰凑近林苏跨间，微张樱桃小嘴含住阳根。
　　……
　　巡花柳笑看一会儿，视线回到身前的沐晴雪，他左手在花瓣上揉搓挑逗，右手在菊穴的褶皱上抚摸玩弄，半个龟头顶在屄口，小穴内已经是淫水四溢。
　　纵使沐晴雪心中不情愿，但身体却动了情，在巡花柳手指挑弄下，快意连连，情动如火，她紧闭着双眼，全身的注意力集中在侵入自己私处的异物，这根阳根…这个荒淫无耻的狗贼…即将夺走自己的贞洁。
　　巡花柳觉得小穴已足够湿润，便握住她的腰身，“沐姑娘，可能会有些疼，没关系的。”沐晴雪恍若未闻，死死咬住嘴唇，动也不动。
　　巡花柳握住盈盈柳腰，挺身向前，巨大的阳根撞击薄膜，狠狠向深处探入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”少女失声痛叫，声音凄厉，巨大的痛楚传遍全身，圆臀猛然加紧，身体痉挛起来。
　　处子膜轻松被撞破，鲜红的处血从交合处溢出，顺着光润腿缝流下。
　　巡花柳似在安抚般，双手顺着脊椎一路上滑，在心房处推拿顺气，但胯间动作不停，阳根继续惯入，深入美妙花房中。
　　“呜…不要…求你了…”沐晴雪泪珠滚滚而落，楚楚动人。
　　巡花柳伸手轻抚发丝，温柔道：“第一次是有点疼，多操两次就不疼了。”阳根又粗又长，炽热似火烧，艳红如熔浆，初经人世的小穴被撑到发疼，疼痛万分，无数落红滴落在地上，殷红夺目。
　　巡花柳抱住柳腰，腰身向前推进，阳根越来越深入秘穴，破开处子的幽境，只觉温润紧致，肉壁紧紧挤压吞吐着阳根，暖热温湿。
　　又深入几寸，阳根已进入大半，忽然一滞，龟头顶上了子宫宫心，插到底了。
　　沐晴雪的精致玉容因痛楚而扭曲，小穴被粗壮的阳物侵入，在小穴内抽插，疼痛伴随着快感，刺激着全身，令她几欲晕厥。
　　阳根顶中宫心后，巡花柳便不再继续插入，将阳根后拨，从肉穴中将阳具拔出，青筋龙鳞刮着软肉，摩擦着花瓣。
　　他开始施展《惑心宝鉴》上述的采补术，阳根上传传出一股吸力，轻轻嗜咬着花房嫩肉，酥痒过电。
　　沐晴雪忽感一阵瘙痒，深入体内的阳根像在轻吻穴壁一般，所到之处无不酥酥麻麻，舒服无比，淫液奔涌，她忍不住嘤咛一声，又即刻把嘴闭上。
　　巡花柳拦腰抱起沐晴雪向后一抬，揽入自己怀中，两手捧起修长双腿往两旁分开，让两人交合的私处清晰显露。
　　腰身动作不停，粗壮阳根抽插起小穴，整根拔出至龟头处，又缓缓进入穴中，周而复始，沐晴雪盈腰乱颤，忍不住娇声低喘巡花柳轻轻耳语道：“是不是感觉爽了，都在浪叫了。”沐晴雪满面绯红，死死咬住嘴唇，闭上双目。
　　……
　　另一边，月莹栀衣不遮体，袒胸露乳，胯坐在林苏身上起起伏伏，下身的私处吞吐着一根直挺挺的白净肉棒。
　　林苏同样双目紧闭，师姐在他身边被强奸，自己也同样失身于青楼女子。
　　阳根好像被放入一个温腻之处，柔软与温柔从四面八方紧紧包裹着阳根，不受控制地充血发硬。
　　他的手被握住，贴在少女的胸上，手指间传来软弹的触感。
　　月莹栀娇笑道：“林公子，我服侍得你，舒服吗？”林苏被点了哑穴，无法言语，紧闭的双眼中流下两行清泪，神情甚是绝望。
　　月莹栀忽然心中一软，垂下头去，轻轻在他唇上一吻。
　　恰好此时，林苏阳根再也忍受不住，喷出纯白的精液。
　　……
　　阳根不停进出小穴，被巡花柳暴奸半个时辰，沐晴雪浑身酸麻，所有力气都已耗尽般，无力地软倒在巡花柳怀中，呼呼喘气，但阳根还在抽插，小穴被肏得发红，连花瓣外的月牙形软肉都被肏肿了。
　　《惑心宝鉴》持续运转，丹田中的元气被阳根吸收，苦修多年的根基被偷窃，但沐晴雪无暇顾及，巨大的刺激快感一阵又一阵，脑中一片空白。
　　突然阳根一抖，巡花柳动作徒然加急动作，猛烈抽插，根身激烈摩擦着花房，一次次撞击宫心，沐晴雪再也忍耐不住，放声浪叫，下腹剧烈起伏，阴元倾泻而出，竟是高潮泄身了。
　　巡花柳笑道：“沐姑娘真有天赋呢，第一次寻欢就高潮了。”
　　“呜…”沐晴雪双眼紧闭，小声悲鸣，声音断断续续，凄惨悲哀。
　　“没事，不哭不哭。”巡花柳抱住她，微抚着发丝，安慰道。
　　他极速抽插一会，便高抬腰身，将整根阳具捅入小穴中，阳根颤震，喷出滚烫浓郁的阳精，白精伴着处血、淫汁，从交合处流下。
　　……
　　温水倾倒在沐晴雪身上，污迹能被洗去，被夺走的功夫可以再练，可耻辱却会铭刻一生。
　　小森神情冷峻，帮她冲洗身体，细心地擦拭不断流下浓精处血的小穴。
　　沐晴雪伤心欲绝，目光空洞，像失了魂一般。
　　当时南宋理学盛行，崇尚女子守节，理学者朱文公朱熹曾曰：“饿死事小，失节事大。”可自己竟在师弟眼前被人强暴失身，一想到这又是悲从中来，泣不成声。
　　林苏和她打小相识，同拜一师，共学武艺，关系极好，常结伴行走江湖。
　　林苏对她有淡淡的爱慕之情，虽深埋心底未有表明，但女子心思细密，沐晴雪又何尝不知，已是芳心暗许，把他内定为未来的夫君。
　　可现在，自己失去了贞洁，破镜难重圆，再没有脸见他了。
　　后悔充斥满心，可正如巡花柳所言，她谁也怪不得，只能怨自己。
　　若不是自己非要来风月楼见霓漫雪，若不是自己非要和巡花柳武斗，非要联手共斗水月楼主，是不是便不会遭此侮辱……迷迷糊糊中，似乎听到巡花柳笑着说“送客。”小森帮她换上一套精雅的绸缎衣衫，推着她东折西绕，带出了风月楼。
　　回过神时，才惊觉自己呆站在西湖街道上，周围人从熙熙攘攘，皎月低垂，湖雾缭绕。
　　她恍惚在西湖边上走着，忽然一顿，林苏正站在离她七步远的前方，默默注视着她。
　　“师姐…”
　　沐晴雪黯然一笑，凄凉婉转，“师弟…”
　　“……”相顾无言，林苏不知如何开口。
　　沐清雪忽然泪如雨下，转身掩面跑开，留下呆立的林苏。
　　……
　　一边哭一边跑，不知不觉中回到自己暂居的客栈，沐晴雪倒在床上，泪痕残留在颜上。
　　皎月迢迢洒下清晖，沐晴雪身子紧缩成一团，她双手颤抖握住一根匕首，抵在自己咽喉，泪如泉涌。
　　偶然间望向窗外，绮丽月色下，桥头上的恋人入队出双，赏花谈月，互诉情肠。
　　山不语，风不言，唯有情意绵绵。
　　沐晴雪心中如被刀捅般刺痛，心底窜起一丝羡慕嫉妒，就和每个失贞的女人一样，嫉妒着守身如玉的少女。
　　一夜究竟有多漫长，只有失眠的人才知道，整晚的挣扎，匕首刃尖在咽喉上刺出一滴血珠，终究未有捅下。
　　悲愤逐渐化为怨恨，沐晴雪紧握住匕首，目光如炬，“杀了他…我要杀了他…”……
　　“楼主，记好了，那些是媚药，这些是治疗小伤小病的，治重伤的药放在柜子里。”水月楼主不耐烦道：“知道啦知道啦，你说过很多次啦。”
　　“你记住才行啊，”巡花柳忧心忡忡道，“话说楼主，能借我点钱吗？”
　　“做什么？”水月楼主警惕道。
　　“去武器铺，买点护身刀剑。”巡花柳眼神微飘，“能算进公款里吗？”楼主气道：“怎么这么败家？当初叫你不要玩扇子，花拳绣腿的一点用都没有。”巡花柳尴尬笑笑，摸摸头道：“我实在是没存款了，还有路上的盘缠，能报销吗？”
　　“盘缠我当然会为你备好，”楼主无奈从怀中掏出两锭金元，“够你全副武装了，剩下的钱记得还回来啊。”巡花柳谢着接过，大步离去。
　　……
　　为何说“古今风流，尽在杭州”？又为何有谚语曰“上有天堂，下有苏杭”？
　　巡花柳和小森在断桥上走着，怀中有沉甸甸的金元，走起路来也是底气十足，两袖生风。
　　现暮春四月，未能见到西湖十景中最着名的“断桥残雪”，但岸边杨柳依依，艳桃灼灼，十景之首“苏堤春晓”倒是能见着。
　　巡花柳有意好好观赏西湖风光，信步而行，但见亭台楼阁、妩媚石树间到处题满了诗词，大多感叹山川风光之艳、江南美女之倩，柔情无限，风雅至极。
　　有诗云：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”明讽宋高宗南下，定都临安，文武百官整日喝酒赏花，游湖作诗，风流快活，北复失地，光复中原之事，便再也不理会。
　　走过断桥，巡花柳间旁一小酒家甚是雅洁，欣然入内坐定。
　　“小森，你觉得这景如何？”巡花柳笑着道。
　　“一般般。”小森更对铭刻在四处的诗词感兴趣，虽文笔优雅，却尽是些风花雪月，多有重复。
　　“那这些词呢？”
　　“低俗！”小森老实应道。
　　巡花柳意外道：“怎么会呢！好多诗词文笔一绝，笔落惊风雨，诗成泣鬼神，西湖美景被写得如此绝妙，我挺钦佩的啊。”话起语落间，满是赞赏之意。
　　忽听身后有人冷哼，“景是好景，文却不是好文。”两人一齐转身，只见一人文士打扮，腰间缚扇，年纪约莫四十上下，气质不凡，背挺身正，不住冷笑。
　　巡花柳当下作个揖，“在下不解，愿请指教。”文士道：“在西湖题诗的，虽满腹经纶，却无一不是草包或饭桶。”
　　“为何如此说？”
　　“临安是大宋京师之地，读书做官的这帮人却整日花天酒地，北伐雪耻，收复失地的事便抛之脑后，这般全无心肝，醉心花鸟，你自己说说是不是草包饭桶？”
　　“这，确实。”
　　文士接着道：“靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。我大宋兵多将广，可帝君一心求和，向金俯首称臣，偏安一隅，我们又有什么办法？”他气愤填膺，满腔爱国热忱。
　　巡花柳少年心性，听得心中郁闷，叹道：“诶，大宋国势日益衰微，不知能否再出一位岳武穆。”文士也叹息道，“有时候我总会感叹，空有一腔报国之心，却门路可走。”两人相谈甚欢，当下共坐一桌，文士自称姓张名逊，口吐不凡，两人一起大骂高宗赵构，共钦佩岳飞精忠报国，直言不讳，张逊对他甚是赏识，不知不觉已过一个时辰。
　　小森毫无爱国之心，不晓时事，忍着无聊听了半天，再也受不了，拉住巡花柳的手冰冷道：“时候不早啦。”巡花柳才想起自己是来武铺的，尴尬笑道：“张大哥，今日有幸和你闲谈，不过我还有要事在身，得先告辞了。”
　　“巡小兄弟，那就就此别过，”张逊扫向小森，略带歉意道：“小姑娘，不好意思，耽误时间了。”巡花柳连忙道：“不敢，怎么会呢，小森，我们去武铺吧。”张逊意外道：“你们要去武铺？”
　　“嗯，不瞒张大哥，我们后日便要远行，购些武器防身。”
　　“好说，好说啊，”张逊热情回应，“我家就是开武铺的。”……
　　巡花柳心中欢喜，张逊领他去了杭州城最大的兵器库，店伙计看见他就叫声“二当家”，上前嘘寒问暖好不关心。
　　张逊道：“小兄弟随便看，价格的话有我在，多少能贱卖一些。”
　　“多谢张大哥！”
　　巡花柳大喜，和小森四处挑选兵器，琳琅满目，各种兵器应有尽有，目不暇接。
　　小森早已想好，拿了根顺眼长枪，一一摆出架势试验手感。
　　巡花柳却犯了难，俗话说“十日练刀，百日练枪，千日练剑”，离出行只剩两日，匆匆学个枪法剑法也拿不出手，有没有和扇子相似的武器？
　　正在踌躇闲逛间，忽然一声清脆人声流入耳中，“小哥，我的剑打好了吗？”巡花柳一惊，连忙往声源处寻去，说话之人正是沐晴雪。
　　先前交手时她将武器投入西湖中，水流一推便寻找不着，只好重新铸剑或购剑。
　　没想到居然在此碰见她，实在巧合，巡花柳主动招呼道：“沐姑娘，你好啊。”沐晴雪闻声浑身一颤，僵硬地转过身去，只见她眼眶红肿，神色憔悴。
　　“真是巧啊，在这里遇见你，昨天睡得好吗？”沐晴雪脸上白一阵红一阵，骂道：“禽兽…”
　　“林兄弟不在吗？姑娘昨日刚刚破身，你有没有哪儿不舒服，屄疼吗？”
　　“你找死啊。”本就是仇人相见，已分外眼红，又闻亵言秽语，沐晴雪怒火攻心，说罢就要动手。
　　“别动不动就打架，有话好好说。”巡花柳连忙后退，“昨天才刚吃过亏，沐姑娘还想被我采补一次吗？”
　　“滚！不要脸！”沐晴雪虽然嘴硬，却停住了脚步，正如他所言，自己内力仅剩一半，加之昨日初经性事，下身肿胀隐隐发痛，又一夜未睡，实力十不存一。
　　“怎么这么凶啊？”巡花柳耸肩道，“按理来说我们应该互不相欠两清了。”听他说得轻描淡写，沐晴雪又气又怒，“谁和你两清了？”
　　“我留了你一命，你还想怎样？”
　　沐晴雪眼眶中又溢出泪水，怒道：“你害我丢了贞洁，我迟早要杀了你。”巡花柳笑道：“贞洁什么的都是朱熹说的，你不遵守也可以的。”听到这大逆不道的言论，沐晴雪一时语塞，说不出话来。
　　“况且贞洁是为男人守的，你的男人是谁？是那位林兄弟吗？”巡花柳笑问道。
　　“关你什么事！”一想到林苏师弟，沐晴雪又是心中发酸，在师弟眼前被这畜生强暴，不知以后要如何与师弟相处。
　　而且昨晚两人双双失身后，林苏一夜未归，不知现在身在何处。可能他也不知该如何面对师姐。
　　“你要是真的这么在意，不如当我的女人好了，这样你也不算失身。”沐晴雪终于忍受不了这只禽兽的风言流语，挥拳打去。

第7章 崩溃
　　在沐晴雪的印象中，巡花柳开口就没说过什么好话，尽是些不要脸的风流言语。
　　她一拳打出，毫无章法可言，直直击向巡的面门，正是市井俗称的“王八拳”，可见被他气得不轻。
　　“沐姑娘，这里是人家的店里，不要动手啊。”他没有躲避，让这一拳直直砸在身上，“让你打中了，火气消了吗？”沐晴雪面上忍不住一红，立刻收拳至于身侧，摆出架势，马步稳扎，一招“白鹤亮翅”由下而上击出，直打咽喉。
　　巡花柳啧啧道：“真凶啊。”
　　先前那“王八拳”打出时，她气急攻心，软弱无力，现在认真出招，拳风呼啸暗劲无穷，乃是琼华派拿手外功“太极拳”。
　　“你有种接我这招。”
　　巡花柳虽然最近频繁采补，内功大涨，但这招奔着要害而来，万万不能硬接，“那姑娘可得失望了。”他脚行鹤步，翻掌挡住拳路，无名指和小拇指向内勾起，欲要点住沐晴雪手臂上的道穴，两人功夫不相上下，拳对掌交起手来。
　　现在在平地上，沐晴雪一身实力终于展现，不露丝毫破绽，二十四式太极拳轮番用出，融会贯通娴熟巧妙，拆招出招三十余下，逐渐占到上风。
　　巡花柳暗暗微诧，沐姑娘出手全是狠招，上打咽喉下打裤裆，毫不留情，看来对自己真的是恨之入骨。
　　他心中盘算，忽生一计，手指紧握，变掌为拳，蓄力击出。
　　沐晴雪微微一怔，这拳来得生硬，拳路破绽百出，十分可疑。
　　但来不及多想，两手本能动起，使出擒拿的招数，五指成爪，去扣巡花柳手腕，另一手斩向臂骨，上下齐施。
　　如此简单便擒拿住了他？
　　沐晴雪觉得奇怪，右手点向巡花柳丹田处的命穴，左手锁住手掌的脉门和寸关。
　　这几个人体要穴被她拿捏住，巡花柳就是有多大力气也使不出来。
　　本应是如此的……
　　本应被擒拿住的右手倏地一翻，倒抓住沐晴雪的手腕，巡花柳阴恻恻一笑，撩指在她手掌上“罗宫”
　　“合谷”
　　“少商”三穴连点，反手扣住手腕脉门。
　　沐晴雪只觉手臂一阵麻痹，心中大为惊奇，明明已经扣住他的要害了，他是如何挣脱的？
　　她虽震撼不解，右手却不停，直直点向巡花柳胸腔部的大穴“膻中”，虽然不懂他是如何挣脱的，但先点穴准没错。
　　指尖触碰到他的胸腔，明明确切点住了膻中穴，可巡花柳却仿佛不受任何影响一般，脸上仍挂着邪笑，动作不停。
　　沐晴雪眼睛瞪大，难以置信道：“为什么？为什么你还能动？”巡花柳笑道：“沐姑娘，又裁我手上了吧。”
　　“你怎么做到的？为什么？”
　　一招失手，胜负既分。巡花柳反手控住她的手腕，另一只手顺着手臂——锁骨——胸腔——丹田一路点下。
　　“想知道为什么没用吗？”
　　沐晴雪只觉身体力气尽失，被巡花柳抱进怀中，羞怯道：“你干嘛！放开我！！”巡花柳点上她的哑穴，轻声耳语：“其实我的全身经脉都向侧边偏移了半寸，道穴也偏移了半寸，点穴对我没用的。”沐晴雪面上阵红阵白，紧咬住嘴唇，泪水夺眶而出。
　　巡花柳温柔道：“别哭别哭，下次注意就好。”此时周围已经聚集起人群观看，连同张逊和小森在内，都在围观这场好戏。
　　小森一脸鄙夷地看着沐晴雪，而张逊则一脸看好戏的表情，没有上前阻止两人争斗。
　　巡花柳心中思索，从怀中掏摸出一枚金元，抛向小森，“小森，接好，你自己买枪吧，我去送沐姑娘回家。”
　　“我知道了。”小森举起枪尾，向上一拦，截住飞来的金元，手腕一转，枪杆摇晃，金元便黏着枪杆滑下，稳稳落入掌心。
　　这一下展露的功夫可真不俗，有凑热闹者忍不住称赞道：“好枪法！”巡花柳四顾，发现张逊也在人群中默默观看，当下抱拳道：“张大哥，不好意思，我要先告辞了。”张逊干笑几声，道：“我不太懂你们之间的过节，不好多说什么，你去吧。”……
　　风月楼药室。
　　“你放开我！你想干嘛！”沐晴雪被巡花柳带到侧室，昨日她就是在此处失了贞洁。没想到一日不到，又回到了这里。
　　她心中惊惧，解开哑穴后不停叫骂。难道又要被做那种事了？
　　巡花柳笑道：“好傻的沐姑娘，昨天才刚做过，我要做什么还不知道吗？”
　　“你别碰我！你个禽兽！”
　　“不是我想碰你，是你送上来让我肏的。”
　　“滚开啊！”少女羞得瞬间满脸绯红，“禽兽！”
　　“嗯，好凶的姑娘，应该爆操一顿。”
　　沐晴雪满心后悔，大骂自己真蠢，又是和昨日一模一样的情形，受到巡花柳的言语调戏而恼羞成怒主动出手，遭他暗算着道，落入他手中成待宰羔羊，等待着身子被玷污。
　　强烈的悔恨和恨意交织，沐晴雪边哭边骂，骂的既是巡花柳也是自己。
　　巡花柳心情大好，安慰道：“操你一顿而已，又不是第一次挨操，别哭了。”沐晴雪哭得更厉害了。
　　他将少女平放在床上，伸手去解下她的衣襟，绸缎顺着光洁白嫩的肌肤滑落，滑润的香肩下是紧紧包裹酥胸的素色抹胸。
　　衣服被脱下后，满腔的怒意与恨意忽然间都消失不见，只剩下满心的恐慌与羞涩，少女小声哀求，“求求你…不要做这种事…”巡花柳打趣道：“一回生二回熟，以后你要挨的操多着呢，也该习惯了。”沐晴雪紧闭上双眼，清澈的泪珠从眼缝中零落，像认命般一动不动，不再反抗。
　　“这样就对了，乖一点。”巡花柳笑着解下抹胸，娇嫩酥胸玲珑有至，胸前两点嫣红绽放，楚腰柔软，肉感十足，多一分则丰腴，少一分贼纤瘦。
　　巡花柳握住两只圆球一顿揉捏，又在玉乳顶峰揉捏，乳头酥麻似过电，传来一阵兴奋的快感，沐晴雪已经不是未经房事的处子了，即使是被强暴，但身体敏感地带被挑逗玩弄仍会激起快意。
　　“生得不错，奶子很大。”
　　“呜…滚…”沐晴雪强压下快意，夹杂着哭腔痛骂道。
　　巡花柳啧啧称赞，玩弄一阵酥乳后，解开她的束腰，裤裙被扯下，平坦的小腹和胯骨裸露，浑圆的翘臀上包裹着一层薄薄的纱织，勾勒出美妙动人的曲线。
　　巡花柳将裙裤褪至小腿，露出修长笔直的玉腿，大腿紧致，小腿纤细，洁白如葱，腿型唯美。
　　巡花柳连连称赞，“沐姑娘如果来风月楼从妓的话，怎么说也能争个花魁。”沐晴雪一惊，失声道：“你…你要让我当妓？”
　　“啊，我只是举个例子，不要害怕。”
　　巡花柳将裙裤彻底脱下，捏住精致柔软的玉足玩弄一阵，又顺着脚踝向上，沿着滑嫩紧绷的玉腿一路抚摸，直到弹性十足的玉臀上。
　　雪臀如桃，腰细如蜂，看着就让人血脉偾张鸡巴发硬。
　　巡花柳脱下自身的衣服，低头看向自己的阳根，阳根软塌塌，一动不动地垂着，他轻叹一声，默运玄功，片刻后原本散发金属光泽的阳根便通红似火，高高翘起，根身上的巨大青筋暴突如龙鳞，紫红的龟头肿胀到拳头大小。
　　因为一些特殊原因，他想要让阳根勃起，只能通过暗运玄功的方式。
　　巡花柳将圆臀上那层薄薄的纱织亵裤褪到膝弯，腿缝间能窥见绝美的性器的一角，他把亵裤褪下，将沐晴雪身体翻转，两腿大大分开，托起翘臀，摆出撅起屁股的羞人姿势。
　　“嗯，昨天没有细看，不过果然是好屄。”
　　“呜…”沐晴雪倍感羞涩，但被巡花柳手掌摩挲的肌肤，却浮现一股奇妙的酥麻感。
　　臀缝间的菊门和花穴一览无余，菊穴褶皱分明，收缩在一起，微张微合，露出楚楚可怜的模样；花穴含苞待放，两片又肥又嫩的肉唇间一片粉红，隐现着紧致鲜润的蜜裂。
　　巡花柳手指伸小穴上，拨弄着花瓣，挑逗着阴蒂，找到穴洞后便伸指滑入紧湿的穴道中，阴道紧紧咬合着手指，滑腻而又温暖。
　　“哼～”沐晴雪忍不住失声娇喘，但马上又紧紧闭上嘴。
　　“哦，喘得不错？”
　　“我…我没有…才…没有喘…”
　　巡花柳手指在小穴内抽插挑弄，沐晴雪快感连连，全身泛起一层妖媚的艳红，却再不发一语。
　　穴中的淫水越来越多，巡花柳觉得时机已到，抽手离开，把粗壮的阳根顶在阴门上。
　　“果然是好屄，水真多。”巡花柳笑着说完，便挺腰向前，紫红的龟头顶在狭小的小穴口，拼命想要挤入其中。
　　他握住盈盈一握的柳腰，固定住沐晴雪乱扭的身躯，腰身猛然一挺，巨大的龟头硬生生撑开跨间肉粉，挤入一条狭长紧窄的甬道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沐晴雪吃痛惨叫，下体又胀又酸，像要被撑裂般痛苦万分。
　　根身继续向前推进，破开紧紧叠合贴合的穴壁，伴着淫水，向着子宫一路猛送，凸起的青筋摩擦着柔软的穴肉上，快感不断传来。
　　沐晴雪身体乱颤，猛烈挣扎起来，抵抗着异物的侵入，奈何道穴被点，又被他捏住腰肢，动弹不得。
　　沐晴雪终于痛得失声哭喊，此刻她就是个无助的少女，被同一根阳根侵犯强暴两次，失去的不止是贞洁，还有尊严。
　　“嗯…嗯呜…啊……不，不要插了…好疼…”
　　“声音不够淫荡，再多一些羞。”
　　“我…没有…呜…啊…”
　　巡花柳抽插缓送，动作温柔，在小穴内进进出出，起初还觉酸麻胀痛难忍，在逐渐适应阳根的抽插后，小穴竟然传来一种奇异点满足感与酥麻感。
　　被强暴的巨痛和交合的快意二感交织，她忍不住低声娇喘，随着阳根在体内不停地抽插，那股酥麻酸痒的快感越来越强烈，让她不自觉地翘起臀迎合着阳根的侵犯，嫩臀撞上巡花柳的小腹，发出一声声清脆的响声，淫靡至极。
　　忽然阳根挺送的速度开始增快，高翘的圆臀间一根火红粗壮的肉龙进进出出，翻搅着少女稚嫩的腔道，咬得严丝合缝的粉肉被带出翻进，晶莹的淫水渗出，四处飞溅。
　　“啊…啊…轻些…我…我不行了…”
　　“来感觉了？”巡花柳笑着在蜜臀上一拍，留下鲜红的掌印。
　　“啊…我，我没有…啊…没有…感觉…”
　　沐晴雪的眼眸泛起一层水雾，张着小口吐着舌头断断续续道，迷离又妖媚。
　　巡花柳奸了半个时辰，阳物传来的快感愈发强烈，花腔里汁液渐多愈发顺滑畅快，咕咕唧唧的拌水摩擦声响不绝，沐晴雪好像放弃了忍耐，吐着舌头翻着白眼放声媚喘，圆臀高高翘起，迎合着阳根的撞击。
　　无法阻止阳根的侵犯，顺从一些反而能让自己舒服些，在温柔的抽插中，沐晴雪只觉浑身骨头都酥了，淫水横流，理智上想要脱离被凌辱的折磨，可身体却对这要命的酥麻有些不舍。
　　“啊…呜…啊…”
　　“沐姑娘真是好淫荡啊，不当婊子真是可惜了。”巡花柳笑道。
　　言语如刀，沐晴雪心中一疼，如同泼下一盆冷水，浇灭了情火。她才发现自己在不知不觉中，竟享受着被强暴的快感。
　　泪水又漫出眼眶，她小声抽泣道：“我没有…我…不是…好痛的……啊啊！”阳根忽然激烈地在小穴中冲刺，狠狠摩擦壁肉，撞击着宫心，好像要贯穿她一般，一改先前的温存，变得粗暴又恐怖。
　　肉龙粗暴地在蜜穴中搅动，花肉被带出又翻入，阴阜被操得红肿，穴肉受到刺激阵阵紧缩，每抽插一下都是巨疼，仿佛要将蜜穴撕裂一般。
　　“啊啊啊啊啊！好疼！慢点！轻一点！”
　　“求我啊。”
　　“……”沐晴雪精致的容颜面容因痛苦而扭曲，泪水决堤，腰肢乱扭，在激烈的狂抽猛送中意识逐渐昏沉，她再也忍受不住，开口乞求，“呜求…求你…求求你…轻一点…轻一些…”
　　“哈哈哈哈，这样就对了。”
　　阳根恢复了原来的温柔，敏感的身子再次传来奇异的酥麻，被蹂躏的洁白肌肤爬满红潮，快感涌上，小穴一阵紧缩，“啊……”她已完全失去了知觉，只剩下身传来的酥麻，和逐渐适应后的畅爽。
　　巡花柳笑问道：“舒服吗？”
　　沐晴雪闭嘴不答。
　　“怎么不说话？”
　　巡花柳面上一寒，加快腰肢动作，再次粗暴地在她小穴中肆虐，疯狂猛烈的插送，舒服的令人晕眩的酥麻立刻变成难以承受的巨痛。
　　“不…不要…好疼…舒…服…舒服…哇呜——”比起身体上的折磨，意志上的羞辱更让沐晴雪痛苦，她再也忍耐不住，崩溃嚎啕大哭。
　　“舒服！舒服！呜我好舒服！你高兴了吗！你高兴了吗！！！”绝望的哭喊响遍药室，凄厉悲惨，婉转绝望，“我恨你…我好恨你…”沐晴雪泣不成声，“你不得好死，我咒你不得好死…”
　　“好可怜哦，”巡花柳啧啧道，“同情你一下。”他略微放缓抽插的速度，把小穴塞得满满当当，手指轻柔的安抚沐晴雪的背脊，“不过啊，你恨我没有用，”阳根骤然急颤，喷涌出滚烫浓郁的阳精，灌满子宫，白色的阳精从交合处溢出，同时淫湿的肉穴急剧收缩，紧紧咬合吸吮着阳根。
　　“啊——！”沐晴雪身体紧绷，洁白整齐如蒜瓣的足指紧收在一块，迎来了第一次的高潮。
　　“你受的这些侮辱，都是你自找的。”
　　纯白的精液从交合处留下，空气中弥漫着淫靡带气味。
　　“你该恨的是你自己。”
　　……
　　泡进热水中，身子已被清洗干净，却又仿佛怎么洗都洗不干净。
　　巡花柳的话语回荡在沐晴雪耳边，“都是你自找的”沐晴雪凄美一笑，确实如他所言，都是自己自找的，她一头倒栽入木桶中，水漫过头顶，就这么死了吧，已经没有脸在世间活下去了。
　　巡花柳将她抱起，“使不得哦，沐姑娘，多大点事啊，怎么就寻死了呢。”
　　“你让我死！我不活了！”
　　“不就是被我强暴了两次吗，放宽心点，人生没有过不去的坎。”沐晴雪被噎住，气血上涌，差点喷出一口鲜血。
　　她深吸几口气后，强压下心底的怒火，寒冷如冰的目光瞪视着巡花柳，“我一定会杀了你。”巡花柳耸耸肩，“随你咯，反正我一直在杭…”他话语一顿，尴尬笑道：“诶呀忘了，我明天就离开杭州了。”
　　“你要离开？离开…杭州？”
　　“告诉你也无妨，我要追寻先人留下的足迹一路北上，从此浪迹天涯，想杀我，有种你就跟上来，让我一路有个屄操。”
　　“……”沐晴雪轻咬朱唇，面上充满着纠结神色，她颤巍巍地站起身，玉体上有晶莹剔透的水珠滑落。
　　“给我…衣服…”
　　巡花柳笑着将丝巾裹在她身上，遮盖住雪白赤裸的身躯，递出套女子衣物，绸缎所制，上绣风流花鸟图案，充满青楼红尘味。
　　“换上吧，姑娘莫怪，只有这种款式的。”
　　……
　　小森右手持枪，左手提刀，回到风月楼药室。
　　巡花柳正在收整行李，做最后的检查，瞧见小森回来，询问道：“回来了？怎么去那么久？沐姑娘都走了。”
　　“因为要试刀。”小森递出手中的直刀，“环首刀，适合你。”巡花柳接过打量一番，刀身笔直修长，刀锋薄如蝉翼，刀柄处有一铜环，他试着挥舞几下，长短合适，不轻不重很是顺手。
　　“不错呀，非常合手，小森多谢你了。”巡花柳大是满意。
　　小森螓首微点，算是回应，这把刀她精挑细选很久，看到他如此称赞，不由得也有些得意。
　　“今夜早些休息，明天一早我们要出行。”

第8章 劫杀
　　云霞绚丽，景色正艳，残阳余晖倾洒在西湖上，在这黄昏中，一对对恋人凭肩而游，情浓似水。
　　沐晴雪独自站在街头，呆然注视着入年轻少年少女入对出双，只觉身影越发孤单。
　　她心中愈发羡慕，甚至嫉妒，嫉妒贞洁仍在的少女，她们是如此耀眼，如此纯洁无瑕。
　　而自己……身子又脏了几分。
　　她将进酒衣衫裹紧，倚着墙缓步离去，被巡花柳再次强暴后，下身又酸又涨，花苞红肿不堪，连行走都会感受到些许痛楚。
　　“呜…”沐晴雪长袖掩面，在自己的臂弯中痛哭。
　　“林师弟……对不起。”
　　无边的恨意泛起，悲恨交加，充斥全身。
　　“我…呜…我…”她哭哭啼啼好一会，勉强稳住情绪，擦去残泪。
　　“我…又被…”
　　又被强暴了。
　　……
　　杭州城灯火辉煌，纵使半夜，依旧明亮如昼。
　　城中最出名的武行店铺，在深夜时，虽没有客人，伙计尚在守着柜台。
　　沐晴雪重新踏进武行，低声道：“小哥…我的剑打好…了吗？”伙计抬眼望去，不禁一呆，眼前的少女眼眶通红，步履维艰，憔悴无比。
　　傍晚时伙计曾见过她，当时她与那名为巡花柳的青年发生冲突，被他带走后，发生了何事？
　　其实猜都能猜出来。
　　“姑娘……你还好吗？”
　　沐晴雪侧过脸，声音再低几分，“小哥，我的剑，打好了吗？”伙计自觉失言，不再询问，“打好了，我帮您取。”……
　　待沐晴雪离去，张逊如鬼魅般冒出，负手立于伙计身旁。
　　伙计叹道：“这姑娘，可惜了。”
　　张逊冷漠道：“你又看出了些什么？”
　　“当然，这姑娘肯定被……被那姓巡的那啥了，真想教训那个小子。”
　　“任天剑，你可别多管闲事啊。”
　　“我也就背后说两句……朱邪阁主，”任天剑四处环顾，确认四下无人后，面容倏然严肃，压低声音道：“风月楼所持的棋谱，是在巡花柳手上吗？”
　　“不能确定，但多半是的。”朱邪策心中思索，“水月突派手下兵分三路，大是可疑，想来必定霓漫雪被抓住后，全盘托出了。”张逊为文士化名，朱邪策才为其真名实姓。
　　任天剑恨愤，当时夜袭风月楼，他也在场，“若不是这霓漫雪这女人贪恋银财，失手被缚，阁主的计划怎会暴露。”
　　“算了，马后炮并无意义，”阁主安慰道，“水月她只知我要棋谱，却不知棋谱藏着何物。我们反而可以顺藤摸瓜，一举夺得棋谱。”棋谱暗藏玄机，真正的秘密只有历任天元宗宗主才能知晓。
　　现任宗主幽姬乃夺权篡位，非正统继承，故不知其中奥妙，错将六本棋谱当作平安符，供奉于杭州开设的青楼中，望求先祖保佑、财源广进。
　　其实棋谱里藏着天元宗极其重要的秘密，以及门派百年经营的——财富。
　　“也就是说，我们要盯着李燕、风离、巡花柳三人就行？”朱邪策点头，“这三人都要盯着，但我肯定棋谱，必在巡花柳身上。”
　　“为何？”任天剑奇道。
　　“因为水月的手下不多，李燕是饭桶，风离不过女流，这两人都成不了大事。”朱邪策失笑道，“今天我亲自和巡花柳接触，风月楼也就这小子有点才干。”
　　“原来如此，阁主打算如何应对？”
　　朱邪策盘思半晌，方才开口：“我们也兵分三路。派小瑾打劫巡花柳，陆灵溪对付风离，诸葛风拦截李燕。”……
　　清晨。
　　云雾交织，天色朦胧。
　　风月楼后门，巡花柳站在马车旁，整装待发。
　　烟波浩渺，波光粼粼，水月楼主在西湖旁折下一截柳枝，递于巡花柳手上，浅笑道：“早去早回，一路顺风。”
　　“多谢楼主，保重。”
　　巡花柳接过柳枝，翻身上马，行礼告别，一挥马鞭，启程北上。
　　小森推开车窗，远望西湖景色，翠荷石桥、柳浪花巷依旧妩媚动人。
　　车轮轱辘，滚动不止，美景在一步步后退。
　　在马车离去之际，两人都没有注意到，一道纤细人影悄然跟随着。
　　此人正是沐晴雪。
　　昨日她听闻巡花柳将要离去，受他挑衅，竟是真的跟上来了。
　　这并非上策，但她报仇心切，师弟林苏又失踪不见，等不及重修功力，也不愿向同门寻求帮助，毕竟失身丑事难以启口，便一路尾随，伺机报复。
　　……
　　又过两日。
　　风离东行汴洛，算是今日，已有十天。
　　可她却连路途的十分之一都尚未行完！并非路途遥远，而是一路不顺，似乎有人在暗处与她作对。
　　现身处郊外，四下无人，风离在曲折小路上驾马疾驰，道路蜿蜒，一次转弯后，眼前突然变暗，一段巨大的断木横压于路径上，将道路封死。
　　“又被堵住了…”风离喃喃自语，已经是第十七次，第十七次有巨木压住她的必经之路。
　　不用怀疑，定是有人在捉弄她，她的行迹被人完全预知，这样下去日渐身劳神疲，再不做些什么，怕是要折在路上。
　　风离翻身下马，轻闭美目，深吸吐纳，运转内力于周身经络，再睁眼时，纤腰旁的柳叶剑徒然上手，樱唇微动，“是哪位朋友，在这偷鸡摸狗、装神弄鬼？”冷冰冰的话语经内力加持，音传千里，风离四顾，忽然右前方十丈开外的树木一阵抖动，从树梢中探出一位少女。
　　“哟，姐姐终于发现啦！”
　　少女娇俏可爱，肌肤如雪，流目清纯绝美，天真烂漫惹人怜爱，话语却媚声媚气，不似外貌般纯洁，带着一股邪意，令人骨头发酥。
　　风离冷冷道：“何方妖孽？为何堵我道路？”
　　“姐姐的嘴，好毒啊！”少女吃吃笑道，她缓缓从长袖中取出只竹笛，“刚见面就骂人家。”
　　“懒得和你废话，”风离拔剑出鞘，青锋震荡，剑气横秋，“你出手吧。”
　　“诶哟，”少女咂舌，“姐姐真是爽快，不过我正合我意。”翠绿长笛抵在少女红唇上，细长手指律动，响起一阵怪异的笛声，呕哑嘲哳，极其难听。
　　风离不动声色，心中暗暗疑惑，片刻之后，树林中传出大片摩挲声，不由得大惊失色。
　　只见无数毒蛇、毒蝎、毒虫一齐爬出，密密麻麻的毒物扭动着环状身躯，张牙舞爪，邪气冲天，令人发毛作呕。
　　……
　　李燕与孙玉婷北行雁荡，回归宗门。
　　两人抄近道横穿山中峡谷，不料却迷路于此。
　　“又看到标记了……”李燕满脸无奈，望着巨石上的特殊印记，“孙姑娘，我们又绕回来路了。”孙玉婷面纱遮颜，看不清面容，但脸色固然不会很好，他们已在此间谷中徘徊两日有余，尚未找到出路。
　　“又绕回来……”孙玉婷埋头苦思，“彻底迷路了。”
　　“看来走是走不出去的，你有什么好办法吗？”李燕问道。
　　“我在想。”
　　“孙姑娘，我有个简单粗暴的方法，不知是否可行。”
　　“嗯？”
　　李燕从后背拔出斩马刀，刀身厚实，刚猛硬长，孙玉婷好奇道：“你想做什么？”李燕笑道：“我们别东绕西折了，直接横穿过去如何？”他猛然震脚，腰身一扭，背部龙脊耸动，一刀落下，有惊雷破天之势，山石被凿出一只大坑。
　　“像这样，挖条路出来。”李燕扬扬手中斩马刀，“虽然消耗是大了些，也总比困在这里好。”孙玉婷呆立，略带些傻眼，“这样…好像…不是不行哦。”两人遂凿山开路，李燕内力消耗巨大，不多时便气喘吁吁，但总算有所成效，半日后已前进数十丈。
　　烈日当空，李燕刚砍下一刀，山石粉碎，他汗流浃背，正调息休息间，忽听一陌生声音凭空响起！
　　“小逼崽子，你可真他妈行啊。”
　　李、孙二人一惊，前方山石上闪出一灰袍道士，年纪约莫二十上下。
　　那道人恶狠狠地盯着李燕。
　　李燕回瞪，“您哪位？你敢骂我？”
　　道人不答，自顾自道：“你道爷我花两日起的八卦阵，被你用没脑子的方式破了。真他妈不爽。”李燕闻言旋即了然，原来这两天被困在谷中，是这道人故意为之。
　　这臭道是何人？有何目的？为何要困住自己？莫非是前几日袭楼的那帮人？
　　李燕心中恼火，踏前一步，摆出架势，臭骂道：“死道狗，你他妈是谁？”
　　“死崽种，道爷姓诸葛名风，记好……”道人倒挺规矩，老实报上名号。
　　话音未落，李燕便叫喊打断，“我才不管你是谁，先吃我这一刀！”音落，闪身飞出，斩马刀以惊雷之势凌空斩出，直劈道人头顶正上。
　　“李燕——”孙玉婷来不及阻拦，眼看斩马刀即将落下，灰袍道人临危不乱，脚行鹤步，轻轻一折，以怪异的身法轻松避开。
　　“道爷的话没说完，你就出手？你武德何在？”道人骂道。
　　李燕一刀挥空，皱眉道：“这是……八卦掌，趟泥步？”
　　“还算有点眼光。”道人点点头，双掌立于身前，正是八卦掌中的双换掌，形如双刀，“饶你个不死。”（注：李燕所用的八极刀法、八极拳法，诸葛风、巡花柳所用的八卦掌，以及后续会出现的太极、咏春等，皆非宋朝流传的武术。但为满足作者个人私欲，文章中的角色会跨时代练会此些功夫，勿要介意。）……
　　巡花柳北上长北，需途经姑苏，租借的马车日行千里，人烟日渐稀少，荒木渐多，杂草丛生，看样子已到郊外。
　　穿过一片木林后，前方出现一道山谷，一条铁索桥横跨在谷间，用六条粗如人臂的铁索链结而成，四条在底，两条在侧，铁索连结的桥面上铺着厚厚的木板。
　　谷间云雾缭绕，桥身被雾气笼罩，看不到桥的全貌，只见桥头，不见桥尾。
　　……
　　两日连番奔波，餐风饮露，登山越岭，沐晴雪身体劳累，精神却很亢奋。
　　她连续跟踪两日，巡花柳都未发现。现他即将踏上铁桥，如若自己突然出手偷袭，打他个猝不及防，必能报失身之仇。
　　大仇即将得报，她怎能不亢奋。
　　可是…为何…沐晴雪感到一丝纠结，如若把桥砍断，让巡花柳坠落深空，他必死无疑。
　　可为何，一想到他被摔成肉泥惨死，“为什么，心里会有些难受？”迷茫的少女喃喃道。
　　……
　　巡花柳手抚铁桥，恰好山风吹来，桥身摇晃，铁链与木板摩擦，发出令人骨头发酸的尖声。
　　“好高的桥！”他赞叹道。
　　“我不想走…”小森面色苍白，望着深不见底的谷底，只觉双腿发软、脚底发虚，“没有别的道路吗？”
　　“有是有，但这是去姑苏最近的道路。”巡花柳笑着道，“你在马车里乖乖坐好，别往桥下看，绝对不会有事的。”小森耳朵悄然红了，侧颜掩羞，“你不能说“绝对不会有事”，一般这么说，绝对会出事。”巡花柳听得好玩，打趣道：“你知道的还挺多嘛，用江湖话语来说，这就是所谓的【插旗】吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那小森，如果我们活着到了对岸，你就嫁给我吧。”
　　“你说什么呢？！”小森白他一眼，耳朵更红了，“这种旗是死旗，不能乱插的。”……
　　待小森坐定后，巡花柳牵马推车，踏上桥板。
　　桥宽刚好能容纳一辆马车，车轮碾在桥面的硬木上，铁链发出“吱咛吱咛”的牙酸响声。
　　在铁桥上向下望，谷间白色的雾气丝丝缕缕，山石嶙峋，深不见底，若是掉落下去必定尸骨无存。
　　如此险境，巡花柳不敢骑马过桥，若是一个脱缰……就小命不保。
　　小森虽然恐高，但好奇心却强烈，忍不住从车窗探身朝谷底望去，立觉一阵头晕目眩、手心出汗，连忙缩身回车厢内。
　　“不用这么怕…这桥结实得很。”巡花柳笑道。
　　“我没在怕。”
　　马车驶过大半座桥，来到桥身。此时雾气腾腾，视野模糊，见不到来路，也看不到去路。
　　又行几步，前方忽现一少女身影。
　　少女横卧在铁桥两侧的铁链上，双手作枕撑头，两腿搭在铁链上，无聊望天，肚子上顶着一坛酒。
　　她仅以一根铁链支撑全身，随着铁链悠悠晃荡，身下是无尽的深渊悬崖，看得人心惊胆颤。
　　巡花柳好奇打量，忍不住道：“这位姑娘，你躺这干啥呢？”少女淡淡道：“我在等人。”
　　“你不害怕吗？”
　　“我艺高人胆大。”少女仰起头，扫视巡花柳面容，忽然一顿。
　　巡花柳回望少女正颜，不由得大吃一惊！
　　少女朱唇皓齿，冰肌玉骨，秋眉晃晃，长睫弯弯，秀发飘逸，随风而荡，竟和小森有七分相似！
　　宛若一个模子里刻画的。
　　“小森，你快出来，出事了！”
　　小森探出身，没好气道：“我都叫你不要这样说话了，出了何事——！”待看清身前少女后，她傻眼当场，“她是谁，为什么和我长得有点像？”
　　“是你的姐姐吗？”巡花柳低声问道。
　　小森摇摇头，“我没有见过。”
　　“你们在说什么？”少女从铁链上翻身腾空，稳稳落在桥路中央，认真观察巡花柳的面容，目中寒光闪动。
　　巡花柳问道：“这位姑娘，请问您贵姓啊。”
　　“我叫小瑾。”
　　“啊，小瑾姑娘，我问的是姓…”
　　“我姓朱邪。”
　　“什么？！！！”巡花柳闻言如遭雷劈，呆立当场，惊愕满面。
　　见他如此惊讶，朱邪小瑾目中寒芒更增，手指着巡花柳，冷言道：“到我问你了，你叫什么名字？”
　　“我姓巡，名花柳。”巡花柳讷讷回答，尚未从震惊中缓过来。
　　朱邪氏！
　　那是天元宗上任宗主的姓氏，朱邪一室在宗门内部斗争中落败，前宗主朱邪策身死道消，其余族人也尽数除去。
　　唯一幸存者朱邪小森，被巡花柳藏匿身旁，现又冒出一位姓朱邪的少女，莫非朱邪一族还有余党？
　　他越想越心惊，不可能吧，可能只是恰好同姓。
　　“你就是巡花柳呀，”朱邪小瑾点点头，“终于等到你了。”
　　“等我？你认识我？”
　　“把 棋 谱 交 出 来 。”
　　一字一字清晰地传入巡花柳耳中，如同闷雷在耳边炸响，他失声道：“你说什么？！棋谱！我可没有！”她怎会知道自己身上带着棋谱？！！
　　“看你这反应，定然是在你身上吧。”
　　“你要棋谱来做什么？”巡花柳警惕后退几步，手搭在腰间环首刀柄上。
　　“这你就不用管了。”
　　朱邪小瑾面露微笑，抱起酒坛仰头倒灌，同时后跃，藏身于云雾中，“你肯定不会老实给我的，我来硬抢好了。”

第9章 强敌
　　巡花柳拔出环首刀，横于胸前，突遇敌人，且在摇晃的铁桥之上，不由得方寸大乱，“小森，你说怎么办？”小森几个翻跳，落在马车顶上，手持长枪挽个枪花，居高临下警惕着朱邪小瑾，随口道：“我哪知道？”
　　“打还是逃？”
　　“你最好逃，在桥上打，太危险了。”
　　巡花柳点头，“那就找机会逃吧，我也不想动手。”环首刀割开拉马车的两马缰绳，刀尖在马臀上一戳，健马受惊疾驰，在桥身上一前一后横冲直撞奔向对岸。
　　铁骑践踏破开雾气，隐约看见一道人影高高跃起，腾空闪躲马匹冲撞。
　　桥身摇摆，巡花柳扶稳侧边铁链，顺口夸道：“好轻功。”小瑾凌空跃起后，足尖在铁链上连点，跳至巡花柳身前，双手握持一把长戟。
　　戟为重型兵器，在行军作战时使用较多，但于江湖中并不常见，巡花柳略感稀奇，“姑娘用的武器还挺粗犷的。”小瑾闻言不悦，把长戟往桥板上一插，戟尖入木三分，竖直立于桥面。
　　脚步一跨，身体轻飘至戟柄正上，靴尖踩在戟柄上，左腿盘起维持重心，呈单腿独立之姿。
　　“你用的刀倒是挺娘们。”
　　这一手“独立”功夫精妙无比，巡花柳心中喝彩连连，也不计较她言语讽刺，“你下盘功夫练得不错啊。”被连番夸赞，小瑾面上忽红，单掌伸出行开拳礼，“你不要突然夸我！敢不敢和我比划比划拳脚。”
　　“也行，那我先出招。”
　　见她有意试探拳脚功夫，照着江湖规矩，巡花柳收刀回鞘，脚踏鹤步，以周易六十四方位绕行，双手作掌猛烈削劈，抢上攻出。
　　八卦手黑，型如鬼魅，身正步斜，强于步伐，擅偏门抢攻。
　　朱邪＠小瑾从戟把上跳下，空中踢出连环止住攻势，落地后立刻贴近巡花柳，与其交手缠斗。
　　两人拆招数下，巡花柳越打越迷糊，小瑾的拳路诡妙离奇，乃他生平初见。
　　世上近身功法百余种，然所有拳法，都讲究一个下盘不动如山，落地生根，正所谓“力由地起”。
　　而小瑾步伐虚虚实实，身体颠颠倒倒，摇摇晃晃重心不稳，像是醉酒一般，又想起她动手前，先往嘴里倒酒……而她的手形，像是在握着一只酒杯，乃是介于拳掌之间的端杯手……“姑娘打的……莫非是醉拳？”巡花柳试探道。
　　小瑾笑道：“有眼光，正是醉拳。”
　　“还真，有人练醉拳啊。”
　　醉拳乃江湖武林中一枝独秀的奇花，分为南醉拳《醉八仙》与少林寺北醉拳《醉罗汉》，《醉罗汉》早已失传，《醉八仙》源自梁山好汉武松醉打蒋门神，修习者少之又少。
　　“怎么啦？醉拳怎么啦？！”小瑾有些不满，脸颊鼓起嘟囔道，她一手为掌，一手为肘，双手齐攻，左掌擒腕，右肘击胸。
　　“你打的是醉罗汉还是醉八仙？”
　　“醉八仙。”
　　“刚刚那招是【吕洞宾 醉酒提壶力千钧】吗？”巡花柳一面躲闪，一面交谈。
　　八卦淌泥步似行云流水般滔滔不绝，虚虚幻幻，他仗着步伐精妙绕柱游走，好奇地观察罕见醉拳。
　　“错，是【韩湘子 擒腕击胸醉吹箫】。”
　　小瑾一面拆招，一面留神巡花柳的游身淌泥步，交手五十招后，已心中有数。
　　又拆二十余招，巡花柳问道：“听说醉拳醉步浮浮，实则暗藏杀机。虚虚实实，以柔制刚，败中求胜，是这样吗？”小瑾被问得烦，“你废话是真多，你以为我破不了你的八卦步？”她看3准时机方位倏地踏出一脚，落脚刚好踩中巡花柳脚背，同时右拳翻腕变掌，掌蝶翩翩，上下翻花。
　　巡花柳一惊，脚背像被狠狠钉在地上般，抽离不出。双掌翩然而来，他躲闪不及，胸口被连打数下，疼得他面色扭曲。
　　深奥的八卦淌泥步行周易六十四方位，竟被她百招内破了？
　　朱邪小瑾得势不饶人，缠身上前，踢腿直拳上下路齐攻，巡花柳勉强抵挡，已陷入颓势。
　　“还以为你多厉害呢。”小瑾蹲身踢扫，足踝如灵蛇般勾住巡花柳小腿内侧，猛地一拉，他重心被破，摔倒在地，“一脚就撂倒了。”小瑾双手做端杯锁喉手型，扣向咽喉，此招应当为【曹国舅 仙人敬酒锁喉扣】，为醉拳真正的杀招，巡花柳连忙捂喉求救，“小森，出手！”
　　“你好丢人。”小森无奈道，红缨一抖，长枪扎向右手。
　　枪锋锐利，非皮肉所能抵挡，朱邪小瑾撒手后侧，退至长戟边上，右手反握住戟把。
　　小森挽个枪花，跳下马车，做虚步持枪式，气氛剑拔弩张。
　　……
　　沐晴雪跟着巡花柳上了桥，欲待时偷袭，攻他个出其不意。
　　阔剑横在手中，她紧握住剑柄，心中百般纠结，究竟要不要出手偷袭他。
　　出手能打得过吗？能一击将巡花柳击杀以报失身之仇吗？
　　正踌躇间，前方忽然传来兵器相撞声。
　　她心中疑惑，疾步走去。山谷间云雾繁重，目视不远，直待走到近处，且见巡花柳所乘马车停在桥中央，小森正与一红袖黑衣女子交手。
　　红缨晃，寒芒闪，小森枪出如龙，小瑾挥舞手中长戟打落枪头，或砍或刺，刚猛异常，兵器相碰声不绝于耳。
　　……
　　一枪一戟暂且试探后，小瑾不再保留，全力进攻，不露丝毫破绽。
　　小森内力尚浅，但武艺奇高，将她攻势尽数化解，一时双方打得不相上下。
　　巡花柳正在寻找小瑾的弱点，忽然身后传出脚步声，他猛然转头，不禁大呼麻烦。
　　眼前竟是沐晴雪，此时她手中拖着一只玄铁重剑，剑长七寸，入眼颇沉，显然是来找事的。
　　出行前，他曾挑衅般对沐晴雪说过【有种你就跟上来】，没想到真的跟来了，还挑了个绝妙的时机出现。
　　“沐姑娘，你为什么在这？”
　　沐晴雪朝前方战团远望一眼，冷冷道：“你仇人可真多，走在路上都能打起来。”巡花柳摆摆手，“误会了，这姑娘我又不认识，她是打劫的。”
　　“打劫？”
　　“比起这个，姑娘的事更重要，”巡花柳笑笑，“你应该只是路过吧？”
　　“当然是来找你麻烦！”沐晴雪冷哼一声，不再多说，挥舞手中重剑击向他。
　　此时小森正和人动手，难以插手相救，巡花柳的武功已摸索清楚，不足为惧，正是复仇的大好时机。
　　重剑剑沉锋利，双手齐使，挥舞时需扭腰发力，多使砸、打、架路数，舍弃轻巧灵活，专走刚猛一路。
　　沐晴雪左撩右斩，剑风呼啸，一剑又一剑斩来。
　　巡花柳拔刀抵挡，兵器相接，乒乓几声，环首刀的刀身崩出几道缺口，他暗叫不妙，“有话好说行吗，别一来就动手。”
　　“和禽兽没什么好说的。”
　　“多寒心啊，一夜夫妻百日恩，何况我们当了两夜夫妻。”沐晴雪俏脸怒红，大骂一声“淫贼！”，攻势更猛。
　　朱邪小瑾看得迷糊，攻防稍缓，对小森道：“这是什么情况？他的红颜祸水吗？”小森点点头，趁着攻势暂缓歇歇力，她内力消耗巨大，呼吸紧促。
　　……
　　沐晴雪以身体为轴，利用离心之力旋转重剑，每一次斩下皆有千钧力道，偶然砸到桥身模板，霎时间木屑纷飞，留下一个空洞。
　　环首刀上缺口已有十七八道，巡花柳心一横，纳刀入鞘，架掌于身前，不在抵挡，运用八卦淌泥步左闪右避，“沐姑娘，算我求你，这个时候就别捣乱了。”沐晴雪没有理会，朝着他所站位置猛然挥下，木板应声龟裂断碎。
　　巡花柳勉强闪过，心中烦躁已达极致，前方有人堵路打劫，后方有人趁机寻仇，现身处险桥之上，实是凶险万分。
　　“你这姑娘，真是欠肏。”他咂舌道，“我绕你两次不死，算是你欠我两次人情，现在竟然恩将仇报。”
　　“滚蛋，颠倒黑白！禽兽！”沐晴雪忍不住破口大骂，重剑挥舞的力道又重几分。
　　巡花柳游身躲闪，几次差点踩空，他心中思索利弊，不再闪躲，抢身上前出掌进攻。
　　沐晴雪这套剑法中规中矩，攻防兼备，既无优势，亦无短板，以不变应万变。
　　巡花柳一时半会琢磨不透，与她交手数下，始终不能近身，还要注意躲避剑击，吃亏连连，一瞥眼又见小森人颓气虚，勉力抵挡长戟，已有颓势。
　　再耗下去，必败无疑。
　　小瑾道：“你这情况，是不是应该把棋谱给我呀？我拿到棋谱马上走人。”巡花柳笑道：“就在我怀里，有种来抢啊。”
　　“果然在你这！”
　　他虽还在扯皮，心中却十分焦急，越着急情况愈危急，剑锋划过他手臂几次，留下一条血痕，再深一些便会皮开肉绽。
　　打不过！小森打不过小瑾，他暂时也没法破解沐晴雪的重剑。
　　只能另寻方法了！巡花柳大喊一声“小森，你快跳！跳高一点！”小森有些不解，但还是照做，一枪戳开戟刃，随即起跳至半空。
　　巡花柳深吸一口气，伸手从袖中取出两枚黑色球丸，一前一后抛至沐晴雪和朱邪小瑾身下，两女尚未反应过来，球丸轰然爆裂。
　　此物为巡花柳得意之作“自爆雷丸”，以内力激之便能引爆。
　　雷丸炸裂后，木板皆断碎，尘埃四起，铁链猛烈摇晃，小瑾身下桥板被炸飞，情急之中一手扒住铁链，骂道：“你想同归于尽啊！”沐晴雪没有料到这一出，来不及扒住铁链，身子疾速坠落，眼看就要葬身谷底，忽然一只手迅速伸出，牢牢钳住她的手臂。
　　巡花柳左手挂在铁链上，右手拉住沐晴雪，“沐姑娘，我又救了你一命。”沐晴雪惊魂未定，面如白纸，冷汗直流，回过神来才发现下身悬空，全靠巡花柳一手抓住自己。
　　“把你手上的剑丢了，我拉你上去。”
　　沐晴雪右手还握着重剑，她咬牙切齿犹豫片刻，手一松丢下兵器。
　　小森跳起后将长枪横过，落下后刚好架在铁桥侧边两条铁链上。
　　巡花柳用脚踝勾住铁链，身子一翻，踩在锁链上，双手用劲将沐晴雪上拉，顺手将她身体大穴一一点上。
　　……
　　此番大胆扔出雷丸有够出其不意，局势瞬间改变。
　　巡花柳和小瑾颤颤巍巍站于锁链之上，沐晴雪已被制服，小瑾半身扒着链条，手握长戟，紧张对峙。
　　巡花柳悄声对小森询问道：“你还能打吗？”
　　小森摇摇头，“打不了，我脚都软了。”她原本就有些恐高，此时更是心惊胆战。
　　“那我们就逃吧。”
　　巡花柳轻咳一声，目光朝向小瑾，“那边那位小瑾姑娘，就此停手怎样？”小瑾沉默半晌，咬牙点点头，“算你厉害。”
　　“那你可别出手啊，我们先走了。”巡花柳把沐晴雪抱在怀中，回头使个眼色，示意小森离去。
　　两人扶着铁链，踏着铁条，慢慢悠悠向前行去。
　　经过小瑾身旁时，小瑾握着长戟的手突然一抬，小森连忙调转枪尖朝向她。
　　巡花柳道：“不是说好停手吗？再打下去你可占不到便宜。”小瑾冷哼一声，垂下了手。
　　……
　　走过这截铁链，终于又踏上桥板，两人都是惊出一身冷汗。
　　行至桥头，巡花柳朝着后方又扔出几枚雷丸，爆炸声中，传出小瑾的叫骂声，“贱人！你再扔试试看？！！”巡花柳耸耸肩，长啸一声，片刻后有一匹黄马奔来，乃他先前放跑的两匹马之一。
　　“只有一匹马，”巡花柳踌躇道，“另一匹不懂跑哪了。”小森道：“有两匹马也没用的，我不会骑马啊。”
　　“也是，只能三人骑一马吧。”巡花柳无奈摆手，翻身上马，跨坐在马背上，将沐晴雪抱于怀中，小森登马坐于身后。
　　健马载着三人，懒懒散散奔跑起来。
　　……
　　先往北方逃了二十里，巡花柳才思考该往何处去。
　　走过铁桥已是苏州境内，而姑苏城离这尚有三日距离，三人一骑，且物资已尽，万难坚持走到城中。
　　既然如此，只能另寻去处。记得东北方六里外有一伏龙寨，寨主顾君临为人仗义，在江湖上颇有名声。
　　巡花柳心中盘算，不如先去伏龙寨暂避风头，补充物资，借些马匹，重铸兵刃，休息安顿几日再择日北上。
　　打定主意，巡花柳掉转马头，向伏龙寨方向疾驰。
　　“你往哪走呢？”小森问道。
　　“伏龙寨，听说过吗？”
　　小森摇摇头，“你带我走便是。”
　　……
　　日暮。
　　荒林被染得泛黄，天边远山朦朦胧胧。
　　穿过一片树林后，视野豁然开阔，前方是连绵起伏的山丘，山形走势似条苍莽猛龙，张牙舞爪，腾云驾雾，如梯般的稻田覆盖其上，层层叠叠宛若龙鳞。
　　龙头处，赫然有无数房屋林立，呈鼎炉之姿，像是一座巨鼎在镇压巨龙。
　　看到此景，终知伏龙寨的名字由来。
　　“不愧是伏龙，名副其实！”巡花柳赞叹道。
　　小森也大感震撼，“还…还真是伏龙啊。”
　　伏龙寨已入视野，证明所行路线正确，巡花柳心中悬石落地。不过路途尚远，走到寨前还需一段时间。
　　刚好可以处理下沐晴雪的事情。
　　低头看去，怀中少女正在沉睡，巡花柳甩手一巴掌将她打醒。
　　沐晴雪睁开眼，气愤盯着他，一言不发。
　　巡花柳笑道：“沐姑娘你又落我手里了，知道我会怎么做吗？”
　　“随便你怎么羞辱我，畜生。”沐晴雪话起语落间，有一丝自暴自弃。
　　“好，沐姑娘真够爽快。”
　　他将沐晴雪翻过身子，脊背朝上，抱住臀部，裤裙和亵裤被一并脱下。
　　二只粉红的美穴在洁白无瑕的腿缝中绽放，粉嫩的小穴、花瓣白里透红，精致的菊花紧缩一处，惹人怜爱，菊蕾上细密的纹路微微颤抖。
　　“小穴已经玩过两次了，”巡花柳在沐晴雪的菊花上轻轻揉搓，“这次就来玩玩你的屁眼。”

第10章 雏菊
　　沐晴雪心中惊诧，旋即化为恐惧。
　　还未多想，巡花柳的手已伸到蜜臀上，揉搓一阵丰满软弹的股肉，握住两只白皙圆臀，向两边扯开，露出腿缝间含羞待放的菊穴。
　　“不……不要……”沐晴雪柳腰乱扭，心中越发惊惧，“不要插那里！”巡花柳仔细打量眼前嫩菊，菊上纹路清晰可辨，花心粉红，干净剔透，让人欲火大盛，“你说不插就不插？你想被插哪里？”
　　“呜…”沐晴雪脸上似染上红霞，无法接上话。
　　巡花柳冷哼一声，伸出手指，按住菊穴的边缘向外掰开，紧缩的菊纹被迫张开，花苞绽放，露出狭小深邃的菊洞，光线照进肛洞内，能看到在微微颤动的红艳嫩肉。
　　“等一下！”
　　小森连忙叫停，红着脸翻身下马，“你要做那种事情，我就不跟你走一起了。我先到伏龙寨前等你。”……
　　待小森踏叶离去，马背上只剩二人。
　　巡花柳按住菊门，朝外掰开，菊心变成狭小的黑洞。朝洞中望去，肛肉嫣红如血，红中带粉，当真为极品名器。
　　他仔细观察，发现肠道中没有一丝秽物，为什么这么干净？
　　巡花柳抬起沐晴雪的蜜臀，鼻子凑近菊门，闻到少女特有的芬芳香气。
　　一般人的肛门里，是臭的，不应该会有体香。
　　巡花柳思索一番后才想起，琼华派主修内家道法，类似修仙证道，修为达到一定境界后，身体可自行辟谷，不再饮食人间五谷——难怪没有五谷轮回之物。
　　“沐姑娘的屁眼真干净，你修到辟谷境界了？”沐晴雪脸颊上绯红似火，羞怯不语。
　　巡花柳邪笑道：“多谢姑娘平时修炼勤奋，我才能给这么干净的菊花开苞。”语颇涉邪，沐晴雪气到不行，一口气噎在胸口。
　　……
　　巡花柳摩挲着菊蕾，伸出手指插入菊穴中，或勾或弯，进进出出，时挖时捅，在肛肉中乱捣。
　　另一只手摸到阴部，两指捏住阴蒂揉揉搓搓，两指插入小穴中玩弄。
　　沐晴雪趴在马背上，屁股被迫高高撅起，姿势十分羞涩。
　　两个嫩穴都被玩弄，她初时还能强忍下快意，一阵后，便再也无法忍耐，娇喘出声。
　　“沐姑娘真是淫荡，被我插屁眼舒服吗？”巡花柳笑道，其实他偷偷在手指上涂抹了媚药焚情膏。
　　“我没有…”沐晴雪哽咽，“求求你…”
　　“嗯？”巡花柳略微加快进出肛洞的速度，少女便立刻浪叫求饶。
　　“求求你…唔…停…停下…不要玩我的…我的那里…”
　　“不要玩你的哪里？”
　　“屁…屁眼…”少女声音细若蚊吟，“求求你…不要玩我的…屁眼…”巡花柳又将一根手指挤入肛洞中，两指同时抽插，“我凭什么听你的？”
　　“啊…呜…”媚药发效，沐晴雪只感欲火焚身，春心荡漾，身体竟产生了对交合的渴望，“那你…轻…轻点…好疼”
　　“莫非姑娘你发情了，哈哈哈。”
　　巡花柳大笑，解下腰带，掏出那根粗犷阳根，默运玄功后，阳根炽热如火、坚挺粗猛，青筋暴起宛若龙鳞。
　　……
　　巡花柳掰开菊瓣，火红的阳根龟头抵在菊蕾上。
　　他用力挺腰，半只龟头向肛洞内挤压，肛蕾本能缩紧，却无法抵抗住巨大的推力，被压得层层绽开。
　　龟头已到洞口，触碰到菊肛中软嫩的菊肉。他身子往前猛挺，将阳根插入菊穴中。
　　“呜啊——”
　　屁眼撑到极限，传来难忍的胀痛，沐晴雪疼得面色扭曲，张着小嘴艰难吐息，“好疼——”
　　“第一次是有点疼，多挨点操就舒服了。”
　　进入肛洞中的肉棒像被一圈圈肉箍箍着，从四面八方压迫吸吮着阳根，巡花柳身子向前顶，将整根阳具硬推入肛洞中。
　　“沐姑娘，肛门被操，感觉如何？”
　　“呜…我…”
　　“舒服到话都说不出？”
　　肉棒往外抽离，狭小的菊肛突然被此般巨根插入，菊穴中的括约肌数处撕裂，一股殷红的鲜血从肉棒顶入的凹处涌出，顺着臀沟蜿蜒而下，让人又怜又爱。
　　“好痛好痛……”沐晴雪哭泣道。
　　拔出大半后，阳根又猛然顶入，残暴地欺辱玩弄菊穴，肛肠被搅得天翻地覆，嫩肛中不断淌出鲜血。
　　落红太多，巡花柳心中不忍，动作微缓，“流了好多血，我慢一点吧。”
　　“啊——呜——”少女不住落泪，一句话也说不出。
　　……
　　两人骑行马上。
　　沐晴雪被巡花柳搂抱在怀中，两只玉腿高高抬起，白滑的圆臀中，赫然插着一根粗壮阳具。
　　巡花柳让身下坐骑奔跑，阳根随着马背起伏而抽插，一上一下间将沐晴雪插得浪叫不止。
　　“在马背上操屄，还挺有趣的。”他抽送的速度已经减缓，菊肛中的肠液受到摩擦，变成白色的液沫，从两人性器交合处流下。
　　焚情膏渐渐发挥药效，沐晴雪感到身体越来越热，小穴愈发瘙痒，意识逐渐昏沉，菊肛适应阳根的蹂躏摧残后，竟是愈来愈舒服，每一次进出摩擦都能带来极大的快意。
　　“沐姑娘觉得爽了吗？”
　　“我…我才没有…”
　　“嘴硬，你知道你叫得有多淫荡吗？”
　　巡花柳微微增速，阳根抽插肛洞速度变快，青筋龙鳞刮在肠道上，不断刺激着沐晴雪的敏感点。
　　肉体相撞的淫靡声绵绵不绝。此时媚药发效到极致，沐晴雪高潮迭起，再难忍耐住快意，放声娇喘。
　　这般抽送千余下后，寻花柳腰间一软，阳根高抬上顶，将一股滚烫浓精射入菊心深处。
　　沐晴雪同时高潮，身体本能反抱巡花柳，肛门绞紧，娇躯痉挛，小穴喷涌出大量淫水。
　　……
　　山间溪水旁。
　　沐晴雪趴在山石上，高举着白白的雪臀，扭头望着巡花柳，眼眸中尽是痛恨。
　　开过苞的菊花，比起初时的羞涩已是面目全非。肛蕾被肏得外翻，露出红红的肛窦，菊穴无法合拢，一张一合的吐息着。
　　肛中的括约肌几处撕裂，血液混着白精散发出淫靡气味。巡花柳拿着浸水的软巾，为她擦拭菊洞，清理伤口。
　　擦完血迹后，他在指尖凝聚起九玄阴气，轻拂向肛中的伤口，效果立现，撕裂的括约肌愈合，肛洞渐渐紧缩闭合。
　　正疗伤间，沐晴雪忽然开口。
　　“你…刚刚是不是，给我下了药呀？”
　　她发觉刚刚交合时，自己身体特别敏感兴奋。
　　“是的，”巡花柳点头承认，“被你发现了？”
　　“禽兽，”少女脸颊瞬间羞红，“你真是个畜生，你为什么要下药？”
　　“为了让你发情。”
　　沐晴雪又羞又怒，气到无法言语。
　　恰好此时巡花柳治愈完毕，冷冷道：“沐姑娘，这次我不能放你走了。”
　　“你什么意思？”
　　“我有要事在身，你总来打搅我会坏事的。就暂时跟着我吧。”
　　“跟着你？我不要…”少女惊愕道。
　　“哪由得你拒绝。”
　　巡花柳将她身子反转，胸腹朝上，从怀中取出小金针，双手按压在平坦的小腹上，摸清道穴后，捏住金针朝“气海”、“天枢”二穴扎下，丹田顿时大乱，内力四处涌蹿。
　　感受到丹田气息紊乱，沐晴雪惊恐万分，“你……你要废我武功？”
　　“不是，封你内力。废武功我会用采补术。”
　　巡花柳手中凝聚起内力，从沐晴雪金丹门户中注入丹田，流经其周身穴道、四肢百骸，压制内力流转的要道，最后重返丹田，汇聚重楼穴，构筑成一道气锁。
　　此气锁可阻断内力流通、丹田聚气。
　　沐晴雪只觉身体经络处处堵塞，提息运气，内力流转不通，“我运转不了内力？！你做了什么？”
　　“你别管。”巡花柳满意点头，从怀中取出一瓶丹药，倒出一粒放到沐晴雪嘴边，“吞下。”
　　“这是什么？”
　　“快点吞，吞了我就告诉你，不吞就把你送去青楼。”泪珠在少女眼眶中打转，她犹豫半天，最终还是咽下药丸。
　　“这是淫毒。七日后不服解药，便会丧失理智，乱性而死。所谓乱性而死，就是性欲大发，满脑子只想着交配，最后要么饿死，要么被操死。”沐晴雪背脊发凉，如落入冰窟中般全身发抖，“你真的好狠毒。”……
　　伏龙寨前三十里处，两人找到小森。
　　小森十分诧异，指着沐晴雪不满道：“她为什么还在这？”
　　“以后她和我们同行。”
　　“她不是敌人吗？”小森急眼，“你为什么要带着她？”
　　“你放心好了，她现在乖得很。毕竟沐姑娘也是个惜命的人，是不是？”沐晴雪脸上红一阵白一阵，扭过头不答。
　　……
　　伏龙寨位于姑苏与杭州之间。
　　顾家主顾君临淡出武林后，在此立寨安家，务农为生。
　　往返姑苏、杭州两地的旅人，常到寨里歇脚借宿。顾寨主豪迈好客，总是热情款待，声名远扬。
　　此时黄昏已过，星斗初升，寨外田亩中已无人影，三人一马徒步行至伏龙寨大门前，巡花柳上前叩门，“有人吗？”门内一阵骚动，片刻后大门打开，一年轻男子走出，打量着来者三人，“这么晚了，你们是来投宿吗？”
　　“正是，”巡花柳行礼作揖，“我们兄妹三人正要到姑苏城去，谁知半路上突遇歹徒打劫，好不容易才逃脱，可惜行李丢了。”男子听完后作揖回礼，推开大门，“既然是来投宿的，三位就往里请吧，在下顾长歌，是寨主的堂弟。”
　　“多谢长歌兄，在下姓巡名花柳”他弯腰作谢，顺手引荐二女，“这两位是我妹妹。”顾长歌视线扫过沐晴雪与小森，不禁怔住，这两位妹妹都是花容月貌、美若天仙，“你的妹妹们，长得真俏啊。”小森不为所动，沐晴雪红着脸道声：“谢谢。”……
　　踏进寨中，视线豁然开朗，土地平旷，寨中屋舍林立，多为木屋竹屋，时值饭点，炊烟袅袅，道路上孩童奔耍、鸡犬相闻，寨中男女两两三三聚集，见有来客也不在意。
　　伏龙寨内一片淳朴景象，可谓是：衣冠简朴古风存。
　　顾长歌为三人引路，“我带你们去见寨主。”
　　“多谢顾兄。”
　　巡花柳观察着伏龙寨中景象，寨中男女的神情都不太自然，大多人脸色都不太好，看见来客只是抬头瞧瞧，随即又低下头。
　　气氛十分沉重，像是在办丧事般。
　　“那个长歌兄，你们是不是，看起来不太高兴啊。”
　　“这位兄弟注意到了？”顾长歌叹息，“我们寨里发生了一些事，弟兄们心情都不太好，巡小弟莫要在意。”
　　“啊，嗯。”
　　……
　　顾长歌领着三人走到寨主厅房，“寨主他一向好客，以往有人拜访或投宿，他总设宴款待，不过这几日寨主夫人身体不好，他疲于照顾妻子，无法招待各位，请见谅。”巡花柳摆摆手，“能借宿几日，已感激不尽。”顾长歌推开厅门，“请随我来。”踏进屋内，只见厅堂宽阔，两张长桌相对而放，长三丈有余，地铺精美皮毛，内饰低奢，灯烛未点，房间昏暗。
　　忽地楼上传来声低沉男声，“是谁？”
　　“是我，寨主，有人投宿。”
　　等待片刻，塔楼声响，一灰衣男子从二楼走下，年约三十，剑眉星目，轮廓分明，气质不凡，但神情憔悴，眼眶黑肿，满脸颓相。
　　巡花柳行礼作揖，“久仰寨主大名，在下巡花柳，与妹妹去往姑苏城，路遇劫匪，万幸保住小命，但行李被抢夺，走投无路之际还望寨主收留几日。”顾君临回礼，“既然如此，长歌，你送他们去西侧客房吧。”顾长歌道：“寨主，你眼圈好重，你多注意休息啊。”顾君临摇摇头，正待说什么，突然一声撕心裂肺的惨叫响彻伏龙寨。
　　那是女人的声音，顾君临面色骤变，急忙转身上楼，口中叫唤着：“烟儿！烟儿！你没事吧？！”顾长歌长长叹息，无奈地闭上双目，巡花柳等人面面相觑，“长歌兄，这是怎么回事？”
　　“在这不方便说，我先带你们去客房。”
　　……
　　伏龙寨中人听闻此痛苦叫喊声，都是摇头叹气，像是早已习惯般。
　　巡花柳实在摸不着头脑，向着二女悄悄道声：“小心些。”三人跟着顾长歌来至伏龙寨西侧，约莫二十余间空屋，随意推开一屋房门，招呼道：“请进。”客房房屋竹制，地铺羊毛，有衣柜一架、长几一桌、木床两张，虽简陋却也一应俱全。
　　顾长歌在长桌前坐下，待三人也入座后，启声道：“你们刚刚听到那声惨叫了吧？”巡花柳点点头，“听到了……声音从楼上传来的。”
　　“那是寨主夫人。她患病了。”
　　“患病？”
　　“也有人说是中邪。”顾长歌压低声音道。
　　“能否说得详细些？”
　　“夫人患病后全身瘫痪，发病时内腹绞痛、身如刀扎，所以每隔段时间会惨叫一声，寨主请了无数医师大夫来看过了，都说无能为力。”
　　“怪哉，”巡花柳尚且也是一位医师，“如此发病症状，我闻所未闻。”顾长歌神情低落，“诶，我们伏龙寨上下一心，夫人患病一月有余，她这般半死不活、痛苦不堪的模样，我们见了都不好受，所以弟兄们都有些悲伤，见笑了。”
　　“寨主他如此憔悴，也是因为夫人的病？”
　　“正是，”顾长歌点头，“寨主和夫人是结发夫妻，他们二人感情深厚，夫人患病等死，寨主最是难受，日夜照顾着夫人。寨中大小事，这几日都由我来处理。”……
　　顾长歌临走前吩咐小婢端上茶水、食物，说句：“时候不早，只有一些粗茶淡饭，还玩望各位见谅。”巡花柳谢道：“哪里哪里，有劳兄弟了。”
　　“巡兄弟你们先暂住一晚，明日我再好生招待你。”顾长歌言罢道别，掩门离去。
　　待他离去后，巡花柳问向小森，“小森，你怎么看？”
　　“我没有看法。”小森摇摇头。
　　“沐姑娘呢？你怎么看？”
　　“你问我吗？”沐晴雪意外。
　　巡花柳笑道：“你像这样老老实实，我也不为难你。”
　　“我哪儿会懂，”沐晴雪莫名有些害羞，“你才是大夫，你知道吗？”
　　“我也不知，”巡花柳叹气，“这事蹊跷，明日再去一探究竟。”

第11章 冰蛊
　　巡花柳和小森久未进食，肚中饥饿，虽是农家粗茶淡饭，吃起来也别有滋味。
　　沐晴雪端着碗白粥独坐窗边，窗外皓月当空，少女遥望明月，怔怔出神。
　　正发呆间，巡花柳忽道：“这里只有两张床。”小森问道：“两张床，有什么问题吗？”
　　“有问题，我们有三个人，有张床得睡两个人。”
　　“男人睡一张，女人睡一张不就行了？”
　　“不行。”巡花柳板着脸，一本正经道：“我这人下流，要抱着女人才睡得着。你们谁和我同床？”
　　“在杭州时，怎么不见你这样？”
　　“人是会变的。小森，反正你早晚要嫁给我，要不你陪我睡？”
　　“我…我…我不要！”小森俏脸瞬间羞红，“你你你不要乱说，什么嫁给你…”
　　“可惜，那我找沐姑娘与我同床。”
　　沐晴雪手中白粥差点泼出，弱弱道：“我…我也不愿…”
　　“由得你拒绝吗？”
　　……
　　夜已深。
　　“上床去。”巡花柳指着床道。
　　此时灯烛已吹灭，视线昏暗，沐晴雪借着微弱的月光，不情愿地爬进床中，侧身躺下。
　　“真乖啊。”巡花柳微笑，掀开被子上床，顺势一把将温香软玉搂住。
　　“嗯——”少女嘤咛一声，羞耻得无以复加，心脏噗通狂跳，她从未被男人这般搂抱，而且还是夺走自己贞洁的男人，彼此肌肤相贴，发丝缠绵，自觉心醉神驰，半边身子都酥了。
　　自己这是怎地？
　　少女还未多体会这奇妙感觉，异变徒生！巡花柳一手握爪，搭在她咽喉，一手成掌，压在她胸口。
　　身上命门突然被拿捏，沐晴雪惊诧，呆呆不知所措，“你…你干…”话音未落，她才匆匆反应过来。
　　原来巡花柳……让我陪他同床……是为了防范我……像被泼了盆凉水，满腔温情消失得无影无踪。
　　“沐姑娘，得罪了，总得防下你。”
　　巡花柳当然不知怀中少女心绪百般起伏，声音平淡。
　　沐晴雪沉默不语。
　　……
　　第二日清晨，天蒙蒙亮。
　　巡花柳睡眠极浅，天一亮便睁开眼，怀中少女睡得正香，娇躯软若无骨，依偎着自己胸膛，惹人怜爱。
　　小森醒得更早，默默在角落扎马站桩，两脚与肩同宽，呈内八字站立，两腿微屈，双膝内钳，为基础马步中的“二字钳羊马”。
　　“这么早就扎马步？”
　　小森斜眼望去，语调略冷，话中带刺，“抱着温香软玉睡觉，睡得香吗？”巡花柳起身穿衣，活动筋骨，笑呵呵道：“要你陪睡你不愿，别人陪了你又不爽。”
　　“就是不爽，哼。”
　　小森收桩，提息运气，开始盘膝打坐，修炼内功。正所谓：练武不练功，到老一场空，这功便是内功。
　　修炼内功时，万万不能打扰，以免走火入魔。
　　巡花柳被呛后还想言语，小森直接开修内功，摆明了不想与他说话，话到嘴边只得硬生生吞回肚中，他苦笑一下，洗漱后开桩扎马，锻炼下盘。
　　一个时辰过后，太阳高照。沐晴雪方才悠悠转醒，这一觉睡得尤为舒适。
　　说起来可笑，自从被巡花柳强暴后，便一直失眠，这几天来唯一一次熟睡，还是躺在他怀中。
　　朦朦胧胧睁开眼，眼前巡花柳和小森正在拆招对练，两人相对而站，腰马固定不动，光练上盘功夫。
　　小森站二字钳羊马，巡花柳扎四平马步，马步相顶，桥手互撞。
　　“这是…咏春吗？”沐晴雪喃喃道。
　　“你问小森打的拳？”巡花柳摆头否认，“猜错了，再猜猜看。”沐晴雪定睛细看，小森出招大开大合，沉肩落跛，刚猛雄浑，多走提、流、迫、直、分路数，并非咏春，而是——“是洪拳吗？”
　　“正是。”
　　天元宗武功很杂，聚集百家，八极、咏春、形意、八卦、洪拳、蔡李佛都有流传。
　　“小森，停手，先不练了。”巡花柳后退一步，收拳整装，抖抖衣襟，“沐姑娘睡醒了吗？睡醒就起来了。时候不早，去看看寨主夫人。”小森突感一阵不快，闷闷道：“她一起床，你就不和我练了。”
　　“啊——？”寻花柳傻眼，“你是掉醋坛子里了？”……
　　小婢带着三人找到顾长歌，他向三人笑道：“三位昨晚睡得可好？”
　　“很好很好，”巡花柳开门见山，“话说长歌兄，你昨日说寨主夫人身患怪病。”顾长歌无奈叹气，“嗯，是啊，夫人身患奇病。”
　　“有请过大夫吗？”
　　“请过很多了。”
　　“他们怎么说？”
　　顾长歌略微诧异，“巡小弟很在意此事？具体详情我也不知，不过这么多大夫，无一人能治好这病。”
　　“其实在下略懂医术，曾在西湖风月楼行医。顾兄，能否带我去瞧瞧夫人？”顾长歌一怔，“巡兄弟会医术？我去问问寨主。”……
　　寨主屋中。
　　顾长歌向顾君临说明来意。
　　顾君临仍是憔悴得不行，双眼布满血丝，“这位巡小兄弟，你是想为我妻子看病？”巡花柳道：“正是。”
　　顾君临凄凉叹息，“多谢小兄弟好心。内人的病，十分古怪，我曾请过数十位高医，但没人能治好。”
　　“寨主，看开些，说不定我能治好呢？”
　　“那就…上楼试试吧。”
　　顾君临为他引路，其实他心中不抱多少期望。
　　顾长歌驻足不前，拱手告辞，“寨主，我还有事要做，就先失陪了。”……
　　二楼卧室，门窗紧闭，纱帘遮光，昏昏暗暗。
　　室中一张简朴木床，一位美妇人卧躺其上，身盖厚重棉被，双目轻闭，容姿绝美，冰肌玉骨，细眉红唇，宛若雪山的白莲般高洁冷艳。
　　美妇听闻脚步声，艰难睁开眼，“夫君——”，声音气若游丝，虚弱无力。
　　顾君临快步走到妻子身侧，用手轻抚冰美人的脸颊，“烟儿，我又叫了大夫为你看病。”冰美人惨然一笑，“没用的，请过这么多了，我这病没法治的。叫他回去吧。”巡花柳略显尴尬，咳嗽一声，“额，那个，夫人，不妨让在下把个脉试试？”顾君临柔声劝慰道：“烟儿，让他看看吧。”
　　“诶，”美妇叹气，朝着巡花柳道：“大夫，您请吧。”巡花柳躬身向前，“夫人，不知怎么称呼？”
　　美妇应道：“妾身姓苏，名烟轻。大夫贵姓？”
　　“我姓巡，请让我先号个脉。”
　　苏轻烟艰难探出手腕，巧手纤细修长。
　　巡花柳意外道：“夫人手脚还能动吗？我听顾长歌兄弟所言，还以为您四肢瘫痪了。”美妇轻轻摇头，“不…不是的，我身体好冷，冷到全身都僵住了，只能这样微微动一动。”
　　“原来如此。”巡花柳伸手搭在脉上，肌肤相触，入手一片寒冷，他面上平静，心中暗惊。
　　待按脉细查，更为心惊，他生平从未见过这般脉相，血液流动极慢，几乎凝固，脉络相隔良久良久，才缓缓跳动一下，与活死人无异。
　　“真是半脚踏进鬼门关啊…”
　　顾君临关切问道：“巡大夫，能诊出什么吗？”
　　“夫人血太僵太冷了，诊不出来，可以把胸口被子挪开点吗？”苏轻烟道：“大夫…我…冷…才盖的被子。”
　　“这样啊，”巡花柳手腕一翻，倒扣住苏轻烟手腕寸关命脉，提息运气，将自己体内的内力真元渡给苏轻烟，“夫人，我试着帮你暖暖身子。”真元流转苏轻烟全身脉络，先穿四肢后贯体心，苏轻烟只觉身体血液流速忽快，四肢百骸逐渐升温，身体寒冷顿减。
　　她并非会武之人，并不知是引渡真元抵抗寒气，只觉是巡花柳医术高明。
　　顾君临倒是看出其中不易，这并非医术高明，而是内力运用精妙，真气游走周身，汇聚丹田，既可稍微抵抗病寒，亦可探寻病因，只有对人体经脉了如指掌，且内力深厚之人方能做到。
　　这位巡小兄弟，也许真有些东西，他心中又惊又喜。
　　巡花柳细心体会内力流转情况，苏轻烟病患的寒源病根，大致在主体躯干。
　　他缓缓掀起被子，“苏夫人，现在你还冷吗？”苏轻烟身体暖洋洋，敬佩道：“好很多了，大夫，您怎么做到的？”
　　“哈哈，秘密。”
　　被子掀开，美妇身着浅色绸缎，四肢无力垂放，腰身细软，身姿修长，病恹恹的模样惹人心疼怜爱。
　　巡花柳顺着她的纤细手臂，一路向上按压道穴，到肩窝处停下，在肩髃穴点下，“夫人，疼吗？”苏轻烟摇头，“我没有感觉。”
　　“肩髃穴主属阴阳大肠经，看来病根不在此处。”他手腕一折，以上乘点穴手法一路按压胸口道穴，点下璇玑、华盖、玉堂三穴，“这几处呢？”
　　“这里也不痛。”
　　“看来也不在心、肾、脾。”
　　巡花柳手指来到苏轻烟小腹处，在丹田腹中道穴按压，点下檀中、气海二穴，“这呢？”
　　“没感觉。”
　　“那这呢？”巡花柳手腕翻折，点下腹下三阴交处子宫穴。
　　苏轻烟瞳孔骤然放大，腰肢急颤，发出撕心裂肺的惨叫。
　　在惨叫声中，巡花柳喃喃道：“找到了。”此招名为【诱病】，诱使毒病发作，以查病源。
　　他用手心轻轻推揉小腹子宫穴，苏轻烟疼痛立减，张着小嘴痛苦呼吸。
　　待她疼痛暂缓，巡花柳问道：“夫人，刚刚你发病时有何感觉？”
　　“像是被刀…刀子…捅了一样。”
　　“具体是哪里疼？”
　　“肚…肚子…下面一点。”
　　“巡大夫，你可有眉目？”顾君临心中关切，询问道。
　　巡花柳欲言又止，“尊夫人的病…很奇怪，是有一些眉目，但还要继续细查。”
　　“那请大夫再继续！”眼见巡大夫医术精妙，爱妻重病有救，顾君临面露喜色，但巡花柳并未着手下步，矗立不动。
　　“寨主，我有些难以开口。”
　　“嗯？”
　　顾君临疑惑片刻，旋即了然。
　　人为财死，鸟为食亡，巡花柳估计是要商量酬劳。
　　收钱出医治病，乃是天经地义，“巡大夫，你随意开价，银子我们有的是，千万要治好烟儿。”
　　“你误会了，”巡花柳摆手，“苏夫人病发的部位是子宫。”
　　“子宫？”
　　“夫人体内寒气汇聚此处。若要细查，便得细探子宫。”
　　“大夫，那你查呀。”
　　“细查子宫，那就得走阴穴了。”
　　顾君临一时没反应过来，“阴穴是哪个穴位？”
　　“咳，”巡花柳尴尬，“交合时的那个阴穴。”夫妻二人一时愣住，半天说不出话，顾君临望着妻子，满面纠结，“烟儿…”当时南宋时期，程朱理学盛行，女主贞操观念空前强盛，苏轻烟是万般不愿，“夫君…你…”巡花柳心思细密，当下拱手作揖，“您二人先慢慢考虑，我们兄妹三人去楼下等待。”……
　　“有点低估你了…”沐晴雪讷讷道，她一直认为巡花柳是淫荡的禽兽，手段卑鄙的小人。没想到也会有这般正经的一面。
　　巡花柳笑道：“现在刮目相看了？”
　　小森扯扯他的袖子，问道：“你知道这是什么病吗？”
　　“我看不是病，是被人下毒之类的。”
　　“当真吗？”
　　“不能保证，但绝对是他人所为。”
　　二女欲要详细追问巡花柳，但他只是摇头不答。半柱香时间后，二楼响起脚步声，顾君临探身出来，“巡大夫——”
　　“寨主，考虑好了？”
　　……
　　苏轻烟俏脸红透，用丝巾罩住眼睛，“大夫，请吧，我实在太害羞了，不敢看。”巡花柳点头，“没事的，可以理解。”
　　顾君临解开妻子裙带，褪下裤裙，白嫩的玉腿宛若一对青葱，腿型唯美，修长笔直，丰腴圆润，纯白的素色亵裤裹在股间，腿缝中勾勒出阴阜的形状。
　　顾君临略微迟疑，才将双手搭在小亵裤上，缓缓下拉，苏轻烟连忙抓住他的手，羞怯道：“夫君，我实在害羞，能让大夫点了我的晕穴吗？”巡花柳应道：“当然可以。”
　　毕竟苏轻烟是良家少妇，不是风月楼的浪荡小妓，隐密部位从未给丈夫外第二人看过，即便是医生行诊治病，也难以放开。
　　于是点下她胸口睡穴，轻轻按摩太阳穴，不一会儿苏夫人便进入梦中，沉沉睡去。
　　他转身向顾君临点点头，“寨主，请继续。”顾君临继续脱下妻子的亵裤，羞涩的秘处暴露在众人眼前。
　　羞处生着稀稀疏疏的耻毛，阴阜饱满玲珑，秘穴被包裹隐藏，形成一道的可爱肉缝。
　　巡花柳道声：“得罪了。”手指搭在修长的玉葱腿根上，将双腿向外推开，让隐藏在腿缝间的秘处展露人前。
　　他两手按着阴阜，向外缓缓推开，宛若名花绽放般，红润动人的花穴显现，蝴蝶花瓣白里透红，阴唇玲珑，阴蒂饱满。
　　巡花柳心中没有丝毫欲望，手指按压在花穴口，传来一阵寒冷。他将手指慢慢插入苏轻烟的美穴，层层软肉紧紧包裹住手指，忽然他脸色惊变。
　　顾君临满面忧色，“大夫，你怎样？”
　　巡花柳道：“寨主，先问你个问题。夫人生病后，你是否与夫人同房过？”
　　“这倒没有。”
　　“还好你没有。”巡花柳缓缓拔出手指，众人皆倒吸一口凉气——仅仅伸手入穴片刻，手指上就覆盖一层薄冰。
　　“夫人她没有生病。”他指尖聚集内力，化掉冰层。
　　沐晴雪问道：“是中毒吗？”
　　“差不多，是被人下蛊了，此蛊名为冰蛊，以前师尊教导我时有提过。”巡花柳冷笑，“下蛊之人用心十分歹毒，下于子宫处，相当于身中慢性烈毒，夫人每日都得受蛊虫嗜咬折磨，且一生都无法再生育了。”顾君临震惊又心痛，说不出话，巡花柳又道：“不过寨主你放心，我可以治。”他提息运转九玄功，重新将手指捅入小穴中，九玄阴气在指尖汇积，运气九转，九股阴气竟在指尖窜绕融合，聚为一束，此乃九玄阳气。
　　阳气顺着手指进入小穴，驱散冰蛊，阴道渐渐回温。一炷香功夫后，他累得脸色苍白，拔手出穴。
　　顾长歌忙道：“大夫，如何？”
　　“用阳气确实能治，但是治标不治本。”
　　“此话是何意？”
　　“你摸摸夫人的阴穴。”
　　顾长歌将手抵到妻子的花穴口，入手一阵温暖，又伸进穴中，只感一阵温腻滑润。
　　巡花柳解释道：“夫人身体渐渐回温，但阳气只能暂时抑制冰蛊，难以彻底根治。”
　　“那要如何才能根治？”顾长歌忧心忡忡。
　　“休息片刻，再和你细细道来。”巡花柳面如白纸，擦擦额上汗水，汇聚阳气消耗极大，持续汇聚一刻钟时间就让内力见底。
　　……
　　巡花柳坐凳子上，饮着一杯浓茶，二女在其旁，顾长歌坐于三人对面。
　　一杯下肚，劳累暂缓，“寨主，先问一下，你是不是挺风流的？”顾君临呆然，半晌点头承认，“是，这没什么好隐瞒的。但是我的心里只有烟儿。”
　　“具体有多风流呢？”
　　顾君临眼神轻飘，“我…我一向热情，来往伏龙寨的江湖人士很多，不乏有些侠女，一来二去你来我往…就成红颜知己了…”
　　“红颜祸水…”巡花柳叹气，“方才我仔细想了想，这冰蛊若是下在心脏，夫人早归西了。仅是下在子宫，让夫人绝育，倒是诡异。是不是你宠幸不均，红颜争宠吃醋，后宫起火，所以殃及夫人？”顾长歌征征说不出话，巡花柳又问道：“你的红颜知己里，哪一个在夫人病发时离去的？”
　　“我想想…那几日，青城派的陆玲悦姑娘离去了，仙渺阁的慕卿兮姑娘也离去了，表妹顾清婉回到本家，天元宗的慕诗瑶姑娘……”巡花柳惊道：“我师姐你都泡过？停，别说了，我和你说说如何除去冰蛊。”顾长歌点点头，恭敬道：“大夫，请说。”
　　“九玄阳气主杀伐，以毒攻毒，以病治病，解释起来很麻烦所以我就略过了。总之区区冰蛊，用我的九玄阳气便可去除。”
　　“巡兄弟医术高明。”
　　“可问题是，九玄阳气依着手指流入阴穴，手指长度有限，无法触及子宫。而冰蛊却在子宫深处。”
　　“那该如何是好？”
　　“换一个身体部位，能触及到子宫的部位。”巡花柳语调压低，一字一顿，“也就是阳根。”

第12章 换阳
　　顾君临愕然，连连摇头，“大夫…这不好吧！”
　　“嗯，”巡花柳知他定然一万个不情愿，毕竟此举虽是治病所需，却与失贞无异，“我能理解。”
　　“没有其他办法吗？”
　　“有，”巡花柳莞尔一笑，“有一个折中的方法，不知寨主能否接受。”顾君临静默片刻，“愿闻其详。”
　　“此法名为【换阳】，你我共将阳根卸下，我再把你的阳根装我身上。”顾君临瞪大双目，震惊道：“这也可以吗？！”
　　“当然可以，如此一来，进入夫人穴内的阳根是寨主你的，也不能算是失贞。”
　　“逆天！太离谱了！”
　　“没什么的，我以前有段时间，经常拆卸自己的阳根。”巡花柳自豪笑道。
　　“卸下来，还能装回去吗？装回去还能硬吗？”
　　“当然能装回去，当然也能硬，唯一的缺陷就是，寨主要暂时当一段时间的太监。”
　　“真的假的，有这么厉害？”
　　顾君临跃跃欲试，却又惴惴不安，巡花柳看出他心中纠结，向小森招招手，“取我针来，我当场给寨主演示演示。”小森从怀中掏出一只木盒，略带狐疑神色交于他手，“你悠着点。”巡花柳脱下下身衣裤，露出那根散发着金属光泽的粗壮阳根。
　　沐晴雪心中羞涩，但极度好奇，强忍着羞耻盯着那根巨物。
　　顾君临同为男人，见此巨根，称赞道：“巡兄弟，你的好大。”
　　“啊哈哈，”巡花柳赔笑几声，“寨主，借我块白绫。”……
　　一切准备就绪，三人目不转睛地盯着巡花柳。
　　巡花柳在自身腰眼穴、关元穴、命门穴扎入金针，运功闭气，封锁住阴部气脉流转，血液缓缓凝固，冷却成垢，停滞不动。
　　小森将环首刀递给他，环首刀与沐晴雪重剑一战，已满是缺口，但好在锋利足够，割个阳根轻轻松松。
　　巡花柳接过，在烛火上灼烧消毒后，悬于阳根之上。
　　顾君临担忧道：“巡兄弟，你三思啊。”
　　巡花柳轻描淡写一笑，眼中毫无惧色，“不过一瞬痛楚，有何惧之？”言罢挥刀怒斩，血溅三尺。
　　众人忽觉耳边狂风呼啸、雷声滚滚，只感地动山摇、目眩头晕。
　　原来是幻觉，因受到的冲击太过强烈，三人产生了幻觉。
　　回过神来，只见巡花柳胯间空荡荡，那根粗壮的阳根垫着白绫，静静躺在桌上。
　　斩断处平整完好，白绫上零星几滴血迹。
　　“看，轻轻松松就卸下来了。”巡花柳说话的声音，有些尖锐。
　　“甘拜下风…甘拜下风…”顾君临连连称赞，“还…还能装回去吗？”
　　“当然能，”巡花柳拿起阳根，切口对准胯下断处，“原理很简单。根身内部状如海绵，刚刚我自宫，是将这海绵体切成两半，一段在断根中，一段在体内。以九玄阴气接好海绵体，阳根便可复原。”切口与断处相接，阴气在此凝聚，两段海绵体渐渐融合，重化为一体，完整如新。
　　鲜血注入阳根，根身由暗转红，青筋龙鳞暴起，宛若伏龙出殿，龙头高扬，根身狰狞，“你看，照样能硬。”
　　“佩服，佩服，”顾君临发自内心敬佩，“大开眼界啊，巡小兄弟，你今年几岁？”
　　“十九。”
　　“年少有为啊，你日后必成大器。”
　　“不敢当，”巡花柳微笑，“寨主，你好好考虑考虑，是否要与我换阳。我消耗过大，先回去休息了。”他穿上衣物，带着二女告辞，没人注意到，硬起的阳根并未软下。
　　……
　　三人重回客房，小森问道：“你的阴气、阳气，到底是什么？居然这么厉害。”
　　“待会再和你说，有更要紧的事。”巡花柳面色凝重，将窗帘拉上，门扉关好，“沐姑娘，快把衣服脱了，我要干你的小穴。”
　　“啥——！？”
　　“我要操你的屄。”
　　“呜…”沐晴雪缩成一团，泪水在眼眶里打转，“为什么又要…又要做这种事情…”
　　“因为我性欲来了。”
　　巡花柳将她拉到身边，松开腰带，解下衣衫裤裙，雪白柔软的娇躯展露，素色肚兜抹胸遮羞，薄薄的布片掩着两只雪兔。
　　“沐姑娘姿色真绝，不知以后要嫁给谁。”
　　巡花柳言语猥亵，扯下肚兜和亵裤，揉捏少女精致的玉乳，乳尖两颗葡萄粉润动人，被捏着摩挲挑逗，软弹的乳房被揉出各种形状。
　　“我…我已经…不能嫁人了…”沐晴雪黯然道。
　　“哦，这样啊。”巡花柳将她双腿分开，探手到阴阜上拨弄，“真可怜。”少女脸红泛泪，但并未反抗，她深知反抗无用，半推半就地被推倒在床，“轻一点…我只求你…轻一点…”小森又见活春宫，怒火中烧，脸色铁青，默默走到墙角扎马站桩，闭目封耳，心道：我眼不见为净。
　　巡花柳褪尽衣物，胯下巨龙高抬，粗壮威猛，似已渴望多时，他把沐晴雪双腿掰开，紫红的龟头顶住小穴，不停摩挲、玩弄阴蒂阴唇。
　　挑逗片刻，阴穴渐湿，他挺动腰身，龟头挤入紧致细腻的穴中，温腻的壁肉紧紧缠绕，沐晴雪痛的嘤咛，拿过一旁被褥，盖在头上。
　　“学鸵鸟？”
　　“不…不是…”
　　阳根向前挺进，直直顶到子宫口，身下少女胀痛难忍，哀求道：“嗯…嗯啊…轻…求你…轻一点…”
　　“和我交合舒服吗？”
　　“从来都…没有舒服过。”
　　“这样啊。”巡花柳笑笑，身下加力。
　　粗壮阳根猛然抽离小穴，带出红肿的嫩肉，根身赤红，布满密如蛛网的血管。阳根拔出后猛然插入穴中，狠狠捅到香软的蜜心中。
　　如此反复数十次，沐晴雪被插得浪叫不止，小手紧紧抓住被褥，蜜液泉涌，根身上沾满晶莹淫液。
　　“呜啊…啊…你轻…好疼…嗯啊…”
　　巡花柳抬起两只青葱玉腿，两人性器交合看得一清二楚，忽地他掀开沐晴雪遮住上身的被褥。
　　只见少女俏脸潮红，双眼迷离，娇吟低喘，显然是心中动情，满腔春水，遂笑道：“你这不是挺爽的吗。”
　　“你…你干嘛！别…别掀…开。”沐晴雪羞得无地自容，双手遮住脸掩羞。
　　“我要换个体位。”巡花柳将她拦腰抱起，搂在怀中，下身仍抽插不止。
　　少女身体悬空，惊慌失措，还未反应过来，身体又被粗壮肉龙贯穿，痛得大叫：“你放…啊…放我…啊…下…下来…轻点…好痛…轻点呀…”抽送越加剧烈，沐晴雪娇喘声略高，倚靠在巡花柳胸膛，高抬着柳腰翘臀，迎合着阳根抽送。
　　他抱着少女一通暴奸，阳根上百次进出小穴，少女被操得高潮三次，娇滴滴的软在怀中，全身骨子酥酥麻麻，香汗淋漓，眼中擒泪，软软娇吟，楚楚可人。
　　两人脖颈相交，肌肤相贴，汗液相融，半个时辰后，肉龙抖动收缩，喷涌出滚烫浓郁的阳精。
　　……
　　完事后。
　　沐晴雪随意披上衣裳，瘫软床上，面上红潮未退，筋骨酸疼无力，下体花穴红肿不堪，阴唇外翻，模样凄惨。
　　她眼眸湿润，含怨自哀。
　　又被他强暴一次……
　　巡花柳走到小森身旁，轻拍肩膀，“别扎马步了。”小森收桩纳气，面色不善，“泄完火啦？”
　　“泄完了。”巡花柳摸摸胯下疲软的阳物，“你不是问我阴气、阳气是何物吗？现在和你说。”小森道：“说归说，你能不能穿好衣服？”
　　“我不穿衣服自然是有一定道理的。”
　　“随便你吧…”
　　巡花柳清清嗓子，开始叙说，“《九玄功》是天元宗禁书，藏于宗门禁地，封锁严密，我费好大功夫才偷出来。”小森不谙世事，不知此举有多大胆。
　　偷听的沐晴雪是既佩服又无奈，偷盗秘籍的行为可算是欺师灭祖，一旦被发现，按江湖规矩，得废去武功，逐出师门。
　　“我偷出来仔细研究，发现《九玄功》是本淫功残卷。”
　　“淫功是什么？”小森疑惑道。
　　“和男女性器有关的功夫，都叫淫功，比如《合欢术》、《欲女经》。《九玄功》专门治愈性器创伤，我一心钻研，在此方面独领风骚，所以被派来青楼行医了。”
　　“残卷又是怎回事？你不是练得不错吗？”
　　巡花柳叹气，“我是强行硬练的，虽也能凝聚九玄阴阳气，代价却极大。这阴气阳气，是拿寿元凝聚的。”
　　“嗯？”小森皱起眉头，“用多了你会死吗？”
　　“会死，不过不用担心，找到其余残卷，也许会有补足寿元的方法。”小森满脸忧虑，还待多说。
　　巡花柳不欲多论此事，打断道：“还有一点，每次运转《九玄功》时，阳根都会充血勃起，且无法自然软下。”
　　“真是下流的功法。”小森白眼狂翻。
　　“我为了频繁使用《九玄功》，主动切断阳根经脉，把自己弄成不举阳痿。让阳根雄起时，都是用特殊的功法催淫的。”这也是以往巡花柳让阳根硬起时，都要默运玄功的原因，“方才断阳重接，阳根中经脉一并重连，九玄功一运，阳根便梆硬了。”
　　“所以你…才来…和我做那种事？”沐晴雪红着脸问道。
　　“是，被九玄攻催淫后，不射出精液阳根软不下去。”巡花点头柳承认，“但是沐姑娘是真绝色，我操得有点上瘾了。”
　　“唔…”沐晴雪羞怯难当。
　　“不过你放心，平常我是没有性欲的。现在我就把根中经脉震断。”他当着二女的面挥舞手刀，斩向阳根，阳根一阵颤动，根中经脉寸断。
　　三人一阵沉默。
　　过了一会儿，小森讷讷道：“以前我一直低看你，是我不对。”
　　“现在高看我还来得及。”巡花柳笑笑。
　　……
　　伏龙寨中锣鼓喧天，顾君临宴请四方，声势浩大，热闹非凡，杀鸡宰牛，香气阵阵，金樽银盘，尽极奢华。
　　苏轻烟醒后，身体大为好转，不仅走动自如，且无不适症状，顾君临欣喜若狂，在寨中圈出一块地，搬桌设宴，以酬谢巡花柳治病恩德。
　　巡花柳阴气、阳气并用，丹田内力耗尽，短暂睡眠补足后转醒，见此情形，不禁感慨，难怪伏龙寨能在江湖中吃得开，只因重情重义、洒脱豪迈。
　　寨主夫人重症难医，已人尽皆知。忽闻有如此医术高超者，能治此怪病，伏龙寨中人与暂住此地的江湖侠士大感好奇，将巡花柳团团围住。
　　顾君临一改之前憔悴模样，精神抖擞，春风满面，朝着寨人介绍道：“这位是巡花柳、巡大夫，华佗再世！内人重病濒死，多亏有他方才治好。”苏轻烟款款现身，朝着巡花柳躬身行礼，含着泪道：“多谢巡大夫，大夫医术高超，妾身感恩之情无以复加。”人群欢笑晏晏，喝彩如雷，饶是巡花柳这般人，也未免有些羞耻，“夫人，病…病还没治好，等根治后再感谢吧…”顾君临豪迈搂肩，笑道：“巡小兄弟，一马归一马，今日设宴，就请你坐上座吧！”他端过酒殇，倒满清酒，一饮而尽，“我先敬巡兄弟一杯！”其余好事者也端过酒杯，逐一敬酒，多认识位医术高明的少年医者，总不是坏事。
　　……
　　人群外，小森和沐晴雪并肩而立，远远观望着巡花柳被人群敬酒。
　　遥看此景，沐晴雪心情复杂，特别不是滋味。
　　小森冷言瞥去，察觉出她神情有异，试探问道：“你是不是…看他不爽？”
　　“嗯？！”小森第一次主动搭话，沐晴雪疑惑转头，“什么不爽…我看他不爽干嘛？”
　　“明明巡花柳是个奸诈的小人、好色的淫贼、无耻的禽兽、下流的畜生，仗着自己会点医术禁法，能被如此设宴款待、受人称赞。你有没有这么想？”沐晴雪呆然，小森的谩骂道恰到好处，正说到她心坎，不自觉点头，“我…我就是这么想的…你怎么知道？”小森不答，冷言道：“既然你是这么想的，为何你不杀掉他？他强暴你那么多次，还把你禁锢身边，以后肯定会强暴更多次。”
　　“我当然想啊，”沐晴雪心中酸楚，“可我杀不死他……莫非你想杀他？”
　　“不想，”小森摇头，“他有恩于我，也有仇于我，恩仇未了前，他可不能死。”
　　“那你为何要…要让我杀他？”
　　小森冷冰冰道：“因为我想杀你。等你出手杀他，我就能出手杀你了。”沐晴雪瞪大眼看着她，一股恶寒窜上脊背，连忙后退几步，心中胆颤。
　　这少女为何对自己如此大仇恨？！
　　不待言语，一男子声音从身后传来，“两位姑娘，打扰了。”男子声音雄厚，语调温柔，二女间剑拔弩张的气氛暂缓。
　　沐晴雪迟钝转过身，见搭话者是顾长歌。
　　原来当晚顾长歌见沐晴雪长得俏美，心生眷恋，日思夜想，恰好此时二女落单，便上前搭话。
　　小森淡漠道：“你有何事？”
　　顾长歌尬笑道：“我见你们独在此处，怕有寂寞，所以过来搭搭话。”他眼角瞟向沐晴雪，此女容貌清秀，身姿窈窕，温柔可人，正和他的梦中情人一模一样，不禁微微面红。
　　小森细心察觉，略微思索，恍然大悟，心道：这男人原来是看上沐晴雪了，这可是大好机会，自己何不推波助澜，赶走这只狐狸？
　　她一改冷淡模样，主动走到二人中间道：“顾大哥来得好巧，我们正谈到您。”顾长歌意外道：“你们在说我？”
　　“对的。”
　　“说我什么了？”
　　沐晴雪疑惑不解，傻傻看着小森撒谎。
　　小森一顿乱夸，“我们说顾大哥你长相英俊，一表人才，年纪轻轻，就在伏龙宰当了二当家。”
　　“哪里哪里，”顾长歌脸红摆手，“小妹真会说笑。”
　　“顾大哥真是个大好男儿，你有妻室吗？”
　　“我？我没有。”
　　“那真是巧，我姐姐也没有。”小森指指沐晴雪。
　　二人一喜一呆，顾长歌眉开眼笑，暗道：这少女莫非在替我说媒？
　　沐晴雪连连摇头摆手，“小…小森！你在说什么？！”小森转过头瞪她，眼神冰冷凶恶，沐晴雪顿时说不出话。
　　“姐姐，你不用害羞，我来帮你说。”她又转回头，笑容依旧，心机深沉，“顾大哥，我姐姐芳龄十八，正愁婚嫁，你明白我的意思吗？”顾长歌嘴角已藏不住笑意，“啊嗯……我明白……”
　　“我姐姐说想逛逛伏龙寨，缺个人带路。”
　　“哦！小妹，你的意思是让…我…我…带你姐姐去……”顾长歌羞涩，支支吾吾。
　　小森恨铁不成钢，“你还愣着干嘛？去带路啊！”说完抽身后撤，走到顾长歌身后猛地一推，推向沐晴雪。
　　二人距离拉近，事情发展太过迅猛，两人都是混乱无比，顾长歌赔个笑脸，尴尬道：“姑…姑娘…你想逛逛伏龙寨？”
　　“呃…呃嗯…”沐晴雪欲哭无泪，她并不想，正要拒绝，却见小森又摆出冰冷表情瞪视她，话到嘴边又吞回肚中。

第13章 治病
　　“我还未问姑娘芳名。”顾长歌虽一时混乱，但立即恢复平常，和沐晴雪攀谈起来，“姑娘是巡兄弟的妹妹，应当也是姓巡吧？”沐晴雪心中无奈，随口应道：“我姓沐，名晴雪。”
　　“那你们是表兄妹咯？”
　　“不是，我和他是……异父异母的亲兄妹。”
　　“原来如此？”顾长歌听得怪异，但并不深究，“沐姑娘你想在伏龙寨逛逛是吗？我带你四处转转？”见他热情似火，沐晴雪不好拒绝，只得应道：“那…随便转转吧。”
　　“要不我带你去寨里风景最好的地方？”
　　“我…都行。”
　　其实伏龙寨也只是个稍大点的普通村寨，此时寨设宴会，村人聚集中央空地，东北侧稍显冷清，顾长歌带着沐晴雪往此方向缓步慢行。
　　行了半刻钟，路上人迹渐少，沐晴雪心生惧意，“顾大哥…你…你这是要带我去哪？”顾长歌道：“沐姑娘，到地后你就知道啦。”
　　“可…可是周围都没人了？”
　　“正常的，来这地方的人很少。”
　　沐晴雪心下警戒，暗自在袖中握着太极云手，随时准备出手。
　　顾长歌将自己带至无人之处……该不会也要像巡花柳一样……做些畜生事吧？
　　眼前树木忽多，光线阴暗，正是犯行强暴之事的好场所，她心中越来越怕，“顾大哥，可以了，不用再走了。”顾长歌忙道：“姑娘别急，还有最后一段路。”说罢拉住沐晴雪手腕，硬拉着她向前行去。
　　被拉行十余步，穿过树丛，眼前忽而明亮，近处是一座假山，一池清水从山间倾流，池水冷冽，清澈澄明，岸边垂杨细拂水面，泛出层层涟漪。
　　湖边一座小亭，檐红漆金，甚是雅致，顾长歌牵着沐晴雪的手走到亭中，笑问道：“沐姑娘，你觉得这里如何？”沐晴雪才知原来此处另有洞天，倒是错怪他了，抽回手应道：“好清秀的景色…”顾长歌侃侃介绍，一言一行风度翩翩，潇洒自若，“这是伏龙寨景色最好的地方。”沐晴雪聆听片刻，方觉他境界高明，言语风趣，且十分善于言谈，两人从眼前美景说到天南地北、江湖八卦，竟是聊上了。
　　可惜沐晴雪无心多谈，大约一炷香时间，顾长歌一言将尽，她便指指天色，打断道：“顾大哥…时候不早了。留些话下次说吧。”顾长歌连点头，“姑娘，我带你回去吧。”
　　“顾大哥…那个…”沐晴雪欲言又止。
　　“嗯？”
　　“先前小妹说我…正愁婚嫁，是开玩笑的。你莫要当真。”
　　“那是自然。”顾长歌还道是少女羞涩。
　　正巧风起，吹落梢上繁花，飘零入水，逐波长去。可谓是：落花有意，流水无情。
　　……
　　酒过三巡，众人微醺畅谈，巡花柳坐于上座，风光无限，自然而然地吹起牛皮。
　　“我大战五十一，小战四十九，可以说是身经百战、久经沙场了。”顾君临笑道：“没想到巡小兄弟功夫不错，要不露一手？”
　　“露一手？好啊，”巡花柳翻身腾挪下地，扎四平大马，“寨主，你要不试试，能不能撬动我的马步？”他喝酒上头，正发酒疯。
　　顾君临哈哈大笑，“这么狂妄，那我不得不试一试了。”话落他也翻身下桌，两人气息忽地一敛，相互绕步对峙，周围人屏息观看。
　　顾君临提息运气，内力集中脚步，猛然向前一踏，以膝盖撞击巡花柳马步。
　　他们上盘不动，下盘决力，马步互顶，激烈异常。
　　顾君临喝了酒，脸本微红，这一番拼劲，立马面红耳赤，牙关紧咬，气喘如牛。巡花柳却气定神闲，马步落地生根不动如山。
　　谅顾君临如何顶、撞、压、掀，他的四平大马步始终纹丝不动。
　　原来他年轻体壮，又连番采补，内力充足，练八卦掌时精修过下盘，一身功夫都汇聚于此。
　　至于上次和朱邪小瑾打架时，被一脚撂倒，主要原因是八卦淌泥步被破，身不由己，且小瑾的下盘功夫只强不弱。
　　顾君临夸赞道：“好下盘，好功夫！”他自觉气力不支，便卸开力道，不再顶掀。
　　巡花柳抱拳笑道：“不敢当，得罪了。”
　　“巡兄弟医道高明，武功也好，”顾君临真心钦佩眼前少年，有心招募，“要不要留在伏龙寨，当个绿林好汉？”
　　“啊哈哈，寨主说笑了，喝酒喝酒。”
　　两人回桌重饮，一旁顾长歌上前攀谈，吹捧巡花柳几句，话锋一转，“话说巡兄弟，你有个妹妹姓沐是吗？”巡花柳有些意外，“是的，怎么了？”
　　顾长歌腼腆笑道：“我想问问令妹——沐晴雪姑娘，是否单身呢？”
　　“应该单身吧…”巡花柳打量着顾长歌，看他这般羞涩模样，略微思索便已了然，直白问道：“长歌兄，莫非你看上她了？”顾长歌点点头，“今日我和令妹一番畅聊，交谈甚欢。令妹美貌印刻在我脑中，一直挥之不去。”巡花柳心中有一丝不快，不耐烦问道：“所以呢，你要提亲吗？”
　　“倒不用这么着急，巡兄能先帮我美言几句吗？”……
　　酒宴之后，巡花柳三人回到寝房。
　　关上房门后，他盯着沐晴雪冷笑，“沐姑娘，你可知方才顾长歌找我说了什么？”沐晴雪神色尴尬，“他…说了什么？”
　　“他说他看上你了，想娶你为妻，实在有趣，莫非你勾引他了？”
　　“我才没有…”沐晴雪脸红摇头，“我什么都没做…”
　　“顾长歌说想娶你，你说怎么办？”
　　“我…我当然不嫁。”
　　“上次在操你时，你不是说自己不能嫁人了吗？”巡花柳戏谑笑道，“现在可是有人要娶你，你不嫁吗？”
　　沐晴雪幽怨道：“我不能嫁人…明明都是拜你所赐…你强暴我这么多次，还问我嫁不嫁人。”
　　“这倒也是，”听闻此言，巡花柳心情畅快，占有欲望得到满足，顺口问道：“那你嫁我吗？”
　　“嫁你？！我才不要嫁给你！怎么可能嫁给你！”
　　“这样啊，”巡花柳无奈摆手，“真可惜，娶不到沐姑娘了。不过没关系，娶不到我还操得到。”
　　“你…你真是下流…”
　　“我现在想操你的屁眼，去趴到床上。”
　　沐晴雪难以置信，“为什么突然…突然…要做这种事？”
　　“你管我，我想操就操。”
　　“呜…”
　　“还不快去脱衣服？”巡花柳言语冷峻。
　　迫于淫威，沐晴雪不情愿地解开束腰，裙摆脱落，露出光润修长的双腿，纯白的亵裤遮掩着蜜处。
　　她缓缓脱下亵裤，腿缝中粉嫩的美穴若隐若现，沐晴雪伸出葱白手指挡住菊肛，哀求道：“能…能不能…不要用屁股…好痛的。”
　　“多被操几次就不痛了。”
　　巡花柳将少女推倒在床上，两只葱白玉腿向外分开，腿间两眼美穴一览无余，紧缩的菊洞含羞待放。
　　他解下腰带，露出八寸阳根，默运玄功后阳根充血膨胀，青筋暴起，硕大的龙头顶在小菊洞上。
　　“真的好痛…求求你…别玩这儿…”
　　巡花柳笑道：“我就要操你的屁眼。你要是怕痛，就把屁股翘高点。”沐晴雪羞耻难当，知道求情无用，这一操无法避免，只好乖乖听话，玲珑蜜臀微微抬起。
　　巡花柳不禁失笑，“抬这一点有什么用，你得抬高啊。”
　　“呜…”少女害羞到几欲哭出，纠结半晌，最后缓缓将蜜臀上拱高抬，菊肛绽放，粉嫩的肛洞大开，等待着被阳根侵犯。
　　“真听话。”
　　巡花柳揽住细柳腰肢，紫红龟头对准菊肛洞口，挺腰前顶，挤入狭小肛中。
　　“唔…嗯…”
　　沐晴雪娇吟两声，身子如猫般弓起，肛门被迫张开，好像要被撑裂般。
　　阳根一截一截进入肛穴，难忍的胀痛充斥全身，仿佛身体要被贯穿，“痛…好痛…轻点…求你轻点…”
　　“已经很轻了。”巡花柳温柔道，他轻抚少女脊背，同时挺腰向前，阳根进入菊肛大半，探入肛洞深处。
　　肛肉阵阵蠕缩，阳根被层层软肉紧紧包夹，层层包裹，温腻舒爽。
　　待整根阳根都塞入肛穴中，沐晴雪一阵失神，连胃都被顶到一般，肛门处胀痛酥麻，竟是有些痛爽，痛意与快感交织，“嗯啊——好胀——”
　　“沐姑娘，你感觉舒服吗？”
　　“才…才没有…”沐晴雪坚决否认，但随着阳根开始抽送，忍不住娇喘起来，柳腰上下扭动，迎合着阳根进出。
　　待她适应肉龙粗细后，巡花柳挺腰速度突增，阳根整根挤入狭小肛门中，又猛然拔出，肛窦被操得翻卷，肛口外翻，红艳的肛肉隐隐显现。
　　一轮摧残折磨，沐晴雪又疼又爽，不住求饶，肠道不住绞紧，肠液与阳根摩擦，化为白色的液沫，顺着交合处流下。
　　“啊…啊嗯…啊…好…啊…好痛…好痛啊！”
　　巡花柳抽送近千下，将沐晴雪操得瘫软床上，高潮不断，连绵起伏，浪叫不止，理智全失，高抬着桃臀浪任人奸淫。
　　忽然巡花柳腰间一软，自觉是濒临射精，便将阳根狠狠前顶，顶进菊心的最深处，龟头在肠道中颤动，射出一股滚烫浓精。
　　……
　　深更半夜，月落星沉。
　　三人轮番洗净身子后，吹灭灯烛，上床睡觉。
　　巡花柳仍是像昨夜那般搂抱着沐晴雪，封锁住她的胸口、咽喉二处命门。
　　“你用得着这么提防我吗？”沐晴雪含怨道，声音哀婉，如泣如诉，惹人生怜，“要天天晚上…锁我的要害。”
　　“我总要小心些的。”巡花柳冷冷回应。
　　“我被你封了内力、下了毒，还不够吗？”
　　“睡着了谁懂你会做什么。”
　　少女不禁委屈哽咽，“我…我都这样了…我还能做什么…”
　　“沐姑娘，你好歹也是江湖中人…”
　　沐晴雪一阵心痛，“我现在就是个弱女子…你要操我，我都抬着屁股给你操了……起码让我好好睡个觉……”接连多次挫折打击、强暴侵犯，她的傲气已消磨殆尽，三次与巡花柳相斗，每次都是大败涂地，现在不仅武功尽失，连生死都由他掌控。
　　“我不会反抗，也不会逃跑，我不敢，我真的不敢，再也不敢和你做对了。”
　　“沐姑娘…”被少女如此哀求，巡花柳心情复杂，扣住命门的双手渐渐放开，轻搂住怀中香躯，“你好好睡吧。”沐晴雪心情同样复杂沉重，倚在他怀中，沉沉睡去。
　　一夜无话。
　　……
　　第二日。
　　巡花柳找到顾长歌，语调冷淡，面容严肃，“长歌兄，跟你说件事。”顾长歌笑脸相迎，“巡兄弟有何事要说，莫非是令妹的事？”
　　“正是。”
　　“如何？有何情况？”
　　“我就直说了…我妹妹她已有心上人了，是琼华派一个叫林苏的小子。”顾长歌的笑容凝固在脸上，沉默半天，“多谢巡兄弟告知……”
　　“顾兄，天涯何处无芳草，况且你和我妹妹认识才不久，知人知面不知心。”
　　“你还真会安慰人…”顾长歌哭笑不得。
　　巡花柳拍拍他的肩膀，以示宽慰，“你别太在意，世上女人多得是。”……
　　寨主屋内，巡花柳三人与顾君临相对而坐。
　　“巡小兄弟，我答应和你换阳，我已经考虑好了。”顾君临坚定道。
　　“夫人她也同意了？”
　　顾君临略带一丝尴尬，“我没和她详细说明，所以情况有些复杂。”
　　“具体情况是何？”
　　“我没说换阳的事，我只说要用到我的阳根。没关系的，我把烟儿眼睛蒙上了，她不会知道的，不妨碍巡兄弟疗治。”巡花柳将信将疑，“既然寨主说没关系，那就没关系吧。天已巳时，事不宜迟，我们现在就换阳如何？”顾君临点头，“我再确认一下，切下来了真的能装回去吗。”
　　“可以的，寨主你就放心吧。”
　　顾君临脱下裤子，他的阳根大约六寸，粗细均匀，不如巡花柳粗犷，却也不小，与一般男子相比算大的。
　　“大夫，请动手吧！”顾君临挺胸昂首，紧闭双目，等待着换阳。
　　巡花柳向小森示意一眼，小森从拿出金针和环首刀，递于他手。
　　环首刀拔刀出鞘，昨日已在伏龙寨中找铁匠重新打过，刀锋完整如新，锋尖开全刃，锋刃开七分。
　　巡花柳取出金针，扎在顾君临腰眼、关元、命门三穴，封住阳根血流。又在下阴别、会阴、檀中、气门一路扎下，脊柱一路的血液顿时凝固。
　　接着手起刀落，环首刀尖锋利无比，削铁如泥，连根斩落。
　　在一串飞红中，顾君临的阳根被切下。
　　小森立即上前，用白布包裹住切落的阳根，顾君临倒抽一口凉气，“巡…巡兄弟…完事了吗？”巡花柳点穴止血，回答道：“完事了，已经切下来了，不痛吧？”
　　“那一瞬间有点痛。”顾君临睁开眼，看看腹下，已是一片平坦。
　　他说话的声音，有一点尖锐，像是太监一般。
　　“好，到我自宫了。”
　　巡花柳脱下裤子，同法炮制，点住自己穴脉，封住血液流动。
　　之后抬手挥刀，一刀断阳，巡花柳用白绫细细包裹自己阳根，交到小森手中。
　　“小森，你好好拿着，千万不要弄丢。”
　　“弄丢了你就当太监吧。”
　　巡花柳微笑，“我当不当太监无所谓，重要的是牛子丢了，你就得守活寡了。”小森白眼狂翻，“我倒宁愿守活寡。”
　　……
　　巡花柳慎重从小森手中拿起顾君临阳根，对准自己腹下，将断口贴合，海绵体相连。
　　九玄阴气在断处汇聚，血液灌入，断口缝合，将不属于巡花柳的阳根，强行接在他的腹下。
　　天衣无缝，浑然天成！
　　阴气催淫，阳根勃起，龟头高翘，根身胀硬。
　　巡花柳竖起大拇指，“寨主，换阳成功。”
　　“牛逼，是真的牛逼。”顾君临接连称赞，指指楼上，“巡兄弟，烟儿她在二楼，已做好准备了，请去吧。”
　　“明白。小森，你来为我搭把手。沐姑娘，你想看的话就一起上楼吧。”
　　“嗯…”
　　沐晴雪呆呆点头，虽然有心理准备，但直面换阳，她还是被震撼住了。
　　这偷天换日般的【换阳】，真是有违天理人伦。
　　……
　　二楼，丝帘全被放下，不露一丝日光。灯烛点得很多，倒也十分光亮。
　　苏轻烟黑布遮目，躺于木床上。
　　她上身穿着绸缎衣衫，衣摆处大大敞开，露出平坦的小腹，柔软的楚腰，下身一丝不挂，修长洁白的双腿屈膝并拢，遮掩着私处。
　　顾君临道：“烟儿，巡大夫来帮你治冰蛊了。”苏轻烟脸颊通红，微微张开双腿，羞羞涩涩道：“大夫…请…请看吧。”巡花柳握住细致小腿，向外扒开。
　　苏轻烟并未抵抗，两腿张开，露出腿缝间的花穴。
　　宛若绚丽的牡丹，花穴红艳娇媚，不是沐晴雪那少女般的青涩粉嫩，而是成熟美妇特有的诱人嫣红，阴阜上是稀疏平整的耻毛，阴唇丰腴饱满，像两片月牙般掩着小穴，当真叫人鸡巴发硬。
　　巡花柳捏住阴唇，向外分开，女人最私密的部位暴露，嫩红的阴道口绽放。
　　巡花柳抬起龟头，顶在小穴口上，他朝顾君临使个眼色，顾君临当即会意。
　　“烟儿，因为治病需要，我现在进入你的小穴。”苏轻烟蒙着眼，看不清状况，脸颊潮红，红到细颈锁骨，“夫君，我好害羞呀。”顾君临安慰道：“没事的，就和我们平时行房事时一样。”
　　“夫君…怎么你说话的声音有些细？”
　　“啊，我最近嗓子不好，没事的。”
　　“你要注意好身子……夫君，你进来吧。”
　　巡花柳挺腰往前，阳根进入苏轻烟小穴中。
　　小穴前端还是较为温润，紧致的穴肉包裹着阳根，舒服无比。
　　苏轻烟放下心来，尽管只进入一个龟头，但确实是丈夫阳根的形状。

第14章 冰穴
　　阳根前顶，探入苏轻烟阴穴内，冰冷的花腔软肉包裹着阳根，阵阵冷意从阳根上传来。
　　待阳根整根进入蜜裂、触及子宫颈口后，龟头忽感刺痛，冰蛊寒意大盛，瞬间便游走全身。
　　巡花柳仿佛置身于冰天雪地间，浑身一丝不挂，寒气刺骨，他冷得面容扭曲、牙关打颤，进入苏轻烟体内那根的阳根，像是被坚冰封住。
　　“人间地狱啊！”他低声痛呼，将一丝九玄阳气汇入子宫，立马拔抢出洞。
　　抽离的速度过快，阴穴一阵缩合，几滴被冻成冰渣的淫液飞溅而出，苏轻烟嘤咛一声，“夫…夫君…不要那么激烈…”众人低头看向巡花柳下阴，只见阳根染上一层冰霜，散发着白色雾气。
　　“巡大夫，如何？”顾君临小声问道。
　　巡花柳深吸口气，运功促使身体发热，化去根上冰霜，压低声音道：“太痛苦了，简直是酷刑。不过…还能忍受！”声音细若蚊蝇，他刻意避免让苏轻烟听到，以防止换阳之事败露。
　　“夫人穴内实在太过严寒，阳根没法久留，只能短暂触碰子宫，还需要多次进穴。”
　　“嗯…大夫您请…”
　　巡花柳重新将龟头抵在花穴上，两手撑开丰腴阴唇，挺动腰身，阳根再次插入蜜穴中。
　　苏轻烟的小穴依旧寒冷，但巡花柳察觉到一丝不同，阴道相比上次进入时，稍微暖和了些。
　　“使用阳气果然是正确的，效果立竿见影，冰蛊寒毒被削弱了。”他声音颤抖，勉强竖起大拇指。
　　顾君临感动道：“巡大夫，您真是辛苦了。”
　　“不辛苦，这才刚刚开始。”
　　巡花柳腰肢向前挺进，阳根直直捅入花房。
　　苏轻烟黑纱遮目，美妇五感被封一感，剩下四感便会极其敏锐，全身注意力都集中于阴穴，敏感异常。
　　阳根粗暴地破开细腻软肉，挺入阴道深处、顶撞在子宫上，她一阵晃神，忘我地娇喘出声。
　　“嗯啊……夫…夫君…轻…轻些……”
　　巡花柳心思全在愈毒上，无暇顾及身下美妇已动情，九玄阳气聚集，汇入子宫深处，不断削弱冰蛊毒性。
　　在阳气汇入子宫时，冰蛊寒气一面传来，寒意澈骨，清冽无匹，阳根仿佛被无数尖针不停刺扎。
　　下阴是男人的软肋要害，巡花柳觉痛苦万分几欲晕厥，强行忍住痛楚，继续汇聚阳气，待到实在忍耐不住时，才猛烈拔根出穴。
　　两人性器分离，他后退三步，扶住一旁桌角，呼哧喘气，面如白纸，冷汗直流。
　　顾君临忙道：“大夫，你没事吧？”
　　“无事无事…”巡花柳苦笑摆摆手，“让我休息一下就行。”
　　“您别太勉强哦。”
　　“嗯，夫人——”巡花柳提高音量，让苏轻烟也能够听见，“刚刚寨主的性器进入您体内后，你有什么感觉吗？”苏轻烟双颊布满潮红，羞涩道：“我感觉…身体下边…这儿…好热…”
　　“能否详细一些？”
　　美妇轻咬朱唇，仔细回忆感受，“感觉好像…有股暖流在子宫游走，很滚烫…”
　　“不错。”
　　巡花柳运气提神，休息片刻种后，再次提枪上阵，他看着嫣红的粉嫩美穴，只觉一阵心惊胆颤。
　　“这比挥刀自宫，要痛得多了。”
　　他小声嘀咕，擦擦额角冷汗，深吸一口气后，重入冰冷阴穴，直贯宫颈，顶在花心上摩挲片刻，又迅猛拔抢，如此这般往复循环，周而复始。
　　虽没有连续的抽送，但这般粗暴的直捅也是难耐，苏轻烟娇吟不止，俏颜潮红，花腔中淫夜愈来愈多，心中欲火也是愈加旺盛。
　　……
　　一盏茶功夫后，巡花柳入洞数十次，消耗迅速，待到内力差不多干涸时，便不再入洞，“寨主、夫人，我内力耗尽，无法再汇聚阳气，今天就到此吧。”顾君临拱手谢道：“多谢大夫。”
　　“夫人，你目前感觉如何？”
　　苏轻烟娇滴滴道：“我…我…感觉身子好热…”
　　“身体还有那种冰冷痛感吗？”
　　“有…有一点，但是好多了…”
　　“效果不错，”巡花柳取过被褥，盖在苏轻烟赤裸的身体上，“夫人，你先在这躺着。我和寨主单独交代些事。”……
　　四人下到一楼，巡花柳向小森招招手，“小森，给我刀。我和寨主要把阳根换回来。”小森递过刀，又从怀中取出巡花柳的至阳龙根，小心翼翼交于他手。
　　顾君临褪下长裤，露出空荡荡的下腹，“巡兄弟，请吧！”巡花柳长吸一气，挥刀怒斩，用仅存不多的内力汇聚九玄阴气，替顾君临和自己接上阳根。
　　断阳重续后，他内力恰好耗尽，强撑着穿上衣服后，人一歪坐倒在凳上。
　　顾君临吓道：“大夫？！您怎么了？！”
　　“没事，只是内力彻底耗尽了。”巡花柳轻描淡写地笑一下，“小森，抚我回房。”小森面上冷淡，心下担忧，轻轻托起他，轻声道：“你干嘛这么出力，要把内力耗尽。”
　　“不碍事，休息一下就好了。”巡花柳笑笑，转过头对顾君临道：“寨主，我先去休息了，你也上楼照看夫人吧”
　　“噢，我送你们。”顾君临连忙带路送客，与三人分别。
　　……
　　西侧客房内。
　　凝聚九玄阴气的副作用发效，阳根雄起，充血发硬，青筋暴突，炽热似火。
　　巡花柳朝沐晴雪笑道：“沐姑娘，你知道要怎样做吧？”沐晴雪知他要泄火，识趣地脱下衣物，趴在床上，翘起屁股。
　　“这么听话？”巡花柳失笑，“这样虽也好，就是太死板了，倒也无趣。”沐晴雪气道：“你还要怎样？我都老实趴好了，你赶快完事行吗？”
　　“不急，这种事情要慢慢来，都说【性爱性爱】，我和沐姑娘以前一直是有性无爱，今天来让你感受一下【爱】。”沐晴雪羞怒道：“我才不要什么爱，谁和你有爱？”
　　“呵呵，你好好感受便是。”巡花柳活动活动手腕，“东瀛有一绝学，名曰【水遁之催淫七手】，专教你用手挑弄女人性器。”沐晴雪背上发寒，眼中含泪，不由得并拢双腿，藏住双穴。
　　“这水遁七手由淫忍宗师加藤氏所创，我偶然间习得几招，今日就来给沐姑娘露一手。”沐晴雪小声痛骂一句：“人渣…”
　　忽然一根手指挤入沐晴雪温暖小穴中，花肉紧紧裹住手指，巡花柳感叹道：“还是暖暖的小穴比较舒服啊，苏夫人那个冰穴真不是人待的地方。”进入穴中的那根手指勾起，撩动肉壁，其余手指挑逗着阴蒂，初时沐晴雪并无异状，随着巡花柳挑弄阴蒂肉芽的手指突快，逐渐化为残影，穴内的手指也找准她的敏感处，不断玩弄，巨大的快意涌现，花穴渐湿，少女紧闭嘴唇，一声不吭。
　　挑逗一阵后，巡花柳手法一变，不再进入花穴，改为在阴唇上不断摩挲，手指以特定方位滑动，小穴口每一处都被挑逗玩弄，淫液越来越多，小穴湿滑，沐晴雪快感阵阵，紧紧捂住嘴，强迫自己不发出媚声。
　　挑弄多时，巡花柳手法再变，反身抱住少女，左手手指捅入肛门中，肆意进出，另一手绕过腰肢，反手撩拨阴蒂，两只美穴皆被玩弄，双洞齐开，双管齐下，沐晴雪再也忍耐不住，媚叫出声，穴中淫水横流，靠倒在男人怀中，双腿使劲夹紧。
　　巡花柳问道：“沐姑娘，你感觉如何？”
　　“呜…”沐晴雪眼含秋水，春心荡漾，羞骂道：“你…你…你这个…淫…淫贼…”
　　“你就说爽不爽吧？”巡花柳手指又撩动，挑捏逗压，爽得沐晴雪放声浪叫。
　　她每次与巡花柳交合，都是胀痛难忍，第一次被他这般手指玩弄，才知交欢竟能这般酥爽，不仅毫无痛楚，反而快意连绵，刺激不断，淫液不停从穴中滴落。
　　她腰肢乱扭，欲火大盛，并起的双腿渐渐张开。
　　巡花柳玩弄一会儿，手指一停，问道：“沐姑娘，你到底爽吗？”
　　“唔……”沐晴雪羞愧不已，支吾不言。
　　“还要我继续弄吗？”
　　“……”
　　“你若还想被我这般玩弄，就趴在床上，把腿张开。”现在的姿势是沐晴雪跪在床上，被巡花柳反身抱着。
　　少女低着头，犹豫不决，被他这般玩弄，实在舒服，穴内淫水泛滥成灾，欲火焚身，理智上应该拒绝他，可心底却是十分不舍。
　　她犹豫半天，小穴瘙痒难耐，空虚之感倍增，一阵恍神，竟是不由自主地趴下了。
　　巡花柳哈哈大笑，“沐姑娘，你还真是可爱，我真是愈发喜欢你了。”他左右手各伸一指插入小穴中，两只手指进进出出，时勾时挖，抽送速度飞快，淫液不断飞溅，沐晴雪娇喘连连，小手抓住被褥，秘臀高高抬起。
　　忽然手指进出速度激增，沐晴雪即将高潮，身体一阵痉挛，一股尿意涌现，即将潮喷而出——巡花柳手指忽地停顿，高潮被强行瘪回去，沐晴雪只觉说不出的难受，回头含怨望着他，“你…你干嘛啊？”
　　“这叫寸止，舒服吗？”
　　“……”沐晴雪眼眸湿润，轻咬朱唇，显然是极不舒服。
　　“不能让你一个人舒服嘛，我也要爽爽。”巡花柳把阳根抬起，龟头蹭在阴穴上，上下摩擦，“想让我进来吗？”
　　“……”沐晴雪欲哭无泪，心中骂死了这男人，自己被挑弄得欲火大作，身体空虚难忍，这根夺走自己贞洁的棒子，明明痛恨得无以复加，此时却极度渴望进入自己体内，“你…是不是…给我下药了？”
　　“没有，你自己发情的。”
　　“呜…”
　　巡花柳摩擦速度加剧，火热滚烫的根身按压在花瓣上，身下美人又是一颤。
　　“到底想不想？”
　　“……嗯……”沐晴雪羞到哭出，小声应道。
　　“啊哈哈哈，满足你。”巡花柳摆正阳根，对准小穴口，正待进入时，异变突生。
　　……
　　沐晴雪等待良久，阳根始终不来，忍不住回头望去，不禁呆住。
　　巡花柳也是一脸惊呆表情，看着身侧，只见小森俏脸微红，黛眉藏情，一只手捏住阳根。
　　“小森…？”
　　小森扭扭捏捏道：“你不要…进她的洞…我来帮你泄火…”说着她慢慢蹲下，扶着阳根转向自己，樱桃小唇凑近紫红龟头，轻舔一口。
　　“小森……”
　　“嗯？”小森张开小嘴，努力含住龟头。
　　“你从哪学的？”
　　“我天天在青楼，耳沾目染，会这个不是很正常。”龟头被小巧的舌舔舐，小森努力吮吸着阳根，巡花柳先是震惊，接着便是心喜，“没想到你居然会主动帮我，你不介意我们间的恩仇了吗？”
　　“介意。”
　　“那你还给我口？”
　　“你别问那么多！”小森生气，轻轻一咬。
　　巡花柳吃痛，忙道：“别咬别咬，我不问了。”他静心享受着小森的口交，感受着小香舌的柔软，心间从未有过这般高兴，而一旁床上的沐晴雪，傻傻望着这两人，几欲哭出，“我…我…”巡花柳侧头望一眼，淡淡道：“沐姑娘…你也看见了，小森在帮我含着，下次再找你吧。”
　　“怎么…怎么能…”……怎么能这样……沐晴雪眼眶中兀自流下泪珠，心中空落落的酸楚无匹，一句话都说不出。
　　……
　　小森努力张开樱口，含住那根涨得粗红的龟头，双手抵在阳根上不断抚摸，由于是初次口交，极不熟练，贝齿常常硌在阳根上，微微生疼，倒是别有妙趣。
　　香舌舐舔着龟头马眼，嘴唇轻轻夹住紫红龟头，阳根将小森的嘴撑得满满当当，她学着风月楼那些妓女的样子，进进出出地套弄着肉龙，发出啾啾的吮吸声。
　　小森含阳多时，多番刺激，终于成功让巡花柳泄出，浓郁白浊的阳精灌满小嘴。
　　……
　　再说顾君临换回阳根后，回到苏轻烟身旁，看着双颊通红的妻子，被褥盖在下身，勾勒出妙曼的曲线，他就没泄欲，心中欲火大盛，阳根慢慢挺立。
　　比起欲火，更盛的是好奇心，他心想道：烟儿的小穴到底有多冷，能把巡兄弟冻成这样，我真想试试。
　　说做就做，他脱下裤子，掀开遮住苏轻烟酮体是被褥，“烟儿，你再忍一下，我再进一次你的小穴。”苏轻烟娇羞“嗯”了一声。
　　顾君临将龟头顶在穴口，只觉蝴蝶阴唇冰冰凉凉，甚是凉爽，他挺身向前，阳根进入小穴中，被层层软肉包裹。
　　忽然他脸色一变，痛叫一声，巨大的寒意充斥全身，连忙拔阳出洞，“嘶————”苏轻烟担心道：“夫君，你怎么了？”
　　顾君临尬笑道：“无事无事，烟儿，我帮你穿衣。”穴中刺寒真是超乎他预料，他对巡花柳是愈加敬佩了。
　　……
　　巡花柳泄完火后，洗净身子，倒在床上沉沉睡去，再醒来后已至酉时，乃是晚饭时间。
　　顾君临又开设宴席，热情招待，酒过三巡，巡花柳向顾君临道：“寨主，我有一事相求。”顾君临道：“何事？巡兄弟尽管开口，能做到的定能为你做到。”
　　“我想要打造一奇门兵器，此器名为【锏】。”
　　“锏？这还当真是冷门。”
　　所谓【锏】，乃鞭类武器，长而无刃，有四棱，破甲专用，这是他想出破解朱邪小瑾的长戟的方法。
　　周武年间，大名鼎鼎的宰相狄仁杰便用一【亢龙锏】镇压四方，上打君不正，下打臣不忠；梁山好汉秦琼也是使锏，一招【撒手锏】技惊天下。
　　“请寨主务必要用玄铁打造，一定要无坚不摧，重量在三斤左右最好，长约四尺左右。”顾君临心中记下，“这倒不是什么难事，我明日和全寨最好的铁匠说一声。”
　　“还有一件事，”巡花柳笑望沐晴雪，“请多给我一间屋子暂住，我这位沐妹妹不习惯三人同房。”沐晴雪本在默默吃席，突然被叫到，双手一抖，目中尽是惊色。
　　……
　　一个人躺在床上，沐晴雪呆呆看着天花板。
　　被巡花柳挑逗起的欲火得不到平息，身体异常难受。
　　心里更是寂寞酸楚，十分难受，为何会有这般心情，她也不懂。
　　躺在冰冷坚硬的床板上，不禁怀恋先前被巡花柳抱在怀中时的温暖。
　　身体愈加寒冷，她越想越委屈，竟是忍不住哭泣，抱着枕头呜呜流泪。
　　“怎么…呜…怎么会有…呜呜…这么坏的人…”玩弄身体就算了，连心也一同玩弄，说什么“爱”、“喜欢”，把自己弄成那样，又丢在一旁，不管不问，几句冷言冷语便草草打发，“呜呜……”窗外清风掠过树梢，发出莎莎之声，风木含悲，长夜难眠。
　　……
　　巡花柳与小森共躺一床，他对着少女上下其手，四处揩油。
　　“小森，没想到你还挺有心机的，在那个绝妙的时间打断，可有得沐姑娘难受了。”
　　“什么叫我有心机，”小森白眼一翻，“我是羞于开口，一直在找机会。倒是你将计就计，把那女人晾在一旁，你才是罪大恶极。”
　　“啊哈…不说这个，”巡花柳想到与小森间的恩怨，沉默下来，“我们之间的事…你真不在意了吗？”
　　“……”小森同样沉默。
　　当年天元宗内部变革，现任宗主幽姬反叛，突袭原宗主朱邪策，一举击杀。
　　其余朱邪氏族南逃，幽姬遂派人追杀，斩草除根，两伙人于庐阳一小乡村发生血战。
　　朱邪策一生风流，儿女众多，大部分死于那一役，巡花柳冒死救下一幼女，便是小森。
　　虽巡花柳有救命之恩于小森，可他却是反叛众之一，两者本应有不共戴天之仇，却互对彼此动情，碍于世俗恩怨，难以敞开心扉。
　　沉默半晌，巡花柳开玩笑道：“那就当你默认了，什么时候嫁给我？”
　　“才不嫁，你不是和那个沐姑娘打得火热吗？怎么不娶她？”小森没好气道，“那女人长得比我高，胸比我大，腿比我长，样样都比我好。”巡花柳邪邪一笑，“这你就不懂了。身不在高，五尺就行，胸不在大，有型则灵，斯是小森，唯吾贤妻。”小森听得脑瓜嗡嗡，娇羞红了脸，“你说什么胡话呢？！这是什么？！”
　　“《小森铭》”
　　“你别发疯，刘禹锡要被你气死了……”小森掀开被子起身，恢复往日的冷淡，“你，最好别和我那么亲近…方才是特殊情况…”

第15章 错情
　　“你，最好别和我那么亲近…今天是特殊情况…”小森掀被起身，躺到另一床上。
　　巡花柳悲叹一声，“整天恩仇恩仇……了得清吗……”朱邪策有一红颜妻妾为乡野闺秀，与其私生一女，便是朱邪小森。
　　小森为私生之女，不被朱邪策正妻承认，从小同母亲生活，落户山水田园，食饮粗茶淡饭，并未进入宗门，与父亲及兄弟姐妹仅见过数面，关系疏远。
　　当年幽姬反戈，朱邪氏余党南逃，投靠远在庐阳乡村的小森之母，反叛一党追杀至此，当夜发生血战，战况惨烈，死伤惨重，朱邪氏族近乎全灭。
　　此战巡花柳亦有参与，但他因武功不够，并未加入正面战团，只能绕后放火、充当战医，偶然间发现奄奄一息的小森，冒死将其救下，愈好创伤，藏匿身旁。
　　“你想要怎样报仇？”巡花柳冷淡问道。
　　“我…不懂…”
　　“你是不是想屠戮天元宗人，以报亡族之仇？要不要先从我开刀？”小森赶忙摇头，“我…没有这么想过。”
　　“好吧，那我再问你，你想要如何报恩？”
　　“我也不懂…”
　　“我冒死救你保你，这么大的恩情，你是不是只能以身相许了？”小森面上忽红，没好气道：“在谈正经事呢，你能不能正经一些。”
　　“总之，仇你是报不成的，恩也是还不清的。”巡花柳轻轻吹灭烛灯，“依我之见，就别管什么恩仇了。”小森轻咬朱唇，沉默不语。
　　“睡觉吧，明日教你骑马。”
　　……
　　第二日。
　　为苏轻烟汇入阳气愈毒需隔日进行，此日不需要进行治疗。
　　巡花柳牵着马匹，带着小森到伏龙寨外的平野上传授马术。
　　“先握缰绳，然后脚踩着马镫，跨坐到马背上。”
　　“这些我懂，”小森翻身上马，握紧缰绳，紧张问道，“怎么让它跑起来？”
　　“双腿敲打马腹就能跑，不同的动作对应有不同的指令。”巡花柳细心教导两个时辰后，小森勉勉强强能够御马骑行，独自在田野上练习。
　　……
　　巡花柳抱着三块木头，径直推开沐晴雪屋门，走进室中。
　　昨夜沐晴雪满身欲火不得平息，身体难受至极，加之心绪荡漾，心潮澎湃，几乎一夜未眠，晨时将至时才睡着。
　　巡花柳走进床旁，摇摇少女的肩膀，“沐姑娘，已经巳时了，还不起床吗？”长而卷的睫毛微颤，沐晴雪不满地睁开眼，黑白分明的眼眸朦胧湿润。
　　“醒了吗？昨夜睡得如何？”
　　开口的第一句话，便让沐晴雪心中冒火，她撑着床板缓缓坐起，“你来干什么？”
　　“来叫你起床。”
　　“那请你…出去…我要洗漱换衣。”
　　“你换你的，不用管我。”
　　巡花柳自顾自在桌子旁坐下，把怀中三块木头摆在桌上。
　　沐晴雪傻傻看着他摆弄木块，疑惑道：“你…拿三块木头做什么？”
　　“偶然看到几块佳木要被当作柴火劈烂，觉得可惜，便讨过来玩玩。”巡花柳从怀中取出一把小飞刀，拿起一只木块，持刀雕刻起来。
　　小飞刀是他直接向顾君临要的，拿来对付小瑾。像这样用飞刀雕刻木头，一是能熟悉暗器，二是能锻炼手力，一举两得。
　　木屑纷飞，木快从长正棱型被雕琢成圆球形，他以前在天元宗学医时，曾苦练过雕刻技艺。
　　沐晴雪无兴多看，瞧了半晌便去洗漱梳发，穿衣换装。
　　完事后便静静坐在床沿，双手环抱膝盖，身体蜷缩一团，无聊发呆。
　　时间缓缓流逝，房屋内安安静静，唯有飞刀雕木的莎莎声不绝于耳。
　　一盏茶功夫后，巡花柳终于雕刻完成，起身向沐晴雪走来，“沐姑娘，昨晚实在对不起。”沐晴雪抬眼望去，眼中满是幽怨。
　　“这是赔礼。”巡花柳手中递过一只木簪，簪身流顺细长，簪头刻有一株莲花，雕刻虽不太精细，却也是栩栩如生，莲瓣层层绽放，玲珑剔透，华丽生动。
　　沐晴雪一呆，“你刚刚雕的？”
　　“对的，送给你。”
　　“我…我…”少女俏颜微红，侧过头去，“我才不要你的东西！”
　　“反正送你了，你不想要就扔掉。不过我雕出来挺不容易的，你得让我看看成果。”巡花柳强行拉起少女，拿起簪子往她头上戴去。
　　拗不过他，沐晴雪只得道：“你别胡乱插！我自己戴。”她接过簪子，心中竟不知怎地有些高兴，解下束发，简单用木簪盘了个垂云髻发，浓厚乌黑的发丝层层缠绕，秀发编织成动人形状，最后再以木簪固住。
　　沐晴雪本就俏丽，垂云髻与莲花木簪更增温婉，仔细打扮后，俨然是个亭亭玉立，端庄婀娜的碧玉闺秀。
　　巡花柳上下打量，满意点头道：“不错，你就这么站着。”
　　“嗯？”沐晴雪疑惑不解，只见巡花柳走回桌旁，又拿起木块与飞刀雕刻起来，期间眼睛不断望向自己。
　　她又惊又喜，试问道：“你莫非…莫非在雕我？”
　　“是。”
　　“哇…”沐晴雪心中莫名一阵欢喜，玉颜一片绯红，眼中水雾散尽，满怀期待地看着他雕琢手中木头。
　　巡花柳划刀灵活飞快，木块在削刻下慢慢成形，先有人样，后渐呈女子外貌，窄肩柳腰桃臀，曲线优美窈窕，又雕出垂云髻、木簪、长裙，乃是沐晴雪此时的装扮。
　　接着雕刻脸庞，远山眉流目樱唇，直挺鼻梁俏脸庞，一丝不落、原原本本地刻画出来。
　　最后收工时在人像发丝间的木簪上细刻几下，雕出莲花花型。
　　“雕好了，”此次雕琢足足耗费了半个时辰，巡花柳递给沐晴雪，“沐姑娘，你看看如何？”沐晴雪小心翼翼地接过，看着眼前惟妙惟肖的人像，心头甜蜜无比。
　　“你这技术…都可以当饭吃了…”
　　“昨夜把你晾在一旁，真是抱歉。”
　　“嗯…”少女轻轻垂首，以掩羞涩，心中的气愤幽怨早已烟消云散，她坐在被褥上，把玩观赏着人像，越看越喜爱，嘴角不自禁微微弯起，露出一抹甜美微笑。
　　巡花柳重回案前，拿起最后一块木头进行雕刻，很快就雕刻完成。
　　此物形状奇怪，呈椭圆形，上端圆下端尖，看起来像是个塞子，有条细长小柄连在上端。
　　然后他又从袖中取出砂棒认真打磨，磨到表面光滑如玉为止方才停手，捧着“塞子”走到沐晴雪身旁。
　　“沐姑娘，我还有一物要送你。”
　　“这是什么？”沐晴雪好奇地打量这个奇怪的物体。
　　“肛塞。”
　　“什么？！”沐晴雪浑身一颤，“什么塞？”
　　“肛塞，塞在屁眼里的。”巡花柳一本正经道，“我已经磨得很光滑了，你快脱下裤子试试看吧。”
　　“不要！我才不要！”沐晴雪抱紧身子，眼中含泪，“你…这人怎么这样？！”本来是情意绵绵，温情如火，他整这么一出，如同淋下一盆冷水，将情火扑灭。
　　“叫你脱就脱，快些。”
　　“呜嗯……”少女楚楚可怜地望向巡花柳，见他神色冷淡，不禁噤声。迫于淫威，只得缓缓脱下长裙，趴在床上，将脸埋在被褥中。
　　巡花柳把圆润秘臀扶起，伸手在菊花与小穴上抚摸挑逗一阵，将菊花撑开，拿着肛塞下端对准菊心，向前送去。
　　“唔嗯～”沐晴雪娇咛一声，肛塞大小正合适，菊穴被大大撑开，传来阵阵快意，肛塞是巡花柳根据她肛洞大小定制的，不大不小刚刚好，恰巧能刺激到肛窦中所有敏感部位。
　　忽然传来“啵”的一声，整只肛塞都挤入菊洞，小巧的菊花吞下木塞，只留一截小柄还在洞外，以便扯出。
　　巡花柳提着小柄前后拨弄，肆意进出肛洞，挑逗着小菊肛，摩擦着艳红肠肉，沐晴雪只觉快感阵阵，娇喘连连。
　　“啊！唔嗯——”
　　“如何，沐姑娘喜欢这塞子吗？”
　　“不喜欢！你不…不要这样玩！”少女羞到几乎哭出，“快点…停手…”
　　“好吧，我不玩你了，”巡花柳不再玩弄肛塞，拾起沐晴雪的小亵裤强行为她穿上，包裹住肛塞，“你带着肛塞，穿上衣服，我们出去走走。”
　　“什么！”沐晴雪抗拒挣扎，“不要…求求你！”挣扎无用，她上半身被压在床上，动弹不得，亵裤、长裙被一件件强行穿上。
　　“穿好了，我们到外边走走。”巡花柳笑道，拉着沐晴雪站起身来，少女一起身，肛塞立刻在菊肛中转动，刺激到敏感之处，骨头即软，身子立酥，少女双腿紧紧并起，身子摇摇欲坠，眼看就要摔倒在地。
　　“站稳了哦。”巡花柳伸手楼住她，硬推着她向屋外走去。
　　沐晴雪羞泪横流，下身肛塞的刺激太过强烈，只能扯住他的衣襟勉强稳住身形，委屈道：“为什么…为什么你…总要这样欺负我…”
　　“只是出去转转而已，没人看到的，你就放心吧。”巡花柳打开门，门外艳阳高照，寨中村人各忙各事，人来人往。
　　“走几步就习惯了。”
　　“呜…”沐晴雪眼中含泪，无奈只能向前迈步，腿一跨，肛塞便往菊心里钻，快意如电流般传遍全身，她失身娇吟，“嗯…我…好难受！”
　　“忍一忍。”
　　巡花柳脚步不停，推着她向前走去，肛塞随着步伐一上一下顶撞着菊心，走过五十步，沐晴雪身体一阵颤震，竟是忍耐不住肛塞顶撞，高潮泄身了。
　　“看来这支肛塞做得不错，沐姑娘应该很喜欢。”
　　“唔…”沐晴雪羞愧能当，俏脸上遍布红霞，双眼失神，瘫软在巡花柳怀中，双手紧紧攥着他的衣角，一句话都说不出。
　　“听说伏龙寨东北侧有一小亭，顾长歌和你偷偷去过，要不你带我去看看？”
　　“！！！”那处小亭离这有三里之远，下身还塞肛塞，怎可能走得到？
　　沐晴雪连连摇头，低声下气的苦苦哀求道：“不要…求求你…不要…太远了。”
　　“没事，我推着你走。”
　　巡花柳带着她向小亭行去，菊肛持续撞击着菊心，快意传来，刺激不断，沐晴雪高潮连绵，穴中淫水泛滥，又行大约半里路，她身体一阵痉挛，淫液喷涌而出，长裙下滴落点点蜜汁。
　　“又泄身一次了。”巡花柳笑道。
　　……
　　到底是如何行完这三里路的呢？
　　沐晴雪也不知，她在高潮的失神与恍惚中模糊了记忆，回过神后，发觉自己被巡花柳搂在怀中，身在那雅致的小亭假山前。
　　“沐姑娘真够厉害，一路上竟高潮泄身了四次。”巡花柳满意道，“这里四下无人，我帮你取下肛塞吧。”他掀起沐晴雪长裙，解开被淫液浸湿的亵裤，伸手捏住肛塞的小柄向外用力一拔，只听“啵”的一声，肛塞应声脱离肛门，细密菊纹绽放，嫣红的肛洞张合。
　　拔出的那一刹，沐晴雪身体紧绷，双腿合拢并起，阴唇轻颤，喷出汩汩淫水，玉户上晶莹剔透，蜜液顺着腿缝流下。
　　她再也无力气支撑身子体，软软靠倒在巡花柳身上。
　　巡花柳托住少女纤背，笑问道：“沐姑娘，你喜欢这只肛塞吗？”沐晴雪怨恨地望向他，沉默片刻，忽然声泪俱下，放声悲哭，哭声哀伤凄婉，“呜…你这个禽兽，你到底…”
　　“嗯？”
　　“你到底…要怎样对我？”她崩溃哭喊。
　　“什么意思？”
　　“你要玩弄我的身子…可以直接玩弄，大可不必这样。”
　　“这样是那样？”巡花柳不解道。
　　“为什么要…送我簪子和木像，为什么要…引我…动情，弄得我芳心荡漾？！”少女哭哭啼啼，泣不成声，“到头还是…要辱我身子，你到底是不是在戏弄我，让我空欢喜一场？”巡花柳呆立当场，“你…对我动情？”
　　“…嗯…”沐晴雪眼神哀怨，“你这般对待我，跟我说什么喜欢和爱，问我嫁不嫁你，撩拨我的心意，弄得我心弦起伏，觉都睡不着，脑子里尽想着你。”
　　“求求你…不要玩弄我的心…我的身子被你糟蹋了，可我的情还是干净的…若连情也被你作践，我真的不活了…”
　　“你到底是不是真心的，如若你只想戏弄我，请趁早说一声，”少女眼中闪过一丝可怜的期盼，“如若你真要我…那我就跟着你了。”池畔青树翠蔓，蒙络摇缀，流水涓涓，如鸣佩环，时间仿佛禁止一般，两人矗立不动，一言不发，树木莎莎，水声潺潺，只剩下大自然的静美声响。
　　巡花柳端详着怀中的软玉，少女一副楚楚可怜的模样，眸子中尽是乞求神色，脆弱又可怜，西湖初见时的那一身傲气消失得无影无踪。
　　他沉吟片刻，忽笑道：“你只能当侧室，愿意吗？”沐晴雪泪水一顿，喜上眉梢，“你当真吗？”
　　“当真，强扭的瓜毕竟不甜，沐姑娘是人间真绝色，我当然想娶回家。”巡花柳搂紧怀中少女，朝着住屋方向行去。
　　“走吧，回去了。”
　　……
　　沐晴雪跪倒在床上，屁股高高撅起，菊肛中戴着肛塞，小穴中吞吐着火红阳根。
　　阳根不停撞击着花心，肛塞被巡花柳不停拨弄，少女全身都染上了绯红，腰肢配合抽送扭动起来，娇喘声越发高亢。
　　阳根只觉被温腻软肉紧紧夹住，进出蜜穴百下后便射意涌现，便用力一顶，八寸阳根全根插入穴中，紫红龟头撞在阴穴深处，几乎挤入宫颈口中。
　　“啊———”沐晴雪发出长长一声的娇吟，两股间如洪水溃堤，猛地喷射出一股蜜液，达到此生最强烈的一次高潮。
　　同时穴中阳根震颤，射出滚烫的阳精，播种在子宫深处。
　　高潮的余韵让沐晴雪连身体都撑不住，软软趴在被褥上。阳根抽离阴穴，带出滴滴爱液。
　　误把错情爱，这般将错就错委身于他，究竟是对是错？
　　……
　　午时，小森牵马回寨，经过一早上的练习，她的骑术已有大进步，可御马随心而行，只是还不习惯马背颠簸，屁股有些疼痛。
　　回到客房，看见巡花柳正在几上钻研医术，便自顾自脱衣沐浴，打算洗净身上汗液。
　　“小森，练得如何？”
　　“还行吧。”
　　“问你个问题，你爹朱邪策到底死了没有？”
　　小森脸色一僵，寒声道：“虽然他不养我，可我毕竟是她女儿，你就问得这么直白？”
　　“我觉得他可能没有死。”
　　“此话怎讲？”
　　“我仔细一想，棋谱的秘密连我们天元宗人都不知晓，但朱邪小瑾却直言要抢夺此物，明显是受人指使，而这人多半便是前宗主。他好歹也是一宗之主，肯定有些保命的手段，说不定还活着。”
　　“不可能。”小森摇摇头。
　　“你知道他有个得力护法，叫张仪吗？”
　　“那是谁？”
　　“我养母幽姬的师兄，我从来没见过，听说他擅长鬼道异术，五行八卦、奇门遁甲、阴阳相术、观星占卜样样精通。”
　　“老神棍？”
　　“别这样说，张仪护法在朱邪策身死后便消失不见，他精通生死道术，说不定在忙着让你爹重活一世。”
　　“……”小森不置可否，“那我…倒希望他复生，这样我就不必背负他的仇恨。”
　　“本来就不该由你背负，你一直身在庐阳乡野，离雁荡天远地远。”巡花柳柔声道，“不过我倒不希望他重活，若是他来寻仇了，天元宗现在可没人挡得住。”

第16章 往昔
　　两年前，开禧二年，世值北伐战乱，宋朝与金国接壤处兵连祸结，烽鼓不息。
　　身任军国事的韩侂胄草草备战便贸然北伐，宋军溃败连连，唯有武信军节度使毕再遇将军所率镇江军连战皆捷。
　　几日前宋军攻宿州失利，毕再遇以骑兵四百八十人疾驰至凤凰山，大破金军五千余人。
　　毕将军部下有一人异常勇猛，手持尖枪身骑战马，在金营内左冲右突，纵横驰骤，逢敌便杀……那人名为朱邪策。
　　强袭凤凰山后，残军暂时在山中扎营休整。子夜，朱邪策良久不能入眠，总觉莫名心悸。便点起烛火，在灯旁查阅军报。
　　“宗主……”安静的帐内，突然有人低喃。
　　“这声音，嗯？张仪？”朱邪策奇道，天元宗有左右护法，其右护法便是张仪，幽姬的同门师兄。
　　此人精通观星占卜，又擅八卦奇门与东瀛阴阳相术。
　　“平日你无影无踪、杳如黄鹤，不是不问江湖世事吗？来军营想做什么？”张仪沉默半刻，“我有话要对你说。”
　　“说。”
　　“先问宗主一个问题……你是不是近期打算回宗门雁荡一趟？”
　　“嗯。”
　　“可是打算取用门派秘藏？”
　　朱邪策面露惊色，“你为何知道？此事应当只有历任宗主知晓。”镇江军连番苦战，虽均是胜绩，但军资早已匮乏，取用天元宗秘藏补充军资乃当务之急。
　　“诶……果真如此，密藏的事，我也是偶然得知，这不重要。”张仪长叹一声，“重要的是，我劝你三月内别回雁荡，放弃使用秘藏。”朱邪策漠然摇头，“万万不可放弃，此刻正乃北伐紧要关头，正是动用秘藏的时刻。上一次隆兴北伐已是三十年前，谁知道下一次是何年？现在不动用那些金银珠宝，就再没有机会用了。”张仪了解朱邪策的性子，自知劝说无果，遗憾摇头，“我昨日夜观星象，在你的星辰上看到了深邃的阴霾。宗主，自己保重吧，在下告辞。”朱邪策淡然一笑，“你的观星术，我是向来不信的，有缘再见。”此夜别后三日，朱邪策重返雁荡，遭遇幽姬反戈，身死道消。
　　同年宋军落败，议和嘉定，韩侂胄被赐死。
　　毕再遇燃起的短暂明火，也被掐灭了。
　　……
　　若是朱邪策重活，以现在的天元宗，万万无法抵挡。
　　反戈之后，金木水火土五行堂堂主近乎全灭，十位香主仅剩一二，新任宗主幽姬重伤未愈，三百弟子只余八十，与宗门最巅峰时刻相比，实力十不存一。
　　“朱邪策重活的可能很大，”巡花柳苦恼道，“不过我是朱邪策的女婿，他老人家是我岳父，真要是重活了，应当也不会对我怎样。”小森翻翻白眼嗔道：“哪有你这么攀亲戚的。”
　　“说不定哦，他的死和我有直接关系。”
　　“和你有关？”小森面露不解神情，“为什么会和你有关？”
　　“告诉你也无妨，两年前开禧北伐，你知道吗？”
　　“嗯。”小森虽长居庐阳乡野，但两年前北伐轰轰烈烈，纵使置身江湖之外，却也有所耳闻。
　　巡花柳将眼睛闭上，面容浮现沉痛之色：“朱邪策在毕再遇麾下做将时，强制征兆天元宗二百弟子参军。经泗洲、凤凰山两役后，参军的二百弟子，竟是死伤殆尽，幸存者寥寥几人，也大都成了残废。”
　　“啊？”小森瞳孔中微显惊色，“二百习武之人，怎可能如此伤亡重大？”
　　“你没去过沙场，不知道有多残酷。习武之人到底也是血肉之躯，被刀刃砍中也是会死的。”巡花柳叹息道，“凤凰山之役后，朱邪策重返宗门，欲要再次征召宗门弟子。但宗门余下的一百弟子，半数是女性，不能参军；小部分年纪尚幼，也不能参军。他能征集的，只剩天元宗各个香主、堂主的子嗣，包括我和李燕。”
　　“所以你去参军了？”
　　“当然没有，我要是去参军了，早就战死沙场、马革裹尸了。”
　　“这样啊……我懂了。”小森讪讪说不出话，朱邪策征召普通弟子倒也算了 ，连同宗门治理层的后裔一同召集，此举与断人子孙后代无异，被反戈倒也不奇怪。
　　巡花柳端详小森片刻，发觉其神情有异，遂继续说道：“幽姬虽是我的养母，待我却如亲生，她人傲慢又护短，对此事自然十分不满，恰巧和朱邪氏族又有些旧恨，干脆直接说服火、风、木四堂当堂反叛。”小森沉默不言，后来的事情她都已知晓。
　　剿杀朱邪策后，天元宗派人由清除朱邪氏族余党，朱邪一族南逃至庐阳避难，自己因而受到牵连。
　　“杀死朱邪氏后，宗门又为抢夺宗主之位大动干戈、自相残杀，最后幽姬重伤上位，五行堂元气大伤，直至今日，宗门内部依旧在勾心斗角。”
　　“……”小森陷入沉思当中，她从不知晓朱邪策的死因，听巡花柳这一番叙说，复仇之心竟有些微微动摇。
　　她本就不闻不顾世事，毫无爱国情操，即使宋朝覆灭也是无感，北伐失败与否和她无任何关系。
　　此刻甚至有些庆幸朱邪策身死，没有将巡花柳带上北伐战场。
　　本来就被巡花柳软囚，雪恨早无望。但自己家族被灭门、父亲被诛杀、母亲失踪，朱邪一族独余她一人苟活，又不能不报仇。
　　“所以我说别管什么复仇了，你又不在雁荡，和朱邪氏族毫无关系，不然我也不会救你。”巡花柳仿佛看穿她的心事，戏谑道：“朱邪氏被灭族，那是他们该死。你不一样，你被孤立在外。若不是出了事，他们都不会想起你。”小森依旧迷茫，紧咬红唇。
　　……
　　日仄未时，巡花柳与小森在寨主屋中应酬，沐晴雪独守空房想着心事。
　　自彻底委身巡花柳后，她心中阴郁似乎散尽了。
　　遇见他仅一月，自己的人生便彻底颠覆。从前在琼华派学艺、和林苏师弟结伴行走江湖的日子，好似梦幻的泡影般破灭远去了。
　　失去武功，失去自由，现在她只是块任巡花柳贱操的肉。
　　但她对现状没有不满，甚至是心甘情愿。反抗巡花柳她定然是不敢的，与其无畏挣扎，不如彻底服从于他。
　　“没什么不好的。”沐晴雪喃喃自言道，至少身体与精神好受很多。况且今日晨时，巡花柳答应让她当二房小妾。
　　从巡花柳与小森交谈时的只言片语得知，他乃天元宗现任宗主之子，天元宗虽已没落，但尚且还是名门，在江湖中有一定名望，名门公子的身份也算得上尊贵，要是真的做了巡花柳的小妾，倒也不失身份。
　　至于林苏师弟，沐晴雪心中是既酸楚又失望。
　　自他们二人被双双破处那夜，便再也没有见到过林苏，一次也没有。
　　杭州西湖不算大，二人又同住一处客栈，除非林苏刻意躲着她，不然不可能寻不见。
　　想来林苏是不愿和失去贞洁的女人有交集吧，自己也成了巡花柳的女人……自此已是缘已。
　　胡思乱想间，太阳悄然西落，白云远去，绛紫的黑霞盖住天空。
　　……
　　与伏龙寨众人应酬结束，巡花柳与小森回到住所，两人眼中都略显惫色。
　　顾君临招揽自己之意明确热诚，十分缠人，自己好几次推脱拒绝才得以脱身。
　　帮寨主夫人治病耗费了好几天，寻找《闻风谱》遥遥无期，实在不能再耽搁了。
　　明日再用九玄阳气通一通苏轻烟的子宫，寒毒应当能散尽，最后为她开副处方便能根治。
　　交代顾君临打造的三斤四尺长棱锏，明日也能锻好，是时候重新上路了。
　　他走到沐晴雪身旁，递给她一盒食盘，笑道：“肚子饿了吗？”
　　“嗯……”沐晴雪接过食盒，眼睛却盯着地上，没有正视巡花柳。
　　巡花柳也不在意，来到床沿坐下，笑问道：“沐姑娘，后日我们要前往山东，你可去过山东琅琊？”
　　“琅琊？我去过……”
　　“你可与琅琊的什么门派、商会交好吗？”
　　沐晴雪满面疑惑，“有……倒是有，你问这个做什么？”
　　“当然是躲着那位小瑾姑娘，”巡花柳对此人头疼不已，其朱邪姓氏太过特殊，怕是朱邪氏族余党，能避则避，“你认识哪个帮会？”
　　“嗯…竹云山庄…我与竹云庄的小姐白霜交好。”巡花柳楞在原地，“竹云山庄？是那个天下富商白无忧的山庄？”
　　“嗯。”
　　“你竟认识白云庄的千金？”这倒是意外之喜，“如此甚好，到琅琊之后立刻投奔白云庄，那时便要劳烦沐姑娘了。”说完这句话后，巡花柳直接盘坐床上，运转丹田，调息内力。
　　小森也默默坐下，抱胸思索朱邪策之事，沐晴雪还想开口多问，但又怕惊扰巡花柳运气，只能默默闭上嘴。
　　房内再无人说话，一夜无书，次日天明。
　　……
　　第二日，巡花柳与顾君临重新换阳，再次为夫人除去子宫冰蛊，治疗穴中寒毒。
　　苏轻烟仍像往常般躺在床上，黑纱掩住双目，上身穿着飘廖衣绸，下身一丝不挂，笔直的双腿大大张开，露出腿根处的艳红小穴。
　　巡花柳花柳向顾君临示意，后者点点头道：“夫人，巡兄说可以开始了。”苏轻烟忍羞应了一声，算是答应。
　　紫红的龟头前压，顶住敞露的玉户正中，向花穴深处寸寸逼近，一直捅到肉穴深处。冰凉的嫩肉波浪般翻卷蠕动，刮得龟头阵阵刺痛。
　　已经比上一次好多了，巡花柳心道，上次进入苏轻烟小穴时被冰蛊刺得痛不欲生，这次已能忍受。
　　阳根不断深入，直至整根没入粉穴中，阴唇裹住肉棒根部，滴滴晶莹蜜液从唇中溢出。

第17章 暗潮
　　卧室窗帘留缝，一束光线恰巧从此穿射，轻洒在苏轻烟身上。
　　美妇长时蜗居在床，柔弱的玉体散发着莹白的光辉，艳丽夺目。
　　秘处的毛发不多不少，点缀在饱满阴阜上恰到好处，流露出纯欲的美艳。
　　感受到丈夫的肉棒抵在穴口，苏轻烟喉头鼓动，紧张地吞咽下唾沫。
　　她虽知道这是治病，但在外人眼前交合，还是太过羞耻。
　　巡花柳挺腰向前，阳根直根插入，冰凉肉穴的紧缚感传来。
　　穴中寒芒相比于上次，已大不如前。
　　他一面挺进，一面上下前后摇动阳根，将紧紧贴合的穴壁撑松，以便后续进出。
　　穴中发出“噗叽”之声，干涩的内穴被强行撞开。
　　“嗯啊！”
　　苏轻烟吃疼，忍不住娇吟出声，旋即立刻抿嘴。
　　整根阳根被塞入冰穴中，巡花柳就此停下不动，他在试探自己能忍受冰蛊寒意的极限。
　　冰刺感从宫中传出，顺着阳根不断蔓延，游走巡花柳全身，最后向丹田功去。
　　丹田属火，乃最身体要害，万万不可受冰蛊侵袭。
　　巡花柳立马拔根出洞，根身上挂着点点冰渣。
　　这一切不过三十刹那，但相比于上次治疗，寒意已大不如前，能滞留的时间也增长了一倍不止。
　　“三十刹那，只能坚持这么久，时间一到就必须离穴。”（亚子注：一刹那是一秒啦）他运转内力化解冰寒，龟头重新对准穴口，猛然插入，没有做过前戏，穴中无淫液润滑，磨得阳根阵痛。
　　他顾不上疼痛，开始凝聚九玄阳气，沿阴穴缓缓输送，汇入子宫深处。
　　三十刹那后，拔根出洞，稍微歇缓半刻，又挺身入穴。
　　如此重复动作，巡花柳闭目运转内力，不断将阳气汇入子宫。
　　持续约小柱香时间，他忽感穴内越来越湿润，他惊觉睁眼，眼前美妇俏面绯红，乳头挺立，阴蒂肿大，竟似有发情迹象。
　　正常来说，单纯抽插是无法达到这般效果的。
　　他沉思良久，终于想通。
　　九玄功为治愈功法，专门治愈性器损伤，其中略微含有催淫之效，但微乎其微，可忽略不计。
　　阳气为九道阴气凝聚汇聚，想来其催淫之效也能迭加。
　　他开始沉心留意，发觉每当阳气汇入子宫时，蜜穴内淫液泛滥显着，花心不住颤动，肉壁吸附变紧，美妇全身潮红，艰难抿嘴不发出娇喘。
　　当真让人意外，其淫效似乎不亚于一般春药。
　　原先治疗时蛊毒太重，催淫之功不显，现今蛊毒大削，他方才察觉。
　　巡花柳暂时停止消除冰蛊，阳气不再深入子宫，改为在花腔内四处顶撞、恣意爱抚，拨弄花心肉穴，挑逗阴道快点。
　　宛若触电般刺激不断，美妇紧闭的红唇微微颤抖，很快便抑制不住，娇喘起来，“嗯！嗯啊！大夫！夫君！我感觉好难受呀……”话音未落，美妇双腿便一阵激烈颤抖，腰身高高弓起，淫液大喷而出，浇在肉棒的龟头处，从两人交合处流下。
　　仅仅用阳气玩弄两下，苏轻烟竟直接高潮喷涌了，巡花柳一时呆住，这淫效太过惊人，饶是他配置的烈性焚情春药，也达不到这般效果。
　　其实不然，苏轻烟自病以来久未性交，性欲一直累积；上次治疗时不得尽欢，动情却未得高潮；再加上阳气催淫、挑逗玩弄，三者交加，才让妇人性奋至极。
　　巡花柳对这淫效饶有兴致，干脆直接拿苏轻烟试手，他脸上隐隐浮现一丝邪淫，装模作样道：“夫人，你刚刚是怎么了？”苏轻烟喘息未定，羞答答道：“我…我不知道…怎么说。”
　　“可否疼痛？”
　　“这倒没有…就是…刚刚突然好痒，好难受。”
　　“是哪儿痒？”
　　“唔姆…”
　　苏轻烟难以启齿，羞脸娇俏。
　　“是阴穴子宫这地方吗？”
　　“呃…是嗯。”
　　美妇羞得快要哭出。
　　“这是治愈冰蛊时的正常现象，夫人你能忍受吗？”
　　“嗯，也许能吧……啊！啊啊啊！”
　　苏轻烟话说到一半，突然媚声尖叫。
　　刚刚她在说话时，巡花柳突然控制阳气猛烈刺激她的敏感处，巨大强烈的快感传遍全身，整得美妇突然高潮，淫液喷洒，花心乱颤，再无法控制声音，放声娇喘。
　　“怎么了夫人？”
　　“我呜…我…啊…”
　　苏轻烟尚未从高潮的余韵缓过神，声音夹喘，“嗯啊…我…好难忍……”
　　“忍不了吗？”
　　“嗯啊…忍…忍不了啦！”
　　“那我帮夫人点住道穴吧，应当能缓解些许瘙痒。”
　　“嗯…大夫请点吧！”
　　苏轻烟想都不想便答道。
　　巡花柳目的达成，脸上隐隐挂着邪淫。
　　他伸手往苏轻烟身上点去，依次封了双目、双耳、舌腔、锁骨、胸膛、腰肢、嵴柱、胯骨以及双手双腿处的各处大穴。
　　换言之，苏轻烟的上半身、下半身被点穴，全身动弹不得；视觉、听觉、嗅觉、味觉四感又被封印，浑身仅剩触觉一感。
　　整身独余阴部、臀部没被点穴，美妇的全心神被迫集中于此，本就发情的身躯，此刻更加敏感了。
　　纵使她激烈挣扎，也发不出一丝声音，做不出任何动作。
　　唯一能控制的肉身乃阴穴性器，可阴穴的肌肉发力，只会使肉壁绞得更紧。
　　如此一来，巡花柳无论在苏轻烟的阴穴中做什么，都无人能够知晓。
　　他低头细细观察苏轻烟，美妇容貌上流，肌肤若冰雪凝、白皙娇嫩，酥香巨乳轻遮，纤腿玉足赤裸，半掩半露，纯情妩媚。
　　美中不足是美妇年近三十，青春不再；且行房事较多，穴壁松弛。
　　但花心娇软，淫水滔滔，足以遮瑕。
　　巡花柳与曹孟德有相同之好，对他人之妻情有独钟，再加上他本就品德败坏、毫无廉义，自然不会错过玩弄人妻的机会，正好也能试试阳气催淫之效，可谓一举两得。
　　肉棒进进出出，阳气肆意挑逗，苏轻烟高潮迭起，近乎失去理智。
　　花穴自行一松一紧地收缩起来，包裹感愈加强烈，每一处都与阳根充分贴合，好似要将阳根夹断般。
　　巡花柳从未感受过如此紧致的阴道，极致的阴穴收缩，柔软湿润的穴壁全方位挤迫，小穴褶皱蠕动缠绕，多角度刺激阳根，实乃销魂。
　　巡花柳面上毫无表情，但心里是暗惊，他操过的女人不少，但从没体验过这般肉穴，就算久经沙场，被这般死命包夹，也是射意连连。
　　受阳气催淫，加之阳根进进出出，苏轻烟短时内便高潮数次。
　　美妇身躯被巡花柳点住道穴，浑身一动不动，看似风平浪静。
　　但其实小穴内已是高潮迭起、云雨高唐了。
　　每一次高潮，美妇穴中都会喷涌大量淫水阴精，淫秽的爱液填满穴道，顺着交合处流下，桃臀下的床单被浸湿大片。
　　穴口阴蒂更是高高肿起，阴唇因充血而红肿丰腴，小穴吞吐阳根的力道奇大无比，巡花柳每一次拔出、进入，都能感受到巨大的吸附力。
　　被这样死命包夹吮吸，巡花柳终于忍耐不住。
　　当腰身颓软、射意来临之时，他腰身用力前顶，龟头重重撞在子宫口上，阳根猛然紧绷上翘颤抖，龟头马眼张开，激射出滚烫的浓精，灌注到子宫深处。
　　在龟头撞击宫口的同时，苏轻烟也迎来一次强烈的高潮，花穴紧绞，无数淫液阴精从宫心泉涌喷出。
　　此刻龟头马眼尚在射精，不及闭合，阴精冲势过猛，竟直冲进马眼中，倒灌进巡花柳体内。
　　令巡花柳想不到的事发生了！
　　这股阴精直冲五脏六腑，竟然自行化为内力，流转四筋八脉，最后汇聚丹田，转为缠绵的元气，流经之处舒暖无比。
　　巡花柳登时大惊，赶忙闭目内窥，只见元气浑厚无穷，其势无穷，在丹田处自行旋转，缓缓缝补已损的寿命。
　　他陷入震惊狂喜中，所谓元气，其实乃生命力的别称。
　　他修炼的《九玄功》记载不全，凝聚阴气需要消耗寿命，却没有补充寿命的方式。
　　按理说，拳法刚柔相交，功法阴阳互济，方能龙虎交汇、攻无不克，《九玄功》有阴无阳，若想强行修炼九玄功，必须用其他方式填补残缺的部分。
　　未曾想到补寿的方法被他误打误撞地发现了，原来只要吸纳女性阴精即可。
　　……
　　巡花柳刻意控制射意，企图美妇在潮喷时张开龟头马眼，吸纳女性阴精。
　　可惜是之后两次射精或快或慢，恰好不能同时，均以失败告终。
　　一日之内三次射精，对肾脏来说已是极限，再射，便会肾亏。
　　阳气之秘并非能一日探清，内力也即将耗尽，看来只得到此为止了，巡花柳无奈拔屌。
　　阳根抽离阴穴，淫亵的“噗叽”声响起，淫水与阳精混合，化成白浊腥臭的黏稠液体，源源不断地流下。
　　一股恶臭迷茫，小森与沐晴雪二女当即捂鼻。
　　“好臭！这些是什么？”
　　顾君临同样捂鼻皱眉道。
　　“这也是冰蛊融化后的遗骸。”
　　巡花柳一本正经胡说道，“没事的，待会洗净就行。”巡花柳解开美妇道穴，苏轻烟一动不动，呼吸平稳，想来是在无数次高潮中丧失神智晕厥了。
　　“夫人睡着了，无碍。”
　　他将手平放美妇肚腩上，内力渗透进子宫，细细探查病况。
　　之前沉浸在戏弄美妇肉穴，全然忘记了治病一事，冰蛊清除的进度更是一无所知。
　　这一探不打紧，吓了一大跳，那灌满精液的子宫，毫无冰蛊的痕迹。
　　“奇怪……居然消散得无影无踪。”
　　按他的预估，蛊毒痊愈还需两次治疗，怎么可能消散得这么彻底。
　　“冰蛊，不见了。”
　　顾君临急道：“巡兄弟，这是怎么回事？”
　　“别急，这是好事。夫人大抵是治好了。”巡花柳微笑道。
　　顾君临转忧为喜，躬身致敬，“多谢巡兄弟妙手回春。”
　　“无需言谢，我还需再探查一下，小森、沐姑娘，带夫人去浴堂冲洗一下身子，特别是下身的冰蛊残骸，一定要洗净。”……沐晴雪虽内功被封，但体力仍在，抱起苏轻烟走进一楼浴堂中。
　　浴堂中有一张木台，应是苏轻烟平时清理身体所用，二女将妇人脱光，平放木台上。
　　小森舀起周边木桶中一瓢冷水，直接往美妇私处冲下，浊液混杂流水，臭味再度弥漫。
　　小森皱皱眉头，凑近私处闻了一下，她对这个气味总有种熟悉的感觉。
　　小森伸手掰开苏轻烟的阴唇，勾起手指往穴中掏去，无数黏稠淫液流落，腥臭味更盛。
　　“你觉不觉得……这有点像那个。”
　　小森满脸嫌弃，对沐晴雪道。
　　“诶？！你问我吗？”
　　“嗯！快来闻。”
　　沐晴雪凑近苏轻烟下身，纤巧的鼻尖轻嗅，果然闻到一股熟悉的腥味。
　　又捏起一点淫液，液体黏稠拉丝。
　　“这这这应当…应当是他的…他的…精液。”
　　“果真如此，我也觉得。”
　　小森叹息。
　　“他、他好大的胆子……人家丈夫就在身边，竟然偷偷在夫人体内射精。”沐晴雪难以置信道，“难怪他要点上夫人道穴，原来是在使坏。”
　　“符合认知，习惯就好。”
　　小森不以为然，面无表情地将腥臭浊液全数掏出，顺从地洗净浊液。
　　……巡花柳与顾君临换回阳根后，静候二女帮苏轻烟洗完，抱回寝房床上。
　　美妇一丝不挂，玉体红潮未褪。
　　巡花柳捏捏她的人中，美妇悠悠转醒，她只感觉身体处处酸爽，阴部火辣燥热。
　　“夫人您醒了，有什么感觉吗？”
　　巡花柳微笑道。
　　苏轻烟脸上一红，连忙摇头。
　　先前高潮的次数太多，快感太过强烈，没过多久就晕了。
　　况且在治疗时高潮，实在太过羞人，她怎样也说不出口。
　　“身体上的呢，冰蛊蛊毒好些了吗？”
　　苏轻烟压下羞涩，仔细感受自己的身体，只觉无任何异状，困扰她那道寒冷蛊毒，已荡然无存。
　　“不冷了！”
　　美妇惊喜道，她随意活动四肢，感受着身体的活力，沉浸在重获生命的喜悦中。
　　“还需要检查一下，夫人你先躺好别动。小森，取针给我。”小森抵过一盒金针，巡花柳接过取出三枚，左手压在美妇腹部，右手攥着针尾，“夫人，能张开双腿吗？”苏轻烟迟疑片刻，忍住羞意张开双腿，露出私处。
　　巡花柳绕子宫、阴穴一圈直扎而下，扎到会阴穴后方才停止，共扎入十四枚金针。
　　他手指顶住会阴处的金针，将内力送进阴穴，“夫人，你有感到不适吗？”
　　“我没有，我感觉……非常舒适。”
　　苏轻烟有些享受到，内力汇入、子宫暖洋洋的甚是舒爽。
　　看来冰蛊果真痊愈了，巡花柳又取出两枚金针，扎进左右卵巢中，运功震碎卵子。
　　他把妇人的子宫射得满满当当，万万使她怀孕。
　　一切完毕后，巡花柳拔出金针，在灯芯上灼烧消杀，重新装回木盒。
　　“夫人，您已平复如旧，日后只需依嘱服药调养三月。”苏轻烟喜上眉梢，激动道：“莫非！莫非我的病好啦！？”
　　“是的。调养三月，便能痊愈。”
　　顾君临满面春风，握住妻子纤手，“多谢巡大夫，我们二人对您当真恩重难还。”……探查完毕，巡花柳内力彻底耗尽，道别寨主夫妇二人，随小森与沐晴雪返回寝室。
　　关上房门后，他顺势躺到床上，兀自朝天狂笑，“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”小森与沐晴雪面面相觑。
　　巡花柳狂笑一阵后，缓缓道：“我之前是不是说过，运转九玄功时会消耗寿命？”
　　“嗯呐，是有过。”
　　小森轻点臻首道。
　　“就在方才给夫人治病时，我找到了填补寿命的方法！”
　　“当真？！”
　　小森面上掠过惊喜，巡花柳耗命凝气，她一直在为此担忧。
　　“只要在性交时，把女性的阴精吸纳入体就行！换言之，双修即可！”
　　“额……”
　　小森瞬间无语，满头黑线，“不愧是淫功，有够下流。”巡花柳望着沐晴雪笑道：“得亏我把沐姑娘留在身边，这就发挥上作用了。以后你每日都得同我交合。”沐晴雪心脏跳动，微微鼓嘴，红唇轻抿，葱白如玉的手指摸摸头上花簪，柔笑道：“好的，夫君。”这一声“夫君”，不但吓了巡花柳一跳，小森更是瞳孔震散，面色惊变，颤声道：“你刚刚叫他什么？！”沐晴雪微笑依旧，柔声再唤道：“夫君，我叫他夫君。”
　　“妻子称呼丈夫为夫君，有什么问题吗？”巡花柳虽被吓一跳，但旋即平复，轻蔑道：“沐姑娘你倒是挺上道，这就改好口了。”小森浑身发抖，泫然欲泣，“你…你…什么时候和她好上的。”
　　“就在昨天，”巡花柳冷嘲道，“沐姑娘不堪淫迫，终于臣服于我的淫威，现在是我的女人。”
　　“我…我没有不堪淫迫，我是心甘情愿的。”
　　沐晴雪摇头道。
　　“哦，这样啊。沐姑娘心甘情愿要给我当妻子。”小森紧咬牙关，她到底年纪不大，纵使武学天赋再好，内心尚还脆弱，受这般刺激，已是醋意滔天，泪意难忍，遂潸然泪下。
　　“呜…我…我救了你这么多次…你为什么要娶她！”她本就不善言辞，此时更是话都说不清，干脆直接蹲下捂脸，无声哭泣起来。
　　沐晴雪心有不忍，反复看着两人，欲言又止，“小…小森姑娘…我，我是唔嗯！”
　　“小妾”
　　二字还没说出口，便被巡花柳捂住嘴。
　　巡花柳乐在其中，“怎么？你反对这门婚事吗？”小森怨恨地瞪着他，“明明你…还说要…娶我…骗子！”自朱邪氏族受剿后，小森全家死绝、身受重伤，被巡花柳藏匿敌阵、偷偷医治。
　　两年以来，唯一能依靠的人只有巡花柳，可谓恩同再造、粉身难报。
　　在巡花柳的庇护外举目皆敌，在他的庇护内温情蜜意，情窦初开的少女难免会产生爱慕之心。
　　“是说过，但你始终不嫁，我就只能另寻良缘了。”
　　“呜……”
　　小森嗟悔无及，默默哽咽不语，她一直处于矛盾当中，被仇敌所救，却又对仇人牵心动情。
　　身陷囹圄，报仇早无望，她一直苟活着，无非是不舍巡花柳的温情。
　　两种截然相反的情感相交，小森进退两难，不知如何抉择，只能一直封闭内心。
　　“沐姑娘绝代风华，又出身名门，和我乃是绝配，这良缘当真不错。”巡花柳字字诛心，小森肝肠寸断，透骨酸心，一时间她气血翻涌，决然洒泪起身，冲向身旁环首刀，拔刀便欲自刎。

第18章 再临
　　“沐姑娘绝代风华，又出身名门，和我乃是绝配，这良缘当真不错。”巡花柳字字诛心，小森柔肠寸断，透骨酸心，一时间她气血翻涌，决然洒泪起身，冲向身旁环首刀，拔刀便欲自刎。
　　巡花柳意图以言语消遣少女，可未曾想她会这般激进，竟毫不犹豫直斩咽喉，惊惧之下暴喝道：“停手！”他挺身暴起，袖口藏着的银针跃然于手，不及瞄准便直接打出，直飞手臂曲池穴。
　　奈何学艺不精，银针打偏，未能击中穴道，仅是粗暴地扎在小森手上。
　　万幸飞针仍比刀快，小森受激一颤，持刀之手急停，刀锋割进白巧细颈半寸，珠珠血滴落下，万幸此非名刀，剑霜微弱，若再往前一寸，定会割断咽喉，命丧当场。
　　巡花柳已是汗流浃背，赶忙奔近少女夺走刀刃，丢到一旁。
　　小森拔出银针，紧紧攥在手中，冷眼看着少年道：“你既不需要我，又何必救我。”
　　“我何时这么说过？”巡花柳沉默片刻，在心中压下惊惧与后怕，沉声道：“你的命是我救的，我没让你死之前不许死。”你也知道我的命是你的……小森心里委屈，强忍着眼角泪珠滑落，违心道：“我命…由我，想死便死。”
　　“我还没有操过你呢，”巡花柳眉间上调，秽语自然出口，“你若死了，我可就苦恼了，养你四年可就等着春宵一刻。你若死了，我必奸你尸。”
　　“你…真恶心！”小森大感无语，心间的悲切却瞬间消散了。
　　“所以不想被我奸尸的话，就好好活着。”巡花柳心有愧疚，语调转柔，“对不住，我不知你如此极端。”
　　“我活着…就是为了被你操吗？”少女嗤之以鼻，她指指一旁沐晴雪，“原来我和这女人一样，那有她便足够，为何还留我？”
　　“沐姑娘…不过是性奴罢了，食无味弃可惜，你和她不一样。”巡花柳直言不讳，他抬起少女下颚，在颈上点穴止血，“若娶沐姑娘，也仅是作为偏房小妾；而你，是要当元配嫡妻的。先前那番话…全为戏言，我不知你会自刎。”
　　“所以你…只是在…戏耍我？”小森黯然问道。
　　巡花柳眼神轻飘，诚恳道：“实在抱歉。”
　　“我…不是不愿嫁你，你明明懂的。”少女痛心，她按着胸口道：“我姓朱邪一日，便与天元宗为敌一日。幽姬杀了我父亲…还要株连绝户…她不会放过我的。”小森虽迟钝近愚，但也能明些事理。
　　诚然，幽姬为人冷酷无情，斩草定要除根，即使小森无复仇之意，天元宗却是要杀她。
　　她也知道巡花柳为幽姬义子，仗着偏宠私自救下自己，却也遭受排遣，远离宗门、蜗居在西湖风月楼药室，藏着自己都需小心谨慎，何谈婚嫁。
　　“原来你是这么想的，”巡花柳了然，柔声道：“你放心吧，幽姬虽生气，但你毕竟无辜，又有我求情，早就放过你了。”小森大感意外，“那为何我还需…埋名隐姓？”
　　“天元宗内部分裂严重，党派繁多，若知道朱邪氏还有余党，幽姬虽不杀你，其他人可不一定。”巡花柳微微叹息，他轻抚小森的脑袋，“在此事非朝夕能断，但且放心交予我手。我不会让你埋名苟活，定予你高堂三拜、明媒正娶。”话落，小森心中仿若暖洋流过，悲寒消散，少女朱唇微绽，浅笑道：“我姑且…信你。”……
　　两人误会解开，巡花柳精力彻底耗尽，躺于床上闭目睡去。
　　小森神情淡雅，双腿盘坐在床沿，兀自打坐运气。
　　两人互不干涉，却又鸾凤和鸣、琴心相挑，独留沐晴雪被孤立在旁，失忆无奈。
　　沐姑娘不过是性奴罢了，食无味弃可惜……巡花柳话语如刀，一字一字扎进少女心中。
　　他竟然这般对我说话，原来他是这般看待我的。
　　沐晴雪心若刀绞，既痛恨巡花柳薄情寡义，亦心有不甘，她无言掩门而出，坐倚清秋。
　　时值日暮，屋外碎叶零落。对巡花柳的情感，宛若漫天飞舞的刀刃刺痛她的心脏，让她身不由己地沉溺其中，分辨不清是恨或爱。
　　……
　　第二日。
　　“吴茱萸三两，当归、川芎、芍药各二两……浣花草一株，紫竹根六十克……”巡花柳一睡一天，醒来后已是清晨，既然苏轻烟已治愈完毕，三人也休整完毕，便没有逗留伏龙寨的理由。
　　“此乃温经汤的处方，水煎温服，一日二次，连服三月。”浣花草、紫竹根都乃避孕药物，巡花柳惧苏轻烟怀孕，索性在夫人的处分中，偷偷加入一二味避孕药材。
　　他在苏轻烟宫中射得精液爆满，虽说已挑破巢中卵子，但以防万一，还是谨慎为妙。
　　“三个月后，我大抵已返程归途，那时便顺路再来看看夫人。”
　　“我对巡兄弟有千恩万谢，实在难以言表。”顾君临感谢道。
　　“不必多谢。”巡花柳微笑摆摆手，“既然夫人已治好，四方锏也铸成，那我也该重新上路了。”顾君临心中惋惜，遇见如此人才却招揽不到。
　　虽不舍，但也不再挽留，主动道：“那我便为巡兄弟安排车马，旅途平安。”……
　　一个时辰后，顾君临安排妥当，他本想再开送客宴席，被巡花柳婉拒了。
　　马车备好、补足盘缠，寨主将缠裹白布的长锏交予巡花柳手中。
　　后者掀开白布，只见锏长四尺、无刃，重达八斤，由精钢锻造，表面淬火显红蓝二色，锏柄似墨，工艺精细，足以见工匠的手艺。
　　四方锏过重，单手无法握持，巡花柳双手挥劈试锏，指哪砸哪、顺手称心，他赞叹道：“不知这位匠师是何人物，竟有这般手艺。”
　　“巡兄弟好眼光，你先评评这锏造得如何？”
　　巡花柳轻抚着锏身，手感似玉，抬指轻弹，钢骨龙吟，他赞叹不已，“刚柔并济，内有龙吟，比临安城任何一家铁铺造得都好。”
　　“这可不敢，临安卧虎藏龙，不敢菲薄。”顾君临笑道，“此锏为我寨欧阳渊先生所造，欧阳先生为欧阳子传人，其天赋过人，尽得族中锻术真传。”巡花柳惊住，未曾想到小小伏龙寨竟卧虎藏龙，欧阳子为春秋越国铸剑大师，所造名剑龙渊、泰阿、鱼肠名震天下，越王勾践剑也出自他手，他喃喃道：“伏龙寨竟藏有这般大能，他日定当拜会。”……
　　顾氏兄弟二人送行至伏龙寨门口，顾长歌望着沐晴雪，满脸贪慕与不舍。
　　巡花柳冷眼瞪着，心中不爽，但碍于有求于伏龙寨，不便明说。
　　小森心情尚好，步伐轻飘，悠然登车；沐晴雪心如乱麻，一语不发，默默跟上。
　　巡花柳撇过脸不再瞪着，躬身告别，跨上车凳，高扬马鞭，驾车北去。
　　尘沙滚滚，黄土飞扬，车马奔驰着，在寨外乡道上留下碾痕。
　　“一路向北，直抵姑苏琅琊，大约有五日行程。”重归旅途，本应是畅爽淋漓，可巡花柳心间却泛起一丝忧虑，“只希望不要碰到那位小瑾姑娘。”……
　　伏龙寨外为普通村落，这几日，朱邪小瑾便借宿于此，每日远远眺望伏龙寨大门。
　　“终于出来了！”看到巡花柳驾车北去，大摇大摆飞扬跋扈，不走小道也不挑夜时，小瑾嘟囔着：“这人真够猖狂的！”她早知晓巡花柳行程，从断桥分离时仅剩一马，不可能直走到琅琊，定会在路途中寻找补给。
　　而方圆百里内，稍有些名气的村寨便是伏龙寨。
　　小瑾豪赌一手，蹲守伏龙寨外围，苦苦等候好几日，终于抓到这人的行踪。
　　“哼哼，我只要在琅琊城外伏击他便可。”小瑾轻笑道，巡花柳的行迹早被预测，一次伏击失败便再伏击一次，敌明我暗，优势在我。
　　少女长吁一声，呼唤马匹。一只小白马从远处奔来，马头抵在小瑾手心，轻轻摩挲，甚是亲密。少女温柔揉揉马头，翻身上马、甩缰奔袭。
　　……
　　一连行驶三日，已至姑苏境内，离琅琊还有两天行程。
　　巡花柳百无聊赖地驾着马车，白日奔走，夜间休整，旅途劳顿，也无太多性欲与沐晴雪交合，治愈冰蛊时发现的补命之法便暂时搁浅。
　　往日还能遇见同路行人，可今日驿道空旷，环顾目视，四下无人，饶是巡花柳也觉孤单，只能独自在车凳上胡思乱想。
　　先前答应小森，要帮她正名。
　　说得轻易，实则难如登天。
　　幽姬弑主篡位，不仁不义不正，虽靠武力制衡五堂，但她弑主再前，得位不正、难以服众，土、火、木三堂皆对宗主之位虎视眈眈。
　　若私藏朱邪小森一事暴露，这三堂定会以“清君侧”之名反攻，再次抢夺宗主之位。
　　若想为小森正名，要么脱离天元宗，要么削弱五堂。
　　前者显然不可能，巡花柳生在天元，又是现任宗主之子，难以舍弃。后者亦艰难，五堂相互联合，同生共死，一不小心便会引起五堂反攻。
　　况且现在有位朱邪小瑾现身，这个姓氏不会是巧合，朱邪氏族定然还有余党。
　　“苦恼啊！”巡花柳叹道，越想越烦，也无甚用。
　　正巧此刻，马车窜入丛林中，树丛高大，隐天蔽日，驿道泥泞陡峭，坎坷不平，巡花柳连忙勒鞭降速。
　　此路阴气深深，杀气暗藏，似乎有人在暗中窥视。
　　巡花柳察觉不出，小森却明显感到阵阵严寒杀意，她探身出车，拉住巡花柳衣袖，小声道：“我感觉…不对劲，先握刀。”话音未落，一道红衣飒影从天而降，长戟旋劈马车，木屑纷飞间三人应对不即，狼狈躲避。
　　朱邪小瑾从树丛上落下，长戟劈碎马车，她站在断木碎片上，横戟直指巡花柳，一字一顿道：“打劫。”虽为女流，却胜须眉，颇有吕布无双立万世，画戟扫沙场之威风。

第19章 奇招
　　马车碎散，木屑纷乱，巡花柳三人应对不及，各自凭本能躲闪。
　　沐晴雪内力被封，空有武艺却施展不出，躲闪慢了一步，受冲劲影响跌落在地，摔了个结实，实在狼狈。
　　巡花柳翻滚受身平稳落地，他毫不意外，拍拍灰尘起身笑道：“好久未见，小瑾姑娘。”小瑾横过长戟，态度张扬，“把《闻风谱》给我。”
　　“一上来就要打劫，我可要报官了。”巡花柳脚步微移，挡在沐晴雪身前，拔出环首刀，摆出应战架势。
　　小瑾闻言挑挑眉，不悦道：“江湖规矩，江湖事江湖了，谁报官…谁玩不起。”
　　“有趣，”巡花柳从她话语里听出些许犹豫，嘲笑道：“还以为你们手眼通天，原来也怕县衙吗？”
　　“哼，我们一点都不怕。”小瑾表面嘴硬，暗地心虚，“但你要这么说，我可就不止打劫，还需夺命封口了。”
　　“既然如此，那就开打吧。”
　　话不投机半句多，巡花柳也不再多言，上步撩刀挥砍，刀花乱飞，主打一个眼花缭乱。
　　他凭此刀只能挡小瑾二十招，但他不慌不忙，似乎藏有暗手。
　　两人不是第一次交手，小瑾知巡花柳阴险狡诈，而他身旁的另一位少女此刻未见踪迹，必是藏于暗处伺机偷袭。
　　果不其然，二十招后，长戟破开环首刀守势，巡花柳空门大露，小瑾虽心感诡异，却还是任凭本能背起长戟，以身为轴旋转，一记横斩砸向巡花柳胸口。
　　长戟势大力沉，又经离心之力加持，若被打到必定当场开膛破肚，巡花柳避无可避，却丝毫不慌张，任由戟刃斩来也无闪躲动作。
　　利刃即将染血之际，忽地从头顶树冠中飞射下一支长枪，恰巧在戟刃缝隙中穿过，打偏长戟斩击攻势。
　　戟刃在巡花柳左前方停住，被长枪钉于地中，小瑾一时半会儿无法拔起武器，正差异间，头顶树丛又跃下一人，正是小森。
　　小森双臂展扬，左腿勾、右腿直，凌空飞踢跃下，宛若凤凰开翼，其势凌厉、锐不可挡。
　　朱邪小瑾咂舌一声，她双手尚还抓着长戟，但恐扔下武器被巡花柳夺走，只得空出一手翻掌成爪，在小森即将踢中时擒住其脚踝，用力上抬。
　　小森足踝被控，在空中无法及时调整身体。这一击原本是踢向腰腹要害处，却被小瑾生硬化解，踢中了她右锁骨处。
　　一声闷响后，小瑾右锁骨险些骨裂，她痛哼几声，只觉内力震荡筋脉逆流，钝痛不已，连忙撒手护胸。
　　“不喝酒…还是会疼啊！”
　　原来打醉拳前饮用特制药酒，一是能增添醉意，令醉拳浑然天成；二是麻痹疼痛，令饮酒之人更加耐揍。
　　小瑾顾不得疼痛，当即反攻：高抬右腿，从高至低顺势下砸，同时翻身顶肘，防止巡花柳趁乱夹击。
　　小森这招飞踢为舍身计，没有后手，她一招尚且未收，无抵抗之力。看着小瑾鞭脚迫近小森她苦不堪言，只得扎实挨下一脚。
　　脚跟刚好踢在膝盖偏下，听得“咔”一声，小森的腿折了。
　　少女身感巨痛，但面色不改，目光变得凌厉起来，不顾断骨伤势，鲤鱼打挺起身，以另一支腿支撑身体，二女攻防起来。
　　交手刹那，一人右锁骨震伤，一人断腿。
　　沐晴雪隔山观虎斗，才终于知晓小森所练拳法，她一手虎爪、一手鹤型，正是洪拳中的奇特分支——虎鹤双型。
　　……
　　小瑾身形闪动，绕着戟把闪躲巡花柳刀击。手持斟酒端杯式，不断破开小森拳风。
　　小森一腿折断，站立不前，又不敢贸然前跳，渐渐落入下风。朱邪小瑾以一敌二，竟是隐隐占优。
　　此刻长戟还被钉在地上，小瑾一招击退小森，双手提戟准备械斗。
　　巡花柳等的就是这一刻，他忽地将手中环刀一抛，从腰间抽出重锏，毫不迟疑高举砸下。
　　包裹锏的白布迎风散开，露出红蓝淬火的锏身，宛若镜花般虚幻缥缈，兵刃相交，火花宛若泡沫般飞碎。
　　一同破碎的，还有那坚钢锻造的戟身，以及戟把下小瑾那错愕的俏脸。
　　无刃锏为破甲重器，遇强则强，专破钢铁制品，而长戟以全钢铸造之，在巡花柳聚集全身内力的一击下，哐当一声骤然断裂。
　　巨大的反震力传回巡花柳手上，两手虎口皆破裂，鲜血飙溅。锏虽能轻易破甲，但其实为伤敌一千自损八百，使用者亦要承受巨大的反震力。
　　小瑾看着手中的半截钢棒瞠目结舌，她的双手亦被震得发麻，为求自保之能连跃五步跳开战圈，与巡花柳隔空对峙。
　　“小瑾姑娘，如何？”巡花柳言语挑衅道，脸上却有些许慌乱，他看向小森，只见少女右腿扭曲异常，站立得十分勉强。
　　他赶忙踏前两步，横手揽腰撑扶少女，把锏插回腰间，伸到怀中暗捏着雷丸。
　　雷丸为他自制，锻造十分不易，威力却不尽人意。但他又买不起霹雳堂造的大雷丸，只得将就着用。
　　小瑾一手按住胸口，一手握着铁棍，刚欲言语讨伐几句，一枚雷丸悄然飞至脸前。
　　她暗骂一声‘无赖！’，横棒挑打，轰然中硝石飞扬，烟雾腾挪，小瑾身着的劲衣被炸裂，露出衣下白里透红的肌肤。
　　“没了兵器，是不是该投降了？”
　　谈笑间，巡花柳再扔出一枚雷丸，出行前这雷丸就带了十枚，国境未出便用完一半了。
　　路途才行十分之一，小森又受了重伤，身后还有个沐晴雪要护着，这位小瑾姑娘逼得实在太紧。
　　小瑾再次挑中雷丸，只吃了满身尘灰，未被炸伤。
　　她看看手中铁棒，骂道：“我才不投降！你真阴险，什么时候弄的锏！？”
　　“这叫作奇招至胜。”巡花柳没有丝毫大意，冷静分析情势，但言语依旧挑衅，“现在戟折了，你又不投降，是不是该上醉拳了？”
　　“谁说我要打醉拳？你以为折断长戟，我就没招了吗？”小瑾嘟起嘴，“你可知拳怕何物，棍怕何物？”巡花柳不明其意，随口答道：“拳怕少壮？棍怕老郎？”
　　“哼哼，错了。”小瑾嘴角微扬，“拳怕小瑾，棍怕小瑾。”……
　　只见小瑾空舞一招旋把舞花，仆步摊棍开势，把铁棍舞得有模有样，显然略懂一二棍法，只看得巡花柳脑筋阵痛。
　　“小瑾姑娘，你会的可真多啊。”
　　朱邪小瑾不置可否，“那是自然。”
　　“可我就苦恼了。”巡花柳揉揉太阳穴，他后退至沐晴雪身侧，将小森推进她怀里，柔声道：“晴雪夫人，先前多有得罪，但请帮我看好她。”小森偷袭未果，反遭重创；自己虎口开裂，短时内无法再度用锏，此刻已有山穷水尽之势。
　　沐晴雪虽内力受封，但还有武功在身，如若突然反水，他可真会栽在小瑾手中。
　　以防万一，只得低头求情。先前沐晴雪称他为“夫君”，他便称其为“夫人”。
　　不久前，巡花柳才将沐晴雪贬作性奴；困顿当前，又称其为夫人。
　　脸面转变得如此之快，尽显他的德行低劣。
　　沐晴雪深陷局中，分辨不清其本源，只听得心惊肉跳，脸上红白往复，内心波涛汹涌，实在不是滋味。
　　“你…捅我一刀，又给我颗甜枣。”
　　被巡花柳当成食而无味弃之可惜的性奴一事，令沐晴雪如芒在背。
　　不如配合小瑾，暗中给他使绊，从失身到今的大恨深仇，借他人手讨之。
　　这样的想法一闪而过，沐晴雪轻抚鬓上花木簪，心念木人像，流目哀婉，无奈接过小森托与臂弯。
　　“希望你…别只是说说……”
　　巡花柳看着少女妥协，长舒一气。
　　他悄悄从怀里掏出装载金针的木盒，递与小森手中，低声道：“就只剩十六枚了，省着点用！”言毕，他转身甩袖，御龙扇跃然手中。
　　……
　　一人持扇，一人握棍，对峙三息间，小瑾率先攻来。
　　少女脚踏四方步，铁棍打八方。
　　盖打右侧，横打左侧，铁棍从巡花柳四面八方落下，正正直直，刚猛强悍。铁棍不是棍，毫无弹性不说，重量更达千斤，却照样被舞得生风。
　　巡花柳躲闪招架，渐显疲态，他咬牙切齿道：“姑娘……你力气挺大的啊！”
　　“打不过，就快把棋谱给我，留你一命。”
　　“做梦呢，你将小森伤得如此重，我们不两立。”他一面暗记棍法路数，一面骂道：“你最好别落我手里，不然我必将你武功废尽，丢到风月楼的浊厢里，当一辈子淫妓！”
　　“下流鼠辈，休要辱我！”小瑾怒不可遏，挥棍的攻势更猛了。
　　盖打劈上门，挑打破中门，巡花柳防守被连连破开，肉身挨砸了好几棍。
　　忽地他退跃战圈，暂时拉开距离，皱着眉道：“四方棍折…塞金刚，过路君子需提防。原来是四方棍，谁教你的？”小瑾白他一眼，“关你何事。”
　　“是你爹朱邪策亲传的吧？”
　　少女目光一凝，但随即否认，“才…才不是呢！”反应太过异常，巡花柳顿时直冒冷汗。先前便怀疑朱邪小瑾为朱邪氏余孽，现在彻底坐实了。
　　四方棍为军用棍法，主打速成易学，练个一年半载就可出师。这棍法可是军营专用，禁止在江湖流传，非军中人士不得习用。
　　朱邪策曾在毕再遇将军帐下担任郎将 会四方棍并不奇怪。
　　而朱邪策的女儿会四方棍，也并不奇怪。
　　“你爹爹尚活着吗？”
　　朱邪小瑾怒道：“不许套我的话！”
　　“没辙，接着打吧。”巡花柳手指偷偷比划，朝小森做出发暗器的指示。
　　方才交手没白挨，四方棍虽刚勇，可惜舍却了精妙；巡花柳被揍得脸肿，但也想出了应对之策。
　　当以奇招破之。
　　二人再度对峙三息，小瑾率先出手。
　　一招云里拨灯直戳面门，巡花柳身似游龙，向侧方滑步，展开御龙扇，以扇面托住棍把，再顺势夹于腋下。
　　不及小瑾抽回，他迅速翻身换肘，又用腋下夹住铁棍，来回往复，就这般翻到了小瑾跟前。
　　小瑾并不意外，这是短兵器破长兵器的一种方法。
　　但面对近身，她握着铁棒末端，握短打短，乱点天宫，妄想逼退巡花柳。
　　忽地巡花柳身体诡异一侧，中门大露。
　　小瑾暗道这是八卦掌法，开始以偏打偏攻旁门了。她想也不想跟着打去，却见巡花柳露出的空门里金光一闪，一枚金针激射而来。
　　小瑾赶忙回棍挑落金针，骂道：“你怎么还玩暗器啊。”少女回防的刹那，正是巡花柳使用奇招的时机。
　　他一招望月平身，脚站偏门，扇竟打在中门，如此邪门巧妙的招式击中了小瑾的丹田。
　　……
　　扇尖刺中丹田，小瑾丹田激荡，内力外泄，她大吐一口鲜血，连退十步，惊奇地瞪着巡花柳。
　　“如此诡异的招式，我还从未见过！”
　　“你当然没见过，这是我自创的。”巡花柳微笑，一般武功，多是守中打中，少有以偏打偏。
　　而他这站偏打中，当真是闻所未闻见所未见。
　　“你还真算…有点本事。”小瑾由衷佩服，她擦擦嘴角鲜血，调息起来。丹田受创，但并不严重，巡花柳内力毕竟浅薄，伤不到她根基。
　　只需二十息，她便能再战。
　　巡花柳显然也是知道如此，嘴唇一抿，“小瑾姑娘，今日之仇，我便记下了。他日，再与你算算旧账。”话落，他转身扛起沐晴雪与小森，撒腿便跑。
　　……
　　先前那匹拉车的货马早已不知去向，他一路狂奔，仅凭腿力在树丛中穿行，一骑绝尘，遥遥领先。
　　沐晴雪惊于其腿力，小声称赞道：“你跑得…还蛮快的。”
　　“晴雪夫人真慧眼，我的腿功练得很扎实。”
　　沐晴雪面颊忽红，嘴角止不住的甜意。
　　巡花柳微微侧面，心间鄙夷，对这女人封内力、夺身子、再略施小计，竟被拿捏成这样。
　　奔袭半刻钟，巡花柳奔上了驿道，待小瑾骑着她那小快马追来时，只能看见三人遥远的背影。
　　身旁来往的行人渐多，已至琅琊城内腹地，光天化日之下，再难行凶。
　　打劫再度失败，小瑾看着手中断戟，叹息一声。
　　……
　　姑苏城外两里地，巡花柳终于停下，此刻道路上已有兵卫身影，不怕再被打劫。
　　他将小森平放地上，检查她的膝盖，万幸只是胫骨折了，膝盖没碎。
　　“让你受苦了。”巡花柳面有自责，开始接骨续肢。
　　“无妨的，”小森神色不改，但声音虚弱许多，“我们受过…更重的伤，这不算什么。”巡花柳知道她在强忍痛意，赶忙取过御龙扇，撕碎衣服布条，以扇为板固定住小腿，条件有限，只能暂且帮她如此处理伤口。
　　他背起小森，朝沐晴雪道： “沐姑娘，能带路吗，去竹云山庄拜访你的朋友。”……
　　三人经过城门后，巡花柳突然如雷灌顶，电流窜遍全身筋脉，丹田中所修《还天决》而得来的内力，顷刻间激涌而出。
　　他转头斜眼望向背后的小森，诧然道：“你感受到了吗？”小森点点头，“穿云相见…城内有人在求救。”巡花柳沉吟片刻，“去看看吧。”同门求救，总不能放任不管。
　　这是天元宗特殊功法《还天决》的神妙之处，若修行弟子有难，可在区域内用此招搬救兵，若有同门弟子在旁，也许能赶来接应。
　　此法各大门派几乎都有，但名称无一相同，天元宗称此招为“穿云相见”，意为：一支穿云箭，千军万马来相见。

第20章 门槛
　　（因写作间隔过久，亚子不太记得剧情，十七章提及主角将前往山东琅琊，我记成姑苏了。但是查阅了一下资料，山东在南宋时期归属金，无奈将错就错。实在抱歉，犯这种低级错误，亚子自裁）
　　进入姑苏城内，巡花柳与小森忽感内力受激，疑似同门求救。
　　开禧二年北伐，天元宗众多成年男弟子参军抗金、征战沙场。
　　可惜过半弟子马革裹尸、一去不还，宗门又经篡权内乱，自此人才凋零、一蹶不振。
　　宗门弟子稀少，养一个不容易。同门求救，应当尽同门之谊，能相助便相助，即使未能救下，也当替他收尸。
　　“走，跟我去看看。”巡花柳思索后道。
　　小森皱皱眉，“我残你废，好好考虑。”
　　的确，小森伤残、巡花柳废物，若遇战局，恐无法安然保身。
　　“我不出手，只是去看看。”
　　穿云求救的方位在姑苏城西北角，巡花柳内力浅薄，定位不清确切位置，只得大约往西北角行去。
　　南宋重商，国富兵弱，虽在战事上连连败退，但城池营垒却相当繁盛。
　　姑苏城为贸易交汇之中心，长街宽阔整齐，街岸商铺林立，路侧地摊众多，行人游人熙攘喧嚣，车如流水马如龙。
　　行进城门半里，伫目远望，一栋锦楼巍然而立，楼阁台榭、轮焉奂焉，伴着歌舞锣鼓声，窗畔美人红袖挥舞、巧笑嫣然，似在招客。
　　很明显，这是一栋青楼。
　　巡花柳顿时倍感亲切，向沐晴雪问道：“晴雪，你可识得此楼？”被直呼其名，沐晴雪耳畔泛红，微感心羞，埋着脸道：“此楼名为丹楹，姑苏城内最大的青楼。”
　　“丹楹楼…远眺便感繁华，真想进去瞧瞧。”巡花柳抿笑，“想必要比风月楼那空壳子好。”可惜要事在身，加之盘缠紧缺，逛青楼这事，只得作罢。
　　没有过多流连，巡花柳将丹楹楼抛之脑后，在街道穿梭、向西北方向行去。
　　……
　　感受到这道“穿云相见”的人，不止巡花柳与小森。
　　朱邪小瑾在城门二里外，忽地全身内力受激跃动。
　　原来小瑾所修内功，竟同是《还天决》。
　　她辨出此为天元宗的求救术式，仔细探查定位后，猜测在姑苏城内西北深处，应当是天元宗有门人求救。
　　“居然有这等好事。”小瑾本苦恼着如何在浩渺城中寻找他，现可直接去碰碰运气。
　　同门遇难，巡花柳若有良心，应会伸以援手。
　　如果运气好恰巧寻见他，可伺机掌握行踪。
　　虽也是碰运气，但总比在广硕姑苏城瞎找好一些。
　　……
　　约莫一刻钟后，巡花柳在城中穿行，行至大概地点，将肩上二女放下。
　　他腿功扎实，脚程极快，五里路途竟是转瞬行尽。
　　四周空寂寂、昏暗暗，陈旧砖瓦堆砌着泥泞小屋，诉说着四季的沉淀。
　　繁华光鲜的姑苏城中，埋藏着奴人的劳苦与卑劣。
　　这地方贺然是处贫民窟。
　　巡花柳内力不精，只能行至大概方位，具体地点，还需请教小森。
　　“小森，你指下路。”
　　小森明眸闪动，回忆着穿云箭的射源，青葱纤手指向一处狭窄巷子里。
　　“往这走。”
　　……
　　在深巷穿行，行至尽头，是一栋破败小屋。
　　“确定是这儿？”
　　“确定。”
　　巡花柳打量起小屋，只见宅门紧闭，布帘遮盖窗帘，没有丝毫动静，异常诡异。
　　“有些奇怪。”
　　巡花柳侧望小森一眼，低声道：“你们站远些，后退五步。”待沐晴雪托着小森后退，他走近门框前，摆出开拳架势，轻叩房门。
　　静默三息，屋内倏地传出急促脚步声，门锁簇簇作响，似是有人在开锁。
　　听得“吱呀”一声，木门徐徐打开，屋中那人探出半个脑袋。
　　乌木黑丝若瀑，素颜皓质呈露，丹唇外朗，皓齿内鲜，修眉联娟，淡漠无恙，是位气质清冷、风华绝代的女子。
　　待巡花柳看清面容，诧异发问：“风师姐，你为何在这？”屋内人正是风离，天元宗土堂堂主的千金，风月楼的护院打手、守门总卫。
　　“先不论为何我在这。”
　　风离神情漠然，她看着巡花柳，再看看他身后两位少女， “你…给我解释解释…”声若严寒刺骨、震胆发愧，显然她异常不悦。
　　“这两个女人是谁？”
　　巡花柳呼吸顿凝，他绞尽脑汁思索应对之策。
　　小森在风月楼内常披头散发，身着褴褛衣衫，这是巡花柳刻意为之，以此遮人眼目。
　　此刻小森虽方经恶战，身上沾染不少尘土，但无刻意扮丑，华容婀娜光润玉颜展露无遗。
　　不带巡花柳回答，风离的视线扫向小森，瞳孔徒然放缩。
　　“玄天决？”
　　巡花柳暗道不好，未给小森做伪装，此时风离探查，底细露得一清二楚。
　　小森脸色煞白，双手发颤，仍坚定直视风离。
　　“天元宗里没有见过此人。她是谁，为何修炼《还天决》？”
　　“她…我的弟子。”巡花柳悻悻道。
　　“少糊弄我。”风离怒视他，抬手甩了一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，小森与沐晴雪皆哑然。
　　巡花柳面色如常，伸手揉揉脸颊，语气淡漠，“师姐，冷静一下。”风离秀眉紧锁，深吸三气，“你最好解释清楚。”
　　“诶——”巡花柳长长叹息，事到如今，继续隐瞒已无意义，“如你所猜，她姓朱邪，是朱邪策的私生女儿，我在庐阳救下。”风离目光一寒，手搭在腰侧剑柄上。
　　“师姐，念我们十多年交情，”巡花柳满目纠结，一方是青梅竹马的师姐，一方是小森，犹豫地握住锏柄，“我向你作保，她和朱邪氏不同，绝对无害且忠心于我。”双方剑拔弩张，风离沉默良久，终于放开剑柄，冷冰冰道：“我相信你。但是关于她的细况，全部要告诉我。”巡花柳长吁口气，风离终归是站他这边。
　　“所以风师姐，为何你会出现在此地。”
　　“说来话长，先离开这儿，我自然会告诉你。”风离回屋内背起行囊、拾起长剑，便离开这破旧小宅，施展轻功抚风而行。
　　巡花柳再次扛起二女，狂奔追去。
　　……
　　巡花柳随风离走进一处僻静废庙，随后以嘴贴耳交换各自情报。
　　“三月十六日，我从临安往东北方行去，计划从楚州出境，直抵金国汴京。行至扬州途中，为图便捷，途经荒野丛林，在此地遇袭。”
　　“行刺者擅用毒，用笛子操控毒蛇虫，很恶心。她暗改道路，我在荒林里迷路，不得已打了一架，没有打过，被蛇咬中毒后，强行突围逃走。”巡花柳皱眉，“师姐你都打不过？”
　　风离摇摇头，“蛇虫实在太多，又是荒野，我不占天时地利。”
　　“我逃回临安风月楼，和楼主说了此事。她猜测你定会遇袭，告知我你的行程，派遣我来相助你。”
　　“我返回风月楼时，你方才出行两天。我快马加鞭日夜兼程，三天提前抵达姑苏城，按理说能追上你。”风离眼中流露一丝担忧，“我每隔一个时辰，便使一次穿云箭，却并无反馈。我只能继续追赶，或者停留等待。”
　　“我推测，你定然在半途遇袭，以至行程缓慢。所以，我停留此地等你。”
　　“我确实遇袭了。”
　　巡花柳示意风离转头，嘴角凑近她的耳垂，将沐晴雪惹事、断桥遇劫、伏龙寨换阳、姑苏城外遇刺一系列事件，事无巨细全盘告知。
　　……
　　这段路途异常精彩，说完后太阳已偏西。
　　终了，巡花柳贴紧风离，牙齿轻咬耳垂，贪慕揩油，尽显轻浮浪荡。
　　风离推开他，若有所思道：“所以你现在要借着这位姑娘的人脉，去投靠竹云山庄的白霜小姐？”
　　“正是如此。”
　　风离眼中闪过一丝异样，“那你可知，这位白霜小姐，此刻正在征亲？”
　　“嗯啊？！”沐晴雪惊呼。
　　……
　　富商大贾白无忧之女，竹云庄白霜小姐征亲，在姑苏城内闹得沸沸扬扬。
　　巡花柳进城不久，便急忙追寻穿云箭，未听到这消息。
　　竹云山庄在姑苏城东北偏郊，占地十亩、依湖而建，内种梅兰竹菊，淡雅脱俗。
　　纵使巡花柳一行脚程颇快，但姑苏城宽阔，奔行了半个时辰，方才抵达竹云庄。
　　远远正见庄门大敞，堂前站立数位守卫，门框贴着阔大的对联，好不气派。
　　上联书：比武场上显身手
　　下联书：招亲会下结良缘
　　横批：剑胆琴心
　　本应是清静之地的私人山庄，此刻却热闹非凡。
　　庄门外聚集许多人群，茶水摊贩、卖艺杂耍等借地招客、表演，吆喝嬉笑声不断。
　　比起招亲征婿，此地更像是闹市。
　　巡花柳笑道：“竟然还是比武招亲。”
　　“怎会如此，”沐晴雪目睹现场后，难以置信道：“白霜师妹…她怎地要成亲了？”巡花柳轻拍背脊，“进去一问，自然知晓。”
　　沐晴雪点点头，领着三人挤过人群，停于那群庄门守卫前，作揖行礼道：“我是琼华派沐晴雪，白霜小姐的友人，欲要拜访贵庄。”
　　“哦？”那群门卫中走出一人，神情傲慢，态度专横，瞧也不瞧沐晴雪，“小姐有令，任何人不许登门拜访，请回吧。”沐晴雪一噎，她从怀中掏出琼华派信物，是一枚玄青玉牌，上刻“逐仙”二字。
　　（没错，就是仙剑四的琼华派，亚子很喜欢仙剑奇侠传！）她将玉牌举到那门卫眼前，“我是琼华派的！”白霜所在门派与琼华派交好，琼华又是名门大派，威名远扬，往常她拜会白霜、进入山庄都是依此玉牌。
　　那门卫语气一凛，白眼道：“规矩便是规矩，征亲期间，小姐概不见客。即便是琼华派门人，也不能登门拜访。”沐晴雪正待多说，巡花柳上前拦住她，“无妨，有句古话叫：条条大路通临安，换个方法便是。”巡花柳打量这门卫几眼，发觉此人身姿挺拔、气宇轩昂，但面如枯槁，五官僵硬，脸颊消瘦，与其昂扬的姿态相悖。
　　能为竹云庄守门，想必也是位奇人。
　　“我若参与征亲，能否踏进这道门。”
　　门卫思考一会儿，点点头道：“的确可以，若是为迎娶小姐参与征亲，那么来者不拒。”一言未尽，门卫话锋一转，“你是外来人，不知道小姐的规矩吧？这门的槛可高，不是那么好跨的。”巡花柳眉头一皱，但转瞬便能理解，富甲一方的千金征婚，虽是比武招亲，但不能真的把流民患匪招来，便设下门槛筛出劣品。
　　“这道门槛，值五两金子。跨过门槛，选婿期间的衣食住行，由小姐包办。”
　　“多少？”巡花柳额上冒汗，“五两黄金？十八路英雄好汉都得被拦十七路。”
　　“这可是巨贾的女儿，”门卫双目略有鄙夷，“你若是夺得榜首迎娶小姐，便坐拥万贯嫁妆，跻身名流士族，一步登天。这门槛已经够低了。”
　　“话是这么说没错。”巡花柳开始算账，他在风月楼的月俸才十五贯钱，一两金是十两银，一贯钱是半两银，按他月俸要存够五两金，得不吃不喝大半年。
　　出行前水月楼主抛给他一腚黄金，也就七两重，却是往返全程的盘缠。置备刀马花费四两半，剩下二两半需留藏以备不时。
　　“但有句话叫名仕出寒门，纨绔多富贵。”钱是定然出不起的，有这钱不如直接买马上路，何必再投靠竹云庄，“把寒门尽挡门外，这良婿可少了一半。”门卫噗嗤一笑，“不瞒你说，虽是比武招亲，其实就走个过程。这婿早就内定好，寒门之徒，无所谓了。”
　　“没招咯，”巡花柳无奈摆手，众目睽睽下便欲转身离去，“晴雪走吧，另寻去处。”沐晴雪轻轻扯住他的衣袖，“五两金子罢了，我有…”围观不少好事者发出阵阵嬉笑声，莫非这厮要用女人的钱去娶女人？
　　只见沐晴雪从怀中取过一支古卷秘笈，“此秘卷为琼华派内功心法，最少值黄金万两，能将它交予你家小姐吗？”门卫神色一变，“门派心法说卖便卖，姑娘够有决心。”他接过秘卷端详几眼，看不出其所以然，又不便打开查看，只得递给身后下属，“交给白霜，此事由她定夺。”他言语轻浮，直呼主子其名，没有一丝尊重，沐晴雪皱皱眉，目中颇有厌恶。
　　“欸姑娘，你其实大可不必如此，”门卫转过头，语气无奈，“我其实只是想要金子。”
　　“这可比金子值钱多了。”
　　“太过值钱，会惹火上身的，我嫌太贵了。”琼华派的内功心法禁止外传，有价无市之物，极容易招惹杀身祸端。
　　“晴雪，此物贵重，三思再行。”巡花柳也觉不妥，若是琼华派知道她乱传心法，恐问罪下来诛连自己。
　　“无妨的。”
　　“你真不必做到如此地步。”
　　“我不止是帮你…我也要见白霜师妹。”
　　说服无用，巡花柳无奈摊手，只得静候佳音、等待白霜到来。
　　……
　　果不其然，半刻钟后，一道身影翩然而来，身影袅袅婷婷，仿佛惊鸿照影。
　　来人正是竹云庄庄主、苏州巨富白无忧的千金长女。
　　白霜着胜雪白衣，冰清玉洁、似无瑕白壁，步步莲花、踏风潇洒。
　　人群此刻聚集在门前，围得水泄不通，正待一观千金小姐的芳容。
　　人未临，声先至，一道清亮女音娓娓传来，悠扬随心，若春日潺潺小溪，沁人心扉。
　　“哥哥，我早说过，不要插手我的婚事。”纵是嗔言，语调依旧清婉，如明镜止水。
　　白霜端庄优雅，从门后款款走出，花容倾世淡雅，若清疏百花绽；肩披羽衣璀璨，耳饰瑶碧金翠，绡裙罗袜，媚于绰态。
　　她紧致走到门卫身前，白玉羊脂般的素手突然成爪，向他脸上抓去。
　　门卫向后仰去，稍慢一步。
　　他的脸颊被素手牢牢嵌住，随后向后撕扯，那张扭曲的老脸登时开裂脱落，裸露一张年轻俊脸。
　　原来戴了张人皮面具，难怪此人身姿与容貌极端不符。
　　而白霜称他为哥哥，此人的身份呼之欲出，应是白无忧次子白无痕。
　　白无忧共有三子，长子早早成家、从商承家业，二子白无痕与三女白霜习武，剑守天下安。
　　坐断一方的富豪之子，在妹妹的山庄前充当门卫，癖好奇异。
　　白无痕淡淡一笑，“妹妹，我只是帮你抬高了些门槛。”白霜盯着哥哥，新月秀眉渐渐拧到一起，但总归没说什么。
　　随后视线转向沐晴雪一行，语调多了许多欢愉，“沐师姐，你怎地来姑苏了？”
　　“师妹…你为何要征婚？”沐晴雪了当问道。
　　“一言难尽。”白霜面露苦涩，挽起她的手，看向巡花柳三人，“后边那些人是你的朋友？”沐晴雪点点头。
　　“那先进庄来吧，坐下再说。”
　　巡花柳抱拳拱手，“多谢白小姐款待。”
　　白霜并不在意，她环顾四周，似在寻找某人；环顾搜寻后并无所获，她疑惑道：“罕见，林苏师兄未伴你身旁？”沐晴雪俏脸一绷，有这么一瞬，她极想向白霜诉说自己的遭遇：在朝夕相伴的师弟面前被淫辱、被废尽半身修为、成为泄欲的性奴、肛门都遭玩弄……若得到竹云庄庇护，可反报巡花柳一仇。
　　这样的想法越发强烈，但旋即被她掐灭，深埋心底。
　　她垂着头，语调哀婉，“师妹，莫再提他了。”
　　“他伤你心了？”
　　“不是，我说不清，但莫再提他了，我和他之间清白。”此话乃是说予巡花柳听的，后者闻之，一笑而过。
　　‘你的所言所想，于我而言全然不重要。’巡花柳心道。
　　白霜星眸闪动，猜测她有难言之隐。
　　遂随手拉过路过佣人，吩咐道：“安排这三位去东二厢客房，好生招待，过会儿我再来问候。”言落，牵着沐晴雪的手，走向自己的闺房。

第21章 归还
　　白霜牵着沐晴雪在竹云庄中穿行，欲前往闺房小叙。
　　方行数百步，白霜忽地驻足停步，神色凝重，“师姐，你有些不对劲。”
　　二人相牵的手徒生异变，白霜指骨成爪，扣锁在沐晴雪皓腕上。
　　手爪指力惊人，宛若烧红的铁链紧缚，沐晴雪吃疼拔手，“白霜，你放开我。”
　　“嗯呀？”白霜仅用三层内力，沐晴雪却挣脱不出，实在不应该。
　　师姐的武功虽不如自己，却也是人中龙凤，六月前南北七派会武时，已是实力不俗，怎的半年不见，修为反而倒退。
　　“师姐，恕我无礼，得罪了！”
　　白霜身子瞬沉，手掌迅捷击出，掌心抵在沐晴雪腹腰正中，将一丝内力灌入丹田内。
　　“师妹，别探我了！”沐晴雪泪花晶莹，可惜说话稍慢一步，开口时内力已流入丹中，正冲撞五脏六腑。
　　话音未落，她的俏脸已被涨得通红。
　　“嚯，师姐你出大事了吧？”白霜目瞪口呆，“我只注入一丝丝内力，你就脸红了。”
　　丹田中出现他人内力，若不及时吸收化顺，则会自行肆虐内脏、筋脉，以至气血上涌、脸颊红肿。
　　这也是江湖中最简易辨查内力深浅的方式之一。
　　白霜凝聚的内力仅仅丝毫，便激得沐晴雪气血翻滚，只能说明其内力深浅与凡人无异。
　　“你的修为呢？”
　　沐晴雪羞耻交加，“师妹，算我求你，莫要再问了。”
　　“这怎能不问！”
　　白霜与沐晴雪并非同门，相识于南北七派会武，虽相见时短，但交情不浅，二人同为巾帼翘楚，功夫不分伯仲，彼此惺惺相惜，倒也算段佳话。
　　六月前会武，二女曾在此处庄中秉烛夜谈、抚琴舞剑，聚于闺房中互倾心事，也不失为闺中密友。
　　“林师兄呢？为何你之前要我莫再提他？”
　　提到林苏，沐晴雪心间揪痛，眼眶偷偷红了，久久沉默不语。
　　“你不说，那我可要推理了。”白霜双手抱胸，冥思苦想，“依我之见，你修为尽失，定然是遭遇大事。林苏与你形影不离，却是不见身影——”
　　她停顿三息，大声宣布：“林师兄多半遇害啦！”
　　沐晴雪一噎，差点被唾沫呛到，“白霜！你莫要胡说，师弟他没死。”
　　“那他人呢？”
　　“我…我也不知。”
　　“为何你让我莫提他，是他辜负你了？”
　　被再三提起林苏师弟、曾经的恋慕之人，沐晴雪好不容易淡忘的记忆一一浮现。
　　二人自幼相伴，拜师练武，研习吃饭，所有事都结伴而做，就连剑法，练得都是同一套。
　　待她及笄、林苏及冠，二人携手共游江湖。
　　彼此师出同门、知根知底，又是青梅竹马的亲师姐弟，一人鲜衣怒马，一人风华绝代，暗暗互生爱意情愫。
　　沐晴雪也是少女，也会思春，常常幻想自己与林苏完婚，惩奸除恶、逍遥四方，做一对江湖鸳鸯、传流芳美名。
　　奈何东风恶，欢情薄。
　　如此良缘，被一人生生撕毁。
　　每每念叨此处，沐晴雪都心悸魂颤，只得抛之脑后、锁在脑中，再也不敢回想，唯恐自己落泪。
　　半生如梦，睁眼时，眼前只有残酷的事实， 与那位恨之入骨的男人。
　　“师弟没有辜负我，”沐晴雪闭上双目，艰难道：“是我辜负他了。”
　　“我懂了，原来是这样。”
　　白霜若有所思，“师姐你定是犯了大错，遭琼华派清理门户，林师兄大义灭亲、亲手毁了你的修为。”
　　白霜所猜，不能说毫无逻辑，只能说全不相干。
　　沐晴雪泣血，悲怆道：“不是这般辜负！师妹，你莫再瞎猜了，一个字都没说对。”
　　“我本不愿往这方面想的，”白霜神情严肃，语调转冷，“如若是我想的那种辜负，可别怪我低看你一眼。”
　　“我告诉你，我全都告诉你，不要再乱想了！”沐晴雪几乎抓狂，白霜思维跳脱，若是不向她解释清楚，任由她随意传扬，自己的名声就算是毁了。
　　“我…我是有难言之隐的，不求你能理解。”
　　白霜竖起手指，悬于沐晴雪嘴前，“师姐，此话私密、此处人杂，回我的闺苑再说。”
　　…………
　　白霜闺房内，软塌上。
　　所有仆人都被遣散，二女对立而坐，白霜亲手泡制一壶茶叶，倒满一杯，茶汤澄清、茶香四溢，推杯至其面前。
　　沐晴雪轻抿茶水，酝酿良久，缓缓开口道：“一切都是我咎由自取，怪不得林苏，也怪不得他。”
　　“师姐，我要提一嘴。”白霜不合时宜地打断，“其实我最近为婚事忙得焦头烂额，请多一些直白、了当、简明扼要，少一些莫名其妙。你所言的“他”是何人？”
　　沐晴雪被怼得哭笑不得，心中悲伤也减轻不少，苦笑道：“你这性子…还是这般讨厌。”
　　“不要打岔啦，长话短说。”
　　“你记得与我同来的那位男子吗？”
　　“记得。”
　　“他名叫巡花柳，天元宗的少主，是我的…夫君。”
　　“啊，啥？”白霜呆愣住，旋即冷笑，“呵呵呵呵，原来如此，天元宗的少主。”
　　百年前，天元宗曾盛极一时，一度引领武道风气，近年没落低调，关山闭门锁宗，不结派不宣扬，几乎没有啥传闻。
　　门派虽小，但也算有名有势。
　　白霜颇有微词，话语也粗鄙起来，“原来是师姐你攀上高枝，一脚把林苏踹开了？”
　　“我…我才没有，你又误会我了。”
　　“其实我是支持你的，这没什么，你自己幸福就行。”
　　白霜揉揉脑袋，话锋一转，“可我依稀记得，六月前会武时，林苏大出风头。当夜，师姐妹聊至心上人话题时，你不住夸赞林师兄，言语满是爱慕。”
　　她悠长叹息，“是何故让你变心的？是这个腐烂的世道吗？”
　　“才不是啊，我没得选！”
　　豆大的泪珠从眼眶滚落，沐晴雪号啕悲哭，眼眸满是哀伤，曾经暗许终生的人，现是破镜难圆，如何不情伤心碎，肝肠寸断。
　　红豆入骨痛，花落泪长流。
　　无人怜，无人惜，堂堂琼华天骄，前途璀璨，沦落到给一小人当妾。
　　她心不愿，身却无怨，她对巡花柳恨之入骨，可若不嫁他，自己这破鞋又有谁肯要？
　　白霜顿时慌张，手忙脚乱地找出手帕，“师姐你别哭啊，我懂了，你定是被强娶强嫁、强拆鸳鸯了。”
　　她终于猜对一回，沐晴雪欣慰许多，但泪水仍是止不住地淌。
　　“咱别哭嘛，我也要被强嫁了，我都没哭。”
　　“你说什么，你不是在征亲吗？”沐晴雪哭声瞬止，关切询问。
　　“我们女子从来如此，风中飘絮，辗转随人，婚嫁半点由不得自己，想必师姐应如是。”
　　“先不论我的事，你将经过完整说与我听？”白霜自嘲苦笑，心情郁闷，略过自己的事，“你不用害怕那狗屁少主的权势，此处是我的地界，若你愿意，我倾一庄之力助你脱困。”
　　感受到师妹的温暖，沐晴雪心中感激，握住白霜的纤手，眼角热泪盈眶，断断续续叙说起来。
　　“你可知今年四月初三，琼华派霓漫雪师姐，在杭州风月楼从妓的事？”
　　“和这事有关？”白霜自然知道，名门正派琼华女弟子从妓，定价一文一操，太过惊世骇俗，在江湖上掀起不小波澜。
　　“当时…我与林苏在广陵，听闻此事自然是…愤怒交加，便亲自跑到临安，找风月楼要个说法。”
　　沐晴雪悲切万分，“这一去，我好后悔！”
　　“我在风月楼门口求见霓师姐，被巡花柳言语侮辱，忍不住动手打架，打输了…就…就被……”
　　“就失身了？”
　　“呃…嗯…对，我当着师弟的面，被巡花柳强暴；林苏师弟亦失身于一红尘妓女。”
　　白霜大跌眼镜，“江湖上竟有如此不齿之事、如此下流之人。”
　　“失身时，我被巡花柳夺走一半修为，之后便放我离去。
　　第二日我去兵器铺铸剑，恰巧又遇见巡花柳，受挑衅出手斗殴，败仗，再遭强暴。”
　　白霜皱着眉头，陷入沉思。
　　“他本都放过我了，”沐晴雪手指掐着腿根，“可我没有领情，偷偷铸了把剑，在他出行时一路跟踪，趁他遇袭时发难。
　　我本该明白的…不应与他为敌，我根本赢不了他。”
　　沐晴雪哀婉叹息，“只可惜我那时心乱如麻，一心想置他于死地。不出所料，我又输了，三战三败，甚至倒欠他一命，我心服口服。”
　　那日战局很乱，巡花柳用雷丸炸开桥板后，若不及时拉住沐晴雪，恐怕她已摔落深空，死无全尸了。
　　“这一次，他没有放走我，封锁我的丹田，让我服下毒药，禁锢身边，允我当他的小妾，直至今日。”
　　“师姐，容我直谏，”白霜颇有微词，“本来我是同情你的，现在不全是。你找人家麻烦，于情于理都不占，没死都算那人仁慈。”
　　沐晴雪脸上青一阵白一阵，“我…我也知道…”
　　“不过，我这人最是护短，可以帮你找回脸面。”白霜邪邪一笑，小拳攒紧，在空中挥击。
　　“你是不是在想，既然已失身于他，索性嫁给他算了。”
　　“是…也不是。”
　　“其实，女人可以不婚不嫁的，孤独一生，未必就是坏事。我帮你宰了他，你权当没有此事。”
　　“不可！师妹不可！”沐晴雪惊慌失措，连忙牵紧她的双手，“即便是段情劫孽缘，我也认了，不要为难他。”
　　白霜语息，责怪道：“你还帮他说话？”
　　沐晴雪心酸，踌躇半刻，坚韧道：“我…我不想他死，我想嫁给他，我赖上他了。”
　　她撩起衣摆，展露绰约腰腹，轻抚肚心四周，动作温柔又细腻，充满慈爱与安详。
　　曾经的高傲与豪意荡然无存，深藏的悲痛与悔恨消散一空。
　　这是纯真、无瑕的爱。
　　她的前途、梦想、人生，在这份爱意前，都可作土。
　　“不…不是吧…师姐，”白霜结舌，目瞪口呆，“才半年不见，你竟一步登天了。”
　　沐晴雪悲然一笑，她的月事停经一月有余，近周常常犯恶欲吐。
　　“我的肚里，怀了他的孩子。”
　　…………
　　白霜把沐晴雪牵走，留下一位婢女引领巡花柳至东二巷宾房。
　　客房一室一厅二床，巡花柳一行四人，便准允多住一间。
　　婢女将其安顿好，端上茶水，讲一遍统一话术，“公子，再过三日便是初试，请认真准备，祝您拔得头彩，赢得小姐青睐。
　　在征亲期间，暂住小姐府内，不得外出，不得结派，不得私斗……如若发现，逐出庄门！”
　　婢女列举几十条规矩，巡花柳权当耳旁风，他只想暂躲朱邪小瑾、借马上路，不愿蹚这征亲的浑水。
　　把婢女送走，他关上屋门，将小森平放床上，便要脱她裤子，查看骨折伤势。
　　“哼嗯！”风离低咳一声，面色不善，“贱师弟，吃里扒外。宗主为你杀光朱邪氏，你还偷偷养着余孽，尽数招来。”
　　小森回瞪，紧咬丹唇，气氛剑拔弩张。
　　巡花柳叹息，手掌蒙住小森双目，“师姐，晴雪姑娘还未回来，不急这一时。”
　　想想也是，他们三人投靠竹云山庄，凭的是沐晴雪的人脉。
　　现在她人未回，若是求助白霜，三人必死无疑。
　　生死被掌控在他人的一念之间，风离讨厌这种做法，她眉眼紧蹙，“依你所言，那沐姑娘，三次失身于你，不仅不记恨你，反而爱慕有加，要当你的小妾？”
　　“正是。”
　　“臭师弟，你若不是骗我，就是偷练媚功了。”
　　“你只管信我，我才没练媚功。”
　　巡花柳神态高傲，嚣张跋扈，“我练的是淫功，但也大差不差。她已是我的手中傀儡，注定终生被我淫辱。”
　　同为女子，风离听不下去，她撩撩发梢，樱唇微嘟，劝诫道：“你别太欺负她，人好歹也是琼华门生。”
　　…………
　　白霜闺苑内。
　　“所以你铁心要嫁他？”
　　“我能怎么办，我不愿肚中孩儿没有父亲。他肯娶我，那我便嫁。”
　　杂种罢了，何不流掉？
　　白霜脑中闪过这种想法，被自己惊出冷汗，连忙扇嘴。
　　“师妹，你莫非在想失礼的事？”沐晴雪见她举止怪异，一眼看透。
　　“没有，自然没有。”
　　沐晴雪淡然笑之，“其实巡郎很优秀，他是罕世奇人，是天元宗少宗主，坐拥一栋青楼，我嫁给他…不亏。”
　　她狠下心，将深埋心底的想法刨出，“你说我辜负林苏师弟也罢，攀高枝也罢…名声，我不要了。”
　　“师姐，你莫自辱。”
　　“其实…其实我…喜欢巡郎，我喜欢他，若是早几年相识，我也不会钟意林苏。若我被骂潘金莲，被戳脊梁骨，我也认了。”
　　那日师姐弟双双失身后，林苏躲藏不见，令她倍感心寒。
　　而她与巡花柳的红线缠缠绕绕，动情动心，越陷越深，彻底扯不清楚。
　　“望你永无后悔之日。”白霜听她诉说衷肠，心底莫名羡慕，能够直白坦明心意，决定自己婚嫁，何尝不是幸事。
　　这缘结得是荒唐些，可若十年之后，沐晴雪婚姻和睦，夫妻二人重提红尘旧事，只会含笑相牵，视其为年少轻狂的美好记忆。
　　“那…你和那位巡花柳，来我的府上，是有何事吗？”
　　“他被人追杀…应是想躲避仇敌，”沐晴雪摇摇头，“这我不太清楚，我引荐他去见你。”
　　“不必，我去见他，现在就去。”白霜对此人愈发好奇，“我要去认识认识，你口中的巡郎。”
　　说罢便拉着沐晴雪起身，从墙架上取过剑。
　　“师妹，你为何拿剑！”
　　“我不仅要拿剑，我还要叫人，把这巡花柳绑起来、吊着打。”
　　沐晴雪心急，“你别…别为难他。”
　　“胳膊肘就往外拐了？”白霜浅笑，“师姐，我这也是为你好，给他个下马威，让他不敢欺负你。”
　　…………
　　巡花柳被五花大绑，吊在东二厢的榕树上。
　　小森的断腿得到医药救治，风离也被好生招待，唯独他被问罪。
　　白霜站他眼前，手拿软鞭，跃跃欲抽，“事情我都听说了，你可真大胆，连我的师姐都敢欺负。”
　　说罢便扬鞭，重重一甩，抽得巡花柳天旋地转，眼冒金星。
　　沐晴雪慌张抓住鞭子，小声道：“白霜，你不要下手太重。”
　　巡花柳不气不恼，笑道：“白大小姐，古有周瑜鞭笞黄盖。”
　　他知道沐晴雪怀孕了，所以有恃无恐，定会委身为己。
　　但是被白霜大小姐吊着抽，实属意料之外。
　　“如今有你鞭抽我，实在倍感荣幸。”
　　“没点人样，我师姐肚子被你搞大了，你还被人追杀，该如何养育她？”
　　说罢，白霜再次抽打他，足足抽了六七鞭，才转头呼唤佣人，“放他下来。”
　　到底是手下留情，巡花柳身上只留淡淡红痕，“白小姐，抽够了吗？不够多抽些，请尽情鞭笞我！”
　　“你的癖好太恶心了！”
　　“只有你的鞭子，我才愿挨。”
　　“住口，本小姐你也敢撩拨。”
　　白霜冷着脸，“去把我师姐的气锁解开，不然给你上宫刑。”
　　语气强硬，不容回绝。
　　宫刑对巡花柳来说并无用，他断阳也能续接，但此处是人家的地界，还是给足脸面，老实遵从较好。
　　他单膝跪在沐晴雪身前，手搭在她的腹部，仔细寻找重楼气锁的锁门。
　　一番探寻后，巡花柳在她腹侧“天枢”“气海”齐按，破开锁门。
　　随后中指微抬，在“关元”、“神厥”、“曲骨”三穴连点，解开气锁。
　　沐晴雪身体忽然一阵燥热，干涸已久的丹田解除限制，恢复运转周身内力。
　　一炷香的工夫，丹田内奔腾的内力逐渐平缓，化为一个小气旋，凭空自转，被锁住半月的修为，终于尽数回归。
　　“师姐，如何？”
　　“嗯！”沐晴雪激动点头，时隔半月，终于重获内力。虽修为大折，但总归对师门有个交代。
　　白霜转头看向巡花柳，下令道：“把你采补师姐而得的所有内力，全部还给她。”
　　巡花柳眼皮蹦跳，面色难堪，皮笑肉不笑道：“采补而得的内力，只能以采补之法还回去。”
　　沐晴雪脸颊绯红，能重获内力，已经知足，“师妹…不必了，我重修便是，采补之法实在不堪。”
　　白霜双目闪过狡黠灵光，“采补？不就是采补吗，快点做，我要亲眼看着。”
　　“大小姐，你当真吗？”
　　“真的！”
　　“小姐您可真乃世间奇人！”巡花柳被气笑，忍不住夸赞道。
　　“这倒巧了，我师姐也说你是当世奇男子。”白霜以笑回之，她笑里藏刀，看得人发毛。
　　“既然你想看，那就看好了。”
　　巡花柳走至沐晴雪身侧，臂弯环住膝弯与肩颈，直直抱起，走进客房中。
　　沐晴雪娇羞推搡，在他耳畔柔声道：“夫…夫君，大…大白天的。内力我不要，重修就是，不要在人前做这种事。”
　　“这可不行，白小姐话无戏言，我不能悖她好意。”他邪淫暗笑，“我被你师妹揍了，总要在你身上找回场子。”

第22章 抉择
　　白霜看似华容贵躯、高洁冷性，其实内心极不正经，常常女扮男装到勾栏听曲。
　　闺苑中，甚至偷偷藏着春宫画仿本，例如《鸳鸯秘谱》《风流绝畅》《青楼景》，其中她最中意《熙陵幸小周后图》。
　　此《小周后图》描绘一段非常绿帽的故事，大名鼎鼎的南唐后主、千古词帝李煜，被宋太祖灭了国，连同皇后小周后被掳为俘虏。
　　至赵光义年间，其观小周后容貌绝艳、神采端静，且节烈忠贞，心起曹贼之癖。
　　赵光义以李煜性命安危，强迫小周后入宫，对其百般淫辱（美名曰行幸），并令宫廷画师描绘奸淫盛况，将小周后的屈辱、李煜的悲痛刻在史书中，万世传唱。
　　（亚子：老祖宗玩的还是花，ntr本领先东瀛五百年，其实宋蒙灭金时还要个更绝的《尝后图》，直面意思品尝皇后，堪称千古第一淫图。）
　　白霜初次观赏《小周后图》时，被这横刀夺爱的方式震撼，看得是心脏砰砰乱跳，从此觉晓奇异癖好。
　　她亦对春宫中男女欢爱交媾的方式好奇，虽常常上青楼，但最多也就听曲斗诗，尚未亲眼目睹真人性交。
　　如今那夺妻辱夫的事迹，竟然真的发生在身边，不禁胡思乱想起来：
　　“林苏和沐晴雪双双失身，在彼此眼前被他人强暴，伉俪情深的青梅竹马从此形同陌路，在无人的月下悲痛欲绝，多年之后忆昔彼此的山盟海誓，又是泪水长流……”
　　她的品行其实不高，只是善于伪装。听闻这等荒唐事，即使事件的主角是亲师姐，悲愤之余，还有些心情激荡。
　　此番借着返还内力，还能正大光明地观赏采补淫功，一石二鸟！
　　巡花柳横抱沐晴雪，信步跨入内舍，白霜面色沉稳，遣散家丁后紧随而入。
　　风离与小森在庭院中面面相觑，尴尬无言。
　　春过夏近，天气渐热。墙暗野花争芳，蝉鸣蝶舞。
　　风离紧盯着小森的眼睛，半晌，迟钝开口，“我见过你…你是臭师弟的试药女。”
　　昔日小森头发散乱，衣不遮体，更无丝毫内力波动，看着是可怜的小奴隶，无人将其与朱邪氏余党联系在一起。
　　“你是朱邪策的什么人，天元宗里没有见过你？”
　　“……”巡花柳不在身边，没有靠山，小森一时无所适从，被瞪得心慌意乱。
　　她顿时感到满心沮丧，天元宗随便一个人都难吓到自己，谈何复仇。
　　如若不依靠巡花柳，自己在世上似乎便无安身之地。
　　“风师姐，这倒霉孩子孤僻又呆傻，腿还折了。”巡花柳的声音，从屋舍悠悠传来，“都这般人畜无害了，你不要为难她。”
　　“……”风离无言以对，负手走进另间客屋，独自休整。
　　小森卧躺椅上，仰望苍穹，温婉一笑。
　　…………
　　沐晴雪被抛在床上，衣衫凌乱，松开的领口缝隙中，橘黄色花纹肚兜隐约可见，浅浅包裹住酥软胸乳。
　　巡花柳迎着白霜在床畔矮凳上坐下，又去关掩门窗，“沐姑娘，自己把衣服脱光。”
　　沐晴雪彷徨无措，求救般看向白霜，却见她双眼放光，满脸期待。
　　又想起曾经夜谈时，这位白师妹对男女性事极度好奇，甚至怂恿自己着男装去青楼一探究竟。
　　她只觉被冷水浇头，满心失望。
　　门窗遮掩，巡花柳燃起灯烛，自顾解衣。灼夏未至，空气却是燥热，最多只能穿单薄长衫。
　　他三两下脱光，毫不害臊，扬起胯下肉龙上下甩动，雄赳赳气昂昂。
　　“喔！”白霜第一次亲眼目视男人裸体，羞涩得不能言语，双手掩面，乌黑的眸子却从指缝中露出，打量着跃动的肉龙。
　　巡花柳面露邪淫，走近沐晴雪身前，巨大的山雀在她眼前摇晃，“我叫你脱衣服，你发什么呆。”
　　白霜猛地一拍身旁木桌，“登徒子，给我态度好一些，不许欺我师姐。”
　　“……”巡花柳面色一凝，重摆态度，“是是是，白大小姐，我全听你的。”
　　他换了一副面孔，满脸谄媚，“夫人，娘子，我来为你宽衣解带。”说罢伸手去脱沐晴雪的衣裳。
　　“巡郎…巡郎，这不好！”少女妙曼身姿似蛇般扭动，推搡着躲避其手。
　　她又怎推脱得了，几粒纽扣被依次解开，再一拉腰带，衣襟往两边一分，羊脂般圆润的丰腴酮体，裸裎而现。
　　巡花柳将起亵衣、底裤的绳带解开，丢到一旁。少女便是一丝不挂，仿若被层层剖开的莲花，展露其中细腻珍贵的白玉莲子。
　　沐晴雪羞愧闭目，已经被脱得精光 便不再挣扎了。
　　巡花柳托起她，抬起俏脸，心中大感畅快。曾几何时，这张脸满脸怒容，辱骂着他的淫荡；现而今，却是娇羞待操。
　　他凑近那张乖巧的面庞，对着红颜樱唇，嚣张索吻。沐晴雪惊慌睁眼，心中既欢喜又安心，这是她的初吻。
　　明明被淫奸过无数次，巡花柳却从未亲吻过她，而今突然索吻，令她浮想联翩。
　　她自觉地放开牙关，任由巡花柳将舌头伸进自己嘴中，侵略自己的小嘴，唾液交融，两舌缠绵，她主动伸舌送少年嘴中，妄想以此博得怜爱。
　　巡花柳品味着软甜香舌，倍感意外；缠绵到索然无味后，才把沐晴雪推离，二人唇舌相分，一丝剔透唾液还遥遥相牵。
　　他把少女的头按到自己胯下，“帮我舔硬。”
　　以往巡花柳总是默运玄功，人为把阳根弄硬，今日突发奇想，想要主动硬一回。
　　一番热吻后，沐晴雪心底燃起欲求，她彻底放下矜持，怯生生地用巧手握住软蟒，上下滑动。
　　“用嘴，你的舌头不是很灵活吗，用舌头舔啊。”
　　“嗯…好的。”
　　沐晴雪凑近阳根前，犹豫半天，嘟嘴在龟头前磨蹭。
　　“含着啊。”巡花柳恨铁不成钢，“你不是看过小森含吗，照葫芦画瓢啊。”
　　“呜嗯。”沐晴雪颤颤抖抖地张嘴，嘴心对准龟头，向前一送，把阳根前端含入口中。
　　而后灵敏小舌绕着龟头周围游走，舌尖往马眼处钻，阳根受此刺激，以惊人的速度充血膨胀，从软蟒化为滕龙，紫红的龙身雄壮威猛，粗暴的血管清晰可辨。
　　沐晴雪无师自通，双手托着阳根，越含越深，肉龙被吞入黏润的食道中，根身上有巧舌游走挑逗，越来越兴奋。
　　巡花柳实在惊讶，沐晴雪口交的天赋极高，虽然生疏，却另有一番青涩的滋味。
　　“这般会舔，你是不是常与林苏亲吻？”
　　“呜呃！”沐晴雪一脸错愕，她吐出阳根，悲哀道：“巡郎…我明明…明明已经对你一心一意，方才，那是我的初吻，为何要说这种伤人的话。”
　　“砰！”白霜再度猛砸桌子，愤慨道：“你这家伙，真是不知悔改，又羞辱我的师姐，给我道歉！”
　　她人还在这，巡花柳短时内两次欺负师姐，实在不敢想象平常沐晴雪会被怎般对待。
　　沐晴雪这掏心窝的话，听得巡花柳知足暗爽。
　　他把少女推倒床上，双手在握在雪乳中，将弹软白球捏出任意形状，两根指头掐住峰顶乳头，拔捏按挤。
　　“晴雪夫人，我失礼了，你原谅我吗？”
　　“嗯…嗯啊…啊。”这指技挑弄下，满腔悲鸣渐渐消失，只剩下愈发高涨的欲望，沐晴雪挺着胸膛，迎着挑逗，“我…嗯啊…原谅你…嗯…啊啊…我没有在意…”
　　巡花柳得逞一笑，托起少女修长的双腿，向两边掰开，露出晶莹红艳的方寸嫩肉，正见两片阴唇贴合成缝，牝户上涓涓淫水横流。
　　他令沐晴雪翻过身，双膝跪地高撅桃臀，双手自身下绕过，撑开肉唇，展露狭小的花穴。
　　随后扶直八寸粗壮肉龙，紫红的龟头抵在淫穴口，上下摩挲，“自己往后靠。”
　　沐晴雪使劲掰着阴唇，向后挤靠，欲把粗壮阳根纳入体内，但无论如何用力，都塞不进那昂扬粗犷的龟头。
　　“……真没用，操得少了，还得多练。”巡花柳双手环绕少女楚腰，牵住她的手腕向后拉去，同时挺腰向前，徐徐推进阳根。
　　粗暴肉龙缓缓塞进壁穴，沐晴雪心醉魂销，这几日舟车劳顿，久无性事，这般形状大小、这根夺走她一切的阴茎，居然令她十分怀念。
　　阳根直直顶到宫心，阴道中所有褶皱欢愉无比，从四面八方裹紧根身，淫液泛滥决堤，顺着交合处溢满而下。
　　“嗯…啊啊…嗯嗯啊……”
　　她若依人小鸟般软语呢喃，白霜师妹还在身边，不敢放声浪叫。
　　巡花柳牵紧着她的手腕，开始抽插送迭，阳根顺着淫液滑出，将到穴口时停下，随后腰身猛挺，同时双手后拉，循环往复。
　　前顶加后撞，又是后入体位，阳根比先前每一次交媾顶插得都深，每一次进出都带来莫大的快意，沐晴雪吐着舌头，痴痴地沉醉于男欢女爱。
　　巡花柳交错着三浅一深、九浅一深的力道，全身畅快淋漓，同时运转《惑心宝鉴》，将自身内力聚集阳根，通过性器连接，汇于沐晴雪的丹田。
　　他的心在滴血。
　　采补之法夺取内力时会有大幅折损，沐晴雪原本内力在六境，现在三境。
　　把采补而来的修为尽数奉还，这还不够，需要他再倒灌一些自身修为。
　　罢了…本来他的内力就形同虚设，打架从没有靠功底斗赢过，无一不是投机取巧。
　　现在身边尚有风离、小森，足矣自保。
　　内力不断从淫穴汇入、流转子宫、归顺丹田，伴随抽插挺弄，沐晴雪宛若身在云端，一波波的快感，像浪头似的向她涌来。
　　她沉醉于狂爱中，高抬着圆臀，迎合着情郎的抽插，圆润酥臀被顶出汹涌波涛，自己也被顶得高潮迭起，潮水阴精数次喷涌，皆被马眼吸收干净。
　　巡花柳一直寻找补命之法，先前淫辱伏龙寨苏轻烟时，明明将阴精潮水吸纳体内，就能补充寿元。
　　可是此番试验，却是不行，吸纳的只是无用淫液。
　　此事倒也不急……日后再研究。
　　他加快抽送的频率，巨大的阴茎以破竹之势，发动一记前所未有的猛攻，弄得沐晴雪娇喘连连，再也不顾白霜在旁，浪声娇吟。
　　她的脑子只有这强势的性交，过去的记忆都渐感模糊，林苏…和林苏师弟的纯恋…对巡花柳的怨念…都有些忘却？
　　她的丹田奔腾不息，热浪贯通全身，肚中那鲜活的生命、小小的心脏也清晰可辨。
　　人生是那么漫长，何必为对林苏一时倾心，一直怨恨着巡郎。
　　猛烈交媾一刻钟，巡花柳也是濒临极限，抬腰高顶，全根阴茎没入穴中，少女娇躯痉挛，同时高潮。
　　阳精喷洒进子宫中，宫中的潮水亦同时喷进龟头马眼，二者共频。
　　霎时间，一股清凉气流顺着阳根游走巡花柳全身。
　　他呆愣住，刚忙停止抽送，闭目自窥，只见这道气流流转四经八脉，最后化为淳朴的寿元。
　　再一次感受到寿命补足的感觉，他大喜过望。
　　明白了，完全明白了，只有交配时高潮对频，双方同时喷泄精元，方能补足寿元。
　　巡花柳松开手腕，腰身后退，阳根从小穴中滑走，带出巨量淫靡潮水与白浊浓精。
　　沐晴雪浑身无力趴倒床上，双眼迷离，嘴角微笑，酥胸起伏喘息，久久不能言语。
　　“沐姑娘的功力已经尽数返还。”巡花柳侧目冷眼看着白霜，却见她星眸似醉，吐气如兰，红着脸看着师姐的高潮余韵。
　　“白大小姐，还有意见吗。”
　　“没有…没有了喔。”
　　“看得这般入迷，您莫非也想试试吗？”
　　“哈…什么？！登徒子，不要胡言！”白霜回过神，哐当站起，“我…我先走啦，明天再来！帮我师姐清洗身子，不许欺负她！”
　　她慌不择路地逃回闺苑，想着方才看到的活春宫，心绪起伏激荡，面上红潮久久不退。
　　“太…太吓人了！”白霜喃喃自语，回想着那根凶猛的肉龙，又感面上发烧，“真的有那么大吗？”
　　这活春宫果真刺激，十副《熙陵幸小周后图》也比不上。
　　还有沐师姐那模样，也太羞人了，这就是意乱情迷、狂蜂浪蝶吗？
　　记忆中的师姐是高洁、厌俗的，没想到也有如此奔放的一面。
　　…………
　　东二厢客房内。
　　巡花柳草草收拾淫液，穿上衣衫，看着少女不住冷笑。
　　“晴雪夫人，你有个好师妹。”
　　沐晴雪浑身脱力，虚软躺在床上，面带惧意，慌张道：“巡郎…我…本意不是这样的，我没想着把内力再要回来。”
　　“无论本意如何，你总归是一点亏没吃，这一来二去，反倒是我折了修为。”
　　采补沐晴雪前，他本把天元宗《还天决》练至四层，归还内力后，顶多只到第三层。
　　“我再还给你就是。”
　　巡花柳摇摇头，“你当内力是物品吗，随意转手？采补时会折损大半，再采补回来，也提升不了多少修为。”
　　“对不起…”少女垂眸，不敢看他。
　　“呵呵呵呵，把你的屁股抬过来。”
　　“要…要做什么？”沐晴雪心惑，却还是爬向床沿，撅起屁股，把两眼美穴对着他。
　　巡花柳伸直右手食指，指尖凝聚九玄阴气，径直插入红肿小穴中，穴壁的酸痛受阴气治愈，向内紧缩贴合。
　　半刻钟后，他拔出手指，扒开可爱菊穴，捅入其中，阴气治愈括约肌，菊穴绞紧收合。
　　又是半刻钟，他拔出手指，“重楼气锁已解，内力全数奉还，你的两穴也紧如处子。”
　　沐晴雪楞住，“巡郎，你这是什么意思？”
　　“我凝聚阴气，是要耗费生命的。这般算来，我用损修折寿，换了你的处女膜，谁都不赚。”
　　“……”
　　“至于你肚里的胎儿，我给你张流胎药方，自己抓药流产。”
　　少女瞪大眼睛，泪水潸然滴落，她不顾整身酸痛，近乎癫狂地冲近巡花柳，哭喊道：“巡郎！你为何弃我？这是你的孩子，是你的孩子呀！”
　　“已经和你算过账，我们两不相欠，你回你的琼华派，我去我的长白山，离开竹云庄后，别再往来。”
　　沐晴雪哭得失色，紧紧抱住巡花柳腰身，“我不要…我只有你了…我不要流掉孩子，我不愿离开你…”
　　巡花柳冷然注视，“我这般对待你，你反而还要热脸贴冷屁股，真是个贱骨头。”
　　“我是贱骨头，”沐晴雪将头埋进他的腰间，温热的泪珠沾湿他的衣摆，水雾蔓延开来，“你就是丧心病狂，你若赶我走，今天就死在这。”
　　巡花柳嗤笑一声，“以死相逼，有用吗？”
　　“你明明说过……要娶我为妾，都是虚情假意吗？”沐晴雪越发崩溃，她终于理解小森被戏弄情感时的心情。
　　“为何要这般狠心，这可是你的骨肉啊！”
　　哀莫大于心死，即使内功重返，一招半式内就能杀死巡花柳，可她却倍感心凉，心脏被捏碎般痛苦到无法呼吸，浑身提不起一丝气力，跪坐在地上黯然神伤。
　　她想不明白，自己不求名，不求利，堂堂琼华门生、江湖中的好手，只求陪伴巡花柳身边，当个没有名分的小妾，为他传宗接代。
　　自降身份到这种地步，还要被他抛弃。
　　巡花柳蹲下，似笑非笑地看着她，“我就是这样低劣的人，卑鄙又下贱，你非要留我身边……也不是不行，可要认真想清楚。”
　　他的瞳孔中，隐藏着不易察觉的悲痛。此举非他本愿。
　　与风离交换情报后，方知风月楼上上下下都被盯死了，师姐遇袭，自己遇袭，李燕定然也遇袭了。
　　这本《闻风谱》，着实是块烫手山芋，可又不能贸然丢弃。
　　路途上，必然困难重重，若带着怀孕的沐晴雪，实在不妥。
　　沐晴雪仰起头，眸中闪烁着希冀，她擦擦珠泪，决然道：“我要留你身边…即使你辱我骂我。”
　　连她都感觉自己是贱骨头，丢人又可笑。
　　“那就抉择吧。”巡花柳撕下两片衣袖，取出怀中炭笔，在衣袖上涂写后，一手一片举在她眼前。
　　“我有两张药方，左手这张是安胎的，右手这张是流胎的。两副药方都是罕世偏方。”
　　“安胎这方，会让你与胎儿同生共死，胎儿没了，你也活不了。”
　　弦外之音便是服用偏方后，不能再流产打胎，只能生下胎儿。
　　“流胎这方，不会对你的身体有任何损伤，是我在青楼行医时研究所得。”
　　他将两副药方递给沐晴雪。
　　“抉择吧，选一副方，自己抓药服用。选对了…这辈子都跟着我，我去哪你去哪。”
　　“选错了，你我从此两清，解怨释结一别两宽，你回琼华或是自杀，都与我无关。”

第23章 往事·缘起
　　沐晴雪颤颤接过两张药引，心痛得无法呼吸。
　　“就以三日为期，不许找他人商量。”巡花柳伸手托住她的面庞，动作轻柔，语调温和，“可别选错，如若不合我意，我俩便缘尽了。”
　　“……”沐晴雪只感好心全喂狗，臣服巡花柳后对他掏心掏肺，却换来这般对待。
　　两张药方，一张流胎，一张安胎，他想让自己选哪张？
　　巡花柳尚在旅途中，并且遭人追杀，若是带着孕妇同行，实在太过累赘。
　　莫非他要让自己流胎？
　　摸摸肚子婴儿，沐晴雪攥着药方，眼眶湿润了。
　　她并不愿如此，孩子是无辜的，既是她的骨肉，亦是巡花柳的骨肉。
　　……亦是他的骨肉……
　　沐晴雪思索半晌，巡花柳的思维异于常人，如若他的目的是让自己服下安胎的药引…以证明自己的忠贞。
　　可这不是多此一举吗，明明都决定嫁于他，为他生儿育女了。
　　沐晴雪百思不得其解，只能暂时将其抛之脑后。
　　她将那张写着“流胎”的药引丢于一旁，凝视着“安胎”药引，继续揣摩起他的心思。
　　可无论如何揣测，心中已有决断。
　　她本是聪明人，一番猜测，其实猜得八九不离十，只可惜漏算一步。
　　巡花柳既想鉴明其心，又觉怀孕太过碍事，欲把肚中孩儿堕掉。
　　“晴雪夫人——你慢慢抉择吧，”他起身站起，目中蕴含一丝意味深长，“这间房，就留你独住。”
　　话落，头也不回大步离去。
　　…………
　　朱邪小瑾置购了一身男装，找无人的地方换上，扮出一副翩翩公子模样，招摇出现在竹云庄大门前。
　　若不是那一记“穿云相见”，她不会那么快锁定巡花柳的位置。
　　但是巡花柳身边多了一人，遥远相望察觉武功不弱，事态似乎有些棘手。
　　她在邮亭发了封快信，快马送回杭州，求助苍渺阁派出援手支援。随后，进入竹云庄，紧盯着巡花柳的行踪。
　　先前白无痕的人皮面具被白霜扯下，索性不再伪装。堂堂白家次子，充当着大门守卫。
　　他收了一人天大好处，正替人做事。
　　这人家世显赫，其父在官场任职、与白无忧官商勾结，两家私交甚好，对迎娶白霜势在必行。
　　白霜似乎不愿嫁与他，闹着性子举办一场比武招亲拖延时间。
　　但白府上上下下早被收买，就连父亲白无忧都看中其高贵权势，欲让两族联姻。
　　白无痕虽不愿出卖亲妹妹，可事已成定局，对方给予的好处又太多，无奈插手从中作梗。
　　门槛本被白霜定为五两银子，硬生生被他抬到五两黄金，且全部中饱私囊。此举得到父亲白无忧准许，白霜有口难言。
　　白无痕倚靠门桩，抱剑斜视，懒懒道：“跨过门槛，要五两金子。”
　　小瑾爽快地从怀中掏出一枚金锭，递于他手，“你清点一下。”
　　白无痕随手上抛，粗略估约五两，笑着道：“我相信公子的人品，快请进，祝你招亲夺魁。”
　　他将黄金揽入自己怀中，朝门内招招手，呼唤婢女： “那个谁——过来，招待这位公子去东二厢，记得还有几间空房。”
　　虽嘴上恭迎堆笑，但白无痕内心满是鄙夷，五两金可不是小数目，又有败家子傻乎乎送钱了。
　　…………
　　东二厢另一间房内，小森胫骨折断，不便走动，平躺摇椅上。
　　风离坐于床侧，修长的双腿重叠交错，手指轻绕着乌黑青丝，冷眼盯着巡花柳，清眸炯炯。
　　二人对视半息，她寒声道：“师弟，跪坐地上！”
　　“……师姐之言，莫敢不从。”
　　巡花柳毫不犹豫双膝跪地，屁股抵在脚跟处，端正正坐。
　　“自己说吧…为何你会带着朱邪余党，为何她在风月楼里时，不见内力波动？楼主知道她吗？”
　　“太多问题了……我一个一个回答你。”巡花柳也不隐瞒，尽数托出，“水月楼主自然知道小森，并且非常支持我养着她。”
　　“我不信。”
　　“你不信也无济于事，楼主又不在此地。”
　　“……”风离揉揉太阳穴，压抑心中怒火。
　　“而小森的内力，被一道气锁封住了，气锁名为重楼，是幽姬开发的。”
　　他再次撒谎，重楼气锁是他结合古法独自研发的，摆出幽姬的大名，是为吓住风离。
　　风离果然有些动摇，“宗主也有参与？你还有多少秘密隐瞒我？”
　　“我都会告诉你的，小森——直白地说，她是我的禁脔、我的泄欲玩物，目前年纪尚小，养大了就是性奴。”
　　“小森数次救我性命，曾与我共处水深火热，完全受我的支配。她与那些趾高气扬嚣张跋扈的朱邪氏不同，出生时命格有缺，被抛弃于山野中。”
　　巡花柳缓缓讲述起两年前的灭门一事，从幽姬倒戈、诛杀朱邪策，朱邪族余党投奔庐阳寻求庇护时说起。
　　…………
　　两年前。
　　朱邪余党逃跑至庐阳南山村，伪装成农户朝耕晚织。
　　朱邪策暴毙，天元宗五行堂争名逐利，有意挑选朱邪氏族其中一人为傀儡宗主，不愿斩草除根。
　　这与幽姬所意相悖，但她疲于权力斗争，又身负重伤，抽不开手。只得暗中组织人手去追杀残党，以绝后患。
　　巡花柳当时年十七，虽武功平平且胸无大志，但奇策百出、尤擅使毒，被派遣前往庐阳，担任毒师一责。
　　朱邪余党共七人，幽姬保险起见，共派出三十人，以黑衣蒙面之姿，伺机暗杀这七人。
　　他们潜入南山半月，最终锁定其藏身之处，并约定袭杀日期。
　　袭杀当日清晨，巡花柳亦潜入南山村，在村落附近九道水渠与水井中投毒，此毒名为“迷离散”，一种高强度的蒙汗药，被河水层层稀释后，药效微弱，只会使人迷糊犯困。
　　这南山村人多为弱冠老人，鲜有年轻壮汉，身体本就不好，一旦被迷离散晕住，即刻犯晕嗜睡、长眠不醒。
　　他找到空旷地界，将一袋袋药囊沉于水渠上游，以便夜间袭杀时掩人耳目。
　　巡花柳花费大半天时间，从第一渠投毒到第九渠，再返回第一渠确认情况。
　　这一返回，将他吓得半死。
　　遥遥望见一位少女蹲于河岸，将一袋袋药囊尽数拉上岸。
　　巡花柳远远探查，觉得此人内力微浅，似乎并非习武之人，胆子便大了起来，静步走近少女身后，踢出一脚欲将她踹下河中。
　　谁料少女后背宛若长了眼睛般，翻身向侧边闪躲，轻巧避开这一踢击。
　　巡花柳满脸惊诧，这女孩貌似武功不弱，自己看走眼了？
　　他一脚踢出，来不及收势、一头栽向河中。
　　脸面丢尽刹那，那少女转过身，伸手托住了他的胸膛，稳稳扶平。
　　少女问道：“这药袋，是你放的？”
　　“……是吧。”巡花柳心慌，默哀着我命休矣，不但投毒被发现、打草惊蛇了，自己还落入他人手中。
　　“到下游放去，别毒坏我的菜地。”
　　说罢少女便垂下头，放开巡花柳，继续将河中毒囊拖上岸，整理起河岸的菜苗。
　　“咦？”巡花柳未免有些发愣，“姑娘，你就只说这些？”
　　少女微抬臻首，眼明似琉璃，透露出一丝清澈的疑惑，“那…我还要做什么？”
　　巡花柳走近端详她，正见面如秋水，波澜不惊，“你…应当是会武功的吧？”
　　“会些。”
　　“你叫什么名字？”
　　少女眨眨眼，老实道：“小森。”
　　“姓氏呢？”
　　“姓小。”
　　“？？？”巡花柳看着他，却见小森满脸认真，纯真得不像会骗人，悻悻道：“这世上，没有小这个姓吧。”
　　“我不知道，娘亲从来都这么叫我。”
　　“你娘叫什么？”
　　“就叫娘。”
　　“你还真老实，问你什么都答，却都答非所问。”巡花柳对眼前少女大感兴趣，单纯木讷，又身怀武功，实在奇特，“你家里人多吗？”
　　小森清秀面容上浮现一丝烦躁，似是想起不悦的事物，“以前，家里人很少，只有我和娘。几日前，突然来了很多亲戚。”
　　这些人吃得多，懒惰又高傲，很是烦人。
　　巡花柳心一凛，据情报所言，朱邪氏余党投奔庐阳其余族人，眼前这女孩不会就是接应之人吧？
　　“妹子，我感觉和你很投机，我们多聊一会儿。”
　　小森撇嘴道：“你往水里投毒，看着不是好人，我其实不想理你。”
　　巡花柳摸摸鼻子，尴尬道：“这上游山石嶙峋、树木丛生、人畜难行，空旷的土地就这丁点大，为何你要在此种地？”
　　如若不是她在这低劣的土里种地，自己的恶行也不会被发现。
　　小森低垂螓首，眸中流露悲伤，“我家的三亩田……都被霸占了，只能上山种菜。”
　　即使她种得勤快，收成依旧寒碜，根本不够三餐四季的日常温饱，常需饮水充饥。
　　这也是她看到巡花柳投毒，却不制止的原因，她对同村人极为不满。
　　巡花柳听得同情，“你不是会武功吗？用武功教训他们呀？”
　　“娘不许。”
　　藏锋守拙，装出不会武功、易被欺负的样子，倒是隐藏身份的好方法。
　　巡花柳沉吟半晌后道：“投靠你家的亲戚，有几人呢？”
　　“嗯……七个。”
　　人数对上了，果真如此——眼前这有问必答的无知傻瓜，就是朱邪余党的投靠之人、是巡花柳的仇敌。
　　可看着小森懵懂天真的模样，难免生起恻隐之心，竟是不忍与她为敌。
　　“你和你的亲戚，关系好吗？”
　　“不太好…他们…和你一样，不是什么好人。每天赖在家里，什么活都不会干……”
　　说到讨厌的人，小森滔滔不绝起来。
　　南山村穷困，青壮年大多出村打拼，在村里的多为耄耋老人，彼此尔虞我诈，贪图蝇头小利，正应那句穷山恶水出刁民。
　　小森与其母亲孤苦无依，正是他们欺负的对象。明明小森身怀武艺，却被禁止使用，只得暗吞眼泪。
　　她并无年龄相近的朋友，更无人与她搭话、听她倾诉心事。此刻巡花柳相聊，虽嘴上不说、心底却觉相谈甚欢，话也多了起来。
　　“那群亲戚，他们高傲得很，让我和娘端茶送水，衣服都不自己洗，把我们当佣人使唤，太过分了。”
　　巡花柳幼时，常常被朱邪族的子弟刁难殴打，对其印象差得离谱。
　　听到小森数落，心里连连赞同，“小森姑娘，我越发觉得与你投缘，给你个忠告，今晚上不要回家。”
　　小森摇摇头，“为什么我不能回自己家？我还要回家做饭。娘亲腿脚不便，只有我能上山择菜。”
　　“……”巡花柳总不能说今夜，他们要袭杀朱邪余党。
　　他想了想，没来由地道句：“小森姑娘，我对你一见如故，能娶你为妻吗？”
　　“你你你在说什么呢？！”小森羞怒，弯弯柳眉倒竖，嗔道：“我们才说过几句话，我都不认识你！”
　　“你家有后院吗？”余党的藏身所早被锁定，巡花柳对房屋构造了如指掌，明知故问道。
　　“有是有…你怎地前言不搭后语…”莫名其妙地表白，又莫名其妙地绕到其他话题。
　　“今夜丑时，能否在你家后院与我相见？”
　　“唔！”
　　这…这不就是幽会吗……小森双颊滚烫泛红，猛猛摇头，“我才不要，你别来，我不会见你的。”
　　“我会来的，”巡花柳笑笑，“我会来你家后院等你，但愿你不会让我吹一夜冷风。”
　　今夜，他要在暗处偷吹迷离散、顺带放火烧屋。如若小森与他有缘，真的在后院与他相见，便用药迷晕，趁乱带走。
　　如若无缘，那他放完火便跑，各自死生有命。
　　可他不知，另外二十九人早确定袭杀人数，小森已在必死名单上，如若携小森逃走，势必会被归为叛党，遭同门追杀。
　　“哪有你这样的！”小森横竖为难，又羞又气，这般不由分说的态度，根本是在强迫人。
　　巡花柳不再搭话，吹响口哨，将被捞起的药囊装入随行麻袋中，挥臂告别，“小森姑娘，晚上再见。”
　　徒留下苦恼的少女。
　　…………
　　与巡花柳分别后，小森心绪起伏，又恼又羞，满脑子都想着方才的对话。
　　可谓行也思君，坐也思君。
　　自己要不要去见他……当然是不想去，对他的名字、品行、家世一概不知，仅仅交谈寥寥数言，便被索婚……
　　即使她见识浅薄，也觉此人风流浪荡，并非良配。
　　更何况她才初及豆蔻，离谈婚论嫁还早得很……
　　“怎么会有这样的人呐……”小森喃喃道。
　　她根本无法专心做事，瞎忙活一阵，背着一大捆洗净的菜叶，双手提着两桶上游净水，踏上归程。
　　回到家烧水煮菜、清扫屋舍也是心不在焉，屡屡出错。但她为人低调，即使是满怀心事，举止怪异，也无人在意。
　　一屋九人，投奔的七位亲戚用完餐后共聚一处，商量日后对策，母亲缝补女红，小森躲进柴屋中，犹豫着今晚去不去见巡花柳。
　　思索半天，她最终道：“我就去…就去露露面，让他不要再和我往来……”
　　…………
　　入夜，今夜星光暗淡，乌云压顶，村中大多数人异常犯困，躺在床上呼呼大睡。
　　小森在简陋闺房中，守着窗外日晷，心跳随时间流逝逐渐加快。
　　长久孤独等待后，日晷针影终于移到丑时，她哗地站起，收敛气息翻墙而出，竟是有些迫不及待。
　　走进后院中，小森闻到一股淡淡的幽香，香味奇特，她寻香而去，走近一处墙边，借着黯淡的月光，贺然看到一根冰冷的钢管。
　　钢管由外向内，破墙插入，管头正对着她的脸，倏地喷一股浓烈香气。
　　小森猝不及防，吸入大量迷离散，顷刻间天旋地转、头重脚轻摔倒地上。
　　丹田内力自行流转护体，维持着心智澄明，可她四肢脱力，只能睁着眼，呆呆望着乌黑天空，什么也做不了。
　　四周迷离香气愈发浓烈，半刻钟后，前堂突然爆发厮杀呐喊声，旋即惨叫声、刀剑碰撞声不绝于耳。
　　其中，似乎夹杂着娘亲的哭喊。
　　小森心中大急，却又无能为力，便在这时，巡花柳翻墙而入，左手持着火把，右手拎着油桶。
　　他看到地上昏迷的少女，抿嘴一笑，“小森姑娘，你果然没有失约。”
　　他将油泼在房梁上，抬手抛出火把，霎时间火势蔓延，一条火龙于屋顶肆虐。
　　投完毒、放完火后，他走近小森身旁，自言道：“你是想活命，还是不想死？”
　　小森巧目中流露深深的怨恨，两行清泪缓缓流下。
　　“哦，不说话，那你便是想活命。”巡花柳抱起小森，回望一眼仍在搏斗厮杀的战局，趁乱逃了。
　　他一路隐藏行踪，向村外的南山深处行去。

第24章 往事·仇承
　　巡花柳搂紧怀中幼女，在屋檐的阴影中穿行。
　　遥远的打斗声隐隐回荡耳畔，小森根本不知是何情况，内心焦急如蚁噬。
　　二人在黑暗中飞掠，眼看就要走出村门，没有遇到同门阻拦，巡花柳放下心来。
　　正这么想着，一声炸裂巨爆声响彻天空，从上空的乌云中激射出一道白光。
　　白光如箭，划破这无尽夜空，从他的脸颊耳畔擦过，射入身后土地。
　　巡花柳眼中掠过惊慌神色，他停下脚步，摸摸脸颊，满手沾血。
　　来不及反应，背后突然传来猛烈推力，伴随轰鸣巨响，二人被气浪掀翻在地。
　　天空中传出一人声音：“巡花柳，师父之令为诛杀朱邪氏全员，不留活口，你为何擅自携人逃跑？”
　　巡花柳撑地爬起，他的后背被火药炸伤，如灼烧般作痛。
　　他顾不得身体受伤，抱起无力的小森，咬牙切齿道：“滚开，徐鹰！”
　　幽姬派遣的三十人，十人为雇佣的江湖杀手，另外二十人为她的心腹。
　　心腹二十人，并非每位都直接参与战团，比如巡花柳，职责是投毒放火；徐鹰则是纵观全局、督察战况，并完整详细记录经过，事后上报幽姬。
　　幽姬门下共四十三人，分别以天罡三十六星与紫薇七星命名，其中半数死在开禧北伐那年，另外一半，九成都在南山村中，可谓倾巢而出。
　　徐鹰人如其名，目力如鹰，擅使霹雳堂雷火枪，十里内百发百中。他为幽姬亲传弟子、心腹中的心腹，被镀以天璇星“巨门”之名。
　　“巨门”为暗星，行于阴暗，不见天光。正像他此刻藏身天际，不知踪迹，手中握着雷火枪这一大杀器，致命而诡诈。
　　巡花柳深知先前那一枪只是警示，故意擦伤打偏，第二枪肯定会瞄准要害。
　　妈的…这么大的威力…被击中肯定必死无疑。
　　他咬着牙，强撑着道：“给我滚开，不要拦我的道。”
　　“少主，放下人，否则休怪我不留情面。”
　　巡花柳冷笑着，“狗一样的东西，你只是我母上的一只狗，还想杀我？”
　　他用身体护住少女，不让徐鹰有可乘之机，“这个女孩…老子救定了。”
　　“……”徐鹰沉默，诚然，巡花柳是幽姬义子，而自己只是幽姬的弟子，两人身份有别，如若杀了巡花柳，他也不会好过。
　　“少主…尽给我出难题。”
　　天空中再次传出闷响，一道较为黯淡的白光冲破云雾，击穿巡花柳的手臂。
　　血花绽放，臂骨碎断，疼得他面色扭曲，几欲晕厥。他看向左手，只见整手颓软垂地，手臂上开出恐怖的血口子，隐隐可见森然白骨。
　　“你大爷……”他疼得倒抽凉气，猛咬下唇强行镇定，“真他妈开炮啊。”
　　徐鹰缓缓道：“我看在恩师面上，不愿得罪你，此枪，便当是过路费。”
　　言外之意便是放行了。
　　巡花柳脸上闪过意外神色，“好，你倒是一条好狗。”他不再言语，单手抱着小森跨出村门，逃向南山深处。
　　隐藏暗处的徐鹰深当机立断取出笔纸、点燃火折，借着火光写下急报，长吁一声唤来信鸽，将急报发往雁荡。
　　报中书：巡花柳携庐阳朱邪策私生之女叛逃，权请师父定夺。
　　…………
　　东二厢中。
　　巡花柳拉高衣袖，向风离展示自己左手内侧的丑陋疤痕，“看到了吗师姐，就是这道伤疤，虽已缝合半年，可每到阴湿天气依旧隐隐作痛。”
　　风离轻抚疤痕，紧咬上唇：“混蛋徐鹰…未免太过分了，这是在毁人根基。”
　　她毕竟与巡花柳相交十余年，虽常常抨击他下流好色、不知廉耻，心里却是站在他那边。
　　她知道巡花柳参与过庐阳截杀一事，事后身受重伤，躺床半年才能下地，当时还认为是与朱邪氏搏斗所伤，未曾想竟是……自己人所伤。
　　“师姐所言甚是，七星着实可恨，有朝一日，我要把他们都废了，一个不留！”
　　风离扶额，不愿搭话……风月楼里的孙玉婷，就是七星之一的“禄存”。
　　“禄存”属财星，孙玉婷于商贾一事很有才干，辅助水月楼主经营风月楼。
　　尽管风离与她关系并不亲密，但好歹也是一片屋檐下同甘共苦的同僚，怎容他说废就废。
　　她转头看看小森，眼中敌意消失大半，岔开话道：“后边的事呢？”
　　…………
　　从巨门手中逃走后，巡花柳借着记忆，来到今早与小森相遇的沟渠河畔，从怀中翻找出一枚保命丸，含在嘴中。
　　随后将小森抛于水中，少女受凛冽河水刺激，冰水入脑，迷离散顿消，身体重新恢复自由。
　　“帮我止血先，我要痛死了……”巡花柳仰躺地上，横过断臂，伤口处血肉模糊，还有些许钢片嵌入肉里，看着触目惊心。
　　小森爬上岸，年幼的巧目中满是惊恐，浑身不住颤抖。
　　“这…这是…怎么回事…”
　　“妈的，先止血啊！”巡花柳嘶声低吼，他气若游丝，面色惨白，显然已快晕厥。
　　“帮我…挑碎片，我左腰有一木盒，盒中有小针。”
　　少女爬向他，颤悠悠地摸出盒子，取出两枚金针呈握筷状，借着月光在伤口碎肉中翻找断钢。
　　她的动作很快，片刻工夫，肉眼所视之处皆无异物。
　　巡花柳将身上金疮药，全数涂抹于伤口处，上药之痛更烈百倍，疼得他死去活来。
　　“撕下布条帮我包扎，找根木条架着…我的臂骨断了。”
　　“好…好！”小森闻令而动，撕衣折木，迅捷无误，巡花柳使唤起来有种得心应手的感觉。
　　包扎完成后，少女慌张问道：“到底…发…发生了何事？你究竟是何人？”
　　“事情很简单……你的亲戚，与我们有深仇大恨，我们是来讨仇的。”
　　“什么！”
　　小森血目发红，双拳紧握，杀意徒生，仿佛下一刻就会暴起发难。
　　“放下拳头！你眼瞎吗，看不出来我在救你？”
　　巡花柳痛心疾首，“要杀的人里不包括你，你是被牵连的。白天与你相聊，我觉得你很无辜，根本不该死，所以一腔孤勇地把你救走。”
　　他看着断臂，悔不当初，“用一条手臂，救个素不相识的女人，这代价太大了。”
　　“……”小森珠泪滚滚，“我…我和娘…是被牵连的？”
　　“是！”
　　“娘…和亲戚们…会怎样？”
　　“估计都得死。”
　　“我娘…我要救她！我要回去！”
　　“你他妈去救个屁！”巡花柳气冲脑门，赶忙拦腰抱住她，怒骂道：“你去送死吗？逃吧！”
　　他此刻是真的后悔，擅自救走仇敌，定然会被归为叛党奸细，遭同门围剿。
　　救走小森，根本不是因为心善，而是贪恋美色。
　　小森并非倾世美人，久做农事，肌肤呈麦棕色，粗糙拙劣；年纪不大，身材瘦小，五官未长开，最多只是未经雕琢的璞玉胚子。
　　与天元宗里深居简出、水灵温婉、窈窕动人的师姐妹相比，两者高下立判。
　　可是那份纯真呆傻，却让他精虫上脑、性欲澎湃，莫名其妙地沉沦思恋，想纳她为己用。
　　所以他鬼使神差地救下小森，受到同门追杀。做事不经大脑、不虑后果，换来的就是这般下场。
　　没办法，骑虎难下了，只能走一步看一步，反正船到桥头自然直。
　　巡花柳紧扣住小森手腕，防止她擅自离去，“我不会害你，听我的，先跟我躲进南山，穿山逃至浙江，再设法返回雁荡，向我母上坦白，才有一线生机。”
　　小森听得一愣一愣 “雁荡？浙江？”
　　她常年耕居小村，不识文字、不通时事，连地名都认不得。
　　“听不懂就不解释了，总之跟我走。”
　　小森摇摇头，她含泪道：“我要…要给娘和他们…报仇，我会武功的，爹爹教过我枪法。”
　　与母亲相依为命十三余年，安分守己，不争不抢，却突欲飞来横祸，闹得家破人亡。
　　自己侥幸得救，救己恩人却是灭族仇人的一员。
　　自己这是做了何孽，会遭如此祸事。
　　“你报仇？你打得过吗？”
　　巡花柳气急败坏，臭骂道：“我为救你搭上半条命，你却要去送死，想置我于何地？我孤身一人又身负重伤，如何翻越这座百里大山。”
　　幽姬门下弟子素来与他互看不顺眼，逮住这次机会，必定往死里折磨他。
　　“唔……”小森被呛住，湿润眼眸中蕴含自责神色。
　　“先逃跑，跑到深山中，甩开徐鹰的眼线。”
　　“……好吧。”小森心无主见，附和答应。
　　冷静之后，她也是心有余悸。
　　虽说她每日都有练习武艺，却只不过是自娱自乐的瞎练，从未实战过、不知自己深浅，如若贸然复仇，确实与送命无异。
　　相通之后，她抹净泪水，压下心间的悲悸，表情坚韧而刚毅，“逃…我们先逃！”
　　“你们要逃到哪去？”
　　寂静竹林突然冒出陌生人音，巡花柳二人脸色惊变，警惕四顾。
　　身后树丛“莎莎”作响，一人拨叶而出，来人身高八尺体型壮硕，浑身筋肉磊磊，手持斩马巨刀，如若金刚罗汉般威风凛凛。
　　“巡花柳，我往日就看你为人奸邪，屡次轻薄恩师，罪错罄竹难书。更想不到你竟是朱邪走狗，私自通敌。师父待你不薄，你却公然叛逃，可否知罪？”
　　来人言语满是讥笑嘲讽，“今日我要替恩师清理门户，砍去你的四肢、做成人彘塞进酒罐中，处以醉骨酷刑。”
　　巡花柳黑着脸骂道：“破军…你他妈好大的胆子，不过是只没脑子的奴狗，胆敢以下犯上。”
　　此人乃是紫薇七星中的“破军”，擅使八极惊雷刀法，功夫霸道凶狠，与巡花柳有大过节。
　　他收到徐鹰联络，赶来截杀叛徒。
　　破军冷哼，“有难时叫恩师“母上”，无难时叫“姬姐姐”，你这般不守人伦道德的废柴，早该被治理了。”
　　一言将尽，惊雷刀随后而至。
　　破军猛然踏地，借踏地冲劲挥刀直劈巡花柳面门，有开天辟地、斩山断海之势，刀刃划过之处，空气轰鸣，如若惊雷炸响。
　　巡花柳无力抵挡，眼睁睁看着刀刃落下。
　　娘的……徐鹰尚还知道手下留情，破军根本是想置他于死地。
　　在这间不容发的刹那，小森扯着巡花柳的衣领向后一甩，抛出二丈远，随后腾身空翻，用身体翻转的间隙避开刀刃。
　　咦？
　　破军与巡花柳皆哗然，前者凝重，后者心喜。
　　这个小森姑娘武功似乎不弱。
　　小森躲过刀刃后，后跃三步，半蹲在巡花柳身旁，伸手道：“我要武器！”
　　“只有扇子。”巡花柳从袖中掏出钢骨扇，递与她手。
　　“这怎么用？”
　　“合扇点穴，展扇化劲，扇刃可作刀、扇面可当盾，随心而动，妙用无穷。”事到临头，他居然还有闲心妙语连珠、侃侃而谈。
　　“不会。”
　　小森脸色顿沉，将扇子还给他，从他腰间摸索出木盒金针，右手衔住一枚小针，身如飞燕般向破军掠去。
　　破军蓄势挥刀，斩马刀势如破竹，一刀一刀接踵而至，刀风几乎将少女掀翻。
　　小森不急不躁，从容不迫，迎着刀锋直面而上，或侧身躲闪、或缩身险避，宛若一条泥鳅在破军半丈内游走。
　　狂暴的斩马刀，竟是伤不到她分毫。
　　每从破军身侧飞掠，金针皆刺入破军肤上，划出深红血痕，打斗片刻，其身上已遍布伤迹。
　　巡花柳目瞪口呆，破军的玄天决已练至第七层，竟被小森打得毫无办法，斩马刀空有威势，却难以触及小森的衣角。
　　“这是…捡到宝了啊。”他心中欢喜，“真乃绝处逢生、天不亡我。”
　　破军脸色难堪，把沉重笨拙的斩马刀插进地中，抱架开拳，转换打法，以较为灵活的刚拳攻上小森，二人缠斗几十回合。
　　八极拳刚勇灵活兼备，拳风铺天盖地呼啸而来，小森闪避不得，只得见招拆招。
　　她本没多少打斗经验，拳对拳拆招对打，立刻落入下风。
　　正当她吃力分神之际，破军闯步贴住她身，一招“立地通天炮”从下至上，猛击下颚。
　　二人距离极近，小森反应不及，结结实实挨上一掌，脑袋当场就蒙圈了。
　　她本是小女孩，怎能抵挡成年刚猛汉子全力一击，在晕厥前一刻，她强行定神，手中金光一闪，趁着破军一招未尽，小金针爆射而出。
　　破军忽感腹心刺痛，丹田内力狂泄，喉头一甜鲜血涌喉，他低头看去，正见金针没入肚脐，只剩短短的针尾。
　　“好…好功夫，”他捏住针尾，向外拔去，“小小年纪，能让我的大刀束手无策，更能用软针刺破我的丹田。”
　　破军闭目调息内力，丹田内力激荡，恐需小半时辰才能恢复如初，“不愧是朱邪策的私生女，果真天资纵横……”
　　他声音徒然骤冷，“此子断不可留，必须当场斩杀。”
　　说罢，破军掏出冷烟，以内力激之。冷烟一飞冲天，于高空爆炸绽放，绚烂绮丽，光耀大地，方圆十里清晰可见。
　　这是在搬救兵了，破军自认斗不过小森，放出冷烟呼唤同党。
　　巡花柳冲向前，抱住被通天掌击懵的小森，乘着破军调息内力的档口，撒腿逃跑。
　　…………
　　“师弟，为何紫薇七星每个人都讨厌你？”巨门、破军、连同风月楼的禄存孙玉婷，对待巡花柳的态度都极差。
　　“破军说你屡次轻薄宗主…是真的吗？”
　　巡花柳心虚擦汗，“如果说那算轻薄的话……其实也没说错…”
　　风离怒目瞪着他，“你怎么敢的，你都干了些什么？”
　　“……我拿着按摩推拿为由……把幽姬摸了个遍……还有当众叫她“姬姐姐”……偷看她沐浴洗澡……偷她的亵衣……求她与我双修……借试药之名，喂她焚情膏吃……”
　　“你的人格还能再低劣些吗？”风离几欲发作，确实不怪幽姬门生讨厌巡花柳，是他身为人子，不干人事在先。
　　即使他天性好色，也不能如此对待养母，“宗主视你为己出，辛苦养育数十年，乌鸦尚知反哺，你却如此荒唐…实在不孝！”
　　“师姐，你也知道，幽姬没比我大多少岁，她认我做义子，其实是有深意的。”
　　巡花柳起讲述一段秘辛，“这关乎我的身世……”
　　“你不是孤儿吗？”
　　“哼哼，不全是，据我查阅，我的生父是幽姬的师兄，具体是谁不清楚。”
　　此段秘闻，是他从水月楼主口中撬出。
　　“幽姬对她的师兄、我的生父爱而不得，抱憾终身。多年之后，她的师兄去世，留下遗孤——也就是我。”
　　“幽姬睹孩思情，强迫我当她的义子，假装与师兄结合过，以填补心中空缺。”
　　风离噎住，“这话…你别乱说…千万不能说！”
　　无论真假，对幽姬都是莫大的侮辱。
　　“师姐尽管放心，这些只对你说过，”巡花柳笑道，“我不忍心看母上孤独终老，方才撩拨她的，这哪是不孝，这分明是大孝！”
　　风离竖掌打断，“我不想听你扯歪理，继续说两年前的事。”
　　…………
　　巡花柳唯一能拿出手的事物，便是这双腿。施展起轻功狂奔，当真是一骑绝尘。
　　二人逃至深山中，四周丛林密布，需拨草前行，巡花柳不识道路，停下脚步，轻揉小森人中，将她唤醒。
　　“咳…咳咳……”小森嘴鼻间溢满鲜血，苏醒之后脑袋震痛，她强撑着站起，又踉跄摔倒在地，四肢不断抽搐。
　　“冷静些、冷静些，躺下，暂时没事了。”巡花柳环抱住她，在她脑门上安抚揉捏，以缓震痛，“你的功夫不错……小小年纪，竟然和破军打得不相上下。”
　　“唔…咳……水……”
　　“水？我没有水？你认路吗，哪有水源？”
　　小森抱着头，艰难四视，勉强辨认出方位，手指着一处，沙哑道：“走…这边，这边有水。”
　　“好。”巡花柳背起少女，向她所指方位行去，约走半刻钟时间，果然找到一条溪流。
　　可不巧的是，溪流旁站着一青衫书生，手握判官笔，在溪流边负手矗立。
　　书生听到声响，微微而笑，“我已经恭候你多时，少主。”
　　书生乃是紫薇七星之一，天权星“文曲”。
　　破军放出冷烟暴露巡花柳身位，再结合地势——文曲推算出他必定会寻找水源，故而提前来到这条溪水旁守株待兔。
　　“老子操你妈，文曲——”巡花柳面孔几乎狰狞，“真是阴魂不散，就你个废物书生，也想杀我？”
　　“呵，你本有大好前途，却自甘做贼，真是白瞎师尊的栽培。”
　　文曲亦满脸讥讽，挥舞判官笔，杀向二人，“书生笔下三尺剑，毫锋可杀人，我和你结怨已久，今日该清算了。”
　　…………
　　“你和文曲也有恩怨？”
　　“我和七星几乎都有梁子，所以在幽姬门下混不下去了。”巡花柳坦诚道，“不然我何要投入木堂门下、当你的师弟？”
　　“怎么结的怨？”
　　“说真的我也不懂……”
　　巡花柳思索半天，“是幽姬的偏心吧？七星与我同为孤儿，我却能当她的儿子，享受恩宠。而他们只得当弟子，吃尽苦劳。”
　　“青年时练武，我的功夫最为差劲，却被幽姬直接内定为七星之首“贪狼”，引得很多人不满……虽然最后这“贪狼”我没当。”
　　“我时常惹事犯错，总能被幽姬原谅，不受责罚，连独闯宗门秘境偷学禁术一事都能受豁免……这一来二去，他们怨恨我，我也无话可说。话说回来——最恨我的人应当是“贪狼”与“廉贞”。”
　　“此事我也有耳闻，不必多说。”
　　贪狼与廉贞互为对偶星，贪狼寡义、主桃花之煞星；廉贞趋利，次桃花之凶星。
　　承担此星辰名的二人必须配婚、互补互足，方能承担凶煞双星的邪怨。
　　当年幽姬内定巡花柳为贪狼，再择一女徒为廉贞，欲为逆子配婚。
　　此女名为郁瑶，为天元宗的女性翘楚，生性好强，虽敬仰恩师幽姬，却对婚配极度不满，万分不愿嫁于臭名远扬的巡花柳，时常找茬得罪、坏他好事，令巡花柳对其讨厌万分。
　　七星之名多为决斗争夺，巡花柳自从接过贪狼头衔，每日每夜受人挑战，可他毫无武学天赋，功夫在幽姬弟子中垫底，只得避而不战，丢尽脸面。
　　幽姬门下的大师兄，名为闻人羽，同是天元宗翘楚，与郁瑶关系极好，彼此心有好感，若不是幽姬强行配婚，这两人大有可能喜结良缘。
　　闻人羽、也就是如今的贪狼，天天围堵巡花柳、强迫他与自己决斗；郁瑶站在闻人羽这边，为其推波助澜。
　　二人骚扰得巡花柳烦不胜烦，他索性将贪狼之名抛下，愤然离去，投入隔壁木堂麾下。
　　幽姬左右为难，最后终将贪狼之名给予大师兄闻人羽。
　　贪狼与廉贞、闻人羽与郁瑶历经磨难，总算修成正果，得到名义上的婚约，本是大喜之事，巡花柳却突然发难。
　　他在闻人羽获受“贪狼”星名的当夜，用药迷奸郁瑶，夺走了少女的初红。
　　此事闹得很大，天元宗上下皆知。郁瑶哭了三天三夜就差上吊自杀，闻人羽被戴了顶大绿帽，差点提刀手刃巡花柳。
　　当时朱邪策还是宗主，听闻此事也是义愤填膺，指责幽姬过于偏宠巡花柳，并亲自处罚这混蛋，杖巡花柳二十棍、五十鞭，关山崖里反省一年。
　　每想到此事，巡花柳总是大笑出声，“贪狼和廉贞这对狗男女，自作自受，当真活该。”
　　风离摆摆手，脸色不善，“都说别提此事，你若再提，我可要训斥你了。”
　　关于此事，她觉得巡花柳做得太过分，都是同门师兄师姐，不该得罪得如此彻底。
　　“你接着说遇到文曲之后的事。”
　　…………
　　巡花柳放下小森，主动迎击。他知道文曲与他一样武功平平，所擅之处在于兵法谋略，故得“文曲”之名。
　　此次围剿余党，都是文曲一手谋划，计划可谓严谨周到、滴水不漏，唯独漏算了巡花柳叛逃。
　　他是军师，武功甚至不及巡花柳，却孤身一人而来，未免有些瞧不起人。
　　巡花柳独臂相斗，二人交手数十合，丝毫不落下风，鄙夷道：“谁给你的胆子，竟然认为我打不过你这宵小之辈。”
　　“哼！”文曲抓住他的得意时机，判官笔尖狼毫甩向他面门，“那你尝尝这招。”
　　他的嘴角皱起诡异笑容，只见狼毫上突然有笔墨渗出，浓烈的墨汁灌入巡花柳喉腔。
　　“操你妈——居然来阴的。”巡花柳吐出墨汁，刚想抬出左手擦脸——他的右脚竟然迈了出去。
　　“操，居然玩这个。”巡花柳脸色苍白，此墨汁乃是奇毒“噬心丸”的毒液，一旦吸入，可令人四肢错乱、感官倒逆。
　　正如他此刻，欲抬左手，却伸出了右脚，想伸出右腿，反而抬起了左手。四肢的控制被交错调换，说不清的别扭。
　　这下连站立行走都困难，谈何打斗，他结结实实吃下几拳重击，跌坐地上。
　　小森脑瓜依旧发晕，但看到巡花柳危难在即，奋不顾身冲上前加入战团。
　　她小心翼翼避开判官笔的狼毫，以防毒墨入体，再次交手数十回合，她抓住文曲的破绽，以掌为刀击向其后颈，此造大开大合，略有舍身之意。
　　文曲脸上再浮阴笑，他抓的就是这一时机。
　　他大张开嘴，舌尖处赫然有一枚细小钢管，管中喷涌出少许噬心丸的墨汁，正中小森鼻腔。
　　少女出拳未收，抵挡不及，鼻腔吸入毒墨，突感身体不受控制，摔坐倒地，她强忍下心慌，细细感受身体状况——左手与右腿、右手与左腿的支配互换了。
　　“原来如此。”想清楚后，小森重新站起，挥拳冲向文曲。
　　“怎么会？”文曲难以置信道，明明瞄准了鼻腔，确保毒液入体、感官互换，为何仍能站起？
　　交手招架几圈，他发觉小森动作卡顿、招式简单，只有单纯的拧跨加直摆勾拳。
　　这下他更为惊讶，这分明是硬顶着四肢错乱而行动，“你究竟是如何做到的？”
　　小森没有理会，一记正直拳砸向他的面门，将其击飞三丈，正待追击，突听头顶风声呼啸，她本能翻滚躲闪。
　　轰隆！！！
　　一杆钢枪扎在小森方才站立位置，树丛中又走出一人，作武夫打扮，身着马步衫、脚着长钉靴，乃是紫薇七星之“武曲”。
　　武曲背负兵器匣，匣中刀剑棍棒匕镰鞭应有尽有，他在武学造诣上杂而不精，习百家之兵器、集百家之专长。
　　“文曲，你为何要贪功冒进？若不是我及时赶到，你就要死在这了。”武曲严厉指责道。
　　“……”文曲侧目，保持沉默。
　　巡花柳真的绝望了，强敌一个皆一个出现，身中的噬心丸可维持半个时辰，遥看小森也是摇摇欲坠，这武曲武学虽杂，却绝不弱，两人都山穷水尽，该如何抵挡？
　　谁知武曲从兵器匣取出一把环首刀，连带着刀鞘一同扔到他身边。
　　“少主，我无意与你为敌，这把刀、还有这把枪，好好拿着。”武曲微微一笑，这江湖讲究的是人情世故，“我只是来营救文曲的，并未见过你们。”
　　巡花柳大感意外，顶着四肢错乱摸索着握住刀，“武曲…兄，虽然不知你在玩何花样，但此恩…我必定报答。”
　　“少主，一路顺风。”
　　“你疯了！”文曲怒目而视，“你为何放他走？”
　　武曲似笑非笑，用只有他能听到的音量嘀咕道：“师兄，你为人聪慧，为何想不明白其中深意？”
　　“巡花柳是何人？恩师的逆鳞，你今日为难他，明日恩师就把你赶出门去。更何况现在恩师是宗主，他就是少主，得罪少主于你有何好处？”
　　“巨门徐鹰已经发出快报，过两日恩师亲自定夺，岂轮得到你教训他？”
　　文曲脸上阵红阵白，说不出话。
　　小森战战兢兢拔出长枪，退回巡花柳身边，架住他的手臂，帮他维持平衡。
　　“现在…我们该如何？”
　　“走吧，他放过我们了…翻过这座山，到浙江湖州去…不行，喝些水先。”
　　二人牵扶同行，蹲到溪边猛灌几口凉水。
　　武曲似乎想到了某事，沉吟片刻，忽然道：“少主，待你回宗门后，最好去找郁瑶师姐谈谈。”
　　“我才不要。”
　　“自从两年前你犯下错事，郁瑶师姐性情大变，茶饭不思，寝食难安，日益颓废……解铃还须系铃人，好歹同门一场，至少相聊一下，算我拜托你了。”
　　巡花柳虽打心底讨厌廉贞郁瑶，但他毕竟才欠下人情，架不住诚恳拜托，只能答应道：“我明白了……如果有机会，我会拜访她的。”
　　“如此甚好，”武曲微笑，做人就是要这样，八面玲珑方能平步青云，“少主，时候不早，请速上路。”
　　…………
　　小森把头埋进溪流中，泪水、血水被溪流冲洗殆尽，但心中的悲愤与痛恨永在。
　　她将破军、文曲、武曲、巨门的脸庞或声音，牢牢记在脑中。
　　此仇，不共戴天。
　　她和娘亲何其无辜、何其悲惨，一夜之间家破人亡、阴阳两隔。
　　名为仇恨的种子深埋心间。
　　随后被巡花柳从水中拉起，走在荒山草道上，一直浑浑噩噩，恍若梦中。
　　四周寂静，再无人追杀他们，二人一直走、一直走……小森终于如梦初醒，蓦地跪地，崩溃大哭。
　　“呜呜……呜呜啊啊啊啊啊啊！”少女整身抽动，泪水横流，凄惨的哭声惊掠群鸟。
　　巡花柳漠然矗立，欲言又止。
　　“我要…我要报仇！我要杀光他们！”
　　此刻，他也不知救下小森是否正确。
　　“你不能报仇。”
　　“为什么？为什么，你到底…到底是哪一边的人…你明明与杀我娘亲的人是一伙，为何要救我？”
　　小森崩溃、迷茫、扭曲、挣扎、疯狂，各种感情互相纠缠、混合、搅拌，最终化为血海深仇，盘踞心间。
　　“只要我活着，你就不许复仇。”
　　巡花柳声音斩钉截铁，不留丝毫退让，“你想报仇？呵呵呵呵呵，亏我费尽心机救走你，真是喂了狗。你敢报仇，先把我杀了。”
　　说罢，他单手拔刀出鞘，环首刀刃剧颤，方才还同生共死、祸福与共、死生相托的二人，转眼拔刀相向。

第25章 往事·情转
　　竹云庄东二厢中。
　　巡花柳叙说良久，风离久坐腿酸，将搭在一处的双腿放平，起身举臂、挺腰收臀，舒缓筋骨。
　　“师姐，你最好不要整天跷二郎腿，对身体不好。”
　　“你少管我。”
　　“……”巡花柳无语，“跷腿对脊椎不好，你居然不信我？”
　　“你和郁瑶谈过了吗？”风离岔开话，“武曲说得没错，对郁瑶一事，你做得实在不应该。”
　　关于此事，还有后话。巡花柳迷奸郁瑶、被朱邪策处罚后，关在无人山崖思过一年。
　　他在思过时写了本万余字短篇话本，男女主角的名字是闻人习与郁稻，明摆着就是闻人羽和郁瑶。
　　书中将二人诋毁为奸夫淫妇，做尽世间淫邪之事，为世人所不齿。
　　话本结尾，这对狗男女被公正严明的判官巡柳花替天行道、处以浸猪笼之淫刑。
　　书成之后，巡花柳跑到主管财贸商会的金堂，恳求堂主印刷出书，竟被严词拒绝。
　　不得已他只能自己抄录两本，分别丢到闻人羽与郁瑶住屋院中……
　　闻人羽看都没看，当场烧毁，白瞎巡花柳手抄苦劳；郁瑶却逐字逐句认真翻阅后，气得急血攻心、大病一场。
　　自此变得沉默寡言、消极颓丧，终日闭门不出，全心练武，大有走火入魔的癫痫疯狂姿态。
　　好端端的武家巾帼、英姿侠女，被祸害得像魔教中人，人见犹怜。
　　“我没找她交谈过，但郁瑶有来见过我。在我从庐阳回到雁荡后，重伤卧床时，她来看过我的笑话。”
　　庐阳一役，巡花柳全身筋骨支离破碎，体无完肤、皮破肉烂、气息奄奄，伤得惨不忍睹，引得宗门上下惶恐。
　　“郁瑶之事稍后再提，”巡花柳按下不表，“先接着说完小森的事。”
　　…………
　　两年前，南山深处。
　　“为什么…为什么……”小森浑身震颤，双手无力抓住枪托，长枪哐当倒地，“你们…杀了族人…我的娘亲……你为什么不许我报仇。”
　　她只觉腹中绞痛，捂着肚子蜷缩下蹲，忽地一阵干呕，吐出恶臭的胃酸。
　　小森毕竟只是不谙世事孩子，突遇灭族惨案，坚持到现在才理智崩溃，已经算是内心强韧。
　　看她哭得如此凄惨，巡花柳心有愧意，将环首刀收入鞘中，蹲下为她抚背顺气。
　　“因为你的武功很强…比我强很多，年纪轻幼、天资绝艳，若能埋名练武十年，恐怕天元宗上下没有你的敌手。”
　　“你是危险祸根，是天元宗心腹之患，所以你必须死，宗门会倾全宗之力来扼杀你。”
　　“你是必死之人，本是要被诛杀于今日的，若不是我，你焉能保住贱命。你的命，是我救的！”
　　“我知道……”小森悲鸣，她正因深知此理，才对巡花柳拔刀反目而伤痛万分。
　　“只要你活着，你的命就不属于你。”巡花柳捧着小森脸颊，用袖口替她擦去嘴角的肮脏胃汁，动作温柔而细腻，话语冰冷而无情。
　　“你没资格当人，你是我的奴仆！你若是想复仇，就先弑主——把我杀了。”
　　小森面色愈加惨白，忽地出手揪住巡花柳的衣领，挥出一记勾拳，正正砸在他的脸颊。
　　“我不明白…不明白……”
　　趁巡花柳倒地蒙圈瞬间，少女跨坐在他的腰上，继续挥舞拳头，凄切发问道：“你到底…到底为什么要救我！”
　　她虽呆笨木讷，但不是不明事理，巡花柳与自己只有一面之缘，却为救自己不惜与同门反目，陷入进退两难的境地。
　　此刻又将自己贬为奴隶，擅自剥夺自己当人的资格……他到底，想做什么？
　　一拳又一拳，拳拳到肉尽数打中，巡花柳眼冒金光，眼眶被乌紫淤青填满；耳畔轰鸣，耳膜被震得鲜血长流；鼻梁歪偏，鼻孔且在淌血；嘴角同样挂彩，唇上布满伤痕。
　　小森粉拳如雨点般砸下，毫无停手之意，他大感慌乱，生怕被活活打死，连忙伸手拍打她的腰侧，“停…停手！七窍…七窍都流血了……”
　　“啊…唔！”小森后知后觉地停拳，方看清他的惨样。
　　虽被揍得破相毁颜，但巡花柳目光灼灼、锐利如鹰，他盯着小森双瞳，似在窥视她的心思。
　　“你想复仇，只有一条死路能走——把我杀了，然后死于我的同门手中。”
　　小森身无钱财、脑无智慧，更无投靠之处，天元宗想要戮杀她可谓易如反掌。
　　“我为何不许你报仇——因为我希望你活着。只要我活着，你就死不了；我死了，你也不能活。”
　　巡花柳停顿片刻，一字一句掷地有声道：“我们同生共死，同死共生。”
　　小森瞠目结舌，紧握的双拳缓缓松开，看着掌中血迹，浑身颤动不停，“同生…共死……？”
　　泪花涓涓滴落，于巡花柳脸庞绽放。
　　她不明白，依旧不明白，为何巡花柳会对她做到这个地步。
　　“我不懂…我还是不懂…你究竟…究竟…为何要救我……”
　　巡花柳闭上双目，沉默少顷，忽然发笑，戏谑道：“不过是见色起意罢了。”
　　“什么…意思？”
　　“色迷心窍啊、精虫上脑啊，差不多就是这样。”他伸手向上抬去，指腹轻抚少女软弹的脸蛋。
　　就是这张清秀俏脸，换来如今的惨样……说不清是亏是赚，至少不后悔。
　　“你今年几岁了？”
　　“十三岁。”
　　（严正声明：本文设定一年506天，文章中十三岁的小森已经活了6590天，按公历365天一年计算，是年过十八的。）
　　（郑重申明：本文所有女性角色按现实世界“公元纪年法”计算均已成年！本文不存在未成年角色！）
　　“能当童养媳，看来是我小赚。”巡花柳面露邪淫，“记得今早我与你说过的话吗？我说，我要娶你当妻子。”
　　“啊！”小森始料不及，满心错愕。
　　“因为我想操你，想跟你生孩子，所以我救了你——就这么简单！”
　　…………
　　旁听的小森羞得无地自容，捂着脸扭动身躯，模样憨巧娇妙。
　　风离扶着额头，忍不住道：“你的人生是只有性欲吗？”
　　“师姐还蛮了解我的，”权力、武力、财富，对他而言都可有可无，唯独美色不能缺。
　　“其实…师姐，我对你也有很大的欲望。”
　　“打住！”
　　风离皱着眉，拿剑柄轻轻敲打他的脑袋，语重心长道：“你贪恋的美色，是人的皮囊，仅是浅陋的外表。然春华易老、红颜易逝，我也罢，小森也罢，都有衰老的一天。”
　　“你应学会惜人，而不是借着欲望肆意风流，欠一屁股红尘债，徒留下残花败柳。”
　　“惜人”吗？
　　巡花柳罕见沉默聆听，没有出言反驳。
　　风离指间撩绕青丝，将乌黑发梢拾于鼻下，嗅鼻闻闻……有些酸臭，该洗浴了。
　　“贪狼，寡义；廉贞，趋利。”她喃喃自语，“在我心里，宗主并未错选，你薄情寡义、负心薄幸，是最适合当贪狼的人。”
　　“师姐，不至于这么说我吧……”被敬爱的师姐言语中伤，巡花柳略感扎心。
　　风离微笑，暗地庆幸他并未承接贪狼星名。历代贪狼星皆冷血无情、丧失人性，她不愿巡花柳彻底沦为无情无义之人。
　　“接着往后说吧，说快些，我想沐浴了。”
　　…………
　　“生生生孩子！”面对白日宣淫，小森羞慌惊怒，语无伦次道：“你你你好下流！”
　　“我这可是为你好，”巡花柳掰扯出歪理，“你想报仇，无非是把仇人杀了，对吗？”
　　“对。”
　　“你可知世人的寿命都是有限的？其实你根本不用动手，放任其不管，仇人自然而然会老死。”
　　死亡是公平的，时间会平等地抹杀所有人，无人例外。
　　“你只需好好活着，活得比他们久，将他们熬死，不就算是报仇了。”
　　小森被唬得一愣一愣，竟是有些相信这说法。
　　“天元宗诛杀朱邪氏族，本身就在报仇；你再反过来复仇——雪恨之后，天元宗的幸存余党，会再向你报仇——反反复复、无休无止地报仇，恨意只会永无止境地延续——”
　　巡花柳说了段绕口的话，听得小森有些发懵，但大概能理解其意。
　　“深仇不灭，血恨不熄，两家陷入屠戮与被屠戮的轮回里，深陷其中，无法自拔。”
　　“你愿意让你的子孙后代，双手沾染鲜血，永远活在复仇的屠戮轮回中吗？”
　　小森摇摇头。
　　“那你好好活着，与我生下成群子嗣，将仇人尽数熬死，如此可好？”
　　小森忽感口干舌燥、面上发烧，虽然不懂熬死仇人与生下子嗣有何干系，仍犹犹豫豫道：“我…我听你的。”
　　这便是无知少女被诓骗、心甘情愿当巡花柳当之奴仆的全部过程。
　　恰逢此时，密布的乌云层层散开，柔冷的清辉洒在二人身上，空空蒙蒙，飘渺虚幻。
　　小森抬头望月，唯见天地苍渺，广阔世间只仿佛剩下生死相随的二人，何为归处、何为去处，她一概不知，只能盲目地依靠身旁的少年。
　　巡花柳顺着小森的视线望去，只觉悠悠苍穹下红尘缭乱、情缘纷离，他忽然想起，还未告诉小森本名本姓。
　　“我叫巡花柳，寻花问柳的花柳。”
　　“花柳…听我娘曾说，这是性病。”
　　“别管我的名字…”巡花柳全身松懈下来，忽感眼皮沉重，疲困袭来，“今天，先到此为止吧，明日再做计议。”
　　话音刚落十息间，便熟熟睡去，发出沉重的鼾声。
　　小森撕下较为干净的衣条，为他擦拭脸上血痕，一番清理后，脱战后的疲劳渐渐涌上，少女同感晕昏，遂躺在少年身侧，辗转入睡。
　　…………
　　次日晴晨，太阳高悬，巡花柳尚在浅眠，他梦中隐隐发觉身体时起时落、忽高忽低、上下升沉，似在云端起伏般。
　　时值炎夏正午，乃最为酷热的时辰，尽管经层层树叶遮掩，炽炽残阳照耀身上，依然灼热似烧。
　　巡花柳后背被巨门徐鹰的雷火炮爆炸余威炸伤，受酷暑煎烤一会，烧得疼醒了。
　　睁开眼，印入眼帘的是倒旋的土地，抬头上望，首先看到纤细清秀的柔美后颈，修长白皙，宛若白玉雕刻；再看，是蓬松乌润的厚浓秀发，缕缕青丝倾泻而下，随风飘动。
　　原来自己是被小森扛在肩上——少女肩若削成、身材瘦小，明明是穷村贫女，自幼缺少滋养，却能扛起数倍重于她的男子，可谓不易。
　　“我醒了，放我下来。”巡花柳拍拍少女身体，“你在往哪走呢？”
　　“水…找水…”小森把他放于地下，吐着灵巧舌头道。
　　少女汗如雨下，天气本炎热，又负重前行数十里，又累又热，苦不堪言。
　　“你可以叫醒我的……”巡花柳心受感动，抬头观日，烈日正低垂于头顶，显是正午时分，自己至少睡了五个时辰。
　　他试走两步，顿觉浑身筋骨酸疼，面上、臂中、背心三处特别刺痛，特别是臂中被雷火炮贯穿的伤口，此刻如塞入火炭般肿胀灼热，撕开包扎衣带一看，伤口化脓了。
　　“这金疮药…也太残次了…”
　　他用手在伤口处挤按，将臭绿流脓尽数排尽，此情景之恶心、气味之倒胃，皆令小森直皱眉头。
　　“何处有水源？”挤完流脓后，巡花柳问道。
　　“就在前边。”
　　“你来过这吗？”
　　“没有。”
　　“那你如何知道前边有水？”
　　小森目露鄙夷，指指脚下山地，“观地湿！”
　　巡花柳察觉到她的不耐烦，不再追问，随她走去。
　　路途中他一直低头观地，只见土地的颜色、干湿、沟壑分明一模一样、无甚区别，却不知小森是如何通过“观地湿”找水源的。
　　…………
　　小森拿着环首刀在前，斩棘开道；巡花柳跟随其后，二人穿行约莫三四里，倏然听见水声潺潺，如鸣珮环。
　　二人加快步伐，伐木铺路，终于见到一小水潭，潭水清冽透彻，岸边乱石堆积。
　　巡花柳早忍不住翻山越岭的疲累与不得药愈的伤痛，快步走到岸边石块上，卧爬躺下歇息。
　　小森走近岸潭水，辨出上下游后，兀自来到下游，将身上破碎衣衫件件脱下。
　　粗布衣褪去，大片雪润的肌肤展露，少女尚幼，身姿纤匀，无一丝一毫赘肉，两块较为精致的锦衣绸缎肚兜遮掩着羞处。
　　她红着脸瞧瞧巡花柳，正见他也正盯着自己，目露贪慕凶光。
　　“请接着脱，不必管我。”
　　“哦……”小森转过身，迅速解开连体肚兜的系带，捂胸并腿，沉进水中，弹翘娇小的玲珑玉臀一晃而过，巡花柳倍感扫兴，思考片刻后心念一动。
　　“小森，我的伤未结疤，不能下水，求你洗完后帮我擦身。”
　　“嗯？…好吧。”
　　小森迅速清洗起来，长途跋涉后身上酸臭黏糊、藏污纳垢，肮脏得不行。
　　搓净泥沙后，她起身离潭，思考良久，最终决定把绸缎肚兜浸水，用这较为顺滑的衣物为他擦身。
　　“我…我洗好了……”她缩着身子，娇滴滴地站到巡花柳身边。
　　后者闻声而起，满面淫荡，三两下将衣物解开，跨坐在石上，双腿垂于岸边，让她擦背。
　　他品赏着少女的娇掩羞样，心满意足，待看到她抓着粉衣肚兜，更是欲从心起，阳根差点高抬。
　　小森用肚兜沾上净水，绕着伤口细细擦拭，不敢让烂肉触水。
　　巡花柳只觉肚兜触感冰凉柔滑，越擦越是欲火焚身，肉龙也渐渐充血膨胀、发紫变大。
　　如此擦拭半刻钟后，巡花柳突然乱叫道：“难受！太难受，忍不了了！”
　　“哪儿疼？”小森慌张起来，以为是自己触碰到了哪儿。
　　“牛子疼。”巡花柳指着胯下，毫不害臊道。
　　“我明明擦的是后背…你疼的地方怎地在前身？”
　　小森性事教育缺失，只知晓不能轻易将身体展露给外人看，并不知道男人的阳根是何物，看着那根粗壮的八寸肉龙，倍感奇特，凑上前好奇打量。
　　“不能说，总之就是疼。你若能用手摸摸牛子，我会好受一些。”
　　“嗯——”小森迟疑片刻，放下肚兜，跳下潭水中，游至少年胯下、两腿中间。
　　明媚日光照耀，将粗犷肉龙投影在小森脸上，少女容颜正中浮现一长条阴影，更添淫靡。
　　“我要怎么做？”
　　“用手握住，上下套动。”
　　小森听令双手成环，勉强握住阳根根身，上上下下套弄起来，如此起伏五十余下，巡花柳酥麻暗爽，心中淫念更甚。
　　“依旧难受，能用嘴含一含吗？”
　　“好恶心……我不想再握了。”小森只觉手握的肉龙越加滚烫发硬，心里隐约有上当的感觉，越套弄越后悔。
　　“求你了小森，帮我含一下！含一下！”
　　“啊！嗯……好吧。”面对吵闹叫唤，少女无奈妥协，捧着阳根缓缓凑近，在龟头跟前努力张着樱唇，将其吞入口中。
　　对性事毫不了解的女孩，就这样稀里糊涂的交出了嘴上贞操。
　　龟头被温腻柔嫩的唇舌包裹，巡花柳阳根若触电般震颤，竟是一股射意涌现。
　　娘的……怎地像个处男似的要秒射了？他强压下射意，扶住小森的脑袋，挺身前推，将半根肉根插入咽喉深处。
　　“嗯嗯—啊—呃！”小森呼吸一窒，粉拳在他腰侧猛拍怒推，显是被撑着难受。
　　可她不敢嘴上使劲，恐牙齿咬疼巡花柳，依旧努力张着巧嘴，唾液从嘴角流下，纯请而勾欲。
　　巡花柳将阳根拔至龟头，不待小森反应，立刻前顶，再次捅入黏润喉道里。
　　如此反复数十下，少女终于抓到空隙，拍开按住自己脑袋的手，吐出粗壮阳根，干呕咳喘起来。
　　她呛咳好半天方才平息，略带幽怨地瞪着他，“你在做什么，你想把我捅死吗？！”
　　“胡说八道，我怎有害你之心？”巡花柳意犹未尽，右手托着小森腋下，将她从水中举抱提起，平放岸边平整石上。
　　“你又要，做什么？”小森不及遮掩私处，窘迫红脸，惊羞怒问道。
　　“我想破你的瓜。”巡花柳单手于娇小的乳房上捏揉挤搓，手感弹软盈润，一握之间任他亵玩，相比霸波巨乳更添青涩玲珑，深得他喜爱。
　　他在峰顶两点瑰红葡萄上流连，嫣绯乳头小巧而精美，玲珑而纯艳，绽放于春，胜过三千繁花。
　　面对猥亵，从未承沾雨露的幼女处子不知在做何事，推搡欲拒。但巡花柳动作轻柔，手掌触摸之处酥麻痒胀，倒也不算难受、甚至有些舒适。
　　小森知道他没有恶意，便忍下羞怯，任他淫奸。
　　玩弄过娇巧小乳后，巡花柳将少女双腿推过胸口，让桃臀悬空正对天穹，二眼美穴展露无遗。
　　“放开放开！你在干嘛！”
　　小森后知后觉，方才开始大肆挣扎，一不留神这厮竟然掰开自己双腿，看到了绝密的排泄之处，娘亲可是特地叮嘱过不能把这地方给别人看的。
　　“等等，等等等等，你不对劲。”巡花柳盯着合抱一处的莲花阴穴，发觉其中异样，一般处子穴皆隐于阴阜中，而小森的私处则仿若绽放的艳花般，阴唇、阴蒂清晰可辨，像个性事丰富的春楼荡妇。
　　可春楼荡妇久经人事，阴穴多为嫣红色，偏生小森的阴穴为莲花青玉色，像玉石玛瑙、翡翠和田，却是不像人。
　　“很不对劲，小森，别动。”巡花柳的话语冷峻了些，小森隐隐有些不安，忐忑道：“哪不对劲？”
　　“你保持这姿势，别乱动就行。”巡花柳掰开阴唇，中指指尖抵在狭小穴口，向洞内探去，只进得五分半寸，便被一道处女膜挡住去路，任凭他如何用力顶压前伸，手指都被莲花穴咬得纹丝不动，丝毫推不破这厚重的处女膜。
　　再看小森，脸上从容淡定，没有一丝痛苦神色，他躁动的色心登时凉了半截。
　　“你是…石女，”巡花柳脸色难堪，“你没有处女膜，或者说——你的整个阴穴都被处女膜填满，无法进行性事。”
　　“这…什么意思？”
　　“意思就是…我操不了你。”
　　“很…严重吗？”小森没听懂粗言秽语，担忧道。
　　“呵，得亏你能遇见我，日后我会设法贯通你的阴穴…但现今…先放任不管吧。”
　　女人属阴，越偏阴欲望越强，可若阴到极致，便无法正常性交了。
　　巡花柳看着坚挺的阳根，索性心一横，箭在弦上不得不发，操不了小穴，幼肛亦不能操，只能用其他地方泄欲。
　　他单手托起蜜臀，把热烫肉龙贴在花穴与雏菊上，前后挺身抽动，两人性器摩擦，别有一番生趣。
　　此举名为素股，只以性器相贴后磨搓，不需插入交合。
　　如此相磨五十余下，小森身体越发燥热，穴中泌出滴滴润滑淫液，巡花柳再惊叹，她若不是天生命格残缺、身为石女，倒是有当浪荡欲女的资质。
　　他抱紧小森细长优美的纤腿，令大腿根夹紧阳根根身，阴茎上裹软肉，下抵花穴，青筋龙鳞摩挲起来，也是刺激非凡。
　　他不住挺腰抽送，二人肌肤撞出淫靡声响，随着根茎抵擦，莲花穴淫液淙淙，秀乳飞甩如涛，幼媚迷人。
　　在挺送五百下后，巡花柳腰间一软，泄出滚烫阳元，浑浊浓郁的白精喷满少女上身。
　　残精排尽后，他再度掰开小森双腿，向幼女私处看去，只见白玉莲花穴白里透红，淫水漫溢，遂笑道：“小小年纪，性事上也是资质异禀、天生骚浪。待石穴贯通后，我可有得享受了。”
　　小森羞怯难当，捂着生疼的小穴，感觉浑身发软，四肢乏力，勉强翻身入潭浸泡冲洗，借水流带走身上淫水浊精。
　　“刚刚你和我…在做什么事？”
　　“性事，你可知人之三欲？食欲、睡欲及性欲，此乃人不可或缺的本欲。”
　　“食欲、睡欲知道。”小森目露狐疑，“性欲是什么？”
　　“你会慢慢懂何为性欲的，存性欲，行性事，这是圣人之道，通俗说就是做爱。”
　　巡花柳享受污染纯洁白纸的过程，“我们方才在做爱，你记好了——这件事你这辈子只能和我做。”
　　小森似懂非懂地点点头。

第26章 往事·伤合
　　水光潋滟，山色空蒙。
　　巡花柳决定暂住小谭边上，休整后再翻越山岭。
　　前夜那番恶战，二人衣物都混满泥血，肮脏污秽、臭不可闻，被小森拿至溪边洗涤。
　　故二人此刻赤身裸体、一丝不挂，彼此不着寸缕、坦诚相见，纵使是巡花柳这般厚脸皮，在光天化日之下裸身甩根，仍心感丝丝羞耻。
　　他寻到一处风口，折下根根树枝，垒成锥式柴堆，取过燧石撞击引火，火苗蹿动间细烟升扬，简易篝火算是做好了。
　　回到潭边，小森仍在俯身洗涤，窈窕幼臀起伏摇摆着，勾股间的菊肛时隐时现，令人欲念大起、血脉偾张。
　　方才泄过一次的肉龙瞬间猛抬，巡花柳色欲冲脑，走近小森身后蹲下，婆娑美玉似地捧起翘圆屁股，两手捏住臀肉向外掰开，少女最为私密的肛菊如花绽放。
　　“你你你你你又在干嘛呀！”小森专心洗衣，并未提防他，冷不丁被偷袭得手，又羞又气道：“不要乱摸我！走远点。”
　　“太色了……我忍不住了，让我看看。”巡花柳拇指按在菊肛正中，缓缓外掰，露出幼肛深处艳红的肛肉，狭小的屁眼里菊纹密布，正害羞地收缩颤动，“好肛！绝世好肛，真想操啊！”毕竟小森初及豆蔻，身体幼小，若无润滑或催淫的药物，贸然破肛的话，八寸阳根定会使其肛裂。
　　可是阳根实在胀痛…小森明明与性感无缘，却是令他沉醉迷恋，阴茎硬得像要爆裂开，必定要泄火……豁出去了，大不了就只插进半根，今日定要把雏菊采了！
　　“我说你，快走开！”小森将洗涤一半的衣服放上岸，幽怨道：“我还在洗衣，你怎地又要做爱？”先前巡花柳与她肌肤相亲，称呼其行为名曰“做爱”，而现被揉捏屁股秘处，小森猜测这也是“做爱”。
　　“我们可是伉俪夫妻，做爱是天经地义的事，乖乖别动。”巡花柳右手指尖沾涂清水，抵在幼小菊穴正中，缓缓挺进，向菊心深处钻去。
　　“嗯啊！”手指推进半寸，小森俏颜顷刻涨得通红，浑身挣扎起来，“你别乱摸，那是！那是排便的地方！”
　　“我知道这是屁眼秽处，我想操的地方就是这里，放心吧。”巡花柳手指或勾或挖，每一次弯曲都深入寸许，终在十余次勾挖后将整根手指没入肛中。
　　“放开！放开！”小森惊慌失措，屁眼被人用手捅穿，那根手指竟还在旋转抽插，羞得她秀眉紧锁、朱唇轻颤，几滴泪花悬挂眼眶。
　　这可是排便的污秽之处，竟也能用来“做爱”？
　　“小森妹子，你可千万别动手揍我。”巡花柳事先声明以未雨绸缪，防止少女突然挥拳，“我尽量不让你吃痛。”指间凝聚些许九玄阴气，借用阴气催淫之效，手指在菊窦中滑动，越插越快，破肛的疼痛被治愈阴气相抵，唯剩插菊的酥麻爽快。
　　阴气源源不断地凝聚，媚效积少成多，幼肛开始发情，随着手指抽插，挤成一团的褶皱缓缓开合，从中流出淫猥白浆。
　　巡花柳的寿元飞速消逝，他索性将理智抛之脑后，开始凝聚九玄阳气。
　　阳气为九道阴气凝聚，所耗寿元为阴气九倍，催淫之效亦为九倍，堪称强烈。
　　小森只感手指抽插愈来愈舒适，心里渐渐不再抗拒，跪在岸边高抬翘臀任他淫奸。
　　忽地插进肛中的手指发热滚烫，一股暖流自肛肠流入，温热气流贯穿肠道、游走全身，浑身说不清地舒适惬意。
　　滚烫一波皆一波，小森浑身畅爽酥麻，半闭着星眸，梦呓般痴痴浪叫，青玉莲花穴中淫液晶莹，妖艳的嫩红肛壁蠕搅，尽力夹紧、吸附着手指。
　　“好妹子，你感觉如何？”
　　“嗯…嗯…”少女初次被催淫发情，脑中晕乎乎地说不出话。
　　手指已把肛洞贯通，辟出一条狭小窄路，巡花柳拔指出洞，扶住暴起的龙根，将龟头抵在菊心上。
　　随后两手按着菊蕾边缘，缓缓外扯，撑着褶皱分离、菊花盛开的空档，龟头顶入肛中。
　　发情的菊蕾像油脂一样柔柔滑开，将龟头的尖端包裹其中。
　　起先还游刃有余、畅通无阻，随着龟头弧度逐渐增大，阳根粗度也愈加变宽，菊蕾愈绽愈开直至极限，褶皱被缓缓撑平，菊洞足足扩大数倍，变成一个红红的圆圈，套在龟头周围。
　　肛洞已张到极限，而巡花柳并未停止，他抱住小森楚腰，腰肢猛然发力，将半根阳根直插进肛中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”撕心裂肺般的痛处在屁眼处蔓延，小森吃疼，发情时的朦胧感立消，“好痛！好痛喔……你快拔出去！”肛口开裂，鲜血淋漓，巡花柳将她搂进怀中，不顾寿命折损全速凝聚九玄阳气，将其凝聚于阳根，为她治愈肛裂伤痛。
　　阳气从阳根灌入，效果比手指好了不止数十倍。小森肛下疼痛顿消，只觉肉龙温烫、热浪汹涌，除了酸胀依旧难忍，倒是渐感舒畅。
　　“还疼吗？”巡花柳柔声道。
　　小森轻轻摇摇头，软软靠在他怀中，宛若依人小鸟。
　　“那便好。”巡花柳接着缓插，欲插穿幼肛，“你吃疼了就马上说。”他停止凝聚阳气，阳根缓缓挺进深处，肛洞受催淫后湿腻温润，软肉颤裹，炽热菊纹咬住肉龙，裹得如此紧密，令巡花柳几欲射出。
　　他进退着一点点往深处探去，越探越深，小森始终没有唤疼，幼女的腹部高高隆起，显出整根阳根的形状，情色至极。
　　直至阳根尽数插入小森体内，一丝细不可闻的娇吟，从少女唇边绽出。
　　“竟然全插进去了，”巡花柳为这一操，折损了诸多寿元，但他却异常满足，“太爽了，人间能得此操，何必再上天堂。”他将小森转过身，阳根青筋摩擦着肛肉，雪嫩粉臀裹着阳具，轻轻旋转间，给菊肛带来异样的摩擦感，少女浑身震颤抽搐，忽地花穴紧缩，对着巡花柳腹部失禁喷尿了。
　　骚味在空气中蔓延，小森羞愧得无地自容，泪眼汪汪，带着哭腔道：“我…我不是…故意的。”
　　“我知道，我喜欢你喷尿，放宽心吧。”把幼女插得失禁，对他来说反而是荣耀，巡花柳抱住她，缓缓抽送阳根，粗大的阳具仿佛一段檑木，温柔而执着地撞击着菊穴。
　　阳根抽插迭送，小森迷迷蒙蒙、如在梦中，但肉体的喜悦与欢愉却明明白白的传来，全身都为之酥麻，让她不可自拔。
　　少女在巡花柳怀中婉转起伏，娇细的呻吟宛若春水般柔媚，莲花石穴淌出大量密液，她翘着臀，生涩地迎合着阳具的抽送。
　　激烈交合千余下，巡花柳把小森干得死去活来，失禁兼泄身，少女私处湿得一塌糊涂。
　　抽送良久，小森已是神魂颠倒、半昏半醒，巡花柳也觉腰间酸软，射意来临。
　　他深吸一口气，阳根猛然前顶，以破竹之势发动一记前所未有的猛攻，肉棒撞在肠道深处，随后浓烈滚烫的精液喷涌射出。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！”小森被这一击撞至整身痉挛抽搐，肛肠受惊绞紧，小穴中喷涌出骚淫水柱，纤粉的玉腿缠绕巡花柳腰间，双手反搂住其脖颈，二人身体相依、汗液相融，心脏贴着心脏，感受着彼此的心跳，携手共迎高潮。
　　待残精射精、少女娇躯不再抽动，他放平小森，缓缓拔出肉龙，娇小后庭中阳精四溢，菊心被撑大了足足数倍，张张合合地艰难收缩。
　　巡花柳神清气爽、心满意足，手指伸进肛穴中，凝聚九玄阴气治愈幼肛，肛壁贴合、菊口褶皱聚拢、紧缩成花，俨然是朵含羞待放的幼苞。
　　高潮过后，余韵未平，小森仰躺地上陷入昏迷，身体时不时抽动一二，平息约半个时辰，方才艰难撑地起身。
　　她捂着隐隐作痛的肛门，摇摇晃晃走到火篝边，看着温柔含笑的巡花柳，心情复杂，既怯且羞，期期艾艾道：“我的屁股……好痛。”她走近少年身边，蓦地抬起粉拳，轻轻砸在巡花柳胸膛。
　　她并不知晓何为贞操、何为妇道，却隐隐知晓——自己重要的事物，被巡花柳夺走了。
　　“以后多给我操操，就不会觉得疼了。”
　　“以后还要做这种事？”
　　“当然，你的小屁眼儿可真紧，我每时每刻都想操。”深刻体验过交合性事后，小森隐隐能听懂淫语了，侧脸羞道：“这也是做爱吗？”
　　“当然是了，你可记好，这辈子只能与我做爱。”……
　　风离看着巡花柳的眼眸，如同看着世上最低劣肮脏的垃圾。
　　“两年前，小森十三岁，初及豆蔻。”她突然伸手抓住巡花柳面孔，五指发力，捏得他头骨嘎嘎作响，“你居然把豆蔻女孩的肛破了！还能再无底线些吗？”
　　“停手！停手！”巡花柳挣脱手爪，狡辩道：“这是你情我愿的事，何来无底线？”他走近小森床边，抱住少女，叫嚣道：“小森你愿意给我操吗？”少女捂着脸，耳尖悄悄红透，细声道：“这些事…你可以略过不说的……”
　　“我问你愿意给我操小屁眼儿吗？若是答不愿意，这辈子都不操你的菊花了。”
　　“嗯嗯啊——”小森羞答答地几欲抓狂，“愿意，别说了，不要再说了！”
　　“和我肛交爽不爽？说实话。”
　　“别问了……求求你别问了，”小森推开他，挥起拳头比划，“你再问这种话，我就要揍你了。”巡花柳摆摆手，转向风离，一副小人得志的模样，“看到了吗师姐，我们两情相悦，不存在哄骗与强迫。”
　　“我真是羞与你为伍……”风离摇头叹息，“接着往后说。”……
　　两人在潭水边暂住，以地为席、天为被，喝潭水、捕游鱼、抓野兔、采药草，转眼三日过去。
　　这几日，巡花柳时刻觊觎那艳美的幼肛，却因小森捂菊哭疼而作罢。
　　本身用阴气、阳气催淫也极其折寿，只好用素股与口交代替肛交。
　　三日间，巡花柳于山间寻了谢金缕梅、紫草、芦荟，给伤口敷上药；捕抓数十条鱼，刮鳞清肠整整齐齐串在环首刀上；砍木削成壶状，打满清水……转眼第四日到来，二人休整完毕，准备妥当，穿戴洗净的褴褛衣衫，踏上旅途。
　　与此同时——
　　南山底下无人处，汇聚着一群人，皆身着黑衣，面遮黑纱，乃是幽姬门下弟子。
　　他们恭敬地单膝跪地，跪拜着前头的妇人。
　　美妇容貌妖艳妩媚，桃花眼、柳叶眉，眼眸深邃而明亮，宛若隐藏着万千星辰，眉宇间流转着挑逗与撩拨，红唇娇艳欲滴，微扬的弧度似在勾人心魄。
　　美妇身着黑布红纹裙，身姿妙曼婀娜，修长妖娆，胸前巨乳与臀后桃股突翘得当，艳丽生姿。
　　这便是几日前，倒戈朱邪策、颠覆天元宗的罪魁祸首、不忠不义的祸水——幽姬。
　　幽姬很生气，攥紧的拳头青筋暴突，娇媚的面容如浸冰霜。
　　她缓缓道：“巨门，出来。”
　　巨门徐鹰从人群中站起，向恩师行礼作揖。
　　“巡花柳叛逃一事，详细说说。”
　　徐鹰把巡花柳冒险救下余党幼女、打伤破军、文曲，引得武曲救驾一系事娓娓道尽。
　　待徐鹰言尽后，武曲躬身向前，行礼跪地道：“师父，巡师弟一向忠心，此事定有意外之事、难言之隐，望师父明鉴，勿要错怪师弟。”话落，众人哗然。
　　“武曲！你竟为巡花柳开脱。”当众反驳者，乃是贪狼闻人羽。
　　贪狼与廉贞本陪同幽姬在宗门内处理战后琐事，没有参与庐阳夜战，巡花柳事发后，随恩师一同来到庐阳。
　　“此贼劣迹斑斑，我早知他藏有如此狼子野心，救走余党、打伤同门是板上钉钉的事实，当按家法杀之。”
　　“大师兄所言极是，巡师弟犯下错事，定要处以家法，”武曲话锋一转，先肯定再否定，“话是这样说没错，可公堂尚能对簿明辩，若不审问清楚缘由，岂不是会错杀师弟？”他再次转向幽姬，“望恩师消气，捉到师弟与私生女后留命审讯，日后再做定夺。”二人正待再吵，幽姬伸手遏止弟子争吵，冷冰冰道：“放彩烟。”彩烟冲天而起，划破肃静天空，带着呼啸风声于天空爆炸，绽放出斑斓的光芒。
　　此彩烟是表明身份的凭证，三炸、五彩、十二响，于第一次爆炸后再炸火药会再炸两次，一次炸响十二声，花哨绚丽，仅天元宗独有。
　　放响三道彩烟后，幽姬寒声道：“放杀烟。”
　　“什么！”武曲惊呼出声，跪地道：“恩师三思啊，万不可放杀烟。”一旦放杀烟，则说明此处有天元宗必杀之人，人人得而诛之；同时也是宣战信号，意为我派与汝不共戴天、不死不休。
　　“恩师，请你三思，巡师弟罪不至死。”随同武曲跪地求情之人，出乎所有人意料，乃是禄存郁瑶。
　　“我是要杀那私生女，不是杀逆子。”幽姬倍感意外，郁瑶竟会替他求情，“我意已决，放！”很快，一簇如血红烟窜天，高指苍穹，久聚不散，千里可见。
　　“廉贞、贪狼、破军、武曲四人，随我上山。其余人，驻地等候。”……
　　巡花柳看着远处的红烟，面色难堪。
　　“小森…我们不能回天元宗…母子情分没了，幽姬竟然要杀我们。”他牵起小森的手，紧紧握住，“天地之大，何愁没有归处。我们隐姓埋名、归隐于市、厮守苟活吧……”
　　“我…都听你的。”
　　“那就听好了，我们要逃，千万不能停下脚步。”他们松开相牵的手，狂奔溃逃。
　　……
　　二人是于黄昏时刻、南山山顶被追到的。
　　巡花柳死死将小森护在身后，身前是养母幽姬与四位同门，身后是——小森与千丈山崖。
　　七人相顾无言，默默对峙。
　　小森回忆与他作伴的短短四日，一件件事涌现心头，交心相谈、做爱、互助敷药、做爱、共同饮食、做爱、携手翻山、做爱……少女如数家珍，这些回忆都是她珍贵的宝物。
　　她主动牵住巡花柳的手，朝他凄惨一笑，婉转哀伤，带着深深的不舍与眷恋。
　　巡花柳同以微笑回之，慌乱的心渐归平静，他看向幽姬，表情坚韧不拔，充满决心。
　　“母亲——”他缓缓跪下，足踝、膝盖、胸膛、肩颈、双臂、额头，尽数贴在地上。
　　“求您饶命。”
　　幽姬踏步向前，一脚蹬翻他，猝然探手，以惊人之势掐住小森脖颈，举至半空。
　　小森连如何出招都没看清，深知自己毫无抵抗之力，被拎至空中也不挣扎，闭目待死。
　　巡花柳狼狈爬起 再度跪地长拜，“小森肚里已有身孕，我们夫妻二人同生共死、休戚与共，你若杀她，我也不活。”幽姬闻言果真松手，向小森肚中探去，冷笑道：“少骗人了，根本没有怀孕。”她随手封住小森周身七处大穴，摔于地上，“同生共死，呵呵，几日不见，你这逆子竟变痴情种了。”
　　“她是无辜的。”
　　“这世上，无辜冤死的人多了。”
　　“小森全然无害，完全忠心于我，请母上信任。”
　　“懒得与你多说，我已下过杀令、放过杀烟，今日这女孩必死。”幽姬向四名弟子招手，“你们三个男的，脱裤子操她。何时操死，何时停手。”
　　“我操你妈！”
　　巡花柳终露本心，怒骂道：“幽姬，你他妈的真够狠毒。”
　　“以其之道还施彼身罢了，”幽姬面无表情，平静诉说道，“两年前你玷污郁瑶时，可曾有想过她的感受、可曾有考虑过我的立场？”巡花柳深吸吐气，压下心中悲怒，再度长跪拜倒，“母上——恳请你，不要玷污她，孩儿万分知错——至少让我亲手赐死。”
　　“好，就依你所言。”幽姬冷笑着，将小森拎起，甩在他面前。
　　少年颤颤巍巍拿起环首刀，抱住小森，心中思索着，如何才能破局，保全二人的性命。
　　“母上，孩儿的命对你来说，能值几钱呢？”
　　“你这是何意？”
　　“你收我为养子，看中的究竟是我本人，还是我身上流淌的血液。”巡花柳忽露癫狂，毫不迟疑举刀捅入小森的阴穴，锋利刀刃切开石穴，划破厚重的处女膜，在少女莲花青玉穴上割出一道深残伤口，鲜血涌流不止。
　　他撕开裤子，狂运玄功催淫阳根，在所有人惊愕的目光中抬起小森臀部，以迅雷之势将坚挺肉棒直直贯入血淋淋的小穴。
　　“我要赌！赌是我的命值钱，还是我的种值钱！”阳根插进小穴同一刻，爆射出全身所有的浓郁阳精，精液之多，几乎将少女腹部涨得高隆。
　　射完精后，巡花柳毫不迟疑挥刀自捅，刀柄完全没入肚中后横向猛拉，鲜血飙出、柔肠寸断，他尚不知足，再自行折断四肢筋骨、震伤内脏器官。
　　他狂笑道：“小森，你且听好！你若死了，我终生不娶。我若死了，你至少得为我守寡十年！”遗言道尽，他挥手一抛，将小森从千丈山崖上扔下；随后自己脱力倒地，全身内外皆负重伤，眼看是活不成了“接住她，接住她。”幽姬气到全身颤抖，泪珠点点坠落，“逆子，你这逆子……”武曲与郁瑶同时向前，前者打出钩锁、后者甩过长鞭，皆缠绕住落崖少女，而后二人合力，将小森拉上山崖。
　　幽姬冲上前，从怀中掏出极其珍贵稀有的“还天续命丹”，不要钱似的一股脑往巡花柳嘴里塞。
　　“逆子！你要气死我啊！”
　　自从接手师兄的遗子，幽姬视如己出，倾尽全力抚养，折损了青春，耗费了心血，为避免巡花柳被强制征军，甚至把前宗主朱邪策杀了。
　　而这逆子，带着朱邪策的私生女私奔，两人甚至还要同生死、共患难。
　　幽姬热泪盈眶，她只想杀小森，根本没有杀死儿子的想法，巡花柳多情浪荡，谁能料到他会为素不相识的女人自杀，“从小，你就爱惹事，没有一天让我省心……”尽管如此，却依旧是她的儿子，是一位母亲生命的全部……“你死了，娘该为谁活呀？”巡花柳面露得逞狞笑，微弱地抬起手，指指小森的肚子，“为她！”少年将续命丹尽数吐出，眼中光彩消散，体温缓缓变冷，气息愈发微弱，自嘲般道：“我受够了……我根本不喜欢练武，也不喜欢你的瞎配婚。配个根本追不到的女人，费尽心思讨好，却换来百般刁难，你若是能让我和风离师姐定亲，定然不会有今日结果。好不容易找到情投意合的女孩，本想远离宗门祸事，做对梁上燕低调苟活，你还非得杀她……这些事由我受着就行，待我的孩子出生，别让他再经一遭。”武曲、廉贞、破军、贪狼四人无不动容，四人表情各异，分别是敬佩、后悔、惊叹、讥笑。
　　幽姬更是泣不成声，面上再无妖艳妩媚，唯有即将丧子的悲痛，“花柳儿，你吞药啊，娘错了，娘不该逼你。”
　　“娘，你答应我，别杀小森。”
　　“我应你，全都应你。”
　　巡花柳再无力发言，双眼缓缓闭合。他本就身受重伤，又被切腹刨肠，流血过多，意识渐渐消散，昏昏晕去。
　　……
　　“你真是命大，这都活着。”风离由衷感叹道。
　　“她若不答应留小森一命，我就真去死了……”巡花柳回忆当时情况，依旧心有余悸，“其实我把肠道要害都避开了，还偷偷含了半颗续命丹，死不了的。”
　　“以退为进，置死地而后生，这事做得漂亮。”风离朱唇勾起，微微一笑，“我对你刮目相看了。”
　　“师姐，那你对我俩定亲一事如何看？你若没意见，回宗门后我就求幽姬去土堂提亲。”
　　“啥呀？”风离面露苦恼神色，嗔道：“你在向我求婚？”她拿剑柄轻轻敲打巡花柳脑袋，不悦道：“等棋谱事了，等你学会惜人之后，再说吧。现在可不行。”话里话外，虽在推脱，却并无拒绝之意。
　　“这样啊，”巡花柳似笑非笑，“实在太可惜了。”……
　　自杀后约十五天。
　　巡花柳终于悠悠转醒，他睁开眼，发觉这是天元宗木堂的牢房，身已回到雁荡。对床是下身被刀刃捅穿的小森，二人都得到救愈包扎。
　　小森最终没有怀孕，环首刀破开石穴时伤及子宫，她今生再不能用阴道交合，也不能用子宫怀孕了。
　　他醒后，幽姬曾来看望，美妇恢复了以往的美艳冷酷。
　　她给所有南山在场的所有门生下达封口令，不许提及此事、不许暴露小森；同时要求巡花柳废除小森的内力，何时废除，何时解除二人的幽禁。
　　一月后，他如约研发出重楼气锁，可禁锢丹田、封锁内力，从此小森内力尽数失去，沦为凡人，二人也得以脱离幽禁，重见天日。
　　小森得以苟活，内心的怨恨却是与日俱增，复仇之意再度燃起。
　　她对巡花柳的做法极度不满——她宁愿二人共死，而不是当众捅穿自己阴穴、灌满精液、丢下山崖。
　　内力被封后，小森化身为低贱奴仆，负责照顾巡花柳起居。二人的关系也急转直下，再无之前鱼水情深时的影子。
　　陆陆续续有友人前来探病，廉贞郁瑶也有上门。
　　她看着巡花柳浑身重伤，咬唇问道：“受那么重的伤，你后悔吗？”
　　“后悔啊，当然后悔。”拼命救的女人，现在对他爱答不理、冷淡至极，有时甚至顶撞忤逆，怎么可能不后悔。
　　郁瑶侧过身，鼓起勇气道：“我…也有些后悔了。”幽姬为两人配婚，巡花柳起初确实有在讨好她，而郁瑶却厌嫌于其人，不但不领他面子，反而百般侮辱诋毁，甚至勾搭大师兄、怂恿其与巡花柳争夺贪狼之位……“后悔有用吗？亚子圣人曾说，今日之因，必有明日之果；而今日之果，亦起于昔日之因。”巡花柳嗤笑一声，“如今你是廉贞，闻人羽是贪狼，我一无所有、一事无成，啥也不是，岂非正圆了你曾经的心愿。”
　　“我…我和闻人羽之间，没有任何关系。”郁瑶怔怔欲言，“你可愿重新做回贪狼？”
　　“怎么？身为破鞋无人敢要、无处可去了？”
　　“你说什么！”
　　“都说贪狼寡义，廉贞趋利。你可真是天生的廉贞，趋利避害，整日驱狼吞虎，唯恐自己吃亏。”
　　“我不是趋利…当时年少，不了解你…突然被婚配，一时不服，方才为难你。”郁瑶捂着心脏，发自肺腑道：“我不恨你夺走初红，也不怪你乱写黄书……你才是我原本的婚配之人，一直都是！”
　　“我看不懂你，”巡花柳冷笑，“你这婊子太能装，究竟是看中天元宗少主夫人的地位，还是看中我这人尽皆知的废物？”
　　“我就这样不堪吗！”郁瑶泪花滚落，掩面而逃。
　　……
　　“这就是你所谓的，与郁瑶交谈？”
　　“对。”
　　风离嘴角抽搐，无奈问道：“自此后，可还有往来？”
　　“都两年不见了。”巡花柳苦笑道，“她现况如何，我不知道，更不想知。她究竟是亡羊补牢想要挽回，还是贪图名利，我真看不透。”
　　“应当是前者吧…其实…我也不懂她。”风离抱胸思索，“据八卦书信传闻，郁瑶几乎撇下廉贞职务，与闻人羽断了往来，这两年一直独身一人，你若有心，回宗后私下再找她交谈罢。”

第27章 番外·婚劫
　　自幽姬接任宗主之位算起，巡花柳已离宗两年，连春节与中秋等团圆节日也从未返乡，家书更是一封没寄。
　　仅在水月楼主的文书报告中，偶尔听到他的名字——于青楼行医，有求必应、有病必医，且分文不取，深受妓女尊崇；炼制抑孕气锁，为宗门省下大笔避孕堕胎药费；研发焚情膏、驻颜丸、锁阴丹、柔菊散等奇淫药……短短两年，风月楼成就西湖第一青楼，他功不可没。
　　这些日子，“风月楼纳新妓——琼华派女弟子霓漫雪一文一操”的消息流传很广，想都不用想，定是巡花柳的手笔。
　　消息传到天元宗水堂的一处庭院里。
　　此院大门被铁链层层缠锁封锁，似在隔绝生人，门檐上悬挂一根细线，线头牵着的赫然是“廉贞星印”。
　　这本是象征身份的贵重信物，需谨慎保管。但物主人不愿承担其位，这枚星印便轻贱得不值半钱。
　　郁瑶听闻“一文一操”的消息，先是会心一笑，笑着笑着，心底突感悲伤，笑颜里多了几分惆怅。
　　她是巡花柳原本的婚配之人，可她亲手葬送了这段姻缘……绝交前，巡花柳曾对她说三句话：一、他不是废物；二、他很痴情；三、他是操完不负责的人。
　　三句话都一一验证：在青楼从医后，巡花柳如鱼得水，硕果累累；在庐阳时，郁瑶亲眼看见他与小森殉情自杀；至于第三点……巡花柳至今没回雁荡，自己大抵早被他忘却了，果真没有负责。
　　她很后悔……在庐阳南山时，小森与巡花柳同生共死、相依相偎，关切之情深挚已极……那份情意，本是属于她的。
　　可笑的是，她自废婚事、隔绝眷侣，亲手让这喜字散成云烟。
　　……
　　郁瑶本是绝户独女，生父早逝，寡母再嫁，家里并无男丁，独余一弱幼小女，屋舍良田自然而然被伯叔霸占，幼女沦为奴籍，惨遭当街贩卖。
　　幽姬恰巧路过，见其性烈，又有几分练武天分，遂为郁瑶赎身，收为女徒。
　　她座下四十余位弟子皆为孤儿，原因有三：一为孤儿出生贫贱、曾尝饥寒，心地纯良且能吃苦耐劳，是为上选；二为行善积德，平天下疾苦，渡黎庶以报家国；三为天元宗没落，收不到世家子弟。
　　自此郁瑶拜入天元宗幽姬座下，时年七岁，位列第四，往上还有三位师兄。此后日复一日，跟着师兄们习文练武，日日夜夜艰辛苦练。
　　转眼四年已过，郁瑶武功初成，站桩、开筋、锻骨等基本功分外扎实，也能识得文字、诵读经书。
　　四年间，恩师幽姬陆续收下诸多弟子，她亦成为此脉大师姐，身份崇高。同年，幽姬带回一个九岁的孤儿。
　　恩师带孤儿回宗，是极常见的事，可令人震惊的事——幽姬将其收为义子，视为己出，悉心抚养。
　　孤儿自称姓巡名花柳，与幽姬同吃同住、朝夕相处，并受她亲自教导，将一众师兄妹羡慕坏了，皆聚目观望，欲看此子到底有何能耐。
　　浅过三月，众人大跌眼镜，简直失望透顶。
　　巡花柳品行不端，小小年纪便是极端偷懒好色，习武时屡屡偷懒，学文时频频昏睡，房屋内藏有淫书秽图；而且很能惹事，三天两头与朱邪子弟打架斗殴，引得朱邪族与幽姬各自护短争吵。
　　随时间推移，巡花柳无论如何教导，都无法改变恶劣本性，坏事愈做愈多。
　　在他所做诸多恶行中，最不能忍的是——当时幽姬一脉属水堂，联金堂为盟，与土、木、火三堂相争。
　　而巡花柳为水堂副堂主之子，居然整日跑至敌对的木堂厮混，更与火堂主次子“李燕”、土堂主千金“风离”交好。
　　五堂弟子虽皆为同门，可在那群眼光短浅如井底之蛙的少男少女眼中，这与叛徒有何异？
　　所做最严重之事——巡花柳十三岁那年，擅闯宗门禁地偷学邪术，一偷还偷两门，分别是采补术《惑心宝鉴》与太监淫功《九玄功》。
　　按照门规需处死谢罪，他却因恩师疼宠而保全性命，仅罚拘禁思过一年。
　　郁瑶对巡花柳的印象差到没边了。
　　……
　　时光荏苒，半轮年岁一晃而过，郁瑶年至十七，侠女初长成，方当韶龄，端的是英气十足、俊美无俦，秀艳如江上芙蓉，清丽似月下寒霜。
　　她苦练十年武功，已成新生代中姣姣者，地位水涨船高，越发受人尊敬，心气也越发高傲。
　　不乏有同门追求她，连最为优秀的大师兄闻人羽也在若有若无地表示心意。
　　郁瑶更加得意，虽未像荡女月萤栀（第一章出现的角色，本书第一段肉戏女主）那般脚踏多船、四处滥情，却也是花心多情，同时与几位少年关系暧昧。
　　此时宋金两国交恶，边境摩擦不断，朱邪策防微杜渐、未雨绸缪，令幽姬选拔“紫薇七星”，授予权位与强兵秘武。
　　幽姬偏爱儿子，将那不学无术的败家草包巡花柳，直接内定为七星之首——贪狼星君。
　　众弟子不服之余，却又无可奈何，恩师舐犊情深，轮不到他们多说。
　　郁瑶本无心理会此事，她和巡花柳半生不熟，走后门？那便走吧，不干她事。
　　……
　　一日清晨。
　　幽姬私下召郁瑶入府，先是关切询问近况，随后不怀好意地问道：“瑶儿啊，你可有中意的情人？”郁瑶定然不敢说她中意好几人，违心道：“弟子没有。”
　　“你已及笄，是该成家了，可愿让为师替你择一良婿？”郁瑶心头一颤，顿感不妙，她看着恩师的炯炯视线，不知该如何开口拒绝。
　　犹豫良久，她试探问道：“请问恩师…良婿是谁？”幽姬心中愧疚，手心手背都是肉，但逆子臭名昭着，她唯恐巡花柳娶不到贤妻，便自作主张替他说媒——只能委屈郁瑶了。
　　她托起少女的手，苦笑道：“是我儿巡花柳。”郁瑶只觉如五雷轰顶，天旋地转几欲晕厥。
　　幽姬趁她不及回话，趁热打铁道：“瑶儿啊，你从小遭亲戚贩卖，身边没有亲人，自幼孤苦伶仃，茕茕孑立，过得很不容易。”提及过往，言外之意便是清算恩情，不许郁瑶拒绝。
　　“我儿过往虽风评不佳，但经我亲力教导纠正，早已悔过自新，现在品格端正、奋发有为，也算大有前途的逸群之才，可谓良婿。”幽姬往逆子脸上狂贴金，说得自己心虚不已，额角直冒冷汗，“你若愿意，我便做主说媒，为你俩牵线搭桥。”郁瑶自然万般不愿，可恩师为儿子说媒，显是要强行配婚，又提到昔日恩情——自己如今境地，全拜幽姬所赐，再造之恩永世难报——若是拒绝，自己不但忘恩负义，还会折煞恩师的面子，利益权衡下，她欲哭无泪道：“弟子…弟子…不敢不愿。”
　　“如此甚好，”幽姬抿嘴微笑，从怀中掏出一枚星印，塞入她手中，“自古贪狼与廉贞互为结发夫妻，巡花柳既是贪狼，那你便是廉贞星君，过几日择一良时，你二人契下婚书吧。”郁瑶接过星印，只感烫手无比，咽泪道：“弟子谢过恩师。”
　　“贪狼寡义，廉贞趋利，望你日后与巡花柳相互扶持，莫要让他薄情寡义、沦为无义之人；你也莫要趋利逐名，成为贪利之人……”幽姬花费大半时辰，讲述廉贞星名的职责与权利，郁瑶无心牢记，懵懂听恩师说完，浑浑噩噩地走出幽姬府邸，被日光照耀，忽地眼前一黑差点摔倒。
　　巡花柳这顽劣恶徒，如何能与“良婿”二字搭上边？
　　倘若是平庸些的正直男子，郁瑶都能接受认命，毕竟是父母之命，媒妁之言——可那是声名狼藉、品德败坏的巡花柳。
　　虽说嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，可若真嫁鸡狗，这一辈子岂非全毁了。
　　想到此后便是巡家妇，郁瑶愈感凄楚，悲哀道：“我上辈子，是造了何孽。”她握紧拳头，咬紧牙关，“去看看他吧。”事已至此，只得期望巡花柳本人不像传闻那样恶劣。
　　……
　　时值暮春三月，春风吹绿杨柳岸。
　　天元宗木堂后院，十五岁的巡花柳倚靠着树木，嘴里衔着柳叶，手中握着细线，乱吹清绝小调，借着春风高放纸鸢，悠然自得、无忧无虑，逍遥似闲云野鹤。
　　郁瑶多番打听寻找，终于寻到巡花柳，看到他这悠闲模样，顿时气不打一处来，跨进院中问道：“巡师弟，你是水堂的人，为何又跑木堂来！？”巡花柳闻声望去，皱眉道：“您找我有事吗，大师姐？”
　　“现在是练武时辰，师兄弟们都在打拳，你跑木堂就算了，怎的还玩风筝？”少年吐出柳叶，嗤笑一声，“幽姬都不管我，轮得到你管我？我崇尚和平，反对暴力，就不练武。”
　　“你你你！”郁瑶又气又怒，恨铁不成钢，想到眼前这幼稚男人是未来夫君，顿感人生黑暗、前途堪忧。
　　她试着劝说道：“再过半月便是宗门考校，你不练武，至少也要读书备考吧？”
　　“真是奇怪了，”巡花柳心感疑惑，“大师姐，您与我根本不熟吧？跑来劝我读书，可是有何阴谋？”
　　“你这人真是，我没有阴谋呀！”
　　“那你大可不必劝我，考校是为选拔七星，我已是贪狼，考不考无所谓。”寥寥数语，便让郁瑶寒心，巡花柳果真与传闻一模一样，贪玩幼稚、毫无上进心，怎能托付终身？
　　“我非要管你不可，”她也不再隐瞒，“恩师将我选为廉贞了。”
　　“嗯？你是廉贞？！”巡花柳有被惊到，仔仔细细地打量郁瑶，“幽姬曾说要替我配婚……原来女方是你。”正见少女风姿绰约，马尾随风摇曳，飒爽过人——幽姬确实择了位绝世佳人。
　　但巡花柳高兴不起来，他知道郁瑶的传闻，沉声道：“我且听闻，你与几位师兄纠缠得不清不楚，守宫砂还在吗？”
　　“你胡说什么呢！”郁瑶脸上阵红阵白，骂道：“登徒子，别乱说话。”巡花柳凑近郁瑶，拂手撩袖，“让我看看。”他眼疾手快，轻轻将少女左手的衣袖上提撩起，扣住白皙皓腕一瞧，细嫩柔滑的小臂上，一点朱砂正红。
　　“滚开，休得孟浪！”郁瑶抽手，忍住出手揍他的冲动，寒声道：“不要对我动手动脚。”红砂正艳，那就无妨，“抱歉，是我冒犯了。”守宫砂在，便说明是清白之身，是未经人事的处女。
　　尽管心里有些芥蒂，但少女容姿绝艳，足令巡花柳色迷心窍，可以掩瑕。
　　“你既是我的未婚妻，过往之事就不究了，日后我们好好相处，你且注意避嫌，尽早与其他师兄划清界限。”少女听得火冒三丈，顶嘴骂道：“你当你是谁，凭什么管我？”巡花柳诧异瞪视，“尽管唐突，但你我二人已有婚约在身，你还招蜂引蝶，是想给我戴绿帽吗？”
　　“王八蛋！”少女终于发怒，“你以为谁愿意嫁给你这废物。”郁瑶掩面蹲下，泪珠滚落，痛哭流涕，“亏我还对你有些期待，根本是个废物。真是倒霉，要嫁给你这种人。”巡花柳那时脸皮尚薄，被骂得脸色铁青，“我不是废物……你莫非对我有什么误会？”
　　“功夫不练书不看，文不成武不就，还贪玩好色，这不是废物是什么？”
　　“书还是看的，《黄帝内经》《神农本草经》《针灸甲乙经》我都倒背如流。”郁瑶更觉心碎，这三本书都是医书，虽说医武一体，但天元宗里武医分家，木堂承医道，水堂承武道。
　　明明是水堂副主的义子，不老实学武，跑木堂学医，太不务正业了。
　　“四书五经、兵书韬略你不看，看甚么医书，你又不是木堂的人……”巡花柳听得烦，摆手打断，“都是一个门派，同根同源，何必分那么清楚。人各有志，我志不在文韬武略，而在悬壶行医，有何不可？”少女脸色稍微缓和，他这番话说得好听，学医虽是旁门左道，但也算正途。
　　志向微小，但也算有志，总比真的不求进取、庸碌无为好些。
　　巡花柳抬手指天，“再说这风筝，你误会更大了。我不是贪玩，而是在锻阳。”
　　“锻阳？”
　　巡花柳沉吟半晌，“你既是我未婚妻，告诉你也无妨。这是九玄功的筑基功法，需把阳根砍下浸泡在肉苁蓉、淫羊藿、巴戟天枸杞子等药中，浸泡一夜后从药坛取出暴晒阳光，借自然热力锻铸阳根，日夜往复。”此言可谓惊世骇俗，郁瑶闻所未闻，越听越觉心惊胆战。
　　“如此泡晒九天，再用玄功将断根接回自身，阳根便能粗壮半寸。”
　　“这不可能…砍下身体部位…还能再接回去？”太过违反常识，少女实在难以置信。
　　“不然为何《九玄功》被称为太监淫功，正因为它能断阳重续。”巡花柳得意洋洋，“这些日子白云厚重，阳光暗淡，我恐日热不足，故将阳根绑于风筝之上，飞至高空凑近太阳，令阳根充分吸收阳光。”
　　“逆天…太离谱了！这是邪功，你怎能练邪功……”
　　“这不是邪功，这是淫功。”巡花柳毫不讳言，“朱邪宗主和母上都默许我偷偷练，只因你是我的未婚妻，方才告诉你具体细节的。”说着，他把腰带一解，长裤滑落，展露胯下——两颗睾丸尚在，但阳根不见踪迹，光溜溜的像个太监，看来真是把阳根割下来了。
　　“荒唐！快把裤子穿上。”郁瑶惊羞捂眼，“你…你…你练这个功夫，要拿来做什么？”
　　“啊…额……”巡花柳脸上头一回出现窘迫，他沉默三息后道：“做爱！”
　　“什么？”
　　“这套功法是残缺的，目前只能壮阳……”当时凝聚九玄阴阳气的方法还没有试出，《九玄功》无用无害，所以幽姬与朱邪策才放任他练。
　　“九玄功不能强身健体，也不能延年益寿，只能…只能……”
　　“只能什么？”
　　“只能在性交时，让女人更容易高潮一些。”巡花柳本不想说的，但郁瑶一再追问，不得已只好道出真相。
　　少女宛若被冷水灌顶，浑身一阵恶寒，彻底绝望心死。
　　“我算是看清你了，你就是个彻头彻尾完完全全的淫荡废物！”
　　“啊……”
　　郁瑶骂完，转身就走了，像下定了某种决心，没有再回望一眼，徒留下被骂懵的少年。
　　……
　　郁瑶决心要退婚，绝不能把人生托付给这个淫贱好色的废柴。
　　可这桩婚事是恩师钦点，该如何毁婚呢？
　　她骂骂咧咧地走回住处，在自家小院前看见一人。
　　那人英俊帅气，玉树临风，仪表堂堂，正是近日对她暗表心意的大师兄闻人羽。
　　郁瑶迎上前，心不在焉道：“闻人师兄，你怎地跑这儿来了？”闻人羽微微一笑，柔声道：“郁师妹，我是在等你。”
　　“等我？”
　　“我想问问你，明日下午有空吗？”
　　“明日下午，我倒是没啥事。”
　　“那…我手上恰巧有两张茶楼戏票，你可愿与我同去凤凰集看戏？”
　　“咦咦？！”郁瑶倍感惊讶，被邀请同去看戏——闻人羽是何用意，她再清楚不过。
　　细看大师兄，貌若潘安、颜如宋玉，谦恭才博、诗学满腹，和那淫荡的登徒子巡花柳一比简直是天上地下。
　　若婚配之人是大师兄就好了……可惜是那淫徒巡花柳。
　　她的脸颊微微泛红，矜持道：“只有我们两人吗？”闻人羽认真地点点头，“只有我和你。”
　　郁瑶已订婚，被单身男人邀请同游，本该拒绝，可她突然灵光乍现，一条驱狼吞虎、借刀杀人的计谋浮现脑中。
　　她绽唇欢笑，笑里藏刀，“我愿意，我们一起去看戏吧。师兄，明日不见不散。”……
　　木堂堂主小苑中。
　　“幽姬为我定了一桩婚事……但是女方似乎对我有意见……”苑中共有四人，分别是风离、李燕、木堂主以及正在诉苦的巡花柳。
　　他将今日与郁瑶短暂交谈后不欢而散一事说给众人听。
　　听完后，李燕拍拍他的肩头，笑道：“这真不能怪郁师姐，嫁给你真是委屈她了，如果我是她，晚上一定会躲在被子里偷偷哭泣。”
　　“你说得我有点伤心。”
　　风离面无表情，清冷如雪，淡漠开口道：“笨师弟，你是如何看待郁瑶的？”
　　“什么意思？”
　　“你真心想娶她吗？”
　　巡花柳思考片刻，“她是母上为我择的配偶……除了脾气暴之外，没啥问题……长得很美，胸也很大……嗯，想娶。”一旁躺椅上，慵懒仰躺着的木堂主缓缓坐起，巧笑道：“对于年轻人谈情说爱这事，我是很乐意指点一二的——你想让她心甘情愿嫁你，就得用些计谋！”巡花柳不明所以，躬身道：“堂主，请您细说。”
　　“嘻嘻，我是恋之军师，现有上中下三策——上策悦之，投其所好，日久生情。”
　　“中策舔之，无微不至，滴水穿石。”
　　“下策药之，成则成矣，败则锒铛。小巡呐，你若选下策，万不可言与我相识。”巡花柳思索一番，展颜道：“那便选上策悦之吧，明日我出宗门一趟，上凤凰集买些胭脂送她。”他转头看向风离，“风师姐，我对化妆之事一无所知，能否请你陪我一程？”

第28章 番外·花脸
　　风离淡定饮茶，只是持杯手不经意间轻颤，悄悄洒落两三滴茶水，她故作镇定道：“师父说投其所好，你该去问郁瑶喜欢何色型，而不是让我帮你选。”
　　“问不出口。”巡花柳尴尬摸头，“下午我才被她骂完，拉不下脸去问她。”
　　“我陪你挑选，到头只会买到我的品好。”
　　风离似心有不快，话里有话，“你追求的又不是我，让我陪你去做甚？”巡花柳哀求道：“拜托了师姐，你并非不知我人缘寡淡，除了你还有谁肯帮我？我总不能求木堂主吧。”木堂主格格欢笑道：“少年郎，我很乐意陪你的，不过我要告知夫君一声。”
　　“万万不可，堂主请自重。”
　　风离横他一眼，沉吟片刻道：“你怎不去找那小奴月莹栀？”
　　“水月师叔怪我给月奴打上奴印，不许我二人相见。”这就又牵扯另一桩坏事，当年巡花柳盗得《惑心宝鉴》，月莹栀眼馋垂涎，心甘情愿给巡花柳当奴，献身换取这采补术。
　　巡花柳不知从哪找到一奴印，在其阴道中烙下，掰开阴唇举臀朝天时，能在花穴内壁看到印记，永世不消，终身作奴。
　　水月香主（彼时尚未经营风月楼，于水堂担任香主一职），十七年前闯荡江湖，犯了事遭削去武功充当军妓，从妓三年，怀孕后方得归还自由，挺着肚子回到宗门，生下野种月莹栀。
　　因是从妓时生的杂种，水月香主对女儿并不喜爱，不管不问，任由她自生自灭。
　　月莹栀不愧为婊子之女，天性诡媚，六岁便知男女情事，九岁破处，十二岁品屌无数，如今十四岁，已是人尽可夫的小贱畜。
　　水月视而不见，就像不是她的女儿一般，她本也不愿管女儿被烙下奴印一事……但是巡花柳与月莹栀里应外合，偷偷给水月喂了强烈媚药，令其发情失智。
　　下药后，巡花柳再装模作样地登门拜访，水月饥渴难耐，化身欲女倒推少年……事后，水月羞怒交加，却因是自己主动求欢，偏生发怒不得。
　　她不情不愿地咽下这亏，再不许月莹栀与巡花柳来往。
　　不过从此以后，水月每月都会私下偷会巡花柳，榨精以泄欲，性欲之强令少年痛不欲生，甚至后悔招惹这位艳妇。
　　风离再找不到借口，只得无奈道：“你当真要我陪你？”
　　“当真。”
　　“笨师弟……”风离心情郁闷，让自己陪你去为另一位女人买胭脂，可真做得出来，她侧过头，无语道：“若非要我陪你，我便陪一遭罢。”
　　“谢过师姐。”巡花柳作揖感谢，笑道：“明日早晨幽姬召我有事，那师姐，下午再会。”……
　　第二日清晨，幽姬府中。
　　“花柳儿，我有一喜事禀你。”幽姬容颜冷艳，眼眸却温柔似水，充满慈爱。
　　她微微而笑，媚而勾人，这是她所练的媚功后遗症，虽在战时能勾魂摄魄，但日常生活中总会有意无意展露媚态，引人目眩神迷、心动情移。
　　“我知道你要讲何事，你将郁瑶师姐许配于我了，她昨日下午有找过我。”幽姬有些意外，莞耳道：“你已知晓了……你对她感觉如何，你们相处如何呢？”
　　“我觉得她人很美，但相处之间略有摩擦……”
　　“你可要好好对她，莫要惹她不快。”幽姬语重心长地训诫，“瑶儿是我座下容姿最出色、能力最出众的徒儿，你本不配娶她，若非我求情，她怎甘心下嫁给你。”
　　“孩儿谨记。母上，实不相瞒，我正要买些胭脂赠与她。”
　　“如此甚好，你喜欢她我就放心了。”幽姬欣慰，轻抚他的头顶，温柔而细致，“你离及冠没几年了，马上就要成家立业、独当一面了，别像幼时那样荒唐，要学会顾家、学会体贴他人。”母子二人攀谈一番，大多是幽姬介绍郁瑶的身世与人品，诉说她幼时多么困苦、练武多么刻苦，又或是教导巡花柳处世之道、立身之理。
　　巡花柳静静听着，待幽姬说完，二人分离道别之际，他忽然满脸堆笑，笑中藏淫，“母上，我观你神色不佳，满容疲态，近日是否忙于公事？”
　　“嗯，很累喔。”幽姬疲惫伸腰，舒展筋骨，“宗主令主战三堂各自挑选“奇人”，这奇人都近三十年未传承了，忽然翻出来，不知他有何用意？”主战三堂，乃是承武的火土水三堂，“奇人”既为各堂挑选翘楚，授予强兵秘武。
　　水堂的“奇人”为紫薇七星（贪狼、破军、廉贞等，以七星命名），土堂为奇兵六骑（风守、林魁、袭火等，以兵法命名），火堂为奇相五行（龙骧、虎贲、凤瑶等，以神兽命名）。
　　“母上近日操劳，孩儿倍感心疼。正巧我近日在木堂学了一手推拿活血，愿为母上按摩一番以尽孝心，您意下如何？”巡花柳装得清纯，幽姬知他好色，但猜不到他竟敢打自己主意，只当这是好意，心中一暖，“算你有心，没白养你，我的肩膀好酸，就帮我揉揉肩吧。”此屋中恰巧有张椅床，是幽姬平日办事之余歇息而用，巡花柳指指小床道：“母上，您且脱去外衫，躺这椅上罢。”时值晚春三月末，天气微凉，幽姬想了想，方脱下外衫，衫下还穿着件单薄丝衣，薄不透体，保守有余，无丝毫不妥。
　　她顺从地卧趴床上，挺直背脊，以便儿子推拿揉按。
　　巡花柳的确有几分手法，先往母亲百会穴按去，一股热气从美妇顶门直透下来，美妇身子微微一跳。
　　少年手指接着滑动，按到百会穴后一寸五分处的后顶穴，接着从强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路按挤下来，以温热的内力温润督脉各穴。
　　美妇热流贯身，舒爽万分，嘤咛道：“花柳儿，你按得还蛮舒服，跟谁学的？”
　　“木堂主教的。”此按摩手法确实为正经推拿，但经他的改造，已是大不正经。
　　他从头顶按揉到颈椎、脊柱、腰椎，在尾椎骨处停下，幽姬以为他在避嫌，避免按到臀部非礼自己，心中愈加感动，殊不知这是他的奸计。
　　督脉温养完毕，巡花柳双手开始发劲，在背脊肌肉上揉捏挤按，按压时胀痛酸麻，放手后酸爽舒畅，两手交替并行，美妇颦眉咬唇，身上渐渐腻出汗珠，随着少年揉按下推，按到楚腰附近，美妇再忍不住胀痛娇吟出声。
　　巡花柳左手不停挤按，右手顺着脊柱滑下，为她活血排淤。由于未推拿尾椎臀股，淤气被积累在督脉尾部——会阴穴上。
　　一脉按完，他令幽姬翻身，开始温润任脉的二十五处大穴、推按四肢筋骨，顺筋活脉，后在美妇腹部处推按，推宫过血，同将淤气汇于阴穴。
　　约一刻钟后。幽姬倍感身体酸爽，任督二脉暖洋洋的，身体的疲惫都得缓解，就是汗水愈出愈多，衣衫都被打湿了。
　　“母上，你出了好多汗，孩儿为您褪去衣物可好？”
　　“嗯……”幽姬犹豫半晌，抬头观望巡花柳一样，见他表情诚恳毫无邪念，身上湿黏黏的确实也不好受，便道：“你帮我褪去罢。”她支起身子，令巡花柳帮她脱去上衣下裤，展露背心状的小亵衣，从胸部延伸到腿根，露出度极低，即使脱光外裳，也未赤裸多少肌肤。
　　巡花柳倍感无趣，心道：幽姬明明练的是媚功，穿得却这般保守。
　　“母上，你趴下吧。您说肩颈酸，我再为您捏捏。”
　　“嗯呀。”幽姬微笑答应，转身趴在小床上。看着美妇背身，巡花柳嘴角勾起，淫邪大盛。
　　他悄悄在手中涂上一些膏药，这是他瞎配的焚情高·丙型（甲型乙型配方有误，已成废引），有催淫之效，触身立即融化。
　　巡花柳提气深吸，迅速用劲按压美妇娇躯，手中焚情膏瞬息融化，幽姬被按得吃疼，无暇他顾，更不及察觉，媚药得以瞒天过海，悄悄渗入肌肤之中。
　　随着推拿，美妇渐感浑身火热，胯下瘙痒，小穴隐隐有些湿润，她心中存疑，明明是在按摩，怎地自己越来越热、越来越湿？
　　直到巡花柳按上冲脉，她才猛然惊醒。此冲脉与生殖机能关系密切，亦关乎性器情欲，这兔崽子有诈！
　　冲脉穴道每被按一处，幽姬便浑身一颤，情欲愈发高涨，小穴淫水也愈加泛滥，胯下的亵衣处浸出大片水渍，她大骂一声：“花柳儿！你个逆子，按冲脉做甚？给我住手！”巡花柳闻声手动更快，犹如蜻蜓点水快似闪电，着指之处，无分毫偏差，转瞬间冲脉十三穴全被按上，只剩最后一穴——会阴。
　　幽姬脸红震怒，任督二脉的淤气都汇聚于会阴，掌管情欲的冲脉也差这一穴未点，若被他点下，自己会怎样她想都不敢想！
　　她赶忙捂手去挡下身，却是为时已晚，巡花柳早就捏着剑指，以破煞讨逆之势直冲幽姬私处，气势如虹，势如破竹，一记惊心动魄的【千年杀】戳中会阴穴。
　　霎时间幽姬浑身激荡痉挛，腰身高高躬起，三脉淤气齐泄，加之媚药催淫，竟是未操而高潮了，淫靡的淫水隔着布料激涌而出，足足喷了三丈远。
　　“母上，孩儿按摩完毕，就此告退！”巡花柳抱拳拱手，道别后快步逃离，他再不走，可得有性命之忧了。
　　“畜牲！畜牲，你个…你个孽子！”幽姬仍沉浸在高潮余韵中，久久不能平息。
　　大约半刻钟后，幽姬缓缓起身，顿觉四肢百骸清爽无比，再无疲惫劳累之感，巡花柳确实有替她舒解疲劳……可他心怀不轨，拜他所赐，自己身下淫水滥溢，湿得乱七八糟，小穴还隐隐作痒，真是丢大人了。
　　幽姬气得浑身颤抖，粉拳紧握，牙关紧咬，恨不得手撕这忤逆不孝、大逆不道的孽子。
　　可小穴难受得紧，她忍不了发情瘙痒，迅速将衣物收起，躲进卧室中，三两下脱光亵衣，岔开腿自渎起来。
　　她边扣挖着粉嫩处穴，边骂道：“畜牲！逆子！我要打死你！太过分了，居然这么算计你娘，还以为你终于有良心了，恩将仇报，气死我了！你死定了，你死定了！”……
　　当日下午，风离与巡花柳相约前往凤凰集，二人前脚刚走，郁瑶与闻人羽相继碰面，同是去往凤凰集。
　　集市之中，街巷纵横，人声鼎沸，车马如流。
　　商贩吆喝，此起彼伏，琳琅满目，百货纷呈。
　　行人摩肩接踵，熙熙攘攘，或购物，或闲逛，或品茶，或观戏，各得其乐，热闹非凡。
　　郁瑶与闻人羽凭肩游于长街，少年着书生装扮，手摇折扇，潇洒英俊；郁瑶精心妆扮，其发如云，梳精巧之姿，垂缤纷之饰，眉如新月，朱唇点绛，顾盼之间流光溢彩，熠熠生辉，身着锦缎三裥裙，绣花鸟之纹，翠绿如新撕柳叶，美不胜收。
　　二人齐行，当真郎才女貌、才子佳人，引得路人纷纷为之注目。
　　闻人羽看到郁瑶此等美貌，不禁欣喜若狂，数次向其搭话，可郁瑶一路垂头，言语甚少，态度冷清。
　　忽然她开口问道：“大师兄，你是如何看待巡花柳师弟的？”闻人羽不明所以，“怎地扯到巡花柳了？”
　　“你觉得他的品行、为人怎样？”郁瑶眼眸璀璨，闪闪发光，期待道：“你能和我说真心话吗？”
　　“真心话…虽然不知师妹为何提起他…但恕我直言，若不是恩师宠惯，凭他这样的德行和武艺，早被赶出宗门了。”
　　“恩师把贪狼星君之位给这小子，实在不能服众，说难听点就是以权谋私，他一个实打实的废物，岂能接手此等大任。”
　　“师兄慎言！”郁瑶虽嘴上严厉，但心中却是连连附和，闻人羽所想与自己如出一辙，“你也…觉得他是废物吗？”闻人羽冷哼一声，“宗门里谁不知他是废物，不学无术、好色淫荡、作恶多端，在水堂混不下去了，就跑到木堂厮混，文不成武不就的，真不懂恩师为何视此子为嫡出。”果然，所有人都认为巡花柳是个废物，唯独他本人不认为。
　　听得闻人羽又道：“贪狼、破军、武曲、廉贞四星，我查过宗门历史，都是比武选出。而贪狼星却直接内定给那谁都打不过的废物，太不公平了。”这话简直说到郁瑶心坎，她的眼眶瞬间红了，“师兄……你说得太对了……师尊她不公平！”
　　“师妹…你怎地突然伤心了？”
　　“其实还有更不公平的事……”
　　郁瑶心中酸楚，鼓起勇气，问道：“大师兄，你觉得我怎样？”闻人羽脸上一红，心底荡起千层涟漪，“我觉得你很好呀，是女中豪杰、娇娥英魁。”
　　“那你觉得，我这样的女子，当配什么样的郎君？”闻人羽说不出话来，只是嘴角止不住地上扬，师妹这话的用意——莫不是在暗表心意？
　　果然如他所料，郁瑶自顾自道：“我这样的女子，是不是该配如师兄你这般才貌双绝的男子？”
　　“师妹，你的意思是……”
　　闻人羽高兴得近乎窒息，正思索着如何回话，前方忽有转角，二人并肩转身，眼前突然转出两位熟人——正是巡花柳和风离！
　　……
　　巡花柳满脸错愕，手中装着胭脂的布袋于焉坠地，他呆呆看着自己的未婚妻与大师兄并肩同游。
　　三息后，少年嘴角紧咬，双目充血，额上青筋暴起，破口大骂道：“闻人羽，我操你妈！”闻人羽无故被骂，皱眉道：“巡师弟，我和你无冤无仇，你骂我做甚？”
　　“你他娘的，居然勾搭我的妻子。”巡花柳心里宛若吃了史般难受，“郁瑶…你这婊子…昨日还与你提过注意避嫌，今天就送我一顶绿帽。”
　　“你闭嘴！什么绿帽，莫要胡说，我和大师兄只是朋友，相约看戏而已，光明磊落，清清白白……”郁瑶浑身发颤，心里像被抓奸般愧疚，但她转头看见巡花柳身旁的风离，登时一呆，害怕之情尽散，无名怒火升腾。
　　“去你的，你哪有立场说我！你看看你身旁的女人是谁？”巡花柳一呆，悻悻道：“风师姐只是单纯陪我购物……”
　　“我也只是单纯陪大师兄看戏。”
　　二人唇枪舌剑争论起来，你来我往，互不相让，言辞交锋之间，火花四溅，争吵激烈，犹如狂风暴雨，辩驳之词，直插对方软肋。
　　……
　　“放屁，你扮得这样花枝招展，怎可能是单纯看戏……”
　　“呵呵，你那风师姐比我更浓妆艳抹，莫要宽于律己，严以待人！”巡花柳转头凝视，倒吸一口凉气，先前没有注意，这番细细打量，才觉风离妆容妩媚。
　　胭粉轻扫于颊，如朝霞映雪；黛眉细描，纤长而秀气；唇脂点绛，樱桃小嘴娇艳欲滴；青丝梳于脑后，绾成云髻，插以金钗玉簪，熠熠生辉。
　　风离轻撩刘海发梢，微微昂首，顾盼生姿，婉约动人，比郁瑶要更美三分。
　　“师姐…你快帮我说两句。”巡花柳底气越来越虚，声音越来越小，“你怎地打扮得这般漂亮？”
　　“嗯…为什么呢？”风离抿唇偷笑，火上浇油道：“你邀我出游，我很开心，就化妆得认真了些。”郁瑶突感揪心一痛，但心痛很快被得逞快意掩盖，她指着巡花柳鼻子骂道：“果然是你有奸情，还污蔑我！”
　　“我靠！风师姐…你…”巡花柳哑口无言，再想不出反驳之词，被生生气笑，“好，郁瑶，居然被你倒打一耙！我倒要看看你俩要做甚！”他不再争论对骂，捡起地上的布袋，跟到郁瑶与闻人羽身后，硬生生横在这儿，摆明着要当跟屁虫恶心人。
　　闻人羽瞪着巡花柳，满脸厌恶，不解问道：“郁师妹，这是怎么回事？”郁瑶凄然垂头，模样可怜悲惨，哀婉道：“昨日，师尊将我内定为廉贞了……我和贪狼，已有婚约。”闻人羽如遭雷击，呆立当场。
　　郁瑶突然攥紧粉拳，紧咬牙关低声道：“这便是更不公平的事！师兄，我不想嫁给巡花柳，他就是个废物，我不要嫁给废物，求求你帮帮我。”闻人羽深吸吐纳，抚平心绪，看着师妹的花容月貌，坚定道：“师妹放心，他这等废柴，根本配不上你。我好歹也是座下大弟子，自会向恩师求情。至于现下，呵，他要跟着我们，那便让他跟，看他能跟到何时。”……
　　戏院门口，锣鼓喧天，彩旗招展，凤凰集上新来了位花脸，名为仇玉，唱功绝妙，风靡一时。
　　一场戏限票三百，刚放票便一抢而空，炙手可热，畅销无阻，可谓一票千金，闻人羽能同时抢到两张，应当是下了血本。
　　巡花柳当然没有戏票，被拦在检票口处，眼睁睁看着闻人羽和郁瑶走进院场。
　　他不甘心，闭目叹道：“风师姐，接下来我要丢脸了，你先走吧。”
　　“你想做什么？”
　　“我要开闹了，你站远些，免得折了你的面子。”风离眨眨眼，靠得更近了，平静道：“我陪你一起丢脸。”
　　“你的好意我心领了，但丢脸的事只能我自己做。”巡花柳心里感激不尽，强硬地推开风离，脱下外裳缠在头上，将脸庞遮住，随后大吼一声：“我要抓奸！放老子进去！”说罢便要往戏院内闯，有心将这场戏搅黄。
　　检票守卫自然不会放任他撒野，出手制服他。
　　巡花柳虽然武功差，但好歹有些底子，左滚右翻，像赖皮蛇般窜来窜去，顺带嚷嚷着：“有奸夫淫妇！我被绿了，求你放我进去，老子他妈地要抓奸！”围观之人越来越多，郁瑶和闻人羽躲在戏院中观望，倍感面上无光。
　　闻人羽恨恨道：“这般丢脸的事他都做得出来！”郁瑶心想的却是：他怎能这般不爱惜羽毛？为何要在大庭广众之下，做出这么丢脸的事情？
　　正闹着，忽然从戏台幕后传出洪亮男声，声音充满威严，严厉呵斥道：“是谁敢在我的戏堂闹事？”一道高大身影从幕后飞跃而出，脚尖连点，片刻工夫已飘至院口，那人骤然出手，掐住巡花柳脑袋。
　　“你个混账想做什么？”
　　“我要抓奸！”
　　那人扯下巡花柳面衫，只见是张青涩面孔，不由得发笑：“乳臭未干的毛头小子，你还没成亲吧，要抓谁的奸？”巡花柳方清眼前人物，身着净角戏服，金丝银线交织，各式珠宝点缀，光华流彩，炫彩夺目，俨然是个唱戏的花脸。
　　那花脸顶着张紫色脸谱，沉稳庄严，双目直勾勾地盯着自己。
　　“是我的奸…我未婚妻和大师兄有奸情……”巡花柳壮着胆子答道。
　　花脸倏地扬袖，长袖短暂遮面，待衣袖甩落，那张紫色脸谱赫然一变，换成了张阴森森的白色脸谱。
　　脸谱呈鹤状，有红线勾勒，似嗜血残痕，诡异可怖，奸邪非人，正是大名鼎鼎的邪谱白鹤童子。
　　花脸口中吐出六根象牙，宛若厉鬼獠牙，更增诡怖，几乎将巡花柳心脏吓停，“臭小鬼，你要抓奸，等到散场后再抓。我已请神，开腔后八方来听，一方为人，三方为鬼，四方为神，万不能停腔得罪鬼神，你差点让我犯下大忌！”
　　“大叔…我错了，错了。”巡花柳着实被这张白鹤童子脸谱吓到，浑身发软。
　　“罢了，看你年少，饶你一回。”
　　花脸再度扬袖变脸，换成了稍微柔和些的蓝色脸谱，“你刚说未婚妻和大师兄通奸，你莫非是天元宗门人？”
　　“正是。”雁荡附近仅有天元宗一个门派，被猜出也正常，巡花柳干脆承认。
　　花脸双眸忽地爆发光彩，他放开少年的头，拍拍肩宽慰道：“小小年纪便被绿，愿你坚强。看在天元宗的面上，我破例一次，放你旁听这场戏。但你不准再闹事，等我唱完曲、散场后再捉奸。”

第29章 番外·禁地
　　（第十四章冰穴中“由于小森初次口交，极不熟练”一段，更改为“由于小森口交次数鲜少，极不熟练。”又犯这种错误，亚子自裁）
　　“小小年纪便被绿，愿你坚强。看在天元宗的面上，我破例一次，放你旁听这场戏。但你不准再闹事，等我唱完曲、散场后再捉奸。”
　　“等等。”风离踏前一步，左手将巡花柳拽回身侧，右手已搭在剑柄上，瞪视花脸，巧目中带着警惕，“你的功夫很强，高到深不见底，来雁荡这弹丸之地做甚么？”花脸眯起眼，平静道：“小姑娘莫要紧张，我只会两手三脚猫功夫，保命用的。”
　　“回答我，你来这儿做什么的？”
　　“我居无定所、四海为家，走到哪唱到哪，恰巧行至雁荡罢了。”
　　“嗯……”风离找不到话柄，只得放开剑柄，眸子里的戒备神情依旧未消，“我也要旁听这场戏。”花脸凝思半刻，沉声问道：“小姑娘，你也是天元宗之人？”
　　“是。”
　　花脸回望戏院厅堂，一眼望见气宇不凡的郁瑶和闻人羽，问道：“院里那两位俊男俏女，同是你们天元宗门下？”
　　巡花柳冷哼道：“什么俊男俏女，那是奸夫淫妇。”他故意说得很大声，院里院外的人群听得清清楚楚，一时间哄笑连连，有好事者四处乱看，寻找这对“奸夫淫妇”。
　　郁瑶和闻人羽男俊女美，穿着华丽，实在太过醒目，很快成为众人焦点。
　　讨论批判声不断传入耳，郁瑶垂下头，双颊充血，双肩微微起伏，整身不断颤动，心底又气恼又惭愧。
　　这些人明明…明明什么内情都不明白！却能凭巡花柳一面之词而耻笑自己。
　　闻人羽有些手足无措，怨恨地瞪视巡花柳，被当成奸夫捉奸这种情况，他从没经历过，眼看就要拍桌发怒。
　　花脸恐事情闹大，重咳一声，朗声道：“是非恩怨，请四位少侠私下解决，莫要为难在下了。”他招手做嘘声态，平息众人的喧嚣，将巡、风二人迎进内堂，说句：“小姑娘，我允你旁听。两位请自寻空位站着。”便自顾走回幕后备唱。
　　待花脸身影消失后，巡花柳昂头挺胸，背手信步走到郁瑶、闻人羽身前，姿态跋扈猖狂，一副欠揍模样。
　　“巡师弟，你非得闹这么绝吗。”闻人羽低声怒道。
　　“我操你妈，泡我老婆还这么嚣张。”
　　（老公、老婆之称呼，始于唐朝，宋代亦有广泛使用，并非现代兴起。）
　　“废物贱种，你仗着师父独子的身份强娶郁师妹，祸害自己也就罢了，还要祸害师妹一生，真不是东西。”
　　“废物”与“贱种”两词深深刺痛着巡花柳，他无父无母，不知家世，外貌上又略微带着一丝胡人特征，像是胡汉混血，年幼时常被朱邪子弟辱骂为“胡虏贱种”。
　　现今不思进取、一事无成，也的确担得起“废物”一称。
　　两项骂名直插软肋上，巡花柳气血翻涌，紧握拳头，反唇相讥道：“你也是全家死光的孤儿，没有父母的杂种，骂谁是贱种？”这话倒也没错，幽姬麾下全是孤儿，不过攻击范围太大，将郁瑶、闻人羽和他自己全囊括了。
　　“怎的，你想打架不成？”闻人羽冷笑，轰然起身，踏前一步贴近他，二人间气氛瞬间剑拔弩张。
　　“你认为我会怕你？”巡花柳咬牙切齿道，他知道打不过闻人羽，可少年心性高傲，不愿折煞了面子，便硬着头皮回怼。
　　“笨师弟，莫跟他动手，有违门规。”
　　一只纤手静静搭在他肩头，顺臂望去，风离正立在他身后，微微摇着头。
　　“风师姐…谢你解围。”巡花柳悄声道谢，顺台阶而下，不再与闻人羽对峙，拉着风离站在郁瑶与闻人羽座前，用背身遮挡两人视线。
　　“幼不幼稚。”闻人羽嗤笑一声，默默坐回座位，内心愈发地讨厌巡花柳了。
　　郁瑶紧抿着唇，心底五味杂陈，内心微微有些动摇……他似乎将自己看得很珍重？
　　宁愿自辱名声，也要闯进戏院……强行违背师命跟他退婚，真的正确吗？
　　此念转瞬即逝，她狠狠摇头，光有情感有个屁用，出来混讲的是能力、是德行。
　　婚嫁可是关乎一辈子的终身大事，嫁给巡花柳这不文不武的废物，将来陪他喝西北风吗？
　　为了追求幸福的未来，她再度坚定想法，必须退婚。
　　四人再无争吵，围观群众大感无趣，暂且散开。
　　……
　　一刻钟之后，戏曲终于开幕。
　　舞台之上锦绣纷呈，丝竹齐鸣乐声悠扬。
　　红布缓缓展开，花脸在台正中，身着华丽的戏服，妆容精致，英气逼人，舞着一柄庄严帝王剑，金光璀璨，炫彩夺目。
　　听得他婉转开腔：“天宝明皇，玉环妃子，宿缘正当……愿此生终老温柔，白云不羡仙乡。”天宝明皇，天宝为太玄宗之年号，明皇则为李隆基之谥号；玉环妃子，自然是贵妃杨玉环，开篇两句点明人物时间，唱的乃是《长生殿》。
　　（注：《长生殿》曲成于清，共五十出，十分庞大复杂，文章不严谨，跨朝代借用，莫要介意。）“惟愿取，恩情美满，地久天长；升平早奏，韶华好，行乐何妨……”花脸不愧是名角，衣袂飘飘，舞影翩翩。
　　其声如玉珠落盘，清脆悦耳；其韵如流水潺潺，悠扬动听。
　　“这一缕青丝香润，曾共君枕上并头相偎衬。”出乎意料的震撼精彩，巡花柳一时淡忘被绿的悲愤，注目欣赏观看。
　　终于到杨贵妃登场，花脸手中忽有银丝缠绕，厅堂上凭空落下一妙曼女人，悬空而行，仔细一瞧，居然是支穿线人偶。
　　花脸巧施妙手，人偶百态皆现，栩栩如生：或歌或舞，或喜或悲，或急或徐，伴随着花脸的低吟浅唱，将杨玉环与唐太宗的悲欢离合，尽诉人前。
　　但是看着看着，巡花柳越看越觉得不对劲，这巧夺天工的人偶，体型、面孔与正常少女无异，动作幅度之大，浑然天成，宛若真人，绝对不是正常木偶能做到的……他莫名想起一个令人闻风丧胆的邪魔门派，不由得心颤起来。
　　“这…这…这个人偶…”他侧身回望，却见郁瑶、闻人羽、风离三人都是满脸凝重。
　　“这莫非是…人傀？这花脸是百傀门吗？”
　　所谓百傀门，是于三十年前兴起的邪道，擅将活人炼制为傀儡，因太过血腥残暴，引得中原武林惶恐震怒，遂结成正道盟联合剿杀灭派。
　　风离认真点头，“错不了，就是百傀门。”
　　见到传说中的邪道，四位见识浅薄的少年少女一时间惊慌失措，聚到暗处商议对策。
　　闻人羽战意冲霄，义愤填膺道：“天元宗乃正道，自古正邪不两立，你我功夫已成，今偶遇邪魔，当合力诛杀以作功曹。”
　　“不妥，对方功夫不知深浅，当禀报师门，交由师辈处理。”风离意见相悖，反对道。
　　巡花柳沉吟半晌，“禀报师门、交给那群老正经处理也不妥…这可是难得一遇的百傀门，当献以金银珠宝，缔结友好关系，从他身上套出御傀术。”此言一出，其余三人皆诧异而视，闻人羽更是直骂道：“去你娘的，脑子抽了吧，怎么想得去结交邪道人士？”郁瑶更感心寒，未想到他竟能低劣得如此无下限，“御傀术可是邪道功法……你要这功法做甚，想被逐出师门吗？”
　　“坏师弟，此举不可。”
　　连被三人否决，巡花柳无奈摆手，“呵呵，你们若要打架，我可不奉陪了。”
　　“鼠辈。”闻人羽不屑啐道，“戏散后我自会去迎战这邪道，别过来碍事。”两者相较，高低自判。
　　闻人羽有实力有担当，主动铲除邪人，这才是真正的英雄少年：相反，巡花柳竟想着勾搭邪魔、换取邪术，实在太拙劣差劲了。
　　这等人渣竟与自己有婚约……郁瑶轻叹一声后，果断道：“我也认为当战，大师兄，我们联手除了这孽障。”未经江湖历练的初生牛犊狂妄自大，横了心要斗一斗。
　　巡花柳紧皱眉头，相劝道：“风师姐尚看不出他功夫深浅，我亦被一招制服，他武功很高，别怪我没有警告过。”
　　“管好自己吧，我也能一招制服你这废物，别以己度人了。”闻人羽轻蔑耻笑，他牵起郁瑶的手心，柔声道：“郁师妹，我们趁着戏曲未唱完，先潜入幕后。”郁瑶突然被握住手，内心震颤惊慌，婚配之人就在眼前，自己居然和别的男人牵手，也太不检点了……她下意识地想甩开手，但转念一想，自己横竖要与巡花柳退婚，不如攻心为上，让他对自己失望，便任由闻人羽牵着手。
　　巡花柳眼睁睁看着二人相牵离去，矗立原地，是哑口也无声。
　　过了良久，风离缓缓道：“师弟，我有些不放心，同去助战了。”她留下这句话，隐入阴影，贴墙遁去。
　　少年没有回话。
　　花脸和人傀依旧在场上起舞，弦歌缭绕，声动梁尘，没有人注意到，他被当面戴绿帽了。
　　未婚妻与大师兄手心相牵，这突如其来的冲击，使巡花柳瞬间失去方向，陷入昏沉的自我怀疑中。
　　“明明是我的未婚妻。”
　　这种感觉，像一把尖锐的刀，深深刺入心脏，愤怒和屈辱开始蔓延，巡花柳低垂着头，牙齿紧咬破了唇，丝丝血迹顺着嘴角流下。
　　“我……真的……是废物吗？”
　　巡花柳能感受到，郁瑶看他的眼神里，充满着厌烦与嫌恶；而看向闻人羽的视线中，饱含倾慕与柔情。
　　诚然，与优秀的大师兄相比，他不及一根鼻毛。
　　无为无能，劣迹斑斑，郁瑶能成为他的未婚妻，全依靠着幽姬的偏宠，若不是母上乱点鸳鸯谱，两人不会有半分交集。
　　想想也是，自己一介徘徊地沟里的肮脏下三滥，怎配得到她的垂青。
　　……
　　雁荡天元宗内。
　　这段回忆已隔四年，却依旧历历在目。
　　现在想想，还真有趣。闻人羽与巡花柳皆是贪狼，前者贪功，故而主战，后者贪欢，故而主和。
　　是夜，郁瑶推开窗，寒风灌入闺中，吹乱几案上的纸信——写满忏悔、诉尽衷肠的信——没有寄出去的信。
　　庭前月洒落满地霜华，郁瑶睹景思情，抱起断弦的琵琶，浅浅弹唱。
　　所奏之曲，是当年花脸唱的《长生殿》。
　　“这一缕青丝香润，曾共君枕上并头相偎衬。”郁瑶坐在床沿，轻揉着被褥，这张冰冷的床上，隐约有四年前温存的痕迹。
　　“君恩已断尽成空，乌鹊桥散恨情穷。”
　　（此句前半是长生殿原词，后半句为笔者瞎填，将就用了。）你在杭州可安好？
　　当年的四个人，现今生活各异。闻人羽另有新欢，巡花柳与风离在青楼共事，唯独她作茧自缚，被时间放逐在回忆里。
　　……
　　两个时辰后，花脸停唱下台，戏散场了。
　　看客们开始寻找先前那四位男女，期待着能再上演一出抓奸好戏。可是找来找去，并未寻到这四人身影，只能遗憾散去，各回各家。
　　幕后卸妆室门前，花脸早察觉屋内异样。他紧紧搂抱住人傀，嘴角闪过异样诡笑，毫不迟疑地踏入门内。
　　屋内闻人羽、郁瑶、风离三人赫然在目，前二人并未携带长兵，手持短刃待战，后者长剑半出鞘，寒光绚烂。
　　“百傀门的邪教妖孽，居然还敢于江湖中现身，今日我便要替天行道！”闻人羽大喝一声，声若洪钟，振胆发聩。
　　“我放饵久矣，终得鱼儿应钩。”
　　花脸漫不经心道，“我在天元宗外唱了足足三月，终于引来天元弟子，真不容易啊。”听闻此言，三人心脏皆咯噔一下，不好的预感浮现。
　　闻人羽强硬道：“口气这么大？你很会打吗？”
　　“我也不跟你们废话了，速战速决吧，免得打草惊蛇。”花脸长袖一挥，脸谱突变为恐怖的白鹤童子，手中银线鼓动，人傀跃起。
　　见他发难，闻人羽踏地掠身冲向花脸，正面迎战；郁瑶紧随其后，从旁侧击；风离剑舞如风，游走暗袭；三人分工明确，成势破敌。
　　花脸手腕一翻，一把折扇跃然手中，扇骨钢造坚硬无比，架住闻人羽兵刃向外一带，轻松化解他的强攻。
　　同时身体诡异地扭转腾挪，避开二女攻击，那脊柱蜿蜒如龙，离奇中带着优雅，是开龙脊的变种功夫“灵蛇椎”。
　　转眼四人交手五十余合，花脸只守不攻，游刃有余，那柄折扇诡秘奇妙，触之即黏，十分棘手。
　　三人暗叫不妙，互望一眼，改变战略，郁瑶与风离不再游走，改为各站定一方位，呈三角星阵围攻他。
　　闻人羽、郁瑶二人手持短兵作掩，风离手中的长剑作杀招，一剑凌云山海，剑剑连绵，似浪潮般奔流不绝。
　　“小姑娘真是好功夫，”花脸忍不住夸赞道，“只是剑法过于刚猛凌厉，不适合你。汝为女徒，当走灵巧路数。”
　　“猖狂，竟还有闲心指教他人。”闻人羽不悦，反握住短刃，贴身进行强攻，刀影缭乱，密不透风，在花脸身上划出丝丝血痕，他眼见伤到敌人，大喜过望，动作再快几分。
　　“你就不行……武功和品性都不行，急躁易怒，还偷别人老婆，不跟你们玩了。”花脸不再一味防守，折扇时展时收，或点穴，或挥斩，三人没有应对过这等奇兵，动作顿时一凝趁着空档，他手中银线忽转，人傀突然出现在闻人羽背后，以类似咏春标指的手势插向他的双目。
　　闻人羽赶忙抵挡闪避，那人傀却突然倒旋，以肚脐为轴，头部转到下方，双腿转到上方，小腿向前诡异曲折，借旋转之力，如鞭般抽中他的后脑。
　　人傀并没有关节，身体可以任意扭曲折转。脑干受击，闻人羽登时立正，失去意识，直挺挺倒在地上。
　　“大师兄！”郁瑶惊叫一声，不待反应，却见风离毫不掉头就跑。
　　人傀再度旋转，这回是以脊柱为轴，上半身旋转，下半身不动，待旋转速度快出残影时，人傀上下分离，上身激射而出，凌空打中风离，随后傀儡双手抱紧固绞，禁锢住她。
　　转眼间折损两人，郁瑶惊恐，舍身冲向花脸，身若飞箭，持刃直刺他胸膛，施展拼命的杀招。
　　花脸一挥手，早布局在空中的傀线收拢，郁瑶像只扑中蛛网的飞蚁般，被银丝层层缠住，定在空中，动弹不得。
　　随后花脸横腿侧踢，踢中少女腹部，郁瑶重摔地上，一阵痉挛抽搐，嘴角溢出白沫，眼看是不能再战了。
　　花脸并未停手，他折起扇子，随手一甩，折扇破空飞出，透过化妆室木墙，插入隔壁房间里，恰巧击中一人，惨呼声顿出。
　　“被绿的小兄弟，别躲了。”
　　巡花柳看到郁瑶和闻人羽主动请战，牵手而走，心有不甘，加上担心，遂来到幕后，偷偷观战。
　　见三人败得彻底，他赶忙凝聚“穿云破雾”，向宗门求援。正凝聚着，倏地飞来一把折扇，正中他的丹田，将内力打散。
　　他捂住腹部，拾起折扇，苦笑着走出屋，扑通跪地，双手递上折扇，“我投降！大叔，你的扇子好牛逼，求饶小命！”被禁锢住的风离突然猛烈挣扎，“笨师弟，你瞎掺和甚么，快逃！”
　　“傻师姐，逃不了啦。”
　　……
　　正回忆着往事，庭院外，蓦然响起敲门声。
　　她停止奏唱，将琵琶放于案上，披上纱衣走到院中，抬起门闩，敞门一顾，拜访者竟然是师父幽姬。
　　幽姬散着头发，眼眸印着深邃的哀伤，向前一步轻轻环抱住少女。
　　“瑶儿，又失眠了吗？”
　　幽姬让郁瑶与巡花柳配婚，闹得少女痛失清白、声名尽毁，她很是悔恨自责。
　　这几年里，幽姬将郁瑶当作亲生女儿百般关照，只盼能稍微弥补些许伤害。
　　“师父……你怎么来了。”
　　幽姬苦涩道：“水月寄来了风月楼的信，里面有好多逆子的消息，我一猜就知道你睡不着。”郁瑶微微而笑，“巡师弟好厉害啊，居然把琼华派的两位女弟子采补了。”
　　“瑶儿……”
　　“嗯？”
　　“你还念着逆子吗？”
　　“嗯…他是我的夫君。”泪珠悄悄涌现，郁瑶用力回抱住幽姬，坚定道：“就算他不愿要我，我也想守着婚约。”
　　“诶…当年把你许配给逆子，真是害苦你了。”
　　“才不是呢。”郁瑶闭上双目，回忆清晰地浮现眼前，“当年是我做错了…一错再错…是我害了他。”郁瑶为情所伤，故而性情大变。
　　巡花柳又何尝不是，初涉情爱，便遭意中人背叛羞辱，终对情爱失望透顶，变成一副癫淫模样，彻底成为淫魔的化身，直到遇到小森，才有所好转。
　　对于小森，作为情敌，郁瑶自然调查得一清二楚，被朱邪宗主抛弃的私生女，一张干干净净的白纸，因他而生，为他而活，巡花柳即是小森的全世界，她的生命里只有他。
　　相较之下，郁瑶自愧不如。小森是如此干净无瑕，如此冰清玉洁，反观自己满身污点瑕玷，怎配得到巡师弟的垂怜。
　　“师父，我一直在想，当年若是不答应闻人羽的邀约，会不会有不同的结果。”老老实实地成婚，像对平凡夫妇般度过一生，生儿育女，相夫教子，巡花柳最多再把风离当小妾取了，自己依旧是正妻……当年极度憎恶排斥的未来，如今是奢望的臆想。
　　“别瞎想了，瑶儿。”幽姬长长叹息，她轻抚着爱徒背脊，尽力安慰她。
　　“可是…若我不应闻人羽的邀约，就不会遇上那花脸…也不会喜欢上师弟…”
　　……
　　花脸坐在凳上，怀抱着傀儡，仔细为它卸妆，小心翼翼，深情温柔，边擦拭着人傀的脸庞，边问道：“小兄弟，你的未婚妻是谁？”
　　“您问这做甚？”巡花柳满脸疑惑，抬手指指郁瑶，“是她。”
　　“那另一位姑娘呢？”此地只有两位女生，花脸所问的“另一位姑娘”自然是指风离。
　　“她算是我师姐，与我同宗不同脉。”
　　“听叔一句劝，把你的未婚妻休了，娶你师姐吧。”
　　“妖孽你你，羞得胡言。”风离心里羞怒，罕见动容，破口骂道。
　　巡花柳不置可否，“这是母上为我择的妻，我没资格退掉。”
　　“你真这么想？”花脸笑望他，“我来验验你的真心吧。你们四个冒犯小儿，我打算杀掉一半。让哪两人死好呢，由你抉择吧。”话落四人皆惊惧。
　　此处孤立无援，无人可救。郁瑶的心登时凉透，不禁追悔莫及，想想自己对巡花柳所作所为，大抵只有闭目待死的份。
　　被人戏弄生死于股掌之间，巡花柳虽气愤，但不敢表明，只得暗握双拳，深吸一口气，沉下心来寻找生机。
　　深思熟虑后，率先指向郁瑶道：“这是我未过门的妻子，她不能死。”郁瑶浑身一颤，难以置信地睁开眼，眸中满是震撼错愕。
　　只见巡花柳又指向风离，“这是我青梅竹马的高傲师姐，日后也要娶回家的，她也不能死。”
　　“嗯？”花脸大感意外，噗嗤道：“你小子倒是有趣，你不想活了？”巡花柳指着自己，“我还年轻，还没有破过处女膜，如果可以，我也不想死。”他最后指向闻人羽，“这人绿我，可恶至极，轻松赐死太便宜他了，应该斩断四肢做成人彘，折磨一生。”花脸脸色黑沉，“臭小子，你贪得无厌啊！”
　　“大叔，我愿用功法跟你换命，我有两部罕世的奇门功法！”巡花柳抵出投名状，伏地哀求道：“我有让牛子变大的淫功！名为《九玄功》，是太监为祸乱后宫而创的，能够断阳重续！”
　　“啊？”
　　巡花柳从怀中掏摸出一本薄册，恭敬递给他。
　　花脸沉吟半刻，接过翻阅起来，半炷香时间后，连连称奇道：“世上还有这等荒唐功法，当真稀奇……只可惜我用不上，我的妻子已经去世了，练大阳根也没啥用。”
　　“咦？”
　　花脸深情轻抚傀儡的面庞，人傀卸下妆后，是一张清秀的鹅蛋脸，约二十岁年纪，天真无邪，纯真可爱。
　　“她是我的妻子，在很多年前就去世了。”
　　“大叔，您节哀嗷……我还有一门淫功，名为《惑心宝鉴》，是采补功法，能通过性爱采补异性的内力。”
　　“采补术？这也很稀奇…你小子从哪学的淫功，天元宗还教这个？”
　　“当然不教，是我从宗门禁地偷学的。”巡花柳自豪炫耀道，每个宗门或多或少都有禁地、禁阁之类的地方，擅闯禁地还能全身而退，确实相当值得炫耀。
　　殊不知祸从口出，一句简简单单的装逼话，在花脸耳边炸响闷雷。
　　“禁地？你说禁地？”
　　花脸骇然，双目中爆发喜悦神情，他脱下戏服，撕开脸谱，那脸谱下，是一张清秀俊俏的脸庞，温润如玉，沉静内敛，岁月在眼角留下些许皱纹，依旧盖不住俊朗的脸庞。
　　“你去过天元禁地？真是走运，天助我也。”
　　男人优雅展颜，“跟你明说吧，我名为仇玉，内人名为后伶，曾听闻天元宗的禁地里，藏有死人复生术，特来盗取，以让我的妻子重活于世。”
　　“我们有幸得高人指点，知晓一处从外界通往天元禁地的密道，需要天元功法“还天诀”开启。故来集上唱戏，乘机抓两个天元弟子。”他从怀中拿出一枚象棋棋子，棋身漆黑如墨，上刻金红的“兵”字。
　　“这是那高人赠我的信物，你可识得此物？”
　　看到此物，巡花柳眼皮猛跳，眼神飘忽不定，这样的棋子，他也有一只——“这…这是什么？我不知道啊，第一次看见。”他的微动作尽收眼底，仇玉嘴角上扬，“看来问对人了，你的演技太差劲，老实说来。说得好，饶你四人性命。”
　　“……”巡花柳一阵无语，坦白从宽道：“这枚棋子，相当于禁地的钥匙，是破开禁地阵眼的关键，是哪位高人给您的？”
　　“不能告诉你。”仇玉满意欢笑，“小伙子把宗门卖得真够爽快，看在这份上，就遂你的愿。”他站起身，在闻人羽身上又补几下，将其彻底打晕，顺手封住九处大穴，捆上绳索丢在角落。
　　之后分给巡花柳、风离、郁瑶一人喂下一颗丹药，解开限制，还其自由。
　　“臭小子，我欣赏你，小西门庆就替你教训了。至于你们仨，服毒后随我同去天元禁地，事成之后再予解药。”……
　　深闺孤苑中，郁瑶与幽姬同床相依，看着窗外落月，听着草木莎莎，倍感寂寥，不约而同地思念着同一个人。
　　“这个逆子，真没良心，也不晓得寄封家书……”幽姬母爱泛滥，她已不再青春，近年来杀伐颇多，身心俱疲，苍颜憔悴，大有美人迟暮之态。
　　唯一放不下的牵挂，是已故师兄的独苗、自己尽心竭力养大的逆子。
　　“师父……你说他还会回雁荡吗？”郁瑶情不自禁问道，刚一问完，旋即摇头苦笑，“他对我恨之入骨，就算回雁荡，也不会来见我的，我又何必多问。”明明相思成灾，却不敢过问归期。
　　两年前，她曾去看望重伤的巡花柳，鼓起勇气想再续前缘，却遭到冷语相拒，甚至被辱骂为“趋利”的“婊子”。
　　“他一定会回来的。”幽姬心疼万分，柔声道：“等他回雁荡，我就令他来见你，逼他把你娶了。”
　　“师父，不要再悖他的意愿了。”郁瑶委婉回绝，“我能够远远地看着他不羁高飞，已经足够了。”

第30章 番外·纵谋
　　四人被仇玉饶下性命，却并未归还自由。
　　他将内力灌入三人腹中，与丹田处铸下一道天锁，隔绝丹田与脉络间的内力流通。
　　这道气锁并不持久，一直处于损耗状态，其效大约只能持续五个时辰。
　　这构筑方式精巧绝伦，并非中原手法，巡花柳暗暗称奇，留心观察其手法，感悟颇深。
　　风离先前遭人傀冲撞绞缚，留下数块瘀青；郁瑶则被银线割伤，肌肤上满是猩红血痕。二女伤势都不太重，没有性命之忧，但已无再战之力。
　　“此时申时，时辰尚早，汝等小儿且先与我共处一室，待到日暮西山、戌时三刻，随我前往天元禁地。”仇玉丢下这句话，自顾抱着傀儡后伶坐在梳妆台前，为其化妆。
　　先前登台唱戏时所画的戏妆已卸净，此刻画的，是淡淡的少女红妆。
　　仇玉温情似水，细致地为妻子描眉、画眼、点唇，举手投足间深情可窥，令人唏嘘。
　　“阿伶…你等着，我们马上就能重逢了。”
　　巡花柳不屑一顾，把妻子制成人不人鬼不鬼的人傀，还做出这副痴情模样，真不愧是邪魔外道，实乃变态。
　　虽然心里是这种想法，但他不敢明表，低调垂头，扶着受伤的二女平躺地上，为她们揉穴止血、推宫顺气。
　　郁瑶惊魂不定，她尚未出江湖，没有历练过，遇见这种情况，慌得六神无主，带着哭腔道：“巡师弟…对不住…我…我错了…我不知道他这么厉害。”
　　“事已至此，多说无益。”
　　“咳咳…师弟，你当真，要带他前往禁地？”风离轻咳两声，吐出淤血。
　　先前她受人傀一撞，虽未重伤内腑，但经脉震荡、气血翻涌，也不是很好受。
　　“当然啊，保命最为要紧，我可不想死。”
　　巡花柳偷瞄仇玉一眼，见他正对铜镜，仍在化妆，似乎没有看向这边，便偷偷握住郁瑶的手。
　　突然被牵手，郁瑶先是一呆，想起方才被闻人羽牵手带走，心里竟是有些惭愧，“师弟，你…这是何意？”
　　“你能和闻人羽这厮牵手，不能给我握握？”
　　都这个时候了，他居然还想着牵手，郁瑶脑中掠过这念头，忽感手心瘙痒，仔细辨认，似乎是在写字，她这才恍然大悟，原来巡花柳在借牵手之名传达信息。
　　只见巡花柳依次写下这些字样：我、们、把、他、弄、死。
　　少女一惊，连连摇头，交手后才知道仇玉的功力之强，与他们根本不在同一境界，郁瑶反握住他的手心，写下“不可”两字。
　　巡花柳凑近她的面前，严肃道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？幽姬把你许配给我，你就是我的女人，怎么能跟别的男人牵手？”第一句话一语双关，既是表明与仇玉不死不休之决心，又是暗讽郁瑶与闻人羽不轨，后几句全是修饰。
　　“你…你这人怎么这样呀？”郁瑶气急，“红口白牙嘴唇一碰，我就成了你的女人？”虽然能听出话外之意，“卧榻之侧岂容他人鼾睡”，巡花柳倒是挺维护门派的……但后半句，太强硬霸道了，他们二人往日又无交集，各有互有情缘，被一旨婚令结定姻亲，换谁都不能接受。
　　况且当下深陷敌营、命悬一线，这些事大可日后再议，能不能分清轻重缓急？
　　郁瑶反唇相讥，在巡花柳的意料之中。
　　这些看似无关紧要的争吵对话，其实都是他的算计，目的是为眩惑仇玉。
　　但郁瑶如此明拒，他有些不爽，心道：‘我忍，此时千万不能与她争吵…小不忍则乱大谋。’巡花柳冷漠扯回手，来到风离身边，认真道：“风师姐，我要牵你的手。”
　　“你当真吗？”风离瞳孔微震，眼神有些幽怨。
　　“快把手给我牵，我最讨厌吃亏了。”
　　“我不想，你吃亏…别拿我找补。”
　　巡花柳懒得顾风离的心情，擅自牵起少女的纤细玉手，侧目瞟仇玉一眼，见他正忙着化妆，仍没有理会自己，便故技重施，在风离手心写下几字：“我、们、把、他、弄、死。”
　　“哦…”风离略微思索，即刻知晓他的意图，朝他点头眨目，“既然吃亏了，你想怎么做？”
　　“攻城为下，攻心为上，先行上策，再行下策。”
　　“不可，你应当放弃，不要死磕一人。”
　　手心写字毕竟不便，句子一长，便难以分别所写是何字，他们便假借抨击郁瑶，用弦外之音交流计策。
　　每一句话都是一语双关，风离的意思很明显，让巡花柳放弃追求郁瑶，也放弃抵抗仇玉。
　　“这是我的女人（天元禁地），我不甘心拱手相让。”巡花柳决然摇头。
　　“随你吧。”，风离有些落寞寒心，“既然如此，你要如何攻心？”
　　“威胁恐吓。”
　　“你不会成功的。”
　　巡花柳摇摇头，“我也不为成功，只为动摇军心。”
　　“然后呢，你又该如何攻城？”
　　“打服便是。”
　　风离略微皱眉，担忧道：“你能打过闻人羽（仇玉）吗？”
　　“我承认我打不过他（仇玉），他的修行时日长于我，内力比我深厚。但若是能封锁住他的内力，鹿死谁手还不好说。”
　　“你…你的意思…”
　　“嘘！”巡花柳竖起手指，抵在风离嘴前，喝令熄声，在她手心中写道：“禁、地”二字。
　　天元宗禁地里，埋藏着大量宫闱秘辛、奇淫巧物、邪门秘籍。
　　禁地外围，有一地宫，道路纵横颠倒，曲折离奇，错综复杂，怪异险阻，谓曰迷宫。
　　地宫中，共设八处奇门阵，分别为“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”，破开八门阵其中之一，即可进入天元禁地。
　　然八门之中，有一死门，此门深藏危机，会压制武者内力，贸然破入，必然着道，九死无生。
　　死门唯一的破解之法，需先通生门，取得一活命之物。
　　依靠此物，方能破开死门。
　　巡花柳早在两年前就闯过禁地，恰巧知晓此理，为掩人耳目，他夸大道：“这套封锁内力的气锁，我偷偷记下来了，缺点虽多，但稍加改进，就能给闻人羽打上，让他这辈子都当废物。”
　　“喂，臭小子，好大的口气。”仇玉耳力极佳，一直在旁偷听，见他自言偷学天锁，忍不住反驳道：“百傀天锁精妙无比，你怎可能记得下来？”
　　“不知道，看你使用的那一瞬间，突然领悟了。”
　　“瞎扯吗…罢了。”仇玉懒得计较，恰好妆成，他起身与屋内某处，拖拽出一只木箱，打开箱盖，取出一套白金链甲戏服。
　　仇玉看来并未察觉他的意图，巡花柳松了一口气，揉握住风离软若无骨的玉手，慢慢写道：“兵、分、两、路”，“你、去、死、门”。
　　“嗯嗯？”天元宗教培弟子时，八门遁甲是金堂独传，风离只知道大概。
　　“记好了，龙争海，虎争山，男人争女人，有争则有死。置于死地，方能后生。”巡花柳指指风离，再指指仇玉，目光如炬。
　　“我…大概懂了。”风离冷静点头。
　　巡花柳愧疚万分，他的意思是让风离引仇玉入死门，此举无异于把她推入火坑。
　　可若要钓大鱼，必须有人作饵。
　　在郁瑶与风离之间，他选择牺牲风离。
　　郁瑶浑身血痕，风离经脉震荡，二者相较，前者受的伤更重一些。
　　“记住我的话，到时候你就懂了。总之，打倒闻人羽（仇玉）、夺回未婚妻（天元禁地）的谋略已成，万事俱备，只欠东风！”短暂交谈，便定下计谋，郁瑶对巡花柳的印象，第一次强烈地动摇了。
　　在这危急关头，临危不乱，稳重可靠，这哪是“废物”做得到的。
　　反观自己，一意孤行，非要私自应战，不仅落入邪人手中，还连累了风离与巡师弟。
　　巡花柳转头看向郁瑶，肃穆道：“我不管你以前和闻人狗感情有多深，现在你是我的妻子，必须听我的话。”郁瑶深知当下处境，无知无识无力的她如同蝼蚁人羊。
　　而巡花柳，作为唯一去过禁地的人，竟是如海中浮木一般，成为唯一能依靠的人。
　　“这事…能…以后再议吗？我都没过门，才不是妻子。”巡花柳没有回答，沉吟半晌，遣词造句认真推敲后，沉声道：“幽姬说过，夫妻之间，应当风雨同舟、携手同心、并肩同行。作为妻子，你要跟紧我；风里，火里，无论去哪，你都要跟着我。”
　　“什…什什么？！！”
　　算不上表白的话语，却宛若羽箭穿心，贯穿了少女的心脏。从来没有人对她说过这等话，一种奇异的感觉在她心头荡漾。
　　“记好了，一定要记住。不管是风里，还是火里，都要跟紧我。”上卦巽卦，为风；下卦离卦，为火。
　　风上火下，是为家人卦，乃破开生门阵眼的关键。
　　而一人不成家，生门至少需两人合力，方能破开。
　　郁瑶不明所以，不懂究竟有何特别含义，但如此直白强硬地宣示主权，她只觉脸颊有些火烫，讷讷道：“我…记住了。”交代完后，巡花柳抱胸思索片刻，没来由地道句：“郁师姐，你可有铜板？”郁瑶奇道：“铜板？你要铜板做什么？”
　　“别管那么多，有吗？”
　　幽姬为防止巡花柳逛勾栏嫖妓，严格把控零花钱。今日上街购买胭脂，还是问风离借的钱。
　　“有是有，在我怀里，等一下——诶！你干嘛呀——”听到铜板在怀中，巡花柳心念一动，不顾郁瑶个人意愿，直接伸手进衣，隔着抹胸揉捏玉乳。
　　触手间滑腻温热，沉甸甸地宛若熟透的果实。轻掐慢揉间，酥胸被捏挤成各式形状，即使搁着半层布料，手感依旧令人陶醉。
　　“我向来锱铢必较。师姐，你先前和闻人狗在我眼皮底下牵手，让我很不爽。”郁瑶羞慌，赶忙伸手抓住揩油手腕，但内力被封，女生的力气怎比得上男人，无用地挣扎，只能徒增兴奋。
　　“拿开，登徒子，快拿开手！”郁瑶感觉很奇妙，对巡花柳袭胸的行为，明明心里不齿，身体却并不排斥。
　　在揩油揉捏下，她的娇躯渐渐燥热，郁瑶羞涩无比，惊惶忙乱间，泪珠溢满眼眶，双手胡乱挥舞，捶打着下流少年，嗔骂道：“起开，快滚呐…不要再摸了…”巡花柳这才放手，他从郁瑶怀里掏出三枚铜板，小人得志般态度嚣张，“郁师姐，你我婚约在身，迟早要同床共枕，摸摸胸而已，别那么大反应。”郁瑶心乱如麻，默默裹紧衣衫，转过身去，躲到墙角，一言不发。
　　她心中柔肠百转，思绪万千，于情感一事上，渐渐有些进退两难。
　　一直默默偷听的仇玉，嘴角露出一抹意味深长的嗤笑。自从爱妻去世后，他很少有今日这般高兴。
　　……
　　离戌时还有一刻钟，仇玉整装待发，身着白金戏袍，上纹狂蟒蛇纹，诡异而威武，貌似戏服，实为铠甲，覆盖全身，宛若地狱鬼将。
　　仇玉背后竖立四支靠旗，同绣蛇纹，靠旗顶端装有承轴，轴上傀线缠绕，看样子是百傀门的御傀武器。
　　“您这一身，可真帅啊。”巡花柳堆笑赞叹道。
　　“少拍我马屁，再过一刻钟，准时出行。”
　　巡花柳收起笑颜，目光阴沉，淡淡道：“大叔，你可知天元宗所擅长，其实并非武艺，而是卦算。这样吧，我占个六爻，为您测测此行吉凶。”六爻起源于周易，由伏羲氏发明，流行于汉，发扬于唐，兴盛于宋。
　　预测人将三枚铜钱紧扣手心，思其所测之事，合掌摇晃后放入卦盘中，掷六次而成卦。
　　说罢，巡花柳不待仇玉作答，抛下铜板，待其落地后，阴冷道：“艮卦异变，生门紧闭，大叔您真不走运，此乃死卦。”仇玉盯着他，心情非常愉悦，像在看着小丑，“六爻六爻，顾名思义，要掷六次记六爻。你只投了第一爻。”
　　“呃！”巡花柳脸上一红，脸丢大了，本想装装神算子吓唬他，未曾想仇玉竟如此博学，连卦算都有涉及。
　　“臭小子，看来你蛮不学无术的。我的卦术，乃天元宗高人所授，仅学皮毛。你身为天元弟子，居然不学这精妙无双的卦算，实在可惜。”此位高人，应是告知仇玉天元禁地藏有重生术的人。
　　在巡花柳三人眼里，他是出卖宗门的败类叛徒。
　　仇玉拾起铜钱，挥挥手把巡花柳赶到一边，盘膝而坐，澄明灵台，清净内心，心如止水后，高抛铜钱。
　　铜钱哐当落地，仇玉记下四象爻卦，再拾起铜钱，反复掷五次，当最后一次铜板落地后，他陡然睁大双目，颤声道：“怎会？”巡花柳竟一语成谶，此卦艮卦紧闭，生门断绝，仇玉解读后，咬牙低声道：“一入禁地，必死无疑……吗？”他一拳轰飞铜板，缓缓站起，“玄学，空虚缥缈，不可全信。我命由我，人定胜天，只要置心一处，便能无事不办。区区凶卦，人力破之。”巡花柳、郁瑶、风离三人面面相觑，仇玉前一刻还在夸耀卦术精妙，转眼间就说“我命由我、人定胜天”。
　　攻心战，某种意义上成功了。
　　像是掩饰尴尬，仇玉搂抱起人傀妻子，咳嗽一声，朗声道：“时辰已到，你们三人，随我入禁地。”……
　　雁荡小地，三面环山，一面靠湖，湖岸半岛，建有一宗，名曰天元。
　　天元宗地下，曾是前朝吴越国（五代十国之一）皇陵，天元宗鼎盛时期，受封此陵墓为地基，高建阁楼，分设五堂，广纳弟子，繁盛不可一世。
　　此段时期，先人将皇陵改造为地宫，一为截断吴越龙脉，镇压天子气；二为收容收纳各式邪道秘籍、邪武魔器。
　　天元宗直属皇权，忠于皇室，大宋数次北伐，皆首当其冲奔赴战场。百年前战事频繁，宗门多有参战。
　　可沙场死人之速，远快于育人之速。
　　终在六十年前隆兴元年，孝宗亲征北伐之时，天元宗尽全宗之力响应，以至元气大伤、根基尽毁，门内年轻弟子近乎亡灭。
　　此战过后，宗门式微，无力镇守地宫藏物，恐有恶徒觊觎而引来灭宗之祸，遂把地宫封锁，布下阵法，设下机关，划为禁地，严禁任何人出入。
　　……
　　夜已深，凤凰集上漆黑一片，星月微光勉强照亮道路。
　　仇玉带着三人穿过长街，在深巷中折折拐拐，越走越僻壤，终于离开了集市，来到荒野中。
　　四周已无人家，目及之处尽是枯木老树，耳边风声萧瑟，隐隐有寒鸦嘶鸣声。
　　明月苍凉，阴风凄厉，面对此景，郁瑶倍感害怕。
　　女生本就惧怕黑暗与未知，她也不例外。
　　先前与仇玉打斗负了伤，身体与精神都疲惫不堪，拖着浑身血痕的身躯行至此时，已是面无血色，嘴唇苍白。
　　少女又怯又累，苦不堪言。
　　巡花柳看出她的异样，主动凑近，伸出一只胳膊，柔声道：“扶着——”
　　“……”郁瑶心底泛起涟漪，有些高兴，又有些想哭，她已濒临极限，遂也不再推脱，默默扶住少年的手臂，将重心靠在巡花柳身上，稍作歇息。
　　二人挽臂而行，风离冷冷地看着，心里不是滋味，不经意间，她微微咬起红唇。
　　……
　　仇玉带着三人，登上一座无名小山，在半山腰处推开一块巨石，眼前赫然出现一条狭窄暗道。
　　仇玉燃起两根火把，递给巡花柳一支，“小子，去打头阵。”巡花柳不动声色，接过火把，率先进入洞穴，郁瑶、风离紧随其后，待三人都进去后，仇玉才搂抱着傀儡后伶，不紧不慢地走下阴道。
　　暗道长而窄，但并无岔路，一口气走到头，眼前豁然开朗，是个纵横三丈左右的石室。
　　石室中央摆放一支正方木盘，盘上横四线竖四线，画了个九宫格。
　　“这是什么？”郁瑶问道。
　　“第一道锁，河图洛书。”巡花柳摸着方盘，喃喃回答。
　　“有眼光，既然你知道，那我就不解释了，用你的血画出来吧。”仇玉兴致盎然，站到一旁，有心试探少年的深浅。
　　巡花柳摆出苦恼状，洛书九宫，是一道非常基本的算术题，他两年前私闯禁地时也见过，当年是请人帮算的，现在早忘光了。
　　“他让你画什么？”见他久久沉默，郁瑶担忧道。
　　“把一到九，这九个数字，排成三行三列，填入九宫格中。不论纵横斜角，每三字相加都为十五，这就是洛书九宫。我算不出来，快帮我想想。”
　　“算术题？”郁瑶与风离一起围着九宫图，跟着巡花柳瞎算起来。
　　仇玉捂额，无奈道：“天元宗有你们这些弟子，难怪会没落。不用算，有口诀。二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”三人按仇玉所说，相加一算，果然横竖斜相加都得十五，不由得惭愧汗颜。
　　“按我说的口诀，用你的血，把洛书九宫图画进这木格子里。”仇玉的心情变得忐忑起来，天元宗弟子之血，究竟能否打开此锁？
　　“风师姐，给我剑。”巡花柳手伸向风离，讨要佩剑。
　　风离拔出剑，淡淡道：“不用，我来。”
　　她的手指在剑锋轻轻划过，割出一道口子，随后用指尖鲜血在九宫盘中写下数字。
　　结果——无事发生，木盘静悄悄地躺在那儿，一动也不动。
　　仇玉哀然长叹，眼中的希望破灭。
　　“咦？为什么没动静？”这与巡花柳记忆相悖，按理说不该如此，“风师姐，把剑给我，让我试试。”他接过剑，割开手指，这九宫格中再次填下数字。
　　最后一数写完后，异变徒生，九宫血迹忽地流转红光，石室激荡震动，众人皆是震惊。
　　“奇怪，为什么我的血能开锁，风师姐的不行？”巡花柳沉浸在疑惑中，忽感脚下轰鸣，方才惊醒回神，猛地抱住郁瑶，将她紧紧裹在怀里。
　　“啊？！师弟，你你你做什么？”
　　话音未落，石室地板中央，忽然裂开一条缝隙，仇玉拿火把往下探照，只见缝隙深不见底，宛若万丈深渊。
　　裂缝越开越大，从一指粗细，裂到半人宽度。就在此时，巡花柳抱着郁瑶，直接跳下。
　　裂缝深邃不见底，不知全貌，贸然跳下，这不是找死吗？这一下当真出乎仇玉意料，他冲到裂缝边缘，却是不敢跟着跳下去。
　　约过五息时间，底下传来“噗通”的落水声，仇玉一怔，不怒反笑，“好，真是好小子，居然跟我玩信息差。”……
　　从高空落下，郁瑶悲叹我命休矣，耳边忽然传来巡花柳的声音：“记住我说的话，往风火道里，快跑！！”什么意思？
　　郁瑶来不及思考，忽感身体一轻，下落的速度减慢了。
　　是巡花柳奋力将其上抛，以减缓下落速度。而自己却加速下落，轰然一声巨响，重重摔入水里，炸起五丈高的水花，当场晕厥。
　　郁瑶紧随落下，她于半空中得到减速缓冲，摔得不是很痛，呛了几口水后，举目四望，发现身处狭窄水潭之中。
　　水潭三面为壁，一面有岸，看来道路便在岸上。郁瑶强提精神，捞起巡花柳，向岸边拼命游去。
　　她水性不错，游得很快，转瞬间已游上岸，忽听得身后两声巨响，仇玉和风离也相继落入水中了。
　　巡花柳在赌，赌仇玉不敢跟着跳下，他赌赢了。
　　于是乎，产生了一个空当。这个空当，正是巡花柳计谋中最为关键的一步，兵分两路的唯一方法。
　　郁瑶听到落水声，想起师弟的“快跑”嘱咐，不敢回头，撒腿狂奔。
　　道路尽头，是六樽动物石像，依次是龙、虎、凤、豹、熊、蛇。
　　动物雕像座下，则是异象图纹，龙下有土石山纹，虎下有青叶林纹，凤下有飞焰火纹，豹下有凛冽风纹，熊下有紫云雷纹，蛇下是则阴朦朦一片。
　　每两个石像之间，各有一条通道，郁瑶踌躇着往哪走，忽地想起了巡花柳那句：“风里，火里，无论去哪，你都要跟着我”原来，是这个意思。
　　少女背稳巡花柳，决然钻入凤、豹两像之间的甬道，奔走数百米，眼前豁然一亮，抵达一处宽敞石室，室壁挂着无数镜子，月光不断折射，勉强能照亮室内。
　　只见石室中，又矗立着六尊石像。
　　六樽石像顺序已变，底下异象图纹的顺序也变了。但唯一不变的是，风纹和火纹依旧相邻，仍有风火道可以行走。
　　郁瑶不敢停留，继续奔走于风火道上，跑过数个石室后，她终于力竭，双腿一软，眼前一黑，重重摔倒地上，昏晕过去。

第31章 番外·幻境
　　郁瑶悠悠转醒，发觉自己依偎在一人怀中。那人搂着自己，一手肆意揉捏着玉乳酥胸，一手搭在丰腴臀腿上上下抚摸。
　　“你…你滚开呀！”郁瑶粉白的玉颊倏地绯红，她猛地甩出一记耳光，随后翻滚逃出魔爪。
　　“啪”的一声脆响，巡花柳脸上留下五道指印，他摸摸脸，郁闷道：“摸摸你而已，至于打我一巴掌吗？”
　　“你这人真是，都什么时候了，还那么好色。”郁瑶气不打一处来，嗔怒道：“风离她还在妖人手里，不赶快救她，竟竟竟然…浪费时间在这种事上…”巡花柳无奈解释道：“你我一同昏迷了不知多长时间，风师姐要有事，早都无力回天了，不差这一时半会儿。”
　　“什么歪理呀？你不担心她的安危吗？”
　　“很担心！”少年咬牙切齿，握紧双拳，骤然捶墙，臭骂道：“可恶的百傀妖人，他若敢碰风师姐一根手指，我必将他挫骨扬灰。”郁瑶听着，心里莫名有些不是滋味，“你也太矛盾了，既然担心，我们就该快去救她，而不是…趁我昏着的时候…揩油。”
　　“此事不能急，地宫凶险万分，须反复辨明道路，一旦行错道，将会困死于此宫当中。你告诉我落水之后的事。”郁瑶裹紧衣裳，有心多责怪两句。
　　可巡花柳忽然一本正经，她亦不好多说什么，只能依他所言，将当时情景尽数说出。
　　听完后，巡花柳嘴角勾起一抹弧度，“听好了，先前仇玉自比为竿，我们是鱼，现在局势逆转了——风师姐为饵，我们为竿，仇玉为鱼，轮到我们钓他了。”
　　“你当真想杀他？”
　　“那还有假！敢打我的女人，他已有取死之道。”听闻此言，郁瑶心情微妙，犹豫着问道：“你的女人…是指我，还是风离？”共历危难，她对巡花柳的态度渐渐好转，对待婚约，开始摇摆不定。
　　恩师强迫她嫁的人，似乎并不是一无是处彻底无药可救的废物，除了有些好色贪玩幼稚不上进之外，还是有诸多优点的。
　　若是巡花柳能知耻上进、改过自新，不再整日练《九玄淫功》，改为研学兵法谋略、练习功夫武术，成长为独当一面的男子汉，这样的话，嫁给他也未尝不可。
　　毕竟是恩师之令，父母之命，媒妁之言，本就该嫁给他，现在还倒欠一条命……郁瑶心里的天平逐渐向巡花柳倾斜。
　　而现实却给她当头一棒，只听得巡花柳厚颜无耻道：“你们两人都是。”
　　“什么？都是？”
　　“你们都是我的翅膀！大小老婆的问题罢了，我的女人，自然是韩信点兵——多多益善。”
　　“……”郁瑶脸色僵硬，嘴角抽搐，陷入沉默之中，好不容易升起的一丝好感，瞬间降到谷底。
　　女子一生，丈夫仅唯一也，需矢志不渝，终其一生。男子一生，却可三妻四妾，朝三暮四，何其不公。
　　先前郁瑶中意多人，看似脚踏多船，实则严格把控情感间的分寸，目的是为择一良婿，确保后半生幸福无忧。
　　若明确婚嫁之人，她定会从一而终、永不移情，为什么巡花柳不能专情于一？
　　见她沉默不回话，巡花柳自觉言论失礼，有些尴尬，岔话道：“这些先不论，接着上路，去把仇玉这恶徒宰了。”两人重新上路，在风火道中行走。
　　迷宫中唯一的光源，是铜镜反射的月光，目力所及不过半丈，半丈之外，是无边的黑暗。
　　郁瑶方行几步，双腿便一阵打颤，整个人都摇摇欲坠了。
　　从与巡花柳争吵，到共斗仇玉，再到败逃风火道，短短几个时辰内，经历的事情太多，她的身体疲惫不堪，早至极限。
　　“师…师弟，扶着我点。”郁瑶红着脸，恳求道。
　　“嗯？”巡花柳回头一顾，立刻明白，他蹲下身子，挺直脊背，嘴上道：“我背着你吧。”心里道：又能摸腿了。
　　少女心里感动，软软趴在巡花柳背上，闭目歇息，至于大腿被摸来摸去，就任由他摸吧。
　　过了良久，郁瑶忽然凑近少年耳垂，轻柔道：
　　“师弟，对不起。”
　　巡花柳一怔，疑惑道：“你为何道歉？莫非是良心发现，对自己的出墙行为感到惭愧？”
　　“你你你你不要胡言，我才没有红杏出墙！真是的……”郁瑶声音渐低，她搂紧少年，将脸埋入他的肩头，深吸几下，再度道歉道：“对不起。”
　　“你到底为何而道歉？快说啊，我好急。”
　　“没什么的。”
　　郁瑶腼腆微笑，她心中所想，实在说不出口。如若她能明确表明心意，两人未来可能也不会闹得反目成仇。
　　……
　　仇玉冷冷掐着风离的脖颈，悬提空中，冰冷道：“你的师弟抛下你，和未婚妻私自逃跑了。”风离嘴角溢出嫣红鲜血，她强撑着道：“我有办法…带你…去禁地里。”
　　“你有办法？”
　　“我也是…天元宗人…”
　　仇玉松开手，戏谑道：“你师弟似乎有不轨之心，对吗？”风离跌落在地，捂着咽喉不说话，既不否认，也不承认。
　　“别当我是瞎子，你们三人的暗中谋划，我看得一清二楚。”仇玉的脸隐藏在脸谱之下，看不清表情，可风离莫名感觉…他在发笑。
　　“纵横江湖多年，世人惧我，怕我，恨我，却不知，我只是个年少丧妻的可怜人。”
　　“可这重生术，多么虚无缥缈，苦寻二十余年，一无所获。对于这天元禁地，其实我并未抱有多大希望。”
　　“你的师弟暗中布局谋划，若是真能赐我一死，我也心甘情愿。”风离思索片刻后，淡然道：“既然如此，那你便跟着我走。”她在六樽石像前探查，看到了龙像与虎像，想起巡花柳那句‘龙争海，虎争山’，立刻知晓其中含义，走入龙与虎之间的甬道里。
　　……
　　巡花柳无比在意，郁瑶到底为何道歉，再三追问之下，也没问出什么，只能作罢。
　　又行良久，前方道路行至尽头，石室中再无六尊石像，取而代之的是一道宽大铁门。
　　“生门，到了……推开这扇门，里面就是生门阵了。”
　　“师弟，我还没问你，你的计划到底是什么？”
　　“借刀杀人！”巡花柳嘴角上扬，“时间紧迫，我粗略说明。天元禁地外，共设八阵以御外敌，破开其中之一，方可进入腹地。”
　　“我让风师姐为饵，引仇玉进死阵，进入死阵之中，唯有假死，方能破阵。而生门阵中，藏有一物，名为双生蛊。”
　　“双生蛊，分为子蛊与母蛊，下子蛊者，可得伪不死之身。下母蛊者，需以腑脏血肉养之，此过程，会受噬心钻骨之痛。”郁瑶张了张嘴，难以置信道：“世上，有这等奇物？”
　　“这不是奇物，而是邪物，母蛊会啃食心脉内脏，使人痛不欲生…我们两人，各下一蛊，母蛊不死，子蛊不灭…你…你下……”巡花柳犹犹豫豫，纠结万分，让郁瑶种下母蛊一事，实在难以说出口。
　　郁瑶看出他的苦恼，握紧双拳，主动请缨道：“师弟，若真有这等奇物，母蛊下给我。”
　　“嗯——”巡花柳深呼吸几口气，缓缓推开铁门，“我们入阵吧。”铁门受推，自行敞开，顷刻间狂风大作，门中爆发出绚烂彩光，二人一阵晕眩，双双昏倒在地。
　　……
　　风离与仇玉沿着龙虎道行至尽头，面前出现一道铁门。
　　风离推开铁门，眼前豁然开朗，门内是宽广的长廊，紧接着长廊四壁上，幽蓝长明灯一盏一盏亮起，延伸向内，看不见尽头。
　　长廊阴风阵阵，一股刺鼻血腥味蔓延开来，风离皱了皱眉，决然踏入。
　　仇玉踌躇片刻，紧随其后。二人方行十步，忽地身上一沉，一股无形的力道挤压着身躯，力道微小，轻松承受。
　　又行十步，力道加重，仇玉转身欲退，就在这时，这股力道忽地增加千万倍，巨大的重力将他固定于原地，使其动弹不得。
　　仇玉恍然大悟，感叹道：“原来如此，只能前进，不能后退，真是精妙的阵法。”每行十步，便增加一倍重力，起初这力道轻微，不痛不痒，可长廊遥远，不见尽头，不知这压力能增到几重。
　　可若留守原地，也不是办法，后路已断，唯有前路可行，当真是进退两难。
　　仇玉嗤笑一声，下令道：“小姑娘，继续深入，走到你的极限。”此时此刻，唯一的方法便是守株待兔。
　　风离点点头，也不多说，缓缓地向前走去，行了约半里，她再无力抵抗这无形压力，便停下驻足不前。
　　仇玉随她停至此处，冷言道：“百傀天锁还能维持两个时辰。两个时辰后，若是未见你师弟的身影，很抱歉，我要杀了你。”
　　“好的。”风离闭上双目，俊冷的容颜上没有任何表情。
　　仇玉端详着她，奇道：“小姑娘，你一副镇定自若的模样，就不怕死吗？”
　　“不怕。”
　　说不害怕，那是假的。
　　风离与郁瑶同龄，芳龄十七，未经过任何江湖历练，初遇险地，生死一线，怎么可能不感到害怕。
　　面上冷静，不过是故作镇定，她强忍着不让身体发颤，慢慢弯曲双腿，盘膝坐于地下。
　　仇玉冷哼一声，沉声道：“你坚信你的师弟会来救你，对吗？”
　　“不对…他要来就来，不来我就跟你同归于尽。”
　　“别撒谎了。”仇玉敞开双腿，坐在地上，模样悠闲自在。
　　人傀妻子被搂抱怀中，他轻轻抚摸摩挲着傀身，看起来是如此恩爱和谐。
　　“你的师弟，定会来救你，冥冥之中，尽在他人算计之内。”
　　“你这话什么意思？”风离皱皱眉，追问道
　　何为‘他人算计之内’？除了仇玉，还有其他敌人？
　　仇玉从怀中取出象棋棋子，展示在风离眼前，解释道：“我总觉得，我也好，臭小子也罢，都是他人手中的一枚棋子。给我这枚象棋的人，便是执棋者。”
　　“我说过，我的卦术不过皮毛，而那位高人的卦术，堪称天下一绝，连国家兴亡成败都能算出。”
　　“他给我这枚棋子，告诉我天元宗禁地中藏有重生术，并非出自好意，定是有所图谋。当下情势，怕早在他的算计之中。”
　　“他为了什么？”
　　仇玉摇摇头，“我也猜不透。”
　　“那，这个人是谁。”
　　“我不能说…无论他所谋何事，总归是有恩于我。”（其实是亚子没想好名字。）
　　恩怨分明、挚爱深情……风离竟然觉得，仇玉不是彻底的邪魔外道……
　　郁瑶呆呆看着眼前。
　　她的记忆缺失了，从哪来，到哪去，都不记得了。
　　眼前被一片红布盖着，不能视物。耳畔是喧天锣鼓，悠扬唢呐，如丝如缕，热闹非凡，隐隐还能听到欢声笑语与祝福声。
　　她缓缓伸出手，想掀开头上的红布，看看四周情景。
　　忽地一人打落她的手，嗔道：“瑶儿，你在做什么，哪有新娘自己掀盖头的？”
　　“咦，师父？”这个声音来自幽姬，是郁瑶最尊敬崇拜的人。
　　“师父，这是什么情况？新娘？我要嫁人了？”郁瑶绞尽脑汁地回忆，终于想起她似乎与一人有婚约。
　　既然有婚约，那就不奇怪了，郁瑶脑中失去了大半记忆，只能盲目地接受现实。
　　“真是的，都要当妻子了，打起精神来呀。”幽姬柔声的安慰，让少女安心不少。
　　原来是要嫁人了……可是，她要嫁给谁？郁瑶想不起来，无论如何都想不起来。
　　耳边忽然锣鼓声大噪，众人沸腾起来，郁瑶不知所措，慌张道：“师父，怎么了？”幽姬笑道：“新郎来迎亲了，是八抬大轿哦。”在迷迷糊糊与吵吵闹闹中，郁瑶坐上了花轿，花轿起伏，宛若腾云驾雾，神气十足。
　　下轿后，郁瑶被幽姬牵着走入厅堂中，停于香案前。
　　身旁站立一人，应当是自己的夫君，郁瑶偷瞄几眼，这人身材高大，雄姿英发，可惜隔着红盖头，看不清容颜。
　　等待片刻，有人高呼：“一拜天地！”
　　郁瑶迟疑片刻，不愿下跪。
　　“瑶儿，怎么了，快拜天地呀！”幽姬的声音再度响起，郁瑶不敢忤逆师命，顺从下跪对拜。
　　三拜高堂之后，两个小师妹捧龙凤花烛，新郎执彩球绸带，引新娘入洞房。
　　郁瑶犹豫不决，不肯跟着走。
　　“瑶儿，你在发呆吗，别让新郎难堪啦。”耳畔又响起师父的声音，郁瑶慌忙牵起绸带，跟着新郎离去。
　　好诡异……周围的一切一切，都透露着一股诡异的气氛。
　　入洞房后，她坐在床沿右侧，庭院房门关上，喧嚷的吵闹声被隔离在外。
　　那男子坐在床沿右侧，二人仅隔一拳之距，郁瑶的心脏噗噗乱跳，既期待，又紧张。
　　空气几乎凝固，二人沉默片刻，男方率先开口道：“瑶儿，我们终于成亲了。”
　　“嗯。”声音好熟悉，郁瑶思考着，这个男人是谁。
　　“我…我掀你的盖头了。”男子两手捏着盖头底部，缓缓上提。
　　郁瑶的心提到嗓子眼了，她睁大美目，直勾勾地盯着新郎的脸。
　　待盖头完全掀起，面前再无遮挡之物时，少女愣住了，眼前的男人，是大师兄闻人羽。
　　“不对，不对不对不对不对。”
　　她慌忙站起，推开闻人羽。
　　闻人羽一凝，“瑶儿，你怎么了？”
　　“你…你…你不是我的婚嫁之人！”
　　“哈？你在说什么，我们历经磨难，终于成亲了，事到如今又变什么卦？”违和感在这一刻达到顶峰。
　　“反正不是你，绝对不是你，我要嫁的人……不记得了，但就是不是你！”闻人羽脸色大变，怒道：“嫁给我有什么不好？你自己亲口说过，你这样的武家巾帼，当配我这般才貌双绝的男子。”他缓缓靠近郁瑶，“恩师座下，我最帅，武功最好，前途最光明，配不上你吗？”
　　“你…你要干嘛…别过来。”郁瑶连连后退，退至角落，背抵住墙，再无退路。
　　“我再问你一遍，我配不上你吗？你就非要嫁给那个废物？”
　　“废物？！”听到此词，郁瑶如遭雷劈，她缓缓默念，猛然惊醒，记忆如波涛般涌入脑中。
　　她终于想起了，婚嫁之人是谁。
　　眼前的人与景变得虚幻起来，少女猜测，这一切应当是幻境，她从发髻中抽出簪子，插入闻人羽眼中，刹那间阴风呼啸，眼前景色似潮水般倒退，转瞬消失殆尽。
　　少女回到了熟悉的迷宫石室中，她爬起身，四处环顾，正见巡花柳倒在身边。
　　郁瑶悬着的心放下了，她扶起少年，让他枕在自己大腿上，静候苏醒。
　　……
　　“您到底是谁？”
　　“我是你的妈妈哟！”
　　巡花柳呆呆看着眼前的女人，露出费解神情。
　　这位女子轻盈如燕，活泼灵动，她眼中闪烁着明亮的光芒，仿佛藏有星辰。
　　女子身材娇小玲珑，非常可爱，但无论如何，巡花柳都无法对她怀有非分之想。
　　明明不认识这个女人，却对这个女人莫名尊敬，她的一言一行，都仿佛自带威压。
　　这是一股名为血脉压制的力量。
　　“我的母亲姓姬，叫姬如云，江湖人称幽姬，是天元宗水堂副堂主，她才是我的母亲，请问您是？”女人闻言一愣，立刻生起气来，双手猛拍桌子，嘴唇高高嘟起，十分娇憨可爱。
　　“幽妹妹竟然当了你的妈妈！可恶，臭狐狸精！”巡花柳张着嘴，讷讷说不出话，这女人到底什么身份？
　　女人发泄完怒气后，微微一笑，仔细打量起巡花柳，目光温柔似水，“巡儿，好久不见，你长这么大了。”
　　“所以，您到底是谁？”
　　“我是你的妈妈哟！”
　　“我的母亲是幽姬……”对话陷入了循环，巡花柳倍感无奈。
　　女人笑笑，“姬妹妹是你的养母，我是你的生母啦！”
　　“当…当真吗？”
　　“千真万确！”
　　巡花柳心一凛，他对于生母、生父乃至整个童年的记忆，都忘得一干二净，就像从来没有存在过。
　　“请问您是何人，我父亲又是何人？”
　　女人沉吟一会儿，捂嘴笑道：“姬妹妹没有告诉你，那我就不能告诉你。”啊……好烦啊……巡花柳无语了。
　　“巡儿，你最近过得好吗？姬妹妹对你好吗？在天元宗有没有被欺负？”女人凑近巡花柳，轻轻抚摸着他，“都说后娘恶如魔，你一定被虐待了吧！”
　　“没有，幽姬待我很好。”巡花柳老实回答。
　　“嗯——那你最近在忙什么呢？”
　　“在忙着救落入魔道中人手中的青梅竹马兼同门师姐。”
　　“咦？这不是很糟糕吗？”女人露出慌张表情，但还是八卦道：“这位师姐和你是什么关系？是情人吗？”
　　“你…你问的太多了！”巡花柳终于忍无可忍，拍桌道：“这是什么地方，快放我离开，我的风师姐还等着我去救！”
　　“诶，怎么这么跟妈妈说话。”女人明显不悦，叉腰瞪视着他。
　　但很快，她便淡然一笑，摸摸巡花柳的脸颊，安慰道：“虽然娘还想多看看你，但既然儿媳妇有难，你就先去救她吧！我们还会再见的！”眼前的人与景如走马灯般倒退，巡花柳从幻境中跌落现实，乍然苏醒。
　　他只觉脑袋枕在一片柔软之中，非常舒适，抬头望去，眼前是丰满的爆乳。
　　他抬手想摸摸这对乳房，郁瑶眼疾手快，将手打落，嗔道：“师弟，你醒了就快起来。”
　　“都给我膝枕了，不能摸摸胸吗？”巡花柳心满意足地起身，问道：“郁师姐，方才你是不是也经历了幻境？”
　　“嗯，这生门阵虽能引迷失自我、陷入幻境，但很好破，布阵者应当没有特地为难人。”
　　“我看未必，方才的幻境可能只是警示，真正的危机还隐藏在后边。”巡花柳向郁瑶伸出手，邀她相握，“牵好我的手，我们向前深入。”

第32章 番外·碎天元
　　“注：本章纯剧情，因为亚子最近想冲就冲，根本积累不了色欲，h情节都是以前性欲高涨的时候写的，现在全天贤者时刻，所以只能写正经剧情了，就当为上岸练笔，果咩纳塞（哭）。”
　　“牵好我的手，我们向前深入。”巡花柳目光坚定，伸手邀牵。
　　郁瑶回握住手，怔怔出神，心底泛起一阵惭愧，沉默半晌后道：“师弟，今天我被大师兄牵住手，你心里定然不舒服——是我做错了，对不起。”共历险恶，她已看清巡花柳并非彻底的废物，只是未经雕琢的璞玉，稍加培育，定能成为独当一面的男子汉。
　　况且他乃恩师的独子，子凭母贵，有幽姬的母荫庇护，巡花柳在天元宗的政途一马平川，不说权倾宗门，威镇一堂也是绰绰有余的。
　　巡花柳只要不好色、不贪玩、不练淫功、不乱说话，也算挺好的，最主要的，嫁给他不需违抗师命。
　　利弊权衡之下，郁瑶着手补救与巡花柳的关系，遂主动低头认错。
　　后者闻言微惊，旋即得意淫笑：“知错能改，我好欣慰，但郁师姐，我不能轻易原谅你。”
　　“咦咦？”
　　“被戴绿帽这种大亏，实在太耻辱，你要十倍补偿我。”郁瑶狡辩道：“我才没有给你戴绿帽！这是…误会…”
　　“我不管，你必须赔偿我。”
　　“……”
　　“赔偿！”
　　郁瑶拗不过他，只得无奈答应，“我依你了……你要我赔偿多少？师父断了你的月供，我知道你很缺钱。”她完全会错意了，只道巡花柳是想要经济赔偿，便语重心长地叮嘱道：“我虽然是大师姐，但每月零花也不多，就一起共用吧，记得省着点花。”
　　“我是这么贪财的人吗？”
　　巡花柳淡然摇头，严词拒绝，“我要的是肉欲补偿——比如说，你与我共洗鸳鸯浴！”郁瑶如雷击顶，呆愣原地，三息过后，无端发笑——被气笑的。
　　“我真的好心累，你太离谱了……风离生死不明，仇玉尚未诛灭，你就想这些乱七八糟的，是想怎样呀？！”先前身陷危难、死里逃生时，她已隐隐有些倾心，但这厮非得做些不雅之事、说些败好感之话，惹得她退婚之意频生。
　　巡花柳仅听半句，“是喔，风师姐还未获救，等救出她，她便欠我大人情。到那时——让她也共浴。”所谓塞翁失马焉知非福，遇上邪人命悬一线，看似倒霉，实则走运。
　　仇玉之目的在于禁地，自己恰巧来过禁地，占有地利，可靠地形胜之，此乃一胜；人数比仇玉多，占有人和，可靠围攻胜之，此乃二胜；我二胜，仇玉零胜，此乃三胜。
　　胜算很大，优势在我，若能凯旋而归，风离与郁瑶各欠一命，共经生死，羁绊更深，那同时把她俩都娶了，岂不美哉。
　　少年天真地幻想着一棍二鲍四奶的荒淫场景，便觉浑身疲劳尽失，身体充满了力量。
　　可现实哪能常如人意，世事无常，时运难齐，以结果论，他一个都没娶到。
　　郁瑶听闻淫言，倍加失望，身体宛若置身冰窟之中，炽热的心飞速冷寂，嫉妒与委屈在暗中滋生。
　　自己和闻人羽仅是两手相牵，便让巡花柳记恨于心，多次嘲讽指责。可他当着自己的面，直言让二女共侍一夫，无一丝一毫避讳。
　　这是否，有些不公？
　　……
　　仇玉指尖绕银丝，操控着人傀在此阵中活动，人傀畅通无阻，进退自如，没有被阵法束缚。
　　“生人会受阵法限制，傀儡则无所谓吗？”
　　仇玉若有所思，用余光扫了眼身旁打坐的风离，发觉其正在破锁，遂劝道：“小姑娘，百傀天锁精妙绝伦，非人力可解，时辰一到，自行解开，何必白费力气。”风离半睁眼眸，不置可否，“不试试，怎么知道？”
　　“那你便试试罢。”仇玉有恃无恐，“至今为止，我未见一人能够破解天锁，若你能破开，算你——有本事。”对话毫无营养，风离重闭双目，内视丹田。
　　说实话，她相当勉强，仅以身体肌肉抵抗阵法重压，内腑脏器都如翻江倒海般剧烈震颤，只怕在被仇玉灭口之前，就会被这阵法压死。
　　少女握紧双拳，指甲几乎陷入掌中，压抑忍受着痛苦，但脸上不见任何异色，依旧是一副淡雅自若、平静如水的模样。
　　……
　　踏入生门中的另外二人，同样在忍受着非人的折磨。
　　郁瑶与巡花柳走至半途，面前景色忽变，光秃秃的石室化为开阔山谷，天花石板化为无边苍穹。
　　幻境翻覆，他们身处之境瞬息而变，从石壁长廊置身于荒谷山道。
　　天空之上，一轮血月高悬，空气中弥漫着刺鼻的血腥尸臭气味，烈火狼烟四起，山石间埋葬着烧成灰烬的尸体，少说有千具之多。
　　碎石间，散落着各式内脏器官，大肠、心脏、眼珠、脑浆等物混杂各处，入眼处一片血肉模糊，引人反胃作呕。
　　周围散落着种种兵器，或戈或戟或枪或刀，皆为军队常用武器，都像被巨石锤击过一般弯曲变形。
　　伏尸百里，血流成河，宛若罗刹地狱般惨烈，郁瑶眼前一昏，胃液上涌，当场弯腰干呕。
　　巡花柳轻轻拍拍她的脊背，柔声道：“这些都是幻象，躲在我身后，不要害怕。”郁瑶将臻首埋在少年背心正中，手指扯着衣裳，随他缓缓朝前移动。
　　忽地巡花柳身形一滞，停步不行。
　　郁瑶担忧道：“怎么了？”
　　“地面……变成刀了。”
　　眼前的道路凭空塌陷，一把把竖起的刀锋探出地面，若想继续踏前，必须脚踏寒刃。
　　巡花柳短暂乍惊，很快便镇定内心，提脚向前，轻轻一踏，踩在刀锋之上，顷刻间血花飞溅，强烈的刺痛贯穿脚底。
　　“我靠……好痛。”
　　他痛骂一句，强忍着剧痛，将另一只脚也踏进刀刃之上。
　　刀刃贯穿脚背，鲜红的血液涓涓流淌，疼得他龇牙咧嘴，心里将建造这阵法的人祖宗十八代臭骂了一遍。
　　“这幻象真是操蛋。师姐，你受伤了，我背着你过去。”
　　“等等师弟，这儿有字。”
　　郁瑶突见地上平放一碑，上刻着两行小字，眯眼辨认，逐字念出：“非志向明确者，不可跨越刀山；非毅力坚韧者，不可跨越火海。”
　　“单是刀山都够麻烦的，还有个火海？”巡花柳倍感头大，心起退缩之意，“算了，我们…给风师姐立碑吧。仔细想想，就算抵达了禁地，也没把握诛杀仇玉。”
　　“喂…你怎么退怯了？”郁瑶推推少年背脊，鼓励道：“你不是妄想让风离…陪你共浴吗？同袍有难，你要坐视不理？”
　　“当然不……你说得对，我尚未摸过风师姐的大腿，定要将她救出。杀千刀的仇玉，害我遭这等罪，等死吧。”巡花柳坚定“双飞”志向后，强振精神，躬身半蹲，示意郁瑶上背。
　　准备完后，抬脚踏出，刀刃拔出脚底，再刺入皮肉，反反复复。
　　少年紧咬牙关，前行十余步，血液迸溅，蔓延一地。再行五十余步，脚底已被扎得血肉模糊，凄凄白骨裸露。
　　郁瑶看着心疼，又无能为力，只能温柔轻抚巡花柳的发丝，给予微小的安慰。
　　……
　　踏刀行约百步时，幻境终有变化，无尽的寒光刀刃破碎消散，红莲业火于远处陡然升腾。
　　郁瑶从巡花柳背上翻下，撑扶住他，关切道：“辛苦了，你感觉如何？”
　　“疼痛都消失了，终归只是幻境，不碍事。”
　　正说话间，先前被刀刃贯穿的伤口，开始缓缓缝合，洒溅百步的血液倒逆回流，尽数归于少年体内。
　　巡花柳忍不住惊叹道：“这阵法，当真鬼巧，实乃玄妙。”
　　“师弟，地上又有碑文。”郁瑶眼尖，一眼看见躺地小碑，走近辨认，发现仅刻两字，“符——离——原来这里是符离。”
　　“符离？地名吗，什么意思？”
　　“师弟……说真的，你要多读点书。符离战场，这应该是孝宗北伐时的一场战役。”符离之战，对孝宗北复中原，是个沉重打击。
　　此役过后，在求和派压力下，宋孝宗不得不派使臣向金求和，割地赔款，称侄献银，轰轰烈烈的北伐宣告失败。
　　环顾四周，满目疮痍，骸骨遍地，郁瑶心生悲凉，“符离之战，大宋惨败……我们天元宗，很多同门前辈，死于此一役。”天元宗隶属皇室，忠于大宋，但这几年日益式微，门派忙于救亡图存，赤子忠心渐渐埋没，只有宗主朱邪策一脉，依然热衷于北上中原、收复失地，一雪前耻、封狼居胥。
　　郁瑶双手合十，长长叹息，为先辈简单哀悼片刻，呼唤道：“师弟，往前走吧，当务之急是穿过火海，救出风离。”……
　　巡花柳与郁瑶双手相牵，两肩相靠，相互支撑，于火海中前行。
　　火浪炙烤着皮肤，全身都蔓延着灼烧之痛，重雾熏得鼻腔窒息，无论是身体，还是精神上，都极端痛苦。
　　虽然很折磨、很煎熬，但郁瑶心里，感觉有些甜蜜：与婚约之人手牵着手，踏刀山闯火海，共赴险地，相扶成长，这样的感觉——不坏。
　　巡花柳脑中所想，尽是风离的大腿、郁瑶的胸部，他将“色欲的幻想”当作信念，苦苦在火海中坚持。
　　二人一直向前深入，从未停下脚步，时间缓缓流逝，不知过了多久，终于走到尽头了。
　　……
　　红莲业火、符离战场化为虚无，消散破碎，二人从幻象中解脱，回归到窄小的石室中。
　　成功跨越刀山火海，郁瑶与巡花柳长吁一口气，纷纷力竭仰天倒下。
　　休息足够后，巡花柳撑地而起，兴奋道：“时隔两年，终于又来到天元禁地了。师姐，起来吧，就差最后一步了。”郁瑶扶墙站起，打量起四周，正见身后为无尽的黑暗长廊，左右为墙，前方为门，前门紧闭，门上有一圆形凹槽，似乎可以镶嵌一物。
　　“最后一步，应当做什么？”
　　“还记得仇玉拿着的那枚象棋子吗？那枚棋子是最后的关键。”巡花柳敞开衣襟，他的脖颈上，戴着一枚吊坠项链。
　　那吊坠形状奇特，共有两层，呈圆柱形：上层为木，刻着“将”字，显然是枚象棋棋子；下层为玉，雕刻着镂空的鸳鸯。
　　此玉材质古朴，碧绿如瀚海，剔透如苍穹，充满着王霸之英气，应为天字一等上品良玉，可惜那鸳鸯……雕得十分粗糙。
　　“我说过，他这样的棋子，我也有一枚。”
　　巡花柳取下吊坠，平举在少女眼前。
　　郁瑶凑近观察，发觉诸多异样，“你的棋子，和他的不一样诶，底座是玉做的。”
　　“不只是玉做的，还会发光。”
　　巡花柳抬起玉棋底部，展露全貌。
　　这刻着鸳鸯的玉里，竟然深藏玄机，一大一小两团光珠，在玉内盘旋闪烁。
　　“还能发光？你是如何得到这枚棋子的？”
　　“不知道哦，听说是出生时含嘴里的，反正幽姬让我妥善保管，棋在人在，棋亡我死。”
　　“师弟，我一直好奇…你的身世。你究竟是何人所生，拜入宗门前又是被何人所养育？”郁瑶眼中，巡花柳确实相当神秘，幽姬门下孤儿众多，他同是孤儿，却被收养为唯一义子，受幽姬倾心培育。
　　两年前巡花柳擅闯禁地，当时不知细节，知道是其顽劣。
　　如今亲临禁地，才知禁地凶险万分，若非有高人指点，一个十三岁的孩子，怎可能独自闯入？
　　巡花柳手握禁地之钥，是谁给他的呢？他知晓这么多禁地的秘密，诸如“奇门阵”、“风火道”、“子母蛊”，又是谁告诉他的呢？
　　巡花柳摇摇头，“不知道，我没有被姬姐姐收养前的记忆。”
　　“失忆了？”
　　“不是，我不记得有失忆过。”
　　“…你记得那还叫失忆吗？”郁瑶捂额，“那你…可对亲生父母有印象？”
　　“嘶——不知道，没有印象，我也不在意亲生父母是谁，别再问了。”巡花柳不愿回答，他的外貌带着金人特征，疑为胡汉混血，若是深究，必然绕不开“杂种”一词。
　　况且方才在幻境，见到自称是他生母的女人，正处混乱之中，自己尚不知晓身世，如何告知她人？
　　“啊，抱歉，是我逾越了…”郁瑶自知失言，老实道歉。
　　“我真的不知道，我若知道，自会告诉你，你是我妻子，不必道歉。”闲聊告一段落，巡花柳举起玉棋，对准石门上的凹槽，轻轻按下。
　　玉棋不大不小，恰巧被凹槽容纳，听得轰隆几声闷响，巨门朝两边缓缓张开，露出门中秘道。
　　从门外向内看，漆黑一片，宛若深渊巨口一般。
　　去路唯有一座吊桥，吊桥无栏，狭窄险峻，桥上木板相隔甚远，落脚之地鲜少，稍不留神便会踩空。
　　巡花柳从取回玉棋，小心戴回脖颈，收拾完毕后便踏上木桥，“师姐走吧，成功近在咫尺，渡完桥就抵达禁地了。”郁瑶紧随上桥，刚踏上桥板，便觉一阵剧烈摇晃，木桥摇摆不定，她一阵眩晕，双腿有些发软。
　　巡花柳停步等待，“慢点走，就能走稳了，最后一关很简单，若有幻象出现，千万别理会，静候消失。”郁瑶蹙眉，略带厌烦道：“还有幻象吗？真的很烦诶。”……
　　渡个狭窄的木桥，对习武之人来说，自然不在话下。
　　两人一前一后，稳步前进，行至半途，郁瑶眼前所见突然变幻，她被幻境笼罩，瞬间置身于广阔沙场，黄沙漫天，战鼓擂动，呐喊喧嚣声冲霄。
　　对于幻象，郁瑶见怪不怪，已经习惯了，遵照巡花柳之言，毫不理会，静静矗立，等待幻象消散。
　　幻象之中，少女身旁矗立着无数将士，披甲执戈，整装待发，面容坚毅，身姿挺拔，大有“朔气传金柝，寒光照铁衣”之势。
　　千里之外，狂风骤起，尘沙飞扬，郁瑶心疑，极目远眺，大吓一跳——百万铁骑如滚滚洪流，自天际压境而来。
　　马蹄如雷，震撼着大地，每一声都似在宣告着战争的临近。铁骑军无边无际，黑压压一片，宛若黑云压顶，转瞬便冲至眼前。
　　少女眼睁睁看着铁骑冲溃军阵，即便知晓此为幻象，心里依旧止不住地悸恸。
　　忽前方冲来一骑，扬蹄挥戈，践踏厮杀向她，死亡的威胁笼罩着少女，震人心魄的压迫力，使郁瑶忍不住后退半步。
　　就是这后退的半步，差点酿成大祸。郁瑶一脚踩空，身体失衡，眼看就要摔落虚空。
　　“师姐，小心些。”巡花柳眼疾手快，回手一讨，一把扯住郁瑶衣襟，将她拉扯上桥 “还好我一直在留心你，又救你一命，快感谢我。”沙场幻境消散，郁瑶差点丧命，惊魂未定，抨击道：“阴险…建这阵法的人，实在太阴险了！”……
　　长桥约有百丈远，途中没有再遇幻象，很快走至尽头。
　　尽头处，有一浮空小岛，此岛隔绝自然、深藏地底，岛上植被却异常繁茂，种着数不清的桃花树，桃花盛开，呈昏暗紫色，诡异而奇特。
　　时值晚春三月末，恰是桃花盛开时节，可岛上花树种在地底，不见日光，不沐春风，不淋春雨，更无人照料，竟能盛开得如此繁华，实在违反天理。
　　“这桃花…好恐怖。”
　　“这里可是禁地，开冥花都正常，何况只是桃花。”巡花柳摆摆手，直接渡桥登岛，向岛中心行去。
　　郁瑶老实跟上，沿途中左瞧瞧右看看，赞叹道：“这就是禁地呀，果然很奇特…虽然有些诡异。”
　　“你若喜欢这禁地，日后我们可以偷偷来，来这做爱都没问题。”
　　“你你你你你！”
　　郁瑶气急，嗔怒道：“师弟，你真应该学学说话的礼仪，不要总把淫词挂嘴边。”……
　　岛上有小道延伸向里，被萋萋荒草覆盖，二人沿着小道，借微弱月光拔草前行。
　　越靠近岛心，温度越来越低，两人都冷得裹衣搓手、打颤发抖。
　　“好冷…师姐，你冷吗，来互相蹭蹭…”
　　郁瑶猛摇头，拒绝道：“不冷，别再性骚扰了，快去找你说的蛊虫。”
　　“蛊虫就在不远处，沿着小道走即可。”
　　正说话间，二人穿过一片桃花林，眼前豁然开朗，一座幽静精致的小木屋出现眼前。
　　小木屋隐于幽谷，古朴而雅致，四壁皆以原木筑之，屋顶覆以茅草。
　　木屋四野有小院，院西南角种翠竹、院东南角设古井、院正中立墓碑，墓碑无字，碑前斜插一剑。
　　“到了，这里就是禁地，子母双生蛊在后院的地窖冰窟里。”
　　“这里就是禁地？只是一座普通的小木屋？”
　　“外观不重要，重要的是屋内的藏物。我说一下规矩，禁地之中，任何物件都能带走，但是不能超过三件。”
　　“两年前我独自前往禁地，带出的分别是太监淫功《九玄功》、采补术《惑心宝鉴》，还有《霹雳堂雷火神威大将军炮》。”
　　“哈，什么什么，神威大将军炮？那是什么？”前两本淫功尽人皆知，但是第三本《神威大将军炮》，还是第一次听说。
　　巡花柳回想往事，脸色阴沉，没好气道：“那个大将军炮，我都没翻阅完，就被朱邪宗主没收了，说是此物威力巨大，应用于战场。”
　　“还有这种隐情呀。”
　　“这些都不重要，我只是提一嘴，重要的是当下。除了子母双生蛊外，我们还能带走两物。”巡花柳指向院中碑前斜插着的剑，“好马配好鞍，武器需趁手，就将这把剑带走吧。”他又指向雅致木屋，“师姐，你去那屋里找寻一本名为《碎天元之阵》的卷轴，把它也带走。”
　　“《碎天元之阵》！！这…这不是自爆的阵法…”天元宗外功繁杂，但内功唯一。
　　有一内功秘法，名为“碎天元”，可使内力激增九倍，坏处是反噬之力过强，用后必定重伤濒死，杀敌一千自损八百，太过危险，故被天元宗封禁。
　　巡花柳早有应对之策，“没关系的，有子母双生蛊，死不掉的。”
　　“可是……”
　　“莫在犹豫了，你快些去取碎天元之阵，我去取双生蛊虫。”郁瑶总觉不安，可又没有更好的办法，只得听他命令，推开木屋小门。
　　走进屋里，小屋陈设简约，一几一案，皆以古木制成，几上置一古琴，琴身斑驳，似是枯木。
　　郁瑶不识货，直接无视，殊不知此琴乃是江湖神武“枯木龙吟”，以琴为鞘，琴中藏剑，剑名龙吟。
　　墙两边置书架，架上摆列各式书籍卷轴，少女粗略一看，吓得直冒冷汗。
　　《宫闱秘史》、《面首列传》、《太监淫事》、《君王绿癖》、《熟人食谱》、《处子血入菜》……这都是些什么怪东西？
　　郁瑶不敢多瞧，唯恐多看一眼，大脑就会被污染。
　　她走到另一排书架前，这一排倒是正经许多，都是些邪门武功秘籍，例如：《九幽玄冥功》、《化骨绵掌》、《七伤拳》、《生死符》、《凝血爪》……邪功讲究速成，不打根基，伤人害己。
　　天元宗好歹也是名门正派，郁瑶身为正派子弟，练着正道武艺，自然瞧不上邪功。
　　可这些邪功若流传江湖，必定引起腥风血雨，匹夫无罪，怀璧其罪，难怪祖上要将禁地封锁，原来是恐他人觊觎。
　　她在众多邪功中搜索扫视，终于发现一副卷轴，卷轴腰侧上书“碎天元之阵”，应是所寻之物，她怀着忐忑之心，缓缓抽出。

