==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魅魔的丝袜
👤 作者：魅魔狩猎者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：205884
🗂 分类：东方玄幻，女女文
🔖 标签：百合,群交,丝袜
🗿 肉量：22.73%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　简介：丝袜，百合，男穿丝袜，群P，不重口。

第一卷 魅魔的丝袜1

第1章
　　我从昏暗中醒来，还有些眩晕。
　　眼前的一切让我感到陌生，好像是在一间实验室里，我的手脚都被固定在床上动弹不得。
　　但立刻让我清醒的是面前的两个裸体美女，窈窕的身材，精致的面容，身上只穿着白色的连裤丝袜，没有穿内裤。
　　这种情形让丝袜控的我怎能不悸动，下体立刻一柱擎天。
　　阴茎的勃起才让我感觉到异样，努力抬头往下看去才发现原来我的下体也穿着一条白色的连裤丝袜，并且丝袜还有阴茎的套子，将我的肉棒也包裹上白丝，让我感到无比舒适。
　　作为丝袜控这种享受就像是在天堂，但是现在我却高兴不起来。
　　万一她们把我阉了或者做人体试验怎么办，简直越想越可怕。
　　“他勃起了，准备开始吧。”她们全然不管我的疑惑，就像两个听从命令的机器。
　　“什么，你们要干什么！”我喊着。
　　但她们全然不去理会。
　　其中一个护士沉默的坐在我身前，用两只白丝脚夹住我的丝袜阴茎开始撸动。
　　这简直太舒服了，丝袜和丝袜在我敏感的部位来回摩擦着，发出沙沙的声响。
　　再加之护士的脚技简直完美无缺，一会上下撸动，一会摩擦龟头，柔软的脚掌像在我坚硬的肉棒上跳舞一样。
　　我包裹着薄丝的龟头感受的她双脚的温暖，感受着丝袜带来的刺激，这是我从未享受过的体验。
　　“这足交太舒服了，就算一会把我阉了也值了”我这样想着，脸上露出不住的满足。
　　而旁边的护士只是拿着一只试管静静地看着我们。
　　很快，可能五分钟都不到，护士加快了节奏。
　　伴随她双脚在我阴茎上用力地最大幅度的一次撸动，我射精了。
　　她的双脚仿佛能完全掌握着我的阴茎，控制着我何时射精。
　　旁边的护士则提前将试管放在我的下体前，我的精液喷射透过丝袜，完全射进了试管中。
　　接着为我足交的护士还没有停止，她的丝袜脚依旧在加大力度的撸动，使我又接连抽动了好几次，射出了不少精液。
　　直到我高潮结束，她的双脚才停止。
　　她起身下床，这时我才发现她下体的丝袜竟然是完全进入阴道中的，而不是贴在阴唇外。
　　这样远看形成了一条清晰的一线天，剥开才会发现里面的美景。
　　我转头看向另一个护士，她的下体也是如此，丝袜阴道，一线天。
　　“结束了，走吧。”拿着试管的护士催了催另一位护士，两人带着我的精液走出了病房门，我甚至还没回过神来喊一句等一下。
　　她们走后，我手脚的束缚自动解开了。
　　我下床，仔细地观察这个陌生的地方：整洁的实验室，一张病床，没有任何医疗仪器，一个柜子，一扇锁住的门我无法打开。
　　我打开柜子，里面有两层。
　　第一层较小，放的是些还没有拆开过的白丝袜。
　　第二层则是些成人用品，男女用的都有。
　　我拿起一个飞机杯想试一下，毕竟一直都是用手，没有体验过。
　　但犹豫了下还是决定放回去。
　　“这是哪啊，我要在这多久。”我想着，坐回到床上，看着自己的下半身，还是没有舍得脱下白丝袜，因为实在是太舒服了。
　　接下来的几个小时我一直躺在床上，回想着刚才的种种，护士温热柔软的丝袜脚，进入身体的丝袜穴，以及纠结于要不要用飞机杯来一发。
　　“既然坐着无聊，那就来吧。”我下定决心，去打开了柜子拿出飞机杯，正准备用在下体时，门开了。
　　刚才为我足交的护士走了进来，直接吓了我一跳“完了，这也太尴尬了吧！”吓得我赶忙把飞机杯放回去，但护士依旧面无表情，波澜不惊，仿佛看到件十分平常的事。
　　“跟我来。”她平静地说，依旧是坦胸露乳，全身只穿着白色的连裤丝袜，性感的让人喷血。
　　“你要带我去哪？”
　　她并没有回答，我只能跟上，随她出门。
　　既然她不觉得尴尬，那我这样变态地穿着丝袜出去也应该没什么。
　　“会不会有更多这样的护士，嘻嘻。”我还止不住地意淫着。
　　我随她出来后，发现这里应该像是某医院的楼层，不大的走廊以及许多紧闭房门的病房。
　　她目视前方，光滑的美足走在路上发不出一丝声响，而我还边走边盯着她臀部看。
　　但还未到楼梯时，我听到一声噼里啪啦的玻璃碎裂声。
　　抬头看去才发现走廊尽头的玻璃被打碎，一个金属桶状物体飞了进来落到我俩脚边，紧接着物体喷射出大量雾气。
　　很快狭小的空间里烟雾弥漫，我就感到一阵头晕目眩，瘫倒在地，护士也倒在了我身前。
　　在我最后闭眼前我看到了她，梦瑶。。。
　　在我再次睁眼的后发现我回到了家里的沙发上，自己也穿回了正常的衣服，而梦瑶就坐在我身边看手机。
　　“你醒了，烟雾弹的感觉怎么样？”她戏谑地嘲讽我。
　　“还可以吧，挺香的，毕竟是你扔的。”我坐起来搂住她。
　　“恶心！”她嘴上这样说，但是并没有推开我。
　　梦瑶是我交往多年的女朋友，24岁，长相姣好，一米七的身高，完美的身材正是我喜欢的类型。
　　并且凭借坚毅独立的性格当上了女警，虽说入职时间不长，但她聪颖的天性助她破获了不少案件。
　　现在我们已经租房同居了几个月了，但却没有做过。
　　她是个保守的女生，守身如玉，因此我也没有强迫她。
　　但她不喜欢穿丝袜让我有些苦恼，因为我是个丝袜控，平时也不能饱饱眼福，所以对护士时候才会那么不矜持吧。
　　“宝贝，能告诉我是怎么回事吗，我之前那是在哪？”
　　“好吧，既然现在已经把你卷进来了，那我必须告诉你。”她把我推开，坐在一旁，一脸严肃的样子，但我明白这不是装出来的。
　　“最近一个月频繁地发生失踪案件，男女都有，警局对此案十分重视，委派了包括我在内的许多女警调查此案。”
　　“女警？为什么都是女警？”我疑惑不解。
　　“不知道，上级说男警察有其他重要任务。别打断我！调查了一个月我获取了许多线索，最重要的一条是：这些案件背后的主谋不是人类，而是魅魔！”
　　“魅魔？什么鬼，你电影看多了吧。”
　　“你再多说一句我生气了啊。”“好吧你继续。”
　　“根据调查，这些魅魔可以对人类施加精神控制，操纵其去服务她们，做事。我这一个月终于调查出了那栋医院的一部分人已经被魅魔控制，她们会抓些年轻男性去那里的隐蔽楼层做实验，前两天你失踪了，果然也是被抓去了那里。这是目前我们所掌握的关于魅魔的所有信息。所以你能告诉我她们拿你做了什么实验吗？”
　　“额，这个。。。她们要了我的精液。。。”
　　“用什么方式？”
　　“用脚。。。”
　　“真的？”
　　“嗯。。。”
　　“没啪啪啪？”
　　“没。。。”
　　“那么性感的护士，你没有想啪啪啪？”
　　“没，而且我手脚都被固定着的，动不了。”
　　“哦，你还穿着丝袜，真变态。”
　　“她们给我穿的，我没办法。”有点违心。。
　　“哦。”
　　“你能继续说了吗？
　　“行吧，后面也没什么说的了，就是我们突击那里把你救了，但是并没有发现其他失踪者，那个护士也被我们带走了。”
　　“那个护士怎么样了，你们有从她那发现什么线索吗？”
　　“没有，她始终不开口说话，可能是精神受到了什么打击，我们在对她进行恢复引导。你那么关心她干嘛？”
　　“没有，我是关心你案件的进展。好了，我去做点东西吃，饿死了。”讨论结束，我总算是绕开了无数圈套。
　　“我去吧，感觉你现在一点劲都没，今天刚好不用我去调查。”她吻了我一下，身上熟悉的香气让我感到安逸与舒适。
　　“其实你穿丝袜还挺好看的，嘻嘻。”她在离开我脸颊是小声对我说。
　　“其实你穿丝袜更好看，赶快去吧。”我随口回了一句内心真实想法。
　　“这一段时间你要小心，别再被抓了。”她起身去厨房。
　　“话说我都不知道自己怎么被抓的，怎么小心。。”我心里想着，安心地等着梦瑶做的饭菜。
　　回想起这一段经历属实是让我无法忘怀。
　　“魅魔，究竟是什么样的一种生物。”我思索着，但我和魅魔的故事即将展开。
　　在一处阴暗的巢穴内，却显得有些格外热闹。
　　十几个女性身上只穿着连裤丝袜，五颜六色都有，在互相拥吻亲热，狂热般的滥交。
　　有些在互相舔舐着对方的蜜穴，仿佛里面有甜美的蜜汁，欲求不满地吸吮着，还有的岔开双腿互相磨豆腐，让丝袜阴唇相互摩擦，交换着下体的汁液，嘴里也不停发出满足的娇喘。
　　在大厅中间的宝座上，一位魅魔端坐其上，满意地看着下面一片淫乱的场景。
　　她足有一米75的身高，身材高挑，穿着一条黑色的连身丝袜，丝袜从她的足底有如黑色的皮肤，蔓延至脖子，然后延伸至手掌，将她的十根手指也包裹上了黑丝，甚至修长的指甲也被覆盖。
　　她背后张开着一双翅膀，紫色的眼眸中充满魅惑，同样是深紫色的嘴唇可能只要一吻便可取走人的魂魄，舌尖还不断地在嘴唇上游弋仿佛永远也欲求不满。
　　她在宝座上张开着双腿，而两腿中间是一个穿着肉色连裤丝袜的女人，欲罢不能地舔着她的蜜穴，仿佛这是一种莫大的恩赐。
　　这时大门打开，进来了另一只魅魔，同样是绝美的容颜，高挑的身材，修长的美腿，身着一条紫色的高腰丝袜，高度直到将她的双乳覆盖，然后通过两根吊带连在肩上。
　　她走进对座上的魅魔说到：“姐姐，我们找到那条丝袜的完美宿主了。”
　　“噢，是吗？过来细说。”她问道，同时示意身下的女人离开，下去玩乐。
　　“但是坏消息是她被那些可恶的女警救走了。。额。。嗯。。姐姐。。”黑丝魅魔将她搂到腿上来，然后开始用包裹着黑丝的中指，慢慢摩擦抠挖对方的下体。
　　在两只魅魔的下体，丝袜也同样深入其中。
　　“没事，我们很快就会再找到他的，而且我迟早会将那些女警都变成我们的奴隶。”姐姐说着，黑丝手指已经深入了妹妹的紫丝嫩穴中，流出的汁液使她的中指便得晶莹剔透，在润滑下抽插的更加顺利。
　　“好的。。。姐姐。。。好舒服。。”
　　“他迟早会是我们的。”姐姐将妹妹拥入怀中。
　　两人深吻着，丝袜腿相互摩挲，手指也互相抚慰着对方的下体，仿佛永远不会满足。

第2章
　　我在一片黑暗中看见光明。
　　梦瑶，她像天使一样坐在一张洁白的床上，一丝不挂的身上红润的双乳像诱人的蛋糕令人垂涎欲滴，下半身穿着薄薄的白色无痕连裤丝袜，丝袜的纹理勾勒着那双无暇的美腿，宛如雕塑一般纯洁如玉。
　　两只美足互相摩擦着仿佛两个调皮的孩子在等待着我的到来。
　　我走上前，推倒她，张开她的双腿。
　　她的两腿间干干净净没有毛发，光滑整洁地像一道美食，令观者垂涎三尺。
　　两腿中部的丝袜深入她的蜜穴，在穴中已被浸润成肉色，一审一张仿佛渴望着我来喂养。
　　红润的阴唇，娇嫩的阴蒂，隐秘的阴道，都被朦胧的白丝包裹，显得那么美丽。
　　她羞涩地转过头，捂着嘴，眼神中充满迷离的颜色。
　　我知道她在乞求我填满她。
　　我多么渴望这一刻的到来。
　　我缓缓将阴茎插进去，她下体的丝滑和紧致是如此真实，让人欲罢不能。
　　就在这时我射了。。。
　　顿时感到内裤上一阵温热，梦也随之破灭。
　　“真是的，算是忘不掉了。”我赶快起身去卫生间换洗内裤。
　　“我何时才能那样，不过等结婚应该不远了吧。”我回头看了看床上还在熟睡的梦瑶，有些遗憾。
　　但我没注意到，在对面楼房的天台上，一双紫色的眼眸正在注视着我。
　　“这就是那小子啊，长得还挺帅的。”她坐在天台上，只穿着一条紫色丝袜，却丝毫不会感到晚风呼啸的寒冷。
　　狡黠着月光映衬着丝袜的暗辉，紫色的双眸将午夜的黑暗尽收眼底。
　　“没想到还和那女警是情侣，也好，先和他们玩玩吧。”说罢便纵身跃下楼台，落入夜色的漆黑中，随后在月色下张开双翼，盘旋在天空，在城市中寻找着自己的猎物。
　　“那个女孩还不错，就选她了。”一个18岁的左右学生装扮的少女刚从酒吧走出，面容娇美可爱，乌黑的短发，163的身高，朴素的着装，也没有浓妆艳抹，一看便知涉世未深。
　　女孩踉踉跄跄地走到街角的垃圾桶前开始疯狂呕吐。
　　“又是一个为情所伤的女生啊。啧啧啧，我也好想知道喜欢一个人是什么感受。。。”魅魔发了两句牢骚，落在女孩的身后，细跟的高跟鞋与地面碰撞发出了清脆的声响。
　　“小妹妹，你没事吧。”魅魔温柔地走到她身后，假做关切。
　　“妈的渣男！”女孩骂了一句，回过头来，“啊！你是谁？！”看着眼前高大长着翅膀的金发艳丽美女有些害怕。
　　“我叫莉莉丝，魅魔女皇的妹妹，也是来帮助你的人。”魅魔一步一步走进她，高跟鞋随着她的步伐有节奏地发出踏踏的声响，逐渐将女孩逼到墙角。
　　“你不要过来！救。。。唔~~”还未等女孩叫出来，魅魔已经吻到了她的嘴唇。
　　香甜的气息几乎让女孩无法呼吸。
　　魅魔的舌尖也探入女孩的唇中，与她的舌头搅在一起，交换着体液。
　　软弹的香唇冲击着女孩的触觉，酥麻的快感剥夺着女孩的理智。
　　同时，魅魔缓缓地将右手探入女孩的裤中，女孩想抵抗，但却没有伸手去阻拦。
　　因为她只感到舒适，无比的舒服，下体渴望着被魅魔修长柔软的手指爱抚，嘴唇也不愿停止亲吻。
　　“那么。。让我们开始吧。。我的猎物。”魅魔的手指轻柔地进入女孩的身体，仿佛要占有她的所有。
　　一小时后，街角恢复了平静。
　　魅魔舔着嘴唇上的白色液体，站起身准备离开。
　　她的下体此时耸立着一根被紫色丝袜包裹的肉棒，肉棒上沾满黏着的液体，丝袜已被浸润为魅惑的深紫色，紧紧吸附在肿胀的龟头上，上面还有粘着乳白色的阴精，看来已经经历了长时间的大战
　　“少女的味道可真不错，一会让她们把她带回去培养成性奴，我要向姐姐申请以后把她据为己有，嘻嘻。”魅魔一边满意地看着衣冠不整，下体一片狼藉，已经晕厥过去的女孩，一边用手握住下体的肉棒。
　　她的肉棒渐渐萎缩，消失在她的手中，直至最后下体又变成正常的女性器官，但她的丝袜阴道内仍能看见女孩白色的阴精残留在体内。
　　“好啦，准备出发。”她慢慢走出黑暗中的街角，身体却在逐渐出现变化。
　　随着每一步的迈出，她的样貌，发色，身高，体态都在发生变化，翅膀也渐渐萎缩消失。
　　最终，当她走到明亮的路灯下，她已完全变成了刚才做爱的女孩模样，没有一丝一毫的差异，也是那么可爱迷人。
　　她走在路上，时不时在旁边店铺玻璃中欣赏自己的新容颜。
　　“还不错啊。”她高兴的起舞，蹦蹦跳跳的活像真正的少女，甚至忍不住放声歌唱。
　　破晓第一缕晨光照耀在莉莉丝身上，她就这样欢快踏上通往警局的路。
　　第二天，回到警局的梦瑶照日常整理着繁琐的材料，认真地对比查询各种资料希望找到有用的线索。
　　“梦瑶，上司找你。”一位警员走过她身旁，只是转头撂下一句话，没有任何减速就离开了。
　　梦瑶只能无奈的放下材料，起身前往楼上boss的办公室。
　　“艳姐，你找我。”梦瑶敲开了领导办公室的门，像猫一样轻柔的走了进去。
　　“梦瑶，你先坐。”办公室的中央，王艳端坐于桌后的椅子上。
　　她今年33岁，艳丽的脸庞，淡淡的红唇，乌黑卷曲的秀发，丰满柔软的乳房，黑丝包裹的长腿，低跟的高跟鞋，似乎是她每日的标配，成熟女人的美已在她身上展现的淋漓尽致，举止谈话间无不展示出熟女的风韵与沉稳。
　　“艳姐真漂亮啊，也不知道男的有多么不开眼和她离婚。将来不知道我能不能和她一样成熟端庄。”梦瑶心里想着，带着无比羡慕与崇敬。
　　她自进警局以来王艳都对她照顾有加。
　　她也一直以王艳为榜样，努力地学习着她一丝不苟的态度与处事严明的作风。
　　同时，梦瑶注意到王艳的身后站着一个学生装的少女，面容姣好，但还有些羞涩沉默，低着头不愿说话，脸上也是满面愁容。
　　“这是我们最近救回来的一个失踪的人质，她还没有被洗脑，但我担心歹徒还是会对她进行打击报复，所以想让你先收留她几天，你格斗术精通，又聪颖乐观，这样既能保护她，又能对她的心理进行疏导。怎么样，可以吗？”
　　“没有问题。”梦瑶猛地起身，对于艳姐的任何命令已经请求她都不会拒绝。
　　她对于这件事更像是执行命令，对于王艳的崇拜使她会尽力做好交付她的一切事。
　　“很好，梦瑶，我就喜欢你这样的果敢，这几天你可以不用来上班，专心陪她，尽量能问出些歹徒的线索。这对你也是一种锻炼。”王艳的言语中充满着赞许，“莉莉丝，让你先和这个姐姐住几天怎么样?”她转过头询问女孩。
　　女孩抬起头，露出了久违的笑容，如此甜美，可以温暖人心。
　　“嗯，好。。。”虽然声音很低很小，但仍能听出兴奋与安逸。
　　“对了艳姐，若绮，若夕，她们还没回来吗？”梦瑶带女孩离开房间前，回头问道。
　　“还没有，她们还在执行任务。”王艳只是平静的回复她，仿佛并不担心。
　　梦瑶默默无语地走出房间，清脆地关上房门，心中却无比波澜。
　　月夕和月若是与她一同入队的女孩，前几天去执行搜查任务但到现在却音信全无。
　　梦瑶担心及了，但又无可奈何，只能默默期盼她们安全，期盼过不久可以见到她们安然无恙。
　　“如果等等再没有消息，我就自己去找她们。”她暗自说道。
　　她领着女孩走出警局，突然听到一个熟悉的声音叫住了她：“梦瑶，今天怎么下班这么早？”她回头一看，脸上露出了开心的笑容，也放下了戒心。
　　来人是她的双胞胎姐姐梦月，与她几乎无异的面容身材，一身OL装，腿上薄薄的肉色丝袜在日光下绽放出诱人的光泽，一双黑色的高跟鞋，一整身搭配显得端庄典雅。
　　“姐，我要带她回家住几天，你怎么来了？”梦瑶微笑着，一天的疲惫仿佛终于可以放下。
　　“刚放学了，我就寻思来找你玩。”
　　“哦对，小学放学早。。。哎，你每天下课不都会去找你男朋友吗？今天怎么装的这么好，没忘了我啊。”梦瑶调侃着。
　　姐姐的职业是老师，梦瑶总开玩笑说穿她这么漂亮，班里学生总看她，成绩肯定不会提高。
　　“前一段分手了，还是单身好，自由自在的。今天去你家吃饭。”梦月的语气显得很释然。
　　我下班回到家，推开出租屋的门，看见屋里一个陌生的女孩坐在沙发上悠然地看着电视，听见开门声，静静地回头看向我，眼神有些迷离，但此刻更惊讶的是我。
　　“你谁啊？你怎么在我家？我走错了？”我大喊着，刚想回头确认。
　　一个熟悉的身影从屋内走出。
　　“梦瑶！你今天怎么穿的这么性感。”看着眼前这般穿着的梦瑶已经按奈不住，早把旁边女孩扔到九霄云外，大步走上张开双臂前想搂住她，再接一通亲吻。
　　可没想到对方迎面就是一耳光，扇得我晕头转向，恍惚间我好像还听到旁边小女孩发出不住的嬉笑声。
　　“矜持点，这有外人。还有，我是梦月。”她厉声斥责着，明显是老师的标准风范。
　　“你又把我认错了？”厨房里梦瑶探出头，嘲笑着我。
　　“巴掌声真响。”
　　“我说妹妹，你怎么找的这个色鬼。”梦月没好气的向梦瑶喊话。
　　“我还想问谁能不开眼的看上你。”我有点生气的朝梦月嚷着。
　　脸上现在还一阵阵发热。
　　“你还好意思说，每次一见我就盯着我腿看，老色批了。”
　　“你。。。。”虽然不想承认，但是的确是这样。
　　梦瑶不喜欢穿丝袜，可她姐姐却是个不折不扣的丝袜控，我每次见到她都会穿着丝袜，在她和梦瑶视频聊天时候也穿，简直丝袜不离身啊。
　　我甚至有时会想为什么我先遇见的不是她。
　　“怎么，戳到痛处了。”梦月满是胜利的表情。
　　“嘘，别说了，这有外人，让人家听到不好。”我只能妥协了，其实是怕梦瑶听到。
　　“行吧。”梦月淡淡的回了一句。
　　“其实我觉得他挺好的，不花心，不抽烟不喝酒，对我也好。”梦瑶这时候端着菜过来了，还好她没听到刚才我们后面说的话。
　　“你叫什么名字？”我问道。
　　“莉莉丝。”
　　“一个中国女孩为什么叫这个名字。。”我小声嘟囔。
　　“闭嘴。”梦瑶数落我一句
　　饭桌上我们聊得很畅快，莉莉丝似乎也不再拘束，终于融入了进来。
　　“我看到小区门口有家美容院，姐姐们不去做做放松下吗？”谈话中途她貌似很刻意地问道。
　　“可以啊，按摩按摩放松，还能美容美肤，梦瑶一起去吧，我请你。”梦月兴趣很浓厚，想拉梦瑶一起去。
　　“算了吧，我就不去了，我一会还要安顿下莉莉丝。”
　　几番拉拢都无果，梦月只能放弃了。
　　梦月在这里玩到晚上九点才离开，梦瑶时梦瑶还提出要送她一程，但被婉言拒绝。
　　“没事的，这条路我都走了多少遍了，不需要警察护送。”
　　“那好吧，路上慢点。”随着姐姐的离开，梦瑶悄然关上房门。

第3章
　　梦月的高跟鞋在石板地上发出清脆的声响。
　　“今天有些累了”她伸了个懒腰，走到小区门口准备打车回家，转头正好看见美容院还在营业，幽暗的灯光映射着不大的牌子，像黑暗中的烛光一样吸引着蚊虫的到来。
　　“这么累了，去按摩一下吧。”梦月思量已定，大踏步走向了烛光。
　　“欢迎光临，您想要什么服务。”穿着黑丝粉色制服的美女服务员满脸堆笑，好像一天的工作并没有对其造成丝毫影响。
　　梦月看着价目表，有些迷茫。
　　服务员当然看出了她的难色：“美女，这样吧，看您也比较劳累，不如做一个全套的按摩吧，给您半价。”
　　这样的条件梦月当然是不会拒绝的，爽快的答应了下来。
　　“好的，这是房间的钥匙，技师一会就到。”服务员依旧礼貌温顺，并给了梦月钥匙，还有一条黑丝。
　　“按摩时候，要衣服包括内裤都脱掉，然后穿上丝袜。您放心，我们技师都是女的，不会占您便宜的。”
　　“为什么？”梦月开始有些抗拒。
　　“这是我们店的特色，因为贴身穿丝袜可以帮助您放松，丝袜的顺滑也会使按摩更有效果。”
　　“好吧。”本就是丝袜控的梦月也没有多想，带着丝袜上了楼。
　　向服务生道谢后，梦月转头走进房间。
　　房间没有灯光，只有几盏蜡烛燃烧着，略微幽暗的房间使人看了便放松身心，中间摆放着一个不算大的按摩床，床头前是一面镜子，映射着整个房间的烛火。
　　“我这不是穿着丝袜的，要不然不换了。”梦瑶独自坐在床上思索着，“平常都穿肉丝的，而且也没有贴身穿过，今天试一下吧。”她缓慢地脱下上衣，露出洁白傲人的双峰。
　　又缓缓脱下丝袜，内裤，轻柔地拿起那条黑丝。
　　黑色从梦月的脚尖开始蔓延，细小的纹理思想这挡不住她白皙双腿的光泽。
　　小腿，大腿，阴唇，臀部，丝袜像一只怪物一样吞噬着她的下半身，终于在腰部停止。
　　她下床，走到床前的落地镜前，眼前的自己简直美艳绝伦，上下身的颜色呈现出完美的对比，在镜中悦动出不同的光泽。
　　洁白的双乳微微下坠，修长的美腿尽显魅力。
　　而她的下体，在黑丝后透漏出一抹鲜红，晶莹剔透，仿佛珠帘后羞涩的美女，等待着心上人的到来。
　　“真好看啊，我为什么会失去他？”梦月看着自己的身体不禁感叹。
　　就在这时，技师走了进来。
　　梦月赶忙想找衣服遮挡。
　　“美女，不用慌，都是女人，没什么的。”这些话才让梦月放松了下来，坐回到床上，大致打量了一下她:168左右的身高，二十多岁的样子，还很年轻丰满，长相也是十分性感美丽。
　　乌黑的秀发没有一根卷曲，直垂到肩部以下一点。
　　同样穿着浴袍，暗黑色反光的小腿和美脚宣示了黑色丝袜的存在。
　　“好了，躺下吧。”技师将她身下的床铺上单子，示意她准备开始。
　　“啊？我要光着身子啊。”梦月有些难为情，因为除了妹妹，从没有和其他女人裸体共处一室。
　　“美女，你害羞什么啊，都是女人，这有什么啊。再说，你不脱衣服，我怎么给你按摩啊。”技师忍不住笑了出来。
　　“既然都来了，那就按她们的做吧。”梦月这样想，乖乖地趴在了床上。
　　“你的身材真好。”技师边夸赞着，边在梦月上半身涂上油，然后开始认真地为她按摩起来，并且还与梦月闲聊：“美女，你肌肉好僵硬啊，一定是长时间劳累的吧。”
　　“是啊，当老师很累的。”被技师按摩的很舒服，梦月也放下了戒心。
　　按摩完上半身，技师又弄些油涂在了梦月包裹着黑丝的臀部上，并不断搓揉，虽然使梦月有些难堪，但是因为实在舒服便没有言语。
　　接着，技师又将油涂满她两条丝袜美腿与两只美脚，并且细致地锤捏揉搓，手法不温不火，这让梦月感到了许久没有的肌肉的放松与疲累的消除。
　　“你按摩的挺不错啊，当技师几年了?”梦月问。
　　“时间也不长，只不过是接触的女人比较多，所以知道怎么能让您舒服。好啦，您转身吧。”
　　梦月也并没有在意她的回答，翻过身仰面面对着技师。
　　刚才因为按摩过臀部的缘故，梦月也不再感到难为情，乳房与下体都无遗地展露在技师面前。
　　“正面会更舒服的。”说着，技师将润滑油挤在手掌心，然后直接轻柔地按在梦月双腿之间。
　　“你干什么！”梦月下体突然感到一凉，身体本能反应猛地并拢双腿刚好夹住技师的手。
　　“美女，你别急啊，我在给您按摩呢。”技师不紧不慢，手在梦月的丝袜双腿间搓揉着。
　　梦月的下体传来一阵舒适感，湿滑的丝袜包裹着阴户，在技师娴熟的手法下传出阵阵快意。
　　“啊~好舒服~”
　　“女人的阴户是最能让女人放松与舒适的部位，舒服吧。您身体要放松。我这也是按摩的一个步骤，您再这样夹着我的手，我就没法更好的按摩了。”技师笑着说。
　　梦月现在已经毫无戒心，听了这些便放松了身体，双腿自然打开，任由技师抚摸她的下体。
　　技师的手隔着丝袜抚摸着梦月的外阴。
　　指尖触碰在柔软的丝袜在阴唇上反复摩擦为梦月带来了巨大的舒适感，使她完全沉浸其中，甚至下体也开始不自觉地配合她动了起来。
　　“奇怪，穿着这丝袜怎么这么舒服？”虽有疑惑，但她选择继续享受。
　　几分钟的下体按摩似乎还让梦月意犹未尽，她甚至想说让技师多按一会，但还是忍住了。
　　接下来她又听从着技师的安排，转身，翘起臀部，像狗一样趴在床上。
　　她甚至没有多想为什么会有这种姿势，就将自己最宝贵的部位在技师面前展露无遗。
　　“噢~噢~”她感到两根修长的手指带着精油的润滑开始隔着丝袜撩拨着她的阴蒂，但她没有拒绝，只想让自己的下体迎来更多爱抚与慰藉。
　　在这种淫靡的快感中，她感到了自己的阴道被两根手指填充了。
　　顺滑的手指隔着丝袜终于如她期盼的进入了自己的身体。
　　在丝袜的摩擦下，两根手指熟练地抠挖进出，在这狭小的空间内为她输送着巨大的快感。
　　“额~啊~啊~”伴随着她一声声娇喘，手指仿佛在响应着她的呼唤，在她身体中的频率越来越快，进出的幅度也越来越大。
　　技师熟练地一次次攻击着梦月最敏感的部位，用快感使她几乎丧失了思考能力。
　　“啊啊啊~噢~”在几声欢愉的叫声中，梦月身体开始不住的痉挛，达到了高潮。
　　“太好了。马上就要完成了。”技师呢喃着，手指从梦月的阴道中抽出，已满是淫水与白浆。
　　梦月无力的瘫倒在床上，她在镜中看见身后的技师脱下身上的浴袍。
　　身体的洁白仿佛不是人类，而且身材似乎高大了许多。
　　一双紫色的眼眸泛着饥渴的闪光，舌头在双唇上舔舐着，仿佛已经垂涎眼前的猎物许久，下半身穿着一条黑色无痕丝袜，下体没有一根毛发，在双腿的中间丝袜深入进体内，显得无比幽暗美丽。
　　“怎么回事？你要做~啊~嗯~”无力的梦月还未说完，便感到下体一阵酥麻，一条温热柔软的东西进入了她的阴道。
　　“这是~舌头~”她无力反抗，甚至说根本没有反抗，就这样让对方对自己的下半身肆意妄为。
　　魅魔温暖的舌头似乎要比人类长许多，就这样如同灵活柔软的触手一样在她的阴道盘旋搅动，带着黑丝摩擦着梦月阴道中的每一寸嫩肉。
　　一股股快意再次侵蚀着梦月的大脑，“怎么回事，比刚才要舒服更多，而且身体也变得更敏感，我快要融化了，又要高潮了。”梦月在魅魔高超的性技与催情的体液下快要失去理智了。
　　果然，不过一两分钟，魅魔又感到了梦月身体的颤动，舌尖也迎来许多暖流，但这些都被魅魔吸入口中。
　　梦月又高潮了，但快感却比刚才又增加了许多。
　　“额。。”梦月感到魅魔的香舌终于离开了自己的身体，又一次倒在床上，而镜中的魅魔则一脸满足。
　　她将梦月翻过身来，仰面朝上，掰开梦月的双腿。
　　此时梦月的两腿之间已经改变，在一片黏着污渍与乳白色之间，漆黑的丝袜已经完全没入了她的阴道，身体的一张一合并不会将其排出。
　　并且黑丝还包裹住她敏感的阴蒂，每一道粉嫩的阴唇，层次分明，整个下体已经完全被丝袜占领。
　　“盘丝洞完成了，很完美，你是我的了。”魅魔满意地看着自己的杰作，伸手摸了摸梦月的黑丝阴蒂。
　　“噢~不要~”巨大的刺激直接使梦月身体痉挛了一下，她不敢让对方再碰，即便她很渴望。
　　“怎么会这么敏感，刚才不是这样。”她心里想着。
　　这时魅魔仿佛释然，解开了所有束缚，扑倒在她的身上，游移摩擦，两人美丽的乳房在精油的润滑下不断挑逗对方，刺激着对方的性欲。
　　“不要。。”梦月欲拒还迎。
　　“你还要拒绝我吗？你能拒绝我吗？”说罢就与梦月拥吻在一起。
　　房间中，两个只穿着丝袜的美女开始相互缠绵，画面极其淫荡。
　　两人的黑丝美腿互相摩擦着，仿佛渴望着得到对方的全部。
　　“进去，我好痒。。”一阵激吻过后，梦月又把持不住，她感到下体无比的瘙痒，渴望着插入。
　　“如你所愿。”魅魔坐起身，她的下体居然已经长出了一根包裹着黑丝的阴茎，粗大且坚硬，在黑色的薄纱下还能看见龟头的红润，几乎和男性的一模一样。
　　“等一下，你怎么会有~噢啊~”魅魔进来了，她终于开始了淫荡的交合。
　　“额~啊~”魅魔也忍不住发出娇喘，随后身体开始有节奏的活塞运动。
　　这一夜，两人在一阵阵的娇喘与欢愉声中，一次次的达到高潮。
　　天亮时，魅魔搂着怀中的梦月说道：“今晚的服务满意吗？”
　　“好舒服，真不想停下。”梦月说着，摩擦了一下沾满粘液的两条腿。
　　“今天你下班后还能来，对你全天营业。”魅魔站起身，身上的液体已经消失不见，似乎是丝袜将其吸收了。
　　“另外，这么舒服的事情，你不考虑让你妹妹也加入吗？”魅魔走到镜前，看着镜中的自己说道。
　　“我会的。”梦月只是低沉的回了一句。
　　“那是当然了。”魅魔回过身，又走向梦月。
　　“我们再来一次吧。。。”梦月又是低沉的说。

第4章
　　“今天晚上你和我睡吧，”梦瑶温柔的对莉莉丝说，然后又转头朝向我：“你去睡沙发。”
　　“哦。”我虽然嘴上不情愿，但是能理解。
　　“你说她一个中国女孩为什么要叫外国名字呢？”我顺便还吐了句槽。
　　“闭嘴，赶快去拿被子吧。”梦瑶催促着。
　　“哦。”走的时候还瞥见女孩有些愤怒的盯着我，面颊鼓鼓的有点可爱。
　　“你怕冷吗？需要给你加层被子吗？”一个小时后在卧室内，沐浴结束的梦瑶边擦拭着潮湿乌黑的秀发边对莉莉丝表示关切。
　　“谢谢梦瑶姐，我不需要。”莉莉丝还在目不转睛地玩着手机，脚也伸出被子舒服地抖动着，惬意的像一只小绵羊。
　　“哎？你穿着丝袜睡觉啊。”梦瑶看着她稚嫩的双脚居然包裹着肉色丝袜，有些惊讶。
　　“嗯，我很早就穿丝袜睡觉了，现在已经习惯了，很舒服的。”莉莉丝放下手机，双手背到脑后，对于梦瑶的疑惑毫不在意。
　　“好吧。”梦瑶也没有多想，坐进了自己的被褥里。
　　因为以前自己姐姐偶然也会穿丝袜和自己睡觉，也曾劝自己穿过，但都被拒绝了。
　　在她眼里，丝袜束缚着双腿，夏天太热，冬天又不够保暖。
　　而且太过性感，自己一个还未经历过房事的女孩子，实在是无法接受。
　　“姐姐你也可以试试，很舒服的。”躺在枕头上的莉莉丝翻过身朝向梦瑶，调皮地戳了戳她的大腿。
　　“我还是算了吧。”梦瑶转头对她莞尔一笑，就像对自己的家人一样。
　　霎时间魅魔竟然木讷地呆住了，她冰冷的心私户受到了触动。
　　看惯了人类高潮时兴奋与绝望时恐惧神情的魅魔，竟感到一丝温暖。
　　那是她多久没有见到过的神情了，就像是浮动的春风一般可以熔化一切寒冷。
　　“你怎么了？说话啊。”梦瑶语气依然温柔。
　　“我我我。。有点困了。”莉莉丝赶快转过身去，脸有点发热。
　　“这就是喜欢吗？这就是心动吗？”她显得有些不知所措，只能把被子尽量拉高来掩饰。
　　“那就睡吧，我明天带你出去玩。”梦瑶关了灯，柔软的身躯滑入温暖的被窝。
　　“梦瑶姐，你和哥哥在一起多久了？”黑暗中，莉莉丝小声问道。
　　“三年了吧。”
　　“那你们谈恋爱是什么感觉？”
　　“这怎么说呢。刚开始很热情，后来经常吵架，分手了好几次。到现在已经归于平静了，我们都习惯了彼此的存在。”
　　“真好啊，我也好想这样。”黑暗中梦瑶看不清莉莉丝的表情：满是遗憾与嫉妒。
　　“你也会有的。”莉莉丝特殊的视力却能将梦瑶的表情看得一清二楚：她还是在微笑，神色中带着幸福，让人陶醉。
　　“睡吧，梦瑶姐。”
　　“晚安。”
　　午夜，我的困意终于战胜了狭窄沙发的不舒适感。
　　梦瑶也进入了甜美的梦境，即使就在身旁都没有听到莉莉丝的娇喘声。
　　此时她侧身望着梦瑶的香肩与后背，右手手指不断地抽插着自己的丝袜阴道，左手揉捏着自己的乳房。
　　“一天没有进食了。。额。。好饿。。额。。好想和梦瑶姐。。做爱。。梦瑶姐的淫水。。一定很美味。。”空虚的洞穴在渴望着食物，渴望着肉体。
　　“外面的男的要留给姐姐，对不起，梦瑶姐，我只能吃你的阴精了。”自慰了十几分钟的魅魔再也忍不住了，右手离开了自己的下体伸入梦瑶的被中。
　　“我只让你高潮一次吧。我就吃一点，不会榨干你的。”说罢，手指渐渐接近梦瑶的下体。
　　但就在莉莉丝的手指触碰到梦瑶内裤的一瞬间，她感到手指像触碰到火焰一样灼热。
　　“啊！”疼的莉莉丝叫出了声。
　　“你怎么了，莉莉丝？”梦瑶被惊醒立刻翻身起来，照看惊慌的莉莉丝。
　　“没事，刚才做噩梦了。”莉莉丝嘟囔着，尽力显露出一脸内疚的神色。
　　心里却是十分不甘：“该死！她居然是处女。”
　　“没事就好，接着睡吧。”梦瑶放下了心，困意又重新占据了大脑。
　　“梦瑶姐，我现在有点睡不着，我想出去走走。”莉莉丝嘟囔着，像是发牢骚。
　　“嗯行，那我陪你出去。”梦瑶听后立刻调整调整状态，努力让自己清醒起来。
　　“不用了，我就在小区里转转就行。”虽然很喜欢和梦瑶在一起，但是此时莉莉丝是真的不希望梦瑶陪她出去。
　　“没事，这是应该的。”梦瑶说着已经开始穿衣服了。
　　“好吧。”莉莉丝无奈地叹着气，只能安慰自己是和喜欢的人一起漫游，忍忍饥饿不算什么。
　　她们悄声打开门又悄声关闭，没有惊动正在熟睡的我。
　　寂静的夜，月色的温柔与星辰的点点融为一体。
　　浮动的微风，吹动着地上的落叶与两人的秀发，清爽，却不寒冷。
　　“今天的夜色真好看。”梦瑶抬头望着漫天繁星，深邃的眼眸与绚烂的清辉交换着彼此。
　　“是啊。”莉莉丝附和着，实则在观察梦瑶绝美的脸颊。
　　两人有说有笑的走出小区，踏上清冷的大街。
　　“美女，要去哪啊？”迎面走来的两个流氓猥琐的声音打破了这美好的情景。
　　“啊！”莉莉丝开心地惊叫了一声，但在梦瑶的耳朵里却被翻译成害怕的尖叫。
　　“莉莉丝，你先靠后一点。”梦瑶胳膊一挥把莉莉丝推到身后。
　　接下来就是噼里啪啦一顿拳脚相交。
　　“臭娘们，你给我等着！”几分钟后，两个流氓鼻青脸肿地逃走了。
　　“哇，梦瑶姐好厉害。”莉莉丝表面叫好，实际上内心里已经快哭了：“我的食物，你们别跑啊。。。”
　　“你没事就好，赶快回去吧。”一番打斗似乎对梦瑶来说并无大碍，拉着莉莉丝转身往回走。
　　莉莉丝虽心里一万个不情愿，但也只能顺从。
　　安全归家后，梦瑶悬着的心才算放下。
　　疲惫的她仓促地安顿了一番。
　　脱衣、冲洗、上床，一气呵成。
　　虽然仅几分钟但她总感觉过了一个小时。
　　和莉莉丝互道晚安后，梦瑶沉重的眼皮为她关上了现实的大门。
　　而身旁可怜的莉莉丝，则在一夜自慰中度过。
　　第二日，我照常去上班，获准了领导给予的假期的梦瑶则打算带莉莉丝去逛森林公园。
　　“行，你们玩的开心。”说罢我便踏上工具人之路。
　　我走后莉莉丝似乎显得更加高兴，和梦瑶说说笑笑地梳洗打扮一番，假装元气满满地启程去公园。
　　“哇，好漂亮啊，姐你快看这。”莉莉丝像个没见过世面的小孩子，拉着梦瑶东奔西走。
　　事实也的确如此，远在孤岛与地下生活的魅魔平日多数时间都在做爱，再加姐姐对莉莉丝的严加管束，使得她几乎没有领略过山河之美。
　　此刻的她除了饥肠辘辘外，真的感到很幸福。
　　“你喝饮料吗？”
　　“喝！”
　　“那点心你要吃吗？”
　　“吃！”
　　这些人类的食物虽然不会减少她任何饥饿感，但却会增加她的满足感，因为那是梦瑶为她买的。
　　就在两人坐在长椅上休息时，莉莉丝灵敏的耳朵听到了几十米开外的密林里有人做爱的声音，这个机会她怎么能放得过。
　　“姐，我有点肚子疼。我先去树林里蹲一会，你等着我。”说完还没等梦瑶回应就向树林里走去。
　　“哎！你。。好吧。”因为梦瑶还没有说完，莉莉丝已经进入了森林，她也只能放她去了。
　　莉莉丝穿过密林准确的找到了声音的发源地。
　　拨开树叶与草丛发现，眼前正是昨天被梦瑶打跑的两个流氓。
　　他们在和一个魅魔做爱。
　　魅魔身穿一条黑色丝袜，两手分别戴着黑丝手套，诱人的黑色从指间一直蔓延到大臂，金黄色卷曲的秀发直至腰间。
　　此时她正蹲坐在一个流氓下体上，上下移动着身体。
　　她的黑丝穴不停地吸吮着对方的肉棒，从中还流出汩汩白浆。
　　同时，她的嘴唇还在舔舐着另一个人的阴茎，并用包裹着黑丝的右手来回套弄着，一脸满足，仿佛那是无比可口的佳肴。
　　反观两个流氓，他们已经被吸食的瘦弱不堪，眼神空洞，没过几秒钟便失去了生命。
　　“噢，还有个小姑娘啊，正好再尝尝甜点。”魅魔舔舐着手指残留的精液，享受地将头转向莉莉丝。
　　“莎娜，是我。”莉莉丝变回原形，脱下衣服，裸露出自己诱人的身躯，下半身的丝袜也由肉色又变回了紫色。
　　“莉莉丝，你怎么在这？女皇这两天正在找你。”莎娜略带遗憾地说着。
　　“我出来玩的，马上就回去。”莉莉丝快步跑到莎娜面前，“你刚才获得的精液还没吸收完吧，快给我分点，我要饿死了。”
　　“啊，好吧。唔。。。”莎娜刚答应莉莉丝便吻了上去，饥渴无比的她直接扑倒了莎娜，舌头在对方嘴中来回搅动疯狂搜寻着每一滴精液。
　　“你好歹让我享受享受啊。”莎娜抱怨着莉莉丝的粗暴，但她不明白其实对方已经快两天没有进食了。
　　“一会你再享受其他人吧，我现在就是饿。”莉莉丝已经在莎娜的嘴中搜索完毕，脸庞又顺着对方光滑的身体滑到湿润的阴户前。
　　“啊啊~奥~”伴随着莎娜的娇喘，莉莉丝的香舌已经探入其中，如狼似虎般在她的丝袜阴道里翻搅，努力吸取着任何残留的精液。
　　红嫩的舌头来回抽插填充着莎娜，让她的嘴中也不自觉地发出曼妙的呻吟。
　　仅仅一两分钟，莉莉丝脸颊便从莎娜下体离开，只留下一脸享受的莎娜还在恋恋不舍。
　　“怎么这么快就不舔了。”她还意犹未尽。
　　“我赶时间。”说罢，她挪动身体，下体向前移，上半身向后倾，双腿分开。
　　让自己紫丝的阴唇紧贴上对方黑丝的阴唇。
　　“剩下的舔不到了，只能用小穴吸了。”说罢，身体已开始不断地扭动，用自己的下体摩擦着莎娜的下体。
　　“嗯~你是要把我刚才吃的~全吸走吗~额啊~”莎娜被摩擦的脸颊绯红，嘴中不住的呻吟，下体也在附和般的扭动着，尽力让丝袜的摩擦使自己更舒服。
　　就这样，在无人注意的密林深处，两只魅魔在进行着淫靡的交合。
　　两人娇喘声的此起彼伏一如下体地不断交织。
　　莉莉丝还捧起莎娜的一只美脚开始吸舔，想使对方更加淫乱来吸取更多精液。
　　渐渐地，莎娜的阴道中缓缓流出一串白色的粘液，紧接着便在不断的摩擦碰撞中进入了莉莉丝的阴道。
　　两人的下体现在精液的交织下已经一片潮湿，每一次摩擦都会牵出乳白色的丝线。
　　丝线连接着两人的肉体，也触动着两人敏感的神经。
　　莉莉丝娇喘着，身体摆动的幅度愈发强烈，下体则在尽力地紧贴莎娜的阴唇，努力地吸收着每一丝营养。
　　在不断欢愉的交合中，莎娜流出的精液越来越多，但全数被莉莉丝吸收，直至两人的下体只剩分泌的淫水还在为双方的摩擦提供润滑。
　　终于，在一阵高潮的浪叫声中，莎娜的身体不断抽搐，莉莉丝高超的性技为她带来了无比的快乐，终于使她进入了高潮。
　　而莉莉丝也停下了，分开了两人黏着在一起的阴唇。
　　此时她们的下体都是一片狼藉，甚至地上都滴满了两人交合留下的淫水。
　　“谢谢你，莎娜，我要走了。”莉莉丝不敢久留，立刻起身准备离开。
　　“你这两天失踪了是去捕猎那个男人了吗？”躺在地上的莎娜虚弱地问道。
　　“不是。”两天前还以此为目标，但是现在改变了。
　　“那就好，我的任务是带走他，你不要插手。”莎娜还不忘警告她。
　　“不会的。”莉莉丝走入丛林，但又突然回头：“别碰那个女警，她是我的。”此时她已不再是那个无知的小女孩，阴沉的表情使魅魔都畏惧三分，紫色的瞳孔散发出的凶恶化为一种威慑让对方不寒而栗。
　　“我知道了。”
　　莉莉丝转身离去。
　　“肚子不疼了吧，我们走吧。”梦瑶看见返回的莉莉丝衣冠完好，精神更胜刚才百倍，便臀部离开长椅准备继续她们的行程。
　　“嗯，走吧。”莉莉丝欢快的像一只小鹿，一蹦一跳的跑到梦瑶身旁。
　　“我要吃冰淇淋。”
　　“你刚肚子不舒服，不许吃。”
　　“我就要！”
　　两人的身影逐渐消失在如血般残阳的余晖下。

第5章
　　由于她们二人外出游玩，我更早一些到家。
　　拖着疲惫的身躯，我扔下包瘫倒在沙发上，仿佛丢掉了千斤重物。
　　“这时候如果有个按摩该多爽啊。”我双手枕在头后，感叹着，还在为马上要做饭而狂悲不止。
　　“小帅哥，你要的按摩来喽。”屋内传出一句陌生的嗓音，充满成熟女性的妩媚与诱惑。
　　“谁？”我惊叫着坐起身，第一反应是我走错了房间。
　　但眼前从屋中走出的性感女人否定了我的想法。
　　她足有近180的身高，身材纤细妖媚，双乳丰腴地摇曳着，一头金黄的卷发，满身淫靡的花纹，洁白如玉的皮肤，魅惑的脸颊上一双紫色的眼眸死死地盯着我的身体。
　　她裸体的下半身包裹着一条黑色丝袜，两只手也带着长筒的黑丝手套，双腿中间丝袜穴仿佛黑洞一般准备吸食我的精华。
　　望着眼前这个妖艳的女人，我的下体本能地就膨胀了起来。
　　她的手里还拿着一条肉色丝袜，抬手拿到脸前，伸出舌头恶心地舔了一下。
　　“这是你房间里找到的丝袜，肯定是你偷穿的吧。真是变态，不过我喜欢。”
　　“你是谁？”我大声质问着。
　　“魅魔莎娜。”她向前走着，黑丝脚在光滑的地板上没有一丝声响。
　　“你们为什么要一再纠缠我？”
　　“因为你有特殊的使命啊。”魅魔继续笑脸盈盈的走向我，散发出香甜气息让人有些陶醉。
　　我退让着，直至被逼在沙发角落无法逃跑。那就只能反抗了。
　　我攒足力气右手挥拳但却被她轻松握住，她的力量居然大到我无力反抗。
　　“真不懂得怜香惜玉啊。”她嘲弄着，轻松一拉我的胳膊便将我背身拉入她的怀中。
　　在她面前我简直像婴儿一样无力。
　　接着她搂着我坐在了柔软的沙发上，双臂抱紧我甚至将我挤压的有些生疼，下方则用灵活的双脚褪下了我的裤子。
　　“你要干什么！”我还在不停地扭动反抗着，虽然心智已经有些被她的清香所动摇。
　　“给你提供你要的按摩啊。”说罢，她的两只黑丝美脚夹住了我勃起的阴茎，开始轻柔地摩擦起来。
　　“额啊~”我忍不住发出呻吟，她的脚技简直让人欲罢不能。
　　“舒服吧，多少男人都在渴望我的足交。你还反抗什么？”她凑到我的耳边轻柔地说着，呼出的香气从耳道直入大脑，侵蚀我的理智。
　　“你这妖怪，快放开我！”我仍在不停地挣扎着，绝望地希望可以逃离她的甜蜜陷阱。
　　“你逃不掉的，好好享受吧。”我感到脑后她湿滑的舌尖在我脖子上游动着，留下的体液都带着芬香。
　　而她的双足同时也在撩拨挑逗着我的肉棒。
　　柔软的脚趾灵活地摩擦着我炙热的龟头，脚掌拨弄着下方的皮肉，就像是玩具一样。
　　带着丝袜的顺滑，一阵阵快感刺激着我的神经。
　　并且同时，我感到身体开始变得麻痹，逐渐不能灵活的动弹，四肢也开始渐渐失去知觉，只有阴茎仍在感受着她无比滑嫩的丝袜脚。
　　“怎么回事，身体动不了了。”我开始无法感受到四肢，身体也扭动也变弱了许多。
　　“我的丝袜具有麻痹猎物的作用哦，很快你就不能挣扎了。”她的语气依然充满妩媚，双脚还在麻痹我的神经，完全掌控着我的生死，“你就安心享受我双脚带来的快乐吧。”
　　“可恶，真的没办法了。”我现在已经无力回天，甚至连挪动一根手指都十分困难。
　　“按摩完毕，舒服吧，小帅哥。”终于，在确认我无法动弹之后，她对我的折磨停止了，双足离开了我的下体，随手将我我怀里扔到沙发上，就像是丢垃圾一样随意。
　　让我奇怪的是她并没有使我射精，好像只是为了麻痹我才为我足交。
　　“你要做什么？要和我做爱吗？”我质问着，全身能动的部位只剩嘴和阴茎了。
　　“哈哈，如果我想和你做爱你早就离开人世了。”站在我身前的魅魔高傲地看着自己捕获的猎物，满是蔑视。
　　她伸出右脚踩在了我的阴茎上，接着说道：“我们魅魔需要你来繁衍后代，这对你来说可是莫大的荣幸。”
　　“什么！我才不会和你们这些魅魔生孩子！”我愤怒着，言语中却透露着绝望。
　　“这可由不得你！”紧接着我便感觉下体一阵疼痛，她的丝袜脚用力踩踏了我一下。
　　“不知道你脑子是怎么了。这可是多大的好事，你可以每日和我们做爱，享受无尽的快乐，多少人梦寐以求的生活啊。难道你不想要吗？”她身体向前倾嘲弄地望着我，右脚因为身体重力的缘故践踏的更加用力。
　　“我不会背叛梦瑶的。”我宁死不屈，依旧恶狠狠的盯着她。
　　“你说的是那个女警吗？我们已经有人对她下手了，说不定是她先背叛你呢。哈哈哈哈。”魅魔淫笑着，丝袜脚上下摩擦了几下，让我疼的叫喊了几声。
　　“怎么会？”我嘴上反驳着，心里则在快速思考着她可能的危险处境：“莉莉丝？难道是她？糟糕了。。。”
　　“说不定你们很快就会在魅魔的巢穴里相见了，哈哈哈。”她的丝袜脚摩擦地更加剧烈。
　　就这样的一阵玩弄过后，见天色已晚，意犹未尽的魅魔地将无法移动的我扛在身上，背后长出了暗黑的双翼。
　　“我已经等不及看你穿丝袜的样子了，哈哈哈。”伴随狂傲的长笑声，她的身影从阳台向逐渐阴沉的天空飞去。
　　而我，就这样绝望地离开了梦瑶，心里仍希望她能安然无恙。
　　“今天玩得开心吧。”
　　“开心。”
　　梦瑶和莉莉丝有说有笑的进入了杂乱不堪的家，不见我的踪影。
　　“怎么回事？他怎么会这么晚还没回来？”梦瑶的心里不禁一阵发凉。
　　“可能是加班了吧，不用担心。”莉莉丝安慰着梦瑶，实则早就嗅出了空气中残留的莎娜的气息。
　　“不可能。”梦瑶发现了我丢在沙发上的手机以及衣物，警察的本能告诉她我很可能遭遇了不测，随即她拨通了上司王艳的电话，焦急的梦瑶希望她能立刻派遣警察与自己一同去搜查，说不定可以找到我的踪迹。
　　可几分钟的通话后，换来的却是无奈的叹息。
　　梦瑶无力的扔下手机，瘫坐在沙发上。
　　“怎么了，梦瑶姐？警长怎么说？”莉莉丝坐到梦瑶身旁陪伴着她。
　　“她说不能草率行动，况且现在已经是夜晚，要我明天去警局商议，然后制订详细的计划再去搜查。哎！”说罢，愤怒至极的梦瑶举起桌上的玻璃杯用尽浑身力气摔在地板上。
　　随着啪的一声脆响，玻璃杯四散成大大小小无数的金花散落在房间各个角落，每个碎片上都反射出梦瑶愤怒的面容。
　　第一次看到愤怒的梦瑶，莉莉丝被惊吓的呆住了，楞在原地好几秒才恢复反应：“梦瑶姐，你别生气了。警长说得对啊，况且现在也没有什么线索，需要好好调查才能去营救。”
　　“好吧，你说得对。”梦瑶虽然余怒未消，但却恢复了理智。
　　眼下只能熬过这该死的黑夜，然后再去和王艳商议。
　　我被魅魔抗着有些不适，况且裸体在城市上空飞行让我感到十分尴尬。
　　但魅魔似乎不以为意，时不时还抚摸着我的翘臀。
　　“你要带我去哪？”我真的受不了这样的挑逗了。
　　“就快到了。你就这么迫不及待吗？”她带我飞过城市，降落在一座离城市不远的废弃孤岛上，然后进入了一个通往地下的隐蔽暗门中。
　　随着曲径通幽的小道，眼前逐渐开朗起来。
　　让我震惊的是这地下世界居然如此庞大，许多房间错落有致，这些房间虽无精致的家具，但却装修精美，像是已存续了几百年之久。
　　在这地下世界中，幽暗的灯光映射出无数淫靡的景象：许多魅魔，人类在做爱，滥交，让我感到疑惑的是她们全部都是女性，无不穿着各色的连裤丝袜，在这淫乐的世界中享受着身体快感的冲击，欢愉的声音响彻着整个隧道。
　　“这就是那个男人吗？看起来好嫩啊。”路过的一个魅魔对莎娜说着，却目不转睛地盯着我。
　　“是啊，毕竟是处男啊。”莎娜说着，扛着我继续赶路。
　　“几百年第一次有男性进入这里了呢，我都等不及了。”魅魔说着，转过身在我脸上亲了一下，“你的精液一定很美妙。”说罢恋恋不舍地离开了，还不忘给我一个飞吻，惹得我心里不住地发毛。
　　我几乎能想象到一群魅魔压榨我的景象了，然后她们肚子变大，生出什么什么样的怪物，最后只剩骨架的我再像垃圾一样被丢弃。
　　哇！
　　头皮发麻！
　　梦瑶快来救我啊！
　　莎娜把正在意淫的我带进了一个单独的房间：没有床，只有两个枷锁通过铁链连接在天花板上，像是刑房。
　　然后她啪啪两声干净利落地把我的手腕锁在铁索。
　　嬉笑地说着：“好了，你就在这待一会，小宝贝。”说完扭头就走，没有一丝犹豫。
　　“你等一下！你们要干嘛？”被绑成“大”字的我无助地叫喊着，手腕还被勒的有些生疼。
　　但她已经离开了，只剩我一个裸男在房间继续意淫。
　　“她们会不会对我进行惨无人道的SM？我可受不了鞭子。。”我还在胡思乱想着，突然听到门外的高跟鞋声。
　　紧接着，随着声音的戛然而止，门也缓缓打开。
　　为首进入两个穿着咖啡色连裤袜的女人，应该是人类的女性。
　　接着她们打开房门，鞠着躬，毕恭毕敬地迎接女王的进入。
　　只见魅魔女王脚踏15厘米的高跟鞋，诱人犯罪的黑色连体丝袜从脚趾蔓延到脖颈，再散布至她每一根纤细的手指。
　　她美艳无双的脸庞上冷艳的表情诉说着自己是这里的领袖。
　　一头乌黑的卷发直至腰间，若隐若现地似与丝袜融为一体。
　　胸部一对成熟女人的乳房在黑色的薄纱下显得格外粉嫩，像是蒸笼后热气腾腾的包子。
　　修长美艳的双腿不知会使多少男人为其射精致死，中部的阴户丝袜深入其中，泛出的淫水使其更显得晶莹剔透，像是毒药般诱惑着猎物的进入，在欲仙欲死中夺人性命。
　　我同其他男人一样，看到这性感的女王下体不由自主地坚硬如铁。
　　而她毫不在意，毕竟已经见怪不怪了。
　　随后进入的还有魅魔莎娜：“女王大人，这就是那个男人。”
　　女王听后走到我面前，伸出右手把玩着我不争气的肉棒。
　　包裹着丝袜的指尖丝滑地在我龟头上移动，就像在抚摸宠物一样，让我有些欲罢不能。
　　“看起来还很嫩啊，不过毕竟是处男，但阴茎还挺大的。”女王戏谑地说着，手指还不忘继续挑逗我。
　　“你们要干什么？”我大声质问着，但心里其中已经在幻想和女王翻云覆雨。
　　“要让你留在这里做王啊，小傻瓜。”女王大人嬉笑着，“你会感受到无比的快乐的。”
　　“我才不会在这个破地方做王！也不会和你们做爱！”我喊着，虽然已经有一丝动摇。
　　“我知道你心里其实已经急不可耐了，不要在掩饰了。我会好好培养你的。”说着她的手离开了我的阴茎，转而伸向了自己的下体。
　　我看着她的手指一点点进入自己的身体。
　　“她要在我面前自慰吗？太诱人了吧。”我心里想着，肉棒更加膨胀，并且还开始控制不了地痉挛。
　　“你的身体已经出卖你了。”她的语气依然平静且充满魅惑，手指也逐渐从阴道中拔出，随即一同出来的竟然还有条黑丝袜。
　　沾满淫水的黑丝袜像一条长蛇一般从她体内被缓缓拽出，颜色也因为潮湿而变得更加黑暗，像是魔界的恶魔一般即将释放邪恶的力量。
　　“穿上吧。穿上它你就会和我们一起感受快乐。”她拿着丝袜举到我脸前，依旧轻柔的说着，言语中带有蛊惑人心的力量。
　　“不！我绝不会穿那种东西的！”但我还保持着清醒，依然坚贞不屈。
　　“平常还会偷穿丝袜，现在怎么装高洁？”后面的魅魔莎娜忍不住嘲讽道。
　　“我就算死也不会穿你们魅魔的丝袜的。”隐私被戳破的尴尬仍然不影响我反抗。
　　“没办法了，给他穿上。”说罢，女王将丝袜递给侍奉她的人类女性。
　　两人顺从的走过来，抬起我的双腿温柔地开始为我穿丝袜。
　　“不！”我想反抗，但是双腿的无力感还是没有完全解除。
　　随着一阵潮湿的顺滑感，我的下半身逐渐开始被透明的黑色所笼罩。
　　薄薄的丝袜带着女王大人的淫水像有地心引力一样牢牢地黏在我的腿上。
　　随后是臀部。
　　这条丝袜就像专门为我设计的一样，就连臀部的股沟也完全地被覆盖，我精致的翘臀也凹凸有致地显露出来。
　　最后是下体，丝袜如我所料中部带有一个阴茎套，甚至下方还有两个睾丸的套。
　　两个女性一人握住我的肉棒，另一人缓缓将丝袜套在上面。
　　我默默接受着这丝袜的洗礼，毫无办法。
　　沾满女王淫水的丝袜就这样征服了我的龟头，阴茎，阴囊。
　　阴茎套完全契合了我的尺寸，没有一丝的紧缚感和不适感。
　　湿润的丝袜，在漆黑中透漏着我龟头的红润，就像成熟还未剥皮的果实可口美味。
　　我的下半身已经被丝袜所覆盖，黑暗笼罩着我的下体，无比的舒适与柔软，仿佛置身天堂。
　　我就这样穿上了恶魔的丝袜。。。。

第6章
　　洁白的房间，柔软的大床，刺眼的灯光。
　　一切显得那么和煦又质朴。
　　穿着黑丝的我被手脚被拉开平躺着被绑在床上不能动弹，像待宰的羔羊一样等待着魅魔来收割我的精华。
　　这让我想起了那次医院，护士用脚榨取我的精液，真是一次奇妙的体验。。
　　头顶的灯光让我有些目眩。
　　下半身的丝袜带给我前所未有的奇特感受：柔软、滑嫩、敏感，甚至有些渴望抚摸。
　　我的下体自穿上丝袜后就一直处于勃起状态，仿佛这丝袜有着神奇的魔力能使它坚韧无比。
　　我努力地抬起头看向下半身，包裹着黑丝的阴茎一柱擎天，还不住地抽动着，却没有一丝紧缚感，显得有些突兀，就像在即将进入卡槽的USB接头。
　　“好想打飞机啊。。。好想做爱啊。。。”这黑丝似乎有着某种魔力，无时无刻不在冲击着我的大脑。
　　如果我的手能移动，肯定第一时间会握住我的下面来一发。
　　终于，恶魔到来了。我居然会感到有些期待。
　　两个身着肉色丝袜的人类女人服侍着她的到来：魅魔女王。
　　依然是魅惑众生的容颜与连体黑丝，依然是无比冷艳又略带傲慢的神情，依然是让男人为之沉沦的香气。
　　“准备好迎接魅魔的新时代了吗？我的王。”她脱下高跟鞋，跪在床上，膝盖一下下地挪动到我的身前。
　　她诱人的身体此时清晰无遗地展露在我面前：身上的黑丝像是蛛网一样束缚着全身，挺立的双乳在黑色压制下却依稀显示出白皙与粉嫩，她的乳头甚至都被黑丝所包裹，凸出的像两块巧克力糖，纤细的身材，婀娜的身段，两腿间被黑丝包裹的阴蒂娇艳无比，不断为她提供输送着淫水，而那晶莹剔透的丝袜美穴早已饥渴难耐，仿佛与我的丝袜肉棒是天造一双。
　　我承认有那么一瞬间。
　　我真的想在这里做魅魔的王，和女王永远淫乱的生活下去。
　　但是理智很快又将我拉回现实：我不能背叛梦瑶。
　　但接下来更大的考验到来了：她黑紫色的双唇吻在了我的嘴上。
　　柔软、芬香、美妙。
　　她的香吻像罪恶的黑玫瑰般剥夺着我每一丝魂魄。
　　有想反抗，但嘴唇却本能地去迎合，甚至连舌头也不自觉地伸出与她的魅魔之舌交织在一起，无尽的缠绵与交融。
　　我们的拥吻越来越激烈，她右手捧起了我的脸颊，嘴唇尽力地侵犯着我的理智，我也在原始欲望地驱使下回应着。
　　我的下体突如其来的感到一阵温暖：她的丝袜手轻柔地握住了我的勃起的阴茎。
　　丝袜的柔滑让我体会到前所未有的快感。
　　第一次面对这种快感我无法抵抗。
　　对男性了如指掌的魅魔，左手仅撸动了两下，我就已经无法忍耐。
　　伴随一阵激烈的快感，我的丝袜肉棒仿佛想要挣脱她手指地束缚一般开始抽搐射精。
　　乳白色的精液透出丝袜汩汩涌出，滑落在她的美手上。
　　在这条魅魔丝袜的作用下，我身体的敏感度与高潮时的快感上升了数倍，这次射精几乎让我的灵魂升天。
　　“果然还无法承受丝袜带来的快感啊。不过我会让你慢慢适应的。”她的嘴唇离开我的嘴唇，凑在我的耳边轻柔地说着。
　　呼出的香气从耳道笔直地进入我的大脑，沁人心脾：“你想让我把你的丝袜肉棒含在嘴里吗？想感受我的舌尖如何挑逗你的阴茎吗？我的王。”她轻舔我的耳朵。
　　她的话语让我脸红，心脏像要炸裂一般激烈地跳动。
　　但我依然选择沉默。
　　又或许是一种默许。
　　魅魔像眼镜蛇一样在我身体上滑动，包裹着丝袜的双乳在我裸露的肉体上飘忽，那是另一种无法言喻的感受。
　　她终于来到了我的下体前，双唇微微张开，我敏感的下体瞬间感到一股温暖热气，像夏天晌午拂过的风一般，使其更加坚挺。
　　“为什么已经射精了还会这么硬？是这条丝袜的作用吗？不要这样啊。。”我思索着，双腿间的肉棒却仍不争气地在她手中耸立着，并且我感到自己的性欲不减反增，依旧渴望着释放内心深处的兽欲。
　　就这样带着欲望，我的阴茎进入了她的口中。
　　第一次被吮吸的快感让我忍不住有些颤抖，嘴中不自觉地发出阵阵呻吟。
　　我感受到在她的口中，魅魔的香舌与我的黑丝阴茎像缠绵的情侣般交合在一起，仿佛在翩翩起舞。
　　同时，她的潮湿的口腔壁紧紧裹住我的肉棒，贪婪地吸食着我的每一寸肌肤。
　　她的唾液像蛇毒般浸透了保护我的丝袜，不断为我早已沦陷的下体输送着快感。
　　她口中强大的吸力使我睾丸中的精液像要飞蛾扑火般射出，去进入她的身体。
　　我敏感的龟头在她不断的挑逗下终于放下了抵抗，只能沦为她舌尖的玩物，随意蹂躏。
　　又一阵比刚才更加强烈的快感冲击着我的大脑，我的阴茎开始在她的口中抽动，体内的精华一批批跃出，穿过丝袜的阻碍，在她的口腔中滑落至味蕾，成为魅魔的食粮。
　　但她似乎并不满足，更加卖力地吸食着我的身体，丝袜手也用力地上下套弄着，想要把我的每一丝精华都从体内逼出。
　　本就已经缴枪的我面对着更加强烈的攻势完全无法抵抗，只能不断为她献上我乳白色的祭品。
　　“你的精液真的是。。”终于，在我下体又抽动射精了十几次后，她的恶魔之唇才离开了我的阴茎。
　　欲求不满的女王抿了抿嘴唇，口中似乎还残留着些许白色液体，但很快就被吞噬殆尽。
　　“人间极品。”
　　看着她淫荡的表情，我内心真的无比的懊恼。
　　我怎么会有想和魅魔做爱的想法呢？
　　我怎么能背叛梦瑶呢？
　　但我内心的欲火依然没有熄灭，我刚刚恢复的理智却又要被剥夺。
　　“怎么回事？我怎么还在硬？”我的下体在射了如此多的精液后却依旧坚硬如铁，黑紫色肿胀的龟头仿佛还想要释放。
　　沾满魅魔的唾液的黑丝袜晶莹剔透，使我的阴茎散着光芒，像一颗黑珍珠一样。
　　我明白就是它在影响我的神志，但我却又无可奈何，只能接受。
　　“接下来就轮到我下面的嘴来品尝了。”她左膝跨过我的身体，终于正跪在了我的身前。
　　我的龟头距离现在距离她诱惑的阴户仅几厘米，只要她轻轻坐下我的处男之身就荡然无存。
　　我的黑丝肉棒和黑丝美穴似乎都在呼唤着彼此，呼唤男女间最原始的本能。
　　“不要。。。”我用尽最后的理智乞求着。
　　“你会享受的，不要拒绝了。”她右手几根手指轻柔地握住我的阴茎，对准那漆黑的洞穴，身体缓缓坐下。
　　“不要。。。不要。。。额。。。噢。。。”我的阴茎缓缓的进入了魅魔的阴道。
　　湿润的黑丝袜在她紧致的阴道壁与我的龟头之间摩擦着，像是两块拼图契合在了一起。
　　我的肉棒就这样完全被吸入了女王的身体，舒适感、温热感与快感一同从我的龟头输送给我的身体每个部位。
　　我第一次感到女人阴道的火热，像是烈火般要将我的阴茎熔化，熔化为她身体的一部分。
　　“好。。舒服。。”这几个字不经意间从我的口中吐露。
　　她开始上下移动身体，随即剧烈的快感伴随阵阵噗滋噗滋的水声从她的阴道内传出。
　　那快感像电流一般传导在我身体的每一寸肌肤，带给我一阵阵舒适的酥麻感。
　　“我们魅魔的阴道可是要比人类舒适百倍，我的淫水也是世界上最好的媚药，而我的高超的性爱技巧会掌控你射精的时间，好好享受这神圣的交合吧。我的王。”她邪恶地说着，双手按在我的腹部，丝袜的触感一时让我有些起鸡皮疙瘩，而下体则更加剧烈的移动，势必要为我带来更多的快感。
　　她漆黑又透着红润的丝袜阴道紧紧地吸食住我的肉棒，似乎想把蕴藏的所有精华都压榨而出。
　　凹凸不平的挤压感正作用在无比敏感的龟头上，像是恶魔的嘴巴正舔舐着自己最爱的美食。
　　丝袜在被浸湿后显得有些粗糙，但这恰如其分增大的摩擦力却加大了我们做爱的快感。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟，四十分钟。。。
　　我不知道我们做爱了有多长时间。
　　我只感到每一分钟她的动作幅度都在变大变快，臀部不停地抖动，从刚开始的细嚼慢咽到现在的近乎疯狂。
　　我也感觉到我的下半身开始不自觉地迎合她，一次次主动地开始抽插她的阴道。
　　我抬头看到了我们下半身的交合处早已被液体所淹没，混杂着我的精液，她的阴精、淫水，黑色的丝线上一片银白，但仍淫荡地来回触碰着，每一下抽插都会带出许多乳白色液体粘在我俩的丝袜上连成数根黏着的细丝，象征着我们不愿离开彼此。
　　她躬下身吻着我。
　　我陷入了疯狂。
　　嘴唇如同我们的下体般不愿分离。
　　她包裹着黑丝的柔嫩身体紧贴在我的身上，双手不断抚摸着我的穿着黑丝的臀部，下体依然剧烈地抽插榨取着我的精华。
　　这些动作刺激着我大脑的每一根神经，这些神经反射在我的嘴里。
　　我伸出舌头与她舌吻，继续刚才未尽的纠缠。
　　下体也更加卖力的抽插，包裹着黑丝的肉棒像一根长枪一样在她体内畅通无阻地活动着，一次次捅入她的花心，为女王也带来久违的快感。
　　终于，不知过了多久。
　　她的身体停止了运动，我的下体也跟随她恢复了理智，停下了抽插。
　　“太美妙了，我们的交合。”她的嘴唇依依不舍地离开了我的脸庞，身体又挺立起来。
　　“我到底干了什么。。我怎么能这样背叛梦瑶。。”这时我的理智才从被放逐的状态回归本体。
　　随它归来的还有无比的愧疚与懊恼。
　　她用右手缓缓将我的阴茎从她体内拔出，这一过程无比艰难，因为我们都有些不舍在彼此身体中的感觉。
　　终于，又在一阵舒适感十足的摩擦中，我的阴茎从她的体内取出，在这一过程中我甚至渴望她的身体继续移动。
　　黑丝肉棒一被取出就无力地瘫倒在我的身体上。
　　经过如此长时间大战后，魅魔的下体也终于展露出了真实面貌：因为长时间的抽插而门户大开，黑色的薄丝袜伴随着乳白色的精液深入其中，一眼望不到底，每一片阴唇，每一个凸起，敏感的阴蒂都被丝袜所包裹、隔开，整个阴户就像是一朵美丽的黑色玫瑰，这致命的陷阱不知吸食了人类的精血。
　　她右膝跨过我的身体，然后躺倒在我的身旁，搂住我的身体，她的右腿也跨在我的腿上，丝袜间的摩擦发出悦耳的沙沙声。
　　她现在惬意地像一只小猫，就像梦瑶平时在我身旁一样。
　　我看着她美艳无双的容颜以及我无数次意淫的穿着打扮，心里却有些失落，仍希望身旁的女人是梦瑶。
　　“你们把他的束缚解开吧，然后来清理一下。”女王转头对两个女仆说道。
　　我这才想起来两个女仆刚才目睹了我们做爱的全过程，很是羞愧，脸上也开始一阵阵发红。
　　但她们却表情依然平静，仿佛一切都理所当然。
　　她们解开我双手双脚捆着的绳子，然后从下方上了床，跪在我们两人的身下。
　　开始清理我们的下体。
　　“她们难道要。。。”我心里有些不敢向下想，但下体的刺激果然印证了我的想法：一个的舌头开始在我的阴茎上滑动，舔舐着残留的精液与淫水。
　　我看向女王那边，她的下方也是同样：一个女仆舔舐着她的阴道外围，还露出愉悦的表情，似乎是对她们莫大的奖励。
　　“你以后就是我们的人了。”魅魔女王却不以为意，甚至都没有向下体处多看一眼，继续说着：“你不要想着逃出去，这座岛没有任何通讯设备，也没有船可以送你回家。”她边说着，修长的黑丝手指还玩弄似的在我胸口画着圆圈。
　　“当然你也可以选择反抗，但我想你很清楚人类和魅魔力量的差距。”
　　“所以，”她抬头看向我，那种表情是无比愉悦的，仿佛终于得到了盼望已久的宝藏，“你就乖乖留下来享受吧。”

第7章
　　在绿意盎然的溪谷中，悠扬的鸟鸣响彻着森林，舒畅的流水声中夹杂着一些不协调的拍打声。
　　那是我在用尽全力将冰冷的溪水泼洒在头上上，双手来回的在脸上搓弄着似乎要把五官都洗掉。
　　我重复了这个动作几十次才停下。
　　虽然有些疯狂，但至少在凉水不断的刺激下我终于恢复了不少神志。
　　我仔细观察着水中不断破碎又拼凑起的自己，努力地探头去贴近镜中的自己，一次次反复确认身体情况：皮肤没有变白，很好。。
　　背上也没长出翅膀，安全。。
　　我长舒一口气，终于放松下来。
　　“没有变成魅魔啊，万幸万幸。”我俯身躺在柔软的草坪上，眼神直穿湛蓝的天空飞向宇宙。
　　想想自己万一变成那样妖娆的魅魔，再去勾引男人，就感到一阵阵恶心。
　　我把双脚伸进湖水里，却没有感到一丝冰冷，只有溪水流过脚踝的舒适感和沾湿了的丝袜紧贴皮肤的束缚感。
　　人在闲暇下来时就会开始回忆。
　　我又想起了刚才和女王大人的缠绵悱恻，想起了丝袜在她阴道内相互摩擦的奇妙体验感，也想起了处境危险的梦瑶。
　　我开始懊恼，悔恨，自责，右手用力地锤砸着地面，似乎想要去把这些都碾成渣。
　　可是我做不到啊。
　　我坐起身，看着自己黑色的下半身，眼神跟随着丝袜的每一条纹路从阴茎直到水中的双脚。
　　“竟然真的有些好看。。梦瑶说的没错。。。”我还忍不住赞美自己的双腿。
　　“脱了吧，这种恶魔的东西，怎么能留在身上。”说着，我的手伸向腰间丝袜与身体的连接部位。
　　但脑中突然的醒悟暂时打破了我这个想法：假如没有这条丝袜，我可能已经被女王大人榨成干尸了，脱下后，万一再碰上魅魔只有死路一条。
　　想到这，我的手滑落到地上，无力地支撑着身体。
　　“那现在要好好想想怎么逃出去，怎么样联系上梦瑶。”就在我思索着这些难题的时候，面前的湖面突然炸开，四射的水花溅的我满身冰凉。
　　只见那水花中心探出一个美女的头颅，仰面朝天就像是花朵中心的花蕊，随后是纤细的脖颈、曼妙的身躯、裸露的双乳，在水光的溅射下像熟透的苹果一样诱人。
　　“哇，湿身诱惑！”我的阴茎立刻从躺倒变成直立，包裹着的丝袜也随之膨胀。
　　“你就是新来的男人吧。”她转头看向我，言语中似乎带些许期待。
　　在树林与湖水的映衬下，她的容貌逐渐映入眼帘：卷曲的金色短发因为潮湿而无力地瘫倒在额头上与侧颜间，光洁的脸颊上没有一丝皱纹，苍白的皮肤与身上四散的水珠在日光的照耀下竟像无数宝石一般耀眼动人，一双乳房更是洁白如雪，一滴滴水珠在乳头处像珍珠般坠下。
　　在水中的下半身竟是鲜艳的深蓝色，与这般景色相比很是突兀，但却更加诱人。
　　这种颜色的丝袜我还是第一次见，心里忍不住一阵悸动。
　　但直觉又立刻开始警告我：她是一只魅魔，只是隐藏了双翼，极其危险。
　　“是。”我决定起身离开，这样逃避来克制自己下半身的冲动，万一再次头脑一发热和她做爱就真的没脸见梦瑶了。
　　“你别走，下来陪我洗澡。”她发觉我要走，立刻抓住我还没出水的脚踝，一把将我拽进水里。
　　我在水里挣扎了好几下才从水里探出头，这才听到她在旁边哈哈大笑。
　　“你别过来，我警告你！我可不会和你啪啪啪。”我尽力地向后退，背靠着岸边，但我感觉像是悬崖一样无路可退。
　　“啪啪啪？哈哈哈。”她还在笑着，像一只漂浮的海豹一样在我身前畅游着，“你可真自恋，我才不和你做爱。”
　　“啊?居然不是拉我做爱的吗？”我有些震惊，甚至带着失落。
　　想想从地下宫殿里一路走出来，已经有不少魅魔和女人与我搭讪，或者说是性骚扰。。。
　　“嗨，小帅哥，来我房间吧，我会让你爽上天的。”“你穿着丝袜真好看，过来玩吧，我的阴道可是会让你欲罢不能的。”我把她们全部无视，径直跑来溪水边。
　　“那你拉我下来干嘛？”
　　“我就是想让你陪我洗澡啊。这几天莉莉丝不在，有点无聊。”她把嘴和鼻子沉到水下，像河马一样吹着气泡自娱自乐。
　　“莉莉丝也是魅魔吗？她去哪了？”我焦急地询问着，但其实心里明白这是明知故问，一阵阵恐惧开始滋生：梦瑶处境很危险。
　　“当然了，她是我的好闺蜜，我最喜欢和她一起玩了。但是这几天不知道跑哪里去了，去玩居然不带我一起。等她回来一定好好教训她，”眼前的魅魔虽然有着成熟女人的诱惑躯壳，脸蛋和心智却都像小女孩一样不成熟。
　　“那你能带我离开这个岛吗？我可以带你去找莉莉丝。”我想试图通过莉莉丝来说服她。
　　“不行，女王大人不允许你离开。”
　　“可是我能带你找到莉莉丝。”
　　“唔。。。。。”
　　“怎么样？”
　　“还是不行。”
　　“为什么？”
　　“女王大人发现的话会惩罚我的。”
　　“那我们不让她发现，悄悄地离开怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　“为什么？”
　　“不为什么。你当我是三岁小孩吗？”
　　“啊！”我绝望地捂着头，和她聊天我快崩溃了。
　　“哎，我想到一个好办法”她突然眼中放光，水蛇一样的身躯游到我面前，滑嫩无比，看着十分可口。
　　“什么好办法？”她的眼神让我有些心虚。
　　“你把莉莉丝的位置告诉我，我自己去找她。”她笑着，好像真的是一个绝顶聪明的主意一样。
　　“不可能。”我一口否决，因为一旦告诉她梦瑶就会面对两只魅魔了。
　　“果然。我就知道你在骗我。”她有些生气地嘟着嘴，游到我身体的右侧坐在水中的石头上，两只嫩白的胳膊从水中伸出平铺在背后的岸上，显得格外悠闲，并且丝毫不在意一个裸体男人在色眯眯的盯着她。
　　“所以你还是在这陪我洗澡吧。”
　　我看着她，感到生气又无奈，甚至又觉得她有些可爱。
　　只能把脸偏向另一侧来缓解尴尬。
　　“女王大人，为什么注入他的精液后还是没有反应，难道是我们选错了人？”在岛屿地底深处一片幽暗的大殿内，无数培养基似的乳白色巨卵正蠢蠢欲动地孵化着，似乎在乞求着足够的营养来孕育其中饥渴的魅魔。
　　“不，我们没有选错人。我可以从他的精液中感受到。”女王大人双臂胸前环保，冷艳的气质咄咄逼人，表情依旧平静地对着看管此处的魅魔说道。
　　“那为什么魅魔之卵不孵化？”
　　“因为他不是自愿的，魔淫丝并没有进入他的身体。”
　　“也就是说必须要他自愿地穿着那条丝袜做爱吗？”
　　“没错，那样身体才会极度愉悦。然后在高潮时魔淫丝会从他的马眼进入他的睾丸里，这样他的精液才会有培养魅魔之卵的魔力。现在注入的只是普通人类的精液而已。他现在甚至可以自己把丝袜脱下。”女王大人显得有些恼怒：自己高超的性技居然还不能让我沉沦，这是何等的耻辱。
　　“那怎样才能让他心甘情愿地做爱呢？女王大人。”魅魔询问着，依然毕恭毕敬。
　　“我们不是有那个女警的姐姐吗？”女王回过头邪魅一笑，那笑容阴冷又无情，似乎想要迎接着我堕入深渊。
　　“我要让丝袜慢慢腐蚀他的心智，最后成为我的淫魔王，死心塌地地陪在我身边，永远沉浸在丝袜的快乐世界中。”
　　“哎，你干嘛？”正在假装看风景的我突然感到下体一阵温暖，转头一看才发现是她的左手把握住我的阴茎。
　　“我想看你膨胀起来有多大。”她仔细盯着我水下的下体，同时左手急速的撸动着，完全不在意我的羞涩和愤怒。
　　我赶忙把她的左手推到一边，像是被骚扰的女生推开色狼一样。
　　但此时阴茎已经如她所愿地胀大到极点，一团黑色的棒状物在水中耸立着指向天空。
　　“还挺大的啊，我有点想试试了。”她还在好色地盯着我下面，我好像还看到有点口水从她嘴里流出来。
　　“我不会和你做爱的。”我赶忙用手遮住下面，停止了她这种老色批行为。
　　“行行行，不做就不做，看你害怕的，本来是多平常的事啊。”她的目光从水面转向我的脸，带着些许愤怒与玩世不恭。
　　“顺便说一句，我叫露西。”
　　“你。。为什么和其他魅魔不一样？”我感到十分好奇，眼前这只好像并没有那么强的欲望。
　　“有什么不一样？”她的大眼睛轻柔地眨了两下。
　　“你的欲望没有她们那么强。”
　　“哦，没错，我天生这样。我除了进食一般不会主动去做爱。最长一次可是五天没有做爱呢。”她挑着眉，骄傲地向我炫耀着自己的独特，虽然那在我看来不值得一提。
　　“那就好。。。”我长舒一口气，看来目前自己和她一起是安全的。
　　但是很快她的动作就打消了我的想法：她把两条腿直接翘在了我的腿上，大腿紧紧夹住我本就余怒未消的阴茎。
　　“你干嘛？挑逗我？”我大声质问她。
　　“不干嘛，这样舒服。”她还是若无其事，甚至又动了动腿。
　　但我下半身的丝袜似乎已经无法忍耐了，又开始发出一段段信号影响我的脑神经。
　　“你。。。快把腿拿开。。我。。有点控制不了自己了。。”丝袜的反应越来越强，促使我的手也放在她性感的蓝丝双腿上抚摸起来。
　　“控制不了就别控制呗，我又不介意。”她依然傲娇，并且双腿又故意地上下移动了几下摩擦我的黑丝阴茎，好像魅魔都喜欢以戏谑别人为乐。
　　“我真的。。控制不了自己。。”丝袜对我的影响越来越强烈，我双手开始不听指挥地抓住她两条蓝丝美腿，疯狂地动我的下体，感受丝袜之间摩擦带着的愈来愈强的快感。
　　“你眼睛怎么变红了？”她终于观察到了我的异常，明白了我的动作不是男人的正常生理反应。
　　“我。。不知道。。”我的频率更加迅速，胳膊甚至激烈地溅起无数水花。
　　而在水流的轻柔浮动下，丝袜的无数次触碰则带给我更大的舒适感，让我更加疯狂。
　　“那好吧，我把腿拿开。啊！”露西刚想挣脱开我手掌的控制，却直接被我双手粗暴地掰开了两只大腿。
　　她的蓝丝蜜穴也在水中展露出真容，在阳光的折射下若隐若现，性感的深蓝色深入阴道，像是未知的大海等待我去探索。
　　“你你你。。要强奸我吗？”她侧过脸去，但我可以从她的表情中看出她其实充满期待。
　　而在水下，我暗黑色的恶魔肉棒正缓缓向她那片海域逼近。
　　可就在我的阴茎触碰到她阴道口的一刹那，我压抑的理智终于爆发了。
　　“我。。不能这样！”我怒吼着，因为这是我最后的底线。
　　我松开她的双腿，拼死抵抗着丝袜在我脑中侵犯。
　　但我明白下体只要还坚硬着，我必然会沦陷。
　　于是我粗野地抓住露西的双脚，夹住我的阴茎，开始疯狂套弄着。
　　柔软的脚窝和湿滑的丝袜成为了她阴道的完美替代品。
　　我舍命的抽插着她的足穴，似乎水的阻力也无法减缓我的动作。
　　凉爽的水流在我阴茎与她足穴的缝隙间滑过，似乎在安抚我像火焰般的欲望。
　　但这火焰似乎在每一次都抽插下都更加旺盛，甚至要将我的灵魂都烧烬。
　　柔滑的触感包裹着我敏感的龟头，一下下刺激着我体内的肾上腺素。
　　我低头向下看，支离破碎的水面上残缺的映衬着我的脸：血红的双眸透露出无边无际的欲望，淫邪的表情像一匹饥饿许久的豺狼，谣言切齿般痛恨着自己无法得到魅魔美味的丝袜蜜穴。
　　“你的丝袜脚。。。好舒服。。和我的黑丝肉棒摩擦着。。我好喜欢。。”我听到我喉咙里传出的话语，连自己都有些难以置信。
　　波涛在我身体的快速运动下猛烈地拍打着我的身体，似乎想要阻止我下贱的行为。
　　但内心的欲火在依旧狠狠地发泄在她的美脚上。
　　足窝的滑嫩加之丝袜的柔顺让一切都显得那么舒适，简直是完美的发泄工具。
　　就这样，在数百次的抽插下，我的精液终于喷涌而出，一股股黏白在透明的溪水中浮现，显得那么不协调，但随即便被流水冲逝，消失在奔涌不息的河流中。
　　“啊~~”伴随着身体的解放，无比的舒爽与惬意过后，理智得以回归。
　　我赶忙放开她的丝袜脚，仿佛那是让人痛恨的毒药。
　　然后趴在岸边无力地喘息着。
　　“真是的，你只顾自己舒服。刚才我还很期待呢。”露西游到我身边，用食指用力戳着我的肩膀指责我。
　　“对不起，我不能和你做爱。”我转过身，也和她刚才一样的姿势坐在岸边，仰面朝天，大口呼吸着这城市中不曾享受过的新鲜空气，感到身体释放过后无比的轻松。
　　只是心里乞求着她别再把腿放在我身上。
　　“你疯了，哪有男人不喜欢做爱的，尤其是和魅魔。”让我庆幸的是她没有那样做，只是静静地坐在我身边。
　　“我没疯，我就是不能。”我感觉她有些可爱，现在有些喜欢和这个魅魔斗嘴了。
　　“你就是疯了，刚才我都看到了。人格分裂。你应该去找医生看看这里”露西面朝我，用手指了指自己的脑袋，但我感觉应该去医生的是她。
　　“可能是吧。”我苦笑着，内心却很是失落。
　　但是那失落感随即被一阵迎面打来的水花打断了。
　　我用手擦掉脸上阻挡视线的清水，才看到露西那个罪魁祸首正在朝我哈哈大笑。
　　“来啊，疯子，来抓我啊！”她朝我做了个鬼脸，然后又向我泼了一把水。
　　“好，你等着！”我终于还是选择暂时放下心中的包袱与异性间的隔阂，去在玩乐中让自己内心平静下来。

第8章
　　“你就暂时住在这里好了。”在我拒绝了女王大人的同房请求后，她派一只魅魔为我安排了一个宽敞的房间：明亮的灯光，柔软的大床，气派的装饰，落地窗帘还有一扇大大的窗户。
　　“谢谢。”我虽然恨这个地方，但是礼貌还在。
　　就在我打算进门好好休息一下时，魅魔却带来了两个只穿着肉色连裤丝袜的性感女人，明显是三十多岁的风骚熟女，充满了女性魅力。
　　“这是你的仆人，你可以指示她们做任何事情。”她说着，让两位女仆先进入房间。
　　我有些无奈，很想要拒绝，但她却没有给我这个机会。
　　“任何事噢。”魅魔回头朝我抛了个媚眼，又用右手食指放在嘴唇中央比出一个“嘘”的手势。
　　她魅力四射的动作似乎带电一般让我矗立原地动弹不得。
　　当我反应过来想叫喊时她已经走远。
　　我只能回到房间，看着眼前两个站姿端正的女仆陷入沉思。
　　她们就像是雕像一样站立在我床前，一动不动地等待着我的指示。
　　“额。。你们可以出去吗？搞得我好难为情。。”我表示抗议，实际上是因为下体已经有些压不住枪了。
　　她们像机器人一样听话：“不可以，这是女王大人的指示。”
　　“好吧。”我仰面躺倒在床上，看向天花板，尽量避免直视这两个女仆诱人的美腿和饥渴的丝袜穴。
　　终于摆脱了露西这个粘人精，我该静下心思考一下怎么逃出去了。
　　我抬头看了看面前两个女仆，打消了从她们嘴里套情报的想法，毕竟她们已经完全是魅魔的附属物了。
　　思维的警觉告诉我：她们被派来绝不是侍奉我的，而是监视和诱惑我的。
　　我开始思考，大脑飞速地转动：或许现在首先应该考虑的不是怎么逃出去，而是找到战胜魅魔的方法。
　　“首先获取女王大人的信任？不行不行，那我又要被她玩死。先和露西搞好关系？但我感觉她啥也不知道。去认识认识莎娜？算了，感觉她太高冷了。”
　　。。。。
　　我想的脑子疼，索性暂时告罢，整理整理思绪准备睡觉。
　　“喂，你们不用睡觉的吗？”我想睡觉，但是面前两个性感裸体女人一直盯着我，这怎么睡得着。
　　我感觉我的隐私权受到了极大的侵犯。
　　她们依旧平淡地回应着：“有丝袜的魔力加持，我们不需要睡眠。”她们的话提醒了我：的确，从我穿上丝袜起就没有再感到瞌睡，饥饿，寒冷，口渴，仿佛所有负面的感觉都被丝袜所封印。
　　“那你们转过去可以吗？”我还是选择让自己休息一会，其实也是为避免一直被视奸。
　　这个要求她们还是顺从了，这也让我感到了无比舒畅。
　　我的四肢终于可以放松地舒展开，丝袜的适度包裹感也提醒了我身体的疲倦。
　　我平躺在床上，又想起了梦瑶。。。
　　她可爱的脸庞却又带着无比坚毅的神情，那是独一无二的，是其他任何女人和魅魔都不具有的魅力，也是我努力守护的珍宝。
　　“梦瑶，我一定会逃出去的。”
　　恍惚间，我感到嘴唇一阵温热，那是无比炙热的双唇触碰在我的脸上。
　　温暖，归属感，满足感，一瞬间汹涌而来。
　　我睁开朦胧的睡眼，模糊的画面逐渐拼接成了清晰：梦瑶，是她！
　　真的是她！
　　“我是在做梦吗？”我有些怀疑，她为什么会来到这个绝望的监狱。
　　“不是。”她轻柔地凑近我的耳边，每一字都蹦跳着从耳朵进入我的大脑。
　　我在确认之后，心中的欲火早已按奈不住。
　　我太想她了。。。
　　我疯狂的亲吻她的嘴唇，搂抱抚摸着她软绵绵的身躯，舌尖探进她的嘴中仿佛要直插胃部。
　　她也用身体回应着我：主动迎接我疯狂的热吻，双手也在我腰间后背来回浮动，身体不停地扭动似乎想要获得我身上更多热度。
　　我的手肆意地向下抚摸着，直到她的臀部，我感到了特别的摩擦感——她竟然穿了丝袜！
　　我转头向她的下半身看去，竟然真的穿着黑丝。
　　“你怎么穿了丝袜？”我很是不解，平常她可是宁死不屈的。
　　她又把嘴唇凑近，还沉浸在刚才的缠绵中：“因为你喜欢啊。”我爱死这种语气了。
　　我没有深究，只是继续如狼似虎地亲吻她，因为穿着丝袜在这样的场合简直是锦上添花。
　　我的丝袜腿也开始夹紧她的双腿，不断摩擦，感受我渴望已久的欢愉。
　　她的左手慢慢滑动到我的双腿间，五指轻握住我的黑丝阴茎，力度恰到好处，并且开始上下套弄起来。
　　丝袜随着龟头下的包皮上下翻滚着，一次次刺激着我身体最敏感的部位，像是在玩火般勾引着我内心的兽欲。
　　但这次我没有拒绝，因为我眼前的人正是我的心上人。
　　我的下体开始主动配合着她的左手运动，右手也伸向她的隐私部位。
　　丝袜，我摸到了丝袜，带着淫水的粗糙。
　　阴户中间一个突兀的被丝袜包裹的小球，以及层层黑色中透着红润的阴道。
　　我想询问，但是她用力吻着我，不给我任何机会。
　　既然这样那就顺从吧，享受这久旱逢甘霖的快乐。
　　这是我第一次抚摸女生的下体，真的好柔软、美妙，就像是上帝所创造的最完美的艺术品。
　　我的手指来回搓揉着她的外阴，手指玩弄着她敏感的阴蒂，丝袜的触感使她感到快感增加了数倍，她开始不住地在我耳边发出呻吟。
　　“我的手指进去吧？”我的中指缓缓移向她身体上我梦寐以求的洞穴。
　　她轻声嗯了一下，然后就抱紧了我，像无害的鲜花一般用心感受我手指的侵犯。
　　没有薄膜，没有阻隔，有的只是丝滑的肉壁，黑色的丝袜以及紧致到要把我手指夹断的嫩肉。
　　我的中指开始有节奏的一进一出挑逗着她，看着她倒在我身上无力的颤抖着，呻吟着，我竟有种邪恶的征服感。
　　她丝滑的阴道也在身体的指示下努力地吸吮着我的手指，就像是婴儿在吸吮奶嘴。
　　我的手指，在一片漆黑中抽插，每一下都奋力捅进她的最深处，让她感受到我的思念与愤怒。
　　女性的肉壁紧窄却又伸缩自如，一吸一送，完美地配合着我的中指为她的身体输送着源源不断的快感。
　　我的手指加速，她便开始抖动，我的手指减速，她便开始喘息。
　　如此的精妙配合让她下体不断涌出淫水，像是源源不断的溪流一般，沾湿了两腿间一大片丝袜，还顺着我的右手一滴滴滴落在雪白的床单上。
　　当我的手指离开她的身体时，她已经眼神迷离，双面红润，趴在我身上喘着粗气。
　　我把手伸出，搭在她肩上。
　　但她居然直接直接握住我的手，如痴如醉地舔舐起我刚才抽插她的中指。
　　我能看出她将自己的淫水和阴精视作美味，似乎每一滴都不愿浪费。
　　“你怎么会这样。。。”我从未见过梦瑶如此淫荡，宛如一个饥渴的荡妇。
　　她没有回答，而是不舍地离开了我的身体。
　　我以为她是在生气，但她的下一个动作却反常的可怕——张开双腿，用左手剥开了自己闭合的嫩穴。
　　这魅惑的场景让我看的直咽口水。
　　她双腿中间的黑丝美穴完完全全展露在了我的面前，条条线线的黑丝纵横交织地编制在她腿上，深入她的体内，像一个幽暗的无底洞。
　　小巧湿润的阴蒂反射出微微的亮光。
　　那盘丝洞内还不断流出透明的粘稠液体，顺着腿中央流到床上，取之不尽，像是邪恶的源泉。
　　她的手指还在上下爱抚着两片黑丝阴唇，不愿让体内的液体停止流淌。
　　“快进来吧。。。插进我的黑丝阴道里。。”她对我说，言语中充斥着饥渴与邪淫。
　　这虽是我曾无比向往的场景，但在此时我却努力克制住了自己的欲望。
　　我明白梦瑶不可能如此毫无下限地乞求我。
　　眼前的这个女人绝不会是梦瑶。
　　“你不是梦瑶。对吧？”我大声呵斥着，带着无比的愤怒，这愤怒战胜了身上的丝袜。
　　“我不是。。。”
　　“你是梦月？”
　　“嗯。。。。”
　　“梦月，你为什么会在这？”我的猜想正确了，但是我想不明白她为什么会变得如此堕落。
　　“不要管这些了好吗。。我现在只想和你做。。。你不是也一直想和我亲近吗？”她又一次扑到我怀里，开始依偎我。
　　“胡说！我不会和你做的！你太过分了！”我大喊着，用力推开她，力气大到直接把她推下了床。
　　“都是那些魅魔搞的鬼吧！滚吧！你们居然一起欺骗我的感情！我的忍耐已经到极限了！我才不会和她们同流合污！”我狂怒至极，伸手用力脱去了身上的黑丝袜仍在地上。
　　一瞬间下半身的舒适感与包裹感荡然无存，取而代之的是曾经双腿的无拘无束的自由感，这种感觉真好。
　　就在我还准备斥责梦月的时候，房门嘎吱一声打开了。
　　踏着轻盈的步伐，美艳无双的女王大人走了进来。
　　这是我料想到的——她们果然在监视我。
　　“果然是你，居然都对梦月下手了！卑鄙！”我怒斥着女王，以前可没有这种胆量。
　　“卑鄙？她可是自愿来这里的。”女王大人一脸不屑，对我的存在视作蝼蚁一般。
　　“反倒是你，你让我很失望。”
　　我终于压抑不住这几日的怒火了。
　　我莽撞地冲向她，即使是同归于尽也心甘情愿。
　　但我的做法很快就证实了是不理智的。
　　人类和魅魔的差距不是勇气可以弥补的。
　　女王大人抬起右手，被丝袜包裹的五根手指与尖利的长指甲中间迅速射出五根黑色丝线，在我还未冲到女王面前便缠住了我的身体。
　　这丝线虽然纤细，但我怎样用力都无法挣开，反倒是身体逐渐被勒出一丝丝血痕。
　　她又用手轻轻一挥，我的整个身体便随丝线一起甩了出去，重重的砸在墙上。
　　我发出痛苦万分的哀嚎，在地上挣扎扭动着，却始终无法撑开丝线。
　　这细线我甚至感觉比铁丝还要坚韧。
　　“愚蠢的人类，你如果穿着那条丝袜或许还有胜算。可惜没有它，你就像蚂蚁一样弱小。”她又挥动几下手臂，我就像被拉扯住的陀螺一样在房间里摔来摔去。
　　“求求你，女王大人，停下吧。”房间里的惨叫声让梦月都开始替我求情。
　　女王看我再也无力反抗，终于停止了对我的玩弄。
　　我意识恍惚间看到她的双脚逐渐向我走进，然后我的下巴就感到被她的手指轻轻抬起。
　　我被强制地看着她：依然是那么美艳绝伦，恶魔之瞳散发着无穷的诱惑力，身上的香气依旧让人沉醉。
　　但我身体的疼痛提醒着我：她是我的敌人。
　　“你杀了我吧。”我伤痕累累，乞求得到解脱。
　　“杀了你？我怎么可能杀了你。你可是我的挚爱。”她的长舌在我脸上舔了一下，那香气甚至让我在如此受伤的状态下阴茎依然勃起，“既然你不愿意，那我就只好。。。”
　　我的脊背一阵阵发凉，大致猜到了她要说什么。
　　“对你最亲近的人下手了。”我的语气十分轻柔，甚至听不出任何威胁。
　　果然是这样。。。
　　我把最后的力气都用在嗓子里：“不要！不要去找梦瑶！”我撕心裂肺地哭喊着，但是女王大人已经转身离去，完全不理睬一个乞丐的呼喊。
　　“不要！不要对梦瑶下手！”我就这样一直喊着，直到昏厥。。。

第9章
　　伤痕累累的我全身赤裸地被扔到一间地牢。
　　在这里，监牢都只被铁栏杆隔开，而每间牢房都有两三个只穿着丝袜的女人。
　　她们如胶似漆地搂抱着，或是抚摸亲吻彼此的下体，或是双腿张开摩擦相互摩擦阴唇。
　　我能推测她们应该是不愿屈从的女性，被强行喂下媚药，在此培养调教成魅魔的性爱机器。
　　女王大人的手段还真是残忍。
　　在昏暗的烛光映衬下，地牢内一片淫乱的场景。
　　此起彼伏的娇喘声和污言秽语让我听得一阵阵脸红。
　　“居然还给我个单人牢房，真是照顾。。。”我自嘲着，努力拖动着受伤的身躯到角落里。
　　我背靠墙壁，右手握住旁边铁栏杆，这样稍微缓解一下身体的压力。
　　然后双目微闭，等待自己命运的审批。
　　可我这样躺卧休息还不足一分钟，就感到阴茎被一只纤细的手掌猛地握住。
　　这突如其来的刺激让我身体一颤，睁开眼发现是旁边牢房里的女人像狗一样趴着，把手透过栏杆握住我的下面。
　　我观察着她的脸，除了渴望以外没有任何表情：“我可以。。。舔你的肉棒吗。。。我好想。。吃你美味的精液。。。”她的表情更像是在乞讨，这甚至让我有些同情这些被魅魔蹂躏的人类。
　　同时我看到在她的身后，是另一个女人正在如狼似虎地舔着她的双腿之间，就像是在品尝美味的午餐。
　　虽然很同情，但我还是充满厌恶地甩开了她的手。
　　我努力用屁股把自己挪到牢房正中央，这样就不会被两边牢房里女人骚扰了。
　　我又转头看向她，她的眼神很失望，还略带些愤怒。
　　但她只能在转回身时无奈的瞪我一眼，然后继续和狱友做爱。
　　接下来的几个小时，我都在这种嘈杂的做爱声和不断的性骚扰声音之间度过。
　　在这里简直是一种煎熬。
　　我想如果不是因为身体的疼痛盖过了欲望，我应该能硬几个小时。
　　当都是环境中都是这种做爱的娇喘声时，一句清晰的慰问话语简直是天使的恩赐。
　　“喂，你还好吧。”我睁开眼，牢门前一双熟悉的蓝丝美腿映入眼帘。
　　“啊？露西，你来干什么？要乘我动不了来强奸我吗？”我虽然满身伤痕，但是幽默感还没失去。
　　“呸！你可真是老色批，都成这样了还想着和我做。”她双手掐腰，还是那么可爱。
　　双腿间的蓝丝美穴也好像在和我打招呼。
　　“谁想和你做了？你是我见过最不性感的魅魔。”我还在开她玩笑，很明显的谎言。
　　“你说什么？你敢再说一句吗？”她显然被我的玩笑话有些激怒了。
　　“你要榨干我吗？来啊，你甚至都不能让我硬起来。”我还在不知死活的嘲讽她。
　　但下一秒我就后悔自己的言语了。
　　她掏出不知道从哪搞到的钥匙，轻松地打开牢门走了进来，熟练的猫步迷人又优雅。
　　但我能看出她非常生气，杀意腾腾地向我靠近。
　　我承认那一刻我真的很害怕，怕她粗暴的把无法反抗的榨成干尸。
　　但还好她没那么做。
　　只是用了不同的惩罚方式。
　　她蹲在我面前，用力捏了一下我受伤的大腿，我疼的哇哇大叫，叫声盖过了监狱里所有的声音。
　　“你有种再说一句啊？”她一脸满足感，就像打了一场胜仗。
　　“我错了，露西大人，你比所有魅魔都性感，女王大人都甘拜下风。”我只能求饶。
　　“这还差不多。”她有些得意洋洋，然后坐在了我面前和我聊天。
　　“我是来看你怎么样的，听说你被女王大人惩罚了，但我感觉你还是活蹦乱跳的，而且骚话更多了。”
　　“那当然了，我一点事都没，而且现在力量大的可以一拳打穿后面的墙然后离开。”
　　“你就继续吹吧，我怀疑女王大人把你打傻了。”她又戳了一下我的伤口，我又一次疼的叫出了声，身体本能的抽搐了一下。
　　“求你别折磨我了，露西大人。”我受不了。
　　“你伤这么重，穿上这条丝袜吧。穿上之后伤就好了。”她还是很心疼我的，不知从哪拿出一条蓝色丝袜，我怀疑那是她身体的一部分。
　　毕竟我见过女王大人是如何创造丝袜的。
　　“这条丝袜是。。你产生的吗？”我问道。
　　“是，确切的说是我体内的魔淫丝产生的，你穿上它就是我的小弟了，我带你吃香喝辣。”她眼里散发着光芒，好像表现的很期待。
　　我当然不会接受：“额。。。算了吧，我宁愿疼一会。”
　　“哼，不识好歹。疼死你活该。”我最喜欢露西的就是这一点，她不会强求我做任何事，这是其他魅魔所不具有的品质。
　　“你听听多少人想穿我都不给呢。”她收回丝袜，显得有些惋惜。
　　她这句话提醒了我。
　　我听到几乎所有牢房都在为她欢呼。
　　“魅魔大人，快来草我。我的丝袜小穴在为您敞开。”“魅魔大人，我好想喝您的蜜水，舔您的蜜穴。”“魅魔大人，我想穿那条丝袜，好想穿着您的丝袜自慰，和您做爱。”
　　“你可真是受欢迎啊。你应该去开演唱会。”我夸赞着，实际上眼睛一直在盯着她傲人的双峰。
　　“好了，不和你废话了，我要去吃点东西了。”她起身离开我的牢房，关闭后打开了我旁边监牢的门走了进去。
　　里面刚才想要吃我精液的两个女性立刻像狗一样扑倒在她面前，疯狂舔着她的美脚和双腿，就像上面有奶油一样。
　　而其他牢房的女性则是满脸羡慕地看着她们，仿佛她们是上帝选中的宠儿。
　　“喂，那么多牢房，你没必要就在我旁边做爱吧。你是故意的吧。”我立刻表示抗议。
　　“对啊，我就是故意的。”露西毫不掩饰，两只手还在抚摸着两个女人的头，就像是她听话的孩子。
　　我清楚这是对我刚才嘲讽她的报复。
　　她要在我面前做爱彰显自己的魅力。
　　真是幼稚。。。
　　“来吧，乖孩子，舔我的阴蒂。”露西用左手轻柔地剥开自己的双唇，湛蓝色的肉球便无处遁形地展露在两个女人面前。
　　一个短发女人推开另一个长发美女，扑在她双腿间开始疯狂亲吻她晶莹剔透的阴蒂。
　　“啊~~对~就是那里~好好品尝它~”露西开始发出不住地娇喘声。
　　她一边享受一边转向长发女人：“来吧~我的菊穴是给你的恩赐~”
　　长发女欢欣雀跃。
　　她爬到露西的身后，双手用力剥开她被蓝色丝袜分隔开的紧致臀部，美丽的蓝丝菊穴也展露出她的真实面貌。
　　蓝色的丝线同样深入其中，并且菊穴的每一片肉瓣都被包裹上丝袜，细细地间隔开，就像是一朵深蓝色的花朵。
　　无比狭窄的菊花却显得十分诱人，一个一两厘米的小洞一张一合，居然隐有淫水渗出。
　　长发女如获至宝，努力探出香舌深入其中，吸舔菊穴分泌出的蜜汁，贪婪地像是几天没有喝水的人。
　　“啊啊~~两个小穴都被舌头侵犯了~~好舒服~”露西的娇喘声愈发剧烈，以至于响彻整个监牢。
　　“喂，你们能不能离我远点，我受不了。”我还在抗议，虽然这4D的A片很过瘾，但是我现在只想自己静一静。
　　“哦？当然可以。”她示意两个女生停止了舔弄，然后下命令：“和我来。”随后这个恶魔居然带着她们进入了我的牢房！
　　伴随着铁门关闭的巨响，我内心一阵阵发毛。
　　“你你你。。。你要干嘛？你这个魔鬼！你别让她们过来！”我看着两个女奴，她们好像饿狼一样直勾勾地盯着我这个肥美的羔羊。
　　“不会的，我只是为了能让你近距离欣赏一下魅魔是如何进食的。”说罢，她便开始从背后搂住长发女，右手开始上下抚摸她的肉丝嫩穴。
　　“啊~魅魔大人~你的手指~摩擦着我的丝袜~好舒服~”长发女不住的发出淫语，下体也在魅魔高超的指技下像洪水决堤般不断泛滥。
　　她开始转过头，忘情的与露西接吻。
　　而短发女看到这淫靡的场景也忍不住开始自慰，并且饥肠辘辘地盯着我的下面。
　　“露西。。你。。别让她们过来。”我不顾身上的疼痛爬到牢房最里面的角落，靠在墙角和铁栅栏的结合处拼命遮掩自己赤裸的身体，感觉屁股都快把栏杆顶断了。
　　“看把你吓得。”露西又一把搂过短发女开始亲吻，“她们是我的食物，你就在那看着就好。不过你想加入我随时欢迎。”她嘲笑着我的软弱。
　　看来魅魔的确都有幸灾乐祸的坏毛病。
　　后面的时间我感觉十分漫长，我被迫看了半个小时的丝袜百合A片。
　　她们不断接吻，69，足交，磨豆腐，仿佛在故意像我炫耀。
　　我虽然嘴上拒绝着，但是不争气的阴茎变成了叛徒，它冲破了身体痛觉的束缚傲然挺立，似乎想在这专场电影里占个前排。
　　“嗯~你想打飞机就打吧~看着我的做爱~啊~你已经硬了很久了~；看着我们做爱~你很饥渴吧~”露西享受着两个美女的爱抚，还不忘挖苦我。
　　“并没有，我只是因为瞌睡才勃起的，你们做爱太无聊了。”我发现我好想爱上了和她斗嘴，这是目前我在这座孤岛上唯一的兴趣。
　　但是想忍住欲望真的好难。
　　我不得不把手坐在臀部下面，用全身的重量去封印他们以免他们出卖我。
　　“哦？是吗？那就让你看点不一样的。”接下来的一幕是让我没想到的：她的下体里居然慢慢伸出了一个被蓝色丝袜包裹的阴茎。
　　虽然很大，但在她身上却显得并不突兀。
　　晶莹的蓝色之间相互映衬，反倒十分美丽。
　　那阴茎在蓝色的面纱下隐约可见暗红色的龟头，茎部并没有血管盘绕，显得更加光滑柔嫩，更适合女性的身体。
　　“这。。你是怎么做到的。。”我的确被她震惊了。
　　“我体内的魔淫丝产生的，魔淫丝可以根据宿主的需要生长出阴茎。给你长知识了哦。”她握住自己被淫水润湿的蓝色肉棒，对准面前早已趴好的短发女，缓缓地插入她的阴道。
　　“奥~我喜欢你们男人的这种感觉~被阴道吸吮~我的丝袜肉棒摩擦着肉壁~啊~”露西逐渐陷入癫狂。
　　她双手把握住对方的腰部，身体开始有节奏地抽插着。
　　我可以看得出来，她在这方面比我经验丰富。
　　长发女也不甘寂寞，开始在后方舔起露西的菊穴。
　　“啊啊~好舒服~我的丝袜吸收着阴精~把它转化我的食粮~”露西快速地进攻着对方的阴道，肉棒品味着美味的阴精，这就是魅魔独特的进食方式。
　　她肉棒上的蓝丝像是海绵一样将短发女不断溢出地淫水尽数吸收。
　　我可以看出露西逐渐变得强大，充满力量，身体的抽插也更加用力和快速，插得短发女不停地大声浪叫，但那并非疼痛的惨叫，而是身体极度愉悦的信号。
　　她喜欢这种魅魔对她的侵犯。
　　魅魔的魅力是无论男女都无法抗拒的，她们会使人类心甘情愿地交出自己的精华。
　　而魅魔的淫水是世界上最强烈的媚药，在这样激烈的交合中人类根本无法保持理智，只能用身体配合着魅魔对她们的榨取。
　　“露西，你别把她榨干了！”我大喊着，很是担心那个女生。
　　而且更重要的是，我看着这前所未有的淫乱场景，真的要压不住枪了。
　　“榨干？我当然不会那样。我们更喜欢让她们成为性奴。这样不是更有趣吗？”她说着，抽出了她的蓝丝肉棒。
　　性感的丝袜上面已经完全被乳白色所覆盖，但仅仅几秒钟就被丝袜吸收殆尽。
　　这使得她的阴茎又崭新如初，只是被自己的淫水所沾湿。
　　而短发女则无力地趴到在地，下体在翻云覆雨仍意犹未尽地痉挛着，白色的液体不断从她细小的缝隙中流出。
　　但是露西的进食还未停止，她只是进行中场休息。
　　而悲催的我接下来第二次目睹魅魔进食的全过程。
　　在这期间，我甚至感到身体的重量快要压制不住想去打飞机的双手了。
　　“啊~好舒服，人类可真美味。”她扑通一下坐在我身边，对刚才的美食回味无穷，下体的阴茎也逐渐消失在体内。
　　而我则在暗自庆幸A片终于结束了。
　　我们面前，两个女人无力地倒在布满白色液体的地面上，脸上都充满了满足，那是露西的杰作。
　　“终于结束了。。。真是无聊。。啊！你干什么？”我刚想松一口气，命根子却突然被露西握住。
　　“看你憋了那么久很难受，我来帮你一下，嘻嘻嘻。”由于长时间的坚挺，精液早已呼之欲出。
　　她的手仅撸动了两下，力度与速度都把握地恰到好处，我甚至还未来得及阻止，就已经射精了。
　　“啊啊啊~我恨你~露西~”我感到身体一阵舒爽——我的下半身果然还是背叛了我。
　　“别这么说嘛。咕噜~你可是我除了莉莉丝以外最好的朋友了。我们算是。。额。。。洗澡之交。”她把从我这获得的人类精华捧在手心，然后一饮而尽。
　　“你能不能不要随便碰我的隐私部位。”虽然舒服了，但是我有些愤怒。
　　“人类还有隐私部位吗？我怎么从来没听说过。”她舔着每一根手指，就像在清理奶油。
　　“啊。。。”我第二次捂着脸崩溃，“总之就是别碰我下面。”
　　“那可不行，我就喜欢那里。”她站起身准备结束我们的闲聊，“还有，你要小心女王大人，她最近很愤怒，好像派出了好几只魅魔去人类城市了。”
　　我听后立刻慌了，明白她们是去抓捕梦瑶：“什么？露西，你快带我离开这里。”
　　“那可不行，我们的交情还没到那一步。”她已经重新把两个女人安顿到自己的牢房。
　　在我的乞求声中关闭了冰冷的铁门。
　　“求你了，露西，这很重要，我不是开玩笑的。”我爬到门口，拉住她的小腿想阻止她离开。
　　让我庆幸的是她终于收敛起了平时嬉皮笑脸的态度，变得严肃起来。
　　她蹲下身，眼睛直视着我，并没有散发魅惑之光。
　　“我很抱歉，如果放走你女王大人会让我生不如死。我无能为力。”
　　我沉默了。是的，她并没有错，我没有理由要求她铤而走险。
　　随着地牢的灯火再次关闭，我在无尽的黑暗中默默为梦瑶祈祷。
　　希望她能平安。。。

第10章
　　当视野回到人类的城市。
　　虽然日照当头，行人来往，但在城镇的一处偏僻角落，梦瑶却被三只身体上仅穿着丝袜的魅魔包围。
　　她坚毅的表情没有表现出一丝要退缩的意味，口中尽量均匀的呼吸每一口空气。
　　掌中的手枪被紧紧握住，空洞地指向面前的敌人。
　　这样光天化日下被几只魅魔袭击，不仅是梦瑶，连她身后的莉莉丝都是第一次见。
　　“你就躲在我身后，莉莉丝。”梦瑶说话间眼睛却时刻不敢从对面的魅魔身上移开。
　　“我。。。。”莉莉丝心里满是愧疚，因为在她认为是魅魔的目标是自己，是她把梦瑶拖入困境的。
　　她清楚人类的弱小，此时
　　的梦瑶姐已经无路可逃。
　　同时，她也在犹豫着自己是否要帮助梦瑶，但这就意味着对姐姐的背叛。
　　“啊？你真的要保护她吗？她可是魅魔哦，说不定正准备对你下手呢。对吧，莉莉丝。”中间的魅魔道破了莉莉丝的秘密。
　　“什么？莉莉丝？你是魅魔？”梦瑶惊讶地回头看向她。
　　莉莉丝还未显出原形，但是一脸的无辜与内疚。
　　“我。。。”
　　就在梦瑶这迟疑间，位于中间的魅魔已经向梦瑶冲来。
　　但梦瑶经历的训练打击匪徒的经验使她的反应远超常人。
　　她暂时不去考虑莉莉丝的事，手指迅速开枪，正中即将冲到面前的魅魔的腹部。
　　对方应声倒地，却不见有鲜血流出。
　　但敌人毕竟人多势众。
　　左右两边的魅魔已经以飞快的速度冲到梦瑶身旁。
　　梦瑶还未来得及转向枪口，手臂便被一只魅魔击打，手枪也随之掉落。
　　当她转过头准备击打左侧的魅魔时，她直视到了魅魔的双眼。
　　那紫红色的双眸散发出魅惑的光芒，似乎想要将梦瑶的全部思维都吞噬。
　　“你无法抵御魅魔的诱惑力的，准备沉沦吧，小女警。”
　　“滚开！”
　　梦瑶好像丝毫没有收到影响，结结实实的一拳砸到对方脸上，力气大到把魅魔都击打的后退了两步。
　　“可恶！居然没有效果。难道她是处女？”魅魔捂着脸，显然是很久以来第一次感到疼痛。
　　但后方的魅魔已趁此机会搂住了梦瑶，巨大的力量几乎使她无法动弹，同时邪恶的左手伸向了梦瑶的隐私部位。
　　“你这变态的魅魔！快放开我！”梦瑶感觉到了对方正在光滑的手指已经伸进了自己的内裤。
　　“嗯哼~很快你就会无力反抗的。我的手指会让你舒服上天的。”
　　但是和莉莉丝之前的结果一样，当她的手指触及梦瑶的保护层时立刻感到像烈火灼烧一般。
　　“啊啊！好疼！”她的双臂也本能性地放开对梦瑶的搂抱。
　　“好机会！”梦瑶暗暗说道，随后回身一记鞭腿将魅魔踢到在地。
　　“原来你们魅魔没法对处女下手，那么到我反击了！”梦瑶迅速捡起地上的手枪准备先击毙这只刚才企图猥亵自己的魅魔。
　　但她还未来得及抬起双臂，就感到一阵压迫感袭来。
　　那是一只更为强大更为邪恶的魅魔从天而降，正落在梦瑶身后，巨大的风压甚至差点把她吹飞。
　　梦瑶心中一阵紧张。
　　“可恶。。又来一只。。只能先处理她。”她迅速回身，想要直接一枪击毙对手。
　　可对方只轻轻一拍，就把她手中的手枪打到一旁。
　　手无寸铁的梦瑶此时看到了对方的真容：魅魔诱惑的脸庞后黑色的卷发胡乱地披散在诱人的身体上，右脸上纹着一朵黑色的玫瑰花，显得无比邪魅。
　　两只眼睛的颜色不同于其他魅魔的紫色，而是纯净的黑色，纯净到无暇，似乎能映射出一个黑暗的世界。
　　眼睛上方是浓重的黑色的眼影，随眼睛的眨动而若隐若现。
　　纯黑色的双唇散发着诱人的香气，不知有多少人在她的致命之吻下魂飞魄散。
　　魅魔的身材本身就比普通女性高大，但这只魅魔却又比其他魅魔要高许多，大概有185公分，那巨大的双翼遮天蔽日，梦瑶在她面前就像小孩子一样弱小。
　　魅魔身着漆黑的连体丝袜，这丝袜也不同于普通的黑丝，而是完完全全的黑色，看不出任何一丝缝隙与瑕疵，在阳光下反射出耀眼的光芒。
　　丝袜直包裹到胸部以上，再由双肩上两根黑色吊带连接前后身。
　　她的双腿间是丝袜包裹的无比漆黑的洞穴，那黑暗已经完全看不出血肉的颜色，但却有晶莹的液体缓缓流出，显得格外显眼。
　　魅魔的双臂也包裹着这种漆黑的丝袜，十指，小臂，直到大臂，性感而魅惑。
　　远处看这个妖艳的女人，就像黑暗的使者，撒旦派去毁灭人间的魔女。
　　“看着我的眼睛。”魅魔双手握住梦瑶柔弱的肩膀，强制她与自己对视。
　　声音带着震慑人心的诱惑力。
　　在她的双眼中，黑色的瞳孔逐渐放大，一点点占据眼白，最终形成一个黑色的澄澈世界。
　　在那个世界中，她将梦瑶捆绑在十字架上，准备对她进行侵犯。
　　“不要！不要！救命啊！”梦瑶无力地大声呼救着，完全陷入了这魅魔产生的幻境之中。
　　“没人会来救你。这里是我的世界。”在那黑暗的世界中，魅魔将邪恶的手伸向梦瑶的下体。
　　“不要！”梦瑶声嘶力竭的大喊，声音甚至使幻境的世界开始破碎。
　　“怎么回事？这女警为什么有这么强的意志力？”魅魔回到现实，发现眼前的女警居然恢复了神志。
　　随后就被梦瑶几下沉重的击打，击退了数米远。
　　“呼~好危险。。。”梦瑶回过神来准备继续战斗。
　　这几秒钟的幻境就已经让她大汗淋漓。
　　“你真的很出乎我意料，小女警。”黑色的魅魔耸了耸肩，显示了自己完好无损，“但是游戏该结束了。你看看后面是谁。”
　　梦瑶闻声刚准备回头，双臂就被两只有力的臂膀架住。
　　她这才发现，那是自己刚用枪击毙的魅魔。
　　那只魅魔忘情地嗅着梦瑶身体的气味：“你不会真的以为你那小玩具对我有用吧？”她伸出长舌舔起梦瑶敏感的脖颈。
　　“你这个变态！”梦瑶想挣脱，但是魅魔远超人类的力量像巨钳一样夹住她的双臂，完全无法动弹。
　　而且更糟的情况也开始逼近。
　　刚刚暂时摆脱的两个魅魔此时也靠近到身前，粗暴的撕开了她的白净的外衣。
　　“你们要干什么？不要！”梦瑶此时彻底慌了，她第一次遇到这种情况。
　　对方想要强暴她，但自己却又无法反抗。
　　这种无力感与恐惧感开始逐渐击溃梦瑶的心理防线。
　　“动不了了吧，小女警。”一只魅魔凑近了她的胸部，“既然下面碰不了，那我就尝尝你的乳房吧。嘻嘻嘻~”她吻上了梦瑶的左乳，开始忘情地吮吸。
　　酥麻的快感从乳头传来，影响着梦瑶的大脑神经，并且她还感到了魅魔的媚毒也从那个敏感的部位进入了她的身体。
　　“啊啊~不要吸~啊~”
　　“那这边的小馒头就归我了哦~”另一只魅魔也开始吸吮梦瑶的右乳。
　　“不要~啊啊~”
　　温热的媚毒开始从两处乳头源源不断地注入梦瑶的身体。
　　她感到双乳被魅魔舔弄的越来越舒服，身体越来越热，下面也第一次流出了淫水。
　　“好舒服。。。好想要。。必须赶快挣脱。。。不然就麻烦了。。”梦瑶用剩余不多的理智迅速思考着，坚强的意志力还没有被身体的愉悦感打倒。
　　但她忽略了一个最大的威胁：强大的黑色魅魔还未行动。
　　她优雅地走到梦瑶面前，不紧不慢，像是美丽的维密模特一样。
　　然后伸出双手捧起正在挣扎的梦瑶的脸庞，强制对方直视自己，并且向前躬身，准确亲吻梦瑶。
　　“你滚开。。。”梦瑶拼命地扭着头，并且紧闭双眼避免再中幻术。
　　但魅魔用充满诱惑力的声音说着：“不要拒绝了~接受恶魔之吻吧~”那声音轻柔的像落在地面的羽毛，带着无比妩媚，娇柔。
　　她吻到了梦瑶的嘴唇。
　　“唔~唔~”一瞬间，梦瑶在这邪恶的吻下，又被拉入更深的幻境。
　　并且在这里，魅魔比刚才要更加强大，强大到让人恐惧。
　　在这魅魔的私人世界里，梦瑶的力量弱小的可怜。
　　她在这里开始被魅魔强暴，奸淫。
　　自己的理智也被一点点剥夺着。
　　在现实中她身体的反抗也几乎停止，早已睁开的眼睛也被魅魔的黑色光芒所侵占，显得无神又呆滞。
　　嘴唇还被高大的魅魔热烈的拥吻着。
　　淫力不断地从她的口中与双乳流入身体，使她下体不竭地分泌出淫水，完全浸湿了内裤。
　　四只魅魔就这样享受着一个脆弱人类的身体。
　　似乎要把她的肉体连带精神完全剥夺。
　　“够了，停下吧。黑玫瑰。”这淫乱场面的终于突破了一旁莉莉丝的耐心，发声制止了她们对梦瑶的欺辱。
　　她虽然早已被她们对梦瑶的凌辱气的咬牙切齿，却始终不敢去出手阻止，因为那样就代表背叛姐姐。
　　三个魅魔都适时地放开了对梦瑶的束缚，只有黑玫瑰最后意犹未尽地离开了梦瑶的双唇。
　　此时，梦瑶的嘴唇已经完全被染成了黑色，脸颊到脖子苍白的没有一丝血色，眼睛也几乎看不到瞳孔。
　　这短短几分钟，她已经在幻境中被黑玫瑰强奸了数次。
　　当她们四人离开梦瑶的身体时，她便失去意识倒在了地上。
　　“喔？莉莉丝，你为什么不来帮我们？”黑玫瑰舔着嘴唇朝莉莉丝问着，没有一丝尊重可言。
　　“我。。。。”莉莉丝即使气的牙痒痒，却也无可奈何。
　　为什么这个自己最讨厌的魅魔居然被派来了，而且只是为了抓捕一个普通人类。。。
　　这是什么情况。。
　　同时她还必须克制自己的愤怒，因为一旦有任何情绪表现出来，就会被黑玫瑰当成把柄去告诉姐姐。
　　其他魅魔或多或少有些害怕莉莉丝，但黑玫瑰却不会。
　　她太强大了。。。
　　“明明有那么多魅魔，姐姐一定是故意选她来的。。”莉莉丝想着，虽然很生气，但不得不佩服姐姐的精明。
　　不过好在黑玫瑰并不打算刻意刁难莉莉丝：“算了，走吧，任务已经完成了。还有，莉莉丝，女王大人找你好久了。”她走过莉莉丝身边，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　也许对她仅有的尊重只是碍于她的姐姐是女王大人。
　　“你们几个，带上她。”黑玫瑰还不忘对其他魅魔发号施令。
　　“你们有必要带走她吗？她只是个普通人。”莉莉丝想拦住她们。
　　“当然了，这就是我们的任务。”黑玫瑰回过头，凶狠的眼神瞪着莉莉丝，“这可是女王大人的命令。”
　　这个杀招让莉莉丝哑口无言。
　　她只能悲伤地低下头，跟随魅魔们一起返回孤岛。
　　嘈杂的做爱声让我快疯了。
　　整个牢房都是，每时每刻，就没有停止过。
　　我甚至有点后悔脱下那条丝袜了。
　　如果我还穿着的话，现在应该还躺在舒服的卧室里，两个听话的女仆服侍着。
　　没事还可以去找露西一块洗个澡。
　　而不是像现在一样浑身疼得要死，还要忍受各种让人脸红的话语，各种噗嗤噗嗤的水声。
　　啊。。。
　　后悔了后悔了。。。
　　真希望露西能再过来和我聊聊天。
　　我喘着粗气，紧闭双眼，尽力不去想那些淫荡的场面。
　　这时如果我会瑜伽该多好啊。。
　　又是轰隆的地牢开门声，距离上次露西离开我已经记不清相隔多长时间了。
　　可能两个小时，也可能一个星期。
　　我屏气凝神，在昏暗的灯火下期待那来者有一双蓝丝美腿。
　　可惜它不是。。我抬起头，那是两只陌生的魅魔。
　　“走吧，女王大人叫你去参加个聚会。”她们打开牢门，语气并不友好，用脚想也知道不会是什么好事。
　　“你们要带我去哪？”我有些不情愿，但还是被她们粗鲁的拎了起来。
　　她们丝毫不在意我身上的伤痕，野蛮的行为让我疼的大叫。
　　“带你去见个老朋友。”她们无视我的惨叫把我扛了出去。
　　在疼痛中我明白梦瑶凶多吉少了。
　　“我很期待你们的相见呢。”一只魅魔用手抚摸着我的臀部，挑逗着我。
　　“我也是。嘻嘻嘻。”另一只魅魔回应着。
　　两人淫邪的笑声冲击着我内心的希望，像汹涌的潮水般将它猛烈冲散，消失的无影无踪。

第11章
　　梦瑶睁开疲惫的双眼，感到头依旧昏昏沉沉的。
　　但是嘈杂的吵闹声瞬间让她头脑清晰。
　　她发觉自己被绑在一个中世纪宴会大厅的最中央，双手被捆绑在一起拉向天花板方向，右脚恰好着地，而左腿则在膝盖处也被向上吊起，使她整个双腿间暴露在外，毫无隐私可言。
　　下半身只穿着一条很薄的灰色无痕丝袜能勉强遮盖私处。
　　第一次穿丝袜还是被迫的真让她心里很不爽。
　　梦瑶用刚刚恢复的理智搜索着四周，发现竟然都是只穿着丝袜的魅魔和女人。
　　她们淫乱的交合着，互相口交，足交，做爱。
　　而在她对面是一个巨大的十字架，绑在上面的正是伤痕累累的我。
　　我呼喊她的名字，带着许久未见的关切与想念：“梦瑶，梦瑶，你还好吗？”
　　“啊？你怎么在这？”
　　“和你一样被抓来的。。可恶的魅魔。。”
　　“那我们想想怎么逃出去。”
　　我苦笑着：“可能很难。。”
　　“你别这么悲观啊。”梦瑶像往常一样保持着希望，但其实那是很无知的。
　　“找机会肯定可以的。”
　　“你们的闲聊结束了吗？聚会准备开始了。”三米高的巨门轰然打开，女王大人在一片欢呼声中踩着红毯走了进来，满身的黑丝和完美的身材依旧是那么诱人犯罪。
　　“今天所有的魅魔可是都到了哦。”
　　听到这话，我感到极其羞耻，被这样众目睽睽地注视着裸露的身体。
　　对面的梦瑶应该也是一样，羞耻地低着头。
　　环顾四周，我看到了露西在靠后的角落，正热情地亲吻着一只穿着紫色丝袜的魅魔，可对方似乎心不在焉，只是两眼无神地看着梦瑶。
　　我猜那应该就是莉莉丝。
　　“你要干什么?”我愤怒地朝女王嚷着，可她依旧满面邪笑地走到我旁边。
　　然后捧起我的脸，轻轻地吻上我的嘴唇。
　　那魅魔独有的香艳气息让我一时间舒服地翻起了白眼，仿佛灵魂都要升天了。
　　“你放开他，你这个变态！妖怪！”对面的梦瑶气的要疯了，开始疯狂地挣扎摇动绳子。
　　“哦，小女警~你有什么不满意吗~他可是我的淫魔王~是属于我的~”她的湿润的嘴唇离开了我的脸颊，让我感到有些不舍。
　　“你别胡说了！他才不会和你这样的妖怪在一起！”
　　“我会好好培养他的。”女王离开我，走近了梦瑶。
　　“而你，我们会把你变成一个下贱的性奴。每天的生活就是被魅魔宠幸。”她的话语已经轻柔，不见任何情感波澜，同时右手抚摸着梦瑶大腿上顺滑的灰丝。
　　“呸！你这个变态！你们魅魔是没法对处女下手的，我知道。”梦瑶往女王脸上啐了一口，好像依然无所畏惧。
　　“是啊，我们魅魔是对你没办法。”女王大人抹了抹脸，让人没想到的是居然伸出舌头把手上的唾液舔净。
　　“但是她们可以啊~”她看向大门，那里走进来两个女人。
　　居然是失踪的两个女警察：若绮和若夕。
　　两个曾经高洁无比的女警，现在裸着上半身，身上满是黑色的纹身，下半身只穿着深咖色的连裤丝袜，显得格外淫荡。
　　她们的表情欲求不满，明显在渴望着梦瑶纯洁的肉体。
　　“若绮，若夕，你们怎么变成这样了。。。”梦瑶看着两个昔日关系最好的两个同事，悲伤的都快留下眼泪。
　　“别一副伤心的样子，她们可是自愿留下来的。”
　　“你这个魔鬼。。。”
　　“哈哈哈，你说的很对。”女王大笑着，拍了拍一个女人的肩膀，“去吧，若绮，让你最亲爱的同事感受快乐。”
　　“是，女王大人。”若绮走向梦瑶，单膝跪在她的身前，脸庞离梦瑶的私处只有几厘米远。
　　“若绮，你要干什么？快清醒一点！我们都是女人啊！”梦瑶大叫着乞求。
　　“梦瑶，我会让你感到快乐的。”若绮用双手隔着丝袜轻轻剥开梦瑶的小穴，露出还未被抚摸过的阴蒂。
　　“就是这里，它会成为你快乐的源泉~让我来为你打开这天堂的大门吧~唔~”她的舌头舔到了梦瑶的阴蒂。
　　“额~哦~不要~若绮~”第一次感受到下体刺激的梦瑶有些不适，她疯狂扭动身体想摆脱若绮的舌头。
　　并且所有魅魔都在看着这场美丽的表演。
　　梦瑶生平第一次感受到下体被亲吻的感觉。
　　她感到无比美妙、享受，那是种酥酥麻麻的感觉，像是轻微的电流一样传遍了她的全身。
　　在丝袜与香舌的摩擦中，裸露的阴蒂敏感度又增加了几分。
　　若绮的口水已经完全沾湿了梦瑶的下体，灰色的丝袜渐渐显出深色，就像是梦瑶身体中的快感，在渐渐扩大。
　　但是这些还不足以击溃清醒的梦瑶。
　　她还在不断抗拒着这难以回避的快感，维护自己的尊严：“快停下！若绮。。。别让我有感觉~啊~”梦瑶在这种淫靡中，仍绝望地抵抗着身体对大脑的反叛。
　　我看着她们，虽然这场景很美，但是被侵犯的人可是我最爱的梦瑶。
　　“不要！梦瑶！女王，你快让她停下！”
　　“噢？你居然想让她们停下吗？我看你下面好像很不想软下来啊。”女王大人回头看向我。
　　“求你了。。让她停下来吧。。”
　　“那这样吧，我和你玩一个游戏。”
　　“什么游戏？”
　　女王大人从观众中抽出了一个性感的魅魔说道：“如果她给你口交，你可以坚持五分钟不射精的话，我就停止对梦瑶的侵犯。”
　　我看着那只魅魔，她的眼中充满了饥渴，似乎想把我下面吃掉。
　　我不知道在魅魔的口技和媚毒下我能坚持多久，但为了梦瑶我必须试一试。
　　“好，我答应你。”
　　“那么开始吧。”女王大人抚摸着那只魅魔的背部，轻轻把她推到我的身前。
　　我紧闭双眼，静待魅魔对我的侵犯。
　　在体验过女王大人高超的口技后，我很担心自己会连一分钟都撑不到。
　　因为魅魔仿佛是专为性爱而生的生物，她们的技术远超于凡人，再加之催情的体液。。。
　　挺住吧，为了梦瑶。
　　我只能这样暗暗告诉自己。
　　但是下一秒巨大的舒适感就撬开了我的眼睛。
　　“啊啊~太舒服了~”甚至于我的喉咙都不属于我。
　　魅魔湿热的口腔分泌出的剧毒的唾液像火一样灼烧着我的阴茎，使我的快感和性欲飞速地攀升。
　　媚毒从龟头中间的小孔缓缓注入了我的身体，使我欲火焚身。
　　她上下吮吸的频率极快，想用闪电战解决战斗。
　　柔软地嘴唇带来比手指更加美妙的触感，在我的肉棒上下翻动。
　　而口腔中，细滑的长舌不停刺激着我最敏感的部位。
　　同时，来自胃部的巨大吸力仿佛要把我睾丸中的所有精华吸入口中。
　　魅魔的口腔壁紧紧吸住我最敏感的红润龟头，上面的点点波浪纹为其增加了无线的快感。
　　“啊啊啊~忍住啊~”我给自己打着气。
　　在眼看着对面淫荡的场景和下体魅魔的吮吸中，挣扎着保持自己的理智。
　　大厅墙上悬挂的巨钟秒针一点点顺时针转动着，但在我眼里慢的像在倒着走。
　　“宝贝，你可要坚持住哦~”魅魔看着被憋得满脸通红的我有些嘲笑。
　　但这些引起了对面梦瑶的不满意：“你这个妖怪~啊~快放开他~”
　　“噢？真是感人的苦命鸳鸯啊。”女王大人得意洋洋，她好像很喜欢这种把人类玩弄于股掌之中的感觉。
　　“若夕，你去把她的嘴堵上吧。”
　　若夕收到指示后也服从地走向梦瑶。
　　“若夕，你要干嘛~哦~”梦瑶尽力地抗拒快感，但是还在不住的呻吟。
　　“梦瑶~来吧~加入我们吧~唔~”她深深地吻上了梦瑶的嘴唇。
　　“唔~唔~”梦瑶想要抗拒，但是若夕滑嫩的舌头已经探入了她的口中，在她嘴里不断探索，挑逗梦瑶的舌头。
　　同时，若夕的双手开始用力的揉捏梦瑶丰满的乳房，尽力勾起对方的性欲。
　　“啊啊~你们不要这样~”我喊叫着，两个美女侵犯着梦瑶使我更加兴奋。
　　我几乎快要忍耐不住了。
　　但凭借着意志力还没有沦陷。
　　我看到梦瑶的下体开始湿润起来，淫水透过丝袜渗透了出来，像珍珠一样，很是美丽。
　　那是我第一次看到她身体产生感觉，居然还是对两个女人。
　　我有些愧疚了。。。
　　女王大人看着我们两个痛苦又快乐的挣扎着，表情充满征服的自豪感。
　　她走到我身边，一只手搭到我的肩膀上说道：“可以啊~被魅魔口交还能坚持这么长时间，你是第一个，我真没有选错人。”
　　“额~你~闭嘴~时间马上到了~”
　　“是啊。马上五分钟了，你不觉得可惜吗？”
　　“可惜什么~啊~”
　　“马上你就享受不到这种体验了啊。”她把嘴唇凑近我的耳朵轻语，就像在说悄悄话。
　　“而且~如果你不射精的话~”
　　“额~啊~”女王大人的香气总是让我欲罢不能。
　　“你可能就看不到你心爱的女人~穿着性感的丝袜在你面前乞求着和你做爱的情景了哦~”
　　那一瞬间我脑中闪出了那天做的梦。
　　梦瑶穿着丝袜是那么美丽动人，那么充满女人味。
　　我们激烈地做爱着，贪婪地享受着彼此的身体。
　　她如饥似渴地向我要着，我也一次次地抽插到她阴道的最深处来满足她。
　　我们就这样永远的黏在一起，如胶似漆，水乳交融，不愿分离。
　　那种情景太过令人向往了。
　　那是我的天堂。
　　我中计了。。
　　在我意淫出那一场景时我就已经输了。
　　“不要！我不能射~啊啊~”可是现在后悔已经为时晚矣。
　　我的阴茎开始疯狂地抽动，白色的精液像决堤一样喷涌而出。
　　身前的魅魔也适时的松开了玉口，让我全部的精液都喷射在她的脸上与身体上，向全场证明我有多么的懦弱无能。
　　我不停地抽动，射精量比平常要多出许多。
　　那应该是媚毒的作用。
　　那魅魔张着口，迎接着喷泉的滋润，脸庞上已都是我的精液，身体也布满粘稠的白色，顺着肩膀缓缓流过乳房腹部，最后渗入下半身的丝袜之中。
　　当射精终于结束，我的阴茎瘫软无比，像是在后悔对我的背叛。
　　我懊悔地低下了头，心中满是挫败感。
　　“对不起。。。梦瑶。。。我。。对不起你。。”看着对面还被若绮和若夕不断侵犯而渐渐沦陷的梦瑶，我只能无力地道歉。
　　“哈哈哈。”女王大人大笑着，“你还是做出了正确的选择。”她永远都是那么邪恶。
　　我现在真的很恨她。
　　如果我现在没有被绑在十字架上，我会毫不犹豫地冲上去，即使是再被她蹂躏，蹂躏到粉身碎骨，我也想和她同归于尽。
　　“那么梦月，到你登场了。”女王大人喊向门口，那个和梦瑶长相一样的姐姐走了进来。
　　她只穿着黑色的连裤丝袜，黑发飘散着有些凌乱。
　　令人惊诧的是两腿中间居然会有一个包裹着黑丝的阴茎。
　　我本以为只有魅魔才会变成扶她，从没想到过自己认识的人也会长出丝袜肉棒。
　　这是个极为糟糕的信号。。。
　　“梦月，你要干嘛？”我朝她喊着，但她却毫不理睬地向自己正在被侵犯的妹妹走去。。。
　　好像要对她进行更邪恶的事。。。

第12章
　　淫乱的聚会似乎因为梦月的到来即将达到高潮。
　　魅魔们欢呼着，尖叫着，迫切想要欣赏一个处女被侵犯贞洁的美景。
　　而此时的我咬牙切齿地瞪着女王。
　　眼中带着无比的愤恨，恨不得把她生吞活剥。
　　这个女人真的是心狠手辣到令人作呕，她总能把每件事安排的井井有条，满足每一只魅魔的需求，并且最重要的是，她懂得如何摧残一个人的灵魂。
　　是啊，这就是女王大人独有的魅力。
　　我观察到露西在看着我，表情可能是同情，也可能是不屑，但庆幸的是她比其他魅魔要冷静得多，似乎对这种当面NTR没什么太大兴趣。
　　而她旁边莉莉丝则更是悲伤，一直在观望梦瑶，甚至快要哭出来。
　　女王大人优雅地走到我面前，温暖的丝袜左手抚摸上我的胸膛，那丝袜的粗糙摩擦感在我身上散播出沙沙的悦耳声响，像是微风吹拂树叶一样清脆。
　　“好好看好这个女警被侵犯吧。宝贝。”
　　我瞪着她，不发一语。
　　“这种表情看着我干嘛？这不是你喜欢的情节吗？你刚才的表现已经证明了这一切，不是吗？”
　　我还是瞪着她。
　　“你可真是可爱。”她又吻了吻我的嘴唇。
　　我想咬她，但又被她的香气所迷倒无法下口。
　　我迷乱了。。。
　　为什么我会这样？
　　为什么会对这个凌辱梦瑶的罪魁祸首如此仁慈？
　　尽管我在心中想要杀死她一千遍，但有机会时我却很可能会下不了手。
　　难道只是她身体的香气和性感的黑丝导致的吗？
　　我到底是爱她还是恨她？
　　“好好看着吧，你女朋友被破处的美妙时刻，还是被和她长相一样的姐姐，这种淫乱的场面我都很少能看见呢。”女王大人站在我旁边和我一同观赏，就像和男朋友一起看电影一样平和。
　　“求。。。”我本想乞求，但又把话咽了下去。
　　因为明白那是不可能成功的。
　　“哦？还想求我吗？可惜你刚才已经浪费机会了。”她笑着摸了摸我的脸颊，“梦月，开始吧。”
　　“是的，女王大人。”梦月站到了正在被两个女警侵犯的梦瑶身前，轻轻推开挣扎亲吻她的若夕。
　　“姐姐~你为什么会在这~啊~”下体还在被若绮舔弄的梦瑶娇喘地问着。
　　梦月轻轻亲吻了吻梦瑶的脸颊，吸吮她额头上的香汗。
　　“梦瑶，我在这里感到了快乐。所以也希望把这种快乐分享给你。”语气轻柔地可怕。
　　“姐姐~不要~”
　　“梦瑶，我是为了你好。”梦月来到妹妹的身后，左手握住自己的黑丝阴茎已经隔着梦瑶的灰丝顶到了阴道的入口。
　　“你不懂，我亲爱的妹妹。让那些可恶的男人夺走你的第一次，最后他们再背弃你，离你远去，那是多么可悲的一件事。我不想让你重蹈我的覆辙。所以，就由我来冲破你的处女膜吧。我们可以永远的在一起，永不分离。”梦月的右臂紧紧搂住自己的妹妹，嘴唇凑在梦瑶的耳根温柔地为她缓缓道来。
　　“姐姐，这是错误的。。。我们不能做爱。。。”梦瑶的意志力近乎崩溃，太在这一天受尽了太多屈辱。
　　“亲爱的妹妹，没有什么对与错。我只是想为了你好。”梦月轻舔梦瑶的耳根，“我会让魔淫丝进入你的身体，你的卵巢，你的子宫，当你的身体高潮时，你就能体会到和我一样的快乐了。永久的快乐~”
　　“姐姐。。不要进去。。啊~”
　　左腿被绑起的梦瑶完全无法挣扎，她看着天花板，无助地呻吟着，细致地感受着梦月的黑丝肉棒一点点被自己的小穴吞没。
　　“啊~梦瑶~你的小穴好热~我感受到了那个薄膜~”梦月也忘情地娇喘着，龟头地神经告诉大脑已经触碰到了梦瑶的处女膜，“接下来，我就把她捅破吧~放心，妹妹~不会有疼痛的~”
　　梦月双手把控住梦瑶的身体，下半身缓缓地用力，轻轻地刺破了梦瑶身体最后一层保护膜。
　　随着处女膜地破裂，梦月的肉棒畅通无阻地完全没入梦瑶的身体，随后开始有节奏地做着活塞运动。
　　我眼看着这淫乱地场面，心中无比的愤怒。
　　心爱的梦瑶，居然在大庭广众之下被自己的姐姐强奸了！
　　这是何等的屈辱，这会对她的心灵造成多大的创伤！
　　我真的无法容忍了，大声喝止她：“梦月！她可是你妹妹啊！你怎么能这样！”
　　“闭嘴吧。明明兴奋的很，还在吵什么？”女王大人在身旁责备我。
　　“你才应该闭嘴！你这个变态魅魔！”
　　“你想激怒我吗？那我让她们看看你是有多么口是心非。”她指向刚才为我口交的魅魔，“你去给他足交，不要让他停下来。”
　　“可恶！你离我远点！”可是我的喊叫是无力的，我无法阻止魅魔的双脚夹住我早已坚硬如铁的阴茎。
　　又是魅魔熟悉的脚感，柔软，温暖，丝滑。
　　那顺滑的足穴熟练地上下撸动着，完全配合着我饥渴的肉棒。
　　我感到魅魔的双脚似乎也可以传播媚毒，在丝袜一次次摩擦着我的龟头时，我的身体变得无比灼热，下半身竟开始主动配合起她的丝袜脚扭动起来。
　　“哈哈，看着姐妹百合的场面明明已经很兴奋了，我只是在帮助你解决欲望而已。”女王大人很享受这样摧残人类精神意志的感觉。
　　我想尽力闭上眼睛忍受，但那舒适的脚感却让我无法闭眼。
　　我一睁眼，便是对面梦瑶被梦月抽插地死去活来的淫乱场景，下体就更加兴奋地迎接丝袜脚的亲吻。
　　我的喉咙中也开始背弃大脑发出娇喘：“啊啊~你真是~世界上最邪恶的女人~我~一定要~杀了你~”
　　“哈哈哈，可是你真的忍心杀我吗？”她把脸凑近，近距离观察我享受的表情。
　　“射精吧，不要再装硬汉了。”
　　她的言语似乎总能触碰到我的内心最深处，让我精神崩溃：“啊啊~射了~”我的精液又一次喷射出来。
　　那些污秽的液体喷洒在空中，又自由落体地洒在魅魔身上。
　　看到此景，那只魅魔似乎更加兴奋，她用手指抹着身上的精液，然后放在嘴里吸吮。
　　双脚也没有停止对我的榨精活动。
　　女王大人欣赏着我被自己身体背叛的失落表情，满是胜利的喜悦。
　　她又下达指令：“继续，不要停下。”
　　而大厅的另一边，失去保护的梦瑶已经被梦月插得欲仙欲死。
　　她第一次感受着滚烫的肉棒填满自己身体的感觉，感受那丝袜摩擦着自己阴道内层层波纹的快感。
　　她开始沦陷，下体不断流出的爱液代表着自己的身体开始迎合自己姐姐的一进一出，似乎想为那粗壮的肉棒创造更美好的运动环境。
　　同时，眼神也逐渐迷离，嘴中的娇喘声虽是在不停拒绝，却已彰显着自己不愿离开姐姐的丝袜阴茎。
　　而后方的梦月也陷入了一种如痴如醉的状态。
　　第一次抽插女人的感觉使她感到了别样的快乐。
　　她感受着自己的肉棒被紧致的处女穴吞吃的感觉。
　　那就像是恶魔的嘴巴，在品味自己的下体，一次次的吞入又吐出，为下半身带来强烈的刺激感。
　　嗓子也配合着妹妹此起彼伏的呻吟着，不住地发出下流的淫语：“啊~妹妹~你的小穴好棒~你在吸着我的肉棒~粗糙的肉壁摩擦着我的丝袜~你交得我好舒服~梦瑶~额~”终于在梦月一次又一次地深入下，她的肉棒捅到了梦瑶的花心。
　　那是无比脆弱敏感的地带，那柔软的触感，就像是一块为开发的神秘领域，期待着新主人的到来。
　　“啊~啊~姐姐~梦月~”被如此深入的梦瑶意识也开始迷乱。
　　“梦瑶~我感受到你的花心了~我好喜欢这样~和你做爱~抽插你的丝袜蜜穴~”
　　两个长相一样的美女一前一后淫乱地交合着，享受彼此身体的温存，那搂抱的紧密似乎能融合为同一人。
　　而女王大人似乎对她们的表演仍不满意，她对若绮和若夕下令：“你们继续你们的工作吧，让她赶快高潮。”
　　若绮收到指令后，顺从地回到了她的岗位，也就是梦瑶的身前。
　　她用纤细的双手将梦瑶正在被激烈抽插的小穴剥开，使它能被梦月更加深入，同时若绮探出舌头，又一次开始攻击梦瑶敏感的阴蒂。
　　“啊啊~若绮~不要舔那里~太刺激了~”本被梦月侵犯的意识模糊的梦瑶，在这剧烈的刺激下突然清醒，身体的快感在这舌头的蹂躏下又增加了数倍，她的身体开始有些颤抖，原本有节奏的娇喘声也变成了大声的浪叫。
　　“还有我呢，梦瑶。”若夕也来到她面前，“我会让你更加舒服。”
　　“不要~若夕~不要再来了~啊啊~”可是这种绝望的求饶毫无作用，若夕已经握住梦瑶的左乳开始舔舐她的乳头，同时右手也熟练地搓揉着她的右乳。
　　“啊啊~太刺激了~不要这样~”浑身的敏感点都被刺激的梦瑶身体已经完全丧失了抵抗，下体的淫水像溪流一样从双腿间不停地留下，身体的抖动也更加剧烈。
　　而在我这边，虽然这场面很美，但我的大脑仍想去阻止她们。
　　“你们不要这样对她！不要！额额~”可是面前坐着的魅魔还是没有给我机会，她娴熟的丝袜脚又一次榨出了我身体的精华。
　　“呵呵呵，小帅哥，又射精了，看来你很喜欢看自己的女朋友被侵犯嘛。”
　　“闭嘴~额~你这只魅魔~快停下你的脚~”
　　“哈哈，那可不行，我要让你更加享受，射的更多。”
　　“混蛋。。。额~啊~”
　　对面的梦瑶身体已经剧烈地痉挛着，很明显要达到高潮了。
　　而身后的梦月也感到了自己妹妹身体的变化，也抽插的更加剧烈。
　　“啊~妹妹~我也要射精了~我会在你高潮时把魔淫丝的种子~额~注入你的体内~这样我们就能~永远地像这样做爱了~”
　　高潮时刻的梦瑶已经无法答话，嘴里只剩下愉悦的叫喊声。
　　她的身体上下抖动地迎合梦月的肉棒，似乎做好了被内射的准备。
　　在那一次比一次更加深入的抽插声与滋水声中，姐姐在妹妹的阴道最深处射出了精液。
　　“啊啊啊~射了~梦瑶~射进去了~”
　　“啊啊啊~啊~”
　　精神力量完全崩溃的梦瑶身体主动迎合着梦月的射精，她感到到姐姐滚烫的精液喷射在自己身体的最深处。
　　那灼热的精液又似乎有生命力一般，没有向外流出，而是渐渐融入进自己的身体。
　　感到自己任务完成的梦月拔出阴茎，高潮的射精已经长时间的抽插使她疲惫不堪，瘫坐在地上。
　　那被黑丝包裹的肉棒早已完全被白浊的液体沾满，散发着无比淫靡的光泽。
　　而梦瑶身下的地板也产生了一大片晶莹的污渍，反射着狼狈不堪的梦瑶，像是在嘲笑着落魄的女警。
　　若绮与若夕也适时地离开梦瑶的身体，端正地站在一旁等待女王大人的审判。
　　高傲的黑丝女王走到几乎要昏死过去的梦瑶面前，轻轻用手指剥开她的两瓣阴唇。
　　她看到那双唇中间一片狼藉的阴道内已被灰色丝袜完全占据，浅浅的灰色在蜜水的作用下颜色稍深，一望无际地蔓延到梦瑶的阴道深处，还有那刚被舔弄过的阴蒂，也被灰丝所包裹，有些突兀地像是阴户的一点装饰。
　　“梦月，你完成的很不错。这个处女也被魔淫丝侵占了。现在，你们可以尽情享用她！”女王向着人群高呼，顿时下面一阵沸腾。
　　而那阵阵声浪像是根根银针一样刺痛着我的心脏。
　　“不要。。女王大人。。求你不要。。。”我开始哀求这个魔鬼。
　　“哦，你难得不希望看到更刺激的场面吗？”她停止了正在为我足交的魅魔。
　　“不要。。。求你放了梦瑶。。。我愿意为你做任何事。。。”我无法想象梦瑶接下来要遭受的待遇，或者说根本不敢去想。
　　被如此多的魅魔轮奸，一个普通的人类女性，那是多么可怕的遭遇。
　　不论是身体，还是心灵，都是极度的摧残。
　　“是吗？你愿意为我做任何事？”
　　“是的。。。求你放了梦瑶。。”
　　“那好，”她示意手下解开了我的绳索，而后取来了那条罪恶的黑丝袜、那条我尽全力去摆脱的丝袜，她把它递给我，“穿上它吧。”
　　我接过它。。。
　　那熟悉的触感。
　　柔软、黑暗、舒适。
　　它仿佛一直在等我。
　　我又一次穿上了魅魔的丝袜。。。。

第13章
　　又是熟悉的触感。。。
　　柔滑。。
　　细致。。。
　　包裹。。。
　　软弹。。。
　　那透亮的黑色像是我的新一层皮肤攀在我身上，又像是性感版的毒液共生体，粘人，并且带有无限的力量。
　　它随着我的双手在我双腿上蔓延，臀部、阴茎，都会成为它的食物。
　　那轻柔的包裹感最终完全覆盖住我坚挺的阴茎。
　　那种舒适感溢于言表。
　　敏感的龟头又一次穿上黑丝的感觉令我欲罢不能，还是一样的完美契合我的尺寸，舒适又不紧绷。
　　这条丝袜似乎具有强大的魔力，能够震慑人心。
　　在我穿上这条黑丝之后，我身上前日被女王大人折磨出的伤痕开始迅速愈合，仅一分钟左右就恢复为原本光洁的肌肤。
　　没有了疼痛感的束缚，我的性欲也愈加强烈。
　　在这种本能的驱使下，我的右手紧紧握住自己的黑丝阴茎开始撸动。
　　那熟悉的丝袜在阴茎的外皮上摩擦的快感又一次袭来，甚至比之前要更加强烈。
　　这种久违的快感啃食着我饥渴无比的内心，令我完全无法招架。
　　仅仅撸动几下，我就射了精。
　　在这样的众目睽睽之下，我竟然无法控制自己，这让我感到很自责。
　　但我冷静下来才意识到，刚才的举动似乎完全是身上的丝袜所指示的。
　　它想要让我自主的高潮，然后占有我的身体，而我中计了。。。
　　我的下体传来一股突如其来的刺激感，那种感觉无法描述，并非疼痛，也并非快感。
　　我感到丝袜像液体一样从马眼处进入了我的身体，并且不停地在深入。
　　“啊啊。。。不能。。。这样。。屈服。。”强烈的刺激感让我跪倒在女王大人面前，右手紧紧握住阴茎妄图阻止魔淫丝侵入我的体内。
　　但是这一切都是徒劳的，我感到它最后侵入到了我的睾丸中，随后刺激感才渐渐停止。
　　“看来这一次是完成了。”女王俯视着我，明白了这一次我彻底失败了。
　　欲望。。。
　　无尽的欲望开始在我头脑中涌现。
　　我的右手握住阴茎，无法停止的快速上下撸动。
　　这就是魔淫丝的可怕之处吗？
　　我的大脑逐渐不能清晰的思考，转而变为饥渴的运转力。
　　我环顾周围，四面八方的性感魅魔和女人，馋的流口水，仿佛她们都是供我泄欲的工具。
　　我开始大声喊叫，想尽力把理智拽回来：“啊啊！我不能这样！”
　　“还不死心吗？你已经是它的宿主了。”女王大人看着跪在地上痛苦挣扎的我，伸出自己的右脚到我面前，“你认为你能克制住自己吗？”
　　我抬起头看向她的右脚。
　　那诱人的黑涩，透出点点缝隙。
　　那完美的脚掌就这样摆放在我面前。
　　我轻轻捧起它，轻嗅那美妙的气息。
　　这就像是一块涂满巧克力的生日蛋糕一样诱人，而我是一个饿了一周的旅行者。
　　身上的丝袜指使我伸出舌头，一滴滴口水已经滴落到女王的脚趾间。
　　但是我此时还有件比性命都重要的事没有完成，等它结束后，我才能心甘情愿被魅魔们摆弄。
　　我的思想在和身上的丝袜剧烈斗争，至少目前是稍占上风了。
　　我收回舌头，放下女王大人的美脚，每一个动作都格外吃力，就像不是我自己的肢体。
　　“你。。。先放了梦瑶。。。”我的头快爆炸了，只能用手尽力按住脑袋。
　　庆幸的是女王大人很守信用，她示意两个女警解开了梦瑶的绳子。
　　可怜的梦瑶已经快要失去意识。
　　我赶快在她倒地前，冲过去一把搂住了她。
　　在她那散乱的头发下，眼神空洞而又迷茫。
　　我们的双臂越搂越紧，用以感受彼此最后的温存。
　　“对不起梦瑶。。。回去吧，然后忘了我，好好生活。”我的脸贴住她的脸。
　　“。。。。”
　　“送她回去!以后不要再去找她!”我朝女王大人大喊。
　　“那是当然。但是你要记住，小女警，不要对任何人提起这里，也不要妄图来找他。否则，约定无效。”女王大人右手轻轻一挥，从掌中散出无数飘散的磷粉。
　　那清香的气息很快就使梦瑶沉沉睡去。
　　她接着示意一只魅魔接过我怀里的梦瑶。
　　我把梦瑶交给她，意味着也把最后的希望送出。
　　她带着梦瑶从天窗飞走了。
　　我看向那个方向。
　　夜空的繁星陪伴着皓月。
　　美丽的梦瑶就那样消失了。
　　现在我可以无憾地被身上的丝袜征服了。
　　女王大人回到王座，高傲地翘起二郎腿：“我履行了承诺，现在该你了。”
　　心如死灰地我爬到她的面前，在欲望地驱使下掰开了她的双腿。
　　那无比诱人的黑丝美穴又一次被我一览无遗。
　　那绝美的黑色阴唇大开着，整个下体像是带着剧毒的鲜花，渗漏处滴滴蜜汁，完美无瑕。
　　我闭上眼睛，身体循着香味倾倒上去。
　　双唇轻轻触碰到她的小穴。
　　好香。。
　　好美味的淫水。。。
　　甘甜可口。
　　女王大人的下体是我迄今为止品尝过的最美味的食物，那味道让我流连忘返。
　　我的舌头开始不自觉地想要找寻蜜水的源头，于是探入她的丝袜阴道中。
　　那其中像是充满宝藏的洞穴，不易发现，紧窄又温暖。
　　我就这样闭着眼睛，把身体完全交给丝袜，它指示着我舔哪个部位更更品尝到魅魔饱满的汁液。
　　“啊啊~对~就是这样~你舔得我好舒服~”女王大人的面色开始红润，她的双腿开始不自觉地夹住我的脖子，任由我在身下侵犯她。
　　那不住的呻吟声是下体被柔软舌头充盈的反应。
　　我湿滑的舌头在她的阴道中随意翻搅，摩擦着被丝袜阻隔的嫩肉，像是一条灵活的鳝鱼包裹上丝袜在她体内蠕动。
　　我们身上的丝袜似乎有某种感应，这种似有似无的感觉连接着彼此的感官神经。
　　我很清楚舔哪里会更加使她舒服，她也清楚如何扭动身体可以让我的舌头更加深入。
　　我的身体也在不断吸入魅魔淫水的情况下变得越来越热，本就欲望强烈的身体现在更是欲火焚身。
　　那种地狱的烈焰从我的下半身发出，炙烤着我的全身，甚至控制着我的右手不停地快速自慰。
　　在这种刺激下我的大脑已经不能清晰地思考。
　　但万念俱灰的我已经放弃了抵抗。
　　就这样吧，我今后也不会再见到梦瑶了。
　　又有什么可以留恋的呢？
　　随它去吧。
　　即使是每天和我恨的人做爱又有什么关系呢？
　　恨。。。
　　是啊。。
　　我恨它。。
　　恨眼前这个妖媚的女人，但我还要和她做爱，多可悲啊。。
　　那我为什么不能把这当成一种报复呢？
　　想到这里我怒火中烧，挺立起身体。
　　“既然不能逃脱，那就堕入地狱吧。”我这样想着，双手紧握住女王大人的两只脚踝，尽力地张开她的双腿。
　　我要在她的王座上侵犯她，让她感受我受过的屈辱。
　　“终于要进来了吗？我等这一刻很久了。”女王大人抿着嘴唇，期待我进入她甜美的陷阱里。
　　我没有答话，怒火化作力量，让我包裹着黑丝的阴茎狠狠插进她的阴道最深处。
　　这一下猛插带来的巨大刺激甚至直接让我自己射了出来。
　　我不想讲究什么技术，也不想管自己是不是舒服，现在只想让她感到疼痛。
　　“啊啊~你想让我疼对吗？但是这样可不够啊~继续啊~”
　　我看着女王大人嘲笑我的样子更加愤怒。
　　在这条充满魔力的丝袜加持下，我即使射精过后性欲也不会有任何消减，阴茎也不会瘫软下来，这一点我很清楚，因此不必有所顾忌。
　　我开始疯狂地抽插她，毫无技巧可言，只是单纯草她。
　　每一下都会几乎拉回到阴茎口，然后再快速捅到她的花心。
　　我要让丝袜在她体内摩擦她的肉体，磨损她的肉壁，让她感受不到舒适和享受。
　　我要让她惧怕我。
　　这就是我对她的报复。
　　“啊啊~好深~每一次都捅到子宫了~”女王大人面红耳赤，眯着眼睛在王座上呻吟着。
　　“你。。。这个迫害梦瑶的元凶。。我要。。草死你。。操烂你的丝袜。。”我对嘴里含糊不清地吐露出这些字眼。
　　“对~我就是把你心爱女人破处的凶手~来~狠狠地操我吧~啊啊~”
　　我们在这种激烈的交合下，身体渐渐缠抱在一起。
　　也是在这种过程中，我感到我的恨意越来越强，以至于我完全抑制不住这种和她做爱的欲望。
　　在这淫水四溅的激烈合欢中，每一下的插入甚至都能深入人心。
　　我的肉棒一秒钟一次地感受到女王包裹着丝袜的花心。
　　那种炽烈的柔软包裹感仿佛永远在欢迎着我的进入。
　　她花心对我龟头的吮吸使我的身体越来越舒服，下半身的抽插似乎也变得更加有节奏。
　　更糟糕的是，我感到本来只在我腰间的丝袜开始像蜘蛛网一样在我的身体上向上攀爬。
　　这是为什么。。。
　　我明明愤怒和憎恨在不断增加，身体却越来越迎合她，变得更像是和她在做爱。
　　“我要。。干死你。。这个魅魔。。”我嘴中的憎恨是真实的，但双臂却在紧紧搂住她。
　　此时黑色的魔淫丝已经蔓延到了我的肩部，并开始向双手进军。
　　女王大人也紧紧抱着我，水乳交融般紧密。
　　她的嘴唇就在我耳边娇喘，继续渴求我去取悦她：“对~额~恨我吧~恨我吧~把这些恨意转化为你的欲望~啊啊~不要停下~把你滚烫的精液全部射进我的小穴里吧~啊~”我在她的充满诱惑力的声音中也渐渐迷失了自我，脑中失去了是非对错的观念，仅剩的念头就是下半身的抽插不能停止。
　　丝袜已经完全占有了我的身体，它包裹住了我的双手每一根手指，甚至五根脚趾的丝袜都分开来。
　　那黑色的蔓延直到脖颈处才停止。
　　现在，我变得和女王大人一样，满是被魔淫丝占据的邪恶灵魂。
　　她亲吻上我，我回吻她。
　　我们像恋人一样激烈地感受对方的香舌。
　　那种感觉仿若置身天堂。
　　黑丝袜下的两具肉体终于完成了使命，他们搂抱在一起，倾听丝袜摩擦下的悦耳沙沙声。
　　在这新王诞生的神圣日，我与她做爱了几个小时。
　　在这么长时间的交合下，我们渐渐习惯了彼此的存在。
　　我适应了她温暖的阴道，她也爱上了我在她身体中的抽插。
　　我们都不知道对方高潮了多少次，但那显得无足轻重。
　　魅魔们也随着我们在台下进行淫乱的交合。
　　我为融入这种聚会而感到快乐。
　　“我们下去吧，去和她们一起玩。”
　　我点点头，离开了她温暖的黑丝阴道。
　　她拉着我，走下台去，在魅魔们的欢呼雀跃中，我将沐浴新生。

第14章
　　我一步一步走到台下，迎接我的似乎是万丈深渊。
　　女王大人在前方轻柔地牵着我的手，像是王室的优雅。
　　她黑色的背影形成了一道完美的曲线，在这灯火通明的宫殿中显得格外璀璨妖娆，仿若正午日光照耀下的一块黑曜石般完美无瑕。
　　那房间除了中间的过道红毯，四周的地板并非木质，而是柔软的皮质，每一脚踩上去都软弹舒适。
　　真不愧是供魅魔们淫乐的场所，整个房间就像两张被分隔开的巨大的床一样，容得下几十人在此做爱。
　　墙壁的四周也放满光滑的镜子，似乎是为了增添淫乱的气氛。
　　这里是淫乱的地狱，也是我浴火重生的完美场所。
　　我不知道这里曾经流淌过多少淫液，回荡过多少声叫喊，但那些都似乎是为了我的到来所做的铺垫。
　　今夜，我注定是这里的王者。
　　无数双纤纤玉手向我伸来，像是狂热的歌迷在呼唤自己挚爱的歌手。
　　我也俯下身去，张开双臂回应她们的呼喊。
　　这些饥渴已久的魅魔们看着我就像看着金光闪闪的宝藏，无比贪婪的一拥而上。
　　我的身体也瞬间被这些灼热的身体与湿滑的嘴唇所包围。
　　那是种无比的享受与荣誉，证明着我无与伦比的价值。
　　多么完美！
　　我就是炙热的太阳，是她们唯一的食粮，唯一的依靠。
　　我有至高无上的权力。
　　“好好享受吧，你现在可以为所欲为。”女王大人对被我说着，静静观赏她们对我的崇拜。
　　即使没有她的允许，我也明白自己有这种权利。
　　在环顾四周的过程中，我发现了那个梦瑶的双胞胎姐姐。
　　她真的如我刚放弃的爱人一般美丽，因此我第一个目标也必然确定是她。
　　我的口中开始挤出一些含糊不清的字眼：“梦月。。。我。。要。。你。。。”已经无法说出完整话语的我现在脑中只有性爱，所有的想法都是用这些性感的丝袜女人和魅魔来填满我中烧的欲火。
　　我用力张开双臂，推开缠在我身上的魅魔，带着怒火走到梦月身前。
　　此刻的我显得无比高大和魁梧，她在我面前就真如一个任人宰割的玩物。
　　有些惊恐的梦月看着此时已经获得力量的我不知所措，她穿着黑丝跪坐在我面前，眼神呆滞，因为心里明白此时我就是王，而她惹过王。
　　此时她能做的就是尽力讨好我。
　　所以梦月尽力摆出一副无辜的样子，用手轻柔的握住我坚硬如铁的黑丝肉棒，想要用口腔来安慰我。
　　但满腔怒火的我并不想给她原谅的机会，右手用力一耳光把她扇倒在地上。
　　“梦。。月。。我。。要。。。草死你。。。”我看着捂着脸的梦月，心里却毫无怜悯可言，接下来用双臂握住她的腰部，从背后直接将阴茎顶入她的黑丝蜜穴最深处，不带任何温柔和人性。
　　“啊啊啊~太深了~不要~”没有任何准备的梦月被这突如其来的填充感刺激的浑身颤抖，趴在地上像狗一样乞求我。
　　但已经毫无感情可言的我只会把她当成泄欲的工具。
　　黑丝肉棒在她阴道内一次次抽插，尽情吮吸梦月身体的精华，感受花心的温暖。
　　她的淫水是对我下体最好的滋润，她的尖叫也是我最享受的声音。
　　我开始爱上这种无所不能的感觉。
　　“梦月。。。你。。侵犯了。。梦瑶。。我要。。操烂。。你的丝袜穴。。”激烈的一下下顶撞，每一次都顶到子宫，身为人类而并非魅魔的梦月完全无法抵抗我的攻势，身体内的阴精随着痉挛在阴道内不断涌出，甚至把我的包裹着黑丝的阴茎完全染成了白色。
　　在这做爱的过程中，我感到自己的力量也在不断提升，双手轻而易举地把控着梦月在我的肉棒上前后移动，而并非是我自己身体的前后顶撞，就像她只是一只无力的玩偶随我把玩。
　　在我一个多小时的猛烈攻势下，这个平凡的人类高潮了六七次，甚至接近昏死过去，只剩那晶莹剔透的黑丝蜜穴在不断向下滴水，而她身下的地上已经积少成多地形成了一滩乳白色的小水池，将我们膝盖的丝袜染得粘稠淫白。
　　我看着满面通红，已无力呻吟的梦月，心中十分满意这种惩罚。
　　在我又一次射精后，拔出还在坚硬的阴茎，随手把筋疲力竭的她丢在一旁。
　　但虽数次射精，我身体的丝袜似乎还不满足。
　　它仿佛爱上了女人温热的阴道，不住地控制我去接着做爱。
　　完全成为魔淫丝傀儡的我只能接受这种无尽的欲望，那种无法满足的饥渴感。
　　“女人。。。我。。还要。。还要。。”
　　我又一次被魅魔的浪潮淹没。
　　那些完美的肉体正是这条丝袜所需要的。
　　在这种氛围中，我第一次感受到了它是生命的存在。
　　全身都被魔淫丝包裹的我，身体的每一处触碰，被舔舐，都会使我感到巨大的刺激。
　　然后这种刺激会向电流一样，最终汇集到我的阴茎处，使其更加胀大。
　　柔软曼妙的肉体通过丝袜剐蹭着我的肌肤，让我更加兴奋。
　　在这种被淫狱中我终于彻底失去了理智，完全变为了一只淫兽。
　　一只魅魔被我随意地抓取过来，捅进她的丝袜阴道。
　　那种女人体内的湿滑与紧致仿佛就是我生存的绝佳环境，是我不愿脱离的天堂。
　　“啊~女人的。。阴道。。我。。喜欢。。”魅魔的阴道无论经过多少男人的填充，都会保持处女般的紧致。
　　就像是永远的久旱逢到甘霖，我又开始不顾一切的抽插眼前这个不知名的魅魔。
　　当我做爱时舒服到抬起头扫视镜子时，我看到了那贪婪的自己：无比淫靡的丝袜覆盖着我的全身，一根根细丝像黑色的蛛网缠绕着我的身体，仿佛是一层性感丝滑且黝黑的皮肤，上面布满女人身体排出的粘稠淫液，而上方的双眼冒着红光，就像是地狱最深处的魔王，脸上带着无比邪恶的笑容，似乎所有的一切都是它的掌中玩物。
　　那可能就是我身上的丝袜的本体，而我已经与它融为一体。。。
　　在这种淫欲的驱使下，我的阴茎尽情享受被魅魔独有的丝袜阴道吮吸的快感，那种心旷神怡，是灵魂和肉体的交合。
　　它像是贪婪的嘴唇，不断从我的肉棒中获取食粮，而我则拥有无尽的财宝，可以任由其吸收。
　　丝袜与丝袜在淫水与精液的搅拌中碰撞出绝无仅有的火花，那是热情的喷涌，是魔力的源泉。
　　它阴道中每一处褶皱，都会变为这丝袜间曼妙舞蹈的舞台，任其享受。
　　这种人类与魅魔间的做爱是多么美好，让我爱上了这淫乱的舞会。
　　我的疯狂还远不止这些。
　　一只魅魔饥渴扑进我的左臂弯中，热情地亲吻舔弄我的脖子，并且抓住我的左手伸到她的双腿之间，开始握住我被黑丝包裹的食指和中指抽插她自己。
　　我没有管他，随她使用我的左手。
　　而另一边一个浪荡的女人则搂着我的右臂，忘情地吮吸我的每一根手指，细细品味丝袜的香气。
　　对于现在的我来说，她们只是另一个即将要供我泄欲的玩具。
　　另一只对我垂涎已久的魅魔则更加狂热，她直接从争先恐后的魅魔中脱颖而出站到我身前，张开两条美腿，露出满是蜜汁的丝袜美穴：“求求你，舔我的下面~好想~”
　　魅魔的双腿间永远都是芬香且美丽的，那种香甜本就是人类无法抵御的，更何况此时的我又是如此饥渴。
　　“淫水。。我。。要。。”我的头不受控制地贴了上去，嘴中的舌头像是完全摆脱了大脑的掌控开始飞快舔其她两腿缝隙中流出的蜜汁，似乎想要把这取之不尽的美味汁液全都吸干。
　　那魅魔的体液本就是世上最强的春药，现在却像饮水一样不停流进我的腹中，在我嘴中形成一股涓涓细流，沁人心脾。
　　正在享受这美食的我突然又感到后方传来一阵剧烈的快感。
　　那是。。
　　后庭处。。
　　一条湿滑温热的长舌隔着丝袜探入我双臀中深邃的洞穴。
　　它推着魔淫丝向我身体的更深处进发。
　　这种敏感地带被舔弄的感觉是无与伦比的享受和欲罢不能，简直是帝王的酒池肉林。
　　那湿滑的舌尖在我的菊穴中有节奏的一进一出，每一下都将其适度的将其填满，摩擦着每一处褶皱。
　　那快感是魅魔丝袜的有力帮凶，他们合伙在我脑中胡乱翻搅，简直就是要把我的理智从身上一片片撕扯下来。
　　这些魅魔不打算放过我，不打算为我留一点喘息的机会。
　　那既然这样，我也不会放过她们。。。
　　在把面前的魅魔干到昏厥以后，我像丢垃圾一样把她扔到一边。
　　“下一个。。。下一个。。。”我的话还没说完。
　　刚刚从阴道中抽出的肉棒就又被一个魅魔占据。
　　她们哄抢着我的身体，完全就像邪恶的海盗在抢宝藏。
　　那只魅魔用手尽力剥开自己的丝袜穴，对准我坚挺潮湿的黑色肉棒插入上去。
　　那淫靡的黑色瞬间又被淫肉吞没，在那美妙的肉洞中，被不断吸吮，不断摩擦。
　　这种疯狂的做爱，似乎永远不会停止。
　　我的丝袜阴茎，似乎只会生活在女人的蜜穴之中。
　　当太阳再次升起，我扔开最后一只魅魔，随手把她甩在身旁。
　　环顾四周，所有的女人和魅魔都已经倒地不起，满身香汗大口喘气，完全无力再和我缠绵。
　　整整的一天一夜，我将这些曾经痛恨又无力反抗的恶魔们全部击倒。
　　此刻的我，真的是地狱的恶魔，魅魔的王。
　　尽管经历了如此长时间的大战，这丝袜所带给我的欲望也丝毫没有减退。
　　多么可怕的力量。。
　　“女人。。我。。还要。。。”我四下环顾着，努力找寻还能玩弄的玩具。
　　我最终在身后看到了在王座上端坐的女王大人，看来她已经观察了我一整天的表演。
　　“女人。。。”已经完全丧失理智的我朝她飞扑过去，直接将她按倒在地。
　　但她表情依旧冷静，没有过多反抗，只是用手轻柔的握住我还未疲软的阴茎。
　　“你做的很好，现在可以休息了。”她的语气温柔如水，同时掌心散发出一阵和煦的温暖。
　　这温暖似乎能驱散那心中的邪欲和丝袜对心灵的控制。
　　我的性欲瞬间在她的掌中减少一大半。
　　伴随着欲望的减少，疲惫感开始反比的增加。
　　我的四肢变得没有一丝力气，甚至抬动一根手指都无法做到。
　　就这样，完全被击败的我倒在了女王大人的怀中。
　　她的黑丝下的双乳无比温暖，带着些许母性的光辉。
　　我第一次感受到她的温柔，让人安逸的像在雷雨天温暖被窝中。
　　她可真是一个神奇的女人，在任何一个方面都是独一无二的。
　　狠毒，冰冷，温柔，体贴，这些都糅杂在这个魅魔的领导者之中，这就是她的魅力所在。
　　她背后的黑丝渐渐散出数根丝线，慢慢向我身上缠绕，一圈一圈，轻柔地游走在我两人的身体之间，最终形成了一个柔软的丝袜睡袋。
　　在这袋中，我们二人紧紧相拥，依靠着彼此，沉沉睡去。
　　我睡的如此香甜，似乎是这么多年的第一次。

第15章
　　悠悠的鸟鸣声轻柔地按摩着我的双耳，夹杂着树叶被微风吹拂的杂乱与泥土的芬香，带有洗涤灵魂的神圣力量。
　　但即使是这种大自然的馈赠，也无法洗去我身上的罪孽。
　　那将伴我终生的污秽和罪恶，无时无刻不像一把尖刀一样挖去我身上的每一处皮肉。
　　痛苦，由快乐带来的痛苦，是无法被救赎的。
　　此刻，我站在这孤岛的山崖上，眺望向远方的城市，那将是我今后无法企及的存在。
　　那座城市里还有我无法忘却的她。
　　梦瑶，她已经无事了。
　　今后我们也不会有任何交集，原本交织如一根绳线的两条路却因突如其来的魅魔而天各一方。
　　对不起了，梦瑶，我现在就会为我的背叛赎罪。
　　三四十米高的悬崖足够我粉身碎骨。
　　身上的魅魔丝袜我已经无法摆脱，即使是各种方法都无法将其脱下，在造成更可怕的结果之前这一切必须结束。
　　在挣扎了好几分钟后，我终于克服了内心的恐惧。
　　这为数不多的理智时刻必须抓住，因为我不清楚何时我会再变成那只被丝袜控制的淫兽。
　　现在我身上的黑丝已经随欲望的减退退回到了腰间，头脑尚且能压制住它带来的欲望。
　　现在我必须结束这罪恶的一切。
　　随着双腿轻轻一跃，我的身体化为刷的一道声响淹没在树林的沙沙声中。
　　在这几秒钟我紧闭双眼，想尽可能快速结束痛苦。
　　可是我太低估这条丝袜所带给我的力量了，它使我的身体像猫一样轻盈。
　　我的双脚轻柔的落在石子粗糙的地面上，随之而来的是一阵身体落地的巨响。
　　但我的膝盖随重力弯曲，却并没有变形，双手撑地，却并没有骨折。
　　浑身没有一点疼痛，毫发无损的着陆。
　　“要不要再试一下头朝下。。。”我站起来，仰起头看向刚才还畏惧的悬崖，“算了。。估计还是一样的结果。。。”怏怏地离开了。
　　接下来我又尝试了淹死自己，结局就是喝了大概两公升凉水但是一点没有窒息的感觉。
　　最后实在是撑到受不了，才从湖里爬了出来，将那两公升凉水在胃里加热了一遍又呕吐了出来。
　　这简直比死亡还折磨人。
　　“只能这样了。。。”我举着一根削的比刀更锋利的木棍自言自语。
　　这是我在这岛上能想到的最后一种自尽方法，破坏心脏来了结生命。
　　我的双手颤抖着，拼命想抗拒大脑的这一个疯狂的指令。
　　但是没办法，只有这一条路了。
　　双眼紧闭后，面前的世界变为一片黑暗。
　　接下来只要狠下心来扎进去，就会是永远的解脱。
　　就在我即将破除犹豫之时，我听到了一声清脆的像泉水的喊叫。
　　“你在干嘛？”我睁开眼，最先进入视野的是那双熟悉的蓝丝美腿。
　　我明白我的灾星来了。
　　“我。。在练武术。。”我顺手舞动几下手里的木棒，还差点戳到自己。
　　“你是要自杀吗？”露西手里拿着一个啃了一半的苹果，边吃边说着。
　　“没有。”
　　“我刚才都看到了，想要自杀我帮你啊。”她左手继续啃着苹果，右手却把我的木枪夺了过来。
　　还未等我反应，她就把木刺捅向我的心脏。
　　随着我的一声惨叫，尖利的木棍整个贯穿了我的身体。
　　接着她又用力一拔，将其拔出，在我心脏部位留下一个真空的大洞。
　　整个过程一气呵成，露西却毫无表情变化，甚至还吃着手里香喷喷的苹果。
　　“啊啊啊！露西！你这个疯子！”我捂住胸口痛苦地跪倒在她面前，疼的死去活来。
　　但惊讶的是，如此致命的伤口却并没有流出鲜血。
　　她也蹲下身，开始幸灾乐祸，把吃完的苹果和木棒仍在一边。
　　“嘻嘻，自杀的感觉怎么样？”
　　我现在根本不想理这个烦人的魅魔，她只会以我的痛苦为乐。
　　但露西的举动是不无道理的。
　　在我胸口的伤口中，我能清楚地感受到无数丝线在身体内部快速缝合伤口，将模糊的血肉连接在一切，组成新的肉体。
　　仅仅一两分钟，我胸口的空洞就已经恢复如初，又变为平整的胸肌。
　　“看来已经没事了，需不需要我再给你来一下。”
　　“你。。。”现在我非常想把她按在地上暴打一顿，但又害怕打不过她。
　　“好了，不开玩笑了，陪我泡澡去，莉莉丝还在那等着呢。”她满不在乎我的情绪，拉着我的胳膊将我拽起来。
　　万般无奈的我只能随她起来，嘴里小声抱怨了一句：“连这样都不行。。看来真的没办法了。”
　　“自杀的办法还是有的。”她回过头朝我说，把我吓了一跳。
　　“你耳朵可真灵。”
　　“现在只有一种办法可以让你挂掉。”
　　“什么？”
　　“把你榨干。”
　　“啊？”
　　“真的。”
　　“不可能。”想想我那天干倒了那么多魅魔，明明有无限的精力。
　　这种死法是我绝对想不到的。
　　“你的丝袜只是会为你提供超出常人的精液存储量和恢复速度。但不是无限的。”
　　“真神奇。”
　　“我可以帮你呦。”她朝我调皮的眨眨眼。
　　“不要，看着你我完全硬不起来。”
　　“切，我还不愿意和你做呢，一点技术都没有。”她生气了，把头转到一边。
　　真是可爱啊。
　　我们一同来到了熟悉的湖边，那只熟悉的魅魔早已在和游鱼共处。
　　“莉莉丝，这是我的新朋友，带你认识下。”露西走上前，把莉莉丝从水里拉了出来。
　　我看着那只魅魔，真是熟悉的脸庞。
　　虽已变化形态，但我扔能辨认出她就是住在我家的那个假装纯洁的女生。
　　而现在真实的她已经判若两人。
　　紫色的丝袜长腿尽显妖媚，面目柔和中带着伤感，却又有充满着成熟魅魔的魔力。
　　果然魅魔的本质不会因形态改变而发生变化。
　　我对她没有半点友好：“不用介绍，我们早就认识了。”
　　莉莉丝没有说话。
　　“我问你，是不是你把梦瑶抓来的？”我的声音很大，很具有威胁性。
　　这是我第一次对待魅魔的态度如此凶狠。
　　“。。。”
　　“是不是你把梦瑶抓来的！”一声暴怒的吵闹后，我挥出早已攥紧的拳头朝她脸上狠狠打去，没有一点怜香惜玉。
　　莉莉丝被打的后退了两步，她这几天虽积攒的悲哀与忍让的情绪也随着这一瞬间的疼痛爆发了出来。
　　“我告诉你！信不信由你！我是保护她的，完全没有碰她！”
　　“保护？你保护她她还会被抓来那样凌辱吗？你管那叫保护？”
　　“闭嘴吧！你好意思说我吗？作为她男朋友，自己一点用没有，现在来咬我！我感觉我比你更配得上她！”
　　这场面把露西看的目瞪口呆，她竭力想阻止两个要好的朋友争执，但是我和莉莉丝在狂怒之下完全无视了她。
　　“什么意思？你想和梦瑶过日子吗？你在逗我笑吗？你一个魅魔只会四处找人做爱，自己多脏不知道吗？”
　　“你说什么？！”刚才我的言语终于彻底触及了莉莉丝的底线，她带着盛怒站到我面前，右手一把捏住我都喉咙，巨大的力量几乎要把我整个脖子都扭碎。
　　“你敢在说一遍吗？”虽然我不会窒息，但这压迫感实在是难以忍受。
　　露西赶忙在情况不可挽回前上来阻止：“莉莉丝，快住手。”莉莉丝也在她的劝解之下松开了手掌。
　　“咳咳。。。”我清理下重获自由的喉咙，但是还没有任何服软的意思。
　　“怎么了？莉莉丝？你是怕女王才不敢动我是吗？”
　　“你在找死吗？”刚消去了三分怒气的莉莉丝又在我的挑衅下增加了五分。
　　“别总拿姐姐威胁我！”
　　“你就是一个懦弱的魅魔！居然还想和梦瑶在一起，真可悲！”
　　莉莉丝已经被我骂的完全失去了理智，她一把推开上前阻拦的露西，猛扑过来将我按倒在地。
　　我从她暴怒的眼神中可以读出我刚刚的话语对她的伤害有多大。
　　“你是想找死吗？你以为我杀不了你吗？”
　　“哈哈哈哈。懦夫！”
　　“闭嘴！”她的左手又一次狠狠掐住我的脖子，右手则握住我被黑丝包裹的阴茎对准她的阴道口，“我再给你一次机会，向我道歉！”
　　“我。。。怎么可能会怕一个懦夫。”我用奋力双手敲打着她钢铁般的右臂。
　　莉莉丝简直气疯了，她不再对我有任何怜悯。
　　下体的紫色肉洞瞬间吞没了我的肉棒，并且在她的身体中开始肆意妄为。
　　莉莉丝纤细的腰围也开始有节奏的扭动，像迷人的妖精一样，渴望我精液对她丝袜的滋润。
　　“啊啊啊~好强的~吸力~好刺激~”从她的紫丝肉穴中， 我能切身感受到她的愤怒。
　　她用尽浑身解数要将我的精液全部吸出，作为对她冒犯的补偿。
　　“我要，把你吸的一滴都不剩！连你身上的丝袜都救不了你！”她的身体在我敏感的黑丝肉棒上来回吞吐，春药一般的淫水不断透过丝袜的缝隙渗透进我的皮肤中。
　　并且由于她的锁喉，在缺氧的状态下身体的刺激感被完全放大，这就是一只魅魔恐怖的榨精技艺。
　　初出茅庐的我完全无法抵御，仅仅几分钟就交出了弹药。
　　然而这仅仅是报复的开始。
　　她并不打算就此放过我，而是增大了吸力。
　　那吸盘一样的小穴在她的控制下变得更加紧致，紧紧地吸住肉棒，似乎要挤出所有间隙的空气。
　　而在其内部，我敏感的龟头完全被她柔嫩的丝袜花心包裹着，不停被吸出身体的精华，无法逃脱。
　　这次射精似乎只有死亡才会停止。
　　我的阴茎在她鲜活如口腔的蜜穴中来回挣扎反复，却无法阻止精液的流失。
　　在这快乐又绝望的榨取中，我又能体会到下半身的丝袜。
　　可能是预感到了宿主将会死亡的危机，这次它与我站在了同一战线。
　　丝袜竭力地提供润滑帮助我将肉棒从莉莉丝的阴道中抽出。
　　但她对我的愤恨实在太过强烈，就连丝袜都拯救不了我。
　　我的阴茎就像一根吸管一样在她的世界里被肆意蹂躏。
　　“啊啊啊~”喘不过气的我绝望地挣扎，却感到力量越来越渺小。
　　视野可见处，我的肉体在迅速萎缩，就像莉莉丝不是在吸取我的精液，而是血肉。
　　“痛苦吧！现在即使你求饶我也不会放过你！”她把脸凑到我的面前，面目狰狞，我甚至第一次看到魅魔的獠牙。
　　“我会把你榨干，然后和梦瑶永远的生活在一起！每天都和她做爱！”
　　“你。。认为的喜欢。。就只是做爱吗。。真可悲。。”我几乎快要没有力气了，并且眼前开始发黑。
　　五感正在逐渐离我远去，这也意味着我的生命即将走到尽头。
　　“闭嘴！”她的右手掐的更紧了。
　　“你。。什么都。。不懂。。”这是我最后的力气，呼出这几个字后我再也无法说话。
　　“闭嘴！闭嘴！”
　　莉莉丝的吼叫声我几乎听不到了。
　　真好啊，就这样结束吧。
　　我终于可以解脱了。
　　这也是一种赎罪吧。
　　再见，梦瑶。
　　“停下吧，莉莉丝。”一个熟悉的声音传来，虽就在几米处，可对我来说好像是来自远方的呼唤。
　　“姐姐。。。”我感受到那可怕的洞穴离开了我的身体，同时下半身的射精也随之停止。
　　“你为什么要这样，莉莉丝？”
　　“我。。。”
　　“。。。”
　　后面的对话我就再也听不到了，好像还有激烈的争吵以及振翅飞向所带来的风的冲击。
　　直到一双柔软的臂膀把我搂在怀里，我才彻底失去了意识。
　　那臂弯不温暖，却又有些清凉，就像夏日里林间的清风，穿过窸窣的树叶。
　　我。。。
　　这算是解脱了吗？

第16章
　　熟悉的房间内静卧着熟悉的人。
　　敞开的窗户吹来的阵阵寒风终于像闹钟一样叫醒了梦瑶。
　　这个在昨夜经历了足以摧毁一生的羞辱的女孩，此刻终于向暗淡的生活睁开了双眼。
　　好冷。。
　　真冷啊。。
　　这是梦瑶此刻唯一的感觉。
　　她把被子胡乱地拽开，将自己包成粽子。
　　看着身旁的枕头却不见彼人。
　　她的泪水带着瞳孔凝望着对面空荡荡的位置，从脸颊流落。
　　情况为什么变得如此糟糕。。
　　梦瑶翻一个身，不愿再去看向我那一边。
　　可是双腿的摩擦却传递给身体一种别样的感觉。
　　“怎么回事？”她在紧紧的被窝里用手臂探出一点空隙，去摸下自己的大腿。
　　“好滑。。还有这粗糙的磨砂感。。”丝袜果然还依附在她的下半身。
　　“好恶心的东西。”反感的情绪催使梦瑶赶快将魅魔的丝袜脱下。
　　可尽管她的双手在腰间及大腿上摸来摸去，却始终夹起丝袜的任何一角。
　　那性感的灰色丝袜就宛如她的新一层皮肤一样，成为了女人身体的一部分。
　　并且那似乎存在生命的丝袜在梦瑶双手的刺激下开始活跃起来，作用在梦瑶双腿间细嫩的洞穴深处，使她的身体愈发燥热。
　　“我的身体。。怎么回事。。。好热。。。好想要。。。明明只是摸了摸腿。。。”这种燥热促使她的右手开始向自己的两腿间探去。
　　“不行。。我怎么能这样。。。”即便经历过女性的奇耻大辱，但这个强悍的女警内心依然坚定。
　　她掀开被子，去找来一把锋利的刀片，那尖锐的刀锋就像她内心的愿景一样锋利。
　　纤细的嫩手在丝袜的纹理上轻轻划过。
　　但那魅魔的邪恶之物却并未散开露出她粉嫩的大腿。
　　取而代之的是条条细线下的腿部皮肤出现一个长长的划痕。
　　紧接着便是鲜红色的血液从其中被挤压出来，几秒钟便扩散至整个大腿，渗透过灰色的丝袜。
　　“这丝袜。到底是怎么回事？”被这坚韧吃了一惊的梦瑶立刻保持冷静，她赶忙去找卫生纸擦拭伤口的血液。
　　可当其匆匆跑到客厅拿到纸巾时，低头看向伤口，那灰丝下的细长划痕却已消失不见，并且刚流出的血液也在以肉眼可见的速度被丝袜吸收。
　　那淫荡的灰色不断吞噬鲜艳的红色，也只不到一分钟的时间，便把血污完全清理干净。
　　看着那完好如初的肌肤，梦瑶忍不住伸手去抚摸刚才的伤口处。
　　可那轻柔的抚摸在丝袜的魔力下又变为了强烈的刺激，从指间处像电流一般通过丝袜的条条细线传导至梦瑶的小穴最深处。
　　那刺激又开始使梦瑶的身体产生燥热的感觉，嫩手也在本能下在腿上乱摸。
　　“啊~好想要~这丝袜~好舒服~这。。。”第一次有感觉的梦瑶有些不知所措，她像一只受惊的小鹿一样扑回到被窝里，用棉被蒙住头，仿佛这种见不得人的事即使是自己也不愿意看见。
　　而在被褥所遮蔽的黑暗中，她的手指终于触及到了最敏感的肉球。
　　那被灰丝包裹住的阴蒂似乎等待了这一刻许久，它尽情的享受主人的爱抚，享受主人指尖的柔软触感，享受这来之不易的享受。
　　它敦促着阴道分泌爱液，去迎合自己主人的身体欲望。
　　那贪婪的欲望，就这样蚕食着梦瑶的内心。
　　在魅魔丝袜的诱惑下，一旦被勾引便会沉沦无法自拔。
　　她想要停止这种下贱的行为，身体却不允许。
　　那冰冷的身体所盼望的是一次炙热的释放，是本性的释放。
　　梦瑶的手指逐渐进入了自己的阴道，那是少女刚被开发还很紧致的肉穴，紧致到刚好吸附住她的两根手指。
　　梦瑶就通过这两根手指的连接更加了解了自己身体的秘密：自己的内部是一层层的肉壁，波纹状的，每一层似乎都像更黑暗的深渊，阴道中的丝袜也随其附着肉壁之上，在湿润的淫水浸透下，丝袜似乎拥有生命一般在肉壁上一吸一呼，不停刺激梦瑶敏感的肉体。
　　魔淫丝就这样创造着快感，强奸少女的思想。
　　“啊啊~额~好舒服~好想~被填满~”梦瑶的手指就这样在欲求不满的洞穴中抠挖进出，尽力填补魔淫丝创造的欲望。
　　那恶魔的产物似乎需要女性身体的高潮才能被满足，而这个可怜的女生会因此堕入黑暗。
　　普通的人类无法抵御这种快感，即使是梦瑶这样坚定的女人。
　　从丝袜完全进入她身体的一刻起，她就已经不再是那个纯洁的女孩。
　　在一次痛快的高潮泄身后，那疯狂的手指才缓缓停止了动作。
　　而魔淫丝像是得到了满意的食物一般心满意足地暂时停下了对梦瑶的勾引。
　　梦瑶将手挪到脸前，直视两根手指的肮脏。
　　但那晶莹剔透的黏滑液体，却似乎在散发独特的香气吸引着这个开始沉沦的女人。
　　“好香啊~像蜂蜜一样。。。好想舔干净。。。那可是你自己分泌的淫水。。。好恶心的。。。为什么会有这种想法。。。梦瑶。。。你到底在想什么。。。”即便自己的良知在拼死抵抗，但在两三分钟的斗争后还是败下阵来。
　　那两根沾满蜜汁的手指，就那样在大脑的指挥下进入梦瑶的口腔。
　　在这混乱的指挥下，她忘情地舔弄着，吸吮每一滴甜美的淫水，就像久旱逢甘霖的路人，无比渴望绿洲的滋润。
　　这个曾经无比正直的女警，真的在欲望的驱使下开始堕落。
　　当所有欲望都停止时，取而代之的就是无尽的罪恶感。
　　就像是坠入黑洞的天使妄图乞求上帝的救赎。
　　而此刻孤独无依的梦瑶，只能将自己蜷缩在黑暗的被窝里流着眼泪。
　　她不敢相信自己刚才的所作所为，不敢去回想在魅魔宫殿里我的无助，姐姐的淫荡和女王的猖狂，不敢去回忆自己的珍贵的第一次被如此耻辱的方式夺走。
　　那些一切的一切，对于这个涉世未深的女孩来说太过沉重。
　　即使她是一个久经沙场的女警，但她依旧是一个普通的女人。
　　她想逃避，可又能逃到哪里去？
　　这无法脱去的灰丝袜穿在她身上，迟早有一天会让她疯掉。
　　她不希望那一天会到来，可又无能为力。
　　“我到底该怎么办。。。谁能帮我呢。。。”她把头伸出被子，像是一只受惊的老鼠小心翼翼地探出洞穴。
　　正巧，对面衣架上的警服映入眼帘。
　　“艳姐。。。”梦瑶想到了这个最关心自己的上司。
　　这个正直坚强的成熟女人，也许是她唯一的希望。
　　“或许艳姐可以帮我。”希望的光辉又一次在梦瑶心里闪耀起来，虽不算夺目，但那照亮她目前仅有的一条路。
　　梦瑶迅速翻身起床，换好警服，她明白自己必须在下一次欲望到来之前向王艳汇报情况。
　　下半身穿好长裤，把丝袜遮挡的严严实实。
　　穿戴完毕，英姿飒爽的女警形象又出现在镜前，就仿佛那形象永远都会是远方的希望。
　　地铁上，几个年轻学者讨论着今天的考试：“CPA好难啊。”“是啊，考的太细了。”
　　焦急的梦瑶跑下地铁，还不忘小声嘟囔一句：“那考试是给人考的吗。。。”
　　“艳姐，我要和您汇报很重大的情况。”急匆匆的梦瑶三两步跑上了警局顶楼，冒失地推开了王艳办公室的木门，那是她第一次没有先敲门打招呼。
　　在这个小姑娘眼里，一定是发生了什么能毁灭世界的大事。
　　而正在忙于工作的王艳目不转睛地盯着电脑屏幕，被突如其来的梦瑶吓地身体一震。
　　“梦瑶啊，你怎么了？有什么急事吗？”
　　“艳姐，我有很重要的事要汇报。是关于之前失踪的女性的案件幕后犯罪团伙的线索。”
　　“你先别急，坐下来慢慢说。喝杯茶。”王艳似乎不以为意，示意梦瑶冷静，仿佛梦瑶口中的重要线索在她眼中毫无用处。
　　“还有，我前几天给你发的电子邮件你看了吗？”
　　“啊？艳姐你给我发电子邮件了吗？我没看。”梦瑶几天没有看过电脑了。
　　她接过王艳的茶一饮而尽，快得像喝可乐。
　　“好的，你继续吧。”
　　梦瑶此时才缓过神来细细打量最近仿佛阔别已久的上司：她一袭警服的长衣，下半身永远是警服的普通长裤，毫无美感，双手却带着皮质手套直到大臂。
　　这装束简直不像是办公室内的警察，倒像是去卧底暗杀的冷血女特工。
　　“最近的女性失踪案件不是人类所为，背后的主使是魅魔。那是一种。。额。。半人类的生物吧。以吸取人类的精气为食，很难对付。现在我已经找到那些魅魔的所在地了，我希望您能调动全部警力去剿灭她们。”
　　“哦~~”王艳一副全然明白的样子，“那你是怎么发现这些线索的呢？”
　　“我被抓去了那里，那是一个离城市不远的孤岛。后来各种原因逃了出来。现在我能想到的唯一的希望就只有您了。”梦瑶依然很着急。
　　“哦~~那这些非人类生物，要怎么样击杀她们？”
　　“我还不知道，但是我们必须去救出那些女性，她们只是被囚禁在那个岛上，被驯养成性奴。”
　　“性奴？”
　　“是的。。。她们靠一种。。额。。。能控制人思想的丝袜。。”
　　“靠丝袜吗？梦瑶你没事吧。不要异想天开。”这种说辞一个正常人都不会相信。
　　梦瑶有些脸红：“真的。。她们也给我。。。穿了。。。”
　　王艳一脸狐疑地弯下身子，撩起梦瑶裹到鞋面上的裤腿，果然那层面料下是一条覆盖着银灰色丝袜的小腿。
　　“你和我来。”确认无误后的上司示意梦瑶跟随自己进到自己办公室的休息室内。
　　随着门啪的一声关上，这个小房间里只留下一张沙发和两个女人，甚至静的连办公司外的嘈杂都被完全阻隔，仿若隔世。
　　“现在只有我们两个人了，你可以把裤子脱下我看看吗？”
　　“啊？艳姐。。。这样不好吧。”
　　但是王艳的眼里好像闪着光芒：“让我确认下。”
　　犹豫了许久，梦瑶还是选择相信自己最尊敬的人。
　　她娇羞的脱下长裤，如少女出浴般洁白靓丽，那掩盖腿型的多余之物像大幕般缓缓降下，露出的是细长完美的灰丝双腿。
　　它们夹成内八字，象征着双腿间的纯洁不容侵犯。
　　而腿间的灰丝外还阻隔着梦瑶粉白的内裤，其上附着的污渍则显示着隐忍欲望的不易。
　　“你的腿真好看啊，梦瑶。”王艳忍不住双手在丝滑的裤袜上来回抚摸。
　　“艳姐~别摸。。。很刺激。。。”那种电流般的舒适感又开始向阴道最深处传导。
　　但是王艳的动作幅度反而更大：“不是很舒服吗？梦瑶。”她的玉手开始摸向梦瑶最后的保护。
　　“别。。。”梦瑶无力的哭喊阻挡不住女上司的猥亵，她的内裤被轻而易举地脱下，被丝袜占据的脆弱隐私部位完全暴露。
　　“真好看啊，梦瑶。”王艳的眼里似乎闪烁着豺狼般贪婪的光芒。
　　害羞的梦瑶脸色通红，双手用力向下摸妄图再把内裤穿回去。
　　“艳姐，你别这样。。。好奇怪。。”
　　“这有什么，都是女人，有什么害羞的。”说着王艳脱下皮质的长手套，包裹其中的双手展现出了自己本来的邪恶颜色。
　　那双手戴着一双黑色的蕾丝手套，魅惑的花纹在根根手指间游走，显得妖媚无比。
　　“艳姐。。。你要干嘛。。。啊~~”她脆弱的下体受到了那邪恶的手指的攻击。
　　成熟的女人轻而易举地找到了这个小女警的敏感点，并且开始不停地刺激挑逗她。
　　“你别这样。。。我受不了。。。”梦瑶修长的双腿开始不住的颤抖，双手用力推搡王艳的身体却完全无法发力。
　　现在的女警只感觉浑身瘫软，像棉花一样瘫在皮质沙发上任人鱼肉。
　　“那茶。。。艳姐怎么会这样。。”梦瑶的思索现在已经毫无意义，而脑中浮现的更多的是绝望与恐惧。
　　那天的场景又一次出现在眼前：妖魔、淫乱、无助，掺杂在一起地切割着肌肤的每一根神经。
　　王艳也同样感受到了自己猎物的垂死挣扎，已经完全可以放下伪装：“女王大人警告过你不要告诉别人对吧。”她的手指更加深入，享受着少女紧致阴道对它的抓握感。
　　“可你还是不听话。”
　　“你。。。啊啊~额~”梦瑶崩溃了。
　　眼前淫乱的女人意味着自己所有的希望都灰飞烟灭。
　　这些天经历了太多摧垮信心的事件，她不确定自己还该不该斗争下去。
　　还是就此沉沦？
　　和艳姐一起进入魅魔的快乐乡中。
　　那种利用人类本性的妖魔，真的是人类可以对付的吗？
　　所有人都会有欲望，有欲望就会被利用。
　　不是吗？
　　“我的小梦瑶，我一直很喜欢你。你能干，聪慧，又上进。”那两根粗糙花纹的蕾丝手指尽情摩擦着梦瑶毫无防备的肉体。
　　丝袜之间的触感所产生的强烈感觉又一次伴随着绝望侵蚀梦瑶的大脑。
　　那纤细的手指在潮湿的洞穴中来回抠挖，仿佛在探索密藏。
　　“等到你加入我们了，我会向女王大人提出申请，让我们永远在一起。”
　　“艳姐，不要这样。。。啊~不要~”在她闭眼无助的恳求之时，双腿间的刺激却戛然而止。
　　女性的本能使她有些不舍。
　　她睁开眼看向下方，明显在盼望自己可以继续感受那份别样又屈辱的舒适感。
　　而她站在她身前的王艳此时已完全褪下警服的伪装。
　　而那正义的表皮之下，显露出的真身却是格外的淫荡与妖媚：她的一条吊带连身黑色蕾丝丝袜直到胸部以上，双肩两根黑色丝带固定。
　　两条修长的黑色蕾丝手套直到大臂，使手臂的细长与棱角分明表现的淋漓尽致。
　　而身体的丝袜不同于普通丝袜的细腻。
　　蕾丝的粗糙绘制成无数别样的花纹盘旋在身上，显得妖艳而又美丽。
　　整个女人尽显着成熟的美丽，即使在无情的男人也会被其所魅惑。
　　而双腿中间的丝袜美穴，也意味着这是又一个堕入淫狱的人类。
　　看着这个性感的女人，梦瑶居然感到了下体的在可耻湿润。
　　她的心脏砰砰直跳，双颊潮红的像成熟的苹果。
　　“我自己最敬佩的艳姐。。。居然这么性感。。真有女人味。。我。。在想什么。。我居然想和她做爱。。。和我熟悉的上司。。。好羞耻。。。想想就。。。”脑补过度的梦瑶在下体丝袜的刺激下也开始变得燥热。
　　王艳弯下身体，凑近梦瑶绝美的脸庞。
　　“不要。。艳姐。。”这无力的抵抗不知是最后意志的顽强，还是欲迎还拒的挑逗。
　　“还在抵抗。”她的脸越来越近，浓郁的香水味渗满梦瑶的五官。
　　“那么接下来，我要会把你玩到精神崩溃为止。”
　　她深深的吻上梦瑶的嘴唇，缠绵悱恻。

第17章
　　邪恶似乎已经笼罩了城市，无处不在地渗透进每一处鲜为人知的角落。
　　那蛊惑人心的黑暗永远都能找到最脆弱的突破口，去击碎危若累卵的希望。
　　梦瑶已经绝望了，彻彻底底的绝望了。
　　没人会来救她。
　　她会就这样被吸收，吞没，然后成为她们的一员。
　　“救救我，谁能来救我。。。我不想变成那样。。。”这些梦瑶心底最真切的呼唤却无法从口中吐出。
　　她现在的喉咙只有女性阴柔动人的娇喘声。
　　梦瑶的脑海里浮现出自己姐姐和战友的形象，淫荡到失去任何生而为人理智和道德。
　　她想停下，却无法阻止。
　　为什么自己的身体自己却无法控制？
　　王艳的每一次亲吻和抚摸都是对她意志力的摧残和身体控制权的剥夺。
　　连自己也要变成那样的性爱机器了吗？
　　梦瑶不敢想。
　　此刻她侧躺在棕黑色的沙发上，修长的双腿被自己的上司轻而易举地掰开。
　　双腿之间的丝袜美穴正与王艳的嘴唇进行纠缠不清地舌吻。
　　下体的双唇和对方涂满口红的嘴唇隔着丝袜，像是亲密地情侣接吻，双方渗出的水分进入彼此的身体，象征着灵魂的相互交融。
　　“啊啊~别舔了~艳姐~快停下~额~我受不了~”她的双手尽全力推着对方的头部，但传导至指尖却又变得绵软无力。
　　那种恐惧感与屈辱所带来的快感正不知不觉地啃咬着梦瑶的大脑，撕扯着梦瑶的四肢。
　　当性感的熟女上司停止她与阴唇热情的亲吻时，浑身颤抖的梦瑶才终于渐渐平息下来。
　　而她饥渴的蜜穴中流出的滴滴露水已经在沙发上凝结成片，晶莹地跃动着，映射出王艳淫邪的脸庞。
　　“梦瑶啊~你已经快支持不住了对吧。”王艳看着自己的杰作，按奈不住的玉指又一次插入梦瑶的阴道中。
　　刚刚高潮过的美穴已是畅通无阻，适度地吸住那根黑丝手指不愿放开。
　　那是梦瑶最本能的身体反应。
　　“既然魔淫丝已经寄生在你的身体里了，你又何苦要继续坚持呢？”
　　“我~啊~啊~不能~”
　　“服从你的欲望吧，乖孩子。”她的手指在梦瑶的身体里来去自如。
　　“不~额额~”
　　“真是可爱啊~”王艳适时地抽回右手，坐在梦瑶的身前。
　　“那我们就来好好聊聊吧，梦瑶。你总是需要我教你一些东西，不是吗？”
　　“你要。。。聊什么。。”终于暂得平息的梦瑶气喘吁吁，身上的香汗已经在布满后背，像胶水一样粘着梦瑶的周身，使人坐立难安。
　　可这修整只有短暂的几秒钟，那短暂到似乎能夺取她的呼吸。
　　她感受到了自己的双腿被对方握住脚踝强行掰开，而更恐怖的是她感受到了王艳两只柔软温暖的玉足正在她的大腿上轻轻剐蹭。
　　身前的王艳不紧不慢，双脚温柔又细腻地顺着一根根丝线的纹理滑向梦瑶刚得以喘息的阴户。
　　“你~到底在坚持些什么呢~”黑色的丝足像是光滑的响尾蛇般在悄悄靠近猎物。
　　“是你所谓的正义吗？”
　　而躁动的梦瑶此时却无心回答：“你要干嘛。。。不要用脚碰我的下面。”这个邪恶的女人难道要给自己足交吗？
　　“女王大人建立的制度难道不好吗?没有纷争，没有犯罪，魅魔们和人类可以和谐的共存。被抓去的女人自愿留在那里，而色欲熏心的男人会被吸干。你为何要竭力阻止这一切呢？”王艳的黑丝美脚终于爬到了梦瑶的阴户。
　　那不断流出的透明汁液瞬间渗透进黑丝的每一根缝隙，就像邪恶的濡染。
　　多么纯洁的少女最终都会沦陷在欲望之下。
　　“额~我~我~啊~”梦瑶的口中依然含糊不清，不知是身体的快感使她无法回答，还是真的找不出反驳的理由。
　　“现在你的同伴，你的姐妹，还有你最亲爱的人，都已经愿意服从女王大人。你又何必执着呢？”
　　而此时的梦瑶已经被丝足玩弄的无法回答，口中残留的呜咽声也是此起彼伏的娇喘。
　　“这。。。好舒服。。。艳姐居然。。。用脚在玩弄我。。。好屈辱。。也好舒服。。。她的脚。。好柔软。。。丝袜和丝袜摩擦着我的下面。。我。。。怎么能这样想。。。梦瑶。。。你要清醒啊。。。可是。。。这无法拒绝的快感。。。”梦瑶的思绪杂乱无章，而身上的丝袜也在趁此机会啃食她的意志，消磨她的精神。
　　“我也曾经和你一样坚持了很久，梦瑶，甚至比你更久。但我最终放弃了。”王艳沾满淫水的脚掌加速了摩擦，也适度地开始踩踏，来回刺激梦瑶被丝袜包裹的更为敏感的阴蒂。
　　“我选择了丝袜，我选择了欲望。这本能的快乐是无法拒绝的。你也能感受到吧~”
　　“额~啊~额~”
　　“现在我的丝足摩擦着你的下体。。我也能感受到你身体的快乐，你的本能在蠢蠢欲动。你流出的淫水已经布满了我的脚掌，说明你也渴望着释放。”
　　“啊~~啊~~”
　　“现在我会把脚趾插进你的阴道~尝试去接受它吧~梦瑶~”王艳的拇指准确地找到梦瑶不断淌水的洞口。
　　那灰丝下幽暗的洞口显得格外诱人。
　　在淫水与浸润的丝袜的润滑下，洞穴逐渐被填充。
　　本就狭隘的小口完美地吸附住王艳的两根脚趾，那两瓣粉红色的阴唇柔软如棉花般缠绕在其旁侧。
　　一进一出都显得淫靡不堪。
　　两个丝袜女就这样在这无人知晓的房间里用独特方式交合着。
　　此刻梦瑶的身体无比的燥热。
　　仿佛身上的丝袜每经历过一次高潮都会渴望更多，像是一只饥饿的饕餮般永不满足。
　　她的身体开始止不住的扭动，主动迎合王艳邪恶的丝足。
　　她逐渐爱上了这种足交，开始在肉欲中迷失自我。
　　现在的梦瑶已无法再继续坚持，也即将丧失廉耻之心。
　　被丝袜的美足抽插着自己的肉穴，使她更加渴望被它玩弄到高潮。
　　她的口中也开始吐露一直隐藏着的，此时身体最真实的想法：“啊~好舒服~更深~我。。。要~”
　　“这才对，乖孩子~屈服在你的欲望下吧~”她细长的脚趾，带着细嫩柔滑的黑丝，像肉棒一般一次次挺近梦瑶饥渴的肉穴里。
　　涓涓细流就像是迎接的仪式，打开着神秘的门户，使其每一次都更加深入。
　　“已经三根脚趾了，你也快要高潮了吧~”
　　“啊~啊~啊~”
　　深入到三根脚趾，加之急速的抽插。
　　梦瑶敏感的下体在这激烈的足交下毫无抵抗之力。
　　她的身体在高潮的冲击力下不断痉挛抽搐，下体的决堤，阴精的喷射从缝隙间一条条小径爬上王艳的黑丝美脚，然后又化为银白色的水渍滴滴落下。
　　她的身体无法拒绝这丝足足交的美妙经历，宁愿其更加强烈的抽插自己。
　　梦瑶又一次高潮了，这也意味着她将更渴望下一次的高潮。。。
　　经验丰富的王艳适时地抽出右脚，那积蓄已久的阴精混杂着淫水仿佛打开了活塞，猛烈地喷洒出，飞溅到无辜的沙发和王艳的美腿上，杂乱无章地像是洒落的油漆。
　　“舒服吧~魅魔们曾经也是这样足交我的。”
　　“额。。呼。。。呼。。”
　　“还是不愿意屈服吗？梦瑶。”
　　无力的梦瑶并没有回答，而是挣扎着翻过身，努力向前爬行，每一步都显得绵软，甚至随时可能倒下。
　　她的脸上写满恐惧，虽然明知不可能，但她仍想逃离这里，就像是一只受伤的小羊从心底想从一只老虎口中逃离。
　　此时梦瑶是真的感到了害怕，对心底最阴暗处的恐惧。
　　她明白再经历一次高潮可能自己就会彻底失去思考能力。
　　她害怕自己变成那样，，害怕像那日魅魔宫殿里再被数人玩弄，她也害怕眼前这个曾经的上司。
　　高潮之后，梦瑶短暂的理智也只能被恐惧支配，所以她尽可能地想远离这一切。
　　“救我。。谁来救我。。。”梦瑶向前爬行一步，却又无力地摔倒。
　　“你还真是倔强啊。”王艳用右手轻抚自己的下体。
　　她双腿间的黑丝逐渐凝聚成一根阴茎，在层层丝线下居然还显出红润的血肉颜色，并且坚硬如铁。
　　“那接下来就用这个让你崩溃吧。”她丝袜包裹的右手轻轻套弄着自己的黑丝肉棒，丝袜间的磨砂使王艳舒适无比。
　　“来吧，梦瑶，别跑了。”王艳拽住对方的腿，一把就将企图逃离的梦瑶扯了回来。
　　可就当王艳准备更肆无忌惮地侵犯梦瑶时，一声清脆的玻璃碎裂声打断了她的猖狂。
　　她刚抬头去寻找敌人，一个快如猎豹的身影就飞到她的面前。
　　甚至还未看清对方的脸面，王艳就感受到头部的一记重击，随即失去了意识。
　　而刚经历绝望的梦瑶终于又重燃希望。
　　匍匐的她仅全力抬起脖子，想看清自己的救世主。
　　可当她的双眸凝视对方时，却仿佛又是一种新的绝望：那是一只魅魔，一只穿着紫色丝袜的魅魔，比王艳更加妖艳恐怖。
　　她把自己细长的手臂伸向梦瑶。
　　魅魔身上独有的香气甚至已经渗入她的毛孔。
　　“你要干什么。。。你不要过来。。。”梦瑶阻挠着，可就像小猫咪一样无力。
　　但是对方却只是将其拉起，然后一气呵成地驼在背上。
　　随即带着这可怜的小女警从破碎的窗口跳下。
　　魅魔展开的双翼在天空划过一道优美的弧线，好像是一种新的希望。
　　莉莉丝扭过头看着自己背上的梦瑶。
　　她面色潮红，目光迷离，像极了一个淫荡的荡妇。
　　“我要。。。我还要。。。”梦瑶的两只手在莉莉丝身上胡乱地抚摸，还在渴望肉体的满足。
　　“哎。。魔淫丝对她的影响越来越大了。梦瑶姐，你可要坚持住啊。”莉莉丝的飞行并未受到太多影响。
　　眼前终于到了梦瑶的家，那个曾经温暖的地方，现在却又因物是人非而显得尤为苍凉破败。
　　她把梦瑶轻轻放在床上，而梦瑶却失去理智般地拽住她，不住地抚摸她细滑的丝袜。
　　“我要。。。给我。。。”
　　面对自己曾经梦寐以求的肉体，自己喜欢的人，如此巨大的诱惑摆在面前。
　　莉莉丝吞咽下一大口口水，显然对魅魔而言想抵住一个发情女人的诱惑就像切下自己一块肉一样困难。
　　“我该怎么选择。。。”莉莉丝作为魅魔的本能使她开始向毫无防备的梦瑶靠近。。。

第18章
　　暮色渐晚，梦瑶去时明媚的艳阳已被云夜所遮蔽。
　　城市的一片漆黑却又灯红酒绿的繁华，似乎不会因几个人的堕落或是几只魅魔的犯罪所改变，又或许这些也只是城市的一部分。
　　人性的欲望总是在黑夜展现，像是栖息于黑暗下的蝙蝠，永猎于黑夜。
　　是它们带给了城市永恒不眠的活力和无限的生机。
　　白日的光明和夜晚的黑暗，虽是对立，却又共同组成人类的文明。
　　莉莉丝用窗帘遮蔽上唯一透入房中的月光。
　　此刻她不希望有任何事物可以发现梦瑶，即使是一颗无害的星星。
　　随后她转头看向梦瑶。
　　这个可怜的女警似乎已经被可恨的阴暗所沾染，她双目微闭，红润的脸颊上却毫无表情，双手紧抓被子在床上翻来覆去仿佛在寻找性爱的伴侣。
　　躁动的身躯充斥着不安和无助。
　　“我要。。。给我。。。给我。。。”
　　莉莉丝坐回床边，颤抖的双手拉开了保护梦瑶的棉被。
　　里面只穿着丝袜的梦瑶就像香喷喷的粽子，去除外衣后白皙透亮的皮肤与下半身清灰的条条丝线相融合，即使是女人也会对此浮现无限遐想。
　　“梦瑶姐，我。。。我。。。”莉莉丝注视着毫无理智向她乞求的梦瑶，几滴口水不知不觉地从嘴角滑下。
　　她伸出手，虽然纤细柔美在此刻却又如同恶魔的利爪。
　　但是那只手在离梦瑶脸颊几厘米处停止了，是记忆关闭了手臂运动的开关。
　　莉莉丝想起了和姐姐那天的吵架，这是几百年来第一次违抗自己的姐姐，她还信誓旦旦地答应要多么坚定的保护一个人。
　　虽然在女王大人看来是小姑娘的幼稚，但莉莉丝却从心底里想改变那种行尸走肉的生活。
　　克制住欲望的魅魔抽回自己的手掌，反过来狠狠打了自己一耳光，这也象征着她的决心。
　　“我不能这样！我答应过要保护梦瑶姐的！”紧接着又一巴掌继续表面决心。
　　恍惚间的梦瑶恢复了神志。
　　她左右扭头快速观察了周遭的环境，确定了不是危险的办公室而是自己的家，虽然依旧裸体，但是身上裹着熟悉温暖的被子让她体会到前所未有的受保护感。
　　当然警觉的女警此时的第一反应是把手伸进被窝里触碰下自己的大腿——丝袜还在。。。
　　真是可怕。
　　她拽紧被子开始思考下一步该如何做。
　　但是从厨房传来的浓重烧糊味混杂着黑烟飘散着挤进梦瑶的头脑，那真像是家里发生了一场火灾。
　　她赶忙披上睡衣，冲进厨房里寻找灾难的来源。
　　黑烟里，那只救了她的魅魔正在不停地咳嗽，却还念念不忘锅里烧焦的食物。
　　“啊？梦瑶姐。。。我打算给你做饭的。。。”
　　“你是。。。谁？为什么你作为一只魅魔要救我？”梦瑶依然下意识地对魅魔有抵触倾向，用手把睡衣拉的更紧了。
　　“能先让我把饭做好再给你解释吗？”毫无生活经验可言的魅魔依旧对锅里已死的肉菜怀有念想。
　　梦瑶啪的一声干净利落地关闭了煤气，然后就继续直勾勾地盯着她。
　　“我是莉莉丝啊。。。”
　　“哦。是你出卖我和我男朋友的吧。你这个人渣。”梦瑶直接转头离开，不再理会她的救命恩人。
　　或许可能只是为了掩饰脸上的愤怒和悲哀。
　　“梦瑶姐，你等一下。不是你想的那样。”莉莉丝赶忙追上去拉住梦瑶的手臂。
　　“你放开我！”梦瑶用力甩开她。
　　但是当她抬头看到魅魔的面容时却又心软了：莉莉丝的脸上没有那种饥渴妖媚的表情，而是委屈和悲伤。
　　她的嘴唇微微颤抖着，眼里的泪水已经达到饱和。
　　“为什么。。。”莉莉丝跌坐到地上，像个小女孩一样哭了起来，“为什么就是没人相信我。。。为什么没人喜欢我。。。呜呜呜~”
　　她的单纯也终于触动了梦瑶心里最柔软的部分。
　　或许对于小孩子的哭闹，无论是谁都会失去抵抗力。
　　只剩怜悯之心的女警蹲下来，伸出双臂像是天使一样，扶起这个无知的魅魔。
　　此刻她还是曾经的梦瑶。
　　“走吧，我们去客厅。”
　　虽然莉莉丝还是呜呜的哭个不停，但是心里却已经感到无比的满足。
　　她喜欢这种被爱的感觉。
　　和做爱的身体愉悦不同，是真实的归属感。
　　她就这样被梦瑶连拖带拽地拉到沙发上。
　　温柔的女警细心地抽出一张张干净的纸巾为她擦去满脸的泪珠，又取来一件长衬衣递到莉莉丝掌中。
　　“穿上衣服吧。总裸体可不好。”梦瑶的温柔一如既往，让她感到无比的温暖。
　　“我不想穿。。穿衣服好不自在。。。”
　　“穿上。”
　　莉莉丝乖乖地把衣服穿上，整顿整顿也显得不那么放荡。
　　“梦瑶姐。。。”穿好衣服后的她紧盯着坐在身旁的梦瑶，眼泪又开始不听大脑指示的往外挤，“你对我真好。。。”魅魔扑在梦瑶身上，把眼泪肆意的挥洒到梦瑶的睡衣上。
　　“好了，你别哭了。”她温柔地把莉莉丝搂在怀里安慰，享受着魅魔身上独特的清香。
　　她不再有防备和仇恨，因为眼泪是不会骗人的，孩子也是。
　　等到莉莉丝哭够了，梦瑶才放开她。
　　眼泪流干的莉莉丝用了好久才停止身体的抽搐，她简单地用手抹干了脸上的眼泪，毫无形象可言，可见平日女王大人对她的娇生惯养。
　　“谢谢你，梦瑶姐。。我其实只对我姐姐这样哭过。。”
　　“你姐姐是？”
　　“女王大人。。。。”莉莉丝声音小到自己都听不到。
　　“哦。。”
　　然后就是长时间的沉默。
　　两人已经没有了一起游玩公园的默契和亲密。
　　“哎？我腿上的丝袜怎么是紫色的?这太妖艳了！”低头看腿的梦瑶突然注意到自己身着的丝袜不再是泛白的灰色，而是和莉莉丝双腿上一样的紫色。
　　“额。。你现在穿的丝袜是我的魔淫丝产生的。。。”
　　“啊？！你为什么给我穿你的丝袜！快帮我脱了！我不喜欢这个颜色！”
　　“可以是可以，”莉莉丝两个食指相互戳着对方，羞涩的低着头，泛红的双脸显得可爱无比，“但是里面贴身的灰丝袜是脱不下的。”
　　“那也比这个颜色好。”
　　“但是你现在穿着她所以和我的感觉是相连的，我现在不饿，所以你也就不饥渴。”莉莉丝咽了一口口水，“如果脱下来，你就会再变得。。。很。。。饥渴。”她的内心此时浮现出一句很想说的话：其实我来之前把你那可恶的男朋友吸了个半死。
　　但还是连着口水咽了回去。
　　“啊？”
　　“所以我才给你穿我的丝袜。。。”莉莉丝的脸更红了。
　　听了之后梦瑶放下了原本焦急准备脱下丝袜的双手，虽然很不想穿着它，但现在确实是唯一的办法。
　　她无奈的坐回到莉莉丝身边，从眼神中散发着无比失落的光芒，空洞却又澄澈。
　　“梦瑶姐。。你会原谅我吗？”
　　梦瑶没有说话，还是在看着地板上反射的微光静静地发呆。
　　“梦瑶姐。。。”
　　“你能告诉我你知道的关于魅魔的所有事吗？”
　　“所有的？”
　　“嗯。”
　　视线回到魅魔岛，在那人迹罕至的岛屿上居然有一处醉人的玫瑰花园。
　　根根翠绿的细藤交错复杂，滑嫩而没有一根尖刺。
　　而大片的艳红色玫瑰充斥着整个花园，朵朵绽放盛开似乎永不枯萎，高度到人的大腿部，明艳而诱人，仿佛徜徉于热恋的海洋。
　　整个花园像是柔软的花床，置身其中在催人性欲的熏香下连最纯洁的女骑士都会沉沦。
　　在最深处的花丛中，悦耳的女性娇喘声此起彼伏，像是这些玫瑰的产物。
　　黑玫瑰修长的纯黑色美腿与女王大人的双腿纠缠在一起，两人的丝袜美穴紧贴着对方，像有胶水一样牢牢地贴在一起，扭动身躯的摩擦只会使其更加紧致。
　　她们肉穴中的淫水不断突破丝袜的阻隔流进对方的身体，像是两张接吻的嘴唇一般交换着口水。
　　淫乱的水色在两人的双腿间不断反射着条条光线。
　　“啊~女王大人~平日里一副高高在上的样子~实际上~额~你也只不过是个饥渴的婊子~”黑玫瑰颤抖着身躯说着，“穿着那么淫荡的连体丝袜~用你的丝袜小穴~摩擦着我的~真是淫贱~”
　　“额~嗯~”意识迷乱的女王大人抱起黑玫瑰的小腿开始细腻地舔舐起来，她根根被黑丝包裹的手指优雅地爱抚着对方的丝袜。
　　“女王大人~你的淫水不断流进我的身体里~好温暖~你也很想要是吧~我现在就会~”黑玫瑰加大了身体的扭动力度，尽力地用自己的阴唇刺激着对方的性欲，“让你高潮~让你被我的小穴~摩擦到高潮~让你的淫水~尽情地喷射到我的体内~”
　　激烈地交合下，两人不自觉地开始抱在一起缠绵拥吻。
　　黑玫瑰用包裹着黑丝的像黑洞一般的双手紧握住对方的乳房揉搓，她太渴望对方的肉体了。
　　“啊啊啊~额额~啊~”在娇喘转变为尖叫后，两人的身体都达到了高潮。
　　她们的阴精取之不尽一样地涌出，不断混杂之后滴落在地，尽数成为玫瑰花的养分。
　　最先失去体力的女王大人恋恋不舍地放开了对方的肉体，向后倾倒在柔软的花床上。
　　“呼呼~真是尽兴啊~”黑玫瑰分来两人的阴户，看着对方还在像呼吸一样一张一合地小穴，很是满意。
　　她的幻境也随兴致地消散而解除。
　　眼前的女王大人变回了原样：那是一只身着红色裤袜的魅魔，腿上薄薄的红色线条勾勒着完美的轮廓，双腿之间充盈着红丝的洞穴在淫水的浸润下却愈发妖娆，下半身的颜色仿佛与鲜花融为一体，格外亮眼而妖艳。
　　张扬的红发带着刚刚高潮后的汗水散落在花丛中，脸上带着浓的夸张的红色眼影和嘴唇，一呼一吸间带着格外的满足。
　　“呼~每次做爱都要把我幻想成她，你对女王大人的爱恋可真是变态啊，黑玫瑰~”
　　“哼。”
　　这只魅魔说着，右手握住一朵鲜红的玫瑰，从花心中缓缓抽出一根足有40厘米长的双头龙假阴茎，那颜色是鲜红的，无比透亮，在阳光中像是玻璃一样透明，带着几条植物中的粘液连成的丝线。
　　两根龟头部位坚硬却富有弹性，这正是魅魔辛勤培育的玫瑰所带来的回报。
　　“不来试一下我培育的最新成果吗？”她伸手把双头龙递给黑玫瑰。
　　“你可真是辛勤的园丁啊。”黑玫瑰接下这鲜红色的邪恶之物，将一端含在口中，用口腔充分浸润即将进入身体的假阳具。
　　园丁则抚摸着自己的大腿，静静地欣赏自己的爱人。
　　“你为什么要对女王的位置那么执着呢？”
　　“因为我想要得到力量~”她握着双头龙，靠近对方，轻柔地把另一端伸进对方的口中，而园丁也配合地张开嘴。
　　“我想要权力~我讨厌人类。为什么我们比人类强，却要隐藏在这个岛上呢？”她取出被充分润滑的双头龙。
　　“来吧，把带着你体液的那一端~插进我的小穴里~”园丁温柔地躺下，用双手剥开自己的美穴，那鲜红的洞穴像口腔一样在渴望食物。
　　黑玫瑰将用那一端缓缓填满对方的肉穴，表情中带着无比的强悍。
　　“为什么女王大人要把那么强大的丝袜给一个普通的人类男人？”她用自己的黑丝美穴也吸收了沾满园丁口水的赤红色龟头。
　　“额~啊~那可是~拥有能和女王大人力量所匹敌的~丝袜~给人类~可真是浪费~”
　　修长而又柔软的假阳具将两人连接在了一起，仿佛也使她们置身到更高一层的天堂。
　　它连接了两人的快感，每一次扭动、每一厘米阴茎的没入，都会使她们更加亲密。
　　这根淫玫瑰所产出的诱人之物，正愉悦地操着两只魅魔，像是一座桥梁，连接起红丝阴道和黑丝阴道。
　　沾满对方口水的龟头，在那阴道中，透过丝袜摩擦着肉壁的层层波纹，并突破波纹的阻隔徐徐向更深处前进。
　　每一层就像是一层快感的等级，步步提高，逐渐沉沦。
　　“啊啊~可是~那丝袜不是只有被选中的人~才能穿上吗~”
　　“那是谎言而已~”想要更多快感的黑玫瑰努力起身，爬到对方的身上，而连接二人的桥梁也轻易地被弯曲成180度，继续为她们的阴道输送着无与伦比地快感。
　　“我会得到那双丝袜~嗯啊~我会穿上它~得到力量~”
　　园丁却无力回答，完全沉醉于双头龙的快感之中，她的洞穴边缘不断流出乳白色液体，滴落给玫瑰成为养料。
　　“相信我~宝贝~我会得到她~啊啊啊~”两人身体更剧烈地扭动使得双头龙更加深入，在外显现的红色也只剩几厘米，“我会成为王~嗯嗯~把所有人类都踩在脚下~啊~让女王大人~额~和她那讨厌的妹妹~做我们独有的性奴~怎么样~”她两只黑丝美手抚摸着对方绝美的脸庞。
　　“啊啊啊~我爱你~黑玫瑰~”
　　那双头龙已经完全进入了双方的身体。
　　她们的阴户紧贴在一起，将阳具完全没入其中，尽情享受这互相操着彼此的快乐。
　　她们的身体就这样的在一根淫物的帮助下完美的交合，身体与灵魂。
　　“我也爱你~”
　　两只魅魔的身体颤抖地更加剧烈。。。

第19章
　　一阵剧烈的快感重新唤起了我身体的全部感官。
　　伴随着下半身的猛烈抽搐和身体内能量的喷涌，我又苏醒了过来。
　　活动活动差点变成冰的四肢，我环顾下四周。
　　独有的美丽风景是熟悉的魅魔岛，说明我还没有升天，值得庆幸。
　　我用有点麻痹的双手撑起身体，看向下体。
　　淫荡的黑色丝袜依旧附着在我的下半身，变态，却又显得格外自然，像是已经与我融为一体。
　　被黑丝附着的肉棒依旧挺立着，像是丝袜能带给它无穷的力量，而上面还有渗出的些许白浊液体。
　　而坐在我身旁的依旧是我不情愿看到的灾星。
　　她正在舔着修长的手指，像猫一样可爱。
　　“露西。。。”
　　“啊！你醒了！”她被吓了一跳，随后又用傻子一样的笑容来掩饰尴尬。
　　“我不是说过不允许你动我下面吗？”
　　“啊这。。。你总不能让我被饿死吧。”
　　我坐起身，挪动身体到她面前，装出一副很愤怒的样子。
　　“你在我昏迷期间到底让我射了几次？”
　　“额。。。也就两三次吧。。或者四次？”
　　“你没和我做爱吧？”
　　这次露西倒变得很坚定：“没有。”
　　我长舒了一口气，转身坐到她的旁边。
　　“你为什么这么害怕和我做爱？”露西的表情突然变得很严肃，她的身体向我贴近，双腿甚至已经触到了一起。
　　丝袜与丝袜间的碰撞是如此美好，阻隔着柔美的肌肤却又显得轻盈而温暖。
　　我本能的向后倾倒想远离她，虽然有些不舍那些触碰。
　　但是这样一个赤裸性感的魅魔在就这样贴在我面前，妩媚又温柔，实在有些难以抵抗。
　　可是，她又这样勾引过多少男人呢？
　　“你。。。离我远点。。”
　　“怎么了？我又不会吃了你。”
　　“你怎么说的话突然和电影里的女反派一样？”我继续往后退，不知不觉身体已经快要躺倒了。
　　但是这反倒激起了露西的兴趣，可能魅魔天生就有不断诱惑猎物的本能，亦或是对平躺的男性有着难以抑制的欲望。
　　她继续向前爬，几乎爬到我的身上。
　　娇媚的身材、魅惑的蓝丝袜，让以前从未对这个放荡不羁的魅魔感兴趣的我也下体坚硬如铁。
　　“怎么？你还害怕我吗~”
　　“哎哎？你不是我的好兄弟吗？别这样。”虽然我在不断抗拒，但她还是越来越近，近到已经可以感受到我火箭般的心跳。
　　“可我是魅魔啊~”她的语气转变为暧昧的可怜，这些勾引男人的技巧令人叹为观止，“你怎么可能和一只魅魔做好兄弟呢~说明你也对我有些不好的想法吧~现在~我可以满足你那些邪恶的想法~”
　　“胡说！才没有！”虽然回答很坚决，但又显得苍白无力。
　　“可是~”她洁白的左手顺着我的丝袜向上抚摸，柔软而柔和，直至触碰到丝袜下那根坚硬的物体，“你已经很硬了啊~难道是因为穿着丝袜吗~真变态喔~”
　　这样的露西我从未见过，完完全全被破防了：“露西。。。你别样好吗。。。”但是她美丽的脸颊已经快要贴到我的鼻梁，那温热的呼气简直让人心旷神怡。
　　我的胳膊硬撑着整个上半身，却总要无力地倒下。
　　“你是想要我的精液吗？我给你还不行吗？别这样。。。”
　　“我当然想要你的精液啊~”她丝毫没有停下意思。
　　继续俯身，她的脸颊却没有去亲吻我的嘴唇，而是从右脸擦过，停留在我的耳畔，“我想要你所有的精液~透过丝袜~从我的温热阴道里~流进我的身体~满足我吧~”这些羞耻的话瞬间就让我面红耳赤。
　　或许直到今天我才了解到魅魔的真面目，如此淫荡、污秽，却又令人欲罢不能。
　　此刻我能说的只有沉重的呼吸声和心脏部位的砰砰跳动。
　　我不知如何反驳，不知如何拒绝，更不想去拒绝。
　　又或许我真的一直在等待这一刻，真的从来对她的目的就不单纯。
　　这些邪恶的念想让我陷入了深思。
　　在这暧昧的时刻，露西适时地抱住了我。
　　她的身体并不灼热，香气也并不像其他魅魔一样诱人，而是一种独特的清香，就像是一颗巨大柔软的薄荷糖贴在身上，让我清爽又舒适。
　　张开双臂，我也不自觉地搂抱住她，用身体的温暖迎接她的热情。
　　而魅魔则把头埋在我的耳畔，对我不断诱惑：“告诉我~你一直想和我做爱~对吗~”
　　我沉默着，嘴里始终不愿发出一声肯定地嗯。
　　但又不舍这一时刻。
　　我不想失去她，我不愿失去她。
　　“你为什么不回答我~”
　　换来的还是沉默。
　　最终沉默的结局果然是失落，是两人都要放弃彼此温存的失望。
　　张开双臂，她用力地推开我，随后是整个身体。
　　这只独特的魅魔孤独地坐在一旁，眼里满是泪水。
　　她紧紧关闭着两条性感的蓝丝美腿，似乎浑身都在用力不让眼泪流下。
　　在那晶莹的水滴中我能看到她独特的美和那不同于其他魅魔的感觉——那是种落寞和孤独感。
　　露西真的好独特，她从没有其他魅魔一样的疯狂，时而幼稚、时而成熟，总散发着一种让人捉摸不透的朦胧美。
　　“露西。。。。”我爬过去，伸出手握住她的左臂，想挽回我刚造成的伤害。
　　“你别碰我！”她像甩开蜘蛛一样把我的手甩开，转过身背对我，不愿让我看到她流泪。
　　但我虽愚钝，可却清楚此时她最需要的还是我。
　　所以正确的选择还是恬不知耻地爬过去，坐在她身边。
　　我们都明白这样做会意味着什么：她会崩溃地哭出来，我会不忍心地搂住她，擦干她的眼泪，我们会接吻，我们会做爱。
　　可是。。。我依旧这样选择了。。。
　　我们的双腿紧贴在一起，尽情抚摸对方的丝袜。
　　她经验丰富的伸出长舌，将媚药般的唾液输送进我的身体，点燃我的性欲。
　　太美好了，她的大腿像抹了牛奶一样光滑，在我的身体来回剐蹭。
　　在这过程中，交织的双方像在角力一样，都尝试将对方扑倒。
　　出乎意料的是，我没有输。
　　我们搂抱在一起同时倒在地上，尽情肆意地蚕食对方的肉体。
　　在我的怀中，她将原本和我缠绵的右腿靠向我的黑丝阴茎。
　　“体会过腿交吗~”
　　我木讷地发出否定的回答。
　　这个讯号像是命令一样传递到她的腿上。
　　那悠然的蓝丝美腿像油滑的毒蛇一般缠绕住自己的猎物。
　　那大腿与小腿的连接处竟是十分柔软的，甚至让我坚挺的肉棒完全陷入她的肌肉中。
　　她熟练地指挥着自己的腿开始上下套弄，可能这只魅魔仅凭这双腿就曾榨杀过无数男人。
　　那此刻是危险，亦或是享受呢？
　　这种念头不适宜被大脑踢了出去。
　　此时我只想享受这只魅魔，享受她的右腿带来的舒适，享受这丝袜和丝袜之间的舞蹈。
　　丝袜间的摩擦永远都使人欲罢不能，她们以我的阴茎作为舞台，优雅地跃动着。
　　沙沙声化作无比的快感，在我最敏感的龟头上来回传导。
　　被一片蓝色包裹的黑色物体，就这样沉浸在捕猎者的怀中，怀着满足地献出一波又一波自己的精华。
　　那些洁白的精华源源不断地涌出，渗透于我们的丝袜间，流落在她的腿间，最终化为黏着的润滑液，背叛自己的主人，去榨出更多的精液。
　　“啊~额~露西~你的腿~停下好吗~我又有些。。。控制不了自己了。。。”下半身的黑丝在这种情欲的挑逗下又开始作祟，蠢蠢欲动，企图重新掌控身体的主动权。
　　“那就别控制了~”她的声音妩媚而又坚定，有种想要和我一起赴死的感觉。
　　这使我淡然了。
　　那就接受它吧。。。
　　微闭双眼，我让露西的右腿尽情地榨取我的精液，为我带来高潮的快感。
　　我等待着，等待丝袜占领我身体的时刻。
　　但一切似乎如此平静，波澜不惊。
　　出乎意料，我没有被控制。
　　魅魔的右腿在我的肉棒上不断游戏，但她身体独有的凉爽感似乎能很好的压制我身上黑丝袜的力量。
　　这只魅魔到底有多么特殊。。。
　　思索着，我又一次睁开双眼，她美丽的脸庞也随后出现，眼神饥渴又迷离。
　　右腿离开我的下体，她强行搂住我的脖子把我拉到身上。
　　我们的下半身如此贴近，双腿也忘情地摩擦在一起。
　　“和我做爱~”露西的声音轻柔又悦耳。
　　可能这所有的一切都是她的策略，可能她曾这样诱惑过无数人。
　　但。。。
　　我拒绝不了。。。
　　深黑色中透漏着紫红色的龟头，带着白浊精液的润滑，挣脱层层阴唇的阻拦，挺进了魅魔的身体。
　　那带着诱惑蓝色的深邃肉穴，颜色在淫水的渗透下显得更加深沉，它并非不是灼热的，然而清凉无比，就像是夏日里隐蔽的山洞一般，让人心旷神怡。
　　那凉爽的肉壁紧紧吸住我的阴茎，完美的压制了我身上丝袜的灼热。
　　在这奇妙的感觉下，我竟可以毫无顾忌地与她做爱。
　　我的肉棒一进一出，摩擦着每一处被丝袜包裹的皱纹、颗粒。
　　交合两人流出的淫汁，透过缝隙滴滴渗出。
　　魅魔的阴道永远都具有强大的吸力，紧紧吸住我的黑丝龟头，挑逗最敏感的层次。
　　黑色的丝袜就这样在蓝色的阴道中游动，虽阻力重重却又显得畅通无阻。
　　“露西~~啊~”我的双手紧抓住她的两腿，忘情地舔舐她的美脚。
　　粗糙的丝质触感在我的舌尖回味，宛如薄荷糖一样清凉可口，还略带甜味，“我。。。不知道。。应不应该这样。。”
　　“额额~~”露西面色潮红，少女般的温润，“你的舌头~舔的我。。好痒~你喜欢这样~不是吗~你喜欢和我做爱~”
　　我无法否认：“是的。。我喜欢。。可是。。。”
　　在我迷惑之际，她突然挣扎起身推倒了我。
　　我的肉棒就这样在她的体内被强迫的转攻为守。
　　“在这里~啊啊~你可以做你任何想做的事~啊~”她身体扭动的幅度愈发强烈，每一次都触及深处的花心。
　　“你可以喜欢任何人~”俯下身，娇美的面容贴近我的脸庞，“你可以说任何想说的话~只要遵从你的内心就好~”
　　我们更加贴近彼此，数次的高潮让我们的身下形成了一片黏着的水潭。
　　我已满是罪恶的身躯或许真的获得了归宿。
　　融入罪恶。。。
　　我沉沦了。。。
　　我要永远留在这里了吗？
　　亦或者。。。
　　结束后，不舍地两具丝袜肉体逐渐分离。
　　我们挑选了一片空旷的草地，平躺着，望向湛蓝色的天空。
　　在魅魔岛，这里的天空似乎永远纯净无暇，与地面的淫乱总是形成鲜明的对比。
　　朵朵云彩的拂过，就像是观众一样为我们刚才的举动喝彩。
　　此时，空气似乎已停止了流动，树叶也保持静止，整个世界陷入安详。
　　默默无言的魅魔和人类，在命运的交织下竟然就这样捆绑在了一起。
　　“你知道一秒千奸吗？”露西率先打破了宁静，显得有些违和。
　　“啊？什么鬼？”
　　“一秒千奸啊，就是一秒钟插一千次。蝴蝶之殇没看过吗？”
　　“没有，这怎么可能。你都看了些什么啊！”我又气又想笑。
　　“啧啧，没有就算了。”她向着天空的一朵云伸出右手，努力想要握住，“我也好想尝试一下啊，嘻嘻。”
　　我看着又变回纯真的露西笑了，笑的有些无奈。
　　“我们准备回去吧，女王大人应该在等你呢。”她坐起身，也强行把我拽了起来。
　　但我摇摇头：“你先走吧。”
　　“嗯？”
　　“我现在有了自己想做的事。”

第20章
　　“该结束了，梦瑶姐。该结束了。。。”
　　“几百年以前，有一个恶魔降临于人间。没有人知道她从哪里来，也没有人知道她来此的目的是什么。但灾难也就此开始。她是淫魔，是人性欲望的无限放大，是永远无法满足的女人，是魅魔之祖。她是唯一的、真正的魅魔。人类无法伤害她，相反，越来越的人被她控制、奴役、榨杀。她身着的丝袜是身体的一部分，也就是现在我们所穿的丝袜——魔淫丝。魔界之物，会逐渐侵蚀人的思想、消磨人的意志，最终使穿上它的人沦为魅魔的附庸。魅魔之祖就这样散播魔淫丝控制了许多人类。她们为她建造了宫殿，进贡精力旺盛的人类。整个国度几乎成为了她独有的淫乐园。”
　　“后来，魅魔为祸人间的事被天界知晓。一位天使自告奋勇地去讨伐魅魔。可魅魔在凡间数十年，已经吸收了无数人的精气，实力已经提升太多。天使无法战胜魅魔，但她明白自己不能再放任魅魔为祸人间，于是使用全部法力放出结界将自己与魅魔一同封印在魅魔的宫殿中。终于，宫殿崩塌掩埋了两人。被魔淫丝所侵蚀的人也因与魅魔失去联系而恢复了神志。天使拯救了人间，但自己与魅魔的下落却永远不为人知。”
　　“然而灾祸远未结束。魅魔与天使战斗时两片丝袜的碎片并未被掩埋。它们随风飘散，却又在逐渐生长，仿佛代表了魅魔想要主宰人间的意志。它们最后生长为两条黑色的连裤丝袜，一条为女人穿、一条为男人穿。后来又辗转数载，最终在一处溪流旁被一对村庄的即将新婚的情侣捡到。那丝袜散发出的力量是凡人无法抵抗的。他们得到了力量，也失去了很多。。。”
　　“女性穿上丝袜后直接因为强大的魔力变成了第一只魅魔。是的，人类变成了魅魔。她叫艾莉丝，也就是后来的。。。”
　　“女王大人。。。”梦瑶的语气有些无奈。
　　“是的。男性也同样获得了无穷的力量，但他无法成为魅魔，因此也无法不老不死。有一天他永久的离去了，艾莉丝女王的恋人。我不知道他是怎么死的，但那天，姐姐格外沉重。她的容颜不会苍老，但我能看出她脸上能持续一千年的哀愁。她变成魅魔后可能唯一的感情就在我和他身上，可是如今只剩我一个。唉~”
　　“你在说什么！”梦瑶暴跳如雷，见到莉莉丝还在为那个罪大恶极的魅魔开脱就无法容忍，“说的好像很专情一样！那为什么还要抓走我男朋友！”
　　莉莉丝看到心爱的女人恼怒有些不知所措，她竭力安抚好梦瑶情绪，拉她坐了回来。
　　“那是迫不得已。。。因为我们魅魔需要繁衍，梦瑶姐。。。”看着梦瑶迷惑的神情，莉莉丝下定决心将魅魔所有的秘密吐露出来，那是姐姐曾告诫她不允许对任何人说的——魅魔的秘密。
　　她不想对这个善良的女人隐瞒什么：“魅魔的繁衍和人类不一样。它需要的是魅魔间做爱产生的淫水和阴精作为营养液，和那个被选中的男人的精液。也就是说，那个男人是至关重要的。魅魔之祖的丝袜，所蕴含的淫力只能将我们两个变成魅魔，其他的魅魔都是如此产生的。因此那个男人必须要完成他的使命。”
　　此时的梦瑶终于明白了一切的缘由，也知晓了无论如何魅魔们都不会放过我。
　　终将失去我，她瘫坐到沙发上，身体柔软到仿佛能融合进其中。
　　梦瑶长叹一口气，呼出的青烟带着灵魂四处飘摇。
　　她停止了思考，身体的疲倦加之心灵的创伤已经使这位正直的女警官无法再站起，此刻只想永远的躺在这里，永远的弥留在天花板的空白之中。
　　“梦瑶姐，你不能这样颓废。”莉莉丝拉住梦瑶的胳膊，使劲将她拽起，就像是在努力挽救一个将死之人，“你快起来！”
　　梦瑶并不想答话。
　　她的眼神空洞无神，仿佛没有任何水分，甚至连泪水都没有。
　　莉莉丝还在竭力唤醒她：“梦瑶姐，你先和我一起逃好吗？等安全了你怎么躺都可以。现在魅魔们随时都会找到这里！”
　　“我。。。不想再努力了。没有希望。。。”
　　“不！你有的！”莉莉丝捧起她失落的脸庞，强迫梦瑶看着自己，“和我走吧，这里不安全。我们一起去到我姐姐找不到的地方，开始新的生活。”
　　梦瑶还是难掩失望，眼神有些躲避，透明的眼球失去了往日的光彩。
　　“听着，梦瑶姐！这的确很难接受，但事实就是这样。你不能总把希望寄托在别人身上。我已经为了你背叛了姐姐，现在不想失去你，好吗？现在这里很不安全，医院、警局都被渗透了，可能街上任意一个穿着丝袜的女人都是我姐姐的眼线。我们不能在这里了，虽然这意味着你要放弃一切，但是我们可以一起再创造。和我走吧！我会保护你的！”
　　莉莉丝这些励志的话虽然并没有完全激起梦瑶的斗志，但使她无力地点了点头，这已经是最好的结果了。
　　把头撇到一旁，梦瑶环顾这曾经熟悉的四周，现在她要放弃所有亲切的事物。
　　眼里的落寞就像月光一样清冷，洒满幽闭的小屋。
　　“该结束了，梦瑶姐，你不应该卷入这些的。我很抱歉。。我们走吧。”
　　“嗯。。。”一声意味深长的回复，梦瑶强撑起身体去收拾行李。
　　作为熟悉生活技能的女人，她本能又利落地准备好了衣物、日常用品和钱财。
　　最后一个是电脑，里面记载了我与她的种种美好时光的回忆，即便明知不可能再见面，但她仍不打算放弃。
　　她缓缓地打开笔记本电脑的合缝，无神地盯着屏幕，却突然想到了什么。
　　她打开邮箱，里面果然有一封王艳发送的邮件，时间是一周前，这意味早于她第一次营救我的行动。
　　单击屏幕，梦瑶仔细的阅读起那封邮件的内容，白皙脸孔上呈现的表情也在发生着变化，从无力到怜悯，再到无奈，最后幻化为坚定和愤怒。
　　笔记本最后像书籍一样被猛地合上。
　　门外也传来了莉莉丝的催促声：“梦瑶姐，你赶快啊！准备走了！”她冲进房间，看到了梦瑶饱含泪水却又异常愤恨，拳头像铁锤一样锤在桌上和墙壁。
　　“你怎么了，梦瑶姐。。。。”莉莉丝有些不知所措。
　　“我不走了。。”梦瑶回过头，长叹了一口气。
　　莉莉丝还想执着，却被梦瑶制止。
　　“我还有使命要完成。我必须去阻止她。”
　　她看向莉莉丝。
　　人和魅魔的对视，仿若两个平行的世界交织在了一起。
　　命运的丝线就是这样的错综复杂。
　　我站在华贵的木门前，深呼吸调整自己，努力平复紧张的心境。
　　右手紧攥的石刃有一半已经被汗水洗涤地干干净净。
　　它是我奋力打磨了几个小时的杰作，锋利无比，它即将履行自己的使命：刺杀女王大人。
　　这是我第N次想要杀死她了，但这次内心十分决绝。
　　“在这里我要做任何我想做的事。。。”如今我有不死之身，她无法惩罚我，我也没有可失去的了。
　　这一切的罪魁祸首，我会砍下她的头，然后心甘情愿地被手下杀死。
　　“运气好的话也许是露西把我榨干呢~~”我这样想着，把匕首藏在身后，怀着忐忑的心即将推开房门。
　　那一刹那，我看到了对镜梳妆的女王大人。
　　镜中的容貌依然美艳无双，浑身的黑丝依然无比诱人，但有那么一瞬间，我看到了她镜中的瞳孔里有种难以名状的哀伤，无法诉说，像是一种举世无双的孤独，像是宇宙中仅存在她一个人。
　　但转瞬即逝，那哀伤就被冷艳和邪恶所遮盖。
　　我甚至因此几乎放弃了刺杀的想法，但箭在弦上，不得不发。
　　缓步走上前，虽然同是赤裸的男女，但我已没有了当初的羞涩，复仇灌满了我的内心。
　　但我的即使我离她还有十步之远，这个诡异莫测的魅魔散发的魔力仿佛能掌控一切。
　　“你是来杀我的吧。”她的语气轻柔又平静，就如同一只柔软的手想取下我手中的石刃。
　　我站在原地没有回答，因为我明白她已经知晓一切，任何辩解都显得苍白无力。
　　“来吧，你可以来杀我。”她站起身，镜中浮现出她婀娜的身姿和黑丝下的酮体，随后那具致命的皮囊优雅的转过身，那镜中的美好幻想瞬间化为现实，甚至更加美丽。
　　而后她踏着猫步向我走来，不紧不慢，黑丝美脚在光滑的地板上映衬无遗，代表着女性的神秘与性感。
　　那绝美的身躯，浑身包裹着黑色丝袜的肉体，在幽暗的灯光下散放微光，像是黑夜中的幽灵，披挂着蛛丝的恶魔。
　　双腿间赤红色的洞穴也穿着性感的黑色丝袜，一张一合，想要把我吞噬到骨头的不剩。
　　她是罪恶的化身，但也让人欲罢不能。
　　我们的距离被一点点拉近，已经近到了我的攻击范围。
　　但我。。。
　　又一次无法下手。
　　那强大的威压和凡人无法抗拒的诱惑力将我的手臂紧紧压住。
　　她致命的芳香开始从身体的每一个毛孔渗透进我的身体，与我的丝袜相互呼应，令我神魂颠倒，消磨我的意志。
　　“你不要再靠近了！我会杀了你的！”我大喊着保持理智，竭力证明着自己的勇敢。
　　可这又显得欲盖弥彰。
　　她还在靠近，近到已经可以相互拥抱的距离。
　　如此贴近，我的心脏在身体里胡乱翻腾，也带着我的思维乱撞：“女王大人会杀了我吗？会折磨我吗？还是会放过我？”
　　然而出乎意料的是，她跳出了这些选择。
　　“来吧，你可以杀了我。”那语气平静的就像没有波浪的湖水，以至于让我有些不知所措。
　　但是犹豫的神情已经出卖了我的内心，而女王大人更加有恃无恐。
　　她轻轻托起我的右臂，握着我的手腕，用尖刃抵住了自己的喉咙。
　　那嫩白的脖颈仿佛随时可以渗出血迹。
　　“动手吧，刺进去，你可以结束这一切。”
　　“你。。。”我们就这样对视了很久很久。
　　能感觉到，我的表情强制性的坚定，但内心却无法用力。
　　无论怎么回忆她对我和我爱人的伤害，无论怎样激起自己的愤怒，这些却都没办法转化为力量，或者仅仅转化为手臂向前突刺的动作。
　　我。。。
　　为什么杀不了她。。。
　　最终，那块象征我希望的石头从我手中脱离，在空中飞翔了一秒钟，最后清脆的落地滚向一旁，近在咫尺但又很遥远。
　　我的手臂也随它缓缓垂下。
　　我。。。
　　放弃了。
　　女王大人看着悲痛欲绝的我，又上前一步。
　　而她的眼神澄澈透明，似乎能读懂我的悲伤。
　　“告诉我，你恨我吗？”她用右手抚摸我的脸颊，那丝袜的熟悉的触感又一次亲吻我的肌肤。
　　“我。。。不知道。”
　　“那你爱我吗？”
　　“我。。。不知道。”
　　女王大人搂住我，将头埋进我的胸膛，在对我心跳的聆听中似乎也早已明白我内心的纠结。
　　她永远都能理解我，而我又一次次让她失望。
　　是否我真的该服从自己的内心了。。。
　　接下来，我们的拥吻何其炽烈，那是我在梦瑶那里所体会不到的狂野。
　　我们似乎要熔化彼此的肉体，然后交融在一起，永不分离。
　　“你想对我做什么就做吧~~”
　　“我想和你做尽世界上最淫荡的事~”
　　我们在床上一阵翻云覆雨，但普通的性爱已经满足不了我和这只魅魔，现在我们更渴望的是刺激，是变态的快感，而且我们可以毫无顾忌。
　　女王大人躺在我温暖的怀里，突然脸上挂上了淫邪的坏笑：“你想体验一下女人的快感吗？”从她期待的眼神里我明白她的怪癖不容许拒绝。
　　那应该是我第一次看见女王大人笑。。。
　　美丽动人。
　　“啊？。。。这。。。”
　　“粉丝们可都很期待你性转呢~~”她的双手伸向我们的下半身，用左手捂住自己的阴户，而右手逐渐从我的胸肌略过，然后轻柔地划过腹肌，最终停留在我的黑丝阴茎上。
　　那只手像是一条沾满热水的毛巾一样将我的下体捂住，温暖而又柔软，似乎可以放松全身的神经。
　　那种惬意让我流连忘返，但即便如此我仍不想变成一个女人，被女王大人按在床上玩弄“啊。。。不要吧。。。我有点接受不了。”
　　“我保证你会体验到前所未有的快感~~”她纤细的手指兑现了她的诺言。
　　一种奇特的填充感在我的下体扩散。
　　伴随着摩擦，畅通无阻。
　　她的两根手指竟然进入了我的身体！
　　并且那快感愈加强烈，令我不自觉地开始发出娇喘：“额~啊啊~你的手指~怎么~进入我的体内的~”
　　“那是因为我将我们的性器官暂时互换了~”她的口吻带着无比的邪恶。
　　“不~啊~快换回来~我不要做女人~”能清晰地感受到，女王大人的手指在我的阴道里越来越深，并且肆意地翻动。
　　玩弄过无数女人的她比我更加了解我的哪个部位更加敏感，更加令我欲罢不能。
　　黑丝包裹的手指在我的黑丝阴道中来回搅动，相互摩擦的巨大快感如同万千蚂蚁啃食我的肉体，奇痒难忍。
　　此时的我无力反抗，只能紧紧搂住她不断娇喘。
　　“你难道不喜欢这种快感吗？不想要我插进去吗？用你自己的肉棒~”
　　这难道就是梦瑶曾经所抵抗的快感吗？
　　我深深的沦陷了。
　　身体中的这条丝袜会将我的感觉扩大数倍。
　　我完全无法抵挡身体的欲望。
　　粘稠的液体不断产生，顺着她的手指打湿了我的两腿间。
　　“不。。。额。。。我不能。。”
　　女王大人的另一个怪癖就是喜欢折磨对方。
　　她热衷于看着对方心理反抗却又无法抵御生理快感的纠结模样。
　　抽出手指，她将阴茎插入了我大腿夹紧的缝隙中。
　　油滑的丝袜使那黑丝肉棒轻而易举地突破了我双腿的防线。
　　就这样，她开始在我的两腿之间来回摩擦，刺激着我的两瓣阴唇。
　　我那熟悉的器官，正在双腿和下体间的狭窄三角缝隙内挑逗着我的感觉。
　　这是何等屈辱和变态的快感。
　　我深陷其中不能自拔。
　　肉穴中流出的淫水完全覆盖了那黑色的丝袜阴茎，像是给巧克力的雪糕抹上一层层奶油一样。
　　“你的肉棒可真是好用啊~丝袜的润滑~淫水的滋润~难道你还不想体会一下被插入的感觉吗~”
　　“啊~我的身体好热~我不能~好耻辱~啊啊！进来了~哦哦~不~”女王大人的阴茎未等我拒绝就善做主张的闯进了我的身体。
　　我大声疾呼，但是为时已晚。
　　前所未有的灼热感刺入我的身体，滚烫的灼烧着所有感官。
　　那填充感、龟头的摩擦感、丝袜的丝滑感、被顶撞的快感，混杂在一起相互碰撞着，刺激着我的每一根神经。
　　我滑嫩的阴道，真的像红唇一样尽情地亲吻这根棒状物，牢牢的吸住，每一下的摩擦都为我带来巨大的舒适感。
　　女王大人熟练的控制着节奏，让自己与我都能获得最大的愉悦。
　　我们的声音就像身体一样纠缠不清，响彻整个房间。
　　她一次次顶到我的花心，一次次撞到充满弹性的肉壁，我们的下体仿佛天设一对的契合，每一处细节都完美的贴合。
　　在这样淫乱的交合中我彻底沦陷。。。
　　热流，止不住地喷出。
　　身体，止不住的痉挛。
　　我高潮了，身体胡乱地扭动去配合她。
　　女王大人也紧紧地搂住我，仿佛在等待最后的爆发。
　　那爆发是如此的有冲击力，那粘稠的暖流喷射进我的身体最深处，随后淹没进黑丝阴道的无底洞中。
　　就这样，就这样的每天，我们都会做爱。
　　换着不同的角色，寻找着不同的玩法。
　　我说要和她做尽世界上最淫荡的事，我们也的确在做，每一天。
　　这是一种至福的天堂，还是虚假的地狱，我不得而知。
　　但这种麻痹，或许是对我罪孽的最好解脱。
　　或许着就是我一直渴求的生活，是每一个男人渴求的生活。
　　或许这一切都是最好的结局。
　　然而那支离破碎的灵魂，是否只能通过肉体的淫靡来苟延残喘。
　　我的救赎，是否真的会到来。。。
　　笔者小结：感谢大家一直的支持和陪伴，“魅魔的丝袜”第一季到这里也就完结了。
　　这些剧情本是我的一些零碎的幻想，但感谢大家为我提供的动力，让我用这几个月，坚持拼凑起这部小说。
　　在这段孤独的时光中，很多时候我都会陷入自己的小说中无法自拔，幻想着自己是否真的和魅魔在一起过，是否真的每晚都会有魅魔进入我的房间，和我交合。
　　这些幻想随着小说的完结也终于有了答案。
　　现在我真的挺庆幸的，自己的辛苦有如此多的回报，有如此多的响应。
　　因此我会坚持下去的，第二季也会在不远的将来与大家见面，我和魅魔的故事还远没有完结。
　　最后再次感谢大家，新的一年一切都会顺顺利利。
　　明天，我们都会跑得更快，走的更远。

第二卷 魅魔的丝袜2

卷序
　　当我仰望夜空时，我能看见繁星。无比璀璨和繁华，没有一点霓虹灯的干扰，却更加绚烂多彩。每晚，我都会坐在黑色的草坪上，和露西一起看夜景。虽然我都视野无比广阔，山峦和远方靓丽的城市在我的实现间来回跳动，但我却感到被束缚，像是一个被黑色夜空约束的囚犯。每一个星星都是我的狱友，而只有晚上我能聆听他们的故事。
　　我最喜欢的事就是这样，在夏日的晴空下，和露西在山丘上赏景，在我的身体还能感受到大自然时尽力去体会微风的芳香和繁星的宁静，这种愉悦程度甚至超过了每日重复的做爱。不过可能只有我这样想。。。。露西则更喜欢我的身体。
　　“以前在城市没日没夜的工作，真的很向往这种宁静的生活。但是又总感觉缺点什么。。。你觉得呢？”我问她。
　　“唔唔~唔~”露西还握着我的阴茎，贪婪地吮吸着。
　　“好吧。。。你不会懂。。毕竟你是魅魔。啊~不要吸~要射了~啊~”
　　又是熟悉的痛快感涌上身体。她的香唇紧紧包裹着我的黑丝肉棒，那份口腔的张力被她游刃有余地掌控住。湿滑的舌尖流出的媚药般的口水，透过一点点丝袜间细微的空隙沾满我的龟头。吸力强而有力，从细小的马眼里，一点点将我的精元从身体的各个部位吸取而出。这只魅魔太熟悉我的身体了。她明白如何掌控我的感觉，明白怎么挑逗我的神经。我在她的眼里简直就是掌中玩物一般，或者是移动的冰箱更为贴切。露西能随时让我射精，无论是用手、用嘴、用脚，还是用阴道，并且总能适可而止地停止对我的蹂躏。这就是她独特的魅力，也是我甘愿沦为她的玩物的原因。
　　“啊~好吃~我好喜欢你~”露西一口气将吸出的精液全部咽下，随后翻过身，舒舒服服地枕在了我的腿上。“还有你的丝袜~好软，好滑~比我的丝袜舒服~”说着，她忍不住用手来回抚摸我的大腿，还用侧脸和头发不停地在我的腿上剐蹭，像小猫在主人怀里撒娇一样。
　　被露西搞得有些不耐烦，我挺身坐起，和躺在腿上的魅魔四目相对：“你以前没这么饥渴啊？还吹自己克制力很强的。怎么认识我之后每天都要进食？”
　　“还不是因为你太好吃了。”可我腿上丝袜摩擦的舒适感已经让她上瘾，露西侧身转向我的身体，两只胳膊抱住了我的两条大腿，把它们合拢在一起，然后加大了幅度，整个头都在我的两条腿上蹭来蹭去，表情更是无比的享受，比抱着枕头更加温暖。“你的精液和普通人的相比，就是火锅和馒头的区别，懂吧？”
　　“我真是服你了。。。”看着自己的下半身只穿着一条淫荡的黑丝，并且腿上还栖息着一个美艳无比的穿着蓝色丝袜的女人，这种场景简直是A片都拍不出来的。
　　并且蹭着蹭着，露西看着我的阴茎好像又来了兴致，而这也不过几分钟。丝袜的口水都还没未干，她却在舔着嘴唇想要为它注入新的爱液。“这次我要用下面~”有些急切，魅魔爬起来，张开双腿想要用饥渴的蓝丝洞穴去吞噬我。
　　来感觉的魅魔简直太可怕了！我这样想着。所以当务之急是赶快甩开她。“时候不早了，我要去陪女王大人了！告辞！明天见！”我也不等露西回话，一脚把她踹开，撒腿就往回跑。地上的兔子都瞪大眼看着我带着一阵风狂奔，自愧不如。
　　“哎！你居然敢踹我！别跑！看我不把你吸干！”我听她的声音越来越远，才松了一口气。
　　我即将跑到女王大人的寝宫，那里是我暂时的庇护所。可是就在我打算停下脚步时，一个人影从打开房门，正巧从房间中走出。我赶忙刹车，可是那女人似乎不慌不忙，侧身闪躲。没有撞到她身上的我失去了依靠，差点摔到地上。还好用手拽住了房外那种艺术雕刻一样的花边，才没有丧失平衡摔下去。
　　砰地一声，她关上了女王大人的房门。我回过头，我们在门外四目相对。这是一个人类，她身材高挑，双腿纤细，隆起的香嫩酥胸。那淡黄色的皮肤、到脖子的黑色卷发以及与我一样的黑色瞳孔让我在这个孤独的魅魔岛有一丝亲切感。在这里没有衣服，这个女人的下半身只有一条肉色的连裤丝袜，阴道内的被丝袜所占据，却并未被淫水沾染变色，这很少见。30多岁，带着一副眼镜，这在此处也是稀有之物。那镜中是我狼狈不堪的身影，在她面前我就像一个无知的小孩一样。她的浑身散发着一种优雅的知性美，并非娇艳浪荡，却又让人浮想联翩。
　　“你是？。。。我怎么没有见过你？”我问她。
　　“明天晚上到洞口见我，”她把右手食指放在嘴唇间，比了一个安静的手势，“我可以带你离开这里~”
　　什么？！无比的震惊令我把嘴张到了最大，是她的手势才令我没有叫出声来。
　　只有这一句，她就转过身，踏着优雅的猫步离开了。我看着她的背影，居然忍不住意淫了起来。是因为她的那句话带来的希望吗？

第1章
　　静谧的夜晚，在地下更显得幽暗。
　　女王大人的房间附近总是很安静，没有那种纷乱做爱声的嘈杂。
　　现在，那烛光似乎指引着我的前进，把我指向那扇罪恶的堕落之门。
　　里面的女人令我疯狂，令我沉沦，令我又爱又恨。
　　每一夜都是如此。
　　每一夜，当我推开那扇门，我总会感到寒冷刺骨，那种像是被推入结冰的湖水中的感受，想挣脱，却又找不到出路。
　　但当我接近女王大人的身体时，这种冰冷感便会荡然无存，取而代之的是无比的灼热，是能将灵魂都灼烧的烈焰。
　　那让人欲罢不能的身段，那粘着在每一寸肌肤上的黑丝，那魅魔独有的香气，那美艳无双的五官，那像热浪一样的声音和那能看透人心的眼眸。
　　她像是我的未来，男人最终的走向。
　　永恒无尽的欲望，和甘于堕入黑暗的夙愿，只会在她的身上实现。
　　女王大人坐在雕满金边的床上，蚕丝的被子覆盖在她柔软的身体上，但在我眼里那一层被子已经透明。
　　她左手包裹着黑丝的五指透在被子外，轻轻地搭在床上，下方两只美脚也暴露在我的眼前，娇柔与暧昧展现的淋漓尽致。
　　这种姿势令我无法克制自己。
　　身上的黑丝似乎也与她的丝袜产生反应一般，开始不断刺激我的下体。
　　阴茎迅速的膨胀到最大，随后完全被黑丝所掌控。
　　带着这强烈的欲望，我掀开那可有可无的被子，扑到她身上，紧紧抱住这尤物。
　　可这次她没有着急迎合我。“你来这里已经两个月了吧。”
　　我点点头，随后继续忘情地亲吻她的香甜的脖颈，和女王大人做爱时我不想思考其他事。
　　“是时候了。”她把我的脸拉到面前，然后开始吻我。
　　“让你感受超越性爱的快感。”
　　“什么？”我看着她的眼睛。
　　“和我来~”女王大人拉着我离开温暖的床褥。
　　随后带我离开了她的寝宫。
　　这个邪恶的女人，却有种无法拒绝的魅力，我死心塌地地跟着她，无论前方是什么。
　　可能她如果真的命令我自杀，我就会毫不犹豫地扭断自己的脖子。
　　她带我来到一个宫殿最深处的房间，这里我从未踏足。
　　“我已经几百年没有来过这里了。”但是门上并没有一丝灰尘，仿佛整个岛上的空气都没有杂质一样。
　　推开门，女王大人深吸一口气，看得出她对这里充满了复杂的念想。
　　“能重新进来的感觉真好。”
　　房间很开阔，甚至不能说是房间，更像是一个原始的洞穴，面积大概有100平米。
　　整个房间四面都是赤黄色的岩壁，但岩壁被光滑水灵，层层突兀，如钟乳石一般，那应该是被长时间的流水打磨而成。
　　房间四角与中央的天花板有灯，随着我们的进入而自动打开，即使经过几百年却依旧亮如白昼。
　　天花板向上蜿蜒盘旋数米，直到正中如艺术品般的明灯，同样的岩石，钟乳石自然垂下，却没有流水。
　　整个房间就像是一条干枯的河流，缺乏生命之水。
　　房间的中部是一个原形的水池，半径大概三米，深度只有十几公分左右。
　　它的四周彩色雕花与斑纹横生，很是绚丽。
　　地板也是凹凸不平却又圆润的石块，但踩上去很柔软，完全不是岩石的触感。
　　我们走入中间的水池。
　　“躺上去吧。”我的心忐忑不安，砰砰直跳，浑身汗毛树立，但身体乖乖地听从女王大人的指令，躺倒在水池的正中央。
　　女王大人坐到我的两腿分叉处，两只美足靠近我的下半身，那是足交的动作。
　　“做好准备了吗？”她问我。
　　“这不是和平常一样吗？”
　　“你只用心感受就好~”她的语气很平静。
　　那两只黑丝美脚也像两条剧毒的眼镜蛇般缠住我的阴茎，开始吸食这美味的食物。
　　“额~啊啊~”女王大人的足交无论多少次都令我欲罢不能。
　　我们的丝袜间仿佛存在着某种联系，当它们相互接触时，就会迸发出不一样的快感。
　　那不仅是我们身体间的做爱，也是两条丝袜在做爱，我们不过只是它们传达爱意的媒介。
　　我被黑丝包裹的阴茎，在每一次被她的脚摩擦的过程中，就好像是灵魂的交流。
　　那丝足的触感，柔软又滑嫩，搭配上女王大人高超的技术。
　　不紧不慢的踩踏，揉捏，和丝袜之间摩擦的触电感，是无与伦比的体验。
　　我爱上了这种被丝足牢牢攥着的感觉，就好像把自己的一切、自己的心灵交给了对方。
　　而她也能带给我最好的反馈。
　　“你为什么不让我射精。。。”我平躺着，微闭双眼问她。
　　如果女王大人愿意，可以在一分钟内让我高潮。
　　“因为我在让你享受，她也能感受的到~”女王大人的语气很平静。
　　“谁？”我的第一反应是有人在监视我们。
　　“我们的神。我们现在就在她的阴道里。”
　　“什么？到底是怎么回事？”
　　女王大人的声音中充满了悸动：“你马上也会感受到。”
　　随着她的话音落下，我就看到天花板的石头上逐渐凝结其许多透明的黏着液体。
　　它们不知从何而来，越积越多，流淌于每一个缝隙间，并且将其慢慢填满，最终汇聚在一个个突兀的钟乳石尖端上。
　　粘稠，沉重，使得在我正上方的一个石尖上凝结了一大团液体，最终在重力的作用下，拉开藕断丝连的细线，滴落下来，正落在女王大人的双脚间——我的阴茎上。
　　那液体。。
　　居然是热的！
　　并且那灼热透过我们的丝袜，完全淹没了她的美脚与我的肉棒。
　　那种炽烈的灼烧感，从这里，侵蚀进了我的全身，仿佛把我丢进了岩浆中，置之死地而后生。
　　“啊啊啊！”这一瞬间，我和女王大人同时发出了惨叫声。
　　但那种身体灼痛的感觉却又立刻被快感所取代。
　　这是种极致的快感，我身体所有的感觉被放大到最高，灼热而愉快的感觉刺激着身体的每一个细胞。
　　而下半身的丝袜似乎也对这液体有了感应，开始从腰部开始，释放出根根黑色的丝线向我的身体上方覆盖。
　　并且，这剧烈的快感甚至直接让我射精，这次的爆射与以往的快感不同。
　　我感觉身体都要灰飞烟灭，并且更糟的是射精无法停止。
　　“啊啊~这是什么？我的身体。。。啊啊！我感觉我会死！”
　　女王大人则更加兴奋，那种淫荡又快乐的表情是我从未见过的。
　　“那是神的淫水，是对我们的恩赐。它能将快感提高数十倍，甚至百倍。你不会死的，只有你和我可以承受这种快感，没有其他魅魔和人类可以。所以，你会慢慢享受的。”石柱上又几滴粘液滴落，落在女王大人的背部和胸部，还有我的胸部。
　　“啊啊啊~太美妙了~”女王大人双手用力揉搓自己被黑丝包裹的双乳，将淫水尽力涂抹在身上。
　　她逐渐进入了一种忘情的状态。
　　同时双脚还在不断地为我足交。
　　那粘液覆盖的下体，沾满我白色的精液，它们混合着，润滑着女王大人的丝足。
　　粘液在我的肉棒和她的脚之间扯出无数淫靡的丝线，像是胶水一样将我俩连接在一起。
　　每一次对我黑丝阴茎的揉捏，踩踏，都会让我从下到上的得到释放，那种剧烈的快感甚至已经让我神志不清，几近昏迷。
　　“快停下。。。我受不了了。。。这种剧烈的快感。。。这丝袜。。。快要把我吞噬了。。。”身上的黑色丝袜已经攀爬过肩膀，正在沿着胳膊向手指蔓延。
　　“你只要感受~额啊啊~把身体交给丝袜~”女王大人继续足交，眼睁睁看着我身上的丝袜如同上一次一样，包裹上我的手指，脖颈，知道脸以下。
　　我和女王大人穿着一样的连体丝袜，这才是我们本来的模样。
　　我渐渐闭上双眼，开始享受。
　　可似乎过了一万年，又似乎只是一秒钟，我感觉身体适应了这种剧烈的快感。
　　此时我仿佛没有心跳，没有器官，没有呼吸，又变回了那个单纯的性爱机器。
　　我又开始充满活力，并且渴望释放。
　　我的脑中只剩高潮一个概念。
　　我要高潮。。。
　　我要把自己射精到油尽灯枯。。。
　　我要和女王大人永远在一起。
　　此刻我的身体与思想完全被丝袜所掌控。
　　睁开眼，带着血红色的双瞳，我坐起身，带着低吼，像野兽一样扑倒了女王大人。
　　此时，“神”流出的淫水越来越多。
　　那些黏着、危险的液体已经沾满了我们两人的全身。
　　我们本就被黑丝覆盖的身体，又包裹上一层透明的薄被。
　　它将我们联系在一起，身体和心灵。
　　这种淫水让本就欲火焚身的我毫无理智。
　　捧起一把液体，涂抹在我的丝袜肉棒上，那灼热如岩浆般的淫水令我嘶吼一声，变得更加疯狂。
　　用力插入女王大人被充满着黑丝的阴道，直直的顶入最深处的花心，和那次一样，我无所保留的抽插她，没有技术，只是为了泄欲。
　　这种状态的我就是一只淫兽，力大无穷地死死按住女王大人，即使是魅魔都无法挣脱。
　　“啊啊啊~额啊~哈啊~”她奋力挣扎，胡乱的扭动身体，可无济于事。
　　天花板、墙壁和地板上的淫水愈来愈多，那种柔软而扭曲的淫荡充斥了整个房间。
　　房间似乎也具有生命一般变得柔软舒适光滑，并且散发着一种独特的气味刺激我俩的感官。
　　而房中间的我们已经满身淫液。
　　滑嫩的黑丝交织在一起，来回拉扯着无数粘稠的液体，两具黑丝的肉体用非人的速度交合着。
　　我的阴茎一次次冲击着女王大人的花心，那原本的淫水，混杂上女王大人的淫水与我们两人射出的高潮液体，就这样渐渐灌满她的洞穴。
　　我与她一直在高潮，无尽的高潮，似乎不会停止。
　　“啊啊啊啊啊~”女王大人面色潮红，紧闭双眼的叫喊。
　　这种快感，我真的可能会把她活活草死。
　　可被丝袜控制的我不会有任何怜悯。
　　这就是她所期待的王吗？
　　在这种持续数小时的激烈交合下，我的身体达到了极限，而脑海中也在此时浮现了一种声音：“找到我~释放我~”那女人的声音悠长芳香，充满诱惑力，仿佛黑洞一般能将人吸收，又如同间隔千年的久远呼唤。
　　那是对我的命令，是令我至死不渝的命令。
　　太可怕了。。。。
　　正在交合的我慢慢停下，我不敢再去享受，我害怕继续这样，自己会被这种声音吞噬，万劫不复。
　　那是种无言恐惧，仿佛是天生的小狗对高大人类的惧怕。
　　理智回归，我看着眼前闭眼喘气、奄奄一息的女王大人，不知该说些什么。
　　叹了口气，带着疯狂后的余烬，我正打算离开她的身体。
　　可她本来无力垂下的手臂突然紧紧搂住我，拽着我的身体，又一次将我的阴茎拉到她的阴道最深处。
　　女王大人睁开眼，她的瞳孔也变得赤红，像是灼烧烈焰中的一面镜子，透出我的脸和我与她一样血红的双眸。
　　“我们不能停下，我们才刚听到神的声音。”第一次，她露出无比邪恶和疯狂的笑容，就像是深渊的恶魔。
　　突然发力，她又反将我扑倒，压在身下，变为骑乘体位。
　　随即，她的臀部开始剧烈的抖动，阴道迅猛的吸榨我的肉棒。
　　原来，不仅是我打算吃了她，她也打算吃了我。
　　“啊啊啊啊~”这次换成了我的惨叫。
　　无法掌控节奏，加之满身淫液带来的数十倍快感令我无法抵抗。
　　我就这样不断被女王大人蹂躏，身体渐渐又被带回高潮的极限。
　　而上方的女王大人，揉搓着自己的酥胸，仰面朝天地感受这全身心的美好还有征服她的王所带来的愉悦。
　　“找到我~释放我~”我脑海中再次响起了这种恶魔的声音，并且比刚才更加清晰。
　　在这愈发疯狂的过程中，我感受到女王大人的阴道内，我们的丝袜开始逐渐发生变化。
　　包裹着我阴茎的黑丝与覆盖在她阴道内的丝袜开始逐渐交融、缠绕，为我们带来更大的快感。
　　每一次的抽插，我们的交合处都会带出无数黑色的丝线，随后又完全没入阴道中。
　　带着这种丝袜的交合，我感觉我们仿佛融为一体，我可以看到她的思想，她也可以看到我的。
　　“我们本就是一体的~”女王大人说着，她看到了我脑海中的疑惑。
　　就这样，在无数的淫欲和高潮的包围下，一个地点渐渐清楚的浮现在我们面前。
　　那里。。
　　会有什么？
　　“终于，我找到了~”女王大人双手按住我的腰部，抽插的更加剧烈，那是无比满足的做爱。

第2章
　　踉踉跄跄的走出那里。
　　我回想起刚才的疯狂却没有畅快，而是感到一阵阵反胃。
　　“那都是什么。。。神的声音？我要释放什么？女王大人发现了什么？”这些谜团像是走道中砖瓦散发的灰尘一样飘散在我的周围，挥之不去。
　　那些沾满在我身上的透明粘稠液体，如同饱含吸力的海绵吸收着我与四周的生命力。
　　这之间的种种，都预示着我未来的道路会很坎坷。
　　有一瞬间，我想到一些或有或无的虚像：我会成为人类的叛徒，一个永世不得翻身的罪人。
　　我会背负上一切罪恶，孤独地活下去。
　　亦或者毁灭了这个世界。
　　我。。。不知道自己会变成什么样。。。
　　洗漱完毕，现在已经入夜。
　　我回到女王大人的床边，臀部微微贴近她柔软的手臂。
　　我们的丝袜像是存在某种联系般，即使是简单的触碰也可以感受到彼此的情绪。
　　可是，出乎我所料，我好像发现了女王大人心中某种埋藏的很深很深的情感：她很悲伤，很自责，很无可奈何。
　　转头看向她的脸，魅魔女王还在看书，没有抬头看我，那绝美又苍白的脸颊依然冷峻严肃。
　　身体上包裹的黑丝袜经过清洗也变得光滑透亮，在被子外透出的香肩带着细细的皮肤般的丝袜，显得更加嫩滑可口。
　　“女王大人。。。”
　　女王大人没有说话，只是默默地将书放回床头，身体滑进深不见底的被窝。
　　伸出胳膊，她也把我拉了进来。
　　“睡吧~”我们轻轻地吻了一下，然后各自入睡。
　　这晚我们没有做爱。
　　可当我翻过身背对女王大人时，我突然意识到自己犯下了一个弥天大错，急的我差点跳起来：那个女人和我约定了今晚，我错过了唯一一个逃离这里的机会！
　　一夜无眠。
　　第二天的太阳刚刚爬上山坡，这也是我一天自由时间的开始。
　　我假意镇定地出去活动，实则出洞之后飞快地在岛上狂奔，去寻找那个女人的踪迹。
　　“完了！完了！你可真傻！一和女王大人在一起就什么都忘了！”带着这样对自己的谩骂，我用尽人类的最大速度冲刺到岸边，然后痴傻的在海滩瞎逛乱跳。
　　可是这永不停息的海浪早已把她存在过的痕迹都冲刷干净，留下的只是没用的砂石和贝壳。
　　我瘫坐在地上，望着洁白的蓝天，却感觉深陷天穹。
　　可即使我愚蠢成这样，这一次却有好运眷顾。
　　“你来晚了。”清脆的声音吹散了我对未来的绝望感。
　　回过头，是那个女人。
　　她正在斜后方的石块上翘着二郎腿看我的表演的苦情戏。
　　黑色卷发在风中随着一颗颗细沙飘扬，更显的她如风般神秘，包裹着肉色丝袜的美腿宛若绘画而成的两条弯曲的曲线，在阳光下微微显着光泽，像散落在腿上的沙粒一样。
　　她很成熟，那种大姐姐一样的熟女魅力是我这种年轻人所常常意淫的。
　　“额。。。为什么你还在这。。。”我有些不知所措，甚至不知道怎样可以掩盖此时的尴尬。
　　女人从石头上跳下，“因为我考虑到你晚上要陪女王大人，所以多等你一晚上喽~”，接着她沿着海滩背对我离开，仿佛没有看见我。
　　“喂！你真的能带我离开吗？”我赶忙追上去。
　　“你觉得呢？小弟弟~”她微微回下头，露出机械化的微笑。
　　“你可不要骗我啊，这样不好玩。我对这事可是抱着很大希望的。你如果是想搭讪我也没必要用这种方式啊。我其实很好相处的。虽然经常有魅魔来找我，我很忙，但是。。。哇！”女人带我来到几颗海岸边高大的树旁，掀开垂进海中的遮挡的树叶，那居然存放着一条电动快艇。
　　她上船，还未来得及邀请我，我就兴奋的像兔子一样蹦了进去。
　　“原来你说的是真的啊！”我端详着崭新的船身，“太好了！”
　　而女人似乎对我小孩子一样的表现早已习惯，完全不予理睬，只是安安静静地做着自己的事情。
　　她打开船上的箱子，里面有两件很长的风衣，和一套女性的高跟鞋、胸罩和内裤。
　　毫不遮掩地穿上内衣，美女披上风衣，穿上高跟鞋，算是打扮完毕。
　　可是。。。
　　我呢。。。
　　我再怎么翻找也只剩一件一模一样的风衣。
　　“你没有给我准备裤子吗？这我腿上的丝袜会被看到的！这样在城市里逛会被当成变态啊！”
　　“没事，到码头会有车来接。不用担心。”她只是淡淡的回了这一句。
　　“哎。。”我轻轻叹了口气，但实际上激动的心情是大于紧张的。
　　船只的引擎声被淹没在涛涛的海浪里，但那细微的声响却重新燃起了对人类情感的渴望。
　　梦瑶，我又能见到你了。。。
　　船在海上颠簸摇晃，让我略有不是。
　　“你为什么救我？你不怕魅魔再把你我抓回来吗？”我终于忍不住问她。
　　“救你？我没说过要救你啊。”开船的她转过头对我说，“而且，你晚上还是要回来的。我这次只是接女王大人的命令带你出来的。”
　　“什么？为什么？什么命令？”
　　“让你看看新生的魅魔，顺便需要你喂养一下。”
　　“啊？这又是怎么回事？”我现在满脑子疑惑。
　　带着这些问题我跳到她的旁边坐下，希望她能给我解答。
　　“你问题可真多。。。”美女明显有些不耐烦。
　　“快告诉我！”
　　她对我的吼叫充耳不闻，只是平静地开始解说。
　　“先介绍下自己。我叫夏怡，你应该听说过我。”
　　这个名字不陌生，我在报纸以及网络上读到过她的报道：一个医学界和商界的天才，国外知名大学毕业，三十多岁获得生物医学和经济学的双博士学位，自己创办了医疗研究中心从事科研。
　　“嗯嗯，我听说过，但是没想到你居然是为魅魔服务的。”
　　“各取所需吧。”夏怡叹了口气，“我今年37岁，已经为女王大人工作了6年。”但丝袜带来的青春使她显得很年轻，脸上毫无皱纹。
　　“额。。。”我能想象到这个女人当时是如何被折磨、洗脑，残忍又屈辱。
　　“我知道你在想什么，不过我是自愿的。”
　　“什么？怎么会？”
　　“我是一个生意人。”她的语调里不带有一丝感情色彩，“我有我自己的打算。帮你也是一样的。如果你愿意，我可以经常带你出来，现在女王大人很信任我。”
　　“我愿意！”我立刻回答。
　　“但是我也有条件。刚说了，我是一个生意人。带你出来不是无偿的，你懂吗？”
　　“什么我都可以答应！”我只想见梦瑶，甚至对于性爱什么的都无所谓。
　　我已经不在乎失去什么了，我只要梦瑶。
　　她笑了，又是那种充满神秘感的微笑。
　　“那就这样说定了，这算是我们之间的小秘密。”
　　“好。”
　　“这次就先完成女王大人给的任务。”
　　“嗯。”
　　这种与人类交流的快乐感是我阔别城市许久后失而复得的，让我体会到海风吹在我身体上的畅快。
　　尽管她可能不是同伴，但那已经无所谓了。
　　我不需要同伴，我也不在乎别人有什么目的，更不想去过问。
　　就像夏怡所说的，各取所需就好。
　　悦耳的机动车发动机声音在城市里盘旋环绕。
　　我隔着车窗看着即将苏醒的巨人一样的城市尤感亲切。
　　这是回归文明社会的快乐。
　　多亏了那层车窗，我才能避免被发现穿着丝袜的尴尬。
　　但是我没想到抵达公司后才是真正的社死现场。
　　先抛开下车后一直盯着我腿看的壮汉司机不谈。
　　进入以后，接待人员以及来来往往的工作人员，虽然都对夏怡博士打招呼，但他们的聚焦点无一不在我身上。
　　更可怕的是在电梯里，居然还有男的假装无意地摸我的腿。
　　太羞耻了。。。
　　不知道穿越了多少走廊后，我们走入了最后一个进入地下秘密研究基地的电梯。
　　“我真是服了。。。”我朝夏怡抱怨，可她充耳不闻。
　　地下研究场所的环境真是出奇的干净整洁，到处是白色的墙壁、一尘不染的仪器和透明到不反光的玻璃，和欧美电影中的场景一模一样。
　　“这里是绝密的，只有极少数研究人员知道。”她带我参观，“女王大人将培养新生魅魔的任务交给了我，这些科学的设备和环境会使她们更加优质。”
　　“你还真是背弃人德了啊。。。”我嘟囔了一句。她没有回应。
　　最终我们来到了一个巨大圆形房间的顶端。
　　随着夏怡手里的开关按下，正中央打开一个缺口。
　　俯视下方，里面的地板是如海绵垫一样柔软的材料，外层皮质，无比光滑。
　　令我震惊的是里面的场景：十几只下半身穿着丝袜的魅魔仿佛没有理智一般在疯狂地做爱。
　　她们拥吻，69地互舔，磨豆腐，足交，淫乱地纠缠在一起，并且丝毫没有松懈的意味。
　　这些魅魔的眼中没有神韵，而是完全的饥渴，简直不像是有思想的生物。
　　房间内的地面完全被一层透明的淫水覆盖，显得无比淫靡。
　　那种从魅魔做爱时所散发的香气格外浓郁，从这顶端的缺口飘散出去，甚至快要让我晕过去。
　　“她们其实都是你创造的。”夏怡有些厌恶的看着下面肮脏的生物说着。
　　“什么？怎么会？”
　　“你以为你在魅魔岛的就只是每天做爱那么简单吗？”她抬起头重新看向我，眼里带着愤怒，“你以为你是一个无辜者吗？实际上这些新生的魅魔都是因你而生的。”
　　“到底是怎么回事啊！”我想和她反驳，但是却找不到什么理由。
　　“魅魔的诞生需要魅魔间做爱的淫水和阴精作为培养环境，还有你的精液，那是魔淫丝的种子。”
　　“这。。。”我更无法反驳。
　　她终于可以愤怒的吼出来：“所以，到底是谁背弃人德？！”同时咄咄逼人地靠近我。
　　“如果没有你，魅魔根本就无法繁衍，你知道吗？”
　　我完全被她的气势压倒了，只能默默听着批判。
　　“你已经背弃了人类，舍弃了人性。”博士的语气渐渐变得平缓，“所以，”她突然伸出双手，用力推向我的胸口，“去完成你的任务。。。”
　　那一刻，我桎梏于空中，望着这个把我推入万丈深渊的女人的脸越来越远，却没有任何恨意。
　　她的眼神，分明是法官看着罪人的眼神。
　　原来我真的，失去了自我。
　　瞬间即永恒，我明白我跌入的黑暗是无尽的，即使我可能多么奋力的挣扎，也只是杯水车薪。
　　我。。。
　　还有救吗。。。
　　扑通一声，我这具新鲜的肉体跌入房间正中央。
　　就像是开饭的铃声一样，所有魅魔先是一秒钟内停止了活动，看向我，随后野兽一般地扑到我身上。
　　那些沾满淫水和阴精的白嫩酮体，在几秒钟内紧贴到我身体的每一个部位，催情剂一样的魅魔淫水抹的满身都是。
　　我的四肢被完全拉开，动弹不得。
　　左臂右臂，分别被两条腿夹紧，而两腿间的丝袜阴唇微微张开，在我光滑白嫩的手臂上来回摩擦。
　　那没有杂质的皮肤，加之粘稠的淫水，像是一条光滑的栏杆一样，使阴户可以肆意地在上面来回游走。
　　她们牢牢地抓着我的两只胳膊当做自慰工具，恨不得能在我的手指里挤出精液。
　　一只身着黑色丝袜的魅魔推开同伴抢到先机，她微微张开两腿，跪坐到我的脸上。
　　“不。。。唔~~”我的头被她完全把握住，嘴被按到阴户上来回摩擦。
　　魅魔的淫液就这样开始源源不断地流入体内，刺激我的性欲。
　　完全看不到下半身，我的双腿也被分开，来回被魅魔舔弄着。
　　突然间，紧致、灼热、湿滑、带着丝袜的肉壁包裹住了我的龟头，随后渐渐将我的整个阴茎吞没。
　　魅魔的阴道，它紧紧吸住肉棒，开始了魅魔天生就会的榨精术，只是不同的是，这些魅魔不懂得收敛、循序渐进，只是想抽干我的所有精液。
　　它很疯狂，来回抽插的频率和速度都极大，几乎每次都拉出到龟头，再完全插到底部。
　　这种吸榨力，加之本身丝袜在阴道内和龟头间的摩擦令人无法抵抗。
　　紧紧几下，我就射了出来。
　　而这温热精液的填充似乎使魅魔更加疯狂，来回摆弄的更加用力。
　　它完全不想让我的射精停止。
　　更糟的是，在我的阴茎疲于抵抗时，下方的睾丸也遭到了攻击。
　　突然而来的湿滑长舌，带着口水的黏滑，如同致命的毒蛇一般在我敏感的阴囊上游走。
　　“额啊~我的睾丸~好敏感~不要舔~~唔唔。。。”头又被按到阴唇上，这只魅魔仰天享受，更加疯狂。
　　而下半身，那舌头仿佛有魔力一般，爱抚着我的睾丸，使里面的精液流出的更快，甚至已经从阴道的缝隙中流出。
　　无力抵抗，我又一次无法思考了。
　　我明白这时可怕的事又将发生，但身为身体主人的我却无法阻止。
　　腰间的丝袜再一次慢慢向上半身攀爬。。。。邪恶的蔓延。。

第3章
　　魅魔的秘密。。。
　　到底还有多少。。。
　　我到底为何而来。。。
　　我到底干了什么，又应该干什么。。。
　　即使被这些没有理智的妖女按在地上不停榨精，我也无法停止思索这些问题。
　　这时的反抗，显得毫无意义。
　　十几只魅魔，我的四肢都被牢牢控制，还有那蜜水一般的淫液从我的口腔中灌进体内。
　　真的快。。
　　坚持不住了。。。
　　五官中唯一没有被魅魔占据的耳朵，也只能听到她们此起彼伏的浪叫声。
　　因为无法看到下半身，我的感觉似乎变得更加敏感。
　　那初生魅魔的紧致肉穴，吮吸力远比普通的魅魔要强烈，包裹着我的肉棒，来回摩擦、挤压。
　　并且紧紧几分钟，那只魅魔就会被推开，然后另一只魅魔再坐上去。
　　而那种丝袜穴的榨精却不会给我停歇的机会。
　　我的下半身仿佛已经不属于我，射精，不断地射精，却填不饱这些野兽的饥渴。
　　并且同时，本在腰间的黑丝袜已经蔓延到了我的胸口。
　　在这过程中，我的思想也越来越不受控制。
　　魅魔的王又一次要被唤醒。
　　这个人格蠢蠢欲动，和我争夺身体的支配权。
　　“不。。。我不能这样。。。我不想再变成那样。。。”我的意识在反抗着，不愿再轻易地交出自己的身体。
　　“呀啊啊！”我奋力挣扎双臂，并且能感受到自己的力量变强了许多。
　　借着这股丝袜带来的冲劲，我从两只魅魔的双腿间抽出了胳膊。
　　这是唯一的机会！
　　趁着这个空隙，我用力推翻了坐在我脸上的魅魔。
　　她在果冻一样油滑的地面上直接滑倒。
　　随后我迅速起身，接着推开和我做爱的魅魔，然后抽回双腿。
　　终于，我获得了短暂的自由，现在就是想办法逃出这个牢笼。
　　挺身站起，我才能观察周围的环境：这里是圆形的巨大房间，四周玻璃的透明墙壁，整体结构让我想起了老人的鸟笼，只是全玻璃制成。
　　而外面的观众则是包括夏怡在内的各种研究人员，她们在另一个充满科学仪器的实验室内，透过面前的玻璃，观察我的一举一动，仿佛我只是一只普普通通的小白鼠。
　　“放我出去！”我朝博士大喊，但换来的回应只是几下摇头。
　　很无奈，但现在没办法细想，魅魔马上就追来。
　　环顾四周，求生欲令我的五感更加敏锐。
　　我发现了墙壁上的门，这种高级实验室的门也是洁白无菌，不易发觉，就像与墙壁融为一体。
　　全力跑过去，我用力敲打。
　　“开门啊！放我出去！”可是那门与玻璃墙壁一样坚硬如铁，甚至魅魔都敲不开。
　　面前的一群人类如同冰块一样冷血，即使仅隔几米，即使只有两层透明的薄膜，也木讷到毫无回应。
　　他们纯纯粹粹地将我当做试验品而非人类，掌握着我的生杀大权。
　　夏怡，这个冰山美人，她的城府简直让人瞠目结舌。
　　几秒钟的敲打和叫喊无济于事。
　　我的求生机会就此终结。
　　一只魅魔飞扑到我的背后，张开双臂环绕住我的身体，使目标无法再次逃脱。
　　随后她微微张开摄人灵魂的性感红唇，对准我鲜嫩的脖颈吻了上去。
　　“啊！不要吸！”没想到新生魅魔的嘴唇即使是吸触在皮肤上也可以注入媚毒。
　　我的脖片被她紧紧吸住，并且那一片变得灼热无比。
　　清楚的感受到，岩浆一样滚烫的毒液从唇印上注入体内，令我感到浑身酥软，而且被吮吸的部位舒适无比。
　　“啊啊啊~不！快放开我！”这可能是我最后的反抗，虽然新生魅魔根本听不懂语言。
　　更多的魅魔蜂拥而上，她们将我从玻璃墙旁边拽开，又一次推倒在地上。
　　两只魅魔分别用左手右手按住我的双臂。
　　十根修长的手指如同机械钳一般将我唯一能反抗的身体部位牢牢控制住。
　　然后她们的头部扑在我的怀里，紧紧吸住我两颗细小的乳头。
　　“啊啊~快停下~我可是男人啊~”轻咬、舔舐加吮吸，令我本就敏感的双乳更加无法抵抗。
　　魅魔的坚硬的牙齿来回摩擦着它们，却不会如我期望的一样给我带来一点痛觉，有的只是令人越来越堕落的愉悦感。
　　接着，她们开始为这两个小肉球注射淫液，那种灼热感又在我的两片胸口出现。
　　现在，我的身体内外都已经充满了新生魅魔的体液，仅仅是轻微的触碰皮肤就会体会到巨大的快感。
　　而我的下半身的丝袜阴茎更像是她们抢夺的圣物。
　　肉穴不断更迭着，每一次都是不同的感受。
　　但共同点是：它们都在渴望我阴囊中储存的宝物。
　　那些包裹着丝袜的美穴，带着毒药一样的淫水，来回挤压着肉壁。
　　她们仿佛是在用自己的绝美身体，奉承献媚来获得恩赐一样。
　　“糟了。。。没办法阻止了。。。”那带有自己思想的黑丝袜已经攀爬到了我的脖子，同时沿着胳膊向手掌蔓延。
　　我的头脑也开始混乱，自己的思维还在负隅顽抗，抵挡身体带来的强烈快感。
　　甚至，我不敢眨一下眼睛，生怕眼前稍微变成黑暗一瞬间，整个身体的控制权就会被掠夺。
　　由于肉体的极度愉悦，瘟疫一样的丝袜也蔓延的飞快。
　　仅仅一两分钟，就连手掌也被覆盖。
　　“不。。。不。。。我不想变成那样。。。”终于，只有一两厘米的指尖和指甲也被丝袜包裹。
　　我完全沦陷了。
　　本来漆黑的双瞳就像被鲜血覆盖，我的表情也变得疯狂。
　　“女人。。。。取悦我。。。”喉咙中发出低沉的，仿佛不属于我的声音。
　　每一个部位都被丝袜包裹后，我的身体变得更加敏感且强大，并且也更加饥渴。
　　坐在我身上做爱的魅魔成为了第一个受害者。
　　我的下半身开始剧烈的抽插她，并且肉棒每一下都捅到她阴道最深处的嫩肉上。
　　如同龟头上皮肤一样的黑丝袜，一来一回的摩擦那阴道壁，每一条丝线都对她是一种愉悦的折磨。
　　“啊啊啊~额啊~”G点一次次被冲击，即使是魅魔也无法阻止这种巨大快感带来的无尽高潮。
　　不多时，她已经被我插到几近晕厥。
　　但我的丝袜肉棒似乎有魔力一般，使她不愿离开。
　　这只魅魔，宁愿这样被我活活草死。
　　与此同时，我获得的怪力也使我挣脱了双手的束缚。
　　一把抓过来一只魅魔到身前，我拉住她的双腿使她坐在了我的脸上。
　　随后我想灰熊进食蜂蜜一样开始疯狂地舔舐她的丝袜美穴，吸食她的阴精。
　　湿滑的舌头在那黑色又透出点点粉嫩的肉穴内来回搅动，就像在寻觅每一点可以食用的美味果汁。
　　我要使她不停的高潮，这样我才能得到更多粮食。
　　“嗯啊~啊啊~”魅魔揉捏着自己的胸部，仰面朝天娇喘着，并且身体也因为剧烈的高潮开始左右摇晃，有些不稳。
　　这就是丝袜所带给我的力量。
　　我成为了比魅魔更加饥渴。
　　更加没有理智的存在。
　　当被我口交的魅魔高潮到晕厥，我把她扔到一旁。
　　对于我来说，这只是一个取悦我的玩具。
　　同样，下半身被我抽插的魅魔也已经失去了意识，被同伴们从我身上扯开。
　　我跪坐起来，将另一只魅魔仰面按倒在地上，掰开腿，直插她的身体内部。
　　那种欢愉的浪叫声令我更加兴奋。
　　我又抓来一只魅魔，将她按在正与我做爱的魅魔身上。
　　并且用右手两根被丝袜所包裹的手指捅进她的蜜穴开始抠挖。
　　“额啊~唔唔~”被侵犯的两只魅魔只想获得更多的快乐。
　　她们搂抱在一起相互亲吻，用透明光滑、沾满淫水的乳房相互摩擦，同时来回爱抚对方的身体。
　　这正是我想看到的。
　　此时，我就是她们的王，我可以掌握她们的一切。
　　一只魅魔在旁边与我索吻。
　　我则将她的头拉的更近，亲吻地更加用力。
　　我的能力无比强大，以至于我的吻都可以使她高潮。
　　湿滑的舌尖纠缠在一起，但我的体液仿佛是更强的毒药，让对方为我倾倒，为我痴狂。
　　她紧紧搂住我，光滑的上半身与包裹着丝袜的下半身高潮的作用下在我身上来回扭动剐蹭。
　　双腿间的淫穴不断流出爱液，像是不会枯竭的河流。
　　这只魅魔也是一样，被我的丝袜所折服。
　　她的脑中只剩一个信念，就是为我高潮而死。
　　不多时，这只和我接吻的魅魔与仰面与我做爱的魅魔也因为过量的高潮而晕倒。
　　当她们不再能分泌催情且润滑的淫液和阴精取悦我，便毫无作用。
　　推开身边的魅魔，我拔出丝袜肉棒，又后入式的插进上方的魅魔。
　　“啊啊啊~”后入使我抽插的更深，以至于阴茎直到根部完全没入她的身体。
　　“取悦我。。。”我发出命令。
　　这只魅魔便顺从地开始自己移动身体。
　　她的臀部灵活地前后上下移动，用紧窄的小穴夹弄摩擦那根令人欲仙欲死的肉棒。
　　就这样，只是一个普通的魅魔，为了讨好我无所不用其极。
　　她十分卖力，以至于身体经历了数次高潮都不愿停下。
　　那曲折柔滑的阴道，随着自己臀部的挪动变换着位置，像是一条可以随意变换轨迹的橡胶管道，加上丝袜微微摩擦的吸力，紧紧盘住我的阴茎，从里面不断吸出美味的精液。
　　在这同时，其他魅魔也在我身上舔舐着，吸吮着。
　　我的丝袜没有一处是干净的，完全被乳白色的阴精和透明粘稠的淫水和口水覆盖，仿佛这身丝袜衣是一盏无比光亮的明灯，而她们是无数扑火的飞蛾。
　　不知过了多久。
　　最后一只魅魔双手趴在玻璃上，却几乎无力支撑。
　　“额。。。。啊啊。。。”她的眼神迷离，表情崩坏，身体无法再进行任何动作。
　　而我在她身后，紧握着臀部后入着，来回抓取着她的下半身前后挪动。
　　长枪一次次捅着她的阴道，从中探取吸食着这最后的养分。
　　对面的所有研究人员都表情惊愕。
　　他们看着我将最后一个魅魔草到倒地，显得有些不知所措。
　　而夏怡稍有不同。
　　她双手轻触自己实验室的玻璃，眼神充满崇敬和期待，那是一种完美实验后科学家独有的喜悦之情。
　　此时，巨大的牢笼中横七竖八躺满了无力再战的魅魔。
　　但发狂的我已经彻底失去了理智，欲求不满地渴望更多人取悦我。
　　“女人。。。我还要。。。”我看到了玻璃外的女博士。
　　血红色的眼睛死死盯住她，像狙击枪的瞄准镜一样不许逃离。
　　博士被我的眼神吓到了，很是惊慌。
　　“释放催眠气体！”她对助手说。
　　“现在没有必要吧，应该接着观察下他的反应。”
　　“他现在的目标是我们。”
　　“你在害怕什么，博士。这可是加厚的防弹钢化玻璃，魅魔都打不开。”助手还是沉浸在任务完成的喜悦中，淡定地喝了口手中的咖啡。
　　但打脸来的如此迅速。
　　笼中的我无法忍受猎物近在咫尺的寂寞。
　　我怒吼一声，用力朝玻璃挥出一拳。
　　这一拳直接将玻璃打出数条裂痕，并且拳面打击的地方，玻璃已经裂成许多小块，几近粉碎。
　　“赶快！释放催眠气体！玻璃扛不住第二下！”夏怡焦急地命令着。
　　助手立刻听话，迅速扔下手里的咖啡，按下了按钮。
　　随后，天花板喷出上许多小孔喷射出白色的气体。
　　整个密闭的笼子瞬间烟雾缭绕。
　　这些气体被吸入我的口鼻，我的身体变得瘫软无力，眼前的景象也逐渐模糊不清。
　　最后，这个牢笼中的王者也倒在了地上。

第4章
　　“梦瑶姐，早啊。”莉莉丝元气满满的从自己的房间跳出来，活力充沛的像一只小鹿。
　　作为一只生活在人类社会两个月的魅魔，莉莉丝已经学会了现代人类的廉耻观和道德观。
　　她穿着长长的白色睡衣，显然没有任何不适。
　　睡一下的细嫩修长的双腿以及拖鞋里的美脚则依旧是魅惑的紫色丝袜，光滑透亮，时刻提醒着梦瑶她的身份是一只魅魔。
　　而另一边，温柔贤淑的梦瑶刚刚做好早餐：烤到柔软与酥脆适中的面包，加热过的牛奶，两个圆圆的煮鸡蛋。
　　这就是一个再寻常不过的早晨。
　　把这些端到餐桌上，梦瑶微笑着和莉莉丝打招呼：“早安啊，莉莉丝。”现在的她已经习惯了与她一起生活。
　　在这段时间中，她逐渐改变了对魅魔的看法。
　　原来不是所有的魅魔都奸诈恶毒，为达到目的不择手段，也不是所有魅魔都会臣服于欲望，毫无底线的吸食人的精血。
　　莉莉丝。。。
　　真的是不一样啊。。。
　　纯洁的像纸。
　　即使是需要因为进食而做爱，但她心中有正义感，有善良，不想伤害别人。
　　所以梦瑶也开始信任她，甚至是习惯了她的存在。
　　“我来了~梦瑶姐~”莉莉丝蹦蹦跳跳的扑到梦瑶怀里，给她一个大大的拥抱，这是
　　每天早上的必修课。
　　梦瑶也早就习以为常，张开双臂欢迎这个孩子的爱。
　　“嘻嘻，好喜欢梦瑶姐。”莉莉丝搂着梦瑶，蹭来蹭去，像是抱着一只巨大的泰迪熊一样。
　　“好了，赶快吃饭吧。”梦瑶轻轻推开她，把放在旁边的座位上。
　　莉莉丝拿起面包，虽然品尝不到味道，但还是津津有味地嚼了起来，吃的比梦瑶还要香。
　　一顿精致的早餐后，梦瑶喝下最后一口牛奶：“一会和我去买点菜。”
　　“好的，长官。但是。。。”莉莉丝从座位上起来，慢慢靠近梦瑶，“先让我玩会你的手机。”她一把抢过手机就朝客厅逃。
　　“真没办法。。。”梦瑶莞尔一笑，回房间梳妆打扮。
　　这两个月，出乎莉莉丝的意料，没有魅魔来侵扰她们的生活。
　　但谨慎为上，梦瑶只在小区门口的便利店打零工挣钱，有时也会带莉莉丝一起干活。
　　由于梦瑶本身人缘比较好，加之她和莉莉丝在店里时会吸引更多顾客，因此便利店的店员都特别喜欢她。
　　“哎，梦瑶，你妹妹有对象吗？可以介绍一下吗？”男店员第一次见到莉莉丝时悄悄问梦瑶。
　　梦瑶对外宣称莉莉丝是自己的妹妹，因为确实她实太粘自己了。
　　“哈？这。。。。。她有男朋友。。。。”为了小哥的安全考虑，还是撒个谎好。。。
　　然而被炽烈爱情冲昏头脑的店员哪里肯放弃。
　　“这肯定是一见钟情，我一定要把她追到手。”小哥这样想着，忍不住凑近莉莉丝。
　　而那所谓的一见钟情只是魅魔本身散发的魅力。
　　莉莉丝独有的体香更加令他神魂颠倒。
　　“你好。。。你叫什么。。。”话都还没问完，莉莉丝已经转头朝梦瑶跑过去了，全程甚至没有多看他一眼。
　　对于魅魔来说，这只是个再普通不过的食物了。
　　就这样平凡的日子过了六十多天。
　　这段时间莉莉丝感到很幸福。
　　这是种从未有过的美好体验。
　　和喜欢的人在一起工作、生活、玩闹，多么自由。
　　那些记忆，是一种超越了身体上愉悦所带来的精神上的美好，是其他魅魔无法想象和理解的快乐。
　　她和梦瑶一次次走在繁华商场的步道上，穿梭于明亮的精品店和超市中。
　　莉莉丝第一次感觉到自己是活在光明里，而非与世隔绝的黑暗地下。
　　有时仰望星空，她希望自己的姐姐也能坐在身边，抱住她，和她依偎在一起。
　　她会和姐姐诉说这些美好，分享这些快乐，这些有血有肉的质朴。
　　姐姐一定可以理解的。
　　“我的永生到底有什么意义？”她曾经坐在梦瑶身边与她仰望星空，自言自语，“这几百年还不如和梦瑶姐过得这几十天。”和岛上不同，这里的抬头就是明晃晃的路灯，随风摇摆的树干和如翡翠般的摩天楼。
　　梦瑶看着莉莉丝，缄默不语。
　　这段时间里，她们也自发的制订了规则：梦瑶允许莉莉丝在午夜时候出去觅食，但不许杀人。
　　而梦瑶也逐渐适应了下半身的丝袜，在莉莉丝的教导下慢慢学会了克制这种东西带来的欲望，并且她也买了第一个情趣玩具：一个电动的按摩棒。
　　当实在无法克制时会去释放，但不是和莉莉丝。
　　画上淡妆，穿上最朴素方便的衣服，下半身是牛仔裤遮住灰色的丝袜，即使这样也掩盖不住梦瑶的魅力。
　　那种气质是任何穿搭的不会改变的。
　　“走吧，莉莉丝。”梦瑶笑得很阳光，似乎已经不在意曾经发生过的事了。
　　回来的路上，莉莉丝惦着沉重的塑料袋却毫不费力，就像里面装的都是纸一样。
　　“嘻嘻嘻，”她时而打开看看，摸摸那光滑的易拉罐，“梦瑶姐真好，还是满足我的愿望了。”
　　“没办法啊。。。你一直闹。。。”梦瑶无奈地摇摇头。
　　自从那次梦瑶心情不好喝酒，分给她一瓶后，莉莉丝就爱上了这种饮料。
　　那种昏昏沉沉，又不同于性爱的快乐感，令她陶醉，仿佛整个世界都是她的游乐场。
　　后来痴迷到每次买菜她都吵着要梦瑶买酒给她的地步。
　　但是这种日常的宁静终有被打破的一天。
　　她们两人特殊的身份终究不可能永远安逸。
　　经过一段人烟稀少的街道时，莉莉丝突然警觉起来。
　　她朝四周嗅了嗅，表情变得凝重：“梦瑶姐，附近有魅魔，两只。”
　　“终于还是来了。。。”
　　“很奇怪，这气味我没有印象。难道是。。。新生魅魔？姐姐果然还是成功了。”莉莉丝紧皱眉头，十分不安地自言自语。
　　“我们快走，梦瑶姐。”她左手拉住梦瑶的手腕就开始飞奔。
　　但是仅过了一个拐角就被从天而降的魅魔拦住了去路。
　　那是一只一头红发，妆容十分妖艳的魅魔。
　　性感如烈火般的红唇，黑到反光的眼影，左侧脸上的美人痣。
　　身形修长，丰乳肥臀，下半身包裹着纯纯油光的红色连裤丝袜。
　　两腿间的小穴也被红色的丝袜所占据，如同火焰山的洞口一样会把人灼烧殆尽。
　　两人的后方也走出一只身穿浅蓝色薄丝袜的魅魔。
　　她的头顶是蓝色的卷发，紫色的嘴唇仿佛可以吸人魂魄。
　　此刻，那鲜红色的瞳孔里映着两只猎物的身影，不会转移。
　　“果然是新生魅魔。。。我没有见过。如果她们还没有理智的话是很可怕的。”莉莉丝暗想，用左臂把梦瑶护在身后。
　　“是我姐姐派你们来的吗？我已经和她说过了，我不会回去的。”莉莉丝表现强硬地问她们。
　　“哦？你姐姐是谁我们不管，我们的任务只是要带走你。”对面的红色魅魔像蛇一样舔着嘴唇。
　　莉莉丝听后一惊，额头上渗出一两滴汗珠：这些人居然不是姐姐派来的！
　　“那你们是谁派来的？”她大声质问。
　　“这你就别管了。”红色魅魔向前走了两步，她们身后的蓝色魅魔也在向两人靠近。
　　梦瑶和莉莉丝的处境极度危险，无处可逃，只能被一步步逼向角落。
　　“所以，你要乖乖的和我们走，这个女人我们可以放过。”蓝色魅魔直接威胁。
　　莉莉丝犹豫了一下，随后做出回答：“好，我和你们走，你们放过她。”
　　“这才对。”红色魅魔侧一下身，让出一条路。
　　“莉莉丝。。。你。。。”从梦瑶的眼神中，能看出那种关切是真情实感的。
　　“没事，不用担心我，她们我都认识。不会把我怎么样的。”莉莉丝撒了个很傻的谎，朝梦瑶笑了笑，“把东西拿回去吧，花了钱的。尤其是我的酒要留好。”她把购物袋递给梦瑶。
　　“可是。。。”
　　莉莉丝笑嘻嘻地推了一把警花：“没事，不用担心我。快走吧。”就这样，在梦瑶一次次的回头后，终于消失在了视野内。
　　“我们走吧。”莉莉丝的笑脸瞬间变成冷漠。
　　带着这种巨大的敌意走在前面，却没有乖乖和她们飞走，而是两人引到一个胡同的死角。
　　“看来还是要来强硬的了。”魅魔说着，因为走在前面的莉莉丝已经转回身，并且露出一副凶狠的表情。
　　蓝色的魅魔往前踏了一步，没有一丝惧怕：“本来我们接到的命令是用女警要挟你的，但我认为没有必要。”又向前一步，像是狮子谨慎地靠近猎物，“只要把你草到屈服就好。”
　　“新生魅魔总是很狂妄啊。”莉莉丝放着狠话，但其实内心有些胆怯。
　　两人同时向对方扑去，可新生魅魔的力量实在巨大，直接碾压式地将莉莉丝扑倒。
　　“无谓的挣扎。”蓝色魅魔骑乘在莉莉丝腰部，两只手紧紧握住对方的手腕要将她控制。
　　莉莉丝也努力扭动胳膊，想要挣脱。
　　可两人的缠斗才刚开始就被打破。
　　正在挣扎的莉莉丝突然感觉两腿间一阵灼热，一个湿滑柔软的物体进入了她的身体。
　　“啊啊~这是。。舌头。。。不要舔~”她的手臂也在酥麻的快感下变得无力，被魅魔牢牢地按在了地上。
　　她们的身下，红色的魅魔用双手把莉莉丝的两腿掰开，毒蛇一样灵活的舌头径直地刺入猎物的身体，滑嫩而又有弹性，直接填满了莉莉丝的整个丝袜阴道。
　　她的舌头足够长，以至于可以直接刺激到莉莉丝的G点。
　　本就比人类更加敏感的魅魔的身体，天生对性爱充满了渴望。
　　在这种情况下，身体会屈服于本能。
　　莉莉丝将越来越无法反抗。
　　“不要舔了~啊啊~受不了了~灵活的舌头一直刺激我的G点~很快就会~高潮的~”莉莉丝头左右乱摆，面色潮红，妄图抵抗这被魅魔强暴的快感。
　　她的下半身也在一直颤抖，想摆脱对方的舌头，可这样只会使舌头在阴道内更加灵活的搅动。
　　“莉莉丝，你可真是弱啊~”身上的魅魔用光滑的蓝丝美腿夹住莉莉丝的腰部，来回剐蹭来获得快感。
　　同时俯下身子，用自己摄人心魄的紫色嘴唇紧紧吻上莉莉丝的嘴唇。
　　无法挣扎，她的舌头也侵入了莉莉丝的口中，在其中不断搅动，挑逗她的情欲。
　　在两只魅魔一阵舌头的侵犯过后。
　　莉莉丝瘫倒在地上，气喘吁吁，浑身香汗。
　　地上一滩乳白色的阴精身体出卖她的结局。
　　浑身灼热发软，她此时甚至连逃跑都无法实现。
　　“还没完呢~”蓝色的魅魔从背后把莉莉丝托起，双臂架住对方的手臂，强撑起她的身体，同时用双腿把莉莉丝的腿撑开，使其所有的敏感部位完全展露在对面的红色魅魔面前。
　　而红色的魅魔伸出两只鲜艳的丝袜美脚，轻轻触碰在莉莉丝的阴户上。
　　那本来魅惑紫丝的阴户，已经被淫水沾染的有些发黑，上面还有点点白渍。
　　“你应该知道魅魔可以用脚榨精吧。”
　　“可恶。。你们真的是丧心病狂。。。嗯啊~哦哦~”魅魔的左足宛如章鱼的吸盘一样吸附在莉莉丝的阴蒂上，不断来回挤压刺激，右足的两根脚趾，包裹着光滑的丝袜，顺着淫水的润滑，插进了莉莉丝的阴道。
　　“莉莉丝，你的阴道可真是柔软~就这样用我的脚，让你再次高潮吧~”她修长的脚趾在丝袜的包裹下更加柔软。
　　灵巧的技术使魅魔的双脚甚至比阴道更加危险。
　　那左脚一直在挑逗莉莉丝嫩芽般的丝袜阴蒂，刺激她的情欲，而右脚则有节奏地抽插，填充莉莉丝饥渴的肉穴。
　　这样的足交，简直是充满快感的地狱，令对方欲罢不能地挣扎。
　　莉莉丝陷入了从未有过的危机。
　　不会有人来拯救她，没有姐姐的保护。
　　她不愿意沦陷，因为不知道被她们带走后会发生什么可怕的事。
　　此时只能无力地扭动身体来宣示自己的抵抗。
　　“居然还在反抗。明明身体已经舒服至极了。”红色魅魔嫩嫩的双脚比自慰棒更加有用，来回的踩踏玩弄莉莉丝毫无遮拦的阴户，已经使她高潮了数次了。
　　那右脚的前半脚掌都已经沾满了乳白色的粘稠阴精，而透明的淫水则早已浸透了她的双脚。
　　“真是敏感又鲜嫩的身体啊~”身后的蓝色魅魔像吸血鬼一样舔着莉莉丝光滑的脖颈，“把你带回去，调教成性奴，一定很棒。”她又把嘴唇凑近她的耳朵，让声音连同气息可以全部进入莉莉丝的大脑，“你会乖乖地舔我们的阴道~爱上我们的淫水~求着我们为你足交~用精液灌满你的紫丝小穴~这样不好吗~”
　　“快滚开。”莉莉丝把头扭到一旁。
　　魅魔显然有些被激怒了。
　　两只魅魔放开莉莉丝，将她仍在地上。
　　虽然是短暂的停歇，但莉莉丝明白即将经历的才是真正的开始。
　　蓝色魅魔的双腿间，一根包裹着蓝色丝袜的阴茎慢慢伸出。
　　透亮丝滑的丝袜下的龟头硕大却又不显突兀。
　　同样的，另一只魅魔也长出了被红色丝袜包裹的肉棒。
　　她们打算结束这场游戏了。
　　“现在只能把你草到失去知觉再带走了。”

第5章
　　寂静的小巷在阳光的照射下显得比平常更加宽敞。
　　阴影就如同街道上的垃圾一样，随着日头的升起正在逐渐消散。
　　可是几个女人的娇喘声却又在这人烟稀少的地方显得格外清晰。
　　魅魔的叫声会在做爱时更加震慑人心。
　　那身体到达极致快感所触发到咽喉中的嗓音，即使在命悬一线的关头也会显得格外动人。
　　莉莉丝的悲鸣与身体的愉悦混成一团。
　　她跌坐在地上，气喘吁吁，面色潮红，满身香汗。
　　潮湿的粘成几缕的头发胡乱地披散在她娇美的容颜上。
　　几百年的岁月的洗礼，她在姐姐的呵护下都未曾如此狼狈过。
　　只是被保护，在和姐姐做爱时也会选择自己喜欢的体位。
　　由于有这个王牌，她总是很放纵，完全按自己的意思来对待同伴。
　　现在，莉莉丝终于体会到了保护一个人的不易。
　　两只邪恶的新生魅魔下半身的丝袜已经沾满莉莉丝乳白色的阴精，但她们对她的折磨还远未结束。
　　那包裹着红色与蓝色的两根肉棒直挺挺的，渴望进入莉莉丝的阴道内，为她带来更大的凌辱。
　　“来吧，莉莉丝，用你的小穴品尝一下新生魅魔的初精吧。”红色的魅魔抱起两只手握住莉莉丝的大腿将她整个面向自己抱起，用自己的阴茎顶到了她的阴唇中间，“就这样，让它慢慢滑进去~~额~喔~莉莉丝~这就是经常被女王侵犯的阴道吗~”那红丝阴茎，带着自身淫液以及莉莉丝淫水的润滑，一点点探入莉莉丝的身体内，直到完全沉没进去，顶到花心。
　　“不许~提我的姐姐~哦哦~啊啊~”莉莉丝紫色透亮的下半身，那顺滑的丝袜阴道，完完全全被魅魔的肉棒填满。
　　而新生魅魔的欲望、力量，都更强，她猛烈的冲击着莉莉丝的下体，每一次都为花心带来更强的刺激。
　　“真是紧致啊~莉莉丝~你的丝袜在不停吮吸着我的龟头~额额~我的初精~就这样~射在你的阴道最深处吧~”
　　“你这混蛋~额啊啊~射进来了~”莉莉丝仰面朝天，仿佛想要逃避这被内射的快感。
　　热流如同油脂一样粘稠，一点点填满了她阴道内的每一个凹陷，甚至从缝隙流出，滴落到地上。
　　那娇嫩的花心，被魅魔的精液填满，变得更加柔软且有韧性。
　　一次次的活塞运动，像是在湿滑的水床上一样，令人无比愉悦。
　　“还没完呢~莉莉丝~我还要更多~继续用你的小穴吸我吧~”
　　与此同时，另一只魅魔也按奈不住。
　　她来到莉莉丝的身后，用修长白皙的十根手指轻轻剥开莉莉丝用力夹紧来抵抗快感的臀部。
　　“可爱的莉莉丝~”声音妩媚的让人直起鸡皮疙瘩，“还有我呢~”她用上半身轻轻贴上莉莉丝的背部。
　　那柔滑白嫩的身体比丝袜更加顺滑，在莉莉丝满身汗液的背部来回滑动。
　　还有柔软的双乳，贴上去，粉红色的乳头完全消失。
　　三个只穿着丝袜的美女就这样紧贴在一起，如画一般美丽，淫靡无比。
　　而莉莉丝却毫无享受的思绪，一股危机的预感如同电流一样从臀部顺着后背向上攀爬直达大脑。
　　那不安感催动她扭着身体，并且竭力收紧臀部肌肉，想要让自己的菊穴不被暴露在外。
　　可这些毫无作用。
　　一根坚韧又软弹的阴茎头部触碰到了她的菊穴口。
　　被薄薄的紫色丝袜占据的肛门，奋力的想要收紧，里面的淫水却早已将丝袜沾湿变色。
　　“你的菊穴果然也湿润了~魔淫丝在你的阴道内吸收淫水和阴精，在后庭内释放，你的这里简直像是另一个等待我进入的蜜穴啊~”蓝色魅魔凑在耳边轻声吹气。
　　“不要。。。我已经好久没有。。。两个穴同时被插入了。。。”
　　“那现在就让你再体会到那升天的快感~”即使十分紧窄，但在淫水润滑下，魅魔的阴茎还是一点点挺近了莉莉丝的菊穴，“好紧啊~不过很快~你就会在我的抽插下流出更多的淫水~来滋润我~我的初精~嗯嗯~啊啊~也要留在你的身体内~”说着，她双手把持着莉莉丝纤细的腰部，开始了前前后后、有节奏的抽插。
　　“这~啊啊啊啊~”莉莉丝被这两个洞穴都被填满的快感所征服，甚至连挣扎的余地都已经丧失。
　　“崩坏吧~莉莉丝~哈哈哈哈~”两根柔韧的肉棒与男人的不同，它们坚硬却更加具有弹性，可以不留余地地适应每一个肉穴。
　　在莉莉丝光滑且布满丝袜的洞穴内，来回顶撞，一进一出。
　　一边是花心被不断侵犯，一边是直肠末端被抽插。
　　被凌辱的人无法去顾及任何一方的防御。
　　收紧一边，便意味着另一边会被阴茎捅地更加深入。
　　一红一蓝，甚至就像是两个纠缠不清的情侣一样在莉莉丝的身体内亲热。
　　它们甚至隔着肌肉都能触碰到彼此。
　　在那魅魔的淫荡下体中，两根灼热的肉棒以至于可以感受到对方的温度。
　　这就是新生魅魔的疯狂。
　　此刻的莉莉丝被她们紧紧抱住，双腿被抬成M状，站立着被这两个恶魔侵犯。
　　她的双臂在身体本能的作用下用力抓住前方红色魅魔的肩膀，修长的指甲甚至在其背部都留下划痕，但那其实是愉悦的标志。
　　双穴齐入，她的下半身简直被完全填满。
　　那阴茎还在不断喷射着精液，多到冲入卵巢和直肠。
　　“莉莉丝，果然你的身体内也都被魔淫丝占据~哈啊~两个穴都有魔淫丝~你应该很强才对~没想到竟然这么弱~就这样被我们~呃呃~随意玩弄~”魅魔抽插的更加用力，又将蓝丝阴茎在莉莉丝的菊穴内顶进了更深的深处。
　　“额啊啊啊啊~”
　　前面的魅魔也顺势更加用力，将阴茎也直直地顶到莉莉丝阴道的最内部，并且开始上下剧烈扭动。
　　“把你培养成性奴~嗯嗯~每天求着我们和你做爱~变成一个毫无思想的性爱工具~就这样沦陷吧~莉莉丝~”她的身体剧烈颤抖，那是高潮射精时的颤抖，将精液更多地洒进莉莉丝的湿润肥沃的土壤。
　　“你们。。。别想。。。”
　　“都已经高潮那么多次了还在嘴硬。”一阵痛快的射精后，红色魅魔抽出阴茎，但它依旧挺立，说明主人还想要更多的快感。
　　两人把莉莉丝推倒。
　　蓝色魅魔仰面躺在地上，将莉莉丝面向自己拉到身前，美腿张开，拉到身前：“让我来感受下你的阴道有什么不同吧。”那两只细长洁白如花枝一样的手几乎能完全握住莉莉丝的大腿，稍一用力，让对方坐在自己的身上。
　　莉莉丝还未有片刻休息，就以观音坐莲的姿势又一次被凌辱。
　　那另一根尺寸、硬度完全不相同的肉棒，刚从她的菊穴中拔出，就又插入了她的阴道。
　　“我感受到了~同伴的阴精~和你的~混合在一起~现在在加上我的~呃呃啊~好淫荡~好喜欢这样~”魅魔的蓝丝肉棒在几乎装满液体的洞穴内来回搅动，翻腾，下半身一次次的向上抖动，仿佛将两人的身体融合了一般，承受彼此极致的愉悦。
　　“那么~还有你刚被开发过的菊穴~我也要细细品尝一下~”红色魅魔在后面推了一把莉莉丝，使其趴倒在蓝色魅魔的怀里，撅起紫色丝袜的鲜嫩肉臀。
　　“就这样~后入~会插得更加深入~呃呃呃~好紧~好滑~充满粘液~很快~哈啊~我会将你的身体内~都灌满我的精液~莉莉丝~”那根早已被淫水浸湿的红色肉棒，带着满是白浊的污渍，逐渐挺近了莉莉丝的身体，在那深不见底的菊穴中，去探寻双方快感的极限。
　　“额啊啊啊啊啊~又被~两个穴都~感觉全身都快~呃呃呃~高潮了~”莉莉丝趴在魅魔柔软的酥胸上，头痛苦地来回乱摆，上半身不停痉挛抽搐，双臂止不住的乱抓，甚至将地面都挠出几道划痕。
　　竭力去忍受这强奸带来的快乐，身体却又不听使唤地用高潮唤醒她魅魔的本质。
　　她渴望畅快的做爱已经几个月了，而这许久都未体会过的快感让她忘乎所以。
　　将做爱当成自己生存的本性，才是魅魔的实质。
　　本来她几乎要抛弃这种实质，去变成一个有血有肉有感情的人，现在又迫不得已地要去接受这些。
　　莉莉丝就这样，又被两只魅魔抽插到高潮了数次。
　　“你简直就是天生的性爱机器。”两只魅魔站在她的身前，收回阴茎，“我们都快被你榨干了。”她们抖抖身子，感觉有些腿软，并且还有点头重脚轻的眩晕感。
　　这表明事实上，她们比莉莉丝高潮了更多次。
　　而面前的紫色魅魔，躺在一片白浊精液的床垫上，狼狈不堪地摊开四肢仰望天空，双眼涣散但并未完全失神，嘴里还在胡乱地呢喃些什么。
　　她分开的双腿间，不断地流出乳白色透明的粘液，源源不竭地如洞穴中的溪水一般，显得淫荡无比。
　　“她在说什么？”蓝色魅魔问同伴。
　　她的同伴向前两步来到莉莉丝身边，单膝跪地蹲到莉莉丝身边：“都已经这样了，难道是疯了吗？”如此近的距离，她清楚地听到莉莉丝的自言自语：“我不想这样。。。我不想变回去。。。我想保护她。。。我不想这样。。。”
　　“看来是疯了啊，没想到你的精神这么脆弱啊。”魅魔嘲笑着，“就凭你还想保护那个女警吗？那我们马上就把她捉来陪你一起做性奴怎么样？”
　　莉莉丝听到这句话突然眼睛放大，表情因愤怒而变得狰狞。
　　她迅速地坐起身，抓住对方的左臂将其摔翻在地：“任何人都不准碰她！”红色魅魔注意到，莉莉丝腰间的紫色丝袜开始向上蔓延，很快便攀附上她的腹部、两个柔嫩的乳房，并且莉莉丝怒目圆睁，双眸变得血红，仿佛里面是无尽的地狱。
　　“任何人都不准碰我的梦瑶！”
　　蓝色魅魔见状冲上前想救同伴，却直接被莉莉丝另一只手抓住胳膊扔在地上。
　　现在莉莉丝的两只手如同铁锁一样有力地拴住她们的手腕，疼的两人大叫。
　　“你们不是想要和我做爱吗？现在才刚刚开始。”莉莉丝露出恶魔一样的笑容。
　　回到住处的梦瑶像一只逃回洞穴的老鼠。
　　关闭铁门，她靠在上面长舒一口气，然后将两个沉甸甸的包裹甩在沙发上。
　　是的，这个曾经无所畏惧的女警害怕了。
　　对于莉莉丝的谎言几乎傻瓜都能听出。
　　她只是单纯的害怕了，害怕再被魅魔掳走，被强奸、轮奸、凌辱、洗脑。
　　那次事情深深的在她内心划出一道伤口，以至于无法愈合。
　　“我该怎么办。。。”梦瑶低下头问自己，汗水也顺着两颊流下直到心口。
　　此刻，恐惧和善良的纠结在她内心争斗。
　　她不愿放弃莉莉丝。
　　她很喜欢这个独特的魅魔，像是一个纯真无邪的小女孩一样，总能带给人希望和笑脸。
　　如果莉莉丝落入邪恶之手会怎么样？
　　她们会像对待自己一样虐待她吗？
　　梦瑶不敢往下想。
　　那次可怕的经历，难道真的会落在莉莉丝的身上吗？
　　梦瑶感觉冷汗直流，脊背的汗毛向被磁铁吸引一样根根竖起。
　　“我。。。应该去救她吧。。。她救过我。。。”给自己打打气，虽然还是感到心虚。
　　但最终，勇气以微弱的优势战胜了那份恐惧。
　　或者说是莉莉丝带给她的改变赢了。
　　打开门，梦瑶决定踏出那一步：一定要去救回莉莉丝。
　　可当面前的楼道展开，出现的却是一个趴在地上、满身是灰尘和白浊液体、狼狈不堪、虚弱无力的穿着紫色丝袜的魅魔。
　　“莉莉丝！”梦瑶跑过去，搀扶起这个亲近的同伴。
　　捧起她脏乱不堪的脸，可以看出，虽然身体和脸上没有伤口，却格外的虚弱。
　　莉莉丝的双眼几乎要闭上，身体软的像棉花一样，微微颤抖着嘴唇：“梦瑶姐。。。。我赢了。。。”

第6章
　　虚弱的魅魔经历过一次大战变得狼狈不堪，仿佛往日的永恒活力也随着随着她的体液永远流失。
　　梦瑶心疼地抱起莉莉丝，将她拖回房间。
　　这一过程中，她感到莉莉丝此时的身体就像没有骨头一样软绵绵的，像一大团浸满水的棉花一样。
　　脏兮兮的灰尘、细小的沙粒，被淫液沾满在身上，显得污秽不堪。
　　莉莉丝的金发因为汗水的作用黏在脸上，几乎完全遮盖住她憔悴的脸庞，显得她像疯子一样狼狈。
　　梦瑶心疼的拨开那些凌乱的头发，轻轻擦去莉莉丝脸上的灰尘，看着为保护自己而奄奄一息的莉莉丝，心中充满内疚。
　　她终于体会到了女人被保护的感觉。
　　多么温暖、多么美妙、多么惹人爱怜。
　　泪水使她的眼睛更加圆润饱满。
　　在那黑色的镜中映出的是她此生都应珍惜的人。
　　用尽全身力气将莉莉丝努力抱起，放进浴缸里，梦瑶也开始宽衣解带。
　　她扔开自己的衬衣、胸罩，褪下长裤，露出两条直线一般的灰丝美腿。
　　只穿着丝袜的梦瑶充满了女性的魅力，宛如知性成熟的姐姐一般温柔，又带着一丝放荡。
　　她这娇美的玉体也是自上次被莉莉丝救下以来，第一次展示给对方。
　　在半昏迷状态的莉莉丝恍惚间看见了梦瑶姐将身体不再遮掩地展示给自己。
　　可此时她无力去期待、欣喜。
　　她只是尽力地将双臂张开，抬起来。
　　嘴唇轻轻颤抖了几下，那句“要抱抱”却没有力气说出来。
　　但是梦瑶微微一笑，默契地张开臂膀将她拥入怀中。
　　当爱人的肉体没有衣服阻隔地贴近自己，莉莉丝的心灵又被这温暖所点燃。
　　这一切都是值得的。
　　她终于忍不住哭了出来。
　　曾经自己的哭泣是对姐姐，是抱怨自己被欺负，是自己小孩子气的发泄。
　　而现在竟是对爱人的保护，是自己承担一份责任的不易。
　　莉莉丝终于有些体会到了姐姐对自己的爱护有多么伟大。
　　而梦瑶则几乎保持不动，任由对方的眼泪在自己的背部流淌。
　　温暖的泪水在身上向四面八方流下，似乎这样她才能更真切地体会到莉莉丝的苦难。
　　头部的交错，莉莉丝看不到梦瑶的表情，她其实也在强忍泪水，但必须在此时保持自己的坚强。
　　“好了好了，我给你好好洗一下。”梦瑶等莉莉丝一阵抽泣过后，轻轻地将她放回浴缸里。
　　莉莉丝点了点头，随后闭上眼睛安静地享受这份爱。
　　把水温调到正合适，梦瑶将喷头对准她，开始细致地清洗莉莉丝身上的每一点灰尘。
　　她像毛巾一样柔软的手温暖的拂过莉莉丝的肌肤，将所有的颗粒、石块赶走。
　　随后打上沐浴露，手上揉搓均匀，再抹到莉莉丝的身上。
　　整个房间似乎都充满了这种沐浴露的芬香。
　　这种细致的清晰简直像按摩一样舒适，缓解了莉莉丝所有的压力，甚至化解了她所有的情绪：愤怒、思念、爱意、悲伤，都随之烟消云散，取而代之的是无比的平静。
　　洗漱完毕后，梦瑶又轻轻抱起莉莉丝。
　　那种恰到好处的力度似乎在抱婴儿，生怕多用一分力气就会让对方感到疼痛。
　　她将莉莉丝安放在自己的床上，随后侧坐在她的身边。
　　可是，莉莉丝依旧十分无力，虚弱。
　　苍白的皮肤毫无弹性，似乎按下去就会形成一个小坑。
　　她挤出一点笑容来安慰梦瑶，表示自己很开心，可这无法使梦瑶宽心。
　　“告诉我。。。怎么样你才能恢复。。。”梦瑶的语气很平和，但其实在竭力掩饰自己的焦急。
　　她俯下身子，用脸尽量地凑近莉莉丝来观察她的反应。
　　“没事。。。梦瑶姐。。。你不用。。。担心我。。。。。。”莉莉丝的声音在最后几个字几乎要消失。
　　梦瑶又一次用手抚摸了莉莉丝的脸庞，那光滑而又充满活力的表情不在，取而代之的表情仿佛是弥留之人最后的安详。
　　终于，一滴眼泪顺着眼角流下，滴落在莉莉丝的胸口。
　　“我可能明白你需要什么。。。”爬上床，梦瑶灵活的身体如同一条蛇一般攀上莉莉丝的身体，此刻的她，真的像饥渴的荡妇一样。
　　她张开双腿，跪坐到了莉莉丝的脸上，并且用右手掰开了自己红润饱满的小穴，对准魅魔的嘴唇，同时抚摸着自己娇嫩的阴蒂开始自慰。
　　“莉莉丝，舔上去吧~把我当成你的食物~”说着，她还用左手来回揉搓自己的胸部，刺激自己的性欲。
　　“梦瑶姐的身体。。。我终于要得到了吗。。。。”莉莉丝没有迟疑，猛地亲了上去，开始吮吸。
　　和吸血鬼一样，这就是魅魔求生的方式。
　　“额额额~~~啊啊~”梦瑶因为下体突然的酥麻感而身体颤抖。
　　莉莉丝认真地舔着、吸着，就像是被母亲喂奶的小孩子一样。
　　“梦瑶姐的小穴。。。好湿。。。好多水。。。原来她也对我有感觉。。。”此刻，她终于感受到了梦瑶对自己的爱意，可以不再遮遮掩掩，而是彻底地释放自己对梦瑶的爱意。
　　恢复些气力地莉莉丝用手握住梦瑶的两条大腿，将她下半身与自己的头部拉的更近。
　　她此时要将自己所有对梦瑶的意淫化为现实。
　　“额啊啊~莉莉丝~你舔的我~好舒服~哦哦哦~”梦瑶用腿夹紧了对方的头，甚至使莉莉丝都无法喘息。
　　魅魔的香舌就这样完全地探进了她的阴道。
　　由于比人类的舌头更长，它直接顶到了梦瑶被魔淫丝的花心，细致地舔弄着，在食物的源头吸吮，补充自己的能量。
　　而上方的梦瑶很快就在这种不断地舔舐下达到了高潮。
　　身体分泌的更加香甜的阴精也缓缓分泌出。
　　不一样的味道令莉莉丝欲罢不能。
　　那身体极致愉悦下的产物才是魅魔所真正喜爱的主菜。
　　黏白的液体就这样顺着她的舌头流进体内，为她回复了足够的体力。
　　这种久旱逢甘霖的快乐，甚至让莉莉丝更加有活力。
　　她逐渐起身，将梦瑶整个人抬起，悬在空中，使其跨在自己肩膀上，用手撑着梦瑶的腰部，更加用力地喝着梦瑶的蜜汁。
　　就像是举着一个椰子在喝椰汁一样。
　　这椰汁如此甜蜜，并且取之不尽，甚至使莉莉丝的喉咙一上一下地忙个不停。
　　“啊啊啊~莉莉丝~就这样舔我~不要停下~”梦瑶的阴道不自觉地收紧，夹住莉莉丝的舌头，似乎不愿放弃这为她带来久违快乐的邪恶之物。
　　就这样，人类和魅魔的不一样的感情终于得到了圆满。
　　许久，梦瑶被舔到浑身痉挛。
　　她紧紧地抱住莉莉丝的头，用力地释放自己的饥渴，表情像是挣扎中又带着愉悦。
　　这样的一阵射精后，女警官无力地摊开双手。
　　莉莉丝也将她放回床上。
　　现在两人的情况像是完全逆转了一般；梦瑶浑身香汗、四肢瘫软地铺在床上，而莉莉丝恢复了精神和力量，温柔地坐在她的身旁，抚摸她的身体。
　　“梦瑶姐。。。”面对刚被自己侵犯过的、最亲近的人，莉莉丝不知该说什么。
　　“过来，莉莉丝。。。”梦瑶张开双臂，示意莉莉丝进来。
　　莉莉丝听话到靠近女警。
　　她本以为梦瑶只会把自己抱进怀里，但没想到对方直接吻上了自己的嘴唇。
　　那人类炽烈的嘴唇，带着些许唇釉的光滑和香味，就这样突如其来的与自己接触。
　　那一刻，莉莉丝感觉自己拥有了全世界。
　　那满足感超越了自己几百年来任何一次进食、做爱。
　　梦瑶姐的嘴唇仿佛有魔力一般，让自己被爱所包围。
　　她就这样被梦瑶深吻了许久。那几分钟却恍若万年。
　　当她们的嘴唇分开。
　　双眼对视。
　　莉莉丝在对方的眼中看到的却依旧是无比的澄澈，还有判若两人的自己。
　　她不知所措，然而梦瑶又指引她：“继续和我做爱~莉莉丝~我还要~”这句话令莉莉丝更加吃惊，她甚至怀疑是否自己是人类，而面前的美丽女人是魅魔。
　　但她依旧选择顺从。
　　从梦瑶的身上下来，莉莉丝掰开她的两条美腿，同时张开自己的双腿。
　　“梦瑶姐~好好享受~”两个温暖又湿润地小穴也拥吻在了一起。
　　“额~这就是梦瑶姐的阴唇~包裹着丝袜~好像~你的嘴唇在~亲吻我一样~”她紧紧搂住梦瑶的左腿，让自己的阴道完全吸附住女警察的蜜穴。
　　而魅魔下面的嘴也具有强大的吸力，更加完美地吸收着梦瑶的淫水和阴精。
　　还有莉莉丝本身的爱液。
　　这些温热的液体在两个美女的身体间相互交流，代表着她们心灵的沟通和彻底的交融。
　　她们两人的身体颤抖着，交错地扭动着。
　　丝袜和丝袜间相互摩擦着，剐蹭出的火花化为白浊的液体，滋润双方的身体。
　　人类和魅魔共同高潮着，互相品尝对方问题的芳香，大快朵颐。
　　这种灵魂的爱恋会使身体上更加的愉悦。
　　在这情况下，两人都丧失理智一般，似乎要夺走对方所有的体液。
　　以至于整个房间的空气中都散布着淫靡的气味，与魅魔的香气混杂着，更加令人疯狂。
　　那种两位女郎此起彼伏地浪叫声，如同有旋律的歌曲一般，盘旋在屋内。
　　魔淫丝也感受到了她们身体的信号。
　　许多紫色的丝线从莉莉丝的阴道内伸出，进入梦瑶的阴道内，柔软而又顺滑地撩拨梦瑶的内壁嫩肉。
　　“呃呃~啊啊~这是什么感觉~好痒~更想要了~”在这种挑逗下，她的魔淫丝也产生了反应。
　　“额啊~几条丝线~从我的卵巢里伸出来了~怎么回事~就好像是我身体的一部分一样~”沾满粘液的灰色丝线盘旋环绕上莉莉丝的魔淫丝，纠缠在一起，缓缓进入了莉莉丝的阴道。
　　“梦瑶姐~啊啊啊~你的~也进入我体内了~这代表我们~在和彼此做爱~而不是进食~梦瑶姐~呃呃~就这样~让它们进来~”那些丝线也有着乳头一样的敏感性，纠缠爱慕不清，使做爱的快感提升了更多。
　　梦瑶和莉莉丝的阴道贴在一起，不留出一点空隙，而阴道内部的丝线在里面不断缠绕、刺激彼此。
　　她们同时扭动着身体，要渴望更多的高潮。
　　最后，当两人的身体疲惫到完全无法再痉挛，才渐渐分开了身体。
　　那些原本属于自己的丝线也依依不舍地放开对方，回到自己本来的巢穴。
　　“呼呼~哈啊~”
　　“好累啊~我好久没有这样做爱了~”莉莉丝仰面朝天，不住地喘气。
　　这样持久的做爱就连她这样的魅魔也筋疲力竭。
　　“莉莉丝，过来，让我搂着你。”梦瑶温柔地朝莉莉丝敞开胸怀。
　　莉莉丝感到无比幸福，她用最后地力量爬回到梦瑶的怀里，依偎在她柔软的乳房上。
　　那温热的胸膛和富有弹性的双乳，让她感到整个人仿佛进入了梦瑶的身体一般舒适。
　　“我好喜欢你，梦瑶姐。我好想和你永远在一起。”用手紧紧抱住梦瑶的身体，仿佛那是只属于自己的宝藏。
　　“我也是，莉莉丝。有你在真好。”她亲了下莉莉丝的额头，对方却没有任何反应。
　　梦瑶抬起头看向她的脸，原来梦瑶已然在自己的臂弯里睡去。
　　口水，沾湿了梦瑶的前胸，说明她睡的很香甜。

第7章
　　我眼前的黑暗逐渐消散开，但那只是暂时的。
　　那黑雾似乎永远萦绕在我周围，伺机去包围我、占领我的身体。
　　我努力挥动双臂去驱散他们，像是在漫无目的地追求看不见的光芒没有用。。。
　　毫无作用。。。。
　　我变得好孤独、好凄冷。
　　一个人在这永恒的迷雾中蜷缩着。
　　我想梦瑶了，想着她的脸，想着她唇间与魅魔截然不同的、可以暖人心扉的温热。
　　好想再一次搂住她。
　　曾经无比平常的一件事，现在竟然显得格外珍贵。
　　还在蜷缩着，我又想起女王大人。
　　为什么她做了那么多伤天害理的事，于我于人类，可我始终无法恨她。
　　我想要恨她，想要恨这个恶毒的女人。
　　我用尽全力使她在我心里丑化到极点，可每次一见到她，这种仇恨都会烟消云散。
　　现在，我却又开始依赖她。
　　抬着头，看着遥无边际的黑暗，我问自己：她是恶贯满盈的魅魔女王，你只是一个再普通不过的人，为什么你会爱上她？
　　又为什么她会爱上你？
　　但那些天马行空的想象，却总在实现着。
　　我此刻也想在她身体里，与她翻云覆雨，被她榨干，永远不会有怨言。
　　梦瑶和女王大人，到底该选择谁？
　　当阳光撬开我的眼角，为我的大脑灌入光明。
　　我终于挣脱了这无尽的噩梦。
　　转转头，我只感觉头晕目眩，身体摇晃不止，器官也在不停地交换位置。
　　等到再清醒些，四周海浪的声音才真正把我拉回到现实里来。
　　旁边的女人既不是梦瑶也不是女王大人，是我最不想看到的人——夏怡博士。
　　她正在驾驶着那条小艇，把我带回魅魔岛。
　　“你怎么不让我。。。”我晃晃脑袋，挣扎着坐起来。
　　她只是回头看了下我，便继续开船：“不好意思啊，时间比较紧张，需要把你带回来，下次回城市再让你自由一下。”
　　“你。。。。”我气的差点再次晕过去。
　　“你现在是不是很恨我？”她问我。
　　“是的，非常非常恨。”
　　“可你又需要我。”
　　“唉。。。”我长叹一口气，感叹这个女博士真的是个天才，“我真的不知道该不该相信你。”
　　“你最好相信我，我是为了你，还有人类好。”她终于转过头与我面对面。
　　“。。。。”
　　“还有，我提醒你一句。”她还是在看着我，并且眼神中看不出虚假。
　　“提醒我什么？”
　　“你不能相信露西。”
　　“什么？你在说什么？为什么？”我真想一拳打在她的眼镜上。
　　“她是女王大人安排在你身边的眼线，目的是控制和监视你。信不信由你。”她的语气还是很平静。
　　似乎完全信任我才告诉我这个秘密。
　　我沉默下来，开始思索这个问题。
　　如果她说的是真的，这种对女王大人的背叛是罪无可赦的。
　　那她告诉我的目的是什么？
　　难道真的是为了人类而想帮助我吗？
　　如果是假的，那我能想出的目的仅仅是疏远我和露西的关系，难以找到更长远的打算。
　　这个女人可真是让人捉摸不透。
　　“到了，我们准备回去吧。”她把船停靠在那个隐蔽的港口，开始脱衣服，丝毫不避讳男人在身边。
　　我转过身子去，也被她叫住。
　　“无所谓了，反正都是要看的，在这里也没什么可遮掩的。你们男人，想看就看了。”即便是这样，我依然坚持没有回头。
　　屏气凝神，我听到她在身后嘲笑我的声音。
　　“好了，走吧。”我感觉到一只柔软的手掌握住了我的胳膊，将我向后拽。
　　回过头，我还是目睹了这个熟女的风韵：丰满的乳房，像果冻一样的身体，肉色的、仿佛完全融入皮肤的丝袜，还有没有一根汗毛、微微张开的丝袜小穴。
　　“果然是男人，还是在盯着我看。”
　　我们走出那里，进入密林。
　　那种原始社会泥土的芬香又进入我的口鼻。
　　高大的树木用枝干与树叶遮天蔽日，几乎挡下所有的阳光。
　　周围并没有什么低矮的树丛，只是些杂草，踩上去很柔软。
　　那种吱嘎作响的声音仿佛是身体融入自然的表现。
　　当我还在欣赏四周，思考还有多少路程时，夏怡博士突然伸手挡在了我的身前。
　　此刻的她无比警觉。
　　“有人在附近。”
　　“应该没事吧，这里的魅魔我应该都认识。”我觉得她有点小题大做。
　　“不，这里的魅魔我比你更清楚。但是她，我绝对没有见过。”她把手指向斜上方头顶的树枝。
　　我顺着她的手向上看去，看到一双带有犀利寒光的双眼正紧盯着我俩，后面是一只魅魔，身形扭曲，紧贴树干，几乎完全融入树叶的翠绿中，很难被发现。
　　“快跑！”夏怡猛地抓住我的手腕开始狂奔。
　　可我们已经进入了她的狩猎范围，她又怎会放我们逃走？
　　这只魅魔仿佛无形的黑影一般在树丛上穿梭，猛地跃下朝我们扑来。
　　夏怡反应过来，可还未等侧身抵挡就被魅魔一记重击打飞。
　　人类在魅魔面前简直像纸一样脆弱。
　　我的同伴飞出数米，最终停在一颗树前，不省人事。
　　“接下来就只剩你和我了~”魅魔呼出的气息吹在我的后背上，令我汗毛倒起。
　　我回过身，这才看清她的面容。
　　那只魅魔和以往我见过的魅魔大不相同：她的瞳孔是蛇一样的黄色，眼眸竖直一条线，尖锐而冷酷。
　　这样别样的眼眸却又格外有魅力，是一种异样的美。
　　绿色的眼影和鲜红的嘴唇，仿佛充满剧毒。
　　双颊上几片鳞片映射着日光，显得有些闪亮。
　　瘦削的脸庞，艳红的头发，纤细且有线条分明的身材，微微扭动的，满是诱惑。
　　下半身覆盖着油亮顺滑的绿色丝袜，那丝袜到腰间便自然融入皮肤。
　　微微下垂的乳房上也有几块鳞片。
　　双手戴着绿色的丝袜手套，直覆盖到大臂。
　　两腿中间的丝袜美穴，渗出的仿佛淫水仿佛是致命的毒液，沾染上人体便会致命。
　　她的浑身上下，都光滑到散发光泽，仿佛有种特殊的油脂裹在皮肤上。
　　这只魅魔浑身散发着一种恐怖的气场，但这种别具一格的美却又令我浮想联翩。
　　想要被她凌辱，被她调教。
　　我的心理真是越来越变态。。。
　　这个女人环绕在我身边，用手指轻抚我的肌肤，用气息来感受我的身体，真如蛇一般在我周围盘绕着。
　　那气场令我动弹不得，甚至害怕稍有动作便会被她扭断脖子。
　　“我在你身上感受到了不一样的气息~”
　　“什么。。。”
　　“不是人类，也不是魅魔~”她开始用双乳在我的身体上来回滑动，所过之处留下了嫩滑如油般的液体，“恐惧、疑惑、爱慕、纠结，许多感情掺杂在你的身体内。”她的手也抚摸着我的大腿，这次我确切的感受到，那丝袜渗出了不明液体涂抹在我的黑丝上，使我的腿也变得十分油滑，“你的丝袜里蕴含着巨大的能量，而你却无法控制。”
　　我还没有反应应答，她便一把将我扑翻。
　　“我会改变你，让你的力量为我们所用。”
　　“等等。。。你们是？唔~~”蛇女猛地亲上我，口中一股奇怪的毒素也流进我的身体。
　　我也反应迅速，用力推开她：“滚开！”
　　她被推的向后踉跄了几步了，但是不怒反笑：“挣扎是没用的，你已经中了我的毒了。”
　　我还想反驳，可是感觉那流进我身体里的毒液像岩浆一样在胃里翻搅，腐蚀我的器官。
　　“额。。。。额啊啊。。。好热。。。”还有被她抚摸过的背部和大腿，也如同被火烧过一样的灼热。
　　然后就感觉大脑一阵阵的眩晕，有些站不稳。
　　“来吧，宝贝~我会给你注入更多毒液~”魅魔把我扑倒在地，双手按住我的肩膀使我无
　　法挣扎。
　　“恕我直言。。。你再这样可能会死。。。我发狂的时候自己是控制不了的。。”
　　她大笑起来，那是电影里标准反派的笑：“没用的，我的毒液会麻痹你的大脑，使魔淫丝都无法控制它。所以你只会是个被我蹂躏的普通人。”低下身，蛇女把头凑近我的脖子，用整个身子紧贴住了。
　　她湿滑柔软的身躯覆盖上我的身体，我只感觉像被一条毒蛇缠绕一般绝望无力。
　　突然，我感到脖子上一阵刺痛。
　　“啊！啊啊啊！”这只魅魔居然咬了上去。
　　“不！快放开我！”挣扎、无助、绝望。
　　我用尽全力去推她的头，可却纹丝不动。
　　慢慢的，热流在从两根獠牙间不断流进我的动脉。
　　仰望着树丛，我感觉树叶在不断地旋转，并且模糊成一团。
　　身体也变得格外沉重。
　　我的双臂渐渐放下。
　　并且，脖子上被咬的地方也不再疼痛，甚至到最后我都已经不知道她的牙齿还在不在我的肌肉里。
　　再然后，我感觉身体无比饥渴，无比灼热，体内像是隐藏着快要爆炸的炸弹一样。
　　“我。。。想要。。。想做爱。。。”我无力地坐起身，开始打飞机，因为大脑几乎完全丧失了思考能力。
　　“乖，想要我帮你打出来吗~”
　　“想。。。”我乞求她。
　　蛇女伸出被绿色丝袜包裹的美脚，那双脚无比湿润且光滑，仿佛是自然界的一种美味果实。
　　“就用我这双沾满毒液的双脚，为你足交吧~”熟练地夹住我的黑丝阴茎，脚掌上带着的黏着毒液也完全透过丝袜的缝隙沾上我的龟头。
　　这灼热的感觉又让我瞬间清醒了。
　　“怎么。。。停下！不要给我足交~额啊啊~”可是已经无济于事。
　　那双灵活的脚掌为我的肉棒均匀地涂抹上毒液，宛如经验丰富的按摩技师。
　　她会用这种高超的足技使毒液逐渐融入我的体内。
　　“不。。。毒液。。。从皮肤渗透进去了。。。额啊。。。”很清晰，那些毒液与我的身体温度完全不一样。
　　我就感觉我的阴茎像是被滚烫的热油浇灌上去一样。
　　它们逐渐融入进海绵体中，中和我的血液和肉体，变得不再灼热，然后再侵犯我的意识。
　　当滚烫的灼烧感消失后，我大脑的理智又被剥夺了几分。
　　蛇女的双脚变得不再是伤人的武器，而是抚慰我的毛巾。
　　它们轻柔地裹上我的肉棒，用自己的丝袜摩擦上我的丝袜。
　　那种沙沙声悦耳又令人疯狂。
　　现在，我就像完全被毒蛇缠绕着的猎物，被麻痹了意识，却感觉不到危险地不去挣扎，甚至有些爱上这条毒蛇的纠缠。
　　“我。。。想要。。。。让我射出来。。。我要射的更多。。。我要被足交到死。。。额。。”我完全地张开四肢，不去做任何抵抗，心甘情愿地被她的美脚榨精。
　　并且那些精液，尽数被她的绿色丝袜所吸收。
　　然而她的目的远不是榨精那么简单。
　　那些我所吸收的毒液，似乎在我的身体中流动，最后全部汇聚到了臀部。
　　因此我的菊穴变得灼热异常，并且有种从未有过的感觉：渴望被插入。
　　“呃呃。。。我的菊穴。。。好空。。好痒。。。好想被插。。。”我抱住蛇女，毫无下限地乞求她。
　　“当然没有问题~”她温柔地安抚在掌中的猎物，将他俯身向下推倒，然后握住跨步将其臀部提起。
　　这种动作后，我像只母狗一样撅起屁股背对着她。
　　她轻轻剥开我的两块翘臀，像是剥橘子一样地轻柔。
　　“我会在那里注入更多毒液~”
　　“来吧~快~填满她~额啊啊~”在听到我的应答后，她便用嘴猛地吸住了我的菊穴，那吸力似乎把缝隙都变成了真空。
　　随后，一条细长、柔软、充满毒液的舌头，顶着覆盖在我臀部的丝袜进入了肛门。
　　填充感瞬间挤满了那里的空虚。
　　带着丝袜的舌头灵活无比，在深不见底的洞穴里来回翻搅，将毒液沾上每一处肉壁。
　　并且，那舌头还在不断往里延伸。
　　“额啊啊啊~~啊啊啊~”10厘米、20厘米、30厘米。。。
　　她的舌头仿佛没有极限般地探索我的菊穴，填充我的身体。
　　同时，我感到温暖的五根手指握住了我坚挺的阴茎，并且开始撸动起来。
　　“额。。。不。。。”仅仅一两下，就让被后入的、身体处于极度敏感状态的我达到了高潮。
　　喷射而出的精液像是代表了我的身体全线溃败，无力抵抗。
　　她的手不停抖动着，像在挤牛奶一样挤榨着我的精元。
　　“啊啊~~你到底~想要什么~”痛苦的呻吟终于从我的口中发出。

第8章
　　我不明白。。。。
　　似乎自从我穿上魅魔的丝袜以后，麻烦就会源源不断地找到我。
　　以至于到现在，我都无法确定每次做爱是快乐还是痛苦，是生理需求还是被逼无奈。
　　说是什么王，实则任何权力都没有。
　　它带给我的只有那种发狂的力量，那种抛弃任何伦理道德，和原始畜生没有区别的力量。
　　我厌恶这些。。。
　　从穿上开始就无时不刻不想脱下丝袜，以至于考虑过自残、死亡。
　　但是都没有用。
　　它就像是一种诅咒。
　　从我向女王大人许诺的那一刻起，就缠上了我，再也无法摆脱。
　　求生不得，求死不得。
　　永远沉沦在无尽的肉欲的海洋里。
　　回到现实，我正在被魅魔强奸，强奸的死去活来。
　　她的手紧握着我阴茎上的丝袜，每一个关节挤压着肉棒，从中挤出精液，熟练地像开水龙头一样。
　　后方，长长的舌头带着丝袜在我的菊穴里来回搅动，仿佛贯穿了整个身体。
　　我被这种挑弄搞得一直高潮，身体颤抖不止，只能不能地趴着，尽量将臀部收紧来减少舌头的深入。
　　“呃呃呃。。。。。啊啊啊。。。。。快停下。。。。”
　　声音落下，我竟然真的感觉到她的长舌在回收，那种感觉就像是一种异物从体内被慢慢抽离一般。
　　然而并没有疼痛，在它完全抽出后，我的菊穴甚至还感到一阵空虚感，渴望再次被插入。
　　它的周围，还伴随着湿润的毒液不断渗出。
　　好在这种折磨终于结束了。
　　我无力趴倒在地上，大口喘气，已经无法顾及后方的敌人会再做出什么动作。
　　“完成了，”蛇女伸出右手，轻轻剥开我毫无防备的菊穴，里面已经被丝袜完全占据，深不见底，一张一合的，像是被黑色染料涂黑的花朵一样，“在你身体不断的高潮下，你的菊穴终于被开发了出来。现在这里就像是阴道一样，渴望被插入的小穴，并且它连接到你的体内。”
　　“你说什么？！你。。。。额啊啊啊~”蛇女的两根手指伸了进去，轻轻地抠挖起来，就像在刺激女人的阴道一样。
　　然而那种快感却与众不同：我能感到我的浑身上下都在产生快感，并且菊穴里在不断分泌淫水。
　　“这。。。这种快感。。。。”
　　“感受到了吧~你的体内已经被魔淫丝所占据~”她微笑着继续抠挖，折磨着我，看着我无比享受的表情淫笑着，“你的每一个器官、每一处肠道，都被丝袜所包裹着。你身体的每一处刺激，都会在丝袜上相互传导，产生快感。”
　　“怎。。。怎么会。。。额啊啊~”
　　“好好享受吧，这种快感一般人可是承受不了~”，魅魔猛地将两根手指完全插入，黑色的洞穴瞬间就将其吞没至根部，伴随着晶莹的淫液渗出，仿佛是我完全堕落的象征。
　　“呃呃呃~”我的身体这下插入产生了剧烈的快感，以至于条件反射似地抽搐了几下。
　　这种抽搐是类似于射精时的抖动，而与之不同的是，我的整个身体都在高潮。
　　幸运的是她随后就抽出了手指，暂时结束了我的折磨。
　　面前着趴在地上无力反抗的我，蛇女没有再急于进行下一步动作。
　　她胸有成竹的站起身，一股邪恶的气息仿佛环绕在她的四周。
　　“接下来才是最重要的环节，准备好了吗~小帅哥~”
　　“呼。。。。呼。。。呼。。。”我动弹不得，也无力去回话，只能侧着脸观察她。
　　在我的注视下，这个蛇蝎女人开始用右手轻轻地抚摸自己的阴蒂，上下搓动自慰着，脸上也露出享受的表情。
　　魅魔果然都是毫无廉耻心的。。。
　　接下来，随着她的揉搓，一朵乳白色的玫瑰花逐渐从充满淫水的丝袜小穴中伸出。
　　那玫瑰绽放的无比美丽，充满了生命力，上面的阴精使其花蕊柔软的吹弹可破，那是饱吸了魅魔精华的结果。
　　一片片的花叶，从那翠绿色又透出红润的阴唇上绽放，真的如同一棵生长茂盛的玫瑰一般。
　　仿佛这朵花，是独属于魅魔的妖艳和美丽。
　　蛇女轻轻握住花朵，向外拔出。
　　光滑且透明淫水的绿色花茎也逐渐出现，带着无数衬托般的细小拉丝，这一朵完整的白色玫瑰花被她从身体里拔了出来。
　　全程动作连贯而优雅，就像是绅士拿出口袋中放的玫瑰，似乎是理所当然。
　　“这。。。是什么。。。。”
　　单膝蹲下，魅魔将玫瑰拿到我的面前让我品味。
　　“这玫瑰可是专为你准备的，从花园中挑选出最雄壮的一朵，放在我体内数天吸收我的阴精，才会变得这么洁白美丽”花朵布满魅魔阴精和淫水，粘稠又闪亮，但它的香气却格外浓郁、沁人心脾，甚至能使意志力最坚强的人都神魂颠倒，为其沉醉。
　　“现在我要把它献给你了~”
　　“不。。。。”我努力伸出手想夺过，却被她轻松躲开。
　　我最后的反抗失败后，只能任她摆布。
　　这个魅魔手拿那朵邪恶的结晶，又一次来到我的身后，蹲下身，我能感到那条光滑的丝袜腿在我的腿上刮擦。
　　然后是胳膊掠过我的腰部，将我下半身抱着撅起面对她。
　　果然，目标还是我刚被开发的菊穴。
　　“接受它吧~”蛇女将花茎缓缓插入我的菊穴。
　　那种细小而光滑的棒状物在我的体内越来越深，直至臀部感到玫瑰花瓣的贴合才停止。
　　异物滑进身体的快感与刺激感也就此停止。
　　我能感到魅魔松开了手，停下了动作，这让我稍微松了口气。
　　但是这玫瑰花的可怕之处才刚刚展现。
　　它的花茎突然在我体内开始生长，继续向前蔓延。
　　“呃呃~~啊啊啊~怎么回事~这玫瑰~怎么会在我身体里生长~这种感觉~没有痛苦~好强的插入感~就像~整个身体是一个阴道一样~被一个无限延伸的物体~插入~呃呃呃~快把它拔出来~”我的身体剧烈扭动想要摆脱它，可玫瑰依然在我身体里无节制地延伸，将刚刚被覆盖上丝袜的直肠完全堵住。
　　“额。。。。融化了。。。花茎。。。融进我的身体了。。”不知何时，那种蔓延插入的感觉不再强烈，取而代之的是清凉的溶解的舒适感。
　　那根细长的花茎，竟然逐渐的化为液体融入我的身体。
　　这个外来客仿佛本身就是属于我的东西一样，夹杂在我每一个细胞之间，最终消失的无影无踪。
　　而我菊穴外面的花朵，也慢慢被我吸收。
　　它化作固定形状的胶状物，渗透过丝袜，最终贴在我的臀部，逐渐消失不见。
　　待到我身体彻底吸收的时候，我的臀部上留下了那朵玫瑰形状的纹身，并且背部也出现了蜿蜒曲折的花茎的纹身。
　　这一整片图案，代表了玫瑰对我身体的依恋和控制。
　　不仅如此，我的下腹部也浮现出了粉红色的淫纹。
　　那淫纹做两朵花似的向外绽放，闪着微光，是我身体堕落的象征，仿佛在说明力量已经被完全封印，现在的我只是魅魔再寻常不过的玩物之一。
　　挣扎地想查看身体的状况，我却突然被蛇女踩在腰上无法动弹。
　　“那朵淫玫瑰已经彻底封住了你丝袜的力量。”她的美脚划过我的腰部，踩在背上，那力量像好几袋沉重的面粉一样，“现在你应该知道人类的渺小和无力。即使你穿着那条丝袜，你也只配为我们服务，作我们的奴隶。”
　　“你。。。”
　　“奴隶就应该学会服从。”她包裹着丝袜的脚又顺着我的身子滑下，来到臀部。
　　紧接着，用脚趾插进我受尽摧残的菊穴，那也是玫瑰图案的证中心。
　　“啊~啊啊啊~这种感觉~和刚才完全不一样~”这是数倍于刚刚的快感，并且还伴有强烈的刺激感以及舒适感，糅杂在一起冲击我的大脑。
　　她的脚趾仅仅在里面活动了两下，我的菊穴就分泌出大量淫水，甚至漫过臀部流落出来。
　　这就是我现在的身体状态。。。
　　“这里会是你的弱点~你全身最敏感的部位~”她兴奋地踩踏着那里，肆意地虐待这个人类奴隶。
　　“快。。。快停下。。。受不了了。。。”
　　蛇女讪笑着抽开脚：“这就受不了了吗？我还没有开始享受呢~”慢慢俯下身，托起我的腰部，将臀部凑近她。
　　“来吧~”
　　神志不清的我被拖着，却突然感到一根温热的棒状物顶到了我的菊穴口。
　　一阵刺骨的寒意瞬间贯穿了我的整个背部和大脑神经，那是极度恐惧所化成的寒冷。
　　“你要。。。强奸我吗。。。不！”
　　“你的初次，我就收下了~”魅魔紧握着我的腰，将我整个身体像成人玩具一样放上她的阴茎。
　　本就滑嫩的菊穴，在淫水的浸润下，完全吸附上了那根包裹着绿色丝袜的肉棒。
　　紧接着，蛇女上下挪动我的身体开始抽插。
　　丝袜与丝袜也是第一次在我的体内碰撞，绽放出极致肉欲的火花。
　　并且，我身体的每一处丝袜都在随之产生快感。
　　震颤着感官、血液和皮肤。
　　那种血肉的冲击，带来的是更纯粹的释放。
　　我的菊穴紧窄无比，加上因为身体紧张而不自觉的收紧，对她的阴茎产生了更为强烈的挤压。
　　而挤压会随着每一次龟头的滑动转变为更直接强烈的快感，对身体产生影响。
　　此时，我好像整个身体都在做爱一样。
　　快感像激烈的波涛一样随着一进一出的频率冲击我的大脑。
　　“我居然。。。被魅魔强奸了。。。好羞耻。。。。”就连这一个完整的句子，我的大脑都快没法生产出来。
　　因为无数淫乱的画面在干扰它。
　　这些画面我不知道是魔淫丝还是那朵带毒的玫瑰所产生的，但是它们正在企图夺走我的尊严，让我彻底堕落。
　　身体在不断高潮颤抖，乳白色的精液也不断透过黑丝从龟头中喷出。
　　我无论如何都不会想到这次的劫难竟然能让我接近崩溃。
　　现在，我已经被干的双目无神，几近晕厥，口中的声音也越来越小。
　　我真的快挺不住了。
　　幸运的是，就在我几乎要放弃的时候，身后的魅魔停止了活塞运动。
　　她拔出那根邪恶的棒状物，将我像垃圾一样仍在地上。
　　“可恶。。。。居然有人来了。”看着地上眼神涣散、无法动弹的我，有些不情愿的站起身，要放弃这个可爱的玩具。
　　“不过已经够了。”她拽着我的头发，扯起我的头，“我们还会再见的~嘻嘻~”随后，松开手，灵活的跳回树上，消失在密林里。
　　但是我紧绷的神经没有一点松懈，因为前方树林里的声音越来越大，说明那个人离我越来越近。
　　会是谁。。。
　　大概率是平常的魅魔。。。
　　如果是魅魔可能看到我这样会忍不住继续强奸我。。。
　　不过还好， 我等来的是好的结果。
　　当绿叶被剥开，又是那双熟悉的蓝丝美腿。
　　露西，我真是和她有种特别的缘分。。。
　　又或者。。。
　　她真的是女王大人派来监视我的？
　　不论怎样，这只魅魔应该暂时不会强奸我。
　　“你这样可真好看~背上一朵玫瑰花，花心在菊穴上，看着好邪恶，真让人有欲望~~~嘻嘻嘻~我现在好想插进去。”她轻轻抚摸着我背上的茎叶图案，赞叹着。
　　“啊啊~不要摸~好敏感~露西~”我用仅存的力量动了动身体，摆脱了她的手，“你先扶我起来，然后去看看博士怎么样了。”
　　“可以是可以，但是我想先和你来一发。”她笑嘻嘻地和我谈条件。
　　我有点受不了露西玩世不恭的性格，即使我虚弱的都动不了，她还是和无事发生一样。
　　“先欠着，等我恢复了好吧。现在不是开玩笑的时候。”
　　“哦。”她很不情愿地把我拖起来，甩在树干旁边，然后去抱起夏怡博士，放在我的身边。
　　“她没什么事，只是暂时晕过去了。”
　　听到这，我也松了口气。
　　看着晕倒的天才人类女性，我在想：或许她真的是我摆脱这里的希望。。。
　　咔啪一声，露西高高跳起，从树上摘了一个苹果，坐在我旁边开始大口啃吃。
　　“我要吃那个苹果。”我对她说。
　　她有些气鼓鼓：“两发。”
　　“成交。”

第9章
　　树叶被风沙沙地刮动，带起些许飞虫与灰尘，随意地飘散落地。
　　但是树林间更多的是被这种天然过滤器净化过的沁人心脾的空气和被这些空气滋养的野果。
　　换做是平常，我应该会和露西一起玩耍赏景，找个湖泡个澡，或者抓小动物来玩。
　　但是现在，即使是她救了我，即使我现在靠在她的身旁，对她怀疑产生的不安感也无法消散。
　　这里十分隐蔽，她出现在这个地方绝不可能是巧合。
　　看向她的脸，我不知如何开口。
　　那张脸上依然写满了纯洁和戏谑，简直是个不懂事的小姑娘而非活了几百年的魅魔。
　　露西隐藏的太深了。。。。
　　我真的是无法猜透她到底是有着怎样的秘密。
　　“你怎么样了，差不多恢复了吧。可以让我来一发吗？”她两只手掰过我的肩膀面对面对我说着，眼神里充满了激动，简直对我的菊花到了痴迷的地步。
　　“露西。。。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你为什么会在这里？”
　　“啊？我就是出来玩碰巧遇到的。”她还是表现的很无辜。
　　“那你怎么不问问我发生了什么？”我有点生气。
　　“额。。。发生了什么？”
　　“。。。。”
　　和露西交流还不如一头撞死。
　　我爬过去，摇醒了夏怡博士。
　　“博士，已经安全了。你没事吧。”恢复神智的她扶着头，慢慢被我扶着坐起来。
　　第一眼，她便注意到了一旁的露西。
　　“露西啊。。。感谢你救了我们。”很显然遭受刚才的重击让她昏昏沉沉的，但敏锐的观察力还依旧保持着。
　　她对她充满了戒备。
　　“我们走吧，必须要把今天的事告诉女王大人。”还是没有半点拖泥带水，夏怡就站了起来准备行动。
　　我和露西也跟随她起身，然后一起返回地下宫殿。
　　于路无话，并且也再没有什么阻挠，我们来到了入口。
　　只不过我总感觉路途格外的漫长。
　　进入，经过长长的走廊，看过精心雕琢的壁画和艺术作品，来到了女王大人的房间门口。
　　我用手轻轻扶在门上，感到十分的安心，仿佛门后就是谁也无法突破的安全屋。
　　“感谢你们了，我自己进去就好了。”她们表示了同意，便在门外静待。
　　我推开门，走进去，再关上门。
　　注意到女王大人在床上侧身躺着，背对着我。
　　依旧是，似与皮肤融为一体的诱人的黑丝，勾勒着曼妙无比的身材曲线。
　　长发在黑丝上披散着，带着芬香。
　　双腿夹在一起，微微弯曲，笔直而修长地像艺术品一样，她的右胳膊垂在双腿间，背对着我，微微地抖动着。
　　“女王大人。。。”
　　她没有回应我。
　　“女王大人，我回来了。”我轻轻地爬上床，抚摸她的肩膀，想将她翻过来面向我。
　　可她突然自己主动翻身，抱住了我的脖子。
　　脸上的表情饥渴无比，甚至还有些口水从嘴里流出了。
　　她的右手手指在我的皮肤上留下了湿滑的水渍，应该刚刚正在自慰。
　　“女王大人。。你。。。唔~”未等我说完，她就猛地吻上了我。
　　并且越来越强烈，甚至像要把我生吞活剥一样。
　　因为这反常的举动，我把她推开。
　　“女王大人，先等一下，我有事要说。”
　　“我很想你，等结束了再说好吗？”她又粘住我，在我的身体上又亲又舔。
　　我疑惑地接受她的拥抱，和她开始像往常一样缠绵。
　　我用身体去贴上她带着温度的黑丝和乳房，用腿缠住她的臀部来享受丝袜间舒适的剐蹭。
　　但是这些迎合似乎令她更加疯狂。
　　女王大人热情似火地扑倒我，双眼如炬般扫过我身体的每一块肌肤。
　　用手紧握住我的黑丝阴茎，还未等它完全变硬就将其插入了自己的阴道。
　　在顺滑的洞穴中，再慢慢变大膨胀，撑满她的蜜穴。
　　“嗯啊~等等，你都不进行些前戏吗？你是怎么了？”
　　“我~嗯嗯~太想你了~太想得到了你了~啊~好舒服~阴茎慢慢填充我阴道的感觉~真是美妙~”女王大人来回扭动着身躯，更加卖力地榨取我的精液。
　　“我想要被你~草到高潮~吸收你的精液~”
　　“女王大人~呃呃~你好奇怪啊~”我动了动身体，可她反而两只手按住我的手腕令我不能动弹。
　　臀部也更加卖力地扭动。
　　黑色丝袜包裹臀部一遍遍拍打着我的身体，发出优美且清脆的响声。
　　这种狂乱的举动就像是我们相别几个月，而不是一天。
　　如同疯了一样的女王大人飞快的震动着自己的腰部，随之带动着阴道高速吸吮我的阴茎，加上魅魔强大的榨精力量，将我刚刚储蓄的精液又吸出了许多。
　　“好舒服~我要你~我要更多你的精液~太美味了~呃呃呃~”她仰天享受着，包裹着黑丝的脖颈能隐约看到些许白皙，香嫩可口。
　　“你。。。。额啊啊~”我有点想推开她，可因为她是女王大人，我独一无二的爱人，我不想伤害她，就任由榨精。
　　我会等她冷静下来之后告诉她发生的一切。
　　几分钟后，她的下体享受了充足的滋润以后，才离开我的下半身。
　　当我们的身体分开，我的腰部以下已经满是粘稠透明的淫水和白浊的精液。
　　但是女王大人似乎还不满足，开始用脚在我身上滑动，那几根美丽的脚趾细细地品味腿上每一滴残留的精液，仿佛是不舍地放弃的美食。
　　黑色的丝袜，渐渐将这些纯白吸收。
　　“女王大人。。。。可以了吗？”用手轻轻抚摸着她的脚，我用于可以平静下来告诉她发生的事。
　　但是当抬起头望向她的时候，她的表情依然是那种无比的痴狂和饥渴。
　　就那样单纯的、像丧尸一样地看着我的下半身。
　　“我的丝袜还没有满足，我想吸收更多。”她把双脚微微抬起，夹住我的下体，随后用力，简直如钳子一样的用力。
　　随后在丝袜和精液的润滑下，开始上下摩擦。
　　这种摩擦，刺激着包裹在我阴茎上的黑丝，随之传来的快感又像电流一样传导进我的身体内部。
　　这种被魔淫丝附着的、最原始的快感，又一次侵蚀着我的每一个细胞。
　　当魔淫丝相互触碰的时候，那种感觉是最强烈的。
　　因此，我最无法抵抗的就是足交。
　　“呃呃呃~啊啊~又是足交~女王大人~为什么~嗯嗯~”我舒服的快要喉咙哽咽，双手本能的抓紧床单，身体也胡乱地挣扎着，但是始终无法摆脱那诱人的足穴。
　　它有节奏地上下移动着，轻而易举地套弄出我的精液，像是真正的嘴一样吮吸着。
　　似乎，每一处丝袜间的缝隙都会被液体填满，然后慢慢吸收，进入她的身体。
　　我也这样欲迎还拒地享受着，躯干象征性的挣扎着，慢慢忘却了我之前受的袭击和委屈。
　　闭上眼睛，也许这样静静地接受与女王大人的鱼水之欢是最好的选择。
　　即使死在她的足下又有什么关系呢？
　　我放弃了其他的想法。
　　可就在我打算接受这一切的时候，旁边突然传来一声巨响。
　　房间的门被巨大的力量打飞。
　　门口，焦急的露西放下她的拳头，冲我大喊：“赶快离开她，她不是女王大人。！”这句话终于把我从温柔乡里拽了出来。
　　所有的疑惑和怀疑在这时点燃，化为我身体的动力。
　　我挣开魅魔的腿，顺势从床上滚了下来，然后退后几步来到露西身边。
　　现在我们两人站在同一战线上，警惕地看着这个假的女王大人。
　　“你是怎么发现女王大人是假的。”我问露西，眼睛却死死地盯着床上的女王大人，生怕她有任何袭击过来的动作。
　　“这里根本不是现实世界，是梦境或者幻境。我们不知道什么时候被带进来的。”
　　“怎么回事。。。”
　　“也就是说，”露西紧张地咽了咽口水，“有人不想让我们见到女王大人。”
　　床上的女王大人也优雅地翻下床，不紧不慢，似乎对于我们的即将进行的动作毫不在意。
　　“你们两个~”她用手指轻轻抹了下腿上的精液，像抹奶油一样放在嘴里舔着。
　　那种舌头夸张的来回转动的动作，令人有些作呕，“是跑不出这里的~”紧接着，她的头发开始反重力的飘散起来，凌乱的像女巫一样，十根指甲伸长到尖锐无比，并且表情也开始恐怖地扭曲起来，甚至不再是单纯的饥渴，是想要吞食血肉的凶残。
　　她像野兽一样俯下身，朝我们猛扑过来。
　　我下意识地歪过头，用手去挡，实际上这种格挡对于尖利的爪子毫无作用。
　　就在女王大人即将刺穿我胸膛的时候，露西闪到我的身前，折起胳膊，用右肘狠狠击中了她的脸，随后又突然出腿踢中她的腹部，将女王大人踢开数米远。
　　就在我被露西这一套连招震惊的时候，她拉起我的胳膊就开始逃跑。
　　“怎么回事？我们应该可以打败她的吧，为什么要跑？”虽然有这个大哥在我很有底气，但是此时也不得不主动地和她一起跑。
　　“没用的，她不是真实存在的。我们不能在这里纠缠。现在要找到脱离这个幻境的方法。”她带着我奔跑在黝黑的走廊里，可这里的火烛似乎格外的幽暗，并且一个接一个地，引领至看不到尽头的深渊一样。
　　还有两旁一模一样的门，相隔几米就有一个，无穷无尽，仿佛每一扇后面都是不同场景的地狱。
　　幸运的是后面那个假的女王大人已经看不见踪影，但可能她只是一个随意创造出的幻想，毫无价值，能轻松地融入回这个世界或者被创造出更多。
　　即便如此，我也心里默默祈祷不要再遇到那种女王大人了。
　　“夏怡博士呢？”我问露西。
　　“我和她失散了。”露西没有多说。
　　我在她的侧后方看着她，不信任感又多了几分。
　　这只魅魔似乎完全不考虑博士的生存安危。
　　她们明明将我送到女王大人房间时还在一起。
　　又或者露西发现了我们并非身处现实，却没有提醒博士，让她自生自灭？
　　脊背一阵阵地发凉，我甚至有些害怕刚刚救我一命的露西。
　　还好，突然听到的几声微弱的娇喘阻止了我的幻想。
　　“露西！”我拉住她停下，“那是夏怡博士的声音。”静静地听着，我终于确定了声音是从哪一扇门后发出的。
　　“我们得去救她。”
　　“不行，应该先想办法打破这个幻境！”她激烈地反驳，却更加激起了我想要救博士的决心。
　　“你不去，那我去！”我用力踹开那扇门冲了进去。
　　不出所料，露西虽然极度反感，但也跟着我进来。
　　这也更印证了夏怡博士给我的警告：露西在监视并且保护我。
　　幸运的是门后的房间里，夏怡博士确实被困在里面。
　　但糟糕的是，房间内没有任何家具摆设，而是满屋粉红色的肉壁、触手，还有黏着恶心的分泌物。
　　正中间是被凌辱到几乎丧失神志的夏怡博士。
　　几根触手缠满她的四肢和躯干，将她在空中大字拉开。
　　两只触手微微张开，吸住她两个丰满的乳房汲取营养。
　　而下半身，女性两个珍贵的小穴也完全被触手填满，带着滑嫩的粘液一进一出地抽插她。
　　满身的淫液几乎将博士身穿的肉色丝袜染到消失。
　　这场景让我想起了对魔忍，对于一个普通人来说简直惨不忍睹。
　　所以。。。我们到底要怎样离开这场噩梦。。。

第10章
　　微风透过纱窗吹进屋内，仿佛过滤般的纯净流进莉莉丝的口鼻中。
　　她感受到那种空气带着梦瑶的体香，让人精神爽朗。
　　一人一魅魔紧紧相拥着，没有所谓的食物和逃避，只是在感受彼此身体的温度，互相取暖。
　　这种场景又显得不那么违和。
　　梦瑶稍微动了动，胳膊从莉莉丝的腋下穿过，把对方拉的更近，近到灼热的乳房紧紧融入进彼此，近到她的口腔可以吸收莉莉丝呼出的气息。
　　又张开右腿，梦瑶的右腿跨上莉莉丝的，滑嫩的丝袜时其直接滑下，夹住了的臀部。
　　女警察就像一张大网一样裹住了莉莉丝，黏在她的身上。
　　“莉莉丝~你好香~好软~我好喜欢这样抱着你~”梦瑶依旧闭着眼睛，惬意地对莉莉丝吐露心声。
　　“梦瑶姐~”作为魅魔，莉莉丝的手本能地伸向对方的两腿间开始抚摸，随即又感到一丝不妥，渐渐收回，来到未被丝袜包裹腹部。
　　可是这一举动没有引起梦瑶的反感。
　　她还是微闭着双眼，在无法看见的被子内，又轻轻地握着莉莉丝的手腕，来到自己的私处。
　　“摸我~”此时，成熟女人的魅力在梦瑶的身上表露的淋漓尽致。
　　没有任何人可以拒绝这种魅力。
　　而莉莉丝表现的像个直男，机械化的摩擦着梦瑶的阴户。
　　“你到底是不是魅魔啊，好好摸我啊。”梦瑶终于睁开眼睛，轻声地斥责对方。
　　这句话把莉莉丝训得有些不知所措，使得她的手更加没有章法的乱动。
　　正在莉莉丝紧张的快要出汗时，感到梦瑶的手像蜘蛛一般悄无声息地爬上了自己的大腿，来到了自己的阴户开始挑逗。
　　几根手指灵活地拨动着她被紫色丝袜包裹的小豆豆，像是嘻嘻一般来回轻抚捅捏，使得莉莉丝身体不自觉地开始扭动迎合。
　　“莉莉丝~你们魅魔是不是都可以长出男人的阴茎~”
　　“啊？嗯。。嗯。”这个问题让莉莉丝有些吃惊。
　　她表现的更加紧张，倒像是没有经历过性生活的小处男一样无助，被大姐姐玩弄于股掌之间。
　　“我想看看~快长出来~”梦瑶的语气循循善诱，温柔的出奇。
　　“额。。。。嗯。。。。”莉莉丝赶忙闭上眼睛，销魂的表情逐渐浮现。
　　而她们的下半身处，梦瑶的手感受到一根肉芽般的东西正在缓缓从莉莉丝阴道内伸出。
　　轻轻握住，她感受着那个东西在自己的掌心慢慢涨大，带着些浓密黏着的液体和清晰可见的丝袜的触感包裹，整个阴茎显得十分光滑，似乎梦瑶的手很轻易便会滑落。
　　这就是魅魔所产生的、不一样的生殖器官，完全为了身体别样的愉悦而生长。
　　“梦瑶姐。。。你不会觉得。。。”
　　“没什么。。。”梦瑶格外平淡的说着，“和喜欢的人做。。。不会有什么。”她用五根手指包裹住莉莉丝那根肉棒，上下轻抚，感受其表面的滑嫩和平整。
　　这种爱抚让魅魔有些手足无措。
　　她抱紧梦瑶，马眼里开始流出点点晶莹的蜜汁。
　　“梦瑶姐~你摸的我好舒服~可是~丝袜在影响你的心智~快停下吧~嗯嗯~”魅魔的手轻轻握着人类的手腕，想把它拉开。
　　“我很清醒。”梦瑶却握的更紧，并且用腿将彼此拉的更近。
　　“进来。”
　　“可是。。。”
　　“进来。”梦瑶的身体又进一步的上前。
　　两人侧身相对。
　　那滚烫的龟头甚至已经触碰到了满是淫水的洞口。
　　看到恋人如此渴望自己，莉莉丝也不再扭捏。
　　下半身轻轻一挺，龟头便滑进了梦瑶被丝袜布满的阴道。
　　那种紧致的挤压和摩擦感，以及爱人投怀送抱的心理作用，使得久经沙场的莉莉丝都差点忍不住。
　　她要坚持，要更多地感受梦瑶身体最核心的温度，用它来熔化自己的全身。
　　抽插着，下半身来回在梦瑶的身体输送自己媚药一般的淫水。
　　同时，包裹在阴茎上的丝袜吸收着对方的阴精，这是魅魔最本质的进食。
　　莉莉丝就像是贪婪的吸血鬼，啃食在甘愿为她投怀送抱的女人的香艳的脖颈上，并且越来越用力，越来越癫狂。
　　恋人的阴精也像是为了迎合她一样不断从卵巢内流出，为她吸食，取之不竭，似乎梦瑶整个身体的液体都在这美妙的时间转化为了淫水和阴精。
　　“呃呃呃~我要~我还要~继续~插得更深~额啊啊~”
　　“梦瑶姐~你的小穴~吸得好紧~好舒服~”莉莉丝抬起梦瑶的一只腿，将其穴口张开，更加猛烈地抽插对方的私处。
　　两人射出的白浆不断从缝隙间流出，流过梦瑶光滑的大腿，沾湿被褥。
　　那些白渍，仿佛是她们身体与心灵交合的证明。
　　就这样。。。
　　越来越多。。。
　　“我去洗澡。”莉莉丝轻轻打开房门，回头说着，语气充满了不曾有过的温柔。
　　梦瑶点点头。
　　打开淋浴头，舒适的热水和蒸汽喷洒出来。
　　“到底谁才是魅魔啊。。。”莉莉丝冲洗着头发和躯干，小声嘟囔着，感慨于梦瑶的成长和人性的复杂。
　　可正在冲洗时，她敏锐的嗅觉便又觉察到了异常。
　　“有魅魔的气味。”莉莉丝打开窗户，四处张望着，却看不到任何人。
　　又低头看向窗台，发现了一张纸条，魅魔的香气便是从纸条上散发的。
　　莉莉丝打开纸条，上面写的是一个地址。
　　“看来为了保护梦瑶姐，必须要去一趟了。”说着，便决绝的将纸条窝成一团，扔进纸篓。
　　轻轻地走回房间，她看到正在看手机的梦瑶，竟然不忍心去打扰。
　　莉莉丝真的很喜欢她。
　　可是现在必须要和她告别。
　　虽然只是短暂的，但她仍是那么不舍。
　　“梦瑶姐，我去公园玩会。”说罢，便打开门匆匆离开，只留下还未反应过来的梦瑶。
　　为了保护她，她愿意做任何事情。
　　在天空中飞着，莉莉丝想起了自己几个月没有见面的姐姐。
　　自己赌气离开，肯定会让她很伤心。
　　曾经，姐姐把自己保护的无微不至，自己却毫不领情。
　　现在终于轮到自己去保护所爱之人，方知道那份爱的沉重。
　　“等结束了，一定要回去和姐姐道个歉。”说着，莉莉丝飞向更高的天空。
　　在这个恐怖的房间里，触手爬满墙壁和地板，散落着恶心的粘液。
　　这些我曾经无数次意淫的h漫情节，当真正置身其中是却恐怖到让人脊背发凉。
　　中间被凌辱的女博士几乎已经失去神志，身体不断抽搐高潮着，眼神也恍惚无常。
　　“这怎么去救啊？”露西打算拉我退出去，可我用力甩开她的手腕。
　　“必须去！”我转头朝她怒吼，也刚好看到墙壁上悬挂的中世纪的长剑，“就用这个！”说罢我便拔出利刃，向房间的中心冲去。
　　遍布的触手瞬间将我包围，似乎可能从任何角度发起攻击。
　　奋力躲开两三个，我用力向它们挥砍。
　　古老的刀刃带着夺目的光泽一闪而过，将我面前的触手干净利落地斩断。
　　“好！有机会！”我又抬起手臂，准备再次挥斩，可后面飞来的触手无法防备。
　　它们飞速地缠住了我的手腕，使我无法发力，同时向胳膊上盘旋。
　　与此同时，斜侧的触手也开始飞向我的身体。
　　一旦接触到腿部，我将无法动弹。
　　也就在一瞬间，露西冲到了我身边将我用力推开，力量之大甚至直接使我飞出数米，来到了夏怡博士面前。
　　“露西！”爬起来后，我赶快回头看向露西。
　　不出所料的，她的四肢已经被触手缠住了。
　　两根红润、湿滑而又邪恶的东西，在她的两条蓝丝美腿上攀爬缠绕，几圈之后来到了隐私部位。
　　它们带着粘稠的液体，径直滑进露西的两个阴道与菊穴中，越来越深入，直至顶到尽头才停下。
　　然而这只是开始。
　　触手随后开始剧烈地蠕动抽插起来，就像是电动玩具一般剧烈。
　　“呃呃呃~~啊啊啊~”这种猛烈的凌辱使身为魅魔的露西都无法抵抗。
　　她的下体不断地痉挛高潮，胡乱扭动。
　　白浊的阴精很快便从大腿间流了下来。
　　并且更糟的是，两个吸盘一样的触手攀上露西的躯干，紧紧吸附上她的乳头。
　　那种吸力强而有力，将魅魔最本质的欲望——做爱，从身体内吸出。
　　此时的露西被玩弄的高潮迭起，眼神也开始迷离失神。
　　“露西！”两边的同伴都陷入危机令我完全不知所措，刚才积攒的自信心也在这一瞬间崩溃。
　　仅这几秒钟愣神的时间，一根触手悄悄从我身后爬到了两腿间。
　　那是一根来自这个肉壶的中心的、特别的触手，它的中间有一个细窄的小洞，里面充满乳白色的粘稠液体。
　　微微张开小口，它在一瞬间便吸上了我的龟头，随后快速的将那根黑丝肉棒吞噬。
　　在我刚刚做出反应时，我最脆弱的部位就已经被这个房间所掌控住。
　　触手中的液体将我包裹，润滑上丝袜的每一个缝隙。
　　它的内部同事紧紧吸住敏感的龟头，整个外部也开始快速的上下撸动。
　　强大的吸力和高频率的震颤产生的巨大快感，使我的身体都不由得开始颤抖。
　　“可恶！”我用手抓住触手想将它从身上拔下来，可内部吸力的将空间压缩的如同真空，凭两只胳膊的力量根本无法将它分离。
　　从它吸附上我的身体时，我就已经没有了胜算。
　　下方，两只粗壮的触手缠住我的双腿将我拉倒。
　　紧接着无数其他的也纷纷袭来，将我的身体大字拉开，完全控制住。
　　努力地挣扎、拼命地扭动，可都无济于事。
　　这些怪物将我们三人当做了食物，榨取我们的养分，让我们在快乐的地狱中渐渐死亡。
　　它享受这种折磨猎物的过程。
　　轧过淫液留下的轨迹，一只粗壮的触手慢慢从背后滑下，在我的两瓣臀部上盘旋。
　　这种轻抚令我脊背发凉。
　　那些透明的水渍完全沾湿了丝袜上的花朵，变得更加淫靡，仿佛被浇水之后的盛放。
　　很快，这恶心的东西就从缝隙直接钻入，滑进了我的菊穴。
　　“额~~额啊啊~”最敏感的部位再次被侵犯，那种全身上下都在被刺激、被侵犯的快感再次袭来。
　　它的震动频率加快，我的高潮也更加猛烈，更加猛烈地射出精液进入触手之中。
　　在这个怪物手里，我就像是一个玩偶一样被随意支配。
　　“我说了，你们无法逃脱吧。”一个无比邪恶而又熟悉的声音从身后传来。
　　我回过头，发现那正是刚刚被我与露西甩开的女王大人。
　　她的表情依旧淫荡无比，满意地笑着，嘴角边的口水表达着对我身体的渴望。
　　“你。。。啊啊~呃呃~”我的身体不断抽搐射精着，剧烈的高潮使喉咙无法发出完整的话语。
　　“这样也好，你就永远属于我了~”她踏过一摊摊精液和一根根触手，来到我的面前。
　　“你就在这里，永远和我在一起~”女王大人像变态一样在我脸上舔着，细细地舔过每一寸脸颊，同时用手撸动着那根吸附在我阴茎上的触手，使我更加猛烈地射精。
　　“这个梦就是为我们两个编制的乐园。”
　　“不。。。我。。。”渐渐的，我的身体也开始崩坏，大脑停止了思考，在半晕半醒的失神中，整个世界仿佛只剩下女王大人的声音。
　　就在我即将沦陷时，一个尖利的声音唤起了我仅剩的理智：“醒醒，这是梦！”我用力将眼前模糊的景象重新拼接，看到了高声呼喊的露西。
　　她虽然没有摆脱束缚，但是拼尽全力抽出了一只手臂捡起了地上掉落的长剑。
　　“露西。。。我不行了 。。。”
　　“醒来一定要叫醒我！”
　　“什么？”
　　露西用力将剑掷向我。
　　没有弧线，而是笔直地，那把利刃精准地飞向我和面前的女王大人。
　　然后，就像是光明划破黑暗，它轻而易举地穿透了我们两个人的身体。
　　噩梦。。。终于醒了。。。

第11章
　　那一切的一切：可怕的触手、癫狂的女王大人、受尽凌辱的王艳、永恒无尽的迷宫，虽然只是一场梦，但足以在我心里留下恒久的阴影。
　　幸运的是，这些随着利剑刺入身体，全都烟消云散。
　　那把剑仿佛可以撕裂空间，又或许是我在梦境里创造的唯一希望。
　　不管怎样，我终于醒了。
　　清醒后的第一反应是下体舒适的剐蹭感，那种丝袜和丝袜的无比柔软的摩擦。
　　足交。。。
　　我正在被足交。。。
　　我赶忙用胳膊撑起上半身，向下看去，一只包裹着深蓝色丝袜的美脚正踩踏着我的黑丝阴茎，它柔软而又温柔，不紧不慢，每一次的摩擦仿佛都是对皮肤的按摩。
　　那脚面上、我的阴茎旁还有两腿间的地面上满是精液，说明我在睡梦中已经高潮了许多次。
　　再向上看去，那条美腿上的丝袜是白色渐变为深蓝的，显出格外异样的神秘。
　　丝袜上又零零星星地散发着金光，宛如夜空中的点点繁星。
　　再向上看，她的样貌映入眼帘：一席银发直垂到肩，洁白的眉毛，银白色的嘴唇，两只眼睛的妆容夸张又艳丽，眼中透露着小丑女般的疯狂。
　　她的左脸颊印着一颗金黄色的弯月纹身，格外亮眼，又使其更加神秘莫测。
　　双臂上也包裹着和腿部相同的带亮点的渐变丝袜，更衬托出优美的曲线。
　　她的右脚踩踏着我。
　　露西则在我的身边，被魅魔用左脚踩在阴户上，上下摩擦足交着。
　　脚下也是一片潮湿淫白的污渍。
　　这种足交就像是令人昏睡的摇篮，使她即使表情狰狞，身体不自然地扭动挣扎，却无法从噩梦里醒来。
　　“你是。。。谁。。。”我看着这只魅魔的容貌十分惊讶。
　　它就像是暗夜的使者。
　　“你居然真的醒了过来。”魅魔咧嘴笑了，带着疯狂。
　　我这才发现那笑容和梦里的女王大人一模一样。
　　“你不该醒过来。”
　　“露西！”我慌忙摇晃身边的露西，可却无法叫醒她。
　　“不要挣扎了~快睡吧~”她脚上的蓝色丝袜慢慢开始蔓延，逐渐将我的阴茎包裹住，将其与魅魔致命的美脚贴在了一起。
　　“我们不应该被打断~”
　　“怎么会~哈啊~丝袜~包裹住我的龟头了~好舒服~感觉身体~好放松~就这样被足交着~我不能再睡过去~”
　　魅魔的脚上下轻轻地踩踏，继续催眠着我。
　　“十秒钟你就会重新入睡，快躺好吧~”
　　“露西！露西！快醒醒！”我使劲摇晃她，力气却越来越小。
　　而露西仍然没有睁开眼睛。
　　在我要闭上眼睛的前一刻，身体在向她的身上倾倒。
　　用尽最后的力气，我狠狠地咬上了露西的肩膀，这是我能想到的最后的办法。
　　终于，疼痛感代替了魅魔所营造的梦境，唤醒了露西所有的感官。
　　她猛地坐起，反应迅速到了极致，抱起我向后跳开两米。
　　面露凶光地正面与对方对峙，撇去一如既往的玩世不恭和不屑一顾，她脸上是我从未见过的冷酷和无情。
　　“幻梦，你不应该在这里。难道你要和女王大人为敌吗？”
　　“露西，我不像你那么忠诚。”幻梦不屑一顾，听到女王大人的名号竟然没有畏惧，“有大事要发生了，我们都需要选择阵营。”
　　“什么大事？”
　　“关乎到我们魅魔的命运、人类的命运，”她的舌头舔了一圈嘴唇，缓缓起身，“他、女王大人、你、我，每一个魅魔，都会有各自的结局。继续跟随女王大人可不是一个明智的选择。这些可是预言家说的噢。”
　　露西眉头紧皱，但是眼神依然坚定。
　　“所以你就要阻拦我们见到女王大人吗？”
　　“我的任务完成了，你们已经躺了一天一夜了。也没必要再和你纠缠了。”魅魔转动灵活的身躯，像猫一般轻盈地跳上树枝，“再见了，露西~”她朝露西摆出一个大大的笑容，随后纤细的身影如风一样消失在茂密的林间。
　　即使只剩摇动的树叶，她还在紧盯着幻梦消失的方向，表情凝重，直到我摇晃她的肩膀才把她从深思中拉出。
　　“露西。。。”
　　她刚回过神看向我，但那眼神却将我吓到了。
　　那双平日天真无邪的魅力眼眸中，此刻却充满杀意，像是两把尖刀一样随时能刺进我的胸膛。
　　“博士呢？”即便如此，我还是问了她目前最担心的人的下落。
　　“不知道。”
　　“你怎么会不知道呢，刚刚她应该还和你都在梦里。”听到这些，我变得焦急起来，像平日一样抱怨着她。
　　可此时她却像变了一个人，冷酷地像恶魔。
　　一瞬间，她的右手掐住了我的脖子，五根指甲几乎嵌进肉里。
　　此时的露西面若冰霜，身体也仿佛像一个冰雕，散发着阵阵寒意。
　　手掌冷到几乎将我的血液冻结，被她的握住的皮肤也渐渐地因为低温而泛白。
　　“或许我应该听她的建议。因为我无论如何都感觉你是个没用的人，只会给我添麻烦。”
　　“露西。。。”失去丝袜力量的我只能无力地挣扎，可那只紧握的手却越来越使我喉咙冰冷、身体冻结。
　　我们双目对视着。
　　她的眼神让我感觉，我们只是两个素未谋面的陌生人，甚至是敌人。
　　此刻证实了，我们的相遇，我们几个月的相处，本以为是命中注定，实则都是被安排好的。
　　那个纯洁乐天的露西摘下了伪装，只是一个杀人不眨眼的魅魔。
　　现在，她真的可能杀死我。
　　女王大人。。。。
　　竟然会这样想方设法地控制我。。。。
　　我不会放过她的。。。
　　对视了几秒钟，她的眼神逐渐恢复了之前的神采，手掌也不再那么冰冷。
　　看来露西有了自己的答案。
　　张卡了手掌，她放过了我。
　　然后深深的叹了一口气。
　　或许她真的不舍我们几个月的相处，产生了感情？
　　我不这样认为。
　　又或许她最后选择了对女王大人的忠诚。
　　不管怎样，我在露西手里活了下来。
　　恢复自由后，生理地本能使我躬身捂着脖子咳嗽着，恢复自己的气力。
　　而一旁的露西则毫不关心，背对我抬头望着天，想必她的选择还没有完全确定。
　　身姿依然曼妙，蓝色丝袜包裹的臀部和腿部依旧曲线明显，可是我已经对这个魅魔不再有任何感觉。
　　也不敢再说话去打扰她，生怕再出现一次刚刚的情况，并且这次她会真的杀了我。
　　许久，她终于回头看向我。
　　让我感到暂时心安的是露西的眼神不是那么冰冷，但也算不上友善。
　　“你走吧，我不会再保护你了。”
　　“折中的选择。”我想，这也已经挺好了，虽然心里一阵悲凉。
　　被抛弃的感觉油然而生。
　　在这个孤岛上，只有她我是可以无话不谈，毫无隔阂。
　　她带给我的是没有任何压力，远离污浊的社会的、最为原始的、无所谓肉体的快乐。
　　就像是两个小孩子在阳光下玩耍地傻笑，像是两只猫咪在房檐上上蹿下跳。
　　这就是露西带给我的回忆。
　　我曾多么怀念这些纯真，现在又无法挽留。
　　她伪装着。
　　一切都是假的。
　　果然，成年人没法变成小孩子。
　　“好吧。。。。”我极力忍住自己的悲伤，平稳地深呼吸，尽量表现得像满不在乎。
　　露西飞走了，带着我那些愚蠢的记忆，甚至没有留下一句话。
　　我在树林里走着，心脏跳动地十分剧烈，脑袋也感觉不断胀大要爆开，并且一阵阵地感到恶心。
　　虽然尽力在劝导自己，可只是在欺骗自己罢了。
　　无论是女王大人还是露西，我都感觉自己遭到了背叛。
　　这座岛我原以为是世外桃源一样的监狱，现在又真实地认识到其黑暗无比。
　　“以后再也不会相信任何一个魅魔了。”我自言自语着，“魅魔没有一个好东西。”
　　虽然如此，我还是要回到女王大人身边，向她汇报我现在的情况以及如何遭到袭击。
　　并且我一定要当面质问她为什么要监视我。
　　可是幻梦似乎把我带到了这座岛的陌生地方，以至于我迷失了方向，不知道去地下入口的方向在哪里。
　　剥开不知道多少根枝条，眼前终于一片开阔，澄澈的碧绿色映入眼帘。
　　那是我第一次遇见露西的湖，只不过我从另一个方向来到了这里。
　　“真是倒霉啊。。。”说实话我并不想看到这个景象，但是好消息是，我能找到回去的方向了。
　　我眺望着，注意到这次湖边也有一只魅魔在沐浴。
　　她背对着我，袒露香肩，身姿曼妙地如同水中的鱼。
　　她的左肩纹着一朵黑色的玫瑰花，纯黑色的丝袜手套包裹到大臂，不透出一点皮肉。
　　两条吊带挂在肩上，向下延伸到胸部以上，牵引的是黑色的连体丝袜，包裹着她的双乳以下的每一寸肌肤。
　　这种邪恶的黑色在水下，被波纹与水的折射所打乱，以至于无法看清她的双腿，但那想必一定也是无比淫靡诱惑的。
　　远远望去，这只魅魔仿佛被一团黑气所包裹，与身旁的青山绿水格格不入。
　　她听到我到来，转过头示意我也进来和她一起泡澡。
　　我没有拒绝。
　　因为我已经没有警惕之心了，或者说是麻木了，即使有危险又有何妨呢？
　　我把带着黑丝的下半身伸进清凉的湖水里，让其透过丝袜渗透进我的肌肤，想要冷静一下。
　　在魅魔的右边坐下，我转头看向她，才发现她比我还要高。
　　魅魔的右侧脸上也纹着一朵黑色的玫瑰，并且她的嘴唇也是漆黑的，仿佛能摄人魂魄，显得冷酷无比，诱人而又可怕。
　　即便她浑身都散发着恐怖的气息，但我依旧蠢到没有逃开，甚至还抱住了她。
　　这一举动令她都感到惊讶无比。
　　“我好像没有见到过你。你叫什么名字？”
　　“黑玫瑰。”
　　“黑玫瑰啊，我好想离开这里。如果我没有穿着这条丝袜该多好，那我就自由了。”我把她抱的更紧了。
　　“我可以帮你脱下它。”她对我说。
　　我听到这立刻来了精神，眼睛直勾勾地盯着她：“真的吗？”
　　她点点头。
　　“要怎么做？”
　　“要~”她用手轻轻抚摸我的胸膛，双眼直视我的眼睛，“这样~”我只感觉她眼睛像是黑洞一般，把我整个人吸入了无尽的深渊。
　　然后那致命的黑色嘴唇就吻在了我的嘴上，使我瞬间就失去了神志。
　　当我环顾四周时，只见周围黑漆漆，无处可逃。
　　黑玫瑰也迈着优雅的猫步来到我的面前，在这个黑暗的空间里，更显出她的危险和神秘。
　　“这里是我创造的幻境，你无法逃走~”魅魔挥一下手臂，我的身体就悬浮在了空中，张开双腿飞到了她的面前。
　　黑玫瑰用手握住我的黑丝阴茎，将它含在口中。
　　那炙热的龟头与舌尖触碰出的快感，瞬间令我全身酥麻无比。
　　“额啊啊~怎么回事~这快感好强烈~”我的身体在空中无法动弹，任由她摆弄。
　　将肉棒从口中抽出，黑玫瑰用手轻柔地上下撸动。
　　那种快感就已经让我把持不住地喷射了出来。
　　“在幻境里，你的身体会比现实更加敏感。”她用左手轻轻抚摸我的大腿，像是一张轻薄地纸片在丝袜上来回飘动。
　　“你的每一寸肌肤~都会变得很敏感~”同时，五根手指熟练地抓握着我的隐私部位，时而在透露着红润的龟头上搓动，时而在下方的来回揉捏。
　　“额~仅仅是用手~就~啊啊啊~忍受不了了~”随着身体痉挛地震颤，我在空中被玩弄到射精。
　　那些污秽的精液胡乱地喷射到黑玫瑰的身上，令她的身体上多了许多不和谐的白浊之色。
　　“还没有结束哦~”她说着，就将我正在喷射的阴茎含在口中，吸收那些宝贵的精华。
　　“不！太可怕了~我必须摆脱~”猛烈地颤抖着，我竭力挪动四肢。
　　就在这时，我的眼前天旋地转，头脑一阵杂乱。
　　那些绿水青山的画面又在我面前出现。
　　终于回来了。。。。
　　环顾四周，我还在湖水里坐着。
　　面前的清水中赫然可见地漂浮着白色的精液。
　　又转过身，发现黑玫瑰已经站在了岸上。
　　她轻轻擦拭着身上的滴滴水珠，仰面朝着太阳，展现着自己的曼妙身姿，似乎拥有勾引天神的美色。
　　那身上若隐若现的黑色，仿佛是从天堂堕入凡间的象征。
　　无比神秘而又优雅。
　　每一颗水粒都像是灰尘一样从她身上剥离，剩下的只有如玉的身体。
　　即便这一景象无比美好，我也深知她的可怕，不可能再靠近她。
　　“来吧~让我们继续~”她回过头对我说，示意我上岸。
　　“额。。。我想还是算了。。。”我赶快爬上岸，向远离她的方向慢慢后退。
　　“不过你已经不能反悔了~”她朝我逼近，每一步都充满了强大的威压。
　　我想逃，可因为恐惧根本不敢背过身对她，腿也像灌铅了一样沉重。
　　只能这样一步步退着，最终顶在了一颗树上，退无可退。
　　恶魔离我越来越近。。。
　　我的大脑慌乱地寻找办法：“她只能用眼睛放出幻境，那么不看她就好了。”我紧紧闭上双眼，暗暗发誓宁死也不会睁开眼睛看她一下。
　　在失去了视觉的环境下，我感到她离我越来越近。
　　这个恶魔，凑近了我的脸，在我的耳边一两厘米处，香气怡人。
　　她的每一次呼吸都会有浓郁的魅魔香从耳边吹进大脑。
　　而我像是被野兽捕食的猎物一样一动不动，只牢记紧闭双眼这一个原则。
　　“你不会真的以为这样就安全了吧~”一声令人酥麻的言语，同时那熟悉的右手，包裹着丝袜的五指握住了我的下体。
　　在这样无声无息的刺激下，阴茎在她手里快速膨胀起来。
　　“你是动漫看多了吗？以为这样就安全了。”
　　我还是闭着眼睛，沉默不语。
　　“我告诉你~”她的嘴唇贴到了我的耳朵，里面的香舌开始在耳畔轻轻舔弄。
　　“我不止有眼睛可以释放幻境。”舌头慢慢伸进了我的耳朵，“我的丝袜、嘴唇、脚、阴道、菊穴，都可以的~你已经在里面了~”
　　我不为所动，只是嘴里开始不住地发出呻吟。
　　“你~已经感觉到了吧~”
　　我终于觉察到了异样：下半身有种被异物插入的快感，以及别样的酥麻感觉。
　　这种奇怪的感觉让我忍不住用手推着她的手，并且睁开眼睛向下看。
　　恢复视觉后，我被眼前的景象震惊了：我的下面居然没有了阴茎，而她正在用手抠挖着我的双腿之间，那里一定是女人的阴道。
　　“怎么回事？！”我惊呼。
　　环顾四周，环境也变为了刚刚的黑暗结界。
　　而黑玫瑰的双腿间也长出了包裹着黑色丝袜的阴茎，不透出一点红润，像是一个邪恶的器物。
　　“这里可是我的世界~”我还未反应过来，一个女人从后面把我抱住。
　　回过头，居然发现她也是黑玫瑰。
　　“一切都是我创造的~”她从后面抬起我的两条腿，将我整个抬起。
　　面前的黑玫瑰也靠近，将直挺挺地肉棒放到了我的外阴前。
　　“来吧~感受女人的快乐吧~”那根阴茎顶进了我的阴道，与此同时，后方的魅魔也将肉棒插进了我的菊穴。
　　“啊啊啊~嗯~啊啊~这~两个穴都被填满了~”从未有过的感觉让我的整个身体都开始震颤，表情也变得迷离不定。
　　两根肉棒在我两个肉穴里，来回挤压碰撞。
　　而黑玫瑰配合默契地一前一后，一上一下地抽插我。
　　她们的丝袜也在我的体内，贪婪地吸收我的体液。
　　并且在这幻境中，被魅魔强奸的快感会被放大许多。
　　在这痛苦而又快乐的炼狱里，我不停地高潮泄身着，两个小穴里流出的淫白色阴精滴落如雨。
　　而两只魅魔则沉迷在我的身体上，又亲又舔。
　　并且可能，这才只是个开始。

第12章
　　在这幻境中，恐惧似乎像这无边无际的黑暗一样在向外延展。
　　那仿佛是虚空般的黑暗，吞噬着一切，没有希望，没有痛楚。
　　在这中心，是那只魅魔，宛如与环境融为一体的丝袜和身体。
　　她是这里的主宰，而我在她的身下，是她独一无二的性奴。
　　黑玫瑰让另一个她躺倒在地，漆黑如墨的阴茎直立着等待我的到来。
　　随后将女性化的我推倒在地，轻轻剥开两瓣柔软丝袜的翘臀。
　　“又要来。。。。不要！”我奋力挣扎，可是在这里却像婴儿一样弱小。
　　我的后庭就这样被缓慢的套在了她的肉棒上，挤压碰撞地塞满。。。
　　丝袜如同油脂一般滑嫩，使阴茎深深插入菊穴，直至根部。
　　无法言喻地快感又一次直冲大脑，那种菊穴被塞满，想要排出又只能被迫接受的快感，已经快要使我沦陷。
　　还未等我回过神来，身下的黑玫瑰就搂住我的上半身，将我拉倒，使得我压在她的身上平躺。
　　两瓣臀部也紧紧地夹住了黑丝阴茎，像是不舍地其自己的身体一样。
　　“啊啊~你们要干什么~”我想挣扎起身，但是身前的黑玫瑰已经将我的双腿分叉抬起。
　　此刻的我，就像是一个被凌辱的女人一样，四仰八叉，为这两只魅魔展露出她们最想要的部位。
　　“享受你作为女人的美妙时刻吧~”黑玫瑰握住自己的阴茎，腰部轻轻地向前挺，插入了我的阴道。
　　这一过程在这一奇特的幻境中仿佛经历了几个小时。
　　那种被填充的真实感、阴蒂被挑逗的快感和被强制插入的屈辱感，都显得格外真实。
　　并未注意到，我的阴道在她触碰到壁口的瞬间就已经充满淫水，仿佛是在恭迎魅魔的进入，占据我的身体。
　　现在，我的双穴又一次被抽插着，我却丧失了第一次的反抗意识，转而变得享受。
　　我张开双臂，搂着面前的黑玫瑰，去扭动着身体尽力迎合她。
　　她说的没错，这个幻境会让我的快感更加强烈，也会腐蚀我的心智。
　　在这里的时间越长，我的处境就会越危险。
　　因此我必须想办法摆脱她们。
　　就在我强迫自己张开手臂，不要去迎合魅魔时。
　　我感觉到两只纤细如牛奶的手包裹着光滑的丝袜按住了我的胳膊，随后又有两只手在我的腋下敏感部位轻柔地抚动。
　　转头看过去，那竟然也是黑玫瑰！
　　她们两个一左一右，爱抚着我的身体，眼神就好像在看自己养大的宠物一般。
　　“怎么~~嗯啊啊~会这样~~~”没有答话，两只魅魔探出头，用嘴紧紧地吸住了我的双乳。
　　“额啊~不~太刺激了~啊啊啊~”无比敏感的身体变得更加无法自拔，在这令人沉醉的吸吮中，我不停地抽动、痉挛，止不住地高潮。
　　阴道和菊穴流出的白色液体顺着缝隙不断滴下，落在他们的丝袜上，或是永远融入进这黑暗之中，就像是希望被一点点吞噬。
　　本就一只魅魔的性技就已经高超至极，现如今被四只魅魔玩弄，身体则更加无法抵抗。
　　这样激烈的高潮下，我眼前的事物开始不停地旋转。
　　黑玫瑰像是无数梦魇一样纠缠着我。
　　食物的模糊、黑色的加深，那都是我身体精力不断被抽离的表现，最后甚至都无法思考该怎么办、自己会不会被榨干而死。
　　也罢。。。。无所谓了。。。就这样死了也挺好的。。。
　　闭上双眼，那些天旋地转的场景和满目金星的眩晕终于停下。
　　可是我身体的快感仍在持续，不断颤抖痉挛着，为魅魔输送着营养。
　　黑玫瑰。。。
　　只可惜我最后见到的人是一个满怀恶意的魅魔。
　　可是，就在我接受现实时，全身的快感竟然在霎时间消失了。
　　这一突如其来的平静干让我感觉惊讶不已。
　　我只能睁开眼睛，发现自己回到了绿水青山的现实世界。
　　几根树枝摇曳摆动着，似乎在欢迎我的归来。
　　用胳膊撑起身体，正当我想庆幸时，猛地看到黑玫瑰还在我的身前，双臂交叉环抱，笔挺地站着，依旧冷艳无双地盯着我。
　　那种眼神还是使我感到害怕、恐慌、不寒而栗，仿佛周围的温度因为她而跌破零点。
　　我想站起来继续面对她，可是我已经损耗了大量精力。
　　四肢如同只有皮肤的空壳一样无力。
　　我摇摇晃晃的，爬起身，又跌倒。
　　“你。。。是打算放过我吗？”尝试几次后我放弃了，只能手扶着地面仰视着问她。
　　“当然不了，只是刚才那样还不够。”黑玫瑰高冷地说着。
　　“这样还不够？。。。”我有点害怕了，本能地往后挪着身体。
　　“对，因为你的表现不应该是那样闭着眼睛等死，”她又凑到我的身前，把我按倒在地，“你应该是因为恐惧和身体的愉悦而颤抖兴奋，尖叫着求我停下~”
　　我无法反抗。
　　“那才是身体到达临界点的表现，我需要你那样。”说着，她的手握住了我的黑丝阴茎，用魅魔的魔法使其再次胀大。
　　同时，她也张开腿，将自己的阴道口对准龟头，准备坐上去。
　　“好好感受吧，这是我专门为你创造的~终极幻境~”说着，那像是黑洞一样的阴道将我的肉棒慢慢吞没掉。
　　只这几秒钟，我那根凸起物就完全淹没进了她双腿间的漆黑之中。
　　“额啊啊~~啊啊~”
　　“我要夺走属于你的一切~”这句话仿佛是指引，带领我穿越了无数次元，最终来到了一个满是黑暗的次元。
　　当我恢复意识时，发现我们来到了一个圆形的平台上。
　　我依旧平躺着，黑玫瑰也还坐在我身上，下半身扭动着和我做爱。
　　“嗯嗯啊~这里好像也没有什么特别的~哈啊~黑玫瑰~你输了~”
　　“不要着急，在这里~嗯嗯啊啊~我会让你成为我的一部分~”说完她更加剧烈地扭动起身体，一前一后地，用自己的阴道同化着我的阴茎。
　　渐渐，我的黑丝袜从在她蜜穴内的阴茎开始，变得和这只魅魔穿的丝袜一样的漆黑无比，没有一点空隙，像是黑色的油墨一样黏在身上。
　　随后开始蔓延，腰部、臀部、大腿、小腿、双脚，直至最后，我的丝袜完全和她的相同。
　　我们的做爱，就仿佛是贴在一起的毒液共生体一般，另类又淫靡无比。
　　不过，这并没有带来像之前那样数倍增加的快感。
　　“黑玫瑰~嗯嗯~啊啊~只是这样吗~给我穿上你的丝袜~”
　　“你看那边~”黑玫瑰的头偏向右侧，我也随着她看向那里。
　　那边有一根蜡烛，微弱的灯光下，令我震惊的是竟然还有一个我和黑玫瑰。
　　那里的我平躺着，黑玫瑰坐在身前，我们同样穿着一模一样的黑色丝袜。
　　“让你同时体会口交的感觉~怎么样~”她说罢，我们右侧的黑玫瑰俯身向下，含住了面前我的阴茎。
　　瞬间，一阵被口舌包围以及被喉咙强烈吮吸的感觉在本体的我身上反应。
　　“呃呃啊啊~怎么可能~~明明我的阴茎~嗯啊~插在你的阴道里~为什么可以同时感觉到被嘴吮吸~~额啊~快感~~叠加了~~”我有些抗拒地扭着身体，尽量保证自己不被这突然而来的强烈快感撩拨到射精。
　　阴道和口腔的双重作用下，我还是暂时抵挡住了。
　　而黑玫瑰又讪笑着看向左侧：“还早着呢~还有你最喜欢的足交~”
　　“什么？！不！！”在我的左侧，另一个我已经面无表情的躺好，她身前的黑玫瑰也伸出两只无比诱人、柔软的黑丝脚，夹住了我的下面。
　　随着双脚熟练地上下揉踩摆动，魅魔的魅惑术也从脚上传来。
　　我毫无保护的阴茎就这样被她的两只脚来回拨弄挑逗。
　　包裹着丝袜而敏感无比的龟头，在这摩擦间更加胀大。
　　丝袜与丝袜的摩擦，却如同粘稠的机油一般润滑无比，刺激我最敏感的部位，也同时作用在我的本体上。
　　“额啊啊！又加上了足交的快感！！同时被几种魅魔的性爱技所侵犯！我~~额啊啊啊~顶不住了~”我的精液终于喷射而出，在黑玫瑰的蜜穴内犹如喷泉一般射出，并且在这种强烈快感的加持下，不会停止。
　　然而她的阴道也像是贪婪的恶魔一样，将精液全部吞噬。
　　“怎么这就顶不住了~~还有很多呢~”我又在右上方看到了我和黑玫瑰。
　　这次她俯下身，用一只手握住我的阴茎开始上下撸动，那种舒适程度甚至比我自己要更加熟练。
　　另一只手则伸出中指，插入了我被黑丝填满的菊穴，来回抽插。
　　“呃呃呃~~啊啊~~身体的快感又增加了~~用手~~~额啊啊~”我的身体不停颤抖，并且止不住地扭动臀部想逃开她手指对我菊穴的抽插，实则承受的是另一个身体。
　　“乳交~”
　　又是一个面无表情的我，又是一个黑玫瑰。
　　她把上半身凑近我笔挺的肉棒，轻轻用那包裹着黑丝的双乳将其夹住。
　　仿佛是两个还没一样，灼热且坚硬的阴茎深深地陷入那个温柔的怀抱。
　　这种温暖又软绵绵的感觉令我感觉到不同于其他技巧的舒适，使我的身体更加放松地接受那些其他的刺激，更加丧失抵抗能力。
　　我那根阴茎在她胸口，被她温柔地呵护着，来回按摩，平静却又凶险异常。
　　“还有肛交~”
　　另一个分身处，黑玫瑰淫荡地掰开了自己的臀部，用另一个洞穴吞没了我的阴茎。
　　那种菊穴独特的挤压感仿佛要把精液完全碾压出来。
　　稍微上下移动一下，便会带来巨大的刺激。
　　这种刺激仿佛是汹涌的波涛，想要凭借一股劲将我的身体打散。
　　她用尽全力，使我的阴茎插入其中直至根部，完完全全地挤压着我，仿佛我只要稍微软一下，肉棒就会被碾碎。
　　“啊啊啊~~~啊啊啊啊~”所有的快感都集中迸发在我的身上，我的身体也到了崩溃的边缘。
　　不停的射精，不停的高潮，不停的痉挛。
　　我想要像上次一样闭上双眼接受这一切，可我现在连眼睛的没法合拢。
　　这是种无与伦比的体验，是在绝望中的极致快乐，似乎是在天堂和地狱之间的来回徘徊。
　　只要我的身体还有一口气，我就不会停下喊叫，身体也不会停下挣扎。
　　这就是黑玫瑰为我定制的独特的幻境。
　　若干种不同的快感从一个部位源源不断地进入我的身体，像是一股强烈的热能涌入，接着在体内爆裂开来，而爆裂出的残渣正是我身体的精华。
　　就这样，在我一次次的射精中，我感觉体内有东西像龟头处移动，带着一种不是快感也不是痛苦的感觉，让我想起第一次丝袜进入我的身体的感觉。
　　在这种剧烈地高潮中，它很快就来到了马眼，并随着精液被喷射而出。
　　“啊啊啊啊~我的身体~要崩溃了~”这下仿佛我体内的所有液体、器官、骨骼都被射出，冲进黑玫瑰的子宫内。
　　“啊啊啊~你的身体终于到达临界点了~丝袜~出来了~”黑玫瑰也紧紧抱住我的身体，让阴道接受这一切的馈赠。
　　那个过程也只有几秒钟，便一切归于平静。
　　我身体的所有快感都戛然而止，仿佛失去了所有感觉。
　　她解除了幻境。
　　面前的我奄奄一息，下半身还穿着女王大人赐予的那条丝袜。
　　但是黑玫瑰握住了边角，顺着我的肌肤，将它毫不费力地脱了下来。
　　“我终于得到了。”她喘着气，疲惫不堪，脸上却表现出少见的欣喜。
　　那种眼神，甚至可以说是偏执的疯狂。
　　没有任何犹豫，她穿上了那条丝袜。
　　几个娴熟的动作，我的薄黑丝就像一层羽毛一样，盖在了她原本无比漆黑的丝袜上，几乎隐形。
　　但黑玫瑰却变得精神抖擞，得到了那条丝袜的力量。
　　“太好了，我终于得到了。有了这个，我就不需要再对女王点头哈腰了。”她张开双臂拥抱蓝天和太阳，彰显自己的胜利。
　　在阳光下，她显得更加高大、纤细。
　　十几秒的庆祝过后，黑玫瑰低下头看向我，眼神不再有饥渴，而是充满鄙夷。
　　这个弱小的人类，甚至不会勾起她榨精的欲望。
　　蹲下来，她把手放在我的腿上，却没有抚摸。
　　“失去了丝袜，你只是个不起眼的人类。”说着，她的食指指甲突然伸长，像子弹一样直接洞穿了我的大腿。
　　“啊啊啊啊！”伴随着我的惨叫，她把指甲收回。
　　鲜血瞬间涌出，流满我的大腿。
　　“人类，做好下地狱的准备了吗？”魅魔把那根手指在我身上来回游弋，“是刺穿你的心脏？”手指来到心脏处，停了下来，“或者割破你的喉咙？”它又移动到我的脖子上，那种戳刺感让人毛骨悚然。
　　“别。。。别。。。不要。。。”我虚弱的乞求着她。
　　在我的乞求下，她收回了手指，转而握住了我的阴茎。
　　疲软的阴茎也瞬间在她手中勃起。
　　“好吧，既然你求我了，那我就赐予你最仁慈的死法吧。”魅魔是手仿佛魔术师的道具一样，轻轻的上下撸动，就可以使我忘掉所有疼痛，“这会是你人生最后一次射精~”丝袜包裹的右手握紧那里，一上一下，轻轻挤榨着我身体里最后一点精华。
　　我也无力再去抵抗。
　　等到精液出来的时候，就是我永久闭上眼的时刻。
　　“做好准备了吗？”她用上了两个手，撸动的更加用力。
　　我的生命即将会被这朵黑玫瑰所剥夺。。。
　　但是。。。
　　应该也没什么挂念了吧。。。
　　梦瑶。。。女王大人。。

第13章
　　这可能是我最接近死亡的瞬间。
　　比起之前的被榨精，这次是真真切切的身体上的死亡。
　　那种充满恐惧的虚无感已经超越了身上的疼痛感。
　　还有只剩一口气的头脑的昏昏沉沉。
　　仿佛只要我眨一下眼睛，它就会永远的闭上。
　　我没有了遗憾，没有了任何挂念，也不会再去反抗了。
　　梦瑶。。。。
　　为了保护她，我答应留在岛上。
　　我们不会再有见面的机会了。
　　女王大人。。。。
　　伤害我最深的人。
　　她的心机令我胆寒。
　　一次次的冲击我的底线。
　　现在我不会再原谅她了。
　　露西。。。。
　　只是为了使命而和我在一起的魅魔。
　　毫无感情可言。
　　我们之间的一切都是假的，没有意义。
　　就这样吧。
　　黑玫瑰的手一上一下的在我的阴茎上套弄，我仅剩的一点精液似乎只隔着几层皮肉被她牢牢握在掌中，它们一点点顺着尿道向上移动。
　　流出来时我就会死亡，抛弃这让我失望的世界。
　　我的眼睛渐渐闭上，原本光鲜亮丽的世界显得越来越渺小，慢慢只剩下那一只黑色的恶魔。
　　她脸上透露着疯狂，黑色的胳膊在狭小的视野中就像刀子一样插进我的体内。
　　接着，在越来越模糊的视线中，好像有一团白蓝色的身影和她重叠，缠在了一起。
　　不对劲。。。
　　我猛地睁开眼睛，看清了那个身影。
　　那是露西！
　　她从后面抱住了黑玫瑰，和她扭打在了一起。
　　“露西！”我兴奋地大喊了一声。
　　露西把黑玫瑰从我身边推开，两个人纠缠翻滚了好几米，最后还是黑玫瑰把露西按倒在地。
　　“露西，你怎么来了？赶快逃啊，你不是她的对手。”我尽力爬起来朝她喊着，即使每一个字都声嘶力竭。
　　“你闭嘴吧！”露西死命抵抗着黑玫瑰，阻挡她的进攻。
　　可是下一秒，她的身体就僵直不动了，像是突然与大脑切断了联系，同时眼睛也变得无神。
　　“糟了！”我明白露西也中了黑玫瑰的幻境。
　　而且有了那条丝袜的加持，她的能力肯定变得更强了，幻境也会更加恐怖。
　　黑玫瑰用两只手抬起露西的双腿，肉棒直直的顶进它的阴道里：“露西，这可是你自找的。”随着身体开始一前一后的进行活塞运动，那黑色的肉棒也若隐若现的蠕动在露西天蓝色的下半身前，就像是肮脏的恶魔在玷污一个纯洁的灵魂一样。
　　很快，透明的淫水开始在黑玫瑰的肉棒上黏着，显得更加淫荡，露西也跟着产生了反应。
　　她开始胡乱地扭动身体，不知是愉悦还是痛苦。
　　但是双眼依然无神，张大的嘴里却发不出声音。
　　那种场面简直是在经历一场酷刑。
　　因为有了我的丝袜，黑玫瑰的力量变得更加恐怖，她所创造的幻境也变得更加强大，难以挣脱。
　　而露西很不幸成为了这第一个体验者。
　　在那里，无数触手将她包围缠绕着。
　　那些蠕动的恶心物中间，黑玫瑰像女王一样坐在宝座上，看着这些触手侵犯露西。
　　那些东西缠满她的身体，将她抬到了黑玫瑰面前。
　　“露西，给你一个选择的机会：加入我还是继续效忠女王大人？”黑玫瑰翘着腿，高傲地问她。
　　“黑玫瑰，我已经不想再效忠女王大人了。。。”露西苦笑着，低下了头。
　　长发遮住了她的脸。
　　“哼，你一直是很聪明的。”
　　“可是我有了想守护的人，而你却要杀他，所以我是不可能加入你的。”露西抬起头，飘散的长发下是无比坚定的表情。
　　“那你就只能为他承受痛苦了~”黑玫瑰挥下手，盘旋在她身上的触手便开始了蠕动。
　　它们带着黏滑的体液，触碰到了露西的阴唇和菊穴口便滑入进去，并且在使劲地向里钻去。
　　“啊~~啊啊啊~”双穴同时被填满的感觉瞬间占领了露西所有的思维。
　　两个触手滑动着盘满她的臀部和大腿，并且侵犯着她的双穴。
　　那种带着无比润滑的快感和后庭被开发的难以言喻的感觉令露西欲罢不能。
　　带着些许的凸起的点点和数不清的吸盘，那些触手在露西的身体里肆意妄为。
　　阴道内，每一个小小的吸盘凭借着吸附力，附着在露西的阴道壁上，像是无数嘴唇在她蜜穴的嫩肉上亲吻，并且前后滑动，更加令人欲罢不能。
　　而后庭里，本就紧窄的通道却被强行扩开，触手上，肉球一样的斑点被挤压到变形，却呈凸起状的刺激着敏感的直肠末端，加上粘液的润滑，毫无痛感，而是剧烈的刺激。
　　露西的上半身也被触手盘旋包裹。
　　它们张开头部，吸附上露西柔软的双乳，将那红润的樱桃包裹其中，用春药一样的淫液来滋润培养，同时吸吮。
　　这也代表露西又一脆弱的部位被攻占。
　　身体的四处都在被不断的注入触手的淫液，露西痛苦地大叫着，在这个无助的世界里，她得到的唯一回应就是黑玫瑰的笑声。
　　“露西，我再问你一次，要加入我吗？”“不可能的。啊啊啊~~”强硬的反驳换来的是下半身更加剧烈的抽插。
　　触手缠的越来越紧。
　　那种绝望中的快感会比平时更加强烈。
　　露西的身体不断的抽搐，高潮泄身的她在昏死的边缘翻来覆去。
　　阴道内流出的阴精顺着缝隙滴落下来，在地上形成了一滩白渍，并且仍在不断扩大。
　　“既然是这样，那么我们就永别吧。露西。。。。”黑玫瑰挥了下手，一条触手缠上了露西白净的脖子，然后向内收紧，越来越紧。。。
　　仿佛随时可以把那脆弱的气管撕扯断裂。
　　露西已经在不停绝望的高潮中接近崩溃，再加上窒息。
　　这个第一次贯彻自己意志的魅魔，终于要支撑不住了。
　　现实里，我在几米远处察觉到了露西的变化：她表情狰狞，眼睛不断地泛白，嘴里开始吐出白沫，呼吸十分急促困难。
　　被黑玫瑰抽插的下半身也在猛烈的痉挛，喷射着自己的能量。
　　“露西。。。会被杀死的。。。”我强撑起自己虚弱的身体和受伤的腿，缓缓朝他们爬过去。
　　为什么要这样。。。
　　明明自己也是将死之人。。。
　　我不知道。。。
　　可能我还没有放弃希望。。。
　　可能我还是在意她的。。。
　　虽然不知道她是否在意我。。。
　　我每前进一厘米，身体好像就会沉重十斤，但是我依旧努力着。
　　纵使身上背着一座山，也要前进。
　　因为我要抓住的是唯一的光芒。
　　我的意识开始模糊，眼前的景象似真似虚。
　　那个被欺负的女人在不断变换着。。。
　　那是谁。。。
　　好像梦瑶。。。
　　又好像女王大人。。。
　　我不清楚。
　　就在这样的朦胧中，我爬到了她们身边，再用尽全力，扑倒黑玫瑰。
　　就是这样。
　　我感觉到自己把黑玫瑰扑到了地上，可紧接着胸口便受到了一股重击。
　　这股从未有过的冲击感，瞬间将我的意识打到了清醒。
　　我感觉到自己脱离了地心引力，向后飞了出去，同时空中喷出一大口血。
　　那滞空的时间我甚至感觉自己穿越到了另一个世界。
　　直到最终，我像一块石头一样重重的落下，又向后滚了好几圈才停下。
　　落地后，我又吐出一口血，这之后的每一次呼吸都变得困难而且沉重。
　　我摸了摸胸口，有一个恐怖的掌型凹陷。
　　我的胸腔被黑玫瑰打碎了。。。
　　这次是真的没救了。。。
　　我撑着地，咳嗽着，看着地上的血，想嘲笑自己的痴傻，脸却无法做出表情。
　　随后，我又听到黑玫瑰愤怒的咆哮：“你这个人类！明明快死了还要来骚扰我！你就这么想赶快死吗？我成全你！”
　　她站起身向我走来，每一步都无比沉重。
　　黑色的脚掌踩踏在地面上，就真的如同地狱的死神降临，前来收割我的生命。
　　可突然，地上滴落下几滴白色的粘稠液体。
　　我顺着那向上看去，居然是黑玫瑰的阴茎里流出的。
　　那根黑色的肉棒，不受控制地一下下抽搐着。
　　白色的精液从细小的口中不竭的留下，像是没有拧紧的水龙头一样。
　　“怎么回事？额啊啊~这丝袜~竟然在吸收我的力量~”黑玫瑰单膝跪地，用一只手握住阴茎，试图让它停止射精。
　　可是，她现在已经完全无法控制丝袜的力量，射精反而更加的剧烈，从刚刚的滴流变为了喷射。
　　“快停下啊！啊啊~怎么办~~”黑玫瑰变得越来越痛苦，居然到了在我面前呻吟求助的地步。
　　可我没有理她，一方面因为这个恶魔自作自受，另一方面是因为我每说一句话都有可能咽气。
　　而很快，她下体的喷射越来越强烈，并且愈发不受控制，甚至溅射的四周都是精液。
　　在这过程中，魅魔身体的能量也越来越少。
　　那个强壮黑玫瑰，此时身体摇摇欲坠，双腿柔软到不住地打颤，似乎随时都可能倒下。
　　“快。。。救我。。。。它在吸食我的能量。。。。”她终于无力到双膝跪地，伸出一只手，声音有气无力，虚弱地朝三米以外的我求助，尽管可能我的情况更加糟糕。
　　我最终还是选择了善良的一面：“你快把它脱下来啊！”用力喊了一句，我又咳出一口血。
　　“不！我不要！我不能。。。脱下它！”黑玫瑰的表情从无助又变成了疯狂，我不知道那是她的本性，还是丝袜影响了她的思维。
　　“我要有她！当上女王！带领魅魔们，推翻人类，给我们自由！”她又充满了激情，虽然下体的喷射还没有停止。
　　强撑起身体，黑玫瑰却又无力地跪了下来。
　　此时，那股精液流变得细小了很多，那是将她生命将要走到尽头的前兆。
　　“我要改变这些！我一定要坐上王位！”魅魔逐渐倒在地上，身体不停地抽搐，嘴里却依旧牢记着自己的雄心壮志。
　　“我要。。。我要。。。”黑玫瑰，这个极为强大的魅魔，最终倒在了我的面前，和她自己编织的幻境一起破灭了。
　　从一开始，她的疯狂，她的强大，就注定了她会忘乎所以的追寻自认为会属于自己的东西。
　　现在，那些烟消云散了。
　　我更希望遇见她是一场幻境。
　　可是，我又喷出了一口血。
　　那疼痛感和随之而来的眩晕感再次提醒了我这是现实。
　　“那条丝袜。。。”那是唯一可以拯救我的东西。
　　我努力朝黑玫瑰的尸体爬去。
　　但是每一下都无比的吃力，像是在攀登一座九十度的山峰，无处可寻的艰难。
　　我的嘴里不断涌出血液，呼吸也变得不连续，而本就虚弱的身体刚刚救露西的举动就已经是强弩之末。
　　我爬的越来越慢，最后甚至感觉手指在扣着地、带着身体前进。
　　最后，我的手指触摸到了黑玫瑰的腿，可是我终究没有力气再移动一点了。
　　我也要死了。。。没法穿上了。。。
　　我闭上了眼睛。世界没有了感觉。
　　但是，令我意外的是，我真的是被丝袜选中的人。
　　在我的指尖和黑玫瑰的大腿接触的部分，丝袜竟然一点点移动，自发地攀附上我的手指，随后像是根根丝线缝制的衣服，它逐渐地包裹上我的身体。
　　手指、掌心、手臂，丝袜回到了我的身上。
　　身体又逐渐被黑色丝袜侵蚀，我不知道它是否是善意的，但此刻，它的确能救我一命。
　　我的上半身很快被丝袜占据，随后是下半身，舒适的顺滑感席卷我的阴茎。
　　这次我没有抵抗，放任丝线顺着我的马眼进入睾丸内。
　　还有菊穴，丝袜也爬进其中，通过直肠，再次包裹住体内的每一个器官。
　　“呃呃呃啊啊~~好舒服~”这种被丝袜强奸的感觉无比舒适，就像真的在做爱一样。
　　最终，当脚趾上也被黑色覆盖，象征着我又一次接受了魅魔的丝袜。
　　还是它，这次却让我感到温暖。
　　腿上的伤口被丝线缝合的完美如初，胸口的凹陷变回正常，我的呼吸也恢复到十分顺畅。
　　我终于起死回生了。
　　我站起身，看着黑玫瑰的尸体，叹了口气：“人心不足蛇吞象啊，黑玫瑰。。。”随后转头找到躺在地上奄奄一息的露西。
　　跑过去，我抱起她的上半身，亲吻她的嘴唇。
　　我的口中，伸出许多丝线进入她的口内，滑过喉咙进入身体，将我的精元输送给我的救命恩人。
　　不多时，露西睁开了眼睛。
　　“我们走吧，我会带你离开这个岛，我不想在这里了。”露西紧紧搂住我，贴上我的身体，说出了第一句话。
　　我点点头，紧紧抱着她，看着周围的绿树和随风飘散的树叶。
　　从过去到现在我从未如此渴望过如翩然飘舞的落叶般，未曾动摇平静安逸的生活。

第14章
　　几只飞鸟从莉莉丝的肩膀边擦过，险些撞到她的翅膀。
　　不过莉莉丝不在意这些。
　　她穿过数丛云，飞行速度提高到最快。
　　她想要快去快回，尽快结束这些状况，保护自己爱的人。
　　在摩天大楼间穿梭跳跃，莉莉丝第一次在清晨俯视这座城市：它就像一个人一样，热爱熬夜带来的快乐，却在太阳刚升起的早晨赖在床上，睡眼惺忪。
　　这个时候上班族还未到点，城市显得格外寂静，以至于扫地的沙沙声都能传到天际。
　　莉莉丝在晨雾中不断前进着。
　　“终于到了，就是这个工厂了。”她从空中落在草地上，却寂静无声，“趁着没人的时候都破坏掉这里，然后回去。”说着，莉莉丝很谨慎的越过围栏，绕开保安，来到工厂的侧门。
　　接着，用力掰断门上的铁锁，顺利潜入进去。
　　工厂内部的空间很大，器材完备。
　　早晨的阳光虽然刚透进去，但整个工厂还是显得十分昏暗。
　　莉莉丝环顾四周，仔细观察着附近的设备，但是似乎并未发现什么异常。
　　“这些只是普通的材料加工设备，控制魅魔的地方不像在这里。”她继续检查着，穿过每一个房间。
　　不知何时来到了一个隐蔽的电梯旁。
　　虽然身处工厂最内部，可电梯的按钮和门都光洁如新，不像是搁置许久的物件。
　　莉莉丝按了下按钮，原本因为没有电力而黑屏的显示器突然亮起，随即电梯也开始工作。
　　“看来这里就是揭开谜团的地方了。”电梯门打开。
　　莉莉丝没有一丝犹豫地走了进去。
　　随后，电梯开始运行，没有轰隆隆的鸣叫声，顺滑如冰块的下落，这更说明了这台电梯的与众不同。
　　向下不知多少层，电梯缓缓停下。
　　莉莉丝警觉地走出来，微微弓着身子，细致地观察着周围的情况。
　　她感受着。
　　刺鼻的香气占据了她的嗅觉。
　　那是新生魅魔独有的香气，更为浓烈。
　　面前的房间是洁白如新的，仿佛没有一丝灰尘。
　　莉莉丝在人类的电影里看到过，她明白这意味这实验基地，一定还隐藏了很多不为人知的秘密。
　　接着走，进入下一个房间。
　　又是一个，又是一个。
　　莉莉丝快被这些相同的房间和刺眼的玻璃绕晕了。
　　电影里的主角通常很快就能找到核心位置。
　　而现在的情况则完全不同。
　　她只能跟着气味前进，即使明白那里可能会有危险。
　　终于，打开一扇房间的门，她看到了一个不一样的房间：四周的墙壁和地板都是镜子，反射着自己娇艳的身材和诱人的紫色丝袜。
　　“魅魔就在这里。”莉莉丝果决地走进去，在镜像的世界里绕来绕去，跟随着气味，最终来到了房间的中心。
　　现在她的四面都被光滑的明镜包围着，仿佛有许多自己迷失在一个光怪陆离的世界里。
　　转过头，又向另一个方向扭身，可莉莉丝始终找不到另一个魅魔的身影。
　　“我知道你在这里！赶快出来吧！”她朝四周大喊。
　　“我的确就在这里啊~一直都在你的身边~”一个声音从面前的镜子里传来。
　　那个透明的世界里，她的镜像身后出现一双纤细白皙的胳膊绕过莉莉丝的肩膀和腰部，温柔地搂住了她。
　　在镜子里，一个魅魔在莉莉丝的镜像身后出现，头贴着她的肩膀，如胶似漆地吻着惊慌的莉莉丝的脖颈。
　　莉莉丝立刻回头，可身处现实的自己身边没有人，可是镜中的魅魔还在不停对自己抚摸。
　　那只魅魔一头银发，丹凤眼如丝般妩媚，两条橙红色的眼影直到额头边，银白色的长睫毛，鲜艳的红唇，样貌妖艳无比，似乎双瞳中透出无尽的饥渴。
　　修长的美腿上包裹着一条银白色的丝袜，无比光滑而闪烁，如同没有一点灰尘的玻璃。
　　她的丝袜进入小穴内，却不透出一点水渍，就像是一条柔顺的缝隙，一个虚掩的房门。
　　“莉莉丝~你可真敢一个人前来~”她轻轻吻着莉莉丝的耳边，同时手也向下延伸，已经触碰到了莉莉丝的丝袜。
　　“啊~~这是怎么回事~”莉莉丝的脖子上传来了被亲吻的酥麻感，同时腹部也燥痒起来，那是被一只手抚摸的感觉。
　　“明明~现实里没有~~这就是你的能力吗~”莉莉丝不自觉地摸着自己的脖子和腹部，想要像平常一样推开对方，可触碰到的却只是自己的皮肤。
　　“看着自己被侵犯~这种感觉很好吧~”魅魔的左手已经来到了莉莉丝的阴户。
　　手指轻轻地插入她的紫丝小穴，上下挑逗，“在镜子里你可无法反抗~你的能力也没办法施展~”魅魔高潮的手法，只用两三下就使莉莉丝双腿发软，蜜水成流。
　　“可恶~~啊~怎么会这样~~”现实里，莉莉丝两只手紧紧捂着自己的阴户，努力夹紧腿，可淫水依旧在刺激下不停涌出，在两条大腿上形成两条水迹。
　　魅魔继续玩弄着镜子里的莉莉丝，右手已经来到了她的两臀直接，用手指调戏莉莉丝的菊穴。
　　“你再看看你的周围吧。”
　　莉莉丝转身，发现四周的镜子都是同样的场景：自己被这只银色的魅魔玩弄着双穴，仿佛自己身处的世界才是不真实的。
　　“额~~啊啊~刺激好像~更加强烈了~”她的身体因为快感而瘫软，最后捂着下体，大汗淋漓地瘫坐在地上。
　　“这里的每一个镜像，快感都会作用在你的身上~”说着，魅魔强行分开了莉莉丝的双腿。
　　那魅惑的一片紫色，中间如同一朵完全绽放的紫罗兰花朵，展现在她的面前。
　　“真漂亮啊~不愧是元老级的魅魔~无论做过多少次~下体都不会发生变化~”魅魔用手指轻轻拨弄开两片花瓣一样的紫丝阴唇，“我来尝尝你的蜜水吧~你的精华~一定会很美味的~”说罢，她用力吻了上去，用长舌探入莉莉丝的阴道，像是一个寻找营养的触手一般，在洞内吸食莉莉丝的淫水和高潮液。
　　舌尖与丝袜触碰摩擦着，在莉莉丝的阴道内，粗糙的颗粒刺激的她的每一寸嫩肉。
　　阴道也跟随着舌头的节奏蠕动着，调整自己的身形，那是魅魔的本能去接纳能令自己高潮的事物。
　　魅魔，是为性爱而生的生物，拥有着比人类更长的舌头，可以轻松地探到女性的G点。
　　在数个相同的镜像里，莉莉丝的G点都不断被舌头舔弄着。
　　她被玩弄到高潮泄身，下体不断喷射着阴精，溅射在魅魔脸上。
　　现实里，莉莉丝也高潮不断，即使用手紧紧捂住，身前的地面上也流淌出一滩黏白的水渍。
　　“额啊~嗯~可恶~不能这样下去~我得打碎镜子~”说着，莉莉丝举起右手握成拳，准备打碎面前的镜子。
　　“我劝你最好不要哦~”魅魔的舌头从莉莉丝的阴道内伸出，细细地舔净嘴边的阴精，“打碎之后，镜子会碎成几十片镜片，里面都会有我和你，到时你的身体能够承受得住吗~”
　　“这。。。。”莉莉丝有些绝望地放下了拳头，“这该怎么办。。。”
　　“所以你还是好好享受吧~”魅魔把莉莉丝的镜像拉到身前，张开腿，贴上去，使两人的阴唇相互交叠。
　　上下摩擦，两瓣紫色的阴唇和两瓣银色的阴唇就像是嘴唇一般如胶似漆地亲吻，它们阴道内产生的蜜水也相互交织重叠在一起，进入对方的身体。
　　两颗嫩芽一样的阴蒂，也相互摩擦着，刺激着对方最敏感的部位。
　　在这样剧烈的快感下，魅魔忍不住来回揉搓起自己的双乳，用力地顶着莉莉丝的双腿间，使自己能更畅快地达到高潮。
　　这样的场面淫靡无比。
　　“不~啊啊~~呃呃~”两人的娇喘声此起彼伏，久久地回荡在房间内，淫荡到让人的骨头都感到酥麻。
　　在这个房间内，仿佛有十几只魅魔在群交。
　　她们疯狂地摩擦剐蹭着对方的阴道，不停地高潮喷射着，释放自己邪恶的本性。
　　而在那中间，莉莉丝孤身一人，不断翻滚抽搐着。
　　强大的快感冲击着身体的每一根神经，使她无法再思考反击。
　　一波停止，高潮数次的莉莉丝躺倒在地，眼神逐渐失神，身体也像豆腐一样柔软不堪。
　　“我们还没完呢~莉莉丝~”魅魔又扑在莉莉丝身上。
　　“不。。。。不要来了~呃呃呃~~”
　　这样消耗着，消耗着。
　　莉莉丝的意志渐渐崩溃。
　　那种绝望感，似乎自己只能屈从于身体的欲望。
　　“姐姐。。。救我。。。。”她的下半身已经因为高潮抽搐到无法动弹。
　　眼睛也渐渐消沉地闭下。
　　大脑在剧烈的快感后终于选择了暂时关闭自我。
　　莉莉丝终于晕了过去。
　　这之后，房间的大门被再一次打开，几个身着白衣的护士走了进来。
　　“你表现的很好。”领头的护士对镜中的魅魔说着。
　　“晚上可以去用机器~”随后示意其他人抬走了莉莉丝。
　　魅魔兴奋地颤抖，看着她们离去的背影，脸上满是饥渴的笑容。
　　随后，她用手抚摸自己的阴道开始自慰：“莉莉丝~你的身体可真是尤物~额啊啊~”
　　幽暗的地下寝宫内，绝世无双女王大人微微张着腿，面色微红。
　　那动人的眼睛轻轻地闭着，张开一点的嘴唇如朱玉一般诱人。
　　被黑丝包裹的修长手指像钢笔般顺滑，轻触在嘴唇上，如同点缀的黑色珍珠。
　　身下，一位人类侍女正细细地舔舐着女王大人的阴户。
　　对于她来说，这是种莫大的荣幸。
　　她小心翼翼，谨慎地舔弄着女王大人每一个敏感的嫩肉，像是按摩一样的细腻，而女王大人流出的蜜水她则会一滴不漏地喝下，那是对她最高的赏赐。
　　女王大人被黑丝包裹着的阴唇微微张开，接受这位仆人的奉承，将自己最美艳的地方交给她保养。
　　可是对于仆人来说，这种美好被打破的太快了。
　　女王大人突然起身，面露惶恐，踢开了她。
　　“怎么了。。。女王大人。。。是我服务的不好吗。。。。”仆人跪在床前，委屈地低下了头。
　　“莉莉丝，有危险。”在刚才那一瞬间，她感受到了自己最疼爱的人在呼唤自己。
　　女王大人身上的丝袜仿佛在颤抖，将异样的信号传递给她。
　　她看着自己手掌，随后紧紧握成拳。
　　整个房间的空气仿佛都因为女王大人的杀气所扭曲变形。
　　房间内有三个仆人，全都吓得呆在原地一动不动。
　　并不是因为无话可说，而是因为无法动弹，是身体的嫉妒恐惧的本能反应。
　　几秒的震怒过去，女王大人又松开了手掌，长叹了一声：“莉莉丝，我们的这种诅咒什么时候才能结束啊。。。。”情绪的宣泄只有这一句话，她又恢复了无上的威严。
　　“我要出去一趟了。”她对仆人说着，离开了寝宫。

第15章
　　“露西，我们去哪里？”我的胳膊搭在露西的肩膀上，手缠绕其身体，感受着丝丝吹过的凉风。
　　这种微风拂过我的肌肤，感觉格外温和惬意，似乎代表了雨过天晴、阴霾消散的明媚。
　　“城市里你应该比我熟悉啊。”露西飞着，回头看了一眼我，眼神中透露不再有冷酷，而是恢复了曾经的温和。
　　她和我相视一笑，那是一种双方结束了禁锢的释然的感觉。
　　此刻，我们从未感到过如此自由。
　　“我得好好想想，”我的脸贴的她更近了，嘴唇也轻轻触碰她的香颈，“你好香~被你背着好舒服~”
　　“啊啊~~我在飞啊~”露西下意识的缩了缩脖子。
　　“之前我是被魅魔拖着胳膊过来的，难受死了。”
　　“那好。”露西一抖身子，把我甩下去，接着扯着两条胳膊将我吊在空中，“这样我感觉舒服点，就这样吧。”
　　“别！露西！”我努力挣扎，可还是被这个魔鬼女人拖拽着飞进城市里。
　　“我恨你，露西。”我上下活动着胳膊，怒视着她，“快把我胳膊拽断了。”
　　露西则选择性无视我，环顾四周：“我们应该先去找两件衣服，然后找地方安顿。”在这个远离市中心的乡镇，应该可以避开很多耳目。
　　“可这怎么找啊。。。”一对只穿着丝袜的男女。。。
　　好像真的寸步难行。
　　“很容易，你在这等我一会。”说罢，露西飞向树林深处，回头邪魅的一笑，“我可是魅魔啊~”那种笑意让我脊背发凉。
　　“你要干嘛？！”我赶忙冲上前，努力去抓她的胳膊，可她已经飞进树丛中，留下裸体的我在这个小空地无奈的等待。
　　一种不好的预感涌上了脑海。
　　不远处的另一片树林内，嘈杂的男女娇喘声和树木被吱吱呀呀摇晃的声音交织着，搅扰周遭的宁静。
　　一对男女面色潮红，满身汗珠，享受着野战带来的刺激和快感。
　　女生紧紧抱着不算粗壮的树干，微闭双眼，享受双臀间从后方进入的一次次冲击感。
　　而男生紧紧把持着她的腰部，用手掌尽量扩张开女友的阴道，使自己的每一次冲击都能更顶到更深处的肉壁。
　　他信心十足，女友完全是他的掌中之物。
　　可这信心在露西出现的时候便破灭不见。
　　一个身材和长相远胜平常美女、网红、明星的女人从树后娇羞的走出。
　　身姿绰约，前凸后翘。
　　长发的香气胜过周围所有的花香。
　　标志的五官没有一丝不协调。
　　湛蓝的双眼像宝石一样明媚，其中散发着妩媚与娇羞的魔力。
　　她的长发遮挡住双乳，像是洗漱后遮羞的浴巾。
　　浑身赤裸，下半身只穿着一条晶莹剔透的蓝色丝袜。
　　腿中间，丝袜延伸进体内，是种毫无违和感的美丽。
　　整个人仿佛从湖水中走出的仙女一般，娇羞、迷茫，对世界充满无知又渴望去探求的无知和单纯。
　　这样的场面，令正在做爱的男人直接高潮喷射。
　　这种异常也令女子睁开了眼睛：“怎么回事？你这次怎么时间这么短？”可是，她看到露西时也惊讶到瞠目结舌。
　　作为一个直女，她竟然第一次对女人产生了性幻想。
　　脑海中的第一想法是和露西在床上互相抚摸，然后互相舔舐对方的阴道。
　　露西扭扭捏捏的护住自己的隐私部位，走到两人的跟前，轻轻地张开玉口：“那个。。。我迷路了。。。哥哥姐姐能不能帮帮我。。。”
　　“啊。。。。嗯。。。好。。。”情侣完全被露西的美貌和香气迷了心智。
　　“作为回报。。我可以满足你们的任何要求。。。”作为一只成熟的魅魔，露西的魅惑术无比纯熟。
　　她表现的更加娇羞，同时往前又走近几步，身上雪嫩的肌肤和丝袜的每处小孔都已经清晰可见。
　　“这可是你说的。”男人率先把持不住，冲上前搂住她开始亲吻。
　　同时张开手，拽开露西遮挡身体的手臂。
　　见此情形，女人也抵挡不住诱惑，从身后抱住了露西，吸吮她的香颈。
　　“额~~哦~~~嗯嗯~”身体的瘙痒令露西仰头享受。
　　而左手则偷偷握住男人的阴茎，释放出的魔力使刚刚射精疲软的肉棒瞬间胀大到极致，又到了饱含精力的状态。
　　伸向女人阴道的右手也抚摸到了其阴唇。
　　轻轻地深入其中，丰富的淫水连同黏白的精液一同从窄小的洞口流出，顺着双腿流淌到地下。
　　此时深陷其中的两人不知道，这是死神将要带走他们的前兆。
　　露西，在这里就是最温柔的死神。
　　“赶快~我忍不住了~被握着就要射了~哦哦~”男人迫不及待地抱住露西，将她翻过身跪在，屁股挺直在自己面前。
　　“你喜欢后入啊~那就进来吧~”露西温柔地说着，并用一只手掰开自己的小穴，那种如沐浴露般晶莹的花朵慢慢展开了其全貌。
　　被蓝色丝袜包裹的红润嫩肉一张一合，流露出点点水渍，是种诱人深入的美丽。
　　男人直接挺了进去，在这瞬间也交出了自己的生命。
　　紧紧是插入便射了精，并且其性欲丝毫没有减退的迹象，反而愈发高涨。
　　他猛烈的抽插起露西，一来一回，带着自己的精液在做爱。
　　一旁的女人也压抑不住自己的欲望，张开双腿躺在地上，凑近露西的脸前：“来，宝贝~舔上去~快舔我~我好想被你的舌头伸进去玩弄~喝我的淫水~”
　　“嗯~”露西吻上她的阴蒂，轻咬几下，媚药般的唾液就注入其中。
　　女人的身体也相应地因为得到了更加强烈的快感而开始痉挛抽搐，淫水如溪流一样不断涌出，连绵不绝。
　　露西有条不紊，伸出魅魔的长舌滑入其阴道，一直探到底端。
　　这沾满口水的舌头也令女人直接达到了高潮，阴精不断地喷射到露西的脸上，下半身也本能地上下扭动来迎合露西的香舌。
　　她完全无法抵抗露西的攻势，也为她交出了自己生命的精华。
　　“呃呃啊啊~我停不下来~”男人的每一下都比上一下更加用力。
　　露西的蜜穴却如同柔软的海绵一样包裹住他的肉棒，吸收进每一次攻击。
　　阴道内部，露西的丝袜也如精油一般光滑，紧紧吸附住男人的肉棒和龟头，为其带来更大的刺激，为他产生一种无法满足的饥渴感，这种感觉使他每一次抽插都竭尽全力，想要通过摩擦的快感来使自己得到满足。
　　同时，这也伴随着一大波精液喷射进露西的阴道。
　　但是，她的阴道像是一口深井，吸收了那人所有的精液，没有一滴泄露。
　　一次次、一次次，男人的意识不再清醒，最后的念想仅仅是要满足自己的欲望，他忘记了自己的身份、姓名、周遭的一切。
　　最终，男人最后一滴精液也被露西的丝袜吸出。
　　这一刻，他一直坚挺的肉棒才丧失活力，疲软下来。
　　此时的男人骨瘦如柴，生命在露西的引诱下走到了尽头，倒在了地上。
　　他们面前，刚刚还在享受露西口交的女人终于被惊醒。
　　男友的离去，终于将她从恶魔的诱惑中拉了出来。
　　用力推开露西的头，她拼命的想要挣脱，双腿也开始踢踹露西。
　　可是露西丝毫不乱，只是轻轻抬起头说道：“对不起，我赶时间，做的快了些。”刚才的纯洁荡然无存，取而代之的是无比邪恶的微笑。
　　随后，扑在女人的身上，将其按倒在地。
　　在魅魔的力量面前，女人根本没有反抗的余地。
　　她被露西用左手捂住嘴，右手按住身体，无法动弹。
　　露西伸出光滑的右腿，用小腿摩擦人类的阴户。
　　那蓝色的丝袜，伸出了数根丝线，探进女人的阴道，汲取她的阴精。
　　“呜呜呜~~唔唔~”
　　“没用的~你就和你的爱人一起去吧~”露西上下摩擦着，用丝袜挑逗她柔嫩的阴蒂，很快就又使女人达到了高潮。
　　魅魔的丝袜是会发生变化的，会随不同的人发生变化，使对方和自己都可以得到最舒适的快感。
　　就这样，她仅仅是小腿就可以让这个性经验不足的女人轻而易举的高潮。
　　与此同时，在女人阴道内的丝袜不断吸食着女人的精华。
　　无论多么猛烈的挣扎反抗，都会敌不过这些被凌辱的快感而疲软下来。
　　“唔唔~~唔唔~”她的力量越来越小，抽搐越来越缓慢，眼神也变得迷离不清。
　　“把你的一切都给我~”露西放开手，亲吻上她的嘴唇，舌头在其口腔中与其纠缠。
　　在这致命之吻下，女人渐渐闭上了双眼，身体也缓缓停止了动作，直到最终心脏停止跳动。
　　“结束。”露西起身捡起他们丢在地上的衣服。
　　刚刚整个捕食的过程也仅仅用了不到十分钟。
　　露西拿着男人的衣服递给我：“给，穿上吧。他的口袋里还有不少钱，够我们用一段时间。”
　　但是我没有接下。
　　因为这些衣服让我愤怒。
　　“你杀了两个无辜人对吧？”
　　“是啊，那又怎么样？”露西显得很无所谓，把衣服扔给了我。
　　但是我愤怒地砸在了地上。
　　“他们本来是有自己的生活的，你不应该这样夺走他们的生命！他们只是无辜的两个人！”
　　“哦。”露西显得很不耐烦，“我很抱歉，赶快穿吧。”
　　“露西，你怎么能这样？”我伸手去拽她的手臂。
　　可她突然反身一拽，用怪力将我砸在地上，按住脖子。
　　她此时也很愤怒：“别对我说教。我可是魅魔。这种人我都数不清杀过多少个了。我们捕食人类天经地义。别拿你那人类的教义来束缚我！把我惹恼的话，我连你一起杀了！”
　　这番话把我吓得呆住了。
　　我又回想起了在岛上她的那场恐怖情景，明白最后这句话不是假话。
　　于是只能乖乖地闭上了嘴。
　　“果然魅魔和人类还是有本质的差别的。。。”我心里默念着，张开双手表示顺从。
　　“这才对。”露西把衣服再次扔给我，我也乖乖穿上。
　　来到一个不需要身份证的破旧乡村旅店，我们表示要常住。
　　开好一个房间，我们将东西整顿好，已经到了夜晚。
　　接下来是思考下一步行动的时候了。
　　“魅魔应该暂时不会发现我们住在这里。”露西盘腿坐在床上，一副人畜无害的标准女友的模样，“我们需要考虑一下，到底是谁在派出魅魔这么频繁的袭击我们？”
　　可就当在我们思考谈论的时候，旁边的房间传来了搅扰思维的斯哈声和床铺有节奏的摇晃声。
　　这种破旧的旅馆最大的缺点就是隔音不好。
　　很快，女人的娇喘声让我们身上的丝袜产生反应。
　　尤其是我的黑丝，仿佛有了生命一般，开始刺激身体。
　　由于我的体内体内、身体的每一处器官都包裹着丝袜，这种燥痒让我饥渴难耐。
　　即便是竭力在克制，也无法阻止丝袜控制着我的手去撸动坚硬的阴茎。
　　“我们也开始吧~”还未等我提出，露西就先扑倒了我，“我们要做的比他们声音大，要让整个旅馆都听到。”
　　“啊？你这是什么怪癖？”我的话刚出口，就被露西用香唇堵住了嘴。
　　“刚好，这可是训练你的好机会~”她边亲吻，搂住我的身体。
　　我们的丝袜腿交织在一起，来回剐蹭摩擦，黑色和蓝色，那是无比淫靡的场景。
　　“你必须要释放你内心淫荡的本质，才能驾驭丝袜的力量。”露西说着，开始抚摸我的身体，“不要像条死鱼一样总被别人玩弄。”
　　“啊。。。我应该怎么做。。。”我搂住她。
　　此时，她还是那个我喜欢的露西。
　　“我会教你的~”露西也抱住我，“我帮助你释放力量~”
　　此刻露西的嘴唇又是那么香醇，令人沉醉。

第16章
　　“莉莉丝！莉莉丝！你在哪里啊！？”
　　梦瑶不顾现在危险的情形，焦急地在小区里找寻莉莉丝。
　　她满头大汗地跑遍了附近的每一个角落。
　　对于这个会为了自己付诸行动的魅魔，她对她早已不再是一个明面上的妹妹，而是全身心的接纳了她。
　　她从她身上感受到了不一样的亲切，来自于与其他魅魔不一样的灵魂。
　　梦瑶跑进打工过的便利店，询问那个喜欢莉莉丝的店员有没有看到她的踪迹。
　　“什么？你找不到莉莉丝了吗？我要和你一起找！”这个涉世未深的男生一把拽住梦瑶的胳膊，态度十分坚决。
　　“不用了，她应该只是出去玩了。”梦瑶强忍下焦急的心情，推开店员的手。
　　她明白，如果这个无辜的人卷进魅魔之间的斗争，那么只会白白献出自己的生命。
　　“那等你找到她，一定要告诉我啊！”
　　“嗯好。”梦瑶随口答应了一声，就离开了便利店。
　　梦瑶就这样漫无目的在街上走着。
　　走过她们一起打闹的街角，走过喜欢的奶茶店，走进经常逛的公园。
　　轻轻仰起头，看到一片叶子随风飘下，在若冰霜的视线中轻柔地起舞，划过自己的光滑的脸颊，最后归于尘土的平静。
　　梦瑶的眼泪也不知不觉充盈了眼眶：难道她真的对我没有感情吗？
　　难道她和我在一起这么长时间，只是为了新鲜感地占有我的身体吗？
　　难道魅魔真的都是一样的吗？
　　莉莉丝。。。。
　　怎么这样就把我抛弃了呢？
　　她坐在长椅上，用玉手擦拭着眼角的泪水，努力不让她们滑到脸上。
　　惆怅地看着天空，此刻的梦瑶感觉到前所未有的孤寂。
　　自己所有在意的人都离自己远去。
　　好痛苦。
　　在这样哀伤的时刻，梦瑶没有注意到，一个少女小心翼翼地走近她，坐在了她的身边，和她一起眺望着遥远的天边。
　　“其实，莉莉丝还是在乎你的。”少女脱口而出的话让梦瑶猛地转头，震惊地看着她。
　　“你是谁？你怎么知道她的？”梦瑶做好了对敌准备，细致观察这个女生：年龄大概刚20出头，不算长的黑发，长相清秀却又不艳丽，打扮是一副运动少女的样子，活泼好动，一米6左右的身高，短裤白丝袜，一双小巧的高跟鞋，整体显现出的是涉世未深的可爱。
　　即使这样，梦瑶依旧保持着很高的警惕性，即使这个女生确实不像敌人。
　　“你好，梦瑶。我叫安玥，我是个人类，而且不是你的敌人。”女孩保持着微笑，表现的十分友好。
　　“我观察你们很长时间了。”
　　“你为什么要监视我们？”
　　“啊？其实说是监视也算不上吧。。。。不是你想象的那种一天到晚尾随着，”女孩右手撑着下颚，思索着，“也不是那种在你家楼对面，拿着望远镜偷窥你们的变态。”她又张开手，“其实要说是我监视，可真是冤枉我呢。监视这种事一般是我女朋友干的，她有时的确会在高楼顶观察你们很长时间，然后汇报情况。我也就偶尔闲的时候陪她一起看看。我们再把情况一块汇报上去，不过当然不包括你们私生活部分，我们还是很尊重别人的隐私的。。Balabala.。。。”
　　“好了，别说了。”梦瑶十分无语地打断了她。
　　“那么你能帮我找回莉莉丝吗？”
　　“当然可以了。”安玥爽快的答应了。
　　“不过你需要冒一番风险。”
　　“我愿意的。”女警很果断的答应了，但是随后又犹豫地低下头，“可她真的在乎过我吗？人类和魅魔真的会有感情吗。。。”
　　“当然了，你们不是个例。”安玥转头朝着不远处的树大喊，“赫尔薇！你可以出来了！”闻声，树后转过一个人影，随后缓缓走进梦瑶二人，婀娜的身影也逐渐显现。
　　她苍白的皮肤，红到艳丽以及诱人的香气彰显着自己魅魔的身份，一米七多的身高，黑色的短发，五官精致，冷峻的脸庞显得有些中性化，穿着黑色的短衣与皮裤，皮裤的缝隙后，一双薄薄的黑丝延伸至被高跟包裹的脚尖，整体气质宛如猎天使魔女贝优妮塔。
　　“呐！给你介绍一下，这就是我的魅魔女朋友赫尔薇。”安玥笑嘻嘻地拽着魅魔的胳膊，将她拉到自己身边。
　　而魅魔的性格似乎与她截然相反，高冷、沉默寡言，不愿意对梦瑶说一句话甚至挤出一个表情。
　　“真神奇，你们是怎么结合在一起的？”
　　“这个嘛，说来话长~”安玥另一只手拽住梦瑶，“这个回来再说。走吧，我们还有很紧急的事情要做。你必须去救莉莉丝。”
　　在这个破旧的旅店里，我甚至都能感觉到蟑螂来来往往赶集的声音。
　　可是露西却丝毫不受影响。
　　这个蓝丝魔女挪动着纤细的腰围在我身上蹭来蹭去，挑逗着我敏感的神经。
　　“来吧，我要教你很多东西~”
　　“你能教我什么？”我的手扶着她的腰，用感官吸吮她身体的芬香。
　　“我可以告诉你些你想知道的，关于魅魔的秘密~”露西在我面前的嘴唇渐渐变成了冰川一样的浅蓝色，眼眉上也出现了这样蓝色的花纹线条加之，她灵动的眼睛、纤细的下巴和雪白的脖颈，令人感觉魅惑无比，仿若蓝天中，云朵形成的仙女。
　　“露西~告诉我~”作为一个男人，我被这绝美的容颜迷得神魂颠倒，想要去吻她的嘴唇。
　　可是露西却侧脸躲开了：“但是你要先告诉我~纠结是我美，还是女王大人美？”
　　在这个关键的时刻，我当然会做出一个正常男人的回答：露西。
　　可当我的想法出口时却改变了：“女王大人。。。”说出后，连我自己双眼瞪大，觉得不可思议地看着对方，心里默念：该死。。。
　　怎么会。。。
　　我为什么会这样说。。。
　　可露西却丝毫不在意，热烈地亲吻上我的嘴唇。
　　“下面我要说的，你要记好~”
　　“嗯。”
　　“魅魔在进食或者发情的时候，会处于一种极度专注的状态，旺盛的淫水也会使我们的身体更加强悍，这个时候你去进行任何手段的攻击都是没有用的。”露西边说着，边用柔嫩的手抚摸我包裹着黑丝的大腿。
　　“比如现在，你是对我造不成任何伤害的。你可以尝试一下。”另一只手摸到桌子的剪刀，递给我：“来啊，用它扎在我身上。”
　　“啊？我不。”
　　“快点，听我的。”魅魔用手把控着我的手，攥紧剪刀。
　　被逼无奈，我用剪刀狠狠的扎在露西的背部，可下一瞬间，剪刀却被那看似柔弱的身体顶到弯曲变形。
　　“这。。。那我该怎么样对付魅魔。。”
　　“很简单~”她用手继续掌控我的手掌，抚摸她的柔软的阴唇，“你要迎合我~取悦我~”
　　“为什么？这有什么用？”
　　“战胜魅魔的方法只有在性爱上征服她~所以你一直在被蹂躏~”露西骑跨在我的腹部，挺直身体，似妖精一般妩媚动人的身姿展露在我的面前，和那流水一样柔软的美腿触碰我的肌肤。
　　“你要让我高潮~无论用什么方法~让我一直高潮~在你面前失去抵抗力~这样才能战胜我~”
　　“啊~露西~你好美~”我的手来回抚摸她光滑的大腿。
　　“动起来~取悦我~你必须学会这些~”她停止了动作，只是骑在我的身上。
　　我也终于懂得了，原来为了打败那些强大的敌人，就必须去和那些想要杀死你的魅魔做爱。
　　右手中指和食指缓缓插进露西的阴道，变瞬间被紧致的丝袜肉壁包裹吸紧，灼热的阴道仿佛要将手指烘烤融化。
　　我将其弯曲，来回扣弄，观察到露西的表情也变动迷离销魂:“就这样，插我~这样还不够~”
　　她酥麻的声音令我愈加疯狂，这种信号甚至传递给了我体内的魔淫丝。
　　它们空着我的思维，让我沦陷在欲望里，贪婪的眼中只有玩弄这只魅魔的念头。
　　我将露西推倒，狠狠亲上那蓝色的小豆豆，并且用最大的力量吸住它，以至于要将它连根拔起。
　　“呃呃呃~~啊啊~你的嘴~吸住我的阴蒂了~好紧~我的淫水~开始止不住地分泌了~快喝下去~”没有一丝犹豫，我又用嘴噙住露西的小穴，吸吮她的蜜汁。
　　与其他魅魔不同的是，露西的淫水竟然是清凉可口的，有如薄荷汁般沁人心脾。
　　这种汁液令我的头脑迅速冷静了下来。
　　身体也随之停下了动作。
　　“露西。。。我。。。做的怎么样。。。”
　　“还不够~”此时已经被欲望支配的露西，在我的身前张开双腿，将自己那蓝丝美穴完完全全地展示给我。
　　“为我足交~就像我第一次遇见你时那样~我要补偿回来~”
　　“啊？这怎么弄啊？”我有些犯难。
　　“魅魔都喜欢足交的~那可是丝袜与最敏感部位的直接触碰~会获得很大的快感~”露西说着，洞口处已经淫水泛滥，“用你的黑丝美脚~踩上去~摩擦它~”
　　面对仿佛是感受到了一个淫荡魅魔的指引，我的右脚不自觉地移动了，在床上滑动着，伸向露西的双腿之间，我竟然不知道那是丝袜，还是我自己邪淫的想法在控制它。
　　终于，我包裹着黑丝的脚掌完整地贴在了露西的阴户上。
　　慢慢上下摩擦，露西已经开始不住地发出娇喘：“嗯嗯~~呃呃~这是第一次~被男人足交~好淫荡~~”这种娇喘声令我更加兴奋，上下抖动地幅度也更大。
　　丝滑平整的脚掌畅通无阻地摩擦着两片阴唇，带来美妙的舒适感。
　　丝袜和丝袜间的碰撞，使魅魔更加淫荡地扭动身躯，来迎合我脚掌的淫欲。
　　自然而然地，我的足趾滑进露西的阴道。
　　同时，我又伸出左脚的脚趾，踩住她的阴蒂不断颤动。
　　“额啊啊~插进去了~你的黑丝脚趾~插进我的阴道了~我能感到~你的丝袜~在奸淫我~在玩弄我~就这样~让我高潮~”露西说着，双手也不自觉地揉搓自己的乳房。
　　在我的视角里，我的黝黑发亮的双腿犹如两只邪恶的毒蛇，而身穿蓝色丝袜的露西仿佛冰雪的公主。
　　此刻，我正在邪恶地强奸她，让她堕入欲望的深渊。
　　这种思想令我羞愧不已，但却愈发兴奋。
　　原来，我的本质也是如此的可怕。
　　随着来回抽插速度的越来越快，我的左脚也相应震颤的更加距离。
　　露西阴道内原本流出的透明色淫水，也逐渐开始充满粘稠白浊的阴精。
　　在这样情欲远大于理智的时刻，露西也忍不住用双手握住我的右脚踝，将其当做自慰棒来回控制着抽插自己。
　　越来越快，越来越深，她身体的颤抖也不断加剧。
　　“啊啊啊~~啊啊啊啊~”终于，我那在她阴道内的脚趾感到一股热流涌出。
　　粘稠的白浆顺着缝隙流落在床单上。
　　直到露西身体的痉挛停止。
　　抽出后，我的半个脚掌都被阴精所覆盖。
　　“露西~舔干净~喝下你自己的东西~”已经被邪淫欲望控制的我将脚掌移到露西脸前，露西也忘情地舔着我的每一根脚趾，仿佛那是美味的奶油蛋糕。
　　直到她舔净，我才将腿抽回：“怎么样，我做的可以吧？”回归理智地我问着露西，语气中带着几分自豪。
　　可我没想到，刚刚经历过高潮的露西却更加如狼似虎，她发疯一样的将我扑倒：“我要~更多高潮~快给我~除非你让我失去抵抗力~否则我就会榨干你~来吧~”说罢，她开始更加肆意地亲吻起我。
　　双腿间似乎也有东西逐渐隆起，顶到了我的大腿。
　　我向下看去，露西竟然长出了被蓝色丝袜包裹的阴茎。
　　“露西，你要做什么？”我努力想推开她，可是无济于事。
　　“来吧~我们要更加疯狂~你才会变得更强~”
　　露西，现在的表情，像极了地狱的恶鬼。

第17章
　　我朦胧着双眼，魅魔身上情欲的迷香让我有些陶醉。
　　伴随着纱窗将微风切割为无数细小的块状送入我和露西的鼻腔，更使我们感到惬意放松，仿佛身体都化成了水，交融在一起，流满整个床单，整片地面。
　　她将那光滑平整到没有一点凹凸的阴茎放到我的身前，我得以近距离观察到：那薄如蝉翼的蓝色丝袜，反射着点点晶莹的阳光，像是美丽的婚纱一样。
　　每一处丝线完美的连接在一起，将整个凸起物包在里面，整体来看，这个突出的肉棒没有一丝违和感，而像是衬托魅魔美丽的装饰物。
　　“用脚夹住它，继续练习你的足技~”露西捧起我的脚，轻轻放在她的双腿间。
　　我没有多言，也顺从着她，用我的两只黑丝美足夹住那里。
　　顿时，我能感到露西内心的灼热难耐。
　　而露西也仅仅在这一瞬间，表情变得更加迷离诱惑：“我能感受到~你的丝袜里蕴藏着很强大的力量~额~如果释放出来~嗯啊~我好喜欢你的丝袜~快~动起来~用你的脚为我足交~让我高潮~快让我高潮~”
　　看着有些迷醉的露西，我也决定给予她更多的快感。
　　脚掌轻轻扭转，让丝袜顺着鬼头的边缘摩擦，接着再来回转动，动作像是钻木取火。
　　“啊~~摩擦着最敏感的龟头边缘~好刺激~好舒服~”露西故意叫喊的声音很大，为了让其他房间的人可以听到：“继续~继续~还不够~”
　　我又改为上下撸动她的阴茎。
　　在这过程中，我们的丝袜相互碰撞缠绵着，迸发着强烈的舒爽之感，为魅魔本就敏感的身体源源不绝地输送着快感，让露西叫的更大声。
　　“嗯嗯~~额啊~~额~”仿佛是觉察到我的技术无法使自己满足，魅魔的双手开始握住我的两个脚踝，掌控住我的节奏上下套弄着。
　　“我要高潮~我要高潮~第一次被男人穿丝袜足交~好变态~我们都好变态~”我从未见过如此释放的露西，她掌控着我的双脚，上下套弄，每一下都将丝袜踩至最大程度地拉伸自己的肉棒，使其感受到最强烈的压迫感和快感，然后收回，再踩，周而复始。
　　就这样，我为魅魔足交着，用我淫靡的包裹着黑丝的脚掌。
　　在速度达到最快的时候，让露西到达了高潮。
　　白浊的阴精喷射而出，飞溅到我的腹部和腰间的丝袜上，以及无辜的床单上。
　　无比的尽兴，以至于她射出的精液之多，使我的下半身和床上几乎都是魅魔黏着的体液。
　　“额~~啊啊~~好畅快~”随着露西身体的颤抖过去，她也和刚尽兴过的男人一样，变得疲惫不堪，扑倒在我的怀里，将我压倒在满是阴精的床上，下体的肉棒也逐渐缩回，变为了狼藉不堪的小穴。
　　依偎在我怀里，心满意足地说着：“你的进步很快~我们明天继续训练~”
　　这个蹩脚的借口也只有露西能编的出来。
　　而现在冷静下来了，我希望能和她好好谈谈：“露西，你是想独自占有我对吗？”
　　“啊这。。。”
　　“露西，我希望你可以和我说实话好吗，我们两个可以坦诚相待。”
　　露西嗯了一声，虽然还是一副无所谓的态度。
　　“你到底想要的是什么？是我，是自由，还是我能作为你的永久食物？”
　　露西用手指蘸了蘸身上的黏液，放在嘴唇中间品尝：“这个，我也说不准吧。”
　　“唉。。。”
　　“但是，你要知道，”她突然很认真的看着我，“我不希望你出任何事，知道吗？”
　　“嗯。”
　　“好了，不说这些了~”露西用两只手放在我脸上，中指撑起我的两个嘴角，强行让我摆开一个笑脸。
　　“你现在去和老板说换下床单，他如果不来的话我就会吃了他。”
　　“好的，我原话转达~”我亲了露西的额头一下，起身去洗漱穿衣。
　　在卫生间前回了下头，我瞥见露西偷笑着盯着我，那是魅魔少有的，幸福的表情。
　　我觉得，这能这是露西几百年来为数不多的真正展现自己内心的时刻。
　　这样宁静的生活原来也是魅魔所渴望的。
　　我去卫生间内冲洗。
　　由于这次全身都沾满了黏液和灰尘，我清洗的很认真。
　　摸着沐浴露，搓着肥皂，在这过程中，周围的杂音似乎都消失了，寂静的如同在天空，耳中只有水流的哗哗声。
　　我也不知道自己到底冲洗了多长时间，只觉得时间似乎越来越慢。
　　当我终于洗完澡走出卫生间时，眼前的景象却已截然不同：房间凌乱不堪，露西浑身附着着黏白的淫水和阴精，倒在地上不省人事。
　　一只身穿肉色丝袜魅魔翘着二郎腿坐在床上，一只脚踩着露西的胸口，俨然一副胜利者的模样。
　　“露西！”
　　“哼~她太弱了~”魅魔踩着她的脚在胸前滑动着，“想为她报仇吗？那就来吧。反正你们两个都是我的猎物。”
　　我冲上去，被轻而易举地打倒在地。
　　魅魔用整个身体将我压在身下，使我动弹不得：“我听说你是没有任何战斗力的。那么就好好让我爽一下，然后乖乖和我回去吧~”
　　“可恶！”被愤怒支配的我还在不断挣扎反抗着。
　　但是眼前的魅魔就像一个石块一样压在身上，甚至让我呼吸都变得困难。
　　“那么~我们开始吧~”她的轻轻握住我黑色的阴茎。
　　娇小柔软的部位就在魅魔的魔法中迅速涨大。
　　再小腿和大腿间夹住那里。
　　顺滑的丝袜包裹着柔软的肌肉轻轻挤压上去，不轻不重，带来无比的舒适感。
　　加之我身体不断的反抗扭动，阴茎与魅魔的美腿反而摩擦的更加剧烈。
　　“你这恶魔！”
　　“被自己所恨的人榨精是种什么样的感觉呢？”魅魔的腿上下撸动的幅度更大，我的快感也随之成倍增长。
　　同时，将我完全控制住的她，满脸邪淫地看着我，笑容似乎是得胜者对失败者的侮辱。
　　“出来吧~释放你的本能~”魅魔的大小腿突然收紧，肌肉也变得紧绷，像是章鱼的吸盘一样牢牢将茎部吸住。
　　然后重重的撸动两下，我的黑丝变在这挤压中将我推至高潮。
　　“额啊~~啊啊~”乳白色的精液喷涌而出，浓厚地沿着茎部流下。
　　“仅仅是用腿就这样了~我还想好好享受一下呢~”魅魔伸出手探到我们的下半身处，接下我流出的精液灌入口中。
　　“接下来还是这样吧~”她一翻身，双腿张开骑在我的脸上，将那含苞待放的小穴对准我的嘴：“舔上去~”
　　魅魔那能够使人丧失理智的淫香从小穴中飘出，无比浓郁，从鼻腔钻进我的身体。
　　我也开始不受控制地伸出舌头舔上她的阴蒂。
　　“屈服吧。哈哈哈~”她狂笑着，双手按住我的头，让我的嘴唇尽量能和那最淫荡的部位接触。
　　不行了。。。
　　我真的毫无办法吗。。。
　　只能作为魅魔的玩物，被肆意的凌辱吗。。。
　　“不行，我这次一定要靠自己的力量拯救露西。”暗自下定决心，我开始配合魅魔的动作。
　　“即使和我不情愿的人做爱，我也要拯救那些我在意的人。”带着这份决意，我坚定了打败眼前魅魔的信心。
　　我要发挥自己丝袜的淫力，去打败她。
　　我要双手紧握住对方的两条大腿，使其可以完全配合我的行动。
　　接着，认真地舔弄起来魅魔的阴蒂。
　　那颗被肉色丝袜包裹的小豆豆，像是一颗含苞待放的樱桃，在我口中来回咀嚼品味。
　　舌尖和唇齿不断触碰挑弄着，使其更加涨大，仿佛得到了春雨的滋养而生长。
　　“呃呃~嗯啊~明白自己无法反抗~就开始配合我了吗~你早就应该这样了~好好取悦姐姐~姐姐也会在那个地方经常满足你的~呃呃~”感受到我的主动后，魅魔变得更加兴奋，她扭动着腰间，用双手将自己淫荡的阴唇剥开，使其与我的口齿接触的更加彻底。
　　同时唇腔中发出更加浪荡的叫声，像是在回应我的屈服。
　　“舔吧~舔吧~舔弄姐姐美丽的阴唇~舌头伸进阴道里品尝淫水~然后你也会变得和我一样欲火焚身~嗯啊~”
　　没有犹豫，我将魅魔的淫水尽数喝下。
　　那些甜美的魅魔汁液，在口腔的一次次吞吐中，流进我的体内，也将我的性欲点燃。
　　我的丝袜感受到了欲望的召唤，也变得更加蠢蠢欲动。
　　我能感受到，下半身和身体内部的丝袜在逐渐发热，赐予我淫靡的力量，以至于我的阴茎是完全在丝袜的控制下涨大到极点。
　　这股力量愈发强烈，以至于黑色丝袜又开始在我体内蔓延，包裹住了我的舌头。
　　并且我使其仿佛能无限延长一般，直直地顶进魅魔的阴道底端。
　　“呃呃呃~你的舌头包裹上黑丝了~插进最深处了~好舒服~这感觉~好像每一处肉壁都在被摩擦着~~不行了~啊啊~我要高潮了~”魅魔开始本能地快速抚摸揉搓自己的小穴，努力将其张大，迎接我舌尖的抽插。
　　身体也不断地痉挛，在无尽的快感中达到了高潮。
　　那些乳白色的阴精也随之从那个窄小的洞口喷射出来，全部射在了我的脸上。
　　为了进一步增强我的力量，我用手抹开那些阴精，再放入嘴中全部吃下。
　　此刻的我，似乎和魅魔没有任何差别。
　　“呼呼。。。”对方刚想喘息，我又迅速翻身将其按倒在地。
　　“怎么~你还要继续吗~作为一个人类，你可真是淫荡啊。额嗯~~啊啊~这就插进来了吗~”还没等她的话说完，我就用手握住黑色的肉棒，将其直直顶进她刚高潮过而松弛的小穴。
　　在这瞬间，那种肉体的火热感和紧致感将我包裹起来，使我更加饥渴难耐。
　　“魅魔，我会让你一直高潮的。”我带着愤怒对她说着，像是在奸淫她。
　　“嗯嗯~啊啊~来吧~来啊~我还从来没有被人类满足过~插我~继续让我高潮~”她的本质暴露无疑，浪荡的叫声环绕四周，似乎没有察觉到我对她的愤恨。
　　一下又一下，一次又一次。
　　我的黑丝阴茎摩擦着肉壁，每一次都捅到最深处，将这种摩擦的感觉延长至最大。
　　丝袜和丝袜之间相互交织的快感包裹着我们二人，仿佛在一个蚕蛹里相互缠绵一样。
　　魔淫丝将我们的触感加至最大化，让我们感受到仿佛是无穷无尽的愉悦。
　　“呃呃呃~~啊啊啊~高潮~我在不停地高潮~”魅魔的身体不断地痉挛地，双手也在我的胸口和胳膊上乱抓，可我的抽插却一次比一次猛烈。
　　“啊啊啊~魅魔~我不会让你带走露西的。”接受着相同快感的我也抵抗不住，开始在她体内抽动射精。
　　我的精液和魅魔的阴精混杂在一起，在阴道内，润滑着我们两个，使抽插更加畅快。
　　并且，即使是达到了高潮，我也不会停下，我一定要击倒眼前这个敌人。
　　“可恶~~啊啊啊~你在说什么~难道你是为了救她才和我做爱的吗~可恶~你这个人类~啊啊~我一定要把你榨干~~呃呃~高潮~停不下来~”终于发觉我真实意图的魅魔愤怒地呵斥着我，可是她无法阻止我的动作。
　　木已成舟，她现在完全在我的掌控之下。
　　我会就这样将她插到晕厥。
　　“可恶~太可恶了~我把你带回去~呃呃呃~一定要~折磨你~让你也每日都不停的高潮~再祈求我停下来~啊啊啊~”魅魔虽然嘴上在逞强，可是眼神却已经变得迷离。
　　连续不断的高潮，终于快要击垮她的意志力了。
　　我终于可以成功保护在意的人了。
　　想到这里，更加的用力。
　　不断抽插着眼前这只毫无反抗能力的魅魔，心里却产生了别样的、扭曲的快感。
　　“魅魔，是我赢了。”

第18章
　　在这个破旧的乡村旅馆里，魅魔与我不停做爱的碰撞与此起彼伏的娇喘声更像是战斗的讯号。
　　这场战斗没有破坏、缠斗，只有身体与身体激烈的撞击。
　　窗户大开，迎面而来的是热浪一样的风，似乎是由于我的丝袜将身体所有感官的性欲都点燃了。
　　而这种欲火，夹杂着我对她的怒火，正从两个身体接合处不断冲击着魅魔。
　　“可恶~~额啊啊啊~我一定要~啊啊~把你吸干~”即使是已经接近晕厥，魅魔依旧在逞强。
　　她紧紧环抱住我的背，修长的指甲划过每一滴汗水，能感受到，那份力量正在减弱。
　　而我将她压在身下，舔舐她的香肩，吸食她的汗水。
　　下半身则不断剧烈的冲击，每一下都顶到那阴道最深处的G点，触碰着魅魔最为脆弱的壁垒。
　　一次接着一次，一下接着一下，终于在我射精了三次后，对方的双手开始下垂，迷离的眼眸也逐渐闭上。
　　魅魔终于到了极限。
　　最后，她再无反抗之力，失去意识躺在我的面前。
　　“呼~呼~好累~”我感觉自己是武松打虎，现在浑身都是极度恐惧和亢奋过后的疲惫感。
　　放开这只魅魔，我径直瘫坐在她身前的地板上。
　　“好艰难啊。。。但是终于赢了。。。”激烈的战斗过后是一阵阵的眩晕感。
　　丝袜的性欲逐渐褪去，仿佛也带走了我作为常人的力量。
　　“休息一下，去摇醒露西。”看着在几米外，躺倒着的露西，我开始心生疑惑：不应该啊。。。
　　这个魅魔明明不强的，露西怎么会被她打倒。
　　难道。。。。
　　我开始脊背发凉，一股新的恐惧感油然而生：不止一只魅魔来了！
　　“要快点离开这里。”我赶忙准备起身去叫醒露西，可这时一只纤细白皙的胳膊突然不知从何处穿出，一把揽住我的腰部，将我拉坐回去。
　　随后又有另一只手，探到我的后庭。
　　这突如其来的温暖，让我身体猛地一颤，可还未等反抗，那根中指已经插进了我覆盖着丝袜的菊穴。
　　“呃呃~这是怎么回事~”回过头，看着光滑的地板上竟然伸出两只手，让我震惊不已。
　　可随后，胳膊缓缓上浮，带动着一只新的魅魔从地板中出现，就如同是从水面浮出一样，平整安稳。
　　渐渐，她的上半身完全出现：长相简直与刚才被我打败的魅魔一模一样，身材也是修长而苗条。
　　腰部上覆盖的丝袜却是如地板一样的银白色。
　　“你居然真的打败了我的妹妹~恭喜你啊~”两只胳膊已经紧紧握着控制着我的下半身，她的右手猛地向前一顶，两根手指便完全没入丝袜菊穴内。
　　“额啊啊~”我能感到，后庭已经开始分泌淫水，这是要迎接快感的表现。
　　“你们~居然有这种能力~”
　　“是的啊~你的后庭就是你的弱点吧~只要我的手指在里面~”魅魔的食指和中指在里面弯曲、伸直、摩擦，“抽插~搅动~你就没有办法了吧~”
　　她说的没错，我的全身开始发软，身体也不自觉地扭动来迎合。
　　并且，我的后背上，渐渐又浮现出了那朵淫玫瑰的纹身，花心处的菊穴，也在不断被侵犯。
　　“可恶~~额啊啊~我无法凝聚丝袜的力量了~为什么会这样~呃呃~”我的胳膊也接近无力，上半身倒了下去，就这样在她面前撅臀部，仿佛在迎接魅魔，能让她插的更深。
　　“为了限制你的力量，你体内的可是毒性最强的玫瑰~”魅魔手灵巧的摆弄着我的菊穴，“不同于你的丝袜的绝对力量，这朵玫瑰是极度淫邪之物，用于催发被侵犯、被支配的淫荡一面~”即使我的菊穴收的很紧，可里面充盈的淫水也能使魅魔的手指活动自如，“现在你的菊穴像是女人的阴道一样，被插入就会让你更加渴望快感。”
　　“怎么会这样。。。呃呃呃~”我无助的让她侵犯着我。
　　她环绕腰部的左臂也轻轻松开，转为用手握住阴茎上下撸动：“另外~告诉你个事情~你知道为什么做爱了这么久也没有人来吗~”魅魔柔嫩的手掌，加上恰到好处的力度，我的阴茎在这节奏下即将迎来又一次高潮，“因为你们在~我们吸干了这个旅馆的所有人~”
　　“你们这些人渣！”我努力想挣扎，可是下半身前后都被蹂躏的快感使身体无法动弹。
　　“哈哈哈哈~绝望吧~射出来吧~”
　　“呃呃呃啊啊~”不堪魅魔的挑逗，阴茎不争气地释放了，将精液尽数射在她的手掌里。
　　这些我体内的能量，被她捧着，全部喂进了昏迷的魅魔嘴中。
　　当白色的液体在红唇间消失，那只可怕的魅魔就再次睁开了眼睛。
　　醒来的她，怒气到达了顶点：“我要榨干你！我们还没完！”魅魔冲过来，张开四肢，宛如章鱼一样迎向我，用阴道径直吃下我的黑丝肉棒，并且开始用力吮吸。
　　那股力量的强劲，似乎是要把我所有的皮肉都吞噬殆尽。
　　“额~~啊啊啊~”由于后庭被不断的侵犯，我根本无法反击来自身前的进攻。
　　想要用力，想要再次激发丝袜的力量，可是我的脑中满是变成一个性感淫荡的女人，被魅魔凌辱强暴的场面，玫瑰的淫力果然成为了我致命的弱点。
　　在我的身体被完全控制的情况下，后方的魅魔也可以更加肆意的凌辱我。
　　她用左手摆开两瓣紧致的臀部，随后伸出了第三根手指捅进充满淫水的菊穴里。
　　一次次的摩擦，仿佛是几只油光的触手，不停抽插着我，再加之丝袜的层层质感，菊穴里宛如有千万只蚂蚁在爬弄，瘙痒和刺激感也随之侵袭了全身所有的感官。
　　我就这样再次成为了魅魔的玩物。
　　来回揉动的手指，也在这不停的撞击中沾满白浆。
　　前后被夹击着，痛苦与愉悦的悲鸣不断从口中发出。
　　同时，我还在痛恨着自己的无能：无法保护好身边的人，甚至陌生人也因我而死，而我还是无法反抗魅魔。。。
　　到底何时才能。。。
　　意识终于开始模糊，我的体力也即将耗尽。
　　带着这份不甘心，眼前五彩的世界渐渐变得黑暗，直至漆黑到什么也看不见。
　　“停下吧，妹妹，我们真不能让他死掉啊。”后方的魅魔抽出手指，提醒了自己的姐妹。
　　“哼，好吧。”另一只魅魔也不舍得离开了我的身体，将我随手扔在一旁。
　　“真是丢人啊，你居然被他玩坏了。”战斗结束的姐姐捂着嘴，轻蔑地嘲笑妹妹的失利。
　　“行了行了。”妹妹余怒未消，赶忙不耐烦的打断她，“赶快带走他们吧。”
　　隐秘之所，空中的赫尔薇收起自己的翅膀，缓慢地降落在地面，将怀里的爱人轻轻地放在地上，谨慎到像是对待一颗透明的水晶。
　　而安玥则毫不在意，灵巧地跳下，踩在地上后还在不停弹跳。
　　她大步跨上去，推开门。
　　“走吧，我们交差去，然后等待下一步行动。”
　　“嗯。”赫尔薇高挑的身材，迈着猫步跟在安玥身后，随她走进房屋中。
　　二人在这个现代化的屋中转过走廊，和熟识的人挨个打了招呼，最后来到BOSS的房间。
　　那里有一个性感高冷的女人在等着她们。
　　“我们已经通知过梦瑶了，”安玥进去便毫不客气地一屁股坐在皮质沙发上，然后又握住女友的胳膊，把它也拽到自己身边坐下。
　　“她是个不错的女孩，我还挺喜欢她的。”说罢，转头看向赫尔薇，那个冷冷的表情明显有些吃醋，还刻意装出毫不在意的样子，看起来有些可爱。
　　“嗯，那就好，你们等着接下来的通知吧。”
　　“好的。”安玥躺倒下去，而赫尔薇又默契地将她抱起，抱出办公室。
　　最后，再用后跟轻轻把门关上。
　　我眼前的黑暗渐渐消散。
　　沉重的眼皮微微张开，像是被撬开的河蚌一样勉强。
　　分散的重影也渐渐合一，眼前是一个洁白的实验室以及不少外行人无法见到的机械设备。
　　扭扭身子，发现自己坐在一个光洁如新的椅子上，双手被固定在两边的扶手上，脚踝处也被绑在椅腿，并且，几个皮带将我的大腿和上半身像钉钉子一样控制着。
　　这些器具、设备、环境，让我脊背发凉，因为有种似曾相识的感觉。
　　原来是她。。。。
　　我所有的疑惑都解开了。
　　实验室的门打开，走进来的是那张我熟悉的脸：夏怡博士。
　　她还是那么端庄严肃，眼镜下充满理性的颜色，一尘不染的白色医生服，透亮的咖色丝袜，冷静到即使是胜利，脸上也不会透漏出一丝喜悦的弱点。
　　“果然是你。”我被钉坐在椅子上，仰视着这个猜不透的女人。
　　“怪不得当我和露西从梦境里醒来时，你不在身边。对啊，因为梦里的那个你是假的，你根本就没有进入梦境。”
　　“没错。”
　　“所有的一切都是你设下的陷阱。我们去见女人大人的阻碍，挑拨我和露西的关系，都是你做的。遇到的所有魅魔也都是你派来的对吗？”我恶狠狠地瞪着她。
　　“是的。”
　　“你做这一切的目的都是为了得到我，对吧？”
　　“不全是，”夏怡摇摇头，依旧像看小朋友一样看着我，“还有露西，不把她引出来的话，女王大人是很容易发现我所做的这些的。”她像幽灵一样走近我，用手轻轻滑过我的黑丝，“所以我一直掌握着你们的行踪~你们从一开始就是我的囊中之物，我所做的就是要限制你的力量，然后得到你。”
　　“可是黑玫瑰呢？她并不像是你的手下。”
　　“没错，我们只是合作的关系，但她死于自己的贪婪。蛇女可是她派去的，不是我。”
　　“我认为你明明知道她穿上我丝袜的后果，可没有阻拦对吧。”我质问博士。
　　博士则无奈的耸耸肩：“她自己只想得到力量，我可没有办法干预。”
　　“所以，你大费周章地绑来我和露西的目的是什么？得到我的丝袜吗？”我终于问出了最终的疑惑。
　　“不对，是为了得到你~”她将旁边的仪器拉到身边，那设备似乎更像是一个机械的情趣用具，头部是白色的飞机杯，能看到仿真的肉色穴口和里面透明的润滑液，头部后面是些小巧精致的圆筒状机械部件，再往后，延伸出一个透明的塑胶管，管道连接到实验室的墙上，通向不知何处。
　　“你的精液才是最宝贵的。”夏怡博士用右手伸进飞机杯的穴内，来回搅动几下，使自己的手沾满黏液。
　　看着这恐怖的器材，明白这是专为榨取我的精液而设计的。
　　“来吧~硬起来~我们准备开始了~”她用手轻轻撸动我被黑丝包裹的阴茎，想让它迅速勃起。
　　可奇怪的是，粘在丝袜上的黏液却是格外的冰凉。
　　“好好感受下，这可是露西的淫水哦~”
　　“什么？你们把她怎么样了？”我愤怒地扭动身体，朝她咆哮着。
　　“你自己看喽~”我面前的大屏幕突然亮起，里面的场景令人无比震惊。
　　那是露西和莉莉丝，头上戴着两个遮盖到眼部的机械头盔，在一个没有床单的洁白的大床上，张着双腿，相互用力摩擦着彼此的阴道。
　　紫色的丝袜和蓝色的丝袜碰撞着，宛如两种鲜亮的涂料交织在一起作画一样美丽。
　　而那交合处，产生的是乳白色的浆汁，已经覆盖满了整个床面。
　　她们的浪叫声一波高过一波，却毫无停止的迹象。
　　“为什么？怎么会这样？”看着这淫靡的场景我感觉心碎，下体却依旧不争气地硬了起来。
　　“她们已经被我洗脑了~只会为我生产所需要的一切，多亏了你的福，新生魅魔和曾经的魅魔都会被我控制。而你也即将被我洗脑，成为我的另一台听话的机器~”夏怡博士右手继续撸动着我慢慢胀大的肉棒，左手将仪器空中的机械仪器拉到它的上方。
　　“再告诉你一个秘密，露西的淫水可以抑制你的狂暴，这也是女王大人把她安插在你身边的原因。”
　　“不！！不！！”我努力摇着头，可依旧只能眼睁睁看着面前的机械设备将我的阴茎吞噬。
　　那个小小的洞穴里面，似乎是又一个更加可怕的噩梦的深渊。

第19章
　　那恐怖的机器开始运作起来，即使声音不算大，在我耳朵里却又像轰鸣一样震耳欲聋。
　　虽然如此，它套弄在下面却又极其的舒服，柔软而又富有弹性，并且没有温度，仅靠我的体温温暖四壁，是一种别样的感觉。
　　机器开始高频震动起来，频率远超人类所能达到的范畴，我甚至感觉整个下半身都在因此震颤。
　　“啊啊~~~啊啊啊~”我开始扭动身体挣扎，可是这该死的东西就像一块橡胶一样死死的黏在阴茎四周，无论怎样甩动都没法使其在上面挪动一分一毫。
　　这样下去，很快我的精液就会被榨取出来的。
　　“还在支撑吗？不如释放出来~你们男人不都喜欢这样吗？”夏怡博士还在调戏着我。
　　“额啊啊~~可恶~~我是不会~~给你的~~”
　　“既然你不愿意配合，那只好也把你洗脑了。”她拉来一个洁白的机械头盔，左右调整位置，最后扣在了我的头上。
　　这样，我的视线被完全挡住，眼前乌黑的一片仿佛没有黎明的黑夜。
　　它还没有开启，而我的心里却在恐惧。
　　我到底会被变成什么样。。。
　　是一个饥渴的淫兽吗。。。
　　还是一个没有思想的行尸走肉。。。。
　　在她打开开关前，我问出了最后一个问题：“夏怡，你的目的到底是什么？你说过你没有背叛人类，难道也是欺骗我的吗？”
　　“没有，”她的语气异常坚定，“我可不会有那些制造魅魔大军，统治世界的幼稚目标。我要做的是制造更多的魅魔，研究，然后垄断这项科技。”我感受到她轻轻抚摸着我光滑的大腿，“想象一下，仅仅是这薄薄的一层丝袜，就可以治愈所有疾病，这对于人类来说何尝不是一种福分吗？我的研究会造福全人类，然后我会被所有人所仰慕。魅魔也会全部被我控制，不会再危害人类，而是作为一种资源存在，被交易、被消费，这难道不好吗？”
　　“所以这也是你的一己私欲不是吗，渴望成为高高在上的存在。”
　　“随你怎么说吧，你这个头脑简单的普通人是没法理解的。”她的手离开了我的大腿，“女王大人也完全低估了魅魔的价值，她只会把她们束缚在那座岛上。只有我，才能真正的将这项宝藏利益最大化。无论是什么人都阻止不了我。”
　　“不，我会阻止你的。”即使看不到她，我也依然坚定地面向前方说着，“我会杀了你。”此刻，我的内心从来没有对一个人这么恨过。
　　我恨这种被利用的感觉，恨这种将所有的一切都视为利益的人。
　　“哼，你嘴硬不了多长时间的~”她的手在头盔上按下了一个开个，紧接着机器开始嗡嗡作响。
　　很快，一股强烈的刺痛感传进我的大脑，就好像是电流从双耳中来回流通一样。
　　然后我的脑海中开始浮现出夏怡博士。
　　她穿着我最想看到的丝袜，婀娜曼妙地在我面前扭动身躯。
　　博士好像一个妖艳的魔女，开始对我施展魔法。
　　她开始慢慢填满我的大脑，控制我的思想。
　　“额啊啊~受不了了~”脑海里的意淫场面使得我的意志开始崩溃，精液也被机器榨取出来。
　　面前透明的导管里，开始流淌入乳白色的液体，直至延伸到房间之外。
　　随后，机器的频率开始变慢，它控制着我的阴茎，使其几秒钟抽射一次。
　　“放心，我不会让你死的。”她的声音离我稍远了一些，“这个射精的频率恰好等于你的精液回复速度。你会一直在这里~射精~直到精神崩溃~”
　　“你比魅魔更加可怕~~额啊啊啊~~”我的思维混乱不堪，就像是被放进搅拌机里来回搅动一样。
　　可是唯独一样不变的，就是夏怡博士的妖艳的形象。
　　她始终保持在我的脑海里。
　　渐渐的，只有她。。。
　　我的大脑里不存在其他东西。
　　下体的快感，让我在脑中开始听取她的命令，肆意发泄兽欲，与她进行各种邪恶的性交。
　　就这样。。。
　　不断持续下去。
　　我的世界最终变得一片黑暗。
　　可是下体的快感却没有停过。
　　我开始慢慢的依赖那种快感，爱上那种快感，以至于成为了一种精神麻醉。
　　就在几个小时后。邪恶的人类博士的惩戒终于到来。
　　外部的工厂的崩坏声震天，机器的轰鸣混杂着安保人员的惨叫，在凝重的空气中弥漫。
　　这也代表了女王大人从未有过的、冲天的愤怒。
　　所有钢铁的东西在她面前都像纸糊一样脆弱。
　　女王大人的全身覆盖的黑丝化为她的武器。
　　无数丝线从她身体上飞出，射向四面八方，任何接触的东西都被其贯穿。
　　防卫者四散奔逃，但是无一例外都被穿刺身体。
　　女王大人的狂暴直到地面上的一切都被摧毁才结束。
　　她赤红色眼眸中的杀意渐渐退散，表情也由狰狞恢复到了一如既往的高冷。
　　她的身姿依然婀娜，满身的丝袜却却没有沾染上一丝血污与灰尘，仿佛刚刚经历的一切只是一场悠然高雅的舞蹈。
　　红唇依然艳丽，身材依然凹凸有致。
　　这种举世无双的美艳是无法改变的。
　　踏着模特般的猫步，她来到了那个通向地下的电梯门前，按下电梯，从容不迫的走进去。
　　来到地下的房间，依旧是将见到的一切都尽数摧毁，不知是因为妹妹或者我被绑架的愤怒，还是对背叛者的憎恨。
　　对气息的判断，引领她来到了那个满是镜子的房间。
　　“新生魅魔的气息。。。夏怡。。。你可真是胆大包天。”无数的镜子将女王大人包围，她们反射出女王大人的身影。
　　即使是这样，即使是同一个人，这些映照品的美貌与气质却无法与女王大人相比。
　　她们将女王大人围在中间，随后镜中的魅魔开始显现，她在每一个镜中都抚摸着女王大人诱人的身体。
　　妄图像对待莉莉丝一样将其打败。
　　可真正的女王大人神色未变分毫，只是抬起双手，十根被丝袜所包裹的手指与指甲间同时释放出丝线，穿进身体周围的镜子。
　　几乎所有明镜都在同一时间被打破。
　　只有女王大人右后方的一面镜子，丝线进入其中，缠住里面的魅魔，将其直接甩出，跌倒在女王大人面前。
　　“你们把我妹妹藏在哪了？”女王大人踩在魅魔的胸口，一副厌恶的表情质问她。
　　魅魔满面惊恐，慌忙伸手指出正确的方向。
　　“很好，你已经没用了。”女王大人的脚快速的往下移动，来到了魅魔的双腿间。
　　魅魔包裹着银色丝袜的双腿紧紧夹住了女王大人的玉足，想要阻止她的移动。
　　可是那只的黑色的美脚已经贴近了其娇嫩的两瓣阴唇。
　　仅仅是这样轻微的摩擦，那填满银色丝袜的洞穴便开始淫水横流。
　　“不要~~嗯啊啊~~求求你~~”魅魔也在用双手用力推着女王大人的腿，但是那条曲线分明的腿却没有丝毫未动，宛如雕塑一般。
　　女王大人没有理会她。
　　黑色的脚掌宛如死神的镰刀一般，即将带走对方的生命。
　　包裹在脚趾上的丝袜开始化为粘稠的液体，缓缓流进那白色的蜜穴内，与淫水混杂，更加晶莹剔透且淫靡。
　　光滑的丝袜相互摩擦着，使女王大人的美脚可以几乎无阻的在对方的阴户上上下挪动。
　　那些丝绸一样的液体也在这过程中，进入了魅魔的阴道最深处，侵蚀其G点。
　　“额啊啊啊~~丝袜~~~进入我的身体了~~在阴道里~~流淌~~啊啊啊~快感~~停不下来了~~身体好像要融化了~~”魅魔的身体胡乱挣扎着，妖艳的眼睛因高潮而紧闭，上半身香汗淋漓，双腿也夹的更紧。
　　可是女王大人的动作不紧不慢，没有变快也没有变慢。
　　这样仿佛一种极端的酷刑一样，在快感的地狱中折磨着对方。
　　就这样，只过了两三分钟，这只可怜的魅魔的身体就不再有活动。
　　她四肢张开，双腿间流淌出一片乳白色的液体，才问世不久就被女王大人以这样的形式夺走了生命。
　　而女王大人则像看蝼蚁一般，厌恶的移开视线，抽回玉足，开始向实验室更深处前进。
　　随着一路的破坏，女王大人终于听到了头顶广播装置传来了夏怡博士的声音：“进来这里吧，女王大人，我不希望我珍贵的资料都被你破坏了。”话音落下，左侧的一扇铁门打开，再往里走过两个房间，来到一个宽敞洁净的操作室。
　　操作台前，她看到夏怡博士正端坐在旋转椅上，从容不迫，没有一丝一毫的恐惧，仿佛一切早已注定。
　　“夏怡，枉我那么信任你，你居然还敢在我面前出现。”女王大人的眉头紧锁，表情终于由冷漠转为了愤怒。
　　她紧握右掌，包裹其上的黑丝开始悦动。
　　那拳头周围仿佛拥有无形的威压，能将眼前的女人吞噬殆尽。
　　可即便如此，夏怡博士依然淡定自若：“女王大人，我当然不会没有准备的面对你。你看看这是谁~”她按下操作台上的一个按钮，左后方的一扇实验室的门也随之打开。
　　里面的实验人员，将我牵了出来。
　　没错，此时经历过洗脑的我已经完全丧失了人类的思想，目光空洞，像一只狗一样脖子上被牵着绳子，爬了出来。
　　当我看到眼前的夏怡博士时，眼睛又开始转变为贪婪。
　　扑过去，我像疯了一样舔着博士的美腿。
　　那种淡淡的清香让我陶醉不已。
　　她此刻在我眼里就如同真正的神一样，可以的驾驭我、奴役我。
　　“来吧~乖宝贝~舔这里~”夏怡博士轻轻张开双腿，露出覆盖着咖色薄丝袜的嫩穴，在我面前简直是一朵美丽的鲜花。
　　我赶忙亲吻上去，喝下花蜜，全然不顾旁人地、激烈地舔舐起来。
　　“你竟然利用他来做要挟。”女王大人更加愤怒，拳头也握的更紧。
　　“你罪不可赦。”
　　“是啊，毕竟我跟了您这么长时间，总要学会一些东西。”夏怡一边用轻柔的抚摸着我的头，一边反讽着女王大人。
　　“可是这样没有用的，我要杀你轻而易举。”女王大人小臂上的丝线已经开始来回浮动，蓄势待发，随时都可以以极快的速度刺入对方的身体。
　　“可是，我还有一个人质，你一定感兴趣~”博士按下另一个开关，里面的实验人员牵出来的是她最亲近的妹妹——莉莉丝。
　　她和我不同的是整个人如同僵尸一样呆板，面无表情、目光呆滞，直挺挺地站到两个人面前。
　　“你。。。”女王大人刚刚的气势消散了一些，转变为了慌张和恨意。
　　而让夏怡博士有恃无恐的是，莉莉丝紫色的双腿中间和胯部，绑着一个内裤一样的装置，而中间阴户部位，一个肉色橡胶材质的棒状物插在她的蜜穴内。
　　博士轻轻按动手里的开关，棒状物开始快速的抽插起莉莉丝。
　　“呃呃呃~~啊啊啊~”莉莉丝顿时腿软地跪倒在地，腿间也立刻流出了许多晶莹剔透的蜜水。
　　可是即便如此，莉莉丝也没有去用手触碰那里，取出按摩棒。
　　“看到了吗，女王大人~”夏怡炫耀般的举起手里的遥控器，“只要你敢过来，我就把它开到最大频率，你的妹妹在这里经历过很多次高潮，相信她的身体很快就会撑不住的。”
　　“可恶。。。”女王大人手臂上的黑色丝线逐渐收回，这也代表了她难得的妥协。
　　因此，夏怡博士也变得更加嚣张。
　　她终于站起身，高傲地挑衅自己成功路上最大的绊脚石：“女王大人~~你输了~~”

第20章
　　对于女王大人来说，真正珍贵的是什么？
　　我想我应该考虑这个问题了。
　　或许是因为我对她有恨，所以一直漠不关心。
　　对于她的过去我一无所知：她有多少岁？
　　她吃过多少人？
　　她为什么会有一个妹妹？
　　没有感情的魅魔为什么又会那么在乎自己的妹妹？
　　曾经在我眼里，她只是一个没有感情的恶魔，想要囚禁我，割断我的一切联系，让我有一个王的虚名，为了这些她心狠手辣地摧残梦瑶。
　　我甚至不知道这一切究竟是为了什么。
　　直到这次夏怡博士的事件，我才真正重新审视这个谜一样的女人，这个对于我来说真正意义上的、我无法违背的女王大人。
　　言归正传，现在被人质要挟的女王大人只能乖乖地被绑在椅子上。
　　一身的黑色，又若隐若现地透出洁白的肉体，显得更加诱人。
　　她的腿被M状分开，整个身体处于45度向下倾斜的状态。
　　那被黑丝覆盖的酮体也完全展开其秘密。
　　两瓣阴唇像是花蕊一样微微绽放，里面蕴藏的是最宝贵的汁水。
　　一片片细细微微的丝袜纹路，延伸至蜜穴的最内部，却望不到底，让人产生了无限的遐想。
　　与地下宫殿不同，在实验室内洁白的像手术台的灯光的照射下，房间内的灰尘似乎都能显性，女王大人身上的黑丝也反射出些许透亮的光泽，加之她身体上芳香的气息，这似乎有种不同以往的美感，宛如水晶一样。
　　夏怡博士把炮机安置在双腿间，贴近蜜穴即将插入。
　　我跪在她的旁边，顺从地蹭着博士的美腿。
　　而被洗脑后的莉莉丝则像木头人一样站在我们身后，面对熟识的姐姐如此境况，脸上却没有一丝表情。
　　“女王大人~我在你身边几年，这一天终于到来了。”她抚摸着女王大人的上半身，顺滑的丝袜如同带来的触感让人舒适。
　　女王大人则不屑于回答，只是怒视着她，那眼神透露的似乎是在幻想如何杀戮这个背叛自己的人。
　　“现在我的目的终于要达成了，没有人能阻止我了。”她左手推动炮机的肉棒，轻轻插入女王大人的阴道。
　　“你一定很想知道将你们全部控制，我是为了什么吧。”
　　女王大人依旧沉默。
　　“我要变成魅魔~我要长生不老~”她站在女王大人面前，尽情炫耀自己的成功。
　　“你会发现这是种诅咒。。。”她得到魅魔女王这样的回应。
　　“对于你们来说可能是，但是像我这样人不会。”博士转回身，“我会为了人类的利益流芳百世，我的存在会是世界的珍宝。”她又低头，摸了摸我的头，“我说过，我从来不会背叛人类。”
　　“所以~女王大人~”夏怡又转向被捆绑的女王大人，“我需要你的高潮液~希望你能尽快为我提供~”
　　女王大人依旧神态自若，表现的很稳重：“你在说些什么？你变成魅魔和我有什么关系？”
　　“女王大人，你别以为我不知道~”博士将莉莉丝拉在自己的身边，轻轻用手挑逗她美丽的脸颊，“你的妹妹变成魅魔就是托了你的福~我可是调查过的”她又伸出胳膊，霸道地将莉莉丝搂进怀里，“关于你们魅魔的历史，我可是研究的很详细。”
　　“你。。。”女王大人无奈地底下了头。
　　“好了，我们开始吧~”按动开关，炮机直接开始快速的抽插起来，速率直接拉至最高档。
　　肉色的棒状物，像是一根长长的蛇一样，来回进出于女王大人漆黑的洞穴中。
　　而女王大人紧锁眉目，默默忍耐着。
　　机器的响动顿时充斥了我们几人的耳朵。
　　光滑的阴茎涂抹上亮滑的水乳，不停在女王大人的蜜穴内穿梭，摩擦她的丝袜嫩壁，带来无比的快感。
　　可即便如此，女王大人依旧紧锁眉头、强忍神态，没有发出娇喘。
　　可是夏怡博士似乎依旧对此有对策：“女王大人~我知道你很难高潮~只有让你的心灵也愉悦，身体才能有感觉。这也是我把这两个对你很重要的人带来的原因。”她躬下身子：“你的那一套我可是学的很认真的~”
　　抬一抬手下令，在博士身旁的莉莉丝和我就阴森地接近女王大人。
　　首先是莉莉丝，她像是没有灵魂的行尸走肉，来到女王大人侧面，半蹲下，微闭双眼，轻轻吸吮上女王大人被黑丝包裹的乳头，细腻地品尝如母乳一般。
　　“嗯~啊~”女王大人紧闭的玉口终于微微张开，红润的嘴唇也略有水渍。
　　这表明自己的身体开始有了感觉，对自己妹妹的感觉。
　　然后，我也低下身去，用双手握住她的另一个乳房，与莉莉丝截然不同，像是嗷嗷待哺的狼狗一样撕咬上去，吸食女王大人柔嫩的乳头。
　　跟随着主人的命令，我沉醉其中，忘情地舔舐、啃咬，女王大人的娇喘声只会让我更加兴奋，让我更加认为我的行为正确、主人将会表彰我。
　　我作为夏怡博士的帮凶，使女王大人身体的快感更上一层。
　　“啊啊~嗯嗯~~额~”被侵犯的魅魔女王，额头上少见地泛起几滴汗珠，晶莹如水晶。
　　她的嘴唇也渐渐分开，露出洁白的唇齿与红润的舌头。
　　她的表情逐渐变得享受，仿佛在悉心的照顾我和莉莉丝。
　　那倔强的下体也终于分泌出蜜水。
　　炮机一下下，犹如机关枪一样攻击着女王大人的下体。
　　虽然在强忍，女王大人却也抵不过我们两人舔弄蹂躏的感觉，自己流出的水渍不断变多，将肉棒染的透亮。
　　上方，我们两个最亲近的人，此刻在主人的指引下，正用尽全力地带给女王大人快感。
　　将那被黑丝包裹的丰满乳房攥紧，使乳头挺立硬直。
　　舌头像是灵巧的小生物一样，缠绕上去。
　　口腔又带着巨大的吸力，加上牙齿的摩挲，像是在品尝一道美食。
　　的确，女王大人的美乳，女王大人身体的每一部分，都是美味的食物，是普通人可望而不可即的存在。
　　可即便炮机的功率开到了最大，速率已经是常人的数倍，女王大人的双腿间却没有产生更多的反应。
　　夏怡渴望看到的白浆甚至是更是没有一滴。
　　“女王大人，看来机器是满足不了你~还是需要亲近的人来帮你~让你高潮~”说罢她按停了炮机，并将其从魅魔的身体里缓缓拉出。
　　取出的阴茎带着淫靡的丝线，诉说着女王大人所受的屈辱。
　　我与莉莉丝也听从主人的指令，停下了动作并且起身。
　　“你们，去近期的侵犯你们的女王大人吧~”夏怡博士下达指令。
　　我们两个也走到女王大人的下方。
　　莉莉丝轻轻握住我的黑丝阴茎，将它含在口中。
　　它就宛如一颗种子一样，在莉莉丝的唇齿口舌之间被滋养，从而迅速壮大。
　　莉莉丝的舌头与它交互着，像是在口腔内舞蹈一样。
　　是魅惑的舞，它挑逗着我，让我的敏感程度达到了顶点。
　　将它吐出时，已经膨胀至极限。
　　然后莉莉丝又温柔地握住它，引领着它来到女王大人的穴口。
　　轻柔地，带着自己的唾液润滑，将其插进女王大人的蜜穴内。
　　“噢噢噢~~嗯嗯~莉莉丝~额~”
　　莉莉丝没有理会自己姐姐的呼唤，而是用左手的两根细长的手指，将女王大人含苞待放的美穴扩开，使我的阴茎直接顺畅的插到底。
　　“完全插进去了呢~姐姐~”两种相似的、透亮的黑色，此刻在女王大人的身体内完全融为一体，进出中显出些许粘稠液体的光泽。
　　那其中的气味却是淫靡的香甜，那是只有女王大人感到愉悦时才会散发出的芬香，弥漫至整个屋内，顿时让所有人都性欲高涨。
　　“啊啊啊~呃呃~”这种极致的快感也让我发出不住的娇喘。
　　来来回回的抽插也更加用力。
　　阴茎所在的地方，仿佛是一个能带给我快感的无底洞一样，怎么样插都不会到达底部。
　　每一次更深入，快感也会增加一分。
　　我们两人的丝袜仿佛也成为了彼此身体的一部分，连接着我们，粘合在一起。
　　当然，我从来都不会抵挡女王大人散发的魅力，很快就在其体内射精。
　　带着每一次的抽动，我的性欲却不减反增。
　　白色的液体从覆盖着黑丝的马眼里喷涌而出，射进那深深的洞穴内。
　　我总是这样，臣服于女王大人。
　　“呃呃啊~呃呃~女~女王~”因为这如此熟悉的快感，让已经失去人类记忆的我，口中不自觉地念出了这几个字。
　　虽然这样，但是主人为我下达的直接命令，我还是无法摆脱。
　　尽力地抽插着，射出更多的精液。
　　女王大人阴道内分泌出的淫水也越来越多。
　　“姐姐~这里~我想舔~”莉莉丝看着我们忘情地做爱，也更加欲火焚身。
　　仔仔细细地端详我们的交合处，她舔着嘴唇，显得无比饥渴。
　　在这种来自魅魔最原始的渴望驱使下，她俯下身去，将女王大人的蜜穴完全剥开，在我们的交合处上方，露出钻石般美丽的阴蒂。
　　“啊~啊~舔上去~”莉莉丝自言自语地，趴上去，噙住那被黑丝包裹的珍珠。
　　那是女王大人快感的来源。
　　“呃呃呃~~啊啊~莉莉丝~不要~”在妹妹的舔弄下，女王大人本来只有透明色液体的阴唇上也泛起了白色。
　　的确，我品尝过女王大人的下体，无论是人还是魅魔，她的阴蒂都像是神圣的果实一样可口。
　　它能为人带来快感，以至于普通人仅仅是舔着女王大人的双腿间，自己就能达到高潮。
　　因此，莉莉丝更加忘情地侵犯那里，轻轻噙咬，细细品味，加上吸吮下我和女王大人交合处产生的黏液，让她覆盖着紫色丝袜的阴道也充满淫水。
　　在我和莉莉丝的配合下，女王大人的身体终于开始抽搐痉挛，浑身黑丝下也少见的泛出晶莹的汗珠。
　　阴道口那淫靡的白浆已经覆盖满一圈，像一层棉花一样松软。
　　“女王大人~~啊啊啊~”我的声音越来越大，抽插的速度同时达到了极限，每一次都饱含着自己的精液喷涌而出。
　　夏怡博士满意地看着我们淫荡的三人，喜悦之情在脸上洋溢。
　　她拿来一个透明的玻璃杯，端在我们三人交合处下方，接住她期盼已久的液体。
　　那些白色的黏液，是我与女王大人身体的精华、魔淫丝的精华，滴滴乘在杯中。
　　渐渐，那些液体覆盖满透明的底部，慢慢上涨，郭半，接着上涨。。。
　　女王大人高潮着，那些阴精如泉水一样涌出。
　　同时，也涌入我的马眼。
　　简直不可思议。
　　我感到那股热流快速的进入我的身体内部，感受着她流过我的器官、血管，最终扩散到我的大脑。
　　熟悉的暖流，竟然能唤醒我的记忆。
　　那是女王大人的魔淫丝吗。。。
　　好熟悉。。
　　我感觉到女王大人走进了我的思想世界，与我的灵魂交融在一起。
　　在那里，她轻轻捧起我的脸，与我接吻。
　　那一瞬间，我的人格回归了。
　　再次睁开眼睛时，我终于恢复了理智，将阴茎从女王大人的下体抽出。
　　可是，夏怡手里的杯子已经盛满，我们所做的一切无法挽回。
　　“不。。。不。。。我都做了什么。。。”看着狼狈不堪的女王大人，我感到心痛。
　　博士一声令下，莉莉丝便用强而有力的手臂将我制服。
　　而我只能不甘地怒吼着，后悔自己刚刚的所作所为。
　　那杯混杂着我、女王大人，还有莉莉丝的液体，乳白色，，粘粘的，却无一丝褶皱，微微透亮，其中蕴含着的力量到底有什么。。。
　　原来夏怡博士真的算到了所有。

第三卷 王艳的日记

第1章
　　今天是我潜入调查的第一天。
　　我有些紧张。
　　警员的失踪让我难过。
　　这也是我做出这个决定的原因。
　　她们很优秀，很尽职，但却惨遭不测。
　　是我的用人不当导致的这些悲剧，那我还有什么资格坐在这间让人昏昏欲睡的办公室里，继续坐以待毙。
　　我不能再让更多人牺牲，这是我的责任，也是我的使命。
　　魅魔，究竟是一种怎样的生物？必须只能由我解开这个谜团。
　　夜晚的天空真是格外晴朗，虽同为黑色，但却和酒吧的天花板截然不同。
　　我不喜欢那些绚丽的霓虹灯，那些振聋发聩的音响和那些只会跳舞的DJ。
　　如果不是为了和她见面，我应该三辈子也不会来这种地方。
　　打扮的性感点，露肩裙、黑丝袜，我总感觉我比脱衣舞女郎更露骨。
　　穿过一群搭讪的年轻帅哥真不是间容易的事，但终于我在一处隐秘的坐台见到了她。
　　性感、神秘、成熟、妖艳，这是长期混迹于此的女人所养成的特点。
　　她问我要喝点什么，我当然第一反应是想拒绝。
　　第一次来这种地方，谁知道哪种酒好喝，哪种酒会让我直接晕倒。
　　但是我必须要装成一副失恋到世界崩溃，想要释放自己的样子，而且还要是百合。
　　随便点些酒，我和她相谈甚欢。
　　虽然我从心底里厌恶这种不珍惜自己身体的女人，但一切为了正义。
　　我带着昏沉的醉意和清醒的头脑与她一同进入情趣房间。
　　理所应当的，她把我推倒在床上，炽烈的红唇贴近我的嘴唇。
　　从未与女人做爱过的我感到厌恶、恶心，职责却强迫着自己接受。
　　但当我们触碰在一起，我感受到了与男人不同的柔软和享受。
　　香甜的感觉噙满我的全身。
　　背过身，她褪下衣着的伪装，露出纤细的身材和一沉不染的皮肤，浑身只剩下体的黑色丝袜不愿脱下。
　　我询问她为什么不脱下丝袜。
　　她不答，只是缓缓地转向我。
　　那正面让我惊讶：性感的肉体下，油光瓦亮的黑色丝袜如同她的新一层皮肤，那双腿间的鲜红色肉穴也被其覆盖。
　　她的阴道，完完全全穿着丝袜，那进入身体的黑色，像是暗黑的水晶一般光洁，散着微光与波纹。
　　我看呆了，这丝袜似乎能将女性的魅力无限的放大化，就算是我这样性取向正常的女人也为之动容。
　　同时，她也拿起一条黑色丝袜递给我。
　　“穿上它，你会感受到新的东西。”
　　我看着手上闪闪发光的黑色丝绸，还是婉言拒绝了。
　　还是保持谨慎符合我的作风，况且我也没有这种癖好。
　　这个蛇蝎女人显得有些失望，似乎是想给我一点小小的惩罚，她扑倒我。
　　用右手伸进那条丝袜的袜腿中，深入我的内裤。
　　“额~啊~”
　　“我会让你感受它的美好。”那隔着点点黑丝的纤细手指，粗暴的抚摸我柔软的小肉球，比男人温柔，又比女人强烈。
　　而那黑丝袜，像是具有生命一般，贪婪地享受我双腿之间的圣洁，将我的蜜水不断从巢穴中吸出。
　　它所带来的快感是前所未有的，是交织着快感和舒适感的冲击。
　　每条丝线，每个缝隙，似乎都在努力地向我的蜜穴深处贴合，想要吸取我的营养。
　　这究竟是什么东西？
　　那天晚上，我第一次被女人玩到高潮，也是第一次如此进行。
　　我以很多年没有体会到作为女人的快乐，而这一次淋漓尽致。
　　我们用手，互舔，磨豆腐，那似乎是新世界的大门，却又像是无尽的地狱之门。
　　事后，我们搂在一起。
　　她拿起那条沾满我淫水的黑丝袜，竟然欲求不满舔起来，就好像是舔着蛋糕余烬的奶油。
　　“真是美好的一晚上。”我假意很恶心地推开她，装作不想再相见的样子，“不过还不够，我还是更想有个男人。”
　　“啊？你玩的不尽兴吗？我还想以后和你做。”
　　“算了，没必要再见面了。我只是想追求些刺激的，现在感觉也不过如此。”我穿好衣服，打理好自己，拉开门准备离开。
　　不出所料，她焦急的叫住了我：“等一下。”
　　“嗯？”我回过头。
　　“我可以给你更刺激的。”
　　“嗯？真的吗？”我还要装作一副很淫荡的女人发现猎物的表情。
　　“星期天晚上，和我在这里见面。我会带你去认识更奇妙的人，或者说，”她顿了一下，“魅魔。”
　　“可以。”我转头离开，嘴角露出一抹胜利的微笑。
　　第一日
　　星期日的夜晚总会让人有种不好打预感，可能是因为即将开始一周的辛劳。
　　我跟随她来到了一个隐秘的场所。
　　渡口。
　　昏暗的灯光所照亮的是一个渡口，像是黑暗深渊的入口。
　　和我们见面的女人很与众不同，总有种让人不寒而栗的亲近感。
　　她裹着一袭风衣，仅能露出的纤瘦脚踝踩着红色高跟鞋，上方的丝袜鲜明又亮眼。
　　午夜的风真是清冷无比，吹散了她金色的卷发。
　　我无法看清她的脸，头下露出的只有无比白皙的脖子，让人只想咬上去猛吸一口血。
　　“新人是吧？我们走吧~”她笑得神秘而阴冷，比冷风更可怕。
　　我们坐船来到了一座孤岛，虽离城市不远但我从未听闻。
　　作为秘密任务，我自身携带了追踪器，如此一来魅魔的岛屿位置便能被掌握。
　　计划真是比我想象的更顺利，完全未被怀疑。
　　登上岛屿，黑暗的丛林有些毛骨悚然。
　　但那魅魔似乎在黑暗中具有出色的夜视能力，有条不紊地引导着我们走向更深、更黑暗处。
　　终于，不知踏过多少石块，一个巨门出现在眼前。
　　它的纹理、构造，彰显了不菲的历史价值，况且门上未染上一丝灰尘，意味着经常有人进出。
　　它仿佛在告诫着进入的人类一句话：“里面就是另一个世界。”
　　随着石门被缓缓打开，身边的黑暗逐渐被光芒所取代。
　　那里面仿佛是堂皇的宫殿，雕栏玉砌，纸醉金迷，白色墙壁上每过几米就会雕刻上耀眼绚烂的花纹，亦或是悬挂着让人匪夷所思的艺术作品，像是文艺复兴的产物。
　　没有电灯，但众多烛火的簇拥却显得异常明亮与华丽。
　　那亮堂堂的走廊四通八达，是这座宫殿的血管。
　　整座洞内都弥漫着沁人心脾的芳香，犹如牡丹般浓郁且优雅。
　　这座宫殿对到来的人展示着自己的独特，就如同曼妙的女人卖弄自己诱人的身段，令人沉沦。
　　每个房间都装点的精致美丽，透过一些半掩的门，可以瞥到里面是魅魔的闺房，她们互相、或是和人类做爱，丝毫不避讳外来人的眼光。
　　在这里，这种羞羞的事情似乎是家常便饭，就如同人们的吃饭散布一样平常。
　　魅魔和人类的区别很明显，虽有些魅魔将翅膀隐藏，但那雪白的皮肤、高挑的身形、浓妆的打扮、身上的花纹和迷人的香气彰显着她们种族的与众不同。
　　在这里，没有人穿衣服，无论是人类还是魅魔，都把它们当做一种累赘、负担，但所有人都会穿丝袜，颜色各异，大部分是连裤丝袜，少数与众不同的带着手套、或穿着连体丝袜。
　　我猜想这丝袜可能是地位身份的象征。
　　这些情趣之物为整个宫殿铺洒上了淫靡而又神秘的色彩。
　　我自我保护式地将手伸向裤脚，慢慢地前进。
　　穿着厚重的衣服显得格格不入，但引领我们的魅魔却丝毫不在意。
　　我们的脚步声在充斥娇喘声和淫语的走廊里并不明显。
　　在路上，不时有魅魔和我搭讪，“今晚来我房间吗~我会让你高潮一整晚的~”“新人吧，你的蜜水一定很好吃~”这些性骚扰让我很反感，但又只能硬着头皮继续走。
　　最终，不知绕过多少个转角，来到一处装点异常华贵的大门。
　　门牙上的雕纹是纯金的，经历百年却依旧闪闪发光。
　　我紧张到屏住呼吸，因为我明白这通常就表示里面的人绝非等闲之辈。
　　“这里是女王大人的卧室，我带你进去。”魅魔推开门，显得毕恭毕敬。
　　如此顺利到无可思议，我心里暗喜：太好了，竟然马上就可以见到魅魔的领导者了，现在她们的位置已经暴露无遗，很快就能将她们一网打尽。
　　那柔软华丽的床上，床单洁白如雪、一尘不染，仿佛灰尘都会远离它栖息。
　　床上，一丝不挂的女王大人坐卧在床头，背部轻贴床榻，二郎腿翘起，显得格外惬意。
　　令我惊讶的是，她正双手捧着一本书，津津有味地读着。
　　而下半身处，一个人类女仆尽力俯下身，探出头，去舔舐她两腿间的黑暗处，仿佛那里有渴望已久的蜂蜜。
　　这只独特的魅魔妆容华丽却不臃肿，并且容颜倾国倾城，无论男人还是女人都会对其遐想菲菲。
　　她的身材姣好到让人羡慕，双眼是血红色，却深不可测，犹如血染红的大海，又像地心深处的宝石，具有洞彻灵魂的力量。
　　她的随意一抹微笑，娇艳而又透露着苦涩，会另追随者心甘情愿地为她献出生命。
　　她的全身都被性感的黑丝所覆盖，从脚趾到脖颈，从肩膀到十指，反射着微光，顺滑如黑豹的皮毛，又如黑色钻石般晶莹剔透。
　　一层层细微的丝线与皮肤融合杂糅，变得那么自然，紧贴，为她又增添了几分神秘感。
　　这就是魅魔的女王吗？
　　太美了。。。
　　女王大人微微抬起媚眼，对我的到来并不意外。
　　“穿上这条丝袜吧，专为你选的。”女王拿出一条黑丝递给仆人，仆人顺从地将它给我。
　　展开它，不同于普通的丝袜，那是条布满花纹的蕾丝裤袜，看着淫荡无比，甚至连妓女都会有些避讳。
　　我想拒绝，可看到女王大人那洞悉一切的眼神，明白那是不能反驳的。
　　脱下所有的衣服，裸体站在这几个女人面前，我轻轻地穿上这条丝袜。
　　奇妙的触感在我腿上跳跃，顺滑而又紧致，从脚尖直到大腿，最后是包裹上整个臀部、腰部，那条情趣丝袜完美的贴合了我的下半身。
　　奇妙的是，它仿佛有生命一般活跃，吮吸着我的下半身，尤其是两腿间的阴户，就像是一个饥渴的男人一样。
　　我本能地抚摸身上的丝袜，心里思索着魅魔究竟还会有多少秘密。
　　床上的女王大人调整一下身姿，露出满意的表情。
　　“很好，接下来把这些喝下去。”她又将一小杯粘稠的液体通过女仆之手送给我。
　　透过玻璃的白皙，里面的液体在我手中缓慢摇曳，透明而又黏着，并且散发着一种独特的香气。
　　“这是？”我出于警察本能的警觉还是过问了。
　　“女王大人的蜜水，每个来人都会喝，这是对你的恩赐。”我身旁的女仆做出了回答。
　　听到这些，我的胃有些翻涌，抗议着大脑不要喝下去。
　　可是为了任务，我选择无视这种恶性感，捧起小杯，一饮而尽。
　　温暖柔滑的液体顺着喉咙的通道直至我的身体最深处，却出乎意料的香甜，甚至使人有些上瘾。
　　但魅魔的淫液果然不是普通的饮料。
　　刚放下杯子，我就感到头部开始增重，世界变得摇晃昏沉。
　　与此同时，我的浑身开始发热，像是被丢进了火炉里，性欲也飞速的增加，以至于在迷离中看着眼前的每个女人都想冲上去将其扑倒。
　　这种欲火焚身的感觉令我求死不能。
　　我瘫坐在地上，右手用力隔着丝袜抚摸阴道，并且无法停下。
　　淫水不断涌出，使双腿间的丝袜完全被浸润。
　　“你们。。。。给我喝了什么。。。为什么。。停不下来。。。额。。。”我在几个女人面前自慰，真是莫大的羞耻。
　　女王大人看着倒在地上不断发情的我，表情并没有一丝变化。
　　“玩得开心。”随后她就继续读书，仿佛什么都没有发生过。
　　我也被两只拖出了房间。
　　走廊里的灯光晃眼，让我感到天旋地转。
　　而我就是任人宰割的羔羊。
　　接下来我会经历什么？

第2章
　　“你们给我喝了什么。。。身体。。。好热。。。”下半身的颤抖让我站立不稳，跌坐在地上大口喘气。
　　额头上的汗水似乎能被我火焰一样的身体蒸干。
　　我怒视的女王大人，期待她可以给我一点答复。
　　可从始至终，手里的书本的吸引力总是比我更大，以至于她的视线从来就没有离开过。
　　想反抗、想挣扎的欲望填满了我的内心，可又如此无力，无力到我完全没有怨言地被两只魅魔拖走。
　　她们将我扔在雪白的床上，那似乎是被无数人的体液所染白的。
　　我环顾四周，空洞的墙壁上挂着些许壁画，似乎是文艺复兴时期的产物。
　　没有窗帘，月光直射到我们的身体之上，比太阳更加柔和且充满情调。
　　房间中的暗香醉人，更烘托出适宜交配的氛围。
　　“今晚我们会让你体会到~”一只身着黑色丝袜的魅魔轻柔地压在了我身上，“魅魔的性爱技巧~”她有条不紊地凑近我的胸部，猛然噙住那因性欲而隆起的乳头。
　　刹那间电流似的刺激感传遍全身。
　　她在上面熟练地吮吸、轻咬，每一下都能触及到我女性最本源的快感。
　　同时，一股热流从她的烈焰红唇中注入我的身体。
　　“啊啊~怎么回事~有液体从胸部流进我的身体了~好热~啊啊~”那媚毒在我身体中迅速的蔓延扩散，灼热的像100度的开水一样，将我的性欲和快感开发到最大化。
　　仅仅是被魅魔舔胸，我就快要高潮了。
　　在我享受这快感的同时，我感到下半身的双腿被粗暴的掰开了。
　　“真是成熟女人的阴道呢，红润、湿滑，”另一只魅魔的声音从身下传来，因为被我身上的魅魔所遮挡，我无法看到下半身的情况，“那就让我的小穴~来品尝一下你的味道吧~”瞬间，我感到双腿间被灼热柔软的东西贴了上去。
　　那是。。。
　　女人的阴户！
　　紧贴、更紧。
　　魅魔的阴唇像是抹了胶水一样粘在了我的阴唇上，虽然隔着两层丝袜，但却能清晰地感受到这只魅魔阴道的形状。
　　丝袜像是刻意增加摩擦力的纽带，一次次的身体扭动都会按摩我最敏感的阴蒂。
　　这两只魅魔，甚至比我自己更加了解我的身体。
　　“女性下体的接吻可真是美好~”那只魅魔紧紧搂住我的左腿，下半身疯狂扭动着，就像在强吻我，“我的小穴~额啊~品尝着你的淫水~摩擦着你的丝袜~啊~我的淫水也这样慢慢注入进你的身体~魅魔的体液可是世界上最强的春药~你很快~啊~就会高潮的~我很期待~你的高潮液~是什么味道~”
　　她说的没错，又是一股热流从我的阴道里流进我的身体，让我本就滚烫的身体火上浇油。
　　上半身的魅魔适时地在我双峰间徘徊，为他们带来等量的刺激。
　　她的牙齿，舌头，灵活的像在吃包子一样。
　　没错，我在她们眼里不过就是一顿美餐。
　　下半身的魅魔则不断贴合我的阴道，用柔软的丝袜阴唇攻击我的阴蒂。
　　两只魅魔的攻势很快就有了成效。
　　“啊啊！高潮了~”我的身体痉挛着，像是要摆脱这些快感，最终在高潮和下体的潮吹下结束。
　　而我阴道内喷出的阴精，也一滴不剩地透过丝袜射进魅魔的阴道内。
　　那可口的热流不禁使她一遍遍赞叹。
　　但仅是一次高潮，噩梦又怎会停止。
　　两只魅魔离开我的身体，用纤细白皙的右手伸向双腿间。
　　“听说你更渴望男人对吗？说白了只是喜欢肉棒吧。”我震惊了，在她们双手遮挡的两腿间，一个被黑色丝袜包裹的阴茎逐渐长出。
　　胀大、没有包皮的龟头上，透过细微的黑丝缝隙，上面的红润夹杂着少许粘稠液体，显得那么真实。
　　而那肉棒的身躯没有一根血管，显得无比光滑，包裹着黑色丝袜，像是一根精光的石柱一样。
　　“下面来品尝一下魅魔的丝袜肉棒吧~你会爱上它的~”
　　我用尽全力翻过身去，想远离这些怪物。
　　可泄身后的无力感又使我动弹不得。
　　“来，品尝一下吧。”一只魅魔爬上床，跪在我的面前，将那黑丝阴茎挺在我的脸前。
　　那上面居然还散着种淫香，似乎在引诱人类舔上去，就像安康鱼的灯笼一样，是捕食的利器。
　　可此刻我的理智还是占了上风，作为身经百战的搜查官，我的意志不会那么轻易的被压垮。
　　扭过头去，我倔强的表情甚至让她们都笑出了声。
　　“看来上面的嘴有些不愿意张开啊。那么就先让下面的嘴品尝吧。”后方的魅魔双手抓住我的胯部，有力地臂膀直接将我的臀部抬起，拽到她的肉棒前。
　　“啊！不要！这样的后入！不行！啊啊啊~~”那魅魔急不可耐，完全不顾我的哀嚎，直接将她黑暗的长枪连同我的丝袜顶进了阴道内。
　　瞬间，我的阴道被完全的充满。
　　此刻我真真切切地感受到了魅魔的阴茎，它与男人的不同，更加光滑，柔软却又坚韧，可以完全适应阴道的环境将其填满，每一次来回的摩擦借由沾满淫水的丝袜剐蹭敏感的阴道壁，产生更大的快感。
　　“啊啊~为什么~我感觉你的丝袜在吸食我的淫水~吞食我的精力~还不断向我的体内注入淫液~额啊~”那肉棒在我体内有节奏的一进一出，韵律不紧不慢。
　　黑丝就这样在我的阴道内翻江倒海，贪婪地品尝我最宝贵的液体。
　　那魅魔握着我的臀部，轻柔地让我的身体前前后后地移动，套弄着她那邪恶的丝袜阴茎，简直像优雅地吃西餐一样有条不紊。
　　而我面前的魅魔则趁我疲于应付下半身的活塞运动时，用手握住了我的头部，同时挺身将肉棒伸到了我的嘴前。
　　“来吧，让我的黑丝阴茎也尝尝你的红唇吧，成熟的女人~”我想闪躲，可是头颅完全被她控制住，想紧闭嘴唇，可本能的娇喘声无法停止。
　　那坚硬的肉棒在我无暇反抗之际插入了我湿滑的口腔，直至喉咙处。
　　“唔。。。唔。。。”
　　“啊~你的口交很好~吸着我的丝袜阴茎~啊啊~”她的肉棒吸收着我的口水，抽插着我的肉体，丝袜完全被浸润。
　　并且我能清晰的感受到，那马眼处不竭地流出灼热的淫水，顺着口腔和食道填充着我的胃部。
　　这是我第一次进行多人运动，一前一后的夹攻令人无法抵挡。
　　她们在我前后的两处女性的洞穴中都用阴精慢慢填充，前后输送的节奏相当完美，不知她们已经进行过多少次这样对女性的侮辱。
　　我沦为她们的玩物，简直是对自己生命的践踏。
　　她们肉棒的每一次插入，都能直至最深处，让我的洞穴完全将其吞没。
　　在她们眼里，我就是一顿美餐，而她们吃到了最尽兴的时刻。
　　最终，这次非凡的凌辱以她们的高潮告终。
　　两只魅魔同时射精，滚烫白浊的精液在我体内喷射而出，而我柔软的身体则将其全部吸收。
　　她们拔出阴茎，残存的精液从我的小穴和嘴中缓缓滴落，无比的淫靡。
　　但我已经没有力气将这些恶心的东西吐出，经历了数次高潮后我瘫倒在床上晕了过去。
　　在我的世界陷入一片漆黑前我却开心地笑了：虽然我经受了如此多的屈辱，但这都是值得的。
　　明天我的手下就会根据我发的定位到来，这些魅魔会被一网打尽。
　　太好了。。。
　　我闭上了双眼。
　　与王艳形成对比，两只魅魔经历了如此长时间的性爱似乎精力更加的充沛。
　　我身下的魅魔伸出手，剥开我一片狼藉的小穴。
　　她脸上露出错愕的表情，因为王艳身上的丝袜依旧是薄薄一层的覆盖在阴户外，并未进入阴道内。
　　“经历了这么多次高潮，她的身体居然还未吸收魔淫丝。这是多么强的意志力啊。”
　　“不过她终究是个人类。”另一只魅魔满意地舔舔手指，“只需要慢慢调教，多么贞洁的女人都会在这里堕落。”
　　“说的也是~”她抛开王艳，膝盖在柔软的床单上缓慢移向自己的伙伴，“那我们现在再玩一会儿吧~”张开双臂，她缠绕住对方，让自己温热的胸部紧贴向同伴，感受彼此的温暖。
　　“正合我意~”两只美丽淫乱的魅魔接吻在了一起，似乎在这里是再寻常不过的事。
　　王艳在筋疲力竭的昏迷后醒来，她感觉恢复了些气力，可当她要挪动手臂时却感到十分困难。
　　仔细观察四周，这是。。。
　　一个花园？
　　原来魅魔岛上还有如此盛美的花园。
　　整个花园茂盛无比，满是鲜艳的红玫瑰、白玫瑰和翠绿的藤蔓，足有几亩，三种颜色的相间像是最自然的结合，是大自然的馈赠，放眼望去甚是美丽妖娆。
　　而细看近处，却没有一朵玫瑰是枯萎的，每一朵玫瑰、每一片花瓣、每一根藤蔓都显得生机勃勃，硕大无比。
　　醉人的香气像是宇航服一样环绕四周，包裹着身体，令人陶醉且放松。
　　王艳使劲挣扎，为什么自己动不了。。。
　　她这次从晕厥的头晕目眩中回过神来，检查自身情况。
　　原来这里不是天堂，而是地狱！
　　她的身体被无数翠绿的藤蔓缠绕，这些藤蔓环绕着她的四肢、躯干，将她整个人拉开，平铺，吊起。
　　现在王艳像一张纸一样，面朝下平铺在空中，并且因为重力的作用，躯干靠下垂，四肢则被反方向地拉向身后，完全动弹不得。
　　努力转过头去，她想看看如何将四肢挣脱，可回过头那一刹那她震惊了：四朵硕大的红色玫瑰花，已经将她的双手，丝足，完全包裹其中，并且其中的液体使她完全丧失了四肢的知觉，无法调动人类最灵活的部位。
　　“糟糕。。。怎么会这样。。。”
　　如此情景，即便是经验丰富的女检察官也不由得要发出绝望地叹息。
　　可就在着声音刚飘出不远，茂盛的花丛中一个妖媚的声音传来了回应，那声音简直就如玫瑰般摄人心魄。
　　“欢迎光临我的花园~”四周的花丛自然而然的散开，露出她们女王的真容：那是一只穿着红色丝袜的魅魔，腿上薄薄的红色线条勾勒着完美的轮廓，双腿之间充盈着红丝的洞穴在淫水的浸润下却愈发妖娆，下半身的颜色仿佛与鲜花融为一体，格外亮眼而妖艳。
　　她的红发似乎能与花丛，卷曲而柔韧。
　　浓烟的妆容，烈焰红唇，如丝般的媚眼，更甚于蝙蝠侠中的毒藤女。
　　“自我介绍一下，我叫红玫瑰，负责你第一天的调教~”她把头凑近，轻轻闻了闻王艳的体香。
　　而这只魅魔的身后是一只穿着蓝色丝袜的魅魔，手里拿着的是王艳的手机，看着更加年轻与活泼：“我看你还写日记啊，现在你也写不了，我替你写。我的梦想可是当作家啊，嘻嘻。”这只魅魔就像是纯洁的小孩，却又深不可测。
　　“可恶！魅魔，我的同伴很快就会来救我的！你们一个都跑不了！”王艳威胁对方。
　　“哦，是吗？那你知道为什么这座岛离人类的城市这么近，却无人发现吗？”
　　王艳的沉默表示了自己的答案。
　　“那是因为~”红玫瑰舔了下王艳的脖子，“来到此的男人都死了，而来到此的女人都会为我们保守秘密~”她顺着脖子舔到耳边，“既然你不愿保守秘密，那就只能调教你了~检察官大人~”
　　“什么？！”王艳大惊，原来自己早就暴露了。也就是说。。。
　　红玫瑰离开她的身体，从助手旁拿来手机，继续说：“而你带来的人大部分都是男人，也就是说~”
　　“糟了！”
　　魅魔划开她的手机，抿了抿嘴唇：“呐，直播已经开始了，一起来看吧~”她把屏幕转给王艳。
　　那里面的画面是魅魔错综复杂的地下宫殿的监控所拍下的。
　　“啊！不！”那画面简直像是淫乱的排队。
　　自己的十几名年轻力壮的队员，衣服都被剥光，而下半身则穿上了黑色丝袜，和数只魅魔疯狂的做爱。
　　他们的头脑无法思考，穿着魅魔的丝袜脑中只剩下男性最原始的欲望。
　　地上已经有几人被吸干了精力没了气息。
　　可其他人却熟视无睹，他们眼神空洞，只有下半身在不停的顶撞魅魔的阴道，直至无法动弹。
　　而魅魔们则欢欣雀跃，尽情享受着年轻男性的精液，透过丝袜吸取他们生命的精华。
　　魅魔的阴道、口腔、丝袜脚，都为这群人带来了临终前最高潮的欢愉。
　　画面自动切换到另一边。
　　那是一个落单的年轻队员，应该还是处男。
　　他被三只魅魔围堵在了一起，衣服被撕得粉碎，露出膨胀到极点的阴茎。
　　“小弟弟，即使我们是敌人也这么有感觉啊~”年轻的队员被两只魅魔的怪力死死控制住，无法动弹。
　　而另一只魅魔已经拿着黑丝，套上了他的脚。
　　“来~乖~穿上魅魔的丝袜吧~我们会让你感受到最美妙的性体验~”
　　“啊~不！”虽然拒绝着，但他的内心却切实的兴奋。
　　黑丝慢慢爬上小腿、大腿，臀部，最后魅魔姐姐轻柔地把握着他坚硬的阴茎，一点点滑入那黑丝的套套中。
　　男人的下半身，连同男性的生殖器官，都完全被魅魔的丝袜所吞噬。
　　穿上它后，便再也无法压制内心的欲望。
　　男人变得眼神迷离，坚挺的黑丝阴茎宣示着自己需要洞穴来发泄自己的精力。
　　而自知成功的魅魔用手剥开自己湿滑的小穴，坐了上去，黑暗的洞穴渐渐吞没了那根堕落男性的雄物。
　　而男性则彻底失去理智，他疯狂地舔着一只魅魔的蜜穴，吮吸毒药般的蜜水，一只手抠挖着另一只魅魔的阴道。
　　最终，他就在这生命最后的高潮中永远的离去。
　　这场淫乱的派对就这样以人类的惨败作为尾声。

第3章
　　队员的团灭对王艳的的打击是致命的。
　　尽管白昼的阳光可以照亮她的全身，却驱不走她心中的黑暗。
　　魅魔扭曲的地下宫殿，毫无生命气息的战友，不知这座宫殿几百年间沐浴了多少人的精血。
　　璀璨而绚烂的灯光下，是一个个人类的极乐炼狱。
　　魅魔岛，是依附于于人类社会的毒瘤，是不断吸食鲜血的蚂蟥。
　　而不知有多少手术医生妄图去切除它，却都命丧于此。
　　在明媚的日光下，花园的鲜花欣欣向荣，它们鲜艳的绽放，藤蔓翠绿而粗壮。
　　这些罪恶的植物，也是饱受人类滋润的产物。
　　在这座岛屿，没有一个人、一朵花、一个物品是无辜的。
　　现在这些玫瑰花并未朝向阳光，而是都对准王艳——这个即将成为食物的女人。
　　它们盘旋环绕，附着在她的身体和丝袜上，享受着女人身体的香醇和丝滑。
　　即便如此，王艳却依然坚贞不屈，只是因为极度的悲伤垂下头去。
　　这样的女人，即使是四肢被束缚，即将遭受非人的凌辱，也不愿放弃对生的希望。
　　在那凌乱头发掩藏下的绝美脸颊下，却没有一滴泪水，只是咬牙切齿的痛惜和无能为力的愤恨。
　　红玫瑰走上前，轻柔地抬起她的下巴。
　　“闲杂人等都清除了，你也可以安心留在这里了。”
　　“你们都会下地狱的！”
　　“哈哈哈，你可真可爱。”魅魔将脸庞靠近，打算亲吻王艳。
　　可换来的只是两排牙齿对她嘴唇的撕咬。
　　“啊！你这个混蛋！”红玫瑰捂着嘴唇，剧烈的疼痛使她退后了两步。
　　“我本来还打算温柔的对你，既然这样，那我会让我的植物把你吸干！”
　　仿佛王艳身上的玫瑰都在等待着这一句号令。
　　翠绿的藤蔓开始在她的身上滑动，像一条条青蛇一般，而首部的一朵玫瑰花也靠近到了王艳柔弱的阴户。
　　红色的玫瑰似乎因为触碰到黑丝而疯狂，它紧紧地吸住王艳的小穴口，紧致到真空一般。
　　随后，那花蕊中慢慢钻出一根红色的肉棒，带着花蜜的黏着润滑和芬芳，缓缓隔着丝袜顶进王艳的阴道内。
　　“啊啊！这是怎么回事~额~这玫瑰~啊~”那根粗壮的肉棒直顶到花心，随后在藤蔓的蠕动下开始进行活塞运动。
　　这魔界来的植物，旺盛的生命力和对人体结构的了解，使得它的每一次抽插都会为王艳带来巨大的快感，甚至比久经沙场的男人更加熟练。
　　仅仅几下，淫水就已经开始在她的阴道中泛滥。
　　而感受到食物的玫瑰则更加兴奋，它的抽插更加卖力，并且在吸食着王艳美味的蜜水。
　　“啊啊~不行~太深了~”肉体被极致的玩弄使得王艳止不住地扭动身体，想要脱离这无尽的束缚。
　　但这是徒劳的。
　　包裹她双手双脚的四朵花吸的更用力，身上的藤蔓也缠绕的更紧，它们就这样享受着猎物无力挣扎的过程。
　　仅仅几分钟的抽插，王艳就已经被玫瑰干到了高潮。
　　喷涌而出的淫水和阴精，被玫瑰尽数吸收。
　　甚至一些未被吸食的淫水顺着阴道的缝隙缓缓滴落在地上，也被地上的植物所分食。
　　它们兴奋的，享受人类所产生的极乐之物。
　　当然，一次的高潮液对这些饥渴的玫瑰来说只是杯水车薪。
　　它们盘绕的更紧。
　　两朵花也移动到王艳的胸部，紧紧吸住她的两只乳头，开始为女人注入淫液。
　　这种热流与下体的花液一起，像是岩浆一般侵蚀王艳的全身，灼热、令人兴奋。
　　女人快乐的浪叫声和被凌辱的惨叫声混杂在一起，在花园内游荡徘徊，但这种凌辱也仅仅是她噩梦的开始。
　　两个小时内，被玫瑰花抽插了十余次高潮的王艳终于等来了停歇的间隙。
　　她泄身所产生的阴精和淫水，遍布了周身的花瓣和绿叶。
　　乳白色和透明色的液体，夹杂着植物产生的催情剂，混在她的身上，淫乱无比。
　　微闭着双眼，缓慢且沉重的呼吸声，她几近昏迷。
　　在混混沌沌的意识中，她似乎听到了熟悉的声音，磁性而优雅。
　　“开发的怎么样了？”那是。。。
　　那可恨的女王！
　　想到此王艳用力抬起头，将所有的愤恨都灌注在眼睛里，像野兽一样瞪着她。
　　“女王大人，魔淫丝已经进入她的子宫里了。用不了多久她应该就会支撑不住了。”那只掌控植物的魅魔回话。
　　“可她还在瞪着我，不是吗？”女王大人瞥了王艳一眼。
　　“她撑不了多久的，女王大人。”
　　“把她的后庭也开发了。”女王大人冷冷地说道。
　　虽是命令，可红玫瑰还是有些震惊。
　　“可是，如果魔淫丝从她的菊穴进入她的体内，她很可能会抵抗不了这么强烈的快感而精神崩溃的。”魅魔咽了咽口水，“普通女人都抵抗不了，会变得像淫兽一样只会做爱。我们需要她来渗透进警局。”
　　“放心，她能抗住的。”女王大人依旧像冰一样冷，“越是她这样的女人，骨子里就越淫荡。”
　　“是。”
　　女王大人离开了。可王艳的眼神还是凶狠的想杀人。
　　“你也听到了，是女王大人的命令。”红玫瑰摆摆手，装的自己很无辜。
　　但即使是经历了如此凌辱，王艳却依然坚强：“该死的魅魔！有什么手段都使出来吧！我是不会屈服的！”
　　“即使阴道里已经被魔淫丝占领了，还能抵抗住欲望的干扰。我很佩服你。”红玫瑰托起她的脸颊，那张脸上似乎因为愤怒而更加美丽，“可马上，我会让你身体的快感达到新的高度。”
　　在这只魅魔的命令下，另一朵玫瑰顺着王艳的右腿悄悄盘绕而上。
　　那艳丽的红色，在黑色丝袜的花纹上盘旋环绕，留下一条条黏着的透明淫液痕迹。
　　最终到达了她的两瓣性感的臀部中间。
　　紧接着，如同吸着在她阴道上的玫瑰一样，紧紧吸在王艳的菊穴上。
　　一根鲜红的肉棒，与玫瑰花瓣一样美丽，带着魔界植物独有的淫液的润滑，隔着黑丝袜慢慢插入了她的菊穴。
　　那柔软又坚韧的阴茎，盛满了她的后庭，与她阴道内的阴茎交相呼应，为王艳带来了更大的刺激。
　　“啊啊啊~阴道和肛门同时被插~额~这感觉~快停下~我快不行了~”第一次被爆菊的王艳并没有感受到疼痛，反而是比阴道更加强烈的快感。
　　可能这就是魅魔所培育的植物的与众不同。
　　在她们的世界，没有痛苦，只有快乐。
　　“额啊啊啊啊~”两根肉棒在王艳的双穴中摩擦抽插的更加剧烈。
　　她的身体也开始本能的抽动，反抗，可无济于事。
　　高潮的快感令她沉沦，被填满的欲望逐渐侵蚀她的意识。
　　在这种凌辱中，她逐渐感觉到那被肉棒顶进菊穴的丝袜开始有生命一般在体内蔓延。
　　从肛门内逐渐扩散，逐渐进入身体的更深处，直至延伸到不知何处。
　　随着魔淫丝对身体的侵蚀，肉棒对她每一次的抽插，都不仅是在王艳的双穴内，而是在她的体内产生巨大的快感。
　　她感到与的是与之前所截然不同的刺激，那是整个身体都在的愉悦的信号。
　　当她高潮时，那种浑身上下都彻底释放的快感冲击着她的大脑。
　　太爽了。
　　王艳感觉要自己的身体好像要被这股快感冲蚀殆尽。
　　她下半身的丝袜也不知不觉中在身体上攀爬，覆盖上腰间、腹部，直至包裹住双乳，最后两条黑色的丝带也在双肩上产生。
　　而她的胳膊的大臂上，也出现了丝袜，朝小臂蔓延，进入被玫瑰包裹的双手，最终覆盖上她的每一根手指，形成了独特的蕾丝手套。
　　搜查官身上的丝袜，变为了性感的连身丝袜，而丝袜上的蕾丝花纹变得更加妖艳，细看是很多玫瑰花的图案，象征着肉欲的释放。
　　逐渐的，在高潮中，她大脑发出的信号只有性爱，不断的性爱，满足自己整个身体的欲望。
　　王艳就这样最终在彻底没有气力高潮后陷入了昏迷。
　　包裹她的，是吞噬一切的黑暗。
　　但是，仿佛是释放一切压力后的解脱，王艳却感到格外的满足与舒爽。
　　在一片黑暗中，王艳看到一丝光明。
　　她竭力地去追逐，终于抓住了那亮光。
　　打开门，眼前却是熟悉的魅魔的宫殿。
　　但是当她仔细地环顾四周，发现那并不是魅魔岛，而是人类的城市。
　　原本四方形有棱有角的高楼大厦不见了，取而代之的是魅魔宫殿的复古建筑。
　　而街上的人类都是上半身赤裸，下半身只穿着一条连裤丝袜。
　　他们在街道上不停地做爱。
　　毫无伦理道德和廉耻可言。
　　淫乱的场面充斥着整个城市，那此起彼伏的浪叫声简直震耳欲聋，令人难以忍受。
　　“这是。。怎么回事。。。”王艳走在街道上，感到不寒而栗。
　　但此时的她就像是一个外来人一样显眼。
　　所有人都停止了做爱，目不转睛地盯着这位异类。
　　他们的目光随着王艳的脚步而缓慢移动。
　　他们看着她，她看着他们，面面相觑。
　　在人群中王艳认出了几个人。
　　“这不是。。。那几个死去的队员吗？你们怎么还活着？”几位队员却没有回答，而是面无表情地朝她走来。
　　跟在他们身后，人群也逐渐朝王艳聚拢。
　　“是你，”一位队员伸出手指向他，“是你害死了大家。”这句话向剑一样尖利，刺穿了王艳的内心。
　　“没有。。。对不起。。不是那样的。。。”
　　“就是你害了大家。”另一个人喊着。
　　“是你没保护好我们，让我们的城市被魅魔占领了。”他们身后的市民也开始职责她。
　　大家逐渐聚拢，发出的谩骂也愈发刺耳。
　　在这个诅咒的小圈子里，王艳想逃也无济于事。
　　她的内心开始崩溃。
　　一遍遍的道歉，换来的却是更多的攻击。
　　可她却又无法伤害这些她想保护的人。
　　说到底，王艳还是柔弱的。
　　终于，背后的一人推倒了她。
　　“啊！呃呃呃~”还未等她反抗，一根包裹着丝袜的阴茎就挺进了她的阴道。
　　那感觉，竟和经历的玫瑰花一样。
　　仅仅是几下的进出，丝袜对阴道壁嫩肉的摩擦就已经使她下体淫水不断。
　　“草死她！”这群居民更加疯狂，他们享受着对仇人的报复。
　　“还有她的后面！”话音未落，又是一根粗壮的阴茎顶到了王艳紧致的肛穴，随后粗暴地插了进去。
　　又是双穴的刺激，令王艳更加欲罢不能。
　　“啊啊~阴道~和菊穴同时被插~不要~太刺激了~”她娇喘连连，挣扎着想要脱离这个包围。
　　可正当她激烈反抗时，前方的人群让出了一条路，从那里缓缓走来一只魅魔。
　　王艳努力抬起头，看清了对方的真容。
　　那是自己最大的仇人——女王大人。
　　她步态优雅而轻盈，不紧不慢地走到王艳的面前。
　　“看看你害得这些人，他们都恨不得生吞活剥了你。”
　　“不。。。不是这样的。。”
　　“他们会把你活活草死，因为你害了他们。”
　　“不，我不是故意的！”王艳的感情愈发不稳定，她害怕、恐惧，不敢去面对。
　　“好好享受吧。”女王大人离开了，这些人又立刻把王艳包围。
　　“不！不！”
　　王艳猛地坐起，身上的冷汗从丝袜的缝隙间滴滴洒落。
　　“真是可怕的噩梦。。。”她叹了口气，明白这也是自己内心最真实的写照。
　　稍微舒缓了气息，她开始强迫自己冷静地观察四周。
　　牢房，不大的床，黑暗，只有一盏快报废的白炽灯。
　　王艳没想到自己作为搜查官也会被关进牢房。
　　她又叹了口气:“或许这就是自己的报应吧。。。”可还未等平复心情，牢门便嘎吱一声打开。
　　王艳本能的转身正对牢门的来人，准备防备。
　　可在白炽灯的映衬下她看到了两个熟悉的身影。
　　若绮和若夕，自己亲近的部下。
　　她们两人赤裸上身，袒露着洁白的乳房，下半身只穿着深咖色的连裤丝袜。
　　那丝袜，也早已侵蚀了她们纯洁的美穴。
　　而这两位美丽的警花，灯光的反射下愈显身材的迷人。
　　“若绮、若夕，你们还活着！”
　　走进牢房，双胞胎姐妹并没有答话，而是一左一右地坐在王艳身旁。
　　随后，轻柔地搂住王艳，将温暖的身体紧紧贴上她。
　　若夕在左，一手绕过王艳的腰间，一手温柔地抚摸上她的双腿之间。
　　而若绮一手轻抚王艳的乳房，一手搂过她的脖子准备与她接吻。
　　“告诉我这是梦吗？”王艳问道。
　　“不是。”若绮眼神陶醉，深深地吻了上去。

第4章
　　经受了这一切的一切后，能看到自己熟悉的人是多么亲切的感觉。
　　是自己队友还活着的喜悦，亦或是看到了获救的希望。
　　王艳紧紧的搂住若绮，炽烈地和她亲吻。
　　她感受着身体各处被抚摸的舒适感。
　　那是柔软的、纤细的、女人的手，而不是坚韧的藤蔓和恶心的肉棒。
　　检察官想哭，可她的尊严不允许她哭泣。
　　在下属面前保持坚强，保持希望，是她以身作则的责任。
　　王艳。。。。
　　这个久经沙场的检察官，只要有希望，仍不会被魅魔击溃意志。
　　紧紧搂住若绮，她的手不愿意松开，嘴唇的相触也愈来愈紧，仿佛在亲吻着希望。
　　王艳沉醉着，直到另一只柔软的手臂盘过她的脖颈，将她的头扭转回来。
　　那是饥渴许久的若夕妹妹，眼神迷离，散落的瞳光中充满欲情。
　　迫不及待地，她也亲吻上王艳的香唇。
　　而王艳也紧紧地缠住她，沾满体液的香舌透过四瓣嘴唇的缝隙滑入对方的口中。
　　她们这样感受着彼此的温存，感受仅存的希望的美好。
　　百合之花，就这样在这间阴暗的牢房里悄悄绽放。
　　直到眼眶干涸，唾液流尽，红唇才依依不舍地离开了对方。
　　王艳轻柔地将双手放在两旁姐妹丝滑的大腿上，而她们也搂抱着王艳，依偎在她身上，似乎是亲人一样的依靠。
　　“我怎么会和她们接吻。。。明明抱一下就可以了。。好奇怪。。”王艳有些疑惑，但这很快就被战友回归身边的喜悦所清除。
　　“艳姐，你没事真是太好了。”
　　“我还好，你们也没事。接下来我们一起想办法逃出去。”
　　若夕听了后叹了口气，无奈地摇了摇头：“我真的不觉得有办法。。我们已经被凌辱了很久了。。。我好绝望。。艳姐。。。接下来还不知道会怎么样。。。”
　　王艳温柔地抱住她，轻轻亲吻她的额头：“会有办法的，我们无论遭受怎么样的凌辱都要坚持住。我会带你们离开这座岛的。”检察官抬头看向黑洞洞的天花板。
　　那黑暗不曾有光芒。
　　黑压压，有些反光。
　　真的会有办法逃出去吗？
　　又是一个光亮的房间，宽敞且充满幽香，空气中充满了魅魔丝袜的独特清香以及女性淫水的味道。
　　房间正中间是一个巨大洁白的床垫，一尘不染。
　　但那纯洁的白上又曾经承受了无数女人和魅魔的高潮液，令人有些不寒而栗。
　　而床垫四周摆放着三个狭长的真皮沙发，材质光滑坚韧，坐垫又舒适柔软，市面上的沙发完全不能与其相提并论，这似乎是为了欣赏中部床垫上发生的性爱表演所摆放的观赏台。
　　三个可怜的女人被几只魅魔押解着来到这里，她们没有反抗，因为都清楚此时的反抗毫无意义。
　　她们必须等待机会。
　　若绮和若夕，两个只穿着咖啡色薄丝袜的女人，似乎对此场景已经见怪不怪。
　　她们的脸上布满愁容，却又无可奈何，只能一小步一小步，无力地走到床垫上。
　　而王艳则是双手捆绑在一起，被强拽着坐到了最中间的沙发上。
　　一只穿着黑色丝袜和另一只穿着肉色丝袜的魅魔一左一右地坐到了她的两边。
　　随同进来的还有四五只魅魔，她们也分别坐在其他两个沙发上，相互亲吻，抚摸身体，也许来此只是为了观赏人类姐妹的性爱表演，为她们的做爱增加几分情趣。
　　两警花姐妹面对彼此，慢慢跪坐下来。
　　她们的表情上写满了恐惧、无奈，还有对于这种肉体和精神上璀璨的疲惫。
　　两个人看了看坐在沙发上的王艳，目光又很快转向她身旁的魅魔，盯着她，就好像在等待一位法官做出终审判决。
　　“开始吧，和平常一样。”那只只穿着黑丝的魅魔下达了判决，同时贴在王艳的肩膀上，轻柔地搂抱住她被黑色丝袜包裹的胸部，显得格外惬意。
　　这命令传达到了姐妹的耳中。
　　她们转过头看向对方的眼睛。
　　“姐姐。。。唉。。。”若夕已经快无法面对自己的姐姐了。
　　这个最亲近的女人，如今却是自己每日性爱的对象。。。
　　真是荒谬屈辱。。。
　　“来吧。。若夕。。。我已经习惯了。。。至少我们还能享受身体上的快乐~”若绮左手轻轻捧起对方的脸颊，右手轻柔地伸进她的双腿间。
　　本就细嫩的五指在薄丝的润滑下轻而易举地抚摸到了妹妹的阴户。
　　而若夕毫无抵抗，也热情地亲吻着自己的姐姐。
　　她的下体一片湿润，丝袜阴蒂勃起地坚硬，似乎早已为姐姐的爱抚做好了准备。
　　就这样，两人的欲火逐渐被身上的丝袜所点燃。
　　她们慢慢地不去在乎做爱的对象是谁，只去考虑如何更加舒服。
　　警花姐妹缠抱在一起。
　　她们的右手中指和食指都插进了对方的阴道。
　　那阴道内的丝袜缝隙间渗出的淫水，在手指的指纹间流淌。
　　丝袜就像是占满水的毛巾一样，每一次手指的抽插、抠挖，都会将其挤出更多的水。
　　纠缠在一起的若绮和若夕，此时的眼神迷离，口中的娇喘声此起彼伏。
　　不仅如此，她们还时不时将手指抽出，放在口中舔弄上面的淫水，简直像两个毫无理智的性爱机器。
　　她们分不清彼此，看不清周围饥渴的眼神，只有完全沉浸在肉欲里，将自己更多的淫水排出体外。
　　魔淫丝，已经渐渐的控制了她们的思想。
　　“你们这些混蛋！”王艳愤怒地骂着魅魔，从她身体剧烈地挣扎就能看出她有多心疼这两个同伴。
　　她们还很年轻，却备受屈辱，受尽折磨。
　　这些让王艳怒不可遏，甚至躯体都止不住地颤抖。
　　可这些在魅魔面前又有何用呢？
　　这种活了几百年的生物早就看惯了人类的情绪变化。
　　对于她们来说，只有享乐才是唯一的目的。
　　穿着黑丝的魅魔推倒王艳，使她倒在左侧肉丝魅魔的怀里。
　　“不要叫了~你看她们多开心啊~现在我也来模仿她们让你舒服吧~”
　　“可恶！”王艳想反抗，可是被魅魔轻松地掰开了大腿，露出了完全被蕾丝丝袜占领的阴道。
　　她腿上丝袜的花纹是各种眼里的玫瑰，而那阴道黑漆漆的，就像是这些淫玫瑰花园的中心。
　　魅魔舔了舔嘴唇，将中指和食指轻轻插入了那丝袜阴道内。
　　“若绮就是这样~把两根手指插进妹妹的体内~然后玩弄她~怎么样~你感受到了吗~”王艳的表情在被插入的瞬间由愤怒转变为了身体本能的享受。
　　“额啊~可~可恶~你这个变态~”
　　而这魅魔坐在她的面前，用两只腿压住王艳的双腿，不断模仿着若绮的动作来抠挖王艳的阴道。
　　“怎么样~妹妹~感受到姐姐的爱了吗~”这爱抚的手指很快也换来了回应。
　　王艳阴道内流出的淫水逐渐淹没了他们。
　　但对王艳的折磨还远不止如此。
　　她身后的肉丝魅魔也开始了行动。
　　纤细白皙的右手，轻柔地从王艳满是香汗的背部拂过，向下飘动，慢慢地穿过她的两股之间。
　　这种抚摸令检察官脊背发凉。
　　浑身的冷战是即将遭受凌辱的预警。
　　她想挣脱，可被两只魅魔牢牢束缚着完全动弹不了。
　　“你的菊穴已经被魔淫丝所侵入，现在是另一个供你享乐的阴道~真好~”魅魔的中指已经来到了那紧致的洞口，拇指与无名指轻轻撑开王艳的臀部，使她的黑丝菊穴暴露在外。
　　“魔淫丝会吸收你阴道内的淫水和阴精，在你的菊穴内释放。也就是说，你的肛门也会湿润，流出淫水和阴精，使你高潮~听上去是不是很美妙~”
　　“什么？！怎么会！额~~”魅魔的中指尖已经缓缓插进了她紧致的菊穴。
　　王艳的的确确感觉到了，自己的后庭湿润了，并且还在无法控制地流出淫水。
　　肉丝魅魔看着王艳享受的表情也充满了兴奋感，她微微用力，中指和食指也在淫水的润滑下插入了王艳的菊穴。
　　“来吧，姐姐~妹妹的手指插进了姐姐的后庭里了~”她有节奏的抽插，并且手指不断向上勾弯，在王艳的丝袜菊穴里肆意妄为。
　　“怎么样~姐姐~你的菊花流出了很多淫水~是不是也很喜欢妹妹的手指~”模仿着若夕，这只魅魔一次次蹂躏着王艳的另一个阴道。
　　甚至渐渐地，在这无数次的抽插下，她的两根手指已经沾满了白色的粘稠液体，每一下都将其输送回去，又带出更多。
　　而房间中央的两姐妹也由手指的互相抚慰改变为了磨豆腐。
　　她们躺倒在软和的床垫上，张开双腿，随后挪动身体，让自己的阴唇紧贴上对方。
　　这就是女性最原始的性爱方式。
　　她们感受对方的阴道的温暖，交换彼此的蜜水。
　　这对姐妹的百合表演也在此时彻底到达了高潮。
　　扭动着身体，紧紧搂着对方的一只腿，若绮和若夕拼命的将自己的阴道与对方的贴合在一起。
　　紧闭的双眼掩藏不住她们的此时的快乐。
　　双腿间的咖啡色丝袜完全被透明粘稠的淫水和乳白色的阴精所沾染变色。
　　这两双丝袜，仿佛是天造一对，为这两姐妹提供着源源不断的快感。
　　视线转到沙发上。
　　那个穿着黑丝的魅魔很是享受这种变态的快感。
　　她也模仿着若绮，伸展开自己细嫩的黑丝美腿，像是张开手臂拥抱对方一般，用自己的沾满淫毒的阴户贴到了王艳的小穴之上。
　　“啊~我亲爱的妹妹~感受姐姐的阴道吧~很温暖吧~让姐姐的淫水~流进你的身体里~”两人的阴道紧紧贴合，洞口完美的对接在了一起，那魅魔灼热的淫水，是最强的春药，就这样一股股流进王艳红润的阴道内，像是涓涓细流流淌过狭窄了隘口，最终进入她的身体深处。
　　并且同时，身后的魅魔仍在不断用两根手指侵犯她的菊门。
　　前后的夹击令检察官无法抵挡，只能任由对方蹂躏自己的身体，为自己带来精神上的凌辱和身体上的快乐。
　　那一天，王艳又高潮了数次。
　　又是一个夜晚，寂静且充满恐惧。
　　王艳又被单独待会了这个牢房。
　　她看向阴暗的铁窗，那狭窄的缝隙渗出如滴水一般的皎洁月光，却又是多么可悲。
　　皓月宛如她一直挣扎的希望，而被栏杆所挤压到几乎没有的月光则是他真实获得的希望。
　　那是多么渺小、无助。
　　王艳有些累了，明天又会是怎样的屈辱。。。
　　她躺下来，平复心情。
　　柔软的床像海绵一样包裹着她的身体，在这个清冷且孤苦的地方。
　　可能这就是唯一的依靠。
　　可是，她的梦境也依然没有放过她。
　　在那奇怪的梦里，王艳似乎又回到了那片可怕的玫瑰花园。
　　可不同的是，这片花园无比的广阔，以至于漫山遍野，每一片山丘与房屋上，都是艳红艳红的玫瑰花，望不到边际。
　　还有那恐怖的翠绿藤蔓，遍布在玫瑰之下，仿佛在汲取大地的营养。
　　王艳想逃，可四周全是玫瑰，根本没有出路。
　　她尝试剥开一层层树丛，可映入她眼帘的景象更使她震惊：那是若绮和若夕，两人被浑身被绿色藤蔓缠满，挂在半空中。
　　她们的双腿被完全分开，每个人的下体都有两朵鲜红的玫瑰花吸附在她们的阴道与菊穴之上。
　　一前一后，在来回的律动。
　　王艳明白，那里面伸出的肉棒正在一点点的抽插她们，吸食她们的蜜水。
　　“艳姐，快来救救我们！”若绮和若夕绝望地叫喊着，每一声都像针一样刺入王艳的内心，“救命啊！”
　　王艳拼命扯开身旁的绿藤：“坚持住!我马上就来！”可是这些玫瑰却越来越多。
　　这些贪食的肮脏植物，怎么可能会放过一个裸体的女人。
　　很快，王艳的手臂被缠绕上藤蔓，无法挥舞，身体也被从地面拽起。
　　“可恶！我不想再这样了！”可这声呼喊毫无作用。
　　被淹没在花群中的王艳双腿被打开。
　　两朵鲜艳的玫瑰花又一次吸附到她的两腿间。
　　现实里，王艳满身香汗，梦境中的凌辱使她的身体不停扭动。
　　但她身前的魅魔看着在睡梦与现实之间挣扎的王艳却满面沉醉的笑意。
　　这只魅魔一席银发直垂到肩，洁白的眉毛，银白色的嘴唇，两只眼睛的妆容夸张又艳丽，眼中透露着小丑女般的疯狂。
　　她的左脸颊印着一颗金黄色的弯月纹身，格外亮眼，又使其更加神秘莫测。
　　 魅魔的双臂还有下半身，都穿着由白色渐变为深蓝色的奇特丝袜。
　　她的十根手指、小腿到足部，都像夜晚一般湛蓝而又宁静。
　　并且丝袜上零零星星地散发着点点亮光。
　　这只魅魔，简直代表了整个夜晚。
　　并且，此时她的眼中没有眼白，放大的瞳孔占满了整个眼眶。
　　那宛如漆黑水晶的世界中，映出的正是王艳的梦境：满山的淫玫瑰还有被凌辱的三人。
　　此时她的右脚正轻柔地踩在王艳的阴唇上，温柔地为她足交。
　　王艳双腿间流出的淫水早已将她的脚掌完全沾染。
　　不紧不慢，魅魔就这样折磨着检察官。
　　在现实与梦境中都摧残她的意志。
　　“我们需要你~慢慢沉沦吧~检察官大人~”魅魔的丝足就这样按摩着王艳的阴道，一点点剥夺她的理智。

全文

番外：护士的抉择
　　明亮的阳光一如往常透过窗户射入房间，宣示胜利般地占领着房间的每一个角落。
　　但我却并不期盼它的到来，或者说已经麻木。
　　我勉强地撑起身子，无力地伸了伸懒腰，转身下床。
　　拖鞋随着我白丝脚的进入开始慵懒地移动。
　　我接了一杯凉水，小口小口地抿着，一步步走到窗前。
　　我望向窗外光明的世界，很是向往。
　　我来到这个秘密收容点经过了多少天我已经记不得了。
　　我只记得自己被警察带到这里，她们说是等魅魔被消灭你才能回家。
　　我没有言语，静静地走进了这个小小的房间。
　　它对我来说很安逸，能让我远离魅魔与人类，自由自在地独处一段时间。
　　我是一个沉默寡言的护士，远离家乡来到这里打拼。
　　每日回到自己破旧的出租屋内都会感到寂寥，而不是安逸。
　　或许我真的渴望一个能陪我的人，但我又不愿和别人说太多话。
　　就这样，或许是她的魅力驱使，又或许是我自己饥渴难耐，我遇到了一个伪装成病人的魅魔。
　　她为我穿上这条丝袜，让我重拾久违的快感。
　　我们拥吻，做爱，张开双腿让彼此的阴唇相互摩擦，为对方带来欢愉。
　　我渐渐爱上了这种感觉。
　　后来她把我带去了魅魔的巢穴，那里有许多魅魔与同我一样的人类。
　　那是我最淫乱的一段时光。
　　我毫无保留地与她们做爱，让持续不断的快感填补着我空虚的灵魂。
　　我清楚我只是在敷衍自己，但却舍不下身体上无与伦比的快乐。
　　再后来，女皇吩咐我去为抓来的男性足交，只取到他们的精液即可。
　　我照做了。
　　我的白丝脚开始一次次地夹住，摩擦不同男性的阴茎。
　　这也开始让我麻木。
　　直到那次烟尘，我被救了出来。
　　刚到这里时，下体的饥渴不断侵蚀着我的神经。
　　也是因为无聊，我每天都会自慰好几次。
　　让我纤细的手指抚摸被丝袜包裹的阴蒂，已经渴望被填满的丝袜阴道。
　　不仅如此，从小练习瑜伽的自己身体柔韧性超出常人。
　　我会身体躺倒张开双腿向上抬，我柔韧的腰腹会将自己的阴户送到面前。
　　这时我会伸出舌头舔上去，精准的找到自己的敏感部位。
　　魅魔的丝袜会使我的淫水变得香甜。
　　我贪婪地吸食着自己的淫水，仿佛那是甘甜的蜜水。
　　我亲吻着自己的阴蒂，用舌头抽插着自己的丝袜阴道。
　　不住的快感让我感到满足，我摆脱不了这种感觉。
　　但是每日的滋味只会助长我的饥渴，我真正渴望的是肉棒的进入，无论是人类还是魅魔。
　　然而就在三天前的某一时刻。
　　我突然感到头脑一阵眩晕，仿佛是一种联系的断裂。
　　随后便感到浑身轻松。
　　我一跃而起，突然感到活力四射，就像是某种枷锁被挣脱了一样的轻盈。
　　而且我的饥渴感消失了。
　　那是我第一次想脱下身上的这双丝袜，脱下身上的束缚。
　　我伸手去脱，可却无法拉起任何一个部分。
　　丝袜像是皮肤一样黏着在我的下半身。
　　接着我找来剪刀，企图划掉一个小口然后撕开。
　　“啊！”可是划下去的时候，我感到一阵疼痛，同时听到了自己的叫喊声。
　　我又看了看腿上，丝袜没有破损，丝袜下的皮肤却被划开，开始渗出血液。
　　我赶忙找来卫生纸擦拭染红的丝袜和大腿。
　　可我还没按上去就发现伤口已经停止了流血，然后又过了几分钟，丝袜上的血迹开始渐渐褪去，最终又便回到了一片洁白。
　　“真是奇怪。”我感叹着，暂时放弃了脱下丝袜的想法。
　　那一天，我没有自慰。
　　今天，我向往常一样边喝水边望着窗外的景色之时。门被敲响了。
　　“我能进来吗？”外面是男人的声音，有些熟悉。
　　我赶忙找到在房间里提供的被搁置许久的简单衣物——一件白T恤，一个白短裤，穿在身上去开门。
　　我都有些惊讶自己终于找回了廉耻，并且如此渴望和别人交流。
　　我打开门，门外站着一个熟悉的年轻人，打扮不光鲜但很得体，他的旁边还有一个女人，漂亮的脸庞，消瘦的身材让我有些羡慕。
　　“你们是？”我打开门示意他们进来。
　　“你不记得我了吗？我是和你一起被救出来的。”
　　“哦，你是那个男生。”我有些印象了。
　　“没错，顺便提一句，她扔的烟雾弹。”他指了指旁边的女生。
　　“谢谢。。。”我小声说着。
　　“没事的。”她说着，又转头向男生：“人家都记不住你，你怎么记人家这么清楚。”
　　“我是为了协助你们警察办案。”男生有些嘲弄。
　　“好了，说正事了。”女生不理他，“今天来想和你说两个事情。”
　　“好，您说。”
　　“第一件事就是你可以回去了。”女警察一脸严肃地说。
　　“太好了，也就是说。。”我竟然如此高兴，我甚至自己都未反应过来几个字已经吐了出来。
　　“嗯，第二件事就是我们可以帮你脱下身上的丝袜，你愿意吗？”女警依然一脸严肃。
　　我有些犹豫了，看了看自己的腿，光滑洁白如雕塑一般美丽。
　　“嗯。”我狠下了心。
　　“为此，我们需要和你发生性关系，你愿意吗？”女警接着问。
　　“嗯。”我没有一丝惊讶，也没有一丝犹豫。
　　对于早已是破败不堪的身体我已无需再顾忌。
　　我脱下衣服，随手仍在一旁。
　　他们也在我面前褪去外衣。
　　男生腿上的黑丝随着长裤的褪下浮现在我眼前。
　　接着是内裤，包裹着黑丝的阴茎赫然显现。
　　但我并不惊讶，因为我明白它曾经就在我的脚下屈从，被我肆意玩弄，而这次也会一样。
　　旁边的女警察也脱下衣服，下体穿着的是洁白的丝袜，很薄，但却比我的丝袜要白许多，在阳光的照耀下竟还反射出刺眼的光芒，就像圣洁的天使一般。
　　他们两人简直如地狱的恶魔与天堂的使者并行，在恍惚中向我靠近。
　　我们上了床，开始工作。
　　他们两人贴在我的身旁，不断亲吻、抚摸我最敏感的部位。
　　嘴唇，乳房，脚趾，阴蒂，每一部位她们都能精妙地配合着为我带来我久违的快感。
　　我也默默地接纳着，伴随着口中的娇喘享受着他们的爱抚。
　　我太怀念这种感觉了。
　　被关注，被抚慰。
　　我满足地躺在女警察的怀里，她也像母亲一样温柔地搂住我。
　　而下方男生在用舌尖与我下体的嘴唇缠绵。
　　他湿滑的舌头在我布满白丝的阴道里来回摩擦，我也为他分泌出更多美味的爱液。
　　我面红耳赤，真想永远陶醉在这温柔乡里。
　　当男生的舌头离开时，我顿时感到阴道内一阵空虚，欲求不满地希望他的香舌能永远留在里面。
　　但我克制住了乞求他的欲望，因为我明白他会用更粗更硬的东西补偿我。
　　果然他没有让我失望。
　　他抓住我的双腿拉到身前，强行分开我的双腿。
　　我喜欢这种粗暴。
　　然后我的下体就在我的无比期待中被他的黑丝阴茎虽占据。
　　多么美好，多么愉悦。
　　我的身体感到前所未有的满足，就好像他填补了我内心的空白。
　　丝袜在我身体内的摩擦就像千万只蚂蚁在我阴道的内壁上爬动，瘙痒感、舒适感，甚至快要让我昏厥。
　　他的阴茎开始在我的阴道内进行活塞运动。
　　虽然刚开始用力不大，但我已经能感受到自己的花心受到了侵犯。
　　这实在是太美妙了，他的丝袜在强奸着我的花心。
　　他一次次的冲击让我丧失理智，又陷入了与魅魔交合时的疯狂状态。
　　我用大声的浪叫回应着他的侵犯。
　　我的白丝双腿紧紧地夹住他的腰部，仿佛胶水一样黏在他身体上不肯松开，即使是丝袜的滑动也无法使我们分开。
　　我的身体也开始不自觉地移动。
　　我感到身体想尽可能去紧贴他，让他每一次都插入的更深。
　　我甚至想让他的肉棒洞穿我的身体，让丝袜在我体内生长。
　　他每次都可以准确地找到我最敏感的部位，并且力度恰到好处的冲击那里。
　　在丝袜的包裹下，我的敏感度会增加数倍，这使我更加无法抵御这无与伦比的快感，只能用身体与嗓音去迎合。
　　我感到身后的女警也开始了行动。
　　她的两只白丝美脚像草丛里的蛇一样在我身体上移动，最终选择了我上半身最敏感的部位——乳头，作为目标。
　　她包裹着丝袜的脚掌轻踩在我的双乳上，灵活的脚趾夹住我红嫩的乳头来回摩擦。
　　那触感使那么特别，不同于吸吮的激烈，欲罢不能，而是另一种舒适感，让我全身放松，去更好的接受下半身的冲击。
　　那种上下迎合的快感恍若隔世。
　　多久没有体验过这种感觉了。
　　他们对我的所作所为让我回想起魅魔，几只魅魔疯狂地输出我的身体，让我逐渐在永恒的快乐中崩溃，失去自我。
　　他们，究竟要对我做什么。。。
　　男生的技术简直堪比魅魔，他能熟练的一次次捅进我的花心，我柔软脆弱又美丽的部位。
　　那侵犯的快感在丝袜的作用下席卷全身。
　　喉咙的娇喘也像电流一样传导，密密麻麻地布满整个房间，越来越大，越来越强烈，并且不会停止。
　　“啊啊啊~高潮了~你的丝袜肉棒~每一次都插得好深~在我的阴道里~插得我~好舒服~啊啊~受不了~”完全的决堤，崩溃。
　　被女警控制住的身体也一次次的痉挛，在床上胡乱地翻滚。
　　她的丝袜脚，柔软又灵活，像是两只小嘴一样紧紧噙住我的双乳。
　　每一次的挣扎，却又让它们吸附的更加紧密。
　　一次。。。
　　两次。。。
　　三次。。。
　　我被剧烈抽插下，身体的高潮不曾停止，并且似乎每一次都更加的强烈，每一次都要把我身体的一部分撕裂开，从身上剥离。
　　一小时。。。
　　两小时。。。
　　这个男人为什么可以插我这么长时间？
　　这些甚至连魅魔都无法做到。
　　我的身体渐渐在无尽的高潮中彻底崩溃，喷射出的阴精把男生下半身的丝袜完全染湿，像是洗澡时一样的粘稠晶莹。
　　我嘴里的嚎叫也到达了顶点，应该整栋楼都能听到我的回响。
　　最后的一声甚至把我的身体都抬到了制高点，然后便是阴道最深处的某种东西被喷射出来。
　　那是种格外舒爽，释放的快感。
　　我将这些天所有的压力、不安、烦躁都释放了出来。
　　她们像是盘踞在我子宫内的脏物，终于宣泄而出。
　　终于。。结束了。
　　男生抽出肉棒，跪在我身前喘着粗气恢复体力。
　　而我将高潮过后只剩百分之一的体力全部用在脖颈和腰部。
　　抬起上半身，我看到男生的下半身一片乳白色的蜜汁，应该是我最后时刻的杰作。
　　而我的两条白丝腿中间，出现了一个陌生之物，自然下垂，那是一个白色的丝袜套，完全的吸满了我的淫水和阴精。
　　就是它，这邪恶之物，长期地盘踞在我的身体内，吸食我的精华，影响我的精神，控制我的思想。
　　可现在她被剥离，我却有些不舍。
　　“终于好了，累死了。”男生发了句牢骚，但我感觉他完全可以再战两个小时。
　　不等我回话，他轻易地抓住了我腰间的丝袜边，轻易地将白丝从我下半身撤下。
　　大腿、小腿、脚尖，我多久没有感受过下半身的无拘无束。
　　我看看那条折磨我许久的东西，看看男生，又看看女警。
　　她们相视一笑，像是特工完成了一件拯救国家的任务一样开心。
　　“魅魔的丝袜已经脱下来了，你也自由了，今天起不用在待在这里了。”女警还是很温柔。
　　他们穿好衣服。
　　“你可以继续过正常的生活了。”
　　我点点头，目送他们离开。
　　“你刚才怎么那么兴奋？真的像个老淫棍一样。”“胡说，要知道我可是被迫的。”“噫，明明爱死那个护士了对不对，听说要和她做爱把你高兴的，第一次她给你足交的时候可想而知你有多开心。”“谁说的，我对你才是真爱，其他无论是女人还是魅魔我都不敢兴趣。”“切。”我听着他们说相声一样的对话越来越远。
　　真是和睦，希望我也能有这样的爱情。
　　结束了，我自由了。可是我又该去往哪里呢？
　　我坐下来思考这个问题，眼神却又不自觉的飞向那条白丝。
　　抓起她，我仿佛又回想起那身体炽烈的共鸣，那仅有的、肉体的快乐。
　　一瞬间我了解到了许多。
　　了解到了自己不应该继续把自己封印在小世界了，了解到了身体似乎可以与精神相分离。
　　我要走出这个小房间，去重新认识这个世界，去感受真正的风的呼吸。
　　我。。又穿上了魅魔的丝袜。

同人：黑玫瑰之殇
　　“你这个人类，这么着急去死么，我成全你，一起去做亡命鸳鸯吧。”黑玫瑰站起身向我走来。
　　锋利的鞋跟哒哒的踩在地上，仿佛敲响了我的倒计时，如通死神降临一般前来收割我的生命。
　　“嗯啊，怎，怎么回事？！！”可突然，摄人心魄的娇喘凭空传来。
　　我艰难的抬起头循声望去，居然是从黑玫瑰口中发出的，不过这时的黑玫瑰与之前判若两人——双膝跪地，身体前趴，起伏的酥胸显示出她大口大口的喘气。
　　面色潮红，微启的朱唇仿佛能看到口中蛇信一半的香舌。
　　之前不可一世的黑玫瑰，居然也有如此春色！！
　　只见她一手撑地，另一只手在酥胸上揉捏，仿佛要把它揉烂一般。
　　“身体好热，好热。到底怎么回事？？喔唔，喔，肉棒！该死，这丝袜在干什么！！”黑玫瑰的肉棒直直的挺立着，随着呼吸一跳一跳，尽管黑丝遮住大部分的肤色，但可以看出若隐若现的青筋和正在迅速充血的龟头，这尺寸令我都忍不住汗颜。
　　“好热，肉棒好痒，这丝袜怎么在撸我的肉棒，嗯啊，太，太刺激了，我受不了了”随着这丝袜穿在黑玫瑰下身开始，黑玫瑰的确拥有了可怕的力量，可黑丝也在默默的吸收黑玫瑰的力量化为己用，现在，这丝袜居然自己蠕动起来，千丝万缕的纱线在黑玫瑰下身不断的摩擦，挑逗着黑玫瑰的性欲，尤其是她阴茎上的部分最为迅猛。
　　旁人可能看不出端倪，其实丝袜内部不亚于千百个灵巧的触手在黑玫瑰下身的敏感点上挑弄。
　　这下可把黑玫瑰弄的浑身香汗淋漓，“不行，忍，忍不住了”，黑玫瑰一手握住阴茎，开始套弄“哦哦哦，爽，好爽”黑玫瑰仰坐在地上，一腿立起，露出下身狰狞的肉棒，开始用手套弄。
　　由于在黑丝的加成下，她不得不用两只手才把持得住。
　　眼看黑玫瑰惊人血脉喷张的黑丝美腿逐渐微微颤动，想必也是高潮的前兆，黑玫瑰的手已经套弄的飞快，要不是肉棒上满满淫水，指不定飞出火星子不可。
　　“啊啊啊，我不行了，要高潮了，啊啊啊要高潮了！！唔，怎，怎么还不射，快射出来，射出来啊！！喔呜，这丝袜怎么，怎么在往我马眼里钻？！呜，受不了了，肉棒里面好痒，我受不了，该死的，快射，快让射啊！！”是的，随着丝袜的蠕动，一部分纱线开始往肉棒内部延伸，纷纷穿过马眼，像更深处侵犯黑玫瑰的肉棒无数纱线争先恐后的进去黑玫瑰的马眼，并开始疯狂的扭动，不断的在肉棒内壁上摩挲，刮蹭。
　　要知这里可不比阴道，可以肆意抽插敏感的肉棒内壁即便是触碰就酸疼痒麻，更不要说是丝袜如此粗暴的对待，也得亏是黑玫瑰这样的魅魔才能勉强承受。
　　可数不胜数的丝袜纱线一时间也把整肉棒堵的那叫一个水泄不通，这时的黑玫瑰就是在想射，也休想射出一滴精液，只能在疯狂的撸动中加速性欲的积累而得不到任何释放的可能，进一步加速丝袜对其力量的掠夺。
　　“快停下啊！啊啊~怎么办~~”黑玫瑰变得越来越痛苦，居然到了在我面前呻吟求助的地步。
　　可我没有理她，一方面因为这个恶魔自作自受，另一方面是因为我每说一句话都有可能咽气。
　　在这过程中，魅魔身体的能量也越来越少。
　　那个强壮黑玫瑰，此时身体摇摇欲坠，原本致命的双腿柔软到不住地打颤，
　　“快。。。救救我。。。。它在吸食我的能量。。。。”“不！我不要！我不能。。。脱下它！”黑玫瑰的表情从无助又变成了疯狂，我不知道那是她的本性，还是丝袜影响了她的思维。
　　“我要有她！当上女王！带领魅魔们，推翻人类，给我们自由！”她又充满了激情，虽然下体的挑逗还没有停止黑玫瑰还是强撑起身体，却又无力地跪了下来。
　　黑玫瑰绝望了，她似乎准备妥协。
　　强忍着肉棒极端的快感，“恋恋不舍”的把手移向腰间的丝袜边缘。
　　“哎，怎么，怎么脱不掉？！不，快脱下来，我不当女王了，不当...哦，哦快停下，我受不住了啊啊啊啊！！！！”这丝袜似乎与黑玫瑰的肌肤融为了一体，腰间的接缝消失的无影无踪，仿佛黑玫瑰的下本就如此。
　　黑玫瑰发了疯似的撕扯着下身的丝袜，可除了能拎起一丝，马上又贴合回她充满无尽诱惑的美腿上。
　　黑玫瑰不断摩擦着双腿，圆润紧致的大腿时而加紧，时而打开M字，一时间竟是世间绝色。
　　一只手不住的揉捏乳房，仿佛上面有千万的蚂蚁，另一只手则用尽魅魔毕生伺候肉棒的手艺，但在黑丝的禁锢下，想要射精无异于痴人说梦。
　　“救救我让我射精，让我高潮吧，啊。。。。。。。。。。。。。。。。不行了。。。。。。。。。。要去了！！！”黑玫瑰的媚眼都翻白了，娇喘不断娇嗔连连，娇躯随着快感的冲击不断地加快着颤抖的速度，丰润玉软都一晃一晃地直摇。
　　面色潮红玉津四流，俨然全失了尊严。
　　“求求你，帮帮我，让我射，让我射吧”
　　黑玫瑰在求我。
　　她终于无力到双膝跪地，伸出一只手，声音有气无力，虚弱地朝三米以外的我求助，尽管可能我的情况更加糟糕。
　　不知怎么的，或许回光返照让我又有了一丝力量。
　　不知是出于善良还是某种神秘的力量，我鬼使神差的向她爬去。
　　仔细端详着这绝世容颜。
　　冷峻的五官，完美的身材，伴着潮红的面庞，要不是我现在身负重伤，不把她操烂是不可能的。
　　可惜失去了丝袜的我现在并没有这个能力。
　　“让我射...让我射...”黑玫瑰已经被丝袜折磨的精神恍惚了，机械的撸动着肉棒，却依旧媚眼如丝，微微翻起的白眼是个男人都抵抗不了这等诱惑。
　　一时间我也痴了，不知道如何帮她。
　　就在我精神恍惚间，冥冥中有一种力驱使着我的行为，我竟然对着那狰狞的肉棒一口含了下去！！
　　“啊啊啊，好爽！！你，你在干什么，哦。。。。哦好舒服”黑玫瑰直觉浑身坠入了甜蜜的温柔乡里，又痒又舒服，每一次我的舌头顶住那龙柱的顶部，快感就犹如溃堤一般席卷全身，那小腹内的一抹躁动就想彭涌而出一般。
　　和魅魔相处这么久以来，虽然从未“咬”过肉棒，可我居然也像模像样的施展起魅魔的“祖传口技”。
　　黑玫瑰眉毛都蹙紧了，玉筷一样的玉腿直打颤，秋水双眸也闭上了，仿佛在尽力憋着什么。
　　我一看有了效果，小嘴上的幅度更大了，嘴的内壁紧吸着肉棒，前后来回的摩擦，手上的功夫也不停着，两手熟练地摆弄着黑玫瑰被黑丝包裹的两瓣玉蕊，粉嫩樱红的蕊壁也在这般揉搓下越来越柔嫩，一滴滴的蜜汁都沿着大腿内侧流到地上。
　　“嗯。。。。。。。。嗯~~~~~~~~~~~，不行了，不行了”，随着这双管齐下的力度越来越大，黑玫瑰秋眸都要泛白了，樱桃小嘴微张，头都昂地直直的，全身都要僵硬住了，直觉一股从未体会过的快感在脱离自己的小腹，像洪水一样得灌入龙根，然后伴随着浑身的一阵抽搐，终于，一股粘稠的白色精纯冲破黑丝的阻拦，浇涌在我的嘴里，下体也随着一阵高潮蜜汁如喷泉样碰洒而出，泄落一地。
　　我只感觉一股子粘稠的白色液体喷入自己嘴里，然后就像融化了一般化作精纯的能量融入全身，犹如冬日暖阳滋润着我破财的躯体，整个人的精神也为之一振。
　　随着射精，黑玫瑰也回复了些神智，准备等射完以后在解决眼前的两人。
　　可射精似乎并没有停止的意思，此时源源不断的白色精液由于过多，从我的嘴的边缘的留下，像是没有拧紧的水龙头一样。
　　 “怎么回事？额啊啊~又，，，又要射了，，，这丝袜~~，别射了，快停下，快停下！！我的力量，不！！！”黑玫瑰单膝跪地，用一只手握住阴茎，试图让它停止射精。
　　可是，她现在已经完全无法控制丝袜的力量，射精反而更加的剧烈，从刚刚的滴流变为了喷射。
　　很快，她下体的喷射越来越强烈，并且愈发不受控制，甚至溅射的四周都是精液“不，我不想死，我还没有改变这些！我一定要坐上王位！啊啊啊！”魅魔逐渐倒在地上，身体不停地抽搐，嘴里却依旧牢记着自己的雄心壮志。
　　“我要。。。我要。。。”黑玫瑰，这个极为强大的魅魔，最终倒在了我的面前，和她自己编织的幻境一起破灭了。
　　从一开始，她的疯狂，她的强大，就注定了她会忘乎所以的追寻自认为会属于自己的东西。
　　随着黑玫瑰的能量全部化为精液灌注到我的体内，之前战遗留的伤奇迹般的都好了，只留下被冲击到的我呆呆的留在原地，望着黑玫瑰的尸体和仍然穿在她下身的丝袜，我试图把它脱下来。
　　令我意外的是，我真的是被丝袜选中的人。
　　在我的指尖和黑玫瑰的大腿接触的瞬间，丝袜竟然一点点移动，自发地攀附上我的手指，随后像是根根丝线缝制的衣服，它逐渐地包裹上我的身体。
　　手指、掌心、手臂，丝袜回到了我的身上。
　　身体又逐渐被黑色丝袜侵蚀，
　　我的上半身很快被丝袜占据，随后是下半身，舒适的顺滑感席卷我的阴茎。
　　这次我没有抵抗，放任丝线顺着我的马眼进入睾丸内。
　　还有菊穴，丝袜也爬进其中，通过直肠，再次包裹住体内的每一个器官。
　　“呃呃呃啊啊~~好舒服~”这种被丝袜强奸的感觉无比舒适，就像真的在做爱一样。
　　最终，当脚趾上也被黑色覆盖，象征着我又一次接受了魅魔的丝袜。
　　还是它，这次却让我感到温暖。
　　我站起身，看着黑玫瑰的尸体，叹了口气：“人心不足蛇吞象啊，黑玫瑰。。。”随后转头找到躺在地上奄奄一息的露西。
　　跑过去，我抱起她的上半身，亲吻她的嘴唇。
　　我的口中，伸出许多丝线进入她的口内，滑过喉咙进入身体，将我的精元输送给我的救命恩人。
　　不多时，露西睁开了眼睛。
　　“我们走吧，我会带你离开这个岛，我不想在这里了。”露西紧紧搂住我，贴上我的身体，说出了第一句话。
　　我点点头，紧紧抱着她，看着周围的绿树和随风飘散的树叶。
　　从过去到现在我从未如此渴望过如翩然飘舞的落叶般，未曾动摇平静安逸的生活。

