==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生后的肆意生活
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：324474
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,淫妻,性奴,爽文
🗿 肉量：22.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　八月，燕林的气候正处于一年最热时候，尤其是空调还未在这座城市普及的04年，晚饭后人们大多习惯外出夜游，故而这座城市的夜晚总比白天更为热闹。
　　正如每座城市总有那么一两条街道汇聚了这座城市的精华，地处燕林重要交通节点的云岭路自然也不差，将近2公里的街道两侧各种店铺不说应有尽有，但在淘宝网也才刚上线一年，民众对网购这种新潮购物方式还很陌生担忧甚至闻所未闻的当下，还是足以满足绝大多数人的购物需求，故而这里店面售价从来都是燕林最贵的，但这所谓的最贵，也只是一间二十万不到，比起十几年后高达数百万的天价，就算加上这些年通货膨胀，这价格也足以称之低廉。
　　所以，趁现在房价还没飙升，盘下几家店面或一些以后要拆迁地段的房产，那么等以后光靠租金或拆迁款就能很舒服过一辈子，若觉得不够，还可以趁现在腾讯才刚上市，买进所能买到股票，那么未来会更舒服，如果这还不满足，更可以等到08年比特币刚出时，不说多，就算只买上1万枚屯着，等到21年比特币在突破6万美元前慢慢出了，就能获得一笔让任何人为之瞠目结舌的天文数字，而这期间，不需要奋斗，不需要拼搏，只需耐下心来，一切自然而然就能轻松拥有。
　　这就是重生的魅力，拨去挡在眼前名为未来的迷雾，就能发现其实到处都是黄金。

全文

第1章 我真是个人渣
　　八月，燕林的气候正处于一年最热时候，尤其是空调还未在这座城市普及的04年，晚饭后人们大多习惯外出夜游，故而这座城市的夜晚总比白天更为热闹。
　　正如每座城市总有那么一两条街道汇聚了这座城市的精华，地处燕林重要交通节点的云岭路自然也不差，将近2公里的街道两侧各种店铺不说应有尽有，但在淘宝网也才刚上线一年，民众对网购这种新潮购物方式还很陌生担忧甚至闻所未闻的当下，还是足以满足绝大多数人的购物需求，故而这里店面售价从来都是燕林最贵的，但这所谓的最贵，也只是一间二十万不到，比起十几年后高达数百万的天价，就算加上这些年通货膨胀，这价格也足以称之低廉。
　　所以，趁现在房价还没飙升，盘下几家店面或一些以后要拆迁地段的房产，那么等以后光靠租金或拆迁款就能很舒服过一辈子，若觉得不够，还可以趁现在腾讯才刚上市，买进所能买到股票，那么未来会更舒服，如果这还不满足，更可以等到08年比特币刚出时，不说多，就算只买上1万枚屯着，等到21年比特币在突破6万美元前慢慢出了，就能获得一笔让任何人为之瞠目结舌的天文数字，而这期间，不需要奋斗，不需要拼搏，只需耐下心来，一切自然而然就能轻松拥有。
　　这就是重生的魅力，拨去挡在眼前名为未来的迷雾，就能发现其实到处都是黄金。
　　本来，这是林逸刚重生时的打算，但现在
　　“小逸，老板娘呢？”
　　一声询问打断了林逸思绪，托腮的他收回望向店外的目光，抬头看下时间已将近晚上九点半，便笑着对旁边正无聊玩着电脑自带纸牌游戏的年轻男子道：“乐哥，我姐刚才有事出去了，时间也差不多了，你先走吧，我来等她关门。”
　　“老板娘有出去吗？没看到啊。”年轻男人奇怪的自语着，随即便对林逸嘱托道：“那行，我先走了，跟老板娘说照片已经弄好放在柜台上了。”
　　“行，等她回来我告诉她。”
　　等到年轻男子收拾好离开店铺，林逸又坐了一会儿，这才起身拉下卷帘门，而后把大堂的灯熄了，慢慢走向里间。
　　幽暗寂静中，清脆有序的脚步声如鼓点在房间里一下下有节奏在地上敲起，而后，一张嘴角带着若有若无笑意但此时怎么看都觉得透着一股邪意的少年俊俏脸庞从黑暗中逐渐显露，这氛围，这人物，说是惊悚片中幕后黑手出场都有人信。
　　不，林芝此时就觉得自己已经身处恐怖片中，眼中满是惊恐的看着面前这个现在觉得格外陌生的弟弟，不明白他要干什么。
　　半个小时前，她在里间盘点物料，看见林逸走了进来，正当她要开口询问时，却突然看到他笑了下，而后自己就莫名其妙的浑身无力被他抱住放到一旁沙发上。
　　她想开口，却发现自己无力动弹，甚至连开口说话力气也没有，只能眼睁睁看着林逸对她露出一种莫名但让她心悸的笑容慢慢走了出去，而更让她惊恐的是，她那么大个人明明就坐在沙发上，但之后店里照相师徐乐进来拿物料时，在她身边走来走去却像没看到她一样，好似沙发上根本空无一物。
　　惶恐中不知过了多久，她听到外面传来的对话，卷帘门的拉上，接着外间因熄灯而变得幽暗，而后脚步声一下下越发响亮，最后一张熟悉的笑脸从幽暗中逐渐显露，走到了她面前。
　　她甚至有种错觉，仿佛自己已经变成误入蛛网被蛛丝紧紧缠绕无力挣脱的弱小猎物，而她这个表弟就是那只从黑暗中逐渐显露一步一步靠近准备饱餐一顿的巨大蜘蛛。
　　林芝不明白为什么会这样，害怕极了。
　　看着面前靠在沙发上，身材婀娜，纤细苗条到让人无法相信她已是个生育了三岁女儿的母亲的女人，林逸笑了笑，拉了张矮凳坐到她身旁，而后，在女人惊愕目光中，双手捧起裙下那双极为诱人的白皙玉嫩大长腿放在自己腿上轻轻抚弄。
　　林芝惊惧目光中顿时有了些许媚意，不是她淫荡，而是弟弟那双手好似有魔力，被抚摸过的地方中竟慢慢泛起了点点难以抑制的瘙痒和难言快感。
　　“真是怎么玩都不会腻的极品，就是少了黑丝有点可惜。”轻轻把玩前世窥视了十几年的美腿一会儿后，林逸抬起了头：“姐，我知道你有很多问题，但这并不重要。”
　　“重要的是。”林逸站了起来在女人惊愕目光中笑着脱光了身上衣服：“今晚过后，姐，你的未来从此不同。”
　　看着面前赤裸的弟弟，不用他说明林芝也明白接下来会发生什么，惊恐目光中多了不可置信，然后，害怕、羞愤、抗拒、求饶，还有震惊。
　　无怪乎能让处在那么惊恐中的林芝震惊，她没想到平时看上去身材有些消瘦的弟弟，竟然不知道什么时候有了一具在他这年纪极难看到的精壮身躯，看六块腹肌和强健胸肌在上身所勾勒出极具雄性冲击气息的纹理，让林芝都不由产生出下面都泛起湿意的错觉，更让她震惊的是，他胯下那条正在抬头的肉虫，在完全勃起后的尺寸极为惊人，对比丈夫那13厘米的长短，弟弟这条她估计在20厘米以上，粗度更是大丈夫一倍有余，让初次见识如此巨物的林芝都不禁有些目眩神迷。
　　这要是插到里面，自己下面一定会裂开吧，林芝不合时宜的泛起了一个让她害怕的念头。
　　居高临下看着沙发上的年轻人妻，看着迷离的脸上逐渐有了潮红，林逸知道自己的能力已经在她的身上开始生效了。
　　“真美啊！”
　　林逸忍不住叹息一声，前世十几年的妄想即将变成现实，哪怕被此情此景刺激的下身硬的快爆炸，也宛若未觉。
　　前世他对林芝这个漂亮表姐其实一开始也没淫邪欲念，就是个关系极好的正常表姐弟，可怎想在结婚生女后，就像蜕变般，原本已经很漂亮的她变得风情万种更为撩人，再加上她舍得保养，所以哪怕十几年后，年龄几近四十，但模样竟看上去仿佛还只是个将近三十的花信少妇，林逸还记得重生前和她最后一次见面时的模样，染着浅棕色的波浪长发，上身黑色抹胸蕾丝衫，下身热裤，圆嫩的大长腿白晃晃的让林逸恨不得抱在怀里啃咬，多少次夜晚，他入睡时会想到她，然后自然而然的会幻想到一边听着她的呻吟，一边被她美腿使劲夹着腰，把她狠狠肏弄的情景，这时，若身边没有床伴，少不得要自己解决，不然整宿都会因此睡不着觉。
　　也是因为她，让年轻时的林逸发现了自己的性癖竟然是人妻。
　　回过神来，感受下身那硬的发疼的胀痛，林逸微笑俯身在林芝耳旁轻声说着：“我要开始了。”
　　单手轻松抱起无力抵抗的林芝，林逸解开了她身上衣裙，因为是盛夏，所以此时林芝穿的简单，蓝色吊带连衣长裙，粉色文胸，粉色内裤、蓝色凉鞋，没几下就离开了林芝身体，只给林逸留下一具白的晃眼的曼妙纤细极品胴体。
　　“其实我更喜欢穿衣服做。”林逸把林芝重新放回沙发，放肆的轻弹了下有着完美乳型的丰满美乳上的那颗嫣红，而后笑着对羞愤的她解释道：“但这样衣服会弄皱的，等下回去后如果被姐夫发现就不好了。”
　　接着，林逸把林芝双腿扛在肩上，双手托住她的腰间，肉棒对准肉穴，让她那有些泛红的眼睛看向两人交合处，而后再次俯下身，在她耳边轻声说着：“准备好迎接更精彩的人生吧。”
　　直起身，腰部微微用力，硬的发疼仿佛是一根烧红铁棒的肉棒一下就撑开封闭好似馒头的阴阜，缓缓没入小穴中。
　　嘶！！！
　　龟头刚进去，林逸便倒吸一口凉气，小穴中出乎意外的紧致和吸咬再加上最主要的十几年夙愿得偿的极致满足感，饶是以林逸现在这具有着远超前世性能力而且重生后也已经尝过腥的身体，在第一波快感冲击来时，都还是忍不住想射。
　　“姐，你真是个极品！”林逸忍不住赞叹，然后在女人极度羞愤中稳住心神继续挺起肉棒一点点缓缓深入。
　　陷入极致满足感的林逸没有发现林芝眼中那因承受不住粗大肉棒扩张时所带来的不适以致溢出眼眶的泪水，十几年来的幻想终于变成现实让他在这一刻只想细细品味，感受那仿佛灵魂都在颤抖的极致满足。
　　只是，林逸很快就回神了，因为深入的龟头所感受到的四周吸咬力度突然加剧，导致林逸又不得不深吸了一口凉气。
　　前世有过多次同样体验的林逸自然知道是怎么回事，低头看了下小穴外还露出一大截的肉棒，抬头对眼中已经泛有泪光的林芝调笑道：“姐，看来姐夫也不怎么样啊，受你照顾这么多年，今晚就让我这个做弟弟的好好报答报答，让姐知道什么叫做女人真正的快乐。”
　　林逸笑着继续挺进，肉棒在小穴里从未被人开垦过的地段中披荆斩棘，一路奋勇前行。
　　林逸满足了，但林芝可就受苦了。
　　重生前的林逸那肉棒本就异于常人，重生后经过强化更是非人，除非天赋异禀或久经欢场，否则寻常良家女子在第一次接触时根本难以消受，更何况林芝天生敏感，阴道也比寻常女人狭窄，所以在被那根巨物插入后，阴道中那膨胀到都有些撕裂感的陌生充实让她感到十分不适。
　　但只经历过丈夫一人的林芝显然小瞧了林逸那东西，或许根本就没想过男人那话儿竟然那么大，还能插的那么深，在感受肉棒在阴道未深入过的地段前停下时，心里刚松了口气的林芝便听到林逸的调笑，心头还来不及羞愤，一股比之前更猛烈许多的撕裂感便从下体传来。
　　痛！好痛！
　　林芝美目圆瞪，作为全身唯一可以动弹的部位，林芝被这比数年前新婚初夜那晚，因丈夫和自己两人笨拙配合所带来的破身疼痛更强烈许多的剧痛侵袭的双眼直翻白，要不是无力动弹，只怕此时她的哭喊都能传到店外面的街道上，也因为无力动弹，所以此时林芝更能清楚感受到这份仿佛整个人都要被撕裂开的疼痛是如何的猛烈和难以承受。
　　好疼！
　　心底惨叫着，林芝无暇自哀，一时间，什么羞耻，什么愤怒，统统都无暇顾及，此时的她只想尽快结束这场噩梦。
　　好似过了许久，又好似只是短短一会，被疼痛折磨的有些迷糊的林芝感到疼痛减消，在稍稍有些清醒过来后便感到花心被一股炙热给死死顶住，然后一股难以言喻的酥麻从花心开始在全身不断蔓延。
　　好麻，好痒，好难受啊，身子好想动动，什么都好，快动啊！求你了！
　　被疼痛和酥麻交织一起所产生的前所未有的奇异感觉侵蚀的有些迷糊的林芝看向身前林逸，泪眼婆娑的眼睛中有了哀求。
　　“姐，对不起，我本来不想这么粗暴的。”低头看了一眼还露出一截没有进去的肉棒，再看看面前神态迷离的林芝，林逸歉意说着：“我本来是打算慢慢把你拿下，让你心甘情愿和我好上，可我还是小瞧你对我的诱惑，这几天看你在店里晃悠的让我一刻都不想再等下去了。”
　　托着林芝腰间的林逸把林芝拉到怀里，轻轻擦掉脸颊两边泪水，然后犹豫了下，仰着头，在林芝迷糊中吻上了她的红唇，而后舌头顶开牙齿，探了进去。
　　好一会儿，双唇分开的林逸看着眼前迷离中带着复杂神色看向自己的林芝，继续说道：“就像我本来打算等以后你真正属于我后再吻你的，但现在真的一点都不想再忍下去了。”
　　言毕，看到林芝已经差不多适应了，林逸便把她重新放回沙发上不再多说，开始抽插起来。
　　刚开始林逸很轻柔，就像进去时那样慢慢往外抽，然后抽的只剩下龟头在里面时，再慢慢往里插到底，而后如此反复，一点点的加速。
　　微咪着眼睛，林逸极为享受，或许是那十几年慢慢积累下来的欲望一朝被释放，看着潮红爬满了脸颊，情欲在迷离双眼中浮现的林芝，林逸觉得她的小穴如此不同，比前世那些所尝过的那些人妻更有味道，舒服的让他都忍不住想要呻吟。
　　真是极品
　　林逸忍不住又吻了吻林芝红唇，而后开始享用起胯下这具美肉。
　　渐渐的，噗滋噗滋的抽插声逐渐在这间房间中频繁响起，并随着时间越发响亮和短促，与此同时，房间中也开始有了别的声音。
　　此时林芝早已物我两忘，已经陷入前所未有肉欲快感中的她，短短一会便已高潮了两次，她从未想过性爱竟然还可以舒畅成这样，尤其是高潮时那种舒服到仿佛灵魂都在抽搐的绝美滋味，让从未体验的她根本无法抗拒。
　　陷入极致肉欲中的她没有发现，不知何时她已恢复正常，但在林逸狂风暴雨的冲击下，她双手只是无力撑在沙发上，但那双白嫩大长腿却死死勾住林逸腰间不放，极具媚感似哭似泣的绵长呻吟更是时长时短的从她口中流出在房中大声回荡，若非早时房间已被林逸用道具使声音传不出去，以这声量，只怕此时两人这奸情早就被她那极具诱惑的呻吟勾起了欲念的路人给循声发现。
　　再用力！再快点！
　　但处在惊涛骇浪中的林芝根本不管不顾，甚至都没意识到自己的呻吟到底多高亢、多撩人，被有生以来从未体验过的绝妙快感侵蚀的半梦半醒，迷离潮红的面容上带着点点痴笑，之前种种哀怨愤恨此刻早已抛之脑后，现在的她，只想对这快感渴求更多，更多。
　　只是，林芝失望了，在马上又要到达高潮的关头，林逸却停了下来，而且还抽出了肉棒，看着她笑而不语。
　　“给我，快给我。”
　　一下子从欲海中脱离，林芝像离开水的鱼，极度不适，烦躁的全身不断在沙发上扭动着，带着哭腔的声音更是向林逸不断发出渴求。
　　林逸对此只是笑了笑，把她抱起，自己坐到沙发上，一手环着她腰间，一手垫在她的屁股下让她坐在自己怀里，对她说道：“想要？那就自己动。”
　　林芝此时已经烦躁的片刻都忍受不了，在得到林逸的允许后，她立刻不管不顾的把小穴往下压，在一声极为满足的绵长呻吟后，林芝很自然的把双手环住林逸脖子，身子轻贴，自己开始疯狂上下摆弄自己那极为吸睛的饱满如蜜桃般的美臀来。
　　感受高耸乳峰上两点嫣红在自己胸膛前上下刮扫的瘙痒，林逸小心护持着动作愈发粗暴，呻吟愈发高亢的林芝，看她媚态尽显，林逸心底再次对让自己重生的系统表示由衷的感谢。
　　毕竟眼前这幅在前世只能靠意淫才能看到的画面，可是不知扰了他多少年。
　　林逸心中感叹着人生无常，直到感到肉棒上的紧致吸吮突然强烈，便知道林芝又要到达高潮，便收束了心神，在林芝昂头失声尖叫那一刻，林逸也解开了精关，伴着从下身汹涌传来的快感，多到不可思议的炙热精液一股股的顺着因高潮而打开的花心强力侵入到林芝子宫中，满满的占据了所有位置。
　　“啊呃 …”
　　在林逸的配合下，这次比之前更完美，更极致的高潮彻底击溃了林芝心神，子宫仿佛要融化一般的滋味让她顿时失神，瞳孔没有焦距的呆呆看向林逸，痴痴笑着。
　　淫靡了半个多小时的房间，终于安静了下来，只余林芝那若有若无的轻喘声。
　　只是，这安静也只维持了一会儿便被一声极为响亮的清脆耳光声给打破。
　　“啪！”
　　总算从情欲中回过神的林芝重新有了理智，她神色复杂的看着只是静静看向她的林逸，而后突然一耳光重重甩向林逸。
　　林逸没有躲，甚至为了不伤到她，在巴掌来临时，放松了自己脸颊肌肉，登时，伴随清脆耳光声，一个巴掌印很快在林逸脸上逐渐浮现。
　　“气消点了吗？”林逸不怒反笑，无视自己脸上火辣辣的疼痛，只是低头把林芝那因过于用力而同样泛红的手拾在手心轻轻揉搓，而后抬头继续说道：“姐，你生气是对的，是我做的太粗暴了，如果觉还不够，那就先记着，等以后再让你打到气消。”
　　“滚！”林芝咬着牙一字一顿，羞愤的眼中带着复杂和后悔：“给我滚出去，别叫我姐，我没你这样的弟弟，以后也不要再过来了，我不想再看到你。”
　　“不要说这些气话。”林逸轻笑着吻住林芝，然后在她反应过来前离开，继续说道：“现在重要是，时间已经很晚了，再不回去的话姐夫就要过来了，难道你愿意让他看到我们两个现在这幅样子？”
　　说着，林逸顶了顶胯下，让还处在小穴中的肉棒又动弹了下。
　　“啊！… 嗯 … ”
　　林芝无法控制的发出了呻吟，这才惊觉弟弟的肉虫还在自己体内，可正准备要挣扎时，林逸却先一步抽了出来。
　　把忍不住又是一声绵长呻吟的林芝放到一旁干净沙发上，看了眼因被巨物扩张而暂时合不拢的小穴口中缓缓流出的白浊精液，林逸从旁边拿出早已准备好的干净毛巾和跌打油放到林芝面前，先是把运动后满身是汗的林芝从上到下仔细擦干了一遍，而后拿起跌打油倒出一些在林芝脚裸处揉搓了一会，才继续说着：“姐，这是我给你找的理由，我相信你明白要怎么应付姐夫。”
　　说完，林逸起身穿上了衣服，打开了后门，在快要走出门时，头也不回道：“姐，接下来几天我希望在店里还能照常看到你，不然，我会不高兴的，我不高兴了，就不知道会发生什么让大家都不开心的事情，你也不希望吧。”
　　关了门，林逸神情淡定的往前走了几步，而后转身走到不远拐角阴暗处隐在黑暗中，背靠墙，望着夜空，默然无语。
　　过了一会儿，只听压抑的哭泣声隐隐从房间中传来，又过了一会儿，后门打开，面色憔悴双眼通红的林芝一瘸一拐的从里走出，然后林逸看着她像木偶一样，呆呆的关了门，上了车，回了家，进了屋，最后静静的听着从关上的房门里传来的对话，喃喃自嘲。
　　“明明有那么多路可以走，最后却选了这条，我，呵，可真是一个无药可救的人渣。”

第2章 重生后的金手指和第一条母狗
　　“老婆，今晚怎么弄的这么晚？”
　　听到开门声，坐在客厅沙发上的丈夫从电视上移过目光，看向比平日晚回来很多的妻子奇怪问道。
　　从林逸离开后就一直浑浑噩噩的林芝顿时惊醒，之前被忽视的苦涩一下涌上心头，她只能别过头，不让丈夫看到自己脸上的异样神情：“刚才关店的时候脚扭了下，在店里歇了会。”
　　“脚扭了！没事吧，要不要去医院看下。”
　　丈夫闻言，立马一惊，神情顿时急切，正准备起身，却被强笑着的林芝止住了：“不用了，刚才逸用红花油帮我揉了会，已经好的差不多了，要不然车我也开不回来。”
　　说着，林芝转身朝主卧走去，头也不回的嘱咐着：“老公，我先去洗澡了，这么晚了你先去睡吧。”
　　“好吧，有问题不要强撑，不要忘了你还有我。”
　　担心的话语从林芝身后传来，让她本就悲苦的心更加难受。
　　浴室里，把身躯使劲清洗一番了的林芝抱膝蹲坐地上，头埋膝里，任由头顶花洒流出的水线洒落身上，然后顺着曼妙酮体一路曲折向下流淌在地，一旁扔的，是一条沾满了精液的内裤和一个全是泡沫的沐浴球。
　　只是，看似恢复平静的林芝其实一点都没有恢复，隐隐颤动的双肩和压抑抽泣声可以看出，她还是悲在心中。
　　可是，这次却不是为自己遭遇自哀，而是发现一件让她更感到害怕的事情。
　　良久，总算收拾好一切的林芝裹着浴巾走出浴室，却见本以为早已睡着了的的丈夫还醒着，籍着床头灯的灯光看着手中的书。
　　“老！老公，你怎么还不去睡啊。”
　　心不在焉的林芝顿时被吓了一跳，措不及防下差点失声惊叫，幸好马上就反应过来，掩饰了下去。
　　丈夫狐疑瞧了妻子一眼，觉得妻子今晚格外奇怪，可却又说不出是哪里，但他也没深究，只是放下手中的书，面带怪笑的看向林芝：“老婆，我们好久没亲热了，难得宝贝不在，我们来一次吧。”
　　林芝闻言一愣，沉默了下后便解开刚围上的白色浴巾，随着浴巾滑落，一具一个小时前刚经历过极致欢愉的极品美肉又暴露在另一个男人的欲望目光中。
　　床上，两具肉虫纠缠在一起，丈夫的抚慰再加上林芝有心逢迎，尽管之前刚承欢不久，林芝还是不免再次动了情，她躺在床上，轻咬嘴唇双眼迷离，任由丈夫扛着她的一条圆润大长腿在身下奋力冲刺。
　　只是，曾经让她觉得可以满足的快感，今夜却格外难受，仿佛隔靴搔痒般，让自己总是无法达到想要的慰藉，反而因为丈夫肉棒不断进出，在碰不到的地方，有了更多难言的空虚在悄悄堆积，让她难受。
　　林芝知道这是因为什么，可却无法抱怨，只能默默压抑。
　　林芝这异样，正在性头上的丈夫没有任何察觉丝毫，妻子在床上向来都是这幅模样，除了初夜时因为自己莽撞而让妻子疼的叫喊出声外，之后就是这样咬着唇默不作声，只有偶尔因为实在忍耐不了了，才小小呻吟几下。
　　起初，丈夫还想改变妻子习惯，但妻子认为太过放荡难以接受，尝试了几回，终究还是放不开，一来二去，丈夫也就不提了，毕竟妻子只是羞于开口，但性爱中该有的互动还是会尽心配合，再者，在丈夫看来，妻子那副努力忍受快感不呻吟出声的模样也很可爱。
　　不多时，精疲力尽的丈夫松开了妻子，两度发射让他在这段时间所积攒的欲望一泄而空，在欲望满足同时，之前被压抑的睡意伴着疲惫一并涌上，不多时，鼾声便响了起来。
　　可他没看到，以往总会嗔怪帮他收尾的妻子今夜却不一样，只是坐在一旁默默看着他一会，然后这才和往常一样温柔的帮他脱下避孕套用湿巾擦掉阴茎上的痕迹，再拿来干毛巾把他身上细汗擦干，盖上薄被后，下床来到浴室里再次清洗身上的欢愉痕迹。
　　只是，在再次洒下的水线中，在门外丈夫鼾声中，像木偶一样木讷站在水幕中始终沉默的林芝却面带挣扎，从阴道深处隐隐传来的骚痒和空虚越来越让她难以忍耐，让她总想把手伸进去好好抠挖一番，以此减轻这份难受。
　　显然，不久前刚尝到极致满足的身体不满适才性爱，此时正用自己的方式在向她抗议，希望能够再次给它之前那种完美满足。
　　闭着眼，林芝努力无视自己身体传来的述求，只是低垂的双手却不住颤抖着，似乎在努力抑制着什么。
　　可是，林芝的坚持显然不敌自己的欲望，以至都没发现自己的手指离穴口已经越来越近了。
　　终于，颤颤巍巍中，当林芝的手指肚碰到那条肉缝，她浑身一颤，随即身子一软跌坐在地，低垂的眼眸中再次流出泪水。
　　只是，这一次没有了哭声，没有了抽泣，只有泪水伴伴着抑制不住的低低呻吟混在水里流落在地。
　　……………………
　　另一边，当林逸回到所住小区，时间已过零点，作为一个刚建成不久的新小区，刚开始的这几年物业还算尽责，制定的种种规章制度门卫也在严格遵守，不像几年后，大家都松懈了，便成了摆设，就如此时零点就会准时关上的小区大门在那时就全天敞开任人进出，直到十几年后电动闸杆普遍出现在燕林各大小区，这时物业仿佛才记起还有门禁这回事，便也换上了这东西，让小区重新有了门禁。
　　对此，林逸倒是更喜欢没恢复门禁前的状态，除了出入更自由外，电动闸杆的出现让林逸有种当冤大头的不爽，虽然也不是不知道这里面的猫腻，但每年就那百来块，而且春节时小区内堵车情况也的确有很大改善，也就懒得去计较。
　　看着面前前来开门的年轻保安明明一脸倦意却依旧尽责的核对住户信息，再想想四五年后被换成的那个在入睡后就很难叫醒的门卫老大爷，林逸就觉得有趣之极。
　　进了小区，来到家所在的5号楼，乘电梯到顶楼18层，撇了眼旁边，林逸开灯进了屋，也不关门，径直就在客厅沙发上坐下，而后随手拿出重生前刚买不久的诺基亚3100编辑了条短信发送，接着背一靠，查看今晚收获。
　　自由
　　这是林逸身上系统的名字，这名字取的自由，提供的内容更是自由，相比上辈子那些网络小说中各式各样的妖艳系统，林逸身上的这个简直，不！
　　根本就是白莲花，不仅没有任何硬性要求，就是对积分的获取也是轻松的让人难以置信。
　　愉悦点，这是林逸对系统积分的称呼，顾名思义，就是当林逸身心处在愉悦时，就能源源不断获得数额不等的积分
　　而之所以数额不等，是因为积分获取多寡是依据林逸当前心情计算，高兴深了，积分获得就多，高兴浅了，积分获得就少，处于平静时只能获得最低保底，至于负面情绪，则无法获得任何积分。
　　林逸之前测试过，当他处在没有被任何事物影响的平静心态，积分就可以获得每分钟1点提升，当他享用自己最喜欢的美食，大概每15秒能提升1点，而当游玩最喜欢的游戏时，平均每10秒可以提升1点，更多的，是在性爱时，那时每5秒可以提升1点之多。
　　而这些积分除了可以用来强化林逸自身获得各种能力外，还可以兑换各类物品，真实的、虚假的、现实的、幻想的、活物的、死物的、过去的、未来的，只要能够想到，都可以在那浩瀚如海的数据库中找到，系统甚至还贴心提供定制服务，只需额外多付出一些积分，系统就能按所提交的条件生成出特定兑换品。
　　至于积分的兑换价值，这也是林逸最诧异的地方，不是预想之中的低，而是出乎意外的高，这么说吧，在系统商店中，1点积分可以兑换一万人民币，但这是商店中性价比最低的，因为10点可以兑换一辆比亚迪-汉，100点可以兑换吸血鬼、狼人、精灵这类魔幻血统，1000点可以兑换如动漫《秦时明月》中的少司命、电影《哈利波特》中的赫敏·格兰杰这种程度的超凡虚构角色，10000点可以兑换第二代可控核聚变全套技术资料及相关实物，甚至前世林逸从小到大一直喜欢的高达，其中最让他喜欢的机体《高达UC》中的独角兽2号机报丧女妖也只需要一万多点积分就能兑换出一架真机。
　　尤记得第一次打开兑换库，目瞪口呆看着上面一个个极具诱惑力的兑换品，本就因重生而恍如梦境的林逸更感觉自己一定是在做梦，毕竟这么宽松到没道理的系统也只有在梦里他才敢想象，直到再三确认自己是真的重生后，才狂喜接受了事实，而也因为这，让林逸放弃了原本打算，走上了现在这条路。
　　另外，据系统提醒，积分其实也可以通过媒介从他人身上获取，只要相关媒介蕴含有林逸本人的信息素即可，只是所能获取积分份额只有他自身获取量的百分之一，对此，林逸一开始也不明白是什么意思，仔细研究后才明白这其实就是前世娱乐系统小说中，主角通过唱歌演戏让别人关注就能获得积分的那种模式，只不过林逸身上这个比那些高级多了，只要积分供体对蕴含林逸相关的媒介产生正面情绪，就能时时刻刻给林逸提供源源不断的积分。
　　当然，如果只是把这当成文娱系统那就太狭义了，一开始林逸也是这么认为，但深入理解才知道，他不仅仅可以通过唱歌跳舞演戏之类的作品收获积分，就是其他行为方式也可以，比如资助失学儿童上学、见义勇为帮助他人、给别人做一道味道绝佳的美食、甚至单纯的给别人送合心意的礼物都可以，方式和渠道并不重要，重要的是积分供体只要因林逸而产生了正面情绪就可以。
　　按理说，这种方式虽然收获比例只有林逸本体的百分之一，而且也不会持续提供，一个普通人一天都未必能给他提供1点积分，但架不住受众大，只要学前世文娱小说那样，搬运一些现在还未面世的歌曲，再稍微运作一番，每天就是什么也不干也能轻松收割海量积分。
　　本来这是林逸最开始的想法，不过后来就没有了，或许是因为前世经历，使得不管是前世还是现在，他都不喜欢处在聚光灯下，毕竟人妻寝取这种事情，上辈子的他还是知道不要太张扬的好。
　　而现在，既然都占这么大便宜了，林逸也就不打算成为积分奴隶，毕竟他有几个目标是见不得光的，太过活跃的话，或许会出现让自己感到不愉快的事情。
　　也许以后他也会出现在娱乐圈，但却不是为了积分，而是娱乐圈里有几个女人是林逸想要把玩的，只是现在还没考虑要用什么方式，相比直接用资本力量让她们主动躺到床上这种完全没情调的粗暴手段，他更倾向出现在她们身边慢慢诱惑她们堕落更有意思，当然，这些目前都还只是考虑，毕竟在所有目标中，她们的优先级并不算高，等把排她们前面的那几个吃掉后，他才有心思再来考虑她们。
　　靠在沙发上的林逸看着展开在面前半空中只有自己才能看到的系统界面思索着，正要深入查看，只听虚掩的大门打了开来，而后，一个年约三十左右穿着暴露情趣内衣的女人走了进来。
　　如果说林芝的身材是极具诱惑的苗条，那么眼前这个同样娇美的女人则相反，丰腴却不显胖的体态尽显人妻成熟风韵，完美诠释了这个年纪人妻该有的成熟风情，就像一颗熟透的水蜜桃一样有着一股让人忍不住就想狠狠咬上一口的冲动。
　　尤其是此时女人身上还穿着一身林逸从系统兑换出的黑色情趣内衣，源至后世款式的大胆镂空设计和蕾丝边在轻薄的可以轻易看到肌肤的面纱搭配下极具诱惑，再加上黑色细孔渔网袜的画龙点睛，使得女人温润白皙的胴体无时无刻在向外散发着这个年代根本就不可能看到的风情和妩媚。
　　听到从大门处传来的声响，林逸也不惊讶，淡定的继续看着系统界面，只是在女人来到身边时，张手揽入怀中，而后，看着女人一脸欲求不满的痴样，笑了笑，头一低，吻住了女人红唇。
　　女人娇吟一声，本就柔媚的眼眸更是媚出水来，她反手搂住林逸脖子，还未等林逸叩开她银齿，便抢先探出舌头主动纠缠在一起。
　　此时，房间中所发生事情足以让外人目瞪口呆却又感到怪异，说目瞪口呆，是因为看上去年龄不过十五六岁的少年却拥吻着怀中一个年纪看上去至少比他大一轮的美妇人，说怪异，却又是因为两人的神态好似错位，皆不属于他们年龄该有的，本应冲动的少年气定神闲从容稳重，而本该成熟娴雅的美妇人此时却一副十几岁小女儿的憨态痴缠样，让人忍不住怀疑两人年龄是不是搞错了，才有了这种不合常理的怪异情景。
　　一番长吻，林逸放下已娇喘连连的女人，手指探下，在其私处一抹，夹带着滴滴水渍伸到她唇前，调笑道：“都这么湿了，就这么想我吗。”
　　看到手指伸到面前，女人半点犹豫都没有的自然把其含在嘴里吸舔，仔细刮扫着上面的水迹，仿佛上面所沾染的不是自己身上流出的淫水，而是什么绝妙美味。
　　“想！”等林逸把手指抽离，女人这才开口答道，看向林逸的眼中痴媚十足：“从早上主人离开后，母狗就一直在想主人，没主人大肉棒滋润，玲玲这条淫贱母狗都快痒死了。”
　　淫荡到毫无廉耻的话语很自然从美妇人口中说出，自然到理直气壮的神态透露着她对这句话认可，仿佛这是多么天经地义的事情，并不值得有任何羞愧。
　　听此，林逸轻笑着摇了摇头没有多说什么，只是轻拍了下女人头顶，示意着什么。
　　女人早就在等这个信号，先是眉开眼笑的轻吻了林逸，而后仔细褪去他身上衣裤，待赤裸的林逸重新坐回沙发上后，双膝一跪，趴在林逸岔开的双腿前，开心的低头仔细舔弄着，并时不时把整条肉虫含在嘴里小心吸吮。
　　很快的，肉虫就勃成了一根杀气腾腾的巨大肉棒，女人抬起头，把碍眼的头发夹到耳后，迷恋的吻了吻龟头，在妩媚看了林逸一眼后，又低下了头，巨大肉棒开始没入女人喉中。
　　顿时，啧啧有声的吞吐声在房间中响起，并隐隐传到房外。
　　而林逸，则一边享受女人侍奉，一边轻抚她的秀发，那闲适惬意样，若不看身下，都能让人误以为此刻有一条受其喜爱的宠物正趴在其膝上被其抚慰。
　　品味着从下身传来有别于穴交的别样快感，林逸目光从女人身上抬起，把注意重新落到展开在他眼前的系统界面上。

第3章 都是年轻犯下的错
　　宿主：林逸
　　年龄：15
　　性别：男
　　…………………………………………
　　属性
　　力量：20（你的力量已经达到普通人的极限，现在的你可以试试和巅峰期的泰森比比拳击，前提是只和他比力量。）
　　体魄：20（你的体魄已经达到普通人的极限，一般来说，只要不作死，这辈子你不会再有进医院的体验。）
　　耐力：20（你的耐力已经达到普通人的极限，最顶尖的马拉松运动员也就这水平了，当然，这是在对方没嗑药的情况下。）
　　敏捷：20（你的敏捷已经达到普通人的极限，巅峰期的刘翔敏捷点数也就这样，但没技巧的话，你肯定跑不赢他。）
　　反应：20（你的反应已经达到普通人的极限，现在的你可以躲子弹了，当然，仅限手枪，自动步枪以上的还是省省吧。）
　　智力：20（你的智力已经达到普通人的极限，另一个爱因斯坦？醒醒吧，智力不等同智慧，它只是让你的记忆力和思维反应有最顶尖的水平，但不去学习、不去思考，它的作用只能让你在生活中过的更舒服点，比如，不会再怀疑自己到底关门了没有。）
　　智慧：13（智慧是什么？俗话说的灵光一闪就是指它，它是对自身阅历和所学知识的总结和运用，所以无法直接提升它，现在智慧优于一般人的你可以轻松对一些不太严重的突发事态及时做出应对，但太过复杂你会感到措手不及，而想要提升它，只需要多看、多听、多走、多想，这是最简单的，也是最困难的。）
　　精力：20（你的精力已经达到普通人的极限，这是什么水平？每天睡上2个小时就能精神一整天，另外，这也是种马的标配。）
　　精神：20（你的精神已经达到普通人的极限，在内，你已经在懵懂中能够初步理解本我，在外，无时无刻散发的精神波更容易影响到别人，更重要的是现在你已经站在超凡门扉前有了推开它的资格，只要再有亿点点运气，你就能在这个贫瘠荒芜的世界中接触到更为真实的世界。）
　　魅力：22（真正的魅力是个玄乎的属性，并不能直接提升，因为它并不只是简单指外在面貌，内在的精气神也是构成魅力的一大组成，马云外貌够怪了吧，但你能说他丑吗，甚至在很多人眼里，他的外貌极具魅力，而现在，拥有最高21点水平的你，已经站在人类最具魅力的那几个人之中，只要你肯下功夫装扮，就是迪拜王子哈曼丹也不如你，顺带一提，宿主在上辈子的巅峰魅力是18点。）（当前魅力：19点，你可以和巅峰时期的金城武站在一起比比谁更帅，木村拓哉也可以。）
　　源：10（构成及运行世界的本源物质，超凡能力的最初源头，所有能量的运行表现都只不过是对它在不同层面、不同距离、不同角度的拙劣诠释，只有极少数伟大存在在经过无以计数的漫长岁月洗礼后，才偶然有了知晓它全貌的资格，现在，你可以通过它来完美使用所有超凡能力而不用担心有任何副作用，并且所使用的超凡能力其模型构建所需要的源只要不超过你所拥有的源的容纳上限，那么就可以对它进行无限次使用。简单来说，源不是水池，而是水闸，闸的另一边，是海。）
　　………………………………
　　能力（普通能力）
　　咏春拳：一种威力尚可诞生于清朝的民间武术。（以你现在的身体素质，让叶问在你手中走过三回合都算你无能，当然，前提是你不放水。）
　　加藤鹰之手：让你拥有只靠手指就能让女人获得美妙高潮的技术。
　　（它声名远播，曾经的你也憧憬过它，现在，你也可以只靠手指就让女人得到满足，但你肯定不会这么做吧。）
　　平常心：你要你愿意，你可以在任何环境都能让自己始终保持平常心。（有了这，你甚至可以一边做爱，一边做奥数题。）
　　……………
　　能力（超凡能力）
　　法师之手：被称为戏法的初级法术，可以在一定范围内以自己意志对事物进行移动。
　　（最适合这个法术的地方不是战场，而是家里，配合《额外视角》体验更佳。）（源：2）
　　额外视角：这个能力可以让你以上帝视角“看到”以自己为圆心一定范围内的一切事物。
　　（眼睛是有死角的，而它没有）（当前有效范围半径50米。）（源：5）
　　……………
　　能力（性能力）
　　次元精袋：让你拥有无与伦比的精液射出量和恢复能力。（你知道吗，一夜七次郎都要跪着对你唱征服。）
　　如意肉棒：从此以后，你的阳具能变成让所有女人都能满足的的怪物。
　　（猴哥，听说你的棒子能大能小、能长能短、能软能硬，好巧，我这里也有一根。）
　　性欲开关：从此以后你能自如控制射精时间和精液射出量，并且还能决定所射出的精子的性别和是否具有活性。
　　（有了这，至少套子钱可以省了。）（当前状态：精子性别设置：雌性，精子活性设置：失活，受孕几率：自然。）
　　美妙体验：这能力可以让对方在性事上其获得所能承受的最大快感。（这就是天堂吗。）
　　情欲开关：通过任何部位的接触，你可以让被接触方身体产生无法抗拒的性饥渴，哪怕对方本身并无这意愿。 （我爱一条柴？那是什么？）
　　无上恩赐：你的精液对女人来说是无上恩赐，通过它，能让所接受对象身体缓慢优化到最优解。
　　（对女人来说，你是电，你是光，你是唯一的神话。）
　　私人订制：通过你的精液滋润，可以让对方体质逐渐朝你所期待的方向发展。
　　（完美玩物！）（需拥有《无上恩赐》为前置条件）（当前发展：肛毛褪除、腋毛褪除、阴部粉嫩、乳晕粉嫩、乳形优化、小巧乳晕、异味去除、肛肠性化、口腔性化）
　　美玉无瑕：借由精液滋养，改善对方肤质，并消除身体上黑色素沉着和瑕疵。
　　（想要动漫或游戏中那种完美肤质吗？）（需拥有《无上恩赐》为前置条件）
　　恋恋不舍：每成功让对方性高潮一次，就可以轻微增加对方对你的好感度。（没有什么是来一发解决不了的事情，有？那就再来一发。）
　　魂牵梦绕：完整裸露的性器官将会给予对方强烈的第一印象，对方潜藏的性饥渴越大，所造成的影响就越大，若双方期间无交欢，那么该印象将在一定时间内逐渐加深。
　　（想体验爱情动作片中人妻看到家人、丈夫亲属、同事的巨大肉棒而忍不住出轨诱惑对方的情景吗？）
　　色令智昏：美妙的性体验会让对方更容易进入恍惚状态，这时候你的言语更容易被对方铭记。（这可不是催眠，这是对方本能的在讨好你。）
　　丢盔弃甲：每一次性高潮都会轻微降低对方在道德伦理层面上的坚持。（只有彻底挣脱束缚，才有资格去拥抱真正快乐。）
　　………………………………
　　道具
　　人物状态探测器、体力快速恢复剂X2、一键刷新、领域生成器
　　………………………………
　　积分：3527
　　…………………………………
　　略过前面各项数据，林逸把目光停留在最下边，只是看到所显示积分余额让他微微一愣，显得有些意外。
　　3527点？
　　怎么会这么多？
　　林逸心中不由泛起了奇怪。
　　之所以如此惊讶，是因为他之前有过估算，认为今晚大概能够收获三百左右积分，可现在余额分明表明了今晚他在林芝那里收获了远比平常多得多，将近两千点的巨量积分。
　　怀着疑惑林逸调出积分明细，仔细看了看，再加上系统对林逸疑问所反馈回来的信息素，这才让他明白了其中缘由。
　　姐，没想到我对你的执念竟然这么深。
　　林逸心底感叹着，思绪却不由飘到前世，那一个个因她而难以入眠只能靠意淫来自我排解的夜晚，没想到欲望排出了，执念却一点点悄悄积攒在心底。
　　想到这，林逸心底对打乱林芝生活的最后一点愧疚顿时烟消云散。
　　熟悉的轻笑重新挂在脸上，关掉系统的林逸目光重新落到身下这个正痴迷吞吐他肉棒的美妇人身上。
　　此时，女人正在进行深喉，把嘴巴塞的满满的粗大肉棒正缓缓挤进女人狭小食道，从她几近窒息模样可以看出此时并不好受，可面容透露的痴态，动作毫不在乎是否伤到自己的坚定，让此时的女人有种妖异的美。
　　美的让林逸都有些失神。
　　陈乙玲
　　这是女人的名字。
　　而她之所以能在这个时间点出现这里，原因却很简单，因为她就住在林逸家对门。
　　但两家说是邻居，可关系却并不怎么样，上辈子搬到这后两家一开始还算客气，有什么事也会互相帮助，但不知什么时候起，陈乙玲这个女人就对林逸母子突然冷起脸来不理不睬，就是在电梯中相遇也当做没看见，以至于她那当初碰到林逸也会甜甜叫哥哥的女儿艾迪，也在她影响下，对林逸态度别扭了起来，只有她丈夫艾牧对林逸他们母子还是热情不变，看到有需要帮忙时都会主动上前搭手。
　　对此，上辈子年少的林逸一开始很是莫名其妙，甚至想要和陈乙玲理论，但林逸母亲似乎察觉了什么，把他制止，并告诉他既然对方不喜欢他们，他们也没必要自讨没趣，而直到很久以后，林逸在一次无意中听见他们夫妻争吵，才明白了陈乙玲态度奇怪的原因所在，竟然是艾牧这个男人对林逸母亲惊为天人，又得知她是孤身一人带着儿子生活后，便起了不轨心思，而这小心思又被陈乙玲发现，气急的她因为丈夫并没真正出轨只能把气洒到林逸母子身上，不过这女人还算讲理，自知理亏的她只是对他们冷漠相对，并没向外面传什么闲言碎语。
　　自此，两家便彻底冷了下来。
　　至于这一世的陈乙玲为什么会变成现在这幅样子呢。
　　这还得从林逸刚重生那晚说起。
　　一周前晚上，好不容易接受自己重生这个事实的林逸心情澎湃，打算出门逛逛让自己冷静冷静，可就在出门时，遇到刚从聚会回来一身酒气的陈乙玲，谁想在经过她身旁时，陈乙玲不知碰到什么突然跌倒在地，林逸本打算无视走开，可却被她拉住诬陷是林逸碰倒她，并随后借酒劲骂林逸母亲是个勾引人丈夫的骚货狐狸精。
　　这可把林逸惹恼了，作为唯一逆鳞，母亲在林逸心中地位极重，根本不容许别人侮辱，更何况这种子虚乌有的事情，更让林逸恼火。
　　明明是你丈夫窥视我妈，我还没找他算账，你反倒倒打一耙，这要是传出去，别人还怎么看她！
　　好！既然你不讲理，那也别怪我不客气，看我把你肏了，让你还有什么脸诬赖我妈是狐狸精！
　　气上心头的林逸不管不顾，本就因重生而心情激荡的他在陈乙玲话语刺激下更是按捺不住自己，一时邪火上头，当下便扛起无力反抗的她回家整整肏弄了一晚上。
　　而后林逸更是趁这段时间两家除了他们外都没人在，用道具把陈乙玲困在自己房中，然后自己白天照常外出到店里帮忙，晚上回来则继续对这个女人整晚整晚的肆意玩弄。
　　而就在这短短几天里，在林逸那被强化了的强大性能力和各种能力道具辅助下，陈乙玲这女人就从一开始的反抗、威胁，到然后的哭泣、哀求，再而后的麻木，躺平，再之后的骚躁、渴求，及最后的逢迎、放荡，一步步堕落成一个会摇着屁股哭求林逸来插的淫贱荡妇。
　　也从一个在性事上保守的只能接受正常体位甚至连骚话都不会说的贞洁烈妇，变成一个热衷深喉肛交并且各种无底线淫话都能随心说的母狗肉便器。
　　贞洁烈妇？
　　是的，陈乙玲她是，深爱丈夫的她在被林逸强暴后，在第二晚被玩弄时，趁林逸疏忽便找了个机会想要跳楼自杀，若不是林逸及时阻止，只怕她就成功了，但即便如此，这女人也把自己弄了一身伤，让林逸好气又感动同时，也起了把她真正占有的心思。
　　毕竟，林逸强暴她也不过是因为刚重生一时冲动，在第一晚发泄后气差不多都消了，原本也不过打算再玩一两晚就把她这段时间的记忆消了放回去。
　　可现在被她这一弄，反倒激起了林逸的强烈兴趣。
　　平心而论，陈乙玲长的不差，是个以百分制最低也能打上85分的美人妻，虽然年纪已有30，但身上那种经过时间沉淀的轻熟女风情反而让她更加诱人，再加上那一副贤妻良母的端庄气质，正是林逸上辈子最喜欢勾搭的那种类型人妻。
　　因为两家交恶，以致林逸很多年没有认真打量过她，现在抛去包袱静下心来，看着这个模样气质都有点像上辈子所看爱情动作片中一个名叫水野朝阳的AV演员的女人，林逸那是越看越喜欢，越看越舍不得放手。
　　不过话虽这样，但喜好人妻的林逸也知道，陈乙玲这种女人是很难以正常手段收服，因为上辈子林逸就遇到过一个和她类似的人妻，要不是因为期间种种巧合让那女人感动，只怕林逸根本无法拿下她，但即便如此，最后那女人也在几番纠结后还是选择回归家庭切断了两人关系，以至于之后林逸时常想念，毕竟她是第一个，也是唯一一个能让上辈子的林逸产生过结婚念头的女人。
　　而现在，对背靠系统的林逸来说，要是还拿不下类似的陈乙玲，那他也不用重生了。
　　所以，在之后的几天，凭借系统兑换出的各种能力道具，哪怕是陈乙玲这样的贞洁烈妇，最终还是抵抗不了那仿佛无休止的欲海侵蚀，进而一步步沦陷，最后自甘沦落为林逸的肉玩具。
　　至于陈乙玲的母狗称谓。
　　咳咳咳，林逸有些尴尬。
　　因为这是当初强暴陈乙玲时，林逸为了报复她之前侮辱母亲而故意对她的人格践踏，并非真有意把她当母狗调教，本意只是说着玩，可是说着说着，林逸说出了兴致，而被林逸破开端庄外表，直视本性的陈乙玲听着听着，也听进了心，慢慢接受了这个极具侮辱的称呼，最终引以为豪。
　　本性？
　　是的，外表看似端庄贤惠一副贤妻良母模样的陈乙玲，其实是个潜藏极深连自己都没发觉的淫荡抖M，她的各种淫贱行径都是发自她内心本意，并非林逸强迫她。
　　当然，更不是靠什么催眠手段来扭转认知，这种手段系统不是没有，但林逸一开始就没考虑过，虽然他上辈子有时也看这种类型的本子时也幻想过如果有这样能力会如何如何，但当林逸真有系统后，反而对这种手段没了兴趣，既然都有这种强大系统了，如果还要考虑用催眠这种手段去占有女人，那未免太没品了，这不是林逸作风，在他看来，人妻的美，在于背德时的那份纠结和沉沦，肉体只是其次，而这两者的结合，才是人妻寝取真正的魅力所在，如果只贪恋肉体，那还不如花钱去包养，至少在体验上更能放的开。
　　所以，当林逸了解陈乙玲的真实本性后，心底倒是暗暗松了口气，随即兴致勃发的配合陈乙玲对自身本性的继续发掘，最终让她放开自我成了现在这幅模样。
　　而当一个成熟美人妻心甘情愿成为自己玩物并以此为荣时，你问林逸爽不爽，林逸当然爽了，并且还是爽爆了，这种本子中的剧情出现在现实中，那种无可比拟的征服迷醉感是没体验过的人所无法想象的，难怪这种类型的黄色作品虽然小众，但一直经久不衰也不是没有道理。
　　但也就这样，林逸虽然口中母狗母狗的叫着，但心里其实一直都有底线，也禁止陈乙玲真把自己糟蹋成一只没了人性只知贪欢的人型母狗，总的来说，这所谓的主人母狗，在林逸看来只是一种有意思的情趣游戏，真要弄成泯灭人性的残酷程度，他反倒不乐意，而且这种事情也只有在这辈子才会这么玩，换上辈子，林逸不会这么糟践人，不是不敢，而是承担不起这种称呼背后所代表的那份托付，而这也是上辈子他一直不愿结婚的其中一个原因。
　　而现在，有了系统注定无惧一切的林逸，才有了底气去承担这份寄托，从对陈乙玲起兴趣的那刻起，这女人就注定逃不开他手心，而既然都这样了，那淫贱不淫贱林逸自然也就不在乎了。
　　毕竟再淫贱，也只是对他一人，更何况这种上辈子只存在虚构作品中的淫戏真实发生在他身上，享受同时，也让他的阴暗心理获得极大满足。
　　正如系统对《丢盔弃甲》这个能力的备注：只有彻底挣脱束缚，才有资格去拥抱真正快乐。
　　现在，这一世，决定抛弃节操的林逸就想要去拥抱那些上辈子被自己压抑而无法尝试的快乐。

第4章 有些意外只是个饵，咬不咬看你
　　夏季的深夜总是格外闷热，尽管有风扇，可有时还是能把人热醒，所以，即便这样万籁俱静时候也还是有人睡不着，只是，其中一些人之所以醒着并不是因为这个。
　　至少，林逸和陈乙玲不是，门外偷窥的周悦也不是。
　　作为和1801的林逸、1802的陈乙玲同楼层住户，住在电梯另一侧1804的周悦此时正蹲在林逸家门外，透过微敞开的门缝聚精会神的偷窥着屋内的活春宫。
　　她看的是如此的专注，以至平日最怕黑的她此时完全不在乎楼道因延迟灯熄灭而陷入的黑暗，除了从林逸家中透出的些许光亮外，楼道中其他地方已经漆黑一片，静的让人心悸，黑的让人心慌。
　　若平日，周悦这时只怕已陷入惊慌，但现在却已经完全不在乎了，等了一晚上等的焦躁不堪的她目光焦点早已深陷房内林逸两人身上，目不转睛的看着房间内震撼她三观的荒诞淫戏。
　　她从未想过，做爱竟然还可以做到这种程度，嘴巴竟然也能用来做这事，看着屋里陈乙玲努力吞咽着林逸那粗大到惊人的可怕肉棒，以至于当肉棒完全没入嘴巴后，陈乙玲脖子都因巨大肉棒侵入食道而凸显出一大块痕迹的画面，让周悦觉得自己的喉咙都开始变得隐隐发痒。
　　这真的这么舒服吗？
　　忍不住吞咽了一口口水，看着陈乙玲脸上的痴媚，虽说已不是第一次看见这场面，但三观受到冲击的周悦还是感到有些茫然。
　　房中的两人，作为同层邻居的周悦自然知道，平时偶尔也会碰到，甚至对两家关系隐隐也有些察觉，只是没想到这样的两人竟然会搞到一起，而且还是以这种荒谬关系。
　　小心偷窥着，周悦浑身有了燥热，下身肉洞逐渐渗出淫液，并在紫色内裤上染出了点点斑痕，并逐渐扩大。
　　但周悦没有在意，依旧专注窥视着。
　　因为以她现在位置正好侧对房中两人，而房中两人却又因角度和门外楼道的黑暗发现不了她。
　　所以，周悦可以大胆偷窥，并且还能很清楚看到大部分细节，不管是林逸那张能让女人一眼就再也忘不掉的俊俏侧颜、健壮的体魄、怪物的肉棒，还是陈乙玲那痴媚的神态、惹火的内衣、大胆的动作，全都看的一清二楚。
　　看着陈乙玲脖子再次因肉棒侵入而凸显出的痕迹，周悦有些难耐，尽管眼前一切让她性观念大受冲击，但周悦知道这只不过是前戏，等下还有更劲爆的在等着她。
　　自从昨晚无意从猫眼中看到陈乙玲穿着一身极为羞人的暴露内衣溜进林逸家中，好奇心驱使她悄悄来到未关上的房门透过门缝窥视里面，却让她看到让她震惊一幕。
　　胡姐的十六岁儿子林逸正在拥吻年龄比他大一倍的陈乙玲。
　　而接下来发生的更放她觉得自己到底是不是在梦中。
　　因为在两人接吻结束后陈乙玲竟然自称母狗，称呼林逸为主人，并且毫无廉耻的说着让周悦都脸红的下贱话讨好林逸。
　　这个淫荡下贱满脸痴媚的女人真的是她认识的那个人吗？
　　想着平日里碰到的那个端庄贤惠一副贤妻良母风范的陈乙玲，再看看眼前这个只怕连妓女都做不出来的淫贱样，周悦一脸不可置信。
　　再然后，她又看到更吃惊的，不知林逸对陈乙玲说了什么，只见陈乙玲竟然跪在他跟前，然后努力张大嘴巴，把林逸那怪物般的巨大肉棒一点点吞入口中，直到再也吞不下了，林逸这才抱着她的头，像插穴一样，轻晃着臀部缓慢抽插着。
　　这幅景象惊呆了周悦，她根本无法想象这种事情，在她保守的性观念里，性爱不就只是通过阴道来进行，怎么连嘴巴也可以用？
　　那里能获得感觉吗？
　　惊讶中的周悦胡思乱想着，可接下来发生的注定让她三观更为破裂。
　　因为，如果说前面的口交周悦还能勉强接受的话，那么肛交这种事情她无论如何也想象不到。
　　看着陈乙玲背过身子像狗一样趴在沙发上，林逸则挺着坚硬粗长的肉棒压了上去，可就当周悦以为那肉棒会插入那条饥渴的已经不停滴落淫液的肉缝时，肉棒反而对准上面的菊花，一点点没入其中，把周悦整个人都看傻了。
　　那种赃地方也能插？
　　初次见识肛交的周悦被眼前发生的淫戏震碎了三观，整个人都楞了，浑浑噩噩不知所以，满脑子全都是巨大肉棒在菊穴中不断冲刺的画面，甚至迷迷糊糊的连自己什么时候回到家都不清楚，只知道回过神时已经浑身赤裸的躺在自己床上，一手伸到小穴中不断抚慰，一手抓着自己的巨乳使劲揉捏。
　　周悦想停下，但今夜格外饥渴的身子让她舍不得放手，丈夫已经出差国外半年了，这半年来，对已经习惯被丈夫夜夜肏弄的周悦来说极为难熬，每到夜晚，性欲被完全开发的身子不断向其传递着需要慰藉的讯息，但丈夫还需半年才能回来，让她只能使劲压抑欲望，只是有时候实在忍不住了，才会在夜深人静时自我发泄一番。
　　但今晚，被林逸和陈乙玲那冲击性的性爱所震撼到三观的周悦格外饥渴，好不容易用双手折腾一番的她并没像往常那样得到平息，仿佛之前所压抑的欲望在今夜全部爆发，化为一团烈火在她身子里熊熊燃烧着，而之前那一番慰藉，不仅没有化作水浇灭这团火，反而成泼到火里的油，让本就旺盛的欲火变得更为猛烈，它咆哮着、呼喊着渴望得到真正满足。
　　周悦被扰的在床上翻来覆去睡不着，甚至还起床洗了身冷水澡也不起作用，刚在床上躺下不久，被冷水压下去的欲火又在身子里燃起，并且越演越烈。
　　被欲火折磨的周悦最终还是又闭起眼睛，幻想丈夫就在身边，像往常一样，一边肏弄自己，一边把玩着自己身上那对让他迷恋的巨乳。
　　只是，陷入情欲中的周悦没有注意到，不知什么时候起，幻想中的丈夫那普通面容已经变成胡家小儿子那张俊俏脸庞，矮胖走形的身子也渐渐被精壮身躯所替代，他挺着他那根巨大肉棒在自己肉洞中使劲冲刺，与此同时，抓着自己巨乳的那只手仿佛要抓爆一样放肆大力揉捏，而自己，就和刚才看到的陈乙玲一样，无力承受着狂风暴雨般的侵袭，只能大声淫叫来宣泄自己是怎样的渴求。
　　这一夜，周悦泄了一次又一次，可身子中的那团火却怎么也灭不了，脑中不由自主构建出的一个个情景更是把身子刺激的格外火热躁动，不断驱使她索求更多。
　　在那里，
　　有时，她是英姿飒爽的正道女侠，而他是威压江湖的邪道巨擘；
　　有时，她是温婉贤淑的妙龄太后，而他是权倾朝野的摄政王爷；
　　有时，她是顽强不屈的残兵首领，而他是血手人屠的敌国统帅；
　　有时，她是成熟稳重的职场精英，而他是富可敌国的霸道总栽。
　　但在每个场景里，她无一不处于弱势，而他，孤傲、强势、冷漠、霸道，把她的反抗视为乐趣、敌意视为有趣、蹂躏视为兴趣、哀泣视为妙趣，完全无视她意愿，对她各种玩弄。
　　而她也在这些玩弄中，渐渐投降了，在那不甘和羞耻的面具下，学会了在戏谑和调笑中对他逢迎讨好。
　　就这样，在这些妄想中，周悦开始分不清现实和虚幻，浮沉在欲望海洋之中，直至再无意识。
　　等她再次睁开眼睛，已是第二天下午，床上凌乱痕迹和床单还未干透的大片湿痕让她想起了昨晚一切，不由觉得难堪，可脸上情不自禁泛起的羞红却又无言述说着什么。
　　之后，匆匆收拾好房间的周悦洗了个澡草草吃了几口面包当做午饭，就像往常一样，坐在沙发上看着电视，可之前觉得有趣的电视剧今天却怎么都看不进去，觉得没以前有意思了，又说不出在哪里。
　　周悦就这么心不在焉连饭也没吃的看到晚上，然后在九点时候，鬼使神差的躲到自家门后，期待发生什么。
　　但似乎命运有意戏弄，平时准时回来的胡家小儿子今天却怎么不见踪迹，就在焦躁的她等的迷迷糊糊都要睡过时，突然听到门外传来电梯开门声，一下子激灵过来的周悦赶忙凑到猫眼往外看，发现果然是胡家小儿子回来了，然后她又等了一会儿，果然看到陈乙玲穿着一身和昨天不同但同样让她脸红的风骚内衣快步走进林家，并且和昨天一样心急的连门也没关。
　　这时，她悄悄的开门又跟了上去……………
　　“啊.！”
　　一声极为舒畅带着余韵的媚叫唤回了周悦飘远的思绪，回过神的她看见林逸此时正惬意的靠坐在沙发上，而陈乙玲则跨坐在他怀里，目光往下，周悦分明看到一根巨大肉棒此时正缓缓没入陈乙玲的菊穴之中，直至两人肉体之间再无缝隙。
　　“就这么喜欢我干你屁眼？”
　　周悦看着林逸一边调笑，双手一边在陈乙玲那充满人妻风韵的成熟肉体四处游走，那张极为俊俏的年少脸庞上满是揶揄，顿时有些出神，原本就燥热难耐的身子此时更加难过，好似离了水的鱼，在不断渴求什么。
　　所以，周悦双手很自然的攀上了自己的乳峰，她抿着唇，手上时轻时重的揉捏着，试图以此缓解自身难过，而其下身短裙中，从小穴流出的淫液已经浸过紫色内裤往下滴落，慢慢的，把地滴湿了一小块。
　　“嗯 … 喜欢！喜欢！嗯 … 母狗最喜欢主人干母狗屁眼了！主人大肉棒插到底的感觉最棒了！嗯 … ”
　　轻喘着，陈乙玲耸动饱满臀部，让林逸大肉棒在自己菊穴中来回进出，满是媚意的俏脸上有着说不出的畅快和满足。
　　“那当初又是谁哭求我不要，为了不让我干你屁眼，都宁愿让我干你小穴。”
　　林逸调笑着，手上却重重揉捏陈乙玲胸前美乳，毫不怜惜的力道仿佛要把这两团肉捏爆，以至于美乳在林逸掌心不住扭曲变形同时，也留下道道伤痕。
　　胸前软肉仿佛要被捏爆的疼痛楚让陈乙玲那张精心修饰充满情欲的面容还是忍不住浮现痛楚，但她不仅没有反抗，反而性致更加高昂，混杂着下身菊穴传来的有别于小穴的别样快感，这种仿佛迷失在惊涛骇浪中随时会颠覆的奇异体验让她格外迷恋，迷糊中，她听到林逸调笑，痴笑回答道。
　　“嗯 … 那是母狗不懂事，早知道屁眼这么舒服，当初，嗯 … ，当初一开始就应该摇着屁股求主人来插，而不是装模作样让主人主动，这是母狗的错。呃 … ，主人再大力点，玩坏了也没关系，玲玲这身贱肉天生就是给主人玩的，啊 … ”
　　“那你这只母狗又打算怎么认错呢。”林逸面上邪笑着，手中揉捏力道却始终停留在陈乙玲可以承受的范围里，哪怕此时陈乙玲双乳已经青紫一片，哪怕真捏爆林逸也有能力恢复。
　　“啊 … 当 … 当然是给主人生一堆小母狗给主人玩，然后用主人宝贵精液把她们养大，到时候，再让大母狗和小母狗一起给主人生下小小母狗，啊 …要来了，啊 …。”放荡到惊世骇俗的言语从陈乙玲口中自然流出，不仅把林逸刺激的血脉偾张几乎不愿控制自己，就连她自己也被话语中的画面所带来的复杂情绪给推向高潮。
　　霎时，一股水线也同时从她小穴和尿道迸发，把林逸下身和沙发淋湿。
　　“既然你都这么要求了，那现在主人就和你这只没主人肉棒就活不下去的贱狗一起来生小母狗吧！”
　　看着自己身上这个此刻翻着白眼浑身不住颤抖的女人，林逸放开了之前在林芝那里一直压抑的欲火，登时，邪笑一声，身子一翻，把女人压在身下，而后把巨物从女人菊穴抽离刺入小穴中，开始大开大合肏弄起来，不多时，房间内又开始响起了陈乙玲明明无力却努力逢迎的呻吟声。
　　而门外，偷窥的周悦也被陈乙玲那番话语给刺激到了，伴随着恶心同时，一股前所未见的异样刺激在她心头升起，也把她推向了巅峰。
　　她紧咬牙关，浑身颤抖努力抑制自己不让呻吟出声，等好不容易硬挨过去后，便靠着仅存的理智撑起酥软无力的身子，扶着墙壁一步步摸黑挪回家去。
　　但她没发现，在她离去时，之前仿佛一直专心淫戏的林逸缓缓转头看向门口，似笑非笑。
　　更没发现，在她回家关门后，她留在林逸家门口的那大滩水迹突然凭空消失，每一粒灰尘都恢复到了她来时之前的模样，连带着，只留门缝的房门也缓缓的无声关上。
　　夜深了，但房子里的热闹才刚刚开始。
　　林逸这边是，
　　周悦那边，
　　也是。

第5章 我的心不大住不了太多人
　　“这是您的相片，欢迎下次再来。”
　　林逸带着微笑送别了客人，刚回来坐下，就被人推了肩，只见店里的照相师徐乐带着古怪笑意走到他身旁，看了一眼店门外那个明明已是满脸羞红却带着某种期盼迟迟不愿离去的小女生，对林逸调笑道：“又收到一个Q号？”
　　“你很闲？这么喜欢看热闹。”林逸没理他，随手把刚才被硬塞到手中的那张纸条扔进一旁纸篓。
　　“啧啧，又一颗少女心破碎了。”转头看向门外此时宛如川剧变脸一样转瞬一脸煞白忍着哭红转身跑开的少女，大龄青年徐乐摇着头叹息道：“你就不能委婉点，即便不喜欢至少等人家走了再扔吧，当着人家面这么做，对她们太残酷了吧，好不容易鼓起勇气将自己心意传达却遭到这样对待，指不定往后会对男人产生恐惧呢。”
　　“既然没意思，那就不要给对方无谓期待，长痛不如短痛，不懂？”林逸敲打手中键盘，继续着之前中断的工作，但看似无情的回答中却有着某种温柔。
　　“当然不懂了。”徐乐摇着头，显然对林逸的这番理论不赞同，他拉开一旁椅子也坐下，打算好好对这个明显身在福中不知福的老板娘弟弟说道说道。
　　“你没处过怎么知道会不喜欢？可以先处处看嘛，处着处着说不定就喜欢对方了，如果最后发现还是不适合到时再分了就是，就像刚才那个漂亮小姑娘，你就不想再试试她对你撒娇的样子？要我说，你林哥我要是有你这模样，现在孩子都能有一大打了。”说着说着，最后徐乐失笑了起来。
　　看了眼明显认为自己听不懂他话里含义而瞎乐的渣男，林逸没有理他，继续手中工作。
　　“话说回来，认识这么久了，我怎么没看出你原来这么俊，只是简单把头发理理把眼镜摘了就像换个人似，啧啧，我看哪，你要是去演电影，林志颖啊，金城武啊，都要靠边站。”
　　“光看这几天店里生意就知道，好家伙，来的这么多，而且大多都是像刚才那样的小女生，一来就揪着你使劲瞧，要不是你不会拍照，我想我都可以失业了。”
　　徐乐说着摇着头，不由想起昨天那个使劲吵着要林逸拍照的那个小女生，漂亮是漂亮，就是听不进人话，都反复解释林逸是老板亲戚只是过来帮忙，不会照相，口说的都干了，还是一副我就是不信的样子，可等到林逸来店里了就立马变了样子，一幅乖乖女模样，林逸只不过几句话，就让之前始终对他挑三拣四表示不满意的她乖乖配合，临走了，还细声细语对林逸表示感谢，可对自己这个出力最多的照相师却完全无视，真是人比人，气死人。
　　“我也没想到影响会这么大。”林逸放下手中工作，无奈笑道，有想过优化后的样子会吸引人，但没想到会大到这种程度，从而使这几天的客流量一下暴增，而这些客人中，又几乎都是为了他而来。
　　起初林逸也感到困惑，毕竟现在只是04年，比不得十几年后那样人手一台智能手机，一个小事件只要有爆点就能极短时间传遍全国，而他也不是那些炒作的网红，按理说不该重生才几天就有这么多人注意到他。
　　所以林逸找了一个前来拍照的小女生询问，简单几句后就让他知道了原委，原来这些人大多都是附近一所初中，起因是学校中的一个喜好拍摄的小女生路过看见了正在店里工作的他，情不自禁拍了几张上传到学校论坛上，一传十，十传百，很快全校女生都知道学校附近的那家照相馆来了个帅的让人心跳的小哥哥，之后，就成了现在这个样子。
　　想着被徐乐评价构图不错拍照技术有几分他功力的其中一张侧颜照，就现在这幅没有打扮的素颜都能造成这样影响，想着开学后顶着这张脸去学校的后果，不喜关注的林逸心头暗自摇头。
　　“看来还是得换回以前样子。”
　　“别啊！”徐乐一听林逸竟然这样打算，顿时哭笑不得，哪有人因为自己太帅从而太受欢迎了，就把自己变回从前那副不出众的模样，这根本就是暴殄天物：“你要是看不上那些小女生，可以看看年纪大的，刚才那两个过来拍照的大姐姐怎么样，就是一身黑色制服穿丝袜的那两个，网上是把她们这种人叫OL对吧，我看那个戴眼镜的一直盯着你瞧，我说别看她一直冷着脸，但我敢打包票，只要明天她来你跟她多说几句就能要个Q号，然后QQ上多聊聊就能很容易把她拿下，以我经验，这种女人别看像个冰山，但都是装的，只要确定了关系，她能把你宠的让你忘了你妈。”
　　白了徐乐一眼，林逸没计较徐乐话里的歧义，徐乐都能看出的事情，前世同为渣男的林逸怎么会看不出，刚才那个叫佟玥的女人确实是个极品，看年龄不过二十五六，脑后盘着长发，清冷姣好的面容上有着一张带着金丝眼镜的精致妆容，往下，是得体的黑色制服和里面那件白色衬衫把上半身衬托的更加婀娜，胸前那鼓囊更是仿佛要撑开衣扣，而再往下，是极具诱惑的紧致包臀短裙，里面那透着肉色的黑色丝袜把大长腿映照的更加迷人，这女人完全就是一个极品OL，绝对的尤物。
　　可惜，极品是极品，也撩到他的性癖，但奈何这女人还是个处，这就让林逸一下没了兴趣，有着这样极品样貌和身材，到了这年龄竟然还是个处，显然是个对感情非常慎重的人，这样的女人，林逸从来都不喜欢招惹，毕竟看重感情的人是要拿真心去换的，而林逸心不大，不想随便把人往里塞。
　　如果是个拜金女就好了。
　　林逸有些遗憾，随即就把她忘了。
　　“好了好了，别这样看我，但我说你真的得考虑下，别把自己重新弄成以前那副土样，这可太糟蹋了你妈给你的这幅模样了。”徐乐婆婆妈妈继续劝说着，却看到林逸有了不耐烦的苗头，便不再劝说，果断换了个话题。
　　“对了，老板娘是不是和老板吵架了，怎么今天一整天都不说几句话，不是在柜台，就是在里间不知忙活什么，更是反常穿起了裤子？今天我们在这聊这么久，要是往常早就过来骂我别把你带坏了，今天怎么到现在还在那边杵着？，”
　　听着徐乐小声对自己嘀咕，林逸转头看向一边正低头在账本上不知写画什么的林芝，古怪的笑意随之浮现嘴角，可等回过头面对徐乐时，又是一副平常模样。
　　“没听过，我姐和我姐夫那么恩爱，不可能会吵架吧，可能她今天来大姨妈了吧。”林逸同样小声回道，八卦的模样好似他真的只是一个关心姐姐的好奇弟弟。
　　“也是，以老板那恨不得把老板娘宠上天的架势，怎么会舍得和老板娘吵架，也不是大姨妈，时间不对啊，可又是为什么呢，真想知道啊。”看着站在柜台后的林芝，徐乐喃喃自语着，越说声音越小，到最后本就不大的声音已经几不可听闻。
　　但徐乐没发现，在他说到林芝大姨妈时间不对的时候，在身后一副好奇模样的林逸脸色一变，当说到最后真想知道时，林逸转头看向他的眼睛中已现阴沉。
　　顿时，徐乐浑身激灵了一下，情不自禁扭头看向林逸，见到的却还是一副好奇模样看向林芝的林逸。
　　“怎么了。”林逸奇怪的看着徐乐，仿佛刚才的阴霾只是虚幻。
　　“没什么。”徐乐摇着头：“就是突然感觉有点冷。”
　　经此一闹，徐乐不知怎么的没了闲聊兴致，就对林逸说了声，便起身继续之前中断的后续工作。
　　看徐乐走上二楼工作间，店里一楼又只剩他和林芝两人，外面一时也没客人进来，林逸便起身来到林芝身边。
　　林芝想要逃跑，可却被林逸一把拉住手臂不放，挣扎几下发现无果后，就顺从的和林逸待在柜台后。
　　古怪的看了林芝一眼，林逸随之很开心的笑了，他右手下探，在林芝美臀上揉捏把玩。
　　在路人看来，店里两人好似在低头商量什么，但实际上却是因为被柜台遮住下半身的缘故，此时林逸正放肆在林芝的翘臀上来回抚弄，而林芝却颤抖着不敢反抗。
　　“我们这是不对的，逸，停手好吗，你这是犯罪，我们不能这样下去的。”
　　“我们这是乱伦，二姨知道后会伤心的，二姨那么疼你，你这么做，她会很难过的。”
　　“姐给你介绍女朋友，求你放了姐好吗，姐求你了。”
　　……………
　　好笑的看着身边正低声哀求的林芝，林逸没有理会，在右手对其骚扰同时，左手拿过放在她面前之前一直摆弄的那本账本，看上面被涂画的乱七八糟以致连原本内容都看不到的模样，不禁摇头失笑。
　　随手把这些涂画抹去使其恢复原本模样，而后合上放到一边，林逸轻笑说道。
　　“姐，今天我在店里能看到你，我很满意，本来我打算如果姐没来的话，晚上就到姐家，当着姐夫面前好好疼爱姐，让姐夫看看姐快活的模样，那样子，我想姐夫从来没看过吧，毕竟我对自己的性能力还是有那些点自信的。”
　　“求你了，别这样，我们不能这样错下去了，求你了，变回以前模样，好吗。”
　　“姐，你这是担心我们事情会曝光吗，不用担心，我有考虑过，只要没人开口自然就不会曝光，比如姐夫，在看过姐快活样子后，我会让他永远闭嘴的，毕竟，死人是不会乱说话的。”
　　“至于我可爱的小侄女，我也想过，虽然没爸爸了，但我会把她当亲生一样疼爱，我这个舅舅会让她成为那些真正公主都羡慕的公主，我的公主。”
　　最温情的语调，说着最残酷的威胁，林芝浑身颤抖的更厉害了，她面容煞白，眼眶中泪水在不停积攒，却始终不敢掉落，终于，她投降了。
　　“求你了，我会乖乖的，不要伤害他，你说什么我都答应，不要伤害他，求你了。”
　　“早这样不就好了吗，乖乖听话的话，说不定我很快就腻了，到时候你还是姐夫的好妻子，凝凝的好妈妈，我的好姐姐。”
　　“我一定会乖乖的，我一定会听话的。”
　　“既然姐你都这么说了，那先回家把这难看裤子给换了，我希望今晚能看到姐换回平时穿的那些，下次要是再这么调皮的话，小心惩罚哦。”
　　“我不会了，真的不敢了。”
　　林芝六神无主的慌乱应承着，可就在她打算遵照林逸要求回家换装时，却又被林逸拉住，不知自己哪里做错的林芝不知所措的害怕看着林逸。
　　“姐，你就这么回家吗？你这样子万一碰到姐夫我们的事情不是曝光了吗，先去里间休息会调整下再回去吧，你也不希望凝凝这么快就没了爸爸吧。”
　　看着林芝明明害怕到极点，却还是顺从的走进里间，林逸伸出右手，看着掌心中已经失去作用正逐渐烟灭的安神符，喃喃自语。
　　“人渣就该有人渣的样子，对吧。”
　　转过身，林逸面带微笑的看向走进店的少女，在对方手足无措中，温声细语询问道：“您好，请问有什么可以帮您的吗？”

第6章 忍不住想欺负你
　　“老板娘呢？”
　　趁客人准备功夫，林乐再次走到林逸身旁，询问起林芝动向。
　　“好像身子不舒服到里间休息去了。”正在记录营业信息的林逸没有停下手中的笔，头也不抬的答道。
　　“不舒服啊！昨天还好好的，怎么今个突然成这样了？奇怪了。”林乐随意答道，可眼睛却忍不住瞄向里间。
　　“那是不是怀孕了？我听说女人怀孕时脾气会变怪，今天我姐是感觉有点怪怪的。”手上没停的林逸口中说着好奇的猜测，可低垂的面容却是毫无表情，平静眼眸中所透露出的深邃更是让人无法猜测他心中所想。
　　“没可能！老板娘那么怕疼，当初生小凝时都差点有心理阴影了，怎么可能会再去生。”徐乐笑着说道，一副笃定自信的模样，完全不知道话里所透露出的讯息会把他推向什么后果。
　　“那就不能是我姐夫想要吗，他们感情那么好，我姐肯定会答应。”
　　“老板倒是一直想要个儿子，曾经拐弯抹角问过老板娘几次，可看老板娘没有再生的想法，也就没有提了。”对于林逸提出的猜测，徐乐摇头否定，笑起的嘴角边却露出一抹嘲讽，随即又掩了下去，显然，他对某人的做法并不表示赞同。
　　这边林逸却愣了，徐乐话里所透露出信息是他所不知道的。
　　在林逸记忆里，上辈子他们夫妻两人感情一直非常好，但始终只有舒凝一个女儿，亲戚闲谈中也曾有人劝过他们再生个男的继承家业，可得到的总是舒醒笑呵呵的婉拒，总说他这辈子能有老婆女儿这两个大小宝贝人生已经圆满了没有心思再想其他，至于家业什么的，以后拿给女儿就是了。
　　所以林逸一直以为是舒醒不想再要孩子，现在看来根本不是。
　　不是林逸轻信徐乐，他说什么林逸就信，而是因为林逸了解这个人。
　　别看徐乐年纪不大也就28岁，但作为店里的资深老员工，他在高中毕业后就来这里打工，一干差不多已经快10年，也从当初一个什么都不懂的打杂跑腿成了店里技术最好的照相师。
　　所以，尽管他只比舒醒大上几岁，但完全可以说，他是看着舒醒一步步从高中生到大学生再到毕业后娶妻生女，并在舒醒从其父亲手中接过照相馆后尽心帮助他管理这家店，更在几年后舒醒因为其他生意做大无法兼顾照相馆这边，便把照相馆以一个几乎是送的价格承包给了他。
　　这样的人，对舒醒的判断肯定不是无的放矢，再加上此时他那笃定自信表情和以为林逸低头看不到而不自主露出的嘲讽，显然是可以相信的。
　　毕竟，徐乐也是个纵横花丛的老手，虽然喜好和林逸不一样，喜欢的是夜店辣妹，但一些地方还是有共通点的，比如没眼力随便乱勾搭的话，都是会被打的。
　　所以，与其说是相信他的判断，还不如说是林逸相信同为渣男的他对目标判断的自信。
　　很想要个儿子吗？
　　林逸有了些想法，然后扔到一边，比起这，他更关心徐乐话里所蕴含的另一个信息。
　　姐，你这么怕疼吗？
　　想起昨晚刚进去时，林芝泪眼婆娑极度不适的样子，林逸这才有些后知后觉的恍然，难怪反应那么大，弄的当时他还纳闷是不是把肉棒大小调太过了，以致林芝这样难以承受，若非之后林芝很快就适应并沉迷其中，只怕林逸还得把这个被他调了半天才挑选出的尺寸给调小。
　　说实话，林芝怕疼这点，林逸还真不知道，上辈子虽然从小就认识了几十年，但林芝在他面前展现的始终都是一副爱护弟弟的好姐姐模样，但两人毕竟不是亲姐弟，哪怕感情再好，也没法天天朝夕相处，尤其是在她结婚生女后，更没法像小时候那样随意，自然，映象就刻板了。
　　可以说，昨晚林芝哭泣模样，是林逸两辈子合在一起第一次见到，新奇同时，也让他对自己过于急躁的行为有了些许后悔。
　　原以为哭泣是因为清白被坏以致自哀，现在看来，里面大概也有很大一部分疼痛的原因在吧。
　　回忆昨晚林芝神情变化过程，林逸觉得他对林芝的了解变得更加深入了，而后，记忆的画面停在她泪眼婆娑可怜兮兮看向他的那一刻。
　　姐，为什么我现在更想欺负你了。
　　淫邪的欲念刺激的林逸下身竟忍不住起了躁动，恨不得现在就到里间剥光林芝衣裳，让那具白的晃眼的极品美肉在哭泣中奔向巅峰。
　　“这样啊。”
　　得益于林逸被强化后的神经反应，看似漫长的思绪，现实所流逝的时间却短的还没过三秒，以至于徐乐话语才刚落下不久，林逸附和的声音便响了起来。
　　压下淫欲，记录完手中记录的林逸把笔搁下，看似好奇的目光中却藏着某种潜流。
　　“那你知道我姐今天为什么这么怪吗。”
　　“依我看，老板娘大。”说到这里，徐乐醒悟自己说的太多了，讪讪一笑，话锋一转，瞎扯道：“大概昨晚吃了什么不干净的东西吃坏肚子吧。”
　　正巧这时，之前的客人已经准备完毕，徐乐便对林逸打了声招呼去接待了。
　　看着跟着客人说说笑笑走上二楼的徐乐，林逸嘴角露出了些许意味难明的轻笑。
　　“吃坏肚子吗，也是。”
　　夜晚
　　同样时间，同样地点，同样两人，同样过程，唯一不同的是，这次，没了泪水。
　　尽管白天林逸心生邪念一度难以自持，但真正面对林芝时还是忍不住放轻动作，再加上悄悄用上能够提高忍痛能力的道具，这一晚上，林芝即便还是有些不适，但总归没有哭了。
　　看着沙发上轻喘着还沉浸在高潮余韵里的美人妻，林逸再次拿出毛巾把她身上细密汗珠一点点擦干，等到连头发都擦干后，林逸发现她正复杂的看向自己。
　　“怎么了，这样看着我，难道是迷上你弟我了？”随手把毛巾丢到一旁小桌上，林逸衣服也不穿，带着轻佻笑容，就这么赤条条的在林芝面前拉了张凳子坐下，目光肆无忌惮的在其曼妙身躯上放肆流连。
　　感受林逸那极其侵略的目光，林芝忍不住一手环胸一手掩下遮住了上下春光，而后别过头一声不吭，没有对林逸的调笑进行反应。
　　林逸也不在意，依旧放肆欣赏着眼前美景，今晚刚开始时林芝也是这幅非暴力不合作的样子，可等到情欲迷心后，却又主动贪欢，现在她只是脱离情欲后无所适从的窘迫，一时不知怎么应对而已，对此，林逸很明白，所以很宽容。
　　“姐，你就这么干坐着？我是不反对，可再晚点的话姐夫就要起疑心了。”
　　“你、你出去，我要穿衣服。”林芝也醒悟现在不是怄气时间，只是她还是别着头，忍着羞愤，低声回了一句。
　　“姐，你说什么？大声点，声音太小了我可没听到。”以林逸强化后的身体素质，自然不可能听不清，可他嘴角坏笑，明知故问的装起了糊涂。
　　“你出去，我要穿衣服。”林芝声音大了一些，面色有些难堪，眼中止不住有些开始泛红，她从小就不喜欢在别人面前换装，对这有着莫名的不自在，即便结婚后，也极少有在丈夫面前换过几回，现在，在这个强暴了自己的弟弟面前穿衣服，她心中羞耻已经多到快漫出来了。
　　“哦？姐，我们都这样关系了，没必要回避吧。”看着羞耻的快哭出来的林芝，林逸似笑非笑，他没想到行事一向大方的姐姐竟然会在这种地方有着羞涩，让他新奇同时，上辈子用了三十余年铸就出来的刻板印象也在逐渐崩塌，并从崩塌的裂缝中隐隐透露出了一个崭新形象。
　　“可我要是不出去呢。”虽然之前对林芝有着诸多爱护，但这回林逸显然并不打算退让，他兴致勃勃的指着正在慢慢抬头的肉棒，轻笑着否定了林芝的要求，并且更得寸进尺的发起了进攻：“姐，你可要快点哦，现在我还是贤者时间，等过会恢复了，那你今晚真的不用回去了。”
　　林芝脸色一白，羞耻中有了些惊恐，虽然她不知道贤者时间是什么，但林逸话里意思还是明白的，平心而论，林逸给她的性满足是前所未有的，远不是丈夫所能比拟，刚才三次高潮一次比一次猛烈，以致现在身子都还是软的，下身更是有些发疼，真要再来一场，她真的承受不住，如果因此让丈夫发现这事，那她真的会崩溃的。
　　所以，尽管不情愿，林芝也只能忍着羞耻起身穿起了衣服，她只能指望穿快点，好让自己尽快脱离这难堪局面。
　　“慢点。”
　　很遗憾，林芝打算被林逸识破，好不容易发现了可以欺负林芝的机会，林逸又怎么会轻易如她愿，再者，欣赏人妻为他从花枝招展一点点到不着片缕和从不着片缕一点点恢复到光鲜亮丽，这也是林逸上辈子为数不多的喜好之一，这样的美景能让林逸感到异常满足。
　　所以，林芝刚把内裤拉到大腿，就被林逸叫停了。
　　“穿的慢点，穿的太快我会不高兴的。”
　　“再慢点，动作再轻点”
　　“对，就是这样，慢慢来，一点点穿上。”
　　“好，就是这种感觉，姐，你真美。”
　　林逸这边指挥的开心，看的更开心，但林芝那边就不一样了，心中羞耻简直快爆炸了，她感觉自己已经成了林逸手中的玩偶，无法逃脱，无法反抗，只能任由摆布，她只能寄望林逸真能按照白天所说那样，等把她玩腻了，就让她脱离这场噩梦。
　　尽管林逸有心拖延，但毕竟是盛夏，女人穿在身上的东西也就那几样，所以没一会儿林芝便已穿戴整齐站在林逸跟前。
　　“啪”
　　林逸随手打了一个响指，然后带着旁人难以明白的情绪感叹道：“姐，能拥有你，真好。”
　　林芝没有反应，只当又一次调戏，所以她把头别了过去不想去看林逸那张脸，可她却没发现，当响指过后，像变魔术般，适才她因欢好而有些凌乱的发型妆容及衣裙瞬间恢复到欢好前的模样，除了在神色间无意识流露出的满足外，现在的她很难让人相信她刚经历过了一场极致欢愉。
　　“还不走吗，是舍不得，还想要了吗。”
　　看着仓皇逃离的林芝，林逸心中暗自摇头，思索是不是自己把她吓的太过了，以致让她完全不敢妄动。
　　林逸站了起来，就这么赤条条的朝门外走去，可就在他刚迈了一步，也不见任何动作，下一瞬间，被丢在地上的衣裤鞋袜已经整齐穿戴在林逸身上，仿佛从未脱下一样。
　　身后，是突然熄灭的灯光及自动关上的房门。
　　屋内，欢好时所留下的各种痕迹也在一瞬间消失不见。

第7章 面对我时的那一面并不是你全部
　　不大的房间昏暗一片，只有显示器所散发的光是唯一的亮，籍着这光，依稀可以看出这是间卧室，除了常见家具外，大概就只有墙角三层玻璃书柜有些特殊，但说是书柜其实也不合适，毕竟上面一本书都没有，只有零零散散摆放着诸如单反相机、数码相机、镜头、胶卷、电池等等与摄影相关的器材，而从使用痕迹看，显然主人经常使用并且极为爱护，不然也不至于器材某些地方已经磨损严重了，可仍然光洁如新。
　　此时，器材的主人正坐在电脑前，耐心处理昨晚的战利品 一堆主角为同一女性的相片。
　　相片中女人长的不错，是个最低也能打上85分的大美人，曼妙妖娆的身躯上穿着一件碎花露脐低胸吊带，下身这是一件黑色百褶短裙，穿着棕色中筒短靴的长腿上有着一双诱惑的黑色丝袜，再加上细心打扮的妩媚妆容，就算给她再加5分，想必也会有很多人认可。
　　但这些相片和一般相片不同，内容明显少儿不宜，且极为劲爆。
　　除此之外，还能看出这些相片之间存在着连续性。
　　比如第一张，背景明显是酒吧或舞厅之类地方，女人处在拥挤舞池中，双手齐举，身体正放肆扭动着，可面容却带着疑惑扭头看向镜头，显然这张照片的拍摄并没有经过她的同意，
　　第二张则有意思多了，离舞池远了很多。
　　第三张也有意思，还是那个地方，但圆桌上却多了一个空啤，因为喝的太急，甚至可以看到一些酒水顺着脖子流进胸前两座丰硕山峰之中的深谷里面。
　　第四张更有意思，脸色微红的女人正微微俯身，手指却勾着胸前衣领小小往外拉，但看似春光外泄，实则滴水不泄，似漏非漏尽显妖娆诱惑，而一旁桌上的空瓶此时又多了一瓶。
　　之后的几张则差不多，依旧还是那里，不同的是女人面色越发醉意，举止也更为大胆，像什么挤胸、脱袜、撩裙等日式写真集中常见动作都可以在这里面看到，与此同时，桌上的空酒瓶也越来越多。
　　就这样七八张后，背景换成了大概是酒店房间之类的地方，此时女人正风情万种的看向镜头，动作依旧是第四张相片那样勾着衣领往外拉，但这次极为大胆，不光是外衣，甚至连同里面深红胸罩也一并往外拉，不光大部分白腻，就是两点嫣红都能清晰可见。
　　再接下来，女人更大胆了，吊带低胸上衣和胸罩被拉到腰间，胸前两团丰满美乳就这么赤裸裸的挺翘在空气之中，女人坐在床边，一脚踩地，一脚抬起踩在床沿，左手拉起短裙，右手则深红蕾丝内裤勾起拉到另一边，顿时，有着肥大阴唇的美穴暴露在镜头之中，好一副美人露穴图。
　　之后几张就普通多了，虽然此时女人已经浑身赤裸，举止色气更重，但艺术性上显然不如前几张。
　　而在这几张过后，照片主题又一变，是在床上，一具明显是男人躯体的下半身躺卧床上，而女人则跨坐其上，充斥着情欲的脸上半眯着，手里扶着一根比寻常人大很大的肉棒正往下坐。
　　而接下来剩下的那些照片都是类似主题，都是拍摄性爱中某个精彩瞬间，有俯身舔茎、有翘臀犬趴、有M腿扒穴、有一字竖阴等等，显然，照相的人有经过大量实践且自身也有才华，才能拍出这种艺术和色欲并存的极品。
　　很快，就是最后一张了，照片中除了女人外，还有之前一直没有露脸的照相师，此时，他一手搂着明显还处在高潮余韵而神情迷离的女人，一手高举照相机，有点小帅的脸上尽是得意，看面容，显然和此时正在显示器前操作电脑的是同一个人。
　　“原来你们是这样认识的。”
　　就在男人专心归纳，一个让他感到熟悉的话语在身后响起，让他猛然一震同时，也下意识转身朝身后看去。
　　只见一个熟悉的少年身影站在身后，双手抱着胸，以一种饶有兴趣的表情审视屏幕中照片，不知是否错觉，眼前少年给他感觉有些不一样，和白天比起来，整个人显得肆意和漫不经心。
　　“是小逸啊，吓我一跳。”徐乐下意识松了口气，但随即察觉不对，警惕问到：“你怎么进我家的？”
　　“当然是走进来的。”林逸嘴角微翘，带着戏谑转头看向徐乐：“认识这么久了还真看不出来，乐哥你还有冠希哥的爱好呀。”
　　说着把头转回屏幕，继续欣赏着：“不过你拍的比他好看多了，就是没想到珊姐原来也这么豪放，第一次认识就敢玩的这么大胆，也难怪后来会离婚。”
　　来不及理会林逸话里冠希哥到底是谁，也不知道他为什么会一副和乔珊珊熟稔的语气，从惊吓回过神的徐乐意识到他此前正在做什么，不想暴露的他本能想要关掉图片，可却惊骇发现控制不住自己，不仅没有关闭电脑，反而无法控制的从靠椅上站了起来，走到一边。
　　“这是怎 …”
　　“安静。”
　　看着自来熟的坐到椅子上操作电脑重新翻看照片的林逸，徐乐感到恐惧，他想问这是什么情况，可刚开口，就被林逸止住，随即发现自己连说话的能力也没有了。
　　然后，他就这样眼睁睁的呆在一旁看少年重新把乔珊珊照片翻看了一遍，而后退回到名为《战利品》的加密隐藏主文件夹，对着里面十数个有着不同名称但明显都是女性名字的子文件夹啧啧称奇。
　　“竟然这么多。”林逸感慨着，随便点开一个名叫候钰娟的文件夹，看了眼内容和乔珊珊那些差不多但数量远多的相片后，转身对一旁徐乐笑道。
　　“现在都有这么多了，想来以后会更多，以我们关系，竟然那么多年一点风声都没听到，乐哥你的保密意识还挺不错的嘛，这点比陈冠希强多了，也许是有他的前车之鉴吧。”
　　不理徐乐眼中所透露出的好奇和疑惑，林逸就这样花了半个小时把文件夹中所有人的相片都评头论足了一番，顺便对徐乐能让她们乖乖配合表示由衷钦佩。
　　“好了，该干正事了。”
　　林逸转过椅子，翘起二郎腿，双手交叉于腹部，头微抬，脸上挂着轻笑，就这样靠着椅背以一种肆意姿态仰视徐乐。
　　可明明是被仰视，徐乐却觉得他才是被俯视一方，恍惚间，他有种林逸身材无比高大正居高临下俯视自己的错觉。
　　“乐哥，你一定有很多好奇，但这并不重要，你只需要知道今晚我会来你这还多亏了你白天提醒，我才意识到我姐身边窥视她的人并不只有我一个，也是，毕竟她那么极品一个女人，我这个做弟弟的都忍不住，更何况你这个和她有更多相处机会的渣男，怎么会不觊觎。”
　　“本来，这并没什么，爱美之心人皆有之，这是很正常的事，我总不能因为我姐太过尤物就把所有对她起邪念的都杀了，我还不至于这么狭隘，但是 … ”
　　说着，林逸身子前倾，脸色挂着的轻笑也渐渐褪色，阴沉的脸上毫无表情，看向徐乐的眼睛中也多了厌恶。
　　“但是！一想到自己身边熟人对她也起和我一样心思，并且还是和我一样的人渣，我就浑身难受，恶心的恨不得想立刻让你消失掉。”
　　“当然，你放心，我不会放纵自己这么做，也不想变成那样的人，所以今晚我来了，让我好好考虑到底要怎么处理你。”
　　重新靠回椅背，林逸脸上又挂回之前轻笑，但现在徐乐一点都不觉得这笑容有多亲近，反而极为恐怖，不寒而栗。
　　“现在，你可以告诉我，你对我姐的想法了。”
　　身体处在失控中的徐乐惊恐不定，听完林逸自诉，本能想要辩解，可却发现根本无法开口，更让其恐慌的是，下一秒钟，嘴巴竟自个儿开口说起话来，而且说的那些还都是他的真心话，有那么一瞬间，徐乐感觉自己已经被这个世界抛弃了，被黑暗、被冰冷、被恶意拖拽堕入无底深渊，无力看着头顶的光明正快速缩小，无助极了。
　　“我很喜欢林芝，从她第一天到店里就喜欢上了，喜欢的恨不得把她锁在家里只当我一个人的专属模特。”
　　“哦嚯，还真是大胆的想法，不过也挺符合你的。”林逸笑了，但眼中的恶感却越加浓重，已经到了毫不掩饰的程度，让徐乐如堕冰窟，若非现在无法控制身体，只怕此刻已瘫软在地。
　　“那么你有没有对我姐做过什么过份事情。”
　　“没有，舒醒和林芝感情非常好，我看不到任何介入可能，而且舒醒把我当哥哥，我也不想他伤心，除了偶尔趁林芝没注意偷拍一些照片外，就没做过更过份的事了。”
　　“哦，还偷拍了，想想也确实不意外，如果我是你的话，大概也会这么做吧。”林逸点了点头，态度稍霁，接着站了起来，把椅子让了出去，继续说道：“那些照片给我看看。”
　　然后林逸就看着徐乐经过一系列操作把一个隐藏极深的文件夹调了出来。
　　而后，密密麻麻的图片映入林逸眼里。
　　重新坐下，林逸打开了第一张图片，熟悉的环境让他第一眼就知道这是在店二楼，林芝此时背对镜头正准备下楼，一袭少见的淡粉连身短裙把身材衬托的更加婀娜，可最亮眼的却是裙下那两条白皙笔直的大长腿，形状完美之极，毫不夸张的说，这腿真是多一分则肥少一分则瘦，诱人极了。
　　“构图不错，采光也很好，我看这张都不用修就可以直接拿去做杂志封面。”林逸转头对徐乐笑道，眼中有掩饰不住欢喜，显然，林逸对这张相片满意极了。
　　第二张还是在二楼，但图中除了比现在年轻一些的林芝外还多了一个人，舒醒和她站在房间一角不知在说什么，但从林芝笑的眼睛都眯了起来，显然是件让她很高兴的事情。
　　第三张地点换成了一楼，店门口处，依旧是年轻一些的林芝皱着眉板着脸正对门口一个大概10岁左右男童说些什么，说的男童一脸委屈。
　　看到这，林逸不禁一笑，这男童他自然认得，毕竟就是他自己，这相片里的事他也记得，是当时年少的他来店里玩，拿着舒醒给的GBC玩的舍不得放下，以致连饭都不想吃，然后就被林芝好一通说教，没想竟然被一旁徐乐给偷拍下来。
　　摇了摇头，林逸继续翻看相片。
　　第四张 …
　　第五张 …
　　第六张 …
　　之后相片内容和第二张、第三张类似，都是偷拍林芝在店里的某个瞬间，虽然都不如第一张来的惊艳，但一样能让林逸感到欢喜，看着相片中或俏皮、或高兴，或幸福、或委屈，这些他从未在林芝脸上看过的表情，让林逸意识到，自家姐姐也是一个会对自己喜欢的人撒娇，在闹脾气后也会装模作样希望男友来哄她开心的小女人，并不只是面对他时那副很会照顾弟弟的成熟姐姐模样。
　　慢慢的，随着一张一张相片被翻过，林逸心中那个林芝新形象也一点一点越发鲜明和饱满。
　　然后，相片被翻到最后二十几张，相比起之前的偷偷摸摸，这二十几张拍的却是光明正大，质量也比前面那些来的要好的多的多，毕竟，婚纱照也是店里的业务之一。
　　林逸一张张翻过去，看着上面两人穿着各类西式、中式、甚至日式等不同款式的婚装，或亲昵、或嬉戏、或玩闹，但都洋溢幸福的照片，林逸有些缅怀，这些相片自然看过，上辈子在冲洗成册后他就向林芝讨了看去，甚至连相册现在放在她家里哪个地方他也知道的一清二楚。
　　现在重温这些，而且还是以这种方式，着实让林逸产生了自重生以来最大的不真实感。
　　真像是一场真实到不真实的梦啊。
　　抚摸着屏幕里林芝笑靥如花的娇美面容，林逸心底不由一声感慨。
　　如果这是梦，那就尽量长点吧，哪怕我醒来后一无所有。
　　抽回抚摸屏幕的手，林逸对系统下达了兑换指令。
　　瞬间，林逸手心突然凭空出现了一个U盘，而电脑屏幕中却自动跳出了删除界面，极快的把文件夹里的所有照片从这台电脑上彻底清除，直到内存和硬盘里再无任何相关数据，仿佛从未有过一样。
　　“照片不错，现在是我的了。”
　　心情愉悦的林逸扭头对徐乐说了一个在后世网络上有名的梗，也不管他明不明白。
　　说完，林逸站了起来，走到徐乐身前。
　　“本来还打算再问你对今天我姐异常的看法，然后再吓吓你，现在看在这些照片上就算了，就不捉弄你了。”
　　说着，林逸无视徐乐苍白而惊恐的面容，转身朝门外走去。
　　“不要想太多，放心，我说过我不会放纵自己随意剥夺别人生命，自然也不会因为这点事就将你灭口，要让你不透露，我有的是办法，比如说。”
　　走到门口，背对徐乐的林逸转回身子，挂着轻笑的面容在昏暗的光亮下显得有些诡异，与此同时，抬起的右手中拇指和中指交错在一起。
　　“忘掉。”
　　“啪。”
　　看着眼中霎时变得毫无焦距好似木偶的徐乐，林逸继续轻笑着：“不光今晚的事你不会记得，往后你也不会再对我姐有任何错误想法。”
　　“感谢我吧，至少没把你变成阳痿或GAY。”
　　“那就这样了，那么，乐哥，明天见。”

第8章 我的催眠只是为了不被打扰
　　“咦？不是说照相馆有个比吴奇隆和金城武还要帅的帅哥吗，怎么没看见啊？”
　　“就是！就是！亏我还专门坐车过来看看到底帅到什么程度会让琳子都茶饭不思了。”
　　“听说琳子昨天还哭了，好像是被拒绝了呢。”
　　“不是吧，琳子那么漂亮，竟然也会有人拒绝她表白？”
　　“什么！什么！琳子胆子这么大，好羡慕呀，好想也遇到一个能让我也鼓起勇气表白的帅哥啊。”
　　店门外小女生们叽叽喳喳的小声八卦随着风传入店里来到林逸耳边，可林逸置若罔闻，甚至连心情都不起半点波动。
　　和昨天比起，今天林逸又戴起了重生后就摘下的那副眼镜，一副又大又土的黑框眼镜，可神奇的是，明明人还是那个人，样貌还是那个样貌，可在这眼镜衬托下，林逸整个人却变得平平无奇毫无出彩之处，与之前那魅力四射相比，根本判若两人。
　　这当然不是在苏坡曼的世界，带上个眼镜就能让熟人也认不出来。
　　而是因为眼镜已经经过系统改造，变成了能遮掩魅力的系统道具。
　　甚至因此，让这幅眼镜都有了自己的专属名称。
　　《林逸的遮蔽眼镜》：这幅眼镜曾经只是一副普通的近视眼镜，后来经过系统改造被追加了许多功能，除了永不磨损、自动吸附、自动清洁、防水防雾、随心召回、无极焦距外，这个眼镜已经可以在佩戴者的意愿下对自身魅力进行随意程度的遮蔽，并且还附带智能识别，在没有经过所有者允许而自行佩戴的，眼镜将自动停止所有功能伪装成一个普通的平光眼镜。
　　（我并不需要无关人的关注。）
　　然后，效果显着，有了这眼镜后，林逸今天受到的骚扰一下子寥寥无几，连带工作量也大幅降低，虽说不像重生前那样有大把时间玩游戏，但总归也有闲下来的时间了，不至于像前几天那样，忙的连饭都得抽空吃。
　　当然，这样一来店里生意自然不可避免受到影响，但这也是没办法事情，毕竟他只是过来帮忙，不是店里员工，他可没兴趣为这点生意出卖自己色相。
　　【等风也等你：今天怎么有空上Q，店里不忙吗。】
　　【隔壁老林：嗯，清闲下来了，以后大概不会这么忙了。】
　　【等风也等你：那来冒险岛吧，梦梦这几天可一直念叨你工作怎么那么忙。】
　　【隔壁老林：你们玩吧，我就不玩了。】
　　【等风也等你：不是吧？之前不是你玩的最凶吗，还拉我们到网吧通宵，怎么一下子就不玩了？】
　　【等风也等你：还有轩子也是，前段不是在QQ上聊到了一个网友吗，听说还是本地燕林大学的大三学姐，现在游戏也不玩了，有空就和她聊天，我刚才看了下他们聊天，太肉麻了，都已经老公老婆喊起来了，还约定找个时间见面。】
　　【隔壁老林：没什么，就是突然觉得网游很没意思，以后大概不玩了，号上东西你随便用，轩子嘛，他那是遇到真爱了。】
　　【等风也等你：啊！不至于吧。】
　　看着QQ上的最新回复，林逸笑了笑，神情有些追忆，他接触游戏的时间很早，从最初红白机上的各种FC游戏，然后有了电脑后的各种单机，再之后是接触到《石器时代》后的各种网游，及重生前那几年的各种单机和主机游戏，毫不夸张的说，作为三大爱好之一，他在游戏上花费的时间和精力是模型和女人远不能比的，而其中，网游比重又是最大，从第一款《石器时代》到最后一款《天涯明月刀》，在快二十年的时间里他接触过很多网游，但真正花心思的，其实也就《奇迹MU》、《冒险岛》、老《天下贰》、《魔兽世界》、《天涯明月刀》四款，直到后来19年某天电脑突然故障，对无休止日常周常感到烦躁的林逸就这么突然的不再登录游戏，而后，无聊中在A站看到了《只狼》，从此投入到了各种主机和单机游戏之中，短短几年中，光STEAM库里的游戏就已经达到了数百之多。
　　现在，重回04年，面对这些画质古朴设定老旧的各类旧世代游戏，林逸自然没兴趣再重温一遍，胃口早已养刁的他或许还能玩的进一些经典单机，但对现在的这些泡菜网游却是一下都不想再碰了，着实腻了。
　　【等风也等你：好吧，那我帮你养号，你想玩随时可以上。】
　　【隔壁老林：不用了，真的不玩了。】
　　【等风也等你：真的？】
　　【隔壁老林：真的。】
　　【等风也等你：好吧，梦梦只怕要失望了，这几天还一直问我你什么时候上线，对了，她之前还向我要你Q号，要不要给她。】
　　【等风也等你：对了，这几天我一直想问你，你这新网名有什么含义，听起来挺怪的，之前暗夜微光不是挺好的吗，怎么就突然换了。】
　　林逸噗嗤一下，神情有些怪异。
　　在重生第二天午后，就在这台电脑上，林逸试了好几个旧密码总算把QQ登录了上去，然后看着古旧界面中一个个不停跃动却已大多记不起来的名字感慨良多，而后，留意到这时期所用的网名，脸色逐渐变得古怪。
　　正如绝大多数人在无忧的年少时候都会或长或短经历过一段自我意识过剩时期，期间总会自觉或不自觉做些凸显自我却让后来自己产生自我怀疑的事情，怀疑当时青涩的自己究竟是出于什么心态才会说出或做出让后来的自己忍不住捂脸的言行，而后把其视为不能被他人知道的黑历史，恨不得挫骨扬灰，藏到记忆最深处。。
　　很不幸，这种在日本被称为中二的心态，上辈子年少的林逸也有，而且就是这几年，虽说程度并不严重，却也足够让他在这几年留下许多哪怕现在回想起来都觉得尴尬的回忆。
　　现在，看着代表中二时期的网名，那些封存在记忆最深处的画面又再次在林逸脑海中跳现，让当时的他都想自捂脸。
　　所以，林逸当即换了名字，本来，一开始是选上辈子重生前就一直在用的兔子在逃，可更换后始终觉得不满意，觉得都重生了，为什么不选个符合新生名字，在否了好几个后，最终选了这个上辈子一直想用但又不敢用的名字。
　　毕竟，隔壁老王这个梗还得很久以后才会随着《大头儿子和小头爸爸》那张同人漫画在网络上的传播才开始广为人知，在04年的现在，以当下互联网环境的纯洁程度，林逸并不担心他用这个会引起别人的警惕或厌恶。
　　【隔壁老林：没什么，就是觉得之前名字很中二，就随便取了个，没什么特别意思，至于幽灵儿，让她加我吧。】
　　【等风也等你：中二？这又是什么意思，怎么这几天你总说些没听过的话，是不是遇到什么事情？】
　　【隔壁老林：差不多吧，你就当我遇到一些事然后突然长大了。】
　　【等风也等你：啊！难道你被外星人绑架了（笑脸）。】
　　【隔壁老林：没错，还是从M78星云过来的，他看我骨骼惊奇，是万中无一的光之天才，哭着喊着要和我合体，还准备把拯救地球的任务交给我。(抽烟)】
　　【等风也等你：我知道，那个外星人名字是叫杰克奥特曼对吧。】
　　【隔壁老林：不是，是叫赛罗奥特曼。】
　　【等风也等你：赛罗？是赛文吧，亏你还吹自己知道所有奥特曼，连名字都打错。】
　　【隔壁老林：就是赛罗，赛文他儿子。】
　　【等风也等你：你就使劲编吧，赛文什么时候有儿子了。】
　　【隔壁老林：当然是以后了。】
　　就在林逸这边跟死党聊的起劲，那边徐乐拎着绿茶从店外回来，给了林逸一瓶后，自己也在旁坐下。
　　喝了一口饮料，徐乐看了看林逸鼻梁上挂着的土气眼镜，又揪了揪店外正遗憾离开的小女生一行，叹了口气摇头无语，痛心疾首模样仿佛是看到一件珍宝明珠暗投却无力阻止。
　　“哎，真不明白你怎么想，宁愿变回以前这幅土样子也不愿被人倒追，想想今天那些人看到你时的样子，我真替你可惜，说真的，你这样真的太糟蹋你这张脸了，还是把眼镜摘下吧，这样真不适合你。”
　　“有什么可惜的。”林逸也喝了一口饮料，对徐乐的可惜，他不以为然，且不说他喜欢的是丰满人妻，对这些没胸没屁股也没腿的小女生没多大兴趣，更重要的是，这几天的喧闹已经让林逸忍耐快到极限，一向喜好清静的他能忍到现还没发作还是因为林芝在这里，若她不在，林逸早就回家继续调教陈乙玲去了，哪还会一整天挂着张笑脸在这里当看板郎。
　　“不说我喜不喜欢她们，我就一个人，她们喜欢我，我难道还能全部喜欢回去？既然不管怎么做都有人受伤，那么一开始就不要开始，这样对谁都好。”
　　“再说了，昨天你不是还喊累，现在给你减负，你还不乐意。”
　　“是是是，是小逸你体贴，是你乐哥我肤浅了。”徐乐翻了个白眼，言不由衷的附和着，却也没再继续纠缠下去，该劝的他都劝了，这小子听不进去也没辙，不过他也能理解，毕竟才15岁，正是最爱玩年纪，对这方面感悟不深也不奇怪，等过几年再大点，自然就会懂得怎么去利用这份魅力，现在看来，他在这边怂恿倒是瞎操心了。
　　想到这，徐乐心中对林逸如此浪费自己魅力的可惜消失了大多，有些倦意的站了起来，对林逸招呼一声，让他有客人就叫他，便拿着饮料向里间走去。
　　目送徐乐消失在里间，林逸收回目光，俊秀面容上有了似笑非笑，他低下头，看着桌下隔间里正蹲跪在他跨间此时一脸煞白颤抖着面露惊慌看着他的年轻人妻，轻笑了
　　“姐，我说了，只要我想，就不会有人能注意到你，你与其担心被人看到，还不如多花点心思想想怎么让我早点射出来，这样你才能出来，好了，接下来不会有人来打扰我们了，你有的是时间慢慢练习，当然，我倒希望等姐夫来的时候你也没好，到时候明明最爱老婆就在眼前吃别人的鸡巴，他却看不到，啧啧，这画面想想就让我激动。”
　　说完，林逸静静等着，直到巨物上重新有了年轻人妻那笨拙生疏的口技反馈后，才把目光重新投向电脑屏幕，而后，一边享受着年轻人妻的初次口交侍奉，一边继续在QQ上和死党聊天。
　　只是，此时他脑海里想的却是造成现在这幅诡异情景的原因所在。
　　那是昨晚为了解决徐乐而兑换出的新能力。
　　《迷心》：这个能力可以让你迷惑一定范围内意志不坚定的生物，进而操纵他的一切，包括但不限于记忆修改、常识篡改、言行控制、意识操纵、视觉欺骗、听觉驾驭、触觉掌控、欲望支配。
　　（这是哈洛刹世界中某个名叫旦的邪神为了打发时间而创造出的法术，祂常常会把这能力附着于某个能随身携带的小型物件中，然后抛到下界，笑嘻嘻旁观拾取者因这玩意而不再平凡的一生，不管拾取者为恶也好，为善也好，一般情况下，只要拾取者经历足够精彩，祂都不会插手，在祂看来，看着凡人在诱惑中堕落，或纠结中升华实在太有意思了。） （积分：950）(使用：魔力87点或源9)

第9章 帅帅的舅舅唱歌也一定好好听
　　《任意门》：漫画《哆啦A梦》中的神奇道具，可以任意到达地球为中心的10光年内任何位置。
　　（这是你童年幻想之一，少年，不来一个吗？）（兑换：3.3万积分）
　　《KITT》：搭载有人工智能的多功能防弹车辆，出自电视剧《霹雳游侠》，原型为第三代庞蒂亚克火鸟跑车。
　　(那种渣配置竟然能出现人工智能？但就是这么没道理。)（兑换：260积分）
　　《天焰·无锋》：网游《天涯明月刀》中的太白门派镇派武器，由寒冰铸造，可以最大程度的发挥出太白武功的威力，是一柄威力惊人的奇剑。
　　（曾经的你是多么的眼馋，现在不想拥有一把真的吗？）（兑换：800积分）
　　《二向箔》：小说《三体》中出现的维度武器，可以将一定宇宙空间内的一切事物从三维降为二维，从而导致其能量和物质信息丢失，进而堙灭。
　　（其实这是个清理工具，只是清理的对象是文明。）（兑换：50万）
　　《灵犀一指》：古龙武侠小说中陆小凤的成名武功，为当时第一指法，可攻可防，号称没有夹不住的武器。
　　（加藤鹰之手表示不服。）（兑换：150积分）
　　《召妓机》：这个外形像智能手机的仪器可以让你所中意的任何女人在一个小时内化身为能让你为所欲为的敬业妓女，事后保留记忆且相关人员不会觉得怪异。
　　（这机器唯一缺点就是费钱。）（兑换：840积分）
　　《如意剑囊》：外表看上去是个古朴手镯，其实内含乾坤，可以最多收纳九万九千九百九十九把剑兵，并能对其内中剑兵进行温养修复。
　　（没有任何一个爱剑的不喜欢它，没有！）（兑换：2000积分）
　　《钢铁之躯》：电影《钢铁之躯》版本的超人体质，该有的能力都有，该有的缺点也有。
　　（虽然有人说这个版本的超人是所有版本超人中最弱的，但那也得看和什么比。）（兑换：6400积分）
　　《乐器大师》：让你精通地球上所有乐器。（再搭配演唱大师、演技大师、舞蹈大师，你就是娱乐圈最靓的那个仔。）（兑换：100积分）
　　《LP 700-4》：兰博基尼2011年所出的旗舰超级跑车。（把妹利器！）（兑换：30积分）
　　《世界调制器》：这个修改器可以对世界内一切进行任意修改，你要你能想到，它都能做到。
　　（这个修改器可比小黄文里的那个强大太多了）（兑换：1亿积分）
　　《死者苏生》：《游戏王》卡牌之一，可以对指定对象进行复活，当对象为《游戏王》卡牌怪物时，使用后卡牌进入冷却，当对象为非《游戏王》卡牌怪物时需额外支付相应魔力才能使用，使用后一样进入冷却，或者撕毁它进行一次无限制使用。（应该不会真有人把它当成一次性复活道具使用吧。）（兑换：320积分）（使用：魔力570或源50)
　　……………
　　这天晚上，徐乐有事外出，店里只留林逸一人，无聊的他看似发呆，其实却是在浏览系统商店里那有如恒河沙数一般多的兑换品。
　　老实讲，哪怕系统有提供完善检索功能，但就体验来说其实很难短时间内找到满意的。
　　这倒不是兑换品难找，相反，却是合心意太多，除非一开始就有目标，否则一旦开始检索，就很容易被系统给出的众多同类检索结果诱惑，然后忘了初衷，陷入挑花眼的幸福烦恼中。
　　那时候，明明一开始就只打算随便挑个凑合用下，但最后往往就像三千预算进卡吧，四路泰坦抱回家。
　　别问林逸为什么会有这感慨，《迷心》就是这么来的，本来几天前他只打算随便找个便宜的一次性催眠道具，可等到系统给出了多达上千个的检索结果后，挑着挑着，最后就选了这个比原本预算多十几倍的《迷心》了。
　　而也正因为如此，现在林逸有了新习惯，闲暇时候就打开系统商店翻看兑换品，一来长见识，二来让自己心有准备，不用等到有需要时再费时去翻找。
　　“舅舅！”
　　而就在这时，就在林逸为一个个或熟悉或陌生的兑换品为之惊叹时，一道奶声奶气充满了喜悦的欢快软糯童音从店外传来。
　　……………………
　　“酒酒？哈，纠纠！纠纠！。”
　　“纠纠，”
　　“纠纠，奶奶！奶奶！”
　　“舅舅，”
　　“舅舅，凝凝好想舅舅。”
　　“舅舅，”
　　“舅舅，幼儿园有好多小朋友呀。”
　　“舅舅，”
　　“舅舅，妈妈刚才打凝凝屁股，妈妈坏，凝凝不要和妈妈回家了，凝凝要和舅舅回家。”
　　“舅舅，”
　　“舅舅，妈妈真讨厌，只是考了99分就念叨一早上，哼！中午不回家吃饭了，舅舅，我们去吃肯德基吧。”
　　“舅舅，”
　　“舅舅，前面那个人好像COS的是小樱诶，快点快点，我们快点过去。”
　　“老舅，.”
　　“老舅，老爸老妈又去过二人世界了，都多大了还这样，酸死了，哼，我以后也找个更好的，也酸死他们！”
　　“老舅，”
　　“老舅，这个人是我寝室联谊时认识的大二学长，很帅吧，这段时间他一直在追我，我有点动心了怎么办？”
　　“老舅，”
　　“舅舅，为什么！为什么他要分手，钱就那么重要吗？为什么不就能像爸爸妈妈那样，我们明明也那么相爱，哇！！！！！”
　　“老舅，.”
　　……………………
　　一声呼唤，让林逸有了一刹那恍惚，这一瞬间，脑海中的许多记忆不自觉的跳了出来，在一声声呼喊中让他嘴角不自觉的扬了起来。
　　林逸看了过去，只见店外一个小小身影正迈着小短腿噗嗤噗嗤跑了进来，一边跑的摇摇晃晃，一边兴奋的朝林逸挥舞着小手。
　　林逸笑了，很温柔很宠溺的看着这小小身影，然后在她跑到跟前时一把抱起，在她咯咯笑声中让她坐到自己腿上。
　　“凝凝，想不想舅舅啊？”
　　“凝凝好想舅舅，舅舅想不想凝凝呀？”
　　“当然也好想啦，想的每天都在问月亮婆婆什么时候能见到凝凝啊。”
　　“月亮婆婆怎么说呀？”
　　“月亮婆婆说只要凝凝当个乖孩子，舅舅就能每天见到凝凝了。”
　　“凝凝可乖啦，现在都可以自己一个人穿衣服不要妈妈帮忙啦。”
　　舅甥两人的对话逗乐了跟在小丫头身后进店的两人，哪怕其中一人面色隐隐带有幽怨，可对此情此景却也还是情不自禁露出了一抹浅笑。
　　而另一个人看着女儿在奶声奶气中回答完询问后，便像一只树袋熊趴在林逸怀里闹腾，便笑着说道：“好了宝贝，别赖在舅舅怀里，很热的。”
　　“不嘛，舅舅这里凉凉的，一点都不热呀，爸爸妈妈也一起呀，好舒服的呀。”
　　“你说什么傻话，再这样爸爸就生气了，下次就不带你来找舅舅了。”
　　“哦。”
　　小丫头撅着小嘴巴，小小脸蛋满是不情愿但还是听话准备从林逸身上下来，却被林逸揽住肉肉腰肢不放，而后，林逸笑着对舒醒说：“姐夫，没事的，就让凝凝呆我这吧，难得这么多天没看到这丫头，我也怪想她的。”
　　“爸爸。”
　　看着可怜兮兮瞧着自己的女儿，舒醒摇了摇头，妥协了。
　　“好吧，要乖哦，不要吵到舅舅。”
　　“凝凝会乖乖的，舅舅，我们一起看《猫和老鼠》吧。”
　　看着歪腻在林逸怀里被动画片中剧情逗的咯咯笑的女儿，舒醒心里暗自摇头，这丫头从小就喜欢粘小舅子，对他比对自己这个爸爸还亲，其他孩子总是吵着要爸爸妈妈，可她倒好，只要一段时间没见舅舅，就会跑来问他或妻子舅舅怎么还没来找凝凝，是不是不喜欢她了，那亲近样，不知道的还以为林逸才是她爸爸。
　　舒醒其实也知道这是因为林逸陪女儿的时间多过自己陪她，从女儿出生后，自己因为生意原因少有时间陪伴，而林逸每到周末最少都会抽出半天时间过来陪她玩，平时有什么好吃好玩的也会给她留意，等女儿稍大一点，到了寒暑假时候，更是经常抱这丫头外出游玩。
　　这样慢慢下来，女儿更亲近林逸也就不奇怪了。
　　但道理是这个道理，可自家小宝贝更亲别人这事，还是不免让舒醒吃味，可他却又不能像林逸那样有大把时间，照相馆与刚起步的公司实在牵扯了他太多精力，实在抽不出时间来陪女儿。
　　无奈在心里叹了口气，舒醒只能期望公司能尽快进入正轨，到时再把照相馆交给徐乐管理，这样自己就能从这里抽出身来不用两头跑，那时就有时间可以用来陪老婆女儿了。
　　想到这里，舒醒发现这么久了还没看到徐乐，环顾了下四周，询问起了徐乐去向。
　　“乐哥刚才接了个电话，说有事出去下，等下就回来。”
　　“不会又被什么奇怪女人缠上吧，他也老大不小了，也该安心找个人结婚了。”
　　“或者这次不一样也说不定呢。”
　　尽管感觉林逸说这话时的笑容有些古怪，舒醒也没在意，转头看向这几天越发美丽的妻子，便笑道：“老婆，下午累坏了吧，我去对下账，你先歇会，今天早点关店，等会我们一起回去。”
　　“啊！”林芝听闻面色一愣，顿时愕然，随即又隐了下去，在不由自主的偷瞧了林逸一眼后，嘴巴动了动，终究还是什么都没说。
　　“舅舅，爸爸说舅舅其实好帅好帅的，什么是好帅好帅呀？是好吃的吗？”
　　一集《猫和老鼠》看完，小丫头转身费力爬上林逸膝盖，跪坐着，扑闪着黑白分明的大眼睛，小小脸蛋上满是困惑的奶声抬头问道。
　　“好帅不是好吃的。”
　　林逸笑了笑，摘了眼镜，扬起的嘴角很是灿烂：“舅舅现在这个样子就是好帅好帅。”
　　“哇！舅舅好好看呀！”
　　没了眼镜遮蔽，林逸那张仿佛会发光一样能把所有人目光都不自觉吸引的俊俏脸庞登时看呆了小丫头，她瞪大眼睛，小小润嫩嘴巴也张的圆圆的，那奶萌样，实在可爱极了，若是能把这一幕拍下上传到后世抖音快手上，评论区里想必肯定又会出现一大批喊岳父叫亲家的人。
　　一旁，一直看着两人互动或者更准确说看的是林逸的林芝心情。
　　而且也只有这时候，林芝才能发现林逸的眉毛其实也极具美感，仿佛被精心修饰过，浓密有序且不杂乱卷曲，好似两把利剑顺势上扬立于眼的上方。
　　可要说面上最吸引人的，还是其下那双眼睛，大而明亮，炯炯有神，却又在里面藏着无以言说的疏懒，尤其是在轻笑时候，那种嘴角单边微扬的笑，能让眼中这份疏懒更为显露，配合隐隐浮于面上的那份漫不经心，会很容易让人，尤其是女人心生好奇，想要知道究竟要有怎样的事才能让他认真起来。
　　有神和疏懒，本应矛盾的两者，此刻在这双眼睛中共存的是如此和谐，以至于让人有种错觉，仿佛这两者天生就该这样。
　　眉、眼，再搭配一样出色的鼻、唇、齿、耳、发、肤，这一切所组成的这张脸也只有林芝才能明白究竟对女人有多大威力。
　　光现在这样都这么帅了，要是再收拾收拾会怎么样呢？
　　看着眼前完全素颜没有一丝打理痕迹的林逸，林芝脑中突然跳出的想法让她有些羞愧，与此同时，一股这几天越发频繁出现的情绪又一次在心底悄悄萦绕，让她恍然若失。
　　这时，正和小丫头嬉闹的林逸似乎有所觉察，转头对忐忑不安的她报以一个灿烂笑容，让林芝面颊一热同时，心跳竟也开始加速了。
　　下意识的，眼中有了闪躲的林芝把头别了过去。
　　对此，林逸只是笑了笑，而后回过头继续任由小丫头用她软乎乎的小手在自己的脸上摸索。
　　“舅舅。”
　　过了一会，玩累了的小丫头躺回林逸怀里哈着气休息，可没躺多久，她似乎想起了什么，又从林逸怀里爬起，呼唤着他。
　　“怎么了？”
　　“凝凝看到电视上那些好帅的叔叔们唱歌都好好听，舅舅也好帅好帅的，唱歌也好好听吗？”
　　林逸笑了，看着活学活用新词汇的小丫头瞪大眼睛满怀期待看着自己，他又怎么忍心让她失望，从今天开始，他要让这丫头知道，她的舅舅无所不能。
　　“凝凝，不要淘气，刚才答应爸爸要乖乖的，怎么就不乖了。”
　　林逸正要回答，可却被林芝下意识抢先了，她制止了小丫头继续说下去，以免让林逸难堪。
　　显然，林芝对自家弟弟的音乐认知还停留在重生前那个唱歌严重跑调的老旧印象上，虽然现在重生后林逸唱歌还是严重跑调，可谁让他是个有系统的男人。
　　“姐，没事的，士别三日当刮目相待。”看着情不自禁出言维护自己的林芝，林逸脸上笑容又多了几分灿烂，把为自己冲动而感到不自在的林芝看的再次躲闪了目光，只是这次，看似幽怨的面上却多了几分连她自己都没觉察到的羞涩。
　　转回头，林逸低头看向瘪着小嘴巴不明白妈妈为什么说自己不乖而委委屈屈的小丫头，笑道：“最帅的舅舅唱歌当然也一定是最好听的，凝凝想听吗？”
　　“那是妈妈误会了，凝凝再问一次看看。”
　　“妈妈，凝凝能听舅舅唱歌吗？”
　　“可以。”
　　得到林芝允许，刚才还委委屈屈的小丫头转眼又高高兴兴起来，雀跃的催促着林逸。
　　弯腰把怀中萌娃放到地上，林逸站了起身，在母女齐齐疑惑中走出店里，来到隔壁乐器店很顺利借了把吉他回来，重新坐下。
　　闭目
　　系统，兑换《乐器大师》《歌唱大师》《乐谱大百科》。
　　瞬间，250点积分被扣除，随之而来的就是大量相关知识在他脑中快速浮现。
　　没什么头昏脑涨，也不是囫囵吞枣，浮现的知识仿佛早就存在，只是以前不需要所以被潜藏在记忆深处，现在又有需要了，自然而然就被记起。
　　再次睁开眼睛，林逸对手中吉他已经没了陌生，甚至都没意识到，在成功兑换那一秒，他的手都已经很自然的从之前漏洞百出的握持切换到了正确姿势。
　　上一刻，他还是音乐的门外汉，外行到连五线谱都如看天书。
　　下一刻，他已经拥有了这颗星球上最顶尖的声乐能力，任何唱法、任何乐器、任何歌曲都已了如指掌，毫不夸张的说，在音乐这领域，已经没有什么能难得了他了。

第10章 不是不爱只是败给了欲望
　　他什么时候学的琴？
　　看林逸信手拨弄了一段旋律，而后看似漫不经心实则迅速准确把音调到最佳，林芝美目中有了惊讶。
　　林芝看的出来，林逸调音时展现的那种随意是只有对乐器沉浸了几十年且自身还拥有极高水准才能蕴养出来的，这点林芝不会认错，因为在北舞上学时所认识的一个教授就是给人这种感觉，可这个教授是国家级吉他演奏家，已经把吉他熟悉的仿佛成了身体一部分，在圈子里有着举足轻重地位的他凭着极高技艺以不到四十岁年龄就荣获了不知多少国内外荣誉，而现在，眼前这个坏了她清白却让她怨恨不起来的坏家伙怎么也能给她这种游刃有余的感觉？
　　歌也是，自从初二那年意识到自己唱歌到底多没天赋后，这个坏家伙从此就不在人前开过腔，虽然有时人后也会偷偷哼唱，可一旦有人出现就立马停下。
　　曾经她也鼓励过他，他也曾努力练习过，可事实证明他对唱歌真没天赋，然后慢慢的，他放弃了，甚至从此对音乐不再兴趣，以至于前年隔壁乐器店老板听闻此事后都表示可以在闲暇时免费教他一种乐器，也被他以“弹琴哪有游戏好玩”拒绝，听得乐器店老板直摇头。
　　不过，虽然不想承认，但他唱的的确很难听。
　　想着，林芝记起了那些往事，那一首首简单的歌曲都能被唱成鬼哭狼嚎跑调跑的都不知哪里去了的记忆，以致让哀怨的她的嘴角都不由再次露出一丝浅笑。
　　然后她愕然了。
　　Super Idol的笑容
　　都没你的甜
　　八月正午的阳光
　　都没你耀眼
　　热爱105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　没有前奏，一开始就是清唱，而后伴奏随之接上，一首曲风轻快旋律动听却令林芝感到十分陌生的歌曲就这样在她面前徐徐展开。
　　而她愕然的却不是这个，而是林逸那极具辨识度足以让人一听就忘不了的完美嗓音，虽然因为现在年纪还小，声音难免带有稚嫩，可唱腔却不青涩，反而成熟老练，并且还有极强气场，看着他，林芝仿佛看见一个久经磨砺的资深大歌星在舞台上自弹自唱。
　　这 …
　　怎么可能？
　　你不知道你有多可爱
　　跌倒后会傻笑着再站起来
　　你从来都不轻言失败
　　对梦想的执着一直不曾更改
　　很安心 当你对我说
　　不怕有我在
　　放着让我来
　　勇敢追自己的梦想
　　那坚定的模样
　　惊愕中，林芝继续听着，然后注意到了歌词，更注意到了林逸自始至终看向她们母女那蕴含笑意的目光。
　　这 …
　　难道？
　　Super Idol的笑容
　　都没你的甜
　　八月正午的阳光
　　都没你耀眼
　　热爱105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　在这独一无二
　　属于我的时代
　　不怕失败来一场
　　痛快的热爱
　　热爱105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　在这独一无二
　　属于我的时代
　　莫忘了初心常在
　　痛快去热爱
　　热爱105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　林芝心跳的更厉害了，她知道林逸其实是在看她，一股熟悉又遥远的羞涩仿佛令她回到大学时被丈夫表白的那晚，惊愕又局促，不安又带点欢喜，以致不知如何自处。
　　有心移开目光，可最后却在忐忑中鬼使神差迎了上去，然后在林逸那温柔笑意的注视下，俏脸情不自禁泛起了淡淡嫣红，美目中也有些妩媚，把之前强装出来的抗拒给悄悄挤掉。
　　这是唱给我的吗？
　　这是他的心意吗？
　　渐渐的，迷离的林芝仿佛听到这段时间心中那堵布满裂痕已岌岌可危却还被她苦苦支撑的墙又发出的一声清脆破裂声。
　　破裂声这次是如此响亮，以至她都能意识出缝要有多大。
　　墙，要倒了。
　　恍惚间，林芝有了明悟。
　　哦 你不知道你有多可爱
　　跌倒后会傻笑着再站起来
　　你从来都不轻言失败
　　对梦想的执着一直不曾更改
　　很安心 当你对我说
　　不怕有我在
　　放着让我来
　　勇敢追自己的梦想
　　那坚定的模样
　　Super Idol的笑容
　　都没你的甜
　　八月正午的阳光
　　都没你耀眼
　　热爱105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　在这独一无二
　　属于我的时代
　　不怕失败来一场
　　痛快的热爱
　　热爱105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　在这独一无二
　　属于我的时代
　　莫忘了初心常在
　　痛快去热爱
　　热爱 105°C的你
　　滴滴清纯的蒸馏水
　　喝一口又活力全开
　　再次回到最佳状态
　　喝一口呦
　　没有像原版那样在间奏中穿插低吟，只是短暂伴奏后，林逸又重新唱起了主歌，在完美的技艺、嗓音和唱功配合下，这歌被林逸演绎的实在甜的腻人，且水准极高，不知道的根本无法想象这其实不过是首蒸馏水的广告歌，只会为歌里情景迷醉，恨不得置身其中成为里面那个被表白的人，幻想要是能被宠爱到底会有多幸福？
　　终于，当最后一句低吟落下，这首《热爱105°C的你》被林逸弹唱完毕，照相馆内陷入了安静，然后就被一阵掌声打破。
　　“啪啪啪啪 … ”
　　“太好听了，这是刚出的新歌吗，之前都没听过呀，谁唱的，歌名叫什么呐？”
　　掌声之后，是一道听着好似在向你撒娇的爹爹女声在林逸身后响起，让他转身看去。
　　门口此时站着一男一女两人，男的是徐乐，而女的是个很懂自我展示的漂亮女人，一身黑色低胸鱼尾裙把纤细却极有料的妖娆身材勾勒的十分诱惑，胸前那两团饱满软肉之间的深深沟壑更是能让男人恨不得淹死在里面，再搭配精致面容上仿佛含着情意的盈盈双眸，让林逸好似看见面前有一只化人的狐狸精在含情脉脉的看着他，妖艳且风骚，十足妖精。
　　林逸认识她，却不是通过那晚的艳照，否则林逸也不会放开禁制，让她免去遭受迷心的影响。
　　没错，在借琴回来那一刻，林逸就已对四周施加了迷心，让周遭人群下意识忽视这里，不然这样一首有着极高水准的自弹自唱下来，怎么可能会没人围观，而能真正不受影响欣赏到歌曲的，也就只有店里林芝母女和中途跟徐乐进店的乔珊珊三人。
　　至于徐乐和舒醒，一个为了不让他察觉林芝异样林逸模糊了他的一些认知，而另一个虽然能听到歌曲，也能意识到歌曲到底多出色，可却无法生出一点欣赏念头，仿佛手中账目无比重要，在没完成前，没什么能让他分神。
　　“唱的真好，你”
　　看到林逸转过身来，乔珊珊笑着准备要说什么，可等完全看清林逸俊俏脸庞后，顿时呆滞住了，以致连要说什么都瞬间忘了。
　　“你是？”
　　虽然非常清楚她的底细，林逸在对徐乐打过招呼后，还是装出一副初见模样，疑惑问题。
　　“啊！”
　　乔珊珊如梦初醒，回过了神来，迅速平抚心慌，透着妩媚的脸上笑吟吟的对林逸自我介绍道：“小弟弟你好，姐姐叫乔珊珊，是乐乐刚认识的女朋友，你以后叫我珊姐就行了。”
　　“乐乐？乐哥？”
　　虽然上辈子听多了乔珊珊这样称呼徐乐以致都听习惯了，但在这一刻，林逸还是装出上辈子初听时反应，略带惊愕看向徐乐。
　　“珊珊，能不能不要在别人面前这样称呼我，怪不好意思的。”
　　在林逸和乔珊珊问答中回过神的徐乐，看到林逸这幅惊愕样子，开始略有不满看向乔珊珊，可却在其美目注视下，最终只是讪讪提出了意见。
　　“你都叫我珊珊了，为什么不能叫你乐乐啊，昨天你还答应的那么好，今天就开始变卦，如果你后悔的话，我不勉强的。”
　　“哪有，哪有，能被你这么叫我非常高兴，对，非常高兴，你一定要这么叫我，最好全世界都知道。”
　　看着面前被吃的死死样子的徐乐，林逸暗自摇头，不看好他们的未来。
　　曾经纵横花丛的老手，在遇到真命天女后洗心革面变成一个顾家好男人，可两人因欲望而聚，又因欲望而散，最后以女方出轨离婚而告终。
　　想着上辈子在离婚后那段时间心如死灰的徐乐，林逸心头叹息一声，乔珊珊这个女人根本就不是徐乐能守得住，一身狐媚味的她太容易遭到诱惑，尤其是她那仿佛能勾起人心底欲望的呻吟，更是能让听过的人生出如果把她弄上床那叫床声到底会多诱人的探究念头。
　　林逸自然也生过这念头，所以才知道这念头到底多大诱惑。
　　那是上辈子他大二放假来店里借相机，当时乔珊珊被一只飞到身上的蟑螂吓的失声惊叫，那惊叫，与其说是被惊吓，还不如说是性爱时催人用力的呻吟，以致林逸二弟当场翘起，幸好当时他穿的是牛仔裤，没让丑态显露，不过也因此让他行动不便，窘迫坐了好一会才把欲望平息下去。
　　也从此，林逸对乔珊珊有了别样目光。
　　当然，乔珊珊会出轨并不是说她不爱徐乐，相反，她很爱徐乐，不然贪欢爱玩的她后来也不会嫁给徐乐，还给他生了个儿子，并且在长达5年的婚姻期间洗尽铅华恪守妻道，不再穿最爱的那些能炫耀她身材的性感衣裙，换上曾经一直抗拒的保守服饰。
　　可惜，最终一切的努力还是敌不过半年空虚所引起的寂寞，然后，一个看似偶然的聚会，渐渐的，最后一发不可收拾。
　　至于林逸为什么会知道的这么清楚？
　　倒不是说他是奸夫，虽然当时已经大学毕业好几年的他从之前勾搭的几个人妻那里觉醒了性癖，对乔珊珊也确实有些蠢蠢欲动，可基于他和徐乐关系最多也就意淫下，不会去真正付之行动，是事发后林逸过去安慰徐乐时，徐乐宣泄似的把事情一五一十告诉了林逸。
　　他这才知道，原来半年前徐乐不小心伤了阴茎，以致短时间内无法行房事，就这样憋了半年后，乔珊珊参加同学会，喝醉后迷迷糊糊就被以前一个在学生时就很喜欢她的男同学搞上床，之后还拍了照片，借此威胁以维持两人肉体关系，慢慢的，在这个男同学比徐乐更器大活好的优势下，乔珊珊和那些NTR黄漫剧情一样从一开始的抗拒到沉迷，再到主动求欢，最后在男同学的要求下和徐乐坦白离婚。
　　只能说，他们之间不是不爱，只是爱情败给了欲望。
　　现在，重来一世，看着眼前这个生性贪欢的妩媚女人。
　　要问林逸有没有想法。
　　林逸当有想法，和林芝一样，上辈子乔珊珊也是林逸寂寞时意淫的对象之一。
　　可她和林芝不同，作为不管用什么方式都要身心彻底占有的两个女人之一，林逸对林芝这个姐姐的感情是复杂的，有亲情、有爱情、有欲望、有感激、有憧憬、有依恋，这些混杂在一起的情绪让林逸对待她时是特殊的，是小心翼翼的。
　　而乔珊珊不同，林逸对这女人只有淫欲，没有其他。
　　这样的女人，林逸哪怕性趣再高，也不会像对待林芝时那样无法忍耐而去用强迫手段，只会在她面前放个诱饵，就像周悦那样，仿佛钓鱼一般，饵就在那里，咬不咬全看鱼的意思。
　　对林逸来说，这种女人，他着重的只是她身份，以此实现自己对某些场景的幻想，是满足自己欲望的肉玩具。
　　他不否认现在对乔珊珊依然抱有上辈子那个想要知道她叫床到底会有多诱人的想法。
　　甚至还想要更多。
　　想让她明明知道不对，可还是忍不住勾引他，开始想着只有这一次最后却主动找借口频频求欢。
　　想让她明明答应了约会，却被肏的下不了床，电话打来时，为了不让电话那头发现异样还得压抑呻吟装出一副生病的样子努力去应付。
　　想让她明明没有了感觉却还要装出高潮样子，然后在那人睡去后把他约上门，隔着一道门被他狠狠肏弄，自己还得压抑呻吟不让声音惊到里面。
　　甚至还想在婚礼当晚射满她身上所有肉洞，然后仪式中让她身体布满精液还大着肚子怀着别人孩子在神圣洁白婚纱遮掩下使劲夹着含着不让精液流出，最后在洞房中撅着屁股趴在那个人身边，一边罪恶看着被灌得宿醉不醒的那人一边放荡迷离说出背叛宣言这些上辈子意淫时的事情。
　　但这并不代表林逸一定就要吃下这块美肉，他更想要她像上辈子出轨那样慢慢败给欲望，在背德的罪恶感中主动堕落成林逸的肉玩具。
　　所以，林逸才会让她不受迷心影响，然后自身为饵，钓这条贪欢的鱼。
　　是遵从欲望被他吃干抹净堕入比上辈子更深邃更无法反抗的欲望深渊。
　　还是守望爱情，在他护佑下有个不再有波澜的幸福婚姻。
　　这一切的一切，就看面前这个天生媚骨的女人到底能不能经得住诱惑。
　　看着这女人看向自己时美目异彩连连的模样，表现落落大方的林逸很有兴趣知道。

第11章 一个小小补偿
　　“小妹妹，你叫什么名字呀，今年几岁啦？”
　　“我叫舒凝，今年3岁啦！”
　　“小妹妹你这么可爱，能不能跟姐姐回家，姐姐家里有好多好多玩具和好多好多好吃的啊。”
　　“不可以的，舅舅说不可以跟不认识的人回家。”
　　“可姐姐是乐乐叔叔的女朋友，不是陌生人呦。”
　　还琴顺便挑逗了下琴行老板，林逸一回来就看见乔珊珊兴致盎然的蹲在地上逗弄小丫头，一旁林芝和徐乐笑呵呵的看着。
　　“舅舅！”
　　看见林逸回来，被逗着眼都冒圈的小丫头立马撇下乔珊珊，迈着小短腿一路小跑躲到林逸身后，抱着他的腿，探出头对乔珊珊大声喊道：“不要，舅舅家里也有好多好多玩具和好多好多好吃的，我要跟舅舅回家，不要跟姐姐回家。”
　　那奶声奶气的奶萌模样，登时逗笑了在场所有人。
　　林逸也笑着把她抱起在怀，笑呵呵道：“真乖，那凝凝今晚要不要来舅舅家，凝凝不是一直想要小樱的魔法棒吗，舅舅给你买了放在家里没拿过来，可好玩了。”
　　小丫头一听林逸这么说，立马瞪大眼睛，小脸上满是惊喜：“是可以变身的那种吗？”
　　“当然了，就是凝凝一直想要的那种，变身后会出现好多好多小朋友的那种魔法棒。”
　　“妈妈，今天凝凝可不可以去舅舅家睡觉呀。”
　　得到林逸肯定，小丫头小小脸蛋立马乐开了花，兴奋的迫不及待向林芝发起询问，那着急小模样，恨不得现在立刻长出翅膀飞到林逸家去。
　　林芝本能想要拒绝，可话到嘴边却鬼使神差回道：“你问爸爸，他答应了就可以。”
　　看着不自然撇过视线的林芝，林逸含在嘴角的笑意又深了几分。
　　“不可以的，你忘了上次在舅舅家都尿床了，还尿了舅舅一身，怎么还好意思再去。”
　　清点完账目的舒醒刚从里间出来，正巧听见母女两人对话，便板着脸拒绝了小丫头的请求。
　　“爸爸，凝凝这次会很乖的，凝凝长大了，不会再尿床啦，就让凝凝去舅舅家吧。”
　　“不行。”
　　“爸～爸～～～”
　　“说了，不行就 …”
　　看着被林逸抱在怀里撅着嘴巴小脸满是希冀向自己央求的可爱女儿，舒醒硬着心肠拒绝了，他也好几天没见到女儿，正巧今晚不忙，本来都打算好早点关店带妻子和女儿到乐游室内游乐园好好玩一玩，要让林逸把她带回家，那不是落空了。
　　可天不遂人愿，就在这时，舒醒兜里电话却响了，让他说了一半的话不得不停下，更是在看到来电后，脸上不由浮现疑惑。
　　“云霜，这么晚了有什么事情吗？”
　　“什么！怎么会出现这种事情！。”
　　“嗯，嗯，就这样，我现在就赶过去。”
　　挂掉电话，舒醒皱着眉头看向担忧看着自己的妻子，解释道：“公司那边出了点问题，有一批原料不对，我现在要过去了解情况，今晚可能没法回去了，既然刚才凝凝吵得要去小逸家，那你就带她去过一夜吧，明早我去接你们。”
　　说着，对不明白状况还撅着小嘴巴一脸不高兴的女儿摇头说道：“好吧，既然你这么想去舅舅家，爸爸就答应了，不过要乖乖听妈妈话，还有，不要再尿床了。”
　　“真哒！谢谢爸爸！”
　　“舅舅，爸爸答应啦！”
　　小丫头虽然不明白刚才还一脸坚决不同意的爸爸为什么转眼就同意了，但她知道可以去舅舅家玩了，还是非常高兴的向爸爸表示感谢，然后小手环着林逸脖子，开心的奶声向他报喜。
　　“舅舅听到了，凝凝晚上可不要再尿床了，不然打你小屁屁哦。”
　　“凝凝已经长大了，不是小孩子了，不会再尿床了。”对于林逸玩笑，小丫头立马板着小脸严肃的大声反驳道。
　　看着赖在林逸身上只顾和他歪腻的女儿，舒醒心里又是一阵不是滋味，在和妻子道别，便驾车匆匆前往公司。
　　然后，徐乐和乔珊珊也跟着告别离开，只是，在临走时，乔珊珊若有若无看了林逸一眼，眼中的异彩更加浓郁了。
　　不多时，把店也关了的林逸和林芝母女三人走在回林逸家的路上，一路上，林逸一边抱着小丫头，一边应她要求教她唱《热爱105°C的你》，然后不时被小丫头奶声奶气学着唱的可爱样子逗的呵呵笑。
　　而另一边，林芝没有说话，只是默默跟在两人身后。
　　只是看似沉默的林芝心里却满是复杂，愧疚、罪恶、厌恶占据了心中大半位置。
　　她愧疚丈夫。
　　她心有罪恶。
　　她自我厌恶。
　　可是，哪怕如此，可那份越来越无法忽视的期待和已经开始逐渐湿濡的下体却无时无刻提醒她，哪怕她再愧疚丈夫，哪怕她再心有罪恶，哪怕她再自我厌恶，她的身体其实已经做好了迎接晚上将要发生的一切，甚至连她的心，也隐隐带着欣喜的期盼着。
　　她知道今晚将要面临什么，也知道这是不对的，理智告诉她这是一条通向深渊的不归路，再不停下就永远无法回头，可欲望却诱惑她天堂就在不远处，只要往前一点，只要再往前一点，就能触摸到那份除了他谁也给不了的极乐。
　　林芝有心挣扎，也想要自己停下，可却无法拿出足够分量理由来说服自己，道德、伦理、责任、家庭、乃至爱情，这些被她拿出的砝码一个比一个大，一个比一个重，但即便如此，还是无法翘起心头那座已经倾斜的秤，哪怕秤的另一边只有一个名为欲望的砝码，可这个原本小的可以被她轻易丢弃的东西，在这短短几天里，滋养的已经到了让她无法搬动的地步。
　　所以，彷徨的她在挣扎，挣扎的她在犹豫，犹豫的她却一步步走向深渊。
　　路能不能走不完。
　　这期盼是她对心中这条，也是对脚下那条所做出的最后抵抗。
　　但显然，这是不可能的。
　　毕竟，路再远，也终有尽头。
　　当开门声响起，亦步亦趋的她站在尽头已经再也无法回头了。
　　………………………………………
　　“舅舅！小樱的魔法棒在哪呀？凝凝怎么没看见呀？”
　　到了地方，小丫头迫不及待的从林逸身上下来，睁的大大的眼睛在客厅中来回扫视，小跑了一圈没发现想要的后，又跑回林逸跟前，仰着头急急问道。
　　“放房间里呢，你先看会电视，等舅舅帮妈妈把房间收拾好就拿给你玩。”
　　“好呀，舅舅和妈妈快点呀，凝凝先看电视啦。”
　　看着熟门熟路像自个家一样嘿咻爬上沙发，熟练拿起遥控点开电视找到自己想看的节目目不转睛看了起来，林逸宠溺的笑了笑，然后走进客房，在林芝也跟着走进这间放有诸多幼儿玩具的房间并关上房门后，林逸坐在床沿边，随手把眼镜摘下扔到一旁，脸上似笑非笑看着站在他面前一脸不自然的女人。
　　“姐，我很高兴你的选择，你知道吗，刚才凝凝问你时，我听到你竟然不是拒绝而是让姐夫选择，心里别提有多开心，这是不是代表我在你心中已经有位置了？”
　　“这不是你早就计划好的吗？我就是不答应结果还不是一样。”
　　“计划？”看着对自己的揶揄避而不答的林芝，林逸眉头一挑，有些不解。
　　“就是工厂的事，难道不是你弄的。”
　　“哦，姐说的是这啊。”林逸明白了林芝话里意思，随即轻笑道：“这还真不是我做的，虽然我的确知道今天会发生这事，可这和我一点关系都没有，让凝凝来过夜，也只是顺着她话，能不能成，我是无所谓的。”
　　“或者说，我更希望姐夫不答应，毕竟，比起能一整晚不用顾忌的尽兴玩弄姐，我更想知道，经过这些天食髓知味，突然断了一天，第二天姐又会以怎样心情来面对我。”
　　“混蛋！”
　　“哈哈，过奖了，毕竟我要不混蛋，姐现在也不会站在这里。”
　　看着沉默下去的林芝，林逸又笑道：“不过姐有一点说对了，我是有计划，不过不是对你，而是姐夫，姐，你还记得第一晚我对你说过的话吗？”
　　“什么话。”林芝有些不安，但还是按捺了下来。
　　“今晚过后，你的未来从此不同。”林逸意有所指的笑着：“那天是姐的新生，而今天，将是姐夫的新生。”
　　林芝脸色登时骤变，顾不得装抗拒，一脸急切的上前快步走到林逸身前扯住他衣领：“你答应过我了！只要我乖乖配合，你就不伤害他！”
　　“没有伤害。”林逸笑道，无视林芝举动依旧不急不缓说道：“只是一个小小补偿，毕竟，我把大宝贝从他那里夺走了，将来也会把小宝贝从他那里夺走，什么都没有的姐夫实在太可怜了，所以，我决定给他以个小小补偿，让他对失去你们这件事上不会感到那么痛苦。”
　　“什么补偿？”听到林逸不是要伤害丈夫，放开了衣领的林芝神色复杂与纠结，林逸话里的意思已经足够直白，直白的让她不知道以后该用什么心情去面对丈夫和弟弟。
　　“暂时保密，到时姐自然会知道，总之，这补偿，对他，对你，都是一种解脱。”
　　“好了。”林逸从床边站了起来，抬头微微仰视林芝：“凝凝等的只怕不耐烦了，我等下要带凝凝出去玩下新玩具，可能要晚点才能回来，姐你先好好休息，不然后半夜没精神可不好。”
　　“毕竟，今晚机会难得，我可是打算要把姐好好玩到天亮呢。”
　　林逸在林芝耳边坏笑着轻轻如是说道。

第12章 你的童年一定是梦幻的
　　撇下被逗的心如鹿撞悲欢也难明的林芝，林逸哈哈笑的走出了客房。
　　“舅舅！”
　　一听开门声，小丫头转头看见林逸出现便立马放下手中遥控器，从沙发上爬下，穿上小拖鞋迈着小短腿急匆匆来到林逸跟前，仰着小脑袋急急问道。
　　“在哪里呀？在哪里呀？小樱的魔法棒在哪里呀？”
　　“不要急，在这里呢。”
　　说着，林逸朝小丫头摊开了右手，只见他手心静静躺着一个形状小小却做工极为精致的金白粉三色圆形吊坠，这吊坠以粉色圆环为主体，环内有巨大金色五角星，而在圆环两边点缀有两个小小白色卡通翅膀让这个吊坠多了几分童真，而在圆环下面，镶嵌了一颗打磨通透的红色宝石，宝石下则是一根有着两齿，小小的，短短的，象征意义大于实际意义的钥匙齿，只有在这时才能让人察觉，这个造型可爱的卡通吊坠其实是柄钥匙。
　　“啊！舅舅，这不是小樱的魔法棒呀，小樱的魔法棒是长长的，有翅膀的啊，不是这个样子，可是好可爱，能给凝凝吗？”
　　小丫头心急的双手捉着林逸朝她摊开的右手探头过去，可待看清后，原本满是兴奋的小脸顿时一下瘪了，失望的小嘴微微嘟着，挥舞着小手笨拙的向林逸比划小樱的魔法棒该是什么样子后，又被吊坠可爱模样吸引，期待的向林逸询问道。
　　“这就是小樱的魔法棒，只要凝凝像小樱那样念出咒语，就会变成凝凝喜欢的那个长长的有翅膀的模样。”
　　“啊！是要念小樱经常念的那句咒语吗，可是凝凝忘记了怎么念呀。”
　　“别急，舅舅等下教你。”
　　说着，林逸笑呵呵的把心急的小丫头抱起，然后从一旁屋内楼梯走上楼上复式间走廊，又打开尽头的防盗门走到了外面的公共天台上。
　　此时，夜已深了，可今晚天气不错，明月群星俱在，再加上四周楼宇遍布灯火，所以此刻天台能见度还是不错的，只是这寂静，在这黑中，容易让人感到心悸。
　　至少，小丫头此时就已经不自觉的紧攥住林逸上衣，缩在他怀里，探头四望的大眼睛中已经有了害怕。
　　“舅舅，好黑黑，凝凝怕。”
　　“凝凝不怕，马上就亮了，来，看舅舅给凝凝变个魔术。”
　　轻声安抚好怕黑的小丫头，林逸打了个响指。
　　蓦然，天台亮了起来，就像被刚打开的探照灯照射一般，一点点的亮了起来，可神奇的是，明明整个天台都亮了，但出了天台范围往里瞧，天台还是黑的，甚至连林逸和小丫头两人的身影都没有看到，仿佛有什么无形东西把天台里外隔绝成两个世界，以免被不相干人看到或听到不该知道的。
　　“哇！舅舅好厉害，真的亮起来啦。”
　　小丫头被眼前一幕惊呆了，睁着大大眼睛大声惊呼着，不自觉的，她松开了紧紧攥住的衣服，四望的大眼睛中也没了害怕。
　　把怀里小丫头放到地上，林逸顺势蹲下，再把手中吊坠给她戴上，林逸开口嘱咐到。
　　“凝凝，住在魔法棒中的小朋友们都很怕生，它们只愿意和凝凝一个人做朋友，只有凝凝一个人的时候它们才会愿意出来和凝凝玩，除了舅舅，如果有其他人在，她们会感到害怕，就不会出来和凝凝玩了，知道吗。”
　　面对林逸嘱咐，小丫头似懂非懂的点着头，歪头想了想，带着困惑向林逸问出了一个问题。
　　“爸爸妈妈可以吗？”
　　“爸爸妈妈不可以。”
　　“为什么呀？爸爸妈妈那么爱凝凝，也一定也会喜欢小朋友们的。”
　　“因为小朋友们是因为凝凝的愿望才会出现，所以它们只愿意和凝凝一个人玩。”
　　“哦，凝凝知道了，快开始吧，凝凝想和小朋友玩啦。”
　　虽然还是不太明白，但舅舅话里意思小丫头还是能大概听懂，她点了点头表示明白后，又开始催促林逸教她念咒语。
　　林逸笑了笑，对小丫头的懵懂并不在意，也不指望她真能保守住秘密，这番嘱咐也只是让她不要在人前显摆的另一种说辞，她将来可能会面对的，自然会有他这个舅舅来替她考虑，所以，在刚才回来路上一心二用定制星之杖时，考虑到种种可能，林逸就已经给星之杖添加了许多动画中所没有的能力和彩蛋。
　　现在，这根星之杖除了和木之本樱那根外形相同外，本质其实已经是两回事了。
　　至于为什么要选第二代的星之杖，而不是第三代造型更华丽的梦之杖。
　　那当然是《透明卡牌篇》还要再过十几年才播放，现在小丫头根本就不认识，现在的她就认星之杖。
　　不过，这并不代表林逸会放弃外形更华丽的梦之杖，封印之杖形态、梦之杖形态和昙花一现的日月星杖形态及33张透明卡牌都已经被林逸做成彩蛋藏进星之杖里，只要这丫头足够渴望，就能随时把这四者呼唤出来。
　　想着以后这丫头发现可以用封印之杖、梦之杖、日月星杖、或透明卡牌时的惊喜样子，林逸不自觉的笑了。
　　希望这丫头以后玩Cosplay时，不要太感谢他这个为她考虑周全的天下第一舅舅。
　　念头转瞬即逝，还在笑着的林逸拾起小丫头软乎乎小手，牵引她握住星之钥，做出剧中木之本樱握拳祈祷的那个动作，开始教小丫头怎么把星之杖呼唤出。
　　“来，跟舅舅一起念，隐藏着星星力量的钥匙啊。”
　　“隐藏着星星力量的钥匙呀。”小丫头奶声奶气的慢慢跟林逸念着，因为之前看动画时小丫头经常在电视前学木之本樱念咒语，所以这段咒语不用林逸反复教，只要开个头，她自然就会记起。
　　“在我面前显示你真正的力量！”
　　“在我面前显示你真正的力量！”
　　“与你定下约定的凝凝命令你！”
　　“与你定下约定的小樱命令你！咦！舅舅，你念错啦，是小樱，是小樱呀，不是凝凝呀。”跟着念的小丫头很顺口的把记忆中的咒语念完后才发现有地方不对，便奶声奶气像个小老师一样纠正起林逸来。
　　“没有错，这根魔法棒是凝凝的魔法棒，不是小樱的魔法棒，当然要念凝凝自己的名字啦，来，再跟舅舅念一遍，与你定下约定的凝凝命令你！”
　　“是这样呀，是凝凝的魔法棒啊。”小丫头恍然大悟的欣喜连连点着小脑袋，很开心的继续跟着念道：“与你定下约定的凝凝命令你！”
　　“封印解除！”
　　“封印解除！”
　　随着小丫头奶声奶气大声喊完咒语，被她握在手心的星之钥迸发出明亮却不刺眼的白光，挣脱了她的小手在身前快速旋转膨胀延伸，转眼就变成了她在电视中看到的那个模样，漂浮在她身前。
　　“哇！真的是小樱的魔法棒呀。”
　　看着静静悬浮在身前散发微光和动画中一模一样的星之杖，睁着大大眼睛的小丫头惊喜的大声呼喊着，兴奋的模样可爱极了，也奶萌极了。
　　而后，又有异变发生，当小小的小丫头把同样小小的星之杖拿在手中，刹那间，她全身随之也散发出了一道白光把整个人包裹住，当光消失，小丫头已是头戴软帽，一身粉白相间连衣公主裙的可爱形象，若有熟悉魔卡少女樱的，就能瞬间认出小丫头现在穿的这身其实就是动画OP中和漫画第一册封面中木之本樱穿的那套经典服装，不过比起木之本樱那一套，小丫头这一身明显为了适应她那小小身体而在一些地方进行了增减修改，总体来说，合适极了，也可爱极了。
　　抱胸站在一旁，看着小丫头对自己新形象左顾右盼十分喜爱的雀跃模样，林逸含笑着对自己作品很感到满意。
　　作为修改之一，在定制星之杖时，他就把一件防御惊人的魔力武装搭载进杖里，并把木之本樱在动画和漫画中出现过的所有服装数据也一并加载，这样一来，在星之杖解封时，魔力武装就会随之覆盖小丫头原本所穿衣物，并且，若解封时小丫头没有特意指定，那么魔力武装就会默认选择这一套经典连衣公主裙作为外观表现。
　　毕竟，不会变身的魔法少女是不完整的，小丫头也没有个大道寺知世给她做后勤。
　　但谁让她有个无所不能又最宠她的舅舅呢。
　　当然，也不用担心小丫头长大后穿不了，这点林逸早就考虑到，魔力武装并不是真正衣物，只要有完整的服装数据，魔力武装就会自动适配使用者当前体型而自行对外观表现进行合适增减，所以，不管是现在这样三岁幼儿体型，还是十几年后和她母亲相似的窈窕大长腿体型，魔力武装都能给这丫头最好的穿戴体验，哪怕她想穿着这身去Cosplay现场，精致到极点的外观表现也能保证让她成为场中最耀眼的那个。
　　看着兴奋的挥舞星之杖在他面前呼啦啦的跑过来又呼啦啦的跑过去的小小身影，林逸不由想起上辈子她十六岁时同样也是穿着这一身拉着他去参加CP漫展时的兴奋模样，并渐渐的和眼前这个小小身影慢慢重叠在了一起。
　　“舅舅，小朋友在哪里呀，怎么还没有出来和凝凝玩，是不是不喜欢和凝凝玩呀。”
　　独自一人跑来跑去玩的不亦乐乎的小丫头在跑了一会玩累后，总算记起了还有卡牌精灵这回事，便又噗嗤噗嗤小跑回林逸跟前，仰着小脑袋疑惑问道。
　　“我还以为凝凝忘了呢，不是它们不喜欢和凝凝玩，是凝凝没有叫它们，它们害羞不好意思出来。”摸着小丫头的小脑袋，林逸笑道。
　　“啊！原来是这样啊，那凝凝怎么叫她们出来玩呢？”小丫头恍然大悟，又急急询问起该怎么呼唤它们。
　　“就像小樱那样，高高举起魔法棒，喊出要和你玩的小朋友名字。”林逸笑着说道，然后给出了提议：“凝凝不是一直想要飞飞吗，就把“飞”呼喊出来和凝凝一起玩吧。”
　　“飞飞！凝凝要飞飞！”
　　小丫头听到可以像小樱那样自由飞翔，小脑袋兴奋的连连点着，努力回想动画中木之本樱召唤卡牌时动作，右手把星之杖举的高高的，脚尖也踮的高高的，奶声奶气大喊道：“飞！”
　　随之，在话音落去，一张通体粉红卡面绘着一只收拢双翅的大鸟的卡牌在杖的上方凭空出现，又旋转四散消逝，而后，一阵光中，小丫头后背伸出了一双白里透粉的大大翅膀。
　　另外，在卡牌短暂出现那几秒，如果有人眼尖就能发现，这卡牌其实和动画中略有差别，原本在卡牌正面下方书写表示卡牌归属的sakura字样已经消失，取而代之的却是一个用可爱卡通字体书写的凝字。
　　所以，现在这些卡牌与其说是樱牌，不如说是凝牌，就像木之本樱把库洛牌转变成专属于她的樱牌一样，现在这些魔法卡牌也是彻底只属于小丫头一人，只有她自己才能使用。
　　瞧着正兴奋扇动背后翅膀，以致整个人都洋溢着喜悦的小丫头，林逸含在嘴角的笑意，放在眼中的宠溺又深了几分。
　　费那么大工夫，花那么多积分，不就是为了眼前这一幕吗。
　　“舅舅！凝凝飞飞啦！”
　　虽然是第一次，但仿佛本能一样，小丫头很快就掌握了“飞”的能力，只是简单扇动了几下翅膀，就已经飞离了天台，留下一连串咯咯笑声快速朝夜空上方飞去，
　　摇了摇头，林逸兑换了《七龙珠》里的舞空术，跟了上去。
　　高度不断提高，很快就到万米高空，四周幽暗寂静，脚下城市灯火璀璨，仿佛一片光毯铺在大地，这时，小丫头才回过神来意识飞太高了，正感到害怕时，便瞧见林逸就在不远处的空中含笑看着她。
　　登时，害怕情绪一扫而空，小丫头重新有了笑容，再次咯咯笑的围绕着林逸在这片空域自由飞翔。
　　笑声随着风传的很远很远。
　　………………………………………
　　《凝凝的星之杖》：这是一根经过大量修改现在被限制了表现沦落为儿童玩具的强大魔杖，原型为《魔卡少女樱》中木之本樱所持的二代魔杖，该物品除了可以像原型一样自由驭使卡牌精灵外，造物者还把一件强大的魔力武装加载杖里，为防暴露又印刻了封禁领域，另外，考虑到魔杖持有者本身并没有魔力，所以造物者还内埋一颗永久魔力源用以代替魔杖持有者给魔杖内一切耗能单位进行供能，最后，造物者还限制了魔杖所有威能，使其只保留基础召唤能力以免魔杖持有者误伤别人，并把解封权限交给魔杖中的使魔，让其自行判断是否需要解封威能以让魔杖持有者进行使用。
　　（你的童年一定是完美的、梦幻的、别人羡慕不来的。）（舒凝个人专属）（积分：2.1万）
　　《星之杖》：《魔卡少女樱》中木之本樱所持第二代魔杖，由大魔法师库洛里多制作的封印之杖升华而来，蕴含星星力量，通过它可以驭使53张樱牌精灵。
　　（哪怕只是模型，这也是许多人长大后依旧心心念念的童年债，你的外甥女也是其中一个。）(积分：1900)
　　《幻灵天衣》：由灵纹和灵能以及规则所编制出的概念武装，是代表罗崇文明最高技术的终极灵能产物，拥有近乎无限的成长可能，可以根据所有者意愿完美成长成他所想要的样子，由于本身只是概念，所以外观表现可以依据所有者想法进行自由变换，但这些变化出来的实物外形并非是真正幻灵天衣，它本体其实只是覆盖使用者身体表层的一层看不见的膜，所以，哪怕所有者把外形幻化成只能遮住要害的简陋内衣在地上摸爬滚打被人刀劈斧砍，也不会真正受到伤害，另外，因为幻灵天衣展开时是需要持续消耗大量魔力，所以，其一般被用于关键战斗，平时是不会被随便展开。
　　（这种神装用于魔法少女未免太夸张了。）（积分：8000）
　　《封禁领域》：规则领域的其中一种应用，展开时将会笼罩周围一公里范围，在封禁范围外，任何人都无法通过任何手段观测到领域主人，在封禁范围内，一切留影留声设备都无法记录领域主人信息，并且，范围内一切不被领域主人认可的智慧生物会潜意识对其忽视，若不被认可的智慧生物意外见识到因领域主人所引发的超凡现象，那么在结束或脱离封禁领域时，将自我清除相关记忆并编织出合理的虚假记忆。
　　（我不想你知道的，你就不能知道。）（积分：1000）
　　《神之心》：星球“亚喀特”中“神明”自然死亡后遗留下的一种产物，外形为蓝色菱形水晶，内含庞大纯净能量，能随时间逐渐恢复，是一种近乎完美的魔力源。
　　（在那个世界，神之心是建设大型浮空城的最重要基石材料）（积分：5300）
　　《使魔：梦梦》：梦梦原型为《宠物小精灵》中序列151号的幻之精灵梦幻，被造物者修改后寄宿于星之杖中作为魔杖中枢，用以辅助魔杖持有者使用星之杖，并对其进行暗中保护，是造物者留给魔杖持有者的最后底牌，其性格沉稳冷静博学睿智，能说话，其额头所镶嵌的菱形晶石是整个星之杖的供能核心，看似一直呆在星之杖中沉睡，其实始终按照造物者命令默默守护魔杖持有者，拥有梦幻和超梦两种形态，平时以梦幻形态出现，只有当魔杖持有者遭遇极度危险甚至连梦幻形态都无法解决时，梦梦才会解放成超梦形态，该形态下梦梦不仅掌握更强大的梦幻形态下所有能力，并且还被造物者允许可以像魔杖持有者一样完整驭使星之杖，但此形态耗魔极大，十倍的加成威力需要百倍的能量消耗，将会短时间内耗空神之心所储存能量，若不能在能量耗空前解除超梦形态，那么星之杖、卡牌精灵、幻灵天衣、及梦梦本身都会强制进入冬眠状态，直到神之心再次充能完成才能再次苏醒。
　　（它已不是你所认识的那个梦幻了。）（积分：3000）
　　《舞空术》：《七龙珠》中鹤仙流所传承的飞行秘术，飞行速度视自身能力而定，甚至只要能力够，还可以在宇宙中飞。
　　(鹤仙人肯定没想到舞空术可以在宇宙中也一样能用。) （积分：200）（源：4）

第13章 果然已经回不去了
　　另一边，林逸家中。
　　林芝躺在客房床上辗转反侧，有心睡去，可始终无法静下的心让她毫无睡意，更何况早已湿漉漉的内裤及从下体传来越来越明显以致隐隐发疼的空虚更是让她倍觉煎熬。
　　她仰躺着，呆呆望着天花板，毫无表情的脸上却透露着一种复杂的情绪。
　　回想这段日子所发生一切，明明并不算久，可带给她的却是宛若新生的变化。
　　曾经，她以为性爱也就那样，不难受，但也没舒服到世俗传言那样能让人欲仙欲死地步，对于丈夫求欢，她也只是以一种尽妻子义务的态度去对待，老实讲，如果有可能，有轻微洁癖的她并不想和丈夫发生关系，可面对丈夫看向她充满欲望和喜爱的目光，让她始终无法把拒绝说出口。
　　直到那一天，她第一次发现原来性爱真的可以如传言那样让人极乐，甚至有一瞬间，她觉得要是往后无法再享受这种快乐，那人生该多无趣。
　　可 …
　　可为什么带自己这种快乐的那个人是自己从小看着长大待之如亲弟的表弟，而且还是以那种胁迫手段，甚至，甚至还是在自己已经结了婚生了女儿有了一个美满家庭后。
　　她愤怒过，反抗过，也哀求过。
　　可始终逃不脱。
　　渐渐的，她变得不再抗拒夜幕到来，哪怕表面还是对他报以冷淡，可暗地里，却是怀着越来越期待的心情等待着。
　　甚至，也不知从什么时候起，她对他已经没了愤怒，明明那样对待她，可他坏笑的身影却越发经常出现在她心底，惹她烦躁。
　　她变了，变得不再像自己，甚至一些曾经无法想象到的事，如今都已越来越习惯了。
　　也许，这才是真正的自己吧。
　　思绪千回百转，最后在她脑海剩下的，就只有那张带着讨厌笑容的脸。
　　愣愣出神着，空虚难耐的林芝无意识把手伸到胯下抚弄，伴着一阵从下身传来的舒爽，蓦然惊醒的她停住了手中动作，可也只是稍稍停顿，然后又继续了起来，甚至在有意识下，动作越发激烈。
　　“逸！我要！”
　　半眯着眼眸，林芝不自觉的喊出了渴求。
　　然后，伴着一声轻笑，她意外得到了回应。
　　“姐，只要你说，我又怎么会不给你呢？”
　　刹那间，林芝宛如惊鹿，一下从床上直起身，哪怕身上穿戴整齐，也还是下意识扯起薄被遮住全身，然后才转头看向发出声音的地方。
　　只见，不知什么时候，林逸已经来了卧室，正翘着二郎腿坐在门边的椅子上，歪着头托着腮，轻笑看着她。
　　“你什么时候进来的！”林芝下意识脱口问道。
　　“什么时候吗？我想想。”林逸轻笑着，摸着下巴装模作样说着：“大概就是姐躺在床上看天花板发呆时候吧，我进来时看姐这么专心就没打扰了，也幸好没有打扰，不然怎么能看到姐自慰样子，甚至还这么饥渴的需要我。”
　　林芝脸色一白，知道自己丑态被他完整看在眼里，顿觉难堪，有心逃避，可现在又逃的了哪里？
　　最后，只能别过头一语不发，打算和往常一样非暴力不合作任其玩弄。
　　可今天林逸显然别有主意，看到林芝这幅模样，也只是轻笑着坐到床边，伸手勾住她下巴，轻轻拉回，让她目光避无可避。
　　“姐，到底要不要啊，不说的话，我就当你不要了，反正这些天下来，我对姐也有些腻了，如果姐不愿意的话，那今天就算了。”
　　无视林芝错愕，林逸轻笑着放开她下巴，一副准备离开样子，可心里，却在倒数着。
　　3，他站起了身子。
　　2，他转身了。
　　1，他迈开了左脚。
　　然后，仅仅只是走了一步，就感觉身后衣角被人轻轻扯住。
　　转过头，侧身看着神情不断变换的林芝，林逸装出一副谁都能看出是假的浮夸表情，轻笑着奇怪问道：“怎么了，还有什么事吗，刚才和凝凝玩了大半天，我有点困了，要是姐没其他事的话，我就去睡了。”
　　接着，房间里陷入了安静，林逸看着面带挣扎看向他的林芝，笑了笑，又作势要离开。
　　“我要。”
　　一声低低请求从林芝口中流出，仿佛有什么东西破碎，又仿佛挣脱了什么束缚，第一次在清醒时对弟弟说出性渴求的林芝美目含泪，她知道，在这句话说出口后，她就再也回不了头了，也没办法再骗自己了。
　　“什么，姐，你声音太小了，我听不见呀。”坏笑着，林逸继续装模作样着，让委屈的林芝心里不由涌起汹涌怒火。
　　“我说！我要你！我要你和我这个和弟弟乱伦才能满足的荡妇做爱！我要你用大肉棒填满我这个已经离不开你肉棒的出轨小穴！我要你把我这个背叛了丈夫的贱货肏的一晚上都下不了床！你满意了吧！！！！！”
　　林芝自暴自弃的大喊着，柔荑握住向林逸结实胸膛捶去，眼中泪水止不住顺着脸颊往下流下，明明那么楚楚可怜，可较前一刻，此时她已经没了满身哀怨，仿佛有块一直压在心头的巨石被她抛掉了，整个人反而显得格外轻松。
　　林逸笑着，任由林芝在他胸膛毫不留情捶打以宣泄自己这段日子所积攒的委屈和愤怒，直到差不多冷静下来时，才把她揽入怀里，轻拍她的背，轻声说道：“说出来就好，一直憋在心里很难受吧，明明早就投降了，非要装出那副样子来折磨自己，我看了都替姐难受，以后，姐不用考虑那么多，一切都交给我，让我来保护你，让我来宠你。”
　　“真的？”
　　林芝抬起头愣愣看着林逸，带着泪痕的迷茫神情中透着一股天真，宛如离家出走的孩子看着那个诱惑她离家的人对她许下的承诺，彷徨中带着希冀。
　　此刻，看着与平时截然不同的弟弟，没有了那种让她忍不住就想生气的笑，平静的脸上只有认真和宠溺，林芝心里的无助一点点褪去，一股难以表述的喜悦渐渐涌上了心头，就像婚礼那天，丈夫当众对自己承诺以后会爱护自己疼爱自己时，自己那时的心情。
　　想起丈夫，林芝发现丈夫在自己心中已经淡了很多，虽然还是很难受很愧疚，但已不像之前那样抑郁的让她窒息，恨不得找个地方独自消失掉。
　　果然，已经回不了头了。
　　怜惜看着怀中女人，看着已不再迷茫的她神色逐渐清明，林逸知道，自己离彻底占有她只剩下一点点了，只要再让她亲手斩断自己对丈夫的最后一丝眷恋，那么她的美就从此只会为他一人而绽放。
　　“真的，那些玩玩的话都是骗姐的，从一开始我就没打算放过姐，以后，我会像宠凝凝那样宠你，我要让你们在我这里比在姐夫那里更幸福，更快乐，我要让你们知道，我给的幸福是任何人都给不了的。”
　　似宣誓，又似承诺，林逸的话语让两人的唇越来越近，一个渐渐低下，一个努力抬起，可就在距离最后一厘米的时候，彼此都下意识停住了，林逸是给她选择，而林芝却是等他主动。
　　而后，从目光中明白了林逸打算的林芝，心头叹息了一声，缓缓闭上了眼睛，慢慢的把唇映了上去。
　　终于，至第一晚后，两人的唇又一次贴合，这次，没有了强迫，完全的心甘情愿。
　　她终于踏上了早有预感以致一直害怕的那条路，彻底的背叛了丈夫。
　　如干柴烈火，由静转动，在唇贴合那一刻，两人举止立马狂放，在舌头与对方疯狂纠缠时，各自的手也在彼此的身体上狂乱摸索，此情此景，两人就像一对久未见面的热恋情人，相拥后恨不得把对方融入自己体内，哪怕短暂分离，也只是为了褪去彼此身上衣物，而后又会以更炽烈的热情来回应彼此适才短暂分开的不舍。
　　渐渐的，一件件衣物被沉迷热吻的两人抛的到处都是，逐渐赤裸的他们越发坦诚相对，终于，随着最后一件湿漉漉内裤被林逸从林芝腿上褪去扔到一边，两人赤裸相拥床上。
　　房间内，男俊女俏，外形外貌皆是人中龙凤，男的年纪稍小，明明看上去不过是个十五六岁少年，却有极出色外貌和如李小龙般精壮体魄，而女的年纪稍大些，大约二十四五，除了同样极为精致的靓丽容颜外，一米七四的窈窕修长体型让她有着一双绝大多数男人看了都想把玩的无瑕大长腿，胸前那两团形状圆润饱满的挺翘玉乳虽说不算巨大，但也是远超国人平均水平的C罩杯，而她身上最让女人嫉妒的，却是那不似她这年龄该有的肤质，白腻玉嫩宛如凝脂，若不知缘由，很难想象，这样一个任何男人都想拥有的极品美少妇竟然会如热恋男女般，痴迷的与少年拥吻，甚至，两人之间还是有血脉相连的禁忌关系。
　　也不知过了许久，两人唇分，眼中皆是情欲满满的看向彼此，从钢硬挺翘的阳具，从淫水横流的阴道，两人早已为接下来的背德欢愉做好了一切准备。
　　把林芝推倒在床上，肉棒对准穴口，林逸笑的很开心：“姐，来迎接真正的新生吧。”
　　“嗯。”
　　没有犹豫，没有躲避，直视林逸的林芝满目柔情，虽然回答只有一个字，却足以述说她此时心情和决心。
　　巨大肉棒缓缓破开穴口，一点点深入，这段时间的交欢已经让她适应不再感到疼痛，只有不断涌现的极致快感使其逐渐陷入情欲迷离。
　　现在，已决定背叛的她不用再去费力掩饰自己真正心情，她想让他知道，在他这里自己究竟有多快乐。
　　“好粗，好长！姐的下面都被撑得满满了！”
　　“啊！顶到花心了。”
　　“小逸再快点，用力干姐。”
　　“就是那里，再重点！啊！怎么会这么舒服！”
　　“好爽！好舒服！啊，姐要升天了！啊！啊～～～！！！”

第14章 可惜没如果
　　就在妻子被自家弟弟肏弄的欲仙欲死时，另一边，丈夫也到了林逸为他设计的人生岔口。
　　林园商业圈，隆华科技大厦19层，醒云科技有限公司。
　　“好好好，麻烦你了，那些事情我这边会处理，还请尽快把原料发往代工厂，现在那边都快停工了。”
　　“嗯，嗯，好，好，没问题，我们这边到时会通知司机，卸完货后把这批原料带回去。”
　　“嗯，那就这样了，不打扰你了，再见。”
　　挂上电话，舒醒呼了口气，今晚一直皱起的眉头总算松了下来。
　　然后，他转头看着一旁一个穿着深色OL服装的漂亮女人，笑着对她说道：“云霜，原料方那边查到是他们发错货了，已经加急安排车辆给我们补货，大概明天就能到代工厂，等下我通知工厂那边做好交接。”
　　女人闻言，也松了一口气，一脸庆幸道：“幸好你今天叫我让人到代工厂看下生产情况，不然等到这批原料用完再发现就晚了，到时没货给经销商，光应付他们就够我们头疼了。”
　　“也是误打误撞，我也只是想了解工厂那边产能情况，看看能不能再分一些产能给我们，哪里会想到原料厂竟然发错货了，看来还得找个人专门呆在那边盯着，不能再发生这种事，太被动了。”
　　“好，明早我问下刘钰要不要常驻那边，这次多亏他我们才能及时发现，这个月要好好奖励他一笔奖金。”
　　“嗯，人事这方面你决定就好。”
　　舒醒点了点头，有些疲惫的靠在椅背上，今晚从接到电话赶过来。
　　3个小时，但所消耗的精力比平时忙碌一天还要多，现在总算把问题解决了，紧绷的心一下放松，顿时困倦上头，让他只想找个床躺上去好好睡一觉。
　　但他还不可以，原料问题虽然解决了，可代工厂那边还要立即沟通，让那边早做准备，不然明天到时又是手忙脚乱，耽误了生产。
　　所以，他不得不强打精神继续接下来的收尾工作。
　　而站在一旁的女人默默看着他，眼中心疼都快溢出，在费力把心情藏起后，她笑道：“不用那么急，早点晚点没区别，你先休息下，我去给你冲杯咖啡吧。”
　　“那麻烦你了，云霜，不 …”舒醒头也不抬的说道，并准备把自己的口味告诉她，可才刚起了个口，就被女人笑着接下。
　　“特浓不加糖对吧，我能不知道你喜欢这口？高中时你读书累了就喜欢喝这提神，我跟你说了多少次这样喝对身体不好，你都不当回事。”
　　“哈哈，果然还是云霜你懂我，虽然现在都是喝茶，可喝来喝去，还是觉得咖啡更适合我，这次要不是你提，我都忘了有多久没喝了，对了，不要告诉芝芝，她不喜欢我喝咖啡。”
　　“还是小芝厉害，我之前说了那么多，也没见你听进去，小芝只是不喜欢，舒醒你就改了，果然真爱无敌。”柳云霜笑着打趣着，可是在舒醒看不到的地方，眼中却有了黯然。
　　舒醒讪讪而笑，没有回答。
　　“好了，我去烧水给你冲咖啡，事情不急这一时，你还是先歇会吧。”
　　说着，女人从旁边柜中拿出装有已经磨好的咖啡粉的罐子和杯子走出办公室，又走出了公司，来到走廊尽头的公共茶水间，等待热水烧开，只是背靠墙的她不再是刚才笑吟吟模样，她透过玻璃遥望窗外月色，愣愣出神着。
　　如果那时候
　　出神的她沉浸在思绪里，直到热水烧开水壶发出呜呜声才把她惊醒，慌忙收拾好心情熟练泡好咖啡后，才端回了公司，可原地上，却留下一句满是遗憾的心声。
　　可惜没如果。
　　端着咖啡回到办公室，女人正好看到舒醒正把电话挂上。
　　摇着头，她一脸无奈.
　　“就知道会这样，你呀，还是和上学那会一样，不把事情弄完心里就不舒坦。”
　　说着，把泡好的咖啡放在舒醒身前桌子上，自己到旁边沙发坐下，藏着心情看着舒醒。
　　“这不是就剩最后一点了吗，早点做完早点解脱嘛。”舒醒笑着解释道，随即发现女人只泡了一杯咖啡，自己却没有：“怎么就一杯？云霜你的呢？”
　　女人白了舒醒一眼，嗔怪道：“你又不是不知道我不喜欢喝咖啡，现在公司里又没有其他可以喝的，自然就只有你一人能享受，搞的我好像你秘书一样。”
　　“我可请不起你这样的千金大小姐当秘书，我只是看你拿了咖啡，还以为你改口味能喝了，云霜，你还和以前一样喜欢喝奶茶对吧。”舒醒笑着说着，端起咖啡喝了一口，随即愣了一下，有些诧异的看向女人：“这味道，难道是 … ”
　　“嗯，真正的蓝山咖啡，我花了好大力气才从日本那边弄来的，可不是市面上那些冒牌货，怎么，和毕业时我送你的那罐味道一样吧。”女人笑着解释道，只是看着舒醒的美目中有着复杂，好像在缅怀什么，同时，不知是否是被刚才月色所扰，她心中所深藏的情絮越发难以掩埋。
　　“嗯，那罐蓝山我喝了一学期。”舒醒笑着说着，然后想到什么好笑又继续说道：“我还记得当时喝完后，还把嘴养刁了，搞得那些普通咖啡都喝不习惯了，到处找蓝山喝，可味道都不对，最后才知道原来国内市面上那些打蓝山旗号的都是假的，真的蓝山几乎都被日本人包圆，国内几乎弄不到。”
　　“那你当时怎么不来找我，我可以来帮你弄啊，难道以我们高中三年同桌关系，你认为这点忙我不会帮？”女人笑着嗔怪着，只是，看向舒醒的美目中所蕴含的情绪越发难以掩饰，仿佛有一团火，开始熊熊燃烧了。
　　“哪里好意思麻烦你，再说即便能弄来我也买不起，要不是我喝完后才知道原来真的蓝山那么贵，我连你送我的那一罐我都不会收。”舒醒笑着，看向女人的眼中也有了一点别样情绪。
　　“难道我对你感情还比不上那些咖啡？”仿佛心中憋着一团不吐不快的火，女人下意识把心里话脱口而出，然后惊觉说了不该说的话，慌乱的赶快解释道：“你不要误会，我说的感情是指同学情谊，不要乱想。”
　　看着有些羞红，有些尴尬，有些慌乱，却又有一点点期待的女人，舒醒愣住了，脑海中仿佛闪过一道惊雷让他惊愕，让他不敢相信，下意识的想说几句场面话叉开话题，可嘴巴张了张，最后却还是什么都没能说出口。
　　房间陷入了沉默。
　　此时，舒醒只觉一阵苦涩涌上心头，他又不是木头，能以高分考上北大的他不仅有高智商，也有高情商，方才女人那一句所透露出讯息足以让他分析出许多，更重要的是，从中他找到了本以为这辈子都无法知道的答案。
　　她原来真的喜欢自己。
　　看着沙发上显得扭捏的女人，舒醒脑海不由闪过三年同桌的点点滴滴，直到画面最后停在他即将赶赴北京上学的前一晚，她到自家楼下为自己送别的那一刻，那张满是不舍却欲言又止仿佛有什么想要告诉他的脸。
　　如果那时候。
　　可惜没如果。
　　他想着，心中满是苦涩，已经没有意义了，就算知道了又怎么样，两个人都已回不了过去，他有了自己深爱的妻子和女儿，而她也即将和别人步入婚姻礼堂。
　　说真的，他宁愿今晚什么都没听到，至少两人还能以平常态度相处，现在，这层隔绝两人的墙被打破了，往后又该如何看待她？
　　心烦意乱的舒醒第一次生出如果时间能倒流那该多好的天真逃避想法。
　　另一边，女人看着陷入沉默的他，知道这个努力掩藏并打算藏一辈子的心意已经被眼前自己所一直深爱的男人知道了，不由感到羞涩。
　　她一直喜欢舒醒，从高一同桌后不久就暗恋上了这个高高大大的阳光男孩，可当时校园氛围和自己的胆怯让她一直不敢把心意跟他表白，只能努力掩饰心情默默关注他。
　　为他在篮球场上耀眼表现而骄傲，为他荣登学校年级第一而开心，为他和其他漂亮女生说笑而纠结，为他能给自己讲解疑难而欣喜。
　　然后，她把这些无法公开的心情都锁进日记里，一点点积攒着，一本、两本、三本、最后，满满的一个上锁抽屉。
　　好几次，她都忍不住想把心意传达给他，可患得患失怕连同桌都没得做以致最后没敢开口，直到毕业后送别的那一晚。
　　知道他明早即将启程前往北京的她带着求了父亲好久才让他帮忙找人弄到的蓝山咖啡到他家楼下，本来打算趁机将自己藏了三年的心意告诉给他，可最后关头还是胆怯退缩了。
　　看着他上楼的背影，她习惯性的安慰自己等下次见面时再找机会表白，可怎想，这一别就是六年，等到再见面时，已是在高中同学会中。
　　当时的她本以为这段青涩感情只是学生时期的年幼无知，六轮春秋足以消磨干净，可怎想，当再次见到他，看着比记忆中更成熟更爽朗的他，刹那间，她知道，这份感情非但没有被时光洗刷干净，反而在洗刷中愈加弥坚，那一刻，她彻底明白了，这辈子不会再有其他男人能走进她的心，不管未来如何，他的身影将会伴随她一生不能磨灭。
　　她无法再等待了，想立刻把心意当众告诉他，可随后消息让她宛如晴天霹雳，他已经结婚了，而且妻子还给他生了一个可爱女儿。
　　望着满脸幸福拿着女儿照片得意洋洋向四周同学炫耀的他，她眼前发黑几欲窒息，在即将崩溃时，找了借口独自离开在车里痛哭。
　　那一刻，她无比怨恨懦弱的自己，恨自己一次次错过，以致现在再无机会。
　　此后，心死的她不再抗拒父亲给她安排的相亲对象，并很快订了婚，约定了结婚日期。
　　本以为这辈子就这样在灰暗中度过，可命运捉弄，一次暴雨突发，在咖啡馆中躲雨遇到了同样在这里的他，强忍心情与他闲聊谈到当前市场机遇，看着侃侃而谈充满自信的他，萌生了一个大胆想法。
　　哪怕不能以情侣关系在一起，那么就以合伙人身份在一起，哪怕只能像高中时那样默默在旁边看着也好。
　　并不打算破坏他婚姻只想满足这卑微愿望的她找到父亲，拿出他对市场机遇的那番分析费力说服父亲拿到了投资，很快就与他合伙成立了这家醒云科技有限公司，产品主打当下正逐渐开始火爆的MP3播放器。
　　她永远忘不了，在拿到营业执照那晚，看着上面名称那栏写有由他和她名字各出一个字所组成的公司名称时，兴奋的一晚上看了又看怎么都睡不着，仿佛手里捧着的不是营业执照，而是他们的结婚证。
　　之后，市场果然如他所分析那样，MP3播放器逐渐火爆，他们公司所推出的产品，虽然远不如爱国者、魅族、索尼、苹果等国内外大品牌，但乘着这东风也吃的盆满钵满，市场接受度也逐步提升，并且下一步还打算再继续推出新款MP3播放器同时，开始尝试设计MP4播放器，为之后公司产品多样化打下基础。
　　可怎想，本以为只要她不争就可以守着这份小小幸福一直下去，却在这个寻常夜晚，她竟然把十年来怎么都说不出口的心意给传达了出来。
　　她羞涩、她惶恐、她害怕、她却又期待，期待着一个会违背自己初衷的邀请。
　　如果他希望，哪怕是当个没名没分的地下情人她也愿意。

第15章 月亮代表我的心
　　女人满心激荡如鹿撞的偷偷瞄着沉默的舒醒，宛如等待最终判决的犯人忐忑不安。
　　终于，在不知过了多久的沉默后，舒醒开口了，他艰难张开嘴巴，游离不定的目光述说着此时的为难，他强笑着开口了：“怎么会呢，我当然知道你说的感情是同学情谊了，不然又会是什么呢。”
　　然后，他顿了顿，更艰难的开口了，这一次，就连女人都能看出他脸色的纠结，刹那间，一股不安涌上她心头。
　　“对了，下个月你就要结婚了，我们认识这么久了，还没见过你丈夫，找”
　　舒醒说不下去了，看着面前女人脸色煞白，看向自己的眼睛中只有绝望，整个人仿佛失去所有色彩般只剩下了灰白，哪怕此时他嘴巴还不停开闭着，但实际上自己已经心疼的连一个字都发不出声来。
　　此刻，他发现，自己远没自己想象的那样豁达，也小瞧了女人在自己心中地位。
　　原来，自己一直都没忘记这个从第一眼就暗恋上的初恋。
　　“没必要，反正我们也是商业婚姻，那个人是有名的纨绔，娶我也是家里安排，我嫌他放荡，他也嫌我碍眼。”女人眼中生气渐渐消失，仿佛灵魂已经飘散，整个人上下都透着一股死寂，好似只剩一具躯壳般了无生机。
　　“这！怎么可能！”舒醒失声震惊了，平时女人绝口不提自己婚姻情况，哪怕自己主动询问，也会被她找话题叉开，以致根本不知道总是笑吟吟的她婚姻竟然会是这样。
　　“你在心疼我？”女人看似在疑问，其实话里根本没有情绪，仿佛只是一个对话木偶般毫无灵魂的机械说着早以预设的话。
　　“为什么要心疼呢，我这种懦弱女人本来就不配得到幸福，这样婚姻也好，至少在这里我还有点用处。”
　　“云霜！”舒醒心疼的猛然站起，想把女人抱在怀里安慰告诉她自己有多心疼，可踉跄往前了几步，就在一步之遥处，伸出的手却始终无法再进一点。
　　这一步，宛如天堑。
　　抱住安慰又怎样，自己又能给她什么承诺，难道要跟她说自己以后要照顾她保护她？
　　可这样一来，无异是对妻子女儿的背叛，他又置她们于何地？
　　而如果只是为了把眼前应付过去，那等谎言被戳破时只会让她受到更大伤害。
　　这一刻，他都想拿把斧子把自己劈成两半，这样就不用再这么痛苦为难了。
　　看着颤抖着离碰触到自己就差一步，却怎么都没有再往前伸出一点点的手，女人对这结果早已料到，死寂的目光没有半点波动，她看着站在她面前脸上满是挣扎和痛苦的舒醒，只是平静的继续说着。
　　“你不用担心我，我爸需要这场联姻给柳氏注入新资源，他疼了我这么多年，现在集团遇到困难，该是我报答他的时候了。”
　　“好了，让开吧，这场梦是时候醒了，我之后不会再过来了，我会让律师把我手头股份转让给你，就当这一年你陪我一起做这场梦的报酬。”
　　舒醒颤抖的更厉害了，女人的话如刀让他痛彻心扉，他想抱她，吻她，告诉她，他要一辈子照顾她、保护她、爱她，可理智却倔强的把妻子和女儿的音容笑貌不断往他眼前塞，努力阻止他继续朝名为背叛的坑里踩。
　　头一次，他怨恨自己为什么会这么理智。
　　“呵呵”
　　女人冷笑两声，伸手推开舒醒，明明一个一米八五的魁梧大汉，却被一个连一米七都不到的娇柔女子一下推开，还把他推的踉跄倒退了好几步，甚至还险些跌倒在地。
　　深深把眼前这个此生唯一挚爱记在心里，女人站了起来，朝门外缓缓走去，只是连她自己都没发现，每走一步，她眼中泪水都逐渐增多，不多时，就顺着脸颊往下流，把上衣染湿。
　　再见了，舒醒，我的爱。
　　可就在女人心死的即将踏出办公室时，蓦然，只听见身后传来一声怒嚎，仿佛一只野兽为了挣脱束缚住它的网而做出的最后努力，然后，伴着一阵风，她被一双强有力的手臂给猛地揽入一个宽阔胸膛里。
　　女人愕然了，感受这从很久以前就一直憧憬的怀抱，不敢置信。
　　“云霜，不要走，我不会放你走的。”
　　“不放我走？那你又能给我什么？一个什么都不敢做的虚假承诺，然后再亲手把它打碎？舒醒，你真残忍。”女人冰冷的话语从男人身前传来，让他纠结的连面容都整个扭曲了。
　　然后，仿佛野兽终于把网撞破，舒醒猛的把怀里背对自己的女人扳正，在她错愕及不可置信的瞪大美目中，一下吻住了她。
　　女人呆呆的任由男人施为，不敢置信的宛如梦中。
　　这是在梦里吗，这一定是在梦中，不然他怎么会吻自己，当初他可是告诉自己他不会随便吻人，若吻了谁，那就代表已经下定决心要和她在一起。
　　想着记忆中穿着校服还青涩的他面对自己玩笑话一脸认真回答的模样，女人失去的颜色又回来了，整个人好似活了过来。
　　既然是梦，那我任性一下也可以吧。
　　慢慢的，女人僵硬的身子开始软了下去，仿佛没有骨头的被男人抱着，她缓缓伸出双手，像是害怕打破什么易碎品似的轻柔把男人也揽住了，然后怯怯的伸出舌头，生涩的在自己这个首次被入侵的领土上逢迎着男人炙热的侵略。
　　这是一场攻方得陇望蜀，守方却守都没守就主动投敌引路的战争。
　　渐渐的，一团火在两人心头燃起，让他们难以抵抗的想要渴求更多、更多。
　　一件件衣服被脱落，两人很快便已浑身赤裸，在一阵咣啦声中，男人一臂就把办公桌上所有杂物扫落在地，腾出位置让女人躺到上面。
　　月光下，女人娇柔纤细的玉体格外耀眼，如一件绝世美玉，让男人无法挪开眼。
　　女人羞涩的别过头去，却顺从配合男人把自己双腿掰开，让一根炙热顶到自己穴。
　　随着一阵剧痛袭来，女人不由失声痛呼，明明痛的脸色都已经扭曲了，可还是痴痴的看着眼前男人。
　　一直为他保留的清白身子，总算还是都交给他了。
　　这一刻，女人弥漫在心中的甜蜜都快把她醉倒，就算现在立刻死去，她也不会再有遗憾了。
　　“云霜，这！”
　　感受下身突破了什么阻碍深入其中，在妻子那里有过同样体验的舒醒震惊了，看着从两人连接处阴茎抽离时所带出的点点血液，男人不可置信的抬头看向女人。
　　“我一直为你留着，一直都想交给你，我以为这愿望这辈子都实现不了，现在做到了，真好。”
　　女人没有听到男人的震惊，自顾自的喃喃自语着，为自己多年坚持感到庆幸，不然哪有现在这如梦幻般的这一刻，要是这时候不能都把第一次交给他，那自己这辈子该有多遗憾。
　　“我不值得，真的不值得你这样。”
　　舒醒满脸复杂看着身下这个陷入迷情的女人，眼中的怜惜和自责多到仿佛都要溢出。
　　他从未想过，她对他的感情竟然会深到这样，为了他，竟然做到这种程度。
　　而他呢，明明很早就发现对她的感情，也隐约察觉她似乎也喜欢自己，可害怕只是自作多情以致不敢去改变，就是送别那晚她明明都已经主动询问了，只要自己再勇敢一点，那又怎么会让她白白等待了这么多年。
　　再一次，舒醒多么希望时间能倒流，让自己能回到那个晚上，去弥补因为自己胆怯而没有说出的错误。
　　“你不用这样，这是我自愿的。”从迷情中渐渐脱离的女人看着眼前这个夺走自己清白的男人，忍着疼痛起身投入他怀里，温柔安慰他。
　　这一刻，两人都忘了情欲，只是静静相拥着，一起望着天上那轮和那晚一样的月色愣愣出神。
　　又不知又过了多久，情欲重新上头的两人看了彼此一眼，女人又躺了下去，明明已经羞的脸都快熟透了，可还是舍不得把目光从男人身上移开，给人感觉她仿佛把现在的每时每刻都当成最后一秒，所以格外去珍惜。
　　“已经不疼了。”女人怯怯发出了邀请。
　　“我会温柔的。”男人再次探入桃花源，这次，他不再急躁，轻柔又小心。
　　春意，伴着娇吟，逐渐升腾，唯有月光，清冷依旧。
　　夜，凉了；人，更热了。
　　从桌上到沙发，从沙发到墙边，从墙边到地上，两人不知疲倦的交合着，以致房间处处洒落着欢愉痕迹。
　　终于，当一声绵长娇吟在办公室中回荡，满身已是汗水密布的两人不顾肮脏相拥躺在地上轻喘着，回味着适才如梦幻般的体验。
　　怀抱还未从迷离中回过神的女人，重新有了理性的舒醒面色复杂，很是后悔。
　　但后悔的，却不是对妻子的背叛，而是自己不该这样急色莽撞，让女人的第一次失去在这种场合，他本该给她一个梦幻般的回忆，在烛光红酒中、在轻歌曼舞中、在甜言蜜语中、在柔软舒适中迎来人生的初体验，而不是现在这样，草草丧失在这个连床都没有的小小办公室里。
　　不否认，对于妻子，他很愧疚，可却不后悔，他从来不是优柔寡断的人，既然下了决定，那就坚持到底，哪怕这样做最后会把自己弄的遍体鳞伤也在所不惜。
　　所以，
　　因为爱和责任，所以在和妻子确定关系后他可以从此和所有异性保持适当距离，哪怕他知道那些中有些人喜欢自己，也从未有过异动。
　　也因为爱和责任，所以哪怕知道了初恋也喜欢自己，并且自己对她也保留着青涩时的那份感情，可依旧对是否要挽留她而痛苦纠结。
　　更因为爱和责任，所以在下定决心后，哪怕知道这是对妻子和家庭的背叛，也依然不会后悔。
　　他知道，不管是妻子、女儿、还是女人、又或者自己，未来都会因为自己现在的任性而受到伤害。
　　可他无法容忍眼前这个深爱了自己这么多年的女人去孤独面对那种绝望未来，光想象画面他都要心疼的窒息，所以，他宁愿背负一切罪，也要把她挽留下来，用行动告诉她，她将有他为其争风挡雨。
　　舒醒愣愣的出神着，费力思索将来该如何去面对，又要怎么做才能在不让妻子和女人受到伤害的前提下解决他们之间的问题。
　　要是在古代就好了。
　　他心中苦笑着，暗暗妄想。
　　直到一只玉手轻抚上他的脸，抚平困在眉间的忧烦，才把思绪万千的他唤了回来。
　　“不要这样，这都是我自愿的，是我不对，我不该把心事说出来，现在让你这样为难。”
　　女人温柔的看着舒醒，痴痴的目光深处却有着某种异样的坦然，仿佛已经决定了要去面对某种本不愿去面对的未来。
　　“我不会让你为难的，我不会打扰你和小芝，我可以安静呆在一旁，我们和平时一样相处，等你需要我了，我们再偷偷在一起，我… ”
　　女人说不下去了，因为被突然打断了，因为她被猛的推离怀抱了，因为她深爱的男人面色越发阴沉，直至如一颗引信燃尽的炸弹，轰然爆炸了。
　　“柳！云！霜！”
　　“我告诉你！你别在老子面前耍什么小心眼，别以为我不知道你有什么打算，是打算抛下我一个人跑的远远的对吧！我告诉你，这没门！你是我女人，现在是，以后更是！你要敢跑，不管你跑到什么地方，就是阴曹地府，我也会追过去把你拉回来，我告诉你，现在我是你男人，有问题我来扛，用不着你瞎BB乱搞，你他妈给我听明白了没有！”
　　愣愣看着眼前暴怒犹如狂狮的男人，女人非但没有一点惧怕和不喜，反而越发甜蜜，终于，强装出的平静崩碎了，一直压抑心中的不舍一下涌了上来，她哇的一声，扑到舒醒怀里，搂着他大哭了起来。
　　“我不想离开你，真的不想离开你，好不容易才等到这天，我想永远和你在一起，哪怕一辈子都没有名分，哪怕会被小芝痛骂，我也想和你在一起，可是不行啊，我不想你为难，你责任心那么重，我如果任性留下来，就只会让你夹在我和她之间痛苦，我不想你因为我这样受伤，让我走吧，知道你心里有我，我已经很满足了，有了这一晚，我这辈子再也不会感到遗憾了。”
　　“不可能！我不可能让你走，你这辈子别想从我身边离开，什么夹在你和小芝之间会让我痛苦，那是我的事，我会处理不用你瞎操心，我告诉你，你要是敢学那些狗屁小说桥段那样悄悄走掉，我就全天下打广告告诉所有人，你柳云霜已经是我舒醒女人，你就是跑去和别人结婚，我也会在婚礼现场把你抢走，你知道，这是我舒醒绝对会干出来的事情，你听到了没有！”
　　抬起头，看着看似暴怒其实非常害怕自己会偷偷离开的舒醒，把脸上妆容都哭花了的女人神色复杂。
　　她不就是被这样的他给吸引，然后忍不住偷偷关注，直到心中满满只有他再也忘不掉。
　　也因为忘不掉，所以才明知不可能，依然在重逢后找借口回到他身边，只为在他身边静静看着他。
　　此前，她从未期望今晚这样的事情会发生，她深知，以他性格根本不可能会这么做，哪怕对方如她所期望的那样也喜欢她也一样，
　　所以，看着纠结不敢挽留自己的他，心里其实并不难过。
　　可怎想，从未奢望的事竟然发生了，那一刻，她一度怀疑自己是不是处在梦中，直到从吻中所传递过来的炙热感情让她明白，这一切，不是梦，是真的，他真为了挽留而吻了自己。
　　十分明白吻对舒醒有怎样意义的女人不敢置信，却又不能不信，但了解他性格的她也知道，如果自己任性留下来，那么只会给他带来痛苦和伤害，她不想这样，所以，在短暂欢喜后，她就决定了今晚过后就悄悄离开，带着今晚的回忆彻底从他的生命中消失。
　　但她打算显然被看破了，看着暴怒的如变了一个人似的，她却没有一点害怕，反而满心甜蜜，她知道，这是他害怕自己离开，慌了口不择言，甚至连极少看到的粗口都连连出现。
　　所以，就在这一刹那间，她决定顺从自己心意，把全部都交给他，让他来主宰自己的一生。
　　“不走了，不走了，我不走了。”女人脸上的复杂逐渐褪去，只剩下随着决心而越发坚定的信念：“我会乖乖呆在你身边当你女人，除非你不要我了，否则谁也赶不走我。”
　　“真的？”暴怒渐渐平息的舒醒看着怀里这个昂头看着自己的女人，神色间所透露的决心似乎所言非虚，更很重要的是，她那不再颤动的右耳垂表示这次说的是真话。
　　女人其实有个连她自己都不知道只有舒醒才知道的秘密，那就是她一旦说谎，她右耳下边的那个小巧耳垂就会忍不住开始细微抖动。
　　她了解他，就像他也了解她。
　　“真的。”女人像宣誓一样郑重许诺着。
　　舒醒点了点头，没有再说什么，然后拉着女人站了起来，毕竟坐在地上并不好受，刚才两人是情欲上头顾不得其他，现在情欲消了，自然就不能无视。
　　看了眼四周犹如台风过境以致一片狼藉的办公室，舒醒想了想，决定先到附近酒店休息，毕竟这个时间点两人状态都不适合回家，所幸今晚因为女儿胡闹以致妻子女儿都去小舅子那边留宿，让他不用费心找借口去欺骗妻子。
　　想到妻子，舒醒心中不由感到难受，不管理由是什么，自己终究还是背叛了她。
　　心中叹了口气，把失落掩藏好，舒醒穿好衣服扶着女人离开公司，在乘电梯来到一楼大厅路过保安室时，看了正趴在桌上难得会打盹偷懒的保安一眼，舒醒才意识自己刚才弄出的动静太大，若是被他看到，只怕要费很大功夫才能把他摆平。
　　庆幸中，舒醒下意识放轻脚步扶着女人离开大厦来到停车场，开车到离大厦稍远些一家从未去过的酒店，用自己和女人身份证各开了一间房间，但实际只用其中一间。
　　房间内，经过一场鸳鸯浴洗掉身上尘土的两人相拥坐在床上，关着灯，看着窗外月色，彼此虽然没有话语，可安静的氛围却一点不冷清，反而很是温馨。
　　这时，女人开口了，眉宇间有些怯怯，又有些期待的开口了。
　　“那天也是这样的月亮吧。”
　　虽然没头没尾，但舒醒却知道女人说的是什么。
　　“嗯，大概也是这几天，也是这样的月色，没有云，只有月亮和星星，你和我就坐在凉亭里看着月亮没有说话。”
　　“醒。”女人犹豫了下，鼓起了勇气：“那时候你上楼前最后跟我说你想要我听一首歌，最后又不说的歌是什么？”
　　舒醒沉默了，看着面前女人宛如那时的期待忐忑，终于把上次不敢说出口，之后认为这辈子再也无法说出口的那首歌名说了出来。
　　“月亮代表我的心。”
　　看着女人美目骤然亮起，脸上欣喜浮现，舒醒笑了，也坦然了
　　“虽然现在我似乎没有资格说句话，但我还是很想跟你说。”
　　“今晚月色真美。”

第16章 原来姐是个弟控啊
　　在一声“醒，爱我！”的话语中，被喂了一晚上狗粮的林逸摇着头把视线从那边收回，低头看了看此时极度欢愉后正一脸满足躺在自己怀里歇息的自家姐姐，嘴角不由露出了一些笑意。
　　“月亮代表我的心，今晚月色真美，呵呵，姐，姐夫还真是会说情话，要不是姐我怎么都不会放手，我还真想成全姐夫，让他一享齐人之福。”
　　“他怎么了？”
　　林芝枕在自家弟弟胸膛上，被他抱着，静静享受欢愉后的余韵，突然听到他提及自己丈夫，愣了愣，神情复杂的幽幽问道。
　　林逸也不瞒她，跟她说了那边经过，最后，还坏笑的绘声绘色描述着那边现在的激烈战况。
　　林芝脸色更复杂了，她想愤怒，想怒斥那两人，可却又怒不起来，不管怎么说，都是她背叛在先，况且自己已经不再属于他了，她又有什么资格，什么底气，去愤怒，去怒斥，更何况…
　　“那两人会这样是你搞的鬼吧。”
　　林芝从林逸怀里直起身子，转身盯着他问道。
　　“为什么这么问呢？”
　　林逸笑着重新把她拉回怀里，一边把玩她胸前美乳，一边笑着问道。
　　林芝也不反抗，只是忍着舒畅静静说着。
　　“我了解你姐夫，他不是这样人，出轨在他这里是绝不可能，他那人感情专一责任感极重，认定后就会负责到底，哪怕云霜是他初恋，他就是再喜欢，也会因为现在已经娶了我就不会再去招惹她，我当初就是因为看中他这点才愿意嫁给他。”
　　林芝顿了下，组织了语言，又继续说了。
　　“而云霜也一样，从两人高中时期就爱上你姐夫，爱到都愿意为他守这么多年清白身子，她爱的这么深，可你姐夫和我今晚前竟然一点都没察觉到，可见她多么能隐忍，这样的人，又怎么会突然把藏了这么多年心事冲动说出来，这根本不合理。”
　　“最重要是，在挽留后，你姐夫竟然马上就和她发生关系，这根本不是他性子，哪怕你姐夫真的冲动把云霜挽留下来，依他性子，也不会猴急在办公室那种地方，哪怕不知道云霜还为他留着清白，他也会找好地方准备好一切，再给她来个终生难忘的浪漫回忆。”
　　林芝缅怀的复杂说着，最后又补充了一句。
　　“况且你之前还和我说今晚对他有安排，要补偿他，这就是你的补偿吧。”
　　“哦豁。”林逸笑了，装模作样的叹了口气，一脸假假的表示遗憾：“我聪明的芝芝姐姐又回来了，从小到大果然什么都瞒不过你，没错，这一切都是我安排的。”
　　听到林逸承认，林芝从他怀里又起来了，盯着他，柳眉逐渐竖起，带着恼怒，就和小时候发现他胡闹时那样，伸手揪住他耳朵，使劲往外扯。
　　“你胡闹够了没有！”
　　可是，和那些时候真心发怒不同的是，现在看似发怒的林芝眼里却满是彷徨和害怕。
　　“疼，疼，疼，姐轻点，轻点，耳朵要掉了。”
　　林逸配合着，说着年幼时在此时讨饶的话，但夸张的表情显然表明了他并非真如话里那样心情。
　　所以，渐渐的，他停了下来，无视耳朵被揪着的疼痛，看着好似愤怒其实却是在惶恐的姐姐，逐渐平静的脸只剩下认真。
　　“姐，你说了这么多，其实是害怕你现在的感情和姐夫他们一样认为是假的吧。”
　　看着被戳破心事无法再掩饰脸色逐渐惶恐的林芝，林逸笑了笑，又继续说着。
　　“真的呦。”
　　“不管是姐夫他们，还是姐你对我，这里面的感情都是真的，没有掺一点点假，完全是自己真实心意，我做的不多，只是让你们更坦诚一些而已。”
　　伸手止住欲言又止的林芝，林逸笑着继续说道。
　　“姐，我知道你想说如果不是假的那以你为人根本不可能这么快就投降，没错，和姐夫他们不同，他们那里我只是让他们在对待彼此时能更坦诚的不去抗拒自己真实心意。”
　　“而姐你不同，毕竟我和你是有血缘关系，哪怕你再宠我再迁就我，你的道德三观让你很难接受和我乱伦，更何况你还有个那么爱你的姐夫，正常来讲，要让你对我的感情达到现在这种程度，少说也要半年以上，甚至要一年也不奇怪。”
　　林逸停了停，让林芝有时间消化自己刚才所讲，而后等到差不多了就又继续说道。
　　“如果是其他女人，我不介意慢慢来玩人妻寝取这个游戏，但姐你，我真的没耐心，就像那天晚上对你说的那样，看着你”
　　“所以，我削弱了你对乱伦的抵触，并加速了你对我的感情，这并非”
　　“当然，也因为这样，让本来需要半年甚至一年才能走完的心路历程短短缩到这几天，才会让姐在这段日子里陷入这么痛苦和自我怀疑。”
　　“姐，对不起，但我不后悔。”
　　林逸以这句似是而非的道歉的话结束了自述。
　　林芝仰着头呆呆看着低头看向自己的弟弟，脸上彷徨逐渐褪去，心情也慢慢恢复了平静，她知道，弟弟说的都是真话，从小到大照顾他这么多年，她已经能够分辨出他说的哪句话是真，哪句话是假，况且，这小子有一个坏习惯，一旦说谎，就会忍不住直视别人眼睛，好像这么做了就会让自己显得更加真诚。
　　“你就不怕我真的不喜欢你？”
　　转过身子，把自己埋在林逸怀里，任由及腰的长发把自己面部遮的严严实实，闷声问道。
　　林逸笑了，知道已经把这根刺从她心里拔掉，便拉起她，在对方略微羞涩的闪躲目光中，拾起她的手，往自己脸上、胸膛、肉棒依次停留，与此同时，半得意半炫耀的坏笑道。
　　“怎么可能，以你弟我这张脸，这个身材，和这根宝贝，有哪个女人会不喜欢，尤其这根宝贝有多大魅力，我想姐你深有感触。”
　　“更何况，我是你最心疼的弟弟，从小到大我不管多胡闹你最后都会原谅的弟弟。”
　　林芝没有反驳，只是盈着水光的美目更加的羞涩了，而后，她倔强的又重复刚才的问题，但这次与其说是询问，还不如说是撒娇。
　　“我是说如果，如果我真的不喜欢你呢。”
　　林逸笑的更灿烂了，在林芝羞涩中拉入怀里吻住她，直到把她吻的喘不过气来才放开，然后装出可怜兮兮样子对她说道。
　　“如果都这样姐你还看不上你弟我，那弟弟我就只能忍痛放手了。”
　　然后脸色一变，在林芝略微失望的神色中，脸上又浮起了坏笑：“你以为我会这么说吗？”
　　“不可能的，姐你我不想放手，如果这样都不行的话，那我只能想其他办法，我相信，最后一定会成功的。”
　　“我还以为你会恼羞成怒让我变成心中只有你的样子。”林芝白了林逸一眼，倔强的话里有着言不由衷的小小窃喜。
　　“催眠这种事情我不是做不到，但感情这方面我不喜欢这么弄，对女人，我想要的是对方发自真心的真实反应，而不是被修改后失去自我的性爱傀儡，哪怕这种傀儡反应再完美，但假的，终究是假，我不喜欢。”
　　“你还真矫情。”林芝嗔怪道，可看向林逸的美目中却满是欢喜。
　　接着，林芝别过了头，红着脸小声又说道，话语中却蕴含着着一种别样羞涩：“其实你有一点说错了。”
　　“什么说错了？”林逸好奇问道。
　　“其实～其实～～”林芝吞吞吐吐的说着，娇美的成熟精致妩媚面容带着羞涩回头看了林逸一眼，又害羞的躲了回去。
　　“其实什么，姐快说呀，不要钓我胃口了。”看林芝其实了半天就是不把剩下话说完，已经抑制不住满肚子好奇的林逸连忙出声催促。
　　“先说好了，不要笑话姐。”林芝别着头红着脸，又看了林逸一眼，俏脸此时已经布满了红霞：“其实～”
　　林芝顿了下，咬了咬牙最终还把犹豫是否要说出的心底话给说了出来。
　　“姐对和你乱～，乱伦，其实并不抵触。”
　　“啊！”出乎预料的话，让林逸大吃一惊，整个人都呆住了，惊愕的连挂在脸上的笑容都滞住了，滑稽的就像一只呆范臁？
　　“姐～，姐，你～你的～意思是！”这回换成林逸结结巴巴了，不可置信的看着羞涩偷瞧自己的美人妻姐姐，一股狂喜很快就充斥了林逸全身，
　　上辈子作为成功勾搭过数量不下于两位数人妻，约过的炮更是数不胜数的花丛老手，这句话的潜台词林逸怎么会听不出，而正因为听出来了，所以才会这样惊愕的宛如梦中。
　　对于林逸的问题，林芝没有回答，只是羞着脸背过身去不敢去看林逸，尽管无法看到表情，可感受着充斥在话里的浓厚感情，让林逸毫无难度的想象到此时自家姐姐到底有多羞美。
　　“你说姐的道德三观让姐很难接受和你乱伦，其实并不是，那天晚上姐一开始很生气很难受，但后来姐发现其实姐并没有那么在意那事情，姐生气的是明明从小到大那么疼你宠你，你却那样粗暴对姐，如果～如果你能委婉点，比如找个理由把姐灌醉了，再说点好听的求求姐，姐说不定半推半就就依你了。”
　　“为什么啊！”林逸还是无法相信听到的，不由呆呆问道。
　　没有回身，依旧背对着林逸的林芝继续说道：“因为姐也幻想过我们发生这种事情。”
　　“啊！！！”林逸更呆了，感觉自己是不是出现了幻听。
　　“你应该还记得在姐上大学前，那时你经常缠着要姐帮你洗澡，洗澡时还特喜欢玩姐奶子，每次总把姐搞得难受极了，然后慢慢的，在你玩姐奶子时，姐也开始玩你的小雀雀，一边玩着，一边想象你像大人一样把小雀雀插进姐的小洞洞里，那时还想，如果你真的这么做了，那姐就一辈子不嫁人陪在你身边一直照顾你，后来，等姐上大学了，放假回来等你继续要姐帮你洗澡，可你却说你已经长大了，男女有别不适合再让姐帮忙洗了，让姐难受了好一阵子，也就是这个时候，姐和你姐夫发生了一些事情，才让姐接受了他的表白。”
　　“难怪。”林逸喃喃自语，震惊的表情慢慢平复下来，脸上有些失落，有些欣喜，有些遗憾，有些懊恼，五味掺杂的心情让后知后觉的林逸甚至生出了是否要让自己回到过去改变未来的想法。
　　只是，这想法一闪而逝，毕竟，大宝贝他很在乎，可小宝贝也一样舍不得，哪怕那丫头并非林逸亲生，但上辈子二十余年的相处，早已让林逸对她疼爱到骨子里了，若因此让这丫头无法出生，那林逸可不愿意，甚至如果有谁要这么做，即便是为了他好，林逸也会拼了命了去阻止。
　　另外。
　　“难怪姐这么容易就妥协了，我还以为是姐痴迷性爱带来的快乐，原来真正原因是我在姐心里竟然这么重。”林逸喃喃自语着，声音不大，却还是被一直关注身后的林芝给听到了。
　　“不然呢，难道你以为姐是个随便女人，什么人都能让姐这样软弱，那事的确很快乐让姐很痴迷，但那是因为这个快乐是你带给姐的，要是换其他人像你之前那样对姐，姐就是拼了命不要，也要让他不好过。”
　　“姐！”林逸把背对自己的林芝扳回朝向自己，痴痴看着脸红的好像都快要冒烟的姐姐，从小到大一幕幕相处时的记忆不由全部都涌现在脑海中，让千言万语也无法倾诉的了的感情最终化作一声带有浓郁情绪的呼喊。
　　“嗯。”林芝羞涩回应着，乖乖被弟弟揽入怀里，明明她的个头比林逸高出许多，但此时看上去却是那么的小鸟依人。
　　也不知过了多久，只是静静相拥的两人总算分开了，平静下来的林逸又挂起了笑容，笑着感慨道：“我从来没想过，姐竟然是个弟控，真是亏大了。”
　　“弟控？那是什么？”羞着脸的林芝听到林逸口中又出现她从未听闻的词汇，虽然隐隐有些明白是什么意思，可还是好奇问道。
　　林逸对林芝简单解释了下这舶来词的含义和由来，然后笑道：“姐是个弟控，巧了，你弟我也是个姐控，我们果然注定这辈子要在一起。”
　　羞涩中透着喜意的林芝没有任何反驳的意思，只是风情万种的白了林逸一眼，妩媚的面容娇羞无限。
　　然后她又躺回林逸怀里，迷醉看了林逸俊俏面容一会，又突然发问：“你什么时候对姐起了坏心思？”
　　“什么时候吗？”把玩林芝美乳的林逸爱不释手，听到林芝突然这么问，愣了下，想了想回答道：“大概是姐你结婚的那天吧。”
　　“为什么是那天？我还以为更早之前，难道在那之前我就不能让你起坏心思？”
　　“更早？”林逸顿时哭笑不得，低头看着此时像少女一样娇蛮的姐姐，无语道：“我的姐诶，那时我才几岁，怎么会有坏心思呢。”
　　林芝不由羞赧，这几天总是面对神态言语皆是成熟的林逸，以致时常下意识忘了这个比自己小8岁的弟弟现在也不过是个15岁少年，而在自己结婚那时，更是个才10岁的小屁孩。
　　“那又为什么是我结婚那天，而不是之后，那时你才多大。”林芝当然不会承认自己疏忽，所以胡搅蛮缠了起来。
　　“因为姐你那天太漂亮了，我还清楚记得，那天你在台上穿着白色婚纱，画着美美的妆，全程羞着脸不敢抬头，我坐在下面羡慕的看着姐夫吻你，想着为什么站在上面的那个人不是我，也就是在那天晚上，我第一次梦遗了，梦里发生什么差不多都忘了，只记得你最后穿着婚纱越来越靠近我，然后我就醒了，吓得还以为怎么了，跟我妈说后，还被她打趣说我终于长大了。”
　　好笑摇着头，林逸一脸回忆，却让林芝满目柔情，她嗔怪看着林逸，只说了一句人小怪大，那么小就开始想老婆了。
　　然后，她又问道：“既然这样，又为什么要这样对姐，知不知道姐这几天都被你吓坏了，难道就不能温柔一点吗。”
　　看着故作生气，其实一点都没生气的林芝，林逸坏笑答道：“因为从小都是姐欺负我捉弄我，机会难得，我也好想体验下欺负姐是什么感觉。”
　　“欺负？”林芝听到林逸这么说，柳眉竖起，又习惯的揪住林逸耳朵，不满说道：“你这个没良心的，我什么时候欺负你了，从小到大，你要吃什么，要玩什么，我哪次不想办法给你弄，还有那些你胡闹惹出的麻烦，最后还不是我帮你解决，我对你这么好，你却说我欺负你。”
　　“姐，我错了。”无视耳朵上的疼痛，林逸果断认错。
　　“那你要怎么认错，姐跟你说，没诚意的话姐可不接受。”林芝板着脸，美目中却带着笑意。
　　“让姐一辈子呆在我身边怎么样。”林逸笑着回答，看似轻浮的话语却有着能让林芝看出的认真。
　　“为什么不是你一辈子呆在姐身边？而是姐一辈子呆在你身边？”林芝不依的嗔怪着，目光中隐隐藏着期待。
　　“因为我不想骗姐。”林逸脸上笑容逐渐褪去，平静的脸上只剩认真：“我很好色，非常的好色，以后身边肯定少不了许多女人，我没办法像姐夫那样全心全意的一心爱姐，如果现在为了讨姐开心说出那样话，到时只会让姐更伤心，我不想这样，我只想让姐开心，不想姐伤心。”
　　“所以现在就忍心让我伤心了吗。”林芝听到林逸这么说，笑容也渐渐淡去，失望的看着林逸，很是失落。
　　“生气了？”林逸又笑了，想把林芝拉回怀里，林芝挣扎了好几下发现挣脱不了后，这才不甘不愿的又躺了回去，只是别过头，没有回应。
　　看着像小女生一样发着小脾气的姐姐，林逸知道她并没真正生气，只是一时接受不了而已，所以他一边轻抚林芝那如羊脂玉一般的柔滑白皙肌肤，一边自顾自继续说着：“你弟我啊，是个人渣，很渣很渣的那种，比起小女孩，我更喜欢成熟并且还有主的，尤其是那些已经嫁人生子的别人家漂亮老婆最让我心动，也不知为什么，我就是想看那些为人母为人妻的女人在情欲中沉沦逐渐背叛家庭背叛丈夫，最后为了我可以甘心抛弃一切的画面，我知道这很不对，就是下地狱千刀万剐也活该，可我还是忍不住想这么做，想要看看这些被别人买走的花到底美在哪里，然后再把她们夺走种在自己的花园里独自欣赏。”
　　林逸平静的说着，没有理会林芝因他话中内容而震惊转身看向他，只是把手放在更舒服的位置，继续抚弄，继续说着：“我知道姐你希望我今后身边只有你一人，但这真的做不到，姐你一个人真的满足不了我，强行勉强的话，到时我们之间只会一地鸡毛，最后让姐彻底伤心，我不想看到这样不美的画面。”
　　林逸顿了下，低头看向难过看着他的姐姐，吻了吻她，最后说道：“姐，我唯一能向你保证的，就是不管怎么样你在我心中占据的份额都是第二多。”

第17章 正因为她是我妈我更不能放手
　　房间沉默了下来，只有两人无言对视。
　　然后。
　　林芝噗嗤一声笑了出来，玉容解冻，起身点了点林逸额头，无奈笑道：“谁让我是你姐呢，算了，从小到大迁就你那么多次，也不差这回，但你要记住了，你以后要是敢不要姐，姐就是做鬼也不饶你。”
　　然后林芝又说道：“也不知道你从哪学来的这些，明明年纪不大口气却大的很，还我一个人满足不了你，你知不知道从来只有累死的牛没有耕坏的地？我可告诉你，到时要是满足不了姐，可别怪姐把你锁在家里让你好好伺候我。”
　　林逸笑了笑，知道林芝远没表面看上去的那么释怀，却也不戳穿，时间会改变一切，到时她自然知道其实也没想象的那么难受，甚至说不定还会上瘾。
　　所以，林逸只是一脸嬉笑，回答道：“牛当然会累死，但我可不是牛，我可是核动力钛金巨型耕地机，一百头牛累死都耕不完的地，对我来说也是小case。”
　　“再者。”林逸一脸淫笑：“姐，你难道没发现我其实一直都在让着你吗，真要火力全力，你可要喊我爸爸不可。”
　　“胡说什么呢。”林芝被林逸话比喻里逗笑，白了他一眼，不服气道：“还一百头牛，你是想死在女人肚皮上吗，就你这样还想让我求饶，早得很呢。”
　　“那来试试。”嘿嘿笑着，林逸伸出了魔爪。
　　两人玩闹了一阵，林芝气喘吁吁的趴在林逸怀里求饶，突然抬头问：“你刚才说我在你心中占据份额是第二多，那第一是谁？”
　　看着有着醋意的林芝，林逸笑着回道：“我就知道这问题姐你肯定憋不住，第一当然是我妈。”
　　林芝一副不出所料的神情，脸上欣喜不由浮现，接着，她又问：“那我这第二有多少？”
　　“女人啊，姐，你其实想问的就是这个吧。”林逸笑着摇了摇头，想了想，答道：“大概四分之一吧。”
　　“啊，就这么点！这么多年白疼你了。”听着比想象要少的多的答案，林芝有些不高兴了，拉着脸有了情绪闹起了脾气。
　　好笑看着即便已为人母却还会为这种事情纠结的漂亮人妻姐姐，林逸牵起她食指在自己心口画了一个不大的圈，然后从中对半剖开，而后在其中剖开的半片横着再划了一条，与此同时，随着分割一边说着：“四分一已经很多了，我的心就这么大，我妈占了一半多一点点，姐再占剩下的一半多一点点，余下位置才由其他人分，甚至，以后我身边绝大多数女人想分都没资格分呢。”
　　林芝愣愣的看着林逸，显然听出话里潜台词，心中本来还有些怨气，可随着林逸这一比划，一点点消失了，她美目含情的看着自家弟弟，忍不住主动吻了他，而后娇嗔道：“这还差不多。”
　　而后又想到什么，好笑说道：“要是凝凝知道她舅舅把她归到其他女人那里，一点会伤心的大哭的。”
　　只是，说着说着，似乎意识到什么，面色有了狐疑。
　　“凝凝不在这里面，那丫头在另一颗心里。”林逸随口答道，随即看到林芝犹豫看着自己，顿时奇怪问道：“怎么了？”
　　“小逸，你说二姨在你心里占了一半，你这颗心正经吗？”林芝费力的委婉问道，其实心中已经有了答案，只是不敢相信罢了。
　　“当然不正经了。”林逸笑着答道，肯定了林芝心中的猜测：“就是姐你想的那样。”
　　“二姨是你妈！”林芝震惊了，失声大叫。
　　林逸好笑看着一脸不敢置信似乎忘了她其实也差不多的自家姐姐，轻笑道：“正因为她是我妈，我才更不能放手。”
　　接着，林逸又说了：“从小我就没爸，姐，你也知道，我妈是在年轻时一次出差被人骗了身子，回来后发现怀了我，当时周围包括外公大姨小姨所有人都要我妈把我打掉，是我妈一人坚持下来才有了我，然后又独自把我拉扯大，我不知道你们知不知道，但我确实记得，在我一两岁时，我妈经常抱着我偷偷哭，我知道她这是快要被流言压垮了，可即便这样，我妈最后还是挺了过来，没按外公外婆安排把我送走，后来，又因为我任性，没有接受岳叔的求婚一个人孤身至今，我知道，她虽然表面不在乎，但其实很寂寞，很想要人疼。”
　　“所以，我想要我妈幸福，本来按理说我应该支持她再去找个伴，比如岳叔就不错，他心里一直都有我妈，离婚后也没再娶，从小到大对我也很好，如果我妈嫁给他一定会很幸福，可我真的不想骗自己，我无法接受这个只有我们母子两人的小家中再多出其他人，不说别的，就是我妈把只对我的笑分给其他人，光想想我就难受的要死，所以，我决定还是由我自己来疼，因为我确信，这个世界上没有谁能比我更爱她，更能给她幸福。”
　　看着弟弟没有笑的脸上所表现出的前所未有严肃，林芝陷入了沉默，张着嘴，不知该如何劝说。
　　二姨的遭遇全家都很同情，哪怕一开始全家都强烈反对她把弟弟生下来，甚至外公在弟弟出生后头几年还琢磨着把他送给别人，但这都是为了二姨着想，心疼她带着一个拖油瓶更难找到另一半，而并非真的厌恶弟弟或认为二姨的遭遇让自家蒙羞而厌弃。
　　但二姨宁愿从此不嫁人也要坚持把弟弟留下。
　　然后她看着二姨一点点艰难的把当初小小的弟弟一点点慢慢拉扯长大。
　　哪怕这期间外公、她父母、三姨夫妻还有她时常对他们母子两人帮衬照顾，可其中艰辛，有很多还是她为人母后才能体会到的。
　　所以，她能明白弟弟对二姨的眷恋和不舍，但这种眷恋不该扭曲成这种方式，母子乱伦，这可比她和他的表姐弟乱伦更惊世骇俗，更不为世人所容。
　　毕竟，他们之间的关系虽然让人难以接受，但说穿了其实也就那回事，现代法律虽然不允许，但民间对这事却很宽容，甚至在古代这种事情更是比比皆是，还常常被人说成亲上加亲。
　　但母子就是另外一回事了，一旦暴露，那就是身败名裂的下场，为整个社会所不容，没有任何例外。
　　她不想看到弟弟这样，可又能说什么呢，从这段时间她能看出弟弟不知经历了什么仿佛一夜成熟已经是个极有主见的男人，不会像之前那样容易说教了，想要让他改变主意实在太困难，她没有信心。
　　另外，或许是因为被他削弱了对乱伦的抵触，她发现她对这种事情远没想象的那么难以接受，不仅如此，光想象他和二姨的亲热画面，她甚至还隐隐觉得刺激。
　　罢了，走一步看一步吧，哪怕他最后被所有人厌弃，大不了还有她陪在他身边照顾他。
　　林芝默默想着，下了一个决定。
　　“你和二姨什么时候好上的？”决定后，林芝心里轻松了不少，没有继续劝说了，反而生出了好奇，八卦之心熊熊燃烧。
　　奇怪看了看态度不再强硬的林芝，林逸一时搞不懂她怎么想，不过也没在意，毕竟不管她接受不接受，最后都是要接受的，所以他只是回答道：“还没呢，我妈这段时间不是出差了吗，还没来得及下手呢。”
　　“还没啊，听你口气，姐还以为你已经把二姨拿下了。”听闻林逸还没下手，林芝莫名的有了些喜悦，松了口气然后又问道：“那你打算怎么做，也像姐这样硬来？姐告诉你，可不能再这样乱来了，姐会生气的。”
　　“哪能呢。”林逸摇着头否定了林芝猜测，重新把她揽入怀里，一边捻玩者着美乳上那颗通红小樱桃，一边说着：“这种事情做过后我才发现也不喜欢，这几天看姐难过，我也难受，要不是姐你晃悠的让我实在憋不住，不然我一开始是打算慢慢把姐勾搭上的。”
　　“至于怎么做。”林逸想了想，说道：“先把心意跟我妈坦白吧，然后见招拆招，我相信，我妈会投降的。”
　　为林逸承认自己魅力大而感到喜滋滋的林芝一听林逸这想法，不由失笑了一声，白了他一眼，忍着从乳头不断传来的麻痒，好笑说道：“你当二姨是什么人，还投降，别以为二姨什么都依你顺你，就认为在这事上也会让你如意，你只要不把二姨搞得像姐这样，姐看，不可能。”
　　“那是姐小瞧了我在我妈心中地位，看吧，等我妈回来，我很快就能让她心甘情愿让我上她床。”
　　“吹牛。”林芝显然不信，毕竟以二姨那样端庄典雅的仙女样人物，她无法相信会干出这种事，就是再宝贝儿子，也干不出这种事吧。
　　“好了，不说这了。”林逸止住了话题，嘿嘿笑道：“姐，休息够了吧，让我们开始第二回合吧，我要让姐知道我这核动力钛金巨型收割机到底有多厉害，看看能不能让姐喊我爸爸。”
　　“你还说！”林芝娇嗔一声没有反对，可脸上的羞红却极为诱人。
　　林逸哈哈笑着下了床，在林芝奇怪中用公主抱把她一把抱起，就这么赤裸裸的朝门外走去。
　　“你要干嘛？”林芝吃了一惊，连忙揽住林逸脖子，有些惊疑不定。
　　“当然是换战场了，老是在床上没意思，这次我们先到浴室来一场，然后再到客厅来一场，如果到时姐还嘴硬的话，我们还可以去阳台或天台。”林逸随口说了接下来的安排，走过自动打开的门来到客厅。
　　“啊！”林芝没注意到自动打开的门，光为林逸话里而吃惊，有些接受不来：“这，这，不要啊！姐从没在那些地方做过，还是在床上吧。”
　　“哦？姐你从没和姐夫在浴室做过。”林逸有些意外，旋即坏笑了起来：“那太可惜了，不过今天后姐就知道在浴室中也是很有意思的。”
　　“你就喜欢糟蹋姐。”林芝羞的别不过不敢去看林逸，而后，突然想起自己女儿，才有些惊慌了起来：“还是不要了吧，要是吵醒凝凝那丫头我们就完了，要不还是到卧室里做吧。”
　　“现在才想起女儿吗，还真是个不负责的妈妈。”林逸坏笑着调笑了一句，用《第三视角》又看了一眼自己卧室情况，安慰她道：“没事的，凝凝那边我一直盯着，刚才玩太累了，现在那丫头正呼呼睡着正香，不到明早是醒不来的。”
　　说完，林逸“看到”此时原本侧睡的小丫头翻了个身，被子扯到了一边，像“大”字一样露着小肚皮大咧咧的仰睡着，嘴里还嘟囔着要舅舅抱抱。
　　林逸再次用《法师之手》把小丫头翻开的上衣拉下，重新盖上薄被，想了想，联系梦梦，让它叫“镜”模仿自己模样陪这丫头入睡。
　　直到看到出现在卧室中由蓝色雾带所凝聚出的一面巨大圆镜中走出的另一个自己，在上床后把这丫头小心抱在怀里，林逸这才暂时收回那边视线，又继续迈起停下的脚步，同时对林芝问道：“姐，你刚才说什么？我没听清。”
　　知道女儿情况的林芝刚安心下来，听到林逸这样询问，便没好气的又重复了一遍刚才辩解：“我说，你还好意思说姐，要不是你把姐糟蹋成这样，姐能这样子。”
　　“是是是，都是小弟的错，就让小弟鞠躬尽瘁死而后已来报答姐。”林逸坏笑的逗着林芝来到了浴室。
　　“呸，呸，呸，看你这张嘴乱说什么。”林芝瞪了林逸一眼，羞红的脸有着说不出的妩媚。

第18章 那晚忍不住吻你我已经很后悔了
　　浴室里，温水源源不断从挂于壁上的花洒孔隙中洒下，落于地上升腾成雾气在浴室中弥漫，水汽中，笑着低头往下瞧的林逸背靠墙壁享受着身下正跪在地上用口舌细心侍奉他宝贝的林芝。
　　此时，看着自家姐姐籍着舌头，时而钻弄自己肉棒的尿道口，或猫舔龟头下面包皮系带，或吸吻阴茎柱表皮，或绕着冠状沟刮扫；又或者把宝贝吞入一小截慢慢吞吐或用用舌头缠绕。
　　尽管技术依旧生疏，牙齿会时不时磕到肉棒给他带来些许疼痛，但林芝给他的畅快却远胜上辈子所勾搭的那些人妻和这辈子的陈乙玲，看着从小照顾疼爱自己并且已经和别人结婚的姐姐在自己胯下细心侍奉自己的肉棒，那种极致的扭曲满感足是那些人无论如何也无法给予的。
　　“姐，你真棒，才几天就熟练成这样，我该说是我教的好，还是姐学的快？”
　　抚摸着林芝乌黑长发，林逸在极度满足中调笑起林芝，却把林芝听的瞪了他一眼，嘴巴离开肉棒不满说道，而后又被林逸嬉笑着压了回去。
　　“你到底从哪里学来这些玩意，怎么就喜欢这样，每次都要我先弄一遍，嘴巴好酸知道吗？”
　　终于，在林芝口酸的快要提出抗议时，林逸这才放开精关，顿时，一股股浓郁精液喷射而出，林芝措不及防，本能想要避开，却被林逸死死抵住不放，无奈下只能努力张嘴吞咽，只是，源源不断的精液仿佛没有尽头，尽管努力吞咽，还是有很多溢出了嘴巴，甚至还把咽喉堵的仿佛快要窒息。
　　“咳咳咳 …。”
　　等林逸把肉棒移开，林芝立马忍不住四肢跪地的趴在地上使劲咳嗽，努力把嘴里及食道里残余的精液给不断咳出来，让这些精液咳落在地与废水混杂在一起。
　　“姐刚才都说了不要射嘴里，你怎么还这么做，知不知道姐刚才都快憋死了！”
　　咳了好一会儿，才顺过气来的林芝忍不住生气了，瞪着眼睛看向此时正坏笑的林逸，一脸不高兴，却不知道，她此时嘴角挂着精液的模样在林逸看来是是多么色气。
　　他把她当成什么，妓女吗，要知道她本来就对这事很反感，丈夫只对她提了一次就被她冷了一天从此不敢再提，现在被弟弟随意这么玩弄不说，还老喜欢让她吞这些脏东西，之前就不说，刚才都事先跟他提了还这样，是不是认为她太好欺负了？
　　看着怒气满满的林芝，林逸没有害怕，反而笑着拉起她来到浴室外间的洗漱台前，笑着说道：“姐，你难道没发现吗？”
　　“发现什么？”林芝没好气回道，心里打定主意，一定要弟弟改掉这个坏习惯，至少不能在她这里再这样做了。
　　林逸指了指嵌在墙上宽大洗漱镜里的她，又说道：“姐难道没发现这段时间你越来越漂亮，皮肤越来越好了吗？”
　　林芝一愣，随即看向镜中的自己，似乎真的比前段时间的自己更漂亮了。
　　眨了眨眼，林芝忍不住向前俯身近距离仔细观察，然后不信邪的又把手臂放在眼前详细端详一番，发现果如林逸所讲，自己肤质较之前真的好太多了，不仅更加白嫩光滑，甚至连小时候不小心留下的一处极小疤痕也没了
　　“啊！这是怎么回事！”尖叫一声，林芝转过头急促向林逸询问。
　　她已经很久没有仔细照镜子了，自从那晚后，大概因为羞愧，她连镜子中的自己也不想看见，平时洗漱更是草草应付了事，所以这段日子一直没有发现自己身上变化，现在被弟弟指出，才惊觉了过来。
　　好笑看着在爱美上也不能免俗的姐姐，林逸嬉笑道：“还能怎么回事，当然是我的功劳了。”
　　“你是说，是因为吃了你那个？”林芝瞪着美目，不敢置信，精液还能美容？她闻所未闻。
　　“不然呢。”林逸笑着承认了，然后又说道：“别人每年要花几百万才能保养出来的肤质，姐现在舒舒服服就轻松拥有，而且以后继续吃下去，皮肤还能变得更好，怎么样，姐知道现在有你弟我是多福气了吧。”
　　林芝没理林逸戏谑，目光不自觉落到他胯下那根毫无疲软即便射出那么大量精液后依旧坚硬挺翘的宝贝上，心头不由起了迷醉，怒火一下消失，对吞精也没刚才那么强烈的抵触了。
　　下意识的，她看向浴室地板上那些被她咳出一地的残留精液，心中竟生出了可惜。
　　“不仅如此，我的精液还能美体，能把姐的身材慢慢调到最漂亮样子，从此以后，姐再也不用忍着不敢吃甜食了，就是天天当饭吃也不用害怕发胖，另外，我那精液还极富营养，以姐刚吃下去的那些量，足够一整天不用吃饭，怎么样，知道你弟我多宝贝了吧，妥妥就是现代唐僧，我就是低调，不然传出去让人知道我精液有这效果，姐，不是我吹，什么样的女人我玩不到。”
　　看着像三流推销员一样得意洋洋把自己吹嘘天上地下独一份的弟弟，林芝想笑却又强忍着的样子实在可爱，然后她想到什么，一脸恍然大悟：“难怪这些日子一直没食欲却又不觉的饿，我还以为是心情不好吃不下东西，原来是你这东西在搞鬼。”
　　“怎么样，现在不生气了吧。”林逸嘻嘻笑道，然后按着林芝头往跨下压：“来，那里还有一点，不要浪费了。”
　　“你就糟蹋姐吧。”林芝白了林逸一眼，顺从跪了下去，对眼前龟头表面所残留的那一点精液不再觉得恶心，就是先前让她作呕的石楠花味道现在也觉的有些迷恋了。
　　然后，林芝张开了嘴巴，重新把龟头含在嘴里，不同之前抵触，现在林芝吸舔的格外认真，每一处地方都被舌头细心清扫了几遍，直到肉棒上再无任何精液残迹才甘心，末了，还对着马眼狠狠嗦了几嘴把里面还残留的一点点精液吸出这才罢休。
　　看着最后还把自己嘴角挂着的精液刮进嘴里品味的淫靡样子，林逸心中大动，把林芝从地上拉了起来，吻向了她。
　　“不要，脏。”林芝下意识别过头去，使劲不想让弟弟吻上自己还有他精液味道的嘴巴。
　　“不脏，姐怎么会脏呢。”林逸轻笑着，伸手勾住她下巴把她左闪右避的头勾正，笑道：“姐，我也不是跟什么女人都会这么做，以后怎样我不知道，但到现在能让我这样不在乎的就只有我妈和你两个人。”
　　林芝愣了，林逸话里的感情她怎么会感受不到，突然间，她很后悔自己为什么毕业后就立即接受丈夫求婚，若是再晚几年，说不定就能把清白身子留给弟弟。
　　“姐不值得你这样。”林芝看着林逸，有些伤感：“要是姐第一次还在就好了。”
　　“可我更喜欢已经嫁人的姐姐，如果姐没嫁给姐夫，我又怎么会对姐产生想法呢？凝凝那丫头又哪里来呢？”
　　“你呀，你这样让姐怎么舍得离开你。”林芝喃喃说着，对林逸的吻不再抗拒了，反而低头主动吻上了林逸。
　　两人就这样在洗漱台前热烈拥吻着，激烈的恨不得把对方揉进自己身体里，相拥的赤裸身影映在镜子里让浴室的气氛显得更加淫靡。
　　口舌缠绵了一会，林逸把林芝抱坐洗漱台上，从乳头开始，一路慢慢吻下去。
　　林芝迷离着眼睛，双手不自觉抱住林逸的头，轻缓呻吟着，从肌肤传来的瘙痒中带着舒服的触感让她欲罢不能，以致时不时颤抖了一下玉体。、
　　从胸部，到腹部，然后肚脐，再到如芦苇般形状的漂亮阴毛，最后抵达被封闭好似馒头的阴阜。
　　全程闭着眼睛的林逸伸出了舌头，挑开了两面肥厚的阴阜，直达穴口，学着上辈子看的那些小视屏，开始细心品尝自家姐姐的馒头美穴。
　　这是林逸平生第一次给女人口下面。
　　尽管他很喜欢女人吃他下面那根大宝贝，但却从不给女人口下面，也许洁癖，也许骄傲，也许其他。
　　总之不管是上辈子还是现在，他一次都没有，连念头都没有，哪怕是那些被他开过苞的处女，也是一样。
　　可现在，他却强烈的渴望品尝这个从小宠爱自己的姐姐美穴的味道，以致情难自禁。
　　这念头不是突然爆发，而是在最初那一晚就已萌发，只是被他压了下去，然后慢慢的，随每一次欢愉越发壮大，直到现在再也压抑不住了。
　　哪怕他知道此时肉穴里还流有自己刚才射进去的精液，可不在乎了，此时只想尽情品尝自家姐姐的肉穴是什么滋味。
　　舌头灵活的探索着，在阴蒂，在肉穴口，在深处不住流连，把同样也是第一次被人口下面的林芝刺激的摇头晃脑的大声呻吟着。
　　“不要——，脏，不要——，脏，啊——！”
　　尽管她口中喊着不要，可双手却用力抱着林逸他的头往自己穴里压，仿佛只有这样做了，才能让弟弟的舌头再深入一些。
　　随着林逸技术从生涩逐渐变成熟练，林芝的呻吟也越发高亢，然后，在一声要来了的尖叫中，下意识的死死抱住弟弟的头，就像刚才他对待自己一样，不让他离开。
　　听到自家姐姐要到高潮，本想离开的林逸下一刻就被牢牢抱住不放，尽管这力气对他而言无足轻重，要挣脱轻而易举，可犹豫了下，林逸没有去抗拒，只是张开嘴，把随之喷射而出，夹杂着自己精液的淫水大口大口吃进嘴里，然后含着没有咽下，再次吻向处在高潮余韵中的自家姐姐。
　　哪怕还处在高潮后的迷糊中，感到弟弟又吻向自己，林芝还是本能的张开嘴，伸出舌头又纠缠在一起，品尝着刚从自己体内离开还热乎的淫水。
　　良久，两人再次唇分，林逸看着还在迷离中的林芝，调笑道：“姐你说第一次还在就好，可身上不是有一处第一次还在吗。”
　　“什么？姐的初吻和处女不都给了你姐夫，哪还有什么第一次给你。”听到林逸的话，从迷离回过神的林芝有些摸不着头脑，不明白他话里意思。
　　“这里的第一次不是还在吗，难道说姐你把这也给了姐夫？”林逸坏笑着，把手往下伸，食指探入两腿之间，停在某个菊花状的地方，还调皮往里戳了戳。
　　“啊！”屁眼被戳以致传来平生未有的异样触感惊的林芝一跳，顿时明白了林逸话里意思，惊恐的结结巴巴说道：“你，你是说，你想插那里？你想什么，不行！那里多脏，不可能的，不可能，姐不同意。”
　　“真的不行吗。”林逸坏笑道。
　　林芝纠结了，为难的看着林逸，近乎哀求道：“能不能给姐一点时间，现在姐真的接受不来。”
　　“可我对那里很有兴趣啊，毕竟就那里还有姐的第一次在。”林逸一脸失落的看着林芝，很失望的样子，可嘴角快憋不住的笑意却表明了他其实是在逗林芝。
　　看着林逸脸上的失落，林芝心中很是挣扎，既不愿弟弟失望，也真的难以接受让他插自己屁眼，纠结了好一会，最后牙一咬，还是不想让弟弟失望的想法占了上风。
　　“如果你真的这么想要的话，姐给你玩就是了。”
　　看着有如上刑场模样的姐姐，林逸噗嗤一声忍不住笑了出来，勾了勾林芝琼鼻，笑道：“逗姐呢，虽然我对那里很有性趣，但我不想勉强姐，第一晚忍不住吻姐我已经很后悔了，这次我一定要在姐完全心甘情愿主动要我拿走我才会去干，不然太亏了。”
　　“那你等着吧。”林芝听到林逸这么说羞的别过头去，松了口气同时，心中也隐隐有些失落。
　　“好了，我们聊太久了，姐现在气消了吧，我们继续。”
　　说着，林逸拉着羞红的林芝又回到了浴室，让她双手撑在墙壁上站直弯着腰，托着她屁股，淫笑着把巨大肉棒刺入她小穴，奋力抽插了起来、
　　“你到底从哪里学来的，啊！怎么，嗯，怎么这么多花样，呃！姐好舒服，再快点，好弟弟，姐真的好喜欢你！”林芝被剧烈抽插舒爽的连话都无法说连贯，只能在呻吟中断断续续慢慢说着，甚至到最后连要说什么都忘了，只能在忘我的呻吟中向林逸吐露自己的爱意，以致让林逸刺激的血脉喷张，动作越发狂放，然后让林芝的呻吟更加的放荡。
　　渐渐的，春意随着夜色更深了。

第19章 其实不想走其实我想留
　　清晨，美美睡了一觉的小丫头终于在暖暖的美梦中醒来，小小睫毛在抖了抖后缓缓打开露出里面还在迷蒙的眼睛，
　　揉了揉眼睛，直起小身子的小丫头看着四周陌生却又熟悉的环境露出了一脸疑惑，小脑袋似乎还在奇怪这里是哪里，迷糊了好一会才总算记起昨晚一切，意识到这里是舅舅的卧室。
　　眨了眨眼睛，小丫头低下头看了看正挂在自己脖子上的卡通吊坠，止不住嘿嘿傻笑了几声，然后爬下了床，穿上小拖鞋，啪叽啪叽的来到房门边，踮起脚费力把门打开走了出去。
　　“舅舅，妈妈，早上好。”
　　刚从房间出来，小丫头便看到舅舅和妈妈正坐在沙发上，舅舅坐在中间，妈妈坐在一边，中间隔得远远的，舅舅带着奇怪的笑容看着妈妈，而妈妈不知道刚才是不是在偷偷喝牛奶，一边紧张看着她，一边拿纸巾把嘴巴上白色液体使劲擦掉。
　　还没完全清醒过来的小丫头不疑有他，糯糯的打了声招呼便径直来到舅舅身前张开双手要抱抱，在被抱入怀后，像只幼兽一样缩进舅舅好舒服好舒服的怀里，身子挪了挪，眼睛眨巴了几下，又想睡去。
　　这一幕逗乐了林逸，任由她去没打算去打扰，可已经把罪证毁尸灭迹的林芝却不准备这么惯女儿，在看似凶狠其实娇羞无限的瞪了弟弟一眼后，来到他们身前，推醒了女儿。
　　“妈妈，再让凝凝睡睡，舅舅怀里好好舒服，凝凝还想睡睡。”小丫头不情愿的睁开眼睛，撅着嘴巴向妈妈央求着。
　　林芝脸色不由一红，女儿的话她也深有体会，因为不久前她在林逸怀里醒来也是这样想的，要不是惦记女儿随时会醒和丈夫等下就会过来接她们，她真想今天什么也不干就这样赖在林逸怀里。
　　“不行，爸爸等下就过来接我们回家，你再不去刷牙洗脸，下次就不带你来舅舅家睡觉了。”林芝板着脸，熟练捏住女儿痛脚威胁了起来。
　　“妈妈真讨厌。”撅着嘴巴，小丫头不情愿的从林逸怀里爬了下来，穿上小拖鞋，拉着林逸的手带他去洗漱：“舅舅，我们去刷牙洗脸吧，我们不理坏妈妈。”
　　笑着母女两人对话，林逸没有插嘴，只是在小丫头又一次完败后，笑呵呵的被她拉起一同前往浴室洗漱。
　　洗漱台前，一左一右两个水池前各站一个人，一个大，一个小，大的拿着大大的牙刷和水杯，小的站在凳子上拿着小小的牙刷和水杯，一起在镜子前麻利刷着牙。
　　两人动作很一致，洗刷频率也相同，就连吐水也一起，最后，还一道用纸巾把嘴巴上的泡沫擦干。
　　很显然，两人师出同门，刷牙习惯明显源自同一处，不然，也不会这么相像。
　　刷好牙后，林逸把小丫头抱下凳子，盛了一小脸盆的温水放在她面前，看到她拿着小毛巾笨拙的独自洗脸后，自己也盛了一池温水麻利的洗起了脸，等洗完用毛巾擦干净后，小丫头也差不多弄完了。
　　收拾好一切，小丫头又被林逸抱到凳子上，乖巧的任由林逸把她长到披肩的头发梳好又绑了个可爱双马尾，待林逸对自己没有生疏的手艺点了点头表示满意后，这才结束了两人的清晨洗漱。
　　“舅舅！我们早餐吃什么呀。”
　　从凳子上下来，两人走出浴室，已经完全恢复清醒的小丫头又恢复了活力满满，小手高高拉着林逸的手不停摇晃着，好奇问道。
　　“牛奶面包。”林逸笑着回答。
　　“又是牛奶呀，凝凝想喝豆浆，不想喝牛奶。”一听又是牛奶，小丫头小脸瘪了，希冀的向林逸撒娇道。
　　“那以后再喝豆浆好不好，昨晚豆豆没有泡泡，今天凝凝先喝牛奶好不好。”林逸熟练的哄着小丫头，把她带到了餐厅。
　　“好～～～！”听到林逸这样承诺，小丫头托着长长尾音高高兴兴的大声应和了一声，便被林逸抱上了椅子。
　　这时，在厨房里忙活的林芝也正好把早餐弄好摆上餐桌放到他们面前，自己也在一旁坐下，微笑看着对面两人。
　　真像一家三口啊。
　　就是爸爸有些年轻了。
　　林芝看着林逸，有些痴了。
　　“啊！妈妈，你怎么不吃早餐啊？”
　　在另一边，当大口啊呜啊呜吃着早餐的小丫头吃到一半发现了妈妈桌前没有任何东西时，惊叫了一声奇怪的大声问道。
　　“因为妈妈她呀，刚才已经偷偷喝了牛奶，喝的肚子都满满了，现在已经饱饱了，所以不用吃早餐了。”林逸看了一眼林芝，坏笑说道。
　　“哦。”小丫头恍然大悟，哦了一声，又埋头继续大口吃着早餐，完全没有发现自家妈妈此时脸蛋已经红透了，看似恨恨瞪着对面正坏笑看着她的林逸，实则娇羞无比。
　　这坏家伙还好意思说，一大早趁女儿还没醒来就要自己吃他那玩意，还美其名曰这是早安咬，是日本那边盛行的传统，还要自己以后用这种方式叫他起床。
　　还日本那边传统，真当她是傻瓜吗，日本怎么可能会有这种荒淫传统，她看他根本就是在找借口来玩弄她。
　　不过吃就吃嘛，反正自己现在也不讨厌就是了，但可恶的是，明明自己嘴巴都酸了，他早不射晚不射，偏偏在女儿开门前射她一肚子，要不是她见机快，用出平生最快速度掩饰，只怕再晚一秒就会被女儿看到自己妈妈正在把舅舅的大鸡鸡放在嘴里的画面。
　　又狠狠的瞪了弟弟一眼，林芝下意识抚上自己腹部，此时，先前被灌了一肚子精液的她现在还能感受到肚子里精液的温热，让她双腿深处不觉又泛起了一些湿意和瘙痒。
　　真是个牲口，无意识摩擦了几下双腿，林芝想起了昨晚后续，脸上羞红不禁又深了几分。
　　昨晚在浴室中在被他按在墙上从身后狂干一顿后，自己还没从高潮中回过神就又被抱到洗漱台上让她一边带着潮红迷离看着镜子中交欢的画面，一边在她求饶中再次在身后使劲肏弄她。
　　可这还不算完，在自己泄了又泄，浑身软的一点力气都没有后，又被这个小混蛋抱到客厅，一边抱着走，一边肏弄她，绕着客厅来回走动，每走一下，那根把她小穴撑的满满的巨大坏东西就会一动一跳在自己里面捣乱，甚至到后来还顺着高潮后打开的花心一下侵入到子宫里，顶着子宫壁把她肏的整个人都迷迷糊糊的。
　　对于那时记忆其实她已经很模糊了，只记得什么感觉都有，疼是有的，但记得最深的却是前所未有不知该怎么形容的畅快，如果硬要形容的话只能说这大概就是文学中所形容的的升天了吧。
　　那时，低头看着那根坏东西顶着子宫壁把自己肚子顶出一个印记，迷糊中她头一次发现能做女人实在太好了
　　然后，迷迷糊糊又泄了一次的她还是没被那家伙放过，无视她求饶又把她压在沙发上继续肏弄，期间，她隐隐约约还记得为了结束这场淫戏，她在他引诱下称自己为女儿，称他为爸爸，说着现在想起来都脸红的放荡话来讨好他，最后还在高潮中晕了过去，等再醒来时，就是清晨时候，他抱着她，她趴在他怀里慢慢醒来，睁开的第一眼看到的就是这家伙含笑看着她的脸。
　　那一刻，她心头涌现出一股强烈欣喜，只希望这一刻永远下去，为了这一刻，她宁愿什么都可以不要了。
　　真是的，到底从哪里学来的这些花样，怎么就喜欢这样糟践人。
　　从回忆中回过神来的林芝没有生气，反而羞的脸想着。
　　毫无疑问，昨晚那场交欢是她迄今为止最快活的，那种仿佛看不到尽头的欢愉让她无法欺骗自己，她知道，她余生已经不可能离开的了他了，更别说他精液还有那种神奇功效，再加上他对她和她对他的感情，她又怎么能不喜欢？
　　想起昨晚弟弟牵引自己手在他身上摸索向自己炫耀的那番话，林芝现在深深认同。
　　是啊，这样的男人又有哪个女人能抗拒的了呢。
　　“妈妈，你怎么啦，脸蛋怎么这么红呀？是不是生病了啊？”
　　就在林芝陷入庆幸，女儿惊讶的声音从对面传来惊醒了她，让她赶忙看过去。
　　原来，小丫头此时已经吃完早餐，在擦完嘴巴后抬头看到妈妈脸蛋红的像大苹果，还样子怪怪的一直盯着舅舅，所以好奇问道，然后小脑袋想了想，突然大吃一惊模样，转头赶忙向林逸发问，一副忧心忡忡的样子：“舅舅，你看看凝凝的脸蛋是不是也和妈妈一样很红呀？”
　　林逸奇怪回道：“没有呀，凝凝怎么会这么问呀？”
　　小丫头重重松了口气，如释重负样子说道：“爸爸说凝凝是妈妈身上掉下来的一块肉，上次凝凝病了，妈妈也一起发烧了，所以凝凝想妈妈脸蛋这么红，凝凝是不是也一样很红呀。”
　　小丫头童真的话逗乐了林逸，伸手把她抱在怀里，看了因女儿话而羞的不自在的林芝一眼，笑呵呵道：“上次那是因为凝凝吃了不干净东西吃坏了肚子，疼的嗷嗷叫，急的妈妈和爸爸大晚上送你找医生伯伯看病，最后把自己也冻感冒了，真是个笨笨的妈妈。”
　　“笨笨的妈妈！笨笨的妈妈！”小丫头大笑着附和道。
　　“你这丫头，我能那样还不是因为你，下次再生病，我不管你了。”恢复过来的林芝听到女儿这么说，瞪着眼睛没好气说道，然后下了逐客令：“既然早饭吃完了那去客厅呆着等爸爸过来，不要打扰笨笨的妈妈收拾卫生。”
　　听到林芝这么说，林逸朝舒醒那边看了一眼，发现他已经把办公室收拾好回到酒店，与破身又经过一夜欢好而行动极为不便的柳云霜告别后，正在驱车开往这边的路上，估摸还有十来分钟就能到了。
　　所以林逸笑嘻嘻的抱着小丫头回到客厅，打开DVD给小丫头播放起她最爱看的《魔卡少女樱》。
　　等到林芝收拾好厨房也来到客厅后，就看到女儿躺在弟弟怀里，目不转睛看着电视中正播放的动画，手中还不停摇晃着一根和动画中女主角手里一模一样但小了很多的精致魔法棒。
　　“你呀，又乱花钱，这都第几根了，看样子还不便宜，这丫头迟早会被你宠坏。”摇着头，林芝把目光从星之杖上移开，朝林逸埋怨道。
　　“凝凝很懂事的，不会被宠坏的。”林逸笑道，然后拍了拍身旁位置，示意她过来坐，在林芝扭捏坐到自己身旁后，悄悄拉起她的手，怀里一个，身边一个，看起了电视。
　　坐在弟弟身边，林芝又害羞，又担心，担心他们两人的举动会被女儿发现，可渐渐的，林芝有些不管不顾了，不仅也紧紧拉着弟弟的手不放，就是身子也慢慢紧挨着他，甚至到最后头都大胆的歪着倚在林逸肩膀上，毫不在意女儿究竟会不会发现，至于电视里内容更是一眼都没看进去，自顾自陷入畅想中。
　　幸福很长，也很短。
　　迷迷糊糊中林芝被电话响铃惊醒，看了下来电号码，她知道，分别的时候到了。
　　她是如此不舍，但为了所有人又不得不舍。
　　昨晚之前，她根本无法想象仅仅只是经过一个晚上就让她变成现在这样心情，不仅坦诚了自己的心意变得不再抗拒对弟弟的迷恋，就是对丈夫的背叛也开始坦然了。
　　如果说，在昨晚前她想起丈夫会有很强烈的愧疚，那么现在想起他，已经有了些看陌生人的感觉，平静且抱有距离。
　　真是个不守妇道的坏女人。
　　心中自嘲的林芝收拾好心情，把电话接通，跟正在楼下等待的丈夫说了几句后便挂断了。
　　“凝凝，你先去按电梯，舅舅要和妈妈说几句话。”
　　把母女两人送到门口，林逸支开了小丫头。
　　“好～～～！”穿好鞋的小丫头在应了一声后，兴冲冲的小跑了出去，房门口，只剩林逸和林芝两人。
　　看着背对不敢回身的姐姐，林逸从身后揽住她细细腰肢，然后，平静的话语从身后传到林芝耳中。
　　“姐，我知道你心里还有姐夫，也知道未来姐肯定只属于我，所以我想说的是，在姐对姐夫彻底没感觉前，这段时间姐没必要去纠结该用什么态度去面对姐夫，以前怎么样现在还是怎么样，不用顾忌我的感受，也不要去勉强自己，让一切都顺其自然，我不会生气的，毕竟说到底，正是因为我的任性，才让姐陷入现在这样两难境地。”
　　林芝愣住了，本以为林逸要留下她，心里都已经想好应付丈夫的借口了，可谁想竟然是这样一番话，顿时让她心中满是复杂。
　　弟弟说的没错，虽然经过这一晚，她对丈夫的感情已经淡薄了许多，但几年恩爱所积累下来的感情又岂是说没就没，哪怕她知道丈夫也在昨晚出轨了，可一想到等下要面对他，自己多少还是有些不自在，更何况两人的婚姻只怕还要维持一段时间，面对丈夫的亲昵和求欢，自己又该怎样应对才能不让弟弟介怀，这些问题其实在今早醒来后，她就藏在心中，一直困惑烦恼着。
　　谁想，弟弟竟然看出了她的心事，在离去前这一刻特地把她留下安慰。
　　听着从门外传来女儿的催促，林芝随口应了一声，转身看向林逸，满怀复杂问道：“你怎么知道的。”
　　林逸自嘲的笑了笑，说道：“只是看多罢了，况且姐你也藏不住心事，都写在脸上呢，要不是一开始我就影响姐夫让他忽视你异常，不然以姐夫那精明劲早就能发现我们事情了。”
　　林芝沉默了一下，苦笑着摇了摇头：“亏姐还一直害怕被你姐夫发现，原来你都考虑到了，到头来是姐自己吓自己”
　　门外又传来小丫头连连催促，林逸知道再逗留的话，那丫头就会回来了，所以，也不再多说什么，示意林芝离开。
　　低着头看着站在自己面前比自己矮上半个头的弟弟，林芝突然不想走了，但知道为了两人将来她需要离开，所以，她深深看了林逸一眼，突然吻上他。
　　吻，一触既散，似蜻蜓点水，可林逸却能从这个轻吻中品尝出浓浓眷恋和不舍。
　　看着林芝离去的背影，摸着自己嘴巴的林逸嘀咕了一声。
　　“真是的，只是回去换身衣服而已，搞得像生离死别似的，等下到店里又不是见不到，女人啊。”
　　可林逸嘴里虽然这样吐槽，但嘴角扬起的那抹笑容却怎么也压不下去。
　　然后，他就这么挂着这抹笑容，走到了隔壁的家门口前。
　　打开没有关上的门，门后，是一个双眼早已被情欲充斥的女人。
　　笑着，林逸上前把她横抱，迎着伸来的红唇，被乱吻着，来到原本只属于她和她丈夫的那张大床上。
　　与此同时。
　　在电梯的另一侧，也有一道门悄悄被打开了。

第20章 我的丝袜从此只为你而穿
　　等林逸把陈乙玲喂饱，时间已将近早上八点半，看着床上被他速战速决大力肏晕过去以致现在人事不醒的女人，林逸把她身上汗水弄没后，又帮她盖上被子就离开了，途径客厅时，还装作没发现匆忙躲到沙发后那只已经偷窥上瘾的小母猫，没有回家，径直去了照相馆。
　　听到关门声，周悦这才小心从沙发后出来，在确定林逸已经离开后，又溜到主卧前悄悄探头，看着躺在床上昏迷过去的的女人，回想适才那激情无限的澎湃画面，眼中羡慕和渴求都快止不住要溢出来了，终于，盯着女人哪怕失去意识也依旧能展露出极度满足的面容，周悦咬了咬牙，还是做出了决定。
　　另一边，当林逸慢悠悠来到照相馆，时间已是九点出头，正巧碰见也在这个时候开门的隔壁乐器店老板，跟她打了声招呼用很灿烂的笑容把她笑的不自在后，进了照相馆，随即一愣，而后眼前一亮。
　　店内，林芝已经从家里洗了澡换了身衣服来了，正和徐乐不知说些什么，不过和以往不同的是，今天林芝穿的裙子比往常短了许多，露出的白皙大长腿上更是破天荒套上一双刚好深入裙子边缘的黑色丝袜，在裙与袜之间，黑与黑之间，让那抹只有当走动才能不经意露出的白，白的更加耀眼。
　　林逸眼睛立马直了，上辈子他可从没看过林芝穿黑丝的模样，即便寥寥几次穿丝袜，也只是在长裙里套着肉色丝袜，很端庄，很检点，哪像现在这样，短裙加黑丝，在加上那耀眼的白，整个人显得十足妖娆诱惑。
　　店里，听到门口动静，正和徐乐说话的林芝转身看了过去，待看清林逸那口水都快流出的猪哥样，脸色不自然一红，抿着嘴，和徐乐说了一句，便迈着小步往里间走去。
　　随口和徐乐打了声招呼，林逸跟了过去，然后在里间就看到了正羞涩等着他的人妻姐姐。
　　坏笑着坐到沙发上，林逸张开了双手。
　　林芝很顺从的侧坐到他膝盖上，双手环住他脖子，羞着脸，任由林逸一只手搂着她纤细腰肢，另一只手放肆的在自己穿着黑丝的大长腿上来回抚弄。
　　“姐，可真难得啊，怎么想起穿黑丝了，你不是从来不穿吗。”林逸笑着问道，爱不释手的把玩着这双穿了黑丝后显得绝对诱惑的极品美腿。
　　感受弟弟对自己黑丝美腿的迷恋，林芝心中欢喜同时也略带羞涩。
　　她很早就知道自己的腿型很好，尤其是上大学后，在北舞这种汇聚全国舞蹈精华的地方，哪怕谦虚的说，她形体也是最出挑的那几个之一，尤其是那双腿，更是频频被人注目，甚至当时都有好事者争论北舞四朵金花谁最好看，虽然吵到最后谁也不服谁，可要说其中谁的腿最好看，那这些好事者绝对能异口同声公认她是全校第一。
　　这些她不是不知道，但她不喜欢被这样评价，所以逐渐喜欢上了长裙，乃至因此更加不能接受让自己腿变得更诱惑。
　　可是，就在今早回家换衣服时，她却鬼使神差想起了那个改变自己人生的晚上弟弟抚摸自己腿满是遗憾的话语，犹豫了许久，还是决定换上这套丈夫送给她，可她一次都没穿过的黑色裙袜套装。
　　然后一路上忍着被各色目光窥视所引起的羞涩和反感，终于等来了弟弟，当她看到他那呆样，便知道之前付出都是值得，心中不由为之雀跃，也感到欣慰，也为自己能拥有让他这样着迷的美腿而自豪，突然间，她对黑丝的抵触也一下烟消云散了，那些能引起她反感的贪婪色欲目光也顿时觉得不在乎了。
　　“你不是说姐这腿少了黑丝挺可惜吗，所以姐今天就试试看，喜欢吗？”侧靠林逸怀里，林芝羞涩问道。
　　“哦，姐你还记得啊。”林逸有些意外，毕竟当时只是随口一说，没想到竟然听进去了，不过这样也好，他一直都很想看林芝这双美腿穿黑丝是什么模样，本来还打算找机会慢慢诱导，没想她竟然自己主动了，省了他工夫。
　　所以，林逸吻了吻她，丝毫不掩饰自己的欢喜，笑道：“当然喜欢，而且喜欢极了，我从很久以前就一直想知道姐穿黑丝是什么样子，可惜姐好像不喜欢穿丝袜，所以就没提了，本来我还打算让姐慢慢适应，谁想姐先给我惊喜了，这是为我穿的吗？”
　　“嗯，姐就是为你穿的。”林芝回味着适才的吻，欢喜中带着羞涩的肯定了林逸的询问：“姐其实也很喜欢穿丝袜，只是穿了后有太多人盯着姐瞧，姐不喜欢”
　　“照这么说姐也穿过黑丝喽，我怎么不知道。”林逸奇怪问道，手中却不停，直把林芝摸得媚眼如丝，春情隐隐又要开始泛滥。
　　“黑丝姐就穿过一次，那还是姐在大学时候的事情了，你又怎么会知道呢。”
　　“后来又怎么不穿了，明明能迷死人，不穿太可惜了。”林逸坏笑道，手中越过丝袜探入到林芝裙底，在玉门处，隔着一层布料轻轻刮弄。
　　“好痒，不要。”林芝娇吟一声，口是心非的对林逸咸猪手行径表示抗议，然后才回答道：“姐不是说了吗，穿了后有太多人看姐了，一个个都好像要把姐吞进去一样，让姐很不自在，所以就不想穿了。”
　　“可这样的姐，我也想吞下去怎么办？”林逸色眯眯问道
　　“还能怎么办，反正我们都这样了，你要玩，姐还能拒绝吗。”林芝娇喘吁吁的说道，昨晚刚被喂得饱饱的小穴又开始觉得饿了，馋的连口水都又流出来了。
　　“对了，姐这一身姐夫有看过吗？”林逸看了看春情萌发，以致整个人显得又纯又欲的林芝，想到一个问题，突然问道。
　　林芝一愣，随即坦然答道：“这一套就是你姐夫送给姐的，只是姐从来没穿过，早上换衣服时你姐夫就已经带着凝凝出去买上开学用的东西，还没看过呢。”
　　林芝的话让林逸欲念横生，这种强烈背德感让他深深迷醉，忍不住深深吻住了林芝，把她吻的目眩神迷，情难自禁。
　　“姐又想要了。”唇分后，林芝喃喃说着，看向林逸的美目中只有他的身影。
　　“姐就不怕乐哥进来吗。”林逸坏笑着揶揄道。
　　“你会让他进来吗。”林芝妩媚白了弟弟一眼，娇声反问道。
　　“当然不能了，姐的身子我可舍不得给别人看。”
　　“那不就行了，你还等什么，还不快把姐整个吞下去。”
　　就在林逸在林芝的邀请下，即将伸出禄山之爪把林芝剥干净当场白日宣淫时，林逸一愣，随即苦笑，只是一句话就让深陷情欲无法自拔的林芝也一下清醒过来，惊慌的从林逸身上下来，手忙脚乱的整理着身上裙袜。
　　“凝凝回来了。”
　　好笑看着脸上潮红一时半会退不下去的林芝，林逸摇了摇头，说道：“我先出去应付，姐你晚点再出来。”
　　说着，从沙发上站了起来，走出里间，来到大堂。
　　“舅舅！”
　　正在大堂东张西望似乎在找什么的小丫头一看到林逸出现，便欣喜的小跑到他跟前，手中不停挥舞着星之杖，兴奋的告诉林逸她刚才和爸爸买了好多好多上学时要用的东西。
　　“你姐呢？怎么没看到她。”
　　舒醒下了车也进来了，看了一圈没有发现林芝身影，便奇怪问道。
　　“姐在里头整理东西，要叫她出来吗？”抱起小丫头，林逸问道。
　　“不用了！”舒醒立马止住林逸，似乎松了口气，然后又说道：“麻烦转告她，就说公司事情还没处理完，我会晚回家，晚饭就不用准备我了。”
　　接着，舒醒看向女儿手中一早上都被她抓在手中不放，喜欢的不得了的魔法棒玩具，又对林逸说道：“这玩具看样子挺贵的吧，让你费心了，多少钱我给你。”
　　“不用了姐夫，这玩具是我和网上认识的一个朋友聊天时，他知道凝凝喜欢这东西就送我一根，我也没花钱。”林逸随便扯了个借口，婉拒了舒醒。
　　“好吧，那我就不多说了。”舒醒点了点头，没有再说什么。
　　他知道小舅子一向讨厌这种虚伪客套，说不要就是真心不会要，强行给的话，到时推来推去只会弄得大家都难看，他不是妻子，没法心安理得接受这么贵重礼物，这种一看就知道一定很贵的玩具，不管小舅子怎么说，他都必须要有所表示，正好PSP和NDS似乎都快要上市了，既然小舅子那些喜欢玩游戏，到时各送一台就是了。
　　想着，舒醒再次看了一眼星之杖，随即跟林逸他们几人道别，而后在女儿的爸爸拜拜送别声中离开了照相馆。

第21章 严家有女初长成
　　“哇！舅舅救命！”
　　下午，林逸在电脑前忙活，突然听见门口玩耍的小丫头出声惊呼。
　　诧异看去，只见小丫头好像看到什么可怕事物一样一脸惊慌的朝他跑来，口里还直呼救命。
　　下意识的，林逸“看”了眼周围，只一眼，便知晓了原因，摇头无语。
　　而小丫头的下一句惊呼也印证了他的猜测。
　　“舅舅救命，大魔王来啦！”
　　小丫头惊慌大呼着，可还没跑两步便被人从身后抱住，摁在怀里，而后，一声还带着少女特有娇憨的话语从那人传来，让小丫头哭丧着小脸放弃了抵抗，任由她那软乎乎带着婴儿肥的红润可爱小脸蛋上不停落下娇嫩唇印。
　　“小凝凝跑什么，好几天没见，快让小姨亲亲。”
　　过了一会儿，总算亲够被放开的小丫头如蒙大赦，一溜烟躲到林逸身后，小手使劲擦着脸上口水，探出头，一脸嫌弃对眼前人大喊：“小姨真讨厌，每次都这样亲亲，凝凝不喜欢你了！”
　　“可小姨太喜欢小凝凝了，谁让小凝凝这么可爱呢。”脑后梳着两条垂到腰间长马尾的可爱少女不以为意，笑嘻嘻的对小丫头说道，而后转头看向只是在一旁看戏的林逸，脸色一变，撅着嘴委屈道：“哥，你评评理嘛，明明我也很喜欢凝凝，为什么这丫头这么怕我？我也想凝凝像缠你一样缠我。”
　　“你这叫喜欢？你这是馋她身子。”林逸吐槽道，说着说着还差点说顺嘴了，把这句在后世网络上颇为流传的原句最后一截给完整说出。
　　摇着头，林逸又说道：“哪有人像你这样一见面就抱在怀里狂亲，也就是凝凝懂事，知道这是你喜欢她的方式，不然就你这样，换其他小孩子早就大哭了，哪还会站在原地让你亲个够。”
　　说着，林逸把小丫头抱了起来，让她坐到自己腿上。
　　“这不是忍不住吗，凝凝那脸蛋每次看见我都忍不住总想亲。”少女也在旁坐下，对撅着嘴巴看着她的小丫头做了下鬼脸把小丫头逗得咯咯笑后，这才笑嘻嘻说道。
　　林逸翻了个白眼，对少女不再多说。
　　类似的话，他早就说过许多次，可眼前少女从来我行我素把这当成耳边风，只有等凝凝长大成了大姑娘后才稍作收敛，但也因此弄的小丫头在童年和少女时期最怕见到这个把她当洋娃娃玩弄的小姨，以致害怕的都到了闻之色变的地步。
　　没错，这个站在他面前的可爱少女就是林逸和林芝的表妹，林逸小姨的13岁独生女儿，开学后即将升入初三的严家小女名晓萱。
　　“说吧，这次找我又是什么事？是暑假作业要我帮你写，还是零花钱用完了来找我救急。”
　　摇了摇头，林逸不再提这，转而询问她此行目的。
　　他这个妹妹啊，可是无事不登三宝殿的主，突然上门，尤其是主动来照相馆找他无一不是有事来求他。
　　严晓萱一愣，没想表哥竟一口道出她目的，不由有些扭捏，下意识反驳道：“哥，你怎么能这么说你妹呢，我就不能来找芝芝姐或者小凝凝吗。”
　　好笑看着还在嘴硬的大丫头，林逸哂笑道：“当然可以，但等下如果再要我帮你写作业或者给你零花钱，我可不会答应了，你找姐或凝凝帮你吧。”
　　小丫头睁着大大眼睛依在林逸怀里懵懂听着，听到舅舅提到自己，眨了眨眼睛拍手大笑道：“小姨又没写作业啦，小姨又没写作业啦，小姨不是乖孩子！是笨笨，是笨笨。”
　　严晓萱讪讪笑着，没空理会一旁幸灾乐祸的小丫头，站起身走到林逸身后，双手轻锤他肩膀，陪着笑讨好道：“哥，萱萱错了，不要这样子嘛。”
　　“那你承认是来找我喽。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”严晓萱没有回答，只是一个劲的嘿嘿傻笑着。
　　又摇了摇头，林逸把椅子转到一边，正面对着她，然后用手点了点自己右脸。
　　“啊？干嘛呢？”
　　严晓萱不明白林逸意思，一脸糊涂问道。
　　“还不赶紧表示，不管你找我什么事，我都答应就是了。”林逸翻了个白眼，没好气说道。
　　“表示什么呀？”严晓萱奇怪问道。
　　“每次你求我，到最后不都要亲我一下做感谢，现在我也不用你装可怜卖惨，直接答应你了，你也可以直接亲我了。”林逸笑道。
　　“是这样没错。”严晓萱犹犹豫豫的说道：“可被哥这么一弄总感觉怪怪的，可又说不出哪里不对。”
　　“那你意思是要我像从前那样，先拒绝你，然后你装哭卖惨可怜兮兮缠我半天，把我烦的实在受不了答应你，你再高兴的亲我一口表示感谢这样？好，我满足你。”林逸好笑说道。
　　“别呀！”听到林逸这么说，严晓萱立刻表示反对，然后深怕他会反悔似的，快速在其侧脸啄了一口，而后得意洋洋的对他说：“哥，我已经亲了，你不能反悔了。”
　　看着眼前这个傻乎乎被他三言两语逗着玩的大丫头，林逸直摇头，要不是知道她长大后的样子，以她现在这样，他都担心万一哪天被人贩子拐了，说不定她还会帮人家数钱。
　　“好了，说吧，这次你要我帮你什么，是写作业，还是零花钱，又或者其他？”
　　“这个嘛，这个嘛。”听到林逸这么直白，严家小妹吞吐了好一会，这才陪着笑小心翼翼说道：“哥，你能不能先借我一千块。”
　　“一千？”林逸一愣，笑着的脸色逐渐平静下来，有些严肃问道：“发生什么事了，你怎么要这么多？”
　　也难怪林逸这样反应，因为表妹家庭缘故，小姨虽然对林逸很大方经常给他零花钱，但对自家女儿却管控很严，以至这丫头时常找他救急，但毕竟还只是个上初中的小女生，花费也就那些，顶多也就眼馋一些零食或小饰品，找他支援个几十上百就顶天了，从未有过今天这样一次要一千这么多。
　　更让林逸在意的是，他上辈子可没发生这件事。
　　自己这只蝴蝶扇动翅膀所造成的影响终于传导到了自己身边了吗。
　　有趣。
　　“你就说给不给嘛。”大丫头显然不愿意把原因告诉林逸，撅着嘴不肯说。
　　“萱萱。”林逸难得严肃，板着脸盯着自家调皮表妹：“钱不是问题，别说一千，就是再多我也有，但我需要知道你为什么要这么多钱，不为别的，只有弄清原因我才能知道这些钱究竟能不能帮上你的忙，我猜，这一千块钱或许还不够吧。”
　　“真的？”大丫头惊讶看着林逸，觉得今天表哥很奇怪，不仅比以前好说话多了，就是听到她这要求也没拒绝，反而还说出这样一番感觉只有大人才会说出的话。
　　“你说呢，从小到大我有骗过你吗？”林逸问道。
　　“那倒没有。”严晓萱无意识的点了点头：“就是老喜欢捉弄我。”
　　“咳咳。”林逸咳嗽了下提醒大丫头别跑题，然后又催促她快跟他坦白。
　　“哥，你知道小妍吧，就是我朋友里的那个狄妍。”大丫头想了想，决定还是跟林逸坦白，寻求他帮助。
　　“知道，她怎么了。”林逸点了点头，脑海里想起了那个仿佛小鹿一样怯生生看起来像是小学生的朴素小女孩。
　　“事情是这样的，前几天小妍妈妈被车撞了，为了治疗把家里钱都花光了，还欠了别人好多钱，到现在都没钱住院只能回家静养，而学校马上又要开学了了，小研家里实在拿不出钱报名，所以”
　　“所以为了不让你朋友成为失学儿童，你就想到你哥我这个零花钱多多的冤大头，来我这里找支援，以便让你朋友继续有书读，不至于辍学，也让你不失去这个小姐妹，对吧。”
　　林逸摇了摇头，总算明白了这丫头为什么明明准备向他要这么多钱，却还有闲心去逗凝凝。
　　“嘿嘿嘿嘿。”大丫头没有回应，只是一个劲的傻笑。
　　“那肇事司机呢，他没赔吗。”林逸又问道。
　　“跑了，那个王八蛋看到自己撞到人，就一溜烟跑了，要不是后来路过的人看到小研妈妈及时叫了救护车，那后果太可怕了，真是杀千刀的混蛋。”一提起肇事司机，大丫头一脸愤慨，恨不得当面怒斥，然后就被林逸敲了脑袋。
　　“女孩子家家不要说脏话，很难看的”
　　说完，林逸突然感到胸前有些湿润，低头看了下，不禁哑然失笑，原来小丫头此时趴在他怀里正拽着他衣服不知何时已经睡的香甜，连他T恤都被她口水染湿了一大块，难怪和大丫头说了这么久，小丫头还这么安静。
　　抬起头，朝大丫头示意轻声点，自己也降低了音量继续说道：“事情我大概明白了，可是萱萱，你觉得你这样做有用吗？如果我没记错的话，狄妍家里好像就只有她和她妈妈两人一起生活，而且她们家还是租别人的，现在她妈妈失去了劳动能力，家里又没了存款，你这一千就是给她交了学费又能剩多少呢，之后她们要怎么生活你有想过吗？”
　　“可是不这样做的话，还能怎么办呀？我不想小研辍学，她学习明明那么好，还那么努力，哥，我跟你讲，小研真的好可怜，都两天没吃东西了，要不是早上正好看见她到处找人要工作好奇过去问，我都不知道她家竟然发生了这样事情。”经林逸提醒，大丫头也意识到事情并非她想的那么简单，也远不是一千块钱所能够解决，不由苦着一张脸，悲观的唉声叹气了起来。
　　“好了，别这样了，既然刚才我说什么事都答应你，也拿了你的表示，这件事我会替你解决，你的朋友不会失学，开学后也能像以前那样开开心心和你一起上学，你就安心好了。”林逸笑着说着，看平时大大咧咧的大丫头难得也会露出这样苦恼表情，决定插手这事。
　　况且，这件事上辈子没发生，这辈子却有了，哪怕不是他直接造成，但不管怎么说这里面也有他因素存在，不知道也就罢，但既然知道了而且也有能力去解决，那就没必要袖手旁观，反正这件事对现在的他来说根本不是什么难事。
　　“真的？”大丫头显然不信，在被林逸提醒后，也意识到这事根本不是他们这两个还在上学的孩子能够解决的，所以听到林逸这样大包大揽，不由质疑起来。
　　“我有骗过你吗？最迟明天会有结果，你等着看就是了。”林逸笑道，随即又吩咐大丫头：“还有，如果你还想要这个朋友的话，就不要把是我们帮她解决的这件事透露给她，最好装作什么都不知道。”
　　“为什么呀？”大丫头奇怪问道，很糊涂为什么哥哥要这么说，如果哥哥真的能够帮助小研解决困难，那不是更应该告诉她吗？
　　“你想，以狄妍家境，如果让她知道是你帮她解决了问题，到时候她在你面前会抬不起头，会自卑，就无法以平时态度和你平等相处，那时候，只要这件事还在她心中，那她和你的关系就无法回到从前，你想要这样的她吗？”林逸耐心解释道
　　“我才不要呢。”大丫头撅着嘴立马表示了反对，也明白了林逸刚才为什么要这么说：“哥，萱萱知道了，萱萱不会把这件事和我们有关系透露给她。”
　　看着信誓旦旦的大丫头，林逸心中暗自摇头，对她的承诺并不表示看好，这丫头心直口快惯了。
　　“哥，你能不能再给我一些零花钱。”表示明白的大丫头在把话说完后，又扭捏的向林逸索要起支援。
　　“不是会帮你解决吗，怎么又要钱了？”林逸愣了一下，奇怪问道。
　　“因为早上看到小研肚子饿的咕咕叫，我就把零花钱全给她了，现在身上一毛钱都没有，连最喜欢的小布丁都买不起了。”大丫头可怜兮兮的对林逸卖着惨，还朝他打开了空空如也的小钱包，希望唤起他对她这个超级可爱妹妹的同情。
　　“你呀。”林逸摇了摇头，又点了点自己脸。
　　这下，不用林逸开口，大丫头立马会意，高高兴兴的在他脸上重重亲了一下，甚至觉得还不过瘾，想了想，又重重亲了一口。
　　这举动，把林逸怀里正睡的甜甜的小丫头给弄醒了，她迷迷糊糊睁开眼就看到小姨正在亲舅舅的画面，整个人一下清醒了过来，大眼睛眨了眨，奶声奶气的大声喊了一句凝凝也要亲亲的话后，爬了起来，站在林逸大腿上抱住林逸的另一侧脸，像雨点一样，润嫩的小嘴唇也不停落在他脸上。
　　“你看，你都把凝凝教坏了，现在她老这样亲我。”
　　等小丫头玩的尽兴了，林逸这才把她抱回怀里，看向站在一旁看戏的大丫头，从钱包中抽出一张百元大钞递给她后，吐槽道。
　　“嘿嘿。”大丫头嘿嘿傻笑着不敢回嘴，然后看到钞票红通通模样，大吃一惊！
　　“一百！哥你这次好大方呀，之前不都是只给十块吗。”喜滋滋接过百元大钞，大丫头左看右看，而后小心翼翼放进小钱包里，又抱怨道：“哥，你说我是不是我妈捡的，她对你都比对我亲，她和大姨隔三差五就问你零花钱够不够用，我可好，一个月就一百块零花钱，多一分都不肯给，真是小气鬼。”
　　“一百块已经很多了，你就不要不知足，你同学中能有几个像你这样一个月有一百块钱的零花钱，你能有一百，还是小姨看你嘴馋才多给你的，不然哪会这么多。”林逸力挺小姨道。
　　一百元钱虽然听起来不多，但毕竟现在是04年，以现在物价，一百元人民币的购买力其实很可观，尤其对方如果还是学生，那就更经花了，远不是二十年后那样，一杯奶茶都要十几二十几，放学后在路边小吃摊一次花上十元那都是很正常的事情，一百块钱放在学生手中往往都还没什么感觉就已经被花的一干二净了。
　　而这丫头之所以每月一百还觉得不够用，就是太嘴馋了，每月的零花钱几乎都化作各种小零食进了她肚子，要是小姨不加限制的话，这丫头每天放学都能一路吃回去，到家后连饭都不用吃就能直接饱了。
　　“哼。”大丫头没有反驳，只是傲娇的哼了一声，看来她自己也知道自己情况。
　　然后，大丫头脸色又变，带着一股得意，对林逸说道：“哥，刚才我亲了你两下对吧。”
　　“对啊，怎么了。”林逸点了点头，看她脸色，就已经猜到这丫头接下来要说什么了。
　　“其中一下是零花钱，还有一下嘛。”大丫头得意笑着，故意吊着林逸胃口，然后生怕他会反悔一样，快速的把话一口气说完：“是麻烦哥帮我把暑假作业也做了。”
　　“哥，这可是你说的，只要萱萱亲你，你就什么事都答应我，可不要骗萱萱哦。”
　　好笑看着因为算计了他而得意洋洋的大丫头，林逸摇了摇头，好笑道：“是是是，是哥答应你的，早点把作业拿来，哥会抽空帮你做的，真是的，当初就不该心软，看不得你哭哭啼啼样子，说什么明天就要开学了，自己暑假作业一个字都还没写，肯定要被老师点名批评的，就提出要帮你一起写作业，弄的现在你人都懒了，明明都会做，却总要留到最后几天我帮你写，真是一失足成千古恨。”
　　说着，对着怀里的小丫头说道：“凝凝长大后可不要学你小姨这样，也要偷懒让舅舅帮你写作业。”
　　“凝凝才不会呢，妈妈说了，作业要自己写才是乖孩子，小姨不是乖孩子，是笨笨。”小丫头大声喊道，迫不及待的表明了立场，还顺便嘲笑了大丫头一下。
　　“嘻嘻，谁让萱萱有个这么厉害的哥哥呢。”对小丫头的嘲笑，大丫头毫不在意，笑嘻嘻的辩解道：“我也很忙的，哪有空写那些作业，真不知道老师干嘛要布置这种无聊到一看就犯困的假期作业，简直就是浪费孩子们宝贵假期时间嘛。”
　　“是忙着玩吧。”林逸翻了个白眼，毫不留情的揭穿了大丫头隐藏没说出的话。
　　“嘿嘿。”大丫头只是嘿嘿笑着，没有反驳。
　　而后，两人又聊了一阵，期间小丫头也偶尔插了几句嘴，童真的话逗得两人不由笑开花，说着说着，目标已经超额完成的大丫头就打算开溜，却被小丫头一句话留了下来，而后缠了林逸整整一下午。
　　“小姨！小姨！你知道吗，舅舅其实好帅好帅的，唱歌也好好听呀。”
　　随着眼镜被缓缓摘下，看着魅力不再被遮掩的林逸，大丫头也一下看呆了。

第22章 缘真是妙不可言
　　“妈，我回来了。”
　　将近晚上7点，一身疲惫的狄妍提着一袋馒头回到老旧狭小的家中。
　　房子是超过三十年房龄的老房子，是很久以前本地纺织厂作为福利房分给当时工人的单位集资房，受限当时社会环境，房子普遍不大，只有一室一厅一厨一卫，合起来也就50平。
　　随着时代变迁岁月流逝，这些在当时人眼里高端时尚的房子早已老旧残破，和楼宇外那些到处都是的荒草和早已处处裂痕及残缺的水泥路面一样，被这里的主人嫌弃。
　　现在，曾经辉煌的纺织厂早已倒闭，这些房子的主人也大多搬到更宽敞的新家不在这边居住，可这里并没有因此随之落寞，反而依旧还是有许多人在这里生活着，挣扎着，奋斗着。
　　只是，身份从主人变成了租客，
　　狄妍家就是其中之一，作为很早就租住这边的老住户。
　　童年时，三叶草是她的玩具，爬山虎是她的花环，领居家的老猫是她的玩伴，小巷外那间杂货铺是她心中圣地，当同龄孩子在老师带领下在幼儿园玩耍学习时，她也在这里挥洒着只属于她的快乐时光。
　　然后她长大了，开始背起小书包走进校园，第一次看到这么多同龄人让她有些害怕，而同学身上崭新漂亮的新衣服让身着陈旧还带着补丁的她第一次懵懂的感受到了什么是距离。
　　所幸，那时候的孩子还是淳朴，童真中并没被掺杂太多杂质，所以她很快融入其中交了很多朋友，一起学习，一起玩闹。
　　时间慢慢流逝，每天往返家门口那条水泥路上的她也一点点长大。
　　只是，和那条越发破碎的水泥路面一样，不断长大的她，见识到了更多更真实的世界，哪怕大多都是无心的，可那一切切低语和冷漠，还是让她脸上的欢笑和憧憬逐渐有了裂痕，最终化作碎片被她藏在心里，然后胆怯着拥抱世界。
　　就这样，她继续长大，有了更多的烦恼，哪怕清贫的生活十几年始终如一，可她并没觉得辛苦，也没有因此产生怨恨，她知道，作为一个连小学都没上完的农村妇女，这已经是妈妈竭尽所能为她提供的最好生活，她实在无法再忍心去苛求什么。
　　她明白妈妈对她的付出，所以一直不敢松懈的努力学习着，只希望那一张张逐渐贴满墙壁的奖状能让妈妈露出更多的笑容。
　　甚至对未来她都计划好了，努力学习考上一所好的大学，毕业后再找个好工作，这样就可以让妈妈从此不用再起早贪黑的辛苦了。
　　可这一切都随着一场车祸戛然而止，面对巨额医疗费，哪怕掏空家里本就不多的存款也远远不足以支付，还是相处多年的邻里们知道后，你一家我一家的凑了些钱才总算把初期医疗费给付了，但后续的实在无力帮忙，毕竟能一起长期租住这里的，他们的家境可想而知。
　　可若不赶快进行后续治疗，妈妈将会面临瘫痪的风险，这是她无论如何也无法接受的，所以这几天她一直强忍着羞涩鼓着勇气努力在外面寻找工作，可她一个才上初二的14岁小女孩，再加上常年没有摄入足够营养以致发育稍缓于同龄孩子的偏幼小体型，哪怕她长着一张继承了母亲基因已经可以初见端倪的漂亮脸蛋，可这又有什么用呢，不管什么人一看她这样子都会直接摇头拒绝。
　　鼓起勇气，希望，失望，
　　鼓起勇气，希望，失望，
　　鼓起勇气，希望，失望，
　　反反复复，这几天也忘了经历了多少次这样历程，她终于麻木了，也开始绝望了。
　　难道非要那样做吗？
　　狄妍想起昨晚刘奶奶家那个二流子悄悄拦住她说的话。
　　有些老板喜欢她这样的小女孩，只要陪他们玩一晚上就能获得一大笔钱。
　　狄妍很不愿，虽然她只是个十四岁的小女孩，可因贫困而早熟的她还是明白这是什么意思，并不会不谙世事的天真认为只是单纯的陪玩。
　　妓女。
　　这个让她鄙视的词汇再一次在她心头升起，让她不甘的抵触着。
　　对爱情还抱有期待的她不想变成这样，可似乎已经别无选择了。
　　小心把买回来的馒头撕碎喂给妈妈后，狄妍坐在床边呆呆出神着。
　　“都是妈不好，是妈连累你了。”床上的女人忍着疼痛费力抬起身子，难过的看着女儿，被生活摧残的已不见曾经娇美的容颜上满是自责。
　　“你奶奶说的没错，妈是扫把星，害死了你外公外婆，又克死了你爸，现在又成这个样子害你也不安生，早知道会这样，当初就该随你外公外婆一起去了，干嘛要活下来。”
　　“妈，不要这样说，一切都会好起来的，放心，今天我找到了一个工作，叔叔对我很好，也愿意先借给我钱，他还保证说只要我长期干下去，妈的治疗费都能够凑齐，到时妈就能不用躺在床上可以正常走路了。”
　　年幼的狄妍并没察觉女人话里潜藏的死意，但本能还是起了警惕，她感觉到如果任由妈妈继续说下去就会发生很可怕的事情，所以赶忙慌张的安慰着。
　　“丫头，你别骗妈了，世上哪有这种好事，妈对不起你，是妈没用，不过你放心，妈有办法供你上学，不会让你像妈这样没文化的。”
　　女人轻抚着狄妍的头，忍着疼痛强笑说道，心里却想起了不久前和邻里闲聊时听到的传言。
　　听说一个肾能卖好几万呢。
　　“妈，真的，我不骗您，那个叔叔跟我说了，只要明天去上班，就能先借我钱，到时候… ”
　　狄妍继续安慰着，内心的惶恐迫使她无法再去纠结了。
　　妈妈，你一定会好起来的，不管怎么样，你一定会好起来的。
　　看着妈妈不时露出痛楚，狄妍安慰着，下了决心。
　　“扣扣扣，扣扣扣”
　　“请问这里是韩淑莺女士的 ”
　　就在这时，门口突然传来了一阵敲门声，随之一个陌生男性声音传了进来，让母女两人面面相觑。
　　一个小时后…
　　燕林市第一人民医院，和其他地方同名单位一样，市一院往往作为当地医疗条件最好的公立医院深受当地人信赖，是他们在当地寻求医疗救助时的第一选择，以至于甚至有很多本不需要在这里治疗的人为了能在这里有一张床位，不惜为此多花钱找关系，仿佛不是这里，自家的病就治不好一样。
　　燕林这边情况也一样，平时想要在这里寻张床位如果没有关系，就只能看运气，至于院方为什么不进行扩建以接纳更多病人，自然是遇到和其他同单位一样的问题，地理位置上所遗留的历史性问题让院方每次想扩建，可一看周围把医院团团包围的众多老小区就熄了念头。
　　所以，市一院往往和拥挤、排队、喧闹划上等号。
　　但这一切和狄妍没有关系，刚送走主治医生的她坐在七楼住院部走廊外的椅子上看着手中的住院卡发着呆，整个人恍恍惚惚犹如梦里，还未从适才发生的一切回过神来。
　　一小时前，她还一边在家中费力照顾瘫在床上难以动身的母亲，一边暗中下了一个本不愿的决定，可就在这时，市一院的救护车突然开到家门口，在确认身份后，就把母亲抬上车和随车的她一起送到市一院，然后经过一系列检查，值班医生告知她娘俩不用担心，只需半年的住院治疗就能恢复正常，并给了她一张住院卡，跟她说不用担心费用问题，卡里预存的金额足够支付住院期间的一切费用，主治医生甚至还看出这娘俩是第一次住院家境还不好，还好心提醒她可以凭住院卡到医院食堂购买食物，费用可以直接从卡里扣，最后还告诉她病房是单人房，晚上她可以直接睡旁边的陪护床，平时洗漱也可以通过病房内的卫生间进行解决，随后准备离开。
　　看到医生要走，回过神的狄妍赶忙问出心中最大疑惑，这钱是谁的？为什么要帮她们，他是不是撞了她妈妈的人。
　　可得到的回答却让她惊愕，医生回答说他也不清楚，金主只是通过电话和他联系，然后仿佛记起什么似的，一脸古怪的对她说道，电话里还说，如果她们问起他是谁，就跟她们说，他不是肇事者，也不认识他，如果非要个缘由的话，那就当这是场交易好了。
　　“到底好心人是谁呢？”狄妍看着手中的住院卡喃喃自语，已初显娇媚的稚嫩小脸蛋已不复之前愁苦，整个人轻松了不少。
　　“不管怎么说，谢谢你，恩情我会记住的，以后我也会努力挣钱把这些钱还给你的。”
　　“妍儿，你在外面吗？”
　　心中下了决定的狄妍听到病房内母亲传来的呼唤，应了一声便走进了病房，可她自始至终没有发现的是，就在她不远处，一个少年就这么大咧咧的倚着墙，抱着胸，嘴角挂着笑意以一种饶有兴趣的姿态一直看着她，听到少女呢喃，少年点了点头，嘴角笑意不由更多了些。
　　这少年自然是林逸，医生口中说的金主自然也是他，傍晚时带大小丫头在外面尽兴吃了一顿洋快餐各自送回去后，林逸便来到这里，不过和医生所讲不同的是，他并不是通过所谓的电话联系来进行资助，而是直接光明正大来到值班医师的办公室，只是一个简单催眠和系统兑换出二十万现金就把事情解决了，然后就这么大咧咧的在一旁看戏。
　　至于为什么不用系统道具或者直接让肇事者出面，非要以这种别扭方式来解决。
　　那当然是有原因的。
　　对于前者，倒不是他吝啬不舍得那点积分，而是基于低调考虑，使用疗效快的治疗道具方便倒是方便，可万一引起国家注意，又得费精力去应付，而使用疗效慢的道具嘛，反正狄妍妈妈的伤也不是什么疑难杂症，只是需要住院疗养半年就能恢复健康，既然这样，干嘛还要多此一举，直接让她到医院医治就可以了。
　　至于后者，其实林逸一开始就是这么打算，利用系统找到肇事者把其催眠后让他自己去解决，可当系统给出肇事者资料后，颇为意外看到家属那栏中的某个人照片，林逸便打消了这主意，改由自己亲自解决。
　　但这并不是包庇，就如他之前借医师口跟狄妍说的那样，他和肇事者没关系，也不认识他，如果非要个缘由的话，那就当是场交易好了。
　　没错，是交易，林逸以替肇事者解决狄妍妈妈医疗费作为代价来购买代替狄妍一家向肇事者追责的权利。
　　从口袋中拿出几张照片，看着其中一张照片中的年轻男人的脸，看着他一身酒气满脸惊恐的看着一个被车撞倒在地昏迷了的女人，林逸挂在嘴角的弧炔唤锲鸶罅耍谜鋈瞬蛔跃醯耐馔缸乓还尚捌？
　　“缘，真是妙不可言。”

第23章 老师你也不想你儿子坐伟？
　　“你们总算回来了，这几天可忙死我了，你们是不知道，前几天事情多的我连饭都来没来不及吃，人都瘦了几斤。”
　　照相馆里，徐乐看着从店外走进的一男一女忍不住抱怨道。
　　“今晚夜宵我请，肉管够，这样总行了吧。”两人中的男人嬉皮笑脸道。
　　“这可说定了，不过今晚不行，我约了女朋友。”
　　“哦！才几天不见又交上了？可别又像上次那样，才过一星期人又不见了。”
　　“这次不一样，我感觉来真的了。”
　　“收心了？那我看看这次红包能不能送出去。。”
　　“去你的，不说这了，对了，前天不是说还要几天才回来，怎么突然提前了？”
　　“别提了，本来是打算再玩几天，可昨天酒店突然失火被消防整顿暂时无法营业，我寻思反正好玩也玩差不多，剩下也没什么好玩的，再去找酒店也麻烦，索性就提前回来了。”
　　“对了，老板弟呢，怎么没看到他，不是说这几天在店里帮忙，我还特地给他带了礼物。”男人看了下四周，奇怪问道。
　　“他呀，昨晚听说你们今天会回来上班，就跟老板说今天就不过来了，现在大概在家打游戏吧。”
　　“哈，也难为他能在店里呆这么多天，看来是憋坏了，礼物只能等下次他来再给。”
　　……………
　　这边聊的起劲，那边，话题中的主角却没有像两人话里那样呆在家里玩游戏，而是来到了市一中不远的一处老旧小区里，站在深处一栋7层老楼前，抬头看向顶层，嘴角慢慢露出一抹带着邪气的笑容。
　　扣扣扣扣
　　“谁啊。”
　　难得闲暇，坐在沙发上的谢梅却没心思看电视中正播到精彩的电视剧，心里还在为儿子彩礼发愁，这时听到门口传来了敲门声，回神应了下，带着奇怪，起身前去开门了。
　　今天是上班日，儿子要晚上才回来，平时走动的亲戚朋友如果要来一般也会提前说声，学校要是有事找她也是通过电话联系，平日里，这时候几乎没人会到她家，今天却突然有人上门，会是谁呢？
　　怀着疑惑，谢梅打开了门，却见一个带着眼镜的少年笑着站在自家门口，愣了一下，认出了这是自己班上的学生，一个在班上不管是成绩还是活跃都很普通的男学生。
　　“林逸？你找老师有什么事吗。”
　　“谢老师，我昨天得到了一个东西，想来想去，认为还是给你看看比较好。”站在门外，林逸带着隐隐透露着危险的笑，缓缓说道。
　　“是什么东西需要老师看？”
　　谢梅更疑惑了，并且因为林逸的语气和话语不知怎么的让她升出一股不安，便下意识的发出了询问。
　　“不请我进去吗。”
　　面对林逸透着不尊重的反问，谢梅愣了下神，心中有些不喜，想了想，却还是把林逸带了进去。
　　脱鞋穿上拖鞋，第一次来到班主任家的林逸四处打量，房子面积不算大，大概八十平左右，看布局大概是两室一厅一厨一卫，屋里各类陈设朴素老旧，很多都有了年代感。
　　看了电视中正在重播的还珠格格一眼，是小燕子正在背诗那一段剧情，林逸径直在沙发坐下，然后带着一种肆意的笑，肆无忌惮的打量对面正等待自己道出来意的自家班主任。
　　老实讲，眼前这个四十六岁的中年妇女长并不出众，从认识第一天起脸上就戴着一个和林逸差不多款式的老气黑框大眼镜，脑后盘着记忆中永远不变的头发，哪怕是在家中，穿的也是和在学校一样把自己包裹的严严实实看不出身材的保守居家服，以致整个人显得平平无奇，毫无出彩之处，但和其他同龄中年妇女不同的是，多年的教师生涯让她身上存在一种中年女教师特有的知性气质，让她看上去又和那些妇女不一样，有种别样魅力。
　　谢梅被林逸放肆的打量看的很不自在，心中不安越来越多，让她又不得不再次开口催促。
　　看着自家班主任隐隐透着不安的神情，林逸挂在嘴角的笑意扬起的更多了，也不多说，只是从口袋掏出几张照片随手扔到谢梅面前的茶几上，然后背靠沙发，慢慢欣赏自家班主任脸色剧烈变化的全过程。
　　当林逸把照片扔到面前，谢梅怀着疑惑拿了起来，只一眼，便觉眼前天旋地转，连手中照片都拿捏不住掉在了地上，呆滞了好一会儿才缓过气来，颤颤巍巍的又把掉在地上的照片一一捡起，重新把每张照片都仔仔细细的看个遍，那架势，仿佛是要找出什么漏洞来证明这些照片都是假的。
　　“林逸，这些照片你从哪里来？”
　　半响，谢梅抬起头来，看向对面正托腮看着她，脸上带着一种很让她讨厌笑容的自己学生，顾不得再端着老师样，像个得知自己儿子闯了大祸的普通母亲一样手足无措的惊慌问道。
　　“谢老师，这些照片哪里来的这并不重要，重要的是现在你该怎么办。”
　　“几张照片证明不了什么，老师听说电脑上有种叫佛特嗖的技术可以把照片内容随便修改成自己想要的样子，对，现在科技这么发达，这些照片可以伪造，不能证明什么。”
　　看着还在垂死挣扎的自家班主任，林逸笑的更放肆了，他站了起来，走到电视机前，边说道：“谢老师，你说的没错，Photoshop的确可以做到你说的这些，只要技术好，做出的照片完全可以以假乱真，但照片可以造假，视频呢？”
　　说着，不知从哪里拿出一张光盘，放进电视下的VCD里，一顿操作把其播放。
　　看着电视中满脸酒气的儿子开车把人撞倒然后惊慌逃走的全过程，谢梅脸色煞白，完全慌了神，她看向林逸，惊恐的样子无助极了：“林逸同学，帮帮老师，老师的孩子不能进监狱，不然他一生就完了，帮帮老师，老师会想办法报答你的。”
　　林逸没有对谢梅的哀求做出回应，反而老神在在的继续说道：“谢老师，按照刑法规定，醉驾撞人且肇事逃逸者，会判处三年以下有期徒刑或者拘役。”
　　林逸在说到死亡时，故意加重了音量，看着脸色变得更苍白的自家班主任，笑的更开心了。
　　“据我了解，老师儿子刚进了一家跨国企业，还准备和相恋几年的女朋友结婚，前途可以说是一片光明，如果这时候坐牢，工作和婚姻只怕都得完蛋。”
　　“老师，你也不想你儿子坐牢吧。”
　　走到谢梅身后，林逸在其耳边，轻轻的以一句在后世能让很多人发出猥琐笑容的字句结束了话语。
　　话语虽然很轻，但在谢梅耳里却大如雷霆，劈开了所有防备和侥幸，完全放弃了抵抗，心中只剩下为了儿子不坐牢，她什么都可以干的念头。
　　“你想要我做什么。”
　　转过身，一脸复杂的谢梅看着眼前少年涩声问道，她不会天真的以为自己这个学生会没有代价的把这些东西交给自己，虽然他还没说，可从见面一开始，他的态度、他的语气都无时无刻向她表达他有所需这点。
　　可自家又有什么值得他看上的。
　　看了屋内老旧陈设一眼，谢梅不清楚他到底想要从她这里得到什么。
　　“谢老师真知趣，既然这么爽快，那我也不藏着了。”林逸轻笑一声，说出了此行目的：“我要的很简单，就是老师你这个人。”
　　“啊！这怎么可以！”谢梅大吃一惊，满脸惊愕，她怎么都没想到，自家学生目标竟然是已经年老色衰的自己，心中诧异林逸口味同时，竟下意识松了口气。
　　“谢老师，你似乎对我的要求很惊讶。”林逸轻笑着说道，似乎看出了她的想法，自顾自的解释道：“老师年纪是大了，也不算多漂亮，身材想必也一般，说不定还是水桶腰，和一中那些漂亮女教师，尤其是负责高一年段的音乐老师庄雯、舞蹈兴趣课的舞蹈老师赵兰和咱们班的那只母老虎更是没得比，可你却有她们所没有的重要优势。”
　　“什么优势。”谢梅忍不住询问，她想不明白比起这些漂亮的年轻女教师，自己这个快五十岁的老女人又有什么地方值得他惦记。
　　“身份。”林逸揭露了答案，在谢梅惊愕中，笑着解释道：“教自己的老师可以有很多，但班主任却只有一个，把女老师搞上床可以说是很多男学生上学时的终极性幻想，如果这个女老师还是教自己的班主任，甚至还把她肚子也搞大，那这份刺激感只会更让人迷醉，只是性幻想终究是性幻想，几乎所有有生过这种念想的男同学终其一生都不会实现，而我不一样，是有能力来实现这个性幻想，更何况比起年轻，我更喜欢成熟的，虽然谢老师你年纪是大了点，长的也一般了点，身材说不定还不好，但班主任这个身份足够抵消这些缺点，所以，既然我对你产生了性趣，也有能力把它实现，那么为什么不去把它变成现实，让你成为我的性玩物。 ”
　　林逸说着又坐了下来，靠在沙发，居下临高的抬头看向站在自己面前的这个中年女教师，笑着继续说道：“本来，我是打算开学后找个机会吃掉老师的，可谁想老师的儿子竟然醉驾肇事逃逸，又不巧让我遇到伤者，既然天公这么作美，那我自然不客气提前笑纳了。”
　　“被撞的人没死？”谢梅没空理会林逸话里的调侃和侮辱，心神完全停在伤者两字上，一股庆幸随之涌上心头，开始冷静下来的她同时有了别样想法。
　　“死是没死，不过如果没有我，那和死也差不了多少。”林逸毫不在意谢梅的小心思，挂在嘴角的戏谑似乎在嘲讽自家老师的天真。
　　“谢老师，半身不遂知道吗，那个被撞的人家里很穷，被你儿子撞伤了腰，也没钱去治，如果不是我给她垫了二十万医药费，她下半辈子就只能在床上过了。”
　　“二十万！”谢梅没想到林逸说的遇见竟然是这种遇见，还以为只是刚好路过现场，更没想到情况竟然这么严重，而最让她没想到的是，自家学生竟然已经给伤者垫付了二十万的医药费，这些消息，让本来已经有些冷静下来的谢梅再次慌乱了起来。
　　二十万！自己连儿子结婚的五万彩礼钱都凑不出，更何况还是这么多钱。
　　“所以，谢老师，你现在的债主其实是我。”林逸站了起来，走到谢梅身后，张开双手把其揽入怀里，而后一只手向上伸进衣里，一只手向下伸入裤里，放肆的摸索了起来。
　　只是，当右手触及乳峰，林逸却不由一愣，从手中传来一只手都握不住的触感让他意外发现自家这个从来把自己包裹的严严实实看不出身材的保守班主任身子似乎还挺有料的，然后兴致勃勃的放肆把玩起来。
　　这边，当被林逸揽入怀里，谢梅先是身子一僵，随即想要挣扎，可刚挣扎了没几下却听见林逸的提醒，让她只能完全放弃抵抗，带着屈辱无可奈何的任由自家学生在自己已经二十年没人再碰过的清白身子上肆意玩弄。
　　只是，心中的不甘和屈辱很快就被上下两处私密被一起玩弄所带来的陌生快感给逐渐侵蚀，凄苦的眼眸开始有了丝丝媚意，被惊吓而变得苍白的脸庞也变得潮红了，不一会儿，在林逸高超手法下，尽管谢梅还努力让自己保持为人师表的最后尊严，可越来越浓重的鼻息却实在无法抑制了。
　　就在谢梅被自己学生玩弄的即将迎来前所未有的高潮时，林逸却抽离了，看了湿漉漉的左手，嬉笑的对她戏谑道：“谢老师你可真骚，才摸了这么一会就流了这么水，到底多久没被男人干了，怎么样，被自己所教的学生玩弄身子感觉是不是很刺激，很有罪恶感。”
　　谢梅没有回应，被林逸摸得不上不下的她面色难堪的看了林逸一眼，然后转过头去不去看他。
　　“你们女人啊，身体永远比嘴诚实。”低头看了一眼谢梅那颤颤巍巍却时不时不自觉交错在一起的双腿，摇了摇头失笑道。
　　“我们总不能这样一直下去，你总得给个期限吧。”谢梅突然低声问道，带着难堪的脸上有了些羞涩。
　　“哦，谢老师是在担心这个啊。”林逸有些意外，随即笑道：“这样吧，在毕业前这两年只要我想要，谢老师你就不能拒绝，只要谢老师你乖乖配合，我不光把这些证据给你，就是那二十万也不用你还了，就当作包养你的费用，甚至只要你把我伺候的够爽，毕业后我再给你二十万，怎么样，像谢老师你这样老女人，一年二十万的包养费除了我这种冤大头，可不会有人给的。”
　　林逸故意粗俗的话让谢梅更加难堪，却也无法反驳，心中甚至还很不情愿的起了认同，毕竟这年头，别说二十万，就是两万，都能轻易包养到一个年轻漂亮的女人，像她这样上了年纪的老女人，别说被包养，只怕就是倒贴钱也不会有人要，两年换四十万，确实是她赚大了。
　　念及此，谢梅本就没剩多少的抵触完全消失了，她抿着唇，撇了一眼自家学生，有些不自在的向他再次确认道：“你说真的？”
　　“当然是真的，时间久了，谢老师你自然会知道这点钱对我根本不值一提。”林逸笑着回答道，知道眼前这个在重生后已经被自己盯上的目标已经被自己拿下了。
　　“那你动手吧。”谢梅别着头，带着羞愧，低低说道。

第24章 天生丽质难自弃
　　得到邀请，林逸情不自禁咧起嘴，走近谢梅，让两人的身子贴合在一起，看着眼前这个在自己高中生涯一直担任自己班主任的中年妇女，感受从她身子传来的僵硬和不自在，上辈子那些或被训斥或被教导的记忆不禁一起涌上心头，哪怕眼前这个女人长的土气并不出彩，但这种强烈的背德感还是让林逸血脉偾张，让他不再抑制本能，使迅速膨胀的大肉棒把裤子顶起了一个大大帐篷。
　　感受对面下身传来的压迫，谢梅更僵住了，她是做好了心理准备，可真事到临头却还是发现自己难以接受自己将要被自己所教的学生搞上床这回事，可儿子的命运现在全在她手里，让她哪怕心里再不情愿也不能去抗拒。
　　“不要在这里，我们去房间里做好吗。”谢梅低低的哀求道，努力让自己保留最后一丝颜面。
　　“带路吧。”林逸看了看这间并不宽敞的客厅，答应了，随即在谢梅的带领下，两人走进了她的房间。
　　锁上门，谢梅看着正坐在自己床上笑着看着她的自家学生，一时手足无措，空白的脑袋不知道接下来该做什么，就这么愣愣的呆站在那里。
　　“傻站那里干嘛，脱衣服啊。”好笑看着自家班主任的呆样，林逸摇了摇头提醒道。
　　“哦！”被林逸提醒，谢梅如梦初醒，可当手伸到衣扣时，却犹豫了，只是牙一咬，最终还是把自己身上的衣物一件件脱下，让自己这具已经二十年没有再被人看过的清白身子再次呈现在他人眼前。
　　“咦！”
　　看着面前这个在自己目光侵蚀下羞涩的企图用双手把自己上下两处私密遮住的班主任的白皙酮体，林逸大感意外，惊讶一声忍不住从床上站起走到她身边细细打量。
　　也难怪林逸惊讶，没了保守居家服遮挡，现在呈现在他面前的酮体竟然出乎意外的诱人，不说那白皙肌肤，就是腰间也没有林逸想象的那样有着这个年纪普遍存在的难看赘肉，虽然不是年轻女子那种特有的妖娆婀娜，体态有些丰腴，但上下身之间还是有着能让男人冲动的成熟诱人曲线，其下，在阴部位置，林逸两辈子都从未见过如此规模的浓密阴毛犹如一片原始黑森林把整片三角区域遍布，茂茂密密的格外色气，而这些和她身上最耀眼地方相比，却是如此不值一提，因为她的胸部规模是林逸在爱情动作片中经常看到，但在现实却从未见识过的36G，虽然因为年龄原因难免有点下垂，可还是很挺翘，乳型也很美，再加上小小的乳晕，半褐的乳头，让人一看就知道这俩软肉少被人玩弄，初见如此美乳，以致林逸一时都看呆了眼。
　　回过神，林逸绕着谢梅走了一圈，瞄了瞄她的眼镜，又看看她盘在脑后的头发，突然伸手把她眼镜摘了，又把她固定头发用的发夹拿掉。
　　咻
　　林逸忍不住吹了声口哨，忍不住感叹：“捡到宝了。”
　　由不得林逸如此感叹，没了老气眼镜遮挡，再加上那一头及腰的长发，现在呈现在林逸眼前的谢梅，哪还是个姿色普通随处可见的中年土气老妇女，根本就是处处戳中林逸性癖的极品美熟妇，如果非要他拿个能让人容易理解的比喻的话，那么北条麻妃G胸Plus版这个形容林逸认为还是比较形象的。
　　“谢老师，我收回之前的话，你哪里姿色普通了，整个一中能比你漂亮的女老师一个都没有，也就是母老虎那几个能和你相提并论，要是再打扮打扮，把眼镜换成金丝，只怕她们还不如你，以你现在这样，一年二十万，我倒觉得是我赚了。”
　　伸手挑起谢梅下巴，林逸对藏在眼镜下的娇美容颜细细端详，哪怕她不再年轻了，眼角也开始有了些细细鱼尾纹，可这些因素在这张脸上非但没有减分，反而更添成熟风韵，用比较容易理解的说法，她是属于赵雅芝、朱琳那类美人，像一壶陈年美酒，越醇越香，勾人极了。
　　“林逸，麻烦把眼镜还给老师，老师没有眼镜什么都看不见。”眯着眼睛的谢梅向林逸哀求道，重度近视的她没有眼镜根本就看不清周围，哪怕就是林逸现在近在咫尺，可在她眼里却还是有些模糊的。
　　至于林逸的赞赏，谢梅倒没往心里去，自己什么情况她自己也清楚，一个将近50再过几年就要退休的中年妇女，在姿色上哪里比得上那些年轻女老师，尤其还拿庄汶、赵兰和夏颜秋这三个一中最漂亮的女老师和她做比较，说什么只要她装扮后，这三人还不如她的夸张话，虽然不明白自家学生为什么突然说这种讨巧话，尽管不信，可心底不免还是有些喜悦。
　　毕竟，不管什么样年龄层的女人，面对称赞，哪怕明知是假的，也会甘之如饴。
　　看着眼前被摘掉眼镜后一直眯着眼睛的班主任，林逸想了想，把眼镜还了给了她，看着因为重新有了土气眼镜遮挡而变得有些普通的容颜，想起适才她身着居家服的土气模样，林逸摇了摇头笑着调侃道。
　　“我戴眼镜是因为讨厌麻烦，谢老师你明明也这么出色，却把自己弄成这幅模样又是为了什么？难道也是因为讨厌麻烦？”
　　谢梅没有回答，只是沉默以对。
　　“呵，既然不想说，那就不说了，我们该干正事了，谢老师，过来伺候学生把衣服脱了。”
　　面对这样要求，谢梅愣了下，看着站着那里静静等着她的林逸，犹豫了一下，乖巧的走了上去，然后一件件的把林逸身上衣物脱下叠好放在一边，期间，她被林逸衣下棱角分明的健硕肌肉惊叹到了。
　　只是，当她脱掉林逸最后一件衣物，看着那根脱离了束缚弹跳出来的大肉棒还是吓到了她，让她忍不住惊呼出声，倒退好了几步。
　　这么长，这么大，自己下面能插的进去吗，谢梅感到有些害怕。
　　然后，她就被林逸压了上去推倒床上，嘴和手开始在她白皙酮体上四处游走，尤其是那俩团大软肉，更是被林逸重点关照，不多时，在谢梅一声声惊呼声中，一颗颗草莓被林逸种到了上面。
　　而就在这期间，被谢梅压抑了二十年的欲望也在林逸高超的抚慰手法下逐渐苏醒，不能自己的时不时发出一两声低低呻吟。
　　然后，就被林逸吻了上去堵住了。
　　谢梅身子登时一僵，二十多年未有的触感让她本能想要别过头去，却被林逸制住，然后在强势扣关中，只能无奈放弃抵抗，任由自己学生闯了进来，肆意的玩弄这自己的那条舌头。
　　玩弄了一阵，林逸觉得不过瘾，便卷出自家班主任的舌头含在自己嘴里吸吮轻咬，同时放在36G巨乳上的左手也不停，各种手法不断在上面施展，不多时，谢梅就已经轻喘吁吁媚眼如丝，下身更是水流个不停，随时做好了交欢的准备。
　　看到自家漂亮的熟女班主任进入状态，迷迷糊糊任由自己施为，林逸放开舌头起了身，带着笑，看了随着他离开，重获自由却像不舍分别似的还在向四周索求的舌头一眼，林逸分开她的腿，硕大的龟头随之顶在洞口，却不插入，而是握着在洞口处上下刮扫，还时不时轻轻对阴蒂顶了顶。
　　谢梅难受极了，发出一声声带着渴求的呻吟，她渴望的看着林逸，希望自己学生早点进入到自己里面，以此抚慰体内越来越难耐的空虚瘙痒。
　　林逸却不为所动，嘴角带着戏谑，依旧停在门口不进去，仿佛在等待着什么时机。
　　“林逸，快进来，怎么还不进来呀。”越来越难过的瘙痒让谢梅终于忍不住，不顾一直坚持的教师颜面，开口催促。
　　“谢老师，进来什么呀，你不说清楚我又怎么知道该怎么进来呢。”林逸装着糊涂，戏谑笑道。
　　面对林逸昭然若揭的意图，谢梅一开始本不愿随他意，可在林逸高超手法再次挑逗下，谢梅的抵抗很快就抵挡不住了，只能闭上眼睛，随他的意，开口哀求道。
　　“就是把你那根棒棒插进老师的洞洞里。”
　　“哦，是插进老师的洞洞里啊，早说嘛。”林逸应道，可嘴角的戏谑却越来越盛，只见他把巨物下移，硕大的龟头顶在菊花上，轻轻顶了顶，再次开头道：“是这里的洞洞吗。”
　　“不是这里！不是这里！林逸！你插错地方了。”从屁眼传来的触感让谢梅亡魂大冒，赶忙睁开眼睛起身把手遮到菊花处，以免林逸真以为是要插这里，可随后一看林逸表情，哪还不知道是在戏她，只能无奈道：“林逸你到底想要老师怎么样。”

第25章 我想要老师亲自教我一堂生理课
　　“我想要老师亲自教我一堂生理课。”
　　面对询问，林逸说着，拉着自家班主任的手放在自己巨物上，让她握住它。
　　这时，谢梅哪还不知道林逸意图，凄苦的看着他，可最后却也没说什么，只是重新躺了下去，别过头，张开腿，拉着林逸的宝贝对准自己洞口。
　　“老师，我们现在是在干什么啊。”
　　故作天真的声音传入谢梅耳里，却让她觉得是如此刺耳，她嘴巴动了动，还是无奈配合道。
　　“我们正在准备进行性交，也就是男性的阴茎进入女性的阴道里，通过相互间的摩擦让彼此获得性愉悦，最终以彼此的性高潮为目的 …呜呜呜呜”谢梅说不下去了，短短几十字仿佛一柄重锤把自己用了几十年造就的教师尊严给践踏的支离破碎，让她说着说着，情不自禁哭了起来，两行清泪止不住的顺着眼角皱纹往下流。
　　林逸摇了摇头，知道谢梅已经到了极限，不能再逗了，所以也不再戏弄她，直接把巨物缓缓插进了谢梅小穴里。
　　那边，谢梅正伤心着，为自己遭遇而悲伤，可就在这时，便感到下身肉洞被一杆炙热破开，一股疼痛随之袭上心头，让她柳眉蹙起，一时顾不得自哀。
　　毕竟，谢梅身子已经二十年没被使用过，小穴已经重新紧如处女，再加上林逸那话儿的尺寸，所以哪怕林逸已经很轻柔了，之前也做好了前戏让她得到充足湿润，可一时间还是让谢梅感到很不适。
　　“啊 …，嗯… ，轻点，林逸，你轻点，老师有点吃不消，嗯 … ，轻点 …，啊 … 。”下身肉洞被巨物撑得满满，仿佛要被撕裂一样的触感让谢梅不得不向自己学生发出哀求，希望他能够更轻柔的对待自己。
　　“谢老师，没事的，很快就舒服了”林逸哄道，继续深入，在一片泥泞湿滑的肉穴通道中，感受到肉壁四周那犹如无数小嘴吸吮般的蠕动，虽然自家班主任嘴里挺抗拒的，可林逸分明感觉到肉穴中好像有一股力量包裹着肉棒往里扯，越是插入，这股拉扯感就越明显，当最后龟头到达深处抵在子宫口时，哪怕没有任何动作，林逸也能清晰感觉到包裹肉棒的整个阴道肉壁不断缩张蠕动所给他带来的绝妙体验，与此同时，吻在花心处的龟头前端那一小部分位置像是被小嘴吸吮般，被子宫口一张一缩的缓缓刺激着，这滋味，若换成一般男人，这时候别说抽插，只怕早已射了，也就是林逸有系统傍身，可以让自己不受到快感影响，不然，面对这尤物，只怕很少有男人不会因此产生心理阴影。。
　　“等等，先不要动，让老师缓缓。”喘着气，谢梅向自己学生请求中场暂停，以便让自己有时间适应这份满涨，可抬头却看到自家学生正以一种很奇怪表情看向自己：“怎么了，怎么这样看老师。”
　　“老师，我想，你丈夫一定早泄，你也从未有过性高潮吧。”林逸以一种意味深长的表情笑道。
　　“你怎么知道！？”谢梅下意识脱口而出，随即才意识到自己竟把自己和亡夫之间不能对外人道的秘密告诉了自己学生，不禁感到羞耻。
　　“这不是明摆着。”林逸笑道，看到自家班主任还是一副不明所以的神情也不解释，反而说道：“谢老师，你这种女人不是一般男人能拥有的，而我，正好不是一般人，今天，我会让你明白什么叫做性高潮。”
　　说完，林逸俯身吻住自家班主任嘴唇，下身开始慢慢挺动，这一抽，又给了林逸不同体验，不同于插进去时像是被欢迎似的不费力的被无数小嘴拉扯进去，抽出来时，整个肉穴仿佛不舍一样，肉棒能明显感觉到从肉壁四周往里蠕动带来的轻微拉扯感，需要比插进去时多花费几分力气才能把肉棒顺利抽出，而后再插进去时又很轻松畅快，在这一抽一插，一拉一扯间，两种滋味轮流转换，一股仿佛触电般的奇异酥麻不断从下身传到脑袋，让林逸爽的头皮直发麻，只想加快挺动速度，以让自己获得更多这种绝妙快感。
　　当然，一般人是坚持不到这时候，这滋味，别说一般男人，就是换成上辈子历经花丛的他，只怕在这绝妙中也撑不过一分钟，可谁让他现在有系统，所以，哪怕现在他爽的头皮直发麻，却依旧能用欣赏的眼神以清醒理智来掌控整场性事，按照自己真实意愿来摆布身下这个绝妙尤物，而不是化身沉迷欲望的野兽，只想更快的把胯下耸动。
　　“啊 … 啊 … 啊 … ”被吻住的谢梅断断续续呻吟着，神情迷离的她脑中已经空白一片什么都不知道了，对于林逸舌吻，心底也不再抗拒，本能的伸出舌头和他纠缠在一起，笨拙的进行回应着，而不是之前那样，面对强势侵入只能无奈放弃抵抗，以一种不反抗不合作的态度，被动的任由林逸施为。
　　老实讲，这是谢梅四十六年人生中首次体验到什么是性愉悦，其实自家学生刚才还说差了，她别说性高潮，就是正常的性愉悦都没体验过，当年夫妻两人在婚前都没接触过性知识，在结婚时也只是被长辈隐晦教导了一些，让夫妻两人以为性交只是把阴茎插入女方肉洞里就行，以至于丈夫懵懂蛮干，在硬了后直接硬捅进去，让她在惨叫中破了身子，而丈夫也随即射出了精子。
　　但一团糟的初体验并没有让性知识匮乏的他们俩夫妻两人留下阴霾，以为性爱本就是这样，婚后刚开始，丈夫迷恋射精时的刹那快感，几乎每晚都会向她索要，她也次次配合，虽然每次都是刚插进来没几秒她刚有点感觉丈夫就射了，可夫妻两人却不以为意，以为其他人在性事上也是这样，可是渐渐的，丈夫似乎在同事朋友闲谈中发现自家的不正常，比起其他人吹嘘自己动辄十几分钟半小时的性生活，自己太过快速，而妻子也不像那些人说的那样有过愉悦表现，之后，忐忑不安的丈夫回家把这事告诉了她，而她之前也在亲戚朋友那里隐约发现自家不正常，只是碍于丈夫颜面不好开口，现在经丈夫一说，确认了事情，之后，夫妻两人为解决这事，暗地里各种补药偏方甚至医院都去过，丈夫也在性事上越发想要逞强，可最后依旧还是那样，在插入几秒后就射精了，之后，哪怕夫妻两人在感情上依旧恩爱，并没因此产生隔阂，可丈夫心里还是不免有了介怀，渐渐的，丈夫开始减少性事次数，并且在儿子出生后，丈夫也坦然了，几乎不再向她索取，最后等到丈夫因故去世，性事更是彻底的绝了。
　　现在，时隔二十年，她都已忘记当年是怎样感觉，本以为此生不会再被使用的肉洞再次被一根各方面都远胜丈夫那话儿的炙热破开，给她体验到女方在性事上应该获得的欢愉，这时，她才恍然当年姐妹妯娌私下谈及这种事时，为什么她们明明脸都红了却还是那么津津乐道。
　　原来，做爱是这么舒服的一件事。
　　不自觉的，被快感弄的迷迷糊糊的谢梅下意识伸手揽住自己学生健硕的腰肢压下自己，双腿也努力张的更开，本能驱使她尽可能贴合，以便自家学生那根肉棒能更容易深入到自己肉穴里，给自己带来更强烈的性愉悦。
　　“不要 … 嗯，不要 … ，嗯 …好舒服 …呃 …再快点 … 再快点 … 啊 … 不要 …有什么快来了 …啊 … 不要 …”越发急促猛力的撞击所带来越来越强烈的快感让谢梅都不知道自己嘴里到底在说什么，迷迷糊糊甚至被干的眼睛都开始有些翻白，像哭泣一样的呻吟声更是越发响亮，持续回荡在这间不大的卧室里。
　　终于，当快感如一波波海潮把谢梅彻底淹没时，这个守了二十年寡的极品美熟妇终于迎了人生中首次性高潮，伴着一声高亢尖叫，在阴道肉壁那仿佛要把肉棒夹断的剧烈蠕动中，在死死抱住自己学生中，在猛烈喷涌击打在子宫壁上的精液中，谢梅泄出了平生第一次阴精，随后神志不清的瘫软在床上。
　　“谢老师，怎么样，被学生干的够爽吧。”
　　迷迷糊糊中，她听到自家学生对自己的调笑，她却无力反驳，全身轻飘飘宛如云中的高潮余韵让她一根手指都懒的动弹，只想更多的回味这本以为一生都不会体验到的感觉。
　　可就在这时，顶在自己子宫口的肉棒又开始动了起来，让谢梅惊觉自己学生的肉棒在发射一次后非但没有像自己丈夫那样疲软下来需要时间恢复，反而依旧坚挺如故，像是没有射精过一样，继续在自己肉穴中进出，让全身酸软的她一边感受处在高潮余韵时被抽插又是怎样滋味，一边开口讨饶。
　　“嗯 … 林逸，求你了，先停下，啊 …老师不行了，先让老师歇会，呃 … 老师等下再给你玩 …求你了，就让老师歇下，嗯 …”
　　伴着浓重鼻息，谢梅把求饶的话说的断断续续，可换来的却是林逸的充耳不闻，在他肆意的笑容中，林梅很快又陷入到了欲望海潮中，被一波接着一波不断袭来的快感给淹没，重新发出她那特有的如哭泣般的呻吟。
　　也不知泄了多少次，当床单都被淫水弄湿了一大块，林逸终于答应她中场暂停的哀求，只不过，需要她付出一点点代价。
　　此时，房间中，林逸手枕头，恰意的半躺着，而谢梅则趴在床上，按照林逸吩咐用自己嘴巴给他那根大肉棒进行清理，红润的舌头不停舔弄在肉棒上，把附在上面的淫水和精液一点点舔食的干干净净，表现的温顺极了，完全没有寻常女人第一次被要求口交时所表现出的那种抵触。
　　这的确出乎林逸意外，一开始提出这要求时，林逸本以为她会有很大抗拒，但听到这要求，也只是犹豫了下，也没说什么，就乖乖按照他吩咐的那样，趴在床上埋头给自己进行清理。
　　从不断被牙齿磕到的糟糕体验上林逸可以看出，自家班主任之前显然从未有过这样性行为，最初完全不知道该怎么做，还是林逸不断指导才一点点熟悉了起来，并且期间还时不时蹙起眉头，一幅想吐却强忍下去的难受表情，并且还时不时抬头看向自己，用眼神向他求证她做的是否妥当。
　　显然，这一切都是她自愿的，并不是迫于害怕继续性交而无奈的屈从。
　　半眯着眼睛，享受着自家班主任生疏的口舌服务，林逸把手抚上她的长发，轻抚着，品味这已不再年轻的秀发和自己手掌摩擦时所带来的触感，并且林逸能清晰感觉到，伴着这一举动，自家班主任在短暂停顿后，更用心了。
　　林逸完全闭上了眼睛，细细品味着隐藏在快感下的那份纤细感情。
　　“张嘴含住龟头，用舌头在里面慢慢刮舔，口腔也一起蠕动，同时上下慢慢摆动，右手握住肉棒没含住的地方，慢慢撸。”
　　眼也不睁，林逸吩咐道，随即感到班主任的舌头离开了自己肉棒，然后没几秒，伴着手上传来的抬起低下动作，林逸便感觉他那比常人更硕大的龟头被一张温润湿滑的肉洞给含住了，而后一条软乎乎的舌头覆了上去，与此同时，在肉棒根部，一只略有粗糙的手掌也按照林逸吩咐的那样，开始慢慢的上下撸动。
　　在这样刺激下，林逸鼻息依旧平稳如故，可眉宇间所荡漾的恰意却更浓了。
　　就这样又过了快二十分钟，期间林逸仿佛睡着一样，平静的半躺着，没有再发出任何言语或指示，但下身始终一柱擎天的大肉棒和对自家班主任秀发不停的轻抚显示他并未睡去。
　　谢梅口已经很酸了，左右手也换了两次，持续了这么长时间的口交并且还是生平第一次，这样的体验，已经让她面上开始时不时流露出痛苦，可林逸没说停，她也不能停下，没有任何抱怨的依旧尽自己所能的尽心服侍着，就在她眼前发黑感到自己似乎将要昏过去时，一直对自己长发轻抚的手掌停了下来，微微朝下按，与其同时，快二十分钟没说话的自家学生又开口了。
　　“我要射精了，用嘴接住，不要吞，先把精液含在嘴里，等我射完后张嘴给我看，然后当着我面全部吃下去，最后再把舌头伸出来展示给我看。”
　　谢梅愣了下，却没有发出任何异议，只是努力含住自家学生的龟头，做好了准备。
　　然后，她便感觉从肉棒传递过来了一阵脉动，一股带着腥味的浓稠液体一股股从龟头居中的马眼中喷射而出，不断激射在她的口腔壁上。
　　就在她为以自己学生之前的喷射量，自己怎么在不吞情况下全部含住而苦恼只能尽可能的张大口腔时，喷射而出的精液停了下来，谢梅敏锐发现这次射出的精液量比之前那几次少了一半，自己的嘴巴正好可以盛得下，心里不禁为此庆幸，而后，她抬起头，抿着嘴，看向自己学生，慢慢的张开了自己嘴巴，像其展示自己嘴里那多到几乎都要溢出来的精液，待到自己学生首肯后，才伸直脖子，努力把这些浓稠液体给一次次吞咽完了再伸出舌头，待看到自家学生满意的点了点头后，紧绷了一天的精神一下放松，眼前顿时一黑，晕了过去。
　　林逸带着笑，欣赏自家班主任带着痛苦努力吞咽自己射在她嘴里精液，看着她喉咙耸动了好几次才艰难全部吞入胃，而后乖巧伸出舌头给自己看的色气画面，不由满意的点了点头，心里却为她的顺从感到意外，可还没来得及多想，就看到她晕了过去，迅速伸手把她接住，看些怀里这个极品美熟妇，自己高中三年的班主任，想着上辈子关于她的一幕幕记忆，再看看现在怀里的她，林逸突然觉得自己有些动心了。

第26章 叫声老爷给我听听
　　《淫男乱女》：这能力会吸引嗜性人群靠近你，使其无法抗拒你的追求，并且随着影响时间越长，会越发枉顾伦理的本能渴求性事。
　　（谈笑有淫娃，往来尽荡妇。）（兑换：100积分）
　　《桃之夭夭》：这能力能提高你所感兴趣类型异性的相遇几率。（只是几率，不是无中生有，不可能发生的就不要幻想会遇到。）
　　《人妻杀手》：极大提高你对已婚妇女的吸引力。（NTR专用。）（兑换：100积分）
　　《妇女之友》：提高你对非处女的女性的吸引力，相处时间越长，会越发依赖你。（想要成为炮友，先从朋友做起。）（兑换：100积分）
　　《情圣》：更容易提高异性对你的好感度。(情圣就是我，我就是情圣！)（兑换：100积分）
　　《怪蜀黍》：提高你对16岁以下的少女的性吸引力。（警察蜀黍，就是这个人！）（兑换：100积分）
　　《处女终结者》：提高你对处女的吸引力，并在对其破处时不会让其感受疼痛。（世界上的处女又少了一个。）（兑换：100积分）
　　《性爱笔记》：通过在笔记本上描述性爱全过程，所描述的会如实发生在现实中，描写的越详细，复现的越精彩。
　　（死亡笔记色情版！）（兑换：500积分）
　　时间流逝，放在书桌上的闹钟时针转了一圈又一圈，楼外天空中的太阳也挂在了另一个方向不再炽烈，昏迷了不知多久的谢梅总算清醒了过来，眼皮抖了抖慢慢睁了开来，随即发现此刻自己正躺在自己学生怀中，被他用一只手捻玩着自己大白奶上的粉褐奶头，而另一手则拿着一块黑色的散发金属光泽的薄板子
　　“醒了。”发现自己醒来，自家学生低头看她，随手把手中的薄板子盖在床头，笑着问道。
　　谢梅没有回答，清醒过来的神志让她记起了今天发生的一切，想到后来自己在床上的放荡表现，强烈的羞愧情绪让她一时间不知道该怎么面对自己这个学生。
　　“我睡了多久。”
　　谢梅不知该说什么好，只好随便找了个话题，低低问道。
　　“大概3个小时了吧。”自己学生看了一眼闹钟，含笑答道。
　　被自己学生这么以说，谢梅也下意识看了眼闹钟，这才惊觉发现时间将近下午5点半，从早上10点自己学生上门到现在，两人竟荒唐在床上度过了快一个白天。
　　一想到这，谢梅下意识的想要起身，可却马上蹙起了眉头，并且还忍不住轻声痛呼，一阵从下身传来的火辣辣疼痛提醒她，现在的她，不宜行动。
　　“没事的，睡一晚明天就恢复了。”
　　听到自家学生安慰自己的话，谢梅虽然没有回应，却还是不由感到一阵暖意，随后，她又听到自家学生又说话了。
　　“我改变主意了。”
　　谢梅不明所以的看向自家学生，不知道他又要说什么。
　　“谢老师，本来我只打算玩你到毕业，现在，我决定了，我要玩你一辈子。”
　　轻佻的语气说着让谢梅愕然的话语，这句在几个小时前能让她感到愤慨的话此刻却让她心情变得格外复杂，更让她羞涩的是，对于这话，她竟然感到了些许欣喜和期待，只是，她嘴巴动了动，看了自己学生一眼，最后却低低说道。
　　“不行的，老师年纪这么大了，我们不应该这样，你还有更好的未来，这两年老师随你玩，你想怎么玩老师都陪你，等你上大学了，就把老师忘了吧，好吗。”
　　正当谢梅为自己言不由衷而难受，却听自己学生呵呵失笑起来，不明所以中，她低垂的脑袋被自家学生勾起，面向他，看着眼前这个带着眼镜很普通却很爱笑的少年，谢梅突然感到羞涩不自在，手足无措时，却听到自家学生笑着说道。
　　“呵呵呵呵，谢老师，你似乎搞错了一点，我这不是征求你意见，你没得选择，从现在开始，你就是我女人了，你不是还在为你儿子的彩礼发愁，把我伺候好了，别说这点钱，就是房子车子我都给你儿子解决，来，叫声老爷给我听听。”
　　谢梅不明白自己学生是怎么知道自己正在为儿子的彩礼而发愁，听到这样话，感受话里所蕴含的强势，这段几小时会让她觉得刺耳和愤怒的话，现在却让她觉得并不是那么难以接受，甚至，面对这种强势，谢梅至丈夫死后已经枯寂了二十年的心竟都重新开始泛起了春色，仿佛回到和丈夫结婚那晚，那样的让她羞涩。
　　如果是为了儿子。
　　鬼使神差的，谢梅深深看了自家学生一眼，又把头低了下去，半响，才传来一声很轻很轻的回应。
　　“老爷。”
　　夕阳西下，已经下班马上到家的韩玉走着楼梯，心里却还在想停在自家楼下空地上的那辆车。
　　如果他没认错，这辆白色的宝马车应该是宝马今年刚出的新款7系车，整个燕林都没几辆的宝马最新顶级轿车，730Li。
　　真漂亮了。
　　回想车辆外观，韩玉忍不住在心中再次惊叹，继而羡慕。
　　也不知道是哪家亲戚，竟然把车停在这种老小区，也不怕被人不小心给划到。
　　这样想着，已经来到6楼和7楼中间转角过道的韩玉突然听到上方传来了关门声，下意识抬头看去，却见自家门口有个带眼镜的少年正把门关上，不由愣了下，停下了脚步。
　　随后下楼的少年在路过他身边时，朝他笑了笑，不由客套的也回以笑容。
　　直至少年的身影消失在楼下转角，韩玉才回过神继续上楼，心里却奇怪。
　　看年纪，这人应该是自己母亲学生，但补课不是前段时间就结束了，怎么这个时候还有人上门？
　　想着，他拿出钥匙打开了门，下意识朝屋内呼喊了一声。
　　“妈，你在吗？”
　　“是玉儿啊，你回来了。”
　　听到从母亲房间里传来的声音，韩玉放下心来，关上了门，走进屋内来到厨房倒了杯水，边喝边随口问道：“刚才出去的那个孩子是谁，之前补课时没见过啊。”
　　“也是妈班上的学生，这次过来找妈拿点学习资料。”面对他的询问，母亲在房中安静了下后，随即回答道，只是，不知是否错觉，他竟然觉得母亲的声音竟然有些惊慌？
　　正在喝水的韩玉似乎觉得哪里不对，可还来不及细想，透过厨房窗户又看了一眼楼下宝马车的他就被眼前一幕震惊了，连手中的水杯掉落在地都没第一时间察觉。
　　他看到了什么！
　　他看到了他母亲的学生，那个刚才离开他家的少年，正打开楼下宝马车的驾驶座车门，坐了进去，随即车竟然发动了起来。
　　看着这辆他羡慕眼馋的顶级豪车逐渐远去，很久才回过神的韩玉结结巴巴的朝屋内喊道：“妈，你那学生家里什么来头，怎么那么有钱。”
　　“就一般背景，除了知道她母亲是妇联的一个科长，其他就不知道了，他怎么了？！”
　　母亲很快就回答了，只是语气听起来似乎有些不寻常的急切，可韩玉正处于震惊以致没发现，他又不死心的问道：“他爸呢？”
　　“他和咱家一样，是单亲家庭，没有父亲，从小和母亲一起生活，他怎么了？！！”
　　母亲回答道，随即又重复询问刚才问题，并且语气比之前更急切了些。
　　“他呀，我刚才看见他上了一辆停在楼下的宝马车，那车老贵了，一辆都要上百万，整个城都没几辆，就妈说的那些，他哪来的钱啊，假的吧。”
　　“这样啊。”
　　屋内的声音落了下来，听到儿子的惊讶只是这样，松了口气，没有再说什么，对儿子提及的百万豪车，更是没有表示任何惊讶，似乎对自己学生能开这种顶级豪车没有感到奇怪。
　　“妈，你怎么了，怎么今天一直呆在屋里不出来。”
　　从艳羡中回过神的韩玉终于发觉今天母亲似乎有点不太对劲，不仅一直呆在屋子里不出来，就是刚才对那个学生似乎也太过在意了，不由起了疑窦。
　　“没，没，妈有点不舒服，刚躺下。”房间中的声音似乎有点慌张。
　　“那我现在去给你买点药，咦？这有药啊，还有这面是谁煮的？”听到母亲身体不舒服，韩玉顿时着急，离开厨房走进母亲房间，却见母亲盖着被子只露头躺在床上，面色的确比寻常更为通红，此外在床头柜上，他还看到了一碗正冒着热气的蛋面和一板被透明塑料药壳包裹住里面各有一红一白两颗药粒的药。
　　“不，不用了，药已经有了，是妈那学生帮妈出去买的，这面也是他给妈煮的。”
　　面对自己的发现，转头看向床头柜的韩玉没发现母亲有些慌乱和羞涩，他只是惊讶：“竟然是他？没想到那孩子竟然这么懂事！家里有那么多钱，还这么有家教，真难得。”
　　说完，转头看向母亲，韩玉又说道：“正好今晚我和巧巧有安排，既然妈不舒服，晚饭我就去外面吃了，晚上也不回来，妈你早点把面和药吃了快点去休息，如果有问题就打我电话。”
　　说着，韩玉想到晚上的活动，胯下不由一阵躁热，不过几秒竟已全硬了，让他不得不侧身，不让母亲发现自己这异样。
　　“妈没事的，你快去吧，别让巧巧等久了。”
　　“那我走了。”韩玉点了点头，告别了母亲走到屋外关上门，脚步急促的出门去了。
　　可他没看到，当他出门后，听到锁门声，原本躺在床上的母亲直起了身子，随着薄毯落下，露出的身体竟然是赤裸的，而且身上很多地方，尤其是胸前那两团沉甸甸的大软肉上面，更是密密麻麻布满明显是被人用嘴唇用力吸吮过以致表皮毛细血管破裂而引起的红印，而在被薄毯盖住看不到的下身阴道口处，明显因为过度摩擦而引起的红肿清晰可见，其中，更是有随着她起身一股白浊精液随着阴道蠕动慢慢溢出，顺着股间，一点点滑落在床单上。
　　可母亲没有在意这些，注意全落在床头柜上的药和面上，看了看药，又看了看面，然后带着很羞涩很女人的表情看着那碗面一会，才拿起了药，取出药板中红色那粒吃了下去，而后，端起面，仿佛是在品味什么山珍海味似乎，一小口，一小口，细细吃着。

第27章 不要让那些无关紧要的干扰到你
　　这时候。
　　林逸正在驾车前往市一院的路上，准备为某个冒失鬼善后。
　　车是系统兑换的，不贵，加上牌照保险还不到15点积分，是林逸早上前往谢梅家路上兑换的。
　　本来他是打算乘公交过去，可不知怎么了，今天公交格外拥挤，等的几辆都是满员，等了十几分钟终于等烦了打算改坐出租，却看到一辆外形让他顺眼的白色汽车从眼前开过，索性出租也不坐了，直接让系统按照那车兑换出一辆，自己开车过去。
　　等具现出来，才从车标知道是辆宝马，至于车辆型号，林逸懒得了解，毕竟说破天也只是台04年的车，不说系统里那些琳蓝满目出自各类科幻作品中的超现实驾驶器，就是他上辈子最后一辆座驾 比亚迪汉，就驾驶体验而言完爆这车，不过也是，毕竟汉是2020年才出现，哪怕这车是今年新款，汉也比它先进16年。
　　林逸其实不好车，除了几家耳熟能详的外，大多车标都叫不出名字，在他观念里，车只是交通工具，只要日常够用，其他的就不会太过追求，完全不像很多人那样会如数家珍的去全面了解车辆的各项性能，他买车，向来都是先在预算范围内挑几辆顺眼的，然后网上查口碑，再到4S店试驾，最后从中挑出最满意那台，全程快速不拖沓。
　　不过，虽然林逸不好车，却不代表他没有想要拥有的车辆，从始至终，电视屏幕中那台左右摇动红色闪光的黑色车影是他从童年起一直渴求的大玩具，只是它终究是虚构的，别说它，就是它的原型，在国内也是一辆也没有，所以上辈子的林逸只能把它作为一生遗憾埋在心中。
　　这辈子，他终于有了实现这一愿望的能力，犹记得在系统兑换界面第一次看到它影像时林逸心里别提多兴奋，那瞬间，不仅连强化方案，就是车载AI的替换都想好了，可最后还是没有去兑换，不是因为积分问题，而是这车太高调了，再加上林逸所想的那些强化方案，具现出来无异于自找麻烦，而隐藏不用独自欣赏又显得锦衣夜行很是憋屈，索性就先不换了，等以后找个合适机会或晚点林逸自己创造机会，到时和光同尘，就能光明正大的把它开出去而不用厌烦因它名气而给自己带来的各种麻烦。
　　这点时间，林逸等得起。
　　所以，有了这个目标，其他车在林逸眼里更是不在意了。
　　一路开的平稳，没用多少时间林逸就已驱车来到市一院，把车停在医院附近的停车场里。
　　进了医院，提着一篮刚在医院边水果店买的果篮径直来到住院部7楼狄妍家的单人病房前，他敲了敲门开门进去了。
　　一进去，就看到自家那个傻妹妹正浑身不自在的扭捏和她朋友狄妍坐在陪护床边，和躺在床上的狄妍妈妈不知说着什么，一看到林逸进来，便一副终于得救了的表情第一时间一溜烟就跑到林逸跟前，吐了吐舌头，不好意思的傻笑了起来。。
　　无语摇了摇头，林逸虽然知道这丫头向来心直口快惯了，对她能保守多久秘密不报太大期望，可昨天才刚对她提醒，第二天就暴露了也未免太快了，饶是以林逸重生后的从容镇定，在一小时前接到求救电话时也不免陷入短暂呆滞中。
　　不过谁让她是林逸在宠爱上不输于小丫头的大丫头呢，所以只能一边无奈这丫头又给他找麻烦，一边马不停蹄的过来给她善后。
　　给她一个剩下交给我的眼神，在大丫头的拜托口型中，林逸走了几步，正准备开口，却见狄妍这个体型看上去仿佛还只是小学生的娇小女生扑通一声跪了下去，然后咚咚咚的给林逸磕了三个响头，顿时把病房里其余人弄愣了。
　　摇了摇头，两辈子第一次被人下跪还有磕头的林逸在短暂错愕后回过神来，把还要继续磕头的狄妍扶了起来。
　　“小研，你没必要这样。”
　　“对啊，小研，没必要这样，我哥可厉害呢，这点钱对他不算什么，你没必要这样啊。”稍晚回过神的大丫头也在一旁帮腔道，一副我哥天下无敌，你这点事对他来说是小意思，你没必要这样感谢的样子。
　　“可是林哥哥、晓萱，除了这个，我真不知道该怎么表示感谢。”额头明显磕红了的狄妍低着头怯怯回道，可话里的固执林逸却能听得出来。
　　也是，别看这孩子现在这幅不自信胆怯模样，可心中没点坚持的话，日后又怎么能成为那个英姿飒爽常常在法庭上把对方辩护律师说的哑口无言的大律师。
　　“晓萱哥哥，你的大恩大德，我们母女这辈子都还不了，你就让研研继续磕吧，要不是我动不了，我也一起给你磕头，不让我们做点什么，我们没法安心。”狄妍妈妈也从女儿这一突然举动惊愕回过神来，不仅没有责怪女儿，反而带着感激一起向林逸表达感谢。
　　“好吧，沈阿姨，你们心意我收下了，剩下的就不要磕了，更没有长辈给晚辈磕头的道理，再这样，我就生气了。”林逸故作生气道，不再继续纠缠这事，转移了话题。
　　“沈阿姨，你的身体医生怎么说？大概要多久恢复？”林逸找了个话题，并拿出果篮里的苹果，利索的削起了皮。
　　“大夫说我腰椎撞伤，情况有点严重，需要住院半年进行调养。”今早经过全面检查已经知道自己病情的狄妍妈妈赶忙回道。
　　“能恢复那就好。”林逸笑着点了点头，把削好了苹果递给了狄妍妈妈，在她受宠若惊的连忙道谢后，又拿起了一个继续削了起来：“沈阿姨你就在医院安心养伤，学校那边我会帮你给小研处理，你不用担心，如果以后还有什么问题也可以来找我，能帮的，我会尽力帮忙。”
　　“晓萱哥哥，阿姨能不能问你下，你为什么要给阿姨垫这么多医药费，这二十万块钱就当阿姨向你借的，以后阿姨会尽快还给你。”狄妍妈妈犹豫了下，还是把心中疑惑问了出来，今早女儿到缴费处查询住院卡预存余额，母女两人才震惊知道里面竟然有这么多钱。
　　“沈阿姨这你得感谢萱萱，如果不是昨天她来找到我求助希望小研不要辍学能继续读书，我都不知道沈阿姨竟然遇到了车祸还缺钱无法治疗，我认识小研也很久了，平时萱萱在学校里经常受到她帮助，况且小研不仅学习好还那么努力，就这样辍学我也感觉很可惜，正好我有这份能力，就帮衬了一下。”
　　林逸继续笑道，在把刚才又削好的两个苹果依次递给了一旁安静旁听的两个丫头后，放下了削皮刀。
　　“至于钱，沈阿姨你不用着急，这我不急，当前最重要的事情是先养好身体，该吃吃，该喝喝，不要省，等身体恢复了，再慢慢还也一样，也可以等小研长大毕业参加工作再还也行，以小研这种成绩，以后肯定能找个好工作，二十万到时很快就能还完。”说着，正咔嚓咔嚓吃着苹果的大丫头看到林逸空着嘴，便把自己手中啃了好几口的苹果递到林逸嘴边，等到林逸很自然的咬了一口后，又把苹果拿了回来，一点也不嫌弃的继续美滋滋的吃着，像仓鼠一样，把嘴里塞的满满的，这一幕，把一旁正小口小口吃着的狄妍看的羡慕极了。
　　“那 … 那阿姨就谢谢你了。”狄妍妈妈有些哽咽，林逸话里的善意她怎么听不出，有心要拒绝，可当前确实无力偿还，再加上躺在医院最少半年没有收入，让她只能将林逸的好意深深记在心里，等以后再做回报。
　　两人又聊了一会，林逸看了下窗外天色已经开始暗了，便和大丫头两人向狄妍母女告别，打算离开，却在病房门口外被狄妍拉住了衣角。
　　“小研，还有什么事吗？”林逸有些奇怪，和大丫头互相看了一眼，问道。
　　“林哥哥，谢谢你。”狄妍低着头，弱弱说道：“钱我会努力还的，晚些时候等我挣到钱，我会先还给你一些。”
　　“我还以为是什么事呢”林逸笑道：“刚才在病房里说的那些我就不重复了，你现在不要考虑这个问题，更不要浪费时间去找工作，你觉得这些钱很多很难还清，是因为你还没参加工作，以你的成绩，只要保持下去，考上清华北大完全没问题，这样等到毕业后就能很轻松找个高工资的好工作。”
　　“你是个聪明孩子，该怎么取舍应该明白，所以，学习才是你目前最重要的事情，不要让那些无关紧要的干扰到你。”
　　“嗯。”愣愣看着面前含笑对她孜孜教导的大男孩，狄妍又低下了头，带着羞涩，轻轻回答道。
　　林逸满意点了点头，听得进劝就好，就怕听不进去为了能尽早还钱而偷偷打工。
　　想了想，林逸又兑换出了一叠人民币，装作从宽松的裤兜中拿出，放在狄妍手上，决定好人做到底。
　　“这是？”狄妍有些发愣。
　　“我从萱萱那里知道，你母亲当初救治费用有些是你那些邻居凑给你的，他们也不容易，先把钱还给他们比较好，剩下的，虽然吃住方面你们可以在医院解决，但平时难免会遇到一些需要用钱地方，我认为还是放些钱在身上会比较妥当。”
　　“这，这，我不能要！林哥哥，你已经帮我们太多了，我不能再要了。”狄妍眼睛不禁红了起来，有种想哭的冲动，这种被照顾周全的体验让她很不适应，只能用手臂使劲擦了擦眼，止住即将掉下的眼泪后，忙把手里的钱退还林逸，却被林逸给按住了。
　　“没什么不能要的，反正都二十万了，也不差这一万，对吧，不要推辞了，收下吧。”林逸拍了拍狄妍那娇弱的肩膀，笑着说道。？
　　“对啊，小研，我哥说的有道理，你不要拒绝了，快收下吧。”大丫头也在一旁帮腔道。
　　“那 … 那 … 那谢谢林哥哥，你的恩情小研这辈子都不会忘的。”狄妍哽咽的说道。
　　“好了，别这样了，被人看到还以为我对你怎么了，沈阿姨以后还要你照顾，你自己可要坚强，不然你倒下了，她该怎么办，另外，钱要收好，毕竟医院不是自家，人多眼杂容易出事。”林逸笑着对狄妍宽慰以及提醒，随即道别了：“好了，就送到这里吧，我和萱萱还要赶回去，就不多说了，再见。”
　　“小研再见，明天我还会再过来的。”大丫头在旁嬉笑道。
　　看着转身离开的兄妹二人，看着严晓萱环着林逸臂膀极为依赖的模样，狄妍突然好羡慕。

第28章 合理合法的洗钱手段
　　住院楼外，大丫头环着林逸臂膀倚着他走开离开医院的路上。
　　这时候，没了顾忌，憋了一肚子疑惑的大丫头总算可以痛快开腔了，她扭头看了看附近没人，才对急忙对林逸发起了询问。
　　“哥，这就是你解决方案啊，你哪来这么多钱，那可是二十一万呀！”
　　“你猜。”林逸笑了笑，卖起了关子。
　　“又中彩票了？或者抢银行？”大丫头歪着脑袋想了半天，才想出这两个可能。
　　林逸噗嗤一声，被自家傻妹妹的异想天开逗乐了，不由笑骂道：“中彩票还靠谱，抢银行？你是认真的吗？”、
　　“可是电视上不都这么演的吗？一个人一旦突然有了一大笔钱，不是中彩票就是抢银行。”大丫头也觉得猜测过于离谱，不好意思的嘿嘿傻笑一声，随即兴奋了起来：“这么说，哥，你又中彩票了！”
　　“你以后少看那些电视剧，都是乱编的，至少在我们中国抢银行是死路一条。”林逸白了一眼，随即又否定了大丫头的另一个猜测：“也不是中彩票，就不能是哥通过正经劳动得来的吗？”
　　“哥，你妹虽然呆了点，但可不傻。”大丫头微微崛起嘴，提出了质疑：“我爸妈两个大人一年工资合起来还没这四分一多，是什么样工作能让我们这些小孩子也能赚到这么多钱啊。”
　　“你也知道你呆啊。”林逸笑道：“给微软找BUG，听过没。”
　　没错，这就是林逸为了让自己能在家人面前光明正大用钱而不受到质疑所找的借口。
　　甚至，这不仅是借口，也是已经发生的事实。
　　毕竟，自家好歹也是公务员家庭，虽说母亲只是妇联这种清水衙门中的清水衙门中的一个小小科长，但公务员法中的巨额财产来源不明罪还是能对她起效的，更别说小姨两夫妻，一个市公安局局长，一个市检察院反贪局处长，自己若在外面大手大脚花钱，哪怕这些钱和他们没有任何关系，也迟早会给他们带来巨大麻烦。
　　所以，势必要给这些系统兑换出来的资金找个出处，披一层能让人信服的皮。
　　而这张皮，不仅经得起人查，又得合理合法，还需数额巨大，更要可重复性，最重要的是，哪怕对象是林逸这种还在上学的15岁孩子，也要让人觉得他获得这些巨款也是一件理所当然的事情，不能因过多联想进而产生不必要的质疑。
　　种种限制下，有符合这些条件的挣钱途径吗？
　　有，当然有，而且还很多。
　　因为上辈子那些现代重生题材的小说作者，早就为这问题已经尽可能挥洒自己想象，其中一些想法不仅让人惊叹，也具有可行性。
　　所以，在重生第二天林逸在参考了上辈子所看过那些小说中的众多桥段，再挑出符合自己人设，摆在林逸面前的，就有了两个很适合目前林逸使用的选择。
　　一个是炒股，另一个便是把XP系统中还未被人发现的BUG卖给微软。
　　林逸思来想后，最终决定还是选择后者。
　　毕竟一个精通电脑的天才高科技少年比一个少年股神更容易被人接受，况且上辈子这时候的林逸也的确因为对电脑产生兴趣而自学了一身不俗的电脑技术，虽说和那些大佬完全没得比，但唬一唬外行人还是没问题的。
　　至于除了可持续性外其他方面都完美契合条件的彩票，第一时间就被林逸否决了，不为别的，只因自家已经中过一次大奖，他现在和母亲住的这套房子，以及名下所拥有的五间铺面，都是用这笔钱买的。
　　说到这里，林逸不得不感叹母亲的高瞻远瞩，当初她在许多人不理解下用买房剩余的钱全买了位于一条还在修建的商业街里的五家连着的铺面，虽说铺面位置确实不错，可这条商业街远离市中心处在城市边缘，原本也只是为服务附近几个社区而建，所以客流量其实并不多，别说铺面全部卖掉，就是现在，都还有三分一还关门着，而开门的，大多也只是半饥半饱的经营着。
　　可谁能想，就这么一条普普通通随处可见的街道，在08年后随着高铁站、大型游乐园、森林公园以及多个大型综合小区及配套设施在附近陆续开发建成成了黄金地段，租金水涨船高，蹭蹭蹭的直往上飙，托这福，上辈子林逸能活的那些轻松自在，这五间连起来的铺面的租金可是功不可没。
　　扯远了，说回彩票，彩票这种东西向来是可一可二不可三，小奖无所谓，但重复中大奖一定惹人注意，作为已经中过一次大奖的林逸家，实在不适合再用这种手段来把系统资金漂白，容易被人眼红不说，还会对他们家族带来麻烦。
　　所以，在决定了把XP系统中还未被人发现的BUG卖给微软作为系统资金的漂白手段后，林逸第一时间就花了1点积分就从系统兑换出相关数据，并按照严重程度不同从中挑了十几个要价十万美元发给微软，而后，双方经过联系，微软在验证后，这笔钱已经在大前天打到林逸的建行账户上并被他取出放在家里了。
　　有了这先例，从此以后林逸就可以光明正大的使用系统资金而不用担心被人怀疑了。
　　毕竟，电脑就在那里，谁都可以去做，只要找得到，微软也绝对会给发现者一个好价钱。
　　“微软当然知道啦，世界首富的公司嘛。”
　　林逸心神转瞬而过，那一边，大丫头回答也到了，只见她自得的仰着头一副骄傲模样，可随即的，又低下头，带着好奇问林逸：“可是霸格是什么呀？”
　　“BUG，B-U-G，BUG，中文意思是故障或缺陷，放在这里的意思是电脑程序故障，你平时用哥那台电脑不是很容易弄出蓝屏吗，这就是因为操作系统中一些BUG导致，哥就是找到这些BUG，然后发给微软换钱。”林逸简单的给大丫头介绍了下，让她对此有初步印象。
　　“这也能卖钱啊！微软也能同意？他们是不是傻呀？”大丫头惊奇道。
　　“微软当然不傻，反而精着呢，在国外，用户如果因操作系统BUG而造成财产损失，完全可以状告微软要求赔偿，而windows XP操作系统几乎全球都在用，一旦有人开了一个头，后面就会有更多遭遇同样问题的人也会要求赔偿，到时，微软就要赔一大笔钱，所以还不如像现在这样，防患于未然，花点小钱向全球征集BUG更划算，只要是没被发现过的BUG，微软就会视BUG严重程度给予不同额度的金钱奖励，甚至，国外还产生了BUG猎人这个职业，专门找BUG向微软换钱。”林逸耐心的给大丫头解释其中道道。
　　“哦，原来是这样啊。”大丫头恍然大悟，然后她又好奇问道：“哥，你卖了多少钱啊？”
　　“我找了十几个BUG，卖了十万。”林逸竖起一根手指，并在大丫头瞪大眼睛中缓缓说出货币单位：“美元。”
　　“十万！美元！”大丫头本来就大的大眼睛瞪的更大了，眼中都开始冒出金光：“这得多少人民币啊，哥！你发大财啦。”
　　“以现在美元对人民币汇率是1比8.27，也就是82.7万人民币。”
　　“哇！82.7万块钱！好多钱啊！难怪昨天哥那么大方，万岁！万岁！”大丫头情不自禁开始雀跃的大声欢呼了，引得远处进出医院的路人频频侧目。
　　“这是哥挣的钱，你万岁干嘛。”林逸眯着笑，笑问大丫头。
　　“这不代表以后萱萱有更多的零花钱了吗？”大丫头喜不自胜的说道，眼中冒着光，一副对未来十分憧憬的样子。
　　“别想了。”可随即就遭林逸毫不留情打击：“昨天是例外，那是哥看你把零花钱都给了狄妍，身上没钱才特地多给你的，今后还是以前那个数。”
　　这么做，倒不是林逸吝啬，而是大丫头自控能力差，需要时时有人在旁进行引导限制，而这个人就是林逸，昨天大丫头说小姨对他比对自己女儿更好，隔三差五就问零花钱够不够用，这话，对，也不对，小姨是对他是很好，完全把他当儿子看，但这些零花钱也不全都是给他的，虽然小姨没说，但林逸清楚其中一部分是小姨借他手转交给自己女儿。
　　毕竟自家女儿什么样，当妈的自然清楚，小姨知道，如果不加限制把零花钱一下都给女儿，那么这笔钱很快就会被她无节制的化成各种零食进了肚子，而把钱交给林逸，不仅可以让林逸看情况一点点给予从而进行有效限制，还可以通过彼此互动来增加兄妹两人的感情。
　　“啊！”大丫头听到林逸那么说，顿时大惊失色，赶忙求证：“真的吗？萱萱一定是听错了，哥，不要这么小气嘛，你就可怜可怜你这个最可爱的妹妹吧。”
　　“对，你没听错，以后哥给你的零花钱还是那些数。”
　　林逸残酷的回应让大丫头大失所望，顿时萎了，沮丧着脸，一副美梦被打破的失望表情。
　　“哼！哥，萱萱不高兴了，萱萱不理你了！”轻哼了一声，大丫头别过了脑袋，看似在生气，其实却是要林逸赶紧哄她。
　　好笑的瞥了一眼虽然口里说不理他，可依然倚着他把他手臂抱的紧紧的大丫头，林逸老神在在的继续说道：“零花钱是没得商量，不过以后哥可以多带你出去吃大餐，你想吃什么，哥都带你去吃。”
　　“萱萱就知道哥对萱萱最好了。”一听林逸这么说，大丫头立马高兴了起来，也不装生气样子了，先是踮着脚尖对林逸侧脸一啄，而后一脸喜滋滋的对林逸说道：“那我们今晚就去吃吧。”
　　“今晚？现在都几点了，你忘了小姨当初怎么跟你交代的。”林逸笑着，嘴角扬起了一些不寻常的弧度。
　　“不回家吃饭要提前跟妈妈说。”大丫头听到林逸提醒，这才想起来当初和妈妈做过的约定，一看天色，就知道已经迟了，这时候妈妈已经回家做好晚饭了，不由沮丧着脸，无精打采。
　　“逗你呢。”林逸刮了刮大丫头琼鼻，笑道：“来之前我就想到会这样，已经跟小姨报备过了，不然你以为怎么都这么晚了，小姨一个电话都还没打过来。”
　　“对哦，我妈是没打电话过来催。”大丫头恍然大悟，瞬间又恢复了活力，兴奋的对林逸说道：“萱萱就知道哥对萱萱最好了，哥，今晚我们吃什么呀。”
　　“看你，哪怕你要去兰庭吃大餐，哥也带你去吃个痛快。”
　　“那有什么好吃的，哥，昨天我们吃肯德基，今天萱萱要吃麦当劳！”
　　“你呀，那我们走吧。”
　　“出发！对了哥，你刚才说国外用户可以因BUG进行索赔，那我们国内用户可不可以啊。”
　　“不可以。”
　　“为什么呀，这不是歧视我们中国人吗。”
　　“不是歧视。”
　　“那又是为什么呀。”
　　“因为我们用的是盗版。”
　　“哦。”

第29章 大丫头的教育问题是全家需要不懈关注的事情
　　“哥，公交站在那边，我们怎么往这边走呀？”
　　离开医院，林逸带着大丫头走向停车场，走着走着，大丫头一看路不对，便奇怪问道。
　　“今天不坐公交了，我们开车去。”林逸神秘一笑。
　　“车？什么车呀？还有谁在吗？”大丫头一头雾水，很是奇怪。
　　“等下你就知道了。”林逸说完，没花多久就带大丫头来到停车场自己那辆车前。
　　“滴滴”
　　随着遥控解锁，车辆响起了两声喇叭，随之闪烁的灯光登时惊住了正感到疑惑的大丫头，她看了看车，又看了看林逸手中的遥控钥匙，呆立了一会，哇的一声，突然惊叫了起来：“哥，这车谁的，好漂亮呀。”
　　“哥的。”林逸打开驾驶座车门，坐了进去，而后催促还处在惊讶的大丫头赶紧上车：“你肚子都饿的咕咕叫了，还不赶快上车。”
　　“哦。”
　　大丫头如梦初醒，下意识走到后车门旁，正要打开门，突然转头看向副驾驶座，歪着脑袋想了想，登时一脸喜滋滋的绕到车的另一边，打开门坐到副驾驶席去了。
　　“哇，这车比姐夫和我爸那辆气派多了。”顶级轿车毕竟是顶级轿车，考究的用料让车辆内部处处彰显着肉眼可见的奢华，让即便一点也不懂车的大丫头也能清楚感受到明显的不同，不由惊呼一声，左顾右看，这摸摸，那碰碰。
　　“好了，没什么好摸的，把安全带扣上，我们这就走了。”说完，林逸拉下安全带给大丫头示范怎么扣上。
　　“好的，哥。”大丫头兴奋的直点头，依样也给自己扣上安全带。
　　等大丫头弄好，林逸这才发动车子驶离停车场，往最近的那家麦当劳开去。
　　路上，一开始大丫头还很兴奋的瞧着车窗外不断略过的景物，只是没一会，新鲜感就褪去了，觉得和后座没多大区别的她把注意转回车里，只是安静还没一会儿，又兴奋的开口向林逸问道：“哥，这车你什么时候买的，多少钱啊。”
　　“今天刚弄到的，至于多少钱嘛，不知道。”林逸手握方面盘，没有把目光从车前移开，目不斜视的随口答道。
　　“啊！怎么多少钱都不知道呀。”大丫头惊讶了，小脸上的大眼睛又瞪圆了。
　　“你就当别人送的我的吧。”不想骗大丫头的林逸随口敷衍道。
　　“哦，还有这样大方的人啊。”大丫头懵懂的点着头，又开始羡慕了：“萱萱好羡慕。”
　　“不用羡慕，等你18岁了，想要什么车，哥都弄给你，哪怕你就是想开家汽车博物馆哥也满足你。”
　　“为什么要等到18岁呀，现在不行吗。”听到林逸承诺，大丫头一边兴奋，一边疑惑，很奇怪为什么要等到她18岁，这年龄有什么特殊含义吗。
　　“因为国家规定，驾驶证最低申报年龄是18岁，现在你太小了，不能开车。”
　　“可是哥为什么又能开？”大丫头更奇怪了，不明白自家哥哥明明年龄也没有达到，可却可以自由开车。
　　“所以哥现在是无证驾驶，是违法的。”面对大丫头的疑惑，林逸没有给自己找任何借口，而是淡定的承认了自己违法事实。。
　　“啊！”大丫头还以为自家哥哥是用什么办法获得驾驶证，可没想到竟然是这样，不由大吃一惊。
　　“哥，你这么做，没事吗？”犹豫了下，大丫头有些担忧问道。
　　“事？什么样的事？如果你指的是指驾驶技术的话，那没事，虽然哥没证煽导际跄憧梢苑乓煌蚋鲂模歉缡意，不然不会出问题的。”林逸答道，至于其他比如被交警发现会有什么后果之类的，林逸没说，毕竟以大丫头现在心性不会想到那么多，林逸也就没必要说出来让她多操心？？
　　“哦，萱萱就知道哥果然最厉害了。”大丫头松了口气，有些紧张的情绪顿时放松了下来。
　　既然哥都这么说了，那肯定是没问题的。
　　绝对崇拜林逸的大丫头这样想着，又兴奋的打量起车里内饰，兴起时还双手模拟握方向盘动作，一边上下摇摆着，一边嘴里还不时发出呜呜声。
　　撇了一眼自己这个正做着连小学生都会嫌幼稚的举止的自家妹妹，林逸没有阻止，宠溺的纵容着。
　　“哥，等下车让萱萱开开好不好呀。”玩着玩着，大丫头放下手突然问道，转头看着林逸的大眼睛中充满了希冀。
　　“不好，哥刚才不是跟你说了，车的事情等你18岁后再考虑，到时你怎么想，哥都满足你，至于现在，不行。”林逸无视自家妹妹的可爱攻势，不留余地的果断拒绝：“再说了，你会开车吗。”
　　“不是有哥在吗，哥在一边教我不就可以了，好不好嘛，哥，萱萱求你了啦。”大丫头不死心的继续请求道，那架势，要不是有安全带阻挡，只怕这时候已经习惯性的伸手把林逸手臂环上，又开始左右摇摆撒娇了。
　　而这，就是林逸不让她开车的原因所在。
　　这丫头性子太跳脱了，上辈子开车时，有人路段还好，会很谨慎观察四周，可一旦到了看似安全的无人地段，注意就会松懈不自觉想东想西，哪怕到林逸重生前这丫头并没发生过意外，可一想起她开车时的紧张样，还是让林逸忍不住直摇头。
　　所以，为人为己，林逸还是希望她不要开车的好。
　　“没得商量。”林逸的拒绝斩钉截铁。
　　“哦。”大丫头蔫了，撅着嘴巴无精打采的应和着，她知道，别看自家哥哥好像很好说话，从小只要有事拜托都会答应，哪怕有时候似乎不情愿非要她纠缠半天才答应，那也是为了逗她玩，可这并不代表自家哥哥会对自己无底线纵容，如果有些事情过于任性他就不会同意，那么就会在一开始明确告知她，就像现在这样告诉她没得商量，这时候，不管她再怎么闹、再怎么求，自家哥哥都不会心软。
　　当然，她也知道，一旦出现这种情况，原因绝对在她，就像现在这样，她也知道自己提出的要求过于任性，可看到这么大一辆车在自家哥哥手里开的这么顺畅，还是让她忍不住也想体验下是什么感觉。
　　现在，既然自家哥哥明确表示不同意，她也就只能放弃了。
　　“为什么这么想开车？”路遇前方黄灯闪烁，林逸缓慢停在人行横道前等红灯转绿，而后才转头看向一旁撅着嘴巴的自家妹妹，笑着问道。
　　这时，随着道路两侧绿灯亮起，等待通行的人趁机通过，左右两股人流在林逸车前交叉而过，可神奇的是，明明过去那么多人，却没有一个转头看向林逸的车，仿佛这车烂大街到连看一眼都觉得欠奉，完全不值得关注。
　　要知道，这是宝马，而且还是在04年的宝马，这时候宝马这个牌子对当下中国民众的影响力可不是二十年后能比，随便在街上找个人问最好的车或最想要的车是什么，十有八九脱口而出的不是奔驰就是它，这时候谁要拥有一辆，就能很轻易收获一大堆羡慕嫉妒目光，从而让车主得到极大心理满足，并且因为宝马高昂售价所带来的极高维修费用，使得车标上的BWM三个英文字母被很多人戏称为“别摸我”，并得到广泛认同。
　　所以，现在这么一辆颜值远胜同路上其他车辆的宝马顶级豪车，更别说坐在驾驶席的明显还只是个少年，这样的异样却没有任何一个人关注，显然是不正常的。
　　至于是什么原因导致的，哪还用得着说吗？
　　“萱萱看到哥开车好像很好玩，也想体验是什么感觉，还有等萱萱学会开车后就可以到更远的地方玩了。”车内，大丫头没有发现车外人流异样，老老实实回答道。
　　“这样啊。”林逸点了点头，明白了大丫头的想法：“开车其实一点都不好玩，费精神不说，还要时刻关注周围，不然稍不留神就会撞到东西，撞到的要是死物还好，大不了赔钱，可要是撞到人，甚至因此撞残撞死了，那就麻烦大了，虽然法律上允许用金钱进行补偿，可那又有什么用呢，难道再多的钱就能弥补的了受害者家人所受到的无法弥合的伤害？。”
　　林这逸说到这里，看到红灯转绿了，回过头把车发动继续上路，同时继续说道：“远的不说，就说狄妍家不就是这样吗，要不是当时幸好有人及早发现昏迷的狄妍妈妈，不说狄妍该怎么办，光狄妍妈妈只怕这时候就不是简单的在病床上躺半年就可以了，对吧。”
　　“要是你开车时也发生这样的事情，那时你该怎么办？”
　　林逸说到这里，眼角余光看到大丫头一脸后怕的不自觉点头，停顿了下，等她回复些心情，继续说道：“要是有选择，哥宁可当乘客也不想开车，坐后座多舒服，想玩游戏就玩游戏，累了还能去睡觉，等醒来后就到目的地，全程不费精神，何必一定要自己亲自开。”
　　然后，“看着”和小丫头一样从小宠到大的大丫头脸上还残留着的些许失望，林逸还是心软了，他想了想，妥协道：“至于你想到更远的地方玩，这样吧，晚些时候哥给你找个司机，到时你想去哪里就让她载你去，这样可以了吧。”
　　“哥，真的吗！”大丫头一听林逸这么说，脸上失望一扫而空，一下来了精神，双眼放光看向林逸。
　　“你说呢。”林逸没好气说道。
　　“萱萱就知道哥最疼萱萱了。”大丫头喜滋滋的兴奋说道，得寸进尺的又提出了一个新的要求：“司机可以是哥吗，萱萱想要哥当我司机，就像今天这样，哥载萱萱到处玩。”
　　“你说呢。”林逸把上一句又重复了一次，不过随即还是又妥协了：“哥也是忙的，哪像你这么闲，不过到时候如果有空，哥梢愿”
　　“萱萱就知道哥最疼萱萱了。”本以为会被拒绝的大丫头听到林逸这样说，喜不自胜的又把口头禅说了一次，然后再说到：“既然哥这么说了，司机就不用找了，萱萱刚才是说着玩呢，哪有那么多地方要去，有公交就够了”
　　说着，大丫头想起了什么，突然小嘴一撅，抱怨了起来：“哥，要是我妈像哥这样好说话就好了，明明家里也有车了，可我妈却死活不让我坐，明明载我上学也是顺路的事，她却一定要我自己坐公交去学校，她自己也要骑老半天自行车上班，真想不明白我妈到底怎么想的，说什么禁止公车私用什么的，明明刘小胖就是坐他爸的车上学，他们家可以，怎么我们家就不行了？”
　　林逸一听，笑着对困惑的大丫头解释道：“因为那辆桑塔纳是国家为了让小姨夫更好进行工作才配给他的，本质不是我们家的，甚至不属于小姨夫所有，你可以简单理解成这辆车是国家借给小姨夫，让他在工作上使用，而如果小姨夫用那车载你和小姨上下学上下班，就属于公车私用，这是不对的，。”
　　“哦，原来是这样，我明白了。”大丫头恍然大悟的点着头：“还是哥说的好理解，不像我妈，什么公器私用、什么权利侵占、什么滋生腐败，大道理一堆一堆，都把我说迷糊了。”
　　“对了，哥，既然国家禁止这种事情，可为什么刘小胖他们还这么做呢，国家难道就不管吗”想起学校里那些可以用公车接送的官二代同学，大丫头又感到困惑了。
　　“因为国家虽然之前有发文规定不许公车私用，但实际对这种现象睁一只闭一只眼并没放在心里，只有等到以后民众对此意见大了开始动摇国家形象，那时国家才会真正重视开始治理公车私用这个乱象，以现在程度，离重视还早着很呢。”
　　林逸耐心解释道，毕竟现在才04年，离国家11年真正开始严格管控对公车的使用还要7年时间，现在公车私用这种事情，在很多上下层包括底层民众看来都是很正常的一件事，甚至都不能算是错误，也就是一小部分如小姨那样性子较真眼里容不下一点沙子的人才会把这事当成错误去认真对待。
　　“也就是说，这事虽然是不对的，是国家禁止的，但国家现在并没有真正开始约束，属于还停留在纸面上规定，哪怕就算这么干了，国家也不会真正去处罚？”到底是是公务员家庭长大，耳濡目染下，虽然之前因为小姨的教育口吻太过官方化以致让大丫头陷入迷茫，可现在经林逸一开解，内中韵味一下就明白了过来。
　　“对。”林逸点了点头。
　　“既然这样，我妈干嘛那么认真，反正国家也不会因为我们公车私用而惩罚我爸。”大丫头又抱怨了。
　　“大概是小姨抓了那么多因为一开始只是觉得占点国家小便宜不算什么然后慢慢习惯最后演变为贪污受贿的官员，对这类事情有了警惕吧，毕竟以你性子要是不管严点，到最后只怕犯了错误连累了小姨和小姨夫也还傻傻不知道。”
　　“我哪有那么傻呀。”大丫头撅着嘴巴抗议道，然后又说道：“再说了，有哥在，萱萱怎么会犯错误呢。”
　　“哥又不能一直陪在你身边，你总归要长大，到时有了男朋友了，说不定还会觉得哥碍眼呢。”到了目的地，正把车开进购物广场停车场的林逸随口说道，这是当然是不可能的，上辈子哪怕这丫头找了男朋友结了婚生了孩子，兄妹感情依然很好，没外人时候，这丫头有时候也会像小时候这样跟他随意玩闹，仿佛还没有长似的，在那时，林逸也会宠溺着顺着她陪她玩闹。
　　“这样的话，萱萱就不要长大，不要找男朋友，我要哥一辈子管我。”大丫头顿时急了，撅着嘴提出了抗议，稚嫩的小脸一脸认真。
　　林逸转头看了身旁看似一脸认真其实根本就不明白这话到底意味什么，纯粹就像大多数小孩子发出长大后要嫁爸爸娶妈妈一样天真言论的大丫头一眼，回过头笑了笑：“行吧，只要你愿意，哥管你一辈子。”
　　“好耶。”大丫头不知道这话意味着什么，只是很兴奋的很雀跃，仿佛得到什么重大胜利一样喜滋滋的高兴着：“萱萱就知道哥最疼萱萱了。”
　　“好了，别耶了，到地方了，我们下车吧。”

第30章 教育需要时刻注意
　　燕林乐游广场是燕林第一座大型商业综合体，刚开业还不到半年，据说是广场老板在考察万达广场后，在其基础上加上自己想法所建造的新一代综合商业广场，整座广场由一主楼两附属楼组成，内涵超市、百货、品牌店、影院、娱乐、餐饮、健身以及住宿，主楼有地下两层、地上六层，每层面积将近一万平方米，从下往上，分别是负二层的地下停车场、负一层的美食广场、一层的超市、两三层的百货、四层的品牌店、五层的影院、六层的由网吧、游戏厅、室内游乐园构成的综合娱乐。
　　所以，在04年当下出现这种未来几年后才开始在大城市盛行的新型综合广场，很自然的，广场一经营业，立马受到非常热烈追捧，很快就成为燕林新地标，天天人流不断，以致公交公司不得不加开线路才勉强满足乘客的移动需求，可即便如此，在休息日及工作日晚下班时候，那几路公交还是常常拥挤的像沙丁鱼罐头。
　　就这样，乐游广场逐渐像胖东来对于许昌一样成了燕林人生活中不可或缺的一部分，直至十五年后被万达收购改建成万达广场，从此沦为记忆。
　　占着一张靠窗双人桌，林逸瞧向玻璃窗外喧嚣人流，感叹这地方未来命运，直到大丫头点餐回来。
　　“哥，给。”点餐回来的大丫头把找回的零钱递给林逸，又把号牌放在桌上显眼处，这才抚了抚短裙坐了下来。
　　“点了什么？”把零钱放进钱包，林逸随口问道。
　　“两杯大可，两份汉堡，一份薯条，一份全翅、一份全腿，一份巧克力圣代，一份鸡块。”大丫头点着手指一个一个把自己所点的东西一一列来。
　　“点这么多，也不怕等下把肚子吃撑了。”林逸无奈摇着头。
　　而之所以摇头，是因为这以大堆里属于林逸的就只有一杯可乐和一个汉堡，其余全是大丫头自己要吃的。
　　“机会难得嘛，我早就想这么痛快吃个够了。”大丫头嘿嘿笑着，一点都不羞愧，反而有些得意。
　　林逸继续摇着头，无语了。
　　还是飘了，真不该心软答应她可以敞开吃，果然不能放松，算了，今天既然答应了，就让她吃个痛快吧。
　　“哥，几天没见，你不戴眼镜的样子总感觉比以前更帅了呢。”看到一时半会出不了他们的餐，大丫头找了个话题：“要不要考虑把眼镜换成隐形眼镜，明明哥这么帅，怎么戴上眼镜后差距这么大呢。”大丫头打着小主意怂恿着。
　　“不要。”林逸果断拒绝。
　　“为什么呀？”大丫头迷糊了。
　　“哥长得什么样，自己能不知道吗，就是因为太知道了，所以才不要，至于为什么呢。”林逸笑了笑，继续说道：“当然是为了防麻烦，尤其是防你这种小女生，姐没跟你说吗？呃，那时姐是没这心情。”
　　林逸醒悟了过来，不等大丫头发问便略过这个话题，直接对大丫头解释道：“哥一周钱就不戴眼镜了，可那时你不知道啊，店里不知来了多少像你这样年纪的初中小女生，她们借口来照相实际是专门来店里看哥，一来就使劲盯着哥瞧，搞得大熊猫一样，都把哥搞怕了，所以后来哥又把眼镜戴上，这才清静下来。”
　　“哦 … ”大丫头点着头明白了过来，不由后悔前段时间干嘛参加学校夏令营，以致错过这么有趣事情。
　　至于林逸的选择，她不奇怪，自家哥哥是个嫌麻烦的人，除非避不了，否则对无意义的事尽量能免则免，就像学习明明那么厉害，却因为嫌烦，所以考试成绩从来只考90分左右，还振振有词对她说这个分数最好，不上不下处在班级中游，最不会被人关注，然后还警告她不要学他，说什么他这么做是因为能把握的住，而她如果也这样，成绩只会下滑，哼，真是瞧不起人。
　　再加上其他等到，总之，以自家哥哥性格，遇到这种事情的确会这么做，毕竟没戴眼镜时的样子她最清楚，她可以自豪的说，像今年热播的《天国的嫁衣》中的明道，还有正重播着的《薰衣草》里的许绍洋这些帅气明星全部都比不上他。
　　明明样子还是那个样子，怎么感觉自家哥哥突然一下子变得更帅了呢？让她这个做妹妹的都忍不住看的怦怦跳。
　　“对了哥，萱萱之前一直想问哥，为什么喜欢戴这幅眼镜，上次逛街时大姨让你换个样子好看的你也不愿意，是有什么原因吗？”脸颊微红的大丫头转移了话题。
　　“原因嘛，是有的。”林逸想了想，随口解释道：“那还是哥8岁时候的事情，那时哥不是很崇拜柯南吗，正好那段时间因为游戏玩多了近视要配眼镜，所以哥就选了这个类似柯南那款的款式。”
　　“哦，原来这样啊。”大丫头恍然大悟，才想起小时候确实是这样个情况，那年大哥从台湾带回了一套《名侦探柯南》漫画给他们，哥喜欢极了，游戏也不玩，整天就趴在那里看，还把柯南那句真相永远只有一个的名台词挂在嘴边说个不停。
　　“哥不是早就不看柯南了吗，怎么还带这眼镜。”大丫头随即又想起那时自家哥哥不是对柯南的喜爱只维持不到半年就被新游戏吸引，不由奇怪道。
　　“戴习惯了呗。”林逸答道。
　　“哦，是这样啊。”大丫头点着头，恍然大悟。
　　原来只是懒的换呀。
　　“既然这样，哥，那现在把眼镜摘了好不好，萱萱还是更喜欢哥不戴眼镜时的样子。”大丫头又兴奋了起来，明亮大眼睛充满了期待。
　　“你确定要在这里？”林逸示意了下四周，笑着反问。
　　“还是不要了。”大丫头明白了林逸意思，瘪了瘪嘴，有些沮丧，不过随即又振奋了：“那晚点再摘吧。”
　　“你呀。”林逸摇了摇头，无奈中透着宠溺。
　　这时，经过漫长等待，两人所点的总算送了过来，让又要说什么的大丫头停下了话题。
　　“谢谢。”
　　“谢谢姐姐。”
　　对服务员甜甜道了声谢后，大丫头忍不住又对林逸抱怨道：“今天人真多，这么久才轮到我们。”
　　“还不是你自找。”林逸毫不客气奚笑道：“刚才哥就提醒你说人太多要排很久，是你自己非要吃有什么好抱怨的。”
　　“可是萱萱今天就想吃麦当劳嘛。”大丫头嬉笑辩解着，顺便拿起餐盘上附赠的小玩具，拿在手上玩了起来。
　　“好了，别玩了，今天凝凝不在，玩具没人会抢你。”说完，林逸拿起属于自己的那份，拨开包装纸慢条斯理的吃了起来。
　　吐了吐舌头，大丫头把玩具放到一边，也开始吃了。
　　等林逸把自己那份汉堡吃完，大丫头已经清理掉桌上一半食物，看着大口大口把食物往嘴里送，把嘴巴塞得满满的，脸颊鼓鼓的活像只仓鼠的可爱妹妹，无奈摇了摇头，安静看着她等待她吃完。
　　平心而论，作为小姨夫和小姨优点集合体的大丫头样貌自然极佳，虽说现在年龄还小身子骨还未完全长开，可已能窥见未来一二，只是不同自家姐姐的婀娜妩媚，大丫头是走活泼可爱风，大大的眼睛，脸颊两侧哪怕到成年也依旧保留的婴儿肥让她看上去格外的甜美可爱，再加上那跳脱性格，如果再把头发梳成现在这样长长双马尾，再装扮装扮，会很容易被人误当成未成年，记得上辈子甚至有一次，她扮成这模样和他出去游玩，被一个初中小男生当众表白闹出了不小笑话，让他好一阵调侃，要知道，那时大丫头已经32岁是两个孩子的妈了，由此可见她的风格如何。
　　对此，大丫头其实也挺介意的，成年后的她更憧憬自家姐姐那样的成熟妩媚，可她底子就那样，所以不管怎么模仿，脸颊两侧的婴儿肥总让她看上去显得格外年幼可爱，再加上最终停在一米六二的身高，和从高一开始就急剧膨胀到上大学时就已经达到F规模的硕大胸部，用未来二次元术语来说，她就是个极品的童颜巨乳。
　　瞥了眼目前只是小荷才露尖尖角的胸部，再想想四年后的夸张规模，林逸有些想不通，明明吃了那么多，怎么就光长胸部不长个呢。
　　想着未来大丫头为自己巨大胸部苦恼的模样，走神的林逸不由发笑。
　　“哥，想什么呢？怎么笑的这么奇怪。”
　　耳畔传来的话语让林逸回过神，发现食物已经全部进了大丫头肚子，此时正捧着他还喝下。
　　“没什么，就是想到一些好笑的事。”林逸随口答道，而后又问道：“东西吃完了，现在要回家吗？”
　　“不要！”看了下店里时钟上的时间，大丫头果断摇头，难得时间还早，她可不想这么快就回家：“现在还不到七点半，哥，我们玩到八点半再回去吧。”
　　说完，大丫头突然蹙起眉头，双手忍不住放在肚子上，口中痛苦的呻吟了一声。
　　“看吧，又吃撑了吧。”林逸嘲笑道，然后从口袋掏出一粒很小的黑色药丸递给自家妹妹，又问道：“接下来要去哪里？”
　　“这是什么东西啊。”大丫头接过药丸就着可乐吞进肚子，好奇问道，接着面对自家哥哥的询问，想了想，兴奋的说道：“我们去游戏厅玩吧。”
　　“健胃消食丹，给你消食用。”林逸白了一眼答道。
　　“哦。”大丫头恍然大悟点着头，随即便惊讶感到被撑得鼓鼓的小肚子正快速消减，不一会儿就变得和平时一样了，不由惊呼出声：“哥！这药好有效啊！这么快就不撑了，这药哪里买，再给萱萱一些吧。”
　　“你呀。”林逸摇了摇头，又从裤袋中掏出一个成人拇指大里面装有许多黑色颗粒的透明塑料瓶递给了大丫头，嘱咐道：“先这些，平时不要乱吃，吃撑的时候再吃，一次一粒，不要吃多了。”
　　“这是给萱萱准备的吗。”大丫头接过瓶子，打量着瓶子里和保济丸一模一样的黑色药粒，甚至连瓶子也很像，好奇问道。
　　“你说呢。”林逸没好气道：“咱们家除了你，谁还需要这种东西。”
　　“嘿嘿嘿嘿 …”大丫头嘿嘿傻笑着，却完全不觉得羞愧。
　　“好了，肚子现在舒服了吧，我们走。”等到大丫头把药和玩具放进粉色卡通小挎包里，林逸这才起身往外走。
　　“哥等等，先让萱萱把可乐喝掉。”大丫头急急说着，重重一口把剩余可乐一下吸光，鼓着脸，擦着嘴，小跑着跟了过去。
　　出了麦当劳，两人乘电梯来到七楼，一路进了游戏厅。
　　说是游戏厅，但拳皇、街霸、三国战记这些在街面街机厅常见的热门游戏在这里却很少见，取而代之的，多是跳舞机、光枪机、驾驶机、抓娃娃机等市面上较为少见的休闲类游戏机种，所以这里不像街面街机厅里尽是男孩，不仅男女老小都有，而且因为这里的代币兑换价格一元一币远贵街面游戏厅的一元四币，以致劝退了大量囊中羞涩的骄躁青少年，也因此没了无处不在的烦人烟味，所以，这里热闹里透着清静，不会让人感到那么心烦骄躁。
　　购买了些代币，大丫头带着林逸游走在偌大游戏厅里，这玩玩，那玩玩，虽说一开始林逸对这些老旧游戏提不起兴趣，但因为大丫头在侧，不得不耐下心来陪着游玩，看着大丫头玩得欢快的笑脸，不自觉也渐ネ度肓私ァ？
　　转眼半个小时过去了，玩的有些累的大丫头和始终气定神闲的林逸找了张长椅坐下，喝着刚买的可乐，休息着。
　　“哇！”顿顿顿的一口气灌了半瓶500毫升装可乐的大丫头呼了口气，一脸幸福的感慨道：“玩游戏后果然要这样大口喝可乐才超爽！”
　　“你是土间埋吗，喝瓶可乐这么享受。”坐在身旁的林逸忍不住吐槽。
　　“哥，土间埋是谁？名字听起来怎么像是日本人？”打了个嗝的大丫头一听，扑闪着大眼睛好奇问道。
　　“一部日本动漫里的女主角，在外面文静干练，在家却好玩懒惰，有事只想麻烦哥哥，最喜欢像你这样喝可乐了。”林逸无所谓解释道，却突然觉得自家妹妹在某方面和土间埋似乎挺像的。
　　自己是不是太顺这丫头了，林逸这样想到。
　　“萱萱很像她吗？”听到林逸这样介绍土间埋，大丫头顿时来了兴趣，兴致勃勃追着询问。
　　“不像，你没她那么闹腾，要是你像她那样，哥可就要头大了。”林逸说着，却突然觉得在宠溺妹妹这点上，自己和土间大平倒是更像，看似抗拒，却总是无法对自家妹妹的请求真正硬起心肠。
　　“哦。”大丫头一下失去了兴趣，又转头喝着可乐，或者是刚才的话缘故，这回大丫头的喝相倒是文雅了许多。
　　只是没喝几口，跳脱的大丫头又找了个话题，让林逸为之一愣。
　　“哥，你之前说萱萱要是开车也发生事故，那时萱萱该怎么办呀？”
　　“第一时间打给120，然后联系长辈，让我们来给你处理。”面对大丫头的跳脱，林逸早已习惯，错愕过后认真回答。
　　“如果被撞的那个人当场死亡了呢？”大丫头皱着眉头想了想，又提出了一个设想。
　　“一样。”林逸答道：“萱萱，不管你做错什么，我们都会保护你，所以当你犯了错误，不要去逃避，即使你无法处理，也有我们在你身边，我们会尽一切所能去帮你。”
　　“哥我信，但我妈那样的人怕只会大义灭亲。”大丫头想了想，对林逸话里的一些内容有些不认同。
　　“你呀。”林逸摇了摇头：“别看小姨铁面无私，好像女包公一样在燕林官场人见人怕，但毕竟不是，如果你真犯下无法挽回错误，小姨一定会尽所能去救你，哪怕会因此玷污她所一直所坚持的原则也在所不惜，因为你是她唯一的弱点。”
　　“真的。”大丫头一副不可置信的愣愣问道，完全没想到自己那个整天板着脸让她忍不住犯怂的母亲会是这样的人。
　　“当然是真的，哥有骗过你吗？”林逸点了点头，这当然是真，这可是他上辈子花了几十年才确定的事实。
　　“这样的话，我以后是不是就不用怕我妈了。”大丫头突然喜滋滋道，一副很憧憬的样子。
　　“你可以试试，看看你屁股会不会开花。”林逸似笑非笑的打击道。
　　“啊！哥不是说我是我妈唯一弱点吗？”大丫头震惊了。
　　“哥是这样说，但这是指你犯下无法挽回的重大错误，一般错误，小姨还是女包公的。”林逸笑眯眯的打击着刚有些膨胀的大丫头。
　　“啊！”一听是这样，大丫头不由记起小时候毫那一顿顿竹笋炒肉，忍不住一个寒颤，膨胀的气势又萎了下去。
　　“所以萱萱。”林逸收起笑容，严肃且认真：“哥有听过这样一句话，深以为然，所以希望你也能把它也记在心里。”
　　“这话是这样讲的，当你犯错时，衡量你错误严重程度不是从你需要付出的代价作为标准，而是应该以他人所遭受的痛苦作为标准。”
　　林逸顿了下，等了会，让大丫头有时间吸收，这才继续说道：“如果以代价作为标准，那么在对待同一件错误，不同家庭所付出的代价是可以不同的，有的需要为之付出生命，有的只需要付出金钱，甚至有的什么都不用付出，比如像我们这样家庭，遇到这种事情，终究也只是赔多赔少问题，甚至只要长辈愿意动用权力和关系，甚至有可能什么都不用付出，这就是法律标准不如道德标准的地方，所以我们平时不能用法律标准来要求自己，法律所制订的标准仅仅只是国家划出能容忍的要求底线，并且因为法律制订的滞后性和广泛性，所以法律之中会有许多让人产生争议地方，如果以这样标准来衡量自我，只会让自己陷入混乱，无法认清自我和外界，所以我们需要靠道德标准来衡量。”
　　耐着心，教导了一番，看着似懂非懂，其实还无法完全理解的大丫头，林逸只是笑了笑，宽慰道：“哥后面说的那些你听听就行，不用去记，你只要记住最前面那句话就好，以后要是不小心犯了错误，多想想这句话，如果自己解决不了，第一时间找哥。”
　　大丫头顺从的点着头，而后带着一种林逸看不懂的情绪天真问道：“哥，是不是萱萱不管犯什么错误，哥都会保护萱萱？”
　　“当然，不管你犯了什么错误，哥都会保护你。”林逸点着头，看出大丫头话里潜藏的小心思，又补充了一句，让刚兴奋起来的大丫头再次萎了下去。
　　“当然，事后我会给你相应惩罚，让你牢记这次教训。”
　　“啊！还有惩罚啊！”大丫头大惊失色，让林逸忍不住摇头。
　　接下来，兄妹两人也不玩游戏了，大丫头依着林逸就坐在长椅上聊着天，直到快到了约定时间，林逸随口问她为什么这么快就泄密。
　　大丫头对此也是一头雾水，其实也感到奇怪。
　　“萱萱也奇怪耶，小研是怎么知道是我们帮她呢，明明我很注意的。”
　　“过程？早上萱萱不是向哥要到小研妈妈的病房号吗，然后特地等到下午才去医院看望，可是和小研还没说多久，小研就肯定是我在帮她，然后我着急否认不小心说漏了嘴就把哥说了出来，哥，你为什么你这样看萱萱，是萱萱哪里做错了吗？”

第31章 闺蜜夜话
　　“哥，不一起回去吗？”
　　路灯下，一辆今年宝马刚出的新款旗舰轿车停在小区侧门不远路边，一个少女撅着小屁股趴在车窗问里面坐的少年。
　　“哥今晚有事，你自己进去吧，记住了，不要把哥有车和借钱给狄妍的事情再透露出去，不然小姨她们又得唠叨了。”
　　“知道啦。”大丫头连连点着头，坚定保证道：“这次萱萱一定会保密的。”
　　“希望如此，还有，把左手伸出来。”林逸无所谓的点了点头，然后叫住了正准备离去的大丫头，打开储物箱装作从里面拿出了一块粉色少女向手表。
　　“哥，怎么了？哇！”大丫头疑惑却顺从的把手伸出，随即看见林逸手中的手表，情不自禁的哇的一声，惊喜大声叫了起来。
　　“昨天不是要哥也像给凝凝那样给你准备一个礼物吗，哥想着你一直想要块手表，就干脆送你这个。”一边给大丫头戴上，林逸一边答道。
　　“哇！这手表好漂亮呀！”抬起手，大丫头借着路灯灯光仔细端详，发现不管是颜色，还是样式，手中这块手表无一不戳中她的心，让她越看越喜欢，越看越爱不释手。
　　“喜欢就好。”满意看着大丫头喜不自胜的激动模样，林逸含笑说道。
　　能不喜欢吗，毕竟手表的样式是复制上辈子他给她的16岁生日礼物，那块表可是她拉着他几乎跑遍了整个燕林钟表店才好不容易挑选出来，尽管那表只是块便宜的国产货，可大丫头却异常喜欢，哪怕直到成年后也一直宝贝的不得了，是她的心头宝贝。
　　昨天大丫头看见小丫头带着的项链形态的星之杖，听到是自家哥哥送的，顿时眼馋撒娇闹着也要送她一样，在爽快答应后，林逸就考虑要送什么，思来想去就决定提前3年送她这块手表。
　　当然，此表非彼表，和星之杖一样，只是外形相似，内里倾注了林逸许多心思早已不是同一件东西，就比如其中一项功能。
　　“萱萱，这块手表有一个隐藏功能你要记住了。”林逸认真嘱咐道。
　　“隐藏功能？那是什么呀？”大丫头抬起头，奇怪看着林逸，又看了看手上手表，歪着头疑惑问道。
　　“这块手表的表盘可以按下，按下后，不管你在什么地方，哥都会第一时间赶到。”
　　“哇！这么厉害！”大丫头瞪圆了大眼睛，忍不住当即就朝表盘按了几下，同时不知想到了什么，嘴角扬起了丝丝窃笑。
　　“哥提前警告你，除非你遇到危险，否则这功能不许你乱用，哥也是很忙的，要是到时候发现你只是在玩狼来了的游戏，小心你屁股。”取消眼前跳出的警示框，林逸一眼看穿大丫头的小心思，提前警告道。
　　“哦。”下意识护住屁股，大丫头失望的撅着小嘴悻悻应道，不过随即的，她想到了什么，小脸上浮现了担忧。
　　“要是萱萱不小心按到或者被别人按到了怎么办呀？”
　　“不会的。”林逸摇了摇头，既然是紧急求救功能，这种情况他怎么会没考虑到：“哥做了限制，这功能除你之外其他人无法使用，而如果不是出自你主观意愿，你即便不小心碰到也按不下去。”
　　“那萱萱放心了。”大丫头如释重负，她还真担心万一不小心碰到了该怎么办，毕竟自家哥哥真打起屁股来那可是很疼的。
　　“好了，快回去吧，再晚点小姨电话就过来了。”送完礼物的林逸开始赶人了。
　　“哦。”一想起自家妈妈生气时那副竖眉瞪目的母老虎模样，大丫头也不敢再耽搁，哪怕有自家哥哥陪着，回去太晚也一样是要挨批的。
　　不过在回去前，她还有一件事情要做。
　　“哥，把眼睛闭上。”
　　不用猜，林逸心头也了然大丫头接下来要做什么，所以笑了笑，遂她意闭上眼睛，下一秒，侧脸就感到两片润嫩小嘴唇落在上面。
　　“啵 … ”
　　“谢谢哥，萱萱今晚很开心。”
　　亲昵过后，大丫头不知是兴奋还是害羞，脸颊有些微红，像受惊的小兔子一样急冲冲跑开了，让垂到腰间的两条长长马尾不住跃动着。
　　摇了摇头，林逸目送大丫头进了小区这才重新启动车子，可却没开远，只是前行一段便掉了个头，在路的另一侧停下，透过没有升起的车窗，对站在路边的两个衣着暴露身材惹火的漂亮女人中的其中一个黑衣女性展露笑容，开起了口。
　　时间回到十几分钟前。
　　车水马龙的闹市路边，两个打扮性感的妖娆女子款款而行，一个光着腿露着腰上穿银色露脐小吊带下身黑色超短皮裙，另一个腿穿黑丝身上深红抹胸包臀裙，两人都很漂亮，再加上相差不大的妖娆身姿以及精心打扮过的精致妆容，一路烟视媚行让路过的男人都忍不住回头想多看几眼。
　　对此，两人毫不在意这些目光，只是边走边小声聊着天。
　　“这么说你真打算跟他过一辈子，不是玩玩？”穿着银色小吊带的女人对另一个裹着深红包臀裙的女人小声问道。
　　“我都28了，趁现在还有人要，差不多该考虑后半辈子的事情了，不然过了30，到时再想找个好人家嫁了可就不容易了。”
　　“你就不担心他对你只是玩玩，他那个人我也听说过，平时玩的也挺花的，在加上你们才认识几天，他就说要娶你，我还是不太相信他是真心的。”
　　“不一样，他给我感觉和其他人不一样，态度很认真，所以我打算先处处看，再说了，就算是假，那就当他和之前那些男人一样，谁玩谁还不一定呢。”
　　“你就不考虑那个凌少？你和他分手后他还一直追你，家里也有点钱，嫁给他总比嫁给姓徐后整天操心柴米油盐要强吧。”
　　“你说凌强？（冷笑）如果说我不能确定徐乐对我到底是不是真心，那么凌强这个人我敢百分百肯定他和之前那些男人没两样，做那么多都只想和我多上几次床，等玩腻了就会提出分手，要是早几年不介意跟他再处处，但现在老娘可没时间给他浪费，至于徐乐这个人，既然你听过他名字，应该也听过他的摄影技术，他跟我说，等我们结婚后他就打算自己开家摄影工作室专门拍婚纱照，以他在本地摄影圈里的技术和名气，到时温饱还是没问题的。”
　　“这样啊，也是，很多人都说他照片拍的很好，真要出来单干，的确不缺生意，对了，要是你们以后成了，那等我结婚时婚纱照就让他给我拍。”
　　“没问题，话说回来，你打算什么时候也找个对象，你干了这么多年，就一个都没勾搭上？即便有钱小开没有，我听说那些机长都是又帅待遇又好，你这么漂亮，勾勾手还不是轻易钓到一个。”
　　“哪有你想的那么简单，有钱人是很多，可大多都上了年纪，年纪大的我瞧不上，好不容易遇到年纪差不多还能对上眼的，豁出去勾引最后都是玩几回提起裤子不认账，至于那些机长，呵呵，飞机上最不缺女人的就是他们，我之前有跟你说过吧，很多机长都跟机组里的所有空姐上过床，前段日子甚至还发生整个机组下了飞机就找个地方开淫趴差点被警察逮到这种事情，找他们一夜情可以，真和他们结婚，指不定哪天就带着不知被从哪里冒出来的年轻小三把我给踹了。”
　　“你那个老同学呢，不是挺痴心的，这些年一直在等你，不考虑下吗？”
　　“他？就是个备胎，又没钱又没情调床上也差，跟他在一起无聊死了，给我买个包都要攒好几个月，不过我想好了，要是到30了还找不到满意的，就便宜他了。”
　　“这样啊，说起他，我一直很好奇你用什么手段把他吃的死死的，这么多年对你这么死心塌地。”
　　“还能怎么样，偶尔见面时装纯向他诉诉苦，他那个人特单纯，我说什么他都信，最后再看心情要不要陪他上次床，给点甜头慢慢吊着他呗。”
　　“喜欢你，他可真倒了八辈子血霉。”
　　“呵，你别看那个人长那副样子，下面东西其实又短又小还早泄，每次老娘还要努力装舒服骗他，屄还不敢用力夹，生怕一用力他就泄了，搞得每次结束后都不上不下难受死了，我看，以后哪怕真没得选嫁给他，他头上迟早也要被我给戴满绿帽子，再说了，你这个浪蹄子还好意思说老娘，你们模特圈也纯不到哪里去？而且之前我们去泡吧，是谁每回看到帅哥都会拉都拉不住主动送上门白给人肏。”
　　“人家就是忍不住嘛。”
　　“人家，呃，老娘都想吐了，快30岁的中年妇女拜托别这么装纯了，鸡皮疙瘩我都冒出来，既然你这么喜欢被帅哥干，你看前面宝马车里的小帅哥是不是很帅，你要不要上去勾引试试，说不定今晚你这头老牛就能吃回嫩草。”
　　“我看看！真的是个小帅哥，奇怪？怎么越看越眼熟，咦！”
　　“怎么了？哇！再仔细看看，这个小帅哥怎么长得这么帅！还有！他开的车是今年刚出的宝马7系，天哪，怎么会有这么有钱又这么帅的小帅哥，要是他能带我兜兜风，今晚就和他去开房，可惜看小帅哥年纪只怕下面毛都没长齐，不然老娘现在就上去去搭讪。”
　　“我认识他。”
　　“啊！你不是开玩笑吧？你什么时候偷偷认识这样有钱小帅哥来着，也不告诉我一声。”
　　“我刚刚不是已经告诉过你了，他就是我跟你说的前天在照相馆里遇到的漂亮老板娘的表弟。”
　　“啊！他就是你说的那个第一眼就让你下面湿了的小帅哥！”
　　“没错，就是他。”站在把两个小区分隔开的只有三三两两路人经过的僻静小路边，乔珊珊瞧着不远处斜对面坐在宝马车里的俊俏男孩有些发痴。

第32章 既然都这样了那就提前吃了吧
　　“珊姐，你们要去哪？要送你们过去吗？”
　　把车掉了个头，在路的另一侧停下，林逸从车窗探出头，笑着问向站在路边的乔珊珊。
　　本来，傍晚时被迫打断兴致的林逸打算今晚继续到班主任家抱着她那身美肉睡觉，可刚把车起步，就注意到斜对面的路边站着两个衣着性感的妖娆女人，再仔细一看，发现其中一个他还认识，正是徐乐刚交的女朋友，未来会成为他老婆的乔珊珊。
　　尽管这是两人第二次见面，可上辈子林逸和她关系也算熟稔，所以哪怕暗地里对她有所觊觎，可此刻也只是本着看到熟人都这个点了还穿成这样在外面闲逛会不会出事的担忧，上前询问是否需要帮助，并非真想要发生什么。
　　可乔珊珊却不这么想，在她看来，这是两人第二次见面，上次见面甚至连话都只是客套几句，彼此根本不算熟悉，这样再见面，对方却这么亲昵的称呼她，而且还以这种老掉牙的搭讪套路向她搭话，以为他对她有所意思。
　　尽管对方年纪还小，让她没有产生对成年帅哥那样想要进行身体负接触的想法，可仅仅只是一次简单照面就让这么一个超级小帅哥对她有印象，而且态度还这么热络，怎么不叫从小就对高颜值男性没抵抗力的乔珊珊心生惊喜。
　　刹那间，和男朋友去KTV唱歌的约定被抛掷九霄云外，只想尽可能和面前这个小帅哥多些相处时间，可她毕竟只是颜控，不是花痴，所以明明心中想要的不得了，却口是心非的用起了欲拒还迎口吻。
　　“都这么晚了会不会麻烦你，感觉有点不好意思呢。”
　　“怎么会麻烦呢，你是乐哥的女朋友，乐哥这几天在店里挺照顾我的，如果珊姐有需要帮忙，我自然不能装作没看见，不然乐哥知道了会埋怨我不懂事。”
　　林逸带着笑，目光却闪烁了下，本能用起了上辈子勾搭女人时惯用的那种略不正经的轻佻口吻。
　　“好啊，既然林小弟你都这么说了，珊姐再客气就不好了，这样吧，等下珊姐请你吃夜宵感谢你。”乔珊珊美目一亮，这种老渣男口吻让她突然意识到眼前这个男孩似乎并没她想象的那么纯真，不由下身一热，语气酥软了许多顺水推舟答应了下来。
　　“那就说定了，先说好了，我的胃口可是很大，等下珊姐可不要心疼呢。”林逸笑道，转头看向站在旁边的另一个漂亮女人，又问道：“这位漂亮的小姐姐是——？”
　　“林小弟你好，小姐姐是你珊姐从小到大的好闺蜜，名字叫颜薇，颜色的颜，采薇的薇，你叫我薇薇姐就好了。”好不容易等到小帅哥注意到自己，为了能在这个开豪车的小帅哥面前留下好印象，站在一旁的颜薇尽可能展现自己妖娆曲线，甚至为了加深印象，她还弯下了腰，有意无意将自己那不输于闺蜜的饱满白嫩胸部所挤出的深邃乳沟在小帅哥眼前惊鸿一晃。
　　“薇薇姐好。”
　　可让颜薇失望的是，大概刚才动作太快，小帅哥好像没留意到她的福利，只是神态自若的笑着向她叫了声好，然后招呼两人上车。
　　等两人都上车了，林逸对主动坐到副驾驶的乔珊珊问道：“珊姐，你们要去哪里？”
　　这时，乔珊珊才记起今晚和徐乐的安排，本想说出KTV地址，可话到嘴边却变成了：“我和你薇薇姐打算去乐游逛逛，不知道方不方便？”
　　坐在后排的颜薇微微一愣，诧异看了一眼闺蜜，嘴巴张了张，最终还是没有说出煞风景的话，熟练配合着：“是呀，我们刚才还说挺远的要不要打车去呢，然后林小弟你就来了，我们运气真好呢。”
　　林逸也愣了，不对啊，上辈子今晚乔珊珊应该是要和徐乐去金沙KTV唱歌，搞得徐乐宿醉第二天快中午才上班才对，怎么变成了和闺蜜去乐游逛街？
　　带着诧异，林逸深深看了乔珊珊一眼，敏锐发现她看似从容面容中隐藏着一丝不自然的紧张和忐忑，心头顿时了然。
　　不是蝴蝶效应改变了，而是她在撒谎。
　　她为什么要撒谎？
　　林逸脑子转了转，瞬间就明白这辈子的乔珊珊和上辈子的她态度如此不同的原因所在。
　　因为颜值。
　　上辈子乔珊珊这时候刚认识他时，对他态度纯粹就是对待有点熟悉的陌生人那样保持着礼貌客套，直到大学毕业后，为了猎艳，他摘掉了眼镜开始注意自身形象，态度就热络了，每次去徐乐家或店里做客，乔珊珊总是格外热情，尽管两人之间从未发生过暧昧，可林逸还是能敏锐察觉到乔珊珊对自己似乎有点不一般的想法。
　　现在想想，用未来网络流行词形容，乔珊珊这个人只怕是条颜狗。
　　另外，再加上她现在和徐乐都没结婚，甚至也只是刚确定关系没几天，以致徐乐在她心里分量并不重，才导致她做出这种背着刚交的男朋友近乎勾引男朋友熟人的出轨行径。
　　既然这样，看来我也没必要装猎物了，赶早不如赶巧，不如干脆就在今晚解决掉上辈子念想，听听她在床上到底怎么叫床。
　　或许还能玩玩双飞也说不定。
　　想着适才颜薇看到宝马时双眼放光以及后来故意诱惑他的模样，林逸心中顿时有了主意，使得他挂在嘴角的笑容不由变邪了。
　　这边，乔珊珊在说完后立马后悔了，因为想起面前这个帅气男孩和男朋友认识，这几天也一直呆在一起，不知道男朋友会不会把今晚约会告诉他，再加上现在他看她的奇怪表情，是不是已经知道她刚才的话是撒谎，会不会觉得她是个轻浮女人？
　　好慌啊。
　　有些懊恼的乔珊珊有些坐立不安。
　　“珊姐你们是要去乐游吗？好巧，我也正打算去那边买点东西。”林逸笑道，把头转了回去重新把车发动，按来时路开回。
　　乔珊珊不知林逸心中打算，听他这么说，以为他不知道KTV的事，不由松了口气，虽然心里还是有些在意刚才林逸那张奇怪表情，但更多的则是被窃喜取代。
　　带着妩媚，乔珊珊下意识挺着本就高耸的胸部，接过林逸故意抛出的话题，好奇问道：“林小弟你也要去乐游？不知道你要买什么，说不定我和你薇薇姐可以帮你参谋参谋。”
　　“那好啊，我打算换身好点衣服，正愁不知道该怎么买，既然两位姐姐穿的这么诱人，衣品肯定很好，等下就拜托两位姐姐帮我参谋参谋。”林逸再次丢出了个饵。
　　“嘻嘻，林小弟你嘴可真甜，我们就说定了，等下我们一定帮你挑身最好看的，保证能让你迷死小女生，让她们为你争风吃醋。”
　　“不知道能不能迷死珊姐呢？”林逸图穷匕见，转头看向乔珊珊的笑容危险极了。
　　乔珊珊愣住了，虽然她对林逸是怀有不可告人的坏心思，但再怎么说眼前小帅哥也只是个15岁下面都不知道毛有没有长齐的未成年少年，尽管她颜控，可之前那番举动，终究也只是打算和眼前这个未来可期的小帅哥拉近关系，或许他长大后他们之间会如她幻想的那样发生什么，但现在，最多最多也只是意淫一下，并非和之前在酒吧遇到的那些帅哥那样，奔着上床去的。
　　可现在，她没这心思，但对面少年却似乎对她有这企图，近乎勾引的言语赤裸裸的将他心思暴露无遗，怎么不让她感到惊讶。
　　一时间，乔珊珊陷入错愕不知道该怎么办，是趁机半推半就，还是委婉拒绝，又或者纯粹是自己想多了？
　　努力让自己冷静，还是认为自己想多了正要开口说些什么的的乔珊珊却突然愣住了，腿上传来的被抚摸的触感让她美目瞪圆吃惊看向自己穿着黑丝的美腿，身子一时间僵住了。
　　因为黑丝美腿上面，此时有一只年轻的手覆在上面轻轻滑动，明目张胆肆无忌惮的将意图彰显无疑。

第33章 颜狗与拜金婊
　　夜有些深了，城市中一些偏僻地方已经开始逐渐陷入沉睡，而有些地区则相反，开始逐渐热闹起来，在行驶在那些通往这些区域的车流中，有一辆白色的宝马旗舰豪车分外夺目，让驶过起旁边的其他车主频频侧目，不认识这车的，只为车的美观大气惊叹，而认识的，却为这车的身价感到迷醉，从而对车主产生兴趣，可因夜色以及半透明的车窗挡住，再加上车内没有开灯，探寻的目光纷纷只能模糊看到车里坐有三人，不由感到遗憾。
　　可若能看清楚，他们必然会大感吃惊，甚至法律意识强的还会马上拨打交警电话报警，因为驾驶这辆豪华轿车的车主，看上去明显是个没有达到法定驾驶年龄的少年。
　　而且，他不仅单手开车，另一只手还放肆放在副驾驶上一个性感妩媚的成熟女性的黑丝美腿上来回抚摸，甚至更过分的是，他开车还不看前方，大胆的转头笑着跟副驾驶上的女人不知说着什么。
　　可就是这么危险的驾驶，宝马车却开的稳健，不超车，不夺秒，哪怕有车子超车变道，它也会进行正常避让，若不知缘由，任何人都只会以为司机会是个老司机，而绝对不会去想到会是个未满16周岁的未成年少年。
　　此时车内，错愕的乔珊珊终于回过神来，看着对面少年，明明只有15岁，可神态气势却成熟的让她看不到丝毫青涩，若不知知道他底细，她大概会以为对方只是长得脸嫩，绝对不会认为他还未成年。
　　乔珊珊僵硬的身子渐渐软了，她本就不是贞洁烈女，长久的酒吧夜生活和工作上的经历见闻让她对性事早就看的很开，更何况对于眼前这个让她怦然心动的帅气少年，当初在第一眼见到时就忍不住幻想和他发生性关系，既然现在对方都这样主动了，她哪里会拒绝，或者说，这本就是她求之不得的事情。
　　至于对方是自己男朋友的熟人和背着男朋友出轨这两点，乔珊珊更不在乎，徐乐只是刚确定关系的男朋友罢了，又没结婚，要是暴露了大不了分手就是了，虽说她是有打算答应和他结婚，可这也是出于对方适合当她后半辈子饭票和在床上能把她肏的足够爽的考虑，要说爱上他，怎么可能，这又不是言情小说，哪来的一见钟情，之前之所以答应当他女朋友也只是恰逢其会，在合适时间选择了合适目标，如果以放弃姓徐的作为代价能和眼前帅气少年上次床，那这代价她认为完全值得。
　　才15岁啊！
　　你看他多嫩，这脸，这皮肤，甚至还对她也有这种意思，这样的好事说不定她这辈子也就只能碰上这一次，怎么不让她心神荡漾，浑身酥软，毫不犹豫的把男朋友抛之脑后。
　　哪怕这少年可能在床上没法让她尽兴，但凭着这颜值，以及老牛吃嫩草的刺激，完全能够弥补这些差距，更何况看他鼻子，鸡鸡肯定小不到哪里去，退一万步讲，哪怕他不会做爱也没关系，她可以在床上慢慢教，要是能让他对她上瘾成了长期炮友，想想多是一件美事。
　　念及此，乔珊珊只觉得浑身开始火热，甚至上下身两个肉穴里竟同时开始流起了水。
　　咽下口水，乔珊珊没有对咸猪手有任何抗拒，反而不动声色的配合着把原本并拢的腿微微分开，让被摸的那条黑丝美腿更靠近林逸那边，以便让他摸的更轻松些。
　　“林小弟你不老实啊，亏姐姐还以为你是个好孩子，没想到是个小坏蛋，姐姐可是你乐哥女朋友，就不怕他生气揍你。”
　　乔珊珊风情万种的白了林逸一眼，风骚的漂亮脸蛋上浮现媚意，口中不自觉的伸出小香舌舔了舔涂着口红的红润嘴唇，嗔怪道。
　　“我们不告诉乐哥不就可以了，再说了，就是因为珊姐是乐哥的老婆，我才对你有兴趣，不怕告诉珊姐，我最喜欢玩别人老婆，尤其是熟人的老婆，玩起来那叫一个爽。”放开束缚，将自己渣男那一面展露出来的林逸面带淫邪，毫不掩饰自己的恶劣性癖，与此同时，抚摸黑丝美腿的手一路下探到包臀裙里，在双腿间，用曾经好奇兑换的《加藤鹰之手》隔着内裤熟练玩弄起乔珊珊暖呼呼的肉穴。
　　“姐姐还小瞧你这个小坏蛋了，你根本就是大混蛋，嗯—，小小年纪就这么喜欢给大人戴绿帽子，可姐姐只是你乐哥刚交的女朋友，还不是老婆呢，嗯 ，林小弟你真会弄，你到底玩过多少女人，怎么玩的这么厉害。”
　　尽管林逸只是隔着内裤抚弄她肉穴，但在《加藤鹰之手》的手法加成下，乔珊珊已经舒服的眼神迷离，靠着座椅，张着腿挺着跨轻轻呻吟着，此时的她，已经忘了后座还有自己闺蜜存在，忘情的和林逸相互调起情来。
　　“珊姐你以后嫁个乐哥不就可以了，到时背着乐哥和我偷情，我玩起来才更刺激。”
　　“嗯——，你这小坏蛋，嗯——，你乐哥倒了八辈子霉才认识你这个给他戴绿帽子的人，嗯——”
　　“倒霉？说不定他还要感谢我呢，没有我，他怎么守得住珊姐你这个尤物老婆。”说到这，林逸笑的意味深长。
　　“他怎么可能会感谢你玩他老婆，他又不是变态。嗯——，重点，呃——，就这样，好舒服——。”
　　“谁知道呢，世界这么大，什么事都有可能发生，说回来，珊姐你还没有回答我，你有没有被我迷住呢？”林逸挑开乔珊珊内裤，手指在两片肥厚温软的大阴唇上拨弄，并且每次拨开时候，手指还会故意用指甲轻轻刮蹭一下阴蒂，让乔珊珊在这种刺激下身体止不住的颤抖。
　　“啊——！你这个小坏蛋，姐姐都给你这样玩了，你还问这种话，嗯——。”，被玩弄着的乔珊珊呻吟断断续续，声音骚媚入骨好似春药，能够轻而易举把人欲火勾起，哪怕就是此时的林逸也有些不想压抑自己欲望的想法，让他越发期待晚点见识见识到她在床上全力浪叫时到底多撩人这个让他上辈子一直好奇的事情。
　　“可是我还是想听珊姐你亲口跟我说，不然我就不帮珊姐摸了。”说着，林逸把伸进乔珊珊内裤中的手停了下来，故意吊着她，这一举动，登时让乔珊珊难受极了，下意识夹紧双腿，把林逸的右手夹在其中不让离开。
　　“不要！我说，我说，迷住了！迷住了！珊姐从看到第一眼看到你就被你迷住了，当时就想勾引你做爱。啊—嗯——，就是那里！重点，重点。”黑丝美腿紧紧夹住林逸的手臂，乔珊珊鼻息越来越浓重，此时她已经无暇挑逗林逸，靠着椅背的头左右轻晃着，被林逸的高超手法抚摸的舒服的不得了。
　　林逸没有回应，转而笑着抬头看向后视镜，看着镜中独自坐在后排的乔珊珊闺蜜，看她明明脸都红了，眼神却分外勾人的通过后视镜对上自己目光，并在自己玩味注视下，缓缓张开皮裙下的大白腿，展示里面已经染有湿痕的紫色性感丁字裤，让林逸笑容不禁变得更肆意了。
　　就这样，车内三人的暧昧举动一直维持到目的地。
　　从车里下来，林逸和颜薇两人等了一会才总算等到乔珊珊把自己湿漉漉下身清理干净，看着脸色红润，眼中波光流转分外色气的乔珊珊，林逸坏笑着调侃道：“珊姐，你可真慢，再晚点，商场可就要关门了。”
　　哪怕在车里乔珊珊已经用纸巾把跨间淫液擦拭干净，可已经变得像被是水泡过的内裤却没办法光靠纸巾就能擦拭干净，而她又没先见之明带有替换内裤，所以只能把湿漉漉的内裤重新穿上，被夜风这么一吹，更是觉得下身凉飕飕，再加上适才一路上林逸故意没让她高潮把她吊的不上不下，现在的乔珊珊分外难受。
　　白了林逸了一眼，乔珊珊带着些许欲求不满的味道没好气对林逸埋怨道：“你这个小坏蛋还好意思说，现在姐姐可难受死了，你说你要怎么赔姐姐。”
　　说完，下意识看向站在旁边的闺蜜，看着她窃笑看着两人，这才觉得有点尴尬，回想适才自己竟然在车里和十五岁的未成年少年调情，不仅对方是自己男朋友的熟人，甚至还当着闺蜜的面，还说出愿意给男朋友戴绿帽子这种虎狼词，现在想想，都觉得自己是不是昏了头。
　　乔珊珊没后悔，只是觉得这么做让她在闺蜜面前没面子，要是身边没人该多好，以刚才气氛，或许两人现在已经把车停在哪个角落干柴烈火直接干上了。
　　“送姐姐一个包做赔偿怎么样？”林逸继续坏笑道，妖精果然是妖精，哪怕是这样故作姿态，也能让人觉得像是在向人发骚，尤其是那含着情意的脉脉双眸，根本就是在无时无刻在向男人散发求欢邀约。
　　“真的！不会是在骗姐姐吧。”乔珊珊美目一亮，顿现惊喜，尽管她并不像闺蜜那样热衷各种奢侈品，可免费的东西谁不喜欢，眼前少年既然能开得起百来万宝马，想来也不会送便宜货，今晚既能吃到这样极品嫩草，又到白捡到一个包包，乔珊珊觉得今天一定老天开眼了。
　　“姐姐可告诉你，便宜的包包，姐姐可不稀罕。”打定主意的乔珊珊在打情骂俏中试探着。
　　“放心好了，便宜的我也不屑送。”林逸毫不在意，是贵还是便宜对他没区别，钱对现在的他来说是最没价值，甚至只要他愿意，分分钟就能把比尔盖茨干到世界第二，可那又有什么意义呢？
　　“那我们赶快上去吧，不然店就关门了。”之前还一副老神在在的乔珊珊顿时急了，随即醒悟自己太过急切，赶忙补救：“姐姐是说再晚点那些男装店就要关门了，到时就没办法给小弟你挑身合适的。”
　　“说的是呢，两位姐姐，我们赶紧吧。”林逸毫不在意的笑着，手一引，故作绅士。
　　站在一旁的颜薇看着两人互动，心头越发火热，尤其是听到小帅哥借故要送包给闺蜜，这一刻，她甚至无比希望此时他对面的女人能是自己，可她清楚，今晚她的定位就是绿叶，只能安静呆在一旁不能打扰，但从刚才车里表现来看，小帅哥想必对自己也有点意思，所以颜薇打定主意等下找机会避开闺蜜向小帅哥要电话，往后再联系慢慢创造机会进行勾引，她相信，以她优于闺蜜的姿色，一定可以把这个有钱小帅哥从闺蜜手上撬到手，如果实在没办法独占，只要小帅哥给的够多，她甚至不介意和闺蜜一起被他弄上床玩。

第34章 百夫长黑金卡的威力
　　三人乘着电梯来到乐游广场四层。
　　与其他层相比，这里人流稀少了很多，因为这一层专门贩卖国内外名牌商品，这里不仅有许多国内名牌，甚至如阿迪达斯、阿玛尼、香奈儿、路易威登、范思哲、百达翡丽、劳力士等等国外著名奢侈品品牌都应邀在这里设置专柜，尽管限于场地原因占地面积不大只有100平，使得这里商品无法像开在等大城市的专卖店那么齐全高端，可胜在品牌高度聚集使得购物者不用花太多时间就能逛上许多名牌，总的来说，燕林广场这里奢侈品购物体验还是可以的。
　　“林小弟，你对牌子和价位有什么要求吗？”出了电梯，挨着林逸有意无意用饱满胸部蹭着他手臂的乔珊珊媚声问道。
　　“只有一点要求，不要花俏，其他的就看珊姐的了。”林逸感受着柔软乳房时不时碰到自己手臂时的美妙触感，一脸无所谓轻笑道。
　　“范思哲怎么样？姐姐记得那里前段时间刚推出的新款男装中有几款适合小弟你，就是价格有点贵，要好几千呢。”乔珊珊想了想，试探的提议道。
　　“带路。”林逸懒得为这种事情费神，反正买衣服只是借口，他根本不在乎买的是什么。
　　“我们这边走。”林逸这幅土豪模样登时让乔珊珊和颜薇对视一眼，心中齐齐一喜，别看她们光鲜亮丽以为穿的多好，实际身上都是便宜货，像范思哲、阿玛尼等国际顶级品牌，之前从来都是从时尚杂志上看到，也就半年前乐游广场开业，她们才时不时相约到四层逛逛，但也没敢进去，只是在外面隔着玻璃瞧瞧过过眼瘾。
　　登怀着激动，乔珊珊和颜薇带着林逸熟门熟路来到范思哲应邀设置在这里的专柜。
　　“欢迎光临范思哲，请问三位有什么需要的吗？”
　　尽管三人都是一身国产便宜杂牌货，但小说中常见的歧视桥段在这里并没发生，刚一进店，门口一个导购美女就主动上门问好，挂着职业笑容的姣好面容看不出有任何负面情绪。
　　毕竟也是，作为顶级奢侈品品牌培训出来的导购员，除非遇到特殊情况，正常哪怕心中再鄙视也不会表现在面上，不然真正丢脸的只是品牌方，可既然开门营业了，难免会碰到一些明显没有相应购买力的客人，这时如果对方只是进来看看，导购员是不会阻拦，但要是对方不知轻重提出要试穿之类请求，导购员有的是办法让对方知难而退。
　　所以，当看到林逸三个大概是属于没有相应购买力的顾客，哪怕心里清楚他们大概率只看不买，但这个导购美女还是称职的上前进行引导。
　　只是当导购美女上前看到林逸极为俊俏的面容时稍微失神了下，不过毕竟作为顶级奢侈品的导购员，平时迎来送往中已经见识过太多俊男美女，虽说这个小帅哥的确俊俏的少见，可也不是没见到过，所以很快回过神来，职业性的问候着。
　　“两位姐姐，到你们表现的时候了。”林逸笑了笑，朝身旁乔珊珊和颜薇说道。
　　“没问题，包在姐姐身上。”乔珊珊朝林逸妩媚一笑，转头对导购美女说：“我们需要给他全身换套新的，要素点成熟些不要花俏，麻烦你给我们推荐一些让我们挑选。”
　　“好的，只是我们范思哲属于顶奢品牌，店内服饰售价较为高昂，如果顾客在试穿过程中造成服饰污染，哪怕只是一点点污渍，也需要顾客全额购买，请问可以接受吗？”
　　听到对面提出的购物需求，导购美女心里诧异对方大胆，熟练把应对这类顾客的话术说出，准备欣赏对方之后被价格吓倒进而的知难而退的丑态。
　　听到这话，乔珊珊转头看向林逸。
　　对此，林逸只是笑了笑，从口袋夹出一张黑色卡片在导购美女眼前晃了晃，悠悠轻笑道：“当然。”
　　“是我们无理了，请贵客这边稍坐，我这就让店长出来接待。”看到卡片，导购美女态度大变，肉眼可见的热情替代了之前的职业笑容，先是殷勤请林逸三人到店里休息区沙发坐下，而后一路小跑去找店长，
　　她看到了什么！百夫长黑金卡！
　　作为当初入职培训，辨认各类卡片是其中一项很重要课程，尤其是百夫长黑金卡，更是重中之重，那独特的黑色卡面让她很轻易认出来这是号称无额度上限的百夫长黑金卡，世界上的卡片之王。
　　从入职以来，她听店长说过许许多多关于这张卡片的传闻，一直很遗憾无法见识，现在就这么毫无征兆出现在她面前，怎么不叫她激动。
　　现在唯一顾虑的是，这卡到底是不是真的，毕竟以那三人穿着，不能不让她产生这怀疑，所以她必须要让从总店调过来的店长来接待，毕竟店长在总店当导购时是有接待过持有黑卡顾客的经历。
　　没让林逸多等，很快，一个三十岁出头的漂亮少妇出现在林逸面前，在装作不经意看了一眼林逸丢在茶几上那张黑色卡片，瞬间就的从卡片所表现出来的质感确认了卡片真假，所以当即让刚才最先接待的那个导购美女把店门关上进行闭店服务。
　　“贵客您好，感谢光临范思哲，我是燕林范思哲专柜的店长，我的名字叫做蔡芸。”
　　少妇先是态度放的相当低的来了个自我介绍，然后又问道：“请问有什么需要范思哲为您服务的吗？”
　　“问她们。”
　　一手一个放肆搂着乔珊珊和颜薇妖娆腰肢，林逸朝店长示意以她们为主。
　　这时，乔珊珊和颜薇还处在被眼前一幕震惊的晕乎乎中，哪怕被林逸揩油也没发觉，直到店长对她们再三询问，这才惊醒过来。
　　“林小弟，你！”率先回神的乔珊珊看向林逸，突然不知道该说什么，仿佛突然不认识眼前这个少年。
　　“怎么一副突然不认识的样子，又没什么好惊讶的，店长在等你说话呢。”林逸依旧老神在在，然后提醒对方店方还在等她回复。
　　“哦。”乔珊珊很快冷静了下来，她感触不深，是因为之前从未听闻百夫长黑金卡，并不知道桌上这张黑色卡片到底代表了什么，刚才之所以失态也只是被店员态度转变以及传说中的闭店服务给震惊到。
　　而颜薇不同，虽然她只是飞国内线，之前也从未见识过，可毕竟作为空姐，还是能从一些飞国际线的同事那里听闻过众多关于百夫长黑金卡的传闻，事后也曾幻想过如果也能像那些传闻中有幸遇到持有黑卡者的空姐那该多好，不说被包养，哪怕只是一夜情，期间得到的也足够让她腿软。
　　但幻想过后，清醒的她知道自己不太可能会遇到这样的人，可现在，她真的遇到了传说中持有百夫长黑金卡的卡主，而且就坐在她身边，甚至此时还揽着她的腰，放肆的抚摸着她腰间裸露在外的白皙肌肤。
　　放肆的抚摸着她腰间裸露在外的白皙肌肤！
　　念头到这，颜薇这才惊觉自己被林逸揩了油，登时从震惊中清醒了过来。
　　看向旁边坏笑看着她的少年，颜薇心头顿时被火热充斥，也不管此时正在与店长沟通的闺蜜和偷偷鄙视自己的导购美女，非但没有用之前对待那些勾引过的男人那样用欲拒还迎的钓鱼手段，反而主动贴近林逸，让他更容易认识到自己身上大胸如何柔软，腰肢如何纤细。
　　林逸也不客气，邪邪一笑，在颜薇惊呼中，把她揽入怀中，之后更是当庭广众把她上身的露脐小吊带一把拉起，放肆把玩着暴露在空气中虽然略输于乔珊珊但也接近36D的饱满胸部，这大胆行径登时把店里的所有女人弄愣了。
　　“啊，林少，别这样，这里还有人呢。”见识到象征可怕财力的黑卡后，颜薇已经不敢像之前那样随意称呼林逸了，只能用林少这种笼统但却适合此时情况来称呼他，不过话虽然这么说，可抗拒态度却不大，双手推搡的力道与其说是微弱，不如说根本没有。
　　“先生请不要这样，这样会让我们很为难的。”最初接待林逸三人的导购美女红着脸也上前劝阻道。
　　“如果我投诉你们服务态度差，尽管你们的确没做错，可到时候你们总部是追究我，还是惩罚你们？”抬头看了一眼这个明显刚出社会不久有点漂亮的年轻导购美女，林逸一脸戏谑。
　　店里三个员工愣住了，脸色一白，随即齐齐陷入沉默。
　　这还用得着说，以百夫长黑金卡持有者身份提出投诉，哪怕对方确实无理，可总部也会为了讨好对方而把她们三人辞退，毕竟对方是黑卡持有者，而她们只是随处可找的寻常员工。
　　看三人面色，林逸知道她们领会了自己意思，所以直接道：“所以你们就当没看见，该怎么做就怎么做，放心，我可没兴趣给外面路人表演小电影，不会在这里把她吃了，”
　　林逸之所以这么说是因为这里不是专卖店那样专门店铺，而是在商场里开的专柜，哪怕专柜占地有百平米，可专柜四周也只是用玻璃幕墙隔开形成封闭空间，外面路人能够很轻易透过玻璃看到店里大部分地方，也就是休息区为了保证客户隐私用绿植、摆件、挡板等各类物体进行遮挡从而隔绝店外窥探，可即便这样，要是动静小还好，若是在这里把颜薇就地正法，到时闹出的动静肯定会被外面路人发现。
　　所以哪怕重生后的林逸在对待乔珊珊、颜薇这类拜金婊态度上是越发肆意，可玩归玩，还是知道分寸，不会真给她们带去无法挽回的难堪。
　　听到林逸这么说，店里五个女人反应不一，乔珊珊只是幽怨看了林逸一眼便继续和店长讨论符合林逸要求的搭配，而颜薇则面对林逸越发大胆的玩弄，联想之前车内和乔珊珊当着她面聊给徐乐戴绿帽子的话题，敏锐发现这个男孩喜欢在别人面前糟践女人自尊，为了钓住这个大概率这辈子只能遇到这回的有钱人，她强忍难堪没有反抗，甚至还开始配合的发出低低呻吟，以便让林逸玩的更尽兴。
　　至于店里三个员工，店长还好，还可以通过和乔珊珊讨论来转移注意，可剩下的两个导购美女就难受了，看也不是，不看也不是，尤其是林逸已经大胆探进颜薇皮裙里挑开深紫丁字裤，旁若无人的把玩起她下身已经开始滋滋冒水的肉穴，顿时眼睛都不知道往哪儿放，脸红的尴尬极了。

第35章 换衣间里肏店长
　　“你有没有男朋友。”放肆玩了颜薇一会儿，林逸抬头看向最初接待他们的那个导购美女，不自觉想起上辈子看的那些神豪文，顿时对其中一些桥段起了效仿兴趣。
　　“啊！我有男朋友。”听到林逸突然发问，导购美女吓了一跳，如实回答。
　　“有就好，我最喜欢玩别人老婆或者女朋友，我现在下面涨的难受，你用嘴巴给我舔舔，事后店里东西你任选一样，我给你买单。”林逸邪笑道。
　　“啊！对不起先生，我很爱我男朋友，我不想背叛他，我不做！”导购美女听到林逸要求，惊吓了一跳，赶忙拒绝。
　　“真的不要？我又不是要肏你，只是让你给我舔会鸡巴你就能得到这里任何一样东西，你在这里上班，心里肯定有喜欢的，放心，我不会跟别人说，除了店里这几人，不会有人知道这件事。”林逸戏谑着，像恶魔引诱人堕落一样对面前这个明显已经有些动摇的女人继续诱惑道。
　　“先生，我真的 …”导购美女强忍诱惑，虽说自己昨天刚和男朋友吵过架正在打冷战，也的确会对店里一些商品产生憧憬，但她真不想为这背叛男朋友，哪怕仅仅只是用嘴巴给他口几分钟，所以强忍着诱惑继续拒绝，可话说到一半，却被旁边同事出声打断，之后更是被其话语惊呆了。
　　“先生，我也有男朋友，请问我可以吗。”
　　导购美女瞪大眼睛不可置信看向自己同事，不同于自己和男朋友一路交往的磕磕绊绊，同事和她男友则非常恩爱，不仅从未见过她们之间有闹过脾气，而且男方每天还风雨无阻的接下班，甚至现在双方都开始到了谈婚论嫁的地步了。
　　这样一对让她羡慕的情侣，现在同事只是为了能得到店里某样商品，就这么干脆的背叛自己男朋友，说好的爱情呢，一瞬间，导购美女觉得心里又什么东西碎了。
　　诧异看了一眼站在导购美女旁边从刚才起就一直默不作声的另一个导购，林逸笑了笑，没有说话，只是点了点头，分开了双腿。
　　得到允许，另一个导购美女红着脸走了上前，知趣的跪到林逸双腿之间，小心翼翼将裤子拉链拉开，伸出探进内裤将半软的肉棒掏了出来。
　　哪怕肉棒处于半软，可远超男友的规模还是让眼前导购美女心惊不已，惊讶过后，她强忍恶心，像猫舔水一样，慢慢舔着林逸的肉棒。
　　“你没有给你男朋友口交过？”
　　一边把颜薇把玩的娇喘吁吁，林逸突然问胯下导购美女，说舔还真是舔啊，而且还这么生疏，明显之前从未给男朋友这样弄过，现在仓促上阵，只能凭字面意思来理解。
　　“没有，这是我第一次，是弄的先生不舒服吗？”导购美女停了下来，抬头忐忑不安看向林逸，自己从未给男朋友用嘴弄过，也不知道这样做对不对，要是惹得眼前这个富二代不高兴让他不打算兑现诺言，她这样不要脸的豁出去不是血亏了。
　　“没有，你继续。”林逸无所谓道，他又不是真的是个色中饿鬼，现在这么做，也只是突然想体验神豪文中那些主角到奢侈品店购物然后在店里干店员是什么感觉，又不是真的需要发泄性欲，所以只要能诱惑店员当众舔他鸡巴就算成功，至于舔的舒不舒服，开着《平常心》的他不在意。
　　“你同事都这样了，你就不心动？只是用嘴而已，不算出轨，你就不打算再考虑考虑，再晚点我说不定就没心情了，到时你就是想跟我上床，我也不稀罕。”
　　重新感受那种笨拙舔弄，林逸抬起头看向明显已经很动摇的最初那个导购美女，邪笑着再次给她递出一个台阶。
　　被同事大胆刺激的已经让自己动摇到极点的导购美女听到林逸这么说，下意识看了眼店里某个让她一直憧憬的包包，终于崩溃了，牙一咬，骗自己只是用嘴不算出轨后，一样脸红的上前跪到林逸跨间，挨着同事伸出舌头开始给林逸口交。
　　而这位导购美女明显比她同事有经验多了，比起同事直上直下的舔弄，她花样多了很多，很快弄的林逸眉头都不自觉舒展，也让她同事知道原来口交还能这么弄，不由跟着模仿学习，很快的，两张小嘴就在林逸勃起的大肉棒上四处流连。
　　此时，在这家范思哲设在商场的专柜里发生着一件能让路人震惊的淫乱。
　　“亚君！雯雯！你们在干什么！”少妇店长大吃一惊，惊骇的差点都捧不住手里衣物，也让听到她惊呼的两个导购员齐齐僵住，感到羞愧，下意识停下了服侍。
　　“我答应她们，只要给我乖乖舔会鸡巴，可以让她们随便挑一件店里商品，我给她们买单。”林逸坏笑解释道，然后放开怀里已经被林逸把玩的神态迷离不知今夕是何年的颜薇，又推开身下两个导购美女，就这么挺着大肉棒站了起来，顿时，让对面看到肉棒的两个女人齐齐被震撼到。
　　好大！X2
　　看着眼前这两个人妻御姐眼中发光盯着自己胯下大肉棒的馋样，林逸带着坏笑走了上前，在少妇店长面前停下，让她下意识后退了一步。
　　“你不专业呦。”林逸调笑一句又说道：“带我去换”
　　“是我失态，还请客人原谅。”少妇店长言不由衷的道歉后，强忍羞涩又问林逸道：“客人不需要看看吗？”
　　“我相信你们眼光。”林逸挥了挥手满是无所谓。
　　“请往这边走。”少妇店长赶紧把林逸带到专柜深处的换衣间前。
　　她在范思哲干了这么多年，从最开始的导购到现在专柜店长，期间接待过许许多多有钱人，可像眼前这个这样肆意妄为的还是头一次见到，不仅夸张在店里当着其他人面玩女人，而且现在还挺着鸡巴在店里到处走，他难道就没一点羞耻心，不怕被外面路人看到？
　　他以为有钱就可以为所欲为吗？
　　少妇店长心中满是羞耻和愤慨，现在只能尽快让眼前这个人渣买完东西尽快滚蛋，不然让他待久了，指不定又会搞出什么么蛾子。
　　不过他那根东西真的好大，比老公那根大太多了，也不知道被这样一根东西插进去会是怎样感觉。
　　也不知有意还是无意，少妇店长又瞄了眼林逸胯下那根大肉棒，已经半年多没跟老公做过爱的的少妇店长发现自己肉洞竟然开始湿润了，难耐的顿时下意识夹紧双腿。
　　蔡芸啊，蔡芸，你到底在想什么，你这样对的起老公和儿子吗。
　　自责中，少妇店长突然想起眼前这个人刚才跟她解释自己两个店员为什么不顾廉耻的在店里舔他肉棒原因。
　　如果当初年轻时在总店遇到这种客人，她会不会也上去舔呢？
　　少妇店长不敢继续往下想了，害怕知道答案。
　　这边林逸放肆跟着，他当然没有暴露癖，之所以这么肆无忌惮的在店里当庭广众露鸟，是因为已经打算把这个明显并不坚定的少妇店长吃了，既然店里的5个女人都已经或即将和他发生这样或那样关系，那么自然就不在乎暴露不暴露这点，至于会不会被店外路人看到，真当他《迷心》是假的？
　　带着坏笑把少妇店长笑的有些心悸，林逸从她手中接过衣物，进了换衣间换上新衣，看着镜中焕然一新变得成熟的自己，不由满意点了点头。
　　乔珊珊品味确实不错，眼光也毒，哪怕没告诉过她尺寸，光凭目测也能准确猜对，而且挑选出的搭配也符合林逸审美，简约不花俏，全身没有过多花里胡哨的花纹图案，上身白色T恤，下身黑色布裤，再加上黑色运动鞋和相应的黑色袜子，一整套下来，和之前自家姐姐为自己挑选出来偏少年风那身相比，现在这一身风格偏青年，让林逸样子看起来更成熟了，毫不夸张的说，如果之前穿那身他还能被人看出真实年龄的话，现在这身穿上，林逸给人感觉最小不会低过18岁，最大不会超过22岁。
　　这当然不是范思哲的衣物有这么大魔力，而是林逸所表现出来的气质太成熟了，不像很多重生小说描写的那样，当主角回到自己少年时期就能很快适应然后装嫩骗过周围人，当初林逸尝试过觉得太麻烦，索性就不装了，就以真实心态来处事。
　　这样一来，如果林逸没穿衣服或像之前那样穿的偏少年风，还能让人看出他真实肉体年龄，可若是换成现在这样偏成人风，再加上那毫不遮掩的成熟气质，就很容易让人以为他只是脸嫩，把他年龄往大猜，而不会想到面前这个人只是个15岁的未成年少年。
　　林逸在换衣间换衣服，少妇店长按规定在门口等候，看似镇定的面容下却是忐忑不安。
　　因为林逸在进去前对她的笑，太吓人了，联想自己手下两个店员遭遇，怎么不让她心慌，只能不断告诫自己，自己这么大年龄而且也结婚了对方不可能看上自己。
　　可是，不知怎么的，那根巨大肉棒越来越频繁出现在她脑海里，越是抗拒，越是深刻，与此同时，下身肉穴也越来越觉得瘙痒起来。
　　如果对方真的看上自己，自己该怎么做？
　　就这么忐忑等待中，换衣间里传来了声音，把少妇店长惊醒。
　　“店长你还在外面吗，我穿好衣服发现一个问题，能麻烦进来帮我解决下吗？”
　　“客人轻稍等，我这就进来。”里面传来的话让少妇店长一愣，长久养成的职业素养和以前也有遇过这种情况让她以为自家商品有什么毛病，故而没想多的就推门进去。
　　“请问哪件有瑕疵？我这就给您换，给您造成困扰我代表范思哲向您致以歉意。”
　　进去后，少妇店长看到里面站在镜子前样子变得更成熟的林逸不禁陷入短暂失神，不过凭借多年阅历很快回神过来，面上带着歉意，向林逸询问道。
　　“服装没问题，有问题的是这里，我总不能这样出去吧。”林逸指了指胯下，一脸坏笑。
　　少妇店长这时才注意到林逸下身，因为裤子是宽松款式，并且林逸也控制自己肉棒一直处于坚挺状态，所以此刻，他的大肉棒很轻松的把裤子顶出了一个极为夸张的帐篷，那景象，比之前暴露时更吓人。
　　少妇店长脸色一变，下意识说道：“客人还请稍等，我这就去请您的女伴进来。”
　　说着打算赶紧退出换衣间，可还没等她行动，就被林逸一把抓住手臂咚的一声把她顶在木板做成墙壁上，让外面一直注意这边的四个女人脸色齐齐一变，面面相觑后想到一种可能。
　　该不会两人就在换衣间搞上了吧？
　　“不用那么麻烦，就你可以了。”林逸邪笑着欺了上去，把少妇店长顶在墙边无法动弹，另一只手更是放肆的往其下身探去。
　　“客人请不要这样！我已经结婚了，求求你放过我吧，不然我会报警的！”无力挣扎的少妇店长无力威胁道。
　　“结婚好啊，我就是喜欢玩别人老婆，没结婚的本少爷还不乐意肏。”宛如影视剧欺男霸女横行无忌的花花恶少，林逸邪笑着说着此时符合人设的话语，遗憾的是，身边没有两个狗腿，也没有一脸正气的主角从天而降把他打的落花流水。
　　“再说了，你下面都这么湿了，其实你也想要被本少爷肏对吧。”把手指从湿润的肉穴中抽出，林逸在少妇店长的面前晃了晃附在手指上的粘液，戏谑笑道。
　　“不是的，不是的。”少妇店长无力摇头否认，不想承认自己是这么放荡的女人。
　　“乖，听话，乖乖让本少爷去去火，少不了你好处，你那两个店员只给本少爷舔会鸡巴就能在店里挑一件，你只要让本少爷爽到了，你可以挑三件。”附在少妇店长耳边，林逸淫笑诱惑着。
　　果然，金钱对绝大多数女人来说威力还是很大的，只要舍得砸，没几个能扛的住，就像眼前这个女人，抗拒力道本就不大，明明很想尝试自己那肉棒滋味，只是心里迈不过那道槛，属于半推半就那种，只要林逸姿态强硬些也能把她拿下，更别说现在听到店里任选三件承诺，腿更是一下软了，只是把手抵在林逸胸前不动，红着脸低着头不说话。
　　“这就对嘛，反正也不是处女了，被谁肏不是肏，偶尔出出轨和别人偷偷情也不错嘛，来，先给本少爷舔会鸡巴解解馋。”林逸淫笑道，按住少妇店长肩膀往下压。
　　闻言，少妇店长也不说话，只是一脸羞涩的跪地把林逸刚穿上的裤子脱下，看着跳在面前怒火冲天的大肉棒，不自觉的咽了咽口水，而后努力张大嘴巴把大肉棒吞进嘴里。
　　人妻不愧是人妻，技术就是比刚才那两个没结婚的店员来的好，懂得伺候人，知道怎么让男人舒服，看这熟练，看来在家里没少给她老公口。
　　眯着眼睛，看着身下少妇店长对着自己那根大肉棒不断进行吞吐，林逸恰意的抚着她的头发，品味着这种明目张胆玩别人老婆给别人戴绿帽子的逆乱快感。
　　时间有限，再加上林逸对这女人只是突发性趣，所以没让她给自己口太久便让她弯腰双手撑在换衣间里的落地换衣镜，自己则拉起她套裙到腰间，撕拉一声，粗暴撕开肉色连裤丝袜让里面白色内裤暴露，再熟练挑开内裤，腰一顶，就这么把涂满她口水的大肉棒送进她那已经褐中微黑不再粉嫩的肉穴中。
　　“啊——！”下面半年没尝过肉味的少妇店长被前所未见的巨大肉棒撑的眉头难受蹙起，口中下意识流出些许掺杂着满足的痛苦呻吟。
　　无法遮掩的呻吟顿时被换衣间外面的女人听到，脸色顿时都红了起来。
　　他们两人还真在换衣间做起爱了。
　　“可别怪我没提醒你，声音要是太大你可是会上新闻的。”插入后，给面前刚三十出头的微熟人妻一点适应时间的林逸笑着对她提醒道，便不再留情的快速耸动胯下，而目光却欣赏着倒映在镜中的少妇店长那副明明快活的想尽情呻吟，可却因为他的提醒而费力去压抑的样子，笑的更开心了。
　　可话是这么说，但在林逸故意高频率冲击下又岂是那么容易压抑，从未体验过如此绝顶快感让少妇店长越发难以抑制自己想要呻吟的冲动，而自己越是想压抑，想呻吟的冲动就越大，没多时，和林逸预料的一样，眼前这个人妻已经开始有些不管不顾的发出断断续续的呻吟了。
　　两人就这样在这间狭小封闭的换衣间里干上了。
　　换衣间里的状况自然瞒不过外面人，也没想过瞒外面人，越发高亢的呻吟和不绝于耳的响亮啪啪肉体撞击声让她们听的面红耳赤反应不一，除了都震惊两人胆大外，两个店员则害怕的时不时看向店外，至于乔珊珊和颜薇两人则对视一眼，有些无语，有些郁闷。
　　怎么先和这个女人干上了，论姿色，论身段，论规模，她哪里比的上自己，万一爽过后今晚没性趣了，那她们不是亏大了。
　　听着里面的动静，类似的想法出现在乔珊珊和颜薇的脑中，让她们隐隐有些担心。
　　就在这时，乔珊珊无意看到挂在墙上时钟，看时间已经是晚上9点19分，脸色突然一变，突然意识到了什么，想了想，下了决定。
　　拿起放在坤包里的手机，乔珊珊走到角落拨打了电话薄中的一个号码。

第36章 我闺蜜今天不舒服约会就改天吧
　　与此同时，照相馆里。
　　徐乐正在把手头工作清尾，完成后就可以下班了。
　　就在这时，放在桌子旁边的电话突然响了起来。
　　徐乐看也不看来电号码，径直拿起接通，因为这个铃声他只为一个人而设。
　　“老婆你到金沙了吗？我快下班了，我马上过去。”
　　“老公对不起啊，刚才我闺蜜肚子突然有些不舒服，我正送她回家，KTV今晚去不了，下次再找个时间吧。”
　　“这样啊，好吧，要不要我等下去接你？”
　　“不用啦，今晚我就住闺蜜家，就不回去了。”
　　“好吧，有事情记得打我电话，对了，要不要给你送些宵夜过去？”
　　“不用啦，老公对我真好，珊珊爱你呦。”
　　“老婆我也爱你。”
　　“那就这样了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂上电话，徐乐把手机重新放到桌边，对旁边男人说道。
　　“约会没了，看来老天爷一定要你今晚请我吃顿。”
　　“哈，没问题，还是那家？”
　　“那家也行。”
　　“这得赶紧了，不然再晚点就像上次那样找不到位置。”
　　乐游广场范思哲专柜，
　　乔珊珊神色平静的刚把手机放下，就听到颜薇嬉笑声音从旁边传来。
　　“薇薇，我怎么不知道我肚子不舒服啦。”
　　“不然呢，说我肚子不舒服，那他还不得立马飞过来。”听着从换衣间传出的呻吟浪叫，乔珊珊白了颜薇一眼没好气说道，然后想到什么，转头看向放在茶几上的那张黑色卡片，好奇问道：“这张黑色信用卡是什么，样子挺特别的，看你们反应似乎这卡很厉害。”
　　“那不是信用卡，我跟你说”
　　“啊！！！”
　　换衣间里。
　　此时，少妇店长已不复之前姿势，而是上身背靠镜子，上衣解了扣露出里面不大双乳，至于原本上面的白色奶罩，已经被林逸弄断扔到地上，现在已经高潮过一次的她，双腿成M无力瘫在林逸两侧，屁股被悬空托着，随林逸一下下抛弄，软嫩花心不断朝巨大龟头撞击着，这种强烈冲击所带来的剧烈快感，让少妇店长已经无法再压抑冲动，开始不管不顾的大声浪叫起来，顿时把外面的女人听的面红耳热。
　　“啊！好大 … 好爽 … ！肏死我了 …怎么能这么爽 …啊！用力 … 再用力 …骚逼要被肏烂了 … ，啊 … 再用力 …还想要 … ，要被干死了 …”
　　林逸轻抛着怀中百来斤重的女人，这种姿势一般男人玩不了，不说要有一根足够长且坚硬的肉棒，对臂力的要求也高，可林逸没有问题，被系统强化后的强大臂力让他视女人重量如无物，别说就这百来斤，更是再重几倍，他也能轻松的像举起。
　　当然，这姿势对女人的要求也大，以林逸这长度和硬度，稍微短点的阴道都玩不了，也就这女人的阴道足够深，勉强容纳的下，不然只要多玩一会，只怕子宫口就要捅烂。
　　“爽不爽。”林逸一边抛着，一边淫笑道。
　　“啊 … ，好爽，太爽了 …！”伸直脖子，双眼翻白的少妇店长迷迷糊糊回应道。
　　“比你老公怎么样。”林逸又问道。
　　对这问题，让少妇店长有了短暂清明，只是她尽管咬着唇不回答，可下身却依旧努力的配合着林逸的抽插。
　　对此，林逸应对很简单，只是停下了抛举动作，邪笑着不说话。
　　然后，才几秒，少妇店长就受不了了，崩溃大喊道：“你大，你最大！他比不过你，他鸡鸡小，他碰不到我里面，更没办法你这样把我肏的这么爽，快！快点动，求你了！啊 … ！就这样，大力肏我，啊！。”
　　接着，或许是这番言论让她彻底放下了本就剩不多的抵触，至此一直被动承受的少妇店长变主动了，她伸手揽住林逸脖子，用力让自己贴近他，口中还不断喊着亲我、求你了、快点亲我的话，用力亲向林逸。
　　就这样，两人姿势又变了，因为两人的舌头正努力纠缠着对方，让林逸无法再像之前那样轻抛，只能托着少妇店长的臀不动，自己下身却像装了马达似的，一秒数下的急速前后耸动。
　　这可把少妇店长刺激大了，本来无力的双腿此时紧紧缠住林逸腰肢，环住他脖子的手也像是要勒死林逸一样用力抱着，她就这样拼命抱住林逸以让自己尽可能融入他体内，与此同时，还一边呻吟着，一边死命深吻着他。
　　直到她突然松开林逸的嘴，仰着脖子大喊道。
　　“啊 … 又要来了，快点，我来了！啊”
　　听着换衣间里的淫声浪语，外面的四个女人都已经开始坐立不安，面红耳赤的双腿不断摩插着，尤其是乔珊珊，此时更是已经把手伸到自己胯下，悄悄对自己抚慰了起来。
　　只是，她明显还要继续忍耐，没过多久，在第三次听到少妇店长明显又达到高潮的浪叫过后，里面终于安静了。
　　然后又过了几分钟，两人打开换衣。
　　甚至，乔珊珊眼尖还看到少妇店长嘴角残留少许白浊粘液痕迹，除此之外，还有一股正顺着大腿正往下流，
　　然后，乔珊珊注意到林逸新形象，又看呆了。
　　重新在沙发坐下，林逸双臂一张，什么都没说，却又什么都说了。
　　乔珊珊和颜薇对视一眼，没有犹豫，反而带着媚笑，一左一右顺从坐到林逸身边乖巧依偎他，任由林逸放肆的在另外三个女人面前一手一个隔着衣服当众揉捏把玩自己挺翘美乳。
　　“给你们5分钟时间，5分钟后把账单给我，还有把我之前那身打包好。”抬起头，林逸像无事人一样随意吩咐道，而后不理她们，头一转，吻向身旁人的嘴。
　　范思哲专柜的三个店员听到林逸真打算兑现承诺，脸上止不住惊喜，可一听时间有限，急忙跑开了，就是已经高潮了三次觉得自己浑身发软没力气的少妇店长，在林逸这话下，也浑身又有了力气，赶紧朝自己平日暗暗憧憬的宝贝小跑而去，生怕晚了就被同事抢先一步。
　　“林少，珊珊小嘴也很甜，也来尝尝珊珊嘛。”
　　已经从闺蜜那里了解到黑卡是什么又代表什么的乔珊珊此时也和闺蜜一样不敢像之前那样随意称呼林逸，也学起她那样用林少这个称呼来称呼林逸。
　　现在，看着这个已经不能称之为有钱，根本就是座金山的英俊少年，乔珊珊满眼迷醉，她从未想过自己有生之年竟然能遇到这种宛如童话里王子般的存在，更让她无法置信的是，这位王子竟然对自己有意思，这怎么不叫她惊喜万分，分外腿软，甚至连下身都不自觉的更湿了。
　　哪怕乔珊珊也知道以自己年龄和姿色是不可能成为灰姑娘，但只要能把他伺候的开心，或许能让他包养自己几年，以他现在所表现出来的壕气，想必期间不会吝啬，要是再耍点手段让自己怀上他孩子，只要自己不争不抢足够听话，让他养自己一辈子似乎也不是不可能。
　　想到一生饭票就在眼前，乔珊珊哪还不用上十二分劲，只是，看着眼前这个大少爷正和自己闺蜜嘴对嘴亲个正欢，这一刻，她无比后悔今晚叫上闺蜜，弄的现在自己无法独占这机会。
　　所以乔珊珊决定主动出击，想了想，浑然不顾其他人看法，果断把包臀裙上身拉下当众露出自己饱满美乳，腻着声音撒娇道。
　　“急什么，这不是来了。”
　　松开颜薇嫩舌，林逸转头亲向她。
　　对此，乔珊珊也配合着伸出舌头与林逸纠缠在一起，旁若无人的亲热着。
　　“林少，薇薇舌头好痒，再给薇薇解解痒嘛。”
　　一旁的颜薇不爽了，对拜金的她来说，有着黑卡的林逸对她根本就是有着无可比拟的致命吸引力，若两人关系还像刚才刚认识那会倒还罢，她还能忍耐，可现在都对她这样了，在这样一座金山面前，别说闺蜜，就是亲妈来了她也不会让。
　　所以，看到乔珊珊主动拉下自己抹胸包臀裙，她暗骂一句骚货，也有样学样的拉起自己小吊带让自己那对略输于闺蜜的美乳再次暴露在空气中，从而让林逸也把玩的更舒服，而后，一边轻抚他的胸膛，一边娇声撒娇道。
　　林逸不理她，继续和乔珊珊舌吻了一会，这才意味深长转头应道。
　　“别急，该到你的时候自然到你。”
　　然后松开两人，拍了拍自己大腿再次说道：“一人一个都坐到我腿上，让我尝尝你们奶子哪个好吃。”
　　等到两人听话坐到自己腿上，看眼前两个在自己面前躺胸露乳互相争宠的妖娆御姐，林逸再次笑了，伸手揽住两人，不客气的放肆用嘴轮流品味面前不同风情却同样诱人的饱满玉乳，让两个御姐的呻吟开始此起彼伏。
　　这样玩耍中，不知不觉五分钟时间很快就到，吐出乔珊珊被自己用嘴玩的已经变得饱满硬直的紫黑葡萄，林逸拍了拍两人翘臀让她们起来，而后随手接过少妇店长递过来的账单看了一眼。
　　三个包袋，一瓶香水，一件连衣裙，还有自己那些，八件商品合计金额总共63812元。
　　“能用黑卡吗？”林逸随口问道。
　　“抱歉客人，百夫长卡只有北京总店上海分店才有使用渠道，我们这里专柜目前只支持现金以及各家银行发行的银联卡支付。”
　　虽然少妇店长清楚能持有百夫长黑金卡的客人不可能不知道这卡在国内是不能使用，可还是尽责解释道。
　　林逸点了点头，没有异议，这点他也知道，虽说之前从未持有这卡，但上辈子看网络小说时看到有关这卡描述也曾好奇百度过，知道因为国家禁止国外卡组织在国内独立发行签帐卡，所以除了极小一部分地方有渠道能使用外，其他地方根本用不了，只有等到12年时候，黑卡运营方运通公司才和国内工商以及招商两家银行合作发行百夫长卡，再然后到15年民生银行加入，可尽管如此，这三家银行所发行的百夫长黑金卡和国外原版是不一样的，国内是信用卡，而国外是签帐卡，至于为什么？
　　当然是政策原因，不然运通干嘛找工商、招商及民生合作。
　　但知道是知道，并不妨碍林逸兑换它，至于为何，当然还是想体验下小说中使用黑卡装逼到底是怎样体验，不得不说，效果真的是出乎想象的好，在卡亮出来后，林逸能发现除了乔珊珊外，其他女人对自己态度一下大变，尤其是店长和颜薇，显然更了解这卡底细，所以当林逸试探性做出当众玩弄颜薇举动，她们的抗拒才那么低，进而让林逸玩心大起，有了打算在换衣间和专柜店长当众做爱的想法，而之所以会有这想法，并不是因为这个少妇姿色多诱人，只是上辈子看了那么多XX门换衣间视频，打算效仿而已，至于为什么选择五人里姿色最低的店长，而不是姿色最好的乔珊珊或颜薇，那当然是因为比起在这种地方和她们偷偷摸摸做爱，哪里比得上和店长在换衣间光明正大让外面店员和客人一起听现场直播来的有趣。
　　至于她会不会不配合，林逸认为可能性不大，因为这个女人看自己大肉棒时那副眼睛都快要喷火的欲求不满寂寞少妇模样他上辈子不知看过多少。
　　果然，在自己稍稍引诱下，这个女人就半推半就屈服了，然后，这种在店里光明正大肏店长的体验真他娘带劲。
　　当然，要是这个少妇是个贞洁烈妇，林逸也不会强来，放过就是了，也不会觉得有遗憾，毕竟天下女人那么多，除了那几人外，其他的肏谁不是肏。
　　脑中想法一转而过，林逸不动声色的的又从系统中兑换出一张余额有百万的银行卡递给少妇店长，没过多久后就见她带着明显抑制不住的兴奋表情拿着银行卡和装有自己之前所穿衣物的纸袋走了回去，恭敬的双手递给了他。
　　而这时，商场所有楼层响起了一阵悦耳音乐，仿佛在配合林逸装逼。
　　这当然是不可能的，音乐代表着商场即将停止营业，所以提前二十分钟用来提醒顾客做好离开准备。
　　接过银行卡和纸袋，林逸朝乔珊珊颜薇随口问道：“两位姐姐，接下来给你们买礼物，你们要去哪家？”
　　“LV！”
　　“香奈儿！”
　　乔珊珊和颜薇同时回答，说LV的是颜薇，说香奈儿的是乔珊珊，光听名字，林逸就知道她们想买的是什么。
　　“都去吧，每人每家各一件，不过时间不多了，要在二十分钟内解决。”看着互不相让目中仿佛有雷光激射的两个妖娆御姐，林逸笑了笑，无所谓道。
　　这番壕气发言顿时让在场所有女人立马腿软了，尤其是乔珊珊和颜薇更是惊喜交加。
　　而另一边的专柜三个店员更是羡慕，尤其是最先答应林逸的那个导购美女，在看到店长所获得后，再听到此时言论，心里更是肠子都悔青了，早知道这个男人这么大方，刚才就该拉下脸诱惑他做爱，哪怕关系没能进一步发展，至少也能像店长那样能够挑选三件，而不是现在这样舍东舍西最后只能挑一个最心爱包包。
　　从范思哲出来，接下来，林逸没有再搞什么么蛾子，只是一手一个搂着两个妖娆御姐的诱人腰肢，在路人羡慕嫉妒恨中，先进了路易威登，十分钟后又进了香奈儿，再出来时，林逸依旧放肆的当庭广众搂着两个大美女招摇过市，不同是的，此时两个大美女手上齐齐挂着包装纸袋，乔珊珊是两个，而颜薇则是三个。
　　想着刚才颜薇开口抢先接过林逸手中纸袋，而乔珊珊面露懊悔的有趣画面，林逸心里就想发笑。
　　…………………………………………
　　《银行卡》：一张内含100万人民币存额的银行卡，兑换时可以选择任意一家银行作为发卡行。
　　（你现在可以自信的说：我对钱没有兴趣。）（积分：10）
　　《百夫长黑金卡》：美国运通公司所发行的签账卡，公认的卡片之王。（这张卡片真正的价值在于附属服务。）（积分：10）

第37章 真的有一头牛
　　就这样一路左拥右抱返回停车场。
　　“你们谁会开车？”放开两人的林逸问道。
　　两个妖娆御姐互相看了一眼，齐齐对林逸摇头表示都不会。
　　“还想在后座先提前玩会，算了，既然这样还是我开车，不过刚才是珊姐坐副驾，现在就由薇薇姐你来。”
　　颜薇面色一喜，在明白这个男孩到底是怎样一座金山后，现在任何亲近机会她都想抓紧，当然，她也知道既然他这么安排，这一路肯定要像之前对待闺蜜那样玩她，对此她也求之不得。
　　颜薇做好了准备，可还是被林逸的大胆和巨大吓到了。
　　因为在三人上车后，林逸直接裤子半脱把半软肉棒露出，坏笑看着她不说话，要她做什么，已经不言而喻。
　　尽管心里有所吓到，可颜薇面上却是一副羞涩样子，既然刚才在专卖店已经被他那样玩了，这时候自然不能太过装纯，所以她只是把头发夹在耳后，就乖巧跨身俯到他胯下，把半软肉棒含入口中，红唇香舌齐飞，很快就把肉棒舔硬，然后上下对其吞吐了起来。
　　眯着享受了一会颜薇娴熟舌功，林逸这才把车开出停车场，朝某个地方驶去。
　　“林少，我们这是要去哪里啊？乐游这里不是就有酒店吗。”
　　乔珊珊很佩服这个少年，太会玩了，从相遇到现在，期间发生的很多事情已经不能称之为大胆，根本就是肆意妄为，甚至从他态度可以看出，这个男孩就是个把女人当作玩物，对女人根本没有尊重，只要看上眼就会想方设法吃掉的的极品人渣。
　　若是平时听到这种事，乔珊珊肯定对这种人口诛笔伐，但现在，却恨不得对方加大力度玩弄自己，甚至要是能把自己玩怀孕那最好。
　　这不是她双标，而是以前她没有牛，而现在，她真的有一头牛了。
　　自然，有了牛，就想靠这头牛发家致富。
　　所以现在，已经知道今晚要发生什么的乔珊珊也不装了，腻声把心头疑惑问出，毕竟在她预想里，在购物完后，三人应该直接拐到商场旁边的附属酒店开间房间开搞，怎么现在却开车不知开向哪里？
　　难道是要送她们回家？都这样程度了，不可能吧！
　　“乐游太低了，听说兰庭总统套房夜景很好，我打算到那里，试试一边看夜景，一边玩你们是怎样感觉。”
　　林逸平淡的回答却让两个女人腿都软了。
　　因为，兰庭是燕林地区唯一一家五星级酒店，全称兰庭大酒店，自两年前开业后，很快成了燕林最好酒店，尤其是其中总统套房，听说里面装修极为奢华，服务极为周到，所有住过的人都对此赞不绝口，让很多燕林人好奇不已，可每天高达18888的房费，却让几乎所有人都望而却步。
　　甚至因此，以至在离兰庭不远的燕林酒吧一条街里，都产生了一个传闻，说是如果有人看上某个在此玩耍的女人，只要敢对她说今晚带她去兰庭总统套房看夜景，十有八九都能勾搭上。
　　这就是兰庭总统套房在文汇路的传说，那些流连那边的夜店女终极玩乐目标之一。
　　作为酒吧常客，乔珊珊和颜薇自然也是其中之一，尽管她们钓过的凯子有很多，可能对她们说出要带她们去兰庭看夜景的却一个都没有。。
　　现在，以为一生都不可能实现的梦想突然就要成真了，这种错乱感让她们比刚才获得香奈儿的香水、LV的包包更让她们激动到失态。
　　其中颜薇更激动，因为怨念更深刻。
　　因为她是空姐，经常全国到处飞，因工作缘故，住过了许多不同地方的酒店，其中甚至不乏五星级。
　　可正因为如此，所以才更加怨念，毕竟她能住这些五星级，是因为这些地方是航司签下的合作酒店，里面提供给空姐休息的只是普通房间，甚至有时房源紧张还会安排两人一间。
　　明明已经住过许多人憧憬的五星级酒店，可却都是最普通的，最便宜的，看着那些不如自己如小鸟一般依偎着有钱人从总统套房出来的那些女人，这怎么不叫颜薇对传说中的总统套房更加怨念。
　　所以，一想到马上就能见识到传说中的兰庭总统套房，颜薇下身顿时湿的更厉害了，激动的让她不由更用心服侍起林逸，连深喉都开始被她用上了。
　　一番言语后，感受从肉棒上传来的更细心服侍，林逸笑了笑没说话，只是一边单手开车，一边习惯性的把右手放到颜薇秀发上来回轻抚，而颜薇没有抗拒，反而温顺的像只猫一样，甚至还会用头不时蹭了蹭他的手掌。
　　“林少放心好了，今晚我们闺蜜俩一定把你伺候的舒舒服服，什么姿势都陪你玩，让你以后一到兰庭就想起我们俩。”
　　从激动中回过神来，乔珊珊娇声媚笑道，要不是此时林逸正在开车，她说不定又依了上来，用抹胸包臀裙包裹的饱满玉乳给林逸做手臂按摩，就像是不久前从香奈儿离开后那样。
　　“那我就期待了。”林逸一脸轻笑，很是肆意。
　　“林少，刚才在店里为什么不叫我们闺蜜俩进去陪你呀，不是我们吃醋，我只是觉得如果由我们来，林少你肯定能玩的更开心。”车里安静了一会，乔珊珊又找了个话题，她还是想不明白，不管是颜值、身材、胸部、气质，那个女人都不如她们闺蜜俩，怎么头汤就被她喝了，想想还是觉得有些不甘。
　　“突然来了兴趣，想尝尝店里干店长是什么滋味。”林逸笑着说道，抬头在后视镜中和乔珊珊对上眼，话锋一转，带着戏谑，坏笑道：“就像你们一样，一开始只是打算送你们到金沙，可听到珊姐你撒谎了，我就突然来了性趣想尝尝乐哥老婆在床上发起骚来究竟是什么滋味。”
　　“啊！你知道我们今晚要去金沙！”乔珊珊美目圆瞪，脸色一白下意识失声道，而与此同时，正在给林逸口交的颜薇也被这话吓的停止了服侍。
　　“当然，不然之前我在车里怎么那么大胆，还不是知道珊姐你对我有那种意思，既然这样，我自然也就不客气了。”林逸若无其事说着，拍了拍颜薇脑袋，说了声继续，又戏谑道：“珊姐你怎么那样表情，搞得像出轨被老公发现，你老公可不是我。”
　　“林少你不介意？”乔珊珊有些忐忑不安，听说越有钱的人越不喜欢被人骗。
　　“介意什么？介意你瞒着乐哥找借口和我偷情？我可是给乐哥戴绿帽子的奸夫，有什么好介意的。”林逸自嘲的笑了笑，又说道：“开心点，珊姐你应该庆幸，要不是你大胆勾引我，我们现在就不会在这里，你们两人更不会有这些名牌包包香水。”
　　一听林逸这么说，乔珊珊看了看放在身边车座上的一堆手提袋，忐忑的心放下了，重新通过后视镜看向林逸，下意识换了个话题。
　　“林少，是不是薇薇给你舔的不舒服，要不要换我来。”乔珊珊发现从开车到现在，明明闺蜜一直在给他口交，可林逸始终一副没事人模样，下意识认为闺蜜口活不好，所以提议换她来。
　　这骚蹄子之前总吹嘘她口活怎么怎么厉害，从来没有男人能在她口中撑过五分钟，现在一看，根本就是在吹嘘，他别说脸色，就是连口气都不喘，真是给机会都抓不住。
　　“不用，薇薇姐技术很好，我很舒服。”伸手压住明显有些急了的颜薇，林逸若无其事说道。
　　“真的？可林少样子不像啊，感觉微微就没给你口一样，平时她老是跟我说她嘴巴多厉害多厉害，从来没有男人能在她嘴巴撑过五分钟呢。”乔珊珊娇笑道，顺便暗暗贬低了下闺蜜。
　　“薇薇姐口活的确很不错，在我玩过的所有女人里可以排前三。”林逸抚着颜薇秀发笑道，这可不是奉承，而是她嘴巴真的很不错，毫不夸张的说，就性刺激而言，被她口的快感甚至超过与一般女人做爱，让林逸非常享受，要知道，林逸话里的提到所有女人可是包括他上辈子玩过的那些女人，由此可见颜薇口技多么出色，要不是仗着《平常心》，只怕此时他已经被刺激的把车停在什么角落呻吟连连了。
　　听到林逸这样赞扬自己，颜薇原本急切的心情渐渐放平，她也发现了这个问题，哪怕看不见林逸脸色，可从肢体反应她能清楚知道这个男人一点悸动都没有，太平静了，完全没有出现该有的身体反应，仿佛自己此时根本就没有在给他口一样。
　　所以，有些不服输的颜薇开始加大了力度，从一开始担心影响开车而收束着给他口，慢慢的，到现在火力全开，用上了能让之前所有男人都轻易射精的手段，可这个男人依旧还是一副没有被刺激到的平静样子，着实让颜薇怀疑到底是自己功力退步了还是这个男人有问题。
　　但不管谁有问题，如果自己最自豪的口交不能做为自己的竞争优势，那么无疑在这个花花大少心中落于闺蜜下风，这是她不想看到的，她还等着钓上这个大少爷，以后过上穿金戴银信用卡刷爆的奢华生活，现在连最自豪的手段都用了也没半点反应，怎么不让她着急。
　　“薇薇真这么厉害？”乔珊珊瞪大了眼睛看着倒车镜中林逸平静样子有些不信：“可林少的样子不像啊。”
　　“因为我更厉害。”林逸笑道：“只要我不想射，就没人能让我射。”
　　“真的？那等下可要好好让我试试。”乔珊珊娇笑道，透过后视镜白了林逸一眼，心里还是不信，哪怕他那根东西的确很大，但不想射就不会射太夸张了吧。
　　“真不真，等下你们自然就会知道了，到时可别求饶了就是。”林逸扬起的嘴角很肆意。

第38章 非得拿高脚杯倒上82年拉菲才能配的上这里吗
　　一路谈谈笑笑，在颜薇给林逸口的都快麻了的时候，车子总算到了地方。
　　下了车，等颜薇稍稍收拾了下自己，林逸就这么大方搂着两个美御姐走到酒店前台。
　　“欢迎光临”
　　“给我们开一间总统套房。”摸着乔珊珊和颜薇翘臀的林逸笑着对酒店前台说道。
　　“好的先生，请问有预约或者是酒店会员吗”酒店前台闻言一呆，随后查了下电脑，平复心情礼貌询问。
　　“都没有。”
　　“总统套房一天房费是18888元，请问需要入住几天，是刷卡还是现金？”酒店前台又问道，这次态度热切了很多，也恭敬了很多。
　　“刷卡，一天。”说完，林逸朝身边乔珊珊和颜薇问道：“你们谁带了身份证。”
　　知道他是不想用自己身份证登记，早有准备的颜薇在乔珊珊反应前就把下车时猜到可能会用到而准备好的身份证递了过去。
　　林逸随手接过，把它和自己之前用来买单的那张银行卡一起递给酒店前台。
　　“请稍等。”见怪不怪的酒店前台双手接过后开始进行登记操作，不一会儿就递还给了林逸，再次说道：“请客人到那边稍坐，客房经理马上过来。”
　　就这样不一会儿，搂着两个御姐的林逸就看见一个三十多岁身穿酒店管理层制服的美妇急匆匆从电梯出来，在和酒店前台确认后，向他们走来。
　　“三位贵客您好，我是兰庭酒店客房经理沈柔，在私人管家前来前，将由我为您们服务。”
　　沈柔走到三人面前，一眼就看出沙发上放肆搂着两个女人的年轻男子是主心骨，微微对其鞠了个躬，轻声自我介绍到。
　　可心里沈柔却很无语，干了这么多年客房经理，还是头一次碰到有人这么一声不吭直接到酒店前台办理入住总统套房，其他人入住，哪个不是提前预约，这样酒店才有时间进行全方面打扫、检查设备、制订其他如诸如私人管家等附属服务以及应对客人提出的特殊要求，可现在被这个人这么一搞，什么都做不了，花这么多钱就只为把总统套房当炮房一晚，钱多烧得慌吗？
　　想起刚才自己急忙联系酒店私人管家，当对方听到客人已经入住，惊愕时的语气，心里直摇头。
　　幸好自己每天都有安排人维护总统套房环境，虽然打扫的不怎么精细，但现在也只能这样硬的头皮上了，希望这三个人不会太计较，不然今晚有的头疼了。
　　“带路。”林逸点了点，上下打量了一下眼前美妇，淡笑道。
　　“请客人这边走。”沈柔没有在意林逸目光，带着职业笑容伸手一引，领三人来到总统套房专属电梯前，刷卡上了酒店顶层。
　　这一路，听她介绍，林逸三人知道总统套房面积将近400平，其中包含男主人房、女主人房、保姆房、会客厅、会议室、书房、餐厅、厨房、健身房、衣帽间、卫生间、浴室，观景阳台。
　　全部由法国知名设计师进行设计，装修的金碧辉煌，极为奢华，却又不会让人觉得俗气。
　　除此之外，还有一位私人管家以及一支专业后勤团队二十四小时全天候待命，保证客人能在任何时候都能享受到最极速最极致的服务。
　　“因为客人您是第一次入住兰庭大酒店，我们没有做好完备接待，还请谅解，入住期间如有任何问题和疑问，都可以通过房间内电话联系总台，我将会最快时间内为您解决。”
　　带着三人逛了一圈各房间，为他们演示各设施后，重新站在会客厅，沈柔结束了介绍，随之恭敬的双手把房卡递给林逸，与此同时，沈柔心里对眼前这个年轻男人也起了好奇。
　　太淡定了，一路对于总统套房兴致缺缺，哪怕她用上话术，他对她的关注也多过介绍，反倒是依偎在他身旁的两个女伴一路看的眼睛直放光，兴奋极了。
　　也不知道是哪家公子，看姿态想必没少住总统套房，只是听口音应该是本地人，可本地符合条件的那几家中没有一家姓林？
　　看着年轻男子接过房卡随手丢在会客厅大茶几上，已经从女伴对其称呼中知道年轻男子是姓林的沈柔暗暗好奇。
　　“给我来罐冰镇椰汁，椰树的，不是纯椰子汁。”林逸点了点头随口提出了要求，他之所以这么淡定，并不是上辈子有过入住总统套房的体验，只是一方面他从小就对奢侈品追求不大，另一方面则是自己竟然重生了，又获得了那么强大的系统，让他心气拔高了太多，以至于现在一般人所追求的物质奢华已经极难打动他，对他来说，处处金碧辉煌的总统套房还没眼前这个体态丰腴的俏丽美妇对他吸引来的大。
　　“好的，我马上让服务员送上来。”沈柔听到要求脸色一呆，不过瞬间就恢复正常，恭敬回答道。
　　“你很惊讶？怎么，非得来支82年拉菲倒在高脚杯里装模作样摇晃上几下才算配得上这里格调？”沈柔一瞬间失态被林逸抓住，他看了一眼客房经理，笑着调侃道。
　　“抱歉，是我失态了，椰树椰汁是我国国宴饮品，当然完全能够配的上客人身份。”沈柔没有去否认，只是歉意一笑，不动声色的捧了林逸一把。
　　“现在啊。”林逸轻轻摇了摇头，感叹着让在场三个女人都不明白为何的感叹，有些意兴索然：“好了，就这样吧，有需要我会叫你。”
　　“好的，兰庭祝您入住愉快。”沈柔再次对林逸鞠了个躬了，退出了总统套房。
　　随着套房大门关上，林逸转头看向乔珊珊两人，发现此时这两个女人已经被套房内的种种奢华给迷花了眼，完全沉醉其中对外界没了反应，顿时脸上又起了坏笑，一左一右在彼此翘臀给她们狠狠来了一下巴掌。
　　“两位姐姐，醒来啦。”
　　翘臀被袭的两个女人顿时惊叫着从迷醉中惊醒，回神后对视一眼，俏脸带起媚笑，终于不再有顾虑的对林逸发起骚来。
　　“林少，今晚想怎么玩我们姐妹啊。”颜薇妩媚笑着，再次依偎了上去，故意把林逸双手卡在自己双乳间，一边慢慢蹭着，一边手掌伸进林逸T恤里在胸膛轻轻游走，时不时还熟练的用指甲装作不经意的轻轻刮蹭林逸的乳头。
　　而乔珊珊也不甘示弱，有样学样的也依偎上去，只是手掌没有像闺蜜那样放在胸膛，而是伸进裤子里，握着林逸半软肉棒轻轻套弄着。
　　“是啊，林少，今晚打算怎么玩我们闺蜜俩啊”
　　“这么快就忍不住了？不急，先伺候爷衣服脱了。”林逸邪笑着，进入了大爷模式。
　　闻言，两个女人顿时乖巧的一人负责上身，一人负责下身，把林逸身上衣物脱下。
　　衣服很快脱离，当赤裸的林逸展露出完美精壮的身躯后，乔珊珊和颜薇顿时眼睛都看直了，美女的裸体男人爱看，而壮男的裸体，女人也爱看，如果这个壮男还是个超级大帅哥，肉棒也巨大的话，那对女人而言，根本就是会活动的致命春药。
　　乔珊珊和颜薇腿都软了，觉得都要站不住，下身肉洞在没有碰触的情况下竟然都已经开始流口水了。
　　忍不住吞了口水，乔珊珊和颜薇都觉得今晚自己赚大发了，能遇到这样完美男人，别说今晚没送她们东西，只要之前知道他有这样本钱，就是不要钱她们也愿意和他上床。
　　“林少，想不到你这么壮，身上这一块一块肌肉，到底怎么练的。”乔珊珊像抚摸瓷器一样，小心摸着林逸壮实胸膛，眼睛馋的像是都快流出水。
　　“是啊，下面也那么大，等下插进来，薇薇的小妹妹都不知道能不能吃得消，林少可要好好爱惜微微呀，不然玩坏了，以后薇薇就没法陪林少玩了。”一想到自己趴在床上被这样精壮身躯从后面强有力冲击的画面，颜薇觉得自己都能马上高潮了。
　　“这么快就发骚了？”林逸笑道，径直坐到沙发上，看着面前这两个自己都没开始玩就已经媚态横生的女人，下命令道：“脱衣服给爷看，谁脱的越骚，等下就肏谁越多，”
　　两个女人一听，看了看闺蜜，开始按照林逸的要求脱衣服。
　　骚！真骚！
　　尤其是乔珊珊，简直就是狐狸精转世，虽然一开始动作还有些生疏，可当进入状态，真就色气全开，配合着扭腰，抚胸，挺胯等各种动作，以及那一声声低低呻吟，和时不时抛向林逸的迷离媚眼，混合着像从骨子里流出来的骚劲，哪怕没有任何肉体刺激，也能刺激的林逸那根不再被他抑制本能的巨大肉棒笔直挺立。
　　相比之下颜薇就差了点意思，虽然动作也一样的妖娆骚气，可终究还是能看出些许表演痕迹，不像乔珊珊那样浑然天成。
　　林逸就这么欣赏着这两个女人的脱衣秀，期间还接了通内线电话让服务员把送上来的冰镇椰汁直接放门口。
　　等到两个女人终于把身上衣服一件件脱光，让林逸见识到了两人衣服下的赤裸娇躯是如何诱人。
　　简单比喻，这俩女人的身材都属于极品炮架子，光看着能轻易引动男人性欲，只想把她们按在地上死命狂肏，哪怕到头来会弄得自己精尽人亡也在所不惜的极品床上尤物。
　　虽然有点可惜的是，两人的乳头和阴部这两地方明显因为多年频繁性生活以至已经褐中带黑不再粉嫩有些败笔，但其他地方却很完美，该白的地方白，该大的地方大，该小的地方小，尤其是颜薇，那腰整的跟水蛇似的，又细又扭，真让人担心这样扭下去会不会直接扭断
　　除此之外，两人的阴毛明显不同，乔珊珊是自然生长，阴毛看起来有些凌乱，而颜薇则明显经过惊喜修剪，很是整齐。
　　“两个骚货，先伺候爷洗澡，然后我们再去看夜景。”邪笑着，林逸站了起来，挺着大肉棒，在两人惊呼中左拥右抱朝浴室走去。

第39章 今晚你们三个洞爷都要玩个遍
　　“沈经理，客人有没有什么要安排？”
　　另一边，一个身着燕尾服的四十多岁笔挺中年男人在第一时间赶到酒店后立马找到沈柔，不客套直截了当询问。
　　“没有。”沈柔摇头道。
　　中年男人皱起眉头，有些不可思议，随即又沉稳问道：“有什么需要注意的？”
　　“房客是三人，一男两女，只开一天房，听口音都是本地人，男的做主，年龄大概在十八到二十岁之间，样貌很俊，穿一整套明显刚买的范思哲，没有戴表，只知道姓林，对套房没有任何好奇，而两个女伴样子也漂亮，年龄大概都在二十七八左右，穿着很骚气，但都是便宜货，感觉不像妓女，应该是经常在文汇路酒吧那边玩耍的女人，她们都是第一次住，对什么都新鲜，还有，我问过停车场，他们开的是一辆宝马今年刚出的白色7系车。”
　　“这样啊。”凭借多年在国内外多家五星级酒店做私人管家的经验，中年男人很快凭借沈柔只言片语在心里构建出三人人物模型，女人很好摸清，就是寻常夜店女，这种女人他在国内外接待过许多，全是房客在酒吧看上带来玩，虽然有时要求贼多，却很好应付。
　　至于男的。
　　“没有名字？年龄也不确定？前台那边没有登记吗？”中年男人皱着眉头又问道。
　　“我问过了，身份证用的是其中一个女伴，姓氏还是我后来从她们对他称呼中知道的。”
　　“什么称呼？”
　　“林少。”
　　“林少？本地口音，我刚来这边不久，对燕林还不太熟，这里有姓林的大户吗？”搜刮了下脑中关于燕林本地富豪信息，中年男人疑惑问道。
　　“就是没有，我才奇怪。”沈柔摇头道。
　　“奇怪？”
　　“嗯，他给我感觉很奇怪，不像之前那些入住总统套房的客人，做什么都要让人觉得自己有格调，他底气很足，一点都不胆怯，行事我行我素不在意别人看法，刚才还让我送椰树椰汁上去，看到我惊讶，还对我说非得来支82年拉菲倒在高脚杯里装模作样摇晃几下才能配得上这里格调这句话。”
　　“椰树椰汁？是市面上那种2块钱一罐黑色包装的椰树椰汁？”
　　“对，就是那种。”
　　“回国这么久了，还是第一次碰到这种客人，不好伺候啊。”
　　“不好伺候？”
　　“没错，这种客人我在国外有服务过几次，全都是那种有几百年传承历史家里有权又有钱的顶尖老贵族家庭培养出来的贵族公子，这种家庭出来的公子哥，寻常奢华已经打动不了他们，这种人平时还好，在小事上不折腾，可一旦折腾起来，他们所要求的那些服务，我们这种酒店私人管家又大多很难办到。”
　　“国内还有这种家庭？”沈柔一脸惊奇。
　　“有，我有听人说过，但从没碰到过。”中年男人感慨道。
　　“是吗？可我觉得他有点不像是你说的这种人。”沈柔回忆接待全过程，对中年男人的话有些不认同。
　　“不像？哪里不像了？”中年男人闻言奇怪道。
　　“他底气是很足，给我感觉仿佛天塌下来他都有办法解决，可又不像是富贵家庭里出来的那样身上有贵气，反倒像寻常人家长大，虽然人傲气，可接地气。”
　　“这样啊，的确奇怪，这样的人我还是第一次遇到，等下我到监控室看下他进房间前的录像，再做预案。”中年男子点头道。
　　“有什么需要我们这边配合的？”沈柔问道。
　　“暂时没有，凭经验我认为这个客人是在酒吧看上中意女人带她们来这里玩，明早会一个人离开，大概率把这里当炮房，不会对酒店服务有需求。”中年男人平静分析道，几十年的职业生涯让他早对这种男女事情视若平常，
　　“又一个来总统套房看夜景。”沈柔嘴角抽搐，有点想吐槽，文汇路的酒吧传说她也有所耳闻，那边传的热闹，可从开业到现在，加上这次，这种事情总共也就发生过五次，这种事情若是发生在上海那边她之前任职的五星级酒店，她不奇怪，那边有能力把总统套房当临时炮房的公子哥多了去，可燕林只是座普通的二线城市，有这种消费能力的家庭不多，要知道，现在燕林寻常人月工资也才一千左右，少的甚至也就七八百块钱，总统套房一晚房费都比他们一两年工资还高。
　　“就这样吧，看样子这次大概率不会有事，不过我还是得提前做下准备，希望明早那两个女人在退房前不要像前次那个女人那样爱折腾。”
　　“麻烦你了，吕管家。”
　　“不客气，这是我工作。”
　　不提发生在客房经理办公室里的对话。
　　在酒店顶层套房将近40平的诺大浴室淋浴区里，林逸此时正享受着乔珊珊和颜薇的夹心服侍。
　　他站在中间，被身上涂抹大量泡沫的乔珊珊颜薇两人一前一后像三明治一样包裹住，任由乔珊珊两人把自己玉体当做搓澡巾巾，一起一伏上下摩擦着他身躯。
　　先不提这种清洁方式到底能洗的多干净，至少作为被服侍对象，林逸感觉很满意，上辈子他就对这种荒淫游戏很有兴趣，可他性癖是NTR，上辈子那些所勾搭的人妻显然不可能给他这种服务，所以一直无缘见识，现在总算满足了愿望。
　　林逸爽透了，乔珊珊和颜薇则不好过，按照林逸要求，要两人尽可能把自己身体贴紧他，为了达到要求，她们两人不得不伸手越过林逸用力抱住对面闺蜜身体，以便让自己尽可能用力贴紧他身躯，可这样一来，越用力抱住对方，在扭着身体上下摩擦中，对她们两人的刺激也越大，尤其是胸前那两点紫红更是已经充血到发硬，让她们不得不此消彼长的开始发出阵阵低吟。
　　抱在林逸身后的颜薇还好点，可站在林逸身前的乔珊珊却难过极了，毕竟一根炙热发烫的铁棒就插在她双腿之间，如果不动还好点，可现在这样上下不停扭动，让那根铁棒在不断进出中刮蹭着她的阴蒂和大阴唇，往下蹲，铁棒摩擦过大阴唇和阴蒂竖直死死顶在自己腹部，往上站，铁棒又从腹部划过阴蒂和大阴唇插入双腿间，如此往复，乔珊珊倒是烫的先动起情来了，迷离着眼睛，不住发出妖娆呻吟，明明浑身难受极了，但本能却驱使她更用力的摩擦以求得到刹那的快感。
　　果然是尤物，哪怕只是这种程度，声音就已经是这样撩人，真期待等下插进去她的浪叫是什么感觉。
　　听着乔珊珊的妖娆呻吟，林逸暗暗期待着。
　　从身体到双臂再到双腿，林逸用了将近二十分钟完整享受了全身被人肉洗澡巾全部清洁的全过程，尽管实际上肉体快感并不浓郁，可这种淫乱的心理刺激实在让他欲罢不能，甚至产生了干脆今晚就这么玩的刹那冲动。
　　当然，这是不可能的，他还不至于这么初哥，毕竟今晚还有很多上辈子一直无法实现的玩法在等着他尝试。
　　比如：
　　“跪下。”
　　看着眼中已经被情欲充斥的乔珊珊，林逸邪笑着命令她跪在自己面前。
　　扑通一声，此时被情欲干扰已经没有多少思考能力的乔珊珊乖巧跪下，然后不用林逸出声，自己就已经抢先把挺在自己眼前的大肉棒含住嘴里，舔弄着，吞吐着，用自己所能侍奉着。
　　“真乖。”
　　林逸赞道，而后身一弯，双手扶在墙上，把自己屁眼暴露在身后的颜薇面前。
　　“用舌头舔我屁眼。”
　　虽然话里没提名字，但对谁说不言而喻。
　　看着展露在眼前粉嫩光洁没有一根肛毛的肛门，颜薇有些恶心，有些抗拒，陷入了短暂迟疑，她没想到林逸竟然要她给他舔屁眼，这种从未尝试过的玩法顿时让她接受不了，甚至想要作呕。
　　可是，尽管有些抗拒，可在金钱赤裸裸诱惑下，这点抗拒根本不值一提，更何况作为空姐，哪怕她在之前从未尝试过任何口味重的性游戏，但和其他空姐，尤其是跑国际线的那些年轻空姐交流中，早已从她们那里听闻过许多国外有钱人的变态玩法，相比之下，给男人舔屁眼实在算不了什么。
　　她之所以抗拒，只是突然惊闻让她心理下意识产生抵触，并非真的无法接受。
　　毕竟，在商场看到林逸拿出黑卡那一刻起，为了后半辈子的衣食无忧，颜薇就已经下定决心不管用什么手段都要勾搭上这个少年。
　　所以，在短暂犹豫后吗，不用林逸催促，颜薇咬了咬牙伸出舌头舔向他屁眼，然后回忆从其他空姐同事那里听到的毒龙舌法，卷起舌头，不断钻进菊花里。
　　在这过程中，颜薇原以为会很恶心，可实际操作下来，却发现根本不像那些空姐说的那样臭让她们想吐，嘴边的肛门不仅没有半点臭味，反而因为刚才的清洁此时正散发着一股淡淡的沐浴乳香味，好闻极了。
　　没了芥蒂，颜薇逐渐放下心来，开始全神贯注的刺激起林逸屁眼，以图让他得到最强烈的性享受。
　　就这样，在一前一后的两个女人共同努力服侍下，闭着眼睛的林逸虽然嘴角挂着淡笑好似没被这淫戏影响到多少，但心里实际上早已爽的飘飘欲仙，头皮直发麻。
　　早知道这么爽，当初就该听胖子推荐，找两个小姐尝试下这玩法。
　　在《平常心》作用下，哪怕此时林逸已经舒服的不得了，依然能平静的想东想西。
　　就这样，直到林逸觉得差不多了，便让乔珊珊和颜薇停下并排跪在他面前，抬头看向前方。
　　几秒后，白色浓郁精液就如机关枪源源不断喷射在两人脸上，几乎糊满了两人面部，熟练多到以致连眼睛都睁不开。
　　“把对方脸上的精液都舔干净，不许咽下，张嘴展示给我看后，然后嘴对嘴把对方嘴里的精液吃掉。”
　　乔珊珊和颜薇闻言愕然，只是短暂沉默后，红着脸凭着记忆亲向闺蜜，羞涩着用嘴给闺蜜清理起来。
　　林逸邪笑着看着眼前一幕，太诱人了，不得不说，女同性爱的确有可取之处，不像男同那样恶心，画面唯美多了。
　　没多久，两人脸上的精液已经被舔干净，依旧跪在他面前，齐齐张开小口让林逸看到自己口中混合着唾液的浓精，然后在林逸点头下，互相吻了起来。
　　和男人吻多了，但和女人接吻，而且对象还是自己从小玩到大的闺蜜，这样的性体验对两人而言还是平生第一次。
　　以至于乔珊珊和颜薇一开始有些放不开，吻的有些木木，口中精液不断漏出，流在身体上。
　　可慢慢的，两人被这淫戏刺激的开始进了状态，动作越发热烈，不多时，两人就已然像对情侣热吻在一起，拥抱着，两条嫩滑的舌头缠弄在一起不分彼此，不断索求对方嘴里的精液。
　　这淫乱画面，刺激的林逸欲念勃发，恨不得就在浴室把两人当场就地正法。
　　当然，林逸最终没有实施，毕竟夜还长着呢，还有好多玩法林逸要在这两个女人身上尝试。
　　不过，看着两人嘴对嘴的画面，他倒是又萌生了一个有趣玩法。
　　所以，他走了上前，把射精后依旧笔挺的大肉棒从两人小嘴中间插了进去，左右按住她们的头，把两人紧贴在一起的小嘴当做小穴，开始前后抽插起来。
　　无师自通，哪怕林逸没有开口，乔珊珊和颜薇两人都下意识把牙齿用嘴唇包裹以免磕到林逸肉棒，而后舌头努力前探，乖巧刮舔着在自己嘴边不断进出的巨大肉棒。
　　慢慢插了百来下，林逸兴趣达到了，便抽出了肉棒，把精液像撒尿一样随意射到两女身上。
　　“过来用嘴把肉棒清理干净。”
　　等到乔珊珊和颜薇并排跪着乖巧用舌头把他肉棒上的残存精液全部舔食干净，林逸的浴室淫趣也到头了。
　　“洗好后出来找我，另外那边柜子里有灌肠工具，好好把屁眼清理干净，今晚你们三个洞我要玩个遍。”
　　在林逸渐行渐远的放肆笑声中，留在浴室里的乔珊珊和颜薇两人带着羞涩，面面相觑。

第40章 幸福的烦恼
　　等到乔珊珊和颜薇按照林逸要求把自己清理干净，从浴室走出时已经是十五分钟后的事情，之所以这么快，是因为灌肠工具是林逸从系统兑换的一次性系统道具，全程方便快捷，哪怕是乔珊珊和颜薇这种之前从未灌肠过的人，在看过说明书后，也能马上上手。
　　因为实在太简单了。
　　这个灌肠包是五十年后某家名叫爱趣的情趣公司所生产的性爱辅助工具。
　　不同于应用医疗方面的专业灌肠工具，这家公司所生产的偏向性爱娱乐。
　　整个灌肠包由一个大的塑料袋包装，内有两小袋，小袋有点像袋装生理盐水，只不过顶部有着一根长长软管，软管末端则是一个粉色肛门塞。
　　使用时，先将两小袋中标号1的清肠液的肛门塞插进肛门，然后打开开关，袋里的药液会随压力逐渐注入体内，并在三分钟内，迅速将肠道内的固体粪便进行液化，与此同时还会起到杀菌催便作用，三分钟后，拔掉肛门塞排出混合粪便的废液，之后再使用标号2的护肠液，护肠液的作用除了清洁外，不仅能在2小时内软化肛门，还能提升肠道保护力，哪怕玩的再激烈也不用担心损伤到肠道，并且护肠液还有一个最重要效用，就是提高肠道敏感度，让那些无法从肛交中获得快感的人群也能体会到肛交乐趣。
　　看道具介绍，这东西在2057年一经推出，就像当初伟哥那样迅速风靡全世界，成了很普遍的性爱助兴工具，在此之前，肛交一直不被大多数人群接受，除了卫生问题和扩张问题外，还有一个重要因素严重影响人们接受它，那就是因为体质原因大多数人不能从肛交中得到性快感。
　　而在爱趣灌肠包推出后，所有问题都得到有效解决，尤其是提高肠道敏感度这点，让那些本来因为体质原因无法从肛交中获得快感的人群也能从中体会到肛交快乐，并且在长期使用后，将会永久提升肛门敏感度。
　　所以，不到四年时间，在2060年前，肛交在性爱中已经是很普遍事情，甚至还开始有压过阴交成为主流性爱玩法的趋势。
　　甚至，林逸还从介绍中看到，因为灌肠包实在太好用了，竟意外使男同群体迅速膨胀，一度成了不小的社会问题，让全世界各国各阶层关注。
　　当然，这和现在的林逸无关，他之所以选择这个，纯粹只是在众多符合条件的类似道具中随便挑的。
　　其实，哪怕不用系统道具，凭借《一键刷新》林逸也能在神不知鬼不觉中对乔珊珊和颜薇完成肛道清理工作，就像刚才为自己清理肛门一样。
　　只是，《一键刷新》终究只是个清理道具，对清洁这方面做很的完美，可却没有护肠包这种有护理及提升敏感度的效用，以林逸那尺寸，一旦他不管不顾的自顾自随性玩，那么只怕乔珊珊和颜薇两人明天就要到医院肛肠科挂号了。
　　这可不是他想要看到的，毕竟，性爱终究是要让参与者能从中体会到快乐，单方面享受，他并不认同，甚至为了自己享受而对另一方进行残酷摧残，他更是坚决反对。
　　扯远了，回归正题。
　　当乔珊珊两人浴巾也不围，就那么赤裸的从浴室离开，在会客厅找到林逸，看见他也浑身赤裸的坐在单人沙发上，手中翻着一本表皮黑色像相册一样的书册看着，旁边小桌上，放着一桶喝高级红酒时常见的那种盛满冰块的银白冰桶，可让人惊异的是，原本按理说此时应该在满满冰块中插着一支高级红酒的冰桶里却插着几罐在市面各种小店中几乎都能看到的那种2元一罐的黑色罐装椰树椰汁。
　　而冰桶旁边，还放三个明显没被使用过的透明平底玻璃杯和一罐开了口的椰树椰汁以及一个成人手掌大浑身漆黑反着光不知道是什么的方形玻璃板。
　　不远处，在他的面前，是已经打开了落地帘而露出的占据了整面墙的全景落地窗，落地窗外，是一片灯火璀璨的城市繁忙夜景，基于酒店座落于城市中一处小山上，再加上总统套处于酒店三十层，所以在此时此处，能让房客以近乎俯视的视角来观看燕林城市夜景，因为这是设计师刻意设计的缘故，所以这画面很容易让人迷醉，产生一种自己在俯视苍生的极端优越感。
　　林逸对这种被设计师刻意营造出的氛围无感，在打开窗帘朝外看了一眼就失去了兴趣，心中嗤笑让那么多人一直好奇的兰庭总统套房夜景也不过如此，还不如他之前陪凝凝那丫头上天时俯视地面那夜景来的有趣。
　　而这，就是乔珊珊和颜薇进入会客厅后看到的画面。
　　“林少，我们洗好了。”
　　踩在昂贵土耳其手工羊毛地毯上，两人来到林逸身边，看到他似乎沉浸书里内容，为了凸显自己存在感，颜薇抢先说道。
　　林逸没有回应，以一种混合着些许惊讶、些许恍然、些许戏谑的奇怪表情盯着手中书册某页，似乎里面有什么有趣内容在深深吸引他，以致都不顾面前站着两个可以任他为所欲为的赤裸御姐。
　　这一幕，引起了乔珊珊两人注意，可她们角度只能看到黑色书皮，书皮上光溜溜，别说书名，就是一个字也没有，让她们无法通过这些讯息猜测书里内容。
　　不过颜薇对这本书册倒是有点印象，刚才客房经理带领她们介绍各房间设施时，在会客厅墙角有一处书柜，客房经理说里面放着一些关于本地各方面讯息的书籍，在那堆书的左边第一本，好像就是林少此时拿着这本。
　　颜薇悄悄朝书柜看去，果然，此时书柜中原本放在左边第一本的黑色书册已经消失，取而代之的是一本绿色封面书籍。
　　这是什么书？
　　颜薇很好奇。
　　就这样过了一会儿，从思绪中回过神的林逸，把书册合起放到一边，抬头看向在没有得到回应后就不敢再惊扰他的两个女人。
　　此时，因为乔珊珊两人在清洗身体时，把残留面妆给洗掉了，所以此时的她们是以素颜状态面对林逸。
　　乔珊珊还是那样子，即便没了妆，面容依旧有一股让人按耐不住的骚媚，倒是颜薇有些让林逸意外，素颜的她不仅没了之前所表现出现妩媚，反而哪怕有着不堪一握的水蛇腰，气质却是端庄优雅，完全没有一点拜金婊的味道，这反差，着实让林逸心里暗暗吃惊。
　　当然，化妆是女人第二张脸这句话不是没道理，现在没了妆的两人姿色是比先前失色了不少，没那么光彩夺目了，可她们毕竟化的不是亚洲四大邪术之一的日本化妆术，所以尽管是素颜，依旧还是个大美人，符合林逸心里对她们的打分。
　　乔珊珊85分，颜薇87分。
　　不要小瞧了这分数，以为不到90分的她们姿色多一般，如果这样想，那就大错特错，之所以林逸只打这点分数，纯粹是因为他上辈子摘了那么多花，眼界高了，对女色也挑剔了。
　　以她们姿色，不夸张的说放进描写女人样貌动不动就用什么绝色什么倾城来形容的那些俗套都市小说里，她们的评价少说也要再加5分，要是作者是阅历浅薄没见识过太多真正美女的话，甚至再加10分也不是不可以。
　　而评分是百分制，一百分就是极限，不存在超出分数。
　　至于70分以下没必要讲，姿色在70分到80分之间的女人就是那种在各类故事中提及的所谓稍有姿色的女人，也是现实中大部分男人身边所能接触到的最漂亮女性，她们并不是真漂亮，只是男人接触不到更好的。
　　在这之上，80分到89分之间则是真正意义上大家公认的美女，其中又细分了80分到84分和85分到89分两挡，前者只是普通漂亮，而后者，就属于大家俗话讲的大美女，不仅漂亮还有气质，用未来网络术语来讲，拥有这种程度姿色的女人也就是所谓的女神，这样的女人，虽然在网络上比比皆是，可现实中，除非在大城市，小点的地方很难遇到。
　　在这种标准下，有85分和87分的乔珊珊和颜薇姿色到底多出众，已经不言而喻，毕竟，现实中大多数以美貌着称的漂亮女明星颜值差不多也就在这种程度了。
　　至于90分以上，那就是林逸认为真正意义上的绝色，这种女人不仅在现实中，就是在网络中也几乎难以看到。
　　当然，这并不代表没有，像神仙姐姐刘亦菲、不老女神赵雅芝，女儿国国王朱琳，貂蝉陈红等，在她们颜值巅峰时期，就属于这个层次。
　　而最让林逸忍不住自傲的是，这种在别人那里可遇不可求的绝色女性，自个家里却有好几个。
　　因为得益于外公外婆的优秀基因，使得他们生下的三个女儿各个都是国色天香。
　　大姨的94分，小姨的93分，以及自家母亲的96分。
　　林逸自己也不清楚到底有没有因为怀着对母亲的复杂感情让自己无法保证客观从而忍不住多加了那么一两分，但毫无疑问的是，胡家三姐妹中老二最漂亮这点是所有认识她们的人所公认的。
　　母亲漂亮到，哪怕林逸他从上辈子到现在也没发现一个能与之相媲美的女人。
　　当然，那些网上美颜或PS的面目全非的照骗不算。
　　至于自家姐姐和自家妹妹，虽然有些不太想说，林逸还是不得承认他们这一代女性颜值不如三位长辈。
　　当然，自家姐姐的这个评分是指她在自己滋润前的样子，现在经过他这段日子滋润，自家姐姐已经能和她母亲相提并论了。
　　想着自家姐姐在床上的娇羞模样，林逸看似在端详眼前的乔珊珊和颜薇，实质却是神游天外，思绪不知飘到哪里去了。
　　回忆自己重生后出现在身边的女人，林逸一个个给出了打分。
　　没结婚前的姐姐大概90分，结婚生女后91分，现在被自己滋润后有94分。
　　萱萱那丫头现在87分，等以后到身子长开后能有89分。
　　凝凝那丫头成年后有91分。
　　陈乙玲在被他滋润前是84分，滋润后88分。
　　自家隔壁那个爱偷窥的寂寞人妻周悦85分。
　　而今天刚吃掉的自家班主任谢梅目前93分，等以后被自己滋润多了，应该能再加大概三四分。
　　没错，在摘掉眼镜和放下头发以及没有了那身保守居家服的自家班主任就是这么漂亮，这姿色还是她过了那么多年孤身清贫生活导致，如果她能有大姨那样养尊处优的富家太太生活，只怕此时的颜值应该不会比自家母亲差，所以那时林逸才会感慨自己捡到宝了。
　　至于其他人。
　　狄妍这只营养不良的丑小鸭现在有82分，上辈子进入社会，生活有了保障变成白天鹅后能有86分。
　　她的母亲现在67分，但她这颜值只是被生活严重摧残后所残存的，凭借经验，林逸从她面相依稀能看出年轻时肯定也是个超85分的大美人，如果现在能得到一年半载的好好调养，姿色应该能恢复七八层到80分左右，如果林逸愿意给她用恢复效果好的相关系统道具，只怕破85分问题不大。
　　另外刚才酒店客房经理沈柔85分，范思哲专卖店两个导购员都是81分，店长则比她们稍逊一些，才79分。
　　心里这样一盘算，林逸这才惊觉自己身边优质女性还真不少，尤其是寻常人难以碰到的绝色，对他来说已经是很常见了。
　　真是幸福的烦恼。
　　至于他自己？
　　系统已经给出了明示，现在他的素颜颜值已经是能和巅峰时期的金城武、木村拓哉相提并论，比尊龙差一点的超级大帅哥，而这还是因为年龄原因而有所欠缺，等以后身体真正长开了，魅力只会更逼人。
　　要是用百分制评价，林逸自我打分大概95。
　　至于95分以上？
　　林逸认为还是谦逊点好，毕竟世界那么大，总归会有那么几个常人无法想象的钟灵俊秀等着被人发现。

第41章 还有什么比让别人老婆在床上承认你比她老公更好更让男人兴奋的
　　思绪一转而过，不到一息，林逸心中便已是千回百转，
　　而后。
　　“趴下，像狗一样爬过来。”
　　回过神来的林逸决定换个玩法，玩玩主人母狗的游戏。
　　突然强势的命令，让心理毫无准备的乔珊珊两人脸色顿时一变，陷入了错愕。
　　“薇薇你！”
　　可下一秒，正犹豫是否要照办的乔珊珊却看到闺蜜已经趴下，乖巧的像只母狗一样听话手足并用朝林逸爬去，不由吃惊的美目圆瞪，小口微张。
　　“林少。”
　　“你叫我什么？”
　　爬到林逸跟前的颜薇正要开口，却被他略带玩味的反问打断。
　　“主人。”
　　短暂不解后，听多识广的颜薇很快就明白林逸话里意思，没有半点犹豫的吐出他想要听到的那个称呼。
　　林逸满意点了点头，对颜薇的机敏表示肯定，又问道。
　　“你又是我的什么东西。”
　　“薇犬是主人的母狗，是主人的性奴，是主人泄欲的性玩具。”
　　既然已经决定不惜一切代价都要死死抓住这可能是她人生中唯一的最大机遇，颜薇不顾闺蜜就在身边，果断开口贬低自己，说出之前在其他空姐那里听到她们被调教做类似行径时应该要说的话。
　　为了改变命运，为了不愁吃穿，为了以后能穿金戴银，别说只是这点话，就是要玩性虐，只要不玩残不玩死她，她也奉陪到底。
　　“真乖，可是我从没听过狗会说人话。”
　　看着趴在自己跟前四肢着地像只母狗的颜薇，林逸面色邪笑着，可心里却为她的顺从而惊讶，不过几万块钱，就能让这么一个哪怕仅仅只是素颜也能在后世被追捧为女神的女人毫不犹豫践踏自己自尊以取悦他人淫乐，这种程度的拜金婊，他迄今为止还是头一次碰见，确实涨了见识。
　　她和陈乙玲不同，陈乙玲的母狗身份只是源于自身所潜藏的受虐本性以及因愧疚引发的自毁倾向所掺杂出来的堕落，并不像眼前这女人单纯只是为了能得到更多金钱，从而不惜自践自己。
　　所以，对颜薇拜金程度感到好奇的林逸决定再试探一下她的底线。
　　“汪！”
　　都到这种程度了，颜薇自然不会再端着，瞬间了解林逸用意的她乖巧配合发出了一声狗叫。
　　“真是条好狗。”
　　颜薇的知趣，让林逸也忍不住发出一声惊叹，而后，他邪笑着分开了双腿，
　　“乖狗必须要得到奖励，来，赏你吃主人棒棒。”
　　“汪！”
　　不管颜薇此时真实心情怎样，至少现在她表现的真如一只得到主人奖励的狗，汪的应了一声后，眉开眼笑的兴奋用四肢爬到林逸跟前跪坐，先是用脸蹭了几下肉棒，而后埋头林逸胯下乖巧的对吞吐了起来。
　　“珊姐，你呢？”
　　抬起头，林逸把注意转到一旁被闺蜜举动震惊的目瞪口呆的乔珊珊，邪笑道。
　　乔珊珊回神过来，看着一副母狗样的闺蜜，咬了咬牙，也趴了下来，向闺蜜学习，口中配合发出一声狗叫。
　　“汪。”
　　尽管乔珊珊这声狗叫并不像闺蜜发的那样声色俱足，甚至还有点敷衍意味在里面，可林逸也不在意，他又不是真的玩母狗调教，非要把她们调教成人犬，意思意思就可以了。
　　“珊犬，来这边。”
　　看着正等待他下一步指令的乔珊珊，林逸没由来想起上辈子在某个成人网站下载到的某个视频，视频内容是一个只能看到手臂的男人正在用手指肆意把玩一个跪在他身旁身穿中式大红嫁衣的娇媚女人的娇嫩舌头。
　　还真别说，视频里女人的颜值和乔珊珊差不了多少，只是骚味没乔珊珊重，身材也没乔珊珊好，更没有乔珊珊那种仿佛从骨子里透出来的骚劲，
　　一想起那画面，林逸不由起了效仿念头，左手朝乔珊珊招了招。
　　“张嘴，吐舌。”
　　等到乔珊珊乖乖爬到林逸左手边，按照他要求不明就里的吐出舌头，林逸学着视频里那样，手掌托住乔珊珊下巴，拇指深入她嘴巴里。
　　无师自通，林逸还没开口，乔珊珊就已从他动作便已知道接下来要做怎么，主动伸出舌头用舌尖舔弄林逸拇指。
　　林逸玩的不亦乐乎，拇指时而摩擦乔珊珊舌尖，时而任由乔珊珊舔弄，时而让乔珊珊小嘴含着像肉棒一样缓缓抽查，恰意极了。
　　端起小几上的椰汁又喝了一口，林逸看了看胯下的颜薇以及手边的乔珊珊，突然又一个有趣想法闪过被他抓住，让他扬在嘴角的弧度变得更大了一些。
　　“渴了吧，来，主人赏你们喝椰汁，薇犬这么乖，你先来。”
　　说着，林逸坏笑着把手上椰汁缓缓倾倒，让冰凉的饮料一点点滴落在火热的肉棒上面。
　　汁水四溅，虽然大部分椰汁溅落四处，弄的身体、沙发、地毯到处都是，可还有一部分留在肉棒上，被颜薇吞吐时带进嘴里。
　　“汪汪！”
　　一开始颜薇并不明白林逸意思，直到林逸把椰汁倒在肉棒上，这才恍然，在吐出肉棒，汪汪两声眉开眼笑表示喜悦后，伸出舌头，用舌尖一点点舔弄着附着在肉棒上的乳白色饮料。
　　冰凉的汁水，温热的柔舌，相互交织在一起的感觉让林逸有些沉迷，倒不是说触感有多迷醉，而是这种把人当宠物的世俗逆乱感的确很容易让人飘飘欲仙，产生极大刺激。
　　林逸倒的很慢，可哪怕已经刻意放缓速度了，半罐椰汁还是不一会儿就没了，把空罐随手扔进垃圾桶，他又单手开了一罐，这回倒在左手上，让椰汁顺着拇指流入乔珊珊的红唇中。
　　之前看了林逸和闺蜜的互动，不用林逸多嘴，乔珊珊已经知道怎么该怎么做，心里一边感慨有钱人的确会玩，一边乖巧的用红唇吸舔流在指头上的饮料。
　　要不要学91那些小视频，把这一幕拍下？
　　一边倒着，林逸被这淫靡气氛刺激的突然想到。
　　想到就做，放下椰汁，林逸随手拿起之前跟母亲通完电话后就放在一旁的荣耀9X PRO，朝两人打开了拍摄模式。
　　之所以用来代替诺基亚3100的是荣耀9X PRO，而不是其他更好的，比如苹果14或者华为P60 Pro之类，纯粹是因为这台8+256的荣耀9X PRO是林逸至重生前一直使用的，倒不是不想换代，只是用习惯了而已。
　　作为强迫症患者，林逸对残缺屏一直抱有反感，不管刘海屏、挖孔屏还是水滴屏都不喜欢，他就喜欢屏幕方方正正没有缺憾，残缺屏那种屏幕缺了一小块的模样会让他对屏幕格外在意，从而变得格外难受。
　　所以，在种种选择中，最后他选择了荣耀9X PRO，还真别说，这手机除了配置外，其他方面深深符合他对手机的要求，不然也不会一直用到重生前都还不想换。
　　至于配置，林逸虽然爱玩游戏，但对手游从来无感，手机里也不装游戏，像王者荣耀、阴阳师、碧蓝航线、和平精英、原神等各类型热门手游，他最多也只是尝试下就卸了，比起盯着小小屏幕，他更喜欢坐在沙发或人体工程学椅子上拿着手柄或键盘鼠标打游戏，重生前他在没有约炮的晚上最喜欢做的就是舒舒服服躺在由楼上复式间书房改成的游戏房里的沙发上，对着几米外的50寸挂壁电视，玩着各类主机或PC游戏，这不比低头戳玻璃强？
　　这样一来，没了手游对手机配置的压力，他自然就对手机的更新换代不敏感了。
　　回归正题。
　　当林逸拿起手机对着乔珊珊和颜薇两人准备拍摄的时候，摄像头升起的电机嗡嗡声引起了乔珊珊和颜薇的注意，不由抬头瞧了过去，可在04年当下，拿着一台十几年后的智能机对当下人问这是什么东西，在屏幕未唤醒情况下，谁能想到这个没实体按键的浑身黑不溜秋的金属玻璃板是台功能强大的手机。
　　要知道，现在离乔布斯的得意作品——苹果4的发售还要6年时间。
　　所以，短暂好奇后，乔珊珊两人又低头继续着口中工作，尽力让林逸更加愉悦。
　　与此同时，也让林逸拍到更真实画面。
　　“好了，不要内衣穿好衣服双手趴窗户，主人要一边看夜景，一边肏你们这两只骚母狗。”
　　拍了一会儿，林逸淫笑道。
　　闻言，乔珊珊两人心里齐齐松了口气，弄了这么久总算进入正戏了，一直用嘴巴，她们下面真的痒的难受的很。
　　想着，颜薇口中松开肉棒，下意识朝散落在会客厅中央的衣服爬去。
　　乔珊珊一看，本来已经半起的身子又趴了下来，也学着颜薇那样用四肢爬过去。
　　林逸看着两人的举动，摇了摇头，但没打算叫破，就这样看着她们爬过去穿好外衣，又爬到窗户边站起，双手撑在玻璃上，撅着屁股乖乖等他临幸。
　　这一切过程，都被林逸用手机拍了下来。
　　没放下手机，林逸边拍边走到两个妖娆御姐身后，看着面前两个被包臀裙紧紧包裹，又因姿势而显得更挺翘饱满的圆臀，林逸兴起，在两个御姐惊呼中，一人一巴掌，给各自翘臀狠狠各来了一巴掌。
　　“屁股挺直了。”
　　尽管乔珊珊两人已经很努力翘起屁股，可听林逸这么一说，不得不又努力翘起了几分，从而让翘臀显得更加饱满，更为色气。
　　满意点了点头，林逸依次拉起两人包臀裙露出已经淫水横流的阴户，不用手扶，就这么直挺挺的准确插入乔珊珊的肉穴之中。
　　用不着前戏，之前种种淫戏早已让两个御姐饥渴连连，此前淫水已经顺着大白腿流了一地，都把地毯染湿了一大块。
　　“啊 … ！好涨！怎么这么大 … ！骚逼要被撑坏了！”
　　乔珊珊略带痛苦的呻吟了一声，可呻吟里更多的却是满足，以及能吃到如此巨大肉棒的强烈幸福。
　　“比乐哥怎么样？”林逸淫笑着，一手持手机拍着乔珊珊被干的瘙样，另一只手扶着她的腰，胯下开始缓缓耸动，肉棒就着淫水，噗嗤噗嗤的宛如打桩机干了起来
　　“啊 … ！比他大，他那根根本没办法和你比。啊 … ！怎么这么大，怎么这么长，珊珊小骚逼都要被肏坏了！好深，啊 …，怎么这么爽！啊… ，不要啊 …！”
　　只是十几下，早已陷入饥渴的乔珊珊已经入了迷，毫不掩饰的大声浪叫了起来。
　　“怎么比乐哥大，说清楚，我让你更爽。”耸动着，林逸淫笑着说着上辈子把人妻勾搭上床后，最喜欢问的话。
　　“啊啊 … ，插得太深了，珊珊的小骚逼都被填满了。”陷入快感中的乔珊珊不管不顾自顾自浪叫着，直到林逸停下来，又重复了一次，这才对有了回应。
　　“不要停，啊 … ，我说，我说，徐乐那根东西比你差多了，没你硬，没你烫，他最多只能碰到花心，不像你这样能把骚逼撑满，更不像你这样都快要把我花心给肏烂了，啊..！进来啦 … ！啊 … ！对！就是这样！快把我骚逼肏烂啊！”
　　听着别人老婆在床上称赞自己比他老公好，一股极度扭曲的征服感刺激的林逸极度兴奋，甚至连一贯平稳的鼻息都变得急促了一些，动作也激烈了一些。
　　还有什么比肏别人漂亮老婆，还让对方在床上承认你比她老公好更能让男人兴奋？
　　而就是这种极致扭曲的征服感，让林逸上辈子在被勾引第一次肏别人老婆后，从此陷入人妻这个性癖深坑无法自拔。
　　再加上潘驴邓小闲，他或多或少每样都有，尤其那张脸，更是能让绝大多数人妻在第一次见面后就能轻易对他产生好感，到时只要再加把劲多些接触，再装装妇女之友，最后勾搭上床也只是时间问题，一点难度都没有。
　　也就是他挑剔，一般女人看不上，不然上辈子也不至于在十几年里，勾搭过的人妻数量还没超过三位数。
　　就这么如打桩机一般，又快又强力的冲击了百来下，在乔珊珊一声妩媚之极的呻吟过后，林逸淫笑着抽出了依旧坚挺的巨大肉棒，不理软倒在地直喘气的她，一下插入旁边等候已久的颜薇肉穴中。
　　“汪！”
　　出乎林逸意外，即使内里弯弯绕绕的小穴被巨大肉棒贯穿而引发不适，尽管脸色都有些扭曲了，可颜薇依旧谨记母狗身份，哪怕难受的想呻吟，也是通过狗叫来表达。
　　相比经过频繁性生活以致肉穴已经有些松垮的乔珊珊，颜薇则紧多了，蝶翼状的大阴唇上的颜色也比她闺蜜淡了很多，很明显她的夜生活并没有像她闺蜜那样丰富，再想想她的言行举止，不难看出这女人在挑男人这方面比乔珊珊挑剔多了。
　　“汪汪 …”
　　尽管平生第一次被这种规模的巨大肉棒插入，但颜薇毕竟也是酒吧玩久的女人，在最初难受后，她很快适应了林逸尺寸，在同样强有力的快速冲击中，颜薇同样品尝到了前所未有的强烈性体验，只是，不同于闺蜜那样被肏爽后忘了母狗身份，她却一直谨记着，所以哪怕被肏的舒爽的呻吟连连，却还是使劲咬着牙扭着脸，努力用狗叫来表达。
　　顿时，会客厅里满是色气的汪汪狗叫声随着林逸耸动，不绝于耳。
　　这情形，看到的，知道这是在玩角色扮演游戏，没看到的，还以为林逸口味已经重到连人都已经引不起他兴趣，甚至有那么一刹那，林逸自己都以为自己现在正在干一条正在发情的真正母狗。
　　“真是条好狗。”
　　林逸淫笑着，扔掉了手机，双手扶住她细腰，开始对这条拜金的母狗进行全力输出，顿时，肉体啪啪撞击声越发急促响亮。
　　“汪汪汪 …”
　　面对这不知是称赞还是侮辱的言语，颜薇仿佛成了一只通人性的狗一样用充满喜悦的狗叫来进行回应，并且随着林逸冲击的越发强力，依旧不放弃的坚持着，哪怕此时她的脸色已经极度扭曲，甚至扭曲到让她看起都有些丑陋，可她依旧不懈的坚持着。
　　所以，越发高亢的狗叫声一直持续到最后一刻。

第42章 把她放古代从此君王不早朝
　　宽敞的男主人房里，乔珊珊和颜薇一左一右依偎在林逸怀里，温顺极了。
　　他当然不需要休息，可乔珊珊她们却需要，遇到林逸这种开挂，再加上他这次又不打算留手，所以哪怕以乔珊珊她们这种混迹酒吧多年的浪女也实在吃不消，在过去短短一小时里，两个御姐不仅淫穴和嘴巴被林逸干个痛快，就连屁眼也被当场开了苞，让被护肠液刺激的两个女人平生第一次体验到极致肛交快感，以致浪叫连连，高潮了不知多少次，到最后甚至两个人都被干迷糊了，一脸痴女样翻着白眼瘫在地上身子直抽搐。
　　此时，时间已经将近凌晨12点。
　　“林少你好大好强，人家骚逼都快被你肏坏了，人家还是第一次被干的这么痛快，太爽了，就像要升天了一样。”
　　逐渐缓过气的乔珊珊一边拨弄他下身已经软下来的小鸡鸡，一边仰着那张满是媚意的精致鹅蛋脸崇拜看着面前小男人，从当初在大学时被学长引诱在小旅馆破了身从此迷恋上了性爱快乐后，这么多年她和许许多多男人上过床，可被干的这么痛快还是头一次，之前她原以为和徐乐做爱时的感觉已经是她这么多年中最爽的，可现在一比较，才知道自己到底有多肤浅。
　　这大概就是所谓的欲仙欲死吧。
　　想着适才被干的死去活来的痛快感，爽的浑身无力的乔珊珊无比迷醉的回味着。
　　“珊姐，你知不知道你这是在玩火。”不轻不重随手给乔珊珊挺翘大胸来以个奶光，林逸嘴一咧，邪笑道。
　　“啊 … ！”
　　乔珊珊惊呼一声，哪怕只是惊呼，但声音里满是能轻易勾动男人欲火的妖媚，勾人极了。
　　“真骚。”
　　林逸忍不住感叹一声，果然和自己上辈子所预想一样，这女人被干时的浪叫又媚又骚，确实勾人之极，哪怕只是呻吟，别说年轻小伙，就是八十岁老头只怕也能把他重新听硬，这个女人根本就是个活脱脱的行走春药。
　　更妙的是，她不仅敏感，狭长肉穴里甚至还有好几处敏感层，以不同力道不同位置碰触后，能给予她不同程度的性刺激，让她发出声线不一的淫媚勾人呻吟。
　　这样的后果就是，只要男人那根足够长足够硬，就能把这女人玩成一具肉提琴，阴道各位置就是琴身上各处琴弦，男人肉棒就是琴弓，肉棒插进阴道就像琴弓搭在琴弦上，每抽动一下肉棒，就是拉动一下琴弓，肉棒每碰触一个位置，就是琴弓拉在不同弦上，碰到阴蒂是一个音，在入口摩擦是一个调，碰到G点又是一个音，捅到花心又是一个调，当肉棒快速抽插时乐器发出的声音就是激昂高亢，肉棒轻缓抽插时乐器发出的声音就是悠远漫长，不同程度的轻重缓急，都能使这女人发出不同的音色，之后，是否能让这具肉提琴演奏出动人乐曲，就看演奏者的能力了。
　　而不巧，身体被强化过的林逸就是这个世界上最好演奏者，体力，力量，长度，硬度，每一项都能让人望尘莫及，再加上系统兑换的性能力《美妙体验》以及《乐器大师》所附带的绝对音感和乐理能力，他刚才就很轻松的让这具肉乐器演奏出绝世篇章。
　　那过程只能说，太享受了。
　　难怪同为渣男的徐乐在上辈子和她离婚后还那么念念不忘，甚至不止一次在与他喝酒时，喝醉后告诉他，只要乔珊珊愿意回到他身边，他甚至可以容忍她去找野男人。
　　这样的女人，对男人来说，的确是尝试后就舍不得放手的极品床上恩物。
　　“玩火又怎么样，林少你今晚玩了我们闺蜜这么多次，现在还能硬起来吗？”
　　乔珊珊低头舔了舔林逸乳头，淫媚对着林逸挑衅道，与此同时，本来只是挑逗肉棒的那只纤纤玉手变本加厉，故意对其上下套弄起来。
　　“是吗？珊姐，看来你不知道什么叫做天高地厚。”
　　“啊！”
　　察觉手上迅速变化的触感，乔珊珊下意识回头一看，不可置信的惊呼出声，妩媚俏脸满是震惊。
　　今晚都射了这么多次，怎么还能这么硬！
　　她可有记过，刚才她下面两个洞可是都被他射了一次，每次量都多到不可思议，看对面闺蜜样子，大概也一样，再加上浴室中两次，以及之前在专卖店中干专卖店店长那一次，今晚这小子都3次精，就这样，现在竟然还能再硬成这样，他还是人吗？
　　而这，还是乔珊珊不知道林逸白天时候还在自个班主任身上玩了一天射了三次精，不然只会更震惊。
　　后知后觉发现林逸恐怖的乔珊珊有些退缩了。
　　别看刚才过程只是一个小时，摊到自己身上也才一半，但这半个。
　　原本自己觉得他不可能再有精力所以才那样戏弄，可现在一看这架势，只怕再来一场也是没问题，但自己身子真的吃不消了，别说身子像散了架一样没力气，就是下面两个洞这时候都开始火辣辣疼了。
　　“林少，珊珊错了，今晚就玩到这里好不好，人家下面都被玩肿了呢。”暂时被肏怕了的乔珊珊不敢嘴硬的讪讪笑道，握着肉棒的玉手也下意识松开了。
　　“我听乐哥说珊姐你的小嘴可是甜的很，每次和你接吻都是一种享受，过来，让我尝尝到底甜不甜。”笑了笑，林逸瞧着珊珊狐媚双眸下的润嫩红唇，突然想起上辈子一次和徐乐在他家酒后闲聊，说到老婆小嘴怎么香时，拉着乔珊珊当场给他示范的画面，顿时有些意动＃？
　　“当然甜了，林少可要好好尝尝呢。”
　　妩媚笑着，乔珊珊爬了上去，挺翘美乳贴着林逸胸膛正要吻下去，却被他止住了。
　　在乔珊珊不解目光中，林逸转头看向另一边刚缓过气从恍惚中回过神来的颜薇。
　　“汪？”
　　哪怕经历了之前连绵高潮，颜薇到现在仍不忘母狗身份，看到林逸看向，张嘴就是一声狗叫，有趣的是，林逸竟然还能从中听出询问的意思。
　　真是个有意思的女人。
　　“好了，游戏结束了，不用再这样汪汪叫了。”林逸笑了笑，听出了内中意思，吩咐颜薇道：“下面又被珊姐挑起火，微微姐你用小嘴好好给我降降火。”
　　“好的林少”从母狗姿态退出的颜薇温顺应道，却没有直赴目标，而是红唇吻向林逸胸膛，一路慢慢吻着直至肉棒处，这才张开小嘴含住龟头，尽力施展舌技缓慢吞吐了起来。
　　此时，颜薇已经有些察觉，相较于插穴，眼前这座年轻金山似乎更喜欢女人吃他肉棒，所以看到闺蜜能亲他嘴，自己却只能亲他肉棒，心里也没什么不高兴。
　　这边，对颜薇吩咐完的林逸重新看向正含情脉脉娇媚看向他的乔珊珊，先用《一键刷新》对其口腔进行了清洁，这才张开了嘴，像大老爷似的，等候乔珊珊继续行动，而后，唇触，舌绕，彼此津液融在了一起。
　　香，的确香。
　　林逸还是第一次和女人在接吻中感到这么享受，这女人的舌头又长又软又湿，像小蛇一样纠缠林逸不放，有时还主动卷起他舌头拉进到自己嘴里品尝，到最后甚至她都环住林逸头颈，占据了主动，
　　就这样，林逸嘴里亲着一个，下身被含着一个，品味着被这两个在未来能称得上女神的妖娆御姐尽心服侍的恰意感觉，好不快活。
　　老实讲，尽管上辈子约了数不清的炮，但双飞还是第一次，比起和人妻偷情的那种刺激，这种光明正大把女人当玩物对待，而且还是同时两个的玩法，确实别有一番风味。
　　更何况这两个女人还都是寻常男人可望不可得只能意淫的极品货色，这就更爽了。
　　乔珊珊骚，颜薇靓，彼此各有各优势。
　　颜薇样貌很漂亮，身材很极品，下身肉洞紧实度不紧不松刚刚好，甚至心巧，会配合，懂得伺候人。
　　而样貌身材以及下身紧实都逊于闺蜜的乔珊珊则相反，开始还好，当被肏到兴奋时就只顾自己舒服，不会配合，不会取悦男人，还想掌握主动，那姿态完全就是把男人当做自己泄欲工具，可尽管这样，那一身极致媚态，却又能极大刺激男人性欲，恨不得被她吸干在床上。
　　见微知着，由此可见两人性格如何。
　　可即便如此，若要在两人中选一个，作为花丛资深老手的林逸可以很自信断言，新手很大概率选颜薇，而老手绝对会选乔珊珊。
　　尽管有这样或那样缺点，但乔珊珊这个女人真的是个极品床上恩物，要是样貌身材以及肉穴再提升一个档次，再懂得伺候人，把她放在古代皇帝后宫里，只要皇帝稍微好色点，这女人绝对能让君王从此不早朝，以一代妖妃留名史册。
　　媚，太媚了。。
　　在乔珊珊和颜薇尽心服侍下，闭着眼睛看似沉醉其中的林逸此时却以旁观者心情在心里对这俩女人进行着品评。
　　而就在这时，会客厅外传来了一阵电话铃音惊扰到了房间中三人。

第43章 老公是闺蜜在用假鸡巴肏我
　　几分钟前，徐乐家中。
　　和同事聚餐散场回到家的徐乐脱掉外衣，只穿内裤的躺在床上准备睡觉。
　　因为明天还要上班，所以刚才夜宵三人都很克制只是稍微喝了几瓶啤酒，尽管有些醉意，但人还是很清醒。
　　只是，或许是酒精缘故，徐乐在床上翻来覆去好一会却怎么也睡不着，烦躁中，拿起床头正在充电的手机看了下时间正好到了午夜0点。
　　如果是前几天这时候，自己应该还在和珊珊在床上折腾，不到一点不会结束。
　　想起女朋友在床上的骚劲和浪叫，哪怕没有任何肉体碰触，只是光凭回忆，徐乐那根十八厘米的的大肉棒竟然就这么硬了起来，难受的让他更加睡不着。
　　不知道珊珊睡了没有，这时候应该还没睡吧。
　　突然想听女朋友声音的徐乐决定如果女朋友还没睡觉，就和她煲煲电话粥加深加深感情。
　　对于这个认识没多久确定关系也才几天的女朋友，徐乐发现自己真的喜欢，不是逢场作戏，是真打算收心和她处一辈子。
　　一开始，在酒吧盯上她时，他也以为今天也只是寻常猎艳一天，结果和之前所勾搭的那些骚气夜店女一样，很容易就勾搭上，甚至对方还听过自己名声，对自己提出在酒吧给她拍些艳照的玩笑也爽快配合，拍了一些后，他说要换个地方帮她拍更漂亮的照片，就心照不宣找了个家酒店滚了床单。
　　老实讲，这么多年玩了那么多女人，这女人在床上给他感觉很特别，倒不是干她有多爽，相反，这女人下面不仅黑而且也有些松，一插进去就知道绝对是被许多男人干松了，但他并不在意，在酒吧玩久的女人嘛，十有八九都这样，她这还算嫩了，比她更黑更松的逼，他都肏过许多，反正他又不和她们结婚，爽就好了。
　　至于说她特别，是因为她在床上特别骚，骚到光听她浪叫就觉得是一种极致享受，越听越想干，越干越想听，尤其是高潮时那一段呻吟，一个字绝，绝到都能把他直接给听射了能信？
　　另外还有一点就是，这女人在床上很主动很强势，不管两人开始什么姿势，到后面往往都会变成女上位，很多时候，看着她眯着眼睛一脸享受的自己上下动，那架势让他都产生了一种不是他在肏她，而是她在干他的错觉。
　　最后，这女人性欲很高，几乎每天都要做，也幸亏自己在床上很强，不然几天下来，自己可能就被她吸干。
　　本来，虽然他喜欢酒吧钓妹，但从未打算和这样女人深交，倒不是没有人看上他，尽管他这张脸和老板娘那个表弟没得比，但也算小帅，更何况他还有一根让他自豪的十八厘米大鸡巴，被他干过的女人哪个不夸，其中有很多主动成了长期炮友，甚至还有几个被肏爽后直接倒追打算赖上了他。
　　对待这样女人，成炮友欢迎，赖上他的有多远滚多远。
　　都是千年的狐狸，玩什么聊斋，他可没兴趣和这种随便勾搭下就和男人上床的婊子过一辈子，他想要结婚的，是老板娘那种一看就知道是个能顾家的好女人。
　　当然，老板娘那种又漂亮、又聪明、身材又好、又贤惠、又重贞洁的极品好女人，他是不指望有命遇到，所以要求不高，漂不漂亮身材好不好不重要，重要的是对方是个贤惠处女就好。
　　本来，觉得差不多可以结婚了的他前段时间都打算找个时间问问朋友，看看他们身边有没有这种女人介绍给他。
　　可还没行动，就突然遇到了这女人，让他没了这打算。
　　明明她种轻浮女人不是自己想要一直吃的菜，可为什么第二天在她离开前自己会向她索要电话？
　　并且当天晚上又把她约出来，夜宵后带回家滚了床单，之后天天这样，直到大前天滚完床单后，自己竟然忍不住向她表白，希望能成为男女朋友，并在她问自己是玩玩，还是真的奔着结婚去，如果是奔着结婚，婚后又打算怎么养她时，自己像毛头小伙一样冲动的把自己考虑了很久的打算对她全盘托出。
　　为什么呢？
　　难道这就是爱情？
　　不管是不是爱情，总之，他只知道她答应后，自己很高兴，高兴的手舞足蹈，然后奇迹般的又硬了起来，和她又大战了三百回合，把她干的浪叫连连。
　　听着从电话中传来的忙音，徐乐出神的想着。
　　就在第二通电话一直无人接通即将挂断时，电话却接通了。
　　下意识的，徐乐笑着对电话说道。
　　“喂，老婆吗，没那么快睡的话，陪老公聊聊天，老公睡不着，想你了。”
　　“嗯..，老公，珊珊现在没空，等会再和你聊。嗯 …”
　　从电话那头传来的声音中明显包含着压抑的呻吟声，玩了那么多女人的徐乐怎么会听不出来，尤其乔珊珊做爱时那种呻吟还是那么色气，哪怕只是通过电话里的全损音质，也能瞬间勾动起他的欲火，让下身蠢蠢欲动。
　　“乔珊珊，你在干什么！！！”徐乐脸色一变，一种被戏耍和羞辱的愤怒让他脸色变得铁青，与此同时，一股撕心裂肺的感觉让他几欲窒息，眼前都开始模糊。
　　刹那间，徐乐确定了自己真的是爱上了这个才刚认识不仅的女朋友。
　　“老公 … ，我和薇薇，嗯 … ，刚才在玩游戏，谁输了，就要，嗯 …，就要被假鸡巴肏，嗯 …，老公，假鸡巴一点都不舒服，薇薇好想被老公的真鸡巴肏。啊 … ”
　　“薇薇？假鸡巴？”
　　徐乐愣住了，满腔怒火一下消退了许多，仔细一听，电话里除了女朋友的浪叫外，还有若隐若现的肉体啪啪撞击声。
　　“乔珊珊，你当我傻！玩假鸡巴会有这种声音，明显你现在被人从身后干，乔珊珊，你厉害，刚答应和我结婚，转头就给我戴帽子，而且还是电话里当场给我戴，你到底什么意思！”
　　狐疑听了一阵，听着明显不对的声音，徐乐心头又火起，大声怒吼道。
　　“啊 … 老公，真的 …啊 …。”
　　电话中刚传来了一点乔珊珊辩解声音，突然，又传来了一个陌生的娇美女声，让徐乐愣住了。
　　“珊珊说的是真的呦，她打赌输了，现在正在被我用穿戴式假鸡巴从后面干，这玩意女人穿上后，就可以像男人一样肏女人了，你听，是不是挺像真的。”
　　“你是谁？”
　　徐乐疑惑问道，听着电话中传来的响亮肉体拍击声，怒火却消退了很多，与此同时，想象着女人话里所描述的画面，下身的大肉棒迅速硬了。
　　“我呀？颜薇，珊珊闺蜜，就是今晚与珊珊一起要和你去KTV唱歌，却突然肚子不舒服让你女朋友也去不了的那个人。”
　　“你是同性恋？”徐乐疑惑问道，心里还是有些狐疑，可听着电话中传来的女朋友浪叫和肉体啪击声以及自称是女朋友闺蜜的女人说话声，另一只没拿手机的手掏出内裤中的大肉棒，快速撸了起来。
　　“当然不是，只是有时候我或珊珊想要了，身边又没男人，我们两个人就会玩玩这种游戏解解闷，有时候是我肏她，有时候是她肏我，很有意思吧。”
　　面对徐乐疑问，电话那头沉默了一下，又笑嘻嘻说道。
　　“那你又是什么意思，为什么要让珊珊接电话让我听你们这些。”激动的听着女朋友浪叫，一边幻想，一边快速打着飞机的徐乐带着浓重鼻音问道。
　　女人干女人这事，之前他只是听人说过，现在总算碰到了，只是从电话中听声音有点遗憾，不知道能不能亲眼见见。
　　“谁让你让我们正快乐的时候打电话过来，馋死你，现在我要亲你女朋友小嘴了，你可要仔细听。”
　　电话那头，颜薇笑嘻嘻说着，而后安静了一下，接吻声随之传来，让徐乐手中的动作再次加快。
　　“嗯 … 老公，薇薇好会亲嘴，啊 … ，比老公亲的厉害多了，好舒服，嗯 … 珊珊还想要薇薇亲，啊 … ，嗯 … ”
　　电话传来的女朋友娇喘，刺激的徐乐几乎要把自己大肉棒捏爆，上下撸的快的几乎都要擦出火。
　　“老婆，你再说说，老公还想听。”
　　自认没绿帽癖的徐乐激动的说着，下意识说出了心中所想。
　　“啊 … 老公，你好坏，啊 …，珊珊正坐在薇薇腿上，嗯 …，大大的假鸡巴正在往珊珊骚逼里钻，啊 … ，好舒服，好爽 …，薇薇还亲珊珊，啊 …薇薇手抓住了珊珊奶子了，有点疼，呃 …，可好爽啊 … 用力 … ，啊 …！奶子要捏爆了，骚逼要被肏坏了，珊珊又要高潮啊 …！”
　　“老婆再等等，老公也马上来了，我们一起来。”
　　幻想着话里的情景，徐乐鼻息越来越重，下身在这种从未过有的刺激下，即将发射。
　　“啊 …，老公，珊珊被假鸡巴肏上天了，珊珊泄了 …啊 … 呃 … 嗯 … ！”
　　“老婆我也来了。”
　　徐乐急促的话音刚落，欲望已被刺激的达到顶点，下身大肉棒一阵脉动，顿时，一股股浓精从马眼激烈射出，不断击打在有些老旧以致开始泛黄的白墙上，留下许多痕迹。
　　射精后的无力让徐乐一下软倒床上，喘着气，没有力气说话了。
　　“想不想在现场看我肏珊珊？”
　　过了一会儿，电话那头突然传来了颜薇调皮声音，让正在回味的徐乐眼睛一瞪，有些不可置信。
　　难道是？
　　“你说什么？”
　　“就是说，以后我们闺蜜俩再这样爱爱时，让你在旁边看，你要不要看。”
　　“要看！要看！我要看！”徐乐激动的立马答道，同时被话里刺激的，疲软的大肉棒又迅速硬了起来。
　　“那你可要有心理准备了，珊珊是你女朋友，被你看光了无所谓，可我不是，我也不想被你看光，所以到时会蒙住你眼睛，你看不到只能听，愿不愿意？”
　　“愿意，我愿意！”喘着粗气的徐乐又把手伸到又硬起来的大肉棒处，又开始使劲上下撸动起来。
　　“真乖，等时机到了，我会让珊珊通知你，今晚就到这里，我们闺蜜俩要光着身子抱在一起睡觉了，你就想象画面继续打飞机吧，撒由那拉。”

第44章 闺蜜晨话
　　兰庭大酒店，三十层总统套房，男主人房。
　　可睡数人的大床上，玉体赤裸的颜薇关掉电话放到一边，媚笑着依偎到林逸身旁，娇嗔道：“林少好坏，让珊珊男朋友在电话里听你肏珊珊还不够，还要以后当着他面肏，要是他知道这个给他戴这么大绿帽子的人还是自己认识的熟人，说不定还会当场气晕过去呢。”
　　“那么这么坏的我，你喜欢吗？”坚挺的肉棒依旧插在又一次高潮后瘫软在他怀里正喘着气的乔珊珊骚逼里，林逸嘴巴在其白皙玉颈舔弄吸吮了一会留下点点红痕后，这才吐出，邪笑着看向一旁正用挺拔玉乳轻轻摩挲他手臂为他服侍的颜薇，戏谑说道。
　　“什么样的林少，薇薇都喜欢。”低着头，红着脸的颜薇脸上有了些许羞涩。
　　“要是我想像玩珊姐这样玩微微姐，你愿意吗？”林逸嘴角的戏谑更重了。
　　“林少喜欢什么样的薇薇，薇薇就是什么样的。”抬头对上林逸眼睛，颜薇含羞带怯，宛如勇敢向心仪男同学表白的少女。
　　林逸没有回应，只是意味深长的笑了笑，转头拍了拍乔珊珊屁股，对两人说道：“在床上并排趴好，我要再玩玩你们屁眼。”
　　等到两个御姐听话的撅着屁股像母狗一样并排趴在床上，并双开主动掰开自己翘臀露出色泽不一的屁眼等待林逸宠幸，站在床边的林逸笑着压了上去，登时，淫浪放荡的呻吟又重新响彻在这个房间里，久久不停。
　　月落日升，转眼已是第二天早晨九点。
　　颜薇睁开美目，率先醒来，记起昨晚发生的一切，下意识看向床边，却发现床上已无林逸身影，只有自己闺蜜还在不知情况的酣睡在床的另一边。
　　直起身子，任由薄被顺势落下露出自己妖娆诱惑的赤裸上半身，颜薇有些失落，一直到最后，也没勾引住那座金山，是不是自己表达的太过含蓄，或许当时应该更直白会更好。
　　不过，跑的了和尚跑不了庙。
　　颜薇露出了笑容。
　　既然是薇薇男朋友的熟人，以后有的是见面机会，昨晚自己那么配合，就不信你对我没有点念想。
　　不过，在那之前，自己是不是应该要提前做下准备？
　　喜欢玩别人老婆吗？还喜欢当着丈夫面玩？
　　不就是喜欢给人戴绿帽，好，满足你，我不仅可以连蒙眼都不要让你光明正大的在他眼前肏我，甚至只要你给的够多，我还可以让他和我一起给你当性奴都行，
　　姜军，养了你这么多年，总算有能用到你的地方，为了我的幸福，你一定要答应啊。
　　想着从跑国际线的一些空姐同事那里私下听到的关于圈内的隐秘传闻，颜薇眼中愈发坚定，而后又想起一事，下意识抚上自己光洁肚子。
　　这几天是危险期，昨晚他又射了那么多进去，希望能一下中标，等过几天去医院查下，要是能怀上，以他那种阔气，哪怕不能赖上，最少也可以从他那里敲下一大笔钱。
　　“薇薇，你在想什么呢。”
　　就在颜薇深思熟虑为未来考虑，也醒过来的乔珊珊看着坐在床另一边的闺蜜，疑惑问道。
　　“没，只是想些事情。”颜薇转头看向闺蜜，笑着敷衍道。
　　“是在想林少吧？”到底是多年闺蜜，乔珊珊一下看破，然后瞟了眼闺蜜还抚在自己肚皮上的手，坏笑道：“这几天是你危险期，昨晚你都没提醒林少戴套，是打算要是被干怀孕了就赖上他？”
　　“说的你就多纯一样，是哪个骚货之前对我说和男人上床一定要对方戴套，不戴坚决不给干，否则要是弄怀孕或得病了就麻烦大了，怎么，昨晚失忆了？还不是和我打的一样算盘。”撇了撇嘴，颜薇唇齿相讥，毫不留情的揭露闺蜜虚伪本性。
　　“人家这不是迷上林少了嘛？他那么帅，要是能和他生孩子，肯定可爱的不得了。”乔珊珊矫揉做作，捂着脸一脸花痴样。
　　“呃。”颜薇装作呕吐样，嘲笑道：“这里也就我们俩，你装什么装，还不是和我一样心思，看看能不能抓住这个能吃上一辈子的金山。”
　　“对了。”颜薇突然正色，提醒乔珊珊：“这几天不要和你男朋友上床，等十天后我们找个医院查下再说，如果都怀上了那最好，要是只有一个怀上，也要拉另一人一把，可不要想独吞。”
　　“你什么意思！”乔珊珊警惕看向闺蜜，像只护食的小母猫。
　　“还真被我猜对了，你呀，都几岁了，怎么还这么天真。”颜薇摇了摇头，嘲笑闺蜜幼稚。
　　“再不说，别怪我翻脸了。”乔珊珊有些恼怒，脸色很不爽。
　　“你还真打算要是怀上了就靠孩子上位当正宫娘娘啊。”颜薇很无语的抚着头：“也不想想我们几岁？林少又几岁？中间差了多少？我27，你28，林少才15，16都不到啊！你是不是昨晚被他那根大鸡巴干爽了忘了他只是个15岁孩子，我们俩人年纪都比他大上了快一倍，再看看你下面这黑逼，都被干成什么烂样了，就这样，你还想光明正大嫁给他当豪门太太？不说别的，等到他到了能结婚年纪，你都多大了？就算他非你不娶，一到22岁就娶你，你那时候最少都35了，你认为林少爸妈能同意他娶个这么大的儿媳妇？你是西施还是貂蝉，想这么美？”
　　“那你说我们怎么办？”乔珊珊讪讪而笑，听着闺蜜讥讽，这才重新记起林逸的真实岁数，也不能怪她，毕竟那小子太厉害了，而且昨天还穿成那样，让她下意识把他当作已成年，都忘了他还只是个没到16岁的孩子。
　　一想到自己昨晚被一个才15岁的小屁孩肏的哭爹喊娘的模样，哪怕在性事上已经很看开的乔珊珊也不由觉得赫然。
　　“所以我们不要想不可能的，以我们年纪，最好结果就是在林少身边当一辈子没名没分不能公开的情人，最坏结果就是他给我们一笔钱让我们打掉孩子。”颜薇冷静分析着，继续充当这么多年来两人中间狗头军师的身份。
　　“可为什么一个人怀上，就要拉另一个人一把？一个人不好吗？”
　　乔珊珊提出的疑问，顿时把颜薇气的奶疼，要不是和她从小一起长大玩到现在，她都不想理这憨货。
　　“你！你！”颜薇喘了口气，看着闺蜜恨铁不成钢：“你是被林少迷住了吧，平时那么精明的一个人怎么现在这么死心眼。”
　　接着，颜薇又说道：“林少是才15岁，可你看他昨晚玩女人样子，这得要玩多少女人才能玩成那样，你认为他养身边的女人能少？想要能长久呆在他身边，而不是玩过一次就丢，我们就必须有多乖就多乖，他想怎么玩，就要陪他怎么玩，但这还不够，昨晚我发现他在玩一个女人时很熟练，但当我们两个一起上时，他就有点放不开，我猜这是他之前很少和多个女人同时玩的缘故，不管这里”
　　“可昨晚林少似乎挺喜欢在姓徐的面前玩我，还打算等以后我跟姓徐结婚后再玩我，要是这样的话，不是就不能长久呆在他身边了吗？”乔珊珊有些担忧的说道。
　　“所以我才说最好结果就是在林少身边当一辈子没名没分不能公开的情人，最好结果，懂吗？”
　　颜薇摇头道：“以林少喜欢玩别人老婆这种爱好，所以我们要退而求其次，真正打算是你嫁给徐乐，我嫁给姜军，然后以别人老婆的身份的让他玩，生下来的孩子让徐乐和姜军帮他养。”
　　“这样做他会不会觉得戴了绿帽子？”乔珊珊又担忧道，至于这么做会不会对徐乐造成伤害，她才不在意，昨晚这一夜，已经彻底把她肏服了，尝过那种升天般的极乐，她已不敢想象以后要没有林少肏自己会怎么样。
　　“所以我们要做到更进一步，让徐乐和姜军不光知道还要亲自请林少干我们，甚至还要他们在旁边看着自己老婆被人干自己只能打飞机，然后被下种。”
　　“太夸张了吧，这样会不会太过份了？”乔珊珊有些目瞪口呆，哪怕以她放荡性子，也觉得这么做实在过份了。
　　“这算哪门子夸张。”
　　颜薇摆了摆手，不屑道：“空姐圈里比这更过份的多的是，比如最近我不小心偷听到一个跑美国到国内线的空姐在和她老公打电话时知道的，名字我就不说了，她这个人在几年前已经结婚了，人长的比我还漂亮，老公也年轻，是个大帅哥，在国内一家外贸公司当经理，是她一次飞国际线时主动勾引上的，后来，她结婚后一次飞国际线时，被一个在美国大企业当高管的黑鬼看上，下了飞机当天两人就搞上床”
　　“但这不是重点，重点是，之后这个空姐不是给这个黑鬼当情人，而是当性奴，性奴知道吧，就是用来发泄性欲的工具”
　　“黑鬼没把她当人，虽然没往死里玩，但鞭打喝尿什么的都是经常做，这样玩多了，她老公自然就发现，重点来了，后来不知怎么搞的，这个空姐竟然说服她老公和她一起给这个黑鬼当性奴，当黑鬼来国内出差，就直接住他们家，晚上在床上干完老婆干老公，干完老公干老婆”
　　“夫妻两人一起趴在床上被黑鬼干，甚至这个空姐后来还被干怀孕了，为什么知道是黑鬼的种？是因为这个空姐当了性奴后就按黑鬼意思不和丈夫上床，而她老公也给黑鬼当性奴后，鸡巴那里被黑鬼装了贞操锁，贞操锁知道吗？就是金属做的戴锁鸡巴套，平时撒尿可以，但干女人就别想了，别说干女人，就是硬起来都会被鸡巴套勒的难受的要死，所以三人都知道肚子里是黑鬼的种”
　　“后来这个空姐发现怀孕后找了个借口离职躲到美国养胎生了个黑杂种，然后夫妻两人又找了个借口说和这孩子有缘把他领养回国养在身边。”
　　“你说，和这个比起来，我那样算哪门子夸张？”颜薇慢悠悠的给乔珊珊科普空姐圈里的淫乱事情。
　　“你们空姐都这么乱吗？总感觉这是你编的，太夸张了吧。”尽管模特圈里的腌臜事也不少，但这种程度的淫乱事还是把自认见多识广的乔珊珊听到目瞪口呆无法相信。
　　“不是编的，是我亲耳听到，虽然他们说的没有这么详细，有些细节是我猜测，但八九不离十，差不了太多。”颜薇摇着头否认这件事情是自己编造。
　　“至于乱嘛，也不能说乱，别看我之前跟你说了那么多这类事情，但其实多是特例，也并不广泛，而且大多发生在飞国际线尤其是美国线或欧洲线的年轻空姐身上，上了年级或飞国内线的空姐大多还是好的，就比如我所在班组的乘务长，别看气质和你有些像有点骚气，但人家很保守很爱家，年轻时飞国际线也没被人引诱。”
　　“为什么这样？”乔珊珊好奇问道
　　“花花世界迷人眼呗。”颜薇摆了摆手：“飞国内线的空姐是井底之蛙，接触不到太多国外诱惑，而年纪大的空姐嘛，在她们入职那会，空姐这个职业是有编制吃国家饭的，再加上当时飞机少所以空姐也少，国家为了国际形象会大力培训这些空姐，自然抵抗力和觉悟就比现在这些年轻空姐强。”
　　“而现在飞国际线的那些年轻空姐就不同了，没编制了不说，而且还是吃青春饭，工资虽然比国内一般人高很多，但和国外发达国家那些外国空姐一比，就差到不知哪里去，再加上经常看到外面花花世界，见识到了发达国家的繁荣，心里自然就不平衡了，如果这时再有有钱人过来勾搭，只要还想过好日子，腿自然就硬不了，对方要怎么样，只是豁出去了。”
　　“薇薇，你为什么知道的这么清楚？”从惊讶中回过神来的乔珊珊有些疑惑？
　　“因为我也不平衡了。”颜薇在乔珊珊愕然中幽幽说道。
　　“空姐这职业是吃青春饭的，除了少部分人，大多数空姐最多也只能干到三十岁，我从毕业到现在，这么多年了，明明那么努力，那么认真，就是因为没背景，到现在依旧还只是个普通乘务，几次不要脸去勾引人，最后都落的一场空，然后我不指望了想转后勤，明明都有机会，我也陪那些人上了床，可名额最后却还是被更有关系的给拿走，现在我已经27了，这行是没指望了，可我又不会其他，你也知道，我很久以前就一直想开家美容院，可攒了这么多年钱，还是缺好多，所以前段日子我决定趁最后这两年去跑国际线多攒些钱下来，顺便看看能不能再勾搭上几个有钱鬼佬，金龟婿我是不指望了，只要肯给我花钱，我现在不在乎对方年纪有多大，玩的多变态，只要不把我玩残，只要给钱爽快，我都认。”
　　“本来，前几天转线申请已经通过，现在就等通知，等以后我飞国际线了，到时只怕一年我们都聚不了几回，没办法像现在这样经常陪你出来玩，原本昨晚我打算到了KTV跟你再说这事，谁知道在路上会碰到林少，然后一路被他带到这里来。”

第45章 为了女儿幸福爸只能委屈你了
　　“本来？”听着面前这个从小玩到大的闺蜜面色平静的自述，乔珊珊心情很复杂，尤其是听到飞国际线后她们只怕难得相聚时，心里甚至一下子空落落的难受之极，可还没回过神来，一个本来，让她一激灵，心里有了回味。
　　“薇薇，你不打算飞国际线了？”
　　“这不废话。”颜薇白了闺蜜一眼，理所当然的说道。
　　“我改飞国际线是为了搞钱，现在都遇到林少了，还飞国际线干嘛，丢西瓜捡芝麻，我可没那么傻。”
　　“还说我被林少迷住了，你这个小财迷还不是一样。”心情变好的乔珊珊对闺蜜开起了玩笑。
　　“那可不一样。”颜薇又白了闺蜜一眼，嘲笑道：“你被林少迷住是因为他不光人俊而且也能把你肏爽了，我被林少迷住是因为他舍得给女人花钱。”
　　“说的你昨晚没像我一样被林少干的哭爹喊娘，不过至于吗，国外像他这样的有钱人应该更多吧。。”
　　“你想多了，哪里那么容易遇到肯给给女人花钱的有钱人，你也不看看昨晚林少花了多少钱，不说我们，就昨晚专卖店那两个骚货，以她们那种姿色只是给林少舔会鸡巴就能在店里任选一样，更别说那个店长，只是给林少干一炮，就能任选三样，这世道有钱人是很多，但这种不把钱当钱的真正有钱人可没几个，之前我勾引的那几个小开别看开好车穿名牌，可一旦要在我身上花钱了，小钱还好，贵了就一下变得叽叽歪歪，扯这扯那，非得我在床上费一大番功夫把他们伺候爽了才愿意买给我，就这，还一副要我感恩的施舍样，哪像林少，人都还没给他玩，东西就随我们挑，昨晚林少问我们接下来去哪家，你说香奈儿，我说LV，如果那几人遇到这情况，根本就不会带我们去LV或香奈儿，只会找个便宜牌子应付下，哪像林少，直接两个都让我们挑，你知道我昨晚当听到林少说“每人每家各一件，不过时间不多了，要在二十分钟内解决”时是什么心情？我激动的恨不得撅起屁股当场给他干，直到那时我才明白真正有钱人应该是什么样，和林少比起来，之前我勾引的那几个算个屁的有钱人。”
　　颜薇越说越激动，眼中仿佛都开始冒起金光。
　　“而且以林少之后为我们买单时那种毫不在意样子，只怕如果不是时间不够，我们再多逛几家多买几样他也不在乎，你是没看到林少给我们买单时那些LV和香奈儿店员的样子，一边暗地里看不起我们，一边却恨不得把我们换成她们，那样子简直笑死人了。”
　　“我有算过，包括昨晚林少买单的那些，再加上这里房费，林少一晚上花了快二十万，二十万啊，我们要干多少年才能赚这么多，可除了陪林少玩了一晚，其他都没付出，甚至林少今早起来什么都没说就自个走了，要是换成其他人接下来少不得要我们继续陪他一段时间才觉回本。”
　　“再说了，林少还长的那么俊，在床上又那么强，放着这样一个现成的年少帅气慷慨威猛的伟男人不抓紧，飞国外累死累活去钓不知能不能勾引上的鬼佬？真当我是那些把鬼佬身上狐臭当香气，只要对方是外国人就腿软的贱女人，我脑子又没病！”
　　“好啦好啦，知道你聪明，要是换成我也和你一样。”乔珊珊看着颜薇越说越激动，赶紧安抚道。
　　看来薇薇之前其实很不想飞国外啊。
　　“薇薇，你刚才说道林少床上那么强，我数了数昨晚林少射的次数，发现他真的是个怪物，一个人怎么一晚上能射那么多次，而且次次量还那么浓那么多。”眼珠一转，乔珊珊转移了话题。
　　“是啊，林少太强了，性能力怎么这么强，根本就不像个人。”颜薇点了点头，心有余悸的赞同道，昨晚有那么一会，她都生出了自己今晚是不是就这样被活生生干死的念头，现在再回想，还是觉得太可怕了。
　　“昨晚我有算过一遍，林少一晚上至少射了十次，最开始专卖店那里店长一次，浴室里两次，客厅里我们下面四个洞各一次，到床上我们屁眼各一次，然后我被肏迷糊了，只记得我嘴巴和小穴应该又被射了一次，你那边我没注意，不过看样子你应该也一样吧。”乔珊珊扳着手指一下一下数着，不数没感觉，越数越震惊，到最后自己都目瞪口呆了。
　　一晚上至少射了13次精，这真的是人能做出的事情吗？
　　哪怕就是吃了伟哥，也做不到这种程度啊。
　　“嗯，和你一样，屁眼之后，我小穴和嘴巴也被林少各射了一次。”颜薇点了点头，也是一脸被震撼到的表情，与此同时，她不由想起自己被干昏迷前的最后一幕，自己躺在床边，站在地上的林少捧着自己的头，像插穴一样快速插着自己嘴巴，最后更是整根宝贝都捅进自己喉咙里，像撒尿一样，直接在自己脖子里一股股出精，堵的自己当时都觉得大概要窒息死了。
　　真是太可怕的性能力。
　　以这样性能力，自己和珊珊两人不够林少玩，以昨晚那架势，林少一晚上至少得有四五个女人一起伺候才能玩的尽兴，可从哪里能找自己能控制的住的女人呢，要不要让家里人来？
　　小妹？
　　大姐？
　　嫂子？
　　不知道林少对上了年纪的老女人有没有兴趣，如果有的话，妈年轻时也是十里八乡有名的俏娘子，虽然现在年纪大了，但还是有几分姿色，身材也没太走形，尤其是肥屁股肥奶子，小时候爸可是馋的每天都要玩，如果林少对妈有兴趣，到时把她从老家叫来，反正爸现在也干不动了，不如过来帮她，以妈性子，到时候只要摊开说，为了女儿幸福，她会同意的。
　　而大姐和嫂子就有点难了，需要一个合适契机，这得以后慢慢考虑。
　　至于还在上大学的小妹嘛，以她性子最容易解决，只是林少应该没什么兴趣，至少要再过几年等身子长开嫁人了再说。
　　把母女姐妹姑嫂一家子女人全部弄上床玩，而且每个都是别人老婆，这样应该能让林少更长时间留在她这里吧。
　　但这一切首先得要她能留在林少身边才行，不然一切都白搭。
　　从昨晚林逸对待各个女人时的不同态度中敏锐发现他另外一些性癖的颜薇仔细思量着，以致连闺蜜喊她都没听见，还要第二遍才听到。
　　“你说什么？”回过神来的颜薇后知后觉的抬头问道。
　　“我说，我以为昨晚被林少玩成那样，今天身子骨铁定要散架，可现在身子除了有点发软并没其他地方疼，甚至整个人还很精神，好奇怪啊。”
　　经闺蜜这一提醒，颜薇这才发觉这点，下意识扭了扭身子，发现的确除了身子有些发软外并没其他疼痛，也很惊奇。
　　是林少的原因吗？
　　颜薇有些不确定。
　　又说了一会儿私密话，闺蜜俩才从床上下来，一起侥兄魅房里附属的小浴室把身子洗净，这才又庾派碜邮捌鹕⒙涞厣系囊路吡顺鋈？？？
　　此时，时间已经快十点半了。
　　“咦？”
　　一到会客厅，入目一眼，颜薇就看到整齐并排放在墙角的几个包装纸袋以及散落在地上四周的几件衣物和内衣，颜薇顿时惊吓出声。
　　“怎么了？”身旁的乔珊珊奇怪问道。
　　“林少，您在吗？”颜薇没有理她，反而大声询问道
　　“林少还在？”乔珊珊吓了一跳，心虚的下意识左右瞧着，由不得她心虚，毕竟刚才在房间里和闺蜜说的那些私密话要是被林少听到，那可还了得？
　　颜薇又喊了几声，看到没任何回应，微蹙眉头走到玄关看了看，又走到墙边几个纸袋处，一一翻开瞧了瞧，最后重点看向属于范思哲的包装袋，看到里面空空如也，又回头瞧了瞧散落在地上的那几件衣物，面色有些阴霾。
　　“怎么了，东西不是还在吗。”跟过来的乔珊珊也翻了翻前几个包装袋，看到昨晚林少为她们买单的那几样包包香水都还在，不由奇怪问道。
　　“林少一开始穿的那套不见了。”颜薇把手里空荡荡的范思哲包装袋给闺蜜看了下，有些忧愁的说道。
　　“那又怎么了？”没多想的乔珊珊奇怪问道。
　　“我到玄关看了，林少昨晚买的新鞋还在，地上的衣服裤子也是昨晚刚买的范思哲那套，林少是穿原来那身走的。”
　　“哇，还真是，林少真豪气，上万块钱的新衣服说不要就不要。”乔珊珊回头也看了看，顿时一脸惊讶，只是随即又露出了疑惑：“林少原来那身便宜货有什么特殊吗？还是店长挑的这身不合他心意？”
　　“不知道。”颜薇看了看闺蜜，没有说出心中忧郁，随口敷衍道。
　　只把旧的穿走，新的不要，是表示关系就此为止的意思吗？
　　如果是的话，林少，你太小瞧女人了，你这样的金山让女人怎么会轻易放弃。
　　“薇薇，你看，桌上有一张纸，嗯，是林少留给我们的。”
　　就在颜薇暗暗发誓绝不放弃时候，闺蜜的呼唤让她一下激灵过来，看了过去。
　　“我看看。”急忙来到闺蜜身边，颜薇粗暴从闺蜜手上一把夺走白纸，凝神看着。
　　只见上面写着：
　　珊姐、薇薇姐，我先走了，东西放墙边，离开时候记得拿，如果有时间可以在这里吃顿午饭再走，想吃什么尽管找管家点，不用担心钱问题，我已经交代过了，费用从我这里扣，另外走的时候记得让酒店派车送你们回去。
　　最后，我昨晚玩的很开心，有时间再找你们玩。
　　看完纸张上的内容，颜薇忐忑的心落了下来，蹙起的眉头也松开了。
　　不是就此为止就好。
　　“哇，林少还请我们吃午饭，一直听说兰庭这里掌勺大厨是特级厨师，拿手的宫廷菜是燕林一绝，一桌起码上万块钱，现在有林少请客，总算可以尝尝是什么味道了。”
　　也看完纸张上留言的乔珊珊狐媚的瓜子脸一脸兴奋，馋的口水都快流出来了。
　　然后，转头看向闺蜜⑾炙诎涯切┍涣稚俣囊挛镆灰皇掌穑婀值馈？
　　“微微，你干嘛呢，这些林少不是不要了吗？”
　　“我打算先拿回去洗干净，如果林少以后还要再给他。”
　　“那给我吧，我拿回去洗。”
　　“你洗？就你扔到洗衣机里转几圈也那叫洗衣服？便宜就算了，这么贵的衣服你也打算这样？”
　　“呃，说的也是，还是得薇薇你拿回家用手仔细洗才行。”
　　“好了，薇薇你快把衣服穿好，听说那个掌勺大厨做的宫廷菜是要提前准备，现在都快11点了，也不知道还来不来得及，我叫管家进来问问看。”

第46章 物质方面自然不会亏待你
　　不说乔珊珊和颜薇那边，与此同时，另一边窄小卧室里，有两人刚结束了一场激烈性事躺在老旧双人床上，两人一大一小，大的年纪很大，小的年纪很小，之间差距极大，更让人惊讶的是，本应占据主导的年长者此时却像个小女孩一样，一脸满足的依偎在年幼者怀里轻喘着气？？
　　而年幼的，此时正一脸平静的一手把玩年长者胸前那两硕大双乳，一手像是抚摸瓷器般在她丰腴成熟的玉体上四处游走。
　　两人自然是林逸和他的高中班主任谢梅。
　　早上从酒店离开后，林逸又来到班主任家。
　　说实话，相比起乔珊珊和颜薇那俩妖娆御姐，他更喜欢谢梅这种丰腴熟妇，尤其这个熟妇还是各方面都极戳中他性癖的极品美熟妇，并且身份还是正在教导他的自家班主任，这怎么不让他不沉迷其中。
　　本来他昨晚都打算留宿这里，晚上再好好玩玩这具刚入手的极品美肉，谁想先被萱萱那大丫头呼走，后又路遇乔珊珊两人。
　　也幸亏他身体已经被系统强化，在性爱这方面已经强大到无敌，现在能制约他性事的就只有他自己性趣。
　　不然，不说之前，光是昨舔那射精量，不说能不能做到，就是能做到，也足以让任何男人在事后直接进ICU，而不是像没事人一样，第二天一大早有精神满满的想再续前缘。
　　想做就做，反正现在是暑假，母亲也不在家，又不用再去姐夫店里帮忙，在开学前的这最后几天里，他想去哪里就去哪里，甚至只要愿意不回家都可以。
　　所以，被自家班主任玉体又勾起了淫念的林逸在给乔珊珊她们留了张便条又和管家把一切事安排妥当后，就驱车又来到班主任家。
　　在敲开门后，看到明显刚洗了身澡头发还湿漉漉的班主任，既然都决定把她长久留在身边，林逸也就不装模作样了，在她惊呼声中，直接一把拦腰抱起，进了卧室扔到床上，扑了上去直接开玩。
　　虽然班主任她一开始还有点挣扎，口中喊着不要不要，可当林逸用嘴巴把她嘴堵上又摸了几把勾起情欲后，就反手把自己学生紧紧揽住不放，等到大肉棒插进她那常人无法享用的极品销魂美穴里，更是变得温顺极了，林逸想怎么玩，她就怎么配合，一点抗拒意思都没有。
　　然后，直到现在，几乎会让木床散架的咿呀声这才消停。
　　撇了眼书桌上闹钟里的时间，林逸放开怀里的班主任下了床，正要拿起地上内裤，谢梅却拖着极度满足后疲软的身子也跟着下了床，林逸他都还没说话，就和昨天最后他要求那样，跪在他脚下，主动用嘴把半软肉棒含住嘴里，用舌头仔细清理掉上面的淫渍，这才拿起地上衣物，一件件伺候他穿上，期间一句话都没说，乖巧像个古时候王侯公子带在身边的暖床大丫头。
　　林逸一开始倒是被弄愣了，不过随即就心安理得的恰意享受她的服侍，而后坐在床边看着她把自己衣服穿上，先是那带着上个时代特征的白色土气内衣裤，然后又拿起外衣裤，发现已经被他在刚开始时候不耐烦都撕坏了，便放到一旁椅子上又到衣柜里换了身新的后，这才站回他身前。
　　“林逸”谢梅刚开了头，就被林逸给直接打断。
　　“你叫我什么？”林逸眉头一挑，意味深长问道。
　　“老爷。”谢梅一愣，随即明白自己学生的意思，微微迟疑了下，这才低着头，红着脸回道。
　　“这才对。”林逸点了点头，站起身来到自家班主任跟前，伸手挑起她下巴让她闪躲的眼睛直视自己，这才轻笑继续说道。
　　“谢老师，我最后重复一次，我要你记到心里去，我昨天说的不是开玩笑，我要玩你一辈子，我允许你有外人在的时候喊我名字，但只有我们的时候记住你的身份，我不想下次再听到你这样称呼我，不然，我就只能用家法让你加深加深印象了。”
　　“是，老爷。”谢梅羞着脸，低眉顺眼的乖巧应道。
　　俗话说，女大三抱金砖，听着这个自己能抱十块金砖的极品美熟妇这么乖巧的喊自己老爷，林逸虽然面上不动声色，可心里却爽翻了，对自家班主任那是越看越顺眼，满意极了。
　　“这张卡里差不多还有80万，密码是六个1，你拿着。”林逸从裤兜里拿出昨晚买单时兑换的那张银行卡，在班主任错愕中放到她手上。
　　“这是给你的生活费，用完了再向我要。”看到班主任面上不解，林逸解释道。
　　“我不知道你之前为什么要把自己打扮成这幅模样，但今后我要你给我打扮的漂漂亮亮，衣柜里那些难看衣服全给我换了，内衣裤也给我换骚的，头发也不要盘了，你这样的头发不做成长卷发太可惜了，另外，眼镜也换换，款式换成金丝，如果你不知道该怎么弄，到雅妮，把这些要求告诉那边，让那边给你弄，雅妮知道吧。”
　　谢梅点了点头，雅妮形象是燕林最有名的女性发廊，主业虽然只是美发，但店长也承接整体形象设计，尽管设计费很贵，但效果的确有口皆碑，哪怕是谢梅这种从不关注这方面讯息的人，也对其有所耳闻。
　　只是 …
　　谢梅有些忧虑，不知道该不该说，却被林逸一眼看穿。
　　“不用担心给我惹麻烦，你老爷我能量大的很，护住你没问题，你尽管给我弄的漂漂亮亮，这样我玩起来才开心。”
　　“是，老爷。”谢梅抿着唇，整个人更温顺了，对林逸的称呼也更自然了。
　　因为，这番强势且自信的话语，让谢梅这个习惯以夫为天的传统中国妇女至丈夫去世后空落落的心，再次有了主心骨，以至于一直隐隐盘桓在她眉宇间的不安和疲惫消散了很多，重新有了依靠的感觉让她像是放下了一直背负的山，整个人轻松了许多。
　　班主任的变化，林逸自然也发现，这也是他刻意为之，毕竟决定要把她养在身边一辈子，自然就希望她能开心，不然一直这样惴惴不安，玩起来也不尽兴。
　　“可是老爷。”谢梅发现自己对这个称呼越来越没抵触了，仅仅才几次，已经称呼的越来越自然了。
　　“怎么了？”
　　“老爷您给多了，二十万就够了。”犹豫要不要说的谢梅此时甚至都没注意自己已经摆正了心态对面前这个小男人都用上了尊称。
　　身为语文老师的她，自然知道在这种情况下，当一个女人用这个称呼称呼另外一个男人时，她的身份定位是什么。
　　“这个啊。”林逸有些意外，随即笑了。
　　“拿着吧，之前说二十万那是玩你到毕业的价钱，现在情况又不一样，既然决定要玩你一辈子了，物质方面自然不会亏待你，别的不说，但钱嘛，我多的是，你尽管用。”
　　“再说了，你之前不是还在为你儿子彩礼钱发愁，现在别说彩礼钱，就是房子车子都可以给他解决，让他风风光光把我儿媳妇娶回家，也算是我这个便宜爸爸给他这个便宜儿子一点照顾。”
　　林逸说完，班主任都还没反应，自己倒先笑出声了，这种被自己包养的人的儿子比自己年纪还大上十岁的感觉，还挺有意思的，也不知道到时这个便宜儿子知道情况后会是怎样表情，想想还真有点期待。
　　止住笑声，林逸看了看这间狭小卧室，对班主任又说道：“这里太小了，住不舒服，找个时间我给你买套大的，到时你搬过去住。”
　　“是，老爷。”谢梅低眉顺眼应答道，话语里有着隐藏不住的欣喜，倒不是她多爱财，而是这种家里有男人当家的充实感自从丈夫去世后已经太久没感受过了，所以，哪怕这根顶梁柱是个比自己儿子岁数还小而且还是自己学生，但还是让她迅速摆正了心态，仿佛回到二十几年前丈夫还在的时候，那时，只要丈夫做了决定，她就无条件服从。
　　“我走了，有时间会再来。”林逸又看了眼时间，发现差不多该走了，就向班主任告辞。
　　“老爷，要不留下吃顿饭再走。”谢梅抿了抿嘴，突然挽留道。
　　林逸看了看班主任，笑道：“今天就不用了，家里做好饭等我过去，下次吧，以后我们时间还长着呢，不急。”
　　“是，老爷。”谢梅有些失望，但还是乖巧应道。
　　等把林逸送到门口，看他消失在下层楼梯口后，谢梅关上门回到屋里，又打开衣柜取出并打开藏在层层衣服下的一个老旧大铁盒。
　　铁盒里放着两本存折，一张老旧发黄的全家福照片、一个身份证，一本房契和其他零零碎碎但对她来说是重要的东西。
　　把银行卡小心放进去，看着里面，谢梅仿佛回到当初结婚后丈夫把存折交给自己保管时，自己也像现在这样小心放进这个铁盒里，感受那种信任，宛如当时，不再年轻的谢梅却露出了一样的笑容。
　　就在谢梅缅怀曾经时，老旧的小区大门口，一对年轻男女闲谈着走了进去。
　　“你不是吹牛吧，真看不出来，你妈学生里竟然有能开宝马最新7系车的人，要是真的，他家得有多少钱，才舍得给还在上高中的孩子买这么贵的车，他不会是偷开家里的车吧。”
　　“谁知道呢，不管是他自己还是偷开家里，反正他开车很老练，咱们这小区的路你也知道，又窄又破多难开，可昨天我在楼上看见了，他一次掉头都没有，就那么一把直接开出去，那开车技术，肯定平时没少开。”
　　“你妈说他是单亲家庭，他妈只是个妇联一科长，怎么会买得起百来万的车，不会是贪污来的吧。”
　　“怎么可能，你在想什么呢，要是重点单位还不好说，但妇联那种又没权又没钱的清水衙门，哪来的钱给他妈贪污，而且至少还是上百万，真当纪检是瞎了吗。”
　　“哈哈，也是，咦！你瞧，前面过来的那辆白色宝马是不是你说的那辆。”
　　“我看看，咦！还真是，没错，这辆就是我刚才给你说的那辆车，今年刚推出的宝马730I，怎么样，我说的没错吧，这车很漂亮很大气吧。”
　　“真漂亮，要是能让我进去坐坐该多好，你说，他是不是又来找你妈？”
　　“看样子应该是吧，大概又是来找我妈补课或者拿学习资料。”
　　“你说，如果让你妈开口让他把车借给我们开下过过瘾有没有可能？”
　　“你做梦，这车上百万，即便他敢借，我还不敢开，要是不小心磕了碰了，把我们卖了都修不起。”
　　“哈哈，我这不是说笑吗。”
　　“好了，车开远了，别看了，不知道妈中午炒什么菜，早饭没吃，等下要多吃些。”
　　“还不是你自找的，昨晚都玩成那样了还不够，一大早又来。”
　　“谁让你那样子那么骚，我怎么忍的住。”
　　“对了，什么时候再组织聚会？”
　　“这么快又发骚了？不过看样子最快也要等到下个月。”
　　“下个月呀，也不知道要什么时候。”
　　两人一路远离路人边走边聊，没多久便到了目的地。
　　拿出钥匙打开门，韩玉和章韵巧进了屋子，正脱鞋，就看见自己母亲有些匆忙的从卧室里出来，随口问了一句
　　“妈，中午吃什么。”
　　“是玉儿和巧巧你们回来了，妈刚才有事，饭还没开始做呢，你们先等等，妈现在这就去做。”
　　“又是为昨天那个学生补课吗，刚才我在小区门口看见他开车出去。”
　　“啊！嗯，是他，他又来找妈拿学习资料。”
　　低头换鞋的韩玉随口说道，这时，却被身旁的女朋友悄悄给顶了下腰，转头却看见女朋友悄悄往母亲那边努了努嘴朝他暗示什么，疑惑中，他看向自己母亲，然后，瞳孔瞬间扩大了。
　　他看到了什么！
　　母亲此时样子分明不久前刚经历过一场性爱，整个人都透着一股女性在性爱满足后才会有的特殊慵懒，尤其脸上还保留着高潮后特有潮红，更是毫不遮掩的直白告诉别人她之前做了什么。
　　再联系母亲刚才说的话。
　　一个让他无比震惊的事实就这么赤裸裸的被摆在他面前。
　　不久前，他的母亲跟她的学生做爱了？
　　再想想昨晚母亲的异样，韩玉后知后觉才发现，那根本就不是发烧，而是被男人干爽后的样子。
　　下意识的，韩玉转头看向女朋友，发现她也是一脸震惊的看向他。

第47章 是时候该考虑金屋藏娇的事情了
　　“外婆——！”
　　一栋有些年头的三层自建别墅里，一个端庄优雅长相绝美的气质美妇端坐在大厅沙发上，她盘着发，丰腴有肉的白皙玉体把一身裁剪得体的黑色绣花旗袍绷的前凸后翘，尽管面相上可以看出有些上了年纪，可从裸露在外的娇嫩肌肤，以及扑面而来的成熟风情，让她依然保持着绝佳魅力，那气质，那扮相，即便是出现在电视中民国剧里那些身着类似旗袍的漂亮姨太太，也无有能及。
　　只是，这样一个白玉美人，尽管面色怡静，可眉宇间始终缠绕着一股说不出来的隐约幽怨，让她整个人显得郁郁寡欢，有些深闺怨妇的味道。
　　这时，门外传来的幼嫩喊声惊动了这个气质美妇，让眉宇间的幽怨一扫而空，喜笑颜开的站了起来朝门口迎去。
　　“外婆——！”
　　又一声喊声传来，随后就见一个小小身影迈着小短腿从门外小跑进来，在看到气质美妇后，大张小手咯咯笑的朝她跑了过去。
　　“唉。”气质美妇喜笑的应了一声，然后有些吃力的把小小身影抱入怀里，而后朝因为小跑而变得有些红通通的润嫩小脸蛋亲了亲，埋怨道：“这么久也不来找外婆，外婆想死你啦。”
　　“因为凝凝到乡下找爷爷奶奶呀，不是凝凝不想来找外婆呀。”被抱在怀里的小小身影也亲了亲气质美妇，听到埋怨，小脸顿时急切的奶声奶气解释道。
　　“原来这样啊，是外婆误会凝凝了，还以为凝凝不喜欢外婆了呢。”明知故问的气质美妇逗着怀里的外孙女，然后看到有段时间不见的女儿从门外走进，只是看到女儿短裙黑丝装扮时，微微一愣，而后又往门口瞧了瞧，没发现还有人进来，不由朝女儿疑惑问道：“小逸人呢？不是让你找他过来一起吃饭，怎么就你和凝凝？”
　　“早上他有事没法一起过来，我刚才给他打电话了，他说快到了。”林芝对母亲的疑问笑着解释道。
　　“我说你呀，就店里那点事，忙不过来就再招个人做就是了，怎么让你弟天天过去帮忙到那么晚，妈都听说了，你弟有时候忙的都没时间吃饭，你怎么舍得他这样啊，妈看啊，反正女婿现在重心也不在店里，照相馆一年也挣不了多少钱，还不如关了得了，省的两头跑，忙的每天都见不到人。”
　　抱着外孙女走回沙发，气质美妇心疼的对女儿埋怨道。
　　“之前我也说过他了，可小逸嘴里说的好好的，可事情一来，就不管不顾了，至于照相馆，妈你又不是不知道，照相馆对舒醒一家有重大意义，哪能随便关掉。”跟在后面的林芝笑道，对母亲对弟弟的偏心习以为常。
　　“他不是最听你的话？怎么现在你也说不动了？”坐到沙发上，气质美妇听到女儿这么说，不由奇道。
　　“他现在呀，已经是个有主见的大男人了，我已经说不动他了。”想着这段时间发生的事情，林芝脸颊微红，隐晦说道。
　　“发生了什么？”从女儿语气中听出些许异样，气质美妇不由一脸好奇。
　　林芝张了张口，一时不知该怎么解释。
　　“大姨，什么发生了什么？”
　　就在这时，从门口传来林逸的声音，打断了气质美妇的询问。
　　瞧着视若亲子的外甥从门外进来，气质美妇连忙放下怀里的外孙女，起身朝林逸走去，口中直说：“小逸来啦，快让大姨瞧瞧这段时间有没有被你姐饿瘦了。”
　　“哪能呢，姐对我有多好大姨你又不是不知道，哪能让我饿瘦了。”林逸笑道，又重复问道：“大姨，你们刚才在说什么，什么发生了什么？”
　　“你姐说你已经是个有主见的大男人，她说她已经说不过你了。”仔细端详一会，发现外甥比上次见面更壮实了，气质美妇这才放下担心，笑着说道。
　　“这啊，毕竟人总要长大嘛，我总不能老跟姐后面，是时候站在姐前面给她遮风挡雨了。”朝林芝悄悄眨了眨眼，在她嗔怪的眼神中，林逸一语双关的笑着答道，而后蹲下身，在舅舅抱抱中，一把抱起也跟着过来的小丫头。
　　“你才多大呢，你姐有你姐夫给她遮风挡雨，用不着你，你还小，还是乖乖让你姐照顾你吧。”气质美妇说道，仪态款款的坐回沙发，然后有些伤感的感叹道：“时间过的真快，总觉得不久前你还是那个调皮的小豆丁，一转眼你都和大姨一样高了，再一转眼，只怕大姨就要喝你喜酒了，人老喽。”
　　林逸抱着小丫头坐到大姨身边，和自家姐姐互相担忧对视了一眼，安慰笑道：“大姨你这么漂亮怎么会老呢，附近谁不知道林家太太是个顶呱呱的大美人，大姨你这是没去拍戏，要是去了，只要笑一笑，肯定能像白娘子把电视机前的男人迷得死死的。”
　　“从小就你嘴最甜，不枉大姨白疼你。”气质美妇抿嘴笑道，却没有反驳，反而叹道：“想当初家里多热闹，那时家里一天到晚都是声音，现在你们一个个都大了，你大哥娶了个洋婆子呆在美国，你大姨夫整天在台湾那边忙生意少回这边，你姐也出门了不好经常回来，萱萱那丫头更别提了，也就你懂事，知道时不时过来陪陪大姨吃顿饭，不然这么大房子冷冷清清就大姨一个人，空荡荡的有时候都有点害怕。”
　　“大姨你今天怎么了，有点奇怪呢？”给了自家姐姐一个一切有我的眼神，林逸笑问道。
　　“没什么，只是大姨刚才看了一部电视剧，有些有感而发。”气质美妇醒悟了过来，知道自己因为共情刚才电视剧中的一个角色而有些悲冬伤秋。
　　“妈，要不你过来和我们一起住吧。”听到这里，林芝明白今天母亲为何异样，想了想，提议道。
　　“有这心就好，但还是算了，亲家公亲家母都为了给你和女婿创造两人世界都搬到乡下老家去住，我这个做岳母的却搬进去，怎么说的过去，再说了，这个房子毕竟也住了几十年，妈也住习惯了，不想挪窝了。”气质美妇笑道。
　　林芝沉默没有继续劝说，但这并不表示刚才她话只是客套，而是在开口后意识到现在情况已经不同了，不远的将来自己就要从那个家离开，要是劝母亲过去，到时再离开就难堪了，但母亲刚才说的话她也心疼，没说没意识到，说了才注意到，现在这么大一个房子就母亲和吴妈两个人住，而吴妈终究只是佣人，很多话没法说，母亲一个人的确难免会寂寞。
　　至于到台湾父亲那边住？
　　不说她舍不得的，就是舍得，母亲也不会过去，不然当初也不至于嫁到台湾没几年又回来，就奶奶那封建大家长样，明明家业不算多大，谱倒挺大，什么大房二房三房，不知道的还以为还在民国时代，那氛围，连她都受不了，更何况还是当初在生下哥哥后差点病死在台湾的母亲。
　　也幸亏父亲对母亲是真爱，这才硬顶住压力让母亲回这里，却累的自个两头跑，造成现在夫妻两人聚少离多，让母亲寂寞。
　　所以，该怎么办呢？
　　一时不知如何是好的林芝把目光看向弟弟，希望他能给个主意。
　　林逸对自家姐姐点了点头，想了想对大姨说道：“大姨，要不这样吧，你也知道我家那层还有一户1803没卖出去，要不你搬到那里我们做邻居，到时不管是我妈还是小姨找你，还是我和姐和萱萱过来陪你也方便，省的你一个人离我们两家这么远，每次来找你大家都不方便。”
　　“这样啊。”气质美妇有些心动了，刚才她拒绝女儿提议并不是真的不愿，只是像她说的那样，她也要脸，确实不合适，可外甥这个提议就很好了，到时三家在同一个小区，而且外甥就住对门，串门也方便，也能天天看到他，只是…
　　气质美妇最后摇了摇头：“这办法好是好，可你大姨夫那边不像以前了，厂里生意不好，只怕暂时拿不出钱买房。”
　　“这啊。”林逸笑道：“还以为什么，我买就是了。”
　　“你买？”X2
　　气质美妇和林芝一起惊讶看着林逸。
　　看两人样子，林逸知道大丫头那张大嘴巴还没把消息传到这里，所以又把挡箭牌拿出来解释了一遍，说的两个女人美目放亮，一脸欣慰，她们倒不是贪那点财，而是觉得孩子的确长大懂事了，赚钱后知道给家里人花了。
　　“大姨总算没白疼你。”气质美妇一脸欣慰，不过还是摇头拒绝了：“有这心就好，可哪有外甥出钱买房给大姨住，这太不像话了，虽然你一下子挣了八十万，但也不能这么乱花，还是等过段时间看看你大姨夫那边生意有没有好转了，再让他买就是了。”
　　“妈，你客气什么，你也听到小弟说了，他前段时间找了很多BUG，只是拿出一点就能换八十万，要是全拿出来换了，几百万都没问题，打小你就疼小弟，现在他能挣钱了，花几十万买套房给你住又没什么，以小弟聪明劲，以后肯定还能再找到BUG换钱。”
　　林芝美目悄悄看了弟弟一眼，虽然心里还是有些疑窦，但还是配合劝道。
　　“再说了，你要是不愿意用小弟的钱，我这个做女儿的给你买总可以吧，就当我和舒醒孝敬你的。”林芝眼一转，又说道。
　　“你瞎凑合什么。”气质美妇瞪了女儿一样，没好气道：“真当妈傻，你自己都还在还房贷，女婿和别人合伙开公司又拿房子和店铺向银行借了一大笔钱，现在你哪来闲钱买房，我看你是打算你来买房，然后让你小弟出钱对吧，你小弟现在能挣钱了，挣的还是这么大钱，可你这个当姐的不但不去教他该怎么花，反而还配合他胡来，你呀，都当妈了，怎么还这么不懂事。”
　　母亲的教训，让林芝对林逸无奈摇了摇头，双手一摊，表示自己尽力了。
　　“大姨，消消气，姐也是心疼大姨一个人呆这边很寂寞，既然大姨想过段时间让大姨夫买，我就不凑合了。”
　　林逸笑道，虽然面上这么说，可心里却决定这几天找个时间到售楼部把1803买下，到时直接来个先斩后奏，再说些讨巧话，大姨自然就只能住过去了。
　　至于等大姨夫生意好转了再买？
　　那大姨只怕等不到了，随着内地经济飞腾，台湾那边经济越发不好过，这样情况下，大姨夫那个厂子在苟延残喘了几年最终以破产告终，再加上那个时候那个封建老太太也恰巧去世，兄弟几人争家产闹分家闹得沸沸扬扬，气的大姨夫从此搬到这边不再理会台湾那边琐事，不过幸好的是，当时姐夫的公司已经做大了，供养大姨夫妻没问题，再加上又过了几年这里拆迁，脚下这块地赔偿了几间铺面和上千万，大姨夫的生活反而比在台湾那边更好了。
　　但这是上辈子的事情，上辈子他虽然知道大姨一个人独居很寂寞，可没能力解决，只能多抽些时间过去陪陪，但现在嘛，既然有能力了，自然就不可能再放任不管，任由大姨再寂寞独居几年，再加上自家姐姐迟早也要和姐夫离婚，到时总不能让她和小丫头搬回这里住，所以也要给她们找个地方，而自家那层还未出售的1803室，无疑是最好选择。
　　思绪一闪而过，林逸抱着知道大人说话小孩子不能打扰所以一直乖乖安静呆在他怀里眨巴大眼睛的小丫头，转移了话题问向自家姐姐。
　　“对了，萱萱呢，她不来吗？”
　　“她呀，说是前几天已经和同学约好去哪里玩，今天没办法过来吃饭了。”林芝解释道。
　　“这丫头。”林逸摇了摇头。
　　“好了，好了，既然萱萱那丫头没空就没空，饭菜差不多都好了，我们去吃饭吧，有话吃饭时再慢慢说。”
　　气质美妇看了下时间，发现时候差不多了，便起身招呼大家去餐厅吃饭。

第48章 亲亲我的宝贝
　　“准备好了吗？”
　　万米高空，凌空而立，脚下浮云渺渺，极目远眺，耀白天际线在山与天的交界处清晰可见。
　　此时，一架波音737带着轰鸣拖着两条长长尾迹云从脚下千米处滑过。
　　站在上方，收回目光的林逸看向抱在怀中的小丫头，温声询问。
　　“准备好啦！”
　　小丫头连连点头，已经兴奋的满脸通红的奶声大喊到。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　倒数到1，然后一声开始，林逸松开了手，登时，没了托抱，怀里小小身影顿时以迅猛姿态向下快速坠落。
　　小丫头没有变身，所以不能飞翔，可她却一点都不害怕，反而兴奋极了，一直咯咯笑着，还时不时发出啊啊幼儿式尖叫，在下落中，小小身子一会儿翻滚着，一会儿转圈着，一会儿面朝下，一会儿面朝上，一个人玩的不亦乐乎。
　　至于林逸则抱胸含笑，保持着同样下落速度在其身边小心护佑。
　　高度不断快速下降，这时，一朵不大的白云正好随风飘到两人下方，转眼，小丫头啊啊兴奋的像颗炮弹一头栽进云里，登时，周围白茫茫一片，让她不由新奇的瞪着那双大大眼睛好奇的左顾右看，还试图伸出软乎乎的小手不断想要抓住云朵，可还没玩几下，就已破开了云，掉了出来。
　　用力挥着小手，开心极了的小丫头向白云大声说拜拜，又开始一个人乐呼呼的玩了起来。
　　直到差不多降到了一千五百米高度，林逸这才找了个机会，上前伸手把她轻轻拖住，而后一路缓缓卸力，最终在千余米高处悬停，此时，脚下城市已经能用肉眼清晰可见了。
　　“舅舅，凝凝可不可以再玩玩呀？”
　　托住后就安静不闹腾的小丫头这时才睁着黑白分明的明亮大眼睛希冀问道。
　　“不行的，现在到了睡觉觉时间，凝凝刚才不是已经和舅舅约好了吗，这次结束后就回家睡觉觉，难道凝凝忘了吗？”
　　林逸笑着，然后果断拒绝。
　　小丫头瘪了瘪嘴，有些失望，不过很快又高兴起来了，兴冲冲问道：“觉觉起来后我们再玩玩好不好呀？”
　　“好。”
　　林逸笑着，然后答应了。
　　“谢谢舅舅！”
　　适才午饭后，小丫头拉着他到别墅后面的小花园玩捉迷藏，林逸陪着玩了一会后，又要玩飞飞，上天飞了一会后又突发奇想想学电视里的叔叔那样玩空中飞人，林逸也答应了，然后小丫头玩上瘾了，连连落了五次，这才结束了午睡前的玩耍。
　　抱着小丫头落在别墅后面专门开辟出来用以给大姨消遣用的自家小花园里，沟通梦梦撤去封禁领域，林逸这才放下小丫头，牵着她软乎乎小手，从别墅后门进了屋里。
　　“你们刚才去哪了？怎么喊你们都没回应？”
　　刚一进屋，听到动静过来的自家姐姐奇怪问道。
　　“刚才玩了会捉迷藏，我带凝凝到外面逛逛。”林逸笑道，他可没撒谎，天上也是花园外面。
　　“是呀，是呀，凝凝和舅舅在外面玩啊。”想起和舅舅的约定，小丫头也忙不迭迭的点着小脑袋配合道。
　　“这么热的天，还到处乱逛，也不怕中暑，快去把西瓜吃了然后去洗澡睡觉觉。”林芝没多想，悄悄撇了眼弟弟，赶紧打发女儿去睡午觉。
　　“西瓜！西瓜！凝凝要吃西瓜！舅舅我们去吃西瓜吧。”听到有西瓜可以吃，小丫头雀跃的主动拉着林逸到卫生间，洗完小手后回到客厅，急匆匆找了一片不大的西瓜埋头啃了起来。
　　跟在后面的林逸这时也坐下，拿了片西瓜，慢条斯理的咬了口，问道：“大姨呢，去睡午觉了吗？”
　　“嗯，刚才吃了两片西瓜回房间了。”林芝美目直勾勾瞧着弟弟，有些心不在焉的回道。
　　林逸一瞧，便知道自家姐姐现在心里打什么注意，想着自从那晚彼此敞开心门后，这几天两人就没有再做爱了，尽管这几天他女人玩的欢，可对姐姐的玉体还是怪想念的，毕竟和自家姐姐在一起所获得的那种灵肉交融的感觉，是那些用来发泄淫念的女人根本给不了的，和那些女人做爱，有的只是淫欲上的刺激和满足，却没有多少安心感。
　　敲了敲有些坐立不安的自家姐姐，林逸坏笑着，话语中潜藏着只有彼此才明白的内涵：“吴妈呢。”
　　林芝俏脸一红，知道弟弟已经看穿自己意图，美目不由白了他一眼，有些不好意思道：“我刚才让吴妈出去买东西，要傍晚才能回来。。”
　　“傍晚才能回来啊——”林逸坏笑着拉长了语调，把自家姐姐笑的脸颊羞红，低着头不敢看向弟弟。
　　“既然姐都安排好了，弟弟还能说什么？先去我房间，等我把凝凝哄睡觉后再来找你，包管让姐再无饥渴之苦。”
　　俯身到自家姐姐耳边，林逸坏笑着轻声说道。
　　白了一眼弟弟，林芝羞红了耳低头没有说话。
　　坐回去的林逸，把瓜瓤随手准确丢进垃圾桶，然后就这么坐着欣赏自家姐姐娇羞美态，把她看的坐立不安很不自在。
　　两人好不容易等到小丫头一小口一小口啃光那小块西瓜，林逸这才收回含着笑意的目光，带着满脸都是汁水的小丫头清洗一番，这才带去二楼自家姐姐的房间。
　　“舅舅，凝凝睡不着，可不可以唱歌哄凝凝睡觉呀？”
　　打开空调，帮小丫头换上睡衣，正要离开的林逸却被床上的小丫头拉住了手指。
　　面对满怀希冀眼中全是期盼的小丫头，林逸怎么会拒绝，自然含笑答应了。
　　“凝凝想听什么呢？”
　　重新坐回床边，把小丫头抱在怀里，林逸问道。
　　“只要是舅舅唱的，凝凝都喜欢！”
　　“那舅舅给凝凝唱《亲亲我的宝贝》好不好？”
　　“好——！。”
　　在满是期盼的大眼睛注视中，林逸一边轻拍小丫头娇嫩后背，一边开始轻声哼唱这首周华健的名曲。
　　亲亲我的宝贝
　　我要越过高山
　　寻找那已失踪的太阳
　　寻找那已失踪的月亮
　　亲亲我的宝贝
　　我要越过海洋
　　寻找那已失踪的彩虹
　　抓住瞬间失踪的流星
　　林逸缓慢轻声哼唱着，绝顶的声线和绝佳的唱功让歌声化作绝妙的摇篮曲，舒缓萦绕在小丫头耳边，让玩闹了好一阵子本已有些困倦的她眼帘越发沉重，眼中逐渐有了迷蒙，尽管这孩子仍旧坚持想要继续听下去，可瞌睡虫的诱惑却已越发难以抵挡了，让她倔强的眼帘不得不开始缓缓闭上。
　　我要飞到无尽的夜空
　　摘颗星星作你的玩具
　　我要亲手触摸那月亮
　　还在上面写你的名字
　　啦啦呼啦啦 啦呼啦啦
　　还在上面写你的名字
　　啦啦呼啦啦 啦呼啦啦
　　最后还要平安回来
　　回来告诉你那一切 亲亲我的宝贝
　　唱到这里，本来就有些贪睡的小丫头已经入睡了，润嫩小嘴巴微微开合着，抓着林逸衣角的小手也不自觉松开了，闭上眼睛的小脸蛋怡静可爱，尽管只是短短一会，但她已经睡着非常香了。
　　尽管小丫头睡着了，林逸却没有停下，反而依旧保持着节奏一边轻拍一边继续哼唱。
　　啦… 啦… 啦… 啦…
　　亲亲我的宝贝
　　我要越过高山
　　寻找那已失踪的太阳
　　寻找那已失踪的月亮
　　我要走到世界的尽头
　　寻常传说已久的雪人
　　还要用尽我一切办法
　　让他学会念你的名字
　　啦啦呼啦啦 啦呼啦啦
　　让你学会念你的名字
　　啦啦呼啦啦 啦呼啦啦
　　最后还要平安回来
　　回来告诉你那一切 亲亲我的宝贝
　　啦啦呼啦啦 啦呼啦啦
　　让你学会念你的名字
　　啦啦呼啦啦 啦呼啦啦
　　最后还要平安回来
　　回来告诉你那一切 亲亲我的宝贝
　　回荡在两人身边的歌声逐渐微不可闻，然后彻底散去，林逸这才把怀里酣睡着的小小身躯小心放到床上盖上了薄被，然后站起身来看向不知什么时候站在门口复杂看着他的自家姐姐。
　　“你真的是非常喜欢这孩子。”
　　关上门，两人站在门口，自家姐姐满怀复杂感慨道。
　　“家里谁不喜欢她呢？”
　　林逸笑道，又继续说：“凝凝又可爱，又乖，又懂事，还听的进话，尽管性格活泼，却不会像其他同龄孩子那样一不顺心就撒泼哭闹，这么可爱一个孩子，放谁家谁会不喜欢？”
　　“可你对那孩子的疼爱不像是舅舅对外甥女的喜欢，看你这几年把她宠的，连舒醒都跟我说过几次他都吃醋了。”林芝失笑道，然后忍不住一声感慨：“如果这孩子是和你生的该多好。”
　　“姐怎么能有这样想法呢？”林逸笑道，上前把自家姐姐壁咚在墙上。
　　“一开始是爱屋及乌，想的是小时候姐对我多好，我现在也应该像姐那时那样对这孩子好，可是慢慢的，陪着她一点点长大，看着她成长过程中的喜怒哀乐，一声声舅舅下来，我对她越来越疼到骨子里，到了现在，她在我心里已经和亲生没区别，早已是我最疼爱最喜欢的大女儿了，所以哪怕这孩子是姐和姐夫生的，也不会影响我对她的疼爱。”
　　“姐不管。”自家姐姐略带着娇蛮，被壁咚的她上前主动搂住弟弟脖子，有些任性道：“你之前不是告诉过姐，你有能力让我们的孩子不会有缺陷，所以姐不管你到底多喜欢凝凝，总之，以后你都要让姐给你生一个。”
　　说罢，林芝反向压了上去，舌头主动撬开林逸嘴唇，探入其中缠上弟弟的舌头。
　　两人就这么的在二楼走廊不管不顾的拥吻了起来。
　　而这一幕，就这么被因为刚才多吃了片西瓜，以致被尿憋醒准备上厕所的气质美妇撞见。
　　透过没关上的门缝，看着走廊中陷入热烈痴缠不住抚摸对方身体的两姐弟，气质美妇不可置信的瞪圆了美目，下意识的捂住自己嘴巴，把差点出声的惊叫给硬生生压了下去。
　　她看到了什么！
　　自己已经结婚的女儿竟然和自己视若亲子的外甥通奸，看着这两人那吻的熟练劲，不用想这肯定不是第一次。
　　这！怎么可能！
　　他们是什么时候搞上的？
　　外甥那么疼外孙女难道外孙女是外甥的种？
　　女儿怎么会这么胡闹？
　　女婿该怎么办？
　　刚才女儿把吴妈支出去就是为了这一刻吗？
　　是当做没看见？还是上前训斥两人胡闹？还是其他？
　　一时之间，各种念头在气质美妇脑袋中乱窜，乱了心的她不知道此时该做怎样反应？
　　直到走廊上的两姐弟拥着走进外甥房间，传来关门声音，这才把一直处在呆愣中的气质美妇给惊醒，她犹豫了下，悄悄摸到外甥房间外，小心贴在房门上侧耳细听，可却听不到屋内一丝动静，不由面露奇怪。
　　看外甥刚才把手伸进自己女儿短裙里把女儿摸得娇喘连连的熟练样，两人进房间肯定是要干那事，可自家房门又不厚，怎么一点动静都没有，别说做那事的声音，就是说话声也没有，就像里面根本没人一样。
　　又凝神倾听了一会，还是一点动静都没听到的气质美妇实在憋不住尿了，这才悄悄溜到卫生间放了水，又悄悄溜回自己房里。
　　想着刚才所看到的一切，气质美妇就这么躺在床上翻来覆去一脸愁容。
　　而那边，没发现奸情已经暴露的姐弟两人此时正痛快的在床上翻云覆雨。
　　正如之前林逸所猜测那样，前段时间的性事已经让林芝知晓了性事的美妙，再加上对象是自己的弟弟，所以对这事分外贪恋，在今早接在到母亲聚餐电话后，就已打定主意要在家里和弟弟好好来上一场解一解饥渴。
　　很自然的，两人进了房间后，林芝便主动滑下身子，蹲在地上解下弟弟裤子后，香唇一张，没芥蒂的含住了半软大肉棒，自觉的开始了弟弟所喜欢的性爱前的口交侍奉。
　　“啊 … ！”
　　只是让林芝有些奇怪的是，这次弟弟不同以往，反应不复之前淡定有些毛躁，竟然反常的发出呻吟，尽管声音很小，可还是被她清楚听见。
　　是自己的技术变好了吗？
　　误会了的林芝心情不由变得更为欢喜，侍奉的更用心了。
　　然后她听到弟弟的声音变得更急促了，而且还带着浓厚鼻音，与此同时，双手还抱着她的头，轻微耸动着胯下。
　　就这样过了没多久，林芝感觉到口里的大肉棒在颤抖了。
　　明白弟弟即将要射精，至那一晚后不再对吞精有抗拒的林芝努力张开小嘴，准备迎接接下来要入口的浓郁精液。
　　然后，只听见弟弟一声低吼，精液就像水枪里的水弹一股股的这么不断射出，被她使劲吞咽入肚。
　　仔细用舌头把肉棒表面残留的精液舔食干净，末了又主动亲了一亲龟头，蹲着的林芝站了起身妩媚朝着弟弟笑着，然后趴到床上，张开腿，撩起短裙裙摆，露出里面早已湿透的黑色蕾丝内裤，对着弟弟缓缓晃动着，风情万种的回眸妩媚诱惑道。
　　“好弟弟，姐快痒死了，还不快来呀。”
　　话语像信号，让林逸有了动作，像惊醒一般快步走到床边，然后有些火急火燎的扒下自家姐姐内裤，跨一顶，就这么把大肉棒顺利刺入姐姐的馒头美穴里。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　姐弟两人同时发出一声满足的呻吟。
　　然后，林逸就这么的双手抱住自家姐姐的翘臀，仿佛初哥一般，没有技巧的只知道奋力把胯下快速耸动了起来。
　　原来，正常情况下和姐做爱是这种感觉和心情。
　　被各种快感和心情包围的林逸心中闪过这个念头，然后就被欲望淹没了，此刻，他只想化作爱欲的野兽，纵情和床上这具让自己欢喜迷恋的妖娆玉体一起遨游情欲的海洋。
　　没错，此刻看似不正常的林逸其实才是正常状态下该有的样子。
　　因为刚才突发奇想，想尝试没了《平常心》下和自家姐姐做爱是什么感觉，所以林逸他暂时关闭掉了《平常心》这个能力。
　　所以，此时的他才不复之前那般从容淡定。
　　所以，在走廊时才没发现躲在门后偷窥的大姨。
　　尽管还有《第三视角》，但这种让自己拥有上帝视角的能力，除了刚兑换那几天，此后，除非有必要，否则林逸一般不用。
　　毕竟不管关系多亲密，每个人都有不想被其他人知道的秘密，这点他还是知道且能理解。
　　所以，在情欲的干扰下，当时已经陷入情迷状态中的林逸才没能发现他们姐弟两人的关系已经被大姨意外撞破了。
　　不然，即便不用《第三视角》，只要林逸还有点警戒心，不说别的，就以他现在听力，也能通过听到那时大姨突然絮乱的呼吸从而发现异样，可谁让热吻自己的对象是自己一直憧憬的姐姐，而这里又是宛如自家的大姨家里，以致彻底的没了警惕。
　　酒非烈，唯自醉也。
　　“好弟弟 … ，你今天好猛，再快点，姐快要被你干死了 … ！啊 … ”
　　林芝四肢趴在床上被林逸快速后入着，因为知道声音传不到外面，所以大胆的大声呻吟着，与此同时，妖娆的婀娜身躯随着弟弟勇猛冲击而一前一后不断晃动着，把下坠变得挺翘的美乳也弄的像钟摆一样前后不停摆动，并且，随着两人激烈动作，从而使得身下的木床像是要散架一般痛苦的发出咿呀声提出强烈抗议。
　　死死扶住自家姐姐纤腰以致用力的都开始留下红通通指印，林逸鼻息变的更浓重了，一股无法抗拒的冲动开始萦绕全身。
　　“姐 … ，我快来了！我要来了！”
　　林逸喃喃自语着。
　　尽管有着上辈子繁多性经验，可现在身体终究只是具刚接触性事不久的十五岁少年稚嫩敏感身躯，没了《平常心》，又不打算对欲望进行控制，所以只是抽插百来下，射精的冲动又再一次袭上心头。
　　“哈 … 等等 … 等等 … ，姐也马上快到了，我们一起来！哈 … ”
　　听到身后弟弟自语，被冲击的如怒海泛舟一样摇摆不定的林芝也喘着气回应着，同时，翘臀也努力配合着弟弟的动作向后使劲耸动。
　　无法像之前那样从容，也不打算依靠《性欲开关》去控制，所以林逸只能死死咬着牙抑制越发难以抵抗的射精冲动。。
　　终于，大肉棒在感到从紧致的阴道壁传来的熟悉蠕动后，林逸心头一泄，精关一松，在自家姐姐的大声呻吟中，啪的一声，姐弟两人死死抱住彼此，而后，抵在花心的马眼无法控制的一股股的朝敞开的子宫里射出了满满精液。
　　喘息着，射精后的疲软让林逸喘着气抱着自家姐姐倒在了床上。
　　“今天怎么了，有点不一样，是不是中暑了？”
　　过了一会，缓过气来的林芝摸了摸弟弟额头疑惑又担忧问道
　　“不是。”也缓过气来的林逸笑道：“只是玩点新花样，怎么样，刚才的我是不是少年感十足。”
　　“什么少年感。”林芝白了一眼，嗔怪道：“我看是蛮牛一个，从头到尾只知道蛮干，没有之前那样用各种技巧让姐舒服。”
　　“这是因为姐太美了，我刚才想着我们现在能变成这样关系，可把我激动坏了。”
　　“啵”
　　林芝开心的笑弯了眼，主动吻了一下自家弟弟，欢喜道：“这话姐听的开心，奖励你的。”
　　然后她又说道：“把衣服脱了，这次你躺到床上，让姐在上面试试。”
　　很快，性趣又起的姐弟两人脱光了衣服，林逸按照自家姐姐的要求仰躺在床上，然后看着自家姐姐带着羞意蹲跨在自己身上，扶着自己那根大肉棒对准自己馒头美穴缓缓坐下。
　　“嘶 … ！啊… ！”
　　随着身位逐渐下降，被火热硬邦邦的大肉棒逐渐入体的林芝不由发出一声绵长呻吟。
　　就这样，林芝小心扶着自家弟弟的胸膛，不敢太用力，下身缓缓上下耸动着，发出一声声轻缓呻吟，然后逐渐一点点加速。
　　终于，也不知过了多久，伴随着林芝又一声如哭似泣的绵长呻吟，在玉体抖动了几下后瘫软在弟弟结实胸膛上，无力的喘着气。
　　“姐，现在轮到我了。”
　　重新开启《平常心》，林逸全程从容品味自家姐姐生疏的女上位，直到她高潮后，这才笑着这样说道，然后一个翻身，上下转换，把还处在高潮余韵的自家姐姐压在身下，痛快干了起来。
　　“啊 … ！小逸等等！让姐休息会！啊 … ！让姐休息下！里面还很敏感！”
　　“啊！好弟弟，不要这样，这样姐会疯了！慢点，慢点！”
　　“啊！还是这样舒服，啊 … 快点，用力，再快点。”
　　“逸！姐真的好喜欢你！”

第49章 单纯只为肉欲一点意思都没有
　　傍晚，林逸三人留在大姨家吃晚饭。
　　饭桌上，林逸三人和大姨以及吴妈围坐餐桌边吃边聊，饭间话题大多都是围绕林逸学习生活上。
　　只是让林逸有些疑惑的是，今晚大姨不像中午吃饭时那样健谈，反而有些心不在焉，而且还时不时趁大家没注意偷瞧自己和姐姐。
　　心中一咯噔，林逸有了猜想。
　　难道下午的事被大姨发现了？
　　不该呀，自己明明已经对房间设了音障，别说那点音量，就是再大十倍，外面也绝对听不到一丝声音，完事后自己在开门前也探查了外面，确定稳妥后才出去。
　　难道是进房间前？
　　林逸越想越觉得是这样，因为只有那时自己突发兴趣关掉《平常心》以致身心都沉迷于姐姐的吻里，失去了对周围的警惕，而大姨的房间就在斜对面，只要把门打开一个缝，就能在不被他们发觉的情况下看到他们。
　　果然还是冲动了，以为过了那么久大姨会像往常一样睡得沉就肆无忌惮，谁想今天竟然没睡去。
　　林逸心中暗自摇头，却没半点惊慌。
　　尽管这么早就被大姨发现有点意外，但对被大姨知道两人事情这种事上，却是早有心理准备。
　　毕竟以后姐姐会和姐夫离婚带着小丫头住到他家，再加上母亲的事情，长此以往下去，被大姨和小姨发现端倪肯定是避免不了的。
　　若因此闹的家宅不宁乃至姐妹失和，这是林逸绝对不愿看到的，他不想因为自己的任性导致她们中任何一个人受到伤害，可却又不愿因此收手，难得重生一次，林逸不想再像上辈子那样去压制自己渴望从而只能无奈去追逐别人在她们身上寻找妈妈和姐姐的影子。
　　所以，在改变姐姐人生轨迹的那晚之后，摆在他面前的选择就只有一个。
　　为了家庭和睦，他要把家里所有女人都变成自己女人。
　　尽管这个选择荒唐就像一些动漫里因为一些奇怪理由而选择灭世的幕后黑手一样让他显得脑子有缺，可这却是深思熟虑后结果，是最可行，也是最好的办法。
　　瞄了一眼正偷偷盯着姐姐的大姨，林逸心中继续思量着。
　　既然已经发现了自己和姐姐的不伦，却没当场揭破反而隐瞒下来，再加上现在表现，大姨应该是被这事暂时弄愣了，一时打不定主意不知道该怎么处理。
　　而按大姨性格，等一两天冷静下来后，大概率会找姐，小概率找自己，等了解情况后，会看情况再做打算。
　　这么看来，得自己主动了。
　　“表少爷，老爷从台湾带过来的老酱油之前已经用光了，不知道今晚做的糖醋排骨合不合表少爷口味？”
　　再一次感觉大姨窥视，林逸心中转动着诸般念头，面上却不动声色的回应着吴妈的询问。
　　“难怪味道有点不一样，原来是换了酱油。”
　　林逸称赞道：“吴妈的手艺还用的着说，虽然味道有些不同，但和往常一样做的外酥里嫩，酸甜可口，好吃极了，光这道菜我就能吃两碗饭，怎么会不合口味呢？”
　　说到这里，林逸用调羹舀了点饭喂给坐在一旁双手正捧着一块排骨啃着正欢的小丫头问道：“凝凝，吴奶奶做的糖醋排骨是不是非常好吃？”
　　“是——！”啃着满嘴都是油的小丫头闻言，大声应了一声，兴奋的举着手中排骨奶声回到：“吴奶奶做的排排最最好吃的，凝凝最最喜欢吃吴奶奶做的排排了。”
　　吴妈闻言，顿时嬉笑颜开，情不自禁道：“孙小姐既然喜欢，那就多吃点。”
　　“好——！”小丫头大声回道。
　　“吴妈的糖醋排骨做的的确真好，我学了这么久，明明东西步骤都一样，可还是做不出那种味道。”
　　在小丫头应完后，自家姐姐也跟着称赞道。
　　在这种轻松自在氛围中，全家结束了晚餐，又在客厅坐了大概半个，看时间差不多了，自家姐姐就准备带着小丫头和自己回家了。
　　“逸儿，你好久没在大姨这里过夜，反正二妹也还没回来，你回去也一个人，大姨看今晚就别回去在这里睡吧。”
　　大姨的突然挽留让林逸微微一愣，眼中闪了闪，随即笑着答应了。
　　“舅舅拜拜！外婆拜拜！”
　　别墅外，坐在黑色飞度上的小丫头使劲挥舞着手臂朝林逸和大姨道别，然后轿车缓缓载着母女两人逐渐远去。
　　“大姨，好久没到周围逛逛了，我到外面溜达一会，大概9点左右回来。”
　　看车子消失在视线中，林逸转头说道。
　　现在时间才7点出头，以大姨性子如果要找他谈话大概也要到夜深人静，毕竟这种家丑是需要遮掩而不能被外人知道，所以大概要等到10点后吴妈睡熟了才会偷偷过来找他。
　　这期间，他没兴趣干等。
　　而大姨家里，除了看电视真没其他能打发时间的。
　　电视林逸是没兴趣看了，毕竟哪部没看过，有的甚至像《西游记》、《新白娘子传奇》、《还珠格格》等经典剧，都不知道看过几回，早就看厌了，现在让他干坐在电视前，那还不如直接去睡觉。
　　要是在十几年后，还可以用手机打发时间，但现在，手机里除了最基本应用和QQ，其他早就被他删光了，毕竟现在是04年，这些来自未来的APP自然都用不了，甚至连QQ，都还是他用系统修改后才连得上现在的腾讯服务器，不然一样是摆设。
　　所以，林逸觉得还是到周围转转。
　　毕竟他已经很多年没逛过这附近了，哪怕这些年时常来看大姨，可对周围却一次都没逛过，所以趁着这机会，林逸想看看这附近是否有所变化。
　　至于为什么很多年没逛过这附近，那时因为林逸小学是在这附近。
　　“别太晚回来了。”
　　大姨有些犹豫，但还是答应了。
　　目送大姨那丰腴有肉却不显胖的身影款款走回屋里，林逸关上铁门，来到门外，顺着沿河水泥路向深处走去。
　　这里几近市郊，一条快十米宽的大河笔直流过，被垫高的两岸遍布人家，其中有一段河的一侧毗邻一座不高却数百米长的小丘，丘的下面沿着河岸有序座落着几十户贫富不一的人家，有别墅，有楼房，也有平房，其中最大最好的是一栋被围墙围住屋后建有小花园的三层独栋别墅，那就是大姨的家。
　　沿着记忆中的道路从另一侧摸黑爬上这座不过二十余米高小时候常常跑来玩的小山丘，登高遥望两岸，看了一会和记忆中没多大差别的夜景后，拍了拍身那棵被小时候的自己做了刻迹的树，林逸就沿着上来时的小石道回到了原处，然后顺着沿河道路继续走着。？
　　走了一段，又跨过连接两岸的水泥桥，林逸来到了河的另一边，相比起对岸幽静，依赖于地势平坦，这里热闹多了，各种自建楼和各类店铺食馆使得这里市井味十足，很是喧闹。
　　林逸沿着路边走了一会，有拐过了几个路口进了一条街，几年没来，这里已经很陌生了，很多小时候熟悉的店铺都已经不见了，取而代之的是众多开着昏暗粉红灯光门面上贴着日式洗头或泰式按摩的洗头房或按摩室，而这些店里无一例外都摆着一两张沙发，沙发上都坐着一两个或两三个衣着暴露风骚的年轻女性，她们或看着店里的电视，或盯着路过的男人发出勾人暧昧的眼神，不时有男人忍受不住诱惑带着淫荡笑容走进店里，一番商谈后在某个年轻女性的带领下走进被隔断的里间或阁楼。
　　除此之外，在靠近路边的小巷里，还能看到一些上了年纪衣着朴素的中年妇女站在那里，若是有上了年纪的中老年男性走进巷里，就会主动上前搭话，有的失望退回继续等待，有的带着笑容挽着搭话的男人往巷子深处带去。
　　另外如果观察能敏锐点，还能发现街上的游人八成都是成年男性，并且这些男人中大多并不只是路过这里，从他们或闪躲或大胆或探寻的神色不难看出，这里就是他们目的地。
　　有人来，有人走，竟让这条数百米长的老街有着异于寻常街道的热闹。
　　这样的变化，这样的状况，尽管初识，但林逸却没丝毫惊讶，神色如常的边走边环顾。
　　红光街，原名宏关路，在02年到07年这期间是燕林最出名的红灯街，因为原名谐音红光，所以在开着粉红灯光的店铺充斥这条老街后，就被人叫做红光街，以致后来原名都少有人记得，那时候，若跟出租车司机说去宏关路，除了少部分老司机，大部分都会表示没听过，但若说去红光街，没有哪个司机会不清楚怎么走。
　　而之所以当初素朴普通的宏关路会成为后来的洗头按摩一条街，纯粹是因为有这需求，自从两年前附近荒地上建起了两座建材和石材市场，全国各地拉货途径这里却无处发泄的长途司机让最初注意到这里的几小姐发现了商机，便在这里租了间铺面做起了皮肉生意，以致吸引了更多小姐的注意也跟风过来，然后，一传十，十传百，引得燕林本地嫖客慕名前来，因此又吸引了更多小姐来这里开店，如此反复，直到声名大噪使得燕林本地嫖客和慕名前来的外地嫖客成了主要消费群体。
　　在最鼎盛时，红光街九成店铺都是做皮肉生意，剩下的一成也是与之相关，毫不夸张的说，每当夜晚降临，整条街从头到尾都笼罩在粉红色的灯光中，昏暗而暧昧，在那种氛围中，哪怕一开始没那打算，但只要在里面待久了，也会忍不住勾起欲火进而沦陷其中。
　　不过，常言道物极必反，尤其是以中国国情，红光街太过繁荣的色情环境自然引起了政府的关注，尽管和东莞的“性都”称号完全没得比，可在燕林周边几个城市中，红光街的鼎鼎大名还是让当时的燕林领导人觉得脸面无光，听说在一次被省领导一通大骂后，市领导很快组织了一次规模巨大波及全市的扫黄行动，作为重中之重的红光街自然更是重点整治对象，所以很自然的，红光街瞬间就迎来了末路，并且之后随着扫黄力度不断加大，像红光街这样明目张胆的红灯街从此在燕林再也没有出现过。
　　至此为什么林逸这么清楚始末，倒不是他有来到这里嫖过，上辈子红光街鼎盛时他还在北大读书，等到他大学毕业觉醒了性癖后，红光街这里早就被打击没了，恢复成了以前素朴模样。
　　而之所以了解的这么清楚，纯粹就是上辈子随着国家扫黄力度持续加大再加上直播盛行以致逼价被哄抬上天，使得一些本地黄色微信群里的群友在抱怨逼价动辄十几张太贵之后，总会不自觉的对红光街反复提及，怀念当初多么美好，什么现在要十几张一炮的货色当初一张就能搞定，而且再加两百还能包夜随便玩，还有什么三十按摩，再加十块给口交，什么如果不嫌年纪大的，只要花个二三十就能在巷子隐秘处快速来上一炮，类似言论看多了，自然就记住了，甚至因此让他这个对嫖没什么兴趣的人都对红光街曾经的辉煌产生了想要见识的想法。
　　所以趁着今晚机会，林逸就过来见识见识。
　　当然，现在的红光街还叫宏关路，尽管街两边已经开了许多按摩或洗头店，但一条街走下来，林逸发现充其量也就占据了总店铺量的四分之一，尽管还是很可观，一眼过去随便都能看见粉红灯光，但相较上辈子那些群友描述的整条街都沐浴在粉红灯光中的盛景，尽管早有心理准备，可难免还是有些失望。
　　大概要到05年底才会有那种盛景。
　　回头看了看身后街景，林逸没有留念的走出了宏关路，继续朝前走，打算到不远处的小公园休息一会，然后再到四周看看再回家。
　　没错，其实从头到尾林逸都没有想要在里面找小姐的打算，哪怕现在他已经能神色自若的在众目睽睽下进入这种场合而不会有任何胆怯，但还是没有这打算。
　　并不是嫌那些小姐脏，只是没性趣罢了。
　　上辈子会所嫩模，洗浴小姐，街边按摩，乃至外围，他在和死党聚会时下不是没有玩过，但每次发泄完的空虚，让他越发对这些逢场作戏的妓女没有兴趣。
　　说句可能是矫情的话，别看上辈子林逸和数不清的女人上过床，但其实，他对男女那点事没多大兴趣，而之所以那么热衷勾搭人妻上床，真正原因其实有二，一则是在追寻她们身上关于母亲和姐姐的影子，二则就是想要欣赏这些贤妻良母出轨后沉沦不伦性爱难以自拔时的那副媚态。
　　所以，他对那些虚情假意的妓女兴致缺缺，很多时候，他看着这些妓女在床上对他夸张浪叫却能看懂其放荡表面下那颗麻木平静的心，这让他有种说不出却无法发泄的烦躁，所以这样几次后，除了死党相邀，他就再也没有主动去找过小姐。
　　相比起勾引人妻堕落中那所饱含复杂感情的美态，单纯只为泄欲一点意思都没有。

第50章 家里实在没钱买米了
　　小公园就在宏关路街口不远处，步行不用两分钟就到。
　　看着几年没见比记忆中更为破败昏暗的公园，林逸不自觉的摇了摇头。
　　小公园是市政公园，大约是87年时候建的，所以和其他不能盈利的小公园一样，时间一长，就没人去维护了，若当地人也不自发去维护，那就只能越发破败直至很多年后拆掉重建或做其他用途。
　　眼前小公园显然就是这类，斑驳掉漆的灯柱，遍布石砖缝里的顽强杂草，没有被修剪过以致外观过于茂盛奇形的老树，再加上所有路灯中的灯泡都不亮，种种因素下，哪怕小公园就在路旁，却还是显得有些阴森，空荡荡的，就像被废弃了一样，这点从林逸没有看到路人进出这座公园就是最好佐证。
　　驻足了一会儿，林逸朝公园里走去，只是让林逸有些奇怪的是，一些路人在看到他走进公园竟然露出了奇怪表情，甚至还有几个竟然一脸嫌恶，仿佛里面多脏一样。
　　对这些，林逸没有放心上，借着月光，凭记忆径直往公园深处的凉亭走去。
　　随着不断深入，林逸发现小公园里面还是有人的，虽然没看到人，但他能感觉到有几道目光落在他身上，片刻后又移开了。
　　林逸依旧没有理会，顺着小道很快就到了公园深处的破败凉亭，在里面找了张石椅坐下，仰望夜空，回忆小时候陪大丫头在这里玩耍时的记忆。
　　“小帅哥！”
　　就在这时，从小道旁的树丛后悄悄走出一个人，也走进凉亭，坐到了他身边，谄笑着打起了招呼。
　　“有事吗。”
　　迎面扑来的一股刺鼻劣质香水味让林逸忍不住皱起眉头，平淡问道。
　　林逸没有意外，这女人他早就发现，因为她是那些落到他身上的目光中唯一一道始终没有离开过的人，这让他有些奇怪，所以他在凉亭坐下，也有想看看这女人到底要玩什么花样的想法。
　　“小帅哥！要肏逼吗，大姐功夫好，贼舒服！”女人继续谄笑着，身子主动倚向林逸，让她松软明显没戴胸罩的肥奶碰触到林逸手臂上。
　　林逸一愣，脑中一亮，瞬间就明白了公园外那些路人为什么在看到他进小公园后会露出那种奇怪甚至嫌恶表情的原因所在。
　　感情这里已经变成了年老暗娼的性交易地。
　　下意识开《第三视角》看了一眼周围，发现果然是这样。
　　别看小公园表面似乎很幽静无人，但在林逸的上帝视角里，这里可是热闹的很，不大的公园四处零零散散分布了许多人，共有九女四男，除了自己外，都是上了年纪的中老年，而这些人中，男性中老年人身边都陪有一个中年妇女，而且无一例外两人此时都在做爱做的事情。
　　甚至林逸还看到，此时又有一个老男人悄悄从公园另一头摸黑进来，然后一个藏在树后的中年妇女主动上前搭话，一番讨价还价后，两人来到公园深处的一颗树后，女人在给老人舔硬鸡巴便褪下裤子，扶着树让老人从后面开肏。
　　“小帅哥！要玩吗，大姐便宜又好玩！”
　　等了一会没有回应，老妓又催促了，要不是实在没钱买米，她也不至于不要脸缠上这个大概是误入这里的陌生男孩，别看小公园里的妓女不多，但愿意来这里找她们这些老女人发泄的男人更少，以致这里竞争强烈，弄的她已经两晚都没做成一单生意，而这个月工资还要过几天才发，下顿没着落让她实在顾不了太多，只能期望能拿下眼前这个男孩，哪怕只有十块钱也好，先过了明天再说。
　　关了《第三视角》，林逸这才把注意转移到身旁中年妇女身上，她大约五十出头，衣着朴素，脸上浓妆艳抹嘴上涂着毫无品味的廉价大红口红显得有些吓人，但长的并不难看，反而极具熟女韵味，不难看出年轻时姿色肯定不差，只是那满脸的沧桑再厚浓的妆也掩盖不住，让她看起来憔悴忧郁。
　　只是让林逸感到疑惑的是，这张被浓妆遮掩以致有些模糊的脸让他总有种熟悉感，似乎在哪里见过？
　　林逸越看越眼熟，突然脑中一闪，愣住了。
　　皱眉盯着老妓，林逸嘴角不自觉扬起了轻笑：“怎么个玩法？”
　　老妓不明白这个刚才还是一副爱答不理模样的大男孩为什么突然一下变得亲和多了，但这不重要，重要的是她从男孩话中看到了希望。
　　“小帅哥，你有多少钱？”
　　老妓谄笑的试探道，她晚上就只喝了碗稀饭，身上没太多体力，或许等下还能接客，她要省的点不能浪费。
　　林逸眼神闪了闪，从裤袋拿出钱包，打开向其展露里面一小叠大约十数张红通通纸币，轻笑道：“够了吗？”
　　“够了！够了！”老妓急忙点头，然后谄媚的熟练介绍起了业务：“十块钱给你摸奶，二十块钱给你吹鸡巴，再加十块屁眼也给你舔，五十块肏一次逼，六十块大姐给你走屁眼。”
　　看着低声下气一脸低贱谄媚模样的老妓，林逸脸上闪过莫名神色，竟有了刹那停顿，回神过来后，笑道：“大姐，你这岁数过五十了吧，这价钱合适吗？”
　　“合适合适，大姐白天有正当工作，晚上才出来赚点补贴家用，不是专门干这的，身子比较干净，要是你觉得贵就说个价，合适大姐就给你干。”
　　“这样啊，也行。”林逸轻笑道：“那我全部都要，一百干不干。”
　　“可以。”老妓赶紧点头答应，尽管一套下来一百有点小亏，但现在已经顾不得了，更何况她在这里做皮肉生意快一年了，但一晚能赚过一百块的也没几次。
　　“不过在那之前，你陪我聊聊天，先回答我几个问题。”这时，林逸突然说道。
　　“这？”老妓有些犹豫，这还是头一次遇到这种情况，心中浮现不安。
　　林逸看出了老妓的不安，笑着从钱包中抽出一张放到她手中，笑道：“不管之后成不成，这钱都是你的了，这下你放心了吧。”
　　老妓松了口气，谄笑道：“你问吧，大姐知道的一定回答。”
　　看了眼被老妓紧攥在手中的纸币，林逸拍了拍自己大腿，轻笑道：“先坐到我腿上，让我好好摸摸你奶子。”
　　“这。”老妓有些犹豫，就在凉亭这里，似乎有点不合适，尽管这一年她看过很多人直接在亭子里肏逼，但若换成她，还是会让她觉得羞耻。
　　“放心，就摸奶子，这么晚了，这里又没灯，离远点就看不清人，等开肏的时候我们再到隐秘地方去玩。”
　　“这 …好吧。”老妓犹豫了下还是答应了，起身侧坐到林逸大腿上，并且为了保持平衡，在征询了少年同意后，环住了他的脖子。
　　此时的两人，如果忽略彼此年纪，从远处看就像是一堆正处在热恋中的情人一样，好似难舍难分。
　　“大姐，你的屁股真肥，从后面肏逼时一定很舒服。”在中年老妓坐下后，大腿上的触感让林逸能明显感觉到老妓的屁股又大又软，就像一块肉垫似触感好极了，不由开口赞到，紧接着，林逸一把撩起老妓单薄上衣，露出了里面没戴奶罩的半垂大肥奶，一手揽腰，一手放在松软肥奶上揉捏把玩了起来。
　　“当然好玩了，大姐的屁股又大又软又肥，等下你肏的时候就知道有多舒服，你要问什么，快问吧。”忍着胸部快感，老妓谄笑催促道，这种开场她还是第一次碰到，之前那些老嫖客都没这样有情调，大多都是直接脱裤子开干，很少有人有性趣玩她这种已经开始下垂的软绵老奶，更别说像眼前大男孩这样仿佛对待珍品一样，仔细揉捏把玩。
　　“急什么。”林逸笑道，然后问道：“我问你，我进公园后，一路有很多妓女看到我，可除你之外，其他人都是看了一眼就不再关注，唯独你，却从头盯到尾，最后还主动缠过来，这是为什么？”
　　“啊。”老妓低呼了一声，原来这个男孩早就发现躲在树后的她，难怪刚才在这样环境里看到她突然出现，一点惊讶也没有。
　　然后，回过神的老妓带着些许无奈回答道：“附近男人都知道会在公园里接客的都是些四五十岁上了年纪没姿色没身材的老女人，他们真想找女人，大多都会多花点钱到街里面找年轻漂亮的，就是想玩老女人，也会找街里面巷子口那些人，这些老女人都有在巷子里租了一间房间，谈妥后可以直接带到房间里慢慢玩，不像我们这群人，连个床也没有，只能露天躲在树后面，还要忍着蚊子咬，所以除了一些实在没钱的老鳏夫，很少有人会来这里嫖。”
　　“就没有误入吗。”林逸揉捏着松软肥奶，问了句后，就捉起奶子送到嘴里，轻咬吸吮了起来。
　　“呃。”从奶头传来的触感让老妓忍不住轻哼一声，神情有些迷离，这样的体验对她来说已经太久没有体验过了，也就年轻那会丈夫会这样做，等年纪大了，奶子软了，也没兴趣了，没想十几年后，已经五十多的她竟然会被一个十几岁的大男孩这样玩，这样的事情，不禁让她有些情欲上头，以致下身都开始流出水来。
　　“有是有，大多都是像你这样年纪的孩子，以前他们不清楚会跑到这边玩耍，但后来知道情况后就没几个敢来了。”
　　“你们就没有盯上这些孩子？”低头吸吸吮着奶头的林逸含糊问道。
　　“这些孩子又没钱，身上顶多一二十块，钱少麻烦还大，之前有个孩子偷了家里钱来这里肏逼，事后被大人发现跑到这里破开大骂了一晚上，所以现在哪怕有孩子主动找我们，我们一般也不会去接。”老妓喘息的回道。
　　“哦，既然这样，那你怎么主动找上我？”吐出已经充血膨胀的奶头，林逸笑道，虽然话里是疑问，但神色间却浮现了然。
　　老妓没有回答，陷入了沉默。
　　“怎么？不能回答？”林逸挑了挑眉，轻笑道。
　　犹豫了下，老妓带着难堪，侧过头，低低答道：“家里实在没钱买米了。”
　　林逸眉头一皱，尽管从话语和行为中已经猜到眼前这女人很缺钱，但却没想到竟然会沦落这种地步，看来这几年在她身上发生了一些他不知道的变故。
　　“这样啊。”回过神，林逸又是一脸轻笑，他拍了拍老妓肥臀示意她起身，然后也跟站了起来，轻笑道：“好了，为了你有钱买米，赶紧找个地方让我肏你。”

第51章 女儿和爹爹
　　或许因为刚才舔奶缘故，大男孩粗鲁的话让老妓竟有些羞涩，她拉下上衣，看了一眼周围，就拉着他下了凉亭，左弯右拐来到一颗隐秘树丛中的老树后。
　　“我先给你吹会鸡巴，再给你舔屁眼，完事了给你肏逼，最后再给你插屁眼，这样安排行吗。”老妓蹲下身子一边解开大男孩裤腰带褪下裤子，一边询问道
　　“行。”低头注视着身下老妓的林逸幽幽答道。
　　“看你年纪不大肯定不会有病，就不戴套子吹了，等下肏逼时再带，行不行。”脱完裤子，老妓从树后拿出一包红色塑料袋，翻翻捡捡又从里面拿出一张湿巾，一边擦拭大男孩哪怕没勃起也有些规模的肉虫，一边询问道。
　　“不行，我不喜欢戴套，而且看你样子你也不像有病。”林逸否决了老妓的提议。
　　“这 … ”老妓有些犹豫，但又抬头看了看大男孩，最后无奈说道：“好吧，既然你都不担心大姐有病，大姐就不戴套给你玩，你要是不嫌弃，干屁眼时也可以不戴”
　　说到这里，老妓又补充道：“大姐屁眼很干净，来的时候已经洗好了，晚上也只是喝了碗稀饭，而且你还是大姐今晚第一个客人，屁眼还没被别人玩过。”
　　“哦，既然那这样，那我还真要走走大姐屁眼不可。”林逸神色莫名的轻笑道。
　　“大姐屁眼被人玩的不多，比逼紧多了，包你舒服。”老妓抬头谄笑回了一声，然后撸了撸大男孩鸡巴，褪下包皮露出里面鲜嫩龟头，嗅了嗅没有异味，这才伸出舌头围绕着龟头舔舐吸吮。
　　尽管老妓很卖力为林逸口交，但说实话，技术实在一般，来来去去就那几套路，甚至还没有刚接触口交不久的自家姐姐熟练，可酒不醉人人自醉，别样的刺激还是让林逸放开了抑制，让大肉棒速度勃起。
　　“好大！”感觉口中的快速变化，吐出肉棒的老妓忍不住惊呼一声，眼前这根鸡巴的规模她平生仅见，之前那些嫖客再加上丈夫，他们之中最大的也才到了眼前这根鸡巴的三分二，更别说这鸡巴还又烫又硬，光是看着，她身子都要软了。
　　“别愣着，继续。”舒服享受老妓口交的林逸催促道。
　　身体发烫的老妓闻言顿时又埋头继续吸舔了起来，又过了一会儿，她抬头询问道：“怎么样，舒服吧？大姐看黄片学的，之前那些人都说大姐舔的好。”
　　“滋味的确很不错。”林逸笑了笑，别有意味的赞同道。
　　“先吹到这里，你转下身，大姐现在给你舔屁眼。”对大肉棒有些恋恋不舍的老妓抬头对大男孩媚笑道，然后又从塑料袋中又拿出一张湿巾，在仔细擦拭大男孩屁眼后，又闻了闻，发现粉嫩没有肛毛的屁眼上没有异味，便伸出舌头勾舔了起来。
　　林逸顿时酸麻上头，尽管身下老妓的舔菊技术和口交一样，明显是学习黄色小电影却没有融会贯通只是死板照搬，以致反反复复就那几个动作，甚至都不知道此时至少应该套弄肉棒增加刺激，显得有些枯燥乏味，但配合此时心中翻腾的异常情绪，还让他不由起了迷醉，双眼微咪，静心享受了起来。
　　大概就这样舔了几分钟，老妓舌头离开了林逸肛门，对林逸询问道：“好了，大姐嘴都酸了，屁眼就给你舔到这里了，你鸡巴这么硬，要不要先歇会再肏？”
　　“不用了，现在火候正好，我们继续。”林逸拒绝了老妓好意。
　　“那好，要是快射了告诉大姐一声。”叮嘱了一番，老妓脱下裤子露出黑黝黝浓密阴毛的下体，而后弯腰扶住老树树干，挺着又大又白的大肥臀，转头对大男孩媚声道：“你肏吧。”
　　看着白花花的大肥臀摆在自己面前任自己为所欲为，林逸有些发呆，随即笑了笑，扶住大肉棒对准。
　　“哎呦！”随着林逸不断深入，老妓忍不住低声叫了一声，尽管来这里接了快一年客，可这么粗的鸡巴还是头一次遇见，让她有些不太适应。
　　“小帅哥，你的鸡巴真大，大姐的逼都被你鸡巴撑大了，你停停，让大姐缓缓。”老妓喘息些求饶道，可话语中却多了些连她自己都没发现的骚媚和满足。
　　林逸不理，继续层层推进，直到跨部与松软肥臀紧密贴合，龟头深深抵触老妓花心，这才满足的轻呼了口气，笑道：“这就吃不消了？大姐你干这行多久了，就没吃过大鸡巴？”
　　说完，扶着老妓已经堆叠了几层赘肉的腰肢，跨部开始耸动了起来。
　　“没有啊，大姐干这行没还不到一年，会到这里找大姐的都是上了岁数的老男人，能硬起来就不错了，哪还能要求其他。”低低呻吟着，扶着树的老妓眼神迷离的断断续续的回答着林逸的问题，强烈的性快感让她头一次知道原来肏逼还能这么爽，又长又粗又硬又烫的大鸡巴不断摩插骚逼里的嫩肉，让她浑身直发软，眼前直发晕，忍不住开始发起了骚。
　　“小帅哥你的鸡巴好粗好大！使劲干大姐！大姐喜欢被你的大鸡巴肏！”
　　“你老公呢，我比他怎么样，他知道你出来做这吗？”不急不缓抽插着的林逸给两人周围设了音障，轻笑问道。
　　林逸的问题让老妓僵住了，从情欲中短暂清醒过来的她有些不愿意回答这话题，低着头扯开了话题：“小帅哥不要提他了，你有没有要射的感觉，要不要先听会。”
　　老妓的左右而言却勾起了林逸兴趣，他把龟头紧紧抵在老妓花心处，也不抽插，只是左右旋转研磨老妓花心一会，再次问道：“大姐你还没回答我刚才的问题呢，你老公知道你出来干这行吗？”
　　“不要这样弄啊，大姐难受死了。”花心被研磨的感觉让老妓全身又酸又麻，几欲抓狂，恨不得被大力抽插，可求饶了半天不见大男孩行动，越发难受的老妓只能无奈回答了：“我那口子两年前就死了，他要是还活着，大姐也不会沦落到干这行。”
　　“死了！怎么死的？”林逸一愣，随即问道。
　　可这问题似乎碰到了老妓禁忌，不管林逸怎么吊她胃口，她也不回答，始终低着头朝林逸哀求道：“不要再问了，不要再问了。”
　　看一时半会问不出，林逸也不强迫了，便扶着她的腰，开始大力抽插了起来，顿时，老妓的软绵大肥臀和林逸的跨部相击的响亮啪啪声响彻了起来，却因周围音障缘故传不出去，不然，光这动静就能惊动公园里的其他妓女，说不得还会好奇过来围观。
　　但这点老妓不知道，她有些惊吓道：“轻点！轻点！声音太大了，会被被人听到了。”
　　“没事，不会有人听到的，大姐就是浪叫的再厉害，别人也不会听到。”林逸笑道，声音里却有着说不明的幽然。
　　老妓不知怎么的竟然相信了，她放心忐忑的心，听到大男孩说自己叫的再大声别人也发现不了，便不再压抑自己，大声浪叫了起来。
　　“好舒…服……！好美…！唉哟…，又到底了……！啊……！怎么……这样……舒服！……啊……好……好……好爽啊！……啊……啊……不行！……要……丢了！……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……，大姐美死了！！！”
　　林逸仅仅大力抽插了几十下，已经忘了高潮是什么滋味的老妓就已经泄了，她颤抖着死死抱住树干，下身绵软老屄紧紧常缠住体内的大鸡巴，要不是大屁股被大男孩托着，此时的她已经瘫软到地上。
　　可林逸没有理会，不仅没有停下，反而大肉棒仍然次次到底，干得老妓爽的已经开始神志不清了：“哥哥……好……棒……哦……！好…深……！好舒…服…啊…啊！，妹妹美死了！”老妓越叫声音越高亢，都开始语无伦次了。
　　“看你挺端庄的，没想到在床上原来这么骚。”始终没有停下的林逸边耸动边调笑道，突然脑筋一转，想起了她刚才话里提及的客人岁数，饶有兴趣问道：“那些嫖客在肏你时候有没有让你喊他们其他称呼，比如儿子爸爸之类。”
　　“有！啊…！都有！啊…！之前有个七十多岁的老汉说我有点像他女儿，老喜欢让我喊他爹爹。啊…！好…棒……！怎么……这样……舒服！要死啦……！！！”听到大男孩询问，舒服的脑子都快成浆糊的老妓本能回道。
　　“那我们也来玩这游戏，现在我是你爹爹，你是我女儿。来！叫声爹爹给爹爹听听！”林逸听到这话，不由笑了，诱导道。
　　“爹爹……”此时的老妓已经深陷情欲当中，听到大男孩这样说后，丝毫没想到彼此年龄差距，下意识讨好的回应了。
　　“哎！”扶着腰把老妓软绵大肥臀撞击的肉浪不断，脆响连绵，林逸很开心笑道：“乖女儿”
　　“女儿好喜欢！啊……！女儿第一次吃到这么舒服的大鸡巴，以后要是吃不到爹爹的大鸡巴怎么办！啊……！”抱着树干承受身后冲击的老妓似哭似笑，不知所谓的迷离回道。
　　“这还不简单，这辈子跟在爹爹身边随时给爹爹肏，你说好不好。”
　　“好！好！女儿以后就给爹爹肏，不仅要给爹爹肏，还要给爹爹生许许多多大胖小子给爹爹传宗接代！”已经没有理智的老妓喘息着顺着话大声浪叫回答道。
　　“爹爹不要大胖小子，爹爹要你给爹爹生孙女，还要把她养的像你一样骚，然后一起在床上给爹爹肏，好不好啊。”
　　“好呀！只要女儿能呆在爹爹身边被爹爹肏，女儿什么都答应爹爹。啊……！女儿又要来了，爹爹怎么还不给女儿下种，下完种，明年就给爹爹生孙女妹妹，然后让我这个妈妈姐姐教她怎么在床上伺候爹爹，等她长大后再让她被爹爹搞大肚子给爹爹生曾孙女。”被平生未见的剧烈快感充斥脑子以致都开始神志不清的老妓大声浪叫到，已经完全代入到话里角色中，丝毫不知道这话若是传出去，到底会多惊世骇俗，即便两人并非真实父女，而且还是嫖客和妓女的关系，但一个五十多岁的老女人向一个十多岁的孩子说这样的荒唐话，也还是会被世人唾弃。
　　“那好，爹爹现在就给乖女儿下种，等明年就给爹爹生个淫娃孙女下来。”林逸兴奋的配合老妓的高潮射出了精液，可话里虽然这么说，可并没真把精液的活性给激活。
　　短时间再次迎来绝顶高潮的老妓全身酸软，连抱住树干的力气也没有了，径直躺在树下喘着气，而另一边，林逸则坐在她身边，居高笑着看着她。
　　过了一会儿，缓过了些气来的老妓眼中依旧带着没消退多少甚至更加猛烈的欲望看向林逸，问道：“女儿还想要爹爹肏，爹爹还能再肏女儿吗？”
　　俗话说三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，尽管老妓在这里零零碎碎接过百来余客，可那些都是上了年纪性能力消退的粗鲁中老年男人，别说高潮，就是正常的快感也没多少，以致和许多老妓一样，常常被勾起欲火却得不到释放，以致饥渴难耐，现在突然命好遇到这样一个男人，连续两次的高潮顿时勾动了被一直压抑的性欲，犹如山洪爆发一发不可收拾，空虚的下身只想再次被大鸡巴填满。
　　“这么软的肉还是头一回玩，爹爹也觉得不过瘾，把衣服脱了，让爹爹今晚好好疼爱乖女儿。”挺着射精后依然挺翘的大肉棒，林逸一边脱衣服，一边说道。
　　“谢谢爹爹！”老妓兴奋说道，上了年纪的沧桑脸庞中竟然有了些许小儿女姿态，她急忙站起身，又从塑料袋中拿出一块软布摊开铺在草地上，然后麻利脱了衣裤，不多时，便已赤裸。
　　沐着月光，老妓赤裸身躯映入林逸眼中。
　　不是每个步入中年的女人都能像谢梅一样天生丽质，在没有保养的情况下将近五十依然能保持着绝佳容颜与身姿。
　　眼前这个女人显然就不是，除了那张依稀能看出在年轻时算是个美女的样貌和还算白皙的肌肤外，脖子下，完全就是一副寻常五十多岁中年女人的发福走形身材，尽管算不上胖，但不再坚挺的半垂老奶、深褐色的大乳晕奶头、腰间堆叠数层的赘肉、凸出的肚腩、松弛的皮肤，像极了日本AV女优中一个叫翔田千里的熟女演员在ALDN-118片中的样子，不过相比翔田千里，眼前这个老妓比她苍老多了，也没她有精神，腰间的小肚子更明显，赘肉更是轻易多堆叠了数层，不过除此之外，老妓的身段倒是比翔田千里更丰满圆润一些，老奶和屁股也更大更肥。
　　正常来讲，这样的老妇，绝大多数男人在有选择的情况下都不会对其产生性趣。
　　但林逸不是一般人，不管是年幼，或是年轻，或者成熟，还是老态，只要有“美”的，他都喜欢。
　　尽管从外表上看，这种发福了的中年妇女走形身材没有年轻女性那样妖娆诱惑容易勾动男人欲火，但真玩起来，绵软肥臀所带来的绝佳体验是年轻女性的紧致翘臀所无法比拟的，每当大鸡巴狠狠插入，跨部强烈撞击肥臀所带来的绵软触感简直舒服极了，并且随着撞击，从屁股撞击处还会产生一道明显肉浪向前推进直至腰间，那个中观感，只有实际体验后才能发现其中绝妙。
　　若是再加上那层身份，在两辈子第一次尝试到这种年龄的软肉后，本就喜爱人妻熟妇的林逸倒是觉得有些上瘾了，甚至有那么一瞬间，他都想当老太太吧成员，尝尝六十岁以上的老妇身子是什么滋味。
　　心念转动不过刹那，林逸躺到软布上，挺翘着肉棒轻笑道：“乖女儿，爹爹乏了，你自己动吧。”
　　本来有点担心自己这种走样身材会不会让眼前大男孩讨厌，心中正担心时，看到大男孩没有丝毫厌恶的面容，以及下身依旧笔直挺翘不见软的大鸡巴，老妓登时喜笑颜开，便跨坐到大男孩腰间，扶着大鸡巴对准自己正不断往下流着精液淫水混合体的熟屄，缓缓坐下。
　　“爹爹，这次让女儿来伺候您！”仰头叹了口气，老妓眼神迷离的说完后，便开始耸动起了下身，并且随着快感的刺激耸动的频率越发急促了起来。
　　老妓大声尖叫着，已经忘了周边环境，若非音障屏蔽，凭她此时的音量就能穿透树木，不仅能传遍住整个小公园，甚至还能传到公园外被路人清晰听见。
　　瞧着着因饥渴老妓快速上下耸动身体而使半垂肥奶在胸前上下甩动景色，林逸觉得有趣，见惯了年轻翘乳的摆动，这种不再挺翘的肥奶大乳甩动的样子也别有滋味，尽管很多人会对这种发瘪老奶没兴趣，甚至觉得恶心，但林逸却看的津津有味。
　　至于老妓下身那肉洞，林逸倒没多在意，只是一般屄而已，再加上了年纪又接了一年客，给林逸的感觉有些松垮也就那样，倒是大肥臀狠狠撞击跨部时的软绵触感让他新鲜，有些欲罢不能。
　　大概狠坐了几十下，老妓有些体力不支了，她迷离朝大男孩问道：“爹爹，女儿没力气了，能不能抱抱女儿。”
　　林逸一笑，没有说话，只是腰一挺，坐直了起来。
　　见状，老妓欢喜的环住大男孩脖子，借力又开始使劲耸动下身。
　　林逸也还以怀抱，揽住了她的软绵腰肢，不多时，两人身子犹如热恋情侣紧贴，一小一老两张脸庞距离近到鼻尖可碰。
　　林逸甚至都能闻到对面嘴里溢出的些许口臭。
　　蓦然，林逸主动吻了上去，舌头撬开涂抹着大红口红的红唇深入到老妓有些口臭的嘴里，和对方的舌头纠缠了起来。
　　老妓身子顿时僵硬，甚至都忘了耸动下身，陷入情欲的双眼有了短暂清醒，她复杂的看着眼前的大男孩，然后仿佛爆发般，以更强烈的态度回应起林逸的吻，不仅双手抱住林逸的头，而且吻兴起时还在林逸的脸上到处留下红通通唇印。
　　然后，她再次高潮了。
　　仿佛松手下一刻就会消失般，老妓死死抱紧大男孩，一边高潮的浑身颤抖，一边流着连自己都没发觉的泪，泪水顺着沧桑的脸颊滴落在林逸右肩。
　　林逸有所感，用《第三视角》“看”了下，先是对自己满是红唇的脸庞好笑，然后又“看”到老妓流泪模样，顿时又笑了笑，没有松开怀抱，反而像哄孩子般轻拍老妓背部。
　　过了一会儿，痛快发泄了积攒不知多少年性欲的老妓总算清醒了，从拾理智的她想起适才浪言浪语顿觉不好意思，便放开了大男孩，疲软的坐到了旁边地上，脸上有些羞涩道：“小帅哥你真厉害，大姐都被你肏迷糊了。”
　　然后看了一眼大男孩下身没有丝毫软掉痕迹的大鸡巴，又说道：“要不要先休息会，还是现在就肏大姐的屁眼。”
　　“不急。”
　　谁想，却见大男孩摇头，轻声笑。
　　“你的意思是？”
　　老妓迟疑了，激烈跳动的心让她有种无法置信的惊喜，对于自己所想，不敢相信。
　　“刚才乖女儿不是说了，以后要呆在爹爹身边给爹爹生孙女，怎么一转眼就忘了。”老妓见到大男孩嘴角扬起的弧度变得更大，让他看起来有些肆意的邪性。
　　“那，那只是大姐说的玩的，当不成真。”想起刚才浪声浪语，老妓羞赧，弱弱辩解道。
　　“这可不对，当初可是老师你教我什么叫一诺千金，什么叫一言九鼎，怎么现在到你这儿就变成当不成真了？做人可不能双标，对吧，陈桂香，陈老师。”大男孩笑的更肆意，更邪了。
　　老妓听到大男孩叫破自己名字和身份，宛如晴天霹雳，顿时脸色大变，指着大男孩一时失语，而后震惊脱口问道：“你是谁！为什么知道我的名字！”
　　“看来忘了呢，我还以为能让老师印象深刻，没想到才几年就忘成这样，真是有点伤心啊。”大男孩笑道，随手摘下了眼镜，露出那张仿佛能发光的俊俏脸庞，轻佻笑道：“或许这样能更容易让老师记起来？”
　　看着那张任何人看过后都很难忘记的脸，老妓越看越熟悉，突然间，一张同样轮廓却青涩许多的脸从记忆中跳出，让她下意识脱口而出一个名字。
　　“林逸！！！”

第52章 要把你们三个摆在床上一起玩
　　似乎很多男人都喜欢在嫖完后找个地方美美吃一顿，得益于此，从宏关街出来的嫖客带动了周边夜市，并有了越发红火的趋势，就如这条小公园所在的街道，就有全天候的早餐店、兰州拉面、大排档、面馆、菜馆、小吃、烧烤、炖罐，当然还有必不可少的沙县小吃，使得这条不长的街烟火味十足，很是热闹。
　　在这些形形色色的餐饮店之中，在小公园对面有一家招牌叫做福安药膳鸭母的福安小吃店夹层包间里，林逸和他的小学班主任面对面坐着，面前还摆放彼此的炖罐和炒粉。
　　炖罐是特色小肠汤与香菇炖鸡汤，炒粉是大虾牡蛎花甲为主料的海鲜炒粉。
　　似乎福安小吃的炖罐都喜欢用白色搪瓷杯而不像沙县小吃那样用瓦罐做罐体，这家也不例外，从大锅中拿出不久的搪瓷杯此时还在热气腾腾的冒着白气，杯里深褐汤水随着调羹不断搅动浮现出了沉淀在底部那些被剪成两厘米左右小段的一段段小肠。
　　勺了一口汤，又吃了一口面，林逸吃的慢条斯理。
　　他不饿，但为了不让对面女人不自在，也给自己点了一份。
　　而陈桂香则相反，她饿极了，这几天她都没吃过一顿饱饭，晚上那碗稀饭更是最后存粮，本来如果今晚对象是老男人还可以撑下去，但没想竟然会遇到林逸，在他所给予的绝佳快感中暂时忘记了饥饿，甚至到了最后女上位，更是忘乎所以耗尽了最后体力，所以，别看结束后她问林逸要不要继续，其实那时人已经开始饿的发昏了，肚子都发出咕咕叫。
　　而这，也是林逸没有继续玩下去的原因所在。
　　所以，在一把捉住因极度羞愧而想要逃跑的。
　　面对桌上诱人食物，尽管陈桂香一开始有些拘谨，但饥饿很快就让她忍不住狼吞虎咽起来，没多久，一盘满满的海鲜炒粉和一罐分量十足的香菇炖鸡汤就已吞咽入肚。
　　看着对面似乎意犹未尽，林逸放下筷子，把自己没吃几口的那份推了过去，当看到对面迟疑脸色，戏谑笑道：“怎么？还嫌弃了？刚才吃学生鸡巴屁眼那么欢，现在却接受不了学生吃过的东西？”
　　“不！不是的！”陈桂香连忙否认，急忙解释道：“林逸你刚才耗了那么多体力也一定饿了，你现在正在长身体，才吃这么点怎么够。”
　　“这样啊，陈老师就不用担心”
　　“这，那老师就不客气了。”陈桂香一听林逸这么说，在犹豫了下后，也不推辞了，一把拉过食物又开始埋头吃了起来。
　　不过因为有刚才那份食物垫底，所以此时陈桂香动作虽然还是有些急促，但吃相却没刚才那么难看了。
　　陈桂香吃着，林逸静静瞧着，注视着洗去劣质浓妆后更显沧桑和老态的面容，林逸很好奇在他毕业后这几年到底发生了什么，才会让记忆中那张温和亲切的知性熟妇脸庞变成这幅模样。
　　就在这样沉默中，林逸那份食物也一口口的全进了陈桂香的肚子里。
　　用纸巾擦掉嘴上痕迹，总算饱了的陈桂香拘谨低头坐着，也不说话，只是沉默不动，样子简直就像个犯了错的小学生正紧张等着班主任的批评。
　　摇了摇头，林逸拿出一粒他之前给大丫头的同款健胃消食丹递了过去。
　　“健胃消食丹。”
　　林逸没有多说，陈桂香接过也没多问直接吞咽入肚，然后包间又陷入沉默。
　　“陈老师，你就没什么要说的吗？”看着对方苍老的仿佛已经六十出头的小学熟妇班主任，林逸开口问道。
　　“说什么？”陈桂香低着头羞愧不敢看林逸，只是低声讷讷问道，明明一个五十六岁，一个十五岁，而且彼此曾经还是师生关系，可现在角色却像倒转了，年纪大的仿佛成了学生完全被年纪小的人给死死压制住气势。
　　“陈桂香！陈老师！你就不跟你曾经的学生说说你为什么会变成这样的原因吗？”林逸有些恼火，也不笑了，都到这时候还搁这玩木头人，要不是小学六年里这女人对他操足了心，换别人，能请她吃顿都算是他仁至义尽了，其他的，他懒的理。
　　陈桂香抬头看向曾经学生，嘴唇蠕动了几下，最终还是低声开口了：“刚才不是说了吗，老师实在没钱，连买米的钱都没有，平时又要上课，人还这么大，找不到好的零工，实在没办法，就只能干这了。”
　　看着避实就虚，到现在还在嘴硬的小学班主任，摇了摇头，知道事情绝不会这么简单，必然内有隐情，不然，以小学班主任的性子，若非迫于无奈，怎么会这么大年龄了还不要脸的出来当暗娼，所以林逸懒的兜圈子，直截了当问题：“老师你丈夫怎么死的？前几年我最后见到他时，他身子没病没痛精神的很，总不会短短几年突发疾病死了吧。”
　　陈桂香又沉默了。
　　林逸眉头皱起，不耐烦的敲了敲桌子：“陈老师，你这样有意思吗，我们都这种关系了，你还嘴硬干嘛，你这样，我还怎么帮你，你现在为了这点脸不要我帮助，然后转头为几十块钱再跑到公园不要脸求人肏你？直到最后身份暴露，被熟人知道你都这把年纪了还不要脸的去当鸡，这样你才甘心？”
　　林逸的话有些尖刻，勾的陈桂香情绪有些激动，让她无法承受的直摇头：“不会的，不会被发现的。”
　　“醒醒吧，要是不会被发现，现在我怎么会在这里，既然我都能发现，老师你为什么敢确信别人就一定发现不了？”林逸被气笑了，讥讽道。
　　学生的话戳破了陈桂香的幻想，也打破了她的抵抗，她颤抖着哭了出来，捂脸大声痛哭了一会，这才哽咽道：“我那口子是被气死的，被我儿子活活气死的。”
　　这口一开，仿佛决堤一般，不用林逸问，憋在心里太久的陈桂香一股脑的都倒了出来。
　　“就在你毕业那年，我儿子被人带着接触到了赌博，从此整个人都变了，生意都没心思打理，家也不顾了，整天就和那群狐朋狗友赌，没几月又吸上了毒，短短两年，几十万存款全没了，生意也黄了，车子和店铺也卖了，周围能借的都被他借了个遍，等到大家都知道他又赌又吸毒都不肯借了，就偷家里值钱的拿出去卖，儿媳妇实在受不了就带孙女跑了，就这样，我儿子还不改，最后还把房产证偷出来把房子卖了去吸毒，等到买房人上门要我们腾房时，我们两口子才知道这事，就在那天，我丈夫受不了这刺激，脑溢血当场去了。”
　　陈桂香说着说着，又哭了起来，哭声很伤心，很悲痛，很苦闷，很心酸，很无奈。
　　林逸坐了过去，把小学班主任揽在怀里，没有说话，只是轻轻拍着她背部，安抚着。
　　过了一会儿，靠着自己曾经学生怀里的陈桂香激动的心情平复了一些，又继续说道：“后来，在亲戚帮助下办完了丧事，没房又没钱还正好退休的我被学校同事介绍到一家私立小学当老师，我就用剩下的最后一点钱在学校附近租了一间房子，每月工资和退休金除了给自己留点生活费外，余下的都拿去还之前儿子借亲戚朋友的那些债了，可那点钱哪够还，所以我那时晚上还到处找工作，可我这上年纪的老女人能做什么，能找的就只有洗碗扫地做卫生之类事情，可在晚上还能做这些工作的都是些做夜宵的餐饮店，这些店要么开到一两点，要么干脆就是一整夜，要是在这样店里做事情，第二天哪来精神给学生上课，所以我一直都没找到合适的，直到有一天，在找累的我到对面公园歇脚，被一个半醉嫖客错当成妓女，我跟他解释，可那个人一听反而更想了，开口就是一百块，然后看我还是不愿意又知道我是个小学老师，又加了一百块，最后加到三百，我心动了，就在公园里陪了他一次，后来几天，还是没找到工作的我就这样在这里当起了妓女，白天到学校上课，或者给学生补课，晚上来这里，直到今晚遇到你。”
　　漫长的一番话，让林逸明白了事情始末，难得叹了口气。
　　老师的儿子他在上小学时有见过，样子有点小帅，经营着一家建材商行，凭着能说会道和不错交际能力，还不到十年，就已买房买车还给自己娶了个很漂亮的媳妇，那时，老师一家幸福美满其乐融融，谁想，这才几年，全家竟然沦落到这种境地，怎么不让林逸唏嘘。
　　赌狗和毒狗，任何一个都能轻易毁掉一个家庭，更何况两者集于一身，家破人亡的结果从一开始就已注定。
　　而且这还是一听就能肯定的杀猪盘。
　　不过，林逸还有点疑问。
　　“那老师你又怎么会饿成这样，你不是说有给自己留生活费，再怎么省，也不至于连买米的钱都不留？是这几天又出了什么事吗？”
　　陈桂香一愣，随即失望且苦涩笑道：“自从搬到学校附近后，我就再也没跟儿子联系过了，也不让亲戚告诉他，可前几天他不知道从哪里打听到地址来找我要钱，我不给，他就趁我出门时偷偷进去把屋子翻了个遍，把我藏起来的生活费和我这段时间赚的钱一分没留全偷走了。”
　　林逸又摇了摇头，却没有多大意外，对毒狗来说，毒瘾上来了，这都是正常操作，上辈子，这样故事在网络上他不知看过多少，只是那时是看客，能以看热闹的心态当旁观者，但现在参与了其中，感受老师悲痛欲绝的心情，怎么不叫林逸感慨，让他对毒和赌越发厌恶。
　　“好了，事情都过去了，以后有我在，一切都会好的，老师你就放宽心就好了。”
　　林逸轻拍陈桂香后背安慰道，然后又说：“现在我送你回去，老师你安心睡一觉，明天起来就是新的开始。”
　　“林逸，你认真的！”
　　学生的话让陈桂香愕然，难以置信。
　　“当然，老师你又不是不知道，我林逸这个人从不说谎。”林逸奇怪看向陈桂香，轻笑道。
　　“可我们是师生，而且老师年纪都这么大了，都可以当你奶奶了，这怎么可以，要是被人知道了，老师没关系，可别人怎么看你呀！虽然今晚你和老师发生了这种关系，但老师很开心，也很感激你，但老师不希望你为了帮老师而这样委屈自己，林逸你这么优秀，喜欢你的女孩子肯定有很多，你应该找个喜欢的一起享受青春，而不是为了帮老师而勉强自己，这样哪怕老师受到了帮助，也没办法开心。”
　　“哈哈哈哈。”
　　几声低笑打断了陈桂香的委婉拒绝，只见林逸探头主动吻了下已经离开林逸怀里坐直身子的陈桂香，然后在其呆滞中轻笑道：“士别三日当刮目相待，老师，都五年不见了，我早已不是曾经你认识的那个让你操尽心的孤傲小学生了，你怎么知道我这么做会委屈自己会勉强自己？而不是乐在其中？”
　　林逸笑着，在陈桂香的疑惑中又说道：“现在我很好色，尤其最喜欢上了年纪的成熟女人，虽然老师年纪是大了些，但玩惯了年轻妇人，碰到老师你这种老妇可是让我新鲜的很，比起那些年轻美妇的苗条身段，老师这身软肉虽然不好看，但玩起来却别有风味，弄的我现在都有点上瘾了。”
　　“林逸你 … ！”陈桂香有些目瞪口呆，尽管从之前学生老练娴熟的性爱中能隐隐感觉到自己这个几年不见曾经所教的学生现在是个性经验丰富的人，但没想竟然会丰富成这样，而且还喜欢成熟女人，这让对林逸印象还停在小学时期的陈桂香有些接受不能。
　　“很惊讶？”林逸看到陈桂香惊愕表情笑了，伸手一把把女人揽入怀里，放肆的伸进衣里揉捏这女人腰间堆叠了数层的软腻赘肉和凸出的小肚子，低头看着她不自在的脸，不答反问道：“老师你知道我为什么明明从一开始就认出了老师，却还要装作嫖客和老师做完爱后才相认？”
　　“为什么？”尽管此时自己被学生揽在怀里并伸进衣里把玩自己身上赘肉让陈桂香无地自容，但面对林逸这问题，还是不可避免的产生了好奇，主动询问。
　　“因为呀，我从一开始认出老师后，就有了把老师包养的打算。”
　　学生的话让陈桂香有些愕然，对其大胆同时，却还是不明白这与要和她发生性关系后才相认有什么联系？
　　林逸看着透着疑惑的陈桂香，笑解释道：“女人呢，在对待一个男人上，上床前和上床后是两种态度，如果我一开始就揭露身份和老师相认，碍于身份和年龄，以老师性格，肯定要拒绝，尽管最后还是能达成目的，但期间肯定要经历一些波折，这我不喜欢；而如果我们做了爱再提出包养要求，因为我们已经实质发生了性关系，会让老师有种破罐破摔的感觉，这时老师不会对我的提议有太大抵触，而之所以现在老师不接受，只是碍于脸面一时放不下了，而非真心无法接受，老师，学生说的对吧。”
　　“你 … 你 …！”被学生叫破了心事让陈桂香很是羞涩，你了几句不知道说什么好。
　　自己学生对她看的很透，如果没和她发生关系就提出要包养她，哪怕已经让他知道自己不要脸的当妓女了，但为了最后尊严，自己是绝对不会接受这提议，可一旦发生了关系，这时所坚持的尊严已经不复存在，本着被他知道自己当妓女又和他做过爱，自己学生又看得上这么大年纪的自己，她对学生提出的包养提议其实抵触并不大，毕竟和每晚被不同老男人肏相比，被自己学生一个人肏，她当然知道怎么选，更何况自己学生还有一根那么大、那么粗、那么硬、那么烫、能把她干尽兴的大鸡巴。
　　只是，尽管心中千肯万肯，但一想自己儿子欠的那一大笔债，陈桂香还是犹豫了，摇着头言不由衷道：“之前我儿子借了周围亲戚一大笔钱，他肯定还不了了，但这些钱都是亲戚一点点攒下来的血汗钱不能不还，尽管现在家里只剩老师一个人，虽然不知道这辈子能不能还完，但只要还活着老师就一定要还干净，所以老师不能答应你，但你若是想要老师了，可以到老师家里，到时老师陪你玩。”
　　说到这里，陈桂香犹豫了下，又弱弱补充道：“况且我们还是师生关系，学生包养老师，而且还是这么大年纪的老女人，这传出去对你很不好。”
　　陈桂香的理由让林逸笑了，摇头笑道：“是不是所有好老师都喜欢这样为学生着想，一个两个都这样，小学、初中、高中我能遇到这样的好班主任，是不是该感叹下命真好。”
　　无视陈桂香似乎对林逸说的某句话而有所猜测的惊疑，林逸继续笑道：“这点老师你就放心好了，我现在有的是钱，只要以后老师伺候好我，欠的债我替老师还了。”
　　“林逸，老师很开心你这样帮老师，可那笔钱不是小数目，快六十万，你一个孩子帮不了老师的。”看着学生一副暴发户不知天高地厚的模样，陈桂香虽然不想打击他的积极性，但犹豫后，还是说出了债务大概总额。
　　“六十万呀，我还以为多少。”在陈桂香吃惊中，林逸毫不在意的笑道：“老师你就放心好了，别说就这点钱，就是后面再加个零，对我来说也是轻轻松松。”
　　“至于学生包养老师这点，老师你就更不用在意了。”林逸坏笑了起来，俯在陈桂香耳边轻轻说道：“就在昨天，我刚把我的高中班主任搞上了床，现在她已经被我包养了，以后你们肯定会认识，到时想必你们会有共同语言，而且，既然小学和高中的班主任都包养了，初中的我也不打算放过了，到时我不仅要把你们三个摆在床上一起玩，更要把你们肏怀孕一齐给我生女儿。”
　　陈桂香听的目瞪口呆。

第53章 姐妹出租为你服务
　　揽着小学班主任的软腰，在店主和一楼客人诧异眼光中，林逸两人走出了小吃店。
　　尽管最后小学班主任也没给林逸个准确答复，但面对众目睽睽下林逸的亲昵却没有反对，只是像个十几岁初尝情窦的小女孩一样羞涩低着头，这无疑已经用行动告诉林逸她的答复。
　　要脸嘛，林逸理解。
　　出了小吃店，林逸打算送她回家，这时正巧不远处停下一辆正在下客的出租，是辆白色的老旧普桑，林逸便带着班主任走了过去。
　　“两位要去哪？”
　　出租车司机是个三十多岁的女司机，大概在三十七八左右，样子不算多漂亮，却属于耐看型很有熟女味，大概是长期开出租原因，身材较为丰满，尤其胸前那两团软肉更是鼓囊囊的把青色衬衫顶出了一个很吸引男人目光的弧度，那弧度之高，甚至还把里面奶罩的表面纹路隐隐印在了薄薄的衬衫布料上。
　　通过后视镜，熟女司机带着古怪眼神向上车的一老一少两个男女问道。
　　“去海川小学，在路口停下就可以了。”
　　林逸看向小学班主任，她说出了一个地名。
　　车子马上开动了，目的地离这里有点远，大概有六公里左右的路程，再加上今晚有点堵，最后花了快十分钟才到。
　　一路上，车里三人都没有说话，陈桂香是因为还未从被自己学生包养了的事实中回过神来所以没说话，而林逸则是知道度，知道此时小学班主任需要时间接受现实，再加上有外人在，所以也没像昨晚对待乔珊珊颜薇那样放肆动手动脚，而熟女司机则看到两个乘客都不说话，也就识趣的不开口了，只是时不时通过后视镜看了林逸一眼，让林逸有点莫名其妙。
　　到了地方，两人下了车，林逸拿出手机看了下时间，发现此时都过9点半了，想了想，从钱包中拿出一张红钞递给出租车女司机，并向她说道：“我还要坐你车回去，你在这里等会，我送送她马上就回来。”
　　“没问题小哥，大姐等你。”熟女司机也不扭捏，接过红钞摸摸看了下，爽快答应了。
　　然后，小学班主任就带着林逸向里走了十几米，拐进了旁边一个昏暗小巷，在一片老破小中左绕右绕一段，来到了一栋破旧斑驳的筒子楼。
　　“陈老师今天这么早回来啦，这个小孩是？”
　　上了二楼，两人在走廊遇到了一个老妇人，她热络的向陈桂香打起了招呼。
　　“他是我以前教过的学生，今晚碰到了，聊了一会就送我回来。”陈桂香笑着回答道，而林逸只是笑了笑没有说话。
　　“老师就是好，过了这么多年以前教的学生还会认人，不像我老伴，退休后徒弟都不上门了，好了，大婶去打水就不打扰你们了。”老妇人又羡慕又感慨，然后道别离开了。
　　离开老妇人后，陈桂香又带着林逸往里走了一段，在走廊深处一扇门前停下，拿出钥匙开了门。
　　屋子是单间，面积也狭小，也就十几平方，不大的房间中陈设简单，床柜桌椅外就没其他大件，不过地上一角倒是整齐堆放着一叠叠书籍和作业本。
　　扫视了一圈，林逸没有意外的收回了目光，想了想，又拿出钱包把里面剩余的十几张红钞递给了小学班主任，说道：“陈老师，这些钱你拿着，今晚你先在这里睡一晚，等明天我找个房子你再搬过去住。”
　　“老师听你的。”
　　陈桂香接过钱，温顺答应了，只是有点犹豫：“老师有你之前给的那张就够了，钱还是放你身上吧，男人在外，身上总归要放点钱才安心。”
　　看着宛如小媳妇担忧丈夫一样的小学班主任，林逸笑了，主动亲了下她一口，笑道：“老师再这样，学生今晚就忍不住要留下来过夜了。”
　　被措不及吻了一口的陈桂香脸颊还来不及羞涩，就又听到自己学生说道。
　　“放心拿着吧，我之前说我不差钱不是大话，今早我还给我高中班主任八十万生活费，陈老师以后只要把我伺候舒服了，也能像她那样拿到这么多。”
　　看着被八十万生活费吓到的小学班主任，林逸笑着朝她道别了：“好了，时间太晚了，我现在要回去了，陈老师，你今晚好好睡一觉，从明天开始都会变好的。”
　　说着，林逸转身要走，却被感动的小学班主任突然从身后抱住，她埋在林逸后背哽咽道：“谢谢，谢谢你林逸，老师真的谢谢你。”
　　林逸笑着转回身子，笑道：“陈老师还是感谢自己吧，要不是你在我小学时对我操足了心，也不会有今晚这一刻，如果非要感谢，那就给我一个热情的吻吧。”
　　陈桂香闻言一愣，随即猛然抱住林逸，用洗了劣质口红而显出略有苍白的唇吻住林逸，笨拙的痛吻了起来。
　　享受着小学班主任粗暴笨拙毫无技巧而且还带点口臭的吻，林逸品味着内中所蕴含的浓郁感情，也回应了起来。
　　因为出租车还在等他，所以林逸也没吻太久就松开了小学班主任，而且在出门时，还劝住了要送他的意图。
　　挥了挥手，林逸身影逐渐远去，只留陈桂香站在门口痴痴看着。
　　凭着过目不忘的记性，离开筒子楼的林逸很顺利出了迷宫般的昏暗小巷来到路口，瞧见出租车还停在原地等他。
　　开门坐上了副驾驶，林逸把大姨家地址告诉了熟女司机。
　　“哦，那里知道，那家以前是那一片最气派的，听说里面住了一个很漂亮女人，七几年时候找了个台湾老公嫁到台湾，在那边呆了几年呆不习惯又跑回来，她那个台湾老公就在那里给她建了这栋别墅，听小哥口气挺熟络的，你和她是什么关系？”
　　少了小学班主任，熟女司机似乎一下子变得健谈起来，一边开车，一边自顾自说道。
　　“她是我大姨。”林逸笑着回应道。
　　“哦，这样啊。”熟女司机点了点头，安静了一会，趁着停车等绿灯时候，看向林逸，突然坏笑道：“刚才那个老女人是鸡巴，看小哥也不像缺钱人，怎么不到宏关里面找个年轻漂亮的快活，而是到外面老公园找这么大年纪的老女人？”
　　“你知道她是妓女？”突然的话，让林逸挑了挑眉头，饶有兴趣的不答反问。
　　“怎么不知道，我还知道她是一年前来公园卖，只在晚上出现，好几次七点多时候我开车路过有看见她偷偷摸进公园旁的那条巷子里，然后又好几次看到她在11点左右又从那里偷偷摸出来，这不明摆着是到旁边公园里当野鸡吗。”
　　熟女司机笑着解释道，然后又狡黠朝林逸眨了眨，说道：“而且今晚我七点多开车经过公园时，还看到你一个人进了公园，等我再拉客过来，在之前那个地方等客人时候，又看到你们两个从巷子里走出来，而且那女人还一脸被肏爽的快活样。”
　　林逸笑了笑，没有反驳，只是说道：“大姐，你对那里很了解呀。”
　　“可不是，宏关那一片我跑了快十年了，住那里的人我大多都清楚，也就这两年宏关里面鸡店开多了，弄的眼生了许多很多人都不认识了，不过也亏那些鸡店，我这出租生意倒是好做很多了。”熟女司机边开边笑道，然后再次又问林逸刚才那个问题：“大姐说了这么多，小哥你也说说为啥放着年轻小姐不玩，非找那种老鸡。”
　　“年轻的玩惯了，换换口味试试。”
　　林逸当然不会把真实原因告诉她，便随口扯了个不重要的次要原因。
　　“哦，看不出来呀，小哥还是高中生吧，和我儿子年纪差不多大，没想到已经是个花丛老鸟了。”熟女司机有些意外，然后笑道，至于惊讶，那倒没有，毕竟出租开了这么多年，她什么样人没见过，别说才这点年纪就开始嫖娼，更夸张的，比如说老子带着十一岁儿子去找小姐破处她都碰到过。
　　至于厌恶，那更不可能，不就是嫖嘛，没什么大不了了，要知道，给嫖客带路是出租车司机很经常碰到的事情，如果连这都接受不了，还开什么出租，
　　“小哥，那老女人感觉怎么样？”熟女司机有些八卦，从来只听乘客说年轻小姐怎么怎么样，却从没碰到过有玩老鸡的，而且对方还是这样一个小孩。
　　“别有一番风味。”对于熟女司机的追问，林逸没有反感，也没有配合，只是笑着笼统说道。
　　然后饶有意味的有说道：“不过比起年轻的，成熟女人的确更好玩。”
　　“怎么好玩法？”熟女出租司机好奇问道，她载过的那些熟客向来都是喜欢找年轻小姐，能嫖到个十八岁嫩鸡就像中彩票一样激动，对年纪大的老鸡，却是各种嫌弃，什么屄太松、下面都被肏黑了、皮肤不好，叫床太假，奶都被玩软了之类，一副兴致缺缺模样，而这个小孩，反而说成熟更好玩，怎么不让她心生好奇。
　　“成熟女人在床上又骚又浪还经的起肏，而且还会配合，玩起来过瘾，不像年轻女人没肏几下就瘫的像团泥，那时肏也不是不肏也不是，肏吗，就像是奸尸，不肏吗，自己硬的难受，很败兴。”
　　林逸笑道，神情自若的和熟女司机说着荤话，那熟练模样，仿佛只是在和她讨论哪家饭菜好吃，而不是在谈论自己在床上的厉害表现。
　　“吹牛吧，你才几岁，在床上能这么厉害？”熟女司机有些吃惊，一脸不相信的回道。
　　“那大姐要不要试试，不就知道我说的是不是假话。”林逸一脸坏笑的挑逗道。
　　“看上大姐了？”熟女司机大吃一惊，然后一脸尴尬的讪笑拒绝了：“大姐是正经人，有家庭，有老公，不做那事，而且还这么大年纪人也不漂亮，小哥你还是去找小姐吧。”
　　熟女司机的婉拒，林逸只是笑了笑没有失望，也没有再挑逗，尽管从她游离眼神和不时绞在一起的跨部，让林逸清楚只要再加把劲就有很大可能把这个有点姿色已经意动的熟女出租车司机搞上床，但林逸却没这么做，毕竟现在已经很晚了，要是勾上床，那就不是几分钟能解决的了的事情，这样的熟妇，林逸不玩个一两个小时就别想尽兴，可这样一来，时间就太晚了，大姨可就要担心了。
　　所以，没兴趣吃快餐的林逸从一开始就没有勾搭这女人上床的打算，接她黄腔也只是无聊打发时间而已。
　　毕竟，在他十五岁的年轻身体内，住的其实是来自二十年后的成熟灵魂。
　　和出租车司机聊黄，对于真实年龄三十多岁的林逸来说，并不算什么难以开口的事。
　　林逸这边熄了口，熟女司机那边似乎也害怕再聊下去会玩出火，所以之后一路也没开口了，就这样一路沉默中，没过多久车就停在大姨家门口。
　　接过找来的零钱，林逸正要下车，却见熟女司机递过来一张名片。
　　“小哥，虽然大姐不能和你做，但大姐跑了十多年出租，燕林大大小小好玩地方都清楚，小哥要是想找地方玩，不管什么要求，只要找大姐，大姐都能给你找个最合适的，保证让你满意。”
　　“挺会做生意嘛。”林逸愕然，随即笑道，接过名片看了一眼。
　　名片内容很简单，就是常见的名片背景模板套上几行文字。
　　姐妹出租为你服务
　　24小时随叫随到
　　白天 6：00—18：00
　　尤霞：139********
　　夜晚 18：00—6：00
　　尤虹：139********
　　“尤虹？”林逸抬头问道。
　　“就是大姐我。”熟女司机尤虹笑着点头道，然后又说了：“尤霞是我妹妹，我们姐妹俩合开这辆车，她开白天，我开晚上，如果白天有用车可以找她，那些地方我妹妹也一样清楚，当然，正常用车也可以找我们。”
　　“行，有需要我会联系你。”把名片放进钱包，林逸笑着点头应了，然后开了副驾驶的门下了车。
　　“对了虹姐，有件事忘了跟你说。”关门时候，林逸突然一副想起什么的样子停下关门动作，朝里面说道。
　　“什么事？”尤虹疑惑问道。
　　林逸一脸坏笑，看着正侧耳倾听的熟女出租车司机，坏笑的扔下了一句话就走了。
　　“我那根有22厘米长。”
　　车里
　　熟女出租车司机被林逸话里提及的尺寸吓的双目一下瞪直。
　　而胯下，本就有些瘙痒湿润的肉穴此时更是痒的馋出更多水来，都把内裤开始染湿了。

第54章 人妻是怎样勾搭的
　　【幽梦飞舞：你真的不玩冒险岛了？】
　　【隔壁老林：之前不是和你说了，玩腻了，怎么？没我带不习惯？熊猫和明光不是还在，他们没带你？。】
　　【幽梦飞舞：这段时间熊猫有带我，可没你在，游戏玩起来总觉少了什么，提不起劲很没意思。】
　　【隔壁老林：网恋了？喜欢我可是很危险的。】
　　【幽梦飞舞：你瞎说什么呢，我都已经结婚了，我很爱我老公的，而且前段时间还给他生了一个超可爱女儿，怎么会喜欢你，臭美！】
　　【幽梦飞舞：我只是觉得，当初在游戏里和你相遇，之后一起组队升级，我从什么都不懂到现在等级这么高了，期间我们一直在一起玩，现在你突然不玩了，我一下子好不适应，整个人有种空落落的感觉，这几天甚至连游戏都不怎么想上了。】
　　【隔壁老林：绑定奶想成情缘缘却遭遇对方弃游，我懂。】
　　【幽梦飞舞：都说了不是这样，你再这样，我就不跟你聊了。】
　　【隔壁老林：我的错，那我们来聊聊你吧，你说你已经结婚生了女儿，可怎么每天有这么多时间玩游戏，你不用照顾家里吗。】
　　【幽梦飞舞：我老公很心疼我，给家里请了保姆，家务和照顾孩子都不用我干，我又不喜欢出门，在家也是闲着，就只能上上网打发时间，当初就是因为太无聊了看到网上说《冒险岛》很好玩，就下载了这个游戏，然后遇到了你。】
　　【隔壁老林：寂寞人妻啊。】
　　【幽梦飞舞：寂寞人妻？形容的挺贴切的，我是挺寂寞的，结婚后很多人羡慕我的生活，老公也爱我，可我却总提不起劲，整天不知该干什么，你说，我是不是很矫情，明明这样生活我闺蜜都羡慕不得了。】
　　【隔壁老林：明白了，寂寞人妻前面再加个欲求不满的前缀。】
　　【幽梦飞舞：讨厌！】
　　【隔壁老林：你老公呢，他不在家吗？】
　　【幽梦飞舞：你怎么知道他不在家。】
　　【隔壁老林：这不明摆着，要是他在家，你也不会这样一副深闺怨妇样子。】
　　【幽梦飞舞：也是，他呀，在一家大公司当领导，很忙的，还经常出差，我们一周都见不到一两次，一回来就累的只想躺在床上睡觉。】
　　【隔壁老林：常见剧情。】
　　【幽梦飞舞：常见剧情？这是什么意思？】
　　深夜十点多，已经躺在床上的林逸一心三用，一边有一搭没一搭的在手机QQ上和自己游戏生涯中的第一个绑定奶——《冒险岛》里的牧师：幽梦儿聊着天，一边瞧着显现半空中的系统页面脑中回想这几天发生的事情，以及，时不时用《第三视角》看看正在自己房间中坐立不安身上还穿白天那身黑色旗袍的大姨，耐心等她上门。
　　这几天，或者准确说，从把高中班主任谢梅搞上开始到现在，短短两天，毫不夸张的说，他不是在玩女人就是在玩女人的路上，都没给鸡儿放过假。
　　谢梅、乔珊珊、颜薇、专卖店店长、姐姐、陈桂香。
　　再加上刚才熟女出租车司机尤虹和大姨撞破他们姐弟奸情以及现在主动找他聊天的幽梦儿。
　　期间发生的事一件连一件，合味的女人一个接一个，都快晃花了他的眼，让他不得不感叹《桃之夭夭》的强大威力。
　　没错，这两舔发生的事都不是巧合，或者说是巧合，但也有外在因素影响。
　　除了谢梅是真正巧合外，之后发生的或多或少都有《桃之夭夭》在作怪。
　　这个在昨天下午等待谢梅舒醒时兑换的能力效果，简单说，就是提高艳遇几率。
　　不然，哪来那么刚好在送大丫头回家时能遇到乔珊珊和颜薇经过，又哪来那么随便就能碰到全员都拜金的专卖店，又哪来那么不巧和姐姐偷情时被大姨撞破，又哪来那么庆幸能遇到沦落苦难的小学班主任，又哪来那么凑巧遇到个合自己口味的熟女出租车司机，以及现在，都这么晚了还主动找他聊天，一副等待被勾引的空虚少妇模样的初代绑定奶。
　　哪来那么多哪来。
　　这些人，这些事，若单独遇到一个都算幸运，可短短时间内接二连三集中一起，想想也知道有问题。
　　起初，就连林逸自己也没察觉，直到刚才躺在床上回味这两天时才有所惊觉，随后意识到应该是昨天自己兑换的那个技能在起效。
　　待翻看了该能力的技能日志后，发现果然如此。
　　就是这个能力在搞鬼。
　　……………………-
　　《桃之夭夭》：这能力能提高你所感兴趣目标的艳遇发生概率。（只是概率，不能无中生有，不可能发生的就不要幻想会遇到。）
　　……………………-
　　瞧着系统界面中《桃之夭夭》那行文字，林逸想了想，把技能关闭，随后又觉不舍又开启，然后再想想，把这技能效率调到一半威力又觉得高，再调到三分一，最后五分一才满意。
　　和昨天浏览过的那百来个同类型能力或道具相比，《桃之夭夭》这能力可以说是相当朴实无华，不像《淫男乱女》那样会主动吸引淫乱人群接近自己并会逐渐加剧对方淫乱程度，也不像《人妻杀手》那类对某类群体大幅度提高自我吸引力，更不像《性爱笔记》可以通过文字描述然后拨动因果律让所描述性爱场景在现实重现。
　　《桃之夭夭》只是也只能提升艳遇概率，其他的什么都做不了，既不能让对方裤腰带变松轻松上她，也不能提高自我魅力让对方主动上他，更不能无中生有强行把人和物进行粗暴修改，这能力就像个掮客，只会悄无声息把附近范围里符合你口味的目标引到你身边，至于你是否感兴趣或者能否把握的住，那就不关它事了。
　　而这点才是林逸最终选择它的重要原因。
　　林逸好色吗？
　　好色。
　　但缺女人吗？
　　不缺。
　　真要放开玩，有系统在身的他不知能玩多花。
　　别说现实中女人，就是幻想世界里的，比如说3D区的耶路撒冷，能力完整版也只要5000多点积分就能具现，如果只要那身肉，连500都用不着。
　　玛丽罗斯、不知火舞、霞、红叶、穗乃果、劳拉、2B、D.Va等
　　只要他愿意，这些3D区的劳模们，他可以用不到一万积分就能把她们全部具现出来一起趴在床上并排撅着屁股任他肏。
　　但那样有意思吗？
　　一点意思都没有。
　　哪怕这些美肉的确能给男人绝佳享受，但对于林逸来说，这样做，跟玩一个逼真的性爱娃娃有什么区别，无趣极了。
　　他所想要的从来不是简单的性，而是依托于违逆世俗的乱性所交织出的复杂情绪所产生的那份“美”。
　　就像他上辈子本地硬盘中多达10T的A片，里面大多都是人妻、乱伦、偷情、通奸、寝取之类有些浓郁逆乱道德味道的剧情片，从头干到尾和纯爱以及FC2系列，不管里面女人多漂亮，他也一部都没有收藏过。
　　所以，他才放弃那些能让他轻易把女人搞上床的便捷能力，选择了《桃之夭夭》。
　　就体验而言，这两天林逸觉得自己就像处在一个高自由度的ADV游戏中，每到一个地方就会自动触发只在该地方存在以及符合他要求的人物角色，然后决定是否是要攻略，期间用什么手段，什么时候开始，都由他自己做决定，没有任何强制限制。
　　他喜好女人，却不屑用魅惑能力去搞，可也懒的主动，所以《桃之夭夭》这种只是简单提高艳遇概率的能力，对他来说刚刚好。
　　唯一问题就是这能力效果太好了。
　　好到，因这能力而出现在他面前的那些女人，让他忍不住不去无视。
　　不然也不会昨晚就找借口提前吃了乔珊珊；
　　不然也不会在专卖店把轻熟女店长给当庭广众肏了；
　　不然也不会收下熟女出租车司机的名片；
　　不然也不会都这么晚了还耐心把初代绑定奶往出轨路上带。
　　这几人林逸本可以无视，却最终还是忍不住打上了主意。
　　所以林逸刚才修改了《桃之夭夭》的效率，不然天天这样，而且所遇到的都是符合自己口味的女人，这让他怎么取舍？
　　所以还是给鸡儿稍微放放假吧。
　　意志还是薄弱了。
　　心中摇着头，林逸又给初代绑定奶回了一句，勾引她对丈夫生出不满，让她在主动偷情的路上又踏了一步。
　　【隔壁老林：我的意思是，是不是你老公在外面有其他女人了？】
　　【幽梦飞舞：不可能的，我老公很爱我的，他对我求婚时对我承诺过，这辈子只爱我一个人。】
　　【幽梦飞舞：所以你不要说这样的话了，我会生气的。】
　　【隔壁老林：冒昧问下，你和你老公几岁。】
　　【幽梦飞舞：我25，他27，怎么了？】
　　笑了笑，瞧着行文里无时无刻散发这年代刚接触网络的人才会有的特有天真，林逸摇了摇头。
　　哪怕隔着网络，也不能这样对陌生人掏心掏肺啊。
　　真是清澈的愚蠢。
　　尽管心里吐槽对方天真，林逸的勾引却没半点犹豫，在悬浮在胸前的手机屏幕里，一行行文字随着他的意念快速出现在文字栏里。
　　【隔壁老林：你们有多久没做那事了？】
　　【幽梦飞舞：什么那事？】
　　【隔壁老林：就是床上那种事情，或者更直白说，做爱。】
　　【幽梦飞舞：你怎么能问这种问题！你为什么会认为我会把这种私密事情告诉你！】
　　【隔壁老林：那换个说法，你和你老公什么时候谈恋爱，这总可以说了吧。】
　　【幽梦飞舞：我上大学时，那年我大一，他大三，我们在迎新上认识，然后他就追我，一周后我们就确定关系了。】
　　【隔壁老林：既然你们都恋爱了，之后总会做那种事吧。】
　　【幽梦飞舞：你怎么又问这问题了！我可以不回答吗！】
　　【隔壁老林：这问题有什么好羞涩的？现在都什么年代了，别说大学生，就是初中生高中生情侣在谈恋爱后发生性关系不也是很普遍的事情？】
　　对于林逸的诱导，幽梦儿沉默了下去，林逸也不急，抽空又“看”了一眼大姨房间，发现大姨还在门口徘徊，不由摇了摇头，继续耐心等待。
　　就这样过了一会儿，幽梦儿回复了
　　【幽梦飞舞：你说的也有道理，我一个闺蜜的妹妹在读高中时就和男朋友做过那事，还被她妈妈发现，把她快气坏了。】
　　【幽梦飞舞：至于我嘛，我和我老公在确定关系那天晚上就做了。】
　　【隔壁老林：我现在问几个问题，你只要回答是或不是就行。】
　　【幽梦飞舞：好呀，你问吧。】
　　【隔壁老林：确定关系后，你们是不是经常找机会做爱。】
　　【幽梦飞舞：是。】
　　【隔壁老林：结婚后，你们是不是也经常做爱。】
　　【幽梦飞舞：是。】
　　【隔壁老林：孩子生下后，你们是不是经常做爱。】
　　【幽梦飞舞：不是。】
　　【隔壁老林：最近一段时间，你们是不是完全没有性生活。】
　　【幽梦飞舞：是。】
　　【隔壁老林：你有没感觉一种感觉，你老公不像以前那样爱你了。】
　　面对最后一个问题，初代绑定奶明显迟疑了，然后过会才回答了是。
　　林逸笑了笑，从对方回答的迟疑和应答，他知道，他已经把一颗名为猜疑的种子种到对方心里，只要以后持续浇灌，一定能茁壮成长结出名为背叛的鲜美果实。
　　【隔壁老林：你看，答案不是已经明摆着。】
　　【幽梦飞舞：什么答案？】
　　【隔壁老林：你老公已经出轨了的事实。】
　　林逸轻笑着，给种子浇上了水。
　　凭借上辈子勾搭寂寞人妻得来的丰富经验，林逸现在差不多能摸清对方大致夫妻情况。
　　当然，言辞凿凿说绑定奶老公出轨那是林逸在胡扯，尽管凭经验这事八九不离十，但林逸在乎真假吗？
　　他才不在乎绑定奶老公到底有没有出轨。
　　他那样说，只是在往绑定奶婚姻中掺沙子离间她们夫妻感情，因为要是不给个借口，绑定奶以后又怎么理直气壮说服自己是老公不对在先，然后主动约他偷情。
　　怎么把贤惠的寂寞人妻勾搭出轨，他老懂了，尤其像这种天真的，那更简单了。
　　【幽梦飞舞：你胡说！】
　　【幽梦飞舞：我老公那么爱我，他才不会背叛我！】
　　【幽梦飞舞：一定是工作太忙了。】
　　【幽梦飞舞：他很受公司器重，才27岁就已经是公司中层领导了，手下管着十几号人。】
　　【幽梦飞舞：管理很耗精神的，所以他才没精力和我做那事！】
　　【隔壁老林：也有可能，很多人工作累了是会对做爱提不起兴趣。】
　　在一连串狂轰滥炸的连续回复中，林逸可以轻松看到气急败坏背后的犹豫，但他没有再刺激，反而附和道，给她喘息时间。
　　然后话题一转，借着调侃，把自己目的稍稍揭露一点，给她心里打下印象
　　【隔壁老林：不过若是我的话，要是老婆也能像你这么漂亮可爱，那么我不管再累再忙，每天都会好好疼爱她的，不会让她独守闺房，一个人寂寞。】
　　【幽梦飞舞：你怎么知道我漂亮可爱！你在现实中认识我！】
　　【隔壁老林：不认识，但我又不是傻子，这不是明摆着，我们在一起玩了这么久，从你在游戏中的言行我敢打包票你绝对十分漂亮可爱。】
　　【幽梦飞舞：啊！是这样啊，谢谢你对我有这么信心。】
　　【幽梦飞舞：可惜你猜错了，我长的有点丑，脸上还有痘痘，人还胖，这样的我，是不是很让你失望？】
　　【隔壁老林：不可能，绝对不可能。】
　　【隔壁老林：以我看女人经验，你绝对漂亮，不漂亮，我把头拿下来给你当球踢。】
　　林逸撇嘴笑了笑，是不是网聊中的女人遇到这种情况都喜欢说自己丑，尽管林逸没有用探测器看她资料，但从她前面所描述的家庭情况以及文字里流露出的自信，林逸可以很肯定这女人姿色绝对不会差，至于到底有多美，他不急，他会耐心等到相见那一天。
　　尽管林逸不喜欢盲盒，但这种盲盒，他还是愿意玩的。
　　【幽梦飞舞：你好恐怖！我才不要你的头呢。】
　　【隔壁老林：看你这样，意思是我没说错喽。】
　　【幽梦飞舞：讨厌！】
　　果然年轻。
　　林逸摇着头笑着回复着，突然，听到屋外传来一声极轻微开门声，不由再次“看”了一眼屋外，发现一脸忧容的大姨已经悄悄把门打开了。
　　既然正事来了，林逸也就不跟绑定奶打发时间了，果断和对方道别。
　　【隔壁老林：有事要下了，有空再聊，886。】
　　道完别，林逸正要把手机QQ退出，突然脑中划过一个有趣主意，便坏笑着让系统把他上辈子收藏的那些A片里随机挑十部各类型发给绑定奶，这才果断退出。
　　【隔壁老林：对了，如果你觉得寂寞，可以看看这些片子解解闷，保证精彩，好了，祝你好梦，下了。】

第55章 人妻的AV鉴赏之夜
　　此时，在网络的另一边，在一间没有开灯只有电脑显示器屏幕亮光的房间里，一个穿着轻薄睡裙容貌极佳的长发少妇端坐电脑前，看着屏幕里QQ中游戏友人的回复陷入错愕。
　　都聊的这么起劲了，她都准备今晚彻夜长谈聊个痛快，可对方却完全不理她就这么突然离开了。
　　看着暗下去的头像，正准备打些挽留话的少妇停下跳动在键盘上的纤纤玉指，很孩子气的微微撅起嘴，有些不开心的嘀咕道。
　　“臭暗夜，哪有像你这样子，明明都跟你说了这么多我的事情，甚至还把那种事情也跟你说了，你也不和我说说你自己就下，下次不跟你聊了，讨厌！”
　　“暗夜不在，游戏玩起来真没意思，明明熊猫也一样带，可怎么暗夜在的时候刷一晚上都不觉累，换了熊猫，还没半小时就觉得无聊，好奇怪。”
　　“暗夜这么急的下线，大概真的有急事，算了，这次就原谅你了，好无聊，睡觉去，明天再聊吧。”
　　嘀咕着，长发少妇打算关机睡觉，却注意到游戏友人在道别后下线前又给她发了一条信息，不由一愣，连忙看了过去。
　　……………………
　　【隔壁老林：对了，如果你觉得寂寞，可以看看这些片子解解闷，保证精彩，好了，下了，祝你好梦。】
　　……………………
　　“知道关心人，还算有点良心。”
　　看着留言，神情原本有些郁闷的漂亮少妇露出了好看笑容，然后好奇看向下面一排排网址，网址的上面还有一长串字符和日文。
　　VEC-590 アパートの隣りに引っ越してきた魅惑のシングルマザーと中出し求爱性交
　　IPZZ-051 隣のドスケベ奥さんがパンティを干す昼下がりは欲求不満のサイン
　　MEYD-680 本番なしのマットヘルスに行って出てきたのは隣家の高慢な美人妻。弱みを握った仆は本番も中出しも强要！店外
　　ALDN-107 同じマンションの人妻がエロ过ぎて
　　JUQ-306  夫の亲友に孕ませられた私
　　少妇数了下，有十个之多。
　　“暗夜怎么知道我喜欢看电影，不过都是日文，看不懂标题写的是什么，是日本那边新出的电影吗？”
　　漂亮少妇没有仔细看的嘀咕着，随便点开了一个名叫（MEYD-680 本番なしのマットヘルスに行って出てきたのは隣家の高慢な美人妻。弱みを握った仆は本番も中出しも强要！店外）的网址。
　　随即屏幕一黑，接着画面瞬间一转，影片中出现了一个楼道场景，随即一个齐肩短发身材苗条身着深蓝连身短裙的漂亮女人从一扇内走出，瞧着手中一块黑色板子不知道在看什么，然后画面又一转，这漂亮女人挎着黑色包到电梯前等电梯，随后画面又是一转，出现一个大概十八岁的年轻男人从拐角走出也来乘电梯。
　　“这么快就开始正片？没片头吗？”
　　电脑前，长发少妇奇怪自语道，耐心看了下去。
　　……………………
　　“早安。”
　　“怎么了吗？”
　　“你呀，好像礼拜三也一起搭了呢”
　　……………………
　　看着字幕里女人奚落男子的话，漂亮少妇皱着眉头嘀咕道。
　　“这女人真讨厌，大家都是邻居，平时抬头不见低头见，哪怕是真的也不能这么说，而且还是这种让人讨厌的口气，到后面这女人肯定会因为这栽跟头。”
　　之后，随着影片剧情开始发展，尽管漂亮少妇对剧情不断评价，可脸上却始终一副兴致缺缺的模样。
　　“哦，有老公啊，这女人原来已经结婚了。”
　　“这紧张样子，一看就知道在说谎，难道这女人出轨了？包是情人送的？”
　　“活该。”
　　“拍摄影片？这黑不溜秋的板子难道是日本刚出的DV？这也太小了吧，没听过啊，难道这是科幻片？”
　　“这男人怎么又道歉了，硬气点啊。”
　　“泡泡浴？那是什么？”
　　剧情不断发展，少妇看着字幕隐隐觉得哪里不对，当女主角光着胸部身着暴露内衣出现在一间浴室中，少妇皱起眉头顿觉不对，然后等到男主角强吻女主角时，这才红着脸猛然站起，意识到这些片子根本不是正经电影，而是黄片。
　　“臭暗夜！你竟然给我看黄片！我看错你了！你真是大坏蛋！”
　　长发少妇羞着脸轻啐一口，下意识想把影片关掉，可当手指碰到鼠标时却犹豫了。
　　仿佛第一次做贼，少妇心虚中带着小小激动，眼神闪躲的环顾了这间明明除她之外就没有其他人在的房间，然后又看了看电脑显示器中还在播放的影片，心中只是挣扎了一下，便眨了眨眼，给自己找了个借口说服了自己。
　　“我就是批判下，这样明天才好去骂臭暗夜，对，暗夜竟然敢给我看这种脏东西，我明天要去骂他，但俗话说没有调查就没有发言权，所以我要先看一遍才能骂他，对，就是这样。”
　　嘴里嘀咕着，站起来的长发少妇悄悄坐下，可肥美屁股刚碰到椅子却突然想起什么，又慌张起身急匆匆跑去锁门，然后把音量调小，做完这些后，才伸直脖子满脸兴奋的盯向屏幕。
　　此时影片剧情已经发展到男主角把女主角压在气垫上对她进行威胁。
　　皱了皱柳眉，长发少妇红着脸带着小激动，拉动进度条又从头看了起来。
　　剧情很快又到浴室。
　　“这女人有穿衣服时挺好看的，脱掉后就一般了，没我漂亮，皮肤没我白，身材也没我好，胸部比我小，身上还有那么多黑痣，真难看。”
　　“咦！男主角怎么亲女人下面，不嫌脏吗？肛门就在旁边，他难道不怕亲到肛门吗？”
　　“咦！女主角下面也和我一样不长毛吗？不过还有点黑，不像我这样白白净净的。”
　　“这样亲好像很舒服，等老公回来也让他试试看是不是也这么舒服。”
　　“咦！咦！咦！怎么亲肛门了，而且还把舌头伸进去，他不怕吃到大便吗，但女主角样子好像更舒服了，有点想尝试，但老公大概不会配合。”
　　“好厉害！亲完肛门也不漱口就亲嘴，日本人果然好变态。”
　　“男主角鸡鸡看起来和老公差不多大啊。”
　　“日本人果然变态，亲完嘴就亲鸡鸡，也不嫌脏，女主角看起来好难受啊。”
　　“又舔肛门了，强迫女人做这种事，男主角也不是好人，可恶，我刚才还同情你，白同情了。”
　　“这就是传说中的69吗，原来是这样子啊。”
　　“哦！终于开始了。”
　　“哇！好猛！和老公完全相反，也不知道这样做是什么感觉。”
　　“真射进去了！女主角不怕怀孕吗？”
　　“女主角老公真可怜，不知道老婆为了有钱买包去当妓女，而且连自己邻居也给他戴了一顶绿帽子。”
　　“为什么又看那个板子呢？背后有什么含义吗？”
　　随着影片剧情不断推进，少妇口中也不相止。
　　不对！
　　有不同，至少电脑前这少妇是个尝过肉味的人妻，已经知晓了性爱的美妙，所以当影片剧情发展到男女主角开始偷情时，看着男主角用手指抚慰女主角下身，她的手也不自觉仿照的伸进了自己胯下，隔着粉红内裤抚慰自己蜜穴口。
　　“啊 …”舒畅的感觉让少妇不自觉的发出一声绵长的娇媚低吟，眼神迷离了起来。
　　就这样隔着内裤抚慰了一会，少妇觉得不痛快，就把修长手指伸进，学着影片里男主对待女主一样，伸出一只手指扣进蜜穴里，缓缓扣动。
　　登时，少妇鼻息更重了，眼神也更迷离了。
　　到了这时，影片剧情发展到了女主被男主横抱着被他用手和口玩弄着乳房。
　　少妇也有样学样，另一只手伸进睡裙里，揉捏着哪怕生过孩子依旧粉嫩的乳头。
　　“啊 … ，老公，梦梦好难受，你什么时候回来，梦梦好想要老公。”
　　喘息着，少妇喃喃自语，可尽管都这样失态了，但她的目光依旧死死钉在电脑屏幕上，哪怕随着自慰使得自己情欲越发高涨，也一刻没走神过。
　　屏幕里，男女主角沉浸在偷情欢愉中，屏幕外，少妇自慰的举动也随着剧情发展而越发激烈。
　　终于，当影片发展到女主丈夫回家发现女主不在，然后听到从隔壁邻居家传来酷似女主的激烈呻墙偷听时，莫名的刺激让少妇一激灵，眼前一阵模糊仿佛看到屏幕中的女主丈夫变成了老公，而正和邻居激烈偷情的女主变成自己，至于邻居则脸部模糊像蒙了一层纱分辨不出身份，可少妇却能明白他是谁。
　　＃＃＃？
　　【不过若是我的话，要是老婆也能像你这么漂亮可爱，那么我不管再累再忙，每天都会好好疼爱她的，不会让她独守闺房，一个人寂寞。】
　　迷离中，少妇脑中闪过刚才他在QQ上说过的一句话，好似成了压倒骆驼的最后一根稻草，仿佛自己真成影片中人物，此时正和他偷情，而老公则不知情的在墙的另一边偷听着，这一幕产生的剧烈情绪，刺激的本来经过漫长自慰而让自己快到警戒线的情欲一下窜到顶峰，甚至还超出了一大截，一时间，少妇眼前白茫茫一片，一股至品尝性爱后却从未有过的激烈快感让她瞬间到了高潮。
　　“啊 … ，老公对不起，要来了，梦梦要尿了，暗夜不要，梦梦尿了，啊 …！”
　　少妇颤抖着，胯下本能的不断挺动，与此同时，一股水流从蜜穴中激射而出，把本就湿漉漉的粉红内裤变得更湿了，甚至到后来都锁不住，水顺着布料和双腿流到了屁股下的椅面上积成了一滩，也把被粉红内裤包裹的屁股完全浸湿了
　　但少妇完全不理会，还沉沦在平生初见的强烈快感中的她柔弱无骨的瘫靠在椅背，若不是还时不时轻喘了口气，那样子，只怕会让人误以为她高潮到昏迷。
　　不知过了多久，少妇总算结束回味回神过来，想着刚才幻想，心虚朝四周小心看了一圈，这才松了口气羞着脸轻啐暗骂了起来。
　　“臭暗夜，坏暗夜，都怪你给我看这种片子，不然我那么爱老公，怎么会有这种想法，都怪你。”
　　“不行，我要狠狠骂你。”
　　随即，骂完后还不解气的少妇又打开聊天框，对已经暗了头像的游戏友人洋洋洒洒大骂了一大通文字后这才觉得稍稍解气。
　　“咦？屁股怎么这么湿？啊！我怎么撒尿了？！”
　　这时，臀部传来的湿润让少妇终于意识到了身下情况，起身一看，瞬间羞红脸，在手忙脚乱找来毛巾把椅子擦拭干净后，又换了一身新的内裤和睡裙，期间嘴里还一直轻骂着，把所有的锅都甩到游戏友人身上。
　　收拾好一切后，少妇重新坐下，发现影片进度条已经到了尾声即将结束了。
　　没过多久，只见画面一转，男主角按开女主角家门铃进了女主角家，然后女主角暗暗欣喜的关上了自家的门。
　　影片至此结束。
　　“都这么晚了啊，去睡觉吧。”
　　看了下时间，时间发现此时已经凌晨1点多了，少妇嘀咕着要把电脑关闭上床睡觉。
　　可亢奋的精神却使得她毫无睡意，让她迟迟按不下关机键。
　　看着聊天框里一长列下来的影片标题，尽管少妇此时已经知道这些都是黄片，但新奇的感观体验让此前从未看过黄片的她仿佛失了魂一样，盯着屏幕的目光始终离不愿离开。
　　“再看一部就睡觉，反正现在也不困，再看一部再去睡觉刚刚好，这样明天也能更好骂暗夜，对，我就是这样想的！”
　　少妇安慰自己道，坚定的关掉关机栏，然后仔细在一长列标题中挑了挑，点开了一部标题叫（KBI-025 気品溢れる神戸妻を饲いならす美人妻をやりたい放题密室软禁调教录）的影片。
　　而后，随着影片逐渐推进，被片中调教剧情惊的少妇双目瞪圆，口中连连惊呼不已，不多时，她又忍不住把手伸进了胯下和美乳上。
　　登时，又一声声娇媚的绵长呻吟又在房间中低低响了起来，持续了很久，很久。

第56章 大姨夫就呆在台湾那边不要回来了
　　不提绑定奶把林逸给的AV看了一部又一部，时间退回到他和绑定奶道别那会。
　　从《第三视角》看大姨开了门走到门口起，林逸就耐心等待敲门声响起
　　可左等右等，都等了十分钟了，大姨却还在门口一脸纠结，一会儿欲敲门，一会儿又把手放下，着实让林逸“看”的无语。
　　总不能又要再等一个小时吧。
　　叹了一口，林逸站起了起来。
　　既然山不来就我，那我去就山总行了吧。
　　摇头中，林逸把门打开。
　　突然打开的门显然吓到没准备的大姨，让她止不住后退了几步。
　　“大姨，这么晚了，有事吗？”
　　美妇没有留意外甥此时神情似乎太过平静，只是平复好心情后，强笑道：“逸儿，大姨有话想和你说说，能让大姨进去坐坐吗？”
　　林逸让开了身子，等她进门后，没把门关上，虚掩着留了一条缝。
　　坐在书桌前的座椅上，看着坐在对面床边欲言又止欲止又言的绝色美妇，林逸开口起了话题：“大姨，有什么话尽管说吧，我听着。”
　　“逸儿 … ，你 …，你姐 …”美妇吞吞吐吐了半天，还是不知道该怎么开口对外甥说起下午那事才好。
　　可怎想，她这边为了怎么顾及周全而绞尽脑汁，外甥却仿佛小事一样毫不在意的笑着把事情主动揭破了。
　　“大姨想说的是下午我和我姐做爱的事情吧。”
　　“啊！”美妇脸色一变大吃一惊，全没想外甥竟然知道她知道这件事，而且还是这样一副轻描淡写态度，不由下意识开口问道：“你怎么知道！”
　　“这不是明摆着，午饭时大姨好好的，可到了晚饭却一副心事重重样子，期间还常常偷瞧我和我姐，除了下午那档事，我想不出还有什么能让素来娴雅的大姨这样失态。”
　　双手交叉置腹，背靠椅子的林逸笑的一脸自然，仿佛话里说的不是自己和表姐的不伦，而是稀疏平常的家里事。
　　“你说的没错，大姨要说的就是这件事。”绝大多数难开口的话其实只要有人说出第一句，后面的话自然就没那么大压力，所以，放下纠结的大姨松了口气，然后微蹙眉头一脸忧色向外甥询问道：“逸儿，你怎么会和你姐做那种事情，这是不对的，这是乱伦啊！跟大姨说，是不是你姐引诱你的，你还这么小，她怎么这么不懂事，而且人都结婚了，她这么做，对得起女婿吗！”
　　美妇越说越恼怒，说着说着，微蹙的眉头一点点紧锁，眼中充斥不满，看架势，但凡外甥回答个是，下一刻，她就要拿起电话对女儿批头大骂一通。
　　赤裸裸的偏袒让林逸的笑变得更柔和了，从小到头，大姨对他向来如此，偏爱的毫不遮掩，小时候明明很多事都是他惹出来的，可大姨第一反应却是认为是女儿问题，哪怕之后知道的确是外甥的错，也一样认为是女儿没教好弟弟，反而还是责怪女儿。
　　尽管这样很偏颇，但不可否认，林逸之所以能在成长过程中不像大多数单亲家庭长大的孩子那样有着这或那的心理问题，家中长辈们毫不保留的疼爱是最关键原因，或许在她们这些人中，大姨不是对他最疼爱的，但却是表现最明显的，明显到，连她的亲儿子，他那常年呆在台湾的大表哥，小时候也曾对他开玩笑说，他比他，更像是亲生的。
　　至于姐姐，虽然偶尔对母亲总是这样偏袒弟弟有些微词，可却从未放在心上，至于为何，那当然是因为她比她母亲更疼爱这个从小就喜欢赖在她身边的弟弟，只是相比母亲毫不遮掩的疼爱，姐姐更收敛些，而且在他犯了错也舍得教训。
　　脑中过往闪烁瞬息，林逸在心底感叹自己命好，面上却笑着承认是自己的错：“大姨你就别怪我姐了，这不是她问题，会成现在这样子，是我的错。”
　　“你弄的？大姨知道你姐疼你，但这种事情，你没必要护她，你还小，不清楚这事要是被外人知道会出现什么问题，这会影响到你一生的啊！”美妇一脸不信，认为外甥是像往常一样在维护女儿。
　　“真的，真的是我弄的。”林逸笑道，简单说了下稍稍魔改后的经过：“我前段日子忍不住趁着姐没防备在店里强迫了她，事后姐也没怨我，反而还继续陪我开导我，一来二去，我们就成了这相亲相爱的样子了。”
　　“你！你！你！”大姨震惊了，原本以为是女儿性起引诱外甥，毕竟以她们姐弟感情会发生这种事勉强也说得通，可她没想到，竟然是外甥和女儿发生了关系，而且还是用强迫的手段。
　　一时间，哪怕再疼爱外甥，美妇也勃然大怒，忍不住起身走到外甥跟前，扬起巴掌就要对其怒扇下去。
　　可一阵阴晴后，美妇还是不忍，颓然放下手，跌坐回床上，看着始终坐在椅子没有反抗的外甥，失望说道：“逸儿，你怎么能这么做，你知不知道你这样做会对你姐造成怎样影响。”
　　“知道。”林逸点头笑道。
　　“你知道什么！”美妇声音忍不住大声了些，快速起伏着胸前被旗袍包裹着的巨大山峦，用恨铁不成钢的语气道：“你这是在坏你姐清白，而且还破坏了你姐家庭，你们这样下去，你有没有想过这是在伤害凝凝和你姐夫，他们该怎么办？要是哪天你们事情暴露了，她们那个家该怎么办！”
　　说到这里，大姨平息了些愤怒，耐着性子劝起了外甥：“听大姨一句劝，这件事就到此为止，大姨明天就找你姐说清楚，让她不要再陪你这样胡闹，你也不要再找你姐做那种事情了，如果有需要，你可以自己在学校找个女朋友或者大姨从认识的阿姨中给你介绍个漂亮的女孩子，乖，听话，你姐从小到大那么疼你，哪怕只是为了你姐的幸福，这件事也必须此为止，让我们把这当成一个不能说的秘密，好吗？”
　　美妇说完，期待的看向外甥，可谁想，外甥却摇起来了头。
　　“大姨，我知道你说了这么多其实都是为了我好，不想我因为这事入了歧途，可真办不到，姐从小到大那么疼我，我舍不得她，她也舍不得我。”
　　“舍不得不是这种舍不得！你们再这样错下去，有没有想过你姐夫该怎么办？凝凝那孩子该怎么办！”外甥话里的斩钉截铁让美妇怒气又起，忍不住提高音量训斥道。
　　“想过了。”
　　谁想，外甥的回答让美妇愣住了，回神过来她正要继续陈述要害，让外甥明白这事的严重性，可没想外甥接下来的话让美妇彻底呆愣了。
　　“所以过段时间，等姐心里放下了姐夫，姐就会和他离婚，到时会带着凝凝搬到我那边去住。”
　　“离婚！”美妇呆了一会儿，忍不住大声惊叫道。
　　“对，离婚。”林逸笑着再次予以确定。
　　“胡闹，太胡闹了！再胡闹也要个限度，芝芝怎么能这么做！”
　　“我想过了，这是最好的办法，也是最彻底的办法。”
　　“你姐知道吗。”美妇抱着期待问道，尽管知道女儿一向迁就外甥，但还是不相信她竟然会这样失智到陪外甥这样胡闹！
　　“当然知道，一开始我就把打算告诉我姐。”林逸平静的点头应道。
　　“她没反对？”喘着气，美妇一脸不可置信，女儿到底怎么想的，竟然会陪外甥胡闹到这种地步。
　　“爱情与亲情，显然我这个弟弟在她心里更重要。”
　　“你！你们！哎 …，我回房去了。”美妇叹了口气，觉得太心累，哪怕只说了这一会话，她已心力憔悴的只想回房好好去睡一觉。
　　今晚先到这里吧，等二妹回来再找她谈谈，看看她有什么办法。
　　想到这，美妇正欲起身回房，却见外甥又开口说道：“大姨先等等，我和我姐的事先放一边，现在我们来谈谈大姨你吧。”
　　“我？”美妇又坐了回去，诧异回道：“大姨有什么好说的？”
　　林逸坐到美妇身边，转头看她笑道：“大姨你就打算这样继续下去吗？”
　　“什么继续下去？”外甥的话，让美妇如丈二和尚，更感觉疑惑了。
　　“继续像这样守活寡似的一个人住在这里。”林逸笑道，笑容里开始酝酿起了危险。
　　外甥大胆的话让美妇脸一红，有些不自在：“你这傻孩子，在说什么哪里听来的傻话，大姨怎么在守活寡？”
　　“难道不是吗。”林逸嘴角微挑，毫不客气的述说着事实：“大姨夫常年呆在台湾那边操心药厂事情，再加上通航不便利，一年到头也只能来这边一两次，每次也就呆上几天就走，除了这几天外，其余时间大姨你都是一个人呆在家里，这难道不是守活寡吗？”
　　“你，你这孩子，在瞎说什么呢。”美妇有些尴尬，尽管外甥说的一点都没错，但长辈的脸面还是让她下意识否认。
　　林逸没理她，摇着头继续说道：“这种话很多年前早就在附近传开了，别说我，就是吴妈也都知道，也就大姨不喜欢出门所以不清楚，要不是大姨夫当初娶大姨时是明媒正娶大摆宴席做足了姿态，再加上早些年每年都会带大哥回来看望你，不然，那些话只怕会传的更难听。”
　　美妇张口结舌呐呐无言，她没想到在附近人眼里，她竟是这种形象，一时间，整个人有些窘迫。
　　好不容易回过神，美妇只能无奈笑道：“她们爱怎么说就随她们说去，谁让大姨在台湾呆不习惯，只是劳累了你大姨夫来回奔波。”
　　“所以大姨你就不想改变下吗。”
　　“改变什么？”
　　“俗话说三十如狼，四十如虎，家里这情况，大姨又到了这岁数，晚上一定很难熬吧，为什么不找个人来解决需求呢？”林逸笑的很平常，可话很惊骇。
　　美妇霍然而起，羞怒交加，到了这时，她总算发现了外甥的意图：“逸儿，你！你怎么能也对大姨有那种想法呢！”
　　美妇怒斥道，她完全没想到，自己这个视若亲子的外甥在和女儿有了那种关系后还不满足，转头竟然对她也有了想法，刹那间，脑中空白一片，一时间不知如何自处。
　　“大姨回房去了。”
　　稍稍回过神，美妇想起之前外甥说是他强迫女儿的话，心中又有了些慌乱，觉得继续和外甥呆在屋里太危险了。
　　“大姨，你知道吗，大姨夫几年前在台湾养了个小老婆，而且小老婆还给大姨夫生了一对龙凤胎。”
　　“逸儿，你说真的！”美妇震惊的不敢相信。
　　“当然是真。”林逸放开手站起身，边说边来到书桌打开抽屉，装作从里面拿出，实则是用系统兑换了一叠相片，递给了美妇。
　　“这女人名叫蔡倩文，27岁，五年前大学毕业到大姨夫厂里上班，一开始是普通文员，然后很快成了大姨夫秘书，在一次出差中两人搞上床，从此她成为大姨夫情人，一直到三年前这女人怀孕，大姨夫就在药厂附近给她买了一套房子，这女人就辞职在家给大姨夫当小老婆照顾孩子。”
　　“这，这！这不是真的！”美妇浑身颤抖着翻看手里照片，看着里面一张张丈夫和一个二十多岁年轻女子的亲密床照，甚至还有那对龙凤胎照片，眼前一黑，脚下踉跄，整个人大受打击。
　　“所以，既然大姨夫对不起大姨在先，大姨也就没必要继续为他守节，明明到了这年纪有那么大需求，却还一个人独守空房慢慢熬，不过没关系，大姨夫不疼大姨，就由逸儿来疼。”
　　重新在美妇身边坐下，揽住丰腴却不走样的腰，林逸将其揽入怀里慢慢开导。
　　林逸可没说谎，说的也的确是事实，尽管照片是系统伪造，但里面事情却是真的，那个叫蔡倩文的女人的确是大姨夫小老婆，也的确给大姨夫生了一对龙凤胎。
　　至于林逸为什么会知道这辛秘，当然是从上辈子知道的。
　　十年后，台湾那边林家因为家产闹分家，大姨夫气不过就跑到大陆从此不回去，顺带也把母子三人也一并带过来，这样一来，不像在台湾那边好隐瞒，所以没多久就被大姨发现了。
　　之后事态发展挺离奇的，本来一开始大姨还很气愤要找那女人讨个说法，可没想那女人却抢先上门，期间不知说了什么竟能让大姨对这事默认了，虽说没夸张到接到家一起住，可却也不会对大姨夫去找她们母子有什么意见，甚至偶尔大姨夫在那边住上一段日子也当做不知道。
　　长辈的态度自然影响到小辈，所以自家姐姐尽管不满，但对同父异母比自己女儿还小的弟弟妹妹也算照顾，虽说不会像小时候照顾他候那样亲密无间大费心思，但有事时也会尽力帮衬。
　　至于他，也和母子三人有过见面，尽管那三人态度始终放的很低，但因为事关从小疼爱他的大姨，让他始终无法释怀，可因为大姨态度，所以他也只能做到不摆脸色程度，权当不知道，也因为这，让那俩姐弟对他也没好脸色，双方关系一直持续到后来某件事发生，这才缓和了很多。
　　当然，这是上辈子的事情。
　　这辈子嘛。
　　他打算给大姨夫一世富贵，作为代价，大姨夫还是呆在台湾不要过来了。
　　大姨这边就由他来照顾。

第57章 真的长大了啊
　　“不行，不能的，你大姨夫对不起大姨，但大姨不能对不起他。”
　　外甥的动作惊动了还处在震惊中的美妇，她一把推开外甥，失神的呢喃自语，神色彷徨极了。
　　“大姨夫都这样了，大姨干嘛还为他守清白呢。”林逸摇头表示不解。
　　“这事归根究底错还是在大姨，要不是当初大姨因为在台湾住不习惯任性要回来，导致和你大姨夫从此分隔两地一年到头都见不了几次，你大姨夫又是正常男人，对那事也有需求，大姨给不了，自然就容易被别人诱惑，这是大姨的错，不怨你大姨夫。”
　　林逸有些无语，也有些恍然，大概就是因为这种心态让大姨一直心怀愧疚，所以后来才那么容易接纳母子三人。
　　“再说了。”大姨看向外甥，缓缓摸着他的脸神情有些怜惜：“大姨知道逸儿这么做是在心疼大姨，可这事是不对的，这是乱伦，要是被人知道是要被戳脊梁骨的，而且家里其他人也会伤心的，况且这么多年都这样过来了，大姨早就习惯了，不会觉得寂寞。”
　　“大姨别骗我了，我现在已经不是小孩子了，我很清楚一个女人在大姨这样岁数身边没有男人疼到底多难熬。”
　　林逸脸上不见气馁，笑着捉起美妇左手放到他跨间，让她感受自己轻薄夏裤下那已经被他控制勃起的肉棒如何巨大，如何炙热。
　　“难得逸儿有这样一根大宝贝，就让逸儿孝顺孝顺大姨吧，这根宝贝呀，姐可是爱死了。”
　　处在失落中的美妇一时不察就被外甥捉着手摸到他跨间，等反应过来时便感受到手里握着的那根棍棒到底多吓人，到底多烫人，还硬的像铁棒似的，吓的美妇下意识缩回手。
　　可手收起来了，眼睛却忍不住瞧向那里，这时美妇才骇然发现，不知何时外甥下体已然膨胀，把轻薄夏裤顶出了一条很大棍痕。
　　作为过来人，尽管只经历丈夫一个男人，美妇也清楚以刚才感触到的规模，这样的宝贝要是入了女人体内，绝对能让女人欲仙欲死舒服上天。
　　真的长大了啊！
　　外甥今天说千道万，也不及这一摸，美妇这时才真切感受到孩子真的已经长大了，不再是小时候那个需要她小心呵护的小不点，已经是个能照顾人的大人了。
　　真的长大了啊！
　　心里止不住感叹着，美妇看向外甥的眼中多了一丝媚意，尽管不想承认，但不可否认的是，外甥这一举动还是不可避免在她心湖中引起了一点涟漪。
　　但也就那么一点，很快就归复平静，不说两人关系，就是年龄差距也让她无法忽视，更何况自己还视对方如亲子。
　　她做不来这种事。
　　摇着头，美妇用看孩子胡闹的脸色无奈笑道：“不要再说这些胡话了，逸儿你心疼大姨，大姨心里清楚，大姨很高兴，但你没必要这么委屈自己，大姨都这么大岁数了，不值得你这样，你应该找个同龄女孩子好好谈谈恋爱，不要把精力浪费在大姨和你姐身上，这不值得。”
　　看到都到这时了还不忘说教的大姨，林逸摇着头，脸上却没有半点失望，从一开始他就知道光靠言语是不可能让大姨妥协，大姨虽说空虚寂寞欲求不满，但也不是那种会因此红杏出墙的荡妇，甚至要不是对象是他，若换成其他人，大姨也绝对不会都到这种情况还这样好脸色的温声温语劝诫。
　　所以，他从不把希望寄于言语，而之所以还说这么多，只是想让大姨有个适应过程，不至于因他接下来的粗暴举动而过于惊吓。
　　“看来只能用最后一招了。”
　　林逸故意叹道，趁大姨疑惑看向他之际，把大姨推倒在床，而后身子一翻，整个人趴在大姨身上，强吻向了她。
　　外甥这一举动让美妇大惊失色，被推倒在床的她正要惊呼，嘴巴却被外甥堵住了，随即舌头叩关强势侵入纠缠，与此同时，她还明显感触到外甥嘴里有异物，随舌头渡进她嘴里，并很快在外甥攻势下无奈被迫吞咽入肚。
　　而后，不过几个呼吸，美妇便察觉从腹中升起一股火热很快遍布全身，让她身子越发无力挣扎同时，全身开始火热瘙痒难耐，只想好好被男人慰藉一番。
　　“你给大姨吃的是什么？！”难受呻吟着，短短一会已经一脸潮红的美妇无力询问。
　　“春药。”林逸笑道，起身把衣服脱了，边脱边说道：“逸儿知道大姨迈不过那道坎，不过没关系，坏人就由逸儿来做，大姨你只管享受就好，要是事后还生气，到时大姨要打要骂，逸儿绝愿承受。”
　　听着外甥的解释，看着外甥脱掉内裤露出赤裸精壮体魄以及那根充满雄性气息的翘直巨大肉棒让躺在床上无力挣扎的美妇眼前一阵迷离，摸到是一回事，亲眼看到又是一回事，平生只见丈夫那根东西的美妇被情欲扰的越发饥渴，恨不得立马投降，乞求外甥快点把这宝贝速速入她体内，一解难耐饥渴。
　　可最后理智依旧在强撑，美妇呻吟着还在劝诫，试图让外甥不要走上这条乱伦错路。
　　“逸儿，乖，听大姨话，停下吧，这是错的，这是乱伦啊，要是让二妹知道了，她会很伤心的。”
　　林逸不理，上前解开旗袍纽扣，随着一颗颗纽扣被解开，一具被藏在旗袍下身上还穿有黑色胸罩和内裤的白皙丰腴美肉呈现在林逸眼中。
　　“真美啊。”
　　脱掉胸罩和内裤，欣赏眼前已经不着一缕的淫熟肉体的林逸忍不住赞道。
　　大概是在台湾住的那几年被影响，婚后的大姨很喜欢穿旗袍，衣柜中多是这种能凸显身材的修身款，而这种旗袍又需要穿戴者有一副好身材才能穿的漂亮，而不巧，大姨就有这样一副曼妙身材，一身白到耀眼的无暇肌肤，和母亲一样的D杯大胸，人到中年依旧不见赘肉的曼妙曲线纤腰，肥熟圆润好似成熟蜜桃的肥臀，毛缕不见的阴部。
　　当这样一个极品身材的绝色美人穿上最要求身材的旗袍时，碰撞出的那份美绝对让任何男人感到窒息。
　　也能让男人哪怕不脱掉衣服，也能明白衣服下的这具身子是如何的绝色妖娆。
　　所谓艳而不淫，当如是也。
　　过去大姨不喜欢出门，又喜欢把旗袍当居家服饰，如此这份美自然就只能由家人尽览，所以上辈子很早之前，林逸就知道大姨有着一副怎样的淫熟肉体，只是那时年龄尚小不知情趣，等到长大知了肉味后，又因亲情，只能把那份窥视藏在心底。
　　现在，总算可以得偿夙愿一览无余。
　　果然如自己想象的极品。
　　林逸笑了，重新趴在大姨身上前后轻轻摩擦，用自己肉体来切实感受这身温热美肉是如何淫熟。
　　美妇眼角隐隐有泪，瞧着外甥的美目中除了被淫欲影响的渴求外，还有对外甥的失望，以及对自己所将要面临的无奈。
　　而这份失望和无奈又被林逸发现，林逸沉默了会，最终说道，
　　“大姨不要伤心，相信逸儿，逸儿已经长大了，以后可以照顾大姨，不会让大姨寂寞的。”
　　说罢，林逸低下头，又吻上了大姨嘴唇。
　　美妇也不知自己此时是怎样心情，她只知道理智已经无力抵抗渴求，在这即将崩溃的一刻，她脑中闪过了眼前这孩子从出生到现在和她一起的一幕幕。
　　仿佛时间停滞，四周是一座剧院，她独坐正中，面色平静的观看从台上所表演的一幕幕剧情。
　　与此同时，剧院墙壁开始出现裂缝，并快速扩大，当台上表演到最后一幕时，剧院四周已经遍布裂痕即将破裂，而那一幕，则是眼前这一刻。
　　真的长大了啊！
　　一滴清泪落下，伴着叹息，双眸阖眼，被情欲烧灼的美妇开始回应起了外甥，香舌不再逃避主动纠缠住外甥舌头，与此同时，双手也情不自禁环住住了外甥健实腰肢。
　　尽管没有任何言语反应，但这份举动已然表明态度。
　　林逸也随之回应更强烈的吻。
　　不多时，两人已不满足于此，美妇被春药挑起的情欲扰动的浑身难受至极，呻吟着，渴求着，主动趴在床上撅着大屁股像条母狗一样摇着向外甥求欢。
　　“大姨原来这么浪啊。”
　　林逸调笑了一句，把肉棒对准已经泛滥成灾的淫穴口，缓缓插入。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声呻吟同时响起。
　　美妇呻吟是因为极度瘙痒空虚的下身总算被填满了，而且还是被这种巨物，所以尽管淫穴被撑的难受的很，但更多的，却是得到了渴望已久快活后的满足。
　　而林逸则不同，他是被大姨下身的美洞所震撼，不同于其他女人的通畅，大姨的穴里竟然弯弯曲曲，肉棒入体后，能明显感受其中曲折宛如密林探路，再加上此前少有使用以致紧密媲美处女，一时间，竟让林逸有了披荆斩棘之感，进出颇为费力。
　　“进来了，真的进来了！”
　　美妇喃喃自语，下身却本能的向后挺动，尽管还有些不适，但在这如烈焰烧灼的情欲下，这点痛楚完全不值一提，现在的她满脑子只有入体的那根宝贝。
　　就这样，在美妇不管不顾的往后挺动下，林逸自己都还没动，肉棒就已全根没入，深处，炙烫的龟头也已亲密无间的死死吻在了花心处，如热恋情人般，两者如胶似漆。
　　“好美，怎么这么美！好烫！花心都要融化了，我还要，快给我。”
　　尖叫着，嘴里不知所谓的美妇不自觉的开始前后挺动下体本能追求欢愉。
　　尽管一开始还因没能完全适应外甥巨大尺寸而让她柳眉微皱，腰肢挺动的速度也很舒缓，但毕竟美妇已是个处在如狼似虎年龄的深闺怨妇，所以很快适应了过来并逐渐加快了速度和力道，不过挺动二十余下，淫熟的大屁股就如犹如打桩机般一下下熟练朝身后林逸重重砸去。
　　看这情形，林逸也挺胯配合，在大臀砸下之际重重朝里送进。
　　“啪！”
　　随之一声极响亮且清脆的肉体撞击声在房间中重重响起。
　　“啊，怎么这么舒服，哥哥，你今天怎么这么厉害，鸡巴怎么这么大，玥儿都快被插死了！啊 … ，哥哥，重点，玥儿好想哥哥的大鸡巴！”
　　大姨突然莫名其妙的话让林逸为之一愣，随即明白已完全陷入情欲中的大姨错把他当成了大姨夫。
　　原来大姨和大姨夫在床上是这样称呼的啊。
　　想法一转而过，对大姨夫妻床上情事起了兴趣的林逸嘴角微扬，索性趁机就以大姨夫身份和大姨欢好。
　　“玥儿，哥哥的大鸡巴舒服吗？”
　　“好舒服！玥儿从来没有这么美过！哥哥的大鸡巴又大又烫，花心好像都要被捣烂了，啊！玥儿奶子好痒，哥哥快帮玥儿解解痒嘛！”
　　“玥儿你好骚呀，哥哥怎么帮你解啊？”
　　“哥哥你在说什么呢？哥哥不是最喜欢像狗狗一样趴在玥儿背上一边使劲抓玥儿大奶奶一边肏玥儿吗，你还说这样的玥儿最好玩，是太久没玩玥儿忘记了吗？”
　　大姨的话让林逸脸色不由怪异了起来，他之前还以为以大姨夫妻性子，在床上大概只会用正常体位，把做爱当成任务一样草草了事，可没想竟玩的这么花，而且更让他没想到的是，严肃古板的大姨夫在床上竟然这样浪！
　　而温婉端庄宛如民国贵妇的大姨竟也如此骚。
　　怀着对探听到长辈房中私密的兴奋，林逸依话趴在大姨背上，像对正在交配的狗一样耸动下身，与此同时，双手下探抓住大姨身下吊垂滑润大奶使劲揉捏。
　　“玥儿，是不是这样啊！”
　　“就是这样，啊 … ！哥哥好久没这样玩玥儿了，玥儿好想念。”
　　“玥儿再说说以前事给哥哥助助兴，让哥哥更好肏你。”
　　“啊！哥哥要听什么啊。”
　　“就说说玥儿为什么会这么骚。”
　　“玥儿才不骚呢，明明都是哥哥要玥儿这样，就像玥儿和哥哥在台湾那几年，明明是哥哥每天都要玩玥儿，可婆婆却骂玥儿别整天发骚，要是弄坏了哥哥身子就要玥儿好看，说的玥儿委屈死了。啊，哥哥，你今天怎么这么猛，都这么长了怎么还不突突啊！”
　　突突
　　趴在大姨背上快速耸动下身的林逸噗嗤一声，差点失笑，大姨这反差萌真是太意外了，从这些话中，他都能想象出大姨夫妻两人在床上究竟如何有趣。
　　“因为今天玥儿好美，让哥哥想多玩一会。”
　　林逸顺着大姨的话回答，然后又继续问道：“之后怎样，玥儿快帮哥哥回忆回忆。”
　　“玥儿好开心。”已经被情欲完全迷心的大姨听到“丈夫”称赞，像二八少女一样开心道，然后接着之前话题，一边摇晃着承受冲击边喘息边委屈回答道：“玥儿也认为这样不好，可拗不过哥哥，后来婆婆又找了哥哥，哥哥明明答应的好好要休息一段时间，可第二天就忍不住，一回来就偷偷拉着玥儿到柴房，最后还被婆婆发现，婆婆很生气，当天就让我们分房睡，晚上还把门锁了，不让哥哥进屋。”
　　“噗”
　　林逸最终还是忍不住笑出声来了，原来严肃古板的大姨夫私底下是这样的老色批，不过也能理解，身下美人如此绝色，床上又是这般性子，再加上那弯弯曲曲的销魂美洞，确认能让男人欲罢不能销魂蚀骨。
　　“后来呢？”笑过之后林逸赶紧补救，连忙询问接下来发展。
　　“后来哥哥就白天各种找机会偷偷和玥儿做，还跟玥儿说，玥儿的身子一天不玩就浑身难受，说的玥儿又开心又担心，真怕这样真把哥哥身子弄坏，可每次硬起心肠最后都还是拗不过哥哥啊。”
　　“后来哥哥又怎么做了？”
　　林逸很好奇，大姨夫又不像他这样身体被系统强化过可以肆无忌惮放纵，若是不加限制身子迟早垮掉，可从接触来看，哪怕人到中年，大姨夫身体依旧健朗，脚步也不虚浮，显然之后发生了什么让大姨夫只能停下这种放纵。
　　“哥哥没做什么，只是没多久玥儿怀孕了，为了参儿安全，只能忍住了。”
　　大姨的回答在意料之外也在情理之中，让林逸恍然，原来是怀了大哥，为了孩子，夫妻两人只能停下性生活。
　　“哥哥，你要突突了吗？玥儿想尿尿了。”
　　就在林逸思绪飞扬时，身下传来大姨越发高亢的呻吟，与此同时，宛如九曲十八弯的美穴四周肉壁开始剧烈蠕动，让本就狭紧的内里变得更加紧迫，那压迫，仿佛要把肉棒生生咬成数段。
　　尽管不同于班主任谢梅高潮来临时的千吸万吻，大姨的体验一样极致，也爽的他头皮直发麻，几欲呻吟。
　　“玥儿，哥哥突突也来了，让我们一起来吧。”
　　“啊！玥儿尿了，啊！哥哥突突好烫！玥儿美死啦！”
　　蓬的一声，高潮的大姨终于支撑不住，手脚一软，带着背上的林逸就要砸倒在床上，幸好林逸早有预料，一手环住大姨腰肢，一手撑在床上，这才没让两人趴倒在床。
　　高潮后的美妇喘息着，尽管还被许多情欲困扰，但泄掉一些已让她神智有了清明趋势，满是情欲的失神双眸中开始泛起了丝丝困惑，似乎察觉到了有哪里不对。
　　这点林逸看不到，但他知道大姨这种状态可遇不可求，若是不用《迷心》，今晚这体验说不定这辈子就这一次，既然这样，今晚就玩个痛快，所以他没给大姨恢复时间，射精完后的他又把趴着的大姨肥臀翘起，扶着大姨屁股，又迅猛抽插起来。
　　今晚，他要在床上彻底把大姨征服。
　　“啊！哥哥，你怎么这么快又来了，先等等，让玥儿休息会好吗，玥儿下面好酸啊。”
　　“啊！好美，玥儿又美了，今天哥哥好勇猛，玥儿都要被插坏了。”
　　“啊！玥儿又要尿尿！”
　　“啊！哥哥你怎么还不突突啊，玥儿不行了，哥哥今天饶了儿吧，玥儿下面酸死了，明天玥儿再给哥哥玩好吗”
　　“啊！哥哥，为什么要玥儿改口叫哥哥大鸡巴哥哥啊！玥儿说不出口。”
　　“啊！大鸡巴哥哥，让玥儿休息下好吗，玥儿真的不行了。”
　　“啊！不要，玥儿又要尿尿了，大鸡巴哥哥太欺负人了，玥儿不想尿尿了。”

第58章 把吴妈也一起拉下水
　　从十一点半到凌晨一点，淫靡了快一个半小时的房间总算清静下来，不管此前积累的性欲有多少，在这一个半小时高强度不停歇打桩机式性爱下，别荡笠蹋褪窃儆蟛宦囊疽材馨崖挥鹦沟母筛删痪弧？
　　坐在床头，低头看向瘫软昏睡却一脸满足的大姨，林逸随手打了个响指，脆响过后，潮湿如泼水的床单和浑身香汗淋漓的大姨瞬间变回干净清爽，帮其盖上被子后，下了床的林逸也不穿衣，就这么赤条条挺着依旧硬直的大肉棒把虚掩房门打开。
　　门后空无一人，但地上却有一滩水，林逸却不看，只是把头伸出右转，坏笑看着因来不及提裤子只能仓促蹲在门边，惊惶中却带着压抑不住澎湃欲火的成熟女人。
　　这女人自然只能是这家里除大姨外的另一个女人。
　　佣人吴妈。
　　吴妈是大姨家的住家佣人，名字叫吴美玲，今年58岁，从面相可以看出年轻时也算是个出挑美人，就是皮肤因长久劳作有点黑，还有就是奶子屁股规模都不小，但腰间有肉所以使她看起来有点胖，人总是笑眯眯的，勉强算是能达到85分的可口美熟妇。
　　吴妈不是本地人，甚至不是内地，这点可以从她充满地方特色的名字可以看出端倪，她是个台湾人。
　　林逸曾经有听吴妈说过，她十三岁时就被卖到大姨夫家做佣人一直到随大姨到内地，是大姨夫家里少数几个资深下人。
　　吴妈无儿无女，父母兄弟姐妹从未听其说过，不过林逸在小时候有次听大姨和吴妈闲谈，知道她曾在二十多岁时在老太太也就是大姨夫母亲的撮合下离开林家和人结婚，只是后来没过几年又突然离婚回到林家继续做佣人，至此再没离开过。
　　期间一直兢兢业业，尤其是那厨艺，更是深受大姨夫和大姨喜爱，直到大姨因水土不服要从台湾搬回这边住，大姨夫怕大姨在这边没人伺候不习惯，便让吴妈也一并跟过来，从此就呆在这边没回台湾过，已经有二十四年了。
　　可以说，来到这边后的吴妈参与了这个家里的一切，也照顾他们姐弟妹三人从怀孕到出生再一点点长大到现在。
　　所以，虽然吴妈名义上是佣人，但早已作为家人融入到了这个家里，家里每个人也从未真正把她当做下人看待。
　　既然以后要舍身照顾大姨，吴妈自然无论如何也绕不过去，大姨家就这么大，更别说以后还要和姐姐搬到他家对门住，不管再怎么小心也迟早会被吴妈发现端倪。
　　至于因此而辞了吴妈让她回台湾，这点林逸想都没想过，不说他和吴妈之间不是亲人胜似亲人的感情，就是大姨也离不了她，说句不好听的话，吴妈二十多年的细心照顾，已经让曾经能妥善照顾两个妹妹的大姨彻底退化成了一个十指不沾阳春水的家务废人，所以等到大姨搬到他那边，吴妈也势必要跟过去继续照顾，而既然只能这样了，那么把吴妈也一起拉下水自然就是再正常不过的选择。
　　在这样考虑下，林逸决定趁热打铁，索性就趁今晚把两人一并解决，免得以后再费心思去考虑该怎么睡服吴妈。
　　所以当大姨开始沉沦情欲不久后，已熟睡的吴妈就被林逸用手段惊醒，并听到他刻意弄出的动静循声来到他房门外发现里面正火热的奸情。
　　此后，林逸什么也没做，仅仅只是被《魂牵梦绕》勾起的几十年来一直压抑的庞大性欲，就让吴妈控制不住自己一边偷窥房中淫戏一边悄悄自慰。
　　这也能理解，毕竟吴妈都到了坐地能吸土的年龄，身边又没男人，也不像大姨，过没关系，坏人嘛，他来做就是了。
　　“表少爷，我 … ，呜.呜..”
　　正当吴妈准备要说自己什么都没看到，可话才刚起了个头，就扑通一声，被林逸压在地上用嘴巴堵住，与此同时还把手伸进她胯下抚弄已经充血硬直的大阴蒂。
　　“表少爷，不要！”
　　被重新勾起淫欲的吴妈凭着最后理智摇晃脑袋想要躲避林逸的吻，尽管浑身上下已经欲火中烧，身子想要的不得了，可年龄和身份的巨大差别还是让她自卑退怯，本能抵抗到。
　　但这种抵抗对林逸说只能说没有，所以林逸故意坏笑道：“即便被看到了，自然不能放你走，正好我还没满足，吴妈你继续陪我玩，等我们玩过后，大家就是一伙了，况且看吴妈刚才样子，也和大姨一样憋的难受吧，就让我来给吴妈安慰安慰，保证让吴妈像大姨一样爽上天。”
　　说罢，林逸脱掉吴妈裤子把她双腿扛在肩上，肉棒对准吴妈发黑的肉穴，腰一挺，龟头破开嫩肉，探进了老穴里。
　　“不可以，唔……不行啊……表少爷……我们不可以这样呀……啊……！”
　　吴妈原本还不断挣扎，可当林逸大肉棒籍着已经泛滥成灾的淫水顺利插进肉穴中，身子顿时僵硬，一声叹息后，软了下来不再抵抗，只是双手捂住脸，别过头不敢看人。
　　吴妈此时觉得自己没脸活了，都到这岁数了竟然又遇到这种事情，而且对象还被自己从小看着长大，只有15岁，比自己还小了40多岁的表少爷。
　　一次两次，现在又发生了，难道这就是自己的命？
　　林逸不明吴妈此时心情，以为只是害羞，所以看到吴妈不再反抗了，就伸手解开上衣纽扣，露出里面的赤裸上身。
　　吴妈的身材只能说一般，尽管奶很大快有F杯，但乳头和乳晕颜色却有些黑，不过乳晕挺小的，而且因为奶大和年龄已经大的缘故，和小学班主任陈桂香一样，那两团大奶已经无法像年轻女人一样挺翘直接摊成一团。
　　但是她腰间不像陈桂香那样赘肉好几层，因为有肉显然显得富态圆润，尽管这样让她腰间没有曲线，甚至因为小肚子的缘故反而有小小凸出，可这样反而让她和小学班主任相反但却一样诱人的另类熟透“美”。
　　再往下，在大腿三角处，没有打理以致凌乱的阴毛茂密生长，如黑森林一般密密麻麻挤得看不见底下皮肤，而隆突的阴阜下，是私处也和乳头一样黑，两片外翻大阴唇被大肉棒顶的很开。
　　因为吴妈不再抵抗，所以林逸在插进去后光顾打量也没动，这可把吴妈难受坏了了，阔别十多年再次尝到肉味，可勾起欲火后却又不动，让已认命的她十分难耐，哪怕本人还没意识，可饥渴的身子却已经本能的开始轻轻前后晃动了。
　　这一动，惊醒了林逸，他低头看着正偷偷吞没大肉棒的骚穴，笑了笑，不管这里是走廊，压在吴妈开始挺动下身。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　吴妈似乎没有浪叫习惯，在林逸冲击下，只是发出嗯嗯的低吟，然后过了一会儿，当声音忍不住开始变大时候，吴妈把手捂住嘴巴让呻吟转为浓重鼻息，似乎她这样做了就不会惊醒就只隔一道墙，在墙的另一边昏睡的大姨。
　　挺动了一会，林逸俯下身子，嘴巴咬住软奶入嘴舔咬，而一只手像揉面团一样使劲揉搓另一团软奶，
　　就这样，发黑乳头在林逸这样双管齐下下，已经充血膨胀到极致。
　　“不……不要……啊……嗯……表少爷……用力……再用力咬奶……奶头啊……嗯……嗯……”
　　哪怕试图捂住嘴，但在林逸高超性技和技能作用下，吴妈最后也还是抵抗不住忍不住呻吟出声了。
　　林逸遂她意，用更重的力道把玩双乳，让吴妈的声音越发高亢。
　　“好爽……都忘了多久没被这么肏过了……表少爷……用力啊……嗯……就像老爷那样用力插我……嗯……太爽了”
　　吴妈大声浪叫着，浑然不知道自己在浪叫中透露出了什么惊骇信息。
　　林逸眉头一挑，吐出奶头，直起身子一脸玩味的看向吴妈。
　　他当然知道吴妈口中的老爷是指大姨夫，没想到大姨夫竟然会和吴妈在私底下有这种关系，这可真看不出来啊。
　　不过想想好像也不奇怪，吴妈年轻时姿色不差，而且又身处台湾那种看似发达实则封建的地方，更何况她又是卖身为仆，这样环境下，美艳下人被主人搞上床玩弄这种事，似乎又显得正常不过。
　　只不过，大姨夫今年46，和吴妈58的年龄差距有点大啊。
　　这样看来，吴妈当初去而又返里面，大概别有隐情。
　　“没想到大姨夫私底下会和吴妈肏逼啊。”林逸笑道，胯下不停的继续问道：“听吴妈口气，大姨夫已经很久没和你肏逼过了，告诉我，最后一次是什么时候事情。”
　　从表少爷话语中知道自己刚才说了不该说的话，一时间让吴妈陷入羞愧，她又把脸捂上，只是呻吟着，没有回答。
　　“表少爷……别问了……用力啊……嗯……嗯……”
　　吴妈的不合作，林逸没有丝毫生气，只是把抽插中的大肉棒停下，抽了出来停下穴口用龟头上下轻轻摩擦阴蒂。
　　在这种情况怎么让女人，尤其是这样欲求不满的熟女配合，林逸太懂了。
　　果然，没过多久，甚至还不到一分钟，吴妈就已经难受的哭腔求饶了。
　　“表少爷，我说，我说，最后一次在十二年前，那次夫人来了月事不方便，老爷就偷偷来找我，那次之后就再也没找过我了，表少爷，我说了！你快继续啊。”
　　“记得挺清楚嘛。”林逸调笑了一句，把顶在阴蒂的大肉棒重新插回穴中：“这就对了，只要乖乖的，我就让吴妈痛痛快快爽上天。”
　　林逸低头看了自己和吴妈的相接处，大肉棒在泛滥的淫水浇灌下格外闪亮，每当他把大肉棒从吴妈肥嫩美穴里拔出时都会把穴里的嫩肉翻出，当再次插进去时又会把两片包裹着大肉棒的大阴唇送了进去。
　　林逸越发大力肏弄，使得吴妈浪叫再次高亢起来，尽管吴妈已不再年轻，但久未使用的老穴还是让林逸感到很舒服，在最初紧致后，温热肉穴很快就变的不松不紧真合适，虽说不像大姨或班主任那种特色肉穴能给林逸极致销魂，但配合吴妈的身份，让林逸玩起她来也别具滋味。
　　就这样，在林逸一会儿加速，一会儿放缓，一会儿九浅一深，一会儿次次到底的技巧下，大概又肏了百来下，吴妈终于迎来了已经忘了不知有多少年的高潮。
　　“要来了……表少爷……吴妈要来了……嗯啊……啊……好烫……原来真的好烫……啊……身子要融化了！”
　　一声尖锐呻吟后，在此前未见的极乐轰击中吴妈崩溃了，浑身颤抖着双眼翻白，若是此时她再能吐出舌头，那就更完美了。
　　把射精后依旧保持硬挺的大肉棒从吴妈下身抽出，没了堵塞物，散发着奇特奶香的浓郁精液从吴妈被撑开到暂时合不拢的肉洞中缓缓流出，一点点滴落在地。

第59章 台湾林家的陈年旧事
　　俯下身，林逸把吴妈公主抱起，进了大姨房间把其脱光放到大姨床上，接着又把依旧没醒过来的大姨也以同样姿势抱进放床上，而后躺在两人中间，伸手把两个美妇左拥右抱。
　　把两位从小到大一直疼他的长辈这样一左一右还是浑身赤裸的抱在怀里，林逸只能说。
　　享受。
　　“表少爷。”
　　已经从高潮中回过来的吴妈看到此情此情，看着对面近在咫尺昏睡中的夫人，只觉浑身难受想立即离开。
　　哪怕年轻时经常伺候两位老爷，但那两位生怕被发现哪次不是偷偷摸摸，何曾像表少爷现在这样大胆包天，难道表少爷就不怕夫人生气吗？
　　“怎么了？吴妈。”
　　双手品味两位美妇滑嫩不一的娇柔肌肤，林逸随口问道。
　　“表少爷，我是不是该走了，不然等下夫人醒来 …”
　　吴妈没说把话说完，但内中意思林逸自然懂，所以他笑着安慰道：“吴妈你不用担心，大姨没那么快醒来，再说了，我本来就不准备瞒她，以后我还要把你们放在床上一起玩，这怎么瞒。”
　　“可是 …”
　　吴妈很感动，表少爷的意思她听懂了，知道表少爷并不打算只肏她这一次，以后还要继续玩她，这让看着夫人完美肉体而自卑的她怎么不开心，只是，一想起等夫人醒来要面对的风雨，她还是有些担忧。
　　“不用担心，一切有我，既然决定做了，我自然不会像大姨夫那样对吴妈不闻不问。”
　　“表少爷。”
　　吴妈感动极了，眼中竟有了泪花，她一生从未有过安全感，不管儿时在家，还是之后被卖到林家做下人，又或者再随夫人来内地，她一生都处在不安中，哪怕伺候过两位老爷，但他们也只是把她当成泄欲工具对待，从未正眼看她，没想到，到了这个开始准备等死的年纪，竟然从这个比自己年纪小了好几轮的表少爷身上感受到了安全感，这让吴妈觉得分外荒谬。
　　正恍惚间，吴妈感觉嘴巴一润，一种从未有过的陌生触觉涌上心头。
　　下意识瞪大眼睛，吴妈发现表少爷正在亲她，还把舌头往她嘴里探。
　　这就是亲嘴的滋味吗？
　　“吴妈没接过吻吗？”
　　吻了一会儿，林逸松开吴妈的嘴，想到适才接吻时吴妈反应出的不知所措，不由奇怪问道。
　　“没有，这是我第一次和人亲嘴。”
　　抿了抿嘴，这个将近六十的中年老妇不知怎么的有些惴惴不安，微低着头回答道。
　　“原来是初吻啊，那我赚大了。”
　　对于到这么大岁数才和人接吻，林逸没有嘲笑，反而有些回过味来，故而装作开心的宽慰道，然后话锋一转，问道
　　“对了吴妈，这么多年你一直不说以前的事，现在我想多了解了解你，你就跟我说说你以前的事吧。”
　　“表少爷想知道什么？”
　　“你以前说你是被卖到大姨夫家，就从这里开始说吧，再说说你在台湾那边怎么过的，和大姨夫又是怎么搞上的。”
　　吴妈有些意外，抬头看了虽然在笑，但其实很认真的表少爷，犹豫了一会，这才缓缓说道。
　　“我出生在桃园附近的一个村落，家里给林家当佃户，父母生了五个孩子，我是老大”
　　吴妈徐徐讲着自己的身世，林逸静静听着，这是一段不算长也不算短的故事，说平常却也离奇，说离奇却也平常，只能说是那个时代的小小缩影。
　　吴妈之所以被卖到大姨夫家的原因很简单，家里子女多，父母养不起了，再加上那年田地绝收，所以父母只能将大女儿卖给大姨夫家换点钱。
　　那时是林太爷也就是大姨夫的父亲当家，大姨夫父亲年轻时是桃园有名的好色鬼，仗着家里有钱是桃园各家妓院里的常客，父母认为这样下去不行，便在林太爷二十五岁时候给他硬娶了个比他小五岁在当地因为风评悍妇以致嫁不出去的女人，也就是现在林家真正当家做主的那个封建老太太，怎么说呢，从吴妈的描述看，这两人有点像《大宅门》里的白文氏和白三爷，只是林太爷没白三爷那么纨绔，封建老太太比白文氏更强硬，所以在婚后没多久，和两位长辈期待的那样，老太太就用手段便让林太爷只能待在家没法夜宿妓院，但对一个色鬼来说一个女人怎么够用，所以他会趁老太太不在时候偷偷去嫖。
　　第二年大姨夫出生，而老太太因持家有道并扭转了有衰败迹象的林家产业被两位长辈寄予厚望而开始执掌整个家业，这时林太爷就更难了，甚至有时候一周都嫖不了一次，这种情况一直持续到吴妈卖身到林家，当时才十三岁的吴妈因为长期吃不饱饭而身体瘦弱，所以尽管底子好，一开始也没有引起林太爷的关注，可随着吃了两年饱饭把身子养好了，青春貌美的模样顿时引起了林太爷的注意，所以很自然的，之前憋不住就用强迫手段悄悄玩了家中几个年长女佣的林太爷在一天夜里强上了吴妈，而让吴妈更难过的是，之前被林太爷侵犯的那几个年长女佣因为林太爷有了年轻貌美的吴妈后就没有再侵犯她们而高兴，为了不再被林太爷侵犯，几个女佣就联合起来瞒着老太太给林太爷制造机会玩吴妈，至此，吴妈沦为林太爷在家里时的泄欲玩物。
　　这一玩，就是十几年，其实到后面几年因为吴妈年纪大了让喜欢年轻女人的林太爷已经不怎么玩她，只有偶尔性起时才会叫她来开开荤，这样一直到大姨夫14岁的时候无意撞见父亲在偷肏吴妈，因看的欲火焚身难以自制的大姨夫便在第二天就把吴妈约出来半乞求半威胁要和她做爱，吴妈半推半就下无奈从了，和当时还是童子鸡的大姨夫发生了关系，并教起了他怎么和女人做爱。
　　在经过一段时间教导后，打开了性欲的大姨夫就打起了其他女人的注意，不过不同于林太爷喜欢风骚艳妓，大姨夫喜欢和女同学玩，因为大姨夫又高又帅学习又好体育也棒家里也有钱，所以没多久还是国中生的大姨夫很顺利就和班里一个玩的很开的女同学搞上了，从此成了风流种，从国中到高中再到大学然后接受家业，换女朋友就像换衣服一样，一个接一个。
　　这情况一直持续到大姨夫受命回内地祭祖，在莫名延长了几次归期后，再回来时却带回了一个绝色美人，并扬言自己已经和她在内地结婚了。
　　这可把封建老太太气坏了，最疼爱的大儿子一声不吭就突然和人结婚，自己竟然还是最后知道，这怎么不让她气坏，可木已成舟，而且大儿子看样子还是动了真心铁了心只要她，所以只能无奈接受了事实补办了婚礼，不过也因此对大姨非常不待见，并常常因两岸观念冲突再加上歧视内地而无端挑刺，让大姨一直处在抑郁中，直到大哥降生后，态度才好转了些，但也只是好一点。
　　至于大姨夫，则在娶了大姨后就彻底收心，不再像以前那样到处留情，除非有应酬，否则下班就回家守在大姨身边，只有当大姨不方便而自己又有需要时候，才会悄悄找吴妈发泄。
　　这样情况一直持续到大姨因长久被全家针对而心力憔悴抑郁的大病一场差点死掉，大姨夫用多种珍贵药材好不容易把大姨救回来后醒悟这样下去不行，大姨再呆台湾迟早还会出事，而母亲的强势又让他为难，所以最后硬是顶住压力把大姨送回内地，还担心那边娘家人照顾不好，便让和大姨关系最好的吴妈也随同过去伺候，并且随后还把林家老宅推了重建修成了现在脚下这栋三层别墅。
　　安静听着吴妈讲述，林逸偶尔插嘴问几个问题，渐渐的，他对大姨夫家那边有了初步了解，与此同时，也清楚了上辈子一个一直感到困惑的问题。
　　大姨为什么在台湾会水土不服？
　　原来根本就不是住不惯，而是大姨被整个林家针对，那时候，除了大姨夫和吴妈外，林家上上下下所有人都看不起来自内地的大姨，尤其是那个封建老太太，更是觉得是大姨不声不响偷了她儿子而对大姨格外反感，在这种环境下，远在台湾举目无亲没有依靠的大姨难怪会抑郁到大病一场差点死掉。
　　也亏大姨夫对大姨是真爱，不然换个薄情点的，只怕为了顾全脸面宁肯坐视大姨死掉，也不会送她回内地让自己来回奔波。
　　不过话说回来，没想到一脸古板严肃的大姨夫年轻时竟然是这样个风流浪子，而且还是从初中时候就开始，难怪大姨夫在床上玩的那么花，敢情早已是个情场老手。
　　收回思绪，林逸瞧着安静依偎在他怀里的吴妈，面色有了些许懊悔。
　　听完故事后，哪怕吴妈没有表现过多，但从她此前所流露出的些许情绪林逸还是明白了自己刚才所做作为对她是怎样伤害。
　　这个可怜女人一生都在被主人家侵犯，而且无一例外一开始全都是使用强迫手段，林太爷，大姨夫，乃至他自己。
　　尽管从吴妈描述中可以看出她对这事其实并不在意，林太爷、大姨夫甚至连吴妈她自己都认为这事再正常不过，不就是主人家肏了卖身到家里的下人，别说只玩她身子，就是玩死了那也没事，谁叫她已经卖身为奴，从签了卖身契那一刻起，她就已经是林家的私有财产，君不见《红楼梦》中宝玉和袭人初试云雨情，事后不仅宝玉、袭人乃至贾府其他人，就是读者也认为这是一件很正常的事情，你要说宝玉爱袭人，或者袭人爱宝玉，这明显扯谈，只因他们是主仆，袭人是宝玉的贴身丫鬟，所以这事的发生在所有人眼里是理所当然，连犯罪都不是。
　　不提《红楼梦》是清代小说，台湾那时候不也是随着蒋光头退守当地以致封建余孽遍地。
　　这点，从当时各种文化作品不难看出，那时中国最封建、最迷信的两个地方恰恰就是最繁荣最昌盛的台湾和香港。
　　为何？
　　因为充满封建思想的旧社会食利阶层余孽们害怕被党清算，所以除了跑国外外，要么跑台湾，要么跑香港，然后凭借手中带过去的财富继续作威作福。
　　这样一来，这两个地方的社会风气能不迷信？能不封建？
　　要知道，台湾直到1985年才废除一妻多妾，在此之前，台湾婚姻法中有一项规定，那就是举行婚礼只要至少有两人观礼，那这场婚姻就是合法的，甚至连到政府登记都可以选择不去，仔细想想，就能清楚这条奇葩法规到底为哪个阶层服务。
　　但林逸不同，作为生长在世纪交接的新中国新一代，在家中各个长辈不懈言传身教下，尽管不像她们那样拥有那么正的三观，可行事还是知道底线，至少在这种事情上，林逸就从来不喜欢违背妇女意志。
　　强奸、迷奸、睡奸，催眠这种违背妇女意志的事，他上辈子就不屑。
　　两辈子唯二两次违背妇女意志用强迫手段强行发生关系的，就是陈乙玲和姐姐，对于陈乙玲，尽管那时因重生以致过于兴奋在陈乙玲辱骂母亲后一时邪火上头控制不住自己，但事后冷静下来其实就后悔了。
　　而姐姐则复杂多了，有许多原因在里面，但最大原因还是没耐心不想再等下去，虽说那时已经提前做了诸多心理准备，可看着哭泣的姐姐，面上尽管没流露，但心里却很难受，尤其之后知道姐姐其实是弟控后，更是懊悔不已恨不得逆转时间回到当初，只是林逸没有自欺欺人的习惯，所以最终才放弃。
　　至于之后的一些女人，本质并不算强迫，不管是班主任还是范思哲店长，实质上这两者都只是场公平交易，而且也是在两人愿意接受交易后才下手，尽管手段的确有些下作，但这也只是他的恶趣味。
　　至于大姨，也不算，尽管的确有稍许强迫意味，但更多的是半推半就罢了，大姨需要一个理由来说服自己和外甥乱伦，所以林逸就用春药给她一个借口，不然，要是换成《我爱一条柴》《阴阳和合散》这样猛烈春药，大姨刚才哪还能在床上对答清晰，春药是有作用，但不多，真正起效的是大姨本身压抑多年的性欲。
　　至于吴妈，则和大姨一样，其实对性事早就饥渴已久，而且因为身份缘故，更不认为这种事有错，所以哪怕不用刚才那手段，只要他态度稍微强硬点，吴妈她自然就会半推半就顺他意。
　　所以林逸后悔的是，如果早知道吴妈有这经历，刚才态度就不用那么强硬，稍微软言软语或许更适合。
　　但既然现在已经做了，他也不会因此羞愧，这不是他性格，大不了以后对吴妈多点关心就是了。
　　面色懊悔一闪而过，林逸发现吴妈话里有所隐瞒，便笑着继续问吴妈道：“吴妈，你是不是还有什么忘了说？”
　　“表少爷你还有什么想知道的？”吴妈低声回答道，似乎不知道还有什么需要讲。
　　“吴妈年轻时不是离开林家和人结婚吗，怎么过了几年又回了林家，这里面有什么故事呢？”
　　“表少爷你怎么知道这事？”作为心中永远的痛，她结过婚这事，除了林家少数几个人知道外，哪怕是夫人也不清楚，还以为一直她一直呆在林家，而到了内地后，自己更是一次都没对外说过，这样一来，表少爷到底是从哪里知道的？
　　“从哪里知道这并不重要，重要的是，看吴妈你这态度，似乎里面有隐情啊。”看着吴妈一脸震惊，林逸玩味说道。
　　只是，吴妈似乎并不想说，低着头没有回应，但这怎么难得倒林逸，尤其现在两人还是在床上，所以没费什么功夫，吴妈就已难受的求饶了。
　　“表少爷，不要再弄了，我说，我说就是了。”
　　把手从吴妈下身抽出，舔了舔手指上所沾的淫液尝了尝味道，林逸笑着静待下文。
　　这一幕让吴妈很是触动，眼中泛着异样情绪，过了一会儿，这才低低说道：“69年时候，我和老太爷的事情终于还是被老太太发现了，老太太很生气，让下人打了我一顿，又念在我这十年来在林家任劳任怨，便把卖身契还给我然后把我赶出林家，之后，家里为了给小弟结婚，让我嫁给一个三十多岁光棍，一年后，看我肚子始终没大，急着要孩子的我们到医院检查发现是我先天不孕，光棍很生气，把我狠狠打了一顿，然后到家里闹着要退彩礼，到最后都动刀子了家里才不情愿的把彩礼退了，离婚后回到家的我受尽家里白眼，直到有一天想不开就去投河了，正巧被路过的老太太救了，老太太知道事情经过后，知道我是只下不了蛋的母鸡，便问我要不要再到林家做事，并且以后也会对我和老太爷的事情睁一只眼闭一只眼，就这样，我又把自己回到了林家，之后的事情表少爷你也知道了。”
　　吴妈幽幽说着，尽管说的平静，可都沦落到了要投河自杀地步了，当时艰辛可想而知，但这些都比不过吴妈说到发现自己不孕，那时的她面色竟然露出了林逸前所未见的痛苦失落，以及之后说到自己是只下不了蛋的母鸡时的深深自嘲。
　　只怕这才是吴妈不愿向外提及自己有过婚姻的真正原因吧。
　　抚摸着吴妈不再娇嫩的皮肤，林逸看着眼前这个一生可怜的女人默默想到。
　　不孕不育吗？
　　想要个孩子吗？
　　这对别人来说是不可能的事，但对他来说轻而易举，哪怕他什么都不做，只凭精液本身也能让吴妈恢复青春健康，然后怀上他孩子是自然而然的事情。
　　前提是他愿意。
　　算了，反正以后肯定会有一些女人怀上他孩子，既然这样，也不差吴妈一个。
　　既然这么想要个孩子，给她一个就是了。
　　心中思绪闪过，林逸当即唤出系统页面，把吴妈添加到了《性欲开关》的白名单里。
　　这意味着从此之后再把精液射进吴妈体内，就不是其他女人那样射进去的是没有活性的死精了。
　　想到不久将来会有一个和他有血脉联系的生命在眼前这个老女人肚子里孕育长大并最终瓜熟蒂落，然后一点点长大到喊他爸爸。
　　尽管这是林逸允许的，但此时心中不知该怎么形容的情绪还是不免让林逸心情挺复杂的，甚至有点不知所措。
　　毕竟，两辈子，这种体验还是头一遭。
　　要知道在上辈子他和许多女人上过床，哪怕其中也有一些女人想要给他生孩子，但最后他还是一个孩子也没有。
　　这当然不是林逸搞不大女人肚子，仅仅只是因为他每次都戴了套。
　　既然给不了那些女人想要的生活，那么为人为己，就不要为了一时爽快而搞出人命，不然，到时难受的还是他自己。
　　因为林逸不会允许自己为此去扼杀掉一个生命，哪怕这个生命的诞生并不是他所希望的。
　　所以，一开始就不要开始。

第60章 总算把大姨和吴妈办妥了
　　清晨，美妇从熟睡中苏醒，昨夜欢愉过后浑身酥软的身子让她整个人懒洋洋的不愿醒来，迷迷糊糊的她感觉自己正久违的枕在一支手臂上，眼也不睁，只是嘀咕了一声：“哥哥，你好不容易来一趟，我们再睡一会吧。”后，便把头枕到胸膛上，整个人偎进那人身侧，末了，还熟练牵起那人的手绕过自己身子覆到自己大胸上，这才打算再美美再睡一会懒觉。
　　只是随即的，美妇便察觉不对，所枕的胸膛健硕有力，握着自己肥奶的手掌的触感也陌生异常，让她下意识惊醒了过来。
　　这不是丈夫！
　　美妇猛地睁开双眼，然后映入眼帘的是一张熟悉的俊俏少年睡脸。
　　美妇吃惊的猛然坐起，昨晚发生的种种逐渐被她记起。
　　不管是开头的对外甥的劝诫，还是女儿和外甥的胡闹，又或者丈夫瞒着她有了外室和孩子，以及之后的性事，她全都记起来了。
　　这！这！
　　事情怎么会变成这样啊！
　　一时间，美妇心乱如麻，看着外甥熟睡的脸，不知如何自处。
　　“唉，逸儿，你害惨大姨了。”
　　忍不住叹了口气，美妇抚上外甥侧脸，神情幽幽，只是看着外甥的俊俏睡脸，还是忍不住想起了昨晚的绝妙欢愉。
　　那种欲仙欲死，哪怕是最鼎盛时期的丈夫也无法带给她的绝妙滋味。
　　美妇想起昨晚自己在床上的放荡表现，悄悄羞起了脸，可又想起丈夫的事，又让她心中难过。
　　就在这五味杂陈神情不断变换中，一声话语惊动了她。
　　“大姨，如果你还生气的话，可以像姐当初那样扇我脸发泄，当然，其他地方也行。”
　　美妇下意识看去，只见适才还在熟睡中的外甥此时已经醒来，正笑着睁眼看她。
　　美妇像被蛰了一样，慌张收回了手，情急下都忘了自己还赤身裸体，本着能躲一时就是一时的鸵鸟心态，作势下床想要逃离房间。
　　可刚一有动作就被外甥捉住了手，在他坏笑中揽进怀里压在身下，然后被强势分开双腿，只见外甥胯下一挺，他那根不知何时又硬起来的巨大宝贝再一次侵入的肉穴里。
　　“逸儿，不要这样！这是不对的，这是在乱伦，我们不… ！”
　　“不要，嗯，不要啊！”
　　“啊！”
　　劝诫的话还没讲完，美妇便被外甥堵住了嘴，吱吱呜呜中逐渐放弃了抵抗，不多时，伴着越发急促的肉体撞击声，房间中再次响起了诱人的呻吟并逐渐高亢。
　　半个小时后，结束了云雨的两人相拥在床上嘴对嘴亲着，直到美妇喘不过气来这才带无限满足后的慵懒躺在外甥怀里喘息着。
　　“逸儿，你害惨大姨了，以后你让大姨怎么办啊。”
　　过了一会儿，缓了些气来的美妇抬头看向外甥，幽幽叹道。
　　这次不同昨晚，昨晚还能骗自己说是被春药乱了神志，但刚才全程可是清醒，除了刚开始还有些抵触，但稍后就土崩瓦解没了抗拒开始迎合起了外甥，甚至到了后面自己还觉得不过瘾主动坐到外甥身上摇摆身子，把和丈夫同房时的姿态展露无遗。
　　想起刚才和昨晚在床上的淫荡样，美妇觉得自己没脸活了。
　　“昨晚不是说好了吗，逸儿现在已经长大了，以后就由逸儿来照顾你，等晚些时候我家那层1803装修好后大姨你就和姐搬过去住，至于姨夫那边大姨就不用操心了，就让逸儿来解决，保证姨夫以后就呆在台湾那边不过来，这样大姨你也不用觉得难受。”
　　外甥大包大揽的话让美妇稍微有些安心，尽管对眼前局面还是很迷茫，但都到这地步了她还能反对什么，尽管对丈夫还是觉得有些亏欠，但此时浑身上下所回荡的满足感还是让她无法张嘴说出反对。
　　怎么就一晚上就变成这样了呢。
　　美妇感到茫然。
　　哎，算了，走一步算一步，以后的事情以后再说吧。
　　美妇学着鸵鸟把头埋进沙子。
　　大姨的沉默让林逸知道大姨对他安排已经默认了，嘴角的笑不由扬起的更多了。
　　突然，大姨不知想到了什么，一脸慌张的看了看床头闹钟里的时间，匆忙推了推林逸急迫说道：“逸儿你快走，要是让吴嫂发现我们事那就完了，都这个点了再不下去，吴嫂会上来的。”
　　说着，匆忙下床，想要给外甥穿衣服让他赶紧离开，却不想被外甥拉住了手再次拉入怀里，只见外甥一副云淡风轻毫不在意的淡笑着，嘴里说着让她震惊的话。
　　“如果是这的话大姨就不用担心了，在你醒来半个小时前，吴妈还躺在这张床上，和大姨你一左一右睡在我两边呢，要不是吴妈害羞，不然大姨你刚才醒来一睁眼就能看到她了。”
　　“逸儿，你是说！”
　　美妇瞪大双眼，无法相信耳中听到的。
　　尽管外甥没说的太详细，但她又不是笨蛋，话里所蕴含的意思已经赤裸裸的表达了出来。
　　“没错。”
　　美妇只见外甥点了点头肯定了自己的猜测，随后对她解释了起来。
　　“昨晚我们在我房间里做爱的时候，闹出动静惊动了吴妈，她就到门外看了大半场活春宫，当大姨睡过去后，我发现了门外偷看的吴妈，为了不让事情暴露，我把吴妈也拉下水了。”
　　林逸再次说的半真半假，只是隐没了吴妈和姨夫的关系，也没和大姨述说吴妈过往，反正吴妈也是受害者，坏人就由他一人担当就是了，这样大姨才不会迁怒到吴妈身上。
　　“这！”
　　美妇吃惊了半响，随后带着些许自责苦笑道：“吴嫂那年纪，哎，逸儿，也难为你了。”
　　“怎么会呢。”
　　林逸半真半假对大姨解释完，看大姨心疼自己的样子，笑道：“吴妈费心照顾了我们这么多年，说是下人但其实和家人没两样，尽管她年纪是有些大了，但这点我根本不在乎，更何况熟透的女人没性生活日子多难熬大姨你也深有感触，大姨你每年至少还有一两次来自大姨夫的安慰，可吴妈就不一样了，这么多年来，那可真的和守寡没两样，所以，这是我自愿的，就像我要照顾大姨一样，我也想照顾吴妈，大姨，你不知道，昨晚我看着吴妈那副快活样，心里别提多开心了。”
　　“你呀，从小到头都是这样懂的心疼家里人。”
　　美妇摇头叹气道，尽管外甥这样说，但她心里还是觉得不妥，不管是吴嫂还是自己，她还是认为外甥应该找个同龄的女孩子谈谈恋爱，而不是把精力浪费在她们这种已经人老珠黄的老女人身上，不说自己，就吴嫂那年龄和身材，外甥到底是以怎样的决心才下的去屌。
　　一想到此，美妇顿时觉得心疼。
　　大姨的心态林逸没看出来，但面上残存的惋惜还是明白大姨并没有释怀，所以林逸继续耐心解释道。
　　“再说了，等以后大姨搬到我那边住，吴妈当然也要一起跟过去，这样一来，我和大姨你，还有和姐的关系，迟早会被吴妈发现，到时怎么办？总不能让吴妈一个人呆在这边，让大姨在新家重新做起家务吧，不说大姨你还会不会做，就是大姨夫这么多年好不容易把大姨养的这么贵气，要是我让这双保养的这么美的手再重新接触阳春水，我这还能算是替大姨夫照顾大姨吗？所以既然这样，把吴妈一起拉下水是必然选择。”
　　“你呀，就你歪理多。”
　　美妇又摇了摇头，任由那双被保养的极好的玉手被外甥拿在手中把玩，心里却释怀了不少。
　　外甥说的也没错，几十年的养尊处优早让她忘了如何操持家务，如今到了这年纪如果再重新学习，先不说她愿不愿意，就是能不能学好都是一个问题，毕竟她已不是几十年前那个不仅能麻利打理好家务也能照顾好两个妹妹的姐姐了。
　　现在的她，在生活上早已离不开吴嫂，一想到没了吴嫂照顾，吃不到吴嫂做的饭菜，而且还要自己动手打理家务，心中就觉得害怕了。
　　这样一想，只要以后还要继续保持与外甥这样的关系，吴嫂的确是个绕不开的坎，那么把吴嫂也拉下水也确实是唯一的选择。
　　林逸看到大姨眉宇间松懈了不少，知道话是听进去了，想了想，决定趁热打铁，赤身下床开了门，在大姨惊慌中，朝楼下喊了一声，让做好早饭正坐在一楼忐忑等待的吴妈上楼。
　　不多时，吴妈便已上楼来了屋内，刚一进来，便看到夫人正被表少爷搂着吸奶，舒畅的不时发出轻微呻吟声，看到吴妈进来，立马羞的把头埋进外甥肩里。
　　坐在床边，林逸朝吴妈眨了眨眼，故意笑道：“吴妈，大姨不相信我和你好上了，来，脱了衣服我们给大姨示范一场看看。”
　　“是，表少爷。”
　　吴妈抿了抿嘴低声应道，顺从的把一个小时前刚穿上的衣服又一件件脱光了。
　　哪怕昨晚前后酣畅淋漓的做了两次，但作为到了能坐地吸土的年龄，又相隔十数年后再次品尝到性欢愉，区区两次哪能满足，更何况这房子隔音并不算多好，适才夫人和表少爷在楼上欢好闹出的动静她又不是听不到，想起昨晚她在表少爷的肏弄下所得到的畅快，下身逐渐湿透了，到后面，哪怕没有触摸，她也能清楚感觉到下身淫洞此时正一张一缩的不停开合着，迫切想要表少爷那根宝贝再次把自己空虚填满。
　　所以别看吴妈此时一副低眉顺眼姿态，其实心中早就巴不得了。
　　看到吴妈脱光了衣服，赤裸着那身上了年纪的身体，林逸张开双腿，笑着对她说道：“吴妈，先给它吹吹，等吹硬了再好好玩你。”
　　吴妈应了一声，便跪到表少爷跨下，埋头张开嘴巴对宝贝施展自己以前被老太爷调教出的口技。
　　享受着在吴妈卓越口技所带来的超爽快感，林逸笑着对身旁的大姨说道：“大姨，你有空可以向吴妈学学，她吹鸡巴真的吹的很好，逸儿非常爽呢。”
　　身边适才一直旁观的大姨脸更红了，虽说没有回应，但却瞪大眼睛观察吴嫂给外甥口交的模样，再对比下适才自己给外甥的口交，沮丧发现这方面自己确实远不如她。
　　比起自己单调的直上直下，吴嫂技巧花样繁多，而且不仅用嘴和舌头，还会用手来辅助，甚至还懂得用肥奶把宝贝挤在中间然后一边上下晃动肥奶一边用嘴吸舔，那模样仿佛像是在品尝世间美味一样，一时间，美妇都看呆了。
　　并且美妇还发现吴嫂的舌头好长，都能完整裹住外甥的大龟头，悄悄伸出舌头试了试，发现自己根本做不到。
　　然后，林逸就这样一边摸着大姨的奶和她亲嘴，一边享受着吴妈的娴熟口技，愉悦上天了。
　　等到把大姨又亲的气喘吁吁，自己肉棒也被吴妈咬的挺翘狰狞油光锃亮的时候，林逸放开了大姨，坏笑对她道：“大姨你先歇歇，等逸儿把吴妈弄上天后再来肏你，今天早上谁也别想下床，我要让你和吴妈知道，逸儿到底有没有能力照顾你们，能不能让你们性福。”
　　说完，林逸把肉棒抽离吴妈小嘴，躺到了床上，又对她说道：“来，吴妈你上来，我要在下面干你。”
　　看着夫人就在身边旁观接下来她和表少爷做爱，吴妈忍着羞意，顺从的抬腿跨坐到了表少爷身上，双腿弯曲半蹲着，一手撑着床，一手扶住大宝贝抵在早已瘙痒难耐的淫穴口，慢慢坐了下去。
　　“啊——，插进来了！”
　　当肥大的屁股整个都坐到底后，吴妈努力伸直了脖子，顺从渴望发出了一声充满无限满足的呻吟。
　　“吴妈，你好骚，就这么想要大鸡巴操啊，你这大肥奶大屁股晃的我好刺激啊！”
　　尽管眼前这个坐在自己身上的女人已经将近六十，都快算是个老妇了，但在林逸眼中，哪怕没有细腰嫩肤，有着巨乳肥臀的吴妈每一个动作还是有着别样的淫荡诱惑，尤其是摇晃的巨乳和肥大的屁股，对林逸这种喜好熟妇的人来说，简直就是视觉享受。
　　“噢——，表少爷，你的宝贝真大，吴妈我下面都要被顶穿了，嗯——啊！真快活！我好喜欢这根大宝贝！”
　　因为惦记夫人就在身边，所以吴妈此时还很含蓄，不像昨晚第二次被肏时放的开，只是眉宇间所荡漾的舒畅却和昨晚一模一样。
　　“既然喜欢，那就动起来，吴妈快把你大奶子摇起来，就像昨晚那样在我面前淫荡的摇起来。”
　　得到吩咐，早已饥渴难耐的吴妈迫不及待的开始上上下下抬动屁股，好似打桩机，一次次朝身下的表少爷狠狠坐去，在这一次次上下抬动中，带动了她胸前半垂的那两硕大肥奶晃动不息甩出淫荡的弧度，摇的实在淫荡极了。
　　对一个饥渴了几十年从未得到满足的中年旷妇来说，什么九浅一深，什么慢条斯理，什么各种床技都是虚的，唯有这种完全没技巧的大力蛮干才最实在，才最能填补空虚已久的身心让她得到满足。
　　这一幕，看的在旁的大姨美目异彩连连，看着自己视若亲子的外甥和服侍了自己二十多年自己已经视之为家人的女佣做爱画面，在这淫靡气氛下，不久前才刚得到满足的身子顿时又饥渴了，淫熟的美穴里又开始淫水横流了，让她忍不住夹紧了双腿，鼻息浓重了几分。
　　渐渐的，被肏的爽快之极以致情欲上头的吴妈忘了身旁的夫人，开始逐渐展现出昨晚那副在床上的淫荡样。
　　“大鸡巴表少爷，肏我，肏吴妈的大骚屄，淫洞里好热好麻，真快活啊！”
　　“吴妈你的淫洞夹的我真舒服，我要一直肏，一直肏你，肏到你不能肏为止！”配合着吴妈的动作，林逸拉住吴妈手臂，每当吴妈要坐下，林逸不仅把跨部往上挺，还把吴妈往下阻拽，把吴妈肏的爽上天翻白眼同时，嘴里还坏笑着说着浑话。
　　“啊——！只要表少爷愿意肏，吴妈我什么时候都给表少爷肏，就是被活活肏死也愿意！啊——，表少爷用力，快把淫洞捅穿啊！”
　　爽的不停摇晃脑袋的吴妈下意识回应道，尽管说的惊骇，但句句真心。
　　就这样，两人一边配合，一边一人一句的互动中，吴妈大概弄了百来次就到了高潮，下身淫洞紧紧咬住表少爷宝贝不放，上身则像昨晚第二次那样，俯下身，一边享受高潮，一边揽住表少爷脖子与其忘我痛吻，然后等高潮过去后，瘫在表少爷胸膛喘着气品味高潮后的绝美余韵。
　　抽出混杂着精液和淫水的大肉棒，林逸把吴妈放到一边，然后看向一旁看的火热的大姨，坏笑道：“现在大姨相信了吧，对吴妈，我可一点都没难为，你看刚才玩的多开心呢。”
　　美妇没有说话，只是抿着嘴火热盯着外甥，其下身美穴早已在双腿不断摩擦中淫水泛滥把身下床单都染湿了一片。
　　林逸笑了笑，朝大姨张开双手，然后便被大姨迫不及待的扑入怀里被其索吻。
　　吻着吻着，大姨便挨着吴妈躺到了床的另一边，张开腿把美穴暴露空气中，向外甥发出了无言邀请。
　　林逸含在嘴角的笑容更多了，身子往大姨身上一趴，腰再一挺，大肉棒和不久前一样又顺利进了大姨体内，但和适才大姨一开始口嫌体正直不同，此时的大姨已经放弃了坚持，现在的她，不想那么多了，只想和外甥好好快活一番，宣泄自己压抑了几十年没有好好得到满足的淫欲。
　　所以，当外甥趴到自己身上时，美妇就四肢紧紧缠住外甥不放，红唇更是主动吻向了他，学着刚才吴嫂的样子和外甥痛吻。
　　林逸回应着大姨的需求，一边伸出舌头和她纠缠，一边快速挺动胯下，让大肉棒在大姨九曲十八弯的美洞中不断进出，和上面那个洞一样，发出淫靡的啧啧声响。
　　在这样上下两路齐齐围攻中，还不到十分钟时间，在一声高亢呻吟中，大姨又迎来了今早的第四次高潮，终于，四肢没有力气锁住外甥，喘着气，只能无力瘫在床上。
　　“大姨，你的小嘴好甜，舌头好滑好嫩啊，下面小穴又紧又弯，好像会咬人是的，真舒服。”
　　哪怕经历了这么多次性交，林逸依然气定神闲，脸不红气不喘，直着身子像没事人一样坏笑着朝身下大姨调笑道，只是那根活力不减的大肉棒还塞在大姨体内没有抽出。
　　还处在高潮余韵中的美妇此时感受体内那根坚挺依旧的大肉棒，迷离中对外甥的超卓性能力暗暗心惊。
　　哪怕是刚结婚那会丈夫最威猛时候，也根本没法和逸儿比，二妹真的生了一个好儿子，哎，看来以后真的离不开逸儿了。
　　“既然喜欢，逸儿以后可一定要多和大姨玩啊。”
　　既然眼前局势已经成这样无法逆转，美妇也只能在心里叹口气放弃了抵抗，不再徒劳去掩饰自己，顺从本心，抬头看着眼前自己视若亲子的外甥，绝色的美颜渐渐带起了此前只属于丈夫的妩媚颜容，从这一刻开始，她不再只将眼前男孩当成孩子看，现在的他，不仅是她孩子，更是她男人了。
　　放下包袱，身心蓦然一松的大姨笑的更媚了，现在的她，芳华比之前更绝代了，一颦一笑无不含有烟视媚行之美，漂亮的柳叶眼中在看向外甥时多了些许含情脉脉。
　　“当然，不然为什么要大姨搬到我那边去呢，不就是这样逸儿才能更方便的照顾大姨呀。”林逸笑道，大姨的变化自然逃不过他眼里，作为阅女无数的人渣当然知道这代表什么，上辈子，每当有女人用这样眼神看向他时，就代表着他差不多要远离这女人了，因为他知道，他给不了对方想要的生活，所以长痛不如短痛，不如及早了断。
　　但现在落到自己亲近的人身上，心中只有开心，要不是他内敛，不然都恨不得长啸一番来发泄自己心中感情。
　　顿时，林逸的眼眉更弯了，嘴角的笑也不再只是只挂一边了。
　　“既然这样，那就再来吧，狠狠的占有大姨，让大姨心里从此只剩逸儿你一个人。”
　　休息了一会，缓过了些气来的美妇媚笑着朝外甥又伸出了手。
　　“恭敬不如从命，从此以后，逸儿会让大姨生命里只有逸儿一个人。”
　　林逸笑的更开心了，然后，又扑了上去，在美妇无限满足的呻吟中，又开启了新一轮的征伐。
　　“噢噢……太涨了，大姨的小穴又填满了，被逸儿的大鸡巴涨的满满的了。”
　　“吴妈不要急，等我把大姨肏上天了，再来干吴妈骚穴。”
　　“逸儿，你快去肏吴嫂，让大姨缓缓气。”
　　“表少爷不要，我怎么能压在夫人身上，而且都快要亲到夫人了。”

第61章 房子买好了
　　日上正中，颠鸾倒凤一早上的三人总算停下了，不是林逸没体力，而是两位长辈实在坚持不住了，在这样高强度淫戏下，哪怕是大姨和吴妈这种积欲了几十年的资深旷妇到最后也得色变求饶。
　　一楼餐厅，饥肠辘辘的三人正在吃着已经成午饭的早餐，只是和往常不同的是，今天的早餐吃的实在香艳。
　　之所以这么说，是因为此时所有人衣服都没穿，皆是此赤身裸体的并排坐，林逸坐中间，大姨和吴妈一左一右紧贴着他。
　　林逸吃的不用手，他的手在大姨和吴妈身上流连，一会儿摸着肥大美乳，一会儿又把玩腰间赘肉，一会儿抚摸细腻腿肉，一会儿在黝黑深林中探险，玩的不亦乐乎。
　　而一左一右两位长辈则负责喂饭给他，一人送粥，一个递菜，等齐齐送入口后，林逸再转渡到其中一个长辈嘴里，把嘴中嚼烂的食物喂给她吃，至于长辈们的另一只手，则伸到桌下一齐握住林逸那根丝毫不见疲软的坚挺大肉棒缓缓套弄。
　　就这样，一人一口，轮流来。
　　林逸喂的不亦乐乎，两位长辈则吃的万分娇羞。
　　本来，尽管在林逸的强烈要求下，三人都光着身子下楼吃饭，刚开始还很正常，可没吃几口，林逸就提出了这种荒淫的吃饭方式，两位长辈一开始本不愿，但奈何经过一上午的欢愉此时正处于情浓时候，林逸不过稍稍央求，两位长辈就红着脸半推半就配合了。
　　渐渐的，一锅皮蛋瘦肉粥见底，配菜也没了，所有的食物都进了三人的肚子。
　　“逸儿说的没错吧，这么吃很有意思吧。”
　　吃完这顿香艳早餐，林逸揽着两位长辈坐在沙发上，一脸坏笑道。
　　大姨不愿回答，只是红着脸风情万种的白了外甥一眼，不过随即的，之前强压的睡意已经开始压制不住了，让她有了瞌睡
　　不过也是，本来一早上的运动已经让她累的困倦想睡觉，要不是外甥要求，她刚才连饭都不想吃，现在总算吃完了，之前被压制的睡意立马压制不住了，若非还心系外甥，只怕这时已上楼睡觉了。
　　而吴妈也一样，尽管她因常年劳务体力比大姨好多，可在床上却也承担了更多火力，以致现在和大姨一样困倦不堪。
　　林逸发现了这个问题，只好悻悻收起玩闹心，两位长辈又不是玩具，既然目的已经达成，就让两位长辈好好休息吧。
　　想到这，林逸开口笑道：“既然大姨和吴妈都困了，我们就到此为止吧，下午逸儿还要去弄房子的事情，大概没那么快回来，现在我先送你们回房休息吧。”
　　说罢，林逸坏笑的在大姨惊呼中把她公主抱起送回了房间，下楼后又把强撑精神收拾碗筷的吴妈也送回房间，在打了个响指让餐厅瞬间整洁后，这才穿上衣服出门去了。
　　二十分钟后。
　　林逸把宝马停在离自己家不远的景香佳园售楼部路边。
　　“欢迎光临，请问先生是来看房吗？”
　　刚一进门，就有一个身穿深色售楼部制服的漂亮售楼小姐抢先过来打招呼。
　　她大概在二十五岁左右，看面相应该已经结婚，脸上画着精致的妆，举止间透着端庄，却又有一股让人心痒痒的妩媚，尽管这时候的售楼部制服和未来同类相比土气许多，但因为是修身款，所以还是能把她婀娜的腰肢彰显无遗，再配合及膝套裙下那双裹着黑丝的修长美腿，算是个能和颜薇相媲美的大美女，放在以后，绝对女神一个。
　　当然，要说遗憾倒不是没有，这女人胸小了点，大概是C或B，让女人失色了几分。
　　“我来买房。”
　　扫了一眼面前少妇，林逸平淡说道。
　　“这边请！先生贵姓，我是景香佳园售楼顾问文凌，先生可以喊我小凌，请问先生是否有中意的位置，或者我给先生推荐一些？”
　　听到话里是买房而不是看房，售楼小姐眼中立马更亮了，态度也更热络了几分，一边把林逸朝微缩模型那边带，一边自我介绍，丝毫没有因为眼前这个戴眼镜的人明显是个未成年而有所轻视。
　　身为售楼部内业绩销冠的金牌售楼小姐文凌当然不会缺乏业绩以致饥不择食，之所以如此，完全是因为刚才宝马车停在路边时她就注意到，甚至从外观她还知道这辆白色宝马车是今年宝马刚推出的顶级7系，市价百万起步。
　　有能力开这样豪车的人当然不会闲着没事到售楼部浪费售楼小姐精力，大概率有买房意图，所以哪怕看到下车的只是个男孩，但当发现这人目标是售楼部时，文凌便第一时间在其他同事反应过来前抢先迎了过去。
　　真当老娘的业绩第一是假的。
　　仿佛能看到身后同事不爽目光的文凌心中不屑嗤笑。
　　“5号楼1803卖出去了没有，没有的话我买了。”
　　林逸也懒的客套，直截了当把自己目的表明。
　　“还没售出，先生我给您介绍一下该户户型吧。”
　　“不需要，现在就签合同吧，我全款。”
　　林逸说的不响，却犹如惊雷在售楼部瞬间炸开，让周围离的近的几位售楼小姐听的顿时瞪大了眼睛。
　　好家伙，干了这么久还是第一次碰到买房这么爽快，买套房子就像到便利店买瓶水，眼都不眨一样，哪怕这不是别墅，景香佳园也只是中档小区，可一套房子售价也得三十万起步，像这个少年买的1803房型，售价都要35万了。
　　几位售楼小姐心里都悔青了，很后悔刚才晚了一步以致错失这个捡钱机会，天知道以前为了卖一套房子要费多少口舌要跑多少腿，就这样，还大怕适О埽暇顾且渤邢，景香佳园的房价是比其他小区偏高了那么一两成。？
　　周遭的售楼小姐被小小震撼，作为接待林逸的对象，售楼小姐文凌自然也不例外，哪怕她是售楼部的销冠，可这样话都没几句就达成一套房的买卖在她卖房这几年也是头一次碰到，更何况还是对方主动。
　　“先生请这边坐。”
　　短暂呆滞后，赶紧回过神的售楼小姐态度更热情了，请林逸到用木板隔开的开放小隔间里坐，奉上热茶后。
　　不久，当售楼小姐拿着一叠合同进了小隔间，经过这段时间的发酵，现在整个售楼部工作人员都知道今天售楼部来了个年少的豪爽客户，现在一看文凌转眼就拿合同进去，就知道这单成了，顿时售楼部里多多少少有了些骚动。
　　“这套户型售价是35万7千元人民币，因为您是全款支付，我可以最多给您打个97折，所以现在房价总共是346290元。”
　　在林逸没有索要优惠的前提下，售楼小姐主动给出了手里最大折扣，她当然清楚眼前这个年轻富二代绝对看不上这点钱，可她还是这么做了，打算留个好印象，这样以后他要是再打算买房时有可能想到她。
　　很小时候她就明白一个道理，想要长远利益就不能对斤斤计较。
　　“嗯。”
　　面对售楼小姐的善意，正在翻看合同的林逸不置可否，态度很平淡，既没有表示感谢，也没有推辞的意思。
　　“先生，这套房子是买给你自己住吗，是否需要给您推荐一些装修公司，都是收费合理的正规公司。”
　　“房子我买给家人住，至于装修，就不用了，谢谢。”
　　没话找话的售楼小姐有些意外，以男孩的平淡态度。
　　“是我唐突了，实在抱歉，对了，刚才我忘了问先生姓名，不知道先生是做什么啊，看面相真年轻，我在这儿卖了几年房还是头回遇到像您这样豪气的客人呢。”
　　售楼小姐文凌见客人无意她介绍的装修公司，也不失望，果断换了话题。
　　“林逸，双木林，飘逸的逸，还在上学。。”
　　林逸放下合同，随口应付道，拿起笔在合同上签字按了手印。
　　“真看不出来，原来林先生是个大学生呢，这么年轻就能给家里买房，一看就知道以后前途无量。。”
　　售楼小姐恭维道，错以为林逸话里的上学是指大学，而想不到眼前这个男孩其实才15，上的只是高中二年级。
　　林逸笑了笑，没有否认，在几份合同上都签完字后，搁下笔拿出了一张卡笑道：“好了，转账吧。”
　　“好的林先生，请稍等下。”
　　售楼小姐笑的灿烂极了，甚至对林逸都有了些媚意。

第62章 野外车震售楼人妻
　　“林先生，根据刚才签的授权代办合同，我们将在一个月内为您代办房产证，届时我将会短信和电话通知您，这是我名片，后续有问题随时可以咨询我。”
　　确定款项到账后，售楼小姐把房子钥匙递给林逸，又微笑着递给他一张名片。
　　林逸随手接过，却微微一愣，因为在两人双手接触时，他分明感觉到对面售楼小姐用手指轻轻挠了挠自己手心。
　　当一个女人对男人用出这动作意味什么，前世阅女无数的林逸自然清楚。
　　抬头带着微微诧异看向对面女人，发现售楼小姐正以一种暧昧神色瞧向他，顿时，林逸嘴角勾起了些许轻笑。
　　虽然胸小了点，但其他地方还算合胃口，而且还是制服诱惑，也罢，既然都主动送上门了，今天就试试小说里经常出现的买房上售楼是怎样体验。
　　“林先生，不知道接下来您有没有时间，一些需要注意的事项我需要带您去实地跟您讲解。”
　　看对面原本平淡的面容多了些轻佻，售楼小姐便知道对面男孩不仅不是个雏，说不定还是个玩惯女人的花花大少，心头一热，抛了个媚眼进一步诱惑道。
　　“本来没空，但现在嘛，我想我有时间了。”
　　林逸拖长了语调，未成熟的脸庞露出了成年人才懂的坏笑。
　　售楼小姐脸上媚意更盛了，明明举止还是那么端庄，可此刻却给人一种分外撩人的冲动，若不是林逸有《平常心》，只怕下面都开始蠢蠢欲动了。
　　“请这边走，我这就带您去看房。”
　　售楼小姐妩媚一笑，伸出小舌舔了舔嘴唇，而后在即将转身离开隔间时脸上媚意瞬间消失，又恢复到了之前端庄微笑，变脸之快，着实让人惊叹。
　　这女人有点意思。
　　走在售楼小姐身后，看着走动间把翘臀扭的风情的林逸对她多了些意思。
　　“林先生，我们是走路过去？还是坐您车过去呢？”
　　两人就在其他售楼小姐注视中出了大门，站在门口，售楼小姐无视小区就在百米开外，含笑问道。
　　林逸当然清楚她意思，不就是想坐坐宝马体验下豪车是什么感觉吗，不然也不会就这几步路的距离还问这话，而且还在话中的车字上加重了音量。
　　对于这种要求，林逸向来很愿意为别人实现。
　　“坐车去吧，这样也方便。”
　　林逸笑道，也故意在方便两字上加重了音量，引得售楼小姐美目微羞。
　　两人上了车，林逸便启动了宝马，然后过小区而不入。
　　“哎呀，林先生，您开过去了。”
　　对林逸的举动，售楼小姐故作惊讶，实则妩媚横生，那双泛着水光的漂亮桃花眼中带着越来越浓重的勾人意味瞧着林逸，更大胆的是，她的手已经伸到林逸腿上，微曲着手指用涂着红色指甲油的漂亮指甲隔着长裤来回刮弄着林逸大腿，给他带来了丝丝如触电般的舒麻。
　　“是这样吗？瞧我这注意，大概是光顾车里美女忽略了。”
　　林逸坏笑道，握着方向盘的双手也抽出一支放到售楼小姐的黑丝美腿上，依样画葫芦也用指甲在黑丝上轻刮回击她的挑衅。
　　顿时，售楼小姐漂亮桃花眼中的水光荡漾的更多，更媚了。
　　再一次，售楼小姐又舔了舔自己涂着艳红唇彩的红唇。
　　“谢谢林先生，能被林先生您这样的人称赞，文凌很开心呢。”
　　“文小姐，你这么漂亮，一定有很多人追吧。”
　　“林先生说笑了，我已经结婚了，哪还会有人追啊。”
　　“哦，原来文小姐已经结婚了，能娶到像你这么漂亮的大美女，你老公可真有福气。”
　　“林先生难道不失望吗？”
　　“失望什么？”
　　“我是个已经是结了婚的女人啊。”
　　“怎么会呢，相反，我现在更性奋了！”
　　把车停在离小区有些距离的一处偏僻河岸柳荫下，林逸坏笑看向此时显得格外美艳的售楼小姐。
　　“啊！林先生，您不会想要在这里吧！”
　　环顾周围，发现四处僻静了无人影，售楼小姐有些惊讶，又有些不喜。
　　哪怕不到刚买的毛坯房里做，至少也得找个酒店吧，在这种地方就不怕被别人看到吗？
　　“你不觉这里风景独好？远处有山，近处有水，眼前还有美人，这样的地方难道不好吗？”
　　林逸坏笑着伸手揽住了售楼小姐的纤细腰身，把她用力拉向紧贴自己，低一头，吻上了她微微颤抖的烈焰红唇。
　　“真看不出来，林先生原来这样会说话，我之前还以为 … ，啊 … 不要”
　　售楼小姐闻言娇嗔道，面对林逸举动，一开始还装作不情愿，口舌紧闭令林逸舌头不能寸进，与此同时双手还柔弱的推搡着。
　　但当林逸隔着制服在乳峰用力一握，在《情欲开关》辅助刺激下，售楼小姐浑身顿时娇酥麻软，口中不由惊呼出声。
　　趁此机会，林逸舌头立刻探入她口中，追逐起细滑的小香舌。
　　在这种情况下，售楼小姐也放下伪装开始热情回应，原本推搡的双手主动环上男孩脖子，香滑的舌尖也缠上他舌头不放，一边热烈回应林逸的吻，一边用不算大的胸部不停摩擦他的胸膛。
　　而林逸则在热吻同时，还把手伸进售楼小姐的制服里，揉捏把玩她胸罩里的玉乳，没几下，林逸便感觉到乳头像小石子一般硬了。
　　就这样，双人热吻着，直到售楼小姐被吻的喘不过气来这才依依不舍地离开了林逸嘴唇。
　　“林先生，您好过份啊，我们明明是去看房，您怎么把我带着这种地方做这种事呢，要是被人发现，我要怎么活啊。”
　　售楼小姐口是心非，明明已经想要的不得了眼睛媚的都快滴出水来，可嘴里却还假惺惺说着正经话。
　　林逸没有说话，只是坏笑着下了车来到副驾驶外把门打开，褪下裤子就这么站在车外，对还坐在里面的售楼小姐挺着已经勃起的巨大肉棒坏笑道。
　　“来，跟它打声招呼，这样接下来它才会好好疼爱你。”
　　车内的售楼小姐被眼前肉棒的规模震撼到了，哪怕她也算阅历非凡，见过许多男人鸡巴，可像眼前这么雄伟的还是第一次看到，刹那间，哪怕没有任何肉体刺激，本就已经流水不止的下身淫洞开始汹涌成灾了。
　　只是，尽管售楼小姐此前曾勾引过许多男人，却从未给人口交过，哪怕对方是她老公也一样，可是现在，看着眼前这根震撼人心的大鸡巴，她却觉得似乎可以试一试，尝尝这么大的一根鸡巴到底是什么滋味。
　　恍惚中，售楼小姐只觉眼前鸡巴越来越大，离她越来越近，与此同时，她的嘴在她没发觉中也缓缓张开了。
　　“哈喽！”
　　不自觉往前倾把头伸到林逸大肉棒前的售楼小姐听到林逸的调笑话，恍惚的乖巧对大鸡巴打了声招呼，然后就这么张开了嘴，把大鸡巴迎进了嘴里。
　　原来这就是鸡巴的味道。
　　售楼小姐脑中闪过感慨，嘴里尝试模仿之前看的那些黄色小电影里女演员所做的那样笨拙的开始对大鸡巴吞吐了起来。
　　尽管是第一次口交，售楼小姐对此明显颇有天赋，很快就弄的有模有样，爽的让站在车外双手撑在车顶看风景的林逸微微眯起了眼睛。
　　十分钟后，口都弄酸了的售楼小姐主动停下吞吐，看着面前油光发亮狰狞依旧的大肉棒，感慨道：“好大的鸡巴！林先生你好厉害，鸡巴又大又硬，我弄这么久嘴巴都酸了，您都还没射。”
　　“就这点程度，再来一小时还差不多。”
　　“一小时！那我嘴巴可要坏了。”售楼小姐半信半疑的娇笑道，与此同时双手伸向上衣纽扣，打算脱衣服开始正菜，她本不想这样主动，可下面肉洞实在瘙痒难耐了。
　　可是，售楼小姐才刚解开一颗就被男孩制止，并顺手又把纽扣给扣上了。
　　看着疑惑的售楼小姐，林逸笑道：“衣服就不要脱了，脱了衣服还能叫制服诱惑吗？穿着衣服肏才刺激。”
　　说完，林逸把副驾驶半放，让售楼小姐半躺在座椅上，自己开始脱掉身上衣服。
　　售楼小姐显然知道制服诱惑是什么意思，不由白了林逸一眼，娇笑道：“林先生您好会玩，至少先让我把裤袜脱了吧。”
　　娇笑中的售楼小姐话还没说完，就被林逸健脱光后的健硕身材给馋呆了，那模样，口水都差点流下来。
　　脱了衣服，已经浑身赤裸的林逸也进了副驾驶席，坏笑着让售楼小姐把下身所穿的及膝套裙撩到腰间，露出里面藏有艳红内裤的黑丝裤袜。
　　“文小姐，你可真骚。”
　　曲起售楼小姐双腿分开两旁，林逸抓住双腿间的幽谷处丝袜稍稍往两边一扯，便听撕拉一声，裤袜中间位置被扯出了一个不大不小的破口，露出里面包裹幽谷的艳红布料。
　　“林先生你好过份，这双丝袜是我最喜欢的，现在就这样被你撕坏了。”售楼小姐白了林逸一眼娇嗔不依道。
　　“不就是丝袜，把我伺候爽了，等下赔你十双。”
　　把内裤挑到一边，林逸坏笑着下身一挺，籍着早已横流的淫水，就把巨大肉棒顺利插入售楼小姐的嫩穴里。
　　“好啊，这可是林先生你说的。”售楼小姐娇笑着，随即柳眉微蹙，倒吸了口冷气轻嘶一声：“嘶！好大，林先生轻一点，这就是被大鸡巴插的感觉吗，好满，有点疼，感觉整个骚逼都要被撑坏了，但是好爽啊！”
　　“啊……啊……”
　　等到林逸开始耸动下身后，躺在半弯座椅上的售楼小姐仰着头忍不住发出如泣如诉迷蒙呻吟，她抱着自己曲起的小腿，半闭的眼睛承受着林逸逐渐加速的冲击，以致脸上表情痛苦中伴着舒爽，她时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清到底是舒服还是痛苦，而穿着艳红高跟鞋的黑丝小脚在撞击下不断轻轻晃荡，在空中来回划出了一道艳红钟摆轨迹。
　　“啊……呀……唔……，好爽……，第一次做爱这么爽，我要疯了……”
　　轻微摇晃着脑袋，平生仅见的快感让售楼小姐爽的感觉自己都要融化成一团泥，不知流出多少蜜汁以致在不断噗嗤中把车座浸湿的骚逼紧紧夹着大肉棒蠕动收缩，仿佛像张贪吃的小嘴在吃饱前誓不松口。
　　伴着售楼小姐既痛苦又欢愉的娇啼，林逸在抽送中双手抚摸着售楼小姐的黑丝美腿，等玩了一会把黑丝玩出几道破洞及拉丝，又把手掌盖在双峰上，也不脱衣服，就这么隔着两层布料狠狠揉捏售楼小姐制服下尽管不大触感却很好的乳峰。
　　“呜……你……你……不要……啊……再大力……”
　　刚下眉头，又上眉头，从乳峰传来被大力把玩所产生的疼痛，让好不容易刚适应林逸大肉棒的售楼小姐眉头又忍不住蹙起了，她微微难受着脸，口中说着连自己都不知所谓的话。
　　“吻我……求求你了…呜…吻我！”
　　突然，售楼小姐双手捉住林逸的腰用力扯向她，口中央求林逸吻她，并且在林逸贴近后，曲起的双腿紧紧缠上他的腰不放。
　　四唇贴合，两舌纠缠，售楼小姐发出满足的鼻音，脚缠腰，手揽背，与其说是她躺在座椅，还不如说是挂着林逸身上，曼妙娇躯贴着林逸，花心被龟头大力撞击的强烈刺激让售楼小姐完全抛开此前矜持和害羞，激情的挺动迎合着，与此同时香舌还交缠吸吮吞咽着林逸的唾液，她阴阜向上挺动的力道越发用力，纠缠林逸的黑丝圆润美腿越缠越紧。
　　“啊……人……人家……出来了啦……骗人……怎么……这次怎么这么舒服……不要……啊……喔……”
　　不多时，伴随着售楼小姐一声高亢娇吟，紧密的阴道抽筋般收缩死死咬住林逸大肉棒不放把他夹得隐隐生疼，随后，一股热流喷到了龟头上，让林逸一阵舒爽。
　　“别抽出来啊。”
　　当林逸抽出肉棒，一脸潮红还处在高潮余韵的售楼小姐顿时一下没了都被填满似的充实幸福感，难受的睁开眼睛，语气中带撒娇朝林逸娇憨央求道。
　　“舒服不舒服？”
　　“舒服！做爱这么久我都这么爽过！”
　　“还想不想要？”
　　“那你站在我现在这位置扶着座椅，摇着屁股求我肏你，不然我就不肏了。”
　　“林先生你真坏，都给你玩了，还这样糟蹋人家。”
　　轻喘着气的售楼小姐白了男孩一眼，口中虽然这样说，却还是乖乖下了车，弯着腰，双手撑在副驾驶座椅边，裹着黑丝的圆润美腿笔直站立，把一样圆润的饱满美臀努力翘起，朝林逸露出黑丝裤袜里芳草萋萋的淫乱美穴。
　　此时，售楼小姐除了身下套裙被卷到腰间和黑丝裤袜几处破口外，其他衣物尽管因为刚才那欢好有些凌乱，但总的来说，还是完好穿戴在身。
　　明明露的不多，却给林逸一种比她光身子更要诱惑的感慨。
　　一个漂亮的售楼人妻，在和客户签完购房合同后，两人相约到偏僻地方车震，还穿着售楼部制服摆出这样一副求肏的淫荡模样。
　　这可比只是简单找个地方肏她更有意思。
　　“林先生，快来嘛，人家痒死了，快给人家解解痒嘛！”
　　努力摆着姿势，售楼小姐等了一会不见身后动静，便转头看向身后，发现林逸就那么站在她身后看着她摇屁股，不由娇嗔道。
　　“真是个骚货，这点时间就等不了。”
　　林逸坏笑道，扶着售楼小姐翘臀身下一挺，大肉棒又顺利进入到了刚离开不久的温湿软穴中。
　　“啊……”
　　重新感受到那满满的充实感，售楼小姐仰着头眯着眼忍不住呻吟了一声，呻吟里充满了任何人都能轻易听出的满足和愉悦。
　　林逸开始抽送了，相较刚才在车里的诸多不便，现在两人都在车外，顿时让林逸放开手脚，抱着售楼小姐裹着黑丝的圆翘美臀狠狠抽送，让售楼小姐舒服的想尽情浪叫，但又碍于周围环境只能使劲压抑，一副想叫又不能叫的骚浪模样。
　　只是，尽管售楼小姐面上看起来这么难受，可下身却相反，阴道肉壁紧吸肉棒，屁股主动挺动配合林逸的每一次撞击，那情景，简直像个贪吃的小孩，贪吃极了。
　　就这样，林逸保持着不急不缓的频率抽送身下售楼小姐，眼睛却光顾四周，一会儿看看河水的流淌，一会儿看看远山的青翠，一会儿又看看身下美人的妖娆，整个人恰意极了。
　　“林先生……你还没好吗……呜……我脚都站不住了……换个姿势……吧……”
　　抽送了几百下，售楼小姐开始求饶了，央求的话说的如泣如诉，这种体位只有玩过的人才知道对于女人多么累，为了配合林逸抽送，售楼小姐只能努力让自己双腿一直笔直站立，不然只要稍一弯曲，抽送的肉棒就会掉出肉穴，哪怕强行抽送，两人也会觉得玩得别扭不尽兴。
　　一开始还好，虽然这体位不舒服，但售楼小姐还能支撑，可经过数百次的抽送，在种种刺激和刚才已经泄了一次这样情况下，售楼小姐实在坚持不住了，站立的双腿都已经开始不住颤抖了，一副随时会软倒的模样。
　　林逸想了想，停下抽出了肉棒，打开后车门，让售楼小姐躺在后座上。
　　但没有猴急马上又开始抽送，而是把售楼小姐的上衣纽扣全部解了摊开两边，露出被藏在里面的嫩白娇躯和包裹着双峰的艳红胸罩。
　　而后，身下的裤袜和内裤也被林逸脱了，只余套裙依旧拉在腰间，露着芳草萋萋的美穴。
　　做完这些后，看着售楼小姐半脱不脱更显色气的模样，林逸满意的点了点头，也猫进了后座压在了售楼小姐身上。
　　午后时分，在这无人经过的僻静河岸边，一辆崭新的白色宝马730i，正敞着一侧车门停在一处柳荫下。
　　哪怕不看车里情况，但剧烈晃动的车身和不时流出的女性呻吟，任何男人都能瞬间明白并流露暧昧笑容，更何况宝马的车门根本就没关，里面激烈更是一目了然。
　　一会儿男的压在女的身上，一会儿女的坐在男的身上，一会儿女的趴在正副驾驶座椅的夹缝间被男疯狂后入。
　　这一幕幕，淫乱程度甚至比A片里所演的更让人血脉偾张，不能自己。

第63章 宝马的魅力
　　二十分钟后，车子终于停止了晃动。
　　车内，林逸眯着眼睛恰意靠在后座一边，休息了一会恢复了一些精力的售楼小姐衣衫不整的趴在另一边，脑袋埋在林逸胯下，正乖巧的依林逸吩咐用红唇给他那根大肉棒做着事后清理。
　　尽管是第一次，但售楼小姐明显天赋不错，用舌头仔细把附着在肉棒上的精液淫水混合物舔食的干干净净。
　　“林先生，你太厉害了，做爱我从来没这么爽过，太舒服了！。”
　　好不嫌弃的用脸蹭了蹭被自己口水舔的油光发亮的大肉棒，售楼小姐仰着脑袋崇拜中带着迷恋仰望林逸。
　　尽管这个带着眼镜的男孩外表平平无奇，但胯下这根实在人间极品，哪怕只经历一次，售楼小姐却知道自己已经被这根大鸡巴肏服了，只有像她这种和许多男人上过床的女人才会明白眼前这根到底多宝贝，多难得，多能让女人为其疯狂。
　　本来，对于今天的偷情，她原本只打算像往常那样结束后相忘江湖，可现在却希望两人的关系能成长期，最好变为炮友关系。
　　为此她不介意付出点什么。
　　比如，面对林逸的清理要求，之前嫌脏从不口交的她破天荒的没有任何反对，几乎就在林逸把话说完，她就心甘情愿的俯首给这根肉棒进行清洁口径，连肉棒上的精液淫水混合物都吃的一副津津有味的样子。
　　林逸笑了笑没有回应，只是等售楼小姐用嘴清理好自己肉棒后，拿起衣服下车往身上穿。
　　车内，售楼小姐也开始整理自己衣服，先是拉下胸罩调整了几下位置，然后把上衣扣上，接着又从随身坤包里拿出几张纸巾，擦拭掉从阴道中溢出的浓精，边清理边对林逸嗔怪道。
　　“林先生你也真是的，刚才不是说不要射进去吗，怎么还射进去”
　　“怀不上的。”林逸笑道，却没有向她解释自己为什么这么肯定。
　　“肚子是我的，你说怀不上就怀不上啊，万一要是怀上了，看我不赖上你。”扔掉纸巾，售楼小姐白了林逸一眼半真半假开起了玩笑，而后，她只是穿上内裤，把破损的裤袜放进包里，因为之前脱了裤袜后高跟鞋又被林逸给穿上了，所以售楼小姐直接下了车，当着林逸面伸手把被拉到腰间的及膝套裙放下。
　　刹那间，售楼小姐又恢复到了之前正经模样，若非腿上少了黑丝裤袜和脸上潮红以及有些凌乱的妆容，很难让人相信，眼前这个漂亮端庄的已婚女人在半个多小时前竟然会主动勾引刚认识不到二十分钟的客户，而这个客户还是个未成年男孩，并且还跟他在野外车震了。
　　重新坐上副驾驶，售楼小姐看着车子开出荒地朝未知方向开去，不由奇怪问道：“林先生，我们这是去哪儿啊？不去看房吗？”
　　“刚才不是说了要赔你十双袜子，现在去乐游给你买。”
　　林逸开着车，头也不回的笑道，只是手又闲不住了，伸出一只伸进售楼小姐套裙里轻轻抚摸此时没了黑丝的圆润嫩滑白腿。
　　售楼小姐没有反对，媚笑着任由林逸揩油，只是在听到林逸这么说后，惊讶道：“没必要呀林先生，那时我是乱说的，一双裤袜又不值钱，不用赔。”
　　“我没开玩笑习惯，既然说赔你那就赔你，反正你也说了不值钱。”
　　“那我就谢谢林先生慷慨了。”
　　售楼小姐没有再推辞，毕竟说的也是，只是裤袜而已，哪怕是十只又能多少钱？反而自己要是一再推脱，倒显得矫情。
　　只是看不出，原来这个富二代这么较真。
　　“林先生，你这辆宝马真漂亮，坐的也好舒服，多少钱买的啊。”
　　安静了一会，售楼小姐看了看车内豪华装饰，羡慕的朝林逸问道
　　“没花钱，算是别人送的吧。”
　　“这个人一定跟林先生关系很好吧，宝马这款730i今年才刚上市，上次车展我在宝马展台亲眼看到一辆一模一样的展示车被人用一百一十多万当场开走，当时还想如果能坐坐这车该多好，没想今天林先生就给了我机会，真的得承认，宝马的确比国产车好太多了，坐的舒服，这装饰，这坐垫，国产车真的没法比。”
　　“原来这车是7系啊。”
　　林逸随口回了句，对售楼小姐的崇洋媚外没有任何感慨，这种心态在这时候国内很普遍，得益于之前十几年的持续耕耘，当下宝马、奔驰、奥迪是国内最广为人知的豪车品牌，而宾利、迈巴赫、劳斯莱斯等更高档更昂贵的豪车品牌则和兰博基尼、布加迪、法拉利等超跑品牌一样，因为过于高端以及互联网建设的落后，致使离大众太远而少有人知，所以这时候普通老百姓心中，最常见的BBA就代表着国内最好的车。
　　要不然也不会在六年后的《非诚勿扰》那期节目中马诺说的那句“宁可坐在宝马车里哭，也不想坐在自行车上笑”言论在国内轩然大波引起热议，让那么多男人破防，这就是最好佐证。
　　是没有比宝马更好的车吗，显然不是，只是绝大多人不知道而已。
　　所以，尽管在二零年后宝马、奔驰、奥迪逐渐在各方面都比不上同价位其他品牌车型，甚至在纯电领域还被国人嘲笑为杂牌，笑称买车的那些人纯粹是为了车标而买，从此逼格不在，可那也是十几年后的事情，可在04年当下，在老百姓心目中拥有BBA的就是代表你是有钱人，从而对其越加追捧。
　　原来乔珊珊、颜薇和眼前这女人这么容易就勾搭上，是因为这车原因，难怪那么主动。
　　林逸后知后觉的恍然了过来。
　　“林先生之前不知道这车是7系吗？”
　　林逸的话让售楼小姐极为诧异，竟然有人开这么贵的车却不知道车子型号。
　　“不知道，我对车没什么兴趣，只要够开就行，其他的，我没兴趣了解。”
　　“呃 … ”
　　这番话让售楼小姐忍不住侧目，漂亮的桃花眼中异彩连连，敢情还是小看这个富二代了，他家到底有多少资产才能把这话说的这么有底气！
　　可惜自己结婚了，要是自己还是小女孩，哪怕没脸没皮也一定要倒追。
　　售楼小姐的心思林逸不了解，他的注意大多放在开车上，一路把车开的不急不缓，幸好午后的车流也不多，所以没过多久，在时隔两天后，宝马车又停在了乐游的地下二层停车场，更巧的是，停的地方还是上次那个位置。
　　下车前，售楼小姐从坤包中拿出小圆镜对自己照了照，不满意镜子里自己此时妆容，皱了皱眉向林逸询问：“林先生，能不能等我会，先让我去卫生间补补妆？”
　　“去吧。”
　　林逸点了点头同意了。
　　看着售楼小姐扭动美臀走向停车场卫生间，收回目光的林逸拿出了手机，切换到QQ，看着绑定奶发的那些与其说是骂人还不如说是打情骂俏的留言，失笑了一声，摇头随手回复了几句。
　　十分钟后，林逸看到售楼小姐回来了，便收起手机下了车。
　　“蛮快的，我还以为你要更久时间。”
　　“这不是林先生你在等吗，我哪敢耽搁太久呢。”
　　简单补了下妆又整理了下衣裙，重新恢复到初见时利索的售楼小姐眯着眼笑道。
　　“走吧，我们速战速决。”
　　林逸笑了笑，带头走向电梯。

第64章 酒店再震售楼人妻
　　半个小时后，售楼小姐站在乐游附属酒店一间豪华单间的卫生间里，看着镜中自己还是恍然如梦的失神模样。
　　此时她已经形象大变，身上不再是那套廉价的售楼部制服，取而代之的是一件漂亮昂贵的名牌黑色真丝连衣短裙，此外，此前被她一直夹在脑后的长发也解开垂到腰间，现在的她，整个人比之前少了几分端庄，多了几分妩媚，一副美艳少妇的诱人模样。
　　半个小时前，她随姓林的那个富二代来到乐游，原以为他是要带她到三楼百货买同款裤袜赔她，却没想是被带到四楼巴黎世家专柜，林先生对此解释说：好的差的对他都一样，既然这样那就买好的，也不枉两人专门跑这一趟。
　　尽管有些惶恐，最后还是在柜员介绍下半推半就挑了十双，结账时才知道手里这一小袋东西竟要两千多人民币，着实让她吓到了，不过林先生对此反应倒是很平淡，没有丝毫惊讶。
　　而后，两人准备回去，在路过LV专柜时，她指的橱窗后一件展示中的黑色连衣短裙，笑说她有次和闺蜜来这里游玩，两人就站在玻璃外看这件衣服眼馋了很久。
　　真的，她当时真的完全没有其他想法，提这事也只是为了找个话题聊，谁想，她说完后还没反应过来，就被林先生带到店里买了送她。
　　之后，林先生觉得不过瘾，说来都来了那就再买一些，便又给她买了包和鞋，而后又去香奈儿专柜买了香水和化妆品等，在辗转了几个专柜，不到半个小时里就让她手里逐渐多了好几个手提袋。
　　一开始她很惶恐，毕竟这些都是国际名品，一个个都贵的惊人，哪怕之中最便宜的也要她一个月工资，她悄悄算过，手中东西将近五万，虽说她平时业绩不错，偶尔也舍的花点钱买点名牌犒劳自己，可像LV和香奈儿这样国际顶级名牌她最多只是想想，真要为此花钱她可舍不得。
　　所以她忐忑问林先生为什么对她这么好？
　　谁想，林先生却笑着说，因为中午他玩的很开心，所以这些算是他的礼物。
　　尽管对这答案并不满意，可她还是不得不接受了，并在态度上亲昵很多，甚至逛到后面，她已经和在路上碰到的那几个傍上土大款的小三一样，毫不在意路人目光，十分亲昵的依着林先生不放。
　　至于为什么她会广场旁边的附属酒店里，这是她主动要求的，即使从林先生态度可以看出他给她买这些东西只是出于乐意，并非想要她付出什么，可拿了这么贵的东西，要是不做点什么总觉不安心，而自己唯一有价值的也就是自己这身肉，所以在离开前，她打着让林先生帮忙参详刚买的那套内衣合不合身的借口强行挽留。
　　对此，林先生只是笑了笑也不反对，然后，两人就拐到旁边附属酒店用她身份证开了房。
　　售楼小姐深吸了口气，对着镜子做了个迷人的笑容，这才把身上刚穿不久的LV连衣裙脱下叠放一边，又把里面艳红内衣裤也脱了，映入镜子里的是一具能轻易勾起人性欲的妖娆美体，尽管胸不大，可其他地方却极棒，皮肤细腻白皙、双腿圆润笔直、细腰光洁平坦、屁股紧绷挺翘、长发乌黑发亮、面容姣好靓丽，尽管整体比十八九岁少女稍显不如，可身上所散发的那股妩媚少妇的勾人韵味，却是那些没长开的小丫头永远都比不上的。
　　这是一具极品的炮架子，哪怕只是一眼，任何男人都能清楚意识到一点，和这种女人做爱一定很爽，尤其对方还是别人的老婆，那更是刺激。
　　瞧着映在镜中的自己肉体，她迷恋的摸了摸身子，一边回想刚才车震情形，林先生的肉棒虽然很大一开始有些难受，但只要适应了，感觉真的太舒服了，那种透到骨子里的舒畅是她未曾体验过，甚至，在车震刚开始时候，哪怕她也算阅历非凡，可在这极致爽快中也有些不知所措。
　　摸了摸自己嫩屄，哪怕过了这么久，敏感的唇瓣此时还是有些酸麻，这才车震一次就这样，她都有点担心等下再给林先生玩的话，自己接下来几天是不是要躺床上了，林先生那鸡巴简直怪物，连她这种已经结了婚又偷吃过许多男人鸡巴的女人都有些吃不消，要是换成年轻女孩，恐怕会活生生被肏哭吧。
　　这段时间还得想个借口不能和老公上床，不然只怕会起疑心。
　　这样思量着，售楼小姐进了淋浴间扭开花洒，仔细清洗自己的身子，务必等下要让自己呈现最好状态。
　　知道林先生不喜欢等人，售楼小姐也不敢耽搁太久，十分钟不到就裹着浴巾拿着连衣短裙出了卫生间，瞧见林先生已赤裸躺在大床上，笑着看着她。
　　尽管底下那根宝贝还软小，但她十分清楚，只要它硬起来，自己究竟会多么快乐。
　　心狠狠的跳动了下，售楼小姐抿了抿唇来到床前，随着浴巾脱落在地，惹火婀娜的身体顿时映在林先生饱含欣赏的眼睛里。
　　售楼小姐没有立刻上床，而是按照林逸吩咐，打开地上的一个手提袋，拿出里面购至某个不识名专柜的那套很惹火的黑色镂空蕾丝内衣套装，逐一把文胸、内裤、吊带、丝袜，就这么在林先生面前一一穿上。
　　惹火的内衣配上惹火的身材，立马更惹火了，那诱惑，简直绝了，在这具美肉面前，只怕就是七老八十的老翁也能血脉偾张的重新翘起。
　　欣赏售楼小姐抬起玉腿把吊带黑丝穿上，林逸不再控制，原本软趴趴的肉虫在这绝景中刺激的快速挺翘膨胀。
　　这动静自然逃不过一直把目光落林逸身上的售楼小姐眼里，她在对自己魅力自信同时，下身肉洞也忍不住开始流出口水，她弯着眼，娇笑着感叹道：“林先生，又这么硬了啊。”
　　“如果在这么漂亮美人面前还不硬，那就不是男人了。”
　　“漂亮美人等下在床上随便林先生玩，林先生可一定要玩的快心呀，不然就是漂亮美人招待不周。”
　　售楼小姐娇笑着，又把刚买的名牌高跟鞋穿上，对着林逸缓慢转了个圈，向其展示自己在情趣内衣加持下的惹火身材，看到在自己挑逗中林先生大肉棒不住跳动，愉悦娇笑了几声后，这才拿起一旁的连衣短裙又穿上了。
　　很快，一个妩媚勾人的偷情少妇就这么俏生生的站在林逸面前。
　　“林先生，我漂亮吗？”
　　售楼小姐美目含情，又转了一圈，尽管话是疑问，可漂亮的脸蛋上却满是自信。
　　“你说的是衣服？还是人呢？”躺在床上林逸不急不缓，哪怕下身高耸，可面上却没有丝毫急色，淡笑的面容沉稳极了。
　　“你猜。”逐渐放开的售楼小姐越发没有拘束，娇笑着对林先生眨了眨眼，弯起的眼眉以及上扬的嘴角挂着俏皮。
　　“衣美人更美。”林逸奉承道，尽管眼前女人在姿色上和自家姐姐没得比，但不可否认也是难得的大美人，再加上这件由所谓著名设计师设计出来的黑色连衣短裙的确出彩，把她身材上的优点凸显的淋漓极致，如此一来相得益彰，也不算林逸违心。
　　售楼小姐笑的更开心了，爬上了床，从床尾一路慢慢爬到林逸胯间，瞧帕忠莸拿难劾锞∈乔锊ǎ骸敖裉煜挛缥牧枵鋈硕是林先生的，林先生想怎么玩都可以。？？
　　把垂落眼前的秀发夹在耳后，售楼小姐低下身子张开红润的小嘴就把林逸高耸的大肉棒含进了小嘴。
　　经过中午那一波经验，对口交已有些心得的售楼小姐仿佛开了窍，尽管动作还是有点生疏，熟练程度却不像第二次，已经无师自通的懂得用各种方式刺激口中的大肉棒。
　　林逸伸出手，抚摸俯首在他胯下的售楼小姐秀发，欣赏着这个别人的漂亮老婆此时含着他肉棒上下吞吐以致显得格外妩媚动人的媚态，心中尽是扭曲愉悦。
　　真“美”啊！
　　林逸心中感慨着，放开了精关。
　　突然爆发的精液让售楼小姐猝不及防，本能想要抬头，却被林逸压住脑袋不放，正要挣扎，却听到了林先生不容置疑的话语。
　　“吃下去。”
　　朝林先生幽怨瞧了一眼，售楼小姐放弃了抵抗，只能努力吞咽嘴里越积越多的浓稠精液。
　　庆幸的是，大概是中午射过了一次，现在林先生的量只有中午的一半，所以尽管有些难以吞咽，但最后售楼小姐还是一脖子一脖子的艰难全吞进肚里。
　　“好吃吗。”
　　等到感觉压在头顶的手掌移开，售楼小姐又听到了林先生的询问。
　　“有点恶心，而且还卡嗓子。”
　　被强制吞精的售楼小姐如实回答，感觉嗓子里还是卡的难受，便拿起床头未开封的矿泉水，扭开狠狠给自己灌了一口。
　　感觉稍好后，售楼小姐有些委屈的朝林先生抱怨道：“林先生你至少提前说下嘛，我这是第一次，至少让我有点心理准备嘛。”
　　“第一次，可看你口交的样子一点都不像。”
　　林逸话里这样说，心里却相信，尽管中午她口交的似模似样，可一开始的确很生疏。
　　“真的，就是用嘴吃男人鸡巴这也是第二次，之前我嫌脏，就是老公求我我也不给他弄。”
　　依偎在林逸怀里，售楼小姐辩解道，手中却舍不得似的缓慢套弄着射精后依旧挺立没丝毫疲软的大肉棒。
　　“怎么还这么硬啊。”
　　在射精后，本来有些失望的售楼小姐在看到大肉棒现状后，开心中透着震惊的忍不住感叹了一声。
　　“那为什么现在又愿意吃了呢。”
　　“当然是因为林先生鸡巴好大好硬，让我都忍不住想尝尝这样的鸡巴到底是什么滋味。”
　　“那么，滋味是什么样呢。”摸着腿上高档黑丝，另一只隔着衣服胸罩揉捏美乳，林逸饶有兴趣的问道
　　“果然好极了，好吃到我都想吃一辈子。”
　　说道这里，售楼小姐感叹了一声，面色一变，手中套弄变本加厉，又娇笑的对林逸说道：“林先生，你不会就只到这吧，我的骚屄你还没好好玩呢。”
　　“啪！”
　　“敢小瞧我，正面躺到床上，看我不肏烂你骚屄，让你老公以后和你做爱时马上就能发现你偷人，”
　　掌心感受着售楼小姐美臀的挺翘，林逸一脸邪笑的戏谑道。
　　妩媚白了一眼，售楼小姐依言躺在床上，眼中还不知死活带着挑衅，完全不知道她接下来要面临怎样的火力。
　　现在可不是在车里，中午因为空间问题他全程收着力没玩太过份，却被这女人当成只有那种程度，要是不好好回敬回敬，她就不知道被系统加持的男人放开手脚到底多恐怖。
　　撩起短裙，售楼小姐裙下镂空性感内裤早已湿透，欣赏了几眼裙下白肉在黑丝黑裤衬托下更撩人的绝景，林逸拨开了内裤，将炙热硬挺的大龟头抵在穴口。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　售楼小姐呻吟了一声，乳头已经硬的像石子，痒痒的，她能清楚感觉到自己的骚穴口处已经泛滥成灾，淫水正无法控制的一点点往外渗，她娇吟着，裹着高档吊带黑丝的圆竺腿情不自禁盘上了林逸那结实的腰身，使湿嫩的嫩屄更加紧贴那根烫的仿佛能让人融化的肉棒？？
　　抚摸触感极佳的浑圆黑丝美腿，林逸极为享受，眼睛微微眯着感受这一瞬间的美妙，坚挺的大肉棒停在穴口，就是不打算进去。
　　售楼小姐微微娇喘着，此时情欲已经忍到极限，骚逼里酥痒难受不堪，她忍不住呻吟着哀求道：“啊……嗯……林先生……给我……快给我……嘛……”
　　“这不就来了吗，”
　　林逸回过神，看着身下难耐人妻，笑了笑，把她美腿往前一推折成M型，胯下一送，噗嗤的一声，大肉棒就籍着泛滥的淫水又再次入了才刚离开一个小时的骚屄里。
　　“啊……”
　　售楼小姐满足的发出了一声无比舒爽的呻吟。
　　比起之前，此刻没了拘束的林逸更能清楚感受到身下女人骚屄的滋味，尽管无法和班主任和大姨那种能让男人销魂蚀骨的极品美穴比拟，但忽软忽紧的体验也算是难得的美穴，在他两辈子所品尝过的所有女人中，这女人在床上也算是上等货色。
　　再用力往前一挺，“啪”的一声，龟头就狠狠抵在售楼小姐的花心处，抵的她忍不住发出一声更加满足的呻吟。
　　“啊……，怎么这么舒服啊……！”
　　爽到灵魂的售楼小姐美眸半闭，红唇轻喘着气像条离了水的鱼不断开合着，俏脸一片酡红，在林逸毫不保留抽送下，比中午更透彻的快感让售楼小姐美目迷蒙地翘起小嘴越发放声浪叫：“啊……啊……好爽……嗯……好大……啊……骗人……啊……怎么这么爽……啊……。”
　　此时，酒店客房中呈现出了一幕极为背德的画面。
　　一个明显未成年的眼镜男孩正双膝跪在床上猛力把床上一个看气质明显已经结了婚比他大上许多的成熟女人肏的止不住大声浪叫，可就是年龄有这样差距的两人，现在却在这张床上交媾的激情四射，甚至，男孩还有着一根起码二十厘米长能让绝大多数男人看了陷入自卑的巨大阴茎，凭着这根阴茎，还有不符合他这年龄的强大体魄，眼镜男孩就这么长幼颠倒，以幼凌长，把年长的成熟女性肏弄的彻底陷入癫狂迷乱，乖乖任其摆布。
　　“啪…啪…啪…啪……”
　　“唔嗯……嗯……”
　　房间中撞击声和呻吟声不绝于耳响彻整个房间，随着眼镜男孩下身耸动个不停，一下又一下在年轻少妇的嫩屄里深插，每一次插入，他都用力将整根肉棒深深地插入年长女性的嫩屄里，每一次抽出，则缓慢而匀速，再次插入之时，又重重一插，次次都是响亮的“啪”的一声，肉棒根部的那两颗白蛋蛋，也在这一次又一次的抽送中像年长女性摇晃的胸部一样晃荡个不停。
　　“啊……啊……好厉害……啊……嗯……好爽……唔……要来了……啊……啊……我要来了……啊……”
　　突然，年轻少妇裹着黑丝穿着高跟的圆润美腿仿佛要夹断般猛地死死缠住眼镜男孩腰肢不放，头努力往后仰着，似哭似笑的大声尖叫了起来。
　　“啊……啊……来了……啊……好美……啊……真美……嗯……”
　　年轻少妇身子猛地一绷，身子使劲反躬了起来，然后在一阵触电般的颤抖后，像块软肉无力瘫在床上，迷离着不停轻喘着气。
　　可显然眼镜男孩并不打算就此放过年轻少妇，在把少妇身上的黑色连衣短裙脱掉露出里面有着黑色镂空性感胸罩内裤以及吊带丝袜的白嫩娇躯后，眼镜男孩让少妇趴在床头，双手扶在床头挡板上，从后面把他那根巨大阴茎又插入到少妇阴道里，又开始大力抽送了起来。
　　“啊……林先生……不要……啊……让我歇会……求你了……啊啊……身子好酸……嗯……”
　　少妇的哀求眼镜男孩听而不闻，反而一下比一下抽送的更用力，没一会，高潮后本就酥软的少妇就已经支撑不住，双手搭在床头木板上，身子无力下落跪趴在枕头前，以致弄得一边侧脸贴在床头木板的软垫，在男孩持续冲击中，脸蛋和美乳与软垫被迫不断的贴合和松开。
　　“啊……啊……唔……啊……啊……啊……”
　　随着时间流逝，床上气氛越发火热，年轻少妇却越发没力气浪叫了，到后来，就只能发出意义不明的绵长呻吟了。
　　而眼镜男孩则从头到尾含笑着从容平静，气不喘色不变，简直就像台机器一般不知疲惫的不停抽送着，每一次撞击，都能让年轻少妇发出一声娇吟，那弹性十足的翘臀随着男孩的不断撞击，像水波一样荡漾了起来。
　　“啊……啊……嗯……唔……啊……啊啊……”
　　从接触性爱起到，从未体验过如此快感的年长少妇越发迷乱，她俏脸通红，头发披散着，小嘴半张，不停呻吟着，因为汗水缘故，一缕长发粘在了俏脸上，使得她更加的妩媚动人，而浑身上下遍布的细密汗水则让她格外的淫气十足。
　　这一刻，年轻少妇感觉自己即将魂飞魄散了，那一下下撞击在花心上的冲击仿佛能直达灵魂深处，把她整个人都撞的四分五裂。
　　终于，在年长少妇即将达到前所未有的高潮程度时，一股炙烫的热流从张开的花心口深深激射入子宫，一股股打在了敏感的子宫壁上，让她产生了一波波剧烈快感。
　　刹那间，在这猛然爆发的快感下，年轻少妇双目翻白瞬间到了高潮，一股热流也随之从子宫中汹涌喷出淋在了堵住花心口的大龟头上，紧接着，爽的仿佛要升天的年轻少妇双手再也没力气扶住床头挡板，整个人一下趴软在床上，身体不停抽搐着，呻吟着，再然后双眼一翻，竟就这么的爽晕了过去，失去了意识。

第65章 我给你做情人吧
　　等到售楼小姐从昏迷中醒来，已经是十分钟后的事情了。
　　睁开眼睛，苏醒过来的她发现自己被林先生抱在怀里，林先生的其中一只手像抚摸瓷器般在自己身体四处缓缓流动，温热的手掌在与肉体摩擦后给自己带来些许瘙痒同时，也让自己心中感到了一阵暖意。
　　售楼小姐不想动，这一刻，懒洋洋的她只想静静呆在这个年纪比自己小上很多的男孩怀里感受着那仿佛把她整个人包裹的绵长性爱余韵，并默默回味适才那一幕幕激情。
　　不知过了多久，售楼小姐打破了安静，她仰着头，认真看向男孩，语气中带着小小卑微的乞求道。
　　“林先生，我给你做情人好不好？”
　　说完，她又紧张的补充了一句：“我不用你给我花钱，平时也不用你操心，只要你想要，我都会第一时间赶过来任你玩。”
　　骤然响起的话让林逸手上微微一滞，随即有些诧异看向售楼小姐，随即笑问道：“为什么会有这种想法？一开始你应该只是想来场一夜情，怎么，被我肏服了？”
　　售楼小姐没有回答，而是沉默了一会，这才语气幽幽的说起了自己。
　　“我老公对我很好，我们两人从小就认识，算是青梅竹马，感情也不错，长大后我们很自然就结婚了”
　　“婚后，他对我可以说温柔体贴百依百顺，也很努力工作赚钱养家，按理说有这样的老公，我不该像个荡妇一样背着他勾搭男人，我也知道这么做对不起他，但我还是忍不住这么做了因为他这个人虽然各方面都很好，可唯独在床上很一般，他下面那根东西硬起来后甚至还不到林先生你一半大，就是持久力也不行很少有超过五分钟，但就是这样的他却偏偏特喜欢做爱。”
　　“每周最少要和我做五次，多的时候甚至一周都要做上十几次，最饥渴的时候甚至早上醒来做一次，晚上下班一次，睡觉前还得再来一次，常常把我搞得不上不下很难受，但尽管这样我一开始也没有出轨想法，直到三年前我在其他售楼部上班，那时还什么都不懂又不会争又不会说话”
　　“上了半个月班都没签下一个客户，本来都打算不干了，却遇到一个客户，在带他看房时对我动手动脚，我一开始很愤怒，他却说只要陪他一次他就把房子买了，然后又把我手捉住放在他鸡巴位置感受大小，正巧那天早上我刚陪老公做了一次下面正痒的难受，摸到他鸡巴时被他大鸡巴吓到了，然后就这么迷迷糊糊的和他在毛坯房里做了一次，事后他也遵守承诺和我签了买房合同”
　　“这件事对我影响很大，第一次被肏高潮的感觉让我一直忘不了，尤其是之后和老公做爱时候更是对那根鸡巴无比怀念，我知道这是不对，所以一直拼命忍耐，本来没尝过高潮滋味还好，可尝过了又怎么能忍得住？，所以在和我老公一次次做爱后，我终于还是忍不住了，又不愿意随便找个人做，所以在自己客户中精挑细选后选了一个人高马大的单身男客户，在带他看房时候，我暗示只要买了房事后会有神秘感谢，他听懂了，本来就打算买的他当下就和我签了合同，随后我们就到他家痛快玩了一下午，之后我仿佛开了窍懂得怎么卖房了，业绩一下子好了起来，还常常拿到销冠”
　　“林先生你或许以为这些业绩都是我用这种手段，其实相反，大多数人都是我用正常营销手段拿下，只有一小部分我看顺眼了的人才会像今天这样主动勾引，然后带他到毛坯房里和对方痛快做一次，就像我今天一开始打算那样，打算带林先生到1803房好好做一次。”
　　售楼小姐说到这里，停了下来小心观察了下林逸后，发现他面上没有任何反感，反而从始至终带着微笑静静听着她讲述，便放下了心，又继续说了起来。
　　“这在几年中，我瞒着老公和二十三个男人做过爱，这些男人并不是每人都有大鸡巴，除了林先生你之外，最大的那根大概就到你龟头沟地方，最小的甚至比我老公还可怜，说来好笑，当初让我心心念念诱惑我出轨的那根鸡巴其实在这些人里只属于一般水平，甚至连做爱水平也就那样，要不是我那时见识少之前只有老公一人，换成现在，就那种男人别说签约陪他一次，就是再签几套，我也瞧不上。”
　　想起曾经那经历，售楼小姐面色浮现明显不屑，然后收回表情继续说道。
　　“说远了，我刚才说到我瞒着老公和二十三个男人做过爱，我想说的是，哪怕和这些多男人做过爱，我心里也依旧爱着我老公，可身子却再也忍受不了他那根小鸡巴，林先生你知道吗，每次和他做完爱后我只有一个念头，那就是去立刻找根大鸡巴给我下面解解痒，从那时起我就知道，我这辈子完了，以后肯定会背着老公勾引不同男人解馋，直到某天被老公发现身败名裂离婚，我不想这样，但更受不了下面空虚，要是一段时间没被大鸡巴捅个痛快，我整个人会难受的要死。”
　　“然后，在今天我遇到了林先生你，之前在车里还不明显，现在我已经很清楚，林先生你这根就是我一直梦寐以求的鸡巴，在刚才高潮时候我就明白了，这几年我不断勾引不同男人，不是因为我喜欢和不同男人做爱，而是在找一根像林先生你这样能把我肏晕过去的大鸡巴，就像刚才林先生你说的那样，没错，我是被你肏服了”
　　“我清楚，以林先生身家，像我这种烂货肯定瞧不上，只要愿意，林先生身边多的是好女孩，可我还是想壮着胆想问一次，能不能让我给您做情人，不需要您花钱养我，也不需要您为我费心，只要偶尔让我陪陪您就好，不管什么时候，在什么地方，想怎么玩，只要您开口，我都会第一时间赶到您身边任你玩弄。”
　　“原来这样啊。”听完漫长自述，林逸点了点头，尽管上辈子他身边并不缺这种被肏爽了想长久留在他身边的女人，但卑微到这样彻底的，还是头一个。
　　“嗯”
　　在售楼小姐忐忑中，林逸沉吟了半响，突然直起身坐在床上，并让售楼小姐下床站到他面前，注视着眼前这具颇为诱惑的美肉，考虑了会，不再笑的正经说道。
　　“虽然文小姐你胸小了点，但其他地方都合我口味，而且还是我最喜欢玩的人妻，甚至文小姐你还什么都不要随便我玩，不可否认，我的确有点心动。”
　　“按理说，占了这么大便宜的我应该第一时间答应，稍微犹豫都是对文小姐你魅力的否定，但是，我还是想问文小姐一句，在你眼中我到底是什么样的人。”
　　售楼小姐忐忑的心情随着林逸的话语宛如过山车，时而欣喜，时而紧张，一直持续到林逸说到但是两个字，心情顿时瞬间变得沮丧。
　　因为任何人都知道，只要一个人说出了但是这两字，那就代表着他对前面所说一切进行了否定。
　　失望中，售楼小姐漂亮的脸蛋甚至都没来得及露出失落表情，耳中就听到林先生这样问，顿时又产生了希望，抬起头，心情瞬间忽喜忽悲让她表情格外怪异，还不急收拾心情，她便努力仔细回忆今天相识以来所发生的一切。
　　谨慎中，她试探的回答道：“在我眼里，林先生你年少多金，温和大方，行事有些霸道，但也懂得照顾女人心情。”
　　“总结的还行。”林逸点了点头，然后嘴角勾起了熟悉的轻笑，瞬间整个人气质多了几分邪魅，少了几分温和。
　　“如果我说这只是表面呢。”
　　看着面露错愕的售楼小姐，林逸嘴角扬起了弧度更高了，他轻笑道：“你说的其实也算对，但这只是我在对一夜情女人才会有。”
　　“对于这种分开后相忘江湖以后大概不会再碰到的女人，我不会把更真的自己表现给她们，当然，这并不是看不起，只是我不想费这心思。”
　　“而一旦想长期呆在我身边做我女人，那我自然就不能再装模作样。”
　　“我，对待女人如玩物，我不需要情人，不需要小三，不需要女朋友这些需要我费神的对象，我要的是能让我玩的开心又不需要顾忌的玩物、性奴、母狗、肉便器。”
　　“我可以明确告诉文小姐你，之前因为我只是把你当成一夜情对象所以没有放开玩，若是想要呆在我身边，我就不会这么温和对待你了，吃鸡巴都只是开胃菜，舔脚、喝尿、舔屁眼、捅屁眼，性虐，甚至一些更过份的玩法我只要高兴都会在你身上发生。”
　　“简单来说，如果想长期呆在我身边，文小姐你就要有舍弃自尊的觉悟，不要把自己当人，一切以取悦我为第一目的，只要我想要，你都不能拒绝。”
　　“现在，这样的我，你还愿意吗？”
　　轻笑着，林逸老神在在的看着面前的漂亮售楼小姐脸色逐渐变换，随着话语越发苍白，一副无法相信的模样。
　　不是林逸非要说成这样，只是照他这几天这样玩法，可以预见以后想呆在他身边的女人只会越来越多，到时候说不定就会像某本小说里所描述那样，自己建了个小区，里面全是自己玩过的女人。
　　到时怎么办？看到就一个个喊老婆过去？
　　这是不可能的，不说他这辈子不打算和其他女人结婚，更何况他也没兴趣对那些被他当做淫乐玩物的女人，张口亲爱，闭口老婆，把自己搞的好像多喜欢她们似的，这种虚伪行径，上辈子他都不屑，更何况有系统傍身的这辈子。
　　就如班主任谢梅，明明他心里很喜欢这个上辈子很关照自己的绝色美妇，也打算养在身边照顾她一辈子，却仍然要她称呼自己为老爷，而不是老公。
　　前者是妾，后者是妻。
　　一字之差，地位天差地别。
　　至于为什么要这么做，仅仅只是因为自己以后身边女人肯定太多，为了防止那些狗屁倒灶事情发生，还是一开始先把这些女人的期望打低，让她们不要抱有无谓期待，这样，于他于己，都是一件好事。
　　要是对方接受不了该怎么办？
　　凉拌，不接受就不接受，这世界上女人多的是，除了家里那几个，其他的，他都不在乎，要是不愿意，好聚好散就是了，毕竟，玩谁不是玩，甚至，他还巴不得这样。
　　售楼小姐愣愣的看着面前男孩，还是有些不相信刚才听到的，本以为自己白给他玩已经够可以了，却没想要对方是这种人，轰然间，刚建立不久的好印象和心中不可外说的憧憬像是被重锤击中，瞬间碎成一地。
　　明明对方一直在笑，可售楼小姐却明白对方没有在开玩笑，相反，她能感受到他的认真，一时间陷入纠结，进退两难。
　　按理说，对于这样的人渣，她应该把刚才买给她的那些东西一股脑扔到他脸上痛骂对方一顿然后穿好衣服立即离开，可脚下仿佛生了根，让她没有丝毫动静。
　　从当初受不了诱惑出轨以来，这几年她背着老公不断勾引男人不就是为了能找到一根能把自己彻底肏爽的大鸡巴，现在总算找到了，可对方却是这样视女人如玩物的人，要是自己答应了，从他刚才所说那些，只怕自己以后不知会被玩的多惨，可要是不答应，自己又得什么时候才能再遇到能像眼前这根这样的完美鸡巴。
　　她不是谁都能上的妓女，除老公和第一个诱惑她出轨的那个人外，剩下二十二个都是她精挑细选主动勾引的，她曾经有疑惑过，明明不是为了钱和业绩，可为什么自己就忍不住不断想要勾引不同男人，而当和对方做过一次后不管体验如何都不会和对方再上床，哪怕其中有的人在事后追求自己，或者有的人提出要包养自己，自己都不曾动心过，打心里不想和他们再有所联系。
　　现在总算明白了，她潜意识里一直想要一根能彻底满足自己性欲的大鸡巴，而之前那些人没有一个能满足自己要求，哪怕是素质最好吹嘘自己炮友有很多的那一个，也还是无法让自己感到真正满足。
　　她知道那个人没说谎，那个人不仅有将近二十厘米的大鸡巴，性爱技巧和体力也很好，这样的人有很多炮友的确正常，可最终面对他提出的成为他炮友的提议，自己还是婉拒了，当时自己以为是因为深爱老公，可现在想想，才明白其实是那根鸡巴还差了点，没能彻底打动她。
　　所以，几年间尝过二十多根不同男人鸡巴的她很清楚眼前这根到底是多可遇不可求，要是自己放弃了，说不定这辈子就再也遇不到能像这样一根能把她轻松肏瘫的宝贝，甚至，在尝到这种爽翻天的极乐后，以后要是不能再尝到，自己又会成什么模样自己大概也能想到，到时，自己就不是以前那样精挑细选的谨慎勾引，已经尝过极乐的她在明白自己这几年到底所求是什么后，只会放的更开，届时，为了能再找到和眼前相媲美的宝贝，自己只怕会和妓女一样人尽可夫，那时，自己的家庭和深爱的老公只怕真的全都要没了。
　　如果是这样，与其成为这样谁都能上的烂货，那还不如一开始就答应林先生，至少只是给他一个人玩，甚至以林先生喜好，为了玩的更痛快，自己或许还能保有家庭和老公。
　　而这，就是售楼小姐明明无法接受却陷入纠结不肯离开的原因所在。

第66章 玩物契约
　　“既然文小姐不说话，那我就当你拒绝了。”
　　等了会，看到售楼小姐始终纠结站着不说话，林逸笑了笑，起身拿起衣服穿了起来，一副要离开的作势。
　　“没！我没有拒绝！林先生你别走！”
　　林逸的话让陷入纠结的售楼小姐一惊，惊慌的连忙拉住他的手不放。
　　“这么说你是答应了？”林逸保持着笑，一脸戏谑。
　　“林先生，能不能不要弄成那样，我可以很乖，能不能给我留一点颜面，不要那样对待我。”
　　售楼小姐近乎哀求道，漂亮的脸蛋楚楚可怜，那模样，仿佛林逸是个逼良为娼的霸道纨绔。
　　“你没有谈条件的资格，只有接受和拒绝。”
　　转头看了看床头时间，林逸又说道：“我没时间在这里浪费，给你三秒钟时间，三秒后给我答复，除了答应外的任何回答我都视为拒绝，当然，有一点你可以放心，不管最后怎样，刚才送你的那些我不会要回，你尽管放心拿走。”
　　“好了，我开始倒计时了，3”
　　林逸笑道，然后神态悠悠的开始倒计时了。
　　“2”
　　面对最后通牒，售楼小姐更惊慌了，甚至都纠结的脸色都开始有了些扭曲。
　　“1”
　　“我答应！”
　　当林逸最后的“1”才刚说出口，售楼小姐迫切却又无奈的答应就紧随其后响了起来。
　　随即，扑通一声，只见售楼小姐一下子瘫软在地，双手撑在地板上仿佛卸下千钧重担般不断急促轻喘着气。
　　对不起老公，小凌也不想这样，可是小凌真的做不回以前的那个小凌了。
　　林逸没有打扰，只是又坐回床边，含笑欣赏着少妇漂亮脸蛋上那混杂着轻松以及愧疚等复杂情绪的美态，直到等她差不多平静下来后，这才蹲在她身旁，坏笑着对她附耳说了一段话。
　　等听完整段话，好不容易才努力平复下来的售楼小姐脸色大变，她原以为男孩至少会给她一点缓冲时间让她有心理准备，可没想竟然马上就要她兑现，一时间，售楼小姐震惊的竟然有些宕机了。
　　“怎么，后悔了，还是你刚才说的是假的。”
　　轻笑着，站起身的林逸居高临下的俯视玩味问道。
　　“没有，林先生，我只是在想怎么做。”
　　咬了咬牙，售楼小姐站了起来，既然已经做出决定，那么早来晚来都一样，总归要面对。
　　“很好。”
　　林逸点了点头，从钱包里拿出刚才付款的那张卡和车钥匙放到售楼小姐手里，又说道：“密码是6个1，记住了，我只等你半个小时，半小时没回来，我就当你反悔，去吧。”
　　说完，林逸重新躺到床上闭了眼睛小息去了。
　　看了看手中的银行卡，又看了看床头显示的时间，售楼小姐再次咬了咬牙，飞快穿好衣服，打开门急冲冲出去了。
　　等门关上，躺在床上的林逸睁开眼睛，隔着墙壁看向房门处，摇了摇头，颇为无奈的自嘲道：“还是心软了啊。”
　　十五分钟后。
　　虽然林逸给出的时间是半个小时，原本就很宽裕，可售楼小姐却不敢有丝毫懈怠，脚上踩着高跟鞋一路疾走来到旁边广场三楼百货某电器柜台买了要买的东西，又马不停蹄赶到负二层车库，在车里的储物盒里找出两张纸，当再赶回到酒店客房时，漂亮的脸蛋已经泌出了一层细细汗珠。
　　“林先生，我回来了。”
　　小声呼唤了几声，售楼小姐把还在小息的林先生唤醒了。
　　“自己填好，弄好后我们就开始拍视频。”
　　接过递过来的包装盒，林逸把放在床头柜上一支笔递给了售楼小姐，而后把包装盒拆了拿出里面崭新的手持摄像机，也就是俗称的DV摆弄了起来。
　　售楼小姐接过笔，找了地方开始填写白纸上需要她填的内容。
　　尽管在回来路上她抽空看了几遍纸上内容已经有了些许心理准备，可事到临头还是悬笔迟迟无法落笔，正犹豫中，余光看到林先生似乎正在看她，顿时一激灵，不敢再犹豫，咬着牙，落了笔 。
　　纸上需要填的空白内容其实不多，就几项，所以没一会儿，两张一模一样的契约便被她填好了。
　　————————————
　　《玩物契约》
　　本人文凌，性别女，25岁，已婚，身份证号码：XXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　家庭地址：燕林市奉宁区古东路3号越阳小区1号楼304室，
　　我特此宣誓，我将放弃尊严和人格，自愿成为主人林逸的性玩物并将遵守下列规定。
　　一、我会无条件服从主人的一切命令并满足主人的任何要求。
　　二、我的身体是主人所有物，在没有主人允许下，我不会擅自做出任何处置。
　　三、我会努力提升自己外表和性爱水平以让主人更加满意。
　　四、我在主人面前没有秘密，只要主人有需要，我会向主人公开自己的一切隐私。
　　五、我会无条件接受和感谢主人的一切赏赐，包括且不限于调教和惩罚。
　　六、我在接受调教和惩罚时会积极主动，不会有任何逃避行动。
　　七、如果违反以上任一一条，我会主动汇报主人，并甘愿接受任何惩罚。
　　签名：文凌
　　日期：2004年8月29日
　　———————————
　　对白纸扫了一眼，点了点头，林逸把契约递还给了售楼小姐，可是就在售楼小姐将要接过时，林逸腕一甩又把纸拿开，最后向她确认。
　　“你可要想清楚了，一旦拍了视频上传到网上，你就再也回不了头，现在你离开，我可以当做没发生。”
　　抿着唇，售楼小姐没有说话，只是轻轻摇了摇头，伸手重新接过契约。
　　“那就开始吧。”林逸也是微微摇了摇头，面无表情举起了手中DV对准售楼小姐，开始拍摄起了宣誓视频。
　　随着代表拍摄中的红色指示灯亮起，一声令下，屏幕中的女人开始有了动作，先是逐一把身上穿的黑色连衣短裙脱下露出里面被黑色内衣和吊带黑袜包裹的白嫩妖娆娇躯，等把黑色连衣裙叠放一旁后，只见她又把胸罩解下，然后是腰间吊带，接下来是内裤，最后是丝袜，都一件件的叠好放在身旁，接着已经浑身赤裸的她缓缓坐下，双腿分开朝镜头露出中间被肏的暂时合不拢的淫荡美穴。
　　这时，林逸靠近给了近景，随着镜头拉近，视频中可以很清晰看到此时随着双腿大开，肉穴中有浓郁精液从里面被一点点挤出，慢慢滴落在地上。
　　整个画面淫靡极了。
　　镜头再次拉远，视频中可以看到女人紧张的深深吸了口气，将地上一张白纸拿在胸前，紧张且结巴的开始念纸上文字。
　　“本人文凌，性别女，25岁……，我会……，我的……，我会……，我在……，我会……，我在……，如果……，签名：文凌，时间：2004年8月29日。”
　　看着手上玩物契约，售楼小姐对着镜头一点点照念，并随着一条条屈辱苛刻的条文被她从嘴里念出，售楼小姐仿佛觉醒了某种性癖，也可能是认命了，总之语气越来越正常，越来越流畅，越来越轻松，到最后，就像是在诵读一篇文章那样轻松自然，甚至脸上都有了些许微笑。
　　当念完纸上所有内容后，镜头中的售楼小姐把纸面反转，这时林逸又把镜头拉近给白纸特写，屏幕中可以清楚看到纸上内容确实和她说的一字不差。
　　“盖章吧。”给了白纸几秒特写，林逸又把镜头拉远，面无表情的吩咐道。
　　“是，主人。”
　　似乎已经认命的售楼小姐嘴角含笑，带着一股异样淫靡，拿出刚买自己都还没来得及用过的香奈儿口红仔细涂在自己阴唇上，然后把写有契约的白纸放在地上，自己蹲在上面对准位置坐了下去，等再起身时，一个红艳艳还夹杂些些许精液的阴唇印就如指印般留在了纸上签名处。
　　把另一张也依样照葫芦盖好并对镜头展示，看着镜头，售楼小姐媚笑着主动说道：“主人，让我们完成最后仪式吧。”
　　林逸没有说话，点头同意后，任由售楼小姐自己发挥。
　　视频里，可以看到女人像母狗四肢着地乖巧爬到一个只能看见下半身的男人身前，然后张开嘴含住男人胯下那根哪怕处于半软规模也依然可观的白嫩大鸡巴。
　　外人很难想象，这个对嘴里大鸡巴认真舔弄的女人其实在不久前才第一次品尝到男人鸡巴是什么味道，而就在短短两个小时后，仅仅才三次，她吃鸡巴的样子已经看不出太多生涩，尽管技巧还是寻常了些，可那一副吃的津津有味的贱样，说她曾经吃了超过三位数男人的鸡巴只怕都会有人信。
　　很快，在女人口舌服务下，只露出下半身的男人那根鸡巴勃起后的规模极其吓人，等以后把这视频放到网上，绝对能让绝大多数男人看过后羡慕和自卑，要是放到上辈子的91里，只怕私信和评论里肯定少不了许多看了忍不住发骚哪怕送屄上门求肏也乐意的女人，当然，其中可能也有男人。
　　“请主人赐尿。”
　　女人把男人鸡巴舔硬后，在镜头下后退了几步跪正身姿，抬起那张漂亮脸蛋，张着嘴伸出舌，等待契约中的最后一项仪式。
　　然后，视频中不见上身的男人伸出手扶住自己那根大鸡巴，隔着二十多厘米对准女人张开的嘴，两三秒后，一股淡黄水柱从龟头激出，准确射入女人张开的嘴巴里，水流撞击到口腔软肉上发出响亮的稀里哗啦水声，那声响动静，仿佛此刻男人真在小便池放水一样。
　　视频里初尝尿液的女人明显很不适，好看的柳眉蹙起露出难受表情，甚至还有点作呕趋势，可这么都被她强忍下去了，她本能闭着眼睛强忍恶心，一口一口努力吞咽猛射到嘴里不管她怎么吞却还是越来越多的尿液。
　　在这男射女咽一进一出的比赛中，男人一看肾极好，射出的尿液又猛又多，在稀里哗啦的伴奏中，尽管女人再怎么努力，嘴里尿液也只是延缓了几秒便漫过了她的嘴巴，而这些溢出来的尿液随着她每一次咕嘟咕嘟的吞咽动作一波波从嘴里猛然挤出下滑，让她不得不双手并拢作捧水状接在嘴巴下方，当然，这注定只是徒劳，所以，随着越来越多的尿液因为嘴里已经淹满无法再喝下不得不顺着身体留到地板上。
　　不多时，女人嘴巴下方的身体已经遍布尿液，整个人散发一股淡淡尿骚味，而且流落在地的那些尿液还在地板上慢慢积出一滩，面积不断扩大着。
　　就这样，三十秒后，随着女人咽下嘴里最后一股尿液，在男人要求下朝镜头张开嘴展示，接着再次用嘴舔干净男人鸡巴上的残存尿液，最后，随着一声“谢主人赐尿”，屏幕一黑，视频就此结束。

第67章 售楼小姐有个极品妙穴
　　“呕 … ”
　　看到林先生把手中DV放下，文凌知道视频拍完了，这时再也忍不住嘴里反胃，也不顾身上尿液，急忙起身飞奔到卫生间，就那么双手趴在马桶上埋头呕吐，把刚喝进去的尿液以及中午吃的午饭全都一股脑的吐了出来。
　　吐完后又干呕了好久，文凌总算适应了从胃里不断传来的浓重尿味不再呕了，稍稍平息会，抬头便发现林先生正靠在卫生间门边，老神在在的看着她。
　　不好意思的站了起来，一时间，文凌有些手足无措，不知道接下来该干什么。
　　“去清洗下，注意把嘴洗干净。”
　　看着眼前发誓要成为自己玩物的女人，林逸轻笑着，心里却有点复杂，暗爽是有，得意是有、兴奋是有，但最多的，却是想到这个女人将未来托付给他时的无措和茫然。
　　而这，是林逸上辈子浪迹花丛十几年极力避免的事情。
　　后悔倒不至于，既然这辈子注定有许多女人会留在他身边，也不差这一个，只是才重生没多久，还是不免有些适应不过来，看着这女人，却想起上辈子那些希望能长久留在他身边而主动追求他做出种种行径的那些女人，让他不由触景生情，以致有些胆怯，所以之前他才会提出种种苛刻要求，就是希望她能知难而退。
　　当然，林逸也清楚这种情绪只不过是自己还没彻底适应自己已经重生了这一事实，而不久的将来，等到自己彻底适应转变了心态，这种懦弱就不会再出现自己身上。
　　用一句矫情话概括，那就是现在的他是得了便宜还卖乖。
　　自嘲笑了笑，回到卧室坐在沙发上的林逸一边追忆过去，一边耐心等候文凌清洗完身子。
　　又是十几分钟后，把身子清洗一新，尤其是嘴巴更是仔细刷了好几遍的文凌出了卫生间，再次站到林逸身前，忐忑等待下一步命令。
　　拍了拍腿，让女人侧坐到自己腿上，一手环住她腰肢，一手把玩她双乳，林逸平淡对她吩咐道。
　　“既然你都做到这种程度，那你以后就是我女人了，我不会亏待你，但有几句话需要你记住。”
　　“请主人吩咐。”带着掩饰不住的喜意，文凌忙不迭迭应道，付出了这么大代价总算能留在林先生身边，这怎么不让她松了口气，现在听到林先生所说，顿时认真的耳朵都竖了起来。
　　“第一，我一开始对你定位是一夜情，所以我之前不在乎你到底有怎样过去，但现在既然成了我女人，你心我不要，但身体是我的，除非我允许，你不能再和其他男人上床，当然，你也可以偷偷瞒着我，前提是不被我发现，可要是被我知道了，我不会对你怎么样，只是会让你离开，相信我，到时不管你怎么后悔，怎么哀求，我都不会心软。”
　　“第二，我很讨厌女人间勾心斗角，我留你们在身边是为了让我开心，而不是为这种事烦心，我不期望你们能亲密无间，但至少不要在背后对方捅刀子，谁要是这么弄，我赶谁离开。”
　　“第三，记住你的定位，你是我玩物，不是我女朋友，所以不要在我面前耍小性子，我不会哄你，更不会对你说情话，还有，你不要喊我老公这类称呼，记住，你老公不是我。”
　　“第四，除了少数几个外，我对女人向来不强留也不挽留，要是哪天你厌倦呆在我身边，你随时可以带着我给你的离开，到时只要跟我说一声就好，要是不好意思当面讲，发条短信也行。”
　　“就这些，你听清楚了吗。”
　　“听清楚了。”随着林逸一条条讲述，文凌原本有些雀跃的心逐渐复杂，最后甚至有些不知所措的应道。
　　“主人，以后要是我老公想和我上床我该怎么办，我不知道该怎么拒绝他。”壮着胆子，文凌有些怯怯问道。
　　“不用拒绝，该怎么办还是怎么办。”林逸的回答让文凌有些意外，她还以为林先生不会允许她和她老公做爱，却没想到竟然这么无所谓，一时间，心里有些复杂，不知该庆幸好，还是失望好。
　　哪怕看不到怀里女人脸色，林逸也大概能猜到她心中所想，所以又平淡解释道：“你在我心里没那么重要，再说了，我一开始之所以愿意被你勾引，除了制服诱惑外，最主要原因还是从你面相知道你已经结婚了，相比那些小女孩，我更喜欢玩别人老婆，所以，保留你人妻身份，我才能玩的开心，剥离掉这层身份，你在我眼中就没多少淫乐价值，现在既然成了我的玩物，身体自然归我所有，但我不会做那么绝，霸道要求你以后不能和你老公做爱，相反，你们越恩爱，你老公越爱的你难舍难分，我玩起你来才更性奋，所以，你没必要纠结这点，以前怎么和你老公过，以后还是怎么过。”
　　尽管有些难堪，文凌还是忍不住松了口气。
　　因为不管是之前不断勾引男人，还是今天不要脸的做出这样行径，她心中其实还是深着老公，毕竟除了那根小东西不行外，老公其他方面她很满意，她爱他，就像他爱她，所以她不想失去他，哪怕因为性欲她自愿成了林先生玩物，可仍然还是想和老公在一起一辈子给他生儿育女。
　　而现在林先生这样说了，无异于让她性欲家庭两全，以后只要她和林先生的事不暴露，她仍旧是老公的好老婆。
　　真是不要脸的女人，都给老公戴了这么多绿帽子，竟然还这样奢望。
　　应了声的售楼小姐文凌自嘲想到。
　　“好了，时间差不多了，我们该走了。”
　　沉默中，林逸玩了一会文凌妖娆身子，放开她，站起身准备离开。
　　“知道了，主人。”
　　身子被一阵摸索，文凌这会儿又感到淫穴里又开始瘙痒了，但她却不敢像之前那样提出要求，只是面露幽怨，颇为失望的应道。
　　“还没满足？算了，给我舔硬后跪到床上趴好，我再赏你一次。”
　　林逸注意到文凌可怜兮兮的表情，心一软，摇头道。
　　今天被肏了这么多次现在竟然还想要，难怪之前会忍不住勾引那么多男人，就这性欲，又有多少男人能降伏的了她。
　　“啊！谢谢主人！”
　　林逸的怜悯让文凌立刻喜上眉梢，立马跪到林逸身下，迫不及待的，今天第四次的把林先生的大鸡巴吃进嘴里，努力施展刚总结出来的技巧，把林逸舔嗦的眉宇间开始有了恰意。
　　很快，大鸡巴又硬邦邦了，文凌这才叹服的爬上床，趴在床沿边，对林逸撅起已经被肏的暂时合不拢的淫荡美穴。
　　林逸也懒的前戏，籍着又开始泛滥的淫水狠狠插进文凌的肉穴中。
　　“啊……！”
　　再次被充实的下身让文凌爽的眯起了眼睛，发出一声极为满足的绵长呻吟。
　　“这么快又这么湿了，你老公被你戴这么多顶绿帽子看来一点也不冤。”
　　林逸的戏谑文凌充耳不闻，此时的她又沉浸在了让她痴迷的绝美快感中无暇顾及其他了。
　　“呜呜大鸡巴进来了……好爽……主人的鸡巴好大……真的好大……骚屄好舒服……真的好爽……”
　　抱着文凌美臀，林逸的抽送变得更凶猛了，他一边插，一边坏笑问道：“你这贱货，被二十几个男人肏过，骚屄竟然还这么紧，你老公可真不中用，给我说说，是怎么舒服法。”
　　“啊啊……主人的鸡巴……又粗……又长……又烫……还能插到花心……花心……花心都好像要被撞碎插进子宫里……啊……太舒服了……”
　　林逸的话，陷入情迷的文凌原本并没听清，但在林逸停下抽送又重复询问一遍后，快感被中断，空虚的小穴仿佛有无数只蚂蚁在爬的文凌这才不得不聚集精神，呻吟的断断续续回答道。
　　“我比你老公怎么样？”
　　“啊啊……主人能不能……不要提……我老公……啊……”
　　“不说，那我就不插了。”
　　林逸在抽送中感到当他提及女人老公时，文凌原本就有些紧的肉穴顿时更紧了，咬的隐隐有些生疼，顿时来了兴趣，假意威胁道。
　　“不要……呜呜主人……我……我错了……我说……我说……主人……比我老公……厉害太多了……他那根……又短又小……还……没主人一半大……不像主人能……把……我轻松肏上天……他每次都是……把我肏的好难受……要不是……我……真的好爱……好爱我老公……我真的……一点都不想……和他做爱……呢……啊……主人用力……狠狠肏凌奴骚屄……啊啊啊……丢了……”
　　听着文凌绝对不会和她老公坦白的真心话，林逸抽送的更兴奋更大力了，每一次抽送就像一发重炮炮弹重重轰在子宫口，不多时，又痛又爽的极致快感一下把文凌推上了高潮。
　　林逸却没停，依旧抱着屁股在激烈抽送，把文凌插的开始求饶了。
　　“啊……主人……让我歇会……求你了……不要在这时候继续……身子真的好酸……啊……让我歇会……”
　　对于文凌的哀求，林逸置若罔闻，他已经发现这女人是个极品。
　　只要在高潮后能继续保持抽送频率，这女人接下来高潮就会越来越快越来越猛，像海浪般后浪推前浪，一浪叠一浪。
　　而这种情况下林逸也会爽的不行，女人在高潮时阴道本就会变紧，而这女人在高潮时不仅会变紧，而且紧度竟然还能叠加，只要间隔够短，每一次新的高潮都会让阴道紧度更上一层，这样一来，随着每一次高潮，林逸能明显感觉到整个阴道逐渐变紧，到最后竟然宛如处女，让他每一次抽送都举步维艰颇为费力，那滋味，仿佛此刻他正在不管不顾的给一个处女开苞，但对方却不像处女那样在这种蛮干行径下会疼痛到惨叫连连，再加上子宫就像呲水枪似的在每一次高潮时都会把淫水朝龟头不断激去，那体验，一个字，绝。
　　所以，别看胯下这个女人被林逸抽送的嘴里喊着不要不要的，一副不勘征伐仿佛下一秒就会晕厥的模样，但其实却是正处在性头，为了索取更强烈的快感，甚至随着林逸的每一次送入，她的屁股都会恰逢其会的重重朝后方配合撞去，让她美的眼睛都眯了起来，一脸极度享受。
　　她舍弃家庭、尊严，甘愿承受身败名裂风险成为一个未成年男孩的性玩物，不就是为了能够再体验到这种绝美滋味吗，为了这一刻，她什么都可以不要。
　　“哈啊……呜呜呜……又要高潮了……太美了……插的好深……子宫要被肏烂掉了……又要高潮了……主人……用力操死凌奴这贱货吧……啊啊啊……”
　　林逸没有停歇继续猛干，这时候的女人太骚了，骚屄里又紧水又多，从第一次高潮起，在自己强大体魄肏弄下，骚逼里面的淫水几乎没断过，一直对着龟头喷，甚至连林逸都有点担心她会不会因此而脱水。
　　真是个极品，可惜这世上没几个男人有能力发现并享受到这份极品滋味。
　　“啊啊啊啊……”不断高潮中，这时已经说不出话了的文凌绷紧着身子突然大声尖叫，脸上似哭似笑的表情以及开始痉挛抽搐的身体显示她此时已经爽到极点，而后，她双手一软，上身一下瘫在床上，脸贴床，浑身抽搐着，任由林逸托着她细腻紧致的腰肢大力耸动下身，不给她任何喘息机会，以致急促却有节奏的肉体撞击声一直在房间就不曾停止过，
　　啪……啪……啪……啪……
　　在这种猛烈攻势下，没多久，文凌就已经开始翻白眼了，奄奄一息的软成一团像尸体一样不再对林逸肏弄有任何反应，与此同时，她骚逼里的淫水也干涸不再往外喷了，唯有那阴道里四周肉壁，依然本能的紧紧箍着大鸡巴丝毫不放松。
　　此时的女人简直就像上了岸的鱼，涣散着眼睛，无意识张合着嘴巴就是发不出一丝声音，让林逸感觉此时他正在奸尸。
　　林逸感觉差不多了，再玩下去只怕真会把她活活肏死，尽管他有的是办法能救回来，可真没必要弄成这样。
　　所以，随着林逸龟头重重轰开在之前不断高潮中已经松开的子宫口撞入子宫后，浓郁精液便如高压水枪持续不断的击在了柔软敏感的子宫壁上，让本来已经没反应的文凌在这种巨大刺激下身体又开始微微颤抖了起来。
　　等了一会儿，等到紧箍的阴道肉壁开始放松，林逸这才把大鸡巴从文凌体内抽出，登时，没了堵塞，被肏的不能合拢能直接看到里面子宫口的骚屄逐渐有精液流出，一点点不断滴落在床单上。
　　文凌此时一脸苍白，仿佛要断气般奄奄一息的躺着没了动静，林逸瞧了一眼摇了摇头，从床头柜拿起她之前喝过的那瓶水，扶起她一点点喂下去。
　　水入口中，哪怕此时文凌已近乎昏迷，但残存的本能依旧驱使她贪婪吞咽这些入口清凉液体，慢慢的，瓶里剩余的水全部都进了她肚中。
　　瞧着女人面色好转了许多却陷入了昏迷，林逸觉得如果就这样放任不管的话，以这女人身体状况，少不得要睡到明天才能苏醒，想了想，林逸拿出一支之前调教陈乙玲时剩下的体力快速恢复剂，又喂给了她。

第68章 女同学们的震撼
　　时间转眼已是下午四点，外边烈阳已不再炙热，房间内，精神抖擞的售楼小姐文凌已经重新画好妆穿上售楼部制服变回了刚见面时模样，此时她正在细心服侍林逸穿衣，很难想象，这个举手投足间细致认真，眼波中含着无限柔情的大美人，在中午前其实不认识眼前这个明显未成年的男孩。
　　“主人，穿好了。”
　　又对衣服几处位置调整了下，文凌这才满意的向林逸报告，连她自己都没发觉，此时的她话音多么的腻，尤其是说到主人这两字时还拖着尾音，以致格外的甜。
　　文凌已经彻底臣服了。
　　或者更准确说是被刚才最后那场性爱彻底肏服了。
　　不同于一开始的勉强，现在她对称呼林逸为主人已经毫无抵触，昏迷前的那场猛烈性爱仿佛一下轰碎了她的旧灵魂，并在新生灵魂中留下深深铭刻，此时，她眼中和心里只有面前这个把她身心彻底征服了的小男人，其他人，哪怕就是之前自己所深爱的老公，也完全比不了。
　　可以这么说，要是在契约后性爱前主人提出让她和老公离婚从此沦为他性爱玩物，她一定会挣扎哀求，但现在，只要主人发话，不管自己心里多爱老公，多么不舍，她也绝对会认真执行，只为了不想看到主人对她失望。
　　明明几个小时前只不过看主人挺顺眼顺便想坐坐宝马车是什么滋味这才勾引主人，却没想到短短几个小时后，自己竟然会心甘情愿成为他的性玩物，想想人生真是荒唐。
　　“嗯，我们走吧。”
　　瞧了一眼自从醒来后就变得分外柔顺腻人的文凌，从容享受她服侍的服侍的林逸点了点头，便带着她离开了房间，徒留一屋子凌乱，尤其是地上，更是有一大摊正散发着淡淡骚味一闻便知是尿的淡黄液体，只怕会惹之后过来清理的清洁阿姨背后暗骂。
　　只是，随着林逸两人的离开，在门关上的那一瞬间，屋里的所有残迹却神奇的瞬间消失，不管是满床的淫水痕迹还是满地的尿液，全都一下子没了，甚至连床单和其他被弄乱的陈设，也在这一瞬间恢复成了两人未来时的样子，干净整洁的摆放着，仿佛两人开房只是单纯坐坐，连床都没躺。
　　就这样静静过了一会儿，房门开了，清洁阿姨推着推车进来查房，看到屋内环境整洁像没住过人似的不由一愣，怀疑的出门确认了房号，在确定没错后，又进屋检查了一遍，这才拿出对讲机跟总台报告，然后拿出一瓶未开封的农夫山泉替换掉床头柜上的空塑料瓶后，心里庆幸着这次真省事的推着推车离开了房间。
　　这边，结了账的林逸和文凌已经从酒店大厅旁的电梯下到负二层地下停车场，一路上，文凌毫不顾忌别人目光，一手提着印着各种奢侈品LOGO的手提袋，一手揽住林逸手臂极为亲密的偎在他身边，再加上两人从附属酒店那边电梯过来，那架势，两人之前做了什么，只要稍有阅历的成年人都能一看便知，所以，路上不时有暧昧或怪异目光瞧向两人，毕竟，一个年轻漂亮的成年女性用情人那种亲密姿态傍着一个长得平平无奇的眼镜男孩，这样的组合怎么不引人侧目。
　　对这些目光，林逸不在意，文凌不在乎，两人就这样一路上了宝马开车离开，徒留一地识货的人陷入惊愕。
　　而就在这些惊愕震惊中，有几道目光和其他比起颇为有异。
　　“刚才那人是林逸吧？”
　　不远处，几个看面相明显是高中生的青春女生呆呆看着远去的车影，直到车影消失，其中一个首先回过神来，有些不敢确定的低声惊呼了起来。
　　马上就要开学了，在这暑假的最后时刻，自己的一个小姐妹却突然失恋了，在家失落了好几天，曹璐便和其他同学约她来乐游散心，在逛了一下午后，她父母正好开车路过要接她回家，几人便一起来地下车库送她，可没想到刚送完人正要上楼继续再逛时，便看到远处一个带眼镜的男孩被一个很漂亮的成熟女性亲密搂着路过，她原本并没在意，却突然觉得男孩有些眼熟不由多看了几眼，竟发现这人似乎可能是自己的同班同学。
　　“林逸？你是说班上那个不怎么说话还不爱搭理人的的眼镜男？”旁边一个穿短裙的小女生奇怪问道。
　　“对，虽然发型换了，但应该是他，上次你不是拜托他帮你把情书转交给许宣，却被他无视了，还冷冷说什么要送自己送。”在短裙女生提出疑问后，五个小姐妹中又有一个穿着热裤露着白花花青春大腿的女生肯定了曹璐的猜测。
　　“真看不出林逸竟然是这种人，刚才那女的年纪至少大他十岁吧，看他们样子，你们说他们刚才做了什么？”短裙女生确定后，一个穿着牛仔裤的女生随即有些兴奋却又有点羞涩的猜测问道。
　　“不就是做爱呗有什么难猜的，那边只有酒店电梯，再看两人样子，难道他们还能到酒店看电视磕叨。”热裤女生撇了撇嘴，一副过来人样子不以为然说道。
　　“想不到林逸竟然这么色，而且还和这么漂亮的大姐姐做爱，要是被班上人知道肯定要炸，”红着脸，偷偷摸摸打量了下四周，牛仔裤女生这才兴奋的小声说道。
　　“小骚货，你说这么多，其实还是好奇做爱是什么滋味吧，我看你还是别纠结了，反正身子也给你男朋友看光摸光，除了做爱外，你们还有什么没做过的，上次要不是我们打扰，你们俩早就搞上床了，既然都这样了，现在还矜持干嘛？反正你对做爱这么感兴趣，身子也早晚要给你男朋友肏，不如早点找个机会和你男朋友上床做了吧，省的常常拐弯抹角问我和我男朋友做爱过程，知道的知道你是对那事好奇，不知道的，还以为你看上了我男朋友了呢。”热裤女生也看了看四周，发现附近没人，这才小声笑嘻嘻引诱道。
　　两人对话没有丝毫避开其他三人意思，尽管说的小声，其余人却听的分明，把曹璐和短裙女生都听的脸红耳热，但包括小团体中最后一个一脸冷淡女生在内，三人都没露出丝毫震惊，显然，这种离经叛道的话题在她们中已经不是第一次了。
　　“我妈说这种事不能那么早，至少得上大学后。”牛仔裤女生显然意动了，神态颇为动摇，只是不知顾虑什么期期艾艾的。
　　“这 …”牛仔裤女生明显更意动了，只是不知是羞涩还是什么，没有回应。
　　“郭丽，你别祸害佳佳了，我认为佳佳妈妈说的对，这种事还是等我们上了大学了再考虑吧。”这时，短裙女生插嘴了进来，摆明车马支持老一辈想法。
　　“安娴，要是许宣现在要你当他女朋友，前提是要和他做爱，你答不答应。”白了短裙女生一眼，仅仅只用一句，名叫郭丽的热裤女生就让名叫安娴的短裙女生脸红的呐呐无言：“所以啊，在外面装装就行了，我们几人谁不知道谁呢，再说了，怎么是我祸害佳佳呢，你也看到佳佳自从知道我和我男朋友做爱后这段时间对那事好奇到不行样子，那句成语怎么说来着，干柴烈火对吧，你想想佳佳两口子是不是很像，都是闷骚一个，我敢打包票，我哪怕什么都不说，她们两口子在这学期迟早也会搞到床上去。”
　　笑嘻嘻说着，热裤女生郭丽随即又揽着牛仔裤女生佳佳肩膀说道：“佳佳，我看你也别犹豫了，你明早不是要和你男朋友约会吗，我看就明天吧，明早正好我家里没人，你就约他就来我家看片，到时我把《大话西游》下部换成我爸妈藏起来的黄片，然后我再借口出门给你们创造时间等中午再回来，中间这几个小时足够你们弄了。”
　　听到小姐妹的提议，本就羞涩红着脸。
　　但热裤女生郭丽却已经知道自己这个闷骚小姐妹其实已经默认了，所以笑嘻嘻的继续说道：“这事就这样说定了，明早我在家等你们上门，不见不散。”
　　然后少女仿佛又想什么，继续嘱咐闺蜜：“对了，作为我们中唯一一个有性经验的，我跟你讲，女人第一次会很疼的，但别怕，后面就会越来越舒服，绝对会让你上瘾，还有，记得买套子，算了，这事对你们太困难了，明天我把我的拿给你几个。”
　　解决完这事，热裤女生转头看了看刚才林逸离开方向，拉回了话题：“话说回来，听说现在社会上有很多有钱老女人喜欢包养小男孩，你们说，林逸和那个老女人是不是也是这种关系？”
　　“我看不可能。”站在一旁一直竖着耳朵的曹璐表示了反对，她脸颊微脸，不知道在想什么的眼神都有些迷离：“刚才两人样子，与其说是老女人包养林逸，不如说是林逸包养老女人，正常恋爱哪个女的会腻成这样，一看就是个小三，而且，你们有没有看到刚才老女人手里提着好几个手提袋，而林逸却空着手，要是两人是男女朋友关系，这也太说不过去了吧，而且我刚才还注意到，林逸在开门前，他是从自己兜里拿出车钥匙，再说了，就林逸那长相，怎么会有人想包养他，我看呐，如果要包养，也应该要包养许晗这种大帅哥才对呀。”
　　曹璐反驳道，提出了一个个站得住脚的理由。
　　“说林逸就说林逸，不要把我家许晗扯进来，许晗那么帅，全校那么多女生都暗恋他，他怎么会愿意被老女人包养啊！”听到自家小姐妹把自己暗恋对象扯进这种话题，短裙女生安娴顿时不满了，提起了抗议。
　　“还你家许晗，你和许晗是男女朋友吗，连情书都不敢送，被林逸拒绝后就退缩了，只怕许晗现在都不知道你喜欢他吧。”热裤女生郭丽嗤的一笑，对短裙女生安娴的主权宣示表示嗤之以鼻。
　　“好了好了，明明我们在说林逸，你们怎么扯到许晗身上了。”看到短裙女生安娴和热裤女生郭丽两人似乎要吵起来，旁边牛仔裤女生佳佳赶忙上前当和事佬，把话题引开了：“你们知道林逸刚才开的那辆车是什么牌子吗，好漂亮啊。”
　　“不知道。”
　　“标志有点眼熟。”
　　“宝马今年刚出的顶级7系轿车。”
　　“不清楚。”
　　“哦，原来这就是宝马啊。”
　　“这车真漂亮。”
　　“好想坐上去看下是什么感觉。”
　　曹璐话一出，登时让周围的小姐妹惊讶的叽叽喳喳，包括冷淡女生在内全部齐齐看向曹璐，然后热裤女生郭丽疑惑问她：“你怎么知道的？”
　　曹璐又看了看宝马车离开的方向，回过头解释道：“上次我妈不是带我去车展吗，里面就有这款车，当时车周围围了不少人，后来我还看到有人当场花了一百一十万把车买下当场开走。”
　　“这么贵！”
　　“看不出原来林逸这么有钱”
　　“什么！，这车竟然要110万！”
　　又是一阵叽叽喳喳，女生们用各种方式来表达着自己的惊讶，哪怕就是冷淡女生也颇为意外的挑了挑眉头，突然，牛仔裤女生佳佳好像想起来什么，突然轻声惊呼道：“我想起来了，这车我前天晚上见过，当时我从景香佳园旁边那条小路回家时，就看见这车停在路边，然后把两个穿的很少的漂亮大姐姐搭上车离开，对，就是这辆车，我记得是这车牌。”
　　这一番话顿时让其他人又大吃了一惊，甚至就连高冷女生也微微动容。
　　“很少？很少是什么样啊。”热裤女生郭丽关注点和其他人不一样，对描述里的两个穿的很少的女人更感兴趣。
　　“就是裙子很紧很短稍稍弯腰就能看见内裤，上面也露着很多胸部的那种暴露衣服。”牛仔裤女生佳佳努力比划描述着，然后灵光一闪，想到了合适的比喻：“差不多就是我们上次偷偷去酒吧，里面那些穿的很少很暴露的大姐姐那种样子。”
　　“哦，夜店装啊。”热裤女生郭丽恍然大悟，这种衣服她早想穿了，偷偷让男朋友弄来一件，发现自己胸太小屁股太平穿上后太宽松不好看，不像那些大胸大屁股老女人那样，看的让人羡慕。
　　“没想到林逸是这样好色的渣男。”短裙女生安娴皱着眉头一脸厌恶，后又感叹道：“许晗那么优秀的人，怎么会有这种朋友，他真是太善良了，我真的越来越喜欢他了”
　　无语白了这个正在自我攻略的小姐妹一眼，热裤女生郭丽颇为感慨道：“但他好有钱啊，而且还是非常大方的那种。”
　　“怎么说？”热裤女生郭丽话才说完，下一秒，牛仔裤女生佳佳好奇的询问便随之而来。
　　“刚才你们有没有看到那个老女人手里提着好几个手提袋？如果我说里面都是LV、香奈儿这种顶级名牌你们相信吗，而且这些东西还都是林逸买给这女人的。”
　　“真的？你怎么知道”
　　“林逸好有钱啊。”
　　“有点羡慕呀。”
　　三个小女生又叽叽喳喳了起来，而一旁的高冷女生则转头看向林逸离开方向，眼神闪烁不知道在想着什么。
　　“下午你们来之前我其实就已经早就来了一段时间，那时候我在四楼闲逛，看见林逸在LV专柜那里给那个老女人买东西，因为我印象里他一直都是穿着校服的形象，再加上他在班上又沉默寡言很没存在感，现在换了便服又换了发型以致当时没认出来，要不是刚才璐璐你问的那一声，我到现在都没法将两人联系在一起，我当时只是觉得这人有点眼熟，所以我就在店外看了一会，然后我看到他给那个老女人买了很多东西，有衣服、有包、有鞋，而且衣服还是门口玻璃柜展示的那件黑色连衣裙。”
　　“啊！你是说是上次我们看的那件贵的惊人，从开店到现在都没卖出去一直在展示柜里放着的黑色连衣裙！”曹璐记起那件连衣裙价格，大吃一惊，顿时惊讶的有些瞠目结舌。
　　“对，就是那件要19999的真丝连衣裙。”热裤女生郭丽也是震惊的点头确定，然后又继续说了：“包括这件衣服，再加上包和高跟鞋，结账时，我在外面依稀听到店员跟林逸说这些要三万多块，之后你们猜怎么了，我看见林逸直接拿出银行卡没有任何犹豫就痛快付了。”
　　说到这里，看着周围小姐妹乃至包括高冷女生都露出和中午自己差不多的震撼表情后，这才满意继续说道：“而且我还听到，在结账后那个老女人本来要回换衣间换回本身衣服，却被林逸制止了，说没必要浪费时间，衣服就是拿来穿的，直接穿这身离开就行了，然后，我又看见他们又进了隔壁的香奈儿专柜，我好奇跟过去，又看到他给老女人买了几瓶香水和几支口红，虽然后来我因为时间关系要和你们汇合所以没有听到多少价格，但香奈儿和LV里的东西你们也知道没有一个是便宜的，所以我猜那几样只怕不会低于一万以下，而且刚才我还注意到，除了LV和香奈儿的手提袋外，老女人手里的手提袋还有其他牌子，想必在我离开后，林逸又带她到其他地方，我看那些手提袋数量，只怕里面没七八万拿不下。”
　　说着说着，热裤女生郭丽尽管并不像自己小姐妹曹璐那样崇尚奢侈品喜好收集各类时尚杂志，但看到林逸给女人花钱花的这么豪爽痛快，也还是不可避免的心生嫉妒，而且在知道男方是自己相处了一年的同班同学后，更是意难平。
　　连热裤女生郭丽都这样，更何况是被她拿来做比较的曹璐，简直羡慕的双眼都能放金光。
　　没想到班上这个沉默寡言没存在感的男孩竟然是个这么有钱的富二代，要是能早知道的话，刚才他身边肯定不是那个老女人而是她，不过现在也不晚，虽然林逸长的不帅，性格也是不是她喜欢类型，但有钱就够了，就冲这样大方，别说就这样，就是和潘达一样身材长的像只猪她也不介意，大不了到时眼睛一闭忍一忍就行了。
　　曹璐在这边暗地里打算开学后找机会撬墙角，另外的牛仔裤女生佳佳和短裙女生安娴也差不多震惊，虽然没有曹璐那种拜金程度，但也都是一副羡慕极了的样子
　　只有那个仿佛游离于众人之外的高冷女生却越听越平静，乌黑的眼眸中逐渐回了原本深邃，到最后，嘴角甚至还有些许不屑一闪而过。

第69章 你就当无限吧
　　地下停车场里，几个高中小女生在偏僻一角叽叽喳喳聊的起劲都忘了身处何地，那边，林逸已经载着新收的性奴文凌开到她家所在老旧小区附近，并在她指引下停在了一处僻静地方。
　　两人当然不是为了来这里车震，尽管林逸没问题，但文凌哪怕身体在恢复剂的作用下已经恢复了大半，可心理却是已经吃不消了，亟需一些时间消化刚才发生的一切。
　　至于为什么来这里，原因很简单，只不过是文凌在征求林逸意见后请求先送她回家把林逸给她买的那些奢侈品先放到家里，不然，提着这些东西回售楼部，这不是明摆告诉售楼部里那些人精两人一下午到底去干了什么。
　　陪客户上床换取他们签合同可是每个干久了的售楼小姐都知道的终极必杀招，只是大多数售楼小姐觉得恶心或不值得不想用而已，就如文凌所在的景香佳园售楼部里的售楼小姐，就她能肯定的，至于有五个私底下有陪客户上过床。
　　至于她？
　　她当然知道售楼部里的那些女人私底下一直猜测她到底有没有干过这事，甚至还有人旁敲侧击询问过，但一是她谨慎、二是她会装，三是她之前勾引那些男人并不是为了业绩，若是看不上，哪怕对方再有钱她也会拒绝，所以一直以来有风声但没证据能证明她干过这事。
　　本来，如果现在还没结婚，她自然不需要这样做，甚至巴不得就这样提着一大堆奢侈品手提袋回售楼部宣示主权，然后在那些女人嫉妒目送中潇洒留下背影依偎主人离开，就像之前有个刚做不久的漂亮售楼小姐，某天和客户看房回来后就连工资都不要当场辞职离开，售楼部里谁都清楚她是被那个浑身戴金的土老板包养了，明面上很鄙视，其实心里都很酸。
　　至于她？当然不在这些人里面。
　　因为土老板一开始目标是她，只是她瞧不上，后来又知道她结婚后，这才被那个女人趁虚而入。
　　要是她也像那女人那样做，固然能满足虚荣心，可这样也将主人和她的关系暴露，要是传到老公那里，那可就糟了。
　　她当然不是害怕老公知道后会生气打她，甚至和她离婚，对此她已有心理准备，在忍不住勾引那些客户起，她就知道这事迟早有一天会暴露传到老公那里，到时深爱的老公打她也好，离婚也好，她都愿意承受。
　　但现在不一样了，在知道主人更喜欢玩别人老婆后，她就下定决定要好好维护这段婚姻，尤其是知道夫妻间越恩爱主人玩的就越兴奋时，她就暗暗发誓以后会更温柔对待老公，不再耍小性子一定要老公更爱她，这样主人玩起来才更开心，才会更喜欢她。
　　虽然她也知道这样做对老公很残酷，可她顾不上了，哪怕心里依旧爱着老公，但现在她眼里只有眼前这个无比雄伟的小男人，至于其他人，已经无关紧要只能说对不起了。
　　忍不住又看了一眼主人，陷入迷恋的文凌再次低头整理那些奢侈品，在后座，她把外包装和实物一一拆开分成两堆，包装装一袋，实物装一袋，袋子用的都是刚才下车找店里要的市面上那种普通红色塑料袋。
　　说真的，不管之前这些奢侈品多奢华多昂贵，现在一股脑装进塑料袋里顿时失去了逼格，哪怕容器精致依旧，但在红色塑料袋衬托下，袋里堆挤在一起的这堆东西说是在路边摊买的散装国产冒牌货只怕更有人信。
　　“没必要这样吧，直接提回家不好吗”
　　好笑看着女人谨慎模样，林逸不禁失笑了。
　　谁想文凌却摇了摇头，解释道。
　　“凌奴家楼下经常有许多上了年纪的退休老人乘凉，要是凌奴直接就那样提上楼，晚上我老公回来肯定会知道，到时就麻烦了，现在这样弄下，如果有问起来，我就说是在路边摊买的，这样，凌奴才能把这些光明正大拿回家里不会让老公起疑心。”
　　说着，文凌又整理了另一堆被拆平压扁的包装盒和手提袋，又解释道：“本来纸袋和纸壳最好扔掉，可这些都是主人第一次给凌奴买的礼物，很有纪念意义，凌奴舍不得，所以这样弄下等回家后再拿盒子藏起来。”
　　“随你。”
　　看着谨慎成这样，林逸摇了摇头有些无语，明明只是认识不到半天，乖顺程度却比调教许久的陈乙玲还夸张，尽管他自诩懂女人，但有时候的确不得不承认，女人心思还真是海底针。
　　从眼前女人联想到陈乙玲，再想到从那天早上离开后自己有几天没见她了，林逸脑中不由浮现出陈乙玲那张哀怨愁伤的脸，心中罕见的叹了口气。
　　差不多时候该解决了。
　　不提林逸坐在车里深思，文凌像买菜回家似的两手各提一个大红塑料袋东拐西弯进了小区来到自家老楼下。
　　“凌丫头今天这么就早下班啊！”
　　来到楼下空地，一位坐在树荫下乘凉的阿婆便先一步打起了招呼。
　　“还没呢，刘奶奶，我刚才带客户看房完后到古街那边逛逛，看到一个路边摊在甩卖散货化妆品、皮包、袜子之类女人用的东西，说都是国际名牌，我寻思这不是骗人吗，真要是国际名牌还能放在街边这样卖，不用说肯定是假货，不过东西确实便宜，我试了下效果也不错，便砍价花一百块买了这些，一路提着不方便，所以先把这些放家里再去公司。”
　　文凌在阿婆身边停下，扬了扬手里的塑料袋，热络回道。
　　“我说凌丫头，你马爷爷劝你一句，涂脸上的东西最好还是到商场买正规牌子，古街那边卖的都是仿冒伪劣，还国际名牌，一听就知道肯定是假的，尤其是化妆品，里面指不定还掺了什么东西，你从小就长的好看，千万不能因图这点便宜而坏了脸，要是那样何小子还不得哭死，这样吧，正好我儿子人在香港，听说那边这种东西挺便宜的，而且还都是正宗国际品牌，我让他下次回来时帮你带些？”在文凌说完后，坐在阿婆身边的另一个大爷插嘴道，并半炫耀半好心提出了建议。
　　“马爷爷你好意我心领了，这事我心里有数，正宗国际品牌再便宜也便宜不到哪里去，还是不麻烦马大哥了。”文凌歉意一笑，婉拒了
　　“好了，马老头，你家儿子在香港上班你一天到底要跟人说多少遍，咱们小区谁不知道，我耳朵都听出茧来了，你能不能别再说了。”旁边又一个老头这时不满插话了进来。
　　对姓马的老头抱怨道。
　　“我乐意，你管得着？有本事也让你儿子也去香港上班。”斜了老头一眼，姓马老头嗤笑一声，面露嘚瑟。
　　“嘿，瞧我这脾气，老马我告诉你…”
　　两个老人一斗嘴来，就忘了站在一旁的文凌，也让附近其他乘凉的老人围了过来，你一言我一语也掺和了进去，嬉笑怒骂间为无所事事的老年生活添加一抹乐趣。
　　文凌这是趁机悄悄上楼了，关上门原本含笑的俏脸顿时松懈，在不自觉松了口气后，看着眼前这间面积不大装修颇具年代感且已陈旧的小屋一会后，面露复杂的叹了一声。
　　老公，对不起。
　　强迫让自己恢复平静，思索了一会后，文凌便开始把手上东西一件一件放到该放的地方，等做完全部后，这才面露轻松。
　　然后看到时间，发现有点久了，想起主人不喜欢等候，不由脸色一变，便又急匆匆关门离开了。
　　等到文凌一路迈着急促碎步再次七转八弯来到停车处，时间离她离开已经有了快二十分钟。
　　惴惴不安上了车，发现主人没有丝毫不耐，文凌这才稍微安下心来。
　　“你家在旁边那个越阳小区？”
　　对女人的时间观念，林逸上辈子早就领教了遍，二十分钟还在他接受范围内，所以也没生气，只是把车发动后，随口问道。
　　“是的，主人。”
　　文凌不知道主人为什么要问这个，本来有些放松的心情又提了起来。
　　但主人似乎只是随口一问，在听她回答后又吩咐了几句便没有再说什么，没多久两人就回到了售楼部。
　　从车里下来，看着熟悉的售楼部门面，文凌恍惚刹那，仅仅一下午，就已让她有了物是人非的感慨。
　　如果有人跟几个小时前的她说自己在几个小时后成为一个未成年男孩的性玩物，不仅心甘情愿喝他尿，就连拍下性爱视频上传网上给人看也愿意，甚至连深爱的丈夫都可以不要，只怕她会给对方一巴掌吧。
　　下车的文凌心中感慨着，随即想起主人之前在车上吩咐的一些话，深吸了一口气，脸色一变，乖顺的气质又回到了和林逸刚见面时的职业感，微笑的亲切却客套。
　　“林先生，请在这边稍坐会，我先为您倒杯茶。”
　　脸色挂着矜持微笑，文凌带着林逸回了售楼部，两人顿时引起了一些中午呆在售楼部的售楼小姐的注意，在她们悄悄投来的探究目光中，林逸像中午那样又坐到了之前隔间的那个沙发上。
　　“本来我打算下午到其他小区买几套房子作为以后玩女人的淫窝，或者干脆直接买栋大别墅，现在想想各有不便，你有什么好建议？”
　　林逸开局的一句话就让给他端上一杯热茶的文凌愕然，随即也坐到对面沙发的她想了想，面上带着职业微笑，却低声恭谨问道：“主人，恕凌奴斗胆，我想向您问几个问题，不知主人能否回答。”
　　“问吧。”
　　林逸喝了一口茶，意外看了文凌一眼，靠在沙发上漫不经心回道。
　　“请问主人为什么不在景香佳园这边继续买房？是这里是有什么不便的地方吗。”
　　“我住景香这里，房子也是买给家人住，要是把淫窝也买在这儿，以后要是被家人看到了解释起来也麻烦，索性就买其他地方，减小暴露风险。”对于这个已经成为自己玩物的女人，林逸没有隐瞒自己住处的意思，有系统傍身的他一点都不担心任何意外。
　　文凌面露意外，原以为以主人身家至少是住在满庭芳那样的有名别墅区，却没想竟然是住景香这种中档小区，不过她没有其他想法，毕竟主人是真阔还是装阔，她下午看的很清楚，更何况她也不是为了钱才当主人玩物，哪怕主人身无分文，甚至要她赚钱养他，只要能继续把她像下午那样肏上天，她永远都会是他最乖的女人。
　　不过，既然主人家。
　　“请问主人，您刚才说各有麻烦是怎样麻烦？”思索中，文凌又问道。
　　“景香这边原因刚才也跟你说了，而买其他小区跑来跑去又麻烦，至于别墅吗，太显眼了，不断有漂亮女人上门离开，而且其中大多女人一看就知道已经结婚，这样时间长了，就是傻子也知道是怎么回事，到时对这些女人影响不好，万一闹到她们离婚了，没人妻这个身份，我玩起来也不开心。”
　　林逸平淡的话没有让文凌动容，面色依旧保持微笑，人妻这个词她第一次听说，但联系前文知道这是别人老婆意思，主人爱玩别人老婆这点，之前在酒店主人已经明确阐明，甚至连她自己，一开始也是因为人妻这个主要原因才让主人对她起了兴趣，愿意接受她的勾引。
　　虽然这么说很对不起老公，但文凌此时此刻真的很庆幸自己和老公结婚了。
　　喜欢玩各种各样女人，尤其是别人老婆，又讨厌麻烦吗。
　　思索了一会，文凌很快就有了主意，不过在此之前，她还需要问一个问题。
　　“请问主人您打算花多少钱在这上面？”
　　“你就当无限吧。”

第70章 主人听过女子养生会所吗
　　林逸平淡语气中透着让人瞠目结舌的壕气，就连文凌都保持不住微笑微微一呆，不过她随即反应过来，又笑语盈盈的低声说道：“主人，凌奴有一个想法不知当讲不当讲。”
　　“说吧。”林逸又喝了一口茶，头也不抬允了。
　　“是这样的。”文凌开始讲述自己的主意：“主人喜好人妻，以后必然有许多人妻来往主人身边自愿供主人淫乐，这样一来，不管是小区还是别墅的确都不合适，所以，凌奴建议主人不如换个思路来解决这问题。”
　　“换个思路？”林逸来了点兴趣，抬起头看向她。
　　“是这样的，不知道主人有没有听过丽人坊女子养生会所？”
　　“继续说。”对文凌的询问林逸不置可否，可瞧向女人的目光却多了些惊奇。
　　有着未来二十年见闻的林逸经验何等丰富，听弦歌便知雅意，女人仅仅只是起了一个头，他便知道所谓换个思路到底是怎样的换个思路。
　　确实是个好主意，换做他也得费点神才能想出，而在当下04年能转眼就想到这种解决方案，这女人不简单。
　　林逸心中惊讶着，尽管已经知道她要说什么，但却好奇她要怎么说，所以没有阻止，反而继续让她说下去。
　　“女子养生会所是现在市面上新鲜东西，不同于富侨这种男女都能去的正规桑拿按摩，女子养生会所只接待女性，隐私非常好，除了正常的足疗、按摩外，还有面部护理，皮肤保养、乳房按摩等专门针对女性的业务，甚至像丽人坊这样规模大的，里面甚至还有水疗、健身和形体保养。”
　　“凌奴是这样想的。”
　　简单介绍了下女子养生会所是什么东西后，文凌顿了下，心中再次组织了下言语，才说出自己刚才想出的绝妙主意。
　　“既然主人喜欢玩女人，又不缺钱，以后身边肯定少不了各式各样人妻，这些女人肯定不能长久呆在主人身边，不管再怎么小心，来往次数多了她们老公肯定会怀疑，既然这样，干脆反其道而行，我们在闹市中开家女子养生会所，让这些女人有借口大大方方来这里，她们在这里除了可以进行正规业务外，最主要是在密室里供主人淫乐，当然，主人也可以把这家会所只对主人的女人开放，这样一来就不仅限密室，而可以把淫乐范围拓展到整个会所，但凌奴不建议这么做，一是没有正常顾客会让人起疑，二是管理困难容易泄密，三是能来会所养生的正常顾客中大多都是已经结婚了的女人，在这些女人中，到时肯定会有一些人会被主人看上，到时主人如果只是想尝鲜，我们可以把她迷晕，让主人在房间里尽情玩弄。”
　　“有一点我需要你记住，我不喜欢迷奸和强奸这种违背妇女意愿的事情。”
　　文凌说的兴起，那端庄带着微微兴奋的笑容仿佛正在滔滔不绝的给林逸介绍房子的各项优势，却冷不丁被林逸平淡语气打断，让她不由一愣，随即醒悟过来，果断认错后，麻利改口了。
　　“是凌奴龌龊，以主人魅力和财力根本不需要做这种事情也能让女人像凌奴一样自愿拜倒主人胯下任主人玩弄。”
　　真心这样认为的文凌在奉承后，脑中急转着试图亡羊补牢，然后灵光一闪：“凌奴是说正常顾客中一些漂亮女人在被主人看上后，我们可以介绍这些女人按摩，凌奴曾经听人说过一些按摩能凭借手法搭配特殊精油可以让女人忍不住发情，我们也可以这么做，期间再一点点试探，当那些女人欲罢不能时，我们就说会所里有一个特殊的外聘男性盲人按摩师手法特别好，按的会特别舒服，这时要是她愿意，主人就可以装作盲人进去，以主人厉害，最后那些女人肯定会乖乖撅起屁股让主人玩个痛”
　　说到这里，文凌偷偷瞧向主人，发现主人依旧老神在在听她讲述而没有像刚才那样突兀打断，甚至面上还饶有兴趣，便清楚了主人玩女人的度在哪里。
　　诱奸可以，迷奸强奸不行吗。
　　觉得更了解主人的文凌心中更开心了，忍着喜悦，面上依旧保持端庄微笑继续像狗头军师一样出着馊主意：“主人既然更喜欢玩别人老婆，肯定也想试试当着人家老公面玩弄他们老婆，可这么做很困难，但我们可以换个思路，凌奴在网上有看过一个新闻，里面说有一种玻璃只有一面透光可以看见对面，而对面却看不到这边，到时要是有了这玻璃，主人就可以在会所隔壁设立一间男士等候区，其中连接会所的墙壁换成这种玻璃，到时候，那些女人就让她们老公亲自送她们来会所，然后主人再在对面密室中隔着玻璃在那些男人面前玩弄她们老婆，最后再把浓精射到这些女人骚屄里，让她们一边夹着主人浓精一边让她们绿帽老公再亲自送回家，这种玩法主人一定能玩的很开心。”
　　“让你卖房还真是屈才了。”
　　林逸摇了摇头有些好笑，他当然知道女人话里描述的那种玻璃是指单向玻璃，至于所设想的玩法不就是A片中大名鼎鼎的“魔镜号”和类似系列。
　　尽管林逸对《魔镜号》系列没多大兴趣以致都没收藏多少，可若换他做主角设身处地到女人所描述的那种场景里，林逸发现自己似乎意动了。
　　这可是连他都没想过的玩法，所以林逸才会忍不住发出那样感慨。
　　文凌抿着唇微笑，笑的很含蓄，很端庄，就像她之前以客户立场向客户推荐房屋有哪些贴心优势时，面对客户的赞誉她所露出的那种职业笑容，外人绝对想不到，在这种端庄微笑下，这女人刚才说的内容到底是多么的让人闻之色变
　　此时，面上端庄的文凌心里却是松了口气后又很得意，看主人此时一副考虑可行性的思索表情，她就知道自己揣摩主人喜好所想出的主意被主人接受了，尤其最后一点，更是被主人喜欢，也不枉她刚才那短短一会绞尽了脑汁。
　　真以为她的销冠业绩是靠陪客户上床得来的？她又不是陶娜那种只要肯签合同谁都能上的烂货。
　　至于这主意对其他女人有怎样影响，她一点都不在乎，之所以这么努力迎合主人喜好费尽心思想出这馊主意，就是为了让主人知道，自己除了这身肉可以玩外，在其他地方也能为主人分忧。
　　色衰而爱弛，爱弛则恩绝。
　　这句话她又不是不知道，哪怕主人不说，她也能看出来，以主人财力性格，身边少不了女人，如果自己还是只有这身肉有价值，那么未来被玩腻了只会边缘化得不到主人宠爱，或者直接像那个被土老板包养的新手售楼小姐那样，被土老板玩了一年玩腻了抛弃。
　　当然，她相信主人不会做的这么绝，以主人这一下午的言行以及刚才说的那句不喜欢迷奸和强奸的话，她可以看出主人是个大方有底线的人，遇到这种人，哪怕以后自己失宠了，大概率也不会太难过。
　　可这不是自己想要的，自己付出这么大代价，可不是为了仅仅只在主人身边待一段日子，所以，为了能争过以后源源不断出现的新人，自己势必要展现更大价值，让主人知道，她还有其他用处。
　　显然，自己成功了，从那句“让你卖房还真是屈才了”她知道，自己已经在主人心中留下深刻印象，接下来，如果会所能建立，自己就尽可能争取经理职务，然后把会所打造成能让主人流连忘返的淫乐天堂，届时，手中掌控会所的自己，肯定能在主人身边有一席之地，而不仅仅只是玩几次就腻的普通玩物。
　　另外，避孕药是不能吃了，可惜今天不是危险期，要是能怀上主人孩子，哪怕以后被主人玩腻了，也不用担心被主人赶走。
　　心中不断完善着计划，文凌依然能保持面上端庄微笑，外人根本看不出她心里正打着怎样的小九九。
　　没兴趣窥心的林逸当然也不知道，当然，哪怕知道了也不会在意，反而会觉得这女人有意思，眼下他正在考虑女人提出的主意，越来越觉得这想法真的适合自己。
　　除了文凌所说的那些，女子养生会所这主意其实还有一点她不知道但林逸却刚想到的优势。
　　那就是美容。
　　以《无上恩赐》的作用，再加上林逸又不吝啬，女人越被他玩只会越漂亮，这里面最明显的当属自家姐姐和陈乙玲。
　　自家姐姐原本只比起她母亲稍逊一筹，但现在已经能和她母亲相媲美了。
　　而陈乙玲最明显，这个姿色原本不过84分的寻常美人，在经过林逸之前那么多，88分大美人，而这样的改变，一定会吓到即将回来的陈乙玲老公。
　　朝夕相处的黄脸婆一段时间不见后，突然变得更漂亮。
　　所以，林逸需要给那些被他玩过的女人变美找一个借口。
　　女子养生会所就很不错，到时再加一个所谓的宫廷秘方，大概率就能打消绝大多数男人的疑心，同时也能让他们对自己老婆频繁来会所认为理所当然，甚至为了老婆能更漂亮，心甘情愿亲自接送。
　　女人爱美嘛。
　　这是古今中外再正常不过的事情了。
　　“如果这事交给你，你能不能办好。”
　　林逸越想越意动，抬头看向端庄中透着期待的文凌，沉吟一会，突然问道。
　　“凌奴一定不会让主人失望！”
　　文凌大喜，连端庄假面都无法维持了，满脸忍不住的喜悦，好在她知道这是什么地方，在外面人注意到前又恢复了端庄微笑，只是眼中的兴奋却怎么也藏不住。
　　“这里面有一百万，密码6个1，你找地方再找人弄设计图，告诉设计师不用考虑施工怎么大胆怎么来，弄好后拿给我看。”
　　林逸又拿出了一张银行卡扔到桌上，平淡说道。
　　“是，主人。”
　　恭谨接过银行卡，文凌点头应道，人生中的第一个百万就在她手中，她却一点都不关注，满心只有怎么做好这件事情，让主人对她更加看重。

第71章 那就把整栋楼买了吧
　　“好了，我们继续说房子的事。”林逸平淡的继续说道：“我还要再买三套房子，两套金屋藏娇，一套做炮房，要求不要离5号楼太近，最好能不要碰面，以及保证隐私。”
　　“凌奴推荐17号楼，那里毗邻后门，后面几栋住户几乎都是通过后门进出，很少走大门这边，完全可以保证主人要求，而且17号楼还有一个好处，因为当初设计原因，地库有很多监控盲区，其中5号楼到17号楼之间正好有一段区域没有监控，以后主人可以通过这条路线来往5号楼和17号楼，至于电梯监控凌奴就无能为力了，不过主人可以走楼道，楼道防火门通常是关的，平时也没人用它上下楼，完全可以保证主人隐私需求，只是这样一来，就需要主人费点力气爬楼了。”
　　不假思索，面对林逸要求，文凌几乎是瞬间给出了答案，让他不禁有些惊讶。
　　文凌依旧保持端庄微笑，只要主人不问，她就不会告诉主人，在猜到主人住在景香5号楼后，她就开始考虑在景香中哪套在售房子适合她方便和主人偷情，所以才能回答的这样快速。
　　本来她瞧不上景香的，哪怕她在这里卖房，也仍然看不上，或者说，真因为在这里卖房，所以才不会考虑这里。
　　房价偏高，地理一般，物业较差。
　　这就是景香佳园的现状。
　　和市里其他正在售卖的楼盘相比，景香佳园只能说比上不足不下有余，是一个很普通的中档小区，远达不到她的要求。
　　她最想住的是满庭芳那样别墅区，位置好、交通好、物业好、环境好、隐私好，可以说，除了鄹窆笊咸焱，没有其他缺点？？
　　当然，哪怕这些年卖了很多房攒了一笔不算少的钱，但想住满庭芳还是做梦，所以退而求其次，盯上了蓝波湾这种高档花园式小区。
　　本来，她和老公都打算再攒一点首付等年后就到蓝波湾买房子，装修都考虑好了，如今却发生这种事，原本打算自然只能放弃，转而打算在景香买房。
　　至于突然改变购房计划会不会引起老公怀疑，她一点都不担心，老公对她百依百顺，而且她也已经找好了理由来说服他，所以不是问题。
　　现在唯一问题是，自己在景香买房会不会引起主人不快，毕竟从主人话里她看出，他似乎不喜欢她们这些作为玩物的女人靠近他家人，自己这么做，会不会惹主人不快？
　　尽管心中有些惴惴不安，文凌面上还是保持着微笑，静待主人回应。
　　林逸没有在意女人心中想什么，听到建议后便开始回忆小区布局，发现确实适合，便点头道：“那就17号楼，现在17号楼有哪些没卖出去？”
　　“与其说是哪些没卖出去，还不如说哪些有卖出去。”文凌端庄微笑道，话里小小调皮了一把，这才解释道：“17号楼是最后一批交付的楼房，目前整栋楼只售出6户，还有66户在售，主人可以随便挑到满意。”
　　“你建议呢。”林逸点了点头，随即问道。
　　“凌奴建议有可能的话，主人把17层四套都买下，这样一来，隐私完全可以有保障，本来2、3、4层最好，但这三层都有一套被人买走，不利于保密。”
　　“为什么不是18层，顶层不是更好吗？”林逸挑了挑眉，饶有兴趣问道。
　　“18层不好，等以后整栋楼都被入住了，会有很多人通过18层上天台晾晒被子，来来往往的，同样也不利于保密，所以排除2、3、4后，17层是最好的选择。”
　　文凌不假思索的回答了主人的问题。
　　作为多年顶层住户的林逸点了点头，对这点深表认同。
　　“既然这样。”林逸考虑了下，很平淡的下了决定：“那就把整栋楼买了。”
　　“啊！”
　　哪怕已经对主人财力有了准备，但猛听到这样话还是让文凌震撼的失声了，端庄微笑再一次维持不住，顿时引起了隔间外售楼大厅的一些人注意。
　　“不好意思，刚才不小心撞到桌子，吓到大家实在对不起了。”
　　找了个借口搪塞过去，直到外面人不再关注这里了，这才重新坐回沙发，瞧着对面依旧平淡如故的主人，哪怕她并不是为了钱才成为玩物，但心中还是忍不住感觉震惊。
　　为了方便玩女人，将近三千万就这么眼都不眨的花了，主人到底有多少身家啊。
　　“主人，你是说要买整栋楼吗？”尽管努力平复心情，但文凌此时的话还是说的有些结巴。
　　“没错，既然17号楼这么方便，而且也只卖出几户，那干脆就把全部都买下，这样更简单。”
　　“主人，凌奴有这么多姐妹吗？”深吸了一口气，重新恢复端庄微笑的文凌问出让她无法相信的话。
　　整整一栋楼！主人身边竟然养了这么女人，和这么多人争，她争的过吗？
　　文凌生出了强烈危机感，头一次，对自己能否能长久呆在主人身边产生了巨大怀疑。
　　好在主人随后的话让她松了口气，即便话里内容依旧让她有巨大危机感，但已不像刚才那般无力了。
　　“目前就几个，不过有备无患，与其到时再费心去弄，还不如现在干脆直接一步到位，反正以后总会用的上。”林逸又喝了一口已经凉了的茶水，平淡解释道。
　　不得不说，女人的建议让林逸打开了思路，他原本不过打算给两个班主任各自买套房金屋藏娇，顺便再来一套用来备用，可经她这么一说，林逸发现以后想要呆在他身边的女人绝对少不了，既然这样，为了方便以后淫乐，干脆把所有女人都集中在一栋楼里，到那时，玩起来一定会很有意思。
　　“原来如此，那么主人，房子是现在要买吗？”平复心情的文凌继续询问。
　　“当然不是，要是现在买那我不成了名人，到时还怎么住？”林逸笑道，然后又吩咐道：“这件事也交给你办，不管你用什么办法，反正不要让人知道是我买的，房子也不用放我名下，至于怎么做，你自己看着办，我只负责给钱，你明白吗。”
　　“明白了主人，凌奴知道该怎么做了。”文凌面带微笑微微一躬，表示领会了主人所要表达的意思。
　　她当然知道不能现在买，之所以这么说也只是为了隐晦提醒主人，如果现在买了，主人不仅会很快轰动整个燕林，而且以后入住17号楼的女人也会很容易被人与主人联想在一起，主人喜欢玩别人老婆，这实在不利于主人以后金屋藏娇。
　　至于怎么做，她也想好了，先找人弄家包皮公司，假意要开酒店要买整栋楼，后期再借口计划搁置，逐渐把房子假装卖给主人的那些女人，这样一来，就能神不知鬼不觉让整栋楼住的都是主人的女人而外人却不知道。
　　“对了，你认识房屋中介吗？”
　　“凌奴认识一些，主人是需要租房还是买房？”主人突然的话又让文凌一愣，不过随即就回过神赶紧回答。
　　“在17号楼弄好前，我需要一个过度地方暂时安置女人，要求面积大点，位置要在一中附近，必须能直接拎包入住，租或买都行，房子找好后，你联系我。”
　　林逸看着眼前女人吩咐道，既然这个女人似乎挺有能力的，索性也把租房的事情也交给她，省的自己再费工夫。
　　“凌奴明白了，一定会给两位姐姐找到最好的，让她们在住进17号楼前住的舒服。”尽管不知道主人话里这两个被包养的金丝雀年纪到底多少，但在地位没有牢固前，她不想在主人眼里自己具有攻击性，毕竟，枪打出头鸟，闷声才能发大财，所以即便这两只金丝雀真的年纪比她还小，她也不介意把自己姿态放低。
　　“好了，事情就这些了，时间差不多我要走了。”
　　“主人… ”
　　看了看天色，林逸站了起来准备离开，可是却被文凌叫住了，林逸转头看她，却见女人一脸吞吐，不禁疑惑问道。
　　“怎么了？”
　　“请问主人，凌奴最近打算买房，也想在小区里买一套住，请求主人允许。”
　　瞧着女人吞吐样子，林逸笑了。
　　“为什么会有这个问题？难道在你眼里，今天这样付出的你不配在17号楼里拿一套？”
　　“谢谢主人！”
　　文凌大喜过望，尽管之前就意识到以主人大方，自己很有可能能在17号楼里分一套，但毕竟她不清楚17号楼是怎样的入住标准，再加上自己又结婚了，所以有点担心因为老公原因分不到，所以半真半假试探道，能入住最好，要是不能的话，退而求其次央求能允许在小区其他楼买房，现在得到主人肯定，也就意味着自己不是普通玩物，这怎么不让文凌忍不住开心。
　　想到这里，文凌觉得自己下身又开始流出水了。
　　好想在这里再给主人狠狠肏一次。
　　女人套裙下裹着黑丝的圆润美腿忍不住悄悄摩擦了几下，试图缓解肉洞中的瘙痒。
　　“可是凌奴有老公，会不会有点不方便。”尽管淫欲又起，文凌却一点声色都不露，只是把自己的担忧说了出来。
　　“原来你担心的是这啊。”林逸笑道，浑然不在意女人的担忧：“当然是连你老公也一起住进来，我弄这栋楼可不只是为了养金丝雀，更重要是把你这种已经结婚却愿意背着老公成为我玩物的女人集中在一起方便玩，而且，如果整栋楼住的都是漂亮单身女人，那未免也太引人注意了。”
　　“凌奴明白了，是凌奴多忧了。”文凌笑道，随即又面露犹豫，只是这次却没开口，一副欲言又止的样子。
　　“又怎么了，有话一次说完。”看出女人异样的林逸挑了挑眉，平淡问道。
　　文凌却能听出其中不耐烦，心中一慌，看着主人，咬了咬牙说道：“之后几天凌奴因为要办主人吩咐的事而无法陪伴在主人左右，所以凌奴想恳求主人再疼爱凌奴一次，以解凌奴相思。”
　　“还没把你喂饱？”
　　尽管女人把话说的文绉绉的，可林逸怎么可能听不懂，所以才难得露出惊讶。
　　这女人得多大性欲才会馋这样，换成正常女人，在第一次车震完后都一般能满足需求，而这个女人不仅没满足，之后还主动拉他到酒店又来了第二次和第三次，甚至第三次如果不是林逸留手，只怕能活活肏死，就这样，这才隔了多久？
　　竟然又开始想要了！
　　得亏林逸有系统，不然，又有谁能降伏得了这女人。
　　不过话说回来，以这样恐怖性欲，三年间只偷情二十三次，现在想想这女人还真是够克制和爱她老公啊。
　　当然，这里面也有他原因，要不是之前给她使用《体力快速恢复剂》，现在她哪还有心思还想要，明天能起的了床都算她体质好了。
　　看着讪讪而笑的文凌，林逸摇了摇头，就在女人以为主人拒绝而面露失望时候，却听到林逸这样说。
　　“算了，看你这么卖力我再赏你一次，不过我没兴趣车震和去酒店了，也不想拖太久，如果你能在这附近找个地方快速解决，我就答应你。”
　　“谢谢主人。”
　　文凌喜道，下身肉洞中原本尽力忍住的点点湿意不再抑制顿时有了快速扩大的迹象。
　　“主人，售楼部旁边小巷尽头拐角有一处凹入，从外面是看不到的，也不会有人去那里，我们可以到那里做。”文凌急不可耐的给出了位置，然后又说道：“主人先离开，而我再从仓库开在小巷那边的小门到巷子里和主人汇合。”
　　“嗯，既然你都打算好了，那就这样吧，我到那里等你。”林逸平淡的点了点头，说完后转身离开了隔间。
　　“林先生，我送送您。”文凌也随之跟了出来走到林逸身边，在售楼大厅的一些目光注视中，又恢复端庄微笑说着客套话：“以后有什么问题都可以联系我，我会尽力为您解答。”
　　“嗯。”林逸点了点头，在女人目送中，转身离开了售楼部。

第72章 欲求不满的售楼部经理
　　离开了售楼部，林逸往左走了一小段路，然后毫不遮掩的径直拐进巷子里。
　　说是巷子，其实是售楼部和旁边老旧小区之间的夹缝，大概两米宽，靠售楼部一侧的墙边堆放了很多杂物，尽头一眼可见是条死路，但走到底，却能发现找售楼部那侧方向的拐角有一处大概三米深的凹入，尽头被水泥墙堵死，看痕迹，显然已经很久没人来过这里，以致掉落地上的几个烟蒂都落了一层厚厚的灰。
　　林逸环顾了眼四周，便开始等待文凌的到来。
　　就这样差不过了四分钟，巷子中开在售楼部那侧的小门悄悄打开了，文凌从里面溜了出来，在装模作样探查四周发现没人注意这里后，这才装作若无其事的样子走到深处拐角，一转身，便看到了正靠在墙上闭目养神的林逸。
　　“凌奴让主人久等了，还请主人责罚。”文凌小声提醒主人自己的到来。
　　“跪下，先给我吹硬了。”林逸眼也不睁，闭目平淡吩咐道。
　　“是，凌奴明白。”
　　毫不犹豫，哪怕腿上穿的是以前只能隔着玻璃眼馋观望的巴黎世家高档丝袜，文凌一点也不可惜，就那么双膝一曲，无视地上灰尘，毫不犹豫的跪在了林逸跨下，而后，伸手拉下主人裤子把主人半软的宝贝解放了出来。
　　迷恋的用脸蛋蹭了蹭宝贝，文凌这才张开嘴把主人肉棒含在嘴里，开始口舌服务。
　　这女人在口交这方面确实有天赋，才第四次竟然就已经领悟了真空吸，在把他肉棒舔硬后，就用嘴巴紧紧套住勃起的大肉棒，双手抵在肉棒根部，凹着脸不急不缓的用嘴巴吞吐着，与此相对的，却是舌头以极高频率刺激着口腔中龟头的表面神经，让林逸闭着眼睛的脸露出了恰意神色，左手下意识探到女人侧脸上，缓缓抚摸着滑嫩的肌肤。
　　“不错，有进步。”
　　抬起眼，哪怕知道主人看不见，文凌也依然用迷恋且崇拜的眼神往上瞧着主人，尽管主人带着眼镜的脸蛋实在普通，可在文凌心里，却是觉得怎么比电视里那些大帅哥还吸引她目光，让她一时间不愿挪开眼睛，就在这样的情绪中，文凌听到了主人的赞赏，尽管口中服务没停下，可眼睛却已经开心的笑眯了弯。
　　也不枉自己一直费力思考怎么改进口交技术以让主人更舒服，这样做，果然能让主人满意呢。
　　就这样服务了几分钟，林逸拍了拍文凌头顶示意她停下，然后让她双手撑在售楼部墙壁，弯着腰，向身后的林逸努力挺着被包臀制服套裙裹住的大屁股。
　　“啪！”
　　隔着布料摸了几下，林逸突然一巴掌扇在文凌的挺翘美臀上，让女人不由的失声低呼。
　　“手感不错。”
　　林逸满意点了点头，这才把女人套裙拉到腰间，露出里面的黑丝美腿。
　　黑丝不是裤袜，是林逸之前特意要求的巴黎世家的蕾丝边黑丝长筒袜，透着肉色的黑丝圆润美腿在蕾丝边的衬托下，黑的显妖娆，白的更诱人，再加上因姿势而崩的圆润的挺翘美臀，眼前这女人十足美味。
　　看了几眼，林逸收回了目光，时间已经不早了，等下他还要回家处理一下事情，之后还要去大姨家过夜，已经不能再耽搁了，所以他打算速战速决。
　　“这么快就湿成这样，你就这么欲求不满吗。”
　　揶揄了一句，林逸脱下女人已经变得湿漉漉的内裤，揉成一团堵住女人嘴巴以免等下大力肏弄时让她忍不住放声浪叫，接着心神一动，本就夸张的大肉棒突兀的又长了5厘米，长度达到了能让人瞠目结舌的27厘米，都快赶上了妖僧拉斯普钦的长度。
　　至于隔音？
　　那太没意思了，毕竟在这种环境下偷情，要有生怕别人发现的心态才更好玩，面前这堵墙后面就是售楼大厅，哪怕不用《第三视角》，光凭他本身五感都能清晰感应到大厅里的人来人往，在这种只要动静稍微大点就能被大厅里的人知道的情况下和已婚的售楼小姐偷情，的确是种很新鲜刺激体验，而这，也是林逸答应文凌请求的重要考虑。
　　用手分开两瓣阴唇，林逸不再耽搁了，对准湿润的肉缝，挺腰一送，肉棒再次进入了离别不久的温润腔道里，柔软的阴道肉壁包裹着肉棒，持续的摩擦传来酥麻的快感让林逸顿时愉悦，脸上恰意变得更加浓重。
　　抓着美臀，林逸开始了快速抽送。
　　文凌则闷哼了一声，主动摇晃着翘臀迎合，尽管自己此时已经舒爽的想浪叫，但被自己沾着淫水的内裤堵住嘴巴的她无法如愿，只能支支吾吾的像被绑架的人质一样发出连连沉闷声响，却意外的色气十足，更添几分诱惑。
　　正所谓：
　　小巷深处有淫乱，售楼人妻与男孩。
　　一墙之隔无人知，只因朱唇有胖次。
　　好湿，好湿。
　　不知怎么的，看着此情此景，一首歪诗竟在林逸心里油然而生，让他都忍不住噗嗤一声失笑了。
　　歪是歪，不过挺应景的。
　　失笑摇了摇头，林逸没有丝毫停顿的快速在紧窄湿热的淫穴里抽送着，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般在龟头上扫过，一丝丝的酥麻在这样的刮擦下逐渐堆积，变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让林逸神色越发恰意，不过却没有因此加快速度以贪图更强烈快感，反而始终保持着一定的频率，享受被骚穴嫩肉紧紧包裹的温热触感。
　　得益于林逸特地把肉棒延长了5厘米，使得林逸哪怕抽送再激烈跨部也碰触不到文凌的挺翘美臀，从而不会让她被撞击的不住前后摇摆，更不会发出响亮的肉体啪击声，再加上林逸一开始就用内裤堵住文凌的嘴让她无法大声浪叫，所以，尽管两人性事很激烈，但动静却很小，整个过程只有低低的抽送声和支支吾吾的闷哼声，而这种程度的音量，只要稍微离远点，就完全听不到了。
　　所以，当售楼部女经理打算找文凌了解她刚才接待的那位豪爽客户信息时，一路寻到仓库，没看到人却发现边门开了一条缝，便开门走到巷子左右查看，没发现异样，便嘀咕了一句又回了售楼部并顺手把门关上，一点都没察觉，就在她五六米外的巷子深处，她所寻找的下属正在被她所要了解的客户按在墙上肏的已经翻白眼了。
　　活春宫一直持续了十分钟，不是不能更久，而是林逸觉得差不多了，所以在在文凌第三次高潮后，林逸就没继续了，配合对着子宫射出精液。
　　没了林逸扶持，高潮的浑身酥软的文凌顿时无力跪坐在满地积尘的地上，嘴里布料掉在地上，双手撑地不断微喘着气，布满潮红的脸上满是性满足后的迷离。
　　“你还忘了什么？”
　　上方蓦然传来的话让还处享受高潮余韵的文凌愕然，很是呆萌的抬头看向主人，不明白自己还忘了什么。
　　笑了笑，林逸把软下去的肉棒送到文凌嘴前，悠悠叮嘱道：“记住，以后完事了要用嘴把主人鸡巴清理干净。”
　　“是凌奴错了，凌奴以后定会牢记，一定不会再犯了。”
　　文凌登时醒悟，在道歉后，毫不介意面前肉棒沾着她淫水和精液，仔细做起了事后清洁，那细致谨慎模样，仿佛一个考古人员正在给刚出土的绝世珍宝扫除附着在表面的尘土。
　　瞧着别人家的漂亮老婆乖巧跪在满是灰尘的地上给自己做事后清洁口交，林逸心中充满了恰意，这份愉悦甚至比刚才肏这个少妇更让他觉得满足以及不虚此行。
　　清洁口交后，文凌仿佛开了窍，在林逸没有吩咐的情况下，主动帮他提上裤子，然后又像离开酒店前那样似妻子细心帮林逸整理好了衣服。
　　“凌奴恭送主人。”
　　走出凹处，林逸止住了要送的文凌，在她跪地恭声目送中径直从巷子口离开了。
　　直到看不见主人，文凌这才从地上站起，也不嫌脏就那么直挺挺背靠售楼部凹处墙壁上，眯起眼继续品味还残留着的高潮余韵，与此同时，她还把手伸到仍裸露的胯下蜜穴处，用手指把从里面流出的精液一次次扣出送到嘴里品尝，那香舌缠绕指尖的销魂美味模样，仿佛在吃什么珍馐。
　　直到蜜穴再也扣不出精液，以及流附在大腿上的精液也被刮光了，这才很遗憾的睁开眼睛，看了眼扔在一旁地上沾满灰尘和自己口水的艳红内裤皱起好看柳眉，本来不打算穿了，却突然想起契约第三条，若是自己不穿内裤万一被人看到了自己下面，因此惹得主人不高兴，显然得不偿失，尽管这两者概率都很低，但文凌不愿冒险，所以还是皱着眉头把脏兮兮的湿内裤穿上了，又把被拉到腰间的套裙放下后，再凭着感觉稍微整理了下仪表，这才悄悄打开仓库边门，溜进了售楼部里。
　　当然，文凌知道自己此时状态哪怕经过整理也绝不算好，一般人如果仔细观察都能看出异样，更别说售楼部里那些女人，就这样到大厅根本就是直白告诉她们自己刚才做了什么。
　　所幸她对这种情况早有预料，拿出事先藏在仓库一角的手包，然后楸准机会又闪进了位于仓库不远的卫生间里。
　　瞧着镜中自己仪表果然多有问题，处于冷静的文凌从手包里一样样拿出常用的几样化妆品，开始给自己补妆。
　　十分钟后，已看不出问题的文凌出了卫生间，准备离开售楼部去联系自己熟悉的房产中介，却在大厅被人叫住了。
　　看着眼前年纪四十左右也穿着售楼部制服有着丰腴体态的中年美妇，文凌含笑问道：“叶姐，你叫我有什么事？”
　　“小文啊，你刚才去哪了？我刚才打算给你那个客户建档，在售楼部转了一圈怎么没看到你。”售楼部女经理奇怪问道。
　　“啊，哦，我刚才有些饿了，就从仓库那里的边门到外面吃了点东西垫垫肚子。”尽管心里有些慌张，可文凌面上却丝毫看不出异样，反而平常如故的盈盈笑道：“至于建档的事，等明天吧，我现在约了客户去看房，再晚点就来不及了。”
　　“那行，这事等你明天有空再说。”售楼部女经理点了点头，然后若无其事的提醒了一句：“你回来时有没有记得把边门锁了，你可不要像上次小崔那样忘了关，就那么把门敞了一晚上。”
　　“放心吧叶姐，我做事你放心。”此前陷入情欲中的文凌并不知道售楼部女经理为了寻她到过巷子并在回去时把边门锁了，所以没有防备这是陷阱笑着回道。
　　“那就好，你做事我放心，你先去吧，客户要紧。”售楼部女经理目光闪烁了下，不管心里怎么想，面色却不动声色，看不出任何异样。
　　“那么叶姐，我先走了，我们明天见。”
　　原地笑着跟文凌道别，在看着她离开售楼部后，售楼部女经理又和几个人吩咐了几句，便若无其事的又来到仓库，看着只能从里面开启的边门陷入了沉思，凝神思索一会后，便打开了边门又站在小巷里，看了四周一眼，径直朝小巷深处走去。
　　来到拐角，一眼便看到地上狼藉，以及空气中隐隐荡漾的男女欢好后的残味，让瞬间明白经过的售楼部女经理无奈摇头，笑骂了一句。
　　“这骚蹄子，胆子也太大了，墙后面就是大厅，那么多人在也不怕被发现，这里可是死路，要是被发现了，想跑都跑不了。”
　　笑骂后，售楼部女经理又有些奇怪自语道：“没想到文凌这丫头也做起这种事了，那人到底有什么魅力，竟让能短短一下午就让向来心高气傲的文丫头也背着老公出轨，甚至还答应在这种地方做爱，这可真是大新闻。”
　　又笑着摇了摇头，售楼部女经理转身回了售楼部，至于为什么文凌能在外面打开只能从里面开启的边门进来，在售楼部里一向洁身自爱且夫妻极为恩爱的文凌为了业绩竟然也会陪客户上床这个劲爆消息下，也显得无关紧要了。
　　当然，售楼部女经理也没打算将这事透露出去或拿来做什么，用身体让客户签约这事嘛，对她们这些卖房的女人来说根本就是人尽皆知的潜规则，尽管大多数女销售看不起这种行为也不会去做，但并不代表不知道这回事。
　　可这不是清高，只是有的人价码高，有的人价码低，价码低的就如陶丫头，只要从她手里买一套房就能让她陪上床一两次，稍微高的就如吕丫头，买房还不行还得再给她买礼物，再高的就是陈丫头，别看平时一副一本正经模样，可只要愿意每月给她5000块零花，在床上就能随便玩。
　　零零种种，售楼部十一个女销售，至少有6个都陪客户上过床，这些丫头以为自己做的很隐秘，但作为过来人，又怎么逃的了她的火眼金睛。
　　至于剩下那几个，诱惑不够罢了，只要诱惑够了，还不是就像今天文丫头这样背着老公和客户偷情，甚至说不定等几天还会辞职离开，就如同当年她年轻时当售楼小姐那会，一开始不也看不惯这事，后来还不是一样败在金钱攻势下背着老公和女儿辞职到有钱老板那里当了几年小蜜。
　　所以啊，作为过来人，这种破事她根本不在意，只要不影响售楼部业绩，她就不会干涉，甚至，若是哪个老板舍得砸钱，她也不介意当当红娘给他创造机会，就像当初帮葛老板牵线搭桥最后把陈丫头哄上葛老板床那样。
　　想到这，售楼部女经理不由想起自己当初诱惑葛老板时，葛老板眼里转瞬即逝的嫌弃，心里又生不忿，自己也才三十八，又不是八十三，虽说脸蛋身段确实比不过二十多岁的小姑娘，但她好歹年轻时也是十里八乡有名的大美人，现在再差还能差到哪儿去？
　　怎么老公也好，葛老板也好，都对自己没兴趣，尤其是老公，已经很久没碰她了，每次主动找他都推说累，推脱不过去也总是草草应付了事，真以为她不知道他在外面有个二十多岁的小三，要不是自己对他有愧疚和为了家庭女儿，她早就想离婚了，何必弄得现在装作不知道，需要时还得靠自己用手解决。
　　就这样想着想着，售楼部女经理觉得自己下面又难受了，便回到二楼的经理办公室，锁了门，像往常那样熟练打开藏在电脑深处的隐秘文件夹里的黄色小电影，再双手把套裙往腰间一拉，再褪下里面深紫色内裤并卷成一团主动塞住自己嘴巴，眼睛盯着电脑屏幕中正在播放的激烈肉戏，一手隔着衣服揉胸，一手伸在淫穴豆豆上以各种力道不断按压，以此来给自己慰藉。
　　不多时，在这样不断抚弄中，欲求不满的售楼部女经理总算迎来了高潮，在即将高潮那一刻，她连忙腾出一只手拿起事先准备的垃圾桶对准胯下，就这样，在一阵支支吾吾的沉闷呻吟里，身子在一阵颤抖中，从淫穴里激射出的大量淫水大多都落到垃圾桶里。
　　拿下塞在口中的内裤扔到桌上，售楼部女经理无力瘫在靠椅上轻喘着气，直到过了五分钟左右时间，恢复过来的售楼部女经理这才开始清理痕迹。
　　直到把环境和自己都恢复原状后，售楼部女经理这才重新坐到椅子上，抬起头直愣愣的看着天花板，过了一会，才传来一声幽幽叹息。

第73章 忘情水
　　有人说把时间停滞是属于神的权柄，而照片的诞生无疑让凡人有了触摸这项权柄边缘的能力，从此，黑白到彩色，模糊到清晰，曾经无法挽留的瞬间变为永恒，让人在追忆时不再怀有那么多遗憾。
　　女人坐在沙发上，低头看着桌上摊开的相册。
　　她忘了这句话自己是从哪本杂志上看到，只是对相册中相片愣愣出神。
　　“陈乙玲女士，你是否愿意成为 …”
　　铺满红色地毯的台上，台下上百人的注视中，婚纱的白色成了最醒目的颜色。
　　记忆中她清楚记得这话是站在她和丈夫身前的司仪向她们问的，哪怕经过这么多年司仪模样早已模糊，可询问的每一个字却仍然记得清楚，每一次回想，都能让她仿佛重回当时忍不住脸红。
　　从校服到婚纱，从教室到婚房，这是多少学生情侣所憧憬幻想过的终极幸福，可最后又有几人能携手走进那间代表终点的礼堂？
　　她很幸福，也很庆幸，哪怕一路也有过吵闹，两人的手却从未松开，直到最后还是紧紧牵着一起。
　　我能想到最浪漫的事
　　就是和你一起慢慢变老
　　她的人生本该与《最浪费的事》中唱的一样，和丈夫一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。
　　可现在为什么会变成这样？
　　女人浮现了茫然。
　　她不知道，真的不知道，只知道从那晚过后，她的人生已经支离破碎，坐着摇椅慢慢聊的畅想渐行渐远，变得遥不可及。
　　她该恨谁？
　　恨老公多情，恨那人暴行，还是恨自己淫贱。
　　果然最应该恨的还是自己吧。
　　明明遭到那样对待，自己应该以死捍卫清白用生命去控诉，可最后却怎么屈服了？
　　甚至还恬不知耻做出那些淫乱行径，说出那些让她事后自我厌恶的话。
　　女人抱着腿把脸埋进了膝里，很无助的样子。
　　她骗不了自己。
　　不管心里再怎么抗拒，可身子却是对那人投降了，每天每天都在渴望着得到疼爱，哪怕自己再怎么努力让自己不去想，可下身不断传来的空虚和瘙痒还是让她一不留神就忍不住回味那充满欢愉的一幕幕。
　　哪怕心里再怎么思念丈夫，可身子想要的却是另外一个男人，就如此时此刻，已经两天没被疼爱的身子已经饥渴的让她难受极了，下身的饥渴无时无刻的让她想伸手去抚慰。
　　或许就想那个人调侃的那样，自己下面已经是他的形状了吧。
　　明天丈夫和女儿就要回来了，到时她该怎么面对丈夫啊！
　　她实在无法容忍自己背着丈夫和那人偷情，在丈夫一无所知中给他戴上一顶绿油油的帽子。
　　这种对不起丈夫的事，她真的无法接受发生在自己身上。
　　或许死了会更好，一了百了至少不用这么难受。
　　就在女人忍着浑身燥热自哀自怨时，一阵这几天已经熟悉的有节奏敲门声从大门传来，让整个人越发死寂的女人猛然惊醒，下意识过去开了门。
　　“主人。”
　　看着站在门口的少年，陈乙玲恭顺的低声问候，只是同样一句问候，话里却没了前几天被情欲充斥的淫欲感，反而饱含复杂。
　　陈乙玲的变化林逸当然不可能没察觉，他就是为此而来。
　　瞧了静置两天理智重新占据上风的陈乙玲一眼，林逸面无表情走进屋里，在沙发坐下，对她平淡道：“一直听说你饭菜做的不错，正好晚饭也没吃，索性今晚就尝尝你手艺，做几碗拿手菜看看合不合我胃口。”
　　“是，请主人稍等。”
　　犹豫看了看桌上相册，适才开门时没有把它收起的陈乙玲在看到少年拿起桌上相册，张了张嘴，最后还是什么都没说，沉默的走进了厨房。
　　听着从厨房里传来的动静，林逸翻看着手中的相册。
　　相册中照片有很多，满满十几页，内容大多都是围绕陈乙玲一家三口，里面有独照，有合家欢；有已经泛黄的老照片，也有刚出炉不久的新相片。
　　而这些相片中主角最多的当属陈乙玲，各个年龄段都有，从牙牙学语的可爱女婴，到穿着小洋装抹着红艳艳腮红和口红的小女孩，再到戴着红领巾高高举着手的小学生，再到穿着漂亮裙子亭亭玉笑颜如花的漂亮小姑娘，再到和几个女同学挽着手露齿开心笑着的女大学生，再到穿着洁白婚纱和新郎并排站在一起的幸福新娘，再到被丈夫抱在怀里的羞涩孕妇，再到躺在床上抱着襁褓里婴孩的慈爱母亲，再到大手牵小手其乐融融的一家三口，等等等等，不过几十张照片，就让林逸仿佛见证了陈乙玲将近三十年的人生成长。
　　幸福
　　合上相册，看着封面上鎏金的标题，林逸又翻开了相册，径直翻到其中一页，看着遍布整页空白地方的十几处奇怪圆形晕痕，沉默了会，头也不回的突然问道：“你就这么恨我吗。”
　　沙发后面，不知何时悄无声息持刀站立的陈乙玲满眼复杂看着面前少年，默然而对，只有持刀的握拳手不住颤抖显示心中的极不平静。
　　“你知道的，这对我没用。”
　　少年站了起来，绕过沙发走到女人身前平静说道，然后又说了：“我很小时候就知道我这张脸很讨女人喜欢，不管我再怎么抗拒，依然有许许多多女孩子想要和我亲近，所以我从来不喜欢对女人用强，因为我知道，只要我态度热络点讨巧点，很少有女人能抵抗住我的魅力。”
　　“而你，是我几十年人生中第一个用强的，尽管当时情况特殊，再加上你诬陷在先以致让我失去理智，但不管怎么说，我强奸了你是不争事实，哪怕我事后以此为后悔了。”
　　“但强奸就是强奸，我不屑去狡辩，所以我打算让你成为我的女人，所以我之后试图让肉欲消磨你的愤怒和怨恨，却不想愤怒和怨恨是消除了，可你对你老公的爱却始终撼动不了，反而让你处在肉欲和爱情中备受煎熬，我知道，没有陪我的时候你一般都坐在沙发上看着相册，有时候还哭了，这些我都看在眼里。”
　　“虽然不想承认，但我还是不得不说，我心疼了。”
　　烦躁的长吁了口气，林逸看着神色越发复杂的陈乙玲继续说道：“所以我认输了，既然我的强留让你这样痛苦，那我放你离开。”
　　“这是忘情水。”林逸拿出一个拇指大的透明玻璃瓶，瓶里盛着大约就十几毫升的淡粉半透明液体：“喝了它，这几天发生的一切都会忘掉，并且它还能让你身子也一并退回到那晚之前，不会让你像现在这样每天被情欲扰的倍觉煎熬。”
　　“主人！”
　　陈乙玲愣愣看着面前少年，脸色逐渐苍白，本该高兴的她却发现自己竟然一点都开心不起来，反而心里生出一种将要被抛弃的恐慌，让她下意识的张口，可却不知道要说什么，最后凝聚出来的，就只剩下一句称呼。
　　“怎么，不舍了？”
　　林逸笑了笑，带着略微揶揄道：“要想留在我身边，你就得要和你老公离婚，我和他你只能选一个，这你能选吗？”
　　陈乙玲沉默了。
　　“你的沉默已经告诉你答案，所以不必再纠结，更何况等你喝了这瓶水后，就更不用去烦恼这些有的没的。”
　　“不过在此之前。”林逸看了眼陈乙玲握在手中的剔骨尖刀，继续说道：“我不喜欢欠人，尤其还是因为我缘故造成的错误，既然我们的关系要回到陌路，那么在此之前我要我们两不相欠。”
　　说着，林逸拾起陈乙玲握刀的手把刀尖顶在自己胸口，直视陈乙玲开始慌张的双眼，依旧平静说道：“你既然想要以我的死来做解脱，作为当初强奸你的代价，我愿意给你这机会，来吧，用力一捅，我们从此余生不扰。”
　　“不要逼我！不要再逼我了！”摇着头，恐慌的陈乙玲想要退却，可是手腕却被林逸像铁钳似的死死握住，让她根本无法后退分毫。
　　“你知道的，这对我没用。”林逸重复了一开始的话：“所以你不用担心这样真会杀了我，我也不会幼稚到仅仅只是因为强奸了你就要愧疚到用死来做代价，你要是实在下不了手，就想想那一晚我究竟怎么对待你。”
　　林逸的话让陈乙玲逐渐没了挣扎，愣愣看着对面始终处于平静中的少年，听着他的话，顺着他的引导不由想起改变她人生的那一晚。
　　哭喊过，挣扎过，哀求过，从悲愤到心死，期间所发生的一幕幕哪怕到现在，仅仅只是回忆，也能让陈乙玲心底重新燃起怒火，娇美的脸庞开始变得扭曲起来。
　　“对，就是这样，当初强奸你的人现在就站在你面前，不会反抗的站在你面前，想想你当初受到的伤害，现在只要你用力往前一捅，你就报仇了，来吧，把你的委屈、愤怒，悲伤都灌注到这一刀里，让这个强奸你的人也尝尝那一晚你究竟多痛苦。”
　　面前少年的话宛如魔鬼引诱，勾的陈乙玲恍惚中怒火不知怎么的控制不住汹涌澎湃了起来，满腔怒火让她面色越发扭曲，记忆中的那不堪的一幕幕让她眼中恨意越发浓重，此刻，她满脑子只想和对方同归于尽！
　　“不要再说了！”
　　饱含愤怒的凄厉呼喊中，满脸扭曲的陈乙玲双手握住刀柄用尽力气狠狠往前一推，剔骨尖刀顿时轻松没入少年胸膛只余刀柄，瞬间，鲜血从伤口处开始一点点染红了少年身上所穿T恤。
　　“主人！”
　　从魔怔中清醒过来陈乙玲看着眼前一切，松开手后退了几步忍不住尖叫出声，无法相信这一幕竟然是自己造成的，一时间，竟然吓傻了。
　　“真疼”
　　感受生命从身体极速流失的感觉，眼前逐渐发黑的林逸身子肉眼可见的虚弱下去。
　　右手握住刀柄，忍着剧痛以致脸色也扭曲起来的林逸把剔骨尖刀一点点从自己胸膛拔出，然后哐当一声，随手扔在了地上，顿时，没了剔骨刀阻碍，林逸胸膛的伤口顿时涌出大量鲜血，把T恤和地上快速染红。
　　“主人！你坚持住，我现在就叫救护车，你坚持住！”
　　这一幕让陈乙玲如梦初醒，完全忘了之前林逸跟她说过的话，慌慌张张拿起固话想打110叫救护车，却被林逸阻止了，这才稍微冷静了下来，重新开始有了理智。
　　“慌什么，忘了我之前跟你说过的话。”
　　不到十秒，失血过多的林逸一脸苍白，已经开始呼吸困难的他依旧平静，甚至还有心思细细品味这种濒死的滋味几秒后，这才拿出一颗绿色鲜嫩的蚕豆状豆子放入口里，费力咀嚼了几下吃力咽入肚中。
　　仿佛神迹，几乎就在瞬间，上一秒已经奄奄一息的林逸下一秒已经完好无恙，精神的仿佛像是刚打过兴奋剂，若不是身上T恤还染着大片鲜血，不知情的大概还以为刚才那一幕只是场魔术。
　　“主人！”
　　“死亡果然可怕。”
　　回想适才自己处于濒死时的悸动，感受一步步滑入死亡的恐惧，林逸忍不住感叹了一声，而后转头看向发现他没事忍不住欣喜的陈乙玲，说道：“我说过，这对我没用，只要我不想死，没人能让我死。”
　　“主人。”收敛起欣喜，陈乙玲面色复杂的自责道：“我也不知道刚才怎么的一下子控制不住自己，主人请相信我，我真的没打算伤害你。”
　　“我知道。”林逸恢复了平淡，平静说道：“你不用自责，刚才你之所以失控，是因为我放大了你的愤怒，所以你才会捅出这一刀。”
　　“为什么？”陈乙玲疑惑中带着不可置信，不知道少年为什么要做这种自残事情，难道他就没考虑过万一失手了怎么办？
　　“很简单。”林逸平静的解释道：“一是之前说的，做错认罚，那一晚犯下的错我用这一刀做代价，二是我需要这一刀警告自己现在的我不能胡来。”
　　陈乙玲似懂非懂，尽管在这段日子她知道眼前少年是个拥有特异功能的奇异人士，可对于他说的第二点还是无法理解，不明白他为什么会说自己不能胡来。
　　要是胡来了会怎么样？
　　女人脑海中闪过了这个疑问，但既然少年不打算解释，她也识趣的没有询问。
　　客厅就这样陷入了沉默。
　　“好了。”林逸打破了沉默，把手上的忘情水递给了陈乙玲：“既然我们两清了，现在是时候该说再见了，喝了吧。”
　　接过小瓶拔掉瓶塞，陈乙玲完全没发现自己手止不住在颤抖，她只是抬头愣愣看向林逸，突然发现自己竟然是如此不舍，刹那间，甚至都有了扔掉手中玻璃瓶的冲动。
　　可她最终还是没有这么做，就像他之前说的那样，在他和丈夫中只能二选一，而她的沉默无疑已经表明了态度，相比起代表着肉欲的林逸，她更舍不得代表着爱情和亲情的丈夫。
　　沉默过后，陈乙玲也不说再见，也不说其他，只是最后深深看了林逸一眼，仿佛要把他印刻在心底，然后头猛地一仰，咕咚咕咚，把手中小瓶中的液体一口咽下。
　　“好苦！”
　　这是陈乙玲最后一句话。
　　仿佛就是见血封喉的剧毒，忘情水仅仅一个呼吸就生效了，陈乙玲眼前世界顿时快速模糊变暗，才把好苦两个字下意识吐出，人就已经失去了意识，软倒下去。
　　伸手接住女人，平静把她抱起放到沙发上，盯着宛如睡美人模样的她一会后，林逸长长呼出一口气，随手一个响指，身上T恤和客厅地上的血迹刹那消失，又一个响指，屋子中这段日子林逸所遗留的各种痕迹也一并抹除。
　　拾起地上剔骨尖刀，林逸走到厨房，瞧着厨台上已经做好的两样常见的家常菜，拿起筷子各尝了一口，细细品味后，叹了一声。
　　“可惜了。”
　　不知过了多久，陈乙玲幽幽醒来，她好像做了一个很长很长的梦，梦中她好像和一个自己似乎认识的人做了很疯狂的事情，可具体是什么，她只能隐约记得，而这隐约又很快随着她逐渐清醒飞快消逝，等到她完全清醒后，更是一点痕迹都想不起来了。
　　陈乙玲不以为意，梦都是这样，想不起来很正常，所以她把这事抛到脑后，抬头看了看时间，发现已经7点了，外面的天色已经昏黄了。
　　就在这时，门口传来了开锁声，伴随一声甜甜的“妈妈！”，从外面走进了一大一小两人。
　　“咦！老公你们不是要明天才回来吗？怎么提前了？”
　　“我担心你，这几天和你通电话总感觉哪里不对，放心不下就提前回来了。”
　　“我又不是三岁孩子，能有什么不对，这几天我呆在家里吃了睡睡了吃，还不用伺候你们父女俩，别提多舒服，现在你们提前回来，我的好日子到头了，你说怎么赔。”
　　“老婆大人恕罪，不知道晚饭吃了没，要是没吃今晚就由为夫下厨作为赔罪。”
　　“还没呢，刚才做了两道菜突然犯困就在沙发眯了会，刚睡醒你们就回来了。”
　　“那老婆你就再坐坐，让老公我再去炒两个菜，囡囡，你跟妈妈说说这几天你在乡下怎么玩的。”
　　“好！妈妈！妈妈！我跟你说 …”
　　“老婆，你把刀放哪了？”
　　“什么刀？”
　　…………………
　　《忘情水》：传说中的忘情水，只要喝了它，不管多强烈的感情都会被遗忘，而且在造物者经过修改后，还能同时遗忘自身与之相关的一切痕迹。
　　（给我一瓶忘情水，换我一世不流泪。）（积分：200）
　　《仙豆》：漫画《七龙珠》里的神奇食物，不伦多重伤势只要吃下一颗就能瞬间康复，并且还能10天内都不会饿，但对疾病无效。
　　（吃过的人都说好。）（积分：100）

第74章 网吧
　　“B点！B点！炸弹在B点！”
　　“草！屠龙！”
　　“他妈的，这人枪枪爆头肯定开挂！。”
　　“这傻屌会不会玩啊！”
　　“网管！电脑怎么变蓝了！”
　　“哈哈！总算把卓越传说杖砸到+13追16了。”
　　要说04年什么行业好做，网吧肯定是其中之一，在电脑还是奢侈品的当下，网吧无疑是绝大多人接触网络的唯一途径，再加上像《传奇》《奇迹》等一些火爆网游的推动，使得整个行业有了烈火烹油的景象。
　　这时的网吧还很嘈杂，节假日时候几乎都能坐满人，伴着键盘和鼠标的敲击声，以及不时响起的兴奋呼喊和必不可少的浓郁烟味，组成了这个时代几乎可以说是最常见的网吧风景。
　　奇迹时代网吧就是一家很典型的这类网吧，有近百台电脑，由四间沿街店铺和一套二楼住宅打通组成，值得一提的是，老板还在二楼弄了五间情侣包厢，但说是包厢，其实也只是用木板隔成面积不大的小隔间，里面放上两台电脑和一条红色双人沙发就没空余地方了，就这样还要价每小时8元，比外面大厅2元一小时贵了一倍，不过倒是意外受到情侣欢迎，以至于在节假日或晚上都有点供不应求。
　　说起网吧老板，记忆中是个三十多岁的单身漂亮女人，长的媚，穿的骚，常年爱穿薄衣短裙长靴，有点像《新龙门客栈》中的金镶玉，这倒不是说她长的像张曼玉，而是指她的言行举止很像金镶玉那样八面玲珑，看似风骚大胆，其实谁都没法从她身上占到便宜。
　　对于老板娘单身这点，网吧里倒是一直有很多传闻，有人说她是离婚了，有人说她是寡妇，还有人说她是小三，总之，在网吧营业的那几年里，反正没看到过她身边有男人，所以常常会有些觉得自己有机会的男人对老板娘发起攻势，打算来个人财两得。
　　至于为什么这么说呢？
　　因为网吧所在的这四间沿街店铺和二楼住宅都是老板娘自己的，而她看起来又不像家境优越的样子，所以，那些传言才会那么经久不衰。
　　林逸为什么会知道这么多？
　　倒不是他打听过，而是上辈子高中三年他若是在外面上网一般都会来这里，久而久之，哪怕他对这些传闻丝毫没兴趣，但不可避免的还是会从旁人的闲聊中传进他耳朵。
　　“窝草！又一枪爆头，逸哥，几天没见枪法怎么这么牛逼了！以前是厉害，也做不到现在这样拿把沙鹰枪枪爆头！。”
　　随手把从门后跑出的最后一个警察一枪爆掉，林逸兴致缺缺，一点获胜喜悦也没有，反倒是坐在旁边的一个胖子激动坏了，怪叫着很自豪样子，颇有与有荣焉的架势，搞不清的，还以为刚才是他只拿一把沙鹰就杀穿全场，而不是刚开场就被警察从门缝给狙了。
　　“小意思。”
　　AIT+F4直接退出游戏，林逸平淡说道。
　　在不限制身体素质下，像CS这种靠反应的竞技游戏真的没法玩了，刚才兴起，发现以现在神经反应，只要稍稍集中些精神，同样流畅的游戏画面，在别人眼里是连贯动画，在林逸眼里却是一秒一帧播放的幻灯片，毫不夸张的说敌人在露面的第一帧就能被他发现，这样情况下用沙鹰爆头一点难度都没有，真的有手就行，再加上那手速，全程别提多无趣。
　　“怎么不玩冒险岛了，你不是不怎么喜欢玩CS吗。”
　　“哎，这不是实在没东西玩吗。”胖子摊了摊手一脸无奈：“你不玩了，宣子又忙着跟MM约会，幽梦儿这几天因为你不玩了也不怎么上游戏了，就剩我一个人有什么意思。”
　　“这么说还 …”
　　“谁是X！”
　　林逸话才说到一半，突然就被人气势汹汹打断，让正说话的两人诧异转头看去。
　　此时他们身边周着五个流里流气明显是混混的人，都在二十岁左右，四男一女，为首一个染着黄头发身高一米八以上的混混凶着脸瞪着林逸两人，一副来者不善的样子。
　　“怎么？”
　　林逸眉头一挑平淡回道，完全没有自己似乎陷入了麻烦的自觉。
　　“草，老子叫你开挂！”
　　毫无征兆，在看到林逸回应，黄头发一个巴掌就朝林逸脸上甩去，口中还骂骂咧咧。
　　事情发生的太过突然，以致除了那群混混和林逸外，周围其他人都没意识到这群混混在找茬，直到那声怒骂，才把周围玩游戏的人惊醒，抬头下意识看向林逸这边。
　　而后，大多都愣住，陷入了惊讶。
　　“啊 … ！”
　　一声痛呼随之在网吧里响起，吸引了很多人注意。
　　“怎么，游戏输了，打算真人PK？”
　　林逸平静的脸色平淡问着，惨叫当然不可能是他，也没把黄头发怎么了，只是捉住黄头发的手让他强制停下，作为惩戒，林逸稍稍用了点力气。
　　“手！啊！我的手要断了！快放手！我他妈叫你快放手！”
　　显然，陷入剧痛中的没心情听林逸的话，也不认为手腕上的力道只是稍稍用了点力气，他痛苦扭曲的一边惨叫，一边奋力挣扎，可握住他手腕的手明明稚嫩但却像铁钳，任由他怎么挣脱，始终牢牢不动。
　　“草，快放手！”
　　“听到了没有，你快放了龙哥！”
　　“妈逼的，你他妈想找死。”
　　黄头发身后的3个男混混嘴里说的各种话，却没有人敢上前帮忙，
　　“草，想打架啊！别以为你们人多胖爷就怕你们！”
　　这时候坐在身旁的胖子才从这电光火石的变故中回过神来，猛地站起身朝那些叫嚣的混混回骂道，气势看似一点都不怂，但若注意双腿，就会发现其实抖的厉害。
　　那些叫嚣林逸充耳不闻。

