==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市艳史（乱情）
👤 作者：天一生水
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：232235
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,全家桶
🗿 肉量：24.57%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　人活着无非图个痛快。痛快指的是什么？权势滔天，看谁不爽，就灭人全家，还是富甲天下，一辈子有着挥霍不完的财富。
　　但李伟新却认为妙伶清舞于榻前，红袖添香于案侧才是人生的最高境。谁要是让我不痛快，我不介意拧下他的脑袋--李伟新。
　　让我们且看一个平凡，普通的年轻人如何一步步登上人生的巅峰。这是天一的新书，天一的风格，有看过书的人都知道吧。放心这本书与风流的更新不会冲突。

全文

第1章 性感
　　“李伟新，你的脑袋是不是用木头刻的啊？你身为一个业务员，竟然连续三个月没有签下一张单。公司创办到现在还没有一个员工有你这么‘显赫’的成绩啊！若是你下个月还是最后一名的话，你就卷铺盖回家吧。”
　　经理苏玉眉冷怒的声音向彻在办公室里面。
　　他奶奶的，你凶什么凶啊！惹火了老子，老子将你先奸后杀再奸。不过，这一些想法，李伟新可不敢说出来，脸上连一丝不满的神色都没有。
　　“是，经理，下个月我一定努力。”
　　李伟新点头哈腰赔着笑脸。
　　弯腰的时候，李伟新和眼睛又不受控制地向苏玉眉的腿上望去。
　　李伟新并没有什么‘恋足’的特殊癖好，一切只因苏玉眉的腿太性感了。
　　东北人的苏玉梅传承了东北女人的所有优点，雪白的肌肤，美丽的脸蛋，高挑的身材。
　　公司里虽然有制服，但平日里苏玉眉却不喜欢穿那些死板的行政套装。
　　她最喜欢穿各种花花绿绿的裙子。
　　身材很高的苏玉梅有着一双很长，很美丽的腿，平素喜欢穿裙子的她将这种优势表现得淋漓尽致，短裙下纤长的小腿与肉色的透明丝袜搭配所勾勒出来的那种曲线与性感绝非笔墨可以形容。
　　就连平日里一向老实的李伟新也不禁不住心动起来。
　　眼前这个女人可是泼辣得很，李伟新只看了一眼，就不敢看再了，饶是如此，他也禁不住一阵脸红心跳。
　　今天苏玉梅穿的裙子好像比往日短了一点，仅仅摭住屁股而已，两条浑圆的大腿几乎都露出来了。
　　虽是仅仅一瞟，但李伟新完全可以肯定，今天苏玉眉穿的是连体裤袜。
　　苏玉眉的老公一定性福死了，要是有一天，我有这样一个漂亮的老婆，天天穿那种衣服给我看，我就是减寿十年都愿意啊！
　　胡思乱想的李伟新只觉得鼻间湿湿的，手往上一抹，看了一下，竟然是鼻血。
　　还是赶紧撤吧，不然等一下给苏玉梅发现了，可不得了。
　　“经理，若没有什么事，我出去工作了。”
　　苏玉眉对这个生性胆小，一无是处的员工，看也不看一眼，道：“出去吧。”
　　说完便埋头工作起来。庄严的办公室里，一个身穿超短裙的少妇在埋首工作，看起来还真的有点怪异啊！
　　轻轻关上苏玉眉办公室的门，李伟新轻松地呼了口气，暗叹：“总算又叫老子应付过来了。”
　　只有大专学历，而且专业是极度偏冷的的学科，李伟新在大学毕业后，在上海这个越来越国际化，就业竞争剧烈的大都市里，武不成，文不就的他找不到合意的工作。
　　后来有一天，从报纸上看到了现在他所在的公司，也就是在华海市赫赫有名的‘天雅’公司在招收业务员。
　　业务员，顾名思议，就是一靠口才吃饭的活，因为这个原故，当初天雅公司在招聘职业时，对学历，工作经历并没有具体的要求。
　　李伟新一看报纸，二话不说，便屁颠屁颠地跑了过来应聘。
　　这并不是说，李新伟的口才很好。
　　相反的，自幼内向加木讷的他，平时最不擅长的就是说话了。
　　他之所以敢来应聘，是因为他应聘的公司是‘天雅’。
　　天雅是华海市滩最近二十年来新崛起的女性化妆品市场的巨头，声誉极佳。
　　李新伟想凭‘天雅’的名头，自己再不会说话，一个月也能拉上几单，混一份工资。
　　哪知道，他来公司三个月，便连创‘佳绩’，成了公司有史以来，连续三个月倒数第一的员工。
　　“哈，新哥，你又挨经理训了？”
　　“怎么会，伟新虽然成绩差了点，但我们的经理并不是一个不讲理的人，怎么会骂伟新呢？”…………
　　“小李，不是我说你，你应该……”
　　李伟新平时不善与人交流，在公司里，他是一个另类，久而久之，便被所有的同事孤立起来了。
　　像今天这种同事们的冷嘲热讽，李伟新从进公司的第一个月起就已经习惯了。
　　用李伟新的话讲，一群讨厌的苍蝇，老子当你们在放屁。
　　这时，一个清脆，悦耳的声音在李伟新耳边响起：“新哥，没事的，这个月努力一点就好了。”
　　陈可颖天籁般的声音有如一缕甘泉流过李伟新苦涩的心田，令他倍感甜蜜，所有的惆怅全部随风而去，李伟新露出笑脸，信心十足地道：“可颖，谢谢你了。”
　　陈可颖，是苏玉眉的秘书，今年刚到公司的一个大学生，不仅人长得漂亮，而且生性温柔，非常善解人意。
　　听同事们私下讨论，她还是北京某所重点大学的高材生呢？
　　每一次，李伟新挨苏玉眉训时，都是陈可颖在一边开导她，鼓励他的。
　　望着如花一样娇美的陈可颖，李伟新心中暗想：“她那么漂亮，温柔，要是可以做我女朋友就好了。”
　　“喂，你又在想什么呢？”
　　“哦，没，没什么？”
　　看着笑看着他的陈可颖，李伟新有些心虚，脸有些红了。
　　自陈可颖进公司的第一天开始，公司里追求她的男同事便多胜数，都可以组成一个加强连了，其中也不乏公司的一些管理人员。
　　“快下班了，我请你吃饭吧。”
　　“前天才刚让你请，这怎么好意思呢？”
　　“要不，你请我。”
　　陈可颖娇俏地看着李伟新，煞是可爱。
　　看着陈可颖那如花的玉颜，可爱的笑，李伟新心中又是一动，虽然口袋里面的钱已经不多了，但热血沸腾的李先生还是爽快地道：“好吧。”
　　“好，那下班后，你等我哦。”
　　“好。”
　　李伟新的心情非常爽快，早上被苏玉眉那婆娘训的火气，彻底消失得无影无踪，此刻的他得意非凡，有如一个得胜归来的将军。
　　下班后，李伟新在公司所在的写字楼主广场只等了一会儿，陈可颖便来了。
　　有人说，美丽的女人，最爱迟到，因为那是她们的专权。
　　但陈可颖，却从来没有让李伟新久等。
　　陈可颖的脸蛋娇艳如花，如画中走出的女神，黑亮的秀发披在她的肩上，同样的制服穿在她身上显得那么的不同，短裙下那修长的美腿并未像其它上班女性那样穿着丝袜，却比穿上丝袜还要光滑似玉。
　　“对不起，让你久等了。”
　　陈可颖语气中有些歉意。
　　“呵，没有什么，我也才刚下班。”
　　李伟新道：“我们到哪里去吃啊？”
　　“南京路新开了一家饭店，听我同学说不错，我们去那边吃吧。”
　　南京路是华海市最繁华的路段之一，那里的各种店面消费都贵得要死。李伟新有些黯然，道：“好吧。”
　　说话的时候，摸了摸口袋里并不丰厚的钱包，暗想：“请就请吧，大不了，以后请方便面了。”
　　从小到大，他虽然都在为钱发愁，可是从来没有一刻像现在这么渴望金钱。
　　南京路离李伟新工作的写字楼说远不远，但说近也不近，走路也要近半个钟头，到路边，李伟新怜惜陈可颖，道：“我们打的吧。”
　　“那家店离我们这里又不远，做什么车啊？你的身子那么金贵。来啊，我们走路去。”
　　说完，陈可颖很自然地拉着李伟新的手。
　　李伟新的钱一向没有结余，钱包里的钱就是他全部的存款，花少一块，就少一块了。陈可颖走路去的提议，李伟新在心里不知有多赞成。

第2章 牵手
　　“那家店离我们这里又不远，做什么车啊？你的身子那么金贵。来啊，我们走路去。”
　　说完，陈可颖很自然地拉着李伟新的手。
　　李伟新的钱一向没有结余，钱包里的钱是他的全部存款，花少一块，就少一块了。
　　若是做车去，他这一个月不知又要吃多少顿方便面了。
　　陈可颖走路去的提议，李伟新在心里不知有多赞成。
　　两人虽然认识了很久，但是还从来没有像今天这么亲密地牵过手。被陈可颖玉手牵着，李伟新有一种不真实的感觉。
　　陈可颖很美丽，是一个很自重的人，平日里，追求她的人很多，但据李伟新观察，她对那些男人都一视同仁，还从来没有与一个男人有亲密的关系。
　　今天，她竟然拉着自己的手。
　　李伟新善于YY的心又在胡思乱想了，陈可颖竟然拉我的手，他会不会是喜欢上我了啦？
　　哈哈哈，一定是，我虽然没有钱，可是出身清白，三代都是贫农，爷爷还是劳模呢？
　　虽无大才，但至少也是一个大学生啊！
　　内心正在意淫的李伟新见到陈可颖的脸时，一颗心不由凉了一半，人家陈可颖一脸自然，显然一切都是他想多了。
　　“大哥哥，今天情人节，你卖支花吧。”
　　心灰意冷，闷头走路的李伟新被一个清脆童声叫醒了，转头一看，在旁边一个年约十一二岁，有些面黄肌瘦的小女孩提着一花篮，期待地看着他。
　　“啊，今天是情人节？”
　　从小到大，除了陈可颖外，连个女孩子的手都没有牵过的李伟新脑子里可从来没有情人节的概念。
　　今天是情人节，陈可颖叫自己吃饭，难道……
　　想此，李伟新不由看了一下陈可颖。
　　陈可颖发现李伟新，忙转过头去，那动作虽然很快，但李伟新还是发现了陈可颖的眼神有些慌乱，脸色红红的。
　　看此，李伟新脑子里闪过一丝明悟，道：“来，小妹妹，给哥哥来一束大红玫瑰，要最贵，最好的那一种。”
　　钱没有了，老子可以去喝西北风，眼前这机会可是百年难得，过了这村可就没有这店了。
　　“谢谢大哥哥，大哥哥，你女朋友很漂亮哦！”
　　听到这一句话，李伟新乐得‘呵呵’直笑。‘涮涮’钱掏得特爽快，捧过那一大整束玫瑰，闻了一下，香气扑鼻，心情更加舒爽。
　　捧着玫瑰花，李伟新不知说什么话才能将手中的花送给陈可颖。
　　这时，他恨死自己了，怎么平时不多看一些港台连续剧，里面那种情节可多了。
　　琼瑶阿姨，请将你伟大的力量灵感借一点给我吧。
　　改天我一定好好研究一下你的小说。
　　一向不善言辞的李伟新根本不知道说什么话，只是呆呆地捧着那束鲜红的玫瑰跟在陈可颖身后。
　　走了一段路以后，从李伟新买花后，就不跟他说话的陈可颖突然道：“新哥，据我所知，你好像没有女朋友，你买那一束花做什么啊？”
　　“这花送给你吧。”
　　一直没有找到适合措辞的李伟新将那花好像看作是一个烫手芋头似的丢给陈可颖。
　　接过花的陈可颖心中暗道：“这个呆子终于说出那种话来了。”
　　虽然心中欢喜，可嘴上却道：“为什么啊？”
　　“在公司的时候，你老是帮助我，鼓励我，我还没有谢谢你了，今天这花就代表我的谢意了。”
　　要不仅胆小，脸皮还很薄的李伟新说出喜欢一个女人难度很大。
　　而且李伟新心中也在想：“这陈可颖不知是不是喜欢我，如果不是，我那样说，以后岂不是很没有面子。”
　　“情人节，你送我花，感谢我，听起来好像怪怪的。”
　　“不怪，不怪。好了，好了，我们快去吧，我肚子饿了。”
　　来到南京路陈可颖所说的那家饭店，李伟新对陈可颖好感又增了几分。
　　那家店根本不能算是饭店，顶多就是一个比较高档一点的大排档而已。
　　就算是最好的菜，也不需要花太多的钱。
　　陈可颖知道自己身上没有多少钱，所以无意要自己大放血啊。
　　唉，现在这么好女孩子真是太难得了！要是，她能……
　　点菜的时候，为自己钱包松了口气的李伟新一连点了大排档几个最贵的菜，在一边的陈可颖忙道：“新哥，我们两个人哪里能吃那么多啊？这些菜来两个就好了，老板，另外你再给我来几个青菜。”
　　看此，李伟新倒没有推迟，或者打肿脸冲胖子，挥手千金，装土财主，因为自己现在根本就是穷光蛋。
　　今天这束玫瑰花再加上这一顿饭，自己可能要喝几天西北风了。
　　“可颖，谢谢你，有一天，我会请你吃全上海，不，全世界最好吃的东西。”
　　看着桌上只有几个便宜的青菜，李伟新觉得愧对陈可颖。
　　“好啊，我等着你功成名就的一天。”
　　陈可颖巧笑倩兮地说。
　　“一定。”
　　菜上来时，原本还没有人的大排档人突然多了起来，都是一男一女，成双成对的，亲妮异常，看他们的样子都是情人节相约出来吃饭的。
　　看着别人投来的异样眼光，李伟新有些不好意思，同一时间，陈可颖也感受到了，脸红地看了李伟新一眼。
　　那一眼给了李伟新勇气。李伟新问道：“可颖，我问你一个问题好吗？”
　　“你问吧？”
　　陈可颖很落落大方，一点也没有扭捏。
　　“你没有有男朋友啊？”
　　“为什么这样问啊？”
　　“没，没什么，就是聊聊。”
　　“哦，有。”
　　“啊……”
　　李伟新受了刺激般的惊叫起来，失落显于脸上。
　　“你怎么了？”
　　“没事，吹不过被风吹了眼睛。看什么看啊，没有眼见过男人流眼泪啊？”
　　很自然的，李伟新将所有的怒气发泄至旁边那位从进来后，就一直看着陈可颖的猥琐男。
　　“我以前有过一个男朋友，只不过己经分手了。”
　　看此，陈可颖心中暗笑，不忍再戏弄这个‘呆子’了。
　　“啊，哈哈哈……”
　　一喜一悲之间，纵是一向没有什么脾气的李伟新情绪亦有些失常。
　　“你又怎么了啦？”
　　“没有什么，我高兴。哈哈，小姐，再给我来一箱青岛。”
　　看此，陈可颖闪过一丝笑意。
　　酒兴大发的李伟新高兴招呼陈可颖一人独自干了三四瓶啤酒。
　　有些喝醉的他一点也没有注意到陈可颖的笑意及她在进食时那种显然是经过从小训练的优雅仪态。
　　一个普通的小小秘书，竟然有如此优雅的仪态，是不是有些……
　　本来陈可颖也要喝一点吧，不过，李伟新却说，女人不能喝酒，一把夺过她的酒怀，不让她沾一点酒。
　　喝着喝着，醉眼有些朦胧的李伟新笑看着陈可颖，道：“可颖？我可不可以再问你一个问题啊？”
　　“你说。”
　　“好，那我问了哦，说真的，我今天特高兴……呃……呃……你……呃……”
　　在最后一个酒嗝中，李伟新彻底趴在了桌上，打起呼噜了。
　　看此，陈可颖有些生气，哼了一声，道：“一个多好的机会竟给你浪费了，真是一头猪。难道非要本小姐亲口跟你说，我爱你吗！”

第3章 贵妇人
　　“好，那我问了哦，说真的，我今天特高兴……呃……呃……你……呃……”
　　在最后一个酒嗝中，李伟新彻底趴在了桌上，打起呼噜了。
　　看此，陈可颖有些生气，哼了一声，道：“一个多好的机会竟给你浪费了，真是一头猪。难道非要本小姐亲口跟你说，我爱你吗！”
　　也不知睡了多久，李伟新在一阵头痛中醒了过来，望着眼前冷看着他的陈可颖，道：“可颖，你……”
　　说完摇了脑袋，那好像被灌了铅的脑袋才轻松一点。
　　从小到大，他很少喝酒，酒量差得很，典型的三怀就倒。这一回一口气喝了那么多，不醉才怪。
　　陈可颖不太理她。只哼了一声，表示着自己的不满。
　　“啊，上班……”
　　不等李伟新起身，陈可颖道：“李先生，现在已经晚上5点10分了，要上班已经来不及了，你已经整整睡了5小时34分钟。”
　　陈可颖越说越气，后面那几个字是一个字一个字念出来的。这个混蛋睡得那么舒服，竟然要自己在这边看着她，太过分了。
　　“好，你醒来就好了，我走了。”
　　望着远走的陈可颖，李伟新马上追了上去，道：“可颖，在我睡觉的时候，你守着我，真的谢谢你了，谢谢你了。”
　　可怜的李先生笨嘴说不出好听的话，说来说去也只有那三个字=谢谢你。
　　“好了，我走了。”
　　走出几步的陈可颖突然回头望着李伟新手中的花，道：“你这花不是要送给我吗？拿来吧。不会喝酒，以后就别学人家喝酒。再喝醉死你。”
　　看着陈可颖那嘟着嘴，一脸严厉的样子，李伟新暗想：“这女人还真的有点像管家婆啊！”
　　“小心点。”
　　李伟新喜在心头，嘴上关切地道。
　　“嗯，你也是。”
　　一路上，哼着歌，走在路上的李伟新别提有多得意了，有个词叫做‘一路生风’就是现在他这样的！
　　感觉天也晴了，风也凉了，看着平日里讨厌的城管也顺眼了许多。
　　就在这时，前方一声惊叫引起了李伟新的注意。
　　只在路道上，一辆红色的小车好像是失控似的冲上路边的人行道。
　　路上的行人，见此纷纷避开，惊叫连连。
　　在离李伟新不远的道上，有一位年约三四岁，长得粉雕玉刻般的小孩子可能是因为他的父母照顾不及，而没能带他离开人行道，而红色小车上的人亦没能控制住车，眼看……
　　从小到大，一向懦弱的李伟小可以说是从来没有做过一件好事，就是小时候，他们班有一个坏小子抢其它班橡皮擦，老师要他作证，他也没敢说。
　　也许是因为今天他心情好，也许是因为他骨子里那种男人血气被酒精激发出来，也许是因为……
　　总之不管为什么，在那一刻，李伟新冲了过去，将小孩子推向一边，而自己却被那失控的小车撞向远处。……
　　李伟新只感觉他的头好像要裂开似的，浑身上下没有一处不痛的，朦朦胧胧中，他听见一个老女人惊喜的叫声：“医生，医生，病人醒了，病人醒了。”
　　仿如经过一个世纪那么长，李伟新才慢慢睁开那有如千斤重的眼皮底子。映入眼帘的是一位身穿白大褂的老头和一位下人模样的老妈子。
　　看到李伟新醒来，那医生长长松了口气，道：“小伙子，你的命真大。”
　　靠，老子的命当然大了。
　　要是老子就那么走了，我的小颖颖岂不是要守活寡了。
　　不过一想到当时自己被那辆车撞到十几米远的地方，李伟新还是一阵后怕，当下对医生道：“谢谢医生了。”
　　“好，那你好好养伤，我走了。”
　　说实话，如不是那人的命令，他实在不愿跟这个没有身份，地位的穷小子呆在一起的。他可是全国最著名的医学权威专家。
　　老妈子抓着李伟新的手，泪眼婆裟，感激涕零地道：“小伙子，真是谢谢你了，若是小少爷出了什么事，我真不知道该怎么样向夫人交待？”
　　说完看着李伟新道：“你知道吗，你已经昏迷了两天两夜了，真是菩萨保估”
　　“哦，您老别客气，救人一命胜造七级浮图，那是我应该做的。”
　　在老妈子那刻满风霜，见证岁月的皱纹上，李伟新似乎见到了自己母亲的影子。
　　“好一句‘救人一命胜造七级浮图。’”
　　一柔和，好听的声音从病房外传了进来，接着一个无限优美的人影映入李伟新的眼帘。
　　这是一个一眼望去无法看出具体年龄的女人，如非她眼角淡淡的鱼尾纹说明她的她年纪当在三十五岁以上，李伟新想没有一个人看得出来，她的脸蛋是那样的娇嫩。
　　一身白色牡丹族旗袍裹着的身体丰满玲珑，成熟而又有风情，从裙袍的开叉处，露出两段雪白细嫩的小腿，性感无比。
　　稍近一点，只觉其人手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似从中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。
　　老妈子见到贵夫人，忙道：“夫人，你来了。”
　　贵夫人看到了老妈子眼中的歉意，道：“芳姐，你也别责怪自己了，我知道你也不是有意的。”
　　说完走到床边，对李伟新道：“小伙子，谢谢你救了孙子的性命。”
　　“什么，你那么年轻就有孙子？你们家是不是没有执行计划生意，响应国家号召。”
　　啊，这小伙子虽然不知道夫人的身份，可是自己拼命给她打眼色，他竟然……
　　说出那种话来了，要遭了。
　　天知道，夫人的一句话，就可以让他……
　　虽然他救了小少爷的命。
　　看李伟新说得那么无所顾忌，老妈子急得不得了。
　　出了老妈子（芳姐）的预料，他夫人并没有生意，只是咯咯一阵娇笑，道：“你这小伙子倒是挺有趣的。”
　　贵夫人并没有发现她笑得很开心的时候，她胸前那对豪乳颤个不停，摇荡淫糜的波涛。这一切都给李伟新这个有心人看在眼里。
　　偷看了人家之后，李伟新脸有些红，心中暗自奇怪；“自己什么时候变得这么色了？”
　　李伟新从贵夫人的打扮便知道她的身份绝不简单，偷看了一眼后，便装模做样的喝起水来。
　　“小伙子，你叫什么名字啊？”
　　“我叫李伟新。”
　　“哦，伟新，这一次你救了我的孙儿，这一点小意思算是我们家谢谢你。”
　　说话从手上小包里拿出一张支票。
　　这女人极有说话的技巧，他跟李伟新才第一次见面，可是知道他的名字后，就叫伟新了，而且叫得极为自然亲切。
　　支票上的数字是八位，李伟新长这么大，还没有见过这么多钱，就要顺手拿过来时，脑海中又传出另一条叫他别拿的信息。
　　李伟新刚探出的手很自然地缩了回来，道：“夫人，若是做什么事都以金钱衡量的话，这社会就太冷了。”
　　虽然是真心实意地要答谢李伟新，但若是李伟新真的接过他的支票，但秦凤英对李伟新就有些看不起了，一个用金钱来衡量的英雄就不是英雄了。
　　当她看到李伟新拒绝了她的钱时，心中对李伟新有一种另眼相看的感觉，道：“呵，说得好。伟新，刚才是我冒昧了。”
　　“呵呵，夫人说实话，你长这么大了，还没有见过那么多钱。其实我很想拿来，不过，我知道有一些钱，我是不能拿的。”
　　秦凤英听完暗自点头，早在她拿出支票的时候，她暗暗中观察李伟新，发现他似乎有些意动，现在听到他的解释，心中那一丝怀疑就释然了，当下笑道：“伟新，现在像你这种年轻人不多了。”
　　说完对身边屁颠屁颠跑过来的一群医生道：“张医生，你们要用最好的药，以最快的时间将伟新给我治好了。”
　　“是是……”
　　那些平日里自以为是社会精英，眼高于顶的大医生们连个屁都不敢放，惟惟诺诺的像条狗。
　　“好了，伟新，我还有点事，先走一下，等我有空再来看你。”
　　说完婀娜多姿，仪态万千地离开了，一丝芬芳的幽香传到李伟新的鼻间，他有些留恋。
　　说实话，他生平还从来没有见过这般雍容，华贵的女人。

第4章 暧昧的护理
　　秦凤英的话，那些医生们不敢违背，在秦凤英前脚刚走，马上就给李伟新转到了医院的特护病房。
　　特护病房就是特别护理病房，一天二十四小时都有护士长级别的护士在照顾的。
　　在小时候，李伟新便对医院里的那些医生，护士有一些莫名的好感，小时候，去医院的时候，心想：“要是长大了，可以娶一个做护士的老婆就好了。”
　　护士与医生在李伟新儿时朦胧的记忆里是非常美好的：温柔，大方，体贴，而且很漂亮。
　　当李伟新第一眼看柳玉雪时，发现她便是自己小时候所臆想的护士阿姨的完美代表。
　　柳玉红大约三十五六岁，柳眉凤目，一张瓜子脸，很艳丽，风情柔媚，护士帽下，一头黑亮的卷发披在肩后，白色的护士裙子裹着她修长玲珑的身体，膝盖下，修长的小腿裹着肉色的透明丝袜，说不出的性感，妖娆。
　　“您好，我是这里的值班护士长柳玉雪，你就是今天刚从手术病房转过来的吧。”
　　说完凤眸看了一下手上的转房记录道：“你叫李伟新？”
　　“嗯。”看了近在眼前的柳玉雪，李伟新又觉得她美了几分。尤其在他给他做检查时，从她身体上传来的幽香，令他无比的迷醉。
　　“哦，好，那你在这边好好休息，有什么事叫我哦。”
　　在两小时后，柳玉雪又来了。望着有些脸红的李伟新，问道：“你叫我有什么事啊？”
　　李伟新的脸红得像猴子屁股，羞道：“我想小便。”
　　他这一次伤得极重，不仅内脏受了重创，而且全身上下的骨头不知断了几根，现在只要稍微动一下，便感觉疼痛欲死，根本不能起身，又如何能起身自理生活呢？
　　柳玉雪显然这种事遇到过很多，一点也没有难为情，只道：“好，你稍等一下。”
　　说完便走了。大概两分钟后，柳玉雪便又回来了，手里拿着一条管子和一个小尿桶。
　　看到那些排尿仪器，就是傻子也能想得出他们的功用。李伟新心想：“那等一下她岂不是要帮自己……”
　　想此，李伟新的一张脸红了起来。
　　生性不善与人交往的他还没有跟一个女人如此亲密过呢！
　　见到李伟新这个样子，柳玉雪呵呵一笑，道：“放松，别难为情，这种事情我见多了。”
　　“哦。”
　　虽然话是那样说，但李伟新整个人还是很紧张，身体崩得紧紧。
　　给一个女人看自己的下身，而且等一下还要给她摸……
　　这对李伟新来说，还是大姑娘上花轿头一回呢？
　　给他做这个动作是李伟新幼时臆想的偶像，心中更是激动。
　　“一个大男人的，害什么羞啊？这种事我见多了。”
　　柳玉雪边替李伟新脱裤子，便取笑说。
　　在脱掉李伟新的裤子时，她便说不出话来，笑不出声了，一下子僵立在当场。
　　李伟新不由看向自己的下身，一下子也呆立当场。这个大东西，真的是自己的吗？在没有出意外时，李伟新记得自己的下身没有那样大啊！
　　那东西给柳玉雪一抚弄，立马硬了起来，甚是狰狞地向柳玉雪张牙舞爪，这哪里是一个病人啊，比正常人还生猛啊！
　　因为工作的原故，柳玉雪平日里也没有少见男人的那东西，在其中也不乏一些天赋异禀的人。
　　可是那些人的都没有一个有李伟新的大。
　　想不到这小伙子外表看起来柔柔弱弱，普普通通，本钱竟然这么雄厚。
　　见李伟新那东西在自己的套弄下竟然硬了起来，以前这种事从来没有发生过，柳玉雪脸红红的，羞涩无比，在静静，温柔地替李伟新装上仪器后，道：“好了，你现在可以排尿了。”
　　在做完这一些后，柳玉雪突然发现自己的一颗心紧绷着，隐隐间，有那么一种瑕想。
　　这种感觉，她从来没有过，她是一个有过男人，经历风情的女人，自然知道一个男人的本钱对女人意味着什么。
　　在李伟新排完尿后，忙收拾仪器，道：“好了，李伟新快到中午了，我给你营养液去。”
　　看着脸红红的，害羞不已的柳玉雪，李伟新想：“这柳玉雪不是说男人的东西他见多了吗，怎么还那么害羞啊？”
　　一想到自己的变化，李伟新有一些害怕，又有一些高兴。
　　害怕的是自己是不是得了什么怪病，不然的话，怎么睡一觉醒来，自己的小弟弟就变大了。
　　高兴的，这变化目前对他来说是很好的。
　　至少，自己的……
　　要说特护病房就是特护病房，连吃饭都有人服侍。真正的衣来伸手，饭来张口。这一个护理他的依然是柳玉雪。
　　经过早上那一件事，两人心中都有一丝羞涩。在护理李伟新的时候，柳玉雪没有像早上那般地与他聊天，在她脸上尚还留着一丝晕红。
　　李伟新本不善跟人说话，柳玉雪没有搭理他，他也不知道该说什么，一时间气氛有些沉闷。
　　在李伟新吸完一瓶由他们医院专门研制，给手术后的一些病人服用，有助他们恢复的营养液后，柳玉雪才轻启玉口，问道：“你还要吗？”
　　李伟新摸了摸肚子，道：“不了，我已经很饱了，谢谢。”
　　其实从他手术后，他就感觉自己身上好像发生了某种变化，至于什么变化，他不知道。那是一种玄之又玄的感觉。
　　手术对病人的各种能量消耗是很严重的，大多数病人手术后，一般会感觉饥饿，精神会比较差，但李伟新一点也没有感觉到，相反的，他感觉神清气爽，一点也没有感觉到饿。
　　“哦，那好，等一下你有事叫我哦。”
　　回到护士长休息后，柳玉雪平了平紧张的心情，暗道：“自己这是怎么了，对一个小青年竟然紧张。”
　　想此，她不由想起早上她替李伟新排尿时的情景，脸上一下子火红起来。
　　柳玉雪走后，李伟新觉得自己终于可以静下心来感觉一下自己体内到底发生了什么变化。
　　任他上看下看，左瞧右瞧，自己依然是一个脑袋，两条腿，一双手，一副身体，也没有头长两只角，发生了某些科学解释不了的变化啊？

第5章 甜蜜
　　第二天，那秦凤英没有来，派了那老妈子来了，带了好多珍贵的营养品，有许多还是市场有价无市的好货色，诸如长白山百年人参。
　　老妈子道：“伟新，我家夫人今天有事不能来，她叫我嘱咐你好好养病。”
　　见秦凤英没有来，李伟新心里不知为何有一些失落，当下道：“好，芳姨，我现在行动不便，麻烦你代我向你们夫人问好，并表示我的感谢。”
　　两人接下来又聊了一些话，半个小时候，老妈子告辞而去，说要回家照顾那个小男孩子。
　　李伟新当时为了救人，被那辆小轿车撞出老远了，五脏移位，胃出血，骨头断好了好几根，按这种受伤程度，没有一两年是没有办法的动弹的，可是不知怎么了，在手术后，李伟新的恢复程度却是惊人。
　　短短几天，却是好了许多。
　　芳姐走后，无聊的李伟新倏然想起自己受伤，已经好多天没有去上班了，而且又没有请假，这苏玉眉说不定会将自己大卸八块了，当下找来手机一看。
　　多天没有充电，手机已经没有电了，自动关机了。一按开机键，屏幕上显示出了几十个的未接电话与短信息。
　　李伟新一看，多是陈可颖打来的，有好几个电话还是凌晨三四点打来的。从密集的程度上看，那一晚她是没有睡的，说不定是担心自己。
　　被人惦记，尤其是被一个女人惦记，想念，那种美妙的心情，如果没有亲自体验是品尝不到的。
　　可颖，你待我如此深情，你叫我拿什么报答你啊？
　　手机通后，陈可颖劈头就是一问：“伟新，你怎么没来上班啊，是不是出什么事情了啦……”
　　问得又急又快，如竹筒倒豆子，关心溢于言表。
　　“可颖，你别担心，我没有事，只是受了点小伤。”
　　对于陈可颖的关心，李伟新心中暧暧的，煞是感动。
　　“啊。”
　　电话那头的陈可颖吓了一大跳，问道：“你现在在哪里啊？我马上过去。”
　　“不，不用了。”
　　听出陈可颖语气中的担心焦急，李伟新心中很舒服，但又暗责自己，怎么将这事告诉她，让她担心呢？
　　“哼，受伤了都不告诉我，是不是不把我当成朋友啊？”
　　电话那头陈可颖嘟着小嘴，紧绷着个脸。
　　“不，不，我怎么会呢？可颖，在我心中我一直将你当成我最好的朋友，真的，能认识你是我李伟新这一辈子最大的幸福”李伟新忙急着解释。
　　听到李伟新的解释，陈可颖俏丽的脸露出一丝笑意，道：“那好，你现在告诉我你在什么医院啊？我过来看你。”
　　李伟新无奈地道：“好，我现在就在华海XX医院XX科XX特护病房301号。”
　　“好，那我现在就过来。”
　　陈可颖说完，不待李伟新说什么时，就挂断电话了。
　　这丫头还真是心急！
　　李伟新摇头苦笑，接着又给苏玉眉打了个电话。
　　苏玉眉像一只母老虎似的，吼道：“李伟新，你这几天死到哪里去了，在你眼里，你还没有这个公司啊？”
　　“经理，对不起我受伤了。”
　　其实李伟新也知道苏玉眉是一个刀子嘴，豆腐心的人，表面上虽然凶巴巴的，其实心地挺好的。
　　不然的话，也不会将他这样一个一无是处的人留在公司三个月了。
　　听到李伟新受伤了，苏玉眉的语气一软，问道：“那你现在没事吧？”
　　“没事了，只是一点小伤。”
　　“既然没事的话，你给我死回来了，这个月已经13号了。”苏玉眉说完气呼呼地挂断电话。
　　这年头的女人，个个都那么凶悍的。李伟新又是一阵感叹，本想再打一个的，可惜手机没有电了。
　　大概十五分钟左右，陈可颖便来了。一见面，看他被包得结结实实的头部，道：“伤都那么严重了，你还说只是一点小伤，真是气死我了。”
　　“我只是不想让你担心吗？”
　　陈可颖再傻，也听得出李伟新语气听怜爱，她心里很高兴，只是嘴上却绷得紧的道：“朋友理应同甘共苦的吗，你当不当我是你的朋友啊？”
　　“当啊，怎么不当啊？”
　　“嗯，那就好，你以后有什么事，一定要跟我说哦。”
　　“好。”
　　“我刚才买了一些苹果，我削一个给你吃哦。”
　　陈可颖说完从袋子里拿出一个苹果，从特护房的柜台中拿出水果刀，进阳台削苹果去了。
　　落日的余晖，照在她身上，她身上闪着迷茫的光茫，微风吹起她的长发，裙子飞扬，她好美好美，李伟新不由看得痴了。
　　“你看什么呢？”
　　说这话的时候，陈可颖的脸有些羞红。这李伟新属于典型的‘有色心，没有色胆’的人，两人认识那么久，他从来都没有那样子看过她。
　　李伟新一时间也不知哪来的勇气，道：“在看你啊。”
　　放在以前，他是不敢那样说的。
　　在印象中，李伟新可没有那样的大胆，今天这傻人竟说出那种话，陈可颖是万万没有想到的，当下又气又急地道：“你……”
　　“可颖你真美。”
　　李伟新忘了一切，眼里只有陈可颖的存在，痴痴地说。
　　“你胡说些什么啊？”
　　说这话的时候，陈可颖的心中其实已经被甜蜜所填。这傻人终于开窍了。
　　情场菜鸟李同志哪知道女人复杂的心思，一听陈可颖说他在胡说，立马急了，道：“可颖，我可没有胡说啊，我说的都是我的真心话。”
　　李伟新一急，气得差点喘不过来，见此，陈可颖忙道：“伟新，你，你怎么啦？我乱讲的啊，你别急啊？好了，好了，算你说的是真的。”
　　李伟新喘了好几口粗气才缓过来，顿了一下，心中想：“算了死就死吧。现在这种机会不表白，以后恐怕没有机会了。”
　　想此，李伟新看了一下陈可颖，小心翼翼地道：“可颖，刚才看你给我削苹果，我觉得好幸福哦。”
　　说此，偷看了一下陈可颖，见她没有什么大的反应，又道：“你能不能……”
　　表面上陈可颖没有什么反应，其实一颗心也是提到喉咙口了，紧张是死了。
　　她并非一个胸大无脑的女人，用膝盖想一下，也知道这个傻人要说什么了？
　　她也不知道自己是怎么，是什么时候，喜欢上了这个有点呆头呆脑的傻子。
　　用她的话说，反正就是对上眼了。
　　如今这傻人终于开窍了，她是既紧张又兴奋。
　　李伟新的鼓起勇气在陈可颖的电话鸣声中消失得无影无踪。陈可颖关掉电话，期待地看着李伟新，问道：“你刚才要对我说什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　李伟新忙道。
　　陈可颖道：“你……气死我了，哼，拿去。”
　　说完将苹果甩给李杰，气愤而去。
　　李伟新想叫住她，可是话到嘴角，却怎么也说不出来。

第6章 干娘
　　晚上，李伟新在病床上睡得迷迷糊糊的时候，突然听见有人在叫他：“小子，快醒醒，快醒醒。”
　　李伟新醒来时，发现病房里除了他，并没有其它人，暗觉怪异，道：“是谁，谁在叫我？”
　　他确定刚才确实有一个很苍老的声音在叫他。
　　“是我。”
　　那个声音又在他脑海里响起。
　　李伟新又看了一下病房，确实没有人啊！在李伟新要说话时，那人已经道：“小子，你别看了，我就在你的意识里。”
　　“你，意识？”
　　李伟新觉得不可思议，难道是像小说中的移魂，或者附体。
　　“就是在你的脑海里。”
　　“哦，你怎么会在我的脑海里？”
　　身体突然出现了一个东西，李伟新感觉毛毛的，心想：“自己的身体变化，莫非跟他有关。”
　　想此又说：“老人家，谢谢你了。”
　　识海中的人，或者说‘灵魂’对李杰的话貌似很满意，嗯的一声，道：“小子，你不错。好了，因为走火入魔，我的力量本就虚弱，后来又为了给你疗伤，现在我的时间不多了。”
　　“怎么了，老人家。”
　　“我就要灰飞烟灭了，龙吟劲啊龙吟劲，想我龙啸天一生纵横天下，征天霸地，最后竟然败在你手上。”
　　那声音说不出的豪放，霸气，隐隐间露出的苍凉，也叫人无奈。
　　李伟新听声音，就可以想象出龙啸天一定是一位驰骋天下，快意人生的大豪杰。
　　听到他那样说，李杰心头有些落漠道：“对不起，老人家若不是为了替我疗伤，你也不会……”
　　“小子，你能这样说，足见你的忠厚。你不必抱歉，生死有命，富贵在天，我走入入魔，灵魂不散，虽可夺舍重生，但我却不屑为之。”
　　说此，龙啸天一顿，道：“小子，我临走之前，有一样东西要送给你。”
　　“什么东西啊？”
　　“龙吟劲。龙吟劲乃盖世绝学，我不能让它从我手里失传。”
　　“我……”
　　“一个大男人你怎么罗哩吧嗦的。好了，我要给你的东西你要也得要，不要也得要。”
　　威严的声音自有一种摄服众生的力量。
　　龙啸天话刚落，李伟新只觉得自己的脑海里便多了九篇玄奥精深，难以理解的文言文，还有三十六幅男子的坐功图。
　　“现在在你脑子里的便是‘龙吟九重天’的心法，下面我便为你讲解经文的奥妙。你需凝神静听，现在我也只能给你讲一遍，你领悟多少，就看你的造化了。”
　　龙啸天说完便开始为李伟新讲解那深奥经文的意义。……
　　讲到最后，龙啸天的声音已非常虚弱，有如风中灯火，随时会灭掉似的。
　　“你记得多少了？”
　　“我全部记住了。”
　　从小到大，李伟新有一项值得骄傲的能力，那就是他的记忆力超强。
　　龙啸天颇为惊奇地道：“真的。”
　　“嗯，要不，我现在背给你听啊？”
　　“不，不用了，哈哈，也许是上天不忍看这绝世神功失传于世上，所以才让我在临终前找到你这么一个好的传人。你虽然记住了心法，但日后还要勤加苦练，方能成就无上威力。”
　　“是，老人家。”
　　龙啸天又沉吟了一下，道：“你忠厚老实，这是你的优点也是你的缺点，须知人心险恶，一味的以仁行事，最终只会吃亏的。也罢，最后我就索性成全你。”
　　李伟新突然感觉到在脑海里有一个身穿黄衣，豪放，威武，充满着令人敬畏的霸气的老者飞向那无尽的不明地带，飞行中，他身体化成点点的光茫，消失于自己的脑域。
　　突然间，他发现自己的脑海里突然出现了许多东西。
　　那是龙啸天生平记录，其中有很多宝贵的为人处事的经验。
　　纵观龙啸天生平，李伟新除了赞叹，还是赞叹。
　　铁血江湖，英雄美人。
　　龙啸天是一个枭雄，那种指点江山，顺我者生，逆我者亡的滔天霸气，绝对是每一个男人心中所想做的。
　　李伟新想：“屹立人生之巅，一个男儿如此，已不负生平了。”
　　龙啸天的灵魂选择的是融合，而不是取代，现在的李伟新可以说是龙啸天与他的结合体。
　　融合后，李伟新发现在自己右手的无名指上多了一枚金戒指。
　　戒指为纯金打造，那种纯度纵是世界上最精纯的黄金亦为之罕颜，在戒指上刻着一条金龙，极为精细，栩栩如生，散发着古老沧桑的气息。
　　在龙啸天的记忆中，李伟新知道那是龙啸天昔日纵横江湖时所创的一个帮会最高权领袖的信物，名为‘金龙戒’，而那个帮会则叫‘龙吟会’。
　　在龙啸天闭关参悟‘龙吟九重天’以前，那个龙吟会已经是当时江湖最大的帮派了。
　　到了晚餐的时候，柳玉雪并没有来，营养液是一个小护士送给他的。李伟新心中虽有些失落，但这种失落，他并没有持续多久。
　　柳玉雪对他来说，仅是一个长得不错的美少妇而已，其中最让他想念的是他的‘护士’身份。
　　但一切也是仅此而已，现在他还有更重要的事情要做——消化龙啸天的记忆及练功。
　　这是一笔无比珍贵的财富。
　　龙吟九重天，是一套威力宏大的内家心法，是龙啸天昔日在太行山的一个古山洞里面得到的，龙啸天也正凭借着这一套心法，纵横天下，无敌江湖的。
　　这一套心法，至大至刚，共分为九层，威力层层递加，相传练至最高境界，也就是第九重，有刀剑难伤，水火不侵的大威力。
　　龙啸天穷毕生之力，也才练到第七重境界而已。
　　李伟新练习那套心法后，只觉得神清气爽，耳清目明，整个人身轻如燕，身体恢复更是惊人。
　　只几天的时间，身体便已恢复如常，轰动整座医院，那些大医生们个个称为奇迹。
　　如非顾忌着秦凤英，他们真想将李伟新弄进解剖室解剖一下，好好研究。
　　习练‘龙吟心法’后，李伟新整个人好像变了个样似的，他的外表依然还是那样子，可是内在的某些东西变了，整个人看起来意气风发，那深邃眼睛有如一泓深潭，不可揣测，普普通通的五观放在一起，异常和谐，有一种令人心动的魅力。
　　这种俊俏，不是奶油小生，英俊帅哥的那种俊俏，很特别，也许不经意间，你看他一眼，便会心动。
　　随后陈可颖来到医院后，也非常惊奇地看着他，道：“喂，你好像变帅了耶。”
　　李伟新脸有一些红，道：“哪有啊？”
　　这几天照镜子里，他也发现了自己明显不同的，这种由内而外的变化，让他看起来，跟以前那种平凡，普通完全的不一样。

第7章 那就再讨厌一点
　　“锦绣花园”是中国改革开放后，最新建起的别墅群，也是上海最古老的建筑了。
　　倘大的别墅群，连绵间，有一种说不出的雍容，华贵。
　　这并不是这绵绣花园有多么的豪华，而是别墅群中住着的人。
　　所谓‘山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵’。
　　绵绣花园里面所住的人皆是中国最早富起来的那一批人，如今在胡润，福布斯等财富榜上或许见不到他们的身影，但是他们经过他们的儿子孙子，却是那些榜单上最稳定的人物。
　　秦凤英便拥有在‘绵绣花园’位置最好的一幢别墅。清晨起来，练了趟太极后，下人芳姐便为她准备好了早餐——几条油条，一碗小米粥。
　　在秦凤英喝完粥后，芳姐道：“夫人，今天伟新要出院了？”
　　“那么快？”
　　当初李伟新被送到医院时，已经奄奄一息了，若不是当时全国著名的医学专家李德全正好在上海开医学研讨会，而他正好看自己的面子，立马给他做手术，当场可能就死掉了。
　　饶是如此，当时，他还是很危险，连李德全都没有把握他能不能醒过来。
　　可是短短两天的时间，他便醒了。
　　按正常情况，他最少也要调理两三个月才能出院，想不到才七八天的时间，就……
　　芳姐嗯的一声，道：“是啊，医生说他恢复得很快，今天就可以出院了。夫人，你要不要去看一下他？”
　　“要的，他救了孝贤（三岁小男孩）的命，这份恩情，我们不能忘了，他什么时候出院啊？”
　　说话时，秦凤英很优雅地擦了一红润的嘴唇。
　　“下午。”
　　“那好，我下午过去看他。”
　　说此秦凤英沉吟了一下后，拿起餐桌上的手机拨了个号码。电话通后，那头很尊敬地道：“夫人，你有什么吩咐？”
　　“小杜，我要你帮我查一个人。”
　　“什么人？”
　　“他叫李伟新。”
　　“好，我查到了马上给您传真。”
　　“那谢谢了。”
　　芳姐见自己的夫人竟然调查李伟新，心中不解，小心问道：“夫人，你为什么调查李伟新啊？”
　　跟在秦凤英身边多年的她知道能让夫人调查的人，一般只有两种人，一种是她的朋友，一种就是她的敌人。
　　以李伟新跟夫人身份的天大差距，要成为她的朋友，似乎不太可能。
　　那就只有成为她的敌人了。
　　芳姐有点担心，说实话，他心里对这个年轻人很感激。
　　“我看他是一个很有趣，很不错的年轻人，如果他没有什么问题的话，我想帮他一下。”
　　听此芳姐一颗悬着的心才放松下来，道：“原来是这样。”
　　秦凤英看了她一眼，道：“你怕我对付他？”
　　芳姐老脸一红，道：“夫人，这一次伟新帮了我很大的忙，我不需望你跟他发生什么矛盾？”
　　秦凤英‘嗯’的一声，便没有在什么了？
　　在医院里，柳玉雪看了一下正在收拾行李的李伟新，道：“你今天就要出院啊？怎么那么快啊？”
　　这些天，李伟新忙于练功，而柳玉雪由于上一次替他护理时所产生的暧昧心理，基于人妻的道德伦理，她不想再受到诱惑，跟李伟新走得过近。
　　不过，此时见李伟新要走，柳玉雪心里没有来由的一阵失落。
　　“是啊，病好了不走，还呆在医院做什么啊？”
　　说此，见柳玉雪好像有一些不高似的，开玩笑地道：“怎么了，柳姐，你是不是不喜欢我走啊？”
　　放到以前，打死李伟新，他也不敢那么放肆的，可是跟龙啸天融合后，他的某些性格在潜移默化着，被龙啸天所影响着。
　　虽是如此，李伟新还是很害怕，小心翼翼地看着柳玉雪，怕她生气。
　　这年头，性骚扰的罪名可不小。
　　所幸柳玉雪并没有生气，只是玉脸有些羞红。
　　柳玉雪本就是一个美女，这回脸现红晕，更显娇艳，李伟新细看之下，怦然心动。
　　柳玉雪的脸蛋既没有苏玉眉的娇艳，也没有陈可颖的俏丽，但很娇媚，眉宇间充满着女人的风情，眼角淡淡的鱼尾纹丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她中年美熟女的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。
　　李伟新看着看着，不由有一些意乱情迷。
　　李伟新在偷看他时，柳玉雪马上就发现了。
　　她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，暗恼之余，又有一丝淡淡的骄傲。
　　今年，她已经三十多了，如今竟然还有一个比她小许多岁的年轻人那样着迷地偷窥她，令她对自己的美貌很是自豪。
　　“你胡说什么啊，谁舍不得你走啊？”
　　柳玉雪的言神有些慌乱，不敢与李伟新对视。李伟新的眼神柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。
　　李伟新适时收回自己偷看眼睛，装作一副很伤心的样子，道：“唉，我还为柳姐你是舍不得我呢？”
　　虽然明知道这小子是故意那样说的，但柳玉雪还是很开心，笑道：“什么舍不得啊，你胡搅瞒缠，真是讨厌。”
　　她有一种与男人打浑骂俏的乐趣，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感。
　　自从结婚后，丈夫忙于事业，而自己有工作，两人聚少离多，已经完全没有婚前那种快乐了。
　　“是吗，那我有多讨厌啊！”
　　李伟新倏然趋近到柳玉雪面前，轻轻地在她耳边吹了口热气。胸前的肌肉差点挨上成熟妇人那丰满，挺拔的乳房。
　　男人的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，柳玉雪面红耳赤，心中又羞又恼道：“你很讨厌。”
　　吸着从柳玉雪身上传来的成熟女人的幽香，李伟新心中一荡，下身竟然硬了起来。
　　从来没有跟女人那样亲近，调笑过他很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。
　　李伟新喃喃笑道：“我那就再讨厌一点。”
　　说话时，李伟新又将身体靠近了一点。
　　李伟新并不是一个莽撞的人，他敢那样做，是看出了柳玉雪并不讨厌她。
　　另一方面，他心里也确实是心动了。
　　护士制服，确实是制服类中的最具代表性，所以小日本拍A片，老爱弄一些护士类的。
　　柳玉雪成熟丰满，近一米七看起来，很高挑，一对丰硕饱满面的乳房将粉红色的护士袍顶得紧紧的，居高临下时，甚至可以微微露出的乳房及深深的乳沟。
　　她虽是中年女人，但腰依然很细，屁股很大，走动时，大屁股一摇一摇的，煞是动人。李伟新每一次看到她，心中都不禁的……
　　李伟新心中也暗想：“这个女人这么大了，竟然还这样性感。要是……”
　　今天是千载难逢的机会，所以李伟新就想……
　　在他挨上去时，他的心跳得很快，寂寞的病房中，都可以听得他的心跳声。
　　同样的，柳玉雪也是很激动，她是一个很自制的女人，不然身边围绕的那些狂蜂浪蝶早把她‘吃’了。
　　她活了几十岁了，除了自己老公外，还从来没有与任何一个男人这样亲密地接近过。
　　突然柳玉雪觉得下面有一个很热的东西顶着她，不觉向下一抓，刹那间，她的脸红得更厉害了。

第8章 轻点,疼
　　李伟新的脸瞬间也红了起来了，原来柳玉雪抓的是他胯下的东西。
　　给柳玉雪柔嫩的玉手一抓，李伟新觉得自己的小弟弟瞬间又大了许多，这更让他难为情。
　　柳玉雪的脸更是羞红，不知放与不放，内心也是瑕思四起。
　　前几天在帮助李伟新排尿时，对他的东西已经见过了，怎么几天不见，这东西好像更大了一些。
　　李伟新修习‘龙吟九重天’心法，神功心法有脱胎换骨，洗髓筏筋之效，在不知不觉，李伟新的身体已经被神功所改造，所以现在连他的小伟新也改造了。
　　“柳姐……”
　　李伟新想说话，可是因为激动，话都说不利索了。浑厚的喘息，表示着他的心情。
　　柳玉雪的心也是跳个不停，道：“什么事啊？”
　　男人的阳刚气息越来越浑厚，她的心也越来越乱了。成熟的身体在李伟新的撩拨下，情欲微动。
　　“柳姐，你真漂亮，能不能……”
　　那个词，虽然潜移了龙啸天骨子里的好色风流，但那个词，他实在是说不出口。
　　柳玉雪的心也是一动，她隐隐知道李伟新要说什么，理性告诉她不可以再接受眼前男人的诱惑，应该马上离开她，可是欲望却让她着迷，沉沦，寂寞的她喜欢男人这样子的挑逗，诱惑。
　　柳玉雪长吸了一口气，道：“你要做什么啊？”
　　连她也没有注意到，她在说话时，纤柔的玉手又捏了捏李伟新的那东西。
　　李伟新反应很大，哦的一声吐出蚀骨的呻吟，道：“好爽啊，柳姐，你摸得我好爽啊！”
　　那个动作本是无意识的动作，如今李伟新那样叫出来，好像是自己用手取悦他似的，柳玉雪心中又羞又愧，道：“你再乱说，我就……”
　　“柳姐，你想将我怎么样啊？”
　　寂静的病房中，病人挑逗着美女护士长，想想，就让人兴奋。李伟新此刻就沉侵在那兴奋当中，不可自拔。
　　他敢那样说，也主要是看出了柳玉雪心中对他的挑逗并不抗拒。
　　柳玉雪一张脸红得厉害，一双灵动的眼珠子乱转，计上心头道：“哼，你再胡说八道，我就将你这坏东西扯下来。”
　　说完果真要……
　　李伟新忙求饶道：“啊，我的好姐姐，疼，你别扯，我再也不胡说八道了。”
　　柳玉雪咯咯一阵娇笑，道：“算你识相。”
　　说完松开了放在李伟新那东西上面的手。
　　“姐，你是不是四川的啊？”
　　“是啊，你怎么知道的啊？”
　　“俗话说川中女子多泼辣，今日一见果真名不虚传啊！”
　　“好啊，你敢说我。”
　　柳玉雪最恨别人说他泼辣了，李伟新这样说她，心中很气，双手就要扭李伟新的耳朵。李伟新自是不让她扭到，两人便在房间追逐起来。
　　李伟新一个错脚，被柳玉雪推倒在病床上，当然李伟新也不是吃素的，手一抓将柳玉雪整个人拉了过来。
　　那样子，柳玉雪整个人便倒在李伟新身体上。
　　两人身体接触的刹那，柳玉雪玉脸向上仰去，‘嗯嘤’的一声，淡淡的香气从她嘴里吐出，绕于李伟新鼻间，两人从没有像现在这般亲密过，细看玉雪，只见她眉目如画，充盈着妇人的万种风情，小巧的瑶鼻下，两片稍厚的玉唇棱角分明，娇艳欲滴，性感无比，让人禁不住想要咬上一口。
　　因为工作的缘故，平日里与自己的老公聚少离多。
　　给李伟新那样抱着，柳玉雪亦是瑕思四起，男人特有的气味，令她有些意乱情迷。
　　身体瞬间有发软，就那样倒在男人的身上。
　　柳玉雪那饱满柔嫩的双峰压在胸上，李伟新心儿亦是一荡，刚才熄灭的欲火再次点燃，这具体的表现，就是在……
　　柳玉雪也感受到了，俏脸更红，柔媚双眼春水荡漾，道：“你……”
　　原来李伟新那东西正顶在她的腿间。
　　“姐，我……”
　　就要李伟新要做什么时，这时有人在敲门。
　　意乱情迷的两人浑身一个激灵，似被人泼了盆冷水似的，欲火瞬间消散无形，连忙从床上起来，各自分开。
　　柳玉雪整理了一下头发，就去开门。
　　看她云淡风轻，正正经经的样子，仿如刚才的事情从来没有发生过一般。
　　看此，李伟新不禁不感叹：“他奶奶的，女人真是厉害。”
　　从来没有跟女人那般亲密过的李伟新可没有柳玉雪那般，心里依然激动不已，那女人柔滑细腻的身体时不时地在脑海中回荡。
　　从刚才两人亲密的情况看，李伟新知道这个女人有戏，心中暗下决定，一定要找她要一个电话，方便以后‘联系’。
　　今天李伟新出院，陈可颖有事情不能来，在华海举目无亲的他，根本没有人来接他。表面上虽没有什么事情，其实心中也是有些落漠的。
　　他怎么也想不到，雍容华贵，仪态万千的秦凤英在他出院时，竟然来接他。
　　见到秦凤英，李伟新有些激动，道：“你怎么来啦？”
　　“你要出院了，我过来看看你，这是我的名片，你以后有什么事，可以找我哦。”
　　在他来之前，小杜已经将李伟新的资料传真给他了。那分资料极为详细，上至李伟新家前三代的情况，下至他从出生到现在所交过的朋友等等。
　　看了李伟新的档案，秦凤英很放心。对这个她很有好感的年轻人，她决定帮一把。
　　接过秦凤英的名片，李伟新道：“那谢谢秦姨了。”
　　在这个残酷而且又现实无比的社会上，你要做点事业，除了你的能力外，人脉也很重要。
　　这两样东西的比例在三比七左右。
　　在中国，人脉比能力更加重要。
　　从秦凤英的气派，傻子也知道，她不是一个简单的人物，既然人家愿意帮他，而有心做一点事的李伟新也不再矫情。
　　秦凤英在跟伟新聊了几分钟后，电话便响了。通完电话后，她歉然地看着李伟新，道：“伟新，我有事要先走了，你有空可以到阿姨家坐坐。”
　　“好，秦姨，你慢走，我送你。”
　　待秦凤英那曼妙的身影消失在眼里，李伟新才回过神来，看着手里秦凤英递给他的名片。
　　那张名片很精致，以一种高档铝合金所做成的，外边镀着雍容的黄金，质感极佳，闪动着金光，李伟新并不知道单这一张名片的价值，就抵得过一个3克拉的钻戒了。
　　在全中国不知有多少人做梦都想要秦凤英的这一张名片。
　　那张名片跟其它一些名片不一样，不似其它名片有一些地址，及业务介绍，那张名片就只有简简单单的七个字“远东国际，秦凤英”和一个电话号码。
　　在上面还有秦凤英遗留的一缕清香，李伟新不由拿起来，放在鼻子上，闻了闻，芬芳香味泌人心脾。

第9章 高贵的董事长
　　伤愈归来，李伟新又恢复到以前的正常生活了。
　　上班，下班，睡觉。
　　他是一个比较闷的人，朋友几乎没有，下班后的时间基本都在自己所租的房子里面度过的。
　　最近陈可颖很忙，也没有时间搭理他。
　　这段时间，他也曾非常努力地工作，也就是跑业务，跑得两条腿都要断掉了，可是取得的效果微乎其微，可以说是没有，依然没有能拿下一张订单。
　　在这种情况下，苏玉眉的脸更冷了，对他总是没有好脸色看，久而久之，李伟新有一种感觉，好像苏玉眉在针对他似的。
　　不过，这些情况李伟新也可以理解。
　　因为他已经严重拖了业务部的后腿。
　　天雅公司的管理极具人性化与竞争化，业务，制造，后勤，人事等部门在年终的时候会按积分进行评比，这直接关系到各部门经理的升迁和部门内员工的奖金。
　　这不，在今天早上，苏玉眉又将李伟新叫进去一顿臭骂。
　　李伟新本想回几句，不过想想又忍了下来。
　　小不忍则乱大谋，现在自己还在人家眼皮底下工作，太横了，今后你的小鞋子有得穿了。
　　骂过一阵后，苏玉眉气得不行，纤手指着李伟新的鼻子，吼道：“李伟新，你混蛋。”
　　她今天穿的是一件低胸的裙子，这一生气胸前起伏，露出一大片乳肉。
　　这少妇就是不一样，乳房够大，李伟新瞧个够后，道：“苏经理，你今天是不是跟你老公吵架了？”
　　苏玉怀惊奇地咦了一声，看着李伟新道：“你怎么知道的？”
　　李伟新敢那样说，也仅是猜测而已，因为今天他看见苏玉眉来上班时，黑着一张脸。李伟新呵呵一笑，道：“我猜的。”
　　同时心想：“他奶奶的，我真衰，竟然当了人家的出气筒。”
　　苏玉眉哦了一声，瞬间又恢复成那泼辣样了，阴阳怪气地道：“想不到你小子最近倒涨了本事了，懂得看面相了啦！”
　　看到苏玉眉这样子，李伟新心里闪过一丝不祥的预感，也嘿嘿一笑，道：“不敢，我再怎么长进，也比不上经理您的英明神武啊？”
　　“哼，正经点，李伟新，我现在手上有一单子要你负责。”
　　“什么单子啊？”
　　“你拿去自己开。”
　　苏玉眉说话时，从资料夹中抽出一份资料给他。
　　虽心中早有预料，这不会是什么好差事，但李伟新实在想不到苏玉眉竟给他出了那么一个大难题。
　　天雅集团是华海市著名企业，拥有完整的制造销售及推广宣传系统，在全国都有很好的声誉及不错的市场占有率。
　　可是在全国各地的成功并不代表在华海市的成功，天雅集团的化妆品在华海的销售情况很不乐观，其业绩甚至比不上广东，北京等一些大城市的。
　　根据近水楼台先得月的原则，公司总部的所在的城市的销售情况应该会大大好与其它城市和地区，因为无论在知名度，政策，或者地顾客的情感上，天雅公司总部所在的华海市都会大大优于其它城市和地区的，所以取得好的成绩也是理所当然。
　　这些优势并没有让天雅公司在S市女性化妆品市场上占任何有利的地位，其业绩始终无法让公司满意。
　　造成这种情况的主要原因是：天雅没有取华海市美容院的支持。
　　华海市人口众多，经济发达，总共有几百家美容院。
　　其中与天雅签订了供货合同的只有几十家了，其中还有几家是小型的百货超市。
　　而且这几家，也是天雅公司在让很大利，使了无数种手段才争取到的。
　　其它美容院，任凭天雅使尽浑身解数，纵是调来全国最好的业务员也无济于事。
　　现在苏玉眉给李伟新分配的单子就是这种类型。
　　这家美容院名为‘丽容’，天雅公司的业务员曾经无数次登门推广，频繁的次数，让两家的员工都成了好朋友，可是却始终无法攻克，让他们的老总高抬贵手，签上单子。
　　按照业务部员工的说法就是；茅坑里的石头，又臭又硬。
　　自己是业务部业绩倒数第一的员工，如今苏玉眉竟给自己派了这么一单任务，任李伟新如何给苏玉眉找理由，都没有办法证明，这不是苏玉眉在故意整自己。
　　可是最让他郁闷的是，明明知道苏玉眉在给自己小鞋穿，他没有办法不穿。
　　苏玉眉给他的理由是如果仅仅是因为困难，就不去做，那公司花那么多钱，培训你们做什么了，就是为了让你们克服一切困难，完成任务的。
　　“经理……”
　　看着手上的资料，李伟新两条眉毛都愁在一起了。
　　“好了，出去了，我要工作了。”
　　苏玉眉不待李伟新说什么，便下了逐客令。
　　在下班前，李伟新分配到的任务很快传遍了公司的每一个角落。
　　按李伟新以前的‘显赫’业绩来看，所有人都认为李伟新这一次绝对不会成功，这时面也包括了分配给他单子的苏玉眉。
　　不过，天雅公司的董事长肖雅却有着不一样的看法……
　　天雅公司董事长肖雅就坐在她位与全公司最高层，最大的办公室里面，与苏玉眉谈论着他李伟新的事情。
　　对于李伟新这个进她公司三个月，却没有签下一张单的员工，肖雅有所耳闻。
　　不过，她并没有像其它老板那样子，叫苏玉眉直接将李伟新开除掉。
　　她有着一套自己的用人方法。
　　天生我材必有用，也正是因为这一套用人的方法，使她拥有了众多才能出重的人材，也才有了如今的天雅公司。
　　本身为著名化妆品牌的老板，又非常明白保养的重要性，所以刚四十出头的肖雅看上去非常年轻，与二十七八岁的妙龄少妇苏玉眉坐在一起，别人也只会认为她是苏玉眉的姐姐，而不会想到两人的年龄差距有十多岁那么多。
　　丰富的人生阅历与成功企业家的形象让她拥有了一份更胜苏玉眉的气质。
　　递给苏玉眉一怀水，肖雅问道：“玉眉，你怎么将丽容的单子交给李伟新啊？”
　　苏玉眉以为肖雅是在责问她用人不当，苏玉眉道：“雅姐，我……”
　　苏玉眉是天雅公司最早的一批员工了，当天雅还是一个小作坊时，苏玉眉就是里面的一个组长了，在公司里，她与肖雅的感情深厚，以姐妹相称。
　　“我看这一次李伟新有麻烦了。”
　　看了苏玉眉一下，肖雅便知道她误会她了，很巧妙地转移了话题，避免苏玉眉心中的不安。
　　苏玉眉亦是心思玲珑之人，仅一会便想到了措辞，道：“当初我仅是想用‘奇兵’试一下。”
　　“奇兵？”
　　“嗯，华海市的美容院，为了他们的订单，我们公司使进浑身解数，都没办法，我想，不如派李伟新试一下。说不定会有意想不到的结果。”
　　“那你认为他会成功吗？”
　　“我不知道。”
　　苏玉眉坦诚相告。
　　说实话，在他心里，他也认为李伟新是不会成功的。
　　毕竟他的成绩摆在眼前。
　　而且她了跟李伟新相处过一段时间，对他的个性是很了解的。
　　肖雅微微一笑，没有在说什么了。

第10章 吃看碗里的,还看着锅里的
　　李伟新对这一次接到的任务也没有什么信心，不过，事在人为这个道理他清楚，下班后，回到所租的房间泡一包方便面吃完后，便一头埋进苏玉眉给他的资料当中。
　　资料上记载着‘丽容连锁’一些上层的资料及喜好及业务代表每一次的拜访。
　　为了能够敲开‘丽容美容院’的大门，业务代表施展了无数的手段，这些让李伟新大开眼界，同时也认识到了自己以前的业务洽谈方法是多么的单一。
　　难怪自己会三个月来，连一张单都没有过签到。
　　洗桑拿，回扣，吃饭等等数之不尽的手段，让李伟新目瞪口呆的同时，也更另打击了他的信心，他自问自己是想不出那么多千奇百怪的花招的。
　　看完资料后，李伟新叹了口气，躺在床上，心中有点失望了。
　　因为从资料上看，这丽容美容院压根就不想签他们的单子。
　　不然的话，以天雅业务代表所做的功课，早就签约了。
　　就在这时，门外响起了一娇滴滴的声音：“李伟新在吗？”
　　那声音很柔媚，粘粘的，有一种让人听了骨头泛酥的感觉。
　　听到那声音，李伟新打了个冷颤，好像遇到什么洪水猛兽一般，道：“艳姐，你找我有什么事吗？”
　　艳姐，名叫周晓艳，是李杰的房东。
　　李伟新害怕，并不是艳姐长得丑，像一个远古恐龙，相反的，她长得很好看，很妩媚，是因为她经常爱捉弄李伟新。
　　这种‘捉弄’不是是淘气得捉弄，而是让你‘欲罢不能’的捉弄，每一次都在挑战李伟新的底线。
　　“开门在说吗？”
　　“好，你等一下。”
　　李伟新马上从床上起来，快速整理好床铺，见一切没有什么不妥，才来开门。
　　虽然每一次艳姐的捉弄让他忍得很辛苦，不过，从心里，他还是很愿意艳姐那样捉弄她的，有点欲罢不能了。
　　门开后，门外站着一位美艳少妇，少妇一点红唇，娇艳欲滴，芙蓉面，娇嫩的肌肤白里透红，柳眉杏眼，丰乳肥臀，裹着的性感红唇的身躯成熟丰满，凹凸有致，仿如一道玲珑的曲线。
　　她仔细打量着李伟新，似笑非笑，胸前那巨大的乳房随着她的喘气上下起伏着，这在配上她举手投足间所显露出来的娇慵散懒，仿佛一个幽怨，高贵的艳妇，妩媚至极，也诱人至极。
　　看了一会儿，艳姐那柔媚的双眸转动一下，从红润的玉嘴吐出这样的一句话：“小天天，这么久还不开门，是不是在里面做什么坏事啊？”
　　什么小天天，我晕了！不过，李伟新知道不能跟她计较。
　　“我……”
　　李伟新看的呆呆傻傻，口干舌燥，而且他本性也较腼腆，给周晓艳那看着，一张红如烈火，连话都说不出来。
　　美妇巧笑嫣然，柳腰款摆，莲步轻移，春波流转，顾盼生姿地走到李伟新身边，咯咯轻笑，妩媚地白了他一眼，道：“什么我我的，怎么了小天天，见到姐姐我，连话都说不出来了。”
　　虽知李伟新在看他，但艳丽女子并不害怕，反而将胸前顶了顶，让李同志瞧个够，看个饱。
　　周晓艳也不知为何，一见面总爱逗逗这个腼腆，很容易就会脸红的男孩子。
　　李伟新恋恋不舍地收回目光，勉强从嘴里吐出话来：“艳姐，这么晚了，你找我什么事啊？”
　　走进李伟新的房间，艳姐眉头一皱，道：“唉，男人的房间都是一个亲，又臭又脏。说说，你这鞋几天没有洗了。”
　　“我那鞋才穿了两天。”
　　虽是事实，但给一个女人那样说，李伟新心中还是有一些不爽的，问道：“艳姐，你来找我到底有什么事啊？”
　　艳姐水汪汪的大眼睛笑看着李伟新，眼里闪过几丝狡黠的光茫，问道：“没有事情，就不能过来看看你啊？”
　　给艳姐那样问，李伟新又羞又愧，忙道：“不，我不是那个意思啊？”
　　她笑意盈盈的样子，别说有多勾魂，难怪私下里那些房客都叫她狐狸精。
　　看李伟新忙着解释的样子，艳姐看起来气好像才消了一点，但依然不依不饶道：“不是那个意思就好。”
　　李伟新道：“好艳姐，你来找我到底有什么事吗？”
　　他妈的，再给他这样挑逗下去，自己恐怕会血压高哦。
　　“哼，谁是你的好艳姐啊，你这家伙一见面就要占我的便宜。”
　　周晓艳眼神连眨，煞有意思地看着脸红耳赤的李伟新。
　　李伟新不禁暗一声老天啊，谁敢占你的便宜啊！
　　上次若不是你掐着我的耳朵，硬要我叫你艳姐的，我哪里敢啊？
　　李伟新本就不善言语，给周晓艳这一番抢白，一时间竟说不出话来了。
　　见他低着头默然不语，神态更是羞愧，周晓艳缓缓走到他的身边，柔声道：“怎么了啦，难道我说得不对吗？”
　　根据以往的经验，李伟新不会傻傻地跟周晓艳抢辩，因为到头来，终究也是他输的。李伟新点头说道：“不，您老人家说得对极了。”
　　“什么老人家啊，你这小子竟敢说我老了？太过分了。”
　　周晓艳说完玉手一出，便抓住了李伟新的右耳。
　　别看她是女人，纤纤玉手，力气可大得很！给她掐住，可是真疼。
　　“好了，好了，别抓，疼。艳姐，刚才我说老人家其实尊敬你的意思。”
　　“尊敬我？我干吗要你尊敬啊？”
　　艳姐眼眸一眨一眨的，手上却是没有松开的意思。
　　天下间，唯女子与小人难养也！
　　李伟新暗叹一声，道：“艳姐，刚才算我说错了！我嘴笨说错话了，你哪里老了，你看，你的肌肤多白啊，如牛奶一般，腰多细啊……你分明才十八岁嘛！”
　　听了李伟新的奉承，艳姐听了煞是高兴，忍不住前俯后仰地娇笑起来，丰满酥胸如花枝乱颤，荡出一道道美妙的波浪。
　　李伟新看得眼花缭乱，猛吞口水。
　　笑了一阵后，艳姐才松开李伟新的耳朵，说：“算你会说话。”
　　说完身体倏然趋近，玉脸凑到李伟新耳边，先是吐了口热气，娇滴滴地道：“臭小子，你看够了没有啊，我的胸部是不是很好看啊？”
　　原来自己偷看她，这骚狐狸早就看在眼里了，李伟新羞愧不已，若按照以前，他回话一般是这样子，不过在融合了龙啸天的记忆后，他不那样说了，只笑吟吟地道：“好看极了，又大又圆，而且还很挺翘。”
　　说完手向前，就要摸一下。
　　艳姐似水双眸掠过一道惊奇，她实在想不到一向老实，腼腆的李伟新会说出那般轻佻的话来，颇为新奇，当下蛇腰轻轻扭到，不落痕迹地避开李伟新的魔爪，娇笑道：“你这臭小子，吃看碗里的，还看着别人锅里的，你要摸，摸你家小颖颖去。”

第11章 销魂
　　艳姐似水双眸掠过一道惊奇，她实在想不到一向老实，腼腆的李伟新会说出那般轻佻的话来，颇为新奇，当下蛇腰轻轻扭动，不落痕迹地避开李伟新的魔爪，娇笑道：“你这臭小子，吃得碗里的，还看着别人锅里的，你要摸，摸你家小颖颖去。”
　　看艳姐那认真的样子，好像他就是一个十恶不赦的大色狼似的，李伟新那个汗，讪讪一笑，心中万分不解，这艳姐怎么知道陈可颖的。
　　“臭小子，这下你没有话说了吧？”
　　艳姐顿了顿，深情款款地看着李伟新，好像是一个妻子在跟老公摊牌的样子，道：“说吧，你是要我还是要他？”
　　说话时，依然风情万种，柔媚无比，且胸前还故意挺了挺，丰硕的玉乳在李伟新胸前磨着。
　　如非了解他的为人，李伟新差点认为这骚狐狸说的是真心话，他实在是受不了她的媚态，当下忙道：“好艳姐，你别玩我了啦，你今儿个来找我有什么事吗？”
　　艳姐俏脸媚笑，软绵绵的身子依靠在李伟新身上，一副幽怨地样子道：“谁玩你了啦！人家跟你说的是真的。臭小子如果你将你那个小颖颖甩了，人家什么都依你。”
　　说话时，俏脸羞赧，一副任君采摘的样子。
　　周晓艳娇躯似火，一个眼神，一个小动作，都让人舍不得移开眼眸，她的容貌艳丽妩媚，神情妖艳，勾魂摄魄，那浅唱低吟般的声音，更令人心神随之摇曳。
　　李伟新并不是坐怀不乱的柳下惠，给艳姐那样挑逗着，情欲早生，燥动的魔手就要将这个艳女搂过来。
　　周晓艳好像知道李伟新的动作似的，柳腰款摆，柔弱的娇躯一转，便让李伟新的手扑了空，嘴里咯咯一笑，道：“臭小子，你真的很贪心哦。有了一个小颖颖了，竟然还对我动手动脚的。小心我跟她说，哼，到时让你跪蹉衣板。”
　　说完话，周晓艳顿了一下，双眸转动，道：“小新新，你会不会修电路啊？”
　　“会一点吧。”
　　周晓艳眸子一亮，道：“我家的灯不知道为什么不亮了，你过去帮我修一下吧。”
　　“好吧。”
　　助人为快乐之本，而且帮的还是周晓艳这样千娇百媚的大美女，李伟新更是愿意。
　　虽住在同一幢楼房里，李伟新还从来没有去过周晓艳的家。
　　周晓艳的家，在他们这幢公寓楼的三层，它是一层打通，洁净明亮的地板，长长的落地窗纤尘不染，黑色的真皮沙发，等离子液晶电视，煞是豪华。
　　女人住的地方就是不一样，多干净啊！
　　李伟新在发出感叹的同时，心中不禁想一些房客的讨论了。
　　他们说周晓艳很有钱，除了这一套公寓楼外，尚有几个价值上千万的楼盘，及一间大型的百货超市。
　　不过，这些钱都是一个男人给他的。
　　也就是说，他是一只被困在笼子里的金丝鸟。
　　周晓艳身后的男人很厉害，所以周晓艳虽然娇艳如花，身边从来没有一个男人敢打她的主意。
　　电路很简单，李伟新虽然没有专业系统的学过，但凭着读书时所学到的知识，他费了一点时间，便找到了症结。因为超负苛，所以保险丝断了。
　　“怎么样，原因找到了没有啊？”
　　“找到了，是保险丝断了。我接一下就好了。”
　　“嗯，那好，我将工具箱给你。”
　　周晓艳说完时，从地上举起工具箱，让李伟新挑工具。周晓艳并不知她这个不经意的动作，对李伟新的诱惑有多大。
　　周晓艳纤手向上，胸部自然挺起，而她今天穿的低胸的衣服，李伟新又是居高临下，便将周晓艳胸前美妙的风景瞧了个饱，隐隐约约更看见那丰硕玉峰上两点樱红。
　　气氛突然间有些深闷，周晓艳觉得有些不对，便问道：“你在想什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　李伟新慌忙收回目光，可是任他怎么压制，一颗心还是跳得厉害。李伟新眼虽然收得快，但还是给周晓艳捕捉到了。
　　周晓艳虽然泼辣，但此情此景，也是没有任何脾气，一张妩媚的脸蛋红得似火，柔媚的双眸闪过一丝从来没有过的羞赧。
　　那种暧昧，分别坐在两人心里，在这个时候，谁也没有说破。
　　由于房间没有电，空调不能开，检查完线路，接上保险丝，总共花了数十分钟，李伟新累是够呛，热汗淋漓。
　　周晓艳怜惜地看着满头汗水的李伟新，笑道：“你啊，一看就不是一个干活的人，看把你累的，快歇一会儿吧。”
　　“不用了，我要回家洗澡了。”
　　“怎么不用呢？你今天帮了我一个大忙，要是没有你，我屋里到现在还黑黑的，没有电，晚上一个人我可不敢睡。你歇一会儿，我将空调打开，给你切一块西瓜。”
　　不待李伟新拒绝，周晓艳便进去忙活了。不一会儿，便端来了一盘西瓜。西瓜由于放在冰箱里面，很冰凉，清脆。
　　西瓜端上来，李伟新也不客气，拿起来就吃。见周晓艳站在自己面前，奇怪地问道：“你怎么不坐啊？”
　　周晓艳不好意思地挪动了一下身体，那纤细般水蛇腰扭动着，带着丰满的臀部也来回动荡，产生了非常强烈汽视觉刺激：“嗯，姐姐我，姐姐身上很难受啊！”
　　看周晓艳那个样子，李杰还以为她病了，问道：“艳姐，你哪里不舒服啊？我现在带你去看医生啊？”
　　看李伟新那着急的样子，周晓艳颇为感动，道：“没有啊，我只是因为太热，身体粘粘的，难受，我去换一件衣服。”
　　“哦，艳姐，那你去吧。”
　　“好，那你做一下。我一会儿就出来了。”
　　周晓艳说完扭着腰肢，仪态万千地走进浴室当中。
　　周晓艳的身材实在太好了，虽是寻常的走动，却依然散发着挡抵不住的风情，那浑圆的臀部在宽松裙子里，依然摇动着阵阵的臀波，让人热血沸腾。
　　走进浴室，周晓艳要关门时，突然回头对李伟新眨了眨眼睛，道：“臭小子，你可别偷看哦！”
　　嘴上虽是叫李伟新别偷看，可是眼神却是放荡无比，在李伟新身上瞄着，闪动令每一个雄性动物都为之心动，恨不得扑上去的勾魂魔力。
　　李伟新强自吸了口气，压下心中的欲火，道：“艳姐，你是不是想要叫我进去陪你一起洗啊！”
　　周晓艳俏脸通红，嗔道：“想得美。”
　　说完话，‘碰’的一声，便将浴室门关了个紧紧实实。

第12章 惹火的女人
　　幸亏屋子里有空调，不太热，而且还有西瓜吃，坐在隐隐约约流动着周晓艳芳香的屋子里，并不太难受，不难的话，李伟新不敢保证自己不会拍拍屁股走人。
　　过了几分钟后，周晓艳还是没有出来。
　　女人就是女人，换一件衣服就那么久啊！
　　不对啊，纵是换一件衣服也不需要那么久，莫非她在洗澡？
　　仔细一听，浴室间真的隐隐约约传来‘哗啦啦’的冲水声。
　　一想到周晓艳可能在洗澡，李伟新的心中一跳，脑子里立刻产生了一副旖旎的画面：浴室里，艳姐裸露着高挑，性感，动人的身体，一道道清凉的水柱淋理，点点的水珠如珍珠一般挂在她身上，雪白的肌肤闪动着动人心魄的雪白，丰满的胸脯和肥硕的丰臀在不停地扭动着……
　　艳姐的身体很动人，而且她平时穿衣服很性感，该露的露，不该露的地方，一丝也不露，有一种‘犹抱琵琶半摭面’的感觉。
　　里面的冲水声有如一道道魔咒般在冲击着李伟新的心灵，去看看吧，过了这村可就没有这店了，不，不，那样……
　　快要崩溃的李伟新右手大力地掐了自己腰间的软肉一下，提醒自己。
　　也幸亏他没有去，其实在浴室里面，周晓艳早已经做好准备了，只要李伟新一偷看，她……
　　周晓艳表面上虽然风骚放浪，但是还没有开放到身体给一个男人随便看的地步。
　　就在李伟新瑕想陷入不可自拔之境时，浴室门‘吱呀’一声开了，周晓艳重新回到了客厅。
　　“我……”
　　就在李伟新抛开脑子里那乱七八糟想法，准备告辞时，可是刚到嘴边的话，却被周晓艳此时的打扮堵了回去。
　　李伟新紧盯着周晓艳，一瞬不瞬的眸子里燃烧着熊熊的火焰，张大的嘴巴竟然忘记合上了。
　　此时的周晓艳全身上下只裹了一块白色的浴巾，紧窄的浴布更加突出了她丰满性感的身材，柔弱的香肩在柔和的灯光上，闪着耀眼的白光。
　　及肩的长发带着细小的水珠随意的披散着，脸色潮红，闪动着一丝淡淡的光泽，下面的紧窄的白色浴布无法将她的身体完全包裹着，洁白胸部的半裸着，露出一道深深的乳沟，幽深的乳勾却在李伟新最希望看到的地方顽皮的钻进浴巾了。
　　乳峰高挺，惊心动魄的酥乳有如两只倒扣的海碗，水晶蛇般的纤腰款款摆动，浑圆丰满的屁股在浴巾里展现在着惊人曲线，令人心动，嘴干舌燥，禁不住地想要摸上一把。
　　浴布很短，而且周晓艳的屁股很大，所以那白色的软布也仅到周晓艳的大腿根部，这样的话，她两条浑圆的大腿便完全展露在李伟新面前。
　　两截玉腿，纤细修长，大腿与小腿拥比例非常完美，有如晶莹的美玉，闪发着动人的光茫。
　　此时，在柔和灯光下，艳姐那种性感，绝非任何笔墨可以形容。
　　周晓艳迈着性感的猫步，那如杨柳般的纤腰款款摆动，来到沙发前，轻轻地靠坐下来，那丰满肥圆的臀部被这个动作无限地突出，吸引了李伟新所有的眼光。
　　“咯咯，小色狼看什么呢？”
　　周晓艳那咯咯的娇笑惊醒了李伟新有些迟钝的大脑。
　　李伟新脸色微红，好像是一个做错事被老师抓住的学生，眼睛忙调转视线，指着桌上的西瓜，道：“没，没有什么。对了，你的西瓜很甜，真好吃。”
　　看此，周晓艳眼里闪过一丝颇为玩味的笑意，道：“既然好吃，那就多吃一点。现在天热，吃西瓜，可以解暑。”
　　“嗯。”
　　李伟新闷闷地应了一声，从茶桌上拿起一块西瓜，慢慢吃着。
　　同时暗恨自己的表现太过幼稚。
　　拼命地提醒自己，眼前这个女人是别人的女人，而那个人他是没有办法招惹的。
　　可是这么想，心中越是忍不住，也控制不住。
　　不知不觉间，两人已经做得很近了，吸着从周晓艳身上传来的淋浴后芬芳的清香，李伟新已经有些迷迷糊糊的。
　　“李伟新，你怎么不说话了啦？你是不是在想你的小颖颖啊？”
　　说此，周晓艳语里露出淡淡幽怨，道：“在你一个美女面前，想另外一个女人可是非常不礼貌的哦！”
　　李伟新自然知道这个女人说得是玩笑话，那丝幽怨多半是装的，不过，他还是忍不住地说：“你说的是陈可颖吧，他不是我的女朋友。”
　　“哦，不会吧？我看那个女孩子对你挺好的啊，有空常常过来帮你收拾房间。我看得出，她对你挺有意思的啊！”
　　周晓艳优雅地微笑着，雍容高贵的气质再配上他那惹火的身材，让她更具有一种让任何男人征服的味道。
　　这是一个不能让任何男人拒绝他的绝世尤物，李伟新也不能，不过内心的理智让他保持的优雅的礼貌，不让自己在这个动人的美女面前失态。
　　“我们只是普通的同事关系而已。”
　　陈可颖，温柔，漂亮，李伟新打从心里喜欢他。只是自己……她会喜欢自己嘛？
　　李伟新是一个普通，有点大男子气概的男人，他认为既然做了女朋友，就要让自己的女人不受苦，让她幸福，可是凭现在的自己，又有什么能力让陈可颖幸福呢？
　　明显感受到李伟新的黯然，周晓艳问道：“李伟新，你怎么了啦？”
　　“没事，艳姐，如果没有什么事，我回去了。”
　　“怎么不多坐一会儿啊？”
　　周晓艳惊讶地看着李伟新问道。
　　“不了。”
　　“是不是我说错了什么话了？如果这样，我向你道歉。”
　　“没，没有。”
　　李伟新便告辞而去。
　　望着李伟新离去的身影，周晓艳巧笑嫣然的脸慢慢消失，走到吧台，给自己倒了一怀红酒，坐在沙发上，独自喝着。
　　屋子很豪华，这样的每一样东西都足以抵得上普通人几年，甚至是十几年薪资。可是再豪华的屋子，再侈奢的享受，也难消她内心的寂寞。
　　所以她的生活不开心，虽然她已经尽力做一些自己喜欢做的事情，可是芳心深处依然还是寂寞。
　　有时看着镜中的自己，她觉得自己很美丽，可是身体纵然娇嫩如花，若无芳客，又怎么绽放她的美丽呢？
　　作为那个男人的女人，在华海市，绝对没有人敢打他的主意，除非他们想被分尸丢到海里喂鲨鱼。
　　在生活中，她除了极少数的女性朋友外，再也没有接触到任何的男人，不，并不是没有，只不过那些男人都是他的手下而已。
　　自从李伟新租她的房子后，在短暂的几次接触后，她突然发现这个男孩子很有趣，有时色色的，但又又非常腼腆，甚至还会脸红。
　　这让她总是禁不住地想要逗弄一下他，跟他相处的时光，总让自己很快乐。
　　这种情形跟一个小孩子见到心爱的玩具，迫不急待想要拥有的情况是一样的，没有什么恶意。
　　这也是她洗完澡后，裹着一件浴巾出来见他的缘故！

第13章 从电视中走出的白领美女
　　回到自己房间后，李伟新怎么也睡不着，脑海里面总是不由自主地浮现艳姐那裹着白色浴巾的身体，那丰满，呼之欲出的乳房及那修长，曼妙的大腿……
　　一会儿又想起陈可颖娇俏的红颜……
　　翻来覆去，整个人依然没有一丝睡意。到最后，他索性端坐，五心向天，习练‘龙吟九重天’的心法。
　　运完三十六周天，醒来只觉得神清气爽，天际已见发白。李伟新忙起身，涑洗一番，随便到街边喝了碗豆汤，开始了一天的上班。
　　一日之计，始于晨。早上空气清新，是工作的好时候。
　　为了今天的谈判，李伟新还特意穿了套西装，准备了几款天雅最新上市的化妆品。虽然经过一番准备，他心中依然没有底啊！
　　来到丽容美容院后，李伟新对接待小姐做了自我介绍后，得到了对方的欢迎，急忙请进会客室，端茶倒水，煞是热情。
　　那种良好的态度，令李伟析有一种回到自己公司的感觉，他有些怀疑那些资料上所写的东西是不是真实的？
　　又或者是自己运气甚佳，这美容院改变了态度，愿意接受天雅？
　　不过，在过了半个小时后，还没有见到对方任何一个高层后，李伟新对自己的想法，有些怀疑了。
　　在喝完第三十怀水后，饶是一向拖拉的李伟新也有些急了，就待他不耐时，会客室的门开了，走进一位穿着工作套装，身材高挑，气质高雅的年轻女士。
　　那女人很漂亮，一头黑发如云般在披在肩后，脸蛋是鹅蛋形的，典型的美人胚子，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，一身黑色的职业套裙，恰到好处的勾勒出她凸凹有致的美妙身材，透明的肉色水晶丝袜包裹着修长的玉腿，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，温和中又带着一丝淡淡的威严。
　　有一点就是她身材很高，站在李伟新面前，几乎与他并肩，看到她，仿如是从电视里走出的精英白领。
　　“李先生你好，实在不好意思，我刚刚在开会，让您久等了。”
　　年轻女士迈着轻盈的步伐走上前来，和李伟新热情地握着手：“我是丽容美容院的副总经理萧燕，这是我的名片。”
　　副总经理，而不是老板，李伟新心中有种不好的预感。
　　李伟新郑重地接过名片收好，随后将自己的名片递了过去，道：“萧总，你好，我是天雅公司的业务代表李伟新，这是我的名片，冒昧上访，请多原谅。”
　　萧燕接过李伟新名片一看，说道：“李先生年纪轻轻，就可以成为天雅公司这样的大公司的业务部主任，真是不简单啊！”
　　业务员是一个公司对外的门面，职务上高一点，可以给对方说明公司重示他们，所以这年头跑业务的，哪一个不是经理或者是课长什么的？
　　就李伟新这一个业务部主任，在天雅业务部是最小的。
　　李伟新差点晕倒，他不知道萧燕是不知道还是故意一样说，只得讪讪一笑，道：“哪里，哪里，萧总夸奖了，反倒是萧总年纪轻轻的，就成为‘丽容’这样一个响彻华海美容界的连锁品牌的副总经理，真是了不起啊？”
　　听此，萧燕突然觉得这个外表看起来很斯文的业务员很有趣。
　　她有这个感觉并不是李伟新拍了她的马屁，而是因为这个业务员实在是太不会说话了，哪里这样拍人家马屁的？
　　赤裸裸的，没有一点技巧。
　　奇怪了，天雅怎么会派他做业务代表呢？
　　李伟新应付了一句话，便开头道：“萧总，其实今天我来……”
　　可是才刚开头便被萧燕打断：“小张，替李先生换个怀子，没看到李先天怀里的水凉了吗？”
　　李伟新客气地道：“没关系，没有关系，现在天热，我喜欢凉一点的。”
　　“哦，原来李先生喜欢喝凉茶啊？”
　　李伟新无意间的客气萧燕竟当真了：“李先生，可以告诉我为什么喜欢喝凉茶吗？”
　　无心之言，被对方当真，看萧燕一副拉开架势准备与他认真讨论的样子，李伟新哭笑不得，只好跟着应付：“这个吗？呵呵，因为我不懂茶，所以……”
　　经过刚才一番纠缠，李伟新已将昨晚准备怎么样开头，怎么样介绍产品会比较好的一整套说辞忘了个干干净净了。
　　“哦……”
　　萧燕恍然大悟的样子，道：“原来如此，呵呵……”
　　“萧总，我们天雅公司……”
　　李伟新再一次开口，准备带入话题。可是话才刚出口，萧燕便又打断道：“哦，李先生，你不喜欢喝茶，那你喜欢喝什么饮料啊？小张……”
　　再次被打断话，李伟新有些泄气，也让她清楚地了解到这个萧燕是故意的，故意不让自己说出来意，看来得想个办法分散她的注意力。
　　想此，李伟新开始用一种很奇怪的眼神上下仔细地打量着这个萧燕，身材好，长得更是漂亮，虽然比不上小可颖，那火爆的身材却是与苏玉眉不相上下，要是……
　　只是怎么这么坏呢？
　　就是不同意跟天雅合作，你也得先让我把话说完啊！
　　萧燕也给李伟新那奇怪的眼神看得极不自在。
　　她不是没有被人那样盯过，只是从来没有人像李伟新那样看过她，似乎那并不是欣赏，反倒有些不满。
　　李伟新眼神很亮，深邃得仿如海洋一般，很迷人，仔细一看，还有那么一点色色的表情。
　　不过，色色的并不让人反感，深处那强烈的占有欲望，更是让人……
　　萧燕给他那样看着，初时尚不觉得有什么，到后来，心里觉得毛毛的，有些许羞赧，呼吸不由急促起来，微微走神了。
　　李伟新要的就是这一个机会，急忙道：“萧总，我这一次来是想拜访你们公司的老总，不知道可不可以？”
　　说完时，李伟新心里一阵轻松。
　　总算说完了，作为一个业务员，要是连任务都没有说出来，那就太憋屈了。
　　萧燕暗自奇怪怎么这是怎么了，给这个李伟新一看，就晕呼呼的，同时也明白，李伟新之所以那样子看他，是在分她的神。
　　心里暗自好笑：“这小子，倒是挺坏的。”
　　既然李伟新将话挑明了，萧燕也就不打算再玩拖延游戏了，直接拒绝道：“对不起，李先生，我们总经理有事出去了。”
　　就在这时，会客室外的走廊上传来一个年轻女人清脆而又悦耳的声音：“好，赵总，那就这样了，祝我们合作愉快。”
　　“呵，好，回头我给你电话。”
　　那个声音明显柔和一些，看起来是年纪较大。
　　话落，走廊上传来了高跟鞋‘踏踏’的声音，李伟新不由向外一看。
　　那是一个身材高挑的女人，身上穿着一套黑色的职业套装，身材玲珑曼妙，李伟新从这个方向看她时，只看到她脸的侧面。
　　侧面很美，有一种雕塑感，仿如是经艺术家费尽无数心力，才雕刻出来的完美艺术品。
　　最最使李伟新震撼的是她骄傲，那使凌立于众生之上，有如凤凰一般的骄傲。
　　但这种骄傲并不是盛气凌人，令人厌恶的，而是让人打从心眼里认同他，匍匐在她脚下的骄傲。
　　直到那个女人消失在视线里，李伟新才收回目光。
　　回头，见萧燕很奇怪地看着他，显然是发现了他刚才的偷窥，李伟新的脸不禁红了起来。

第14章 你要对我负责
　　这天底下男人果然不是什么好东西，个个都是好色之徒。
　　李伟新不知他那个不经意间的偷窥，在萧燕心中的好感度直线下降，有近于零的趋势哦。
　　心中升起些许厌恶的萧燕当下也不客气，抛弃了一些表面上的客套，道；“李先生，我们总经理不在，这事我没办法做主，我现在还有事，你看……”
　　一听萧燕提起他们的总经理不在，李伟新便不由想起刚才在走廊上也有一个总经理，这丽容美院到底有几个总经理啊？
　　在天雅公司的调查资料上，丽容美容院有两个总经理，一个是美容院的老板赵丽容，另外一个就是眼前的萧燕。
　　萧燕就在眼前，那刚才那一个人不就是？莫非萧燕在骗自己。
　　这些李伟新也仅是猜测，他倒不敢肯定，说不定人家美容院因业务需要，又任命了一个总经理也说不定。
　　其实萧燕的回答也早在李伟新的预料之中，因为每一次天雅的业务员拜访丽容时，所得到的回答都是这样的。
　　有一些人丽容甚至都不让人家进门。
　　而李伟新今天还见到了人家的副总，已经算不错了。
　　不过，李伟新并不想就此放弃。
　　虽然人家做主的不在，可眼前不是有一个副总吗？咱也不能白跑一趟，干脆就让这个副总练练手，到时若有机会见到他们老板不是更熟练。
　　见到李伟新提起他带的来的那个袋子，萧燕以为他要离开，嘴上假意地道：“李先生真对不起，我们总经理不在，让你白跑一趟了。”
　　“啊，没有关系。”
　　李伟新边说，边从袋子掏出几款天雅最新的产品，道：“你们总经理不在，我将我们的货品给萧副总介绍一下，也是一样的。”
　　“跟我介绍？”
　　这人难道耳聋了，没有听到刚才我说我有事要忙的话吗？看着摆在桌上的化妆品，萧燕问道：“你的意思，你要跟我讲解这一些化妆品？”
　　“嗯，很快的，只要借用萧总你的几分钟就可以了。”
　　李伟新说完，也不待萧燕拒绝，就拿起桌上的一款化妆品道：“萧总，这是我们公司本年度最新推出的女性洗面乳，这一款产品跟市场上的……”
　　这分明就是强人所难吗？不过，李伟新那样做，萧燕没有任何办法拒绝，只得任他讲解。
　　不得不说，李伟新推销产品的口才虽然不好，不过，他以一个男人的角度分折这些化妆品在女性使用后对男人的影响很不错，有极强的感染力。
　　让女性有一种怦然心动，要尝试一番的感觉。
　　而李伟新自己也没有注意，在不知不觉间，他越讲越顺畅，而萧燕也听得津津有味，似乎忘记了她刚才所说的，她还有事要做的话。
　　而李伟新也不故意提醒她，讲解完最后一款产品后，才笑着说：“萧总，既然你有事要做，那我就不在打扰了。”
　　给李伟新那样挤兑，萧燕的嫩脸一红，暗怪自己笨蛋，竟给这小子套进陷阱了，当下也只能‘呵呵’一笑，道：“没有关系，李先生的介绍很新颖，也很有感染力。”
　　“哦，谢谢夸奖。”
　　李伟新从萧燕刚才的表现看出，自己想到的这个推销方法很管用：“那么，我先告辞了，改天再来拜访。”
　　李伟新从会客室出来，看到了一个熟人站在美容院的门口。女人浑身上下洋溢着动人的风情，一举一动，勾魂慑魄，不是周晓艳还是谁？
　　李伟新正待上前打招呼时，却给一个中年女人抢了先。
　　那个中年女人很亲密地挽着周晓艳的胳膊出美容院而去，美容院的员工很恭敬地打招呼：“总经理好。”
　　这个情形再次验证了早先李伟新的猜测。
　　刚才萧燕分明在骗他。
　　不过，这个结果李伟新早就预料到了，是以心里并无多少愤怒。
　　天雅公司在这里被拒绝的业务员很多，也不差他这一个。
　　站在他后面的萧燕却有一种谎言被揭穿的尴尬，一张脸红红的，直恨不得找一个地方钻下去。
　　好在，李伟新也不计较，只回头笑对着她说：“萧总，今天谢谢你的招待，明天我再来，希望可以见到你们的总经理。”
　　要说李伟新不郁闷，那纯粹是在骗人。在美容院外，看着周晓艳跟那个中年女人一起上了一辆宝马车，绝尘而去。
　　这该怎么办呢？
　　回到公司，陈可颖第一个上来问道：“你去丽容美容院了，谈得了怎么样了？”
　　李伟新‘唉’了一声，将事情全部的经过说给陈可颖听。当然其中有一些话是不能讲，比如他在美容院看到的那个女人。
　　当李伟新说到他用看萧燕的方法分散她的注意力时，‘噗’一笑，拍打着李伟新的身体，一个劲地道：“你太坏了。”
　　“可颖，你帮我合计，合计，这事要怎么办啊？”
　　李伟新自问他并不比天雅公司的那些早前负责‘丽容美容院’的业务代表厉害。
　　多次的拜访没有效果，只能说明一个问题——‘丽容美容院’压根就不想要他们的货。
　　陈可颖沉吟了一下，道：“有一个问题不知你有没有想过，我们天雅是女性化妆品市场上的知名品牌，在销费者中的口碑一向不错，在华海，我们更是占尽天时，地利，人和，可是为什么在华海，我们的产品销售却是很不理想。我想只要找到其中的原因，要突破这个难题就很容易了。”
　　李伟新以前也觉得有什么地方不对，此时听陈可颖一说，有一种豁然开朗的感觉。只是这原因要到什么地方去找呢？
　　要找这原因，也只能从美容院里找了。
　　问他们为什么不愿用天雅的货品。
　　可是这个难度很大，就拿今天‘丽容’来说吧，人家的老板连见都不见我，又如何找到原因？
　　不过，似乎也并不是一点办法也没有，今天艳姐不是跟那个丽容老板很熟吗？
　　或许，可以从这里想想办法。
　　想着想着，李伟新有如在无边黑暗中见到了一丝曙光，心情激动无比，当下抱着陈可颖就是狠狠一亲，道：“可颖，谢谢你，我想到了，我想到了。”
　　跟李伟新认识也有一段时间了，他还从来没有那样抱过她，更别说是亲她了，李伟新这突然的动作，直叫陈可颖又羞又涩，道：“你干吗？”
　　李伟新意识到自己的动作，脸一下子红了起来，歉然地说：“可颖，对不起，我太激动了。”
　　陈可颖性格温柔，以李伟新对她的了解，这事自己道歉一下，就完了。
　　可是这一回他却猜错了。
　　只见陈可颖嘟着张嘴，哼了一声，道：“你说句对不起就完了啦？人家二十几年的清白，就那样让你给毁了，呜呜……”
　　说着说着，陈可颖就哭了起来。
　　见此，李伟新可慌了手脚，急道：“好可颖，你别哭了，我不是有意的啊！真的，你别哭了……要不，你说怎么办啊，我就怎么办啊？我任凭你处置。”
　　“真的？”
　　女人瞬间破啼为笑，有如变魔术一般。
　　“嗯。”
　　哀声叹气地李伟新并没有瞧见陈可颖那月牙般眼角所闪过的那丝狡黠。
　　陈可颖小脸红红的，小心地看李伟新一眼，扭扭捏捏地道：“人家的亲白给你毁了，你要对人家负责。”
　　“哈哈哈，好，我负责，我负责。”
　　高兴一阵后，李伟新很郑重地看着陈可颖，道：“你真的考虑好了吗？”
　　“嗯。”
　　陈可颖没有一些犹豫，很郑重地点了点头。那是一生的嘱托，她愿意将一生托付给眼前这个姓李，名伟新的男人。
　　李伟新没有说什么，只仅仅将陈可颖抱在怀里，抱得紧紧的。
　　可颖，为了你，我会努力的。

第15章 我们之间,干吗那么见外?
　　晚饭后，李伟新来到周晓艳的门前，心里在踌躇着，是不是要上去，而且前天所发生的事情，让他有些尴尬。
　　另一方面，他不知道周晓艳会不会帮她。
　　毕竟两人之间并不算是太熟，甚至连朋友都算不上吧。
　　不过，一想到今天自己狼狈回来时，同事间的嘲笑与不信任，李伟新有一种想做一点成绩出来让他们看看的想法。
　　李伟新整理了一下衣服，按下了周晓艳家的门铃。
　　“谁啊？”
　　屋子里传来艳姐那软绵绵的，令人骨头发酥的声音。
　　“艳姐，是我。”
　　李伟新因为紧张，声音而有些颤抖。
　　“李伟新啊？”
　　周晓艳的声音顿了一下，随即咯咯一笑，道：“是你啊，快进来。”
　　话落，门便开了。
　　李伟新听得出艳姐似乎很开心的样子，声音很轻快。
　　看到周晓艳时，李伟新的目光不由一窒，因为周晓艳穿得实在是——她身上穿着是一件粉红色的睡衣，头发上上裹着一块白色的毛巾，几缕微湿的黑发散落在外，整个人散发着一种沐浴后清新的感觉，犹如出水芙容一般，强烈吸引着李伟新的目光。
　　她的睡袍质地极为凉薄，从外面可是隐隐约约可以看出她胸罩的颜色与乳房的大小形状。李伟新何曾见过这等阵仗，只觉得口干舌燥。
　　李伟新的变化一一给艳姐瞧在眼里，对于李伟新偶尔间忍不住的偷看也不以为意，只是淡淡一笑。
　　看了今天穿西装，打领带的李伟新，她颇为新奇地道：“小新新，你今天该不会是按错了门了吧？”
　　刚进屋，正在准备说辞的李伟新给艳姐的玩笑话弄得有些窘迫，脸色微红地道：“没有按错，艳姐，我今天来是请你帮忙的。”
　　“哦，呵呵，我还以为你今天穿得这么帅是去相亲呢？相亲相到我这里，不就是走错了门了吗？”
　　周晓艳捂嘴轻笑，杨柳般摇曳的身姿性感曼妙无方，让李伟新又有些失神。
　　看李伟新有些不好意思，周晓艳微微一笑，给他拿了双拖鞋，道：“进来吧。”
　　“说吧，什么事啊，如果我能帮的，我一定帮。”
　　周晓艳很懒散地坐在沙发上，双腿交叠在一起，露一小段白皙的小腿。
　　李伟新坐在沙发上的另一边，尽量远离周晓艳那性感的身体，道：“那我先谢谢艳姐了。”
　　周晓艳故意挪了一下身子，就坐在李伟新前方，咯咯一笑，道：“你也先别说谢谢了，你这个忙我还不知道能不能帮得上呢？再说了，凭我们俩的关系，用得着谢谢吗？”
　　说完微笑地靠近，给李伟新倒了怀茶，道：“喝怀茶，慢慢说。”
　　给周晓艳那惹火的身体晃得有些失神的李伟新并没有注意到周晓艳已经坐在她身边了，有些拘谨地道：“谢谢艳姐。”
　　“呵呵……”
　　周晓艳娇笑着，曼妙的身体左右摇晃着，不是轻轻撞击李伟新的肩膀，幽怨无比地道：“我们之间，干吗那么见外啊？你是不是不把我当成你的朋友？”
　　李伟新忙道：“不，不，怎么会呢？”
　　周晓艳咯咯一笑，细嫩的身体差点挨到李伟新身上，娇声地道：“那就好。”
　　柔滑细腻的身体不时在自己胳膊处摩擦，那种若有若无的接触快感，令李伟新既舒爽，又难受，他不由移了一下身子。
　　可是这艳姐本来就依靠在他身上，这李伟新一移开身体，她整个人便柔弱无骨地倒在李伟新的身体上。
　　李伟新不由啊了一声，倒在沙发上，而艳姐有如一条美女蛇，软绵绵地则趴在他身体上。
　　刹那间，天地无声，男人的阳刚气息与女人芬芳的清香交杂在一起，彼此都可以听得见自己的心跳声。
　　两个对看一眼，又马上分开，李伟新的眼神有些慌乱，艳姐也是，不过在慌乱，羞赧之余，她的眼中似乎多了一些其它的东西。
　　陷入微妙情怀的男女两人似乎不知道该怎么办似的，一直就那样躺在沙发上。
　　突然，艳姐俏脸通红，啊的一声尖叫，惊看着李伟新，道：“你……”
　　李伟新满脸羞愧的通红，道：“我……”
　　艳姐一股脑地从李伟新身体上爬起，嘟着那红艳的小嘴，道：“你这臭小子，竟然占我的便宜。”
　　这难怪我吗，要不是你那样诱惑我，我能有这么大的反应吗？李伟新也在暗怪自己的小弟弟太冲动了，道：“对不起，我不是有意的！”
　　艳姐柔媚得好像要滴出水来的双眸瞟了一下李伟新胯下的大帐篷，眼中掠过一丝惊奇，道：“好了，好了，既然你不是有意，那这一次，就算了。”
　　“是，是是，谢谢艳姐大人大量。”
　　艳姐整了整睡袍的衣领，将自己雪白的身子裹在那红色的睡袍里面，平时的妩媚风骚瞬间不见了，正经无比地道：“你这一次来找我有什么事啊？”
　　“是这样的……”
　　李伟新便将公司分派给他的任务及今天拜访丽容美容院的情景一一向周晓艳道来。
　　周晓艳恍然点头，道：“你的意思是要我跟赵姐说，让他们接你的单子。”
　　“不，不是了。我只是看艳姐你能不能跟赵总说一下，让我见她一面就可以，至于其它的事我自己会做好的，不能成功也没有关系。”
　　李伟新之所以那样说，一来是因为陈可颖的提醒。
　　他猜想在华海说不定真的一家公司或者是联盟在针对天雅，这股势力竟然可以让那么多家美容院，超市听他们的，势力可见一斑。
　　周晓艳若帮自己，到时岂不是得罪了他们，这不是他愿意看到了。
　　天雅以前的业务代表在拜访‘丽容美容院’时，从来没有见过他们的老板，自己若是能见到，也是一种突破吧。这也算不错了。
　　周晓艳见李伟新并不是让她跟赵丽容说签她的单，而仅是让她帮忙见赵丽容一面，心中对李伟新好感顿生，道：“这事没有问题，我明天就可以叫赵姐见你。”
　　李伟新喜笑颜开道：“那谢谢艳姐了。”
　　周晓艳沉吟了一下，道：“有一个问题不知道你们公司有没有想过，为什么这些美容院，大型超市不愿意跟你天雅合作，据我所知，你们天雅公司是一个全国性的大品牌，在市场上的口碑不错。”
　　李伟新听此，心中再是一动，这些话他在陈可颖那边有听过，如今再听周晓艳道来，两者所处的角度不同，但分析的结果却是一样，足见这里面肯定有问题。
　　李伟新当下点点头，道：“这个我想过，里边肯定有什么问题，不过，这些不是我所考虑的。”
　　周晓艳点点头，表示理解，道：“这个里面确实有问题，不过这个问题我不能说。今天你来找我帮忙，我怎么都会帮你。到时别说是让赵姐跟你见面，就是那更多美容院接你们的货，也是没有问题的。”
　　“啊，真的？”
　　周晓艳嗯的一声，随即很严肃地说道：“不过，这里面是没有任何合同的，而且这件事你们公司也不得向外声张，也就是说，这件事只能在台面下进行。”

第16章 徐娘半老
　　虽然周晓艳已经拍胸脯保证了，不过李伟新还是有一些担忧。刚才周晓艳已经明确告诉他了，天雅在华海的销售不利，里面有问题。
　　到底是谁在跟天雅作对呢？是老板生意上的仇人，还是竞争对手呢？
　　回到房间后，李伟新想了一阵，还是想不出个所以然，最后干脆不想，就倒在床上呼呼地大睡起来。
　　第二天一大早，李伟新便拎着自己的产品袋直奔周晓艳家。
　　见到李伟新，周晓艳眼眸一亮，赞道：“好一个帅小伙啊！艳姐要是再年轻一点，就嫁给你了。”
　　虽知艳姐这是玩笑之话，李伟新还是窘得不行，讪道：“艳姐，你别开玩笑了。”
　　艳姐装作一副深情款款的样子，道：“人家可不是开玩笑哦，说得可是真的！”
　　李伟新可不想跟她在这个问题上继续谈下去了，道：“艳姐，我们现在可以走了吗？”
　　“可以了，我们走吧。”
　　在路上，周晓艳打量着李伟新，道：“不过，今天你穿的这一件衣服比昨天那套装好看多了。”
　　昨天李伟新在离去时，艳姐叮嘱他说‘赵丽容不喜欢男人穿得太死板了’。
　　在艳姐的建议下，今天伟新穿是一件米色的外套，下身则一件浅色的西裤。
　　李伟新本来就高，穿这套衣服整个人看起来很高挺，风度翩翩。
　　李伟新笑道：“艳姐，这我都是根据你的建议穿的。”
　　早上起来，李伟新穿完衣服，也曾照了照镜子，也颇为满意。
　　最近好像龙啸天融合后，他好像发生了某种由内而外的变化，整个人看起来有些不一样了，穿平时一些普通衣服，感觉也不太一样了，有一种卓而不群的感觉。
　　他感觉龙啸天给了他一笔宝贵的财富，只是现在是法制，科技的社会，他不知道该怎么来利用这笔财富。
　　周晓艳咯咯一笑，道：“也是你人长得帅嘛！”
　　李伟新讪讪一笑，无言以对。
　　走着走着，周晓艳又对他说：“对了，还有一点，就是你等一下你见到赵姐了，也别太拘束了。其实赵姐的女儿也比你小不了多少，她多半会把你当成孩子的。”
　　“嗯。好。”
　　坐着周晓艳的宝马车，仅花了17分钟便到了丽容美容院。车刚到门口，从美容院里面便走出两位年纪很轻，长得很漂亮的小女孩。
　　小女孩子见到周晓艳很亲热地打着招呼，其中有一个很熟练地替他泊好车。看样子，周晓艳跟他们很熟。
　　看着李伟新直盯着人家小姑娘看，周晓艳咯咯一笑，道：“怎么样，很漂亮吧，跟姐说，看上哪个了，我给你介绍。”
　　李伟新打了个冷战，道：“姐姐，你别开玩笑。”
　　周晓艳咯咯一阵娇笑，道：“瞧你怕的。她们都是很可爱的小姑娘哦，你要不是我弟弟，我才不介绍给你呢？”
　　两人边走边说，转眼间进了美容院。
　　在路上，很多美容院的员工都热情地跟周晓艳打着招呼。
　　李伟新不禁道：“艳姐，你看起来跟他们很熟哦！”
　　“他们的赵总是我的好姐妹，我常来啊！”
　　就在转弯处，两人碰见了一个熟人——丽容美容院的副总经理萧燕。
　　在美容院见到周晓艳不新奇，因为她是这里的熟人，见到李伟新，也不太新奇，因为他是天雅公司的业务员。
　　问题是这两人怎么走在一起了。
　　看样子，他跟周晓艳很亲密啊！
　　“周姐，你来了啦？赵总等你好久了。”
　　仅一瞬间，萧燕便恢复过来了。
　　“呵呵，是我叫她等我的。来来，我给你们两个介绍一下。”
　　周晓艳拉着萧燕的右手说。
　　“不用了，周姐，我与萧副总已经认识了。”
　　周晓艳恍然地道：“哦，我知道了，你昨天已经来过了。不过，那不一样的，现在是我介绍。小燕子，这是我弟弟李伟新，天雅公司的业务员。伟新，这是我的好姐妹小燕子，丽容美容院的副总，也是老板赵丽容的侄女。”
　　周晓艳跟赵丽容是姐妹，而她跟赵容丽的侄女又是好姐夫，这什么跟什么啊，辈份是不是有点乱了。李伟新有点懵了。
　　周晓艳看出李伟新对他们的关系有点懵了，也不点破，笑道：“弟弟，你以后只要记住小燕子是你姐姐就行了。她可是一位女强人哦！你要是追上了，改天我让赵总做主，将她许予你做老婆。”
　　姐姐？
　　见第二面就认人家作姐姐？
　　不过她长得很漂亮，而且是还是一位副总，认这样一个姐姐好像也不吃亏啊！
　　听前半句李伟新觉得还好，只是听到后来，就彻底傻了。
　　萧燕倒没有什么，很大方地跟李伟新握手，道：“呵呵，新弟弟好，昨天实在不太好意思，弟弟不会怪姐姐吧。”
　　太突然了，李伟新也不知道要说什么了，正当他不知如何是好时，周晓艳分开他们的手道：“好了，他比较害羞，小燕子，你就别在说了。今天先到这里，改天有空，你们再好好聊聊。”
　　“好的，那改天我再请李弟弟吃饭。”
　　萧燕笑着说，随后跟周晓艳打了个招呼道：“周姐，那边分店出了点问题，我过去看一下，回头我们再聊。”
　　丽容美容院的总经理办公室装饰很豪华，倘大的办公室有六十平方米那么大，除了办公设备外，尚有一间休息室，和有铝合金隔开的会客室。
　　会客到茶具，沙发一应俱全。
　　李伟新跟周晓艳来到办公室时，一位中年女人坐在她IBM手提电脑上敲打着什么。看身影，正是昨天那个周晓艳很亲密的中年女人。
　　昨天李伟新只看到她的背影，没有看到她面容，今天终于看到了。
　　远远看去，李伟新便知道这个女人很注重保养，虽然年纪不小，但看去显得很年轻，有着艳丽动人的容貌，雪白柔嫩的肌肤，丰满成熟的胴体及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人，风情无限。
　　此时高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来更是知性柔美，精明强干，气质跟大街的中年女人不可同日而语。
　　看到她，一个词浮现在李伟新脑海里面——美熟女。
　　周晓艳一点都不生分，绕过桌子，趴在赵丽容所坐的办公椅上，调笑道：“姐姐，你在忙什么啊？是不是在给某位帅哥写情书啊？”
　　赵丽容合上笔机本电脑，笑拍着周晓艳，道：“胡说八道，小心我撕烂你的嘴巴。”
　　“姐姐，好狠的心哦！只是不知道姐姐舍不舍得……”
　　周晓艳那又甜又腻的声音响彻在办公室里面。
　　“好了，丫头，别耍了，这次来找我有什么事啊？”
　　周晓艳坐在赵容院办公椅的边上，玉手绕过肩膀，亲昵地她的身体上摩娑着，看得李伟新头皮发麻。
　　“好了啦，别闹了，也不看看什么时候。”
　　赵丽容斜看了李伟新一眼，道：“这一次来找我什么事吗？”
　　周晓艳好像也有所顾忌没有在闹了，只道：“姐姐，这一次妹妹来找你，还真的有事要你帮忙。”
　　赵丽容看了下李伟新手上的化妆口袋，问道：“是他的事情？”
　　“不错。”
　　周晓艳纤手一指李伟新，道：“姐姐，现在我跟你介绍一下，这是我的弟弟李伟新。天雅公司的业务代表，昨天有来过，不过被燕丫头打发走了。”
　　赵丽容伸出手跟李伟新握了一下，道：“你好，幸会，我是丽容美容院的赵丽容。”
　　手很温润，滑嫩，连一丝茧子都没有，整条手如莲藕很白，很嫩。
　　李伟新跟他一握，心儿不禁一荡。
　　看着李伟新握着她的手不放，纵是赵丽容见多识广，阅历丰富，雪白的脸上也不禁一红。

第17章 夙愿得偿
　　察觉到两人的异常，周晓艳咯咯一笑，在两人脸上看了一下，道：“小弟弟，赵姐的手是不是很好摸啊？”
　　李伟新也并非有意要握人家的手那么长时间，只是情不自禁而已，给周晓艳一句话点破，直羞得无地自容：“赵总，这，那……我不是有意的。”
　　“什么不是有意的，我看你根本就是存心要占赵姐的便宜。哼，你好大胆啊，吃豆腐既然吃到赵姐身上来了。”
　　周晓艳说完狠狠捏了李伟新腰间的软肉一下。
　　这女人捏得还还狠，李伟新只痛得冷汗直流，偏偏又不能报复，郁闷无比，同时心想：“我的好姐姐，你有没有搞错啊？我们是一方的啊？你现在这样说，等一下赵总怎么会签我的单子？”
　　“好了，别闹了。”
　　赵丽容一下子就调整了心态，歉然地说：“对不起，李先天，昨天因为某些缘故，让你白跑一趟，真是抱歉。”
　　昨天虽然有些郁闷，但对方能这样说已经不错了。李伟新忙道：“没关系。”
　　“好了，都是自己人，你们也别客气了，来弟弟，坐。”
　　周晓艳说话的时候给李伟新拉了一把椅子，而她整个人趴在赵丽容的大椅上，因为俯身的关系，胸前两团丰满的玉乳直接暴露在李伟新的目光下：“赵姐，我弟弟今天来你这里的目的，想必你也清楚了。我也不多说了，怎么样？你给个话吧。”
　　赵丽容横了周晓艳一眼，有些埋怨地道：“丫头，那人订下的规矩你也知道，你这是在逼我啊！你不是也有一间美容院嘛，你干吗不进他的货。”
　　周晓艳无可奈何地道：“我也想啊！可惜他负责的是你的丽容。”
　　说完霸道无比地道：“反正我不管了，我既然把他带来了，这忙你帮也得帮，不帮也得帮。”
　　赵丽容苦笑地道：“好吧，既然你那样说，我能有什么办法？”
　　李伟新一听，喜不自胜地道：“好，那现在我就给赵总讲一下我们的产品。”
　　赵丽容摇了摇手，道：“不用了，你们天雅的产品我很熟悉，而且昨天萧燕已经把你的介绍跟我说了。”
　　“有一些东西还是当场讲一下比较好。”
　　“听听吧，我还没有见过我弟弟介绍产品时的样子呢？”
　　这些的周晓艳已经跟赵丽容挨在一起了，那浑圆的玉乳更不是地在赵丽容胳膊上摩擦着。
　　赵丽容好像毫无所觉，点道：“好吧，我们听一听。”
　　这是最关键的一战，李伟新深吸了一口气，将袋里的产品一样一样拿到桌面上，开始了讲解……
　　他还从来没有这么认真的价绍过产品，以前虽也有面对客户，但那些都是一些零散的销售者或者是小卖铺的老板，而这一次，他所面对却是在华海拥有数家美容院的赵丽容，真正的大客户。
　　而且今天这机会非常难得，如果不是艳姐帮忙，自己现在可能还在面对萧燕。
　　而且更重要的是天雅以前的业务员，还从来没有达到他这般的境界，不仅见到了丽容的老板，而且可以为她讲解天雅的产品。
　　周晓艳从李伟新开始讲时，便拉了一把椅子坐在他旁边，专心致志地听着，还不是拿着自己的香帕替他擦拭额头上的汗水。
　　赵丽容初时本有些不奈，但在李伟新讲解后，也渐渐被吸引了。
　　本来天雅公司的产品，她已经是很熟悉，可是晚李伟新的讲解，并没有让她感到厌烦。
　　而且周晓艳一些小动作，让她觉得很不可思议，心里生起一些的忧虑。
　　当李伟新讲解完所有的产品后，有些紧张地看着赵丽容，像是一个考试完后，等待老师讲评的学生。
　　赵丽容点了点头，道：“李先生，你讲的很不错。”
　　听此，李伟新松了一口气，心中很是高兴。他干了业务员这么长时间，碰壁的多，如今有人这样认可他，觉得颇为自豪。
　　当李伟新还沉浸在喜悦当中时，赵丽容又抛给他一个更大的礼物，道：“好吧，我的几家美容院里可以进你的货，不过我有两个条件。”
　　“请说。”
　　虽然是尽力压制，但李伟新说出来的话，还是带着一丝兴奋的颤抖。
　　看此，赵丽容心中暗自摇了摇头，这李伟新还是太嫩了点，奇怪了，以晓艳的眼光怎么会认他做‘弟弟’。
　　不过这一切，她并没有表现在脸上，道：“我的美容院可以进你们的货，不过不能签订长期的供货合同。第二个条件，就是这件事你们天雅公司不得将我们的交易说出去。这两个条件，你们可以答应吗。”
　　“可以。”
　　李伟新想也不想地说。
　　赵丽容嗯的一声，道：“好。那我现在就给你们一张订货单。货到付款。”
　　说完打开她的笔计本，敲了几下，仅几分钟后，便打出一张订货单。
　　看了手上的订货单，李伟新几乎不敢相信这是事实。
　　订货单上要的量很大，产品也是很多，几乎涵盖了天雅几款主推的产品，总价值在五十万以上。
　　“李先生，我明天希望可以见到你的货。”
　　赵丽容雷厉风行地说。
　　“没有问题，我回去后，马上叫仓库出货。”
　　“姐，小妹妹谢谢你了。”
　　周晓艳走到赵丽容身后，纤纤玉手亲腻地揉着她的肩膀。
　　两人的动作极为亲密，李伟新在一边看着，心中隐隐觉得有些不对劲，到底什么地方不对，他又说不出来。
　　“谢什么啊！”
　　赵丽容玉手轻拍周晓艳放在她肩上的手，笑道：“我们这么多年的姐妹，这点小事情还要谢吗？”
　　周晓艳瞬间咯咯一笑，风骚无比摩擦着赵丽容的身体，道：“我知道赵姐最好了。”
　　“唉……”
　　赵丽容不知为什么，突然叹了口气。
　　周晓艳不解地笑道：“你叹什么气啊？”
　　“看到你现在这个样子，我不知道当初那样做到底对不对，我……”
　　看赵丽容还要说下去，周晓艳忙打断她道：“姐，你别说了。”
　　说完扫了一下李伟新，意在提醒她。
　　赵丽容陡然惊觉过来，不在说什么了，只是愁上心头，不甚开心。
　　周晓艳似乎不愿自己的好姐妹过分忧愁，笑道：“姐，你不要叹气了，我现在很好啊！好了，不耽误你工作了，我们要走了。”
　　赵丽容嗯的一声，道：“好，你有空来我这里一下，我有话跟你说。”
　　周晓艳奇怪地看着赵丽容，用眼神询问道：“什么事啊？”
　　赵丽容摇头，说：“现在……等你来时再说吧。”
　　“好吧，那我们走了，弟弟走吧，姐姐请你吃饭。”
　　听到她们奇怪的对话，李伟新心中在犯糊涂，不解其意，此时听周晓艳要走，忙道：“赵总，今天真是谢谢你了，明天我就将订货单的货给你送来。”
　　到了美容院外，李伟新对正要从包里掏车钥匙的周晓艳道：“艳姐，赵总有话跟你说，你就进去吧，我自己回家就行了。”
　　“呵呵，这里我常来，我还是送你公司吧。”
　　周晓艳笑着说。
　　“不是啊，我是想现在到别处转转，现在还不想回去。所以……”
　　周晓艳咯咯一笑，道：“是不是想去你的小颖颖啊？哈，那姐姐就不当你们的电灯炮了。”
　　看李伟新窘得不行，周晓艳也不在开玩笑，咯咯一笑道：“好了，别玩得太玩了，早点回家。”
　　“好，姐再见。”
　　看着李伟新消失在眼中，周晓艳才一个人回到赵丽容的办公室里面。
　　见到周晓艳，赵丽容颇为惊奇，道：“你怎么又回来了啦？”
　　“妹妹想你了啦？”
　　周晓艳笑着说。随后很妖娆无比地走到赵丽容身边，搂着她的肩膀。
　　“晓艳……”
　　“姐，你别说了，我知道你要说什么，其实，这有什么啊？不就是用一点货吗？又不是什么大不了的事情。”
　　赵丽容摆手打断她道：“我说的不是这一个，我想说的是李伟新，你对他那么好，不怕那个人……”
　　听此，周晓艳愣了一下，神情有些黯然，随后又倔强地道：“我跟李伟新没有什么的啊？我不在乎，在说了，他是我弟弟，我对他好怎么了？”
　　赵丽容紧盯着周晓艳，似乎想从她脸上找出什么破绽，道：“我知道你可以不在乎，可是李伟新呢？他只是一个普通人。他的脾气，你应该了解，多疑且……”
　　赵丽容的话有如一道闪电划过周晓艳的脑海，瞬间，她有一种无力的感觉，脑海当中的某些稳秘暴露在雷光之下，嘴角闪过一丝落漠的笑：“我知道……”

第18章 魅力美妇
　　虽然成功拿下了丽容美容院，但李伟新并不开心。因为他清楚地知道这一次丽容肯签他的单，主要是看了周晓艳的面子，并不是他真正的能力。
　　这一次，有周晓艳帮忙，那下一次呢？李伟新觉得自己并不是当业务员的料。可是出了天雅，自己还可以做什么？
　　越想，李伟新越觉得郁闷，直到中午时，才回到公司。
　　“这就是丽容的订单？”
　　苏玉眉不敢相信地看着手上的单子，她实在想不到丽容这个任凭天雅业务代表不知攻关了多少次都没有成功的美容院，仅两天时间，就被李伟新拿下了。
　　她甚至心中猜想：眼前这个有些腼腆的男人真的是三个月签不下一张单的业务员废材吗？
　　他以前是不是在扮猪吃老虎？
　　以前之所以没有签单，是因为没有碰到让他大展拳脚的客户。
　　好家伙，五十万？足以抵得上一个业务员三个月的业绩了。
　　李伟新并不知道苏玉眉的想法，此时，他正在做每一次见到苏玉眉时坐的事情。每一次见到苏玉眉，他都把头垂得低低的，目的是……
　　今天苏玉眉并没有穿以前那种超短裙，而是一件白色的衬衣外配一件紧身的牛仔裤。
　　雪白的衬衣纽扣没有全部扣住，露出胸前雪白的一片，更隐隐可见一小片雪白的玉峰，衬子的摆子在小腹上结了个蝴蝶结。
　　那没有一丝獒肉的小腹就那样展现在所有人面前，珠圆玉润的肚脐闪着性感的气息，让任何男人为之迷失。
　　紧身的牛仔裤将她的臀部衬托得更加挺翘圆滚，同时也让她两条本来就很长的腿看起来更加修长。
　　娇躯曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出成熟少妇无边的风情。
　　这种风情绝非从没有经过人事的少女可以比拟的。
　　她是一个天生的衣服架子，就算是最普通的衣服，穿在她身上，亦会显得不一样。
　　这一套算是比较保守的衣服穿在她身上依然洋溢着性感的气息。
　　李伟新看了一眼，眼睛便没有办法收回来，不受控制地在她身上瞄着。
　　“这真的是丽容的订单吗？”
　　“喂，李伟新，你在想什么，李伟新……”
　　看着这个员工竟然在自己面前走神，苏玉眉心里有些不爽，虽然你做出点成绩，但也不能太骄傲了啦。
　　在苏玉眉第二次叫他时，李伟新才恍然过来，恋恋不舍地将眼睛从苏玉眉身体上收回，啊了一声，道：“经理，你叫我啊？”
　　“我在跟你说话呢？你说你这脑袋里面到底在想些什么啊？”
　　看到你，哪一个男人脑袋里面还能在想什么啊，最多就是想将你弄上床去吧。
　　想此，李伟新脑海里不由想起《金瓶梅》中第一号淫棍西门庆对于女人评价：他说天下间极品的女人可分为两种，一种是男人想强奸的女人，另一种是想强奸男人的女人。
　　苏玉眉就是第一种，见到她，没有一个雄性不想将她推倒在床上，狠狠宠幸的，这一点，在平时公司里那些男同事背着她色眯眯的眼神中就可以证明了。
　　“没，我正在想以后如何更好的为公司开展业务，不辜负经理对我的期望。”
　　话说出口，李伟新暗自奇怪，平日里嘴巴笨得可以的自己怎么会说出那种话来呢？而且说得那么自然。
　　苏玉眉咯咯一笑，甚是开笑，道：“好，你能那样想很好。”
　　说此，狐疑地看着李伟新道：“这真的是丽容的订货单吗？”
　　那张订货单只是签了个赵丽容的名字，连丽容美容院的公章都没有。
　　“经理不会是怀疑这张订货单是假的吧？给我天大的胆子我也不敢糊弄经理你啊？”
　　李伟新嘿嘿一笑，侃侃而言，那眉开眼笑的样子，有几分油嘴滑舌的味道。
　　这时连苏玉眉都觉得奇怪，这家伙是不是吃错药了，以前自己说他时，他都是没话说的，这回竟……不过，这样挺好。
　　“经理，赵总明天要我们将这些东西送过去，货到付款。”
　　听此，苏玉眉再没有任何疑问，道：“那好，等一下我写一个东西，你就可以到仓库那边拿货了。”
　　这件事情因为对方要求天雅公司保密，所以知道这事的人，除了有限的几个管理人员，其它人都还蒙在鼓里。
　　虽然丽容要求天雅不能将这件事公布出去，且不签长期的订货合同。
　　作为一个老板，她只要求自己的货品能卖出去就好了，至于其它的都不重要了。
　　在办公室，肖雅高兴地对苏玉眉说：“玉眉，怎么样，我没有说错了，这李伟新真的给了我们一个大大的惊喜。”
　　“是啊，我也没有想到这一次李伟新竟真的拿下丽容的单子。本来，我认为他能见到丽容的高层已经很不错了。”
　　肖雅深吸了口气，道：“事在人为，只要努力，天下间没有什么事是办不到的。这也是我当初能将天雅从一个小小的作坊发展成如今一个大公司的原因所在。这个李伟新，很不错，不过，我想这一次他能成功拿下丽容，玉眉你也帮他很多吧。”
　　苏玉眉脸上一红，谦虚地道：“没有，这都是他自己的努力。”
　　肖姐，这一次你可说错了，我可没有帮过李伟新。
　　“这一次，李伟新为公司树了个典型，我为好好奖励他。”
　　说此，肖雅想了一下，道：“这样吧，通知人事部，这一次李伟新的提成奖励按公司的最高提成。下午你带他到我这里来，我亲自将奖金送给他，顺便认识一下这位突破我们公司多年坚冰的英雄。”
　　公司的董事长要见自己，这对李伟新来说是一个惊喜。
　　他心里早就对这位一手创办了天雅这个化妆品牌，并将这个品牌发展成为全国著名品牌的女人充满了好奇。
　　说来惭愧，李伟新来公司也有段时间，可是还从来没有见过这位传奇的老板——对李伟新来说，一个人能够做这么大的事业，本身就是一个传奇了，更何况演绎这个传奇还是一位女人。
　　尽管没有见过肖雅本人，但李伟新还是通过公司的一些资料或者宣传品上见过肖雅的照品。
　　在照片上，肖雅是一个很有高贵气质的女人，只是看起来来年纪有些大了。
　　不过想想，李伟新也就理解了。
　　一个人将一个小作坊发展成如今在化妆品市场占有一席之地的大公司，期间付出的心血与精力肯定很多，必然没有办法像一些女人那么专注自己的容颜保养。
　　在见到肖雅本人后，李伟新才知道自己想错了，而且是大错特错。
　　肖雅不但不老，而且看起来很年轻，四十多岁的女人，看起来只不过比妙龄少妇苏玉眉大一点。
　　肖雅是一个很有气质与魅力的女人，而且她的容颜也是极为艳丽，看到她，李伟新更隐隐觉得她与一个人很像，只是这个人是谁，他一时想不起来。

第19章 波涛
　　肖雅是一个很有气质与魅力的女人，而且她的容颜也是极为艳丽，看到她，李伟新更隐隐觉得她与一个人很像，只是这个人是谁，他一时想不起来。
　　也许是因为肖雅太美，或者是李伟新在想事情，所以当肖雅伸出手来要与他握手时，他竟然没有竟识到。
　　见到自己部门内的员工见到董事长，竟然那么失礼，苏玉眉眉头一皱，道：“李伟新，李伟新……”
　　在苏玉眉连唤两声，李伟新才醒悟过来，一张脸红如烈火，连忙伸出手与肖雅握着，道：“对不起，董事长。”
　　肖雅则淡然许多，呵呵一笑，道：“今日终于见到突破美容院坚冰的英雄。果然是一表人材啊！来，来，坐坐。”
　　说完请李伟新坐下，随即给他倒了一怀水。
　　倒水，肖雅大可以叫她的秘书来做，不过她却没有，亲历亲为。从这一点，李伟新觉得肖雅是一个很重示员工的老板，而且也很会做人。
　　这个倒水看起来虽然没有什么，可是给员工却有一种受宠若惊的感觉。试着一个堂堂的公司老板，亲自给你倒水，那是一种什么样的感觉啊！
　　最最重要的，是她在这些动作，没有一丝虚假成分在里面，很自然。
　　“谢谢董事长。”
　　在进天雅时，李伟新也学到一些礼仪知识，这时，他就按这些做，让自己看起来显得有风度一些。
　　他知道，这是非常重要的一次见面，若是可以给董事长留下一个好印象，那日后自己在天雅会好容易许多。
　　肖雅呵呵一笑，道：“小李，这一次你可是替我们公司立了大功啊！”
　　充满着女人风韵的娇媚容颜洋溢着雍容恬淡的微笑，让李伟新不禁感叹，这董事长好华贵的气质啊！
　　这些天来，李伟新认识不少美女，但却没有一个女人可以在气质上压过这位董事长，或许在容貌与身材上，那个丽容美容院的副总萧燕可以胜过肖雅，不过气质上却还是逊了一筹。
　　她在肖雅面前，终是嫩了一点，没有肖雅那历经风雨般的淡雅从容。
　　接下来，肖雅说了一些勉励的话，在肖雅面前，他的心不知为什么总是紧张不已，怦怦乱跳，脑袋乱轰轰的，以致于肖雅说什么，他一句也没有听进去。
　　最后肖雅从抽屉里拿出一张支票道：“小李，这是公司给你的奖励，希望你继续努力。”
　　李伟新‘哦’了一声接过支票，没有看那上面的钱数。
　　看此，肖雅颇为赞赏地点了点头，道：“小李，这一次你的表现很好。以后在工作上有什么困难，可以直接向苏经理反应。”
　　肖雅的这一句话是什么意思，李伟新跟苏玉眉两人心里都很明白。
　　“好的，谢谢董事长。”
　　拿到钱后，李伟新便告辞而去。一来，他认为今天自己的表现已经可以了，至少没有出什么大的纰露，给肖雅留下了一个不错的印象。
　　二来，自己最近不知道怎么了，变得有些好色，在两个大美女面前，他可不敢保证接下来自己会不会做出什么出格的事情，所以早点告辞为好。
　　十万，公司给他的奖金竟然这么多？虽然知道，太小的数字用不着肖雅亲自给自己，但是李伟新也没有想到有这么多？
　　只是为什么给这么多了，自己那张单只有五十万，而且没有签合同，没有销售分成，公司给他十万，那是百分二十啊？
　　虽然知道公司对业务员的奖励从来没有吝啬过，可是这好像有点多了。
　　多给，李伟新还巴不得呢？
　　仅一会儿，李伟新便将那个问题自动过滤掉了。
　　拿到钱，李伟新想到的第一件事，便是请周晓艳吃饭。
　　毕竟这一次，若是没有她的帮忙，自己也不可能那么顺利就拿下丽容的订货单。
　　所以李伟新下班后的第一件事便是去周晓艳家，感谢她的帮忙。
　　周晓艳的情绪似乎有些不大对，在李伟新印象中，周晓艳无论在什么时候都是精力充沛，就像一团永不熄灭的烈火，时刻感染着别人。
　　今天周晓艳不知碰到了什么事情，一副心事重重的样子。李伟新想关心一下，只是不知该怎么开口，也就傻呆呆地坐着。
　　一时间，气氛沉闷到极点。
　　过了一会儿，周晓艳似乎才发现李伟新，问道：“伟新，你来找我有什么事吗？”
　　李伟新看了一下周晓艳，小心翼翼地问道：“艳姐，你是不是有什么心事啊？”
　　周晓艳咯咯一笑，很开心地样子道：“姐姐能有什么心事啊？”
　　其实她不知道，她这样强颜欢笑的样子，在别人眼里更是不快乐的表现。
　　“姐，你如果有什么事，就跟我说哦。”
　　周晓艳点头道：“知道了啦，罗嗦。对了，今天找我到底什么事啊？”
　　“我想谢谢你在丽容单子上的帮助，所以想请你吃饭啊？”
　　“好啊！那走吧。”
　　周晓艳神采飞扬。
　　看此，李伟新稍稍放心。
　　两人来到的楼下的时候，正巧碰到了来找周晓艳的丽容副总经理的萧燕。
　　在周晓艳的力邀之下，萧燕便跟他们一起来到那幢公寓楼不远处的饭店里吃饭。
　　今天萧燕穿的依然是职场的套装，贴身的设计她的身材衬托得玲珑有致，该凸的凸，该凹的凹，尤其是那条窄裙更是将她的臀部完美展现。
　　圆滚滚的臀部就那样紧绷绷地包裹在裙里，走动时，摇荡着让人眼花缭乱的波涛。
　　上一次只觉得这个女人气质不错，身材很好，没有想到竟然这么好。李伟新在第三次见到萧燕后，心中禁不住发出那样的感叹。
　　同样的，萧燕对李伟新也是另眼相看。前两次见面，萧燕觉得李伟新这个人普普通通，没有什么值得留意的。
　　可是这一次，仔细看来，却发现他长得挺顺眼的，尤其是那双深邃，很亮，不时闪发着一丝忧郁的眼神，更是让人不可自拔，暗怪；“奇怪了，这小子，几天不见，好像变帅了。”
　　令人动心的男人有三种，一种有如热销小说，初看令人惊艳，久尔乏味，最后甚至面目可憎，再也提不出一点兴趣；一种则如名著，英俊与底蕴匹配，值得女人货心，慢慢体会，还有种男人则如《易经》《韬略》外表朴素，可一阅瞧见文字，便再难以释怀。
　　李伟新便介于第二种与第三种之间，他没有让女人第一眼一见到便恨不得以身相许的英俊外貌，也没有令任何女人都来着迷，超凡入圣的气质，可是相处久了，智慧的女性便会瞧出他的种种不同。
　　在两人发生异常的第一瞬间，周晓艳便察觉到了，一手拉住一个，道：“小燕子，弟弟，走吧，姐姐带你们去吃好吃的。”
　　到了那家名为‘舒心’的饭店，周晓艳似乎跟那里的老板很熟，开了个玩笑后，便点了几个菜，领着李伟新进入一间包间。
　　其实李伟新并不介意萧燕的出现，只是有了萧燕，他说话时，便有了几分顾忌，而且他跟萧燕并不太熟，相处时，难名有些尴尬。
　　其实李伟新的担心有些多余，周晓艳是一个很会调节气氛的人，而且萧燕本身也是一个玲珑剔透的人，不一会儿，便跟李伟新打成一片，熟络异常。

第20章 痛快
　　虽临夜幕，但天气还是太热，包间里面虽有空调，但李伟新他们并没有将包间的门关上。在吃饭的时候，李伟新碰见了一个熟人——黄中勇。
　　黄中勇是苏玉眉的丈夫，如今在某一个大百货公司任职，因为曾到公司去接过苏玉眉，所以李伟新认识。
　　此刻苏中勇正搂着一位神情妖艳的年轻女人，很亲密地走进另外一间包厢。
　　李伟新想喊一下，可是想想又没有那样做。一来，他不知道黄中勇跟那个女人是什么关系，二来，这似乎不干他的事情。
　　“伟新，怎么了，你认识他啊？”
　　萧燕神情锐利，在李伟新看黄中勇时，就已经发现不对了。
　　“他是我公司经理苏玉眉的老公。”
　　“那你要不要跟你们那个经理讲啊？”
　　“我也不知道，现在我还不知道他跟那个女人是什么关系？贸贸然地说了，不太好吧。”
　　周晓艳咯咯一笑，妩媚无比地道：“那还用说，瞧他们刚才那亲密样，关系肯定非同寻常。”
　　“是啊，天下男人没有一个好东西。”
　　萧燕恨恨地道。她似乎对男人有一种莫名的仇恨。
　　这不是指着秃驴骂和尚吗？李伟新脸羞红，忍不住地辩解地道：“燕姐，你这话偏激了点，不能一竿子打翻一船人吧。”
　　萧燕发现这个刚认的小弟越来越有意思了，当下笑问道：“在现代有一句关于男人本性的话，不知你有没有听过？”
　　“什么话啊？”
　　“男人无所谓忠诚，之所以忠诚是因为背叛的筹码太低。”
　　“那也有一句关于女人的话，不知燕姐，你听过没有？”
　　“是不是那一句？”
　　萧燕隐隐觉得自己有搬起石头砸自己脚的感觉。
　　李伟新脸上露出笑意，道：“是啊，燕姐真是聪明。正是那一句话。”
　　周晓艳一直颇为玩味地看着这对姐弟互掐，此时听李伟新提到那一句话，禁不住地说：“女人无所谓正派，之所以正派是因为受到的诱惑不够。”
　　正当他们吃得正开心的时候，一个很令人讨厌的声音突然在房间门口响起：“艳姐，础哥叫你出去呢。”
　　说话的是一个很拽嚣张凶恶，就差在脸上刻着‘老子是混蛋’的混混。
　　见到那人，艳姐脸色一变，好像做了什么坏事被人抓住似的，有些心虚，道：“他现在哪里？”
　　“础哥在外面车上。”
　　说话的时候，那人先是玩味地看了一眼李伟新，随后双眼闪着绿光，紧盯着萧燕，恨不得将她生吞活剥。
　　萧燕眉头一皱正要发作时，艳姐先一步，哼了一声，冷冷道：“看什么看，再看将你的眼珠子挖出来。猴子，今天我先把话挑明了，他是我的好姐妹，你若敢打她的主意，我绝对不会放过你。”
　　周晓艳怎么说，也是他老大最喜欢的女人，那猴子在嚣张，也不敢在她面前表现出任何的不满。
　　猴子闻言，点头哈腰地道：“是，艳姐，我怎么敢呢？”
　　“哼，不敢就好。”
　　周晓艳冷着一张脸，带着严重的警告，随后和颜悦色地道：“你们先吃，我有事出去一下。”
　　说完柳腰款摆，婀娜多姿地向门外走去。
　　跟在她后面的猴子见到周晓艳那包裹着碎花裙里面肥大的臀部，忍不住一阵口干舌燥，道：“操，我为什么不是老大呢？他妈的，这种女人极品啊，要是可以将她……就是要我减寿十年，我都愿意啊！”
　　……
　　从刚才猴子的话，萧燕与李伟新隐隐知道外面础哥就是周晓艳身后的那个人。给猴子那样一闹，两人再没有什么心情吃饭了。
　　等了许久，都不见周晓艳回来，萧燕道：“我去看看吧。”
　　李伟新道：“不用，这边就可以了。”
　　他们这间所在的窗户在正对着公路，只要找开窗户，对面公路上的发生了什么事，都可以瞧见。
　　两个打开窗户，只见在‘舒心饭店’进来的公路，停着数辆都价值不菲的小车，在前面的是一辆黑色，充满着豪贵霸气的加长林肯。
　　隐隐约约，两人可以看见周晓艳坐在林肯车里与一个男人在交谈。
　　那男人好像很生气的样子，对着周晓艳不时大声咆哮。
　　周晓艳在一边，委屈地没有吱声。
　　最近，那男人更是气冲冲地走下车，就要进饭店。周晓艳连忙下车，连哭带求，最后好像在做着什么保证似的，那男人气才消了，回到车上。
　　过一会儿，车队绝尘而去，消失在公路的尽头。
　　回来时，周晓艳双眸通红，泪迹未干。
　　李伟新想说什么，最后没有说，打了个眼神给萧燕。
　　萧燕颔首表示知道，对周晓艳道：“周姐，你怎么了啦？”
　　周晓艳强颜欢笑，道：“没，没有什么，我们快吃吧，吃好了，我要回去了。”
　　周晓艳这样子，就是再香的饭吃了也是索然无味。
　　三人再吃一会儿，便结账离开。
　　来时，李伟新坐的是周晓艳的宝马，可是回去，周晓艳似乎有所忌讳似的，便叫萧燕送他。
　　萧燕与李伟新都不是太笨的人，知道这一切，跟刚才那一个男人有关。
　　李伟新暗叹了口气，艳姐表面上虽然风光无限，可是谁又知道他心里面的苦。
　　看着周晓艳的车离去后，萧燕道：“我载你吧。”
　　“不用了，我想一个人到外走走。”
　　“那好。”
　　萧燕也不客气，就跟李伟新告别。
　　夜幕下，华灯初上，华海这个大都市，也逐渐热闹起来，很多吃完饭的人，拖家带口，漫步小区的路上，享着河水所带的凉意，在公园上，很多年轻人在聚堆聊天，载哥载舞。
　　周围如此热闹，李伟新却感觉有一些寂寞。
　　他不知，他这一些寂寞从何而来，因为什么？
　　就在这时，前面嘶的一声，一辆车突然停在他面前。
　　开车的人车技很好，对车的控制极为娴熟。
　　要是再进一分，便会撞到了李伟新。
　　从车上走下几个人，都是块头粗，身高在一米八以上的凶狠大汉，当然那个尖嘴活腮的猴子除外，领头正是刚才跟周晓艳说话的男人。
　　几人上来，便将李伟新围在中间。
　　那男人上下打量着李伟新，没有说话。
　　李伟新也终于见到这个男人的面貌，那个男人长得不错，不过整体的气质给人予一种‘玩家’的感觉，那一副被酒色掏空的身子，华而不实，脸色是诡异的苍白。
　　猴子走到李伟新面前，拽而巴叽地道：“小子，你胆量不小啊，连我们础哥的女人都敢泡。”
　　话刚落，后面传来一声哼声，那猴子听到这哼声，如雷灌顶，脸色苍白，哆嗦地道：“对不起，础哥，我不是那个意思……”
　　“掌嘴。”
　　础哥只说了两个字。
　　“是，是。”
　　猴子有如领了圣旨一般，自己掌起嘴来。那是真打，且手劲很大，不一会儿，他那尖嘴活腮的脸便肿得有如肥猪一般。
　　础哥走到李伟新面前，从黑色大衣掏出一把手枪，顶在李伟新的脑袋上。
　　“我并没有动你的女人。”
　　李伟新不卑不亢，淡淡地说。
　　“我知道，如果你动了她，那现在你就是死人了。”
　　础哥用枪拍了拍李伟新的脸庞，道：“这一次，晓艳跟我求情，我就放过你。小子，离我的女人远一点。”
　　说完将枪收回衣内，领着一帮人呼啸而去。
　　已经开车而去的础哥并没有看见从李伟新眼里所射出的那两道有如实质的杀气。

第21章 快感(二)
　　黑夜给了我们眼睛,我们用它寻找黎明……
　　凌晨时分，础哥位于华海郊外的别墅依然灯火通明。今天他很高兴，因为他终于得到了那个最近在荧屏暴光率极高的女明星的身体。
　　女人就是贱啊，初时，还故作清高，在老子砸了几百万后，还不是乖乖脱掉衣服，在床上等着老子去玩。
　　女明星好像也没有什么特别的嘛，还不如晓艳呢？
　　一想到周晓艳，他便想到今天那小子。唉，自己怎么就放过他呢？应该杀了才是。那小子竟然想染指我的女人，实在可恶。
　　在别墅外的公路上，有一个人正跑向别墅。
　　这里是私人地带，这条路，平日里除了别墅的客人，甚少人经过。
　　其实就算有人，他们也看不到那个人。
　　因为那人的速度实在太快，快得好像融入虚空一般，如轻风一般。
　　转瞬之间，那人便到了别墅之外。
　　别墅的狼犬对侵入者有所察觉，叫个不停。
　　负责别墅保安的林森惊讶不已，对身边的两个小弟道：“你们两个到外面看看。”
　　“不用看了，我已经来了。”
　　“谁。”
　　在第一时间，林森听风辨位，只花了不到0。1秒的时间，便掏出了枪对准了发出声音的位置。他确信那人就在那里。
　　林森是退伍的特种兵，不仅枪法如神，而且擅长侦察，是础哥的大哥李培基发大价钱买来的高手。
　　“是我。”
　　说话的是一个身穿白色衬衣，黑色西裤，风度翩扁，予人一种异常和谐感的年轻人。他不是李伟新还是谁？
　　猴子第一个认出李伟新，惊讶地道：“小子，你怎么来了？”
　　他怎么也想不到李伟新竟然一个单枪匹马地闯到础哥的别墅来了。
　　“我要见础哥。”
　　在猴子眼中，李伟新只是一个微不足道的小人物，别说是础哥，就是他，要灭他也只是动一下手指的事情：“小子，础哥是什么人？也是你要见就能见的吗。”
　　“我说带我去。”
　　李伟新的声音很平淡，但却有一种不容置疑的威严。
　　猴子一愣，李伟新的声音仿如在他心中响起，他生起一种无法拒绝的感觉的。
　　另一方面，林森可比猴子识货多了。
　　他虽然不知道李伟新是怎么进来的，作为职业军人的他对危险最是敏感。
　　他在这个看起来非常瘦弱，很斯文的年轻人身上嗅到了危险的气息。
　　“我带你去。”
　　如果没有必要，他实在不想与这个为敌。这是林森在见到李伟新后的感觉。
　　到大厅，础哥与他的几个手下正在喝酒，在他们身边，尚有几个姿色不错的女人作陪。
　　见到李伟新，础哥万分惊奇地道：“小子，你怎么来了？”
　　“我想跟础哥说几句话。”
　　李伟新说话的时，温驯的有如绵羊。
　　“什么话？”
　　础哥将身边那个趴在他身上的女人推开，好奇地说。
　　“我不喜欢被人用枪指着脑袋。对于今天的事情，我要你向我道歉”李伟新的语气很平淡。
　　平淡中又带着一丝冷冷的寒意，这只有一些神经特别敏锐的人才能听得出来。
　　“哈哈哈，有趣，这是我今天见到最好笑的笑话了。”
　　础哥的眼神好像在看白痴，站起身，来到李伟新面前，道：“你知不知道，你现在在什么地方，知不知道我是谁啊？”
　　础哥的那些手上也跟着哄然大笑。
　　“我不管在什么地方，你是谁，现在我只要你将手拿开，我第二讨厌的就是有人用手指着我的鼻子。”
　　李伟新的语气冷了几分。
　　他是华海大佬基爷的亲弟弟，在华海，他要谁生谁就生，要谁死谁就得死。
　　李伟新在他眼里，跟蝼蚁无异，听到他的话，础哥得寸进尺地用食指抵在李伟新的鼻上，道：“小子，你以为你是谁啊？你叫我不指我就不指啊！那岂不是很没有面子。我指着你，你又能拿我怎么样？在础爷爷面前，你Y的，就是一只弱小的蚂蚁，蚂蚯你懂吗？”
　　话刚说完，一阵凄厉的惨叫便从础哥嘴中吐出。
　　原来他的手指竟给李伟新折断了。
　　“小子，你敢这样对我，我不会放过你的。”
　　础哥捂着手指，在痛苦地哀嚎着。林森瞳孔放大，紧盯着李伟新。刚才李伟新是怎么出手的，他一点都没有看清。
　　“我也没有打算你放过我。同样的，我也不打算放过用枪指着我脑袋的人。”
　　础哥的手现在更痛，对于这个年轻人，他发现他一点优势也没有，赶紧离得远远的，对他那帮手下道：“你们傻了啦，上，给我跺了他。”
　　那帮混混应声扑向李伟新。
　　李伟新并不是一个受以待毙的人，在那些扑出的同时，他也动了。
　　他的速度很快，出手很狠，几乎都是一击毙命，那些平日里嚣张，凶狠的人在他手上脆弱得有如待割的稻草。
　　仅一瞬间，那些人个个倒在上，死于李伟新手上。今天在受到础哥刺激时，从心灵深处，泛起一阵暴戾，黑暗。这是龙啸天的灵识。
　　龙啸天跟李伟新融合会，龙啸天即是李伟新，李伟新也是龙啸天。
　　龙啸天生平纵横天下，惟我独尊，如何可以忍受一个跳梁丑在自己面前指手划脚。
　　武功到了龙啸天那等境界，他在眼中，人与蝼蚁没有什么不一样的。用一个词形容就是冷酷。
　　那个瘦弱，斯文的青年突然之间爆发出强大的力量，那种不带一丝人类情感的手段更是令林森这个铁血军人为之胆寒。
　　他在军队所学的也是杀人的方法，可是对比李伟新，他的方法简直是太低劣了，两人之间的差距不可逾越，就如荧火与皓月。
　　心中虽然害怕，但是他还掏出了枪，并且以最快的速度瞄向了李伟新：“别动。”
　　他是础哥的保镖，是绝对不能让他出事的。
　　看着地上东倒西歪的尸体，础哥眼帘露出惊恐，他并不是没有见过杀人，而且他也有杀过人，只是此时见到李伟新那种唯美，不带一丝怜悯,仿如在宰一些畜牲的杀人手法，一股凉意没有来由地自他心底弥漫。
　　冷汗将他华丽的西装全部浸湿。
　　李伟新回过头，看着林森，道：“你可以开枪。”
　　林森全神贯注，在那一瞬间，他觉得自己的枪法又提升到了更高的境界，他的人与枪仿如合为一体。慢慢的，他扣动了板机。
　　子弹，是没有人可以抵挡的，林森确定无比。对，子弹确实是没有任何人可以抵挡，但如果那个人没有中弹，那又怎么样呢？
　　几乎在林森扣动板机时，李伟新没有一丝迹象地出现在他的右侧，右手闪电般探出，抓住林森的右手反了个方向，使他射出的子弹射向自己。
　　那种身法，就像武侠小说中所描写的‘移形换位’。
　　看着死不瞑目的林森，李伟新道：“其实你也可以不开枪。”
　　变化实在太快，加上内心的惊惧，础哥没有乘机逃跑。
　　望着一步步走向自己的李伟新，他害怕了，他发誓，如果时间倒流，他绝对不会再惹这个魔神的。
　　“你要做什么？”
　　础哥在李伟新冷酷眼神的逼视下，步步后退。膀胱绷紧，再也控制不住尿意，就此……白色的夜体将他的整条裤子都淋湿了。
　　“我说过我最讨厌人家用枪指着我的脑袋，而你犯了我的禁忌。所以……”
　　“啊……你别杀我，你别杀，我可以给你钱。我有很多钱的。”
　　听此，李伟新一顿，眼睛一亮，道：“钱？那拿来吧。”
　　础哥见此，以为有戏，点头哈腰地道：“好，你等着，我去拿。”
　　说完领着李伟新去他的卧室。他在卧室一副壁画后面，有一个保险箱，他的钱都在里面，其余还有一些证券，珠宝。
　　为了活命，础哥将自己所有的钱都拿出来了。
　　只要能活命，这些钱又算得了什么？
　　钱没有，他可以找大哥要，若是命没有了，那……
　　这个问题础哥分得很清楚。
　　看着地上那一堆堆的钞票，李伟新目测了一下，大概有三百右右，他颇为满意地点点头，可是手还是扣动了从林森手里拿来的枪的板机……
　　见此，础哥吓得软倒在地上，道：“等着，等着，你不是说我给你钱，你要饶了我吗？”
　　“我有说过吗？”
　　李伟新笑着说。
　　础哥想想李伟新确实没有答应他，当下怒道：“你……阴我？”
　　“阴你，你能拿我怎么样？现在你的小命在我手上，我要你死便要你死，要你生，便让你生。可惜，你实在是太讨厌了，我不能饶你。”
　　“他妈的，你敢杀我，我大哥绝对不会放过你的。”
　　“那到时再杀吧。”
　　话落，李伟新笑吟吟地扣动了板机。
　　在不知不觉间，李伟新慢慢改变了，如今天，他就像是一个生命的主宰者。
　　这种气质，若是在某些有心人眼里，他们一定会大吃一惊的，因为那是枭雄的气质。
　　英雄易出，但是枭雄难得！
　　道一个承诺，背负一世枷锁，以悲歌落幕，这是英雄。
　　扯一个弥天大谎，让整个世界随之起舞，而自己却冷眼旁观，这就是枭雄。
　　得到了龙啸天的传承，李伟新就像武侠小说一个拥有绝世内力，却不懂得任何招式的武者。
　　不懂得应用，并不是没用。
　　只要在某种条件的刺激下，便发散出惊人，令人无法阻挡的光茫。
　　就好像，今天的李伟新受到础哥的挑衅，自然而然地做出今天雷霆般的报复行动。
　　础哥的大哥便是华海城的李培基，江湖人称‘基爷’，是那种心狠手辣，谁人动他一下，便灭人全族比黑道还黑道的那类人。
　　如今，他的弟弟竟给人做掉了，基爷怒了，下了江湖格杀令，悬赏百万，一定要做掉那杀害他弟弟的人，不，是他的全家。

第22章 哥,若是你想的话,我帮你……
　　“你这是……”
　　看着陈可颖手上的一袋袋东西，李伟新是万分不解。
　　星期天，李伟新没有上班，本来是好好睡个觉，补补最近一段时间来的辛苦。
　　可是一大早，便给陈可颖这丫头吵醒了。
　　陈可颖脸上浮现那招牌式的笑意，自然地道：“你现在是我的人了，我总要负责你的吃喝吧。傻站着做什么啊，过来帮我把东西拿进去。”
　　“哦”了一声，李伟新赶紧帮陈可颖把她手上的东西拿进去。那些东西都是一些柴米油盐酱醋，此外还有一些干货。
　　李伟新不知道从来不沾厨房的陈可颖从哪来弄来这些东西的。只是傻呆呆地看着陈可颖很自来熟地将这些东西放进厨房。
　　在李伟新租的地方，也有一个煮饭的地方，里面也诸多厨房用具，是原来的房客留下的。
　　陈可颖将这些东西般进厨房放好后，回到李伟新的卧室，见到他那在她看来有些凌乱屋子，眉头一皱，道：“看来没有一个女人是不行啊！”
　　听到这话，李伟新一股脑从床上爬起，笑吟吟地道：“那你过来跟我一起住啊！”
　　陈可颖精致的脸上浮现一丝红晕，羞嗔道：“想得美，告诉你，你现在还没有正式上岗呢，还在考察阶段。”
　　陈可颖的身材妖，对，就是妖。
　　以前她穿职场制服，这种感觉没有体现出来，而今天，她穿得很休闲，贴身的T恤，将她玲珑身材尽情展现，虽然稍显稚嫩，但已经完全长成，有一种花蕾含苞待放，等人采摘的感觉，紧身的牛仔裤将她修长的美腿与浑圆的臀部衬托得无限优美，足以使任何牲口为之疯狂。
　　如此妖媚的身体，偏偏她的气质却有如清水芙蓉。
　　陈可颖的脸是瓜子形的，五观很精致，看起来纯纯的，有一种令人将她搂入怀里，好好怜爱的冲动。
　　此时，她脸上红晕，娇艳欲滴，更隐隐有了一丝妩媚。
　　看到这一些，李伟新心中一动。以前他也觉得陈可颖很美，只是没有想到这丫头竟然这么的……
　　李伟新笑着陈可颖抱在怀里，道：“这个好办嘛！只是差一个手续而已。”
　　两人的身体非常契合，抱在一起几乎没有任何的间隙。随着若有若无的摩察，比正常男人还正常的李伟新起了正常的反应。
　　陈可颖的一张红得有如涂上了胭脂，眼神媚如春水，双手撑住胸口，这是两人之间仅有的一丝空隙。
　　做当代的柳下惠并没有奖金，相反的适当的时候，不做出点属于男人应有的反应，不是禽兽不如，就是阳痿男。
　　李伟新并不做那种在女性面前，却装作不动心的傻冒事情。
　　他轻轻握住陈可颖盈盈一握的纤腰，略带粗糙的手掌就在那柔滑的肌肤上面摩擦着。
　　虽然已经确定了关系，但是两人间还从来没有那样亲密过，也从来没有一个男人那样对待过她。
　　感觉着男人的手在自己腰上的摩察，陈可颖的身体一下子紧绷起来，不敢动弹，随着他的抚摸，一颗心不由急促起来。
　　因为家庭教育的缘故，兼且她又不是放荡，贞操观念淡薄的女人，所以从小到大，她只有交过一个异性朋友。
　　那人很斯文，正经得很，虽交往过一段时间，却从来没有逾越礼节。
　　可以说，李伟新是他的第一个男人。
　　李伟新空出一只手捏起陈可颖的下巴，仔细端凝着这一张含羞妩媚，不染脂粉，清新怡人，精致无比的脸庞，心中的欲望不可压制地升腾起来，左手慢慢往下，来到那浑圆挺翘的臀部。
　　手一摸上她的臀部，李伟新明显感觉到陈可颖的身体一颤，不过随后又安静下来了。
　　说实话，李伟新也是情场初哥，他的一颗心也是紧张无比。
　　在摸上陈可颖的屁股后，他激动地上面揉捏着。
　　跟李伟新一样，从来没有与一个男人这般亲密过的陈可颖一颗心激动无比，差点跳出胸膛，李伟新那抚摸的动作清晰无比地映在她的脑海里面，她可以想象得出，此刻自己那圆滚的臀部一定被他揉得变了形状。
　　李伟新下体的膨胀欲望，两人之间都心知度明。
　　穿着高跟鞋的陈可颖突然间做了一个动作，她踮起脚跟，迷离的眼神羞羞答答地紧闭着，把那娇嫩的嘴巴留给俯视她的李伟新。
　　这是她的初吻。
　　望着那娇艳欲滴，柔嫩细腻的嘴唇，李伟新的嘴凑了上去，吸引着那芳香四溢的嘴唇。
　　那柔嫩的感觉李伟新从未有过，甫一接触，他便无法割舍，尽情地吸吮着。
　　陈可颖只觉得男人嘴唇很霸道地吸她的两片柔唇，男人浑厚的气息源源不绝地涌入她的嘴里，一瞬间，她的脑袋一片空白。
　　异性接吻，两人都是第一次，初时虽有点不知所措，但随着时间的推移，便逐渐熟练起来，这是人类的本能，不需要人教，一切都自然而然。
　　慢慢的，陈可颖感觉李伟新的手伸进她的牛子裤中，正向她的私处而去，她猛然一跳，紧抓住李伟新的手，小脸通红，道：“别，你别……”
　　李伟新讶然不解，问道：“怎么？”
　　陈可颖脸羞红得厉害，道：“今天不行，我那个来了啦！”
　　我晕，老天爷，你是不是在跟我作对啊！今天还不容易逮到个机会，竟然……
　　陈可颖娇俏地摇着她柔嫩的身体，似在撒娇，似在道歉，道：“对不起。”
　　李伟新爱怜地抱着她，笑道：“傻瓜，没事的。”……
　　在舒服的大床上，李伟新抱着陈可颖，替她梳理着有些凌乱的发梢，悄悄地问道：“颖儿，我有一个问题要问你？”
　　陈可颖如一只小猫倦伏在李伟新宽阔的怀里，仰头看着自己的男人，问道：“什么问题啊？”
　　李伟新嘿嘿一笑，有些难为情地道：“颖儿，你为什么喜欢我啊？”
　　看李伟新那样子，陈可颖感觉颇为好笑，问道：“你怎么问这个问题啊？”
　　李伟新脸有些红，道：“颖儿，你是那么漂亮，而我是那么的平凡，那么的……”
　　话没有说完，嘴巴就给陈可颖挡住，道：“我不许你那样说。你是我陈可颖的男人，是天底下最好的。”
　　“颖儿……”
　　李伟新眼睛有些湿润。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。又有言，男儿两行泪，一行为苍生，一行为美人。
　　“哥，我也有一个问题要问你？”
　　陈可颖紧抱着李伟新的身体，将自己柔嫩的胸部紧贴在他宽广的胸部幽幽地问。
　　“什么问题啊？”
　　明显地感受到陈可颖那娇嫩的酥乳在自己的胸膛上摩擦，李伟新暗叹：“丫头，你这分明在引诱我犯罪嘛！”
　　当下，他只有强自压制住自己奔腾的欲望。
　　“新哥，若是有一天，你发现了我做了对不起你的事情，你会不会原谅我啊？”
　　陈可颖似乎没有发现她的动作对李伟新的诱惑有多大，她似乎在想着某一些事，而有些走神，嘴上幽幽地说。
　　“傻丫头，你怎么那样问啊？”
　　“人家就是要你回答嘛！”
　　“会啊！”
　　李伟新也实在想不出陈可颖会做出什么对不起他的事情。
　　陈可颖听了，喜笑颜开，亲了李伟新一下，道：“我知道你最好了啦。”
　　那神情是好像得到了赏赐的小孩子那般，天真，欣喜。
　　李伟新怜爱地抱着陈可颖笑道：“傻丫头。”
　　颖儿，此生拥有你，是我最大的财富。
　　陈可颖看着李伟新那高高搭起的帐篷，脸红红的，羞道：“哥，要是你想的话，我帮你……”
　　后面的话实是太羞人了，她说不出口来。

第23章 哥,要是你想的话,我帮你……(二)
　　陈可颖看着李伟新那高高搭起的帐篷，脸红红的，羞道：“哥，要是你想的话，我帮你……”
　　后面的话实是太羞人了，她说不出口来。
　　李伟新脸显兴奋的潮红，不敢置信地看着陈可颖，问道：“真的？”
　　本来就已经是很羞人了啦！给他这样子看，陈可颖将脸埋入他的胸膛，声如蚊音：“嗯……”
　　得到陈可颖的回答，李伟新更是兴奋，他实在不敢相像，清如芙蓉的大美女陈可颖跪在自己胯间帮自己的情景，吸了好几口凉气，道：“颖儿，谢谢你。”
　　“我帮你。”
　　虽没有看到李伟新此刻的表情，但从他的声音当中，陈可颖知道他是很高兴兴奋的。虽然这事有些羞人，只要他高兴，就够了。
　　说完，陈可颖跪在床上，羞答答地替李伟新脱掉裤子。这种事她从来没有做过，仅脱一件裤子，便发了好多的时间与心力。
　　见此，李伟新为免小丫头太过辛苦，道：“我自己来吧。”
　　说完一股脑将自己的内裤脱掉。
　　看着那硬梆梆，一柱擎天的大东西，陈可颖脸色羞红，深吸了几口气，讶道：“怎么那么大啊？”
　　那个东西大，哪一个男人不喜欢啊！李伟新嘿嘿一笑，道：“傻丫头，以后，你就知道妙处了。”
　　“妙处”男女之事，陈可颖虽未曾经历过，但并不代表她是弱智。
　　她自然知道男人嘴中的‘妙处’是什么意思了，羞恼地拍打男人的胸部，道：“你这个大淫棍。”
　　话虽是那样说，可是头还是低了下去，轻张玉嘴，将男人的那东西……
　　李伟新则如帝王一般躺在床上，任由陈可颖在胯下吞吐着他的那根大东西，不说的，单说陈可颖，凭她的那副让任何一个牲口为之犯罪的容貌，若是换了别人，哪一个不将她捧得高高的，含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了。
　　而如今呢？
　　就是她正在为自己……
　　想想，李伟新就兴奋无比，下身更是坚挺，不过相持的时间也相对短了。
　　大概十几分钟后，便喷洒而出，而陈可颖反应不及，便承受了他的大部分。
　　（由于这是公众版，不敢太过分了，大家见谅，要看香艳刺激的，以后，嗯，是以后）…………
　　从陈可颖的煮饭的动作上看，李伟新可以百分百肯定，她从来没有下过厨房。
　　看着她晶莹额头上的汗水，李伟新心疼无比，想要进去帮忙，可是不到一会儿，又给她赶了出来了。
　　她的理由很简单：“她是他的女人，她要自己煮一顿饭给他吃了。”
　　在房间里看着电视的李伟新突然听到厨房里传来一声陈可颖的惊呼，他连忙跑进厨房，急问：“怎么了啦？”
　　陈可颖指着桌上的一盆浓稠无比，黑呼呼的汤，道：“我忘记放盐了。”
　　李伟新嘿嘿一笑，道：“那没事，你现在就放一下盐，搅一下。”
　　“哦，那可以吗?”陈可颖忧急地看着自己的心血，问道。
　　“可以呀。”
　　实在是心疼陈可颖的李伟新又提出了帮忙的要求：“要不，我帮你吧。”
　　“不用了，你出去吧，我再炒一下青菜，就可以吃了。”
　　陈可颖说完便将李伟新赶出厨房了。
　　过了十几分后，饭桌上多了几样的菜和一小锅米饭。陈可颖拍了拍自己的手，看来对自己的杰作颇为满意，招呼李伟新道：“可以吃饭了。”
　　看着李伟新品尝了一下自己的杰作——青椒炒肉，陈可颖有如一个等待老师夸奖的乖学生，问道：“怎么样。”
　　“好吃。”
　　李伟新吃完一口，便迫不急待夹起另外一块口。看他的样子，那盘深绿带焦黄、黏糊糊杂以红黑相间的片状物的青椒炒肉好像是美味佳肴似的。
　　陈可颖听了颇为心喜，道：“真的啊，人家才第一次煮饭，就那么好吃了，看来人家颇有天赋嘛！那以后，你不要到外面吃了，人家天天煮给你吃了。”
　　得到心上人的夸奖，陈可颖高兴无比，便自夸起来了。
　　听此，李伟新不知为何，咳了起来，道：“小颖儿，不用了，让你这么娇滴滴的小美人下厨房，那是我的罪过。”
　　“不会了啦，人家愿意管其它人什么事啊？”
　　说完陈可颖启动筷子，也尝了一口，脸色剧变，“噗”了一声，便直接吐了出来，眼瞪得大大的，道：“我明明照书上说的做的。怎么那么难吃啊？”
　　说此，她歉意地看了一眼李伟新，道：“那么难吃，你怎么还吃啊？”
　　李伟新放下筷子，握着陈可颖的手，笑道：“有你的这份心意，就是再难吃的东西也是美味佳肴。好了，你饿了吧，我现在给你下一碗面。”
　　穷人家的孩子早当家，李伟新在很小的时候，便开始管理自己的吃住了。
　　他的厨艺虽不能和一些大饭店的大厨相比，但也凑合了。
　　利用陈可颖留下的那些菜，忙活了来个小时后，便整出了三菜一汤。
　　品尝着李伟新给她盛的‘海带排骨汤’，陈可颖道：“这才是人吃的东西啊！”
　　说完又颇为抱歉地看着李伟新道：“对不起，我连煮饭都不会。”
　　“你不会我会啊，以后我来煮给你吃。”
　　“那好啊！不过，说实话，你那盘菜的味道太淡了点，还有这汤太……”
　　“不好吃，你干嘛吃那么多啊？”
　　“人家饿嘛。”
　　便吃，两人更在房间里打闹起来。……
　　李伟新跟陈可颖在交往的事情也不知道是谁传出去的，第二天李伟新上班时，就听见私下里所有的同事在议论。
　　陈可颖不仅漂亮，而且性格温柔，在公司里，人缘极好，听到这个消息，女同事倒没有什么，那男同事则是茫然不解，李伟新这小子平日里也没有个动静，怎么就将陈大美女搞上手了。
　　有一些比较极端的对李伟新充满着嫉恨。
　　在座位上还没有坐热时，肖雅的秘书林玉玲就来找他了。
　　林玉玲也是公司中的另一号美女，不过，太过冷艳，一直都冷绷着一张脸，好像谁欠了她几百万似的。
　　走在林玉玲身后的李伟新暗想：“肖雅找他有什么事？”
　　他可自问自己没有什么惊天地泣鬼神的本事，可以让肖雅这个女强人取经于他。
　　想不通就不想，这是李伟新一向思考问题的原则。
　　一会儿之后，他便将注意力放到林玉玲的身上。
　　李伟新所在的业务部是在二楼，而肖雅的董事长办公室则在七楼，因为这个缘故，平日里，李伟新跟林玉玲这个肖雅爱将很少接触。
　　这一看，不由发生赞叹。
　　林玉玲大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，结了个发髻盘在脑后，柳眉凤目，鼻梁有如玉雕似的坚挺，一张樱桃小口，娇艳欲滴，丰满的胸部和臀部在职业套装的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！
　　此时是在上班时间，电梯很少人用。
　　两人进入电梯时，电梯没有人，只有他俩。
　　林玉玲一张脸冷冰冰的，仿天山上那亘古不化的冰雪，没有任何表情。
　　李伟新对林玉玲也不太熟悉，一时之间也不知道要说什么。突然，李伟新灵机一动，道：“林小姐，这一次总经理找我有什么事啊？”
　　这算是没话找话了。
　　不过，李伟新心中也是好奇。
　　吸着从林玉玲身上传来的香水味，他禁不住要说些什么？
　　有个美女在身边，不搭讪，那就太可惜了。
　　林玉玲连脸都没有瞧他，只淡淡地道：“你去了就知道了。”

第24章 肖雅是我丈母娘?
　　到了肖雅办公室时，肖雅正在看公司的季度报表，见李伟新进来时，示意他坐下，并吩咐林玉玲给他倒了一杯水。
　　李伟新并没有动那杯水，只是静静地看着肖雅，静待她的下文。
　　不得不说，肖雅工作时很美，知性，睿智，精明，一身昂贵却得体的名牌套装，将她的这种气质更是突显无余。
　　要知道，在世界上的一些衣品牌服装，是服装在挑人，而不是人在挑服装。诸如范思哲。
　　在过了两分钟后，肖雅终于看完报表了，看着有些拘谨的李伟新，缓缓问道：“知道，我今天为什么叫你来吗？”
　　今天肖雅的声音有些冷淡，说话的姿态有种很自然的排斥感，李伟新连忙从她身上收回目光。
　　李伟新摇了摇头，道：“不知道董事长找我来有什么事吩咐我去办的？”
　　这一次，算是李伟新第二次见到肖雅。
　　这一次，肖雅给他的感觉跟上一次完全不一样，上一次肖雅很柔和，给人予一种很亲切的感觉，这一次，肖雅却非常‘凌厉’，流露出一种老板的气势。
　　肖雅右手纤细雪白的手指一下又一下地在办公桌敲着，轻柔而不失坚定地说：“我开门见山地说吧，我是陈可颖的母亲，我希望你不要跟她交往。”
　　听到这个消息，饶是李伟新已经做好了任何准备，心中再怎么镇定，也是无济于事，脸色禁不住一变，诧道：“什么，你……你是……可颖的妈妈？”
　　因为激动，声音都有些不利索了。难怪自己会觉得她很像一个人，原来是可颖。
　　陈可颖他太熟悉了，难怪想不起来。那可颖既然是肖雅的女儿，怎么会到业务部做一个小小的秘书呢？
　　遇事惊慌，不沉着，一个这样的男人怎么可以成就大事呢？唉，颖儿啊，你这是找的什么男人啊？看到李伟新的表现，肖雅摇了摇头。
　　“我想，我没有必要这个问题上欺骗你。”
　　肖雅拿起桌上的茶杯抿了一口西湖龙井后，淡淡地说。
　　看到肖雅摇头的否定，很快的，李伟新也冷静了下来了，神情古井不波。
　　“我并非因为你没钱而看不起你，其实不妨告诉你，当年纳可颖父亲的成就比你高不了多少，一个从西北大荒逃出来的打工子，用三年积畜下海经商却被所谓的朋友坑得身无分文，可以说，我是在他最艰苦最卑微的时候遇见他。”
　　肖雅见到李伟新不温不火的脸色，心中微微诧异，即使是在伪装，能伪装到连阅人无数的她都看不透的地步，也算是不折不扣的道行高深。
　　突然间，她第一次有一种很怪异的感觉。
　　这还是刚才那一个惊慌失措，很稚嫩的男子吗？
　　原本是以局外人抱着冷漠态度的她也生出些许遗憾，但这种情绪很快就被一扫而空，道：“所以，我并非势利的女人，只是我不希望我女儿把她的未来托付给一个保护不了她的男人。”
　　“你们在最困难最艰苦的时候相遇，却在最富贵，最繁华的时候分离。”
　　李伟新以一种局外人近乎批判的语气说，脸上不知为何浮现笑意，诡异而放肆，不看肖雅愠怒却掩饰的冷笑表情。
　　肖雅脸色一变，怒喝道：“够了，我的事情不要你管。”
　　说完，她一下子想到了些什么，瞬间又冷静下来，冷冷地看着李伟新，道：“总之，可颖是我的女儿，我有权决定她的婚姻。”
　　“说到底，你是怕我与可颖步你的后尘。”
　　说话的时候，李伟新找了个舒服的位置靠着，重新打量起这个很有可能成为他丈母娘的女人，和陈可颖一样是标准的美人瓜子脸，两人的五观有着惊人的相似，一样的眉目下，却是更加成熟丰满的娇躯她的腰肢并不象一般的中年女人那样小腹凸起，而是平坦细腻，腰还保持着少女时代的纤细，那肥臀被紧紧包在紧窄的短裙包裹，更显得浑圆性感，肉感的的大腿被套装的小短裙绷的曲线毕露。
　　修长无一丝赘肉的光洁小腿是裹着肉色的透明丝袜，小巧的脚上裹着一双黑色的高跟鞋，裎亮无比。
　　她保养极好，皮肤很白，即使年过四十依然没有呈现出半点老态，泛着水灵的光彩，紧绷有如处子。
　　她微笑道，成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来，她对李伟新似乎有点放纵的打量并不以为然，轻笑道：“你对我并不了解，我并不是因为自身婚姻出现的问题，而刻意要求可颖该怎么做。”
　　“你说的，我全信，不过，我并不会因为你的不接受，而放弃你的女儿。”
　　肖雅有点吃惊，她没有想到李伟新的脸皮厚到这种程度，正常人多半会失落或者恳请她同意，这个年轻人倒好，貌似根本就忽略她的存在，她也不恼怒，笑道：“放弃还是不放弃，那是你的事情，我还没有沦落到像电视中那种悍妇那般要棒打鸳鸯，你说说看，你为什么喜欢可颖？”
　　李伟新的脸上露出腼怀神情“没有为什么，喜欢就是喜欢了。”
　　看到这李伟新的这个神情，肖雅脸上一愣，她是过来人，知道那种神情只能出现在两个相爱的人之间。
　　她缓缓站起身来，走到落地窗边，望着远方，道：“李伟新，爱情并不是生活的全部。不管你如何优秀，你的出身决定你落后太多，我可以喜欢上当年的可颖爸爸，但可颖跟我不一样，现在的她需要的东西你给不了。”
　　“什么东西？”
　　“安全。”
　　“安全，什么意思？”
　　“你来公司也有一段时间了吧？那你知道为什么我们公司的产品在作为公司总部所在地的华海销量一直却不太理想。”
　　肖雅回过来，从抽屉拿出一包女式白烟，从中抽出一根，抽了起来。
　　李伟新很不喜欢一个女人抽烟，不过，肖雅抽烟让她并不反感。她的姿态很优雅，优雅得让人迷醉。
　　“你说得的这一切幕后有人在操纵。”
　　肖雅第一次露出笑容，她的笑容很美，有一种百花绽放的感觉，看向李伟新的眼神也稍稍柔和，只是那居高临下的姿态并没有改变：“不得不说，你比我想象中聪明。”
　　“我知道我现在没有什么力量保证可颖的安全，但我可以保证的是若是有子弹射向可颖，我会第一个用我的身体挡在她的前面。”
　　没有旷古绝今的海誓山盟，也没有撕心裂肺的爱情宣言，有的只是一种承诺。男人一言九鼎的承诺。
　　一个可以将一个小作妨发展成如今集制造，推广，销售为一体的大型女性化妆品公司，肖雅的智慧与眼光自是与寻常人不可同日而语。
　　“好吧，既然你不到黄河心不死，那明天我就带你去见一个人。只要你能过得他这一关，我们再谈可颖的事情。”
　　从肖雅办公室出来后，李伟新喃喃自语地道：“好吧，那就一切等明天再说吧，明天，我要见的人，希望你别让我失望啊！”

第25章 厉害的丈母娘
　　回到业务部后，陈可颖勿勿忙忙来找他，神情复杂地道：“刚才我妈发短信跟我说，她今天找你了。”
　　李伟新点点头，还真是一个雷厉风行的女人啊，速度不慢。看来要过这个厉害无比的丈母娘的关还真不是那么容易的。
　　陈可颖看了一下李伟新，将头垂得低低的，道：“对不起。我怕你会介意，所以我才没有跟你说。”
　　她生平从来不对人家说‘对不起’的，而他跟李伟新交往后，最常说的就是这两个词了。
　　李伟新呵呵，大度从容地将陈可颖包在怀里，笑道：“小傻瓜，你男人又不是那种因为自己贫困就仇视富人的人，若是连这点心胸也没有的话，恐怕你也不会看上我的吧。”
　　嘴上虽那样说，但在李伟新心里还是有点道不清，说不明的苦涩。
　　可颖啊可颖，总有一天，我会登上人生的巅峰，那时我将不需要在仰视你及你的父母。
　　陈可颖离开李伟新后，脸上的笑容随着时间的推移逐渐消失，代之的眉头紧紧皱起。
　　最终走出公司，来到广场的公园里面，打通了她母亲的电话。
　　对方的嗓音带来此压抑的激动，她母亲从来都是很有克制力的女人。陈可颖没有说话时，肖雅倒先说了：“颖儿，你今天怎么给我打电话了？”
　　自从她跟她爸爸离婚后，算上今天，女儿已经四年零三个月没有给她打过电话了，肖雅知道自己与那个男人的离婚给自己的女儿带来了极大的伤害。
　　陈可颖自动将对方那激动的心情突略掉，道：“我知道你打的算盘，你是我妈，我没有资格指责你的做法。但是有一句话，我要说，尊重别人等于尊重自己。”
　　肖雅此时正在她那辆白色BMW的车上，拿着诺基恶新款商务手机，成熟的脸上笑容迷人，道：“尊重别人等于尊重自己，呵呵，这话确实不错，可颖儿，妈要告诉你，在这个再现实不过的社会，尊重必须是互相的。一个巴掌拍不响。要想让人恭敬对待，就必须拿出足够的资本。而你现在的这位男朋友……”
　　陈可颖声调无比平静，走到一颗龙眼树下，脸上浮上幸福甜蜜，道：“你不是我，所以你不知道我所追求的是什么。”
　　“颖儿。”
　　肖雅微微皱眉，隐有不悦，声音也提升了一个调。
　　“好吧，就是伟新现在一文不名，但二十年前的你们还不是一样。当初你可以选择爸爸，我现在为什么不可选择伟新。”
　　陈可颖轻声地说，凉风徐徐吹来，秀发飞场，一颗不安静的心逐渐平静下来。
　　“看来我还真是给你树立了一个不好的榜样啊。”
　　肖雅将车停在了华海市赫赫有名的‘龙湖公寓’，进入电梯，打开门，这一套每平方米达到15万的天价公寓的装修堪称奢华：“可是妈的前车之签，难道你就没有看见吗？”
　　“我不是你，不会跟男人抢主导权，也不会是一个工作狂，一年三十百六十五天……”
　　陈可颖叹了口气，如果不是母亲对事业那么追逐，那么在意，也许，父母就不会分开了。
　　“颖儿，你还小，不懂男人和女人。”
　　肖雅来到大厅角落很有气势的酒台，从众多红白酒中，选择了极烈的伏特加，端着酒杯来到落地窗前，一把拉开窗帘，俯瞰这座城市，语气有些落寞地道；“男人和女人就是一场博弈，想要轻松些，就必须占据主动权。”
　　陈可颖没有说话，这样的大道理不是她不懂，她也不是真如在陈可颖面前表现得那般无忧无虑，作为浙江高考状元的她并不是那种一恋爱就智商降到负数的花痴，只不过在跟李伟新交往后，她就不再以自己为中心了，尝试着用李伟新的角度考虑问题。
　　“可颖，我知道你很累，爸妈之间的问题带给你许多的不开心。你现在还很年轻，还不真正地了解这世界，知道什么叫生活。等你长大了就会明白，婚姻未必是和一个自己爱的人在一起幸福，往往是跟一个合适的男人相处更快乐。”
　　说完时，肖雅一口气吞下小半杯烈酒，这酒被誉为伏特加之王，自然有它的过人之处，她喜欢这种刺激神经令她颤栗的感觉，因为她讨厌平庸的人平庸的事，所以今天她站在这个高度俯视别人。
　　陈可颖依旧沉默。
　　“好了，颖儿，我不会过多地干涉的你事情，但是我绝不会让自己的女儿嫁给一个没有什么值得称道的男人。李伟新要娶我女儿，就必须拿出他的本钱。他现在可以什么也没有，但至少要有潜质。”
　　肖雅轻声地说，但语气中却有一种不容置疑的坚决。
　　“好。”
　　陈可颖也挂断了电话，对着已暗了下来的夜空，吸了口气。
　　站在落地窗前的女人不禁苦笑，想起今天与李伟新谈话的场景，自言自语道：“英雄每多屠狗辈，枭雄也确实很多出自市井草根，可我见过太多有才华有野心的年轻人在下位面苦苦挣扎最终却遗憾出局，有些门槛，很多人一辈都跨不过去，有些圈子，很多人一生钻营都挤不进去。”
　　她最终将酒一口饮尽，眼神满是坚毅，这种执着已深入到她的骨髓里面，又岂会因为女儿的不认同而改变。
　　李伟新，我倒要看看你是一遇风云便化龙，还是一遇风雨便成虫！

第26章 婆媳争艳(一)
　　而李伟新下班后，也接到了一个电话。
　　那电话竟是许久不见的秦凤英打给他的。
　　听到她那柔和，却异常雍容的声音，李伟新的脑海里便不由自主地想起那个身穿月白旗袍的，气宇雍容的贵妇人来。
　　秦凤英的电话是邀请他过去参加一个聚会的。
　　不为自己日后的打算，就为秦凤英那绝世容颜，李伟新也是要去的。
　　当下打车到到了秦凤英所说的“锦绣花园”看着高高的围墙，连绵，雍容，庄严的别墅群，李伟新不禁暗想：“这秦凤英到底是何身份，竟住在这锦绣花园里？”
　　他虽不是从事房地产的，但对于华海市几大豪华住宅区还是有所耳闻的。
　　刚下车，芳姐便迎了上来。
　　“芳姐，你怎么来了？”
　　“我家夫人怕这些安保人员不让你进来，就特地叫我在这边等你。”
　　芳姐说完便领着李伟新往里面走去。
　　走进里面，李伟新便发现了异常，这绵绣花园的保安系统比一些高档小区严密了不知多少倍了。
　　修习龙吟心法，他的敏锐度比普通人不知高了多少倍，在花园的许多隐密处，他查觉到了许多类似于林森那种军队特种兵的气息。
　　（林森，就是础哥身边的保镖，军队的特种兵）说是聚会，到了秦凤英的八号别墅，李伟新却发现倘大的别墅只有秦凤英一个人。
　　见到秦凤英，饶是他定力惊人，可还是禁不住的一阵迷失。美丽的东西总是让人沉醉。诸如那美酒佳酿。
　　今天秦凤英依然是身穿一件大红旗袍。
　　身穿大红色的她，给人却没有媚俗感，相反的，显得很雍容，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，鹅蛋形的俏脸线条柔美，轮廊分明精致无比，芳唇柔软娇嫩，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　如仙容颜下，却是一副丰满玲珑的成熟身体，那将红色旗袍顶得鼓胀鼓胀的高耸玉峰，更极力添加了荡人心魄的诱惑力，纤细的腰肢也更加显示出她臀部的肥大。
　　这是一个魔鬼与仙子的整合体。看到她，李伟新深深怀疑她真的有一个孙子了吗？
　　李伟新仅看一眼，便竭力将眼睛挪到它处，她怕自己再看，会着魔的。
　　“今天是孝贤三周岁的生日，伟新上一次对我家的大恩，我还没有谢谢你，今天略备薄酒，就权当谢谢伟新救我家孝贤之恩了。”
　　她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意。
　　所谓酒不醉人，人自醉，看到她，听到秦凤英那醉人的声音，李伟新又不禁地一阵迷失。
　　秦凤英的眼神何等锐利，在李伟新刚刚走神时，她就已经察觉到了。不过，她并没有生气或者恼怒，因为李伟新的眼神并不让她讨厌。
　　以她今时今日的地位跟身份，在中国，没有人敢用李伟新那种眼神看她的，在那些男人心里，或许对她的美色有强烈的觊觑，但在她面前，男人们还是保持着温文尔雅的君子形象。
　　李伟新看她的眼神让她有些新奇。
　　秦凤英转过身去时，李伟新发醒悟过来，对于刚才的失礼，心中颇感不安，一张脸又红了起来。
　　不过，他发现秦凤英脸上并没有什么不满的神色后，才稍微放心，道：“对不起，我不知道今天是孝贤的生日，没有带什么礼物过来。”
　　秦凤英呵呵一笑，道：“没有什么，人来了就好。来，来，来，坐。”
　　说完示意李伟新就坐。
　　李伟新也不客气，坐了下来，望了一下雍容华贵的秦凤英后，道：“谢谢秦阿姨。”
　　“秦阿姨。”
　　秦凤英听到李伟新那样叫她，起初一愣，随后呵呵一笑，道：“好，你以后就叫我阿姨了。来，来，来，今天没有别人。”
　　听得出，她颇为高兴。
　　李伟新虽不拘谨，但也是浅尝辄止，仪态颇为大方，雍容。这种仪态没有一点的假装，纯粹是自然而然。
　　秦凤英心稍稍惊奇，不过并没有说什么，一边招呼着李伟新吃饭，一边跟他闲聊。
　　聊的话题，无非是李伟新的工作，生活什么的。
　　李伟新应答得体，落落大方。
　　随着交谈的深入，李伟新对秦凤英越来越好奇，越来越震惊。
　　秦凤英学识渊博，李伟新所说的东西，她都知道，纵是一件很小的事情，她都有一番有别于它人的见解。
　　如前段时间世界女性化妆品巨头‘雅芳’的信息战略，及她会对中国本土的化妆品企业产生什么样的影响……
　　李伟新在一边静静听着，偶尔间抖出的几个小幽默，也叫秦凤英这个美妇笑个不停。
　　这不，在听了李伟新的笑话后，秦凤英又笑个不停，咯咯一笑后，道：“一直以来，因为忙于工作，我都很少这么开心吃过一顿饭了。对了，伟新，你喝酒吗？”
　　叠起脚来的美妇人两条修长的美腿闪发着耀眼的雪白光茫。
　　看出秦凤英有意要喝酒，李伟新也随即道：“好啊。”
　　说完时，眼睛忍不住瞟了一下秦凤英那相叠起来从旗袍里面露出的雪白长腿。
　　秦凤英道：“芳姐，你将前天庭威带回来的皇家礼炮拿一瓶过来。”
　　不一会儿之后，芳姐便拿了一瓶包装与国内迥异的红酒。
　　看到那瓶红酒，李伟新讶道：“Royal Salute 50 year sold？”
　　秦凤英微微一笑，道：“伟新也知道‘皇家礼炮50年’？”
　　李伟新嗯的一声，他对酒并不是很在行，只不过前几天在一家杂志上看到过对于皇家礼炮50年的介绍，道：“2003年，就在英国女王即位50周年的重大时刻，‘芝华士兄弟’酒厂推出了早已酝酿50年之久的“皇家礼炮50年”（Royal Salute 50 years old）的珍藏纪念酒，而且酒厂也表示在至少8年内都不可能再推出超过50年的调和威士忌。为了打造出这种酒的‘尊荣极致’包括瓶身设计与包装在内的各个方面都显示出了前所未有的非凡气势。瓶身仍由‘Wade’以纯手工打造，深蓝色瓶身外饰以999纯银及24K金纹章，连瓶塞也是金银镶嵌；此外，因全球限量255瓶，酒标上还编有珍藏序号。既尽显皇家气派，又弥足珍贵。‘皇家礼炮50年’的口感犹如‘香水’有核果味、花香和烟熏味均匀结合的迷人香气，入喉带有深沉、甘美、醇郁、令人迷醉的欢愉享受。”
　　有一句话，李伟新没有说皇家礼炮每瓶定价高达一万美金。
　　开启后秦凤英先替李伟新倒了一杯后，再给自己倒了半杯，道：“伟新，对不起，阿姨只能半杯，你随意。”
　　说完举起酒杯，喝了一口。
　　刹那间，在秦凤英没有一丝瑕疵的脸上立即浮现一抹红色，娇艳如花。

第27章 婆媳争艳(二)
　　眼前的一杯红色的液体，就抵得上他一年的工资了，他奶奶的，有钱人还真是奢侈啊！
　　李伟新举起酒杯在鼻尖闻了闻，脸红红地道：“秦姨，其实我也不会喝酒，只是看阿姨想喝，所以才陪阿姨喝的。”
　　秦凤英笑道：“你倒是有心了。”
　　脸上露出一丝笑意。那笑容很美丽，很令人迷醉。
　　在一边的芳姐看此，很高兴地道：“夫人，好久没有见你这样笑过了。”
　　秦凤英叹了口气，道：“近来太忙了。若不是假期，我也很难得在这里待上一段时间的。”
　　李伟新道：“秦姨，适当的休息是为了更好的工作，你也别太累了。”
　　“唉，伟新，你不知道，我家夫人并不是要休息就可以休息的。”
　　芳姐脸上露出崇敬的神色，语气间有挥之不去的无奈。
　　一个女人，有那样的地位，堪称是奇迹，但又是悲哀了。上位者在上位的同时，自身也受到了许多的束缚。
　　“秦姨是做什么工作的啊？”
　　这下李伟新也被挑起好奇心来了。
　　“我家夫人是……”
　　芳姐要说时，秦凤英已打断她芳姐的话，温婉笑道：“没有什么，只不过是一个小小的公务员而已。”
　　哼，你不说，我不会用网上查啊。不过，想想，李伟新还是觉得算了。在背后调查一个长辈，有点不地道啊！
　　就在这时，别墅的门铃响了。秦凤英疑道：“这个时候，还会有谁过来啊？芳姐，你去开门。”
　　一会儿之后，一位知性端庄的女人走了进来。
　　女人脸如秋月，眉似青山，眸若秋水，鼻如明玉，嘴略显宽大，但弧度完美，精致小巧的下巴，肌肤欺霜胜雪，闪着晶莹的光泽，高挑玲珑的身体裹着一套名牌套装，举止落落大方，举手投足间，有一种端庄，知性美。
　　这，这不是李涛吗？她怎么在这里？见到那个女人，李伟新第一眼便认出了眼前的这个女人便是中央电视台的著名主持李涛。
　　央视素来出美女，周瑛锋，管小彤等无一不是绝顶的大美女，但众美之中却是以李涛最为漂亮。
　　其端庄秀丽，优雅亲和，深得无数分丝的喜爱，追捧，魅力无人可挡。
　　至今李伟新还记得，上大学那会儿，宿舍的几个哥们都是李涛的粉丝，整个宿舍中都贴着她的相片呢？
　　有几个哥们在夜深人静时，还拿着当时李涛穿比较暴露的晚装手淫呢？
　　“你怎么回来了？”
　　看到李涛，秦凤英起身问道。
　　走过来，李涛先是点头跟李伟新示意一下，随后道：“今天孝贤的生日，我刚好来华海录制一个节目，就回来了。”
　　秦凤英哦的一声，示意李涛坐下，道：“回来好，我知道你今天有一个重要的直播节目，不能抽身，就没有通知你了。”
　　李涛歉意地道：“妈，真是谢谢你了。”
　　她知道自己的婆婆比她忙得多，事情也比她重要得多，可是为了自己的孙子，她还是抽出了时间。
　　秦凤英呵呵一笑，慈爱地道：“傻孩子。”
　　说此仿如记起什么来的，指着李伟新道：“小涛，他叫李伟新，就是上一次救孝贤的那位英雄。”
　　李涛哦了一声，转过身来，道：“上一次真是谢谢你了，一直以来，因为工作，我都比较忙，不能当面向你表示谢意，还请见谅。”
　　第一次跟自己高中，大学时的偶像如此近距离地见面，李伟新再也无法平静，道：“没，没事。只是举手之劳而已。李，李小姐，你的节目我很喜欢看。”
　　李涛很优雅地颔了个首，道：“谢谢。”
　　近距离看，李伟新觉得李涛比电视上更漂亮，素颜淡雅，妙若天成，天生丽质，胜过百种娇媚。
　　李涛与秦凤英站在一起，两人气质各异，李涛，知性，端庄，秀丽如仙，让人禁不住有一种顶礼膜拜的冲动，而她的婆婆秦凤英呢？
　　雍容华贵，气质优雅，是最高贵的女人。
　　两大美女，两种气质，有如春花秋菊，实在是难分轩轾。奇怪，她们真的是一对婆媳吗？
　　上天真是太厚待许家了，竟让这么一对绝色美女同时嫁进许家。
　　那一杯抵得上他一年工资的皇家礼炮味道却是不错，在进口的那一刻，李伟新觉得他爱上了喝酒。
　　酒好，但人更美，一晚上，李伟新坐在李涛与秦凤英两大美女之间，他感觉他醉了。
　　最后他也不知道他是怎么回来的。
　　那一晚，他辗转反侧，怎么数绵羊，都睡不着，心里实在太兴奋，他实在想不到有朝一日竟然可以见到自己的偶像——李涛。

第28章 挑逗肖雅
　　第二天，李伟新到公司时，肖雅已经在等他了。
　　见到这个看起来普普通通的年轻人，肖雅便想认认真真地看看他。看他到底有什么魔力，竟将自己的女儿迷得神魂颠倒。
　　女儿是她的心肝宝贝，对于爱女的性格，她清楚得很。
　　自己女儿表面上温柔，其实内心非常倔强，她从不会轻易恨一个人，也不轻易爱上一个人。
　　因为自己与那个男人离婚，她已经整整四年多没有跟自己讲过一句话了。如今为了眼前这个男人，她昨天竟主动打电话给自己。
　　“怎么了，董事长，我脸上长花了？”
　　看着肖雅看着他，李伟新打趣地说。
　　肖雅的眼睛从李伟新脸上移开，冷冷地道：“你这个笑话，一点都不好笑。”
　　当初陈可颖曾交过一个男朋友，不过，那个人被她拒绝了。
　　在外人看来，无非是瞧不起那个男孩子家境贫寒，因为门不当户不对的缘故才极力反对，事实上并非如此，她之所以拒绝那个男孩子踏入陈家是因为他觉得那是一个没有潜力的青年，一个自卑而且自私的人多半是没有大视野的，一个人现在穷没关系，可如果将来还要穷苦，她如何能把女儿交到这种人手中去？
　　若是这个李伟新也是那样的人，那她不介意再当一回无情的母亲，将这个人扫地出门。
　　肖雅便走便说：“今天我要带你见的便是一直以来在跟我们公司作对的‘如芳公司’的老板，这件事，我不会插手，怎么处理，全部交由你负责。不过，这事你如果办砸了，以后，请你离开我的公司以及可颖。”
　　这是在考验我啊？听到肖雅的话，李伟新便知道她打的如意算盘了。
　　自己这个未来岳母未免太精明了吧？
　　一直以来，天雅公司应付不了的问题，她一句话就甩给自己了。
　　若是可以解决，那很好，天雅可以进一步发展壮大，若是不能的话，那自己就得滚蛋了。
　　一箭双雕啊！
　　看李伟新有些错愣，肖雅的嘴角浮现一丝得意的笑意，道：“怎么样，若是你没有信心的话，那今天的这一趟谈判你就不用去了。”
　　看到肖雅那得意样，李伟新心中暗自不服：“我一个七尺男儿岂能让你小看了。”
　　转瞬之间，他脸上的错愣便便消散了，脸庞棱角柔和起来，浮现一丝笑意，道：“董事长对我如此信任，我自当全力以赴，以报答董事长的知遇之恩啊！”
　　不得不说，李伟新的眼神很迷人，深邃有如海洋，深不可测，及此时他眸子里闪过那丝不羁，更是让人……
　　肖雅忙别过头去，不在看他的眼神，说；“好，那我期待你的表现。”
　　说话时，她发现自己的脸上有些火热。
　　所幸这时，已经出了写字楼，晨风一吹，感觉才好一些。
　　在远处，他的坐架那辆白色BMW已经等在那边了。
　　上车后，李伟新才发现，开车的人竟然是肖雅的秘书林玉玲。
　　今天她穿得是一身休闲的爱迪达斯运动服，一头黑亮的长发用一根丝线绑着，素颜冷艳，眉宇间泛着英气，身材高挑的她穿着那休闲服比电视上那些做广告的人还漂亮。
　　在车上，肖雅从黑色的公文包里面拿出一份文件递给李伟新，道；“这是那个公司的资料，你看一下。”
　　肖雅的手很长，很洁白，个个跟青葱似的，精致的指甲晶莹的指甲油，隐隐间似有芳香流动。
　　也不知无意还是有意，李伟新在接文件时，鬼使神差地竟然碰了肖雅一下。
　　入手皆是一片滑嫩，李伟新心儿不由一荡，暗道：“好滑嫩的小手。”
　　肖雅却是如遭雷击，浑身一颤，娇俏的玉脸浮现一丝红晕，本想斥责李伟新，看他时，却发现他也是一副茫然的样子，心想：“也许他也不是有意的，这一次就算了。”
　　她并不知道李伟新的这一副表情是故意装出来的。
　　此时，他心里却是暗自偷笑，赞叹：“以前看她觉得她的肌肤很好，想不到竟然这么好，跟少女比一点也不差。”
　　李伟新与肖雅都是坐在车的后座下，两人坐在一起，有时难免要碰触，虽隔着几层布，但李伟新还是感觉得到肖雅那柔嫩的身体。
　　不过，李伟新也不敢太过放肆，对于肖雅，他现在有点了解，这个女人很强势，若是超过她的承受底线，说不定会给她蹿下车去。
　　所以他仅仅是借着有意无意地的摩察占占便宜。
　　肖雅呢？
　　她的心中又羞又恼，在李伟新的大腿第一次碰到她的玉腿时，她就想喝斥，可是看向他时，发现他正在看资料，根本不知道发生了什么事情。
　　自己若是说……
　　那岂不是表明了自己的身体被他……
　　现在车已经在行走，要换坐位实在太麻烦了，肖雅想想也就算了，继续坐着。
　　第一次给李伟新的在自己的身体摩着，她没有什么感觉，可是随着次数的增加，她心里好像发生了某些变化。
　　身体痒痒的，感觉好像有些不一样了。
　　那种感觉好像是第一次跟男人身体接触时的感觉。
　　就在这时，平稳行使的车突然一停，随后一个90度的旋转。
　　车室里面的两人就撞在了一起。

第29章 车室里面的缠绵
　　车突然调头，李伟新与肖雅的身体立即失去平衡，李伟新还好一些，但肖雅身体轻盈，人立马向李伟新身上飞去。
　　为免肖雅撞到挡风玻璃，李伟新双手一捞，便将肖雅整个人抱了过来。
　　就那样，李伟新很光明正大，堂而皇之地将肖雅抱在怀里了，嘴巴伸到肖雅的耳朵边上，距离很近，差点挨到，说：“董事长，你没事吧？”
　　男人灼热的气息就在耳边飘荡，肖雅生起了一丝异样的感觉，道：“我没事，李伟新，谢谢你了。”
　　话说完，肖雅便感觉有些不对劲。她发现自己此刻正坐在李伟新怀里，细细的腰肢正被他紧紧搂着，浑圆丰满的臀部坐落在大腿上。
　　小男人说话时灼热的气息似乎还在耳边荡漾，异样的波纹在耳边震动，热热的，有一种麻麻的感觉。
　　“不用谢，应该的。”
　　说话的时候，‘护主心切’的小李同志更是将美丽优雅的董事长抱得紧紧的，仿如怕她出现什么意外似的。
　　以前肖雅穿的都是套装，看起都是很端庄，大方的，李伟新还不觉得她的身体怎么样，这一回一抱才知道肖雅的身材有多么好。
　　凸出来的俏臀比陈可颖的还丰满很多，没有青涩少女那种硬实的视觉感，但也不会让人感觉到松垮，在套裙里面，更能体验出成熟的丰韵，腰肢很细，跟她女儿很像，陈可颖的腰李伟新一个胳膊就能抱得过来。
　　真是有其母必有其女啊，李伟新的声音在肖雅听来，不知为什么感觉跟以前不一样，好像很紧张，很激动，浑厚紊乱的气息在脖子上面胡乱地触动着，麻麻的感觉浓烈了许多。
　　肖雅觉得自己这样坐在一个年轻男人大腿上很不雅观，想默默挣脱，可是小男人抱得实在太紧了，任她怎么用力都没有办法挣脱。
　　有一点任是华贵董事长如何精明也绝对想不到，她在挣脱的过程中，她那嫩滑，丰硕的屁股正很暧昧地摩擦着年轻员工的胯下。
　　这个年轻员工本不是什么柳下惠般的正人君子，华贵董事长这样摩察，立即引起了他的激烈反应。
　　每个男人都有的东西从沉睡中醒了过来，搭起火热坚硬的帐篷，正顶在董事长肖雅那丰满柔软的美臀上面。
　　这种情况，肖雅在第一时间就感受到了。雪白晶莹的玉脸浮现一圈圈绯红，羞涩难耐，道：“你……”
　　她本想嗔怒斥责的，可是话到嘴边，却变样了。
　　她是一个强势的女人，可是这种事情她还是第一次碰到。如果场中没有人的话，她大可一个巴掌甩过去，可是在场中还有一个林玉玲呢？
　　年轻员工一点也没有发觉出了什么问题，茫然不解地道：“董事长，我怎么了？”
　　叫你看轻我，叫你不让我跟你女儿在一起，现在我就让你知道我的厉害。
　　李伟新说完话后，便悄悄将臀部移了移，那火热的东西正好嵌在肖雅丰腴滚圆的臀瓣中间。
　　李伟新的东西又硬又大，纵是隔着衣裤，依然紧逼肖雅滑嫩丰满的臀部，那规模与火热没有一丝阻碍地传入华贵董事长的心湖，一时间涟漪四起，肖雅禁不住‘嘤咛’一声，美目迷离，雪脸粉红，嘴里吐出灼热的气息。
　　“董事长，你怎么了？”
　　李伟新凑到肖雅耳边亲热地问道。未了，还朝她的耳朵吹了口气，巨大的东西还狠狠顶了肖雅一下。
　　这叫肖雅如何说得出口，她只狠狠瞪了李伟新一眼，道：“你太坏了。”

第30章 肖雅的呻吟
　　李伟新的东西又硬又大，纵是隔着衣裤，依然紧逼肖雅滑嫩丰满的臀部，那规模与火热没有一丝阻碍地传入华贵董事长的心湖，一时间涟漪四起，肖雅禁不住‘嘤咛’一声，美目迷离，雪脸粉红，嘴里吐出灼热的气息。
　　“董事长，你怎么了？”
　　李伟新凑到肖雅耳边亲热地问道。未了，还朝她的耳朵吹了口气，巨大的东西还狠狠顶了肖雅一下。
　　这叫肖雅如何说得出口，她只狠狠瞪了李伟新一眼，道：“你太坏了。”
　　前面的林玉玲听到异响，问道：“董事长，你没事吧？”
　　肖雅忙理了理自己有些凌乱的发梢，镇静心情，道：“没，没事。刚才怎么了？”
　　生平她还从来没有这么心虚过呢？
　　自己竟然坐在一个公司员工的大腿上，这要是给人看见了，今后，她还怎么领导一个公司，面对自己的员工。
　　一切都怪这个臭小子，他太大胆了。
　　林玉玲淡淡地道：“刚才有一辆破车横穿马路。”
　　肖雅哦的一声，没有再说什么。虽然两人都不愿意再说些什么，但李伟新还是听出了这件事并不像表面那么简单。
　　见肖雅有静下来的迹象，李伟新赶紧更加亲腻地抱着肖雅，在她耳边道：“董事长，有玻璃挡着，林秘书看不到我们的。”
　　听到李伟新的话，肖雅松了口气，有些清醒的眼神再度迷乱起来。
　　年轻员工火热的气息穿过耳道，传入肖雅的身体里，搅得她心海胡乱翻腾，一丝异样的感觉浮现心头，她浑身酥软，瘫倒在李伟新怀里。
　　搂抱着美妇老板那软绵绵，火热的身体，李伟新更加放肆，手在肖雅滑嫩的细腰上抚摸着，感受着自己这个未来岳母美好的肌肤，在美妇人耳边无暧昧地道：“董事长，我什么地方坏了？”
　　今天肖雅的头发并没有向往常那样盘在脑后，而是成波浪形披在肩后，李伟新抱着她的时候，她黑色的长发调皮地在李伟新脸上蹭着，一股浓香刺激着他的嗅觉。
　　李伟新倏然记起前段时间自己在网上看到的一本名叫《闻香识女人》的书。
　　已中有提过：性欲旺盛的女人对浓烈的香水有格外的偏好。
　　难道肖雅也是性欲旺盛。
　　这个念头一升起，李伟新暗自吓了一大跳，不觉打量着肖雅，她此时身体滚烫如火，软绵绵的，绯红的脸上嫩的仿佛能滴下水来，凤眸水汪汪的，勾魂摄魄，跟平日里的冷静，果断，睿智截然不同。
　　胸部激烈地跳动着，胸前那对饱满的玉峰起伏波动着，仿如要破开套装的束缚。
　　李伟新越看，口越干，心底隐隐升起一丝邪念。
　　不，不能那做，她是可颖的母亲。
　　他不想起可颖还好，一想起陈可颖，心中那股邪念又浓烈了许多。
　　望着那几乎是从一个模子印出来玉脸，李伟新更欲火难捺。想要……
　　感觉自己屁股下面越来越大的火热，肖雅也暗自惊骇：“怎么这么大啊？”
　　年轻员工那火热坚硬的东西透过她的套裙紧紧顶在她的屁股上，肖雅遐思四起，道：“你别这样子。”
　　雪白的玉脸楚楚可怜，哪有几分往日的强势。
　　看着肖雅那样子，李伟新便没有来由地的一阵畅快。老板又怎么样，此刻还不是得求我了。
　　李伟新的嘴巴在离肖雅脸蛋只有一丝之隔的地地方停下来，道：“董事长，我怎么了啦？”
　　天啊，这叫他怎么说了。
　　下面李伟新的挑逗越来越厉害了，肖雅不禁将玉首仰起，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已，道：“你下面……”
　　即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物正硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部。
　　“我下面怎么了啦？”
　　李伟新说话的时候，臀部提了提，用自己火热的大东西向上顶了顶。
　　肖雅终于控制不住，声声妩媚，蚀骨的呻吟从玉嘴里面吐出。
　　看着肖雅这个女强人被自己挑逗成这个样子，李伟新心中甚是满足，不过他的手也仅是在肖雅柔滑，没有一丝脂肪的腰上轻轻抚摸着，感觉着自己老板细腻，柔滑的肌肤。
　　听到肖雅的呻吟，开车的林玉玲不解地问道：“董事长，你怎么了？”
　　林玉玲的话有如醍醐灌顶一般，肖雅一下子从迷乱中清醒过来，道：“没事。”
　　随后身体从李伟新的大腿上移开，冷冷地看着李伟新，道：“你好大胆。这件事，我会好好跟可颖说的。”
　　听到这一句话，李伟新仿如被冷水泼了似的，打了个冷颤，连忙道：“董事长，这事你别跟可颖说啊。”
　　可颖虽然很爱她，这一点李伟新确定，但爱他并不代表可以原谅他。若是肖雅真的跟陈可颖说了，自己调戏她，那后果真的难说了。
　　天啊，自己刚才是怎么了，竟然调戏起肖雅来了？
　　李伟新并不知道，他融合了龙啸天的记忆，在脑子里也传承了龙啸天的一些思想。
　　昔日龙啸天纵横天下，本就是一个无所顾忌，随心所欲的人。
　　其中最有名的一件事情就是他竟然娶了他父亲的小老婆。
　　这也是他被江湖中人所不容，称为‘魔宗’的缘由所在。
　　肖雅‘哼’了一声，道：“你现在倒知道害怕了。”
　　语气强横，颇有点得势不饶人的味道。
　　李伟新嗯的一声，道：“我知道错了。”
　　听此，肖雅脸色柔和了许多，道：“有些错的是不能犯的。”
　　李伟新小心翼翼看了肖雅一眼，发现她气消了许多，才鼓起所有的勇气道：“其实我也不是有意的，一切只因伯母你太漂亮了。”
　　肖雅听到这一句话，玉脸一下子红了起来，怒道：“你，你说什么？”
　　在公司里面她是老板，在生活中，她是强势女人，就是以前陈可颖的爸爸，都从来没有跟她说出这种话，如今李伟新那样说，除了气恼外，还有几分欣喜。
　　不管肖雅如何强势，她终究是一个女人。
　　天下间，又有哪一个女人不喜欢人被赞美，称赞的。
　　尤其这个人，还是一个小她许多岁的年轻人。
　　从他眼里，她可以看出他对自己的欣赏。
　　“董事长，我说的句句都是心理话，你真的很漂亮。”
　　李伟新大有一种悍不畏死，勇往直前的精神。
　　李伟新越说，肖雅的脸越红，不知是怒，还是嗔，道：“你别再说了。”
　　语气倒小了许多。
　　“哦，那我就不在说了。董事长，如果这些话你不爱听，你就打我一下吧。”
　　肖雅不解地看着李伟新，道：“为什么？”
　　李伟新抬起头，看着肖雅，目光交汇，两人从彼此的眼神中仿如看到了些什么，道：“算是我乱说话的责罚吧。”
　　肖雅闻言，‘噗哧’一笑，一时间百媚皆生，天地失色。笑出来后，肖雅发觉不妥，忙别过去，那神情有如少女。
　　肖雅的笑容很迷人，李伟新平日里见识到的皆是肖雅的强势，理智，从来没有看过她笑，此番见她倾城一笑，脑袋轰的一声，眼里，心里皆是她令万物为之失神的笑容，一下子就呆在那边了。
　　看李伟新那傻呆呆的样子，肖雅嗔道：“你看什么呢？”
　　说完话后心想：“这李伟新也挺有趣的。”
　　李伟新才恍然过来，啊的一声，看了千娇百媚的肖雅一眼，心想：“这女人当真是一个妖精了，不笑时，端庄，精明，华贵，雍容，笑时，妩媚，风情万种。”
　　道：“董事长，你笑起来真好看。”
　　肖雅一听，心中又羞又喜，还从来没有人那样说她呢，当下佯装紧绷着个脸，道：“你少拍马屁了。”
　　“我没有拍你的马屁嘛？真的是那个样子啊！”
　　李伟新搔了搔头，一副憨厚的样子。
　　肖雅哼了一声，道：“你以为我不知道你心里在想什么啊？你那样是不是想让我不要跟可颖讲我们的事情啊？”
　　李伟新讪讪一笑，没有言语。
　　这时车停了下来，林玉玲打开车门，道：“董事长，舒心酒店到了。”
　　下车时，肖雅走在前头，正当李伟新要下来时，肖雅突然回头，小声带着警告地道：“这件事别跟任何人说知道吗？”
　　听此，李伟新紧悬的一颗心才放松下来，暗叹：“原来刚才她是故意吓自己的啊？她未免太坏了吧，明知道自己在意她的女儿，竟然……”
　　在以前，李伟新注意的只是肖雅那华贵，精明的气质，很少关注她的身材，刚才无意间的亲密，他知道自己美女老板，虽然年纪有些大了，但身材依然十分火暴。
　　其中他感受最深的便是肖雅那浑圆，肥大的臀部。
　　此刻李伟新走在肖雅的后面，禁不住往她的屁股瞧了瞧，发现自己的感觉一点都不错。
　　在她大号的套装裙里面，肖雅的臀部圆滚滚的，肉感十足，那种成熟的味道比起少女，在视觉上更有冲激力。
　　李伟新还注意到了，今天肖雅还穿着一双高档的透明肉色丝袜，修长小腿的线条在丝袜的映衬下更增添了一份性感的味道。

第31章 你能不能抱着我
　　舒心酒店是华海市最有名的五星级商务酒店，酒店不仅有多功能的会议室，且还配备专门的法律，财务人员，以供酒店客户在需要时使用。
　　肖雅他们到酒店后，径直来到了他们预定的一间会议室。到时里面并没有人，显然对方还没有到。
　　一个小时，两个小时……
　　时近中午，对方还是没有来。
　　看出林玉玲与李伟新有所不耐时，肖雅温文儒雅一笑，道：“别急，这个谈判是对方提出来的，所以他们一定会来，若是他们不来的话，那我们只在商场上见了。”
　　“哈哈哈，我可不希望跟肖老板这么一个大美女在商场生死搏杀啊？”
　　一个男人宏亮的声音从外面传来，接着会议室的大门给人打开，走进数人。
　　领头的是一位身材矮胖，头旧大脖子粗，挂着一串很粗的金项链，手上带着数个金戒指，生怕谁不知道他有钱的胖子。
　　胖子嘴里含着根雪茄，大大咧咧地走了进来。
　　恶俗，粗鄙。看到他，李伟新脑袋里自然而然地想起了这两个词汇。
　　在胖子身后，跟着数位身材魁梧，神情彪悍的黑衣打手及一位带着眼镜，斯斯文文，手里托着个公文包的年轻人。
　　“董老板，你整整迟到了三个小时十五分了。”
　　肖雅眉头一皱，冷淡地说。
　　一直以来，她都知道在化妆品销售市场上都有一家公司在跟她作对。
　　这家公司名叫‘如芳’，在全国，不，就是在华海市，也是籍籍无名。
　　可是就是这家公司操纵着华海数百家的美容院大型超市不订她天雅的货，导致天雅在华海销售的失利。
　　公司老板神秘莫测，肖雅通过各种渠道，仅打听到他叫董华生，有黑道的背景，至于其它的资料，所有人都忌讳莫深。
　　只是她怎么也想不到这一直以来跟她作对的人竟然是这么一个这么粗鄙，恶俗的胖子。
　　胖子吸了几口雪茄，慢悠悠地道：“肖老板，请见谅。我早上因为有件事，所以耽误了。”
　　说此猛吸了一口雪茄，唾沫四溅，道：“***，我听说前几天有一家超市不听话，进了一个牌子的化妆品，我心里那个气啊，今天早好有空，就去那老板家拜访拜访。孙子，那SB是怎么说的啊？”
　　他身后一位打手说：“那SB说他以后再也不敢了，从今以后，只进我们如芳所生产的化妆品。”
　　胖子很不讲卫生吐了口唾沫，冷冷地道：“那小子还算识相。”
　　肖雅再也受不了，怒道：“你们这是强买强卖。”
　　不知道她是受不了她的对手竟是以这种手段来对付她，还是受不了那猥琐胖子盯着她的绿光。
　　胖子呵呵一笑，收回盯着肖雅的眼神，吞了好几口口水，道：“我是一个乡下人，不知道什么叫强买强卖。我只知道谁不听俺的话，我就用拳头揍他。”
　　肖雅别过脸去，不在看那个胖子，问道：“不知道董老板今天约我来有什么事吗？”
　　胖子从身边那带着黑色宽边的眼镜的青年手中接过一份文件甩给肖雅，道：“我想将你的天雅公司买下来，这是合同书。”
　　此言一出，林玉玲与李伟新脸色皆变，她实在想不到这个胖子的胃口这么大，竟然想要用钱将天雅买下来，不过，不得不说，他这个点子很棒。
　　天雅是一个全国知名品牌，拥有自己的制造，宣传，销售系统，若是‘如芳’将他买下来，对有意进军全国的的‘如芳’，至少省了二十年的时间。
　　肖雅看也不看那份计划书，直接将它回甩给胖子，道：“看来我们之间没有什么好谈的了，董老板，我觉得你是在浪费我的时间。”
　　说完招呼林玉玲，李伟新道：“我们走。”
　　“要走可以，不过得将合同签了才可以走。”
　　胖子站起身来，走到肖雅面前，挡住了他们的去路，那张圆脸顿时有些狰狞。
　　“我不会将公司卖给你的。”
　　肖雅冷冷的，脸上古井不波，似乎对今天的事情早有预料。
　　胖子哈哈一笑，道：“听说早上肖老板来酒店时，有一辆车不小心横穿马路，肖老板没事吧？以后出门真得要小心，这世道不太平啊！”
　　肖雅脸色微变，随即冷静下来，怒道：“早上这事果然是你安排的。”
　　胖子（董华生）呵呵一笑，不做正面回答：“在华海，我董华生要买的东西还没有买不到的呢？肖老板，我劝你再考虑考虑。”
　　林玉玲哼了一声，道：“我们董事长已经说了，不会将公司买给你，你还是死了这条心吧。”
　　董华生脸色骤变，看着欲走的肖雅等人，道：“你们想走吗？”
　　林玉玲不屑地打量着董华生以及他身后的那些人，问道：“怎么了，就凭你那几块料，就想拦住我们吗？”
　　第一时间，李伟新已经护在肖雅身边，如果有人敢动肖雅一根汗毛，他绝对不会放过他的。
　　董华生阴阴一笑，道：“我知道你是韩国跆拳宗师崔玄武的弟子，我手下这些人当然不是你的对手，不过，再厉害的高手，能挡得我的迷魂药吗？”
　　胖子刚说完话，林玉玲等人突然觉得头脑发晕，眼冒金星，肖雅亦是脸色大变，道：“刚才那茶水……”
　　董华生肆无忌惮大笑，道：“你们现在知道已经晚了。”
　　“可恶。”
　　林玉玲双手摆开架势，就欲攻击，可是刚动一下，一阵晕眩泛来，便倒在地上。
　　肖雅没有练过武功，体质更差，在胖子哈哈大笑时，就昏倒在地。
　　三人之中，唯一没有事是李伟新。
　　‘龙吟九重天’心法是中国古代最高深的内家心法之一，至刚至阳，可辟一切阴邪，胖子那区区的迷魂药又怎么能毒得倒他呢？
　　不过，他也装作晕倒，死胖子，老子就看看你能搞出什么花样来。
　　命运的强横不是让你一生处在地狱，而是让你从天堂瞬间坠入地狱，然后永世不得翻身，就像是一个亿万富翁，一夜之间，倾家荡产，后者并不致命，只是其间的那种落差，却是最让人痛楚的。
　　就像此时的肖雅。
　　在一个黑漆漆，阴暗，潮湿的房间里，肖雅慢慢醒了过来，只觉得眼神迷乱，浑身乏力。
　　险恶的环境还不可怕，主要的是内心的煎熬。
　　自己太大意了，不然也不会落到今天这步田地。
　　如今竟落到这一些明显跟黑社会有着关系的恶棍手中，下场不难预测。
　　一想到那可怕的后果，一股凉意从心底升起，整个人不禁哆嗦起来。
　　其实早在肖雅醒来时，李伟新早就醒了，他本来就没有受到迷魂药的影响。在肖雅醒来后，李伟新也装模做样地醒了过来。
　　“董事长，你没事吧？”
　　李伟新醒来的第一件事便是关心自己，肖雅颇感欣慰，摇了摇头，道：“我没事，你呢，有没有怎么样？”
　　“我也没事。董事长，我们这是在哪里啊？”
　　肖雅摇了摇头，道：“我也不知道，不过，如果我没有猜错的话，我们应该是被董华生抓了。”
　　说完看了一下李伟新，道：“对不起，因为公司的事情连累到你。”
　　李伟新知道肖雅此时情绪低落，当下忙讨好地道：“董事长，你别那样说，我身为公司的一份子，我理应与董事长同甘共苦。”
　　这环境虽然有点令人讨厌，不过跟这样一个华贵，雍容，美丽的女董事长在一起，怎么也是一件快活的事情。
　　“董事长，你说我们能出去吗？”
　　黑道中人，可不讲什么规矩，为达目的，可以不择手段，他们可是什么事情都能做得出来，想到这些，肖雅心中也是没底，道：“我也不知道。”
　　看肖雅那个样子，李伟新想安慰几句，最后想想还是算了。
　　因为就算自己对肖雅说，董华生那些人对他来说只是几只蚂蚁而已，自己要踩死他们，仅是举手之劳而已。
　　肖雅也不会相信的，说不定还会说他在发烧呢？
　　在黑暗中，突然传来肖雅的‘啊’一声惊呼。李伟新心头一紧，问道：“董事长，你怎么了？”
　　两人本来离得有些远，李伟新这一说话，身体便不由靠了上去。
　　李伟新怎么也没有想到，他的身体一靠上去，肖雅便将他视作救命稻草一般紧紧抱着，那动作，神情，甚至连惊叫，跟有一次自己吓可颖时，她扑到自己身上都一模一样的。
　　“董事长，你怎么了？”
　　肖雅雪白的玉指指着大门边，颤道：“那边有一只老鼠。”
　　顺着肖雅指的方向看去时，果然在门那边匍匐着一只大灰鼠。李伟新心里暗笑：“不就一只老鼠吗？至于吓成这样子？”
　　当下拿出身边的一石块，往那方向一丢，老鼠应石而逃。
　　“好了，董事长，那老鼠跑了，没事了。”
　　黑暗中，李伟新轻拍肖雅肩膀，安慰地说。
　　“嗯。”
　　这时候的肖雅哪还有什么大将之风。突然，她好像想起什么似的，稍稍松开的手又紧抱着李伟新，道：“不好，等一下它还会跑来的。我怕。”
　　“你能不能抱着我啊？”
　　在黑暗中，肖雅说出了这一句让两人都脸红的话。

第32章 禁忌(一)
　　肖雅话说完，也是羞得不行，一张脸通红一片，自小她对老鼠便有阴影，刚才那突然出现的老鼠把她吓得不轻。
　　现在抱着李伟新，她感觉到很安全，全身软绵绵的，没有一丝力气。
　　在黑暗中，李伟新视力较好，能将屋子里面的东西看个大概。看着怀里柔弱的肖雅，只有苦笑的份了。有时打雷，可颖也是那样抱着自己的。
　　“嗯。”
　　李伟新没有说什么。肖雅不仅是自己的老板，更是自己的丈母娘，她让抱，那就抱吧。现在是让她让自己抱的，相信她不会跟可颖讲的。
　　既然没有后顾之忧，李伟新便不在客气了。紧紧将肖雅搂在怀里。
　　抱了一会儿后，发现没啥动静，李伟新便想将肖雅放开。
　　笑话，这肖雅可是她的丈母娘，两人孤男寡女地抱在一起，他自问自己不是柳下惠，等一下要是发生点什么事情来，被可颖知道了，怎么办？
　　肖雅可是她的母亲，她们可是亲母女，不比其它女人。
　　相处一段时间，他知道外表旁温柔的可颖，其实内心有多么倔强。
　　李伟新并不是一个见了美色，就忘掉老婆的男人，如果上了肖雅，让他失去陈可颖，这种事情他绝对不会去做。
　　但如果陈可颖不知道，那就另当别论了。
　　那岂不是要让肖雅跟自己偷情？
　　这念头一升起，李伟新不禁兽血沸腾。
　　肖雅无论从气质，外表，还是事业上，都是万中无一的女人。
　　其中她是陈可颖母亲的这一层身份，更是让李伟新心动。
　　禁忌是无敌的，让人心动的。
　　依偎在李伟新怀里的肖雅第一时间，感受到了李伟新的异常，问道：“李伟新，你怎么了？”
　　“没，没事。”
　　李伟新忙故作镇定。
　　梦想是美好的，但现实却是非常残酷的。
　　自己的这位老板可不是一般的女人，若是让她知道自己这邪恶，说不定立马将自己大御八块了。
　　“董事长，那老鼠被我打跑了，不会再来了，我看……”
　　“别，你别走，你再让我抱一下吧。我一个人害怕。”
　　肖雅的声音带着一丝淡淡的哀泣，紧抓着李伟新的衣服，不让他离开。
　　女人终究是女人，裉去坚强的外表，内心依然柔弱。
　　“好吧。”
　　李伟新有些无奈。
　　其实在心里，他很乐意做这件事情，只是……
　　自己是一个爷们，抱着这么一个千娇百媚的大美女，又如何受得了呢？
　　偏偏这个女人还是自己不能动的。
　　昏暗中，肖雅可以大概看清楚李伟新的身影，有些发热的身体可以明显感受到他那有力的胳膊正紧圈着自己的细腰。
　　自己这身体除了可颖他爸有碰过外，还没有跟一个男人这么亲密过呢？
　　她不禁暗问：“自己这是干什么？自己竟然让一个李伟新抱自己，刚才她语气好像哀求他似的，自己可是她的伯母，瞧可颖对她那样子，丫头这回对他可是动了真心了。将来他有可能是自己的女婿。天啊，自己竟然叫自己的女婿……”
　　想到这一些，肖雅便想将请李伟新离开，可就在这时，房间里面突然响起一阵老鼠‘吱嗒’的叫唤声。
　　肖雅吓了一大跳，哇的一声，扑进了李伟新的怀里。
　　刚才产生的让李伟新离开的念头一下子消失得无影无踪。
　　此时，她只想将李伟新抱得更紧一些。
　　李伟新只得将肖雅抱紧，感觉着怀里如山峦起伏般的娇躯。
　　原先在车里，李伟新从后面抱住肖雅的，感受到的是肖雅后面的身体，现在两人正面相抱，肖雅那饱满的胸部，纤细的腰肢，没有一点遗漏映入他的脑海。
　　感受着肖雅那饱满，柔嫩的玉峰压在自己的胸膛，李伟新心中倏然升起一丝欲望，咽了咽了口水，为了转移自己的注意力，不在乱想，也让肖雅放松一些，李伟新没话找话地道：“董事长，你肌肤那么好，是怎么保养的啊？”
　　此话一出口，李伟新也是一愣，自己怎么问出那种话来啊？本来就有些薄的脸，一下子红了起来。
　　因为身份的关系，在工作生活中很少有人那样评价她，肖雅还是第一次听到有人说她皮肤好。其实这也是她自傲的一个地方。
　　“真的吗？”
　　肖雅脸有些红，摸了摸自己有些发热的脸问道。
　　“嗯。”
　　李伟新回答得很肯定，顿了一下，又说：“董事长，你长得真年轻，可颖私下里都让我叫你雅姐呢？”
　　可颖与她的肖雅关系并不太好，她怎么可能那样称呼肖雅呢？李伟新这话是在胡扯了。
　　不过身处险境，肖雅这时也被李伟新夸得头晕晕，真话假话都有点分不清了，闻言娇笑一声，道：“可颖那死丫头竟然在背后嚼耳根子，看我回去不好好收拾她一顿。”
　　经过刚才一聊，两人的关系一下子熟了许多。两人在轻声说话时，外面传来了几位估计是看守他们的人的对话。
　　“石头，换班了。”
　　“好，赵三，时间还没有到呢，你小子怎么那么早就来了啦？”
　　房间里的李伟新跟肖雅明显听到这个赵三猛吞了几口口水，心跳个不停。
　　石头道：“操，看你那小子那熊样，不就是一个女人嘛？你小子用得着那样，没日没夜都要来瞧上一眼。”
　　赵三道：“石头，这一次生哥抓来的那个女人你是没有看到，那容貌，那气质，老实说，俺老赵活了这么一大把年纪了，还从来没有见过那么极品的女人呢？她可比电视上那些所谓的明星漂亮多了。要是，我可以上她一下，就是要我立马去死，我都愿意啊。”
　　石头显然给赵三说动了，疑道：“天下间还有这种女人啊？改天生哥玩完后，我一定找他要来，让那个女人跟我玩两天。”……
　　听到外面两个的谈话，肖雅气得脸都绿了，道：“可恶。”
　　见此，李伟新劝慰地道：“董事长，你就当他们在放屁好了。他们只不过是两个人渣。”
　　嘴上虽是那样说，但在他心里还是极认同那两个人渣的话的。
　　那两个人的每一句话都说到了李伟新的心坎里面了。想到了肖雅的花容月貌，他身体的某个地方正起着变化。
　　突然间，肖雅感觉在自己屁股下面有一根大大的，很热，很硬的东西顶着她。
　　她没有想到李伟新在这个时候竟然还有那个心情，所以一时间没有想到那是李伟新的那根东西，察觉有异，手不由往下一摸，奇道：“这是什么东西啊？”
　　李伟新的身体亦是一颤，脸红红的，不知做何回答。
　　没有得到李伟新的回答，肖雅狐疑了一会儿，马上想到了答案，不禁啊的一声，讶看着脸羞红如火，恼怒地道：“你……”
　　“董事长，对不起，我不是有意的。”
　　李伟新的道歉很诚恳，差点以死谢罪天下了。
　　肖雅哼了一声，道：“我说过了，有些错误是不能犯的，刚才在车上你……现在你又这样子。你真是……一个大色鬼。”
　　良久，都没有听见李伟新说话，肖雅道：“喂，你怎么不说话？”
　　从语气看，肖雅还是非常生气。
　　肖雅生性端庄，贞洁，自视甚高，生平从来没有一个敢对她有不尊重。
　　可是在一天之内，这李伟新竟三番两次轻薄她，一想起，刚才他那个大东西就那样硬顶在自己的大腿间。
　　他不是别人，她是自己女儿的男朋友，现在的年轻人都相当开放的，说不定她们早就已经有关系了。
　　他那根大东西说不定早已经插进自己女儿的那地方，如今他竟然用他那……
　　来弄自己……
　　肖雅更是生气。
　　（在这里提醒一下诸位：本书不想写女主是淫妇荡娃，即是要淫荡，也是面对主角才淫荡。）
　　“董事长说得对，我没有什么话说的。”
　　听此，肖雅不知为什么，更加气愤，道：“你……”
　　见肖雅被自己气得脸色发白，浑身颤抖，李伟新忙道：“董事长，一切是我的不对，你别生气，要是气坏了身子，可就不好了。”
　　“我要你管啊！”
　　那紧绷的神情，嗔怪的样子，像极了跟自己老公吵架，赌气的妻子。
　　那样子说话，肖雅也意识不到，话说出口她也是一愣，李伟新更是一愣，傻呆呆地看着。
　　看着李伟新那傻傻的样子，肖雅不知为何心里一阵欢喜，解气道：“你在看什么呢？”
　　李伟新忙醒悟过来，摇头道：“没，没有什么？”
　　自己这个未来岳母精明得厉害，谁知道她心里在打什么主意。
　　肖雅倒没有在为难她，只哦了一声，转过头去，不知在想些什么。
　　肖雅何等聪明，哪里不知道他在想什么，看什么，李伟新可不认为自己这个小把戏能够骗得了自己这位精明强悍的女老板兼岳母。
　　从肖雅这个举动上看，李伟新断定自己这位岳母是一位口硬心软的人。
　　一想到这里，他脑袋突然想起一条绝妙的主意。那条主意有如天雷闪过脑生活费，震得李伟新心神荡漾，心海深处的渴望再难以压抑。
　　‘呜呜’短暂的停顿之后，突然传来了李伟新的哭声。肖雅万分不解，问道：“你怎么了啦？”
　　“董事长，我说我们会不会死啊？”
　　听到这个问题，肖雅也不知做何回答。黑道中人，最是残暴，没有任何道理可讲的。自己现在落入董华生手里，后果真的很难预测啊。
　　“唉，我也不知道。”
　　“董事长，我真的不想死啊，可颖还等着我回去呢？”
　　现在轮到李伟新反过来抱着肖雅，激烈的痛哭着。
　　此情些景，肖雅无法拒绝，只得抱着他，道：“不会的，我们不会有事的。”
　　可惜她生平很少劝人，来来去去就只有那两句话。
　　得不到有效的劝慰，李伟新倒是越哭越严重。
　　“董事长，我真的不想死啊，我现在还年轻，跟你说，我现在还是处男……”
　　肖雅一听，亦是羞红了脸。
　　不过做为过来人，她理解李伟新现在的心情，人生一世，作为一个男人，若是连女人是怎么样的都没有享受到，那真的是枉为人了。
　　李伟新哭着，哭着，突然昂起头，可怜兮兮地看着肖雅，道：“董事长，我能不能求你一件事啊？”
　　“什么事啊？”
　　“董事长，你能不能让我摸一下，我想看看女人是怎么样子的。”
　　李伟新小心翼翼地看着肖雅，慢吞吞地说。说完后还壮胆地淫笑了两声。
　　听到这话，肖雅羞得不行，不知道如何应答。
　　一时间，两人都陷入了沉默当中。

第33章 禁忌(二)
　　“董事长，你能不能让我摸一下，我想看看女人是怎么样子的。”
　　李伟新小心翼翼地看着肖雅，慢吞吞地说。说完后还壮胆地淫笑了两声。
　　听到这话，肖雅羞得不行，不知道如何应答。
　　一时间，两人都陷入了沉默当中。
　　良久之后。传来了肖雅的声音：“摸吧。”
　　说话的时候，李伟新依稀可以看到她咬咬牙，身体颤抖的样子。
　　李伟新虽然对肖雅起了贼心，刚才也仅是抱着姑且一试的念头，可没有想到肖雅竟然真的答应了，听到那个答案，李伟新自己都不敢相信，讶道：“什么？”
　　黑暗中肖雅抬起头来，羞涩地看了李伟新一眼，两眼对望，两人都从对方眼里看到了那点不同的东西。
　　迟迟不见李伟新行动，肖雅有些恼怒道：“死坏蛋，让你摸，你就摸，再不摸的话，我就不让你了。”
　　话说完，肖雅颇觉得不可思叶议，暗问自己到底怎么了，竟然那样迫不急待地叫李伟新摸自己。想到这里，她又羞涩不已地将头低下去了。
　　李伟新眼睛亮了亮，脑子里飞快地思考着：“肖雅为什么这样纵容自己？莫不是她看上自己了。要是两人发生点什么见不得人的事情，可颖知道了，会不会原谅我。”
　　***，不管了，反正这事你情我愿，谁又没有强迫谁，以后的事情以后再说吧。
　　李伟新激动地将肖雅抱在怀里，兴奋道：“别啊，董事长能得到你的施舍是我三生之幸啊！”
　　“嗯，你，你别乱捏啊，有点痛。”
　　肖雅也不知道自己怎么就鬼使神差地答应他了。可是这死坏蛋，好像不把人家的肉当成肉，捏得那么大力。
　　李伟新并没有将手伸进肖雅的套裙里面，只是隔着衣服摸了摸，捏了捏了，因为太激动了，所以力气有点大。
　　他实在想不到有朝一日，自己可以捏着自己那位胜似天人，优雅美丽女老板的乳房。
　　李伟新听到肖雅说疼，不禁啊的一声，手上的力气一下子小了许多，急道：“董事长，对不起，刚才我……”
　　感觉到李伟新语气中的歉意，肖雅感到一丝欣慰，微笑道：“其实也没有什么，只是，你别那么粗鲁，我有点疼。”
　　李伟新闻言，嘿嘿一笑，道：“得令。”
　　说完手继续隔着肖雅的制服爱抚着她的乳房，越摸，他心中越喜，心中暗想：“今天是碰到极品了。”
　　道：“董事长，你的奶子真大。”
　　肖雅的乳房很丰满，不过没有她女儿那般的坚挺，如果可颖是属于娇小玲珑，竹笋型的，那肖雅就属于丰满的，大馒头型的，李伟新的大手都没有办法掌握得过来。
　　虽隔着几层衣服，但李伟新还是感受到了那份柔嫩。
　　“你说什么呢，再说就不让你摸了。”
　　听到李伟新说她的奶子大，肖雅心中有些难为情。这小子怎么那么过份啊，让你摸，你就摸了，还评头论足的。
　　唉啊，好难受，他怎么又那么用力啊？虽然隔着衣服，但还是有点疼，不过还真的挺舒服的。不知道，他以前是不是也是这样摸颖儿的。
　　一想到这里，肖雅更是难为情，但是难为情之后，心底生起一丝火热，整个人竟然有些兴奋，下面都有点湿了。
　　兴奋的肖雅脑袋里面不由又想起了这样的话：“不过说实话，伟新虽然外表普通，身材也稍显瘦弱，不过他那东西可真大，比可颖他爸大多了。听说那东西是越大越能让女人舒服的。他要不是可颖的男朋友就好了，自己可以让他当自己的情夫，反正自己跟可颖他爸已经离婚了，现在谁也不管谁了。不过，他能看上自己吗，自己都是四十出头的老女人了。”
　　胡思乱想到这一些，肖雅心中暗自惭愧：“呸呸，自己到底怎么了，竟然想到这些乱七八糟的东西了。”
　　心中有了这些暧昧，李伟新抚摸的快感便感受得越深刻，一阵阵酥麻酸胀的快感从乳房传遍周身，这种快感她很久没有感受到了，她真想喊出来，可是却不敢。
　　一丝丝灼热的气息伴随着淡淡的，几乎不可察觉的呻吟源源不绝地从美女老板的腥红的嘴唇吐出。
　　看此，李伟新的胆子越大，他右手抚摸肖雅时，左手却偷偷解开她的衣服的扣子。
　　制服套装的，白色丝质衬衣的，随着扣子的一个个解开，他的心情也更加激动，手不禁颤抖起来了。
　　随着最后一个扣子的解开，肖雅那硕大的乳房就显现在李伟新的眼前。
　　那玉乳确如他刚才的感觉那般，很丰满，很大，且非常白，有如一只白色的玉碗那般巍峨地耸立在胸前。
　　当然有一点，李伟新绝对没有想到，外表看起来非常温雅的肖雅竟然穿着红色，质地极凉薄，花纹的蕾丝罩罩。
　　红色代表着热情，莫非肖雅亦是一个热情似火的人。
　　隔着胸罩抚摸有些硬，没有直接摸在乳房上舒服，肖雅那硕大的玉乳将她的胸罩绷得紧紧的，手指根本伸不进去，要想伸进去，就必须将后面的胸罩解开。
　　李伟新很想解，可是摸不准肖雅有什么反应。
　　要是她一气之下，就不再让自己摸，那就亏大了。虽然现在隔着罩罩摸着有些不爽，但好歹可以摸啊！
　　李伟新小心地看了一眼肖雅，咬咬牙，想：“好吧，死就死吧，风险越大，回报越大。反正她刚才又没有说什么地方不能摸。”
　　想到这里，李伟新下定决心，手从后面伸了进去，来到了肖雅的背部。
　　肖雅这时候乖巧得像只猫咪，当李伟新的手伸进她后背时，明显可以感受得到她的身体颤了一下，呼吸急促了许多。
　　其实当李伟新要解开肖雅的衣服扣子时，肖雅便感觉到了。
　　她自然知道那代表着什么，不能让这个小子得寸进尺了，可是拒绝的话到嘴边却是怎么也说不出来，久旷的身体所堆积起来的欲望却希望李伟新不要停下来。
　　肖雅的背部很柔滑，纵是最好的丝绸亦不过如此，李伟新一抚摸，便不想离开。
　　不过，他并没有忘掉最终的目标。
　　手在肖雅的背部摸了一会儿后，便来到了胸罩后面。
　　由于有了她女儿的经验，对付起肖雅来，李伟新显得游刃有余，一下子就摸到了肖雅的胸罩扣子所在了。轻轻一挑，那扣子便给李伟新挑开了。
　　胸部一解开，肖雅便觉得胸部一松，双峰间那种束缚一下子没有了，两只玉峰有如白兔般跳了跳了，肖雅知道自己的关卡已经给李伟新破除了，不禁‘啊’的一声惊叫。
　　想到自己跟李伟新的关系，一时间百感交集，这李伟新是自己的员工，换句话说，自己就是他的老板，如今自己这个做老板的，竟然躺在一个员工的怀抱，而且竟让他抚摸自己的胸部啊，天啊，这像什么话？
　　还有，她还是自己的女儿的男朋友，自己可以说是她的岳母……
　　想到这一些，肖雅又惊又急，最后索性将眼睛闭上。
　　“啊。”
　　在听到李伟新的一声惊叹，肖雅不禁又将眼睛慢慢睁开，只见李伟新口水直流，双眼盯得有如牛那般大紧盯着自己的胸前。
　　李伟新的神情看在肖雅眼里，更是加重她心里的羞愧，脸上火烫烫的，有如在烧似的。
　　她想在开口叫李伟新别看，可是转眼一想，唉，现在身处险地，他有可能会死掉，对一个即将死掉的人，自己就大方一点吧，让她看看摸摸吧。
　　其实在她心里，有另外一个声音叫她别阻止李伟新，只是这个声音，肖雅怎么也不愿意承认。
　　解开肖雅的胸罩后，李伟新见她没有吱声，心中暗喜，兴奋的手再也没有办法控制，颤抖地伸向了那一对硕大，完美的玉峰，有如在抚摸一件稀世珍宝似的。
　　李伟新的手很大，可是却只能覆盖那只大白兔的的两人之一，没有可颖的那种坚挺感，不过，很柔，很软，有如海绵似的，因为保养得法，并没有下垂或者变形。
　　揉捏了一阵后，李伟新的手便来到了玉峰之下，食中两指夹夹着那颗葡萄似的乳珠跟玩女儿似的，又拉又扯，仅一会儿，李伟新便感觉到她变大了，坚硬地挺立着。
　　这说明了，肖雅在他的抚摸中感受到了快感。
　　寂静的黑屋子里，有些意乱情迷的两人都能听到对方的喘息声，粗重，沉重，炽热的气息从对方嘴里吐出，又被自已吸入嘴里，无形地交流着。
　　李伟新向揉面团似的揉捏着肖雅胸前那硕大的玉峰，越来越用力，看着那雪白的大肉团在自己的手中变幻着各种形状，李伟新很兴奋，越摸越起劲，永完也摸不够。
　　肖雅的喘息声越来越重，越来越低沉，最后转变成一轻微呻吟，仔细分认还可以分出什么是‘哦，啊，嗯’。
　　词汇虽不丰富，但李伟新却觉得比任何淫荡的叫床声，更让她兴奋。
　　原因无他，这样叫的女人是肖雅。肖雅是谁呢？是他的老板，是他的未来岳母。
　　几分钟后，李伟新已不满足于此，一只手仍然在胸前抚摸着自己老板的乳房，一只手却慢慢往下，想要伸进肖雅的套裙里面。

第34章 激情无限
　　肖雅穿的是制服套装，裙子松紧是一个扣子在把关。
　　兴奋的李伟新在解衣服方面发挥了超常的水平，不一会儿，便将那颗阻挡他大业的扣子解开了。
　　裙子一解开，李伟新的手便滑了进去，抓住了那白大的臀部。
　　李伟新的手一摸上去，肖雅整个人便是一颤，忍不住地道：“呜……不能，不能摸那里。”
　　不过，她并没有让李伟新把手抽出来。
　　听到肖雅的话，李伟新的手停在那里，没有抽出来，当然也不敢乱动。
　　一时间，两人都没有动，谁也没有说话。突然，肖雅‘噗哧’一声，打破沉默：“小坏蛋，摸了那么久了，知道什么是女人了没有啊？”
　　李伟新听到肖雅的笑声，心中所有的紧张一下子消散得无影无踪，既然肖雅没有生气，那自己还担心什么呢？
　　当下嬉皮笑脸地道：“只知道一半，还有一半不知道呢？”
　　貌似可颖那天在床上也那样叫过我的，看来她们真不愧是母女啊。
　　李伟新说完，脸胀得红红的成，心中紧张不已，不过他接着嘿嘿几声淫笑掩饰过去了。
　　肖雅的脸红得跟樱桃似的，眼儿闪现一丝妩媚，如水的眸子瞄了李伟新一眼，俏声地道：“那你想不想知道另一半呢？”
　　“想啊。”
　　李伟新点头如鸡在吃米似的，脸上泛着兴奋的神采。李伟新并不是傻子，肖雅说那句话代表着什么，他心里清楚得很。
　　他表面虽然有些憨，其实心里跟明镜似的，比谁都精。
　　他知道就算肖雅默许他那样做，肖雅嘴里也不会说的，因为女人终究是比矜持的，要她们亲口说，根本不可能，也只有傻子才会等待。
　　所以李伟新在说话完，停在肖雅套裙里面的手已经开始动了。
　　在摸的时候，李伟新将脸凑到肖雅身上，嗅了嗅，一脸陶醉的样子，道：“董事长，你身上真香，能不让能让我亲亲。”
　　肖雅扭捏地摇了摇头，玉脸更红，羞涩地道：“不要了吧。”
　　听到肖雅没有把话说死，李伟新暗存希望，施展他的‘磨功’——摇着肖雅的嫩胳膊，道：“董事长，我最亲最爱的董事长，您好人做到底，送佛送到西，就让我亲一下吧，我只亲一下就好了。”
　　看着李伟新有如小孩子般的撒娇，肖雅心中暗笑，同时升起几丝暧昧，心想：“反正看都让他看了，摸也摸了，再让他亲一下也没有什么的。”
　　想此，问道：“真的只一下？”
　　李伟新‘嗯’的一声，一副说到做到的样子。
　　“那你不能乱动哦。”
　　肖雅叮嘱了一声，便闭起眼睛，将身体稍稍后仰。
　　此时就算是要李伟新的头，李伟新亦会答应的，道：“知道，董事长，你放心，我不会乱动的。”
　　说完顺势将肖雅扑倒，嘴巴凑到肖雅的身体上乱亲了起来，当然其中肖雅的那两个乳房更是她重点关注的地方。
　　一阵阵酥麻从玉射上传来，层层的快感肖雅从未体验过，感觉浑身轻飘飘的，在那上面仿如有千万只蚂蚁在咬似的，一时间倒忘了只叫李伟新只亲一下而已。
　　凡事有个度，得寸进尺是不好的。
　　就如现在的李伟新，他在一边亲肖雅时，在裙子中的手在摸完肖雅的臀部后，竟然伸到了前面，摸上了那道深涧。
　　“啊，不能摸那里。小坏蛋，快将手拿出来，不然，不然的话，我可要生气了。”
　　肖雅喘着粗气大声叫了出来，同时双腿紧夹着，不让李伟新的手动一下。
　　那道山涧已经温热无比，李伟新的手一触上去了，便感觉湿湿的，李伟新知道肖雅下面的幽谷已经流出了山泉，那她身体的火热嫣红，已经动情了。
　　只是这个女人也真够厉害的，都这个时候了，竟然还很清醒地叫住自己。
　　“董事长，我想吃你的***，不然我们打个商量吧，你将衣服脱了，喂我好不好，你若肯的话我就将手拿出来。”
　　李伟新狡猾地笑了笑，有些惧怕和羞涩地向肖雅提出了条件。
　　虽然肖雅紧夹着双腿，但李伟新的手里面，稍一挣扎，还是有一点空间。
　　仅这一点空间，但足以他的手指摇动了。
　　李伟新的手指有如灵蛇一般，隔着肖雅的内裤摇动着，只听里面‘吧嗒吧嗒’水越来越多。
　　在李伟新这小坏蛋的捉弄下，肖雅觉得自己越来越难受，不禁扭动着身体。她知道这样下去，自己早晚会出丑。
　　这个时候的她冷静尽失，没有想到李伟新所提出的那两个条件的主动权都在她身上。只要她不愿意，李伟新一点也没有招。
　　“唉，真不知道上辈子是不是欠了你的，这辈子竟然碰到这么一个小坏蛋。”
　　肖雅叹了口气，便将上身的衣服连胸罩也一并除掉了。
　　头一次将自己身体最隐密的地方暴露在一个不是丈夫的男人眼前，纵是镇静如肖雅，亦显得十分羞躁。
　　她悄悄地将睛睛闭起来，挺了挺她原本就十分巨大的胸部，道：“吃吧，吃吧，吃完了就把手拿出来了。”
　　对肖雅的羞涩，李伟新更多的则是兴奋。
　　从第一次见到肖雅时，他便惊讶于肖雅华贵，高不可攀的气质，他做梦也想不到自己有朝一日可以抱着她，并且抚摸她的身体，还……
　　想此这一些，李伟新浑身热血沸腾，一颗心剧烈的跳着。
　　原先那两个玉乳，李伟新已经关照过了，在上面如今还粘着他的口水呢？
　　不过，李伟新一点也不厌烦，双手捧着那两只白玉的玉兔，大嘴一张，便将那只小樱桃吞进了嘴里了。
　　“嗯，啊，你别用牙齿咬啊……哦……我好难受哦……小坏蛋你怎么那么会折磨人呢？”
　　肖雅娇声娇气地呻吟叫唤着，脸上闪过一丝愉悦。
　　李伟新放在下面的手感觉更加湿润了，两腿也没有刚才夹得紧了。
　　李伟新趁机将肖雅的大腿分得更开一些，让中间出现一个空隙，手闪电般地将肖雅的内裤拿到一边，中手伸进那条小水沟。
　　肖雅瞬间一个颤抖，玉嘴亦长长啊的一声，扭动着身体做着无谓的抗议，道：“小坏蛋，你不讲信用，说过吃奶奶后就将手拿出来了，现在……呜呜……”
　　话没有说完，李伟新爬到肖雅面前，嘴赌住肖雅的红唇。
　　肖雅再也无法说话，李伟新知道机不可失，时不再来，亲到肖雅的嘴巴时，舌头也伸了过去。
　　不过肖雅将牙齿咬得紧紧，紧闭城门，怎么也不让李伟新的舌头伸到她嘴巴里。
　　不过李伟新并不妥协，灵活的舌头依然在肖雅的牙齿外面吸着，同时一手玩弄着肖雅的玉峰上的葡萄，另一只手在她下面爱抚着。
　　肖雅的下面好像是一个无底洞似的，火热的，湿润后，大了许多，一根手指进去很松，远远不够，李伟新便用两根，两本不够，李伟新用三根，在三根手指同进时，肖雅再次‘啊’的一声吟叫，身体一阵哆嗦。
　　李伟新只觉得从肖雅里面冲出一阵洪流，热热的，将他的手淹没在里面。
　　这时候肖雅的眼睛猛然睁开，闪过一丝满足，愉悦的神采，娇俏的玉脸闪过与平时截然不同的晕红。
　　在那一刻肖雅只觉得自己的灵魂在颤抖，整个人轻飘飘的，飞入了云端。
　　从书上了解到，李伟新知道美女董事长被自己弄到了高潮，心中更加激动，嘴一边肆意亲吻着她的嘴巴，手无所顾忌地在她在身体爱抚摸揉着，趁肖雅闭眼回味的时候，他趁机将肖雅的裙子连她那条内裤脱了下来。
　　做完这一些后，他拉下自己的拉链内裤，分开肖雅的大腿，愤怒的巨龙抵挡肖雅泥泞的沼泽地，猛地一挺，就近没入肖雅的体内。
　　迷醉中的肖雅突然脸色一变，显露几丝痛快，一丝呻吟之后，扬头道：“啊……好痛啊……不行了……小坏蛋你快出来……”
　　李伟新也想不到肖雅这么夸张，看她那样子，忙停止了动作，关心地问道：“董事长，你，你怎么了啦？”
　　不过那东西却还是留在美女老板的身体里面，没有抽出来。
　　肖雅威仪的凤眸柔情百转，嗔怪地看了李伟新一眼，嗔道：“你怎么向头牛啊，一点也不懂怜香惜玉，那么鲁莽，你要捅死我啊？”
　　说完纤纤玉手打了李伟新几下。
　　美女董事长虽是嗔怪，不过手上却是没有一分力量，打在皮粗肉厚的李伟新身上，就像隔靴搔痒似的。
　　李伟新温柔地搂着美女董事长那根本不像是一个中年女人才能拥的细腰，笑道：“董事长这么漂亮，我怎么舍得呢？”
　　“是吗？那你刚才咋那么用力呢？”
　　玉脸羞红的肖雅至今还恋恋不忘刚才那一刻撕心裂肺的痛楚，对于小坏蛋的莽撞不依不饶。
　　李伟新脸红红的，歉意万分地道：“董事长，对不起，我实在想不到董事长结婚那么久了，下面还那么小？”
　　他本想说有了陈可颖那么大的一个女儿了，可是又怕惹起肖雅心中的那份禁忌，到时不让自己干。话到嘴边就改成结婚那么久了。
　　听李伟新那样说，肖雅心中更是羞愧，佯怒地道：“小坏蛋，人家给你弄了，你竟然还嫌我的小，那嫌小的话，就不要弄了啦？”
　　可颖她爸那东西只是普通人的标准，而李伟新的人呢，先是由龙啸天洗髓伐筋，那家伙本来就异于常人，后来更修习‘龙吟九重天’脱胎换骨，那家伙更是变得无比硕大了。
　　你的很大，这种话，肖雅是怎么也说不出口的。
　　李伟新一听急了，忙道：“不，不，我怎么会嫌弃呢？好董事长，你不知道，正因为你的好小，所以夹得我好舒服哦！里面又湿又滑，而且还热热的……”
　　见李伟新越说越大胆，越说越不像话，那种话，肖雅从来没有听过，听了完后，只觉得羞愧无比，不过同样的在心里也有一种另类的刺激，肖雅嗔道：“好了，好了，你别说了，羞死人了。”
　　看着俏脸染红，娇嫩无方，美艳胜似天人的肖雅，李伟新心怀大动，道；“董，董事长，你……”
　　“你想说什么？”
　　“董事长，那你现在还给我弄吗？”
　　说完话，李伟新自己难为情地低下头去了。

第35章 母女臆想
　　“嗯。”
　　肖雅的声音很小，小得自己都听不见了。
　　她也不知道自己会为什么答应这小坏蛋的要求。
　　只觉得在那个时候，自己全身被李伟新所充满，那种前所未有的满足感弄得晕呼呼的，有点鬼使神差了。
　　她知道刚才李伟新插她的时候，她心里是知道的，只是自己没有拒绝。
　　那又湿又热的蜜穴对她没有任何的抵抗，柔顺地含住了那火热的铁杆，紧紧吸住不放。
　　她知道自己喜欢那样的被充满的感觉，一想到这里，肖雅暗自惊讶奇怪不解，难道是一个淫荡之人？
　　肖雅那淡淡的‘嗯’声，在李伟新听来是世界上最好听的声音了，堪比天籁，好像吃了人参果那般，全身上下皆舒畅无比，胯下的神龙更加巨大坚挺。
　　肖雅只觉得下面涨得紧紧的，没有一丝空隙，那种感觉她从来没有经历过，禁不住玉首轻场，红润的小嘴吐出一阵长长的呻吟，道：“啊……好大啊！”
　　对于男人，有什么肯定比在代床上受到女人的赞誉更让人兴奋的。
　　听到肖雅的赞美，李伟新的虚荣心大大满足了一把，很温柔地揉着肖雅的腰，道：“董事长，那我现在动一下，如果你就感觉到痛就说一声。”
　　“好，不过，你要温柔一点哦，你那个实在是太大了。”
　　肖雅凤眼迷离地白了李伟新一眼，再次叮嘱道。
　　“我知道。”
　　李伟新说完时，胯下巨龙很温柔地退出来，随后有如柔风细雨，情人的抚摸再慢慢的推进。
　　肖雅是成熟的女人，刚之所以喊疼，一来是因为李伟新那东西很硕大，二来是因为太久没有做的缘故。
　　这一阵子休息，疼痛减退，李伟新再进时，已感受到快感了。
　　“好美。”
　　肖雅长长吞出一口气，舒畅无比的地说道。
　　听此，李伟新更加卖力，双手定住肖雅丰硕，圆满的臀部，神龙如刚那般轻轻抽出，再慢慢挺进，不过随着时间的推移，力道逐渐加大，他边弄边道：“董事长，再美的事情还在后头呢，你慢慢等着吧，我一定让你舒服的。”
　　随着李伟新的抽弄，肖雅雪白，丰满的身体随着他的动作而来回晃荡，尤其是胸前那一对巨乳更是摇荡出阵阵的波涛，看得李伟新口干舌躁。
　　他紧盯着，问道：“董事长，我可以摸一下吗？”
　　随着李伟新的抽动，下身不由自主紧紧缠着他那硕大的东西，强烈的快感像电流一般冲上肖雅的脑海，令她浑然忘我。
　　听到李伟新的话，肖雅睁开那她迷离，春水荡漾的眼眸，看了一下李伟新后，道：“你要摸就摸吧。”
　　话落转过头去。
　　如果李伟新细看的话，一定可以看到他的这位美女老板此时正紧咬牙关，双手紧抓住旁边的木棍，像是极力在忍着什么。
　　李伟新一听，大是兴奋，忍不住亲了肖雅的脸蛋一下，道：“谢谢你，董事长。”
　　说完趴在肖雅丰满，玲珑的身体上，捧着那对丰满的乳房，如婴儿一般吸吮着。
　　肖雅一愣，随后一张脸布满羞红，此时她的脑袋很乱，不知道自己怎么就答应他了。
　　看着李伟新像一个贪吃的小孩子一般，捧着她胸前的那对巨大，来回吸吮。
　　肖雅暗自好笑，不过，仅一会儿，她便感觉到了从胸前传来一阵阵酥麻，好不畅快。
　　“这小家伙怎么那么会玩啊，那样下去，会不会给他玩坏了啦！不过她吸得我好爽啊，好久没有这样爽快过了。也罢，现在不知道活不活得出去，索性就让玩个够吧。”
　　想此，肖雅心灵一阵放松。
　　心门打开的开，受到了李伟新三四方面的夹击，感觉到的快感更是强烈，令她整个身体发出阵阵的颤抖，双手不禁抱住李伟新的头。
　　同时，身体仰上，成弓状，将自己胸前的硕大送进李伟新嘴里。
　　李伟新想不到自己的老板这么配合，心中畅快，令他禁不住想要仰天长啸：“好董事长，你太好了。”
　　言者无心，听者无意。
　　董事长这个称呼，令肖雅难堪万分。
　　李伟新叫她董事长，那意味着自己就是她的老板了。
　　现在自己这个老板在做什么呢？
　　竟然跟着李伟新这个员工在做爱。
　　这算什么事呢？
　　“李伟新，你别叫我董事长了，你就叫我雅姐吧。”
　　说话的时候肖雅的脸很红，很羞涩。
　　“嘿嘿，雅姐这个称呼不错。”
　　肖雅竟然自降身价，让我叫她雅姐，那不就说明她已经接受他了吗？
　　想到这里，李伟新笑道：“好啊，雅姐，从今天起我就是你的亲弟弟了。”
　　自己是陈可颖的男朋友，如今竟然叫自己女人的老妈姐姐，这叫什么啊？
　　不过，倒真是有趣。
　　女儿年轻漂亮，母亲成熟丰满，各有各的风韵，各有各的气质，端的是一组母女花啊？
　　若是有一天自己可以将她们都弄上床去，那真的是……
　　想到这里，李伟新只觉得心跳加速，不敢再想下去了。陷入情色幻想的他心中再无一丝道德，伦理。
　　“好雅姐，我的好姐姐，你的奶子真好吃啊，好香好甜啊！”
　　本来打定不说话，免得让自己的员工看轻自己，认为自己是一个淫荡女人的肖雅听到这一句话，忍不住嗔道：“乱说什么，我现在都没有奶水了，哪来的好香好短啊？”
　　“真的啊，我是你的乖弟弟，怎么敢骗你呢？好姐姐，你的不仅又大圆，而且水嫩无比，仔细一闻，还有一股清香味呢！现在我吃起来，味道更是美及了啦。”
　　李伟新一边吸吮着，一边陶醉无比地说。
　　肖雅有过男人，也听过床第间的一些淫秽话语。
　　不过，他老公，也就是陈可颖的爸爸说到底是一个大学教授，有知识文化的人，讲出来的那些话，多少有些文绉绉的，哪及李伟新这个坏胚子的淫秽不堪。
　　不过，奇怪的是此时肖雅听到那些平日让她非常反感的字眼时，非但不生气，相反的心里还有一种别样的刺激。
　　胸前的快感越来越浓烈：“好吃，那就吃吧，今天，姐姐就让你吃个够。”
　　不用他说，李伟新也不会客气。
　　在肖雅的胸部吸食一阵后，李伟新慢慢地将范围扩大，以玉峰为中心，四处吸着。
　　肖雅年纪颇大，但身体保养得非常好，一点也没有寻常妇女的松垮，肌肤依然柔滑紧绷，仔细一闻，还有一股醉人的芳香。
　　此时李伟新便如贪吃的谗猫对肖雅是又吸又吻的，弄得她满身都是口水，同时一只手划过腰部，来到了她浑圆，丰满的臀部揉捏着。
　　肖雅的臀部很丰满，很有肉，而且还弹性，摸起很爽。
　　李伟新的吸吮让肖雅很爽快，她感觉全身有如蚂蚁在抓似的，痒痒的，她慢慢的将身体放松，任由李伟新在她那高贵，除了他老公外，没有一个男人涉足过的地方肆意吸吮，抚摸着。
　　“雅姐，你现在还疼吗？”
　　在弄了一阵之后，李伟新柔风细雨，自己很不爽，憋得慌，他想大开大阖。
　　肖雅摇了摇头，说：“现在不疼了。你想做什么？”
　　“雅姐，我想大力一点。”
　　听到这一句话，肖雅心中又羞又涩，不过身体身处本能的渴望让她放声地说：“来吧，你就大力地干我吧。”
　　大胆的话，有如一个天雷同时炸响在两人的心里。
　　肖雅是不知道自己怎么就说出那种淫秽的话来了，而李伟新呢，则目瞪口呆，她实在想不到高贵，精明的女老板竟对自己说出那么‘不要脸’的话来。
　　听到肖雅的话，李伟新心情更是激动，胯下硕大的巨龙猛然拨了出来，再狠狠地挺了进去……
　　原以为已经习惯了节奏的肖雅猛然被李伟新一次强而有力的冲刺撞到了某个敏感点，肖雅的身子不受控制地战栗起来。
　　她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹很自然地夹紧了李伟新的腰部，嘴里再也忍不住呻吟地说：“啊……伟新，你的好大……好深……干死人家了……”
　　肖雅如云的秀发已经冲散开来了，柔弱的香肩随着他的抽动而上下颤抖着，原本水嫩的肌肤泛起一阵阵桃花般的嫣红，嘴里吐出灼热的气息，一脸满足，放荡的样子。
　　听到肖雅那样叫唤，李伟新激动得无以复加，感觉好像吃到了春药一般，胯下的神龙更是卖力，大开大阖，像一部打桩机似的，抽插起来。
　　“李伟新……”
　　肖雅忍不住挺起臀部，迎合李伟新的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连：“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　美女董事长丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令李伟新一时屏息。
　　“好雅姐，我的老板，你好漂亮，你知不知道，从第一次见面我喜欢你，我要干死你……”
　　李伟新越说越激动，手用力揉捏着肖雅的胸前的巨乳。
　　“啊……”
　　肖雅惊讶地瞪着李伟新，喘了一阵子后，在李伟新用力的抽弄下，春情再现，媚眼如丝，娇嗔地道：“原来你这小坏蛋……早就……不安好心了……我真是……上了……贼船了……”

第36章 禁忌之征服
　　“是啊，我一开始就看上你了，谁让你看上去那么的成熟可口？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”
　　李伟新也是兴奋得不知道自己在说什么了。
　　不过，他胯下依然猛烈的。他修习神功，体力惊人，好像永不知疲惫似的，换作常人早就不行了。
　　“嗯……你好坏……做为一个员工竟然对老板心怀不轨……”
　　肖雅一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来：“小李……摸……摸我的奶子……哦……只是不要太用力了……”
　　李伟新的大东西又热又硬在她体内横冲直撞，一波波快感强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，李伟新又是一个深深地剌入，肖雅叫得更大声了：“天啊……好深……小李……慢一点……你真要干死人家吗？”
　　此时的肖雅根本不是平日在公司的肖雅，平日肖雅冷静，精明，高贵。现在呢？她妩媚，妖娆，嘴里吐出的是吟声浪语，说不出的风骚。
　　看着美丽的女老板被自己弄成那样子，李伟新除了兴奋还是兴奋，速度更加快，笑道：“是啊，我的好老板，你现在就是上我的贼船，你就要逃也逃不了。”
　　肖雅摇着她的玉首，迷离眸子的泛着兴奋神采，叫唤着：“我不逃了，我为什么要逃呢？小李，你真棒，弄得我好爽啊！”
　　听到肖雅那样说，李伟新眸离子散着欲望，激动无比的叫喊着：“我的好老板，好雅姐，我喜欢你，我要干死你……”
　　同时他也以自己的行动实现了他说出的话，只见他双手扣住肖雅的腰，将她的身体提了起来……
　　肖雅的身体突然悬空，吓了她一大跳，两条修长的玉腿忙夹住李伟新的臀部，下身与李伟新突然紧密结合在一起，玉手圈住他的脖子，不解地问道：“小李，你想干吗？”
　　李伟新嘿嘿一笑，道：“你马上就知道了。”
　　话落李伟新固定住肖雅的腰，下身猛烈抽动。
　　甫一顶入，肖雅的身体便是一阵颤抖，不可压制的唤起来：“啊……伟新……你顶到人家的花心了……好棒啊……”
　　肖雅的身子激烈地地战栗起来，她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧李伟新的腰部。
　　********************
　　这里可能有朋友会问，李伟新只是‘初哥’，为什么就那么厉害呢，将久旷的肖雅弄得死去活来。
　　其实在前文已经交待过了，李伟新表面是一个很腼腆的人，其实很闷骚。现在网络那么发达，岛国的某些‘精髓文化’他是没少研究。故而……
　　有的人都知道，其实处男的话第一次会很容易那个的，李伟新却很持久，这一点主要他修习‘龙吟九重天’心法的缘故，龙吟心法至刚至阳，妙处无处，其中妙处，天一会在后续章节再加以说明。
　　处男为什么第一次时间比较短，这属于生理范畴了，这里不在再獒述。有兴趣的朋友可以私下找天一好好聊聊，哈哈。
　　********************
　　李伟新知道她的弱点，连连猛烈冲击，神龙速度加快，一下又下顶在肖雅的身体里。
　　强烈的快感如潮水一般淹没了肖雅，她身体软绵绵地倒挂在李伟新身上，红润的小嘴吐蚀骨销魂的呻吟：“我不行了……哦……好伟新……你太棒了……人……人家要……飞了……喔……”…………
　　一场狂风暴雨过后，肖雅软绵绵的没有一丝力量，任随李伟新摆弄着。
　　李伟新将她抱在倒在地上，那可恶的东西一点也没有疲软的迹象依然留在她的身体里面。
　　感觉那小坏蛋的手依然留恋不舍地在自己的身体上抚摸着，逐渐回复过来的肖雅不禁问道：“都摸了那么久了，怎么还摸不够啊？”
　　小坏蛋嘿嘿一阵淫笑：“雅姐的身体那么漂亮，优雅，我就是摸一辈子都摸不够。”
　　以前听到这话，肖雅或许会高兴，可是这会儿不知为什么却是没有来由的一阵羞涩，嘴上却嗔道：“贫嘴。”
　　她不知道她说这一句话的时候，嘴角那丝欣喜的笑意。
　　“雅姐，你要我贫嘴啊！”
　　李伟新说完嘴便凑上去，在肖雅胸前那对雪玉般的玉乳上啃了起来。
　　因为骚痒，肖雅腰肢乱颤，咯咯乱笑：“啊……哈哈哈……小坏蛋……你别闹了……乖……别闹了……”
　　李伟新闻言，果然停了下来，只是静静地看着肖雅。
　　肖雅给他看得有点不好意思，道：“看什么呢？”
　　“雅姐，你真漂亮。”
　　说话的时候，李伟新含情脉脉地看着肖雅，眼睛连眨都不眨一下。
　　肖雅的脸一下子红了起来，嗔道：“净瞎说，姐姐都四十岁了，老太婆一个了，还怎么漂亮。”
　　李伟新一听急了道：“真的啊，姐姐，你不知道你多漂亮，你那是成熟，不叫老。总之在我眼里，你比任何人都漂亮。”
　　说完话李伟新倏然想起：“自己这个老板口口声声说自己是老太婆了，可明明还叫自己叫她姐姐呢？分明是人老心不老呢？”
　　“那可颖呢？”
　　肖雅也不知道自己是怎么了，突然想起了自己的女儿了。
　　一想到李伟新是自己女儿的男朋友，而自己现在又跟他发生了这种关系，肖雅心里一阵黯然。
　　反倒是李伟新释然了许多，解释地说：“雅姐，你是成熟丰满，丰韵迷人，有如那种熟透了的水蜜桃让人心动，而可颖呢，天真清纯，娇艳如花，如有如青涩的苹果，你们是两种不同的风格，在我眼中，都很美丽，难分上下的。”
　　肖雅那智慧，冷静的眼眸看了李伟新一眼，阴阳怪气地道：“你倒是会说话。”
　　听到肖雅话中的不善，李伟新忙道：“雅姐，那句句都是我的心里话啊，并不是巧言令色啊。”
　　肖雅还是冷着个脸，不知在想些什么？
　　李伟新也感受到肖雅此时的情绪不高，他知道此时肖雅想起了她女儿陈可颖，内心正在为她与自己发生关系为难，羞愧，天人交战。
　　心灵正处于分水岭，一个不当，今后自己可能永远就失去她了。
　　想到这一些，李伟新吓了一大跳，灵机一动，将肖雅紧搂在怀里，嘴凑了上去，欲吻肖雅。
　　肖雅从神思中回过神来，转过头去，不让李伟新得逞，道：“你想做什么？”
　　李伟新并不说话，嘴唇继续追逐着肖雅，在他的一番努力下，肖雅终于避无可避被李伟新吻到了。
　　“你干吗，你别这样……”
　　嘴上虽是那样说，可是在被李伟新吻到后，挣扎的力气却是小了许多。
　　李伟新道：“雅姐，我们现在别想那么多好吗？现在我们就寻找属于我们的快乐。”
　　话落嘴巴在肖雅身体上吻着，分开肖雅的双腿，退出体外的神龙再一次挺进肖雅身体里面。
　　一下子，肖雅便静了下来。
　　见此，李伟新欣喜不已，吻着肖雅，边吻边道：“雅姐，你很漂亮，真的，你女儿颖儿也是很漂亮。虽然你是颖儿的母亲，但是我喜欢你，我要定你了。”
　　说完神龙再展神威一下子又在她女朋友的母亲身体里面挺动起来了。
　　“啊，你你别那样子……哦……你又顶到我了……”
　　熟女的风情绝非少女可以比拟的，她们知道该用什么的方式，语言来挑逗男人。
　　“雅姐，我好爽啊，你比你女儿更好哦，可颖还是太年轻了，没办法跟你比啊。”
　　刚才肖雅无意间提起她的女儿，更让李伟新感觉到禁忌的兴奋。他得意非凡，快速无比冲刺着。
　　在听到自己的女儿时，肖雅明显感受到自己竟然有些兴奋，下身更是紧夹着李伟新的硕大，对他的入侵没有一丝抗拒的意思。
　　天啊，自己到底怎么了？
　　被自己的女儿的男朋友侵犯，自己竟然会兴奋。
　　不过这种思想她仅持续一会儿之后，在李伟新猛烈的冲刺下，她又感受到了强烈的快感，心神一下子迷失在那里面。
　　丰满的臀部摇动着做出迎合李伟新的动作。
　　在李伟新冲刺一阵后，肖雅突然道：“现在你躺着，我要在上面。”
　　语气问有些许命令的口气，那个一手创办天雅这个品牌的女强人瞬间又回来吧。
　　“好吧。”
　　李伟新是无所谓，反正今天可以将肖雅这个美女老板的好好玩弄，已经超出他的想像了。现在他要怎么弄，就随他了。
　　李伟新拄住肖雅的腰，身体一转，两人便换了个位置，变成女上男下了。
　　肖雅有如一个女骑士那般得意非凡地坐在李伟新腰间，臀部一上一下套弄着李伟新的硕大。
　　她的动作熟练，看起来以前经常做了。
　　看此，李伟新暗想：“可颖说得不错，她妈妈真是一个强势的女人。”
　　肖雅是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在床上，她也充分体现了。
　　就像现在，肖雅紧紧压着李伟新，频繁地套弄着。
　　她的体力很好，足以让她持续很长一段时间了。
　　一时间房屋里，尽是淫水乱溅，臀部与腿部互相撞击的声音。春色无边，未来岳母骑在激情女婿身上，演译着无比激情的一幕。

第37章 雅姐,要不,我来
　　肖雅是一个强势的女人，她不喜欢屈居人下，她喜欢掌控一切，这一点，在床上，她也充分体现了。
　　就像现在，肖雅紧紧压着李伟新，频繁地套弄着。
　　她的体力很好，足以让她持续很长一段时间了。
　　一时间房屋里，尽是淫水乱溅，臀部与腿部互相撞击的声音。春色无边，未来岳母骑在激情女婿身上，演译着无比激情的一幕。
　　不过女人终究是女人，她们的体力终是不如男子，肖雅骑在李伟新身体套弄了近十五分钟后，动作已渐渐慢了下来了，已露疲态了。
　　见此李伟新悄然问道：“雅姐，要不，我来。”
　　已感觉到腰有些酸的肖雅借机下坡道：“好吧。”
　　看她答应，李伟新自是不客气地站了起来，将优雅，高贵的美女老板压倒在身下，胯下的神龙以雷霆万钧之势，猛烈的冲击着。
　　进进出出之间，带出好些液体。
　　“嗯……啊……好……好舒忽服……”
　　李伟新的进攻一开始，肖雅的身体便是一阵乱颤，嘴里吐出娇美的呻吟。
　　肖雅媚眼半眯地看着有如一个勇士般在冲锋献阵的李伟新，眼里带着奇异的朦胧，表情妖冶。过一了阵之后，她突然道：“伟新，亲我……”
　　“好。”
　　既然自己的岳母兼老板有令，自己理应效劳。
　　李伟新趴在肖雅的身体上，与她亲吻着。
　　肖雅也首次伸出自己的舌头与李伟新的舌头纠缠在一起，两人的津液互相交流滋润着，李伟新淫笑，边亲吻肖雅温热的肌肤边道：“雅姐，舒服吗？”
　　“嗯……很……舒服……你……弄……弄得我……好爽啊……姐姐……这些年……真……真是……白活了……”
　　肖雅狂乱的捏动着她丰硕的身体，凌厉的指甲在李伟新的肩膀上抓下一道道伤痕。
　　不过当事人一点也没有发觉，继续勇往无前，哈哈大笑道：“我的好姐姐……哦……我要弄你……弄死你啊……”
　　肖雅在李伟新的猛捅下娇呼道：“啊……好啊……今天雅姐……这身体就……交给你了啦……好大好深好猛……啊！……”
　　如非亲眼所见，绝对没有人想得到一向以女强人面貌示人的肖雅她那高贵的嘴里会吐出这般淫声浪语。
　　肖雅在李伟新抚弄下，脸色潮红，目露淫意，神情妖艳，耳边听着那般羞人的淫声浪语，这在视觉与听觉上，都给了李伟新很大的享受。
　　他只觉得自己的精神与体力都攀上无上的巅峰。
　　胯下的神龙越战越勇。
　　沉迷在欢爱的男女男人都没有发现这时，李伟新体表正隐隐流动着一丝金色，淡淡的，如果不仔细观看，根本没有办法发觉。…………
　　这场欢爱以两人的同归于尽而宣告结束，李伟新抱着筋疲力尽的肖雅躺在地上，右手温柔地在她身体上抚慰着。
　　一个好的男人，兼着懂情趣的男人，一般都会那样做了。
　　而肖雅紧闭着双眼，回味着刚才那场惊心动魄的男欢女爱，品尝着遗留在体内的高潮余韵。
　　黑暗中，两人都没有说话，不过在李伟新看她时，一向从不弱于人的肖雅会很害羞地回避着。
　　突然间，肖雅好像想起了什么似的，啊了一声惊叫。
　　李伟新忙问道：“雅姐怎么了？”
　　语气里隐藏着浓浓的关切。
　　这份关切肖雅也体会到了，心里有一丝莫名的欣喜，不过这一切在她那张喜怒不形于色的脸上并没有表现出来，她只问道：“我们做了多长时间了啦？”
　　李伟新想了一下，道：“大概一个小时吧。”
　　说出这一个时间，李伟新自己也吓了一大跳。
　　他不知道什么时候，自己的性能力变得么那强了。
　　他现在还有信心可以雄风再起的。
　　莫非这跟‘龙吟九重天’心法有关。
　　“那么久了啦？”
　　看出肖雅脸上那丝不好意思，李伟新想不到肖雅竟然会不好意思，要知道，那绝对是很难得的机会。
　　看此，李伟新打趣道：“是啊，雅姐，你真厉害。”
　　肖雅哪里听不出李伟新在损她，当下嗔道：“还不是你这个死鬼一直在人家身上弄的。”
　　边说胡乱起身。
　　看此，李伟新问道：“雅姐，你这是在干嘛？”
　　肖雅有如一个小女孩那般丢了给白眼给李伟新，边胡乱穿着胸罩，边道：“你傻了啦？我们醒来后，又做了那么久了，他们应该估计到我们醒了啦？不穿衣服，等一下他们来让他们看到我们现在这副样子多不雅啊。”
　　李伟新才明白过来，赶紧穿衣服。等他穿她时，肖雅也穿好了。
　　看着那丰硕优美的身体又被布料包裹着，李伟新暗叹：“***，早晚有一天，我一定会让她随我的意看是光着身子还是穿着衣服的。”
　　出乎两人的预料，他们等了好久，都没有人过来。李伟新凝神观察时，发现外面没有人的生息了。
　　“外面没有人？”
　　“是吗，那就奇怪了，莫非他们撤走了。”
　　肖雅并没有想到，为什么李伟新可以肯定外面没有了。
　　就在这时，外面传来了一阵脚步声，肖雅道：“他们来了。”
　　女人，不管是如何强势的女人，她们在面对她们所不能匹敌的人，或者是危险时，总会显出弱势。
　　肖雅的脸上虽然镇定，其实语气中已透露出怯意。
　　而跟她有着紧密关系的李伟新也听出来了，他当下将肖雅护在身后，道：“别怕，有我在，我绝对不会让人伤害你的。”
　　看着那淡定从容的李伟新，肖雅没有来由的感到安全，很温柔地依偎在李伟新的后面。门轰开了，光线从门外射进来。
　　洋洋洒洒的阳光让处在黑暗中几个小时的李伟新肖雅两人有点不适应。一时间，两人不禁别过脸去。
　　“董事长，你怎么样了？”
　　那是林玉玲的声音，肖雅几乎不敢相信，惊看着门外站在几个身穿制服的警察身边的林玉玲道：“玉玲，你怎么来了啦？”
　　林玉玲走了进来，道：“董事长，这事我们稍后再说，这是市刑警队的贺国强队长。”
　　林玉玲指着身边一位身材魁梧，一张国字脸棱角分明，显得刚正的，身穿便衣的青年说。
　　“哦，你报警了？”
　　肖雅说声与贺国强握了一下手，道：“贺队长，谢谢你了。”
　　“肖老板客气了，除暴安良是我们每一个警察的责任。对于董华生这伙黑势力，我们注意很久了，这一次听到玉玲报警，正给了我们机会，只是想不到来时，他们竟然撤退了。”
　　“董事长，我们出去说吧。”
　　在他们说完话时，李伟新提醒道。
　　屋子里还残留着他刚才与肖雅做爱时遗留的味道，稍等一下恐怕便被擅于侦察的贺国强发现了。
　　李伟新一提醒，肖雅一下子意识到了，忙道：“我们出去说吧。”
　　一行人边聊边走，直到外面时，李伟新他们才看见他们是被关在华海市郊外的一个废弃的仓库里面。
　　贺国强身材修长，刚正分明，稳重端庄，堪称风度翩翩，尤其温和有礼，没有现在一些如派出所那类警员，路上交警的盛气凌人，一下子给看人极度苛刻的肖雅和对警察有几分敌意的李伟新留下了很好的印象。
　　在他们说话的时候，李伟新还发现了一个问题。
　　那就是一向冷冰冰的，一张脸从始至终都是一个表情的林玉玲在面对贺国强时，很柔和，脸上那份对任何人都拒之门外的冷淡不见了。
　　偶而看向贺国强时，眼里有些含情脉脉。
　　看此，李伟新讶想：“他们不会是有奸情吧？”……
　　“贺队长，这一回真是谢谢你了，这样吧，过几天我在中华楼摆宴谢谢你及各位警察同志。”
　　这时候的肖雅冷静，祥和，又变成了公司那个冷静，睿智的女老板了。
　　“好，那谢谢肖老板了。”…………
　　看着那绝尘而去的警车，肖雅回头，望着远方的青山，不知在想些什么。一会儿之后，才转头对林玉玲道：“玉玲，我们回去吧。”
　　在那一刻，李伟新有一种感觉，他跟肖雅又变得陌生了。也的确，肖雅看向他时，眼里再没有半丝情意，仿如刚才屋子里的一切从未发生过。
　　坐上那BMW，这一回肖雅与林玉玲坐在前面，不再与李伟新共同坐在后面了。李伟新又如何不知道，肖雅在与他保持距恼呢！
　　唉，女人还真是善变啊！
　　“对了玉玲，你是怎么逃出来的啊？”
　　他们都有看见，林玉玉明明也被董华生迷倒的，她怎么会突然出现呢？

第38章 采摘
　　在路上，林玉玲向肖雅讲述了她被迷倒后的经过。
　　原来在‘舒心酒店’时，她喝的茶水较少，加上她本是习武之人，体质超群，恢复得较快，在车上就已醒了。
　　醒后，她便打伤了看守她的人，跳车逃跑了，随后报了警。
　　林玉玲说得平淡，但李伟新还是听出了其中诡异莫测的惊险。
　　先不说，跳车这类危险的动作，就单单董华生带来的那些人可都是杀过人，见过血的凶悍人物。
　　林玉玲一人独对那么多人，这份身手就是很了不起了。
　　“林小姐，你跟贺队长是什么关系啊？我看你好像跟他熟的样子。”
　　林玉玲向肖雅讲完事情的经过后，李伟新便好奇地问。从刚才的情形看，林玉玲与贺国强也不太像是第一次见面。
　　林玉玲淡淡地看了李伟新一眼，随后说：“他是我大学时的同学。”
　　车在进入市区后，肖雅便对命李伟新道：“你现在自己打车回家吧。”
　　说完便将李伟新放下，叫林玉玲开车而去。
　　对于肖雅的‘绝情’李伟新没有感到任何不快的，相反的，心里还有些得意。
　　肖雅的故作冷淡正显现出了她此时心里的矛盾与不安。
　　也说明了自己已经一脚踏进了她心灵之门，只要再迈一脚，便可以完全拥有这个绝美贵妇的心。
　　不过，这一脚要踏进去并不是那么容易的，毕竟肖雅并非一般的女人。
　　她强势，绝不愿意区居于任何男人之下，她冷静，知道自己什么该做，什么不该做，她睿智，她知道该如何处理每一件棘手的事情。
　　所以要拥有这样的一个女人的心是不容易的。
　　李伟新可以断定，以前可颖的老爸也没有完全征服这个女人。
　　看着那绝尘而去的车子，李伟新摸了摸鼻子，叫了一辆正好路过的‘的士’。
　　在车上，一直很‘安静’的手机竟然响了（他朋友不多，很少有人打他电话）看了一下来电显示，打他电话的人竟然是萧燕。
　　在电话中萧燕约他去看最近因为李培础的事情情绪有些低落的周晓艳。
　　李伟新自是一口答应，说到底这件事还是因他而起，从某一程度上讲，李培础终是周晓艳的男人。
　　李伟新刚下车，萧燕的吉利车也来了。
　　今天的萧燕还是那副职业套装，长发如云随意披在肩后，今天脸上好像还发了妆，眉目间，显得更有神采，高挑婀娜的身体裹在那淡黑色的高档套装玲珑有致，及膝的裙子下是两段雪白修长的小腿，精致的脚上裹着一双黑色尖角的高跟鞋。
　　透明的肉色丝袜将她的长腿衬托得无比光滑，有如凝脂一股，看起来非常性感。
　　每一次看到萧燕时，李伟新总是忍不住地想看一下她的臀部。
　　从第一次见到这个精英白领，李伟新便发现她的臀部非常大，在紧窄的职场套装里面，圆滚滚的，那种曲线美感足以令每一个雄性动作为之痴迷。
　　今天萧燕依然性感，浑圆丰满的臀部将她狭小的套裙绷得紧紧的，走路之前，摇荡着阵阵的臀涛。
　　李伟新故意走在后面，为的便是一赌这令人热血沸腾的一幕。
　　由此可见，李伟新的闷骚。
　　不过走在前面的萧燕突然回过来，看了一下李伟新问道：“你在干吗？”
　　做贼心虚的小李同学忙道：“没什么？”
　　晃头晃脑借以掩饰心中的不安，看他的样子，差点仰头说‘啊，今天的天气真不错。’
　　索幸萧燕也没有在继续追问，依然走在前面。
　　不过如果细看，可以发现她的耳根有一丝晕红。
　　两人来到周晓艳家时，按了门铃好久，周晓艳才来开门。
　　一进屋，屋子里便弥慢一阵浓浓的烟味。
　　往日明眸善睐，光彩照人的周晓艳披头散发，难掩憔脆。
　　见此，李伟新吓了一大跳，急道：“艳姐，你怎么了啦？”
　　艳姐看了她们一眼，淡淡地道：“你们走吧。”
　　她眼眸暗淡，光彩不在，何曾有昔日的风情万种。
　　见到她这样子，李伟新觉得很心痛。
　　萧燕道：“周姐，你应该振作起来，别再这样自暴自弃了。”
　　艳姐摇了摇头，咯咯苍凉一笑，道：“小燕子，你才出道，不了解一个女人的难处。”
　　“天下间就是没有他们男人，我们一样可以活得很好的。”
　　萧燕正气凛然地说，随后道：“周姐，现在他死了，你不是可以摆脱他了吗？”
　　两行晶莹的泪水从艳姐伤感眼眸益出，流下她柔滑雪白的脸颊，她也不擦拭，任由泪水流尽嘴里，道：“你知道吗？她虽然有时候脾气不好，爱玩，可是他对我很好的，他终究是我的男人啊？”
　　听此，李伟新心中一震，原先，在李伟新心里，传统的他是有一些瞧不起艳姐这类女人的。
　　不过，如今看到她这个样子，她心里除了震憾还是震憾。
　　一个有情的女人，不管她怎么样，终是一个好女人。
　　当今社会物欲横流，又有几个女人有情呢！就拿夫妻，不是有一句话这样说吗，夫妻本是同林鸟，林难临头各自飞。
　　在世上，有情有义的女人太少了。
　　在这一刻，李伟新不禁有些羡慕李培础（就是础哥）那个人渣了。他虽然死了，可还有一个女人在替她伤心。
　　“艳姐，你别伤心了……”
　　李伟新本想再说一些劝慰的话，可是嘴张了张，却是什么也说不出来。
　　艳姐仰起头，拭掉脸上的泪水，道：“我知道了，谢谢你们。”…………
　　在艳姐家呆了近半个小时后，李伟新便告辞而去。之所以这么快，因为电话响了。电话是陈可颖打来的，说要见他。
　　“颖儿，你怎么不进去啊？”
　　来到租的房子外面时，陈可颖正在外面等他呢！陈可颖有他房子的钥匙。
　　“人家忘记带钥匙了啦。”
　　陈可颖很美丽，很温柔，堪称是最佳女友，但是有一点不好的就是她为人比较迷糊，经常丢三落四的。
　　就像今天来他家里，竟然忘记带钥匙了，若是李伟新没有回来的话，她就有得等了。
　　开了门，将陈可颖迎了进去。
　　进了屋子，陈可颖很不客气，自来熟地坐在沙发上，伸了伸懒腰，一副舒服的样子。
　　那副沙发是前天她来李伟家里，嫌他没有一件家具给他买的。
　　陈可颖是北大工商学院的高材生，平日里，除了上班外，还从事一些金融操作，期货，股票都玩得不错，几年下来，进帐颇丰。
　　据李伟新了解，不下八位数。
　　用李伟新的话说，自己真是走了狗屎运，竟然娶到了一个小富婆。
　　陈可颖心疼他，要给他买沙发，李伟新就让她买，他并不是一个小肚鸡肠的男人，并没有因为自己女人钱比他而感到心里不平衡。
　　看到陈可颖很累的样子，李伟新很温柔地走到沙发后面，替她揉着肩膀，道：“宝贝累了吧，我替你揉揉。”
　　陈可颖很舒服地‘嗯’的一声，眯着双眼，享受着男人的爱抚，道：“老公，你真好。”
　　声音甜得腻死人。
　　看着那佯溢着幸福笑容的陈可颖，李伟新不由一阵羞愧，若是可颖知道了自己跟肖雅的事情会怎么样。
　　一想到这里，李伟新没有来由的一阵烦躁。
　　感受到李伟新的异常，陈可颖仰头问道：“老公，你怎么了啦？”
　　“没事。对了，颖儿，你知道今天董事长去跟如芳公司谈判的事情？”
　　“不知道，怎么了啦？”
　　陈可颖表面上虽然很冷淡，平静，但李伟新还是捕捉到了陈可颖眼里的那一抹关切。
　　毕竟母女连心，纵是有什么矛盾，在任何危机面前都不重要了。
　　“今天董事长去跟如芳公司谈判时，中间出了点意外。”
　　李伟新语气很平淡。
　　他知道越平淡，陈可颖便会越关切。
　　不管是出于对肖雅的爱，还是对陈可颖的关心，他不希望她们母女俩的关系太遭。
　　而且他知道她们母女表面上虽然关系不好，其实都很关心对方。
　　“没事吧？”
　　陈可颖的语后中明显带着焦急，关切的。
　　“颖儿，其实在你的心里面，你还是很关心你董事长的。”
　　“哪有啊？现在她是她，我是我。”
　　李伟新搂着明显对父母离婚不理解的女友，道：“我的傻颖儿，你要知道，天下没有不疼爱自己儿女的父母，他们离婚，可能是他们都有自己的想法吧，也许他们觉得他们已经不适合再在一起生活了啦。我们做子女的也不能太自私了，为了自己便要父母如何如何。天下间是没有一对父母会故意伤害自己儿女的。”
　　“我知道，可是……她没事吧？”
　　李伟新搂着陈可颖轻拍她的肩膀，道：“没事了。好了，颖儿，你也别想太多了。”
　　“老公，你真好。”
　　陈可疑眼眸溢出幸福的泪水。
　　对于一个女人来说，老公，不是有钱有势，让你在同类女人面前显得高高在上，而是在她最柔弱无助的时候，有一张肩膀可以依靠。
　　“那今晚留下来好吗？”
　　望着怀里，娇嫩得像一朵花儿的陈可颖，李伟新色色地问道。

第39章 性感美妇的沉沦(一)
　　陈可颖的身材很妖，匀称的身体虽稍显青涩，既没有成熟妇人的那种丰满诱人，也没有年轻少妇的迷人风韵，但就是让人心动。
　　而且更不可思议的是她的脸却偏偏非常清纯，有如芙蓉出水。今天他穿的依然是普通平民装——一件淡色的卡通T恤和紧身的牛仔裤。
　　浅色的T恤与她的气质非常相配，如花的玉脸薄施粉黛，清新亮丽，雪颈修长，坚挺的玉女峰隔着奶罩将T恤高高顶起，柳腰纤细，只堪一握。
　　香臀丰耸浑圆，两条玉腿浑圆修长，在紧身的牛子裤衬托下，更显修长，里展示着无以伦比的性感曲线。
　　此时听到李伟新的话，陈可颖将脸低下去了，眸中含羞带涩，雪玉般的脸上白里透红，娇嫩如花。
　　羞涩，在字典上的解释，是难为情。
　　一个女人，特别是一个美女，如果可以演绎好羞涩是非常动人的。
　　李伟新看得怦然心动，正要有所行动时，陈可颖的手机突然响了。急促的手机鸣声叫醒了魂游天外的陈可颖。
　　有些紧张的她立马将手机掏出来，看了一下来电显示，嘻嘻一笑，道：“老公，对不起，人家有事要先走了。”
　　“你不会是故意的吧？”
　　李难伟新情欲已动了，胯下的神龙火热，坚硬无比，已将他的裤子顶起成一个大帐篷了。
　　陈可颖白了发了情的小李同志一眼，嗔道：“你想到哪里去了啦？人家真的有事情吗？”
　　说完见李伟新还是依然一副不依不饶的样子，忙挨上前去，亲密地道：“好老公，你别生气吗？人家现在真的有事情吗？要不，下一次人家随你好了。”
　　看着这妮子那楚楚可怜，一副任君采摘的样子，李伟新更是火大，下身有如坚硬有如一根铁棍，这样下去可能就要走火入魔了，当下忙道：“你有事，那你快走吧。”
　　虽然很想要，但是他绝对不会强迫自己女人做她们不喜欢做的事情的。
　　陈可颖甜甜笑道：“老公，谢谢你，人家知道你最好了啦。”
　　小姑奶奶，你快走吧，再呆下去，本老公就将你‘就地正法了’。李伟新呵呵一笑，道：“当然，傻老婆，你是我女人，我不疼你谁疼你啊？”
　　他虽然没有钱，长得也不是很帅，可人家就是喜欢他那霸道说自己是他私有财产的样子。
　　反正这一辈子是认定他了啦。
　　陈可颖心中有如了吃蜜一般，甜滋滋的，听到李伟新的话，眼瞬间红了起来，含泪欲泣。
　　李伟新很温柔地替她拭掉眼角的泪水，刮了一下她粉玉般的鼻子，道：“傻丫头。”
　　陈可颖嘟着她红润的小嘴，扑入李伟新怀里，哼了一声道：“人家就是做你一生一世的傻丫头，不，是生生世世的傻丫头。”
　　呵呵，对于一个这样的女人，李伟新还能说什么。这样的女人如果不好好珍惜的话，那他就是一个天底下最傻的笨蛋了。
　　李伟新紧紧地搂着他。本来好好的气氛，却在陈可颖的一声尖叫中，破坏于无形。
　　“怎么了，老婆？”
　　陈可颖俏脸通红，羞涩地看着李伟新的大帐篷，道：“坏老公，你这脑袋到底在想什么啊？好好的气氛都给你破坏了。”
　　跟往日不同，李伟新一点也没有羞愧，反而嘿嘿一笑，道：“老婆，这不能怪我啊，谁叫你长得这么珠圆玉润，这么妖娆动人……”
　　说到最后，李伟新看了一下陈可颖道：“老婆，要不，你别去了，留下来陪我。”
　　“才不呢，你那么坏……”
　　“那我怎么办啊？”
　　李伟新苦笑地看着一脸笑意的陈可颖。
　　“你自己看着办吧，我知道你们男人自己的一套办法的。”
　　说完，陈可颖拿起沙发上的女式背包，也不跟李伟新打招呼，撤走了。
　　‘我知道你们男人自己的一套办法的’，李伟新嘴里正在回味着陈可颖离去时的话，得出了这样的一个结论：‘这丫头知道的挺多的啊！’
　　第二天，李伟新到公司时，好像是算准了时间似的，他刚坐下，林玉玲的电话便到了——肖雅要见他。
　　对于肖雅的见面，李伟新打不准她心里在打什么主意。
　　莫非她想起了我的好外，久旷的身体恋奸情热，想与我在办公室里好好的大干一场。
　　啊，这未免太大胆了吧。
　　李伟新在YY时，人已经到了肖雅的办公室外。
　　林玉玲依然那副冷冰冰的样子，打量了李伟新一眼后，道：“董事长在办公室等你。”
　　说完便转身忙去了。
　　打开了肖雅办公室的门进去后，发现肖雅正站在窗前，眺望着远方，不知在想些什么。
　　如云的黑发盘在脑后，雪白的颈部修长，胜似天鹅，香肩柔弱，腰身纤细，臀部浑圆丰满，未穿丝袜的玉腿浑圆修长，亭亭玉立，从李伟新这个方位看去时，还可以看到她美如美奂的侧脸轮廓此时的她有如一尊艺术家费尽无数心血而成的艺术品。
　　“雅姐，你找我啊？”
　　听到李伟新的话，肖雅才转过头来，冷冷地，以一种居高临下的语气说：“在公司里，我是你的老板，请叫我董事长。”
　　“雅姐，干吗啊？”
　　李伟新有点嬉皮笑脸地叫道。
　　“严肃点，这是在公司。”
　　肖雅双手别在胸前，一张俏脸紧绷着。
　　“雅姐，你越来越漂亮了。”
　　听了这话，肖雅冷冰冰的脸好像被太阳照到了似的，脸一下子红了起来，嘴里还是冷冷地道：“我对你感到失望。你是一个大男人你这样子，会有一个女人喜欢你吗？”
　　她之所以脸红，是因为李伟新的话说到她嘴里面去了。
　　今天起来，她照镜子时，也发现自己漂亮了许多。
　　经过昨天在仓库李伟新的那场欢爱后，她久旷的身体好像枯木逢春似的，重新焕发了生机，由里而外，发生了一种她也说不清的变化。
　　虽然她外表还是那样子，可是感觉却不一样了。
　　“谁说没有？”
　　李伟新也赌气地说。
　　肖雅哦了一声，道：“你是说我的女儿？”
　　语气中怒意已经非常明显了。
　　自己已经上了人家了，却在人家面前说她女儿喜欢他，这不是找抽嘛？李伟新就是再傻，也知道此时提起她女儿不合适。
　　T***的，都怪自己这张嘴。李伟新的脸浮现尴尬的红晕，不知如何做答。
　　不过，他倒还聪明，马上转移话题了：“董事长，你今天叫我来有什么吩咐吗？”
　　肖雅嗯的一声，道：“我知道你想转移话题，这笔帐今天先搁下，我以后会找你算清的。”
　　李伟新听后，心凉了一半，暗叹：“这个女人实在太精明跟她那迷糊的女儿，简直是天壤之别。不好糊弄啊！”
　　“在英明神武的董事长面前，我哪里敢耍什么小心眼呢？董事长你误会了啦，我知道这件事是我不对，我之所以转移话题，是不想让你太生气啊！”
　　李伟新很诚恳的样子。
　　肖雅闻言，脸色稍霁，冷冷地道：“这件事情我现在不想跟讨论。今天我找你来，是想跟你说两件事。”
　　“什么事啊？”
　　李伟新非常尊敬的样子。
　　“第一，从今以后，你不可以再叫我……叫我雅姐。”
　　说话的时候，肖雅的脸色微红，有一丝不易察觉的羞涩与坚毅。
　　当天，并不是李伟新要叫，而是她在很快乐的时候叫他叫的。
　　昨晚，她一夜没睡，都在考虑她与李伟新之间的事情。
　　其实从她脱困的那一刻起，她就已经在考虑了。
　　李伟新是她遇到的最强悍的人，那一天她很快乐，她确信，除了李伟新，今后再也不会有任何男人可以给她那欲仙欲死的感受。
　　在她心里虽然难舍，但她是一个很理智，冷静的女人，她知道什么事情该做，什么事情不该做。
　　就以他是自己女儿的男朋友这一条，自己就绝不能再跟他牵扯不清。
　　肖雅那样要求，等于是变相跟他断绝关系。
　　“我不要。”
　　李伟新闻言，只觉心轰的一声，悲凉浮上心头，绝望充斥整个心海，仿如人生之间，再也没有任何意义。
　　以前他不知道他不对肖雅到底是欲还是爱，现在听到肖雅那分手的宣言，他才知道，打从心底他已经爱上了这个精明，强势的女人了。
　　“这是命令。”
　　“这是你的命令，那也要看我听不听。”
　　瞬间，李伟新变得有些桀骜不驯了。
　　“你敢。”
　　肖雅脸色气绿了。她一向喜欢高高在上，在公司里，还从来没有一个敢违备她的命令。如今这个李伟新竟然不听她的，她有些愤怒了。
　　“雅姐，你别生气了好吗？我真的喜欢你啊，我不想跟你那样就分开了。”
　　看着李伟新那悲痛的脸，肖雅心底浮现一丝不忍，好像给人狠狠刺了一刀似的，不过这依然没有影响到她，只听她说：“那可颖呢？他怎么办？”
　　听到这句话，李伟新哑口无言，肖雅她爱，陈可颖她也爱，他绝对不愿意放弃她们当中的任何一个人。如果可能的话，他愿意与她们在一起。
　　看李伟新那样子，肖雅没有来由的感到一阵愤怒，她不屑地看着李伟新道：“你现在没有话说了吧。”
　　话说出口，肖雅暗感奇怪：“自己怎么会生气呢？难道是因为看他不放弃颖儿而生气，自己是在吃自己女儿的醋？”
　　李伟新想说些什么，可是到嘴边的话，却是显得那么的苍白无力。
　　肖雅终究不是一个普通的女人，她很快调整好自己的心态，道：“好了，现在我说第二件事。你还记得前天我对你说的话吗？”
　　“你要我负责公司与如芳之间的一切事情。”
　　“不错，不过，有一点你要记住，这件事如果办砸了，那么，你自己就离开可颖，离开我的公司。”
　　肖雅话刚说完，李伟新便道：“好，我答应你了。不过，如果这件事我办成了呢？”
　　肖雅道：“这件事情如果你办成了，公司自然不会亏待你的。”
　　说此，见李伟新摇了摇头，她不禁有些愤怒，道：“那你想怎么样？”
　　李伟新好像胸有成足的样子，道：“奖金什么的，我不想要，我只要董事长答应我两件事。”
　　“什么事？”
　　“第一件事，我需要董事长不要干涉我跟可颖之间的事情。”
　　“那第二件呢？”
　　肖雅说话时，已经有些咬牙切齿了。
　　“第二件事吗？”
　　说话的时候，李伟新很暧昧地盯着肖雅看，吊足了对方胃口，才道：“等我想到了再跟你说。”
　　李伟新用那种色眯眯的眼神看她，肖雅以为他会乘机以此要挟她不要断绝关系，哪知道对方根本不说。
　　最可恶的是他竟然在调起了她的胃口时又不说了。
　　“你这是在满天要价。”
　　肖雅很不满了。
　　“雅姐，其实早在你将这任务交给我时，其心你心里已经断定我完成不了任务。现在我提的两个条件不知道你答不答应？”
　　“如果我不答应呢？”
　　李伟新一点也不急，只慢悠悠地道：“雅姐你是不是不相信自己的判断？”
　　“好了，我答应了。”
　　看着李伟新那稳做钩鱼台的样子，肖雅就是一阵火大。
　　一直以来，她都高高在上，驭使任何人任何物，可是在李伟新面前，她却第一次有了一种被挫败的感觉。
　　“好，雅姐，明天我会给你一个交待的。”
　　说完，李伟新径走转身离去，一点也不将她这个老板放在眼里。
　　“李伟新，你先别得意，我倒要看看你怎么说服董华生那个黑道头子，如果你完成不了任务，那到时就别怪我了。”
　　最近苏玉眉很烦，这烦恼源于她的生活，跟她的老公有紧密的联系。他的老公黄中勇，是她哈尔滨的老乡，两人是在华海市认识的。
　　在繁华的大都市里，两个共同来自一个地方的异乡人很自然的有一种亲切感，那时候，苏玉眉初到华海市，黄中勇对她照顾，苏玉眉对他产生了好感。
　　在相处了一段时间后，她觉得黄中勇是一个有上进心的青年，两人就走到了一块了。
　　婚后，两人拼命工作，在事业上都有了不错的成就。苏玉眉在天雅公司上了业务部的经理，而黄中勇呢，则有一家大酒店里面当上了副总。
　　不过，随着地位提升，交际范围的扩大，黄中勇逐渐变了，吃，喝，嫖，赌，样样皆精。
　　昨天好刚下班，便有两位流里流气的人来找她说‘他老公借了他们财务公司的钱，现在人被押着，要他明天拿八十万到他们财务公司去赎人，如若不然就等着给她老公收尸吧。’
　　随后还掏出一张有他老公黄中勇亲自画押的借条。
　　对于这张借条，她判断不会有假，因为近来黄中勇迷上的赌博，而且赌很很大。
　　她劝过好几次了，他都没有听。
　　自古十赌九输，赌博输钱是很有可能的。
　　苏玉眉也在社会上闯荡了一段时间，在看人上，也有一番眼力，从打扮以及那两个人眼中不时闪过的一丝残忍，她知道那两个人不是什么普通财务公司的人，那两个人多半是黑社会的人马。
　　现在很多财务公司其实都是黑社会用来放高利贷的。
　　苏玉眉不敢不相信他两个人的话，对于黄中勇，她虽然已经失望，但一日夫妻百日恩，怎么样都是夫妻一场，总不能看着他死吧。
　　一大早，她便向公司请了假，去银行提了最近几年来，她辛辛苦苦赚的，预备买房子的血汗钱。
　　来到了昨天两个人员所说的‘华生财务公司’，苏玉眉才知道那个所谓的财务公司就是只有一间房子，一个大厅，公司的人员个个都是身穿黑背心，长相凶悍的大汉，这根本就是一个黑社会人员的集结地。
　　苏玉眉一进公司，那些财务公司的人员都眼放绿光，炯炯有神地盯着她，看向她的眼神就像是一只狼看向小羊羔的眼神，充满着赤裸裸的欲望。
　　苏玉眉感觉心里毛毛的，同时也为今天自己单枪匹马而来感到后悔。
　　其中一个光头，眼角还有一条刀疤，看起来非常狰狞的中年大汉森冷地问道：“你就是黄中勇的老婆？”
　　“是的。”
　　“那来吧，我们老板在里面等着你呢！”
　　光头大汉说完领着苏玉眉来到大厅北边的一间屋子。
　　甫一进屋，苏玉眉闻到房子里充斥着烟味，酒味，劣等香水味等杂合在一起的味道，眉头一皱，差点将早上吃的早餐吐出来。
　　浓浓的烟雾散开后，苏玉眉终于看清了‘华生财务公司’老板的尊容。那老板是一位又矮又胖，肥头大耳，浑身珠光宝器的胖子。
　　看到他，苏玉眉眉头微微一皱，天下间怎么会有这么极品的人啊！恶俗，粗鄙，不堪，这些很带贬义的词都集中在他的身上好像还不够。
　　“光头，这位是谁啊？”
　　进来时，坐在办公厅椅上搂着一位浓妆艳抹，颇有姿色的年轻女子的胖子抬起头色咪咪地看着他，对光尖问道。
　　“生哥，他是黄中勇的老婆。”
　　说话的时候，光头恋恋不舍地从苏玉眉身上收回目光。
　　今天来这种地方，苏玉眉知道面对将是一些什么人，所以她已经穿得很保守了。
　　一条白色丝质衬衫外加一条黑色长裤将她的身体裹得严严实实的。
　　不过，她天生丽质，就是穿再保守的衣服，依然显很美丽。
　　就拿今天来说吧，她的身高很高，一条黑色长裤将她两条本来就很长的腿衬托得更加修长，一个大屁股圆滚滚包裹着黑布里面，那种诱惑力绝不下于她平日穿超短裙。
　　那胖子见到苏玉眉比见到他亲妈还亲，一把将依在他身上的年轻女子推开，笑呵呵地道：“请坐，请坐。光头给这位小姐拿两瓶饮料来。”
　　“不用了，你是董华生老板吧？今天我是来赎我老公的，钱我带来了。”
　　“别急，你先坐一下，这事慢慢说。”
　　胖子边说，边很热情地请苏玉眉坐在那边的沙发椅上。
　　“不用了，董老板，今天我还有事，我老公呢？现在我们一手交人一手交钱。”
　　苏玉眉并不是花痴，或者智商很低的女人。智商低的女人是不会受到肖雅重用，而出任天雅公司最重要的部门业务部的经理。
　　对于这个色咪咪的胖子，从第一眼见到他，苏玉眉便抱有强烈的戒心。
　　看到苏玉眉如此不识，董华生心里几分不爽，当下大声喝道：“光头，将黄中能带来。”
　　“是。”
　　过了几分钟后，两个马子便带着神情憔脆，狼狈不堪的黄中勇来到了办公室里面。
　　见到苏玉眉，黄中勇眼中一亮，问道：“玉眉，你来救我了啦。我知道你一定会来的。”
　　对于这个做了七年夫妻的老公，此刻苏玉眉有一种哀大于心死的感觉。
　　对他，苏玉眉一句话也不想说，将手提袋里的钱抛给董华生后，道：“这是八十万，你点一下。”
　　董华生嗯的一声，随后示意几个马子上来点钱。约十五分后，那几个马子点完后，向董华生点了点头。
　　董华生笑咪咪地看着他苏玉眉，道：“苏小姐，这钱不对吧？”
　　“哪里不对了？这八十万是我早上刚从银行领出来的，现在我身上还有银行的凭证呢？”
　　说话的时候，苏玉眉就要掏出领钱的单据。
　　“这钱是八十万没有错，不过，你老公欠我的钱是一百万。”
　　董华生慢悠悠掏出一只雪茄，他身后的一个马子立马替她点火。
　　听到这话，黄中勇比苏玉眉更急，讶看着董华生，道：“董老板，我欠你的钱不是八十万吗？”
　　“没错，昨天是八十万，可是今天是一百万了。我亲爱的黄总，你不知道我借你的钱是高利贷吗？”
　　说完话，他将手里雪茄含进嘴里，笑看着苏玉眉。那眼神很色，纯粹的是一头色狼。
　　黄中勇有如一只发狠的老鼠看着正在挑逗他的猫，道：“你讹我？”
　　“我可没有讹你哦，当初白纸黑字，可是你签的大名，画的押。这是借条，你自己看。”
　　董华生说完将那张借条拿到黄中勇面前让他看。
　　黄中勇看完，指着后面的最后一个条款，道：“一天利息1。25％，当初根本没有这一条，那是你刚才加上去的。”
　　说完他发狂似的，就要抢过来撕掉，不过董华生却早一步将借条放进口袋里面。
　　“你有什么证据吗？”
　　董华生呵呵一笑，笑极了一条老狐狸。
　　这事后条款本就是他们放高利贷的惯用伎俩，以前他们用这一招不知坑了多少人，逼迫多少家庭妻离子散，骨肉分离。
　　今天董华生在见到苏玉眉后，心里便打算好好讹一下黄中勇，享受享受苏玉眉那美妙的肉体。不，他是打算永远占有苏玉眉。
　　从第一眼见到苏玉眉后，他便惊为天人，心里产生从未有过的强烈欲望，他一定要占有这个女人。
　　以前他身边的女人跟苏玉眉比起来，根本就是一个天上一个地下，苏玉眉若是明珠的话，那以前他的女人就是垃圾。
　　看着哑口无言的黄中勇，董华生呵呵一笑，道：“所以现在你欠我的钱是一百万。”
　　黄中勇知道对董华生这伙人讲道理没有用的，越讲道理，只会越让对方对自己讨厌的，说不定等一下还打自己一顿。
　　黄中勇求助地看着苏玉眉道：“老婆。”
　　苏玉眉冷冷地道：“这八十万已经是我所有的钱了，再多的钱我也不拿不出来了。”
　　黄中勇如一条摇尾乞怜的狗向董华生道：“董老板，要不你再宽限两天，钱我尽快筹给你。”
　　“不行，我要你今天将欠我所有的钱都还了。如果不还的话，我的手段你是知道的，到时别怪我不讲情面。”
　　董华生哼了一声，随后色眼若有若无地盯着苏玉眉的性感长腿看着。
　　“可是我实在没有钱了。”
　　“没有钱，就你用老婆来抵债吧。”
　　董华生觉得自己除了性感，还是性感的苏玉眉面前在也没有办法控制了。

第40章 性感美妇的沉沦(二)
　　苏玉眉生性泼辣，从进门后，对于那些色狼赤裸裸的目光，她一直隐忍着。
　　此时听到董华生的话，怒火中烧，吼道：“去你老母的，你为什么不用你老母抵债啊？”
　　听到这一句话，所有人都目瞪口呆，他们实在没有想到一个那么娇艳，性感的大美女会暴出那种粗话。粗话是男人讲的才对嘛？
　　董胖子的手下光头怒吼道：“臭女人，你敢骂我们老大，老子奸了你。”
　　光头是董华生手下的第一号战将，以往抢地盘，分赃，甚至是做一些违法乱纪，他都是勇往直前的，当仁不让的，手底下有了好几条命。
　　所以杀人对他来说，是小菜一蹀。
　　他本来想说‘老子杀了你’，可是见苏玉眉太漂亮，就换成老子奸了你。
　　听到这话，饶是苏玉眉大胆泼辣也不禁羞红了脸。
　　董华生不满地看着光头，怒道：“光头，对苏小姐，你怎么说话的？快道歉。”
　　他***，要奸这个美少妇，也得老子第一个上啊！
　　“不用了。”
　　苏玉眉一口回转绝，随后对董华生道：“董老板，钱我只有那么多，你们看着办吧。”
　　“你不管你老公了？”
　　“现在我没钱了，想管也管不了，这条路是他自己选的。你们爱咋的就咋的？我今天还有点事情，先走了。”
　　其实并不是苏玉眉无情，只是她有点看清了董华生他们的把戏。她相信，就是没有那二十万，董华生也不会对黄中勇怎么样的。
　　钱已经拿到了，他们也犯不着为了这区区二十万，杀一个人。
　　苏玉眉刚起步，后面的董华生慢悠悠地道：“慢着。”
　　他话说完，门外围来了几个马子。
　　“董老板，你这是什么意思？”
　　苏玉眉杏眸怒瞪，看着董华生。
　　“所谓父债子偿，那么夫债则妻还了。你现在还不能走，你要留下来为你老公抵债。”
　　这时候，董华生再不掩饰对苏玉眉的欲望，那火热的眼神好像要将苏玉眉生吞活剥了似的。
　　苏玉眉好歹是他的老婆，被带绿帽子子可不是一件光荣的事情，黄中勇听了急求道：“董老板，求求你，你放我老婆走吧，我钱会给你的。”
　　董华生那胖脸本来笑呵呵，虽不是弥勒佛，但看起来还是有几分顺眼的，听到黄中勇的话，脸色一冷，横眉冷对，瞬间备显狰狞，道：“现在老子不想要你的钱了。老子想玩玩你老婆。这人真罗嗦，兄弟好好招呼他。”
　　闻言，后面就有几个马子拖着黄中勇一顿拳打脚踢，将他揍得半死。
　　随后董华生走上前几步，淫笑地看着苏玉眉道：“苏小姐，只要你陪我几天，那么我跟你老公的帐就一笔勾销了。”
　　“去你老母的，你叫你老母陪你好了。”
　　说完，苏玉眉突然出脚向董华生胯下踢去，随后手上的包来回一甩，击倒几个围在她身边的马子，夺路而出。
　　苏玉眉并不像电视上所演的那种老实，善良一遇到坏人只会痛哭，求饶的弱女子，她绝不坐以待毙。
　　苏玉眉起脚突然，董华生也不料这个女子这么凶悍，着实地受了他一脚，而受到攻击的方位也是人体最脆弱的地方——胯下。
　　一阵剧烈的痛疼传来，董华生抱着下身蹲在地上，看着逃去的苏玉眉，道：“快，抓住她，别让她跑了。”
　　‘华生财务公司’表面是一财务公司，实际上则是有着黑道背景的董华生的一个据点，里面马子甚多。
　　那些马子停到了董华生的话，立马围了上来。
　　苏玉眉自问自己并不是什么跆拳高手，柔道九段，所以她没有轻举妄动，道：“你们想干吗，跟你们说，我外面有一个好朋友在等我，若我出什么事的话，他绝对不会放过你们的。”
　　苏玉眉说的很认真，煞有其事的样子。在外面有没有人等他，那就只有她自己知道了。
　　看她说得那么郑重，董华生及他手下的一群马子先是一愣，随后轰然大笑。
　　他不绝对不会放他们的，他凭什么啊，他的朋友是青龙吗？
　　可以举手投足灭掉他们啊？
　　青年早在二十年前挑战龙帮就烟消云散了，不在道上出现了。
　　看着那些人笑得那么夸张，苏玉眉知道他们根本不相信她的话，其实外面根本没有什么她的朋友。
　　她所以那么说，只不过是想想吓这些人，她知道对于这群亡命之徒来说，一个强而有力量的人的威慑力比公安法律更管用。
　　看着那些围上来的人，苏玉眉害怕了。在内心深处，她渴望有一个英雄可以横空出现，打倒那些坏蛋，拯救她。她暗暗祈祷着……
　　如果可以，我愿意亲吻她。这很容易理解，人在困境的时候，往往会渴望奇迹出现……
　　“苏小姐，只要你好好陪我一下，我是不会亏待你的，刚才的事我也可以不计较，如若不然……”
　　董华生‘哼’了两声，那张粗鄙的脸越发粗鄙起来了。
　　“你，你们别过来……”
　　看着那群眼里闪着绿光，恨不得将她吞进肚子里的畜牲，苏玉眉心里开始害怕了。
　　董华生哈哈一笑，狞笑地道：“你不是有一个很能打的朋友在外面等你吗，你叫他进来啊？那小子若是敢进去，我叫他跑着出去。”
　　“是吗？”
　　一个懒洋洋的声音突然在屋子里响起。那声音不大，可是却非常清晰地传到所有人的耳朵里。
　　“李伟新是你……”
　　苏玉眉眼中一亮，神情又喜又忧。
　　喜的是在这个危险的环境竟然见到李伟新这个熟人的，忧的是就算是李伟新来了，于事无补。
　　在他印象中，李伟新柔柔弱弱的，就是来十个他，也不够这帮人塞牙缝的。
　　刚才在这帮人的逼迫之下，苏玉眉心里紧张得要死，冷汗淋漓，已将她的秀发衣背湿透，使她的娇躯更显玲珑凹凸，端的魔鬼身材。
　　“李伟新，你快走。”
　　苏玉眉声音有些发颤，她实在不愿意李伟新参预到她的事情当中来。如果李伟新因为有什么不测，那自己将终身不安的。
　　李伟新呵呵一笑，不但不走，反而走了进来，道：“苏经……眉姐……我是你的好朋友，我是不会见到你有事而袖手旁观的。”
　　“你……”
　　刚才她随口编的话，想不到竟然实现了，苏玉眉心中感动的无以复加，她只是不知道她这个‘好朋友’能不能像故事当中的英雄那样打败所有的坏蛋拯救好。
　　此刻苏玉眉看向李伟新时，跟以前完全不一样了，隐隐约约中，她有一丝期待，希望李伟新可以给她一些惊喜。
　　每个女人在她们内心深处，都有自己的英雄情结。
　　这时候，董华生也认出李伟新就是上一次跟天雅公司老板肖雅在一起的那个人：“小子上次让你侥幸逃脱，想不到这一次，你又撞到我的手上了，看来这是命中注定你要挨揍啊！”
　　“董老板上一次我也非常失望啊？说实话，看到你那张猪头脸，我很不爽，早就想揍你了。”
　　李伟新呵呵一笑，对那些包抄上来的马子全然无视。
　　苏玉眉眼睛瞪得大大的，惊讶地看着眼前的李伟新好像不识他似的？记忆中的李伟新有些胆小，懦弱，文文弱弱的，哪是现在这般……
　　现在的他，苏玉眉不知道怎么形容，有几分霸道，有几分散慢，有几分放荡……
　　董华生在华海市也算是排得上号的人物了，还从来没有一个人在他面前扬言揍他的。
　　听到李伟新的话，他那张肥脸一阵抽搐，怒道：“小子，你是一个无关的小人物而已，我本来想揍你一顿就好，现在我改变主意了，来啊，将他给我剁了。”
　　那些马子抡着拳头应声而上。
　　众人预料李伟新被打得头破血流的场面并没有出现，反倒是那马子在一阵‘碰碰’的声音过后，一个个惨兮兮，如死狗一般爬在地上，共计有十五个人之多。
　　那些人就是医好了，也是废人一个。
　　李伟新是怎么出手，场上没有一个人看清楚。
　　一个个皆目瞪口呆地看着李伟新。
　　看着高高在上，霸道无比，眼睛冰冷似雪，没有一丝怜悯的李伟新，苏玉眉心中的讶异久久无法平息，暗问：“这是李伟新吗？”
　　眼前的李伟新完全颠负了她以前对他的印象，莫非以前这厮在装B？
　　光头是这群马子当中最能打的，在那些人倒下后，他第一个站到董华生面前。
　　李伟新点了点头，对光头颇为满意，道：“你倒不错，不知道你能不能接得下我一招？”
　　听到这话，光头愤怒了。做为董华生手第一号打手，从来没有人敢小瞧他。他怒火中烧，人跃而起，瞬间就是一个侧踢。
　　这一式侧踢，速度与力量皆达到上乘，堪称完美。不过，在绝对的力量面前，再完美的东西都会有破绽。
　　李伟新的速度比他更快，在光头刚起脚时，李伟新一跃而起，一式回旋踢，将光头那一百八十多斤的身体如球一般踢在南面的墙上。
　　‘碰’的一声大响，光头倒在地上，抽搐了几下，便渐渐不动。
　　光头真的接不了李伟新一招。
　　董华生是华海市黑道头子李培基，也就是江湖人称‘基爷’手下的第一号人物，从十三岁出道，便跟在李培基身后，生平与李培基不知见过多少冷酷角色，可是从来没有一人给他恐惧的感觉。
　　可是如今见到李伟新，他感觉到双腿不受控制地颤着抖，脑子凉飕飕的，好像一只蜘蛛在背后爬啊爬。
　　杀戮，疯狂，无情，就像是一个主宰者一般，要谁生，就谁生，要谁死，谁就死。李伟新给他的就是这样的感觉。
　　“你派这些虾兵蟹将，不知道是在侮辱我还是在侮辱你自己？”

第41章 小叔以后不用跟嫂子客气
　　董华生那张圆脸上的肥肉不自然地动了几下，随后挤啊挤，终于挤起一张笑脸，点头哈腰地道：“对不起，我哪敢啊？想不到李先生真人不露相，刚才误会了，望李先生大人不计小人过，饶恕我董胖子的罪过。”
　　董华生在凶险莫测的黑道能活到现在，除了本身的实力外，还有一点很重要的原因，那就是他识时务。他知道什么人可以惹，什么人不可以惹。
　　李伟新的身手高不可测，尤其他仿如无情的杀戮已经深深烙进他的心里。
　　看到董华生气焰尽消，如一条狗那样地趴在李伟新面前，请求他的原谅，苏玉眉差点笑出来。
　　因为董华生此时真的很好笑。
　　他那张脸因为惊吓过度，脸上的肌肉已经抽筋了，偏偏，他又想笑，就变得很诡异。
　　李伟新的脸依然很冷，道：“你知道她是我最好的朋友吗？”
　　董华生啊的一声，诚惶诚恐应地道：“啊，对不起，李先生，我真的不知道苏小姐是您的朋友，如果知道了，我哪里敢惹她啊？”
　　“可是现在她很生气。我曾经对他说过要保护他的，如果有人敢得罪她，我绝对不饶过他的。”
　　董华生闻言，脸色一变，惊恐不安，他还颇为机智，脑筋转动了几下后，便来到苏玉眉面前，毕恭毕敬地道：“对不起，苏小姐，小的真是有眼无珠，先前不知道你是李先生的朋友，多有冒犯，还请原谅。”
　　几分钟以前，自己害怕不安，苦苦哀求，现在风水轮流转，反过来对方在请求自己原谅，那种心境上的天差地别，让苏玉眉感受到前所未有的畅快。
　　看到董华生那差点跪在地上喊自己姑奶奶，苏玉眉没有来由的一阵得意，当下道：“不敢，董老板刚才不是说要我……”
　　苏玉眉话没有说完，董华生便截断道：“不敢，不敢，苏小姐是李先生的朋友，就是借我十个豹子胆，我也不敢再打苏小姐的主意。”
　　“那钱呢？”
　　苏玉眉很高兴，仿如她自己就是你一个母仪天下的，一人之下，万人之的皇后。
　　不过，她知道所有的这一切都是李伟新给她的，想到这里，她不由看了一下李伟新。
　　正巧这时，李伟新也看着她。
　　他满脸笑意，眼睛很大胆，在他面前，苏玉眉感觉自己好像没有穿衣服似的，浑身赤裸裸的，她生性泼辣，行事颇有男儿之风，生平从不害怕什么。
　　可是给李伟新一看，苏玉眉却没有来由的一阵羞涩心虚，忙转过去，一张粉脸红如烈火。
　　这时董华生提着苏玉眉的钱过来，很谦卑地道：“苏小姐，这是你的钱，八十万，分文不小。”
　　“这，我老公不是欠你八十万吗？”
　　董华生连忙摇手道：“不敢，不敢，你既是李先生的朋友，这点钱就当作我的一点见面礼。”
　　看李伟新朝他点点头，示意她收下，苏玉眉也不客气，道：“董老板，那谢谢你了。”
　　“呵呵，客气了，苏小姐能有李先生这样的朋友，真是有福气啊。”
　　董华生也是一个人精了，从刚才两人眉目传情的样子，他就发现李伟新跟眼前这个极品美少妇有问题。
　　既然看出李伟新对这个女的有意思，他自然要尽力促成，希望李伟新能饶过他。
　　“李先生，你看？”见苏玉眉很高兴地接过那袋钱，董华生感到一阵轻松，拭掉额头上的汗水，来到李伟新身边，躬着身体问道。
　　李伟新道：“既然苏小姐已经原谅你了，我也没有什么话说了？我这一次来找你，是有一件事情要找你商量的。”
　　“李先生，你有什么吩咐尽管说？”
　　“好吧，我们进去屋子说。”
　　李伟新说完也不客气，好像主人一般打开董华生办公室的门，走了进去。
　　董华生依然躬着身子，跟在李伟新后面。
　　看此，苏玉眉茫然不解，心想：“难道李伟新也是道上的人物。可是好像不像啊？”
　　就在她百思得其解时，李伟新已经走了出来，后面的董华生则如蔫了的茄子，跟在李伟新身后。
　　苏玉眉不知道李伟新到底跟董华生说了些什么，让他好像心疼得从他身上割了十斤肉似的。
　　不过，他还是看出了董华生虽然不满，却对李伟新不敢有一丝怨恨之意。
　　“好了，我走了，董老板那件事情，我希望你两天可以办好。”
　　“一定，一定，李先生我送你。”
　　就在这时一直躺在地上装死的黄中勇从地上爬了起来，道：“等等我。”……
　　出了华生财务公司所在的那幢大楼，苏玉眉轻松地呼了口气，转头对李伟新道：“李伟……李先生，今天这事真是谢谢你了。”
　　李伟新呵呵一笑，脸有些红，搔了搔头，道：“苏经理，你客气了。”
　　那个腼腆的小青年，好像一下子又回来了。
　　原本半死不活的黄中勇出了大楼后，一下子神气活现，以一种巴结的眼神一直看着李伟新，这时走上来，道：“李先生，你好，我是玉眉的老公黄中勇，今天谢谢你了。”
　　说完要伸手与李伟新握手。
　　以前黄中勇也到天雅公司接过苏玉眉，只不过当时身为大型酒店副总的他眼高于顶，根本看不上李伟新这种小员工。
　　所以李伟新认识黄中勇，而黄中勇对李伟新则没有什么印象。
　　若不是看在苏玉眉的面子上，李伟新实在不愿意跟这个道貌岸然的家伙有过多牵扯的。
　　李伟新也伸过手与黄中勇握了一下，道：“黄大哥客气了。”
　　“刚才听你叫玉眉苏经理，莫非李先天也是天雅公司的员工。”
　　“是的。”
　　李伟新暗想，这人倒有几分门道了。
　　“李先生相貌堂堂，少年才俊，在天雅公司一定是一个了起的人物啊？”
　　李伟新暗笑：“老子什么都不是。”
　　不过嘴上却道：“我只是一个小员工而已。”
　　苏玉眉怕李伟新尴尬，打断地道：“好了，你别说了。”
　　说完歉意地看着李伟新道：“对不起。”
　　她怕因为自己老公的话而使李伟新自尊心受到伤害。
　　黄中勇以为自己说错了，他很识相地闭嘴了，不过一会儿后，走上前去，对前面的苏玉眉道：“玉眉，这一次谢谢你来救我。”
　　苏玉眉却哼了一声，道：“仅此一次。”
　　不知为什么，她现在看黄中勇越看越不顺眼，连多余的话都不想跟他说。
　　黄中勇知道自己量亏，所以一直陪着笑脸。
　　走了一段路后，来到停车场，苏玉眉问道：“李伟新，我送你回去吧。”
　　她知道李伟新没车。
　　“那不太好意思吧？”
　　“没事的。”
　　苏玉眉刚说完，黄中勇也在一边帮腔道：“李先生，没事的，我们不急。”
　　刚才他醒后，对于在对他来说，简直是大佬的董华生对李伟新是如何巴结的，他都瞧在眼里了。
　　心想：“只要能巴结到李伟新，今后在华海，我还怕谁啊？”
　　“那好吧，谢谢。”
　　在苏玉眉那辆桑塔那上，黄中勇趁机道：“李先生，现在快要中午，你还没有吃饭吧。不然，到我家吃吧，我家玉眉煮的菜很不错的。”
　　李伟新为难道：“这……”
　　“李伟新，如果你没有吃饭，就到我家老吃吧。算是我谢谢你今天的帮助。”
　　“好吧。”
　　大概四十分钟左右，车便到了苏玉眉住的地方，一个名为‘建昌’的小区。
　　那是一套公寓楼，环境在整个华海市，不会太差，当然也不最顶尖的。
　　到了苏玉眉家，苏玉眉歉然地看着李伟新，道：“李伟新你先坐一下，我去换套衣服。”
　　黄中勇很殷勤的请李伟新坐下，并泡了杯价格不低的安溪极品铁观音，与他聊着天。
　　对于黄中勇这个人，李伟新打从心里讨厌他，只是有一句，没一句地跟他聊着，心里却在暗想：“等一下苏玉眉会穿什么衣服出来呢？”
　　在焦急的等待中，苏玉眉终于出来了。
　　看到苏玉眉的打扮，李伟新目瞪口呆，心跳瞬时加速。苏玉眉果然没有让他失望，穿的正是李伟新所渴望的超短裙。
　　苏玉眉一袭白色的吊带低胸短裙，露出深深的乳沟和半个雪白的玉乳，隐约可见的红色性感内衣，象牙般的肌肤，闪着动人的光泽，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，纤细的腰肢下是丰隆的臀部。
　　走动间，丰满的臀肉将只有二十几公分的短裙震得来回颤动。
　　短裙下，她雪白健美的大腿裹着一双代表着性感的黑色丝袜，在黑色丝袜后面还有一条红线蔓延向在腿深处。
　　她的腿本来就很长，穿上黑色丝袜后，显得更是修长，而且弥漫着浓郁的性感。
　　一头波浪的黑发随意披在肩后，瓜子脸庞，雪白晶莹，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着少妇的丰韵风情。
　　看李伟新失魂落魄地看着她，苏玉眉心中暗感得意欣慰。
　　这黑色丝袜是她很久以前买的，不过，看太过性感，一直以来她都没有穿过，今天不知怎么了，在选衣服时，就穿上了。
　　李伟新好像丢了魂似的，站起来，走到苏玉眉面前，道：“苏经理，你真漂亮。”
　　苏玉眉俏脸一红，闪过从未有过的羞涩，甜甜地道：“谢谢。”
　　对于老婆的性感打扮，黄中勇习以为常，在心里，也是以老婆的性感为荣。
　　不管怎么说，有一个漂亮，让任何男人都着迷的女人做老婆，总是一件自豪的事情。
　　黄中勇呵呵一笑，道：“李先生，我痴长你几岁，叫你小弟，你没有意见吧？”
　　“没有，没有。”
　　李伟新说话的时候，眼睛直勾勾地盯着苏玉眉看。
　　听到李伟新那样说，黄中勇很高兴搭着李伟新的肩膀，道：“呵呵，好，那从今以后，我就是你大哥了，玉眉就是你嫂子，你以后不用那么客气，叫她经理什么的，直接叫嫂子好了。”
　　“是。”
　　李伟新脸上露笑容，很尊敬地对苏玉眉道：“小弟见过嫂子。”
　　“小叔，不用那么客气。”
　　苏玉眉发现李伟新在叫她的时候，眼睛却是盯着她的大腿部看的，眼神大胆至极，那神情跟华生财务公司的人差不多。
　　“好，那我以后跟嫂子就不客气了。”
　　苏玉眉发现李伟新的眼神又热烈了许多，那火热烧得她整个心灵发颤，她隐隐知道对方话中指的是什么，想到这一些，她一颗又羞又喜，脸像染了桃花红似的，煞是动人。

第42章 你们在做什么
　　听到李伟新那样说，黄中勇很高兴搭着李伟新的肩膀，道：“呵呵，好，那从今以后，我就是你大哥了，玉眉就是你嫂子，你以后不用那么客气，叫她经理什么的，直接叫嫂子好了。”
　　“是。”
　　李伟新脸上露笑容，很尊敬地对苏玉眉道：“小弟见过嫂子。”
　　“小叔，不用那么客气。”
　　苏玉眉发现李伟新在叫她的时候，眼睛却是盯着她的大腿部看的，眼神大胆至极，那神情跟华生财务公司的人差不多。
　　“好，那我以后跟嫂子就不客气了。”
　　苏玉眉发现李伟新的眼神又热烈了许多，那火热烧得她整个心灵发颤，她隐隐知道对方话中指的是什么，想到这一些，她一颗又羞又喜，脸像染了桃花红似的，煞是动人。
　　在一边的黄中勇沉浸于巴结想上李伟新的喜悦当中，根本没有注意到自己老婆与他刚才新认的这个弟弟之间的暧昧，呵呵一笑，道：“对，对，对，不用客气。”
　　闻言，李伟新颇有深意地看了性感，妖娆的苏玉眉一眼，眼神中似乎在暗示着什么。苏玉眉亦看懂了李伟新的眼神，羞涩地转过头去了。
　　对于自己的老公的‘大方’，苏玉眉则不知要说什么？
　　人家老公就在一边，自己也不好做什么，只是眼睛若有若无的扫描着苏玉眉裹着黑色半透明丝袜修长浑圆，洋溢着性感气息的长腿。
　　一时间气氛有些沉闷。苏玉眉娇艳的脸蛋扫了一下李伟新，眼神仿如要滴出水来似的，道：“伟新，那你坐一下，嫂子去做饭。”
　　“嫂子，要不，我帮你吧。”
　　“你会做饭吗？”
　　苏玉眉柔媚的眼睛瞟了李伟新一眼，虽无桃花淫邪，但却很自然的有一种动人心怀，勾魂摄魄的味道。
　　“不会，我可以跟嫂子学啊！”
　　李伟新的眼睛也很大胆的对上苏玉眉，这个他曾经的女上司，现在的叫嫂子的女人。
　　黄中勇忙道：“伟新，那怎么可以？做饭是女人的事情，你过来，我跟你好好聊聊。”
　　黄中勇精明而市侩，对于这个令董华生都恨不得他当成菩萨供着的李伟新决定好好巴结。
　　“黄大哥，你的伤势很严重，还是去擦一些药水吧，免得发炎，不用陪我了。我跟嫂子学做饭了。”
　　李伟新很婉转地谢绝了黄中勇的好意。
　　笑话，好好的性感大美女不跟，谁愿跟你这个大男人在一起啊？
　　黄中勇闻言，对苏玉眉道：“玉眉，那你好好招呼伟新，我去擦药了。”
　　说完跟李伟新打了个招呼，就进房间了。
　　李伟新笑容满脸，很暧昧地看着苏玉眉，意有所指地道：“嫂子，大哥叫你好好招呼，你愿意吗？”
　　苏玉眉并不是一个愚不可及的女人，看着李伟新那暧昧的样子，隐隐知道他指的是什么？这若是放在以前，她就早一巴掌甩过去了。
　　不过，现在她心里却有一种非常奇怪，很刺激的感觉，呵呵一笑，道：“今天伟新你可是帮了我们家一个大忙了，嫂子自应该好好招呼你聊表谢意。你不是要帮我做饭吗，那过来吧。”
　　说完扭着那纤细腰肢款款走在李伟新的前面。
　　而在后面的李伟新则深深地为苏玉眉所震撼，不，或者是着迷。今天的苏玉眉比他在公司所见过的任何时候都要性感。
　　一头黑亮的波浪卷发随意地披在肩上，脖颈修长，雪白，柔弱的香肩上系着两条衣带，后面露出一大片雪白，没有一丝瑕疵的细肉，修长的腰背下，是一条粉色的百折裙。
　　走动时，随着她浑圆的屁股来回颤动，摇曳生姿，更隐隐约约可窥见她的红色小内裤。
　　苏玉眉的身体很高，所以决定着她得天独厚，有一双比普通女人都要长的大腿且她的腿部肌肉非常匀称，从大腿至小腿，曲线堪称完美，在半透明的黑丝里面，大腿更显洁白，看上去，极度性感。
　　想不到这苏玉眉在家里也穿得这般性感，***，性感，有少妇风情，他***，这种女人绝对是做情妇的最佳人选。
　　突然走在前面的苏玉眉突然转过身来：“你在看什么啊？”
　　有异于平时明丽的音线，苏玉眉的声音有些柔，似乎还有一丝媚意。
　　她说话的时候，特意涂了红色胭脂的性感唇肉微张，一丝芬芳的香气从她嘴里吐出，绕于李伟新面前。
　　而李伟新想不到苏玉眉突然转过身体，差点撞了上去，此时两人离得非常近了。
　　他深深吸了口苏玉眉吐出的香气，脸浮现几丝羞色，道：“没有看什么？我在嫂子你家的厨房啊，真是不错啊！”
　　在公司里面，苏玉眉的泼辣，已经深入李伟新的心里，现在，他不敢确定这个性感的妇人是不是在诱惑自己，语气上也不敢过分放肆。
　　苏玉眉的眼里闪过一丝不晚察觉的失望，哦了一声道：“那你好好看吧。”
　　“嫂子，你怎么啦？”
　　“没什么啊？”
　　看着李伟新炯炯有神的眼神，苏玉眉有些心慌。
　　“我怎么感觉你有点生气啊？”
　　苏玉眉说到底也是在社会上见过世面的女人，心一下子镇静下来，道：“你的感觉真是不准啊！我生活的好好的，衣食无忧，为什么生气啊？”
　　“是吗？”
　　李伟新狐疑地盯着苏玉眉，仿如要看透她似的。
　　苏玉眉忙转过头去，不与他对视，道：“当然，我对我现在的状况很满意。”
　　李伟新笑吟吟地道：“好，那就好，嫂子，若是小弟有什么地方使你生气的地方，你要说哦，我马上改哦。”
　　“哦”苏玉眉哦了一下，随后低头下去，沉吟了一会儿道：“好，小弟，那我就说了。”
　　李伟新嘻皮笑脸地道：“好，嫂子，你说，小弟洗耳恭听。”
　　苏玉眉看着李伟新那嘻皮笑脸的样子，脑海不由浮现他在董华生那里时那霸道，不可一世，仿如是世间万物主宰的时情景，心怀激荡，一股莫名的渴望的油然而生，咬了咬牙，道：“你在我家里，不用客气，胆子可以大一点。”
　　“嫂子，什么意思啊？”
　　看着李伟新一副摸不着头脑的样子，苏玉眉心中有些恼，不过也越发她觉得非常可爱，当下丢了个妩媚的白眼给李伟新，嗔道：“你自己想吧。”
　　说完咯咯一笑，扭着细腰，朝灶台而去。
　　“胆子大一点，她是不是在暗示自己啊？”
　　李伟新表面虽然有些憨，其实她心里比谁都精呢？想到苏玉眉可能在暗示自己，李伟新不由一阵心跳。
　　李伟新紧步跟随在苏玉眉背后，来到灶台边，道：“嫂子，你有什么要我帮忙的？请说哦。”
　　“哦，那你帮我掏一些米清洗一下，米就在灶台下。”
　　苏玉眉边说，边在灶台小蓄水池里面，处理着一块排骨。
　　“好。”
　　在灶台下有多个由石块格成的小格子，那米就放在其中的一个格子里面。
　　要拿米，李伟新势必蹲下。
　　这一蹲下，他可看见了一副生平从来没有见过的面目，两条修长的玉腿亭亭玉立，黑中透白，纹路清晰，曲线从粗到细，曼妙而又动人，那种近距离的观看所带来的视察冲击绝非长距离的欣赏可以比拟的。
　　由下往上看，可以看见丰满的大腿消失在粉色的短折裙，雪白的臀肉包裹在一件红色，透明的蕾丝内裤里面，浑圆得像似有如两片被切开的西瓜将裙子顶起，让腿部与裙子之间有一个空隙。
　　李伟新看了一眼，连忙转过头去，深吸呼几下，心想：“啊，她的内裤竟然是透明的，果然是热LA啊！”
　　刚才的那一幕深深地刻在李伟新的脑海里面，他看了一眼后，眼睛又不禁住地向上看。
　　偏偏这时，苏玉眉不知为什么，扭了一下腰，修长的玉腿带着浑圆的臀部跟着款款而动，摇荡出迷人，性感的丰姿。
　　李伟新热血沸腾，手朝着那性感的大腿伸了过去……
　　就在这时，正在忙活着的苏玉眉突然低头对着李伟新道：“你在干什么？”
　　听到这话，李伟新打了一个颤，伸出去的手做抚摸的样子停在那里，要摸人家，被人家抓了个现形，李伟新羞愧不已，不知如何应答。
　　良久后，才嚅声道：“没有什么？我只是看嫂子你的腿上有一点东西，想要帮你拿掉。”
　　苏玉眉脸红如火，道：“好啊，那现在就请小叔帮嫂子将腿上的东西拿掉吧。”
　　说实话时，她丰胸起伏，显示着此刻她也非常激动，紧张。
　　李伟新没有想到苏玉眉竟然说出那种话来，兴奋不已地道：“嫂子，那我动手了哦。”
　　说完李伟新的手慢慢地往苏玉眉喷着芳香的大腿伸去……
　　苏玉眉心中也是紧张不已，感觉到李伟新手的伸进，她的两条腿也轻颤着，最后她红晕满面，索性再眼睛闭上。
　　李随着距离的加近，那多少次让自己禁不住要偷窥一下的美腿就在眼前，李伟新只觉得自己的心差点跳出胸口，浑身止不住地一阵颤抖。
　　临近时，他的手猛然加快，一把摸上了那浑圆的大腿。
　　李伟新的手很热，很有力量，甫一摸上，苏玉眉的身体一哆嗦，刺激的快感如潮水一般涌向她的脑海。
　　她呻吟了一声，头仰上，红润性感的小嘴吐出几许芬芳的热气。
　　李伟新越摸越激动，头靠了进去，扑在苏玉眉的大腿间，道：“嫂子，你的腿很好摸哦！”
　　男人灼热的气息透过她质地极为凉薄的裙子传到她的大腿深处，苏玉眉只觉得浑身发软，一丝异样的感觉升上心头，双手扶住灶台，以免让自己软倒。
　　“啊，你……”
　　苏玉眉本想叫李伟新别摸，可是话到嘴边，不知为什么却说不出来。在心里，她有些想李伟新这么做。
　　“嫂子，里面我可以摸吗？”
　　说话的时候，大胆小叔已经撩起他嫂子的短裙，露出绝色嫂子穿着连体黑色裤袜的大腿与下身。
　　感觉一凉，苏玉眉已经知道自己的裙子一定给李伟新这个小叔子撩起来了。
　　看着他那炯炯有神的眼珠子直盯着自己的下身，她感觉一阵羞涩，不过又很得意欢喜，连拒绝喝斥的话都没有说，只问道：“你真的要摸吗？”
　　李伟新连忙点头，一副迷醉的样子道：“嫂子你真迷人，穿得跟我想的一样，连体裤袜，太性感了，我真想摸一下。”
　　“你既然喜欢摸就摸吧，嫂子让你摸。”
　　说完苏玉眉便看着李伟新这个她曾经的下属，现在是她小叔的男人解开她裤袜上的扣子，手进了裤袜里面。
　　柔嫩，水嫩的大腿很有抚摸的快感，激动不已的李伟新手伸进去后，便大力的揉抚着。这一天，他从第一次见到苏玉眉时，便有了。
　　李伟新的力气很大，苏玉眉虽然感觉到有点疼，不过，她很喜欢这种感觉，疼中夹带着麻麻的感觉刺激着她的脑神经，难压心中的快感，苏玉眉不禁啊的一声，头仰上叫了出来，同时手抱着李伟新的头将她紧按在自己的两腿之间。
　　“玉眉，你在做什么？”

第43章 厨房激情
　　听到黄中勇的声音，苏玉眉吓了一大跳，本能地转过头去，发现黄中勇正站在书房口，一副看着她茫然不解的样子。
　　“没，没有什么？”
　　苏玉眉有些不面对自己老公，有些慌乱地转过头去。不过，她终穿是见过许多世面，很好地将心中的慌乱掩饰掉。
　　黄中勇左右看了看，问道：“伟新呢？”
　　黄中勇与厨房间尚有一个障碍物，所以刚才他没有看到他新认的兄弟正扑倒在他老婆的石榴裙下。
　　“他，他在掏米。”
　　看着黄中勇走了过来，苏玉眉更加慌乱。
　　“你怎么能让伟新兄弟掏米呢？他是客人。”
　　对于李伟新这尊菩萨，黄中勇打从心底里想巴结他。
　　“大哥，大家都是自己人，敢没事的。”
　　在黄中勇到他们跟前时，李伟新已经站了起来，拭掉嘴边的口水。
　　黄中勇并没有注意到李伟新掏米为什么要拭掉口水，则谄媚地道：“伟新啊，你来我家就是客人，怎么好意思让你动手呢？”
　　李伟新笑呵呵地道：“黄大哥，你太客气了。我平时一个人住，一日三餐都在外面吃，不营养，现在有机会正好向嫂子学一下厨艺，动手是应该的啊！”
　　说完眼含笑意看着苏玉眉道：“嫂子，你愿意给我吗？”
　　“什么给啊？”
　　黄中勇不解地问道。
　　苏玉眉忙解释地道：“伟新的意思是我看厨艺愿不愿意教给他啊？”
　　说完嗔看了一下坏坏的李伟新。
　　李伟新本就色迷心窍，看到苏玉眉丢过来的白眼，失魂落魄，若非顾忌着黄中勇还在一边，他早就将这个性感，妩媚的美嫂子抱过来了。
　　黄中勇哦了一声，他站在两人后面，角度不对，根本没有看见她老婆在他眼皮底下正跟一个男人眉来眼去的，道：“那有什么的，玉眉，你就好好教伟新。”
　　李伟新看着苏玉眉，眼神饱含暧昧，笑道：“嫂子，你看大哥都放话了，你等一下可要给我哦！”
　　李伟新的暧昧仿如一道无形的热流传进嫂子苏玉眉体内，引得她浑身发颤。
　　生平她从未与任何一个男人这般言语挑逗过，感觉非常新奇刺激，妩媚地瞄了李伟新一眼，道：“小叔，等一下你要什么，我都给你。”
　　听到苏玉眉的话，李伟新差点啊了一声，仰天兴奋长叫，他走上前去，道：“那谢谢嫂子了。”
　　看在近在眼前的李伟新，苏玉眉感觉前所未有的顺眼，一颗心煞是兴奋，心想：“以前怎么从来没有发现这李伟新那么帅啊？你看那眉毛，那眼睛……”
　　越想，她越觉自己的老公黄中勇垃圾了，而且他挡在这里碍事了。
　　当下道：“中勇，你在厨房帮不上忙，只能碍手碍脚的，你出去外面看电视吧。”
　　李伟新也在一边帮腔，道：“黄大哥，你出去，嫂子这里有我呢？”
　　黄中勇以为李伟新讲的是‘嫂子这里有我帮忙呢，没事’，当下道：“好吧，那伟新你辛苦了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”
　　李伟新连忙摇头，心中暗想：“那是我最爱干的事情，我是越做越有精神，怎么会辛苦呢？”
　　自从与肖雅成了好事后，李伟新体内积蓄的欲望好像决了堤的黄河之水，泛滥而不可收拾了。
　　待黄中勇出去后，李伟新再也没有顾忌，一把将苏玉眉搂了过来，道：“好嫂子，你真漂亮，性感。”
　　从第一次见到苏玉眉，李伟新对这个没有一寸地方不性感的上司便存了心眼，只是他怎么想不到，有朝一日，自己竟然可以采摘到这朵野玫瑰。
　　自从婚后，黄中勇对她便不如婚前那般好，甜言蜜语也比以前少多了。
　　性格开放外向的苏玉眉心中多少有点失落。
　　今天李伟新从董华生恶棍手中救出她，他的英武形象已经打开了她的心扉。
　　此时再听到他的奉承，苏玉眉感觉到幸福到发晕，继而感受到他宽阔强壮的怀抱，闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，呢喃道：“真的吗？”
　　厨房中李伟新右手紧紧地搂住苏玉眉丰腴绵软的腰肢，脸也有意无意地靠向她白皙光滑的脸蛋，轻轻地道：“真的，嫂子在我眼中是最美丽的女人，像个天仙。”
　　世间又有哪一个女人不喜欢男人的奉承，何况是心上人的奉承，苏玉眉笑脸如花，幸福地依偎在李伟新怀里，道：“人家相信你。”
　　搂抱着苏玉眉成熟，丰硕的身体，尤其在他紧抱下，她那一对硕大，丰满的乳房压在他胸膛之下，吸着从她身体上传来的馥郁芳香，李伟新热血沸腾，手慢慢住下，来到苏玉眉的屁股上抚摸起来，感觉柔软，弹性十足。
　　苏玉眉娇羞无比地呢喃道：“伟新，你……你……”
　　做为一个人妻，她竟然倒在一个男人怀里，任她肆意地玩弄自己的肉体，苏玉眉很羞愧，想叫他停下，可是心里却又舍不得。
　　她知道从李伟新救下他的那一刻起，她的身心已经背叛了黄中勇。
　　李伟新微微地对着苏玉眉白皙柔嫩的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音缓缓慢在她的耳朵边响起：“嫂子，你太漂亮了，你知道吗，每一次，你叫我进去训话时，我都偷偷看着你。”
　　苏玉眉羞赧无比倒地娇嗔道：“原来你小子早就对我心存歹意了。这一回，我真是有眼无珠，引狼入室了。”
　　李伟新双手慢慢用力将苏玉眉搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着美妇裸露出来的光滑后背，然后慢慢向下揉捏着她丰腴滚圆的美臀。
　　虽然隔着粉色的露背短裙依然可以清晰感受到她丰满圆润的美臀的翘挺浑圆感弹力十足，最后干脆将她的短裙拉上，伸进里面，放肆地道：“嫂子，你现在知道已经太晚了啦。”
　　苏玉眉仰起玉首，轻轻长长地‘喔’了一声，脸上潮红一片，语不成声地道：“伟新……你……你别摸了……再摸……下去……嫂子……要受不了……”
　　原来李伟新已经将手伸进她的内裤里面，正在性感少妇的臀沟上爱抚着。
　　李伟新并没有将手停下来，继续在性感少妇的臀部肆无忌惮地活动着，邪恶地看着她，道：“嫂子，你表面上叫我叫下来，其实你心里很喜欢我这样摸你，是不是啊？你看看，你的眼睛都快荡出春水来了？在我的抚摸下，你是不是感觉到很快乐啊？”
　　在小叔子的抚摸下，嫂子苏玉眉明丽的眼睛逐渐迷离起来，被他抚摸的快感层层往上，传遍她的全身，小叔子那邪恶的眼睛霸道无比，仿如看透了她的内心，在他面前，她所有的一切都无法隐藏，喘息地道：“是啊……伟新……你……怎么知道的啊……其实……在公司的时候……嫂子……已经发现……经常偷看……人家了……不过人家……不想揭穿你而已……”
　　“为什么啊？”
　　“因为人家……被你偷看……的时候……发现自己……也好兴奋啊……羞死人了啦……”
　　苏玉眉虽然开心，但在说出这句话时，也羞得将她埋入李伟新的胸膛里面。
　　李伟新哈哈一笑，道：“原来嫂子早就喜欢我了啦？”
　　苏玉眉的柔媚得令人提不出一丝力量的声音从怀里传来：“也不是了啦……只是人家不知道……为什么……给人家看的时候……觉得……很骄傲……这也是人家……为什么……老爱穿短裙的……缘故……”
　　李伟新闻言，一愣，随后给苏玉眉下了一个定论：“这是一个风骚的女人啊！”
　　沾染上苏玉眉，李伟新不知对不对，女人太风骚了，很容易给男人带绿帽子的，诸如潘金莲，杨贵妇……
　　等皆是骚媚入骨的女人，他可不想自己上过的女人再到别的男人床上。
　　这苏玉眉能忍到现在，不红杏出墙，倒是一个奇迹了。
　　不过，风骚的女人听说个个都是非常动人，床上的恩物啊！
　　看杨贵妃让唐明皇弃三宫六院独宠于她就知道了。
　　***，不想了，有女人不上，禽兽不如啊！上了，我就不信征服不了她。若是能征服这样的一个女人，那……
　　想到这里，李伟新心动无比，道：“嫂子，我以后只要你穿给我看，别的男人都不能看。”
　　苏玉眉转过身去扭了扭一下自己动人身体，浑圆的臀部还有意无意地在李伟新的胯下抚摸着，声音媚得腻死人道：“那要看你的本事了。只要你能征服人家，人家以后都听你的。”
　　在苏玉眉的挑逗下，李伟新胯下神龙立起反应，狠狠地顶在苏玉眉浑圆，饱满的臀部上，道：“嫂子，我一定不会让你失望的啊？”
　　苏玉眉纤纤玉手伸到李伟新胯下握着那昂首起立的硕大神龙，眼中一亮，道：“真是好宝贝。”

第44章 叔嫂之戏
　　苏玉眉性感而又风情，到了她现在这个年纪，她很清楚男人需要的是什么，她的每一个动作，每一个表情，都能对任何男人的感观视觉产生巨大的冲击，如现在她玉手握上李伟新胯下神龙，李伟新的那东西马上硬了起来。
　　李伟新胯下那东西给苏玉眉柔嫩的小手一握，心神一荡，不禁‘哦’了一声，道：“嫂子，你真会摸，我好爽啊！”
　　嫂子媚眼如水在李伟新脸上扫了一下，玉手继续留在李伟新胯下，娇声娇气，妩媚的声音荡人心魄：“伟新，你的好大啊。”
　　说话的时候，灵舌如蛇一般在她性感红润的舌头舔吸着，眼神赤裸裸地展现着饥渴，那火热足以将金刚化成绕指柔。
　　看到苏玉眉这个表情，如果还不更，那就不是男人了。
　　李伟新呵呵一笑，握住苏玉眉的纤腰，将她的浑圆的臀部紧按在自己胯下，嘴伸到苏玉眉耳边轻舔着她珠圆玉润的耳珠，道：“嫂子，你好风骚，好饥渴哦！”
　　说完火热坚硬的神龙无所顾忌地顶在嫂子苏玉眉的屁股上。
　　苏玉眉闻言，浑身一阵冷颤，眸子妩媚放荡尽褪，幽怨地看着李伟新，道：“你是不是不喜欢啊？”
　　“不是啊，我怎么可能不喜方欢呢？男人最喜欢的便是嫂子这般‘出门是贵妇，在家是贤妇，床上是荡妇的女人’了。嫂子，你没有看见吗，你一风骚，我的小弟弟就硬了。”
　　为了显示这话的可靠，李伟新说完时，那凶悍的凶器还在美艳少妇的屁股上顶了两下。
　　“啊”了一声，苏玉眉娇躯乱颤，粉红色的玉脸幽怨尽散，浮现春风般的笑意，惹人心烦意乱，白了李伟新一眼，道：“你这个小冤家，你要顶死人家啊？”
　　说完很认真地看着李伟新，呢喃的声音仿如在向他诉说着什么：“其实人家风骚也只对你一个人风骚，其它人休想。”
　　苏玉眉在做天雅公司业务部经理以前，就是天雅的王牌业务员，生平不知应付多少男人了，对于男人她自有一套。
　　像说一个谎话对她来说简直是小菜一碟。
　　李伟新不知道苏玉眉说得是不是真的，不过他还是很高兴，色在自己的上司柔滑的身体抚摸着，笑道：“我知道嫂子对我最好了。”
　　感觉到男人的手已经摸上了她的玉乳，苏玉眉感觉酥痒难耐，这个自己的下属实在是太妙了，他的手好像有魔力似的，摸她时，那手带着的热力可以电晕人家。
　　苏玉眉柔嫩丰满的身体软倒在李伟新怀里，性感的玉嘴吐出‘嗯，啊’的蚀骨呻吟。
　　她叫的虽然简单，可是却含着丝丝入人心脾的媚意，令听者有热血沸腾，不受控制的感觉。
　　就在李伟新的手伸进苏玉眉裙子时，迷乱的她突然按住他的手，道：“好人，等一下再来，现在我们煮饭，吃完了饭，你要怎么弄，人家都随你。”
　　看着苏玉眉那半是哀求，半是商量的语气，李伟新实在不忍拒绝他，而且他想现在就算是在厨房做了，外面还有他老公呢？
　　危险系度太大，而且也不能尽兴，当下将手从她的裙子里面抽出来，道：“好吧。不过姐姐可要说话算话哦！”
　　苏玉眉媚笑地道：“当然，人家还要好好享受你的大宝贝呢？”
　　说完时，眼睛含着挑逗，幽怨，饱渴。种种风情杂在一起，就是阳痿男也给他治好了。何况是李伟新这个很比男人更男人的大色狼呢？
　　李伟新苦笑一声，求道：“好嫂嫂，你别再勾引我了，再勾引下去，我真的受不了了。”
　　苏玉眉一听，煞是高兴，咯咯一阵娇笑，腰肢乱颤，道：“小坏蛋，人家哪有勾引你啊？分明是你不怀好意。”
　　要不是你存心勾引，我敢放肆吗？
　　你以前在公司时，骂我的泼LA样子，至今还留在我的脑海里面，引为恶梦呢？
　　想到这里，他不由又看了一下面前性感，妩媚现在他叫她嫂子的上司，一想到等一下就可以将她……
　　心中情火更是大动。
　　似乎是知道李伟新的感受，苏玉眉脸色一正，少了些风情，道：“好了，小叔，现在我们煮饭。”
　　说完转过头去，在灶台上忙活着。李伟新只得蹲下，继续他的掏米大业。
　　以前李伟新就曾煮过饭，掏米，洗米这一些对他来说驾轻就熟，片刻功夫，便洗好米，放好下水，就在他将米放进电饭锅煮时，那边的苏玉眉不知为何，啊的一声尖叫。
　　“嫂子，你怎么了啦？”
　　嫂子将一根手白似玉的手指拿到小叔子面前，有些恼恨地道：“我刚才洗骨头时，不小心被一根骨刺扎了一下。”
　　李伟新一看，在嫂子如花似玉的食指上果然破开了一点，上面还有一根骨刺。
　　当下一把苏玉眉的小手拿到跟前，小心翼翼地将食指上面的骨刺取出，嘴一张，不嫌手指上面尚有几丝肉碎，就含在了嘴里：“嫂子，还痛吗？”
　　苏玉眉摇了摇头，眸子里泪珠滚动，道：“不痛。”
　　苏玉眉生性开放，风骚，只不过多年来，这些骨子里不安份的东西被她很好压制住了。
　　今天在董华生那里，李伟新无意问叩开了她的心门，一时间，她这个人妻心里竟对一个别的男人生出一股无法抵制仰慕之情。
　　至于她与李伟新的玩闹嬉戏，天性中的那种开放，风骚占了很大一部分，与爱情无关。
　　不过现在她心里对于李伟新又有一种异样的感觉。
　　刚才李伟新那爱护，关切，帮她吸手指的一幕已经熔进她的脑海里面，此生再也无法忘却。
　　李伟新心痛地苏玉眉的手指吸了又吸，才放出来，怜惜无比地道：“嫂子，以后小心点，别在弄伤了，不然，我会心疼的。”
　　苏玉眉脸红红的，娇羞无比，幸福甜蜜地点头道：“我会的。”
　　李伟新一双灵活的眼珠子转了一阵后，似乎又在打什么坏主意，笑道：“好嫂子，要不我帮弄那块排骨吧。”
　　话落也不待苏玉眉说话，就站在她后面，手向前按在苏玉眉手上。
　　这时候的苏玉眉不知为何竟生起几丝羞涩，有点扭捏地道：“还是不要了啦？太难为情了。”
　　这女人骚媚时放荡入骨，娇羞时，却又有一种欲拒还迎的感觉。
　　看得李伟新情怀大动，禁不住亲了她一下，道：“要是等一下你再伤到，小弟就伤心死了，嫂子，还是让我帮你吧。”
　　迫于无奈，美丽大嫂只有同意小叔子的‘热情’的帮忙：“那好吧，不过，你要怎么样帮我啊？”
　　小叔子的身体越来越近，直至两人之间没有一点距离，才笑道：“那排骨太不好糊弄了，太可恶了，小弟一个人也对付不了，自然要与嫂子齐心合力，才能共克强敌了。”
　　说‘齐心合力’时，他特别加重了语气。
　　虽没有真个销魂，但与小叔这种语言上的相互挑逗，煞是刺激，嫂子苏玉眉在李伟新的挑逗下，整个人淫情激荡，娇声道：“那好啊，不过小叔，你可要护着嫂子哦。”
　　感受着胸前嫂子苏玉眉丰硕的魔鬼身体，再听她那媚到骨子里的声音，李伟新心情炽热，道：“自然，嫂子，我会好好护着你的。”
　　说完，小叔就那样搂着嫂子美妙的身体，右手握右手，左手握左手，两人就在灶台上忙活着。
　　小叔很坏，在帮她的时候，他健壮的身体还故意地破她的后面摩擦着。
　　其实，这倒是苏玉眉误会他李伟新，一切概因……
　　苏玉眉身材极高，直站着，跟李伟新差不多，李伟新搂着她的时候，非常般配。
　　般配是般配，可是一个大男人搂着一个如此美丽，曼妙的女人不出问题才怪。
　　搂着苏玉眉时，小叔的胯下正好顶在嫂子的屁股上。虽是结婚多年，但苏玉眉的身材依然保持得很好，臀部依然翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　一来二去，坏小叔那本来不安份的东西给嫂子一挑逗，立即精神抖搂，顶在了嫂子那穿超裙的大屁股上。
　　感受着他火热的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，更加过分的小叔那高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她浑员饱满的臀部上.嫂子苏玉眉耳热心跳，心慌意乱。
　　突然，小叔胯下的巨大火热调整了一个角度，很精准插进了她的屁股沟，她不禁：“嘤咛”一声，浑身酥麻依偎在小叔子的怀里，脸浮动着春心荡漾的红晕。
　　“小叔，你好坏，顶到人家了。”
　　嫂子嘴上说坏，可是在她说话的时候，却还是摇了摇她的大屁股，挑逗着小叔子的硕大。
　　给美丽嫂子在自己的上淫荡的摩擦着，小叔不由哦的一声，舒爽至极地道：“哦，好嫂子你摩得我好爽啊！”

第45章 厨房激情(下)
　　似乎很满意小叔的表现，美丽嫂子嘴角掠过一丝得意，继续用她浑圆的臀部挑逗着男人的极限，嗔道：“哪有你这个样子的。人家……分明是你在挑逗人家吗？你那个家伙真大哦，顶得嫂子都受不了。”
　　靓丽嫂子语音娇媚，在配上她丢过来的勾魂白眼更是让人受不了，李伟新感觉浑身有一股火在烧似的，语音沙哑地道：“好嫂子，你再样下去，我真的受不了了。”
　　说话时，炽情浓烈的小叔灼热的双手在嫂子没有一丝脂肪的腹部上抚摸着。
　　“那你想怎么样啊？”
　　嫂子将头转过来，妩媚的双眼带着无限勾魂，既野性，又性感地盯着李伟新，丰满的身体扭动着，似乎非常难受。
　　不过这在任何一个男人看来，却是欢迎男人继续的意思。
　　“我想什么，嫂子等一下就知道了。”
　　说话的时候，李伟新将手往上，摸到了苏玉眉的胸部。粗大的手掌覆盖住上面的乳肉，肆意地抚摸着。
　　感觉自己的乳房给男人肆意揉捏着，苏玉眉有一种难言的畅快感，一丝丝奇异的热力从胸部传向四周，令她整个人在发颤：“不要啊，人家是有夫之妇，你不可这样子的。”
　　若是苏玉眉一副正义凛然的样子，那李伟新倒相信她是真的叫自己不要乱动，可问题是这个艳妇在说这话的时候，媚眼如水，红润的嘴唇吐着炽热的气息，曼妙的身体在扭动着，哪里有一分拒绝的意思，分明是欲拒还迎吗？
　　李伟新没有听她的，手攀上一了峰顶，夹住了那两颗似葡萄般的小珠，拉址揉动着。
　　不一会儿，小珠柔嫩化为刚强，坚挺地站立着：“嫂子，你的硬了哦。”
　　苏玉眉享受着小叔李伟新色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李伟新手上的力量，还有她那魔一般的力量，除了丰挺的玉峰被他用色手肆意的玩弄个。
　　更羞人的是她被撩起了她的超短裙，他的色手肆意抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　感受到男人的意思，苏玉眉一颤，呢喃地道：“不要，小叔，那样不行……啊……你这个小坏蛋……你怎么可以这样……哦……别摸了……啊……你真的摸了……”
　　她说话的时候，男人的手已掀起绝色少妇的短裙，手伸进到她那件半透明的红色蕾丝内裤里面。
　　苏玉眉恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，若是叫出来那实在是太难为情了。
　　自己有一个有夫之妇，如今竟给人家玩了，若是再叫出来，那岂不是说明自己很爽……
　　“哦”了一声，长长的娇媚吟叫，从美艳少妇嘴里吐出。
　　天哪！
　　他的手指居然摸到了她的珍珠，然后还后手指进入到里面抽动。
　　这，这怎么行，苏玉眉想阻止这个男人的放肆，可是话到嘴里却转变成了情不自禁的呻吟。
　　苏玉眉心底幽怨地叹息一声，发热的娇躯无力地倒在李伟新的宽阔的胸肌上，努力压抑着自己的喘息和呻吟，性感的黑色丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让小叔的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿自己粉色短裙。
　　在一定程度上，苏玉眉是李伟新现实生活中第一个为之心动的女人。
　　她的性感，她的绝世少妇风情，在公司的时候，她的泼LA，时常刻薄地说他的情景（当然李伟新并不是受虐狂，在工作中，每一个员工，都多多少少受过上司的训吧）都烙进李伟新的脑海里。
　　对她，李伟新有一种很特殊的情感。
　　如今看到这个曾经的上司张开自己的大腿，一副任君采摘，随意玩弄的样子，李伟新心里很满足。
　　再者，这个女人的老公就在外面，而自己就在他的眼皮底下，玩弄她的老婆，想想，就让人觉得兴奋刺激。
　　管你如何泼LA，此刻还不是随意地任老子玩弄。
　　越想，李伟新越觉得兴奋，揉着玉乳的手不由大力了一些。
　　苏玉眉受不了，不禁‘嗯啊’一声，喝斥道：“小坏蛋，咋那么用力啊，人家痛死了啦。”
　　“人家情不自禁吗？谁叫经理你那么迷人呢？”
　　说话的时候，李伟新手上的力度小了许多，很温柔地美妇的玉峰上爱抚着，有如春风吹面。
　　“小坏蛋，你真是一个小魔王，一会儿那么用力，一会儿又那么温柔。哦，你咋那么会玩呢？”
　　苏玉眉双眼迷离，脸色一片酡红，娇喘不已地依偎在自己这个属下怀里，任他玩弄。
　　“那经理给我摸得舒吗？”
　　李伟新将美妇人胸前的胸罩直接拿掉，放在自己口袋里面。
　　“舒服……哦……小坏蛋……你哪里学来的……这些本事啊……摸得我……好舒服啊……对了……以后……别叫人家……经理了……人家听了……很难为情的……”
　　苏玉眉春情荡漾，眼露媚意风情万种地说。
　　刚才李伟新突然叫她经理，苏玉眉倏然记起，眼前这个男人曾是她的手下，而且她还有点看不起她，可如今呢？
　　自己竟然倒在他的怀里，任意玩弄。
　　想到这一些，苏玉眉便感到很难为情。
　　李伟新也不知道自己怎么那么会玩，反正碰到女人，他自然而然就懂，那种娴熟的手法不是花丛高手是不可能有的。
　　不过，他想这一切多半是跟龙啸天有关。昔日龙啸天纵横天下，号称武林魔王，拥有的女人不计其数，若无御女之术，又如何享受得了。
　　当然这一些，李伟新是不会跟苏玉眉讲的，只是笑道：“你不要我叫你经理，难道要我叫你嫂子啊？”
　　苏玉眉一愣，随后放荡地道：“……那小坏蛋……你就叫我嫂子吧……你不觉得叫我嫂子……很刺激吗……哦……不行了……啊……人家要……流了……”
　　李伟新明显感觉到自己叫苏玉眉嫂子时，她的身体明显一颤，很兴奋。暗想：“这个女人果然很风骚，听到自己叫她嫂子时，竟然兴奋了。”
　　当下哈哈一笑道：“是啊，很刺激啊！大嫂勾引小叔，小叔玩弄嫂子……”
　　心中更加坚定将她收入房中的想法。
　　又是一阵长长的呻吟，苏玉眉玉首一转，来到李伟新脸颊边，长长吐出一口气，道：“人家哪有勾引你啊？分明是你身怀不轨之心吗？”
　　李伟新狠狠将中指捅了进去，恶狠狠地道：“还没有，你那么风骚，穿超裙，还穿了那么性感的黑色丝袜，不是勾引我勾引谁啊？你不知道我最喜欢的就是黑色丝袜吗？”
　　“哦”苏玉眉玉体紧绷，俏脸出现一丝迷离的苍白，娇声道：“哦，坏小叔，你捅死人家了啦！”
　　坏小叔“嘿嘿”一笑，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的黑发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，糕点般松化美味的面颊上。
　　东北人的她五观也比其它女人大一些，一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，精致如玉雕般的鼻子，浑身洋溢着迷人的春情。
　　“叫你知道我的厉害。说，是不是你勾引我的？”
　　在坏小叔的强力之下，妩媚的嫂子只有投降，忙点头道：“是……哦……坏小叔……你别捅了……再捅……嫂子的……就破了……是……是人家故意……勾引你的……”
　　说话的时候，苏玉眉自觉得难为情，不由将头垂得低低的。
　　她虽然风骚，但并不代表着她没有尊严，在这个小坏蛋的强迫之下，她竟然承认了自己勾引他的。想到这些，她万分羞涩。
　　不过，在羞涩之余，却有一种别样的刺激感。
　　她性格开放，且天性风骚，在床事上，与黄中勇玩得比较开，不过被李伟新玩弄的短短几分钟，她却感受到了前所未有的刺激。
　　听到苏玉眉亲口承认是她故意勾引自己的，李伟新心中不知有多畅快。
　　看着这个继李涛之后，他现实生活中第一个为之心动的女人在自己玩弄下，那风情盎然，春意满脸的风骚样，李伟新再也忍受不了，将嫂子的玉体转了过来，同时拉开拉链，放出已经硬得不行的神龙，就要……
　　苏玉眉知道男人要干什么，她知道自己的老公就在外面，现在并不是最恰当的时候，不过她并没有拒绝，跟李伟新一样，她心中隐隐有一些兴奋欺待。
　　尤其是感觉到她老公在外面，而自己自然在厨房里面跟一个男人在偷情……
　　想想，苏玉眉的身体更加兴奋。
　　就在这时，外面传来了黄中勇的声音：“玉眉，饭煮好了没有啊？我饿了。”

第46章 餐桌底下的暧昧
　　听到这个声音，两个一个激颤，满身的欲望情火一下子消散得无影无踪，两人忙各自整理衣物。
　　苏玉眉突然发现自己的胸罩不见了，问李伟新道：“我胸罩了？”
　　李伟新嘿嘿一笑道：“好嫂子，胸罩你多得是，那个送给我吧。”
　　苏玉眉闻言，脸上一红，道：“你……哪有拿人家的胸罩的？”
　　李伟新的脸皮越来越厚，一点也不觉得难为情，嘿嘿一笑道：“好嫂子，你就送给我吧，我一定好好收藏，保护好。”
　　说话的时候，他还将早已放进口袋里面的胸罩拿出来，放在鼻子口闻一闻，一副陶醉的样子，道：“真香。”
　　看到他这个样子，苏玉眉也不在说什么，再者黄中勇就要进来了，忙将裙子的吊带拉好，整理一下身体的不当之处。
　　“饭煮好了没有啊？”
　　黄中勇进来后劈头就问。
　　“没有，快好了。”
　　也许是友因为做贼心虚的缘故，苏玉眉在说话时，有些不自然，不敢看黄中勇。
　　“咋还没有好，我肚子都饿了。”
　　“煮饭，你以为那么快啊！你饿死鬼投胎的啊？”
　　看来在家里，苏玉眉是占主导权的，她一吼话，黄中勇立马不说了。见此，李伟新道：“黄大哥，饭做了，只要再做几个菜就好了。”
　　“哦，那就好。”
　　“黄大哥，你真是好福气啊，嫂子不仅漂亮能干，而且还烧得一手好菜。”
　　李伟新说话的时候，人却是向苏玉眉眉目传情。
　　黄中勇志得意满，并没有注意到自己老婆跟李伟新之间的猫腻，只呵呵一笑。
　　而苏玉眉，听到情郎的夸奖，颇为高兴，频频用自己的双眼向要伟新传递着情意。
　　突然，黄中勇鼻子在空间嗅了嗅，疑道：“什么味道，好怪啊？”
　　刚才她被李伟新摸得很爽时，不知流了多少液体在地上，此时那些味道还没有消散，闪动着奇怪淫糜的味道。
　　听到自己老公的怀疑，苏玉眉忙道：“哪有，你别乱闻了。”
　　“不对，不对，有。”
　　黄中勇边说，鼻子边在厨房里乱嗅。
　　李伟新心中紧张至极，道：“黄大哥，那是咖喱味，刚才我不小心将它打翻了。”
　　“哦。对，那味道向咖喱。老婆我说得没有错吧，明明有味的。”
　　黄中勇还向苏玉眉讨好地道。心里一点也不知道那是他老婆被李伟新摸得高潮时流下的液体所散发出来的味道。
　　苏玉眉乘机下台，道：“好了，鼻你的鼻子灵。好了，你别在捣乱，我再煮几个菜就好了。”
　　黄中勇点头道：“好吧，那我出去了，你快点吧，在董胖子那边的伙食实在是不怎么样，我肚子饿了。”
　　因为有了黄中勇的三番两次打扰，两人再也没有继续玩耍的情趣，开始专心煮饭。
　　苏玉眉人虽然长得漂亮，烧得菜一点也不含糊。
　　跟所谓的‘漂亮女人不下厨房’的定理截然不同。
　　而李伟新呢，穷人家的孩子早当家，在厨房里，他也是一把好手。
　　几个菜，在两人的配合下，半个小时就做好了。期间两人你侬我侬，情意绵绵，一股特殊的情感在两人之间产生。
　　菜端出来后，黄中勇像是一个饿死鬼投胎似的，风卷残云，反倒时平日里吃饭特快的李伟新显得很斯文。吃饭的时候，不时眼睛盯着苏玉眉看。
　　饶是以苏玉眉的开放，镇静，也给她看得极不好意思，道：“快吧。”
　　“嫂子这么漂亮，古人说秀色可餐，看着嫂子，我就不用吃饭了。”
　　正在吃饭的黄中勇闻言一愣，看着李伟新，李伟新也知道自己有点放肆了，正主就在一边呢，自己竟然调戏人家的老婆，忙呵呵一笑道：“黄大哥，我开玩笑的，你不会生气吧。”
　　黄中勇恨不得将李伟新当成新爹供着呢，如何会生气呢？笑道：“大哥哪是那么小气的人？难得你跟你嫂子那么投缘以后有空多聊聊。”
　　李伟新闻言喜看着苏玉眉道：“嫂子，大哥说以后我们以后我们好好聊聊，不知道嫂子愿意吗？”
　　“嫂子一切都听你的。”
　　苏玉眉一双眸子春水荡漾，奸情炽热，再无黄中勇的存在。
　　“呵呵，好，来，嫂子吃菜。”
　　对于李伟新的夹菜，苏玉眉欣然接受，同时也夹了菜回赠李伟新情意浓烈地道：“来，来，伟新你也吃。”
　　“那谢谢嫂子了。”
　　说话的时候，李伟新的脚突然伸了过去，在苏玉眉那穿着黑色半透明丝袜的腿上摩擦着。
　　对于自己老婆与李伟新的对话，黄中勇并没有看出什么问题，反而觉得更高兴。
　　自己老婆与李伟新的关系越亲近，那说明他与李伟新的关系就越好，他喜闻乐见了。
　　在吃饭的苏玉眉突然一颤，惊讶地看着李伟新，她并没有责怪的意思，只是眼睛传达着‘我老公就在一边，你太大胆了’了。
　　李伟新只是笑笑，并没有说什么，脚继续在苏玉眉的大腿上活动着，同时眼睛饱含淫雅炽热地挑逗苏玉眉。
　　苏玉眉读董了李伟新的眼神的意思，一张俏脸不知不觉间红了起来。
　　这个李伟新太大胆了，自己的老公就在一边，他竟然挑逗自己。
　　不过，好兴奋哦，自己的老公就在一边，自己竟然与一个男人在偷情，想想就让人兴奋啊！
　　哦，不好，下面湿了。
　　黄中勇边吃，边道：“来，来，伟新，你也吃。”
　　他一点也没有察觉到李伟新的腿正伸到她老婆的身上了。
　　“好，好，谢谢黄大哥。”
　　其实李伟新现在哪有什么心思吃饭，他所有的精力全都放在苏玉眉身上了。
　　苏玉眉的心突然紧张起来，一颗心提到喉咙上，原来李伟新的脚竟然慢慢往上，向她的大腿深处来了。
　　他的脚有些粗糙，不过，正因为粗糙，使得他摩在腿上，很舒服，感觉有如蚂蚁在爬似的，痒痒的同时，一丝奇异的热力从腿上传到心海，刹那间……
　　啊！那小坏蛋竟然将腿伸到自己的大腿间，给他一低，苏玉眉如遭重击，不禁浑身一颤‘嘤咛’一声，浑身哆嗦，差点软倒在桌上。
　　见此，黄中勇不解地道：“玉眉，你怎么了啦？”
　　“没事，没事，给一只小蚂蚁咬了一下。”
　　说话的时候，苏玉眉嗔白了始作俑者一眼。
　　“小蚂蚁，家里干净得很，哪里来的小蚂蚁啊？”
　　苏玉眉不知为何，突然发起火来，道：“我怎么知道啊？你快吃饭了。”
　　在李伟新面前，给自己的老婆这样吼，黄中勇觉得很没有面子，本想要反击不过最后还是没有，因为在自己赌博上，他一直负愧于苏玉眉。
　　苏玉眉也觉得自己有些不当，见到黄中勇那样子，心中一软，道：“对不起，我今天心情有些不好。”
　　在她与他老公说话的时候，那小坏蛋的脚依然在自己腿上，没有退回去，他真是太大胆了，不知道要是给自己的老公知道了就不好了吗？
　　快感越来越强烈偏偏自己又不能叫出来，难受至极，苏玉眉计上心头，对黄中勇道：“中勇，我们家里不是还有一瓶你前次到法国出差买来的顶级红酒吗？伟新难得来一次，你就拿出来给伟新喝。”
　　黄中勇闻言，心想：“兄弟情，朋友情都是靠酒喝出来的，还是自己老婆聪明。”
　　忙点头道：“对对。”
　　殊不知他老婆想的并不是那么一回事，而是想要用酒将自己的老公灌倒，然后方便自己与李伟新尽意的玩。
　　不过，猜测出了苏玉眉想法的李伟新并不让苏玉眉如意，当下道：“不用了，黄大哥，谢谢你的好意，其实我不会喝酒，再好的酒也给我糟蹋了。”
　　其实女人跟男人一样，越容易得到的东越就不会珍惜，李伟新决定好好吊一下这个女人的胃口。
　　等到她忍不住找自己时，那自己再征服她的肉体，那时，她终身便再也不会离开自己。
　　果然不出李伟新的意料，苏玉眉在再听到这一句话，眉头一皱，颇为幽怨地看了李伟新一眼。
　　李伟新才没有那么傻去面对一个女人的幽怨，只装作看不见。
　　吃完后，黄中勇很热情地留李伟新多坐一会儿，不过，打着吊苏玉眉胃口的李伟新并没有过多停留，便要告辞而去。
　　“黄大哥，嫂子，今天真是谢谢你们的招待了。”
　　黄中勇呵呵一笑道：“伟新你客气了，以后别跟大哥客气了，当大哥的家是你的家，以后有空多过来坐。”
　　李伟新呵呵笑道：“知道了，大哥，以后我会多过来串门的，只是不知道嫂子欢不欢迎？”
　　说话的时候，小叔子的眼睛很不客气地在嫂子没有穿胸罩的胸前瞄着。
　　小叔子那火热，足以令任何一个女人融化的眼神让嫂子浑身躁热，春情荡漾：“欢迎，欢迎，嫂子家的门永远为你打开。”
　　意有所指的嫂子在说出这么大胆的话后，难为情地低下了头。
　　苏玉眉也不知道自己怎么会那么不要脸地说出那种话来。

第47章 与肖雅之间的战争
　　第二天，李伟新到公司时，马上就去找肖雅。昨天董华生已经亲自答应他了，日后如芳公司退出化妆品市场。
　　董华生没有给他什么合同之类的，不过，李伟新相信他的话。如果董华生敢跟他耍什么花招，他不介意再闯一次他的老窝。
　　不过，这一次他的下场就不会像昨天那样好了，可会惨一点。至于惨于一点的程度，就要看他的心情了。
　　对付暴力，只有比他更加暴力，那就是最直接有效的办法。
　　在路上，他感觉有些兴奋，得意。
　　他要看看肖雅这个强势，认定他不可能完成任务的女人见到他不仅击垮了她的竞争对手，而且还将它赶出华海，会是怎么样的一副表情。
　　一想到从容，镇静，好像一切都在她的计算之中的肖雅在他面前目瞪口呆的样子，李伟新就忍不住要笑出声来。
　　现在的李伟新有一种孩子在行母亲面前邀赏的意思。
　　肖雅果然没有让她失望，一副惊讶得不知所以然的样子看着李伟新，道：“什么？你再说一遍。”
　　看着肖雅那个样子，李伟新感觉很得意，心中好像吃了兴奋剂似的，嘴都翘起来了：“以后在化妆品市场不会再有如芳公司出现。”
　　“你说什么？”
　　听到这话，肖雅还是不敢相信。
　　感觉到自己在李伟新面前有些失态，看着这个小男人那得意的样子，肖雅心中更不痛快，想：“自己一定要冷静，冷静，不能在他面前失了面子。”
　　想此，她忙平静心情，仅一会儿后，又恢复成那副睿智，冷静的样子，端坐在黑色办公椅上，左手指头一下下地敲着桌面道：“你果然没有让我失望。”
　　看她的样子好像望了之前答应自己的事情，李伟新觉得自己有必要提醒了一下肖雅，当下道：“雅姐……”
　　听到李伟新那讨好，乖巧的称呼，肖雅如被捉住了尾巴的老虎，脸色一变，道：“我不是说了吗，这是在公司，请叫我肖董。”
　　“那是不是说不在公司的时候，我可以叫你雅姐呢？”
　　李伟新一点也不怕她这个公司老板的样子，有点嘻皮笑脸地道。
　　“不行。”
　　肖雅回答很肯定，没有一点商量的余地。
　　顿了一下后，冷冷地看着李伟新道：“我不是跟你说过了吗？我们之间已经没有任何关系了。”
　　“你是不是想说那天所发生的事情就将它当作一场梦，梦醒后，就当作什么也没有发生过？”
　　李伟新脸现刻骨铭心的痛苦，自嘲地看着肖雅道。
　　“是的。”
　　肖雅咬了咬雅，脸上没有任何变化，依然那么华贵，冷静，好像在回答一个与她没有任何干系的问题。
　　“你能，我却不能。告诉你，我的肖大董事长，那一天的事情我一辈子也不会忘记。”
　　说话的时候，李伟新站了起来，直盯着肖雅。
　　肖雅脸色还是古井不波，以一种让人心冷的态度：“那是你的事情。”
　　“你太狠心了。”
　　听到‘狠心’这个词，肖雅的脸色微微一变，不过，仅一刹那的时间，又回复如常，道：“是吗？四年前，可颖的爸爸也曾经那样对我说过。”
　　“可我不是可颖的爸爸。”
　　李伟新感觉很伤心，很愤怒，没有一点男人风度地这个铁石心肠的女人吼道。
　　“是的。”
　　肖雅还是那副表情。
　　李伟新长长做了几个深呼吸后，逐渐冷静下来，随后很玩味地看着肖雅：“董事长，在去跟如芳谈判去，我曾要求如果这件事办妥了，要董事长答应我两件事……”
　　肖雅微微一笑，一副早就知道你要那样说的样子道：“我说过的话自然算数。从今天起，我不会干涉你跟可颖的事情。不过……”
　　同样的，这个女人也很玩味地看着有些得意的小男人。
　　“不过什么？”
　　这个女人气宇雍容，艳丽成熟，做什么表情，都有一种别样的美丽，不过，此时李伟新却感觉到她有些可恶。
　　“要娶我家可颖却不是那么容易的？”
　　李伟新有些生气了：“你是不是管得太宽了啦？”
　　看着李伟新那气急败坏的样子，肖雅觉得很痛快，自从生意上了轨道后，这种感觉她已经很久没有过了。当仁不让地道：“我是可颖的妈妈。”
　　咦，自己这是怎么了啦？怎么了跟他斗上气了啦？肖雅心中很不理解。
　　其实她冷静，睿智，可以很好地控制，调理，甚至是分析自己的情绪。
　　在她内心深处，有一个理由是促成她跟李伟新斗气，甚至在他跟自己女儿感情上制造障碍。
　　只不过这一个理由，她一直不愿意面对而已。
　　“那你是不是有什么条件？”
　　“不错。”
　　肖雅似乎对李伟新的头脑反应很满意，点了点头道：“你若是要娶我家可颖，需要一千万的聘金，而且时限为三个月。”
　　“什么？”
　　听到这个数字，李伟新咋了咋舌。这个女人到底是在嫁女儿还是卖女儿啊？不过，也不难解释，因为她根本就是一个商人吗？
　　“是不是嫌太多了，若是下不了聘，你也可以不娶吗？反正我女儿那么漂亮，不怕没人要的。”
　　李伟新‘嗯’了一声。
　　听此，肖雅脸色一变，哼了一声，道：“什么，你嫌多？我女儿虽不是什么名门贵族的千金小姐，但要你个一千万的聘金也不多吧。”
　　看着肖雅发飚，李伟新马上没了脾气，道：“是，是，是，可颖温柔漂亮，精明能干，在我眼里是无价之宝，一千万不多。”
　　“那我呢？”
　　话说出口，肖雅觉得不对，马上住嘴，一张宜喜宜嗔的脸顿时红如烈火，不敢再看李伟新。
　　看她的样子，如果办公室有个洞，她会立马钻进去，藏起来了。
　　她也不知道自己怎么突然间问出那种话来，只是在听到李伟新说陈可颖如何如何好时，在他心目中怎么样，心里特气，就问出来了。
　　李伟新也没有料到肖雅突然间问出那种话，一时间没有反应过来，嘴张得大大的，估计弄进两个大鸭蛋问题不大。
　　看李伟新要说什么，肖雅忙道：“你什么都不用说，我也只是随便问问而已，在你心中是什么位置，对我一点也不重要。”
　　不知为什么，一向冷静的肖大董事长在说话的时候，眼神略显慌乱，左闪右躲的，不敢直视李伟新。
　　李伟新则笑看着她，问道：“是吗？”
　　那眼神无限放肆，又绽放着神光，仿如要看穿肖雅内心似的。
　　肖雅也不退让，同样与李伟新对视着，生平强势，从不退避任何人的肖雅在李伟新的注视下。
　　久了，感觉一阵发怵，竟有点害怕男人的眼神，忙避过头去，道：“那是我的答案，如果你要七想八想的，我也没有办法。”
　　这个女人还真是厉害，她知道如何让自己不处于弱势，就连说话，她也要控制主导权。
　　李伟新摸了摸自己的鼻子，发现对这个女人，现在他还没有找到什么好的招数。
　　李伟新道：“不重要就不重要，不过我还是说给你听？”
　　“如果我不听呢？”
　　李伟新那股咄咄逼人的样子，让肖雅感觉到很不适应。
　　一直以来，都是她控制任何人，任何事的主导权。
　　如今，这个李伟新在她的强势面前，不仅一点也不受她的主导，反过来有主导她的意思，这很危险。
　　“那你可以将耳朵堵上。”
　　肖雅仿如赌气了小女生似的，哼了一声道：“你要我将耳朵堵上，我偏不，我干吗要听你的。”
　　说话的时候，她跟可颖一样，都喜欢嘟了个小嘴时。这两人真不愧是母女俩，要生气的时候，都一模一样。
　　李伟新清了清喉咙，随后含情脉脉地……
　　肖雅道：“你别用那种眼神看着我，嘴边是你的，你要说，我没有办法阻止你，不过请你别对着我说。对了，那落地窗边有盆花，你可以对他说。”
　　说完，见李伟新果然转过去，对着落地窗的盆景。
　　看此，肖雅禁不住咯咯一笑，笑完又发觉不妥，连忙闭嘴，不过看她忍得小脸都通红通红的，煞是辛苦。
　　“其实，你在我心中，很美丽，很雍容，我到现在还记得第一次见你的情景……如果可以，我要用一生的时间来守候你，你疲惫的时候，我帮你捶背，你开心时，我与你分享快乐，直到永远。”
　　肖雅看不到李伟新的表情，但她听到了李伟新的话，他的话很深情，每一个字都说到了她的心坎去了。
　　她表面上，强势，冷静，睿智，仿如什么事情都难不倒她，但是她毕竟是一个女人，她也需要人关爱，正如李伟新说的，在疲惫时，有一张肩膀可以依靠，在失意时，有人可以安慰他。
　　不知不觉间，两行热泪从她雪白的脸颊流下。
　　待李伟新说完最后一个字转过来时，肖雅忙拭掉脸上的泪珠，道：“你说的很好听。”
　　李伟新脸色一阵抽搐，道：“那是我的真心话。”
　　看着李伟新那样子，肖雅感觉自己的心也很不好受，涩涩的，暗问自已：“自己到底是怎么了，看到他难受，自己竟然为他难受。”
　　“我知道，可是我不能接受。”
　　说完感觉气氛太过压抑，道：“现在说说，你的第二个条件吧？”
　　“第二个条件，我还没有想好呢？”
　　肖雅气得不轻，道：“你……上次你也说没有想好，这一次，你又那样说，说吧，你到底有什么条件？”
　　李伟新突然走到肖雅面前，他的身高比肖雅高，这一走近，自然而然给予做为女人的肖雅一种压迫感，紧盯着她的脸看，道：“我若说我的条件就是……”
　　“就是什么？”
　　在李伟新面前，强势的肖雅感受到前所未有劣势，心中不知为何突然升起‘他的第二个条件不会是要自己做的女人吧？’
　　想法，他要是这样说，自己怎么办，要答应她吗？
　　一时间她心乱如麻。
　　“没有什么，以后再说吧。”
　　话到嘴边，李伟新突然又收回自己的肚子里面。
　　肖雅心里想得一点都不错，他的第二个条件更是肖雅做她的女人。
　　只不过，在他看着肖雅那一刻时，他与肖雅的心有一种奇妙的联系，他感受到了肖雅的想法。
　　现在肖雅还没有想好，自己又何必强迫他呢？
　　听到李伟新那样说，肖雅长长松了一口气，感觉比跟外国财团谈判还让她紧张。
　　她也顺势下坡道：“好，那以后再说吧。现在若是你没有什么事的话，就出去吧，我要静一静。”
　　“好吧。”
　　李伟新刚回到业务部时，苏玉眉跟往前一样，绷着一张脸来到李伟新面前，道：“李伟新，你跟我进来一下。”
　　众人还以为李伟新又要受驯了，这在整个业务部已经见怪不怪了。今天可颖被苏玉眉支走了，不然的话，可颖又要安慰他了。
　　李伟新却没有一点不痛快，反而很欣喜，暗想：“好，终于忍不住了啦？”

第48章 办公室里的奇怪叫声
　　听到李伟新那样说，肖雅长长松了一口气，感觉比跟外国财团谈判还让她紧张。
　　她也顺势下坡道：“好，那以后再说吧。现在若是你没有什么事的话，就出去吧，我要静一静。”
　　“好吧。”
　　李伟新刚回到业务部时，苏玉眉跟往前一样，绷着一张脸来到李伟新面前，道：“李伟新，你跟我进来一下。”
　　众人还以为李伟新又要受驯了，这在整个业务部已经见怪不怪了。今天可颖被苏玉眉支走了，不然的话，可颖又要安慰他了。
　　李伟新却没有一点不痛快，反而很欣喜，暗想：“她终于忍不住了啦？”
　　李伟新高兴的另一个原因，是今天苏玉眉的穿着打扮，今天苏玉眉竟然破天荒地穿了公司的行政制服。
　　她的身材，骨骼都很高大，穿起制服来，有如模特儿一般，很好看，玲珑凹凸，该大的大，该小的小，一头黑亮长发随意地披在肩上，飘逸盎然，脸如秋月，眉目如画，充盈着少妇的风情。
　　肌肤雪白如玉，吹弹可破，制服短裙下，修长的小腿上裹着一双透明的肉色丝袜，更加性感，尤其是她走动时，柳腰款摆，那浑圆的臀部在裙子里面绷得紧紧的，一扭一扭的……
　　昨天，李伟新去苏玉眉家里，曾要求她以后穿衣服不可以穿那得那么性感，且更是严令她以后不准再穿超短裙，要穿，以后也只能穿给他看。
　　今天苏玉眉穿制服来，显然是将他的话听进去。
　　进了办公室，苏玉眉对李伟新道：“将门关了。”
　　这时候的她望向李伟新的眼神跟刚才截然不同，妩媚的眸子有如一泓春水，可以把任何一个男人都陷进去。
　　一会儿之后，女人的眼神又变了，变得炽热，如玉般的脸颊浮现几许晕红，饱满的胸部上下起伏着，红润的小嘴吐着火热的气息。
　　李伟新很正经的样子，道：“经理，不知你找我有什么吩咐啊？”
　　他话刚说完，苏玉眉有如一只发情的雌豹扑了上来，紧紧地将李伟新抱着，右手拍打着她的肩膀：“你这个坏蛋，明知道嫂子想你，还捉弄人家。”
　　灼热红润的玉唇在李伟新脸上吻着。
　　李伟新故意推拒：“经理，这样不行的，现在在办以室里面，给人看见了，可怎么得了？”
　　嘴上虽是那样说，手上却是一点不含糊，紧抱着娇艳，性感的美女上司，嘴热烈迎合着，化被动为主动了。
　　苏玉眉身体火热，眉目含春，边在李伟新脸上吻着，边道：“我不管了了，我想你了，我就要你了。”
　　说此似乎想起了什么似的，嗔打着李伟新道：“你这个小坏蛋，人家昨天叫你用酒将他灌醉，好让我们成了好事，你为什么不要啊？”
　　从第一次见到苏玉眉起，她的影像便时常出现在她的脑海里面，他有时甚至在YY，要是有一天可以睡她一晚，那就是短寿十年也愿意。
　　而如今呢？这个愿望不仅实现了，而且从今以后，只要自己愿意，手指一勾，这个女人便会随时随地任他睡。他***，人生真是难测啊！
　　李伟新自然不会傻到将真实的意图告诉他，只道：“好嫂子，我也想昨天就跟你将好事成了啦！可是我从来没有喝过酒，我怕到时我没有将大哥灌倒，我自己倒先醉了啦。”
　　“嫂子，你那么漂亮，那么性感，我早就想干你了啦，你知道吗，昨晚我都梦到你了。”
　　“梦到我什么了？”
　　美女上司兼风情少妇的脸有些红，眸子里闪动着少有的羞涩，看她的样子似乎已想到了李伟新会梦到什么似的。
　　“我昨晚梦到了跟嫂子那事了，我将嫂子弄在我家的大床上干得哇哇大叫……”
　　李伟新越说，越兴奋，用词也越来越淫荡。
　　“小坏蛋，你真坏，竟然梦见将自己的嫂子……”
　　“不过人家喜欢，玉眉的小冤家，跟你说哦，人家昨晚也梦到你了啦？”
　　美女少妇上司兼嫂子在说话的时候，一双修长的小手却在小叔李伟新的身上摸索着，慢慢的向他的胯下摸去。
　　这女人的技巧很好，简单的抚摸却充分调起了李伟新的冲动，疯狂。
　　血液逐渐加速，李伟新气息逐渐浑浊，有点不能自持地道：“好嫂子，经理，你别摸了，你再摸，等一下我就受不了。”
　　“受不了就受不了，人家还等着你呢？”
　　苏玉眉解开李伟新的皮带，将手伸进裤子里，妩媚无比地，勾人心魄地道。
　　任何女人听到他那样说，多半会表现出羞涩，她倒不好，不仅不怕，反倒野性十足，恨不得李伟新狠狠地扑上去，将她压在桌子上，狠狠的玩弄。
　　那种风骚与大胆比少女的羞涩更加令任何男人冲动。
　　在美丽上司的爱抚下，他胯下的神龙已经硬得不能再硬了，不过他还想再吊一下这个女人的胃口，道：“好嫂子，你说你昨天梦见我，那梦见什么了啦？”
　　一向大胆放荡的苏玉眉听到这话，一张艳丽的脸蛋竟浮现几许羞红，颇为不好意思，随后瞪了李伟新一眼道：“都是你这个小坏蛋给闹的，现在还要人家说。”
　　“好经理，你就说给我听吗？我想听。”
　　“人家梦到跟你做爱了啦？羞死人了啦！你这小坏蛋害死我了啦，害得人家为你吃不下饭，睡不着觉。”
　　饶是以苏玉眉的放荡，说出这话来也觉得前所未有的难为情，将玉脸埋在李伟新胸前，纤手捏扯着他的衣角。
　　听到一个女人为自己吃不下饭睡不着觉，天下间又有哪一个男人不高兴，兴奋的。
　　李伟新亦不例外，哈哈一笑道：“我的好经理，好嫂子，我知道你对你的好，等一下我一定鞠躬尽粹，死而后已，好好报答嫂子的大恩大德。”
　　今天苏玉眉穿的是制服套装，套装里面是一件雪白薄纱衬衫，由于套装外的第一扣子早给李伟新解掉，李伟新可以没有一点阻碍地看到胸部以上的情景。
　　她的衬衫第一个领子开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住苏玉眉丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　这女人真是一个极品的性感女人啊，一套寻常制服，也给她穿得那么性感。
　　想起，李伟新更加激动，手一扯，将苏玉眉的套装丢在地上，手伸进那雪白的大胸脯里面把玩着，道：“经理，你的真大。”
　　苏玉眉‘嗯’的一声，脸红红地道：“喜欢就玩吧，今天，经理给你玩。”
　　她是一个有夫之妇，理智告诉她不可以那样做的，说那样淫荡的话语，要有自己的尊严。
　　可是在见到这个小坏蛋之后，她就像着了魔似的，不能自已地做着那些平日在她看来不可思议的事情，说着那些不可思议地淫亵的话语。
　　就像现在，给这个小坏蛋一摸，她感觉胸前的传来麻酥酥快意感觉直窜向胴体深处，久旱无雨的玉腿之间居然不可思议地情不自禁地有点湿润。
　　她喜欢他对她做的一切。
　　“谢谢好经理。那我就不客气了哦。”
　　李伟新说完一个一个地解开苏玉眉白色衬衫的纽扣，露出了美女上司那黑色雕花蕾丝胸罩包裹着丰满，硕大的玉乳。
　　刚才他已将苏玉眉外面套裙的扣子弄掉了，里面衬衣的，他可不敢。
　　李伟新并不心急，伸出右手的左指在美妇人胸罩上的凸点上来回划着，同时左手解开她的套裙，来到了艳丽上司的屁股处。
　　这个小坏蛋的手仿如有魔力一般，给他一摸，苏玉眉便觉得身体不受自己控制般地颤抖着，从他手上传来的热力，比春药更加有用，自己欲火焚身，她不禁喘着粗气，道：“小坏蛋……你……别摸那里啊……哦……你摸死……经理了啦……”
　　苏玉眉在舒爽的同时，也没有忘记解出李伟新的衣服，好让两人快点赤裸相见。
　　在李伟新的配合之下，苏玉眉仅片刻之间，便解除了李伟新身上的所有的衣服。
　　李伟新将苏玉眉的身上的胸罩解掉了，握住了生平美女上司那对高耸，丰满硕大的玉乳。
　　昨天他也曾玩过，不过那时心里顾忌着她老公就在外面，有如隔靴搔痒似的，不能尽兴。
　　而今天不同了，他可以肆意地玩弄着那他第一次见到便为之着迷的一切，感觉自然不一样了。
　　苏玉眉的玉乳既有成熟女人的柔软，又有少女紧绷的弹性，一摸上，李伟新便爱不释手，不禁地哦了一声，道：“好爽啊，眉姐，我的好经理，你太美了。”
　　“害死人的小坏蛋！”
　　苏玉眉眉目含春地娇声道。
　　然后动情地主动亲吻住李伟新的嘴唇，吐出甜美滑腻的香舌挑逗着他的舌头，纠缠在一起，任凭他吮吸着香甜的津液。
　　她伸出纤纤玉手爱抚着他的胸膛，一路向下，按上了他高高搭起的帐篷上面，抚摸揉搓着。
　　慢慢的，情动的苏玉眉将李伟新裤子褪下，露出了那坚挺，火热的东西。
　　以前有手摸感觉很大，不过现在亲眼见到，苏玉眉才知道那有多大，不禁讶然地道：“好大啊！”
　　李伟新嘿嘿一笑，不知道说什么，不过怎么样，任何一个男人有他这样的本钱，都是值得骄傲，自豪的。

第49章 妩媚与浪荡
　　接下来，苏玉眉在做了一个李伟新怎么也想不到的动作，只见她扭着她那魔鬼般的身体，就像在《雷霆战警》里面纪香在两个外国佬面前那般，特性感，特诱惑。
　　李伟新要动时，苏玉眉却做了一个‘噤声’的动作，摇了摇手，慢慢蹲在了他伟新的面前，如一条狗一样，高高翘起丰硕滚圆的美臀。
　　李伟新看到那白花花的臀部，心怀大动，手不禁伸了过去，在那上面抚摸着。
　　苏玉眉被他揉捏地娇躯颤抖，春心荡漾，纤细玉手掌握住心爱的庞然大物，爱不释手地抚摸套弄，慢慢的，张开性感的小嘴……
　　居高临下，李伟新可以清楚地看到身穿职业套装，艳丽妩媚，性感泼LA的苏玉眉，他的上司此刻趴在他面前，用她的嘴服侍着他。
　　苏玉眉的口技不错，让他感觉到很舒服，神龙在那温暧柔腻的地方不断地膨胀着。
　　不过，曾经高高在上的经理苏玉眉热情地服侍着他这个一直以来，都让她看不起的属下，这种地位的差距带给他的刺激远远大于感官上的刺激。
　　李伟新动情地一手在苏玉眉性感的身体上肆意探索，摸得成熟美妇苏玉眉躯颤抖缨泞连声，快感到深处。
　　另一只大手按住美女上司苏玉眉的头大力拉动身躯，充分享受着她的香唇甜舌滑腻口腔，连续几个深吼憋得她粉面通红，李伟新也感觉到了膨胀欲裂的地步。
　　感觉到自己快要窒息而死了走，苏玉眉忙将李伟新推开，白了一眼这个不懂得怜香惜玉的小男人，嗔道：“你要闷死我啊。”
　　李伟新也知道刚才自己粗暴了一点，嘿嘿一笑，道：“对不起，经理，刚才我太爽了，一时情不自禁……”
　　说完李伟新又在美妇人耳边道：“好经理，好嫂子，刚才你吸得我好爽哦。”
　　苏玉眉俏脸通红，媚眼说不出的放荡，风情，格格笑道：“小坏蛋，只要你以后对嫂子好，我还有很多让你很舒爽的手段哦。”
　　嫂子苏玉眉一脸桃花色，一双大眼睛也变得水汪汪的，放荡，风情，勾魂，要有多勾人就有多勾人，李伟新看此，心想：“这女人上辈子一定是狐狸精，不然怎么懂得这样勾引男人。”
　　看着那张虽不是非常精致，但却非常妩媚诱人的脸蛋，李伟新情不自禁，手爱抚着她的白皙圆润的面容。
　　苏玉眉感觉痒痒的，一股难言的快感从心底泛起，头微仰，配合着李伟新的爱抚，吐出蚀骨的呻吟声。
　　李伟新越看越激动，当他的手指抚摩到她光滑的下巴的时候，顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，苏玉眉居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去。
　　柔嫩，温热的感觉从手指而来，李伟新不禁喘起了粗气。
　　李伟新才刚‘破身’没有多久，现在经历过的唯一一个女人就是她的未来岳母肖雅。
　　肖雅何等强势，对他从来不会做出什么勾引，或者风情的动作来的。
　　他何曾见过像苏玉眉这般风情，放荡的女人，只觉得欲火高涨，声音略带沙哑地道：“好嫂子，我……”
　　苏玉眉对他妩媚一笑，风情万种地道：“小坏蛋！嫂子知道你想要什么？放心，等一下我会将你彻底融化的。”
　　再次伸出芊芊玉手在李伟新胯下神龙爱抚着。
　　“哦，经理，我受不了啦？”
　　苏玉眉极有技巧，在她的爱抚下，李伟新自己胯下的神龙无限地坚硬起来，好像突破了极限。
　　苏玉眉也感受到了，内心欲情高涨，不过她还是强忍着，纤纤玉手继续在李伟新的胯下爱抚着，脸上幽幽地看着李伟新道：“小坏蛋，你真的爱我吗？”
　　“爱，怎么不爱啊？经理，你不知道从我第一次见到你，你是那么的性感，那么的威仪，你知道吗，当初我可怕你了？”
　　李伟新在苏玉眉脸上爱抚着。这爱抚并没有挑逗的意思，只是怜爱。
　　“是吗？”
　　苏玉眉的脸有些红，颇为不好意思。
　　“是的，你不知道你当时有多凶，每一次都骂得我狗血淋头。”
　　回忆当初，李伟新一副心有余悸的样子，不过一想到刚才苏玉眉如一只母狗一样趴在自己胯下的样子，他的心情又很快舒坦起来。
　　“对不起吗？人家的性格就是那样子吗，以后人家不会在骂你了？”
　　苏玉眉幽幽地说，算是道歉了。
　　“傻瓜，我怎么会怪我的，你不知道，我就喜欢你那凶巴巴的样子。”
　　李伟新呵呵一笑，也不知说的是真是假。
　　“真的啊，那以后你可得听我的话，不然，哼。”
　　苏玉眉俏脸紧绷，警告的意思非常明显了。
　　“当然，我以后一定好好听候经理的话。”
　　李伟新嘿嘿一笑，很应顺的样子，其实心里却在想：“听话，等到了床上，还不知谁听谁的话呢？”
　　说话的时候，他的眼睛又禁不住盯着苏玉眉那两条包裹着肉色水晶透明丝袜的雪白修长的玉腿。
　　记得以前自己进她的办公室时，每一次都偷偷地看着。
　　而现在呢，她是属于自己的。
　　眼睛往上，更可隐约窥见因为裙子刚才被她撩上，而露出来玉腿间的红色性感丁字内裤。
　　感受到李伟新的目光，苏玉眉颇为得意，将那裹着丝袜，有如凝脂一般的玉腿抬到李伟新面前，笑问道：“喜欢吗？”
　　工作之余，她也经常健身，骨骼还算柔软，是以很轻松地将腿抬到李伟新眼前了。
　　苏玉眉的身高很高，所以她的腿非常修长，从大腿再到小腿，脚裸，脚趾头，曲线非常完美。
　　肌肉雪白如玉，浑圆紧绷，在透明肉色丝袜衬托下性感无比，动人心魄，十个趾甲都修的很整齐，精致，雪白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花。
　　李伟新一把将那脚握在手中，痴迷地道：“喜欢。”
　　说完一手抬脚，一手在那上面细细抚摸，喃喃自语地道：“哦……想不到，有一天我竟然可以摸到他……”
　　即使隔着丝袜他依然能感觉美女上司美脚的细嫩光滑。
　　苏玉眉是李伟新所见到的将丝袜穿得最为性感的女人之一，当初见她的时候，他便想：“若是有一天，可以摸一下她的腿，就是死也值了。”
　　在他见过的所有女人之中，除了周晓艳，李伟新对苏玉眉最为心动，当然指的是身体。
　　今天终于得偿所愿了，感觉比想象中要好。
　　李伟新越摸越激动，最后将嫂子苏玉眉腿上的丝袜脱下，感受她腿上肌肉的柔滑细嫩，道：“嫂子，你的肌肉真好，咦，奇怪了，怎么还有香味啊？”
　　说完就要将嘴凑上去。
　　“小坏蛋，别，你别……”
　　苏玉眉嘴上虽是这样说，可是却没有将腿收回来的意思，任由李伟新在她的腿上吻着，吸着。
　　李伟新嘴凑上去的时候，芳香扑鼻，一点也不错，不禁亲了一下，问道：“好香啊，嫂子，你的腿咋那么香呢？”
　　苏玉眉脸上一红，道：“人家为了保养，洗澡的时候是用牛奶洗的。”
　　“哦，难怪这么香？”
　　李伟新边吻着，边说，同时，另一只手在苏玉眉身体上爱抚着。
　　苏玉眉俏脸通红，肌肤泛红桃红的光泽，娇喘嘘嘘，蚀骨销魂地道：“哦……小坏蛋……喔……摸得我……好爽啊……”
　　看着以前这个不可一世的上司在自己的抚摸下淫荡的样子，李伟新别提有多畅快了，哈哈一笑，道：“经理，你喜欢小的摸你吗？”
　　听到经理这个词，苏玉眉一愣，随后记起眼前这个爱抚自己的正是自己的手下。
　　在她的爱抚下，自己竟然不知羞耻地浪叫着，一种奇异的快感如潮水般的泛来，不禁哦的一声，浪道：“喜欢……喜欢极了……”
　　李伟新的手慢慢往上，伸到了苏玉眉胯间，食指隔着她红色的性感丁字内裤往里插。
　　仅一会儿之间，里面液体泛滥，湿透了内裤，还将他的手指也弄湿了。想不到这个女人这么风骚，自己一摸，他便湿了。
　　李伟新专心致致地玩弄着苏玉眉的胯下，欣赏着她的百般浪态，听着她在自己的抚弄下，那风骚的浪叫声。
　　此时的他沉迷于此，对于占有苏玉眉倒显得不那么心急了。
　　反倒是苏玉眉，在李伟新的爱抚之下，如潮水般的快感一浪接着一浪，袭卷她的身心，在快感的支配下，她不禁扭动着身体，嘴里发出淫秽的浪叫：“……喔……小坏蛋……你别摸了……啊……你……摸死嫂子了……哦……嫂子……我要……我要吗？”
　　“嫂子，你要什么啊？”
　　李伟新的手继续在苏玉眉的身体上摸着，嘴巴却凑到她的耳边，先是朝她珠圆玉润的耳朵吹了口热气，笑问道。
　　说话的时候，李伟新也忍到了极限。没有一个男人可以在浪叫的苏玉眉面前保持镇静。

第50章 浪荡与妩媚(二)
　　“小坏蛋，你好坏啊！你的手指！啊！太深了！啊！”
　　苏玉眉的鼻里传出一阵阵的咿唔之声。
　　她上身前耸，丰满雪白的大腿尽可能地分开，任凭他的色手更加方便更加深入随心所欲地玩弄。
　　丰腴滚圆的美臀挺动着迎合着他手指的动作，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出。
　　那芬芳喷到脸上，李伟新觉得热热的，吸放鼻中，直泌心脾，再看到苏玉眉那令人沉醉的风骚媚态，欲火焚身：“好嫂子，你刚才说，你要什么啊？”
　　苏玉眉哪不知道这个小男人故意要让她难堪，当下媚眼一瞪，嗔道：“小坏蛋，你好坏哦，明明知道，还要人家说。”
　　“我又不是经理你肚子里面的蛔虫，哪里知道啊？”
　　适时，小坏蛋耍起了无赖。
　　说完话，他将手指从苏玉眉的胯下抽出，手指已经湿极，散发着一阵阵淫糜的味道。
　　不过，他一点也不嫌弃，将手放进嘴里尝了尝，叹道：“嫂子，你的好香啊！”
　　看到李伟新没有一点嫌弃地将粘有她自己浪荡味道的手指放进嘴里，苏玉眉心里没有来由的一阵激颤，燃烧的欲火更是猛烈，羞涩地道：“好吧，好吧，你这小坏蛋要看嫂子的笑话，嫂子便让你看好了。”
　　说完身体挨进李伟新，樱唇微微张开，靠近李伟新的嘴唇若即若离地摩擦着，吐气如兰，娇喘吁吁，媚眼如丝地看着他，芊芊玉手握住胯下的火热坚硬巨大，眉目含春，放荡地道：“小坏蛋，嫂子现在痒痒了，需要哥哥的大东西……”
　　给苏玉眉握着，李伟新不禁常地喘着粗气，因为激动，声音显得有些沙沙的：“哦，嫂子有命，小弟哪敢不从啊？”
　　就在李伟新要直捣黄龙之时，苏玉眉却道：“慢着。”
　　“咋了？”
　　李伟新想不到这个时候，苏玉眉还有话说。
　　苏玉眉握着他的巨大，眉目含春地调笑道：“你那东西大是很大了，可是不知顶不顶用？该不会是中看不中用的银腊枪头吧？”
　　这女人倒是奇特，竟然那样光明正大的问起男人那东西来了。
　　李伟新喘着粗气，搂住嫂子苏玉眉的细腰道：“嫂子，你要看他强不强，试一下不就知道了？”
　　说此，好像想起什么似的，问道：“对了，经理，你咋对这事那么在意呢？”
　　嫂子与经理这都是两个有特殊意义的称谓，叫苏玉眉嫂子时，那他就是黄中勇的兄弟，叫经理时，那他就是她的手下，叔子玩弄大嫂，下属玩弄上司，都有让人热血沸腾的力量。
　　“你不知道，若是中看不中用的，到时搞得不上不下的，很难受的，就像你黄大哥……”
　　话说此，苏玉眉倏觉不妥，忙住嘴不说。
　　李伟新却是抓住了把柄，笑问道：“嫂子，我黄大哥怎么了？”
　　苏玉眉正因说出心中的隐秘，不安羞愧时，听到李伟新的话，恼羞成怒地道：“好了，不提他。小坏蛋，现在嫂子需要你，我，我们……喔……好涨……”
　　说话的时候，她纤手握住李伟新的巨大，身体扭动，向前一挺，就将那硕大火热的东西套进她的身体里了。
　　李伟新也想不到自己一失神，就给苏玉眉偷袭了，本来他还想好好问问自己这个嫂子关于她跟黄中勇的一些有趣的事情，如今看来是不可以了。
　　此时，他已忍受不了，当下抱着苏玉眉的臀部，将她固定在墙壁上，大开大阖地操弄起来。
　　在李伟新的操弄之下，苏玉眉的身体有如海上的小舟，在雪白的墙上，来回飘荡着，一头黑发来回甩着，一声声销魂荡魄的呻吟伴随着浓郁的芳香从她红润，性感的嘴里吐出。
　　“哦……伟新……你好有力量哦……嫂子好涨啊……啊……你顶到嫂子的花心了……喔……别……对……就是那里……好棒……嫂子爱死你了……”
　　“好嫂子，好经理，我终于干到你了。”
　　李伟新轻咬着嫂子苏玉眉白嫩柔软的耳垂淫亵地低声说道。
　　在进入苏玉眉身体的刹那，李伟新感觉自己被一阵温热所包围，一种难言的舒爽自下身弥漫开来，不觉地叹道：“好舒服，好嫂子，你的好紧哦。”
　　不知为何，在身体给李伟新后，放荡的苏玉眉瞬间又变得无比自重起来，听到李伟新说她的身子，苏玉眉竟感觉一丝难抑的羞涩，道：“你……你别说了……”
　　自己的身体给他玩了，这个小坏蛋竟然还对自己的身体评头论足的，太羞人了。
　　“好，好，不说。”
　　不说，那我就好好干你。终于操到这个自己梦中所求的美少妇，李伟新感觉自己浑身充满了力量，当下抱着苏玉眉将她放到办公桌上。
　　想到自己竟然在自己的办公掉被自己的下属操着，苏玉眉更觉羞愧。
　　不过在羞愧之余，一种从未有过的刺激袭卷而来，她有如站在浪尖的弄潮儿，精气神皆舒畅无比，道：“来吧，来吧，小坏蛋，今天嫂子给你了……”
　　意乱情迷地苏玉眉也不知道自己在说什么了，她只知道在小叔李伟新的大弄之下，她得到了前所未有的满足，快感铺天盖地而来，她只有双手抓住办公桌的边缘，嘴里大声地叫喊着，将心中所有的畅快喊出来。
　　最后，她动情地搂抱住李伟新的脖子主动索吻，吐出甜美滑腻的香舌，纠缠着他的舌头，她浑圆臀部来回转动，纵情承欢。
　　李伟新与苏玉眉甜蜜湿吻着，手可是没有停下来，肆意地揉捏着她那浑圆的臀部。
　　苏玉眉身上最性感的两个地方就是她的腿长，屁股很大，很圆，今天若不好好玩弄，岂不亏了。
　　“嫂子，你的臀部真是好大好大哦！”
　　此时意乱情迷的苏玉眉哪还不知道李伟新说的是什么，只迷迷糊糊地道：“嗯，你喜欢，就好好玩，今儿个，嫂子就是你的人了。”
　　“不。”
　　听到李伟新一声大喝，苏玉眉整个人一下子醒了过来，惊讶地看着他，问道：“怎么了啦？”
　　见李伟新停下了动作，骚痒难耐的她自个儿挺着臀部追寻属于她的幸福。
　　李伟新很正经地道：“嫂子，你不仅是今天是我的女人，以后也是。”
　　听此，苏玉眉咯咯一笑，花肢乱颤，连带着胸前那丰满，高耸的乳房一阵晃荡。看此，李伟新眉头一皱，问道：“你笑什么啊？”
　　“想不到你这个小男人还挺霸道的啊？”
　　“谁小了，今天我就干死你这个骚货。”
　　李伟新继续攻击，而且速度和力量比以前更猛更快，有如一只打桩机似的，狂风暴雨般地苏玉眉身体上捣弄着。
　　苏玉眉身体乱颤，洁白的身体泛着妖艳的红色，热汗从身体冒出，娇喘嘘嘘地道：“哦，对，对，就是那样干啊，啊，好伟新，你好棒哦。”
　　…………
　　李伟新不管她说什么，继续在苏玉眉身体进进出出着，苏玉眉那肥大的臀部在他有力的双手下变幻着各种形状。
　　“哦……慢……停一下啊……喔……好弟弟……你慢着……嫂子不行了啦……痛死了……”
　　听此，李伟新才停下了动作，有如一个得胜的将军，洋洋自得地道：“现在知道我的厉害了吧，看你还敢不敢叫我小男人。”
　　苏玉眉一听才恍然过来，想：“原来他这么用力干，是因为自己叫他小男人啊？他未免太好玩了，有趣，我爱死他了。”
　　道：“对不起吗？人家刚才说错了，你不仅不小，而且很大，是天底下最强壮的男人。”
　　听到苏玉眉那样夸自己，李伟新的男人虚荣心感到大大地满足，笑看着这个被自己弄得没有一丝力气的女人，问道：“那你刚才舒服吗？”
　　苏玉眉一脸满足的样子，柔媚的双眼望向李伟新时，充满了前所未有的柔情，道：“舒服，刚才嫂子实你弄得舒服极了。”
　　“既然舒服，那你以后就得给弄。”
　　“嗯，给你弄，从今以后，只要你有需要，嫂子就给你弄。”
　　苏玉眉的双手在李伟新赤裸的胸膛上抚摸着，目露痴迷。
　　李伟新满意地嘿嘿一笑，道：“嫂子，你刚才还没有爽吧。现在我接着干你了。”
　　说完强壮有力的手臂将美少妇的身体转了多方向，让她双手扶着办公桌，向狗一样趴着，高高翘起丰满雪白的美臀。
　　想起在自己的办公室被自己的下属那样干着，饶是以苏玉眉的大胆，开放，也不禁有了几分难为情。
　　她知道此时，小男人一定眼睛火LALA的盯着自己的屁股看。
　　想到这一些，她更是羞涩，手不由地伸到屁股后欲掩住。
　　不过，李伟新却不让她如愿，一把将她的手拿开，另一手在美少妇那洁白，肥大的臀部狠狠拍了一下，道：“不错。”
　　‘啪’的一声脆响响在明亮的办公室里面。

第51章 春意
　　苏玉眉‘嘤咛’一声，玉体一阵轻颤，不禁摇了摇自己浑圆肥大的臀部，嘴里吐出连她也不知道是疼痛还是快感的声音：“别打了，疼。”
　　李伟新并没有因此而停下，手继续在那上面拍着。
　　苏玉眉本是漂亮女人，在家里，更是占了主导权，他老公黄中勇都不曾那样对待她。
　　如今给李伟新狠狠打了几下，只觉得屁股又疼又辣，不过一丝奇异的快感也随之而来。
　　“好爽……哦……”
　　快感到深处，苏玉眉不禁又摇动着她那硕大丰满的臀部。
　　李伟新听到苏玉眉的话一愣，原本他打嫂子苏玉眉的屁股只因见她的臀部非常肥大，禁不住逗弄几下，也没有敢用大力。
　　此时见她嘴里竟吐出‘好爽’的话，惊奇不已：“嫂子，你真的？”
　　苏玉眉理了一下她的长发，回过头来，脸红红的，有些羞愧地嗯了一声，道：“刚才你打人家初时是很痛的，后来不知道怎么了，竟然有一点舒服。羞死人了啦！小坏蛋，你真是坏，玩人的花招竟然这么多。”
　　给李伟新打了，自己还说很群舒服，那不是受虐狂吗？
　　李伟新摸了摸自己的鼻子，有点无奈，什么叫玩人的花招多，不过是碰巧而已，哪里知道老子打你，你会爽啊！
　　不过，看你摇着你的大屁股的样子，倒真的有点像母狗。
　　想到这一些，心中的邪恶欲望陡然涨了起来，双手分开美妇人肉嘟嗜的臀部，胯下神龙奋勇争先，直捣黄龙。
　　“啊……小坏蛋……”
　　苏玉眉发出一声长长的呻吟，李伟新的硕大终于再次回归她的身体，那种充涨，美妙不可言说的快感再次如潮水一般袭卷她的身心。
　　李伟新的臀部提出后又快速地冲入，如此来回地抽插着，经过龙吟九重天的神功改造，他的体力异常强悍，力量源源不绝，永远感受不到疲劳似的。
　　李伟新边干，人随后趴在苏玉眉身体上，火热的嘴唇轻舔着美女上司的耳珠子，坏坏地道：“我的好经理，你刚才挺着大屁股摇荡的时候，真是一只母狗。”
　　苏玉眉一听有些生气道：“你……”
　　“不过，我喜欢，嫂子，你看我们现在交欢方式不就像狗在交合吗？”
　　苏玉眉‘啊’了一声，心想：“的确，刚才她趴着，摇着屁股还真像是母狗，而小坏蛋现在从后面狠狠地操他，还真的是……”
　　“啊，奇怪了，听到这么羞人的话，自己本应该生气的，为什么自己没有生气，反而感觉很刺激？这小坏蛋的手段真是太厉害了，只几句话便将自己挑逗得……”
　　心中虽是那样想，可是嘴上却道：“你才是……狗交欢呢？……真是狗嘴里……吐不出……象牙来……”
　　“好啊，你骂我，经理，骂我的人可是要受到惩罚的哦？”
　　说话的时候，李伟新的手伸到前面，大力把玩着美女上司胸前那对硕大的乳房。
　　“你要怎么样惩罚奴家啊？”
　　这个李伟新的花样太多，只是一句话或者简单的一个动作，便能让人不能自己。
　　平日里看他一副老实巴交的样子，想不到花样这么多了。
　　受了李伟新的‘蛊惑’，苏玉眉沉浸在李伟新的语言挑逗当中，故意用奴家形容自己。
　　“当然是……”
　　话没有说完，他就用行动来回答了。
　　感受着李伟新结实的小腹撞击在她丰满柔软的美臀上的美妙感觉，聆听着那种“啪啪”的动听声音，仿佛整个人都在麻酥酥的刺痒痒的火热沸腾，乳白色的春水潺潺不断地流徜下来，浸湿了肉色丝袜，滴答在蕾丝内裤上，充满诱惑。
　　“哦……好伟新……你太棒……又顶到人家了……”
　　“嫂子，那小弟干得你爽不爽啊？”
　　“爽……嫂子爽死了……”
　　性感美少妇玉头乱摇，长发飞扬，玉首仰上，红润嘴里吐出灼热的气息。
　　李伟新变换姿势，将美女上司苏玉眉搂抱着压在办公室的地毯上，将她修长的右腿抬起来，臀部奋勇地挺进着，堪称势大力沉：“比起黄大哥如何啊？”
　　“哦……不行了……小叔……你顶死……嫂子了……唉……你怎么……提起……那个霉货了……”
　　经过一段时间，美女上司被李伟新已经干得只有防守之力了。
　　想起当初黄中勇来公司时，自恃身份，对他这个无名小卒连看都不看的样子，在看到如今他的老婆被自己操得连力气都没有了，李伟新感觉无比畅快，又是狠狠一下的撞击，李伟新长长吐出一口气，道：“我想知道嘛。”
　　李伟新表面上虽然腼腆，懦弱，但内心却是自尊心极强。
　　当初黄中勇对他的轻视，他可一直看在眼里。
　　他是那种至情至性的，受人滴水之恩，他当涌泉相报，若是别人负他，他必十倍讨回的人。
　　“他要是厉害的话，你现在能干他的老婆吗？”
　　说完，苏玉眉两条修长的玉腿紧紧夹住李伟新的臀部。
　　“原来他是孬种。”
　　“你还真够坏的，玩了人家的老婆，还要说人家。”
　　苏玉眉咯咯一笑，眼里放荡无比，听到李伟新评论他的老公，一点也没有为人妻的自觉。…………
　　“那你是喜欢给我玩，还是给你老公玩啊？”
　　李伟新低头含住嫂子苏玉眉雪白饱满的圣女山峰态意咬啮吮吸，健壮的屁股猛烈使劲，拉动着身躯大力抽送撞击。
　　连李伟新也没有注意到，他在说这话的时候，一双眸子闪动着异样的光茫。若用一个词来形容，便是‘邪恶’。
　　“哦……好人……小坏蛋……你……你干死我了……我当然…喜欢给你玩了……喔……好爽啊……”
　　苏玉怀弓着身子，尽力将胸前的丰乳送进李伟新的嘴里。
　　“我的经理，我的好嫂子，你好肥美哦！好淫荡哦！”
　　李伟新越来越疯狂，仿如要将整个身子挤入美妇上司的身子里似的。……
　　在李伟新无数次冲锋之下，苏玉怀只觉玉门紧缩，浑身每一个血管俱舒爽无比，一股湿热的液体向下身冲去，同时灵魂一阵颤动：“……啊……小叔……嫂子不行了……要飞了……”
　　说完她的身体紧绷，修长的玉腿有如紧箍咒一般紧紧夹着李伟新的臀部。
　　在一股酣畅之极的快感冲击下，李伟新剧烈抖动，如同火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆烫悉数喷入苏玉眉体内：“好嫂子，我好爽啊！我全部给你吧。”
　　苏玉眉长长吁出口气，深情款款地看着李伟新道：“玉眉的男人，你真棒，干得玉眉好爽啊！”
　　说完喃喃自语地道：“玉眉长这么大，还没有这么爽过呢？这叫玉眉以后怎么离得开你。”
　　李伟新趴在苏玉眉身体上休息着，道：“嫂子，离不开就不要离开了，以后小弟会对你好的。”
　　“真的？”
　　苏玉眉欣喜地看着李伟新。
　　“当然。”
　　李伟新玉手抚摸着苏玉眉柔滑的身体，曼妙的山峰，道：“像嫂子这般珠圆玉润，性感艳丽的女人，小弟可喜欢得紧。”
　　说此，他故意看了一下苏玉眉，为难地道：“只是……”
　　苏玉眉今天尝受到前所未有的快乐，到最高潮的刹那，她只觉得以前真是白活了，如果离开李伟新，她就没法活了。
　　此时听李伟新貌似有难题，心想：“他不会是不要自己了吧？”
　　想此，心中一阵紧张，问道：“只是什么了？你倒说啊？”
　　“他啊，好说，我回去后，我就跟她离婚，我跟他也过够了。”
　　李伟新沉吟了一下，问道：“这样也不太好吧。”
　　离婚不行，苏玉眉心中一急问道：“那你说咋办？”
　　苏玉眉心中倒没有想过，离婚后嫁给李伟新。只是听到他说不好，以为他嫌弃她。
　　李伟新一副道貌岸然的样子，道：“黄大哥待我不错，若是因为我而害得你们离婚，那我就太不厚道了。”
　　嘴上虽是那样说，其实在李伟新心里想的又是另一回事了：“你离婚了，我要是不跟你结婚，那就对不起你了，跟你结婚了，那可颖怎么办？还是跟你偷情比较好，偷情刺激多了。”
　　听到这话，苏玉眉暗想：“你这时候倒想到我老公对你不错了。”
　　‘噗哧’一笑，嗔道：“你这时倒想到我老公对你不错了，那你咋连他的老婆也睡了呢？”
　　“那不是看嫂子你空虚吗？我就替黄大哥好好安慰安慰你了。”
　　说话的时候，李伟新觉得自己也真够无耻的了，连这种话也说得出口。
　　“你也真够坏的了。”
　　苏玉眉咯咯一笑，眼神荡漾着迷人的风情瞟了李伟新一眼，道：“好，不跟他离婚也成，不过以后人家有需要时，你可得过来满足人家。”
　　“一定，一定。”
　　李伟新听此，心中暗喜，道：“不过……”
　　“你又不过什么了？”
　　苏玉眉以为李伟新反悔了。
　　他也是关心则乱，她心中爱极李伟新，怕失去他，所以导致失去冷静。
　　不然的话，她只要稍稍一想，便会明白李伟新这个大色狼对她也是非常喜欢的，又如何舍得她呢？
　　李伟新很霸道地道：“你既然是我的女人，那从今天起，就不能让你老公碰你了？”
　　“你好霸道哦！”
　　苏玉眉的办下挂着笑意，眼神非常玩味地看着李伟新，待到他有些急的时候，道：“不过人家喜欢。”
　　“那你答不答应？”
　　“他是人家的老公，碰人家是天经地义的事情。”
　　苏玉眉故作为难地说。其实她心里早已经腹案了，偿过了李伟新的厉害，她又怎么会再让无力的黄中勇上她的床呢？
　　李伟新急道：“那你不会想个法子啊？”
　　苏玉眉咯咯一笑，玉手轻轻拭掉李伟新额头上的汗水，道：“瞧把你急的，人家心中已经想好了办法了。”
　　“好了，你敢耍我，看我的厉害。”
　　听此，李伟新哪里不知道这个女人在耍他，当下一把将女人横抱在腰间，大手一场就在美妇上司的臀部打了几下。
　　“好了，别打了，嫂子知道错了，以后一定听你的话。”

第52章 传说中的采阴补阳
　　‘啪啪’几声之后，在苏玉眉那洁白浑圆的臀部立时起了五个鲜红的手指印。苏玉眉眉头一皱，脸显痛色，求道：“好哥哥，别打了，疼。”
　　“现在知道我的厉害了吧？”
　　李伟新还是一副不依不饶的样子，不过手上却是没有再打了。
　　苏玉眉艳丽的脸上楚楚可怜，点如捣蒜般道：“知道，知道。”
　　李伟新嘿嘿一笑，很暧昧地看着苏玉眉道：“嫂子，你刚才叫我什么啊？”
　　听到李伟新那样问，苏玉眉的脸立即红了起来，道：“没有什么啊？”
　　想不到刚才在情急之时，自己竟叫这个比自己小很多岁的男人好哥哥，而这个男人还是自己老公的‘兄弟’，她的手下。
　　李伟新道：“我都听到了，好嫂子，我喜欢你那样叫我，你现在再叫我一声吧？”
　　刚才还那么凶，现在顿时温柔起来，看他那样子，分明在向我撒娇吗？
　　苏玉眉暗感好笑，嘴上却娇媚地叫了声‘好哥哥’。
　　叫后，大胆的她亦是难抑内心的羞涩，低下头去。
　　李伟新兴奋地‘耶’了一声，高兴地道：“好，终于有人叫我好哥哥了。”
　　说完见到美少妇的那有些红肿的屁股，心生怜惜，暗怪自己出手太重了，当下伸手在那上面轻轻爱抚着，道：“嫂子，痛吗？”
　　苏玉眉白了李伟新一眼，泼辣再起：“一会儿凶得要死，一会儿又对人家温柔不已。”
　　说此他摸了摸了李伟新那张平凡却非常有味道，越看越顺眼的脸庞道：“小坏蛋啊，小坏蛋啊，你到底是一个怎么样的人啊？”
　　李伟新柔和的脸部棱角瞬间‘凌厉’起来，锐利霸道，说不出的诡异，道：“嫂子，反正你从今以后记得我是你的男人就成了。”
　　苏玉眉‘嗯’的一声，温柔地依偎在李伟新怀里，道：“从今以后，嫂子就是你一个人的女人。”
　　李伟新很霸道地将怀中的美少妇搂得紧紧的，道：“你今天做得很不错。以后，我也要你像今天一样，不能再穿超短裙了。”
　　苏玉眉仰头，俏看着李伟新问道：“为什么啊？”
　　“我不喜欢人家看你。”
　　“你好霸道哦。”
　　苏玉眉风情地看着李伟新，似笑非笑，心中不知在想些什么。
　　“那你听不听啊？”
　　李伟新紧绷着一张脸，脸上有些不悦。
　　“听，听，好哥哥，你别生气吗，以后人家都听你的，一定将人家抱得紧紧实实的，不让任何一个臭男人看到人家。”
　　李伟新脸色稍霁，道：“这样才差不多，不过，在跟我的时候，你要穿得跟以前一样，要穿超短裙，我特喜欢。”
　　说话的时候，李伟新忍不住地美少妇上司丰满浑圆的大腿上抚摸着。
　　看着出门的李伟新，苏玉眉眼里露出痴迷，喃喃自语地道：“唉，自己到底是怎么了？在她面前竟然一点想法主见也没有了。不过，只要他开心就好了。”
　　苏玉眉性格开放风骚，又是久旷之身，持久力比肖雅更这个成熟美妇更加长，李伟新与她一战，都花了近一个小时。
　　经历这么一场大战，李伟新并没有感到一丝疲惫，相反的，神清气爽，好像吃了什么补品似的。
　　对于这一点，他百思不得解，既然想不通的问题，他也就不去想了。
　　他怎么也想不到如今他这么‘厉害’，是受益于当初龙啸天传予他的‘龙吟九重天’心法。
　　龙吟九重天心法，至刚至阳，是天下间最为阳刚的心法之一。
　　他得龙啸天的灵魂力量的帮助，已将心法练至极高境界，精关可以说是极为隐固，轻易不泄精，不疲软。
　　出了苏玉眉的办公室，龙啸天没有呆在办公大厅等下班，而是游走于华海的一些繁华街道。
　　他要寻找机会，看怎么样可以将三百万在三个月变成一千万。
　　至业务问题，不说如今苏玉眉是他的相好，就是上一次，他跟丽容美容院签的单子，就足以他吃好几个月了。
　　财富本来就是一个数字的游戏，若是投资得当，财富只会像滚雪球那般，越滚越大。当然，其间的利益与风险成正比。
　　李伟新是一个很谨慎的人，他自问自己并不是什么股神或者投资王，有火眼金精，可以看透市场的一切风云变幻，这个性格，决定他不会像一些冒险家那样，将全部的财产投资于股票，外汇等风险市场。
　　股票外汇期货三大市场，是所有投资当中风险最大的，当然，它的回报率亦相当高。
　　不过，稍有不慎，可能血本无归，连自己的身家性命都赔进去。
　　这种事情，在股票市场已屡见不鲜，如87年，华尔街的股灾，97年的金融风暴。
　　当初，他杀础哥的时候，顺手牵羊得了三百万现金，这笔钱，他都藏在家里，一直没动。
　　三百万，不是一笔小数字，有了这三百万，他就已经踏出成功的第一步了。
　　钱要生钱，钱要变钱，除了灵活的头脑，精准的眼光以外，心态亦是很重要的。用一句话概括就是胆大心细。
　　几个小时过去了，李伟新还是没有想到做什么可以让他在三个月之内由三百万变成一千万。
　　期间，他也看到一些赚钱的生意，如网吧连同执照的转让，饭馆招租。
　　那间网吧，很正规，有国家颁发的执照，大概有一百台左右的机子，算是比较大的吧，网吧左右，有一个学村跟工业区，李伟新在那边观察了两个时，上座百分八十五以上。
　　有了正规的经营执照，再加上不错的上座率，经营网吧，可以说是一本万利。
　　若是没有那该死的三个月限制，李伟新会毫不犹豫地将那个网吧盘下来。据他的统计，那个网吧，只要三个月后，便可以收回投资成本了。
　　中午的时候，李伟新便在就近找了一个饭店用餐。就在他点了几个菜要开吃的时候，门口那边传来了一个服务员跟人争吵的声音。
　　他不由闻声而望，只见这家饭店的一个营业员正跟一个穿得土里土气，背着一个掉了色的黑皮包的老汉。
　　老汉头系一条白巾，身上一套低价的劣制西装弥漫着浓浓的风尘味，脚上却穿着一双崭新的耐克休闲鞋，看起来不伦不类的，一脸老脸布脸岁月的风霜，黑如木炭，一看就是从某个西北农村进城找亲戚的农民。
　　李伟新性格柔和，属于那种各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜的人。他之所以好奇，主要是因为那个声音很尖锐的营业员。
　　刚才他进来时，那个营业员，虽没有说什么，不过却眼睛很不屑地瞟了他一眼，颇有点狗眼看人低。
　　李伟新虽没有说什么，不过在心里还是有点不爽的。
　　“俺想吃饭，你凭啥不让俺进去啊？”
　　长得还不错，不过却非常刻薄的营业员不屑地看着老汉道：“就凭你？老头，快走吧，我们这里可是高档的地方，不是你这种人能来的！”
　　老汉闻言，气得脸涨红，道：“你……”
　　看到这一些，李伟新再也看不下去了。走到营业员面前，看着她，笑问道：“不知你爷爷是什么人？”
　　营业员一时反应不过来，顺嘴问道：“我爷爷是……我爷爷是什么人又管你什么事啊？”
　　“告诉你，在五十年前，你爷爷也是农民，没有你爷爷哪有你爸爸，没有你爸爸又哪来的你？你是农民的孙女，凭啥看不起农民啊？”
　　李伟新和颜悦色地将老汉请进来道：“老伯，进来。”
　　李伟新也是从农村出来的，他老爸老妈就是泥腿子，所以，他对农民有一种血浓于水的感情。
　　在饭店吃饭的人看到这一幕，纷纷喝彩。
　　人之初，性本善，许多人在骨子里都是善良的，而且都是有血性的。
　　只是在很多时候，他们的这种血性，善良都隐藏起来了，见到一些不平的事情，一般都是事不关己，高高挂起的心态。
　　但一旦有人起了个头，他们骨子里的血性便会被激起。就像在一辆公交车，有歹徒抢劫，乘客中只要有一个人站起来，其它的乘客纷拥而上。
　　那个营业员颇有几分姿色，最近被饭店老板看中，包养起来，在饭店中，一向以老板娘自居。
　　此番被李伟新一番抢白，恼羞成怒，道：“臭小子，你都自身难保了，还多管闲事。”
　　她话刚说完，脸色便是一变，因为她看到从李伟新口袋里掏出一叠钱，至少也有几千块。
　　李伟新穿的也是普普通通，看他的样子，顶多就是一个打工仔，想不到随便从口袋里一掏，就有几千块，营业员立即傻眼了。
　　“这里面有五千块，在你这里够吃一顿好的吧。”
　　“够。”
　　那家饭店，其实也就是一个大排档，两个人，点最好的菜，顶多也就一千来块吧。营业员见到那些钱，点头如鸡在吃米似的，眼睛都值了。
　　“够就好。给这位老伯上点好酒好菜。记住，以后别狗眼看人低。”
　　说完李伟新并没有像电视上那些大款那般将那五千块看也不看甩给那位营业员，说‘不用找了’。而是将那叠钱又收回自己的口袋里面。
　　看此，那位营业员差点背过气，她本来以为今天碰到一位‘大款’了，若是李伟新五千块全给他了，她至也得赚三千五了。
　　此时同在饭店用餐的两位美女见到这一幕，都忍俊不禁。
　　那两位美女，一个年纪大约在二十五左右，正值女人的黄金年龄，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，组成了一张艳绝环宇，美艳不可方物的脸蛋。
　　一套淡黑色名牌套装将她修长的身躯勾勒得曼妙玲珑，凸凹有致，从她展露出来的曲线，可以看出，她的身材非常匀称。
　　从套装裙下露出的双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，最最使人震撼的是她凤凰般的骄傲。
　　她的骄傲，不是盛气凌人，不可一世，令人讨厌的肤浅体现。
　　而是仿如她本来就应该如此的骄傲。
　　骄傲得顺眼。
　　另一位，则是一位三十多岁，姿色不俗，带着一副名贵金丝眼镜的，看样子，是那个骄傲女人的助手。
　　三十几岁的女人看到李伟新出乎所有人意料又将钱收回口袋里，不禁一笑，道：“他很有趣！”
　　骄傲女人也只点了一下头，淡淡地道：“是很有趣。”
　　声音有如黄茑啼叫，悦耳至极。
　　可惜李伟新没有看到这个女人，不然的话，他一定可以认出她就是……
　　李伟新很热情地将老汉迎到桌上，道：“来，老伯坐，等一下菜就上来了。”
　　说完替他拿碗筷，又给他倒了一杯清茶。
　　老汉显得很拘谨，道：“这怎么好意思呢？”
　　他坐着的时候，手里依然将那个黑皮包包得紧紧的，仿如里面有稀世珍宝似的。
　　“老伯，你别客气，见到你，我特亲切，我爸就像您那样子。”
　　“小伙子，你爸也是农民啊？”
　　“对，我是农民的儿子。”
　　看李伟新说话的样子，他不但不以是农民的儿子为耻，反而为荣。在偷偷观察他的美女见此，眼中一亮，不禁仔细打量了他一眼。
　　“中，这一句话，我爱听。”
　　听到这一句，那老汉心情颇好。
　　一会儿饭菜送上来时，李伟新殷勤招呼老汉喝酒吃菜。洒过三巡，菜过五味，也许是因为投缘的原因，老汉跟李伟新已经很熟络了。
　　跟老汉干掉一杯白酒后，李伟新道：“老伯，如果你今天晚上没有地方住，可以到我家去。”
　　平时李伟新是很少喝酒的，如非看老汉亲切，他是不喝的。
　　老汉闻言一愣，沉吟了一下后，道：“中，反正那事也不是那么快就可以办好的，小伙子，那晚上大伯不唠叨你晚上？”
　　“好啊。”
　　酒足饭饱后，已两点多了，李伟新也就不在街上晃荡，带着老汉回到了住所。
　　李伟新住在公寓楼的六层，李伟新怕老汉太过辛苦，道：“老伯，你那个黑包我帮你拿吧。”
　　老汉闻言，整个人倏然一震，警戒地看着李伟新喝道：“你干什么？”
　　李伟新一愣，解释道：“老伯，我住在六楼，有点高，我是怕你拿着个大包太累，所以想帮你。”
　　老汉脸色稍霁，道：“不，不用了谢谢。”
　　说完时，他朴实的脸上有些歉意。
　　来到了房间，李伟新请老汉住，亲自替他倒了一杯水。老汉歉然地看着李伟新道：“伟新，对不起啊，俺刚才不知道……还以为你……”
　　“没有什么？”
　　李伟新那淡然的样子，更让生性朴实的吴老汉过意不去，道：“伟新啊，其实不是俺不相信你，只是这事关重大。”
　　说完将李伟新的手拉过来，道：“你看……”
　　说完，他将黑皮包的拉链解开。
　　李伟新一眼，目瞪口呆，不禁‘啊’了一声，呆在当场。老汉道：“俺这一次来华海是受乡亲们的托付来办一件事情的。”

第53章 干妈凤英
　　那又旧又破的黑皮包里面装的全部都是崭新的人民币，估计有百八十万吧，闪着淡淡的油墨香味。
　　李伟新指着包里的钱，道：“老伯，你这是？”
　　“俺是山区小南庄滴人？”
　　“小南庄，这名字好熟悉，好像哪里听过。”李伟新想了一好像，问道：“老伯不会是山西小南庄的？”
　　山西小南庄是一个村，以盛产全国最大，最香，最甜的苹果享誉全国。
　　上一次，中央一套的‘焦点访谈’还专门为他们做了一集节目，主要是介绍小南庄苹果的。
　　据专家介绍，小南庄的苹果不仅香甜可口，而且还有可观的营养价值。
　　数年来，小南庄的村民摸索出了一套种值小南庄独有的‘甜素果’的科学种植方法，很多人因为种植苹果发家致富。
　　如今小南庄已是全国最有名的‘小康之村’了。
　　小南庄的甜素果，是在小南房庄那边独特的土壤上种植起来的，在全国堪称独一无二。
　　一上市，在全国的水果市场占的份量直线上升，且由甜素果所加工出来的一些饮料或者其它的副产品，在市场上的销量亦非可观。
　　李伟新正好在看到那一期中央电视台做的‘焦点访谈’，所以知道了小南庄。
　　老汉颇为自豪，道：“不错，俺就是山西小南庄的。”
　　听此，李伟新对老汉包里有那么多钱，就不奇怪了，当下问道：“老伯，你这一次来是？”
　　老汉道：“俺这一次是来采购我们那里的甜素果加工机器的。”说话的时候，老汉将身上那件西装外套脱掉，露出里面一件崭新的苹果衬衫。
　　所谓‘一分钱，一分货’。
　　李伟新以前曾在某商场做过几个月的营业员，对于服装虽不是非常在行，但分别真假的功力还是有的。
　　他可以百分百肯定，老汉身上的那件苹果衬衫绝对是货真价实，市场价格当中五百以上。
　　“甜素果加工机器？”
　　据他的印象中，小南庄的甜素果全国闻名，已经有了一套他们独有的种值，加工，销售体系。
　　老汉现在为什么又来买加工机器呢？
　　老汉看出了李伟新的疑惑，解释道：“一直以来，那些在市场上出售的甜素果及甜素果的副产品都是俺们那里的一个名叫‘宏达’的公司包办的。他们从俺们这里买的甜素果一斤才一块五，稍一加工，卖到市场上的价格却高达六七块。这其中的利润都给他们赚走了，所以俺们也想买自己的机器，自己生产。”
　　“俺们只是廉价的甜素果提供者，并不像电视上所讲的那样风光。”
　　说到这里，老汉喝了一口水，道：“这一次，俺跟俺闺女来华海是来采购甜素果加工机器的。”
　　汗一个，李伟新暗想：“看你们的样子分明是头一次来华海，别到时被人坑了。”
　　老汉虽是农村人，不过对于察言观色却很有一套，当下呵呵一笑道：“俺老汉与闺女却是第一次来华海，不过俺闺女可是走过很多地方的。”
　　说完老汉从黑色皮包里拿出一台诺基亚商务手机，拨了个号码：“闺女，你同学找到了没有啊？哦，找到了啦，好，我现在……”说此，问李伟新，李伟新当下将自己的地址告诉他。
　　老汉听后，点了点头，道：“我现就在就在……好，你等一下过来吧。”
　　大概十五分钟后，门铃响了。
　　在跟老汉闲聊的李伟新道：“老伯，可能是你女儿来了。”
　　在华海，李伟新的朋友并不多，平日里除了陈可颖会来串门外，并无其它的客人。
　　李伟新起身开门，除了见到老汉的女儿外，他还见到了一个熟人，你道是谁？正是陈可颖。
　　“你怎么来了啦？”陈可颖别着老汉女儿的胳膊，看她们的样子极为相熟。
　　陈可颖咯咯一笑，娇俏地道：“我这一次可不是来找你的，我是陪我最好最好的朋友来的。”
　　“最好的朋友？”
　　“是啊，来，我跟你介绍，她叫徐婉清，是人家大学时代的好朋友。”陈可颖指着身边那位带着一副眼镜，身材修长，气质不俗的女子说。
　　老汉见到徐婉清，道：“闺女，你来了？”
　　“嗯。”徐婉清点点头，随后朝李伟新微笑道：“你好。”说完伸出一只手与李伟新握在一起。
　　她的手很白，很细，手指很长，有若青葱，李伟新跟她握在一起时，更觉柔嫩异常，不觉看了她一眼。
　　这一眼，与第一次看她的时候，又觉得有些不一样。
　　第一次，她看徐婉清时，只觉得她的气质不错。
　　这一次再看，只觉她长得不错。
　　她是属于那种越看越耐看，越看越好看的女人。
　　老汉呵呵一笑道：“可颖，原来你跟小伙子认识啊？”
　　“是啊，伯父，他是我男朋友。”
　　陈可颖亲密地夹着李伟新的胳膊，对李伟新道：“我以前在读大学时，有跟婉清去过他们家。以前伯父待我可好了。”
　　老汉呵呵一笑，道：“真是大巧了，今儿个是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。”
　　“爹，你跟伟新是怎么称呼的啊？”
　　当下老汉将他要进餐馆用餐被狗眼看人低的营业员所阻及李伟新如何帮助他说一遍，未了，难抑兴奋地道：“你们是没有看到当时营业员那苦瓜脸。”
　　陈可颖听后咯咯一笑，含情脉脉地看着李伟新道：“老公，你真棒，人家越来越喜欢你了。”
　　李伟新亦非常厚颜无耻，非常淫溅地看着她，道：“宝贝，晚上你留下来，午夜的时候，人家一个人不敢睡觉。”
　　陈可颖哪里不知道他的‘狼子野心’，脸上一红，不好意思地道：“对不起，老公，婉清第一次来华海，人家要好好陪陪她，所以……”说完见到李伟新的眉头结成‘川’形，歉然地道：“对不起，人家下次在陪你吗？你晚上要是一个人不敢睡觉，晚上叫徐伯陪你吧？”
　　接下来，李伟新陪徐婉清父女聊天。
　　从聊天当中，李伟新知道这‘貌不惊人’徐婉清竟然是清华大学的研究生，大学毕业后，到欧美研究西方的食品配置，是美国着名食品学家威尔逊教授的弟子。
　　此番回国，是为了报答家乡。
　　小南庄的村民也就是在她的建议下，要买机器自己生产的。
　　据徐老汉交待，他女儿已经研究出了一种以甜素果为主要原料的新食品。
　　此番他们来上海就是为了买加工那种食品的机器。
　　听到这一些，李伟新脑袋里面突然出现一条主意，道：“徐老伯，我最近打算成立一个食品公司。不知你们有没有兴趣？”
　　“食品公司？”
　　仅几分钟，李伟新脑海里面便将刚才产生的主意加以延伸，组成了一个公司的模形道：“我打算自己办一个食品公司，若是你们信得过我的话，我可以帮你们代理甜素果旗下所有的产品，将它们推向全国，甚至是全世界。果子的价格我们可以好好商量，绝对会让徐老伯及乡亲们满意。”
　　“推向全世界？”
　　徐婉清听到这里，眸子一亮，看向李伟新时，眼神有一种令人刮目相看的感觉，道：“李先生，既然你是可颖的朋友，我当然相信你。不过，我们不要将甜素果卖给你。”
　　“那……”
　　“我们可以向李先生的公司提供甜素果及它衍生的任何产品，不过，我们要以我们产品的入股。占的股份要百分五十？”
　　李伟新闻言心中一震，看了徐婉清一眼，心想：“这个女人果然厉害。”
　　甜素果，天下只有小南庄有，普天之下，只此一家，甜素果全国已经有了不错的声誉，市场上的销售也不错，代理甜素果，利润绝对可观。
　　徐婉清的要求也不过分，李伟新沉吟了一下道：“好。”
　　徐婉清道：“不知李先生的公司？”
　　她是要看看自己公司的实力了。
　　这个女人口口声声说是自己人，却转眼间就要……
　　就在这时，他的电话突然响了。
　　李伟新道：“徐小姐，关于这件事，我们可以找一个时间，到我的公司好好谈谈。”
　　说完给陈可颖一个眼色，要她不要揭穿他。
　　陈可颖为难地看着他，不过最后还是点点头，表示不会揭穿他。
　　“对不起，徐小姐，我接一个电话。”
　　说完他拿起手机，来到一边，讲了几句话。
　　通完话后对陈可颖道：“可颖，我有事出去一下，你帮我好好招呼徐老伯。”
　　“好的，你出去吧。”聪明的女人，她知道什么该问，什么不该问。陈可颖毫无疑问，是一个绝对聪明的女人。
　　出得住处，李伟新打了一部的士往锦绣花园而去。刚才那个电话是秦凤英打来的。半个小时后，到锦绣花园第八号别墅。
　　进门的时候，小孝贤便蹦蹦跳跳跑过来跟李伟新玩在一起。
　　小孝贤今年三岁半，得益于父母的基因，长得是粉雕玉刻，非常可爱。
　　也许是两人投缘的缘故，孝贤非常喜欢跟李伟新玩，每一次李伟新来时，都要缠着他。
　　从楼上走下的秦凤英见到孝贤正骑在李伟新的肩上，抓着他的耳朵，嘴里不知道喊着什么，呵呵一笑，道：“孝贤，真淘气，快下来，别折腾李叔叔。”
　　孝贤嘟着小嘴，奶声奶气地道：“不要，我要跟李叔叔玩。”
　　在一边的芳姐走过来，将孝贤抱过去，道：“小上爷，别打扰李叔叔，他跟你奶奶有事情谈。”
　　孝贤虽小，但颇为懂事，闻言也就不再闹了，随着芳姐到外面玩去了。
　　秦凤英见到孝贤那不情愿的样子，呵呵一笑，歉然地看着李伟新道：“伟新啊，对不起，孝贤太小，每一次来都……”
　　“秦姨客气了，孝贤虽然有点淘气，却很乖巧，我喜欢跟他玩的。”
　　今天秦凤英穿的跟以前一样，还是旗袍。
　　不过，李伟新想想，众多女饰服装中，也只有旗袍跟晚装配得上她那雍容华贵的气质。
　　今天她穿的是大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸将胸前顶得胀胀的，虽已中年，但是她的腰肢依然非常纤细。
　　纤细的腰肢衬托得她原本肥大的臀部更加丰隆肥大，在旗袍里面包裹得紧紧的，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　虽然已经不是见到这个女人了，可是每一次见到，他都有些失神，心想：“要是有一天可以将这个贵夫人弄上床去，让他高贵的身体为自己而放荡，聆听他动听的呻吟，不知会是一种什么样的情景。”
　　秦凤英锐利的眼神之下，李伟新忙将心中杂念抛开，装作一副老实的样子。
　　秦凤英柳腰款摆，仪态万千地走了过来，坐在从意大利进口，价值三十五的黑色真皮沙发上，对着有些拘谨的李伟新道：“伟新，你坐。”
　　说话的时候，她自然地将腿翘起来，旗袍的摆子间就露出美妇人两段洁白如雪，肤如凝脂般的大腿。
　　“好的，谢秦姨。”秦凤英天生有一种令人不敢逼视的威仪，在他面前，李伟新不敢有过意放肆。显得很拘谨，一切表现得中规中矩。
　　“伟新，以后在秦姨家别客气。”秦凤英说完从茶桌上的水果篮里面掏出一个苹果，用水果刀削了起来。
　　她的手非常又细又白，削时，手很巧，一颗‘红富士’削下来，只有一条长长的非常细的果皮。
　　秦凤英将削好的苹果递给李伟新，道：“吃一个苹果。”
　　客套虽是礼貌，但有时过分客气，反倒给人一种厌烦的感觉。
　　李伟新也不客气，将苹果接了过来，道：“谢谢秦姨。”
　　近距离观察秦凤英这个成熟高贵美妇，可以看出她的肌肤依然洁白光泽如玉，眼角淡淡的鱼尾纹非旦没有影响她的美丽，反而使她浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　接苹果的时候，李伟新也不知是紧张，还是什么原因竟触到了秦凤英的手指。发现她的手非常细滑，温润，保养得极好。

第54章 对秦凤英的阴谋
　　李伟新发现在自己的手指摸秦凤英的手指时，她的身体微微一颤，雪白的俏脸浮现几许嫣红。
　　一张艳丽的脸蛋白里通红，端的是娇艳无比，李伟新越看越是心动。
　　目光往下，是她饱满有如山峰的乳房，其后，腰间急剧收缩，如非亲眼所见，谁也不会相信那水蛇般的细腰会出现在一个中年女人身上。
　　纤腰下，臀部向后挺翘，浑圆饱满，深深陷在柔软的黑色沙发上。
　　从旗袍开叉处露出的两条玉腿光滑细腻，在肉色透明丝袜衬托下，更显温润柔滑，翘起来的白色高跟鞋尖正对着李伟新。
　　李伟新偷看时，显得小心翼翼，秦凤英并无发觉。这个女人仪态万千，高贵雍容，越看是越好看，百看不厌啊！
　　看着看着，一种异样的邪念从李伟新心头升起，血液流动加速，鼻息变得火热起来。
　　秦凤英又拿起一个苹果削了起来，边削边说：“伟新啊！上一次，你救了我家孝贤的命，我们家还没有好好谢谢你，今天叫你来，是想问一下，看你有没有什么需要我帮忙的？”
　　到现在，他虽然还不知道秦位凤英的来历，但是从她的气派来看，这个女人的身份绝对不简单，应该是属于金字塔尖的人物。
　　听到秦凤英的话，李伟新心中一动，就想将他要办公司的事情说出来。
　　他知道了，只要他说了，秦凤英一定会帮他。
　　而他自己则省了许多麻烦。
　　在中国，机构雍肿，跟机关打交道并不容易。
　　办一个公司，其中手续，证件，可以让人烦死。
　　以前曾听秦凤英说过，他在政府任职，看她的样子，官应该不会小。只要她一句话，办公司就可以一路绿灯，顺畅许多了。
　　不过，他想想又算了，办公司的事情虽然麻烦，但应该还可以办到。
　　秦凤英跟自己非亲非故，并不会经常帮助自己，机会可能只有一次。
　　这一次的机会，他不想轻易地浪费掉了，要等到最关键，最危急的时候才用。
　　想到这一些，李伟新道：“谢谢秦姨，眼下一些事情我还应付得来。”
　　生平做每一件事情无不如意的秦凤英听到这一句话，心里有些恼怒，暗忖：“这个年轻人也不太知好歹了。”
　　天下间，不知多少人渴求她给李伟新的那一句话。
　　她知道她那一句话的份量，虽不能让平凡的人一步登天，但却足以改变一个人的一生，让他们的人生轨迹发生天翻地覆的变化。
　　可是眼前这个年轻人竟然拒绝他了。
　　不过，男子汉理应有担当，要有直面一切困难的勇气。这李伟新倒不错。秦凤英心中暗自点头，心中对李伟新的好感又升了几分。
　　“你可知道，你错过了这一次的机会有多可惜吗？说实话，我不会平白无敌的帮人的。”
　　瞬间，秦凤英浑身散发着一种气势。
　　所谓的气势是人久居上位，久而久之，自然而然有一种相对于普通人优越的凌厉感。
　　李伟新的脸上亦是古井不波，有一种宠辱不惊,闲看庭前花开花落;的从容：“我不觉得可惜。”
　　“为什么？”
　　秦凤英惊奇地看着李伟新道。
　　细看之下，秦凤英发现这个年轻人还挺好看的，是属于那种第一眼看他你不觉得他帅，但你在再看第二眼时，会发现他越看越顺眼。
　　尤其是他那深邃得有如海洋眼神，及不时闪过那一丝忧郁。
　　李伟新小心翼翼地看了秦凤英一下，道：“秦姨，我说了，你可别生气哦？”
　　秦凤英一愣，随后笑道：“说吧，我不生气。”
　　李伟新沉吟了一下，道：“秦姨，这一次，我虽然拒绝了你的帮助，但以后，你还是会帮助我的。之所以这么肯定是因为……”
　　看李伟新似乎有点难为情，秦凤英问道：“因为什么？”
　　“不知为什么，从第一次见到秦姨时，我就有一种特别熟悉的感觉，好像我们认识了好久一般。所以，我认为若是我以后碰到什么事情，秦姨会帮我的。”
　　李伟新说完时，脸红了起来，一点也没有刚才的从容，腼腆的像一个小姑娘。
　　“忘年之交？”
　　秦凤英呵呵一笑，不置可否。
　　看到这一幕，李伟新不知道说什么？
　　显然秦凤英并不是一般的女人，并不会因为李伟新那样说，而认他做朋友，或者什么的。
　　内心之中，她还是有点瞧不起李伟新这种下层阶级的人。
　　想到这里，李伟新有些愤怒，想：“你高贵又能咋样，等有一天，我要让你在我胯下喊我做哥哥。”
　　突然，秦凤英不知怎么了，眼角一跳，脸上闪现过一丝痛苦。
　　虽是一瞬之间，但还是给李伟新捕捉到了。
　　李伟新关切地问道：“秦姨，你怎么了啦？”
　　秦凤英用青葱般的玉手揉了揉太阳穴，道：“没有什么，只是小时候落下的毛病，等一下就会好了。”
　　“秦姨，我小时候在家乡跟一位老中医学过一套按摩手法，对偏头疼，锥心痛什么的挺有效果，要不，我帮你按按吧。”
　　这个偏头痛的毛病已经折磨秦凤英很长时间了，她也有看过许多有名的医生，都没有办法彻底治愈。
　　那毛病虽不致命，但每一次却让她疼痛不已，而且近来，疼的时间有加长的趋势。
　　秦凤英听了，心中大动，虽不知道李伟新的按摩手法有没有效，但抱着姑且一试，死马当成活马医的心态，道：“好吧。”
　　听到这里，李伟新心中暗喜。
　　不过在脸上却不敢表现出来，一副理首当然的样子道：“秦姨，那现在你躺在我腿上。”
　　说完想想又觉得不妥，补充道：“以前，我也给人按摩都是这样的。”
　　秦凤英眼里闪过一丝难为情，不过很快又给她掩饰过去了，躺在沙发上，把头枕在李伟新腿上，道：“现在你按吧。”
　　因为身份，家庭的缘故，她还是第一次与除了自己丈夫外的男人这般亲密。
　　她历经风雨，可是这样的事情还是头一遭碰到，将头放在李伟新腿上后，一颗心怦怦直跳，比第一次当选市长还紧张。
　　李伟新看着成熟高贵美妇秦凤英丰硕饱满的乳峰随着她紧张的吸呼而上下起伏，轻轻颤抖，心里痒痒的，暗吞了口口水，道：“秦姨，我要开始按了，你现在放松。”
　　果然，秦凤英闻言，轻吸了几口气，慢慢地将眼睛闭上。
　　如兰似芝的香味从她的玉嘴，鼻间吐出，李伟新只觉芬芳扑鼻，越闻越爱闻。
　　秦姨不知是吃什么长大的，竟然连吐口气都有香味。
　　她的睫毛略长，虽闭着眼睛，眼睫毛还是从眼皮间伸了出来，淡淡的双眼皮间，描着淡淡的眼影，看起来非常好看。
　　看到这一些，李伟新暗喜，此刻，他终于可以无所顾忌地打量着这个美丽，雍容的贵妇人了。
　　以前慑于她的威仪，李伟新看她的时候，总是小心翼翼的，不敢过分的放肆。
　　秦凤英秀发高挽，脸上薄施粉黛，脸形是美人胚子的鹅蛋形，非常精致，柳叶弯眉，似远方青山，小巧的鼻子有如玉雕似的，她的嘴唇虽然非常宽大，但唇肉丰厚，棱角分明，看起来非常性感，没有涂任何胭脂，但却红润异常，娇艳欲滴，令人禁不住地想要咬上一口。
　　肌肤雪白水嫩，吹弹可破，岁月在她脸上没有留下任何的痕迹，若非眼色那淡淡的鱼尾纹，任是也看不出她是一个四十多岁的女人了。
　　良久都不见李伟新有任何行动，秦凤英暗感奇怪，问道：“伟新，怎么还不开始按啊？”说完睁眼时，发现李伟新正紧看着他。
　　偷看人家，当面给人捉住，李伟新脸上羞红，忙将眼睛移开，道：“好了，现在就开始。”说完手按在秦凤英的额头揉了起来。
　　李伟新跟龙啸天的灵识融合有一段日子，从龙啸天记忆中学到了很多的东西。
　　这一套手法就是他从龙啸天那里学来的，并不像他所说的，是跟家乡的老中医学的。
　　李伟新的这一套按摩手法是中医按摩结合内家心法而成的，的确神奇。在李伟新的揉捏下，秦凤英逐渐放松下来。
　　李伟新本不想说话，秦凤英又不找他搭话，一时间气氛有些沉闷。
　　也许是因为气氛太闷的缘故，秦凤英道：“伟新，刚才你看啥呢？”她并不是怪罪李伟新，这纯粹是无话找话了。
　　“我……”李伟新以为秦凤英在怪罪他呢？
　　“看什么说吗？”秦凤英舒服地闭着眼睛，悠哉悠哉，看起来非常享受李伟新的按摩。
　　“那我说了，秦姨，你可不许怪我哦？”
　　“不怪，不怪，你说？”
　　“我刚才在看秦姨你？”
　　听到这话，秦凤英倏然将眼睛睁开，看着李伟新，不解地问道：“看我？”
　　李伟新的胆子突然大了许多，以一种开玩笑的语气说：“是啊，我在看一个大美女？”
　　秦凤英闻言咯咯一阵娇笑，道：“你说是秦姨是大美女啊？”
　　看着那对乱颤的乳波，李伟新一阵口干舌燥，强迫自己将眼睛转向别处，道：“是啊，秦姨绝对是一个大美女。”
　　“乱说什么，秦姨都老太婆一个了，哪里是什么大美女啊？”话虽是那样说，但李伟新看出秦凤英颇为高兴。
　　“哪里老了，秦姨你要是再化妆打扮下就像十八岁的小姑娘。”
　　老实说，李伟新并不擅长溜须拍马，他拍的马屁很差，不过，秦凤英因为地位的缘故，她周遭的人，无论男女皆对她毕恭毕敬，从来没有一个人像李伟新那样说他美丽，年轻，漂亮。
　　作为一个身份尊贵的女人，她对自己的容貌比普通人更加看中。
　　李伟新拍的马比正中她的心坎。
　　其实天下间，又有哪一个女人不喜欢男人说她们漂亮呢？
　　何况这个男人还是一个小了她许多岁的年轻小伙子。
　　秦凤英闻言，喜笑颜开，嗔道：“你倒是会说话。”
　　“我只是实事求是罢了。”李伟新一副无辜的样子。
　　“对了，秦姨，我按了这么久，你有没有什么感觉？”
　　“感觉好多了。以前我疼时，一般是吃医生开的止痛药，现在给你一按，就不痛了。别说，你这按摩方法倒还真有效。”秦凤英露出喜悦之情。
　　李伟新道：“秦姨，如果要彻底解决你这偏头疼的毛病还要七次。”
　　其实她那偏头疼只不过因为思考过度，在太阳穴周边有一淤血，每天固定时间，血液流转到这里，便会疼痛。
　　要彻底治愈，非常容易，只要他用气劲震散淤血，只不过，李伟新并不想一次就将她治好。
　　一次治好，那以后岂不是不能给按头了，看到她了。
　　成熟的妇人，虽不没有年轻女子的青春娇艳，但却胜在成熟，那种徐娘半老的风韵绝非青涩小丫头可以比拟的。
　　秦凤英虽年纪不小，但依然娇如花，比年轻女子更加美丽，而且他那种从骨子里所散发出来的雍容华贵，更是让人……
　　李伟新打从心眼里，想跟她多呆一会儿。
　　秦凤英想也没想地道：“好，没有问题，那以后就要麻烦伟新了。”
　　她是给那偏头痛折磨怕了，所以别说是七次，就是七十次，七百次，她都愿意！
　　沉浸在喜悦当中的秦凤英并没有留意到李伟新嘴角闪过那丝阴谋得逞时的笑意。李伟新又道：“秦姨，现在你趴过来，我按后脑的穴道了？”
　　“啊，还要按后面啊？”秦凤英有些为难地说。趴着，那岂不是将自己后面全部留给李伟新，孤男寡女的，多难为情啊！
　　李伟新知道这个女人非常厉害，只要自己表现出一丝不正常，很可能就给他抓住，刚才的努力就付之东流。
　　他装做尽量正常的样子，努力将心跳放慢，道：“嗯，后脑勺那边还有几个非常重要的穴道。”
　　秦凤英对自己的身体的每个地方都非常满意，唯独自己肥大的臀部，她有时，为自己的身材而骄傲，但有时又非常难为情。
　　她从小的时候，屁股便非常大，长大后，更是又圆又滚，走路的时候，老是扭啊扭的，所以在工作时，她一般都穿非常宽大的裤子。
　　等一下趴着的时候，自己的大屁股岂不给他看到了。
　　想到这里，秦凤英很难为情地道：“可不可以不按啊？”
　　“不行，那几个穴道非常重要，不然就没有效果了？”
　　与龙啸天融合后，他颇为善于察言观色了，从刚才秦凤英的表现看，他知道偏头疼已经折磨她很久了，所以，他并不怕秦凤英因为难为情，而不给他按摩。
　　秦凤英沉吟了一下，最后还是治病占了上风，道：“好吧。”说完很反过身，趴在沙发上。
　　盘起的秀发有几绺散到雪白的脖子上，黑白相间，肩膀细嫩，柔软，紧身的旗袍里面，细腰如柳，臀部有如两个蓝球般圆滚滚的，将袍子绷得紧紧的，她的臀围很宽，胯骨向左右延伸，与细腰形成鲜明的诱惑曲线。
　　两条裹着肉色透时丝袜的长腿性感无比，不用抚摸，都可以感受得到她那柔嫩的弹性。
　　看着沙发上这一具玲珑，凸凹，曼妙到极点的身体。李伟新的呼吸一下子急促起来，手不禁伸了出去……

第55章 有了这层关系，他总不能对自己干妈乱来吧？
　　就在这时，秦凤英好像有所察觉，回头看着李伟新凌厉地问道：“你干什么？”
　　李伟新闻言，整个人一颤，手就停在半空中。
　　不过，他知道此时并不是胆怯的时候，因为自己一胆颤，那就显得有点作贼心虚了。
　　朗朗地道：“我要给秦姨按摩啊？”
　　秦凤英那女性很少有的一双凤眸在李伟新脸上看了看，发现没有什么破绽，哦了一声，脸色稍霁道：“好，伟新那麻烦你了。”
　　李伟新拭掉额头上的汗水，暗道：“好险啊！***，这秦凤英不知道是做什么的，刚才气势压得自己喘不过气来了。这么高贵，有身份的女人若是可以将他弄上床去，叫她服侍自己，不知道会是一副怎么样的情景，一定很爽的。”
　　想到这一些，李伟新的平静的心湖顿时又泛起涟漪，眼里闪过一丝他没有察觉的邪恶光茫。
　　龙啸天，昔日纵横天下，被生江湖中人称为‘魔宗’，除了他顺我者生，逆我者亡的铁血霹雳手段外，还有一点就是他无视礼法，随心所欲的个性，为正道所不容。
　　这一点在他所得到的女人当中就体现出来了。
　　龙啸天生平女人不计其数，其中有很多跟他有血缘关系的，如他的小姨，他的姐姐……
　　李伟新与龙啸天融合后，亦继承了他那随心所欲的性格。
　　“秦姨，你现在这么趴着，我不能按啊？”
　　“怎么了啦？”
　　秦凤英回过头来，不解地看着李伟新。
　　她转头的时候，上身跟着微微一转，由于身体的转动，旗袍下摆跟着转动，不，是滑向一边，露出了她裹着肉色透明丝袜的性感浑圆大腿。
　　紧看着她的李伟新甚至还看见了她丝袜顶部的蕾丝花边。
　　李伟新收回眼神，道：“秦姨，我没有地方坐啊？”
　　“你可以坐在沙发边上啊？”
　　李伟新摇了摇头道：“那不行，我这一次按的几个穴道是脑部几个非常重要的穴道，力道，角度都要控制得非常好，稍有差池，后果难料。”
　　说完他又补充地道：“我以前给人按，都是轻坐在他的身体上。”
　　“这……”
　　“秦姨，你若是为难的话，那脑后的穴道就不用按了，刚才我给你，还是有点效果的。”
　　李伟新看出秦凤英很为难，所以故意那样说，这有一个名堂叫‘以退为进’。
　　贵妇人哪里知道年轻男人打的鬼主意，闻言沉吟了一下，最后咬了咬牙道：“好吧。”
　　“好，秦姨，你现在全身放松，我坐上来了。”
　　说完他跨坐在秦凤英的腰上。
　　当然，他没有坐着，只是轻蹲着，不然的，他一百多斤的身体，秦凤英的水蛇腰如何受得了。
　　秦凤英腰部的肌肤非常柔滑，虽隔着两人的衣物，李伟新还是感受到了她的细腻与光洁，心想：“要是衣服脱掉，抚摸的话，感觉一定会更好的。”
　　“好了，秦姨，现在我开始替你按摩了，如果有什么问题，你要讲哦？”
　　“好的。”秦凤英说完，双手相叠，撑着下巴。
　　李伟新双手按照按摩的手法，结着各种手印，在贵妇人秦凤英的头上或轻，或重地按着。
　　初时，秦凤英尚感觉不到有什么，只是到后来，发现李伟新每按一下，从指头上传来一道奇异的热力，热力流进体内，好像一只只小蚂蚁在血液里面攀爬似的，搅得整个心乱乱的，一丝久违的欲望在心底升起。
　　慢慢的，秦凤英感觉浑身酥麻，身体逐渐变乐热，淡淡的红晕悄悄爬上她的脸庞，呼吸急促起来。
　　看此，李伟新微微一笑，随后故作不解道：“秦姨，你怎么了？”
　　“没，没事。”说话的时候，秦凤英感觉体里面的那种骚痒更甚，暗道：“自己这是怎么了，给一个年轻男子一抚头部，竟然发浪了。”
　　她知道这样下去，自己就要出丑了。秦凤英生性本是果断之下，当下断然地道：“伟新，好了，你别按了。”
　　闻言，李伟新一愣，心中虽然不舍，也只得下来。
　　秦凤英站起身来，一张艳绝环宇的脸上红晕未散，威严的脸上多了几分前所未有的柔媚，尤其是在她理了理有些凌乱的发丝时，更是动人。
　　“秦姨，刚才我还没有按完所有的穴道，你咋不让我按呢？”李伟新已经调整了不安心绪，说话的时候，一点也看不出他有一丁点的作贼心虚。
　　“没，没事，我的头已经好了许多，不用再按了。”说话的时候，秦凤英那种上位者居高临下的眼神竟然不敢看李伟新，闪过几丝慌乱。
　　看此，李伟新心中暗自得意：“原来你并非没有感觉啊？”
　　原来刚才他在按摩时掺杂了一丝挑情手法。
　　这一次你可以逃得了，我就不信下一次，你还逃得来，反正老子一定要听到你的浪荡的呻吟。
　　不过，从刚才的情形看，他知道秦凤英是一个心性坚毅，有决断的女人。
　　此事还不宜操之过急。
　　否则的话，给这个厉害的女人发现其中的问题，自己肯定吃不了兜着走。
　　若是有一天可以让这个位高权重的，雍容华贵的美妇甘心情愿地任自己玩弄，那真的是太美妙了。
　　心中在YY的李伟新想到极美处，禁不住眼露一阵陶醉的神情，浑身哆嗦起来。
　　秦凤英虽然拥有一双可以看破任何事情的‘火眼金睛’，可是她怎么也没有想到世界上有一个男人敢在心里这么亵渎她。
　　所以她没有看出李伟新在想些什么，只是奇怪地问道：“伟新，你干吗呢？”
　　李伟新终究还是嫩了点。
　　他看秦凤英一双凤眸炯炯有神地看着自己，那凌厉的眼神直透内心，心中还以为自己的卑鄙伎俩给她看穿了，心中一颤，道：“没，没有什么？”
　　秦凤英摇了摇头，道：“不对，我知道有事。”
　　此时，她虽没有再看着李伟新，但数十年居高位，从宦海生涯练就出来的凌厉气势比她正眼看李伟新给他的压力更重。
　　换作普通人在秦凤英的气势之下，早就吓得哆嗦起来了。
　　但李伟新并非普通人，不说，他修习‘龙吟九重天’心法，心神意志皆非常人可比，就是龙啸天一生灵识传承，也让他的心境高于常人。
　　看李伟新一副欲言又止的样子，秦凤英心中好奇，问道：“你有什么事就说啊？”
　　说话的时候，她突然发现眼前这个在她看起来非常柔弱的年轻人眼睛时不时地盯着她的胸部看。
　　那炽热的眼神好像要将她生吞活剥了似的。
　　看此，秦凤英心中又气又恼，想要出言斥责，可是话到嘴边，却是怎么也说不出来。
　　一方面，这种事情她怎么也说不出来，她总不能说：“臭小子看什么看啊，再看老娘将你的眼珠子挖下来。”
　　另一方面是她自己怎么都不愿意承认的。
　　那就是她非常享受年轻男人的关注。
　　李伟新闻言，咬了咬牙，终于鼓起所有的勇气，说：“秦姨，既然你叫我说，那我就说了。”
　　说完抬起头，第一次正眼对看着秦凤英，道：“秦姨，你真漂亮。”
　　这是今天李伟新第二次对她说她很漂亮了。
　　这一次给她的感觉跟上次不一样。
　　这一次，她可以感觉得到李伟新比上一次认真，再配上他那火热的眼神。
　　秦凤英心中暗自一惊：“他不会是喜欢上自己了吧。”
　　这个想法一升起，连秦凤英自己都吓了一大跳，随后心里面升起一丝甜蜜。
　　跟自己现在的老公结合是典型的父母之命媒妁之言，说白了就是政治联姻。
　　两人之间并没有感情。
　　活了几十岁，秦凤英还不知道什么叫爱情呢。
　　甫一觉得，有个人可能喜欢自己，不管是自己是否喜欢他／她，心里总有几分欣喜的。
　　不过，一想到现实，秦凤英心中一冷，随后呵呵一笑，道：“你说什么呢？秦姨都老了，还漂亮。”
　　“秦姨一点都不老。”
　　这孩子挺认真的，颇不好对付啊！秦凤英先是看了李伟新一眼，随后避过他那炽热的眼神，道：“伟新，秦姨有件事跟你商量？”
　　“什么事啊？”
　　“伟新啊，秦姨第一次见到你，也觉得挺有缘分的，秦姨想收你做干儿子，不知道你可愿意？”
　　秦凤英心想：“有了这层关系，你总不能对自己的干妈乱来吧？”
　　对于，李伟新，秦凤英也不知道自己是怎么样的感觉。
　　总之他对这个年轻男人挺有好感的，不然的话，以她今时今日的权势，李伟新敢用那种眼神看她，可以说是大不敬了。
　　既然不忍用‘刚’的对付他，那就用‘柔’的吧，所以才有秦凤英欲收李伟新为干儿子的事情。
　　李伟新初时一愣，随后想想，有秦凤英这样一个牛B的干妈挺不错的。
　　当下笑呵呵地道：“愿意，怎么不愿意呢？”
　　当下就跪在地上，恭恭敬敬地磕了三个响头：“伟新拜见干妈。”
　　秦凤英颇为开笑，笑道：“好，好。快起来，干妈又不是老封建，不用给干妈磕头的。”
　　说完想去扶李伟新，后来又好像想到了什么似的，没有去做。
　　李伟新本来想，以秦凤英的气派，在政府中任职，官一定不会小的，只是他没有想到秦凤英当的官竟然那么大。
　　“什么？干妈你是？”李伟新因为惊讶得嘴张得大大的，弄进几个鸡蛋不是问题。
　　“这没有什么的？”
　　嘴上虽是那样说，秦凤英的语气亦难掩几丝得意。
　　在仕途一个女人在先天条件就不及男人。
　　如今，她有这么高的地位，除了她家族的势力外，她的努力亦分不开的。
　　刚才在李伟新认了她做干妈后，秦凤英便将自己的来历跟李伟新讲了。出身军人家族的她，骨子里有着军人的豪放。
　　“伟新，你以后若碰到了什么难题，可以找干妈，一切干妈都会帮你解决的。”
　　认识铁娘子秦凤英的人都知道她是一个很护短的人。
　　如今李伟新既然是自己的‘干儿子’，秦凤英自然不会让他在外面被人欺负。
　　“知道了，干妈你真好。”李伟新激动一下，一下子便将秦凤英抱了起来，嘴巴凑了过去……

第56章 春宵一刻值千金（上）
　　秦凤英长了这么大，何曾给人那样子抱过，只觉得整个人随着李伟新的转动而天旋地转的。
　　那有力健壮的胳膊抱得他都喘不过气来了。
　　自己这个干儿子好强壮哦，给李伟新抱着，秦凤英不知为何就想到了这一些。
　　“好了，放我下来，干妈这把老骨头都给你摇散了。”
　　李伟新依言将秦凤英放了下来，看着染上了红晕，更显娇艳的倾城玉脸，心怀大动，这一刻他已将所有的后果抛掉，嘴巴凑了上去，就吻在了贵妇人秦凤英的脸上。
　　他的吻很轻，适可而止。
　　秦凤英显然没有料到李伟新会那样做，一下子呆立当场。良久之后，才恼看着眼前这个竟然偷吻他的干儿子，道：“你……”
　　李伟新脸红得厉害，一副不情好意思地样子，道：“干妈，我，我不是有意的。”说完好像一个做错了事的小孩子道：“干妈，你打我吧。”
　　看此，秦凤英满腔的怒火消散于无形，其实，她没有生多大气，只是突然间给人吻了，让她感觉很不适应，当下‘噗哧’一笑，道：“好了，干妈不怪你了，只是以后，你别乱吻干妈。”
　　“哦，知道了。”李伟新心中暗道好险。
　　就在这时，芳姐进来说：“已将晚饭准备好了。”
　　李伟新心里多少有些可惜，不过从另一层面，也解决了刚才的他偷吻秦凤英的尴尬。
　　秦凤英虽然很富贵，不过吃的饭菜却非常普通，就是一些家常小菜，跟他脑海里面所想象的大官那种天天山珍海味，穷侈极奢的生活完全不一样。
　　不过，他一想到自己干妈的牛B出身，也就释然。
　　随太祖打下江山的老一代元老，他们可都是勤俭朴素的榜样啊！
　　晚饭后，李伟新说：“干妈，你这偏头疼，还要再按几次才可以好。我明天再过来帮你按，不知道你有时间没有？”
　　秦凤英想了一下，随后道：“好吧，那你明天八点左右来。”
　　随后两人又聊了几句话，李伟新便告辞而去。秦凤英亲自将他送到门口。
　　清冷的夜色，昏黄的路灯，李伟新只身一人。秋风徐徐，落叶飘飘，告诉世人，现在已经是初秋了。
　　秋是萧瑟的，不过李伟新的心里却是软软的。
　　一想到自己竟然拜了秦凤英做干妈，他的心里便忍不住一阵兴奋。
　　有了秦凤英这个大靠山，在中国，他可以办成大多数的事情。
　　又想起，自己竟然吻了她一下，他的心里更是激动，热血沸腾，暗想：“想不到干妈年纪那么大了，脸上竟然还香香的。”
　　回到家里，陈可颖，徐老汉等人都在。
　　“徐小姐呢？”
　　正与徐老汉聊天的陈可颖道：“婉清在煮饭呢？”说完，一双大眼睛很有深意地看着李伟新道：“老公，你对婉清好关心哦？”
　　李伟新问徐婉清，其实也是习惯使然，心里并没有多想，此刻听陈可颖提起，脑袋里面不由浮现起那个身材高挑，越看越顺眼的女人，想到这个女人竟然是一个博士，想到这一些，心里不由一热。
　　他也算道行高深，并没有将心中的瑕思表现在脸上。
　　只是一努嘴，示意陈可颖旁边还有人呢，别乱说。
　　陈可颖咯咯一笑，一点也不在意。徐老汉并没有听出什么，只呵呵一笑，道：“是啊，这伟新可是一个热心人啊？”
　　陈可颖笑道：“是啊，他可热心了。”就在这时，系着围布的徐婉清拿着电饭锅从厨房里面走出来，道：“菜做好了，可颖你过来帮我。”
　　陈可颖闻言，道：“好的。”
　　李伟新道：“我也帮你吧。”说完两人来到厨房。
　　一进去，李伟新便吻到浓郁的菜香，看着小桌上那几盘色香味俱全的菜肴，饶是李伟新在干妈秦凤英家已经吃过了，也不禁食指大动，道：“好香啊！”
　　“当然，我们家婉清的厨艺可好了，你今天有福了。”陈可颖边得意地说，边要端起桌上的一锅热汤。
　　“这汤热，我来。”
　　李伟新说完他抢先端过桌上那一锅冒着热气的西红柿蛋汤。
　　看着端汤出去的李伟新，徐婉清对陈可颖道：“小颖子，你老公不错哦。”
　　陈可颖笑嘻嘻地道：“是啊，他很好，小清子要不？分你一半。”
　　徐婉清嗔道：“乱说什么？”雪白的脸上闪过一丝红晕，眼神有些慌乱。
　　陈可颖咯咯一笑，看着她，没有什么。
　　虽然已经在秦凤英家吃了，不过出于礼貌，李伟新还是陪着徐老汉他们吃了一点。从聊天中，李伟新知道了更多关于甜素果的事情。
　　甜素果是在小南庄那片奇特的土壤上所生长来的，具有高营养价值的新型水果，在市场的销售水平已大大高于一些诸如：山东梨，柑桔等传统水果……
　　了解到这一些，李伟新对自己开创代理甜素果的食品公司的前景更有信心了。
　　在心情大好之下，本不擅饮酒的他更是与徐老汉大干了几杯。
　　徐老汉是酒中仙，三餐无酒吃不下饭的，李伟新肯陪他喝酒，对他的好感更佳。
　　中国人就是这样子，做很多事情都非常感性。所以，有很多人说中国人做生意都是在酒桌上的。
　　本来李伟新是要留徐老汉住宿的，不过，后来徐婉清说这一次采购机器还有许多事情要跟他商量，而且他们已经在酒店订好了房间，所以晚饭后，徐老汉便跟徐婉清去酒店。
　　徐婉清倒有自知之明，并没有将陈可颖带走。
　　“老婆，晚上留下来好吗？”
　　李伟新乘着酒意，对着在灯光下，显得艳丽不可方物的陈可颖说。
　　陈可颖知道自己好色老公的说那话的意思，自从跟李伟新确定关系后，在心里，她也想将自己保存二十几年的贞洁给他。
　　此番听到李伟新那样说，心里便想：“迟早都要给他的，现在给也是一样。”
　　嘴里便轻轻‘嗯’了一声。
　　陈可颖的身体很妖，不管她穿什么衣服，都有一种令人为之心动，疯狂的魔力。
　　今天她穿的这一套浅色的花裙和裹着的超薄透明的肉色吊带丝袜，及近三寸的黑色细根高跟鞋，将她的‘妖气’更是显露无余。
　　秀丽的脸蛋眉目如画，眸子清丽，着着动人的光茫，小巧鼻梁下是红润的樱桃小嘴，一头如墨的秀发随意地披在肩后，肌肤雪白，吹弹可破，清纯得有如出水的芙蓉，修长颈部下，裹着一件浅色的碎花裙子，香肩柔弱雪白，饱满的胸部格外惹眼，将裙子顶起紧紧的，有如两座高峰，一条深深的乳沟向上蔓延，从外部看去，正好可以看到一小段，纤腰如柳，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少女的迷人气质。
　　说完话的陈可颖因为羞涩整张脸红得厉害，羞羞答答的，令人怜爱。
　　听到这一声，李伟新仿如吃了兴奋剂一般，一把将陈可颖搂了过来，道：“老婆，你真好。”手同时在陈可颖身体上抚摸着。
　　陈可颖脸红如火，眸似春水，强行将自己老公的手按住，她知道自己老公的厉害，不然的话，再让他摸下去，自己连要说什么都忘记了。
　　“可颖小宝贝，咋了？”
　　陈可颖强吸了几口气，平复了心中的火热，道：“老公，你别摸，现在人家还有话要问你呢？”
　　“什么事你问吧，老公一定知无不言，言无不尽？”
　　对于自己宝贝老公的讨好，陈可颖感怀于心，问道：“老公，你要成立食品公司吗？”对于刚才李伟新说要办自己的公司，她耿耿于怀。
　　李伟新嗯的一声，肯定地道：“不错。”
　　陈可颖并没有问为什么，只淡淡地道：“老公，既然你想好了，那就去做吧，不管怎么样，我都会支持你。”
　　李伟新嗯的一声，又将怀里的玉人抱得更紧，豪气冲天地道：“老婆，我会好好干的。总有一天，我会将我的公司办成世界上最大的食品公司，不让人小瞧。我要向所有人证明，你，陈可颖，当初的选择是对的。”
　　可颖，为了你，我这个庸人会比别人会更加努力的，别人用一部的努力，我会用十倍，我要成功，因为我是你陈可颖的老公。
　　晶莹的泪水源源不绝地从陈可颖眼里溢出，她双手圈住李伟新的脖子，吐气如兰地道：“老公，你好傻哦！”
　　“你知道吗，我喜欢的只是你，我才不管你是有钱，还是没有钱。”
　　“我知道，老婆你不在乎，但是我在乎，你知道吗？作为你的男人，我有责任让你过上最好的生活。”
　　说话的时候，李伟新爱怜地用手指擦掉陈可颖脸上的泪水。
　　“大男子主义。”
　　“如果不喜欢，你可以将我一脚踹掉啊！”
　　“才不要呢，好不容易让你这个傻蛋向人家表白，我才不舍得将你踹掉呢！”
　　说话的时候，这个小女人将李伟新抱得紧紧的，好像怕他跑了似的。
　　“啊，老婆，原来你早就看上我了啦？”李伟新一脸惊奇地看着陈可颖。
　　陈可颖脸红红的，嘟着可爱的小嘴，嗔道：“才没有呢？”
　　李伟新识趣的他并没有在这个问题上与自己的宝贝老婆纠缠，只是心中美美的，嘿嘿一笑，暗想：“老子还挺有魅力的吗？”
　　“对了，老公，你怎么想到做食品公司呢？”
　　李伟新知道自己这位老婆在商业上的天赋比她那厉害的老妈肖雅毫不逊色，比自己不是强了那么一丁半点，当下组织了一下语言，一股脑将自己想法全盘吐出：“我是这样想的，一来；民以食为天，做食品公司，不怕没有市场前景，二来；做食品，投入的钱不需要很多，三来：资金回收快……之所以选择甜素果，有以下几个原因：甜素果是纯绿色水果，不仅香脆可口，而且有很高的营养价值，这对越来越追求绿色，环保，营养的销费者来说，是绝对有吸引力的。据我根据调查的统计资料显示，甜素果在全国的销量都非常不错，在福建，它的销量是20。5%，在浙江是30。6%……而它在它的本产地山西的销量更是达到了惊人的60。7%，所以我非常看好甜素果。某一行业，要达成最大的利润，只有主宰市场，换句话说就是垄断，这种例子很多，诸如美国的微软。基于以上几大因素，我才想办一个食品公司，代理甜素果在全国的销售。”
　　陈可颖沉浸在李伟新刚才的设想当中，良久之后，才恍然过来，崇拜地看着李伟新，道：“老公，我发现你是一个天才。”
　　饶是李伟新近来脸皮变得有些厚，对于陈可颖的夸奖，亦显得不好意思，脸红如火，道：“老婆，你看这个我的这个设想怎么样。”
　　“好，非常好。”陈可颖说此，对李伟新道：“老公，你办公司有钱吗？没有钱的话，我手头上还有……”
　　“不用了，我手上还有一些钱，应该可以的。”
　　在李伟新手头上还有从础哥那里搜刮来的三百万。
　　三百万注册一个公司应该可以了，然后再用这个公司抵押，再向银行贷款。
　　陈可颖说得不错，他是有些大男人主义。他想自己要创办公司，怎么可以用自己老婆的钱呢？
　　********************
　　陈可颖在商业上的天赋绝对惊人，在李伟新说出创办食品公司的设想后，她又提出了许多好的建议。两口子越说越兴奋，直谈到深夜。
　　发现时间不早了，李伟新笑嘻嘻地道：“老婆，时间不早我，我们休息吧？”
　　陈可颖知道这一天早晚都要来到，也任由李伟新牵着他的手来到房里。
　　虽然这知道这一天，早晚会来，不过陈可颖的心依然还是很紧张，心‘扑扑’跑着，一张玉脸更像染了上胭脂一般。
　　李伟新紧紧抱着怀中玉人，感觉陈可颖的呼吸变快，知道她非常紧张，当下温柔亲吻住她的樱桃小口，伸出舌尖钻入她微微开的火热香唇，轻轻舔舐那两排如珍珠般光洁的贝齿。

第57章 母女间的战争
　　虽然不是第一次与李伟新接吻，但是每一次陈可颖都非常紧张。知道自己老婆是第一次，所以李伟新很温柔，务必给她留下一下美好的回忆。
　　李伟新灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻了进去，撬开不知所措的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了老婆陈可颖那条害羞的丁香小舌，同时一双手很温柔地她曼妙的身体上抚摸着。
　　在李伟新的灵舌缠上时，陈可颖的身体倏然一颤，紧绷的身子变得软绵绵的，舒展着修长的双臂，抱紧了自己男人的脖子，轻牙关，用自己那生涩的动作逢迎着爱人的舌头。
　　李伟新得了便宜，嘿嘿一笑，火热的嘴唇再次印上自家小美女那红润，性感的玉嘴。
　　陈可颖也炽热地逢迎着。
　　丁香小舌由最初害羞，变得慢慢熟练，芬芳的气息在两人嘴中来来回回。
　　李伟新吻的兴起，抱住陈可颖的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。边人边吻边走向李伟新房间。
　　两人肌肤相贴，舌头相交，敢鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻后，陈可颖紧张的心情慢慢放松，筋酥骨软，身子仿佛化作一滩春水，软绵绵地倒李伟新身体上，李伟新才适时松开她。
　　“老婆，你的嘴好香啊！”
　　此时，清纯的小美人玉脸已经嫣红，清丽的眸子荡漾着春水，听到自己爱人那样一说，羞涩地看了他一眼，轻声地道：“不管，她有多香，从今儿起，她只属于你。”
　　“嗯，老婆，我会好好对你的。”说此，李伟新对陈可颖郑重地道：“老婆，今天我向你发个誓，日后，如果我辜负你，叫我……”
　　他话没有说完，陈可颖的玉手已掩住他的嘴巴，不让他说下去，陈可颖娇羞地道：“别说，人家相信你的。”
　　李伟新笑道：“我知道老婆你最疼我了。”
　　话落，大嘴一张将陈可颖的手指温柔地含进嘴里。
　　陈可颖只觉得自己的手指进一个温热，柔滑的地方，男人灵活的舌头在手指上面轻轻舔着，一丝奇异的感觉从她的手指传到身体里面，她禁不住颤起起来，红润的玉嘴吐出低沉的呻吟。
　　看着自己怀里脸色羞红，鼻翼轻动，吐着低沉呻吟的陈可颖，上次她母亲被自己抚摸时也是这一副样子，她们真不愧是一对母女，连手指都一样的柔滑细嫩。
　　她母亲已经给自己玩过了，而如今，自己竟然还要占有她女儿的身体，想到这一些，邪恶的欲望很自然地占满了李伟新的整个脑袋，他甚至想：“若是有一天，可以将这对集容貌，气质为一体的绝色母女花弄上床去，那可就太美了。”
　　李伟新的双掌原本托在陈可颖短裙包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时，他分起一只手掌，轻轻将她的吊带褪下，伸进裙子里面，握住了一只微微颤动的少女椒乳。
　　那坚挺，柔嫩的感觉禁不住地让李伟新一颤。
　　陈可颖低低呻吟一声，，温柔的眼波水润迷离起来，男人的抚摸让她很舒爽，在以前，李伟新也曾那样摸过她，不过，这一次的感觉却跟上一次有所不同。
　　在自己最爱男人的略带粗糙的手掌的爱抚下，丝丝热力夹带着痒痒的感觉从爱抚处传进身体里面，清纯美女感觉自己整个人好像要飞了起来似的，骚痒不断。
　　看着陈可颖有如鸡头肉般的椒乳在自己抚摸下肆意地变幻着各种形状。
　　李伟新畅快不已，在以前，他做梦都想不到自己有朝一日可以拥有像陈可颖这样的女人。
　　他***，人生真是难测啊！
　　“老公，你别那么用力。”陈可颖脸现痛色。其实她已经忍了很久了，只不过现在忍不住才说出来的。
　　李伟新闻言忙松开手，歉意地道：“对不起，老婆疼吗？”说完爱怜地看着陈可颖，手掌温柔地在她的胸上轻轻抚摸着。
　　感受着来自于李伟新的温柔，陈可颖摇了摇头，道：“不疼。”
　　听着那跟她母亲一样撩人心魄，让人无法忍受低沉呻吟，男人的欲火只觉得自己再也没有办法忍受了，胯下的神龙坚硬如铁。
　　男人手指分了开来，食中两指夹着美少女玉峰上的葡萄，来回玩弄着，他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，轻声地道：“老婆，我要你！”
　　同时将女人的手拉到他的胯下。
　　陈可颖红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖，不过，她还是坚定地仰起头，吻了一下李伟新，道：“老公来吧，今夜，可颖将自己献给你。”
　　李伟新欲火焚身，像一件珍宝似的，将陈可颖抱了起来，轻轻地放在床上，随后在她的配合下，温柔将她的身上的全部衣服脱掉。
　　脸蛋清纯如水，娇艳如花，绝不逊色于屏幕上的任何一个顶级美女，一身肌肤水嫩雪白，没有一丝瑕瑕，胸前一对玉乳骄傲地挺立着，没有妇人的肥大，不过却很紧绷，充满着少女弹性，乳晕是少女的如花粉般的粉红色，娇艳欲滴，小腰不足一握，臀部浑圆紧绷，两条腿浑圆修长，健康美丽。
　　在灯光的照射下陈可颖的身体闪着雪白的光泽，配上她那似羞非羞，勾魂慑魄的神情，纵是高僧亦难保持灵台清明。
　　看此，李伟新暗叹一声：“自己这老婆还没有被自己开苞就那样子，等被自己开苞后，还不知会变成怎么样呢？不过，也好，从今天起，她只属于我一个人了。”
　　李伟新一边动情地抚摸着陈可颖的身体，一边叹道：“老婆，你真美。”边动手开始撕扯自己的衣服，很多衣服在他情急之下，给撕坏了。
　　看李伟新那情急的样子，陈可颖‘噗哧’一笑，嗔道：“老公，人家今晚都是你的人了，干吗那么猴急啊，反正人家又跑不的。”
　　李伟新双目闪动着熊熊的欲火，说话的时候鼻息重了许多：“谁叫我老婆那么美，老公都等不急了。”
　　说完时，一把扯断自己的三角裤。
　　那样的话，他就赤身裸体的展现在陈可颖的面前。
　　李伟新虽然外表柔弱，但其实并不瘦弱，脱掉衣服后，他露出的肌肤非常健壮，给龙吟神功改造后的身体，线条非常柔美，如虬龙般的肌肤，无不显示着一个男人的阳刚。
　　两人虽然极为亲密，但是陈可颖还是第一次见到李伟新的身体。
　　当李伟新脱掉身上的衣服后，陈可颖便痴迷地看着他，问道：“老公，你的身材好壮哦！”
　　目光往下，再一次见到李伟新胯下的神龙，禁不住惊奇地道：“奇怪，上一次，好像没有这么大，怎么现在……”
　　现在的女孩子虽然开放了许多，但要陈可颖公然地评论自己男人的那东西，她还是说不出来的。
　　有这样雄厚的本钱，每一个男人都会自豪的，李伟新也不例外，他嘿嘿一笑，道：“好老婆，喜欢吗，来摸摸。”
　　陈可颖并非矫情的女人，闻言轻‘嗯’的一声，轻探玉手，捉住了男人跳动的神龙，只感觉又烫又硬，而且在她的抚摸下，好像又变大了许多，直达到了一个触目惊心的尺寸，不禁看了一下自己的##，惊讶地道：“太大了。”
　　“老婆，等一下我很温柔的。”
　　说话的时候，李伟新躺在陈可颖的身边，伸出舌尖，挑逗着她挺立玉峰顶上的葡萄。
　　带着灼热的鼻息，这微微的一触便让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。
　　“老婆，你跟你妈一样……”话说至，李伟新倏然觉得不对劲，连忙住口不说。
　　他本想说，她跟她母亲，身体都非常敏感。
　　当初，肖雅也是给她轻轻一吻，便起了热烈的反应。
　　虽然没有说下去，但陈可颖却发现了异常，问道：“你说我跟她怎么了？”
　　“没，没有什么。”在陈可颖眼神的逼迫下，李伟新勉强找了一个籍口：“我是说你跟董事长一样，都非常漂亮。”
　　“老公，你怎么流汗了？”陈可颖没有说什么，只是带有深意的眼神看了一下李伟新冷汗淋漓的额头。
　　“没，没有什么，太热了吧。”
　　说话的时候，李伟新跪趴在陈可颖的身体上，张开嘴巴含住了陈可颖的玉乳，利用自己从她母亲身体上学来的技巧挑逗起她来了。
　　李伟新想的不错，她的身体确是非常敏感，不一会儿，便情不自禁娇喘起来了，哪里还管李伟新说什么了。
　　看此，正是李伟新所乐意见到的，他更加卖力地吸吮着陈可颖的身体，挑逗着她的情欲。
　　陈可颖发出一声低低的呜咽，坚挺的乳房整个人已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。
　　她的身体压抑不住地全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。
　　李伟新吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，慢慢的分开清纯美女的双腿。
　　在男人的注视下，陈可颖羞涩不己，不由用双手挡住自己最隐秘的地方，难为情地道：“别看了，难看死了。”
　　李伟新却一把将她的手拿开，笑呵呵地道：“谁说的，我老婆全身上下都是美丽的。这里更是艳绝环宇。”
　　“那我妈呢？”
　　听到这个问题，李伟新直如晴天霹雳，不知所措地看着陈可颖，问道：“你怎么问起这个问题了？”
　　此时，他心中的第一直觉就是难道陈可颖发现了自己跟肖雅的关系了？
　　“没什么，只是公司的人都说，我妈很漂亮，我就问问了。”
　　陈可颖一副云淡风轻地样子。
　　近日来在李伟新的调和之下，陈可颖跟肖雅的关系改善了许多。
　　李伟新根本没有从她脸上看出什么来，心里更是小心翼翼地道：“董事长也很漂亮啊？”
　　陈可颖嘟着一张小嘴，似乎对李伟新的回答并不满意，道：“我是说我跟我妈比，谁更漂亮？”
　　“都漂亮。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　陈可颖咯咯一笑，似乎对这个答案颇为满意，看到这小姑奶奶高兴了，李伟新暗松了一口气，悄悄拭了一把头上的冷汗。
　　在李伟新的一副挑逗下，陈可颖下身已湿润至极，有稀松的芳草粘着晶莹的水珠，闪着淫糜的味道，李伟新用手一抹，将粘着液体的手拿到少女面前，道：“老婆，你湿了？”
　　“嗯。”陈可颖轻轻地应了一声，悄悄将双腿分开得更大，道：“老公，你怜惜人家一点。”
　　“老婆，我会的。”
　　说实话，现实生活中，陈可颖是一个天之骄女，要容貌有容貌，要家世有家世，对他更是好得不能再好了，这种女人要是不好好珍惜，那他这个做男人的就是天下最傻的傻蛋了。

第58章 春宵一刻值千金（下）
　　李伟新对自己的宝贝果然很温柔，他温柔地分开陈可颖的双腿，趴在腿间，伸出自己的舌头……
　　看着自己心爱的男人竟然将嘴巴凑近自己的那个地方，陈可颖整个人紧绷起来，害羞至极地道：“别，伟新那地方很脏的……”说话的时候想要夹紧双腿，不过却由李伟新强力分开了。
　　“傻瓜，你这里怎么会脏呢？那是你全身上下最圣洁的地方。”处子的芳香从秘处传来，李伟新再也不忍受不住，头凑了上去。
　　湿热的舌尖在处子般的花蕊上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾。
　　陈可颖的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　李伟新吸得极为温柔，极为仔细。
　　这事他虽然没有干过，不过，这种事也不用学，天性使然。
　　一会儿之后，他便找到了自己宝贝老婆全身最敏感的地方，张开自己的嘴巴，含住了她。
　　她香啊，不知她妈妈的味道队是不是跟他一样。想到这里，李伟新不由为上一次没有尝到自己的老板兼未来岳母的味道而后悔。
　　随着李伟新舌头的不住蠕动，陈可颖快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊！老公，我……！”
　　陈可颖秀美粉靥娇羞无限，深情的眸子里春水荡漾，一张脸好像人滴出水来，一双柔滑如玉的大腿情不自禁地缠上李伟新的颈背。
　　正在埋头苦干的李伟新抬着看着一脸娇羞，脸色嫣红，嘴里不住吐出低沉呻吟的陈可颖问道：“老婆怎么了？”
　　从下面的反应来看，李伟新早就知道陈可颖的需要了，只不过，他不说，他要自己的老婆的说，看自己清纯如水的老婆说出那淫秽的话语时是怎么样的？
　　陈可颖羞涩不已，虽长在新时代，接触的也是中国的时尚前端，不过，因为教育，天性的缘故，她很传统的，那难为情的话叫她怎么说出口，此时，她不禁暗怨自己的老公，怎么那么笨啊？
　　这时候竟然不知道自己需要……
　　女人幽怨地盯了傻傻的，满脸不解的男人一眼，随后濡了濡那娇艳浴滴的性嘴小嘴，道：“老公，我……”
　　李伟新强忍着笑意，装作不解地道：“老婆，你想要什么？”
　　看着刚才陈可颖那明明很需要，却一副不好意思的样子，李伟新觉得跟自己的老婆有时玩一下，挺有情趣的，虽然他也忍得不行了。
　　“没，没有什么。”陈可颖有些失落，最后失落化成恼怒，狠狠捏了李伟新腰间的软肉一下，作为报复。
　　李伟新一点也不在意，哈哈一笑，将自家老婆抱了过来，在她耳边小声地道：“老婆，你是不是很想要啊？”
　　陈可颖的智商并不低，相反的，还很高，闻言，哪里不知道自己被这个看起来傻傻的老公耍了，闻言，气不打一处来，拍打着李伟新道：“好啊，你耍我。”
　　李伟新嘿嘿一笑，抓住陈可颖的手，道：“好老婆，别闹了，现在老公就将他给你。”说完时的，还用自己胯下顶了一下陈可颖娇嫩的小腿。
　　情热如火，李伟新坚挺笔直的庞然大物却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，似乎还在冒着丝丝热气。
　　看此，陈可颖心倏然颤了一下，既惊又奇地道：“老公，我怕？”
　　“别怕，不疼的。”李伟新轻轻地安抚着，同时胯下神龙顶在美少女腿间，在那秘密地方来回摩擦着。
　　龙头火烫的高温和轻微的律动，让陈可颖胆颤心悸，但是奇异的骚痒，引得她芳心深处产生一种莫名的空落感，本能地期待地着它的降临，，渴望着来一次真实的填塞，来一次饱满的充实，哪怕经过是血肉横飞、肝胆俱裂。
　　美少女不由摇动着她浑圆的臀部将自己的秘密地方更往自己男人的神龙处靠近。
　　李伟新扶稳少女陈可颖的纤腰，火热坚硬的神龙在美少女秘处轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从蜜壶中不住涌出。
　　陈可颖被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　见时间成熟，李伟新慢吞吞地挺进着。
　　动作虽然慢，但对陈可颖来说，却是天灾。
　　从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，异物入体，一股刻骨铭心的痛疼从下身传向全身，美少女冷汗直流，一张脸布满痛苦的神色，一声‘啊’的凄厉惨叫从她的嘴里吐出。
　　听此，李伟新心中一跳，忙停下自己的动作，问道：“老婆，怎么了？”
　　一滴滴汗水从陈可颖的额头泌出，她眉头紧皱，脸色苍白，道：“老公，我很痛，你那个太大了啦。”
　　看着紧咬着自己嘴唇的陈可颖，李伟新心里又怜又痛，手轻抚着爱妻的曼妙的身体，轻声地道：“对不起，老婆，要是太痛，那，那我们不做了。”
　　李伟新碰到三个女人之中，肖雅与苏玉眉都是成熟妇人，陈可颖却是处子，刚才有点急了，他料不到陈可颖的下面竟然是那么小。
　　陈可颖摇了摇头，道：“老公，我没事，你让我休息一下，等一下就好了。”
　　听此，李伟新更是怜惜，摸了摸她的额头，情深款款地道：“小傻瓜，你知不知道，刚才看到你那个样子，老公可心痛死了，我们还是不弄了。”
　　对于自己老公对自己的怜惜，陈可颖哪里不知道，心中甜蜜蜜的，雪白的脸上浮上一丝红晕，道：“老公，人家没事的啊？”
　　话落挺动着自己的臀部，欲让李伟新那东西顶入自己的身体里。
　　李伟新有些粗心，并没有看见陈可颖在做这个动作时，李、双手紧紧抓住床单，玉嘴紧咬着，还道她没事呢？
　　李伟新是一个闷骚男，平日里也看过几本黄色小说，知道女人在休息一会儿，疼能便会减小，心中以为陈可颖竟然主动迎合着自己，肯定没事了。
　　所以慢慢地将自己的神龙一丝丝送进陈可颖体内，心存惜怜的他，动作还是非常温柔的。
　　两人身体紧密相合的那一刹那，相爱的两人同时‘哦’了一声，那是情到深处的呐喊，那是彼此的奉献。
　　陈可颖的眼里流出晶莹的泪水，幸福，深情地看着李伟新道：“老公，小颖儿终于将自己给你了。”
　　听到这一句话，李伟新对于陈可颖对自己的爱又有更深一层的体会，心中暧洋洋，感动充斥着整个心灵，一时间无言以对，只深情地看着自己的老婆。
　　陈可颖主动地将嘴凑到李伟新面前，道：“老公，吻我。”
　　李伟新将陈可颖抱了过来，火热的嘴唇吻了过去。
　　情至深处，一切语言都是多余的，李伟新深情地吻着陈可颖，这一吻，直达天荒地老，有如一个世纪那么长。
　　突然，陈可颖一把将李伟新推开，嗔看了自己的男人一眼，道：“你要闷死人家啊？”
　　李伟新对她的白眼坦然身受，道：“这样的好老婆，我哪里舍得闷死啊。老婆，你真好。”陈可颖温情地依偎在李伟新的怀里。
　　“贫嘴。”陈可颖又白了李伟新一眼，随后脸红红的，轻声地道：“老公，你现在可以动了，不过，你要温柔点，你那个坏东西实在太大了。”
　　李伟新依言而动，小心翼翼的，温柔不已，只有在陈可颖说动时，李伟新才动。
　　这也难怪陈可颖了，李伟新那经神功改造过的神龙，就是她的妈妈都受不了，何况她呢？
　　就这样，李伟新的小心翼翼之下，李伟新终于完成了一个循环的抽插。
　　庞然大物徐徐后退，牵动着尚在渗出处女血的伤口，陈可颖疼痛不已，不过，她还是强忍着，两手将那床单差点扯破，李伟新一边轻轻亲吻着她，一边爱抚两座雪白的山峰，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　陈可颖初为人事，开始很不适应，到后面苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　看此，李伟新的动作慢慢加快，力度也逐渐加大，陈可颖的感觉也逐渐不一样，她的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“老公，小颖好痒，好难过，唔……”
　　李伟新见此，更加兴奋，胯下的动作逐渐加大，陈可颖那雪白的玉乳在他的手中变幻着各种形状。
　　慢慢的李伟新俯下身来，亲吻抚摸揉搓少女的樱唇乳峰，见她渐渐适应，李伟新放开手脚，又一次提起腰身，然后重重压下……
　　“啊！老公……”陈可颖浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦。
　　她全身的每一寸皮毛都被快感所充斥。
　　她从来没有想过，做这种事会这么美妙。
　　李伟新的动作越来越快，力度也越来越大，脸上还浮现极度的兴奋神色。
　　他这样做，一方面，是因为占有了这个娇美如花的爱妻，另一方面，则是因为刚才听到陈可颖在舒爽时那声低吟，妩媚的老公。
　　他不由想起了，昔日在仓库时，爱妻的母亲也曾那样叫自己。
　　想起肖雅，他全身没有来由的一阵兴奋，有如神助，动作更是凶猛起来。
　　********************
　　一时间，小屋之中，大床之上，两具雪白的肉体尽力缠绵，女人动人的呻吟与男人如虎般的喘息声响彻虚空，谱写着世间最动人的春曲。
　　所谓有其母必有其女，在床上，陈可颖禀承着他老妈肖雅的强悍，在最初痛疼过后，由着身体的感觉逢迎着男人，享受着男人带给他的快感。
　　有点，她的强悍更是惊人，直到李伟新要了他几次后，她才求饶。
　　在床上，陈可颖握着那还没有一丝疲软，依然神采飞扬的神龙，嗔道：“都被你欺负了那么久了，怎么还不软啊？”
　　李伟新嘿嘿一笑，淫荡无耻地道：“那是你老公天赋异禀。”说完道：“小姑奶奶，你别摸了，不然到时，他发起火来，你可又要遭殃了。”
　　听此，陈可颖浑身打了个哆嗦，连忙松开李伟新的神龙，道：“才不要呢。”
　　神龙经陈可颖玉手一逗弄，立马又硬了起来，李伟新道：“老婆，要不，我们再来一次吧。”
　　陈可颖听此，吓了一大跳，道：“才不要呢，刚才给你弄了那么久，人家下面痛死了，不知道明天还能不能走路呢？”
　　说此，见李伟新一副难受的样子，忙安慰地道：“老公，对不起吗，人家第一次，现在真的不行了啦，要不，下次，人家，人家……”
　　听此，李伟新商人的触觉立显，笑道：“怎么样？”
　　“人家随你怎么弄好了？”
　　陈可颖说完，实在太难为情，而低下头去了。
　　她实在想不到，大学时代，被系中男生称为‘清纯玉女’的自己有朝一日竟然说出那么淫秽的话语。
　　李伟新一听，哈哈大笑道：“好，老婆，那可一言为定哦。”
　　见李伟新那么高兴，陈可颖也颇为高兴，嗯了一声，依偎在李伟新怀里，指着染上血迹的床单，道：“老公，人家现在可把什么都给你了哦，你可要对我好好的，不然，以后，我咬死你。”
　　这丫头，报复人竟然用咬的，李伟新笑道：“老婆，我会的。”

第60章 秦凤英。征服（一）
　　时至今日，秦凤英想要什么没有？
　　一直以来，她都由于工作忙，缺少了相应的煅炼，李伟新送的那双由德国鸿尔公司生产的最新款式的保键鞋，可以说是送到她的心里面去了。
　　鞋的款式不错，秦凤英也非常喜欢。
　　李伟新习过内功，神识敏锐，当秦凤英抬起头时，他马上转头过去了。
　　饶是以秦凤英的精明一点也没有发现，这个貌似正经的义子刚才正肆无忌惮的盯着她的胸部看呢？
　　“干妈，现在我就帮你穿鞋吧？”
　　在秦凤英脑海里面并没有所谓的‘男女授受不亲’的思想，不过，让一个男人给自己穿鞋终是有点不妥，而且这个男人还是自己刚认的义子。
　　不过话已经说出口了，秦凤英在犹豫了一下后道：“好吧。”
　　话落将脚递到李伟新的面前。
　　得到干妈秦凤英的允许，李到伟新单膝跪地，脱下熟美贵妇左脚的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　手托着干妈秦凤英的玉腿，只觉得温润动人，柔滑不已，这其中虽有丝袜的功劳，不过秦凤英天生丽质，占了更多的原因。
　　“干妈，你的腿好漂亮啊！”
　　秦凤英脸色微红，羞嗔道：“不过是一条腿，有什么漂亮的啊？又脏又臭的。”
　　话虽是那样说，其实在心里，作为一个女人可以得到那样的赞许，她的心里煞是高兴。
　　“干妈的腿漂亮，动人，何来什么臭味，还很香呢？”说话的时候，李伟新还装作一副陶醉的样子。
　　秦凤英闻言，咯咯一笑，纤细精致的小脚在李伟新手上不由动了动，脸红红地道：“别瞎说，我的脚哪里会有什么香味？”
　　“真的，伟新有天大的胆子也不敢欺瞒干妈？”
　　自己的随便的一句话，自己的干儿子竟然当真了，秦凤英颇感过意不去，道：“好了，知道了，干妈相信你就是了。”
　　说完见摧促地道：“好了，快帮干妈将鞋换上吧。”
　　虽然与李伟新相处，调趣，很愉快，不过，另一方面，秦凤英却觉得这样下去有些‘危险’，生性决断的她，不愿意给两人任何机会。
　　“好。”
　　话落，将鸿尔鞋给秦凤英穿上。
　　李伟新选的这一款鸿尔鞋，是德国鸿尔公司的最新产品，款式是女式高跟。
　　款式及为新颖，设计定位是面向贵妇人的。
　　秦凤英穿上那鞋，相得益彰，更突出她的柔美，雍容。
　　李伟新可以断定，秦凤英穿上这双鞋，一定是很好看。看得出，秦凤英颇为喜欢，中肯地道：“伟新，这双鞋不错，你有心了。”
　　身份，地位，使秦凤英不会说过多的感谢的话，李伟新知道自己的这一番苦心没有白费，秦凤英是记在心里了。
　　“干妈客气了啦，你穿上这双鞋真好看！”
　　李伟新一边轻轻捧起干妈秦凤英的右脚，由衷的赞美道，虽在说话，可是眼睛却不由自主地顺着成熟美贵妇秦凤英光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，向上一点，可观窥见她的透明丝袜的白色蕾丝花边。
　　李伟新不知道如何形容，脑海里面只有两个字‘性感’，穿丝袜的女人，李伟新见过很多个，可是却从来没有一个女人给李伟新那种‘性感至惊艳’的感觉。
　　这也许是因为秦凤英的年纪，一个这么大的熟妇，竟然还可以将少女或者是少妇的丝袜穿得这么性感，也许是她的雍容华贵的气质，贵妇加丝袜，魅力无双啊！
　　李伟新在偷看干妈秦凤英的时候，她的大腿竟然有意无意地微微分开了，李伟新自然而然地看到了一些他不该看到的东西。
　　只见薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住干妈圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在腿深处，隐约可以看见一片小红布片包裹住那全身最隐密的地方。
　　那布片是红的，而且很小，质地非常薄，不是蕾丝的，但也不是棉的，有一种介于半透明之间的视感。
　　李伟新实在想到雍容华贵，端庄威仪的干妈秦凤英穿的竟然是这种内裤。那布片那么小，不排除她穿的是丁字裤。
　　再仔细一看，可以看见粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱。
　　李伟新只觉得自己的心快要跳出来了。
　　在色欲的驱使下，在给秦凤英穿鞋时，手不由鬼吹神差地摸了摸这个已经是她干妈的贵妇人那双裹着透明肉色丝的修长大腿。
　　在激荡的心情之下，那种抚摸的快感在他心里数倍的放大，太柔滑了，太细嫩了！
　　秦凤英第一时间感受到了干儿子李伟新的异常，见她在自己小腿上痴迷地抚摸着，熟美贵妇秦凤英娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋！干什么呢？！”
　　李伟新一颤，忙将秦凤英的玉腿松开，耍贫嘴拍马屁道：“干妈，你的肌肤太好了，真不知羡慕死多少女人了。”
　　平日里注重保养的秦凤英她的肌肤自然太差，在生活工作中，因为地位身份的缘故，没有一个人敢那样说她。
　　李伟新的评价，无巧不巧地又说进了她的心里，让她有一种“成果受到肯定”的感觉，对于李伟新对她冒犯，也就不在追究了，只是有点不自信地问道：“真的吗？”
　　“自然是真的。”
　　熟美贵妇佯装生气地娇嗔道：“油嘴滑舌，干妈才不信呢？”
　　看了看脚下的亮泽有型的粉色高根，配上水晶透明肉色长筒丝袜，比她原来穿的那白色的，大是不同，更显美观，心中甚是欢喜。
　　李伟新摸了摸自己憨厚的脸蛋，喃喃自语地道：“莫非我长得一副大奸大恶的样子，说的话，这么不值人信啊？”
　　看到他这个样子，贵妇人秦凤英难抑心中笑意，很不雅观地咯咯大笑起来，道：“好了，傻小子，别胡思乱想了。”
　　说话的时，她可没有注意，她胸前那一对玉乳正剧烈地摇荡着。
　　而这一幕情景给她的干儿子尽收眼底／。
　　李伟新故作憨厚呵呵一笑，摸了摸自己的脸蛋，一副不好意思的样子，可是他的眼睛却有意无意地向贵妇人胸前瞄去。
　　秦凤英扭了扭自己的腿，对于李伟新买的这一双鞋子甚是满意，笑道：“伟新，你吃饭了没有啊？”
　　长腿的扭动，带动着干妈秦凤英浑圆饱满的臀部也跟着扭动，摇荡出一阵阵淫糜的臀波。
　　“吃过了，干妈。”正在为自己干妈失神的李伟新闻言，忙收回眼神，回答着秦凤英的提问。
　　“哦，好，那现在按摩可以开始了吗？”也难怪她心急，自从昨天给李伟新按过后，今天感觉特别放松，神清气爽，思维更是清晰。
　　“可以，干妈，你先弯腰，让我检查一下。”秦凤英身材高挑，并没有比她低多少。
　　心中虽然不解，但秦凤英还是依有言弯下腰来，将她低在李伟新面前。
　　她今天穿的职业套裙，这一弯腰，比其它女人更加饱满肥大的臀部可就完全暴露在李伟新面前。
　　那丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满圆滚的线条十分性感诱人。
　　李伟新一边装模作样的抚摸着秦凤英的额头，可是眼睛却是目测干妈秦凤英臀部的尺寸，那么大，至少有93吧，不，可能有94，好圆啊！
　　要是能摸一下就好了。
　　不过，李伟新却有理智，没有做出那么傻B的事情。
　　“嗯，好，看来昨天按摩起了一定效果了。不过，若要痊愈还需要治疗。”李伟新一副医生口吻的模样。
　　“好了，干妈，现在你躺下来吧。”
　　有了第一次，就有第二次。这一次，秦凤英并没有像昨天那么紧张，心态平和了许多。依李伟新的话将头枕在了他的大腿上。
　　昨天干妈秦凤英穿的是旗袍装，而今天呢，她穿的工作制服套装，这一躺下，李伟新便可看见贵妇干妈秦凤英从工作制服胸前露出的那一片春光。
　　肌肤雪白似一，弹性紧绷皆不亚于任何一个少女，胸前饱满的山峰高耸挺立，那深邃的乳沟有如亚马逊平原，不可预测……
　　“伟新，怎么还不按呢？”
　　干妈秦凤英睁眼看着李伟新，那芬芳的香气从她的红润的玉嘴吐出，泌入李伟新心脾，他忙回过神来，道：“我正在思考按摩方案呢？”
　　话落，便案从龙啸天那里学到的按摩手法开始给秦凤英按摩。
　　当然按摩手法跟昨天一样，也加入了一些小小的挑情手法。
　　说是不紧张那是骗人的，不过，在李伟新的按摩之下，秦凤英的呼吸逐渐均匀，身体逐渐放松。
　　这都得益于李伟新的按摩之效。
　　给他按时，秦凤英觉得全身放松，很舒服，他的手温暧，而有力量，按时，有如春风吹拂，温热适意，慢慢的，她竟有一种想要睡着的感觉。
　　“干妈，怎么样？”李伟新边按，边问道。
　　“很舒服。”
　　熟美贵妇干妈秦凤英惬意地呢喃道。
　　渐渐的，她又发现自己身体里有了一些异样的变化。
　　李伟新给他按摩时，会从他的掌心传来一阵奇怪的热力。
　　初时，这热力进入身体里面，她感觉暧暧的，很舒服，仿如回到母亲的怀抱似的，但久了之后，她空旷的玉体，寂寞的芳心，竟生起一阵奇异的渴望。
　　那是生理上的复苏，那莫名的渴望最初好像涓涓细流，但随着时间的移推，逐渐汹涌起来……

第61章 秦凤英。征服（二）
　　这种情况让雍容华贵的美妇人极为难为情。她实在想不到给一个男人按摩头部，自己竟然想要……而且这个男人还是她新认的干儿子。
　　强忍住的美妇人不让自己叫出，从她红润的玉嘴只‘嗯嗯啊啊’传出一声声低沉的呻吟，脸色浮现一圈圈桃花的嫣红。
　　看此，李伟新装模作样地问道：“干妈，你的脸怎么了？”说此还借机摸了一下贵妇人的玉脸，讶道：“干妈，你的脸好热啊？”
　　没有化妆，好柔滑啊！李伟新心中暗叹。
　　一向冷静，强悍的女强人这时候眼里闪过难得一见的慌乱，道：“没，没事。”
　　李伟新问道：“干妈，你除急了头痛外，平时会不会感觉到腰腿酸胀，疼痛啊？”
　　秦凤英咦的一声，道：“你怎么知道的？”
　　人少于运动，或者坐久，一般都会有那种毛病的。
　　现在都市的精英白领大多有这种毛病。
　　李伟新心中暗笑：“这不明摆着的吗？”
　　当下朗声地道：“刚才我给干妈你按摩头部时，发现你的气血不顺，还有轻微的骨质增生。”
　　看李伟新说得有模有样的，秦凤英有点相信了，当下道：“我这些毛病，前几年就有，到医院看过，医生说要做牵引，做了几次没多大效果，多是治标不治本。伟新，你既然知道，能不能治疗啊？”
　　“可以，不过？”李伟新有点难为情地说。
　　“不过什么？”听到李伟新可以治疗，秦凤英有些心动了。
　　李伟新咬了咬牙，道：“干妈，要治疗你这个毛病很简单，只要在你的身体上按摩几下就可以，有些部位可能比较隐密……”
　　李伟新没有说完，秦凤英的脸便红了，羞道：“那这样啊……”顿了顿，道：“你是我的干儿子，那也没有什么关系的？”
　　李伟新那样说，也没有奢望干妈秦凤英会同意自己按摩她那高贵的身体，只是抱着姑且一试的心态，想不到她竟然同意了，一想到等一下的情景，他的血不由沸腾起来了。
　　感觉受到李伟新异常，秦凤英问道：“伟新，你怎么了啦？”
　　李伟新呵呵一笑，高兴地道：“想到能为干妈服务，我很高兴。”
　　干妈秦凤英嗔笑道：“这孩子……”不过一想到等一下要给他按遍全身，贵妇人心中也是非常难为情的。
　　一想到等一下按摩干妈高贵的身体，李伟新对于按她的头便没有什么兴趣了，随便按了几下后，便道：“干妈，现在我帮你按摩身体吧？”
　　在脸上，他尽量表现得不那么急不可待。
　　对于李伟新的按摩手法，秦凤英并不了解，所以，她并没有发现这其中有什么不妥，只道：“好吧，伟新，谢谢你了。”
　　“干妈，你客气了，我们都是一家人。”
　　李伟新表现得非常恭顺。
　　他这样说，还有另一层的意思，就是打消秦凤英心中的顾虑。
　　既然，我们是一家人，那我摸摸你的身体也没有什么的。
　　果然，秦凤英在听到李伟新那样说，心中那对男女有别的顾忌去了泰半，道：“好了，伟新，你现在要我怎么办？”
　　李伟新想了一下，道：“干妈，这样吧，你先躺着，然后照我说的抬腿。”
　　“好吧。”当下贵妇人秦凤英按李伟新所言，躺在了沙发上，一时间，空阔的大厅上，又添一绝世美景。
　　贵妇人秦凤英全身放松，躺在黑色的沙发上，高档的制服套裙包裹着她丰满成熟的玉体，曼妙无方，穿着透明的丝袜的长腿，更是浑圆，柔滑，由上而下，起伏有致，那种性感的曲线可引诱每一个男人为之心动，有一种书上所写的玉体横陈的感觉。
　　李伟新不由强吸了口气，忍住心中的激动，虽如此，他还是不愿意将眼睛离开了。
　　他实在想不到有朝一日可以看见这个贵妇人全身没有一丝戒意的横躺在自己面前，任由自己观看。
　　一想到，干妈那高不可及的身份，李伟新更是激动。
　　“干妈，你先把身体放松下来。好的！就这样，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”
　　“伟新，你等一下。”秦凤英的脸有些红，原因无他，她穿的是制服裙，大腿上束得极紧，腿抬得不高。
　　虽如此，但‘细致观察’的李伟新还是很清楚地看到了贵妇人干妈秦凤英裙子下的美妙春光。
　　只见大腿浑圆丰满，雪白细嫩，有着少女为之嫉妒的弹性，透明丝袜的蕾丝花边，还有那粉红色三角裤所包裹着的神秘之地。
　　黑乎乎的芳草萋萋在半透明粉色内裤下，李伟新更是看得无比仔细。
　　书上说，那个地方毛多的女人，性感旺盛，不知道干妈对异性的需要厉不厉害。
　　干爹应不应付得来。
　　虽然认了秦凤英做干妈，秦凤英并没有将她的家庭情况告诉她，只道她在华海市任职。
　　“干妈，那怎么办啊？”
　　秦凤英脸有些红，羞涩地看了一下李伟新，道：“伟新，像这样的检查是必须要做的吗？”
　　李伟新‘嗯’的一声，道：“干妈，刚才有一件事我忘了跟你说了。”
　　“什么事啊？”
　　“我这套按摩手法，又称‘气功理疗’，按的身体穴道，以力摧气，从而使……等一下按穴道时，干妈可能要将身上的衣服脱掉，我才能看清穴道，不然……”说着，李伟新也觉得自己有点无耻了，竟然要自己的干妈在自己面前脱掉衣服。
　　秦凤英闻言，脸色红如烈火，随而剧变，道：“你让我想一下吧。”
　　长久的沉默之后，气氛压抑到极点，李伟新一颗心也是‘扑嗵扑嗵’乱跳。不知道干妈秦凤英是否会答应他的要求。
　　“好吧。”秦凤英幽幽地叹了口气，随后很郑重地看着李伟新：“伟新，不过，这件事你要答应干妈，对谁也别讲？”
　　她是政府官员，生平最注重的便是生活作风。虽是治病，毕竟李伟新不是专业的医生，若是让人知道她赤身于一个男人面前，那后果不堪设想。
　　听到秦凤英许肯，李伟新悬着的心终于放下，拍胸口保证道：“干妈，你放心，这事我对谁也不会说的。”
　　李伟新那暧昧的语气，让秦凤英更是无地自容，仿如他们两个真有什么事情似的，又想到刚才李伟新给她按摩头部时，她身体那丝淡淡的情欲。
　　她不知道她这样做到底对不对，等一下会不会发生一点其它的事情？
　　作为一个女人，秦凤英对大局的把握是很强的。
　　“好，那我们到我的房间去吧。”说完秦凤英走在前面，领着李伟新上了她的卧室。
　　虽然秦凤英没有任何搔首弄姿的意思，但是她出众的身材使她起路来，姿态曼妙婀娜，比模特走猫步还好看，尤其是她上楼梯时，纤腰款款扭动，带着她那包裹在职业套装里面绷得紧紧的，圆滚滚的臀部也跟着扭动，荡出一阵阵臀波，在紧绷的裙子里面，走在后面的李伟新甚至看到了干妈秦凤英内裤痕迹。
　　“伟新你怎么了？”秦凤英款款转身，扭过头来，看着李伟新。
　　紧跟在干妈秦凤英后面的李伟新不料她会突然转过身来，两人的身体两点撞上，李伟新因为在下一个台阶，一张脸正好凑在成熟美妇干妈的胸前了，感受着干妈胸部的波涛汹涌。
　　一下子，两人的脸都红了。
　　本来秦凤英走在面，感觉怪怪的，发现有人在后面紧盯着她的臀部，当然，那只是一种感觉。
　　不安的秦凤英就转过身来，质问起自己的干儿子了，看是不是他在看她。
　　没有想到会发生那么尴尬，刚才差一点，自己的干儿子就撞上了她的胸部。
　　“对不起，干妈。”
　　秦凤英更是觉得难为情，忙转过身去，道：“没什么，我们上去吧。”
　　说完转过身去。
　　忙中出错，这一转身又出问题了。
　　干妈秦凤英的胸部与李伟新的距离非常近，她这一转身，丰满浮凸的胸部便撞到了李伟新的脸上。
　　虽仅是一擦而过，且隔着她的制服，但李伟新还是感受到自己干妈胸部的伟大跟弹性。
　　秦凤英更是羞得无地自容，有些慌乱地道：“我们上去吧。”
　　刚才她将自己的胸部碰到干儿子李伟新的脸部时，她竟然有了一丝奇怪的快感。
　　是那种隐密地方跟男人碰触的快感。
　　秦凤英的卧室很大，说是卧室，实则是一小套房子，里面除了主卧室之外，尚有洗手间，书房。
　　装饰古朴，有一种典雅，雍容的味道。
　　红木家具，进口电器，阳台种着花草，暧色调的布置，看起来非常温馨。
　　在卧室的床铺上，尚有一副秦凤英跟她老公补照的结婚照。
　　两人看起来非常幸福，画上，秦凤英跟现在比相差不大，身着大红旗袍的她，看起典雅高贵，有一种寻常所女人所没有贵气。
　　而她老公呢，白白胖胖的，保养得极好，三十左右岁的样子，气宇不凡。
　　看着她老公的相片，李伟新觉得好眼熟啊，只是一时想不起来在哪里见过。
　　“伟新，你等一下。”秦凤英说完从衣柜里拿出一件睡衣走进洗澡间。
　　一会儿之后，便从洗澡间里面传来‘悉悉簌簌’的更换衣服的声音。
　　李伟新的脑海里面，不由想像起贵妇干妈秦凤英宽衣解带时的样子。
　　浮想联翩，他的一颗心再难以压制下来。
　　心想，不然去看看。毕竟偷看一个省部级干部更衣，这机会可是千载难逢啊！
　　但是时机不等人啊，就在这个欲偷看自己干妈换衣服的大逆不道的干儿子迈出第一步时，秦凤英已经出来了。
　　她穿了一件粉色的睡衣，羊脂白玉的胴体在里面隐若现。
　　那睡衣很短，仅到膝下二十五公分左右，她的一双白花花的大腿，几乎全部裸露在李伟新面前，比穿丝袜时，更白，更嫩。
　　走动时，睡衣上撩，非常‘仔细’的干儿子还看到了干妈穿的内裤的颜色与款式。
　　她现在穿的并不是李伟新刚才所看到的那粉红色，不是丁字裤就是细三角的半透明内裤，而是一条白色，款式非常保守的内裤。
　　李伟新不着痕迹打量完后，朗声地道：“干妈，现在，你便将衣服脱了吧。”
　　“好的。”秦凤英应了一声，犹豫了一会儿后，便将睡衣解开。她的肌肤实在柔滑，不用她动手，那件披在外面的睡衣，便自动落到地上了。
　　看到只身穿内衣裤的秦凤英，李伟新脑子轰的一声，再也没有办法思考，脑海里，眼睛里，只有眼前这一具完美无瑕的身体。
　　肌肤白嫩，如羊脂白玉，没有一丝瑕疵，胸部饱满浑圆，包裹在白色的棉质胸罩里面，挺立在胸前，没有一点下垂的迹象，纤腰如柳，没有一丝多余的脂肪，圆润的肚脐眼更是性感无比，臀部浑回丰满，向后挺翘，玉腿笔直修长，性感无比，这是真正的‘丰乳肥臀’。
　　秦凤英生平见过无数的大场面，可是现在，她却觉得万分难为情，恨不得找一个地方钻下去。
　　心里一直在给自己找理由：“自己这是在治疗，没有什么的，自己应该松。”
　　虽如此，她还是将手摭住自己的胸前：“伟新，接下来，你要干妈怎么做啊？”
　　说话时，她却发现自己的干儿子正目如铜铃盯着自己的身体猛看，心里又喜又恼，嗔道：“看什么看呢？”
　　李伟新‘啊’的一声醒悟过来，恋恋不舍地收回目光，嘴里直喃喃地道：“干妈，你太美了，太美了。”
　　这虽是赞美，不过在此时此地，却让秦凤英感到十二万分的难为情，羞涩地道：“伟新，你别说了。”
　　这一回，她新认的干儿子却没有听她的，大声嚷道：“不，我要说，干妈，你真的太美丽了，像女神似的。”
　　心中虽然欣喜，但秦凤英不好作评论，嗔道：“小坏蛋，你看够了没有啊，快给干妈按摩吧。”
　　说实话，她是第一次在一个男人面前这样的穿着。
　　刚才李伟新那魂不守舍的样子，让她难为情之余，煞是高兴。
　　一个女人，尤其是一个漂亮的女人，她们更喜欢男人目光的关注，那样，更容易让她们感觉到自己的存在。
　　“好，干妈，那你现在趴在床上吧，我给你按摩。”
　　“好。”秦凤英依言趴在柔软的席梦思大床上。李伟新脱掉鞋，爬上干妈秦凤英的床上，在她象牙雕刻的颈项上按摩着。
　　李伟新手注真力，指法轻灵，在干妈美妇人的颈项上按着。按完后，李伟新又吩咐地道：“干妈，你现在放松身体里，我按你背后的穴道。”
　　迷迷糊糊的秦凤英‘嗯’的一声，道：“好，你按吧。”
　　说完，她轻轻地闭上了自己的眼睛。
　　见此，李伟新的脑子大子许多，一双手开始在美妇干妈身体上按着。
　　肌肤柔软滑嫩，玉背光滑细腻，手感依然很好。
　　纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。
　　按摩手法，需要他‘龙吟真力’配合，也就是说要耗费她的真力，不过，李伟新却感觉没有什么，因为她感觉给美艳，成熟的干妈按摩是一件很享受，很美妙的事情。
　　损耗掉一些真气又有什么呢？
　　慢慢的，李伟新来到了腰部，若是再往下就是干妈秦凤英的屁股。
　　本来这一套按摩手法，是没有臀部的手法的，可是看到包裹在白色棉质内裤里面圆滚滚的臀肉，他的心就再也没有办法安静下来。
　　手不由按了上去。
　　甫一按上，迷糊的秦凤英陡然吓了一大跳，爬起来，瞪着李伟新，道：“你干什么？”

第62章 秦凤英。征服（三）
　　上位者的那种气势，并非常人都可以承受的。
　　李伟新也吓了一大跳，不过，他并非常人，强压住心中的害怕，一副医生给病人治疗的样子道：“干妈，在你的臀部上还有几个穴道，我……”说此，怕秦凤英不相信，又补充地道：“干妈，你的小腿是不是经常容易麻木吗？那里经我用活血的手法按一下，以后保证不会了。”
　　秦凤英并不是那么好糊弄的人，在李伟新说话的时候，她便紧看着她。
　　她确信，以她几十年识的眼光，没有人可以她的‘火眼金睛’下有所隐藏。
　　可是眼前这个在看她看来非常忠厚的义子，她却有点看不透了。
　　当然那只是她的一种感觉而已。
　　她喜欢任何人在她面前无所遁形的那种感觉，看不透李伟新让她有点沮丧，同时也使她有一份了解这个干儿子的好奇心。
　　“那里非要按吗？”
　　秦凤英心中很害羞。
　　那里是她全身最重要的几个地方，如无必要，她实在不想让任何男人碰她。
　　而且，眼前这个男人还是她的干儿子。
　　干儿子摸干妈的屁股这叫什么事啊？
　　虽然是以按摩的名义进行的。
　　李伟新很肯定地点头道：“是的。”
　　李伟新知道此时，自己不必要再说什么，说得越多，说不定反而使自己这个精明的干妈怀疑自己的不良动机。
　　沉吟了一后，秦凤英又看了强李伟新一眼后，点头：“好吧，你要按，干妈就依你，不过，这事……”
　　李伟新拍胸口保证：“放心，干妈，这事我绝对不会跟任何说的，要是有其它人知道，你就剥了我的皮。”
　　秦凤英笑道：“干妈要剥了你的皮干吗？”话落，照原先那样趴在床上。
　　越不容易得到的东西，人往往越珍惜，心里更喜欢。
　　就拿女明星来说吧，明星也是女人，脱了衣服，关了灯在床上跟其它女人还不都一样。
　　可是为什么，我们有机会接触到明星，甚至玩她们的时候，心里会更激动呢？
　　这里面就有一种东西——高不可攀。
　　玩她们的时候，作为一个男人就有一种内在的优越感，征服感。
　　PS：作为平头老百姓，玩得起明星很少，可以说是不可能吧。
　　第一次在医院见到秦凤英时，李伟新惊艳于这个雍容华贵，仪态万千的贵妇人的美丽。
　　当时有色心，没有色胆的他就在想：“若是有朝一日，可以抚摸这个女人的身体，不知该有多爽？”
　　如今见到这个贵妇人甘心情愿地趴在床上，随意地任由自己抚弄她的身体，李伟新的一颗心激动起来，伸出去的手有些颤抖。
　　干妈秦凤英的美臀非常非满，圆滚滚的，有如切开的西瓜倒扣上去似的，雪白的棉质内裤，根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来。
　　她穿的虽然是款式保守的棉质内裤，不过，却另有一番不同的气质。
　　“干妈，我这手法不是刚才的按摩穴道手法，而是揉推手法。”李伟新之所以这样说，是为了等一下的‘按摩’做准备。
　　秦凤英并不了解按摩有什么手法，自然也不知道李伟新到底是在按摩还是在干吗？只道：“好，你按吧。”
　　得到干妈的允许，李伟新更加激动，他先是用掌心在干妈秦凤英浑圆饱满的臀瓣轻抚着，感受着她的丰满柔软及肌肤的光滑娇嫩弹力十足，片刻之后，便迫不及待地双手抓住熟美贵妇干妈秦凤英两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　干妈秦凤英先是感受到干儿子李伟新很温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到李伟新突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，一阵阵汹涌的酥麻热力像奔涌而上，捣得她身心一阵乱颤，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，想叫却不敢叫出来。
　　因为一叫出来，岂不是表明了，自己很爽。
　　自己干儿子在给自己治疗，自己竟然很舒爽地在叫唤着，那自己岂不是很淫荡？
　　这种事，秦凤英是万万不做的。
　　啊，不好，美丽的贵妇人只觉得在义子的抚摸下沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，棉质的三角内裤立刻湿透了。
　　这是怎么了啦？
　　自己在给人治疗，而且这个人还是自己的义子，自己竟然给他摸湿了？
　　太羞人了。
　　秦凤英大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“伟新！”
　　“干妈，您感觉怎么样？”李伟新的手继续放在成熟美妇干妈柔滑细嫩，丰满的大屁股上，肆无忌惮地玩弄着。
　　“伟新！”
　　熟美贵妇干妈秦凤英翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，不让自己湿透的禁地给干儿子看到，芊芊玉手握住干儿子李伟新的大手，美目娇羞妩媚地看着他，说：“伟新，干妈给你摸很舒服，好儿子，以后干妈不会在腰腿疼痛了吧？”
　　看着雍容华贵，威仪端庄，有着自己高攀不上地位的干妈在自己这个坏蛋干儿子的抚摸下，脸色潮红，气喘嘘嘘的样子，李伟新没有来由的一阵爽快。
　　“嗯，干妈，你之所以会腰腿疼痛，一方面是你的工作太忙，而很少煅炼的缘故，现在我帮你按了之后，保证干妈以后不会有有了。”
　　大手给贵妇干妈握着，李伟新乘机回握着贵妇干妈秦凤英的纤纤玉手，很自然在摩擦，眼神不时地盯着美妇人干妈的胸部看着，棉质的胸罩根本摭掩不住干妈秦凤英丰满的胸部，尚余一小轮雪白，浑圆的乳肉，在棉质的胸罩上更是依稀可以看见两粒凸起的樱桃。
　　坏蛋干儿子不由猛吞了口口水，嘴上东扯西扯道：“一般来说，腰腿疼痛，是因为缺钙的缘故，干妈以后在饮食上，可以多吃一些增补钙质的东西，如骨头，鱼类…”本不擅说话的李伟新之所以说那么多其目的便是为了让眼前的情景可以续下去，那样他可以再多看一下美妇人干妈的玉体。
　　秦凤英身边向来不缺少关心的人，但是这些人在她的‘火眼金睛’之下，不是有所图谋，便是虚情假意。
　　李伟新那发于内心的关怀那她感觉暧暧的，此时，她将李伟新当成她的干儿子看待了。
　　对于干儿子那有些过分的‘摩察’也不以为意，道：“嗯，伟新，你说的干妈都记住了。”
　　说完话，秦凤英忙将玉手从李伟新手掌抽出，因为她发现，给自己的干儿子那样摩擦着，她的心里感觉怪怪的，异样的热流从掌心传向身体跟刚才那遗留在心海的快感余韵合在一处，搅得她芳心乱动，还有一点她发现了义子李伟新的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊。
　　那眼神无比火热，仿如要将她生吞活剥了似的。
　　那欣赏赞美得厉害，以至于变得有点色咪咪的目光所制造出来的暧昧氛围，让贵妇人干妈秦凤英感觉无比羞涩。
　　现在她终于发现了她们治疗中最关键的一个问题。
　　那就是男女有别。
　　虽然李伟新是医生，但他终究是一个血气方刚的男人。
　　自己竟然在这个大男孩子面前脱得只剩下内衣裤了，他不色才怪呢？
　　“傻小子，看够了没有啊？”干妈秦凤英在干儿子李伟新的火热眼神下有点招架不住了。
　　小脸儿俏红无比，一双威仪的凤眸逐渐柔和起来，煞是妩媚，第一次这么近距离地看着干妈秦凤英那动人的模样，干儿子李伟新只觉得她万分动人，眼睛往下，只觉得她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，肌肤紧绷水嫩，一对乳房高耸，丰满，有如两个大镘头似的，腰一点也没有中年女人的雍肿，两条腿匀称修长，屁股更是浑圆紧绷，一点也没有走形，这哪里像一个45岁左右的女人啊！
　　李伟新脸红如火，嘿嘿一笑，道：“看不够，一辈子都不够。”嘴上虽是那样说，但眼睛还是强自转开了。
　　“傻孩子乱说什么呢？”
　　秦凤英说完还在这个坏蛋干儿子手上扭了他一下，嗔道。
　　不过她却没有要求她的干儿子离她远一点，因为此时两人实在离得太近了。
　　干妈没说，干儿子自是不会自动离开，他小心翼翼地看了干妈秦凤英一眼，发现她对于自己的话并不反感，索兴得寸进尺，笑嘻嘻地道：“如果干妈，你答应让我看，我一辈子是看不够的，起码要看十辈子。”
　　秦凤英咯咯一笑，道：“乱说什么呢，干妈都老太婆一个了，有什么好看的？”
　　这时，她与自己干儿子的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，秦凤英只觉得心神有些迷醉，浑身酥软无力。
　　看着自己干妈表面上说自己老了，实则对自己的容貌颇为自信的样子，李伟新心里忍禁不俊，脸上故作气愤地道：“干妈，你哪里老了，你正当芳华，你那么漂亮，是谁也比不上的，干妈，你说是谁你老的，我去撕烂他的嘴，叫他胡说八道。”
　　一个女人，不管她如何权势滔天，不管她如何高贵，她总是一个女人。
　　她要证明自己活着的证据。
　　这最直接的证据，就是人的赞美。
　　恰恰这一份赞美，秦凤英那个整天在世界各地乱飞的老公给不了。
　　这样的话，也给了李伟新这个干儿子一个趁火打劫的机会。
　　秦凤英听到李伟新那样说，颇为高兴，又是咯咯一阵娇笑，道：“没有人说。新儿，你对干妈可真好。”
　　李伟新嘿嘿一笑，脸儿有些红，道：“也没有啊？”他此时离干妈秦凤英非常近，嘴巴差点挨上了她娇艳欲滴，无比性感的嘴唇。
　　闻言从干妈秦凤英嘴里散发出来的芬芳香味，李伟新心中欲望难耐，真想将嘴巴凑上去，可是又不敢，一副不得发泄，难耐的样子。
　　“新儿，你怎么了啦？”说话的时候，秦凤英的脸很红，像染了胭脂一般，轻的玉嘴，露出一排整齐的贝齿。
　　李伟新不由看痴了。

第63章 秦凤英。征服（四）
　　李伟新脸红红的，不好意思地看着干妈秦凤英，像小孩子一般羞答答地道：“干妈，你的嘴唇红艳艳的，好漂亮，而且还有香味呢？”
　　干儿子在说话的时候，并没有离开她这个干妈多远，男人浑厚的阳刚气息从她嘴里吐出，萦绕于秦凤英的鼻间。
　　平时倒没有什么，只是此时，她吸到那些气息，整个人更加酥麻迷乱。
　　听到自己的干儿子那样赞美她，秦凤英亦羞涩不已，眼睛更是加妩媚，咯咯笑道：“傻小子，乱说什么呢？什么嘴唇美的，所有人还不都一张嘴巴，难道干妈还有两张嘴巴不成？”
　　经过这一段时间的相处，秦凤英发现在跟自己这个新认的干儿子相处，她很轻松，很愉快，没有压力，十几年来的笑声，都还没有今天的多。
　　“干妈当然没有两张嘴，只是干妈的真的很漂亮吗？”说完李伟新见秦凤英一副不相信的样子，急道：“真的，干妈，伟新怎么敢骗你呢？”
　　见干儿子李伟新因为自己不相信而着急的样子，秦凤英老怀大慰，笑道：“好了，好了，干妈相信你就是了。”
　　说完话，媚眼如丝，浑身泛加着一片动人粉色的秦凤英看了一眼李伟新，道：“无事献殷勤，非……。说吧，你有什么事求干妈啊？”
　　她本想说非奸即盗的，可是眼下的情形太不妥了。
　　李伟新看着美妇干妈那抖动的雪白双峰，心中暗想：“干妈，不知她那乳房是怎么保养的，又大又圆的，还没有下垂。”
　　急忙摇了摇头，道：“干妈，你对你的夸奖是发自内心的，哪里会对干妈有什么奸情啊？”
　　话是那样说，可是在坏蛋干儿子心里却是这样想的：“好干妈，干儿子对你当然有奸情了，不过，这奸情不能对你说的。”
　　“什么奸情啊，是非奸即盗啊？没有文化的傻儿子。”
　　听到李伟新竟然将‘非奸即盗’说成奸情，秦凤英是一阵放肆的大笑。
　　她很久没有那样笑过了。
　　李伟新很认真的点了点头，道：“是啊，干妈，我真的是没有文化。”说完涎笑道：“好干妈，你以后教教我怎么样？”
　　沉迷于与干儿子李伟新打诨乐趣中的秦凤英煞有其事点了点头，道：“看在你这么乖的份上，干妈以后有空一定好好教教你。”
　　李伟新闻言，大喜，更是不吝华丽的赞美：“好干妈，你真好，好比大慈大悲的观世音菩萨。”
　　经过这两天的相处，李伟新觉得自己跟这个美丽，高贵的干妈的关系好了许多。
　　若说原先，她收自己为干儿子是无心之作，那现在，她对自己便真的有了一定的感情了。
　　秦凤英嗔看着干儿子李伟新，脸红红地道：“什么大慈大悲，干妈哪有那么好啊？”
　　李伟新真诚地道：“在我心目中，干妈是最好的。”
　　‘最好的’，若是她老公对她那样说，秦凤英会很高兴，可如今，说这一句话的却是她的干儿子。
　　最好的，代表着什么，曾是过来人的秦凤英当然知道了。
　　秦凤英第一次将脸转过去，在干儿子李伟新那炽热得仿如要将她融化的眼神下，她感到不敌了，道：“傻孩子，你别那样说，这世界上比干妈好的人还有很多呢？”
　　李伟新追逐着干妈秦凤英的眼睛，正视地道：“反正，干妈是最好的。”
　　看着干儿子那冥顽不灵的眼神，秦凤英有些气恼，嗔道：“干妈都跟你说得那么明白了，你怎么不懂啊？”
　　“好了，干妈，不是伟新不愿听你的话，只是没有办法自欺欺人吗？反正干妈在我……”说此，李伟新见干妈秦凤英气恼地瞪了她一眼，马上不说了。
　　不对，当李伟新那看到干妈秦凤英抿起的嘴角闪过的那一丝不易察觉的笑容，他便知道，自己的干妈根本没有生气。
　　看此，胆气更壮，小心翼翼地道：“干妈，我们别说那些不开心的事情了。”
　　李伟新看对了，秦凤英表面上气恼，实则心里煞是高兴。
　　天下间，又有哪一个女人不喜欢男人说他们漂亮的。
　　此时，听李伟新那样说，便轻‘嗯’了一声，道：“你有什么要说的，就说吧？”
　　看了一下妩媚动人，雍容华贵的美丽干妈秦凤英，李伟新嚅了嚅有些干燥的嘴唇，小心翼翼地道：“干妈，你可不可以让我吻一下啊？”
　　秦凤英‘啊’一声，直以为自己听错了，目瞪口呆地看着李伟新，道：“你说什么？”
　　“干妈，我是说，你可不可以让我亲一下啊？”李伟新自知自己很无耻，说完话，脸羞红如火，恨不得找个地方钻下去。
　　不知他心里是不是这样想的，反正他给秦凤英是这样的一个感觉。
　　看到他这样子，秦凤英心想：“也许他只是好奇，并不是有心要冒犯自己。”
　　看着老实巴交的李伟新，打从心里，秦凤英不相信，他有什么女朋友，说不定连女人的手都没有签过。
　　只不过，他还是好过分哦，竟然要自己给他亲一下，自己可是她的干妈，他竟然那样说。
　　想此，秦凤英恼怒不已，喝道：“放肆。”
　　李伟新闻言，吓了一大跳，道：“对不起，干妈。我……”
　　见到自己的干儿子吓成那样子，秦凤英心中暗笑，想：“这个臭小子太无法无天，借这个机会吓吓他也好，省得她以后太放肆。”
　　，当下嘴上得理不饶人，喝道：“你，什么你啊？”
　　李伟新脸红红地说：“我只是看到干妈，你的嘴唇那么漂亮，一时忍不住才……”
　　秦凤英想不到自己一急之下的逼问，竟然使这个干儿子说出那种话，心中更是羞涩，道：“臭小子，你乱说什么啊？”
　　语气中早已没有了先前的得意气焰。
　　“干妈，你给我吻一下吧？”李伟新像一个讨要糖果的小孩子那般眼巴巴地看着自己雍容华贵，仪态万千的美丽干妈秦凤英。
　　“你……”秦凤英实在拿李伟新这个坏蛋干儿子没有招了。
　　这小子竟然向自己的干妈讨赏，其它的东西还好，可是他竟然要吻自己：“这怎么可以呢？”
　　李伟新拉扯着干妈秦凤英的胳膊，像小孩子撒娇那样说：“好干妈，最最好的干妈，你慈悲为怀，就成全小子的一片心吧。”
　　给干儿子纠缠得心烦意乱的秦凤英道：“好吧。”
　　李伟新听后，好像得到了百万奖赏似的，欢呼雀跃，亲了一下秦凤英，道：“干妈，你谢谢你，我知道你最好了。”
　　摸了摸给自己干儿子亲了，尚遗有他温热气息的玉脸，秦凤英的脸没有来由地红了起来，羞看了高兴不已的干儿子李伟新，道：“亲是可以，不过，只能一下，且，你不可以跟别人说。”
　　“好，好，干妈，你干儿子一切都依你。”
　　秦凤英嗯的一声，一颗心提了起来，将脸仰上，对着李伟新，轻轻闭上自己的眼睛，道：“那来吧。”
　　本闭上眼睛，等待干儿子热吻的秦凤英良久之后，没有得到预想中的吻，不由睁开了眼睛，见到的却是自己的干儿子却含情脉脉，地看着自己，那神情极为认真，连一寸地方都不肯放过。
　　见此，秦凤英本已是羞涩的心更加害羞，低声问道：“你看什么呢？”
　　“干妈，你太漂亮了。”说话的时候，干儿子李伟新的眼睛一眨都不眨的，没有离开美丽干妈秦凤英的脸蛋。
　　这一句话，今天干儿子李伟新对她这个干妈已经说过好多遍了，不过秦凤英并没有感觉到厌烦，相反，很乐意听到他的赞赏。
　　心里虽然挺开心，不过嘴上却是不依不饶地道：“给你亲，你还不亲，不亲的话，就算了哦。”
　　说实话，秦凤英也想不明白刚才自己怎么就说出让李伟新亲她的话呢？
　　不说自己是有夫之妇，单是男女有别，这嘴就不能乱亲的，而且，他还是自己认的干儿子。
　　干儿子亲老妈？
　　这不是乱伦吗？
　　一想到那两个敏感的字眼，秦凤英便一阵火热，一丝异样的情趣，或者说是快感悄然从心海间浮起，所过之处，她的身体不由发出一阵不可控微的痉挛。
　　“亲，怎么不亲呢，能得干妈允许，那是我几辈子的修来的福气。”李伟新大嘴一张，便含住了熟美贵妇干妈秦凤英肉感十足的红唇。
　　秦凤英本想反悔的，可是给自己的干儿子亲住嘴巴后一句话也说不出来了。
　　干儿子的嘴唇很温暧，柔嫩，呼吐之间，有她最最喜欢的男人的阳刚气息。
　　一接触，秦凤英便发觉自己干儿子的两片唇肉热烈地在自己嘴上吸吮着，有时候很温柔，但有时候又很霸道，她可以感觉到自己这个干儿子对她的痴迷。
　　慢慢的，从干儿子李伟新嘴巴伸出一条灵巧的舌头，那舌斗像一条灵蛇般不费吹灰之力便叩开了自己的嘴唇，缠绵地自己紧闭的牙齿上扫描着。
　　秦凤英与她老公，都长在改革时期，夫妻两人在床上时，都非常传统的。
　　秦凤英何曾见识到这么多的花招。
　　起初，干妈秦凤英紧闭自己的牙齿，不让李伟新这个小坏蛋，小干儿子得逞。
　　但就在这时，李伟新的手摸上了她的屁股。
　　她的手可以说是有些粗糙，虽隔着自己的内裤，秦凤英还是感受到了李伟新的手的手粗糙感。
　　但偏偏就是这种粗糙，在她臀部抚摸时，带给她阵阵如蚂蚁在爬的感觉。
　　本闭着的气在干儿子李伟新抚摸她的臀部时，再也憋不住了，合着的牙齿顺道张开了。
　　这时，寻找着机会的灵舌趁机伸了进去。
　　灵舌入嘴，花样百出，吸，抚，弄……
　　等用尽诸多花招挑逗着她的舌头，初时秦凤英不肯‘应战’，但在李伟新吸弄了一种后，一种从来没有的快感袭击着她的身体，使她的舌头不由跟着干儿子的舌头‘打转’，片刻后，她的舌头逐渐适应，慢慢的与李伟新缠绵着。
　　“干妈，爽吗？”在吻够了干妈秦凤英香喷喷的嘴巴后，李伟新暧昧无比地看着她，笑嘻嘻地问道。
　　“小坏蛋，你太坏了。”
　　干妈秦凤英眼含春水，玉脸浮现桃花红，羞媚地看着这个吻她的干儿子。
　　天啊，想不到自己竟然接受了干儿子的热吻，而且，在最后，自己竟然很不要脸地回应着他的热吻。
　　“我还有更坏的呢？”
　　李伟新调笑道，欣赏着熟美贵妇干秦凤英娇羞妩媚的动人模样，顺热坐在她的身边，转头对着她珠圆玉润的耳珠子，坏坏地说。
　　普通之下，敢这样对秦凤英说话的，估计只有她这个坏蛋干儿子李伟新了。
　　看着在自己暧昧的热气下，贵妇干妈秦凤英的耳珠子一圈圈地泛红，李伟新更是心动，玉手不由大着胆子搂着她的细腰，笑道：“干妈，你要不要试一下。”
　　秦凤英转过头来，脸红红，恼看着这个坏蛋儿子，嗔道：“早知道，你那么坏了，干妈就不会让你亲了。”说完将李伟新搂着她的腰的手拿开。
　　李伟新暗暗失望，嘴上却笑嘻嘻地问道：“干妈，我怎么坏了啦？”
　　看着自己义子眼里闪过的失望，秦凤英心里不由一阵不心痛。
　　作为对自己情绪，身体控制得很好的人，对于自己心境的变化，秦凤英暗自不解。
　　咦，奇怪了，自己怎么疼起这个坏蛋来了。
　　“你当然坏了，干妈，只让你亲一下，可你却……”
　　“干妈的嘴那么香，人家一时忍不住，所以就多亲几下了吗？”说话的时候，贼心不死的干儿子又搂住了熟美贵妇干妈秦凤英的细腰。
　　这一次，秦凤英倒没有将干儿子的手拿开了，只道：“哼，刚才干妈差点喘不过气来了。”
　　听此，李伟新一副心痛的样子，歉然地道：“对不起，对不起，干妈，我不知道，干妈，你别怪我，要不，你也像刚才那样狠狠地亲吻我吧。”
　　秦凤英美目含春，不过却没有推开已慢慢将她搂进怀里的干儿子李伟新，反而用手又拍了李伟新胸部一下。
　　手上没有用多大的力气，在李伟新看来，这跟轻佻的挑逗没有什么两样，嗔笑道：“坏小子，你倒想得美。”
　　李伟新一把将干妈拍打她的那只气抓了起来，有点疯狂地放在嘴里亲着，道：“我就是想得美了，干妈，你的手真香。”
　　秦凤英吓了一大跳，想抽手回来，却给李伟新捉着，不能如愿，只得任她亲着自己的手。她虽然活了一把年纪，可从来没有碰到这样的事情。
　　李伟新按住熟美贵妇干妈秦凤英，再次亲吻住她猩红的樱桃小口。热情的嘴唇，几乎又堵住了他的嘴巴，让她说不了话
　　“别，你别这样子，啊……”干妈秦凤英实在想不到小坏蛋干儿子会这样坏，竟然又亲她了。
　　她欲推开他，可是他的身体有如大山一般，她如何推得开？

第64章 秦凤英。征服（五）
　　这一次，干儿子李伟新并没有再听她的，欲火狂烧的她紧紧地将自己的美妇干妈压在身体下，以娴熟的湿吻瓦解着她的意志，同时双手狂野地干妈秦凤英丰硕饱满的乳峰。
　　干妈秦凤英本来已经迷醉于李伟新这个干儿子的抚摸当中，但当她的胸前的乳峰被义子用手抚摸时，整个人如遭雷击，一下子清醒过来，玉手死死抓住坏蛋儿子在她胸部胡乱来的手，羞怯地看着李伟新，道：“新儿，这样绝对不可以的。你将手拿开。”
　　用的虽是命令的语气，不过听起来却像是哀求。
　　李伟新嘿嘿一笑，趴在美妇干妈秦凤英的身体，先朝她的耳边吹了口热气，随着若有若无的摩擦着，暧昧无比地道：“干妈，难道你不需要吗？”
　　秦凤英可以感受得到来自于干儿子李伟新身体的压力，他那精壮的身体绝非她老公可比，在他的身下，她可以清楚地感受到他年轻身体的强壮，力量，这种感觉是她最为喜欢的。
　　还有他吹的气息，传到身体里面，让她不能自已，那若有若无摩擦，总是引得她的灵魂一阵阵颤抖。
　　“啊，你说什么？”
　　贵妇人干妈脸色有些潮红，又羞又惊地看着干儿子李伟新，心想：“难道，她发现自己的秘密了。”
　　想到这里，她更是羞愧。
　　“我是问干妈，你需不需要后男人？”
　　干儿子李伟新此刻威风八面，面对贵为一方诸侯的干妈秦凤英表现出了一种从未有过的强势。
　　说话的时候，他的眼睛亦紧盯着身下的干妈秦凤英的身体，只见她玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微，芳香馥郁，温馨袭人，这一切，看得他更是心怀大动。
　　李伟新话刚说完，秦凤英软绵绵的身体陡然一绷，也不知哪来的力气将李伟新推倒，随后给了他一个响亮的耳光，道：“你无耻。”
　　按理说，放在以前，李伟新绝对不敢那样说，也绝对不敢那样做，可现在一身的欲火给秦凤英挑了起来，直弄得‘欲火焚身’。
　　脑袋里面，哪能冷静下来思考问题。
　　在第一次见到秦凤英时，她的美丽，她的身体便深深地将李伟新吸引住。
　　此时久蓄的情欲一下子全部暴发出来，直如泛滥的洪水，一发而不可收拾了。
　　李伟新被推倒后，马上就扑了过来，重新将干妈秦凤英压在身下，嘴胡乱地在美妇人洁白滑嫩的脸上亲着，边亲边迷乱地道：“干娘，我不管了，我要你，我要你，要你。”
　　亲的时候，他的一双手也边在干妈秦凤英丰满，曼妙的身体抚摸着。
　　好像发了疯的干儿子将秦凤英扑倒在床上，他的手更是无比放肆地在她的身体上爱抚着。
　　不好，他的手好像有股子魔力似的，给他摸过，秦凤英感觉浑身发软，一阵阵酥麻的感觉从他抚摸的地方传到身体里，z欲推开他的手再也没有半分力气。
　　慢慢的，她更是发现了一个奇异的变化，在自己的胯下好像有一根火热的大根子在顶着她似的。
　　不由顺手一握，不禁‘啊’了一声，惊讶不已。
　　正在干妈秦凤英身体努力着的李伟新听到这一声叫唤，停下了动作，暧昧地看着干妈，嘿嘿一笑，道：“干妈，想不到你比我还急啊？”
　　秦凤英并不是什么都不懂的女人，刚一握上，她便知道那东西是什么了。
　　听到干儿子的调笑，一张俏脸更是羞得没脸见人，嗔道：“你乱说什么？干妈只是不知道那……又不是要占你便宜。”
　　“干妈，我们又不是外人，我的便宜您要占便占，客气什么。”
　　听到干儿子李伟新的话，秦凤英更是羞愧，嗔笑道：“你胡说些什么呀啊？”
　　“好好，算我胡说。”说完，李伟新轻轻打了自己的脸蛋几下，笑嘻嘻地道：“好干妈，你老家别生气了，刚才是我的不对。”
　　干儿子的讨好，让干妈心中的气一下子便消了，看李伟新那傻样，不由‘噗哧’一笑，道：“好了，好了，别打了，干妈不怪你了。”
　　李伟新呵呵一笑，高兴地道：“谢谢干妈。”
　　说此，笑看着干妈秦凤英，道：“干妈，我的东西好摸吗？”
　　原来，秦凤英在摸上他胯下那根东西时，便没有在放开。
　　秦凤英闻言，俏脸再添一丝嫣红，慌忙松开手，羞嗔道：“什么好摸不好摸的？”
　　李伟新嘿嘿一笑，看着脸如桃花的秦凤英，只觉得越看越漂亮，当下将她的玉手又抓了过来，放在胯下，道：“干妈，你要摸便摸，抽出来干吗，我喜欢你摸。”
　　在干妈秦凤英摸上他胯下那根大东西后，李伟新故作一副很舒爽的样子，哦的一声，道：“哦，干妈，你摸得我好爽啊，喔，好干妈，有没有发现，我那东西变大了。”
　　秦凤英本想将手抽回来，可是手给干儿子李伟新紧按着，任她如何用力，都抽不出来。
　　那东西很大，硬硬的，像根大木棍。
　　摸了一阵子后，果然觉得那东西在她手中又膨胀了许多，秦凤英生平只碰到自己老公许少贤的。
　　如今不觉将他的东西跟自己老公相比，觉得两人根本不在一个档次上。
　　想到这时，秦凤英暗自羞愧：“呸呸，自己怎么那么不要脸了，竟然将自己老公的东西拿来跟自己干儿子的对比。”
　　看着李伟新那舒爽的样子，秦凤英不知为何，感觉到有点高兴，好像这是她愿意见到的似的。
　　听着他那舒爽的呻吟，秦凤英痒痒的，有些不自然了……
　　“干妈，你摸我，我也要摸你哦。”说完话，坏蛋干儿子不待干妈秦凤英答应，手便绕到她背后，将她的胸罩解了开来。
　　“啊，你……”感觉胸上一轻，干妈便知道自己的胸罩给李伟新这个坏蛋干儿子脱下了。
　　又羞，又愧，还有几分屈辱。
　　想她堂堂的一方大员，可如今在这个小坏蛋面前，一点招都没有。
　　不仅身体给她摸了又摸，如今连胸罩都给他解开了。
　　白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像雪原上的两座雪峰，跟她的体形搭配得非常匀称，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时干妈秦凤英多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　本想斥责坏蛋干儿子的秦凤英接下来便给李伟新一声叹呼打断了，只见坏蛋干儿子双眼放光，目瞪口呆地盯着自己的双峰，叹道：“哇，干妈，你的好大，好漂亮啊？”
　　自从某位从华海上调中央，并取得最核心地位后，华海在中国占的政治地位越发重要了。
　　在某些时候，华海甚至有向中央叫板的权利。
　　身为华海市市长的秦凤英，可谓是位高权重。
　　自己冰清玉洁的身体，给他摸了摸了，可这小混蛋竟然还点评论足的。
　　羞得无地自容的秦凤英又听见坏蛋干儿子李伟新一句话：“干妈，我可以摸摸吗？”
　　秦凤英暗想：“你摸都摸过了，现在还问。”当下道：“你要摸便摸吧。”
　　“谢谢干妈。”李伟新欢喜得很，说完便将手放在干妈秦凤英的胸部，有如珍宝似的，慢慢把玩着。
　　秦凤英也不知道自己为什么要那样纵容李伟新乱来。
　　不过，在听到李伟新的那声谢谢，秦凤英觉得自己点快乐。
　　李伟新摸她时那种细心，小心，那种爱怜，秦凤英可以感觉得到。
　　李伟新边摸时，边道：“干妈，你真好。”
　　秦凤英哭笑不得，给你摸一下，就真好了，若要是让你……
　　想此，脸上羞红似火，只道：“没有什么的。”
　　话出口，她反悔了。
　　自己给这个小坏蛋摸了，怎么会没有什么的。
　　她知道自己该生气的，可是不知道，怎么生不了气。
　　自己是有夫之妇，本应持女子贞德，可如今呢，自己竟然被一个男人脱得光光的，任她玩弄自己的身体，且这个男人还是自己新认的义子。
　　自己这个义母现在竟然躺在他的身下，任她玩弄。
　　唉，这是怎么回事？
　　享受着李伟新这个义子爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，久了之后，她不知为什么竟生起一种渴望点燃这个玩弄她身体的干儿子的欲火。
　　想此，秦凤英在坏蛋儿子李伟新抚摸她的时候，慢慢地扭转着自己的身体，玉嘴发出一声声低沉的呻吟。
　　在做这一些动作的时候，她的眼睛悄悄观察着义子李伟新。
　　发现他因为她这个干妈的这一些动作，而更加兴奋时，秦凤英莫名地感受到了一阵蚀骨的快感，浑身不禁哆嗦起来。
　　看着当初第一眼见到便为之惊艳的贵妇人在自己的逗弄下，气喘嘘嘘，脸红如潮的样子，李伟新觉得万分满足。
　　越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味。
　　秦凤英雍容华贵，仪态万千，其身份更是高贵得无以伦比。
　　可以说是书上最典型的‘贵妇人’，若无机缘，李伟新更不可能有机会的……
　　人有时候就是贱，越得不到的东西，就越要得到。
　　对于秦凤英，李伟新除了惊艳于她的外表气质之外，她让自己只有仰视的身份地位更是让李伟新得到她的另一层原因。
　　看着干妈秦凤英被自己摸得情动不已，娇媚放荡时，干儿子觉得有必要再给她加一把火了。
　　他的一只手抽离干妈秦凤英的胸部，向她的胯部伸去。
　　情动的贵妇人干妈秦凤英凤眸倏然一睁，惊看着李伟新，道：“新儿，那里不行，哦，你别摸。”
　　说话时，她紧紧抓住坏蛋儿子在胯下折腾的手，不让他动一分一毫。
　　“好干妈，你大人有量，菩萨心肠就让我摸一下吧，我想摸。”坏蛋儿子索性就对干妈贵妇人耍起无赖来了。

第65章 秦凤英。征服（六）
　　天底下哪有这么不要脸的人啊？
　　自己不给他摸，竟然耍起无赖来了，还求她。
　　对于坏蛋干儿了的无赖，干妈秦凤英哭笑不得，奇怪的是，看到他那样子，自己竟生不起气来。
　　“你……总之那里不能摸啊？”干妈对这坏个干儿子真不知道要怎么办才好？打又打不得，骂，看他那样子是没有什么用的，还浪费力气。
　　“好干妈，你放心，你给我摸的事情，我不会跟别人讲的，这件事绝对没有人会知道的。大慈大悲的干妈，你看。”
　　说此，坏蛋干儿子将她干妈秦凤英的玉手又拉了过来放在他那已经硬得不行的神龙上。
　　感觉上手上的东西如火一样的热，如钢铁一样的硬，秦凤英讶道：“怎么又变得那么热了啦？”她记得，刚才并没有那么热的。
　　李伟新再一次紧紧搂住美贵妇秦凤英的丰腴柔软的身体，在她耳边暧昧无比地道：“他是因为见到干妈你而兴奋的。”
　　说话时，他的手很自然地秦凤英身体抚摸着。
　　秦凤英扭了一下身子，本欲其避开坏蛋干儿子的抚摸，可是在她身上乃是一个身强力壮的男人，任她如何努力，都避之不开的。
　　柔软细嫩的玉体终再落入坏蛋干儿子的手中。
　　那坏蛋干儿子也不客气，所摸的地方皆是她身上极为隐密的地方，诸如：胸部，大腿，臀部……
　　身体给干儿子摸着，耳边再听到李伟新那暧昧无耻的话，秦凤英急道：“新儿，你要怎么样才肯放开干妈啊？”
　　这绝对是秦凤英生平的第一次无奈，想她，贵为华海市长，手握重权，何曾如此哀求人？
　　对于这个不讲道理的坏蛋干儿子，她却是一点招也没有了。
　　李伟新闻言，身体照样压在干妈秦凤英身上，眼珠子一转乱转，暗想：“干妈这样说，今天是绝不会让我睡了，既然如此，何不将我与她的关系再增进一步，那样的话，说不定日后，可以……”想到这一些，他嘿嘿笑道：“好干妈，你别急，急坏了身体，我就心疼了。”
　　虽明知这是坏蛋干儿子在讨好她，不过听了这话，秦凤英亦煞是高兴，脸上露出一丝笑，嗔道：“你这个小坏蛋，白脸黑脸都给你喝了。真是一个小滑头。”
　　“嘿嘿”李伟新两根食中两指揉捏着干妈秦凤英玉峰上的红润葡萄，肆意地玩弄着，笑道：“干妈，你咋知道我是一小滑头呢？其实我一点都不滑的。干妈，你要不要试一下啊？”
　　看着自己的乳珠被自己的干儿子捏在手里，肆意玩弄，心里是又羞又愧，一阵阵酥麻感觉从她乳峰传来，涨涨的，似难受，又舒服，不禁哦了一声，迷离地道：“小坏蛋，你别折腾干娘了，哦，好难受……”
　　看着美妇人干妈的乳珠在自己的玩弄之下，硬了起来，李伟新煞是高兴，得意地道：“干妈，你看，你的硬了。”
　　在酸麻的充斥下，自己的乳珠不觉地硬了起来。
　　看着两颗圆滚滚，有如葡萄的东西被坏蛋干儿子握在手中，秦凤英无言以对，心中对于自己的反应，羞愧不已。
　　“小坏蛋，你别玩了，再这样下去，干妈会受不了的。”
　　在坏蛋干儿子的抚摸下，干妈秦凤英只觉得一阵阵久违的快感如潮水般涌来，欲望在复苏，全身一阵莫名的渴望在燃烧着。
　　“干妈，那干脆我们来吧。我也受不了了。”说话时分，坏蛋干儿子也用自己火热坚挺的神龙在美妇人滑腻细嫩的小腹上挺弄着。
　　熟美贵妇干妈秦凤英被坏蛋干儿子这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手捉住那火热的东西，坚决地道：“不行，新儿，那样不可以的，不管怎么说，我都是有夫之妇，何况我还是你的干妈，我们之间，不可以乱来的，一旦传了出去，干妈真的没有脸面活下去了啊！”
　　“干妈，我不是说了吗，这件事没有人会知道的。”干儿子试图还在努力，说服自己的干妈的。
　　“话虽是那样说，可是天下间没有隔风的墙，若要人不知，除非己莫为。”秦凤英摇了摇头，坚决地说。
　　听到秦凤英那样说，李伟新倒是放下心来了，暗想：“看来干妈并不是不喜欢自己，而是顾忌别人知道。想想也是，干妈毕竟是一个公务员，私生活可是很重要的。”
　　，当下问道：“好干妈，难道你不需要吗？”
　　“我……”秦凤英本想直言相告的，可是话到嘴边又意识到这样说出来了，岂不是太难为情了，只横了坏蛋干儿子一眼，嗔道：“你这小鬼头，怎么说话的？”
　　“干妈，我现在忍不了，你看？”
　　李伟新在说话的时候，故意将自己那东西挺到干妈秦凤英面前。
　　看着红纠纠，气昂昂的大东西，秦凤英深有同感地道：“是啊。”
　　心中暗怪：“怎么一会儿之间，又变得那么大了？”
　　“干妈，我这都是你弄的，你又不给我，现在你可要给我点补偿？”
　　“小滑头，你这是懒上干妈了啦？”此时的秦凤英非常妩媚，那桃花色的粉脸更像是似要滴出水来似的，一双眼睛柔媚得可以融化金刚。
　　看着干妈秦凤英那样子，李伟新只觉得他的心好像被人给点了一把火似的，笑嘻嘻地道：“对啊，我知道干妈你最好了的。”
　　跟着这个干儿子打情骂俏，说着那些暧昧的话语，让秦凤英感受到另有一番不同的刺激，一颗心陡然兴奋起来，妩媚的眼睛瞟了坏蛋干儿子一眼，发现他的魂好像丢了似的，心中煞是得意，性感的唇角抿过一丝迷人的笑意，道：“小滑头，你要干妈怎么补偿你啊？”
　　“干妈慈悲。”
　　秦凤英脸红红的，嗔道：“好了，别给干妈灌迷魂汤了。你要干妈咋说，就说吧？干妈今天豁出去的，所幸一切都依你了。”
　　李伟新嘿嘿一笑，随后色咪咪地看着秦凤英的胸部，涎笑道：“干妈，我想吃你的奶子。”
　　干儿子的目光所过之处，秦凤英便觉得那地方火LALA的，一种异样的感觉弥漫全身，鬼使神差地说出了那样的一句话：“长那么大了，还吃奶，羞不羞人啊？”
　　“不羞人，不羞人，干妈的奶子，新儿最喜欢吃了。”说话的时候，坏蛋干儿子便将已经解开了的胸罩从干妈秦凤英的手臂上拿开。
　　“那新儿你来吧，吃完后，以后可不许再像今天这样子哦……”说完，干妈秦凤英羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，身子微微弓着，将自己浑圆饱满的胸部顶到干儿子李伟新面前，让他‘吃’。
　　李伟新看着眼前这雪白柔嫩的娇躯，那浑圆饱满的乳房有如山峰一般屹立在平滑的身体上，峰顶上那鲜有人采摘的与乳晕依然保存着最为珍贵的粉色。
　　干爹，既然你没有用心采摘干妈这朵美丽的玫瑰，那干儿子现在就替你效劳吧？
　　想到这一些的时候，李伟新都没有发现，他脸上多了一丝笑意。
　　这笑意若是形容的话，就是两个字：邪魅。
　　李伟新双手有如捧着一件奇珍异宝似的，很温柔，慢慢的，将嘴靠了上去。
　　嘴巴上的颤抖，显示着他此刻的激动。
　　颤抖的嘴唇来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　酥胸前传来的久违的美妙感觉使干妈秦凤英的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听着干妈秦凤英那扣人心悬，令人欲血沸腾的呻吟，李伟新心中更是激动不已，看着这个雍容华贵的美妇被自己弄成这副样子，心中不禁得意起来，将手中的两个玉乳更是百般关照，吸完这个，便又吃那两个，像一个小孩子那般。
　　看着李伟新像婴儿般的吸吮着自己的两个玉乳，秦凤英心中涌出一种母爱的关怀，不禁地将李伟新的头抱着怀里，幸福地道：“小坏蛋，要吸便吸吧。”
　　“谢干妈。”
　　说完，李伟新便又埋首那高耸的乳峰当中。
　　在坏蛋干儿子不断的挑逗之下，干妈秦凤英那两颗被他含在嘴里的葡萄渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来。
　　感觉到干妈的变化，李伟新便松开嘴唇，向贵妇人干妈看去，只见她此时双眼紧闭，鼻翼嗡动，玉脸布满红晕，娇喘嘘嘘，娇羞妩媚，胸前那对饱满的山峰在她急剧的喘气声中上下起伏，这一切，看得李伟新更是激动，嘴巴一张，在一次扑了上去，咬啮着，动作已经有粗暴了。
　　“疼啊！新儿，轻点啊！”
　　熟美贵妇干妈秦凤英娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使她的玉脸显现出一阵似痛苦，又像极舒服的表情。
　　“好干妈，对不起，我太激动了。”
　　话落，坏蛋干儿子果然温柔了许多，吸吮了一阵子之后，另一座山峰上的鲜红樱桃在他的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来。
　　粗暴与温柔之间的巨大反差所带来的快感，让美妇人秦凤英有一种突然间从地天堂升到地狱，再从地狱升到天堂的快感，强烈的快感令人美妇人欲望升至极点，胯下秘密之处竟然不停地流出春水来，感受到自己的变化，美妇人干妈那张羞红的脸蛋更加羞红，心里在无声呻吟着，同时也暗自羞愧：“真是太羞人了！”
　　李伟新能感受到熟美贵妇干妈秦凤英此时心中的那份强烈羞意，眼神更是肆无忌惮，更淫荡无比，伸出舌头温柔地吸吻着她那雪白丰满的乳峰，同时两只魔手不停地在那曼妙成熟的身体上抚摸着，慢慢的，他的手来到了美妇人干妈的胯下，隔着那棉质的内裤抚摸着。
　　不一会儿后，那地方便慢慢湿润起来了……
　　“干妈，你湿了？”坏蛋干儿子将那根散发着淫糜气味，湿湿的食指拿到美妇干妈面前，笑道：“好干妈，要不要新儿帮你啊？”

第66章 秦凤英。征服（七）
　　那根手指放在眼前，干妈秦凤英甚至可以从上面闻到自己的味道，那种淫糜的气息令她难为情至极，她嗯呀一声，粉脸羞红，嗔看了坏蛋干儿子一眼，拍打了她一下，嗔道：“你这个小鬼头，还来羞干妈？”
　　李伟新嘿嘿一笑，将干妈秦凤英细嫩雪白的小手抓在手中，轻轻爱抚着，道：“干妈，你都湿了，现在就让新儿，好好安慰你吧。”
　　秦凤英坚决地摇了摇头，道：“不，不行，干妈已经说了，我们不能。那件事绝对不可以做的。”
　　感觉着熟美贵妇干妈秦凤英心中的强烈羞意和抗拒，李伟新心中多少有些失望，不过，另一个念头随即又升上心头，他淫笑着，右手开始隔着薄薄的棉质的三角内裤在她的玉腿之间禁忌之地不停的抚摸挑逗揉捏着，道：“干妈，我说的不是那事。除了那方法之外，难道新儿就没有办法满足干妈你吗？”
　　“你干儿子的本事大着呢？”
　　坏蛋干儿子说话的时强行将贵妇干妈秦凤英的双腿分开，右手展开，动用从骚媚情人苏玉眉那里学来的指法，尽情地干妈下面挑逗着。
　　坏蛋干儿子那手好像有无限未魔力似的，他的手指一动，秦凤英有些骚痒难耐的下身立即传来一阵阵有别于男欢女爱的时的快感。
　　那强烈的快感有如迸射的火山，一旦暴发，便再也难以压制，纵是以秦凤英的理性，坚强，刻制亦不能。
　　她实在是久旷太久了，今天给李伟新这小坏蛋乘虚而入，长久以来，积蓄的欲望便有如泛滥的黄河之水，不可收拾。
　　一阵阵动人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，浑圆的臀部不觉磨转着，逢迎着坏蛋干儿子的挑逗，嘴上言不由衷地道：“新儿，啊，不要，你不要这样子啊！”
　　听着熟美贵妇干妈秦凤英那压制下，依然极尽放浪之能事，动听至极的呻吟声，李伟新暗想：“自己这个干妈不愧是干政治的，明明想要，可是嘴上却偏偏……不过，她那放荡的声音还真好听，有调教的潜力。要是有一天，可以将这个当大官的干妈调教成一副荡妇模样，不知会是一副怎么样的情景？”
　　想想，李伟新的心跳倏然急促起来，趴了下来，跪在美妇人的身前，抓起干妈雪白细嫩，没有一丝瑕疵，隐隐闪着一丝芳香的大腿，张开嘴，亲了起来。
　　在秦凤英脑海里面从来没有这一招的，此番李伟新一使出来，只觉得羞涩不已，在她印象中，大腿可不是什么好地方，可现在，李伟新这个小坏蛋，她最宝贝的干儿子竟然要亲她的大腿。
　　其实秦凤英倒是看轻了她的大腿了，她多年来，养尊处忧，而且更是极为注重保养，她的大腿，不仅又细又嫩，而且洗澡后，还散发着一丝丝香味。
　　若是有什么汗臭，或者异味，李伟新也不会亲她的。
　　干妈秦凤英本想阻止李伟新亲她的，可是话到嘴边，又给大腿上传来的那柔嫩舌头过处，传来的痒痒的感觉压住了，只记得低沉地呻吟着。
　　那异样的感觉，令美妇人的思绪暂时处于混乱状态。
　　在李伟新不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了干妈秦凤英丰满柔嫩的大腿内侧。
　　此时，他的头分埋在干妈美妇人的大腿内侧，让她不通将她合上，而且那距离很近，可以方便她欣赏美丽华贵的干妈的秀色。
　　那湿透了，粘满了晶莹剔透春水的棉质内裤，那陷下去的禁忌之地的轨迹，那从内裤间伸出来的几根俏皮的芳草，那浓郁的气味……
　　一切的一切，仿如一双无形的魔手在不断撩拨着李伟新欲望。
　　他张开嘴边，就隔着那湿透的三角裤，亲吻着干妈秦凤英的禁忌之地。
　　干妈，我终于亲到你了，在第一天见到你时，我怎么也不敢想像啊！
　　当时，你是那么的高贵，那么的端庄，可是现在卑微的我，却可以亲吻你的身体。
　　坏蛋干儿子在亲吻美丽干妈的时候，一双手也不愿意闲着，从小腿上收了回来，来到了干妈秦凤英丰满成熟的身体上抚摸着……
　　最后再次来到了胸前的双峰。
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈秦凤英不由自主的叫唤着，一声声娇喃，嘤咛，低沉的呻吟源源不绝地从她红润的嘴里吐出，羞红的脸蛋满是渴望舒服的表情。
　　听到了干妈的呻吟，李伟新心中更是兴奋。
　　在内裤上舔弄了一会儿，看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，他那张英俊脸蛋上的笑容更加淫荡，大嘴一边，便再加再励起来，双手同时揉捏熟美贵妇干妈秦凤英胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，双路进攻，使美妇人再也难以压制心中的快感，大声呻吟起来。
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈秦凤英呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声更加响亮，胯下淫荡的春水源源不绝地向外涌出，透过那棉质的三角内裤一一被李伟新吸进嘴里。
　　将这一切，都感觉在心里的干妈秦凤英羞愧得无地自容，扭转着玉体，叫道：“新儿，不要，不可以的啊！”
　　舔弄了一会儿熟美贵妇干妈秦凤英那件已经异常湿润的内裤，阿飞收回了舌头，从胯骨下，慢慢将干妈秦凤英的三角裤褪下。
　　感受到干儿子的动作，秦凤英醒悟过来，欲将腿张开，阻止李伟新的动作。
　　不过干儿子却非常霸道地将干妈的腿合起来，笑道：“干妈，今天你听我的，你要相信我，我会让你爽的。”
　　听到干儿子的话，一向强势，位高权重的干妈秦凤英不知为何就放弃了抵抗，任由干儿子李伟新将她的贴身内裤褪下。
　　虽如此，秦凤英心里也是暗自羞愧：“秦凤英啊秦凤英，你平日好歹也是一市之长，怎么这会儿，小滑头一句话，你就屈从了呢？如今，他可是要脱你的内裤呢？脱完后，你就什么也没有穿了？”
　　将干妈的内裤褪下后，秦凤英这个华贵妇人的一切再也没有任何阻挡，全部曝露在李伟新面前，看着郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷，还有那翕动一开一合的禁忌之地，更是深深吸引住了李伟新眼光。
　　他还是生平第一次如此仔细，清楚地观看一个女人的那个地方。
　　看着自己的干儿子眼如铜铃，火LALA地盯着自己那地方看，羞涩充满心灵，一丝丝妩媚的羞红爬上她的脸庞：“新儿，你别看了……”
　　她的坏蛋干儿子并没有听她的，依然瞪着双眼，火热地看着，好像在欣赏一件艺术品似的，好一会儿，才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中的笑意更加淫亵，张开嘴巴伸出舌头在贵妇人干妈秦凤英那片茂密的丛林之地吸吮起来，同时一只手绕到美妇人浑圆的臀部处，抚摸着那雪白柔嫩的臀肉，一只手则依然放在她的胸部，肆意抚摸揉捏着。
　　李伟新知道机会难得，那还不乘机玩个够啊！似秦凤英这等身份高贵，兼之雍容美丽的女人，可不多见啊！
　　坏蛋干儿子李伟新那她从来都没有想到的挑逗办法，令美妇人秦凤英的感官得到了前所未有的刺激，她蝶剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到李伟新居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使熟美贵妇干妈秦凤英眉目含春，媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，源源不绝地流入自己干儿子的嘴里，这让她感受到极度的羞耻与难为情：“啊，新儿，不要啊，那里好脏的。”
　　她试图说服自己的干儿子别那样做。
　　自己是她的干妈，如今呢，却被这个干儿子压在身上，脱光衣服，被他吸着那神秘的地方，这太难为情了。
　　李伟新没有听她的，依然埋首在干妈的胯下，用自己的舌头在那个地方吸吮着，同时双手在美妇人成熟，曼妙的身体上爱抚着，感受着她每一个地方的柔滑，细嫩，美丽。
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感越来越高，迫使美妇人干妈不由自主地用自己的双腿夹紧坏蛋干儿子的头部，两只手在他的头部上面动情地抚摸着，媚眼如丝，气喘嘘嘘地道：“好新儿，啊！你好坏哦，不要这样折磨干妈了！喔。”
　　此时她的干儿子却是没有空听她的干妈在说什么，只顾着将嘴巴在那女性最完美的地方上面吸吮着，同时双手越发粗野起来，用力地在贵妇人干妈身体上爱抚着。
　　那种力度，仿如恨不得将她揉碎，藏进自己口袋里面。
　　干儿子粗野的动作虽然让她感觉到有点疼痛，不过，在此时，却别有一种别样的刺激，这刺激再加上小坏蛋的舔吻吮吸挑逗撩拨，带来的阵阵快感无比强烈，他的美妇人干妈在长长的呻吟一声过后，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华不断的从熟美贵妇沟壑禁地喷洒而出……
　　李伟新紧接着，吻住干妈秦凤英的红润性感小嘴，将嘴里的咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面。
　　秦凤英本想拒绝的，不过在李伟新的坚持之下，她还是将干儿子度给她的东西吞进嘴里了。
　　见此，坏蛋干儿子好不畅意，揉捏着干妈雪白丰硕的乳峰调笑道：“干妈，好吃吗？”
　　“小坏蛋，你坏死了？”
　　干妈秦凤英实在没有想到在干儿子李伟新口舌并用之下，她竟然达到了从未有过，只在书中看到的，一时间只觉得神魂巅倒，心神迷醉，玉体酥软无力，依偎在干儿子李伟新宽阔的怀里，又想到刚才自己竟然吃了小坏蛋度过来的液体，心中更羞愧：“说好只是吸奶子，你这小坏蛋，竟然连干妈下面都……你真是坏死了。”
　　虽是那样说，但李伟新还是知道，自己的干妈并没有生气。
　　他心里已经打定主意要慢慢征服这个成熟美贵妇的心。
　　她知道秦凤英衣食无忧，普通的金钱等手段是没有效果的，要掳获这个美妇人的心几乎不可能。
　　不过，她的空虚却给他机会。
　　当然机会出来了，也要看手段。
　　寻常的手段对这个位高权重的女人肯定没效的。
　　要征服她，只有出奇兵。
　　而今天就是他的一个试验。
　　从目前的情况来看，效果似乎不错。
　　今天所发生的一切，两人都是没有无法忘记的。
　　有了今天所发生的一切，日后，对她再征服这个女人，难度就小了许多了。
　　干儿子一边再也无所顾忌地抚摸干妈丰硕高耸的乳峰，一边用自己的嘴唇挑逗她的珠圆玉润的耳朵，坏笑地道：“干妈，其实那不是我最坏的地方，我最坏的地方，干妈你还没见识过呢？”

第67章 秦凤英。征服（八）
　　“新儿！不要再今这样羞辱干妈了，好吗？”
　　熟美贵妇干妈秦凤英清晰感觉到干儿子李伟新下面的庞然大物火热异常地顶在她的小腹上摩擦着，害怕他再得寸进尺，当下玉手爱抚着坏蛋干儿子的胸膛，媚眼如丝，娇媚地道：“小坏蛋，哪有你这么跟干妈说话的？”
　　干儿子李伟新的手同样的在干妈秦凤英丰满成熟的身体爱抚着，胯下火热的神龙更是坚挺地上面怒挺着，道：“干妈，你应该相信我，我一定会让你舒服的。好干妈，我知道你现在很寂寞，很需要，就让新儿好好安慰你好吗？”
　　秦凤英闻言，眼里闪过一丝幽怨，她也很想就此放纵一下，但一想到将来那可怕的后果，心灵有如闪过一道闪电，欲望组成的迷网一下被破坏贻尽，坚决地摇了摇头，呢喃地道：“不，不要，不行的。”
　　李伟新并不理会干妈秦凤英的拒绝，坏笑着探手到她的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵地调笑道，“好干妈，有我在，我绝对不会让干妈在孤独寂寞的！今后我一定会好好疼爱干妈的！让干妈永远快乐，将干妈滋润得水灵灵的，比所有女人都漂亮。”
　　干妈秦凤英扭转了一下身体，欲避开干儿子在她的身体下做怪的魔手，可是坏蛋干儿子对她的身体可虽痴迷得很，总是紧追不舍，他的手依然还是在她的身体爱抚着，那种情形好像自己这干妈是他的女人似的。
　　想此，秦凤英觉得怪怪的，风羞涩，难为情等百味杂陈。
　　那干儿子那话是什么意思，她当然懂，当下强行将他的手从身上拿开，叹了口气道：“新儿，你别逼干妈好吗？”
　　看着成熟美妇破天荒露出的近乎可怜哀求的女人脆弱一面，李伟新没有来由的一阵心疼，对于干妈秦凤英，他除了贪恋她的美色外，更多的是对母爱依恋，当下搂抱着熟美贵妇干妈秦凤英丰满成熟曼妙的身体，爱抚着，道：“干妈，我绝对不会违背您的意志的，你要我咋办，我便咋办？”
　　听到这话，秦凤英心里不知为何竟升起一丝失落，不过，在她的脸上却浮现一丝欣慰的笑意，道：“嗯，这样不枉干妈白疼你一场。”
　　数十年的宦海沉浮，做这种事，她信手就来，自问很少会看出破绽的。
　　“不过，干妈……”
　　“不过什么啊？你有什么要求就说，干妈一定答应你。”
　　话说出口，干妈秦凤英便暗自后悔。
　　这小混蛋花样那么多，会不会变着法子来……
　　想此，心中后悔自己将话说得太满了。
　　不过，仅一会儿之后，心里不知为何竟升起一丝期待。
　　这小坏蛋这一次会用什么法子玩弄我呢？
　　对于自己的想法，秦凤英羞愧得无地自容，如果不是今日，她绝对不会想到自己竟然那么淫荡，迫切地希望着自己的干儿子玩弄着自己成熟的身体。
　　坏蛋干儿子闻言，好像得到了什么奖赏似的，欢呼不已，喜道：“干妈那可说好了哦，你可不许反悔哦。”
　　看着干儿子那火LALA的眼神，好像要将自己吃下去的眼神，秦凤英心里的期待不由增了几分，当下道：“自然，干妈说话一向算话的。”
　　“好，那新儿就先谢谢干妈了。”
　　“你要对干妈……”说此，突然见到干儿子李伟新很暧昧地看着自己，秦凤英觉得自己的心事好像给他看破了似的，连忙改口，道：“我是说，你要干妈做什么事啊？”
　　“干妈，我想在摸了一下你的身体。”
　　说此，李伟新有些兴奋，双手来回互搓着，想了此，又补充地道：“干妈，我知道刚才虽然摸得你爽了，其实你还不满足的。”
　　看着干儿子竟然那样说她，美妇人秦凤英心中又羞又愧，有气全部发在李伟新身上了，用右手狠狠捏了李伟新腰问软肉一下，嗔道：“你这个小家伙怎么说话的？”
　　李伟新是一个聪明人，听此，连忙转口，赔笑地道：“干妈，你别见怪，我瞧我这张笨嘴，连句话都不会说。我是说干妈你高贵，漂亮，成熟，美丽，新儿是喜欢得很。对于干妈，我是永远不会满足的。”
　　干妈秦凤英闻言，果然开心了许多，咯咯一笑，道：“你这小坏蛋，你倒是能说会道。”
　　从小家伙转变到小坏蛋，李伟新便知道‘有戏’了，当下嘿嘿一笑道：“我这张嘴虽然会说，可是说出来的话，还是没有办法形容干妈你的万分之一美丽。干妈，你是女菩萨，大慈大悲，就请再一次成全新儿吧。”
　　干妈幽幽叹了口气，一张艳丽得有如盛开的桃花，红润的玉嘴香气缭绕，道：“你这冤家真是会磨人。”
　　“谢谢，干妈。”
　　李伟新跪下去，头磕在秦凤英的身体上，随后手便开始乱动了，其中重点关注的地方是美妇人干妈玉腿之间那神秘的禁忌之地。
　　干妈秦凤英玉脸娇媚，布满春情的嫣红，长长‘喔’了一声，呢喃地道：“小坏蛋，你怎么可以摸干妈那个地方呢？哦，我们是不可以得寸进尺的，否则将来，我真不知道要怎么面对你干爹了。啊，你的手！不要啊！”
　　熟妇美人嘴上虽是那样说，可是玉体却已背叛出她的伦理道德底线，两条浑圆修长的玉腿慢慢分开，以方便她的干儿子的手可以更加深入，更加随心所欲。
　　看着这个高官美妇，自己的干妈在自己那双魔手之下，脸色潮红，妖媚放荡，将自己的大腿张得开开的，迎接自己的玩弄……
　　所有的一切让李伟新有一种征服的畅快感。
　　心想：“好干妈，总有一天，我一定要让你乖乖将你的腿开，让我插的。”
　　李伟新的手继续在干妈秦凤英的胯下爱抚着，一边用一种很淫亵地语气调笑道：“好干妈，你那地方那么美丽我怎么能不摸呢？好的地方，理应多多爱抚才是。”
　　说话的时候，整个人趴了上去，用自己的胯下火热的神龙在干妈秦凤英胯下挑逗着。
　　感觉着坏蛋干儿子挺着他那火热的庞然大物顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着，秦凤英一颗心倏然悬了起来，全身紧绷，神经紧张到最高点，啊了一声，道：“小坏蛋，你要干什么，不可以的，你不能那样做……”
　　“好干妈，你放心，你没有同意，我是不会乱来的，我现在只想让你知道什么叫庞大，什么叫力量……好干妈，今天，你听我的，我一定会让你舒服的。”
　　说话的时候，坏蛋干儿子张开嘴巴，含住干妈秦凤英的胸前的玉乳在那上面逗弄着。
　　听此，秦凤英一颗心渐渐放松下来，因为干儿子真的没有乱来，只是用那大家伙在自己这个干妈下面磨着，并没有真的插进去。
　　虽未真的欢爱，但男女两人物事之间的摩擦，却是异常销魂，快感持续增强，美妇人不禁哦了一下，两条修长有玉腿圈住坏蛋干儿子的腰，成男欢女爱的姿式。
　　感受到干妈的变化，李伟新心中暗喜，更加卖力地在，胯下的神龙一上一下地秦凤英的胯下磨着，同时张嘴紧含住她的乳房，吸吮轻咬着，展尽浑身的解数。
　　上下齐弄，无边的快感传来，令秦凤英整个人仿如坐去宵飞车似的，这个小坏蛋果然没有让她失望，那种快感应该比男欢女爱差不多。
　　突然，秦凤英全身紧绷，气息陡然一促，她知道，在坏蛋干儿子的玩弄之下，自己的第二次就要来了，不禁‘哦’了一声，身体弓了过来，随着坏蛋干儿子随着的上下抚弄，她泄身了，长长吁了口气，软绵绵地倒在床上，也没有半分力气。
　　看着躺倒在床上，双眸紧闭，玉脸布满无比满足，似在回味刚才快感的干妈秦凤英，李伟新亦躺倒在她的身边，手温柔地干妈身体上爱抚着，轻轻地闻道：“干妈，舒服吗？”
　　无上的快感已占据着她的心灵，此时的美妇人再无半分羞涩，只点点头，道：“舒服，好儿子，你刚才弄得干妈好舒服啊！”
　　话说出口，干妈秦凤英整张脸倏然红了起来，眼里既羞且愧，暗想：“自己怎么说出那么不要脸的话来了？太羞人了。”
　　不过，那种冲破禁忌伦理，暧昧无边的话，却让她感受到一番从未有过的刺激。
　　虽然下身硬得难受，但是李伟新还很配合地道：“干妈，新儿也好舒服哦！新儿谢谢干妈的成全。”
　　闻言，秦凤英眼里闪过一丝羞红，她实在想不到有朝一日，自己竟然会同自己的干儿子浑身脱得光光的，躺在床上，彼此爱抚自己的身体，羞道：“别说了？”
　　看着干妈秦凤英脸红如火，娇艳似花，羞如处子的模样。
　　这么雍容华贵的女人突然变成这个样子，所散发出来的魅力令李伟新魂飞魄散，哪里还忍得住，当下就欲提枪上马，道：“干妈，我忍不了，我们来好吗？”
　　其实秦凤英早已感受了李伟新那火热的变化，当下叹道：“新儿，我们不行，若是踏出最后一步，干妈真的没有脸做人了，你别逼干妈了。”
　　说此，见爱子那难受的模样，心里亦极不好受，又安慰道：“新儿，其实我们现在这样子，已经是很那个了，我们之间，除了没有做那事外，其它的都做了，我们不能乱来的。”
　　看秦凤英那样子，李伟新知道今天秦凤英是不可能让他如愿了，当下叹道：“干妈，我知道。”
　　秦凤英唉了一声，瞟了哀声叹气地李伟新一眼，道：“唉，你这冤家，要是你实在难受，干妈帮你吧。”
　　听到这话，李伟新实在不敢相信，一向端庄，高贵的干妈会说出那种话来，不禁‘啊’了一声，惊看着她。
　　秦凤英给干儿子那样看着，本来已经很难为情了，现在更加难为情，只嗔道：“小坏蛋，你到底要不要啊，不要的话，干妈才不要做了呢？”
　　“要，要，怎么不要呢？”说完李伟新躺在干爹许进的大床上，将大腿分得开开的，一副欢迎的架势。

第68章 秦凤英。征服（九）
　　“你干吗啊？”看着小坏蛋将自己的腿长得开开的，还将他那个大家伙面对着自己，秦凤英不嗔问道。
　　听到干妈那样说，李伟新的一颗火热的心不由冷了几分，讪笑地道：“干妈，你不是要帮我弄出来吗？”
　　听到这话，秦凤英的脸一下子红了起来，嗔道：“干妈是说过要帮你，可你也不必要这样子啊？”
　　“不躺着，干妈，你怎么帮我啊？”
　　“总之，你起来就是了。”秦凤英说得很肯定。
　　“好吧。”李伟新灰溜溜地死坐了起来，不过腿还是张得开开的，胯下那根神青筋尽现，已经一柱擎天了。
　　干妈秦凤英先是看了一眼李伟新，想起刚才的话，心中好不难为情。
　　想起自己将要帮这个臭小子，心里便一阵不愿。
　　怎么说，自己也是政府高官，如今竟然要帮一个年轻男人……
　　不过，话已经说出口了，该办还得办啊？
　　第一次近距离地看着小坏蛋那东西，还真的是很大啊！
　　秦凤英梳了一下自己垂在脸颊边的黑发，脸红得厉害，再看了一眼小坏蛋，手伸了过去，在巨大火热的神龙上面套弄着。
　　一直等着干妈为自己服侍的李伟新见此，不由睁大了眼睛，看着秦凤英。秦凤英疑道：“难道不对吗？”
　　“对，对。”
　　李伟新讪讪一笑，本来他想干妈秦凤英是用嘴帮她的，想不到却是用手。
　　用手不就是‘打飞机’吗？
　　李伟新性格闷骚，打飞机他在岛国的一些电影上可没有少看。
　　心里虽有一些失望，不过还好了。
　　在想到干妈那高贵的身份，又兴奋起来了。天底下，能让一个市长帮她打飞机的，可能就他一个人吧！
　　秦凤英可能以前都没有做过，动作与技巧并不是很好，有些时候弄得李伟新好不疼痛，搞得李伟新也不是很舒服。
　　李伟新不由问道：“干妈，你以前是不是没有做过啊？”
　　秦凤英嘟着小嘴，红着个脸，道：“当然。”
　　“干妈，要不，我教你吧。”李伟新小心翼翼地看着秦凤英问道。
　　秦凤英意识到自己的技巧实在不怎么样，有时候弄得李伟新很痛，当下问道：“好吧。”
　　李伟新嘿嘿一笑，脸上浮现得意的笑容，一副狼外婆的嘴脸，道：“干妈，那现在，我就开始教你了哦？你先……”
　　看着自己的干妈秦凤英果真按自己说的在服侍自己，惨遭蹂躏的小弟弟果然舒服了许多。
　　眼前这个女人，可不是一般的女人，可如今呢？
　　正在给自己打飞机。
　　李伟新越想越是兴奋。
　　感受到男人胯下的变化，秦凤英不由讶异道：“新儿，你的怎么又变大了？”
　　像刚才这般给李伟新服侍，她曾有在电影上看过一次，按道理说，在自己的套弄下，那个东西会慢慢变软的。
　　笑话，看到你这贵妇人帮我，我兴奋，所以就硬了。
　　不过，这一些李伟新可不敢说，当下装作一脸迷糊的样子，道：“我也不知道？”
　　现在他知道自己这个干妈在一些事情上迷明得可怕，可是男女性生活上的知识却是少得可怜，跟白痴差不多。
　　看着这个迷糊的干妈，李伟新越看越喜欢。
　　“那怎么办啊？你的那么硬，要什么时候才能变软啊？干脆不要弄了，我的手都酸了。”秦凤英像一个小女孩子那般想要半途而废了。
　　听此，李伟新忙道：“别啊，好干妈，你在帮我弄一下吧，也许等一下就会软了。”
　　“那好吧。”
　　听到干儿子那样说，秦凤英为怕他失望，所以再接着帮这个小混蛋弄了。
　　可是时间过了好久，李伟新那东西依然火热异常，一点疲软的迹象也没有。
　　“这怎么还没有软啊？”秦凤英唉了一声，松开了手。
　　“我也不知道啊？”说此，坏蛋干儿子小心翼翼地看着美妇人干妈，道：“干妈，要不，你帮我吸一下吧？”
　　“啊”干妈秦凤英惊看着李伟新，讶道：“你说什么？”
　　看着秦凤英那样子，李伟新好像老鼠见到猫似的，吓了一大跳，忙摇头道：“没，没有什么？”
　　一想到自己竟然要求贵为市长的干妈用嘴巴帮住自己，李伟新也觉得罪大恶极。
　　秦凤英哼了一声，娇声道：“我都听见了，你还说没有什么？”
　　都给美妇人干妈听见了，李伟新也没有办法否认，脸红如猴子屁股，讪讪地道：“好干妈，若是你不愿意，就当没有听见，我那个东西就让他硬着好了。”
　　说完好像一副有多委屈的样子。
　　秦凤英幽幽地叹了口气，道：“干妈上辈子真不知道是不是欠了你这个小冤家的，这辈子来还你的债了。”
　　听此，李伟新差点跳了起来，喜道：“谢谢干妈，干妈，我知道你对新儿最好了。”当下搂抱着秦凤英，当场就给她一个吻。
　　秦凤英倒没有拒绝，任由自己的干儿子抱着她，在她的脸上吻着，待小坏蛋吻完了，才嗔道：“好了，别讨好了，你快躺下，干妈帮你弄出来，你好回去。”
　　嘴上虽是那样说，可是她嘴角的笑意告诉李伟新此刻她是很高兴的。
　　李伟新依言躺了下来，而他的干妈挺着一个大屁股，跪趴在床上。
　　看着李伟新眼大如铃，紧盯着她，秦凤英更是难为情，道：“臭小子，将你的眼睛闭上。”
　　既然美妇人干妈答应帮他了，那这些问题就不能算作问题了。
　　一想到等一下自己雍容华贵，美丽端庄的干妈就要像狗一样趴在自己胯下，用他那红润性感的嘴唇帮自己，李伟新一颗心没有来由地火热起来，热血在身体里激烈地涌动着。
　　说实话，有能力的朋友请支持一下天一，订阅一下天下的书，其实很便宜的，一包烟的钱，可以看天一书所有的章节了。
　　只一会儿后，李伟新只觉得自己的神龙进入到了一个火热湿润的地方，随后，一小面灵巧，柔嫩的东西在自己的神龙上舔弄着，那舒畅的感觉令他禁不住打了个哆嗦，浑身三百六十个汗毛立即开了起来，好不畅快。
　　有过经验的李伟新立即知道这是自己那高贵美艳，当市长的干妈在用她那性感的嘴唇在服侍自己了。
　　想此，李伟新不由偷偷睁开了眼睛，要看看雍容华贵的干妈是怎么样用他的嘴巴服侍自己的。
　　只见，干妈秦凤英趴在自己的胯下，耸拉着脑袋，拼命地吞吐着自己的巨大。
　　平视过去，正好可以看见自己那东西进入干妈嘴里时的样子……
　　看着干妈秦凤英那趴着，使她原本已经很丰满的臀部更加显得浑圆翘挺，那白花花，圆滚滚的臀部，李伟新看得心里火热异常。
　　“干妈，谢谢你了。”
　　正在替坏蛋干儿子服侍的秦凤英听到这话，讶了声道：“你怎么睁开眼，啊，羞死人了。”
　　说完话秦凤红整张脸好像染了红的布一样，趴在床上，羞得无地自容。
　　她实在想不到自己堂堂的华海市市长，竟然有朝一日会用嘴巴为一个男孩服侍，而且还给他看在了眼里。
　　“干妈，没事的的。”李伟新拍了拍干妈秦凤英的肩膀，安慰地道：“干妈，我所以睁开眼，是因为我想看。”
　　脸趴在床上的秦凤英嗔道：“有什么好看的啊？这事羞死人了？”
　　李伟新右手继续在干妈秦凤英柔滑细嫩的肩膀上抚摸着，道：“干妈，我想看你是如何用你的嘴巴服侍我的，我想看看你服侍我的时候，是怎么样的一副淫荡表情的，我想看看……”
　　李伟新话没有说完，秦凤英却是如出闸的猛虎一跃从床上蹦起，张牙舞爪地扑向李伟新，对他是捏柔扯抓女人诸般绝技尽现，道：“你这个小坏蛋，没有良心的冤家，狼心狗肺的家伙，干妈对你那么好，你还那么羞干妈。干妈打死你，揍死你。”
　　李伟新给他抓得浑身青白肉肿的，一点也不敢反抗，只到秦凤英气消得差不多的时候，才一把将她抱了过来，嘴巴一张紧紧吻住干妈的嘴巴，不让她说话。
　　初时，秦凤英玉手轻阻，扭着身体不让李伟新亲她，不过一会儿之后，便全身软绵绵的，任由李伟新吻她了。
　　待李伟新放开她时，秦凤英对他还是不依不饶的，嘴里嚷着：“你这个大坏蛋，你这个没有良心的……”一个劲地拍打着她，不过手上却是没有什么力气，作用在李伟新身上跟搔痒差不多。
　　李伟新任由她打着，像劝小女孩那般劝着秦凤英，呵呵笑道：“干妈，别这样，算我不对，好吗？”
　　秦凤英闻言，嘟着小嘴，瞪大了眼睛看着李伟新，嗔道：“当然是你的不对了。”
　　说完看着那顶着自己大腿的坏东西，气不打一处来，狠狠拍了他一下，道：“都怪这个坏东西。”
　　她不打还好，这一打只见李伟新脸色一变，苍白无比，冷汗直流，抚着胯下，浑身抽搐，缩着身体，一副极为痛苦的样子。
　　看此，倒把秦凤英吓了一大跳，忙道：“新儿，你怎么样了。”
　　说完看李伟新依然没有什么反应，只抱着自己的身体，秦凤英心中更怕，只道：“新儿，你别吓干妈啊，干妈不是有意的，你快好过来啊？干妈什么都答应你的。”
　　“真的？”一听到这话，李伟新立马恢复正常。
　　眼前生龙活虎的李伟新哪有一点受伤的样子，看此，秦凤英哪里不知道刚才李伟新在装伤，‘哦’了一下，拍打着李伟新，道：“臭小子，原来你装伤啊，刚才害干妈吓得半死。”
　　李伟新嘿嘿一笑，有点厚颜无耻地道：“不装伤，我怎么知道原来干妈这么关心我啊？这一辈子有了一个这么美心我的干妈，真是幸福啊！”
　　只是某人幸福宣言才刚说完，腰间立即起了一个大包，嘴里吐出一声堪比杜鹃鸟凄厉的惨叫声。

第69章 公交车上的艳遇（刺激版）
　　那一晚李伟新呆在干妈秦凤英家十点半才回来，最后她市长干妈也没能将弄出来。
　　回到家的李伟新只得将满身的欲火发泄在陈可颖身上，直接她弄得死去活来好几回。
　　第二天因为双腿肿痛得厉害，没有上班，只得向公司请假，为此，陈可颖还骂了李伟新好几回呢？
　　接下来几天时间，李伟新忙着找作为他将来‘食品王国’公司的地址。
　　因为，他的资金不多，要找的又是那一种又大又宽，且又要交通方便的，华海做为全世界能排得上号的现代化大都市，堪称寸土寸金，可想而知，按照李伟新的条件，根本找不到符合的房子。
　　这天，他又跑了南市区几间房屋中介，看了几间房子，其中倒是有符合他心目中的房子，只不过那昂贵的租金却不是他所能够承受的。
　　整个下午，李伟新一直在南区找房子，直到诳到晚上四五点，才坐交车回来。
　　此时，正值下班高峰，对于华海这个几千万市民的发达城市来说，公交车的拥挤程度可想而知，人塞的跟沙丁鱼罐头似的密不透气。
　　李伟新由于是从总站坐的，得所以占的位置很好。
　　随着公交车机械音响起：XX站到了，要下车的请从后门下车，下车后请廷右道行走，请注意交通安全……
　　悠闲地坐在车上把玩着陈可颖给他新买的诺基亚手机突然在上车的人车群中看到了一个熟悉的人影。
　　你道她是谁，那个人正是华海医院的护士长柳玉雪。
　　这个美女护士长的美丽无可疑问。
　　她一上车，车上所有的雄性个个如发了春的公牛，瞪大了双眼，有的是偷瞧，胆子大的更是光明正大的盯着。
　　其中有一个七八十岁的老头在偷看了一阵子之后，被他身边的老伴看到了。
　　那醋气极重的老伴气不打一处来，揪着他的耳朵，吼道：“你这个死老头，刚才还说我永远都是最漂亮，这会儿倒是猛盯着小狐狸精看，回家罚你跪搓衣板。”
　　从柳玉雪上车后，李伟新也是猛盯着她。
　　这时他突然发现在柳玉雪身后有位身材瘦小，长相极为猥琐，色咪咪，跟香港演员黄一飞有点像的男子正偷偷摸摸向柳玉雪身边潜去。
　　见此，李伟新将座位让给一位身边的老阿婆。
　　想不到在二十一世纪，竟然还有让座的活雷锋，车上所有人皆讶异地看着李伟新，长相普通的他此刻在所有人心里变得高大起来。
　　有坐过拥挤公交车经历的人应该都知道，在夏天的时候，坐那种公交车简直在遭罪。
　　有一个好座位，可以说是一种享受了。
　　李伟新肯将自己的好座位让出去，真的是非常不错。
　　李伟新修有‘龙吟九重天’神功，车上虽然拥挤，但还是非常容易挤到柳玉雪身边。
　　这时，那猥琐男的手借着人群的掩护正要摸向柳玉雪时，说时迟，那时快，李伟新的手探了出去，用神力，一折，那老兄的手就彻底废了。
　　若是他运气好的话，找一个高明的好中医，或许修养个十年八年，还有痊愈的可能。
　　突遭此变化，毫无准备的猥琐男怒看着李伟新，要想喝斥，但一碰到李伟新那凶狠凌厉，杀气腾腾的眼神，连叫都不敢叫出来，将欲出口的国骂收回肚子里。
　　看着趾高气昂接近柳玉雪的李伟新那猥琐男心中暗骂：“臭小子，你凶什么凶啊，你不也是要……你那样子，比我好得到哪里去啊？”
　　这仅是公交车上的一段小插曲。
　　李伟新走到柳玉雪身边，用自己的身体将她身边的那一群狂蜂浪蝶驱赶掉。
　　近在咫尺的大美女，就失掉了，那些人当然不干了，不过，他们在看到李伟新凶恶的眼神时，都乖乖让开了，每个人心中都在暗骂：“操，这是什么年代啊，做‘公交痴汉’做得这么光明正大的？”
　　“柳姨。”李伟新轻轻叫唤了一声。
　　柳玉雪今天因为她公要加班，没有来接她，所以才坐公交车回家。
　　公交车的拥挤及身边那群色咪咪不加掩饰的男人眼神让她很不适应。
　　这时正好李伟新过来了，将身边那群臭哄哄的男人赶跑了。
　　他那魁梧的身体，霸道的眼神……
　　再联想到在医院时，他那巨大的家伙，柳玉雪暗想：“这才是真正的男人。”
　　“小李，谢谢你了！”
　　“客气什么？”这时一个站到了，下车的很少，反而车上的人很多了，男男女女将仅有的空间挤得没有一丝空隙。李伟新乘机接近柳玉雪。
　　临近盛夏，柳玉雪身上穿的并不多，一件紧身的蓝T恤外加一条银灰色的百折裙，虽没有穿李伟新最喜欢的医院制服，但却别一番动人的味道，这种打扮更像是一个居家的主妇。
　　玲珑的身体裹在里面，煞是曼妙，丰乳肥臀，裸露出来的雪白水嫩肌肤令年轻女子为之咬牙切齿，那只及膝上近二十公分的裙子，抱裹着的臀部向后挺翘，尽显女性曲线之美，那种丰腴肉感更是令每一个雄性性口恨不得摸上一把。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　司机的一个突然刹车，因为惯性的缘故，李伟新的身体不由跟柳玉雪的玉体撞在了一起。
　　李伟新借机抱住了美女护士长，关切地问道：“柳姨，你没事吧？”
　　发现自己给李伟新抱在怀里，柳玉雪讶异地看着他，道：“你……”柳玉雪的语气里己有了一些责怪的语气了，不过，李伟新好像没有听到似的，茫然不解地道：“柳姨，怎么了？”
　　柳玉雪本想说什么的，可是见到周边人群投来的异样眼光，她又将话吞回肚里了，只道：“没有什么？”
　　话刚说完，她发现她与李伟新的距离又近了许多。
　　现在两人的身体紧贴在一起了，再也没有一丝空隙了。
　　人实在太挤了，想移了一下地方，也移不了。
　　柳玉雪火热的身体就靠在李伟新怀里，那头波浪般的秀发蹭得脖子痒痒的好不难受。
　　如兰似麝的香气萦绕于鼻子间，更巧的是美妇人高挺丰满，充满着弹性的屁股紧贴李伟新胯下，随着车子的摇荡，那浑圆的臀部跟着摆动，变相地摩擦着他的胯间。
　　李伟新本想占美妇人一些便宜而已，没有想到受到的刺激竟是如此之大。
　　在美妇人柳玉雪那圆滚滚的大屁股的摩擦之下，胯下神龙已从沉睡中醒来，继而抖搂精神，威武地顶在美妇人的屁股上。
　　美妇人敏锐地查觉到李伟新的变化。
　　她只觉得自己浑圆的臀部上顶着一根火热的大铁棍。
　　虽然隔着衣裤，但那李伟新那硕大与火热依然很清楚地传到她的脑海。
　　此情此景，令她不由想到医院给他排尿时的情景。
　　“几天不见，怎么这家伙又变大了？”从臀部处传来的热流传进心海，令她整个人酥麻不已，一种异样的感觉浮上心头，让她整个瘫软无力。
　　对于自己的变化，李伟新也是极度难为情，瞄了一眼四周，发现并没有人看见，心才稍安。不然众目睽睽之下，自己竟然……
　　在发现周围没有人看到丑态，李伟新不由看了一下当事人，发现美妇人眸子半睁微睁，鼻翼翕动，如花的俏脸布满火热的嫣红，灼热的气息粗重了许多，脸上浮现半恼半羞，还有一点享受的表情。
　　发现美妇人竟然没有怪罪他，这让李伟新心安了许多，同时胆子也大了许多，尤其是美妇人眸子微闭，气喘嘘嘘，好像极为享受自己对她的侵扰的样子，更是给了李伟新无穷的勇气。
　　随着车子的摇荡，他用神功轻轻震开了一些人，将柳玉雪带到车边的一个比较不引人注意的角落。
　　古往今来，用‘龙吟九重天’做这种偷香窃玉的事情，估计只有李伟新一人了，这若是让龙啸天知道，不知他会不会气死。
　　站到后，受到鼓励的李伟新悄悄将手环绕到了美妇人的身前，仿佛像恋爱中的男女拥抱着，其中不安份的右手偷偷地冲进了美妇人薄薄的T恤中，隔着胸罩大力揉捏着她的乳房。
　　闭着眼睛沉浸在身后男人火热巨大的美妇人在李伟新的手伸进她衣服里时，倏然一惊，睁开眼睛，惊看着李伟新，道：“你……”随后警觉地看着周围的人。
　　此时车上很挤，加上他们所处地的地方乃是角落中的角落，这一幕谁也没有看到。
　　柔软而又充满弹性的奶子立刻在手中挤压变形，真爽啊！
　　这种舒畅的感觉令李伟新自动将美妇人的恼怒过滤掉，他笑嘻嘻暧昧无比地舔着美妇人的珠圆玉润的耳珠子，道：“柳姨，你的真大。”
　　说完手将他的胸罩推开，食指和中指夹住了已经高高顶立的奶头，来回逗弄着。
　　最近由于她老公经常加班，而且由于年纪大了，精力衰退，每一个行房事，他老公都草草了事。
　　她们夫妻之间，再也没有以往的激情愉悦。
　　而她呢，又正处于如狼似虎的年月，此时经李伟新一挑逗，久蓄的欲望如微泄而出，浑身产生一种难以言明的需求。
　　这需求再经李伟新的胸部挑逗，立即泄成星星欲火，对于李伟新突然间的冒犯倒淡了许多，只媚眼如丝，似嗔似怨，又羞又恼地看了李伟新一眼，嗔道：“你太大胆了。”
　　那声音很柔媚，有如清水没于干裂的大地上似的，清新中带着一丝粘意，让人骨头泛酥。
　　美妇人在我的攻击之下发出了细细的轻喘，身体羞燥不安，那浑圆的臀部更是不安份地在李伟新身前磨来磨去的。
　　饶是以李伟新的定力，受此刺激亦不禁哦了一声，暗道：“太***刺激了。”
　　胯下的神龙在美妇人的刺激下不断地膨胀。
　　李伟新的手悄悄伸下，从裙摆里伸进去，来到了美妇人的胯前，爱抚着她神秘的禁忌之地。
　　刚一摸到神秘火热的地方，李伟新便发现那里湿湿的，心中不禁暗叹：“好敏感的美女！”
　　在里面，李伟新更加感受到了来自于美妇人火热的温度及他身体的曼妙柔滑。
　　从抚摩中，李伟新知道今天柳玉雪穿的是一件丁字裤，虽然不知道颜色，但从她的结构与面料上，李伟新可以肯定那一定非常性感。
　　性感的衣裤毫无疑问，更加方便了色狼李伟新的爱抚。
　　那里虽然湿了，但并没有影响李伟新玩弄之情，他将手伸到美妇人柳玉雪的胯间，伸出食指在那沉陷下去的方来回划着淫糜的轨迹。
　　这就是护士阿姨那地方啊，太***性感了！
　　在做这一些的时候，当然李伟新也在偷偷看柳玉雪的反应，见她虽有羞恼，但并无怒意，心也渐渐安了起来。
　　此时，柳玉雪不知道自己是一种怎么样的心情，是该屈辱，还是该难为情，或者正义地给他一巴掌。
　　这小魔头很会玩，从他的手爱上她的身体时，她感觉浑身轻飘飘的，被他那只魔手带到了一处她从来没有到过的地方，快感如潮水一般汹涌而出，填满了他空虚的心灵。
　　但是在列车之上，自己有一个有夫之妇，却给一个小青年抱着身体，他的手肆意地玩弄着自己那只属于自己老公的身体，这种屈辱感亦非常强烈。
　　理性告诉她，自己应该严厉地斥责他的，但是欲望之魔又让她到嘴边的话收了回来。
　　脆弱的心灵在理性与魔性之间徘徊，升至快感的巅峰。
　　在人群中，玩弄着一个美女人妻的身体，太他妈刺激了，他***，难怪小日本电影上会经常出现那种公交痴汉！果然‘艺术’是源于生活的。
　　李伟新正闭着眼睛享受着怀里美妇人曼妙身体时，突然前面美丽人妻身体一颤，李伟新不由睁睛向她看去。
　　只见美妇人艳丽的脸蛋更中艳丽妩媚，仔细一看，还可以看出她有一丝满足，嘴里长长吁出一口气，与此同时，李伟新只觉得一股液体从美妇人体里泄出。
　　原来她了……美妇人望向李伟新的眼神跟原先完全不一样了，媚眼如丝，一丝火热狂野闪动，好像要鼓励着他似的。
　　此时胯下的神龙在美妇人的刺激之下，膨胀得好像要将内裤顶开似的，万分难受。
　　李伟新想把大从裤裆里解放出来，却总是不敢，就在这时，一只小手悄悄的按住了他裆前的突起，原来是美妇人柳玉雪的手，她轻轻地将李伟新的裤子拉链解开，把三角裤往下一拉，即时，胯下硕大的神龙就暴露在空气中。
　　李伟新实在想不到这个外表看起来非常端庄的美妇人会这样大胆，他赶紧将美妇人的裙子拉过来盖在神龙之上，随后惊急地四处看着，看他的样子似想杀人灭口的。
　　索性车子人多，他们角落偏僻，没有人看见。
　　这样的话，顺理成章李伟新硕大火热的神龙向前突出，顶在了美妇人屁股间。
　　湿透了的内裤更加刺激了李伟新那大东西，在连绵的刺激之下，他的神龙像铁混一样亲天翘起。
　　而接下来，护士阿姨柳玉雪做了一个李伟新一辈子也不能忘掉的动作，她微微弯下，将自己圆滚滚的大屁股朝向翘起，两手装作去抓公交车的扶手。
　　李伟新那已经硬得不行，欲破洞无门的大东西找到一丝缝隙，自然地挺进了一条窄窄的小沟渠。

第70章 制服诱惑
　　那小沟渠非常窄，且很温热，李伟新那东西一进到里面，感觉前所未貌的舒爽，紧张的心态加上在公众地方玩弄人妻的双重刺激，让李伟新不禁低低呻吟了一声，叫出口后，他赶紧住嘴，屏住呼吸，生怕有人发觉。
　　李伟新紧张地四处张望了一下，发现并没有人注意到他们，这才松了口气。
　　此时两人的身体离得极近，看着脸色嫣红的美妇人脸上绽开了得意的笑容。
　　李伟新哪里不知道刚才是她故意搞出来的，气不打一处来，故意地将火热的大东西狠狠上前一顶。
　　护士阿姨顿时花容失色，玉体乱颤，手赶快掩住嘴巴，才让自己没有叫出来。
　　美妇人回头嗔怪地横了李伟新一眼，媚眼夹着嗔意，有一种说不出的味道。
　　李伟新则抱之一笑，不过，也不敢再乱顶了。
　　这毕竟是公众地方，要是给人看到了可就不妙。
　　不过，他的东西并没有抽出依然坚挺地停在护士阿姨的小水渠里面。
　　虽然不能乱动，但李伟新感觉自己那东西并不安份，依然在里面一跳一跳的。
　　车子慢慢前进，他那东西就随着车子的前进的节奏，微微地摆动，不过动作不能太大就是了。
　　紧张，舒爽，快感诸般感觉在李伟新与美妇人柳玉雪心里流淌，柳玉雪实在想不到有朝一日，自己竟然会在这么一个公众地方，跟一个男人做着这么出轨的事情。
　　心里又羞又愧，不过，在此外，另有一番别样令人热血沸腾的刺激。
　　望着身边的人，她越感羞耻，同样的心中那份快感便越强烈。
　　身体痉摩之间，双腿并立，紧紧夹着小青年那硕大的东西，体会着他的火热与硕大。
　　恰在这时，耳边传来了小青定年那暧昧，低沉，好像因为自己的夹紧很舒服的声音：“柳姨，你夹得我好紧哦！”
　　这话一出，柳玉雪又羞红了脸，刚才她那动作只因受到小青年的挑逗而本能地做出的回应，想不到这小青年竟然那样受他。
　　这她好像说她有多么淫荡无耻似的。
　　美妇人警觉地看了一下周围的人，发现没有人注意到她，身体便依偎在小青年的怀里，嗔道：“我就是要夹死你，你这人大坏蛋。”
　　女人说话往往言不由衷，比如情动的男女两人，男人要亲女人时，女人往往矜持地说‘不要’，这时男人若真的死脑筋，乖乖住手，那女人表面可能会没有什么，但心里说不定会在骂男人笨蛋。
　　对于女人的这一套，李伟新知之甚祥，笑嘻嘻地道：“柳阿姨，你叫我坏蛋，是不是要我对你更坏一点啊？”
　　话落，李伟新大胆地搂住柳玉雪的腰，胯下的神龙抽了出来，又挺了进去。
　　李伟新那东西很大，力量很强，拨出来再插进去，那竟然给美妇人柳玉雪一种空虚到饱满的落差感，美妇人不禁玉首轻扬，樱桃小嘴吐出低沉的蚀骨呻吟，道：“你这个小坏蛋，你要插死我啊？”
　　李伟新手轻轻抚摸揉捏着柳玉雪饱满的胸部，笑嘻嘻地道：“柳阿姨，我怎么插死你了？我可是很规矩的哦！”
　　自己的胸部落入小青年的手里，美妇人柳玉雪可以清楚地感受到此刻那对除了她老公以外，再也没有别人碰过的玉峰正被肆意地玩弄着，变幻着种种形状。
　　对于李伟新的话，柳玉雪心中暗笑：“是啊，你是很规矩的，不过，是玩得很有规矩啊！这小坏蛋那节奏不知道从哪里学来的，怎么把握得那么好呢？”
　　美妇人长长出了口气，尽量使自己冷静下来，道：“好了，小坏蛋，你别插了，再插下去，阿姨就受不了了。”
　　李伟新的手继续美女护士阿姨身体上爱抚着，笑嘻嘻地道：“受不了，不是更好，那我们一起翱翔，共登那快乐的天堂。”
　　柳玉雪并不是青涩的女子，李伟新话中那隐晦的意思，她哪里不明白？只笑嗔道：“阿姨才不要呢！”
　　从美妇人的反应来看，李伟新知道她是很舒爽的，听到她这话，心中百思不得其解，问道：“为什么啊？”
　　柳玉雪指着前面的公交站，咯咯一笑道：“因为阿姨到站了。”
　　果然，仅几秒的时间，车子里便响起公交车到车的广播。
　　李伟新暗叹了口气，不甘心地将自己的小弟弟，放回鸟巢，这段刺激的旅程才告结束。
　　看着收拾欲下身的柳玉雪，李伟新灵机一动，也跟在她后面下车了。
　　看着李伟新也跟着她下车，柳玉雪脸红红的，嗔看着他，道：“你跟着我做什么啊？”
　　“这条路，莫非阿姨你走得，我走不得？”
　　柳玉雪闻言，狐疑地看着李伟新，问道：“莫非你也是住这里的？”
　　“不，不。”李伟新摇头，说完笑看着美妇人柳玉雪，道：“柳阿姨，我都到你家了，怎么，你不请我上去坐坐？”
　　这个小青年的眼神很霸道，互有侵略性，饶是以柳玉雪的阅历，在他那霸道，仿如得要将他占为己有的眼神之下，亦芳心发颤。
　　李伟新的话充满着暗示性，在联系到刚才在车上两人之间的暧昧，美妇人柳玉雪隐约猜出这个年轻男人要做什么了？
　　当下想：“不行，不能请他到家里，这上小鬼不安好心，等一下还不知道会做出什么样的事情来呢？”
　　心里虽是这样想的，嘴上却道：“你如果愿意，那就上去坐坐吧。”
　　李伟新马上答应下来，道：“好。”
　　柳玉雪的家就住在离这公交车站不远的一个小区里里面。
　　小区虽无法跟一平方法十几万的顶级别墅区相比，不过，很干净整洁，治安不错，住在这里的人，多是白领这一阶层的人物。
　　乘电梯来到了柳玉雪家的B502室门前，李伟新不禁有些心虚，怯问道：“阿姨，你老公在家没有啊？”
　　毕竟自己怀着‘歹意’来的，并不怎么光明正大。
　　美妇人柳玉雪笑看着她，道：“你现在是不是害怕了？”
　　不知为什么，柳玉雪的笑容在李伟新看来有些轻佻，有些放荡，还有一些不屑。
　　轻佻放荡李伟新是很喜欢，但对方眼里的不屑，却让他受不了，当下哼了一声，道：“我怕什么啊？阿姨，好像是你领我到你家的哦！”
　　说话的时候，李伟新故意色咪咪地看着对方，眼里很大胆。
　　柳玉雪首先败下阵来，脸色羞红地别过脸去，不敢面对小青年那霸道火热，好像要将她生吞了的眼神，转身来到门前，从皮包里拿出钥匙，道：“小李，来，帮我开门。”
　　接过钥匙的李伟新心里狐疑她手上没有提东西，怎么不自己开？不过在问清了是哪把钥匙后，便开了门进去。
　　从始至终，柳玉雪睁着眼睛，看着李伟新开门。
　　本来胆大的李伟新给她越来越火热的眼神看得脸有些红，暗道：“怪了，这女人现在倒反过来勾引我了。”
　　门开后，李伟新跟在柳玉雪身后，走进他们的房子。
　　发现房子空荡荡的，并无一人，看此，李伟新一颗心大了起来，刚才在车上没有倾泄出的欲火瞬间破开土地的封葬，开始萌牙。
　　走在后面的他一把将柳玉雪抱了过来。
　　走在前面的柳玉雪吓了一跳，道：“你要做什么？”
　　李伟新的手驾轻就熟地伸进美妇人的裙子里面，肆意地抚摸着他的身体，嘴里暧昧无比地道：“阿姨，我来你家了，你是不是要好好招呼我啊？”
　　“好，好，你先放开好阿姨，阿姨就去煮好吃的给你吃。”美妇人柳玉雪像劝小男孩子那般劝着李伟新。
　　明明已经动情了，可是嘴上装模作样，美妇人越是这样，李伟新看得越是心痒难耐，当下一把将美妇人抱了起来，看了一下房间的位置，就走了进去。
　　“啊，你要做什么？”

第71章 给我睡一晚
　　也不知道柳玉雪是故意的，还是怎么的，在李伟新抱她的时候，她使劲地推打着李伟新，那种抗拒的模样好像李伟新要对她做什么‘过分’的事情一样。
　　事实上也是。
　　不过，在此情此景之下，美妇人越是这样抗拒，李伟新心越是兴奋。
　　一种‘强’的快感倏然而生，当下哈哈一笑，道：“阿姨，我要做什么，你就一下就知道了。”
　　护士阿姨闻言脸色苍白，花容剧变，惊道；“啊，你……”想此好像意识到什么，忙道：“你别乱来啊，这是我家，等一下我老公就要回来了。”
　　当初在苏玉眉家里，李伟新就曾当着她老公黄中勇的面无所顾忌地玩弄着他的美女上司的身体。
　　这种事情，他又不是没有做过，护士阿姨的话一点也没有吓退他，反倒引起他更大的兴趣，当下哈哈笑道：“你老公要回来，就让他回来好了。”
　　美妇人柳玉雪闻言一愣，随后玩味地看着他，道：“你好大胆啊！”眼神似大胆无比又好像极为羞涩，甚是妩媚动人。
　　李伟新看到她那眼神，猛吞了几口口水，嘿嘿一笑，道：“对待像柳阿姨这样的大美女，我一向大胆。”
　　说完目光炯炯地盯着美妇人柳玉雪因为刚才两人的挣扯胸前而露出的一抹酥胸，道：“不知道，柳阿姨喜欢我的大胆吗？”
　　美妇人柳玉雪觉得眼前这个小青年的眼神很大胆，那火热的眼神，有如实质，仿如要将她生吞活剥了似的，给他看过，感觉火火的，一阵难言的感觉从心里升起，眼里闪过矛盾，道：“阿姨也不知道。”
　　这会儿，李伟新已将美妇人合柳玉雪抱进房间。
　　这间房子，正是她的卧房，房里，尚有她跟老公的结婚照。
　　从相片上可以看，她老公是一位带着眼镜，非常斯文，帅气的人。
　　不过，有些偏瘦，予人一种弱不惊人的感觉。
　　而柳玉雪呢，则比现在年轻，不过，没有现在的浑圆，成熟，还有那种妇人的风韵。
　　按李伟新的说法，那时候的柳玉雪美则美了，不过没有味道，如果叫他选，他会选现在的柳玉雪。
　　进了房间后，李伟新狠狠地将柳玉雪抛在席梦思床上。
　　美妇人娇嫩的身体一连在床上跳了几跳，胸前那对饱满的峰峦更是颤个不停，，她不禁嗯呀一声，嗔看着李伟新，道：“啊，你这个坏蛋。”
　　此刻的她歪躺在床上，短裙更是向上缩起，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来，那姿态更是诱人。
　　因为在职场，李伟新很喜欢女性穿丝袜，尤其是少妇与熟妇。
　　因为她们这个年纪穿起丝袜更有一种少女所没有的风姿与味道。
　　肉色透明水晶丝袜包裹的双腿相叠着，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来。
　　浑圆，性感的大腿上面是丰腴滚圆的美臀。
　　肥大的臀部，浑圆的大腿，柔软滑嫩的小腿，小巧玲珑的脚踝，每一个关切好像是用完美的线条勾画似的，极度完美，在肉色透明丝袜里面散发出无限的性感那诱惑。
　　美妇人柳玉雪发现发现李伟新的目光直勾勾地盯着自己裙摆处，好像要钻到里面去似的，见此，她不知道是真羞涩还是假的，小手故意向下拉自己的裙子，裹着透明丝袜的双腿缓缓移了下，腿部的移动带着她曼妙上身跟着移动，全身有如灵蛇一般转动着，划出一道道性感的曲线。
　　这个女人的确是一个尤物，一颦一笑，皆有一种妇人所特有的风情，就像她现在这般故作羞涩的样子，更是性感十足，诱人犯罪，将李伟新的欲望给挑动了起来。
　　李伟新款步来到美妇人柳玉雪身边，大大咧咧地坐在她身边，坏笑地看着她，问道：“阿姨，你怎么知道我很坏啊？我好像没有……”说完眼睛在她曼妙的身体上瞄着。
　　“你还不坏啊，在人家家里抱着人家，还将人家扔在床上，都不知道想要做什么？”
　　李伟新很大胆地躺在美妇人柳玉雪身边，嘿嘿一笑，道：“谁叫阿姨你这么漂亮，这么叫我心痒难耐，看到阿姨，我就忍不住想要将阿姨抱上床去，难后……”
　　看李伟新越说越不像话，柳玉雪绷着小脸，红通通的，嗔道：“小坏蛋别说了。”
　　说完话，她感觉她的一颗心怦怦直跳，好像是要跳出胸口似的，浑身的血液像煮沸了开水，汹涌澎湃。
　　而一切，只因那小家伙的一句话。
　　这家伙太大胆了，竟然想着将自己抱上床去……
　　“好，阿姨叫我不说，我就不说了，不过，但请阿姨明白我的一片真心。”
　　李伟新说完将美妇人柳玉雪的纤纤玉手拉了过来，放在他宽广的胸上，认真地道：“阿姨，请你感觉一下我为你的心跳。”
　　柳玉雪的手放在李伟新的胸上，只觉小青年的心跳非常快，而且很力，像是在打雷似的，稳而健的心跳显示着男人的强健与力量。
　　一会儿之后，小青年的心跳好像感染了美妇人似的，她觉得她的心也跟着对方在跳，血液在加速，冷静的头脑也逐渐迷乱起来。
　　李伟新将对美妇人的纤细小手按在胸上，不让她抽离，真诚地道：“好阿姨，现在你应该知道我的心了吧？”
　　美妇人柳玉雪一双大眼睛逐浪柔媚起来，荡起阵阵的雾气，迷离地看着李伟新，道：“什么心意啊？”似挑逗，又似不解。
　　李伟新一个虎抱将美妇人抱了过来，让她的身体压在自己身体上，双手如金箍般紧夹着她的腰，道：“好阿姨，在小时候，我最喜欢的便是护士了，那时候，我还想啊，将来长大了，如果可以娶一个护士当老婆就好了。”
　　“咯咯，小家伙你的愿望倒真的很独特哦！”
　　“我不知道，反正对护士还有医生这些职业的女人很有爱。阿姨，当初，我住院时，第一次见到你的时候，便喜欢上你了。当时我便想，要是有一天可以抱着你，那不知会有多好。现在这一天终于到来了。”
　　说此，小青年好像有些恼怒，瞪看着护士阿姨，嗔道：“不许叫我小家伙，我的家伙并不小，我想阿姨，你应该知道的。”
　　他还故意将自己那东西顶起的帐篷向美妇人的大腿顶了顶。
　　美妇人柳玉雪给他顶得玉体乱颤，求饶地道：“好了，好了，我的小祖宗，你的不小，你的很大，别顶了，再顶下去，阿姨给你顶死了。”
　　李伟新翻了个身，将美妇人柳玉雪压在床上，胯下那火热坚硬如铁的大东西狠狠地顶在她的大腿间，问道：“阿姨，等一下你老公不会那么早就回来吧？”
　　“你问这干什么啊？”柳玉雪嘴上虽是那样说，可还是道：“不会那么快，晚上他要加班。”
　　李伟新一听，心里大喜，笑看着道：“阿姨，那你晚上给我睡一晚怎么样？”
　　李伟新敢这样说，也是经过深思熟滤的。
　　以前，他弄女人，都是将女人挑逗得欲痒难耐，然后才乘火打劫。
　　但是对这个美丽的护士阿姨他觉得不需要。
　　因为从第一次见到她时，他便感觉这个女人很幽怨。
　　既然是这样子，何不将话挑明了？
　　睡这个字很土，不高雅，但是在这一刻，却用得非常好，很有种粗俗的味道。
　　美妇人柳玉雪听到这话，目瞪口呆地看着这个压在她身体的强壮男人，她实在想不到他会那么大胆，说出那种话，她只觉自己的心好像给一把大铁锤狠狠撞了一下，浑身由里到外都在颤抖，对方别出心裁的挑逗方式，给她感觉很刺激，多年的欲望又更加强烈了许多。
　　“你等我一下。”说完美妇人便将李伟新推开，走出房子。
　　李伟新看着她那婀娜的背影，越看越火，问道：“阿姨，那中不中啊？”美妇人柳玉雪径自走出房间，并没有回答她。
　　美妇人的问而不答，让李伟新的一颗心始终悬着，暗想：“莫非我判断错了。”大概在十分钟左右，美妇人柳玉雪又来了。
　　“阿姨，你……”望着眼前的美妇人，李伟新目瞪口呆，因为眼前柳玉雪所穿的是她在医院工作时的制服。
　　丰满成熟的身体套着雪白的制服显得曼妙玲珑，单薄的护士装里面隐约可见她性感的胸罩包裹着的饱满胸部的冰山一角，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀。
　　更叫人心跳的，是在及膝的短裙之下，她穿然穿着黑色的性感透明吊带丝袜。
　　美妇人性感浑圆的长腿在代表着神秘性感的黑色比袜的衬托之下，更是诱人。
　　美妇人柳玉雪拿起修长的玉指在嘴边嘘了一声，随后看着李伟新道：“喜欢吗？”
　　李伟新的脑袋一阵空白，只懂得点头，道：“喜欢，喜欢。”
　　美妇人柳玉雪嘴角闪过一丝得意的笑容，道：“喜欢就好。”说完一把将李伟新推倒在床上，道：“今天由我来服侍你。”

第72章 阿姨(三)
　　看着美妇人柳玉雪像T台上的模特，不，是比T台模特更加性感地扭着猫步，一步步走向李伟新，这一幕看得李伟新口干舌燥，内心的欲望如火在烧，但眼前的情形太过诡异，超出他的想像，故尔还是不禁地问道：“阿姨，你……”
　　美妇人柳玉雪的纤细雪白的右手食指放在她红润的嘴巴前做了一个噤声的动作，道：“我不是说了吗？今天由阿姨服侍你，不过，在做这事之前，我希望你能答应我两个条件？”
　　“什么条件啊？”
　　吸着从美妇人身体传来的越来越浓郁的香味，李伟新的欲火如坐火箭一般极速飞升，恨不得扑上去将眼前这大美妇狠狠抽插一顿。
　　“第一，这件事不能跟任何人说起，不然，阿姨就没办法见人了。”
　　说话的时候，她的脸红红的，有一种羞耻感，这种感觉再配上她的妇人的风情，更是撩人心怀。
　　“好，好。我答应。”李伟新的眼睛只盯着面前的美妇人看，哪里知道她说的什么？
　　看着李伟新被自己迷得那失像魂落魄的样子，柳玉雪心里也颇为得意，暗想：“看来我还很漂亮。”
　　一双妩媚的眼睛由上而下扫瞄着这个有些欲火焚身的男人，话从她那红润的性感红唇吐出：“第二个条件，便这事只此一次。”
　　“啊，为什么？”
　　柳玉雪虽然年纪有点大了，但无论从哪一个地方看去都是一个出众的美女。
　　在李伟新心里一向认为，年届三十左右的女人比那些十七八岁的，什么都不懂的女孩子更漂亮。
　　因为这个阶段的女人她们经历过风雨，知道男人需要什么。
　　她们懂得如何才能吸引男人的目光。
　　那种女人的风情，绝非十七八岁的小女孩所能比拟的。
　　仅此一次，便失去她，怎么说都有点可惜了。
　　听到李伟新的惊呼，美妇人突然停下了脚步，幽幽地问道：“怎么，你不同意吗？”
　　“为什么啊？”
　　美妇人柳玉雪深深地叹了口气，道：“我老公身体虚弱，年轻那会儿，倒还凑合。现在年纪大了，就越发不行了。我从一些文字资料或者朋友嘴中，知道那事是很美妙的……”说此，这个风范非常大胆的女人脸像染了胭脂似的，扭捏羞道：“所以我想试一下。唉，我是有老公的女人，像这种出格的事情只能一次。”
　　听到这话，李伟新暗笑：“这种事有了第一次，就有了第二次，第三次。我不相信，你试过我的强大之后，还能忘得了，我的好阿姨，你是跑不了的。”
　　不过，嘴上却是一分难舍心痛的表情，道：“阿姨，既然你意已决，那我就不再勉强了。”
　　看李伟新那样子，这个善良的女人叹了口气，道：“小李，你别那样子，阿姨已经残花败柳，改天，你一定可以找到比阿姨更好的女人。”
　　说此，脸上浮现淫骚暧昧的笑意，道：“今天，阿姨会使出浑身本事，让你舒爽的。不过，你也不要让阿姨失望哦。”
　　“嗯，你的家伙，阿姨在医院时已经见到了，那确实很大，天赋异禀。不过，功夫就不知道怎么样了？”
　　女人一旦‘豁出去’了，那种大胆，绝非男子所能比拟的。
　　说起那种，李伟新嘿嘿一笑，得意兼骄傲地道：“阿姨，你试一下就知道了，我相信不会让你失望的。”
　　到现在为止，她已经碰到了三个女人，没有一个是他的对手的。
　　可以在床上征服一个女人，无论怎么样都是一件值得骄傲的事情。
　　听此，美妇人柳玉雪眼眸一亮，如水般的眸子带着一丝饥渴扫了李伟新隆起的胯下一眼，道：“希望如此。”
　　话落，两步走到李伟新身前，趴在他身上，伸出芊芊玉手解开了他的衬衣，温香暧玉的身体如水蛇一般在她怀中扭动，柔嫩温润的灵舌随着解开的扣子自他胸膛缓缓而下，那舔吮的动作时轻时重，吐气如兰之间，极为销魂。
　　随着时间的推移，仅一会儿之间，美妇人柳玉雪的手便来到了李伟新的小肚子上，灵巧的舌头伸出嘴外，在那性感的肚脐眼上，轻吮几下，一只玉手忍不住隔着裤子在他那大帐篷上轻轻抚摸着，玉嘴禁不住地吐出蚀骨，动情的呻吟。
　　即是以李伟新的定力，在美妇人柳玉雪的这番挑逗之下，吸呼不由急促起来。
　　李伟新躺在大床上，从他这个角度，正好可看见身穿护士装的美妇人柳玉雪如一条小狗般趴在床上，摇荡着她浑圆的臀部，因为扭动的关系，她的衣服已经半裸，露出一身细皮嫩肉，还有包裹着黑色蕾丝胸罩里面的饱满胸部……
　　虽是隔着裤子，美妇人柳玉雪还是可以感受得到这个年轻男人的硕大，坚硬，抚摸那硕大的时候，她的心里竟然莫妙奇妙有了产生了渴望，渴望李伟新像刚才在车上那样玩弄着她的身体。
　　“小李，喜欢吗？”美妇人柳玉雪抬起头来，给了李伟新一个如怨如泣，非常妩媚挑逗的眼神。
　　“喜欢，喜欢，阿姨，你好性感哦！”
　　美妇人柳玉雪轻拨了一下秀发，尔后玉手轻动，解开李伟新的皮带，西裤，然后羞羞答答地将他那正在壮大的神龙从内裤里面解放出来。
　　虽然已经摸过了，但此时近距离观看，美妇人还是讶异不已，颤道：“好大，好粗哦……”
　　这个年轻男人实在是天赋异禀，本钱实在啊，比他那个虚弱的老公不知道强多少倍了！自己的纤纤玉手竟然不能全部捉住那巨大的东西。
　　不管怎么样，被一个女人，尤其这个女人还是一个经历过无数风雨的美女这样称赞，没有一个男人会不高兴的！
　　李伟新嘿嘿一笑，道：“阿姨，从现在起，他是属于你的。”
　　在美妇人玉手的抚摸之下，小青年那东西迅速地她的手中变硬，那东西又硬又热，有如一根刚出炉的大铁棍，感觉手中的东西，美妇人不禁叹道：“年轻人就是好啊！”
　　话完美妇人的玉嘴往往往下，来到了那一柱擎天的庞然大物前，那里气息男子的气息浓郁，隐约间，还有男人的尿臭味，放在平时，她一定会非常恶心的，不过此时此刻，那气息对她来说，却非常好闻的，她轻含玉嘴，将那硕大的东西含进嘴里。
　　柳玉雪美目迷离，吸吮的动作非常熟练，那根大东西在她嘴里像是一根棒棒糖似的，她时而轻吮，时则重吸，有时又是深喉……
　　花样百般，极尽技巧挑逗之能事。
　　“喔，好棒啊，阿姨，你弄得我太爽了。”
　　李伟新身体一震，紧绷着，舒爽无比地赞道。
　　这一次是捡到宝了，他实在想不到这个相貌端庄的女人的口技会这么好，比她那个情人姐姐更好。
　　“不要……不要提他……更不可以让他知道的……”美妇人柳玉雪生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头含羞带怨地看了他一眼，又断续在那上面舔吸着。
　　“为什么啊？”
　　“你这个冤家，人家给你那样了，你还要在人家面前提起她，岂不是要人家难堪吗？”
　　美妇人嘴里含着李伟新那大家伙，吱吱唔唔地说着，临未了，还在他那东西上轻轻用力一咬。
　　男人的那地方最是脆弱，虽不用力，但李伟新还是感受到了一阵疼痛。
　　这也让他了解到，这个美妇人除了温柔之外，还非常泼LA。
　　当下忙求饶道：“好阿姨，好，算我不对，不对，求你别再咬了。再咬，我那东西就废了，就不能跟阿姨玩游戏了。”
　　柳玉雪闻言咯咯一阵娇笑，道：“算你识相。”
　　李伟新赔着笑脸，道：“是，是，是。”嘴上虽是如此说，其实心里却想：“等一下要让你知道我的厉害，不弄得你跪地求饶，我就不姓李。”
　　刚从那虽是一件小插曲，不过两人的心态却有了一丝奇异的变化。
　　对美妇人柳玉雪来说，李伟新突然提起她的老公，泛醒了她身体里为人妻的觉悟。
　　这觉悟泛醒后，他便为自己的行为感到羞愧。
　　天啊，自己是一个有老公的女人，如今竟然穿着这种性感的衣服，这么不要脸地跪在地方，服侍着一个比自己小了十多岁的小伙子。
　　看着自己那除了自己的男人外，别人从没有碰过的饱满胸部在这个小男人气里像揉面团似的，更令她感到羞愧。
　　不过在羞愧之余，心灵深处，浮现起一种难言的刺激。
　　李伟新越提起他老公，他越刺激似的，那是一种红杏出墙的放纵快感，她的嘴上不由吸得越发用力，香舌动作的愈发勤奋。
　　在这个小男人的玩弄之下，她的身子越来越热，短裙之中，丁字裤里面，神秘的禁忌之地涌出阵阵酸麻骚痒，接着涌出一道道淫糜的液体……
　　天啊，自己竟然湿了！！！！
　　坐在床上，李伟新直勾勾的盯着美妇人柳玉雪轮廓鲜明、线条优美的脸庞：微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁精雕如玉，鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　此刻她正如小狗一般耸拉着脑袋，吸吮着自己……
　　看此，李伟新越发激动，这美妇人柳玉雪于他来说，除了是一个姿容艳丽的妇人外，尚寄托着他儿时的梦想。
　　如今这梦想中的女人这样趴在自己胯下，温柔地服侍着自己。
　　李伟新感觉自己被一阵阵蚀心的快感所包围，更加激动，一把从床上坐起来，按着美妇人柳玉雪的玉首，硕大火热的物事在她性感的嘴里快速地进出着。
　　好一阵子之后，美妇人柳玉雪受不了时，才用力小男人推开，柔媚的双眼瞟了他一眼，嗔怪地道：“小坏蛋，阿姨快要给你弄死了。”
　　“谁叫阿姨你那么美，我一时情不自禁吗？”
　　话落，将美妇人搂了过来，一双魔手解开她护士制服的扣子，放在胸前那对饱满的乳房上揉捏着，道：“好阿姨，你这对乳房可真是极品啊！你老公好有……”说此，倏然记起柳玉雪的严令，忙住嘴不说了。
　　好在美妇人柳玉雪并不在意，只道：“再美的东西，如今还不是便宜你了。”说完不知为何又叹了口气。
　　李伟新的双手突然探入她的酥胸，先是对美妇人那对丰满的乳房进行一番粗鲁，手掌间传来一阵轻柔软无比，又充满弹性的美妙肉感，随后，又轻轻地抚摸着，如有轻风细雨。
　　一重一轻之间，美妇人感觉更加刺激，难以把持，就在这时小男人一把将她的胸罩解开，食中两指非常熟练地揉捏着美妇人玉峰上两颗有如葡萄般大的乳珠。
　　“哦，小李，别，哦，好痛，你弄疼阿姨了！”仅被李伟新这个年轻男人玩弄了一下，美妇人阿姨便瘫软如水，气喘嘘嘘，倒在李伟新身上。

第73章 阿姨(三)
　　美妇人柳玉雪原本雪白晶莹的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟、诱人，像熟透的水蜜桃一般的酡红，显得煞是妖艳，眉目之间，妩媚无比，春水荡漾之间，自有风情，这些再配上他那婉转的呻吟之声，使她现得更加的动人心魄，熟妇的妙处与美丽在这一刻尽显无余。
　　成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面，这种诱惑不再青涩稚嫩。柳玉雪无疑就是这种女人。
　　看着软倒在自己身体上的美妇人这般美丽，李伟新欲火更盛，一手在美妇人的身体抚摸着，一边吸吮着她的珠圆玉润的耳垂，道：“阿姨，你真美。”
　　说完张开嘴巴，将那浑圆柔软，有如两颗鸭梨的玉乳含进嘴里。
　　美妇人柳玉雪‘哦’了一声，玉首轻扬，难抑心中的舒爽，道：“哦，小冤家，你又要祸害阿姨了！”
　　话虽是那样说，纤手却是揽住小冤家的头，让她更加舒爽的轻吻着自己。
　　李伟新的舌头先是围着美妇人柳玉雪的乳尖一阵轻舔，一只手揉捏着另一只高耸入云的乳身，两根手指轻轻夹住美妇人那已经勃起的蓓蕾，温柔而又有技巧的一阵挑弄。
　　在李伟新那有如魔一般的手的挑弄之下，美妇人柳玉雪娇喘嘘嘘，丰硕的乳房进一步发胀，如葡萄般大的乳珠坚硬起来，绽放着娇艳的光泽；另一只手则透过小腹，来到了美妇人的芳林草地，在那上面……
　　在李伟新的玩弄之下，美妇斗人柳玉雪只感欲望复苏，久蓄的情火如火山暴发，喷发而上，下身在李伟新的小手指下，玉液横流，需求达到极限，她动情地‘哦’了一声，道：“小李……%哦……阿姨……受不了……阿姨……要……”
　　看着在自己抚弄之下，端庄的美妇人眸化春水，俏脸浮现情动的嫣红，灼热的气息源源不绝地从她的嘴里吐出，这一切，无不在说明这个。
　　李伟新的手继续在美妇人柳玉雪身体上爱抚着，故作不解地道：“阿姨，你要什么啊？”
　　柳玉雪是过来人，哪里不知道这个小坏蛋故意要她说那羞人的话，当下脸现嫣红，眼里闪过羞恼，一把揪住那大家伙，道：“阿姨，要你这大东西，狠狠捅阿姨。你这小坏蛋，要阿姨说那么羞人的话，羞死人了。”
　　美妇人一说完话，便将脸埋到李伟新胸上。
　　美妇人柳玉雪心里羞得无地自容，今天，她也不知道怎么了，先是在车上被这个小混蛋摸得激情难耐，后莫名奇妙地将他带到家里来，穿着那么性感的护士制服来，现在又在他的引诱之下，说出那么羞人的话来……
　　看着这个绝色美妇人如他所愿说出那羞人的话来，李伟新心理别提有多高兴了，一种征服的快意倏然而生，大手揉捏着美妇人的臀部，道：“阿姨，你越说，我真兴奋了。来，吸一下我的。”
　　埋首在李伟新胸前的美妇人闻言，果真轻红润的嘴唇轻吮着李伟新胸前那细小的黄豆粒。
　　李伟新感觉护士阿姨先是用嘴唇舔着它那两颗细小的豆料，随后伸出舌头轻吸，一种种快感从胸前传来，特别是美妇人用舌头摇动时，他只感觉整个人都要颤动起来，若用一个词来形容那种快感，那便是销魂了。
　　李伟新不禁哦了一声，蚀骨销魂地道：“阿姨，好棒。”
　　说实话这种事情柳玉雪也是第一次，听到李伟新的赞美，美妇人颇为得意兴奋，更加卖力，同时一双温润的玉手在他精壮的身体上抚摸着，感受着他身体无以伦比的力量，嘴上不禁道：“小李，你好强壮！”
　　李伟新嘿嘿一笑，道：“阿姨喜欢强壮的男人？”
　　“嗯，阿姨最喜欢像小李这样强壮的男人。”
　　说话的时候，美妇人的手来到李伟新的胯下，再一次摸上那已经怒火冲冠的家伙，叹道：“好硬了。”
　　听着那骚媚的话语从美妇人嘴里吐出，李伟新的一颗心兴奋至极点。
　　感受着这个年轻男人的兴奋，美妇人柳玉雪亦非常兴奋，心里竟升起一种莫名的期待，当下道：“小李，将阿姨抱上床去，阿姨给你弄个够。”
　　其实不用他说，李伟新也早愿意那样做了。
　　当下将美妇人抱起，轻轻放在床上。
　　美妇人玉体横穿，雪白娇嫩的肌肤浮现一种情动，有些朦胧的嫣红，脸上春情荡漾，眸如一泓春水，蚀骨销魂，透着那么一股慵懒，胯下，两腿之间，已流出热烫的春水……
　　看着李伟新目光火LALA地紧盯着自己身体看，美妇人柳玉雪颇感难为情，当下催促地道：“小李，不要看了……”说完一双手有些失措不知该放在什么地方，好摭掩这个肆无忌惮小坏蛋的目光。
　　李伟新呵呵一笑，道：“阿姨怕什么，你的身体我又不是没有看过。”说完到美妇人身前，手放在美妇人丰满成熟的身体上爱抚着。
　　在李伟新的抚摸之下，美妇人浑身需要更是厉害，就要起身将身上的护士制服脱掉，跟这个年轻的男人行那云雨之事，不料，李伟新却阻止了她，道：“好阿妈，衣服不要脱，我这样占有阿姨。”
　　“啊，你……”美妇人柳玉雪目瞪口呆地盯着李伟新，不知道他为什么说出那种话来。天啊，他竟要自己穿着护士制服跟他……
　　自己是一个护士，是天使，而如今，自己这个天使竟然背着老公勾引一个比自己小了近二十岁的年轻人，而这个年轻曾经是自己的病人，天啊，太羞人了。
　　不过在这让她无地自容的羞愧之余，另有一种别样的刺激的刺激着他。
　　而李伟新呢？看着身穿护士制服的美妇人，心中的欲望升至极限，吼的一声，将美妇人推到在床上，坚硬的东西一挺而入。
　　在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝说不清，道不明的东西。
　　“啊！”
　　美妇人柳玉雪空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声，黑色透明水晶丝袜包裹的脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！小李，你插死阿姨了啊！”
　　在进入美妇人身体里的那一刻，李伟新只觉得自己的神龙被一阵温暧所包围，美妇人虽是妇人，但下面却是非常紧凑。
　　那温热的感觉，令他有了一种从未有过的，要‘放手一搏’的感觉。
　　当然，他并没有欲令智晕，知道越是美妙的东西，越要慢慢享用。
　　他先是用从书上学来的‘九浅一深’的方法，来回在护士阿姨的身体上来回抽送着，很好的控制着节奏。
　　李伟新的硕大，坚硬，火热，绝非她老公可以比拟。
　　在他进入身体里面，美妇人感觉自己的身体满满的，再无一丝空隙，差点窒息掉了。
　　那种从未有过的满足感令她禁不住长长深吸了口气，似要将那美好的感觉永远留在身体里面。
　　不过，一会儿之后，她便失望，因为那个狠心的小坏蛋并未如她之意那大东西永远留在他的身体里，插了一下后，便抽出去了，让她从天堂一下子掉到了地狱了，美妇人不禁煞了一下可爱的眉头，失望现于脸上，呼道：“不要。”
　　她话才刚说完，李伟新的大东西便又插了进来，不过这一会儿，却没有再一挺到底，只在外面轻轻摩擦着。
　　那种虽有点满足，但却又不满足，令美妇人更是骚痒难耐。
　　“小李，不要玩弄姨妈了，快来，姨妈需要，你快用你那大家伙，好好满足姨妈。”身休的骚痒实在太难受了，美妇人不得不放下脸皮。
　　看着美妇人柳玉雪那浪吟娇哼、朱口微，频频频发出消魂浪叫的样子，李伟新的目的已经达到，当下将美妇人黑色透明水晶丝袜包裹的美腿放于肩上，完全不理会她的嘤咛呻吟，将长挺挺的庞然大物的推进了柔媚熟妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“哎呀！小李，你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”
　　年轻男人一下子悍然出击，美妇人反应不及，下身传来一丝疼痛，不过，好在并不言重，随后被满足的快感所掩盖，身体如八爪鱼一般缠着李伟新。
　　快感源源不绝地从身体里传来，美妇人也逐渐放开了，她把自己的身体完全当成李伟新一部分了，丰腴圆润的胴体开始扭动、旋转，配合着李伟新的动作，以期得到更多，更大的快感。
　　美妇人柳玉雪急促的喘息呻吟道：“喔……小李……狠狠的干阿姨……对……就是那样……哦……阿……阿姨……舒服死了……”
　　看着这个成熟女人在自己操弄之下，发出激情四射的浪荡呻吟，亦感到满足不已，他双手放在美妇人的胸部上并用指尖轻轻挑逗着那暗红色的蓓蕾，加重了力道并开始快速的抽送着。
　　而美妇人黑色透明水晶丝袜包裹的粉腿紧圈住李伟新的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着年轻男人更用力、更快速的操弄。
　　“……啊……小李……不行……你太力……哦……阿姨……给你捅死了……好人……你轻一点……”在年轻，强壮的男人的抽插之下，美妇人的身体有如大海上的小舟，摇摇荡荡。
　　李伟新用力扣着美妇人摇动的身体，用力插着，彷佛要将她插破似的。
　　而柳玉雪的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，嘴里不知羞耻地叫唤着各种淫秽的话语。
　　看她的样子，李伟新知道这个护士阿姨已经完全沉醉在男欢女爱之中了。
　　突然美妇人身体一阵紧绷，死命地抱着李伟新，狂吻着他，嘴里嚷道：“哦，不行了，小李，阿姨要死，哦，你太棒了，阿姨，被你干死了。”
　　说完浑身一阵哆嗦，如一瘫水似的，软绵绵地躺在床上。

第74章 激情(一)
　　美妇人柳玉雪无力地躺在床上，凤眸微闭，雪白的脸上红晕未退，浮现一丝狂风暴雨后的宁静，丰满成熟曼妙的玉体闪着动人的红色，如馒头般大的胸部因为喘息未停，一上一下地起伏着，裹着黑色透明丝袜两条修长玉腿卷着，一股慵懒倏然而生，似海棠春睡，道不出的妖娆风情。
　　美妇人的也随着李伟新硕大的拨出慢慢地从禁忌之地流出，暧色的床单湿了一大片，甚至她那一双黑色透明水晶丝袜也因柔媚熟妇的滋润而变得闪闪发光。
　　淫糜的气息弥漫在房间里面，两个人的心头之间。
　　虽跟久旷的美丽怨妇一场大战，其中所消耗的体力可想而知，不过李伟新却没有感觉到一点疲惫，相反的，在吸收了柳玉雪身体里流出来的那一丝阴冷的气流，感觉精神更加充沛了。
　　在上一次，他跟苏玉眉在造爱的时候，到最后关头，不知怎么了，龙啸天传授给他的‘龙吟九重天’心法，便自动运转起来，从苏玉眉身体里吸走一丝丝阴凉的气息。
　　这个过程，他也不知道到底是怎么一回事，反正龙吟心法自动运转，自然而然地那样做了，有点像武侠小说中的所描写的‘采阴补阳’。
　　此后，他在跟陈可颖做那事意的时候，龙吟心法亦会自动运转，从宝贝老婆那里吸走那丝阴凉的气息。
　　他还发现，如果，他自动搬运那‘龙吟心法’，采那些阴气，效果就会更佳，而且这些阴气好像‘营养液似’的，让他永远充满动力，胯下的神龙永远精神抖搂，如果，他不想泄身，便永远屹立不软。
　　在事后，李伟新发现，那些阴气在进入身体后，按着‘龙吟九重天’心法游走奇经八脉一周天后，便会回归丹田，跟炽热的‘龙吟真气’合为一体，且龙吟真气便会壮大许多。
　　上一次，仅吸收了苏玉眉跟陈可颖的‘阴气’，他的龙吟神功，便突破第五重，进入第六重天的初境。
　　有了以上的发现，每个李伟新在跟女人做那事的时候，便会偷偷运转龙吟心法，吸收那玄妙的‘阴气’。
　　李伟新躺在美妇人柳玉雪身边，手抚摸着她温润柔滑的身体，笑呵呵地道：“自己，你死了没有啊？”
　　美妇人从回味中醒来，睁开双眼，侧转身体，长长吁了口气，道：“小李，你太强了，刚才阿姨觉得好像死过一回了。”
　　李伟新猛吸着从美妇人嘴里喷出的如兰似芳的异香，迷醉地道：“阿姨，好香啊。”
　　在后背的手一只沿着腰部而下，来到了丰满硕大圆滚的臀部轻轻抚摸着，感觉着美妇人那惊人的弹性。
　　男人的手有些粗糙，摸在她那细滑的肌肤上痒痒的，从掌心传来了一丝奇异的热力，让她浑身发颤，一丝异样的快感弥漫全身。
　　这个男孩子年纪不大，不过却挺会摸的，他的手好像有魔力似的，比她老公厉害多了，不，不仅是手厉害，他那东西也很厉害。
　　想起刚才最后那美妙的一刻，美妇人心里满足不已，迷离的眼神看着眼前这个坏坏的小男孩，多了一丝朦胧的雾气。
　　“别摸了。”美妇人将李伟新的手从他屁股上拿开：“好人，别摸了，再摸下去，阿姨会受不了的。”
　　“受不了就来吗？阿姨，我又想要了。”
　　美妇人柳玉雪此时突感腹部有一只火热，硕大的东西顶着她，好不诡异，向下一望，见是李伟新那大东西。
　　此时那大东西一柱擎天，又黑又亮，一点也没有疲软，美妇人不禁脸色一变，咦了一声，道：“怎么又硬了？”
　　什么又硬了，他根本就没有软过。
　　李伟新心中嘀咕了一声，手放在美妇人胸部，肆无忌惮地把玩着美女护士阿姨峰上红艳的葡萄，笑道：“他见到阿姨那么漂亮，怎么会软呢？”
　　看到李伟新那大东西，美妇人只觉得心里好像蚂蚁在爬似的，痒痒的，欲望再次复苏，她的手不由放在那大东西上面上抚摸着，感受到她灼热的温度与硬度，还道是年轻男人恢复快，叹道：“年轻人就是好啊。”
　　“阿姨，你老公应该也没有多大吧？”
　　“他今年三十八了。”
　　“哦，那正当壮年啊！”
　　美妇人闻言，脸显失望神采，一双眸子满是幽怨，道：“什么正当壮年啊？他呀，早就……好了，好了，我们别说他了。”
　　话说此，突然发现在自己的小奸夫面前，这么数落自己的老公太不好，忙闭嘴不说。
　　从美妇人那欲求不满的神色，李伟新早就猜到了几分，当下手继续在柳玉雪身体上抚摸着，如一个小男孩撒娇道：“不吗，好阿姨，你给我说说，我要听嘛？”
　　美妇人扭了一下身子，显得李伟新的捉弄让她有些吃不消了。
　　她又恼又怨地瞄了李伟新一眼，嗔道：“你这个冤家，非要阿姨说出那羞人的话。”
　　美妇人越说越激动，最后还扭了在她看来，非常小的男孩子的腰间软肉一下，嗔道：“你这个坏蛋，阿姨跟你发现了这样的事情，本就已经很对不起宏伟了，而你这个小坏蛋竟然还要人家在你这个小奸夫的面前说他的性能力……天啊，这太羞人了。”
　　听着那一句充满了挑逗的话，李伟新感觉越发激动，兴奋带动着胯下那根大家伙来回晃动，他感觉有些受不了，当下将美妇人拉了过来，强力分开她的双腿，故意看着柳玉雪，问道：“阿姨，我要干你了，你给我这个小坏蛋干吗？”
　　李伟新那大东西在自己的胯间禁地来回逗弄着，美妇人柳玉雪感觉又骚又痒，身体产生了一阵阵莫名的空虚，再听到李伟新那有些邪恶，有些咄咄逼人的问话，心里有些羞愧，这些羞愧夹着那异样的空虚渴望，竟产生了一丝丝异样的淫乱快感，让她整个心一下子火热起来，当下轻嗯的一声，道：“小坏蛋，阿姨的小男人，阿姨给，阿姨最喜欢让你这个小坏蛋干了……”话声刚落，嘴里发出‘喔’的一声满足的呻吟。
　　原来是李伟新看她说得那么刺激，受不了，直捣黄龙了。
　　虽不是第一次品尝到李伟新那东西，但是刚才那火热的东西进入体里，美妇人柳玉雪却感受到身体好像要被他分开似的，很满足，全身满满的，再也没有一丝空隙，差点窒息过去。
　　她不禁呻吟地道：“小李，你的好大啊！”
　　李伟新也喘息的对柳玉雪说道：“阿姨，你外表看起来美丽端庄，却是内里却是非常淫荡风骚哦！”
　　说此见美妇人有些难为情，又道：“不过，我好喜欢哦！阿姨，你下面好紧，好柔美哦。哦，夹得我好紧哦。”
　　知道，美妇人是第一次出轨，为了让两人有一个美好的回忆，李伟新想出一个主意，那就是用言语不断解放眼前的妇人。
　　这种事情越放得开，所得到的快感的越大。
　　语言的妙处是无穷，对于有机会用自己最下流，最淫荡的话语，来挑逗一个那么端庄，漂亮的美妇人，且这个美妇人还是一个医院的护士长，那种淫邪的乐趣是无穷无尽的。
　　看着柳玉雪这个美女护士长在自己的挑逗之下脸色羞红的样子，李伟新感觉不知道有多快乐，胯下的神龙更加猛烈起来。
　　大开大阖，有如樵公开山……
　　“喔……小李……小老公……你太会……太会干了……人家又快了……快用力啊……”在李伟新的操弄之下，美妇人柳玉雪也逐渐放开了，尽显成熟女人的妩媚风情，眼神勾魂且又淫荡，那诱惑着，暗示着，每一个举动，每一句浪叫，都恰到好处，可以挑动身体上男人的敏感神经。

第75章 激情(二)
　　李伟新身体微微向后，那样他便可以更加恣意地看到护士阿姨在他这个坏小子的操弄下羞涩妩媚的姿态。
　　此时美妇人有如在汪洋大海之中狂风暴雨之下的一叶轻舟，他这个坏蛋每一次的撞击，美妇人便会来回一阵颤抖。
　　柔滑有如绸缎的身子泛起一阵妖艳的嫣红，一头秀发随意飘舞。
　　那模样像极了在风雨摧残的娇艳花朵，这些再配上她那柔弱的娇喘呻吟声，予人一种楚楚可怜的感觉。
　　看着美妇人那个样子，李伟新更是激动，他压在护士阿姨的身体上，抚摸着两条细嫩足以让任何雄性为之疯狂的大腿，感受着她禁忌之地绵绵的蠕动所带来的快感。
　　美妇人的身子好几次想直起来，但是都给小坏蛋按了下去，庞然大物和幽谷甬道之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声。
　　李伟新从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　“喔……不行啦……快把我……干死了……啊……受不了啦……小李……阿姨的亲丈夫……你……你饶了我吧……好老公！”
　　被李伟新强悍勇猛得近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，美妇人柳玉雪直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着。
　　李伟新将美妇人两条修长的玉腿再次扛着肩上，张手拿来了一个枕头掂在美妇人的屁股下面，又是一阵凌厉勇猛的。
　　这一刻，美妇人彻底感受到了年轻男人那强大的力量与坚硬，护士长柳玉雪只觉得这个小李每一式的挺入，都插入到她身体里面的最深处，那无比的快感，令她整个人浑然忘我，抛弃了一切羞耻，道德。
　　她摇着自己那浑圆的臀部迎合着这个男人，她的君主的每一次宠幸。
　　“哦……小李……好老公……你歇一下吗……阿……阿姨……真的不行了啦……好爽……阿姨的亲老公……你太棒了……”在李伟新一阵令人魂飞魄散的强力之下，护士长柳玉雪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘后，柔若无骨、纤滑娇软的身体不由自禁地痉摩抽搐着。
　　李伟新见此，知道阿姨柳玉阶雪新的一轮巅峰快感即将来到，更加快速的着，同时俯在美妇人的身体上，轻吻着她有如点绛般的性感红唇。
　　绝色美妇人满脸馡红，乖乖献出自己的红唇，任由这个予她无限满足的男人，她的君主品尝，一会儿之后，两条洁白如玉的手更是紧勾着男人的肩颈，伸出湿暧滑热的舌头与小男人的大舌头缠绵着。
　　突然，美妇人红艳如火的俏脸变得苍白如雪，柔软的身体在刹那间紧绷着，樱桃小嘴发现一声令人血脉贲张的娇吟，即而，丰满的身体一阵哆嗦，圈着李伟新的臀部的长腿无力地倒放在床上，嘴里长长吁了口气，痴迷地道：“小李……玉雪不行了……啊……好老公……阿姨好爽……哦……来了……小情人……雪姐全部给你了……”
　　这可是千金难光的‘大补品’啊！
　　李伟新赶紧凝神静气，搬运‘龙吟心法’，吸收着从美妇人身体里流出的‘营养液’，一一将他们纳进身体里面。
　　无力的美妇人根本不能反抗，只任凭李伟新在身体索取，不过那种感觉非常美妙，比李伟新在身体上抽干还爽，那一刻，她感觉她的灵魂在悸动，一种无法用言语形容的快感如海浪一波又一波地袭卷着她的身体，她的心灵……
　　如果可以，她愿意这一刻永远永恒。
　　美妇人虽已泄过一次身子，但是因为久旷已久，体里欲情泛滥，这一次达到时，泄出的玉液比上一次还多。
　　越是这样，李伟新便觉得越爽。
　　从营养液之中，提出的‘阴气’也就越多。
　　突然，他发现美妇人柳玉雪在他没有止境的索取之下，脸色浮现病态的苍白，身体逐渐冰冷，眼睛困乏，微微闭着，出气多，入气少……
　　见此，李伟新吓了一大跳，忙停止吸取，叫醒美妇人道：“阿姨，你醒醒。”
　　柳玉雪睁开有如千斤重的眼皮底子，无神地看了李伟新一下，道：“好人，别吵阿姨，姨好困……”说完又合上了眼睛。
　　“喂，喂……”李伟新叫唤了几声，柳玉雪都没有反应，看此，李伟新越来越怕。
　　就在这时，丹田之中，因为他一下子吸收了太多的‘阴气’，隐隐有溢出的现象。
　　感觉到这一些变化，李伟新不由想起小说中的‘度气’描写，心想：“这说不定可以救她。”
　　想做便做，李伟新是这样一个很干脆的人，当下用心法引导，将溢出的真气聚于嘴中，吻住美妇人，将真气度了过去。
　　果然，度过一口气后，柳玉雪的气息果然稳定了许多，脸色也变得红润了。
　　看此，李伟新一颗悬着的心才放松下来，暗道：“好险。”
　　同时决定，以后跟女人做那事时，只吸收一点就好了。
　　片刻之后，美妇人慢慢醒了过来，长长吁了口气，道：“好美。”
　　说完深情款款，脉脉含情地看着李伟新，道：“小李，谢谢你，你让阿姨尝到了这世界上最美的事情。”
　　每一个男人听到一个成熟的女人说出那样的一句话，都会感到骄傲自豪的。
　　李伟新也不例外，当下哈哈一笑，道：“好阿姨，我能采摘到你一朵成熟，娇艳的百合花，也是我三年有幸啊。”
　　美妇人眸子闪过一丝为人妻，却红杏出墙的羞愧，深深地叹了口气，道：“小李，阿姨感觉自己罪孽深重。”
　　你罪孽深重，那我这个勾引你的男人岂不是罪加一等。
　　当下李伟新深情地将美妇人搂了过来，道：“阿姨，这都不是你的错，如果老天爷降罪，那所有的罪责就让我一个人承担吧。”
　　男孩子深情的话语句句拨动美妇人柳玉雪的心弦，她既温心，又感动，有如小女孩那般依偎在李伟新的怀里，喃喃自语地道：“小李，阿姨，谢谢你的爱。”
　　话没有说完，她便惊叫起来，讶看着李伟新道：“伟新，怎么，你还没……”原来在说话的时候，李伟新胯下那东西又在做怪了。
　　李伟新嘿嘿一笑，道：“我也不知道，姨，我好难受哦。”
　　看着坚硬，黑呼呼，热热的大东西，柳玉雪又惊又怕地说：“他没有泄出来，是挺难受的。”
　　说完犹豫了一会儿后，咬了咬牙地道：“小李，要不，阿姨……帮你弄出来……”话说完，她俏丽的脸上羞红如火，愧不自当。
　　李伟新打的便是这个主意，闻言自是答应，喜道：“那太好了，在这里，我先谢谢阿姨了。”
　　“嗯”了一声，柳玉雪身穿护士制服，腿裹黑色的透明丝袜，跪趴在李伟新腿间，张开她那性感的樱唇小嘴，吸引着李伟新那硕大，坚硬的大东西。
　　美妇人的口技不错，虽没有办法与他嫂子苏玉眉相比，但也很不错了。
　　她不仅吸引着李伟新那大东西，而且还负责清理周围的污迹。
　　李伟新庞然大物上面的津液就好像是玉液琼浆一样，趴在床上，摇晃着一个大屁肥的美妇人一点也没浪费的将它全数吞下肚里。
　　李伟新低下头，俯视着像狗一样温驯的女人，手在她成熟，艳丽的身体上抚摸着。
　　小时候的他，做梦想不到有这样的一天，不仅占有了一个绝对是护士中最有魅力的女人的身体，而且还让她这样服侍自己。
　　想此，李伟新心里更加激动，当下按住美妇人的玉首，胯下，硕大火热的东西有如做活塞运动似的，在美妇人性感的嘴里进进出出。
　　美妇人措所不及，初时，尚嗯啊两声表示抗议，不过，在看到李伟新这样做很舒爽的样子时，便没有说什么了，尽力取悦着这个小男人。
　　连美妇人都不知道，她的心态已经发生了一丝微妙的变化，渐渐的，以李伟新的喜悦为中心了。
　　美妇人的口技虽不错，但不知为什么，吸吮了良久，李伟新那东西一点也没有软化的现像，而美妇人倒是一阵嘴麻，当下将这个可恶的小男人推开，瞪看了这个越看，越让她舍不得离开的男人一眼，嗔道：“小坏蛋，你要弄死阿姨啊！”
　　李伟新只将美妇人搂了过来，笑道：“像柳阿姨这么漂亮，美丽的女人，我怎么舍得啊？”
　　柳玉雪像一个热恋中女人那样乖乖地依偎在李伟新怀里，有失落，有幸福，有幽怨，诸般感情融在一起，分不清是喜是忧地道：“小坏蛋，你真是一个恶魔。”
　　李伟新的手轻轻在美妇人后背拍着，笑问道：“那阿姨喜欢我这个小恶魔吗？”
　　柳玉雪闻言，没有一丝犹豫地道：“喜欢，喜欢得要死。”话落，李伟新像是她的心肝宝贝似的，被她紧紧抱着，一刻也不愿意松开。
　　不知怎么了，美妇人很小女孩化的，叹了口气。李伟新感受到了她的落漠，不解地问道：“阿姨，你怎么了？”
　　美妇人又是深深地叹了口气，随后才幽幽地道：“小坏蛋，阿姨真是无可救药了。”
　　听到无可救药，李伟新倒没有想到其它东西，只以为柳玉雪得了不可医治的病症，当下吓了一大跳，问道：“阿姨，你怎么了？”
　　美妇人也不知道为什么，突然发起怒来，拍打着李伟新，哭道：“都怪你，都怪你这个小坏蛋，都怪你……”
　　李伟新可一点也不敢反抗，温柔地安慰美妇人，问道：“好阿姨，我怎么坏了啦？”
　　拍打了一阵之后，美妇人累了，也就不打了，只趴在年轻男人的怀里，幽幽地道：“你害阿姨无可救药地爱上你了，还不坏啊？这叫阿姨以后可怎么办啊？”
　　听此，李伟新倒是意想不到了，紧张的心也放松下来，当下哈哈大笑道：“原来阿姨，说的是这一件事，刚才倒把吓死了。”
　　闻言，美妇人又惊又喜，好像发现了什么新大陆似的，眸子闪过一丝期待，道：“真的，你刚才真的担心阿姨？”
　　“那还有假？”李伟新搞不懂，美妇人为什么那么惊喜，嘟嚷着说。
　　美妇人闻言则欣喜不已，不过欢喜的情绪没有持续多久，她又多愁善感起来，幽幽地叹了口气。李伟新越看越不解地道：“阿姨，你怎么了？”
　　“阿姨是一个有夫之妇，可如今呢，阿姨却爱上你了。真的，你别不信。就在刚才阿姨有了‘从此以后如果没有你，那阿姨活着再也没有任何意义’的感慨。小坏蛋啊小坏蛋啊，你叫柳姨以后可怎么办啊？”
　　“既然离不开，那以后，我们永远在一起好了。”李伟新说得轻轻松松，没有任何负担。
　　柳玉雪闻言，尖叫起来，讶看着李伟新，问道：“你不嫌弃阿姨将来人老珠黄？”
　　李伟新揉捏着护士阿姨丰硕饱满的乳峰淫笑道：“好阿姨，你对自己也太没有信心了吧？像你这样的珠圆玉润的熟女，怎么会厌倦呢？怎么舍得离开你呢？”
　　柳玉雪闻言，紧抱着李伟新道：“小人，小坏蛋，阿姨的亲亲小男人，你可别欺骗玉雪啊，不然玉雪真的只有死你看了。”
　　这一句话，李伟新经常在电视上听到，以前，他以为是编剧煽情的描写，现在这物欲横流的社会根本不会有这种女人。
　　不过此刻，从柳玉雪嘴里说出，他却有了一种真实的感触。
　　若自己将来真的离开了她，她真的会死的。
　　“放心吧，阿姨，我永远不会离开你的。”说此，他突然想起了什么似的，道：“那你老公呢？”
　　“我会跟他离婚。”柳玉雪说得很决绝。
　　虽然对自己有信心，但看着柳玉雪跟她相处了十几年的老公说离就离，李伟新心里对于这个女人还是一阵暗怕，想：“以后她会不会也这样子离开自己。”
　　柳玉雪颇擅察言观色，看了一下李伟新，便知他在担心什么，道：“小李，不，现在叫你小李也不合适了，阿姨就叫你新弟吧，你也后也叫我雪姐吧。”
　　“你要叫什么便叫什么？”因为刚才的想法，他对这个女人心里也有了一丝芥蒂了，语气有些冷淡。
　　美妇人也不以为意，只微笑地道：“小坏蛋，你是不是怕以后阿姨也这样一声不响，无情地离开你啊，你心里是不是在暗想阿姨很无情啊？”
　　李伟新默不作声，那就表示承认了。
　　柳玉雪脸浮现一丝笑意，玉手轻轻抚摩着李伟新的脸庞，道：“小坏蛋，难道你对自己就那么没有信心吗？”
　　不知为何，李伟新发现现在面对对这个美丽的妇人完全处于被动，捕捉不到她心里的想法，当下脸色有些红，嗔道：“谁说的。”
　　李伟新的这个举动，无疑表示了他的稚嫩。
　　柳玉雪看到他这个样子，心里意识到这个小男孩是非常在意她的。
　　这让她很高兴，比当初在人民医院，从众多精英护士当中被选为护士长还高兴。
　　美妇人知道自己在这个表面上非常自负，实则内心非常脆弱的小男人面前，不宜过分放肆或者说放荡，不然的话，会引来他的不快的。
　　想到这些，美妇人收敛自己的心里的高兴，强忍着笑意，脸上装作一副若无其事的样子，幽幽地道：“小弟，你愿意听关于雪姐跟他的故事吗？”
　　美妇人说完，也不待李伟新说同意，便幽幽讲起了她跟她老公的故事。
　　从柳玉雪的述说中，李伟新知道，她老公跟她是老乡，她跟她老公并没有感情的，当初之所以嫁给他，是因为那时候柳玉雪的爸爸得了癌症急需一大笔手术费，他老公拿出一大笔钱很慷慨地帮助了她们家度过了难关。
　　当时柳玉雪是十里八乡的大美女，追她的人非常多，其中有一个就是他老公。
　　在这件事情后，柳玉雪的父母对她老公非常有好感，有意将女儿嫁给他。
　　而柳玉雪呢？
　　也到了女大当嫁的年纪，因为还没有碰到自己喜欢的男人，也觉得她老公不错，便嫁给他了。
　　“这一过便十几年了。若不是你的出现，我也真以为自己已经爱上了他。”
　　美妇人柳玉雪趴在李伟新怀里，幽幽地诉说着往事：“我可以向天发誓，你是我柳玉雪这一辈子第一个爱上的女人，也是最后一个人。”
　　听此，李伟新对于自己先前的小心眼惭愧不己，当下将这个柳玉雪抱在怀里，道：“雪姐，对不起。”
　　美妇人柳玉雪呵呵一笑，轻抚着李伟新的脸庞，道：“小傻瓜，雪姐怎么怪你呢？相反的，刚才看到你起那样的疑心，雪姐不知道有多开心，因为雪姐知道你心里已经开始在意姐姐了。”
　　两个就那样抱着，诉说着绵绵的情话，突然，李伟新想到自己已经有老婆了，不能再给柳玉雪任何名份，承诺，又有些黯然。
　　“怎么了？”感受到了小男人的变化，柳玉雪讶异地问道。
　　“我……我们还是分手吧。”
　　美妇人好像受到了什么刺激似的，如暴走的老猛，大声吼道：“为什么？”
　　说完脸浮现浓浓的哀伤痛苦，如花的玉脸仿如枯萎的花朵，刹那间失去了所有的颜色。
　　“阿姨，因为我有女朋友了。”
　　听到这一句话，美妇人脸上的哀伤有如融化的冰雪一下子烟消云散，咯咯一笑，道：“小坏蛋，你吓死阿姨了，阿姨还以为你不要我了呢？”
　　看着破哭为笑，脸上甚至还有几滴泪花的美妇人，李伟新暗自不解地道：“阿姨，你……”
　　“小坏蛋，你不用担心阿姨会霸占着你的，只要你有空时，可以过来看阿姨一下。阿姨就很满足了。”美妇人幽幽地说，眼里满是柔情。
　　听她那样说，李伟新心里更是羞愧，一个劲地道：“好阿姨，你放心，只要你需要，我一定过来好好满足的，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　看李伟新说的好笑，美妇人嗔道：“小坏蛋，什么鞠躬尽瘁，死而后已，你那东西那么厉害，阿姨可不是你的对手。”
　　说完突想起什么似的，低头看向李伟新的胯下。
　　发现他那东西，依然硬梆梆的……
　　“小坏蛋，你是不是还想没有满足啊？”
　　这个，李伟新也不知说什么，只脸红红的，算是承认了。
　　“小冤家，看你那难受样，今天阿姨豁出去了。”
　　“阿姨你……”李伟新不解地看向美妇人时，顿时目瞪口呆，只见美妇人跪趴在床上，将她浑圆，饱满的臀部面向他，屁股上那鲜花的一点，加嫩红的折纹，看起来，好不俏丽。

第76章 激情(三)
　　“阿姨你……”
　　此时美妇人柳玉雪已经转过身去，双脚缓缓撑开，如狗爬跪在床上，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀，胸前那对饱满的玉峰如两座高峰倒立，来回晃荡。
　　臀部后面的那个小红点正来回收放，带动着折纹波动，诱惑无比。
　　李伟新在后面看得心情激动。
　　美妇人脸有些羞红，道：“小坏蛋，这是阿姨守护了许多年的东西，今天便宜你了。”
　　听到美妇人那样说，李伟新心中一跳，暗想：“她莫非是要我操弄她那个地方。”
　　以前李伟新诳一些成人论坛时，有看过关于那一类的文章。
　　想到那里，他整个人因为激动，而剧烈地颤抖。
　　阿姨柳玉雪那她那丰腴滚圆的肥正朝着自己。
　　李伟新尚还是第一次如仔细地观看一个女人的臀部。
　　眼前的臀部雪白结实，圆滚滚的，有如切开的西瓜扣在上面似的，饱满的臀肉洁白细嫩，看似很大，可是却没有一点雍肿的感觉，曲线诱人，不用摸，便知道弹性惊人。
　　眼前的这完美的东西从今以后便完全属于她了。
　　李伟新心情兴奋，手伸了上去，在上面轻轻爱抚着，叹道：“阿姨，你的屁股好美啊！”
　　心想：“在自己接触的那么多女人当中，或许只有那丽容美容院的副总经理，似从电视走出的白领萧燕才可以比得了吧。她的屁股也非常美。”
　　虽与李伟新的关系已经非常更亲密了，但自己那身体最羞人隐密的地方给一个人这样猛瞧，再听他说自己的臀部很美，柳玉雪更是难为情，道：“小坏蛋，别看了……”
　　“不，我要看，而且大看特看。好阿姨，今天让我这个坏蛋，好好欣赏你。”
　　李伟新说完便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊花便展露在眼前。
　　股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　看此，李伟新心怀大动，不觉用手指插进花蕊里，这立刻激起阿姨柳玉雪一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
　　一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　李伟新的手指一接触阿姨柳玉雪的那个地方，便可以感受到她发自内心的惊颤：“啊，小坏蛋，不，不可以的，啊，你不要用手啊？”
　　臀部来回摇荡欲避开李伟新。
　　不过，这个动作，在李伟新看来，却是更加诱惑，当下笑道：“好阿姨，你别怕，我会很轻的。”
　　李伟新第一次开发女人的那个地方，所以心情非常激动紧张。
　　感受着手指进入那个地方的紧迫温润，及从阿姨柳玉雪身体里传来的吸力，李伟新不禁叹道：“好紧。”
　　而美妇人则趴着身体，浑身哆嗦，有如一个受伤的小白兔，楚楚可怜。
　　在做这一些动作的时候，他的另一只手亦非常温柔地爱抚着美妇人裹着黑色透明的丝袜。懂得穿丝袜的女人，可以说是非常性感的。
　　美妇人柳玉雪毫无疑问是一个非常懂得穿丝袜的女人，透明黑色丝袜裹在她浑圆的大腿，黑白相间，性感，诱惑，有着让任何男人为之疯狂妖异魅力。
　　慢慢的，李伟新的手来到了美妇人的臀部。
　　因为趴着的关系，美妇人两个非常大的臀部更显丰满，感受着她那惊人的弹性，李伟新叹道：“阿姨，你真是太美了。”
　　听到男人的赞美，阿姨柳玉雪非常高兴。
　　以她现在这个年纪，还可以让一个比她女儿大不了多少的年轻男人那样赞美，无疑是一件值得骄傲的事情。
　　美妇人粘粘地，讨好地道：“小冤家，现在阿姨全身上，包括阿姨的小屁股都是你的了。”
　　经过短暂的羞愧之后，在李伟新的挑逗之下，美妇人开始大胆起来了。
　　摸了一阵后，李伟新跪在美妇人身后，直视着那完美的臀部，道：“这里真是丰满圆润啊！”说完伸出灵活的舌头，欲去舔那东西。
　　美妇人是趴着的，虽然看不到李伟新的动作，但是她的皮肤却异常敏感，从臀部传来的灼热气息，便知道这个年轻男人要对她做什么了，心里吓了一大跳，浑圆臀部猛摇，欲抗拒男人的亲吻，求道：“小坏蛋，不要，那里很脏的。”
　　意动的年轻男子可没有听她的，伸出长长的舌头，，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她美臀雪嫩的肌肤周围。
　　慢慢的，李伟新的舌头来到了阿姨柳玉雪的臀部菊花处，以舌尖轻触上面美丽的。
　　舌头一触，美妇人便不可压制地哆嗦起来，快感连连，嘴里吐出低沉，压抑的呻吟。
　　在快感的冲击之下，美妇抛开了一切的羞涩，自主地蠕动她的丰臀迎合李伟新的舌根，李伟新乘机抓住着阿姨柳玉雪的臀肉，随着她蠕动的节奏，吸吮着美妇人那美妙的地方。
　　一阵无以伦比的快感同时浮现在两人的身体里。
　　见到那美丽的地方已完全湿润，李伟新道：“阿姨，我要来了？”
　　因为太激动的关系，李伟新那东西已经硬得不行，来回晃动，拍在美妇人的臀部上。
　　阿姨柳玉雪玉手握住那东西，不由惊讶地道：“那么硬？小坏蛋，那地方，阿姨是第一次，等一下你可以温柔一点哦。”
　　“好阿姨，你对我这么好，我自然会非常温柔。”
　　李伟新一边说，一边温柔地抚摸着阿姨柳玉雪的身体，使她放松，看差不多的时候，顺势将那庞然大物推进她的菊花里。
　　心想容易，实行却是极难。
　　美妇人柳玉雪那地方未经开发，又紧又小，进入一点，李伟新便感觉一股压力从四面八方而来，压缩着她，使他那东西再难进分毫。
　　“啊”一声凄厉的惨叫，从柳玉雪嘴里吐出：“啊，我的妈啊？你这个小冤家，轻点，不是叫你温柔点吗，痛死阿姨了。”
　　看阿姨柳玉雪哭得那么可怜，李伟新忙停了下来，温柔地安抚着，道：“姨，你怎么样了？”
　　柳玉雪玉脸痛色未褪，人苍白无比，好不可怜，颤道：“小坏蛋，你那东西太大了，阿姨受不了。”
　　李伟新忙劝道：“姨，那我们休息一下吧。”
　　说此突然看到湿湿的床单，心里顿时有了主意，手抹过美妇人身体里流出的液体，将菊花那里弄得非常湿润，然后抚摸着柳玉雪丰腴滚圆美臀上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，她娇喘吁吁的扭动着美臀。
　　这时，李伟新那火热坚硬的物事像箭一般一举刺入那娇嫩的菊花当中。
　　“噗嗤”一声，粗壮的庞然大物竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。
　　柳玉雪口中随即发出“哎呀”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　那种紧缩的快感令李伟新爽到极至，差点要仰天长啸，看着软绵绵趴在床上不住颤抖的柳玉雪，笑问道：“阿姨，怎么样？还受得了吗？”
　　柳玉雪喘息了好一阵，才道：“小坏蛋，你太坏了，不是叫你轻点吗？你那么狠，刚才阿姨差点以为自己的小屁裂开了。”
　　“好阿姨，我也是快刀斩乱麻，太慢，你会越痛的。所以……”李伟新双手轻抚美妇人丰满的臀肉，前后推送，慢慢地起来了。
　　“啊，你这个小混蛋，阿姨说不过你。”在李伟新的时候，感觉还是非常痛。不过，她强忍着，玉手紧紧抓住床单，让自己叫出声来。
　　片刻之后，痛疼减了许多，像书上所描写的，一种异样的快感从那里传来，绝不亚于正统男欢女爱。
　　看着自己那物事一下又一下挺入到阿姨柳玉雪的身处，李伟新非常兴奋，仿如吃了兴奋剂似的，更加用力，永远不知疲惫似的。
　　频繁的，柳玉雪那地方又红又肿，张开至最大，嘴里发出无意识的呻吟：“小坏蛋……姨……好美……哦……小老公……雪姐被你干死了……”
　　听着这个美丽的护士长阿姨的呻吟，李伟新心里的快感兴奋升至最高点，胯下那以物事好像打桩机似的，大开大阖，勇猛地……
　　在这个健壮得像一头牛的年轻男人的冲刺下，阿姨柳玉雪跪着的身体越来越疲惫，最后直接趴倒在床上，任由李伟新玩弄。
　　“啊……小坏蛋……不要啊……饶了阿姨吧……唔唔……不要啊……啊……”阿姨柳玉雪一边向前爬，试图逃出阿飞的射击，可她的双膝每挪出两下，李伟新便将她拖回来。
　　美妇人的抗拒，越发刺激了他的性欲。
　　………………
　　在美妇人无数次之后，李伟新难忍那近乎无限的快感，泄出了自己千千万万的子孙后代，趴在阿姨柳玉雪的身体休息着。
　　而李伟新的强力的冲击之下，美妇人昏迷了过去。
　　也不知过了多久，才缓缓醒来，那从未有过的快感至今尚遗留在她的身体里面，柳玉雪慢慢回味着。
　　“阿姨怎么样？爽吗？”
　　美妇人嗯了一声，满脸迷醉，显然沉浸在那美好的感觉当中，道：“好爽，小冤家，遇到你真是我的幸福。阿姨还从来没有性爱可以这样美。”
　　说完，将李伟新从床上拉了起来，道：“来，我们去洗澡。”
　　李伟新也由着她，任她拉着来到了柳玉雪家的浴室。美美享受了一顿阿姨柳玉雪温柔，殷勤的服侍。
　　热水冲下，两人慢慢恢复了精力。
　　这一次，李伟新可以说是，得人又道。
　　不仅得到了柳玉雪这个绝世美妇的青睐，而且还得到了一份他意想不到的帮助。

