==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：骚货佳怡
👤 作者：huiasd（灰灰）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：186122
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：女性视角,适合女生
🗿 肉量：26.40%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫佳怡，今年刚刚上初三。
　　别看我年纪小，但我可是个不折不扣的骚货！极品骚货！
　　所谓“骚货”的意思，当然不是说我人尽可夫，没事看见男人的鸡巴就亢奋，一天不挨肏就全身难受——作为一个极品骚货，除了这些之外最关键的是我拥有一个健康稳定、成熟发展的挨肏环境，同时我还要为了更好的挨肏而坚持保养身体、苦练性技。
　　不具备以上条件的女人根本配不上“极品”这二字，只能算是骚货和烂货罢了。

全文

第1章
　　我叫佳怡，今年刚刚上初三。
　　别看我年纪小，但我可是个不折不扣的骚货！极品骚货！
　　所谓“骚货”的意思，当然不是说我人尽可夫，没事看见男人的鸡巴就亢奋，一天不挨肏就全身难受——作为一个极品骚货，除了这些之外最关键的是我拥有一个健康稳定、成熟发展的挨肏环境，同时我还要为了更好的挨肏而坚持保养身体、苦练性技。
　　不具备以上条件的女人根本配不上“极品”这二字，只能算是骚货和烂货罢了。
　　健康是最主要的，因为大家都不喜欢和橡胶做爱，所以每个肏我的男人都必须干净安全，不会把疾病传染给我；稳定自然也少不了，很多男人都是今天强明天弱、三天有空三天闲的，像我这样天天都需要享受高潮的美女就需要未雨绸缪、合理安排；至于成熟当然不是指年龄，而是指丰富的性交经验，前庭后洞双飞群P样样精通，能玩会玩，知道怎么带给女人极限的快感；至于发展，嘻嘻，当然就是不断有健康成熟的男性加入进来啦。
　　综上所述，你明白什么才叫当之无愧的“骚货”了吧？
　　别急，这些都只是我的“软件”条件，青春年少的我还拥有众多女人无法比拟的硬件条件——还带着少年肥的圆润脸蛋，乌黑油亮的天然波浪卷，水汪汪的大眼睛，秀气的小鼻子，樱桃小嘴，白玉一样无暇的娇嫩皮肤。
　　最牛逼的地方就是我目前只有一米五四的身高，穿着衣服只看外表的时候完全就是小学生。
　　等脱光之后，你才会发现我的乳房又圆又翘，已经开始骄傲地向着C罩杯挺进。
　　我的小细腰盈盈一握，而屁股却弹性十足。
　　虽然已经有了足足两年、平均每天被肏五次以上的性经验，但我的馒头小屄和屁眼依旧粉嫩晶莹，婉如没被开发过的处女一样。
　　而且你可以放心，我身上每个能肏的洞都久经考验，最高记录承受过两根18cm以上尺寸并入一洞的艰巨任务……那可真是让我毕生难忘的宝贵经验，现在只说起来就让我湿了！
　　我小时候学过舞蹈，不过最近两年改成了学习美声唱法——原因自然是为了叫床的时候能让你更加销魂、更爽！
　　什么！
　　我这样一个青春靓倩风骚入骨知情识趣的“小学生”，还、不、够、满、足、你、淫、荡、隐、晦、的、阴、暗、心、理！？！！
　　你还是男人吗？或者你是个gay？
　　没关系……我还有你绝对意想不到的杀手锏！
　　现在，就请你把鸡巴撸到起立状态，来跟着我一起进入我的日常生活看看吧。
　　********************
　　晚风轻轻。
　　我刚打开房门，就听见一声悠长而高亢的呻吟夹杂在连串的肉体撞击声中，把房间内外隔离成两个截然不同的世界。
　　那声音持续着，沙哑中略带几分癫狂，似是欢愉、又似痛苦，听在有经验的男人耳中就会变成让人精神亢奋的灵丹妙药——那是女人在性爱高潮时候，才会发出的声音。
　　那是，妈妈的声音。
　　********************
　　我连忙关上门，手上的书包却不由自主跌落在地上，发出“砰”地一声闷响。
　　而我已经顾不得这些，因为我必须竭力夹紧双腿，才能让股间那突如其来的热流不至于带走身体中全部的力气。
　　肉体撞击的声音嘎然而止。
　　“谁啊？”妈妈犹自喘息着，略带沙哑的声音响起。
　　“是我。”我连忙答道。
　　“佳怡啊……你回来的正好，快进屋里来吧。”我应声推开门，一幅不堪入目的淫靡画面映入眼底，只听妈妈继续说道：“没事，是我女儿……哎呦，小伟你轻点……”
　　房间里烟雾缭绕，充斥着香烟和精液的味道，几个男人的目光撇过来，在我身上色迷迷地打量着。
　　我习以为常地回望一个个过去，四男一女——女的当然就是我妈妈王冰。
　　妈妈此刻像狗一样跪趴在床上，高高撅起丰满白腻的大屁股，身下和背后各有一个男人正将他们又粗又长、沾满淫液的大鸡巴重新塞回我妈的阴道和屁眼里。
　　妈妈背对着我，用左手撑住身体，右手后伸扒开自己的屁眼，同时不忘回头朝我问道：“佳怡，你放学啦？呆会有啥安排没？”
　　“还不知道呢，熊哥和小德都没来电话……”我顺口回答着，一边继续扫视全场。
　　首先看见坐在电脑前的杨哥，他是我家楼下的邻居，今年26岁。
　　这段时间因为老婆怀孕，憋的看见女人就眼冒绿光。
　　而且他的鸡巴又长又硬，耐力也好，是妈妈最喜爱的男人之一。
　　床头正坐着抽烟的男人是刘叔，我们小区的保安经理。
　　今年虽然四十多岁了，但鸡巴粗、体力好、性欲强，肏屄时候最喜欢看着女人在他胯下欲仙欲死的样子。
　　此刻他的鸡巴软软垂下，显然已经射过一次，但一双色眼还是不停瞄着妈妈那被肏到洞开的地方。
　　噗哧！噗哧！噗哧……
　　眨眼间那两个男人已经把鸡巴插好，固定住姿势夹着我妈狠狠肏弄起来。
　　两根大鸡巴抽插的速度都很快，而且很自如，不断根据自身感觉调整着角度……我立刻看出这两个男人显然经常这样肏我妈，而且都是肏女人的高手，他们配合的太默契了。
　　通常的3P性交有三种状况，排除那些体验猎奇的初哥后，第二种情况就是挨肏的女人太骚了，一对一的条件根本满足不了她。
　　这时候两个男人一起上，就能提供翻倍的刺激，如果再加入些节奏、技巧上的配合，往往能带给女人几倍的快感。
　　3P的最后一种情况则是女人不够用，只好把身上每个能插入的洞洞都利用起来……这时就要考验男人的技术和女人是素质了：因为毕竟是群交，女人起码要承受两倍以上的刺激，并直到男人满足；而男人在尽量帮女性节省体力的同时，还要考虑不减少自己的快感。
　　我妈身上的两个男人完美演绎了这一点，让人感觉他们肏着的不是一个女人，而是一具极品人形玩偶，被正确高效地使用着——虽然是3P，但假设其中一个男人忽然撤出的话，另一个人的动作甚至不需要中断，该怎么肏还是怎么肏。
　　而且他们的抽插非常准确、凶狠、舒服，虽然是各肏各的各自为战，但他们的动作都没有给对方造成干扰，两根鸡巴除了隔着一层肉壁狠狠增加摩擦外，完全只管享受自己肏进去的这个洞。
　　技术这么娴熟的男搭子可不多见，所以虽然看不到脸，我还是猜出这两人的身份是隔壁住着的父子——平躺在我妈身下的男孩叫小伟，是我青梅竹马一起长大的邻居、玩伴，也是我的正牌男朋友——之所以特殊声明这一点是因为我在学校里还有一个男朋友小德，也就是所谓的“备胎”，这样万一有天小伟不肯娶我或者不等娶我就挂了，起码我还有第二选择。
　　正骑在我妈背上在干屁眼的男人自然就是小伟他爸、我的未来准公公，他们父子两人虽然都是天赋异禀，但小伟显然比他爸还差了一筹。
　　事实上小伟的肏屄技术完全是他爸教出来的——我和小伟偷尝禁果的时候本
　　来是瞒着家里人的，结果我妈一直没看出来，反而是不经常在家的小伟爸爸一眼就识破了真相……
　　于是从我破苞后的第三个月开始，先是不得不撅着屁股和他爸领回家的女人一起挨肏，让小伟他爸示范各种肏屄技巧给儿子看。
　　后来自然而然就是交换，父子连桥，3P、群P……等到我妈也加入这个队伍，都是一年半以后的事了。
　　********************
　　“佳怡，既然还没安排就先上来肏会吧？”小伟他爸弯腰用上身压着我妈的后背，只剩屁股飞快起落，将大鸡巴直上直下地狠狠凿进我妈直肠里。
　　这姿势等于让我妈驮着他那150多斤的重量，压得我妈眼珠都红了，张大嘴巴像狗一样喘着粗气。
　　小伟他爸回头看着我笑道：“可把我累坏了，就等着你回来能歇会呢。”
　　我舔着嘴唇，一边爬上床一边道：“叔叔你是自己要歇会，还是你的鸡巴要歇会啊？”
　　“鸡巴不用歇，人可得歇会啦。”小伟他爸直起身子把手伸进我衣服里捏住乳房用力揉搓着，同时胯下发力前顶，粗大龟头将我妈的屁眼撑开，鸡巴好像撞锤一样不断撞击进去，肏的我妈屁眼都合不拢：“过来看叔叔是怎么肏你妈的！
　　看好我这频率、节奏和角度，呆会你好在上面原封不动替你妈肏回来！”
　　“还有我呢！”小伟也在下面使劲，大鸡巴齐根插进我妈的阴道里，肏出连串的“啪啪”肉响，长时间流淌的淫水凝固成乳白色泡沫，又被新的淫水溶解，就像在他们的阴毛上撒了一把盐：“今天阿姨这角度找的好，又省劲又爽……先让我爸缓缓，等会咱仨也试试。”
　　我的奶子被小伟他爸捏住，半边身子都酥了，裤裆里顿时湿了一片，手软的连衣服都脱不下来。
　　忽然觉得屁股一凉，原来是杨哥放下鼠标走过来拽掉了我的裤子。
　　“我先来给佳怡热热身。”杨哥用手撸着鸡巴，从后面顶住我的屄口蹭了蹭，叫道：“呦，小丫头都这么湿了，一看就是在外面没吃饱哈。”
　　随着杨哥插入，酥软的身体好像被充电般复活了。
　　杨哥鸡巴虽然不是很粗，但绝对是我见过最长的，而且硬的像钢筋一样，轻易就能顶开我的子宫口。
　　这种刺激每次都让我忍不住呻吟一声，表达着被鸡巴贯穿的喜悦和充实。
　　杨哥站在床边用双手掐住我的细腰开始抽送，一边开始说起习惯的开场白：“小丫头，我给你当会临时老公，有啥不满意的地方要多多担待哈……”
　　小伟在一旁忍不住问道：“杨哥，为啥每次肏屄之前你都得交代这么一句？
　　多扫兴啊？”
　　我也摇摆着小屁股插口道：“就是，每次听了都觉得怪怪的……”
　　小伟爸爸嘿嘿怪笑道：“要怪你们不会玩……佳怡配合着入戏点，看小杨还怎么说？”
　　杨哥的动作立刻一顿。
　　我也明白了小伟爸爸的意思，立刻换上自己最稚嫩的嗓音大叫道：“老公不要啊……人家还没成年呢，怎么可以跟你做这种事情！”
　　杨哥立刻停下动作，长长的鸡巴却留在我体内，似乎不知该继续抽插还是该马上拔出来。
　　小伟爸爸学着杨哥的语气淫笑道：“没事，老公多肏你几次，把你肏的和成年人一样不就得了！”
　　我主动前后套弄起杨哥的鸡巴，沉吟着说道：“那也不行！和成年人一样又不等于成年人，我妈知道了会生气的！”
　　小伟爸爸桀桀笑道：“你看你妈就在旁边，她不是也没管你嘛？”
　　“咦，妈妈，你也在陪临时老公肏屄啊……”我假装刚刚发现近在咫尺的妈妈，一惊一乍的叫道：“可是你怎么有两个临时老公呢？”
　　我演的太入戏了，这问题让我妈微微一愣，不知该怎么回答。
　　事实上经过小伟父子的调教，妈妈无论在对性的渴求程度，还是自身的淫荡程度都远远超过了我，但是对性的开放程度却依旧保持着老一代人的思想。
　　具体一点描述——就是她宁可欲火焚身，憋得五内俱焚，也不愿意去勾搭陌生男人来做爱！
　　至于屋子里这四位，小伟父子和杨哥其实都是我勾搭上手然后介绍给我妈的。
　　而刘叔则是被小伟爸爸领来的——没办法，他的一对儿双胞胎女儿和老婆都让小伟父子给肏了，于是我和我妈就得当成补偿，也给他肏肏。
　　当然还有其他男人，我会在以后慢慢介绍。
　　总之，我妈就是那种一根筋的女人，说到体位花样，怎么肏都可以。
　　她回答不上来我的问题，倒不是因为脸皮不够厚，而是完全没把小伟父子和临时老公联系起来。
　　关键时刻还得靠小伟爸爸暖场，他答道：“佳怡啊，其实我和小伟也想给你当一会儿临时老公，这不是看你一直没回来，就先拿你妈练习练习嘛。”
　　我惊叫道：“啊？那我不就有三个临时老公了！”
　　小伟爸爸晒道：“不喜欢的话，你把我们当成临时老爸也可以……”
　　我笑道：“嘻嘻，我看行……老爸，你们在练习什么啊？”
　　小伟爸爸一侧身，大鸡巴在我妈直肠里重重起落着，淫笑道：“我在练习怎么肏你呢……你看，等会我也把鸡巴这样插进你的屁眼里肏，让你的屁眼也像这样合不拢，好不好？”
　　我立刻摇头：“那不行！人家的屁屁比我妈小，被肏完该夹不住屎了。”
　　小伟爸爸笑道：“这好办，爸有好几个办法帮你解决。”
　　淫声浪语中，我感觉身后杨哥的鸡巴已经比正常状态下还要硬出一倍，肏的我连话都说不连贯了，颤声问道：“什……么……办……法？”
　　小伟爸爸做思考状，怪笑道：“嗯……我们可以牺牲一下休息时间，轮流用鸡巴塞住你的屁眼，这样屎就出不来了。”
　　我嗔道：“呸，人家还得上学呢！换个办法！”
　　小伟爸爸无奈道：“那就要看你自己努力了……你把小屄里的水多整出来点，等会爸爸先在你屄里沾满水再肏后面，就不容易把屁眼肏坏了。”
　　我想了想问道：“似乎还行……万一我的水不够呢？”
　　“这不是还有你妈帮你嘛！”小伟爸爸狠狠一挺腰，大鸡巴齐根插进我妈的肛门里，“扑、扑”留在外面的两颗卵蛋好像网球一样先后撞在我妈阴道口和肛门中间的空白地区。
　　小伟在下面十分默契地一抽，把我妈的屄口让了出来。
　　“哗啦……”
　　没等积攒的淫水喷出，小伟他爸飞快抽出鸡巴往下移动，用龟头抵住我妈的屄口，就着我妈积攒了半晌的浪液给鸡巴洗了个“淋浴”，然后扭头朝我眨了眨眼睛笑道：“你和你妈两台造水机，不够的话还有口水嘛……爸够疼你不？为了不把你屁眼肏坏多用心思啊！”
　　我忍不住气道：“你不肏，就不会坏了！”
　　小伟他爸哈哈笑道：“那可不行，那我不是白拿你妈练习了吗！？”
　　听着我的激情表演，杨哥已经彻底进入状态开始冲锋了，肚皮接连拍在我屁股蛋上，发出一串“啪啪”声。
　　我赶紧调整位置把屁股往后凑，同时放松身体把主动权交给他……
　　屋子里去掉刘叔，剩下三个男人随便谁都能把我肏出两三次高潮来，所以每当他们起兴的时候我都会立刻认输，免得自讨苦吃——我所谓认输当然不是像条死鱼一样的挺尸，恰恰相反，我还要努力摆出最方便男人抽插的姿势，让他可以根据自己喜欢的方式来肏我。
　　深度、角度、速度……我都完全配合。
　　因为只有这样男人才会在最短时间内爽够，然后选择射出来结束战斗，或者休息一下换个姿势。
　　当然还需要加上叫床声。根据情况合理选择求饶、加油或者惨嚎等助兴叫喊，绝对比使劲扭屁股有用！我就试过同样是早上刚睡醒陪小伟肏屄，最多叫上半个小时他就能射，可如果闷声挨肏的话，往往要一个多小时才能把他的精液挤出来……所以我一向不吝啬各种叫床：“啊……杨哥，临时老公，你今天太猛了……
　　哎呦，你这是帮我热身呢？还是要干死我啊……啊……太爽了，人家不要你当临时老公，你给我当亲老公吧……嗷嗷，只要你每天都这么肏我，我给你当小三都行啊啊……又插到我花心了……”
　　杨哥身子一颤，连忙用手掐住自己的鸡巴根，从我小屄里抽出来，皱眉道：“死丫头真会叫，差点就射你里面了……”
　　我屄里一凉，感觉空落落的，顿时软趴在床上，有气无力地骂道：“想射你就射呗，我又不是不会吃药……干嘛抽出来啊……浪费！”
　　“不能射，我跟媳妇说今晚加班……保留弹药多肏一会。”杨哥捏着鸡巴根解释道：“等会你要是不出去了我再射，不然你一走，光剩王姐就不够玩了。”
　　********************
　　“切！不行就把刘婶和她俩女儿叫来呗，四个女人还不够你们祸害的？”我翻个身，把脑袋枕在刘叔大腿上，小嘴正对着他勃起一般的鸡巴，甜甜叫道：“刘叔歇的咋样？侄女给你裹硬了，来整我一发？”
　　“还得等会。”刘叔伸出手搓着我的奶子，淫笑道：“我怕摆不平你个小骚货。”
　　“绝对能摆平，杨哥都把我干的差不多了，谁上来一会就能把我肏的尿出来……”我笑嘻嘻地劈开腿，伸出指头拨弄自己还湿乎乎的两片阴唇，撒娇道：“你看，差一点屄就干肿了，大腿还打颤呢！”
　　刘叔撇嘴道：“少扯，你那小屄天天都是肿的！”
　　我忘了声明一点，那就是刘叔的性欲虽然很强，但性能力实在很一般，也就是三、五分钟。
　　不过他肏起来特别猛，鸡巴插进去一下是一下，就像要把整个人都塞进女人屄里似的……短短几分钟，往往能把我折腾的好像被暴肏了半小时一样。
　　“来，老刘，我帮你一把。”小伟他爸在我屁股蛋上拍了一记，笑道：“我下你上，一起干，咱俩让小丫头抽一会。”
　　刘叔闻言立刻眼冒亮光地凑了过来。
　　小伟他爸翻过身和儿子并肩仰躺，又粗又长的大鸡巴朝天耸立着，朝我笑道：“丫头，还不过来？让临时老爸试试刚才的练习成果……”
　　伸头一刀，缩头也是一刀——小伟他爸既然要干“抽”我，我唯一奢望的只能是多保留点体力，别抽的太厉害。
　　眼看刘叔已经跃跃欲试地撸起了鸡巴，我只好嘟着嘴爬过去，屁股一抬，将小伟他爸的大鸡巴坐进体内，然后反手掰开屁屁，等待两人狂风骤雨般的抽插。
　　另一边杨哥已经接替了小伟爸爸的位置，蹲在我妈身后不紧不慢地肏干着她的屁眼，同时也没忘了他的经典开场白：“大姐，我来给你也当会临时老公哈……”
　　我妈福至心灵地应道：“不对，你刚才不是我临时女婿吗，应该叫我丈母娘！
　　哎呦……佳怡这孩子是怎么把你的大鸡巴装下的，太长了……快给我演示演示你是怎么肏她的？”
　　这时刘叔也把鸡巴捅进了我的肛门里，让我和妈妈都变成跪在床上承受两个男人上下夹攻的局面。
　　比较起来，我妈的身材无疑更加丰满，大奶子大屁股，被肏起来美肉乱颤，充满了成熟妇人的韵律。
　　而我则胜在青春年少，女孩的小屄和屁眼粉红娇嫩，皮肤吹弹得破，让干我的人特有成就感。
　　他们四人刚要发动，我扔在床上的电话响了，是熊哥。
　　“小丫头，我的兄弟们都想你了……过来吧。”
　　“嘻嘻，干爹，怎么光是你的兄弟们想我啊？你呢？”
　　“我？我下面不是也有一个兄弟嘛……他也想你啦，哈哈。”
　　“那好，我这就去安慰你的小兄弟……”
　　********************
　　我放下电话，小伟父子、杨哥和刘叔四人同时一挺身，就好像裁判扣动了发令枪，让四根鸡巴沿着肉洞形成的跑道疯狂地奔跑起来……如潮般的快感立刻席卷了身体。
　　别看小伟他爸和刘叔两人都已经四十岁上下，但肏屄时候猛劲绝对是场中最狠的。
　　小伟爸爸鸡巴跟驴一样，整根肏进来的时候能让我肚子都鼓起来，不费劲就顶得我小身子一抛一抛，还能好整以暇地凑在我耳边逗我：“丫头，你可得注意了……我看小伟最近总愿意肏你妈，没怎么肏你啊……当心他不要你啦。”
　　我搂住小伟他爸的脖子抬高屁股，尽量让他和刘叔都有足够的施展空间。
　　刘叔的“暴风骤雨五分钟”真不是盖得，大腿根“啪啪”怕着我的屁股蛋，肏的我连答话的动作都做不出来，自从鸡巴插进屁眼开始就一直是冲锋状态，不到一分钟就把我肏尿了。
　　“小丫头今天不抗肏啊，失禁的真快……”小伟他爸立刻停下动作招呼道：“换姿势换姿势，老刘，你的菜来了！佳怡，好好表演哈……”
　　“叔叔讨厌，人家从来不表演！”我飞快入戏，翻过身来背对着小伟他爸，让他把怪物一样的鸡巴插进我屁眼里，然后俩腿一劈，水淋淋的粉嫩小屄朝天暴露着，对刘叔眨眨眼睛，腻声叫道：“刘叔，人家还小，受不了你肏的那么狠，饶了我吧……”
　　这句话无疑是对老家伙最有效的春药，刘叔的眼睛立刻红了，往前一扑双手扛起我的两腿，大鸡巴恶狠狠地朝前插来。
　　“嗷……刘叔我错了，你放过我吧！”双倍快感一瞬间击溃了我的神经，我立刻大叫起来。
　　小伟他爸等刘叔插入后才开始动作，先用双手扶住我的后腰把我的身子抬高，他的鸡巴也不再是随意肏弄，而是跟着刘叔的节奏一起狠顶我的屁眼。
　　我瞪大眼睛直勾勾地看着前方，因为双腿被抬起小屄的高度与视线平齐，让我正好能看见刘叔的鸡巴根不断没入我体内，感觉就像看着一根长矛“噗哧噗哧”地刺进来……剧烈的快感让我再次失禁了，晶莹的尿液从尿道口喷涌而出，有些撞在刘叔的肚皮上又洒落回来，还有一些沿着我的大腿根淌下去，在肛门附近汇聚成小伟他爸的润滑剂。
　　“噢噢……叔……叔……太爽了！啊，你把我干尿了……尿了尿了……啊！”
　　刘叔像刹不住闸的机床般狠狠冲撞着，一边肏一边同样瞪着眼睛不肯放过我的每一个表情与动作——他已经完全进入状态了。
　　意识里小伟爸爸已经不存在，胯下女孩正被他独自肏的欲仙欲死，被他征服，任他予取予求。
　　事实上我的确被肏到了高潮，不过对久经考验的我来说，这种程度的高潮只能算是开胃菜而已，普通人绝对想不出我在性爱上有多么强的承受力和恢复力。
　　扯开嗓子嗷嗷叫了一阵，终于把刘叔的精液挤出来……剩下小伟父子、杨哥和我妈四个人咋玩我就不管了。
　　简单清理一下身体，穿上衣服赶赴新的战场。

第2章
　　和熊哥认识的过程十分戏剧性——有次我和同学去KTV唱歌，中途去卫生间的时候碰上熊哥，结果就被他当成小姐给拉到包房里。
　　恰好KTV里正推广“纯情女学生”的项目，我的反抗完全被理解成了演戏，反而让熊哥和他的几个朋友更加兴致勃勃……事后我爽得几乎走不动道，熊哥和几个朋友也对我的技术赞不绝口，然后他们才知道我并不是KTV里的小姐。
　　总之我和熊哥挺投缘，现在已经成了无话不谈的忘年交。
　　我和他的关系介乎于情妇、干女儿和炮友之间，除了关心对方的身体，还会关心对方的心情……反正只要有两三天不见就会十分想念对方，那怕不肏屄也希望一起呆会。
　　熊哥有很多女人，不过在认识我之后他开始喜欢上肏小女生，接连从我学校里找了好几个。
　　我走进他卧室的时候正看见他骑着高我一届的漂亮学姐狠狠肏弄着——1米90多的彪壮大汉狂肏小女孩的场景实在太震撼了，简直就像大灰熊骑着一只小兔子，学姐一直歇斯底里的大叫，平均每隔半分钟就要失禁一次，尿液按照熊哥抽插的角度四处飞溅，把床单淋得像被水洗过一样。
　　卧室门左右各有一个长沙发，其上同样出演着激情十足的性爱戏码。
　　“佳怡，你来了？”
　　********************
　　左侧沙发上并肩蹲着的四个女生都和我差不多年纪，她们身子后仰背靠着沙发，又白又嫩的双腿朝外劈开，将私密处暴露出来。
　　熊哥选女人的眼光很挑剔，四个小女生都十分漂亮，就像四朵任人采摘的鲜花。
　　有的清纯可人、有的明眸善睐，唯一有个只能算清秀级相貌的，却从身材方面找回了得分。
　　仔细看去，第一个女生大腿间还带着血迹，洞开的小屄里泥泞模糊，不知是刚刚被破苞？
　　还是正好来了月经？
　　第二个女生正在挨肏，满脸都是那种又惊又喜、欲仙欲死的表情。
　　熊哥的儿子小熊就趴在她身上不紧不慢地耸着屁股——刚刚和我打招呼的就是他。
　　小熊这家伙年少多金、高大英俊、鸡巴大不说，肏屄的技术也炉火纯青，反正绝对是所有女人心目中的白马王子。
　　属于那种勾勾手指就能让女人脱衣服的极品……他虽然和我同岁，但玩过的女人多到连他自己都数不清。
　　小熊的后妈金妮雪跪在地板上，将头探进第三个女生胯间卖力地吸吮舔弄着……这女人丰乳肥臀、双腿修长，在任何男人眼中都可以算是个极品尤物。
　　她今年才25岁，据说是小熊的第一批胯下之臣，被小熊肏过后死活就要跟他过一辈子。
　　结果小熊自然不肯，也不知金妮雪使了什么法子，竟然索性嫁给熊哥，结果还是和小熊成了一家人。
　　金妮雪听见小熊叫我，回过头来喜道：“佳怡，你来了？来帮忙……”
　　我笑嘻嘻走过去，抬手在小熊的屁股上“啪”地拍了一记，调戏他道：“小熊这屁股是越来越诱人啦，啥时候打算换换口味？姐姐介绍几个壮男给你哈！”
　　小熊屁股一耸，将胯下女生刺得尖叫一声，回头看着我道：“其实我也想找几个漂亮男生玩玩，可惜一直没碰上顺眼的……不过被男人玩就免了，我可没这个爱好……”
　　我低头看了眼，发现小熊的鸡巴上血迹斑然，显然已经不是前一名少女的血，不由奇道：“你这是……”
　　“还不是你惹的祸！”小熊叹道：“普通小姑娘能受得了我爹吗？所以这前期开发工作就全都扔给我了……”
　　我明白过来，忍不住骂道：“操……这么漂亮的小姑娘排着队让你干，你还不满意啦？再说你帮你老子开垦女人，跟我有啥关系啊？”
　　这时小熊胯下的女生猛然娇躯一震，两条大腿蹦的笔直，大腿根处则剧烈的痉挛颤抖起来，她高潮了……小熊懒洋洋地把腰一挺，将龟头抵在女生阴道深处，俯下身恨恨说道：“看好了，老子辛辛苦苦帮你破苞，又费劲扒力给你干出人生第一次高潮来，你可别忘了我……以后好好学习挨肏，早点变成个骚货好报答我！”
　　女生有些失神地瞪大眼睛看着前方，张开小嘴发出几声无意义的呻吟。
　　女人高潮时体内的律动十分销魂，但小熊已经毫不留恋地抽出鸡巴走到金妮雪身后插了进去，简单活动两下就按住她丰满的屁股开始大力抽射，嘴里不满地嘟囔着：“肏处女就是他妈的麻烦……劲儿大了不行，劲儿小了还不行，随便干几下就高潮，一高潮就翻白眼……太难伺候了！”
　　金妮雪娇哼一声，浑圆的屁股好像风扇一样摆动起来，让小熊不改变姿势也能体验不同角度上的快感，同时却不满地嗔道：“谁让你这么温柔了！喜欢怎么肏就怎么肏呗，凭什么非得在第一次破处的时候就给她们高潮啊……就知道拿我泻火！也不管我跪了半天，膝盖都磨破了……”
　　“哎呦，看把雪姐委屈的……”我连忙识趣地跪下来，一撅屁股，反手掀起裙子，亮出光滑粉嫩的屁股蛋，朝小熊笑道：“来，大侄子，让我看看你还有多少火气？”
　　“去你的，我就比你小一个月！”小熊气呼呼地抽出鸡巴，带着蓬淫水站到我身后。
　　一边往里肏，一边叫道：“再说我爹是认你当干女儿，又不是干妹子，你凭什么比我大一辈！”
　　虽然旁观肏屄已经让我很湿润，但毫无前戏的骤然插入还是让我感到一阵撕痛，双腿下意识地夹紧少许，反而更加刺激了小熊的欲望。
　　好在他也马上注意到我的不适，开始放缓动作，等着我分泌出足够的爱液来……是的，小熊就是这样嘴上不说，骨子里却十分温柔的男孩子，并没有继承熊哥性格中的那些霸气。
　　雪姐就是因为这点才爱上他的吧？
　　我把头埋在第四个女生腿间，顺着小熊肏我的力量往前一顶一顶地，用舌尖舔开小女生的阴唇，可以看见她晶莹的处女膜正竭力收缩着，试图抗拒我的舌头——不过没关系，等会就会有个比我舌头硬十倍的家伙来对付她！
　　几下功夫，我的屄口就合不拢了，感觉小熊那根鸡巴开始长驱直入，把我阴道里的每一个方向都慢慢研磨了一遍，像把刷子似的把我小屄里的骚水均衡涂抹到每一寸肉壁上。
　　有了这些淫水的润滑，他就可以像肏雪姐那样狠狠的肏我了……
　　“嘻嘻，你爹可没说让我当干女儿，他说的是拿我当亲人一样……”趁着小熊还没发动，我停下舔女生的动作说道：“他让我喊他熊哥——你自己说，是不是比你大一辈？”
　　“我呸，老子也喊他熊哥，难道我变成他弟弟了！”小熊吼了一声，按住我的屁股狠狠肏弄起来，骂道：“你个傻逼女，今天非肏到你叫爹不可……”
　　我娇笑道：“这个好办，你肏着我的时候让我叫啥都行哈——老爹，好老爹，你好会肏啊……大鸡巴这么一抽一抽的，把女儿肏的好爽啊……哎呦，你留点力气，这边还有个漂亮小妹儿等着你开发呢……你看我都把她的屄给舔开了，就等着你肏呢……”
　　“你那边还得等等，我这边的小妞都尿两回啦！”金妮雪已经改跪为蹲，用纤纤玉手按住女生的阴蒂揉搓着，摆弄的小女生双眼迷离，胯间粉红色的小肉洞中水雾弥漫，好像烧开水似的：“来，小熊。这妹子也叫小雪，跟我同名呢……
　　你猜她会不会也有个名器？”
　　“小雪好啊，我喜欢。”小熊又在我身后重重捅了两下，走到金妮雪让出的位置上一趴，湿漉漉的鸡巴缓缓没入小女生体内，殷红的血丝沿着鸡巴根渗出来：“哎呦，真紧，好像真是个名器呢……”
　　********************
　　我站起身来，发现熊哥那边正要换人。
　　被他暴肏过的美女学姐好像一滩水似的趴在床角，两片阴唇又红又肿，屁眼处变成了一个根本合不拢的深洞，肛门周围还带着血……熊哥鸡巴太大，把她的肛门肏裂了。
　　一个身材比我还娇小的女生站在床边，又是惊恐、又是害怕看着熊哥那血淋淋的大鸡巴，似乎有点不敢上床——也难怪她害怕，熊哥那鸡巴比她的小臂还粗，长度可以让她双手握住后还冒出个龟头。
　　正常女人在没试过之前，绝对不会相信那玩意能齐根进入自己体内，而不对身体造成任何伤害。
　　当然，我这样的骚货除外。
　　小伟他爸的鸡巴虽然比熊哥短点，也足够让我对自己阴道和直肠的深度产生一个清醒的认识，并且积累下应付这种大家伙的丰富经验。
　　熊哥看见我，立刻咧开嘴笑了。
　　一边朝我招手，一边像拎小猫一样把床边的小女生拎了上来，转头看见那女生怯怯的表情后顿时一皱眉，抬手“啪”地一记大耳光扇在小女生脸上，骂道：“怕个鸡巴？大爷还能肏死你啊！”
　　小女生的脸蛋立刻红肿起来，眼睛瞪得老大，却没有做出任何反应。
　　她呆住了——现在是独生子时代，每个孩子都是家里的宝宝，不管这孩子出现在熊哥床上的原因是淫荡或叛逆，是寻找刺激或寻找金钱，但她显然准备的不够充分。
　　熊哥本来要把小女生丢下床，不过看着她傻乎乎的表情又忽然有了性趣，手臂托起女生的小身子让她坐在自己腿上，挺起鸡巴对准她的小屄口，然后改托为压，让女生自身的重量同时发挥作用……
　　大鸡巴毫无障碍地插入女孩身体，足足肏进去一大半才停止。
　　我见状忍不住暗骂了一声“骚货”——以两人的身材差距，插到这种程度就是到底了，要继续深入除非女生的宫颈口大张开，用子宫来容纳剩余的肉棒。
　　说不定现在熊哥就已经肏到她肚子里了，按比例来看即便俩人在有准备的情况下都很难一杆进洞，可熊哥几乎没费劲就捅了进去，足见这骚货的肉洞里有多么润滑。
　　润滑归润滑，小女生还是被那强烈的填充感给刺激到了，她的身体悬空着，好像被木桩挑起来一样，有些呆滞的目光骤然翻白，娇小的身子好像忽然活过来的布娃娃一样颤抖扭动。
　　几道水箭接连不断地喷洒而出，粉红的屄口、阴唇全都以肉眼可见的幅度蠕动起来，宣示着身体在高潮下濒临失控。
　　“啪！”
　　又是一记耳光，不过这次比刚才轻得多，显然只是为了唤醒小女生即将失去的意识。
　　熊哥一手托住女生的屁股，一手拍着她的脸蛋淡淡骂道：“小逼样，别光顾着自己爽！把屁股抬起来，让大爷也爽会！”
　　女生愣了愣，身体已经本能地按照熊哥的意愿开始起落，用稚嫩的阴道套弄熊哥那驴一样的大鸡巴。
　　同时，酝酿了半晌的泪水在眼眶里再次停留几秒钟，终于像断了线的珠子般哗啦哗啦淌下。
　　“我操，你这上面的水可不比下面少哇……”不知是否习以为常，熊哥没有因为小女生的泪水甩出第三记耳光，只是把手探进她的腿弯里托着不断寻找舒适的角度和频率。
　　虽然女人都是水做的，但连续不断的高潮还是迅速达到了少女的造水极限，让她不得不停止哭泣，以便让更多水份集中到下体。
　　小女生已经被肏傻了，直勾勾的眼神昭示着她此刻除了快感外，再无余力思考任何事情。
　　“小骚屄，你肏的太慢了，就停这儿别动……看大爷怎么肏！”随着熊哥的命令，小女生在本能的驱使下踮起脚尖，把主动权彻底移交给了他。
　　熊哥懒洋洋地往后一趟，示意小女生蹲好别动，然后运用腰力飞快地朝上冲顶起来。
　　“哦……嗷嗷……啊……”小女生的屄口紧紧裹住熊哥的鸡巴根，而娇小的身子则就像被砸在地面的乒乓球一样“啪啪”弹动，她张开小嘴一声声大叫，痛楚总带着欢愉，将青春的肉体演绎成淫靡的符号。
　　我微微皱眉，发现这小女生体力消耗的太快了，这样下去她马上就会进入脱水的状态，精神与身体上都可能留下些损伤……熊哥选女人一向有水准，怎么找这么个不抗肏的货？
　　熊哥当然也看出这一点，却依旧在若无其事地颠着屁股，同时伸手打了个响指。
　　右侧沙发那边应声走过来一个刀疤脸的彪悍男人，我认出他是熊哥的手下小飞。
　　熊哥笑道：“老样子，丫头，上床来把炮台架上，看看你今天能收多少发……”
　　我嫣然一笑，知道那小女生已经支持不了多久，一边脱着衣服就一边上了床。
　　小飞本来就没穿衣服，赤裸的身体上横七竖八满是伤口，好像勋章一样。
　　他和我也算老炮友了，咧开嘴朝我一笑露出焦黄的牙齿，伸手抄住我的大腿往上一抬，站在床边俯下身就肏过来：“佳怡今天状态咋样啊？”
　　“还行吧……哦！”我配合地劈腿、抬高，屄口朝天，让小飞一插到底，大鸡巴一沾我阴道里储备的淫水立刻就能随心所欲地开肏……小飞的鸡巴大小只算普通，而且硬度一般，但耐力极好，体力也棒，所以熊哥最喜欢让他来搭炮架子。
　　“噗哧，噗哧……”
　　几下功夫，小飞的鸡巴上就沾满了我的体液，动作也渐渐加重，肏的我不停摇晃。
　　不过这只不过是前戏而已，小飞很快抽出被润滑好的鸡巴抵在我屁眼上，慢慢朝前挺去：“水还挺足的，沾一沾就行啦。”
　　“飞哥用力。”因为小飞的鸡巴软，我不得不主动放松括约肌来方便他插入，然后扭头叫道：“熊哥……炮台马上搭好咯！”
　　话音未落，小飞已经把鸡巴齐根插进我的屁眼里，顺势抱着我往床上一滚。
　　我仰躺在小飞身上，把双腿朝两侧劈开，微微抬起，就好像躺在一张人形的台子上。
　　我的身体以肛门为中心，在确保插入的情况下用后背紧贴住他的胸膛，然后把腿继续抬高，让粉嫩晶莹的小屄口朝天微张——炮台搭好了。
　　********************
　　我爱死“搭炮台”这个词了！
　　不是我这样的极品骚货，绝对体会不出这个词有多狠。
　　在这肉欲横流的时代里，找个漂亮正点的花季少女肏一肏并不算太难。
　　像熊哥一时兴趣，屋子里就站满了环肥燕瘦的未成年小美人儿。
　　她们有人比我白净、有人比我漂亮、有人比我身材好、有人比我体力好……但是有一点，她们全都当不了熊哥的炮台！
　　因为她们既没有我这么丰富的挨肏经验，也没有我这么高超的挨肏技巧，最重要的是，她们更没有我这么强烈的挨肏兴趣——她们没有我骚！
　　很多地方把肏屄这事叫“打炮”，就是男人那鸡巴像炮管一样，插进女人屄里狂轰滥炸，直到精液像炮弹般射进来。
　　而“搭炮台”这个词则是熊哥发明出来的，顾名思义就是搭起让男人打炮用的台子——小飞的鸡巴就是那根“台柱子”，辅助我这个“台子”好好固定，同时当然也骑到催情助兴的作用。
　　因为身下垫了个人，熊哥肏我的时候就省劲不少，可以不用趴在我身上朝下用力，而是跪在我两腿中间朝前顶就行了……不要小看这点区别！
　　以熊哥的重量如果是趴在我身上，最多半小时就能压到我窒息，而现在即便被他那棒球棍一样的大鸡巴插着，我也没啥大事！
　　“肏了这么多小丫头，还是小佳怡最贴心啊！”
　　熊哥做了个手势，右侧沙发那边的几对男女纷纷凑过来。
　　几个女生看上去都是岁数和我差不多的幼齿，有自己走过来的，也有被男人抱过来的，还有干脆挂在男人身上被一路肏着过来的……环肥燕瘦各有风姿，但肯定都不是处女。
　　这些男人都是熊哥的手下，有干部，也有只是性能力超强的小弟，其中还包括两个从美洲分部调过来的黑人，专门负责在熊哥搞女人的时候帮枪助兴。
　　这些人围着大床把几个小女生摆放就位，轻车熟路地肏了起来。
　　“要说这小丫头其实没啥意思，一个个跟木头似的，都不知情识趣……”熊哥劈着我的双腿，大鸡巴“出溜出溜”地来回进出着，品头论足地说道：“幸亏还有佳怡这样的小极品。”
　　我刚刚高潮一次，现在直肠和阴道就像被通开了一样，即使被双管齐下，屁眼里插着一根鸡巴，还让熊哥那么粗大的鸡巴肏着也没有任何障碍的感觉。
　　周围的几个女生也都很浪，一个个又撅又摇的努力让男人肏的爽一点，但大多只是追求肉欲上的快乐罢了，显然还达不到像我这样“把挨肏当喝水”般的境界——所以她们和我比起来，果然都像木头一样！
　　这时被一个黑人肏着的小姑娘忽然身子狂颤，淫水像喷泉一样涌了出来。
　　熊哥见状把鸡巴深深插进我体内停下动作，一边休息一边示意那黑人把小姑娘送上床。
　　那黑人的鸡巴和熊哥一样尺寸，几乎是用鸡巴“挑”着小女生送上来，他那玩意插在小女生屄里就像根黑色橡胶棍……我认出这家伙名叫强森，持久性和体力都非常好，但那根鸡巴的硬度就非常一般了。
　　似乎这也是他们黑色人种的通病？
　　又一个小女生飞快爬上床来，把头从我双腿间伸过去，帮熊哥清理鸡巴上沾着的淫水。
　　“行了，把水舔走就行了，老子还等着爽呢。这小丫头也快撑不住了……”
　　熊哥不耐烦地抽出鸡巴，狠狠肏进强森送过来的女生屄里，“噗哧”一声齐根见底，小女生顿时“嗷”地叫了一声，娇躯剧颤。
　　熊哥已经毫不客气地开始抽送，同时说道：“也就是们高潮来的快，玩起来还有点意思……”
　　女人高潮时的韵律犹如交响乐里最震撼的音符，能给男人带来身心的愉悦，
　　那种阴道紧紧锢住鸡巴剧烈颤动的快感完全不能用其他性交模式代替——原来熊
　　哥找了一群小女生的目的，就是因为小女生们高潮来的快，可以让手下先把她们肏到高潮，然后换上自己来反复享受“屄颤”的乐趣。
　　已经陷入高潮境地的小女生甚至没发现自己身上换了人，就知道瞪大眼睛噢噢乱喊着，水淋淋的小屄一翻一翻，忠实执行着用阴道“按摩”鸡巴的任务。
　　众人见状也纷纷加重了力道，床周顿时响起一片浪语声。闲下来的强森也让小女生清理了鸡巴，伏在我身上接替熊哥的位置，一边把他乌黑乌黑的鸡巴往我体内插，一边用半生不熟的汉语招呼我道：“小美眉，佳怡，我、我来肏你……
　　你不要夹，夹……”
　　“嘻嘻，那可不行……”我无所谓地劈开腿让强森进入，随即用力一夹，扭头朝熊哥叫道：“熊哥，强森要我放松小屄给他泡着，行吗？”
　　“那可不行！”熊哥已经干透了小女生的阴道，正把鸡巴塞进她稚嫩的屁眼里继续爽着，转头恶狠狠朝强森叫道：“谁让你偷懒了！给我使劲肏，多肏出点水来，一会我还得用呢！”
　　强森无奈地撇撇嘴，一撅屁股趴到我身上狠狠肏干。
　　因为没有熊哥的压制，小飞也趁机托住我的细腰活动起来，从下面顶住我的屁眼疯狂耸动着……阵阵快感如潮水般袭来，顿时让我的小屄哗啦哗啦开始淌水。
　　熊哥胯下的小女生已经快不行了，那么片刻之后，我就要接替她的位置，直到下一个女生的高潮出现为止。
　　周而复始。

第3章
　　现在说说小德。
　　小德今年20岁，是我们学校旁边一家网吧的网管。
　　我们在QQ上聊的不错，就相约见面干一炮。
　　小德哥的女人不少，但从来没肏过岁数像我这么小、还这么放得开、这么漂亮的女孩，兴奋的鸡巴足足硬了一宿，把我的小屄都干肿了。
　　后来每次上网吧玩，我都要找小德哥，还介绍了几个同学给他。
　　当然我也通过小德结识了很多新的炮友，这才发现网吧里真是藏龙卧虎，有很多看似普通却性能力惊人的家伙。
　　选择小德做我的备胎男友，除了他不逊于小伟的性能力外，另一个原因是他的家庭环境很复杂，很淫乱——和我家一样！
　　小德家四口人，三男一女。
　　他爹老德，他哥大德，没事就和他一起肏着他妈的三个洞找乐子。
　　当他略带忐忑地把这事告诉我之后，立刻受到了我的强烈赞赏，当晚就跑到他家和小德妈妈一起享受了三父子的大鸡巴，从此认小德当我的第二位男朋友。
　　********************
　　有天下午没课，三班的周晓怡过来找我一起玩，我一看她吞吞吐吐的样子就知道这骚货又是想男人了。
　　周晓怡玩的圈子窄，自己男朋友又不行，被我带出去轮了两次后就彻底沉迷在群交的乐趣中，干脆甩了男朋友来给我当跟班。
　　我也觉得她潜力还不错，和我一起被轮的时候还能帮我抵挡一阵，也就没拒绝她跟我——不知道内情的人还以为我俩是女同拉拉呢，而那些知道内情的人自然不会声张。
　　我觉得周晓怡总这么跟着我也不是办法，于是决定带她去小德哥的网吧见识一下，看能不能找到个圈子接纳。
　　给小德哥打电话一说，他就乐了：“刚凑了几个妞要干，正愁没有主力呢，你快来吧。”
　　我一听，赶紧带着周晓怡杀到了网吧。
　　指定的包房里，小德哥正坐在椅子上放A片，有个十分漂亮的小妹子正跪在他双腿间，用嘴含住他的大鸡巴卖力地吸吮着——这小妹叫王爽，因为身材相貌全都属于一流，所以被小德哥收了带在身边当干货。
　　一进屋，几个男人纷纷跟我打招呼，大都是常在这家网吧里混的家伙，经过重重考验聚在一起，组成这么个在网吧里肏屄的圈子。
　　他们中的每个人都很玩得开，性能力也相近，经小德哥介绍认识后一起肏过我几回。
　　我先把周晓怡介绍给小德哥道：“晓怡，小德哥的朋友多，以后你想挨肏了就来找他……就算他自己忙不过来，介绍几个熟人轮你一会总没问题。”
　　小德看着周晓怡爽快地道：“行啊，佳怡的朋友就是我的朋友，以后你像找肏就上这儿来吧。”
　　周晓怡自从看到小德被人含着的大鸡巴，眼睛就挪不开了，虽然头一次见面还有些不好意思，但还是低声问道：“真的吗？那我以后也给小德哥当女朋友行不行？”
　　“别想美事儿啦，他可是我男朋友！一会你好好表现，能当个干货就不错了……”我替小德答道。
　　周晓怡连忙问：“佳怡，啥叫干货啊？”
　　“就是专门用来干的呗……”我看周晓怡还有些糊涂，于是有些不耐烦地说道：“等会让小德跟你解释吧。”
　　“小德哥已经有干货了！我就是他的干货！”王爽有些不高兴地抬起头插了一句，又继续裹住小德的鸡巴舔了起来。
　　“你不行……普通场面是拿得出手，肏屄的时候就不够看了。”小德按住王爽的头，让她加快速度，扭头朝周晓怡说道：“我还没肏你呢，先不说这个……
　　等会你和佳怡一起当主力，让大家看看你的表现。”
　　周晓怡连忙表态道：“鹏哥你放心，我最喜欢挨肏了，尤其喜欢被好多人一起肏。”
　　众人闻言全都眼前一亮，嘻嘻笑道：“佳怡这次带来个好货啊。”
　　我见状也不矫情，锁上门就开始脱衣服，一边笑道：“真正的好货在这里呢……咱们今天要咋肏啊？”
　　“还是老规矩……”小德哥走过来笑道：“来来来，你们几个都过来……”
　　********************
　　其他女人闻言都聚集过来，她们都是这帮男人新找的干货。
　　小德这个圈子当然不会只接收普通炮友，进到这屋里的女人除了身材相貌要过关外，最重要是得放得开。
　　能接受群交是最起码的标准，还最少得同时让屋里的两个男人肏过，给她当介绍人……通常每十多个女人里才能挑选出这样一个符合条件的来，加入这个圈子。
　　这时，几个女人里一个看上去二十多岁的少妇指着我问道：“小德，这孩子成年了吗？你们几个可别强奸幼女啊！”
　　“哈，我们可不光是强奸，马上还要轮奸呢。你可别小看这丫头，她在床上可比你骚多了……”小德哥脱了裤子往沙发上一坐，大鸡巴早被王爽舔得油光锃亮，朝我笑道：“佳怡来，给几位大姐看看啥叫主力！”
　　我朝那少妇友好地笑了笑，走到小德哥面前一转身，背对着他蹲到沙发上，把屁股对准大鸡巴坐下去。
　　几个女人看着我的娇小身体毫无障碍地吞没了鹏哥的大鸡巴，都露出惊讶的神色，但好戏还在后面，我只是随便起伏套弄了几下，就马上抬起屁股，把肛门抵在小德哥的龟头上。
　　“啊？一开始就肛交？”有个年纪不大，好像小太妹似的女生惊叫道。
　　我微皱着眉头一沉腰，不经过前戏就让大鸡巴插屁眼，的确没什么快感。
　　不过既然是主力，我也只好忍了。
　　让大鸡巴塞进屁眼后，我仰身抬腿，躺在小德哥胸前，朝说话的小太妹笑道：“这没开始呢，就是先摆个让哥哥们肏着舒服的姿势……我们管这个叫搭炮台。”
　　来自熊哥的“搭炮台”果然把一干女人们镇住了，全都瞪大了眼睛看着我。
　　“来来来，点名了……佳怡，等会我给你介绍下新人。”网吧的大刚走过来站到我和小德腿间，挺起鸡巴“噗哧”一声就捅进我的小骚穴里，叫道：“哎呦，这第一炮可有点紧，佳怡今天没准备好啊。”
　　我被大刚肏的一耸一耸地，眯起眼睛答道：“那是被德哥的鸡巴挤得，大刚哥使劲，帮我把他挤出去。”
　　大刚抡圆腰杆顶了几下，笑道：“行啊，等点完名，我帮你挤他。”说完抽出鸡巴，让等在他身后的一个少年过来，介绍道：“我弟弟小马，和你差不多大，你们认识认识。”
　　小马的鸡巴不小，但一看就是没怎么玩过，盯着我的脸直喘气，捅了好几下子才把鸡巴捅进我屄里，然后立刻露出一副惊喜满足的神情来。
　　大刚在他弟弟的屁股上使劲一推，骂道：“你小子别给我丢人，快点动！”
　　我感觉小马的鸡巴颤个不停，好像要射了一样，连忙分散他的注意力道：“没事，没事，小马你肏的我挺舒服，就这样就行了，等会我给你好好肏肏。”
　　小马下，一个三十多岁的中年男人补上来，略带审视地扫了我一眼，这才俯身一插。
　　“嗷！”我忍不住叫了一声，惊道：“大叔，你鸡巴真大，哎呦，一下就肏进来了，真厉害啊！”
　　“我叫王超，不常来这片玩……”中年男人很随便地肏弄了几下，带给我的快感却十分强烈，尤其他粗大的龟头就好像长着眼睛一样，隔着一层肉也能准确就位，摩擦着小德哥插在直肠里的肉棒。
　　小德哥本来只是在我下面扮演道具的角色，此刻不禁眼前一亮，托起我的小屁股朝上顶去，让两根鸡巴齐头并进，叫道：“王哥挺会肏啊！”
　　王超笑了笑，让开位置给其他男人继续点名，我却马上牢牢记住了他。
　　决定等会一定要和这位大叔好好肏肏。
　　剩下几个男人，就都是以前接触过的了。
　　早等在一旁的唐小虎走过来，这家伙二十四五岁，每天总是笑眯眯的，大家也叫他笑面虎。
　　唐小虎一边把鸡巴往我屄里插，一边笑道：“佳怡啊，我来点名了，你给大家介绍介绍。”
　　“哎呀，刚才都忘了！”我叫了一声，连忙扭头说道：“诸位美女请看，现在趴在我身上的猛男是唐小虎，虎哥……虎哥的鸡巴很会肏，每次都要干得我拉拉尿……今天他的状态挺好，诸位美人可以试试女上位，争取尿在他肚皮上。”
　　“哈哈。”唐小虎笑了两声，让开位置。
　　接下来的徐明是个十九岁的小哥哥，性经验同样丰富的很，然后是马利、钱强，都亮出家伙肏了我几下，让我高喊出他们的名字，曾经把自己肏成啥样等等……
　　********************
　　一轮点名下来，男人们的鸡巴全都昂首耸立，他们每人肏我这几下连开胃菜都算不上，只不过是活跃活跃气氛，让女人们有个心理准备——知道自己等会要面对什么样的情况。
　　果然，几位大姐看着我的目光已经从惊异变成了羡慕，一个个眼神都水汪汪地露出了骚货本色。
　　她们站在一旁抠屄的抠屄、揉奶的揉奶，再也不考虑我的年龄问题，而是恨不得把我揪下来代替我的位置……这时候我在她们眼中已经不再是个未成年的小女孩，而是骚货里的楷模前辈！
　　“该我了！该我了！我也是主力！”周晓怡等了半天早忍不住，趴到我旁边一撅屁股，把诱人的娇嫩私处呈现在众人面前，同时不忘朝几位大姐示威道：“姐姐们，刚刚围观了未成年少女被大鸡巴轮流点名，现在请继续欣赏未成年少女被大鸡巴狂肏狠肏……有没有哪位哥哥想泄泄火？”
　　“我来——”徐明也不客气，挺起鸡巴站在她身后“噗哧”就肏进去。
　　周晓怡很应景地“嗷”了一声，叫道：“哎呦，徐哥，咱俩可是初次见面……你也不培养培养感情就肏我啊？”
　　徐明应道：“哎，我说小妹妹，大哥这不正在跟你培养感情呢嘛……你看屋里这么多女人，我第一个就把鸡巴插到你屄里，这可是特殊待遇啊。”
　　“哎呦，大哥说得对……”周晓怡哼哼唧唧地道：“你使劲干吧。”
　　“好。”徐明当着众人的面一边抽插一边边笑道：“我俩先给大伙提提神，让你们准备准备……”
　　“还准备啥啊，先肏着……”网吧这帮男人早就对现在的情况习以为常，笑嘻嘻围过上前，各自选了个女人就地开肏。
　　几个新进的骚货岁数都比我大，但表现的可就差远了。
　　她们被男人从众多女网友里选中，当然也都很痴迷于性爱，能进到这个屋里，最少也得和在场两个以上的男士发生过关系——但忽然间就要在一群人面前和各个认识或不认识的男人乱交群交，还是有点难为情。
　　好在我和周晓怡起到了良好的带头作用，几个女人还是适应下来，摆开姿势让身边的男人肏弄自己……很快，就有我们五个女人并肩躺在大沙发上，将腿高高抬起，让站在面前的男人肏弄。
　　我当然还是主力选手，继续承受着双重火力。
　　小德哥当完道具就主动出击，从背后用手托住我的屁股蛋，将鸡巴深深插进我屁眼里，好像蒸汽机一样朝上狂顶。
　　而大刚趴在我身上和小德这个好兄弟配合默契，运起鸡巴像捣蒜一样往下猛砸……他们俩人全都膀大腰圆，我被夹在中间几乎都看不见人，只能从大刚胯下的角度望见两根大鸡巴你进我出，毫不留情地狠狠肏弄着、鞭挞着我的小嫩屄和小屁眼。
　　徐明和周晓怡也肏的十分激烈，这家伙刚才在外面和人打dota输了，于是满肚子火气都撒在晓芳身上。
　　那大鸡巴在晓芳肚子里好像长矛一样，每下进去都“噗噗”作响，肏的周晓怡一个劲晃悠，两只雪白的小脚朝天狂摆。
　　剩下几个没抢到主力位置的男人则开始了新一轮的点名工作，试图在这些新人中寻找一下潜力股，看能不能发掘出什么好玩的事情来……

第4章
　　做爱能带给人快感，但生活中并非没有它的替代品——例如蹦极、例如搏击、例如吸毒。
　　虽然我不吸毒，但我看过很多人high完之后那种满足、兴奋的表情，判断出他们得到的快感不会比做爱带来的快感少。
　　所以说“快感”这个理由，并不能完全作为一个女人变成骚货的理由，起码不应该是主要理由。
　　尤其对我这种几乎每天都要被肏，脱裤子劈腿比吃饭喝水还自然的女孩来说，性爱本身所能带给我的快感就更是聊胜于无。
　　但我还是喜欢做爱，尤其是群交！
　　那种一群人凑到一起，去突破生理上、心理上、伦理上的界限，会让我产生觉得非常刺激，经久不衰的刺激……这种刺激，尤甚于做爱的快感。
　　所以我是个极品骚货。
　　言归正传，下面继续说我在网吧包房里挨肏的事儿。
　　********************
　　在我和周晓怡作为主力被按住猛肏的同时，其他人也没闲着，全都开始了动作。
　　不管怎么说，两个娇滴滴的小女孩被一群成年男性围肏的场面，都是很让人性欲勃发的。
　　尤其这些男人的身材都足以把小女孩装进肚子里，他们胯下那高昂的大鸡巴几乎和我的手臂一样粗，齐根插进来的时候，给人一种好像从屄口进入，然后就能从从嗓子里顶出来的错觉——当然，那只是直线距离，并非鸡巴在阴道里实际行进的路线。
　　有我和周晓怡这么两个骚货镇场子，新来的女人也放浪起来，很自然地接受了点名。
　　唐小虎在我另一边肏着刚才问我成没成年的少妇，原来她叫张晓雪，是被马利带来的新人。
　　这个笑面虎趴在人家少妇身上，一边捅鸡巴，一边笑眯眯地和人套交情：“大姐，我叫唐小虎，咱俩以前可没肏过呢……让我先认认门吧……”
　　张晓雪抬高大腿盘住唐小虎的后背，一身成熟妇人特有的白肉颤巍巍的荡漾着，肥美的大阴唇不住开合，淫水波动，吞吐着笑面虎的大鸡巴，笑道：“哎……我看你是熟门熟路的，不光进门，还当家作主了呢……这鸡巴一进来就准准地掏在我上面那片肉上，哎呦，都没有空心的时候……真会肏，对大姐一点都没客气……”
　　唐小虎嘿嘿应道：“大姐以前没经历过了吧？我给你讲解讲解咱今天怎么肏……今天你们人多，所以不帮你们节省体力……等会给你肏出次高潮来，我就先射了。”
　　张晓雪奇道：“啊？这就完事了！”
　　唐小虎答道：“哪能呢！就是先让你们舒服了，然后才好伺候我们嘛……”
　　张晓雪也是个聪明人，眼珠一转笑道：“也对，射完了屄里湿湿的，再肏起来你们可就方便了……”屋里大多年轻人，一宿射个三五次不在话下，所以张晓雪也不担心后面的活动。
　　钱强和小太妹在他俩旁边，闻言凑过来说道：“还是大姐放得开，你们看我这妹子，光知道享受都不陪我交流感情。”钱强说着话，胯下的动作却丝毫不慢，也是毫不含糊地抽插着小太妹。
　　只见她那一口刮过毛的馒头屄娇嫩愤胀，居然还是艳红色，不知是天生的还是专门做过保养。
　　“哎呀大哥……我小，没经验啊……啊……”小太妹打扮的虽然有点非主流，但脱光后身材还不错，体肤白白净净的，大腿根处画着两只左右相对的米老鼠，都把鼻尖对准她的阴道口……这却不是刺青，而是那种能洗掉的人体贴画。
　　“哈哈，你太谦虚了吧？”钱强一点没留情面地笑道：“前天大刚他们3P你的时候也叫我来着……虽然我没来，听说你可是一个人就把他们摆平了……”
　　小太妹摇晃着脑袋，嗷嗷叫了起来：“才不是呢……我被肏的昨天整整躺了一天……嗷嗷，今天又要这样……爽死了！哦哦……”
　　“不喜欢就别来嘛。”钱强撇撇嘴，朝笑面虎道：“虎子，咱俩换换？我这妹子水挺多的，估计你来肏一会她就得尿出来。”
　　唐小虎无所谓地一抽鸡巴，一边和钱强交换岗位，一边说道：“行，这妹子叫床声也不错，正好让我肏个快炮。”
　　张晓雪闻言叫道：“哎，你这小子怎么拔出鸡巴就翻脸……敢情是嫌弃大姐没给你叫几声好听的啊？新来的，你有啥爱好赶紧先说，别肏到一半又说这个那个的……”
　　钱强压在张晓雪丰满的大腿根上，一边挺腰一边道：“大姐别生气……这小女生都是高潮来得快，等会她们就不如你了……嘿，我看张大姐挺有肉的，你把腿再抬高点，让我趴你身上肏会，省省劲……”
　　张晓雪得意地一笑，把雪白的大腿驾到钱强肩膀上，用上半身承受着他的重量，娇声呻吟道：“哎呦，好家伙，你这鸡巴不比刚才的小啊……大姐我今天算是来对了……哦，亲爱的，使劲肏……大姐陪你唠嗑，你说你愿意听啥……”
　　钱强嘿嘿笑道：“这肏骚屄的时候当然得唠骚嗑了……大姐有老公不？”
　　张晓雪眯起眼睛，媚眼如丝地叫道：“当然有了……我老公正拿他的大鸡巴肏我呢！哎呦，老公，你看我这答案你还满意不？”
　　********************
　　唐小虎站到小太妹腿间抽送几下，发觉小姑娘阴道里一颤一颤的，瞪大了眼睛死死盯着自己，不由柔声安慰道：“小美眉你别怕，劈开腿舒服就行……今天你都是头一次来，我们不能使劲肏……像那边俩小姑娘都是肏熟了，知根知底才敢这么轮的……”
　　小太妹娇躯一僵，随即缓缓放松下来，主动把腿抬到笑面虎腰间，勉强笑了笑应道：“大哥我没事……我知道你们一会还得再加个人干我屁眼呢……哎呦，你们这么多人，我就怕等会体力不够了。”
　　唐小虎嘻嘻笑地一指我，说道：“没事，这个我们早就算到了……知道啥叫主力不？那俩丫头才是今天从头到尾都要一直挨肏的，至于你们后期的任务就是助兴，让我们抢不着位置的人别闲着就行啦……”
　　众女闻言，纷纷侧目，朝我和周晓怡方向看来。
　　只见小德、大刚和徐明三根大鸡巴上下翻飞，在我们俩人下体的四个洞中穿梭往复，就像三台正在工作中的车床，几乎始终都没减慢过速度。
　　大刚见状放慢动作，一边把我的小屄肏的“噗噗”作响，一边扭头朝小太妹叫道：“看见没？佳怡这样的才叫极品骚货呢……啥时候你也能这么玩，我就收了你……”
　　小太妹一边挨肏一边扭头看了我一眼，毫不含糊地说道：“我也不比她差啥，以后肯定能这样……”
　　“哈，那得下次……下次你来当主力好了。”马利挨着笑面虎站在沙发的最外侧，捧住另一个叫孙妍的女网友双腿，鸡巴在她胯间耸动着，闻言扭过头笑道：“今天就是带你过来爽爽，跟大家认识一下，没打算一上来就玩大的。”
　　沙发另一侧的小太妹忍不住开口问道：“大刚，你们总说主力主力的，为什么要有主力啊？大伙都随便肏不行吗？”
　　大刚懒洋洋答道：“肏屄多到一定程度，群交也都没啥刺激了，现在这种肏法就是我们研究出最科学的群肏流程……”
　　正把王爽按在椅子上肏弄的大叔王超闻言点点头，笑道：“你们倒也挺会玩。”
　　在我们身前的空地上，小马没抢上沙发，只能躺在地板上乐滋滋地享受着老大姐的观音坐莲，被反肏的“噗嗤噗嗤”的……骑着他的少妇名叫王爱华，看上去有二十七八岁，经验老到得很，浑圆的大屁股起落之间，淫水像瀑布一样往下淌。
　　王爱华一边镦着屁股，一边笑眯眯地教育小马：“小伙子别着急……肏屄这事儿只要本钱够，剩下就像你们打游戏一样，讲究熟能生巧……所以你得找窍门，不能一个劲儿硬干，你看你这鸡巴往姐姐屄里一捅，是不是越来越舒服？”
　　小马连连点头，双手也不闲着，抓住王爱华的奶子边揉边道：“大姐你说的我都懂，就是暂时还做不到，肏屄的时候一想到有些事情就紧张……”
　　王爱华笑道：“那你说说，你都想到啥事了？”
　　小马看了王爱华一眼，立刻有点脸红，压低声音问道：“大姐，你结婚了吧？”
　　王爱华面不改色地答道：“咋的？大姐要是没结婚，你还打算娶我啊？”
　　小马连忙道：“不是，我就是一想到我把别人的媳妇、或者未来媳妇给肏了，就兴奋，就憋不住想射……哎呦。”
　　王爱华抬起屁股，伸手在小马的龟头上狠狠弹了下，才重新对准位置狠狠坐了下去，似笑非笑地继续问道：“还有吗？”
　　“还有……”小马被这么一刺激顿时有点疯狂了，双手掐住王爱华的腰，把她肥大的屁股使劲往自己肉棒压下，红着眼睛喘息道：“我肏完了还得射进去，没准那发就中了，我就能当爹了！哈哈……”
　　众人闻言都笑了起来，大刚趴在我身上乐得差点射出来，骂道：“小屁孩你真没出息……想当爹还不容易么？看着……”
　　“哎呦，爹……你可肏死女儿我了！”我闻弦知意地把腿劈大，露出被两根鸡巴来回抽插的屁眼和小屄，尤其让大刚肏我的角度更加开阔，腻声叫道：“大刚，你真是我亲爹……嗷，你这鸡巴一下一下肏的太有劲了，肏的女儿都成仙了啊啊啊……”
　　大刚放慢速度，每一下抽插都先把整根鸡巴拔出来，再狠狠地一捅到底，让小马看清他粗大龟头破开我小嫩穴的过程，同时淫笑道：“乖女儿，爸爸肏的你爽吧？你知道为什么，我肏你肏的这么爽吗？”
　　这时小德哥已经不动了，那根鸡巴像擎天柱一样深深顶进我的直肠里，加重大刚的摩擦力，而我则开始主动借助大刚冲击的力量起落翘臀，让已经扩张到极限的小屁眼吞吐他的肉棒……双重刺激带来双重快感，当然也让我双倍的淫荡起来，不假思索地浪叫着回答大刚的问题：“啊啊……爸爸，因为女儿就是这么被你肏出来的啊……你把大鸡巴插进我妈屄里一顿肏……哎呦，就这么肏……肏的我在我妈肚子里的时候就喜欢上你的大鸡巴了……”
　　大刚那鸡巴像迫击炮一样“噗噗”地狠狠轰击着我的小穴，喘着粗气淫笑道：“可不是……当年你爹我光顾着肏你妈，可把你给冷落了……今天爹全都给你补回来！”
　　虽然被两个男人夹在中间，可我的小身子还是像暴风雨中的小帆船般剧烈晃动起来，那是因为他们实在肏的太猛了，不过这也正是我所喜欢的！
　　如潮般的快感一波接着一波，让我骚性大发，扯着嗓子叫道：“爹，亲爹，好爸爸……你肏的太好了……肏死女儿我吧！嗷嗷……把我的肚子肏大，让女儿再给你生个女儿……哦，小德哥，你也好厉害，把我的小屁眼都干爆了，以后你也是我爸爸，每天都拿大鸡巴肏女儿吧……”
　　淫声浪语中，小德和大刚彻底进入状态，俩人同时伸出手来托起我，让我的身子悬空。
　　我的小屁股被固定在离开小德肚皮9厘米、正好是他半根鸡巴的高度，这样他就可以在下面尽情狂顶我的小屁眼。
　　而大刚更是不用说，抡开膀子毫无顾忌地狂肏着我的小穴，大鸡巴好像要把我的身体贯穿一样，肏的我嗷嗷大叫。
　　小马看得眼睛都直了，连不知不觉射在王爱华体内都没感觉到。
　　其他众男也都被我叫出了兴致，像听见冲锋号一样加重了肏屄的力道，屋子里顿时响起一片浪叫声。
　　********************
　　一轮高潮过后，大家都放松下来。
　　新加入的女人在熟悉了这里的淫糜气氛后很快沉溺其中，彻底暴露出她们的骚货本性，言行中都多了几分放荡。
　　包房里的一台电脑屏幕上正播放着外国A片，健壮的黑人将娇小的女孩压在身下奋力狂杵，屄肉翻飞。
　　男人们分散开来各自找乐子，徐明、小马和大刚正坐在电脑前面打dota，上半身忙个不停的同时下半身也没闲着，让小太妹、王爱华和王爽三个女人轮流伺候……
　　小太妹最惨，撅着腚背对徐明钻进了电脑桌下，甩动屁股前后套弄他的鸡巴。
　　王爽则趴在小马胯间摇头晃脑地舔舐着，不一会就惊喜地抬起头叫道：“你真行，刚射完就又硬啦啊……”
　　王爱华坐在大刚怀里和他一起看着屏幕，这姐姐居然也玩的不错，时不时还能帮着大刚操作几下，好让他空出手来玩弄胸前那对大奶。
　　而等到大刚双手操作的时候，她就撑住桌子“噗哧噗哧”套弄几下，配合默契的很。
　　至于我和周晓怡，作为挨肏的主力压根就没从沙发上起来过，我俩和张晓雪三人肩并着肩，将腿高高抬起，让站在沙发前的男人肆意地、狠狠地肏弄。
　　被俩打一的换成了周晓怡，马利从背后用手托住她的屁股蛋，将鸡巴深深插进她的屁眼里，正打算射精的唐晓虎再也不是笑面虎了，趴在她身上红着眼睛杵动着鸡巴，狠狠肏干她的小屄。
　　张晓雪因为躺在我旁边，也受到了类似主力的照顾，先让从我身上撤下来的小德哥狠肏了半晌，现在又换上钱强趴在她身上继续狂肏。
　　小德哥自己叉腿坐着休息，让孙妍跪在地上用屁股前后套弄他的鸡巴，一边品头论足地与我们闲聊起来：“笑面虎今天火力挺猛啊，你看这么一会就把小姑娘的屄都肏肿了。”
　　“那是这丫头岁数小，屄太嫩……”唐晓虎喘着气，大鸡巴肏的胯下周晓怡嗷嗷直叫，屄口被撞的啪啪作响。
　　“是啊，大哥，我的屄嫩……哎呦，但是我就喜欢你把我的小屄干肿……我欠肏啊，你多肏肏我就好了……”
　　马利顶住周晓怡的屁眼，笑道：“这丫头够骚的，我喜欢。”
　　小德哥问道：“你喜欢？那咱收了她。”
　　马利淡淡道：“再说吧，我还是喜欢佳怡这样开发好了的妞……啥场面都能用，不但懂事，肏起来还舒服。”
　　“谢谢马哥夸奖……可惜我已经有组织啦，只能给你们临时征用一下，长期干货是当不了滴……”我如愿以偿地等到了王超的光顾，这大叔完全没把我当回事，大鸡巴肏小嫩屄，怎么舒服怎么来，根本没有那种陌生男女第一次性交时候的刺激和兴奋感，当然更看不出半点老男人暴肏漂亮小女生的激动来。
　　我在王超大叔胯下几乎就是件人形玩具，和泄欲的工具——他那根大鸡巴就像万能钥匙一样把我身体里的每一处秘密都打开了，毫不费力地就把我推上了今年最快的一次高潮，肏的我浑身上下每一根毛孔都张开了。
　　天啊，这简直就是一尊炮神！
　　比小伟他爸还要厉害！
　　不是所谓的金枪不倒或者天赋异禀，而是无数个女人，无数个日日夜夜地淫靡狂肏才可能炼就出这样一根鸡巴！
　　那是让我这种骚货顶礼膜拜，跪地臣服的生物……我情不自禁地扭动身子尖叫起来：“哎呦，大叔你太狠了……你太会肏了……熬啊，你这鸡巴咋这么厉害呢！”
　　众人从我的声音中听出异常，纷纷扭头看来。
　　王超一挺腰，把鸡巴深深埋进我的小屄里，淡淡笑道：“小丫头不错……”
　　话音未落，他身边的笑面虎突然叫了一声，大鸡巴像长矛一样狠狠朝前插去，肏的周晓怡也跟着一阵尖叫，娇小的身躯被牢牢钉在两根鸡巴上，只露出雪白的大腿不住颤抖。
　　随着笑面虎又动了两下，周晓怡的声音忽然一停，被肏的连叫都叫不出来了，张大小嘴喘息着，两只眼睛直翻白眼……
　　随着笑面虎射精，其他几个还没射精的男人们像听到了发令枪一样按住胯下的女人冲刺起来，纷纷把生命的精华喷射进她们体内。
　　不过这还远远未到结束的时候，按照小德他们的习惯，第一次射精只能算是前戏而已。
　　基本上没有什么玩法，就是尽快把这些新来的女人轮一圈，把每个女人的小屄都肏的湿湿的，好方便接下来的第二次活动罢了。
　　至于第二次活动的内容……嗯，那就是我的另一个故事了。

第5章
　　再来说说我妈。
　　在爸爸去世后的很长一段时间里，我和妈妈相依为命，极少看见她露出笑容，直到我被小伟破苞后又把妈妈拉下水……然后我就渐渐有了很多的“临时爸爸”、我妈也有了好多的“便宜女婿”。
　　当然，这些“爸爸”和“女婿”经常都会转换身份，也许前一秒钟还在用“爸爸”的身份狂肏着我妈的肥美阴户，后一秒钟就已经把沾满了我妈淫水的鸡巴塞进我屄里，变成了我妈的临时女婿。
　　如果他们愿意的话，也可以保持爸爸或女婿的身份并换人，这时场景就自动切换成爸爸教女儿肏屄或者女婿用大鸡巴孝敬岳母……有时候人太多，就会产生好几个爸爸和好几个女婿同时奋战的情况，我和妈妈就迷失在这复杂的关系里，凭着心情乱叫一气。
　　等几次高潮过后，我就直接对着鸡巴喊爸爸，连身上的人是谁都不管了。
　　总而言之，因为这些临时女婿和便宜爸爸的关系，我妈妈脸上的笑容渐渐多了起来，我们母女的生活已经彻底恢复了美好。
　　不过凡事有一利必有一弊，也许是因为我介入并强行改变了妈妈的生活，她变了之后，也开始影响我的生活。
　　这不！
　　趁着午休那么点时间，她居然要跟单位的人出去要打一炮，而且给我打电话要我“立、刻、过、来”，陪着她一起挨肏……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哎哟，这不是佳怡吗？几年没见，都长这么大啦！”
　　“呃……肖叔叔好。”我看着面前说话的中年男人愣了半晌，这才想起他姓肖，是我妈的同事。
　　据说他当年和我爸同时竞争追求过我妈，不过最后一场惨败，连我妈的手都没拉上。
　　本来就算我爸去世了他也没啥机会，想不到时过境迁，我妈变成了骚货，不但主动投怀送抱，还搭上女儿一枚。
　　“冯主任好，马叔叔好，鹏哥好，李姐好。”
　　房间里已经有四男两女，我都见过，全是我妈单位的同事，不过也仅限于记得他们姓什么……男人除了肖叔叔外，还有助理马叔、程序员鹏哥、和杂志社的冯主任，女人就是我妈和另一个年轻的编辑李姐。
　　他们一个个看上去温文尔雅，都带着几分文人气质，不知等会脱了衣服后是不是衣冠禽兽。
　　冯主任咳了一声，很和蔼地看着我道：“这丫头是长大了不少……那个，佳怡啊，吃饭了没？知道你妈叫你过来干啥不？”
　　肏屄就肏屄呗！
　　还非得问！
　　真是脱了裤子放屁，搞文学的人就是毛病多。
　　我心里腹诽，故意满不在乎地答道：“知道。我妈想在单位没事找几个男人肏肏屄，特意喊我过来让你们爽爽……等会母女双飞，暴肏未成年少女——我就算是我妈递的投名状啦。”
　　“佳怡，怎么说话呢！”我妈顿时脸一红，却没有否定我的说法，反而讪讪解释道：“这孩子对外人都挺文静的，可一到了床上就发浪……”
　　我干脆站在房间中央就开始脱衣服，嘻嘻笑道：“好女人就得床上荡妇床下淑女……妈你还说我？等会你有本身你可千万别浪起来！”
　　冯主任被我说的目瞪口呆，两只眼镜顿时就瞪圆了，喃喃道：“这孩子真大方。”
　　马叔叔推了推眼镜，直勾勾看着我那无暇的少女娇躯，怯怯道：“佳怡这身材可不像未成年……你到底多大啦？”
　　“小丫头不都说了？这叫投名状！老马你要不敢肏就回单位呆着去……王冰，来。帮我把鸡巴舔硬，让我肏肏你闺女的小屄。”肖叔叔第一个脱了衣服，大马金刀地坐到床边让我妈趴在他胯间吸吮着，朝我招手道：“佳怡，过来，让肖叔看看你。”
　　我立刻走上前，把白白嫩嫩的奶子送到肖叔叔手里，眨眨眼睛问道：“叔，你和我妈好上多久了？”
　　“没几天。”肖叔叔动作娴熟地把我的乳头挑硬，另一只手顺势就抠进我的小嫩屄里，一边抠挖一边感慨地说道：“这时间过的真快，一转眼王冰孩子都这么大了……当初我俩要是在一起，现在佳怡可就是我女儿了。”
　　有了我和我妈垫场，其他几人也很快放开，一边脱衣服一边围上来。
　　几人对“母女花”这类禁忌话题毫不动容，反而露出心领神会的表情，一看就是久经沙场的老肏手——难怪我妈会这么快就把我献出来。
　　果然，鹏哥开口就笑道：“老肖，等会你就把佳怡当成你女儿不是也一样嘛。
　　不过这爹可不能让你一个人霸占，我们几个都得轮流当一回，哈哈……王姐，你说是不是？”
　　我妈脸一红吗，抬起头看了鹏哥一眼：“不管谁能把鸡巴插进王姐屄里肏，那自然就是我闺女他爹啦……不过要想当我女婿，那佳怡说了可不算，得我这个当妈的认可才行。”
　　“对对对，咱们除了轮流给佳怡当一回爸爸，关键也得给王冰当一回女婿才行。”众人都哈哈大笑起来。
　　“我先来。当年没当成王冰的老公，现在给她当一回女婿也不错。”肖叔叔推开我妈，把我抱进怀里，硬起来的鸡巴直点头，问道：“佳怡，你愿意让叔叔给你当一回老公，拿鸡巴肏肏你不？”
　　“没问题，肖叔在单位对我妈好点，以后佳怡让你随便肏。”我二话不说就搂住肖叔的脖子，劈开双腿主动往他龟头上套去，同时不忘发着骚改口道：“老公，人家还小，你可别嫌弃人家……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房间里，其他人也开始了行动。
　　李姐今年二十六七岁，在三个女人中按年纪算正好承上启下，脱光衣服后果然双腿浑圆、美白丰满，身材和我妈差不多，但肌肉弹性却更胜一筹。
　　既有熟女的耐心技巧，又有我一般的青春靓丽，非常引人注目。
　　不过今天的主角并不是她。
　　“佳怡啊，我跟你说说今天的流程……今天社里加班，等会大家都得回去。”
　　肖叔让我套弄几下后主动翻身，把我摊在床上开始深入，一边说道：“你跟着我们走，下午主要任务就是和你妈一起帮叔叔们解闷了，明白不？”
　　我微微一愣，就听旁边趴在我妈身上的鹏哥笑道：“王姐，以后多关照哈……”说着一俯身，把粗长的鸡巴塞进了我妈的阴道里。
　　我妈呻吟一声，和我一样劈着腿方便鹏哥肏入，道：“方鹏，你想肏王姐很久了吧？”
　　原来我妈和鹏哥还是第一次肏屄？！
　　这时李姐也上床躺在我的另一侧，形成三个女人并排挨肏的场面。
　　趴到她身上的是马叔叔，别看刚才马叔还显得挺犹豫，这时一边把鸡巴往李姐体内捅，一双眼睛却好像掉进我屄里似的，看着我紧兴奋地说道：“主任你快看，这丫头真行，这小屄刚开肏就噗吱噗吱的……你赶紧试试她别的。”
　　“急什么？工作要一件一件做，屄不也得一个一个肏！”冯主任年纪最大，一根鸡巴还半软不硬地塞在李姐嘴里，闻言不紧不慢地说道：“以前大家只是普通同事，以后这关系就要不一样了……王冰和小闺女既然能躺倒这张床上，能不能变成自己人还得看同志们的鸡巴来考验嘛……”
　　我靠！不愧是领导，这话说起来就是一套一套的。
　　肖叔凑到我耳边笑道：“你妈本来只想在单位找几个没事时候解闷偷情的，没想到我们早就有组织了……今天这话不光是投名状，其实也是见面会。”
　　“明白了。”我恍然大悟，连忙表态道：“几位叔叔，那咱可得抓紧时间，而且马上得换节目。不然午休就这么一会儿，可不够让大家深入了解我们娘俩……”
　　鹏哥最先反应过来，高兴地猛然一挺，把鸡巴深深插进我妈体内停住，扭头叫道：“哈，王姐你看，你的好闺女也太上道了……那佳怡你说，怎么换节目？”
　　我想了想，很自然地说道：“既然下午还得继续，那咱们就肏快炮吧……”
　　马叔一撇嘴，插口道：“肏快炮有什么意思啊，我们在单位经常肏。赶上忙的时候衣服都不脱，随便找个地方肏几分钟一射就接着工作了……”
　　我一翻白眼道：“我还没说完呢……我的意思是委屈李姐一下，就当助手。
　　剩下让你们四个男人分成两伙，同时肏我和我妈。”
　　鹏哥笑道：“母女加俩打一，这还算有点意思。”
　　“错。不是俩打一，是搭炮台。”我让肖叔仰躺上床，给众人讲解下“搭炮台”的意思（详见第二章），边说边扒开小屁眼主动套坐在肖叔身上，抬起双腿笑道：“炮台搭好了，欢迎叔叔们向我开炮！”
　　“这闺女！”冯主任的鸡巴已经被李姐舔硬，凑过来一边扶着龟头往我的小嫩屄里捅一边笑道：“不还是俩打一嘛，非得换什么新名词。”
　　“不是啦。肖叔别动……”我扭头拍了身下的肖叔叔一把，趁机掩盖住对冯主任那根老鸡巴的鄙夷，甜甜解释道：“现在肖叔就是根固定柱，他不许动的。
　　马叔来指导指导我舔鸡巴，等冯主任快射了再和他交换位置。”
　　众人隐隐明白了我的意思，鹏哥把我妈也抱上床，依旧和我并排，一边肏一边笑道：“看来我得在王姐身上保留点体力了，佳怡这是让我们集中火力先把她干爽啊。”
　　马叔也抱着李姐来到我另一边，问道：“为什么快射了就换人啊，那不就不是快炮了吗？”
　　“想射进来我也欢迎啊。”冯主任已经在我身上动了起来，让我发现这老家伙的鸡巴虽然不算硬，但粗细和热度都不错，肏的我挺舒服：“不过等会不是还有我妈呢嘛……哎呦，冯主任，您可真会肏，这么快就找着我G点了……啊啊，使劲……几位叔叔都保留点体力，一人射一次就得了……哎呦，得劲……中午你们的任务就是把我和我妈身上的每个洞都肏一遍，给我俩肏的欲仙欲死，下午才能卖力伺候你们啊……”
　　“说得好。”马叔叔拍着手把鸡巴塞进我嘴里，对大家道：“以后对待新人就应该这样——把她能肏的地方全肏一遍，彼此就熟悉了，以后在社里想肏的时候脱裤子就肏，省得不好意思；再肏到高潮一回，就知根知底了，以后玩起花样来也放得开……佳怡这主意了不得啊。”
　　冯主任也点头，喘着粗气道：“后生可畏，后生可畏。”
　　肖叔在我下面笑道：“王冰都告诉我了——主任你别看这丫头的小屄又嫩又紧，其实每天在家在学校都被一群人肏，这经验可比咱们丰富，绝对是个不折不扣的小骚货。”
　　我闻言一夹大腿吐出马叔的鸡巴使劲提臀嗔道：“肖叔，你居然这么说我！我夹死你！”
　　肖叔开始还哈哈大笑，显然没料到我这个没成年的小姑娘有多大本事，转眼间随着我的肛门越收越紧，顿时呲牙咧嘴地叫了起来：“哎呦，佳怡我错了……快放开，叔叔的鸡巴都让你夹断了！”
　　“那叔叔就把鸡巴留在我屁股里吧……人家是小骚货嘛，身边一会儿没有鸡巴就不舒服。”我娇笑几声，感觉肖叔差不多了，这才放松身体求饶道：“哎呀，肖叔别顶，人家的小屁眼都被你肏坏了……哎呦，你可顶死我了，我错了，我不敢夹着你了……妈妈快救我，你看肖叔叔和冯主任快把我肏死了！”
　　肖叔被我放了一马，心里有数却放不下面子，赶紧捧着我的小屁股狂顶了几下，笑道：“等会再收拾你……这人柱子当得不爽，换人换人……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我来我来！”鹏哥等了半天，闻言放开我妈就跑过来，一边躺下身把鸡巴往我屁股里顶一边嘿嘿淫笑道：“佳怡啊，鹏哥这大肉棒可刚从你妈屄里拔出来，热热乎乎就来帮你搭架子了……你是不是得谢谢我？”
　　“行啊，要不今晚我跟你回家……咱让嫂子休息两天？”我放松括约肌，让鹏哥的鸡巴直直插进直肠里，冯主任也趁机和马叔换了位置，来享受我的小嘴。
　　“这丫头真机灵！”鹏哥捧着我的屁股蛋颠了几下，笑道：“能像我们这么玩的，自然早就把家里人摆平啦……你要想上鹏哥家来我随时欢迎，宁可晚上不睡也得喂饱你啊。”
　　肖叔叔接替鹏哥的位置开始肏我妈，大鸡巴好像泄愤一样捅进我妈的肉屄里就猛锄，嘿嘿笑道：“小的不听话，就得找老的……王冰，你得好好表现下，给你闺女做个榜样。”
　　“啊……肖哥，我帮闺女伺候你……”我妈立刻来了精神，自觉地拱起腰让肖叔更容易肏的深一些，劈开了大腿叫床道：“你使劲，哎呦……当初佳怡就是被这样给肏出来的，现在你拿大鸡巴一下一下的肏我，再给佳怡肏个妹妹出来……”
　　肖叔叔对我妈也是余情未了，闻言瞪圆了眼睛问道：“真的？”
　　我妈两条大白腿被肏的像风中的柳叶般摆个不停，两片阴唇一开一合，随着肏弄把体内的浪液甩的满床都是，娇喘道：“真的真的……最好再生个闺女，到时候一块给你肏……嗷嗷，肖哥使劲，肏的我太爽了……等会你骑到佳怡身上，也这么给她几下子，让她看看她的新爹有多厉害！”
　　看到我妈这么浪，冯主任也不肏我的小嘴了，乐呵呵地提议道：“我来给王冰也搭个炮台吧，看她们娘俩谁先高潮？”
　　众人当然没有异议，于是让冯主任躺在下面肏我妈的屁眼，肖叔叔依旧负责正面攻坚。
　　我们母女俩被并肩夹成了三明治，让四根鸡巴翻来覆去的肏弄。
　　李姐成最勤劳的人，一边抠屄自慰，一边在众人胯间钻来钻去，含蛋舔屄吐口水，忙的不可开交。
　　扭头朝我妈看去，她似乎很沉醉和单位这帮家伙肏屄乱交，甚至还故意调整角度，让换到上面的冯主任能省力一点……唉，有感情和没感情就是不一样。
　　母女俩一样挨肏，多了一层同事关系，我妈显然比我欢乐投入。
　　肏屄这事，女人主动和不主动的区别还是很大的。
　　尤其群交，要是不懂得保存点体力，最后就挂在男人鸡巴上哭去吧。
　　要说我妈单位这伙炮友的确不够档次，尺寸、硬度、体力，都比小伟爷俩差了好几分。
　　也就持久力还算不错，这几乎是组成圈子的最低要求了——大家都那么饥渴，没点战斗力谁陪你玩啊？！
　　也就是我妈这样主动放开，乐子才多一点。
　　马叔叔顶了我屁眼一会，终于把肏幼女的顾虑抛到脑后，要求和鹏哥换位置，肏肏我的小嫩屄。
　　我看着他激动的表情，忍不住心里直乐，很乖巧地劈开腿让他肏进来，舒舒服服地开始抽插。
　　“哎呦，这小丫头的屄就是紧！”马叔的鸡巴一捅到底，适应了两下开始加速道：“不过肏起来挺顺溜，和王冰一样。”
　　既然老妈做榜样，我也只好改变策略主动耸起小屁股把G点往马叔的龟头前撞去，娇嫩的小屄立刻被大肉棒塞满了。
　　马叔马上就发觉了我的变化，腰杆一挺，加重了力道，肏的我两片阴唇连连扇动，不一会儿功夫就快感如潮，和我妈一起骚浪大叫起来。
　　“哎呦，马叔……你这大鸡巴真有劲，肏的我小屄里面好舒服……啊，尿都憋不住了，高潮了……哎呦，你都插进人家子宫里去了，肏坏了！肏坏了……啊，尿出来了……人家还小，不能这么肏啊！”
　　马叔自然知道这时候不能拿我的话当真，看着我被他肏的小便失禁，愈发兴奋地猛刨，大鸡巴好像要把我的小屄杵烂一样飞快起落，肏的我潮吹不断，把床单都淋湿了。
　　我妈也不甘示弱地叫起来：“冯主任，您这根定海神针顶得我好难过……哎呦，我的屁股都让你肏开花了……啊，真有劲，真是老当益壮啊啊……肖哥，我错了，当年我就应该嫁给你……嗷嗷，你肏的我太爽了，比我那死鬼老公强太多了，噢噢……以后我要在单位里天天都给你们肏……”
　　冯主任缓过劲儿来也和肖叔叔换了位置，趴到我妈身上一边耕耘一边说道：“时间差不多啦，同志们该射就射，咱们下午回单位再继续。”
　　马叔叔喘着粗气答道：“小鹏先等等，我马上就好，完了换你射……哎，我说，这丫头能射里面吗？”
　　我立刻叫道：“马叔你射吧，没事，全都射进来……啊啊，就当着我妈的面射！等会我也要看冯主任是怎么把精液射进我妈屄里的！”
　　肖叔叔笑道：“这提议好，我建议咱换换姿势，让她们娘俩摆成69，看着自己的亲人被人肏、被人射进去。”
　　众人纷纷叫好，于是肖叔叔和鹏哥都从我妈和我身上撤下来，让我们娘俩一个仰卧一个跪趴，都把头探进对方胯间。
　　剩下冯主任在我妈身后老汉推车，而马叔叔则在我这边直捣黄龙，俩人同时冲刺起来。
　　闲了半天的李姐总算得到抚慰，肖叔和鹏哥就在旁边肏着她的小嘴的小屄，不过注意力已经全部集中在我和我妈身上。
　　“噗哧！噗哧！”
　　我抬起头，就能看见冯主任的鸡巴在我妈屄里飞快进出，不同插出几滴淫水落在我脸上。
　　同时我也知道我妈正低头看着马叔的鸡巴在我的小嫩屄里驰骋，把她女儿肏的尿液直喷。
　　“妈！妈！我看见你挨肏了！”我大声地叫起来：“当初我爸就是这样把我给肏出来的，啊，冯主任肏的真猛……把你的阴蒂都撞红了……哎呦，妈，你看见马叔肏我了吗！”
　　“看……看，见了！”我妈娇喘着答道：“你马叔的大鸡巴又硬又长，肏的真好……啊，老马，你肏我的时候可没这么猛啊……嗷嗷，冯主任，老冯，你快停下，你肏的太深，我受不了啦，啊啊……”
　　这时我头上的冯主任猛然抱住了我妈的大屁股朝前狠狠一顶，阴囊蠕动了几下，把滚烫的子弹发射进我妈子宫里。
　　几滴白浊的精液顺着鸡巴根淌下来，我连忙伸出舌头舔进嘴里，叫道：“哎呀，冯主任，我看见了……嗷，你不光拿鸡巴肏我妈，还把一群弟弟妹妹射进我妈屄里了……哎呦，以后你就是我新爸爸了……啊，啊……马叔！马叔，你也射了！妈妈你快看那，你也有新女婿了！”
　　“哎呦，老马！这么小的孩子，你怎么能射进去！万一怀孕了怎么办？”我妈立刻一惊一乍的配合我大叫起来：“快，快快，剩下几滴别浪费了，赶紧射到我屄里来……哎呦，让我看看你是怎么把我闺女肚子给肏大的……以后好跟人讲解。”
　　老马被吓了一跳，果然憋了半泼精液撤到我妈身上一股脑灌进去，这才问道：“王冰，佳怡不会没做措施吧？”
　　“你猜呢？”我妈耸着屁股套住马叔的鸡巴根，同时不忘低下头舔着我阴道口流出来的精液，说道：“大不了你把我们娘俩的肚子都肏大，到时候佳怡那份算我的，就说我生了对双胞胎呗……”
　　“王姐就是敞亮，那我这份也算你的吧！”鹏哥蹲到我胯间就着残余的精液开始抽插，一边朝肖叔叔笑道：“肖哥，该咱俩了……你这临时老丈人想说几句不？”
　　肖叔叔替下马叔叔，开始捧着我妈的屁股玩命冲刺，喘息着道：“我不给你当老丈人，等会快射的时候咱俩换……王冰，你叫他！刚才他也是你老公。”
　　我妈听话地搂住鹏哥的腰，把脸贴在他肚皮上，娇喘道：“老公，你看咱女婿干的我好爽啊……你也使劲干咱女儿，可别吃亏了……哎呦，对，就像肏我一样肏这个小骚货……”
　　我也把头举过头顶抱住肖叔叔的大腿，不甘示弱地叫道：“肖……老公……
　　你看咱公公正拿大鸡巴肏我的小屄呢，哎呦，肏的我都尿出来了……你快把我妈也肏尿，好好孝敬孝敬她……啊，肏肏肏，就像我还在我妈肚子里一样，使劲肏，把我肏出来……啊。”
　　母女连床毕竟够刺激，肖叔叔和鹏哥几乎同时达到了高潮，俩人对视一眼，决定不再交换，各自挺身就开始了射精：鹏哥一提臀，只剩下龟头留在我的小屄里开始射精，半截露在外面的肉棒一颤一颤地，宣告着绵绵不绝的注射过程：“老婆你看，我是怎么射咱闺女的！”
　　俩人都没理我，肖叔叔一挺身，肏的我妈惨叫一声，也对她叫道：“王冰你个骚货，当年不让我肏，现在连闺女都不帮你……佳怡让我拿大鸡巴孝敬你啦！”
　　不知是被骂的、还是被肏的，反正我妈立刻又高潮了。
　　屄口一开，“哗啦”
　　就尿了我一身，撅高屁股软绵绵伏在我身上，有气无力地答道：“老肖，过去的事儿就别再提了……以后你在单位想怎么肏我就怎么肏我……我都听你的。”
　　“好啊，功德圆满！王冰和小闺女都表现的不错。”冯主任点头笑道：“我看咱们今天下午肯定是不寂寞了！”
　　众人闻言都笑了起来，各自穿衣收拾回单位“加班”。

第6章
　　我妈工作的杂志社人事庞杂，仅仅在编人员就有60多。
　　说加班，其实领导们只需要做做样子，工作都是由下面的人完成，上面的人呆在单位等汇报就可以了。
　　冯主任利用职权开了间小会议室，直接把我送进去，笑道：“等会你肖叔叔过来陪你。我年纪大了，没法像你们这样连着折腾，先歇会再过来。”
　　会议室分三个房间，最外面是间的小茶水间，用来沏茶和给秘书休息。
　　然后才是会议室，正中摆着一张椭圆形木质长桌和十几个芝华士沙发，四面墙上挂着标语，墙边还有旁听用的长沙发。
　　最里面的小房间是一间资料室，用来放电脑、投影仪和会议材料。
　　迎面看见茶水间里坐着个男人，我不由一愣，问道：“冯主任，今天还有别人？”
　　冯主任没有直接回答，而是指着会议室笑道：“等会能进到这里面的，都没外人……不过毕竟是在单位，万一有外人来，总得留个看门的。介绍下……这是姜威，我的司机。”
　　司机和秘书，大多是领导的贴心人，尤其在这时候负责看门的，显然和冯主任的关系很亲近。
　　我一听连忙笑着招呼道：“姜哥好，初次见面。”
　　姜威看着我笑道：“你是王姐的女儿吧？挺漂亮的，上高几啦？”
　　“今年初三。”
　　“啊，这么小？”冯主任已经转身出去了，我只好坐到姜威旁边，听着他继续说道：“那等会你能行吗！哦，对了……他们中午和你试过了吧？”
　　“试过。”我看姜威果然知情，也就恢复了骚货本色，笑嘻嘻答道：“每人都把我身上的三个洞都肏了一遍，最后冯主任和肖叔叔射的我妈，马叔和鹏哥射的我。”
　　“看来你们玩的挺high啊。”姜威闻言也笑了，问道：“爽透了没有？”
　　“一般吧。”我闻弦知意地说道：“姜哥再让我爽爽？”
　　“来不及。”姜威看了眼表，无奈道：“他们再有20分钟就该来了……”
　　“那就肏快炮，或者肏到人来为止。”我当机立断地卷起裙子，笑道：“我夹紧点，摆个你喜欢的姿势，咱争取15分钟完事……不然下午我们在里面爽歪歪，让姜哥在外面看门，那多不好意思啊。”
　　“其实我们也是轮流看门，呵呵……”姜威解开拉链，从裤裆里把鸡巴掏出来，看着我扬眉问道：“第一次见面，敢不敢陪姜哥玩点邪的？”
　　我蹲到姜威胯间，熟练地帮他套弄鸡巴，笑道：“姜哥想怎么玩？”
　　姜威一指窗户笑道：“你就趴这儿撅起屁股让我肏……外面要是来人了，你负责去开门。”
　　“没问题。”我立刻伏在窗户上把屁股一抬，回过头笑嘻嘻道：“姜哥不用吓唬我，刚才进门后就看出你们这玻璃是单向的了，外面根本看不见咱俩……有人来我把裙子一放……”
　　“那不行，你得让我肏着你过去。”姜威走到我身后扶住我的小腰一顶，边往里肏边笑道：“你就探着上半边身子去应门，咱下半边不停，咋样？”
　　“好啊，够刺激！”我感觉姜威已经完全插入进来，主动开始耸着屁股往后套，好让他尽快加速，笑道：“那姜哥卖点力气肏我，争取让我开门的时候来次高潮，想忍都忍不住。”
　　“呦，小丫头湿的挺快，真够骚哇。”姜威掐住我的后腰，开始大力撞击，问道：“咋的，以前这么玩过？”
　　“常事儿，我都习惯了……”我主动调整着角度，让大鸡巴插的更顺溜些，笑道：“每天我们学校课间操的时候都有一排女生撅在窗户前面挨肏，全校的学生都能看见。”
　　“现在的初中生都这么生猛啦？”姜威吓了一跳，胯下的动作却丝毫未停，大鸡巴杵着我的小屄“啪啪”作响，问道：“那忍不住的咋办，真当着全校师生的面叫床啊？”
　　“叫呗……那帮男生才不在乎呢……啊，你们越叫，他们肏的越狠……反正他们又不露脸……”我娇喘着答道：“怕丢人的就别答应这么挨肏……答应了就得自己受着。”
　　“那你就好好受着吧。”姜威毫不迟疑地加快速度，显然没因为我是个初次见面的未成年女生而有啥顾虑，不但肏的狠，而且完全是按照肏成年熟妇的进程操练我，一边用大鸡巴“噗嗤噗嗤”地镦着我的小屄，一边问道：“那你呢？叫过没有？”
　　“废话，都被你肏成这样了……不叫，那还是女人吗！”一阵猛肏，我感觉屁股蛋都让姜威给撞麻木了，两片阴唇也火辣辣的，快感混合着痛楚，十分刺激，顺势就耸着水声哗哗的小屁股，有节奏地高叫起来：“一二三四啊……二二三四哦……”
　　“我操，你叫的还真挺合拍，果然是练出来的哈……注意，来人了！”这时我们隔着窗户看见有个男人往会议室走来，姜威便推着我的腰往门口挪过去，说道：“来，给人开门，然后就看你的表现了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　门被敲响了。
　　我站到门后摆好姿势，让姜威可以藏在我身后的视线死角里继续拿大鸡巴肏我，这才把门拉开一条缝，探头问道：“你找……啊，找谁？”
　　我刚开门，姜威就在身后抱住我的屁股，那大鸡巴像撞锤一样狠狠顶了进来。
　　肏的我双脚当时一软，用尽全身的力气抓住门把手才避免身体摇晃。
　　“啪啪啪啪……咕叽咕叽……”
　　不等那男人开口，一阵肚皮撞击屁股蛋的急响和大鸡巴肏进小屄后搅出来的水声从我身后传出来……和陌生人肏屄、当着陌生人的面挨肏，这对我来说本来都不算啥事儿。
　　一是因为有心理准备，二是因为这些陌生人其实都可以通过不同的炮友圈子建立联系……可眼前这男人不一样啊！
　　“你……你这是……姜威呢？”听着那男人迷惑的问句，看着那男人暧昧的表情，就算我是个极品骚货，这时也忍不住脸红了。
　　姜哥太坏了——就算我能憋住上面的嘴不出声，可憋不住下面那张嘴不出水啊！
　　就在不知该怎么回答，身后的姜哥猛然按住我一拉门，把我俩的身体都露了出来，然后当着那男人的面继续狠狠地肏我。
　　我在慌乱中本能地调整着屁股撅起的角度，用手支住身体，像条小母狗一样四肢着地，抬起头呆呆地看着身前。
　　姜威按住我的腰压了压，让我那两瓣浑圆雪白的小屁股成为身体最高点，本来平刺的鸡巴变成上挑，使我的屁股蛋在他肏弄下朝着对面的男人疯狂摇晃，就像小狗对着主人摇尾巴一样。
　　“哗啦！”
　　我当时就高潮失禁了，尿水像喷泉一样顺着腿间洒下，可长久被肏弄的身体依旧坚持着不肯瘫软，牢牢保持着四肢着地、屁股撅起的姿势让姜威把更多快感送进我体内。
　　“这小姑娘不错啊……你小子，在哪找来的？”我看见那男人走进来，关上门，绕过我的身体。
　　然后听见他走到我身后，和姜威并肩交谈起来：“你看你把这孩子吓得……啧啧，真能喷……”
　　“这就是王姐的女儿。”姜威总算放缓了动作，抱着我立刻绵软下来的娇躯往沙发椅走去，边走边朝我笑道：“咋样，真吓着了？”
　　“太刺激了！姜哥你真坏！”我长长吁一声，浑身直颤，没好气地说道：“没事，主要是没准备……要不是在我妈单位，也不至于吓成这样……咱换个没人认识我的地方，你要敢当众脱裤子，我就敢当众给你肏！”
　　“你了不起，我可不敢那么整。就算不怕丢人，也得怕警察抓我呢。”姜威抱着我脸对脸地一坐，让我跨骑在他腿上，大鸡巴老实不客气地又从下面捅了进来，说道：“刺激吧！咱再换个花样，你跟新来的张哥也认识一下？”
　　“行啊……张哥，初次见面，刚才让你见笑啦。”我一边很自然地抬起屁股套着姜威的鸡巴，一边扭过头打量张哥，朝他眨着眼睛笑道：“张哥既然是自己人，那就来吧……你是先热热身，还是随便玩玩我来打发时间啊？”
　　张哥穿着身警服，但细看却没有警徽，估计是杂志社的保安人员，这也是刚才我被吓着的主要原因之一。
　　他大概有三十岁左右，个子不高，但显得很精悍，看人的眼神好像会透视一样，有点凌厉。
　　我顺着他的目光压低上身，整个人埋进姜威怀里，这样我白嫩的小屁股就被抬高了，展示出半截鸡巴反复被我的小穴吞没、吐出的过程。
　　“张哥等啥呢？一块上吧。这丫头浪着呢，再多个人都没问题。来来来，你先润润鸡巴……”姜威把鸡巴抽出一半，托起我的大腿，招呼道：“我把水都堵里面了，你插进来我再拔，等你把鸡巴沾湿了好干她屁眼。”
　　“二鸟入一穴？姜哥，你是真没拿我当小姑娘啊！”我嘴上不情不愿地喊着，双腿却十分配合地尽量大劈开，做好让他们两根鸡巴全都插进阴道的准备……小伟父子生气的时候偶尔会用这一招来惩罚我，两根鸡巴都挤进去的时候比破处还疼，比起那俩驴货来，姜哥和张哥这下算是小意思了。
　　“就是小姑娘才得狠狠肏，不然怎么变成骚娘们啊？哎呦，真紧……张哥，你使劲！”
　　屄口一麻，是张哥的龟头正挤进来，沿着姜威那根肉棒缓缓朝里去。
　　我再怎么骚浪，毕竟还是个未成年的小女孩，忍不住咬着牙哼哼起来：“啊……比破处都疼……你俩怎么还肏上了！哎呦，别动……姜哥你快拔出来，屄肏大了以后就没人要了……啊！”
　　“装啥呀，早看出你会缩阴了……”姜威嘀咕着抽出鸡巴，依旧捧着我的大腿根，方便张哥从后面肏我。
　　少了一根鸡巴，我的阴道立刻宽松不少，一股股爱液应着肏弄“噗噗”涌出来。
　　张哥一边肏，一边随口问道：“丫头，刚才你说热身和玩玩，有啥区别啊？”
　　我答道：“玩玩你俩就随便肏，怎么舒服怎么来……热身就是给下午的节目做准备了，我给你俩助助兴，让你们肏出兴头来，等会下午开板就高潮。”
　　“那热身！热身！”姜威立刻叫道：“我倒要看看你咋给我们助兴！”
　　“那来吧，时间可不多啦……”我收起腿蹲在沙发上，然后反手到身后扒开粉嫩的小屁眼，让张哥改换门庭，下面的姜威看见我的小屄空出来，不等我示意就主动用鸡巴填上了。
　　两根鸡巴找好门路，不约而同先插了个齐根，只剩四颗卵蛋留在外面。
　　我扶住姜威的肩膀往后坐了几下选好角度……套一根鸡巴和两根鸡巴的区别还是很大的，前者可以直上直下，也可以深插之后随意调整角度，而后者基本只能是45°角，才能让阴道和直肠都包住鸡巴。
　　姜威和张哥被我套了几下，两根鸡巴就自然而然开始动作，沿着我找好的角度使力。
　　前面后面都只选自己舒服的力度肏，各肏各的却又互不干扰，就好像各自用不同的姿势肏着两个女人似的。
　　“哎呦，你俩熟练的真快……经常这么配合吧？”我搂住姜威的脖子问道：“姜哥，和我妈肏过没呢？”
　　姜威的鸡巴立刻硬了几分，笑道：“还没呢，等会就肏你妈。”
　　“哦，我妈水多……到时候我给你俩舔鸡巴，舔干了肏的爽……”我唠着淫嗑，感觉俩人的动作又狠了不少，哼哼唧唧地继续问道：“张哥，你们单位能肏的家属多么……哎呦，有几对母女啊？”
　　“姐妹不少，母女就俩对……”张哥明显受了刺激，一边大力肏着我的屁眼，一边喘息着答道：“不比不知道……你和你妈可比那一对强多了。”
　　我扭头问道：“张哥和我妈肏过？”
　　“昨天头一回肏……”张哥从后面隔着衣服抓住我的奶子，一边揉一边应道：“你妈那屄可舒服，肏起来就不想停，我和肖哥一下午射了三回都没够……王姐以前在单位里冷若冰霜，没想到在床上这么放得开。”
　　“放不开能把我带上嘛？”我扭着细腰娇喘道：“张哥，人家现在还没成年呢……哎呦，那些小男生都拿我当个宝贝似的……到了我妈这，你们都不照顾我……”
　　“你们这些未成年的小丫头一个比一个浪……”姜威噗哧噗哧顶着我的屄口，笑道：“这丫头是挺会助兴，又是母女、又是未成年，几句话说的我就想狠狠肏她……老张，你呢？”
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　张哥蹲下身往上顶，大鸡巴连连齐根插入我的屁眼里，肚皮在我屁股蛋上拍得“啪啪”连响，直接用行动回答了姜威的问题。
　　“噢哦……时间不多了，哥哥使劲……啊！”我被肏的不住摇晃，再也没有余力去配合他们，只能紧紧抓住姜威的肩膀来稳定身体，让两根大鸡巴在我体内尽情肆虐着：“肏啊，把力气都使出来……哎呦，把鸡巴肏的梆梆硬，等会我妈来了，你们就省着前戏了，直接扒了她的衣服接着肏……”
　　“这主意不错，我看下午就让王冰和佳怡在场外吧……”房门不知何时被打开了，肖叔叔、马叔叔和鹏哥鱼贯而入，然后是我妈、李姐，还有个陌生女人应该是下午的生力军。
　　六人都围在我身后，顿时把茶水间挤满了。
　　十二只眼睛落在我白嫩的屁股上，那里有两支鸡巴正同时插在我体内翻腾，把粉嫩的小屄肏开、让阴唇扇动、淫水四溅，把粉红的肛门撑开，让屁眼蠕动、美肉陷落……
　　“王姐，这就是你闺女？小丫头真是长江后浪推前浪啊……”新来的女人说道。
　　“哎，佳怡这欢迎仪式真不错！来来来，小张先下来，咱每人肏她十下再进去……”肖叔叔说。
　　“我看他俩正肏在兴头上，直接全下来，换个人进去肏得了……留下佳怡给咱也热热身。”马叔插口道：“王冰，你把你闺女替下来吧……”
　　听着他们聊天，我立刻就高潮了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“王姐，这火是你闺女招出来的，你可得帮我们泄了！”我妈连衣服都没来得及脱完，就被姜威和张哥把刚从我体内抽出来、还沾满我体液的鸡巴塞进前后两个洞。
　　两人夹着我妈火急火燎地进了会议室，站在一角就那么肏了起来……
　　“佳怡别偷懒，该你了。”
　　我坐在沙发椅上大劈着双腿，让肖叔叔、马叔叔和鹏哥轮流趴到我身上，开始用我的小嫩屄热身。
　　新来的女人姓曲，原来就是肖叔的现任妻子，看上去居然和我妈有五分神似，不知肖叔叔当初找她的时候是不是藏着替代品的心思。
　　她和李姐都穿着OL套装，黑丝长筒袜配高跟鞋，美腿丰臀的经典装扮，此刻脱了内裤把裙子一掀、衣服一解，就等着男人把鸡巴肏硬、沾湿了再抽出来。
　　“佳怡这小屄就是热乎。”肖叔叔肏了几下，鸡巴就硬梆梆地起立了，起身伸手拉过李姐就往她屄口顶去，笑道：“等会啥节目？要是老套路的话，好像还缺个人啊……”
　　“我叫小黄来。”马叔叔一边往我身上趴，一边掏出电话拨出去。
　　不一会有个穿清洁工制服的姐姐推开门，扫了眼屋里的情景也不吃惊，看着马叔吃吃笑道：“老马，又要给我放假？”
　　“看见这丫头没？王冰她女儿……”马叔叔趴在我身上，头也不回地说道：“等会娘俩分开肏就没意思了……缺了个伺候局的。”
　　“我操，你们这帮男人就喜欢玩乱的！我老公肯定在里头呢吧？”
　　“小姜啊？正和老张一起肏这丫头她妈呢。”
　　“妈的。成天就知道玩花样……我都不知道我现在算谁老婆了。”
　　原来这清洁工正是姜威的妻子，名叫黄洁，也通过关系在杂志社混了个编制，隶属关系是归马叔管。
　　黄洁进了单位整天无所事事，众人就让她借着清洁工的身份方便走动，专门跑各个办公室陪众人打炮肏屄。
　　马叔这时也肏硬了鸡巴，给鹏哥让出地方，就和黄洁搂在一处，笑道：“说到玩花样，我们可玩不过你……咱单位最好玩的主意，不都是你想出来的。”
　　说话间冯主任也到了，鹏哥放开我抱住曲姨，笑道：“先到先得……领导，今天你就先爽爽吧。”
　　冯主任摇头道：“你先爽吧，我这体力还没恢复呢，还得等会。”
　　于是鹏哥又把曲姨换给冯主任，抱起我笑道：“那也行，我带小丫头给她妈加油去。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　众人说说笑笑进了会议室，只见三人已经换到了长沙发上。
　　我妈趴在张哥身上高高撅起大屁股，姜威好像骑马一样趴在我妈腰间，把个大鸡巴从上往下捅进她屁眼里，粗涨的龟头好像捣蒜不断狠狠砸进肛门。
　　下面的张哥用手扶住鸡巴对准我妈的屄口，每当姜威把我妈屁股压下来的时候就朝上一顶，“噗哧”一声，俩人同时肏了个齐根。
　　只见我妈顿时身子一扁，屁股都被压变形了，好像忽然瘦了一圈。
　　然后等姜威朝上拔的时候，张哥也抽出鸡巴，重新对准我妈的屄口。
　　被夹在中间的我妈张大了嘴直翻白眼，赶紧喘上口气，等着迎接下一次冲击。
　　扭头看去，冯主任、肖叔叔和马叔叔三人围在会议桌一角玩起了斗地主，曲姨、李姐和黄洁三女或趴或跪，或者用嘴舔或者用屄套，反正都呆在男人胯间忙乎着……难怪刚才说女人不够，原来是这个用途，我妈单位这帮人倒是会玩！
　　“佳怡快看你妈给肏的多舒服……”鹏哥让我按住沙发扶手和我妈面对着面撅起屁股，开始站在我后面肏我。
　　我和妈妈母女俩都在剧烈的前后摇晃着，四目相对时，就能看见对方身后那男人用力挺身，把胯下的长矛狠狠刺进亲人体内，然后肚皮重重撞在屁股上，发出“啪”地一声。
　　“生力军来啦，接着给哥助助兴。”姜威看见我后放慢速度，笑道：“看见哥哥怎么肏你妈的没？”
　　“看见了，嘻嘻……就和刚才肏我一样。”我抬高上身，看着鸡巴根在我妈屁股上不住出现消失，浪声道：“姜哥真威武啊……这鸡巴在我妈屁眼里顺溜的就跟回家似的，哎呦，肯定比我爸当年玩的都好……”
　　“那你看看……我和张哥现在不就是你爸嘛！”姜威哈哈大笑，低下头对我妈说道：“王姐，你看咋样？”
　　我妈早被俩人的猛烈攻击给肏懵了，闻言立刻道：“好老公，你说的对……”
　　话音未落，娇躯已经像筛子一样颤抖起来，她高潮了。
　　“哎呦，王姐好样的……你和姜威先歇会。”张哥离开我妈过来和鹏哥把我摆到沙发另一头，脸对着我妈的屁股跪下。
　　这回换成鹏哥节省体力在下面肏我的小屄，让张哥从后面肏我的屁眼，俩人飞快抽插起来。
　　“哦哦……张哥真给力，肏的我爽死了。”我一边叫着一边抬起头，只见姜威换了姿势躺在下面不紧不慢地肏干着我妈，粗长的大鸡巴就在我眼前一下一下顶进我妈体内，肏的我妈屄口一张一张，白沫厚积。
　　俩人一边肏，一边干脆唠起嗑来。
　　“王姐，真没想到你这么放得开……”
　　“哎，单位太闲就找找乐子呗……这回肏完了，以后没事上王姐这儿坐。”
　　“行啊，我就怕王姐忙不过来。”
　　“你是怕你家黄洁不乐意吧？带她一起来，王姐给你们两口子当助手。”
　　“要带也不带她啊。咱单位有好几个小姑娘，单肏起来没意思，就缺个熟女配对呢。”
　　“好啊，我也愿意和小姑娘一起挨肏……”
　　过了一会，张哥按住我的屁股开始冲刺，将浓浓的精液射进我屁眼后去会议桌那边把连赢了好几把的肖叔叔替下来。
　　肖叔叔不但赌场得意，一根大鸡巴也被滋润的油光锃亮，昂首挺胸快步走过来抱住我妈的屁股开肏，沾着淫水的肉棒一眨眼没入我妈的肛门深处，顺滑无比。
　　等他爽狗之后又和姜威交换位置，让养足精神的姜威过来肏我……我和妈妈俩就这样撅在沙发上让他们轮流肏弄，因为加班后还要开会，不敢肏我妈太狠，主要火力就集中在我身上。
　　其实也不能算主要火力，只不过他们在最后冲刺射精的时候都选择了我——固定的顺序是男人先去打扑克，一边玩一边享受三位女士的主动伺候。
　　等鸡巴养得硬梆梆的，我们这边也差不多有人射了，就和打扑克的人交换……
　　等到加班结束，我妈已经明显的走路外八字，我也被射了满满一肚子精液。
　　我们娘俩手牵着手走出单位，和无数人打招呼。
　　其中，有我认识的，也有不认识的；有肏过我的，也有没肏过的……

第7章
　　话说周晓怡被我介绍到网吧给小德哥他们当了干货，总算没时间再缠着我。
　　据小德说那帮人也不算喜欢她，不过她毕竟是个挺懂事的小骚货，身材相貌都说得过去，再加上岁数小、够刺激，所以众人没少肏她，赶上高兴还扎扎实实地轮了她几回……从此以后，周晓怡也算过上了幸福充实的少女生活。
　　又过几天，小德这帮人各显神通，居然把周晓怡她妈，金芳芳给开了窍——这可是个大事件！
　　要知道金阿姨不仅是个美人儿，而且早就被一群“色狼”惦记了好久，谁也没能得手。
　　这次一朝被拿下，然后母女双飞和大被同眠还会遥远吗？
　　果然，单肏过后就是母女双飞、多人轮肏……人的底限一旦备突破，剩下的事情就会顺理成章，一而再、再而三的接受改变。
　　没过几天，周晓怡就等到了和她妈一起群交的日子。
　　当然，这事少不了我的一份功劳！
　　我和我妈在那段时间几乎是随叫随到，就在他们群肏金阿姨的时候过去，前前后后做了好几天示范对象，总算把金阿姨彻底给征服了。
　　金芳芳的老公周宝吉就是个普通男人，在众人引诱下干了几个小姑娘后慢慢暴露出“食色性也”的本性，努力融入这个圈子，接受了老婆和女儿是一对骚货的事实。
　　********************
　　这天休息，周宝吉又惦记着淫乐一番，就跟金芳芳和周晓怡俩说了。
　　“没问题，今儿给您介绍个美少女！”
　　周晓怡和金芳芳也正寂寞难耐，母女俩分头开始“招兵买马”，周晓怡给我打电话，而金阿姨干脆就决定“引狼入室”，让小德他们来家里认认门。
　　我正在家等着小伟父子，一听这事放了他俩鸽子就过来了。
　　说起来以前去过周晓怡家很多次，和周叔也认识了好几年，但周叔叔成为“圈里人”后就一直没碰上过，我早就想找时间跟他肏肏屄了—这种把长辈变成炮友的感觉还是很刺激的。
　　进了周家，别人都还没到。
　　我和金阿姨、周晓怡随便招呼一声，就跑进卧室朝周宝吉笑道：“周叔叔，今天叨扰了。”
　　周宝吉这些天虽然肏了不少小姑娘，但像我这么漂亮的估计还没有，尤其还是熟人，闻言有些抹不开道：“不打扰，不打扰……哎，佳怡，我可真没想到……”
　　“没想到我也是个小骚货？”我笑嘻嘻走上去，忽然问道：“周叔，你和晓怡肏过没呢？”
　　“那能没肏么？”周宝吉下意识回答出来才老脸一红，赶紧补充道：“我都有戴套的，晓怡只要不怀孕就没事……你们都怎么搞？”
　　“那是和陌生人才让他戴套呢，自己家人又没病，戴那玩意干啥啊。”我笑眯眯地说道：“我们都吃着长效避孕药呢，今天就放心射吧……周叔你说呢？”
　　周宝吉乐呵呵道：“那是那是……”
　　“那咱还等啥啊？叔，你可别看侄女的小屄水嫩，使劲一夹保准让你尿出来！”
　　说话间我就把裙子一撩，露出白生生的小屁股，朝周宝吉挤挤眼睛娇笑道：“都是熟人，我可没跟您矫情，今儿个能把侄女肏成啥样就看您的本事啦。”
　　“我爸可没啥本事，你要不放水他绝对超不过五分钟。”周晓怡走进来看着我俩笑眯眯说道：“佳怡你可悠着点，别榨的太狠。”
　　周宝吉刚亮出鸡巴跪在我腿间，听见女儿的话顿时老脸一红。
　　我连忙抬起双腿盘住他的后腰用力压着，让龟头往下顶进来，笑道：“周叔别听她的，光想着我同学的爸爸要肏我都兴奋的要高潮了……哎呦，你这进来的真有劲，快肏我……周晓怡快看你爸，我俩要造小孩了……”
　　周宝吉的鸡巴大小只算普通，技巧更是一般，不过和同学父亲初次性交的悖伦快感却弥补了这一切，让我性欲勃发，淫水汹涌地从阴道里喷了出来，顷刻间就在床单上画了朵荷花。
　　“哎呦，老爹今天真威风！不行，我吃醋了，快给我也来两下。”周晓怡见状发起浪来，脱衣上床硬生生挤进来一屁股坐在我肚子上，和我脸对脸抱在一起，把个小屁股高高撅着连连摇摆，让周宝吉肏她：“爸爸，爸爸，你快看闺女的屁股美不美？别光顾着肏佳怡，给女儿也滋润滋润吧……”
　　“哗”一声，周宝吉将水淋淋的鸡巴从我身体里抽出来向上一挑，送进女儿的嫩屄里。
　　“嗷……爸爸你真好……肏深点，把水带进来，马上就能加速……”周晓怡浪叫一声，眯起眼睛享受着还不忘吩咐道：“爸你今天放心肏……感觉快射了就找佳怡，让她帮你止住。她那小屄厉害着呢……哎呦，再快点，就像你刚才肏她那样……”
　　周宝吉微微一愣，随即探身半趴到女儿背上，屁股像锤子一样虎虎生风地往下狠砸，大鸡巴像钉子似的不断往周晓怡的屁股里钻……我感觉父女俩干脆把我当初肉垫子，就像要用鸡巴把周晓怡钉到我身上一样。
　　不到两分钟，周晓怡的娇躯猛然僵住，小腹收缩，“哗啦”一声洒了我一肚皮的水，颤声娇吟道：“不行了，夹不住了……哎呦，老爸你今天真猛，要不把我妈也喊进来吧……”
　　“我都看着你们半天了……”金阿姨穿了件睡袍，站在门口笑吟吟道：“老周你也真是，都快把佳怡这孩子给压哭了，还不赶紧下来！”
　　“哎呦，我都忘了……还以为是闺女忽然长高了呢。”周宝吉连忙抽出鸡巴翻身一滚，仰躺倒我身侧喘着气问道：“佳怡没事吧？”
　　“还好。”我翻了个白眼把周晓怡从身上推下去，也喘着气问道：“叔叔累不累？”
　　“痛快。”周宝吉伸手揉着我的奶子，眯着眼笑道：“今天状态好，肏了半天都没想射。估计是看着佳怡高兴的。”金芳芳和周晓怡闻言同时撇嘴。
　　“那咱们继续。”我被压得浑身发软，就像要高潮了似的，不由兴冲冲说道：“周叔你再肏我一会，让你老婆和闺女看看你的实力……等会沾着侄女喷出来的水儿再去肏她们。”
　　周宝吉闻言赶紧一翻身爬上来，大乐道：“那周叔可得享受享受……”
　　话音未落，只听门外有人说道：“他们一家乐和了，那我们那？”居然却是我妈和小伟父子。
　　我“哎呦”一声，一边劈开腿让周叔长驱直入，一边问道：“妈，你们怎么来了？”
　　“让他们爷俩拽来的……”我妈似笑非笑地答道：“上次你金阿姨让小伟肏了一回后可是念念不忘，这不专门请他过来玩嘛……结果小伟到咱家一看，你却先跑了。”
　　我这才明白其中始末，却见周叔已经趴在我身上不敢动了，不由噗哧一笑道：“来了正好，妈你快过来替我，帮周叔把鸡巴养得硬硬的，好好肏肏我！”
　　“这孩子……”我妈笑骂一声，依言走上前来。
　　她和周宝吉也早在家长会里见过，知道他有些内向，便主动招呼道：“周大哥，几天不见，你也想开啦？”
　　周宝吉插在我体内的鸡巴顿时又硬了几分，却讪讪说不出话。
　　毕竟搞了自己的女儿只属于道德伦理问题，而肏了别人未成年的女儿却已经是法律问题了。
　　何况不但被我妈抓奸在床，等会还要肏完女儿再肏妈……这等刺激也难怪他接不上话来。
　　不过我妈早就对这事见惯不惊，我们娘俩没少在挨肏的时候扮演各种角色来助兴，已经对各种剧本了然于胸。
　　我连忙把腿劈大，让周宝吉放松点，嫣然笑道：“周叔你别那么紧张，当心跑马……”
　　我妈也温柔笑道：“就是。老周你今天既是主人又是主角，可得认真点。”
　　边说边脱了衣服继续道：“其实我也是这几年才把这事看开的……加上佳怡这孩子朋友多，让他们日肏夜肏的倒也学了不少伺候男人的本事……老周你今天先听我们娘俩的吧。”
　　周晓怡见状跳下床咯咯笑道：“爸，你有福啦，准备当一回超人吧……”
　　********************
　　另一边，小伟拉着金芳芳坐下，一双手就不规矩起来，伸进金芳芳的睡袍里又揉又搓地笑道：“金阿姨，难得你主动找我，今天想怎么挨肏啊？”
　　金芳芳戴着一副金丝眼镜，给人一种文文静静的气质，虽然身体在被小伟亵玩，脸上却不动声色，柔声说着和表情绝不相符的淫言荡语：“上次你们几个一起肏我的时候就数你最厉害，那鸡巴把我的魂儿都干飞了……今天你周叔一说要玩，我就希望你能过来。”
　　这时周晓怡光着屁股跑了过来，一头扎进小伟他爸怀里，叫道：“叔，今天咱们二对二，我可不怕你们啦。”
　　小伟他爸笑道：“小丫头来的及时，先给叔挂上，说话也方便……”
　　周晓怡闻言知意，赶紧下了沙发背对着小伟他爸撅起屁股，把个粉嫩鲜艳的屄口往后凑着说道：“第一次干我妈之前得先当面把我肏上，还是叔有派头……”
　　小伟他爸大马金刀地坐着，掏出鸡巴来顶进周晓怡体内就不动了，任由她跪着前后套弄。
　　这才扭头朝金芳芳笑道：“学校这帮家长里就数妹子标致，我们爷俩肏晓怡的时候可没少惦记你，早就等着你开窍这天呢。”
　　这时金芳芳也岔着腿坐在沙发上开始让小伟肏，形成了父母并肩而坐，儿女都在下面忙乎的局面。
　　不过现在只算开场热身，就是让母女俩做做准备而已。
　　金芳芳让小伟顶了几下，屄口渐开，成熟妇人的风韵就展露出来，扭头微羞应道：“以前也没发现这事这么有意思，不然早就跟大哥好上了……晓怡这丫头最近也经常提起你们呢。”
　　“呵呵，这丫头是没少让我们调教。你看……”小伟他爸伸手扶住周晓怡的屁股使劲往后套了几下，粗长的大鸡巴狠狠顶开少女的阴唇，撑开阴道齐根直入，周晓怡立刻愉悦地呻吟出声，小屁股一扭一扭地颤抖起来。
　　连带屁眼也微微张合着。
　　“子宫口张开了……”小伟他爸抽出油汪汪的大鸡巴让金芳芳看了看长度，在她触目惊心的目光中“噗哧”一声狠狠插回去道：“去年要这么肏直接就尿了，现在算是锻炼出来啦。”
　　金芳芳对这样的情景虽然早有准备，作为过来人也知道女性阴道的承受能力非常强，但见着小伟他爸的尺寸还是有些担心，猛然想起一事，皱眉说道：“他大哥，我是无所谓……孩子让你这尺寸干惯了，以后可怎么办？”
　　“以后就专供我们爷俩肏呗……”小伟他爸随口应了一句，看见金芳芳脸色不对，这才大咧咧道：“妹子别担心，这丫头早两年前就开始学着缩阴和做保养了，你没看这日肏夜肏的连屄口都没黑么！到时候需要的话就补个处女膜，一般男人根本看不出来。”
　　金芳芳微微皱眉，道：“嫁人这事倒不急，我是说性生活……”
　　“没事，质量不足数量补呗。”金芳芳还待再说，周晓怡回过头大咧咧地接口道：“妈，这事你就别跟着操心了……现在处女不吃香，活好耐肏的小姑娘才抢手呢。你看佳怡，小伟要是不要她的话，别的男人都能抢破头……”
　　“嘿，我未来媳妇那能是一般人么！金姨抬高点……”小伟笑了一声，扑在金芳芳身上把屁股一压，龟头顶进她的肛门里，说道：“前面差不多了，我再给你通通屁眼，准备和我爸一起上。”
　　金芳芳的肛门十分敏感，才一肏上就哼哼起来：“哎呦……小伟，轻点……啊，好舒服，我不管了……他大哥，你快来，让我看看你们以前都怎么干晓怡的……”
　　“别急，我先把丫头肏爽了，等会好让她伺候咱们。”小伟他爸站起身，示意周晓怡坐到沙发上把腿抬高，然后缓缓压上去笑道：“晓怡自觉点，知道该干啥不？”
　　“知道。”周晓怡正身坐好，用两条腿盘住小伟他爸的后腰，娇声道：“叔，你试试。”
　　小伟他爸抱着周晓怡肏了几下，笑道：“行，挺吃劲……叔开始肏你了。”
　　说着腰杆一沉，大鸡巴深深没入小女孩的体内，狠狠肏弄起来。
　　“嗷，叔你真好……啊，用力……就这么肏！”周晓怡竭力稳住身子，但还是像秋千一样摇摆起来，阴道牢牢套住小伟他爸的大鸡巴，于是小屁股就经常随着抽插被带离沙发，又重重砸落，发出“啪啪”地闷响。
　　小伟则翻身坐到沙发上，朝金芳芳一拍大腿笑道：“金姨上来准备准备，等晓怡高潮出来就该你了……来，背对着我，等会好看着我老爹。”
　　金芳芳背对着小伟蹲到他腿上，感觉那根大鸡巴从下方缓缓顶进肛门，顿时身子一软，就要朝后靠。
　　“金姨，你先撅会。”小伟托住金芳芳肥白的大屁股，让她保持蹲姿，道：“让你压住就不够距离顶了，咱先这么肏会。”说着开始一下一下顶金芳芳的屁股，笑道：“金姨这经验还是少，以后还得多练。”
　　“哎，这姿势是不熟。”金芳芳赶紧俯身，好像在野地里拉屎一样，用屁眼吞吐着小伟的鸡巴，微喘着道：“小伟你看这样行不？要么咱先换个姿势，等晓怡好了再……”
　　“不用力。”话音未落，只听周晓怡嗷地叫了一声，娇躯乱抖，屄口里蹦出一道水泉，而小伟他爸已经挺着鸡巴杀气腾腾地走过来：“大妹子你看，我几下就把你闺女干尿了，让我看看你比你闺女强点不？”
　　金芳芳娇吟着坐在小伟的鸡巴上把身一仰，丰腴地美穴里水波荡漾，喘息道：“大哥你看，你儿子也快把我干尿了……”
　　小伟他爸哈哈一笑，挺枪就刺，大鸡巴恶狠狠地插进金芳芳阴道里耸动起来。
　　父子俩隔着一层肉膜胜利会师，小伟搂住金芳芳的腰笑道：“咋样金姨，我爹这尺寸和硬度都不错吧！你先坐稳了熟悉熟悉，等会我们爷俩再一起活动……”
　　金芳芳后背贴在小伟的胸前，屁眼里套着小伟的大鸡巴，劈开大腿被小伟他爸压在身下猛肏。
　　虽然小伟没有动作，但金芳芳还是很快美目翻白，股股淫水汹涌而出，嗷嗷叫了起来：“大哥……大哥你肏的我好爽……哎呦，原来你比小伟还厉害……你们爷俩真是太会肏了……小伟你也动吧，给阿姨见识见识你们的本事……”
　　周晓怡跳下沙发，跪在小伟他爸身后一边口舌侍奉，一边喊着淫磕给三人助兴。
　　这时门铃又响，周晓怡叫来的第三批生力军——老德、大德和小德父子三人带着小德他妈一家子联袂出现了……
　　********************
　　“哎呀，德叔，你也来了？”周晓怡跟了网吧群狼后每日挨肏都是群交轮奸，却很少和其中私人来往，唯独看着我的关系和小德亲近。
　　有几回网吧人少，小德下班便领她回去和老德、大德一起肏。
　　没想到当晚除了小德他妈还正好有两个不错是熟妇在场，父子三人一时兴起，直接就把周晓怡干进了医院。
　　这事让周晓怡因祸得福，算是得到小德一家的认可，又过几天肏上了金芳芳，终于给她升级成为正式干货，今天应约过来了。
　　小伟父子还在狠狠肏干着金芳芳，里屋的周宝吉已经在我和我妈身上滚了几个来回，肏完老屄肏嫩屄正觉得火力不够，结果便盼来了援军。
　　小德一家和周宝吉最近没少交流，进屋略一打量局势便开始参战。
　　他们让我趴在周宝吉身上，然后德叔先上开始猛肏我的屁眼。
　　我妈和德妈一左一右仰躺着，以成熟妇人那丰腴白腻的身子为床，供大德小德哥俩趴在身上拿鸡巴乱拱淫戏。
　　德叔猛肏了一会就换上小德，父子俩都不讲什么技巧，就是提起大鸡巴找个最舒服使力的姿势“啪啪”狠拍我那肉乎乎的小屁股，最后等换上大德来刚肏几十下，我就迎来了高潮。
　　这时大德赶紧将熊腰一挺，毫不客气就把又粗又长的大鸡巴齐根捅进我娇嫩的小屁眼里，同时托起我的屁股往上抬高，叫道：“周叔，该你了。”
　　周宝吉在下面养精蓄锐半天，总算有了活动空间，立刻朝上就顶。
　　他的那肉棒虽然不够大，但被大德挤着在我即将收缩的阴道里一摩擦，正好接上大德的动作，立刻就干的我颤抖起来，双腿一软，全靠大德提着才没坐下去。
　　“嗷嗷，周叔……你干死我了……你的大鸡巴这么一动，侄女就要飞起来了……”我的两片阴唇翻开，晶莹的爱液顺着大腿根流下，阴道里的嫩肉不受自己控制的一颤一颤：“周叔你好坏……啊，趁着人家高潮就这么使劲……不行了，肏坏了！救命啊……”
　　周宝吉眼见我这么年幼漂亮的小女生骑在他身上发骚，理所当然就忘了这不是他自己的功劳，只管瞪圆了眼睛盯着我脸上的晕红，胯下鸡巴好像不要命一样往我身上猛顶，哈哈笑道：“小骚货忍着点，叔叔我还没使劲那……就是先拿你练习练习，等会你爽够了，我再让你看着我在你妈身上里怎么使劲……”
　　小德正蹲在我妈身后扶住她光滑的腰肢往前顶，闻言笑道：“周叔今天有志气。我帮你一把，先给王姨这屄肏松点，一会好方便你使劲。”
　　“大妹子，你闺女让我肏的嗷嗷只叫，你可别心疼啊……等会还得你上……”
　　周宝吉得意洋洋地扭过头调笑着我妈，然后又朝小德叫道：“好小子，加把劲，等会咱爷俩让你妈也爽爽……”
　　德叔趴在德妈身上懒洋洋接口道：“老周，我儿子跟你和不是爷俩——我这正牌老爹可就在旁边呢。”
　　周宝吉语无伦次地叫道：“不是爷俩，那是哥俩总行吧？等会兄弟和嫂子好好演练演练，给小子们看看他俩当初都是怎么被造出来的……”
　　这时大德感觉我这波高潮快要结束，便松手挺起腰来缓缓开肏。
　　我的屁股自然一沉，将周叔那肉棒齐根吞进体内，压住他不让他再肏，不过高潮的余韵未停，阴道里的肉壁痉挛蠕动，依旧爽的周宝吉连声哼哼，那鸡巴硬生生泡涨了几分。
　　这爷仨轮流肏我，全都是重炮不断——正常男女做爱都是有轻有重、有缓有急，不过那是单独一对一。
　　现在正规的群交情况下，他们却可以集中火力，只管把力气倾泻在我柔弱的娇躯上，肏的累了才换到我妈和德妈身上休息。
　　我承受双管齐下，小屁眼更是被他们持续不断地狠肏，高潮简直一波接着一波，阴道里就像装了个按摩器似的不停抽筋，可把身下的周叔乐疯了。
　　又过了一会，小伟他爸总算完成了和金芳芳“互相认识、互相了解”的程序，也加入进来。
　　众人让我妈把我替下，改成小伟父子操刀来轮流猛肏，依旧是周宝吉躺在下面坐享其成。
　　其实主要是周宝吉的性能力太弱，根本没法和几人相比。
　　但这次毕竟是在周家聚会，总不好大家围在一起狂肏他的老婆孩子却让他干看——虽然这事已经发生过很多次了。
　　所以这次众人有心补偿，可谓十分卖力。
　　女人轮流套着周宝吉的鸡巴撅起粉臀来让其他男人肏屁眼，等到高潮时候才抬起屁股让他动几下，只把最舒服的高潮时间留给周叔享用。
　　即便这样，周叔也只挺过了我妈，等换上德妈还没到两分钟就射了。
　　不过这对他来说却已经是前所未有的好成绩，坐到一边回味无穷地看戏等着重振雄风去了。
　　众人少了约束，放开心怀对付金芳芳和周晓怡这对母女，小德一家尤为卖力，反复在金芳芳身上演练了关于“当年周晓怡是怎么被造出来的”问题，然后又在周晓怡身上让她体验了一番“自己是怎么被造出来的”。
　　最后众人尽兴，留下金芳芳和周晓怡这对母女前后庭四洞大开着瘫在床上，好不容易恢复到半软的周宝吉搂住妻女，意犹未尽地开始期待下一次……

第8章
　　作为一名极品骚货，我在学校里当然也没少挨肏，和同学、老师、家长，都发生过关系。
　　不过有句话叫“曾经沧海难为水”，在习惯小伟这种档次的男人后，普通男生已经很难激起我的性趣。
　　但“人在江湖、身不由己”，既然是学校的一员就得和师生们搞好关系。
　　好在肏屄这事对我来说，也已经脱离了“追求快感和寻找刺激”的初级阶段。
　　就像吃饭喝水一样自然，有性趣的时候可以、没性趣的时候也一样可以——振腰收腹摇屁股，这些早就成为我下意识里地本能的动作。
　　学校里的环境毕竟比社会单纯，虽说恋爱开房的也不少，但形成圈子的就那么几个。
　　每个圈子里几男几女，然后不定期地加入几个、离开几个，一日复一日。
　　这些圈子大多各玩各的，但彼此总能找出交集的部分，偶尔撞了车也相安无事，或者干脆凑起来联欢一下。
　　不管你信不信，多数圈子里的男女比例都保持在1：2以上，这些男生物以稀为贵，全都被惯的不像话。
　　每天得空便让圈子里的女生陪他们肏屄取乐，轮流调教，再带到校外去群奸骑睡，端是好不快活。
　　没办法，多数女生毕竟找不着小伟这样的男朋友，那一个个小骚屄习惯了被轮，根本就不接受正常性爱了。
　　惯着就惯着吧……谁让他们人少呢？
　　********************
　　每天早上被叫床声惊醒，对我来说是再自然不过的事情了——还有一种常见情况是被人趴在身上肏醒。
　　我抓起手机看了一眼，然后起身推开门。
　　小伟父子正在客厅里暴肏刘叔家那对姐妹花，两个小丫头连衣服都没脱，就那么背着书包跪在地板上，卡通小内裤被拽到腿弯，白嫩嫩的小屁股高高撅起，让小伟父子那驴一样的大家伙从身后狠狠撞击着。
　　“啪！啪！啪！”
　　“哦……哦……哦……”
　　两个丫头像巨浪中的小舢板一样前后摇摆着，小嘴大张着根本说不出话，只能发出一连串急促的、无意义的“啊、哦、喔”之类单音。
　　那粉扑扑的小屄套在鸡巴根上完全看不出开合，只有随着身子的激烈晃动才能看出她们被肏的多猛。
　　“早饭好了……干完再吃？还是边吃边干？”我妈穿着睡袍从厨房里走出来，白腻丰腴的双腿间水迹凛然——那是她为了让父子俩猛肏幼女而做出的无私贡献。
　　“阿姨，救救！”姐妹花同时叫了起来。
　　我妈只好叹了一声款款走上前去，顺手脱下睡袍露出丰满诱人的躯体，弯下腰将又大又圆的美臀一扬，嗔道：“两个丫头不知深浅，你们也没个分寸……这屄肏的就像拿长矛捅仇人似的，等会让孩子怎么上学啊！”
　　小伟赶忙抽出鸡巴，一侧身推进我妈的屄里，委屈道：“我这就是热热身嘛……”他松手后原本跪着的小萝莉立刻软绵绵地瘫在地上，屄口洞开，小屁股一颤一颤地。
　　我妈熟练地耸着腰，肥美丰臀摇摆着套住小伟的大鸡巴，说道：“行了，行了，快肏吧……赶紧射了好吃饭。”
　　“行，小丫头有进步，等下午放学来找叔叔……佳怡过来……”小伟他爸也很自觉地抽枪下马，拿鸡巴拍着小丫头的屁股蛋，朝我笑道：“今天要不要？”
　　“叔，你下午没事啊？”我替下泫然欲泣的小妹妹，让小伟他爸那凶器一样的大鸡巴进入体内，沉睡一夜的少女性器飞快分泌出爱液，苏醒到承受抽插的状态：“早上先不要了，学校里有人等，您随便肏会吧……”
　　“哦，那就让小伟先射吧，我等会拿你妈泄火。”
　　我所说的“不要”是指不要高潮，该肏还是得肏。
　　当然这事也不归小伟父子管，只是让他们肏起来随意一些，怎么舒服怎么来，不用特意拿出技巧来干我。
　　“阿姨加油，姐姐加油……”两个小萝莉恋恋不舍地起身空出位置，让我和我妈并肩跪在地板上给小伟父子俩肏。
　　姐妹花年纪小，目前连开垦调教都谈不上。
　　看在从小一起长大的份上，小伟抱着半养成、半教育的目的收了她们，前后一个多月，最近才总算能不用润滑液直接插进去。
　　不过这两个小骚货的确是骚，天天一有空跑来挨肏，现在眼看着两根大鸡巴在我们体内纵横捭阖，还露出羡慕嫉妒的目光，就好像最心爱的宝贝让人抢走了一样。
　　我撇了两个小丫头一眼，得意洋洋地浪叫起来：“哎呦，叔，你今早火力真猛……帮小女孩垦田憋的吧，快肏几下去去火……让小丫头看看真正的肏屄什么样……啊。”
　　因为我和小伟都要上学去，所以小伟他爸也没太使劲，始终按着我的腰往深干，帮我把阴道拓开。
　　我妈弓着身子把腿夹得紧紧得，同时不断前后耸着她那圆润的屁股，努力让小伟肏的舒服些。
　　小伟这时也进入状态，大鸡巴深深插在他未来丈母娘的肉屄里，就是猛冲。
　　肏的我妈淫水四溅，屄肉翻飞，那屁股晃的都能看见虚影了。
　　“小伟哥哥再见、叔叔再见……下次我们争取再多支持五分钟……”姐妹花到时候去上学，不情不愿里穿好内裤离开了，留下我们两家四口继续“晨练”。
　　过了一会，等我妈体力下降，小伟父子就互换位置，让我妈趴在小伟他爸身上套弄慢慢淫戏，由我开始甩着屁股承接小伟的猛肏。
　　肏完小屄肏屁眼，等我夹屁眼也夹得肌肉无力后，小伟抽出鸡巴赶到我妈背后，一按肩膀，挺起湿淋淋的龟头就往她直肠里掼。
　　“我儿子要冲刺了。”小伟他爸搂着我妈的腰往上一顶，把整根鸡巴插进她阴道里，增强摩擦，挤压让小伟插在上面屁眼里的鸡巴。
　　父子俩齐头并进，把我妈夹在中间，狠狠压榨起来。
　　我妈秀目猛然瞪圆，赶紧颠着屁股浪叫助兴道：“嗷……小伟你肏死阿姨了……哎呦，你们爷俩配合的太好了……肏的我都要飞起来了！啊啊，快拿你的大鸡巴射进来，都射到里面，越深越好，阿姨今天要夹着你的精液过一天……”
　　小伟哼了一声，挺腰把精液射进我妈肥美的屁股里，算是完成了早晨的泄火运动。
　　不过我妈的工作还没结束，因为小伟他爸还没射呢，不过那应该是当我和小伟离开以后的事了……
　　********************
　　我和小伟来到校门口却没急着进去，站在三三两两的学生中聊了起来。
　　“今早都有谁啊？”小伟问道。
　　“不知道，等我看看……”
　　我拿出手机数着上面有几条短信，念道：“佳怡，我昨晚没睡好，需要来一发提提神。”
　　“佳怡，我昨晚睡得不错，得来一发去去火。”
　　“佳怡，我……”
　　这些都是小伟圈子里的同学，我清点完人数，用手机挨个回复“老地方见”，然后拉着小伟走进了校门外的仓买。
　　“呀，佳怡——今天你们要用地方吗？”售货员王姐看见我眼前一亮，见我点头，连忙站起来说道：“我给你们开门去。”
　　这间仓买的后面有一间“员工休息室”，其实就是我们没事就近肏屄时候的炮房，里面有浴室卫生间，还有床和几个沙发。
　　仓买的老板娘是小伟他爸的胯下之臣，所以专门空出这间房来送给小伟……当然，她自己也没少在里面挨肏。
　　至于王姐则是小伟同学的姐姐，也是自己人，现在这里打工。
　　我们进屋等了一会就听见唧唧喳喳，圈子里的几个女学生走了进来。
　　大家互相招呼着，嘻嘻哈哈地宽衣解带，不一会就脱了个精光。
　　能加入圈子的同学都经过层层挑选，少女们的美丽胴体虽然环肥燕瘦，但都充满弹性和水嫩光泽，青春的气息就在屋里洋溢起来。
　　等她们一个个从粉嫩的小屄里抽出水淋淋的跳蛋、肛赛、自慰棒，这青春气息里就混合了淫糜的味道，好像春药一般。
　　然后圈子里的男生也来了，今天算上小伟正好四男六女，不过这时王姐也笑嘻嘻地钻进来反锁了门，那就只好四男七女。
　　开肏！
　　因为还得去上课，除了小伟早上射过，其他三男就是肏快炮。
　　女生们一字排开，全都撅着屁股用头和胳膊肘撑住身体，十四瓣屁股蛋如波浪起伏，有的圆润、有的挺翘、有的白腻、有的饱满、有的肥美……
　　四个男生轮我们七个，当然不可能雨露均匀，基本都是两分钟换位。
　　王姐受到重点照顾，始终有男生负责插她，从开始一直肏到结束。
　　这就等于是剩下三个男生轮我们六个，正好是每个女生歇两分钟挨肏两分钟。
　　很多人以为肏快炮就是不用前戏，直接抽插到射精为止——这种认知是完全错误的！
　　因为学校里时间紧，AV表演中的“面交7秒挥入”在我们这儿可不是什么传说。
　　事实上除了生理期时间，“随时随地可以挨肏”这条要求就是进入圈子的基础素质，那些肏屄还需要前戏的女人是根本就没有入圈资格的。
　　小男生们精力好、勃起快，有准备的情况下都是铛铛硬地掏出来就肏。
　　而即便临时起意也用不着前戏，他们随便撸几下就足够半软不硬的插入，再肏进暖乎乎的肉屄里动几下就彻底硬了——所以我们圈子里根本就没有前戏一说。
　　其实性经验丰富到一定程度后，快速射精对男性来说并不困难。
　　每个男人都有自己肏屄时候的软肋，在某些姿势、体位、角度、速度下半分钟就能结束战斗，例如小伟就受不了抱抱熊站姿下的轻抽慢插，小伟他爸玩双枪入肛的时候如果在下面一分钟必射……嘻嘻，这都是他们爷俩和我之间的小秘密，连我妈都不知道。
　　总之肏快炮和快速射精完全是两码事，除了极为特殊的情况下，根本没有男生会主动弄出这种让自己还没爽够就早泄的傻事来。
　　快速射精是纯技巧操作，而快炮则正好相反是抛弃所有技巧的纯活塞运动。
　　对男生来说是不要技巧，对女生来说就不同了——骚货也不是人人都能当的。
　　让男人肏快炮的真谛不外是以下三点：
　　第一，以男性为主导，女性自觉担当辅助性泄欲工具、肉壶、肉便器、人形玩偶。
　　第二，不可以追求自身快感和舒适性，并且要全力配合男性节省体力。
　　第三，以男性完成射精为最终目的，不存在前戏爱抚或事后温存。
　　你们看我总结的好不好？
　　言归正传。
　　这种不间歇的持续性猛肏还是很考验人的，小伟外的三个男生可没有他那种本钱，轮了我们十分钟左右就开始准备射精冲刺了。
　　我和另外两个女生赶紧坐到沙发上，都摆出屄口朝天、大劈着“M”腿抬到胸口的姿势等着——这是方便男生冲刺的姿势，不但可以让他们肏的又深又狠又省劲，还有别的妙用。
　　那妙用就是我人尽皆知的小秘密——发骚：“啊，好祖志光……你肏的真好……我就知道你最喜欢我、肯定要选我来射……因为我这小屄就是给你预备的……啊啊，你要一天不射到我肚子里，我都受不了……今天人家干干净净的还没被射过呢，你快射进来吧……啊！来了，真有劲，真多……你射的我身子都麻了，别拿出来，我要你继续动，直到软下来才能停……”
　　在男人射精时除了快感总是需要更多刺激，所以即便没有达到高潮、不管爽不爽，浪叫几声肯定没错。
　　在我的淫声浪语中，祖志光满意地清理了存货。
　　左右两个小女生有样学样跟着浪叫一气，让另外俩男生也去了火、提了神。
　　小伟也很随意就把王姐肏出两次高潮来，便抽出湿漉漉的鸡巴让她帮着清理。
　　既然当肉便器就要有肉便器的觉悟，男生射了精，我们几个女生赶紧继续用口舌伺候，帮他们把肉棒舔的干干净净，这才清理自身。
　　小屄里那点精液当然不能浪费，通通挤出来分而食之，喝进肚子里。
　　众人清理完毕，作别王姐，走出仓买上学去了。
　　********************
　　上课铃还没响，教导主任走进教室吩咐我找几个学生代表去帮忙搬东西。
　　我扫了眼课程表立刻心领神会，点上圈子里的几员女将就跟他走了。
　　进了主任室一看，果然是几个相熟的老师都赫然在列，有英语老师、化学老师，还有历史老师，而周晓怡这家伙居然来的比我还快，已经趴在英语老师胯间口舌侍奉了。
　　章主任大手一挥，说道：“搬东西、都去搬东西……还是老规矩，你们先到先选，搬累了的就去一边休息……”
　　我赶紧插口嫣然道：“那我就选章主任了，谁也别和我抢……人家最愿意帮章主任搬东西了，每次搬完都全身麻酥酥的，好像要飞起来一样。”
　　“还是佳怡会说话。”章主任坐到椅子上哈哈淫笑道：“那你今天就辛苦点，搬足两节课再回去吧。”
　　“两节课太少，要不我陪您搬到放学得了……”
　　“搬东西”在我们这里有两种解释，但说的都是一件事，只不过一个是解释过程、一个是解释结果：第一种是把男人鸡巴上的包皮从龟头处“搬”到龟头下端，然后反复搬运，俗称“活塞运动”；第二种是把男人的精子从阴囊中“搬”出来，再搬到自己体内。
　　随着上课铃敲响，我们把门锁好后轰然散开，开始使出浑身解术帮助各位老师搬运东西。
　　********************
　　我们学校的老师在外界风评极好，已经有近十年未发生过师生恋和猥亵学生类事件。
　　其实这事说穿了一点也不稀奇，因为根本不用“恋”，也不用猥亵，他们都是直接干的——据说我们这搬东西小组已经存在十年了。
　　每一年都有源源不断地新学生被引荐进来，供这些老师们玩弄泄欲，而且人数越来越多、花样一天比一天翻新，把这帮老家伙惯的比我们圈子里那些男生还嚣张百倍。
　　就好像现在，他们一个个坐在椅子上喝着茶水左拥右抱，自己连手指都懒得动一下。
　　先得有女生跪在胯间帮他们把鸡巴舔硬，身边还得有女生端茶倒水顺带让他摸亲抠抓，等鸡巴硬了要肏屄时候也得女同学自己脱了裤子钻进桌子底下，好像小狗一样跪趴着将小屁股倒扣过来，前前后后地主动套弄耸动。
　　最主要的是套弄的太急太重了还不行，必须有轻有重、有缓有急，即得保证让老师爽到，又得保证让老师爽足——那些不小心兴奋过头，导致老师擦枪走火的女生都会被淘汰，现在房间里这些女生包括我在内就是完全变成工具化的女学生肉便器。
　　这就是所谓的荒淫奢侈吧？
　　据上几届的学姐说这些老师原来不是这样，通常也就是没事找几个淫荡可人的学生来发泄下，群交、轮肏，最多就是带上几个学生家长玩玩乱伦或者在校外弄出个大型点的淫乱聚会。
　　可惜后来江山代有才人出，新生里的骚货越来越多，已经毕业的学生还可以在校外继续肏……量变引起质变，这帮老家伙也就跟着变了。
　　偏偏很多小骚货还就吃这一套。
　　伺候人都习惯了，不拿我当人更好。
　　就喜欢看着最亲爱的老师一边肏我一边备课、一边肏我一边批改作业、一边肏我一边闭目养神……真他妈变态！
　　我不介意给男人当玩具肉便器，事实上我经常偷偷钻进小伟他爸的办公桌下面提供倒坐式服务，有时候一套弄就是好几小时。
　　小伟他爸一忙起来我就跪在他胯间使劲往后送屁股，小屄爽够了就换屁眼，屁眼套麻了再换回小屄，听着他办公桌前人来人往，请示汇报，不知不觉把膝盖和手肘都磨破了好几回……
　　可不说我和小伟他爸之间的关系感情，最起码我这肉玩具是能爽到，哪像学校里这帮老家伙，还得小心翼翼地伺候着，两节课下来累的要死要活不说，高潮更是一次都没有。
　　可还是那句话“人在江湖、身不由己”，既然是学校的一员就得和师生们搞好关系。
　　我也干脆就把帮老师“搬东西”这事当成锻炼性技巧了，好在我们学校里除了章主任这批老家伙外，还有以李副校长为首的少壮派，不知他和体育老师几个在隔壁和那些小骚货玩呢？
　　最起码有了我们这些要脸蛋有脸蛋、要乖巧有乖巧的小骚货，老师们对不主动投怀送抱的女人根本连看都懒得看一眼——这是我们为学校良好风评做出地巨大贡献啊。
　　总算熬过两节课，我赶紧一顿浪叫，夹住屁股飞快前后套弄起来：“哎呦，章主任……你饶了我吧……您看我这套的腿都麻了，两个洞都麻酥酥的使不上劲，您就让我把那东西搬出来吧……哦哦，好，我使劲夹紧……保证让您射的舒舒服服！您就射我屁眼里，嘻嘻，正好我最近便秘呢，全靠您施舍点精华……嗷嗷，您这鸡巴太猛了，把我的肠子都肏翻了……哎呦，哎呦，快射吧，我都要死了……”
　　终于用直肠帮章主任完成了搬运工作——别说最后这几下还真给我干出个小高潮来，爽得尿湿了章主任的半边裤腿。
　　嘿，总算没白白辛苦。
　　其他几个女生不会哄人，估计是得“搬”完课间操才能回教室了。
　　刚走出主任室，却看见体育老师也从隔壁的副校长室走了出来，看见我问道：“佳怡，你这是……”
　　“曲老师……我刚帮章主任搬完东西。”我眨眨眼睛低声道：“你也刚爽完？”
　　曲老师晒道：“爽啥呀，我刚下课。而且老李他们出去了，屋里根本没人。”
　　“那我陪你吧，不过……”我小脸微微一红，不好意思地捂着屁股继续道：“让章主任干完还没来得及收拾呢，要不，我再叫一个？”
　　“没事，跟我进来吧。”曲老师拉住我的手温柔笑道：“其实我早上射过了……不过你刚跟老章干完一定挺不爽的吧，正好课间操还有20分钟，老师让你爽一下再去上课。”
　　我顿时眼圈一红，感动的差点尿出来，赶紧羞答答地跟着曲老师进了校长室，撅起小屁股让他按在桌子上暴肏了20分钟。

第9章
　　回到教室上两节课，没再收到啥特殊要求。
　　老师们都有安排，或者有课，或者条件不适合。
　　而对学生来说如果不跷课，短短课间十分钟的确是不够干啥的，不如先憋着，可见圈里这帮男生是越来越越注重生活质量了。
　　年轻人的本钱多、性欲强，这话是不假，但同样也要分情况——像那些圈子外的小男生赶上机会一天肏个六七炮都很正常，像我们圈子里的反而不会这样。
　　肏的多了，谁也不把这事当回事，想肏随时都能肏，射不射的全看心情。
　　大鸡巴捅肉屄里动两下，就跟没事嚼块口香糖似的——谁吃口香糖还非得嚼到没甜味了再吐啊。
　　当然，这和他们早上都射了一发也有关系。
　　胡思乱想着，午休就到了。
　　********************
　　午休时间里我们一伙人都不太精神，进饭店随便吃了口饭就在包房里肏着玩。
　　“肏着玩”又是个特殊词汇，一般人都会理解成“性游戏”或者“把做爱过程当作游戏”，其实对我们来说“玩”和“肏”都是次要的，关键反而在连接词“着”上——也就是小骚屄要被大鸡巴插“着”，至于肏不肏就完全看心情了。
　　例如小伟和另外两同学要玩斗地主，我们就分出四个女生过去，其中一个端茶倒水伺候局，剩下三个就专供他们插着。
　　是老树盘根也好、观音坐莲也罢，男生女生里谁有闲着没事就动两下，不动也无所谓，反正打扑克的同时要把那大鸡巴贡献出来在小屄里插着。
　　今天中午的人数是五男六女，我和剩下那女生并排撅在沙发前写作业，让没打上扑克的俩男生站在我们身后一边唠嗑一边肏屄。
　　这俩男生也都懒洋洋地，聊上两句，动上一动，或者干脆站稳身形让我们自己套弄。
　　本来以为中午就这么平平淡淡过去，结果忽然接到了我妈同事肖叔叔的电话，原来我妈和杂志社的肖叔叔几人正巧也在我学校这边吃饭，吃完饭饱暖思淫欲，就叫我过去肏会。
　　再一问地方，居然就在我们楼下的包房里。
　　圈子里这几个女生都听我的，几个男生也都肏过我和我妈，我一想见了面没啥尴尬倒不如两伙凑一伙，就说：“肖叔，我和几个同学就在你们楼上玩着呢……你要不介意就一起吧……女生都是我这样的小女生，随便你玩……”
　　肖叔叔当然满口答应，立刻就带着几人上来了——冯主任、肖叔叔、马叔叔、鹏哥、李姐，全都是以前在杂志社肏过我和我妈的老熟人。
　　********************
　　“哎呦，现在的孩子都这么会玩啦！你们这是肏屄呢，还是消化食呢？”肖叔叔进屋打量一番，扭头朝我妈笑道：“王冰，这可是你不讲究——刚才佳怡可都跟我说，你和这帮孩子全玩过，怎么不把这新玩法介绍给大家呢？”
　　我妈俏脸一红，啐道：“不就是肏着打扑克么，你们在我身上这么干的时候还少啦！”
　　“不一样，不一样。”马叔叔接口笑道：“我们那是打麻将，可没打过扑克呢。”
　　我连忙给我妈解围道：“想打扑克还不容易——小伟，还不给肖叔让地方。”
　　小伟三人无所谓地起身把四个女生留在原地，走过来招呼道：“王姨，这都是你同事啊，我看咱今天就换着玩吧。”
　　“好啊好啊。”
　　不等我妈答应，冯主任、马叔叔和肖叔叔就已经向牌桌笑道：“小姑娘，让我们也斗会地主行吧？”
　　“行啊。”“叔叔好。”“叔叔您坐……”
　　三个小骚货都是人来疯，看着比自己父亲还大的老男人丝毫没怯场，各自打点精神就发起骚来。
　　冯主任怀里这个腻声道：“哎呀，叔叔，您长得真慈祥……我小时候最喜欢坐在我爷爷怀里乱蹭了，等会我就喊你爷爷好不好？”
　　马叔叔怀里那个害羞道：“叔叔，咱都不认识呢……要不你先肏我一会再打牌吧，直接这么坐你身上怪不好意思的……哎呦，你硬的真快。”
　　肖叔叔怀里的媚笑道：“叔叔，你就把我当成佳怡那么玩就行……你先摸摸我下面看嫩不嫩……刚才他们肏我连衣服都懒得脱，我这就脱光了好帮你看牌……”
　　“不打了，不打了……这小丫头太勾魂，我可得先肏会。”肖叔叔把牌一扔，按着我同学的背让她趴在桌上，脱下衣裤挺抢就捅，肏了几下水声便起，大肉棒挑着小女生的阴道口磨了一阵就磨出一圈淡粉色，不由笑道：“哎呦，这小屄嫩得果然和佳怡一样，来，小丫头再劈开点，看叔能不能次次全插进去……”
　　“哎呀叔叔，你这几下肏的真好，你咋知道我的兴奋点呢……我劈开，我再用手掰着点，你快使劲插吧……人家要是阴道不够长，你就往我子宫里插……”
　　小骚货反手扒开自己的两瓣阴唇，娇声浪叫道：“哎呀佳怡，原来你还有这么会肏的好叔叔，咋不早介绍给大家呢……叔你以后没事就找我呗，我给你当肉玩具……”
　　“这小丫头是够骚的。”冯主任和马叔叔也各自抱着我的同学开肏，三个老男人都是久经沙场，丝毫没有因为我们的年龄心慈手软，反而拿出对待成年熟妇的热情狠狠开垦着：“不过咱仨要喂饱这六个小丫头可是艰巨任务啊。”
　　“这不还有我呢么！”鹏哥肏着负责伺候局的女生凑了上来三人并列，一边说道：“不过还是不容易……咱别忘了还有佳怡呢，那小丫头可是个骚货。”
　　“嘻嘻，没事。我可以弃暗投明，自觉帮几位叔叔肏翻我们。”我拉着剩下的同学走过来，笑道：“叔，还记不记得你们第一次肏我那时候了？”
　　“搭炮台？这倒是个好主意！”
　　********************
　　看过我故事的人都知道“搭炮台”，不过还是再科普下吧，因为这毕竟是个非常好的群交姿势——女生仰躺在男人身上垫高娇躯，再让男人从下方把鸡巴齐根插进直肠，依靠鸡巴和背部摩擦固定住身体，就成了所谓的炮台。
　　第二个男人从斜上方插入女生的阴道，大鸡巴好像迫击炮轰击阵地一样“噗噗”往下砸，是为打炮。
　　“搭炮台”的优点就是肏的狠、刺激足，是二穴通惯里最省力的姿势，可谓群交场合中的利器。
　　尤其上面的男人可以轮流更换，重炮像老黄牛犁地般一遍遍肆虐，这利器更是变成了杀器，绝对爽透。
　　冯主任四人听了我的建议恍然大悟，连连称赞我出的主意好。
　　我的几个同学对视一眼，自然也知道午休时间短，搭炮台挨肏是最好的主意，于是纷纷撒娇起来：“哎呀，叔叔好坏……你们要以多欺少，把人家当炮台来轮流打，把人家的屁股固定在鸡巴上还不让人家反抗，会把人家活活干死的……”
　　“是啊，佳怡太不讲究了，卖友求荣啊……叔，我也要当污点证人，我给你们舔鸡巴、推屁股……肏我的时候轻点好啵……”
　　“就是嘛……抗议抗议！”
　　虽然喊着“抗议”我们还是迅速行动，不但搭起了炮台，而且是全体动员，给男人制造便利和动力，好让他们肏翻我们：冯主任当先躺下把第一个女生的屁眼顶住，就再也不动，然后让她后仰露出屄口朝上给肖叔叔肏。
　　第二个女生乖巧地趴到肖叔叔背上，搂住他的熊腰耸动屁股，帮他一起往前使力猛肏。
　　第三个女生更辛苦，她把头探进肖叔叔胯下，对准三人胯间的交合位置，一会含住男人的阴囊随着抽插前后伸头，隔一会再舔舔露在外面的鸡巴根或者女生两个洞口中间的空白地，如果有鸡巴抽出来悬空，她还要负责马上补水。
　　第四个女生跪在肖叔叔侧前方，负责揉搓第一个女生奶子的同时，还要把自己的奶子和小屄贡献出来，供肖叔叔和冯主任摸着玩。
　　至于我和第六个女生当然是躺在两侧供马叔叔和鹏哥肏弄享用。
　　等肖叔叔肏累了就和马叔叔交换位置，他趴到我身上把鸡巴一插到底、泡在小屄暖洋洋的淫水里。
　　我在下面自动自觉地开始振腰，收缩阴道给鸡巴按摩，帮肖叔叔恢复好体力，等会再继续肏屄。
　　马叔叔肏累了再换鹏哥，这样保持着第一个女生被夹起来不断猛肏，下身始终是二穴通惯；而男人则始终养精蓄锐，集中火力在一个女生身上。
　　在我们六女的内部配合下，只用一轮就把第一个女生肏翻了，那淫水从阴道里像喷泉似的飞溅而出，洒的满地都是。
　　然后由第二个女生补上她的位置，继续享受轮奸……
　　********************
　　小伟这一边，我妈和李姐都是熟妇，对上五个小男生当然没啥问题。
　　“哎呀小伟，久仰大名啊……听说你不但把王姐和佳怡母女通吃，而且还是佳怡的内定老公？今天我可得帮佳怡好好验验货……”李姐一看要跟五个初中男生肏屄兴奋的两眼冒光，二话不说就脱了衣服：“我和王姐俩人有六个洞，你们想咋玩？”
　　小伟无所谓地看了眼表，走上前开动笑道：“午休时间不长，看来是没法让姐姐你好好验货了，咱还是随便肏肏吧……”
　　李姐显然不知道我这几个同学年纪不大却是此道高手，尤其小伟那驴玩意真发起威来连我妈都受不了，等小伟插进去才恍然惊觉：“啊……你这孩子咋这么大！”
　　小伟愕然道：“我都站你对面半天了，你没看啊？”
　　李姐不好意思地涩然道：“我近视，刚才脱衣服的时候就把眼镜摘了……哎呦，你这G点找的挺准啊……慢点，先多蹭几下让姐姐熟悉熟悉……啊，唔唔唔……”话说到一半，嘴巴就被另一个男生堵上了。
　　再看小伟和李姐旁边的三个男生都和我妈惯熟，肏我妈的次数不比肏我少，上来直接先搭个炮台把我妈驾了起来，大鸡巴进洞跟回家似的一点压力都没有。
　　把我妈的屁股一抬，两根鸡巴同时开动上下抽插。
　　不过现在这程度就算前戏吧。
　　他们摆出这个姿势只是为了说话方便，鸡巴都是顺着前后庭的角度抽插，也没急着狠肏，就是先亲热亲热好问话而已。
　　剩下一个男生站到一边揉着我妈的大奶子，一边负责问话：“阿姨，今天你是客人，想怎么爽就说。”
　　“呵呵，你们几个小子啥时候这么礼貌了？我看还是客随主便，反正时间也不长，你们想咋肏阿姨都陪着。”
　　“那就先按搭炮台肏着，先让阿姨爽爽再说。”
　　“行，那我先给你含着，等会你们好换位置……唔唔……”
　　研究完流程，我妈下面的男生就松开手，让她被托起的丰腴美臀落下来套住自己的大鸡巴，我妈上面的男生则压住她白腻的大腿根开始发力，大炮对准目标狠狠轰炸起来。
　　小伟和另一个男生也把李姐架上了炮台，只不过攻坚手由小伟一个人承担——谁让李姐非得试试小伟的货色呢，估计她这回肯定爽透了。
　　********************
　　不出所料，等到午休结束时李姐被小伟修理的那叫一个凄惨——我们都穿好衣服了她还躺在地上直抽抽，淫水从子宫一直冒到屄口，整条大腿都被她自己给喷湿了。
　　至于我们六个小女生当然也没好到哪儿去，绝对应了“自作孽，不可活”这句老话，一个个都被肏的屄口通红，屁眼外凸，走起路来全是罗圈腿。
　　冯主任他们四个也没好多少，短短时间里每人射了最少一次，射的叔叔们脸色煞白像吸血鬼似的，算是跟我们拼的两败俱伤。
　　不过估计他们下午的娱乐活动八成要取消了，勉强再战也肯定大受影响……这么说其实还是我们赢了。
　　唯独我妈这边收获高潮两次，被肏的恰到好处、神清气爽。
　　可惜几位叔叔都被我们榨干了体力，不知她下午还能找谁来给我那死去的老爸戴绿帽子。
　　五个男生里只有一人射了，剩下就是做做运动、饭后消食，估计回到学校还得要肏。
　　不过没事，就算我们恢复不过来也还可以叫外援嘛——周晓怡那丫头帮老家伙搬了一上午东西，估计现在骚的连房子都能淹了。
　　我们两伙人收拾清理完毕，冯主任出头讲话，和我约定大家以后要经常进行这样的交流联谊活动，让老一代人能加深、加强对年轻人的了解；让祖国的未来受到更多关爱；让年轻人得到足够灌溉……
　　最后大家鼓掌、道别，分头上班、上学去也。

第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ps：很久不来了，狼友们别来无恙么？
　　写H文这事，随着年龄增长、环境变迁，必然是“渐行渐远渐无书”。
　　毕竟是无偿劳动，大家有怪勿怪，多多谅解。
　　通告一下，目前断档文分别是佳怡、幼香和淫纪元。
　　其中淫纪元肯定是写不完了，还有部分存稿，有空会放出来，欢迎狼友续写。
　　幼香的题材太敏感，可供发布的地方太少，估计也要无疾而终。
　　剩下佳怡，反正是手枪文，写到哪算那，争取不产生情节断档。
　　最后祝狼友们身体健康。
　　——灰灰
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们回到校门口，新状况产生了——几个男生刚才轮着肏我妈的时候未竟全功，肏的太爽，结果全都意犹未尽。
　　那鸡巴被美熟妇人骚水泡的杀气腾腾，走回学校的一路上不但没软，反而更硬。
　　极品熟女的骚屄更胜春药，肏起来提神助兴还能滋养鸡巴，这一点我们小女生真是拼了命也比不上。
　　我看了眼表又看看几个男生鼓囊囊的裤裆，无奈道：“没时间肏快炮了。要么请假、跷课，要么憋着，你们自己选吧……”
　　虽然说狡兔三窟，但学校里能肏屄的地方毕竟有限。
　　如果今天人少的话还可以假装肚子疼去医务室里解决，但现在这么多人一起肚痛让我们班主任看见非疯了不可。
　　万一她再把我们当成集体食物中毒，那乐子就更大了。
　　还有个办法是1V1的轮流出去单练，目标小、好操作，不过圈子里这帮男生早被惯成了大爷，肏屄过程没有两个以上女生在场伺候都不屑一顾。
　　最小规模也得是2V2，其中一个女生同时前后庭挨肏，另一个负责伺候……所以这条建议我提都没提。
　　这事主要怪我和小伟，为了安排方便圈子里成员大多是同班同学，这样就算集体跷课也得再找几个外援，因为我们内部小女生被肏的屄还微肿着呢。
　　于是几个男生出乎我意料的一致同意先憋着，看来放学后那场腥风血雨是少不了啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午两节课只发生了一起新生调教需求，就是课间赶到指定地点去趴在墙上让几个男生轮流肏几下，主要为了把那几句固定台词告诉旁边的新晋小妹：“没事，别怕……他们就是试试你够不够听话……顺便看看你发展潜力，好决定以后怎么安排你……嗯，等上课铃响了你就回去……呵呵，以后想挨肏了可以去找姐姐我，我是XX班的XXX……”
　　就算本色演出，这套戏我也早就演腻了，顺手拜托圈子里的女生处理掉，然后老老实实呆到了放学。
　　把大家聚起来一算，有个女生已经直接被家长接走，还有两有事要早退的……五男五女，肏一会只剩下五男三女，这肯定不行！
　　好在备选资源有的是，我先找了两个低年级的调教期学妹，然后给周晓怡打电话。
　　结果周晓怡的母亲金芳芳正要接她回家，被我们在校门口堵个正着，圈子里那帮男生早收到金芳芳沦陷的消息，一直等机会母女通收呢，顿时像吃过兴奋剂似的来了精神，嗷嗷叫着就冲了上。
　　金芳芳看见我和小伟要邀请心知无幸，半推半就地跟我们去了炮房。
　　有了这对母女花加入，其他备选就算不用找了。
　　其实我们资源里的熟女也不算少，但称得上美妇、又能跟女儿一起双飞的就数量有限了。
　　尤其像金芳芳这样风姿绰约、综合素质都超一流的极品美妇，大概只有我妈堪比。
　　我们五男九女进了房间，金芳芳脱了衣服，那成熟妇人的美白丰腴在我们小女生中格外醒目、鹤立鸡群，几个男生立刻瞄准金芳芳围了上来，纷纷调戏道：“听小伟说阿姨你骚得很，正好我们几个今天憋着了，保证狠狠肏你……”
　　另一个叫道：“就是，阿姨……我们可想肏你很久啦。”
　　金芳芳毕竟淫乱不久，俏脸微红说道：“阿姨给你们肏可以……不过要是没你们想象的那么好，你们可别觉得扫兴。”
　　我挽住金芳芳的手臂走到沙发旁边笑道：“那阿姨就听我的，今天给他们好好表现一下……来，你先和小伟搭个炮台，让大家认识认识……周晓怡，你也过来介绍……咱先玩个猜鸡巴。”
　　小伟也不废话，趴到金芳芳身上肏湿了鸡巴就改换门路，从背后抱住她的腿弯坐到沙发上，大鸡巴往屁眼里一插，完成了炮台搭建任务。
　　周晓怡跪在两人身侧撅起翘臀，做着准备运动似的一耸一耸，扭头笑道：“妈，我给你介绍……等会这几个男生拿大鸡巴肏我的都是你预备女婿，可我也看不见他们长啥样啊，所以等他们肏完我再趴你身上，让你仔细看看好告诉我……你可得看好啊，不然你闺女肚子被人肏大了还不知道找谁呢。”
　　“行了，边玩边介绍吧……”我走上前去顺手捡起一条裤衩套在周晓怡头上，挡住了她的眼睛，早有等着的男生走上前抓开她的屁股蛋，一鸡巴捅进去抽送起来。
　　“啊……真猛……慢点！不够湿呢！”周晓怡尖叫一声，撑住沙发靠背稳定娇躯，喘息道：“哎呦，我知道你是谁了！这鸡巴头这么大，一进来就知道是刘嘉……妈，你等会把他夹住，可看他大腿根那是不是有颗痣！”
　　金芳芳恍然道：“这就是猜鸡巴？那，你要是猜不出来咋办啊……”
　　我笑嘻嘻解释道：“周晓怡能猜出来的就是她老公，猜不出来的自然就是她老爸。到时候阿姨就横刀夺爱，把女儿认不出来的女婿都变成她老爸好了……”
　　金芳芳“哦”了一声朝正卖力肏弄女儿的男生望去——在毫无反抗的情况下被人插着屁眼，同时看着陌生男人在近在咫尺的地方极为肆意地肏弄女儿，然后很随意地换到自己身上把沾满女儿淫水的大鸡巴推进来，只是为了让自己“认识”一下。
　　这游戏真是够刺激啊！
　　金芳芳忍不住舔了舔鲜红的嘴唇，踮起脚尖用屁股轻轻套弄起来，她已经等不及前面的骚屄被人填满了……
　　众人见状，全都笑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　游戏在进行，其他人也没闲着。
　　我跟两个新手小学妹李婉黛、叶雅问了她们的调教进度，才知道李婉黛这妹子居然是第一次参加群交。
　　祖志光肏过几回后觉得她不错，也没详细了解就把她的联系方式加进了圈子……难怪她看着众人肏金芳芳母女的时候还有点脸红呢。
　　不过现在我也懒得按顺序调教她了，就让她们和我一起坐上沙发，把双腿劈开抬到胸前用手抱住，小小嫩穴彻底朝对面敞开。
　　这样男生从沙发左侧插起，肏完周晓怡和金芳芳母女还可以继续一路肏几下李婉黛、我和叶雅。
　　李婉黛人美屄靓，俨然是个缩小版的张柏芝，被肏几下就娇躯乱颤，瞪大眼睛看着男生。
　　我见状连忙教育她道：“别急着发骚！咱现在是玩游戏，还没开始肏屄呢……你得笑着点，欢迎男生拿鸡巴玩你……实在受不了就面无表情也行，别引诱男生在你身上浪费时间。”
　　李婉黛赶紧咬住嘴唇，让男生继续肏着。
　　等男生换到我身前，我看着他的眼睛嘻嘻一笑，放松身体让他顺利插入后才继续教育学妹道：“什么叫玩？就是得让男生觉得肏你是件挺有意思的事……就好像小狗讨主人欢心一样，欢迎男生来肏你……”
　　叶雅若有所思地问道：“所以玩的时候就要做好玩具，等挨肏的时候再发骚？”
　　我笑道：“对，就是要分清男生是在肏着你玩，还是在肏着你爽！”
　　李婉黛怯生生插口道：“姐……以前他们肏我的时候，都说要爽爽的……”
　　我解释道：“那是环境不一样。有些女生连双飞和轮流都不接受，根本就没有被玩的资格……现在就是先让你也认识认识大家，等会肏着玩的时候我们也不带你。”
　　李婉黛惊道：“姐，我不走。你说怎么玩，我学还不行吗。”
　　我安慰她道：“我没说让你走，等会男生肏你的时候都认真肏……”
　　虽说只是玩玩，但一轮下来，两个小学妹也还是被肏的不轻。
　　金芳芳和周晓怡这边“老公”、“老爸”叫的欢畅，其实没用几分钟就完事了。
　　男人轮流在母女俩屄里肏不到两三分钟，也就是认识一下。
　　金芳芳缓和了情绪，那美丽妇人风韵就展露出来，坐在小伟身上美目流盼，媚态毕现。
　　几个刚和金芳芳“认识”完的男生见状心生欢喜，便要上去狠狠肏干，我连忙道：“别急别急，光这么搭炮台不行，咱让金阿姨先换个姿势再来……”
　　搭炮台的时候虽然也能插入两根鸡巴，但下面的男生基本爽不着，未免浪费资源。
　　于是众人从善如流地把金芳芳夹在沙发中间改成女上位和背入式双插，两根鸡巴都有了活动空间，立刻上下翻飞地狠肏起来。
　　周晓怡主动趴到母亲胯间伺候。
　　只见金阿姨的娇躯白腻棉软的就像块奶油蛋糕，丰臀被两个男生一挤便深陷下去，随着他们肏弄而晃动不休。
　　准备早退的两个女生立刻骑乘式首发上阵，趴在男生身上把个小圆屁股摇得比电风扇还快，看来是打算把体力耗尽再走。
　　我朝两个小学妹笑道：“你俩刚才要是没爽够，现在可以上了。”
　　李婉黛和叶雅连连摇头，表示还要再歇一会。
　　等到早退的女生离场，剩下三个男生就以金芳芳为核心展开围观。
　　他们当然不会干瞪眼看着，我们剩下三个圈里的女生早就自动自觉地凑上去供他们肏着解闷、练手，随时准备上场替换。
　　因为角度关系，金芳芳下面垫着的男生被忽视了，我们都摆出和金阿姨一样的姿势撅在地上，让三个男生从后面肏我们的小屁眼。
　　这样他们就可以把我们当成临时替代品，模仿同伴肏弄金阿姨的动作重现在我们身上。
　　我们小女生的身材松紧肯定和金阿姨不同，但用来YY也不需要太多。
　　主要大家都熟都知彼此的底细，男生就可以通过模拟动作猜测出金芳芳的深浅来——例如刘嘉刚才只进龟头浅插了几下金阿姨的屁眼，鸡巴上就多出一层白沫似的东西。
　　如果我身后男生用同样的动作肏我没有这种效果，就能说明金阿姨的肠油比我多，肛门里面的褶皱却比我少。
　　等五人先后肏过金芳芳的前后洞意犹未尽，就让金芳芳重新翻过来仰躺，下面男生托住她的丰臀，把鸡巴顶上去。
　　这体位双插起来没有刚才省力，但可以让大家欣赏到她挨肏时候的表情媚态，于是一致通过。
　　金芳芳这时已经彻底放开，用屁眼夹好下面的鸡巴后主动提臀前送，迎接正面的男生，不忘发骚道：“真好啊！你们这帮孩子肏的真好……哎，这鸡巴插的比大人都熟练，可把阿姨舒服死了……哦，有劲……”
　　上面的男生笑道：“那当然，我们天天都和周晓怡做演习嘞，这回可算用上了。”
　　金芳芳赶紧应道：“那阿姨以后天天都来接晓怡，好给你们实践演习成果……哎呦，以后你们都是阿姨的好女婿，是晓怡的好老公……阿姨年轻时候被肏的少，以后你们要多跟阿姨演习演习，让我好好体验你们是怎么肏晓怡的……啊……”
　　周晓怡插口叫道：“妈你弄错了，他们都是你的好老公，是我的好爸爸……每天都用大鸡巴教我怎么生孩子，还教我怎么孝敬您……”
　　金芳芳媚眼如丝地问道：“好女儿，你快说说爸爸让你怎么孝敬我？”
　　周晓怡吃吃笑道：“当然是帮爸爸多多演习，让他们没事就用大鸡巴随便肏我……等他们再肏你的时候就有经验，比肏我的时候熟练啊。”
　　金芳芳连声浪叫道：“好闺女，辛苦你了……啊啊，难怪我的好老公这鸡巴在我身上肏的这么舒服，就像以前天天都这么肏我似的……原来都是你的功劳啊……”
　　男生们听着母女俩淫声浪语也不着急射精，只管享受金芳芳的美屄和肥肠，肏累了就下场休息，让我们女生倒坐蜡烛。
　　终于把金阿姨干得面如桃花、屄似喷泉，雪白双腿软的像面条一样，暂时无力配合了。
　　我上前接替金芳芳的位置，对她说道：“阿姨你先躺着休息，等这帮男生玩够了，要射的时候还得找你……”
　　金芳芳赶紧长吁了一口气，移动娇躯爬到床上去等着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剩下的人继续开肏，在场的男女比例变成了五比六。
　　我和周晓怡被搭成炮台，刚才肏金芳芳比较卖力的两个男生躺在我们身下，用鸡巴顶住我俩的屁眼顺便休息，另外两个没肏够的男生就趴在我俩身上猛肏我们的小嫩屄。
　　圈子里剩下两个女生等着轮到她们的时候就跪在我们胯间伺候，小屁股撅的高高的左右摇摆，诱惑着剩下那个男生祖志光从后面干她们。
　　至于两个小学妹已经在我安排下穿好了衣服，准备练习面交挥入。
　　“面交挥入”，白话的解释是“见面就干”，在有准备的情况下其实没啥技术含量，不过在我们圈子里就有很多附加要求了。
　　像李婉黛今天穿的是裤子倒无所谓，叶雅穿的却是长裙，里面就只能真空了。
　　我们这边肏着，李婉黛和叶雅背起书包，好像散步一样围着大家走来走去，随时准备挨肏。
　　一般面交挥入有两种情况，那就是女生有准备和毫无准备两种，像今天我们虽然只能练习有准备的，但对无准备性交也是一种预演。
　　说话间小学妹已经围着我们绕了三圈，正趴在我身上的刘嘉一伸手拽住李婉黛道：“小美眉，哥要肏肏你。”
　　“好咧，哥……”李婉黛和刘嘉一照面，先确认提出要求的男性是以前肏过自己的圈里人，然后目测对方的身高，这就完成了“面交”的过程。
　　而她在答应的同时已经转身、弯腰、丢书包一气呵成，小手拽住运动裤往下一褪，浑圆挺翘的小屁股就朝着身后送去：“你肏吧。”
　　刘嘉一侧身，龟头就正好顶在李婉黛的屁股缝里，往前一推就插了进去。
　　李婉黛一看就在这事上用过苦功，从见面到插入，前后只用了5秒——面交挥入完成。
　　刘嘉按着李婉黛的小屁股肏了几下，动作渐渐加重。
　　李婉黛嘤咛一声，努力稳住娇躯的同时解开两粒上衣扣给她那对小小乳鸽开道，小嘴轻轻哼哼着，开始说套话道：“哥，你要是光肏屄没意思就摸摸我的奶子……等会你要想从前面进的话就先抱着我的腰肏，我好脱裤子……”
　　另一边叶雅今天的首次面交挥入也完成了。
　　因为她穿的是裙子，所以连脱都不用脱，直接背靠着沙发单腿站立，左腿从身侧抬起，让男生从正面以站姿插入，前后也只用了7秒钟……看来这俩新晋小妹的基本功都过关了。
　　“这小妹的素质也不错啊！哥哥来给你增加点难度……”祖志光见猎心喜，几步走上前笑道：“有时候着急肏你的男生可不止是一个，你咋办？”
　　叶雅身子朝前一倾，柔若无骨地趴在男生身上，下身依旧保持高抬腿的姿势纹丝不动让男生肏弄。
　　她撩起裙子，扭头得意笑道：“哥，我是学舞蹈的。”
　　“你再往前点……哎呦，不行，你站着太紧了……”祖志光贴着叶雅的后背站定，拿龟头顶住她的肛门试了几下，皱眉道：“光能摆出姿势插不进去有啥用啊！”
　　“是哥哥你太粗了啊。”叶雅反手掰着屁股蛋，委屈道：“再说我被肏屁股到现在才两个月，本来就紧嘛……哪像姐姐们那样啊！”
　　“我们咋了！我们能松，一样也能紧！”圈子里的女生立刻不高兴了，反唇相讥道：“就说你笨，不会跳到他怀里去！”
　　“哎呀，谢谢学姐指导。”叶雅恍然大悟，赶紧伸手搂住男生的脖子，把双腿盘在他后腰上。
　　这样双脚悬空，胯间的肌肉自然放松，肛门就松开了。
　　蓄势已久的祖志光立刻就插了进去和另一个男生展开前后夹击，几下就把叶雅肏的嗷嗷叫起来。
　　众人又让李婉黛和叶雅穿回衣服换了几次姿势一一插入，完成了调教工作，五个男生各自抱了一个女生来到床边开始狠肏，准备射精结束今天的淫戏。
　　年轻的鸡巴此起彼落，转眼间连成一片，淫声浪语顿时响彻房间。
　　男生耸着腰杆道：“金阿姨你快看，我们又开始演习怎么肏你了……等会我就把鸡巴也这样插到你屄里去肏，行不？”
　　金芳芳已经劈着腿仰躺在床上，把个成熟美妇人的雪白肉身尽情舒展，饱满的水屄微微张开，等待迎接男生们的精液。
　　闻言连声道：“那当然行啊。阿姨不光也让你们这么肏，还得让你们把精都射进来，你们演习这么辛苦不就是为了肏我的时候肏的顺溜嘛……”
　　“那可不光顺溜，关键还得舒服。”第一个要射精的男生压到金芳芳身上，那鸡巴一挺就齐根见底开始冲刺，喘息着道：“阿姨，你看呢？”
　　金芳芳娇躯起伏，将腿盘在男生腰间娇吟道：“哎呦小老公，你肏的这么使劲，阿姨这里面让你肏的啪啪响，可舒服死了……啊！啊……晓怡你快来看看，当年你爸就是这么把你肏出来的！哎呦，就是这么肏的我……”
　　肏着周晓怡的男生放开她笑道：“周晓怡，你今天辛苦点负责清理吧……”
　　“好咧！”周晓怡赶紧爬到母亲胯间候着，浪声道：“妈……你晃得太快，我都看不清了，就看见我爸拿大鸡巴捅进你屄里使劲搥，肏的你那水是哗哗淌……也没看见我到底是怎么被肏出来的啊！”
　　金芳芳雪白的娇躯不断抖动着，颤声应道：“乖女儿……那你说咋办？”
　　“好办。”周晓怡笑道：“等会我还有几个爸爸，让他们也肏你一遍，让我多看几次，估计就能看清了……妈你说是不是？”
　　金芳芳故意道：“哎呦，那可不行……你这几个爸爸都射进妈妈身体里面，到时候妈妈万一给你生出个小妹妹，不知道是谁的咋办啊！”
　　“那更好办，大家肏出来的就大家一起养……等养大了继续大家一起肏呗……”周晓怡咯咯娇笑道：“妈你快夹紧，我这个爸爸要射啦！”
　　“嗷……老公你真猛，全都射在我子宫里面了……啊，你那精子真像子弹啊，打得我都麻酥酥的……嗷嗷，射死我啊……”金芳芳依言夹紧白花花的大腿，让身上的男孩完成了一次酣畅淋漓的发射。
　　男生抽出鸡巴，周晓怡赶紧凑上前去把小嘴贴在母亲湿乎乎的屄口使劲吸吮，将混合着金芳芳骚水的浊白精液全吞进肚子，这才笑道：“妈，射到子宫里的你自己留着……外面这些我帮你吮过来，等会另外几个爸爸肏的时候才能使上劲哈……”
　　金芳芳的小腹一抽一抽，连声道：“对对对，好闺女真体贴……”
　　哄笑声中，几个男生依次上前捧着金芳芳的雪白大腿一顿猛肏，将精液射进她的体内，结束了我们今天的学校生活。

第11章
　　这天下午我居然有空去逛街。
　　青春靓丽的美少女走在街上，回头率绝对是百分之百，不过如果他们知道我正想着什么，恐怕就不只是回头，而干脆会扑上来了。
　　因为我想的正是最近肏屄那些事，比如发现哪个男生的鸡巴又长了、哪个男生的体力有进步、哪个圈子最近又要好好肏一下啥的……想着想着，我就湿了。
　　我刚要打车回学校找几个男生，忽然眼前一亮，发现街对面有个熟人。
　　原来是我妈的同事肖叔叔——这厮当年追求我妈没成功，现在却算是因祸得福，不但在单位里可以把当年的梦中情人随便肏，还把梦中情人的闺女都一锅烩了。
　　我看见肖叔叔身边还站着个年纪和我差不多大的男孩，两人相貌有六七分相似，估计就是他儿子肖如峰。
　　正犹豫要不要过去打招呼，肖叔叔也看见了我，连忙拉着儿子走了过来，笑道：“佳怡，你这小丫头是逃课了吧？可让叔叔我抓着了！”
　　我笑嘻嘻应道：“肖叔叔这不是也没好好上班吗！来这给儿子买东西？”
　　“我们可不是买东西，而是在这等人呢……”肖叔也笑道：“你猜我和我儿子等谁呢？”
　　我眨眨眼睛，问道：“总不是在等我吧……难道是在等我妈？”
　　“没错！就等你妈呢……”肖叔叔看了我一眼，犹豫道：“佳怡，你这是在？”
　　我看着他的眼神已经明白了八成，暗示道：“我自己闲着没事，逛街呢……您有啥吩咐，快说吧。”
　　肖叔叔立刻嘿嘿笑道：“那我明白了……佳怡啊，你要是没啥事，就跟我们爷俩走吧……”
　　我和肖叔叔对视一眼，心照不宣地笑了起来，和他们一起走进了宾馆。
　　********************
　　原来肖叔叔当年追求我妈不果就一直心中不甘，好在苦等十几年后终于得偿心愿，不但干了我妈，还母女双收连我这个女儿也给干了。
　　美其名曰是收利息，就当我妈这些年来将功补过，生个女儿来补偿他……
　　这种床上浪话我和我妈当然不会反对，一到这时候就赶紧连声应和，我妈说“对啊对啊，老肖，我当年没让你肏上老后悔了……这不赶紧让我女儿也尝尝你的大鸡巴……”轮到我挨肏则说“是啊是啊，肖叔，你可得好好肏我，最好这次直接把我肚子给肏大，让我也生个闺女孝顺你……”
　　肖叔自然不敢真把我肏出孩子来，不过对我描述的好事还是十分向往地。
　　尤其最近办了个叫“印象俄罗斯”的网络商城后赚了笔钱，心思愈发活络，索性和老婆商量后，决定干脆把儿子也拉下水，一家人也来个肥水不流外人田。
　　要是我或者我妈不小心让肖如峰肏出个女儿来，可不就正好圆了他的心思！
　　房间里，听完肖叔叔的叙述，我看着肖如峰不由好笑道：“肖叔叔，我看你和阿姨在外面玩得都挺开放，原来在家里一直都装着正经人呐？”
　　肖如峰自然也知道今天要发生什么事，眼睛看着地面都不敢抬头。
　　肖叔叔老脸一红，道：“他们男孩和你们女孩可不一样，这破身太早了以后容易耽误发育嘛……再说如峰这孩子也是老实，一点都不像我……”
　　我笑嘻嘻道：“行了行了，别夸你儿子了……等会我来看看他是不是真老实。”说着已经自动自觉脱了衣裤，腆着白生生的身子凑上去笑道：“哎，这小弟弟好像还真是个处男呢？”
　　肖叔叔插口道：“佳怡你别不信，如峰这小子可真是处男！本来我和你婶婶这几天都打算父子连桥了，这死孩子又说第一次想找个外人，不想和他妈！”
　　“外人？”我笑道：“有对象没呢，要不姐姐教你几招？”
　　肖如峰抬起头看了我一眼，赶紧低头嗫嚅道：“还没有呢。”
　　“别急，以后姐姐帮你介绍！”我坐到肖如峰身边，拉住他的手摸着乳房，笑道：“跟你爸多学学——你看他是怎么整的。”
　　肖叔叔坐到我另一边拉着我的手问道：“佳怡啊，怎么刚进屋就把衣服脱了个精光，这算是给我们爷俩的见面礼吗？”
　　我嘻嘻笑道：“就是。因为我想和叔叔还有弟弟交个朋友，所以才要坦诚相见啊。”
　　肖叔叔一边脱衣一边笑道：“现在交朋友可要慎重，光是坦诚相见不够，你还得让叔叔我更深入的了解一下才行。”
　　我明知故问道：“那叔叔你想怎么深入呢？”
　　“仔细深入，反复深入！就用它来深入……”肖叔叔指了指自己已经勃起的大鸡巴，笑道：“你看咋样？”
　　“那可好，我最喜欢被人深入了解啦……”我嫣然道：“叔叔那你快来深入我吧，等你深入完了，是不是得让弟弟也深入下？你们爷俩一起来深入人家，还能顺便把您找到的宝贵经验教教弟弟……”
　　“还是佳怡最懂事了！”肖叔叔一翘大拇指，站起身劈开我的双腿笑道：“等会你妈也快到了，咱抓紧时间，先演习演习……”说着大鸡巴一挺，顶住我的屄口就肏了进来。
　　“哎呦，肖叔你真坏……原来又要拿我演习怎么肏我妈……”我娇笑两声用腿盘住他的后腰，扭头看着肖如峰继续道：“那我也要演习，我跟你演习等会怎么让弟弟肏。”
　　“好啊……”肖叔叔肏我也不是一回两回了，当着儿子的面格外勇武，挺起鸡巴熟门熟路地抽插几下，肏出了淫水开始愈发自如，弯着腰“噗哧噗哧”地干着我的小屄。
　　“哎呦……肖叔快给我来几下狠的……”
　　“丫头，你要怎么狠？”
　　“就好像要拿大鸡巴捅死我那么狠！”
　　“好。”
　　肖叔叔可能也憋着了，肏顺溜之后就压在我身上大鸡巴深深插进来不断猛干。
　　足足肏了几百下，这才缓了口气，跟儿子说道：“看着没？你们班里那些小女生也这样，别看在你们面前都是大家闺秀、小家碧玉，其实背地里没准让多少人肏过呢……”
　　肖如峰从来没见过这种场面，光是近在咫尺的距离也足以让他眼睛都看得直了，何况我比很多毛片里的女主角都要年轻漂亮，还正在让他老爸随便肏干着……闻言想要反驳几句，却又不知从何说起。
　　我也笑嘻嘻接口道：“可不是嘛，我最喜欢小弟弟这样的好孩子了……上课的时候总是偷看人家，没事还要写情书、煲电话粥，约会的时候连人家的手都不敢碰……”
　　肖叔叔立刻晒道：“你上次介绍的那同学就是，她一边让我肏一边和男朋友打电话，说什么我爱你啊、我想你啊……开始还装的像模像样的，后来让我肏的尿都喷出来了，就跟那傻小子说自己感冒了，嗓子难受，所以电话里会变声……哈，那孩子居然也信。”
　　我咯咯笑道：“那是因为他没听过真正的女人叫床嘛……怎么可能分得出来……”
　　********************
　　肖叔叔和我说说笑笑一会，看肖如峰不那么紧张，让他也脱了衣服。
　　肖叔叔不紧不慢地站到我身后按住我的细腰继续肏屄，我则跪趴在肖如峰胯间给小处男舔弄鸡巴，爷俩堵住我的两张嘴，开始言传身教。
　　“儿子别紧张，先在你佳怡姐姐嘴里放一炮，等会老爹再让你也肏肏她这小嫩屄……”
　　“爸……我看过毛片……”
　　“操，那和真肏能一样么！你看我怎么使劲的……”
　　“啊，肖叔你真猛……”我赶紧吐出肖如峰的鸡巴喊了几声，等肖叔干出节奏这才继续含住面前的鸡巴，借着他顶我的力气使劲裹住小处男的龟头……等到我高潮时候，肖如峰也已经在我嘴里射了一回，不情不愿地告别他的处男身。
　　不过小男生的恢复力就是强，那鸡巴射完几乎没软就重新在我嘴里硬起来，一跳一跳的。
　　我连忙把精液咽下去，笑道：“肖叔，你儿子射了……”
　　肖叔叔乐呵呵一拍我的屁股，道：“那行了儿子，该你了！”
　　肖如峰起身学着父亲的样子站到我身后，趁着我屄里水多，鸡巴也被舔的满是口水，小处男鸡巴使劲一插便捅开了两片阴唇，一次成功，龟头沿着阴道深入到根，这就尝到了女人的滋味。
　　“啊？！”肖如峰有些难以置信地动了几下，包皮被阴道摩擦着，很快适应了自己的新位置。
　　他瞪圆眼睛看着我，开始感受到女阴内部的温暖、湿润和舒爽。
　　“好儿子，哈哈……佳怡你悠着点，让弟弟多肏一会再射……”肖拍着儿子的后腰，让他使劲把鸡巴捅到见底，趴到我身上反复深插了几下，再抽出鸡巴换着角度重新肏进去，逐渐开始熟练、加速。
　　我微微笑着，尽量放松身体，让肖如峰的鸡巴在我体内进行各种尝试。
　　柔声道：“弟弟别着急，慢点也能舒服的……你舒服，姐姐也舒服，等我回去就联系你们学校的姐妹，让她们找你，没事也这么陪着你肏，好不好……”
　　肖如峰红着脸瞪着自己下体，他的鸡巴正按照自己的意志，在一名美丽少女姐姐的体内肆意冲撞。
　　这种刺激让小处男很快再次缴械，意犹未尽地喷射出来。
　　不由再次“啊”了一声，满脸沮丧。
　　肖叔叔见状笑道笑道：“行了，儿子。你先去洗洗，等会再肏。”
　　肖如峰恋恋不舍地起身去浴室清洗，才走两步就听我浪叫一声，回头见爸爸已经把我两条浑圆结实的大腿一字劈开，提起大鸡巴就压了上去……
　　“噗哧”，大鸡巴狠狠没入我的小嫩穴里，肏的我娇躯直颤，连声哼哼道：“啊，肖叔叔……你饶了我吧……留点力气，等会还得和弟弟一起上呢……哎呦……”
　　“小意思，你叔我那天不肏三五个妞啊。”肖叔叔放慢动作笑道：“再说你现在屄里面跟游泳池似的全是水，肏起来正好帮我养精蓄锐，等会好对付你妈……”
　　“把人家腿劈成这样，能不积水么！”我小脸微红，大腿根微微颤动着娇喘道：“叔，我相信你不用养精蓄锐也能把我妈干出高潮来……所以你还是先好好干我吧……”
　　“好。没问题。”肖叔叔嘿嘿一笑，抽出鸡巴让我坐起身，只见粉嫩的小屄口两片湿漉漉地阴唇左右分开，股股淫水在阴道口处堆积成沫，随着我的腹部蠕动流淌出来。
　　肖叔叔按着我的小腹压了几下又让我躺好，依旧是双腿大劈成一字马的姿势挺起鸡巴重重杵了进去，直上直下地狠肏。
　　浴室里的肖如峰顿时听见阵阵淫声浪语，和肉体撞击的声音，“嗷嗷……哦，叔好棒，肏的我好爽啊……啊，你最厉害了！”
　　等肖如峰回到房间，再看我们已经换了姿势，我高高撅着屁股跪在床上，用肘部撑着身体。
　　他的父亲、肖叔叔也撅着屁股跨骑在我腰间，粗长的大鸡巴深深插在我白腻的臀缝里，就好像我把他驮起来一样。
　　这时我已经汗流浃背，细细的汗珠布满雪白的娇躯，全靠姿势上的自然支柱才能不瘫软在床上。
　　两片阴唇间一片水泽和白沫，粉嫩的洞口已经被肏到完全张开，甚至能看清阴道里的红色褶皱。
　　肖如峰仔细再看，才发现原来肖叔叔的鸡巴已经换了地方，正插在我的屁眼里。
　　不由好奇问道：“爸，你们为啥要肛交？这多脏啊。”
　　“没事，你姐每天都浣肠。”肖叔叔直起身子，改成从我身后推送，笑道：“主要是你姐让我肏的太爽，屄都夹不住了，所以只能换个洞。”
　　肖如峰凑到近前看了看，只见父亲那粗长的大鸡巴在我屁眼里进进出出，和寻常的肏屄并无不同。
　　正常肛门处的那一圈褶皱被肉棒撑开了，好像围绕着肉棒的放射线。
　　肖叔叔前后挺着腰，伸手把肖如峰拽到身边笑着问道：“等会你不试试这个洞啊？”
　　“书上写了，那些欧美的女性比较适合肛交……可是亚洲人么……”肖如峰清洗之后态度神情自然了很多，一撇嘴说道：“不过试试也行。”
　　“这才是我的好儿子！”肖叔叔嘿嘿一笑，眼见肖如峰跃跃欲试，一摆手道：“来，这回咱爷俩一块干你小姐姐……”说着抱住我一翻身，让我仰躺在他身上，把双腿分开。
　　肖如峰走到我面前，看了一眼我被深深顶住的屁眼，无师自通地挺枪对准我的阴道口，一边插入一遍好奇地问道：“姐，你刚才感觉我咋样啊？”
　　“和正常人一样。”我懒洋洋地调整着姿势，让父子俩的鸡巴隔着一层肉膜顺利会师，反问道：“那你觉得姐姐咋样啊？”
　　肖如峰想了想，认真道：“比我打飞机的时候强太多了。”
　　“净说废话……”肖叔叔从我身上抽出半截鸡巴使劲一顶，说道：“你岁数还小，刚才射两回了，暂时悠着点……就插里歇着吧，看爸爸的。”
　　接下来我自然承受了一番暴风骤雨般的蹂躏，美丽娇小的身子几乎被挑在肖叔叔那大鸡巴上，肖如峰则老老实实把鸡巴插在我屄里不动，还伸手帮我抬着屁股，好让父亲的大鸡巴在下面狠肏，插的我屁眼里“噗噗”作响，肏的我嗷嗷大叫欲仙欲死。
　　“哎，佳怡，你怎么在这？”这时房门一开，却是我妈终于来了。
　　********************
　　“王姨好……姜哥好……”跟着我妈一起进屋的还有他们杂志社的司机姜威，不过肖如峰似乎开始接受成年人的淫乱，对这事已经见怪不怪了，趴在我身上动都没动，肖叔叔也继续狂干着我的小屁眼笑道：“本来打算过让我儿子先干了你再干你闺女，现在反过来也是一样。”
　　我妈瞪了肖叔叔一眼，走上前一边脱衣服一边叹道：“转眼连如峰都这么大了……阿姨可真没想到有一天要和你这孩子这样……”
　　姜威凑上来嘿嘿笑道：“王姐，以前我也没想到能把你给肏了，不但肏上一对母女花，而且还骚的这么厉害……总觉得像做梦一样。”
　　我妈嗔道：“对，你就是做梦呢！以后王姐就不给你肏了。”
　　“行啊，那我们就不肏你啦。”姜威拉开我身上的肖如峰，挺着鸡巴站在我胯间问道：“佳怡啊，你妈说不让我肏了，你看咋整？”
　　“谁让你说我们娘俩是骚货的！我妈不让肏，我也不让肏，就不让你肏！不过嘛……”我笑嘻嘻继续道：“今天主要是教小弟弟怎么肏屄，所以姜哥你现在肏我只能算是做示范，不算肏我哦……”
　　“对！对！对！”姜威鸡巴狠狠一挺，“噗哧”插进我的阴道里，故意怪叫道：“如峰看好了，姜哥现在给你示范，骚货应该怎么肏？等会示范完肏小骚货，再给你示范肏小骚货她妈，老骚货！哈哈……”
　　“哎呦，姜哥你好坏……肏的这么快，小弟弟怎么看得清、学得会……”我哼哼唧唧地叫了起来：“再说人家还小嘛，嗷嗷嗷……当着我妈的面被你们这样示范，人家以后还怎么骗小弟弟喜欢我啊……”
　　肖叔叔托住我的屁股使劲上顶，大鸡巴塞满了我的小屁眼，哈哈笑道：“没关系，叔叔喜欢你不就得了，要什么小弟弟！再说你个小骚货还缺男人吗，跟叔说说今天这是第几次挨肏啊？”
　　“那得看怎么算……”我娇喘着数道：“早上让小伟他爸肏了一回，不过没射，不算……哎呦，在学校让同学射了好几发，不过没肏，也不算……人家今天还是第一次呢！”
　　肖叔叔和姜威同时大笑起来，不约而同加大力道。
　　两个成年男人动起来自然和刚才不同，肖如峰看着肖叔叔和姜威的两根大鸡巴在我两个洞里上下翻飞，眼睛都直了。
　　姜威火力正猛，一边毫不怜惜地压在我身上猛砸，一边朝肖如峰挤挤眼睛道：“如峰，你别光看着……让你王阿姨也躺好，学着姜哥这样肏她！”
　　肖如峰初尝禁果，兴致正浓，连忙渴求地朝我妈望去。
　　我妈叹了一声，在我身旁仰躺着柔声道：“如峰，你年纪还小……注意身体……”话音未落，肖如峰已经趴到我妈身上，挺起鸡巴插了进去。
　　姜威哈哈笑道：“小屁孩尝着甜头了……别急，等会哥让你试试女人高潮时候的滋味，那才叫舒服呢……”
　　肖如峰眼前一亮，连声道：“好！好！好！那姜哥快点……”
　　“没问题，肖哥你托住小丫头！”姜威一鼓作气，大鸡巴下下见底，顿时肏的我尿如泉涌，沿着他的鸡巴根噗噗往外喷。
　　等我高潮后果然和肖如峰交换位置，让小处男趴在我身上享受了一把女性高潮时阴道紧缩的销魂……当然，这菜鸟被我一夹，毫不意外地又射了。
　　接下来自然又是各种交换——换位置、换姿势、换对象、换称谓，我和我妈为了给肖叔叔涨脸都用心表现，什么“口含双屌、二穴通惯、两鸟入一穴”全部应对自如，让小处男彻底大开眼界，就此一步到位，脱离了小孩子低级趣味的爱情观，进入成年人高级内涵的生活圈，成为了未来的准肏屄高手。
　　********************
　　在肖叔的指示下，我这做姐姐的尽职尽责，当晚就安排了几个活好细心的姐妹轮流去帮肖如峰“补习功课”，让肖如峰的肏屄技术突飞猛进。
　　又过两天，我通过圈子联系，在肖如峰学校里帮他找了几个姿色上佳的圈中淫娃。
　　这帮小丫头初次见面还跟我装嫩，但被拆穿底细后顿时笑逐颜开，二话不说就跟我到酒店去陪着肖叔叔和他儿子一起淫乐。
　　往日学校里肖如峰只可远观不可亵玩的班花校花在自己人面前纷纷露出庐山真面目，吹箫坐管舔屁眼样样娴熟，对父子连桥这种保留节目也都欣然接受，让我倍感一种长江后浪推前浪的压力。
　　肏完同学肏老师，然后是同学家长和社会圈子，半个月下来肖如峰已经锻炼的波澜不惊，以至于面对最终考核、我和肖叔给他准备的小礼物、他自己亲妈的时候都没体现出应该有的热情来……
　　唉，都怪我不小心，给他介绍太多母女了。
　　肖叔老婆半个月来始终忍着没和儿子开肏，今天还特意打扮一番，自然也是希望小家伙恶补后能带来几分惊喜。
　　好在肖如峰的战斗力还是提升很快地，而且不热情和不好使是两个概念，面对脱光了躺在床上的母亲，他完全就当成最近肏其他女生那样，先让我撅起来跪好，轻车熟路地肏了我一会滋润好鸡巴，挺着沾满淫水的大肉棒就肏进母亲把他生出来的地方，“噗哧噗哧”几下捣出白浆来，还有些诧异道：“咦？妈，你这里面挺紧啊……咋不松呢？”
　　肖叔老婆白花花的大腿盘在儿子腰间，眯着眼睛哼哼道：“你这小崽子，头一回趴我身上，想问的就是这个！”
　　肖如峰赶紧耸着屁股换个角度，让鸡巴完全深入到母亲体内，加重力气砸下去说道：“妈，我错了……以后不管是你松是紧，儿子都保证让你舒舒服服的。”
　　肖叔老婆娇喘着说道：“没事，女人都有人老珠黄的那天，妈不能拦着你找好的……咱家既然这样了，妈不怕你嫌弃妈的身子，就怕你觉得妈不要脸……”
　　“他敢！”等在一旁的肖叔叔同样用我滋润完鸡巴，走上前让儿子换到下面，自己站在老婆身后一边掰开她的屁眼往里插，一边笑道：“这小子以前没见识，现在可比我这个老爹还会玩。孩子他妈，昨晚上佳怡给约来个孩子家长，然后你猜怎么着？”
　　肖叔老婆哼哼唧唧道：“还能怎么，让你们爷俩给一起干了呗。”
　　“不光把她干了……”肖如峰嘻嘻笑道：“妈……原来昨天来的赵阿姨正好是我们同学她妈。以前你们开家长会时候肯定见过……我和我爸一边肏她一边跟她唠嗑，一听她闺女还不知道这事，就给叫来了……进门时候正赶上她妈被我和我爸肏的嗷嗷叫唤，当时就傻眼了！”
　　肖叔老婆一愣，顾不得正被父子俩上下夹攻，一挣身子就要抬手扇儿子，怒道：“你还有脸说，畜牲，你这是造的什么孽啊！”
　　“妈，你听我说完啊……”肖如峰赶紧把脸埋在母亲怀里，同时耸着屁股使劲朝上顶去。
　　少年那坚硬火热的鸡巴在阴道里狠狠摩擦，顿时将肖母干的浑身酥软，再加上肖叔叔始终从上面不紧不慢砸着她的屁眼，只觉得腿间一颤，头一次被儿子肏出了高潮来，不由得百感交集，脑子里一篇空白，连刚才为什么生气都忘了。
　　“那丫头是佳怡发展的新成员，早就等着我们有时间好给她破苞呢！”肖叔叔和儿子一起停下动作，将两根鸡巴深深埋在肖伯母体内，依旧不紧不慢地解释道：“幸亏如峰记性好，一见着小赵就问她女儿是不是叫宋XX，要不然我可就错过一场好节目……”
　　肖如峰等母亲泄完身子，余韵未退的时机，很老道地又开始了继续抽插，笑道：“于是我跟赵阿姨一说这事，她也乐意早点跟闺女一起进到圈子里……不然要等着我们正常调教，娘俩再假模假样的互相接受，还不知道多长时间以后才能母女双飞呢。”
　　肖叔老婆缓过神来，嘟囔道：“那你们也有点过分，万一小姑娘看着她妈后悔了呢？”
　　“佳怡选人你还信不过！”肖叔啧啧有声地笑道：“那小姑娘给调教的也就差一层膜没破了，当时你猜第一句话说的啥？”
　　“说的啥啊？”
　　“因为佳怡她们圈子有规定，小姑娘被开苞后要是没啥突出表现，过段时间就得滚蛋……结果那丫头明白过来情况，第一句话就是喊万岁，有了她妈陪着，最不济也能混个外围成员了。”
　　肖叔老婆闻言不由撇了撇嘴，我身边像小伟、小德、熊哥这三个极品圈子里都是美女如云，众男胃口都叼得很。
　　除了几个最早加入圈子的美人儿，其他普通意义上的美女要是没生长个名器啥的都逃不过玩上几次就腻的命运，再就是像肖如峰同学这样排队等着开苞的小美眉能多留几天，开苞前后都要调教一两个月，再根据表现淘汰。
　　总之圈子里就算能留在外围随叫随到的干货，也得是母女花、姐妹花一类特色女性，或者是身材性技双双过关的美女骚货。
　　像肖叔老婆这样没生个漂亮女儿，自身条件又一般的女性当然连我的外围圈子都进不了。
　　不过也偶尔见识过两次小伟父子和我那帮同学肏屄的英姿，听到儿子那同学女凭母贵，居然能成为我们的外围成员，不禁一阵羡慕。
　　我自然没有插嘴，老老实实撅在床边等着肖叔叔和肖如峰完成父子连桥的壮举，肏爽之后来找我助兴。
　　毕竟肖叔老婆只能算是一般姿色，除了够开放之外其实真没啥吸引力。
　　对肖叔叔和肖如峰父子来说，肏过我这样的极品骚货，又肏惯了圈子里和学校里的骚屄，肖叔老婆的唯一优势也就是亲人属性，可以更放松自如些。
　　主要还得靠我帮助他们一家人其乐融融，完成了从五好家庭到闭门一家亲的过渡。

第12章
　　像我这样拿群交和乱伦当家常便饭的极品骚货，当然少不了被男人们当成工具一样使用的时候。
　　我也十分乐意被男人当成工具一样的肏，而不是扮演临时炮友、老婆、情人、女儿之类的角色再来和他们发生关系。
　　事实上工具只是一种泛指或代称，在我们的圈子里针对这事有着明确的划分的定义，可绝对不仅仅是“发泄欲望的工具”那么简单。
　　因为在正常情况下，圈子里的男性早就对“泄欲”这事没啥诉求了，肏屄射精对他们来说就像喝口水似的，几乎是随时随地都可以。
　　所以你看圈子里这帮人一有机会就解开裤子把大鸡巴插进肉屄里肏，有的时候是闲着没事，有的纯粹就是习惯了，觉得这样呆着舒服。
　　其实心里根本没啥欲望。
　　言归正传，咱还是说工具的话题。
　　我个人其实更喜欢“玩具”这个词，因为当男人把你当工具的时候，一般是不会考虑你的感受的。
　　基本就是选个自己肏起来舒服的姿势就开始做活塞运动，直到射出来为止。
　　我们圈子里的外围女性基本都属于这种工具，直白的说就是一件专门用来干的货物，简称“干货”！
　　或者叫肉便器、肉便壶、精液厕所、炮架子、人形工具……
　　至于玩具就不同了，主要区别就是男生一边干我，一边其实也是在玩我。
　　他们会研究怎么肏的时候我更容易尿出来，能尿多少、多高？
　　怎么肏的时候我会翻白眼、会抽筋、会语无伦次……还可以提出例如我身上最多能同时插进多少根鸡巴？
　　没有射在我妈屄里是否就不算是我干爸爸一类无解的问题。
　　所以说当玩具要比当工具好，因为玩具和男人之间是有互动性的，乐趣更多。
　　不过当工具也并非没有好处，圈里的男人大多能掌握时间，要就是想射点精出来其实最多5分钟就能结束战斗。
　　但如果是需要多肏一会，射的舒服点，那就没准了……1V1的时候可能没啥，群交时候就绝对让女人又爱又怕。
　　尤其圈子里男人正常发泄的时候，每根大鸡巴都在水准线以上，肏起屄来又猛又狠、不管不顾，普通女人被轮上一小时就得有生命危险。
　　即便我这样圈中的极品骚货也不敢单独陪他们，否则碰上小伟加他爸这样的彪悍组合，完事后两天下不来床都算轻……
　　不过小伟、小德这边的圈子都是大家聚到一起玩一会、肏一会，酝酿差不多了就射一发，就算想发泄也只是圈里个别人，很少有全部想狠肏射精的时候。
　　而熊哥那边则玩的心思都不重，肏屄时候唯一注重的就是自己够不够舒服，完全把女人当工具使。
　　********************
　　话说我妈和熊哥在很长一段时间里虽然都知道彼此的存在，但互相一直都没见过面。
　　因为熊哥其实是个老派人，按照他的观念说就是肏母女花和未成年的小姑娘都无所谓，因为彼此间本来就没啥关系。
　　但既然给小姑娘当了干爹就应该好好照顾这孩子——而和手下一起拿大鸡巴来“照顾”干女儿却有点不好意思，被我妈撞见难免尴尬，更别提还要连我妈一起肏。
　　“就好像我把人家孩子骗了，转身又去欺负孩子她妈似的……咱江湖人可不干这事。”熊哥如是说。
　　其实我知道主要原因还是熊哥怕我妈的“活儿”不好——这老家伙对女人挑剔的很，身材、相貌、床上功夫，差一样都懒得收。
　　普通女人最多玩个三五次就甩了，能丢给手下们当干货的都在水准以上。
　　不过我对这事可是绝对自觉，坚决不能让熊哥错过我妈这养的极品。
　　毕竟熊哥这“干爹”对我不错，床下的照顾不说，床上我也是唯一能让老家伙按我选姿势配合的女人。
　　就冲这一点我也得让他享受下我妈那名器温柔乡——于是我先让小熊和我妈肏上几场再孝敬给熊哥，然后我等他们父子俩性欲高涨的时候及时出现，就顺利实现了从父子连桥到父子大战母女的转化。
　　结果一场肏完，熊哥对我妈十分满意，当时就订下一个情妇的位置给我妈，被我拒绝了……比较起来显然还是小伟父子更适合我们母女。
　　在熊哥这里，女人就是泄欲和打发时间的工具，能被他当成朋友的几乎屈指可数——成年人的世界就是这样，男人女人一旦迈过那道坎后就会频繁挑战各种极限，久而久之便把肏屄这事习以为常，根本不当回事了。
　　就像熊哥没能收了我妈当情妇，肏屄的时候反而更加不客气，隔天就把我妈单独喊过去调教。
　　让我妈和一帮肏过的小女生接受他手下轮奸，居然还有喝尿、兽交啥的……
　　熊哥本来已经认可了我妈，其实就是想调教下她怎么适应这个圈子，结果安排完就把这事忘在脑后。
　　要不是小熊提醒，差点就给我妈吃迷药了。
　　除了我之外，老家伙对所有自己玩过和玩腻了的女人都这样处理，扔给手下肏上两个月，发掘不出潜力的就遣送回家/卖给人贩子/或者干脆人间蒸发……
　　因为这事我差点就和熊哥翻脸，连着好几次陪他肏屄的时候都不让他挑姿势。
　　反倒我妈居然对熊哥这种玩法没啥意见，就此把熊哥当成了小伟他爸的备胎。
　　其实熊哥玩过的母女花也不少，不过像我和我妈这么极品的还是要看运气。
　　这下子让他对小女生的兴趣降低了，改成专找各种母女花来调教。
　　正好周晓怡的母亲金芳芳最近也下了水，我把这事跟她们娘俩一说，顿时把她们乐坏了，强烈要求我带她们去体验一下当成工具的感觉。
　　于是两场下来，金阿姨和周晓怡就成了熊哥炮房里的死粉，娘俩盘美屄靓活也好，都达到了熊哥对女人要求的水准线，顺顺利利拿到资格，成为炮房里长期干货成员。
　　而且金阿姨更是走火入魔一样，不但像初恋小姑娘似的天天跑去找肏，没人肏时还自己蹲坛子、走模特步来苦练性技，后来越玩越重口，什么兽交、喝尿全接受，还帮着熊哥改良炮房里肏屄的流程，一举成为了熊哥炮房的红人。
　　********************
　　这天我和我妈应邀到熊哥家体验一下被金阿姨改良的肏屄流程，看有没有什么能提供建议的地方。
　　先到办公室和熊哥见了一面，他直接让小飞哥带我们去公司的炮房先开肏。
　　炮房里的第一样变化就是多了个外间，金阿姨和周晓怡正坐在沙发上等着我们，其他还有几个新来的女生全都老老实实围坐成一圈。
　　看见我们进来，金阿姨站起身笑道：“王姐，佳怡，你们可算来啦！快脱衣服，咱赶紧开始验货进屋……”
　　虽然有生人，我和我妈也没在乎，反正进了熊哥这屋里的女人肯定翻不了天去。
　　我一边脱衣服一边问道：“金阿姨，咋还得验货呢？咱在一起挨肏的时候可不少，我和我妈这水平还用验啊？”
　　“等会给你解释……哎，你们几个也赶紧脱光了撅着！”几天不见，金阿姨脱衣服的速度进步飞快，第一个赤条条地跪倒沙发上，让小飞哥开肏。
　　我看她的屁股好像也肥白了很多，撅起来白白嫩嫩的，看起来这些天果然没少受滋润。
　　其实我们的圈子里也有“验货”这说法，不过都是指陌生女性想加入圈子就必须让人当众肏一下，而且必须是两个洞都得肏进去，这样才能验证她的确对接下来会发生的群交和轮奸做好了准备……而对熟人和通过介绍人进圈子的女性，我们可从来没有验货这事。
　　好在金阿姨马上做出了解释道：“现在熊哥这儿除了处女，其他全都得验货……不过验得主要是生理状态。比如屄里没有来例假、没有白带没有异味没有异状，肏起来不能松垮垮的像下水道一样，屁眼里也不能带着屎啥的影响情趣。”
　　我微微一愣，笑道：“熊哥找的女人不至于这么没素质吧？”
　　说话间，小飞哥和另外几个男人已经尽职尽责地展开了验货工作，我身后的男人先用手指在我阴道里插了几下，抽出来闻闻确认没啥异味，这才挺起鸡巴肏进来。
　　一边肏，一边又伸手掰开我的屁眼继续检查……
　　金阿姨和周晓怡母女也这样撅着屁股让身后的男人检查。
　　我妈同样等小飞哥插入之后，这才评价道：“我看这个验货挺好，老熊这里小女生太多，肏起来总是狼哭鬼嚎的。在这提前热热身，等进去也能放开点……”
　　金阿姨笑道：“确实，熊哥这新人太多，挺多小姑娘都没经验，状态不好就进去挨肏，搞的大家都很扫兴……”
　　男人把我后面的两个洞都简单肏了几下，总算表示满意，抽出鸡巴朝新来的小女生身后走去。
　　我妈和金芳芳母女自然也顺利过关，我们又等了一会，居然还真有两个妹子被检查出屄里有血和屁眼没洗干净，当场就被拖了出去。
　　唉，真是傻逼，现在的小学妹果然不够素质啊。
　　********************
　　进了炮房就看见熊哥的手下们正把一个小女孩轮的狼哭鬼嚎，那女生一看就是个干货，坐在强森肚子上高高撅着屁股，身后站着一个，背上还驮着一个。
　　小屄被强森顶死，还让两根鸡巴同时插进屁眼里狠狠肏着。
　　我还看见小熊和几个同学正在炮房角落里打扑克，见着我们也没当回事，打声招呼继续各玩各。
　　还有熊哥的几个手下懒洋洋躺在沙发一角，朝我们点点头就算招呼了……
　　跟进来的一个小女生见状不由一愣，指着强森吃吃问道：“金、金阿姨……这，这怎么还有黑人？！“
　　金阿姨得意地一笑，道：“见识了吧？这是熊哥雇来帮腔助兴的，这个叫强森，主要负责把女人肏到状态再转手……那边还有托尼，专门助攻……不过你们别担心，一般情况下都轮不着你们被黑人肏。”
　　我妈也拉住小女生安慰道：“没事，黑人那玩意看着大，其实都不咋硬。”
　　那女生怯怯问道：“可，可是……那同学不也是新人吗！”
　　金阿姨懒洋洋答道：“可能是她表现的好，有潜力，所以大家调教调教她。”
　　小飞哥不耐烦地恶狠狠插口道：“也可能是她马上要被赶走了，所以最后帮她开开荤……你们也赶紧各就各位，别废话。”
　　金阿姨笑了笑，领着我们就坐沙发上开始准备，其实就是摆好姿势等着让房间里的众人先开始肏——干货顾名思义就是叫来“干”的，不给你啥准备时间也没有交流，进屋来脱了裤子就是肏。
　　这样的泄欲工具，熊哥里从来都不缺。
　　“来，都撅起来，让大爷挑一个肏会……”小飞哥走过来，周晓怡和金阿姨、我和我妈赶紧都转过身面对着沙发撅起屁股，几个女生有样学样，也都把私处高高抬起，好方便身后这第一次见面的陌生人来奸淫。
　　小飞哥先站在我妈身后按住她丰满的屁股，扒开屄缝看了两眼就挺起鸡巴插进屄里，一边抽送笑道：“大姐今天这状态挺好啊，是不是准备半天了？”
　　我妈呻吟一声，朝身后摇着丰臀，应道：“可不是，脱衣服时候刚把跳蛋拿出来……来给老弟玩当然得提前准备好，让你省事嘛……”
　　“还是大姐懂事。”小飞哥抽出鸡巴往上一提，没费劲又插入我妈的肛门里继续抽送，赞道：“这状态是不错……我再看看她们几个……”
　　周晓怡和金阿姨这对母女花其实还是很有气场的，脱完衣服白花花的身子一亮，前凸后翘，顿时就把小熊和他那几个同学勾了过来。
　　“佳怡姐，今天收了几炮啊？让我看看！”小熊伸手掰开我的阴唇，只见少女那白嫩的大腿根处水迹凛然，粉红的阴唇微微张开，不由笑道：“呦，没红也没肿？看来今天哥哥们火力不行啊。”
　　我摇着屁股嘻嘻笑道：“这不就等你呢嘛。”
　　小熊打了个响指，笑道：“别，我和这几个同学今天都没想肏屄。你们还是跟小飞哥表演表演吧，让我们看来电了就肏你们。”
　　强森和托尼听到小熊的响指，全都放开正肏着的小女生跑了过来，挺起湿淋淋的大鸡巴开始“工作”……按着小熊的吩咐来肏干我们四女。
　　我一边让小飞哥挺着鸡巴粗暴地肏开我的肛门，把肉棒整根灌进直肠里，一边哼哼着朝小熊继续说道：“那你闲着干啥呀？不肏屄也活动活动，没事捅着玩呗……不比呆着强？”
　　小熊撇撇嘴道：“唉……现在确实也没啥干的，难得你们四个都在，那就捅会吧。喂……你们别整新来的了，先把她们四个肏肏，准备准备……”
　　金阿姨拉过强森，先用英语说了几句这才扭头朝小女生笑道：“我跟他说，你们几个还没见过真的黑人肏屄时候啥样呢，让他别吓着你们……”
　　强森连连点头，露出白森森的牙齿，其实强森听得懂中文，只是交流有些不畅，他站在金阿姨胯间撸着自己的大鸡巴，朝女生说道：“我，打工的，其实……帮你们、帮老板，更爽……别怕。“
　　我妈这时已经让托尼的鸡巴肏进来，闻言笑道：“我头一次被黑人肏，也是有点不适应，大腿总不由自主地下意识放松。等肏了几回才发现黑人那玩意也不外如是……尤其他们都是专业牛郎，以雇主需要为优先……”
　　小飞哥和强森等人把我们四女的阴道和直肠都肏开之后，就开始加快动作，四根大鸡巴在我们体内你进我出，不一会就肏的我们娇喘连连，淫水横流。
　　于是等在一边的小熊和他的三个同学也都提枪上马，强森等人则继续尽职尽责地担当助攻搭炮台。
　　两个人高马大的黑鬼仰躺在地上，把粗长的大鸡巴从身后顶进我和周晓怡的屁眼里，用手托住我俩白嫩的大腿，让小穴完全暴露在前方。
　　小熊的两个同学也没说废话，趴到我们身上就开始狠肏我们的小屄。
　　我妈和金阿姨同样是二穴通惯，骑在小飞哥和另一个专门负责助攻的男人身上，让他们肏屄。
　　小熊和同学则站在她们身后，抱着两颗丰满圆润的大屁股，猛肏她们的直肠。
　　********************
　　从这个开场就能看出小熊这帮人有多会肏了。
　　后入式肏屁股，肯定是成年女性有优势。
　　我和周晓怡再骚，毕竟还没完全发育，身高和屁股的大小上比起我妈和金阿姨差了不止一筹。
　　而我俩人小屄嫩，少女的大腿根吹弹得破还有弹性，从正面压上来肏的时候就十分受力，狠肏几下后水一出来，稍微使劲就能齐根插到底，等屁股再压下来的时候就像身下有弹簧似的，不费劲就能拔出来继续狠肏。
　　总之主题就是省劲和舒服。
　　小熊这帮同学虽然跟我同岁，但性经验全都不错，可能是近朱者赤的缘故，肏屄时候纯粹就是把胯下的女人当工具一样使劲抽插。
　　站着肏屄比较费体力，所以过了一阵小熊和他同学就过来交换位置，这小子压到我身上，把刚从我妈屁眼里抽出来的鸡巴推进我的小嫩屄里，懒洋洋道：“姐，肏你妈肏的我好累……”
　　我反手撑住强森的肩膀，主动挺身同时套弄他俩的鸡巴，妩媚地笑道：“你今天着急射精啊？要不着急就先歇会……”
　　小熊点点头道：“最近也不知怎么了，不肏一个多小时根本就射不出来……太耽误事，都不愿意肏了。“
　　我笑道：“那就边玩边肏呗，这事还用我教你？”
　　“我说的是出去，上外面玩！”小熊哼了一声开始主动耸着屁股，把鸡巴狠狠砸进我的阴道深处，晒道：“打篮球、踢足球，这些时候可都没法边肏边玩……而且我玩起来容易分神，边玩边肏的话，更射不出来了。“
　　我问道：“那是你找的女人水平不行吧？”
　　小熊不屑地答道：“一个不行，还能一堆都不行啊！前天打扑克，我找了12个女生过来套鸡巴，四小时，她们全累趴下了我都没射。”
　　我呻吟一声，喘着气道：“那下回你喊我试试……我帮你想想办法……”
　　四个小男生和四个彪形大汉一起狂肏两对母女，场面看起来有点诡异。
　　不过我知道在小熊心里其实根本就没有母女这事，他愿意肏我和我妈，纯粹就是因为我俩肏起来比较舒服而已。
　　现在加上周晓怡和金阿姨也是这个情况……别看大家都是女人，而且能进到熊哥炮房的女性素质都不错，但一鸡巴肏进来区别可大了。
　　现在会享受的男人肏屄很讲究，找明星、名模、名媛什么的都是暴发户才喜欢的玩意，像这帮小女生起码得先让强森他们肏上半小时，屄里的水分、松紧、温度才差不多达到让小熊满意的程度。
　　可惜等肏出高潮时总算能让男人舒服会，却就知道嗷嗷叫唤，持续时间也短……总之骚货这职业也是讲天份的，熊哥也就从碰上我开始才注重质量，以前全靠数目来解决。
　　小熊只有偶尔跟圈外显摆的时候才会提起我和我妈是母女这茬，因为正常像肏肏未成年、肏漂亮女生、肏良家这些玩法都不够档次了，一老一少双飞才算王道。
　　而我和我妈这样的组合在小熊朋友面前绝对通杀——我妈这样的极品熟女不说，像我这样骚的未成年少女也还是很罕见的，所以每当这时候我和我妈都绝对给面子，在小熊胯下“老公、爸爸、女婿”叫个不停……
　　********************
　　炮房里的第二项改革，就是为数众多的小姑娘几乎没人肏了……
　　确切的说也不是没人肏，以前熊哥都是让一群手下分别轮奸炮房里的女人，等干到高潮时候再送上来给他肏，这样熊哥就能一直享受女性高潮时候紧缩的、阵阵蠕动的阴道。
　　而现在这些女生连给熊哥肏的资格都没有，只是有了进屋当工具的机会而已。
　　说起来也还是怪熊哥前期的数量战略，导致炮房里的女人太多了。
　　根据金阿姨提议，把所有女性分成了五种：第一，主力肏。
　　当然就是像金阿姨、周晓怡，我和我妈这样不但肏起来舒服，而且还耐肏的第一梯队。
　　第二，陪肏的。
　　专门负责助攻，帮男人推屁股、舔屁眼、吮鸡巴，送上奶子给人摸和叫好助威；第三，挨肏的。
　　她们这个“挨肏”和我们又不一样，而是采用1V1的方式守在男人旁边，帮男人磨枪润鸡巴……其实很多女生连放松阴道都不会，根本尽不到润鸡巴的职责。
　　所以她们的主要任务就是跟班，有事的时候帮男人跑跑腿、传个话，没事时候让男人的鸡巴插着解解闷，肏跟不肏也没啥区别。
　　第四，次主力肏。
　　主力不够或者不在的时候，就由她们顶上。
　　而平常就专供熊哥这帮手下和男助攻们肏。
　　第五，调教肏。
　　也就是对新来、新入门的女生，还有那些即将被淘汰出炮房的女性，进行高强度调教……例如我们进来时看见的那一幕。
　　这样分类后，熊哥的炮房里就产生了完整的肏屄调教体系。
　　首先是熊哥、小熊这帮人都只挑主力、次主力享受，开始意识到质比量的重要。
　　而新来的女性通过考验，让老家伙和小熊尝个鲜后分流到各个手下身边当挨肏的，一段时间过后如果有潜力值得发掘，就进入调教肏阶段。
　　我给大家详细说说调教肏。
　　圈子里的男性一直主张“肏屄不调教，等于光睡觉”，主要原因也是我们这些极品骚货和普通女性的落差太大，把男人的口味都养叼了。
　　所以现在光是“漂亮、身材好、放得开”这样的条件已经沦落到连进入圈子都不够，只能算是男人肯肏你的基本条件罢了。
　　起码还得能群交、能随叫随到、能跟安全的陌生人放开肏，这才算是具备了加入圈子的资格。
　　********************
　　是的。
　　“漂亮、身材好、放得开、能群交、能随叫随到、能跟安全的陌生人放开肏”
　　这些都做到才算是具备了加入圈子的资格，也就是接受调教的资格而已。
　　最终能不能成为圈子里的正式一员，还要看调教的结果……
　　虽说熊哥这里的女性素质都很高，再加上验货的步骤，使得几乎每个女人进入了调教环节，但不怕不识货、就怕货比货，爱因斯坦说天才=99%汗水+1%的天赋，其实不光天才，极品骚货也不是那么容易炼成的。
　　先不说我和我妈身上的名器天赋，我可是自从被小伟开苞后的第二个月就开始每天提肛、蹲坛子、走猫步，这些年光是走猫步把裤裆磨坏的牛仔裤都能堆满一车皮。
　　至于我妈连缩阴手术都做了两次了，平日里所有的闲暇时间几乎都在苦练性技……和我们比起来多数女性在熊哥的炮房里也就止步于调教肏了，能升级到次主力的屈指可数。
　　多数女人被调教几次之后都会出问题，最常见的就是屄被肏松了，一般休息几天或者暂时转成陪肏的都可以。
　　也有长时间恢复不过来的由熊哥出钱让她们做缩阴手术，不过仅限两次，超过两次那就是体质问题或者女人太懒、根本就没锻炼肌肉，没有继续调教的价值。
　　被调教之后其他体质变化也有很多，有的女人屄口像下水道一样成天哗哗淌水，也是休息休息就好。
　　还有的女人越肏越不耐肏，最后总是没插几下就高潮迭起，这样的只好转成长期陪肏，给手下打发时间正好。
　　更麻烦的则是心理问题。
　　有些女人被调教到后来就分不清圈子和环境了，好像发情的母狗似的看所有男人都是眼光往下三路瞄，甚至旁边有人咳嗽一声都以为是听到了开始调教的暗号，不管什么场合就敢脱了裤子往人胯下钻……
　　我有很多同学、朋友，都被肏成这样过，可能毕竟是年纪小吧，承受能力还是比大人差。
　　像20岁以上到我妈这个年龄的女人虽然被调教成功率也不高，但多数发生在身体素质上，肏出神经病的问题却几乎没有，按圈子里是俗称就“给肏废了”。
　　不过肏废了也有肏废了到底好处，很多重口味的男人就喜欢玩这种被肏废了的女生，什么吃屎喝尿人兽交的全行——当然还是像熊哥这样，让神智清醒的女生心甘情愿玩这个才是真正的王道！
　　熊哥这里几乎每个月都有女生被肏成精神病，开始的时候就是往精神病院一送或者卖给人贩子，最近有一次跟我闲聊才知道这些被肏废了的女生其实是宝贝，所以就把她们都交给我处理了。
　　道理很简单，能被活活肏废的女生起码也都的美女，只要能治好立刻就是次主力级的骚货，而且有很大机会晋级到主力肏。
　　还有就是这病治起来也不麻烦，找几个圈子里的人轮流陪她几天，单独调教一下就行……结果是大概有十分之二的女生依旧治不好，还得送交熊哥处理。
　　还有十分之二能治好，但留下了心理阴影，脱离了圈子。
　　剩下的十分之六可就厉害了！
　　其中一部分会产生人格分裂，也就是“穿衣是女朋友、脱衣像母狗”，平常像个正常人，但一到了圈子里的地方就立刻开始变身；还有一部分治好后就彻底变成了骚货，而且每天苦练性技，开始朝着极品骚货的方向努力。
　　********************
　　言归正传。
　　小熊的同学别看岁数不大，能进到这屋里玩的家世自然也和小熊差不多，其中好几个都和小熊一起肏过我和我妈的老炮友。
　　不过像他这样年纪的男生圈子其实不稳定，外围成员换的也快，有好几张新面孔都是我没见过的，甚至看他们互相之间都有点尴尬。
　　其实对他们来说，现在这场景就像哥几个闲着没事围成一圈抽烟一样，根本不算肏屄，好在几个新成员都用鸡巴插过相同的女人后，气氛顿时融洽起来。
　　尤其这些家伙不管对周晓怡和我这样的小萝莉，或者金阿姨和我妈那样的美熟女，都是看也不看的提起鸡巴就肏。
　　一杆进洞后找找角度、熟悉几下，就开始不紧不慢地抽送。
　　行家一伸手，就知有没有。
　　不管我和周晓怡的嫩屄，还是我妈和金阿姨的老屄，可都不是普通骚货能具备的！
　　几根鸡巴插进来没一会就发现了不同，顿时大声议论起来：“哎，难怪你们几个最近总往小熊这跑，原来碰上极品啦……这阿姨的屄肏起来可真舒服，咋没带学校去呢？”
　　“这小妹纸也是极品啊，感觉好像胯下套着个洋娃娃，稍微用力就能捅穿似的……其实相当吃劲了，咋肏都没事。”
　　“什么？你说她们还是两对母女！这么好的货色小熊是怎么找着的！快翻过来，快翻过来，让我跟丈母娘打个招呼……”
　　两名助攻应声停下动作，让我妈和金阿姨都翻过身用屁眼坐进他们的鸡巴，把前身敞开给几个男生看。
　　两个男生各自上前，先挺起鸡巴“噗哧”一声深深插进肉屄里，这才耸动着腰杆开始打量我们，我妈身上那个边肏边笑道：“刚才看屁股就觉得形状有点像，再看脸还真是娘俩啊……”
　　金阿姨身前的男生也笑道：“哎，我这个可比她闺女长得好看！不过肏进来好像没有小的舒服……”
　　趴在周晓怡身上的男生也扭过头看着金芳芳，呲牙道：“那咱俩换——能进这屋里本来就没有难看的，不过这阿姨可真是够水准，光看脸蛋和身材就值得肏几回，比挺多小明星可强多了！”
　　“现在谁还玩明星啊，一个个卸了妆跟鬼似的，脱了衣服全是褶子，肏进去比下水道还下水……”金阿姨身前男生骂骂咧咧的连连摇头，抽出鸡巴又狠狠插进金阿姨的阴道里，肏的金阿姨伸长了脖子咬住贝齿，忍不住瞪起水汪汪的眼睛看着这个和自己女儿一样大的小男孩，轻哼了几声。
　　这也是炮房改革的内容之一。
　　身为工具就要有工具的自觉，没听说有工具会跟主人抗议说“你的使用方法不对”的。
　　如果换成熊哥的话，甚至连哼哼声和叫床声都不想听——这事不仅是熊哥的炮房，圈子里也早就公认了“男人把鸡巴插进女人体内抽插不能算是肏屄”的说法。
　　我们圈子里称之为“肏着玩”，也有人叫发泄或者活塞运动什么的。
　　详细点的区分方式就是“肏屄”是存在交流的，通常以满足对方为目的；而“肏着玩”或发泄则一般不需要交流，爽不爽只在次要，纯属打发时间罢了。
　　像我和我妈、金阿姨和周晓怡之所以归类于极品骚货，最大法宝就是我们能让男人肏着玩也非常舒服。
　　很多女人肏屄时候很放得开，骚屄里要水有水、要夹能夹，可一旦沦为工具让男人单纯肏着发泄的时候就好像死鱼、像木头一样，这种女人永远也成不了极品。
　　再看我们四个，身怀名器而不自满，任何时候都把鸡巴插在自己体内的男人当成上帝一样伺候。
　　肏屄的时候想方设法哄男人开心，让他们鸡巴舒服心里也舒服；当工具的时候全力配合，自觉调整角度、根据男人的粗细和心情调整松紧……
　　什么叫极品骚货？
　　归根结底两句话，就是不管什么样的男人把鸡巴往我洞里一插，几下过后都觉得舒服；就是肏过我一回，以后肏屄的时候都愿意带我一个。
　　其实这么算起来我离极品骚货还是有一定距离，毕竟岁数不够、身材还没发育好，同时应付两三根鸡巴的时候容易顾此失彼……还是要努力啊！
　　好在熊哥这里环境特殊，正在身下干我屁眼的男人纯属助兴用的活道具，让我能优先考虑肏干我嫩屄的小熊同学：嗯，这个身高165，有点廋……那我先把肚子抬高点……
　　他的鸡巴挺硬，估计是肏出兴致了，那我放松一些……
　　********************
　　在小熊几个同学兴高采烈的议论声中，我们四女咬紧牙关、闷头挨肏。
　　本来以为几个新人碰见我们这样的极品骚货，肯定要从肏着玩转成正式肏屄。
　　其实也就是让我们四个叫叫床、说点骚话，例如让我和周晓怡亲自参观下我们“新爸爸”的肏屄英姿、让我妈和金阿姨品鉴下“新女婿”的肏屄技巧之类。
　　没想到这几个孩子最近可能真是肏多了，除小熊偶尔有一搭没一搭的跟我们闲聊几句，其他人干脆连母女话题都不说了，就是很有秩序地轮流肏干我们四女，偶尔夸奖几句我们的身体也纯粹就是发现新拿到的工具比较顺手那种感觉。
　　你见过下课时候小男孩们拿着手机挨个传阅，或者点起一根烟来每人吸几口那情景没？
　　我们四个现在就是四款打发时间的手机游戏、就是四根被轮流抽的香烟，完全没有其他意义，就是很单纯地作为四具人型肉工具，让孩子们亵玩。
　　更确切的说，小熊这些同学玩得根本就不是我们，而是他们自己的鸡巴。
　　他们不想射精也不想发泄，更不需要我们配合着喊几声“好老公、你真棒”之类的，纯粹就是用我们的身体活动活动。
　　幸亏我们四人也久经沙场，唯一经验偏少的金阿姨最近天天被当成工具似的肏，也早就总结出了心得感悟。
　　自顾自地努力配合几个小同学，也纷纷被肏出两次高潮来，总算有所收货。
　　又肏一会，几个小屁孩活动的差不多有些累了，便想让我们女上位伺候。
　　结果熊哥带着几个大佬走进来，挥手赶人道：“去去去！小熊留下，你们几个小崽子都让一边玩去……来来来，哥几个看看，这就是我常跟你们提起的干女儿，佳怡……”
　　********************
　　熊哥招待朋友还是非常够意思的，几个刚调教好等着被破苞的小处女立刻到位，准备伺候几位大佬。
　　至于我和我妈、周晓怡和金阿姨，自然都是保留节目。
　　分别给诸位大佬表演母女沦陷的过程和母女调教的过程为他们助兴，当然也少不了各种场景重现，让
　　他们实际体验下我们当时的感受……
　　总之在小熊几人胯下，我们一直被当作工具使用，现在总算换了角色成为肉玩具，可以更主动的发挥了……

第13章
　　人在社会上生活，少不了会接触各种各样的生活圈子。
　　对于一个极品骚货来说，是否有一个稳定干净的肏屄圈子意义重大，圈子的数量和品质决定了这个女人能否配得上“极品骚货”四个字。
　　为了防止某些普通骚货滥竽充数，我先介绍下所谓“肏屄圈子”的定义：首先是固定人数不能少于十人，男女比例起码达到一比一。
　　好一些的圈子应该达到男一女二甚至男一女三的比例，肏屄时候会根据当前的场合、情况决定叫多少女人来，但通常还是一比一的人数，剩余女性不会到场。
　　其次是圈子里的男女必须和圈子里所有异性发生过性关系并且有轮流发生性
　　关系的场景、必须和所有同性参与过3P以上的场景，通俗一点解释就是不能群交的圈子不算圈子，想肏屄时候找不着对像来肏的圈子更是纯属笑话。
　　第三是圈子成员大多要有便于接触的社会关系、起码对圈子中的两位以上成
　　员背景十分熟悉，例如我是小伟的女朋友、是熊哥的干女儿、是小德哥游戏站队的助力等等……说白了就是不和陌生人肏屄，要肏也得先弄明白关系再说。
　　第四，古人云“好女不嫁二夫”，一个好骚货也不会加入第二个圈子。
　　例如我就始终都坚守在小伟和他同学组成的圈子里，有群交需求的时候，绝对优先给他们肏。
　　不过单独一两个同学找我肏屄的时候就要看情况了，毕竟我虽然没加入其它圈子，但是像熊哥、小德哥和我妈单位那边可是一直把我当成不可缺少的外援，全都虚位以待，就等着我跳槽呢！
　　总之，肏屄圈子自然就是为了方便肏屄而产生的。
　　加入一个这样的圈子，就意味着不论任何时候，你都不需要为肏屄的事情发愁了。
　　好的圈子挑选成员都是非常认真的，坚持宁缺毋滥。
　　通常每个圈子都会有一群稳定增长的预备队成员，再从预备队中选拔人手加入周边，最后才是正式进入圈子。
　　加入预备队其实就是开始接受调教、熟悉圈子里的肏屄方式，这也是考核最严格的阶段。
　　预备队成员正常不和圈外的异性发生关系，在预备队期间都是专心被圈子里的男女调教。
　　当然，几个圈子之间互相帮对方调教预备队成员的情况另算。
　　而能加入周边则表示这个成员在肏屄方面已经出师了，在各种场合、各种情况下都能满足同道中人的日常需求。
　　像周晓怡就是前前后后给小伟他们肏了两个月都没决定吸收她加入，最后小德哥本来就是看我的面子让她当个周边干货，没想到捡了个便宜——引出金阿姨这个极品少妇不说，周晓怡自己也争气，没几天时间就像吹气一样发育得前凸后翘，还硬是变出个“飞龙在天”的名器来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　言归正传。
　　话说我妈接触的肏屄圈子也不少，除了我这个当女儿的孝敬外，她和小区邻居们的圈子、单位同事们的圈子也都相处融洽。
　　不过因为小伟他爸的缘故，始终没有真正加入固定的圈子。
　　最近可能是看着金芳芳后来居上加入了熊哥的圈子，每天都被肏得容光焕发，我妈和小伟他爸一商量，终于决定也要组建个自己的圈子。
　　这种大事，做女儿的当然义不容辞，赶紧发动关系，按照老妈的要求开始海选。
　　小伟那边也是责无旁贷，开始帮老爸挑选成员。
　　为了不发生冲突，我妈和小伟他爸组建的是家长圈子，可以每天接送孩子的期间随便肏肏屄。
　　当然还要顺便肏肏孩子，或者让孩子肏肏……所以不能乱伦的就一概不考虑了。
　　接下来几天里，我们把学校旁边的酒店包下来，开始进行复杂的选拔工作。
　　优先挑选的当然是圈子里的男性成员，为此我调集了一批优秀的干货都到酒店。
　　“啊，冯叔叔您好……您是小伟介绍来的？请进请进……您今天是第一次来吧？那您这样……您直接去3015号房间找李婉黛……那是我同学，您不用客气，直接就肏她……对，把她干出三次高潮就算您合格了，然后您再回来……”
　　“哎，叶叔叔回来了？我那同学您还满意不……什么，她是你闺女？那您肏了没有……肏了就对了，第二项测试就是像看看您介不介意老少通吃……您就省事了，直接第三项吧……对，您这能力跟心态都过关了，还得试试您的团体意识啊……您等着，我把叶雅叫过来，等会咱好好玩玩。”
　　“刘叔？您和刘嘉都来了……唉，您这自己人还测试啥啊？坐着等会，人齐了咱就开干。”
　　过了一阵，今晚来参加选拔的家长陆续回到房间。
　　我发现居然真有不少人想浑水摸鱼，结果连初试热身用的小女生都摆不平，灰溜溜地离开了……能回到房间的男性都把初试的小女生干出了三次高潮，然后复试里对着我找来的母女陪练一点没含糊，挺起鸡巴挨个干的。
　　我把众人让进客厅围坐起来，拍拍手开场说道：“诸位叔叔，恭喜你们通过了前两次考验，这说明你们都有一根很能肏的鸡巴和肏起来百无禁忌的心态！”
　　众人纷纷点头微笑，或得意或道貌岸然地看着我。
　　我记下众人的神态，笑道：“不过一个人的力量终究有限，接下来还要考验大家团队配合的能力。有些男人啊，自己肏的时候神勇无比，一跟别人连桥就萎了，这样的成员我们可不要……”
　　刘叔叔插口叫道：“佳怡你放心，等会我就和我儿子刘嘉一起肏你，保证萎不了！”
　　我给刘叔抛了个媚眼，笑道：“那可不一定，没准刘叔和别人配合的时候就萎了呢！我陪你们爷俩肏过三次，可都没带过别人。”
　　刘叔哈哈大笑，比了个等着瞧的手势，其他众人也露出跃跃欲试的表情来。
　　我一看火候到了，赶紧说出第三项测试内容，那就是让众人轮奸一对小萝莉姐妹花，小区里刘叔的双胞胎女儿……这就是所谓的投名状了，万一这些家长等会被淘汰后恼羞成怒，就用“强奸幼女”的罪名让他们吃不了兜着走。
　　事实证明，对母女花没有意见的人果然也不反对幼女。
　　其实说起来我这帮同学也都没成年，只不过不像刘家姐妹花这么明显一看就是幼幼。
　　总之在小伟父子的鼓励下，刘家姐妹花欣然撅起小屁股让诸位叔叔象征性地肏了一遍。
　　不过我发现也有几个大叔微微皱眉或者露出于心不忍的表情，但也挺起鸡巴插进姐妹花的小嫩屄里意思了几下，看来还是很通事理的。
　　其余众人何曾肏过这么嫩的小姑娘，尤其发现姐妹花的阴道和直肠都被操练得很有容纳力，抽出鸡巴时更是纷纷露出意犹未尽的表情。
　　小伟他爸见状大手一挥淫笑道：“这俩丫头还没调教好，让大家见笑啦！咱今晚索性多加个项目，等会通过第四项测试的朋友就一起调教调教她们娘仨。”
　　此言一出，我看见几个大叔的眼睛都绿了，咬着牙摩拳擦掌起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作为圈子的主办者当然不能失礼，大叔们围坐在一起等着宣布测试内容的同时也没闲着，这帮老家伙抱着一个个和自己女儿同龄、漂亮白净的软妹子全都一点没含糊，就算不想肏屄的也把鸡巴插进小姑娘的娇嫩阴道里顶着，顺口套问几句人家的年龄、学校、放学时间，这才露出满意的神情。
　　其实场中不过剩下十几位大叔，就算给每人安排个小处女来招待都没问题。
　　不过他们毕竟只是参加测试，连入围都不算，我妈说现在这样也足够展示出主办者的实力了。
　　我妈认为圈子够不够顶级，关键还得看主力成员的素质，也就是要有小伟父子这样的猛男伟男和我们母女这样的极品骚，而周边成员够用就行。
　　但小伟提出不同意见，就是周边成员也得要求素质，所以我安排的小学妹全都是各个圈子中借调的预备队或周边成员，少说也是被调教了三五个月的，随便挑一个下场都能陪这些大叔玩上几小时。
　　后来小伟他爸指出周边还得要看层次，要有处女有骚货、有家长有学生、有少女有少妇，让圈子成员走到哪就能肏到哪——这条补充让小伟、我妈和我都茅塞顿开，一致埋怨他为什么不早说？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四项测试开始，小德一家人作为嘉宾出场了。
　　“先说明，等会我不上场，免得大家以为王冰这圈子的素质不够。现在这几下就是帮家里人热热身，给大家助助兴。”德妈撅在地中央，一边娴熟地甩着肥美的大屁股应付小德发自后方的攻击，一边笑道：“给大家介绍下，现在我身后这个就是我的二儿子小德，他也是佳怡的预备男朋友……以后小伟要是跟佳怡黄了，我们家万分欢迎佳怡来给我们当儿媳妇。”
　　小伟冷冷的介面道：“那你们家还是赶紧找别人吧！”
　　小德“嘿嘿”一笑也不接话，只是抱住母亲的屁股“啪啪”猛肏了几下，抽出沾满了淫液的大鸡巴狠狠顶进德妈的直肠里，直至齐根。
　　德妈“唔”了一声，身子往后靠，坐在儿子的鸡巴上和他一起翻了个身，变成仰卧，继续笑道：“大家看我二儿子的鸡巴够水平吧？其实我孩子他爹可不比他差。”
　　德叔挺着鸡巴朝众人亮了亮，很自然地趴在妻子身上，和儿子一起把德妈上下夹起来。
　　这期间小德一直托住母亲的屁股朝上顶着，粗长的鸡巴在德妈肛门里渐渐加速，动作始终没停。
　　“这是刚开始，我大儿子也要先占着我的嘴一会，等会再跟大家唠嗑。”德妈扭过头朝众人笑道：“他们爷仨玩我玩得太熟了，大伙可别嫉妒。”
　　大德应声走过来，先用手扶着鸡巴在母亲的脸颊上比了比，让众人看清自己的长度，等德妈张嘴后就毫不犹豫地插了进去，只听“啵”的一声，那看上去仿佛能插到德妈心脏一样的大鸡巴就齐根消失在她嘴里，百分之百的深喉！
　　父子三人各就各位填满了德妈身上的三个洞，开始狠狠抽插起来，三根驴一样的大家伙肏得德妈嘴里、屄里、屁眼里全都发出不一样的声响，那浪水像喷泉一样飞溅出来。
　　众人很快看出门道来，要说大鸡巴肏女人这事不算稀奇，但三根都足够粗大的鸡巴暴肏同一个女人就比较难得了，何况这4P成员还是一家亲！
　　尤其厉害的是德叔爷仨虽然肏的是同一个女人，但三根鸡巴各自为政、互不干扰，都是按照自己喜欢的频率进进出出，就好像完全不需要配合、只是一对一的肏屄一样，其实这种配合却要比普通配合还难上十倍。
　　而且德妈的表现也十分出彩，虽然是深喉口交被肏得直翻白眼，但她的脖子始终抻成一条直线来方便儿子肏弄，而且嗓子下方的肌肉也一直在不停收缩，按摩肉棒前端，显示出普通女人无法掌握的高级口交技巧；至于她的下半身更是不断调整，在两根大鸡巴的夹击中几乎被固定住的身体，硬是靠着劈腿、收腿、摆腿等动作玩出无数花样来。
　　“大家看，这一家人配合得好吗？等一下咱们的测试内容，也就是考验大家的配合能力啦！”我妈来到场中接替了德妈的解说任务，羡慕地看着他们一家四口说道：“刚才老德大姐太客气了，虽然说你的身材和相貌稍差一点，但就凭现在这性技，我想在场的男性全都很愿意和你肏一下。”
　　众人闻言纷纷点头，老德爷仨则得意地挺了挺身子，让鸡巴深深埋入德妈体内。
　　要知道德妈虽然不够美女，但这帮大叔什么样的白菜没拱过？
　　现在场中就有好几个小姑娘都足够水准去拍个电影当个模特什么的，但技术比起德妈来可是差着老远——当然，他们不知道德妈毕竟岁数大、屄其实已经很松了，应付小德父子是没问题，换了小点尺寸的也就是稀松平常，所以最近很少参加集体活动，主要就是在家和家人一起享受阖家欢乐。
　　“为什么要组建圈子？我觉得像能坐到这里的朋友肯定都不缺女人，因为大家都是同道中人，早就拿肏屄不当回事了，不会是想多肏几个姑娘就来这里。”
　　我妈继续说道：“但不当回事不等于没有追求，我认为大家聚到一起，就是想要像老德大哥、大姐他们一家这样肏屄！”
　　随着我妈的话语，老德爷仨动作一顿，从各自为战变成了齐心协力，三根大鸡巴同时从阴道、直肠、口腔里抽出，又整齐划一地狠狠插了回去，同起同落，好像机器一样精准地在德妈身上征伐起来。
　　“啵、噗、啪……啵、噗、啪……”响成一片。
　　“啵……”这是大德将鸡巴插进母亲喉管的声音。
　　“噗！”这是小德将德妈屁眼狠狠挤开的声音。
　　“啪……”这是老德将鸡巴砸进妻子屄口的声音。
　　很快地，这三种声音渐渐融为一体，变成一声，令人叹为观止！
　　要知道女人身上三个洞的深浅、松紧、摩擦力各不相同，就算三根鸡巴同时肏进去也很难同时见底，而老德爷仨却能肏得德妈三个洞同时发响，可见功力！
　　我妈见状不由笑道：“老德大哥，咱别整这么高端的行么？要说让你们爷仨一起肏，其实在场一大半都没问题，可肏得这么整齐就不光是配合问题了吧？”
　　众人纷纷点头，认为老德一家能肏成这样，肯定经过无数次练习，最关键是经常一起肏德妈，对她的身体极为熟悉了解才行。
　　不料老德一听，“嘿嘿”笑道：“谁说的！你们换个妞过来，我们爷仨照样给你肏出一声响来！”
　　“我来！我来！”我在旁边眼馋半天了，一听这话赶紧凑上前去把德妈替换下来。
　　其实我和德叔一家父子三个肏屄的次数早就数不清了，但我的深喉不行，还真就很少让他们这样肏过……难道他们跟我之间还留了一手？
　　德叔他们当然不会惯着我，马上放开德妈就把我围了起来。
　　我妈见状无奈介绍道：“诸位，这个小姑娘就是我的女儿佳怡。你们别看她才上初三，说起来我的第一次群交还是这丫头带我参加的呢！咱们接下来的示范表演就让我女儿和老德大哥一家来继续吧！”
　　我趁着嘴巴还没被堵住，赶紧叫道：“我坦白、我承认！其实我和德叔一家都肏过很多次了，我有好多挨肏经验都是跟德妈学的……但我从来没跟他们爷仨肏出过三个洞一声响来，大家可别把我当托儿啊！”大家听了都哈哈笑起来。
　　因为我的身材娇小，所以就没法像德妈那样仰卧着深喉了，父子三人让我趴在老德身上，剩下小德从前面干我的嘴巴，大德在上面干我的屁眼。
　　三根鸡巴一开动，场中就骚动起来。
　　毕竟像我这样的小女生被三根鸡巴狂肏在视觉冲击力上肯定比德妈大多了，尤其这爷仨那玩意都像驴一样，肏进我体内直接就是三个大鼓包，涨得身体都变形了，更是让人触目惊心。
　　如果依照目测的长短再加上一点想像的话，这三根鸡巴应该分别捅穿了我的子宫、直肠和食道，在我体内汇合才对！
　　有几个经验少的大叔已经站起身来惊道：“你们注意点，别搞出人命来！”
　　“别担心。”我妈摆摆手，朝吃惊的大叔们善意地表示了感谢，笑道：“也就喉咙难受两天，剩下都是小意思，等会让你们看看这丫头的实力！”
　　说话间，三根大鸡巴已经肏得我爱液横流，三个洞也都发出“啵噗啪！啵噗啪！”的声响，然后很快地渐渐并拢，从三声合成了一声。
　　我身在其中，听着自己被抽插得发出怪响，这才明白其实“三洞一响”根本不算什么高难度，就是找准个力度和时间差而已。
　　因为鸡巴干进阴道里的声音最大，所以大德小德都是按照德叔的动作为准，根据他从下面肏我嫩屄的节奏调整自己，让我的屁眼和喉咙也同时发出响声。
　　当然还有个很关键的因素就是这个女人得够骚，三个洞都得够顺溜、能肏出声来……这事儿对我来说自然是不在话下！
　　不过就是我这小喉咙确实太细，让小德那么粗的鸡巴肏进来可真够痛的。
　　还是小德知道心疼我，在证明他们爷仨换个妞也能三洞一响后就赶紧把鸡巴抽了出来，一边朝我身后走，一边朝众人笑道：“可别小看我们佳怡。嗓子不抗肏那是岁数太小还没发育，大家看看她后面这俩洞可就不一样了。”
　　大德骑在我背上往前挪了挪，把我身后的地方空出来，继续从上方肏干我的屁眼。
　　小德则站在我们屁股后面，挺起鸡巴开始了新的示范表演——他先是掰开我的大腿，和德叔一起玩上了机关枪连射。
　　德叔和小德父子俩都把龟头顶在我的屄口，一起插进去半根之后开始分头行动：德叔往外拔，小德则往里插，当小德的鸡巴齐根插进我阴道里的时候，德叔的龟头正好抽到我的屄口；然后换成小德拔、德叔插，父子俩的鸡巴你进我出、你出我进，好像机关枪一样“噗噗”射进我的小屄里。
　　这种进出配合多数男人都能做到，只要把女性的屄口固定住、掌握好节奏，就完全可以当成各插各的。
　　但是能玩成德叔父子这么快，两根鸡巴几乎像子弹一样的就很难了……何况我背上还趴着大德，好像根本不受影响一样狠狠蹂躏着我那粉嫩的小屁眼！
　　我妈的解说适时插入进来道：“其实按佳怡的岁数，她的阴道和直肠应该也没发育完全……不过大家不用担心，我姑娘早在三年前就可以这么玩了，去医院检查也没发现任何不良影响。呵呵！”
　　我也顾不得嗓子的肿痛，连忙叫道：“对对对，大家别看我小，肏起来绝对舒服……现在这还是小意思，德叔，您再给我来个狠的！啊……啊……”
　　德叔和小德的两根大鸡巴应声同时插进我的阴道里，填满了我身体内的所有空隙，我的肚子立刻鼓起来，阴道口从一团粉嫩变成一条红红的细线，紧紧勒住两根鸡巴的根部。
　　我妈见状摇头笑道：“这孩子又逞能……跟你们同学就算了，跟这两个驴玩意整什么两鸟入一穴！”
　　“当然是为了给老妈你涨脸嘛！”我娇声呻吟道：“小德，快肏几下，换上面！”
　　德叔和小德应声挺了挺腰，父子俩的两根鸡巴在我阴道里齐头并进，肏得我一下没忍住，尿液顺着屄口“哗哗”地喷了出来。
　　小德赶紧藉着我的尿冲了冲鸡巴，往上一抬，就和大德一起顶进我的屁眼里。
　　“啊啊啊！胀死了……”我尖叫一声，再次尿了出来，喘了几口气朝众人笑道：“大家看好啊——也没破，也没肿吧？欢迎大家一会再来试试我的松紧，只要让我恢复几分钟，保证跟处女没两样！”
　　众人都久经沙场，自然看出了我的收缩力有何等之强，闻言纷纷露出赞许的目光，胯下的鸡巴也跃跃欲试，肏干得小美眉们娇吟不已。
　　我妈看火候差不多了，赶紧把测试的正式内容公布出来，就是请入围的大叔们上场群交，考验他们的临时配合能力。
　　为了测试这些大叔的实力，我妈亲自率领我和金阿姨、周晓怡这对老搭档加上临时上场的叶雅在房间里宽衣解带，露出五具白花花的娇躯。
　　那些伺候局的小美眉继续留下，除了供大叔们热身和肏着解闷外，剩下全部担任群交时的助兴工作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开肏。
　　小伟父子和德叔爷仨当仁不让地成为场中的主力，负责率领大叔们彼此配合，肏干我们五位“考试用具”。
　　我趴在德叔身上根本没动地方，大德和小德刚走就听到他喊刘嘉她爸站到我身后开始肏我的屁眼，两人还一边肏我一边打招呼。
　　“哎呦，大兄弟，你这不含糊啊，一下就进来了？隔着一层肉都能感觉你硬梆梆的哈。”
　　“老哥哥别见笑……佳怡这屁眼不刚让你儿子肏松了嘛，正好我捡个便宜。
　　再说我以前也跟我儿子一起肏过这丫头，不见外。“
　　“是吗？那咱哥俩也配合下，看能让小丫头尿几回。”
　　在我右侧，小伟他爸坐在地上把叶雅搂在怀里，一边肏着叶雅，一边问道：“小丫头，我看你有些眼熟啊，以前肏过你没有？”
　　叶雅劈着雪白的双腿恭恭敬敬的答道：“叔，咱俩还是头一回。有一次您去学校接小伟的时候见过我，不过那时候我还不是小伟圈子的周边呢，所以没陪您肏屄。”
　　小伟他爸一拍脑门道：“想起来了，当时你们是第一次群交吧？看见我这个外人还挺害羞的。”
　　叶雅笑道：“倒不是让您看见了觉得害羞，主要当时您和小伟太猛，把陪您的那位学姐肏得嗷嗷大叫，让我怪不好意思的。”
　　小伟他爸哈哈笑道：“你也行啊，这么快就进圈子啦？”
　　叶雅脸一红，不好意思地解释道：“叔，我是前几天刚进的周边，还不知道能不能进圈子呢！今天是正好赶上我爸也来了，佳怡姐觉得让我当着大家的面跟我爸乱伦肏肏屄、再让大家当着我爸一起肏肏我……她说这事能挺有意思，所以才临时决定让我上来的。”
　　小伟他爸点点头道：“原来你刚进周边？这就对了，其实我往你屄里一插就感觉不行，还以为是你没发挥好呢，就没好意思说。”
　　叶雅赶紧踮起脚尖耸着小屁股“噗哧、噗哧”套弄起小伟他爸的大鸡巴，撒娇问道：“叔，那你教教我，要怎么发展才能进圈子啊？是不是也得能塞下两根您这样大的鸡巴才行啊？”
　　小伟他爸笑道：“这事让你爸慢慢教你吧……他人呢？你们以前没肏过？”
　　“嘻嘻，今天是第一次呢！”叶雅指了指身旁正和小伟一起合力肏干我妈的叶叔，噘嘴道：“爸，你怎么放着自己的女儿不开垦，专门找外人啊？”
　　叶叔扛着我妈丰腴的双腿正努力配合小伟，两人将鸡巴在我妈的肛门和阴道内同步进出，扭头骂道：“早个屁！老子光知道你早恋、跟男生睡觉，谁知道你他妈的不是跟一个，而是跟一群！”
　　叶雅有些委屈地解释道：“爸……人家暗示你好多次了，就是想你赶紧肏了我，谁知道你一直到今天看见我才明白，亏我安排那么多同学给你！”
　　叶叔气道：“老子是怕你想不开……在家时候装得那么乖，让我怎么会往那方面猜？”
　　叶雅嘻嘻笑道：“人家本来就乖嘛！我这次考试可又是第一呢！”
　　小伟他爸哂道：“行了，老叶。孩子愿意玩玩也不是坏事，要我说跟一群可比跟一个好……看你这动作肏过的女人肯定少不，应该明白这个道理吧？”
　　叶叔叹了一声，道：“也好，起码以后找女人不用防备着孩子了。我看叶雅这骚样，该玩的恐怕都玩过了吧？”
　　小伟插口笑道：“叔你放心，我们调教出来的女生绝对够水准，放得开是基本条件，像叶雅本来不够周边，你知道她是怎么进来的吗？”
　　叶叔冷笑道：“说吧，你们都怎么祸害我闺女了？”
　　叶雅嗔道：“爸……他们可没祸害我！是我求着大家给机会，让我当成周边的。本来是小伟他们说要再肏我几个月，看我的表现再定，可我实在等不了啦，我在学校里一天没人肏就浑身难受。”
　　叶叔再次叹了一声道：“不用说了，我也懒得问你究竟做了什么才当上这个周边成员……以后自己要多注意安全。”
　　叶雅赶紧点头道：“爸你放心，我们有专业医生定期检查身体。而且我也不会乱来，和陌生人肏屄都是通过圈子安排，有佳怡姐把关呢！”
　　叶叔的尺寸不错，尤其为了测试没玩花样，始终配合着小伟的动作拿鸡巴同步摩擦我妈的阴道深处，肏得我妈挺舒服，这时不由柔声插口安慰道：“大哥你别担心，反正这闺女只是个周边，等咱们圈子定下来可以收了她，以后带在身边肏不就得了？”
　　叶雅听了眼前一亮，犹豫道：“可我好不容易才给小伟当上周边啊！”
　　叶叔哼了一声，趴在我妈肚皮上一个挺身，狠狠肏干起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　僧多粥少，大叔们只能一边肏着胯下的小姑娘热身，一边等待轮流上场。
　　小骚货们也都知道轻重，全把屄张得松垮垮地使劲放水，泡得一根根大鸡巴狰狞怒涨，杀气腾腾的。
　　大叔们也不含糊，玩起俩打一来没有怯场的，不过还是有两个动作生疏的立刻被淘汰掉了。
　　剩下这些就不好筛选了，先得让他们把各种花样玩一遍，最后再看持久战斗力。
　　于是两轮过后叶雅先瘫了，仰着脸坐在小伟他爸身上，两条腿软得像面条一样，小屁眼被他那根驴一样的大鸡巴牢牢固定住，被趴在她身上的大叔狠狠肏着前穴，平均每肏个四、五下就得喷出好几股水来。
　　我妈和我、金阿姨和周晓怡也爽得嗷嗷乱叫，四个浑圆的屁股甩来甩去，完全停不下来。
　　“哎呦！不行……小伟你轻点啊，把我的屁股都肏开花了……嗷嗷，佳怡快来救救妈……啊！大哥，你这动作也太猛了！哎呦，怎么刚认识就这么熟悉我的G点啊？”
　　“好爽……大叔我求你了，咱别练机关枪了，就肏会正常的二穴不行吗？啊啊啊……你把我的小嫩屄都肏肿了……”
　　要知道这些能来参加测试的大叔本身就实力不俗，现在全力表演起来就连我们这样的极品骚货也受不了。
　　平常就算应付十多个人也不会这样，因为正常情况下男人们都是各肏各的，起码肏进来有快有慢、有深有浅，都是为了自己爽，只有偶尔着急把女人干出高潮来才会配合一下。
　　像我们圈子里早上要肏快炮的时候，就是男生合力配合几分钟，先把女人干出个高潮来再自由肏弄。
　　而现在等于这些大叔都放弃了个人感受，一心一意、齐心协力地配合起来肏屄。
　　虽说目的是表演操练，但他们操练的全都是短时间内把女人肏爽的技巧，实际效果就变成我们五女承受了一场持续性的狂轰滥炸！
　　肏到第三轮，就连我们四个也吃不消了，那高潮一波接着一波，完全没有尽头，只好很耻辱地竖起白旗让场外替补的妹子们上场。
　　这些小丫头也都很久没尝过极限高潮的味道，早就看得眼冒绿光，一个个奋不顾身地冲了上来。
　　大叔们不亏都是老炮，很熟练地把我妈和我、金阿姨和周晓怡都摆成一个姿势，放在身旁——我们用肩膀和膝盖支撑身体，依靠几何三角力量把屁股高高撅起来，这样等会大叔们肏完一个花样后就可以很方便的插进我们屄里蘸水，或者肏几下屁眼，调整调整鸡巴。
　　小骚货们也没给我丢脸，在“阵亡”一半后成功的让多数大叔射了精。
　　数数人头，除了小伟他爸外，叶雅她爸和刘嘉他爸都坚持到现在（刘嘉是我们圈子里的男生，不参加测试），还有两位大叔也表现得游刃有余，那大鸡巴肏进小姑娘屄里“噗哧、噗哧”，始终跟着肏屁眼的同伴保持频率。
　　行了，人选确定！
　　小伟他爸、刘嘉他爸、叶雅她爸和剩下两位王叔叔、蒋叔叔成为圈子的正式成员，又从已经射精的叔叔里选出了四位周边，德叔一家、小伟、刘嘉都当选外援……这样我妈圈子里的男性成员就算是选拔完毕。
　　因为圈子里的女性成员目前只有我妈，所以大家一致同意让叶雅跳槽成为了我妈的周边，然后是我和周晓怡、金阿姨当然都作为圈子外援挂号。
　　剩下的事情就是尽快吸纳预备队成员，并挑选更多周边了。
　　这时几位大叔都不约而同把目光瞥向了等在一旁的刘家小姐妹，王叔叔舔着嘴角叫道：“妈的，小女孩是没少干，能尽兴的还没碰上过呢！咱这一对不知道咋样？”
　　小伟他爸得意地一笑，朝刘家姐妹花一摆手道：“你让她们自己说。”两个小萝莉争前恐后地叫了起来：“我能让小伟哥哥和伟叔叔一起肏进来！”、“我也能，我还能让他们肏完一场电影呢！”
　　金阿姨、我妈、周晓怡和我同时撇着嘴骂了一声“骚货”。
　　毕竟长江后浪推前浪，老骚货迟早要被小骚货取代，极品骚货也终究不如萝莉骚货吸引人。
　　我也只能盼着这两个小骚货赶快长大，能和我们公平竞争。
　　但是在今晚、在目前，我们也只能乖乖作为配衬了。
　　大叔们在第三次测试的时候都已经肏过这对萝莉姐妹花，不过当时只是意思意思，点到即止，怕把两个小姑娘肏坏了。
　　而现在小伟父子亲身示范，让他们打消了这个顾虑——两根大鸡巴一前一后，狠狠插进小萝莉的稚嫩屄口和直肠里。
　　这爷俩像在家时候一样，站着把小丫头妹妹夹在中间，挺起鸡巴一顿狠肏。
　　几位大叔也不甘落后，抢出两个人来把萝莉姐姐也顶在鸡巴上开始狂欢……
　　当然，像刚才肏我们那样的各种花活是不能用的，而且每个洞最多肏上两三分钟就得让小妹妹歇一会，不然非得肏出人命不可。
　　但仅仅依靠“能插到根”和“能正常肏一会”这两项特长就已经让萝莉姐妹花完胜了我们，以至于所有大叔都是一边狠狠肏着我们，一边瞪着两个小萝莉。
　　嗯，看来明天她俩肯定是别想去上学了！
　　不过我和周晓怡其实也够呛——今天是我妈这肏屄圈子的第一次开火，不肏进医院几个怎么能显出档次？
　　谁让我俩也算是萝莉呢！
　　被肏进医院这么艰巨而光荣的任务，也只好交给我们啦！

第14章
　　帮我妈选拔了肏屄圈子中的男人后，我又赶紧开始帮她挑选合适的女性成员——不着急不行，我们学校里的普通骚货陪他们肏完第二天全都得请假，这帮大叔的火力太猛了！
　　虽说骚货们人人亢奋，一个个骚眉搭眼地跟我表示“请假无所谓，被肏进医院去也乐意”的态度。
　　但我也得要面子不是，总不能让大叔们说我安排过去的小姐妹都不够水平吧？
　　毕竟再骚的小姑娘也还是小姑娘，像我和周晓怡这么抗肏、耐肏的极品只能是特例。
　　而且我俩都已经有了自己的圈子，也不能总跑去给大叔们当外援。
　　所以这个人选还得尽快帮他们找好，大家省心。
　　好在肏屄圈子的女性选拨和男性不同，基本都是从预备队开始的，从预备队开始调教，等调教完成、大伙都肏好了就加入外围。
　　所以我只要控制好成员的底细就行，剩下调教成啥样就看大叔们的本事了。
　　小伟居然良心发现，主动帮我搞定几个名额还承担了部分工作，让我轻松不少。
　　结果一看人选我才知道这家伙纯粹是在以权谋私，他借发展圈子的名义发动大家找人，把周围学校里的漂亮家长都列为目标，几天功夫好多学弟学妹的母亲都给他肏了，最后还得我赶紧想办法帮他调教！
　　机会难得啊。
　　平常要调教预备队起码都得循序渐进，从破处——肛交——双飞——3P、4P——轮奸——群交——乱交，这么一步步走过来才算可以开始调教了。
　　现在因为这批人妻家长们都是圈里同学的母亲，起步就全是母女双飞或者母子多P，当妈的不顶事时自然就有孩子亲身示范、以身作则。
　　女儿撅起小屁股演示怎么二穴通惯、儿子提起大鸡巴示范啥叫肏着玩……这么一大批优质的母子、母女资源可不能放过！
　　我也只好多辛苦一下，发动各个圈子的力量，对这些母女、母子开始进行高强度调教。
　　尽快把她们肏到圈子预备队成员水准，就皆大欢喜了。
　　长话短说，开始行动。
　　毕竟是以家长为主体的圈子，和我妈商量了一下决定把调教的重心地点放在学校里。
　　和章主任一说，老家伙乐得嘴都合不拢，立刻就弄了条《优秀、特长学生家长见面会》的横幅给我。
　　于是放学后，很多家长就看到这张横幅挂在教室门口，十分好奇地议论起来——嘻嘻，如果他们知道这个见面会的真实面目，恐怕会羡慕嫉妒到要死吧？
　　********************
　　清场、锁门、开肏。
　　联谊会开门见山，还没等开始就直接掀起了一次高潮。
　　我和周晓怡作为学生代表，我妈和金芳芳阿姨作为家长代表直接走到台前，当场脱光衣服并排撅在地上，顿时引来一阵口哨声。
　　我和周晓怡背对众人，摇着娇小挺翘的臀部开场道：我道：“晓怡啊，咱们今天不是见面会吗！你怎么光给大家看屁股？”
　　周晓怡笑道：“嗨……佳怡啊，今天是家长见面会，不是学生见面会，所以咱俩就不用露脸了……再说了，咱俩的屁股可比咱俩更出镜，不信你问问在场的男人，是看着咱俩脸的时候多，还是看着咱俩屁股的时候多？”
　　我也嘻嘻笑道：“也对，今天这些家长有没肏过你妈的，也有没肏过我妈的……可没肏过咱俩的好像一个都没有，难怪咱俩要上来当优秀学生代表呢！”
　　周晓怡嫣然道：“那当然啦，咱俩为学校做出的贡献可是数都数不清！”
　　我妈插口问道：“佳怡啊，你平时在学校里都怎么帮助同学啊？”
　　“妈，我示范给你看看哈……”
　　早就准备好的四个男生走上前来，两人一组边走边拉开拉链掏出已经硬梆梆的鸡巴，“噗哧”一声好像冲锋似的就狠狠肏进我嫩屄里。
　　我实时哼哼着解说道：“妈你看，学校里的老师和同学都有生理需要，又不能耽误工作和学习去找女人……我就利用课余时间陪他们一起肏屄，让他们把精力发泄出来，可以好好的工作和学习……哎呦……”
　　第一个男生肏了几下，抽出鸡巴跨骑在我腰上，俯下身开始将龟头压进我的肛门里。
　　第二个男生已经取代他的位置，抱住我的屁股继续肏我的小穴。
　　金阿姨柔声道：“佳怡啊，你这么说就不对了……帮老师和同学解决解决生理需要都是你应该做的，何况你不是也爽了么……怎么能叫贡献呢？”
　　我一撇嘴道：“阿姨你看啊……这帮男生着急肏屄的时候连裤子都懒得脱，不但没有前戏而且一肏进来就开始猛顶……还不得是我这样时刻准备着挨肏的女生才能让他们舒服、尽兴嘛。”
　　周晓怡也承受着两根鸡巴的夹攻，同样哼哼唧唧地接口道：“何况他们还都喜欢俩人肏一个，普通女生怎么受得了……”
　　说话间，衣冠楚楚地章主任以“工作不忘娱乐，学习要劳逸结合，给孩子们更多欢乐时光，让家长们和孩子一起成长”为题，开始发表官味十足的讲话：“首先感谢诸位家长和孩子们的到来……我必须说一下，像佳怡和周晓怡确实是值得表扬的——在需要挨肏的时候不推脱，在场所有同学和家长都可以做到。但是，能够在短短的课间时间里让老师们肏的爽、肏的舒服、肏的方便，还是要以佳怡和周晓怡这样的同学为榜样……这也是大家要组建圈子的原因，只有通过圈子的磨炼，才能为学校、为社会做出更多贡献，成为合格的人才……”
　　说话间我妈圈子里的四位家长也纷纷上阵，同样是两人站在身后掐住我妈的金阿姨的细腰肏屄，两外俩人骑在背上让她们驮着，从上面肏屁眼。
　　讲台前，八根大鸡巴在我们四女体内飞快进出，很快联成一体。
　　我们四女都闭上嘴不出声，任凭男人用最快的速度、最爽的角度在我们身上抽插，八根鸡巴此起彼伏渐渐给人一种机械化的感觉，好像我们已经不是在肏屄，而是进行着无意义的本能活动。
　　章主任有些羡慕地笑道：“大家看他们像不像一家人在围着餐桌吃饭？现在讲台前表演的几位都是各个圈子里的代表人物，是已经把肏屄变成吃饭喝水一样的我道前辈……我希望在座的大家，尤其是即将成为圈中预备队的女性家长可以向他们学习……在不久的将来，希望你们这些新加入的家长让在场每个男人都愿意肏，愿意在条件容许的场合下一看见你们就喜欢把鸡巴插到你们身体里……”
　　在热烈的掌声中，章主任很自然地指了一名女生上台，让她趴在讲台上撅起屁股，从后面插了进去，和蔼地问道：“小同学，我记得你是佳怡圈子里的吧？你叫什么名字？”
　　“章主任好，我叫李婉黛……是佳怡姐的外围。”
　　“不错不错，又紧又热乎，这水出的快还不多，刚好让我不费劲儿又能肏起来……的确是外围水准。”章主任一边点头赞许地干着李婉黛的小嫩屄，一边朝众人笑道：“这些年学校里风气开放……除了像佳怡这样的好学生，其他挺多女同学让我干了多少次都记不住名字，连留下印象的都少。”
　　李婉黛拾趣地问道：“主任，那你怎么记住我的呢？是不是我表现好，已经快赶上佳怡姐了啊？”
　　章主任嘿嘿一笑道：“你比佳怡可差点。不过呢……你妈来接送你的时候可是让我碰见好几次啊，早就留意你们了……”
　　众人恍然笑了起来，李婉黛的母亲韩阿姨连忙应声起身，朝众人点头示好，她那白腻的皮肤，丰腴的少妇身材顿时让很多小男生流起口水。
　　章主任色迷迷道：“这位家长，请你上台来说两句？”
　　韩阿姨有些羞涩的走上台，趴在女儿身边也脱下裤子露出丰满圆润的美臀，朝章主任低声道：“主任，您请……啊……慢点……”
　　章主任毫不客气地从李婉黛体内退出来，又黑又硬的老鸡巴沾着小女生的爱液肏进了女生母亲的身体，一边抽插着一边说道：“没事，我插两下帮你润滑润滑，以后就慢慢肏，你就这么发言吧……”
　　韩阿姨无奈地调整下姿势，耸着柔软地腰肢，红着脸有些结结巴巴地朝众人说道：“大，大家好，我是李婉黛的妈妈……我，我以前一直以为性爱就是生儿育女的途径，在生了婉黛后连老公都很少让他碰……现在好后悔……这，这次经过女儿的开导，和几位同学肏、肏、肏屄……让我知道了性爱的乐趣。我，我以前真是白活了……以后我愿意向女儿，向大家学习……”
　　章主任抽插着扭头奇道：“小同学，你妈有口吃？”
　　“我，我是不好意思啦……”韩阿姨连忙扭了几下腰，解释道：“我以前太正经了，还不太习惯这样……以，以后就好了……”
　　我见状插口喊道：“那咱们今天正式的见面会就从韩阿姨、李婉黛这娘俩开始，大家说好不好？”
　　在众人的欢呼声中，章主任放开韩阿姨，让她和女儿来到台前替下了我和我妈，然后继续叫了一对母女来上台讲话。
　　我趁机和韩阿姨解释规则，说道：“阿姨，你先让我这两同学肏一会，让大家认识一下……主要就是看你动作配合啥的够不够自然，挨肏时候够不够骚……等会再让大家都肏你几下，彼此留个印象，以后见了面就知道该干啥了。”
　　韩阿姨脸涨的通红，雪白的大屁股一颤一颤着道：“佳，佳怡……我这一挨肏就啥都忘了……哎，你让你同学轻点，像前几天那样普通玩玩不行吗……”
　　我笑道：“那可不行，抗不抗肏可是预备队员的重要标准，阿姨你就好好表现吧，大家都看着呢。”
　　韩阿姨顿时急了，叫道：“不是说只要我肯参加，你们就慢慢教我吗！怎么又多出什么标准来？”
　　“不是教，是调教……”我笑嘻嘻道：“阿姨你放心，现在你就是我妈圈子的预备队员了，以后他们肯定会没事就找你来肏的。可是您难道不像更进一步，像李婉黛一样当上外围吗？”
　　韩阿姨连忙问道：“要怎么当？”
　　我一指正在干她的同学，笑道：“以后没事要多肏……第一，要抗肏、耐肏，让大家不管什么时候肏你都觉得舒服；第二，要够骚、够浪、够主动，而且让男人没事不想肏屄的时候也愿意带着你备用；第三么，就是要性技高超，让男生肏上一天也不觉得累、不觉得腻……”
　　韩阿姨骇然惊呼道：“肏一天？那怎么可能！”
　　我得意地笑道：“嘻嘻，这第三条就不指望你们都能做到了，能做到的话就不只是进外围，而是属于圈子的内部成员啦……妈，咱给大家表演一下？”
　　我妈正坐在曲老师大腿上奋力套弄着，白了我一眼，捋了捋头发嗔道：“就你事多……那你先表演吧。我还得陪曲老师多整一会，帮他把鸡巴养热乎了等会好开肏……”
　　我无奈地耸耸肩，拉着周晓怡和金阿姨准备表演去了。
　　********************
　　见面会继续进行。
　　两对母女跪在讲台前，让八根鸡巴分别插进她们的前后双洞，将她们的体力和快感都一分一分抽插出来，渐渐布满全身。
　　让大家欣赏她们被肏的样子，顺便分析这是不是自己喜欢的类型，挨肏的时候都有哪些欠缺，以后该怎么调教。
　　不过两个女儿一个已经是圈中外围，另一个也是长期挨肏即将升级的准外围，在耐肏程度上可比两位妈妈强多了。
　　就算被肏的哗哗直尿也没忘了自己的角色，始终把教导母亲、帮母亲表现当成第一要务。
　　李婉黛耸着小屁股扭头看了一眼韩阿姨身后，赶紧低声提醒道：“妈，你忍着点稳住身体别叫床……我这俩同学都走神了，现在纯粹靠本能一样肏你玩呢，一时半会射不了。”
　　韩阿姨哼哼着忍受身后一波又一波的冲击，问道：“啊……都爽成这样了，还能走神？他俩想啥呢？”
　　李婉黛晒道：“这算啥啊，我们经常一边肏屄一边写作业，早就练出来了……有一次我去小伟家陪他和他爸肏屄，他们爷俩就用现在这个姿势一起肏我，一边猛肏一边看电影，看完一场都没射。其实他们爷俩根本就把我给忘了，看完电影才发现鸡巴上还肏着个女人……”
　　“那后来呢？”
　　“嘻嘻，后来他俩看我膝盖都磨破了，决定奖励我一下……就把佳怡姐和王阿姨叫过来当助攻，接着肏了我一宿……人家跟你说学校集体郊游那次，其实就是因为我被肏的在他家床上躺了两天……”
　　旁边另一个小女生有些羡慕地插口道：“真厉害，让佳怡姐和王阿姨当助攻？你也不怕被活活肏死……她俩可是让普通男人都能肏上一宿的极品啊！”
　　李婉黛回味道：“可不是么……小伟和他爸的鸡巴本来就又大又硬，然后让阿姨那么一夹、一泡，简直像铁棍子一样，肏的我魂都飞了。”
　　韩阿姨难以置信地自语道：“真这么厉害吗……天啊！”话没说完，眼睛直勾勾地看着面前……就像肏屄圈子里选男成员的时候有表演一样，现在我们女性成员的性技表演也开始了。
　　最先上场的是周晓怡的母亲金芳芳，金阿姨虽然入门晚，但自身条件好、身体素质一流又肯下苦功，很快就在性交技术上有了一番成绩。
　　只见她手里拿着一颗美式台球里的黑色八号，面含微笑地看着大家微微弯腰鞠躬，然后保持这鞠躬的姿势转身背对大家，反手将那颗黑八缓缓塞进自己的屁眼里。
　　黑八消失了。
　　大家看着金阿姨紧紧闭合的肛门轻轻点头，表示赞许。
　　金阿姨再次拿出一颗白色母球，继续塞进去，然后是绿色的六号的黄色的一号……当第四颗黄一消失在金芳芳的直肠后，全场报以热烈的掌声。
　　要知道四颗美式台球加起来的长度和粗细已经超过了在场所有男士，能把这么粗、这么沉的东西塞进直肠，而屁眼还紧紧闭着，就说明金阿姨的屁股非常有深度。
　　但表演并没有结束，只见金阿姨举起双手站直身体，忽然高高地跳了起来。
　　落地，她胸前那傲人地双峰狠狠摇晃了几下，但众人都无暇去看她前面的风景而是紧紧盯着她的后面。
　　没有声响，也没有球掉下来——这说明四颗台球都被金芳芳的直肠紧紧夹住，所以才不会随着她的跳跃而撞击、滚动！
　　掌声如雷。
　　金阿姨再次背对着众人弯下腰，将一颗颗台球缓缓排出来。
　　黄一。
　　绿六。
　　白色母球。
　　当黑八从金阿姨的屁眼里冒出一半时，更惊人的表演出现了！
　　只见金芳芳微微一用力，已经有大半截在肛门外面，马上即将掉落的黑八又重新被她收了回去！
　　然后再出来、再进去、再出、再进……她那雪白的大屁股高高撅起在半空中一动不动，完全依靠括约肌的力量吞吐着黑八！
　　你知道这有多厉害吗？
　　就是说如果男人把鸡巴插到金阿姨的直肠里不动，然后她也不用摇屁股，光用屁眼就能上上下下给男人套弄鸡巴！
　　假设在公共场合开肏，只要她坐在男人大腿根上再找东西一挡，就算不抽插也能让男人爽出来！
　　不愧是金阿姨！
　　其实我也经常锻炼括约肌，但像她这样弄的话最多也就是夹个乒乓球，台球就绝对夹不住……
　　********************
　　金芳芳的表演一下子就把众人震住了，以至于周晓怡上台完了一圈用屄吸烟、吹气球、开瓶盖啥的都掌声寥寥。
　　其实她在我们四个极品骚货里确实是性技最差的，不过那小嫩屄的吸力和张力也足够傲视群雌了。
　　轮到我没啥好说的，给大家表演下尿道控制——就是肏屄时候可以按照男人的指挥把尿液喷射，说来就来、说停就停。
　　可以用来洗鸡巴，也可以沾着水肏不够湿的洞，还可以让不明就里的男人特有成就感，这项很讨男人喜欢的技巧也获得了一致的掌声。
　　最后我妈上场的时候实在没啥好表演只得借鉴金阿姨的创意，只见她把两根玻璃水晶假鸡巴同时插进阴道和屁眼里齐根见底，然后侧身对着众人把屁股一撅，两根假鸡巴就像电动的一样同时进出起来。
　　我妈缓缓摇着屁股转动身体，让众人透过玻璃看见她阴道和直肠里的肌肉缓缓蠕动吞吐着两根假鸡巴，接着开始加快速度。
　　就像有两个看不见的男人正由慢转快，很仔细地肏弄她的双洞似的……当两根鸡巴进出的速度几乎接近正常男人肏屄的频率时，如雷的掌声再一次响起来。
　　韩阿姨这时已经下了讲台在女儿陪伴下结识各位家长，见状忍不住惊叹道：“难怪你们说要最少肏半年才可能进圈子，原来圈里的女人都这么厉害！”
　　李婉黛正撅在一位家长叔叔胯下努力耸着小屁股，闻言忍不住晒道：“妈，不是半年进圈子，而是给你半年时间能进外围就不错了……还得是这些大叔天天都肏你，才有希望锻炼出来……哎，你还傻站着！”
　　韩阿姨如梦初醒地赶紧撅起丰臀，像小狗一样摇晃肥美雪白的大屁股，朝正在肏干自己女儿的大叔讨好着说道：“这，这位大哥……你，你试试我的……”
　　“唉……妈你真土，连助兴的话都不会说……没看大叔正肏我呢吗？”李婉黛叹了一声，教导道：“你就应该说，哎呀准女婿，快让我试试你这鸡巴咋样？能不能把我闺女肏舒服……”
　　“这外围的就是比预备队会说哈！”大叔闻言不禁来了兴趣，按住李婉黛的小翘臀开始主动挺腰，笑道：“再换套说词儿，给大叔听听。”
　　李婉黛在我们圈子外围中属于重点调教对象，各种肏屄时候的助兴骚嗑都是我亲自教导、张嘴就来，换位成老妈的角度也毫无障碍，立刻说道：“妈，你还可以说，大哥，你看我女儿漂亮不？你把沾着她骚水的鸡巴插到我屄里来肏一发，保证给你生个比她还漂亮的好闺女！”
　　大叔哈哈笑道：“不错，不错……再来一段！”
　　李婉黛娇吟道：“妈你就说，大哥，我看你这鸡巴在我闺女的小屄里肏的‘噗哧、噗哧’的真像样，给我当女婿太可惜啦……哎呦，你快来肏我几下，享受享受孩子他爸的待遇，一会再肏她的时候就可以让她喊你爹啦……”
　　旁边有个其他圈子的外围女生听得技痒，也加入进来出主意道：“阿姨，你还可以说，大哥，我是这小姑娘她妈，你放心肏，她要是不行了还有我顶着，要是肏累了就骑在我身上歇会……呵呵。”
　　韩阿姨感激地点点头，把这些话都记在心里。
　　大叔听完骚嗑也来了兴致，笑道：“好！本来你们娘俩这相貌身材就够水准，难得还这么放得开，以后咱没事多联系……妹子，让我试试你这屄和屁眼肏起来舒服不舒服，要是舒服你呆会就跟我走吧，我从今晚就开始调教你……”
　　********************
　　这时我们四个极品骚货的表演已经结束，台前的八个男人也只剩下六位，剩下俩人保留体力准备替补，继续让那些还没有上台的女家长、预备队轮流上来狠肏着，六根鸡巴上下翻飞，好像精准机械一样把三位成熟美妇的娇躯干出高潮、干出颤抖、干出喷射，让讲台下的众人观察欣赏……至于她们的孩子其实早就经历过这种场面，就留在场下不参加了。
　　今天台上的男人都是圈中高手，那鸡巴和技术都不比小德父子他们差多少，而且采用的肏屄方式也是不考虑自身舒不舒服，力求全力配合彼此，把女人在最短时间里干出高潮来。
　　毕竟我这次准备匆忙，很多女家长甚至还没被圈里人轮过，只是小规模的P了一下、飞了一下，就来参加见面会了。
　　我们也只能保证她们都没有性病、放得开，身材相貌过得去，至于肏起来有没有啥异味啊、容易脱肛、高潮痉挛啊，还得看今天具体表现。
　　被肏出两次高潮后的女家长就可以下台，于是教室里的家长都纷纷走动起来。
　　主要是各自的儿子、女儿领着老妈，让其他男人肏一肏，在大家彼此结识熟悉的同时也要品评下这些准预备队女家长们的素质咋样，有没有硬伤。
　　一轮下来，还真有个身子带狐臭的女家长被我们发现了，不过她的症状挺轻，只有大量出汗的情况下才会出味道。
　　众人试了试她的水屄和屁眼，还挺有潜力，决定让她做个手术再回来。
　　剩下足足九位新晋女家长都成了我妈圈子里的预备队成员，其中五对母女花的素质都不错，她们的女儿自然也就成了我妈圈子的外援，以后只要有空就得陪着妈妈一起来挨肏，接受各种母女专用的调教。
　　其他圈子眼红不已，纷纷要求帮我妈调教两个。
　　幸好我早有准备，赶紧开门让等在教室外的几个明眸皓齿地小女生走进来，朝众人笑道：“大家别急，咱们刚才选拨是只是家长组预备队，这边还有学生组没上场呢……”
　　皆大欢喜。
　　这下我妈的肏屄圈子总算是初具规模，可以正常运行了。
　　********************

第15章
　　晨曦照入房间，早上的阳光明媚而温暖。
　　我从睡梦中醒来，习惯性地先分开双腿再睁开双眼，却愕然发现身边并没有第二个人的气息。
　　对了，妈妈不在家……可小伟和他爸呢？
　　我闭起眼睛慢慢回忆：昨晚有个圈子里的蒋叔叔来找小伟他爸交流，俩人一边喝酒闲聊一边肏我的小嫩屄解闷，后来小伟回来了女人不够，就把楼上的刘叔（这位刘叔是我们小区的保安，详见第一章，和刘嘉他爸不是同一个人）老婆和刘家那对萝莉姐妹花叫下来一起玩。
　　再后来……后来小伟他爸肏困了，抱着我回房睡觉？
　　我穿好睡袍走出房间，很快在客厅里找到了答案。
　　刘家阿姨保持着屁眼洞开的姿势撅在地上，用梦呓般的声音告诉我发生了什么。
　　原来刘叔下夜班后便熟门熟路地找过来，小伟他爸只好起床开门，刚肏完人家的老婆孩子也不好扫刘叔的兴，结果三位大叔就萝莉姐妹花的调教问题聊了一会性欲勃发，于是又在客厅里骑着刘家母女实地演练起来……
　　现在刘叔已经不知什么时候又走了，我只好敲锣打鼓地喊众人起床。
　　“快起来，快起来……今天还有正事呢！”
　　“有啥正事啊？别叫了，先让叔肏几分钟提提神……”小伟他爸连眼睛也没睁开，顺着声音把我拽到怀里，那晨勃着的、驴一样的大鸡巴好像回家般熟练地避开睡袍就往我水汪汪的小屄口钻去。
　　我只好劈开腿骑上去让小伟他爸进入，搂住他的脖子撒娇道：“叔，你忘了？今天我妈不在家，我得替她管圈子。”
　　“哦……”小伟他爸托住我的小翘臀狠狠套弄了几下，忽然瞪大眼睛道：“操，你妈不在，让我早上射谁败火啊！”
　　我无奈地翻个白眼道：“叔，圈里那么多阿姨找谁不行啊？再说我今天不是请假了吗，让你随便射也没事……不过你得快点，别让我迟到了。”
　　“迟到？你不是说咱今天要请假吗！”小伟的声音插进来，只见他用火车便当的姿势抬着保安刘叔家姐妹花里的其中一个走出房间，粗长的大鸡巴深深没入小萝莉稚嫩的肛门里，随着他的脚步时隐时现。
　　我继续无奈地答道：“咱请假不上课，可不等于没别的事……”话没说完就见小伟已经抬着小萝莉冲进了卫生间，然后就听那小骚货欢乐地叫了起来。
　　“啊，尿出来了……哇啊啊，小伟哥哥好棒，这样嘘嘘真舒服！”
　　“舒服吧？那你怎么谢谢哥哥？”
　　“嗯，人家嘘嘘完还得噗噗，就奖励小伟哥哥插着我前面看人家噗噗吧！”
　　“噗噗？你是要拉粑粑吗！这事我可不陪你，臭臭的……”
　　“不嘛，不嘛，人家就要小伟哥哥陪着！”
　　“那好吧……正好我也想尿尿了，就当先帮你浣个肠……”
　　“啊……哥哥你怎么射了？好多！人家的屁屁装不下了……”
　　“你们家早上好热闹啊……”蒋叔叔牵着另一个小萝莉的手从我妈房间走出来，扫了眼房间找到刘叔老婆笑着问道：“妹子，你家小丫头说今天没课，想跟我们出去玩一天，行不？”
　　刘叔老婆有气无力地应道：“瞎说，她们今天得去学少儿英语课……俩丫头就是想逃课挨肏去。”
　　“呵呵，说谎的孩子可不是好孩子哦。”蒋叔叔拍了拍立刻撅起嘴的小萝莉，在她哭出声之前赶紧指着卫生间叫道：“你看妹妹和小伟哥哥这个噗噗的方法好玩不？叔叔也带你试试？”
　　真奇怪，他们是咋分出这对姐妹花谁是姐姐、谁是妹妹的？
　　反正小萝莉果然就是好骗，把注意力转移到新奇的噗噗方式上，立刻嘴里喊着火车行进的“哐当哐当”声弯腰让蒋叔叔将鸡巴插进屁股里抱起自己，进到另一个卫生间里嘘嘘去了。
　　小伟他爸则很随意地继续肏干着我，一边朝刘叔老婆笑道：“带孩子上完课要是没事就去找我们，光肏两个小丫头不带你可没意思。”
　　刘叔老婆闻言，软趴趴的腰肢明显一挺，连不迭答应了。
　　********************
　　话说我妈的肏屄圈子成立后大家聚在一起狠狠肏了几次，毕竟我妈是圈子的发起者，而且只有她一个正式女成员达到水准，所以几乎次次群交都得陪着。
　　不但是众人肏屄时的主要发泄对象，同时还得助攻、助兴、活跃气氛，夜夜笙歌忙的连家都没空回。
　　用了段时间总算将圈子导入正轨，我妈决定休息一天回单位处理工作，由我母债女偿来帮她管一天圈子。
　　这么好的事情我当然不会拒绝，赶紧联系老师请假，顺手就把小伟那份也请下来。
　　结果小伟他爸也觉得最近光顾着圈子，肏我肏的少了，知道这事后也干脆请了天假陪我，让我妈听了嫉妒得差点就临时变卦……
　　总之今天就由我接管我妈圈子里的这些大叔了，所以连声催促下，三个男人总算放弃了在我家先射一发的决定，懒洋洋地穿戴好后驱车往学校开去。
　　我在车上一路收发短信安排好学校圈子的事，顺便准备我妈这边今天可能要用的外援。
　　********************
　　大人的圈子就是比我们高档，叔叔们直接在学校附近买了间房子用来打炮，其实也就是每天早晚接送孩子之余用一用，其他时间都闲置着。
　　房间里布置千篇一律，三室一厅分成两间休息室和一间炮房，其实都是大床大椅大沙发和各种家电。
　　有两位来早了的叔叔已经在炮房里夹着另一位早到的阿姨在床上随意肏弄着，只见两根鸡巴都足够水准，轻轻松松就把那阿姨干的屄口和屁眼都白浆翻涌。
　　“刘叔、王叔，你们来的好早啊。”我认出两个叔叔后一边打招呼一边走到那阿姨正脸看了眼，不由笑道：“真巧韩阿姨，我刚才还给李婉黛打电话让她跷课过来当外援呢，今天你们娘俩又能凑上了？”
　　韩阿姨还有些面嫩，俏脸微红地伏着娇躯低声道：“啊，别耽误婉黛成绩就行……我，我可以……”
　　“你一个专职主妇本来就没事，当然可以了。”蒋叔叔插口道：“小韩，要是太闲就去我那给我当助理吧，工资给你按双倍开。”
　　小伟他爸笑骂道：“去去去，少扯犊子，人家小韩差钱吗？他老头子留下的遗产最少有八位数……没准明天就看不上咱了呢。”
　　“不，不会……”韩阿姨急了，抬起头等着小伟他爸道：“我都不认识别的圈子，我，我也不喜欢别，别的男人……”
　　这时门被敲响了，我赶紧走出去开门。
　　“哎，贾阿姨，叶叔叔……你们怎么一起来啦？”
　　“呵呵，昨晚一起睡的……”叶叔叔在我胸口摸了一把，笑嘻嘻进了客厅问道：“佳怡今天准备啥节目了？”
　　我得意地笑道：“节目可多了……哎，阿姨你女儿是叫卓卓吧？艺校的？”
　　贾阿姨微微一愣道：“对，你们认识？”
　　“嗨，都是附近出了名的小骚货，哪能不认识！”叶叔叔说着朝我比了个面交挥入的手势。
　　我会意地马上转过身撅起屁股，同时顺手就把裤子连内裤褪到膝盖。
　　也没忘了解释道：“嘻嘻，其实也不熟，就是一起挨过几次肏……咱上次见面会的时候才算正式认识，今天我也约她来……”
　　贾阿姨无所谓地点点头。
　　叶叔叔把鸡巴塞进我的阴道，一边扭头笑道：“你看佳怡这动作多熟练。”
　　我稳住身子让他抽插了几下，笑道：“行啦，行啦，你们俩进里屋玩去……我还得等人呢！”
　　********************
　　又过一会，我同学小武的妈妈李阿姨和王爱月的妈妈陈阿姨也赶到了，剩下的预备队家长或者早上有事、或者来了例假，暂时缺席。
　　六男五女，够用了，开肏。
　　我这临时队长当仁不让地承担了主力任务，让小伟和蒋叔叔在我身上倾泻被小萝莉勾起的火力。
　　刘家萝莉花毕竟太小没法使劲干，圈里男人肏这种小女孩其实连玩都算不上，都是抱着养成游戏似的态度小心翼翼地肏，希望再过几年收获一对小极品，生恐一不小心就把人家孩子给玩坏了。
　　所以肏完小女孩之后都要狠狠发泄一下，这时候我和刘叔老婆通常是首选，因为刘叔老婆有很多戏码可以表演，例如“看叔叔怎么狠狠肏你妈”、“替你女儿承接我的怒火”之类。
　　而我则是萝莉姐妹升级版，同样未成年，身材肏起来的体位角度也差不多，但却可以承受住她们狂风骤雨般的抽插。
　　现在刘叔老婆和萝莉花都不在，我这准萝莉自然就是泄欲首选——其实我这准萝莉身份拿给外面看还是很唬人的，但小伟和蒋叔叔干起我来就毫无顾虑了，直接就按流程作业：第一个人把我按倒、肏屄、出水沾湿鸡巴后马上换屁眼、第二个人上来继续肏空出来的屄、俩人调整体位找最好用力的角度、一起开动。
　　转眼间我就被他们俩干的鬼哭狼嚎，剩下小伟他爸、刘嘉他爸、叶雅他爸和王叔叔则叼着烟，一边轮流奸淫韩阿姨、贾阿姨、李阿姨和陈阿姨一边无聊地唠嗑抱怨。
　　小伟他爸早上也没射，大鸡巴梆硬梆硬地肏进陈阿姨屄里开始猛杵，几下功夫就水花飞溅，不由皱眉道：“这预备队没事时候肏着玩还行，要射的话还不如找几个小姑娘……”
　　刘叔叔点头应和道：“小姑娘一般都屄紧叫的欢，起码没有好货的时候用来射精冲刺是没问题，可惜时间长了又不行。”
　　王叔叔笑道：“所以现在都讲老少配才是王道么，不然哪有那么多玩起来也舒服、狠肏也舒服的好骚货给咱撞见啊。”
　　“怎么没有！佳怡和她妈不就都是么！还有，还有……”叶叔叔忽然惊喜地叫道：“你们看小韩妹子也不错啊！刚才她没收腿，现在听咱一说这屄紧的和小姑娘有一拼，绝对有发展！”
　　“真的？快让我试试……”
　　“别抢，谁占着谁用！”
　　********************
　　哄抢之间，跷课跑来支援的李婉黛、卓卓和王爱月一起到了门口，这下总算解决了大叔们的问题，三个小女生都有外围水准，肏起来懂事听话素质佳，可以射个舒服的。
　　“行了，一个闺女一个妈，都乖乖撅好了……赶紧肏个快炮，然后还得办正事呢。”
　　“哎呀，叔，也不交流交流就要肏快炮？”
　　“就是嘛，人家还没入戏呢，感觉好突然……”
　　“也很有意思啊，这就叫留在我体内的陌生人。”
　　三个应约而来的小女生都是早被调教好的圈子外围，闻言一边飞快脱了衣服，一边熟练地调剂气氛露出充满青春活力的娇小身躯趴到母亲身侧让大叔们开肏，白嫩挺翘的小屁股等鸡巴插入后就好像被按了发条，自动自觉摇摆起来。
　　李阿姨没有女儿，很自觉地退到众人身后准备帮着大叔们舔鸡巴，而韩阿姨因为表现好，继续承担了一根鸡巴和女儿一起帮诸位大叔泄欲。
　　“对，这才是好样的……你们再给叔叔助助兴，教你妈两手……”
　　“哎呦，叔，你这鸡巴都硬成这样了，还助什么兴啊……”卓卓第一个甩着秀发喊了起来，浪叫道：“其实我妈不就是经验少嘛……叔你要么别射了，那我的小嫩屄好好养养杀气，使劲调教调教我妈……”
　　王爱月也不甘示弱地叫道：“啊啊，妈你给我找的这个新爸爸真厉害……哎呦，肏死你闺女了，这么大的鸡巴我怎么受得了……妈你可得帮帮我啊……我这新爸爸还要在我屄里射精呢，肯定得把我射出孩子来……到时我是叫妹妹还是叫女儿啊……”
　　李婉黛同样发骚道：“妈你快看咱俩身后的叔叔好会肏……这两根鸡巴都把咱俩的骚水给肏出来了……妈你夹紧点，咱俩比比谁先让叔叔射进来。”
　　毕竟是肏快炮，我们女生也没费多少力气就把几位叔叔的精液给夹出来、先后发射进我们的小嫩屄里。
　　不过对他们来说早上这次发射也只是热身，像小伟更是直接在我帮他清理的时候就再次硬了。
　　“几个小妹真不错，可惜我白天还得去单位……”王叔叔第一穿好衣服站起来笑道：“有没有愿意跟我去单位接着肏的？”
　　几位阿姨都表示今天没事，听从组织安排，我们就让李阿姨跟王叔叔走了。
　　剩下小伟和他爸、刘叔叔、蒋叔叔和叶叔叔都没啥事，于是我们出去弄了些零食和啤酒，然后回到炮房关起门来继续肏屄。
　　********************
　　几个男人早上都已经射过精，这回肏屄的主题自然就换成了调教和淫戏。
　　只不过正常母女同床时都是当妈的做配角，让男人沾着熟女屄里的淫液去肏女儿，我们屋里则正好相反——三个年纪不大却经验丰富的小女生努力放松肌肉劈开大腿，让肏进来的大鸡巴在温润的阴道里被淫液浸泡，等肏出兴致再杀气腾腾地插进小女生她妈的身体里狠命抽插。
　　为什么是三个？
　　谁让我这可怜的孩子没把我妈叫来呢，所以只好自己给我自己当配角了……先骑到正看电视的刘叔叔身上，放松水淋淋的小肉屄把他那根大鸡巴整个包起来滋养，然后撅起白白胖胖的小屁股贡献给叶叔叔让他狠狠肏干我的小屁眼。
　　等叶叔叔肏累了，刘叔叔那大鸡巴肯定已经被我泡的油光锃亮、青筋暴露，于是就可以接替叶叔叔继续狠肏我的后庭，当然也可能换成蒋叔叔或者小伟父子，反正是一直肏就对了。
　　鉴于早上肏快炮时的不算愉快经历，大叔们都起码拿出半数力气狠狠调教三位无法让他们舒服射精的母亲，很快就肏的她们高潮迭起，完全放开了身心，在大叔们的鸡巴下娇躯乱颤、胡说八道起来。
　　“好爽啊……大哥、亲亲老公你太会肏了……这沾着咱女儿骚水的大鸡巴就是不一样，肏的我连子宫口都张开了啊……”
　　“哎呦，哥哥，你可比我老公猛多了……怎么肏完我闺女那小嫩屄后还有这么多力气来肏我的大骚屄啊……你今天这是要肏死我们娘俩啊……”
　　“嗷……你又把我肏的憋不住尿了……求你了，快下去……哎呀，你再肏会我女儿吧，她当年也是这样被肏出来的，保证和我一样……”
　　********************
　　自虐般的挨肏方式让我坚持到中午就崩溃了，扩张时间太长，最后伺候大叔们冲刺射精的时候连紧缩都做不到，全靠小屁眼还夹得住才收了一发——好歹也是替我妈挨肏，五个男人如果都不射给我就未免太没面子啦。
　　例如其他阿姨也都被肏的惨兮兮的，还没啥战果——大叔们玩够了孩子她妈，最后不约而同选择了小女生，把精液射进她们水嫩的小屄里，算是奖励她们辛辛苦苦当了一上午的滋养工具。
　　趁着中午吃饭的时间一边休息一边赶紧打电话继续叫外援，结果下午回来外援还没等到，王叔叔带着李阿姨和她儿子小武又杀了回来。
　　于是一场更激烈的调教再次开始了。
　　小武和他妈妈李阿姨这对组合，还是很让人亢奋的。
　　毕竟圈子里爹肏女儿的情况不少，但儿子肏妈的情况却不多见。
　　因为男人大多是比较自私的动物，除了小武这样习惯了群交的圈中成员，其他男人就算成功的母子乱伦也不会在第一时间就考虑分享。
　　小武也明白大家的心思，直接搂着母亲朝众人笑道：“妈，你看这帮叔叔都等着看你等会怎么跟我发骚呢……咱俩在家肏的时候总感觉差点啥，这回可算是有气氛了。”
　　李阿姨无奈叹道道：“这几天我也看出来了，你这孩子就是人来疯……儿子肏了亲妈不够，还得和别人一起肏才能开心？”
　　小武嘻嘻笑道：“没办法啊妈……这么玩惯了，我在学校里不跟别的同学一起肏女生都射不出来……你就当他们全是道具，都是帮我肏你用的……来……”说着挺起已经硬梆梆的鸡巴，就往母亲屄口插去。
　　李阿姨顺从地劈开美腿晒道：“什么道具！这几天他们肏我的次数可比你多，早就练得我也习惯应付俩人了……就是那些床上昏话不想当着你喊罢了。”
　　小武无所谓地笑道：“嗨，不就是多了几个临时老爸吗？妈你敢喊我就敢答应，这事有啥的，肏起来图个乐和呗……哎，刘叔，辛苦你当会儿炮架子，享受享受我爹的待遇咋样？”
　　刘叔叔上前仰躺，托住李阿姨的屁股，一边往她肛门里插一边笑道：“我才懒得占你这点便宜呢，有空让刘嘉陪你整，到时候他是你爸、我是你爷爷哈……”
　　众人同声嬉笑起来，围着小武和她妈组成一圈，各自开始肏弄。
　　小武也是圈中老手，就算在众人面前肏起亲妈来也毫不怯场，粗长的大鸡巴顶进李阿姨阴道里就是一顿狠捣，干出白浆后再开始跟刘叔叔一起协作抽插。
　　很快肏的李阿姨放开顾虑，按照这些天所学的连声浪叫起来：“哎呦，乖儿子，你这今天的状态是不一样……啊，你那鸡巴好硬啊，把妈妈肏的好舒服……下面的大哥你别客气，帮我儿子多使劲……”
　　我见状决定再给李阿姨添把火，就拉着小伟和他爸也跑到圈中搭起炮台，扭头笑道：“小武，咱看看是你们母子厉害，还是他们俩父子厉害……哎，阿姨，平常你和小武肏屄的时候都没看见过自己啥样吧？那你现在看我——我摆的姿势和你一摸一样，你现在就像我这样被俩男人上下夹着肏呢……嗷嗷……”
　　我的助兴提议顿时勾起了场中男人的欲火，话一说完就明显感觉小伟和他爸的鸡巴硬了几分，旁边小武和刘叔叔的动作也加快了，屋里其他被肏着的女人也开始轻声哼哼着，扭起屁股。
　　小武更是拿出射精冲刺一样的劲头，压住李阿姨的丰满娇躯飞快耸动着。
　　小伟和他爸也不甘示弱地加快速度，两根大鸡巴好像飚车似的轮流撞击我的小屄和屁眼，肏的我淫水长流。
　　在炮台上无法比出胜负，两伙人又开始变换姿势。
　　“妈，你快看小伟和他爸！”
　　小武抱住李阿姨丰满绵软的娇躯，让她搂住自己的脖子，将她套着黑色丝袜的两条大腿抗在肩头让她的丰臀高高悬空，整个人吊起来摇晃着，小武胯下那鸡巴好像古代士兵刺向敌人的长矛一样狠狠捣弄着母亲肥美的阴户，撞得母亲好像钟摆一样。
　　在李阿姨身后，刘叔叔那高高耸立的阳物正努力配合小武的动作，每当找准时机便猛然往前一顶，深深插进李阿姨的直肠里掏弄几下，然后因为小武的剧烈动作而脱离，继续寻找机会。
　　三人身旁小伟和他爸肏我的动作其实要娴熟很多，因为毕竟我们仨配合的时间更长、更默契，所以尽管我被小伟肏的好像荡秋千一样前后摇摆，小伟他爸依旧能在后面用最快速度找着我的屁眼，将大鸡巴狠狠插进去。
　　“你看你看，你就这样！就这样……”小武红着眼睛恶狠狠叫着：“妈你现在就是被我肏成这样了，就像小伟和他爸肏佳怡这样肏呢。”
　　李阿姨在摇摆中扭过头看着我和小伟父子，美目顿时瞪得溜圆，显然无法想象自己也正在空中飞舞着被亲生儿子和另一个男人狠肏。
　　不由张大嘴粗声喘息着，嘶声叫道：“看见了，好儿子……你把妈肏飞了，把妈肏的都飞起来了……哎呦，不用看我也知道，你这几下太有劲了！肏的妈都想张开子宫把你给收回来，好好再疼你十个月……啊……”
　　这种站姿的变形俩打一非常耗体力，所以小武也只坚持一会就重新虎吼着趴到母亲身上，刘叔叔很娴熟地顺势一躺，在下面当成肉垫子接住他们母子，当然那根大鸡巴也毫不客气地塞进李阿姨屁眼里，继续肏弄起来。
　　小武喘息几声，停下动作说道：“妈，你跟几位大叔玩会，多发骚，让他们把你干出高潮来，我再回来肏你的时候好舒服舒服……”
　　“那你快点……”李阿姨的胯间一抖一抖着，浊白的体液顺着儿子的鸡巴根冒出来，她将小武抱在丰满双峰中，媚眼如丝颤声道：“妈现在就高潮着呢，等会肯定又得让他们肏的直抽抽……你要不快点回来，我就给他们生个儿子替你上我……”
　　小武哈哈一笑，和小伟交换了位置趴到我身上，扭过头故意问道：“生儿子？怎么生啊妈？”
　　“就像这样……哎呦，你看……”李阿姨劈开白花花的大腿微微侧身，让小武看着小伟那大鸡巴插入自己体内，嘶声浪叫道：“妈把当初生你的地方张开，让妈身上的男人插进来，就像当年你爹插进来的时候一样……然后妈就夹紧了大腿使劲的摇屁股，让你这个新爹舒服……等他他舒服够了，就会把孩子留在你妈肚子里……到时候你就有小弟弟啦……”
　　小武挺起鸡巴在我屄口狠狠刨弄几下，继续问道：“妈，是不是这样？”
　　李阿姨赶紧连声应道：“对对对……我看儿子你杵的真有劲，保证能把这姑娘肏大肚子，肏出个大胖小子来。”
　　我扶着小武的手臂让他肏弄，高声插口问道：“阿姨，那要是小武舒服够了不射进我肚子里咋办啊……我不就没法给你家生孩子了吗……”
　　李阿姨得意地叫道：“本来也没用你生……我家小武就是拿你舒服舒服、演习演习……等会就回到我这来啦……”
　　我赶紧惊呼道：“哎呀，那可不行……我妈说，跟男人办这事就是为了生孩子，要是不生孩子就等于被人给玩了！小武你快下去找你妈去，不许玩我！”
　　李阿姨浪声应道：“别急别急，你得让我儿子玩高兴、玩舒服了，他自然就让你给他生孩子……再说我儿子不射，不是还有这么多人呢嘛……你让他们挨个玩，总有愿意让你生孩子的……”
　　在我和李阿姨有一搭没一搭的抬杠中，下午时光飞快过去，临到放学前我们才发现今天出了个大问题——几位叔叔本来都应该再射一发，然后接孩子回家开始单独活动。
　　可下午众人肏的高兴就把这茬给忘了，眼看放学在即，屋里一根根大鸡巴全都狰狞怒涨，短时间内根本射不出来……
　　哎呀，这可咋整？
　　好在现在还没放学，我赶紧通知学校圈子里的男生负责把大叔们的孩子送回家，而圈子里所有女生等会不许走，一律直接到这里挨肏。
　　而且就在这时，邻居刘叔老婆打来电话，说刚接完萝莉姐妹花下课，问我几位大叔还要不要肏肏她们娘仨？
　　其实这事还用问——答案当然是立刻赶过来啦！
　　我这帮学妹伺候大叔们射完精可大多数都还得赶回家呢，就算不回家也得陪着自己圈里男生过夜去，晚上不找几个生力军怎行？
　　说起来我妈这肏屄圈子真心比我的强，陪大叔们肏屄比陪同学有意思多了。
　　至于晚上，晚上我妈也总该回来了吧？
　　********************

第16章
　　Warning：本章内容可能引起您的心理或生理不适！
　　这天正上学，我妈打来电话说金阿姨出事了，让我立刻回家去。
　　没办法，只好找老师请假，背起书包风风火火地往回赶。
　　结果进屋一看可把我气坏了——金芳芳这老骚货居然把托尼、强森还有两个叫不出名的黑鬼从熊哥那里都带到我家，和我妈一起兴高采烈地撅在床上摇着白花花的大屁股让四个黑人轮肏呢！
　　其实在熊哥的炮房里我自己也没少让这帮黑人肏，虽说他们黑色人种的硬度一般，但鸡巴大、体力好，绝对是群交场合下助攻的最佳人选！
　　比如玩三人火车便当，强尼他们甚至不用女性配合就能轻轻松松把人端起在半空上上下下的套弄两根鸡巴，包括抬着我妈那样的成年女性也毫不吃力，捧着屁股一抛一抛的就像托着个大号兔女郎给自己手淫一样。
　　所以说我对黑人兄弟没啥歧视，但他们毕竟都是偷渡过来、没有护照的非法移民，放在熊哥家里可能只是小事一件，但如果在我家被抓可就麻烦大了。
　　好在金阿姨马上看出我的顾虑，告诉我这些黑人的身份已经被摆平了。
　　于是我也马上转嗔为喜，上床撅在我妈和金阿姨中间，一边享受黑人兄弟的阴道按摩，一边了解究竟发生了什么事？
　　金阿姨愤愤不平地说道：“唉……别提了！这老家伙让我让我喝尿、舔屁眼、跟畜牲干我都忍了……可他这回居然要我吃屎！”
　　吃屎？
　　这可真是重口了点……
　　听到金阿姨的抱怨，我和我妈面面相觑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　详细再问，原来熊哥最近黑道上的业务又扩张了，开始类似贩卖人口的经营。
　　确切的说就是把那些被他玩腻的、玩坏的、玩剩下的女人调教成高级妓女、人形犬、肉便器……卖给需要的买家。
　　咦？
　　熊哥那一根筋是怎么想到这主意的！
　　真是，造孽啊……早知这样应该把前几天帮他调教的肉便器留一个给圈里才对！
　　金阿姨作为熊哥胯下的死粉、炮房里的高级管家，自然就要承担起助纣为虐和以身作则的义务。
　　当然这事我也逃不了干系，不过就得从头说起了——在熊哥认识我以前虽说也荒淫无道，但目标主要集中在夜店头牌、电影明星和商场女强人层面，虽说玩过的女人无数，但可能运气不好还真没碰上啥极品。
　　直到干了我之后，熊哥才明白极品骚货和普通女人的区别。
　　可惜极品骚货不那么好找，熊哥和我之间又是忘年交、干女儿的关系，让他也不好意思把我绑在身边当成专属玩物。
　　熊哥的炮房由此产生，其实就是因为老家伙从我身上学了很多调教手段，想自己培养几个极品骚货。
　　随之产生的问题就是善后问题！
　　肏屄玩女人这事，肯定要双方你情我愿才能尽兴。
　　熊哥以前都是拿钱砸、用势压，后来经我开导才明白现在时代不同了小骚货有的是，女生怕的不是淫乱而是不够淫乱或者不能一直淫乱……
　　圈里的成员没有终身制，但这事谁都明白只要参与了就是一辈子。
　　像小伟他爸那个年代虽说条件不行，但断了联系的女人一旦再见照样是乖乖脱了裤子挨肏，甚至还得心甘情愿地搭上女儿孩子。
　　到了我的时代更是如此，圈子可以变，但生活方式是就此固定的。
　　核心成员就不用说了，那些没啥发展潜力还酷爱肏屄的外围或预备队通常每隔几年就会换个其他圈子，陪这帮人肏几年、再陪那帮人肏几年，日子一转眼就过去了，到结婚年龄随便找个圈里人只是为了让孩子有个着落，是谁的种根本无所谓，反正不会和普通人混……
　　问题就是熊哥没有圈子，被淘汰下来的女生日渐增多，却没法送人。
　　那些用钱就能摆平的还好说，但很多女生就是甘当玩物去的——你不喜欢肏我了？
　　可以，但你得给我安排个类似环境，就是每天跟很多男人一起玩这样，对给单独的男人当老婆、情人、小三，没兴趣！
　　熊哥虽说是黑社会，可总不能把玩过的女人杀人抛尸，最后灵机一动，决定把这些女生调教成特殊人才——专供各种大趴的高级妓、有钱人家的公用便器等等。
　　既能挣一笔，又解决了小妞们的出路。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和金阿姨聊了一会，我就被干出两次高潮来。
　　这四个黑人兄弟难得出门，全都十分的卖力讨好，三个人站在后面捧着我们雪白的屁股猛干，剩下一个轮流骑在我们背上弯着腰帮我们通屁眼。
　　正常后入式都是男人挺腰干一阵再拽着女人的屁股前后套弄一阵恢复体力，但三个黑鬼体力惊人，像机器一样始终保持着高速的频率“啪啪啪”地撞击着我们的身体，而现在我们只管稳住身体偶尔调整下体位让撞击和摩擦的快感更剧烈，然后互相找找乐子。
　　“佳怡，该你了……”
　　“好，看我的！绝对比你俩吓人！”
　　我应声膝行着朝前爬去，直到我妈和金阿姨头顶的位置停下，让她们欣赏我挨肏的样子——黑人的鸡巴又粗又大，插在娇躯里黑白分明，动起来好像要把人穿透一样，很吓人，非常有视觉冲击力——我们都很喜欢看。
　　一想到有根同样粗大的东西正在自己体内，明明好像要把器官肏到坏掉一样，偏偏却穿行无碍，就特别有成就感。
　　其实小伟他们爷俩的鸡巴不比这些黑人小，甚至硬度尤有过之，但肏不出黑屌插白屄的效果来，不够好看。
　　这时负责轮奸的强森骑到我背上蹲下来，将粗大的鸡巴缓缓塞进我那稚嫩的菊花瓣里，直上直下地推送起来。
　　两根乌黑的大鸡巴在我身后时隐时现，给人感觉几乎不比我的大腿细多少，好像要在我体内交错汇合一样，看的我妈和金阿姨呼吸都紧了几分，屁股摇得更欢了……
　　爽归爽，正事还得办，于是我们继续和金阿姨聊起重口味的问题。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实我们这样的极品骚货几乎都经历过重口味的性交，对普通人来说，可能像我这样每天群交、滥交、乱伦就已经算是重口味了。
　　不过这个词在圈里其实也是有范围定义的，包括sm性虐待例如皮鞭、滴蜡、针刺等等，还有排泄、兽交、扩张这些……
　　每个人的承受底限不同，所以经验肯定也不同。
　　但作为女性人种最顶级的存在，我们极品骚货眼里是没有所谓重口的——换句话说就是这世界上如果还有我们不接受的性交方式，那不能叫“重口”，而应该叫“变态”！
　　我和我妈对sm就很抵触——当然玩过，但没快感。
　　不像金阿姨和周晓怡这娘俩，天生的小受命，她们挨肏的时候要是不来高潮，往后背滴上几滴蜡油保证立竿见影，当时就能喷！
　　所以我和我妈最多也就是接受男人肏高兴了打几下屁股，最多扇个耳光，而金阿姨和周晓怡则是以不造成永久性的肢体伤害为底限——那怕是极品骚货，这种要求也是底限！
　　我看很多小说里写女人为了追求快感甚至要求男人切掉自己的乳房，那绝对是变态精神病——快感在圈子里不愁，这次不行还有下次，乳房可只有俩个，难道能切三次？
　　虐交到身体上留下疤痕，那算勋章吗？
　　如果因为这疤导致男人以后再也不喜欢肏你了，值不值得？
　　扩张也是一样，疼，不爽！
　　不喜欢！
　　鸡巴要插进来，多粗的我也能忍着，有本事进来的话插两根、三根也接受，至于用器皿就算了。
　　不过像浣肠扩张属于必修课，这没办法，还有小伟有段日子想看看子宫到底啥样，我俩就找来扩阴器分开阴道给他看看、摸摸，下不为例。
　　兽交方面也无爱，不抗拒，但没兴趣！
　　大多极品骚货都能接受兽交，这事的心理压力其实和群交差不多，跟狗、跟驴、马、种猪我全试过，主要是好奇，心里就当那玩意是高级按摩棒了，但感觉全都不如和人肏舒服。
　　而且小伟爷俩也不喜欢我这样，他们说把鸡巴插进被狗肏过的屄里有点不舒服，我也觉得那些赞叹驴鸡巴大和狗能力强的女人肯定都不是圈里人。
　　熊哥喜欢这个调调主要是他感觉被牲口肏完的女人比较亢奋，他再上的时候能多爽爽，还有就是能不能接受兽交调教，往往意味着女人有没有资格迈进极品骚货的门槛。
　　而排泄就要分开说了，尿这方面我和我妈给小伟父子当小便壶的次数已经数都数不清，喝尿经验已经达到点滴不漏的程度。
　　当然他们爷俩也经常在舔屄的时候被我们尿上一脸，偶尔喝下去也没当回事；屎这方面我们被男人一边肏着前面一边拉屎和含着鸡巴蹲大便都干过，反过来男人拉屎的时候我们跪着舔鸡巴、坐上去套鸡巴也都干过，偶尔心情好的时候直接帮他们毒龙善后舔干净……
　　至于吃屎……好吧，给男人毒龙的时候碰上他拉肚子算么？
　　严格说起来我们几乎每天都要吃屎——男人们可都是不浣肠的，给他们舔屁眼的时候肯定要舔着那玩意。
　　我们女人也不可能24小时都浣完肠等着挨肏，从屁眼里拔出来的鸡巴也难免会沾上点，我们都可以毫不介意、甘之如饴的舔！
　　甚至圈里的很多男人就喜欢肏到我们拉屎，他们认为肏的女人夹不住尿实在太小儿科，非得肏到女人屁眼都合不拢，憋不住粑粑才算成就……小伟他爸就喜欢在我浣肠的时候肏我，美其名曰帮我塞屁眼，其实就是灌大肚子后按着我的屁股猛干，鸡巴一进去，直肠里的水就“吱吱”地喷出来，好像肏出座喷泉一样。
　　但这样的肏屎也好、吃屎也好，都是性交过程中的小插曲，让人身心愉悦的玩法。
　　金阿姨所说的吃屎肯定不在这个范围，我估计也许是男人在地上拉完屎要她吃下去，或者就是直接用嘴接着男人的肛门吞掉……按我对熊哥的了解，后者可能性居多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郁闷归郁闷，这事还是得解决。
　　我妈沉吟了一会，试着劝金阿姨道：“说起来吃屎这事是挺恶心……不过老熊也不是让你专门干这事，主要他那边小骚货太多，现在有特殊需求，总得有个带头示范、教导的……”
　　金阿姨顿时怒道：“那凭什么让我示范啊！”
　　我悠悠笑道：“金阿姨，当初把你介绍给熊哥的时候我可劝过你，和他当个炮友就好，千万别太投入……结果是谁哭着喊着说又要给他当干货，又要帮他带圈子的？”
　　金阿姨顿时语塞，叹了一声道：“唉……确实是让老熊肏的太爽了，佳怡你不知道，小伟和他爸都没把我肏到那么爽过。”
　　我耸耸肩道：“那没办法了……换成小伟要这样，我肯定答应。你既然觉得熊哥更好，那你就吃吧。”
　　金阿姨奇道：“这事你都答应！”
　　“看情况呗，又不是啥违背原则的事……”我想了想，笑道：“比如说小伟和他爸有啥事忽然想奖励我，好好肏我几小时，我们正肏的高兴呢，忽然他俩中有个人肚子疼要上厕所。这时候我肯定一边挨肏一边让他蹲我脸上，张开嘴就给他吃下去，节省出来的时间没准又够来次高潮呢！”
　　金阿姨眯起眼睛想了想，道：“要是这样的场景倒也勉强能接受……不过心里恶心是一方面，主要是生理上受不了啊！佳怡你说的那场景，就算漏出来些也没人说啥，我这要做示范就得尽善尽美吧？如果吃的满脸都是，那还不够丢人的呢，怎么叫孩子学啊？”
　　这事我和我妈都没办法了，虽然嘴上说我们高兴起来都肯拿嘴接着男人的肛门吃屎，但也没实际操作过……而且说归说，就算我肯，估计小伟和他爸也不能干——拉完还得亲嘴呢，不等于他们自己恶心自己么！
　　也就熊哥这老家伙百无禁忌，估计他们混黑社会的因为经常见到血肉横飞，早就对“恶心”俩字免疫了。
　　还有就是他也懒得跟女生亲嘴，女人又实在太多，培养几个专门干这事的也不嫌浪费……
　　金阿姨郁闷半晌才算是认命了，苦笑道：“让你们这么一说，感觉心理上好受些，算是过得去了……可这事也不光是心里接受就行啊，你们听说过有调教这事的方法吗？”
　　我和我妈再次沉默了。
　　先不说吃屎这种玩法肯定不会让人身心愉悦，主要技术实现上难度也太大了——就算是野狗吃屎还得一口一口啃呢，何况人毕竟不是狗，对臭味是有天然抗拒的。
　　排除臭味的问题不说，起码液态的东西可以边咽边吞，这固态的玩意怎么可能接着一通到底！
　　不服你找根早餐油条直接塞自己嗓子里试试看能不能直接咽下去？
　　肯定都堵在口腔里，憋死你！
　　我们极品骚货伺候男人自然要尽善尽美，要么不做，要做就要做到最好。
　　所以排除了心理障碍后马上想到的就是技术层面的问题——用什么姿势接着？
　　嘴应该张到多大？
　　怎么才能一口气吞下、不漏出来？
　　能做到这些就需要大量的试验，反复练习，最后才可能整理出一套完善的调教流程来，给下面的小女生示范学习……圈子里的调教流程基本上都是代代相传、代代改良出来的，我们不但从外部吸纳各种肏屄技巧，同时也把自己的切身体会总结出来，传授给加入的新人。
　　例如现在我们圈里女生普及的缩阴、缩肛技巧，都是从古今中外最有效的方法里总结出来的，坚持不懈练习足以让普通女性和圈中女性拉开巨大的差距，如果肯下苦功的话甚至两三年就能让资质平庸的女性拥有媲美极品骚货的性器。
　　再比如群交场景，几男几女、打算肏几小时、肏完是要休息还是办事，根据不同条件的组合甚至可以制成最科学合理的进程表。
　　先怎么肏、后怎么肏，啥时候开屁眼、啥时候发骚搭炮架子——合格的极品骚货都能迅速在脑海中想好，让男人不知不觉间就肏的很爽。
　　但吃屎调教？还得做流程……唉，太重口，变态了。
　　我、我妈和金阿姨三女面面相窥，苦笑无言。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正无奈间，杨哥和刘叔联袂而来。
　　这俩人在楼下碰见聊天，结果就上楼来看看我妈在不在家，打算边肏边继续聊，进屋看见四个黑人顿时也吓了一跳。
　　等明白四位黑人兄弟的工作内容后可把刘叔乐坏了，这老家伙最喜欢趁着女人快高潮的时候替上来补刀，但问题是这事别的男人也一样喜欢——辛辛苦苦肏的小娘们就要翻白眼喊爹了，换成是你肯在这时候把位置让出来？
　　平时也就小伟和他爹愿意帮刘叔玩这戏码，反正杨哥是很少有这样觉悟。
　　今天难得有这机会，我们也愿意让刘叔过过瘾，于是吩咐三个黑人都平躺好当肉垫子，留下托尼陪着杨哥和刘叔在上面。
　　开肏。
　　托尼从助攻改为强攻，扑到我妈身上把乌黑的大鸡巴狠狠插进我妈屄里就开始猛刨，他下面的黑人兄弟也配合着抬起我妈的大屁股使劲肏干我妈的屁眼。
　　两黑夹一白，让我妈看上去就像奥利奥中间那层奶油似的。
　　刘叔一边等着我妈被肏到高潮接手，一边和杨哥肏着我和金阿姨聊天，他们也难得享受一把男性助攻的好处。
　　两个黑人把鸡巴深深插进我们直肠里当定位和支撑，然后从下方托住我和金阿姨的屁股蛋一扬一扬地好像举哑铃一样，把我和金阿姨的水屄送上前去，而刘叔和杨哥只需要叉腰对准就行了，我和金阿姨的水屄就会不停套弄四根鸡巴。
　　当然，有了不知疲倦的黑人兄弟，我和金阿姨也轻松很多，嗯嗯啊啊地边叫床边继续讨论重口味的问题。
　　不一会我妈就被肏的嗷嗷大叫、淫液泉涌，刘叔连忙拉开托尼自己压了上去，嘿嘿笑道：“妹子别急，看哥哥怎么让你飞起来！”
　　我妈双腿高高抬起、抻得笔直，把屄口完全露出来朝着房顶，大声娇喘着道：“刘哥快来，哎呦……我已经飞起来了、落不下来了……就等着你拿炮弹把我打下来呢，快用你的导弹撞我、轰我！”
　　我乐呵呵地看着我妈发骚，一边劈开腿迎接托尼，等我妈这波高潮过去后刘叔估计还得歇息几分钟，足够托尼把我也肏到高潮了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这时杨哥忽然问道：“刚才你们说啥重口调教的事呢？”我顺口把熊哥那边的要求和他说了遍，没想到杨哥哈哈大笑道：“嗨，我还以为多难的事呢！这有什么的？”
　　“小杨（杨哥）你有办法！？”我和金阿姨齐声问道。
　　杨哥淡淡道：“如果你要我帮着写个调教流程，我做不到。不过你们既然能过得了心理这一关，剩下实战的问题我倒是有办法……嘿嘿，吃屎？真够重口味的，简直就是变态！不过这世界上最变态的民族你们知道是哪个吗？”
　　大家异口同声答道：“日——本——人！”
　　“对啦，就是日本人。”杨哥笑道：“你们觉得吃屎很重口？其实那些小日本不但早就在吃，而且还吃出门道、吃出学问了呢！甚至还有用屎做的菜，据说老贵了，几十万吃一顿哈……佳怡你上网搜下‘日本人吃屎’，就知道咋回事了。”
　　“这么变态！还几十万？日元吧？”
　　“人民币。换算成日元就几百万了，呵呵……”
　　经杨哥这么一说我也想起以前在网上看过的某新闻，顿时连肏屄都顾不得了，推开托尼就跳下床去开电脑……结果这厮居然尽职尽责地跟下床来，抢着坐在电脑桌前，挺起鸡巴讨好地朝我笑着。
　　我只好坐在托尼的鸡巴上继续上网，很快搜到了那道著名的“日本佳肴”和制作方法——“在东京有一家顶级的会员制俱乐部，里面就为那些怀有强烈的少女崇拜心理的男人们提供一种价格超高的食物――金粒餐。
　　餐厅选定一些少女每天严格按照要求运动喝水吃饭起居，然后餐厅派人选取她们中符合要求的排泄物作为食物原料。“
　　“这味菜需要在熟人介绍下，半年前预约才能享用到的。先让客人在一群女生中选定一个，然后和她签约，定好屎的味道（例如哈密瓜、榴莲、番茄）。这个被选定的女生将在头2个月内只吃青菜，别的都不吃；2个月后就开始吃合约上的味道，例如哈密瓜味，就一日三餐都吃哈密瓜，别的都不吃。半年后，就在一个很高级的房间里，放上一张大圆桌，圆桌上放着张凳子，凳子中间有个窟窿，凳子下面放个碟子，女生就坐在凳子上，客人坐在桌子旁。当女生第一时间把屎拉出，掉到碟上时，客人就拿个汤匙开始享用了。”
　　“这么一餐”饭“，需要的费用是500万日币，差不多等于50万人民币在某些日本餐馆中经常”豢养“着一些十二，三岁月经初潮的漂亮女孩子，让她们好吃好喝，精心调理；每天取其新鲜大便，首先凉晒去其异味，然后放入各种调料腌制，经上述两道工序后，此大便已非彼大便也……”
　　唔……以上摘抄自网络。
　　如果用这个方法的话，至少口感问题应该是解决了。
　　反正金阿姨只需要做示范，指定个特殊服务目标应该没问题吧？
　　大不了让周晓怡辛苦半年，给她妈孕育点特制大便——谁让她们是母女呢！
　　至于接受调教的那些女生吃谁的？
　　嗨，这事我可真帮不了啦……谁叫她们当不了极品骚货呢，废物的价值就是被好好利用吧。
　　总之剩下就是金阿姨的事啦……
　　********************

第17章
　　********************
　　Warning：本章内容可能引起您的心理或生理不适！
　　ps：本章针对相关法规进行了删节，去掉详细描写。
　　********************
　　半年后，我和我妈作为特邀嘉宾参加了熊哥新开张的《老熊劳务中心》，明面上是大型家政中心，其实地下三层有个秘密通道，走进去里面就是他贩卖人口的地方了。
　　“哎，老曹来啦？来来来，我给你介绍，这就是我干女儿佳怡，嘿嘿，小丫头还没成年呢，不过这身材也过得去了吧？旁边这是她妈王冰，女作家，那说话老有水平了，三句话就能整硬你……”
　　我和我妈穿着三点全露、只为突出身材与情趣而特殊设计的服装，脖子上戴着颈圈，屁眼里插着长长的猫尾巴和狗尾巴用力夹住一摇一摇地，被熊哥用两根细铁链牵着，笑盈盈地站在他身后，好像两朵并蒂绽放的鲜花——所谓特邀嘉宾自然得要帮着熊哥撑场面，半年来老家伙为了这事没少哄我们，只为让我们这次给他长长脸。
　　“哈哈，让你见识见识可以，买走不行……这可是我的珍藏品，有人敢抢的话先剁鸡巴再剁手脚！”
　　随着熊哥的手势，我和我妈乖巧地走到他身前跪倒在地，用括约肌控制着尾巴用力摇晃起来。
　　这样屁股不动，尾巴却自动摇摆的技巧顿时让几位买家大佬看直了眼。
　　熊哥得意地拉开拉链，掏出早已狰狞怒立的大鸡巴，故意迟疑道：“哎呀，肏哪个呢？王冰，你说说？”
　　我妈赶紧转过身把屁股撅得高高的，做出认真思考地样子柔声道：“熊哥，当然是先肏我了！人家个高、屁股大，你站着肏起来比较方便嘛……而且你肏几下要是觉得不舒服，沾着我的水儿再肏你干女儿也省劲、佳怡也乐意，因为你肏过我的屄就是她名副其实的干爹了……啊！”
　　“噗嗤！”
　　熊哥满意地把那大鸡巴一插到底，肏的我妈双腿绷直，浑圆丰满的大白屁股一阵轻颤，看得几位买家大佬连吞口水，纷纷掏出鸡巴示意熊哥安排的美女导购也撅在地上，准备开肏。
　　“大家别着急！我就是先干几下解解闷……”熊哥大手一挥，挺着腰杆撞了几下，哈哈笑道：“咱还得参观呢，要这么肏着走可太累了……几位，来挑选下参观方式吧……”
　　训练有素的工作人员应声而来，推着各种方便各位大佬边走边肏的工具向他们介绍：最常见的是订制座椅可升降单车，后面带平衡轮，非常稳定。
　　根据男人的身高调整好高度，女人坐上去把屁股一撅就算完活。
　　车吧和座椅都是订制的，正好托住女人的大腿，让屁股完全露在后面，男人站直身子一挺腰就能插进去，名副其实的“推车式”！
　　如果喜欢正面插入，这里还有带后厢车斗的升降三轮车，前面专人负责驾驶掌握方向，后面女人躺进去两腿一抬就行，男人一样的站直了挺着鸡巴肏，还可以捏奶揉胸，看清女人长啥样，被自己肏成啥样……
　　当然，熊哥这里也提供正常的走肏姿势，也就是火车便当式，专门挑选出身材娇小、体重轻的女生搂住男人的脖子往他腰上一盘，让男人托起屁股抱着肏。
　　还有后入式的走肏，我们叫荡秋千。
　　女人脸朝下身体悬空，上身抱住前面男人的腰为他口交，下身同样盘住后面男人的腰被插入，三个人呈“H”形，女人就是“H”中间那一横，被肏的前后晃荡，所以叫荡秋千——这个姿势可是非常费体力的，熊哥这里专门提供身强力壮的男人负责帮女人稳定上半身，这样后面的大佬能节省很多力气……
　　让我惊讶的是多数参观者都选择了火车便当和荡秋千，而没有采用更舒适省力的车载式……可能这也是他们黑社会彰显实力的一种方式？
　　********************
　　参观开始了，一行人来到第一间大厅，这里是普通干货展示区，整个劳务中心里人最多的地方。
　　汇聚了各色环肥燕瘦的佳人骚货，莺莺燕燕、美不胜收。
　　“盛装打扮”地金芳芳阿姨出现在众人面前，如果不考虑她那经过特殊裁剪，大半露在外面的乳房和裙下明显真空若隐若现的黑毛，剩下搭配金丝眼镜、职业西装短裙、黑丝袜、高跟鞋，完全是一副办公室OL女强人的样子。
　　“我们老熊劳务中心能满足大家对情人、二奶、小蜜、助手、佣人、泄欲工具等一切性欲上的需求，现在您看到的这间大厅里的女性，就是我们所能提供的普及标准……”
　　金阿姨文文静静地，完全看不出身上正穿着暴露的服装，好像商场会晤一样面对中位大佬侃侃而谈，温婉笑道：“首先说缺点，您会发现这些劳务人员身上都有这样那样的不足……例如有的不够漂亮、有的不够丰满，还有一些您试过之后会发现不够松、不够紧、不够耐用等等。不过这些应该都不是问题，因为每个人的喜好不同、需求也不同……有人喜欢漂亮的，也有人需要身材好的，大家可以各取所需！”
　　有位大佬问道：“就没有脸蛋又靓，身材又好的？”
　　“当然有啊。”金阿姨立刻答道：“其实说不漂亮只是相对而言……这里的每位女性都是达到水准线后才有机会接受我们的调教，最后见到您的！绝对没有让人倒胃口的情况出现，这也是我要给大家展示的优点——那就是我们这里所有女性，在经过严格调教后所达到的基础水平！”
　　金阿姨让人抬来一个抽奖用的箱子，请一位大佬选了两个号码，展示给众人看后笑道：“现在让我一样一样给大家展示！嗯……19号，36号，你们两个过来。”
　　一个明眸皓齿的小女生和一位活波可人的大姐姐应声走过来。
　　“19号，你去抄写唐诗三百首。36号，你去计算一下近期人民币对美元的汇率，并画出曲线图……”金阿姨扫了一眼这两位女性，顺口安排任务，扭头朝众位大佬笑道：“稍安勿躁，大家等一会就知道我究竟要展示什么了。下面请这位先生来继续抽号……”
　　大佬们莫名其妙地看着两位劳务员走到一边的电脑桌前去抄写唐诗和绘制图表，然后看着另外两位被抽到的号女人走过来。
　　这次还是小女生和成年少女的组合，金阿姨简单命令道：“你们，脱光，姿势练习。”
　　两位女性用不算美观，但绝对速度的动作脱下衣服，就地扭动起来。
　　小女生直接做了个横叉的一字马，将柔嫩的小屄敞开在众人面前，然后白嫩的双腿一动不动，依靠小腹的力量带动屄口剧烈颤动；少女则背对众人弯下腰，很随意地摇了几下丰臀，猛然一蹲，娇躯丝毫不动，只有圆润的大屁股疯狂晃动起来。
　　她们的动作类似钢管舞，但又有明显不同。
　　大佬们看了一会都明白过来，姑娘俩是在演示各种性交姿势，每个动作都可以用于实战，就好像有两个隐形的男人正挺着鸡巴猛干一样。
　　随着各种匪夷所思的姿势被演示出来，大佬们又发现这个“看不见的男人”甚至不用太主动，两个劳务员的洞口几乎在所有角度下都能动起来，依靠摇屁股来套弄鸡巴只是基础，后面还有靠腹肌、靠大腿根来抻动阴道的方式……
　　金阿姨适时地插入解说道：“除了那些杂技演员的动作外，我们调教的劳务员熟练掌握各种性交姿势，以及该姿势下的所有玩法，可以说是想在怎么肏就怎么肏……请大家继续看接下来的演示。”
　　两位姿势表演的女性被留在原地，继续练习。
　　同时又有四位劳务员被抽取出来，在她们旁边的场地上开始实战表演。
　　熊哥手下的四大金刚悉数出马，其中三位黑人助攻随意选了个小美眉就开始走流程：前后开肏，一个肏屄、一个肏嘴、一个捏奶，肏屄的沾湿鸡巴后去开后庭，肏嘴的换到后面肏屄，捏奶的换到前面肏嘴……让人眼花缭乱地几下交换就把小美眉的三个洞塞满了，然后就是各种换姿势暴肏。
　　另外还有四个我找来客串助攻的小男生，也按照同样的流程开始肏第二个女生，他们共同的特点是发育晚、鸡巴小，看上去简直就像小学生一样。
　　金阿姨让单独留下来的黑人和小男生把鸡巴插进两外两位劳务员体内，请大佬们凑近观看，介绍道：“大家看好，缩阴和扩张都是我们调教的必备课程。不但能让黑人这么大的鸡巴随便肏，也可以紧紧夹住小男孩的那玩意……”
　　众位大佬纷纷点头，而金阿姨一边说着一边拿出准备好的透明按摩棒，按照大小顺序轮流插到就近展示女人的洞里，大家看见最小的按摩棒只有拇指粗细，但依然可以被阴肉紧紧吸住，不由纷纷鼓掌。
　　四个小男生又秀了把二鸟入一穴，然后四鸟入二穴表演。
　　四个小男生都挤在女人屁股后面，把鸡巴两根一组插进她的阴道和屁眼里……不过他们那小鸡巴三根加起来也就和托尼一根差不多，所以也就是让大佬们看个新鲜、开拓下思路。
　　这时金阿姨看了眼手表，又叫来四名助攻，吩咐几句。
　　只见四个男人撒腿就跑，猛扑到正在抄唐诗和画报表的女人身边。
　　这时两位女性都在专心致志地工作，衣服也没脱，不过看到助攻们的动作后立刻就放下工作往地上一撅，同时赶紧撩起了裙子，几乎顷刻间就完成了从一项工作到另一项工作的转换。
　　助攻们俩俩一伙，一个站在女人身后，一个骑到女人腰间，都是挺起鸡巴毫不犹豫就干了进去……
　　从金阿姨吩咐命令下达，到四根鸡巴插进女人的娇躯，总共不到10秒钟时间。
　　很多大佬还没反应过来，就看见原本还正在电脑桌前干活的女人已经被肏的摇摇晃晃、淫水飞溅了。
　　金阿姨拿起电脑桌上的手稿，把其上工工整整的字迹和表格递给大佬们传看，笑道：“现在大家明白我们第一项展示的意义了吧？我们的劳务员——随时都能进入状况！”
　　掌声如雷！
　　大佬们对“有事秘书干，没事干秘书”的生活方式早已习惯了，但像这种平时既能完成秘书、保姆、情人的本职工作，关键时不用哄也不用前戏就能开肏的女人却并不好找，买回十个八个放在家里或身边也没有人嫌多的。
　　********************
　　看完第一间大厅，熊哥的订单就多了十几笔，账户上填了好几个零。
　　不过这都是小钱，真正的高端用户还在后面。
　　第二间大厅里的女人就少了很多，不过这里可都是高级干货了！
　　主要都是满足各种阴暗需求的，例如带血缘关系的包括有母女花、姐妹花，带身份的女警、女护士、空姐、模特、女强人、电影明星等等。
　　其中居然还有一对我家楼上那样的母亲带小萝莉，可惜不是萝莉姐妹花。
　　据说熊哥本打算留下珍藏的，因为某些特殊原因才忍痛放在这里，结果立刻被某位大佬出天价买走了。
　　我听了不由偷偷问金阿姨道：“这么好的苗子，怎么不留着？”
　　金阿姨低声笑道：“你干爹鸡巴太大，肏起屄来口味又重，就算发育好的小女孩也受不了他折腾……而且最近马上要有一大批小女孩过来，所以多一个少一个都无所谓了。”
　　我不由惊道：“怎么可能有那么多小女孩？”
　　“挑的呗……”金阿姨撇撇嘴道：“其实调教小女孩可比调教已经懂事的女生还简单，只要当妈的同意，以身作则，剩下啥都好办。”
　　我正色追问道：“我是问人数！阿姨你可不能为了讨好老熊就坏了规矩，那是造孽啊！”
　　“嗨……x光一拍，屄有多深直接就看见了，你以为我傻啊！”金阿姨耸耸肩晒道：“不过现在这孩子真是早熟，十个小女孩里居然就有三个能用，我看以后老熊还得在孩子她妈身上再过一道考核，不然小屁孩太多了反而不值钱……”
　　********************
　　第三间大厅开始重口味了。
　　大厅里的女性一律做宠物打扮，赤身裸体地趴在地上膝行着，屁眼里插着各种动物的尾巴，左右摇摆。
　　她们被分成左右两个区域活动，泾渭分明。
　　“很多男性都觉得女人就像欠肏的母狗或者发情的母猫一样，那么有这种想法的男人应该很愿意在家里养一条人形宠物……”金阿姨做出开场白道：“大家注意，在我左手边的这群女人就是接受过严格调教的人形宠物，其中有部分已经彻底产生了第二人格，也就是不光外形上把自己当成了动物，包括心里也是。”
　　随着响指声，一名头上戴着狗耳、屁眼里插着狗尾的小女生飞快四肢着地跑过来，围着金阿姨的脚转来转去，一边摇尾巴一边用头蹭着她的小腿。
　　一位大佬问道：“那你右手边的呢？”
　　“您可以把女人当狗一样肏，但是您能把狗当成女人那么肏么？”金阿姨微笑着提出问题，不等大佬回答径自继续说道：“当然不能……不过您如果觉得把女人当成狗还不够过瘾的话，可以把她们和您的狗养在一起，我右手边的这些人形宠物，就是接受过相关调教的……”
　　训练好的种驴、种马、种猪、种狗被牵入大厅，几位口味不那么重的大佬脸上变色，不由皱起眉头。
　　好在金阿姨也早就料到这种局面，安排周晓怡及时出场，带领轻口味的大佬们走出了三号厅。
　　接下来自然就是女人形宠物表演兽交，在熊哥的要求下，我和我妈也上场伺候了两匹种马和两条公狗。
　　虽说没经过这方面的调教，不过我们极品骚货的水平跟普通骚货没法比，爽的四头畜牲嗷嗷乱叫，看的一众大佬目瞪口呆……不过碍于版规，这过程就不详细描述了。
　　结果几位重口大佬就看的性欲勃发，非要当场爽一下，试试被狗肏过的屄有啥感觉。
　　我和我妈偷偷问了熊哥，知道这些大佬都身体健康、不可能有性病，就答应了。
　　一座沙发和两把肏屄用的逍遥椅被抬过来，我和我妈上了椅子，把两条美腿拉成直线，露出被肏到洞开的屄口和屁眼给大佬们欣赏。
　　动物的精液根本来不及擦拭，沿着我们雪白的大腿根滴答滴答流淌，竟似无穷无尽。
　　金阿姨适时地担任起助兴工作，站在我们娘俩中间喊道：“来来来，诸位来肏名副其实的狗屄哦……刚被狗鸡巴肏过，肚里还有狗崽子的屄哦！”
　　“您看这屁眼，刚被马干过！小丫头可比母马厉害，刚才公马干的那叫一个爽，一尺多长的马基本从肛门插进去，差点就从嘴里捅出来，抽的时候肠子都带出来了……你看，里面稀糊糊的那可不是屎，那全是马射进去的玩意……”
　　我和我妈配合着金阿姨的介绍，时而把屁眼张开、时而把屄口张开，让众人看的更加清楚。
　　为了给大佬们助兴，我们还得控制肌肉，不让体内的精液跑出去，这样肏的时候狠狠一鸡巴进来就会水花飞溅，特别有感觉。
　　“什么？太松！哈哈……她俩是故意的，马那玩意射的多，松一点才能肏起来哗啦哗啦的嘛，等会这些玩意都流出去了我叫她们紧一个，保证夹得你嗷嗷叫唤……对对，您转圈搅，用鸡巴活水玩……”
　　大佬们像小孩和泥一样，扶着鸡巴插进我们松弛的洞穴里“哗哗”搅动，用鸡巴把我们体内的牲口精液一点点带出来，后来玩的兴起干脆又牵来几匹驴马猪狗让我们表演，用最快的速度把它们的精液套出来，然装在身体里好让这帮大佬继续玩。
　　之前和动物肏的时候，大佬们都只注意到异种性交的刺激，这次总算开始特意观察我和我妈的本事啦……当我和我妈疯狂摇晃着美臀，只用两分钟就搞定了趴在我们背上的大公狗后，再次让大佬们震惊不已，又想认真试试我们的性技了。
　　没问题，正好有几个不愿意用鸡巴肏动物精液的大佬还没上呢。
　　“拍卖哦，这下可厉害，出钱最多的先来！”
　　我和我妈用假鸡巴塞住阴道，防止精液留出，然后开始浣肠。
　　直到肚子涨的好像十月怀胎一样鼓起了，这才匍匐着趴在地上撅起屁股，两个竞拍得手的大佬气运丹田，使劲按住我们的屁股，将龟头顶住我们的屁眼，齐声大喝，使出了吃奶的力气往里一捅！
　　“噗——噗——噗！”
　　各种动物的精液混着白水从屁眼里喷涌而出，沿着被鸡巴堵住的缝隙逆流而上，形成高达一米的喷泉。
　　而随着两位大佬开始抽插，喷泉时而变成水柱、时而恢复喷射，好像下雨一样淋得他们满头满脸都是。
　　“我靠！亏了！”因为哈哈大笑结果被射了一嘴狗精的大佬怒骂两声，咬紧牙继续猛肏起来，惹得众人纷纷幸灾乐祸地大笑。
　　于是我和我妈又浣肠两次，等屁股里干净后再如法炮制阴道，依次竞拍出来的钱让熊哥笑的合不拢嘴。
　　以他的身份，这钱肯定过手就得给我们娘俩，不过他面子上爽啊……这帮大佬全都见多识广，什么样的白菜没拱过？
　　现在全都抢着花钱来干我和我妈，自然说明熊哥的中介调教有方！
　　浣肠第三次的时候，我和我妈身体里喷出的已经是清水，再也看不到混浊的动物精液混在其中了。
　　于是等我们身体里干净之后，早已跃跃欲试的另外几位大佬一拥而上，转眼又把我们身上的洞都填满。
　　不过没钱赚的事情我和我妈可没手软，屁股一耸、大腿根偷偷用力就夹得几位大佬纷纷射精，哭爹喊娘溃不成军，让他们好好体验了下“两分钟搞定一头巨型犬”的技术！
　　********************
　　第四间大厅主打sm，凡是有受虐倾向的女人都在这里，金阿姨把她们按照能承受的痛苦等级分成区域。
　　从挨耳光、打屁股到用刀刮、用针扎……当然可能还有更重口的，不过估计得私下订货了，毕竟万一玩出人命来还是很麻烦的。
　　金阿姨随便叫了个轻微尺度的女人表演，先正常挨肏，十多分钟到高潮。
　　然后第二次是一边挨肏一边被人“啪啪”的扇耳光，结果这女人果然越挨揍越兴奋，没一会功夫就喷了。
　　在这里我看见其中好几个穿着舌环、乳环、屄环的也很快让人买走了。
　　还有几个大佬拉住金阿姨窃窃私语，显然都是口味更重的。
　　最后的第五大厅就是人形便器了，进门之前我又拉住金阿姨悄悄问道：“给你找的攻略不是光准备就得半年么？怎么这么几天就培训完了！”
　　“咳，我吃自己闺女的，那么讲究干什么？让她们看看有人带头就行了呗。”金阿姨无所谓地耸耸肩、凑近我低声坏笑道：“里面这些可就是实打实的吃屎了，嘿嘿，整整练了四个月，那漱口水每天都是一车一车的用。”
　　唉，榜样的力量是无穷的啊……我也耸耸肩，跟了进去。
　　“走了半天，大家都累了吧？请坐下休息一会，如果有想方便的客人，不妨顺便享受下我们的服务……”
　　少女们捧着热腾腾的手巾走到大佬面前跪下，首先用湿巾垫起客人的卵蛋，然后用手托起客人的鸡巴，礼貌邀请道：“先生，请您放松小便，请问您是喜欢射在我脸上还是嘴里？要不要帮您对准，还是含进来？”
　　大佬们选择各异，不过还是都很享受这项服务的。
　　能看出有很多大佬其实早就这么干过，尿起来分外自然，还有些被小嘴一含鸡巴就硬起来的，八成是没啥经验。
　　“哗哗”地水声响起，除了被尿在脸上的女人外，其他不管是张开樱桃小口接尿还是含住鸡巴吞尿的基本都做到了点滴不漏，尤其尿到尾声，所有少女都能准确判断出水流落点，张嘴接尿的少女齐刷刷地仰头含住大佬们的龟头，把最后几滴本该落在地上的尿液收进嘴里，论水平已经不比我差了。
　　而且尿完居然还有余兴节目！
　　少女吐出大佬的龟头后很自然地抓住鸡巴，把小脸蛋凑上去，抖一抖、甩一甩，将最后几滴尿液甩在自己的俏脸上，然后任凭尿留在脸上一边伸出香舌做着最后清理，并说着各异的台词：“谢谢，人家正好该补水了……”
　　“好饱，这几滴留着慢慢喝……”
　　“哎呀，先生真对不起，我居然漏了……你想怎么惩罚我？”
　　结果自然是用鸡巴狠狠惩罚了！
　　“大家请注意，重头戏来了！”金阿姨回到场中，将几位调教好的少女领过来，大声道：“刚才尿的都挺舒服吧！不知道有没有想上个大号的呢？现在我给大家介绍我们的特色劳务员——人形便器！”
　　大佬们纷纷侧目，场面顿时沸腾了。
　　金阿姨笑嘻嘻道：“经常有人说，骚货就是公共厕所，让人轮流上……不过那种厕所只能用鸡巴上，不能真当厕所用。所以我们专门调教了可以让您带在身边的移动人形厕所……有没有人想试试？”
　　有两位大佬犹豫一下，站起来走到场中。
　　金阿姨随手指了两名少女过去伺候他们，然后又叫了两位少女和两名陪练的男性走到场中。
　　“下面给大家讲解下使用方法……”
　　男人蹲下做出大便的姿势，少女立刻钻进他胯下平躺，把头抬起来凑近男人的肛门舔舔，对准位置张开了嘴，然后伸手托着男人的屁股，再次把嘴凑上去，伸出香舌帮男人毒龙。
　　“这是正常的使用姿势，不过如果您体力不好或者便秘的话，我建议用另一种……”
　　第二个男生依旧蹲着，不过少女是从他背后躺入，头顶朝着男人的前方。
　　这时那男人腰一沉，一屁股坐在了少女脸上。
　　只见少女缓缓伸手托起男人的蛋蛋，把鼻子露出来缓缓呼吸着，至于嘴……当然被盖住了。
　　“这是坐便，呵呵……”金阿姨适时解释着，笑道：“我们可是经过反复实验才确定这种姿势下便器能坚持的时间更长，而不会被闷死或者压死。当然，如果您需要坐半小时以上才能通畅，那两种姿势全都不适合，建议您还是换成传统便器比较好……”
　　这时只听“噗”一声，有个大佬出来了。
　　他胯下的少女立刻把嘴大大张开，双手抱住大佬的屁股抬起头把脸埋进去，大口吞咽着……点滴不漏。
　　另一边的陪练也出来了，不过他故意抬高了屁股，让便便一截一截落下给少女吞咽着，只见少女的喉咙快速蠕动，慢慢撑起上身抬头追赶过去，就像追逐水草的鱼儿一样，最后终于把嘴唇贴在了陪练男的屁股上……依旧是点滴不漏。
　　掌声响起，但不算热烈。
　　事实证明，熊哥的口味确实太重了，上场的两位大佬只有一个成功排便后表示并不舒服，而另一个根本就拉不出来。
　　********************
　　参观结束，结果熊哥认为能卖大钱的人形便器几乎无人问津，让给人做了示范的金阿姨气到直骂娘。
　　好在东方不亮西方亮，其他几个厅的订单滚滚而来，总算让这帮被熊哥玩腻的骚货们有了着落。
　　后来有个当天认识的大佬找到我和我妈，想让我们也帮他调教些“特殊人才”，结果当然被我们拒绝了！
　　不过他又提出那天玩的很爽，希望我和我妈有空去他的马场转转……
　　马场！马场诶！
　　我心动半天，最后还是再次拒绝了他——伺候马实在是太累了，几乎和自己手淫差不多，而心情好的时候圈里三五个男人就能让我达到一样爽的程度，为什么非得费劲去和马干？
　　嘿……要是狗场还差不多。
　　********************

第18章
　　这次跟大家说说我和我妈被一群陌生人轮奸调教的愉快经历。
　　其实跟陌生人肏屄做爱这事，在圈里来说不算什么。
　　做爱这事，很多人都喜欢。
　　但喜欢到能把肏屄像吃饭喝水一样等闲对待的人就不多了，所以我们才会组建圈子，把有志一同的男男女女聚集起来，方便大家办事儿。
　　只不过预备队和外围成员需要有相识的圈里人介绍带领，只有掌握了各种流程的正式圈中成员才能独自接触陌生圈子。
　　见面就脱了裤子开肏属于入门条件，像我和我妈这样的极品骚货当然就更厉害啦。
　　********************
　　言归正传。
　　话说这天小伟和他爸都不在家，我和我妈就跑到外面来吃饭，结果上洗手间的时候就听见有个女孩打电话求援，原来带她吃饭的几个男人说吃完饭要开房干她，怕自己一个人受不了，央求姐妹来救场。
　　我听了几句就知道这女孩肯定是某个圈里的外围，敲门问了几句果不其然，于是陪着女孩回到她们的酒桌聊上几句，互相提起几个人名，基本确认对方也是同道中人，主要在城北活动。
　　其实真正的肏屄圈子是很封闭的，毕竟不是每个人都受得了群交、乱交和滥交，普通一对一的肏屄也没有必要组建圈子。
　　所以每个圈子的新成员都经过认真的调教和筛选，确保身体健康、性格开放，而且在从预备队到正式入围前的很长一段时间里基本就是单独圈子的禁脔，慢慢才会接触到其他圈子。
　　所以“熟读英雄谱”也是圈里人的必备技能——我和你们那边的谁谁谁挺熟（被他肏过），和谁谁谁一起去你们那边玩过（陪着去挨肏）。
　　毕竟一座城市中的圈里人也就那么多，老练的圈里人立刻就能判断出对方的身份和大致活动范围。
　　我提起的几个人名都属于北区的精英，顿时引来了几个男人的关注，笑眯眯地给我和我妈让出位置，请我们坐下来。
　　他们正缺女人我和我妈就送上门来，圈里人在这种场合下碰面肯定要肏，不过毕竟没有介绍人在场，所以大家还得彼此试探一番。
　　看似头领的中年男人试探道：“大姐，您这女儿了不得啊，好像跟我们那边的挺多朋友都认识？”
　　我妈压低声音，懒洋洋笑道：“是啊，有几个还是我们娘俩一起认识的呢……我也愿意跟这丫头一起玩。”
　　母女双飞！
　　中年男人竖起大拇指赞道：“大姐够新潮！听你们娘俩说话肯定是自己人，不过我还想问问……凭你们这身材气质，肯定不缺朋友啊，怎么居然没人陪着？”
　　靠，原来是提的人名太高端，反而引人怀疑了。
　　我顿时不悦地撅起嘴道：“本来打算吃完饭叫人的，这不正好碰见你们吗！你信不信我现在就叫来一群男人……”
　　我妈打断我的话，站起身淡淡道：“行了，陌生人见面，有点疑虑很正常。我和佳怡也没说肯定跟你们去，咱还是走流程吧……”说着拉起我的手，扭头朝饭店里的洗手间走去。
　　几个男人微微一愣，对视一眼，赶紧站起四个来紧跟在我们身后走进洗手间。
　　那个打电话想小女孩也紧跟过来，帮我们守住了门口。
　　********************
　　唉，幸亏我妈提醒。
　　最近总跟熟人肏屄，我都快忘了圈子里还有和陌生人见面开肏的流程了。
　　好在看那几个男人也不是什么圈子里的尖端人士，不然我可就丢人了。
　　说起来陌生人开肏的流程就像买牲口一样，男女之间互相挑选。
　　我和我妈把裤子一脱坐在便器上，两个男人立刻闪身而入，关上门一左一右掏出鸡巴来，高度正好对着我们的脸。
　　“哎，这尺寸还行哈！”我很自然地含住左面男人的龟头，伸出小手抓着右面男人的鸡巴套弄起来，撸了几下换手，扭头舔右面的，一边那眼睛的余光观察着他们的鸡巴。
　　我妈的声音从隔壁传来，道：“我这边也行，没异味没污垢，确实是常干的。”
　　“哈，我这边已经硬了！通过……”我一手抓着一根鸡巴飞快套弄，抬头笑道：“两位大哥该看我了，你俩是一起还是轮流？”
　　“先看看再说……”
　　我闻言放下马桶盖，转身跪在便器上，将洁白圆润的小屁股高高撅起，露出粉嫩的阴户和屁眼来给他们看。
　　只觉得身后一凉，两根手指拔开我的阴唇，让阴道彻底解放，然后又有一根手指毫不客气地插了进来。
　　“哎呦，真嫩……没有白带没有异味没有异状……”身后的男人略带赞赏地品评着我的小屄，笑着问道：“小妹妹，刚才你说我俩一起也许？”
　　“没问题，你看这高度行不？”我略微伏低伸手抱住水箱稳住身子，让问话的男人跨骑到我背上，感觉两根硬梆梆的大鸡巴分别顶住我的屄口和屁眼。
　　“来了……”身后的男人一挺腰，粗长的大鸡巴毫不费力就干穿了我稚嫩的小骚穴，直接插到齐根，不由奇道：“这么松？”
　　“妹妹我会缩阴扩阴的……”我回头笑道：“哥你别急啊！”
　　说话间趴在我背上的男人也将鸡巴徐徐顶进我的直肠里，很自然地松了口气，笑道：“这妹子行，第一次见面就两穴齐开，等会肯定能玩好。”
　　我妈在隔壁也完成了让两个陌生男人的检验，闻言插口道：“嗨，我闺女就是看你们人多才凑上去的，不然你以为我们真没人要啊！”
　　四个男人齐笑起来，最开始和我妈说话的中年男人也在隔壁完成了插入，讶然开口道：“哎呦，大姐这屄好啊，带弯的！一进去就给我夹住了！”
　　站在我身后的男人接口道：“哎，不说我还没注意，这小妹妹一夹住也是个名器啊……叔，咱今天可碰见骚货了！”
　　我耸耸屁股夹着两根鸡巴晃了晃，得意地笑道：“何止骚货，我和我妈可都是圈里的极品！估计你们都没干过……”
　　我身后的男人顿时不好意思地笑道：“母女是干过，不过像你们这么漂亮的真没用……肏进来这么舒服的就更别提了……妹子，看你这小身子，今晚我们要轮你一宿的话能受得了不？”
　　“经常事儿，你们行我和我妈就行！”
　　“行了别废话，再墨迹外面该来人了！”中年男人打断了闲聊，继续说道：“大姐，你们娘俩这身份肯定是圈里人没错，今晚要是不嫌弃就跟我们几个走吧。”
　　我妈笑道：“行啊，咱进来走流程不就是为了试试彼此的长短吗……你们几个这鸡巴都够大，也挺会肏的，那咱就好好认识一下吧。”
　　“大姐爽快！”中年男人笑了笑，也有些不好意思地说道：“说实话，我们这圈子小，确实也是第一次肏这么好的屄，听说你们极品女人都能控场的，不知大姐你和你闺女晚上能不能辛苦点？让我们多玩玩？”
　　我一听这话就兴奋起来，赶紧答道：“没问题叔，我和我妈经常让圈里人一宿一宿的肏……不过跟熟人肏也不好意思太发骚，很久没被干瘫了……今天你们八个要是挺得住，我和我妈就好好发一把骚，保证让你们的鸡巴硬足一宿。”
　　我身后的男人立刻叫道：“那敢情好，我这就告诉孙佳不用叫人了。”
　　中年男人赶紧道谢道：“那谢谢大姐和小姑娘了，我知道让你们控场也挺累的……正常咱圈里人肏屄都有节制，不过今晚我们争取多射几炮。”
　　我妈应道：“辛苦点是没问题……你们一共八个男人，那我和佳怡肯定能应付。不过真要尽兴的话咱换个玩法，等会不用你们八个轮奸我们娘俩，让我们娘俩发挥一把，反过来干你们咋样？”
　　“啊？大姐这么有信心！那我们也豁出去了……话说我们轮过女人无数，还没让女人轮过呢！今晚保证不惜体力，只要鸡巴能硬起来就陪你们干，不行我再叫几个好朋友来，看大姐你和闺女能轮几个？”中年男人笑道：“那咱就这么说定了……哎，大姐，你看咱是再肏会还是现在出去换地方？”
　　“随你们……”
　　“那再肏几下，大姐这骚屄真是越肏越舒服！”
　　“行。”
　　于是我和我妈撅着屁股，隔着一层薄薄的挡板，同时让四个还不知道姓名的陌生男人掐着细腰、抱着奶子猛干。
　　不过毕竟是在公共场所，我们也没敢弄出太大声来，只是即兴表演了几句发骚助兴的话。
　　“哎，妈，你不是在我隔壁上厕所吗？我怎么听着你的声音一直在喘气，还有噗哧噗哧的怪声音啊……”
　　“哎呦，女儿不好了，妈刚脱了裤子，就发现还有两个陌生男人也在厕所里……哎呀，他们俩都是色狼啊，二话不说就把妈给干了，现在正一前一后把妈夹在中间，都抢着要给你当爹呢！”
　　“啊……那怎么办啊？”
　　“妈也没办法了，现在他们正跟妈干你爹才能干的事呢，干的妈好舒服，现在决定给你找两个新爹了……”
　　“啊，那真巧了，妈，我也在厕所里碰见两条色狼，现在也趴在我身上干你女婿才能干的事儿呢……哎呦，不过他们说当完你女婿，也想尝尝给我当爹的滋味，我已经替你答应了……嘻嘻……”
　　“你这丫头……那妈也不能让你这两个新爹闲着，等会就把他们交给你吧……妈自己舒服怪不好意思的，你这新爹也让你舒服舒服。”
　　“哎呀，那谢谢妈妈……”
　　在我和我妈的淫声浪语中，四个男人的鸡巴越肏越硬，兴奋的根本停不下来。
　　最后还是酒桌上留守的四人找过来，他们才依依不舍地停下动作。
　　我和我妈赶紧穿好裤子，打扮一番遮掩刚刚被肏过的痕迹，等四个男人的裤裆平下来后匆匆结账，我们八男三女更换战场，准备开始正式的肏屄交流。
　　********************
　　一路上我们说说笑笑，之前在饭店里没肏上我们母女的四个男人听过同伴的夸奖，顿时一个个眼冒绿光，当时裤裆里就支起来帐篷，纷纷摩拳擦掌，准备好好暴肏我和我妈。
　　开好房间，几个男人急不可耐地把我们三女扒了个精光。
　　“王大姐，佳怡，这回该我们先上了吧？”
　　“哎呀，没问题……你们别急！不是说想肏一宿呢吗！”我妈笑着握住两个男人的鸡巴帮他们套弄，一边撸一边往床边走去，两个男人亦步亦趋地挺着鸡巴被她拽着走。
　　中年男人赶紧拍手，高声道：“大家别抢，听大姐安排！就咱这水平可不是说肏一宿就能肏一宿，关键还得她们娘俩配合……当心惹急了大姐把腿一夹，全让你们五分钟交货，剩下的时间你们就哭去吧！”
　　我妈微笑道：“这么说就对了。你们几个要是想干一宿的话，就得让我们娘俩奸你们，可不是你们几个随便轮……来，都上来，先跟大姐认识认识。”
　　八男三女玩群交，可以排列成数不清的组合玩法。
　　女人身上三个洞，嘴巴屁眼小骚屄都能插，如果算上足交、乳交、用手帮他们撸管、口含双屌和二鸟入一穴这些花样，可供选择的余地就更多了。
　　只见我妈先让一个男人在床上躺好，高高耸起的鸡巴好像定位塔一样指向屋顶，我妈岔开腿背对那男人蹲下，雪白丰满的大屁股好像寻航一样对准大鸡巴坐下去，玉手掰开屁瓣让肛门套住龟头，吞下那座尖塔。
　　“哎呦！”未经润滑的直肠摩擦下，男人被套的狠了，忍不住呲牙咧嘴。
　　“闭嘴，大姐我还没叫呢，你哼哼啥……”经常毫无准备就让小伟和他爸开屁眼，我们对这种突然袭击早就习惯了，我妈在大鸡巴插到底的同时就已经调整好情绪，仰身躺倒男人前胸上，把修长的美腿高高抬起道：“下一个！”
　　第二个男人赶紧跪到我妈胯间，挺起鸡巴插入她大开的阴户里。
　　“你，骑到我肚子上来！”
　　我妈指挥第三个男人骑在她身上把鸡巴放平，合拢双乳夹起来形成一条通道，用两个半球摩擦男人的肉棒，给他乳交。
　　第四和第五个男人来到我妈左右，分享了她的左右手。
　　然后我妈把腿一盘，勾住正肏她骚屄那男人的后腰，两只美足并拢，十根晶莹的脚趾头灵巧地活动起来，构成脚心间的又一条通道，朝第六个男人问道：“老弟，你试试大姐这脚上的活咋样，要是觉得不行我就把腿劈开，我这屄和屁眼里插两根都……”
　　那男人大概是个恋足癖，不等我妈说完就虎吼一声冲上来，先捧起我妈的脚凑到嘴前一顿亲、舔、含，舔的我妈每根脚趾头都亮晶晶然后才依依不舍地挺起鸡巴凑到我妈两脚中间……
　　“唉……到极限了……”我妈被六个男人从上下左右包围，两只小手好像弹钢琴一样动的飞快，盘在男人身后的双腿上下摇晃着始终保持双脚并拢，只剩下头露出来，看着剩下的两个男人无奈道：“虽说嘴里也能含两根，不过那样肯定不太舒服……”
　　我看着两个跃跃欲试的男人和旁边已经目瞪口呆的女孩孙佳，不由气道：“妈，你就给我留两个吧，还打算自己包圆啊！”
　　“不行，初次见面，得给大家留个好印象！”我妈笑嘻嘻地伸长了脖子侧过头，道：“两位老弟过来挤挤，咱先来个全家福……唔唔……”
　　“哈哈，几位新爹，来笑一个！”被两根鸡巴堵住嘴巴的我妈终于安静了，我赶紧拿出手机找好角度，把这个场面抓拍下来。
　　画面里，八个不知道姓名的男人两前两后一左一右一上一下，把我妈团团包围起来，全体扭头对准镜头露出兴奋的表情，八根狰狞的大鸡巴或者深深埋入我妈体内，或者狠狠摩擦着我妈的娇躯，宣告着一场盛宴的开始。
　　我妈努力地伸长脖子，张大嘴巴含住两个男人鸡巴的龟头并且正试图尽可能把整根都吞下去，她从两个男人的身体中间探出半张脸，看不出究竟是愉悦还是痛苦——于是我赶紧变换角度，让她把正帮男人撸管的食指和中指竖起来，做出胜利的“V”字手势。
　　嗯，这样就对了。
　　********************
　　其实我们圈里人还真就很少玩这种花活，一方面因为正常情况下群交的时候我们都是按照男女一比一的比例召集人马，不缺女人；另一方面像我和我妈这样的极品骚货虽然都经过严格锻炼，身上凡是能用于性交的部位都能带给男人足够快感，但我们自己就爽不到了。
　　毕竟手、脚和嘴巴是带不来高潮的，而且嘴被封住后没法叫床，手脚被限制后也很难调整体位，肏起来不够过瘾。
　　不过我也理解我妈此刻的心情。
　　虽说我俩天天挨肏，但和熟人肏起来毕竟要有节制，姿势不能随便选还得主动帮他们调理滋养身体。
　　像小伟和他爸这样特殊的不算，和圈里熟人比如我妈那帮同事过夜，都得是我们自觉控场——鸡巴软了帮着泡硬、快要射了帮着勒住、没兴致了还得喊骚嗑演场景哄他们，最后被四五个男人肏上一宿也就收到一两发精液，太不过瘾了。
　　现在忽然有八个精壮的圈中人随便我们“榨汁”，还都是没见过面的陌生人，当然难怪我和我妈兴奋！
　　总之拍完照，我也赶紧拽了个男人开肏。
　　“哎，叔叔，享受完我妈的嘴也来享受享受侄女的小嫩屄吧……”我把口含双屌的男人扑倒在床，抬起粉嫩的小屁股就坐了上去，两扇阴唇碰到沾着我妈口水的大鸡巴顺畅分开，“噗哧”一声就把那陌生男人的大家伙整根吞下。
　　“哎呀，叫错了！叔你刚用大鸡巴肏过我妈，现在可不是我叔，而是我的新爸爸……”我弯腰趴在男人胸前踮起脚尖，浑圆的小屁股好像镶了马达一样飞快摇晃起来，洁白的大腿根“啪啪”撞击着男人的小腹，娴熟地套弄着陌生中年男人的大鸡巴。
　　几乎被无视的小女孩孙佳赶紧把另一个口交肏着我妈嘴的男人请过来，想像我一样骑在他身上。
　　我妈嘴巴得空，立刻叫道：“小姑娘别着急，你和我们可不一样……你是要被这几个男人肏的，而我们娘俩今晚是要肏这几个男人！”
　　孙佳翻身改成仰卧让男人正入，扭头看着我们笑道：“那行，反正我肯定没有你们娘俩这技术，敢让八个男人一起肏……今天我就负责研究学习啦。”
　　其实我们早就看出孙佳不仅仅是外围水准，如果我和我妈不加入又没有外援的话，她自己八成也能让众男论上一圈都射出来——当然也就是射一发，而且能不能尽兴还不一定。
　　果然那男人往孙佳娇躯上一趴，轻轻松松就插了个齐根，大鸡巴熟门熟路地开始加速，顿时也肏出一阵肉体撞击的“啪啪”声，和我撅着屁股砸下来的声音连成一片——看得众人连声叫好！
　　要知道正常女人的体力本就弱于男人，尤其受到生理局限在肏屄的时候更是处于弱势，就算采用女上位的时候也多数都是轻摇慢摆甚至干脆撅起屁股让男人从下面顶着干。
　　而我现在完全是自己主动发力不说，套鸡巴的力道、速度、频率也都达到了和男人一致的程度，充满弹性的小屁股好像锤子一样狠狠撞击着男人的大腿根，身体力行地演示了什么叫“女人肏男人”！
　　我身下的男人不由露出几分痛苦的表情，虽然我的小嫩屄肏起来又紧又舒服，但毕竟现在不是由他主动，角度和频率都无法控制，所以他已经忍不住射精的冲动了。
　　如果是和熟人，这时候我就得收紧阴道口，放松里面的肌肉多分泌点骚水来帮他抑制射精的欲望，重新把鸡巴泡的涨起来。
　　不过对陌生人就不必客气啦，感觉到对方射精的千兆后我连叫床的兴趣都欠奉，反而耸着小屁股加大了力气，顿时只见这陌生大叔两眼一瞪，不由自主地抬起屁股整个人拱成了“^”形把我顶了起来，大鸡巴深深干进我的体内，穿过阴道捅开子宫口，把一股股浓浓地精液射进我体内。
　　“啊……爸爸，你射的好有劲啊，都直接射到子宫里了怎么办……人家还这么小，不能给你生孩子呢。”榨汁归榨汁，必要的个人素质还得有。
　　我被射的一激灵，赶紧乖巧地伏下娇躯，让陌生大叔完成射精。
　　“下一个！”
　　********************
　　“啊啊啊，都给老娘我仰着躺好，自己撸着不许跑马……射完的死一边恢复去，刚射一发就得要我们帮忙，等会怎么办！”
　　我妈本来打算先一挑六让这帮男人爽爽，不过看我毫不客气地骑着男人猛肏，转眼间收了两发后再也忍不住了。
　　反正对着陌生人也不用拿出报社女主编那股温文尔雅的态度来，索性爆出隐藏的女王范，顿时把几个男人镇住了——果然不愧是我这极品小骚货的妈妈啊！
　　终于知道我为什么这么骚了，原来是有遗传的！
　　漫长的榨汁过程开始了。
　　孙佳很自觉地把压在她身上的男人转交过来，去帮两个已经射完精的傢伙恢复战斗力。
　　剩下六个还没被榨汁的男人并排仰躺在床上，六根粗长的大鸡巴仰天耸立，等着我和我妈“临幸”。
　　其实就算正常的性交体位或者后入、双插，我和我妈也有实力很快把这些男人榨出精来，不过既然是女奸男反肏，那当然还得是像男人干我们的时候一样，亲自骑在上面耸着屁股把精套出来比较有成就感。
　　于是，我和我妈就近开始，摇晃着脑袋坐在男人身上起起落落，浑圆的翘臀紧紧箍住男人的鸡巴上浮下沉，秀发随着我们的动作飞舞飘扬。
　　当然这么连续作战也是非常消耗体力的，正常情况下我和我妈都是趴在男人身上，踮起脚来上身不动，只有屁股飞快的耸动套弄。
　　只有肏的累了我们才会直起身子，互相唠唠嗑调笑几句，顺便开恩让身下的男人自由活动。
　　“哎，闺女，别说肏男人就是爽……你看这老弟、你这临时新爹的鸡巴又硬又直，套起来一点都不费劲，而且正好顶在我G点上……哎，肏的我屁眼都张开了，这要不是第一波，真想马上再有个人插后面，肯定一进来就尿。”
　　“呵呵，妈你真骚，咱不说好了先一人收一发再开始让他们爽的吗！”
　　“对啊！那老弟委屈会儿，大姐可要用真本事了……我这当妈的怎么也得比小丫头多收两发啊，你扶着点我的胳膊，看大姐夹紧了屄使劲儿坐一会儿能不能两分钟里就让你射出来！”
　　“啊，老妈真卑鄙，那我也得加油了……叔叔你看着我，人家可是名副其实的小萝莉、祖国的花朵，没准比你女儿还小呢。尤其人家老妈还在旁边，你得多照顾我，我趴在你上面撅的这么辛苦，你就赶紧把精射出来吧！祖国花朵需要你的精液来灌溉啊……”
　　“哎呀，老弟真够意思，大姐刚说完话你这鸡巴就颤起来啦……快射快射，当着大姐闺女的面把你滚烫的精射进大姐屄里来，让小丫头见识见识她妈的厉害……想跟你妈抢男人，嘿嘿……等会老弟你射完我当着你的面劈开腿挤出来，让小丫头全舔肚子里去，就让她看得见、享受不着……”
　　真是好久都没这么爽过了，我和我妈骑在陌生男人身上玩命地耸着屁股，柔美的娇躯不断变换着夸张的曲线，发自内心地尽情发骚发浪，把平日里不为人知的一面彻底展示出来。
　　几个陌生男人毕竟是圈里人，性能力都超过平均水准，一根根鸡巴或者够大、或者够粗、或者够硬、或者够长，反正肏起来爽的很。
　　就算不能控制节奏地让我和我妈骑着干，也得十分钟左右才会射出来！
　　大家可别小看这十分钟，要知道就算号称一炮三小时的AV男优其实也是要有环境配合的，起码需要换姿势、换节奏、换角度来降低快感——肏屄这事的结果是射精没错，但正常情况下的目的其实是为了爽，也就是尽量延长从开肏到射精之间的过程。
　　所以圈里肏快炮正常三五分钟就能完事，那是男女双方都以最短时间内射精为目标的情况，我们摆出男人最喜欢的姿势，让他用最容易射的角度插进来开肏，有时候甚至几十秒就完活。
　　而像现在则是男人不想射，但姿势、角度、节奏却完全不由控制，像我和我妈这样的极品骚货自然很快就能感觉出他们的鸡巴在什么角度下敏感、什么节奏下最爽，然后开始用最不利于他们的方式榨汁，这样就算小伟和他爸那样的驴玩意也坚持不过20分钟，而普通男人被我和我妈这样的猛女骑着套鸡巴能坚持一分钟就算有潜力了。
　　每当陌生男人被迫很无奈地射精交货，我和我妈都会歇息片刻，得意洋洋地劈开大腿和对方分享自己的最新收获，把那微微开合的、糊满了粘稠浊白液体的洞穴朝天张开让对方舔舐吸吮，像展示战利品一样。
　　等身体清理完毕后，再兴冲冲地骑上另一根鸡巴，开始比赛一般努力榨取新的胜利果实。
　　本来以为凭借着先手优势能胜老妈一筹，结果没想到姜还是老的辣，等我挤出第四个男人的精液后老妈也已经收了三发正骑在最后一个男人身上摇着屁股榨汁，所说比我慢了两分钟，但也让我以五比三多收一发的梦想破灭了。
　　没关系，夜还长着呢，不信我赢不了她！
　　********************
　　其实按照圈子里约定俗成的肏法，在中小型群交时先射一发算常见情况，代表着这一次的性交不是为了陪男人玩玩和打发时间，而是以让获得快感高潮为主。
　　先简单射一炮一方面可以先爽爽让我们女人得点实惠，另一方面也是为了增加男人射第二发的间隔时长，男人草草射了精自然就没爽够，不舒服、有脾气、有不满，接下来再射之前肯定火力更猛。
　　为了让被“榨汁”的陌生男人们发泄不满，我和我妈忠实扮演了陌生骚货的定位，很默契地开始开始演绎场景，主动帮依次恢复的男人们找回自信。
　　“哎呀老弟，我就猜你肯定是第一个硬起来，这大鸡巴干的姐真舒坦……哎呦，不愧是咱圈里人，头一回肏大姐就比大姐那死鬼老公肏的还熟练……那你也得夸大姐配合的好，咱圈里见面就能肏的女人多了，像大姐这么骚的有几个？”
　　“啊，叔，您别着急，先趴侄女身上肏舒服了再去干我妈嘛……您看我这小屄怎么嫩，肏起来噗噗冒白浆，显得您多能干啊！让我妈看了肯定仰慕您——当着她当妈的面就往死里肏她闺女不说，而且还把我这闺女给肏服了……”
　　“那对，几位老弟……别看我们娘俩是母女关系，在咱圈里肏屄可绝对不跟你们装，就当我们是普通的老少配……干腻了我这老屄的就去干我闺女的嫩屄，干累了嫩屄的欢迎来肏大姐这老屄啊啊……”
　　“哎呦还有还有……叔叔你可别把我们娘俩当普通的骚货，我和我妈这技术可不是吹的——别看我这小屄嫩，你要当成被肏烂的老屄干也一样没问题，哎你再试试我妈那老骚屄，大腿根一使劲儿保证比处女还紧……”
　　我和我妈方才光顾着榨汁自己却没怎么爽，现在为了安抚众人就调整角度让男人干的舒服些——我妈的屁股又大又圆，于是撅起来让男人从身后掐住屁股蛋肏；而我的优势是脸嫩腿长，当然就要劈开“M”字型，让男人一边肏一边欣赏我那稚气的脸蛋。
　　前两个硬起来的男人干累了之后很自然地换到下面继续肏干我妈的骚屄和我的屁眼，让陆续恢复雄风的同伴接替他们的位置形成俩打一的局势，在我和我妈的刻意配合下很快就迎来了第一波高潮。
　　虽然身为极品骚货的重要素质之一就是抗肏和耐肏，但如果被肏的连续高潮那绝对是谁也顶不住，毕竟高潮期间身体是不受控制的，很难做出夹紧或放松的动作……不过我和我妈全都久经沙场，就算身体不受控制神智也能保持清醒，可以用语言攻势来调整气氛。
　　“哎呀老弟，轻点，肏的大姐都抽抽了……啊啊，你看你这鸡巴捅得，简直就是孙悟空的金箍棒啊，把大姐这洞里都翻成海了……”
　　“嗷嗷……叔叔，人家的小嫩屄干着得劲吗？真不好意思，你看你肏的我都失禁了，这可咋办啊……要不你歇会吧，人家把洞张开大大的，让你肏的省劲点，等体力恢复了再继续……”
　　********************
　　第二圈轮下来夜已过半，我和我妈都累的不轻，赶紧让负责助攻的孙佳上场帮衬下。
　　好在几个男人也消耗不少体力暂时没精神玩大的，大家可以开始培养感情了。
　　于是我和我妈并肩躺在床上，高高抬起雪白的双腿，露出美屄，招呼着第三次硬起来的男人们：“唉，老弟，上大姐这儿来……来趴在大姐身上肏，咱认识认识……刚才你第一次射的时候就是跟我吧？后来第二次射我闺女屁眼里了……咋样，觉得大姐这屄里够暖和不？你肏两下，泡舒服了给大姐屁眼也来一发……”
　　“叔叔，刚才你干我那次真猛，以后你有空多上这边来啊，我介绍我同学给你肏……哎，她们肯定没我活好，不过也都挺懂事的，你就当是培养祖国的花朵呗，没准碰上离你家或者单位近的，以后闲着没事不就多个干货么……呵呵，我才不逃学陪你肏呢，除非你们还有这么多人……”
　　“哎呀，老弟你可别说干母女也没啥意思，那是因为咱都是圈里人……等有空我们娘俩去你单位找你，咱偷偷来一炮肏起来绝对有面子……”
　　“别的母女？当然有啊……叔，那你有空去接我放学吧，到时候我找一堆母女陪你都没问题！不是还有我呢嘛？到时候我撅着帮你泡鸡巴，保证让你一直硬着，干死她们！”
　　对圈里人来说“干一宿”这活其实还是挺有难度的——困难不在于能力、精力和体力方面而在于兴趣上——就像熊掌鱼翅好吃但让人天天吃也觉得烦，对圈里人来说找个女人肏屄就像吃饭一样自然，就算肏的是我和我妈这样的极品母女花也只不过相当于吃了顿好的。
　　像我妈正是如狼似虎的年纪自然始终保持高度性趣，而我就有点勉为其难了……所以后半宿基本就是我妈主动邀战，发现有男人的鸡巴硬起来就赶紧骑上去，撅着大屁股趴在男人怀里发骚，等男人肏出兴致来再往我这边分配。
　　几个陌生男人也都言而有信，射完精之后就老老实实地等在一边恢复精力体力，恢复到差不多便主动过来让我们吹舔吸弄，硬了接着干。
　　一宿下来，每人都射了五六次，爽的我和我妈走出酒店时候全是夹着腿走路。
　　当然我和我妈的辛苦也没有白费，获得了几位陌生人的一致好评：“哎呀，大姐！没说的……昨晚干的太爽了！长见识！我还是头一回碰上技术像您这么好的，射完第五回的时候还以为不行了，没想到鸡巴往您那屄里一插……嘿嘿，两分钟就从半软到胀痛，简直比吃了伟哥还好使啊！”
　　“可不是，还有小妹子也厉害！别看屄嫩得跟处女一样，实际肏起来相当顺溜，昨晚我和小马两根一起干进去都没费啥劲……那水喷的，简直就是人工喷泉一样。”
　　“而且最重要是真抗干！我操，你们都没注意吧？有段时间大姐让你们肏的都翻白眼了，那叫床声跑调跑的都不像人……我就问小妹子‘你看你妈让我们肏成这样了，不能出事吧？’结果你们猜咋的？人家小妹子二话没说，帮我把鸡巴舔硬了让我也上去干她妈屁眼……哎，我战战兢兢往里一插，发现大姐那里紧的像钢箍一样，根本不用我开肏，里面那肉就开始帮我撸管了！”
　　“对对对，我也发现了！而且不光是大姐，人家闺女也会这手……身上这俩洞简直就像活的一样，肏进去就算不动都能把我这精吸出来……哎，咱办公室那几个干货要会这技术就好了……”
　　“那是那是，有时间得让大姐和小姑娘过去教教……”
　　在清晨的阳光下，我们母女俩和刚干了我们一宿的陌生男士们依依惜别，互相交换了联系方式，约定有空的时候再次打炮。
　　当然，一回生两回熟，既然成了圈中炮友，那下次再玩起来的时候男人们肯定不能任由我和我妈榨汁了……比较大家都懂得细水长流的道理，像这样一晚上五六炮爽是很爽，但肯定有点伤身体。
　　还是有点节制多肏少射才是王道，也就是说我们需要像正常的炮友肏屄那样帮他们控场了。
　　唉，好久没尝过肚子里装满精液的感觉了，真是难得的体验呢。

第19章
　　话说我妈的圈子组建后发展迅猛，很多大叔都把自己的老婆、孩子委托给我妈，让她帮忙管理调教，而我这边恰逢开学也多了很多新生和新生家长需要调教。
　　大家都有点忙不开……我和我妈一商量，索性开了个“肏屄补习班”，把两边的新人凑到一起集中调教。
　　既然要开班授课，自然就得有个为人师表的样子。
　　我和我妈也仔细回忆了自己从告别处女到夜夜笙歌到乱伦群交直至成长为极品骚货的性路历程，又找圈里人狠狠温习一番各种性交姿势、群交要点，最后选表现突出的新人试开课——反响相当热烈！
　　众多新人参加补习班后性技全都突飞猛进，纷纷表示补习班授课有理论、有内涵、有实践、有亮点、有创意，寓教于乐，教学方式新颖独特，课间活动场面积极、课后复习成果显著，不但能够让学习者在最短时间内掌握各种肏屄的技术和技巧，同时加强了学员彼此之间的联系，创建了良好的学习复习环境，给人印象深刻。
　　不但可以达到短期内帮圈里人造就一大批合格的预备队成员之效果，而且大大发掘了学员潜力，缩短了从预备队向外围迈进的周期……
　　这天，又到了补习班开课的日子。
　　放学后我们圈里新老成员带着外围和预备队加起来几十人，浩浩荡荡地朝着授课地点杀去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽说都是一个圈子在学校里低头不见抬头见的，但毕竟年级不同、家住的远近和加入时间也不一样，所以人聚的这么全也属难得。
　　一路上，大家自然少不了说说笑笑，聊天兼约炮，不亦乐乎。
　　我前方祖志光带着几个预备队男生凑过来笑道：“叶雅，昨晚我们肏你妈来着，真他妈爽！听说你妈让你爸破的处，这些年都没让别的男人干过，呵呵，一点都不像啊——那大屁股摇得，好悬没把我给甩下来！要不是我们俩人一起干，压都压不住……你妈说她还没跟你一起被轮过呢，要不今晚就跟我们玩玩？”
　　叶雅一惊，赶紧应道：“哎呀祖哥，你怎么不早说……我爸今天早上也知道我妈被调教的差不多了，晚上特意约了几位叔叔要干我们娘俩呢。要不我现在打电话问问，你们一起？”
　　祖志光咂咂嘴，耸肩道：“那你问问吧，这母女花就是第一次肏的时候有意思，花样也多……等你妈习惯了和你一起挨肏，再玩起来乐子就少不少啊。”
　　叶雅忍不住笑道：“嘻嘻，祖哥……其实我妈想通那天我爸就当她面把我给干了，转身又叫来小伟哥一起肏我们娘俩，该玩的花样都玩了一遍……他俩觉得我妈技术不行又有点放不开，这才拜托佳怡姐帮调教下。因为咱圈里不超过三个男人不算轮，所以我妈才那么跟你说的……”
　　祖志光奇道：“哎，你妈不是参加好几节课了吗！每次下课都得让人轮啊，你怎么没赶上？”
　　叶雅不好意思地答道：“我爸那圈子不是刚组建么，挺多阿姨和姐姐都是新人，肏着不爽。我好歹也算让哥哥们锻炼出来了，所以叔叔们天天晚上都叫我过去凑数……忙的我还一直没时间参加补习班呢……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我左侧，两个外围的男女同学也亲密地交谈着。
　　“哎，昨晚有个男的说是你哥，打电话说有七八个男人……让我过去。”
　　“然后呢？爽翻了吧！”
　　“唉……别提了，我犹豫半天没敢去……他说肏过我，可我想不起来了，听着又不像圈里人。”
　　“叫啥名啊？”
　　“好像叫什么刚强？”
　　“看你这记性——那不就是上个月酒吧里和我一起肏你的强哥嘛，纯纯的圈里人！只不过人家不愿意玩小女生，所以和咱接触少，上次可是看我面子才陪着干的你……不过我听说他有时候会帮熟悉的客人找刺激，但肯定也是知根知底的干净人……那你昨晚去哪儿了？”
　　“嘻嘻，你肯定猜不到……最后绕了一圈我还是陪强哥，而且加上你爸。”
　　“啥？”
　　“昨天走出校门看见你爸来接你，我就上车告诉他你还有一节补习，让叔叔肏我一会解解闷……正干着呢，你爸接个电话，说有几个老同学聚会，晚上还能安排未成年的小女生给他玩……”
　　“结果就是强哥那帮人？”
　　“可不是！弄得我这个不好意思啊……多亏强哥没计较，还夸我安全意识高，说等我再锻炼锻炼可以去他酒吧找他呢。”
　　“那你可捡着了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我右侧另一边的刘嘉也发现了目标，笑眯眯地凑到一名新晋小学妹身边道：“哎，这学妹很像杨幂啊……哥干过你没有？”
　　小学妹一瞪眼，嗔道：“学长你好坏啊，这么快就把人家忘了……前天晚上不是你让我妈把我喊过去说要帮我破苞嘛，人家撅着小屁股乖乖观摩一宿，最后你插进来干了几下子就射了，都没管人家爽不爽。”
　　刘嘉顿时有些尴尬地笑道：“哎，我想起来了——你妈姓商对吧？你们娘俩长得还真像……”
　　小学妹气鼓鼓道：“亏我妈还特意把我办进这间学校给你玩，原来你连我妈姓什么都忘了！”
　　刘嘉连忙道：“哎，妹子别生气，主要你们这期新人太多，哥哥难免记不全……哎，这妹子她妈是你们谁介绍的？”
　　一个外围男生插口道：“学长你忘了？商阿姨是你和张哥去年认识的，当时你俩一炮就把商阿姨给干服了，天天晚上都开好房叫咱过去，咋玩都随便！”
　　刘嘉诧异道：“那后来呢？我咋不记得这事了……”
　　男生笑道：“后来咱不就看见商阿姨这女儿了嘛，张哥就要玩母女花，商阿姨没答应……当时你们一生气就断了联系，前几天才又好上。”
　　“主要我当时还没成年么，我妈舍不得……”小学妹脸一红，接口道：“幸亏我妈没几天就后悔，把这事跟我一说才知道我都处了好几任男朋友，正打算选个顺眼的给自己破苞呢。我妈就说了，对象以后随时都可以找，进圈子的机会却不好碰。像学长你们这样年轻还会玩，起码能一起肏十多年，这不我听完就赶紧把对象甩了，今年升学就过来找学长你么。”
　　刘嘉一拍脑门，笑着问道：“哎，你看这事闹的！我算算……老人介绍、母女花再加上破处，圈里都有加分啊！你要没啥毛病的话，已经可以从预备队转外围了吧？”
　　小学妹赶紧应道：“是啊学长，你可得帮帮人家！”
　　刘嘉皱起眉打量着小学妹良久，头道：“行啊，你这长相带在身边也不丢人，最近就跟着我吧……我们肏屄时候你就在旁边守着，机灵点凑上来，差不多有一个礼拜就练出来了。”
　　“好啊！好啊！谢谢学长，等我练好之后给你当货好不好？”
　　“到时候再说……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我身后，小武则正教训着几个新加入的预备队男女生。
　　小武沉声说道：“陈昆，你别光顾着咱学校那些小姑娘，以后多找点熟女练练……你看昨晚上你妈让我肏的嗷嗷叫唤，那水喷出三尺高！再看我妈让你肏的时候跟没事人一样，边肏还边能打电话呢！”
　　预备队小男生陈昆有点委屈地答道：“武哥，我妈算上昨晚刚第三次和外人肏屄，技术和经验肯定没有李阿姨好啊……再说昨晚你们是一起干我妈，你妈只负责助兴，那能一样么。”
　　已经加入了外围的李婉黛插口笑道：“陈昆，小武哥说你说的对……其实我也早就发现你的心态有问题了，比如你第一回肏我时候那鸡巴硬的像铁棍一样，后来经常肏就只能算普通水平了……然后你跟圈里女生漂亮的、普通的、熟人、陌生人肏的时候也都表现不固定，说明你那鸡巴还有很大发展空间——你得多练习，学着控制好你那玩意。”
　　陈昆顿时愁眉苦脸地答道：“这事怎么控制啊？兴奋程度不一样嘛……”
　　李婉黛“哎，我也没说让你始终保持最好状态，但起码你得稳定——别管面前是谁，只要是圈里人挺起鸡巴来就干！要说起来你妈长得不漂亮、身材也一般，你看昨晚人家小武哥干得多卖力？”
　　陈昆呐呐道：“那是因为当着我的面干我妈，他才兴奋的吧？”
　　“不对！”李婉黛板起脸严肃说道：“因为你妈是新人需要调教，所以就得狠肏！别看小武哥平常肏我们的时候漫不经心，那是大家肏着玩，谁也没把这当正事儿。真碰上我屄痒了想要高潮的时候，小武哥可从来没缩过，人家马上就能猛起来……换了你可够呛。”
　　陈昆不服气地晒道：“说的好像我没把你干尿过似的……”
　　李婉黛笑道：“那是我在发骚哄着你好不好？一边让你肏着一边还得好老公、好弟弟、好爸爸的乱叫，下面也得时松时紧着帮你调节状态……下次有空咱俩单练，我给你当回肉便器，看你能不能把我肏舒服了。”
　　“谁怕谁，走着瞧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们一行人来到补习班会场，发现已经有家长稀稀落落地坐在教室里，多数叔叔阿姨还保持着衣冠楚楚地样子，也有少数老成员很自如地袒露下体寻找着目标准备开肏。
　　说起来现在社会上的男女比例虽然是男多女少，但圈子里的情况则正好相反，我妈这边大概是二比三，我这边甚至达到一比三。
　　毕竟我们女人只要够骚其他素质都可以慢慢调教，而男性就算性格和观念都通过也还要身体素质够好。
　　例如我家楼上的邻居刘叔，他能成为圈子的正式成员就属于特例——这老家伙虽说只有五分钟战斗力，但那五分钟毕竟还是挺猛的。
　　大家楼上楼下住着整天抬头不肏低头肏，主要人家老婆孩子萝莉姐妹花也从小伟父子俩共用变成了圈里公用，所以不给他个正式名额实在说不过去。
　　圈子与圈子之间的权限大概是这样的——除了像我和我妈这样关系非常密切的圈子互相间交往频繁，其他圈子都很闭塞，圈子的预备队成员其实就是大家私有的肉玩具，每天只能被动等待着被圈里人叫过去肏、上门来肏、带人来肏……绝不容许主动和其他圈子接触！
　　只有成为圈子的外围成员才容许接受其他圈子的邀请，而正式成员才有资格邀请其他圈子的成员——例如刘叔就经常在我妈圈里找个熟妇，然后再喊个我这边的小嫩妹过去玩。
　　老少搭配，倒也经常打破他那五分钟的战绩。
　　所以我们成员选拔起来就严格了，女性身体不好、脸蛋不漂亮的一律pass，男性尺寸不大、耐久不够的也不予考虑。
　　当然也有特殊情况，比如处男处女可以加分、身怀名器的可以加分，还有家属在圈里的可以适当放低标准……不过像刘叔那种就仅此一例了。
　　环境决定市场，所以虽然喊着男女平等，事实上圈子里还是男性占据主导地位。
　　教室里的大叔们都悠然坐在椅子上，挑选着周围的女性……我们小字辈的当然不能让长辈辛苦，赶紧散入场中布置起来。
　　我先安排六位预备队女生到门口左侧，其中三个面向门口跪着负责帮男性来宾解开裤子口交，剩下三个则趴在登记台上高高撅起白嫩的小屁股，方便来宾一边肏一边登记。
　　刘嘉和小武手里拿着一大堆跳蛋、按摩棒站在门右侧负责给女性来宾检查身体，毕竟这次新人太多了难免有忘记清洁身体洗好屁眼再过来的、或者因为人多紧张分泌不出爱液来，所以先让他俩插一下再塞个跳蛋进去，等会可以省掉很多麻烦……我特意排了两个水超多的妹子给他俩肏着解闷。
　　没啥事的圈里正式成员纷纷坐下召集附近的外围和预备队成员，教室里顿时热闹起来，挑选的、试肏的、打招呼的、认人的，闹哄哄好像市场一样：“哎，阿姨你来啦？你女儿在那边呢……先别走，让我看看你今天状态咋样，我还没选好肏着谁上课呢……”
　　“哎呀叔叔，您这鸡巴今天真硬，刚一插进来就干的人家全身都酥了……”
　　“小朋友，阿姨可得谢谢你啊，阿姨就是因为听见你在我闺女房间里干她，这才知道原来你们还有这样的生活圈子……哎，我跟你们好多同学都肏了，就是始终没碰上你，呵呵，刚才你那句‘把大腚甩起来’是口头禅吧？我一听就知道可算找对人了……你快来试试阿姨这大腚甩的咋样，我这些天一直憋着没跟闺女一起挨肏，就是等着谢谢你这个领路人啊……”
　　“爸，我给你介绍这是我同学陈昆，旁边这位王阿姨是他母亲……陈昆是我们圈里预备队，那鸡巴老硬了，垫在下面像根铁棍似的。像他妈这岁数的把鸡巴往屁眼里一插再让你干前面，比处女还紧！尤其他体力也好，一百多斤的抱起来一肏就是半个多小时……哎，陈昆你把你妈抱起来和我爸一起肏会……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　毕竟是教学环境，大家也就是找个伴儿来肏着上课，鸡巴干进去觉得舒服就不换了。
　　像我和周晓怡这样的极品骚货当然最为抢手，因为就算坐着不动我们也可以利用肌肉从内部套弄男人的鸡巴，所以根本无需挑选试肏就被我妈圈子里那些大叔们拽过去按在腿上。
　　敬老是人之美德，我这边圈里的男同学也只好让大叔们先挑，眼睁睁看着我们一个个掀起裙子、褪下裤子，把屄口对准大叔们的鸡巴坐下去一插到底，然后不动声色地调动肌肉开始按摩他们的肉棒——远远看去，倒好像是一堆爸爸抱着撒娇的女儿、老公抱着温柔的妻子。
　　第二梯队是两个圈子的正式成员和外围女性，她们也或多或少地掌握了“内动”技巧，被我圈里的男生承包了。
　　只见我这边的男同学都大刺刺地坐在椅子上，把鸡巴从裤裆里掏出来高高耸立，身边老少众女环绕，轮流骑到他身上套住鸡巴开始展示自己的内动技巧。
　　至于预备队女性基本上就只能一边眼馋一边强力围观了，当然为了课程需要和加强学员们的联系，我也安排出几位闲置的男生当助教和伺候她们，不过肯定没法人手一个，而是随叫随到。
　　预备队女性在场中自由走动，看见心怡的男性或女性就可以上前约炮，而我安排的男生则是帮助她们表演展示自己用的——比如陈昆的母亲王阿姨，她刚才被几个男人肏过后都没留下，此刻就在一名圈里男生身边推销着自己：“哎，你也是陈昆的同学吧？咱俩肏过没……呵呵，阿姨也是刚加入你们这圈子，前几天被轮的太多，都记不住人了……他们说我技术挺一般，不过没事时候肏着解解闷是可以了。哎对了，阿姨我奶子大、屁股也大，你同学都乐意从后面干我，肏的我奶子呼呼乱甩，说能当拍子用呢，呵呵……给你看看不？”
　　王阿姨一边说着一边解开上衣，两颗硕大的奶子顿时从衣襟里跳出来，垂在胸前晃来晃去好像两颗雪白的木瓜。
　　在男生示意下，王阿姨褪下裤子跪在地上高高撅起肥美的丰臀卖力地摇晃着，一名助教男生走过来站到她身后伸手按住她的屁股，猛然一挺腰——啪啪啪！
　　鸡巴干进屄里是一声，而王阿姨的大奶子随着男人的插入猛然一甩，高高扬起到胸前，然后凭着惯性落回来撞在她的小腹上，又是“啪啪”两声。
　　“哎呦，小老弟你干得真猛，这一下就肏出三声来，太熟练了，前几天肯定没少在阿姨身上这么练啊……同学你看阿姨这拍子打得咋样，等会水多点还有‘噗噗’声，他们正研究要把阿姨干成一曲交响乐呢……你想试试不？有空给阿姨打电话啊，你上门还是我过去都随便，你们肏小姑娘肏累了的时候随便玩我几下就行……”
　　当然年轻的预备队骚货们也各出绝招，纷纷围在中年大叔身边撒娇卖萌着。
　　“叔叔，你别看我脸嫩，其实都初三了。各种肏法都练过，尤其面交挥入和钻进桌子底下反套……哎，你要不要看看，我摇屁股套鸡巴可有劲了！”
　　“叔你别听她的，这么点小女生总一个人去找你肯定惹人怀疑啊，还是肏我们这样的校园小记者比较安全……你看我们可以用采访的名义去找你，然后轮流让你干，剩下的还能帮你看门……”
　　“那我更安全……我可以跟我妈一起去，保证叔叔的同事猜不到我们娘俩都是他的炮友……”
　　“你们都闪开点，别耽误我给叔叔表演啊——叔你看我这一字马劈的咋样，人家可是专业舞蹈演员，横叉竖叉都没问题，尤其适合抱起来干……因为我体重轻，挂在身上几乎没啥负担，大家喝酒、打牌、看电视的时候都喜欢把我叫过去，挂在身上一边肏一边玩，抱累了摘下来递给同伴接着肏……”
　　“切，体重轻有什么好炫耀的，大家都是未成年的小女生，发育不好很正常！不过叔叔你看我就不同了——人家年龄跟她们一样，但身材绝对有料！推着干能晃、骑着干能颤，趴在身上软绵绵的最适合过夜了。”
　　“叔叔选我，大家都夸我叫的好听！”
　　“选我，我比较耐肏，后面的洞洞还是名器！”
　　“选我……”
　　说话间铃声一响，我妈夹着公文包走上讲台，朝大家笑了笑，拍拍桌子柔声道：“好了，大家准备上课！有需要射一发的男性请自觉到隔壁炮房，其他男性同学请坐好，听课期间动作幅度不要太大，以免影响其他学员。”
　　哎呀，忙乎半晌，补课总算要开始啦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我妈今天特意打扮了一番，她身为报社编辑本来就带着文学工作者独有的知性气质，再加上波浪长发、金丝眼镜、一身名牌OL正装的衬托，更是显得文质彬彬，身材完美的几乎要爆棚！
　　黑丝高跟走在路上“吧嗒吧嗒”那么一响就吸引了场中全部的注意力，让人不由自主就把目光顺着她修长的双腿落在被紧紧包裹的浑圆丰臀上，好像恨不得立刻把她的裙子扒掉——我妈为此很严肃地批评了大家，并且反复亲身示范，让男人们领略到“穿着裙子干才更有情趣”。
　　由此我们还专门增加了两项补习课程，分别针对男女学员，例如教导男性怎么干穿着裙子/裤子的女人，具体内容包括如何迅速插入、如何双插、如何尽量避免造成女性衣物损坏等等，当然也有怎么撕毁各种裙子和内衣内裤，怎么才裤裆处剪洞等反方面教学；而教导女性学员自然就是如何穿着衣物挨肏、如何避免在衣物上留下痕迹、被肏完之后如何迅速整理仪容等等……
　　我妈作为补习班的组织者、发起者和授课讲师当然是最大受益人，几乎所有男性学员在听课后都要掀起我妈的裙子把她当场按在讲台上狠狠肏干，很多抢不上位置的男人也一致要求我妈要穿着授课时的服装让他们轮一次，顺带着让几位女警、女军人、女护士、女空姐身份的阿姨也大受欢迎。
　　比较起来我们这些穿着学生校服的女学生就失色不少，毕竟年龄在这摆着，就算穿上白大褂也不像成年人，也只能深入挖掘角色内涵。
　　在本色演出学生之余尽量说明自己是品学兼优的好学生/离家出走的坏学生/年幼无知的小学生/饥渴淫荡的骚学生……哼！
　　起码我们这样出场的成本低，不像我妈这个月光是被撕坏的衣服就已经花掉几万块，下个月就在家光屁股吧！
　　“同学们好！”
　　我妈站在讲台前俯视台下，目光严肃中不失温柔，这几天她越来越适应为人师表的气质了，一声问好，恍然间就让我们感觉如同回到了学校，让叔叔阿姨们找到了学生的感觉。
　　于是大家异口同声答道：“老师好——啪啪啪！”
　　后面的啪啪声，是我们肏屄补习班的特殊礼仪——所有坐着的男性挺直腰杆，双手托住怀中女性的大腿根往上抬起，而我们则双腿盘住男性，弯下腰用双手撑地。
　　从侧面看去，女性的上半身完全埋在男性胯间，高高撅起的大白屁股好像两颗浑圆的球。
　　霎时间除了我妈外教室里所有的女性都不见了，只剩下一颗颗高低起伏的圆润球体、两两成对，还有很多两颗圆球之间微微隆起一座外圈布满褶皱的环形山，那是肛门外凸或者刚刚被肏过屁眼还来不及恢复的；也有圆球中间波光荡漾、森林浓密，那是阴道比较靠下的；这些屁股如群山耸立，有的被捧在男性手里，有的独自颤巍巍地耸向天空；颜色有雪白的、嫩白的、米白的、粉白的、粉红的还有小麦色的，有的光滑、有的白腻、有的绵软、有的硕大……
　　当“老师好”三字结束，所有屁股在同一时间化为两颗圆锤狠狠朝着下方砸落，男性则勇敢起挺起鸡巴迎上去，用胯下的长矛重重刺向敌人两颗大圆锤中心唯一的破绽，毫无障碍地刺穿那被刻意放松的阴道，一击致命！
　　然后用大腿承接两颗圆锤的撞击，再撞击，再次撞击——啪啪啪！
　　圆锤下没有长矛、没有挨肏的女性也异常认真地甩了三下屁股，宣告问候。
　　“好！大家的动作越来越整齐了，让我看在眼里也觉得冲动呢……请女性同学们都坐起来吧。”我妈微笑着扶了扶眼镜，一股媚态油然而生，看得下面男人们呼吸一紧。
　　我发现插在体内的肉棒猛然一硬，赶紧微微抬起屁股小幅度地套弄几下，低声道：“哎叔我跟你说，我下面和我妈可像了，深浅松紧都差不多，就连小伟闭上眼睛肏的时候也经常搞混……其实我就是身材不如我妈，但技术可绝对不比她差……你先感觉感觉，等讲完课一比就知道了……”
　　身后抱着我的叔叔低声笑道：“嗨，干过多少回，当然知道你们娘俩很像了……只不过平常肏你妈的时候就是泄欲或者连泄欲都不算，也没啥想法，现在却是想玩她，明白吗？”
　　我应道：“明白……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说话间几位预备队的男女同学和预备队阿姨已经快步走到讲台两侧，朝大家鞠躬致谢后各自摆好姿势，做好开肏的准备。
　　他们是配合我妈授课用的“教具”，可以实时演示各种姿势和流程。
　　灯光暗了下来，两块投影幕布在教室两侧缓缓垂落，画面显现分别是两组不同的性器官特写——肏屄这事可不光是姿势摆对了就行，鸡巴插入的角度、力度、深浅、轻重都有技巧，所以我们还安排了预备队成员负责扛着DV拍摄特写——左侧幕布是后入式开场，两颗丰满绵软的屁股蛋高高撅起，将浓密的阴毛暴露在镜头前，阴道口被一根粗壮硬挺的鸡巴抵住。
　　男生的手握住自己的鸡巴根部缓缓自撸着，同时用龟头拨弄前方的阴唇、阴蒂，时不时做出捅入的动作，但始终只是挑逗而没有插入。
　　右侧幕布上同样是性器官特写，不过姿势改成了男上女下而且已经完成了插入动作，只能看见粗大的鸡巴根深深埋在阴道里微微颤动，男生的拇指按在女性阴蒂上拨弄着、挑逗着，揉的女阴阵阵蠕动，骚水涓涓。
　　授课正式开始了。
　　我妈站在讲台上卖了半天骚，终于步入正题道：“同学们，上节课咱们学习了后入式肛交的技术要点，下面请那位同学说一下自己的复习情况。”
　　一位阿姨站起来答道：“女性被肏时候要点是要稳，身体不能乱晃，不管男人干的多狠都得撑住身体重心，进阶技巧是在不影响男性动作的前题下甩动臀部，让男性有视觉上的享受……”
　　这位阿姨一边说着一边走到台前，侧身向着大家跪下来掀起裙子，把雪白肥美的大屁股高高撅起，然后把上身尽量伏低用肩膀和双手撑住地面，把自己固定成牢靠的三角形。
　　我妈又指了一位男性学员，他站起身走到那阿姨身后挺起鸡巴对准屁眼狠狠地插了进去，同时笑道：“男性从后面干女人屁眼的要点是钻，最好的角度是直上直下，把鸡巴当成打井的钻头，一边拧一边插，除了双手用于固定外尽量不要让身体的其他部位和女性接触……”
　　两位学员就在讲台前当着大家的面干了起来，几位助教立刻摆出相同的姿势，分别背对、面对着大家，让学生们可以从不同角度看清这个姿势的要领。
　　只见场上的学员阿姨开始还有点紧张，每当被鸡巴狠狠干进来的时候都忍不住屁股一抖娇躯微颤，随着屁眼被彻底干开、直肠适应了男性的节奏，她终于稳定下来牢牢地撑住身体，好像雕塑般一动不动。
　　大鸡巴插入屁股，开始时还有大腿撞击屁股蛋的“啪啪”声，随着学员展示技术要领，撞击声消失了，渐渐变成龟头挤压开直肠肉壁的“噗噗”声，学员阿姨的屄口也开始微微张合流出股股淫液。
　　“大家看，这样肏起来效率是不是好多了？”我妈站在讲台前笑道：“其实很多人都喜欢后入式肏起来啪啪响的感觉，但大家要注意直肠和阴道毕竟不一样，肏屄的时候可以啪啪啪，干屁眼的时候还是以噗噗噗为好……”
　　说着我妈又随意指了几个学员上前展示自己的学习成果，不过这次不再是标准的后入式，还包括了侧躺后入、双人后入、女上位后入等等，我身后的大叔趁机抬起我的小屁股一摇，毫不犹豫就爆了我的菊花。
　　其他没被点名的学员们也纷纷变换体位，在教室里现场实习。
　　我妈又让没人肏的女同学也撅起屁股请就近的男性帮她们实习一番，于是我身后的大叔又重新将鸡巴插进我湿润的小嫩屄里肏着，同时让身边的几位阿姨、学姐、学妹跪成一排。
　　等几位预备队女性撅好屁股，大叔捞着我的大腿根站起身来，粗长的大鸡巴在我稚嫩的阴道里狠狠肏弄几下，双手一抬，好像拔萝卜一样将我从他的鸡巴上拔起来顺手放在一位阿姨的背上，让我俩屁股叠着屁股上下摞在一起。
　　我感觉身下的阿姨娇躯一颤，知道大叔已经把沾满我骚水的大鸡巴推进她屁眼里，连忙趴在阿姨背上调整姿势，把小屁股抬高到大叔一伸手就能摸到的位置，同时还不影响他一边爆菊一边欣赏两个女人叠起来的屁股——这些小动作看似无关紧要，但聚沙成塔，我们极品骚货的地位就是这么一点一滴积累起来的！
　　果然大叔肏了几下觉得无趣，恰好低头看见我的小屁股就在他手边，很自然就伸手把玩起来。
　　我连忙顺着大叔的动作夹屁眼、抖阴唇，把他的手指当成男人的鸡巴一样伺候，顿时让大叔高兴不少，我身下的阿姨也被肏的顺溜起来。
　　大叔把阿姨的直肠肏出几声“噗噗”声后，抽出鸡巴重新往我小屄里一插，抄起我的腿弯换到下一个女学员身后，我乖巧地放松肌肉，让大叔干出一阵“哗哗”水声，润滑鸡巴继续转换阵地爆菊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一阵密集的“噗噗”声过后，同学们都表示已经积累了经验、掌握了要领，能控制好鸡巴肏屁眼的技术要点。
　　“很好，看来大家下课后没有偷懒，都掌握了后入式肛交的基本要领。不过你们可不要骄傲啊，现在请咱们的特约肏屄顾问给大家展示下高段技巧……”我妈站在讲台前笑道：“有请金芳芳女士和她的女儿周晓怡，还有老德、大德、小德一家三位男士。”
　　在热烈的掌声中，金阿姨带着女儿和老德一家走上台前。
　　“大家好，首先给大家介绍一下，我身边这位少女是我的女儿周晓怡，大家应该能看出我们之间的血缘关系……晓怡她虽然还没成年但开窍的比较早，我这个当妈的还多亏女儿开导才懂得肏屄的各种乐趣，尤其是我们娘俩一起劈着大腿让男人轮着肏，再通过最简单的活塞运动建立起复杂的伦理关系，简直是世界上最美妙的休闲运动……”
　　我妈主动把场地让出来，金芳芳现在熊哥手下几乎每天都要当众表演，为熊哥和手下肏屄助兴、或者给熊哥新收的女人做演示，有时还得主动冥思苦想各种挨肏花招来让熊哥尝鲜。
　　所以应付起现在这样的场面来轻松自如，颇有大家风范，几句话就把大家的兴趣勾了起来。
　　“大家别看我入门晚，但我现在已经后来居上比我女儿还领先一步具备了成为圈子核心成员的资格，也就是俗称的极品骚货，能让90%以上的圈中男性都喜欢肏我，在各种情况下肏的都很舒服。因为我天生底子好，两个洞都是名器，最主要是肯下苦功，我每天除了吃饭、睡觉和挨肏外剩下的所有时间都用来练瑜伽、走猫步、提肛蹲坛子……”
　　说到这里，金阿姨眼中泛起了泪花，动情地看着台下说道：“台下的姐妹们，等会我要表演的技巧和身体素质无关，是不需要名器纯粹依靠后天锻炼得来的成果，我希望大家都能通过勤学苦练掌握这种技巧，成为一名合格的骚货、好骚货、极品骚货……我期待与大家并肩挨肏，期待十几年、二十几年后当咱们的孙子辈挺起大鸡巴干咱们的时候，还会满意地夸奖说‘奶奶的屄真紧，比那些不锻炼的小姑娘强多了……’”
　　掌声如雷。
　　“下面要给大家演示的技巧全名叫做三鸟二穴屁眼机关枪连射……相信在座的很多同学都练习过这个技巧，不过大多是原始版本，也就是两鸟一穴骚屄机关枪连射！我们先请老德大哥和他的儿子小德，在我女儿周晓怡身上示范一下。”
　　这时老德一家早就脱光了衣裤露出精壮的肌肉体魄，看得台下众女美目流盼，周晓怡也准备就绪，美丽娇小的身子洋溢着青春的气息，她此刻正跪在讲台前帮大德和小德口交，轮流舔着两根大鸡巴，好让他们一会肏自己时足够润滑，同时老德已经站在周晓怡身后，晃动腰杆噗哧噗哧肏干着她的小嫩屄。
　　金阿姨的解说适时响起来：“大家请看，场中负责演示的三位男性互相也是血缘关系，老德大哥和他的两位儿子都是肏屄专家，他们爷仨一起肏过的女人数都数不清，我从来都没见过比他们三人配合程度更默契的组合……顺便说一句，我女儿周晓怡已经被二儿子小德收为主力干货，有幸被三根这样的大鸡巴天天肏，真是让我都感到嫉妒呢。”
　　小德闻言嘿嘿笑道：“阿姨你可别客气，我们随时欢迎你到我们家来找肏，凭你这自身条件就算晓怡没空不能让我们肏母女花也行啊……”
　　金阿姨笑道：“主要是熊哥那边不放人，现在每天不干我一炮都不想肏别的女人，就算他自己不肏也得让人在旁边轮我，轮的我嗷嗷叫唤着当背景音乐来助兴呢……今天听王姐召唤跑过来，回头肯定还得让他玩几把恨得赔罪。”
　　我妈插口道：“老熊这人没啥长性，这几天乐意听你叫床助兴，估计过几天就不听了……明天我和佳怡过去帮你撑着，肯定让老熊尽兴。”
　　说话间学员们“哗”地一呼，原来老德和小德已经就位，夹起周晓怡准备演练机关枪扫射。
　　只见老德平躺在地上，粗长的大鸡巴好像旗杆一样高高耸立，前端龟头没入周晓怡那粉嫩的阴道里。
　　而小德则站在周晓怡身后，双手按着她的翘臀，同样将驴一样的大鸡巴插进屄口。
　　两鸟入一穴。
　　周晓怡那粉嫩小屄的周围立刻被撑开，屄口拉伸得青筋暴起，紧紧箍住两根肉棒的上下端，就好像随时都会被撕裂一样。
　　这时负责摄影的学员很及时地给了周晓怡个面部特写，让她从老德胸前抬起小脸面对大家。
　　“其实还是有点疼，毕竟人家还是小女生嘛……”周晓怡笑眯眯地抬起头，朝大家露出一个故作冷静的表情，解释道：“不过德叔一家性欲强，一般时候肏我就是下意识地解解闷，根本不需要我发骚助兴。所以我也就习惯了，闷头挨肏不吱声，就当自己是肉便器哈……喔……”
　　说话间德叔和小德父子俩一起插进去半根后开始行动，德叔往外拔，小德则往里插，当小德的鸡巴齐根插进周晓怡阴道里的时候，德叔的龟头正好抽到她的屄口；然后换成小德拔、德叔插，父子俩的鸡巴你进我出、你出我进，两个大龟头好像扣住了扳机的机关枪子弹一样噗噗射击着周晓怡的小屄。
　　金阿姨适时代替我妈开始讲解工作，道：“大家请看，这就是标准的机关枪连射动作……这种程度的配合在场多数男人都能做到，技术要点就是掌握好节奏，只要女性的身体固定住就完全可以当成各插各的。但是能玩成德叔父子这么快，两根鸡巴几乎像子弹一样的就很难了……下面咱们来看看加强版……”
　　只见大德走上前跨骑到周晓怡背上俯下身，沾满了口水都粗壮鸡巴缓缓从上方压进她的屁眼里，老德和小德则若无其事地继续肏干她的嫩屄。
　　金阿姨略带兴奋地笑道：“大家注意看，老德一家人的三根鸡巴在我女儿体内汇合了，爸爸和儿子们共享着同一具肉体……难得的是在大德插入的时候，老德和小德几乎没有受到影响，如果闭上眼睛听的话晓怡那水屄里的噗噗声根本就没停过，说明他们父子已经这样肏女人肏惯了，彼此间的配合极为默契……”
　　老德一家人高马大鸡巴粗，父子三人把周晓怡围起来就像三头大狗熊抱着一只小白兔，从远景上几乎看不到周晓怡的娇躯露出来，只有投影幕布上的特写镜头忠实记录着三根驴一样的粗长肉棒在少女那稚嫩的洞穴中肆意驰骋。
　　我听见身边的几个女性预备队成员呼吸都重了几分。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说起来老德一家在圈里的受欢迎程度还要高过小伟父子，尤其我这边的小女生们几乎都是他们爷仨的忠诚死粉——如果比鸡巴大技术好，这爷仨和小伟爷俩不相上下，但三个人肯定比两个人有优势，尤其大德和小德年纪都比小伟成熟，体型差距也大，肏干我圈里的小女生就像大狗熊肏小兔子或者大怪兽肏洋娃娃似的，让人感觉格外刺激。
　　而且老德一家人性格好，不像小伟父子那么挑剔，圈子里小女生只要认识的找上门去基本都能捞着一顿好肏。
　　我觉得这爷仨在家时早就把肏屄当成喘气一样的下意识动作了，我就经常碰上他邻居家的大姑娘、小媳妇经常羞答答地过来敲门，进屋如果看见这爷仨在干炮就往前凑……这爷仨每回都是来者不拒，乐呵呵地把我撇下去助人为乐，帮邻居解决生理需要。
　　主要老德那几个邻居的身体脸蛋都挺一般，肏她们与其说是助人为乐都不如说是日行一善，好在她们都只有骚货性格却没有骚货体质，随便肏几下子就嗷嗷大叫高潮迭起，倒也不会占用爷仨肏我的时间。
　　所以说老德爷仨唯一缺点也就是有点懒，不太愿意说话也懒得出门，然后简直就是我们圈子里的天使、超级好用的人形按摩棒、上帝般的存在。
　　我和我妈圈里的预备队新人几乎全都让这爷仨肏过——因为女性加入圈子毕竟是奔着被轮被肏来的，而圈里的男性又普遍比较挑剔，都喜欢肏调教好的正式成员，所以我和我妈每隔两三天都会让圈里老人带着最近没挨肏的新人去老德家送货上门。
　　反正这爷仨不挑食，三根大鸡巴齐上又猛又刺激，随便抽出几分钟时间就能搞定个骚货——总之想挨肏就送上门去，管够管饱！
　　就像周晓怡勉强也达到极品骚货的水准了，可是在这爷仨胯下真心不够看，小骚屄在机关枪连射的威力下不到三分钟就喷了起来，骚水沿着老德和小德的鸡巴哗哗往外淌。
　　换成圈里的女人这时候早就软了，不过周晓怡毕竟是老成员又成天跟我们这些极品骚货锻炼学习，对老德爷仨的鸡巴也有了抗性，小屁股始终高高撅着，好像木偶一样。
　　金阿姨笑道：“现在，请我女儿挑战下三鸟二穴屁眼机关枪连射……”
　　小德首先停下动作，剩下老德大德父子俩好像要用鸡巴干透直肠和阴道中间的肉膜会师一样，老德发动挺起腰杆给她来个下重的，大鸡巴好像火箭升空一样狠狠破开阴唇、插进阴道，直到顶开子宫颈深入其中；儿子大德几乎和老德同时发动将鸡巴狠狠往下一插，和周晓怡小臂一样粗细的大肉棒种进她直肠里。
　　只听周晓怡闷哼一声，却是小德看见哥哥和父亲准备好了也上前一步，挺着鸡巴往周晓怡的屁眼里挤进去……
　　二鸟入屁眼。
　　幕布上的特写镜头里能看到周晓怡的菊线立刻就消失了，从褶皱的纹路变成平直一条，随着小德插入又渐渐拉伸成断断续续的线条，好像随时都会裂开。
　　不过小德显然早就知道周晓怡的极限，深度把握的很好，猛然吐气开声往里狠狠一顶。
　　而大德听到弟弟声音的同时就开始抽出动作，兄弟俩的鸡巴互相摩擦着你进我出完成一次交互，变成小德齐根干进周晓怡的直肠，大德则只留个龟头顶在屁眼边缘。
　　仿佛是发令枪响，下面的老德自顾自地耸着腰杆肏起了周晓怡的嫩穴，而后面小德和上面大德兄弟俩的基本依旧像机关枪一样轮流插进她的屁眼……
　　“噗噗、噗噗、噗……”
　　一阵密集的肏干声连续响起，台下的观众顿时报以如雷的掌声。
　　不过我和我妈、金阿姨都没有鼓掌，因为周晓怡失败了。
　　“好了，现在请大家看我来表演……”
　　金阿姨款款而行，走到女儿身边跪倒，将丰满完美的娇躯摆成和周晓怡同样的姿势。
　　扭头朝大家笑道：“大家看，我和我家晓怡的身形很像吧？”
　　说话间老德一家开始转移阵地，依次从周晓怡身上换到金芳芳身上。
　　这次换成小德第一个上场仰卧让金阿姨坐到他腰间，老德在上，大德在后，依旧是三鸟入二穴开场，很快从双屌入屄改成了双屌入肛。
　　肏了一会，大家立刻发觉到不同之处。
　　只见金阿姨将娇躯牢牢固定在半空，尤其高高撅起的丰臀几乎纹丝不动，唯有臀肉被肏的好像水面波纹般不断颤抖、胸前的大奶子受到传导过来的力量疯狂摇晃。
　　而老德一家的动作也异常流畅，三根大鸡巴上下翻飞，粗大的龟头好像雨点一样落在金阿姨下体，这何止是机关枪连射，简直就是空降的阵地导弹轰炸！
　　“大家请看，机关枪连射的要点在一个连字上，技巧方面要做到连续不断！这一根拔出来，下一根就马上插进去，中间没有间隔。而质量上要做到频率一致，也就是说德爸和大德哥不会因为共用一个洞而降低速度……”周晓怡自觉地接替了母亲的解说任务，大声道：“对咱们女人来说，主要难度集中在承受力和控制力上，大家请注意看小德，他在下面肏我妈肏的很爽，大鸡巴干骚屄的速度已经超过了正常男性在这个姿势下的极限速度。而德爸和大德哥的速度和他保持着一致，这说明我妈的屁眼承受着正常男人用一根鸡巴绝对不可能达到的频率！”
　　经过周晓怡这么一解说，大家都明白了。
　　男人们能够像德叔一家配合的这么好固然不容易，而女人承受这种机关枪连射可不是双倍甚至三倍快感的问题，就好像普通汽车的时速是200，而方程式赛车的时速是900，但方程式赛车的价格却并非普通汽车的4.5倍，而是几十倍甚至上百、上千倍。
　　在场能加入圈子的女性肯定没有不骚的，最起码也得让圈里四五个男人一起轮过才有资格坐进这里，但大家扪心自问却做不到金阿姨这种程度。
　　快感超过一定程度就等同于刑罚，这一点圈里的女性大多都体验过。
　　而且就算体质上能受得了也不具备这样的技巧——直肠毕竟和阴道不同，虽然也有肠油起到润滑作用，但更多还是依靠自身的控制力。
　　足足五分钟！
　　大家在台下屏息静气，看着老德一家的鸡巴好似暴风骤雨般落在金阿姨身上，她那雪白的大屁股好像海浪中的礁石一样被反复拍击渐渐泛起一圈粉红色，屁眼儿被大鸡巴反复摩擦干的微微凸起，沾满了沙化的体液。
　　直到德叔体力耗尽，再次和儿子大德一起将两根鸡巴同时深深地插入金阿姨的屁眼里，这才告一段落，场中响起经久不衰的掌声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好了，经过特约顾问的演示，我相信大家已经对后入式肛交的发展目标有了足够的认识……希望大家为此努力。”
　　我妈回到讲台，看着众人继续说道：“下面，我们开始今天的课程——《适合口交的环境与场景》，大家都知道女性在口交过程中是无法得到快感的，而且在多人群交的场景下连叫床都不能。那么对圈里人来说，究竟什么情况下适合进行口交呢……”
　　随着我妈的讲解，学员们认真听课，纷纷拿出纸和笔抄写着、掏出录音笔记录着。
　　教室里静悄悄的，一根根或粗或细或长或短的鸡巴在一个个或松或紧或干或湿的骚屄里无声抽插，偶尔发出挤压空气的噗噗声或者水泡破裂的啵啵声，为我妈清越的声音伴奏。
　　肏屄补习班，授课进行中……

第20章
　　林雨涵是个90后的小嫩模，身材相貌都不错，可惜体质却偏弱了些，被小伟肏了两次后都觉得不行，正好。
　　肖叔那个叫什么印象俄罗斯网络商城需要模特，就介绍给肖叔和肖如峰爷俩没事肏着玩。
　　没想到肖叔居然和她早就认识了，而且还和儿子一起玩过这小模特带她妈！
　　让我不由感叹这世道真是圈子太小，骚货太多。
　　结果林雨涵这妹子的照片放到网站上居然挺火，还混了个宅男女神的称号，让肖叔父子十分高兴，毕竟以后还得合作几年，就想把林雨涵好好调教一番，以后好长期肏她。
　　这事我和我妈责无旁贷，肯定是要奉陪了。
　　接电话时正好小伟父子也在场，听说肏过的妹子成了名人也十分开心，便陪着我们娘俩一起去了肖叔那边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们来到肖叔的办公室一看，他和肖如峰居然都规规矩矩坐在房间里，而在场的女人除了林雨涵外还有个文质彬彬的中年美妇，那身材也是凹凸有致、高挑丰满，配上副金丝眼镜俨然就是个女强人是架势，看相貌和林雨涵有七分相近，估计应该是她的母亲。
　　我心里正暗叫不妙，却见那母女俩忽然瞪圆了秀目，同时从沙发上站起来喊道：“叔叔、小伟哥……”
　　“怎么是你！”
　　林雨涵叫的是小伟，而她母亲看着的却是小伟他爸——他们认识？
　　果然，小伟他爸懒洋洋地上前两步，眯起眼睛看了看那中年美妇，笑道：“你是阿绣吧……好多年不见啦，什么时候回来的？”
　　林雨涵的母亲阿绣也上前两步，双手微微颤抖着咬牙说道：“回来两个月了……你，你怎么会来这里？”
　　小伟他爸一指林雨涵，无所谓地答道：“来肏你闺女。”
　　“你！你……”
　　阿绣嗔怒地喊了一声，扭头却看见林雨涵正乖巧地依偎在小伟怀里，这家伙眼见老爸似乎能吃定眼前的阿姨，就十分干脆地把手伸进了林雨涵的裙子里，随意抚摸着。
　　阿绣见状无奈的低下头叹道：“这么多年，你连儿子都有了，怎么一点都没变啊？”
　　小伟他爸笑道：“也变了不少……不过我儿子可是和我当年一样，等会我们爷俩一起会会你。”
　　阿绣立刻变了脸色道：“不行！你不怕遭报应，我还不想被雷劈呢……你知不知道，雨涵可能是你的女儿！”
　　此言一出，我们众人都好奇地围了过来。
　　小伟他爸奇道：“是就是，不是就不是——什么叫可能是？”
　　“当初咱们过的是什么日子，你又不是不知道……”阿绣叹了一声，把这些年的经历娓娓道来。
　　原来阿绣是小伟他爸当年的邻居，俩人近水楼台，自然早早就被小伟他爸收了调教，每日里陪着小伟他爸和几个朋友肏屄取乐，只不过当年的性观念还没有现在这般开放，阿绣自然也不敢把这件事情告诉父母。
　　后来也是不小心，阿绣忽然被干大了肚子还被父母撞破，她当然不敢说自己被一群人日夜轮肏也不知道孩子的父亲是谁，只得草草找个替死鬼嫁掉了事。
　　然后就随夫家搬到外地，直到父母去世，她才和丈夫离了婚回到家乡……
　　说到这里，阿绣瞪着小伟他爸嗔道：“当年就数你火力最猛、肏我的次数也最多……现在看雨涵这丫头自己乱交不够，还得拽着老妈一起——年纪轻轻骚成这样，八成就是你的种！”
　　“唉，你也真是……笨，当年你在哥几个里随便挑一个，我们还能不认账么？”小伟他爸无所谓地晒道：“再说小丫头早就让我们爷俩肏过好几遍，现在你说不让肏也晚了啊……咦，你刚才说什么？是丫头拽你来的！你们是要……”
　　阿绣顿时俏脸一红，默然无语。
　　林雨涵旁听的早就两眼冒光，赶紧兴奋地插口道：“我妈是来陪我挨肏的，嘻嘻！”
　　肖叔也凑上来笑呵呵说道：“我以为多大个事儿呢，原来就是老朋友见面……大家亲热亲热，等会一起吃晚饭叙叙旧不就得了。”
　　“就是啊妈，肏个屄也不是啥大事……我们现在可和你当年不一样，避孕打胎都方便的很，肯定不会出问题的。”林雨涵说着已经脱了衣裤露出纤长匀称的完美身材，她这些天经过肖叔父子的灌溉明显又成熟不少，少女脸蛋成人体形，不亏是专业模特。
　　小伟让林雨涵弯下腰抬高翘臀，解开裤子就从她身后捅了进去，笑道：“对啊，咱还是边肏边说吧……阿姨你看，你闺女这屄都湿成啥样了！”
　　我和我妈也赶紧宽衣解带跪趴到肖叔和肖如峰父子跟前，让他们爷俩肏进来。
　　因为阿绣母女的环境条件和我们十分近似，所以让我们娘俩很有危机感，我故意大声说道：“哎，肖叔叔快别干坐着了，咱给阿绣阿姨演示演示你们平常都是怎么肏母女的……您就这么肏着我走过去，让阿姨看看你当着我妈的面拿大鸡巴玩我。”
　　我妈也撅到肖如峰跨前，回头笑道：“如峰啊，成天肏小姑娘多没劲，来插进阿姨这大屁股过过瘾……咱让你这小模特她妈看看你没事时候不光肏小姑娘，肏起小姑娘她妈是不是也很熟练！”
　　肖叔父子闻言一笑，都站起身把大鸡巴熟练地插进我和我妈屄里，捧着我们娘俩的屁股蛋好像推车一样肏弄起来。
　　我们娘俩都把屁股撅得高高的好像小狗一样使劲摇晃，同时一边挨肏一边膝行着往前爬，直到阿绣左右才停下，开始卖力地耸着屁股主动套弄肖叔父子的大鸡巴。
　　阿绣见着我和我妈娴熟的动作就看出我们确实经常一起陪着众人淫乐，态度顿时缓和许多。
　　肖叔和肖如峰懒洋洋地站着动也不动，享受着我和我妈提供的阴道按摩。
　　为了活跃气氛、增强效果，我和我妈都尽量把上身伏低，多分泌体液，两个屁股就是装上两个马达一样动的飞快，“啪啪”撞击着肖叔和肖如峰的大腿根，“咕叽咕叽”的肏屄声不绝于耳。
　　小伟他爸得意地指了指我和我妈，笑道：“看见没？这娘俩就是我和儿子现在的女人，去年小丫头也怀孕一回……可惜刚发现就流产了，不然八成能是我们爷俩的种。”
　　阿绣皱眉道：“这么小的孩子，就算没流产也不能生啊！”
　　“那有什么的？现在谁还管这事……生下来休学两年，等岁数够了再结婚呗。”小伟他爸无所谓地晒道：“早点给我生个孙女出来，等个十几年正好我还能肏上……不然再老一老，估计我这玩意也就不好使了。”
　　林雨涵不耐肏，被小伟干了一会就已经高潮，闻言立刻叫道：“我愿意生孩子……我给你们生……小伟哥，你就收了我吧，正好我妈还是你爸的老相好，没准我还是你同父异母的妹妹呢……想想就刺激。”
　　小伟笑呵呵说道：“行啊，有空咱做个亲子鉴定去……你要真是我妹妹，我就收了你。不然你这体质实在不行，没人帮你再过两年就彻底废了。”
　　林雨涵被肏的已经撑不住身子，改成跪姿扯着嗓子高声叫道：“好，说定了……啊，亲哥，你轻点，人家还想给我妈示范示范呢。”
　　“你妈不用你示范，当年我们也经常四五个人一起肏她……那时候娱乐项目比现在少，挺多肏屄花样都是你妈主动研究出来的。”小伟他爸笑道：“行了，阿绣你也别绷着了，快跟我汇报汇报你这些年有啥新招？”
　　阿绣无奈地叹了一声，抬起头看着小伟他爸苦笑道：“其实我嫁人之后就没再乱搞过，如果我那老公有你一半厉害我也不会和他离婚……唉，这些年可憋死我了，经常做梦都是让你和当年那帮朋友骑着猛干……本来我回来第一天就是去你家找你，你却搬家了……没想到会在这里碰见。”
　　小伟他爸哈哈笑道：“这就说明你注定要让我骑……来吧。”
　　阿绣起身脱了衣物露出丰腴的妇人娇躯，坐在沙发上劈开一双美腿略带羞涩地说道：“大哥，我有很多年没被人猛干了，也不知现在还能让你满意不……但当年那些缩阴、放松、夹屁眼啥的技巧我可一直都没落下，你试试……”
　　小伟他爸当然不会客气，挺起昂然耸立的大鸡巴趴到阿绣身上，道：“没事，多肏几回就缓过来了……不过你现在这态度可不行，还不赶紧把当年的骚劲拿出来？让哥哥我高兴高兴！”
　　阿绣既然想开了，便深吸一口气，表情渐渐抚媚起来，忽然好像换了个人一样，温柔笑道：“哎呀哥，当年你肏小妹的时候不一直都是想肏就肏，拿大鸡巴插到我身上就跟回家似的，啥时候在乎我的态度啊……不过你说的也对，现在小妹这房子毕竟十多年没让你回来了，是该欢迎欢迎你。”
　　小伟他爸呵呵笑道：“那你打算咋欢迎我啊？”
　　“热烈欢迎呗！”阿绣眨眨眼，大声说道：“大哥，我又回来让你肏了！不但我自己回来，我还专门给你生了个女儿，我们娘俩身上的洞以后都让你随便肏……”
　　“这还差不多。”小伟他爸一挺身，胯下的大鸡巴狠狠刺入阿绣那久违的阴道里，顺利插了个齐根，顿时肏的她一哆嗦。
　　“啊，大哥，你这鸡巴可算是回家了！”阿绣立刻一盘腿紧紧搂住小伟他爸，动情地叫道：“你先别动……啊，真满！真硬……这才叫鸡巴呢……大哥你快让咱闺女看看，她妈当年是怎么挨肏的。”
　　小伟他爸一边开动缓缓抽插，一边笑道：“是得让小丫头好好学学，她这本事可照你差远了……”
　　阿绣柔声应道：“没事大哥，以后你肏咱闺女我都陪着，肏她要是不尽兴就肏我……要不我们娘俩般到你家去伺候你，咱一定能把女儿培养成个好炮台，让你每天都肏的舒舒服服的……啊……啊……怎么这样，我……好爽……”
　　只见阿绣的娇躯忽然绷紧，雪白的大腿一下子抻直了，小腹不停地蠕动起来，从阴道口喷出几滴淫液。
　　原来她毕竟也有十几年没享受过小伟他爸的大鸡巴，加上心情亢奋，短短时间就高潮了。
　　小伟他爸若无其事地继续抽插着，笑道：“看来你还真得好好恢复一下……屄里这松紧、干湿、温度都保养的不错，就是不太抗肏了。”
　　阿绣颤声应道：“大哥你忘了？哎呦……当年我就是这样，前两次高潮来的特别快……那阵你们都是让我当剑鞘的……”
　　“哎，我想起来了！”小伟他爸一拍脑门，停下动作笑道：“我们现在管这个叫鸡巴套，不过你现在可当不了啦……”
　　鸡巴套是圈子里的术语——选身材娇小、体重轻、阴道水多的女生搂住男人的脖子，像树袋熊一样挂在男人身上。
　　男人将鸡巴插进女生体内后就一直抱着她，想肏的时候就肏会，但主要还是为了保持战斗力。
　　因为这个女生的任务就是套住鸡巴，而不是挨肏，让男人的鸡巴始终在屄里泡着，碰上想肏的女生随时从“套子”里拔出鸡巴都能开肏。
　　不过现在除了大型群交场合下基本用不着鸡巴套这个配置，毕竟时代不同了，大家肏屄方便的很，鸡巴套已经被助攻取代。
　　男人肏累了就由负责助攻的女人帮忙滋养鸡巴，像我和我妈都能通过缩紧阴道口来帮助男人停止射精的欲望，然后还能靠扩张阴道、增加分泌来帮男人恢复战斗力，把鸡巴泡得梆梆硬，然后继续换人狠肏……
　　阿绣当年肯定身材挺娇小，正好被众人选作鸡巴套。
　　那时代大家的娱乐项目少，没事肏屄玩上一天都很正常，所以她虽然不太抗肏，但被人只是插着当肉套子用却很称职。
　　可惜她现在已经发育成丰腴美妇，就无法担任这项工作了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不一会，小伟已经肏翻了林雨涵，继续跨骑在我妈背上弯着腰肏她的屁眼。
　　肖如峰依旧站在我妈身后捧着她的丰满的屁股，一下一下撞击她的阴道。
　　两位少年很默契地互不干扰，就好像对方不存在一样只顾各自冲击着我妈的两个洞。
　　小伟他爸也一样肏翻了阿绣，把她和女儿林雨涵并排仍在沙发上，母女俩都是脸蛋潮红、双目失神、双腿大张着，露出胯间的屄口湿漉漉一片，屁眼随着身体抽搐不住开合……唉，身材够好，脸蛋够靓，可惜不抗肏这项缺陷是致命的！
　　她们娘俩对我们娘俩已经没有威胁了。
　　我还是像小狗一样跪在沙发前，不过体内的鸡巴也增加了一根。
　　肖叔改从下面肏弄我的小嫩屄，而小伟他爸则懒洋洋地肏开我的屁眼……他俩现在都不怎么想肏，基本就是随便动一动，让我还有余力向阿绣阿姨介绍讲解最近这些年来肏屄圈子里的新变化。
　　果然，阿绣听说自己已经没用了十分难过，看着小伟他爸怅然若失地道：“大哥，阿绣是不是真的没用了……以前咱们玩的多开心啊？”
　　小伟他爸笑道：“有没有用还不是我一句话的事儿……放心，咱从小肏到大的交情，大哥不会不管你……以后你就跟着老肖他们爷俩吧。”
　　阿绣顿时泫然欲泣道：“大哥，你这不是不管我，干脆就是不要我了！我陪他俩肏和陪你肏那是一回事吗！”
　　肖叔听到这话脸上有点挂不住了，插口道：“妹子，你这可是看不起人了……我们爷俩这鸡巴虽说差点，但干你这样体质的，一天十个二十个也没问题啊。信不信我最多五分钟，就能把你肏到腿软的站都站不起来？”
　　阿绣赶紧解释道：“肖大哥你别误会，你要肏我们娘俩随时奉陪，我说的不是一回事是指感情……毕竟我和大哥从小认识，在一起玩惯了。”
　　肖如峰放开我妈，凑上前冷笑道：“阿姨，就您这体质白给我肏我都懒得肏……现在也是看你闺女的面子才玩个母女花助助兴，您就别挑三拣四了。过段时间等我们爷俩玩腻了，你们要是还没啥进步，没准再把你们扔给谁呢！”
　　“如峰，怎么说话呢！”肖叔赶紧喝了一声，抬头看着阿绣笑道：“妹子，你们要挑男人、我们要挑女人，这都正常……咱肏屄这事合则来不合则去，可没那么多说法。”
　　阿绣脸上惨然变色，默然不语。
　　林雨涵搂着母亲迷迷糊糊地嘤咛一声，现在还处于高潮余韵中没缓过来呢。
　　小伟他爸见状无奈道：“哎，老肖，这娘俩还是我收了吧……每天也就少抽根烟的功夫，随便肏几下的事儿。剩下你们该咋肏咋肏，也不耽误。”
　　“哥，你当年一边抽烟一边肏我的时候还少啦！我可没耽误过你抽烟……”阿绣转嗔为喜道：“那你带着儿子搬我家来吧，我们娘俩正好伺候你们爷俩。”
　　小伟他爸一指我和我妈，皱眉道：“不都告诉你了吗，我现在有女人……等会带你们娘俩认认门，以后没事过来就得了。听佳怡安排……”
　　我在心里大喊一声小伟他爸威武，得意地抬起头看着阿绣道：“阿姨，那你们以后就早上过来，小伟和他爸一般都得肏个半小时再出门，我和我妈一人匀给你们五分钟。白天没事你们就来这里陪肖叔，晚上看那边有活动就去那边……”
　　“佳怡别那么小气。”我妈这时忽然插进来，淡然说道：“阿绣，我家隔壁的房子正好要卖，你要不嫌弃就带女儿搬过来住吧。以后咱把内墙打通，大家一起肏屄就方便了……”
　　阿绣喜上眉梢、媚态横生地道：“那好那好。”
　　肖叔气道：“说了半天，敢情没我们爷俩啥事啦？”
　　阿绣赶紧道：“肖大哥，我女儿可还是你那网上商城的模特，以后她来你这的时候我可都得陪着……”
　　肖叔笑道：“这还差不多，虽说你和孩子体质都差点，不过肏着玩玩也没啥问题。我现在岁数大了也不愿意总干炮，没事光插着不肏其实挺适合我的。”
　　阿绣微笑道：“没问题肖大哥，我这些年一直在锻炼，保证让你插进来不肏也觉得舒服。”
　　“别光说，先让我试试。”肖如峰凑上前道：“阿姨，我刚才话说重了，现在肏你一会当赔罪好不好？”
　　阿绣赶紧用手指清理着屄口，问道：“你这孩子不是要赔罪，是要用鸡巴肏的阿姨给你认错吧？”
　　肖如峰嘿嘿笑道：“阿姨不愧是老炮友，那你让不让我肏？”
　　阿绣用纤纤玉指分开两片阴唇露出红艳艳的阴道，妩媚地说道：“那你还等什么呢？快来吧，阿姨求你了……阿姨这体质根本就没有男人愿意肏，全靠你玩完我闺女又想看看她妈啥样才顺便插两下，哎呦……”
　　“哎，阿姨，你这屄肏起来挺舒服啊！”肖如峰趴在阿绣身上动了几下，忍不住赞道：“又紧又热乎，好像还带弯的……比雨涵强多了，哎我看好像比佳怡和王阿姨都好啊！”
　　阿绣微微抬起小腹，嫣然道：“爽吧，阿姨这可是天生的名器呢……”
　　肖叔闻言意动道：“真的？让我也试试！”
　　阿绣笑道：“肖大哥你来也行，不过我可就是五分钟的战斗力，等会你们爷俩自己看着办。”
　　肖叔奇道：“除非你这名器是假的，不然难道过了五分钟就不是名器了？”
　　小伟他爸插口解释道：“阿绣那是名器不假，但她两次高潮后身子软的像烂泥一样，再肏就没意思了。”
　　果然，肖叔只是将鸡巴插进阿绣屄里肏几下，就撤下来换到我妈那边了。
　　笑道：“的确是好屄，我看阿绣可以当专门的助攻……”
　　像我和我妈在高潮过后虽然也会浑身酸软但很快就能恢复过来，而且即便在高潮情况下被继续肏也能保持基本体力，例如保持个姿势啥的。
　　像阿绣这样软了之后虽然也能根据人体力学把她摆成固定姿势继续肏，但没有配合，感觉上肯定差了不少——这就是体质问题了，普通男人可能不介意，但像小伟他爸和肖叔这样肏惯了极品骚货的男人，轻易是不会选择这样做的。
　　当然，阿绣肯定也不接受普通男人的性爱方式。
　　所以她宁可跟老公离婚，回来接受跟女儿一起双飞，也要找我们。
　　因为圈里人的生活习惯早就和外界不同了，就像我们现在，两对父子非常随意地肏干我们两对母女，四根大鸡巴动起来都非常有劲，肏的水声“哗哗”的，看上去很刺激吧？
　　其实我们这就是在聊天而已……
　　就像好朋友之间聊天的时候顺便喝个茶、抽根烟，我们也只是顺便在不影响交流唠嗑的同时活动活动鸡巴和肉洞，真正肏屄的时候还没到呢。
　　不过既然阿绣和林雨涵母女的问题已经解决，那再聊下去也没别的事，也该开肏了吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事后，我问我妈为什么要让阿绣母女搬到我们隔壁，这不是自己给自己找对手吗？
　　“女儿啊，你还是太嫩了！”我妈得意地一笑，答道：“咱娘俩还差那每天少肏五分钟吗？小伟和他爸领着女人回家的时候还少了？现在找个咱压得住的对手，不比以后被迫让位强？”
　　我恍然一翘拇指，笑道：“对。姜还是老的辣，骚货还是老的有智慧啊！”
　　我妈白了我一眼，风情无限地道：“还有楼里你刘叔不也是五分钟战斗力吗，配阿绣她们娘俩正合适，这个拉皮条的任务就交给你啦……”
　　“遵命！”我赶紧挥手敬礼，揽下了这个艰巨的任务。
　　隔日，阿绣和林雨涵母女就心急火燎地赶来买下了我家隔壁的房子，至此我和我妈、小伟和他爸、绣阿姨和林雨涵三家却是把正好一层楼给打通了。
　　绣阿姨和林雨涵也很快进入角色成为了大家的肏屄助手，主要负责在我和我妈被人轮干的时候为男人助威助兴，平时还给小伟和他爸暖床暖鸡巴啥的……
　　算起来这两个骚货不但没有对我和我妈构成威胁，反而形成了互补。
　　毕竟内外条件都够水准，当“工具”不足但是当“玩具”还是富裕的，起码刘叔是彻底雄风大振了——他正常一个冲锋就能干的绣阿姨尿出来，发挥好了还能再给林雨涵弄出个小高潮。
　　肏了几次，我圈里的同学也很喜欢绣阿姨和林雨涵母女，要说“长得漂亮”和“干着舒服”这两条要素，圈里真心不缺，但达到她俩这水准而且还是母女花的就屈指可数了。
　　可以说除了持久战斗力，绣阿姨母女就是像我和我妈、周晓怡和金芳芳阿姨这样的极品骚货！
　　于是我和我妈一商量，决定还是帮绣阿姨母女一把，争取把她的身体素质提高提高……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“佳怡，校门口有个好漂亮的阿姨找你……”
　　这天正在上课忽听学校门口有人找我，出去一看原来正是阿绣——小伟他爸的老情人。
　　这女人模特出身，身材相貌都是一级棒，还有个当模特的女儿叫林雨涵，看外表绝对十足十的美妇熟女。
　　说来也巧，本来小伟他爸和阿绣这些年已经断了联系，之前和小伟偶尔肏过几次林雨涵也没产生啥联想。
　　直到前几天林雨涵怕众人玩腻了把她踢出圈子，主动说服母亲和大家同乐，这才知道原来母亲阿绣不但是小伟他爸儿时的玩伴，而且当年就是因为乱交怀孕才生的她。
　　然后小伟就带着林雨涵去做亲子鉴定，发现俩人还真是同父异母的亲兄妹，这等好事可把小伟爷俩乐坏了——肏大女人的肚子既不用养又不用教，十几年后直接多了个能一起肏屄的血亲，真是一本万利的好买卖！
　　最妙的是阿绣和林雨涵这娘俩的外在条件虽然好，但体质都不太耐肏，高敏感、易高潮，在圈里纯属助攻和炮灰的命。
　　所以我妈直接做主接纳了她们。
　　事实证明我妈的这个决定非常英明神武，不但讨好了小伟父子，而且对我们娘俩的性生活质量大有帮助……以前我们娘俩陪小伟父子肏屄的时候都得轮流当主力，一个让他们肏累了的时候插着休息，另一个才能尽情享受那两根驴一样的大鸡巴。
　　现在有了阿绣母女，我们真是省劲不少。
　　亲子鉴定之后，大家的玩法有多了不少，小伟和他爸对血亲乱伦这事没啥抵触，只是出于优生优育考虑尽量少射进林雨涵体内……当然，以林雨涵的体质也很难坚持到他们爷俩想冲刺射精的时候，所以这项光荣任务主要还是我和我妈。
　　说起小伟他们爷俩这些年一起肏过的母女和姐妹早就数不清了，连炫耀的兴趣都欠奉。
　　圈里人喜欢肏母女主要是因为成熟女性和少女的搭配比较好，另一方面血亲在床上彼此刺激可以提兴——同样是极品骚货，以我为例，我妈在场和不在场陪我一起挨肏的战斗力绝对不一样。
　　还有个例子就是林雨涵，这小骚货在知道小伟是自己的异母哥哥、小伟他爸其实就是自己的亲生父亲后当晚就超水平发挥，足足比往常多支持了两小时才被肏趴下。
　　可见心理作用的强大。
　　绣阿姨也超常发挥，愣是在被小伟他爸干屁眼的情况下又把小伟从我妈身上抢走，咬牙坚持着让小伟结结实实地射了一发。
　　不过第二天屄肿了，嘿嘿，活该！
　　而小伟他爸也因为几句对话忙碌起来：
　　“不知道当年那些老情人还有没有这样的？”
　　“肯定有啊，哥，当年那么多人一起肏我，就数你最有本事，能把我肚子肏大了……当年那些姐妹里有好几个奉子成婚的，八成都是你的种！”
　　“那我真得找找去……嘿嘿……”
　　总之，小伟他爸忙着联系当年的旧情人，而阿绣母女的调教重任就继续落在我手里。
　　于是我就约了绣阿姨，让她没事来学校里找我……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿绣阿姨你到啦？跟我来吧……”我领着身材丰满高挑的阿绣阿姨走进校园，一路上吸引了不少目光。
　　这么漂亮的家长妈妈，圈里的男生大概都挺想肏一肏吧？
　　不过也就是一时新鲜，我们圈里男生都挑剔的很，可不是光靠身材长相就能满足的。
　　阿绣阿姨跟我点点头，有些拘谨地问道：“走半路想起来忘浣肠了，又跑回去的。佳怡，我今天要做什么？雨涵还没来呢？”
　　“阿姨你放松放松，雨涵姐还没到呢……我先找个男生干你一炮再说……”我看见祖志光正在操场里上体育课，就朝他一挥手。
　　祖志光跑过来招呼道：“嗨，佳怡……这阿姨身材真好，以前怎么没见过？”
　　“这是绣阿姨，她女儿不是咱学校的……就是林雨涵她妈，你知道了吧？”我顺口介绍着，带二人进了医务室，把门一关，笑道：“行了，这里没外人……祖志光，便宜你小子帮我调教调教绣阿姨。”
　　“啊？调教好啊！我就知道佳怡你有好事肯定想着我……”祖志光眼前一亮，跳起来走到阿绣阿姨身前，伸手解开拉链，把鸡巴掏出来当着阿绣的面撸了撸，笑道：“那咱开始吧，我们可快下课了。”
　　阿绣阿姨看了祖志光一眼，注意力很快集中在他那渐渐硬起来的鸡巴上，咬了咬嘴唇，有些迟疑地看着我。
　　唉，这些刚开始调教的女人就是麻烦。
　　我皱眉说道：“阿姨你这是咋了？”
　　这时祖志光已经脱下的阿绣阿姨的裤子，也没碰她上半身，就那么压上去扛起她的大腿准备开肏。
　　阿绣阿姨赶紧一边自觉地解着衣扣，一边答道：“对不起啊佳怡，我也不想这样……虽说以前也经常见面就肏，但起码都是和熟人……现在，你这……这孩子，他……”
　　我不禁奇道：“阿姨，那你们以前有陌生人加入咋办啊？”
　　“就算纯粹为了肏屄，在我们那时代大家起码也得先认识几天，混熟了再上床。不然会被当成卖淫的……”阿绣阿姨不好意思地解释道：“主要我和小伟他爸一起长大，他那些朋友几乎全认识，也没有陌生人啊……”
　　祖志光听出了蹊跷，拉长声音笑道：“阿姨，几、乎、全、认识？”
　　阿绣阿姨脸上一红，回忆道：“也有两回他们领着朋友进来就把我扒光了开肏……还挨个从后门进，让我分辨谁是新来的……不过那也是有熟人在场啊。”
　　“祖志光，停！”我赶紧叫道：“先别肏，知道该咋整吧？”
　　“知道，先调整调整再肏……”祖志光无奈地嘟囔一声，趴在阿绣阿姨身上，把龟头顶在她阴道口，凑近前提高声音道：“阿姨，初次见面，你好啊！”
　　“什么？啊……小同学，你，你好……”
　　“阿姨，我看您好面熟啊……林雨涵是不是您女儿？”
　　“是啊……”
　　“真巧，我今天中午的时候也是这么趴在你闺女身上，你猜我俩干啥了？”
　　“你……你放、放进去了……”
　　“可不是么……我就这么一插，整根鸡巴就进去了……”
　　“啊……啊……轻点……”
　　“哈哈，你闺女可没让我轻点，反而让我使点劲呢……”说到这里，祖志光抽出鸡巴，再次抵在阿绣阿姨的屄口，笑道：“阿姨，你说说，为啥要使点劲啊？快说……你要是答对了，我就再肏进去。”
　　阿绣阿姨的脸顿时红了，道：“你们现在这孩子也都太会玩了，第一次见面就非得让阿姨发骚啊？”
　　祖志光哈哈笑道：“那对呗，阿姨你骚一个我看看。”
　　阿绣无奈地白了他一眼，媚态油然而生，沉吟了下看着祖志光轻轻笑道：“好孩子，阿姨也不知道我女儿为啥要让你使劲……不如你插进来，让阿姨看看你有多会使劲吧？”
　　祖志光一挺身，将大鸡巴“噗哧”一声齐根插进阿绣阿姨阴道里，弯下身子抱着她的后腰一抬，笑道：“阿姨够意思，咱进里屋肏，我顺便教教你什么是火车便当……”
　　我看两人进了保健室，算下时间离下课还有足足20多分钟，估计阿绣阿姨未必禁得住祖志光折腾……唉，还是跟进去等着支援吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“行，射了……”
　　“哦哦……志光你好棒！肏的我好舒服……射得我魂儿都飞了，这下肯定会怀孕的……明年就给你生个漂亮女儿……啊！”
　　祖志光猛然一挺腰杆，将鸡巴深深插进我的小嫩屄里，滚烫的精液一股股喷射出来，敲打着我的子宫壁。
　　我例行公事般地抱紧他，熟练地喊着各种助兴口号，让祖志光听了高兴，好射的更舒服。
　　叫了几声，却发现我身旁的阿绣阿姨似乎有点走神，眼睛直勾勾地看着我，不知在想些什么。
　　匆忙赶到的林雨涵此刻正和她妈妈双双劈开大腿躺在我左右让我同学刘嘉、小武等人轮流肏弄，小男生挺着鸡巴肏使劲几下她们的粉屄就停下动作换洞插进肛门里再肏几下，再停下来眼巴巴地看着我。
　　我赶紧耸了几下屁股，加紧接收精液的过程。
　　因为阿绣和林雨涵这娘俩的体质都当不了主力，只好我自己被搭成了炮架子给几个叫来的同学爽一下，我这圈同学性交的时候就像欧美毛片，基本上就是开板猛干，肏累了就找女人养鸡巴，玩够了就射……对他们来说就算是肏着玩也得能把鸡巴整根插进屄里持续活动才行，要不是看我的面子，像阿绣和林雨涵这样的战斗力实在没法玩。
　　当然也不光是面子，关键还是有我这样的极品骚货垫底，让大家敢尽兴肏。
　　就算绣阿姨和林雨涵不行了，我自己让他们每人都狠肏一轮把精舒舒服服射出来还是没问题的……唉，我这也算是作茧自缚啦。
　　祖志光又在我身上趴了会才起身，粗长的大鸡巴一拔，浊白的精液就从我屄口涌出来，咕嘟咕嘟直冒泡。
　　不等我收拾，祖志光的位置马上被另一个同学接替，趴在我身上继续进行射精冲刺。
　　剩下不着急回去上课的同学基本集中在绣阿姨和林雨涵周围，好在这娘俩虽然不堪鞭挞，但毕竟身材相貌一流，肏起来也挺舒服，我同学还是愿意耐下心来帮忙调教她们并且很快发现了新的乐趣。
　　一个男生仰躺着让阿绣阿姨骑上去，刘嘉则站在后面肏她的屁眼，两根鸡巴动了几下后都深深插好位置，这时刘嘉就往前懒洋洋地一趴，挺着鸡巴压在阿绣背上，赞道：“阿姨这身材真好，趴在你背上就像趴在软床上一样。”
　　秀阿姨毕竟是成年人，驮着个小男生的体力还有，闻言问道：“你怎么不动啦？我还能支持一会……”
　　刘嘉笑道：“阿姨你自己动吧……以前总玩女上位，这女下位主动的时候可不多见，今天就看阿姨表现啦。”
　　阿绣微微一愣，虽说女人在下面的时候也能主动迎合，抬起屁股来往上套男人的鸡巴，但是这可绝对是个体力活。
　　尤其自己现在被两男生夹心饼干一样挤在中间，动起来可就更累了……好在刘嘉年纪小、体型偏瘦，应该可以试试。
　　阿绣抱住身下的男生屁股一抬，发现刘嘉纹丝不动，鸡巴虽然埋在自己肛门深处，不过也不影响自己套弄。
　　基本上就相当于自己女上位的时候背着个男生，于是她就驮着刘嘉耸动起来，屄口一下一下坐进男生的鸡巴上，偶尔有时动的好了还会引起刘嘉的身子一晃，那插在直肠里的鸡巴就也跟着动上一动。
　　小武见状有样学样地趴到林雨涵背上。
　　这娘俩身高都过了170，往床上一撅那屁股又圆又翘特别有型，尤其体力好的很，背上驮着个小男生也不算负担，反而能根据自己的身体状况决定节奏，可算是皆大欢喜了。
　　这种玩法我是肯定不行，就算有体力背着个男生也没有阿绣和林雨涵她俩的身材，不过我也有她俩不必了的优势那就是体质好，可以尽情肏。
　　过了一会，大家又发现了阿绣阿姨和林雨涵的新好处，因为就算被两个男生夹着干阿绣和林雨涵也有大半截屁股露在外面，屄口和屁眼都没有被男生的身体挡住，可以近距离清清楚楚欣赏两根鸡巴在她们体内活动的过程。
　　于是同学干脆换姿势，让我也像小狗一样趴在床中央上下夹起来肏，顺便还能看着她们娘俩挨肏的样子解闷，就像看毛片一样。
　　阿绣阿姨感概地说道：“佳怡，你这帮同学真不错——小小年纪，鸡巴都挺大的，肏起屄来也熟练的很。以前小伟他爸那帮人和陌生女人第一次做爱怎么也得先客气客气、了解了解……呵，现在你们这帮孩子倒好，不但挺起鸡巴就干，而且净是玩花活……”
　　刘嘉笑道：“阿姨，其实我们以前都肏过雨涵姐，所以也没拿你当新人……何况佳怡叫我们过来之前都说了，是让我们帮忙调教一对母女花。”
　　林雨涵娇喘着叫道：“妈，其实你沾了我的光……”
　　我解释道：“阿姨，你别以为我这些同学愿意随便肏陌生女人。正常大家都是找学校里知根知底的女生肏，肏好了就发展进圈子……当初雨涵姐要不是处女，小伟都不能上她。”
　　小武插口道：“不说我都忘了，李婉黛介绍俩学妹还等着破处呢，催我好几次，要不叫来办了吧？”
　　我正要说好忽然电话响了，拿起一看原来是小伟他爸。
　　老爷子正和刘嘉他爸一起玩我妈呢，居然告诉我晚上喊两个小处女过去。

第21章
　　很多人都有处女情结，但这事对圈里人还真不算啥。
　　时代不同了，找个好圈子比找个好老公还难，有些人哭着喊着甚至花钱想肏处女都肏不着，可圈里的处女想破苞还真就得憋着——因为这也算一步登天，直接成为外围成员的机会！
　　一方面是资源多，周围学校加起来每年都有几千新生，挑着干也干不完。
　　另一方面圈里对破处这事没爱好，费劲还干不爽，事后麻烦。
　　所以圈里的处女资源多数来自老成员介绍，当然也有少数慕名而来、自己送上门的。
　　数量络绎不绝不敢说，反正随时想肏随时都有……
　　我们也针对处女设立了某些优待政策，毕竟对圈里人来说，处女首先意味着“免检”，通常不可能还没被干过就染上性病啥的。
　　而且肯把第一次交给素不相识的陌生人，甚至第一次就自愿被轮被调教的，说明心态心性上也很ok，这样的女生大多会获得外围成员的资格。
　　多数小女生还是比较矜持的，就算对性爱非常有兴趣也愿意接受圈子里的种种生活方式，但第一次还是喜欢单独来。
　　那就要等圈里有男生看中她们或者心情好才会领走单独破处，肏几天再给大家轮，剩下的都是一边调教一边等，根据情况安排。
　　也有私下里憋不住找圈外男人破处的女生，不过这样的傻逼再想进圈子就千难万难了，一律就按普通骚货考核没有优待！
　　想进圈子？
　　行——身材相貌都过关后再证明你身体干净、性格开放，然后请到圈里任意男生肏两次，第一个男生满意后禁欲半个月再让两个以上圈里男人肏一次，必须他们都认可你肏着很舒服或者有极大开发潜力，才能作为预备队进入。
　　所以像小伟他爸虽说不缺女人，但要肏处女还真得找我；当然我这边想找熟女和大叔也主要找他——这就是圈子的好处。
　　而事情的起因却是小伟他爸居然又找到一个失去了联系老情人，而且和绣阿姨一样，也是买一送一带着个刚成年的女儿，可惜鉴定下来却和小伟他爸没啥血缘关系……不过小丫头也开放的很，据说也是某个小圈子的预备队，但还没破苞。
　　因为她最近主动跟母亲摊牌想邀请母亲跟自己一起进圈子，上演一出母女花群交当场开苞轮奸！
　　啧啧，就算换到我们的圈子里，这戏码也够加好多分了，起码值两个外围名额。
　　难怪小伟他爸忽然想要干处女，敢情是为了展示实力好让小姑娘换掉圈子……
　　我放下电话笑道：“那俩妹子我预订了，晚上我带她们破苞去……”
　　“好啊，省事了……”
　　两节课下来，阿绣阿姨、林雨涵和我都被射了一肚子精液，总算把这波同学都伺候好了。
　　清理完身体又休息一阵，就到了放学时分。
　　我带着阿绣母女接了小伟、刘嘉，又领上两个青春靓丽的小学妹一起说说笑笑地往家走。
　　********************
　　进屋一看我妈和小伟他爸还没回来，我们几人休息一番，清洗了身体开始在家淫戏着打发时间。
　　两个学妹分别叫小萌和小童，明眸皓齿、清秀可爱，发育的都还算不错。
　　因为有介绍人，所以虽然还没破处已经参与过好几次圈子里的群交，没事帮大家舔舔卵揉揉奶啥混的很熟，知道今晚要见真章还自动自觉在浴室洗完澡后互相帮着浣了肠才出来。
　　这时只见小伟和刘嘉已经各自挺着鸡巴趴在阿绣阿姨和林雨涵母女身上轮流肏弄，不过因为等会还有节目，所以俩人也没让这娘俩发骚助兴，属于呆着无聊所以活动活动鸡巴来打发时间，两个学妹洗漱完毕出来见状赶紧跑过去送上香躯到手边，让两人边肏边玩。
　　林雨涵已经接触过调教，这时一边尽量抬高修长的大腿，一边献宝般跟妈妈介绍情况道：“这叫解闷肏，连玩都算不上……妈，你忍着点，别说话别叫床，等会他俩就把咱忘了……”
　　“我知道……”绣阿姨有些无奈地低声晒道：“妈当年让你爸他们肏着解闷的时候比你现在还小呢……”
　　小童见二人肏的欢快，那大鸡巴插进母女的洞里毫无障碍，不禁羡慕道：“唉，不知我妈啥时候也能跟我一起这样……”
　　刘嘉闻言笑道：“你妈那身材保养的不错，有机会肏肏也无妨……不过我建议你还是等我们给你破处之后再考虑这事，准备都做好了吗？”
　　小童连忙点头道：“哥，我和小萌都洗的干干净净的就等着你肏呢。”
　　小萌也赶紧撅起翘臀表现道：“你看我俩把跳蛋都放好了，一个塞屁眼里，另一个绑阴蒂上，从洗完澡就一直开着呢。”
　　小伟懒洋洋道：“行，今儿我老爹有心情，等会你们好好表现。”
　　“小伟他爸那鸡巴又大又硬，肏屄老厉害了……”我知道小童和小萌都没见过小伟他爸，赶紧帮着解释道：“而且他爸朋友多，没准有愿意收了你们的呢。”
　　小童和小萌闻声眼睛顿时亮了起来，像她们这样没啥出众之处的女生其实很难进入圈子的，毕竟现在放得开的小骚货越来越多，圈里这些预备队想破处还都得排队呢……要是表现好点，被圈里人收成干货，以后性生活就不愁了。
　　********************
　　我妈回来后不久，敲门声响。
　　我去开门一看是小伟他爸带着几人回来，开门见山朝我说道：“佳怡，我们带个小女孩要破处，借你家地方用用……”
　　我笑道：“进来进来……你们这不光是要借地方，还得借我和我妈吧？”
　　刘嘉他爸跟进来笑道：“那是当然，不然我们来这干啥呀……”
　　几人说笑着进了屋我抬眼看去，男人是小伟他爸和刘嘉他爸，都是一起肏过我们娘俩多少次的圈里人。
　　他们身后跟着个明眸皓齿的小女生，还有位风韵动人的美貌少妇。
　　“这位是？”
　　“哦，这是她妈。”小伟他爸指着小女生，又指着少妇介绍道：“是我以前的老情人。”
　　我不由好奇地站起来问道：“咦？阿姨，你是叔叔的干货吗？我以前怎么没见过你啊？”
　　“怎么没见过，那时候你还小呢。”少妇笑盈盈走过来说道：“你和你家小伟第一次看见俩打一就是干我，还记得不？”
　　“啊！你是宣萱阿姨！”
　　我顿时想起刚和小伟发生关系不久后被小伟他爸调教的经历，那时我刚发育身子还不堪鞭挞，就算单独陪这爷俩的其中之一肏都挺不到射精。
　　所以老爷子经常得叫其他女人回家来助兴，爷俩折腾我一会再继续用别的女人泄欲……
　　小伟他爸那些炮友其中给我印象最深的就是这位宣萱阿姨！
　　因为我被小伟和他爸轮着肏后第一次同时让两根鸡巴插就是由宣萱阿姨做的示范表演，也多亏他帮忙才没让这父子俩干进医院。
　　想到这里我恍然跳起来，拉着宣萱阿姨的手笑道：“阿姨，这几年你跑哪儿去啦？怎么都找不着你呢？”
　　“我老公的工作调动到外地啦，这不上个月刚来，就让小伟他爸找着了么……”宣萱阿姨美目流盼地撇了我和我妈一眼，问道：“小伟呢？那孩子现在更厉害了吧？”
　　“小伟啊，他里屋肏屄玩呢……”我看众人有点不耐烦的样子，赶紧邀请大家进了房间。
　　********************
　　宣萱阿姨的女儿叫小蓓，也和我们差不多年纪，瞪大眼睛东张西望一副好奇宝宝的样子，进屋看见小伟和刘嘉正骑着母女俩开肏就傻眼了，盯着小伟的鸡巴惊呼道：“啊，好大呦……哎，阿姨你身材真好，她们三个都是你女儿吗？”
　　阿绣阿姨见着陌生人本来一惊，发现是个小女孩顿时缓解不少，等看见小伟他爸进屋就彻底放松了，朝他嫣然一笑，扭头劈着腿让小女孩看清大鸡巴将阴道撑开的过程，答道：“不是啦，我和这两个小姑娘也刚认识。”
　　小蓓喜道：“那我知道啦，你是在教她俩怎么挨肏，对不对？”
　　林雨涵插口笑道：“你又猜错啦，她俩这挨肏理论都丰富的很，我和我妈就是帮男生一边解闷一边热热身，等会好肏她俩……”
　　“高档！”小蓓眼前一亮，继续问道：“姐，你们是不是总这么玩啊？”
　　林雨涵点头应道：“是啊，我和我妈的体质不好，不耐肏，所以平时肏着玩、解闷热身啥的时候都是我俩上。”
　　小蓓顿时一撇嘴，有些不屑地道：“那你这圈子档次不行啊，我们同学找炮友起码都得受得了十几个男生轮着肏……不过你和你妈都这么漂亮、身材好还放得开……母女花嘛，不多见，勉强也算极品了。”
　　林雨涵顿时小脸一红，有些不好意思。
　　我倒是听出这小蓓八成是某个圈子的预备队，和小萌小童一样等着破处的，结果因为宣萱阿姨的关系让小伟他爸带来了。
　　老妈带着女儿挨肏破苞这事看着神奇，不过以宣萱阿姨的经历和小蓓能当上某圈子预备队的身份来说也不足为奇——不知道她是不是小伟他爸的孩子呢？
　　估计不是，前几年宣萱阿姨还没走的时候小蓓应该也有十几岁了，现在回想我和小伟好像还见过小时候的她呢。
　　“小蓓，真正的好圈子里母女关系多的是，那都是跟外人显摆用的……你绣阿姨和她女儿能在这儿主要还是因为老情人念旧。”宣萱阿姨走来拍了拍女儿的头，随即招呼道：“阿绣，好久不见了。”
　　绣阿姨看着宣萱阿姨一愣，微笑起来，道：“宣萱，是你？你也回来啦！”
　　宣萱阿姨笑道：“是啊，而且我也是带着女儿回来的……这次咱又能一起玩啦……听说你闺女的体质和你一样？当年大哥他们总是肏你不肏我，现在我有了女儿，可就比你强了！”
　　小蓓奇道：“妈，为什么咱娘俩就比绣阿姨和林姐姐强啊？还有还有，刚才你说好圈子里母女关系是怎么回事？”
　　“意思就是说，没人在乎你们是不是母女……肏完够舒服、有潜力的就留下，不行的就甩了。”刘嘉他爸走过来笑道：“只不过一般来说这事挺遗传的，很少有当妈的肏着舒服，女儿却不行那种。”
　　我补充道：“咱们小女生屄紧、体力好，她们成熟女性水多、身材好，混在一起玩法多，不是非得母女才行……所以我们圈里没人拿母女当回事。”
　　小蓓微微一惊，怯怯道：“我原来那圈子说给我破苞后起码再玩三年的，要是能带上我妈的话时间更久……你们咋不是呢？”
　　“切，你那圈里有这么大的鸡巴么？”我指了指小伟，晒道：“再说宣萱阿姨肯定也看不上你那圈里的小屁孩。”
　　“别听他们吓唬你，有妈这层关系在，他们肯定得收你……”宣萱阿姨见状插口，扭头朝小伟他爸笑道：“大哥，我好歹给你和小伟爷俩骑了好几年，没有功劳也有苦劳……给小蓓要个名额没问题吧？”
　　小伟他爸和小伟齐声道：“那当然没问题。”
　　圈里人不存在“退出”一说，基本上就算结婚生孩子也都在跟圈里的异性中选择，不过毕竟男女比例不均等，再加上小伟他爸那个时代不同，所以才会出现老炮友、老情人断了联系的情况。
　　像宣萱阿姨和阿绣阿姨不一样，她本身就属于主力肏，几乎能独力让小伟爷俩肏爽的极品骚货，当年如果没走，那现在妥妥是我妈和小伟他爸这圈子里的核心成员，有资格发起聚会和吸纳新人的。
　　现在小蓓虽然还没开苞，但看那骚样也差不到哪去，占个外围名额最多算顺水人情，肏屄时候多插几下的事，所以我妈和刘嘉他爸都没表示意见。
　　宣萱阿姨看了绣阿姨一眼，得意笑道：“小蓓，以前我和你绣阿姨搭档的时候就是她负责让大伙没事时候肏着玩，我却总得等有人想射精了或者使劲弄才能上场……以后等你破了苞，咱母女合璧，肯定无敌呀。”
　　阿绣阿姨和林雨涵这时已经被小伟和刘嘉轮的惨兮兮的，闻言有些委屈地喊道：“宣萱，姐妹一场，你还让不让我和女儿活了！”
　　“哎呀，说错话了……”宣萱连忙道：“阿绣，以后咱还是老规矩，我和我闺女给你和你闺女垫底，让他们先玩够了你们再拿我们娘俩泻火……”
　　此言一出，阿绣和林雨涵喜笑颜开，我和我妈则在心里暗哼一声——这老炮友明显要抢我们的位置了！
　　小蓓毫无自觉地喜道：“那还等什么，咱赶紧开肏吧……你们谁帮我把处女膜捅开？”
　　********************
　　配合男人帮小姑娘开苞这事，我和我妈都是熟练工种，绣阿姨和宣萱阿姨当然也是经验丰富毫不含糊。
　　不过毕竟今天宣萱阿姨新来是客，小伟他爸和宣萱阿姨老情人久别重逢，当然要先肏一炮。
　　所以让三个小处女脱光衣服并排坐好，大大地劈开腿让男人们欣赏含苞待放的身材，绣阿姨、我妈和我跪在地上扒开她们的屄缝把头探进去开始舔舐，剩下刘嘉他爸、刘嘉和小伟三人就站在我们身后，按住我们的屁股就开始肏我们。
　　这样小女生也可以就近欣赏男人们肏干女人的英姿，甚至可以从我们头部摆动的频率体验出男人肏我们的节奏。
　　当身后男人肏的比较猛时，我们都尽量抬起头把舌头直直地挺进女生阴道口，随着男人的动作一顶一顶，看上去就好像男人的鸡巴干穿了我们的身体从嘴里插出来，透过我们奸淫着小女生一样。
　　小伟他爸让宣萱阿姨坐在女儿身侧和三个小处女并排，扛起她那雪白的大腿挺身开肏之前也没忘了让小蓓，故意找了个能让她清清楚楚看见母亲被插入的角度开动，这才嘿嘿笑道：“自从碰上阿绣我就想找当年的老情人，没想到还真就马上找着一个……”
　　宣萱阿姨挺起细腰将大鸡巴纳入腹中，满足地呻吟一声说道：“哎呀哥，咱可是从小肏到大的交情，妹子我当年把孩子生下来那天起就准备着陪你玩母女连桥了。你可不能亏待我们娘俩啊！”
　　小蓓也赶紧插口道：“是啊叔，好几个大鸡巴男生要肏我，我都没同意，就因为我妈说你这边圈子好……”
　　说话间三个小女生的屄口已经被我们舔的开开的，粉嫩的肉壁周围沾满口水和她们自己分泌的爱液，处女膜外面也水汪汪地涂了一层。
　　小童更是被我舔的直接高潮一次，淫液喷了我满脸。
　　“啊，佳怡姐，你舔的我太爽了！”小童劈着腿，小手揉搓着自己的阴蒂，幸福而淫荡地叫道：“谁快来行行好，帮我把处女膜捅破吧，要不然我都忍不住要用手指自己来了……啊，我都准备好了，直接猛干都行啊！”
　　小伟他爸懒洋洋地放开宣萱阿姨，趴到小童身上一挺腰，又粗又硬的大鸡巴毫不费力捅开了小童的处女膜，直插到底。
　　“哦哦啊……啊，原来这就是鸡巴插进来……好爽啊！”小童娇躯乱颤，居然在被破苞的同时又高潮了一次，直到小伟他爸那驴一样的玩意齐根见底，反复抽插了几下把处女膜彻底撕裂都好像没感觉到痛苦。
　　“这丫头体质有意思哈……行了，洗洗去吧。”小伟他爸抽出血淋淋的鸡巴，凑到宣萱阿姨嘴边，扭头朝小童笑道：“把屁股也洗干净，回来干你屁眼……”
　　小童捂着下体一边往浴室走，一边回头答道：“叔，我早就洗过了……”
　　不等她说完，小萌赶紧插口道：“叔，我也准备好了，而且我后门也浣过了，你可以一起弄……”
　　“不着急，换别人或者让我缓缓。”小伟他爸呲牙咧嘴地趴回宣萱阿姨身上，一边往里插一边道：“妈的，让小丫头那层膜豁着了……好疼。”
　　“哈哈哈……”
　　众人齐声笑起来——某些女性的处女膜韧性极强，插入姿势不对的话感觉就像龟头前面顶着圈刀刃一样，小伟他爸光顾着一气呵成，懒得调整姿势，结果自然是挺遭罪。
　　小蓓趁机问道：“妈，为什么第一次高潮后要洗洗啊？”
　　宣萱阿姨笑着答道：“傻丫头，你那圈子真是不行啊，这都没告诉你？不是第一次高潮后要洗洗，刚才只是这丫头凑巧高潮了……其实是因为处女膜刚裂开，继续狠插容易出血、也疼，所以先把血洗干净、确认没有异常，等会继续肏起来也方便……”
　　我也趁机抬起头讥讽道：“别以为有十来个人没事凑在一起肏屄就叫圈子了，真正的圈里人都是很有知识、很有素质的……”
　　“呵呵……”小伟按住我的腰狠狠顶了两下，笑道：“宣萱阿姨，你和佳怡换换，别光顾着我爸，我也有挺长时间没肏你了……正好你这当妈的也帮女儿舔舔屄，给我们助助兴。”
　　我自知说错了话，乖乖地和宣萱阿姨交换位置，变成我们四个小女生并排劈着腿坐在沙发上，三个成熟女性跪趴在我们胯间，一边撅着雪白圆润的丰臀挨肏一边帮我们舔屄。
　　“哎呦，小伟，你这大鸡巴可一点都不比你爸差啦，真没白费阿姨当年天天让你泡着……”宣萱阿姨等小伟完全进入、按着自己的屁股开肏后，这才把脸凑到小蓓胯间，扒开女儿的阴唇舔弄几下，笑道：“小蓓，看见妈身后这大哥哥没？他正帮着你爸肏我呢！妈就按你哥哥肏妈的节奏帮你舔屄，他肏一下，妈就舔一下，好不好？”
　　“好啊……”小蓓应了一声，瞪大眼睛好奇地看着胯下熟悉的母亲，有些不好意思地笑道：“妈，你这嗑唠的比我们同学她妈厉害多了，早知道我直接跟你学啊……你以前就是这样跟叔叔玩的吗？”
　　宣萱阿姨回忆着道：“是啊……妈告诉你，妈在比你还小的时候就这样让你旁边的叔叔天天肏了，一直肏到你爸带着咱俩搬去外地……”
　　“我知道！”小蓓得意地笑道：“有好几次你以为我睡着了，就和叔叔在我爸那屋肏屄，其实我都看见了！还有几次你没空接我放学是让小伟哥哥去的呢，哼……他把我送到家之后就赶回去和他爸一起肏你了吧？”
　　宣萱老脸一红，答道：“没有，那是后来的事……当时你小伟哥哥太小，还不会肏呢。”
　　小伟嘿嘿笑道：“对，等你学会自己回家后我才开始肏你妈的。”
　　小蓓嘟着嘴道：“早知道这样你们当年就应该带上我啊……人家13岁就来例假了呢，现在白白浪费好几年。”
　　宣萱无奈道：“当年要不是你爸发现，可不就带上你了呗……”
　　小蓓不由惊道：“我爸知道了！那他……那你们……”
　　宣萱耸了耸屁股，无所谓地晒道：“他个阳痿只要不离婚就啥都答应，不然你以为妈凭什么能带着你搬回来。”
　　“啊！？我爸是阳痿！难怪我觉得你们始终都不办事呢！”小蓓再次惊呼起来，旋即奇道：“不对啊，那我是……”
　　宣萱阿姨无奈道：“你当然也不是他的种啦……当年我们这圈子里愿意娶妈的那几个都没过了你姥爷那关，最后妈只能随便找个你姥爷看中的男人顶缸。没想到还摊上个阳痿的……”
　　“其实也怪我们……本来你爸只是有些早泄，还没到阳痿那程度。”小伟他爸眯起眼睛回忆道：“结婚那天我们去闹洞房，把你爸灌醉了之后直接就在洞房里干上了……当时阿绣也在，我们七八个人也没少喝，都琢磨着以后再想肏你妈就得偷偷摸摸的了，而且她这一怀孕还有好几个月没法肏，折腾的有点狠……”
　　小蓓瞪着水汪汪的大眼睛问道：“那后来呢？我爸醒了？”
　　“没有。”小伟他爸板着脸答道：“后来也不知道你妈那天是喝迷糊了还是让我们肏迷糊了，非得让我们把你爸也叫醒，说是要让老公见识见识女人高潮时候啥样，顺便也享受享受……”
　　小蓓惊道：“那我爸醒过来，看见你们一群人在轮新娘子不得疯啊？！”
　　宣萱阿姨嘻嘻笑道：“要不说你叔他们才坏呢，叫醒你爸之前就特意让阿绣给他舔硬了先骑上去，然后又给他灌了两片春药……唉，那天晚上就算你爸这辈子唯一雄起的一次了，干得你阿绣阿姨屄都肿了，疼得嗷嗷哭啊。”
　　“才不是疼得呢！”绣阿姨闻言抬起头有些羞怒地嗔道：“我是害怕好不好！你老公当时吃了药以后一边干一边没完没了的射，那鸡巴怎么射都不软，我是怕他死在我身上！”
　　小蓓恍然道：“那之后我爸就彻底阳痿了？那我到底是谁的孩子啊！”
　　宣萱阿姨看了小伟他爸一眼，懒洋洋答道：“可惜也不是你叔的……剩下还有几个男人现在都找不着了，等以后要是能碰见妈再告诉你吧。”
　　“哦……无所谓，要是碰上能肏屄再告诉我，不能肏就不要了。”对立志成为极品骚货的女人来说，身为野种和怀上野种都不算什么打击，反而是早有准备的事。
　　小蓓毕竟家学渊源，沉默片刻很快就想通了，扭头朝小伟他爸笑着赞道：“叔，你们当年的圈子真厉害，没少把女人干大肚子吧？”
　　“不多，把孩子生下来的也就七八个……”
　　小伟他爸趴在我身上拉开架势熟练地“噗哧噗哧”猛肏着，因为我和小蓓的年龄身材都差不多，所以干完宣萱阿姨再干我就很有演习的味道，看的小蓓目不转睛，心里八成已经把我代入成她自己了。
　　小伟他爸这时随口问道：“佳怡，你们圈里怀孕的学生多么？”
　　“好歹是学生，就算我们愿意生也得环境容许啊！”
　　我无奈地说道：“首先得家里人答应吧？然后学校得让休学吧？最后生下来还得落户口吧……这些你要都能搞定我现在就给你生。”
　　“这还不简单？这事我答应了。学校方面我去给你办，最后孩子落户口时候就说是我生的呗……”我妈忽然插口，抬起头看着小伟他爸道：“不过话说在前头，我们娘俩给你们爷俩生孩子可以，给别人可不行。”
　　此言一出，四座皆惊。
　　别看我妈半天没吱声，结果一开口就把宣萱阿姨和小蓓的风头抢光，让众女都吃惊地看着我和我妈，刘嘉父子顿时用羡慕的眼光看着小伟爷俩，他俩则略带感激、略带得意地看着大家。
　　“对啊！”我也赶紧表态道：“叔，你要同意，以后我和我妈就不吃药了，排卵期的时候也不跟别人肏，专供你俩内射。”
　　“呵呵，再说，再说……”小伟他爸岔开话题，乐的合不拢嘴，赶紧用力在我身上刨了起来。
　　小伟闻言也兴奋起来，和他爸一样抱着宣萱阿姨猛干，当年的小男孩此刻已经发育成熟，大鸡巴旧地重游很快就找回了昔日的感觉掀起淫液冲天。
　　宣萱阿姨本来只是客气几句，还把小伟当成以前那小男生，没想到不一会功夫就发现小男孩早已今非昔比，那大鸡巴又粗又硬不下乃父，插在自己阴道里既熟悉又陌生，不但肏的自己肉体上快感连连甚至心理上也生出一种久别重逢的喜悦之情来，不由连声叫道：“哎呀，乖女儿，你快看……大哥哥把妈肏的好舒服，他这鸡巴肏在妈屄里就像神仙一样，肏的妈连尿都忍不住了……啊，高潮了……小蓓你看，等会你小伟哥哥也这样肏你，就这样……”
　　在宣萱阿姨的第一次高潮中，小伟施施然帮小蓓破了苞，居然也是没插几下就带给她一次初潮。
　　********************
　　小伟他爸可能是感激我和我妈的“生孩子宣言”，居然始终没休息地趴在我身上猛肏，干完小屄屁眼，干透屁眼换小屄，肏的我高潮迭起，下身两个洞都好像被白色的泥浆泡沫糊住了一样。
　　“哎呀，爸呀，你是我亲爸啊……刚说要生孩子，你就把人家子宫给撑开了！哎呦，您是怕我岁数太小没发育好，先来实地考察下环境吧……那您可得仔细看看，拿鸡巴把我子宫里每一寸地方都顶一遍，给你孙子选个好地方住下……”
　　洗洗回来的小蓓和我旁边破完苞的小童本来还想发发骚吸引下火力，结果看着小伟他爸好像红了眼似的动作纷纷闭嘴。
　　因为那驴一样的大鸡巴捅进我体内的时候杀气腾腾，简直比古罗马的勇士用长矛捅杀敌人还凶狠，就连宣萱阿姨看得眼睛都直了。
　　只有我和我妈知道，这是小伟他爸在心情和状态都非常好时候的正常表现，平常遇到他这样我们娘俩也得被肏的狼哭鬼嚎。
　　不过今天我正好借机示威，于是咬牙装出一副正常高潮的状态，该叫叫、该喊喊，但始终保持高度配合的态度。
　　这一策略果然让宣萱阿姨和小蓓的态度收敛不少。
　　要比骚，这屋里的女人肯定谁也不怕谁。
　　绝对长江后浪推前浪……就算我当年也是被小伟和他爸调教了很久才彻底喜欢上了轮奸和群交，起码不如小蓓这样刚起步就这么开放，甚至小童和小萌两个丫头却说有点拘束也只是相对而言。
　　但性格够骚不等于屄也够骚，更不是每个女人都经得起小伟他爸这样驴玩意的考验……比如以前我和宣萱阿姨一起挨肏的时候年纪还小，没分辨她的水准。
　　今天再看她身材相貌、姿势摆位以及男人干她时候的表情动作、抽插流畅性都属上佳，绝对也是极品骚货的水准。
　　可如果我和她换下位置区别就看出来了——宣萱阿姨绝对不如我耐肏！
　　宣萱阿姨虽说也号称是被小伟他爸和一帮炮友们肏着长大的，但条件还是有区别。
　　他们那个时代里的肏屄环境可没有我现在好，起码很难像我和我妈一样不用结婚就和男人住在一起，而且小伟和他爸那驴鸡巴都属于百年不遇的类型，我和我妈每天都要应付两根，宣萱阿姨当年最多算是应付一根半（小伟他爸加其他男人或者小伟他爸加还没完成发育的小伟）。
　　所以就算大家都是极品骚货，但我和我妈这几年来面对极限高强度暴肏的几率却是Double×2的——既然要在同一个圈子里混，关键还得靠实力说话！
　　绣阿姨和林雨涵对我们娘俩已经没有威胁了，现在宣萱阿姨和小蓓看了我的表现以后也不敢造次，就此保住了我和我妈的领先地位。
　　多亏小伟他爸还记得我的身体极限，及时在我又一次高潮后放慢动作，喘着气朝两边问道：“你们谁来？”
　　哈，小蓓和小童竟然吓得都没敢吱声！
　　还是小伟他爸主动站到小蓓跨前，笑道：“小丫头，叔让你爽爽，看你有没有你妈那样的潜力？”
　　小蓓吓了一跳，只得怯怯劈开腿，颤声道：“叔，你轻点……”
　　“哈哈，没事……我在佳怡身上用掉不少体力，现在就想歇会。肏你这样的小女生，基本也就和休息一样了。”
　　“哦……妈，那你帮我。”
　　“放心吧，妈帮你看着，你叔不能太使劲……”
　　因为宣萱阿姨要帮着小伟他爸肏好自己的女儿，而小童虽说不敢往我和小伟他爸这边凑，却主动找上了小伟，所以小伟就换到小童身前，开始帮她体验人生中的第一次正式性交。
　　小蓓和小童都十分争气，破除后第一次丝毫没有因为小伟父子俩的鸡巴大而退缩，不但主动配合着放松迎合，小屄里分泌的也很充足。
　　不一会，爷俩就扛起两个小女生的大腿加快速度齐头并进，还有模有样地肏出了声音。
　　“哈，今天这俩小丫头都不错啊！”
　　现在只剩下小萌一个没破苞的处女，刘嘉和他爸谦让了一下，朝小萌问道：“小丫头，你怎么样了？”
　　“早就准备好了。”小萌赶紧答道：“刘嘉哥你放心，我的体质比小童还敏感呢，现在里面都湿透了，保证让你省劲……”
　　刘嘉他爸翘起拇指笑道：“好，有信心！那咱玩个花活，我和刘嘉一块给你开苞咋样？”
　　“好啊，没问题！”小萌现在只求有人肏她，那还顾得了其他，赶紧一口答应下来，这才问道：“那你俩是分别开我前后庭，还是要一起插进来啊？”
　　“前后呗，你也没啥经验，直接双鸟入一穴怕干死你哈……”刘嘉让小萌站起身，父子俩一前一后分别用鸡巴顶住她胯下调整好姿势，绣阿姨和林雨涵赶紧过去帮忙托住她的身体，然后爷俩一起发力，两根鸡巴同时缓缓插入小女生的阴道和直肠。
　　“啊……啊……”小萌张开小嘴急喘起来，虽说也在圈子里演习过各种二穴通惯的姿势，但毕竟是第一次，肯定有些不到位。
　　好在刘嘉爷俩也都经验丰富，略一用力就顶了进去。
　　“放心，不能让你白遭罪……呃……你咋没高潮呢……”刘嘉挺起腰杆反复肏弄几下，确认已经把处女膜彻底撕碎，笑道：“奖励你跟我爸一起去洗洗，争取让他给你干出次高潮来……”
　　“呜……谢谢刘嘉哥……”小萌虽说心理准备得充分，但毕竟没有经验，颤抖着话都说不利索了。
　　等刘嘉松手后差点就掉下来，多亏刘嘉他爸从后面托着她的小屁股用鸡巴使劲顶住她的屁眼才没落地，连忙又道：“唉，，辛苦刘叔……”
　　“哈，这小丫头会说话。”刘嘉他爸抱起小萌的腿弯，大鸡巴深深插在她屁眼里，就这么一顶一顶地朝浴室走去，顺开问道：“你家里管得严不？不严的话没事去叔叔单位玩吧，我有个同事……”

第22章
　　本来我们圈子里大家都懂得适可而止的道理，毕竟“只有累死的牛，没有耕坏的田”，尤其圈里男人们更是被我们惯的不像话，没事做做活塞运动真的就只是因为“没事”！
　　一点都不考虑爽不爽、舒服不舒服的问题，纯粹就是习惯了把鸡巴放进女人屁股里插着……
　　就像我们今晚四男八女，其中两父子、三母女（一处）再加额外两处女，这样的组合在圈子里虽说不常见，但也不算大场面。
　　换成平时的标准流程也就是如下步骤：一、男人们一边闲聊一边先肏老少配（在老屄里把鸡巴养舒服了再狠肏嫩屄），让小处女在旁准备着。
　　二、准备先射或者射两次的男人顺便帮处女破苞，然后让她们清洗去。
　　三、暂时不打算射的男人再把破苞后的小女生干一圈，让她们尝尝高潮。
　　四、选出今晚肏着舒服的女人，冲刺射精。
　　但是今晚男人们干高兴了！
　　虽然绣阿姨和林雨涵这对骚母女不耐久肏，但短时间内绝对也有极品骚货的素质，再加上有我、我妈和宣萱阿姨这三大极品骚货垫底，场中八个女人已然有五个是随便怎么肏都非常非常舒服的干货！
　　剩下小蓓、小童、小萌三个女生虽然经验少但素质也都极佳，尤其小蓓更是有其母必有其女，在我们五个的带领下从破苞到三穴通掼全无障碍，其中小萌更是后来居上，竟然硬生生夹得刘嘉他爸射出来，收获了今晚的第一发精液！
　　所以男人们一致决定今晚要多玩一会，让我们尽情发挥表演一番，好好肏肏我们这些骚货。
　　********************
　　大家休息片刻，将养精力，我们几个女人也聚在一起商议着接下来怎么办。
　　我和我妈的下马威已经使足，自然就把机会让给了新来的宣萱阿姨和小蓓母女，让绣阿姨带着林雨涵和她们想去吧。
　　于是我家这次群交就变成了老情人专场。
　　忆往昔峥嵘岁月，因为人数少不够热闹，所以我把小区保安刘叔和楼下的杨哥都叫来了，好让绣阿姨和宣萱阿姨给女儿演示下当年她们俩年轻时每天都是怎么挨肏的。
　　原来那时候还没有“搭炮台”这术语，不过类似姿势早就被认可了，就是宣萱阿姨始终仰躺着被两个男人夹起来肏，下面干屁眼的男人不咋动，都是上面干她骚屄的男人轮着换，然后绣阿姨就在旁边伺候。
　　在上面肏累了的男人如果要躺着休息就让绣阿姨帮他们口交或者女上位套弄，不想躺着就站到绣阿姨身后慢慢干她……
　　然后加上我妈上场演示当年六男干三女的场景，其实还是二穴通惯，女人在中间，干累了的男人在下面，想狠肏的在上面。
　　然后三个女人轮流交换位置，根据自身情况决定仰着还是跪着。
　　看起来小伟他爸当年玩得虽然也挺疯，但没有我们科学。
　　他们这规则真是太粗糙了！
　　例如我们这么玩的时候已经不只是注重次序和体力，还开始讲究视觉享受，现在的新规则一律要求脸蛋漂亮、奶子大的必须仰躺，屁股够圆够大的必须撅着，给在上面干的男人制造更多爽点——别看只是翻个身，这点进步就是几十年总结出来的精华！
　　还有他们那代人干母女，居然让女儿戴上双头蛇陪着男人一起肏妈——哎呦，这招不错，值得我们后辈学习啊！
　　而且我这才知道宣萱阿姨居然有家学渊源，原来当年她的母亲也是小伟他爸这帮人的胯下炮友之一，很多玩母女的花样都是她妈陪着小伟他爸研究出来的。
　　难怪小伟和他爸刚开始调教我们娘俩时那么有办法，哎，这事我还真得多谢谢宣萱阿姨呢。
　　可惜家里只备了一根双头蛇，我和林雨涵、小蓓只能轮流上马，请宣萱阿姨指教。
　　不问不知道，我以为女儿肏妈的主要乐趣就是可以和男人分别贯母亲的双穴一起肏，或者是男人在后面干屁眼、女儿戴着双头蛇把男人的动作传递给母亲，形成一男肏二女的穿串肏。
　　结果宣萱阿姨一讲解，我才知道这套玩法的进阶境界居然是变种搭炮台——两男两女，下面三个人都是仰躺。
　　首先让我妈仰躺在小伟身上用屁眼套住小伟的鸡巴、劈开双腿露出炮台，我再仰躺在我妈身上用双头蛇下面连接我妈的骚屄上面顶住我的屁眼、一样劈开双腿露出炮台……
　　三个人一摞，这样小伟他爸再上的时候在我胯间站着挺腰就能开炮，那大鸡巴平着插进我的小嫩屄里肏起来格外省劲，噗哧噗哧的几下就干出水来。
　　然后我和我妈还可以互相帮助：我在上头使劲一夹屁眼，局面就是小伟他爸在上面肏我，我借助小伟他爸的力气和小伟一起肏我妈；等我放松屁眼让我妈使劲，就变成了小伟他爸从上面、小伟在下面顶着我妈一起肏我。
　　对于我们极品骚货来说，插在身体里的鸡巴只要不开动就基本等于没插——这样我们娘俩想爽的时候就放松身体，让双头蛇动起来承受俩打一；累了的时候就夹紧点让双头蛇停下，只应付一个男人就可以了。
　　因为小伟他爸是站着肏，不用压在我身上，承受两个女人重量基本上也就和正常搭炮台的时候相当，所以下面的小伟也不算辛苦。
　　********************
　　肏着肏着，保安刘叔家那对萝莉姐妹花和她妈也来了，我和我妈赶紧先对大家说明保安刘叔和他老婆、两个女儿的关系，然后提出要求，让大家当着他的面前好好地、狠狠肏肏他老婆和那对未成年的萝莉女儿。
　　这事刘叔自然不肯——其实大家当面肏他的老婆孩子早都习以为常了，只不过要“好好地、狠狠地”肏起来自然不同，于是我和我妈赶紧并肩上场“哎呀，刘叔，反正既然来了，大伙也得肏她们仨，就答应了呗。大不了，我和我妈也陪你好好肏下，也让你狠狠肏！”
　　“来吧老刘，你看我这里全是水……你肏进来泡一会鸡巴肯定涨的硬梆梆的，然后再去干佳怡保证干的她狼哭鬼嚎，管你叫亲爹。”
　　我记得以前跟大家说过，刘叔的性欲虽然强，但性能力实在很一般，也就是三、五分钟。
　　所以他最喜欢趁着我们快要高潮的时候上，肏起来特别猛，鸡巴插进去一下是一下，就像要把整个人都塞进女人屄里似的……短短几分钟，往往能把我折腾的好像被暴肏了半小时一样。
　　而另一种情况就是我和我妈这样的极品骚货互相配合着陪他肏，一个帮他养鸡巴恢复活力、一个让他肏的同时夹紧阴道口不让他射，这么肏起来可比吃春药好使多了，所以这个诱惑也是刘叔抗拒不了的。
　　果然，刘叔沉吟了一会就提出条件道：“那你们俩一人让我肏出一次高潮，还得让我把俩丫头也肏翻一次！”
　　“哎呀老刘，你今天目标不小啊……不过，没问题！谁让咱都是邻居呢……”我妈朝众人一笑，拉着刘叔来到客厅中央让他躺好，雪白的大屁股一抬就把保安刘叔那根小鸡巴收了进去套弄起来，然后就听“哗啦哗啦”的水声响起，那是我妈放松阴道套弄刘叔鸡巴的声音。
　　“我说老刘，咱今天可得好好肏，多肏会……你看我这有好几个女的都没见过你呢，你得好好表现……我先帮你肏肏闺女，好让她俩跟别人肏。”
　　其实圈子里像刘叔这样能力不强、性欲却强的男人也有不少，所以我和我妈这样的极品骚货才愈发珍贵，毕竟春药吃多了伤身，而一个圈子里只要有一个能成为“人体春药”的极品骚货就倒不了。
　　刘叔当年之所以肯就范，把老婆孩子都送给大家分享，就是因为他能从我和我妈身上找回男人的快感——还有就是他那五分钟的战斗力确实不错，要不然我和我妈也不可能总为了大伙牺牲自己给他养鸡巴。
　　不一会，刘叔那鸡巴就在我妈的骚屄里泡的又粗又硬，两个小萝莉也早就对这个戏码很熟了，笑嘻嘻地凑上来，一左一右趴在我妈身边，看着她们父亲的鸡巴在我妈体内进进出出。
　　萝莉姐姐瞪圆水汪汪的眼睛赞道：“爸爸好棒，鸡鸡又大了呢。”
　　萝莉妹妹大声道：“阿姨辛苦了，让爸爸的鸡鸡能沾满水水……等会人家也有水水，可以还给你哦。”
　　姐妹俩转身撅起粉嫩的小屁股摇晃着，齐声道：“差不多了，人家也要啊！”
　　有了我妈的辅助滋润，保安刘叔抽出来的鸡巴上已经青筋暴起，几乎赶上萝莉花的手腕粗细，不过比起小伟父子那驴玩意还差得多，所以轻易就没入他女儿那幼嫩的阴道里。
　　“啊……爸爸进来了……”小丫头最近调教的不错，被插入时只是轻轻颤了颤，然后等鸡巴完全进底就开始摇晃小屁股，催促刘叔抽送。
　　等刘叔开始顺利抽插，小萝莉发出“咿咿呀呀”的呻吟声，我赶紧凑到刘叔老婆耳边提示一声，她恍然走上去叫道：“唉呀老公，你怎么又跟这两个小骚货干上了……虽说我给你生了她们就应该给你干，可你也得注意身体啊。”
　　刘叔按着女儿的小屁股，瞪大眼睛看着自己鸡巴在稚嫩的阴道里进进出出的样子，嘿嘿笑道：“没事，我多肏两回，总比别人肏好……”
　　“嗯，爸爸好棒……爸爸让我好舒服……哎呀，人家尿尿了……”小萝莉今天憋了一天，第一次高潮来的特别快，说话间就让父亲肏的颤抖起来。
　　刘叔一挺鸡巴，等女儿高潮结束才抽出来，重新趴到我妈身上，笑道：“这根本不费啥体力嘛，再肏她十回都没问题。”
　　刘叔老婆怜惜地抱起女儿，嗔道：“十回？要不是王家姐姐帮你，你就做梦吧……成天就知道肏屄，为了舒服舒服就把我和孩子都卖了！”
　　刘叔嘿嘿笑道：“谁让你这大骚货没有王姐和佳怡的本事，又偏偏给我生了两个小骚货……”
　　刘叔老婆耸耸肩，晒道：“我骚不也是你让的……”
　　不一会功夫，刘叔借着我妈的浪水又把二女儿肏上了天，然后乐滋滋爬到我身上奋力肏干起来。
　　众人也笑嘻嘻地把两个小萝莉和刘叔老婆摆到他近前，当着他的面开始肏干。
　　小伟爷俩和杨哥天天都能肏这娘仨，所以先上的是刘嘉父子，虽说他俩也都肏过小萝莉，但当时圈里众人都在，也没法细品。
　　现在孩子家长在场，机会难得。
　　两个小萝莉咯咯笑着按照刘嘉父子的要求仰躺在地，高高抬起胖乎乎地白嫩小腿朝两侧劈开，露出还没长毛的白虎嫩屄，迎接他们趴上来插入。
　　其实对圈里人来说肏幼女还是有罪恶感的，但主要区分不是年龄，而是性器官。
　　毕竟幼女的性器官发育不完全，肏坏了很难恢复，不但作孽同时也断绝了以后调教培养的价值。
　　很可能玩上几十年的极品骚货，一时冲动就毁掉实属不智。
　　当初小伟也是反复确认好几次，这才给两个萝莉破苞的——所以像小萝莉这样年龄够小，身材够幼齿，偏偏性器官却已经成熟的孩子绝对难得。
　　就连我们旁观者看着刘嘉和他爸好像两只大狗熊趴在小白兔身上一样，都感觉很有视觉冲击感，他们自身当然就更爽了。
　　不说很多成年女性无法实现的姿势体位，光是看着自己的大鸡巴不比小女孩的腿细多少，偏偏还能在体液滋润下飞快进出，就足够让男人兴奋。
　　阿绣阿姨和林雨涵母女很自觉地承担起辅助工作，分头趴在刘嘉父子胯间看他们肏屄，等小萝莉分泌不够的时候就帮着二人舔鸡巴。
　　至于刘叔老婆只是中人之资，床上的战斗力和绣阿姨、林雨涵持平，所以也就算个添头。
　　男人们很少特意干她，一般就是在肏两个小萝莉的时候让她撅在中间，干孩子时抽空顺便干几下就把她摆平了。
　　********************
　　再看另一边，宣萱阿姨开始给已经破苞的女儿小蓓做示范讲解，母女俩并肩跪在沙发上撅起浑圆挺翘的丰臀，让小伟父子从后面插入肏干。
　　“嘻嘻，当时呀，你小伟哥和佳怡姐还小，很多肏屄的事都是我和他爸手把手教的呢……可有意思了……”
　　“妈，你给我说说，当时他俩都怎么肏你的啊？”
　　“当时啊，差不多也是这样……小伟先肏我，小伟他爸就肏佳怡……要是小伟觉得有啥体位姿势舒服了就让佳怡摆成一样的，跟我学……”
　　“比如现在？”
　　“对，你的屁股要上下摇，不能前后晃……这样……哦，好爽……”
　　“哎呀，妈……叔叔把手指伸进我屁眼里了……”
　　“忍着点，这才是手指，等会鸡巴进去的时候再说……唉，你回头看妈，妈现在让小伟肏屁股……注意看……”
　　“啊……小伟哥，你怎么一下就进去了……我还没看清呢！再来一遍……对对，咦？你趴到我妈背上干什么？”
　　“呵呵，因为你刚破身还不能猛干，所以他们爷俩想要一起肏我了。你小伟哥趴到妈背上肏，是为了给他爸爸让地方……小蓓你快去我身后蹲着看，绝对比毛片里那些黑人猛多了，妈每次让他俩这么干都得爽上天……啊！大哥你真猛……开始了！乖女儿你看见没……这才叫干女人呢……啊，他们俩的鸡巴……就像……就像炮弹似的往我身上轰……嗷嗷，爽死妈了……”
　　小蓓瞪大眼睛看的目瞪口呆，眼前的世界里好像只剩下两根大鸡巴和两个洞，它们紧密联系却又互不干扰，用不同的节奏传递着某些讯号——母亲的身体变成了最纯粹的泄欲工具、人玩偶、肉便器，被两个男人随意地、肆意地、自由地使用着。
　　渐渐感觉与性爱无关，只是一种很原始的快乐，一种掌握与被掌握的快乐，熟练使用工具所获得的快乐。
　　“哗啦！哗啦……”
　　小伟父子俩肏的宣萱阿姨翻着白眼尿液飞溅仿佛找回了昔日的感觉，兴之所至又不约而同地放开宣萱阿姨，架起小蓓将两根沾满了她母亲淫液的大鸡巴贯穿了初承恩泽的小女生，继续抽插起来。
　　“啊啊啊……不要……好疼……嗯嗯……小伟，叔叔……啊……慢点……好棒，我也行……”
　　小蓓手舞足蹈地叫了几声，很快换成鼻腔里发出的呻吟。
　　宣萱阿姨眯起眼睛看着女儿，又看了看有些忘我的小伟父子，微笑起来……
　　其实当肏屄已经成为一种本能的时候，就算再忘我也还是知道分寸。
　　像小伟父子只凭胯下女人分泌的多少、肢体的松紧就能判断出她是不是有危险，还能不能继续承受——当然，像我和我妈这种被肏晕了也能本能缩阴收肛的极品骚货是例外！
　　除非体力用尽，否则我们极品骚货永远都能保持让男人肏起来最舒服的状态。
　　估计宣萱阿姨也能做到，不过她女儿小蓓就还有很长的路要走了。
　　反正小蓓没支持几分钟就翻白眼了，肏出了兴致的小伟父子也消耗不少体力，决定开始配合大家玩今天的助兴前戏“暴肏小萝莉”！
　　其实说“好肏、狠肏、暴肏”也只相当于正常肏女人的强度，俩个萝莉还经不起圈里人冲刺射精时候的折腾，不过即便这样也足够惊人了。
　　只见小伟父子平躺在地上，承担起炮台基座的任务，两根驴一样的大鸡巴从背后深深顶进小女孩的屁股里，就好像让她们胯下长出了第三条大腿一样。
　　两个小萝莉经过刚才一番肏弄已经调整好状态，一边仰躺在小伟父子胸前忍受着肛门里传来的火辣辣的不适感一边努力劈开胖乎乎的双腿，把粉嫩的阴道作为炮台展现出来，准备承接大人们的炮火。
　　“嗯嗯，叔叔快看，好看吗……人家的屁屁被顶起来啦，洞洞都抬高了……”
　　“妈妈，妈妈……来啊……”
　　刘叔老婆看着小肚子都微微鼓起的女儿无奈摇头，走到两个女儿中间跪下高高撅起又肥又白的大屁股使劲摇晃着，开始给大家助兴道：“下面请大家欣赏，为了让老公高兴，我和我两个未成年的女儿被六个男人同时狂肏……”
　　杨哥笑嘻嘻站到刘叔老婆身后，笑道：“嫂子，你光这么说可不行，再把过程也给我们介绍介绍，来个现场直播、我们都听你指挥。”
　　刘叔老婆识趣地喊道：“大家请看，我和女儿都已经准备就绪，屄口开开的、里面湿湿的，就等着男人使劲肏了……我楼下的邻居小杨现在已经把龟头顶在我的屄口，又准备拿我当他老婆一样用呢。他因为妻子怀孕，所以没事就跑来干我……”
　　杨哥嘿嘿笑道：“嫂子说的好，那我就不客气了。”说完就按住刘叔老婆的大屁股死命一挺，他两边的刘嘉父子早就各自扛起小萝莉的粉腿准备多时，见状赶紧挺进，三根大鸡巴深深插进刘家母女三人的阴道里，开始尽情抽插。
　　刘叔老婆是个大水屄，鸡巴一进去立刻就哗哗的，肏的稍微猛点就往外喷。
　　因为杨哥和刘叔老婆就算老炮友了，大家楼上楼下住着知根知底，我和我妈不在家的时候他俩没事就总肏，此刻带点表演性质的干起来只见俩人胯下像装了个淋浴喷头一样，那骚水在急促地“啪啪”声中没完没了的往下落。
　　“哎呀嫂子，今儿你这流量不一般啊！快让你俩闺女学习学习……”杨哥赶紧推着刘叔老婆的屁股让她膝行向前，从和两个女儿并肩的位置来到女儿头顶，弯下腰趴在刘叔老婆背上一边继续猛肏一边笑道：“小丫头都扭头看看，叔叔这鸡巴从你妈屄里掏出多少水！”
　　“啊！妈妈好棒……像淋浴一样……”
　　几滴淫液很应景地飞溅在两个小萝莉探出来的脸蛋上，母亲那生养过她们的肥大的屁股在男人撞击下不断变形，散发出淫靡的味道。
　　刘叔老婆自然知道杨哥肏屄时候愿意挺啥样的骚话，矜持着一会就配合场景喊了起来：“哎呦……老公你看啊，小杨他这家伙又来肏我的骚屄了……哎呀，小杨，你可轻点，我老公和女儿都在旁边看着呢……”
　　刘叔这时刚把我肏出一次高潮，享受完我哭爹喊娘的叫床声后正得意洋洋地骑在我妈身上狠肏，闻言点点头，根本懒得接口。
　　杨哥骑在刘叔老婆背上，飞快耸动着腰杆嘿嘿笑道：“大姐你可说错了，我现在可不是在肏你……根本就是闲着没事找你解解闷等着肏你女儿呢。”
　　刘叔老婆恍然叫道：“哦，原来你拿我当排队时候的消遣呐……别人排队都是看看书、玩玩手机啥的，你这排队时候就乐意拿大鸡巴肏我玩？！”
　　杨哥问道：“要不我停下歇会，在旁边等着俩丫头的洞空出来？”
　　“别……那你还是肏我吧！谁让咱是邻居呢……让我看你闲着不帮忙，多不好意思啊……”
　　“没事大姐，我闲着不也是为了排队肏你闺女么……养养体力，等会还能多肏几下……”
　　“哎呀，那更不行了……你看你为了我女儿在这排队，我这当妈的怎么好意思让你干等着……小杨你就继续肏着我解闷吧，可别嫌弃啊……”
　　刘嘉父子对于一边猛肏小萝莉、一边欣赏小萝莉她妈挨肏助兴这件事显然十分满意，不约而同加快了抽插速度向杨哥看齐，两根又粗又长的大鸡巴渐渐适应了身下的小号炮台，也不再被深深顶进萝莉直肠里、支撑着炮台的“立柱”影响，开始在粉嫩小屄里越肏越快，越肏越猛……
　　小萝莉粉嫩的小腿朝身体两侧大大分开，被男人的身体压住只露出晶莹的小脚丫不停摇晃着，对她们来说，接触的男女毕竟都是圈子里的顶级人物，每天受着小伟父子的驴鸡巴调教，还有我和我妈这样的极品骚货作为榜样，所以挨肏的水平几乎是火箭式提升。
　　就像被搭成炮台狂肏这情况，两个小萝莉几乎从二穴通掼后就一直孜孜不倦地学习着，差不多每天都要试试。
　　但毕竟体形和体质受限，基本上两根鸡巴一插就飘了，当然更谈不上配合，勉力抻着脖子“咿咿哦哦”地叫唤尽量保持体力任凭刘嘉父子肏弄。
　　杨哥听着身后声音异常，忍不住拽着刘叔老婆退回来，一看刘嘉父子俩的动作不由惊道：“哎呀我操，这炮台真搭成了！嫂子你这榜样做的好啊，换前几天这么俩打一的时候她俩早就翻白眼了……哎，我看刘哥差不多了，正好把他换下来……你陪他解闷吧，我好好肏肏你闺女，看她今天能坚持多久哈……”
　　********************
　　几个重火力都跑去围歼母女萝莉花，我们剩下的女人只好围着保安刘叔起腻。
　　我和我妈再加上宣萱阿姨、绣阿姨这样的超豪华阵容可算让刘叔彻彻底底爽了一把——不但把小蓓、小童、小萌这样才经人事的小女生干得哇哇大叫连声求饶，就连平常和他算是棋逢对手的林雨涵也被肏的浑身抽搐液如浆涌。
　　最后宣萱阿姨和绣阿姨只得联起手来对抗我和我妈，我们四个轮流帮着刘叔补充火力，然后再轮流夹紧骚屄让刘叔猛肏。
　　不过刘叔毕竟也是超常发挥，所以我们必须换成更提神的双飞模式。
　　只见宣萱阿姨大大地分开双腿平躺着任刘叔抽插，小腹处阵阵蠕动着拉扯阴道，那淫液顿时好像小河似的涓涓流淌，滋润着刘叔的鸡巴。
　　绣阿姨呈“69式”骑在宣萱阿姨身上，媚眼如丝，含情脉脉地看着刘叔帮他助兴：“刘哥，刚才肏翻我家雨涵那几下太猛了，好像炮弹一样炸得人家心惊胆颤的……等会你养足了精神，也这么给佳怡来几下子……不然我可不答应。”
　　“哈哈，没问题，看我的！”刘叔虎吼一声，抽出在宣萱阿姨那骚屄泡得油光铮亮的鸡巴朝我扑来。
　　“哎呀，刘叔你轻点……把人家的小嫩穴肏烂了，明天还怎么陪你玩啊！”我赶紧摆出最受力的姿势来劈腿迎敌，同时暗中夹屄收腹，将阴道内部调整到最适合刘叔的环境。
　　“没事老刘放心肏，屄肏烂了我再给你生一个，让你接着肏……”我妈同样柔情似水地倚在刘叔身侧帮他鼓劲，低声诱惑道：“你手下那些保安小哥可都想肏我和佳怡，要是从那些人里找两个男人配合，咱以后在小区里能干的地方可就更多了……今天你好好表现，明天就能一边巡逻一边肏我们娘俩呢……”
　　我们圈子里的名额何其珍贵！
　　刘叔听了我妈的话顿时兴奋的眼睛都红了，嗷嗷叫着把我干得花枝乱颤。
　　“啊啊……刘叔，你可干死侄女我了……啊，五分钟了，歇歇吧……让我妈帮你养养鸡巴，可别射了……”
　　“是啊，老刘，光干我闺女多没意思，快上我身上歇歇……”
　　“好！”
　　刘叔放过我翻身趴到我妈身上，我则赶紧翻身起来凑上去帮他分散注意力。
　　“哎呀刘叔，刚才你咋兴奋成这样呢……是不是就惦记当着你同事的面肏我和我们了，其实这算啥大事啊？你要愿意，我们娘俩天天送到保安室里去，哭着喊着让你随便肏……哎，到时候我俩还是一个帮你养着，一个让你爽，咱一肏就肏一整天，保证你倍儿有面子……”
　　刘叔注意力顿时全部被我话里的内容所吸引，泡在我妈阴道里的鸡巴重新杀气腾腾焕发青春，完成了我们娘俩的这一轮工作，接下来就该宣萱阿姨夹紧挨肏，绣阿姨助攻了。
　　可惜宣萱阿姨和绣阿姨已经多年没有互相配合，又怎么比得上我和我妈这样天天在一起乱伦挨肏的母女？
　　再加上绣阿姨自身素质不够过硬，在关键时刻显露出不耐久战的弱点，终于在第三轮挨肏的时候浪叫一声高潮如注，还连带着让刘叔也射了出来。
　　我们众女赶紧一哄而上分开刘叔和绣阿姨，轮流舔净绣阿姨屄口淌出来的精液，然后可怜兮兮地守住刘叔继续秀出口舌功夫，等待他重新硬起来。
　　********************
　　总算等小伟爷俩、刘嘉父子和杨哥说说笑笑间肏翻了刘叔家的母女三人，两个小萝莉和往常一样不堪极限晕了过去，我们再次回到今天的主题——认识小伟他爸的老情人！
　　依旧是搭炮台，小伟和他爸分别躺在宣萱阿姨和小蓓身下托住她们，用鸡巴塞住她们的屁眼，把屄口朝前亮开让大家轮流肏弄。
　　主要也是让刘嘉父子和杨哥、保安刘叔记住她们的长相，以后就都是自己人了。
　　“哎，这一顿好肏！”宣萱阿姨坐在小伟胯间用屁眼套住他的大鸡巴，表情自自然然地好像穿着盛装坐在餐厅的椅子上一样，泰然自若地拽过几张纸巾清理着被白浆糊住的阴道，笑道：“啊，大家别客气，刚才虽说肏了半天，我是只认鸡巴不认人……这回咱们重新认识一下，我叫宣萱，是被小伟他爸为首的一帮男人从小肏到大的女人，我身下的这位帅哥就是小伟……”
　　小蓓无师自通地接茬道：“大家好，我叫小蓓，就是旁边这个女人的亲生女儿。不过我还不知道我的亲生父亲是谁……我身下的大叔就是小伟他爸，我希望他和小伟能像肏我妈一样，也肏着我长大成人、生儿育女……”
　　刘嘉父子和保安刘叔、楼下杨哥纷纷笑道：“好说好说，恭喜小伟爷俩又收了一对母女花。”说完轮流上前挺起鸡巴用标准的正入式插入二女。
　　宣萱阿姨赶紧道：“哎呀，他们只是接纳我们娘俩重新加入圈子，可还没说要收了我们呢……不过我毕竟是小伟他爸的老情人，以后我们娘俩肯定是优先他啦……”
　　此言一出，我和我妈又紧张起来。
　　对圈里的女人来说，被男人收了之后当然还是可以继续参加各种聚会群交（确切的说是必然继续参加，因为会产生独霸思想的男人根本不可能进圈子，也收不到圈里的女人）。
　　不过却多了个优先顺序——除非正被别的男人肏着，否则同时有两场聚会的时候必须以自己的男人为主。
　　宣萱阿姨这么说，显然把她和小蓓默认成小伟父子的干货了……
　　刚才大家虽然已经肏的很爽，但其实一群女人只要相差不是特别明显，谁也不会特别注意胯下的女人处于什么水准……爽了就多肏几下，不爽就换人，反正都是大鸡巴干肉屄。
　　就算我和我妈这样的极品骚货，如果换到个陌生圈子里不特意说明的话也要被肏上三五次才会被发现。
　　所以圈子里接受新人需要过程，虽说宣萱阿姨陪着小伟他爸肏了很多年，但毕竟时过境迁，还是得正式摆成炮台，让大家认真肏一下、感受感受，试试她的水平才能决定给她什么位置。
　　总之宣萱阿姨果然是宝刀不老，各种花式样样精通、暖场发骚张嘴就来，俩腿一夹让众人肏的都挺舒服，轮完一圈甚至还让刘嘉射了精，不愧是担任主力肏的极品骚货。
　　大家一致决定直接收她进入圈子核心，有自行发起聚会的权利，并且争取在最近一段时间把小蓓也调教出来。
　　至于小蓓因为刚刚破苞，现在干起来根本谈不上舒服与否，沾了她妈的光也让众人肏了一圈。
　　最后小童和小萌今天算是赚大了，从破苞到搭炮台一气呵成，她俩回去以后再找我报到就能省略不少调教过程，不用再从挨肏预备队当起。
　　而且因为宣萱阿姨名义上还是已婚，所以也没法搬过来和小伟他爸住在一起，只能选择随叫随到的方式陪圈里人肏屄……这算是给我和我妈去了块心病，因为至少短期内她们娘俩不会成为我们的强有力竞争对手了。
　　********************
　　不知道是不是因为我和我妈表现的太明显，几天之后，小伟他爸把一枚订婚戒指丢到我妈面前。
　　“给你个名份，省的你和佳怡瞎想……你看什么时候方便咱把事办了，以后该啥样还啥样。”
　　“哗……”
　　我妈这个感动啊，当时幸福的呆了半天然后哗哗就尿了。真丢人！
　　不过说起来这么多年，他们爷俩把我从萝莉肏成了少女、把我妈从极品女人肏成了极品骚货，也真该表示表示，这回就算修成正果吧？
　　结果晚上小伟偷偷告诉我，他爸其实是因为那天我们加宣萱阿姨一起肏屄时候“生孩子”的话题心动了，给我妈个名份后就可以放心大胆地把我们娘俩肚子都干大，趁着身体还硬朗，没准十几年后还能肏上亲女儿或者亲孙女……
　　我靠！靠靠靠靠靠！
　　这事——简直——太！刺！激！啦！
　　只要我把长效避孕药一停、我妈把避孕环一摘，然后就凭小伟他们爷俩那驴性还不几天就得被他们干大肚子？
　　以后如果生下来的是儿子或孙子，等他们长大了岂不是我也可以……
　　哎呀——想到这里，我只觉得胯下一颤，也要憋不住尿了！
　　********************
　　不管怎么说，我妈和小伟他爸终于修成正果结婚了，顺带让我和小伟也变成了一家人。
　　婚礼过程无需累述，反正是要多淫荡有多淫荡、要多淫乱有多淫乱，绝对超乎你的想象……这么说吧，后来有人把我妈婚礼上的摄像片断发到网上，直接就囊括了当年“成人奥斯卡”的全部奖项！
　　以至于很多国外著名的av公司都跑来想和我们母女签约，片酬超过八位数。
　　不过我和我妈拍了两部av后就放弃了继续尝试——太麻烦！
　　二逼导演也不知是不是针对我们娘俩，总在快高潮的时候喊停，又要换姿势又要打灯光，让我们恨不得一屁股坐死他！
　　时光荏苒，转眼间过了两年，我也从初中生变成高中生，不再是萝莉了，不但身材彻底发育成熟，容貌也出落的婷婷玉立，性技巧方面更是达到了一个前所未有的高度！
　　以前圈里评价极品骚货的条件就是“名器盘靓条顺会来事，能让两个以上的男人从头到尾肏的都舒服”，说白了就是身上两个洞里至少有一个是名器，然后不但脸蛋要漂亮，身材也得好，各种发骚各种姿势技巧都要熟练，最重要是单独让两三个男人从勃起到射精肏完全程始终能控制好自己两个洞的松紧和干湿。
　　而我最新的记录是上个月陪熊哥去外地考察，最开始安排是我和我妈、金阿姨和周晓怡两对母女再加上几个劳务公司新培养的妹子让大家在路上肏着解闷，第一天就是我当主力，撅在保姆车里让众人肏了一天，没想到沿途接待的老大们当年在劳务公司里见过我和我妈的表演都念念不忘，见了我们娘俩欣喜若狂，说什么也要肏一炮……
　　如是被轮了一天一宿之后我妈败下阵来，光着屁股去其他车里休息睡觉，剩下金芳芳和周晓怡母女轮流给大家助攻继续肏我……这一肏就是三天三夜，最后老熊来了兴致想看看我的极限在哪，于是老大没了就换小弟上，连吃饭拉屎都没让我休息。
　　小便是直接尿，大便时候都得让人肏着前面的洞，至于吃饭就更不用说了，基本就是用鸡巴沾着各种东西喂我。
　　三天三夜啊，我就在保姆车里没出去过！
　　期间好几次困的撅着腚就睡着了，小屄和屁眼竟然就像自己活过来一样根据男人的大小长短角度频率而做出调整，让熊哥和前来围观的老大们惊叹不已……
　　简单来说就是“极品骚货”已经不足以形容我的水准了，按照各种玄幻小说的套路就是我已经超越了宗师级别迈入圣域，成为传说中神一样的存在！
　　圈里人甚至专门以我的名字为这个“连睡着了都能让男人爽透”的新级别命名，说法是——如果你比极品骚货更强，那你一定就是骚屄佳怡！
　　—— 完 ——

后记
　　《骚货佳怡》是截止目前最长的一部，字数超过了《笑看淫生》。
　　它的灵感来自色城文心雕龙的短篇《美妇日记》，因为当时很多狼友要求我——“写点带情节的东西”。
　　不过这要求和我写手枪文的初策不符，而且要有情节的话就难免需要动脑构思、研磨文字，所以始终懒得动笔，最后在征文时很用心的写了两个短篇，其中就包括佳怡的雏形和另一短篇《您好，夫人》。
　　那时得意洋洋地以为睿智的狼友们绝对可以见微知著，认识到灰灰的厉害——要知道短篇可比长篇难写的多，他们绝对可以从我的短篇里看出huiasd不是只会写手枪文，其实文采飞扬妙笔生花，咳咳，只不过懒得把H文当成正事去搞而已……
　　咳。
　　事实证明我太高瞧自己，那两篇文好像连个三等奖都没混上。
　　狼友们的眼睛是雪亮的，huiasd果然也就能写点手枪文。
　　好吧……然后佳怡就陆陆续续写了三年，而且继续——没、有、情、节！
　　真是愧对大家！
　　org不过就算烂尾也比没有尾好，写完又比写不完好，是不是？
　　顺便交代下后面的文字安排：
　　《美妇日记》既然扩写了，《你好，夫人》的创意当然也要列入计划，具体名字未定，放上来的时候大家一看便知。
　　还有些废稿、散段子，可能会揉合在一起写成篇《淫生外传》，顺便求能放《幼香迷情》的好地方，垃圾站不要！
　　有合适的可以pm我。
　　《淫纪元》从框架看，展开情节也得几十万字，这个要不烂尾的话肯定是写不完，毕竟现在已经不是职业写手……写多少算多少吧，希望等交待清楚世界观和世界构架后可以有狼友续写。
　　纸短情长，狼友们，再见。

