==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魅惑都市
👤 作者：水门大官人
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：539020
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳,调教,NTR,淫堕,性奴,NTL,后宫,人妻,剧情
🗿 肉量：40.27%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看着眼前字典厚的拍卖品介绍以及企划安排，朱沿不禁抬头望向电梯边上“重金求子”的小广告，展开“阿姨我不想努力”的畅想，然而腰间团结一致的小肚腩以及身上精神小伙标配的杰克琼斯又不合时宜地提醒着自己社畜的基础人设。
　　“人参啊…………”， 朱沿做了个东京知名小学生的经典托眼镜动作，“就是比茯苓长点…………”
　　“人生长不长，我不知道，但是你今晚加班时间会比较长。” 一个娇小的OL 调笑着把一小摞文件放在朱沿桌上。朱沿无精打采地转头望向她，一个入职比他晚1年，职位却比他高的小女生，巩梦。

全文

第1章 不是开挂，是真的要挂
　　看着眼前字典厚的拍卖品介绍以及企划安排，朱沿不禁抬头望向电梯边上“重金求子”的小广告，展开“阿姨我不想努力”的畅想，然而腰间团结一致的小肚腩以及身上精神小伙标配的杰克琼斯又不合时宜地提醒着自己社畜的基础人设。
　　“人参啊…………”， 朱沿做了个东京知名小学生的经典托眼镜动作，“就是比茯苓长点…………”
　　“人生长不长，我不知道，但是你今晚加班时间会比较长。” 一个娇小的OL 调笑着把一小摞文件放在朱沿桌上。
　　朱沿无精打采地转头望向她，一个入职比他晚1年，职位却比他高的小女生，巩梦。
　　巩梦笑盈盈地把玩着栗色微卷的头发，甜美的笑容和娇小的身躯很适合一身紧致的淡灰色OL套装，颇短的裙子下是一双紧实的玉腿，不修长，但是每寸柔嫩的肌肤都洋溢着青春的气息，浅淡的腮红与略带珠光的唇蜜为她娇俏的笑靥更添一份娇甜。
　　她日系的妆容上常常挂着甜美的娇笑，迷人的小酒窝轻轻荡漾，滑嫩的腿没穿丝袜，有意无意间在短裙下摆动，毫不掩饰地散发少女娇花吐露的芬芳朝气。
　　作为985院校毕业的朱沿，理论上不应该在毕业后3年就被社会的恶意摁在地上当拖把，但他本科专业是考古…………考古的方向还是一些奇奇怪怪的失落文明，学术成就不高，研究价值很低的那种。
　　同期同学都说他本身就是一件古物，而且是历史特别悠久那种，简称化石。
　　他曾经不眠不休窝在市博物馆对一些非主流的失落文明古物做文物资料校正和修订，从而错过4级考试…………
　　大学4年，朱沿几乎没参加过任何社团或者像样的团体活动，在大家开始准备考研或者找工作的时候，他还是一如既往地往市博物馆里钻，工作人员当然欢迎啊，毕竟是个鲜活的劳动力。
　　可当他毕业来市博物馆应聘时发现，机会还是留给有准备的人，特别是那些在爸妈那辈就准备好的人…………
　　幸好朱沿家在岳海市也有些关系，他表嫂硬是把他介绍到一个拍卖行的子公司做文职。
　　公司叫远图，主要负责拍卖品鉴定，以及宣传和活动企划。
　　凭着朱沿矫若咸鱼的筋骨，他很自觉地混成了部门底层员工，卖身卖艺卖青春那种。
　　“沙姐要我一起去参加宣传酒会，手上剩余的一丢丢收尾工作要拜托咯”，巩梦双手合十，娇笑着转身蹦蹦跳跳靠近远处一位高挑的女高管：远图公司最出众的两位女神高管之一，沙楠。
　　沙楠单手勾着一只米黄色宝格丽小号包包，杏黄的修身套装勾勒她172高挑的身姿，蝉翼般轻薄透亮的黑丝像肌肤一样附在修长的美腿上，蛇纹尖头高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，一头浅褐色的及肩秀发在落日余晖下泛起诱惑的光泽。
　　白净纤细的手腕戴着一条水钻镶嵌的手链，光洁细长的颈脖挂着一条Tiffany的银饰吊坠，圆润的耳垂吊着晶莹的香奈儿流苏耳环，恰到好处的衬托出一种被各种昂贵饰品簇拥的妖媚。
　　她轻轻地抿了抿丰润红艳的双唇完成最后唇膏补妆，头也不回地牵着巩梦往外走去。
　　不久，老板办公室的大门打开，气度沉稳的老板边整理西装外套，边走出来。
　　五十多岁的乔远图微微秃顶，国字脸的下颌厚实，面容透着上位者的威严，深邃的眼神在高圆的颧骨衬托下，使人感到他商海纵横多年的稳重。
　　老板身后跟着一位四十出头的美艳女秘书，肉感十足的蜜桃美臀套着泛着丝光的灰黑色套裙，修身紧凑的窄裙隆起一个魅惑的弧度。
　　裙下露出的圆润饱满的玉腿，天鹅绒的超薄紧身裤袜柔滑透肤，踩在金丝黑晶亮漆鱼嘴细高跟鞋上，庄重而妖媚。
　　即使领口开得很小，雪白不见一丝岁月痕迹的脖子一下不见肌肤露出，她那对38F的丰满高峰还是将紧实包裹的灰黑色商务套装撑起令人呼吸急促的傲人球型。
　　秘书沈诗绪的风情是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，不是充满活力的凹凸匀称，也不是精雕细琢的女神高挑，但肉厚滑润的大腿、脂匀浑圆的肥臀，以及沉甸饱满的豪乳无不诠释着时光酝酿的魅惑，赤裸挑逗着雄性生物的兽欲。
　　这种身材火辣的美艳熟女，穿得越正经，骚得越致命。
　　业务能力不清楚，夜务能力绝对顶尖，朱沿心里嘀咕。
　　二人匆匆离开，应该也要参加今晚的酒会，听说公司有头有脸的高管都会出席，嗯，朱沿是底层小透明，没事了…………
　　加班狗私人定制时光开始。
　　朱沿父母在外地做生意，长年不回岳海市，小区里4房一厅的房子留给他和表哥表嫂住。
　　表哥在西岸航空工作，其实也不常回家，这使得他和表嫂挺聊得来。
　　表嫂夏莎莎29岁，是个平面杂志摄影模特，面容精致，一对妩媚的柳叶眼时刻宛若蕴含一弯淳华秋水，春韵极浓，加上她那性感又水润的嘴唇，使得她常常有唇膏类拍照邀约。
　　表嫂身材很出挑，173的身高以及36D的 上围简直是个行走的衣架子。
　　家里有个房间是她的工作室和唇膏、丝袜、衣服的收藏室，有时候摄影工作会在这个房间完成。
　　夏莎莎舞蹈学院毕业没多久在一个摄影俱乐部当摄影模特时认识表哥，很快被挺拔高薪的飞机师哥哥追到手。
　　朱沿没少调侃表哥去那俱乐部动机不纯。
　　表哥总是骄傲地说自己可是从一堆眼放淫光的竞争对手手上把表姐攻略的。
　　美艳的表嫂平时对朱沿总会端着一副贤良人妻的架势，喜欢卖弄厨艺，这本身没啥问题，问题是她是个天然味痴。
　　料理风格偏魔幻，成品往往令朱沿思考起民以食为天是不是指吃了这玩意就要蹬地升天了。
　　看了看手机表嫂有雅兴今天下厨的信息，朱沿果断选择爆肝加班。
　　公司办公楼后面有个存放展品和打包的小型仓库，朱沿抱着一大摞文件打算清点下个月的展品。
　　仓库历史已经很久远，朱沿常嘀咕这建筑本身就是个物质非文化遗产，一窗一扇无不是岁月的沉淀，特别是那厚厚的灰尘还有无论是心理上还是物理上都厚重到令人窒息。
　　这次拍卖展规模颇大，和另外两家同行竞争对手合办的，朱沿负责的是逐一核对资料和物品，是个苦差，枯燥乏味。
　　幸好有几个展品是历史悠久的古物，考古宅倒是饶有兴致，不知不觉就干到差不多12点。
　　核对十几个以后，朱沿有点肝不动。
　　十几个里，他能挑出几个他本来有兴趣的古物都是赝品，不是虚报身世孙子装太祖，就是现代文物包装技术的展现，除了体会了一翻华夏文明形容词的博大精深以外，没啥意思。
　　最后一个核对的展品是一副古卷，嗯，希望不是当代卷轴做旧成果展览吧。
　　打开相对不走心的包装，一幅陈旧卷轴被裹在一块军绿色旧布里，资料介绍这份古卷是一个枫叶国老军医的遗物中找到的。
　　第二次世界大战期间不少外国医生来华援助，归国时抱走一些古物，由于缺乏鉴赏能力，很多随意扔在自家车库里。
　　他们逝世以后，部分会捐给当地博物馆或组织，部分有观赏价值的会抵给拍卖行代为处理。眼前这份是属于后者。
　　古卷很陈旧，本身已经在化石和化灰之间徘徊，朱沿小心翼翼地打开它，透着朽气的古卷斜上方挂着一轮血红色的圆环，分不清是太阳还是月亮，古画中间伫立着一只血脉偾张的巨猿，白首赤足，双手撕扯一条生有四翼的怪蟒，泛红的脚将怪蟒被扯断的肢体踩在地上。
　　画面栩栩如生，朱沿微微一怔，一时被画中苍莽萧杀的搏杀气息给镇住。
　　突然，朱沿后脑勺被重重一击，温热的血液慢慢流向古卷。依稀间，他似乎瞥见几个身影窜进仓库在搜寻什么，渐渐地，意识逐渐模糊。
　　“手脚快点，附近巡警经常巡这一带！”其中一名歹徒催促。
　　脑子浑浑噩噩的，朱沿迷迷糊糊间似乎听见一阵阵野兽动人心魄的嘶吼，整个人像是被人在高温温泉与冰柜间来回捣腾，忽冷忽热，难受至极。
　　渐渐地，朱沿脑海中浮现那副古卷里巨猿撕蟒图的画面，白首赤足的古猿犹如活在眼前，狰狞的尖牙撕咬着怪蟒肢体内挖出来幽蓝精魄，双手狂傲地扯裂目射蓝芒的怪蟒，怪蟒疯狂地扇动背上四翼企图咬向古猿强劲的手臂。
　　巨猿猩红的竖瞳好像瞪了一下朱沿，朱沿的心脏不受控地狂跳，燥热的血液在四肢百骸乱窜，阴冷的寒气被压缩到一点。
　　一股无法抑制的暴戾之意在脑中肆虐，朱沿蓦地坐起，瞥见两个陌生人正在翻箱倒柜。
　　燥热的双腿猛地蹬地，朱沿犹如野牛般撞向其中一人。
　　那人没想到一个在地上躺了半天的弱鸡会突然中邪一般撞过来，而且来势极猛，顿时痛得弓起身子。
　　朱沿一击得手，双拳随即如暴雨般砸过去，须臾间那人瘫软在地，同伙眼看形势不对，从腰间抽出一把蝴蝶刀刺来。
　　朱沿宛如背后长眼，迅速挥手砍向那人手腕，鞭腿侧扫他的右脚。
　　盗贼一倒地，朱沿整个人扑上去，拳打脚踢，盗贼很快也被撂倒。
　　两人见鬼般盯着眼前目露野兽凶光的朱沿，惊恐地向外爬去。
　　我这不会是传说中的开挂了吧？
　　朱沿看着自己皮开肉绽的双手，大口大口喘着粗气，兴奋地畅想着。
　　身后一阵急促的脚步声，锋利的蝴蝶刀快速往朱沿腰间扎去。
　　朱沿勉强扭动身体躲开致命一刀，手肘借势横扫。
　　来人低头闪躲，手中刀刃毒蛇一般转向而至。
　　朱沿一手握住那人手腕，一手锤向对手眼眶。
　　盗贼眼见拳头来势迅猛，下意识也提手抓住朱沿的拳头。
　　突然，一阵强烈的虚弱感从朱沿檀中附近传来，本来渐被压制的刀趁机捅进朱沿胳膊。
　　一股狠厉的野性从朱沿脑中传来，他张口狠狠地咬向那人颈动脉。
　　盗贼何曾想到这家伙如此癫狂，堪堪扭动脖子，肩上却被狠狠咬住，血流如注，他心里的胆气彻底萎了，死命踹开朱沿，头也不回就往外逃，另外两人早已不见踪影。
　　朱沿脚一软，整个跌倒在地，亢奋过后的神志越发模糊。
　　原来不是开挂，是真的要挂了…………

第2章 异能觉醒
　　痛。
　　很痛。
　　全身好像被人付费群殴过一样。
　　朱沿有种奇怪的感觉，似乎自己的意识参合了一些别的意识，自己变得不再像以往的自己。
　　朱沿迷迷糊糊地地睁开眼睛，一对肉色丝袜包裹的修长美腿映入眼帘，清幽的香水味成了意识恢复的第二个感官刺激。
　　一位文静的美女托了托眼镜盯着朱沿，她吹弹可破的脸蛋上绽开淡淡的梨涡，白嫩的肌肤在阳光下灵气逼人。
　　她欣喜地笑道：“你终于醒啦，你可把大家吓坏了。”
　　黎霭溪比朱沿早1年入职，是海外事务部的秘书，也是海外部女高管的闺蜜。
　　海外事务部多是负责和国外卖家接洽，鉴定和运输。
　　粉绿色的小衬衫很修身，小巧的珍珠项链安静地挂在白净的修长脖子上，上围并不突出，青春肉体比较纤细，但腰肢到臀线十分柔美，配上裙摆到膝盖上分的灰色小窄裙，优雅的曲线恰如其分地勾勒出来，是个气质清丽的骨感美女。
　　配上她和煦治愈的笑容，身上舞动的灵净，她宛如坠入凡尘的仙灵，柔美中环绕疗愈的澄清。
　　“公司仓库被强盗入室，你还被袭击昏迷，只有一件价值很低的古图不见了，太离奇了，老板吩咐华姐赶来了解情况，你可要好好解释一下怎么回事。”
　　不一会，一股浓郁的Dior克丽丝汀迪奥香水味飘了进来，华沐妍身着一袭绛紫长裙，高耸的D杯乳房在清脆的绑带暗紫高跟鞋声中傲然涌动，银镶墨玉的星月项链在胸前深沟上闪烁着魅惑的光泽。
　　晶莹的耳垂如玉般玲珑，垂挂着一对金丝流苏的耳环，如丝的深紫色云鬓高高盘起，娇媚的面容在猩红的唇彩衬托下更显得艳光四射。
　　不愧是公司与沙楠齐名的女神，男同事意淫的焦点，简直是美与欲的化身。
　　“小朱，怎么回事？”略微低沉的烟嗓传来，华沐妍丰润的红唇略带微笑问道，眉眼间似乎散发着点点摄人魂魄的魅色，犹如娇艳挂蜜的鲜花，诱人至极。
　　朱沿赶紧把自己被袭击，凭着“为公司献身”的勇气赶跑两个盗贼，最后受伤不支倒地的过程说出。当然，中间疑似开挂的过程没提。
　　对于这个毫不起眼，但是竟能以一敌三的小伙子，众人都惊诧不已，因为警方的调查证实了现场除了朱沿，确实有另外3人的血迹，而凌乱的现场反映出那里曾经发生过激烈的争斗。
　　唯一奇怪的就是现场留下的朱沿的血不少，但是经过医院检查朱沿胳膊的刀伤并不深， 过几天就可以出院。
　　“负责这次案件的警官在外面，你待会配合录一下口供吧。”华沐妍颔首偏了偏门口。
　　“我和老板正在参加这次拍卖的酒会，我负责的一些外国客户对这次的展品挺有兴趣，因为离这比较近就赶过来看看是怎么回事。” 华沐妍道， “我看了一下你对这次展品的规整，做得不错，过来我的部门帮忙吧。”
　　朱沿一愣，从公司隐形人进化成尖刀部门工具人，跨物种进化？
　　这是一个需要选择的问题吗？
　　“老板对于你力保展品不失感到很满意，批准你这周带薪休假好好休息一下，另外希望你两周后末参加一场宣传晚会，过几天出院了霭溪会带你过一下相关事项。”
　　华沐妍说完转身带黎霭溪离开。
　　宣传酒会，那种美女多如蚁，贵妇满地走的聚会吗？
　　就喜欢用这些不正不经的多人社交活动来考验一下自己作为加班狗的觉悟。
　　不多时，一位养眼的女警察进来问话。
　　“你好，我叫易欣，有几个问题需要你回答一下。”目测身高174cm的冷艳女警官审视着坐了下来。
　　她双腿笔直修长，紧身牛仔裤完美地勾勒出惊心动魄的腿线，不露一分肌肤，却死死地拽住男人的眼球。
　　白里透红的脸蛋精致带一份英气，整个人犹如高岭独梅，凌厉却美艳。
　　“你对歹徒有印象吗”
　　“其中一人脖子附近有个古兽纹身，虎头带翅膀。”
　　易欣一怔，美目微眯。
　　“现在打斗痕迹显示起码有3名歹徒，附近巡警赶到时除了昏迷的你以外，歹徒都不见了，但是只有一份估值很低的古图不见了，你记得昏倒前古图位置吗？”
　　“古图不见了？我记得我昏迷前古图在地上啊。”
　　“你倒下附近的血泊确实有古图形状的痕迹，但古图找不着。”
　　朱沿不禁一愣，他记得自己倒下前，盗贼已经全逃走，古图不见只有两个可能：
　　一，盗贼后来又折返把古图拿走，但为何不对其他看起来更贵的展品出手呢？
　　二，除了盗贼，后来还有人在警察来了以后过来把东西拿走，为什么这人能恰巧掐点出现呢？
　　“摄像头有拍下犯人吗？”
　　“仓库附近的摄像头上周坏了还没来得及换，而盗贼也没出现在附近的摄像头，估计他们事先踩好点才刚好避开监控的。”
　　朱沿感觉案件透着邪气，易欣又问了几个小问题，然后离开。
　　隔天傍晚朱沿办理出院，除了行动不太方便以外，创口一夜间夸张地好得七七八八，他不禁惊叹脑海中的古卷图像的神奇效果，毕竟他前二十几年的体质一直在弱鸡和咸鱼两个种族间左右横跳。
　　现在他只要宁神冥想，脑海中就会浮现巨猿撕裂怪蟒的图像，檀中穴附近会极其微弱地游荡出丝丝暖流流向全身，孱弱的身体在缓慢的滋养中变得壮硕。
　　白天观想的话，身体会慢慢充满力量，隐隐有股嗜战的狂气在心中回荡。双眼似乎可以捕捉到一些细微的能量波动，有几份巨猿的神异特征。
　　晚上观想的话，阴冷的感觉会侵占身体，脑子迷迷糊糊地弥漫灰暗的邪念，仿佛恶魔在耳边呢喃，原本规模一般的第三条腿居然暴增得又长又硬，疑似练过大力金刚脚那种。
　　这，就很尴尬。
　　在现实生活中，挂着这么一件超规格的凶器，视觉上，并不友好，外不御敌，内不防身。
　　嗯，除了增加地心引力的束缚外，基本没啥卵用…………
　　回到家，一股可以令嗅觉直接破防的怪味涌进鼻腔。
　　表嫂的魔幻煲汤还是如此令人猝不及防啊…………
　　“小沿回来啦，赶紧来喝碗大补汤，我把鸡血，鸭血，猪血以及牛骨猪骨鸡骨一起熬煮，你伤筋动骨又失血的，得好好补回来。”表嫂夏莎莎娇声喊道。
　　相比一煲血肉模糊，不时崩裂个气泡的固液共存体，表嫂显然更养眼。
　　丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好精致的面容上，一双妩媚的柳叶眼宛如咬着你的耳根倾诉酒酣情浓的细语微曲的秀发慵懒地躺在饱满的酥胸上，清凉的纯白V领无袖T恤隐隐约约透出里面墨蓝色的胸罩蕾丝边，凝脂白玉般的双臂。
　　泛着靡靡丝光的肉色丝袜紧紧地裹着一对修长玉腿，两侧蔓藤花纹点缀，娇艳的镂空里若隐若现地露出白皙滑嫩的肌肤，深蓝的脚指甲油在薄如蝉翼的丝袜里微微透着欲望的色泽。
　　夕阳绯红的余晖撒在夏莎莎极致诱惑的长腿上，迷人的线条在每步走动间勾动着雄性生物的荷尔蒙。
　　“宁维临时有班次调整，今晚会回来看看你的伤情，明天再飞。你趁热把汤喝了，免得你表哥说我对你这个伤号照顾不周。”夏莎莎娇滴滴地看过来。
　　“医生说要我这几天的膳食要忌荤腥，过补的汤料对伤口愈合不好，我在医院已经吃过了，先洗洗睡啦。”朱沿装得体虚力弱地说道，赶紧溜进自己房间，继续观想脑中的古图。
　　无论是日间观想的燥热，或是夜里观想的阴凉，朱沿发现赤裸地冥想似乎效果更明显，毕竟在自己房间，一丝不挂就一丝不挂吧。
　　嗯，他下体挂着的又不是丝…………
　　不久，脑海中怪蛇的形象缓缓苏醒，两天累积的疲乏袭来，朱沿迷蒙中躺在床上，处于将醒未醒的状态。
　　几小时后，那股阴暗的气息刺激下，朱沿发觉自己的听觉得到怪异的提升，不仅能听清楚远处的声音，似乎还能听到某些奇怪的杂音。
　　“滋…………滋…………滋…………”一阵阵液体交流的声音从哥嫂的房间里传来。
　　昏暗的床头灯照出两个互相摩擦的肉体，身材火辣的夏莎莎双目迷离，放浪地伸出香舌舔弄着宁维，纤手伸到丈夫裆部，来回揉搓，舞蹈学院锻炼出来紧致长腿宛如吞吐催情气息的妖蛇盘在宁维腰间，淫靡的水光在湿滑的花穴外闪烁着，本已贴紧的肉色丝袜在这个尤物骚浪的扭动中泛着勾人魂魄的春色。
　　“嗯…………嗯…………老公，给我…………给我………喂饱我…………小穴要大肉棒…………”夏莎莎春情勃发地呻吟着，酥腻入骨，主动耸动浑圆的双峰索取最原始的快感。
　　高大的宁维一手抓住美琪的豪乳不停地揉搓，舌头在夏莎莎洁白的脖子上驰骋不止，一手掏出肉棒在隔着丝袜在美艳妻子泥泞不堪的嫩穴边上来回磨蹭。
　　宁维松开享受美乳嫩肉的手，往她的丝袜美腿上游弋，爱液浸湿的丝袜滑腻无比，他的手吸附在妖艳的媚肉，贪婪地来回揉捏。
　　夏莎莎嘴角挂丝地娇喘着，将纤纤玉手伸向他的肉棒，来回玩味地套弄，仿佛宝贝般珍爱。
　　夏莎莎白皙的肌肤泛起点点潮红，丈夫1个多月没有滋润饥饿感充斥这具渴求色欲的美艳胴体，她顶着傲人的乳房把宁维推倒在床上。
　　“不要磨…………不要磨…………我要………我要大肉棒………插我…………狠狠地插我！”
　　夏莎莎伸手撕开自己丝袜的裆部，摇着水蛇般的柳腰，白皙的双腿弓起，骑在丈夫身上，同时扭动翘臀主动吸纳没完全硬挺的肉棒，燥热的性欲刺激本已湿哒哒的花芯分泌出温热滑腻的琼浆，一颤一颤的阴唇放肆地欢迎雄性肉棍的冲插。
　　朱沿悄无声息地躲到哥嫂房间门外，隔着并没关严的门缝往里窥探，意识里的古图中，怪蛇眼波流转，一个奇怪的技能在脑中觉醒：
　　鸣蛇异能：暗之音
　　功能：
　　（1）提升听力，一定概率听见别人心中的邪念
　　（2）靠得越近，欲望越强烈，偷听到的几率越大，声音越清晰
　　（3）随着异能熟练，有几率在别人潜意识里埋下催眠邪音，诱发别人完成某些心底的阴暗欲望。
　　“啊…………啊…………我要榨干你…………你的肉棒不能喂给飞机上的骚货…………深点…………再深点…………啊…………”
　　夏莎莎春情焚身地呻吟着，白洁的手指用力抵着丈夫的胸膛。
　　饱满丰腴的臀胯紧紧地包裹肉棒来回吞吐，十只涂着深蓝指甲油的脚趾因为久违的交欢而蜷缩，撕裂的丝袜蘸着淫水在灯光中摇晃，墨蓝色的蕾丝胸罩被脱掉一半，露出被捏出红痕的美乳。
　　夏莎莎媚眼迷离，湿滑的香舌迷醉地放在朱红的丰润唇瓣上，微曲的秀发随着骑乘位的摇晃而在半空中飞舞，这位平面模特在昏黄的灯光里纵情地展示一幅无比淫靡的春宫图，一切都是那么诱人。
　　“太爽了，真水啊，你才是最美的骚货，爱死你这身淫肉…………摇，用力摇！我喂饱你！”宁维一手毫无怜香惜玉地把夏莎莎浑圆的乳房揉出不同的
　　现状，一手朝丝袜美腿上的镂空花纹抠去，贪婪地来回在破烂丝袜与白嫩肌肤间享受着不同触感带来的官能刺激。
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………我就是骚货…………你喂不饱我，我就去找野男人…………啊…………啊…………”
　　夏莎莎犹如妖蛇的柳腰狂野得乱扭，温热的肉壁阵阵收紧，疯狂地索取着原始的快感，下流的爱液沿着交合处交缠出绵密白浊。
　　听着平日里美艳成熟的人妻如荡妇般求欢，一股燥热在下体窜起，朱沿雄伟的23cm阳具怒然挺立，血脉偾张。
　　朱沿没发现自己双眼泛起淡淡的诡异古图中怪蛇瞳孔的幽蓝邪光。
　　快感冲击中的夏莎莎忽然发现朱沿赤裸地在门外偷窥，更吃惊的是那身结实的肌肉，以及胯下高高耸起的巨大肉棒。
　　她以前当模特时赶场特别急时也有男女混用过换衣间，身材更健硕的见过很多，尺寸这么夸张的真是闻所未闻。
　　看着那巍巍抖动的巨物，夏莎莎愈发觉得情欲灼身，脑中生出一个奇怪的想法：好想被那根阳具抽插啊，又长，又硬，一定是滚烫滚烫的，充满活力，好想被它蹂躏我的小穴啊。
　　古图的异能使朱沿恍惚间听见美艳表嫂内心淫靡的渴望，他大胆地握住阳具慢慢晃动，一股奇怪的血气仿佛回应他的想法一般向那涌去，粗大的肉棒缓缓膨胀，狰狞的血管开始战战巍巍地跳动，一股强烈的占有欲在他心底浮现：真想放肆地奸淫这个骚媚的美艳表嫂，狐媚的柳叶眼，淫光流淌的饱满红唇，丰硕肥美的乳房，野性妖艳的水蛇腰，极致诱惑的丝袜美腿，春潮泛滥的花穴。
　　内心燃烧的邪火此时好像与嫂子潜藏的欲望勾连在一起，点燃了夏莎莎越发无法扼制的情欲，一点点地污染她的意念。
　　被朱沿泛起蓝光的双瞳紧紧盯着，夏莎莎感觉身体更加发烫，邪火助燃的潮红布满那张精致的脸颊，看起来更加风骚撩人。
　　啊，他在视奸我，他想用那根可怕的肉柱占有我。
　　夏莎莎忐忑而期待地想着，背德的欲望如毒蛇般盘绕在她心里，无可抑制地啃食她平日维持的人设。
　　“我要！我要大肉棒！啊！啊！啊！”夏莎莎放荡地浪叫着，滑腻的肉穴涌出大量温热的骚水，柳腰扭动得更加剧烈，白皙丰满的肉体宛如一条狂欢的白蛇，痴迷热情地摇晃出淫靡的艳舞。
　　宁维何曾见过如此骚浪的妻子，一时兴奋，本已在外面被空姐掏空的精关失守，稀稀落落的精液软绵绵地喷出。
　　夏莎莎的饥渴感丝毫没有得到满足，娇声呼唤丈夫继续交欢。
　　昨天才和空姐开房缠绵一晚的身体再也挤不出能量再战一场，宁维推说明天一早飞国际线，近期工作量大，要好好休息，然后漠然转过身入睡。
　　实在是昨晚配合著白机长灌醉闵玥这个火辣至极的妖精后挤干全身的精力好好享受了一夜，不愧是男机长们都垂涎的淫荡空姐之花，那滋味，啧啧，润。
　　闵玥那骚劲，真是男人梦寐以求的床上恩物，被酒精和春药浇灌的性感身子，单是回想一下就让人欲火中烧，听说好些高级舱位的客人都跟她有过一腿。
　　昨晚为了尽情的玩双龙戏凤的游戏，自己可是吃了伟哥来銮战的。
　　马首是瞻跟随白机长绝对是明智的选择，上班时白机长诸多关照提拔，下班后白机长猎艳的都是顶级货色。
　　白机长给自己看过他和女友做爱的视频，他女友那狐媚模样，想着就让人口干舌燥。
　　不过白机长倒是有意无意提起过莎莎…………如果能换妻性交的话…………宁维咽了下口水，一股邪火在脑海中蔓延…………
　　夏莎莎看见宁维毫无反应地睡去，干涸的身体完全没有得到满足，抬头发现门外偷窥的小叔子已经离开，空虚，苦恼，委屈顿时袭来，拖着一片泥泞的身子走去外面的洗手间准备清理一下。
　　结婚4年，自己的丈夫刚开始的一年十分迷恋自己的美色，只要不排班恨不得夜夜索取，她诱人的肉体在充沛的鱼水之欢滋润下越发娇艳，也越发沉迷肉欲的快感。
　　宁维升职后工作量大增，就算不排班，应酬也很多，渐渐的一个月也就四五天在家，而且时间很不稳定，夜生活断崖式下跌。
　　自己本处于浪荡索求的阶段，一下成了空闺独守的人妻，芳心寂寞，欲求不满。
　　为了迁就老公的工作作息，她大量减少外地拍摄的工作，大多安排同城或在家里的房间拍摄。
　　因为自己过人的美色，不少来家里拍摄的摄影师表达过偷情的暗示，她暗暗骄傲的同时全部拒绝了。
　　虽然她的身体不时会渴望滋润，但人妻的底线还是要坚守的。
　　宁维对灯光很敏感，夏莎莎不想开灯打扰到他，借着微弱驱蚊灯，蹑手蹑脚地在洗手间拭擦依然微微冒水的下体。
　　昏暗的洗手间中，夏莎莎不知为何想起了刚刚门外阴影窥探的身影，还有那根狰狞粗壮的肉棒，心底行将熄灭的欲火陡然复燃。
　　她倚在洗手池旁，两根青葱玉指探进肉缝里搅弄，另外一只手在内衣里揉捏自己硬起来的乳头，丰润的红唇因为脑海中小叔子的人间凶器而微微张开，好想品尝一下那种撑满口腔的火热和刺激。
　　门外，朱沿意识里的古图浮现出一个名为“情瘾”的新异能：
　　鸣蛇异能：情瘾
　　功能：
　　（1）必须与异能施术者认识，对施术者兴趣越浓越有效
　　（2）通过意念对性欲旺盛却得不到满足的女子催发自身情欲
　　（3）通过异能施术者的体液借由味觉嗅觉触觉直接对欲求不满的女子催情
　　（4）受到技能催情的女子，与施术者交欢后，女体会产生对技能释放者的上瘾性情欲，无法从与其他人的性爱中得到满足。
　　施术者能在交欢后得到技能回馈提升能力。
　　（5）长期接受情瘾释放影响，即使未曾交欢的女子，体内会累积情欲魔种，施术者在魔种成熟时能引发情欲灼身，根据女子体内对性爱的需求以及累积的魔种，意识和理智会受到不同程度影响。
　　朱沿意识里慢慢浮现一刻藏蓝色的小玉珠，他能感觉到藏蓝玉珠一闪一闪散发出于夏莎莎相同的情欲波动。
　　他催动情瘾异能，藏蓝小玉珠闪烁着氤氲光晕。
　　夏莎莎的欲念和应着小玉珠愈发高涨，得不到满足的身体倍感煎熬、发烫，渴求着男女交欢的滋润。
　　湿漉漉的花径蜜汁满溢，肉壁不断收缩扩张，手指高频率地摩擦滑腻的淫肉。
　　手指越是抽插，内心越是煎熬。
　　不够，不够，完全不够！
　　要更实在，更坚硬的东西，要男人的肉棒！像刚刚门外那根又粗有壮的宝贝！
　　好想和他偷情啊，好想被他按在墙壁疯狂的强奸啊，侵犯我，占有我，蹂躏我的身体吧。
　　好想要啊！好想要啊！
　　夏莎莎激烈的喘息着，淫靡的热息在丰满的嘴唇里吐纳，低沉的呻吟很迷乱，恰如求偶淫妇对奸夫的催促与索求。
　　脑海中丈夫转过去的身影逐渐模糊，取而代之的是灯光与阴影交集中结实的雄性肉体，以及那根令她心跳加速的巨物。
　　看着沉溺于自慰的快感里的诱人表嫂，黑暗的角落，撕裂的丝袜，动情颤抖的玉体，丰润湿滑的香唇，他发现情瘾异能对欲求不满的嫂子特别有效，曼妙的肉体随着他意念的催情抖动得越发骚浪。
　　他的阳具如戟挺起，几乎按压不住强烈的兽欲想冲进去对这个成熟迷人的尤物大力抽插。
　　忍住！要忍住！表兄还在旁边，而且他对异能也没底。
　　此时，他想起嫂子下周已经安排好一个在家里的唇膏摄影工作，摄影师技术在业内很出名，但有传闻他曾对模特毛手毛脚，名声不太好。
　　一个计划浮现于朱沿心头，他摸出手机拍下嫂子自慰的艳照，然后咬咬牙走回房间继续冥想古图…………

第3章 乳妻醉香
　　体会到古图引发的异能，朱沿越发期待持续观想带来的提升。
　　接下来在家休息的几天，他一边帮学习黎霭溪发过来的拍卖会资料，一边努力观想修炼。
　　白天和黑夜观想效果不同：
　　白天，巨猿更清晰，身体能微微吸收烈日的火热威能，对他肌肉和血气的改造明显，使他本来瘦弱的肌肉变得紧实膨胀，血气旺盛，自愈能力上了一个台阶。
　　晚上，怪蟒更灵动，经脉能感受到月亮的阴冷刺激，提升他觉醒的“情瘾”和“暗之音”异能，使他对邪念的感知更加灵敏，例如小区保安王骓，平日对邻居嘘寒问暖，老实憨厚的笑容下隐藏着对邻居人妻的觊觎
　　虞华小区内，朱沿的楼层一共三户品字型排列，除了空置的903号房以外，紧挨他家的902号房住有三人：
　　高营，在市内最大的夜店做酒保，有颜值，有技术，俊朗的外表带有一丝长期混迹夜场的阴晦，微卷的长发留有一种坏坏的帅气。
　　听夏莎莎说高营很会聊天，不时会赠送些自制的特色鸡尾酒给她。
　　当然，大都是表嫂独守空房的时候。
　　妻子萧恬筱，从外省来岳海市打工，在同一个夜店做酒水销售。
　　三十出头的萧恬筱不高，1米6不到，但身材十分丰腴，平日不施脂粉，却是花枝招展，姣好的面容上常有慵懒之色，看上去妩媚动人。
　　因为昼伏夜出，平日白天甚少遇见，偶尔晚上瞥见都是艳光四射的撩人妆容。
　　堪称视觉享受的G杯豪乳配上暴露的夜场酒水推销套装，配上略带肉感的双腿常常套上各种充满春韵的花式丝袜，令已为少妇的萧恬筱成为黑夜里的调情精灵，拿捏着混杂色欲与酒精果实挑逗夜场雄性下流的幻想。
　　萧姿，萧恬筱的妹妹，艺校毕业没几年，现在兼职做礼仪小姐和展场模特。
　　与姐姐有四方相似的五官另有一份青春的甜美，茶色的短发与精致的妆容相得益彰，家族遗传的G杯巨乳比姐姐更坚挺，胸润臀肥，艳质怀春。
　　平日随便穿搭的白T恤和小热裤，饱满的酥胸把衣服撑起诱人的弧线，肋骨猛的收紧，显出只盈一握的细腰，丰盈挺翘的臀儿十分诱人，让人止不住感叹年轻的活力与造物主肉体上的雕琢。
　　今天是月圆之夜，越夜，朱沿越能感觉到异能的增福，表嫂和闺蜜出去聚会，可能会留宿在闺蜜家，朱沿决定趁着圆月当空通宵爆肝一下，他希望为几天后对表嫂实施的计划能成功。
　　夜阑人静，凌晨2点的小区随着一户户熄灭的灯光，显得平静，但朱沿越发灵敏的感知却不时能听见不知何处的漆黑窗户内的暗之音。
　　夜深，欲望，在蔓延。
　　一辆慢悠悠的出租车奇怪停在小区门外不远处路灯熄灭的角落，司机急匆匆地熄火走出来打开后座的门。
　　昏暗的后座斜靠着一个迷迷糊糊的女人，浓烈的酒气与诱人的香水味充斥整个车厢，暴露的皮质套装歪歪斜斜，沉甸甸的乳肉紧挨着倾向一侧，堪堪包住屁股的迷你裙歪向一边，肥美的肉臀在粗糙的坐垫上露出红晕点缀的雪白。
　　常在夜店附近揽客的司机知道眼前这为迷人的酒水销售小姐已经醉得意识迷糊，他不禁咽了一下口水，粗糙的右手悄悄向领口处摸去，他一路开车被车内后视镜里丰满的巨乳搅得口干舌燥，此时压入乳球的手指宛如被滑嫩的肉壁按摩着，平日操劳的手好像闯入乳浪涛涛的海洋，干裂的手指与柔软细腻的乳肉冲突地摩擦，触觉快感比视觉享受更直接地摧毁司机不多的理智。
　　司机的左手伸向性感的蕾丝长筒丝袜，暗黑而张扬的玫瑰花纹狂野地在肉感的玉腿上绽放，点点香汗不安分地流转在黑丝表明，为朵朵勾魂的玫瑰平添几份妖媚的气息。
　　滋润的手感，蕾丝花纹的斑驳，丰腴少妇不自觉的低喘，司机急不可待地扑向成熟火辣的娇躯。
　　此时，司机的肩膀被拍了一下。他猛地一哆嗦，回头看见一位身穿保安制服，面颊深陷的中年人搓着手站在身后。
　　“我是浴华小区的保安王骓，这位小姐是B栋的住户，我把她接回去吧，她老让人不省心。”
　　王骓一脸憨厚地说道，同时手脚麻利地把萧恬筱抱出来，“下次你把车开到小区门外嘛，如果不是我在监控里看到这停了辆车，你可不得扛她一段路啦。”
　　司机做贼心虚地撇了一眼不远处的摄像头，生怕刚才行为被拍下，含糊其辞地扯了几句，匆匆收款离开。
　　浴华小区住了不上上班族和年起夫妇，王骓显然不是第一次遇到这种捡尸的事情，他驾轻就熟地扶着萧恬筱走入小区，但他们没进入B栋，反而走向A，B两栋楼间的绿化带。
　　经过多日的提升，朱沿对自己身体的控制达到一个夸张的程度，他鬼魅尾随两人前行，灵觉中清晰听到外貌老实的保安内心的声音
　　“骚蹄子终于给我逮着了，平日那慵懒的模样，表面装得端正礼貌，骨子就是个荡妇，看这每晚穿得比妓女还暴露，呵呵，我今晚要好好尝尝这骚货的滋味。”
　　王骓是负责夜班的保安，和上夜班的高嶙夫妇有些交集，毕竟夜里也没几个人出入，一来二去大家倒是能聊上几句。
　　王骓一直期盼萧恬筱什么时候能喝个酩酊大醉，他能揩一下油。
　　可是工作一年多，这个身材火辣的人妻除了偶尔有些微醺以外，次次只是略带疲态地正常回家。
　　“总在河边走，怎能不湿鞋，现在身子都湿了。”王骓小心地打量四周，嘴角勾出淫邪的弧线，把萧恬筱扛进绿化带的监控盲点。
　　皮质的套装松垮地歪向一侧，上身傲人的美胸被乳贴堪堪遮住诱人的樱桃，一道深深的乳沟夺框而出。
　　王骓身体贴住迷醉人妻的香背，单手揽住她的腰，另一只手毫无顾忌地往上抚弄，触碰傲人的下沿，嘴巴上上下下地在微微出汗的红晕脖子舔舐，萧恬筱仰高头，被撩拨的肉体在各种酒精的作用下产出本能的生理反应，点点花蜜渗出小巧的丝质丁字裤王骓伸出舌头与人妻的香舌交缠在一起，口水“ 滋滋”的声音极其淫靡。
　　萧恬筱媚眼如丝的低吟：“嗯…………嗯…………啊…………啊………”一股邪火焚烧着昏黑绿化带里两具索求性爱得肉体。
　　王骓粗糙的手毫不怜香惜玉地用力揉搓那团肥美的巨乳，不时拉扯已经硬挺的樱桃。
　　“骚货，舒服吧，平时没少被老公这样玩吧，真辣，我今晚要揉烂你一身骚肉”
　　她眉头微蹙、满脸通红，娇嗔道：“嗯…………嗯…………老公…………嗯…………啊…………老公”
　　王骓淫兴大发，“对，我就是你老公，骚货，玩舒服了就喊老公。”刚被搓过的巨乳产生了一些抓痕，当他把手指移去乳头，抓痕又很有弹性的复原，只留下点点红迹，奶乳镶赤，好不妩媚。
　　保安抱住开始春情弥漫的人妻坐在草地上，萧恬筱丰腴的胴体轻轻颤抖，酥柔的靠着，接受他肆意的抚摸与狼吻。
　　他粗鲁地把沾有爱液的迷你裙拉倒腰间。
　　野性的黑玫瑰花纹在黑丝上浪舞，肉感的玉腿在蕾丝和花纹的间隙中勒出撩人的春汗。
　　王骓双手将两条黑丝腿呈M字掰开，人妻肉欲的潮穴暴露在升温的空气中，湿滑的花瓣不断地微微张合，阴毛上挂满浓稠的花蜜。
　　“嗯…………嗯…………老公…………啊………不要…………嗯…………啊…………”
　　人妻娇柔的呻吟，骚腻入骨，听得王骓瘦躯一震，粗短的手指迫不及待插入嫩穴里搅弄。
　　“啊…………老公………不要…………你不要和她混在一起…………不要………啊…………”
　　正在恣意地指奸人妻的保安压根没注意，两眼死死盯住泥泞不堪的花芯，看着淫水哧溜哧溜地在指尖流转，湿滑的爱液沿着指头和肉缝弥漫。
　　两根粗短的手指时而 笔直、时而弯曲，在花穴里摩擦着温嫩的肉壁。
　　萧恬筱被撩得淫液四溢，火辣的娇躯不断地动情扭动。
　　“老公…………嗯…………不要搞小姿…………嗯…………啊…………我会好好伺候你的…………啊…………啊…………”
　　“呵呵，骚货，我要操翻你！”
　　保安将她放倒，猛地压在她身上，手指尽情地捣腾骚水淋漓的阴蒂，一手掏出丑陋的肉棒。
　　忽然，朱沿凭着近日观想提升的身体，鬼魅般摸到保安身后，猛地把敲晕。
　　刚刚目睹司机和保安的行为，他发现自己的眼睛竟然能在昏暗的环境清楚视物，还能从二人身上看见彤色的邪念。
　　从恶念颜色的深浅来看，似乎王骓的邪欲更为强烈。击倒保安的时候，朱沿脑海中浮现新的异能体会：
　　朱厌异能：朱瞳
　　功能：
　　（1）一定程度看见他人或物品附着的能量波动
　　（2）吞噬别人的恐惧或恶念壮大魂力，强化自身
　　朱沿的瞳孔仿佛变成古图中巨猿的赤红竖瞳，王骓的彤色邪念被吸入瞳孔深处，一股说不清道不明的能量流入他的识海，他感觉一个意念间自己能燃烧这股能量得到短暂的强化。
　　他掏出手机检查刚刚王骓奸淫萧恬筱的视频，嘟哝着好好一个美艳人妻便宜这货了。
　　饥色的保安没有留意，但朱沿可是听到萧恬筱有提到自己老公和别的女人鬼混在一起，而且她认识这个女的。
　　从她内心反馈的信息来看，这也是在夜店工作多年却甚少醉倒的人妻今晚醉酒的原因。
　　萧恬筱依旧蚊语低吟着，略带爪痕的硕大乳房和湿滑淫靡的骚穴不断地诱发朱沿蠢蠢欲动的兽性。
　　朱沿一把抱起萧恬筱，靠在身边一颗老树旁，大嘴大嘴地吮吸着香汗盈盈的豪乳，双手在性感的肉体上来回摩挲揉捏，情瘾异能很顺利的撩动了火辣人妻体内被挑弄的欲火。
　　萧恬筱涂满黑色粉晶指甲油的玉指掐住朱沿结实的身体，妖媚的黑丝骚腿犹如索求雄性交配的雌蛇缓缓缠上他的腰背，“筱筱，好好服侍我，满足我，否则我要去找别的小妞了。”朱沿低沉的耳语仿佛恶魔的呢喃，借着异能催动慢慢掌控巨乳人妻的思想。
　　“嗯…………老公…………啊…………嗯………小姿…………他是你姐夫…………不行…………”
　　原来萧恬筱今晚发现生命中最亲的两个人背着她搞在一起，同时遭遇双重背叛的人妻芳心破防，不慎迷失在酒精里。
　　“筱筱，你老公和妹妹现在正放纵地性交，你越失落，他们越快乐。”朱沿一边享受着硕大乳房的柔腻压迫感，一边抚弄着淫液弥漫的花芯，“你要好好地享受着别人的肉棒，那是你老公无法给予的极乐。”朱沿舔着人妻晶莹的耳垂，舌头不时如狡蛇般划进人妻耳蜗里。
　　萧恬筱迷醉的双眼春韵流淌，温热的香舌在唇边轻轻抖动，双手下意识地按着朱沿的呓语在他身上摸索。
　　盯着情迷意乱的人妻，掏出巨大的阳具在两腿的淫穴上来回摩擦湿漉漉的阴蒂。
　　“嗯……喔喔……”萧恬筱美眸微颤，夹杂着酒精的秀发凌乱地舞动，黑丝肉腿更用力地缠住朱沿。
　　“来，体验一下超尺寸的宝贝”朱沿提起人妻另外一条香艳斑斓的美腿，火热的肉棒往上顶去，缓缓压进了柔腻的花芯，粗大的肉棒将穴口撑开，肉瓣被挤压开来，淫穴堪堪将其吞入。
　　“噗 哧、噗哧”的声音不绝于耳。
　　“啊…………啊！啊！·”阴道燥热饱满的拥挤感刹那间冲击得人妻放荡呻吟，极致的刺激彻底引爆她被催动的欲火。
　　朱沿扶住人妻的腰，轻轻带动她摇晃着肉臀，湿皱的迷你裙被卷在腰间，雪白的腰部肌肤衬着玫瑰怒放的长筒黑丝袜，淫魅！销魂！
　　“想要吗？这是你老公和妹妹无法享受的快感…………”
　　“啊…………我…………要…………快…………插我…………我要…………啊…………”她抱住朱沿，两颗肥硕的乳球被挤得变形，色欲性感的肉体不停扭动，珠白的臀瓣饥饿地吞吐着滚烫的巨棒。
　　“啊…………啊…………快……快操我…………我要…………我要…………”人妻哀求起来。娇躯不停扭动，饥饿地索求肉棒。
　　朱沿耸动着身子，简单直接地抽插着眼前美艳丰满的人妻。
　　萧恬筱媚眼如丝，绯红的俏脸贴向朱沿，双手抓着男人的肩膀，白肉潮红，肆意地亲吻舐舔他的颈脖，拉丝的唾液顺着温热的香舌在放荡地流淌。
　　萧恬筱不断地摩挲自己盘在男人腰间的美腿，妖魅的黑丝玫瑰花纹宛如黑夜的色欲精灵在纵情艳舞。
　　为了迎合大肉棒的插进拔出，她不停地扭动 自己的裸露的白腰，耸动肉欲横流的翘臀，主动吞吐着雄性野性的恩宠。
　　沉沦在性爱中的人妻双手反搂男人的头，配合著扭动腰枝，傲人的乳房销魂摇晃，放浪地呻吟，享受男人粗暴的撕裂式活塞运动，一次又一次地在她体内引爆快感，面对前所未有的交欢体验，她没有任何抵抗力，酒精·催情异能·肉体刺激狂野地在火热的胴体里交缠。
　　萧恬筱脑海中已经没有丈夫与妹妹偷情的画面，只剩下粗暴蹂躏她胴体的陌生男人，以及那根火热而粗实的肉棒，她喘息着，淫叫着，任由男人毫无怜悯地操她的肉穴。
　　粗大的阳具挤压阴道的满胀极乐让人妻在欲望的沼泽里放纵地堕落。
　　“啊！啊！啊！小穴好舒服！好爽！啊！啊！好爽啊！”
　　血脉偾张的阳具在丰满的屁股激烈地抽插，快节奏的噗嗤噗嗤的声助燃着交欢男女最原始的欲火，一声销魂的闷哼中，骚润的淫液汹涌喷发，从来未有的高潮从抽搐的肉穴直冲脑门。
　　滚烫的龟头被淫水喷洒，快感也达到顶点，滚烫的精液激射而出。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”享受着性交余韵的人妻顿时被子宫内的爆射弄得仰首淫叫，唇边垂落丝丝口水，巨乳上的两颗樱桃傲然立起，黑晶美甲用力地掐进朱沿的后背。
　　朱沿抽出依旧坚挺的凶器，充血的龟头涂满滑腻的淫液混合物。
　　顿觉下体空虚的人妻下意识地爬起来，温柔地握住肉棒，湿滑的舌头和着唾液贪恋地舐舔这根恩物，爱液与口水的混合物顺着人妻湿润的红唇滑下，或者黏在红潮翻飞的俏脸，或者滴在沉甸甸垂落的两颗乳球，腥骚，淫靡。
　　朱沿内视自己的意识，里面显现一颗墨玉小珠，墨玉珠回荡着与萧恬筱同步的情欲波动。
　　看来每个肉体上或者精神上与自己产生性欲纠葛的女人都会在自己意识里产生一颗独特的玉珠，而且玉珠能清晰地反映相应的情欲状态。
　　同时， 一股新的异能在朱沿脑中觉醒：
　　朱厌异能：天魔
　　功能：通过吞噬的欲望与邪念，短暂透支式的强化自身，过后有衰弱期
　　桃红的能量从萧恬筱传来，朱沿明显感觉魂力有所提升。
　　与萧恬筱性交过后，他能清晰地捕抓到情瘾已经植根在丰腴人妻的心灵与肉体，他可以很有效地催眠她。
　　而被朱瞳吸收恶念的保安，朱沿也在他心里埋下暗之音的魔种，能一定程度窥听他的邪念以及影响他的行为。
　　稍微调整一下状态，朱厌黙运天魔异能，暴虐的能量瞬间充斥，血管抖地狰狞跃动，肌肉充血膨胀，脸部肌肉同时在挪位，中等身形的朱沿变成一个健身房VIP撸铁壮汉，身体散发出异常的热量，本来平平无奇的脸俨然平添几份戾气和威严，面相更粗犷。
　　一些适合这具身体战斗的武技在血脉中苏醒过来，他感觉天魔状态的自己能轻松地解决之前那几个盗贼。
　　朱沿用手机仔细观察自己的样子，确定较难和本来面貌联系一起后，抱起半昏迷的人妻，故意在摄像头下走回B栋。
　　回到楼道内，确认脱离摄像头监控范围以后，他再解除天魔异能。
　　猛烈的虚弱感蓦地袭来，朱沿一个踉跄连同萧恬筱摔倒在楼道。
　　微微颤抖的肌肉几乎挤不出一丝力量，莫名的热气在经脉中四处乱窜，朱沿大口大口地喘气试图平息天魔状态的身体负担。
　　刚刚水乳交融的两人突兀地躺在地上，一个春意盎然地昏迷，一个面如死灰地喘息。
　　好一段时间后，朱沿才能挣扎坐起来，一阵后怕，喵的，这异能名字漏了两字吧，改叫天魔解体，几分钟的天魔状态使他几乎直接原地渡劫了。
　　朱沿虚弱地扶着萧恬筱回到家，喂她一些水和解酒药，盖上毛毯，自己连忙专心观想古卷，圆月的威能给干涸的身体注入微弱的活力。
　　后半夜，萧恬筱缓缓醒来，有别于醉后的头疼，她感觉似乎得到道不明的补充，一丝暖流在滋润着疲乏的身体，但丰富的夜店经验告诉她自己大概率经历过一段激烈的性爱。
　　奇怪的是，她内心深处对此不单止不排斥，竟然有点留恋和期待。
　　“萧姐，你醒啦，我加班回家，看见有个计程车司机在门口对你…………手脚不干净…………而你好像喝多了，所以我把你扶回咱家。”朱沿的声音在情瘾作用下，让萧恬筱听起来格外亲近。
　　“谢谢，小朱。”萧恬筱察觉到自己凌乱的套装，尴尬地拢了拢毛毯，低声道谢。
　　朱沿送上一杯温水，温柔地扶起萧恬筱，同时暗暗催动异能。
　　在礼貌的肢体接触间，萧恬筱只感到这位点头之交的邻居小男生十分可靠暖心，彼此距离瞬间拉近，被丈夫背叛的伤痛减轻不少。
　　朱沿借口说自己未来一段时间会经常加班，为彼此照应加了微信，然后把疲惫的人妻送回她家。

第4章 魅·影
　　一觉醒来，朱沿体能已经完全恢复，他重新检视自己的计划和准备，确保今天计划能顺利执行，今晚是表嫂安排好的拍摄工作。
　　夏莎莎正卷着头发对镜子上妆，那晚瞥见朱沿的巨型阳具后，她这周不时会浮现出对那根肉棒的遐想。
　　经过将近一周潜移默化的情瘾影响，以及长期的独守空房，她由内而外散发出欲求不满少妇的迷人风情。
　　因为家里有个房间被用作表嫂的摄影间，朱沿不时会为表嫂准备摄影需要的照片和摆设，这样摄影师以及助手来了以后可以比较顺利地进入拍摄。
　　拍摄期间，朱沿会打打下手搬搬抬抬，斟茶递水什么的。
　　这次拍摄的唇霜广告图是热销意大利彩妆品牌的“魅·影”系列，设计理念是深闺艳妇的欲望调情。
　　夏莎莎丰润的美唇和妩媚的柳叶眼使本身十分娇艳的外貌显得更加魅惑，厂商很快就敲定了她作为这次广告的图片模特，而且同意在居家环境拍摄，加入睡衣以及适量内衣的环节，更有人妻娇花睡前调情的代入感。
　　对于这次拍摄，摄影师沙朗可是心心念念了很久。
　　他在行内颇有名气，和很多大咖、杂志社、经纪人公司、以及娱乐公司都有联系，软的硬的潜规则过的模特不少。
　　在与夏莎莎合作过两次后，便被她出众的美色迷住。
　　他可是阅历美女无数的，但像夏莎莎这种可以浓妆艳抹尽显魅惑，又能在淡妆素衣里娇俏可人的模特是很稀少的。
　　知道摄影地点在她家，而她老公又长期出勤在外时，作为欢场老手的他敏锐地感觉到一丝可乘之机，无论用药也好，威逼利诱也好，他渴望好好尝一下垂涎已久的美人。
　　打开门扉，沙朗顿觉呼吸一窒，穿着冰丝绸缎开叉睡衣的夏莎莎纤指轻拢着甜美的金亚麻色韩式卷发，晶彩红艳的美唇挂着一丝礼貌的微笑。
　　睡衣开叉虽然被手遮住，但修长美腿白皙的几乎扔在若隐若现间宣泄诱人的春光，冰丝睡衣并不十分修身，可是凹凸有致的模特身材依旧靠着胸前隆起的波浪以及似乎随风摇摆的腰线散发着令男人呼吸急促的风情。
　　睡衣丝滑，皮肤更滑，那狐媚的脸瓜子，啧啧，骚媚入骨，真想狠狠地撕烂这身睡衣，摁在地上尽情奸淫啊。沙朗心里暗想。
　　“沙老师，您好，很高兴再次与你的合作，这是我的一些唇妆以及睡衣的照片，您看看我们从哪开始？”夏莎莎把朱沿之前准备的照片递给沙朗，领着沙朗进入摄影房间。
　　“呵呵，小夏啊，你这身打扮就挺好，先拍一组找找感觉吧，我看看这些照片就可以开始了。”沙朗一边调整设备，一边漫不经心地翻看夏莎莎递来的相片。
　　突然，一张昏暗浴室的照片使他心头一颤，内衣凌乱的绮丽胴体欲火高涨地靠在冰冷的洗手池前，淫水交缠的手指在白嫩的乳房和泥泞的花穴里抚弄，媚眼如丝的美艳人妻饥渴地在自慰中索求肉欲快感。
　　沙朗顿觉一阵邪火在下体窜起，眼睛一眯，打量起不远处在对着镜子搔首弄姿的模特。
　　骚蹄子，老公不在家，约我在家里拍摄，穿得这么色，还夹了艳照，呵呵，老公满足不了你吧，我可要好好喂饱你。
　　沙朗只觉淫欲满脑，期待起入夜后的交流。
　　“我叫你莎莎吧，这些照片拍得很好，我很喜欢，你准备得不错。”
　　“谢谢，这次毕竟是我从业以来最知名的品牌，我个人也有用它家的化妆品，而且是和沙老师这么厉害的前辈合作，我希望百分百投入做到最好。”
　　“呵呵，我就喜欢乐于合作，全情投入的模特，我也会让你满意的。”
　　朱沿凭借暗之音窥探沙朗的邪念，沙朗高涨的淫欲使朱沿能清晰感觉掌控到暗之音，催眠邪音被轻易埋下。
　　虽然不能马上操控他的理智，但朱沿感觉长时间受到夏莎莎魅惑外貌的影响，沙朗一定会按自己的计划一步一步陷进去。
　　靠着飘窗，夏莎莎慵懒地摆弄着各种诱人的姿势，优越的身材比例，美艳浑然天成，卷发红唇明眸皓齿，丝光柔顺的连体睡衣搭配明媚的彩妆，把慵懒和色欲恰如其分地结合，衣物宽松，却性感撩人。
　　闪光灯闪烁间，凝脂白玉的修长美腿在绸缎高叉里微曲，白皙中散发着东方美人的雅致，光影里跃动着深闺少妇的风情。
　　她顾盼间的魅惑宛如无声的呻吟在男人心头缭绕，绵长，细腻，幽婉。
　　妖媚的红唇极其丰润饱满，或嘟起，或微抿，或浅笑，或低吟，莹光轻绽，活色生香。
　　夏莎莎真的是那种为床而生的绝艳尤物。
　　沙朗毫无遮掩地紧盯眼前艳色，用相机疯狂拍着那一颦一笑的春情。
　　不单止沙朗，朱沿也感觉心火野涨，口干舌燥，巨根如戟怒挺，裆部隆起一个规模颇大的鼓包。
　　他的双瞳泛起幽幽蓝芒，催动情瘾异能，勾动表嫂暗自催动多日的欲火。
　　啊，朱沿那里又鼓起一个大包，就像那晚一样，他想奸淫我。
　　夏莎莎下意识地想起那个昏暗门缝外粗壮狰狞的凶器，骄傲兴奋和饥渴感混合成烈性的鸡尾酒在缺乏性爱滋润的肉体里荡漾。
　　纤细的玉指撩开肩上的睡衣领口，粉嫩白亮的香肩敞露出来，小半边滑嫩的乳球晕着一抹柔光倒映在玻璃窗上，映着窗外的夜色与万家灯火，半遮半掩的美峰显得分外诱人，仿佛睡前的动情荡妇撩拨着男人尽情享用。
　　对着不断摇摆的镜头，夏莎莎轻轻扭动自己水蛇般的柳腰，挺翘的臀线和迷人的长腿在性感的姿势间挪移，美肌半露的肉体牵引丝滑的睡衣松弛轻晃，油亮的缎面流转的低沉丝光宛如魔性的妖蛇攀附在她火辣性感的肉体上，妩媚，下流。
　　灯光闪动的摄影房弥漫沉默的暧昧，各怀心思的男女在欲望的煎熬中逐渐滑向理智的边缘。
　　“莎莎，你放得不够开，这次魅影系列的主题是欲望调情，你要大胆的挑逗我，勾引我，我要在你身上看到最原始的性感。”拍照一段时间后，沙朗板起脸对夏莎莎说道，“我在你身上开不到对爱的渴望，性感得太含蓄了，火辣点，直白点”
　　沙朗表情失望地摇摇头，“我要看到欲望，看到冲动，直白点说，要骚，把我当做你偷情的奸夫，背着你老公，骚浪地诱惑我。”沙朗不知不觉说出越界的心里话。
　　夏莎莎眉头微蹙，悄悄瞄了一眼沙朗身后不远处下体膨胀的朱沿。
　　“莎莎，去换一件更辣的睡衣出来，刚刚已经照完淡色的，试试黑色的找找感觉，小朱，你去给整理场景，灯光调整一下，我去喝口水休息一会。”说完，沙朗自顾自地走去厨房。
　　明显的暗之音被朱沿捕捉到，他觉得老色批要动歪脑筋了，一边规整场景，一边专心窥听厨房那边的动静。
　　不一会，夏莎莎穿上一件镂空绣花裸背薄纱睡衣盈盈走出，墨蓝色的绣花蕾丝若有灵性地蔓延在薄纱两侧，镂空的花纹火辣辣地裸露出一具情欲浸泡的性感胴体，袒露的香背白如凝脂美玉，柔嫩，丝滑。
　　肥美的嘴唇涂上更鲜艳的朱红色唇釉，浓郁的香水配上春水流溢的柳叶媚眼成为对男人致命的杀器，在场的两人都不由自主地产生生理反应。
　　沙朗失神地咽了一口水，略带结巴地说：“来，莎莎，喝口水，拍摄时要适当保持嘴唇的水润。”沙朗不容置疑地让夏莎莎喝下一杯水，心中暗自欣喜。
　　骚妮子终于喝下“求偶”了，这可是高级春药啊，来势缓，药效久，威力猛。
　　一时不会不见效，慢慢催情，过个大半小时就会欲火焚身娇喘连连，迟点还会意识模糊变成追求性爱的母狗主动勾搭男人。
　　事后只会记住是自己先“动手”，而且你还塞给我私房艳照，我能轻松推得一干二净。
　　沙朗心中一片舒爽，口干舌燥地期待起待会的重头戏，同时寻思着怎么打发旁边碍眼的小伙离开。
　　此时朱沿手机传来短信声音，他扫了一眼，不好意思地说；“沙老师，表嫂，抱歉抱歉，我老板临时有个紧急任务，我要赶紧出去一趟。”说罢，满脸歉意地向门口走去。
　　“没事没事，我能应付，小朱你赶紧去吧。”接到神助攻的沙朗顿觉小伙越看越顺眼，正瞌睡呢，天上掉枕头，干得好，别回来了。
　　朱沿重重地把门扣上，实际只上一道锁，离开以后躲到门外盲点，全神贯注把异能开到最大，一边窥听屋内的动静，一边催动两人的情欲。
　　气温微微升高的摄影房内，两股奇怪的火热在夏莎莎体内躁动。
　　沁沁香汗渗出，雪白的肌肤泛起微微红晕，夏莎莎感到呼吸略有不稳，发烫的娇躯只能借由不断的蠕动来散热，但是不知何时已经雾气升腾的下体在身体辗转间诱发阵阵骚热，在闪光灯的眩光中，夏莎莎想起那根壮硕的巨棒。
　　脑中的渴望与身体的燥热煎熬着她慢慢下沉的意识。
　　镜头下，沙朗贪婪地欣赏正在扭动的火辣模特，坚挺的碗状美乳禁不住轻纱的摩擦若有若无地沁出一层诱人的香汗，混合著浓郁的香水味在空气中恣意地挑逗男人的神经。
　　堪堪包住嫩白翘臀的睡衣裙摆忽上忽下地起伏着，墨蓝色蕾丝丁志裤轻轻地勒住神秘的黑森林，花丛中渗出的热力预示着热带雨林即将降临的甘露。
　　“莎莎啊，你要更骚一点，手要这样摆。”已经无法满足视奸的沙朗牵起夏莎莎的手放在胸前。
　　柔嫩的肌肤，微弹的美胸无不刺激着他的兽性。
　　本已性感裸露的深V睡衣前胸被不经意地拨开，浑圆的E杯乳房被透视的薄纱若有若无地遮住迷人的乳晕。
　　邪恶的手指在睡衣摆弄间有意无意地扫过微颤的胸脯，划过白中透红的玉背，那滑腻的触感如电流般直击沙朗。
　　夏莎莎樱唇微张，温热的吐息连连，闪烁妖艳色泽的丰润红唇，比湿滑的阴唇，更摄人神魄。
　　玉雕藕臂被牵引着在身上摩挲，男人手指的触感与肌肤的滑嫩感使她心神在情欲的波涛中摇荡。
　　“太保守了，莎莎，你的美腿不能呆着，我来帮你调一下。”沙朗大胆地触摸垂涎已久的美腿，跳舞锻炼的紧实与深闺养尊的白嫩完美协调，两条雪白修长的美腿没有一丝赘肉，白皙透亮，丝滑润泽，灯光下蕴出一股魅惑神经的气息，笔直的小腿连带着优雅迷人的足弓在晃动间展现出一抹销魂的弧度。
　　沙朗慢慢放胆握住模特的美腿，手指微微用力轻握，抚摸，享受着美腿女神的圣物。
　　好热，好痒。
　　春药产生的骚痒时刻在红唇艳女体内肆虐，情瘾催发的燥热在美腿女神侵蚀神志。
　　低沉的娇喘不经意地响起，附和着湿润的饱满肉唇一张一合，极其诱人。
　　夏莎莎的玉指不知不觉随着长腿被摆弄在自己身上摩挲，想抗拒，但是两腿摩擦间肉穴传来的丝丝温热快感又使她绵软无力。
　　看着眼前春潮汹涌的红唇模特，沙朗的手慢慢从小腿往大腿摸去，柔滑细腻的美白肌肤让压制良久的兽性躁动不已。
　　薄纱的睡衣下沿仿佛爱欲极乐园的入口，吸引着男人肆意品尝。
　　他一边掀开睡衣下摆，一边不断按动相机快门，咔嚓卡擦地记录下一具欲火焚身胴体的销魂媚态，夏莎莎饱满红艳的嘴唇一点一滴地吞噬着男人的魂魄。
　　这尤物会成为排名前列的收藏品，沙朗兴奋地想着。
　　在这行浸淫多年，他用各种手段拍下了很多美女的艳照，有的卖给有背景的富豪，有的对事主进行肉体勒索。
　　食髓知味，他打算用夏莎莎的艳照持续威胁她，美艳人妻的滋味真是人鸡动不已啊。
　　盯着夏莎莎嫣红的蜜汁丰唇，他已经忍不住想把阳具塞进去，好好套弄一番。
　　他调好角度点开视频拍摄模式，掏出急不可耐的鸡巴，一脸淫笑地靠近，红唇模特的销魂滋味他可是梦寐以求的，现实快活一次，回头自己再逼着她看一次，爽，任你如何装得怎么高姿态，也要在我凌辱下成一只母狗，他猛地压在夏莎莎身上，一手伸入春潮绵绵的肉穴，一手猴急地撕扯那身性感火辣的睡衣。
　　突然，大门被人打开，一道鬼魅的身影迅速蹿入摄影房。
　　沙朗一愣神，整个人被一道怪力撞开，五脏六腑剧痛难当，弓着腰瞧去，原来是不久前离开的朱沿。
　　只见朱沿此时目光阴冷，面露凶色，煞气宛如择人而噬的魔蛇对沙朗的心脏吞吐蛇信，使沙朗如坠冰窖。
　　“小朱，你干什么，我警告你别乱来…………”沙朗色厉内荏地斥道。
　　朱沿展步前跨，势大力沉地蹬在沙朗尾指，精准的踩踏瞬间使手指扭曲骨折。由于手指被摁住，锥心的痛楚令沙朗身体绕着手指蜷缩在地。
　　“啊！啊…………”沙朗刚喊出来，朱沿强有力的手掌已经把他的脸猛地往地上一口，喊叫声在撞击声中戛然而止。
　　“说人话。”朱沿拽起他的头发，凶瞳阴冷地瞪着他。
　　彻骨的寒意和痛楚直冲脑门，沙朗颤栗低声呻吟，知道碰到硬茬了，不明白之前斯文有礼的年轻人现在怎么透出亡命之徒的凶煞之气，下手又黑又狠，自己面对他仿佛被毒蛇缠住的沟鼠，毫无还手之力。
　　“兄弟，我错了，我是啃了猪油蒙了心，求你别再打。”沙朗低下头急促地求饶，他实在很怕这位年轻人一时冲动把他揍成残废。
　　一时间，压抑的房间气氛十分奇怪，只有诱人的低吟和痛苦的喘息时不协调地响起，没人继续说话。
　　朱沿快速浏览相机里的相片和视频，不时蹙眉思考。他万万没想到简单扫了几眼，竟然有意外收获。他打开相机，放回原处，走回沙朗身边。
　　“抱歉，抱歉，沙老师，我一时冲动了。”朱沿慢悠悠地说道，左手边继而牵住沙朗的手腕，扶起他。
　　“老师你对我表嫂下药了吧，究竟是什么东西这么厉害呢？”
　　“没，没有，就是些调情的小技巧，绝对没有下药，我袋子里有些现金您收下吧，我马上滚。”
　　“抱歉，我比较容易冲动。斯文人，说什么滚呢。我还有好多药物方面的问题向你请教呢。”朱沿阴恻恻地笑道，五指骤然施力，沙朗的关节顿时被扭错位。
　　“啊！”沙朗马上发出杀猪的嘶吼，痛得冷汗直冒。
　　“药水在我背包夹层里…………”沙朗毫不犹豫把春药的藏处、功效一股脑说出，他确实怕了眼前这个一面笑嘻嘻一面动手撕的家伙，他真的是一秒都不想多待。
　　“沙老师真是学识渊博，那么这次的拍摄…………”
　　“我会回去好好修片，一定交出好片子的。”
　　“很好，太感谢你了，我其实对老师的照片很有兴趣，我待会把相机里和背包里的内存卡复制一下就还给你。”
　　“这…………”想到内存卡里面诸多艳照和视频，沙朗不禁迟疑一下。
　　“有什么为难之处吗？”朱沿右手迅速钳住沙朗的无名指，一扭之下指骨瞬间脱臼。
　　“没有！没有！”沙朗尖声惊叫。
　　朱沿随即把相机的内存卡复制进电脑，归还的只有今晚“正经”的照片，其他的一律删掉，毕竟自己电脑内有备份。
　　而背包里搜出的两内存卡，他直接扣了下来。
　　“沙老师来拍个照还摔得这么严重，赶紧去医院处理一下吧，我要照顾嫂子就不送了，我很期待广告成片哦。”
　　“放心，放心，我懂得，我懂得，一定把事办好。”沙朗点头如捣蒜，在得到朱沿首肯以后，赶紧溜走，这家伙下手太狠。
　　朱沿侧耳听见沙朗确实离开楼道以后，开始检视自己。
　　之前因为天魔变身而亏空的魂力经由吸收沙朗强烈的恐惧而补满，朱瞳异能似乎还有些许提升。
　　同时他能感觉到自己在沙朗心里埋下暗之音，日后能清晰地窥探沙朗心底的邪念，还可以近距离一定程度地诱发他心底的催眠邪音。
　　朱沿口干舌燥地看着春潮弥漫的表嫂，欲望，无须压制。
　　修长的美腿缓缓颤抖，被春药和异能撩拨的欲火在性感的肉体内肆虐，撩人的喘息不断呼唤着男人尽情品尝，共赴云雨。
　　丰润湿滑的红唇，撩人蠕动的身姿，配上修长白皙的美腿，男人第一个念头是原始的霸占。
　　朱沿的手覆在少妇杯型坚挺的乳房上揉弄，夏莎莎的乳房并不是萧恬筱那种肉弹型的巨乳，但是形状浑圆坚挺，柔软细腻，手感上佳。
　　他双手顺势包住两团白皙圆润的乳肉，柔软的胸部被恣意搓捏，粉红的乳头被手指轻拉慢捻，夏莎莎丰唇鲜红，发出魅惑的呻吟。
　　朱沿右手顺着丝滑的薄纱睡衣从美胸抚摸到盈盈扭摆的水蛇腰，摩挲在勾魂的美腿，又长，又滑，又嫩，无论是视觉上，还是触觉上都是性爱的恩物。
　　“真是天生尤物，这淫荡的长腿就是为了干下流勾当的。”
　　他伏下身，一手享受乳房的柔嫩，一手扛起一条凝脂白玉的长腿舐舔或轻咬，粗鲁，直接，贪婪地占有。
　　胸和腿的骚痒感不间断地炙烧夏莎莎的欲火，泥泞的花芯潺潺漫出香甜的琼浆。
　　朱沿脱掉裤子，杀气腾腾的巨物怒起撞入嫂子臀缝，在湿滑的洞口研磨。
　　陌生又强烈的刺激使夏莎莎动情娇吟，她仰高头，大量花蜜浸透薄薄的睡衣下摆，墨蓝色的薄纱闪烁着淫靡的水光。
　　“呵呵，我要好好尝尝顶级唇模的嘴巴！”
　　朱沿抓准机会，吻向夏莎莎，模特下流的舌头犹如魔性的妖蛇，放荡地和他的舌头交缠在一起，口水在彼此吞吐，渴望，索求，骚媚的肉体需要液体的交流来平息欲望的焚烧。
　　此时，阳具毫无怜悯地对着蜜穴乱捅，夏莎莎无法压抑的性欲被瞬间引爆。
　　水蛇腰扭动，美艳模特的玉指探入下体，引导粗壮的肉棒蹂躏自己淫水横流的骚穴。
　　白皙的手指握住火热的巨物，夏莎莎迷离的春心为之一颤，多么坚硬，多么滚烫，这种超规格的肉棒插进来，自己会魂飞九天的，好想要，好想要啊。
　　“嗯……嗯……好硬啊……好硬啊……我要……我要……”
　　朱沿摁住摇晃的乳房，顺势掰开娇滑的美臀，腰力推送，阳具挤着湿滑的阴唇，硬生生压进温热细腻的潮穴。
　　夏莎莎浪叫一声，感觉一根可怕的巨物狂野地顶入自己饥渴的下体，低沉的噗滋低响，柔软的淫肉被狠狠挤压，阴道前所未有的拥挤，阴道包裹着肉棒直接而强烈地体验着男人的雄壮与火热。
　　男人掰动她的臀瓣以便更深入的霸占，以前男友以及丈夫都无法企及的深处被狠狠地侵入。
　　男人开始前后耸动腰身，肉棒摩擦肉壁抽动，剧烈的快感犹如怒涛，汹涌地冲击她的神经，她全身的细胞仿佛在以前无法想象的快感中忘我地狂欢，从肉体到灵魂都在下流地争夺交欢的快乐，感觉要透不过气来。
　　“啊…………啊…………好粗…………好硬…………好长啊…………给我…………啊…………给我…………啊…………啊…………给我…………啊………”
　　夏莎莎水蛇般的柳腰配合著摇摆，好适应肉穴里巨物的抽插，她娇艳的丰唇忘情地与男人湿吻，晶莹的口水沿着嘴角滴下，时不时湿滑的口腔传出销魂蚀骨的浪叫，下流而狐媚。
　　男人尽情享受蹂躏这位美艳尤物的征服感。
　　女人放荡满足身子被巨物激烈征伐的快感。
　　交合的两人都是性欲奴役的野兽。
　　朱沿扯开夏莎莎的睡衣，露出被捏出丝丝红痕的美白乳房，粗鲁地揉搓，玩弄。
　　“这对奶子……真软……真美……乳头硬成这样……爽吗……舒服吗……”
　　他可以清楚看见平时美艳端庄的表嫂脸上的骚浪和满足，一对圆润的白玉峰诱人晃动，应和着下体的快感，夏莎莎放声地叫春，毫无顾忌地崭露她的淫荡，扭腰摆臀，迎合著眼前男人一次次的冲击，滑腻的蜜穴内壁死命收缩，不断夹吸着来回抽动的阳具。
　　“啊…………好爽…………给我…………啊…………我要…………啊…………插我…………啊…………插我…………啊………”
　　表情骚媚的模特娇喘着，随着阳具的抽插，淫媚地浪叫此起彼伏，比起AV女优表现得更骚更浪，简直就是个只懂索求性爱的雌兽。
　　他哪知现在的李芬在催情药的作用下，加上他无孔不入的挑逗完全是本能的迎合，现在只要是个男人或者说只有有根粗大的东西插入她的体内，她就会发浪般迎合索求。
　　“啊…………好爽啊…………好爽啊…………给我…………啊…………啊…………插我…………插我…………啊…………插烂我…………啊…………插烂我…………”
　　曼妙的蛇腰上香汗迷离，引以为傲的长腿又是吻痕，又是爪痕，一片靡乱。
　　浑圆的翘臀被压在沙发上挤成两个圆盘，遍布骚黏的淫水。
　　在暗哑的灯光下，淫汗绵绵的火辣胴体显得格外妖艳动人。
　　“真是一个妖精，你是我的，我要操翻你，操翻你！”
　　阳具抽插速度加快，狂暴地蹂躏夏莎莎，红唇模特迎合快节奏的活塞运动甩动头发，浓郁诱惑的香水味以及爱液的骚味充斥两人周围，噗嗤噗嗤的肉穴淫响和人妻啊啊的浪叫互相和应。
　　揉搓乳房，搅弄红唇，抽插蜜穴，性感的美女给予极致的三重享受，朱沿兴奋地操弄眼前令人血脉偾张的火辣艳女。
　　“真美！真骚啊！太爽了！”朱沿转头咬向夏莎莎高耸的乳尖，猩红欲滴的葡萄被狠狠地吮吸着，白腻的乳肉被吮吸变型。
　　夏莎莎此时已经快乐地在欲海沉沦，迷离的眼神散发炽热的欲火，香汗淋漓的身子极其滑腻，她一手紧箍着男人的头向自己胸部挤压，一手揉捏另一边的玉峰，白嫩的乳肉搓得千姿百态。
　　强烈的快感让她媚音连连，深蓝薄纱睡衣黏黏糊糊的沾满爱液与汗水。
　　“啊…………好爽啊…………好爽啊…………操翻我…………操翻我…………啊…………”
　　红唇欲滴的夏莎莎宛如白蛇般缠着男人，妖艳地扭腰晃臀，诱惑至极地摩挲着男人汗流浃背的身体，平日俏丽的模特蜕变成一只忘情求偶的娇媚淫兽。
　　温热的阴道吸裹住狰狞的阳具，湿滑的娇嫩花瓣被猛烈的交合运动挤出绵绵白浊的琼浆。
　　强烈的肉欲满足和销魂的视觉刺激让朱沿愈发不能遏制爆射的冲动，他狂暴地加快抽插。
　　喘息着，浪叫着，低吼着，淫汗纵横的男女放肆地互相索求，肉体碰撞的咚咚闷响彰显着共鸣的性爱快感。
　　阴道的肉壁骤然发紧收缩，前所未有的高潮如电流贯穿夏莎莎的胴体，她纵声尖叫，大量绵密的淫潮喷涌宣泄，阳具受到爱液的浇洒也配合著尽情爆射，火热的精液狂流般冲击花蕊，刚刚高潮的夏莎莎冷不防快感回击，爽得翻起白眼，近乎窒息，满足而舒畅的长吟久久不息。
　　高潮过后的模特，娇喘绵绵，仿佛灵魂被蹂躏的肉体，瘫软下来。
　　浑浊的性欲在微微肿胀的穴口满溢而出，火辣的模特双眸微微失焦，酡红的脸庞汗光淋淋。
　　朱沿感觉情瘾异能与表嫂达到高度调合，无论精神上，还是肉体，夏莎莎都将无法忘却自己。
　　他拨弄一下依旧坚硕的肉棒，贪婪地继续压向娇喘连连的表嫂。
　　夏莎莎可能醒了，可能迷醉着，谁知道呢。
　　朱沿天亮前并不打算放过这个销魂的尤物。
　　性爱面前，男女都是欲望支配的野兽。
　　夜越深，男女越兴奋，饥渴的肉体纵情交欢…………

第5章 加班使人快乐
　　隔日，睡衣褴褛的夏莎莎表情复杂地望着眼前低头道歉的叔子。
　　脑海中不断翻腾着昨夜疯狂性爱的片段，她一方面惊诧于自己淫荡的一面，一方面不知如何面对朱沿。
　　嗔怒吗？他解释过自己也误喝了沙朗下药的水在路上发现不妥才赶回来救人，一时不可控和自己发生关系。
　　难堪吗？她记得昨夜自己好像一只发情的雌兽般贪婪地交合，当时有多色情，现在就多社死。
　　可恨的是，现在想起来，心里居然贪恋起朱沿的滋味，身体还微微起了反应。
　　良久的沉默与尴尬，夏莎莎只好板着脸掩饰自己的无措。
　　朱沿通过异能隐隐通过异能察觉表嫂发冷的表情下竟然透露出对情爱的期盼。
　　口嫌体直实锤。
　　“嫂子，对不起，哎，也不能全怪那可恶的春药，是我禁不住诱惑，我其实一直对你……”
　　朱沿“狠狠地”扇了自己一嘴巴。
　　“我会保守秘密的，就当喝醉了发场梦吧。”
　　朱沿又扇一下。
　　夏莎莎脸色不善地撇向一边，不言不语。
　　这……就很尴尬。虽然体质提升以后抗击能力也提高了，但奈不住独扇其身啊。
　　朱沿道歉了几句，推说自己要回去为拍卖展加班，一脸羞愧地离开。虽不是靠脸吃饭的，也不想用脸来检验抗击打能力。
　　夏莎莎，落寞地瘫软在沙发上，家，又剩下她一个。
　　将近一周的休养，朱沿确实需要加班赶进度，除了原来手上的杂活，他还要负责华沐妍小组的拍卖展安排事宜。
　　日夜观想古图为他的体能带来神奇的提升，也令他精神力提高不少，现在他感觉自己思维更清晰敏捷，而且精力更充沛。
　　嗯，社畜进化：体与脑并存加班狗。
　　因为这次拍卖展大部分展品都是古物，凭借坚实的考古知识基础和旺盛的精神力，朱沿过去几天已经准备好黎霭溪交待的部分工作，他周末回去希望加班赶起华沐妍提过的宣传酒会筹备工作。
　　下周的酒会由远图和另外两家同行联合协办，将同时推出少部分展品做慈善拍卖，为下个月的拍卖会宣传。
　　周六中午天气很好，阳光明媚，加班最美。
　　朱沿正要刷卡进入办公室，突然一愣，感应到微弱的暗之音从办公室里传来。
　　他马上放轻手脚，悄悄摸进去。
　　百叶窗泄漏的日光为不开灯的办公室增加点点能见度，安静的楼层微微响起阵阵窸窸窣窣的声音，朱沿靠异能提升的听力才勉强捕捉到声源：老板办公室。
　　宽敞的办公室只有办公桌的台灯亮着，老板乔远图舒服地坐在豪华的椅子上，一手拿着手机，一手抚摸胯下艳妇的精致脸庞。
　　“小诗，口活真好，没少给老公含吧”
　　跪着的女人风韵动人，裸露的巨乳硕大而饱满，青葱玉指扶住被乳肉撑着的金边蕾丝黑绸面胸罩，傲人的豪乳夹住老板充血的阳具，一颤，一颤，揉搓，按摩。
　　胸罩宛如妖媚的金纹黑凤蝶在奶白的上等莲花上扇动翅膀。
　　沈诗绪卖力地服务着，身体充斥背德的羞耻和快感，淫靡的热流不可抑止地从蜜穴涌出，内裤已然湿漉漉，腿间黏黏糊糊一大片。
　　乔远图满足地欣赏着跪舔自己命根子的美艳秘书，从泥泞不堪的花穴里抽出一条水淋淋的珠链跳蛋，震动着的跳珠上沾满稠密的爱液。
　　沈诗绪杏口微张，香舌打转，卖力吞吐老板的肉棒，舌尖和唾液在马眼来回流转，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着玉颈流到酥胸边。
　　胸前蝶纹内衣好像一只挂满玉液的蝴蝶在白玉上划出下流而性感的线条。
　　“真乖，昨晚见客人时就一直塞在肉穴里，你潮红的骚样和扭挪的身体，真骚啊！”乔远图推倒沈诗绪，好整以暇地压上去，仿佛一个暴君玩弄接受处罚的婢女。
　　滋滋的口水声响起，乔远图毫不怜香惜玉地在秘书雪白颈脖和丰硕豪乳来回吸吮，粗暴而霸道，这是上位者对下位者直接的索取。
　　无关感情，只有赤裸裸的兽欲。
　　“吕釉涯那小子昨晚可没少瞄你，啧啧，旁边坐着个狐媚入骨的教师老婆，眼睛却不老实。”乔远图一手粗鲁地揉捻饱满的巨乳，不时在坚挺的乳头上咬上一口，一手插入金丝薄纱的蝶纹内裤里大力搓弄厚实的翘臀，手指不断逗弄微微颤抖的花穴。
　　“真湿，老公以外的男人的目光令你兴奋啦？被别的男人瞧着就湿成这样，太浪了。”
　　“嗯……嗯……我……嗯……没有……”沈诗绪红潮蔓延的手背贴在嘴唇上，俏脸绯红，双眼春水荡漾，断断续续的娇喘犹如色诱的靡靡之音，娇柔的声线很能勾起男人的色念。
　　平时衣着端庄的沈诗绪脸上媚态泛滥，衣物凌乱的风骚胴体动情蠕动，美艳得不可方物，魅惑的熟女风情宛如浓烈的催情性药刺激老板的雄性占有欲。
　　“你是我的，你家里的倒霉蛋没资格享用你。”
　　沈诗绪高耸的双峰紧紧相贴，只留下一丝摄人心魄的深沟，乔远图心里淫欲膨胀，口水毫无遮拦地留在妩媚的肉体上，下腹窜起一股邪火，肉棒狰狞挺起，亟待在熟透的花芯汲取甜美的蜜汁。
　　“小诗，你太美了，不能便宜你那无能老公，好好服侍我！”
　　被跳蛋折磨良久的肉穴在激烈身体交缠间，早已爱液泛滥，乔远图的阳具轻松地插入湿滑的阴道，“啪啪啪”的声音顿时在偌大的房里回荡。
　　男人在放肆地享受着粗暴的攻伐。
　　女人在竭力抑制快感冲击的呻吟。
　　乔远图一把握住摇晃的乳房，尽情狠搓，不断玩弄。
　　另一只手不时拍打饱满浑圆的肥臀，Q弹的手感，滑腻的水润，白皙的臀肉泛起片片红印，媚光四溢。
　　成熟艳女的肉体，每一寸都是性爱的至宝！
　　此时，朱沿耳廓微动，入口处传来细微的声响，极其收敛的脚步声慢慢朝老板办公室靠近。
　　朱沿迅速般蹿入旁边的房间，隔着门缝窥探蹑手蹑脚过来的人。
　　来人是个中年人，倒吊楣，黄豆眼，满脸的阴刻狠厉，衣着打扮透着一股痞气，脖子间隐约透出一个虎头纹身。他扶着肩膀，掏出手机偷拍。
　　朱沿不由一愣，眉头皱起。他认得这人，虽然只是一个照面，但这家伙分明是之前偷袭他的歹徒，差点让他去阴间思考人生。
　　有门卡潜进来，还踩着点，这事透着邪气啊……
　　盗贼偷窥了好一会，手机不停地拍，良久才一脸坏笑离开。
　　朱沿小心翼翼地跟了上去，凭借过人的身体控制，一路尾随盗贼到几站地铁外的一间叫“回春堂”的高级会所。
　　他没有跟进去，他和盗贼有过照面，贸然闯进去，如果这是盗贼的窝点很容易暴露自己。
　　待了十几分钟，确定再等下去是浪费时间后，他决定离开。
　　公司是回不去了，老板秘书的偷欢表演，只看不参与没意思。
　　家是回不去了，嫂子的春情内心小剧场，只看不参与没意思。
　　有心加班，报效无门啊。
　　此时，手机收到黎霭溪传来的的信息。
　　因为另外两家公司达成共识，临时为下周的宣传酒会慈善拍卖增加一些活动，需要他来会场帮忙，她和华沐妍已经在去会场的路上。
　　想起黎霭溪温婉清丽的脸庞，以及华沐妍美艳如画的姿色，行吧，加班使人快乐。
　　展场在远郊的一个大型度假村，酒店，餐厅，宴会厅一应俱全，公共交通寥寥，方圆几公里没人住，本来开发地位是高级一站式海滩度假村。
　　后来资金链断裂差点烂尾，被当地最大夜店的老板买下继续开发才完成的。
　　夜店老板和这次拍卖会的几个拍卖行关系很好，宣传活动都安排在这举行。
　　度假村的海滩与市区隔着一小片森林和荒芜的郊区，中间零零落落有几个破旧的小村庄，与世隔绝的体验拉满，特别是那时常秀隐身术的最后半格手机信号，以及途中一度离线的GPS地图。
　　司机告诉他，度假村太偏僻，而且路难走，接驳公交还没开始运作，晚上几乎没有车进来，如果有需要可以预约明天白天再来接他。
　　朱沿想了想那两个美丽的倩影，果断拒绝。加班狗就要有为女……上司献身的一往无前。
　　朱沿生无可恋地在石路颠簸了1个多小时后，终于熬到度假村，一辆紫红的雷克萨斯RC350停在展厅门口。
　　“独力抗匪的朱勇士来得挺巧啊，不错，赶早不如赶巧，赶巧不如赶工，开干吧。”华沐妍笑着走下车，指了指车尾箱。
　　华沐妍一身真丝紫色缎面系带露肩连衣裙，细细的束带在白皙脖子上系出一个娇俏蝴蝶结，D杯美乳为哑光的丝缎连衣裙晃荡出魅惑的紫波暗涌，嫩白藕臂在午后阳光中轻晃，挂着一个小巧的粉紫香奈儿包包。
　　纤细的柳腰和修身的缎面的裙身很相称，裙滑，腰更滑。
　　修长匀称的美腿裹在一双油亮超薄的白丝下，十颗涂满紫红甲油的脚趾在绑带低跟的紫色水钻凉鞋里随着女主人自信而艳丽的步伐而闪烁诱人的光泽。
　　华沐妍行走间一颦一笑，仿佛一只紫芒闪耀的娇艳暗夜精灵，夜晚专属的欲望妖精。
　　“抱歉抱歉，突然增加新任务，周末也要你过来加班。”黎霭溪吐了吐舌头，莞尔笑道。
　　黎霭溪的气质截然相反，法式粉绿碎花连衣裙修长过膝，美白鹅颈挂着条精致的珍珠项链，骨感修长的匀称身段在碎花裙的衬托下显得十分有脱俗，气质优雅。
　　长裙下没穿丝袜的玉腿很是白皙，透亮的肌肤在阳光下轻炫出雅致的光晕，配上一对淡绿低跟小香风包头凉鞋，出落一位迷失在房间的仙女。
　　黎霭溪以指尖轻撩拂面的发丝，清丽玉颊绽放迷死人的梨涡，淡妆下的亲切笑颜似乎透着沁人心脾的幽兰香气。
　　朱沿精神为之一震，大有加班到天明的豪情。
　　春天啊，咱们热烈地拥抱春天吧，这是加班狗体现生命意义的季节。
　　“我的字典里没有周末，只有工作。白天为老板，晚上躺地板。”他主动去华沐妍的车尾箱扛出一大箱资料，走向展场。
　　两位美女咯咯嬉笑，对这个之前毫不起眼的“新人”颇为顺眼。
　　“前几天出现了一个神秘的欧洲卖家，听说在地中海当地豪门。她打算出售一件异蛇雕塑，我们三家拍卖行的专家鉴定过，起码是700年前的古物，上面没有留下任何文字，一时片刻无法断定出处，单从玉石成分只能推测出是东南亚独有的古玉。”黎霭溪为朱沿推开展厅的大门说道。
　　“我在欧洲那边的客户有通知我这个卖家背景很硬，家族历史悠久，这次她不急着把雕塑随便交给我们任何一家，反而另外拿出7件石俑，要我们各自竞拍，哪家拍到最珍贵的那个就可以拿下雕塑的拍卖单子。”华沐妍打开手提电脑，讲出临时增加的竞拍环境。
　　朱沿眉头暗皱，一股股微弱的暗之音传来，他感觉到附近有几个人对他们产生邪念。
　　嗯，当然不可能是他自己，朱某尚有自知之明。
　　他不动声色地留了个心眼，继续埋头工作。
　　“我们组主要是负责和海外卖家接洽，一般是我负责业务洽谈，老田负责物品鉴定。但是老田突然跳槽了，手上的鉴定工作突然没了着落。我知道你是考古专业毕业，而且和市内博物馆的朋友问过，他们对你的知识筹备颇为肯定，所以我才接受老板把你硬塞过来的方案。”华沐妍拿出一大堆展品文件抖了抖，“我对你要求也不高，希望你这次起码能打打下手。这些资料是为慈善宣传拍卖准备的展品资料，大部分是老田还没完成鉴定报告就撂挑子留下的。”
　　华沐妍指了指楼上保险箱：“不用担心，我不要求你给他们鉴定价值什么的，毕竟不是什么值钱货，你只需要把它们按资料归类，我会请相熟的专家来评估。”
　　整个度假村都有保安巡查，虽然不是什么训练有素的保安，可这儿是夜店大佬开的，不会有蟊贼敢来乱的。
　　所以三家拍卖行都把价值不高的展品搁这保存。
　　朱沿手脚麻利地搬下6件展品，迅速开始归类。
　　两位美女想借此看看朱沿有没有做功课，毕竟资料其实在他养伤期间就传过去了。
　　而且她们也有评测一下朱沿对3件19世纪外国文物以及3件近代华夏文物的认知程度。
　　表面上朱沿手脚麻利的对文物与资料做比照工作，确保是文件所述物品，实际上朱沿心里越发奇怪。
　　或许是近日冥想的功劳，或者归功于两次与高级美女的交合反哺，朱瞳异能竟能看见古物的微弱能量波动。
　　根据能量波动的形式与散乱，他能比较出珍贵程度以及大致的存在时间。
　　能量越厚重，似乎被寄予的情感或者精神越强，物品越珍贵。
　　能量波型越散乱，物品存在的时间越短，波型越稳定，年份越大。
　　传说中的裸眼扫描仪！
　　朱沿心中狂喜，妥妥的逆天神器啊，天不生我朱某人，考古鉴定长如夜！
　　扫到最后一件物品时，突然，眼前一暗，刺痛传来，朱沿倒吸一口气，低头掩面。
　　好吧，一切命运的馈赠都已标好价码，而且要求马上付款……
　　看来运用朱瞳异能扫描古物会剧烈增加眼睛负担，原理应该是朱瞳消耗魂力强行散发波动嵌入物品的波谱里，再放射回馈到朱瞳，所以贵重且有悠久历史的物品被扫描后的反馈会很强烈。
　　朱瞳扫描是个被动技能，日后若开朱瞳瞄到啥国宝文物，真·亮瞎朱眼
　　别人的恐惧可遇不可求，不能路上逮个路人秀一段天魔变身吧。
　　多多与美丽的小姐姐深切交流才是王道，社会的根本还是欲人为善，而不是奸行奸远。
　　社畜加班开挂路，合体交欢是正途。
　　“你没事吧？”黎霭溪看见朱沿忽然掩面，以为他之前的伤没好利索，关切问道。
　　“没事，我只是感到惊讶。”朱沿面露犹豫之色，“有句话不知当讲不当讲。”
　　“你突然太累，想请假？”
　　“咳，不是。那件西班牙匕首鉴定有问题。”朱沿指向不远处一把古朴的匕首，匕首的刀鞘并不华丽，刀鞘以及刀柄的花纹在长时间不妥善的保存中变得斑
　　驳，血槽模糊地保留着一些刻痕。
　　资料上写这是从奥地利萨尔茨堡附近的黑市里发现的，根据刀鞘和刀柄涂层和工艺的初步鉴定推断出它是一柄19世纪初的西班牙古物，但是保存状况很差，而且缺乏历史背景，所以拍卖的期待价格定得不高，毕竟入手价极低。
　　“这把匕首应该见证甚至参与过欧洲的女巫狩猎。”
　　“我大学的一个研究课堂是失落的文明氏族，其中有个氏族很奇特，他们起源于我国，后来扩散到亚洲欧洲北美洲，而且似乎很多历史事件的帷幕下都隐约有他们的身影。”朱沿打开一个自己整理的列表。
　　密密麻麻的把年份和相应推断罗列出来，地域跨越华夏到欧洲。
　　华沐妍不禁一怔，不说情况是否属实，单是这份列表就展示出朱沿扎实的历史知识基础。
　　“这个失落文明没有正式的汉语名称，学界有说叫鸣族，或者冥族。我暂时称之为鸣族吧，因为他们的图腾信仰和传说中的鸣蛇很相像。鸣族每隔一段时间会制造类似于祭奠的活动，大都需要大量的鲜血，具体意图未知。”
　　朱沿打开自己的手机，展示一些古卷，上面很多奇奇怪怪的类文字。
　　“它们看起来与古代的甲骨文有些许相似，有点古代汉字的雏形。我大量对比过很多文献和古卷，虽然存在不少偏差，但是有些文字总会重复出现，例如匕首血槽里的刻痕。”
　　朱沿把其中几张图和匕首并排呈现给华沐妍和黎霭溪。
　　刻痕实在十分模糊了，但依稀与图片的文字相近。也就朱沿对这些文字和图案十分敏感才能勉强察觉出来。
　　“鸣族在铸造方面技术很高，而且一直惯于把自己隐藏起来，很多他们的艺术品都有伪装，特别是与祭祀有关的器具。如果我没拆错，刀鞘和刀柄都是后来铸造的，并不显眼的刀身部分才是精髓，特别是上面出现了与欧洲女巫狩猎的器具相类似的铭文。”
　　华沐妍眉头轻蹙地在对比图片与刀身纹路，“但这些只是你的个人推断，一个连官方命名的氏族并不能增加拍卖品的底蕴。”
　　朱沿双眉一抖，对此早有预料，“没错，这只能当做拍卖品的佐料，有价值的是它真正的刀身。除了蛇，鲜血以外，鸣族的祭祀器皿多有上等的琥珀装饰，重要的物品甚至会用到金珀或者血珀。我曾经见过一件破损的疑似鸣族祭祀用具上附着高级的金珀。而这把匕首表面没有任何琥珀，我怀疑19世纪的刀柄其实是后来加上去的，刀柄里面应该隐藏着琥珀。”朱沿小心翼翼地捻起匕首，“我刚刚搬东西的时候就感觉匕首比看起来的轻，现在掂量一下确实如此。”
　　其实朱沿并不能像资深的鉴定专家那样徒手察觉出重量的差异，他靠的是令他双眼刺痛的刀柄能量波动。
　　能量波动看起来像被刀柄掩盖住，隐隐从内部渗透出来，但是波谱极其稳定，能量感觉十分厚重，远不是其他几件展品能比的。
　　“高级名贵的琥珀密度不高，如果是这个体积的金珀的话，价格会很可观。”华沐妍笑盈盈地打量着刀柄道，“如果里面还有什么其他装饰雕琢的话，我似乎能听到金币跳舞的声音了。”
　　“我马上联系市内鉴定专家，周一马上送去检测，赶在下周末的宣传酒会推出，到时我们公司肯定能搏尽眼。”华沐妍美目流光，饶有兴致地看向朱沿，“你有信心把资料今天都弄好吗？我和小溪其他展品资料。”
　　“看来我是无法隐藏实力了。是时候让大家见识见识专业加班狗的底力。”
　　朱沿迅速修改关于匕首的文件，其中加上一些自己之前的研究材料，条理清晰，遣词造句专业，对于效率如此惊人的朱沿，华沐妍和黎霭溪都面露讶色，心中直呼真香，本想拉个凑数的，结果来个王炸。
　　她俩也没闲着，凭着经验把其他资料整理好。
　　三人忙碌而紧凑地忙活着，转眼几小时过去，已经到了晚上。
　　“厉害啊，本来想着周日也要加班，现在一口气把活干完了。走，朱沿，姐请你吃宵夜。”华沐妍双手一伸，高兴地娇笑道。
　　“来，华姐，让我看看雷克萨斯RC350的极限在哪里。”
　　三人收拾一下文件，把展品锁好以后，走回停车场。
　　“啊！沐妍，车胎怎么被砸了！”黎霭溪指着扁掉的右侧两轮。
　　华沐妍气得直跺脚，快步走去保卫室问附近有没有修车换轮的店。
　　“华小姐，度假村附近没汽修店，入黑也没司机开进来，沿着路向东走几公里倒是有个小村子，那里比较靠近高速公路，你们如果急着走，可以去那里试试。如果不急着走，我们可以为你们开套间休息。”
　　三人对视一眼，刚刚尝试一会，确实没有司机接单。
　　“咱们走吧，指不定明天什么时候才能联络到司机，不想在荒郊野岭耗到明天。”华沐妍果断地提议离开。
　　朱沿感觉体能良好，灵力饱满，待会只要不蹦出个隐世高人，随便流氓地痞三两只，能不能碾压不好说，打不过的话，凭借异能提升的夜视能力和体能，月黑风高铁人三项，贝爷看了都要收徒弟。
　　“探路开荒一肩扛，人见人爱小朱郎，领导，我来。”朱沿一马当先在前面领路。
　　两位美女掩嘴轻笑，一天下来，她们对朱沿观感很不错，干活卖力，相处体贴，专业能力强，她们乐得给他打下手，工作甚是轻松。
　　面对漆黑的道路，她们其实心里有点怵，但不好在不太熟的同事面前露怯。
　　现在朱沿主动开路，她们松口气的同时也暗暗觉得意外把他接纳入组真香。
　　林间路很不平整，夜色浓，漆黑的树林只有众人手机的灯光。
　　周围除了几人脚步声，一片寂静，偶尔的虫鸣声并不能缓解夜路的不安，反而慢慢增添两女的紧张，疲劳不可抑止地侵袭她俩的意志。
　　走了半个小时，华沐妍不禁有点后悔自己执意离开的决定，同时有点感激前面开路的朱沿，不时提醒她们脚下的坑洼，拨开旁边的树枝斜轧，有些枝丫划伤手臂也没半点怨言，对他的观感持续提升。
　　不像华沐妍经常在国外跑生意，黎霭溪体力较差，文文弱弱的，崎岖的路面使她体力快速流失，脚肚子开始微颤，但碍于不想自己拖慢众人的进度而不好吱声。
　　朱沿虽然在前面开路，但他有意调整速度，与她们保存一个适当距离同时，让黎霭溪能间歇得到歇息。
　　这使得黎霭溪觉得朱沿心细体贴。
　　忽然前面亮起几束强光，五个带着面罩的男人从一旁蹿出，他们手上有的拿着木棍，有的拿着小刀，讥笑声打破黑夜的平静。
　　“妞真水，我要紫裙那妞，长得美，条子正。”
　　“紫裙那御姐范，操起来爽到升天。”
　　“旁边仙女似的妞才有味道，越有气质，身子越骚。”
　　“装得越斯文，弄起来越浪，待会要操得她像条母狗。”
　　“这两女长得和模特一样正，要狠狠玩通宵。”
　　五人毫不掩饰自己的淫欲，目光在两位美女之间来回打转，恨不得马上推倒正法。
　　下流而粗坯的语言使她们如坠冰窖，恐惧如铁锥一样不断敲在她们颤抖的心灵。
　　六个慢慢靠近的身影犹如择人而噬的恶魔，丑陋地吞噬她们所剩不多的理智和镇定。
　　华沐妍发现手机完全没信号，脚肚子发软，后退几步不小心把脚给崴了，颤抖的嘴唇紧闭，双拳紧握，面无血色地垂下一贯自信的臻首，眼眸失去了光。
　　黎霭溪双手抱着抖动的肩膀，泪珠地夺眶而出，嘴里不自觉地念着“不要，不要。”
　　她们绝望凄美的姿态反而激起六人的邪念，淫语邪笑愈发露骨。
　　来了！练手六人众！
　　异能诚不欺我，这伙人和白天那些邪念同源同流，憋着一口气等着收割恐惧和恶念呢。
　　朱沿瞬间发动天魔异能，全身肌肉刹那膨胀，热力迸发，脑中马上显现克敌的方案和胆气，转身疾冲，犹如黑豹般冲向后方一个持刀流氓。
　　那人眼前一黑，还没来得及反应，腹部突然被猛烈撞击，太阳穴精准地被硬拳砸中，当场软瘫昏厥。
　　朱沿头也不回，原地往后一蹬，鞭腿带着吓人的声响扫向另一边挥棍赶来的劫匪。树林昏暗，劫匪只来得及慌忙抬手格挡。
　　咔的一声闷响，那人手臂传来剧烈的骨折疼痛，头忽然被一手往下压，朱沿坚硬的膝盖带着可怕的冲击力，狠狠撞向他的脸庞，大量鲜血从撞歪的鼻梁里狂涌而出，他痛得蜷缩在跌倒在地。
　　朱沿一脚跺在他拿棍的手臂，桡骨应声折断。
　　看见堵在路后方的两人瞬间被撂倒，路前面的三人怒吼着向冲过来。
　　朱沿迅速捡起木棍，回身用力向前面另一名拿刀吆喝的流氓甩去，自己趁着那人躲闪木棍的空隙突进，在那人身前向刀子挥舞的反方向斜切。
　　上勾拳轰向对手下颚，右腿从后面用力蹬在对手的膝关节。
　　顺着劫匪向前跪倒的态势，朱沿俯身一手狠狠地把那人的头扣在地上，另一只手夺去刀子。
　　这刀子他是不敢乱向前甩了，这几个经验工具人是实打实的战五渣啊，别玩坏了……
　　他背脊一弓，堪堪闪过一侧扫来的铁棍，左手肘向左迅疾撞向来人的下腹，右手抓住对手头发对着一旁的大树哐地砸了两下，那人随即失去意识顺着树干滑倒在地。
　　天魔爆发的朱沿就是个战争机器，各种有效的御敌方式信手拈来，全方位碾压对手。
　　最后一人脸色惨白，毫不犹豫转身逃跑。
　　看招，三一烈光太阳弹。
　　朱沿抄起地上亮着的3部手机向那人掷去。
　　手机灯的强光闪过，那人下意识遮住眼，朱沿大步疾追，将他踹倒在地。
　　“你别乱来，我们还有很多兄弟在后面林子里……”
　　宁做赛亚人，不当弗利萨，朱沿压根没想打嘴炮，把他摁在地上几下锤得失去意识。
　　感谢老铁肉身喂敌，舍身打赏，祝老铁来时平平安安，倒时齐齐整整。
　　“这群人一时半会醒不了，但保不准有同伙在附近，咱们赶紧回度假村吧。华姐，你脚崴了，我背你吧。”天魔赛亚人诚恳地弯下腰，等待华沐妍答复。
　　华沐妍紧握的双拳缓缓松开，眉目焕发异彩，螓首微红，毫不忸怩地爬到朱沿背上。
　　黎霭溪双目失神，脑袋正处于厌世罢工状态，没法理解过去十几分钟的剧情发展。
　　或许是不是几人的恶念和恐惧吸收比较充足，朱沿感觉天魔状态能撑好一会，转身不容分说地抱起发愣的黎霭溪，大步往回跑。
　　烟笼夜林，月朦影粼，风稀，虫鸣，三个紧紧相拥的男女彼此沉默，喘息声中白描着暧昧的涟漪。
　　华沐妍仿佛发现新大陆般打量扛着两女却健步如飞的男人，背肌和胸肌很坚实，他甚至能游刃有余地在行进中调整肩背角度不让自己滑下来。
　　她从没在一个男人身上感到如此的安定感，恐惧和不安带来的疲乏被暖心的安全感融化，使她放下女强人的倔强，鲜有地偎依在朱沿身上。
　　黎霭溪脑子一片浆糊，惊惧的芳心在朱沿温热的怀抱渐渐平复，一个舒心的悸动油然而生。
　　红彤彤的俏脸不自觉地往臂弯里面埋，双眸微启，略带痴迷地注视朱沿坚毅的脸廓。
　　不安的漆黑中，朱沿自信向前的眼神成了她们的光。
　　成为光是有代价的，除非你是奥特曼。
　　朱沿没想到以天魔状态负重奔跑，魂力消耗极其惊人，本来预计能撑个二十分钟回到度假村的魂力已经见底。
　　现在停下来让两女自己走？
　　人前显圣和人前显肾就差了层脸皮。
　　剧烈的痛楚如铁锥般敲打他的肌肉，身体的热量进一步提升，他的眼神越发狠厉，咬紧牙向度假村冲过去。
　　回到度假村里面，危机解除，心神一松，他无以为继，颤抖地放下两人，脸色煞白，急促喘气软瘫在地上。
　　华沐妍马上拨通老板电话报告今晚的事情，黎霭溪则招呼巡查的安保人员把朱沿抬回去。
　　保安室里，保安组长强哥脸色铁青地听着华沐妍复述今晚遇险经过，鼓起的咀嚼肌显示着他的怒火。
　　“华小姐，这事我们会彻查的，有人敢在度假村附近动歪脑筋，我们一定让他们吃不完兜着走！”他瞥了一眼咸鱼状态的卧躺之男朱沿，不禁嘀咕以一敌五就这模样？
　　“旅馆开了两间高级套房，今晚一切消费我们全包，放心休息吧。”
　　强哥压低声音道：“朱老板那边麻烦华小姐帮忙说几句，警方那边你看能不能别通报了？否则董哥会责怪我的。”
　　董洛，岳海市最大夜店的老板，黑白通吃。度假村开张在即如果闹出这档子事，生意能好才怪。
　　“强哥在道上是出了名的，我们相信你的能力，几个毛贼一定手到擒来。”
　　华沐妍清楚董洛在岳海市的势力，事情也不再深究，毕竟那几个匪徒现在估计还躺在那。
　　回到高级套间门口，两女不约而同地去了朱沿的房间，没什么比实质的安全更可靠，朱沿之前的表现可是实打实的。
　　“华姐啊，谢谢你们照顾，我现在虚得连指头都动不了。”空虚天魔朱沿双目无神地扯动嘴角，嘴角肌肉居然也参与到疼痛大军里。
　　装逼装逼，装到最后，装成Sb……
　　套间是一房一厅的，两女没多聊天，让朱沿在卧室好好休息，她们则在厅里处理后续事宜。
　　强烈的肉体疲惫和精神虚脱袭来，朱沿在冥想中迷迷糊糊地处于半睡半醒状态。
　　两女看他似乎睡着，叫唤几声没回应，给他盖上被子。
　　华沐妍倒了两杯红酒，和黎霭溪慢饮压惊，朱沿模糊地感受到一股情欲能量细流慢慢填充着干涸的魂力，耳朵传来不远处窸窸窣窣声。
　　“不要，华姐，不要，嗯……嗯……有汗……身体都是汗……”黎霭溪脸色酡红，娇弱地低语。
　　“呵呵，美女的汗是宝贝，男人看见你流汗的裸体会疯掉的。”华沐妍从后包住黎霭溪，湿软的嘴唇在她香汗沁出的脖子上轻舔细啄。
　　柔和的灯火中，两具娇艳火热的肉体交缠在一起，滑嫩的肌肤沁出汗珠，细细碎碎红晕斑驳地在白皙迷人的胴体绽放，好一副春潮翻涌香艳绘卷。
　　黎霭溪羞怯地闭目低吟，粉绿碎花连衣裙被退到腰间，骨感纤瘦的美姿宛如坠入凡尘的仙子，脱俗而迷人，秀丽的乌丝被彼此的热汗浸湿，透出魅惑的光泽。
　　华沐妍化身紫芒闪耀的情欲精灵，欣赏着部下灵韵流转的俏丽美态，娇羞又渴望的欲罢不能，让她都爱欲泛滥。
　　青葱玉指在黎仙子的蜜穴里探寻女体的极乐源泉，一只手不断在冰肌玉骨的美白娇躯上游走，时不时在尺寸不大的山壑上揉捏充血欲滴的灵珠，湿润的香色咀上黎霭溪春息连连的小嘴，娇喘间恣意地散播情色的魔咒。
　　一顿冥想后的身体已经不再疼痛，两女的活春宫飘飘忽忽地传送情欲能量过来，脑海中浮现一紫一绿两颗小玉珠，朱沿悄悄眯着眼睛欣赏两人香艳的蕾丝床戏。
　　黎霭溪侧过身子，手下意识摸上华沐妍高耸的乳尖，隔着光滑的紫缎连衣裙，揉搓她令人垂涎的胸脯，淫息连连的口舌啵嗞啵嗞地流连嬉戏，肉体不断摩挲中欲火狂张，四条修长白皙的美腿互相摩擦，安静的套间里回响着沙沙的媚音。
　　“啊……啊……”黎霭溪昂起头，蜜穴被华沐妍灵活手指撩起的骚动愈演愈烈，敏感的乳头在潮湿的肉体间硬挺起来，一阵高过一阵的骚热绵绵从花芯处弥漫全身，如潮的快感让她近乎喘不上气。
　　朱沿的肉棒哪受得了这种戏码，毫不客气的登高眺望。虽然有被铺盖着，但吓人的尺寸仍在床上平地起高楼。
　　华沐妍热情舌吻间，瞥见远处突然耸起的高楼，内心不由一荡。
　　华沐妍的舌尖从黎霭溪的嘴唇挑出晶莹的唾液，然后缓缓往下舔吻，出挑迷人的锁骨，娇艳欲滴的樱桃，平坦柔滑的小腹都留下晶亮的口水细痕。
　　黎霭溪俏脸酡红，喘息迷醉，双手在彼此身体上摩挲。
　　华沐妍笑靥狐媚，美艳的脸蛋埋进碎花裙遮住的双腿间。
　　内裤早就被泛滥的蜜汁浸透，浓密的毛丛中鲜红的花唇如泣如诉地等候采摘，娇嫩的花蒂被华沐妍贝齿轻吸……
　　“啊……那里……啊……不要……”黎霭溪发出一声娇媚至极的呻吟，水蛇腰肢放肆扭动，犹如一位被灌醉的仙子在肉欲的地狱里沉沦。
　　朱沿感觉阳具持续充血，绝地高楼渐渐变成摩天大厦。
　　华沐妍媚眼如丝，眼波流转间轻轻一瞟卧室，嘴角翘起狡黠的娇笑。
　　“小妮子刚刚回来下面就有水迹，单是被男人抱着就湿了吗？”
　　“啊……不是……啊……不是……那是汗……”
　　“呵呵……别害羞……你今晚比以前还有感觉，是因为有男人在后面躺着吗？你想被他看到你淫荡的骚样吗？”
　　“不是……不……华姐弄的好舒服……我是华姐的……”
　　华沐妍舔了舔红唇，丁香小舌继续在花穴里舐弄，妖精舌尖在粉嫩的花蕾和泥泞不堪的阴唇间来来回回，湿滑的肉壁与细腻的舌头忘情嬉戏，阴唇和嘴唇玉液弥漫，分不清哪些是欲望的唾液，哪些是色情的爱液。
　　果然，女人最懂女人的快感。
　　朱沿悄悄微微扬起头偷瞄两女情灼欲燎的蕾丝交欢，灵力和体力明显提升，肉棒如戟怒挺，即使隔着被子，远远看去也甚是雄壮。
　　黎霭溪俏脸上仰，享受着下体酥麻而细腻的欢愉，突然一杵坚硬的震动硬物推入阴道，高频振动的棍身激烈地抖动绵软的壁肉，怒涛般的肉体快感瞬间淹没温软的气质美人。
　　黎霭溪柳腰后仰，不可抑止地淫声尖叫。
　　“啊……啊……好舒服！华姐，好舒服！”
　　多次蕾丝交欢的经验使华沐妍知道自己这位气质清丽的闺蜜是个肉欲抵御能力很差的女人，而且阴道是敏感带的黎霭溪一旦被大尺寸的电动阳具插弄就会性欲焚身，淫潮狂涌。
　　华沐妍抱起黎霭溪修长的美腿，白皙，匀称，纤细，笔直，足以在视觉上引燃男人邪欲的艺术品。
　　她缓慢地细细舔吻，无论品尝过几次，她从不腻味这对精致的玉腿带给她快乐，触觉和视觉全方位的享受才配得上这对珍品的品味。
　　绵绵的嗞嗞声在淫液流淌的肉穴里传出，理智被肉欲吞噬的气质美女一手揉搓自己被棍身挤压的肉核，一手大幅度撩动自己的发丝，平日脱俗秀气的仙子在郊野的套房里化身肉欲中毒的淫娃，骚荡地扭动自己冰肌玉骨的胴体。
　　骨感的美人，越消瘦，越销魂。
　　强烈的快感经由敏感带在全身蔓延，毫不停歇的冲击引动片片迷人的红晕，伴随崩堤似的高潮倾泻而出，晶莹的淫水喷薄而出。
　　“啊！啊！去了！好舒服！啊！”黎霭溪放声浪叫，白洁的玉体舒畅地颤抖。
　　“小溪，你又潮吹了，外表越纯，身子越欲，你这个小淫娃。”华沐妍妩媚调笑，香滑的舌头吮吸指尖挂着的淫水，下流，淫靡。
　　黎霭溪休息了一会，满足地走去浴室洗澡，一天的大悲大喜可是把她累坏了。她蹑手蹑脚地经过朱沿，钻入浴室冲洗。
　　浴室门正好在朱沿的床旁边，他听着里面的流水声，不禁幻想着里面一丝不挂的仙子脸色彤红地清洗那具清灵的白玉娇躯。
　　突然，下体一紧，肉棒被盈盈一握。
　　华沐妍媚眼含春地趴在床上，稍稍凌乱的发丝还挂着些许黎霭溪的淫水，诱人的白乳绵软地压在朱沿两腿间，青葱玉指温柔地隔着裤裆握住肉棒。
　　“你真是越挖越多宝藏，呵呵，这话儿很大啊。”华沐妍仿佛淫欲的妖姬，双目泛着色欲的渴望，滑腻的舌头带着口水和爱液娇媚地舔了舔红唇，手指微微用力掂量规模罕见的肉棒。
　　华沐妍对性很开放，只要能让她得到快感，对象是男是女不重要。
　　同时她又是个骄傲的人，无论是自己的美貌，或者能力，她都杰出的。
　　所以她爱性交，但不滥交，只对感兴趣能入眼的对象抛下橄榄枝，而且很主动，不做作。
　　她喜欢黎霭溪的出众气质，以及清纯外表底下闷着的色欲。
　　她对朱沿感兴趣，今天有被这个平平无奇的底层员工业务能力上惊艳到，能立即补上自己部门的短板，而晚上那狠厉果敢的身姿确实令她颇为好奇和着迷。
　　“噢，真硬实，应该是支肥美的宝贝……”华沐妍期待地从鼓胀的裤裆中磕磕碰碰的掏出硕大的凶器，“噢……”可怕的尺寸和吓人的滚烫的热量使她呼吸为之一窒。
　　华沐妍暗暗吞了吞口水，目光迷离地盯着肉棒，棍身的热力和狰狞的血管狂野地向她展示阳具原始的威力，她在国外工作时与外国人试过几次一夜情，但是无论尺寸或者硬度都无法和眼前的杀器相比。
　　“被这滚烫的东西插进去，会升天的。”华沐妍春心缭乱，下意识地又咽了一下口水，眼眸被牢牢勾住。
　　通过异能窥探到朱沿内心翻滚情欲的朱沿得意一笑，肉棒用力勃动，棍身随之一涨，挣脱华手指，充血的龟头粗野地撞上华沐妍的嘴唇。
　　“华姐，品鉴品鉴这玩意儿吧。”阳具抵住她的嘴，肉棒上的血管如恶龙缠绕，龟头充血怒挺，朱沿催发异能，声音宛如魔音勾动华沐妍本已燃烧的欲火。
　　“嗯……”华沐妍美艳精致的俏脸春情荡漾，红嘴一噘，温润舌尖舔了几下棍身，将坚硬巨物用口水舔湿，继而檀口张开，鲜红的柔软嘴唇含住龟头。
　　慢慢吞纳阳具。
　　又粗又长的凶器带给她从没试过的膨胀感，深入的吞吐同时散发撩人心魄的热力，口水沿着肉棒和嘴唇流出，画面淫靡至极。
　　华沐妍的口腔温热湿滑，香舌在肉棒周围打转，力道恰到好处又直击爽点。
　　朱沿爽得轻哼，如此艳丽的女上司，如此舒服的伺候，做梦都不敢想的享受，他微微弓起腰，抬起华沐妍魅惑的脸庞，欣赏着这位公司里两大绝艳美人中的色欲妖姬，腰肢挺动，略带残忍地捅向她的喉咙深处。
　　强烈的刺激使华沐妍呼吸不畅，意识混乱，敏感的身体反而被这种被虐的快感撩拨得饥饿难耐。
　　此时朱沿微妙地察觉到浴室内传来另一股情欲波动，他瞄了一眼虚掩的浴室门，嘴角不可察觉地一翘。
　　他蓦地抽出阳具，上面沾满女上司稠密下流的唾液，一把扯开那身贴着玉体的丝缎绸面紫裙，提起两条香汗淋漓的美腿，掰开滑嫩的臀瓣，火热的凶器狂野地插入琼浆流溢的蜜穴。
　　“啊！啊！不要！啊！太粗了！太硬了！”华沐妍惊慌地尖叫，直接而剧烈的冲击使她阴道感受到前所未有的挤压，下体好像被一条火热狰狞的魔物恣意蹂躏，但强烈的快感也油然而生，迅速侵蚀她的心理防线，敏感的胴体毫无抵抗力地沦陷在肉欲的怒涛中。
　　朱沿整个人向前压，把那对火辣的美腿弯曲摁在华沐妍胸前，他的头埋进乳房和美腿的淫靡丛林中，贪婪的口舌狂暴地在一片美白的肌肤上四处舐舔啃咬，以最原始的方式品尝最迷人的身体。
　　华沐妍出没试过如此直接野性的性交，她感觉自己的意识被暴力占有的快感，和对性交的渴望，冲击全身的性快感令她放声浪叫：“啊！啊！啊！好刺激！好爽啊！好爽啊！操我！操我！大力操我！”
　　两人肉体交缠，汗水与性液交织，不知疲倦享受着欲望的交融，简直就是两个发情的淫兽。
　　一门之隔的黎霭溪满脸潮红地偷窥着两人激烈的性交，之前潮吹的花穴淫液翻滚，她不知道自己为何今晚对男女的性交如何痴迷，可能是那如天神下凡的身影，可能是那如皇后般呵护她的闺蜜，可能自己一直……是个外表清纯内心淫荡的女人。
　　一切都没关系了，她单手捏搓着自己发硬的乳头，香汗盈盈的身体借着快感扭动，在别人看不到的角落她需要放纵。
　　两颗小玉珠同时闪耀光芒，门里门外两女情欲都攀上高峰。
　　魂力快速增长带来的体能提升刺激朱沿用力做活塞运动。
　　湿滑肉壁紧紧地啜吸着肉棒，舒爽至极，看着平日里公司男同事意淫的女神放荡地在自己阳具下浪叫承欢，雄性的满足感迅速膨胀。
　　“哼……哼……华姐……我要……狠狠地操你们……操死你。”平日美艳迷人的公司女神一脸痴迷地在自己胯下淫叫索求，宛如烈性春药，雄性的虚荣和性欲极为膨胀，肉体的刺激不断地推动他更加粗野的抽插。
　　“啊！啊！好舒服！好爽！操死我！操死我！”华沐妍发狂般透支着体力，收紧阴道，迎合男人狂野的攻伐，比以前的性交更激情澎湃。
　　性感女体妖艳地淫光绽放，紫红的指甲用力掐进男人肩胛，竭尽全身力气扭动着腰枝，放肆地享受男女交欢的极乐。
　　“嗯……嗯……好想要……我也好想要……那根……大肉棒……”被外面激烈的肉体碰撞吸引，黎霭溪绵软地倚在门边，漂亮的大眼睛死死盯着那个开发自己潜藏性欲的女人，展露淫靡妖娆的媚态，滑腻淫乱的蜜穴爱液纵横，下流地啜吸着高频进出的坚硬阳具，太舒服了……她也好想要，好想被那根狰狞的巨物狠狠地蹂躏啊，男人的肉棒原来比电动性具厉害这么多。
　　她渐渐把华沐妍幻想成自己，正被朱沿粗壮的凶器发狂抽插，自己肯定比华姐更骚荡，更下流吧。
　　手指在花穴和肉核间剧烈搅弄，淫水不断涌出，沿着臀瓣流了一地，又骚，又湿。
　　好一会后，强烈的快感充斥朱沿全身，稠密滚热的精液爆射而出，激烈有力地喷入被插得极度敏感的骚穴内部。
　　前所未有的高潮应和着爆发，华沐妍仰头尖声淫叫，大量爱液混合著白浊精液迅速填满阴道，噗地几声在肉棒和花穴间挤出一坨坨腥臭的性液混合物，满身潮红的华沐妍颤抖着沉溺在性高潮的余韵中，一脸的淫荡欢愉。
　　门内的黎霭溪没有得到直接的肉体性爱，满心骚痒难耐地加速手指自慰，在外面两人喘息温存时，不急不慢地达到高潮，但是下体的喷涌没法填补她内心的渴望，一阵莫名的怅然若失。
　　娇喘一阵后，华沐妍翻身趴在朱沿两腿间，迷醉地双手捧着依旧坚挺且血脉偾张的肉棍。
　　“宝贝，好好歇歇，以后这就是我的。”她双目淫光连连地盯着阳具，如获至宝地用纸巾清理上面的性液。
　　怎么搞得好像是你和我鸡巴的约会，附赠一个我……嗯……打搅了……朱沿心里嘀咕。
　　朱沿对洗浴间的门微微努一努嘴，华沐妍憋了一眼门缝，又回头扫了眼高耸的阳具，嘴角微翘，给他盖上被子，附在他耳边娇嗔道：“小坏蛋，吃着碗里的，想着碗外的。”
　　我没有，我只是想问你想怎么处置里面那位情火焚烧的小仙女。朱沿挠了挠头，尴尬一笑。
　　华沐妍不置可否地抛了个媚眼，走向洗浴间，“小溪，朱沿睡着了，你洗完没有，咱们也早点休息，明天还要敢回去呢。”
　　黎霭溪慌乱地含糊应了几声，自己也没察觉略带幽怨地走出来答应赶紧睡觉。
　　朱沿发现代表两女的玉珠异彩连连，自己亏空的灵力达到一个新的高度。
　　华沐妍嘴角含春，狡黠的眼珠子在朱沿和黎霭溪间来回打转。
　　黎霭溪辗转难眠，强制冷却的欲火如跗骨之虫，不断地嗑咬她失落的芳心。
　　流水的夜色静谧地荡漾，安静的房间弥漫暧昧的气息，三人各怀心事地睡去。

第6章 人妻的午后
　　翌日清晨，三人一大早下来就看见换好车胎的座驾，还外加了清洗，强哥效率还是蛮高的。
　　黎霭溪一宿睡不踏实，迷迷糊糊地躺后座补眠，华沐妍饶有兴致地让朱沿坐副驾。
　　华沐妍昨夜好好饱餐一顿，身子得到极好的滋润，无论体力或者精神都处在极佳状态，一脚油门下去，愣是在荒山野岭开出遇神杀神的气概。
　　朱沿骤然悚惧，几乎吓得要开天魔外挂，欲仙欲死的代价是立地成佛吗？他立马怂了，紧张得拉住门边的把手，异能介绍可没说能肉身撞车。
　　华沐妍转过脸来脆声嬉笑，“哟，昨晚不是还让我品尝一下你命根子，我的技术如何？”
　　车子高速疾冲下一个颠簸，朱沿感觉阳具都被迫挣脱地心引力了。
　　“很好…………看前面…………小心…………”朱沿无力哀嚎，抓紧把手的手指不由加了分力。
　　华沐妍嘻嘻一笑，单手扶着方向盘，匀出手一把摸向朱沿裆部。
　　“呵呵，一大早就乱晃，不老实啊…………”她嘴角含春，抛了个媚眼。
　　被甩起来的阳具被握住，朱沿既惊且喜，这么刺激吗？！
　　一路高速颠簸，华沐妍手指灵巧地揉搓他的命根子，要命的快感伴着颠簸的离心力和加速不断袭来，朱沿爽得频频倒吸凉气，舒服得连连粗喘。
　　沉睡的巨物不堪挑逗，傲然怒立，裤裆陡然耸起高塔。
　　扫了一眼朱沿裆部，华沐妍美目泛起涟漪，鼻腔里好似被昨晚的男性荷尔蒙味道填充，手指微微一颤，性感的香舌轻舔红唇。
　　朱沿命根子被裤裆勒得难受，咬咬牙，拉开裤链，阳具犹如猛虎破闸，狂啸冲出。
　　华沐妍手指一震，身体发烫，朱唇微启，贝齿轻轻咬住嘴唇，撩人的鼻息渐渐加重，嘴角勾起摄人心魂的弧度。
　　“哟，白天看着真肥美。”
　　此言差矣，我那话儿白天是猛兽，晚上是野兽，朱沿暗自嘀咕。
　　“嗯…………我，没吃饱。”
　　没吃饱？早餐不吃饱可大可小，我是不介意肉身布施啦，起码得停车啊…………朱沿不禁又握紧扶手几分。
　　华妖精青葱玉指灵巧地在棍神上下撸动，不时揉一下涨红的龟头。
　　兴奋和快感不断袭来，朱沿不用异能也知道手指的主人也是情欲翻涌，毕竟她的雷克萨斯时不时开出越野车的反物理偏转…………
　　不知什么时候他们开到市内的鉴定组织，盯着朱沿紫红滚烫的凶器，华沐妍双目异彩绽放，风情万种地舔了舔嘴唇，“初体验挺不错，下次深入了解一下产品特色。”
　　产品特色？
　　粗，硬，长？
　　用时嘤嘤叫，用后喊不要？
　　现在这不上不下的，就很要命，瞧着不远处的路人，朱沿手忙脚乱地硬是按下胯下神兽不甘的头颅…………
　　哼，金鳞岂是池中物，一遇淫水便化龙，咱们走着瞧。
　　朱沿踉踉跄跄下车，一脸窘迫，屁颠屁颠跑去把资料扛上楼。
　　虞华小区， 901号房，夏莎莎慵懒地泡在浴缸里，白皙的肌肤在水波中显得分外娇媚。
　　那个疯狂的夜晚以后，老公排班要到周思才结束，可恶的小叔子也不知所踪，她做什么都提不起精神。
　　浴缸微微冒着氤氲热气，夏莎莎自小喜欢泡温泉泡澡，一身白嫩的皮肤可是长年温水滋润出来的，当年宁维和她的第一次，宁维摸得爪子都不舍得放下。
　　自从和宁维聚少离多，她在泡澡之余迷恋上电动阳具，欲求不满的身子每隔几天都得靠它来抚慰一下。
　　平日比老公还粗长几分的玩意儿在阴唇附近嗡嗡震动，顺着温热的池水，缓缓挪进期待抽插的花穴里。
　　“嗯…………嗯…………”夏莎莎鼻息渐重，直接的刺激感让厚唇人妻不由低吟，酥麻的震感借由敏感的潮洞慢慢向全身泛滥。
　　棒身凸起的颗粒机械地刺激着沁出花蜜的肉壁，她香躯微颤，涂上藏蓝色指甲油的脚趾在浴缸里蜷缩起来，丰满的红唇微张，春情弥漫的喘息充斥在这个洗浴间。
　　夏莎莎平时会一边自慰，一边幻想自己老公犹如疯魔一般对自己的肉体着迷，继而高频率地蹂躏自己的下体。
　　然而品尝过那根人间凶器以后，今天即使把震动频率开到最大，饥渴的身子却得不到往日的舒爽。
　　慢慢地，脑海中老公的形象变成了一个肌肉结实，鞭鞭有力的身影，粗野的性交回忆仿佛春药在池水中扩散，身子愈发发烫。
　　体内最深处的色欲慢慢释放，但现实体感的反差让她焦急期待起来，欲火烧得更烈。
　　她像个偷尝过蜜糖，又被禁食的小孩一般，渴求，焦躁，不甘，紧紧地用湿滑的淫肉缠绕着
　　那根高频抖动的电动阳具，快感越发强烈，不安越发明显。
　　不够，不够，还不够，他的更粗，更硬，更热。他就像个发情的野兽一样和我做爱。
　　我要，我要那根可怕的阳具，那感觉太美妙了，会爽得升天的！
　　夏莎莎瞥见镜子里潮红的美艳脸孔，嘴角牵起一抹放荡的淫笑
　　氤氲的水汽中，下流的春吟，骚荡抖动的火辣胴体，释放者色欲信号的饱满红唇，这是一幅足以让任何男人兽性大发的淫靡画面。
　　“叮咚…………叮咚…………”
　　突然，门铃惊扰了情欲高涨的人妻。
　　“莎莎，是我，宁维漏了些资料，我帮他拿过去。”
　　听到熟悉的声音，夏莎莎慌乱地把电动阳具抽出来放在一旁，急匆匆地披上一套藏蓝色的丝光睡衣，跑去开门。
　　映入眼帘的是丰姿隽爽的高大中年男人，剑眉星目，俊朗的外表带着几份卓尔不凡的傲气。
　　开门看见面带红霞的人妻，玲珑诱惑的身段被丝滑睡衣笼着，激凸的樱桃在碗状的胸前很是撩人，深V的设计露出半截乳沟，嫩白的乳肉挂着水珠若隐若现。
　　下摆不长，堪堪遮住花蜜弥漫的美臀，但一双堪称艺术品的修长玉腿完全展露出来，让人口干舌燥的腿线赤裸裸地试探人类与野兽的界线。
　　夏莎莎发梢上还挂着些许水滴，细腻的颈部看起来嫩白可口，运动后的急促呼吸宛如散发烈性春药的催情气体，好一个水润的尤物。
　　男人双目射出热切渴望之色，转瞬眯了下眼掩盖过去。
　　“抱歉抱歉，白哥，我都忘了这茬，我这就给你去拿。”夏莎莎娇羞地吐了吐舌头，忙转身去书房拿宁维交待的资料。
　　白彦辞出身名门，家族在岳海市很有声望，哥哥是大学的知名教授。
　　他不到40岁，在航空公司混得挺不错。
　　因为是校友的缘由，颇为照顾宁维。
　　宁维能在公司一路高升少不了他的推手。
　　白彦辞是个色场老手，有时出去夜店猎艳或者与公司内空姐鬼混，会稍带关照一下宁维，因此，宁维对他可是马首是瞻啊。
　　自从第一次见到夏莎莎娇艳的姿容后，他没少觊觎这位丰唇模特的美色，即使自己女友是个媚骨天成的美女，他也有着和宁维换妻玩玩的想法。
　　白彦辞盯着那诱人的背影，命根子不由自主地撑了起来。
　　他跟着走进房间，这家他倒是来过几次，经过浴室时隐隐看见那根来不及藏好的电动阳具。
　　呵呵，看来这红唇模特欲求不满啊。
　　宁维这小子在公司没少跟空姐搞在一起，没排班就跟我去夜店混，还让我打掩护，看来是夜不归宿了。
　　作为情色场的老手，白彦辞转瞬猜出宁维夫妇的情况。
　　白彦辞嘴角一勾，一个邪念在脑中陡然出现。
　　“白哥，您看看是不是这份文件？”夏莎莎蹦蹦跳跳地从书房取来文件，香滑的一对玉兔顽皮地跃动，好不养眼。
　　白彦辞略微深吸一口气，扫了几眼文件，温文尔雅地说道；“没错，莎莎办总让人放心。”
　　夏莎莎展颜一笑，“我就是个跑腿的，要不腿长这么长没发挥剩余价值。”一条修长火辣的美腿在空中轻轻晃动几下。
　　真想就地让这条腿展现真正的价值。白彦辞呼吸一顿，心中嘀咕。
　　“别忘了下周咱们两家的聚餐啊，我可以顶着压力给宁维排开了那两天的班次，我的别墅刚装修完，前些日子淘来几支很好的红酒，你们可得赏脸品尝品尝。”
　　“谢谢白哥，一直这么关照我们家宁维，我知道白哥喜欢美酒，我们也备好两支香槟赴宴。对了，这次的主题是？”
　　白彦辞每年都会邀请三两好友聚餐，美酒美食的同时，也要求华服美色，而且每次服饰主题都不一样。
　　作为一位美艳性感的模特，她好几次能下艳压群芳，每每看到在场各个男人欲火中烧的眼神，她都暗暗得意，虚荣心得到很大的满足。
　　毕竟出席的人都是很出众，男的俊朗，女的靓丽，而她，却屡屡是视线的焦点。
　　“女士的服饰主题是旗袍，绝对是咱们莎莎美得作弊的时光。”
　　“呵呵，没有啦。”夏莎莎捂嘴娇笑。
　　“咱们莎莎年年都美出天际，别家的女眷都不敢来了，这次只有咱们两家，但是妆容可不能马虎，我可是心心念念着的。”
　　“放心，白哥的宴会，我绝对全力以赴，做到最好。”夏莎莎俏脸绽放得意浅笑道。
　　两人又聊了几句，白彦辞举止得当地离开。
　　坐上自己年初刚入手的银色Cayenne，打开手机的猎艳日程本浏览起来。
　　这个APP记录着所有猎物的个人资料，列表里的美女素质极高。
　　白彦辞是个色欲极重的人，对于各种猎物，善于未雨绸缪的谋划，也擅长擦枪走火的迷乱，喜欢独享，但不介意分享，也不在意共享。
　　享受性爱很重要，手段和方式相对没那么重要。
　　他低头沉吟一会，手指轻轻敲击方向盘，眼睛盯着一个被高亮的名字，嘴角稍稍上扬，巩梦…………
　　天空炎日高悬，湿热的南部城市分外闷热。
　　装潢古朴的古春堂门可罗雀，客人不多，这家豪华的高级会所黄昏后才会迎来生意的高峰。
　　午后的古春堂多做VIP定制服务，专门提供一些名媛贵妇的高级按摩和护理。
　　古春堂的贵宾等候室此时除了一个男服务生只有三个客人，一女两男。
　　服务生十分专业地为女顾客回答问题，一旁的男顾客在刷手机，手指在略微举起的手机屏幕上扫动。
　　服务生偷瞄的目光隐隐透出邪火，不时上下抖动的喉结揭露了他色念横生的内心。
　　一旁男顾客手机屏幕其实对准着女顾客成熟性感的身体，手指不着痕迹的滑动，隐秘地偷拍这令人火辣撩人的贵妇。
　　女客人柔美地倚在长椅上，有股子锦衣玉食的贵妇清媚，秀发乌黑油亮，飘出香奈儿Allure Sensuelle香水的香气。
　　高级定制的浴袍包裹下，只露出白净的颈脖。随意半依，却仍流露出骨子里淡雅高贵的气质，妆容淡雅，却仪态万千。
　　程菲保持着慵懒斜倚的诱人姿态，好整以暇香唇轻吐的淡淡道：“尤太太介绍我来的，她给我与郑师傅约好了。”
　　“好的，郑师傅交待过了，他已经在里面准备好。”服务生眼中闪过一抹妒忌与崇拜，彬彬有礼地为领着贵妇进去郑师傅的专用包间。
　　郑师傅是回春堂的小股东，同时也是店内人气颇高的技师，接手多是名媛贵妇，而且口碑极佳，特别是贵妇的客户粘性为甚。
　　他的客户本身多是金肴玉宴中滋润起来的，明媚贵气，成熟诱人，令人很是羡慕。
　　高级香薰缭绕的包间内，灯光温和舒适，颇具格调的装饰显得包间更像一件出世的雅间，朴质而不简陋，清雅而不奢俗。
　　身穿亚麻布衣的郑师傅浓眉高额，单眼皮使得眼睛略显狭小，国字脸浑然成势，柔和的眉目却缓和脸颊的锐气，看起来沉稳又可靠。
　　“程太太，小瑷刚刚才交待你和她吃过早点会过来，叮嘱过你是她的好闺蜜，让我好好给你疏通疏通，别担心，我从业20几年了，北派的推拿按摩和密宗的手法都很有心得，保管焕然一新。”郑师傅嗓音浑厚，听着颇为可信。
　　“郑师傅，我从不少闺蜜那听过您的名号，听说你的北派推拿十分厉害，而密宗手法更是有奇效，我肩膀和腰不太利索，麻烦你了。”
　　“那是大家抬举，那咱们开始把，我先帮你放松下全身，肩背不是个各自为政的独立部门，它们是一个体系里互相作用的协同部件，上至颈脖，下至脚踝，它们都密切联动。”
　　老郑背过身调一下药剂，“程太太，麻烦你把浴袍脱掉，平躺下去，尽量放松身子，我会配一些秘制的药剂，十分有效的。”
　　“哦，好的。”躺在柔软的按摩台上，程菲遵从老郑的话，慢慢放松身体，卸下浴袍，露出凝脂白玉的成熟肉体。
　　长年练舞的身子十分匀称柔美，紧实的肌肉并没有因为生活和岁月而变型，反而被富裕优渥的日子水润出一份高贵的韵味。
　　程菲的腰身是令人欲罢不能的，它兼具了青春少女的滑嫩，又兼具成熟贵妇的丰润，而且还有舞蹈锻炼出来的紧致。
　　她的腰，肯定是个绝世妖孽，能摇出九霄云外飘飘欲仙，也能摇出色欲沉沦神魂颠倒。
　　“来，我给你挂好。”老郑接过浴袍，狭小的眼眸在扫过这具颇有视觉冲击力的胴体时，隐隐闪过一抹异样。
　　老郑厚实的手指缓缓接触她光滑的雪劲，扎实的捏拿向肩膀延伸，再慢慢移到腰背。
　　温热的手指和恰到好处的劲力使她身心一松。
　　“嗯…………嗯…………哼…………”程菲才舒服得哼出来，俏脸微红。
　　“你是小瑷闺蜜，我是她朋友，别叫我郑师傅，喊我老郑就成，我叫你小菲吧。”
　　“好的，老郑，那麻烦你啦。”程菲答应着，自从在闺蜜家喝了些红酒以后，整个人有点晕晕乎乎的，半推半就被闺蜜催促来约好的按摩。
　　以前做舞蹈老师时也不时去推拿，但是自从嫁给乔远图以后，一来疏于练舞，二来多是在家养尊处优，好久没来过按摩中心，特别是这种市内顶级的会所。
　　进入房间内嗅着香薰，整个人似乎慢慢地漂浮于云雾中，脑子也渐渐迷糊…………
　　老郑的手或按或振，顺着腰移到臀部。
　　程菲紧实的翘臀被振出点点臀浪，不愧是舞蹈学院的老师，屁股翘而不塌，实而不钝，蜜桃臀型结实诱人，表面紧实美白，内里香甜多汁，没有男人能拒绝对它说出：坐上来，自己动。
　　有节奏的震动让按摩的部位酥麻酸爽，好生舒服。
　　程菲美滋滋地合上眼，将身子交由这位名不虚传的按摩师推拿。
　　老郑小眼斜瞄，感受着身体肌肉的彻底放松，潜藏的淫光一闪而过。
　　“小菲以前有系统地练习过舞蹈吧？感觉有些专业舞者的常有节点紧绷。”老郑手法娴熟地按压胯骨附近的肌肉，不时推挪两腿内收肌，穴位拿捏很准，经常按到经年累积的痛点，程菲舒服得哼出声来。
　　“嗯…………哼…………我以前是舞蹈学院老师。”程菲声音柔媚，有种甜腻的性感。这声音让
　　老郑心头一热，身体向按摩台边缘靠了靠，压住有抬头趋势的老二。
　　身子迷人，声音诱人，根据多年经验和刚刚试探的穴位，这是个外媚内骚的欲望型少妇。
　　“原来是老师啊，从你的外貌，肌肤和肌肉紧实程度来看我以为你毕业没多久呢。”
　　“呵呵，郑师傅真懂说话，我都40了。”程菲绵软地趴在按摩台上，脸有些红，微微发烫，老郑手法老到，手掌的热度适度地温暖着她的肌肤，卡点的按压让本来紧绷的下半身有种酥麻的舒爽，即使手指向大腿内侧揉捏，感觉也是新鲜又得当，让她彻底没了对男性按摩师的芥蒂。
　　“我有个忘年交的小女生也是舞蹈学院毕业的，我对相应穴位和关节的问题有一定了解，我现在会用上秘制的药油，推功过血很有效。”老郑搓热双手，均匀地把之前调好的药油涂抹在她身上。
　　本已暖好的药油经由那双厚实温热的手掌在雪白不带赘肉的臀胯推开，来回推抹，一股说不清道不明的热气在程菲下体滋生。
　　“其实很多人觉得腰背有问题，是坐姿或背脊的原因。实则不然，我一般会上下求索探究病痛根源。现在我们从腿部开始，这是很多舞者常常出现问题的源点。”
　　那是一双紧实修长的美腿，有着力量感的匀称，又带着天生丽质的白皙，绝对不输给一般的腿模，视觉触觉双重诱惑。
　　当老郑沾满药油的热乎乎双手沿着腿线推了一路，程菲心头一荡，身子跟着微微一颤，一刹电流蛇走全身。
　　老郑托住她的一只脚踝，小巧精致，没有一丝老皮，很是滑嫩。
　　厚实的鱼际地摁在脚心穴位，适时揉搓一下小腿根部。
　　又酥又麻的舒畅感迅速扩散，程菲只觉脑袋一空，下半身十分舒服的同时，一股有种异样的舒爽 在下体蔓延。
　　老郑把脚扛在肩上，顺着后脚背从踵部向大腿内侧捏按。
　　程菲感觉老郑的手好像有魔力一样，下身涂抹的药油在搓弄间越发燥热，却让人欲罢不能，每每靠近臀部和花穴，那种舒爽就不得躁动且强烈。
　　出于羞怯不敢让那双手继续深入，出于舒服又不想制止这种快感的递进。
　　她的鼻息渐渐加重，心跳得越发迷乱，意识越发迷糊。
　　“嗯哼……呵……嗯…………”她不禁低吟出声，私处不知不觉沁出晶莹蜜浆。
　　“来，翻过身来，我正面加强一下胯部的穴位刺激。”
　　程菲迷迷糊糊地转过来，正面朝上，朱红色的蕾丝刺绣胸罩已被香汗浸湿，34C的胸部没被牵扯着的胸罩完全遮住，凝脂乳肉蕾丝边缘挤出几分火辣的春色。
　　超薄的纱质胸罩因汗水变得半透明，隐隐约约窥见点点细腻的椒乳。
　　下体的朱红内裤竟是性感的丁字裤，前面稀少的纱质布料堪堪遮住私处，诱人的阴毛粘着湿滑的花蜜闪耀着妖媚的光泽。
　　哦，这内裤真骚啊，果然是个性欲旺盛的荡妇。老郑暗自窃喜。
　　其实老郑是一个国际犯罪组织在岳海市内小干部，专门给组织在南方城市打掩护，回春堂其实是这个组织名下的洗钱机构之一。
　　之前组织有任务要对远图公司的一件古物出手，他还派了儿子和手下透过另外一个棋子出手盗窃。
　　现在东西没拿到，似乎还引起警方的注意，他只能尝试另辟蹊径，从老板娘程菲身上下手，试图弄清楚古物的情况。
　　根据他多年混迹黑道的经验，对女人特别是名媛贵妇可是很有心得。
　　很多他的客人其实都跟他发生过关系，凭着他娴熟的技术以及药物的使用，女人多是会自愿继续婚外情的。
　　他也是个讲究的人，从不动粗，守口如瓶，而且技术过硬名声在外，在岳海市上流圈很混得开，他试过被富商邀请到别墅做客提供服务，背地里和人家老婆搞在一起。
　　年轻貌美的尤瑷因为老公常年在外经商而独守空闺，尝过老郑的滋味后，彻底解放了自己的色欲，沦陷在老郑的色情玩弄掌控中。
　　这次她配合老郑给闺蜜的红酒加了药，喝下没啥感觉，顶多有点昏，但一经老郑特殊的香薰影响，药油的刺激，以及专门的穴位激发，会催生出神志迷乱和性欲高涨的效果。
　　尤瑷不知道药有这些效果，老郑骗她说是能使按摩效果行气活血药剂，奸情恋热的少妇不疑有他，变形坑了闺蜜一把。
　　“嗯……啊……”随着按摩按摩的深入，程菲小声第一起来，老郑的手在她大腿内侧和臀部之间来回流连，粗热的手指几次按在湿滑的花穴边上，有意无意在阴唇附近扫动，她羞涩的同时却对这隐隐约约的快感上瘾，毫不察觉被丁字裤带勒住的淫肉正蔓出阵阵下流的淫水。
　　美艳的贵妇脸颊红润，眯眼娇喘让男人心潮澎湃，但她丝毫没注意到自己这具火辣肉体以及性感内衣的包装下对男人有多大诱惑力，更没留意到老郑开始不在掩饰的色眯眯目光，以及眼眸内燃烧的淫火。
　　“小菲，你现在应该感觉到身子微微发烫，呼吸会有点紧，好现象啊。来，举起双手，我给按摩下上身的穴位。”老郑把程菲的手上举，放到后面准备好的暖手抽屉，然后轻轻扣住。
　　这不是强制锁住她的双手，但是行动起来会有限制，而暖手的设计却能使人放下戒心，不会抗拒。
　　老郑顺着她的腰肢双手向上揉搓，滑过腋窝，擦过胸部边缘，在外胸廓打圈按压。
　　老郑的手法确实有料，穴位把控准确，程菲感觉胸前血气更加通畅，而下体那股燥热也被勾连上来，贯通全身。
　　时不时油腻的手指划过乳房，乳尖的殷桃不知何时立了起来，有意无意间迎合著阵阵摩擦，“嗯…………嗯…………啊…………啊…………”程菲舒服低吟间多了丝丝渴求和焦急。
　　眼瞅着程菲的情欲已经被激发出来，神志在药效和手法的影响下滑向肉欲的泥沼，老郑沾满药油的热指慢慢靠近乳房边缘，试探性地撩拨几下乳头，见春情弥漫的贵妇不但没有抗拒，反而随着接触而骚媚呻吟。
　　厚重的手掌自然地覆在乳房上，隔着湿透的纱质朱红胸罩揉捏。
　　“嗯…………嗯…………哼…………”程菲感觉今天被按摩以后，身体变得很敏感，点点越线的触摸都带来平时少有的舒爽，一想到被丈夫冷落的身子有一段时间没得到性爱的滋润时，不甘、失落和一股莫名的饥渴夹杂一起，使迷糊的脑袋更加期待放纵，期待更加荒唐的满足。
　　她下意识地拱起要做，胸部被挺起来希望与手指更多更炙热的接触。
　　老郑嘴角上扬，双手伸进胸罩内，硬挺着的乳头被有节奏的捏搓，香汗淋漓的乳肉被恣意被抚弄，揉成各种形状。
　　乳罩被推起来，轻轻遮住程菲眼眸。
　　突然视觉被剥夺，使程菲肉体敏感度骤升，被逗弄的乳头被湿滑的东西舔了起来。
　　哦，是舌头，他那温热带着口水的舌头，和着我的汗水，放肆地吸吮我的胸部，啊…………好舒服…………他换另一边的乳房了。
　　噢…………他咬我的乳头…………怎么这么舒服…………不要停…………
　　“啊…………嗯………”程菲春情浪荡地发出下流的呻吟，两腿不自觉地夹紧，互相摩擦，之前溢出淫水的花穴在双腿挤压间流出绵密的玉浆。
　　“小菲，我现在会用上独特的密宗疗法，治疗效果会有极大的提升。”
　　老郑探头到程菲耳边，用缓慢的语速，一字一顿低沉道，“会很胀，很激烈。”说完轻轻舔了一下鲜红欲滴的耳廓。
　　老郑的舌头从耳垂往下舔弄，沿着挂满红霞的颈脖回到因急促娇喘而抖动的胸脯。
　　他腾出一只手顺着完美的腰线滑到臀腿紧夹的色欲三角区，粗热的手指掰开早已粘满爱液的薄纱性感丁字裤，手指麻利地插入淫靡不堪的肉穴，厚实的指节在湿滑流浆的娇嫩花穴里按压搅弄。
　　作为色场老手，老郑深谙阴道敏感带的位置，熟练的抚弄几下就让她欲火焚身，沉沦肉欲漩涡。
　　“啊…………好…………舒服…………嗯…………好舒服…………我想要…………我想要…………”程菲花穴蜜液横流，脑袋好像坠入不断侵蚀意识和道德的泥潭，她只想享受肉欲的实感。
　　老郑把她湿透的内裤撸下来，啪的一声甩到地上，腥骚的爱液溅了一地。
　　“真骚…………小菲，我给你好好通通内阴淤积的欲求吧。”他用舌头灵巧地舔她阴唇，不是轻咬敏感的阴核。
　　敏感的唇瓣顿时剧烈蠕动，分泌出大股滑腻的玉浆，热情地与舌头互相摩擦，下流地享受绵长透骨的快感。
　　“小菲，你老公应该有段时间没碰你了，真是暴殄天物啊！”
　　“嗯…………嗯…………啊…………”程菲樱唇半合，但遮不住翻涌的春吟。
　　“我是你老公的话，肯定得天天玩弄你的身子。”老郑湿滑的狡诈的舌头仔仔细细地刮扫着颤抖不已的唇瓣，贪婪的嘴巴封住湿漉漉的穴口，嘴唇毫不浪费地吮吸着倾泻出来的蜜汁，“纯厚汁多，玉泉潮涌，体质内媚，你是个难得一见的强欲荡妇，你是不是来之前就想勾引我啊？”
　　“啊…………别说了…………别说了…………我要…………我要…………”程菲无力地呻吟着，恳求着，像极了一个春药中毒又得到不到满足的勾栏骚货，她甚至一手扣在男人头颅，不断向私处按压，期望更激烈的快感。
　　“啊…………我要……………我还要…………啊…………给我…………啊…………”程菲放声淫叫，丝毫没有之前端庄高贵的模样。
　　也许，越高贵的女人，越下流…………
　　“来，小菲，我给你密宗的秘宝，获取极乐的神器。”老郑脱下裤子，抽出早已发出进攻怒吼的阳具，紫红的龟头死死抵住阴唇研磨，但没有继续深入。
　　“好大…………啊…………我要…………给我…………求求你…………求求你…………给我…………”
　　“你要什么？”老郑狠狠地揉捏汗水流溢的双峰。
　　“好硬…………好大…………啊…………为什么这么硬…………我要神器…………我要神器…………我要你的神器…………”程菲一手握住老郑阳具，想往阴唇里捅。
　　程菲动情的声音，柔媚甜腻，像是奸夫淫妇间淫靡的调情。
　　她疯狂地扭着蛇腰刺激龟头，阴唇一张一合不断颤抖，赤裸裸的勾引男人的兽性。
　　“哈哈哈，荡妇，拿着我的肉棒当神器，比你老公的雄壮多了吧！我要好好操你的浪穴”老郑无法继续维持沉稳老师傅形象，目射淫光，色相亢奋，双手扶住那销魂的蛇腰，狠狠抽插起来。
　　“真润，真湿，还自己动！太爽了！太爽了！”阴道蜜液乱溅，柳腰如狂蛇乱舞，磨死人的腰，爽死人的穴，真是天生媚骨的性爱妖姬！
　　“好硬啊！好大啊！操我！用力！用力！我要！插深点！插我！”性欲缺堤的成熟艳妇完全迷失在肉欲的怒涛中，淫靡的身子紧紧抱紧男人，狂野地扭腰晃臀榨取男人的精液，她饥渴，她需要，她淫荡。
　　“我要操烂你！操烂你！荡妇！”女人疯狂的和应使老郑淫火大盛，他不再讲究技巧节奏什么的，他只想用最粗暴最直接的方式干翻眼前艳光四射的妖姬。
　　“好爽啊！好爽啊！我爱死你的神器了！”随着高密度强烈的活塞运动，高贵的艳妇秀发缭乱，贵价的香水味与下流的性液味道混合在一起，比催情气体更加刺激忘我性交的男女。
　　“喝！喝！太正了！太爽了！”老郑感觉肉棒的快感越来越强，兴奋值即将达到临界点，这绝艳的尤物实在是个魔物，他不想压制，只想狠狠地在那不断吮吸鸡巴的阴道里喷满又白又腥的精液。
　　“骚货，吸光我的精液！”老郑双手粗暴地按住那条妖媚的淫腰，用力往下压，他挺身提臀，血脉偾张的鸡巴向上怒捅，快感直冲天灵盖，大股大股白浊的浓精激射，毫不怜香惜玉地灌入子宫深处。
　　“啊！啊！啊！好爽啊！好爽啊！”热精喷打，程菲在被中出的瞬间也达到高潮，稠密的蜜浆潮涌而出，两人淫靡浑浊的性液在肉棒和阴唇接口处挤了出来，顿时整个套间充满下流的气味。

第7章 夜放纵
　　最近有点烦…………
　　巩梦托住粉嫩的腮帮子郁闷着。
　　之前自己随意玩弄指使的公司底层透明社畜朱沿，不知走了什么怪诞的运，先是加班遇袭，后被与楠姐齐名的海外部女神华姐赏识，近几天捣鼓出个连鉴定部门看走眼的珍贵匕首，听说老板打算把这件匕首包装成这次慈善拍卖展的压轴物品。
　　现在朱沿这宅头宅脑的社畜被提拔，成为海外部门填补老田的鉴定员，似乎楠姐也有点懊恼，为什么自己手底下的小透明能突然令人刮目相看。
　　楠姐近几天不时有意无意地暗示自己对朱沿动动脑筋，施施手段，看能不能把他挖回来。
　　能动什么脑筋？色诱吗？
　　能施什么手段？勾引吗？
　　朱沿那憨货，自己抛个媚眼，娇嗲几句他就拔不开腿了，稍微弯腰露个小乳沟，小色胚眼珠子都移不开，真没劲。
　　本公主现在没心情，脑海总是不其然地想起那个高大挺拔的背影，期待他事先与自己约好的生日party。
　　如果他，不是楠姐的男朋友，该多好啊…………
　　大叔控的巩梦，自从1年前在那次航班上遇到他，骄傲的公主心立马填满他彬彬有礼的举止中藏不住的淡淡不羁，温文尔雅中的举措中挡不住的隐隐张狂。
　　看着手上的信息，巩梦满目甜蜜地期待着他今晚在市内最火夜店 – “夜色”的包间里为自己庆生的安排。
　　虽然楠姐和社畜朱沿的表哥也会去…………
　　岳海市繁华地带的霓虹灯把夜空哄得通红，市内顶级的夜店--夜色，灯光与音浪毫无忌惮地刺激着来来往往的人们。
　　各怀心思的男男女女陆陆续续进入色欲战场追逐最原始的渴望…………
　　走下银色Cayenne S， 灯光闪烁间，沙楠宛如暗夜精灵骄奢的女皇，打扮精致的妆容完美驾驭高价的ITALINA 水钻流苏发饰，眼光盈盈流转，说不尽的动人。
　　模特高度的优雅体态配上玲珑有致的曲线，米黄色真丝深V长裙，性感狂放地展露光洁美白的雪背，一露到臀，欲盖弥彰的清爽下摆若隐若现地泄漏着令人血脉偾张的翘臀，名贵的香水随风缭绕，高傲地宣示着女王的驾临。
　　细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋， René Caovilla的材质与设计奢靡而出众，懂行的女人霎时间流露出羡慕和妒忌的神色，懂行的男人贪婪的目光中透着色欲的燥热。
　　一个狐媚的性感女王，也是一个妖媚的床上尤物。
　　她不着痕迹地扫了一眼身边的小跟班，同时是今晚生日的主人公，巩梦，又看了一眼自己挺拔俊朗的男友，冷漠的神色闪过一丝戒备和不满，男友居然为这只茶里茶气的小狐狸在市内最大的夜店包了一个高级套间庆生…………
　　巩梦身穿桃红色V领蕾丝长袖公主裙，盈盈纤腰系着酒红色细带，雪白的玉颈撩人的锁骨下面一片嫩白乳肉，蕾丝网纱裙摆堪堪裹住小香臀，粉嫩柔滑的美腿架在粉红法式露趾蝴蝶结高跟鞋上，活脱脱一个日漫二次元的甜美诱人公主。
　　甜美得像熟透的樱桃，毫无顾忌地勾引男人采摘。
　　诱人得像春情萌动的公主，浪漫地期待着汗与爱液的交缠。
　　她灵动的眼眸兴奋地回眸扫了一眼白彦辞英伟的身姿，悄悄地甜美娇笑着对沙楠的机长男友眨了一下眼睛，迅速牵着沙楠的臂弯蹦蹦跳跳地进入夜色。
　　她很清楚眼前的女高管并没有因为自己小跟班的身份而放松警戒，作为职场里八面玲珑又善于利用美色获取利益的拜金女神，沙楠知道对优质男友舒服但严密的戒备。
　　穿越酒精与荷尔蒙的舞池，缓缓行走的三人凭借出挑的外形俨然吸引了无数男男女女的目光。
　　白彦辞对吧台的王牌调酒师轻轻颔首，“阿营，今天小公主生日，麻烦调好4人份的S款鸡尾酒套餐，送来放纵包间，如果有什么好的美酒，也可以让人来包间介绍一下，我们今晚要喝畅快了。”
　　高营一愣，眯眼瞥了一下白彦辞身旁公众风和女王范的两位美女，随之露出默契的微笑，“没问题，高级货色，价钱照旧。”目送3人进入走廊尽头的包间，他嘴角上扬，一股邪火从下体冒起，拿起手机拨通小姨的电话。
　　三人打开门，里面已经坐着一位面容清秀，只是眉宇稍阔了些，眼角略有下顿的男人。
　　“梦梦啊，这位是我的得力助手宁维，他表弟也在你们公司上班。他和夜色的人相熟，今晚能订到包间他出了大力气啊，来来，坐坐。”白彦辞笑容和煦地介绍道。
　　沙楠眉头隐蔽一蹙，“阿维，好久不见，周末彦辞的饭局，你和莎莎记得准时到哦。”她和夏莎莎是高中同学，一起考上舞蹈学院，可是她因为大二的一次意外，伤病使她无法继续舞蹈专业，家庭还算小康的她转而出国留学。
　　她自视甚高，无论是美貌还是才能，对于夏莎莎后来能成为自己喜欢的模特心有不甘，而且高傲的她发现一起的同学甚至男友都对夏莎莎或明或暗地关注，她愈发意难平。
　　其实包间是白彦辞订的，作为猎艳老手，他经常出没夜色，和夜色好几个工作人员很熟络，特别是王牌调酒师高营。
　　浸淫夜场多年的高营深谙调酒一道，出品口味极佳，但暗地里偷偷下药的手段不少，但做得隐蔽，手脚干净。
　　他私底下没少和白彦辞合作灌醉优质美女，在包间或后巷轮流享用。
　　S款鸡尾酒套餐就是他和白彦辞合作定制的性爱调酒特饮，药力柔和，酒劲轻缓，随着一杯杯下肚，累积的药效和酒精的混合能引发绵长的催情效果，女的欲火焚身神志迷乱，男的色念缠绕淫邪不止。
　　这间大包间在走廊尽头，顺着走廊末端圆环的结构，侧对另外几个包间。
　　大包间自带洗手间的同时，一侧还有个幽暗的小房间，小房间的玻璃门能隐约看见外面。
　　不少能包得起这段回环走廊的人，有让女伴在这种灯光昏暗的半隐秘环境性交的喜好。
　　懂玩的知道半暴露在外人视野里的性交增加女人羞耻感的同时也十分紧张刺激，紧张和兴奋能催动女人的情欲。
　　白彦辞猎艳从不护食，喜欢分享， 也喜欢别人分享。
　　他和高营的默契是互相分享各自逮住的女人，白彦辞会带来不少高挑精致的空姐甚至欲求不满的人妻，高营会物色店内玩嗨的女客人或者酒促小姐，两人联手或酒或药持续享受了很多美女。
　　白彦辞有几次看见自己丰腴火辣的妻子时，赤裸裸地流露出贪婪的神色。
　　绿帽，高营是不戴的，但为了维持彼此合作关系，他不介意把刚勾搭上的小姨献出，刚好今晚小姨萧姿给老婆代班做酒促。
　　萧姿那年轻又肉欲十足的身子想想都让他色念横生，小妮子性感下流的肉体一定能令白彦辞满意。
　　同时他也期待起刚刚一起进去的两个甜美小公主和狐媚艳女王。
　　白彦辞人际社交十分出色，不一会就让场子热络起来，各种夜场小游戏玩起来对各人照顾备至的同时，又让大家产生自己受到特别关注。
　　他不时不着痕迹地为各人添上特制鸡尾酒，众人脸色慢慢布满红晕。
　　白彦辞早早喝过特制解药，针对高营的鸡尾酒，他脸色也会涨红，但神志保存清醒。
　　巩梦被白彦辞一口一个小公主地捧着，在白彦辞优秀的暖场技巧下，众人自然而然地跟着小公主小公主地叫，对白彦辞恰到好处喂过来的鸡尾酒照单全收。
　　身子慢慢发烫，看着白彦辞的眼神不时出现迷糊，朝思暮想的帅机长越看越是迷人俊挺。
　　一股若有若无的欲火在体内燃烧，每每白彦辞推杯送盏间的肢体接触都让她微微一颤，身子变得敏感而渴望。
　　白彦辞作为欢场老手很懂得借助光影和玩游戏拉近与美女的距离，特别是有特制鸡尾酒的药力加持，他借故挨着巩梦坐，手慢慢在阴影里摩挲巩梦的手臂、大腿、香臀。
　　说话时，有意无意地凑近春意荡漾的小公主，借由身体接触进一步撩拨这具青春娇躯的肉体。
　　沙楠酒量不差，但对伏特加没什么抵抗力，即使是稀释后的伏特加也很容易让她晕乎乎的。
　　白彦辞很懂得调情，经常与沙楠立下各种色情的约定。
　　今晚来之前白彦辞软磨硬泡给沙楠的私处贴上一颗小型的跳蛋，约好要灌醉所有人然后在包间里当着别人的面性交。
　　为了绑住优质男友的心，同时想试试别人面前交合的刺激，沙楠半推半就地答应了。
　　白彦辞交待高营给特制鸡尾酒里掺和无色无味的伏特加作为基酒，还吩咐他调整药量配合伏特加。
　　所以大家酒还没过几轮，沙楠身子已经愈发滚烫，绵绵的情欲蔓延全身，白皙修长堪作腿模的美腿越夹越紧。
　　玉腿悄悄摩挲，花芯沁出丝丝香汗和晶莹的花蜜，越是摩擦，越是骚热。
　　沙楠竭力保持美艳高贵的女皇姿态，但体内的燥热渐渐失控，她向旁边的男友身上蹭，私处的跳蛋仿佛回应她的述求般低频颤抖起来。
　　双腿摩挲的女皇只觉情欲宛如野蛮生长的藤蔓勒住身体，乳头，大腿根部，耳垂，阴唇这些敏感带好像被全方位抚弄。
　　随着跳蛋颤抖频率的提高，她侧身偎依在男友肩膀，手不由自主地探向私处，隔着光滑的真丝深V性感连身裙在两腿间偷偷按压。
　　宁维知道白彦辞很会玩，早有耳闻他把拜金狐媚的沙楠调教成敏感好色的淫娃，今晚骤见不输自己老婆模特身材的高挑美女一身艳压全场的妖娆打扮，心里暗暗期待气场拉满的尤物会不会酒后乱性。
　　白彦辞专门让他坐沙楠旁边，此时他也察觉到美艳女皇春情弥漫的神色。
　　宁维偷偷瞄了眼白彦辞，发现对方正隐蔽地勾搭着一旁娇滴滴的小公主，手不时挑逗，脸色略显潮红的巩梦似乎很迟这套，娇笑着迎合，年轻绵软的娇躯大胆地往白彦辞身上磨。
　　嗲声嗲气地应和着，晶莹的嘴唇凑得很近，看似清纯的公主发起骚来可比公司里习惯约炮的空姐还主动啊。
　　白哥貌似今晚要吃了巩梦这甜美可人的妞，看沙楠的骚媚劲，竟然悄悄自慰求欢，白哥今晚真有口福。
　　白哥吃肉，如果我能跟着喝碗汤得多好啊。
　　宁维烦躁地瞄了眼沙楠两根修长性感美腿正夹在一起扭捏摩擦，瓷白的肌肤在灯火下映着魅惑的光晕，他的鸡巴难受地在裤裆里抖动。
　　几轮过后，酒水喝得差不多，一位身材火辣的酒促美女带着浓烈的香风盈盈走入房中。
　　香水闻起来不太高档，却是那种趋向于勾引男人色欲遐想的靡靡香气。
　　年轻性感的萧姿胸润肥臀，艳质妖娆，饱满的酥胸把紧身的酒促制服撑起诱人的弧线，露出白花花的奶香上半球，肋骨猛的收紧，显出有点肉感的腰身，丰盈的臀儿陡然翘起，在堪堪包住下体的制服裙摆间或隐或现，直接又下流地试探男人忍耐的底线。
　　酒促制服，玩的就是色，用火辣的肉体诱惑，赚原始的欲望交易。
　　“白哥，我姐夫说您可是咱们夜色的vip客户，给这位可爱的小公主庆生可要上好酒啊，试试这几支香槟吧。”萧姿媚眼如丝，声音甜糯地娇笑道。
　　白彦辞瞥了一下其中两支瓶身被贴上不起眼小标记的香槟，那是他和高营的配合过的伎俩，高营会用针管给一些香槟下药，单喝没什么问题，两支混合就会产生和性爱鸡尾酒差不多的催情效果。
　　而且一旦和性爱鸡尾酒混着喝，女的性欲渴求和肉体敏感度提升很快，意识迅速迷乱，男的…………就是野兽。
　　“呵呵，夜色的酒肯定是极好的，这几款倒没试过，你给我们开左边这两支试试，一支给咱们的公主，一支给咱们的女皇。”夜色开高价香槟有个不成文的规定，酒促小姐要亲自喝上一杯，坐下来陪客人喝喝酒聊聊天，白彦辞很自然地让萧姿喝上两杯酒，同时给众人添上香槟。
　　不得不说高营作为夜色王牌调酒师，对酒水的品味颇高，他挑选的两支香槟风味极佳，清爽易入口，很适合年轻女性的口味。
　　在白彦辞老练的酒场社交技巧下，两瓶香槟不一会就快见底了。
　　对此，萧姿很是欣喜，毕竟酒喝得越欢，有利于她继续推销酒水。
　　白彦辞瞅准萧姿的小心思，买了一些酒，同时向萧姿喂了几杯性爱鸡尾酒。
　　萧姿之前在外面陪着喝了一些酒，进来后混着喝下高营和白彦辞的组合拳，没几下已经被放倒了，燥热饱满的身子瘫软在沙发上，妩媚的脸蛋很是诱人。
　　沙楠在药物和跳蛋的双层夹击，意识迷糊，混沌的心思在欲望的泥沼里沦陷，手早已肆无忌惮地隔着丝裙撩弄私处。
　　巩梦整个人晕乎乎的，眼神迷离，娇息渐渐沉重，诱人甜美的香躯宛若无骨地挨在白彦辞身上，精致装点的美甲在白彦辞的胸口划圈。
　　唇蜜晶莹的红唇凑得很近，梦呓般温柔的娇吟在白彦辞耳边细碎，透着酒精和春情的气息。
　　白彦辞的手一晚上隐蔽地在她身上游弋，她感觉身子很软很热，似乎喉咙都是燥热的湿气，下体有股骚痒的欲望在肆虐。
　　“梦梦，看你怎么喝得这么多呢？我带你去洗手间醒醒酒吧。”
　　白彦辞温柔地扶起巩梦，手指在胸部下沿隔着清凉的蕾丝裙轻轻抚弄。
　　他给宁维个默契的眼神，转身麻利地给高营发短信。
　　他俩进入包间自动的洗手间不多时，高营摸了进来，拍了拍面色潮红神志不清的萧姿，然后满意地扶她走进一侧的小包间。
　　令人垂涎的正餐要开始啦…………
　　昏暗的小包间隐隐有绚烂的灯光从玻璃 透入，性感的G乳辣妹被姐夫平放在沙发上。
　　高营是个性需求很高的欢场老手，虽然老婆萧恬筱身材火爆至极，是百分百能勾起男人色念的尤物，但他并不满足。
　　他渴望新鲜，渴望刺激，他沉迷于各种类型美女的肉体，并不需要你情我愿的感情交流，只要汁液交缠的色欲碰撞。
　　萧恬筱是内媚的女人，欲求不满但洁身自好，对别人笑脸迎人却举止得当，颇有边界感，妩媚而不骚艳。
　　高营故意冷落她一段时间，等她饥渴难耐摇乳求欢时才品尝半禁欲后催熟的媚肉，犹如陈酿的烈酒，劲猛味浓。
　　萧姿和她姐姐不同，性开放，对自己的好辣身子很自信，并不介意纯肉欲的性交，他发现萧姿隐约有和萧恬筱攀比的心思，早在萧姿搬来他们家不久就和年轻撩人的小姨滚床单了。
　　萧姿，艺校毕业后，做礼仪小姐和展场模特之余， 有时也在夜色兼职酒促，因为格外妖娆的身材和姣好的美貌，同时对肢体接触放得很开，业绩隐隐赶上姐姐。
　　而且萧姿很爱混夜店，不兼职时也会带一些礼仪小姐或模特朋友来夜色玩，在夜色挺吃得开。
　　他好几次窥见萧姿被灌醉后，给带到包间，厕所，或后巷奸淫。
　　他对此并不反感，毕竟这也是萧姿业绩彪炳的原因吧，他在夜店见过太多男男女女的色欲纠缠，早已沉溺其中。
　　高营顺着饱满发热的大腿，揉搓几下浑圆厚实的肉臀，把歪歪斜斜的酒促套装卷到了腰间，肥美的阴唇在紫红色内裤上噘出令人垂涎的小丘，轻薄内裤的中心沁出黏稠水渍，性爱鸡尾酒完美地打开了这部性爱机器的启动按钮。
　　“骚货，难怪轮班那几个调酒师调侃你卖酒又卖肉。”
　　高营粗暴地扯下被淫水浸湿的小内裤，将两根手指挤进丰腴肥臀，温暖的花汁从蜜穴流出来，温暖的触感包围指尖。
　　“湿成这样，饿着了吧，姐夫好好关怀你。”
　　粗热的手指熟练地在花穴中来回摩擦肉壁上不断颤抖的皱褶，左手伸进紧绷暴露的制服里玩弄滑腻的豪乳，酒促套装顿时涌起层层乳浪。
　　“嗯…………啊…………啊…………舒服…………好舒服…………嗯…………啊…………”
　　高营抽出手指，舔了舔指间勾连的浓稠蜜液，左手有节奏的拨弄发硬的肥美奶头。
　　“呵呵，奶头黑，乳房大，你们萧家的女人都是荡妇，又润又骚。小区保安老色眯眯地盯着你两，没少意淫你两骚货。”
　　“嗯…………嗯…………我要…………不要拔走…………我要…………我要…………插进来…………插进来…………我受不了了…………”
　　“把什么插进来？”高营坏笑着问道。
　　“嗯…………嗯…………鸡巴…………我要男人…………插进来…………”
　　“谁的鸡巴？酒保？保安？在外面给你吹口哨的小年轻？你邻居的飞机师？你姐夫？公司的老板？同事？”
　　“谁都行…………嗯…………我都要…………快…………快插我…………我要！我要男人！我要鸡巴”
　　“骚货！太色了！”高营用龟头顶开了萧姿的肥厚阴唇，戟立而起的肉棒顺畅地抵住发情辣妹的蜜穴口，对准不停蠕动的花芯，狠狠插进去。
　　“骚货，你就是个人尽可夫的贱货，喜欢男人干你，轮奸你。”
　　“嗯…………啊！”萧姿红唇张开，湿滑的舌头伸直微颤，发出销魂的呻吟。
　　“啊嗯…………啊…………啊…………嗯…………好舒服…………啊…………我要干烂你！”
　　高营把她的双腿掰向两边，双手撑在被紧身制服勒住的腰两侧，在放浪的淫叫声中不断加快活塞运动的速度。
　　萧姿硕大的奶球狂野乱晃，厚实的淫肉给制服勒得发红，白花花的乳肉在黑暗中显得十分淫靡，仿佛汹涌的奶浪在空气中翻滚。
　　高营只觉得自己的阳具进入了一个湿热滑腻的蜜洞，无数褶皱和重峦叠嶂的穴肉瞬间从四面八方挤过来，疯狂地吸吮龟头。
　　快感霎时在两人体内引爆，他们一起发出满足畅快的呻吟。
　　“好会夹啊，骚蹄子，做模特和礼仪小姐老给人操吧。”
　　“啊…………嗯…………啊…………好舒服…………好爽…………插我…………操我…………”
　　“操…………真爽，夹得好爽啊，好多水啊！根本停不下来！”
　　高营一手摁住萧姿狂野乱弹的豪乳，一手扶着早已挣开制服束缚的肉臀，酒促套装裙摆被剧烈的交合运动挤得向上反卷，下流腥骚的性液在上面泛着魅惑的光泽。
　　男人下体高频率拍在肥臀上，激起一阵阵摄人心魄的肉潮，“啪啪啪”肉体撞击的声音在狭窄的小包间很是响亮。
　　“啊…………啊…………来了…………来了 …………要高潮了！啊…………要高潮了！啊！”
　　“喝！我要射了！”
　　伴随着一声高亢又悠长的呻吟，滚烫精液怒射而出，雨打蕉叶般喷在阴道肉皱上。
　　瞬间暖流的冲击引爆酝酿已久的肉欲快感长堤，萧姿蜜穴剧烈地收缩，澎湃的淫水缺堤暴泄，腥骚的爱液，与浑浊的精液混合，沿着性器交合的缝隙挤了出来。
　　高营喘着粗气，抽出粘满性液的肉棒，一股脑儿塞进萧姿微张的樱唇，浊液黏连的龟头直抵喉咙。
　　“骚货，给我好好舔干净，你接着给别的男人干，待会我还要尝尝公主的滋味。”高营细细听着隔壁巩梦淫荡的尖叫，一脸淫笑地期待着。
　　巩梦摇摇晃晃地撑在洗手台前，绵软娇嫩的身体靠着高挺的白彦辞，无神的双眸带着几份兴奋和期待地看着镜子里从后环抱自己的男人，好想彦辞哥紧紧抱着我，宠着我，我想当彦辞哥的女人。
　　越想身子越是发烫，她松开撑着的双手，整个人往后贴，昂起头，湿润的红唇堪堪抵住男人下巴，温热的春息盈盈氤氲。
　　巩梦翘起屁股向后拱，香软的蜜臀大胆地磨蹭着白彦辞的阳具。
　　白彦辞见巩梦柔若无骨地贴在自己的身上，阵阵香气扑鼻而来，娇躯火热，媚目含春，感觉下体邪火乱窜。
　　“梦梦，我给你准备了2份生日礼物。”他轻轻舔了舔巩梦圆润的耳垂，如热恋中缠绵的情人间耳语道。
　　然后他从西装内袋了拿出一个Bvlgari 礼盒，里面装有一条精致的玫瑰金项链，项链中心是个小巧的挂锁吊坠，锁头呈现开锁状。
　　“好漂亮啊，彦辞哥，为什么是开启的挂锁状？”巩梦欣喜地看着生日礼物，这系列的玫瑰金项链是限量款，外观和设计对得起宝格丽的高昂售价。
　　“呵呵，梦梦喜欢就好，为什么是开锁状，你知道它的名字吗？”白彦辞吻了一下巩梦红彤彤的侧脸，为她带上项链。
　　闪着粉红色金属光泽的项链恰到好处地挂在巩梦白嫩的胸前，小公主显得更加娇媚可人。
　　“它的名字叫放纵，寓意是让怀春的少女打开思想的枷锁，放纵地享受炽热的爱情。”
　　巩梦春心一荡，双目愈发迷离，软糯的娇躯不断往白彦辞身上蹭，香臀不停向后摩擦白彦辞。
　　白彦辞借着调整项链位置，双手在她奶白的前胸游移，手指尽情地享受年轻肌肤的弹性和动情少女的娇媚。
　　狡猾的手指故意勾出蕾丝长裙的上沿遮住的胸罩，“你的肤色很适合粉红色胸罩。又粉有嫩，真让想好好尝一口。”
　　听着男人近似情侣调情的话语，巩梦情欲愈发高涨，一股渴望放纵的燥热在体内肆虐。
　　“彦辞哥，我喜欢你，我也想放纵，我们一起放纵吧。”
　　白彦辞双手缓缓流连在白嫩的前胸，然后拉下深V的前襟，粉红色的绣花胸罩露了出来，小巧的椒乳雪白透亮。
　　“梦梦，一年前，在飞机上第一次遇见你，我就盯上你了。”男人伸出舌头缓慢地舔着公主彤红的俏脸，舌头最停在红透的耳廓上，带着口水下流地舐弄。
　　“每次看楠楠带着 你都想偷偷吃了你。”男人的手指不紧不慢的地潜入胸罩里，温柔地揉搓乳肉，玩弄两颗硬挺的樱桃。
　　“奶子真嫩，又软又滑。”白彦辞对着那张娇喘绵绵的樱唇，深深吻去，舌头老练地在娇嫩的口腔里游荡，大量唾液在彼此嘴里流转交换。
　　巩梦被酒精和春药催情的身子一时间被撩起情欲的烈焰。
　　“嗯…………嗯…………彦辞哥…………我要…………我想要…………”巩梦甜美的蜜臀用力向后摇晃摩擦，像只求欢的雌兽般乞求肉棒的恩赐。
　　“呵呵，哥哥给你最棒的礼物吧。”他掏出如戟耸立的阳具，“来，尝尝哥哥的礼物。”
　　巩梦乖巧地跪在地上，张开诱人的红唇，伸出粉嫩的舌头剐蹭龟头的沟壑，一圈一圈，仔仔细细。
　　然后慢慢将肉棒含入口中，舌尖带着滑腻的唾液舔弄马眼。
　　外表清纯甜美的小公主香舌异常妖媚，灵活的像蛇一样缠在了充血的龟头上，在马眼、龟头和棒身游走舐舔。
　　整根阳具粘满了湿热的口水，青筋虬结的鸡巴完全勃起，在娇媚公主的檀口里狰狞耸动。
　　白彦辞一脸坏笑地挺腰送棒，亢奋的鸡巴突然冲入公主喉咙深处。
　　猝不及防的深喉一捅使巩梦发出“呜呜”的呻吟，脸上闪过一抹病态的潮红，男性荷尔蒙的味道充斥口腔和鼻腔。
　　“呵呵，喜欢得嘤嘤叫，那哥哥再激烈点。”
　　白彦辞弯下腰，一手摁住巩梦精致盘好的玫红秀发，下体加速耸动，幅度越来越大，毎下都狠狠捅进大量唾液分泌的喉咙深处。
　　 另外一只手捻住胸前硬挺的乳头用力挤按、提拉扭捏。
　　剧烈的冲击从口中和胸脯袭来，巩梦“呜呜”声大作，身体痉挛似的颤抖，一丝丝晶莹的口水沿着嘴角拉丝而下，脸上的病态绯红越发明显，似乎在粗野的刺激中得到很大的快感。
　　虽然外表水灵清纯，但巩梦喜欢激烈的性爱，夹杂着痛感和粗鲁肉体交缠的性交更对她的口味。
　　“梦梦，喜欢激烈的做爱吗？”
　　巩梦眼缀泪珠点点头，瞳孔中却流露出可怜和渴望两种情绪，真是个勾引男人的妖精公主啊。
　　白彦辞把肉棒从公主嘴里抽出，发出“啵”的一声清响声，扶起巩梦微颤的娇躯，将她按在洗手台前，掀起桃红色的蕾丝网纱裙摆，性感的薄纱低腰丁字裤可怜地夹在诱人至极的美臀中间。
　　虽然巩梦胸部小巧，但她的屁股恰如蜜桃，圆润细嫩，甜美魅惑，肉棒插入白腻丰腴的臀瓣间，快感直冲天灵盖啊。
　　“蜜桃臀啊，真水润，让哥好好喂饱你这小妖精。”白彦辞胡乱舔了舔春水潺潺的花穴，牙齿轻轻咬住阴唇摇晃几下，手指用力粗鲁地在湿滑的肉褶里剐蹭，指甲不时上下勾划阴道肉壁。
　　“嗯…………嗯…………舒服…………激烈点…………再激烈点…………”巩梦朱唇轻启，咬住了自己的指甲，满脸春潮，说不出的受用。
　　“梦梦，原来你是个抖M的病娇公主，那我不客气了。”
　　白彦辞拔出手指，早已傲然怒挺的阳具狠狠捅进蜜穴，性器交合间传出“嗞嗞”闷响。
　　巩梦阴道十分=紧致，年轻活力的肉壁动情地包围挤压鸡巴，他快速抽插间感觉命根子似乎深陷舒爽的泥沼，快感如有实质地从龟头倒灌全身。
　　他爽得直呼过瘾，双手不断拍打水嫩的蜜桃臀，白腻的臀肉弥漫累累红印，淫靡又刺激。
　　“啊…………啊…………爽…………好爽啊…………我还要…………大力点…………操我…………操我！啊…………啊！”
　　巩梦脸色潮红，晶莹的唾液沿嘴角拉丝滴落，爽得双脚绷紧，主动耸动屁股，迎合男人的插送。
　　白彦辞一手勾起她发情的脸蛋对准洗手台的镜子，手指插进娇喘连连的嘴里搅拌。
　　“我淫贱的小公主，瞧瞧自己好色的脸蛋，真正，又纯又欲。”
　　“啊…………啊…………嗯啊…………啊…………操我…………操我！我淫荡！我好色！我要肉棒！打我！插我！”
　　听到巩梦下流的淫语，看着镜子里那个被操得病态的妖精公主，男人感到下体欲火变得暴虐，白彦辞粗暴地把巩梦翻过来，将她双腿压到胸前，整个人摁在洗手台上。
　　妖姬公主身子被折起来，剧烈抖动流浆的蜜穴向上正对男人。
　　白彦辞目光狰狞，一手卡住巩梦白净细腻的脖子，一手用力的拍了几下臀瓣，留下鲜红的指印，充血的鸡巴猛地插入肉穴做起高频率的活塞运动。
　　白彦辞探下身来咬住乳头，用力啃咬挺立的樱桃，野蛮的动作使娇嫩的奶头流出丝丝鲜血。红肿的蜜臀布满残忍的红痕，鲜艳欲滴。
　　“啊…………啊！啊！好疼…………好爽啊！再用力！玩烂我！玩烂我！”
　　抽插良久，白彦辞一个激灵，兽欲和淫欲到达峰值，“吓！”一阵闷哼声，浓稠的精液爆射而出，尽数浇灌在拼命收缩的阴道里。
　　同时巩梦被淹没在排山倒海的高潮中，遍体红痕的胴体痉挛似抽搐，大量的爱液涌出，瞬间吞噬了还在射击的肉棒。
　　嘴角挂着唾液的病娇公主宛如被人玩坏的人偶，眼神微微失焦涣散，嫩白娇柔的肉体红痕处处，身体因为激烈的性高潮轻轻抖动，既招人疼爱，又勾起男人继续宣泄兽欲的蹂躏。
　　白彦辞拔出青筋狰狞的鸡巴，塞进巩梦口中。巩梦宛如性服务人偶般，木讷又仔细地为男人清理肉棒上面黏连的性液。
　　“呵呵，真乖，我再送你点好东西。”看着神志完全模糊，只剩下本能肉欲的病娇公主，白彦辞转身关上灯，把裤袋里的跳蛋遥控器拿出。
　　他瞥了眼门外，调高跳蛋的震动频率。
　　打开连接小包间的门，兴奋等待着的高营与他对了个默契的眼色，彼此错身而过。

第8章 淫趴下半场
　　被玩得双瞳失焦的小公主表情呆滞地软瘫着，既惹人怜爱，又诱人施虐。
　　高营舔了舔巩梦俏丽的脸蛋，两手抱住巩梦香汗淋漓的腰肢，一把将娇小柔滑的公主抱起，改为男上女下的姿势，将她压在了洗手台上。
　　他低头细细品味巩梦白里透红的鹅颈，高营很喜欢这种外表茶里茶气的病娇公主，青春的肌肤和春情荡漾的红潮以及被肏得下流不堪的反差媚态，刚射过的肉棒又硬起来，不停的在靡乱的蜜穴来回移动，阳具在滑腻的阴唇间游弋。
　　青春美丽的性中毒公主，哪个男人不想玩弄一下呢？
　　巩梦敏感的身子顿时欲火复燃，不住地呻吟低喘，桃红色的蕾丝网纱公主裙贴在香汗淋漓的娇躯上，蝴蝶结高跟鞋随着男人的动作在空中摇晃起来。
　　小巧的酥胸如可口的布丁颤抖，上面海长流着之前激烈性交的红痕，玉颈香肩春汗绵绵，些许乌黑的发丝黏在她婊气甜美的俏脸上，清纯的美妆此时充弥漫诱人的魅惑，勾人心魄，撩人神志，真是个诱人犯罪的妖姬。
　　“啊……嗯……我要……我还要……玩坏了……人家要被玩坏了……我还要……”脸色潮红的公主，诱人的媚态流露出似乎被人玩坏的颤抖，口中娇喘低吟着混乱的话语，眼中色欲迷乱高涨。
　　高营按捺不住，一把将巩梦摁在洗手台前，猛地提起她一只因为高潮而微微颤抖的脚，充血的阳具毫不怜香惜玉地扎向她挂满精液和琼浆的花芯。
　　他或用力揉捏充血的阴核，或大力地拍打早已被玩得红痕遍布的蜜桃臀。
　　臀肉被拍得肿胀，泛起大片大片的红晕，巩梦反而因为肉体的痛楚和私处的舒爽交缠，无法遏制地迷失于扭曲的性快感中，一手向后反扣住身后男人的屁股，手指用力掐住，桃色镶水晶的美甲甚至扎进男人的肉里，流出点点血丝。
　　白肉绯红的娇嫩玉腿紧紧盘住男人腰部，娇躯动情地颤抖，用力交夹，拼命索取男人更野蛮的奸淫。
　　“啊……啊……啊……好爽啊……白哥……继续插我……用力插梦梦……玩坏人家……”
　　巩梦放声呻吟，抽搐的蜜穴灌满湿漉漉的淫液，紧致的肉壁一颤一颤挤压奋进的鸡巴。
　　美人骚浪主动的淫叫像烈性春药般摧毁男人不多的理性，原始性交的肉欲支配着男人身体的控制权，亢奋的阳具疯狂地向蜜穴深处发起狂风暴雨般的挞伐。
　　“啊……啊……用力插……插深点……要坏了……要坏了……里面全坏了……美死了……”
　　高营闷声喘着粗气，眼神发狠，拍打得愈加用力，抽插的愈加狂暴，昏暗的洗手间里只有男女沉溺在性爱欲海中的低吼和淫叫。
　　走进昏暗的房间，白彦辞玩味地打量着眼前机具视觉冲击力的半裸性感肉体。
　　他尝过各种美女，也不介意和别人共享女人。
　　近距离欣赏着妆容精致美态各异的女人慢慢沦陷在性爱欢愉中，看美女迷醉在肉体快感的余韵那种妩媚，真是一大享受。
　　白彦辞将萧姿倚在墙上，单手握住高耸抖动的丰满乳房，感受着那雪腻的玉兔在手中不断的变换着形状，滑腻的乳脂顽皮地在指间四蹿，耳畔断断续续的传来骚媚入骨的淫息，欲火不禁躁起来。
　　他把贴在饱满的胸前，吮吻不断。
　　春汗绵绵的奶峰唾液勾连，老练的吻技撩得萧姿娇喘连连。
　　萧姿眼眸神志涣散，色念与欲火充斥，她痴痴地将自己极有压迫感的胴体贴到男人身上，骚艳的红唇喘着热气，呼唤着男人的支配。
　　手胡乱地后者的裆部，急匆匆地撸肉棒，她下体饥饿着呢，还没饱……
　　萧姿两团雄伟的奶球，如同两个温热的大水球般，流着下流的汗液，顶在了白彦辞的胸膛，软糯，滑腻。
　　辣妹整个身子压过去，饱满的乳房被挤成酒桶状，仿佛浓稠可口的奶浆在里面激荡。
　　“呵呵，这对乳球太色了，简直是为情色定制的性器。”
　　他顺着丰腴的娇躯往下，一路揉捏这具劲爆火辣的胴体，最后停在饱满的肥臀上，手指顺着蜜穴的夹缝刮了刮，便感到浓稠的性液沾满他的指头。
　　白彦辞笑容里淫意更浓，将湿漉漉的手指插进唇彩艳丽的红唇。
　　这嘴唇虽然没夏莎莎那么娇艳销魂，但上了风骚唇彩后显得厚实红艳，诱人遐想。
　　白彦辞淫笑着按住她的凌乱散发着魅惑香气的秀发，将其红润肥厚的嘴唇，按在了自己的唇上，下流的舌头狂野地在萧姿口水四溢的嘴里搅拌。
　　他感受着胸前的乳浪按摩，肉棒传来急促的撩拨和索求，他爽得眼睛发红，燥热的兽欲勃然肆虐。
　　他推倒萧姿，肉感十足的娇躯热汗淋漓，淫息不断，高耸的奶球一抖一抖晃荡着摄人心魄的波动。
　　“你这种下流的大奶辣妹，最合适毫无技巧的平推，一边搓奶！一边肏！”
　　白彦辞抬起两根颤抖厚实的腿，兴奋地掰开丰腴的肥臀，然后将肉棒“噗嗤”一声插入淫水四溅的潮穴。
　　白彦辞老练地用龟头将蜜穴深处撑开，再用充血的龟头研磨花径深处的各处褶皱。
　　待他摸清萧姿阴道的敏感地带，狰狞的肉棒仿佛嗜战的魔兽，在辣妹肥美流浆的蜜穴里开始加速抽插，活塞运动高频奋进，大量浑浊的性液被裹挟着憋出来，性器交合处琼浆糜烂，泥泞不堪，啪啪啪的肉体撞击声音不绝于耳。
　　被春药和酒精侵蚀的身子变得极其敏感，经过高营的性交预热，萧姿头脑中只剩下阴道深处的饥饿和对色欲的渴求。
　　白彦辞很清楚药力的效果，同时性爱技巧老辣，连击敏感带的爽感不一会儿就引爆了萧姿的欲火。
　　“啊！啊！啊！好爽！好爽啊！我要！我要！”辣妹高声浪叫宣泄无法抑制的色念。
　　一门之隔的走廊隐隐能听见她的叫春，外面几个机灵的客人听到些动静，眯起往里面瞧。
　　“叫得太浪了，大声叫，哈哈哈，外面有人在看着你的性爱直播呢！”白彦辞说完，感觉包围着阳具的肉皱夹得更紧，吸吮力道更大，淫水分泌加速，一下子快感拔高。
　　“你其实很享受男人对你色眯眯的眼神，期待男人玩弄你，一边流着下流的淫水，一边勾引男人肏你！”白彦辞把她翻过来，身子向外整个抱起，硕大的乳房被摁在冰冷的玻璃门上，淫息连连的骚艳脸蛋正对外面，性器交合处溢出的蜜汁因为激烈的做爱飞溅到玻璃门上，下流又撩人。
　　太火辣，太香艳！
　　萧姿可是艳名在外的，客人没少意淫这位风骚性感的辣妹，平时买酒时的揩油简直饮鸩止渴，无法平息欲望之余还愈发馋她的身子。
　　门外几人盯着那对被挤得完全变形的巨奶以及不断喷洒的浑浊爱液，耳边隐约听见萧美人淫贱的呻吟，不约而同地咽了咽口水，默契地拿起手机拍视频。
　　有一两个受不了的，还偷偷伸手进裤里上下撸动。
　　“大声叫，让所有男人都知道你是个淫荡的痴女，你看你看，外面那几个小年轻正盯着你的身子自慰。”
　　一对硕大丰腴的乳球热汗淋漓，随着粗暴的挤压而不断变形，玻璃门上晃荡出阵阵白腻的淫浪，胸前两点殷红欲滴的樱桃，一边被性快感刺激着硬挺，一边被男人用力地摁在门上摩擦，乳头后面是滚烫的胴体，前面贴着冰凉的玻璃，冷热夹击，倍加刺激。
　　白彦辞发狠地揉捏一对无法一手握住的乳弹，乳脂滑腻无比，淫靡流汗，Q弹有饱实的手感，让他粗野玩弄时有种可以恣意施暴的残忍兽欲。
　　“叫！叫！奶子太肥美了，外面的男人都想揉烂你的奶子。”
　　“啊！啊！好爽啊！我要！啊！揉烂我的奶子！啊！揉烂我的奶子！”
　　萧姿双眼迷离，眉宇间的春意化桌绯红的春潮，刺激地焚烧着滑腻的淫肉，妩媚的肌肤遍布笼着层春骚浓郁的热汗，摇晃间泛起粉光迷幻。
　　萧姿主动前后扭腰摇臀，套动直击蜜穴深处的肉棒，让阳具更激烈地捅刺自己肥厚的肉屄。
　　更深入！
　　更粗暴！
　　“啊！玩烂我！啊！啊！强奸我！肏我！啊！”
　　“啪啪啪啪啪……”白彦辞腰部高频耸动，抽插声连绵不绝，白浊淫水肆意飞溅，玻璃门下半截早已沾满黏稠腥骚的浆液，模糊一片，淫靡不堪。
　　萧姿家族遗传的厚实私处格外饱满多肉，皱褶遍布的阴道十分湿热紧致，即使萧姿性爱开放，萧恬筱早为人妻，但两姐妹的肉穴都能紧紧包裹没入其中的肉棒，使阳具被屄肉从四面八方裹住，花芯深处还会产生一股阵阵吸力，爽得男人魂飞九霄，真是男人梦寐以求的肉壶恩物。
　　“用力夹，用力吸，骚穴真来劲！被人盯着竟然夹得更紧了，肏烂你的淫穴！”
　　外面更多的男人撸动阳具，视奸美艳酒促辣妹的同时，幻想着她在自己的奸淫下摇尾求欢，欲仙欲死。
　　萧姿脑海不时闪过门外男人一起强奸自己的幻觉，似乎那几正在自慰的男人从四面八方轮流奸淫自己，丑陋的肉棒在自己的乳缝中耸动，鸡巴捅进自己的嘴巴里乱搅，马眼流着腥臭精液的阳具不停鞭打自己的屁股，肉穴不断被龟头冲击……
　　“好爽！啊！好爽！肏烂了！肏烂了！要去了！要去了！”
　　两人激烈的交合，不久便让汹涌的快感叠加到肉欲的限界，蜜浆不断涌出，敏感的淫肉慢慢有些承受不住了，她满脸潮红，口水沿着浪叫的嘴唇拉丝而下，失焦的双目弥漫一层淫欲的薄雾。
　　快感缺堤暴走，萧姿高声尖叫，花心怒张，春潮奔腾，大量浓稠的阴精狂涌而出，令人窒息地浇灌里面还在抽动的肉棒。
　　“啊！啊！好爽！好爽！去了！去了！高潮了！好爽啊！”萧姿激烈颤抖着紧紧钳住男人身体，肥腻的巨乳挤成饼状，汗脂弥漫。
　　白彦辞命根子霎时间被绵密的狂潮吞没，突如其来的舒爽击穿理智的控制，蛮不讲理地迫使精关开闸，精液在淫水怒涛中喷射。
　　腥骚的性液混合物从顺着白嫩透红的大腿根部，如瀑倾泻，浸湿了两人的下体。
　　“哈哈哈！潮吹了！潮吹了！你下体是瀑布吗，我整条裤都被淋湿了，你好浪啊。”
　　萧姿泥泞不堪的下体都是淫水，白彦辞抽出挂满浆液的老二，野蛮地塞入辣妹口中。
　　“骚蹄子，给我舔干净。”
　　被肏得痴迷的萧姿犹如珍宝般捧着阳具，顺从地撩动满是唾液的热舌，迷醉地清理肉棒的性液，双眼满是色欲中毒的痴迷。
　　白彦辞一脸享受地拿出手机，对准辣妹口交侍奉的俏脸拍下视频。
　　“过几天去你家继续玩，你的身子很色，越玩越有味道。”
　　听着厕所和小包间传来的呻吟声，宁维晓得白哥和邻居高营开始各自的性爱游戏了。
　　作为白彦辞的跟班，他知道白哥和高营的勾当，想到甜美可人的日系公主在白哥胯下尽情娇喘，邻居那位丰满性感的辣妹被姐夫恣意奸淫，他心头燥热难耐。
　　他瞄了眼身旁迷迷糊糊靠在沙发上高挑美艳的女皇沙楠，深V真丝的性感连衣裙完美地展示着女皇完美的身材比例，蜂腰蜜臀，玉腿修长，尽显媲美维密天使的勾人韵味，他的喉结不由跳了跳。
　　“嗞……嗞……嗞……嗞……”
　　阵阵微弱的轻响打断了他的思绪。
　　宁维惊疑不定地盯着沙楠手遮住的下体。
　　似乎是跳蛋的震动声……
　　他悄悄瞥了眼不远处肉体撞击的房间，色欲渐渐战胜理智，手掌摸上横陈的美腿。
　　瓷白的玉腿不仅修长匀称，而且弹性扎实，既有练舞留下的紧致，又有花重金保养的娇嫩。
　　听白哥调侃沙楠因为这对美腿，她老板半暗示说出去谈生意应该穿短点，有利于和客户打好关系。
　　宁维是个足控，记得第一次瞥见沙楠出众的外表和稍胜妻子一筹的极品美腿时，下体就硬了，每每遇见沙楠，眼珠子都忍不住在那对堪称艺术品的玉足上流连。
　　心心念念你的腿很久了，我要狠狠地占有它。
　　贴着细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋的脚丫子圆润精美，肌肤吹弹可破，视觉上和手感上都是无可挑剔。
　　宁维放肆地用舌头沿脚跟舔着，性感高跟鞋的蛇纹仿佛散发情欲的妖精，宁维细细逐寸吸吮，流连不已。
　　艺术品般的脚趾明灭着幽幽媚光，配上水钻浅口的高跟鞋设计，狐媚地勾引男人为其化身卑微的野兽。
　　“太正了，我不会放过你的美腿，要吃干抹净。”
　　他嘬住沙楠剔透的脚趾，舌头灵活地游走于各个指缝，一边吸吮脚趾，一边来回舔弄，口水黏在晶莹的指头上，使这件高贵的艺术品在昏暗的灯光下显得分外下流。
　　“脚丫子一股骚味，真是人间极品啊！”
　　仔细舔完每跟脚趾后，宁维的舌头顺着长腿的中线，粘满唾液的脚跟慢慢往上舔，细细地品尝弹性十足肌肤的柔滑。
　　直到裙摆下沿，他撩开被淫水浸湿的连衣裙，色情性感的米黄色低腰镂空丁字内裤可怜兮兮地陷在两瓣臀肉之间，弯曲的阴毛沾着晶莹黏稠的蜜汁微微抖动。
　　抖动的跳蛋正无情地撩拨着这位绝色女皇的情欲。
　　他拔出跳蛋嗅了嗅，鼻尖充斥着高傲女神的体香和淫水的骚味，然后放进嘴里仔细品味。
　　“美貌越高傲，身子越下流，味道真正，好骚啊。”
　　宁维把头埋进沙楠的翘臀，用舌尖细舔挂满爱液的镂空丁字裤细线。
　　然后舌头隔着丁字裤，探进被跳蛋抚弄已久的蜜唇，或舔弄，或吸吮，或轻咬，尽情享受高傲女皇最淫荡最诚实的“嘴唇”。
　　触电般的舒爽从私处袭来，沙楠不禁发出动人的春吟，阴唇不自觉的蠕动，花芯分泌出更多
　　绵密勾人的蜜汁。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”沙楠鼻息燥热，甜腻的喘息绵密而出，春药催发的性欲以及下体连绵不断的全方位舔弄，沙楠白皙香艳的长腿阴影沁出热汗，迷糊的意识被欲火烤得扭曲，一股炙热的渴望在脑中回荡。
　　“又直又滑，还流着骚汗，太淫荡了，极品女神啊！我要吃了你！”宁维盯着眼前多汁的肉壶，惹人犯罪的阴瓣微微吞吐着骚热的潮气，他深深地吸了几下，一股动情女性的荷尔蒙进入鼻腔，直冲脑门，感觉仿佛食烈性春药般，刺激！
　　兴奋！
　　男人下流的舌头像爬虫般在她的花穴里辗转戏弄，时而吸咬阴唇，时而舔弄肉壁，在琼浆泥泞的肉穴恣意享受最顶级口舌之欲。
　　沙楠满脸潮红，感觉私处的骚痒越发剧烈，舒爽感蔓延全身，但G点的阴核没被准确把握住，男人的舌头往往一舔而过。
　　她脑海的饥渴越演越烈。
　　好想要，好想要，卑贱的男人，快弄我的G点，舔它，吸它，咬它。
　　越是得不到，淫穴的蜜液越是汹涌，满是男人唾液的脚趾紧紧蜷起。
　　沙楠一手揉捏自己的乳头，一手不断撩拨自己精致微卷的茶色长发，嘴吐春情，媚态万千，高价的Italina水钻流苏发饰衬托得格外妖媚。
　　她两脚夹着男人的头向里靠，敏感的阴唇宛如畅饮烈性春药般一张一合，边流着绵密的爱液，边索取男人的舌头服务。
　　曾经练舞的双腿和腰腹紧实有力，张驰间不断刺激男人对自己的敏感带提供舒爽的肉欲侍奉。
　　她享受男人渴望的目光，喜欢男人卑微地屈服于自己的美色。
　　她喜欢男人撕去斯文的伪装，然后像只有原始色欲的雄兽般贪婪地在自己动人的胴体上沉沦淫欢。
　　她是色欲的女皇，高高在上地享受男人的性爱服侍，男人只是她攫取快感的高级工具，优质的男人在她身上表现得饥色下流，就像名贵的饰品在闪烁着点缀自己傲人的美貌。
　　宁维从没见识过如此主动又霸道的阴唇，犹如具有魔性的妖姬，半勾引半命令地让自己玩命舔弄
　　随着男人舌头的激烈舐舔，沙楠淫息沉重，动人的肉体沁出的香汗把单薄性感的真丝长裙浸湿，贴身而暴露的米黄长裙仿佛纯欲的肌肤，高贵又下流，骄傲又淫靡。
　　她一把推倒宁维，狐媚的魅眼盯着他，金粉香槟色的美甲玉指掰开琼浆横流的阴唇，另一只沾满花蜜的精致手指向宁维勾了勾，香滑的舌头在晶莹泛着魅惑光泽的红唇上舔了舔。
　　宁维宛如中了邪般血脉偾张，手忙脚乱地脱掉裤子，急匆匆地抽出如戟耸起的肉棒，想要起身攻伐眼前高傲邪魅的色欲女神。
　　沙楠一脚摁在他的胸膛，玩味地把脚趾伸进他的嘴里，撩人的美臀缓缓抵住挺立的阳具，上下摩擦几下，再一蹲而下，湿滑流水的阴唇一口吞没肉棒，霎时间肉壁和阳具急速摩擦的快感充斥两人性火燃烧的身体，沙楠捏住乳头的手指瞬间用力，美艳的脸蛋昂起发出淫荡的娇呼。
　　“草……太爽了……我的女皇……”
　　沙楠犹如女皇般骑在男人身上，健美的腰腿节奏明快地抖动，肉壁紧紧地吸吮着整根没入的阳具，不断吞吐着男人性具的花穴像渴饮性液的妖蛇，饥饿地吞噬性交的原始欢愉。
　　下流的性液混合着昂贵的香水在空中飘散，嗅着如此淫靡的气味，看着高高在上蛇腰乱舞的绝美淫姬，享受着鸡巴绵绵不断的快感，宁维虚荣心和身体得到前所未有的满足，汹涌的肉欲刺激狂乱地冲击精关，他觉得自己正用阳具玷污平日端正云间的女神，用自己的性具征服美艳绝伦的尤物。
　　沉溺于性欲的女皇放荡摇摆火辣的蛇腰，白嫩浑圆的美乳在燥热的空气中晃荡出令人迷醉的浪涛，发烫的肉体仿佛禁欲良久的淫兽，毫无节制地享受原始的肉欲。
　　宁维双目圆睁，在春药和强烈快感的刺激下，玩命硬挺鸡巴迎合性感女皇狂放地索取。
　　“滋……滋……滋……”剧烈交合的淫穴不断传出淫液交织的声响，宁维用力地揉搓沙楠紧实滑腻的美臀，配合女皇下流的肉体的指令。
　　宁维似乎领略到女皇的G点，开始不停地搓弄沙楠的阴核，怒涛般的快感很快淹没高傲的美人，瓷白的长腿痉挛般地弯曲着，十只脚趾在性感的高跟鞋里蜷缩在一起。
　　“那儿一边夹还一边吸我鸡巴，天生的淫穴，我的女皇，美腿都在抖了，要高潮了吧，我要忍不住了，我要中出你，我要用精液填满你的下流的骚洞！”
　　浓精怒射而出，泥泞的阴壁被热精喷灌猛地一颤，渴望多时的刺激引发强烈的快感瞬间在全身泛滥，淫穴顷刻崩堤，阴唇猛地扩张，伴随着一声销魂至极的娇喘，澎湃的淫水汹涌而出，垂直沿着肉棒流出。
　　“啊……啊……啊！”沙楠仰头浪叫，浑浊的口水沿着猩红的嘴唇留下，奢靡的女皇显得更加狐媚美艳不可方物。
　　沙楠似乎意犹未尽，媚眼半眯地摩挲着胯下的男人，想要继续品尝肉棒。
　　宁维喘着粗气，色欲邪火烧心，也想和眼前的顶级性感女神再度交欢。
　　忽然他被猛地拉到一边，抬头骤见白彦辞不满的眼神。
　　他倏然悚惧，身子一颤，不敢动弹。
　　只见白彦辞一把揪住沙楠精致的秀发，血脉偾张的阳具毫不怜香惜玉地捅进她淫息阵阵的红唇，迅速与香舌搅和在一起，享受起情欲迷乱的女皇的口舌服务。
　　“小宁，你竟敢中出我女友。”白彦辞双眼寒光迸射，不紧不慢的地说道。
　　宁维惊魂未定，哆嗦着不知如何应答。
　　“咱们虽然一起经常玩空姐，我真没想到你敢搞楠楠。”白彦辞指了指沙楠白浊滴落的美臀，丝滑性感的裙摆还挂着屡屡白浊性液。
　　“我知道你觊觎楠楠很久了，以咱们的交情，兄弟间分享下女友老婆什么的也不是不行。”
　　白彦辞用力向沙楠檀口深处一桶，沙楠呻吟着娇躯一颤，浑浊的口水顺着红唇流下，浇在白嫩的乳房上，张开的双腿深处应和着绽出丝丝精液和淫水的混合液。
　　“做兄弟的，我不会亏待你的，楠楠这么润你刚刚也爽过了，现在我要接着干她。我在旁边的小包间给你留件正货。”
　　宁维闻言偷偷向一旁的包间瞧去，半开的门缝里，萧姿火辣的酒促套装被凌乱扯开，色情撩人的身躯露出片片下流的淫肉，宁维呼吸蓦地浑厚，心头顿时火热。
　　“呵呵，下周聚会我会让楠楠穿上旗袍，给机会你再爽一次。”白彦辞坐在桌上，单手把玩沙楠杯型姣好的酥胸，另一只抬起沙楠下流口交的美艳脸蛋对着宁维，既高贵，又色欲。
　　宁维盯着艳光四射的沙楠，喉结一跳，幻想着身穿性感高叉的沙楠，玲珑高挑的模特身材配上狐媚精致的顶级面容，风情万种地翘着屁股，像个发情的妓女趴在地上，任君抚弄采摘……
　　“我也很期待莎莎穿着旗袍和我好好玩玩，你明白的。呵呵，穿着旗袍的莎莎和楠楠，到时咱俩一起爽。”
　　宁维看了眼口交着的狐媚女皇，又瞄几眼远处淫息低喘的酒促辣妹，色欲终于压倒理智，“好的，白哥，莎莎一定会好好陪你的……”
　　白彦辞嘴角再也藏不住淫邪的笑意，畅想夏莎莎丰满魅惑的红唇给自己口交，然后被自己抽插得浪叫连连，鸡巴不由自主又硬了几分，狠狠地捅去沙楠喉咙深处。
　　“去吧，里面的辣妹可是润得很啊，你一定爱不惜手。”
　　旁边连通的昏暗小包间里，下体潺潺溢出白浊性液的肉感辣妹眼神涣散地娇喘着，饱满胴体上道道被用力搓出的红痕表明了男人对这具淫荡躯体的残忍享用。
　　宁维口干舌燥地盯着瘫在地上年轻火辣的裸体，他早对邻居性感美艳的姐妹垂涎不已。
　　任谁面前老晃荡着两具魔鬼身材的诱人美女，没几个男人心里能没点小心思。
　　宁维双手大力揉搓两坨硕大软糯的豪乳，丰满的乳肉在指间游弋流转，淫靡至极。
　　“从没尝过这么肥美的奶子，沉甸甸的，抓着太爽了。”
　　男人淫火大盛，抱起乳肥肉润的辣妹，一手抓住饱满坠手的肥臀，狠狠地把玩搓捏。
　　前凸后翘的丰腴身体简直是人类为性爱进化出来的繁衍形态，每一次的裸体都是雄性享受性爱的恩物，无论视觉上还是触觉上都散发着原始色欲的催情剂。
　　“呵呵，屁股真骚”，宁维的双手贪婪地肥美诱人的丰乳肥臀间恣意用力玩弄，“早就想玩弄你风骚的身子了，一天天的在小区内搔首弄姿，每次在电梯里站你后面，鸡巴都硬了，好想就地肏你啊。”
　　宁维俯下身，脑袋压在圆润的臀峰间，发热的舌头贪婪地在泥泞不堪的花穴流转吮吸，“肉实饱满的逼真润，又水又滑，没少勾引酒客吧。”
　　滚烫的舌头愈发疯狂地舔弄性交和春药催发过的阴唇，充沛的性液汹涌流出应和着慢慢高涨的快感，宁维越舔越兴奋，“这么多淫水，乳头比刚刚还硬了，你太色了，你一定和你姐夫偷情过，在家里，在小区，在电梯里，在吧台，在厕所，受不了了，你这骚货，我要玩烂你！”
　　听着男人不堪的语言，身体享受着疯狂的玩弄，萧姿脑海中断断续续浮现和姐夫在吧台下面偷偷性交的刺激画面，那些隐隐约约酒客偷偷拿手机偷拍的画面，那些上班喝嗨后被好几个男人拖到后巷群交的画面，那些醉后在厕所里被尾随进来的同事摁厕所隔间性交的画面，身子好烫啊，好想要啊，好想要男人的肉棒。
　　“骚蹄子，平时看你上下班风骚那淫样，早想将你拐到角落，撕烂你的短裙，搓爆你的奶子，玩烂你的骚逼。”
　　宁维把春情泛滥的辣妹翻过来，平放在桌面上，掏出发烫的阳具，火急火燎地撞入高耸臀瓣间的快活宝穴，爱液充沛的私处似乎自带吸力的魔穴，紧致舒畅的快感如电流袭来，宁维爽得气息一窒。
　　“淫水拼命流，骚逼紧紧夹住老二，还吸我鸡巴，真是性爱机器！我们公司的空姐都没你淫荡，太色了！太色了！”
　　宁维发狠地快速涌动下体，青筋虬结的肉棒带着浑浊的淫液混合物在肥美的花穴进进出出，“我要肏翻你，玩烂你的身子，好爽啊！”
　　宁维双手用力压在萧姿高耸的巨乳上，疯狂的胡揉乱搓，手指不时大力掐住硬挺的樱桃拉起回弹，这是G罩杯豪乳才具备的极乐刺激，全方位提供男人性欲快感的下流媚肉。
　　“骚货，你姐夫老色咪咪地盯着我老婆，迟早有一天把你们姐妹俩一起办了！”
　　宁维幻想着美艳姐妹双飞时两对硕大的巨乳挤在一起互相摩擦，湿滑流汁的肉穴摇晃着索取肉棒的画面，欲火大盛，腰身用力抽插，狂野地在萧姿香汗淋漓的肉体上攫取性爱的极乐。
　　放纵的夜，肉体缠绵的男女，在淫靡的夜宴中放纵自己的色欲……

第9章 我挺懂按摩的
　　宣传拍卖会开展在即，承担重担的华沐妍小组近几天都疯狂加班，名副其实的女人当机器人使，男人不当人使。
　　自从市内的鉴定组织肯定了他的推断后，华沐妍便把不少这次拍卖会的核心工作交给他，出于信任，也出于无奈，毕竟组内人员吃紧。
　　自带异能Buff的朱沿过去4天通宵3次，身体和精神的干涸使他隐隐有种异能失控的感觉，脑子偶尔会短暂失神。
　　嫂子像躲着他似的接了个在外地的拍摄工作，这几天都不在家，好像周末还要陪表哥参加领导的家庭聚餐，否则他怀疑自己会忍不住与表嫂来一番深入浅出的密切交流。
　　手上的工作都进入收尾阶段，只要和黎霭溪的工作衔接一下就能大功告成。
　　不得不说，识海中古卷对朱沿精神的增强还是很突出的，让他能连续透支体力脑力完成不太熟悉且繁复的工作。
　　昨晚他干脆在办公室里扎营，挑灯爆肝，油尽灯枯的天选打工人按下打印图标，交由打印机机械地呕出几百页的资料。
　　正值午休时间，办公室只剩下人间透明的朱沿被大量的A4纸埋在角落的隔间里。
　　每当小说主角遇到生死危机时，都会觉醒屌炸天的潜能。
　　我会不会突然觉醒影分身什么的？不为和各种美女进行管鲍之交的时间管理学实践，就多双手整理资料得多爽啊。
　　朱沿麻木整理文件的恍惚间，极度的疲乏使他跨过灵肉分离的境界，慢慢开始灵智分离了。
　　忽然，一阵浓烈且馥郁的芬芳飘了过来，香水味丰厚饱满，柔甜绵蜜。
　　低沉略带沙哑的性感嗓音从高高垒起的文件后面传来。
　　“干得不错，上传到云台上的资料完成度很高，你的工作效率真让人吃惊。”
　　华沐妍明艳靓丽的脸庞从文件后面探出，目光柔媚，美艳大气的五官犹如花蜜拉丝的海棠，嫣然甜笑间似乎流淌着春水化不开的暗示与挑逗，真是个魅惑的妖精，动人，狐媚。
　　“瞧你那精尽人亡的死鱼样，来杯咖啡吧。”
　　华沐妍递来一杯热气蒸腾的咖啡，倚在办公桌前，翘起二郎腿，光滑的深紫黑丝交叠间相互摩擦，细微的唦唦声让萎靡的朱沿心跳陡然加跳了一拍。
　　“华姐，谢谢。”
　　朱沿局促地站起接过咖啡，心不在焉地嘬了一口，眼珠子好像被什么不可抗力里吸附在面前交叠的黑丝根部。
　　该死的异能，朱沿绝不承认这是他的本能。
　　“看你上传资料的时间都凌晨，近来通宵了几天吧，做得很好。”
　　华沐妍娇媚一笑，目光大胆地上下打量一下朱沿，“年轻人就是身子耐操，本钱足啊。”
　　三十出头的华沐妍喜欢用老气横秋的语气，不时直塞一个擦边球。
　　曾被华沐妍空手入白棍的朱沿一愣，年轻气盛的猛兽好奇地抬了下头。
　　华沐妍拿起报告的汇总，专心阅读，有意无意地换叠双腿，丝袜摩擦出唦唦低响。
　　一对性感的紫红色绒面浅口高跟鞋轻轻摇晃，撩人的趾缝油亮的丝袜里显得妍丽动人，魅惑的丝光在朱沿紧绷的心弦上若即若离地撩拨。
　　作为远图集团的部门经理，她业务能力出色，否则也无法年纪轻轻稳坐高位，快速浏览一会已把关键点过了一遍。
　　华沐妍越看越感诧异，工作完成度出乎意料的高。
　　作为新接手的菜鸟，即使之前的鉴定工作让她有点眼前一亮，但基于之前公司内部对朱沿的业务评估，华沐妍觉得霎时接手这个项目，时间如此急迫，错漏是无可避免的。
　　这份报告虽不能说是无可挑剔，但远远超出她的预期。
　　捡到宝啦。
　　她悄悄瞟了眼盯着自己双腿失神的朱沿，鲜艳的红唇微微上扬。
　　“小朱，燃烧小宇宙赶出来的成果不错哦，我私人给你点奖励吧。”
　　华沐妍缓缓走向朱沿身后，“我挺懂按摩的，给你按一下舒缓吧。”
　　一阵甜美轻盈的晚香玉花香钻入朱沿的鼻腔。
　　“我给你按按头吧，瞧你一脸憔悴样。”
　　沙哑性感的声音在耳边低响，耳廓甚至能感受到红唇呼出的温热湿气，朱沿不禁心神一荡。
　　涂满紫红指甲油的玉指在两侧太阳穴揉按，“闭目养神，放轻松。”
　　嘴唇凑在朱沿耳边低语，绵绵的，软软的，乱人心神。
　　朱沿不做他想，闭上双眼享受突如其来的恩赐。
　　纤细的手指在太阳穴附件摁了一会，移到耳廓，捏了几下耳珠子，继续往下走。
　　10根手指不紧不慢地划过他的喉结，每一下接触都让他体内的邪火旺盛些许。
　　妖艳的紫红美甲停在朱沿结实的胸肌上，隔着衬衫在乳头前打转，阵阵奇妙的舒爽如电流从胸前流窜全身，朱沿兴奋得颤了颤。
　　“不错嘛，平时包得那么紧的，蛮有料啊，胸肌很结实。”
　　姐，你敢看，我敢脱，我从来不做卖艺不卖身的买卖。
　　释放着暧昧信号的玉手没在胸肌上流连太久，一路朝下探索，在隐见棱角的腹肌上游移。
　　华沐妍为了伸手下去，娇躯整个压在朱沿身上，胸前饱满柔软的乳房被挤成饼状，随着双手的动作而不断变形摁压。
　　“噢。”
　　朱沿忍不住爽得一声哼出。
　　“脸发烫了，有这么舒服吗？”
　　“舒服……舒服。”
　　狡猾的紫红艳指在小腹下缘缓缓划圈，“哪方面想加强一下吗？”
　　华沐妍媚眼含春，嘴角勾起促狭笑意。
　　想就有吗？下面！“没有吗？”
　　湿润的小嘴往耳窝里呵了口气，“那算了……”
　　华沐妍突然撤手离开。
　　朱沿急得睁开眼，看见华沐妍正咬着香唇，坐在正前方的桌上，双腿没有并拢，暗紫色的贡缎提花内裤在大腿根部若隐若现，紫黑丝袜覆在上面如烟雾氤氲，更添神秘销魂。
　　“你没地方要加强，那就给我捏捏脚吧，这双高跟鞋有点硌脚。”
　　一支丝光萦绕的美腿抬到朱沿膝盖，绒面紫红色浅口高跟鞋放在他膝盖上，鞋尖调皮地点了点微微隆起的裆部。
　　朱沿心头一热，如获至宝般地捧起精致迷人的丝袜恩物，幽香丝丝缕缕飘入鼻翼。
　　连双腿都喷香水的女神……朱沿的脸贴近软热的玉足，伸头深深一嗅，手掌急不可耐地揉捏着小腿，丝滑，细致，柔软，顶级的美腿，顶级的触感。
　　体内压抑良久的异能疯狂催发，色欲的火焰强势蔓延。
　　感受着那双结实而火热的手掌，一寸寸的细细揉捏，华沐妍觉得潮气在蜜穴里分泌，脑海中浮现朱沿那根雄伟的怪物，身子发烫，玩味的笑容慢慢变得扭捏和期待，贝齿咬住手指，她兴奋了。
　　凭着异能的反馈，朱沿放心地脱下精美的浅口高跟鞋，脚拱精巧的玉足上紫红色的脚趾被丝袜束缚着，晚香玉的幽香和皮革的气味混在一起，既冲突又刺激，这才是女神脚丫子的诱人气息。
　　朱沿眼眸淫光大盛，欲火燎原，胯部龙抬头，他毫不避讳地深深一吸，表情颇为满足。
　　这腿，够我玩很久……华沐妍满意地看着朱沿痴迷自己的神色，青葱玉指伸入嘴中搅动香舌，迷人的脚趾微微蜷缩一下，双目凝结情动的春韵。
　　他一手揉捏涂抹妖艳的脚趾，另一只手顺着小腿肚子上下按捏，放肆抚弄，粗糙的手掌和油滑的丝袜摩擦着。
　　唦唦唦，唦唦唦，低沉而挠心的细响剥落好色男女的虚伪面具。
　　朱沿低下头，痴迷地用舌头在散发香水味和汗味的丝袜艳腿上舔舐，唾液留在丝光魅惑的丝袜表面，渗了进去，黏在娇嫩细腻的肌肤上。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　华沐妍美目半眯，忍不住嘤咛出声。
　　朱沿把她的左脚扛到肩上，双手慢慢地，摸向大腿根部，下流的舌头不放过一寸丝袜缠绕的肌肤，缓缓地，一寸一寸向潮气飘荡的蜜穴舔去。
　　女性爱液的骚味越来越浓，透过紫黑丝袜，他能隐约看见一小块晶莹的水渍。
　　狡猾火热的手指伸入套裙里，隔着紧致的丝袜，一边玩弄沁出细汗的大腿嫩肉，一边用力揉搓因兴奋而颤抖的翘臀。
　　柔软！滑腻！浑圆的美臀很满足男人对女人屁股的手欲需求。
　　向上撸起套裙，朱沿把头压进蜜液细流的私处，舌头对着肉穴贪婪地舔弄，牙齿不时轻咬发胀的阴唇，口水和花浆在轻薄的丝袜间进进出出，勾搭交缠。
　　嗅着那股女性荷尔蒙的骚气，朱沿几乎想咬烂这层烦人的紫黑淫丝，对着花芯大快朵颐。
　　“嗯……啊……不要……会烂掉……会烂掉……”
　　华沐妍抬起垂在地上的另一只脚，报复式地踩在朱沿隆起的裆部。
　　“嗯……嗯……怎么硬了……嗯……怎么硬了……”
　　高跟鞋尖悠悠地在裆部点压打转，“好硬……好硬啊……”
　　华沐妍诱人的呢喃冲击男人的理智阀门，血液大量涌入狰狞的恶龙，裤裆被撑起一个夸张的高坡。
　　“反应真直接……如何……难受吗……”
　　华沐妍妖艳的紫红手指在朱沿的头发里乱摸，“嗯……打算硬到下班吗……”
　　她向后拉起朱沿的头颅，“看着我……”
　　绯红的俏脸春情荡漾，华沐妍半眯的双眼闪烁销魂的魅色。
　　她脱下粉紫色的西装外套，解开胸前的纽扣，失去束缚的乳房露了出来，亮紫色的绸面胸罩堪堪遮住已然凸起的樱桃，白嫩的乳沟泛起星星点点的红云，格外性感勾魂。
　　“啊……你看……都流汗了……想要吗……”
　　妖媚的手指划过沁出淫汗的胸脯，华沐妍香舌扫过红唇，放荡地释放淫靡的邀请。
　　“要搓吗……嗯……要舔吗……嗯……”
　　朱沿犹如饿狼般扑了上去，卷起单薄丝滑的胸罩，一口含住凸起的奶头，不断粗鲁地吮吸，滋滋声不绝于耳，白润柔滑的乳房沾满口水。
　　一只手钻入丝袜里面，色情的内裤被拨到一旁，手指快速抠挖，蹂躏泥泞不堪的阴唇，绵绵琼浆在滋滋声中挤出花穴，细致的丝袜黏满浓稠的淫水，丝丝缕缕，渗到外面。
　　“嗯……我忍不住了……进来吧……用那根大鸡巴……插我……插我……”
　　华沐妍麻溜地把丝袜脱掉，柳腰摇摆，下流地扭着屁股索求交合。
　　朱沿精神一震，急匆匆拉开裤链，血脉偾张的巨物怒然抢闸而出。
　　滑腻的花芯早已春潮缺提，巨物耸动几下，便大半根没入。
　　“嗯！啊！”
　　挠人的呻吟瞬间变得高亢，坚硬阳具的强烈刺激使华美人爽得身子前拱，昂首淫叫。
　　“喝！喝！”
　　眼前尤物实在太销魂了，色欲狐媚的美貌，勾人心神的引诱，紧致水润的阴道，朱沿身心都得到极大快感，亢奋的恶龙狂野地抽插，高频率的肉体碰撞声在安静的办公室里扩散。
　　“鸡巴真棒！”
　　巨兽带来夸张的花穴冲击和肉壁挤压，这不是技巧或者调情能提供的舒服。
　　超规格的物理尺寸简单粗暴地把女神推到肉欲快感的极致领域，华沐妍秀发飘舞，兴奋的两只奶兔挥洒着汗液胡乱蹦跳，滑嫩的美腿还垂挂着卷到膝盖的紫黑丝袜在男人肩上抖动，妖媚的脚趾嗨得蜷缩起来，流淌热汗的肌肤在交合摇晃中闪烁着诱人的艳光。
　　“啊！好粗！好长啊！太爽了！太爽了！啊！插我！插我！操翻我！啊！”
　　魅惑女神彻底抛弃矜持，高声浪叫，忘我地扭着柳腰索求性爱愉悦。
　　沉溺在肉欲的女神，特别性感！“好爽！好舒服！华姐，你太美了！”
　　“啊！好长！好爽！啊！顶到最里面！用力！啊！插烂我！啊！”
　　沾上汗液的秀发在办公桌上乱舞，不太整洁的桌面滴下星星点点的汗珠。
　　滑腻的乳房纵情摇晃，阳具和阴唇接口处性液泛滥，一汩汩浑浊的白浊或飞溅或流下，淫靡不堪。
　　华女神的肉壁不停蠕动，放荡地裹住鸡巴夹弄吮吸。
　　男人浑厚的低吼，女人骚浪的春吟，充斥着整个安静的办公室。
　　“里面好紧啊！夹得好爽！太爽啊！你太色了！”
　　朱沿身体向前压，双手掐住绵软湿润的屁股，拼命耸动腰腹，黏满琼浆的恶龙粗暴地在花穴中暴动。
　　华沐妍双手勾住男人脖子，柳腰拱起，用力扭动腰腹往前顶，淫水淋漓的雪臀忘我地套弄着阳具的抽插。
　　“去了！去了！要去了！要高潮了！”
　　女神的淫叫仿佛解开了男人的阀门，他一咬牙，神色发狠，抽出挂满蜜液的巨物，放开精关，滚烫的浓精激射而出，雨打蕉叶般喷在华沐妍娇艳的脸上。
　　被颜射的魅惑女神一脸陶醉，微张的红唇黏着缕缕白浊，一只眼睛被精液遮住，另一只眼半眯着回味狂野巨物带来的性爱余韵。
　　套裙凌乱扯开的娇躯绵软地倚在办公桌边上，香汗迷离的一对白兔乳房上遍布男人的唾液和咬痕。
　　惹人怜悯，又诱人施暴。
　　“华姐，真美，你好色啊！”
　　朱沿喘着气，色眯眯地欣赏眼前性感妖艳的尤物，若不是午休即将结束外出午餐的同事随时回来，他说什么也不会放过眼前肉欲痴迷的狐媚妖精。
　　他强自收敛心神，识海内华沐妍的紫玉珠异彩沸腾，看来华女神刚刚的高潮给她带来无与伦比的快感，而且交合过两次的华美人已经对自己情瘾深陷。
　　一颗淡绿色的玉珠在识海里震荡，散发着绵长的光华。
　　嗯？
　　这是黎霭溪的玉珠……交欢后的异能反哺了近几天通宵透支的心神，朱沿不动声色地催动暗之音，察觉到黎霭溪正藏在办公室大门外的暗角偷窥。
　　呵呵，看来黎仙子很喜欢偷窥别人的性交啊，从玉珠反应来看，她正情欲焚身呢。
　　朱沿假装不知，狰狞的阳具在华沐妍俏脸上抖了抖，“华姐，满意我的按摩棒吗？”
　　华沐妍一脸媚态，一副还想进食的表情，“你的按摩棒真棒！我离不开它了！我还想要……”
　　她撇了一眼时钟，叹了口气，抽纸开始清理身上的液体。
　　“机会多的是，以后你就是姐出差的按摩棒小跟班，呵呵。”
　　她手指挑了挑充血的龟头，娇媚笑道。
　　虽然听起来让我鸡动不已，但怎么在你口中我好像都是我兄弟的附赠品……请给本体更多关爱。
　　不久，午休的同事陆续回来，黎霭溪混在人群中装作若无其事，但她有些扭捏的脚步和微红的脸蛋肯定了暗之音的反馈。
　　黎霭溪回到隔间一会儿，悄悄踱进洗手间。
　　关上厕所隔间的门后，黎霭溪连忙张开腿，退下肉色丝袜。
　　白嫩的大腿根部春潮弥漫，爱液的骚热气息盈盈溢出。
　　华姐真是的，太色了，竟然大白天在公司里搞。
　　朱沿那东西……那东西……好大啊……想起那根可怕的巨物，黎霭溪身子一热，呼吸急促几分。
　　华姐叫得这么浪，那东西……一定好硬……好粗……她被插得好爽啊……黎霭溪感觉两腿乏力，私处传来阵阵骚痒躁热。
　　她紧闭樱唇，一只手下意识地，缓缓向下体挪去。
　　突然，手机传来来电响声，她陡然一惊，惊慌失措地拉起丝袜，接听来电。
　　“喂，华姐啊，我回公司了，待会就把我的交接资料拿给朱沿……”
　　黎霭溪急匆匆地走出洗手间，整理一下套裙，心虚地四处张望，迅速走回自己的工作隔间。
　　朱沿望着黎霭溪的背影若有所思，嘴角慢慢翘起。
　　宣传拍卖会的准备工作必须这两天完成，黎霭溪近几天加班加得晕头转向，把要和朱沿交接的资料落在家里。
　　幸好两人家所在的小区离得不远，朱沿决定下班一起回家，去黎霭溪家取了连夜把工作收尾。
　　华灯初上，城市的喧嚣毫不客气挤进打工人的思绪。
　　上班为了消费而工作，下班为了工作而消费。
　　下班人潮麻木而规律地挤在公交上，黎霭溪和朱沿一前一后站着，分别扶住公交立杆和吊环有一搭没一搭地闲聊，没多久，话就干了……两人略带尴尬地沉默着。
　　黎霭溪一下午都没完全缓过神来，午休时华沐妍与朱沿口交那一幕对她来说有点太刺激，猝不及防的春光画面在脑海滋生出一种忐忑又兴奋地暧昧思绪。
　　光影明灭中，黎霭溪若有所思地侧脸显得灵韵清新，彷如坠入凡尘的仙子，带着几分云烟缭绕的动人。
　　黎霭溪一头乌黑秀发盘起在后脑，水晶小耳钉附在圆润的耳朵上，肌肤显得白皙流毓，粉嫩可人。
　　身穿一件淡灰色的OL套裙，里面的浅绿衬衣露出优雅地锁骨以及她很喜欢佩戴地珍珠项链。
　　下半身的包臀裙十分修身，紧身的裁剪完美勾勒出仙子秀气迷人的腰腹线条，裙摆堪堪及膝，柔美的玉腿上裹在轻薄的肉色丝袜下，整个人显得明秀而出尘。
　　真仙啊。
　　清丽雅致地美人宛若遗世独立，栀子花香悠悠飘散，不媚俗，不浓烈。
　　朱沿比中等身材的黎霭溪高半个头，公车颠簸间，他偶尔能瞥见衬衣开口深处若隐若现的嫩绿色绸面胸罩。
　　朱沿看了几眼，心动不已，中午被华沐妍挑逗过的阳具不合时宜地抬起顽皮的脑袋……公车好挤啊，自己什么尺寸没点逼数吗，乘客无意间扶错“杆”
　　我要咋办啊？朱沿无奈嘀咕，松开吊环，悄悄按了按想义务充当公交扶手的兄弟。
　　此时刚好车子一个急刹。
　　朱沿骤然向前撞到黎霭溪，如兰香氛混合著点点汗气涌入鼻翼，好不撩人！
　　高耸的兄弟隔着裤子失控地顶在黎霭溪两瓣玉臀之间，正好抵住扰乱仙子心绪一下午的那块潮区。
　　隔着紧身的包臀裤，能隐约感受到仙子娇躯的柔软，狡诈的大兄弟亢奋地仰头，企图在仙子秘境开凿邪恶的密道。
　　“哎呀……”
　　感觉到下体忽然袭来的坚硬挺立，黎霭溪连忙单手遮嘴，俏脸如胭，双目透着一丝慌乱。
　　修身衣物让她直观感受到身后巨物非常粗壮，那支撞城锤似乎还在躁动……午休时狰狞的器官再次野蛮地侵入她的脑海，仙子呼吸一滞，之前爱液浸湿的内裤透着滑腻的冰凉，花芯居然仿佛回应着入侵者，泛起丝丝温热，娇滴滴地泌出蜜液。
　　正当朱沿想后退拉走热情的兄弟时，异能反馈紧挨的仙子竟然春心萌动，他不禁想起仙子午休偷窥时传来的那股渴望。
　　朱沿嘴角一翘，维持紧挨的位置，顺着公车颠簸的节奏，隐秘地耸动，同时催发异能撩拨仙子内心的情欲。
　　阳具不紧不慢地在磨蹭着，坚硬的棒身隔着套裙在狭小的臀瓣间挠弄。
　　“嗯……好挤……好硬啊……”
　　黎霭溪芳心乱颤，手指越发捂住嘴唇，鬼使神差地没有出言让朱沿后退点，甚至自己脑补这是公交颠簸和人潮太挤造成的。
　　仙子的缄默印证了朱沿的异能反馈，色欲不禁膨胀起来，他一手上轻轻住被套装勒住的细肢，身体压了上去，下腹紧紧贴住仙子香臀上缘。
　　阳具因为体位的移动进一步深入，膨胀的龟头摁了进去阴埠，龟头开始稍大幅度地研磨微微发胀的阴蒂。
　　“嗯……嗯……不要……不要……离开……”
　　黎霭溪口是心非地无力低语。
　　“什么？车上太吵了，听不清楚，你说大声些，我靠近点听。”
　　朱沿再向前挤了挤，凑到黎霭溪耳边，贴着泛红的耳垂轻声道，嘴巴开合间甚至碰到耳廓，末了舌头还在仙子耳朵舔了一下。
　　浑厚的热气在耳边飘荡，鼻里透来微弱的男性荷尔蒙气息，臀部被坚实的腹肌压住，热力霸道地挤了过来，黎霭溪心尖微颤，呼吸迷乱，娇躯发烫。
　　见黎霭溪没有抵触进一步的身体接触，朱沿收了收胯，肉棒调整角度，朝阴唇捅去，坚硬的龟头挤着潮湿的臀壁冲击敏感的花芯，一下一下，更用力，更深入。
　　伴随肉棒野蛮的侵扰，冰凉湿滑的内裤紧紧贴在微微出汗的臀瓣上，蜜液绵绵分泌，逼仄的空间变得潮湿骚热。
　　黎霭溪脸颊红云隐现，眼波流淌盈盈春水，既焦灼又享受。
　　双脚并拢起来，下意识地夹在一起扭捏，身子深处升腾起暧昧的羞耻和饥渴，私处在摩擦中隐隐感到羞于启齿的舒爽，特别是在公交车多人在场的情况下，感觉还有些许背德的邪恶快感。
　　缕缕极其微弱的喘息在捂住的嘴中漏出，犹如烈性春药般直透朱沿天灵盖，他大胆地牵住仙子的手向后探，隔着裤子握住棒身。
　　黎霭溪手指好像触电一般，想要抽离，但被朱沿大手死死筘住，被动地抓住坚硬的恶龙。
　　她感觉抓住了一根尺寸吓人的凶器，五指无法完全握住，一股温热从棒身直达掌心，粗鲁地展示男人淫邪的念头。
　　棍身是如此的硬实、粗壮，紧绷的裤裆布料竟传递出恶龙血管偾张的脉动，黎霭溪感觉五指像磁铁般被这件凶器，羞耻，好奇，挣扎，又兴奋……迷乱的春心像被注入情欲的岩浆，绵软与骚烫在全身扩散，花芯蠕动加剧，一股股稠密的琼浆迎合著龟头的进犯而流淌。
　　“嗯……”
　　仙子嘤咛一声，力气和心气伴着溢出的淫水而消逝，双腿颤抖无力，身子软瘫倒入朱沿的怀里。
　　两人仿佛热恋的情侣紧贴着，情到浓时，奸夫淫妇……朱沿低头附在红霞朵朵的雪颈上，舌头在柔滑的肌肤上来回游移，放肆地逗弄充血红胀的耳朵，品尝情欲灼身的香汗。
　　男人侵略性的呼吸，色欲明显的荷尔蒙，淫火旺盛的热力从四面八方包围这位娇柔且动情的堕落仙女，纯洁的灵花被下流地玷污成淫靡的情色妖花。
　　阳具毕竟隔着重重布料撞击花穴，那种将到没到的钝感使阴唇的饥饿感越发强烈，被汗水和淫液浸湿的套裙裹住臀肉，又粗糙，又湿腻，黎霭溪下意识夹了夹被束缚的恶龙，主动翘起屁股摇晃。
　　朱沿得意地放任欲望支配自己，手探进套装里，一手揉捏立起的殷桃，一手用力按住汗头衬衫的柳腰，提跨前拱。
　　黎霭溪肉体期待的插入没有发生，取而代之的是粗鲁的冲击和摩擦，只能更加使劲地扭动腰臀，在激烈的摩擦中汲取快感。
　　异能的波动显示怀中美人在催情异能和下流的身体刺激下春情勃发、色欲熏心，但这是公交啊，我总不能召唤神龙七进七出拯救嗷嗷待哺的淫化仙子吧……淫息互换的肉体在焦灼又兴奋的缠绵中僵持着，没有语言，欲望在缄默中纠缠。
　　时间悄然流逝，公交缓缓停在黎霭溪公寓前的站口。
　　“还好还好，没事，隔着衣物，什么都没发生，没发生……”
　　黎霭溪意乱情迷地为刚刚的失态找借口。
　　朱沿整理了一下进入隔岸治水的大禹神铁，暗自懊恼到嘴的仙子要下车了。
　　看见黎仙子脚步有点别扭地踱下公车，他强打精神，凑到她耳旁问道：“小溪姐，是不是刚刚公车颠簸得厉害，你扭到脚踝了，我大学有参加推拿按摩的兴趣小组，我挺懂按摩的，待会给你舒缓一下吧。”
　　他恰到好处地搀扶情迷意乱的仙子，发动暗之音异能，他确信春情思绪与肉欲本能正盘根蔓延在眼前可人的娇躯里。
　　从午休一直间接直接被撩拨的黎霭溪脑瓜子浆糊一片，蚊呐支吾几下，没反对。
　　一男一女怀着异样的心情，慢慢走向高耸入云的公寓。
　　夜渐深，楼高光亮处，栖息着多少对熄灯的期盼……回春堂内，郑师傅专属的按摩室里，程菲抿住朱唇，渐渐迷乱的鼻息昭示着身体的悸动和燥热。
　　一双粗厚沉实的手稳定地在她身上揉捏，随着越发靠近大腿深处的摁压，裸露的背部泛起红粉，之前被精油均匀抹过的躯体不由自主地发烫，微微颤抖。
　　程菲不记得究竟怎么回事？
　　为什么自己还会来回春堂？
　　为什么自己现在放任郑师傅越发过火的举动？
　　为什么自己的挣扎越发无力？
　　为什么自己似乎……大概期待着什么？
　　程菲记得，半小时前，不知为何需要掩人耳目，她披着件长款米色Burberry风衣，暗灰色的Gucci墨镜遮住眼睛，轻轻点了点惯用的香奈儿Allure SensUellE香水，露出的只有黑丝包裹的美腿，脚踩一双尖头漆皮朱红高跟鞋，幽光浮动的绢感黑丝配上红亮的细跟高跟鞋，简简单单地搭配出华美的性感。
　　风衣里面是暗红色的包臀连衣裙，高档的面料和修身的剪裁衬托出轻贵妇清媚的冰肌玉骨。
　　白净细致的颈脖没有半点岁月的侵蚀，反而因为常年舞蹈训练和精贵的饮食而显得颈部曲线精致迷人。
　　圆润的耳珠子扣着古风江南花月的红玉耳环，与程菲高雅大气的韵味很是相衬。
　　即使没有华服锦饰，舞蹈雕琢的出挑体态和掩不住的出众美颜，稍露一角风韵，却是仪态万千。
　　即使回春堂的年轻人如何强装专业地引路，但他隐蔽窥探时流露的贪婪和火热，依旧让娇媚的贵妇心绪难宁，有害怕秘密被看破的不安，也有那段挥之不去的桃色诡梦。
　　没错，那只是个梦吧……自己怎么会如此淫荡地和野男人下流做爱呢？
　　但那次以后，自己常常做梦，梦中一个样貌不明的女人，赤裸裸地躺在床上，被一对厚实有力的大手恣意玩弄，张开的大腿不断颤抖，泥泞的花穴放荡地潮吹喷水，很色情，很下流……自己明明很抵触再来，但身子的辗转和脑子的惆怅却驱使她来这探究一下……凌乱的思绪被丝袜的紧绷感拉回现实，郑师傅发热的双手覆在臀部揉搓，绢感的15D超薄丝袜被拉扯到极致。
　　“夫人，你……很紧张啊……上次以后身子是不是老感觉不利索，有点说不清的燥热？”
　　老郑稳重的嗓音在程菲耳边响起，手指在大腿内侧悠悠勾划，不时摸向潮汐轻漫的蜜穴。
　　“没有……我没有……我只是来按摩……按摩……放松一下……”
　　老郑愈发过火的动作让程菲芳心迷乱，她蚊呐的答复更像在说服自己，给自己一个来这的理由。
　　“好的，明白了，放心，我挺懂按摩的，会给给好好放松……放松……”
　　老郑厚实的手掌摁在阴唇上，力度均匀地环旋揉动。
　　“嗯……那里……啊……和我梦里一样……”
　　直击敏感点的按摩一下洞穿苦苦压抑又渴求的肉欲阀门，程菲思绪一乱，下体的舒爽和梦境虚幻的体感重合，意乱情迷地说出连日煎熬的绮梦。
　　“哦，夫人，你梦里是怎么样的？”
　　“我……梦里……看见一个女人……在按摩……”
　　“按摩，怎么按摩？像这样吗？”
　　老郑自然地分开两条黑丝玉腿，用两手拇指的桡侧置于两片阴唇上，隔着薄如蝉翼的丝袜将唇瓣向左右分推，动作轻而不浮，柔和昀贴。
　　“对……嗯……对……”
　　梦境和现实重叠，那种渴望的舒爽从下体慢慢绵延全身。
　　“你看到那个女人的模样吗？”
　　“没有……看不到……她……她……”
　　程菲难以启齿赤裸又眼熟的躯体，自己的阴唇仿佛如梦境一般被撩拨，自己似乎成了梦中裸体的主人，花穴深处难以遏制地分泌出潺潺蜜浆，两腿颤抖，想夹起来。
　　“她是不是像你现在一样，一丝不挂，躺在那里，绵软无力，又被按摩得很舒服？”
　　老郑用手肘抵住贵妇人的大腿，渐渐加快拇指分推的节奏。
　　“哦……她……我……舒服……”
　　“这说明你的身子在闹脾气，它很寂寞，总感觉空乏没劲，它想要……你也想要……”
　　催情香薰起效了，被老郑狠狠喂饱过的肉体经过连日独守空房的寂寞侵蚀，自身压抑的性欲逼近临界点，经由男人老练的技巧，熟女人妻愈发意乱情迷。
　　对付欲求不满的贵妇，郑师傅可是轻车熟路，一双魔爪欲海翻波无往不利。
　　老郑自然地把程菲翻过来，往浑圆的雪峰浇上温热的药油，厚实手掌自然地覆在乳房上，双手鱼际紧贴乳肉打转揉搓，沾满药油的手指有节律地提捏两颗硬挺的樱桃。
　　药油是好东西，能舒筋，能活血，能催情。
　　“噗滋噗滋，噗滋噗滋”
　　软滑细腻的乳房被揉搓着在男人指间变型游移，渐渐分不清现实与梦境的美艳人妻无法压抑汹涌的欲望，舒服地呻吟出声。
　　程菲本是优雅清媚的舞蹈老师，声音柔媚，有种甜腻的性感，十分诱人，尝过她的男人无不为她沉醉着迷。
　　“夫人，你很漂亮，这么迷人的妻子，你老公怎么舍得不碰你呢？”
　　老郑欲火狂炙，眼前陷入肉欲沼泽的美艳贵妇正散播任君采摘的情色信号啊。
　　他整个身子压上去，魔爪揪住两腿纤细匀称的黑丝美腿，发力往两边一扯，紧绷的15D丝袜猛地咧开一道口子，朱红色茛苕叶纹的性感丁字裤顿时暴露在暧昧的空气中。
　　鲜艳的茛苕叶纹宛若遮蔽色欲禁区魔界妖植，吞吐着氤氲的淫邪气息，诱发主人潜藏的情色本性。
　　又是这么色情的内裤……真骚啊！男人温热的手指按向早已花蜜浸透的性感薄布，黏黏的，湿湿的，是时候采摘成熟吐蜜的圣果了。
　　“夫人，你这里好热啊，滑溜溜的，是什么流出来了？”
　　“嗯……不……不知道……嗯……”
　　被男人手指熟练地挑开快感开关的贵妇理智逐渐崩溃，欲望开始支配美艳迷人的身躯。
　　“我忍不住了，让我好好品尝你的身体吧，像上次那样。”
　　老郑平和的脸上淫笑大作，双手揉胸，硬挺着的乳头被有节奏的捏搓，香汗淋漓的乳肉被恣意抚弄，挤出不同形状。
　　“太棒了，我把持不住了，你想勾引我吧，穿得这么性感来按摩，你真是个坏女人”
　　老郑狠狠地撕裂丝袜，失去束缚的媚肉从破烂的丝袜裂口中挤出，黑丝白肉，异常淫靡销魂。
　　“啊……嗯……不……不要……啊……”
　　程菲享受着男人久违粗野的玩弄，身体绵软发烫，自己与梦中玉液横流的女人完全重合，最后的矜持只有口中的无力抵抗吧。
　　“好光滑，好紧实，没有任何男人不对你产生色念吧！”
　　老郑恣意地抚摸长年舞蹈锻炼出来的紧实美腿，不停玩弄富贵生活蕴养的冰肌玉骨。
　　“你发现刚刚带你家里的年轻小伙在偷瞄你吗？可能你在他的性幻想中，正赤裸裸地被他摁在床上抚摸，玩弄，抽插。”
　　老郑伏下身，一边舔人妻诱人香滑的锁骨，一边在耳边呢喃。
　　“哦，你被他幻想着玩得下面湿漉漉的，呵呵，现在你的小穴可是又热又痒吧，水止不住啊。”
　　“噢……嗯……啊……不……不是……别说……好热啊……好热啊……”
　　程菲完全屈服于自己的性欲，不再挣扎了，被色欲支配吧，成为性爱的奴隶吧，舒服就好，舒服就好了！
　　“啊……舒服……舒服……摸得好舒服啊……啊……”
　　美艳贵妇扭头和老郑深深舌吻，“咕嗞咕嗞”的声音从两人不断贴合拉丝的口中传来。
　　同时，她的手指也捏住自己阴核，不断揉搓。
　　丝袜褴褛的极品人妻身体颤抖着享受肉欲的快感。
　　“夫人，你这个样子，丈夫知道吗？”
　　老郑满意的打量春情泛滥的魅惑熟女。
　　“还有哪里想我玩得吗？”
　　“下面……玩我小穴……摸它……玩它……插它……”
　　男人熟练地从黑丝破烂深处掰开两瓣花浆缭乱的肉唇，几根粗实的手指一股脑儿插进去，勾挖刮蹭，肆意玩弄。
　　“好舒服……好舒服……”
　　“好紧，好热，好湿啊，你里面太水了。”
　　程菲花芯溢出大量爱液，泛滥的淫水顺着手掌流出，连手腕也黏满骚热的蜜浆。
　　“我兴奋起来了，小程，你可要好好负责啊，让我看看。”
　　男人扯住程菲头发，一把将她从火热舌吻中拉出来。
　　绯红的绝艳美颜散发勾魂的春情，鲜红欲滴的朱唇上还挂着一丝唾液，淫荡极了。
　　“你好色的脸蛋，我特别喜欢。”
　　男人伸出舌头，粗鲁地在那副妖艳的容颜上大口大口舔舐，仿佛每一次舔弄都能尝到甜美的圣液。
　　“你自己也知道吧，你欲求不满，你梦里的荡妇就是你自己”
　　程菲沉溺于欲望的脑海中涌现一副画面，梦中的女人露出陶醉且下流的神色，那是……呻吟求欢的自己……
　　“你真色，穿得这么性感来找我，现在还一边流着水，一边想着我的大宝贝。”
　　老郑掏出如戟挺立的阳具，“接下来，翘起屁股，你的屁股已经忍不住了。”
　　阳具不断摩擦臀部，在蠕动的阴唇附近刮蹭。
　　“瞧瞧你自己，看清楚你好色的模样”
　　男人提着贵妇的下巴，对准前方的镜子。
　　看着镜子翘起屁股，秀发凌乱的自己，脸上下流的神色和梦中如荡妇般求欢的自己完全重合，最后的矜持和理智完全粉碎。
　　“是什么顶住你？是你心心念念想要的东西吗？”
　　“是的……是的……我想要，想要！”
　　“想要什么？说，想要什么？”
　　“你的大宝贝……你的大宝贝，好厉害，好硬啊，变大了……好硬啊！”
　　程菲发情扭腰，湿滑的翘臀主动摩擦肉棒，想要吞入这根在梦中一遍又一遍奸淫她的宝贝。
　　老郑也忍不住了，对准泥泞不堪的花芯，狠狠捅进去，顺利地沿着湿滑的肉壁直通花芯。
　　肉棒被吸吮在花芯里，蠕动的肉壁褶皱不断收紧夹弄，爽得男人凉气直透。
　　男人开始快速抽插起来，“啪啪啪”的肉体交击声传遍整个房间，性器交合处不时响起“噗嗞噗嗞”的闷响。
　　“噢……好色的声音啊……你好色啊……”
　　“想要……还想要！激烈点！顶到里面……激烈点！好舒服！好厉害！好厉害！啊……啊！”
　　尝到思梦已久的交合滋味，程菲愈发狂乱的扭动腰肢，反身一手扣住男人的脊背，一手乱揉自己摇晃绵软的乳房。
　　“夹得真紧，舞蹈老师的里面真紧，小程很会夹啊”
　　“里面插得好深……好深……顶到里面去……好舒服啊……太棒了！太棒了！”
　　“插我！插我！继续插我！好棒啊！好舒服啊！”
　　催情香薰、色欲按摩、绮梦春境、激烈性爱，优雅地贵妇已彻底沉沦在狂潮欲海中，身子和脑子只有做爱，做爱，做爱！
　　“太正了！你里面太正了！爽极了！”
　　收紧的花穴不断产生罕见的吸力，抽插的肉棒感到强烈的刺激舒爽，怒涛般的快感冲击着男人每个感官器官。
　　良久疯狂粗鲁的抽插，快感累积到临界点，令人窒息的快感瞬间淹没程菲，热汗缠绵的香躯不由自主地强烈颤抖起来。
　　“小程，你颤抖的好厉害啊！”
　　“啊！啊！要去了！要去了！啊！高潮了！啊！”
　　陡然急促的呻吟，成了最高潮的欢呼。
　　“小程，潮吹了！潮吹了！你绝对是个淫荡的女人，”
　　喷！
　　狂喷！
　　汹涌的春水从蜜穴里狂野喷出！
　　男人的下腹，阳具，大腿，按摩床都被泛滥的蜜潮浇湿，四周弥漫性液的骚气，淫靡至极！
　　程菲浓密乌黑的秀发如瀑乱撒，亮泽闪耀，贴在如刀削般的香肩上，香汗淋漓的胴体不停微抖，高翘的肉臀潮吹过后还丝丝缕缕地滴落着粘稠蜜浆，朱红茛苕叶纹的性感内裤被蜷到大腿根，高贵的人妻仿佛性爱中毒般痴迷地流露妖艳下流的气质。
　　老郑抹了一把爱液在三根手指上，一股脑儿塞入贵妇人淫息低吟的朱唇，手指和舌头胡乱搅拌。
　　“夫人，今天的治疗很成功，你满意吗？舒服吗？”
　　“满意……满意……舒服……很舒服……太棒了……”
　　“呵呵，像上次那样，吃下这颗避孕药吧，这样你才能常常得到极乐滋润。”
　　老郑从床下抽屉里一大瓶避孕药里摸出一颗，扔到还陶醉于性爱余韵的美贵妇身旁。
　　“记得定时来，别忍，不能自己骗自己，性爱当欢不宜堵，我会好好给你调理的。”
　　“好的，我会来的……一定会来的……”
　　“几天后的酒会，我会应邀出席，到时咱们抽空调理一下吧。”
　　“好的，要调理……要调理……”
　　“美丽动人的夫人，调理以后，你一定会艳绝全场的，男人会为你失去理智……”

第10章 纠葛
　　黎霭溪迷迷糊糊地带着朱沿进入出租房，很典型的2房一卫一厨一厅配置，精装修，房间崭新。
　　两个房间其中一个是主人房，明显比客房大些。
　　冲着离市中心商贸区不远的热闹区域、优渥的小区环境，以及颇大的居住面积，租金应该不在黎霭溪的年轻白领工资范围内，即使黎霭溪是和闺蜜一起合租分摊租金。
　　素雅的装修很符合黎霭溪温婉的性子，清新简约，常见的韩式家居风格。
　　回到熟悉的环境，黎霭溪意识清晰了少许，朱沿从暗之音感觉到黎仙子的情欲有下降的迹象，他趁热打铁道：“小溪姐，脚扭到别乱走，”他稍微用力的搀扶黎霭溪去电视前的沙发旁。
　　“来，平躺下来，我给你治疗一下，我平时有练格斗武术，对这种应激性运动颇有经验。”朱沿自然地占着身位，轻柔但稳定地牵着黎霭溪。
　　格斗武术……嗯，女体秘制搏击术，一言不合就大开大合……
　　对应激性运动有经验……嗯，虽然不多……特别是那种绝对正经男女欢乐社交运动。
　　朱沿一边催动异能，一边让黎仙子躺在沙发。双手按一定的节奏在肉色丝袜包裹的脚踝揉搓。
　　一路被异能和公交上身体接触而挑动的情欲重新燃烧起来。
　　朱沿的十指宛如有自主意识的触手，附带着淫邪的电流，骚痒、赤裸地刺激黎霭溪的玉足。
　　她媚眼半眯，樱唇低喘，感觉缕缕湿热从刚刚停歇的私处沁出。
　　被撩拨的花芯深处不可抑止地来回收缩、扩张，滑腻的阴唇带动黏连花蜜的阴毛颤颤蠕动，低沉细微的“滋滋”声从肉穴传出，旁人没法听见，但这下
　　流的声响却在黎仙子的脑海中越发清晰……稠密的花蜜伴着声响从收紧的肉壁中越挤越多。
　　“小溪姐，你久坐太多，下肢肌肉太紧，我给你把下半身都松一下吧。”
　　淫邪的十根触手缓慢而稳定地盘绕在两根透着柔光的肉色丝足上，每进一寸，娇嫩的肌肤就如触电般轻抖。
　　黎仙子意识中似乎有个声音回荡着，诱惑着她去偷尝脑海中挥之不去的狰狞巨龙。
　　感受那份令华沐妍发情浪叫的深入……
　　享受公车上直透套裙的坚硬和狂野……
　　她双手抵住沙发遮住脸，悄悄撅起屁股，装作无意识地向后拱，羞耻地微微摇晃，以最原始的姿态展示着最淫荡的述求。
　　看着仙子翘臀求欢的媚态，朱沿嘴角上扬，把碍事的套裙往上卷，卡在腰际，完整露出丝光流溢的美臀和笔直纤细的美腿。
　　修长的丝腿，白皙，匀称，骨感美人的魅惑之处就在于这对在视觉上引爆男人色欲的奢侈品。
　　骨感的娇弱，每一条曲线，都让人销魂。
　　散播着色欲的十指隔着透明的超薄丝袜在粉臀上搓摁，玲珑小巧的臀瓣被恣意揉成各种形状。
　　黎霭溪撑着的手因为舒爽的刺激而微微发颤，鼻息加重，热气喷在沙发贴在伏倒的俏脸，热热的，痒痒的，感觉呼吸都是情色的潮湿水汽。
　　“小溪姐，你太紧张了，肩膀放松点，我给你揉揉。”朱沿大半身子靠上去，双手一边按压美人双肩，手指不是划过白里透红的雪脖和敏感的耳垂，他记
　　得华沐妍舔仙子耳朵让她性欲膨胀。同时，他的胯部贴上香臀，绵绵耸动。
　　朱沿麻溜地拉开裤链，束缚已久的恶龙抢闸而出，蓦地弹出，直挺挺地抵住蠕动的花芯。
　　坚硬！滚烫！粗暴！
　　超规格的巨物瞬间霸占她的思绪，急促且直接的快感过电般直透脊背。
　　黎仙子猛地仰起臻首，玉指连忙捂住嘴唇，迷醉的嘤咛还是忍不住从指缝间传出，眯着的双眸绽出享受的水光。
　　啊……那就是华姐心心念念的阳具……好粗……好硬啊……
　　从未尝过的怪物隔着超薄丝袜的裆部顶住花芯，早已湿透的内裤不断将冰凉的蜜液往穴口里推，蜜穴蠕动越发频密，晶莹的爱液潺潺流出，渗透内裤和
　　丝袜，连接那根滚烫的快感神器。
　　血筋虬结的阳具用力涌动，带着野性的欲望，带着雄性的热力，用最原始的力与热冲垮堕入凡尘的仙子矜持的防线。
　　娇喘凌乱的骨感仙子完全抗拒不了汹涌的刺激，腰腿发软，翘起的酥臀失控地往下坐。坚硬的阳具细小的内裤边缘，硬是扯着丝袜挤了进去！
　　朱沿只觉半个龟头陷入紧密的肉团里，压迫！湿热！突如其来的插入刺激得肉壁乱颤，胡乱收缩扩张，大剂量的快感爽得朱沿呼吸一滞。
　　黎仙子紧紧地捂住嘴，指缝间隐约可见缕缕淫靡的唾液，下体失控地随着快感的爆发而乱抖。
　　这就是念念难忘的快感怪物。
　　这就是煎熬了半天的肉欲冲击。
　　它中午可是把华姐弄得骚浪极了……
　　好棒啊……好想要啊……
　　黎霭溪下意识向下坐，主动迎接鉄铸般的怪物。朱沿也默契地挺腰提胯，红胀的龟头猛地上捅，期待着撑破那层轻薄的丝袜。
　　两人如有默契地上下夹击，阳具快速没入肉穴，拥挤的肉穴仿佛瞬间被粗暴地撑开，痛楚和快感缺堤般在仙子娇躯里泛滥，胴体沁出香汗猛烈颤抖，唾液不可抑止地从指缝间滴下，被肉棒和丝袜挤压的肉壁一阵痉挛，大股浑浊的淫水
　　顺着丝袜溢出，紧绷的丝袜黏连着稠密的琼浆妖媚至极。
　　赶紧双腿用力往上抬了抬，可又舍不得完全离开，心中如天人交战，理智和淫欲轮番占据着脑海，各执一词。
　　比安全套粗糙的丝袜质地以及滚烫棍身的热力不断研磨滑腻的肉壁，但无论怎么分泌淫水，都无法抚平丝袜那种粗糙感，同时还把阳具的火热不断刺激，强烈而异样的快感不停拷问肉体最下流的肉欲渴望。
　　太爽了！太刺激了！太棒了！
　　华姐就这样被它粗鲁地玩弄的！
　　还想要！更深！更深！
　　色欲完全吞噬了她的意识，她忍不住了！
　　黎霭溪扭动腰肢向下套，爱液横流，渴求更强烈更深入的舒爽。
　　朱沿整个人伏在黎仙子后背，红霞点点的肌肤热汗连连，吹弹得破的脸蛋上沾着凌乱的发丝，玉颊泛起醉人的桃红，急促的喘息间散发着清幽香水和美女的肉体雌香。
　　他淫邪的舌头不断在仙子雪脖和耳垂间流连，不是吸吮均挂在玉琢般下颚的汗珠，清甜，细腻。
　　狰狞的恶龙渐渐加速冲击那层可恶的丝袜裆部，丝袜越崩越紧，越扯越薄。
　　丝袜不断拉扯，延伸，透明，更透明，红胀狰狞的龟头几乎破茧而出！
　　好厉害，真的好厉害！原来男人的阳具的可以这么凶猛！
　　被它插进去，自己下面会被弄烂吧，会被插坏吧？不管了……不管了……忍不住了……
　　黎霭溪焦急地娇喘，双手往后，朝臀瓣两边扯动在破裂边缘的丝袜，她忍不住了，蜜穴深处空虚感几乎粉碎了她所有的矜持，她想要那根可怕的阳具，那根把华姐操得欲仙欲死的怪物。
　　更深！更深！更猛！
　　“吱啦”一声低哑的闷响。
　　绷到极致的丝袜裂开一道白口。
　　奋力强攻的恶龙狂暴地冲进花穴深处，挣脱束缚的性交神器粗鲁地在阴道里肆虐，挤压剐蹭肉壁，一下一下，坚实而有力地撞撞肉穴顶点。
　　顶到了！顶到了！好长好硬啊！难怪华姐被操得乱喊！
　　黎霭溪的手顺着惯性往两边撕开破裂的丝袜，香汗淋漓的臀瓣从丝袜破口处挤了出来，强烈的冲击产生爽透下体的舒爽，无论以前的男友，或者华沐妍
　　花样繁多的性爱玩具，都无法与之相比。
　　这是实打实的超规格尺寸的降维打击，前所未有的快感和痛楚让她目眩神迷，被捂住的嘴巴再也遮不住了，发出一声声交缠着疼痛和痴迷的娇媚浪叫。
　　沉溺在肉欲刺激的花穴为了适应那份滚热和粗壮，加速分泌出大股爱液，性器交合处大量浑浊淫水被挤出。
　　黎霭溪顿感痛楚稍减，舒爽和快感怒潮澎湃，私处越发渴求着猛烈的抽插，她主动扭动腰肢，吞吐着那根令她崩坏的魔物。
　　“啊……啊……不行！不行了！好粗啊！好硬啊！顶到了！顶到了！”
　　黎霭溪全身颤抖，白皙的肌肤透出异样的潮红，嘴角垂挂着缕缕晶莹的唾液，仙气清灵的五官呈现春情激荡的媚态，比美艳的淫妇更惹人怜爱，文质秀丽的娇躯沁出片片粉韵，不断诱发男人奸淫的兽性。
　　“啊……啊……好舒服啊！好棒啊！我受不了了！太舒服了……啊……啊！”
　　朱沿低吼着，准备大举推进，把眼前深陷情欲的幽兰美人拉入性爱的沼泽。
　　“咚！咚！咚！”突然，敲门声硬生生打破春香艳绮的气氛。
　　两人顿时僵住。
　　“溪溪，溪溪，你在吧？我又忘了钥匙在家，开门吧。”脆生生的女声在门外响起。
　　黎霭溪惊得连忙撑起身子，手忙脚乱地穿好套裙，遮住私处的丝袜破洞。
　　淦，谁这么煞风景啊，女人，七八点不去加班肝工作，回家有前途吗？
　　呃……这女声怎么还有一丢丢熟悉……和讨厌……
　　“是我的室友，朱沿……你……”黎仙子满脸娇羞地撇了眼那根沾满爱液的巨物，呼吸微微一滞，抿了抿红唇，“赶紧……赶紧把那东西收好……吓死人了……赶紧……收回去……”
　　“姐……这忒不人道了……两条裤管塞三条腿，总有一条塞不下吧。”朱沿一脸郁闷地站起来，一副不紧不慢的懒散样，摆出鸡儿难耐的架势，阳具在
　　说话间趁机耸动几下。
　　猝不及防的插弄和尴尬的处境让黎仙子羞红着脸掩嘴失措。
　　“溪溪，开门啊，灯明明亮着呢……打给电话试试……”
　　淦，你是妇女反夜生活委员会的名侦探灭绝师太吗？
　　“唉……你怎么……赶紧收回去……把它收回去……我要去开门了……”
　　“呃……我真拿它没办法，要不……你试试……”说罢，朱沿向前靠了靠，高耸的巨物刚好凑到黎霭溪脸前。
　　蒸腾的热气和浓郁的男性荷尔蒙真奔黎霭溪鼻腔，刚被搅得意乱情迷的仙子霎时不知所措，眼波中流露出丝丝好奇与痴迷。
　　朱沿不停催发暗之音，握住黎霭溪的柔荑，贴近阳具。
　　黎霭溪俏目迷离，心肝儿随着那根血筋虬结的狰狞巨物一颤一颤地悸动，青葱玉指鬼使神差地握住燥热的铁柱。
　　滚烫的热力渗透指尖，血筋野性的蠕动仿佛魔性的触手丝丝缕缕地进驻仙子羞怯的芳心，手心的坚硬让她不知不觉握紧……
　　突然黎霭溪的手机铃声响起。
　　“咚！咚！咚！”
　　卧槽，无情打扰双连击！
　　女人，你成功激怒我了！
　　“溪溪！溪溪！你没事吧！”门外的女声再次不合时宜的响起。
　　淦！门外的女人，我祝你平生不做开心事，半夜常遇鬼敲门！
　　黎霭溪忙急忙慌地把阳具塞回裤裆，匆忙捋了捋头发，赶去开门。
　　门口处，一位神色不悦的女生狐疑地往里打量。
　　她红唇含朱，眉如远黛，披散暗暗的玫红长卷发，妆容精致似洋娃娃，修身的小衬衫丝光油滑，柔软的面料凸显出蜂腰纤细的诱人曲线，臀部和大腿处陡然一束，挺翘的蜜臀堪堪勒住，青春的身段却很是明媚动人。
　　看见门外美女，朱沿暗呼倒霉。
　　冤孽啊，怎么是她啊。女人，你放过我吧。
　　“小枫，他是我的同事，朱沿，他一人扛下了这次拍卖会的大部分工作，没有他，咱们组可忙不过来。”黎霭溪强自镇定为室友做介绍。
　　“朱沿，她是我的室友小枫，在市博物馆工作，她和解副馆长会参加后天的宴会。”
　　范枫画困惑的眼神在室友和男人间来回扫，溪溪咋无端端让男人进来了呢，而眼前男人好像在哪见过。
　　“溪溪，你刚刚在干啥，我手都拍骨折了你都不应门。”
　　黎霭溪脸色一囧，一时答不上来。
　　“干啥？肝工作啊！范枫画，下班不加班，犹如盐焗咸鱼，咸得慌。”
　　两位美女同时一怔。
　　“同学，虽然我现在帅了，又壮了，能力可行了。但你能不能收敛一下好奇的小眼神，你这样会让我觉得我大学4年都在发动透明人间技能啊。”
　　黎霭溪的室友，范枫画，是朱沿的大学同学，同一系的，而且靠着自（家）身（里）努（关）力（系），愣是在没有实习的情况下抢了朱沿苦哈哈充当
　　义工社畜工具人后的入职名额。
　　人和人的悲欢不尽相同，同一个名额，朱沿发梦都想要个合同工入职，范枫画对到手的编制入职却不屑一顾。
　　范枫画的家族在岳海市经营多年，父母亲戚在上流社会有些人脉，姐姐范佳佳是大型拍卖行的老板娘，她没毕业家里就为她铺好路，回家从商，去姐夫
　　公司，任选就是了。
　　出于有点叛逆又骄傲的性格，范枫画和家里人关系不太融洽，这也是她即使是本地人，却选择搬出来和人合租的原因，故而她否了回家里经商。
　　对于自己做什么事都比自己强，处处压自己一头的姐姐，她在成长过程被诸多与姐姐的比较弄得不胜其烦。
　　而且姐夫是个背景颇神秘的人，做事透着股邪性，不择手段，对待姐姐与其说是爱情，不如说是享有。
　　偶尔与姐夫的眼神接触，礼貌得体中透着丝丝侵略性。
　　她想凭本事证明自己并没有家族评价得那么平庸，寄人篱下在姐夫公司上班，是永远无法超越姐姐的。
　　大四时几次和市博物馆的项目合作，她颇受副馆长解贾的青睐，被市博物馆选为活动代言人，上了媒体采访，项目活动的成功和媒体曝光度，让她在家族聚会里涨不少脸。
　　恰逢市博物的领导层交替，副馆长有意改变经营方针，计划更多与拍卖行、高校、当地文化团体联动合作，增加曝光度。
　　尝过甜头，与解副馆长有过合作的范枫画决定动用家里的关系，加入市博物馆，参与解副馆长的计划。
　　她的选择只是源于自身的好强，并非兴趣，在家族里赢回关注，争个面子，取得褒奖。
　　无论手段如何，她要证明她是优秀的，比姐姐优秀，比爸妈想象的优秀。
　　她眼中只有光芒掩盖姐姐的自己，以及有权力和能力帮自己绽放的人。
　　对于朱沿失落什么的，关她什么事，对于又宅又死板的同系同学，只懂瞎用功的呆子，她压根没放眼里。
　　客观来说，古图异能对朱沿的改造很大，五官虽然没变，但眉宇间英气勃发之余还隐约有股狂野的阳刚之气，身体肌肉洗练结实，昂首扩胸，淡然自信无形中一改之前蔫蔫的咸鱼癞气。
　　挂逼起来肝，高达靠边站。
　　“小枫，之前我给你说过有个同事在森林里单独打跑几个流氓，其实就是朱沿，他会武术格斗，可厉害了。”
　　眼前男人和范枫画印象中那个考古肥宅相差颇大，一时怀疑这货是不是去韩国献身五官改造黑科技了。
　　嗯，全身改造加轮回那种……
　　她一迟疑，就沉默，气氛就尬住了……
　　“哈哈哈，别说了，我身怀绝世武技这事能对人说的吗？咱们赶紧把工作交接一下吧，今天上上下下的搞了一天，劲还没处使，憋着慌，赶紧把工作肝完，我要去健身房宣泄无处安放的能量。”
　　听到朱沿提到“上上下下”，“搞了一天”，“憋着慌”，“宣泄”，小脸微微一红，心不在焉地强行转移话题，“朱沿，还有些文件在我房间，我这就给你补上。”说罢，黎仙子急匆匆地跑回自己略小客房。
　　朱沿感觉到黎仙子的异能回馈，感觉虽然没有完全征服这位气质美人，但暗之音已经深种在她心里，日后不难推到。
　　“来，开干，小溪姐，我争取1小时内把工作都干完，近来通宵加班太多，力不从心，赶紧弄完回去补眠。”说罢，朱沿圈起袖子迅速整理资料，得益于华沐妍和黎霭溪的异能反哺，他灵台一阵清明，思维迅捷很多，一扫之前连续通宵的颓势，工作效率极高。
　　饶是黎霭溪和范枫画不直接参与其中，都对朱沿的理速度颇为讶异。
　　肉眼可见的高效处理，自带一种无需言语的说服力。
　　“连续通宵……刚刚怎么还那么激烈？他平时会猛到什么程度……”黎霭溪
　　暗暗咋舌，春心一荡，又害羞，又期待。
　　“哇，朱沿工作能力这么强吗？以前没觉得啊，女生私底下喊他肥宅，男同学也没少嘲讽他傻愣傻愣的。”范枫画越发对大学同学好奇。
　　当然，也只是好奇而已，就好像看见黑猩猩能劈叉一样，感叹生物进化的多样性……
　　本质上和大学时没啥差别，业务能力不错，是个称职的社畜……
　　然后呢？没啥然后了。和得到解副馆长器重的自己相比，同样的入职机会，在不同天赋的人手上，结出截然不同的果实。
　　这次的慈善晚会只是道前菜，真正的重头戏是下个月的拍卖会。
　　市博物馆会有联动项目，而自己是解副馆长力排众议的项目负责人以及宣传代言人。
　　自己会趁这次晚会露露脸，借着解副馆长的东风，在下个月的拍卖会展翅腾飞。
　　朱沿？工作能力强？呵呵，那好好干吧，加油哦，努力哦。
　　同一夜穹下，一栋略显陈旧的公寓里，有三人在觥筹交错聊当年。
　　“乔哥，这些年真的太感谢您了……为了治我这身子病……几乎把老爸的公司都搞垮……要不是您仗义把公司顶了下来……”男人颧骨内凹，眼睑暗沉，肉眼可见的孱弱不堪，刚闷了一口酒，苍白的手又战战巍巍提起杯子要与对面男人碰杯。
　　杯子刚提起，他不可抑止地一阵咳嗽，酒水从杯中溅出少许。
　　一旁妩媚明艳的太太给她拍了拍背，眉眼间带着一份忧愁，掺着几分窘迫。
　　气度沉稳的乔远图和病怏怏的男人碰了碰杯，高圆的颧骨下深邃的眼神轻蔑地扫了符千帆一下，饶有兴致地继续在美艳人妻身上流连。
　　“千帆，别这么说，当年你爹带我入行，多年来一路提拔关照，我才赚了人生第一桶金，虽然中间我有离开公司单干，但公司危难时，我可不能坐视不理。”
　　男人压根没正眼瞧过喝高的符千帆，侵略性极强的眼睛正贪婪地打量着丰满迷人的沈诗绪。
　　成熟的沈诗绪身上自然流露一种岁月精馏出的媚态，非常有女人味，简简单单的藕色小开衫搭上松散的打底白色T恤，一身居家贤良人妻的气质却压不住
　　那股子销魂的妩媚。宽松的T恤非但没有遮住性感的身段，反而在松垮的领口处若隐若现两坨浑圆肥妹的白腻。
　　白花花，晃悠悠，好不撩人！
　　多次水洗的白T恤略显半透明，在成熟人妻斟酒夹菜间，胸前的金丝黑底蕾丝乳罩被挤在单薄的T恤上，胸罩上妖媚的蝴蝶花纹仿佛在薄雾里翩翩起舞。
　　棉质的裙子并不修身，但沈诗绪的肉臀十分饱满，成熟人妻的风韵隔着裙也让人目眩迷醉。
　　美艳秘书的腿不是精雕细琢的女神修长，但肉厚滑润，抓下去，肉感柔媚，久久把玩难止啊。
　　迎着乔远图放肆的眼神，沈诗绪怯懦地移开视线，悄悄往下拉了拉裙子，试图遮住什么。
　　乍眼看，她腿上穿着普通款的黑丝，其实那是吊带款，裆部暴露中空，赤裸裸地展示温热诱人的春潮花园，性感开放的设计专门勾引男人的欲望。
　　这款淫荡的吊带黑袜是乔老板事先交代的……
　　“公司当时负债不少……你肯接手……真难为你了。”符千帆昂首又是一杯，“前些年还能给您打打下手，上次车祸我是直接废了……多亏你给钱摆平了那次事故……”
　　他向前想拿酒瓶，但醉意上头，抓了几下都抓空了，“诗诗，给乔哥倒酒……他是咱们的恩人啊……钱……我们会想办法还的……”符千帆推了推迷人的妻子。
　　沈诗绪对上乔远图的眼神，似乎想到什么，脸色微红，娇羞地过去为他添酒。
　　酒水半满，乔远图一手举杯，一手伸到桌下，从松软的裙底探进去，毫无东西遮挡，粗糙的手指直抵肥美的鲍鱼，捏了捏，手感真好。
　　“果然没穿内裤，我就随口说说，你居然照办了，还在老公眼皮底下，”乔远图趁着熟女人妻弯腰斟酒时，凑近她耳边低语，“你个好色的骚女人，在老公面前色诱上司。”手指毫不怜香惜玉地插进阴唇内，勾划起来。
　　并不湿润的花芯被突然搅弄，干涩的痛楚和撕扯感蓦地袭来，沈诗绪难以自制地下肢扭动，手一颤，酒水撒了出来，溅在乔老板身上。
　　“嗯……哦……对不起……”
　　符千帆苦恼地摇了摇头，满脸歉意，“唉，诗诗你啊……做啥啥不行……赶紧给乔哥搽干净……”
　　沈诗绪委屈地低下头，挣脱那两根手指的骚扰，蹲下来准备给乔远图清理。
　　岂料乔老板早已拉开裤链，当人妻蹲身时，他一把搂住秘书头颅，让那张慌张又美艳的俏脸凑到隆起的裤裆，饱满的嘴唇贴在男人底裤上。
　　“没关系，诗诗这几天跟着我加班应酬到很晚，可能累了点，她很懂事，会好好清理的，咱们继续喝。诗诗，别急，慢慢来。”看着逐渐喝高的符千帆，乔老板胆子开始大起来，掏出勃起的阳具，摁着人妻向那话儿蹭。
　　“我知道的……诗诗笨手笨脚帮不上啥忙……多亏你照顾，给咱家留了份收入……她工作能力，值不了那么多钱……”
　　“呵呵，诗诗工作尽心，我临时交代的事情她都能配合，她的工作服务全心全意，我很满意。”乔老板拱了拱腰，往人妻小嘴塞去勃起的阴茎。
　　“对啊……全心全意……全身心地工作……服务……太好了……帮上忙……”
　　符千帆瞳孔失焦地瞅着酒杯摇头晃脑。
　　沈诗绪脸上闪过一抹绯红，看着眼前这几天连续操弄自己的肉棒，鼻腔里充斥老板熟悉的味道。
　　她犹豫几下，无奈顺从地伸出湿滑的香舌，沿着黝黑满是褶皱的棍身，慢慢向马眼舔舐过去。
　　“诗诗……辛苦了……辛苦了……谢谢你……乔哥……谢谢你……这么照顾诗诗……谢谢你……照顾我们家……谢……”符千帆声音越来越低，头伏在桌上，颠来倒去念叨着那几句，手绵软无力地垂挂在桌面下。
　　慢慢地，没了声音。
　　“老公……”沈诗绪想起身挣脱乔远图的魔爪，去扶起老公，奈何那双粗糙的手纹丝未动。
　　“你病怏怏的老公真没用，唯一优点就是总能在合适的时候喝蒙过去，呵呵，现在岂不正好。”乔老板双手从领口伸进人妻乳沟显露的T恤内，不紧不慢地揉搓玩弄那对熟透的奶白玉兔。
　　肥美的乳肉被捏得不断变形，白花花的乳浪在指间翻滚。
　　在老公面前给别的男人口交的羞耻感和胸前的舒爽畸形交缠着，美艳熟女的脸上泛起动情的潮红。
　　她越想挣扎，却越是无力……
　　近年来多次奸淫这位迷人的极品人妻秘书，乔远图深谙眼前尤物的敏感度在胸部，熟练地挑起这具火辣肉体的情欲后，他的鸡巴得意地抖了抖，享受夫前犯的快感。
　　确定老公已醉倒后，沈诗绪脸色闪过一丝煎熬与落寞。
　　她抿了抿嘴，不再压抑声音，前一刻还挣扎的俏脸露出妩媚的讨好神色。
　　滑舌像蛇一样缠住膨胀的龟头，在马眼和系带间卖力地游走。
　　清楚老板敏感点的秘书没一会儿就让满是褶子的肉棒完全勃起。
　　温热的唾液顺着舌尖在阴茎上流淌，诱人的红唇和黝黑的包皮间黏连着丝丝缕缕成熟人妻的口水，晶莹，绵密，惹人犯罪。
　　真是淫靡的权色春宫图。
　　沈诗绪风情万种的讨好眼神和销魂下流的口舌服务，手指传来百揉不厌的软糯和乳浪前妖媚艳舞的内衣蝶纹，从肉体到精神上让乔老板得到极大的满足。
　　乔远图冷漠地瞥了眼墙上挂着的各种沈诗绪照片，从青春的玲珑美少女，到初入职场的明媚女员工，风华正茂出席宴会被各种男人追求的性感礼服倩影，再来是新婚燕尔去国外海岛度假的火辣泳衣照，还有初为老板娘时两人挥霍钱财打卡各种高级餐厅的幸福留影，后来家道中落，只有稀疏几张债台高筑下强颜欢笑的合照。
　　照片中的女人是那样的妖娆迷人，那样的明艳娇媚，她曾经只属于不远处那个窝囊的男人，如此让人痴迷的性感肉体竟被那孱弱的鸡巴享乐。
　　乔远图看了看病狗一般趴在桌上的符千帆，藐视的神色填满了鄙视和痛快。
　　符千帆作为富二代，不能说游手好闲，但业务能力实在不咋地，既没文玩古物鉴定的眼力，也没商圈纵横捭阖的手腕，就懂摆弄几下高级相机拍照。
　　仗着身份，倒是把公司的第一美女沈诗绪给娶回家。
　　他家境贫寒，早年与家里闹掰已经断绝关系多年，在大城市里穷怕了，机缘巧合加入符老爷子的公司，靠着拼劲和胆识得到符老爷子赏识，迅速上位。
　　他做事大气，善于结交，隐隐成了公司内第二把交椅。
　　随着年事渐高，符老爷子很烦恼公司后续发展的问题。
　　他不求儿子多能干，起码守住家业衣食无忧。
　　眼看比儿子大十岁且在公司里大权在握的乔远图坐大，符老爷子使了些手段让乔远图离开公司，好让权力顺利落到符千帆手中。
　　是金子总会发亮，乔远图能力过人，有魄力，有胆识，识人才，懂得笼络人心，凭着早年积累的人脉，一手操办起自己的公司，发展迅猛，跻身国内有数的拍卖行。
　　符老爷子撒手人寰以后，二世祖符千帆经营不善，公司业绩一落千丈，甚至被同行设计几次，投资失误。
　　公司慢慢筑起债台，不少老员工都偷偷转投乔远图。
　　不久符千帆患病更无力支撑，只能变卖家产维持治疗所需。
　　乔远图瞅准时机廉价买下了这家公司，凭借符老爷子积攒的人脉和客源，以及有效激励旧员工的奋进，合并后的远图拍卖有限公司一跃成为国内拍卖行第一梯队的一员。
　　随后，乔远图主动并入被国际顶级拍卖行，成为其子公司，但他还是手握极大的自主权。
　　符千帆的病最危急时，逼于无奈还把房子抵押给乔老板换手术费。
　　最终他的病情虽然得到控制，但身子毁了，不能操劳，每年还要承担高昂的医药费。
　　在符千帆住院期间，多次以各种理由或明或暗骚扰暗示沈诗绪的乔远图终于撕下在公司里仗义慷慨的假面具，在一次晚会后撕烂了沈诗绪美艳诱人的晚礼服。
　　乔远图还记得在自己豪华的车上，沈诗绪彷徨地看着一摞飘落的欠条借据和一张大额支票时，那张雍容明艳的脸上一点一点地晦暗、无助、煎熬、绝望。
　　然后一边流泪，一边张开大腿……
　　多棒的一只蝴蝶啊，豆蔻年华在人群中肆意地炫耀自己的魅力，花样年华在自己面前闪烁可望而不可及的光芒，蓓蕾成熟时却荆棘缠身，到头来被我握住手中，成了任我摆布的性玩物。
　　乔老板狠狠地大力捏了一把肥美的乳球，趁美艳人妻张口叫痛时，瞬间抽出一只手，摁住她的头，迅速挺腰，满是湿滑口水的肉棒整个捅进津液满溢的嘴巴，紫红的龟头猛地向前顶到人妻喉咙深处，沈诗绪顿时失措地“呜呜”呻吟，想要挣脱但头被男人的手用力固定住，只剩下身子抖了几下，沉甸甸下坠的乳房胡乱晃动，诱人至极。
　　“呵呵，真是个下流的女人，当着老公的面把我整根老二都含进去，还一边摇奶子，一边流口水，太色了。”
　　黏满口水的阴茎在竭力含住的嘴里不断进出，涓涓的唾液顺着嘴角和阳具挤出来。
　　沈诗绪半眯的双眸笼上一层水雾，发出夹杂痛苦和献媚的呜咽声。
　　“呜……呜……老板……好粗……呜……嗯……好粗啊……呜……不行了……嗯……我受不了……呜……受不了……老板……好棒……呜……好棒……啊……嗯……”
　　“你那废物老公鸡巴都是废物，他很久没碰你了吧。”
　　盯着风情万种的艳妇脸上异样的红晕，看着沈诗绪强忍痛楚又卑微地讨好卖骚，乔远图全身兽欲澎湃，加速深插温热的嗓子眼，泛滥的快感从下体直透脑门。
　　一会儿的连续深喉以后，不断袭来的舒爽迫使他精关大放，龟头一阵伸缩，一股精液喷进妩媚人妻的喉咙。
　　“呜……呜……呜……呜……啊！咳……咳咳咳……咳咳……”
　　浑浊的精液零零落落地洒在口腔，沈诗绪神色难受的闭嘴干咳几下，乖巧地把嘴里的精液咽了下去。
　　“真骚啊，你倒霉老公没喂你，我只能好心地每天投喂，呵呵，现在还馋上我的宝贝。”
　　虽然心里对眼前男人的精液一阵早已习惯的恶寒，但自从乔老板拿着丈夫抵押房子换取治病钱的房产文件，一下一下地扇着她乳房，她就“懂事”了，吞下一口口的精液。
　　乔远图轻蔑地撇了眼不远处瘫软的符千帆，把有点射精后有点发软的的阴茎提了提……仿佛炫耀一般，在美妇嘴前晃动。
　　同时，一只手意犹未尽地揉捏胸前的大白兔，被口水和精液拉丝黏连的金丝蝴蝶于黑罩玉乳间飘荡妖媚的舞姿，火辣性感的身子荡漾着淫靡的波纹。
　　沈诗绪熟练地用舌头为老板打扫散发口水与精液腥味的老阳具，低垂的眼眸中郁结着茫然和自怜。
　　乔远图的手，握住她丰硕的乳房，也握住她一家生活的命脉。
　　欠款，房产，工作，药费，身子……
　　她，不过是乔老板手掌中被恣意玩弄的蝴蝶。
　　无论是肆意操弄蝴蝶的魔爪，还是缠绕着背德性液的蝴蝶，都没有注意到，桌面下，那双死死拽紧的孱弱拳头。

第11章 各自各精彩
　　乔远图是位好老板。
　　先忙性事，再谈公事。
　　拔出刚刚发射完的阴茎，在被拍得红胀的臀瓣上抹干净阳具黏连着的性液混合物，乔远图有些乏力地坐在沙发上。
　　衣服裙子被扯得极为凌乱的美艳人妻俏脸娇红，丰腴的乳球压在饭桌上，热汗绵绵的肌肤遍布各种手印。
　　一贯表现强势的乔老板喜欢一边奸淫她，一边拍打她的身体，越到高潮越用力，他特别着迷于这种略带施虐的性爱。
　　过去半小时，他当着醉倒的符千帆的面，让自己对着浪叫，让自己全程睁眼看着老公，同时背入式地接受老板的抽插。
　　背德的羞涩，拍打的痛楚，交合的快感混杂在一起，既煎熬，又……享受。
　　40出头的成熟人妻，真润！
　　乔远图点上烟，满意且疲惫地背靠沙发上，虽然没有自己老婆那种高贵的清媚气质，但沈诗绪成熟火辣的身子竭力谄媚地满足自己各种没尺度的性需求，没玩够啊。
　　不用为了满足高雅的老婆而强撑颜面，对性感的人妻秘书能没顾及地宣泄自己的兽性。
　　乔老板心头一热，呛了一口烟，轻轻咳了声。
　　沈诗绪拿起桌旁银灰色瓶子，用里面的液体漱漱口，调整了一下呼吸，“懂事”地挪过来，乖巧地用嘴巴为老板清理阳具。
　　几乎每次两人做完爱，乔远图都会要求人妻秘书口舌清扫一番，久而久之，沈诗绪已经习惯了为老板打扫下半场。
　　为了确保口腔的干净不给老板带来什么病菌，沈诗绪还时常自备极低浓度的漱口水。
　　比AV女优更妩媚撩人的人妻秘书，做着比妓女更贴心全套的服务。
　　对此乔老板表示极其赞赏和满意。每次口舌服务完，他都感觉神清气爽。
　　乔远图拿起手机对准人妻香舌舔舐的娇媚脸蛋拍了几张，“真美啊，看看你下流的样子，你家墙上就缺了你淫荡的特写。”
　　人妻脸色微微一粉，默不作声地埋头打扫。
　　乔远图伸手把一旁的小皮箱拿过来，精致典雅的小皮箱看起来秀雅奢华，箱体的各个边角雕有蛇鳞花纹，柔和的色彩和纷繁的纹理洋溢着浓烈的洛可可艺术风格。
　　皮箱里平放着3颗精美的石环和一张卡片。
　　卡片上写道：
　　亲爱的朋友，感谢你参加明斯赫家族筹办的游戏，请将其看作增进彼此友谊的良机。
　　作为本次拍卖会的宣传晚会，我们将以两轮游戏决定拍卖权的归属。
　　首轮游戏，明斯赫家族会提供7件展品，每件均已事先标好价码。
　　价码保密，从1到7不等，我们会在最后揭晓。
　　首轮游戏开始前，我们会开设半小时参观时间。
　　请各位运用自己的才智和经验竞拍。
　　如多方竞拍同一展品，价高者得。
　　如多方以同样价码竞拍同一展品，先出价者胜出。
　　拍到价值最高的展品，可以得到该展品的拍卖资格，并作为终极展品的拍卖资质考量之一
　　如若拍到的展品并非价格最高的物品，无法得到该展品的拍卖所有权。
　　拍卖价码和标价差别最大者，且能按事先标好的价格由高至低排列展品，将取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格
　　次轮游戏，明斯赫家族希望与各位做更深的文化交流，想欣赏各位珍贵的藏品。
　　请各拍卖行展示自家一件收藏品。欣赏之余，明斯赫家族会对展品做出估值，收藏品的价值会作为终极展品的拍卖资质考量之一
　　附赠的月光石环代表着明斯赫家族与各位的友谊，也是参加游戏的凭证。
　　每位参与游戏的宾客只能随身携带一枚。
　　仔细看了两遍卡片后，乔老板陷入沉思，续了支烟，琢磨起来。
　　明斯赫家族没说明首轮游戏的拍卖筹码，不太可能使用现行货币结算，毕竟是游戏性质，筹码要设有可靠的价值，而且保证上限和可控的额度。
　　嗯，明斯家族大概率会临场提供筹码，那全场最大额度控制可测也可控。
　　这样来看，首轮游戏的攻略重点在于当场如何从明斯家族收集尽量多的筹码，以及在1小时内评估出7件展品的价值。
　　次轮的主动权在明斯家族手上，晚会后天进行，今天才收到游戏通知，就算想靠外力调贵重的展品过来，时间上和资源上都没什么操作空间，考的只是当下藏品的底蕴。
　　郑鉴的启穹国际拍卖有限公司业务中心在国外，在欧洲和北美规模不小，近几年以盛海市为基地强势进驻国内市场。
　　凭借雄厚的资源和人脉，启穹渐有坐上盛海市第一把交椅之势，稳稳压远图拍卖行一头。
　　幸好，华沐妍组里的小子突然搞出个匕首，只要郑鉴没从国外调来什么奇怪珍品，倒是可以和郑鉴的公司掰掰手腕，而且规则说明只要各家提供一件展品参与游戏，这样一件对我有利，毕竟现在手上没什么太抢眼的东西。
　　吕釉涯，手腕、资源都没亮眼之处，倒是眼力很不错，书香门第出来的鉴赏功底挺扎实，首轮游戏的展品估价能用得上他，次轮游戏从他那借不了比华沐妍的匕首更有把握的珍品。
　　当初就是瞅着吕釉涯背后家族在盛海的势力，才扶植这小软蛋起来，既当他的领路人，又可以卖个人情给吕家。
　　这小软蛋倒是不老实，管不住下半身，眼睛没少往诗诗身上瞟，听说还偷偷追过华沐妍和沙楠，啧啧，他老婆那狐媚样……要我可得天天玩，狠狠玩，哪还有那么多心思偷腥啊。
　　乔远图两指掐住一颗石环，对着灯瞧了瞧。
　　半透明的石环上，有如碧涛漂游的蓝光萦绕，晕彩沉稳鲜明。
　　晶体澄净，品质极好！
　　如此高品质的月光石环大方出手当入场券，明斯家族的底蕴果然深厚。让华沐妍和菲菲戴上出席吧，她俩的美色衬得上这两块月光石环。
　　乔远图出席晚会喜欢带雍容高雅的老婆和手下娇美动人的两位女神，他相信出众的美貌是社交利器，特别是衣香鬓影觥筹交错的晚会上。
　　“听说这次除了郑鉴的启穹国际拍卖有限公司和吕釉涯的南釉拍卖有限公司，明斯家族还邀请了市博物馆和盛岳大学的校委主任。”
　　“是的，老板，从暂时已知的消息来看，市博物馆的解副馆长和岳海大学的白主任会应邀出席，董洛老板后天晚上也会参加。”
　　收到邀请函后，他和吕釉涯通过电话，对方和他情况一样收到东西没多久，不过南釉拍卖有限公司只获得两只月光石环。
　　解贾，这老小子以前和菲菲在一起过，办事优柔寡断，处处留情却没做好保密工作，和菲菲闹掰了，我瞅准机会把菲菲娶回家。
　　婚礼时他装模作样的情圣鬼样真够恶心的。
　　听菲菲说，市博物馆近期筹办一个慈善文物募捐汇演，解贾隔三差五地央着菲菲出来编舞表演。
　　花花肠子老色胚，菲菲再三推脱，他却念念不忘，呸……
　　白彦流好像是解贾的大学同学，见过几次，一副道貌岸然的高级文化人模样，是本地名门白家当家的领军人物。
　　顶着副高度数的眼镜，看男的处处端着，对女的故作儒雅。
　　唠嗑聊天硬是一脸针砭时事的做派，呸，就是个有身份、卖相好点的杠精。
　　董洛是岳海市土生土长的老炮，也是黑白两道都吃得开的大佬，业务广泛：夜场、模特公司、高级会所……岳海市有头有脸的人物和他多少有几分交情。
　　就后天的晚会而言，他的作用相对中立，对各家拍卖行，都不帮就都不得罪。
　　由于名额有限，乔老板决定携老婆程菲和华沐妍出席，沙楠美则美矣，但有点高冷，而且该项目参与度不高。
　　“诗诗，后天塞上你最爱的小玩意儿来上班，我喂饱你再去参加晚会。”
　　什么小玩意？塞哪里？
　　男的懂的都懂……
　　乔远图不时让美艳性感的人妻塞着跳蛋上班，一边调理公事，一边调教性事，他十分热衷于成熟火辣的秘书在员工面前双腿发颤地又强自镇定的窘态，被跳蛋折磨一天的肉穴既泥泞，又敏感，诱人的肉体会撩得性欲膨胀，肏起来特别有意思。
　　乔老板对女色抵抗力颇低，为了在美女如云的晚会里确保不会因为色念而误事，他需要提前好好泻火。
　　“嗯……呜……老板……”沈诗绪含着已然软掉的鸡巴，含糊应道，她眼神闪过一丝怅然。
　　隔天晚上，岳海市数一数二的奢华食府，帝苑大酒店的其中一个大包间里，两男两女正热络地聊天谈笑。
　　脸相有几分神似的一男一女分别坐在两侧，中间的夫妇谈笑得体，出众的相貌甚是般配。
　　“吕老板，常听行家说您家学渊源，学富五车，眼光毒辣，是国内近年风头正劲的业内后起之秀，我本来还有点紧张，私下作了不少功课进修一下，怕跟不上您的节奏，没想到您说话这么风趣，我白担心了。”身穿一席靛蓝色流苏胧纱吊带长裙的纪漪甜美娇笑着。
　　她的裙子很长，径直散在地上，没有修身处理，但胸脯两侧顺滑地收窄若隐若现地现出圆润水嫩的春光，裙摆下缘的大腿两边呈水滴状地内收，白皙细致的大腿肌肤半遮半掩。
　　薄如蝉翼的白色透明丝袜紧紧裹住一看就手感极佳的美腿，似乎能感觉娇嫩肌肤的呼吸。
　　细金丝吊带轻轻勾在修长的脖子上，吊带以下靛蓝色的裙体犹如涓涓细流沿着玲珑有致的躯体曲线悠婉而下。
　　海蓝色的脚趾乖巧地并在清新的细跟透明水晶防水台鱼嘴凉鞋里，不过分美艳，却充分展现出脚丫子的白嫩和脚趾恰到好处的娇媚。
　　“老实说，和老郑相比，我还是缺了点历练，行内谁不知你们郑老板在北美和南欧可是大有名气的，近年转战国内市场可是所向披靡啊。”吕釉涯轻轻抿了口红酒，不着痕迹地挺了挺身子，遮住后面的视线遮住坐在他右边的夫人的视线，好整以暇地打量启穹拍卖行素有艳名的美女，“小纪啊，不用紧张，对于郑老板的合作建议，我挺感兴趣的，明天的晚会以后我们能好好聊聊细节。”
　　吕釉涯四十出头，头发鬈曲，脸相线条清晰，唇上下颌刮得光光的，整个人甚是温文尔雅。
　　“吕老板，我们明白您和远图拍卖行的乔老板向来合作无间，不会让您为难的，郑老板说了，合作得慢慢谈，交情谈着谈着就深了。”坐在最左边的纪漪酥不着痕迹地挨近吕釉涯，柔软的酥胸蜻蜓点水地在男人臂弯抹过， Jo Malone London馥郁诱惑的黑石榴香气绵绵沁入鼻腔，午夜时分的暧昧温芳借由嗅觉荡入心间。
　　他悄悄瞄了一下凑得迫近的明丽婀娜的美女，长裙吊带泄露的诱人春色中白浪凝脂，与长裙配色相近的靛蓝色内衣微微掩住耸挺的玉峰，胸罩边缘的鸢尾花纹若隐若现。
　　嗅着馥郁热情的香水，他情不自禁地扫向纪漪迷人的脸蛋，恰巧与佳人饱含春情的美目对了一下，他感觉鼻翼里的香气似乎温热起来。
　　“其实我今晚还是带着点任务的，希望吕老板能帮个小忙。”纪漪甜甜一笑。
　　“哦？老郑和小纪的面子我是肯定要给的，但我和老乔是铁哥们……”
　　哦，有所求……可以，我得有所得……
　　吕釉涯家教甚严，可骨子里有色无胆，而眼前巧笑嫣然的美女可以说是长在他的审美点上，而且主动活泼，他一口一口地抿酒，眼珠子越发乱窜，心思也活络起来。
　　“我们一定不会让您为难的，人家的任务是想多要个入场券……”
　　“什么入场券？”
　　“就是那个月光石环，因为郑老板有个日本朋友对这批展品有兴趣，他想亲自看看，而我们得到的石环只有2个。如果匀一个给客人，我就要缺席了。”
　　“这……我是有两个石环，想和夫人一起参加……”
　　纪漪神色有点黯然地稍稍撅起猩红如霞的嘴唇，明媚的唇蜜在灯光下散出诱人的光晕。
　　“人家刚从北美调回国内公司，需要业绩支持，也要扩展人脉，这次的晚会对我蛮重要的……其实……老板只是顺口提一嘴，他没有硬性要求吕老板让出一个入场券，是……人家个人想要的……”
　　纪美人有点羞怯地吐了吐舌头，“对不起，我知道咱们才初次见面，这个要求太唐突了……只是和吕老板聊天很舒服，就像和很照顾我的大哥哥一样。”纪漪俏脸泛起点点粉红，看起来各位娇俏可人，“这种晚会对人家很难得……我……”
　　吕釉涯没做声，纪漪神色煎熬地不敢抬头。
　　“对不起……我……对不起……”红霞挤上纪漪的脸，她难为情地越发低头，一点也不敢看吕釉涯，“对不起……哥哥……我……还是算了……”她似乎泄去了全身的勇气，黯然无措地闭上双眼，默默地把杯里的红酒喝完。
　　“呵呵，小纪，我又没说不行，说说你们郑老板愿意拿出点什么诚意？”
　　纪漪蓦地抬起头，眼神异彩连连，“老板说下个月在日本有个民国主题的书画拍卖活动，全是优质的限定客人，都是些在欧洲和东亚有背景有资源的客户，对于一向主打书画拍卖的您来说，是个打开国外市场的好机会，同时作为我们在岳海市的战略合作伙伴，启穹可以优先考虑吕老板公司作为国外书画展览和拍卖的合作方。”
　　这个日本的活动吕釉涯倒是听书画圈的行家提过，算是个小众但高质的拍卖，相对封闭圈子内的交易，以他公司的名声和规模，连门都进不去。
　　别说卖个小人情，就算分点拍卖利润出去，他也不亏。
　　“我在争取当日本拍卖的企划，郑老板说如果我把入场券拿到手，会让我一并揽下日本活动的工作，我……我……很渴望这个机会……吕老板……”纪漪神色忐忑，握着酒杯的手指因紧张而用力。
　　吕釉涯挺起腰，确保遮住右侧的视线，然后温柔地用手揉了揉纪美女的玉指，“放轻松，呵呵，郑老板的提议有点意思，我本来也在考虑，”他盯着纪漪期待又不安的眼眸，“不过若是你负责下次日本拍卖活动的企划，我没办法对你说不啊。”
　　“谢谢！谢谢！”纪漪喜目上弯，兴奋地吻了一下吕釉涯，而后不好意思道“吕老板，谢谢，哦，对不起……我太高兴了……谢谢你！”
　　吕釉涯微微侧头，瞥眼妻子的方向，发现右边的夫人和纪漪的同事投契地聊着，完全没留意自个儿的动静，顿时心里一松。
　　才貌双全的妻子和自己青梅竹马，两个书香门第也是世交，吕家长辈很满意这位儿媳，他可不敢留下什么口实，毕竟他生意上很多资源走的是外家的关系。
　　纪漪明媚的脸庞绽放喜悦的笑容，高兴地仰头一杯，几滴红酒从嘴角滑落，慢悠悠地，流到深邃的乳沟。胭脂划白玉，诱人，妖媚……
　　吕釉涯正转头回来，蓦然看见如此春光，喉头不禁一跳。
　　纪漪站起来，乖巧地为男人倒了点酒，弯腰间，不太紧凑的长裙前襟下垂，白腻的玉峰迎着男人的脸晃了晃。
　　男人的脸撞上乳浪翻涌，心尖一颤，顿时呼气不自觉地用力。气息喷在滑腻的雪峰上。
　　纪漪轻声嘤咛，身子微微一靠，乳球宛若受惊的白兔，绵软无力地碰了碰男人的脸，娇嫩的乳房轻轻地贴了一下吕釉涯嘴唇，纪漪一脸娇羞地撤手，酒瓶抖动了一下，酒水溅出一点，撒向吕釉涯。
　　“哦！”纪漪惊呼出声，连忙抽出纸巾，手忙脚乱地在男人身上擦拭。
　　奇怪的是，吕釉涯妻子那边似乎颇为投入，压根没留意这边的动静……
　　“抱歉，抱歉，我……我……太失礼了……”纪漪挨近吕釉涯，专心抹去名贵西装上残留的点点红酒。
　　一对战战巍巍的玉兔因为擦拭动作而乱颤，带着热气的香风渺渺荡入男人的鼻内。
　　吕釉涯盯着弯腰的下来美女，眼珠子在那片白腻上转不开了，心头生出一种期待和遐想。
　　“吕老板，抱歉，抱歉，还流到其它地方吗？”纪美人蹲下来找寻遗漏的酒渍，软糯的玉峰一跳一顿地点在男人身上。
　　若即若离的接触，那股柔软的弹性……吕釉涯感觉又销魂又火热，不自觉地举杯喝酒，一股焦躁从下体窜起，脑中越发期待男人都会心照不宣的念头。
　　美人手指捏着纸巾漫不经心地向下游移，吕釉涯下意识地伸直双脚，胯部悄悄拱起，一口一口不停酌着，没留意到，杯早空了。
　　“吕老板，好像差不多了，其它地方有湿掉吗？”纸巾留在下腹部打转，没再往下。“下面……要往下检查一下吗？”
　　“嗯……下面……下面……”停在下腹的手指让他倍感煎熬，不上不下的暧昧地带，退一步可惜，进一步越界，吕釉涯鬼使神差地应道。
　　手指，再次动了。
　　轻轻地，软软地，往下划去。
　　好巧不巧地在裆部仔细擦拭，画圈，打转，上下游弋……
　　爽透心脾的舒服从两股间过电般直冲天灵盖，堵塞的欲望瞬间找到宣泄口，嗷嗷待哺的阳具不管不顾地抬起渴望的头颅。
　　“啊……这……”纪漪压低声音惊呼，马上抿住鲜红欲滴的嘴唇，羞赧抬头望向吕釉涯。
　　手，没有移开。
　　男人看着那双水灵灵的大眼睛，一丝局促和贪婪油然而生。
　　“小纪……这儿湿了……擦一下吧……”他咽了咽口水，下颚向前耸了耸。
　　纪漪纤细的手指缓缓地在隆起的裤裆上滑动，指间的纸巾绕着高坡打转。
　　一圈，又一圈，带着几分心照不宣的默许，产生几分水到渠成的享受。
　　他偷偷往右侧瞥了眼，发现夫人的聊天颇为投入，顿时放下心来。
　　舒爽的邪火从下体焚烧，阳具充血膨胀，棒身的束缚和龟头的束缚矛盾交织，又是享受，又是焦灼。
　　吕釉涯表情复杂地耸动腰胯，“小纪，看看……看看里面……里面也湿了……”
　　纪漪俏脸绯红地“嗯”了一声，身子完全缩进男人身体和桌面的死角，涂着蓝色指甲油的手指听话地拉下裤链，肉棒如戟立起，隔着底裤一颤一抖。
　　“嗯……”青葱玉指盈盈隔着底裤握住勃起的阳具，温柔地抚弄，纪漪的手指自带一股怡人的热力，和亢奋的肉棒交相呼应。
　　吕釉涯爽得大口呼气，如此温暖而娇柔的抚弄前所未有，纪漪的手指简直是阳具的快感圣物，酒精和快感迅速冲垮他道德的枷锁，不再扼制。
　　他从底裤里掏出那根爽得发颤的命根子。
　　紫红龟头黏着丝丝缕缕精液，亢奋的血筋在颤抖，男人彻底露出他原始的贪婪。
　　靛蓝色的指甲宛若飞舞的妖精般在耸立的肉棒上流连，散播着色欲与欢愉的鼓舞，“嗯……啊……这……好热……好硬……吕……哥哥……这……”纪漪脸烧红霞，明丽的大眼睛泛起春雾，红唇里热息低喘，身子前倾，软糯的乳脂压在男人腰腿之间，贝齿咬住一只手指，另外的一只手细致地打转抚弄。
　　“对，叫我哥哥就好……好……真乖……真棒……”阳具在纪美女温热的手指间尽享极乐，混着雌香的热息袅袅地从红唇喷出，洒在肉棒上。
　　好爽……好爽……好想插进唇蜜闪烁的小嘴，一定爽翻了……
　　不多时，在幻想和玉指侍奉的双重享受中，精关不慎一松，精液失控发射，滚烫浊物直冲纪漪掌心，腥味十足的白浊从指缝挤了出来。
　　“啊……”纪漪低呼，五指蠕动，娇羞地看着指间拉丝的精液，“好热……好多……”
　　吕釉涯没想到自己竟爽得没抑制住，一时不知如何是好，刚想说抱歉……
　　纪漪伸出香滑的小舌头，舔了舔尾指的精液，一脸陶醉，“好热……好浓……嗯……哥哥真棒……好棒啊……”
　　男人盯着纪漪俏丽粉嫩的脸庞上泛起色情的痴迷，那对水灵灵的眸子半眯着，涂满欲望的异彩。
　　纪漪妩媚的嘴角噙着狡黠的娇笑，俏生生站起身，回到自己椅子。
　　沾满精液的手，依旧握住肉棒……

第12章 淫欲师生
　　没想到，在这么个普通的夜晚，我们重逢了。
　　他依旧丰神俊朗，阳光雅秀，举止得体，谈吐大方，让人如沐春风。
　　我忘不了大学里全校表彰大会上，自信潇洒的女生梦中情人。
　　更忘不了那不勒斯的酒吧里，热情迷人的阳刚身姿。
　　自从那个不辞而别的早晨，我没想过还会再见到他，春潮绮梦中的男人，暧昧越界的学生……
　　李月玫身穿紫檀色的挂脖礼服裙，浪漫且优雅，薄纱和丝绒拼接的设计完美地贴合她骨子里的婉约和狐媚，收腰的剪裁和镂空的裙身不仅将她前凸后翘的身段展现的淋漓尽致，还平添一份高雅的魅惑。
　　她若有所思地轻咬红唇，玫红金丝眼镜和迷人的锁骨肌肤在柔和的灯光中折射出淡淡魅惑的光晕，Twilly D'Hermes独特的香气渺渺扩散，既是轻熟女的自主，又是高格调的妩媚。一湾秋水的杏眼仿佛写满了情人间的低语，以及无数寂寞的夜醒难眠……
　　“月玫老师，月玫老师，真的很高兴再见到你，你比大学时还要美丽迷人，今夜的月色都被你比下去了。”纪贯日阳光的笑容里藏不住久别重逢的惊喜和压抑良久的思绪。
　　他又说了2年前在那不勒斯偶遇时的话。李月玫芳心一跳。
　　纪贯日从随身携带的行李箱里拿出一瓶Miraval Rose葡萄酒，凑近李月玫耳旁，轻声说“我们在那不勒斯喝的Chateau Miraval Rose，最适合得米克海滩的晚霞，以及夕阳里的女神。”
　　他还记得，我们在那不勒斯酒醉的时光，白沙海滩上的酒后交缠，和他一声声女神的赞叹和迷恋。
　　李月玫含情脉脉地瞅了眼那张不时出现在梦中的脸庞，没有直视的勇气，又缺乏漠视的决绝，酥胸轻轻起伏，娇艳的红唇一张一兮，却不知该说什么。
　　“吕老板，原来您的夫人是我大学时的英语老师，那时我没少得到她的教导。”纪贯日笑着对吕釉涯说道，“李老师可是咱们岳海大学男同学公认的月恋双姬之一啊，都在猜该是怎样一个杰出的男人，才有资格把冷艳的月姬老师娶回家。现在发现是吕老板，我是服了，您可是我们郑老板常常夸奖的行业才俊啊。”
　　“哈哈哈，老郑过誉，过誉啊，我可担不起他的惦记，哈哈哈。”听闻业内大佬郑鉴的夸奖，吕釉涯眉笑眼开地回道，“我和月玫从小认识，近水楼台，是我的福气，哈哈哈。”说起自己冷艳高雅的妻子，吕釉涯不自觉多了分得意。
　　听到月恋双姬，吕釉涯脑海中不由那位知性柔美，宛如水做的和风美女教师，岳海大学的恋姬……
　　纪贯日自然地请吕釉涯夫妇坐下，姐姐纪漪和他分坐两侧，中间分别是吕釉涯和李月玫，事先计划好的座椅摆位使左边两人和右边两人间隔了点不明显的距离，彼此压低声音的交流不会互相干扰。
　　纪氏姐弟对于饭局社交十分稔熟，从各自的行业趣闻，到夫妇感兴趣的琐事，气氛融洽，吕釉涯夫妇在交谈间感觉很舒服，吃得轻松，聊得开心。
　　七分饱肚，两分饮酌，纪贯日和远处的姐姐默契地互瞄一眼，姐姐顺滑地引开吕釉涯的注意力。
　　纪贯日微微凑近不再拘束的英语老师，贴着她雪白的侧颈脖，吐着热气低语道。
　　“老师……我忘不了你……”
　　后颈脖是她的敏感带，丈夫不知道的敏感带，被纪贯日发掘过一次的敏感带。
　　李月玫身子一颤，麻木地瞄了眼丈夫，发现吕釉涯正挺着身板饶有兴致地和一旁的美女聊天。
　　好吧，担心是多余的，老公还是那个自诩风流俊逸的老公，他总宁愿在外面吃威哥花天酒地，也不会回家维持最基本的夫妻关系体面。
　　年少时，他是家境优渥的名门公子，是女生追捧的学长，是男生羡慕的多金才俊，青梅竹马的两人相识，相交，结婚，没有浪漫的波澜起伏，一切都是平淡的顺理成章。
　　面对家族的欣慰，男同学的羡慕，女同学的不忿中，李月玫没有什么感情波动。
　　死板的家族教条让她对书上的爱情失去幻想的欲望，她从小就被定位为贤淑温婉的女生，在既定的人生剧本里担演一个既陌生又熟悉的角色。
　　当编好的剧情可以接受时，平静地承受是个称职的答案。
　　丈夫要求她穿上妖艳的内衣，要求她放荡地浪叫，要求她说出淫靡的骚话，要求她下流的侍奉，要求她赞扬那些单调又机械的性交，要求她做爱前自慰提供情趣……
　　面对丈夫吹嘘自己多么吸引年轻女人的嘴脸，面对丈夫撕下自以为是的面具后的急色，面对丈夫无趣的肉体攻讦……她只能称职地承受着，为了基因的传播，为了家族的延续，夫妻的性爱只是乏味的照本宣科。
　　慢慢地，丈夫不再要求了，只是让她在人前打扮得漂漂亮亮，不要问晚上回不回来，不要问为什么裤袋里有威哥，不要问明晚需不需要备孕……
　　她觉得没关系，家庭的体面就是家族的体面。
　　直到有一天她和父母晚上临时有事改变行程去公司找吕釉涯，在那个昏暗的办公室里，丈夫一脸异样的亢奋地被年轻的女秘书骑着，女人放荡地发出她曾被老公要求的淫声秽语。
　　女秘书一脸轻蔑挑衅离开的下流身影，丈夫从满足到怯懦再到不忿的神色变化，父亲对女婿严肃的斥责以及对女秘书意味不明的悄然窥视，母亲隐秘的怅然和故作姿态的淡定。
　　这就是那个晚上最后的记忆碎片，她感觉内心有什么东西裂开。
　　一张不知价钱的机票，一次不带行李的逃离。
　　以最短的时间，去最陌生的远方。
　　等再回过神来，她独自在那不勒斯艺术展上，遇见了那个曾在梦中给她带来一丝不明悸动的学生。
　　他很惊喜，很兴奋，很温暖，一如曾经在人群中的阳光开朗，一如曾经面对逆境的积极昂扬。
　　不过问黯然的过去，不描绘寡淡的未来，在昏暗的酒吧灯光里，在喧闹的异国人潮中，且笑，且哭，且叫，且跳，且醉，且倒，可以调侃虚假的世俗教条，可以嘲笑无聊的人情世故，可以迎着晚霞拥抱，可以含着烈酒深吻，可以在漆黑的小巷尽情抚摸，可以在廉价的床上肉体交缠。
　　大声宣泄前所未有的性爱快感。
　　热汗淋漓地色欲交合。
　　激烈的抽插，原始的索求，性液的乱溅。
　　偷情的刺激感使我变得混乱，变得下流，变得痴迷，变得淫荡。
　　身体像燃烧起来，下面粘糊糊的性液完全止不住。
　　我疯狂扭动腰肢邀请他的蹂躏，我尖声浪叫发泄泛滥的舒爽，我翘起屁股恳求那根火热的宝贝，我流着口水吮吸滚烫的龟头，我大口大口地吞下腥味浓郁的精液。
　　我知道，我已成为快感的奴隶，我知道，我已为满身的酒气和浓烈的男性荷尔蒙混合气息着迷。
　　我知道，我再也忘不了你，我知道，不辞而别是我仅剩的勇气。
　　感受着侧颈脖的低语，看着刻意隐藏一丝忧伤的纪贯日，李月玫浅吟低笑间，玉腮桃粉，迷离的瞳孔闪过渴望和挣扎。
　　“我……也忘不了你……”
　　是的，那一刻，和你相遇，连自己都不知道的一面不断涌现。
　　狂野，下流，淫荡，在情色中沉溺，在性爱中糜烂。
　　好想见你，我每晚都梦着，在擦肩而过的人流中寻觅你的回忆，想让你回应我的欲望。
　　苦涩，空虚，麻木。
　　幻想着，你待在我身边，幻想着，你哪里都别去，抱着我，吻着我，对我的身体上瘾，成为我肉欲的奴隶。
　　我也忘不了你。
　　无论多少次，我也忘不了你。
　　李月玫脸上泛着淡淡的羞涩，丰满迷人的身子挨他身旁，妩媚的Twilly D'Hermes香水味荡入男人鼻腔，恰如烈性春药般点燃纪贯日酝酿良久的色念。
　　纪贯日难以忘怀这位看似高雅，但美貌狐媚的校园女神，无数同学，老师，领导的性幻想对象。
　　自从那次上天眷顾的偶遇，他使劲浑身解数取悦她，满足她，享受她，靠着家传的性爱特质唤醒女神骨子里的淫靡。
　　他清楚修炼祖传房中秘术的火热阳具一定在这具妖艳的胴体里烙下刻骨的性瘾。
　　纪氏是绵延多个朝代的密探家族，擅长以房中术为根基发展出来的情报刺探。
　　即使是J家族日渐式微的现代，纪氏还是秉承着每代男女双家主的传统。
　　男家主专练元阳秘法，借由常年药疗、内息吐纳、外功锻炼等系列秘术，双手以及阳具能散发高热，性器坚硬利于功伐，耐力持久适合鏖战，对各式女性载有相应交合心得。
　　女家主研习玄女媚术，辅以药补，锻炼筋骨。
　　秘术有成的女主多是肤滑肉嫩，水润玲珑，身娇人媚，汁液充沛，诱惑男人信手拈来，性事极乐一试勾魂。
　　他从不担心纪漪的魅力，她房中媚术早已炉火纯青，对应不同男人施展适合的诱惑伎俩，可纯可欲，吕釉涯这种好色之徒，肯定飞不出姐姐的手掌心。
　　他舔了舔李月玫的颈项，抓住她的小手，摁在自己隆起的裤裆，轻轻摩挲。
　　“哦……不……不行……在这里……”
　　纪贯日运行运行祖传房中术的呼吸法，一股强烈的热力从阳具往外透。
　　绵绵的热力唤醒了李月玫梦萦魂牵的夜晚，那么遥远，又那么清晰。
　　她的手像被吸住一样，不再挣扎，贪恋地缓缓摩擦。
　　“我想要……我想要你……”纪贯日温热的舌头带着口水，舔在透红的人妻耳廓上。
　　“啊……不……不……”
　　“还记得吗？你上次说你想在家里和我做爱……”纪贯日红胀发热的手指隐蔽地探进裙底，在渗出圆形水渍的底裤上勾画。
　　“啊……嗯……不行……不行……”听着自己上次浪起来说的胡话，她羞涩难耐，心头却是一荡。
　　哦……在家里，在父母认为幸福的家里，在与老公成婚的家里，和学生偷情……好难为情……好……想试试……
　　“我姐姐还有些公事要和吕老板详谈，他们要好些时间，咱们先离开吧。”言语间，温热的指头熟练地抠挖蜜唇，手指的热力仿佛急性传染病般迅速从潮湿的花芯扩散全身，焦灼的燥热在渴望又压抑的胴体里蔓延。
　　李月玫脑子一片浆糊，家教道德勒令她严词拒绝，空虚身心诱惑她欲望臣服。
　　她沉默。
　　沉默是最直接的答案。
　　“吕老板，我带的酒似乎不适合老师喝，她有点不太舒服，我开车送她回去吧。”
　　沉溺在美女情色越界的手部服务中，吕釉涯乍一闻言，心虚地往桌底收了收腰，挡住纪漪在裆部打转的玉手，装模作样地提起空杯晃晃，强装镇定道：“哦，好的，好的，小纪，她就拜托你了。”
　　“没问题，我一定不负所托。”纪贯日笑着回复，两只手指用力往阴道里一戳，李月玫身子随着花芯一颤。
　　男人顺势扶起红霞满面的老师走出去。
　　吕釉涯暗吁一口气，顿感枷锁尽去，可以肆意妄为了……
　　看向一旁俏脸桃红，眼神宛若诉说着绵绵缠绵情话的美人，他暗暗吞了一下口水，邪火焚身。
　　行驶在灯红酒绿的夜岳海，都市的喧嚣并未打扰奔驰 S500L里的安静。
　　李月玫装作若无其事地望向一旁窗外，但她的手直愣愣地按在男人拉开裤链的裆部，手指蠕动，压抑地品尝着那根让她魂牵梦绕的火热宝贝。
　　他们没开灯，别墅任何一丝光亮都会打搅此刻的缠绵。
　　没有任何言语的男女相拥移动，四只手不断地在对方身体上摩挲抚摸，火热的嘴唇紧紧贴在一起，唇瓣分合间，湿漉漉的舌头以及拉丝的唾液交相出现，“滋滋”的口水交流声不绝于耳。
　　“还记得老师舌吻过很多次了吗？在那不勒斯的酒吧，大庭广众之下，你不断地吞我的口水，搅我的舌头……”
　　“我……忘记了……”李月玫气喘吁吁地含糊道，舌头一刻不停地在男人嘴里进进出出，胡乱搅动。
　　纪贯日抽出在蜜穴里抠挖一会的手指，怼到两人鼻子间。
　　“好骚的气味啊，忍不住了吧？”他把手指塞到老师嘴里，调皮地玩弄唾液拉丝的香舌。
　　“嗯……我要……下面好热……我想要……”李月玫边舔着黏满口水和爱液的手指，边眼波迷离地哀求着，性感的金丝眼镜镜片上笼上一层薄雾，酡红的脸蛋弥漫浓郁的春韵，狐媚至极的五官艳丽得宛若能渗出让人色欲中毒的致命性药。
　　看着自己朝思暮想的月姬，那个大学男生意淫对象排第一的女神，那个几乎每次学校对外接受媒体的教师门面代表，那个演讲台上浑然不觉后面校领导暧昧且热切视线的极品美女教师，那个酒后化身性欲妖姬的艳绝尤物，纪贯日淫心大动，邪火灼身。
　　他把李月玫抱起来，放在豪华典雅的大饭桌上，紫檀色的裙子被推到腹部，掰开两条匀称光滑的腿，紫檀色绸面内裤完全暴露出来，内裤表面的缠枝纹被淫水浸透，仿佛紫檀色的诡异魔藤吞吐着淫靡的性液缠绕在狐媚极品的蜜穴上。
　　“好色情的底裤啊，完全湿透了。”
　　纪贯日将底裤扯开，贪婪的舌头熟练地在潺潺渗水的阴唇上下舔舐，泥泞的揉瓣一阵蠕动，溢出粘稠的淫水，热情地回应男人的口舌服务。
　　“好敏感啊，你的身体真棒，我最爱的好色英语老师。”他发热的手指捏住湿滑的阴核，仔细揉捏。
　　“想要我指导你身体的哪里？我好色的老师？”纪贯日掰开肉瓣，把头深深地压在花穴上，鼻子抵住阴唇，舌头完全没入湿漉漉的阴道里，粗重呼吸喷在不断收缩扩张的花芯。
　　李月玫顿感下体传来轻微的撕裂感，微弱的痛楚中又夹杂着快速，全面，顺滑的舒爽。
　　嗯，是肉壁被魔物般的邪诡舌头玩弄，好奇怪，好特别，不要停。
　　美艳的人妻老师一手揉搓自己的乳房，一手伸进嘴巴里。
　　她想要，想要那根常常在臆想里折磨自己的滚烫妖物，那根自己在春梦中当着无能狂怒的老公的面扭腰索求的火热邪器。
　　纪贯日瞟眼满脸痴迷的老师，半眯的双眸似乎能挤出馥郁的色欲淫浪，被自慰抚摸的迷人胴体摇晃着，高雅的长裙被弄得十分凌乱，若隐若现的白皙肌肤泌出盈盈热汗，霞粉缠绕。
　　平日端庄冷艳的人妻教师，彻底卸下高雅的矜持，浑身散发着色欲的信号，狐媚撩人至极！
　　纪贯日推开火辣的妖姬，脱掉裤子，坚挺的阳具在老师着急又惊喜的目光中抖了抖，然后慢慢走到宽敞的大厅。
　　作为书香门第的别墅，大厅装潢古色古香中透着股纸醉金迷的贵气，单是大厅正中的奢华大吊灯够社畜男主朱沿的肝脏爆掉轮回几遍了，灯下的实木地板上铺着一张名贵的纯真丝波斯地毯。
　　纪贯日舒服地躺在地毯上，对慢慢爬过来的尤物，扔去一个超薄安全套，促黠地道“给我戴上，然后自己坐上来，享受你想到发疯的宝贝。”
　　李月玫神色委屈而急切地坐在男人身上，她从没试过这种羞耻的体位，即使是那不勒斯荒淫的夜晚，她只是任由学生摆弄自己的身子，配合着各种陌生又淫荡的姿势享受前所未有的性爱快感。
　　蜜浆横流的花穴和坚硬戟立的肉棒让插入过程十分顺畅，发热的妖物一顶入穴，一股火热一股脑儿蹭着湿润的肉壁长驱直入。
　　“啊……啊……好热……好硬……捅进来了……好热啊……啊……”
　　“老师，你不是说你那无聊的老公只懂老汉推车吗？你怎么这么顺利就吞了我的鸡巴？”
　　纪贯日故意调笑，“你果然是个好色的女人，上课时老穿着暗紫色的丝袜勾引学生，你是不是在讲台上很享受学生龌龊的目光，是不是每晚都背着老公意淫偷情通奸的快……”
　　“不是……不是……别说了……别说了……顶上来……顶到里面……”
　　精通祖传房中术的纪贯日自从和人妻老师的激情夜晚后，对她算是摸透了，偷情出轨是她的敏感点，道德上的羞耻感能激发肉体上的快感，越让她意识到自己背夫偷汉，越提醒她在传统家训中崩坏，她越敏感兴奋。
　　这恰恰能满足男人心底阴暗的恶趣味。
　　由美貌到肉体，再到性趣，都能诱发男人的色念，男人恩物，天生狐媚！
　　“来，让一屋子见证你们婚姻的古董字画，看看女主人是怎么下流地出轨自己的学生，看看平时瑞丽贤良的书香名媛是多么的淫贱好色！”
　　“不是……别说了……求求你……啊……啊……好舒服……啊……”李月玫一手摁在男人身上，另一手伸进垮掉的长裙前襟，握住自己的乳房不断揉捏，缕缕晶莹津液从娇喘连绵的嘴角拉丝而下，滴在裙上，滴在男人胸前，滴在名贵的地毯上。
　　“爽吗？肯定比你老公的强多了！否则你怎么会陪老公出席饭局，一边发情勾引你的学生？”纪贯日左手攀住白花花的乳房，挺立的殷桃被发热的手指掐住越发硬实。
　　男人右手抓住滑腻汗湿的臀瓣，使劲揉捏抓弄，细致娇嫩的臀肉上布满扎眼的赤痕。
　　“你老公没这样玩过你的身体吧，太可惜了。”纪贯日腰板立起，下流的舌头粗野地狂舔人妻老师修长的颈项，泛起红云的雪脖上抹了一层斑驳的口水和汗液。
　　“多么迷人的身子啊，你果然是个好色的淫妇！自己扭吧，动！激烈地摇！”
　　李月玫昂起春情满溢的俏脸，湿润的嘴唇急促地喘息，薄纱和丝绒拼接的长裙在骚热的空气中胡乱摇曳，高贵的长裙没了雅致的婉约，添了低俗的淫乱，镂空的裙身露出水嫩红粉的柳腰，纵情扭动，纵情索求，纵情交合。
　　名贵的纯真丝金黄色地毯在贵族富贾中流传大半世纪，瑰丽的蔷薇被枝繁叶茂的藤蔓围绕，斑斓夺目的繁复花纹上，狐媚迷人的现任女主人正如地毯以前的许多女主人一般，下流地沦陷在色欲的泥沼，仿佛性爱的奴隶般被淫欲支配……
　　疯狂交合的男女没多久就在高亢的浪叫声中一起到达高潮，白浊的性液混合物在两人交合处挤出，糜乱地黏在各自的阴毛上。
　　“冷艳的月姬居然真的在你家大厅里和我做？老师可比在国外更主动哦。”
　　李月玫一脸迷醉，撩起一缕白浊爱液，放嘴里尝一口，满足地咬住黏糊糊的手指。
　　“你的身体太棒了，我忘不了你，我今晚不会放过你的。”
　　“是吗？今晚我也要尽情地吃你的宝贝……”李月玫移动身体，整个人跪在纪贯日的两腿间，拔出填满精液的安全套，对着男人狰狞滚烫的肉棒，津津有味地在春囊、系带、棍身、龟头、马眼间来回舔弄，“滋滋”的靡靡之音回荡在寂静宽敞的别墅大厅。
　　“好下流的声音，你老公一定没享受过你这么淫荡的服务。”
　　“变大了，好烫，好硬啊，好想要它发着热插进来。”
　　纪贯日得意地用一个新的安全套拍打食髓知味人妻的柔滑脸颊，“给我戴上，真想给你颁一个三好淫妻，或者淫人师表的奖状。”
　　李月玫快速给心心念念的宝贝戴上套，转过身来趴在地毯上，撩起裙摆，翘搞屁股摩擦肉棒，妖媚的求欢表情与典雅的地毯花纹相衬，充满魅惑的视觉冲击力，宛若色欲魔域的性爱曼陀罗。
　　“你的屁股好淫荡啊。”纪贯日嘴角上扬，毫不怜惜地用力抽插湿润滑腻的蜜穴，完全涂满花蜜的阴道应和着不停夹紧，肉棒的褶皱忘我地贴向热胀的龟头，“啪啪啪啪啪啪”高频率的肉体交击声不绝于耳，男人爽得大口呼气。
　　“摸我，插我，用力，好热，好舒服啊。”
　　吊灯垂挂着大量水晶球，折射出偷情男女激烈的肉体交合，百转琉璃千般样，冰冷的水晶球上尽是述不尽的春情夜话，理不清的淫欲纠缠……
　　纵欲狂欢的男女，做爱越来越过火，越来越激烈，在豪华大气的餐桌上，在低光笼罩的梳妆镜前，在注满暖水的浴缸里，在楼梯的扶手旁，在夫妻的大床上，在挂满服装的衣物间，装着精液的避孕套随便乱扔，精液和淫水交缠着淌在书香门第的别墅各处。
　　“好大啊，好热啊，和那晚一样的硬邦邦。”
　　骗人的吧，好热啊！
　　好爽啊！
　　和无聊的老公完全不同，每次抽插快感都会在阴道里燃烧起来，这种让人发狂的感觉，会上瘾！
　　会上瘾的！
　　我离不开他了！
　　“来啊，蹂躏我，肏我，肏你一直意淫的老师，肏我这个发骚的荡妇。”
　　“你好下流啊！肉穴好热啊，好水啊，好爽！好爽啊！我要玩烂你！”
　　和男人偷情的感觉太爽了！停不下来！完全停不下来！我无法再逃避了，被玩烂身子也行，被烧坏里面也行，继续！继续毫无羞耻地做爱！
　　“都怪你……你的宝贝太棒了……都怪你……好舒服啊……好舒服……再用力，再激烈点，插到里面，插到里面！”
　　“月姬，好好看着你求我插你的地方，好好记着你现在淫荡的样子，你真棒，好色啊。你是只属于我的月姬！”
　　“我是你的月姬！只属于你的！我色！我淫荡！我要！我要！不要停！肏我！肏到我高潮！我要高潮！插烂我！”不知多少次的高潮早把李月玫的矜持和节操磨得粉碎，下体浪潮汹涌的快感毫无怜悯地奴役着性爱成瘾的狐媚教师。
　　她淫叫，她摇摆，她求欢，她想要！
　　“要去了，要去了，我受不了了！要坏了！里面要坏了！”
　　“啊！要去了！要去了！高潮！高潮啊！啊！”
　　一摞囤着新鲜性液的安全套被甩在悬挂着的字画上，浑浊的液体在大气的装裱玻璃上滑落……
　　无节制的做爱并没减弱这对师生的兴致，两具火热的躯体依旧不停碰撞，汗水，蜜浆，精液随意飞撒，幽暗的偌大别墅充满淫靡的声音……

第13章 暗室培欲
　　满月之夜，皎洁的月光没能照入美轮美奂的餐厅，灯光明亮的高级包间里，诸多贵价可口的菜肴安静地陈列桌上。
　　但吕釉涯眼睛早已分不出半分余光，旁边巧兮甜笑的精致美人儿正扑闪扑闪地睁着水灵灵的双瞳，春波流转地看着他。
　　迎上纪漪期待又雀跃的目光，吕釉涯渐感呼吸燥热。
　　当然，更令他邪火灼心的，是那只在他裤裆上一直没有移开的柔荑。
　　“哥哥……人家很高兴……我知道你是疼人家，才把这么贵重的石环送给人家……”纪漪俏生生地凑近吕釉涯，在男人耳廓轻轻呼了口香气，娇柔低语道：“哥哥……你知道月光石代表什么吗？”
　　月光石代表什么？
　　月光石也唤作情人石，高级的月光石自带幽幽蓝光，浪漫迷人，象征爱情，传说月圆之夜佩戴月光石能遇到命中注定的情人，是送给挚爱最佳的礼物。
　　纪漪的耳边絮语轻柔悠婉，男人耳朵温温痒痒的，让人有种挠心的悸动和情人的暧昧，吕釉涯心里越发期待起来。
　　“听说……月光石能唤醒爱人温柔的热情……人家……想戴起你送的情人石环……可以吗？”
　　美女的体香和Jo Malone London的黑石榴香气袅袅填满吕釉涯鼻腔，他心头不禁一荡。
　　“没问题……呃，我没带身上，留在办公室了。”
　　纪漪嘟起小嘴，失落撤回素手，低头靠在男人肩上。
　　噢，别放手……被捂得正舒服的高塔忽然没了柔荑的抚弄，吕釉涯心里一急。
　　“哥哥……我能去你办公室看看情人石吗……人家想在月圆之夜……戴给你看……”纪漪脸带羞赧地把头埋在男人肩上，细若蚊呐地娇声道。
　　月圆之夜……情人石……办公室……
　　吕釉涯脑海不禁浮现之前和女秘书在公司里香艳偷情。
　　眼前佳人无论相貌衣着，还是韵味情愫都远胜女秘书，在见过的茫茫美女中都是顶尖的一小撮。
　　如果能在外家资助置办的乏味办公室和极品美人儿来一场深入浅出的风花雪月……
　　“好……好的！咱们走吧，现在就去我公司！”
　　纪漪掩嘴甜笑道：“不急，不急，哥哥待会结账时，人家得要点小东西。”
　　“什么小东西？”
　　“就是……就是……安全……保护措施啦……哥哥好坏啊……人家不说了……”纪漪娇嗔着撇过脸，红粉菲菲的侧脸说不出的甜媚迷人。
　　安全……保护措施？吕釉涯呼吸急促几分，心火邪涨。
　　奥迪 Q7行驶在早已烂熟于心的开往公司的道路。昂贵的SUV早已超速，但司机依旧觉得时光宛如进入泥潭，缓慢得令人心神不宁。
　　当然，最令人心神不宁的，是副驾上的纪漪，上车不久说不胜酒力，撒娇要眯一会。
　　把副驾座椅调后，她一身一席靛蓝色流苏胧纱吊带长裙宛如深海中沉眠的鱼人公主，裹着薄如蝉翼白丝的美腿在两侧水滴状的裙摆边缘透着撩人的春光。
　　白净纤细的玉腿弯曲盘在副驾皮椅上，架着海蓝色的脚趾的细跟透明水晶防水台鱼嘴凉鞋乖巧地蜷缩着。
　　路灯交错地流淌进车内，明暗不定的光影明灭在两腿不完全交叠之处，靛蓝色的裙摆或明或暗地泄露大腿深处的春光。
　　可是，吕釉涯啥也看不见……
　　甜甜睡过去前，纪漪吐了吐香滑的舌头，把那些酒店带出来的小东西夹在两腿间，遮住乍泄的春光。
　　小东西……高级酒店特殊提供给VIP的……一盒安全套……
　　真是折磨人的小东西……
　　好像遮住了什么……又好像什么都没遮住
　　即使空调已经开得颇大，吕釉涯还是感到口干舌燥，好想快点回办公室。
　　车在飙，心也在飙，凉快的车内，很是燥热。
　　吕釉涯打开淡黄的暖光灯，摆有多件艺术品和字画的办公室显得颇有艺术气息。
　　这些艺术品都是老丈人提供的，单是把它们卖掉，都能抵得上这套物业的钱。
　　一觉睡醒的纪美人兴致勃勃地参观着办公室的艺术品，不时赞叹吕釉涯眼光高有品位，对吕釉涯甚是倾慕。
　　享受美女的崇拜眼神，吕釉涯一阵飘飘然之余难免一丝怅然。
　　吕釉涯家在岳海市艺术圈算是有点名气的，但和外家李氏相比，还是有点不够格。
　　李家是南部艺术界的名门，他们的浣云斋源远流长，财力、底蕴、名声远超自家。
　　他的南釉拍卖有限公司很大部分业绩源于外家领导的文化流派的艺术品分销。
　　公司里装点门庭撑撑场面的艺术品都属于老丈人。
　　公司是他的，但他什么也没有……
　　恍惚间，灯光熄灭。
　　他正待摸向开关，办公桌上的台灯亮起。
　　首先映入眼帘的，是青丝半掩的一脸桃红。
　　纪漪甜美娇媚的笑脸，水灵灵的双瞳正秋波流转地看过来，嘴角挂着一丝狐狸精味道的狡黠，娇羞，挑逗，期待，火辣。
　　“哥哥……你都喂人家喝了什么酒啊……人家……身子……好热……好热啊……”纪漪靛蓝色的精致指甲在细金丝吊带勾住的脖子上游移，另一只有意无意地轻轻扇动胧纱长裙下摆。
　　两条白色透明丝袜紧裹的美腿蜷缩着侧盘在桌上，“唦唦唦”的丝袜摩擦声在两条大白蛇的缠绕间，含蓄地拨动心弦。
　　地台灯的灯光在大腿两侧水滴状的镂空处明灭着一层红粉的光晕，忽明忽暗的，吕釉涯只觉口干舌燥。
　　“好热啊……哥哥……我……感觉……身子好热……好奇怪……你能帮我看看吗？”纪漪侧躺在桌上，一根手指慢慢伸进嘴巴，一上一下，一上一下，慢慢地，蠕动。
　　“……看什么？”
　　“我这里怎么了？”纪漪扭过腰来，两条交叠的白丝美腿对着吕釉涯，微微张开，“我感觉下面……下面好奇怪……好热……好奇怪啊……”她撩开靛蓝色的流苏长裙，大腿根部在昏暗的灯光中晦暗不明，与之相对的两条大白蛇反而在颤巍巍的摇晃中闪烁着折射出油亮的丝光，脚掌系着的细跟透明水晶鱼嘴凉鞋仿佛调皮的妖精，在男人燥热的目光中，忽近，忽远……
　　“来啊……哥哥……来啊……人家下面……好奇怪哦……你过来看看……人家下面怎么了？”纪漪两腿张得更开，晃着靛蓝色光泽的两颗指甲在私处悠悠画圈。
　　灯影交替间，丝袜撑开的裆部似乎明灭着水渍的晶莹。
　　吕釉涯喉结不由自主地抖了一下，身体前移，整个人探过去，手慢慢伸向那边神秘妖媚的丛林。
　　触手处，丝丝冰凉，绵绵水湿。
　　“嗯……好奇怪……好奇怪……下面怎么了……”
　　“湿……湿了……”
　　“湿了？嗯……下面好热啊……好闷啊……”纪漪揪住男人的领带，往自己拉过来，“哥哥……下面好热啊……你帮我撕开吧……”说罢，湿滑的舌头轻柔地在耳窝里划了几下。
　　“帮我撕开……撕开……用力撕开……撕烂也没关系……下面好热啊……”
　　宛如魔音的话语蛊惑男人放下虚伪的风骨，双手颤抖抓住撑得发亮的超薄白丝，几近透明的丝袜下，依稀能瞧见靛蓝色细带的丁字裤上的暗金鸢尾花纹，以及粘着缕缕蜜液的阴毛。
　　青筋隆起，男人呼吸急促，手指紧张地用力。
　　“滋啦”紧绷的超薄丝袜骤然咧开一道口子。
　　“哦……嗯……哥哥撕开了……人家下面……下面怎么样了……”
　　“我……我不太清楚……”吕釉涯眼睛直勾勾地盯着两瓣阴唇噙住细带丁字裤蠕动，根根蜜浆拉丝的阴毛缓缓颤抖，女人的雌香和花穴的潮气漫不经心地渗过来。
　　“哥哥……摸一下……摸一下嘛……”她轻轻扯了扯男人的领带。
　　“快点嘛……哥哥……快点嘛……”纪漪纤细的玉指握住吕釉涯假正经的手，放在丁字裤的细带上，缓缓地，拨动那根被爱液浸湿的薄纱，冰冰的，滑滑的，黏黏的。
　　男人的手指贪婪地拨弄着，滑了进去。
　　阴唇仿佛饥饿的妖物，主动夹住手指，挪动应和。
　　吕釉涯何曾尝过如此魔性的阴瓣，阴茎充血膨胀，裤裆肉眼看见地快速拱起。
　　“嗯……嗯……哥哥好坏啊……玩人家……玩下面……好舒服……哥哥……你好坏……你的宝贝都顶起来了……”纪漪伸出香舌舔弄手指，舌尖与指尖拉丝勾连，映着暧昧的灯光，妖媚而诱惑，散发着赤裸裸的色欲信号。
　　“人家里面好奇怪……哥哥弄得人家好奇怪啊……人家……人家好想要哥哥的宝贝……好想舔哥哥的宝贝……哥哥……嗯……给人家舔吧……”纪漪的手指不知何时移到吕釉涯的隆起的裤裆，指尖悠悠画圈。
　　“变大了哦……一定好硬……好热吧……嗯……”纪漪满脸酡红地撅起朱唇，犹如贪嘴猫咪般躬身爬来。
　　一步一颤，一颤一扭，春韵撩心，仪态勾魂。
　　吕釉涯压根没法移开眼珠子，魂儿都给眼前饶人心尖的俏佳人揣在手心。
　　“人家能尽情地品尝你的宝贝吗？吻它……舔它……吸它……把它含到小嘴里……”她俯下身，红扑扑的脸儿靠着男人大腿内侧，拉开撑起来的裤链，急不可耐的阴茎陡然弹出。
　　“嗯……好浓烈的男人味……真棒……我忍不住了……”她温柔地掏出阴茎，熟练地用湿润的舌头自春囊舔舐，慢慢地，均匀地，沿着系带，移到棒身，在绕着龟头的沟壑打转，最后缓缓把整根肉棒含入嘴中。
　　口腔轻夹蠕动，灵动暖和的香舌仔细地提供着全方位的呵护，那种细致入微又直击爽点的口舌服务爽得吕釉涯频频有电流直窜皮肤的过电感。
　　“哦……好舒服……好舒服啊……”
　　“太好了……哥哥舒服……人家变得好奇怪啊……人家也想舒服……可以吗……人家想舒服……”
　　纪漪转过身，浑圆白嫩的美臀对着吕釉涯翘了起来。
　　“摸我的屁股……摸屁股嘛……摸人家嘛……”纪美人骚意撩人地呻吟着，目光扫过对面悬在墙上的装饰架，上面摆放的墨玉九尾狐的瞳孔里，光影似乎不协调地晃了一下。
　　“摸它嘛……揉它嘛……”纪美人仰起头，移了移身子，侧过半边脸，一手牵住男人的手，一手揉捏自己的臀瓣，白花花的肉峰上靛蓝色的美甲显得格外勾人。
　　半掩的眼眸迅速瞄向那只墨玉摆设，有别于自身的玉质光晕，九尾狐瞳孔出现不协调的镜头光泽……
　　臀肉丰腴柔滑，与其说是手在揉搓，不如说是细腻的臀瓣在簇绒着男人的手指，指间揉捏的臀浪在细致地给手指做按摩，既舒适，又解压，还很色情。
　　“用力摸……用力揉它……哥哥……好舒服啊……哥哥……人家想要……人家想要……哥哥直接插进来……直接插进人家里面……”
　　直接插进来？直接？无套？无套！
　　与如此一位如蜜桃般甜美可人的绝色美女无套做爱？
　　这是没有男人能拒绝的诱惑！
　　“没戴套直接插没关系吗？”
　　“没关系的……哥哥舒服就好……人家要和哥哥贴紧紧……里面也要贴紧紧……”
　　吕釉涯再也无法遏制体内汹涌的雄性原始欲望，刚射完不久的阴茎再次充血耸立，冲着两座雪峰之间的幽谷圣域，狠狠地捅过去。
　　早已春潮泛滥的花芯顺畅地纳入男人饥渴难耐的性器，滑嫩温热的肉褶从四面八方裹住那根急躁的东西，不断蠕动，不断夹紧，不断吮吸。
　　阴道涌出绵绵稠密暖和的爱液，花径深处透出销魂的吸力，吕釉涯爽得粗气狂喘，心脏乱蹦。
　　“舒服吗……哥哥……舒服吗……我的肉穴舒服吗……啊……人家好舒服……啊……好舒服……哥哥最好了……好爱你啊……啊……”
　　吕釉涯实在无暇言语，阳具反馈的强烈快感，美人儿柔媚的承欢淫语，刺激着他竭力抽插，抽插，片刻不停地抽插，机械且单调地抽插。
　　一刻也不能浪费地享受眼前极致的尤物，前所未有的性快感和征服感充斥全身。
　　不多久，高频率的活塞运动以及从阴茎直冲天灵盖的舒爽强制撬开了孱弱无力的精关，吕釉涯双手抓住纪漪圆润出汗的屁股，挺腰向内灌，一股略显稀稠的浑浊精液带着过电的爽感怒射而出。
　　再次射精的男人忽感一阵令人晕眩的无力感，精力亏空的身体乏力地向后跌坐在桌面上，疲惫地透着气。
　　“好厉害……射了好多哦……好厉害……”纪漪转过身来，用指尖挑了一下退了出来还在颤抖的阴茎。
　　纪美人一边乖巧地用舌头打扫龟头，一边含情脉脉地望向吕釉涯。
　　看着热汗淋漓满脸红潮的尤物，被极品美人满意地注视，已然精虚体乏的吕釉涯感到前所未有的酣畅淋漓以及雄风豪壮。
　　“被哥哥这样盯着看……”纪漪咬住鲜红的朱唇，瞳孔内的春情愈发浓郁。
　　“害人家又兴奋起来了……”
　　“人家流出下流的汁液了……”
　　“人家又想要了……”靛蓝色的美甲玉指插进蜜液糜乱的花穴，微微搅动勾挖。
　　“让人家流更多的水出来……哥哥喜欢人家的水吗”
　　“喜欢……喜欢……”吕釉涯盯着眼前媚态勾魂的发春艳女，喉结不由一跳，刚刚有点萎顿的欲火再次重燃。
　　“来嘛……再来嘛……人家喜欢上哥哥了……哥哥太棒了……再来嘛……人家还想要……还想要……”
　　“可刚刚射了两次……”
　　“再来玩人家嘛……哥哥这么厉害……玩得人家好舒服……好舒服啊……我离不开哥哥了……”
　　纪漪弯下腰，绯红的俏脸贴在男人两腿间，神态淫荡地舔弄阴囊肉棒，再有滋有味细细品尝黏满性液的肉棒和龟头，仿佛在饱尝封禁的人间美味。
　　美人高超的口舌服务为吕釉涯疲软无力的阳具重新带来透心的舒爽，男人禁不住闭眼倒吸一口气。
　　“不喜欢吗……不喜欢人家色色的样子吗？都是哥哥害的……哥哥弄得太舒服了……人家变奇怪了……不喜欢吗？”
　　“不……不是啦”
　　“我继续让哥哥舒服……继续很爽的事……”
　　纪漪撑开自己的阴唇，主动吞入被舔得再次勃起的阴茎，双腿宛如两条大白蛇一般，盘于男人腰际，交叠着夹住。
　　纤细但紧实的蜂腰节奏稳定地扭动，一手勾住男人后背，一手乱揉男人头发，涂着晶莹唇蜜的红唇不断地在吕釉涯颈脖和脸庞吸吮舔舐，下流的口水不停拉丝……
　　自己明明不是精力旺盛的人，可眼前的娇媚美人简直是在自己的每个审美点和敏感点上翩翩起舞，平时顶多两次就一蹶不振的命根子仿佛有源源不绝的动力，心脏不停迸发征服的狂热和汹涌的色欲。
　　吕釉涯目光狂热地不断抽插。
　　多么完美的女人啊！
　　点缀着妖艳内衣的胴体，娇媚放荡的浪叫，销魂魅惑的淫语，下流舒服的侍奉，肉欲满足的表情，性爱上瘾的索求。
　　太完美了！简直就是为他订制的专属性伴侣，爱欲结合的极致！
　　要和她做爱，要满足她，要取悦她，要陪她共享极乐！
　　纪氏房中秘术源远流长，女家主精通媚术体技之余，亦深谙药膳丹方。
　　早在之前饭局的红酒里，纪漪已经下了壮阳秘药。
　　药力绵长，后劲凌厉，除了饮鸩止渴地催发男人性能力以外，还能不易察觉地鼓动男人的淫欲。
　　男人饮下后，欲火迷心，雄风抖擞，金枪挺拔，越是亏空身体竭取肉欲快感，越是沉沦于交欢女子的媚术中，对交合女子爱欲交缠，潜意识中深陷其中，难以自拔。
　　“好厉害……哥哥好厉害……哥哥好坏啊……骗人家……明明是又硬又猛……明明还有很多宝贝精液……”
　　纪漪推到吕釉涯，跨坐在他身上，湿润泥泞的肉唇麻利地齐根吞入已然有点发软的阳具，十根泛着靛蓝色荧光的精美指甲按在男人胸膛，香汗淋漓的柳腰如魔蛇浪扭，白嫩水润的双腿分跨两边屈膝摇曳。
　　“好热啊……哥哥好厉害……好厉害……人家的小穴会被插烂……会坏掉……会坏掉……啊……啊！”
　　纪漪高超的技术和潜发的药力相互刺激，吕釉涯的阴茎又被催动得充血膨胀。
　　肉棒被吸吮在花芯里，湿腻的肉壁褶皱不断收紧夹弄，爽得男人凉气直透。
　　骑乘位！
　　他最喜欢的骑乘位！
　　那种躺着让天魔混合的极品美人在自己身上扭腰摇臀，享受强烈的汹涌快感，同时欣赏如此魅惑的人间尤物春情泛滥的娇容和色情美艳的肉体。
　　人间极乐！
　　人间极乐啊！
　　他只在那次与女秘书的偷情中尝过这种销魂的滋味。
　　那种滋味，只在这间办公室试过一次，而且爽到一半还被外家当场抓奸……
　　自那以后，老婆离家出走，公司权力架空，岳父冷眼相对。
　　他被迫像个傀儡一样，听从岳母的命令，炒掉女秘书前找茬大庭广众把她羞辱一顿；听从家族的命令，舔着脸给老婆低头道歉；听从岳父的摆布，公司大事必先得到岳父首肯
　　他知道，自己从来都只是个傀儡，攀附婚姻缺乏性爱快乐，空悬头衔没有真权实务，行业名声不过商业互吹的笑话……
　　狐媚迷人的美艳妻子只是毫无激情的貌合神离，德高望重的岳父骨子里藏不住那股腐臭的道貌岸然，兄弟情深的生意伙伴暗地里少不了腹诽嘲讽
　　他的体面只来自初入职场女孩的涉世未深，他的虚荣或许来自同学朋友干巴巴的恭维。
　　他营营业业，他如覆薄冰，他浑浑噩噩，为表面的风光而彷徨，又为背后的卑微而焦躁。一切都是家族和外家的，他什么都不曾真正拥有。
　　但身上骑着的向他发情索爱的极品美人是真的！
　　她简直是坠入凡尘的神女，满足自己一切的性欲诉求！吕釉涯从没如此兴奋，如此舒畅，如此激情澎湃。
　　感性压倒理性，激情压倒现实，狂躁的欲望支配脆弱的身体，粗糙的感情得到精致的谄媚。
　　“不行……太爽了！太爽了！要射了！要射了！啊！”
　　“啊……啊……好厉害……太棒了……哥哥太棒了……把人家射烂掉……射烂人家……啊……”
　　应和着男人阳具发射时的颤抖，纪漪放声高喊，满房子的春色淫息。
　　多次射精后，吕釉涯实在挤不出精液了，肉棒上更多的是纪美人潺潺粘稠的淫水。
　　纪漪柔媚的笑靥糅合点点诱惑的艳色，饱含春情的媚眼无限依恋地与吕釉涯对望，深情、浪漫、痴迷、渴望，她的双眸充满了诸多满足男人述求、融化男人的心灵的元素。
　　她陶醉地捧起宛如至宝般珍视的半软阳具，神色贪恋地吸吮舔弄。
　　“太棒了……哥哥的宝贝真棒……最喜欢了……喜欢它欺负人家……弄得人家里面好舒服啊……人家快被玩坏了……”
　　“嗬……嗬……我的美人……我也最喜欢你了……嗬……真想一直干……太爽了，从没试过这么爽！”虽然体力和阳具已几近枯竭，但被纪漪的销魂媚术和壮阳催情秘药的刺激下，吕釉涯眼睛红丝狰狞，神情呈现有点病态的亢奋。
　　“嗯……嗯……好啊……一直干……一直干……彻底玩坏人家……人家是属于哥哥的……”
　　偌大的落地玻璃上，反映着沉溺肉欲的男女身影，不断交合，交合，再交合。
　　一房间上档次的艺术品，安安静静地，见证着情色的蔓延。
　　过了不知多久，纪漪抬起一只脚，从包包里拿出一条油光发亮的蕾丝靛蓝色丝袜，踮直脚尖钻入其中，丝袜沿着裙摆，一点点地，慢慢地往上撸。
　　纪漪坐在男人腿上，舔了舔娇艳朱唇，仰头与男人深深舌吻，唾液交缠。
　　她手腕上戴起男人目光痴迷地奉上的情人石环，顶级的月光石在色欲泛滥的办公室里，流淌着自带的海蓝幽光。
　　月正圆，夜正浓，不同的房间里，月光石都在浮躁的空气中静静地蓝光悠转。
　　喧嚣的岳海并没在夜幕中褪去对欲望的悸动。
　　市博物馆已然过了营业时间，灯火尽去的建筑物里只有稀疏几个房间漏出点点光晕。
　　装修简洁的副馆长办公室里，在五个风水宝位放置着几个看似平常的古玩。
　　若是行家看见，多半会表面淡定内心卧槽，暗暗咋舌，心赞厉害。
　　这五个古玩的选择和摆位不但暗合风水五行的精要，本身又是珍贵的瑞意佳品，寓意而最难得的是英才得展、才德咸款、袍泽永念、懋绩丰庸、荣任升迁。
　　而最难得的是，它们是成套收藏。
　　古玩求真难，成套更难，能集齐一套瑞意吉祥的古玩珍品，真乃气运眷顾。
　　虽然古玩界，忌讳人前露锋芒，光华内敛才是大智慧。
　　如此公然在办公室展示，算是明示了解贾的意图和野心。
　　市博物老馆长即将退下来，几位候选人都在摩拳擦掌各种较劲，或拼业绩，或仗名声，或动人脉，或使手段。
　　其中近年风头正劲的解副馆长呼声颇高，带着人气项目屡屡高姿态亮相各种活动。
　　回春堂股东郑师傅递上几张照片，饶有兴致地等待解贾的回复。
　　老郑在岳海市上流社会很混得开，特别在名媛贵妇圈口碑极佳，同时和不少社会名流富商颇有私交。
　　看着一贯眼高于顶的解副馆长难掩震惊之色的模样，他知道，事情成功了。
　　男人，装得越脱俗，心中越低俗。
　　“这是……什么意思？”解贾半眯眼睛，强自淡定问道。
　　“没什么意思，我不知道相片的出处，我不过问它们从哪里来，”老郑不紧不慢地搓了搓自己的双手。
　　手，是他截取利益名声的工具，也是他撬开极乐之门的利器。
　　他从不介意有没有弄脏手，毕竟见惯了光鲜背后肮脏的勾当。
　　“如果解副馆长有兴趣，我也不理会它们到哪里去。”
　　老郑微微一笑，和善的五官有股让人放松的气场，“其实说来也巧，乔夫人是我的VIP客人，她啊，”顿了顿，老郑露出个复杂的神色，“挺不容易的，表面要强，其实聊开了还是能感觉到她的空虚和寂寞，两人聚少离多，丈夫业务繁忙在外日夜操劳，自己结婚后就多少相交的密友。给她治疗时，她聊的大多是旧时在舞蹈学校和出外表演的趣闻。”
　　解贾神情冷漠地盯着他，手里把玩着蓝光幽幽的月光石环，双眸依旧半眯着，似乎权衡什么。
　　“权当结个善缘吧，启穹拍卖行的郑老板是我亲戚，他很尊敬解副馆长，不时赞叹你乃人中龙凤，琢磨着怎样和解副馆长结交，本地的拍卖会或者他不久在日本进行的活动，若副馆长能帮衬一下，那将是天大的幸事。我作为他长辈，希望能为两位搭搭线。”
　　解贾漠然把照片推回去，冷漠的表情缓和不少，放下手上的月光石环，摸向一旁寓意“袍泽永念”的古玩道：“言重了，郑鉴的启穹国际名声响亮，在亚洲多有活动，母公司在北美和欧洲更是行业翘楚，我早有结交这位朋友的心思。”
　　老郑没接推回来的照片，看了看解贾把玩的古玩，好整以暇道：“这可是天大的好消息啊，郑鉴估计得眉飞色舞地和朋友嘚瑟半天和解副馆长的强强联手了。对了，明晚的酒会预计四五小时，董老板请我们回春堂参加，客人如果有需要可以来我们的包间舒缓一下。乔夫人近来有点阴阳失调，和我约了酒会间隙加个疗程，我觉着治疗以后若有挚友倾述开解，效果会更好。”
　　想起那个独守空房又屡屡拒绝自己邀请的倩影，解贾目光中一闪而过隐晦的期盼，心头不禁一热。
　　桌子响起微弱的异响。
　　“看时间吧，未必能抽身。”
　　老郑不动声色地迅速瞟眼副馆长身前的红花梨木桌，自然地起身道别。
　　相片，他没带走。
　　解副馆长暗嘘一口气，缓缓向后移动办公椅。
　　一股香风悠然飘出，一双纤纤玉手盈盈握住勃起阳具，晕着柔和灯光的藕臂略带细细香汗，范枫画暗暗的玫红长卷发披散在肩，洋娃娃一般精致的脸蛋因急促的嘴上服务和桌底狭窄空间的温度而显得绯红。
　　她一身丰润曲线被简约的黑皮衣极好的衬现出来，有种轻微娇蛮的野性美。
　　皮衣里的银灰色衬衫是极其修身，襟口上缘采用流苏设计，流苏缀有银色亮丝，精致且有股含蓄的勾引意味，前襟敞开处露出年轻女体独有的白嫩肌肤，质感一看就能联想到少女弹的触感。
　　腰肢骤然一窄，紧身包裹，将她玲珑的身段用不漏一点春光的方式赤裸裸地展现出来。
　　唇蜜晶莹的小嘴，呵气如兰，丁香小舌撩动间，幽香微微袅袅飘入男人的鼻腔，分不清是小苍兰花的芬芳，还是妙龄美女的体香。
　　办公桌阴影里这种精致娇媚的红脸是多么的可口动人，多少男员工屡献殷勤为博美人关注？多少合作的机构高层藏不住觊觎的神色？
　　市博物馆的对外宣传的颜值担当，高质感的美人，现在还不是乖巧地臣服在自己胯下。
　　呵呵，是个聪明的小妞，真讨人喜欢，懂得用自己的身子获取我的垂青和赏识。
　　想起才貌兼备的范家二小姐平日人前高傲的身姿，想起范枫画床上野性放浪的媚态。
　　权力是个好东西！
　　没想到的能得到。
　　想得到的一定能要回。
　　解贾盯着桌上的照片，眼里毫不掩饰地透出报复的兴奋和贪婪的妒忌。
　　男人的阴茎似乎受到刺激般微微勃起一点，范枫画的鼻子猝不及防地被粘着精液的马眼顶了一下，自己有点发干的唾液的味道和男人工作累积一天的下体气息撞入鼻中。
　　范枫画继续低着头，嘴部动作不停，但妆容精致的黛眉转瞬即逝地闪过隐蔽的一蹙，内心压抑的厌恶和空虚悄然翻滚了一下。
　　叛逆好强的范枫画对男性要求颇高，能力和权力得不到她认同她常常冷面相对。
　　即使能入她法眼，得以一起做人与人负距离接触的男人，她性爱要求也很高。
　　范家二小姐是个强欲之女，对权力和能力的尊崇，对别人称赞的贪求，对肉欲的迷恋。
　　高傲的性格导致她强自压制自己性欲的渴求，性饥荒的身子犹如烈火烹油，越是压抑，越是煎熬。
　　每每遇上自己可以“屈尊”交合的人，她澎湃的色欲会崩堤狂涌，犹如发情的雌兽般索求。
　　面对床上狂野的美女，得手的男人一开始都心潮澎湃，但仿佛无底洞的肉体竭取却几乎没人能鏖战到底。
　　手握重权将她一手捧起的解贾，挺满足她对强权的着迷，可副馆长的性能力嘛，不能说乏善可陈，只能说普普通通……
　　“馆长今晚好兴致哦，磨人的宝贝看样子不想放过人家……人家馋了……”范枫画一边恭维着，一边诱惑解贾快进到下一步。
　　不软不短，凑合能玩，赶紧的！赶紧的！
　　夜色深，睡意浅，灯火阑珊处，欲望在蔓延。
　　白彦流烦躁地盯着楼下不远处的两个身影，心里说不出的不安和嫉妒。
　　刮进高楼的夜风吹乱了他总是一丝不苟地梳向脑袋右侧的头发。
　　他们居然在日本是旧相识，看她的神色，关系绝不止口中说的普通朋友这么简单。
　　那男人可是豺狼一样的人物啊……
　　学校月恋双姬里的恋姬怎么会和他约晚上……嗯！怎么拉拉扯扯的，还亲了起来！
　　为什么？为什么小恋不怎么反抗？！
　　相较于娇容狐媚但气质冷艳的月姬李月玫在男学生里居高不下的人气，温婉和煦的南波恋更受多位高层领导的青睐。
　　来自日本的美教师俏脸晶莹如玉，眼波清澈柔转，不滞尘烟，却在不经意的对视间让你如享温茗，心峡留芳。
　　白彦流顿感心烦意乱，随手拿起桌上已然冷掉的茶，抿上一口。原本鲜爽甘香的绿茶却是焦涩不已。
　　哼！送的都是些什么茶叶啊！
　　喝惯白茶的岳海大学教导主任几乎想把桌上的名贵茶叶礼盒扔掉。但手还没抓起礼盒，就顿住了。
　　这盒茶可是齐项野送的，想起之前坐在对面椅子里稳如铁塔，相格粗犷，体型骠悍魁梧的男人，白彦流不禁心中一抽。
　　他可忘不了这位通元阁掌权人处罚下属时眯成两条缝的眼睛，冰冷如利刃寒锋，不带情绪波动；又蕴含压抑的暴虐，犹如人皮下束缚着一只饥饿的野兽。
　　若不是自己的不肖子在日本留学干蠢事，白彦流可是一万个不愿意与齐项野沾上一丝丝联系的。
　　南方名门白家在日本也有分支，作为本土白家的中流砥柱，白彦流事前或多或少有听闻过通元斋。
　　这是个扎根日本背景神秘的组织，明面上运营艺术品和古玩相关生意，暗地里和黑社会素有勾结。
　　自己的不肖子当时在日本犯事，便是通过白家日本分支搭上通元阁，最后大事化无。
　　对的，大事化无，干净利落得让白彦流心惊肉跳。
　　而更令他不安的是，事情摆平后，齐项野只是淡然地和他在银座顶级的包间里喝茶聊天，面对白彦流的答谢，齐项野始终油盐不进，似乎为朋友干了件理所当然的事情一般。
　　天下没有免费的友谊，免费的朋友，才是最贵的……
　　齐项野约着今晚在学校见面……说来岳海见个朋友，帮个小忙，白彦流以为他需要自己帮忙，结果齐项野只是淡淡地说“朋友不一定要求彼此互相帮助，只要别帮倒忙就是了”。
　　末了，齐项野接了个电话就起身告辞，弄得白主任摸不清他葫芦里买什么药。
　　一起下楼才发现齐项野竟然认识南波恋，白主任更加茫然了。
　　恋姬南波恋在岳海大学乃至岳海本地多所高校都颇为出名的美女老师，那种笑若夏花，静若秋水的气质使她的美颜散发着清幽的秀气。
　　因为白彦流精通中日双语，而且白家和南波家关系不浅，南波恋大学毕业后来华进修是他安排的，后来因为一些事故离开日本来这边生活也是他张罗着拉入岳海大学的。
　　他不少项目都会带同南波恋参与，不知何时起，这位出众又出尘的后辈美女早年离异的白主任心里悄然占据了道不明的位置。
　　白彦流自己也搞不清楚，自己为什么鬼鬼祟祟地折回来，回到办公室暗自窥视。
　　平日里他很享受在这个窗户一览尽在自己掌握中的行政楼区域，此时却是索然无味，脑海中挥之不去的尽是小恋惊慌又闪躲的目光，以及齐项野狂潮暗涌的眼神。
　　恍惚间，两人进了行政楼，不知所踪……
　　白主任感觉身体似乎被抽空，心里崩塌了一块，失落，惆怅，还有妒忌……
　　不知过了多久，他无言地靠在名贵的椅子上，任由明显是被染成黑色的稀疏头发软哒哒地垂落。
　　思绪凌乱浮现南波恋柔美洁净的倩容，突然脑海中闪过齐项野在银座被两位妖艳妩媚的名嬢簇拥着随意抚摸深吻的画面，他霍然睁开双眼，心中蓦然一抽，狠狠地将手边的茶叶礼盒砸到地上。
　　白主任面目狰狞，大口喘息，心坎里焚烧着莫名的邪火。
　　漆黑的办公室里，白彦流头昏脑涨。
　　不久，他呐呐无言地踱出办公室，无人的楼层除了一个门虚掩的小会议室，只有不时闪烁的走廊灯，显得格外冷清。
　　夜晚的办公楼安静得让人感觉体表发寒，只有那间没关灯的小会议室，窸窸窣窣传来声响。
　　准是没手尾的混账没关好电脑。
　　白彦流瞄了一眼，没心情给学校省几块钱电费。
　　那漫不经心的一眼，使他脸色瞬间煞白，不由自主连退几步，脑中一片空白，心头狂跳，身体不由自主地颤抖。
　　很快他慌忙向前迈开一步，另外一脚慢慢地拖着凑到门缝……

第14章 恶意蔓延
　　相对于灯光暗淡的走廊，透出些许亮光的小型会议室并没显得有多明亮，但缩在门边的白主任实在无法挪开视线。
　　会议室的光来源于正在工作的投影仪，屏幕上显示着香汗淋漓的南波恋秀发乱舞地骑在男人身上，嘴里不断呻吟。
　　虽然没有声音，但画面里南波恋疯狂发情的扭动说明了她口中的言语有多不堪，有多淫荡。
　　“看着这可怜的脸，想念我的肉棒了吧？”昏暗中，一把冰凉却隐约压抑残虐的男声响起。
　　男人勾住神色凄然的南波恋的俏脸，舌头勾连唾液，大幅度地在细致柔美的肌肤上舔一口。
　　他的手指正在和风美教师的小穴里抚弄，勾挖。
　　“轻轻玩一下，小穴就湿漉漉的，你还是那么敏感，呵呵。”
　　“不是……不行……不行……”气质温婉的南波恋眼眶泛泪，不着尘烟的眼波里充满惊恐和崩溃。
　　“瞧瞧你的身体，明明是清纯可人的脸蛋，身体却如此色情。”
　　“不是的……不是的……我没有……不要……”楚楚可怜的恋姬语带哽咽地低语。
　　“认真看一下影片里的自己吧，多么下流，多么淫荡。”
　　“不……不要……不要啊……”她想反抗，但双手早被恶魔一般的男人绑了起来，就像以前在日本一样。
　　男人会束缚自己的双手，再到双脚，最后是双眼。
　　让自己在半禁锢的情况下性交，仿佛沉溺在漆黑又稠密的色欲魔海中，成为他的性奴。
　　恶魔有时会在做爱过程中使用媚药，反复让自己的肉体在频密的高潮和性爱中迷失自我。
　　她无法挣脱，男人好像能支配她的身体，准确掌握她的敏感点，轻易挑起她的性欲，让她调教成下流好色的奴隶，供他恣意享受。
　　为了逃离无止境的色欲地狱，她辞掉工作，她断绝一切过去的交往，央求着家族把她安排来华。
　　在岳海，她重生了，阳光重新照进她的生命里，青草鲜花的淡淡幽香，和风细雨的盈盈滋润，她还是那个被前辈们照顾关怀，被学生们尊敬爱护的好老师，笑容回到她脸上，自信回到她脸上，快乐回到她脸上。
　　没错，这才是生命里真正的快乐，不是那个恶魔口中的快乐，不是！不是的。不是的……
　　为什么，为什么身体无法抗拒那种熟悉的感觉，舒爽的，绵绵不绝的……全身每个器官都开始躁动，开始呻吟，开始兴奋，仿佛上瘾般的渴求……
　　“不行……不要……放过我……不要啊……”
　　“嘴巴诚实点，身体一直在颤抖，一直在流水，像以前一样，我们好好享受快乐吧。”男人熟练地抚摸南波恋修长瓷白的胴体，每每停留在敏感带的玩弄都能引起身体主动的抖动和应。
　　“呵呵，又白嫩，又光滑，很漂亮的身体啊，滴几滴媚药水就留个不停。”南波恋香汗绵绵的肉体在闪烁的光影中依旧白皙撩人，紧致的肌肤和柔美玲珑的曲线让男人爱不释手。
　　本来，南波恋清幽出尘的灵气肉眼可见，姣好的面容和仙韵缭绕的身姿让她宛如灵山仙境里的氤氲圣泉，望之心醉神牵。
　　瞧着被自己调教得蜜液潺潺的气质圣女在下流的投影里春情难制，男人色心大动，手贪婪地玩弄着这具被性欲污染的美妙躯体。
　　仙气弥漫的圣泉翻涌出淫靡绯红的浊液，没男人会抗拒这种反差的魅惑……
　　“真是太棒了，下流的乳头很喜欢让我舔舔吧，呵呵，都硬起来了。”男人衔住挺立的樱桃，畅快地吸吮起来，不时用牙齿细磨，挺立的樱桃被啃出丝丝血痕。
　　恋姬的身材算不上玲珑浮凸，但气质出尘，美貌灵秀，诱人的是那身冰肌雪骨，玩味的是那段分燕柳腰，勾魂的是那声莺声低吟。
　　捧在手中是仙女，压在胯下是爱奴，确实是很能引发男人施虐兽欲的恩物。
　　“看着我这里，这根你哀求着想要的肉棒，很想要吧？”男人掏出杀气腾腾的阳具，笑容黠促地用膨胀发硬的肉棒拍打南波恋哽咽娇吟的薄唇。
　　“不要……我不要……求求你！不要啊！放开我！”她扭头，她颤抖，她尝试挣扎，可阻止不了狰狞的阳具在自己脸旁拍打，留下缕缕腥味十足的精液拉丝，那股熟悉的男性荷尔蒙涌入鼻腔，将她带回在日本沉溺于色欲暗潮的时光里。
　　又是它，又是这根带给她无限羞耻和快感的肉棒。
　　“这里也来几滴吧，还有更舒服的，不要假装抵抗了，你之前可是求着我的肉棒哦。”他拿起一旁的银灰小瓶，笑容阴鹜，往泥泞的阴唇点了几滴，手指接着在上面均匀涂抹刮蹭。
　　特制媚药和熟练的指法迅速击溃南波恋无力的抵抗，不施脂粉却白里透红的娇躯愈发颤抖，一口一个不要的朱唇没了哀求的声息，只有绵绵春韵湿热的娇喘。
　　男人用力一捅入洞，泛滥成灾的穴口没给狰狞发胀的阳具设置任何阻碍，久没撑开的花径仍像以前一样弯曲狭长，“好厉害，里面还像以前一样，那么紧，离开日本后没做过爱吗？”狭窄的肉壁不断收紧，快感过电般直透身体。
　　“啊，嗯，嗯，不要，不要，不要这样，不行，不要插，不要插。”口中的抗拒是南波恋最后的挣扎，但是下体熟悉且强烈的舒畅正快速蚕食她的神志，久违的肉欲刺激再次从梦魇中袭来，拽着她的身体和灵智进入淫色的漩涡。
　　“呵呵，真可惜，天天装得像个圣女一样，身体却又湿又好色。”一边欣赏着逐渐屈服于肉欲的知性美女老师，看着她圣洁美颜上的灵韵慢慢变质为淫媚，他继续恶魔般的耳语。
　　“每次在你教书的地方，你都特别兴奋，不停地流水，很舒服对吧，你真是个变态的女人，呵呵。”
　　对的，男人喜欢在让她羞耻的地方奸淫她，操弄自己摆出各种下流淫贱的姿势，拍下自己“课后教学”的影片。
　　不知为什么，自己万分羞耻时，身体会极其敏感，高潮毫不受控地袭来，折磨自己，冲垮自己，淹没自己……
　　没有一丝情绪的声音在南波恋的耳朵里响起：“面对现实吧，你这个下流的色女……”
　　是啊……面对现实吧……我这个下流好色的女人……
　　“全身都是汗，滑溜溜的，真淫荡！”男人扶住恋姬丝绢般柔顺的柳腰，猛烈地快速抽插，热汗，淫水，唾液，呻吟混杂着肆意乱荡。
　　“舒服……好舒服……好粗啊……”
　　“很好！很好！你还是那个你！好色而淫荡！嗬！嗬！嗬！”
　　“好粗……好硬……顶到了，顶到了，继续，继续啊！”
　　“很舒服吧，这么色情的表情，完全想起来了吧，你之前可以一边舔着我的肉棒，一边求我给你媚药。”
　　“啊！啊！啊！好舒服！好舒服！不要停！用力！用力！去了！去了！高潮了！高潮了！啊！啊！”
　　久违的强烈快感狂野的冲垮南波恋的胴体，被长期调教过的肉穴在主人的肉棒面前毫无节操地狂欢。
　　“哈哈哈，我还没射你就高潮了，好淫荡的女人，每次在学校强奸你，你都特别敏感，特别兴奋。”
　　“啊……啊……好舒服……好舒服啊……坏掉了……坏掉了……啊啊啊……还想要……还要啊……还要……”
　　“好吧，我再来满足你一次吧，你这个变态的好色女，平时在这里开会时，是不是就想着男人肉棒的滋味？”男人抹了一手浑浊的性液混合物，一把塞进南波恋的朱唇，口水舌头性液互相交缠勾搭。
　　南波恋双眼失去焦距般下意识舔弄吞咽，优雅知性的圣女仿佛成了玩坏的精美情色人偶。
　　男人挺了挺腰身，粗壮的阳具再次粗野地肏弄白玉雕琢的娇躯。
　　“很喜欢对吧，哈哈哈，真是一点都没变，在会议室、教室、员工办公室、楼顶、楼梯，只要在学校你就特别嗨，像只母狗一样求着我做爱。”
　　“还要……啊啊啊……还要，还要！用力！顶到里面！顶烂掉！啊！啊！”
　　“很爽，很舒服，你这个下流的老师，太棒了！”
　　纵情交合的男女忘我的互相撞击，男的提腰怒插，女的扭臀渴求，原始的性欲快感把两具火热的肉体紧紧连接起来。
　　“肉棒，我要肉棒，给我，给我！”
　　“好紧，好水，嗬，嗬，嗬，嗬！太爽了！太爽了！我要射了！嗬！”滚烫的精液一股脑儿喷射在疯狂蠕动的阴道里。
　　被热精冲击的敏感花芯不堪猛击达到高潮，缺堤似的泄出汹涌淫水。
　　“嗯……嗯……啊啊啊……好舒服……好棒啊……啊啊啊……我还要……继续……我还要……”
　　“还想要吗？啧啧啧，这可不行，我要惩罚你，竟然敢逃离日本，离开极乐的天堂，就留在地狱忍受折磨吧，哈哈哈。”男人抽出黏满白浊的肉棒，在南波恋的身上擦了擦。
　　“这是对你这个不诚实的好色女的处罚。”他给南波恋的手链上的定时器设好时间，再给她戴上眼罩。
　　“呻吟吧，哀求吧，在黑暗中，一边滴着下流的汁液，一边渴望着男人的肉棒，一边忍受体内疯狂的欲望，哈哈哈！”
　　投影仪的光线刚好折射过来，齐项野的面容在昏暗的投影画面里张狂狞笑。
　　“手链过半小时会自动解锁的，到时你再尽情自慰吧，疯狂地想念我的肉棒，我还要见个朋友，先走啦，哈哈哈！”
　　“不行！不行！求求你！不要！我还要！我还要！”南波恋悲伤地哀求，被束缚的瓷白肉体剧烈扭动。
　　齐项野整理好衣服，亢奋阴损的神色慢慢收敛，恢复成粗犷冷漠的模样，悠悠然地离开。
　　白主任迅速躲到一旁的楼梯里，心脏疯狂乱蹦，既是因为刚才香艳震撼的光景，又是恐惧齐项野发现他。
　　刚刚偶尔瞥见的男人眼神，仿佛残忍的恶狼盯着等待噬啃的猎物，让他不由寒气直透。
　　在楼梯间短暂的煎熬，感觉就像一只凶残的野兽在你附近徘徊，带着血腥味的鼻息不时掠过颈脖。
　　“啪啪啪……”齐项野的脚步声朝另外一个方向远去。
　　“叮”的一声，电梯门打开，走廊随着电梯绞架运作下降慢慢减弱的声响，再次回复冰冷的死寂。
　　逃过一劫的白彦流虚脱地靠在楼梯间的门后，才发现自己的手还青筋凸起地握住门把手。
　　他大口大口喘着粗气，想要平静心绪，但不知是幻觉还是什么的，他似乎能在漆黑的办公楼里听见丝丝凄然又急切的呻吟，若有若无，隐隐约约。
　　呻吟声如长有柳絮的触手，不断扰乱他的心神，带着绵绵的浮躁侵入全身血脉，跗骨的邪热使他呼吸越发不畅，整个人头昏脑涨。
　　他试图闭上眼睛冷静下来，可闭目后脑海却充斥着那具白皙圣洁娇躯的妖媚姿态，下流的喘息，色情的哀求，淫荡的蠕动，恋姬魅惑的手指仿佛在抚摸他的脸，脱下他假正经的古板眼镜，撩乱他一丝不苟的发型，一片一片地剥落强壮镇定的高尚正经假面具，舌尖吐着春水一边拉丝，一边从白主任的口中勾出压抑且龌龊的禽兽……
　　他推开楼梯间的门，再推开会议室的门。
　　他颤颤巍巍地走到南波恋跟前，目瞪口呆地盯着。
　　平日知性优雅的恋姬老师深陷色欲浓雾中的胴体还在蠕动，肌肤如玉，美艳若仙。
　　她秀发凌乱披散，五官精致如画，红云密布的脸颊透着撩人的光晕，双眸被乌黑的眼罩遮住，湿润的朱唇半张半合，淫息软糯销魂，浊液黏连的腰臀巍巍扭动。
　　白彦流心头剧跳，喉结大幅度地上下一颤。
　　银色小瓶没被带走，安安静静地留在原地，瓶内还有大约一半的量。
　　禁锢南波恋双手的手链上，计时器仍旧慢慢倒数，数字一闪一闪的。
　　突然数字从20：00跌到19：59，白彦流呼吸一滞，感觉一瞬间损失了很多。
　　不能等了！
　　不能忍了！
　　白彦流急匆匆地掏出勃起的肉棒，充血膨胀的阳具如戟立起。
　　男人连忙将肉棒抵住性液糜乱的花穴，试图侵犯心中气质灵圣的东瀛后辈，但久疏战阵的肢体在匆忙中没能一击入穴。
　　“滋滋滋”粘着蜜浆来回研磨的龟头挠得南波恋心如蚁挠，酡红的俏脸高昂，娇滴滴地哀求：“不要……不要这样……求求你……插进来……求求你……插进来！插进来啊！”
　　白彦流被美人急切的娇吟弄得越发邪火狂乱，手指塞进湿滑的红唇里，和色情的舌头搅和一起，另一边手稳定住瓷白柔嫩的屁股，瞄准一下，将肉棒往玉液泛滥的阴唇里一挺。
　　“啊……啊啊啊……就是这样！好舒服，好舒服！顶进去，顶到里面！顶烂下面！啊！”被媚药刺激和高涨性欲煎熬的花径迎来渴望的肉棒，南波恋春心一颤，放声浪叫，口水从张开的嘴角垂挂滴落。
　　白玉妖蛇般的纤腰主动扭动，蜜穴收缩吐纳，热汗映着投影仪的光影为白皙的娇躯镀上一层淫靡的光泽。
　　美人放荡的叫春犹如高效威哥般为白彦流催发激情和兽性，他绷紧肌肉，咬紧牙用力抽插，频密的“啪啪啪”声充斥这个昏暗的会议室。
　　美琪媚眼如丝的看着老白，极小的摩擦力使得她美臀的下落速度和老白上顶的力量浑然一体，站着肏弄的姿势使她子宫更加容易被顶到。
　　“啊……啊……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……好爽……啊……继续插……用力插……快点……再快点……啊啊啊……”虽然比不上齐项野那种狂野粗鲁的奸淫，白彦流竭尽所能的快速活塞运动使她被性欲蹂躏的肉体得到跪求的快感，爽得汁液狂涌，肉体交合处不断飞溅出腥骚的浆水。
　　“用力插……啊啊啊……再里面…………再插进去……顶到里面……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……插我……插我！”
　　白彦流挪回和香舌缠绵的手，转而在妖娆透粉的肉体上恣意抚摸，弯下腰，贪婪地在滑溜溜的雪背上舔舐。
　　瓷白的肌肤嫩滑柔软，每一寸肌肉都夹杂着圣洁的灵韵和淫贱的春汗。
　　每一口都是对圣女的亵渎！每一口都是色欲的放肆！
　　强烈的满足感、快感、征服感、犯罪感、凌虐感胡乱地混合成致命的极乐春药，白彦流不久就精关失守，积攒多时的老精怒射而出，毫不怜香惜玉地灌入疯狂蠕动的阴道。
　　敏感的恋姬被插得全身颤抖淫叫不断，十只脚趾都蜷缩起来，美白的雪背黏满腥臭的口水，腰腿处指痕累累。
　　在白彦流乏力退出阴道时，南波恋香汗淋漓的腰腹跌落，“啪”的一声撞在遍布各种浑浊性液的桌面，白玉绽红的裸体顿时黏满腥骚的精液和蜜浆。
　　看着沉溺性爱余韵中妖媚低吟的梦中圣女，白彦流鬼使神差地扭开一旁的银色小瓶，滴了几滴进她嘴里，快速撸了撸重新勃起的鸡巴，再次向娇艳绝美的和风美人奸淫起来。
　　庄严的办公楼再次响起“啪啪啪”的肉体交击声，伴随着春情荡漾的妩媚娇艳，与色欲攻心的兽性宣泄……
　　昏黑中，隐隐有极其细微的手指点击手机拍照的低响……
　　岳海的夏夜喧嚣热闹，从来不与平静沾边。
　　夜越深，心越燥。
　　市内最大的夜店“夜色”人气极盛，大量男男女女在灯光迷幻的店内仍由欲望发酵，用酒精，用音乐，用言语，用身体，或大胆豪放，或徐徐而图。
　　此时的“夜色”较之平日更为吵闹，舞池中央灯光交汇处，一道丰满妖媚至极的绝美身影在尽情热舞，雪白透亮的肌肤在空气中晃动，维密模特般完美的身材随意搭上轻薄的金纱抹胸和荧光包臀超短裙，诱人犯罪的豪乳和美臀在灯光和目光中散发着邪恶的魅惑，欧美名模特有的紧致大长腿踩在12CM法式尖头高跟鞋上，艺术品般的双脚的每次踩踏都蹬在周围男人的欲望点上，时刻牵动雄性最原始的色欲遐想。
　　“哇，这妞太正了！是哪的名模啊？”
　　“啧啧啧，名模哪有她正，她可是夜色女王！”
　　“老板娘啊？啧啧，放美得冒泡的媳妇出来野，家里怕不是承包绿化工程的吧。”
　　“倒不是老板娘，不过夜色女王只来这儿玩，没去过别的店，所以大家喊她夜色女王，每次进店能迅速吸引一大群Lsp……呃，我今天刚好没事来散散心。”
　　“大兄Dei，你觉着我有机会吗？”
　　“当然有机会啊！靠着女王的舞台围了一圈金刚附魔院的。”
　　“外围一圈裸汉讲道院的。”
　　“周边零零散散一些十疤铜人什么的。”
　　“去试试啊，逝世啊，体验一下夜店的轮回玩法。”
　　“……”
　　灯光激闪的舞厅斜上方是二层的VIP特别包间，宽大的玻璃墙将仅有的几个豪华套间围住。
　　透视玻璃让套间里的客人鸟瞰夜店一层，既能将完整灯光效果的舞台尽收眼底，又能避免嘈杂的噪音滋扰，而且特制的单向透视防止下面的人窥探包间。
　　VIP包间，玩得就是视觉信息差，同时满足肆意窥视和绝对私密，既是地位的优势，又是特权的象征，看着下面欲望焚烧的迷醉，包间可以是人间仙境，也可以是浊世艳狱。
　　高人一层，玩出高人一等的体验。
　　此时其中一个特大套间里，一个眉眼阴翳的中年外国人，神色桀骜地看着下方舞台中央万众追捧的焦点，冷厉目光中闪过一丝火热，搂着身旁一位曼妙少女的右手探入性感轻薄的蕾丝上衣内，揉捏初具规模的白嫩乳房。
　　少女黛眉轻锁，双目半眯，娇声嘤咛，微红的俏脸流露出享受的神色，姿色虽是略带青涩，配合青春娇气的美颜，却颇为可爱迷人。
　　不久，外国人收回视线，左手从身边另一位身材丰腴的美艳女人腰臀间抽出，将她的头摁向自己隆起的裤兜。
　　坐在对面的男人双眉斜飞入鬓，成熟俊朗中带着几分不羁与沉稳。
　　他脸带微笑，淡然地抽着雪茄，眉心在烟雾缭绕间挤起一丝毫不显眼的褶皱，抬眼给了个眼神，再不紧不慢地为外国人添上香槟。
　　眨眼看去，外国人是包间内的主角，但无论是谁，从外面进来，第一个被注视的，总是这位身型高挺，倜傥不群的男子。
　　不是因为他位置居中，多人拱卫，而是他独特的气质。
　　他的锐目蕴含可使女性融化的温柔神色，蓄在唇上的小胡子为他棱角分明的脸颊抹去锋芒，充满男性魅力的面容永远挂着若有若无的从容笑意。
　　“Levi先生，很感谢你的信息，准时又准确，有时效性的资讯永远不会过时。”男人等外国人开始享受丰满美女的口舌服务时，悠悠说道。
　　外国人神色冷漠地瞟眼男人，“董先生，作为明斯赫家族香槟的华南地区总代理，这只是我们对独到眼光的嘉奖。”
　　董洛是岳海一带黑白两道通吃的人物，在华南地区均有诸多娱乐酒水等产业，人脉颇广。
　　此前他机缘巧合结识明斯赫家族香槟的话事人列维，通晓中英日法四语的列维有意开拓国内市场，两人一拍即合。
　　董洛透过关系，帮明斯赫的香槟品牌打开国内市场，同时他也揽下了未来多年的独家代理权。
　　事实证明，董洛不断人脉广，经营能力也很强，短短数月已为列维带来远超预期的销量，赢得眼高于顶的列维的肯定，愿意把家族酒会游戏内容告诉董洛。
　　他知道董洛是个精明的生意人，深谙把信息转换为财富的秘诀。
　　会不会影响游戏公平？
　　公平的最终解释权永远掌握在庄家手中。
　　无论谁胜出，起码会是值得董洛交易人情的人，他相信董洛的毒辣眼光，董洛会挑选最有押注价值的合照伙伴使利益最大化。
　　只有利益最大化，交情才会最大化。
　　展品是由家主从仓库里选取的，具体价值尚不得知，但列维从董洛处得到的消息反馈来看，启穹的实力和事情谋划都全面超过其它竞争对手，还有从自己泄露的游戏内容，其实已经算是握住半边胜利奖牌。
　　如果这样也能输，呵呵，他不介意把明斯赫香槟的玻璃瓶吞下去，上面的口，或者下面的口都无所谓。
　　明斯赫的权力需要重新审视和洗牌了，家主和圣女不过是铺满历史尘埃的美丽玩偶，家族的命脉应该回到自己这些少壮实业派的兜里。
　　想到那个高高在上又美艳绝伦的身影，列维心中邪火焚烧。
　　明斯赫家族历来有拍卖收藏品的传统，每隔一段时间都会在世界各地以各种游戏的形式选取合格的伙伴代理拍卖，为什么拍卖以及以什么形式选取代理都是迷。
　　因为家族源远流长，家族元老会和家主把持的藏品数量和品质都很惊人。
　　随着近几十年家族传统产业的萎缩，传统核心阶层的财势急剧下滑。
　　风光的传统派虽然还占有大量的不动产，但陈腐的核心圈已失去实业创收的雄心，转而靠拍卖藏品来获取维持个人体面生活的现金流。
　　另一方面，少壮派强势崛起，将不少家族的不起眼的产业办得有声有色，渐渐产生了和元老会以及家主分庭抗礼的野心和实力。
　　这次改由少壮派的列维主持游戏就是两股势力不断摩擦后妥协的结果。
　　华夏的市场是巨大的，一旦落实了拍卖伙伴，家族传统是几乎与其绑定长期合作关系。
　　如果这次拍卖伙伴是承了少壮派的情赢得代理权，日后将成为少壮派染指拍卖事务，侵蚀家族权力核心的契机。
　　等着吧，明晚落实拍卖权将是少壮实业派走进舞台中央的第一步。
　　列维又看了眼一层中央无比耀眼的身影，野望和恶意在心头蔓延。

第15章 祝你们好运
　　岳海市郊，海风轻拂，残阳如血。
　　多辆高档汽车停在宽广的停车场，度假村入口处陆陆续续有豪车驶进。
　　西装笔挺的保安组长强哥轻轻抹去额头的汗珠，井然有序地安排员工接待来宾。
　　此时，一辆紫红色雷克萨斯RC350慢慢驶到不远处，一个男人调整着领带，走下车。
　　几日没见，本是相貌平平无奇（真·平平无奇，不是古先生那种）的他举手投足间似乎多了分说不清道不明的自信与气度。
　　“强哥，我的车停这了，今晚得拜托你咯。”华沐妍认出董老板的得力手下，嫣然一笑，踩着精致的高跟鞋走过来打招呼。
　　“放心，华小姐，谢谢你上次为我解释，老板没怎么怪责我。钥匙借我一下，我让人移到比较方便的位置。”强哥举止得体地看了眼身穿绛紫色丝绸无痕裙的华沐妍。
　　丝滑油亮的面料，兼具真丝的柔软，和缎面的幽光，贴身的设计很好地展示出华美人御姐味十足的曲线。
　　超高叉的裁剪大胆地露出妩媚撩人的美腿，异常撩人。
　　接过钥匙，强哥侧头望向她身边随后走来的黎霭溪和朱沿。
　　那晚惊慌不安的小姑娘黎霭溪犹如水彩绘画里的清香铃兰。
　　雪纺面料的淡绿长裙飘逸出尘，轻纱拼接的透明飞袖非但没有盖住白玉藕臂，反而在朦胧间散发仙林灵气。
　　上松下紧的长群设计很好地突出黎仙子纤细白皙的小腿。
　　黎霭溪缠绕细珍珠手链的雪腕撩起秀发，挽到耳后，出逃公主般的羞怯甜笑绽起梨涡，让人觉得笑容似乎透着治愈的铃兰芬芳。
　　“华小姐，祝你好运。”强哥收回目光，礼貌地送别三人，转身走向远处刚刚停定的奔驰 S500L，董总有交代过要招待好启穹的来宾。
　　瞧见从车里袅袅走出的纪漪，强哥不禁为其甜美的笑颜生出一丝好感。
　　纯中带欲的纪漪脸上挂着嫣然巧笑，玲珑有致的年轻娇躯穿上一件靛蓝吊带礼裙，细细的吊带上鸢尾花纹铆钉水钻镶嵌，深V的前胸留有两条幽光闪闪的金丝系带交叉于雪峰之上，为迷人的锁骨和白嫩的乳房平添一份华美。
　　裙子很垂顺，极好的包裹性把她又甜又欲的身材衬托得纤细无瑕。
　　丝绒面料上遍布金光闪闪的小亮片，让她整个人仿佛深邃海底出逃的人鱼公主，气质神秘而娇媚。
　　强哥一晃神的空档，离开主驾座位的纪贯日爽朗笑着迎了上来，亲切地攀谈起来，感觉像是久别重逢的旧识在街上的偶遇，虽然这是两人的第一次见面。
　　身高挺拔的纪贯日笑容十分有亲和力，谈吐亦庄亦谐，不一会儿两人就传出阵阵笑语。
　　朱沿远远眺望与强哥谈笑风生的纪帅哥，挑挑眉，调侃道：“天色渐晚，阳光正盛啊。”
　　“你加班加宕机啦？”华沐妍瞥眼已然没入海平面的夕阳，疑惑地看着随身携带凶兽的属下。
　　“华姐，强哥旁边的帅哥看见没？知道他谁吗？”
　　“有点印象，好像是启穹的纪氏姐弟，颜值很高，在北美碰过几次面，听说挺有手腕的。”
　　“姓纪？No， No， No。他姓南，南光太郎，太阳之子，Black sun，他是Sun，我们都是Black，自带Bgm的阳光帅哥，万花从中住，浇花不提裤的神话生物。男同学的一生之敌，女同学的一生难忘……”
　　“说人话。”
　　“他是大我1年的学长，一人围剿了全校能看的女同学，传说中的一人军团，感觉他似乎卡了造物主的Bug，在男女同学圈都混得开，校领导老师又喜欢，校内校外经营的妥妥当当，我，恨啊……”
　　和华姐负距离交流两次后，朱沿已然彻底放飞自我，潜藏在纯情考古宅人设下暴鸡逗比之魂开始狂刷存在感。
　　“别自卑，各有长处，他偏外貌交际业务情商等等全方面出类拔萃，你……嗯，偏物理。”说罢，华沐妍瞥眼朱沿裤裆，给他个老司姬使用后的满分眼神。
　　“行吧，他都全偏了，我还是专注体修升仙吧。”
　　黎霭溪听着两人大庭广众飙车，想起什么，脸泛微粉，蚊呐地催促两人进场。
　　富丽堂皇宴会厅来来往往的都是岳海市的上流人物，不乏一些在媒体或新闻露脸的名流，例如岳海大学教导主任或者市博物馆的副馆长。
　　大致扫了眼，朱沿倒是发现几个熟人。
　　自信的范枫画为秀发微卷了日式波浪，得益于她明艳的面容，双耳的银饰长流苏耳坠完全架得住长卷发的气场。
　　姣好的身段配上大胆的低胸皮裙，前襟处采取银灰色透视蕾丝的裹胸设计，暧昧的鎏金蕾丝花边交错裁剪，深邃的事业线在银灰花边的朦胧里若隐若现，皮裙是紧身设计的，硬派的面料质感和凹凸有料的诱人身材有种冲突的视觉反差，有种飒爽的娇艳。
　　裙摆是不对称的，左侧紧身短裙，右侧长摆摇曳，一双玉腿不但这种不对称的修饰下散发野性的挑逗意味。
　　得益于个人出众的美色，以及名门家族的交际涵养，自信俏丽的范枫画在宴会上如鱼得水。
　　当然，这也与她身边紧挨着的一位气度不凡的男人有关。
　　男人一身深灰色中山装，儒雅的谈吐间不自觉地释放出一种高位者的气派。
　　男人他是认识的，解贾副馆长，作为曾经在市博物馆打杂的朱沿，副馆长是可望不可即的大人物，同屋呼吸的机会都没有……
　　“喔，小研来了啊，不错不错，你提交的报告我看了，今晚争取一举拿下拍卖权。”
　　沉稳的声音从身后响起，脸色红润的乔老板单手插袋，牵着艳光四射的妻子扩步走来，气度森然，自信大气。
　　程菲乌黑浓密的秀发直垂至两边如刀削般的香肩上，清媚贵气的面容上闪烁丰润光泽，恰到好处的美艳浓妆不仅没有半分夸张，反而凸显出她那股子成熟贵妇特有的女人味。
　　极具韵味的身躯系上一条波点单肩连衣裙，大半酥胸裸露出来被绑成蝴蝶结的朱红雪纺肩带堪堪遮住。
　　朱红连衣裙上的黑色茛苕叶纹从单肩顶部蔓延到裙摆下缘，与大面积镂空暴露的白腻肌肤形成强烈的视觉诱惑，让人感觉程菲性感的女体上遮了一株魔界的色欲茛苕。
　　解贾偷偷瞄了眼不远处华贵优雅的程菲，眼神骤然一热，记忆中年轻娇艳的舞蹈精灵和他人牵手的明艳美妇重合在一起，心中的挣扎和热切使他有点焦灼。
　　乔远图牵起牵起美艳妻子的手轻吻一下，神态亲昵地在她耳边交代几句。
　　同时，他肆无忌惮地往解贾瞧去。
　　享受远方妻子旧情人低调又妒忌的目光，他透亮的宽脸上甚是得意。
　　副馆长又怎么样？
　　你心心念念的旧情人被我养在深闺，服服帖帖，恩宠随我心情。
　　同时，二世祖符千帆醉倒的窝囊相浮现他脑中。
　　呵呵，那废物的老婆真润，丰乳肥臀，淫媚风骚。
　　下班前还专门在她口中来了一发。
　　啧啧，诗诗今天特别来劲，完完整整给我舔遍命根子，真是爽翻了。
　　霸占别人梦中情人和老婆的感觉就是倍儿爽，别人捧在手心里的宝贝任我蹂躏享用。
　　享受完人妻秘书的热情口舌服务后，乔老板感觉一股热劲儿充斥体内，愈发神清气爽。
　　“你好，乔老板。”娇滴滴的女声传来，又甜又欲的纪漪笑容可掬地向乔远图打招呼。她出众的美貌马上把在场多位男人的注意力吸引过去。
　　一身笔挺国风西装的吕釉涯头发打理得颇具风流雅人的风采，自带一份温文尔雅的书卷气。
　　极品美人的深情滋润使他由内而外地散发出风度翩翩的名门公子气度。
　　看着远处走来的纪美人，吕釉涯不禁淫心大动，前晚的滋味实在是销魂至极啊。
　　虽然身边狐媚娇艳的老婆让他眼前一亮，但她顾盼间对自己那种礼数周到的疏离实在无法与春情浪漫的甜欲可人儿相提并论。
　　纪漪礼貌地和乔远图握手时，还快速隐蔽地向吕釉涯抛了个媚眼，让他心都化了。
　　他身边的狐媚人妻循着目光望过去，看见那个高大挺拔的身影时，眉宇间春意一荡。
　　欲望解禁的李月玫杏眼娥眉，桃脸玉腮，举手投足间散发着不经意的撩人狐媚，金丝眼镜下的双眸秋波流转，蕴含丝丝含蓄的期待。
　　她选了与长裙配色相衬的紫檀色绑带高跟鞋，露出十只涂上亮紫色的秀气脚趾，藤蔓状的绑带缠绕到脚脖处，有种北欧魔幻丛林里漫步的森林女神的典雅。
　　左侧半露香肩的紫檀色裙体紧贴上半身，勾勒出柔美妩媚的曲线，下半身的裙摆周围拼接了蓬松的层层淡紫轻纱，于右侧开出很高的分叉，为白净的玉腿抹上一层朦胧美感，让森林女神的狐媚增添可爱清新的质感。
　　纪贯日对奸情恋热的极品人妻报以温暖的微笑，举止得体地和吕氏夫妇寒暄几句，自然地走向宴会厅中名流汇聚的区域。
　　他丰神俊朗，笑容亲切不显刻意，谈吐亦庄亦谐，很容易和人交上朋友。
　　典型的别人家社牛孩子可靠情人大学长有为青年才俊的形象，自带朝阳咖啡背景图的那种高级白领型男。
　　短短时间，在场不少年轻女生都主动加了社交好友，当然，不少男的也加了……他偶尔会不着痕迹地瞥向对他秋波暗送的李月玫，即使撩妹无数，也能以恶作剧的调皮形式安抚好满眼述求的狐媚老师，在醋意和调戏的边界放肆玩耍。
　　酒会持续好几个小时，暖场2小时众人大多有一搭没一搭地聊天。
　　对于这种酒会的开场阶段社交应酬，程菲总是兴致缺缺，乔老板让她四处逛逛，游戏开始前回来就行，毕竟一人一只石环，他和程菲各一个，第三只石环早交给华沐妍了。
　　乔老板抬眼望向场中，径直朝舞台附近走去。
　　“还是董老板面子大啊，周围装饰的文玩字画可是李老的浣云斋前些年的得奖收藏啊，我们学校上年搞书画展，我费了老劲才让李老借来撑场面。”白彦流打趣道。
　　神清气爽的白主任戴着一副黑框眼镜，明显染黑的稀疏头发在油亮发胶的加持下，一丝不苟地梳向脑袋一侧，深蓝色的西服套在瘦弱的身体上看起来有点宽大，西服前襟口袋里露出半截仔细折好的白方巾，着意宣示出一副讲究的知识分子做派。
　　“你们大学的书画展既有娇艳绝伦的月恋双姬，又有才学兼备的白主任坐镇，让人目不暇给，李老这套字画就是锦上添花。对我来说，这套字画却是雪中送炭，没它们镇场子，我都不敢揽下这酒会。”董洛恰到好处地恭维一下，“你看，我这儿的工作人员都是些三大五粗的，还得趁白主任的东风，把美丽的南波老师给带来，我这会场当场明艳起来。”
　　话虽是场面话，人却是乐其中。
　　特别是身边温婉知性的美女老师昨晚才在自己的胯下呻吟求欢，白彦流不禁喜形于色。
　　他扭头看向一旁的南波恋，东瀛美女教师的双瞳没了往日的恬静清幽，目光深处不时掠过彷徨与无助，晶莹如玉的俏脸略施粉黛，白皙纤细的娇躯简简单单地穿着一条橘黄色碎花裙，恰到好处的方领很好地展示出南波恋雪白的天鹅颈和明玉为根的精致锁骨，小巧秀气的泡泡袖笼住肩骨，冰肌雪骨的明净白臂自然露出，手腕系有温婉和煦的白婵花手环。
　　简洁而精巧的搭配让有点病态美的娇弱圣女流露出深山幽谷的空灵。
　　昨晚被恶魔卑劣地玩弄后，身体再次沦陷于媚药和性爱的双重漩涡中，虽然后来她在黑暗中迷迷糊糊地迎来了几次肏弄，但感觉过程比较乏味，没有之前的酣畅。
　　难道是别的什么人？
　　她不知道，被眼罩捂住的她只能在黑暗中无力地交合，然后泄身。
　　当她缓过神来，手铐早已过了解锁计时。
　　解开眼罩，会议室只有投影仪还在播放着自己淫贱下流的片段，周围什么人也没有。
　　周围一片死寂，明明什么人也没有，她却感觉黑暗中有恶魔的瞳孔真正窥视她，目光贪婪狂热且充满色欲，让她脊背寒颤又心湖微荡。
　　真的是别人吗？
　　她不敢想，默默整理好衣物，把投影仪的U盘抽走后，她失魂落魄地离开办公楼。
　　幸好在校园里遇见一直呵护她的白主任，他善意地告诫她别太投入工作，然后好心地开车送她回家，今天还亲自驱车接她赴宴，真是一位友善高尚的前辈啊。
　　“南波老师的陪伴出席是我的荣幸，她确实是位十分优秀的教师，和她的合照总让人愉悦……”真是一位让人愉悦的性爱尤物啊，白彦流一边不吝言辞地称赞身边的温婉佳人，一边回味这具知性柔美的胴体被淫欲污染后让人难以忘怀的绝妙滋味。
　　插在裤袋里的手摩挲一下银灰小瓶，白主任燥热的心不由自主地蠢蠢欲动。
　　南波恋瞥见远处对她点头示意的华沐妍，盈盈一笑，眨了眨眼睛。
　　此时，宴会大厅入口处，一个中等身材，体型瘦削的男人和一个魁梧壮汉并肩迈步进来。
　　瘦削男人唇薄鼻勾，双目明而不锐，平静的眸光中却隐隐透出一丝摄人的阴厉。他一步一步走得踏实，自有一番成竹在胸的从容。
　　郑鉴，盛海市拍卖行头把交椅的老总，近年来华南地区拍卖行业绕不开的名字。
　　体格魁梧雄壮的齐项野跟在郑鉴身旁，魁伟而阳刚的面容平日有被精致地修整，满面虬髯却是干净整洁，健壮的身姿配上得体的日式西服背心，减弱了他本身的剽悍雄性锐气，注入一股悠闲的不羁。
　　看见齐项野轻佻地望向南波恋，白彦流眉头一蹙，他能感到身旁的日本美人娇躯一颤，呼吸微微紊乱。
　　白主任轻轻拍了一下南波恋肩膀，目光柔和地向她颔首安抚。
　　南波恋芳心略定，强自镇定地回了一个感激的微笑。
　　多好的前辈啊，即使他不知道那个恶魔给自己带来难以磨灭的噩梦缠绕，但他无言的支持还是让人心安一点的……
　　范枫画看见闲庭信步的郑鉴瞬间成为场中大佬的焦点，脸色稍稍有点晦暗。
　　朱沿神色疑惑地打量齐项野，心中奇怪为何此壮汉给自己一种别扭的压迫感。
　　“我发现你关注的点有问题。你怎么老喜欢盯着男人看，不是阳光帅哥，就是威猛型男，你不会弯的吧？”华沐妍表情微妙地切一句。
　　“……我说自己弯不弯有点主观，咱们问问用户啥看法。来，华姐，你觉着呢？”
　　“嗯，除了产品附赠物的卖相差了点意思，其它零差评。”
　　“……”朱沿绝不承认附赠物是自己，她说的一定是大兄Dei。
　　“郑老板，久仰久仰，您这次可要多多关照啊。”吕釉涯谦逊地和郑鉴握手道。
　　“哈哈哈，郑老板，好久不见，来得早不如来得巧啊，赶在列维先生要上台前来了。”乔远图不咸不淡地笑着和他打了声招呼。
　　俊朗不凡的董老板咬着雪茄，不同当权者抽雪茄有不同的气势，有的沉稳，有的霸气，有的咄咄逼人，有的老谋深算。
　　董老板给人的感觉是一方面可以融入喧闹中毫不违和，另一方面又有处变不惊的自信，带着淡淡的不羁，温温的亲和，宛若高山含笑潇洒，又如渊岳岿然横亘。
　　他从容地观察场来来往往的嘉宾，视线在几位持有石环的参赛者间移动，嘴角含笑。
　　董洛旁边，与纪漪交谈甚欢的列维笑着伸出手来，和郑鉴紧紧一握，“好久不见，郑先生，上次你们在威尼斯的拍卖会办很成功，家族里有些人前几天还问我要你们下个月日本拍卖会的事呢。”
　　“列维，每次和你交谈，都让我有你母语是中文的错觉，如果精通四国语言的你能赏脸当日本拍卖会的开幕嘉宾，我会兴奋得睡不着的。”
　　“郑先生，你的诚实总能让我感到高兴。”列维和郑鉴唠了几句客套话，整理一下衣袖，走上舞台。全场灯光微微转暗，聚光灯打在他身上。
　　列维身着一袭意式修身的银灰色西装，线条硬朗，奢华的面料展现出难以掩饰的贵族气质。
　　他身姿挺拔，四肢修长，英挺的鼻梁下，唇形略薄，透着一股冷峻锐意。
　　他耐心地等场子静下来，微笑着露出两排洁白的牙齿，泛着晶莹的光泽。
　　“很欢迎在场所有朋友的光临。”他字正腔圆地来了一段开场发言，阐明了他们集团对华南市场的重视，也交代了与董洛的联合。
　　他良好的卖相，和精心准备的稿子博得在场众人的热烈掌声。
　　“再过一小时，我们家族的Mariana女士会来到这里，与各位获得参赛资格的贵宾一同享受游戏的喜悦。最后，我在这儿，衷心地表示，祝你们好运。”
　　老实说，一个中文流利的外国贵族型男给你演讲，抛开内容不谈，单是这个搭配形式就应该“听懂，掌声”……
　　董洛事先请了回春堂的多位资深按摩师来支援。
　　离宴会高潮的游戏环节还有一段时间，不少不太热衷交际或者有点乏了的家眷会去按摩放松打发时间。
　　回春堂的郑师傅和善地和几个风韵犹存的贵妇人聊着天，他大方淡定的气场很容易让人放松，在富人圈浸淫多年的圆滑使得每位与他交谈的夫人都感觉到特别的重视和亲切，偶尔几个私交颇深的贵妇，眼底里还隐蔽地流露出暧昧的期盼。
　　巧妙自然地打发走几位很有“述求欲”的太太，郑师傅悄悄来到一间准备好的独立按摩室。按摩室里香薰弥漫，浓度似乎比平时还要高几分。
　　程菲忐忑又期待地躺在按摩床上，风韵撩人的朱红波点单肩连衣裙一侧露出的滑腻胸脯在均匀地起伏，白花花的乳浪在昏暗的按摩室里格外显眼。
　　老郑没有脱掉她那身性感诱惑至极的连衣裙，涂上特制药油的双手力道均匀地在裙摆下面裸露的美腿上揉搓。
　　不得不说，朱红连衣裙上的黑色茛苕叶纹与舞蹈训练过的紧实玉腿形成致命的吸引力。
　　老郑的手没太多的流连于程菲的脚丫子，甚至连那双猩红绒面的金属细跟高跟鞋都没脱。
　　厚实的手径直摸向湿气流溢的花穴。
　　经过两次酣畅淋漓的性爱体验，汁液交缠的定制按摩已是两人心照不宣的默契。
　　程菲没有任何口是心非的抵抗，闭上眼享受着那双无从让她欲仙欲死的魔手。
　　“夫人，几天没见，你的忍耐已到极限啦？”肉穴担不住催情香薰和老练指法的双重挑逗，弯曲的阴毛遍布泛滥的春潮。
　　“嗯……嗯……不要……不要说……不要停……”熟悉的节奏，熟悉的感觉，熟悉的渴望，美艳人妻双腿夹住男人的手，不断摩擦。
　　练过舞蹈的双腿紧实有力，催促着男人的加快抚弄的频率。
　　“嗯……真好闻，还是这么淫荡的气味，呵呵。”老郑俯下身把头埋在大腿根部的色欲三角区，深深一吸，充满女体雌香的骚味充盈鼻腔。
　　“身体是不会骗人的，夫人，在大庭广众之下，下面竟然湿了。”
　　“你真是个好色的女人，在老公身边，流着水勾引我。”老郑抽出手，放在程菲半眯的俏目前，手指上汁液拉丝交缠，好不淫靡。
　　他换一只手涂上药油，没入花芯，继续勾挖刮蹭。
　　“想我玩弄你吗？穿得这么性感，又流了那么多水，就想着诱惑男人做爱。呵呵，夫人，不是老公也没关系吗？”老郑把头贴住成熟人妻绯红的脸颊，低声道。
　　“没……没关系……来吧……来吧……”
　　“只要是男人就行吗？”老郑伸出舌头，沿着鲜红欲滴的耳廓，细细舔舐。
　　“不……不是的……别说了……来吧……来吧……我要……我要……”
　　“夫人，要什么？嗯，要这个吗？尝一下自己下流的味道……”老郑笑容黠促，把黏满蜜液的手指塞进程菲春吟低转的朱唇，手指在口腔内不停逗弄湿滑香舌。
　　“夫人，你要诚实面对欲求不满的自己，看看这个湿漉漉的肉穴，”老郑两指撑开泥泞的阴唇，“呵呵，小穴真棒啊，又骚又滑，淫荡的味道，”
　　“张开嘴，把舌头伸出来。”老郑从裤兜里摸出一个银色小瓶，在贵妇汁液勾连的舌尖滴下几滴媚药，同时快速在手机上发个短信。
　　这款媚药是好东西，来效快，药力猛，交合后会迅速经由体液代谢掉，女人会慢慢从强欲敏感中神智清醒过来，虽然脑瓜子多少会有点迷糊，但恢复正常社交不是问题。
　　“呵呵，你以为我会给你这个大宝贝吗？”老郑牵起程菲的玉手，自然地褪去手腕的月光石环放一边，然后将不沾阳春水的精致手指摁在自己隆起的裆部。
　　“嗯……嗯……给我嘛……给我嘛……”隔着一层布感受着耸动的阳具，程菲芳心迷乱，红唇娇喘绵绵，哀求不已。
　　“等等吧，接下来会有更舒服的，呵呵。”
　　老郑加快手指抚弄的速度，同时提腰耸动。
　　程菲下面被男人熟练的手法撩得的玉液泛滥，欲火焚烧的春心剧烈狂跳，手明明握住绮梦中奸淫她的邪物，却被薄薄一层粗布阻隔，近在咫尺又雷池难越，她感觉自己的欲望都化为蚂蚁，在全身肌肤乱窜，百足挠心。
　　“想要吗？男人的肉棒。”
　　“想要，我想要，给我，给我吧，我要啊，我要啊。”
　　“是吗？不是丈夫的也无所谓吗？什么男人都行吗？”
　　“想要，想要啊！给我，求求你，给我吧，我要！我要啊！”
　　老郑的手机振动一下，他瞄了眼，嘴角上扬。
　　“等等吧，你想要的，男人的肉棒，会给你的……闭上眼睛，稍等一下……”
　　老郑对着程菲的上半身悄悄拍了张照片，输入“祝你们好运”，回复过去，然后调暗按摩室的灯光，迅速摸走一旁的月光石环，放轻手脚，打开门走出去。
　　不久，门轻轻打开，又快速关上。
　　程菲听到门开关的声音，觉着期盼已久的男根即将来临，顿时纤腰摇曳，白净紧实的双腿交叠扭捏。
　　昏暗的灯光中，清媚优雅的娇躯说不出的风情万种，看不腻的妖媚销魂。
　　男人喉头狠狠一跳，下体淫火狂烧，道德、矜持、修养随着眼前无比魅惑的美艳人妻蠕动的娇躯而渐渐粉碎。
　　“菲菲，你还好吗？有需要帮忙吗？”一把陌生又熟悉的男声响起。
　　程菲骤然惊醒，定睛望向进来的男人。
　　“嫁给乔远图后，他对你不好吧？你很寂寞吧？”
　　“哦，不……不是的……我没有……”程菲想身辩解，但情欲高涨的身子松软无力，而自己的一只手还尴尬地摁在泥泞不堪的私处。
　　这让她感觉自己的否认是那么的无力和苍白。
　　“我知道的，乔远图那个混蛋常常出去沾花野草，把你冷落在家，要不样你不会……不会这样……”
　　“解副馆长，不是……不是的……他没有……他对我……”
　　解贾拿出几张照片，在她面前抖了抖，“你看看这些不堪入目的东西，唉，是些混偏门的家伙拍的，想勒索乔远图这混蛋，我机缘巧合知道，就出钱拦截下来了。”男人扶住程菲颤抖的肩膀，温声道“我实在见不得你难过啊……但刚刚看见你……看见你难受的样子，我没忍住，对不起，唉，对不起啊，菲菲。”
　　程菲失神地盯住照片，上面记录着乔远图玩弄火辣女秘书的性爱画面，自己正气仗义的丈夫表情是那么的卑劣，那么的享受，那么的淫邪。
　　虽然她也曾因为丈夫经常的夜不归宿而心生怨怼，但她知道乔远图还是深爱着她，一切都是应酬，他每次回来都很疲惫，似乎繁重的应酬耗光了他日渐衰老的体魄。
　　婚前，她是翩翩起舞的精灵，清丽典雅，落落大方，享受观众的欣赏，学生的尊敬，朋友的羡慕，是视线的焦点，自成唯美的画卷。
　　婚后，她是孤孤零零的金丝雀，独守空闺，寂寞，惆怅，欲求不满。
　　每每朋友来她冷清的豪宅时，或妒忌或真诚的担忧，她都能淡然应对。
　　但她知道，她对朋友的解释和叙述不过是一种安慰，一种对自己的安慰，或者说服……
　　那次汁液交缠色欲糜乱的偷欢后，她一方面羞耻不安，另一方面又无法抗拒肉欲快感。
　　她在春梦中辗转，在偷情中沉沦，道德的枷锁勒得她越锥心，身子的欢愉越蚀骨。
　　但一张张龌龊的照片像一只充满恶意的手，毫无怜悯地，把她侧向一边的头硬生生掰过来，逼着她直视这段由谎言和凌乱交织的婚姻。
　　她崩溃了，也解脱了。
　　一股强烈的空虚感和报复感伴随着翻腾的燥热在体内肆虐。
　　“菲菲，我知道你很寂寞，我一直想见，安慰你……”梦中情人的失魂落魄与春光乍泄无时无刻不在冲击解贾衰败不堪的道德底线，他感觉在这间两人独处的暗室里，每一口呼吸如此的暧昧，如此的撩人，他苦苦压抑才没有用强硬上身边的温香暖肉。
　　解贾曾和程菲深情热恋过，知道这位舞蹈精灵悠婉的脾性，面对情爱，她鲜有狠下心当面拒绝，这也是他敢在两人相恋时拈花野草的原因，他总能借由甜言蜜语和男女交欢安抚好程菲。
　　只有那么一次在被抓奸在床，奸情恋热的第三者大庭广众之下对程菲冷嘲热讽，她一气之下分手离开，恋栈权力的解贾一时割舍不了市领导千金提供的青云之阶，没有马上去挽回。
　　乔远图趁虚而入，程菲半是气在头上，半是折服完全有别于前男友的商业大佬，不久就嫁作人妻。
　　“菲菲，我忘不了你……我一直深爱着你……”解贾的手越发用力搂紧成熟艳妇的香肩，嘴巴贴住红云点点的侧脸，急促的呼吸喷在酡红的耳廓。
　　“别说了……别说了……我们……嗯……嗯……”解贾搂住雪肩的手摸进裸露的酥胸，另一只手在裙摆敞开的大腿上揉捏。
　　越界又熟悉的抚摸瞬间点燃敏感肉体苦苦煎熬的性欲，“啊……嗯……嗯……解……解……”
　　“解哥哥……我永远是你的解哥哥……像以前那样呼唤我……”
　　“解哥哥……嗯……嗯……”熬不住身体愈发炽烈的欲火和男人的呢喃，焦灼的妩媚人妻意乱情迷了。
　　“对的，像以前无数的夜晚，在舞台，在校园，在观众席，在化妆间，在练舞室，在车上，在森林里，在灯光下，你还是这么迷人，没人能抵挡你舞动的美姿，任何男人都要臣服于你的美色。”
　　解副馆长迅速弯下腰，双手撑开滑嫩玉腿，把头挤进不断扭捏的下体，上下幅度夸张地舔上一口，“你的花蜜还是这么甜美可口，我一直无法忘记这里的圣水，没有任何女人能和你相提并论。”
　　“啊……”
　　“还是和以前一样，湿漉漉的，散发着令我疯狂的香气。”他深深一吸，狠狠地把腥骚的潮气吸入鼻腔，一脸陶醉。
　　男人宛如喝下烈性春药，砸碎斯文的面具，撕裂德高望重的伪装，野兽一般，快速地，猛烈地，舔弄两瓣浆液横流的阴唇。
　　“舒服吗？和以前一样，喜欢我舔你的小穴，喝下你的蜜汁”
　　“啊……喜欢……啊啊啊……好喜欢。”程菲酡红的俏脸风情万种，双眸仿佛溢出蚀骨的淫潮，摧毁每个与之对视的男人的理智和人性。
　　“不行，还没完，你还要更舒服的，来，举起脚。”男人扛起程菲滑腻温热的长腿。
　　常年舞蹈锻炼的筋骨异常柔韧，娇贵人妻的身子整个折叠，香汗淋漓的玉腿被压着抵住双肩，洪水泛滥的花穴一颤一颤暴露在淫靡的空气中。
　　“太美了，你的筋骨还是那么柔软，我发梦都会为你的香汗而着迷，为你的胴体而痴狂……”解贾眼睛红丝满布，露出噬人的淫欲。
　　“菲菲，我最爱的菲菲，赏赐我你的身体吧，永远守护，永不背叛！”解副馆长的嘴巴没有停止舔舐吸吮，双手也没放过任何在这具艺术品一般的娇躯竭取快乐的机会，火辣性感的单肩波点连衣裙下，滑腻发热的肌肤和老皱的手掌互相摩擦，“噢……你的身子又热又湿，告诉我，哪里想要更舒服的？”
　　“啊……那里……你知道的……你最喜欢的小穴……啊……”
　　“把屁股弯上来，对的，我最喜欢你的小穴，能满足我一切要求的仙境。”
　　“要插进去吗？像以前一样，深深地，用力地插进去，顶到里面？”男人掏出充血的阳具，本来皱巴巴的鸡巴在老郑特别添加的秘制香薰催发下，在朝思暮想的情人的哀求里，迸发出久违的活力。
　　膨胀的肉棒不断在穴口研磨，享受嫩唇的蠕动求欢。
　　“啊……来啊……来啊……解哥哥……我要……我要……”
　　“好的，别压抑自己了，把你最淫荡的样子展现出来吧，那个令我着魔的色欲美神。”
　　男人一样狂热地插进心心念念的蜜穴，熟悉又渴望的感觉如潮涌来。他咬紧牙挺腰疾插，不惜透支体力持续高速的活塞运动。
　　“啪啪啪，啪啪啪”频密的肉体撞击声不绝于耳。
　　柔软的娇躯让程菲在承受激烈性交的体位扔能拱起身子，双手掐住男人身体，发情地摇晃蛇腰。
　　舞蹈淬炼过的美女，蛇腰玉腿都是销魂的神器。
　　“很舒服吧？水流得像缺堤一样，你色情的小穴不停地夹我命根子，好爽啊！好爽啊！你是最棒的！”白玉魔蛇般的的腰肢在男人怀中艳舞，结实柔韧的美腿不断盘绞，那种经过锻炼的肌肉带来的交夹是年轻火辣的肉体无法比拟的。
　　“插我！插我的小穴！啊！啊啊啊！继续！啊啊啊！用力！”忍受冷落的煎熬，经过偷情的滋润，深陷催情的刺激，在自己前男友面前，程菲完全放飞自我，毫无顾忌地展现自己最真实、最淫靡、最好色的一面。
　　“嗬！好爽啊！忍不住了，爽，太爽了！要射了！要射了！嗬！”解贾毕竟不是多年前那副可以和如此妖艳尤物鏖战的体魄，面对贵妇远处以前的狂野性爱，强烈的舒爽不多久就冲垮了他咬牙固守的精关。
　　洪水般汹涌的快感在下体引爆，男人掐住程菲一身湿滑媚肉，提胯挺腰一吼，精液怒射而出。
　　“啊！啊啊啊！去了！去了！高潮了！啊啊啊！”被香薰和老郑指法撩得色欲灼身的程菲身体无比敏感，彻底屈服于肉欲下的感官早耐不住多少玩弄，应着前男友的精液喷壁，花穴难以自控地颤抖，香汗淋漓的肉体达到高潮，大量淫水狂泻涌出。
　　神情极其满足的解副馆长乏力向后倒，性液黏连的阳具退了出来。
　　身体异常柔韧的贵妇在如此竟还能弯下腰，一口含住微微颤抖的肉棒，唾液拉丝的香舌熟练地为前男友打扫起来。
　　“太棒了，实在棒极了！你还是和以前一样善解人意！噢！太美了！你的舌头和你的身子一样妖媚迷人，还是那么会舔啊！”
　　解副馆长撩起粘在人妻酡红脸蛋上的发丝，迷恋地欣赏着春情荡漾的色欲贵妇。
　　被香汗浸湿的单肩波点裙凌乱地贴在绯红点点的性感胴体上，大片大片白皙滑腻的肌肤闪烁淫靡的光泽暴露在暧昧的空气中。
　　“那个混蛋怎么舍得把你一个人锁在家里，简直是犯罪啊！”
　　“好吃吗？想它吗？嗬……真爽！还有时间，咱们继续吧……”解贾探下身，陶醉地抚摸着被礼服粘住的丰润雪峰。
　　“嗯……还要……还要……”程菲双眼弥漫浓烈的情色，吐出满是口水又重新勃起的阴茎，撑开浆液糜乱的花穴，主动将肉棒纳入其中，销魂的玉白艳蛇再次纵情欢舞。
　　痴醉于交欢极乐的有妇之夫和有妇之夫肉体紧紧交缠，全身汁液弥漫，安静的按摩室充斥着下流的声响。
　　门缝，悄悄撑开一丝……

第16章 我不擅长做选择题
　　觥筹交错间，宴会在持续进行。
　　面色红润的解贾与多位岳海名流谈笑风生，说不出的惬意。
　　秀发略带一丝凌乱的程菲回到乔远图身边，贵妇心不在焉地站在丈夫不远处，她的站姿和神色有种不太明显的疏离。
　　乔远图对妻子归来后的冷淡略过疑惑，但他没有心思想太多，因为他现在情况有点糟糕。
　　他从秘书香艳的口舌服务以后，状态异常地好，甚至说有点亢奋。
　　可是不知为何，宴会开始没多久，他的体力却快速流逝，渐渐感觉气短心悸。
　　他尝试出外面透气吸烟，但大半包的香烟并没有为他唤回丁点精气神，略显灰暗的脸色和苍白的眼睑结膜直白地揭示出他的萎顿。
　　舒缓的音乐微微减弱，满堂灯光变暗，几束灯光集中在二层楼阁的转梯处。
　　一道单是远看倩影已是无比惊艳的混血美人婷婷而立，迈着轻盈的步伐，优雅地从二楼走到舞台中央。
　　整个喧闹的会场随着绝美的身影而安静，人们的呼吸似乎被她的一颦一笑而牵动。
　　Mariana樱唇浅笑，妙目流盼，即使戴上一副镶满宝石的奢华威尼斯眼罩，也挡不住她充满异域风情的绝美脸蛋，明艳照人，说不尽的妩媚多姿，镶满水钻的长流苏耳饰直抵胸脯，宛如皎洁的圣泉氤氲垂落，典雅而清媚。
　　她身穿一件猩红的蟒纹短旗袍礼服裙，火辣贴身的旗袍上晶莹闪亮的蟒纹从一肩斜跨到右侧大腿高叉处。
　　水钻和银片交织的蟒纹边缘镶有金丝，与猩红油亮的旗袍底色极为相衬，显得十分雍容华贵。
　　礼裙领口采取高领设计，但胸脯处却留下圆弧镂空，镂空圆弧和领口处都黑色蕾丝装饰的蟒纹花边，为整件旗袍增添几分神秘的魅惑之美。
　　水沉为骨玉为肌，她有欧洲贵族雪一般的肌肤，又有拉丁系美人性感撩人的曲线，还有一股东亚佳人的如水柔媚，一颦一笑间蛇腰轻摆，异常火辣的身材完全展露，曼妙的美姿真的让人口干舌燥。
　　“大家好，我的名字是Mariana，大家也可以叫我中文名玛丽安娜，十分感谢各位贵宾的光临，接下来是我们准备的小游戏，希望大家玩得开心。”女家主字正腔圆地做了个很简短的自我介绍，就把场子还给列维，似乎不想做太多的交际应酬，只是典雅微笑，静立着等待游戏的推进。
　　虽然她巧笑娴静地退到一边，但场里多数男人的目光无法离开似乎美艳得发光的绝色丽人。
　　列维暗自不忿，瞥眼不远处的家主，目光中隐隐有种压抑的火热。
　　是啊，有哪个男人会抗拒异域风情的欧洲美女与华夏风韵的性感旗袍的搭配呢？
　　他对麦克风清了清嗓，然后示意工作人员把七个展箱推进来。
　　“本次晚会，我们将以两轮游戏的形式决定一些拍卖权的归属。首轮游戏是对这7件均已事先标价展品进行竞拍。价格从1到7不等，我们会在最后揭晓。来，游戏开始前，请各位贵宾进入舞台，在半小时内对其观察以及估价。”
　　舞台后方的超大屏幕上，显现出首轮游戏的规则：
　　如多方竞拍同一展品，价高者得。
　　如多方以同样价码竞拍同一展品，先出价者胜出。
　　若拍到价值最高的展品，可以得到该展品的拍卖资格，并作为终极展品的拍卖资质考量之一
　　如若拍到的展品并非价格最高的物品，无法得到该展品的拍卖所有权。
　　拍卖价码和标价差别最大者，且能按事先标好的价格由高至低排列展品，将取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格
　　事先收到石环的几人纷纷走上舞台，绕着7件展品细细端详。
　　宴会厅里的多个屏幕分别播出七件展品的360度特写。
　　七件展品分别有：
　　一件通体乌黑的石蛹，上端有头颅突出，但面相模糊，背部刻有对称花纹勾勒，石蛹上还有些许斑驳污渍。
　　三件蛇首男身的武士，一位武士侧举长矛，一对眼睛镶有黄棕色的晶石；一位武士手持匕首，一对眼睛镶有淡蓝发白的玉石；第三位武士赤手空拳，一对眼睛镶有紫红色的宝石。
　　一件金灿灿的盘蛇，头部除了一红一蓝两颗眼睛外，上额还有一颗黄棕色的竖瞳。
　　一件盛装华服的长发女人，这具展品是卧倒的，花纹繁复的衣裳由翡翠玉石交织而成，女人的身体是透明琥珀，里面似乎包裹着一颗卵核。
　　一件头戴皇冠的女王，面相雕刻自有一番皇贵之威，披着的王袍由金丝镶边，上面缀满各种宝石，名贵非凡。
　　除了墨黑石蛹，其余六件展品都肉眼可见的价值连城，在场的社会商贾名媛不禁议论纷纷。
　　乔远图体力飞快溃散，神色萎靡，要靠妻子搀扶才能上台。
　　一向温婉贴心的妻子只是礼貌地扶着，甚至没用两只手。
　　这种突然的冷淡让乔老板很不是滋味。
　　但他实在没精力深究，他现在连站着观察都是种负担。
　　“这批展品大致是同一世纪的雕塑，雕刻技术颇高。服饰装扮表明创造这些雕塑的民族有不俗的文化程度，而且玉石物资富饶，除了那个墨黑的蛹状雕塑以外，每件都镶有名贵的宝石。”解贾神态自若地首先发声，周围的议论声霎时退却。
　　解副馆长从容地向众人点头表示感谢，自信地继续说道“它们有明显的图腾信仰意味，盘蛇应该就是他们的图腾具象，从它金鳞塑造的身体以及代表3位蛇头人身武士的红蓝黄宝石眼睛可以看出它尊崇的地位。”
　　解贾稍稍停顿，适当地留出一点时间让大家观察相应展品，“横躺的华丽锦衣少女应该担当圣女的角色，她身上长裙是白翡翠之类玉片连接而成，白翡翠在很多图腾信仰中代表着纯洁与沟通，她作为图腾与部落的沟通枢纽，在图腾盘蛇之下凌驾于女皇的存在。”
　　场内不少人点头称是，一旁的范枫画顿感面目有光，自己用美色拴住的副馆长不但大权在握，学术方面也不是盖的。
　　“石蛹除了背部有些许简单对称装饰，材质只是寻常的黑色矿石，缺乏精致的刻画，通体乌黑没有任何宝石点缀，相信代表着最底层的民众。由于地位和价值的低下，它保存得不到足够的重视，它身上的污渍能印证这点。”
　　解贾昂起头，自有气派地宣告自己的结论，“我认为价值排序是：盘蛇 >华服女>女皇>武士>石蛹。”
　　解贾声音洪亮，言之有理，台上台下不少人发出认同欣赏的声音，投来佩服的目光。
　　毕竟是市博物馆的副馆长，无论对不对，身份本身就是一种说服力。
　　他春风得意看向旁边单手扶丈夫的程菲，又略带挑衅地撇向面色无华的乔远图。
　　察觉妻子与前男友有点内容的目光交流，乔老板觉着解贾的视线很是碍眼，更感气短胸闷，腿脚发虚，踉跄了一下。
　　身后的华沐妍早已发现老板的不对劲，及时伸手扶住。
　　解贾嘲弄地看了眼有些窘迫的情敌，意气风发之余心里愈发期待和旧情人日后的偷情。
　　他不介意给出自己的见解，虽然他对自己很有信心，但不一定对。
　　谁按他的思路买赢了，他能沾下光，被人恭维是少不了的。
　　万一没能赢，也没关系，逼格装到就行。
　　文物古玩要能这么简单就鉴定价值，鉴定机构早得倒闭了。
　　这次游戏自己本来就不是奔着赢去的，爱谁谁吧。
　　当然，若能看到乔远图吃瘪，再好不过了。
　　他清楚乔远图向以眼光毒辣和精力过人着称，现在他这副模样，怕不是给那个美艳的秘书给吞光了一身的精气神吧？
　　如此恶劣的状态，能赢才有鬼。
　　啧啧，他秘书得是什么让人荒淫过度的滋味啊？
　　“在历史和雕刻艺术方面，解副馆长造诣很深，我就不班门弄斧了，我对宝石有点研究，借着雕塑镶嵌的宝石，我来讲讲一点见解吧。”白彦流好整以暇道，瞬间大家的注意力集中在他身上。
　　“从镶嵌的宝石数量以及名贵程度来看，女皇雕塑应该是最贵重的展品，她头上的皇冠包含了所在社会各种人物的贵重宝石，而她身披的长袍是由黄金蛇鳞构成，在以蛇为图腾的社会里，象征着女王是集世俗权力的皇冠和信仰化身的长袍于一身的存在，登临尊贵的顶点。”
　　白彦流顿了顿，环视众人，身边的和风美人眼神里的期待让他心神舒爽，“我认为价值排序是：女皇>盘蛇 >华服女>武士>石蛹。”
　　两位学术大佬的观点都言之有物，能自圆其说。差别在于究竟是女皇登极，还是盘蛇为尊。
　　半小时很快过去，体力不支的乔老板靠在椅上，一脸颓败。
　　他脑子一片浆糊，别说具体细看七件展品的分别，连分辨白彦流和解贾两人哪个说法更靠谱都做不到。
　　“时间到，相信聪明的各位一定把握好致胜的关键，”列维展颜笑道：“来，咱们进入拍卖环节吧。”
　　“列维先生……竞价总得有筹码吧？我们拿什么竞拍呢？现金吗？”乔远图问出他一直疑惑的问题，顺便拖拖时间让华沐妍多瞧几眼，虽然他知道这无补于事。
　　“Interesting question，呵呵，这不过是个联络友谊的小游戏，谈钱多煞风景啊。筹码其实早已发到各位手上。”列维玩味地笑道。
　　乔远图隐隐感觉出不对劲，但说不上来，只是直觉感到不妙。
　　列维笑容逐渐扩大，展开双臂宣布：“正如邀请函上说的，月光石代表着我们的友谊，也是这场游戏的筹码。来，请持有石环的嘉宾来到舞台中央。”
　　有别于其他几人的愕然，郑鉴显得十分淡定，似乎一切早已了然于胸。
　　郑鉴率先带领几人走到舞台中央，每人手上都有一只月光石环。
　　郑鉴，纪漪，纪贯日，齐项野，老郑。
　　乔远图瞳孔一缩，一股强烈的危机感袭来，他僵硬地扭过头，看向扶住自己的手。
　　没有……程菲手腕上的石环不见了。
　　他整个人愣住，感觉自己的心脏好像陡然停滞一般。
　　他面如死灰地望向妻子的另一只手，低沉的声音像是喉咙里被什么梗住“菲菲，石环呢？”
　　程菲神色慌乱，芳心乱蹦，“我……我……不知道……”她看着对自己报以温和笑容的老郑，她失魂落魄地摸了摸两只手腕，身子像被人抽干了最后一丝生气。
　　乔远图毕竟在商海浮沉多年，遇事有静气，越是劣境，越能迸发其枭雄本色。深吸几口气，强自迫使自己镇定下来。
　　还有机会，启穹有五个石环，我们有两个，用上吕釉涯的两个，未必不能一拼。
　　他冲着的是终极展品的拍卖资质，只要在这场游戏里拍下价值最高的展品就行，其实游戏规则只有第一第二条对他有用，他压根不用在意其它展品的价值排列。
　　启穹手上有5个石环，乔远图手上的2个石环加上吕釉涯手上的2个石环以为着乔老板掌握着4个石环，只比启穹少一个。
　　乔老板打算All In，把4个石环压在一个展品上。
　　这样的情况，除非启穹选择和乔老板一样，5个石环全部压在同一个展品上，否则启穹一旦举棋不定把筹码分散投资到不同展品上，乔老板还是有机会拿下的。
　　“老弟，咱们把石环规整规整吧……”说到一半，乔远图发现吕釉涯眼神闪烁地看向自己，而除了吕釉涯手上的一只，他妻子并没有佩戴石环。
　　“老弟，你的另一只石环呢？”
　　“我……我……不知道……”吕釉涯不敢望乔远图，心虚地往瞟向一边。
　　正巧看见一边的纪漪，娇艳的俏脸正挂着甜美的笑容，一只玉指竖在嘟起的唇边，眨了眨水灵灵的眼眸，对他做出噤声的可爱姿势。
　　不知道？不知道！
　　为什么不知道？
　　怎么会不知道！
　　吕釉涯那蠢货难道已经被启穹的小妞给……
　　白痴！白痴！吕釉涯这个白痴！
　　现在即使算上吕釉涯仅有的一个石环，乔老板这边最多只能凑到3个筹码而已。
　　解贾正一脸幸灾乐祸地欣赏情敌的衰相，忽然手机震了震，他掏出手机点开看，瞳孔骤然放大。
　　不知何时，老郑移到他身旁，低声耳语几句。解副馆长感觉额前似乎划过一滴冷汗。
　　他神色阴晴不定地瞟向老郑，又定睛盯着一脸和善笑容的老郑，然后强装镇定走到郑鉴那里。
　　郑鉴对他点头示好，淡定地与他握了握手。
　　同时，齐项野大大方方地走向白主任，两人扫了眼乔远图，然后白彦流对乔老板耸耸肩，往后站了一步，似乎表示两不相帮。
　　一，二，三，四，五，六，七……乔远图喉结艰难蠕动一下，仲夏夜的晚风吹过，竟让他打了一丝冷颤。
　　他手脚冰凉。
　　他脑子凌乱。
　　早已联手好了？早已谋划好了？无所谓了……
　　他的脊梁似乎被剔掉最后一丝倔强，颓然瘫在椅子上，一脸败相。
　　董洛吐了口大烟圈，分别向郑鉴和列维点头示意。
　　一个眼神间，三方达成心照不宣的利益共同体的默契。
　　赢了，完全的碾压。
　　列维瞄向一旁饶有兴致的家主，暗自得意。
　　作为主持人，他虽然无法晓得家主具体拿出那些藏品以及其价值，但能够提前知道竞拍筹码是什么以及何时发放。
　　只要他确保参赛者得到压倒性的筹码，其他人很难扳回败局。
　　而且潜在的影响不单止眼下的游戏，竞争对手的生意伙伴也会因此暗生嫌隙。
　　列维与郑鉴对望，眼里藏不住欣赏之色。
　　“为了保持游戏的公平性，乔老板，你先吧？”
　　同样价码时，是先报先得。
　　但更高的规则是，价高者得……
　　乔远图自己手上只有2颗筹码，郑鉴至少有6个，即使分别压在女皇和盘蛇上都绰绰有余。
　　要挣扎一下，联合吕釉涯的一颗筹码做最后一搏吗？不说吕釉涯这臭小子肯不肯，启穹能轻松加到4颗筹码，剩下两颗筹码还可以随意浪。
　　竞拍？献丑罢了。
　　“郑老板好手段，你随意，我掺和着看个热闹。”乔远图面色阴沉至极，声音从牙缝中挤出。
　　“恭敬不如从命，列维先生，请开始吧。”郑鉴姿态摆得很好，即使胜券在握，郑鉴也没在神色上表现得太过嚣张跋扈。
　　他横的是手段，狠的是筹谋，待人倒是颇有分寸，尽管当局者都知道这不过是浮于表面的礼貌，透着股拒人于外的冷淡。
　　“各位，由于筹码持有的不平衡，不如咱们加快游戏流程吧，直接由筹码最多的一方提出首轮报价，Mariana，请问你有异议吗？”列维感觉一切尽在掌握，不愿浪费时间走形式，他有点迫不及待地在家主面前威风一把。
　　在明斯赫家族，规矩的制定是必须严格遵守的，大到投资方针，小到宴会安排，更何况这是关系到几件名贵拍卖品的所有权。
　　今晚游戏的规则是元老会与家主商定的，即使如今局面确实看起来是一方占优，但列维临场任意改动的提案还是颇为冒犯的。
　　这也是少壮实业派和传统家族掌权阶层的矛盾体现。
　　少壮派锐意改革，认为传统派守旧不合时宜，野心勃勃想要重新划分权力架构，争取家族的核心决策权。
　　传统派恪守家族传统，谋划处事沉稳凝练，同时尊崇自古流传的信仰。
　　玛丽安娜嘴角轻翘，戴着猩红真丝缎面手套的玉手悠悠一拨，表示随意，似乎列维的僭越不值一提。
　　家主的轻忽仿佛一只冰锥刺到列维火热的心头，令他桀骜的目光有些浮躁。
　　“开始吧，请启穹拍卖行的郑先生提出你的报价。”列维深吸一口气，镇定说道。
　　“解副馆长的观点十分有指导性和针对性，白主任的意见也很是中肯合理，总的来说，可以看作权力至尊的女皇与信仰集合的图腾灵兽的抉择。”郑鉴绕女皇和盘蛇两件展品走一圈，沉吟片刻。
　　白彦流神情淡然，采不采纳他的建议无所谓，反正逼格到了，也在美女面前显圣一把，还顺便还了丁点儿人情给齐项野。
　　解贾有点拘谨，注意力没在竞拍上，不时往老郑瞟去。反而他身旁的范枫画心情随着郑鉴的选择有点忐忑。
　　“明斯赫家的底蕴确实让我大开眼界，无论它们华丽的饰纹，精美的铸造，珍贵的材质，以及高深寓意，每件展品都极具历史、文化、收藏价值。真让人难以取舍啊。”郑鉴揉按眉心，苦笑着对列维与玛丽安娜点头示意。
　　既是一顿彩虹屁，又是一段大实话。
　　两人礼貌地微笑颔首，列维神情有种渐渐按压不住的骄傲，玛丽安娜脸色依旧平淡。
　　“唉，我不擅长做选择题，”郑鉴环视众人一圈，面对台下的岳海名流，中期报名道：“我们公司的实力和诚意使我们对待最尊贵的客人时，具备创造共赢的能力”
　　他顿了顿，摊开双手，笑容加剧，“好吧，摊牌了，我全都要，女皇和盘蛇，各3个筹码。”
　　“至于排列展品的价值，嗯，我觉得解副馆长和白主任的高见都很合理，我就不做任何排序了，这个部分的游戏让给别的参赛者吧，分享游戏的乐趣。”
　　董洛望向列维，遥遥举杯，从列维满意的神色中看到尘埃落定的舒爽。
　　他吐了口烟圈，看向乔远图。
　　老练的乔老板是肉眼可见地忍受煎熬，身体上和精神上，他估计老乔若不是顾及最基本的体面，早已找个借口离开，免得给对手做欢庆的背景板了。
　　“郑先生好手笔，有魄力。”列维似乎比郑鉴更为急迫，昂首扭头，表情带着一丝亢奋和逼迫，对玛丽安娜笑道：“尊贵的女士，请你揭晓这场游戏的胜利者吧。”
　　他跳过价格揭示的环节，想要直接见证期待的时刻。
　　回应他的，是玛丽安娜一贯的恬淡，带着一分从容，一分玩味……

第17章 赢麻了 赢麻了
　　“唉，我不擅长做选择题。石蛹和华服女各一枚筹码。”朱沿悻悻道：“游戏规则有说报价相同的，先报先得，对吧？”
　　除了远图公司的几人，大多数的人都像看白痴一样望着他。
　　就这？
　　远图公司实在挤不出人，也别踢个憨货出来捧哏逗哏一手端啊。
　　而远图公司的人，表现出的更多是关怀智障的宽容。
　　难为朱沿啊……
　　一战沉名……
　　今晚之后，他可以考虑到别的城市定居，岳海上流圈少不了他出糗的笑料。
　　时间回到几分钟前，玛丽安娜没有直接宣布郑鉴胜出，转而扭头看向其余几位参与者：“你们有谁还想对别的展品竞拍吗？”
　　解贾和白彦流微微摇头表示没兴趣，他们的观点意见已经提供，没必要再掺和进来，他们都觉出味来，里面水挺深的。
　　董洛和吕釉涯也挥手示意略过，局势已定，游戏进入垃圾时间，得到能得到的，失去该失去的。
　　乔远图脸色颓败，正想表示放弃，手肘被拉了一下。
　　华沐妍脸色古怪说：“让我的组员试试？他……他好像有点别的思路？”
　　乔老板疑惑地看着比自己更疑惑的女高管，再望向她身边僵硬扯嘴角想展现自信笑容的年轻人……
　　别的思路？看年轻人一脸不聪明的模样，不会是脑瓜短路……
　　话说这货谁啊……日理万姬的乔老板一般比较少注意相貌平平的底层男员工。
　　行吧，还能更糟吗？让这愣头青去碰碰灰出个洋相吸引火力也不是啥坏事。
　　他对着朱沿点点头，表情严肃道：“年轻人，敢拼敢闯好胆气，别怕丢脸，放心去吧。”
　　他的神态像极了把Lv 0绿毛虫扔出去挑战 Lv 99喷火龙的用爱发电型驯兽师。
　　嗯，反正丢的又不是他乔远图的脸，事后顺着话头把锅甩到年轻人身上刚好。
　　玛丽安娜美目有点失望和疲倦，缺乏智慧和魄力的候选人让她有些许意兴阑珊，她正要对走到展品前面的年轻男人发问，突然，那年轻人夸张地抬起头，单手掩面。
　　好像……哭了……
　　众人：？？？
　　在众人不知所措时，朱沿也不知所措，不是因为紧张，而是那玩意儿太扎眼了，他靠近看的时候，能量波动反馈剧烈，双眼刺痛得流下热泪……
　　其实之前众人各抒己见时，他就开动朱瞳异能一一扫描七件展品，唯独一件隐隐散发远超其它六件的厚重波动，而且其中蕴含的情感似乎充斥着混乱的狂热与偏执等精神。
　　砖家欺我，教兽欺我，异能诚不欺我。
　　朱沿秉着主角开挂不怕中二的信念，产生了个不成熟的小想法。
　　去试试？
　　自从朱沿发现朱瞳具备肉眼扫描古物的功能后，他立马花了几天琢磨能不能利用朱瞳走上人生赢家挥金如土的腐败之路。
　　他一连几天逛古物市场，看公司库存藏品，结果却让他哭笑不得。
　　开启朱瞳的确能让古物的能量波动可视化，但波纹的区别并不明显。
　　是个货真价实的古物都有能量波动扩散，似乎只要是解放前的玩意儿都会自然形成波纹，可是年份长度和波纹强度的增幅比例很微弱。
　　这样说吧，18世纪的鼻烟壶散发的能量波动并不比19世纪的字画强多少，甚至可以说几乎没差别。
　　同时，影响能量波动的还有古物上面寄托的情感或精神，什么情感？什么精神？谁的情感精神？他说不上来，只是一种基于异能的直觉。
　　但这个影响因素很尴尬，比如说之前他在古玩市场上看到的大概是18世纪末一根烟枪，上面散发的能量波动却比公司里面一件17世纪的夜壶还稍微强那么一丢丢，这说明什么？
　　说明灵长类动物的烟瘾优先级在排泄冲动之前吗？
　　这牵涉到朱瞳让他颇为无奈的特点。
　　一些古物的波纹可能弱得几乎微不可见，但它在行家眼中的确有收藏和拍卖价值。
　　例如公司库存里一套北欧17世纪末的茶具，虽然不是出自名家之手，但保存完好，外形还算耐看。
　　说它们是古物吧，波纹极其微弱，说它们不是古物吧，科学鉴定它们确实是17世纪末的货。
　　那它们卖不卖得出去呢？
　　答案是肯定的。
　　但如果朱沿单靠朱瞳扫描的话，他又断然不会花钱把它们淘下来。
　　而一些可能有更强情感或精神寄托的古物，虽然散发着更浑厚的波动，但自身不良的品相或者破损使它缺乏收藏价值。
　　朱瞳外挂是好，起码这玩意儿使朱沿具备从海量赝品中鉴别出极少量真货的能力，但这些真货并不意味着能卖得出钱。
　　而他漏掉的古物也有可能比鉴别出来的真货更具贩卖价值。
　　说到底，朱沿缺乏水磨出来的鉴定经验和长年累积的知识储备。
　　所以在还没能靠外挂彻底放飞自我有钱任性之前，他决定耐住性子在拍卖行老老实实做个爆肝战士。
　　为什么现在敢站出来？
　　嘿，这批展品看来是成套的，大概率是同一时期的物品，如此就可以剔除时间差异的因素，而每件展品能量波动的强弱应该能与其对应价值成正比。
　　按照这个思路的话，只要把能量波动由强到弱来排列就行了，更何况它们还挺契合自己曾经做过的研究……
　　结束打工人的思想建设历程，朱沿深吸一口气，昂然面向众人。
　　“各位，我认为离游戏结束还差点东西，”朱沿暗自催动异能，古图异能潜移默化的威势由内而外散发，让他看起来多了那么丁点儿摄人的气质，“差一个选择。”
　　大家不约而同地聚焦在他身上。
　　然后他不知有意还是无意地，说出了郑老板那句“我不擅长做选择题。”
　　时间回到当下，解贾和白彦流极其不屑地反了个白眼。
　　郑老板含蓄地抿了抿嘴，一副看好戏的姿态。
　　吕釉涯单手扶额，给面子乔老板，摁住随着笑意逐渐扩大的嘴角。
　　范枫画难以自制地嗤笑出来，瞟了眼面色窘迫的室友黎霭溪。
　　华沐妍俏脸略显失望，难道男人真的只能单核运作，下面的头天赋异禀，上面的头就天真浪漫啦？
　　没法两头抓两头硬吗？
　　但她还是向朱沿投去“放宽心”的安慰目光。
　　列维几乎气笑，不耐烦地摇摇头，正要打断胡闹的年轻人。
　　玛丽安娜突然抢在他身前，抬手阻止。只见今晚漫不经心的家主双眸闪过异彩，笑着鼓励道：“有趣的选择，我能知道你的理由吗？”
　　朱沿闻言望去，不禁看傻了，这位混血美女简直是人间极品，一眼破防的尤物，恍惚间，脑海中的异能传来丝丝凉意，他从诱人的魅惑中回过神来，眼神回复澄清，看向玛丽安娜，不急不缓回答，“没问题，乐意之至，在这么多大佬前辈面前，我献丑了”
　　玛丽安娜微微一愣，他是少有的，在自己媚惑中保存完全冷静的年轻人，她心中兴趣更浓。
　　“这批展品和我大学研究过的一个神奇的文明有不少相通的地方，”朱沿微微一顿，脑中古图浮现，在诸多名流商贾的看笑话的目光中，娓娓道来：“此文明每隔一段时间会制造类似于祭奠的活动，活动的重点是用大量的鲜血浇灌这些石俑，具体意图未知。”
　　列维神色表情古怪地双手抱住胸口，耐住性子听下去。
　　“不过根据他们的图腾信仰，有学者推测这个文明相信女人的鲜血起到取悦神灵的效果。”朱沿感觉一丝微弱的波动从明斯赫家族那边传来，他抓不准来源于谁，继续道：“我个人有另外一个推测，因为她们是母系氏族，异蛇图腾是顶点，喜好鲜血和女性，女家主是侍奉神灵的使者，华服女人可能是献给神灵的祭品”
　　郑鉴和齐项野眼睛眯起，神色中流露出一股阴翳。
　　玛丽安娜美目异常闪动，仿佛在一场沉闷的斋祀法会上，一个不起眼的小沙弥突然蹦起左边画个龙右边画彩虹，嗨起来还即兴Breaking。
　　“大家看，根据玉石品相，那位卧倒的华服女人的身体应该是花珀构成，身体里面有颗卵，或许可以看作她是神灵贡品的佐证？里面的卵是为神灵准备的子嗣容器？”
　　众人循着朱沿的讲解注视华服女人雕塑，真别说，挺像那么回事的，神神叨叨，又有纹有路。
　　“盘蛇金灿灿的，看似尊贵，但还是世俗的动物形象，盘伏于地，并没有化为腾空的神灵，我觉得它更多属于部族豢养的野兽，没起到和图腾连接的作用，地位应该在华服祭品之下。”
　　列维抱胸的双手松开，拳头反而握起来，诧异地打量起眼前的东方年轻男生。
　　“在这个文明里，男性充当生产力和繁衍工具，地位在最底层，所以那三株武士雕塑，应该是保安或种马的象征吧。”
　　玛丽安娜难掩笑意的眼波瞟了一下列维，吐吐舌头，低声抱歉，转头继续专心聆听。
　　英伟挺拔的列维脸色难看，隐蔽地瞪了眼家主迷人的侧脸。
　　陆续讲完前几个展品，朱沿走到石蛹前，“我看过一些这个文明祭祀的古卷，介于女家主与图腾之间，常常描绘有类似光球的或者光团的东西。”他指了指石蛹，“石蛹背后的雕刻，大家觉得像不像翅膀？”
　　“虽然石蛹看起来通体乌黑，但我觉得它就是那团光……”看着众人想要尝试相信，又难以置信的脸，朱沿一脸镇定。
　　别问为什么他如此自信，问就是外挂……
　　“这个文明喜好琥珀和墨玉，行事喜欢遮遮掩掩，真相只有一个，马甲可以繁多。承载着代表神灵翅膀的石蛹，却是如此普通的黑石，我合理怀疑这是一种伪装。”朱沿指住石蛹突出的头颅，“虽然不太明显，但突出的头颅和包裹的下体应该由两种材质构成，我觉着面相模糊的头颅才是石蛹的核心，可能是墨玉，代表着其超脱世俗帝位，介于王权与神权之间。所以我认为石蛹有可能是身份的认证，或者市核心信仰的传承或象征。大胆怀疑一下，外层黑石包裹下，里面的墨玉或许是顶级琥珀。”
　　其实真正让朱沿推导出以上言论的，不是他孜孜不倦刻苦攻坚的研究课题，而是现在还隐隐作痛的狗眼。
　　太狠了，就靠近悄咪咪地开异能扫一眼，他感觉一股混乱而强烈的波动涌进瞳孔，这玩意儿得多邪门啊，它身上那些污迹不会是历年血液浇洒的痕迹吧……
　　水太深，逼装完，赶紧溜。
　　“所以，我的排列顺序是：石蛹>女王>华服女>盘蛇>武士。女王和盘蛇都被人高价拍去，我只好笑纳石蛹和第三贵的华服女啦。”
　　列维惴惴不安地望向家主，玛丽安娜异彩流溢的双眸让他心头一凉。
　　朱沿说的大概对的！？
　　作为宴会主持人，他比朱沿更清楚的不过是些旁支细节。
　　他压根没在意石蛹，毕竟卖相实在太寒碜。
　　他觉得最有价值的是女王的雕塑，只要启穹拿下女王雕塑，胜利就是囊中之物。
　　如果石蛹才是真正的至高品，那之前一切布置都是个笑话。
　　玛丽安娜瞥了列维一眼，恬静的微笑中闪过一丝嘲讽。
　　范枫画与解贾不自然对视，彼此眼中藏不住惊讶。
　　范枫画惊的是，朱沿这货的两把刷子蛮厉害啊，一轮嘴炮输出有理有据，周围大佬均露出思索之色，没有反驳。
　　解副馆长惊的是，同届毕业生的水平这么参差吗，一个是优美的皮囊里面空空如也，一个是超凡的头脑下面乏善可陈？
　　华沐妍心潮澎湃，虽然没有最后揭晓答案，但公司的阵脚稳住，场子起码找回来了。
　　她娇媚的嘴角勾起魅惑的曲线，内心火热，脑子不其然地想起不合逻辑的怪物。
　　黎霭溪眼中神采连连，心花乱绽，他还是救世主一般，在危急关头挺身而出。
　　不知为何，脑子浮现之前在公寓里两人几乎走火的暧昧，绯霞映面，又是娇羞，又是依恋。
　　不一定有突然发情的女人，但一定有期待女人发情的男人，例如某个挂逼。
　　人前显圣是大事，暗发异能不碍事。
　　朱沿内视识海，除了华沐妍的绛紫灵珠和黎霭溪的粉绿灵珠，还有一颗靛蓝灵珠、一颗银灰灵珠、猩红灵珠和一颗透明金丝灵珠若隐若现。
　　哟，能力越大，责任越大，不管认不认识，在识海里出现了，大家交个朋友。
　　朱沿一咬牙，催发异能就往那些五颜六色的珠子上灌……
　　“真有趣！我能知道你的名字吗？还有补充吗？”玛丽安娜媚目含笑地看着朱沿，温声问道。
　　“我叫朱沿。”朱沿心头一荡，挠挠脸说“哦，其实根据武士的宝石品类，可能我们甚至可以把他们分出点先后顺序。”
　　还没完？
　　还在玩？
　　“长矛武士的双眼是虎睛石，匕首武士的是蓝玉髓，徒手武士的是红碧玺，综上，顺序是：石蛹>女王>华服女>盘蛇>长矛武士>匕首武士>徒手武士。”
　　玛丽安娜和列维瞳孔一缩，倍感震惊。
　　众人一脸懵圈，不管正确与否，朱沿临场这份自信淡定，和识见的广度就挺难得的。
　　在拍卖行打工浪费了……
　　考古科研试试？
　　市博物馆试试？
　　珠宝生意试试？
　　牛郎（一个神话人物）试试？哦，这个有点走歪了……
　　众人哗然和茫然中，朱沿偷偷抹了抹前额似有似无的冷汗。
　　玛德，快编不下了……朱沿心里嘀咕，大学时选修的玉石鉴定课能记住的，又符合这几种颜色的宝石就几种……完全靠外挂鉴定波长强度来编的。
　　不懂嘴炮的打不了炮……
　　话说这几个玩意儿不会是按武器长度来判定价值的吧，朱沿局促地想。
　　男人嘛，只以长短论英雄？“武器”越长越珍贵？
　　这个家族不太正经啊……
　　“有趣，真有趣，呵呵呵。”玛丽安娜掩嘴娇笑，“游戏还得这样才有意思啊。”
　　她轻轻抬起玉指，展示七件雕塑的屏幕转暗。
　　“咱们价格由低至高揭晓吧。”
　　三件武士雕塑各显示“1”。
　　“虽然它们的标价是1，但真要细分的话，的确如他所言，长矛武士>匕首武士>徒手武士。”列维面色阴晦地讲解，他知道这个不起眼的细节设置是当初为防止有不同人排出其它几件物品正确序列，家主故意留下的小伏笔。
　　白彦流眉心皱起，略感疑惑，这个年轻人对玉石的眼光竟比自己的“有点研究”还要毒辣？
　　玉石研究可是水磨功夫，别说盯着超清屏幕，就是凑近细看也不一定能瞧出门道。
　　他离那么远却如此笃定，浸淫此道多年的专家也不一定有这份气魄吧？
　　紧接着，盘蛇的屏幕亮起，显现出“2”。
　　解贾眼角抽搐，副馆长，见识短，老脸打得啪啪响……
　　范枫画神色复杂地在朱沿和解贾身上游移，不忿地一哼。
　　不多时，第5件展品被揭晓，“4”出现在华服女的屏幕上。
　　董洛吐了口烟圈，真正开始认真掂量朱沿的分量，今夜之后，岳海的拍卖行业短时间内绕不开朱沿这个名字，他麻利拿出手机，让手下搜刮相关信息。
　　乔远图拳头紧握，虚弱的身板前倾，他觉得他……又行了……
　　众人屏住呼吸盯住代表女王的屏幕，似乎大家都默认了她的价值会先把公开。
　　“6”
　　物品价值从1到7排列，石蛹的价值不言而喻了。
　　郑鉴深吸一口气，半眯双眸，目光锁在突然蹿出来的年轻人身上。计划全打乱了，但还有机会，次轮游戏还能扳回一城。
　　齐项野一脸冷漠，但他投向朱沿的目光里隐隐透出一丝恶意。
　　华沐妍舔了舔红唇，双腿交夹娇躯一颤，呼吸都热了几分。
　　玛丽安娜瞥了一眼列维，抿嘴轻笑。
　　她摘掉眼罩，异彩流转的媚目宛如蕴含绵绵思绪的星河，神秘而娇艳，晶莹深邃的瞳孔望向朱沿，仿佛缱绻诗篇在他心湖深处徐徐展开。
　　灯光似乎都因此而明艳几分。
　　场中男女无不为其绝美的容颜展露欣赏之色。
　　艳色镇住全场的家主拍拍手，笑道：“精彩，真精彩，很高兴认识你，朱先生，首轮游戏胜利是属于你的。”
　　所有的目光转而聚焦在朱沿身上，惊诧、不甘、疑惑、阴历、狂喜、欣赏、满意……
　　“朱先生除了价格最高展品的拍卖所有权外，还将获得另外一份特殊奖励。”
　　全场骤然安静，看向玛丽安娜。
　　大家隐约想起什么，但是太荒谬导致不敢往下想……
　　“朱先生以1个筹码拍下价格为7的石蛹，又以单个筹码得到价格为4的华服女雕塑，累积为正9，而且他完美地排出七件藏品的价格顺序。”玛丽安娜顿了顿，饶有兴致地快速扫视台上众人，“他将取得最高价展品以外所有展品的拍卖资格！”
　　一言以蔽之，赢麻了。
　　赢麻了！
　　七件展品通杀！
　　换个别的漫画，凑齐7件都能召唤那啥了。
　　乔远图：回光返照 天晴了雨停了我觉得我肯定行了.jpg
　　华沐妍：“蜜汁”满意.jpg
　　黎霭溪：星星眼.jpg
　　启穹众人：懵逼 1，疑惑 1，凝重 1，怀疑黑幕 1，怀疑人生 1
　　列维：脑细胞质壁分离中
　　董洛：别问我，我只是个抽雪茄的帅大叔
　　市博物馆权威男女装逼双人组：我们没参与，没见证，没来过……
　　岳海大学工具人：信じられない……믿을 수 없는（为什么讲韩语？不同语种表震惊）
　　岳海市名流群演：（｡Ŏ _ Ŏ）（·́_·̀）？（*´･ Д ･）？
　　全场俨然鬼畜的懵圈Gif
　　一片哗然中，人们发出难以置信的惊呼，不约而同地搜寻奇迹之子。
　　而朱沿早已平静伫立阳台边上，抬头望月，只留下一个深藏功与名的背影。
　　真男人，从不回头看爆炸。
　　老实说，他突然摆的姿势很扯，也很中二。
　　能当个人吗？
　　实情是，当玛丽安娜接下眼罩与他对视的一刻，那张绝美的脸蛋竟然令他产生强烈的贪欲，下体起了生理反应。
　　若不是及时走向阳台，面朝外面遮住别人的视线，大家将对他产生更“立体”的认识。

第18章 不怕反派太强大，只怪猪脚开外挂
　　“夜色正好，我们开始次轮游戏如何？”玛丽安娜不知何时又重新戴上眼罩，嫣然说道。
　　“乐意之至。”郑鉴轻呼一口浊气，恢复森然气度，点点头。工作人员把一件全封闭的推柜搬出来，上面印有启穹国际拍卖有限公司的商标。
　　吕釉涯从震惊中缓过神来，请一旁的工作人员把事先寄存的藏品取来。物品被安放在一个相同的全密闭推箱里。
　　同时，远图拍卖行的展品也以同样形式移到舞台中央。
　　待三个推柜就位，列维率先开腔，“本次宴会的意图是明斯赫家族期待与各位加深理解交流。首轮游戏，作为主办方，我们展示了我们的诚意。次轮游戏，我们想好好欣赏各位珍贵的藏品。请各拍卖行展示一件收藏品，我们会对其做出估值以作为终极展品的拍卖资质考量之一。”
　　“有请吕先生介绍启南釉卖行准备的展品吧。”列维接着道。
　　安排吕釉涯第一个介绍展品，一来可以打断远图拍卖行首轮的气势，二来为启穹的展品作铺垫。
　　吕釉涯不愧背靠华南文玩名阀，率先出场半点不怵。
　　他谦逊地一躬，绕到展品柜后，彬彬有礼道，“大家好，请大家从之前有趣的游戏中沉淀下来，允许我为各位介绍三件浣云斋的传世珍品。”
　　他神态自若地掀开盖住展箱的绒布，灯光所至，一套三件紫砂壶映入眼帘，分别为暗紫菊花八瓣壶、米黄玉兰花六瓣方壶，赭红梅花五瓣壶。
　　容貌清正飘逸的吕釉涯站在三件各具韵味的紫砂壶旁，显得甚是相衬，自有一番谪仙风采。
　　“这三件紫砂器是多年前，由浣云斋的二十六任斋主昙云大师，与东瀛挚交武田先生联手制作的，此间陶艺已臻精妙之境，体现紫砂器独特的文化内涵，之前在东南亚各国巡展屡获好评，日本古物协会一直想邀请浣云斋参加下月在京都举办的展览。”
　　场中各个屏幕切换出多张东南亚展览的图片，衣香鬓影，名流云集。
　　浣云斋雄踞华南艺术界多年，宣传渲染玩得贼溜。别管人们看不看得动文玩雅品的个中珍稀，名人效应先来一波。
　　艺术品不认识？艺术人认识吧。
　　艺术人不认识？文化人认识吧。
　　文化人不认识？海量东南亚政商文娱上流圈的合影铺上来，总有一个认识吧。
　　接着，吕釉涯文绉绉来一段称赞中日两位大师的技术和友谊，再来一堆在场没几个人听过的古文佳作歌颂三件展品的艺术价值。
　　不管你懂不懂，也不论我懂不懂，也无所谓到底有没有人懂，氛围烘托到位，感情表情饱满，范儿逼格拉满就行。
　　“浣云斋早有训示，忌提‘泥沙贵重如珩璜’，或‘金玉同价’之言，这套茶壶蕴含的艺术韵味和鉴赏价值，确非寻常钱财量测。”
　　最后，吕釉涯神色恭逊地自谦一番，为一场透着名利清香的雅物演讲收尾。
　　当然，场中毫无意外地响起神色陶醉的“听懂，掌声”。
　　吕釉涯淡然接受台下的掌声，神情自若地用目光应对着，在与纪漪倾慕的小眼神相接时，不禁觉得有点飘飘然。
　　极品美女，特别是带来深入心脾的色欲满足的尤物，那种仰慕带来的虚荣，男人很是受用。
　　轮到启穹拍卖行时，上台的不是老板郑鉴，反而是阳光帅气的纪贯日。
　　这让吕釉涯神色稍稍阴翳，咖位不对啊，会显得自己有点掉份……
　　他没留意的是，身旁的狐媚妻子明眸一亮，甜笑着对台上挺拔大方的学生抛了个媚眼。
　　“大家好，浣云斋的三件一套宜兴紫砂壶确是传世珍品，作为华南的文坛巨擎，底蕴深厚，让我们这些后辈惊叹之余，只能再次报以掌声感谢吕先生为我们带来的艺术盛宴与精彩讲解。”
　　台下的吕釉涯再次微笑致意，接受一轮众人的掌声，只是超然文雅的表情夹杂了一丝丝不自然。
　　他提的是浣云斋，而不是南釉拍卖行。乔远图玩味地瞥眼脸色闪过一丝局促的吕釉涯。
　　“我们启穹国际拍卖有限公司今晚为各位带来的是一副有趣的画作。”纪贯日扯掉罩住展柜的绸布。
　　一副舒适的油画展露出来。
　　画面里，修女双手捧住圣经侧脸上扬，洁白的光晕宛如天神的垂怜洒在她虔诚又克制的面容。
　　修女周围的室内色彩明朗，优越的室内光线与空间感让昏暗但洁净的环境表达出一种日常生活的温馨宁静。
　　整个画面仿佛把时光凝固了，让人有种直视信仰上的清澈真实的感觉。
　　画作确实极美，饱含荷兰艺术黄金时代的绘画精华，即使是对油画一窍不通或者只通一窍的观众，都能直观地感受到这幅油画直观的美感。
　　但……仅此而已？
　　吕釉涯悄然哂笑，心头一宽。
　　乔远图眉心皱起，越自然才是越不自然，启穹拿得出手的绝非等闲。
　　“十九世纪中期，以色列的专家鉴定这是一幅荷兰17世纪的画作。”纪贯日简短地说了一句，好整以暇地左右扫视一下。
　　场面一片哗然，17世纪？荷兰？！
　　“维……维米尔？那是维米尔的署名？！”一道声音颤巍巍地响起。
　　哗然顿时变为震撼，乔远图等人无不瞠目结舌。
　　玩这么大吗？维米尔？！荷兰艺术黄金时代三大画家之一？！
　　开什么玩笑，这确定不犯法？
　　“厉害厉害，这位先生好眼力，对维米尔大师画作有很好的艺术认识！”
　　在场面行将失控时，纪贯日轻飘飘地接了一句“这是一幅赝品。”
　　宴会厅气氛瞬间将入冷却，众人茫然，迷惑，不解……
　　“油画的作者是个杰出的伪造天才，他用特殊的技艺跨越两个世纪的时光，把维米尔的神韵还原到19世纪的画布上。”纪贯日笑容灿烂道。
　　“我提到过，它面世时曾得到以色列专家的肯定和背书，被误认为十七世纪的名作，那作者是如何完成的呢？”
　　纪贯日切换图片，各个屏幕上显现出维米尔大师的几幅室内画作。
　　“作者为了赝品仿旧，特别几个令人惊叹的工艺。首先，作者仔细研究了17世纪黄金时代维米尔常用的颜料的用料和制作配方，尝试用相同或者相近的材料模拟出大师的颜料，营造出17世纪名画特有色彩质感。”
　　纪贯日调整屏幕影像，给画作表面一处来了个特写，上面有许多龟裂纹。
　　“年份悠久的油画上，颜料会自然干裂，呈现各种细微的龟裂纹。同时加入苯酚——甲醛树脂，使颜料变干燥硬脆。他将涂抹好的画作放入100度左右的烤箱里小心烘烤，再用圆柱体滚一下，大家可以想象为一个天才用名贵的花瓶，或者一文不值的擀面杖在油画上压滚一遍，呵呵，那场面真是一个行为艺术的浮世绘。”
　　纪贯日不羁地笑笑，比了比擀面的手势。
　　“最后，也是画龙点睛之笔，他把事先准备好的一些灰尘洒在画作上，让它们自然匀入颜料裂纹内，这样明艳的颜料与干燥的皲裂被尘埃完美融合在一起，瞬间完成了两个世纪的时光沉淀，造就一副能骗过当时无数专家甚至博物馆的赝品。”
　　主屏幕画面切换到油画的签名，同时旁边几个屏幕显现出维米尔画作的签名。
　　“当然，一副画作的作者署名也是重要一环，大家可以看得出这位画家与维米尔真迹上的签名极其相像，因此他被称作盗取维米尔双手的骗子，他的画作甚至把纳粹军方都骗到过。”纪贯日侃侃而谈，介绍起这位欺骗大师，台下名流大都对其戏剧化的人生很感兴趣。
　　但赝品始终是赝品，无论承载多么传奇的故事，也跨越不了赝品与真品的壁垒。与吕釉涯的紫砂壶完全没有可比性。
　　“补充一个小资料，在它的画框上，作者在暗纹里刻上不起眼的文字，”纪贯日顿了顿。
　　“神弃。”
　　神弃？神放弃了什么？
　　一副虔诚的修女祈祷图，为什么在隐秘的边角留下如此不沾边的词语。
　　疑惑不解的低语纷纷响起，此时除了主屏幕外的各个屏幕全都转暗。
　　一张特殊光线扫描被电脑处理成像的画面显示出来，一只狰狞恐怖虎头展翅异兽傲立与炼狱战场中，作撕咬状。
　　异兽周围遍布各种神情扭曲痛苦的面容，填满各种负面情绪，一股莽荒血腥的堕落煎熬感扑面而来。
　　“这副赝品的真正价值是作者用颜料覆盖的画纸。通过欧洲和北美多家权威机构的专业扫描，作者其实是在一幅画纸上面重新盖上新的颜料来完成这幅模仿维米尔的高级赝品。而画纸本身的图案正是屏幕上所显示的。”
　　“根据机器检测的结果，画纸年份可早到清朝早期。”
　　此言一出，解贾乔远图等几人无不惊骇莫名。
　　如果画纸原作是清朝画作，就凭它的年岁，价值足以作为一些博物馆的镇馆之宝了。
　　当然，难的就是这个“如果”。
　　“考现今的技术，暂时只能证明画纸的年份，无法在无损油画的情况下证明原画的成画时间，特别考虑到油画作者是个天才欺骗大师，谁也不敢写包票这张画纸会不会是他刻意洒下的另一侧‘灰尘’。”
　　“深感遗憾，现今技术无法支持我们在无损条件下佐证原画作的年份，本公司只能最后提供三则轶事。”
　　“第一，这位伪造大师在开始其赝品之路前，是一位不得志的画家，也是一位家境殷实的年轻建造师。根据多方机构的鉴定，他成名的赝品年份都比这幅画晚。从后来画作的技艺成熟程度和手法来看，与此画相差甚少。我们推测这幅修女图可能既是他赝品画的技艺大成的首作，也是他开启赝品之路的契机。”
　　纪贯日切换出几幅油画，清新明亮的画面与修女图依稀有一丝相似的笔触，但行画中透着生命的热忱和希冀，没有赝品那种历尽沧桑后的喘息。
　　仔细比较的话，修女图恬静澄净的画面上，似乎有一股压抑的克制和煎熬。
　　“这几幅画是作者开始画赝品前少数流传的作品，我们公司收藏了几幅，特此拱大家参考。通过多方考证，作者在修女图完成后，再没创作自己的画作了。”
　　得亏启穹欧洲的人脉广路子多，这种旮旯小众的作品竟然也搜罗到，乔远图心底暗暗喟叹。
　　“第二，据当时几位资深记者和相关人士的回忆，这幅赝品完成前后，作者性情大变，而且他性情剧变期间有学习和研究华夏文明的迹象。他开始伪造画作后，变得神神叨叨，甚至背弃了自己原本的宗教信仰。”
　　画面切换成另外一幅异兽古图，图中骷髅堆积成山，缕缕精魄自骨肉尸山中袅袅飘升，萦绕在山峰像狐狸一般的异兽周围，异兽长毛披身，背脊长有尖角。
　　虽然感觉截然不同，但这幅古图与修女图都蕴含着一种荒莽古朴的萧杀意境。
　　“第三，上图的异兽疑似我国古代传说中的乘黄，而修女图的凶兽似乎是远古四凶之一的穷奇。据考证，乘黄图成画于清朝早年，现为一位日本收藏家所有，本公司有幸求得拓本如上。虽然暂时没有确切证据证明乘黄图与穷奇图之间的联系，但如大家所见，两幅古图予人很相近的绘画风格和视觉感受，本公司谨慎推测两图源于同一时期。”
　　说罢，纪贯日微微鞠躬，任由议论自然发酵。
　　点到为止，却意犹未尽。
　　这种半遮半掩的迷雾缭绕永远是最挠人的骚动。
　　启穹很懂此间之道，一幅难辨真假的油画全方位展示了自己的特色，既表现出自己在艺术品市场的货源广泛，又表现出其博交中西的各种人脉。
　　“你怎么了？脸色很难看啊。”华沐妍关切问道。
　　“寡人乏了，侍寝吧。”朱沿调笑回答。
　　“臣妾宴后携天子赴九重天……”华沐妍抛了个电力十足的媚眼，握住他的手，手指在掌心轻轻勾划，性感烟嗓低语道。
　　九重天可还行……就华妖精的妖媚劲，十八层地狱都得来一套……
　　朱沿暗暗兴奋之余，也为台上的两幅古图震撼不已。
　　太像了。
　　和识海中的古卷太像了。
　　荒茫血腥的风格，肃杀压抑的意境，还有那股冥冥中若有若无的联系。
　　乍一看见，异能居然隐隐有共鸣的迹象，让他产生一种焦躁又渴望的悸动。
　　启穹拍卖行，水很深呐。
　　玛丽安娜脸泛勃勃兴致，显然对这幅传奇又内涵丰富的修女图十分动心，要知道她面对南釉拍卖行的紫砂壶时，脸上只是保存礼貌大方的微笑。
　　列维瞄了眼家主，顿感大局已定，如此兴致浓厚的神色可是极少出现在高傲性感的家主脸上的。
　　“接下来，有请远图拍卖有限公司的代表上台。”
　　“沐妍，加油。”乔老板一脸和善说道。
　　对于这位美艳狡黠的属下，他十分放心，否则也不会一力提拔，让年纪轻轻的华沐妍成为海外部门的主管。
　　华沐妍圆溜溜的眼睛一转，“老板，让朱沿上吧，他比我更适合。”
　　远图公司众人微微一愕，包括朱沿……
　　华沐妍凑近朱沿耳边，柔软的胸腹隐蔽地贴住他手臂，红唇若有若无地挨着他耳廓道：“臣妾望与陛下同戏春水……”
　　哪里来的春水？
　　怎么个同戏法？
　　正经吗？
　　对一个雄壮有力的年轻说这种正经话得有多高的思想觉悟啊？
　　我不管，让春水来得更猛烈些吧。
　　朱沿心头一热，比了个OK的手势，迈着神挡日神的步伐上台。
　　资料是他爆肝整理的，PPT上残留着与他分居的肝脏碎片，怕啥？
　　搞砸了大不了回到华妖精宽广的胸怀里寻求安慰，华妖精那滋味，啧啧……
　　春不春水的没关系，有水就行……
　　朱沿深吸一口气，识海中绛紫、淡绿两颗灵珠缓缓旋转，整个人放松而淡定不少。
　　他掀开面前展箱的绸布，一把古朴的匕首暴露在聚光灯下。
　　匕首的刀鞘并不华丽，刀鞘以及刀柄的花纹在长时间不妥善的保存中变得斑驳，血槽模糊地保留着一些刻痕。
　　看见这把貌似19世纪初的西班牙匕首，列维哑然失笑，不怕立Flag，赢定了。
　　吕釉涯表面看不出什么，内心暗暗嗤笑，老乔手段是硬，眼光是辣，但底蕴终究差点意思，别说和启穹的古画，和自己外家浣云斋的紫砂壶都相形见绌。
　　“首轮游戏里，我提起过关于这七件藏品背后的神秘文明。它是我大学时研究的课题之一，这个神秘文明没有正式的汉语名称，学界有说叫‘鸣族’，或者‘冥族’。”
　　被匕首和首轮的七件展品环绕时，识海的古卷传来阵阵怡人凉意，一股玄之又玄的直觉使他冲口而出：“我更喜欢称之为鸣族，因为鸣族图腾和传说的鸣蛇有不少相通之处。”
　　玛丽安娜眉尖轻挑，眸中兴致更浓。
　　列维心头咯噔一声，看了眼兴致正浓的家主，他的脸上再也看不见游刃有余的表情。
　　“鸣族喜欢潜伏在历史记录的暗角，但从不少历史事件的蛛丝马迹中隐约窥见他们模糊的身影。正如首轮游戏里提过，鸣族会定期基于不为人知的意图，利用大量鲜血举行类似于祭奠的活动。”朱沿弯下腰，曲指敲了瞧罩住匕首的玻璃，“鸣族有很高的铸造技术，而且热衷于为自己的艺术品伪装，特别是与祭祀有关的器具。经过本市鉴定机构的检测，刀鞘和刀柄的铸造年份比刀刃晚很多年，刻有铭文的刀身和被刀柄包裹的部分才是精华所在。”
　　大屏幕切换出几张鉴定组织的文件以及扫描图。
　　“鸣族的上等器具常配有高级琥珀，这把匕首也不例外，屏幕显示的圆柱体是刀柄包裹的隐藏部分。“朱沿展颜一笑，”顶级的金珀！”
　　此话一出，场内对玉石有研究的人难掩惊呼。
　　不说这把匕首的历史文化价值，单是如此体积的顶级金珀已是价值连城。
　　朱沿按了按遥控器，把自己献祭了3碟爆炒肝花，4艘鲜肝刺身船才整理好的PPT呈现在大屏幕。
　　“这些是相应的古卷和文献，主要针对刀刃上的铭文解读。长话短说，它，参与过欧洲的狩猎女巫。”
　　场中气氛一滞，继而纷扰起来。
　　狩猎女巫，横竖撇捺都沾着血污的词语。
　　匕首折射的寒光中，映出多少明晃晃的偏见、龌龊、混乱、疯狂。
　　猎奇，神秘，血腥，欧洲暴露在阳光下的血污与罪孽，华夏隐秘文明隐藏在历史帷幕的一角，满足上流社会一知半解的好奇与讨论。
　　场中众人顿时分裂几派，不少人在修女图与匕首间左右摇摆。
　　法器！
　　列维呼吸一滞，眼珠子直勾勾地盯住匕首。那是法器，在狩猎女巫中失落的法器！
　　玛丽安娜施施然绕着匕首的展箱仔细观察，最后她翘起晶莹细致的下巴，极有兴致地盯着朱沿。
　　看着美目放光的玛丽安娜，列维闭上眼，强自压下心中的妒忌和粗重的呼吸。
　　“我们需要点时间讨论一下，将尽快为大家揭晓结果，大家不妨交流一下意见，看看心中所想是否与我们的结果一致。”列维暗暗对董洛与郑鉴使了个眼色，然后径直走向家主。
　　一来他打算尽最后努力，从商业利益和人脉版图方面说服家主转向启穹。
　　其次他想让启穹以及董洛在台下人群中造势，影响家主决策。
　　他刚走到玛丽安娜跟前，家主对他闪过一抹冷厉鄙夷的目光，食指抵在唇上作噤声状，然后丝毫不理几欲开口的列维，走到舞台正中央。
　　“诸位的展品着实让我大饱眼福，华南浣云斋底蕴深厚，闻名亚洲。启穹国际博通中西，业务版图令人惊叹。远图拍卖行奇峰突出，朱先生研究深入。一时间难以取舍，但基于个人收藏喜好取向，我最后艰难地向远图拍卖行的匕首投予一票。”
　　南釉连名号都没有，直接点出背靠的浣云斋。
　　启穹突出的是国际化特色。
　　远图是拍卖行，仅此而已，没南釉的底蕴，也没启穹的人脉，奇峰突出罢了，她感兴趣的是朱沿。
　　选择是个人喜好，不是家族讨论和博弈的结果，事后大家该合作还得合作，生意生意，皆为利往。
　　紫砂壶虽好，画卷也惊艳，但耐不住作弊般的对味特色法器啊。
　　不怕反派太强大，只怪猪脚开外挂。
　　宴会厅里的众人面面相觑，熙熙攘攘中交换着彼此眼中的愕然与理所当然。
　　郑鉴闭上双眼，摇摇头，眼睛再睁开时，瞳孔中多了一丝无奈和狠厉。
　　列维眼角抽搐，盯着玛丽安娜，附在背后的双拳紧握。
　　齐项野面无表情地眯了眯眼，透着恶意的瞳孔始终没有离开朱沿。
　　朱沿是个思路简单的年轻人，他啥也没想，只想弱弱问句华姐，九重天可还算数？

第19章 宴会温香
　　关上董老板特别准备的豪华套房大门，朱沿静静杵在玄关处，望向房间尽头落地玻璃外的广阔海景，感觉今晚的一切挺不真实的。
　　他从裤袋中掏出一张刻有“夜色”商标的黑卡，好奇地打量，思绪回到几小时前。
　　如彗星般崭露头角的朱沿不停重复微笑握手举杯喝酒这几个动作。
　　有的人他认识，有的人他听说过，有的人他压根没听过。
　　衣香鬓影，觥筹交错，他有点麻木了，也有点飘了。
　　直到一个气度不凡又潇洒不羁的男人向他走来时，周围有意结交的人不约而同地自觉让开。
　　男人咬着雪茄，笑容亲和地和朱沿握握手，交谈起来。
　　朱沿对董老板第一感觉是自信，随之是自然，说不上如沐春风，但丝毫没有制式的客套，也不带高位的疏离。
　　人们大多认为董洛是夜店娱乐行业的大鳄，其实他在华南上流圈最炙手的业务是情报贩卖。
　　次轮游戏进行中，朱沿的生平已经归纳成一份报告传到董洛手机里。
　　董洛看完，沉默地抽了一整根雪茄。
　　不是因为雪茄不用钱，也不是因为报告太精彩，而是太乏善可陈，整个报告只有短得可怜的两页纸。
　　估计朱沿做简历能不能塞满一页A4也是个问题……不能说他今晚之前的人生不显山不露水，只能说贫瘠如荒漠，看多也会渴。
　　一个毫无棱角平平无奇的打工人今晚竟展示出如此狠辣的眼光和由内而外的淡定。
　　不合逻辑，至少不科学。
　　朱沿平庸的阅历与超脱的成熟之间的割裂感并没有随着两人的交谈而变淡，呈现在自己眼中的年轻人在社交上十分生涩稚嫩。
　　好奇中带点懵懂，谦虚而不卑怯，对欲望的低抵抗力，对直觉的高度坚持。
　　但这又有什么关系呢？眼前年轻人已然显露出他卓尔不凡的一面，值得投资。
　　董洛笑了笑，从西装内衬口袋里抽出一张黑晶贵宾卡，递到朱沿面前。
　　“小朱，这是夜色的VIP卡，有空来我的夜店玩玩，年轻人要劳逸结合，我定会尽地主之谊好好招待。”朱沿马上双手接下，连声道谢。
　　别问VIP卡有啥用，大佬送的就是片塑料也倍儿有面子，再不济能送个薯条……吧？
　　一旁的纪漪和华沐妍双眸闪过惊诧之色，懂行的都明白这张卡代表的意义和分量。
　　夜色VIP卡不多，持有者大多来自华南地界的上流圈。
　　夜色VIP卡有几个档次：玫红，黑晶，白金，星钻。
　　玫红卡多是千金，名媛，贵妇。
　　黑晶卡赠予卓有名气的后起之秀，或者极具潜力的各界新锐。
　　白金卡持有者大多是商贾强豪，或者文娱大佬。
　　星钻卡只有几张，由夜色股东所有。
　　神态亲昵地和室友聊天的范枫画看着朱沿手上的黑晶卡，感觉五味杂陈。黎霭溪好奇问那是什么，她兴致缺缺地说了一下就生硬地转移话题。
　　同样神色复杂的还有夹在乔远图与郑鉴之间被迫尬聊的吕釉涯，有惊讶，有茫然，也有妒忌，他可没有黑晶卡，虽然他岳父是白金卡持有者……思绪回到豪华套房的落地窗前，朱沿把黑晶卡放回去，在裤袋里面还蜷着一条黏糊糊的粉绿碎花内裤。
　　他泛起得意笑容，小溪姐的滋味，啧啧，真让人难忘……宴会末尾，除了老板夫妇，远图公司三人喝了不少酒。
　　看着步伐紊乱的黎霭溪，朱沿决定趁着酒醉一举冲本垒。
　　度假村的套房住宅区与宴会厅间隔了一段不近的林间小路。
　　在华沐妍的劝说下，喝高了的黎霭溪没拒绝朱沿扶她回房间的提议。
　　仲夏夜的林间小路虫鸣轻响，或远或近的路灯光映在黎霭溪宛如水墨绘卷中素娟飞舞的仙女容颜，清雅文秀，灵韵凝香。
　　“嗯……你干什么……”黎霭溪娇嗔道。
　　“没干什么，只是像之前那样抱你回房间，恰巧也是这座度假村。”在一边树影稠密的岔道，朱沿突然弯下腰，将柔软乏力的黎霭溪抱起。
　　黎霭溪想起朱沿驱赶流氓，把她抱走的情形，不由心中一暖，挣扎也柔和了几分。
　　“上次抱着你跑，我手可难受了。”
　　“我……我……太重了吗？”黎霭溪脸色羞赧，蚊呐低语道。
　　“太滑了。”
　　黎霭溪：？？
　　“脚太滑了，手都没法兼顾抱和摸两个动作。”说罢，他一手维持紧抱的动作，一手探入淡绿色的雪纺长裙，顺着大腿白嫩的肌肤轻轻抚摸揉捏，“你看，两只手就方便多了。”黎仙子试图反抗，但酒醉的娇躯哪能挣脱色心勃发的朱沿呢？
　　能起的效果顶多是诱发男人的兽性。
　　“小溪姐，还记得上次没做完的按摩吗？”
　　“不……记得。”黎霭溪脸颊绯红，不知是因为酒精，还是回忆起那晚暧昧越界的亲昵。
　　“没关系，我带你重温一下。”
　　“不……不要……”
　　朱沿不停催发情瘾异能，手快速拉开裤链，血脉偾张的猛兽抢闸蹦出。
　　黎霭溪顿时感到臀部被粗热硬物顶住。
　　嗯……那种滚烫……坚硬的质感，嗯……又是那根可怕的肉棒……自从前几天被朱沿在公交里和沙发上用这个超规格怪兽侵扰后，她近几天恍惚时不时会想起这让她浑身发烫的触感。
　　羞怯，怀念，还有点期待……
　　抓住黎仙子一瞬的失神，朱沿的嘴巴印上楚楚动人的黎霭溪的樱唇，舌头粗鲁撬开没在严防死守的贝齿，与仙子柔滑香嫩的舌头交缠在一起，大口大口的唾液被交换流转。
　　酒精使她放松警戒，异能助她春火暗燃，好感让她欲拒难休，犹如清香铃兰的仙女在动情的深吻中迷失，在调情的抚摸中沉沦……诚实面对自己吧，她对这个救过自己的男生有好感，因为他可靠的背影，恰到好处的挑逗，难以忘怀的性吸引力。
　　不矜持了，不抵抗了，享受吧，不要压抑自己的欲望，不能逃避，就尽情陶醉吧。
　　缠绕细珍珠手链的雪腕搭在男人后颈脖，雪纺长裙下的双腿轻轻夹住正在肆意抚玩的手，一下，一下，就像亲热伴侣间的暧昧嬉戏。
　　朱沿放开透明轻纱飞袖笼住的白玉藕臂，松开的手从前襟摸入仙气缭绕的灵峰沟壑，五指揉捏，冰肌雪骨，享受的就是那份娇嫩柔滑，蚀人心魄。
　　静物绘画般的铃兰花香盈盈沁入朱沿鼻腔，他轻咬仙子红润的唇瓣，低头吻向白洁修长的天鹅颈。
　　“好香，好嫩啊，小溪姐，你让我失控了。”
　　“嗯……嗯……”动情的仙子不再抵抗，享受的呻吟从半张的朱唇传出。
　　樱桃，悄然挺立，揭示了这具雪仙胴体的春情荡漾。
　　任君玩弄，任君采摘。
　　男人温柔掀起淡绿裙摆，一对纤细洁白的玉腿盈盈交叠，晶莹琼浆在斑驳的灯光下显得分外撩人。
　　“好美的身体啊，已经无法停下来了。”朱沿满脸迷恋，眼睛无法从这具灵秀清丽，却情韵流溢的娇躯上移开。
　　“好害羞啊……”黎霭溪娇羞又甜美地叮咛。
　　口上说害羞，她却悄悄扭动腰肢，白皙的粉臀生涩地磨蹭肉棒，乖巧又渴望地展示色欲的恳求。
　　她不再忍耐，不再压抑，她只想去好好品尝心心念念的魔物，任其蹂躏，任其奸淫，舒服就好，饥饿的身子受不了啦。
　　看着仙子春情泛滥的媚态，朱沿邪火焚身，血气灌入阳具，提胯捅入缓缓蠕动的花芯。
　　习惯于性爱用具的花径早已分泌出蜜浆来款待淫邪暴君，但堪比电动阳具的硬度以及淳厚的热力还是让蜜穴猝不及防。
　　“啊！啊啊啊！”层层叠叠的褶皱被粗野地挤压，魔物没有一点怜香惜玉，狂放地一插到底，直抵顶点，黎霭溪与华沐妍的百合游戏哪有如此激烈的灌入，更要命的是狰狞凶器散发的腾腾热力，让片片被挤压蜷起的肉壁承受双倍的刺激。
　　狠狠一插，几乎使仙子魂儿都肏飞了。
　　“感觉怎么样？”盯着神色迷醉，脸色酡红的落凡仙子，朱沿黠促地问。
　　“好涨……好热……太硬了……顶……顶到里面了……啊啊啊！”黎霭溪还没说完，朱沿已经开始耸动腰胯，血筋虬结的魔物肆意地捣弄娇嫩细致的蜜穴，潺潺花汁在一下一下的抽插中挤出，沿着滑嫩的臀瓣流下，粉臀渐渐挂满玉液。
　　细白仙玉勾连淫靡的拉丝。
　　“啊！啊啊啊！好厉害！好厉害啊！太棒了！好舒服啊！蹂躏我！狠狠插我！”黎霭溪一直被作为上司和百合性伴侣的华沐妍各种玩弄，当她见识到一个能让华妖精食髓知味又神魂颠倒的男人，她忍不住想尝尝个中滋味。
　　恰恰遇上一个超尺寸带异能的怪兽，擦枪走火地暧昧几次后，她面对这根怪物早已应激性敏感了。
　　好舒服！
　　好舒服！
　　难怪自视甚高的华姐会主动勾引，又是口交，又是中出，啊！
　　好硬啊！
　　每次都顶到尽头！
　　跟他比起来，电动性玩具和以前的男友都是渣渣！
　　毓秀清丽的仙子弥漫着性欲粘稠的春韵，如玉澄净的娇躯被下流的淫色污染，分外堕落销魂。
　　“啊！好舒服！好爽啊！”黎霭溪动情地甩着头发，感觉身体每个细胞都在浪叫，在索求，私处越舒爽，身子越渴望。
　　她感觉身子滚烫滚烫的，情欲和精神同时沸腾，肉壁比以往蠕动更频密，爱液大量分泌，远超平时的蜜汁浇在发热的硬物上，去迎合，去滋润，去哀求，去取悦。
　　情瘾异能疯狂地向识海中的淡绿灵珠涌去，催发仙子情欲的同时，刺激黎霭溪肉体的敏感度。
　　同时女体的反哺又能提升朱沿的体能和魂力，阴阳交际，双修互补。
　　“好舒服！好爽啊！插，插我！怎么可以这么舒服！啊！”朱沿扯开雪纺长裙，让黎霭溪那具瓷白发亮的纤细胴体赤裸裸地暴露在夜色之下，他埋头在微微隆起的胸前，含住挺立的樱桃，贪婪地吸吮，“还可以更舒服。”男人紧紧箍住白玉无暇的雪背，加快抽插速度，烫铁柱般的肉棒粗暴地在蜜浆四溅的花穴里进进出出，充血的阴唇中魔物狂捣中不断变形，“啪啪啪”的声响不绝于耳。
　　“好厉害，好厉害！舒服，舒服，好爽啊！”黎仙子享受着前所未有的快感，昂起头尖声呻吟，晶莹唾液顺着嘴角滴落，乌黑发丝被香汗沾湿，凌乱地黏在彤云霞烧的脸蛋，出尘秀美的俏脸显得格外淫靡。
　　“啊！啊！啊！不行了！不行了！坏掉了！里面坏掉了！啊！啊！要高潮了！啊！”一顿高频狂野的抽插，不断被快感击穿的胴体再也无法承受汹涌的肉欲舒爽，花芯紧紧一颤，大量稠密的淫水缺堤喷出，狠狠地洒在狰狞膨胀的紫红龟头上。
　　被淫水浇灌刺激的阳具感到透电般的快感，朱沿拔出肉棒，放开精关，对黎仙子灵欲交缠的柔美脸蛋一顿颜射。
　　白浊滚烫的浓精喷射而出，洒在脸上，胸前，大腿。
　　散发着铃兰芬芳和动情女香的胴体糜乱地黏满腥骚的性液。
　　黎仙子喜欢的珍珠手链也沾上了白浆汁液，晶莹剔透的珠子像主人一样尽显下流妖媚。
　　朱沿扯下黎霭溪的粉绿色碎花内裤，深深一吸，“呵呵，小溪姐，真香，我拿去留个纪念吧。”他用手指轻轻撬开黎霭溪娇喘连连的朱唇，浆水弥漫的肉棒一把没入，恶趣味地挑逗里面的丁香小舌。
　　“小溪姐，我的肉棒滋味怎么样？”
　　“嗯……好……厉害……好棒……”黎霭溪满嘴男性荷尔蒙的味道，口齿不清地应答着。
　　“你的身子很美，咱们尽情享受吧，在公司，在厕所，在公交，你离不开我的，呵呵……”男人一想到能够在这具仙气灵韵的清丽肉体上尽享淫乐，肉棒在香舌的服务中跳了跳，杀气腾腾。
　　一旦被他采摘过，经由情瘾异能的锁定，当然还有他夸张的魔兽狂肏，女人无论精神还是身体都无法离开朱沿的封锁了。
　　当然，女人不会成为他牢牢掌控的性奴，毕竟性并不是女人生活的全部，但朱沿攻略过的女人只会在一次次朱沿的交合中沉沦，直至完全失去对别的男人性交的快感，甚至与别的男人的做爱中倍感空虚，无聊，和对朱沿的渴望。
　　这就是情瘾，情欲的毒瘾，沾上了，就沉沦吧，回不去了。
　　他拔出阳具，一把抱起黎霭溪纤细精致的秀气躯体，血筋虬结的阳具再次狠狠捅入琼浆滴落的肉穴，快速凌空抽插。
　　“啊！啊啊啊！又来！啊！好棒！好棒啊！啊！”不远处的路灯透过枝丫斑驳地洒在汗液缠绵的男女身上。
　　尽情交合的淫声浪语再次在夜色笼罩的树林中响起。
　　豪华套房玄关处，朱沿甩甩头，想要洗把脸休息，虽然和黎霭溪做爱后异能反哺让他精力保持在一个不错的状态。
　　但经过几小时高强度运转后，睡眠对他的吸引力只是堪堪比一位绝色美女的诱惑少一点点……他望向一旁的浴室，微弱的光亮从门缝透出。
　　朱沿眉头一蹙，下意识催动异能，继而脸色古怪起来。
　　识海中一颗绛紫灵珠悠悠旋转，散发着渴望和贪婪的波动。
　　他轻轻推开浴室门，定睛一看，旋即喉结一跳，一股邪火在下体复燃。
　　浴室内只有几根燃烧着暧昧与欲望的蜡烛，一件绛紫色缎面无痕裙铺在冰凉的大理石地面上，丝光油滑的面料在摇曳的烛光中明灭着媚惑的光泽。
　　靠着落地窗的名贵浴缸中注满水，水波在燥热的空气中徐徐起伏，低沉的波光零零散散地倒映着糜乱的烛火与一具活色生香的性感胴体。
　　娇艳欲滴的暗夜妖精交叠着十支镶好紫红水晶指甲的青葱玉指，嘴角含春地把头倚在浴缸边缘，情欲弥漫的目光正宛如实质地拨动男人的心弦。
　　“华姐，这……”朱沿眼珠子不由自主地瞟向水面下隐约可见的妖艳躯体，脑瓜子有点卡壳。
　　“陛下，温泉水滑洗凝脂，扶摇共度九重天。”华妖精嘴角含笑，风情万种地娇吟，低哑的烟嗓透着销魂的靡靡之音。
　　“陛下，臣妾饿了，求赏赐……”华妖精泛着紫彩的指甲勾入朱唇，映着袅袅烛光的唇瓣微微轻喘，似乎被温水沾湿，好像津液勾连，异常诱人。
　　朱沿喉头剧烈一跳，邪火怒涨，恨不得跳进浴缸里好好享用眼前的色欲夜精灵。
　　浴缸，温泉，烛光，臣妾……
　　华妖精这么会玩吗？
　　我喜欢！
　　朱沿急匆匆脱光衣服，走到浴缸边上，血脉虬结的肉棒如戟直立，散发浓烈男性荷尔蒙的魔物耸在华妖精蕴满春情的双眸前。
　　“爱妃，为寡人品品圣物。”
　　华沐妍目色迷蒙地盯着那根让她浑身发烫的圣物，湿润樱唇一口含住，麻溜地齐根没入。
　　香舌有节奏地挑动，缠着唾液，吐着热息，仔仔细细地沿着棒身，不断地摁压抖动的血管。然后撩拨系带，在玉冠边缘打转旋舔。
　　华妖精修长精美的睫毛微微颤抖，直视男人的魅惑妖瞳溢出蚀骨的色欲渴望。
　　她恋恋不舍地吐出阳具，紫甲美指握住膨胀的圣物上下撸动，尖挺好看的鼻子嗅了嗅肉棒，继而低头含住男人阴囊。
　　睾丸在温热的口腔中挪动，色情的舌头恰到好处地在两颗睾丸间游移挑弄。
　　高超的口舌服务让朱沿爽得倒吸一口气，射过精的命根子血气狂涨，在华妖精的指尖越发躁动。
　　“陛下今夜玩得可是尽兴？”
　　不刚开始吗？还是说？朱沿不由想起华沐妍之前说服黎霭溪让他护送回去的黠促媚笑。
　　难道……
　　“呵呵，陛下，独乐乐，不如众乐乐……”
　　众乐乐……朱沿脑中不其然浮现灵气清丽的黎仙子与妖媚勾魂的华妖精云雨交缠的香艳春宫图。
　　说罢，华沐妍放开杀气腾腾的魔物，背过身来扶住浴缸的另一侧，泛着烛光的温水从她滑腻细致的雪背上滑下，娇柔妖艳的玉背连着弹性十足的翘臀浮出水面，反映出淫靡至极的色欲光晕。
　　“但现在，臣妾忍不住了……求赏赐……”
　　华沐妍摇晃浑圆饱满的翘臀，两只玉指搭在臀瓣之间，绛紫美甲黏着盈盈蜜浆撑开甜蜜流溢的花穴，“陛下，来嘛……求求你……来嘛……”华沐妍的诱惑之音点燃朱沿的邪火，在华妖精媚眼如丝的勾引下，他伸出舌头在水珠滴荡的雪背上大幅度的上下舔弄。
　　华妖精臻首一扭，温热的春息吐在他耳廓，召唤男人的热吻。
　　朱沿嘴巴立马贴上那晶莹甜美的朱唇，两人舌头恣意地交缠，交换腥骚的口水，“滋滋”的唾液流转声不绝于耳。
　　华沐妍贝齿轻轻咬住男人嘴唇拉扯，贝齿离开时，丁香小舌还故意从男人口腔深处一路舔出来，淫靡的唾液拉丝勾连而出，滴在摇晃的浴缸水面上。
　　华沐妍D罩杯美乳自然垂落，樱红乳头一颤一颤地在水面上勾勾点点，朱沿眼神火热地盯住那对白腻饱满的玉兔，发烫的双手忍不住握住两座白玉雪峰，五指贪婪地揉捻玩弄，水润的乳肉在指间起伏蠕动，舒爽至极。
　　手指的舒爽已经无法满足他对这对美乳的占有欲，他兴奋地埋首在白嫩的胸脯上，含住硬立起来的红樱桃，一顿舔舐轻咬，圆润的双峰布满手指的红痕与缭乱的唾液。
　　透电般的舒爽从乳头扩散，蔓延至整个动情的胴体，华妖精天鹅颈昂起，红唇喘息，眼中尽是化不开的色欲。
　　等太久了，她等太久了，性欲本已充沛的她自从与朱沿做爱尝过那根令她刻骨铭心的巨物后，常常忍不住躲起来一边幻想一边自慰来缓解肉体的渴望。
　　但是无论是手指，还是电动阳具，都无法抚平身子那股哀鸣和燥热。
　　她早想着今晚得逮住朱沿好好饱尝一顿，而朱沿出色的表现更是如淫邪的触手般不断撩拨她的心尖，挑逗她的色欲。
　　她湿了，早湿了，一边周旋于宾朋满席的宴会里，一边汁液流溢地期待朱沿的肉棒。
　　华沐妍娇艳的脸颊绯霞片片，泛出炫目的妖媚光泽，煎熬的欲火时刻灼烧着她敏感的肉体。
　　她翘起臀部，贴在男人的下胯，蠕动的阴唇吐着粘稠的蜜浆在朱沿的下体磨蹭，她双眼迷醉，一手胡乱揉搓自己满是男人口水的D杯美乳，一手后探撩拨那根她魂牵梦绕的巨物用手把住狰狞的魔物，对着自己泥泞不堪的肉唇摩擦。
　　“嗯……陛下……臣妾好痒啊……臣妾想要……快赏赐给臣妾吧……求求你……好痒啊……”华妖精仿佛色欲中毒一般，春情荡漾，魅惑诱人。
　　如此诱人的尤物，朱沿再也无法忍耐，狰狞的魔物顺利塞入了淫水横流的肉穴，花径里的肉壁不断收缩吞纳血筋虬结的粗壮巨物，阴肉皱褶蠕动着，欢呼着，淫荡地迎接巨物沉甸甸的压迫，浑浊的浆液被超规格的棒身挤得乱溢出来。
　　“啊！啊啊！好硬！好粗啊！就是这样！就是这根宝贝！好舒服啊！快……快插我！插我啊！”梦萦魂牵的肏弄使华妖精心花乱绽，高声浪叫，太爽了，只有身后男人才能满足她饥饿难耐的身子。
　　“啊！啊啊！好厉害，好棒啊！宝贝，我的宝贝，插得我好爽啊！插我！啊啊！”华沐妍放荡地扭动腰肢，热汗和性液黏连的臀肉不停地主动撞击男人下体，套弄那根让她爽得混乱的巨物。
　　朱沿趴在妖娆的胴体上，魔物从糜乱肉穴中快速地进进出出，粗野而直接的抽弄令身下的性爱妖精娇喘连连。
　　汗珠、口水顺着沉甸甸的雪乳滴落，乳头循着抽插的节奏不停拍打在波光粼粼的水面上，填满色欲的画面淫靡得令交合的男女疯狂。
　　“爱妃，你的骚穴真会夹啊，又紧又多汁，太爽了！我要天天肏你，你是我的！”华妖精嘴角唾液拉丝，一脸酡红，低沉性感的嗓音叫道：“好棒啊！陛下好棒啊！臣妾离不开你了！爱死你的宝贝了！臣妾要疯了！啊啊！”华妖精淫水乱涌，滑腻发胀的肉壁不断蠕动收紧，死命交夹巨物朱沿双眼通红地看着华沐妍胸前弹性十足的双乳在拍打出阵阵水花，伸手紧紧握住布满红痕的雪峰，毫不怜香惜玉地肆意揉搓。
　　胸部略带疼痛的快感和阴道澎湃的舒畅双重冲击华沐妍敏感的肉体，“啊！好爽啊！好爽啊！啊！不行了！不行了！要去了！啊！高潮了！”
　　华沐妍挺不过巨物长时间狂野的抽插，双眸翻白，急促的呻吟转而高亢，放声淫叫，娇躯紧紧绷着，阴道崩溃般承受巨大魔物野兽般的蹂躏，大量淫水崩堤泛滥，喷洒在冲刺的龟头上。
　　紫红肿胀的龟头被稠密琼浆浇灌后，快感透电般直透天灵盖，男人闷声一哼，精关大开，滚烫的白浊精液怒射回应，撞在还在颤巍蠕动的花芯上。
　　两人性器交合的地方早已淫浆四溢，糜乱至极。汁液“滴滴答答”地坠入浴缸水面，泛起绵绵淫贱骚乱的波纹。
　　腥骚的性欲味道下流地弥漫在昏暗的浴室里，空气尽是男女充满色欲的喘息。
　　酣畅淋漓的高潮后，饱尝肉欲极乐的男女相拥腻在一起，“滋滋滋”地唾液交缠，下流舌吻不断。
　　坐在朱沿大腿上的华妖精水润妖娆的身子紧紧贴住男人的胸膛，满是抓痕的玉乳摁在男人胸口，她的手没有放开那个极乐圣物，沾满白浊蜜浆的手指握住棍身不停撸动。
　　“陛下，又硬了哦……臣妾还没饱……臣妾还想要……”华沐妍淫浪娇吟，一双媚眼闪烁着勾魂的春光。
　　“你真骚啊，我要好好喂饱你，你是独属于我的爱妃……”映着斑驳水光的狰狞巨物傲然耸立，对准浆液糜乱的肉唇狠狠插去，被淫水完全滋润的阴道顺利地整根纳入。
　　“啊！啊啊！好棒！好棒啊！宝贝！我只属于你，你是最好的！我爱死你了！啊！啊！啊啊！”烛光摇曳的浴室里充斥着绵绵不绝的淫声浪语，激烈的交合在昏黄的光影里持续……

第20章 新的一天
　　“焯！”
　　香艳无比的刺激过后，新的一天由一声惊呼开始。
　　朱沿下意识收胯，定睛打量狂野一整晚的猛兽，它用自己的身体和战绩阐述了勥烎菿奣的奥义。
　　可是，朱沿的眼神中更多的是惊疑不定。
　　模模糊糊地小着便，蓦然瞧见硕大的巨兽头颅上，赫然有个清晰而鲜红的……
　　唇印。
　　朱沿连忙运动异能检视自身情况。
　　然并卵，他的异能并没有自我检查的功能……
　　总有刁女想害朕？来啊！
　　暗之音启动！
　　静悄悄……
　　朱沿摸了摸脑门，僵住了，这尿还拉不拉啊？
　　手机“叮”一声传来一段语音信息。
　　“陛下，你可把臣妾操劳坏了，臣妾要飞荷兰，为陛下的龙根留下最真挚的吻痕，要念着臣妾的好哦。”
　　华沐妍性感低沉的烟嗓透着疲惫和满足。
　　“……”
　　真是个敬业的女强人，与外挂猛士上演七进七出的戏码以后，还能撑着快散架的身子去赶飞机。
　　朱沿看了看巨兽头颅上的唇印，哭笑不得。
　　华姐，很懂嘛，会玩！
　　干得好！下次别干了！
　　晨勃被吓，影响年轻人身心健康……
　　“咚咚”
　　正在洗脸的朱沿抽毛巾胡乱抹了几把，跑去开门。
　　西装笔挺的强哥站在门口，扫了眼似乎经历过七擒孟获的战场，以及地板上流心爆浆的套套，强哥倒吸一口凉气的同时，对朱沿露出男人都懂的黠促笑容。
　　作为这次宴会的保安组长，强哥当然知道昨天谁来过，将华沐妍载去机场的司机还是他给安排的，相较于华妖精吃饱喝足又疲惫不堪的样子，朱沿这看似随时能向天再战500回的精气神让他有点吃惊。
　　现在的年轻人体力这么恐怖的吗？
　　将腰比腰，他感到肾轻气酸……
　　老了，老了，今天去健身房加强下半身的核心肌群训练才行，肌肉威猛的强哥暗暗为自己立了个小目标。
　　“小朱，我待会回市区，需要捎你一程吗？”
　　“强哥，你不是度假村常驻人口吗？”
　　“哈哈哈，我是劳碌命，哪儿有坑往哪填，老板重视这次宴会才把我调回来负责安保工作，我平日极少来这。”
　　昨晚的游戏环节几乎就是朱沿的个人秀，凭他多年来走南闯北的阅人识见，此子在文玩古物一行很有看头。
　　而且几次接触，朱沿虽然处事略为青涩，但有当担，有胆气，不会飘，强哥看他挺顺眼的，于是生出结交的心思。
　　“一个字，绝，强哥666，我还想着要不直接跑回市区算了。”
　　这当然是个玩笑话，但强哥联想他一人驮两女跑回度假村的战绩，又想到他昨晚挑灯御女的凌乱战场，心中喟叹少年恐怖如斯乎的同时，默默为自己的健身计划加两铁片。
　　“成，那你洗漱一下，我把手上的活给这边的人交接一下就走，咱们40分钟后大堂见吧。”
　　说罢，强哥转身离开，简洁有效，不拖泥带水。
　　“呃……”朱沿愣在原地，其实他马上可以走了，还洗什么漱什么……
　　宴会大堂空荡荡的，大部分的嘉宾昨晚已经离开。
　　朱沿百无聊赖地盘腿坐在大堂的沙发上，想通过冥想归整一下昨晚所得的能量。
　　昨晚扫描多件展品时迅速消耗他的异能储备，而且他还对当时识海出现的灵珠一顿无脑输出，虽然一晚下来大抵输出个寂寞，但能顺利拿下华沐妍和黎蔼溪绝对是赚了。
　　与华妖精和黎仙子的交合缠绵让他空乏的异能得到极大的补充，而且他隐隐感觉异能上限有所提升，但缺乏什么契机形成质变。
　　同时朱沿发现一般灵珠浮现后，随着对应美人的离开会自动从识海中隐去。
　　但现在有两颗灵珠正滴溜溜地静置在识海底层。
　　朱沿一眼就认出那是代表华妖精的绛紫灵珠，以及黎蔼溪的粉绿灵珠。
　　两颗灵珠呈静默状态，但朱沿能感觉到它们是活的，而且一夜之间两颗珠子与自己产生更加密切的联系。
　　难道……臣服了？
　　能对她们为所欲为了？
　　嗯，他试着灌输异能进去，但两颗珠子没任何反应。
　　这……
　　为所欲为看来是不行的，那……能猥琐吗？
　　朱沿甩了自己一个耳瓜子，想啥呢？
　　逼格！逼格！说什么也算是有两个极品炮友的社畜了，逼格呢。
　　他晃晃头，想起宴会中曾经出现的其他几颗灵珠。
　　靛蓝，银灰，猩红和一颗透明金丝灵珠。
　　能以灵珠的形式浮现在识海，说明有四个美女对他有兴趣或作产生了联系，希望日后这些识海的过客能变成常驻嘉宾吧。
　　外挂强身，雨露均分，让灵珠来得更猛烈些吧，给大家表演什么叫火烧连环船。
　　虽然不能完全肯定，但对于猩红灵珠所代表的美女，朱沿心中是有几分把握的。
　　朱沿望着外面大花园的喷泉，心思不禁回到昨夜。
　　疲于应酬各种有的没的客套认识，朱沿瞅准空隙溜出宴会场，蹲在喷泉水池边缓口气。
　　因为没参加过这种酒会，他每每遇上别人的举杯都诚（呆）意（头）十（呆）足（脑）地吞下一大口。
　　可是，并不是所有外挂都能解酒，特别是男猪脚并不懂六脉神剑什么的，一顿豪壮的痛饮下来，异能除了更清晰地告诉他魂力空乏以外，并无卵用。
　　“朱先生，你现在的姿势不符合绅士的格调哦，至少不会缓解你想吐的冲动。”
　　一道柔和中带有几分魅惑的性感的声音从一旁传来。
　　朱沿抬头望去，一副镶满宝石的奢华威尼斯眼罩在月光下泛着勾人的光晕。
　　一具兼有拉丁味惹火与东方水滑娇媚的绝美身躯双腿交叠地坐在水池边上。
　　她身上镶有金丝的水钻和银片交织蟒纹映着水池波光，在旗袍猩红油亮的底色衬托下显得妖媚神秘而销魂。
　　看着玛丽安娜晶莹深邃的瞳孔，朱沿心头不由一颤，呼吸似乎被吸附在异彩流转的眸光上，一股难以遏制的贪欲迅速膨胀，一颗散发着艳丽华彩的猩红灵珠占据他的识海。
　　玛丽安娜嘴角微扬，眨了眨眼睛，魅惑神秘的双眸似乎蒙上一层氤氲的雾气，妖媚依旧，却不再勾魂摄魄。
　　朱沿平复粗重的呼吸，心中倍感惊诧，不解地打量玛丽安娜的眼睛。
　　明斯赫家主昂头抿了一小口葡萄酒，鲜红的酒水滑溜地流入她嫣红性感的红唇，美白诱人的天鹅颈轻轻耸动，迷人至极。
　　“朱先生，你是从我的酒杯中发现什么稀世珍品了吗，怎么目不转睛地盯着呢。”
　　朱沿连忙将目光偏向一边，不好意思地挠挠头，表情尴尬。
　　“朱先生，你是个特别的人，与你的相遇是我今晚最有趣的收获。”
　　别只说不做啊，赶紧把我收了吧，我愿意！
　　“过奖了，你中文真好，说得我都不好意思了，哈哈哈。”
　　朱沿一阵尬笑，眼珠子还是不争气地黏在玛丽安娜美得令人心跳加速的侧脸上。
　　“我有个挚友对你很感兴趣，命运会把互相吸引的灵魂安排在同一个舞台上。”
　　说罢，玛丽安娜把杯里所剩不多的红酒一饮而尽，嘴角挂着迷人而魅惑的娇笑，微微颔首致意，优雅地转身离开。
　　清冷的月光因为她的离开而显得寂寥萧瑟，她印着璀璨灯光走回大堂的背影是如此地让人心动，仿佛满堂的光芒皆因她的重临而绚丽。
　　“命运么……”朱沿回过神来，闭眼重复着这个词，不知为何，他隐隐有种预感这位身份地位与他相差极大的女家主会在不久的将来和他再遇，还有她口中提及的所谓挚友。
　　“朱沿，朱沿，你没事吧？”一道疑惑的声音在他耳边传来，妆容精致的范枫画一脸古怪地拍了拍朱沿肩膀，她一出电梯就看见朱沿傻愣地在大堂打坐，闭起眼睛嘴里神神叨叨地念着什么。
　　画面有多傻，就有多憨。
　　朱沿张眼看见不远处身穿灰色中山装精神矍铄的男人正饶有兴致地打量自己。
　　“解副馆长好。”
　　“你好，”一派高位者气度的解贾和善地笑了笑，亲切说道：“小朱啊，你大学期间在我们市博物馆的表现得到很多同事的赞可，但是人事方面有些时候并不由我把控，博物馆因此错过你使我倍感惋惜。”
　　朱沿张开嘴，又合上，一言不发。
　　范枫画撇撇嘴，眼睛没好气地偏向一边。
　　“如果有兴趣接触更传统和严谨的考古行业，市博物馆的大门会为你敞开的。”
　　范枫画不解地看向解贾，虽然昨晚在床上解副馆长有流露出对朱沿的好奇，但她没想到朱沿在他心里的分量到如此地步。
　　不同于范枫画这种业务不精功底不稳的花瓶，解贾可是凭着真才实学一步步攀上副馆长的位置，他看人颇准，朱沿那份重压下的从容和自信十分罕见。
　　考虑到朱沿的年纪可能企及的学术积累，他更愿意相信朱沿毒辣眼光多少源于古董行业老手身上靠经验和知识水磨出来的直觉。
　　这种直觉是中玄之又玄的感应，说不上多少科学根据，押对了勘破迷雾玄妙神奇，押错了贻笑大方泯然人前。
　　解贾在市博物馆内的地位还不算稳固，他的竞争对手拥有老资历的鉴定相关专业人士，他很想培养一个专属自己的眼光毒辣的鉴定人才。
　　在朱沿身上，解贾看到一点难得的特质，虽然真的只有一点，不稳定，也不可靠，但值得投资。
　　朱沿愣住，内心苦笑，想自己大学时整天泡在市博物馆里，忙前忙后的，到头来连个客套点的理由都欠奉，市博物馆直接把名额给了范枫画。
　　同部门的领导短信早已石沉大海。
　　同小组的阿姨微笑着喊他常来参观。
　　同时期的学生故作公正地评判业务不精。
　　很多理想被压抑。
　　很多希冀早却步。
　　他曾经怀着心底卑微的期盼，哪怕被耍得在现实的嘲讽面前跌倒无数次，也不敢回头寻觅可笑的真相。
　　他在看似苦口婆心的安慰和规劝中慢慢被雕刻成不甘而麻木的石像。
　　呵呵，他不傻，哪会听不出那些挖苦的劝告。
　　没想到一夜成名，不但收获两位平日垂涎已久的女神级美女的身心，连往日高不可攀的大人物也向自己伸出橄榄枝。
　　纷乱的思绪里，他有拨云见日的憧憬，也有大梦初醒的怅然，面对以前几乎无可挑剔的邀约，他脑中浮现却是黎蔼溪温婉腼腆口嫌体直的绯红俏脸，还有华沐妍欲仙欲死的魅惑调笑。
　　唉，还是太年轻了，美色当前把持不住啊。
　　去市博物馆能有啥有益身体健康的好处吗？难道把野性娇美的范枫画配个自己当秘书吗？
　　不行，不行，飘了，飘了，听着就不正经，虽然想想挺兴奋的……
　　“我们近期在筹备市博物馆的周年庆，有空过来看看吧。”看着朱沿并没太动心的神色，解贾见好就收，转过话题聊了几句便离开了。
　　范枫画神色有些复杂地瞥了朱沿一眼，内心五味杂陈。
　　朱沿走到外面，深吸一口气，抬眼望向天空。
　　阳光灿烂，前路茫茫，心中却涌起一股倔强，重拾过去飘散的，消散的，失散的冲动。
　　这是新的一天！
　　一辆军绿色的雷克萨斯RX350缓缓停在朱沿身旁，强哥探头出来招呼朱沿上车。
　　此时，后座的车窗降了下来，香甜俏皮的Jo Malone London芬芳随风飘来，又纯又欲的纪漪巧笑嫣然，玲珑撩人的娇躯穿着深V靛蓝吊带礼裙，细细的吊带上鸢尾花纹铆钉水钻镶嵌，前胸留有两条幽光闪闪的金丝系带交叉于雪峰之上。
　　裙子十分垂顺，极好的包裹性把她甜欲娇艳的美色衬托得很是可人。
　　丝绒面料上遍布金光闪闪的小亮片，让她整个人仿佛深邃海底出逃的人鱼公主，气质神秘而娇媚。
　　“朱沿，上车啊，别打扰强哥开车哦，来这陪我聊天嘛。”
　　纪漪甜美自然的笑颜自带一种森系的氧气感，活泼而生机勃勃，让朱沿不期然生出好感。
　　纪漪很自然地和朱沿聊了起来，没有客套，没有生涩，就像重遇的朋友一般侃侃而谈。
　　没有压力，没有拘束，朱沿发觉和她聊天是件挺舒服的事情。
　　离开度假村一带，路面变得有得颠簸，纪漪香气缭绕的娇躯不时挨在朱沿身上，不得不说，那种柔软的触感和美女的体香轻易在男人脑中描绘出一副温香滑润的迷人胴体。
　　只是寥寥一闪而逝的身体接触，已然勾起异性的遐想。
　　市区的路面回复平整，两人的距离因为不再颠簸的行驶而微微拉远。
　　朱沿心中暗呼可惜，但无可奈何。
　　此时，纪漪轻轻凑了过去，笑嘻嘻与他对视一眼，狡黠的甜笑暗示着她对眼前男生的洞察和明了。
　　她微微挨在朱沿一侧，娇柔的酥胸若有若无地碰了碰男人臂弯。
　　“我就到咯，你昨天的表现好棒哦，如果我们能一起工作，一定很有趣。”
　　纪漪呵气如兰，软糯的甜嗓贴着朱沿耳廓绵绵荡入。
　　朱沿感觉耳朵痒痒的，热热的，不由自主地望向纪漪，她甜中带欲的笑靥和似乎另有意味的眼波，心跳不期然地加快几分。
　　纪漪的双眸好像有勾魂的魅力，男人的目光随着她眼神的流转而移动。她媚笑着眸光明晃晃地移到朱沿不知何时隆起的裆部。
　　由于某猛兽魁伟的身型，可怜的裤子被撑起一个尴尬的高坡。
　　不能忽视，又不忍直视。
　　朱沿循着纪漪玩味的眼神看见自家不争气的兄弟，尬得想用脚趾考验一下日系车底盘的硬度。
　　“我挺感兴趣哦……”
　　纪漪在朱沿耳边柔柔嘤咛一句，在朱沿诧异的视线中，笑得像只贪嘴的小野猫，吐吐香舌，偏过脸去望向窗外。
　　一路上纪漪与他的接触点到即止，但朱沿就是禁不住有点渴望，有点躁动。
　　纪漪没多说什么，朱沿不知能说什么。
　　在沉默而暧昧的氛围中，车不多久抵达启穹的办公楼。
　　点到即止，最是饮鸩止渴。
　　戛然而止，却是想入非非。
　　对男人和欲望，纪漪拿捏得恰到好处。
　　纪漪礼貌地和强哥以及朱沿挥手告别，目送她迷人的身姿慢慢消失在办公楼里，朱沿心里有些空落落的。
　　此时，办公楼的电动玻璃门忽然打开，朱沿立马期待地往里看。
　　一双冷漠的眼睛蓦然与朱沿对上，朱沿不禁心跳缓了一拍。
　　体型骠悍魁梧，相格粗犷的齐项野稳步走出办公楼，不带情绪波动的神色下似乎压抑着某种令人不安的恶意。
　　他隐藏得很好，至少他那马上转成微笑的表情并没有泄露自身暗涌的负面思绪。
　　但暗之音异能给朱沿的反馈却是一种漆黑如墨的波动，犹如利刃的锋锐，犹如血污的浑浊，犹如凛冬的恶寒。
　　这是一股源于异能层面的忌惮。
　　齐项野笑着点点头，便展步离开。
　　朱沿霎时感觉周围的空气温暖了几分。
　　强哥从后视镜瞄了眼脸色难看的朱沿，略有所思地默默驾车驶向朱沿的小区。
　　朱沿离开前，强哥与他互加了好友，看了眼年轻人上楼的背影，他给老板回复一句就驾车离开。
　　本来董洛只是让他略微留意一下这个冒起的怪，但朱沿给他一种奇怪的感觉，似乎他的冒头不是流星划过，朱沿应该还会弄出不少动静。
　　道上混的，多个朋友，多条路。

第21章 沙楠的邀请
　　明斯赫的宴会过去几天了，妆容明艳大气的沙楠惆怅地整理自己的发丝，唇彩晶莹的红唇悠悠一叹。
　　她，感觉有点凌乱。
　　华沐妍手下的小社畜朱沿竟然大发神威，以一己之力力挽狂澜，为公司揽下七件宴会展出的珍贵雕塑之余，还把岳海拍卖行头三把交椅都垂涎的终极展品拍卖权收入囊中。
　　华沐妍小组算是狠狠压自己一头了。
　　华沐妍多次公开对朱沿大加褒奖之余，还专门在日后多个出差行程里特别加上他。
　　朱沿成了乔老板极其看重的人物，职位立即提升，人工待遇大涨，他还一跃成为岳海拍卖行业有趣的谈资。
　　他，明明不久前还在自己手下默默无闻。
　　她不是没早动过挖人的念头，还暗搓搓吩咐巩梦去把那个色眯眯的宅男勾回来。
　　巩梦没当回事，错过黄金机会，朱沿身价早已水涨船高。
　　哼！巩梦这个小绿茶！她瞄了眼不远处正在喜滋滋涂指甲油的甜美小公主，心中不禁来气。
　　她清楚自己的帅气机师男友是个花心的主，平时白彦辞玩玩空姐，撩撩夜店妹，她都睁一只眼闭一只眼，男人嘛，哪个不好色。
　　沙楠对自己的美色极有自信，男人在外面口馋偷吃些破鲍鱼没关系，尝过自己的顶级滋味，总要回来的。
　　但她发现巩梦生日Party以后两人居然搭上了。
　　她可亲眼窥见狗男女在车里偷情的过程。
　　没有歇斯底里，没有当场怒斥，她，忍了下来，在隐蔽地一角咬着银牙看完整个过程。
　　没必要撕破脸，她的高傲不允许她为男人如此掉份。
　　男人，不过是臣服在她美色之下的奢侈品。贵则贵矣，不适合亦可扔掉。
　　对白彦辞，她说不上有多爱，不过一个英伟有财的名门男友符合她对伴侣的物质标准。
　　有面子，有里子，配得上骄傲的她。
　　呵，看这小绿茶放浪发情的骚样，咱们等着瞧。
　　午饭时间沙楠找点茬让巩梦留在公司加班，沙楠踩着性感的蛇纹尖头高跟鞋走向电梯。
　　将到正门处，她瞥见公司大红人朱沿正色眯眯地推着脸色娇羞的黎霭溪进入消防楼梯间。
　　擅长在商海里活用自己美色的沙楠嗅到了一丝桃色的味道。
　　她左右环顾一下寂寂无人的楼道，悄悄跟上去，躲在楼梯间门外，从门上的玻璃向里窥探。
　　“朱沿，赶……赶紧把东西还给我……”
　　“东西？什么东西？”
　　“你……”
　　朱沿把羞赫的黎仙子逼到墙角，把一条洗干净的粉绿色碎花内裤凑近黎霭溪粉嫩的侧脸，他靠近嗅了嗅。
　　“小溪姐，真香。”
　　听到朱沿说出和那晚同样的话，黎霭溪清丽的脸蛋红得像要滴出水来。
　　“别……别说了……快……还给我……”黎霭溪螓首偏过一侧，不敢与跟前朱沿火热而有侵略性的目光接触。
　　“哦……小溪姐，你太美了，我从那晚以后就忘不了你。”朱沿贴住黎霭溪略带扭捏的娇躯，温柔地亲吻仙子白净的耳垂，暗地里催动异能，识海灵珠的波动揭示娇羞仙子的春情荡漾，“我好喜欢你啊，那晚以后我常常忍不住……”
　　“忍不住……忍不住什么？”黎霭溪声若蚊呐地下意识问一句。
　　“忍不住……想像这样抱紧你，然后……”朱沿猛地用力将黎仙子娇弱绵软的身子一拥入怀，嘴巴紧接着封住黎霭溪水嫩的朱唇，舌头蹿入口腔深处，带着口水肆意逗弄仙子的丁香小舌。
　　“嗯……嗯嗯……”黎霭溪娇软无力地挣扎两下，香舌渐渐与男人粗热的舌头交缠在一起，“滋滋滋”的唾液交汇声靡靡传出。
　　胯下巨物傲然勃起，隔着长裤和套裙顶在黎霭溪两腿之间，一下，一下地耸动。
　　那种隔着衣物的刺激和焦灼从花芯处扩散，动情深吻的黎霭溪仿佛能听见芳心狂跳的躁动，熟悉的饥渴感在私处泛滥。
　　好想要啊……像在树林里那样，被那根可怕的肉棒抽插，大力地顶进去。
　　察觉到黎仙子色欲弥漫的波动，朱沿突然缩回舌头，放开正在发情忸怩的娇躯。
　　“哦，抱歉，我一时没忍住，还是赶紧把内裤换给小溪姐吧。”朱沿坏笑着晃了晃黎仙子的碎花内裤，蹲下身来。
　　渐入佳境的舒爽骤然中断，黎霭溪情丝弥漫的双眸填满失落与哀求，一双裹着20D绢感肉色丝袜的纤细玉腿不由夹在一起，白皙细致的大腿根部暗暗互相摩擦，想要慰藉刚刚燃起的肉欲，一点没介意朱沿正在她小腿处游移的手。
　　“来，小溪姐，我帮你穿回去吧。”他嘴巴贴在了包臀套裙下缘的大腿根部，刚刚从美人口中拉丝而出的舌头顺着轻薄的丝袜舔舐。
　　铃兰花香与骚动的肉体雌香混杂着从套裙深处沁入男人鼻腔，紧裹玉腿的清透丝袜与男人的舌苔“唦唦”地低哑摩擦，那种视觉的柔顺感和触觉得磨砂感同时引诱男人对美腿的贪念。
　　朱沿一边往上舔，双手一边慢慢卷起修身的包臀套裙，不时用牙齿轻轻咬一下凝脂般的白净腿肉。
　　舒爽中掺着轻微痛楚仿佛肉欲的淫毒，从大腿根部扩散全身，每一下啃咬都让清瘦柔美的佳人仙躯忸怩，玉指抵住嘴巴，贝齿轻咬朱唇，挂着晶莹珍珠项链的天鹅脖沁出细密的汗珠，瓷白的雪肌浮现出红润的淫靡粉韵。
　　她，又是克制，又是享受。
　　骨感美人的纤瘦，每一寸紧致的肌肤都是男人纵欲的乐园。
　　朱沿仔细地舔遍双腿内侧每一寸柔软的嫩肉，美白透粉的肌肤上仿佛复上一层薄薄口水膜。
　　“啊……嗯……舒服……舔得好舒服……嗯……”在日常工作的公司一角，享受着前所没有的舔舐滋味，黎仙子满目痴迷，沉醉不已。
　　看着春情泛滥的俏脸，朱沿两指勾住丝袜上缘，缓缓往下捋，将沾满唾液的肉色丝袜退到膝盖处，露出被香汗和口水抹过的晶莹嫩肉。
　　“小溪姐，你的小穴都湿了，会弄湿这条内裤的，我帮帮你，好吗？”
　　“嗯……嗯……”下体突然暴露在燥热的空气中，黎仙子思绪没法从欲望的泥沼爬出来。
　　男人埋头贴住浆液流溢的阴唇，贪婪的舌头钻入蠕动的花芯里，几根手指捏住湿漉漉的阴蒂，快速的揉捏抚弄。
　　“啊！啊啊啊！好舒服……啊！啊……”终于挣脱衣物的阻隔，直接而激烈的肉欲刺激使矜持克制的俏仙子忍不住发腻地娇喘呻吟。
　　朱沿没放过饱尝美女蜜汁的机会，嘴巴瞅着花汁四溢的肉缝吸吮，舌头不停地在紧致的花径内撩刮，欢饮饱含女体雌香的琼浆，他还时不时用牙齿轻轻拉扯黏满口水和性液的阴唇。
　　黎霭溪被下体强烈的舒爽弄得情欲狂涨，浑身发软无法站直，卷着肉色丝袜的双膝微微并拢，泛着水光的大腿内侧将男人的头颅夹住。
　　一顿久久不间断的急促口舌逗弄后，黎霭溪捂住嘴骚媚呜咽一声，温热的爱液从花芯深处涌出，一股脑儿浇在朱沿面上，滑腻的花汁丝丝缕缕沿着流下，积在蜷起的肉色丝袜上，滴在满是尘埃的楼梯间。
　　柔顺的发丝被香汗浸湿，贴在前额，黏住颈脖，沉溺在高潮中的清丽仙子显得狼狈，又淫贱。
　　“小溪姐，舒服吧，我给你尝尝你心心念念的好东西吧，”朱沿拉开裤链，掏出血脉偾张的巨物，浓烈的男性荷尔蒙味道直冲黎霭溪鼻内，“来吧，想要吧。”
　　门外的沙楠低声惊呼，慌忙捂住嘴唇，惊诧地看着那根粗长可怕的巨物。
　　拥有维密天使一般的长腿和东方尤物的妖媚，再加上高傲的气质，沙楠国外留学期间没少受到老外的追求。
　　然而，尝过欧美人尺寸的她依旧禁不住为朱沿那夸张的规格而咋舌。
　　黎霭溪那小蹄子嘴巴可得受罪了，要是被那根怪物插进下面……可能……会疯掉吧……
　　沙楠暗暗咽了咽口水，身子向玻璃凑得更近几分。
　　男人将发硬的巨物对着黎霭溪盈盈张开的朱唇，在唇瓣上缓缓摩擦。
　　红霞映脸的黎霭溪乖巧地捧住让她刻骨铭心的巨物，缓缓将它含进去。
　　好大……好热啊……浓烈的体味……嗯……
　　黎霭溪将阳具吞入半截后，丁香小舌宛若久渴之人觅得杨枝甘露般，缠绵又迷恋地吸附血管颤颤抖动的肉棒上，嫣红娇唇贴着发烫的棍身缓缓地上下吞吐。
　　湿滑的舌尖时而抵着紫红充血的龟头顶端，用细致的味蕾痴痴地品尝着新鲜的精液，时而绕着龟头沟壑舔弄。
　　不知为何，那股憋了半天的雄性腥味竟让她有点欲罢难休。
　　“小溪姐，口交技术不错啊，喜欢我的肉棒吧，”朱沿手指勾住黎霭溪晶莹的下颚，将她清灵柔美的粉脸抬起，满足地欣赏着黎霭溪此刻灵韵流溢又下流淫靡的媚态，“小溪姐，你真美，我好喜欢你啊。”
　　“嗯……嗯……喜欢……嗯……”黎霭溪一边含糊不清地回答，一边迷恋地吮吸，娇小的嘴巴无法完全容纳半根粗壮的巨物，口舌耸动间，缕缕的唾液拉丝垂落，十分色情。
　　长时间的机械式地上下吞吐让黎霭溪嘴巴渐渐酸软，越来越多的口水顺着嘴角滴落，高频率运动使仙子的吐息愈发温热，绵绵喷在男人阳具附近，又反向黏在黎霭溪的琼鼻上。
　　自己口水的骚味和男人精液的腥味不停涌入仙子鼻腔，气味与触觉的双重夹击令她双眼迷醉，魔怔般陷入性液的糜乱泥沼中，愈发忘我地吮吸着粗野的魔物，缓缓地，慢慢地，将其越吞越深，黏满口水与精液的马眼都顶到纤细的咽喉深处。
　　愈发快速的吞吐加上每一下都与喉咙的摩擦，强烈的快感从龟头透电般直通脑门。
　　朱沿感到精关已经在如此磨人销魂的深喉口交中慢慢溃堤。
　　他一手摁住黎霭溪的后脑，“嗯！啊啊啊！太爽了！我的仙子，我要射了！啊！”积攒良久的浓精一股脑儿怒射而出，雨打芭蕉叶般浇灌黎仙子的大半个口腔。
　　粗野的激射让黎霭溪猝不及防，她顿时被呛得连连干咳，檀口开合间清晰可见精致的牙龈上黏满浑浊浓郁的精液，让她泫然带泪的可怜俏脸看起来下流又淫贱。
　　她慌慌张张地抽出一张纸巾吐出坨坨白浊浆液，羞怯地拭擦唇彩早已斑驳的娇唇。
　　唉，可惜了，多好的补品啊，吞下去就完美了。
　　朱沿暗自调侃一下，他也知道现阶段要仙子吞精是不可能，慢慢来，他对异能有信心。嗯……当然自身硬才是硬道理……
　　“抱歉啊，小溪姐，搞得你满嘴都是，实在太舒服了，忍不住啊。”看着黎霭溪略带幽怨的小眼神，朱沿温热地亲了亲她红云菲菲的脸颊。
　　黎霭溪没有躲开朱沿的亲吻，心底没丝毫抵触，反而有点点情侣间甜甜的温暖，虽然他没口头上确立过男女朋友的关系……
　　但肉体上……好像……离不开了……
　　“今晚我请你去夜色玩赔罪吧，华姐说这张黑晶卡挺好用的。”
　　夜店吗？他想干什么……
　　有点害羞……有点期待……
　　“嗯……好吧……”黎霭溪躲开男人的目光，低头蚊呐回应道。
　　黑晶卡！
　　沙楠瞳孔一震，原来董洛对他的欣赏已经到这种程度了吗？
　　每每她的一个闺蜜炫耀她的有钱男友持有黑晶卡时，她可是好生妒忌的，毕竟自己的机长拿到的不过是普通的贵宾卡。
　　黑晶卡？白彦辞还够不着边呢。
　　难怪乔老板突然对他如此器重。
　　难怪华沐妍像宝贝一样捧着他。
　　朱沿在她心中的分量急剧……
　　当然，她的认知有点偏差。
　　乔老板看重朱沿，并非只是那张黑晶卡，还有朱沿作为联结远图公司和明斯赫家族的纽带作用。
　　而华沐宝贝地带着朱沿出差，是因为她真的迷上朱沿的宝贝……
　　沙楠若无其事地回到办公室，镶着闪耀米黄色水晶美甲的玉指在桌面轻轻敲着，眼珠子转了转，打开抽屉暗格，拿出一个褐色小瓶。
　　她依稀记得鄙夷的摄影师亲戚提起过，这玩意儿叫“求偶”。
　　嗬，有意思……
　　她嘴角翘起狡黠的笑意。
　　沙楠办公室通风很好，但朱沿依旧能嗅到一丝香烟的余味。
　　有种女人，简直就是造物主为了套装制服创作的。
　　沙楠恰恰就是这种上帝精修的艺术品。
　　杏黄色套装十分贴合她高傲魅惑的气质，修身的剪裁与她维密天生比例的身材很相衬。
　　蝉翼般轻薄透亮的黑丝像肌肤一样附在修长的极品美腿上，蛇纹尖头高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，不得不说，绝对真是位腿玩年的妖艳女皇。
　　沙楠173CM的身高和堪称极品的身材比例，再配上她娇艳的美颜，任何一种制服穿在她身上都是有着致命诱惑的美色利器。
　　沙楠玉砌的手腕上与白净修长的颈脖挂着同款的Bvlgari玫瑰金手链和项链，圆润的耳垂吊着香奈儿大圆耳环，一个金灿灿的高档都彭打火机在水晶美甲间游移，整个人就像一件华美的奢侈品，散发昂贵的诱惑的同时，又止不住拜金的物欲美感。
　　她两只手指拖着自己精致的下巴，螓首微斜，流溢妖媚笑意的美目玩味地打量着朱沿。
　　朱沿有点不自在，不是刚刚楼道激情的后遗症，而是沙楠那对不是交叠的美腿实在太诱人了，10D丝袜在艺术品般的极品玉腿交互间“唦唦唦”的细微摩擦声，使他的DNA都燥起来了。
　　盯着看吧，对楠姐不礼貌。
　　不看吧，对自己不礼貌。
　　“朱沿啊，以前在我的部门里，是我走眼了，我这两天仔仔细细地看你的资料。”沙楠盯着朱沿眼光盈盈流转，说不出的动人，“老实说，相较于国外市场，你的知识储备和专业方向更适合国内市场。怎么样，有兴趣回来我这儿吗？当部门二把手，我可以让巩梦当你的助理。”
　　“呵呵，我知道沐妍也算器重你，近期有着力栽培你为部门核心成员的意思，可是我觉得你的潜力不止于此。”沙楠从抽屉中拿出一根香烟，对他晃了晃。
　　朱沿摆摆手。
　　焰火从精致的打火机里迸出，点燃沙楠衔在艳红朱唇上的香烟。
　　沙楠轻吸一口，惬意地半眯眼，“我想把你提拔成部门二把手，让巩梦当你的助理。”
　　部门二把手……把哪里的手？
　　巩梦当助理……哪方面的助理？正经吗？
　　被沙楠迷得有点恍神，朱沿暗自心中YY一下。
　　“这个……抱歉啊，楠姐，我……”朱沿想都没想就要拒绝，开玩笑，华沐妍和黎霭和他可是有极深的羁绊啊。
　　嗯，极深……鸡绑……
　　“呵呵，不用马上答复我，先听听条件再慢慢考虑一下嘛……”沙楠艳红的嘴唇轻轻撅起，魅惑的唇瓣吐出一口烟，一头浅褐色的微卷秀发在烟雾缭绕中看起来颇有挠人心尖的视觉诱惑，“我明晚在帝苑大酒店订了个包间，咱们吃个晚饭再聊聊嘛。”
　　像沙楠这种魅惑天成又身材性感的美女，抽烟不但没有风尘气，反而是增添一种强势的勾魂韵味。
　　“呃，这……”
　　条件？什么条件？能和华姐和小溪姐的美人肉搏双打有一拼吗？
　　“我和梦梦都会去的，不会这么不赏脸吧？”
　　“不会不会，那敢情好啊。”
　　“呵呵，真乖，咱们明晚见咯。”
　　沙楠满意地吐了口烟。

第22章 夜色
　　每周四，夜色会举办Lady Night活动，女士的酒水打7折。因此周四晚女性顾客数量有时甚至比周末还多。
　　当然，男顾客更多，即使没有打折。
　　夜店嘛，有足够的妞，就会有足够的男人掏钱包出来。
　　有买醉的，有卖醉的。
　　夜色经营得好，每逢周四都搞限流，饥饿营销颇有一套。
　　在岳海去过夜色都知道，如果周四高峰时段没预约，就得在店外乖乖排队。
　　不懂这些门道的朱沿，中午纯粹是想着夜店能干些促进男女灵肉融合的正经社交而已……
　　看见店外或衣冠楚楚，或袒胸露乳的人龙，朱沿沉默了。
　　左右环顾一下，他祈祷着黎霭溪别那么早到，他好提议换个夜店耍耍。
　　忽然，他瞥见两个熟悉的倩影在不远处对他招手。
　　今晚的黎霭溪让朱沿为之一怔，一反她不是清丽秀雅的知性柔美，没有一贯的长裙，没有空灵的珍珠项链，她穿了件荧光绿短背心，紧身的设计十分贴合她纤细的身姿，秀气可爱的肚脐眼随着摇摆的柳腰展露出来，简约却青春迷人。
　　下身简简单单穿着流苏热裤，短裤下缘是毛边设计，白皙娇嫩的铅笔腿毫无遮掩，洋溢的少女雌香宛如实质地随着两腿白花花的细腿撩拨着男人的目光。
　　灵气秀丽的娇容配上暴露火辣的衣物，略带反差的美感造成明显的视觉刺激。
　　与黎霭溪青春火辣的短裤高跟鞋相反，范枫画下身选择了黑色细格网纹丝袜，娇嫩的肌肤若有若无地暴露出来，配上丝袜上暗绣的银丝花纹，显得神秘妖娆。
　　同时穿上镂空纱网高跟长筒靴，尽显修长小腿线条的同时肆意地释放性感撩人的信号。
　　范枫画很喜欢皮料材质，今晚自信的野猫披了件漆面及臀皮衣，皮衣采取双排金属铜扣的英国宫廷风设计，里面简简单单穿了件银灰色蕾丝交叉抹胸，又飒又野，强势的的性感中挑起男人的征服欲。
　　两位妍态各异的高级美女站在人潮络绎不绝的夜店门口，来往男性大多或明或暗地产生搭讪的冲动。
　　养眼是真养眼，一人带着两个风格不同但极其吸睛的美女，确实倍儿有面。
　　但也得能进去啊，否则现在越有面，待会就越没面……
　　一男拖两正妞，还得排队？
　　呵呵，洗洗睡吧……
　　“呵呵，这么巧啊……”朱沿先和黎霭溪打了招呼，扭头望向她身旁的室友。
　　“呵呵，巧啊，刚好一起来见识一下夜色的长龙。”范枫画抱着胸，对着前面熙熙攘攘的人龙挑了挑眉，一副看好戏的模样。
　　“朱沿，是我拉着小枫来的，你不介意吧？”黎霭溪吐了吐小香舌浅笑道。中午楼梯间朱沿极具侵略性的纠缠让她心跳不已。
　　既怕他乱来，又怕他来乱。
　　拉室友来顶一下，否则指不定朱沿能干出什么吓人的事。
　　“不介意，不介意，那我们……”当他在“我们排队”和“我们换个店”两张社死体验卡上犹豫时，一阵挑衅的口哨从一旁传来。
　　“哟，美女，要进去玩吗，哥几个有贵宾卡，订好位了，一块乐乐？”两个衣着不凡的中年胖子色眯眯地搭讪，两人旁边还跟着三个黄毛甲乙丙君的社会人士。
　　范枫画黛眉微不可查地蹙起，偏过一边。
　　黎霭溪俏脸羞怯，下意识地往朱沿靠去。
　　朱沿迷惑地看了5人，脑海中不其然为几人战力标上5，5，5，5，5的数值……
　　看着两美妞没拒绝，男的一副憨样，两胖子心中一动，向两旁的甲乙丙君使了个眼色，三人踱步围了上去。
　　“瞅啥呢？咱们不认识，挺着肚子来搭讪，还是来碰瓷？”朱沿箭步一跨，挡在两位美女跟前。
　　甲乙丙君神色不善的捏了捏拳头，其中一个胖子上去稳住几人。
　　“朱沿，不行咱们走吧，没关系的……”黎霭溪轻轻扯了扯朱沿衣角，低声劝道。
　　另一个胖子笑吟吟地怼了句，“呵呵，两位美女来夜色，当然是来开心的，大好时光难道耗着排队？咱哥几个有还能带两人进去，你没事在外面排排队凉快凉快。”他的眼珠子不停地在两位极其出众的正妞身上打转，压根没理一副社畜打扮的年轻人。
　　这时间点，没点关系，没点门路就想进夜色，还拖着两极品妞，搁那发梦吧。
　　“朱沿，你不是打点好了吗？烦死了，赶紧进去吧，”范枫画翻了个白眼，不耐烦抱怨道。
　　两胖子对望一眼，幸灾乐祸地耸耸肩，“哦，原来你打点好啦，走，咱们一起进去啊，别浪费两位美女的时间。”
　　“哈哈哈。”朱沿闻言笑了笑，别问为啥笑，高手出招，讲的就是气势，玩的就是输人不输阵，甭管行不行，先笑一个镇镇场子。
　　他对两胖子莫测高深地挑挑眉，一言不发地转身走向前台服务员。
　　不来顿嘴炮吗？虚啊，能说啥，一会要被打脸了，即使运行天魔异能强化脸皮也得打肿啊。
　　今晚是打炮，还是打脸就看你了，董老板，求给力啊。
　　朱沿感觉到亿点点的压力，艹，别是社死级玩脱的节奏。
　　众人各怀心思走到一个怀疑是在健身房兼职撸铁的筋肉人前台服务员。
　　那位筋肉人正好目露凶光又礼貌地请两个想要插队的男士去排队。
　　瞧他紧绷制服下蠢蠢欲动的户愚吕胸肌，以及六亲不认强行扯动的笑容，两人怂了，乖乖离开。
　　“……先生，有预约吗？”
　　朱沿和他双目交投，彼此一言不发。
　　尬住了……
　　黎霭溪羞红了脸，粉脸低垂，盯着脚尖不知所措。
　　范枫画的白眼翻得几乎违反生物学，不说还以为她练成某忍者村的著名瞳术……
　　两胖子嗤笑的嘴脸充满嘲讽。果然，一小年轻能有啥能耐。
　　看来……长得帅也不能刷脸啊……董老板没把我的照片录入系统吗？这保安的人脸识别能力有待提高啊……
　　朱沿挠挠头，抽出一张黑晶卡，递过去。
　　“董老板喊我来玩，这……经用吗？”朱沿凑过去，低声道。
　　筋肉人刚想强装礼貌让这个憨憨去排队，瞄了眼递来的黑晶卡，眼睛一瞪。
　　“先生，请稍等，我马上和经理联系一下，为您安排位置。”
　　甲乙丙君几欲嘲讽的表情瞬间凝固，两胖子仔细打量那张卡，心中咯噔一下。
　　黑晶卡。
　　两人重新打量起这个憨憨的年轻人，他们的汪老板倒是给儿子弄了张黑晶卡，他们今晚也是蹭了汪公子的脸来夜色玩的。
　　胖子本来的打算就是带店门两正妞去里面见汪公子，玩嗨了，自己说不准能跟着喝口剩汤捡个尸。
　　现在，棘手了。
　　“先生，经理已经为你安排好位置了，请跟我进来吧。”一位笑容可掬的小哥快步从里面走来，领着朱沿几人进去。
　　朱沿故作淡定地收好黑晶卡，清了清嗓，贼兮兮跟着带路小哥走去，步子迈得，那叫个小人得志……
　　黎霭溪眉开眼笑，欢喜地紧随其后。
　　范枫画挑了挑眉，让脱离地心引力的翻白眼瞳孔归位，撩撩头发跟上去。
　　店里果然几乎满座，偶尔两三个空位估计是留给朱沿这种持卡欧皇的。
　　朱沿三人坐下没多久，胖子几人也被带进来，而且巧合的是，两伙人的位置刚好紧挨着。
　　范枫画和黎霭溪皆是眉头一皱。
　　胖子几人微微一诧后，彼此露出玩味的神色。
　　此时，朱沿反而被吧台前的两男一女吸去注意力。
　　两个身穿俊朗提拔几章制服的男人神色暧昧地调笑着被夹在中间的空姐。
　　空姐脖子围了一跳雅观的象牙白丝巾，堪比沙楠的极致美腿笔直且修长，清透的瓷白肌肤在灯光昏暗的吧台仿佛镀上一层低哑的玉白光晕，顾盼间流露处子的含羞答答。
　　喝高的脸蛋红扑扑，羞答答，显得娇柔无比，让人怜爱。
　　她看起来似乎已经喝蒙，不时摇晃脑袋想保存清醒，但剩余不多的神志令她无法警觉两旁男人自然地灌酒。
　　就朱沿坐下来那会儿空档，她又被灌了半杯。
　　醉醺醺的空姐当然是极美的，但真正吸引朱沿注意的是空姐左手边开始对其毛手毛脚的男人。
　　宁维。
　　表哥，你搁表嫂在家欲求不满，你在这偷腥？
　　好过分啊……我也想要……
　　朱沿发动暗之音异能，想尝试一听两人的邪念。
　　宁维色欲澎湃，恨不得将娇美空姐吃干抹净，他的手已然失去自制，在空姐身上流连。
　　另一侧的男人色念相对克制，对到手的猎物好整以暇地谋划着什么。
　　嗯？
　　吧台里面的调酒师咋还心潮涌动，似乎有分一杯羹的念想。仔细看看，调酒师不是邻居萧恬筱的老公吗？
　　三人好像认识来着。
　　表哥知道痞帅的调酒师有事没事给表嫂送酒喝吗？
　　“小枫，那是不是星钗？”黎霭溪循着朱沿的目光望去，不太肯定地问着室友。
　　“嗯……应该是的，她下机后怎么来夜色啦？”范枫画定睛看了几眼，确定了空姐的身份。
　　“哦，你们认识那个空姐吗？”
　　“哟，男人啊，看见空姐就挪不动脚……”范枫画不屑地回应。
　　“她是我们的朋友，她应该不太能喝酒的，怎么会来夜色呢？”黎霭溪疑惑道。
　　“溪溪，重点不是为什么来，而是为什么陪两男机师来？”范枫画一脸漠然的搭了句，心中冷笑，空姐啊，上机下机都是服务行业。
　　“星钗好像醉了，咱们不能看着她被两人……就这样带走啊……”
　　“个人选择，可能人家无所谓呢？”范枫画往后一靠，双手枕在脑袋后面翘着腿，一副看戏的态势。
　　黎霭溪求助的小眼神立马扫向朱沿。
　　造化啊，星钗女士，你这是醉妞撞着老实人了。
　　朱沿牵起黎霭溪小手，给她一个肯定又自我认为正气凛然的眼神，带她走过去。
　　黎霭溪心头一荡，小脸微红，没有把手抽出来。
　　“表哥，好巧啊。”朱沿靠近即将起身走人的宁维，朗声打招呼。
　　宁维扭头看见表弟，表情顿时有些不自然。
　　一旁的机长朋友眼睛则瞬间被黎霭溪吸引住。
　　“表哥，这位女生是我同事朋友，你们打算去哪？”
　　“哦，这么巧啊，程小姐有点不胜酒力，白机长打算送她回家，顺带捎上我。”
　　“呵呵，是的，小程喝高了，我怎么可能让她一个女孩晚上独自回家，打算开车直接送回去。”白彦辞颇有风度地对黎霭溪微笑，接过话茬。
　　“顺路吗？”朱沿看向宁维。
　　“顺路，顺路，当然顺路，我正好搭趟顺风车。”宁维连忙回答，他可心急把玩拥有顶级美腿的娇俏空姐呢。
　　“其实……她住我隔壁……”黎霭溪弱弱地看向一直没放开程星钗的朱沿表哥，心想他怎么抓得这么紧呢。
　　“表哥，咱们家离她的小区是顺路？”朱沿表情古怪地瞧着表哥，黎霭溪家离他家是不算远，但一点都不顺路啊。
　　如果你们的交通工具是飞机，那当我没说……
　　宁维心虚地与白彦辞对视一眼，窘迫又不甘。
　　白彦辞面无表情地沉吟一下，望向宁维的目光里带着点责备和鄙夷。急啥？急啥？乱接话，到嘴的天鹅肉都给吐出来，没用的家伙……
　　“呵呵，既然小程住你家隔壁，要不我也送你们一程吧，晚上两女孩不太稳妥。”白彦辞风度翩翩地向黎霭溪展示他自带柔光滤镜的笑容。
　　单说卖相，他挺拔的身形和俊朗的外貌颇有几分事业有成帅大叔的吸引力。
　　“谢谢，我们才来没多久，不止我们两个，暂时没打算离开。”黎霭溪礼貌回应道。
　　“行，你们玩吧，我们刚完成国外的航班挺累的，得回家休息了，下次见。”白彦辞点到为止，没做过多纠缠，对宁维使了个眼色。
　　“朱沿，别玩太晚，明天还要上班呢，得上进些，别老想着玩。男人啊，事业为重！”宁维略带不甘地吩咐几句，跟上白彦辞。
　　表哥，事业为重，还是事业线为重啊？你眼珠子恨不得贴妞的身上了……
　　朱沿和黎霭溪一左一右搀扶醉兮兮的空姐走回座位，却见范枫画被胖子那伙人围在里面，虽然她脸上还是白眼技能全开，但神色藏不住担忧和不安。
　　“你们……你们干什么？”黎霭溪着急喊道，娇滴滴的声音别说有没有阻喝力，就说能不能把男人的兽性唤醒吧。
　　胖子那伙人闻声齐齐向黎霭溪望去，原来包围的人群里有个年轻人正色眯眯地对范枫画搭讪。
　　年轻人回头瞥见黎霭溪和程星钗的瞬间，眼里欲望愈发浓烈。
　　周围众人大多眼神炽热，一次三个极品正妞，有野性的，有清秀的，还有制服诱惑，汪公子玩完了，大伙能接手爽一把。
　　“人多玩才嗨啊，这位小姐姐，一起玩吧，酒水管够。”汪公子言行轻佻，仿佛欣赏盘中美食般上下打量黎霭溪，肆无忌惮地伸出过来。
　　朱沿展步一跨，挡在黎霭溪身前，从容不迫地瞪回去。
　　汪公子脸色不善地撇了他一眼，“小伙，我听说你也有黑晶卡，我前几年生日时董叔来我Party时也给了我一张，小玩意儿，没啥劲。”他随手掏出黑晶卡像垃圾一般扔桌上，满不在意地斜眼瞅着朱沿，“今晚咱们交个朋友，你们桌的消费我付了了，大家一起玩。”
　　说罢，他不再理会朱沿，径直往范枫画身旁坐下去。
　　范枫画木然呆在那，没有动弹，有点不知所措，刚刚和胖子汇合的汪公子可是带着三位明显混道上的，加上原来胖子那伙人，他们总共得有九个人……
　　不远处，身穿深V束腰米黄连身裙的长腿美女缓缓将手指凑到下巴，饶有兴致地停住走向停车场的脚步。
　　沙楠瞄了眼已然离开的白彦辞，摇摇头，望回朱沿那边。
　　长腿美女认出人多势众的汪公子等人，他是个富二代，父亲与董老板是挚交。
　　汪公子不算游手好闲，开了家模特儿经纪公司，有些展场宣传和礼仪小姐安排等业务。
　　不过听说这家公司不太干净，多少有些情色勾当。
　　长腿女王翘起一对媲美维密天使的玉腿，名贵的细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋悠悠晃着，她性感而高傲的美目中，萦绕着看好戏的期待。
　　汪公子周围的手下默契地向内围拢，一副逼着朱沿几人就范的强势。
　　众人一脸轻蔑神色，觉得那年轻人明显被吓呆了，傻愣愣地杵在那。
　　其中一个身材高大，胸肌发达得貌似能当排球打的黄毛推开朱沿，靠近黎霭溪，“一边凉快去。”他揶揄一句，粗鲁地伸手过去。
　　朱沿歪头扫了胸肌男一眼，黄毛忽然有种汗毛直竖的惊栗感，仿佛被什么野兽盯着一般。
　　还没等他做出反应，朱沿遽然前跨，平扑到胸肌男跟前，鬼魅袭来的身体一翘首，左掌对准下巴迅猛一抬，黄毛顿觉天旋地转，中门大开。
　　朱沿当即沉腰进马，右拳疾冲黄毛下腹。
　　“砰”地一声闷响，剧痛袭来，胸肌男只觉头脑一空，往后倒飞，也不知自己飞到哪里去，全身想拆线木偶般瘫倒在地。
　　众人望去，胸肌男瞬间瞳仁涣散，已然昏死过去。
　　“手感挺好。”朱沿轻轻扭了扭手腕，漫不经心地望向想要往里拱的沙包军团。
　　一个照面，电光火石间，最壮的躺下，看傻乎乎的年轻人好像连热身的功夫都没做。
　　众人脚步骤然一顿。
　　“废物！”正欲伸手搂住范枫画的汪公子低声咒骂，有点忌惮地看了眼朱沿，随即向一旁两纹身的两道上兄弟使了个眼色。
　　纹身甲乙君会意地捞起桌上的酒瓶，偷偷砸向背对他们的朱沿后脑勺。
　　“啊！小心！”黎霭溪芳心骤停，连忙尖叫出声。
　　对面的范枫画一声低呼，不敢吱声，眼瞅着朱沿将被爆头。
　　岂料，催动暗之音的朱沿早察觉到身后的恶意，凭借异能提升的听觉判定来势。
　　他目光大盛，锐如利刃，脚步逆向蹬地，身影交错间，双手顺着两人挥瓶之势老去，摁住瓶身，肌肉蓦地紧绷，倒扣在两人面门。
　　朱沿使了巧劲，玻璃瓶没被砸烂，反倒是纹身甲乙君被轰得鼻血直流，疼得捂脸弓腰。他双手陡然一分，摁住两个脑袋，照面互撞。
　　“啪”的一声令人牙酸的头骨撞击声，纹身双人组失去意识，身子挨着滑到在地。
　　朱沿摇摇头，环视一周，眼神是有多人畜无害，就让人感到多人性泯灭……
　　众人惊出一身冷汗，心中凉了半截。
　　汪公子色厉内荏地冷哼一声，眼睛扫向围拢的手下。
　　三名他带来的精英怪一秒打卡下班。
　　黄毛甲乙丙胆怯地把眼珠子往周围乱瞟，不敢与汪公子对上眼。
　　两胖子脸色铁青，不敢上，又不敢不上，他俩那身子骨，当肉盾指望不上，肉包勉强吧。
　　朱沿一直留意暗之音的反馈，心里明了，对手彻底怂了。
　　搞掂。
　　恶意经验包 X 3。
　　谢谢老铁！
　　范枫画媚眼儿一溜，盈盈过来，向朱沿抛了个赞许的目光。
　　黎霭溪眼波如水，说不出的着迷，说不出的依恋。
　　朱沿大马金刀地坐在汪公子身旁，手轻轻搭在汪公子肩上，汪公子肌肉骤然一紧，暗暗咽了咽口水。
　　“汪公子，初次见面就给咱们买单，你这个朋友，我交定了！”朱沿盯着他眼睛，催发暗之音在汪公子心底埋下魔种。
　　朱沿逼格十足地向外围看热闹的酒水销售打了个响指，“来一打！”
　　什么酒不重要，多少钱不用管，气势方面要直接拉满。
　　身材火辣的酒水销售辣妹顿时喜不自胜，悄悄瞥了眼一旁吃瘪的汪公子，神色暧昧地走到他跟前，性感地弯下腰，饱满的豪乳在他面前晃了晃，对他抛了个风情万种的媚眼，“谢谢朱老板，如果还有什么需要记得叫小姿哦～～”
　　哇……好大……乳摇是卖酒的基础技能吗？
　　还有什么需要？要加钱不……
　　话说，她怎么知道我姓朱？
　　目光在沉甸甸的倒挂白玉木瓜上逗留一秒，他对着有几分眼熟的酒促辣妹点点头，强自维持逼格，不置可否“嗯”一声。
　　“看你们酒水都喝得差不多了，我就不耽误你们继续去别的地方开始下半场啦。”朱沿指着地上两个玻璃瓶，笑容和煦地说道。
　　去你的喝得差不多，那两瓶酒都不知哪个混蛋开的，我屁股都没坐热，今晚还滴酒未沾啊……
　　汪公子瞄眼酒瓶，心中腹诽。
　　“有意思，够朋友，咱们回见！走吧！”汪公子爽朗一笑，呼唤手下走人。
　　不是他有多乐意，而是朱沿摁在他肩上的手指在慢慢用力，疼得他牙齿开始打摆了。
　　汪公子起身整理一下衣服，准备走人。
　　朱沿对他笑笑，弯下腰，捡起他扔在一旁的黑晶卡，自然地收回裤袋。
　　“……”
　　要点脸不？猛兽年轻人，能要点脸不？当个人吧！
　　我的黑晶卡！那是我的黑晶卡！汪公子眼角直跳。
　　唉……叫你装逼，乱扔卡，次次耍帅都乱扔，这次好了，以后我们也不用事后给你捡了。
　　手下众人齐齐把目光移开，默默跟着一声不吭的汪公子离开。
　　汪公子是屁股没坐热，咱们是还没开始坐呢……
　　黎霭溪乳燕归巢般蹦着跳着坐到朱沿旁边，笑眼迷人地扯着朱沿一顿夸，然后开心地把酒一口干。
　　范枫画美目流彩，仿佛重新认识这位同学一般，一改之前冷言冷语的态度，稍显热情地和他聊天说笑。
　　醉倒空姐继续维持她断片的角色人设，在一旁沙发上当一只无口的花瓶。
　　不远处的长腿美女，本来悬在半空的蛇纹高跟鞋不知什么时候垫在地上，闪烁着魅惑唇蜜的嫣红朱唇甚是吃惊的张开，神色颇为惊诧。
　　这……这么猛吗？一挑三比上班摸鱼还麻溜……
　　长腿美女眉头轻挑，玩味地笑笑，扭头走向停车场。
　　众人看不见的二层豪华包间里，董老板站在落地玻璃前，饶有兴致地喷了口烟，惬意半眯的眼眸注视着志得意满的朱沿。
　　董老板全程看着下面发生的一切，让朱沿和汪公子那伙人凑对桌也是他安排的。
　　“有意思。”
　　黎霭溪喝完最后一口酒，春意浪漫地对朱沿挑了挑眼，跳进舞池里，随着音响里新播的歌曲，一边大胆地扭动，一边神态暧昧地娇笑。
　　几年前很火的《Despacito》回荡在灯光迷幻的夜店内，是一首撩得很赤裸的拉丁雷鬼，无论节奏，还是歌词。
　　被DJ重新混音后，依旧热情、简洁、感染力强，暧昧的音符仿佛蠕虫寄生在耳边，全身跟着节奏舞动。
　　“Solo con Pensarlo Se Acelera El Pulso（只是稍作遐想，我的脉搏就加速跳动），Ya， Ya me está gustando Más De Lo Normal（如今，如今我正享受着不同寻常的状态），Todos mis sentidos van pidiendo Más（我所有的感官都在寻求更多的快感）”
　　嗨歌、酒精、肉体，夜店从来都是欲望弥漫的乐园。
　　或许是酒精的作用，或许是刚刚情感的起伏，或许是炙热的氛围，黎霭溪一反常态地舞动身体，笔直的玉腿和纤细的腰肢在暧昧的空气中扭动出诱惑的韵律。
　　“Despacito（轻轻地），Quiero Respirar Tu Cuello Despacito（我想在你的颈边轻轻呼吸），Deja que te diga cosas al Oído（让我亲吻你的心跳）。”
　　绚丽的灯光摇晃在黎霭溪可人的娇躯上，白皙相较于午休时楼梯间那种羞答答的欲拒还迎，此刻娇笑热舞的清丽美人仿佛酣饮的怀春少女，纵情挑逗，情热撩人。
　　眼看周围不少男人眼神火热地靠过去，朱沿整个人连忙贴上去，从后面抱着期待偷腥的热舞美女，缠绵摇晃，嘴巴肆无忌惮地在飘散着浓烈仙水味的天鹅颈上亲吻。
　　黎霭溪今晚没涂平时空灵清新的铃兰花香水，反而抹上魅惑浓郁的Chanel Coco Mademoiselle，甜蜜而致命，饱含着少女的情思悸动，挥发着荡妇的丝滑迷离。
　　如果香气能吃下，朱沿恨不了连着勾魂的香气吞噬眼前的动情美人
　　“Quiero Desnudarte a Besos Despacito（我想要用吻慢慢褪去你的衣裳），Firmo en Las Paredes De Tu Laberinto（在你欲望的迷宫里刻下我的名字），Y hacer de Tu Cuerpo Todo Un Manuscrito（让你的胴体成为我手绘的画板）。”
　　享受着身后男人侵略性十足的耳鬓厮磨，感受着顶住小热裤的巨物，黎霭溪的欲火愈发炽烈，她偏过头，主动吻上男人热息连连的嘴巴，带着酒味和粘稠唾液舌头放荡地在口腔里交缠嬉戏，一只手绕到两人身体交叠处，伸进毛茸茸的危险地带召唤暴躁的魔物。
　　“Déjame Sobrepasar Tus Zonas De Peligro（让我穿越你的危险区域），Hasta Provocar Tus Gritos（直到让你不停尖叫）。”
　　女人，你在玩火。
　　朱沿抱着黎霭溪，一边享受裤裆里那种拥挤的缠绵，一边移向灯光昏暗的隐蔽角落。
　　不得不说，当初设计场的人深谙夜店乐趣的真谛，灯光极不均匀的店里，几个人流稀少的区域设有好些昏暗又隐匿的凹陷小旮角，大小正好够三人左右，不凑到特别近很难察觉里面的隐藏剧情。
　　朱沿把柔软发热的黎霭溪摁在墙角，粗糙的手迫不及待地探入碍事又招摇的热裤里，入手尽是泥泞瑶池，轻薄至极的性感丁字裤孤零零地任由手指在热带雨林中撩拨。
　　“小溪姐，竟然是丁字裤，好骚啊……”朱沿色眯眯地舔了舔黎霭溪娇艳欲滴的红唇，调戏道。
　　“嗯……都是你……你不把人家的内裤还回来……只能穿这件羞死人的……东西……”
　　原来还能这么操作啊？感谢碎花内裤的助攻！干得好，别回去你主人那了！
　　“哦，确实是我的错，我只是好奇，你怎么会有这么色的丁字裤呢？”
　　“那……那是……华姐让我一起买的……”
　　华姐？一起买？你们一起穿过吗？
　　感谢华姐的直塞球！下次你穿丁字裤，我一定完成禁区杀手的任务！
　　“这么细的线，勒着不舒服吧？”男人微微弯腰，左手从裤管下缘钻进去恣意抚弄那片浆液波涌的沼泽；右手从裤头处探入，故意提拉丁字裤，拉扯那根黏满花蜜的细线前后磨蹭滑腻敏感的阴唇。
　　“嗯……嗯……好痒……啊……好痒……别这样……不要……不要搞那根……线……”
　　“好的，明白了，不要那根线。”朱沿顿时抽出手，迅速解开热裤的纽扣，猛地把已然被花汁匀湿点点的小热裤和丁字裤拉下一点，露出黎霭溪湿滑白皙的小粉臀。
　　“啊！不要！你干什么！停……”
　　她不敢大声阻止，着急地地胡乱拍打。
　　“你真坏，明明是你说不要那根线的，我才直接帮你扯开它，”朱沿用力把黎霭溪身子扭过去，掏出充血发硬的巨物，粗野地对准花芯一顶而入。
　　“停……啊！你怎么……在这里……啊！啊啊！好硬！好热啊……”突如其来的强烈冲击打断了黎霭溪的抗议，在痴迷的粗硬阳具抽插下，她的抵抗越发绵软，越发无力，越发享受。
　　“Pasito a pasito， Suave Suavecito（一点一点抚摸，温柔再温柔），Nos vamos pegando， Poquito a Poquito（我们一点一点水乳交融），Hasta Provocar Tus Gritos（直到令你尖叫）。”
　　黎霭溪迅速沉溺于熟悉又满足的肉欲快感中，她手肘支着墙，纤细的腰肢循着挑逗的音乐扭动，不断交夹肉棒的私处主动套弄常常直顶G点的魔物。
　　幽暗的角落里，春情荡漾的尤物散发出堕落色情的诱惑，人声鼎沸的环境使得背德感和犯罪感掺入肉欲快感中，格外刺激，格外兴奋！
　　“好爽啊！你真色，竟然在大庭广众之下和我做爱！小溪姐，我要肏翻你！做我的女朋友吧，我要天天肏你！”
　　“啊！啊啊！好的！肏我！肏我！好舒服！我要做你的女朋友。好爽啊！我要和你做爱！”
　　男女激烈且急促的交合迅速引爆全身的性欲快感，汹涌的高潮不太久就冲垮被肉欲奴役的男女，狂涌的性液从花芯和马眼同时崩堤而出，白浊腥骚的浑浊浆液顺着纤细瓷白的玉腿流下，有些沾湿了蜷起来的小热裤，有些星星点点滴在地面。
　　朱沿贴心地给黎霭溪拉上裤子，虽然说隐蔽，但挡不住谁突然经过啊。
　　他温柔地与迷醉在极乐余韵中的女友深情舌吻，“小溪姐，喜欢吧，你离不开我了。”
　　“嗯……喜欢……”黎霭溪痴痴回应，她知道朱沿和华姐有一腿，但，她并不十分介意，他救过自己，还能带来前所未有的快感，而自己也对他很有好感。
　　正如朱沿所说，她离不开这个男人了，或许是情，或许是欲……
　　朱沿和黎霭溪在暗角交合时，有人正心潮澎湃地全场盯着。
　　这家伙肯定是住旁边的小子，真人不露相啊，竟然云淡风轻一挑三，把汪公子的手下瞬间干趴下。
　　呵呵，鼻孔朝天的汪公子，汪老板也有吃不完兜着走的一天啊。
　　平时看他色眯眯，傻憨憨的，色胆蛮大嘛，敢在夜场这样做爱。
　　噢，他那玩意儿好夸张啊，平时没看出来。萧姿整理着下体的包臀紧身裙，诧异地盯着朱沿抽插的巨物。
　　女的看起来文文弱弱的，都给他肏得浪叫了，好像……应该好爽吧，那根东西好粗啊。
　　萧姿咽了口酒，下意识夹了夹大腿，不知是酒气上涌还是怎么的，胸口有点发闷。
　　“小姿，在看什么呢？”萧恬筱软糯糯地问道，带着几分酒气，几分疲惫。
　　“姐姐，你……你看B9号暗角里正在做爱的男人，是住咱们隔壁的朱沿哦。”
　　“啊……”萧恬筱定睛一看，不禁有点羞赫，倒不是她多纯情，毕竟在夜店工作多时，地上劈叉的猪不常见，在墙边抽插的人不稀有。
　　然而，随身携带如此超规格的器官真是没见过……为什么，朱沿那根粗壮的巨物……看着有一丝丝熟悉呢……
　　萧恬筱越看，心里越是骚痒，有股说不清的躁动。
　　她轻啐了自己一口，勉力扭过头，“别看了，别看了，男亲女爱的，在这儿有什么大不了的，你别多管闲事。”
　　萧姿很不喜姐姐的管教，上大学以后对萧恬筱的叛逆行为多与这种心理有关。
　　姐姐越是叨唠让她注意点衣着言行，她穿着越是暴露火辣，言语越是招摇。
　　姐姐越是说自己的婚姻多好，说与姐夫多恩爱，她越是兴奋于勾引姐夫出轨。
　　姐姐说什么人在夜场更要洁身自好，她却是在男人和肉欲中纵情放浪。
　　哼，明明被姐夫干时，又骚又浪，现在给我装什么白莲花……
　　“行，行，行，男亲女爱的没什么大不了，你和姐夫在这做过？”
　　“小姿，你……你胡说什么，我……你姐夫不是朱沿那种急色的愣头青。”
　　“呵呵，对对对，姐夫……不是愣头青……”萧姿挺起硕大的乳房，毫无顾忌的把手伸进去调了调，对姐姐轻轻一笑走向吧台，心中洋溢着嘲讽和得意。
　　姐夫确实不是愣头青，是Lsp啊，可没少在店里和我做爱，手法老练咧。
　　萧恬筱看着和高营有说有笑，彼此举止过分亲昵的两人，神色一黯，没有靠近，撑起职业的笑容走向一桌熟客。
　　朱沿和黎霭溪两人的夜店交合不但引起萧家姐妹的注意，也吸引了另一个女人的灼热而复杂的目光。
　　溪溪原来也有这么浪的一面？她玩得好野啊？她表情好骚……好色……好爽啊……
　　他那玩意儿这么大……这么长……插进去……会疯掉吧……
　　可能是酒精的迷醉，可能是燥热的性爱，范枫画直觉芳心迷乱，玉颊飞霞，浑身说不出的骚热。
　　不知为什么，从朱沿赶走那帮混混以后，她的注意力就常常不自觉地跟着朱沿。
　　酒，小口小口地抿着，一杯又一杯，看着他去与黎霭溪贴身辣舞，热吻缠绵，暗角偷欢……奇怪的感觉有点挥之不去。
　　或羡慕，或妒忌，或渴望，谁知道呢，大概醉了吧。

第23章 同步的快乐
　　仲夏的岳海市，即使是夜深人静的时分，空气中依旧弥漫令人浮躁的闷热。
　　作为整条街最靓的牲口，三女一男中的武力和体力担当，朱沿顺理成章地背着沉睡的程星钗走回她的公寓。
　　如果事情就这样发展下去的话，朱沿指不定要让这位美腿空姐体验一把猛兽特色异能按摩的社交体验。
　　但他看了看左手边，小鸟依人地牵着他手肘的小仙女，再瞥向右手边转了性子没有冷嘲热讽的小野猫，心中嗟叹，当个禽兽吧，XX，我不想当人了。
　　程星钗的家在黎霭溪两人家的隔壁，一墙之隔。两间房的阳台紧挨着，胆生毛的估摸着能从一间房的阳台跳到旁边吧。
　　“朱沿，你去我房间的书桌第二格抽屉拿些醒酒药片吧，我和小枫给星钗换套衣服。”黎霭溪把钥匙递给朱沿。
　　范枫画轻轻挑眉，没说什么，走过去帮忙。
　　黎霭溪的闺房整理得井井有条，朱沿遵循指示，很轻易找到醒酒药。
　　“溪溪，你们什么时候好上了？”
　　“什么……什么好上了，别乱说……”
　　墙体隔音很一般，遇上朱沿这种听觉开挂的，音质没比阉割立体声的音轨差多少，朱沿立马贴着墙壁倾听。
　　“溪溪，你平时把钥匙什么保管得死死的，不是男朋友怎么会这么自然把钥匙给他？”范枫画顿了顿，“你们做过了吧？爽吗？”
　　“爽……爽什么……什么做过了……没做……别说了……朋友而已……”面对室友的直塞球，脸皮薄的黎霭溪羞怯地支吾以对。
　　她说的倒是实话，毕竟朱沿没说过要确立男女朋友关系。
　　那两人的关系是……炮友？
　　羞死人了……但她没多抗拒，反而因为想起那根粗壮滚烫的巨物让她心中一荡。
　　讨厌……黎霭溪感觉自己越来越好色了……
　　“朋友而已吗……那……他被别的女人勾走你也没意见咯？”
　　别的女人？华姐……黎霭溪春心一黯，有点茫然，又有点惆怅。
　　“什么有没有意见……别说了，赶紧给星钗穿上衣服吧……要着凉了。”黎霭溪生硬地扯开话题。
　　我没意见，某渣男在墙边暗暗说了句。
　　哦！等等！
　　现在去能不能偶遇什么春光乍泄的画面呢！？
　　想到程星钗那对堪比维密天使的修长大美腿，还有一身诱人的空姐制服……
　　DNA动起来！
　　朱沿蹑手蹑脚地摸到门边，晃着手里的药瓶，快速闯进去隔壁。
　　程星钗上半身盖着一张毛毯，光滑美白的香肩没遮住，一小截鼓囊囊的水嫩酥胸随着呼吸起伏。
　　黎霭溪两人没来得及给她穿上睡裤，一对修长笔直的美腿赤裸裸地暴露在空气中。
　　紧实的肌肉，白里透红的皮肤，娇柔的粉光沿着勾魂摄魄的完美腿线在灯光中明灭，十颗可人圆润的脚趾让人心驰神往。
　　极品！
　　极品的美腿啊！
　　维密天使里的腿模大概也不过如此吧。
　　认识的人中，只有楠姐的腿能她一拼。
　　朱沿不禁看得呆住。
　　黎霭溪娇嗔瞪了眼前魂不守舍的男人一眼，急忙用一旁的抱枕遮住程星钗的大长腿，娇嗔道：“眼睛安分点，解酒药拿来！”
　　朱沿挠挠脸，赶紧递上药瓶。
　　一旁的范枫画全程盯着朱沿色眯眯的囧样，若有所思地笑了笑。
　　大致安顿好以后，两位美女困意上涌，朱沿再没进她俩就准备走人。
　　临走前，范枫画笑语嫣然地和他互加了好友。
　　嗯，大学4年，两人没加过好友，没毛病。
　　乔老板是个念旧的人。
　　他喜欢用往年的老板桌椅，喜欢玩往日的梦中情人，更喜欢坐在旧时老板的桌椅上玩旧时老板的老婆……
　　乔老板一手握住酒杯，惬意地摇晃贵价的红酒，一手握住身前美艳人妻的丰腴乳球，饱满肥美的乳脂在指间不断游移变形。
　　屁股插着一根正在高频振动的按摩棒的成熟人妻满脸潮红，鼻息糜乱，湿润撩人的红唇不时禁不住发出销魂的呻吟。
　　饱满的巨乳夹着乔老板勃起但并不十分僵硬的阳具，高耸的玉峰耸动间荡漾出白花花的乳浪，被豪乳撑着的金边蕾丝蝶纹黑绸面胸罩仿佛艳蝶随着翻滚的奶潮一颤一颤，飘逸着妖媚下流的舞蹈，勾魂摄魄的色欲蝴蝶恣意地在燥热的办公室里散播着淫靡的花粉。
　　沈诗绪螓首轻翘，香滑的舌头好像品尝着佳肴般，陶醉而满足地舔舐着充血的龟头，紫红的肉菇头黏满丝丝缕缕稠密的浆液。
　　她的卖力地服务着，身体充斥背德的羞耻和快感，淫靡的热流不可抑止地从蜜穴涌出，内裤已然湿漉漉，腿间泥泞不堪。
　　“呵呵，诗诗的口活真好，哪有男人能在你的奶子和口舌服务里保存理性呢？”他欲火焚烧的双瞳泛起戏谑的残忍，把按摩棒的频率调到最高，然后按着性感秘书的头用力向自己套弄，正在卖力吞吐肉棒的人妻猝不及防，被勃起的阴茎撞了几下喉咙。
　　她不敢吐出老板的命根子，只能脸色痛苦地干咳，口水从嘴角边呛出，沿着玉颈流下，黏在滑腻的乳肉上，粘在艳舞的蝶纹内衣，滴在冰冷的地面。
　　乔远图满足地欣赏着跪舔自己命根子的美艳秘书，卑微性感而谄媚。
　　“小诗，你好色啊，一边舔着我的肉棒，一边水流不止，呵呵，你真是个淫荡的女人，”沈诗绪泥泞不堪的花穴被暴动的电动阳具折磨得花浆四溢，肥美的美臀随着颤抖的肉体晃动出诱人而下流的光晕。
　　“想要吧，很想要我的肉棒吧，好好给我舔吧，舔爽了我会赏赐你的。”
　　看着眼前神色妩媚，杏口香舌越发卖力的火辣人妻，乔老板心中说不出的畅快，一扫前几日的阴霾。
　　虽然朱沿那小子天降神兵一般为他逆风翻盘，但他忘不了两轮游戏时自己的困窘。
　　他被下药，一定的。
　　商海浸淫多年，他若是这也品不出来，那他就别出来混了。
　　用药很隐秘，也很高明，来势慢，起势猛，而且他事后怎么复盘也没感觉当晚喝的酒水有什么异常。策划缜密，效果显着，摆明是冲着他来的。
　　药是谁备的？肯定是郑鉴那伙人，招数肮脏又手脚干净，嘶，狠角色啊。
　　药是谁下的？他不知道，虽然有头绪，但不敢相信。
　　他有个小习惯，每逢宴会他只喝自己取来的酒水饮料，或者信得过的人，例如妻子程菲。
　　明斯赫宴会当晚也是如此，结果他却着了道。
　　会是菲菲吗……
　　当然也有可能是董老板耍的手段，董洛这人亦正亦邪，灰色地带混得如鱼得水，面对利益，他不单止手段灵活，道德底线也很灵活。
　　菲菲当晚居然说不知道为什么石环搞不见了……她中途离开去休息时明明还带着……
　　想起自己明艳高贵的妻子，怒火顿时窜起。
　　当晚回家后，妻子只是冷冷为丢失手环道歉，没有任何解释，而且她还居然答应了解贾舞蹈演出的邀请。
　　她为什么？她怎么敢？
　　回忆起宴会结尾时解贾对自己妻子含情脉脉的恶心样，还有妻子含羞答答的神色，酒气怒气交缠的乔远图忍不住强硬否决程菲复出跳舞的想法。
　　一贯千依百顺高雅端丽的程菲像换了个人似的漠然冷对，居然说让他擦好嘴巴再骂人，两人罕见地吵了一架，第二天程菲简单收拾了几件衣服，居然离家出走去名下闲置的高级公寓。
　　走就走吧，不惯着，还以为自己是以前那个被男人追捧意淫的舞蹈老师吗？
　　嫁得给我，就得在我胯下低眉顺目的，否者就自个儿独守空房吧。
　　乔远图摇摇头，转念想起公司的事。
　　虽然这局是赢下来了，但具体什么时候拍卖还要看明斯赫的脸色行事，他可不会幻想期间启穹拍卖行会什么都不干乖乖在一边看戏。
　　玛丽安娜明显感兴趣的是朱沿，不是我的公司，从她后来的态度，明斯赫家族也挺看好启穹的，并不排斥合作的可能性，而且列维也表现出对郑鉴的倾向性。
　　一定要牢牢拴住朱沿。
　　华沐妍办事麻利，国外市场经营妥当，但对下属控制力不够，之前老田临时跳槽她居然毫无察觉，被打个措手不及，幸好撞上大运发掘出朱沿填补空缺。
　　如果华沐妍看不紧人，交给沙楠也行。
　　想起沙楠那对诱人至极的美腿，乔老板邪火微微一涨。
　　别人不清楚，他可是知道的，高傲迷人的沙美女腹黑得紧，为达目的可以有多不择手段。
　　正巧沙楠昨天请求乔老板把朱沿加入自己手上的越南项目，他不介意让沙楠给灌灌迷汤。男人嘛，沙楠有一手的。
　　吕釉涯这浑小子似乎和启穹的美妞眉来眼去的，啧啧，艳福不浅嘛，明明有这么正的老婆，岳海大学的月恋双姬之一啊。
　　哼，扶不上墙的软蛋！
　　事到临头，完全不顶用。
　　不过岳海的市场很大程度上仰仗浣云斋的支持……如果能绕开这货，直接和他老丈人搭上线就好了。
　　身边人数来数去，还得是小诗最顺心，伺候得舒舒服服的，每次让她口交完，都感觉年轻几岁，精力充沛。
　　妻子的疑似背叛，强敌的蠢蠢欲动都让乔远图心浮气躁，他一把拉起美艳的秘书，毫不怜香惜玉地在秘书雪白颈脖和丰硕豪乳来回吸吮，满是皱纹的手指粗鲁地揉搓淫蝶艳舞的雪峰，时不时往发颤的樱桃啃咬，粗糙的大手狠狠地拍打几下沉甸甸的肉臀，手指溜进金丝薄纱的蝶纹内裤里粗野地拔掉狂抖的玩具，指尖逗弄汁液横流的阴唇。
　　“好淫荡啊，你这可怜的骚货，废材老公没法勃起，喂不起你，一天到晚就缠着老板要肉棒。”
　　“啊！啊啊！老板……给我……我要……我要……”
　　乔远图色欲泛滥，浑浊的口水胡乱留在性感的肉体上，肉棒勃起戟立，插入湿滑的阴道，两具热汗潺潺的肉体“啪啪啪”地交合起来。
　　“哈哈哈，好爽！好爽！真想在你废材老公面前肏你，同步分享一下快乐嘛！哈哈哈！”
　　“啊！啊！啊！分享给老公……同步的快乐……啊！啊！”
　　豪华的办公室充斥着放浪的媚女浪叫声，清脆的手拍肉臀声，还有纵欲交欢的喘气声。
　　人与人的悲欢不尽相通，但人与人的爱恨纠缠相连。
　　回春堂一个昏暗的包间里，淡粉色樱花纹的性感高档胸罩皱巴巴地扔在一旁。
　　一具娇柔纤细的胴体正被捆绑着倒在地上，女人眼睛被蒙住，通红的粉脸依稀可见其温婉的气质和柔美优雅的美颜。
　　一条淡粉色樱花边真丝内裤蜷在她水蛇柳腰上，一只瘦弱且颤颤巍巍的手正死命摁着她白净柔嫩的肌肤，一个病怏怏的男人滋溜吞了口身旁银灰小瓶的液体，脸上泛着病态亢奋的神色，咬着牙发狠奸淫着胯下神志迷糊的优雅少妇。
　　“好淫荡啊，你这可怜的骚货，废材老公没法勃起，喂不起你，一天到晚就缠着老板要肉棒。”
　　“啊！啊啊！老板……给我……我要……我要……”
　　房间里同步播放着色胚老板淫秘书的春宫艳语，符千帆透支生命似的抽动下体，眼中毫不掩饰屈辱、仇恨和……兴奋。
　　“哈哈哈，好爽！好爽！真想在你废材老公面前肏你，同步分享一下快乐嘛！哈哈哈！”
　　“啊！啊！啊！分享给老公……同步的快乐……啊！啊！”
　　符千帆神色愈加扭曲又兴奋，嘴中嘀嘀咕咕地低吼着“骚货！贱人！肏死你！肏死你！”他下身加速耸动，疯狂地抽插胯下娇喘凌乱的美少妇。
　　少妇脸蛋呈现异样的绯红，可人优雅的美丽躯体在烈性春药和酒精的连锁作用下变得火热而下流。
　　一轮透支似的抽插过后，符千帆喉咙发出野兽一般的怒喝，在精液难以自控地喷射而出之际，他被人一把扯开，精液稀稀落落地洒在周围。
　　他顿时急速萎顿下来，孱弱不堪的身体颤巍巍地撑在地上，胸口宛如拉风箱似的剧烈急喘。
　　整个人从病态的亢奋迅速滑落成重病的萎靡。
　　一旁的男人甩一下手腕，一脸鄙夷地瞄了眼软瘫在地的符千帆。
　　呵……废材，听着自己老婆被人奸淫才能勃起，还得靠组织的秘制媚药才能坚持那么一小会儿。
　　男人摸了摸自己脖子上的虎头异兽纹身，目光转向地上持续颤抖娇声求欢的美少妇，他舔了舔嘴唇，毫不掩饰地流露出色欲的贪婪。
　　“给，这是你老婆的药，需要加量的时候，我会像以前一样通知你。”男人俯身把一个L绿色药瓶放在符千帆跟前，语带戏谑道：“今晚就到这吧，地上那瓶春药你也带走把，你回家还得它好好犒赏你的老婆，她加班可累了。”
　　符千帆脸上闪过一丝屈辱和恼怒，苍白的脸又不敢直视满身匪气的纹身男，憋屈地低头整理衣服，默不作声地把银灰瓶子装入裤袋。
　　“我刚刚往你手机发了份资料，你让你老婆创造机会一下里面的男人，是你老婆的同事，叫朱沿，好好留意他，无论以任何形式……”纹身男表情有点猥琐地嘴角上翘。
　　符千帆系纽扣的手不禁紧了紧，低声道“好的……”他转身就走，不想多留，感觉纹身男每个表情都充斥着嘲讽。
　　迈出几步，他还是鼓起勇气，咬牙问道：“究竟这药水有没有用，乔远图不是会彻底萎靡几小时吗？他怎么还能赢下游戏？”
　　“药水没问题，它会经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有壮阳的错觉。一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急速摧毁他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会大致回正常范围内。有钱人血液指标或多或少都有所波动，呵呵，而且你老婆一直口交涂药上去，药力长期潜伏，即使体检也查不出什么来，除非他脑子有病无端端掏那话儿给人验。”
　　“乔远图当晚的确是一蹶不振的，完全蔫了，但突然杀出个程咬金……”纹身男目露不解和不忿，不耐烦地催促：“好了好了，赶紧的，别打扰我和尤太太的激情互动，”纹身男脱掉裤子，抖了抖比符千帆更雄壮的阳具，“当然，我不介意你留下来看现场直播，如果你有能耐加入一起玩，我也无所谓，呵呵。”纹身男轻蔑地上下打量眼乔远图，不怀好意地笑着。
　　符千帆一声不吭往外走，听着里面传来的呻吟声，脑海中同步响起沈诗绪与乔远图的淫秽浪语，心中恼火的同时，下体竟然又起反应。
　　虽然只有短短一瞬……

第24章 迷香饭局
　　不得不说，楠姐真是美得很销魂。
　　豪华的独立包间里灯光明亮，沙楠一袭杏黄色亮片镂空礼裙优雅而坐，美如冠玉。
　　无袖的礼裙露出带着Tiffany铂金手链的玉腕，和精致的一字肩。
　　灯光射在她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。
　　高叉的裙摆火辣辣地展示沙楠堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。
　　双腿交叠处，诱人的蜜臀若隐若现。
　　Italina水钻流苏发饰配上她精致妩媚的妆容，衬托得沙楠宛若奢华美绝的艳后，引人遐想。
　　嗯，巩梦也十分甜美可人。
　　虽然样貌身材都没有沙楠明艳大气的御姐女王气场，但她很懂得发挥自己俏丽娇甜的特色。
　　正如今晚她讲究的衣着，一件桃红蕾丝吊带抹胸超短裙，淋漓尽致地勾勒出玲珑有致的苗条曲线，青春洋溢的娇嫩肌肤大大方方地展露出来，配上蜜彩流光的甜欲唇釉，俏生生一个日系甜美公主，有种小恶魔的性感，也有种甜公主的可人。
　　不论菜品质量如何，单是两位顶级佳人的美色就够人饱餐一顿。
　　如果楠姐硬把巩梦小公主推给自己怎么办呢？
　　如果楠姐直接对自己硬来怎么办呢？
　　朱沿已经是个成熟的猛兽了，懂得如何喂饱自己。
　　小孩子才做选择，猛兽的话全都要。
　　嗯，华姐小溪姐放心吧，作为你热爱的龟终密友，我不怕敌方的美人计，不怕对手下流的情色陷阱，我不会变节的。
　　起码不会轻易变节。
　　除非，她们给得太多……
　　不得不说，这饭局真的没劲，朱沿近期是水鬼升城隍，老板看重他，华姐夸奖他，连楠姐都想着挖他回来。
　　楠姐也是的，竟然说让我当他助理，想啥呢？
　　哼！瞧他那脸色眯眯的矬样，他也配？
　　巩梦一边对朱沿弯起水灵灵的日系美瞳，娇美甜笑着与他嬉戏聊天，不时和他拍拍碰碰，举止亲昵，声音绵蜜，引起男人好感的同时，也让人心痒痒的。
　　她悄悄瞄了眼手机，离与彦辞哥哥约会的时间还有两小时。
　　好想见到最爱的彦辞哥哥啊。
　　巩梦维持着可爱的日系甜美笑容，心里牵挂的却是奸情恋热的上司男友。
　　那种在高傲的上司眼皮底下，与她炫耀的优质男友偷情的感觉，真是又带劲，又刺激。
　　而且，彦辞哥哥人帅技术好，对人温柔懂调情，昨晚他一下机就约自己开房……
　　竟然在车上就急不可待地来了一发，好舒服啊……想想都让人浑身发烫。
　　不得不说，朱沿确实令人咋舌啊。工作能力强之余，还挺能打的……
　　沙楠清楚男友完成国际航班后都有去夜店喝酒，然后央着自己做爱的习惯，可他竟然没约自己，推说和同事有约了……
　　嗬，她还能不知道男友的套路？她直接去夜色里守株待兔，看看白彦辞玩哪出。
　　男朋友是逮着了，但她没啥兴趣，空姐没吃着，又没舔着脸找自己，指不定找哪只骚狐狸发泄了。
　　嗬，本姑娘不伺候。
　　倒是后来朱沿一顿猛如虎的武力输出令沙楠惊掉下巴，对他认识越多，他就能给你越多奇奇怪怪的惊喜，这无形中坚定了她把朱沿招回旗下的决心。
　　男人嘛，无论是男友，还是属下，能力越出众，拥有得越有成就感，我喜欢，我就要直接占有，无论什么手段，看着别人一脸羡慕妒忌恨样子，呵呵，美滋滋。
　　各怀心思的男女不咸不淡地聊了一会，沙楠假装打电话，走去包间一侧的小套间，架起笔记本电脑，调出事先备好的项目文案。
　　“小朱，梦梦，乔总临时要修改这个文案，你俩赶紧过来弄一下。”
　　两人不疑有他，连忙停下聊天，走入小套间里，遵从乔老板的要求修改起来。
　　其实乔老板压根没提什么要求，不过是沙楠为调开两人的小把戏罢了。
　　她悄然回到餐桌上，掏出藏在包包里的“求偶”，往两人的酒杯里各放了几滴。
　　看着完全融入红酒的春药，沙楠娇艳的嘴角翘起玩味的笑意。
　　“好厉害啊，朱沿，没见几天，变得很厉害诶，以后工作上要多多关照哦。”巩梦一脸星星眼的崇拜样，娇嗲地拍了拍朱沿的肩膀。
　　“可不是吗，朱沿，我果然没看走眼，工作能力扎实，看起来和梦梦挺合拍的，考虑一下回我的部门吧。”
　　“呃……这……”
　　“呵呵，别着急回复我，来，大家喝一杯，今晚的酒是我精心挑选的，轻柔顺口。”
　　三人有一搭没一搭地喝着小酒聊着天。
　　意图和欲望是天然的下酒菜。
　　沙楠偶尔隐蔽地瞄几下手机时间，那位令人鄙夷的亲戚喝醉时炫耀过，这玩意儿是高级春药，来势缓，药效久，威力猛。
　　他曾经和着水给自己的摄影模特下药，不会马上见效，药力会慢慢催发，过个大半小时就会欲火焚身娇喘连连，迟点还会意识模糊变成追求性爱的母狗主动勾搭男人。
　　如果春药配合红酒一起喝下去呢？
　　她不记得亲戚具体的下流言语了，但每每想起浮现在他脸上那种淫邪龌龊的笑容，沙楠都要打个寒颤，而后一头火热，呵呵，小婊子……
　　朱沿小口小口抿着酒尬聊，松了松领口，感觉有点闷热，继续调动部分精神留意识海里暗之音的回馈。
　　他能感觉到一股翻腾的恶意从沙楠身上散发出来。
　　但……你倒是动手啊……
　　来啊，你倒是挑战我的软肋啊……哦不，挑战我的硬棍啊！
　　而巩梦，茶艺高阶公主虽然脸色越发嫣红娇艳，很是甜美诱人，但早已心不在焉，一副被迫营业的嘴脸，说话都开始有点口齿不清了。
　　朱沿在她身上没感觉到暗之音的邪念回馈，到时隐隐有股色念在涌动。
　　就这？说好的美人计呢？说好的情色陷阱呢？
　　你别光在那美美地色念涌动啊，你涌俺试试？
　　来啊！动手啊！考验我的意志啊！
　　我第三只手炙热如鲜红烈火！他高声叫我抓紧胜利！爆热！God brother！
　　人家没说过美人计？都是自己YY的？
　　哦，那没事了。
　　话说，帝苑的包间空调就这水平吗？让客人在空调中体验盛夏的热情吗？
　　真挺热的。
　　热……好热……好烦啊……身子痒痒的……好奇怪啊……
　　巩梦感到心脏跳得很快，右手时不时抚摸自己有点发烫的脸颊，一阵一阵的燥热和骚痒在体内乱窜，好奇怪，好煎熬……
　　可恶的社畜朱沿，还在叨逼叨个不停，一点都不想应酬了……好烦哦……好热啊……
　　巩梦右手悄悄缩进桌面下，若有若无地，轻轻地，在潮湿发热的神秘三角区，摸……摁……搓……身子渐渐绵软无力，只能靠倚在侧脸的手支撑着。
　　好热……好痒啊……好像摸下面，抠一下，再抠一下，摸……
　　巩梦的手指无法满足于隔着裙摆的揉按，着魔一般往上卷起下摆。
　　潮湿的内裤轻而易举地从超短裙下摆露出，手指着魔一般一下，又一下地在底裤凸起的肉唇处刮蹭起来。
　　她的世界充斥着让人烦躁的白噪音，看见沙楠和朱沿嘴巴嚅动，但听不见说什么，自己似乎被束缚在闷热厚重的潮气中，耳膜里回响着迷乱的心跳。
　　身子好热，好乱，感觉每一次呼吸都是骚痒的弥漫，燥热……混乱……下面黏糊糊，空荡荡的。
　　呃……好痒啊……谁都好……挠一下……弄一下吧……
　　彦辞哥……彦辞哥在吗……
　　想要……好想要啊……
　　嗯……怎么彦辞哥会在这里……他在说什么……听不见……听不见……无所谓了……
　　好想你啊……
　　彦辞哥，我想要……
　　眼前男人的脸与她心心念念的彦辞哥哥重合了……
　　异样的红云爬满她的俏脸，半眯的双眸盈盈沁出痴迷的欲望。
　　巩梦侧过身，柔软地靠在朱沿身上春吟绵绵，手指在朱沿的胸膛上打转。
　　朱沿快速瞄向沙楠，发现她笑吟吟看着，迷迷糊糊地念叨什么。
　　噢，这……
　　考验来得这么突然吗？
　　不来点前戏铺垫吗？
　　好突兀！
　　我喜欢！
　　糖衣炮弹，内衣炮弹，无衣炮弹都可以！
　　一手一颗肉弹，不怕真空不防弹。
　　来吧，腐蚀我的意志吧！
　　他不动声色地挪动手臂，在巩梦桃红色蕾丝抹胸上拱了拱。
　　手感，真不错，挺有料的。
　　起效了！
　　沙楠终于放下心来，眼前男女将会慢慢滑向肉欲的深渊，忘我地做爱。
　　亲戚说过这款春药只用一两滴就能让冰山贞妇变成欲火淫娃，让法海还俗干青蛇……
　　她见识过朱沿吓人的武力，所以滴了三滴下去。
　　巩梦嘛……为了报复，她滴了五滴下去。
　　呵呵，小骚货，敢偷我男人，好好尝尝朱沿胯下的怪物吧，都等不及期待美女与野兽了……呸呸呸，婊子与怪兽……
　　“小朱啊，梦梦好像有点喝高了，你扶她进去小套间里休息一下吧。”沙楠嘴角上扬，对着巩梦挑了一下眉，“刚刚有个熟客发短信给我说他也在帝苑吃饭，我去应酬一下，你帮我好好照顾一下梦梦吧，包间里面的沙发蛮大的……像张床一样……”
　　看着朱沿咽了口唾液，神色兴奋地半扛半扶巩梦进去小包间里，沙楠意味深长地含春媚笑，“砰砰砰”踩着亮漆皮的蛇纹高跟鞋走出去。
　　得走了……你们尽情玩吧……呵呵……
　　沙楠并没走远，她点燃一根烟，守在包间门前，确保没人打扰里面的肉搏大戏。
　　默默感受着门外的暗之音波动，回头看看娇吟绵绵，不断抚摸自己的动情少女，朱沿渐渐品出味来。
　　沙楠下药啦？
　　他悄无声息地细细品尝三人的红酒，巩梦和他的酒里有丝丝不明显的异味，这种异味他似乎在表嫂那次摄影水杯里尝过。
　　那次事后他还暗暗吐槽过春药受众狭窄，不关注男性食客，只对女人有效……
　　这么看来，难道是他对春药有异于常人的抵抗力？
　　异能吗？抗春药体质？
　　惨了！别啊，用春药考验我啊！
　　感觉人生不完整了。
　　巩梦被放到小套间的长条沙发上，离开男人身体的接触，巩梦竟下意识地双手开始抚摸自己的身体。
　　甜美清纯的日系美妆，配上下流的自摸，十分挑动男人的神经。
　　朱沿神色古怪地深呼一口气。
　　这……这给整的，剧情、人设、场景都给安排得明明白白的，如果我太礼貌的话，就太不礼貌了吧……
　　嗯……论一个外挂演员的自我修养，这时应该率“性”而行！
　　朱沿咧牙怒喘，发出自以为狂暴的嘶吼，刻意用沙哑的嗓音吼道“太正了！我干翻你！”
　　像极了发力过猛的便当临演。
　　他胡乱拉开裤链，狰狞粗大的巨物抢闸而出，血脉虬结的棒身仿佛有热气蒸腾。
　　“怎么这么……大……大……好大啊……”巩梦迷蒙的双眼填满震惊，如此超规格的巨物是她前所未见的，身体因为未知而不安的同时，也不可抑止地兴奋起来，下体的花浆分泌中夹杂着一股骚痒的燥热，勾动她被春药催发的敏感。
　　朱沿没有多余的前戏，粗野地拉扯巩梦身上甜美的桃红蕾丝吊带抹胸超短裙，充血膨胀的的怪物直接顶在还在潺潺流水的花芯上，发烫的龟头逼迫娇嫩的阴唇，挤压着上方的阴蒂，狂野地撞进狭窄幽深的花径。
　　“啊！！！”巩梦被巨物猛烈的一拱，从未体验的尺寸裹挟着让她窒息的压迫感和痛楚让她浑身发颤，十根脚趾刺激得全部蜷缩起来。
　　茶里茶气的日系公主本来挺喜欢激烈的性爱，夹杂着痛感和粗鲁肉体交缠的性交很对她的口味。
　　但雄壮狰狞怪物的第一次冲击已经完全推翻了她对性爱的体感认知。
　　“嗯！啊！疼……好疼啊！好大！太大了！不要！不要啊，会坏掉的！会……烂掉的！！”巩梦脸颊煞白尖声求饶，黛眉紧皱，双手胡乱地拍打压在她身上的男人。
　　本性骄傲的绿茶公主喜欢用自己的美色戏弄男人，特别是成熟的男人。
　　得益于私处弯曲狭长，总能迷得男人七荤八素的。
　　每每看见成熟稳重的大叔或熟男为自己身体色欲昏心时，她会感到极大的虚荣和满足。
　　此时，紧实和狭窄的下体，随着巨物暴力插入，剧烈的疼痛沿着阴道蔓延全身。
　　“啊！啊啊！！！”巩梦下半身疼得拱起，娇躯试图用扭动来摆脱私处怪物的侵入，双手又是拍打男人又是敲击沙发，徒劳无功地扑腾，精致的秀发乱七八糟地黏在在惊恐的脸上。
　　视线里的彦辞哥哥被撕成碎片，狂野又邪厉的面容映入眼帘。
　　巩梦虽然胸部小巧，但她的蜜桃臀，圆润细嫩，甜美魅惑，朱沿盯着她垂泪求饶的脸蛋和汗光摇晃的蜜臀，心中兽性勃发，强硬地摁住绿茶公主的细腰，粗壮的怪物强行碾压着狭窄的肉壁褶皱，霸道地挤按阴道快速应激分泌出大量爱液来减缓生涩和疼痛。
　　“啊！不要！不要……进去！好疼！好痛啊！不要啊……”巩梦脖脖紧绷，发丝黏连的脸蛋摇摆挣扎，魅惑男人的卡姿兰美目被插得翻起白眼，朱唇大口大口地急喘求饶。
　　朱沿毫不理睬巩梦哀嚎，挺身用力往蜜穴深处顶去，此时她已经完全纳入那根滚烫的巨物，阴蒂被挤得肿胀了一大圈。
　　随着巨物不断的抽插，完全被棒身挤压拓宽的阴道密不透风地包裹怪物，狂潮般的快感怒涛袭来。
　　“嗬！嗬！好紧啊！你里面真紧啊！没试过这么大的巨炮吧！好好尝尝！”
　　借由花径应激性地大量分泌浆液润滑，以及缓过初始的剧痛，极致压迫的快感裹挟着痛楚，连绵不断地在巩梦下体袭来，檀口里的哀嚎渐渐掺入暧昧的音符，色情的红晕缓缓在泪光闪闪的脸颊荡漾。
　　悬在半空乱抖的玉腿踮在沙发上拱起蜜桃臀，更好地迎接男人的奸淫。
　　“啊！啊！好厉害！好厉害啊！这么激烈！这么大！好厉害啊！”自己的阴道被完全挤满，肉壁的褶皱被粗暴蹂躏，一股股让她着迷的激烈性交快感以前所未有的强度和欢愉重新滋润她的肉体，经历痛楚折磨的身心顿觉透电般的肉欲刺激。
　　“一副娇甜公主的样子，原来喜欢激烈性爱啊？”
　　巩梦眼缀泪珠娇喘，瞳孔中却流露出可怜、哀求、渴望和期待，真是个勾引男人的病娇公主啊，就喜欢男人略带虐待的性爱。
　　“真色啊，你这个变态的小病娇，我要肏翻你！”极其紧致的阴道狠狠地箍住阳具，快感绵绵不绝地冲刷理性与兽性的界线。
　　他双手不断拍打水嫩的蜜桃臀，白腻的臀肉弥漫累累红印，淫靡又刺激。
　　男人的下胯仿佛启动电动马达一般，巨物挟着风雷之势怒涛般袭向浆液弥漫的蜜臀。
　　“啊！啊啊！啊！好激烈点！好厉害啊！太强了！太强了！插我！插烂我！要坏了！要坏了！”巩梦满脸春潮，放声淫叫，双目充斥狂热的迷恋和享受。
　　“啪啪啪”的撞击声不绝于耳，挥洒热汗的性器忘我碰撞，睾丸黏着大量白浊浆液撞在泥泞不堪的臀瓣上。
　　眼中那张张狂狠厉的脸变成平日看不起的社畜同事，他泛着邪魅幽光的瞳孔深深地刻入她的脑海深处，无处可逃，任君蹂躏。
　　“啊！好厉害啊！好疼！好爽！肏我！肏我！啊！好疼啊！要烂了！要烂了！里面坏掉了！”绿茶公主主动掐住男人肩胛，闪烁着粉色晶光的美甲抓进肌肉里。
　　“啊！啊！好深啊！太粗了！太热乐！好疼！好爽啊！玩烂了！里面要干烂了！我要坏掉了！”随着巩梦的一声声高亢的浪叫，红痕缭绕的娇躯陡然剧烈颤抖，阴道猛地收缩，缺堤的淫水喷涌而出，一股脑儿倒灌狰狞滚烫的龟头。
　　“哔”的一声，性器交合处挤出缕缕腥骚的浑浊浓浆，两人下体的阴毛一片浆液拉丝勾连，糜乱而淫靡！
　　巩梦脸色潮红，娇喘的红唇唾液垂落拉丝，精致甜美的脸蛋被肉欲冲溃，宛如被人玩坏的人偶，眼神空洞而痴迷。
　　娇嫩的胴体红痕处处，身体因为激烈的性高潮轻轻抖动，既招人疼爱，又勾起男人继续宣泄兽欲的蹂躏。
　　新一派，金枪不倒，暴兽之风，全新尺寸，石破天惊，看吧！精满花穴一片白！
　　“啊！啊啊！干烂了……里面烂掉了……我还要……我还要……玩坏我……人家要被玩坏掉……我还要！”仿佛性爱中毒的病娇公主紧紧缠住朱沿，醉人的媚态流露出似乎上瘾般的颤抖，瞳孔的欲火依旧熊熊燃烧。
　　朱沿站了起来，单手将病娇公主抱起，巩梦痴迷地伸手环抱他的脖子，娇小的玉乳贴在男人脸上，被各种液体浸湿的超短裙皱巴巴地蜷在两人之间。
　　男人提胯再战，部分巨物缓缓滑出阴唇，在巩梦以为在调整姿势时，骤然用力撞去下，“砰”的闷响，肿大的龟头狂暴地撞开了被挤大了一圈的阴唇，被逼至半透明的唇瓣不停蠕动，浆液纵横的蜜桃臀痉挛般晃动，主动吞纳暴君的蹂躏。
　　“啊！啊！又来了！又来了！好粗啊！好可怕啊！疼！疼……爽……好爽啊……主人！玩坏我！干烂下面！啊！玩坏我！”
　　“主人？呵呵呵，我的小病娇，用身体记住你的主人吧！你回不去了！”一边疯狂地奸淫着眼前惹人怜爱，又诱人施虐的崩坏公主，一边催动情瘾异能，属于巩梦的桃红灵珠在朱沿的识海里动情乱转。
　　狭窄的小套间里充斥着男女纵欲狂欢的原始淫声。
　　卡着时间，沙楠悄然推开包间的门，侧耳倾听里面的动静。
　　男女放荡的淫声秽语从里面的小套间传来，下流，激烈！
　　一阵古怪的感觉涌上心头，沙楠脑子里昨天中午楼梯间的一幕，被强烈快感肏得欲仙欲死的娇躯，以及前所未见的狰狞巨物……
　　她倚在小套间门外，悄咪咪地撑开一丝门缝。
　　巩梦正昂着头，尖声高喊着，桃红色吊带蕾丝抹胸超短裙被粗鲁地蜷到腰间，热汗淋漓的身子遍布各种红痕，娇小的肉体正经受身后壮硕男人猛烈的抽插。
　　沙楠满意地用手机拍起视频，为自己的计划添上重要的一笔。
　　因为两人是侧对着门口的，沙楠完完全全把看清楚他们性交的体位，以及性器官。
　　哦……朱沿的阳具……好长好粗啊……
　　看着巩梦被肏得彻底崩坏的淫荡表情，听着她下流的高声浪叫，还有那激烈又极具冲击力的肉体碰撞，沙楠暗暗咋舌之余，心底泛起无法平息的暗涌。
　　好奇，躁热，骚动，期待……
　　门缝，越拉越大……
　　她不自觉地半个头探了进去，呼吸小套间里，充满性液腥骚味的淫靡空气……
　　突然饭桌上的电话振动声把她拉了回来，她心脏狂跳，惊魂不定地匆忙掩上门，走回饭桌边上。
　　“白云骑士”，来电显示的人名是白云骑士，沙楠秀眉蹙起，嘴角勾起嘲讽的笑意。
　　去你的白云骑士，分明是白彦辞的电话号码。
　　哼！好一对狗男女啊，看这痴缠劲。
　　等着，马上给你听听茶味浓浓的真情呼唤啊！
　　沙楠带着回到门边，再接通电话，然后悄悄把手机从门缝里塞进去。
　　“喂？我的小公主，想我了吗？”
　　“啊！”
　　“喂？喂？梦梦？”
　　“啊！啊啊！”
　　“梦梦！你在吗？是你吗？！”
　　“啊啊！啊！主人！好棒啊！”
　　“梦梦！梦梦！你在干什么！艹！你在哪儿！”
　　“啊！啊啊！不要停，玩烂了！啊啊！主人插烂我！”
　　“艹！贱货！”
　　通话结束。
　　沙楠杵在门外点上一支烟，心满意足地深吸一口。
　　嗬，白彦辞啊，你也有气急败坏骂贱货的时候啊，不是风度翩翩情场贵公子吗？
　　不多久，她的手机振动起来。
　　“机长男友”，沙楠瞥了眼来电人。
　　她慢条斯理地吐了口烟，走到一边，等响了一会再接起来。
　　“喂？宝贝，想我了吗？”
　　“当然了，正想着呢……”
　　“我也想你了……好想赶紧见着你，抱紧你啊……”
　　“呵呵，你真懂逗我开心……”
　　“我说的都是大实话……你在哪？我去接你回家吧。”
　　“我……在外面应酬呢，有个酒会，也不知道会待到几点，你不用来接我了。”
　　“哦，有酒会啊，你肯定是场中最耀眼的美人。”
　　“那当然，你必须为享受过我的美色而自豪。”
　　“呵呵，那必须的，你公司的人还有谁一起吗？”
　　“哦，梦梦之前在一起的。现在嘛……”
　　“梦梦？现在怎么了？”
　　“她和一个年轻人聊得可火热了，酒一杯接着一杯地灌。”
　　“……”
　　“我隐约看见他俩搂搂抱抱的，溜出去了，没想到啊，梦梦喜欢这种类型的。”
　　“……什么类型？”
　　“呵呵，她这种外表甜美清纯暗地里茶里茶气的能喜欢什么类型？样貌没啥特色，肌肉挺壮的，是个喜欢撸铁的壮小伙吧。那个小年轻也对我色眯眯的，但我可瞧不上这种肌肉猛男啊。”
　　“……哦……这样啊，没想到她喜欢这种啊……”
　　“她的姿色也就迷住入世未深的急色糙哥，能被她迷得神魂颠倒的能是什么好货色？呵呵呵。”
　　“……宝贝，我还是来接你一下吧，我可想你了……”
　　沙楠仿佛听见白彦辞压抑的粗重呼吸声，她红唇上翘。
　　“不用了，待会我和市博物馆的尤剑有约，今晚没法去你家了。”
　　“……好的，晚上注意安全，早点回家休息吧……”
　　“好的，他会送我回家的，别担心。”
　　沙楠能明显听从男友语气中强自压抑的不快，吐了口烟，也挂断通话。
　　怎么说呢……
　　爽！
　　敢拿我当备选？！找不着巩梦这小绿茶才想起我？！
　　去你的！听着小绿茶的浪叫想要啦？找你的空姐吧！
　　我可不伺候！
　　没多久，随着小套间里一阵高亢的尖叫，肉体撞击声、交合淫语声都停了，整个套间回归平静。
　　嗯？咋突然没了？小绿茶被肏昏啦？
　　沙楠神色奇怪地皱起眉头，微微推开小套间的门，不解地窥探起来。
　　映入眼帘的，是一双血丝虬结的眼眸，充满狂热，冲动，和欲望！
　　沙楠骤然悚惧，连忙撒手后退。
　　“啪！”门被粗鲁地扯开，重重地撞上墙壁。
　　沙楠面前灯光一暗，一个喘着粗气的身影从小套间扑了出来。
　　“啊！！！”

第25章 这么巧啊
　　“我靠！不会吧……”沙楠跌倒在地，神色惊愕地往后挪。
　　眼前热气蒸腾的男人，不，说是猛兽更贴切些，那狰狞粗大的玩意儿是正常男人应该有的吗？
　　朱沿双眼红丝虬结，雕塑般的结实肌肉泛起狂暴的红晕，每一下野兽般粗厚的呼吸都让沙楠心头狂跳，他活脱脱一个择人而噬的饿狼，秒秒钟在兽性大发的边缘上徘徊。
　　“不要……滚开……滚开！不要啊！”沙楠肩部突然被饭桌挡住，退无可退，眼见迷失在肉欲里的男人一步一步靠近，一股懊悔和无能狂怒充斥心间。
　　怎么不能多等一会呢？
　　沙朗那货不是说“求偶”药效大概持续个多小时吗？
　　朱沿……那阳具太可怕了！
　　这么粗，这么长，如果他侵犯我……会死的……会被插死的……不行……不行啊！
　　得反抗！
　　打醒这货！
　　饭桌挡住退路，沙楠媲美维密天使的大长腿惊慌失措地在地上乱蹬，风情万种的双眸填满惊恐和焦急。
　　怎么不能多等一会呢？
　　打断年轻男女零距离交流是很没礼貌的行为。
　　话说……楠姐，你给咱俩下药，隔了1个小时就跑回来看免费动作片，才一小时看不起谁呢？
　　这种猛男美女动作片是可以不加钱看的内容吗？
　　朱沿暗自吐槽。
　　楠姐搁这整的，剧情不连贯啦。
　　我该按照人设把你办了？还是率“性”而为干了你？
　　在线等，挺急的，现在张牙舞爪又授受不亲的，满尬的……
　　沙楠慌张中摸到一个水杯，连忙往朱沿身上泼去，不过因为太过忙乱，冰水洒在怒目相向的巨物的头上……
　　What are you doing？
　　你用冰水淋它是几个意思？
　　下面的头又不负责思考，它只负责实操！
　　它又不是主谋，它顶多……算个伴生神兽？
　　朱沿满头黑线，差点Hold不住人设。而惨遭物理冷静的怪物却是感到亿点点的冒犯，雄赳赳地抖动两下，血脉偾张地耸起。
　　神经病！
　　它在跳，在跳啊！
　　淋了冰水居然在跳！
　　它竟然还能变粗！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　被它插进来，我下面会烂掉的！
　　沙楠脸色煞白，几乎无法呼吸。
　　惊慌失措间，她瞥见朱沿身后那具软瘫在地双眼空洞，宛如玩坏的木偶一般的巩梦，身体不禁剧烈颤抖起来，寒气直冒。
　　不行！不行！不能被这可怕的阳具插进来！会被干坏掉的！推开他！推开他，然后逃出去！
　　沙楠挣扎着起身，高喊一声，用尽全身力气向前推去，试图推开行将施虐的男人。
　　然而……男人纹丝未动……
　　她倒是整个人扑进男人怀里。
　　啊……这……
　　楠姐，刚刚你一哭二闹三出掌的组合攻击，不说能不能制止色狼，诱发色狼的兽性倒是挺有效的……我都心痒痒想喊出反派经典台词了（哟，小妞挺带劲的，我喜欢！）
　　如果要一拳了事的话，建议你向一个姓琦玉的人学习。
　　感觉着大概能拍死蟑螂的冲击力，朱沿几乎装不下去了。
　　沙楠发现没有推开男人，而且男人的神色越发诡异（她自己觉得，朱沿只是发愣），她急忙向后退，慌乱中脚互相绊了一下，整个人向饭桌摔去。
　　眼见楠姐即将撞向饭桌上的玻璃杯，朱沿连忙前冲想扶住她。
　　绊脚，会传染。
　　猛兽的脚磕到沙楠前勾的脚脖，一下子撞上沙楠，把她摁在饭桌上。
　　杀气腾腾的肉棒直愣愣地顶在沙楠两股之间。
　　“啊！不要！”坚硬硕大的龟头隔着长裙抵住自己的私处，丝滑的布料无法隔绝那个狂野的脉动和惊人的热度，自上而下的压制更是吧坚如铁柱的棒身硬生生摁在她的腿上。
　　透过轻薄的长裙，她直观地感觉到巨物的火热和雄壮，如一只发烫的铁棒生硬地压住自己私处。
　　硕大，坚硬，滚烫，滑嫩的皮肤无法反抗地承受着巨物的压制，只有通过身体接触才能真切体会怪物超规格的可怕。
　　怪物在下体缓缓郁动，灼热的龟头仿佛要冲破单薄的内裤蹂躏发抖的肉唇，沙楠心急如焚，浑身如着火一般颤抖，双手急忙乱撑好让下体躲开。
　　结果身子只是稍稍往上提了一点，裙子反而越锊越上，露出白花花的的一对美腿。
　　哇！这腿，笔直！白皙！滑嫩！修长！极品啊！简直是维密天使一般的艺术品！
　　腿玩年！真·腿玩年！
　　朱沿不禁看呆了，兄弟比他更诚实，直接膨胀起来，热情地向前抖了抖，狰狞的龟头挤入臀瓣之间。
　　小腹紧紧地抵住沙楠剧烈起伏的下腹，肌肤相接处能清晰地感觉到彼此的体温。
　　“啊！太大！太大了！滚开！滚开！不要！不要！”
　　沙楠仓惶尖叫，她的阴唇被硕大的怪物耸动研磨，唇瓣竟在极度惊恐紧张的情况下，被粗野的蹂躏撩出异样的失禁感，浆液居然失控地隐隐渗出。
　　因为两人贴得极近，她的脸庞甚至能清晰感受到朱沿急促又炙热的呼吸，宛如一个毫无人性的猛兽用最原始的暴力和躯体，把她的骄傲和尊严全部摧毁！
　　“好大……太大了……放开我！马上放开我！不要啊……下面会坏的！”
　　失魂落魄女王的喝叫已经带着点呜咽和绝望，身子一边颤抖一边升温，失控的蜜汁性器的摩擦中浸湿那片可怜的内裤布料，妖媚大气的俏脸铺满惊悚与异样的潮红，精致的流海凌乱地黏在前额。
　　压迫的快感，滑嫩的肌肤，还有堪称艺术品的美腿，他情不自禁地顶了顶。
　　就尝一下，尝一下而已，没事的，不用客气哈……
　　强硬的一供，沙楠只觉大腿内侧的嫩肉被强硬地刮蹭，臀瓣被隔着单薄的底裤硬生生塞来一根滚烫的铁杵，又粗又硬，蠕动的蜜唇粗暴地塞得水泄不通。
　　灼烧感，冲击感，还有一种破瓜般的胀痛感！
　　“不要啊！太可怕了！太大了！不要啊！放过我啊！放过我！当我求你了！”
　　沙楠难以抑制地弓起身子，呼吸几乎停滞一拍，那种蛮横的痛楚竟不可思议地在她下体引爆了阵阵扭曲的快感，全身仿佛过电般的痉挛一下，更多的浆液从胀痛的花芯深处挤出，她哀求的言语都掺了半点享受的鼻音。
　　沙楠双手乱撒，突然摸到一瓶红酒，不顾一切地向男人身上砸去。
　　“嘭”的一声，酒瓶在朱沿额角裂开，满头红酒和鲜血，男人吃痛后退。
　　沙楠急忙手忙脚乱地挣脱出来，冲到门外，反手把门扣上，身子软瘫地倚着门滑坐在地上，大口大口地喘着粗气。
　　楠姐，你是我的头有什么积怨吗？
　　泼完下面，砸上面？
　　这么巧啊？
　　俺有头有脸的，你没头没尾地来这么一段，我不知道咋演下去啊……
　　沙楠死死靠在门上，心脏狂跳，彻底乱了方寸，害怕门被发情的朱沿突然砸开，她今晚可是亲身体验过精虫上脑猛兽的可怕了。
　　庆幸的是，门没有被砸开，甚至压根没有被敲打。
　　里面除了偶尔传出野兽般的嘶吼，似乎挺风平浪静的……
　　说不出是劫后余生的庆幸，还是肉欲翻涌的兴奋，下体传来阵阵混杂着肿痛和酥麻的感觉。
　　她不禁又羞又恼，热汗淋漓的双腿轻轻夹了一下。
　　可不夹还好，双腿交夹间，被朱沿粗暴摩擦的娇嫩腿肉一阵辣辣发疼，同时酥麻感也变得更强烈，脱难的喜悦和过量的肉体刺激使阴唇失控地蠕动收缩，痛楚中带着失禁的快感，浆液一时竟无法自控地潺潺流出。
　　缓了一会，沙楠银牙紧咬，恨恨地拨通那个不靠谱亲戚的电话。
　　怕不是什么过期春药吧？吃了咋像灌了激素一样！
　　“哟，我美丽的妹妹，这么巧啊？哥哥正想起你呢。”
　　“堂妹！堂妹！好好说话！”沙楠强忍一阵恶寒，咬牙切齿道。
　　“呵呵，一样，一样，你不能否认你想起哥哥的事实……”
　　“你人在哪？离帝苑近吗？”
　　“倒是不远，你想请我吃饭？”
　　“少废话！”沙楠压低声音吼出来。
　　“……”
　　“你的破春药有问题，出状况了！你！现在！马上！来帝苑六楼灵曦房！马上来！”沙楠把一股子怨气全部发泄吼出来。
　　没多久，一个体型消瘦，身板单薄的中年男人神色忐忑地赶到。
　　他苍白皮肤上泛着一种孱弱的青灰之色，穿搭却是颇有艺术范，日系森系文青模样，让他看起来有那么几分摄影师的感觉。
　　“哈哈，我的靓妹子，是……是白机长出了什么问题？”他露出惨白细碎的牙齿，挤出几分暧昧情色的笑意。
　　“沙朗！你少胡说八道，他用不着那些奇怪东西！”沙楠恼怒地瞪眼道。
　　“那个……里面有两个朋友误服了……喝高了……一点酒……”沙楠吞吞吐吐道，“情况有点失控……你进去……瞧瞧里面是个什么情况。”
　　沙朗眼珠子滴流流地转了两下，眼神在堂妹和房门间来回，没有说话，也没有进去。
　　“进去啊，你……”
　　“妹子，”沙朗嘴角上勾，眼神有意无意地瞟向沙楠有点凌乱的长裙，打断道“进去是没问题的，但看起来你连服务生都防着不让进，里面的人对我这个陌生人真的没意见？”
　　沙楠借着吸烟，眯了眯眼。
　　果然是个混迹艺能界的资深摄影师，对类似的局面有经验，没有贸然撞进去。对啊，春药加酒，人性难留，里面指不定画面有多野呢……
　　她脸上自然地绽放迷人笑靥，神色妩媚地娇嗔。
　　“呵呵，我的堂哥啊，能有什么意见，都成年男女，出来玩嗨了，场面有点失控而已，我一女的不方便，又没你那么有经验，毕竟东西是你那来的，你不会撒手不管了吧？”
　　沙楠父母对这位堂哥多有照顾，沙楠在岳海市文娱圈有交友颇广，对沙朗的业务有不少关照，一些上不了台面的小忙沙朗倒是不好推却。
　　“我朋友就一愣头青，看着漂亮甜美的女人就乱动歪脑筋，刹不住车嘛，玩得太激烈了，孤男寡女场面太……你懂的。两人都是我的朋友，我有点不好处理。”
　　沙朗听到关键词，神色有点意动。
　　“你就给我进去看看情况，记得带好手机哦，随时给我说，我好进去帮忙。”沙楠故意把手机两个字咬重音。
　　她知道这位堂哥色瘾大，色胆也不小，没少干偷拍什么的，和很多女模特不清不楚的，有几次事情得靠自己家里关系压下来。
　　一个密闭的包间，一对春药喝嗨的男女，一部摄影师随身的手机，还有人在外面守着……
　　夜晚很长，长到足够发生很多有趣的事……
　　“行吧，谁让你是俺美丽的妹妹呢，我给你看看，可能得要点时间，你等等啊。”沙朗麻利地转换到下面的CPU运作，勉为其难的表情藏不住雀跃。
　　包间里的餐桌甚是凌乱，沙朗凭经验看出饭桌之前发生过一些激烈而有趣的男女社交活动，嘿，年轻人，精力旺盛啊，等不到套间，吃着吃着手就摁不住啦。
　　地毯上掉落一些水杯酒瓶，还有液体乱溅的痕迹，啧啧，玩得蛮嗨啊，“求偶”没少滴吧。
　　希望药效还没过，今晚可能不止有好照片，说不定能顺便接手玩会儿……
　　沙朗嘴角上翘，心头越发火热，望向不远处半掩的小套间门。
　　他知道女的被灌了“求偶”，那可是秒秒钟化身淫娃的，还有酒精助兴，哇，年轻小男生身子骨哪消受得了。
　　而且连沙楠这么眼高于顶的妞，都说这位女性朋友漂亮甜美，呵呵，他不介意为里面的年轻小男生指导一下成熟男人的技法，让他见识见识摄影界加藤鹰的风采。
　　今晚的手机可是专业调试过的，在低光或者幽暗的环境成像效果很好，它可没少为自己记录故作姿态的女模特或者惺惺作态的贵妇。
　　手机里她们不堪入目的视频和照片是沙朗十分得意的珍藏。
　　今晚，珍藏将又添新品，美哉，美哉。
　　沙朗贼兮兮地靠近小套间，摸出手机，下体燥热地拉开一道门缝。
　　映入眼帘的，是一双血丝虬结的眼眸，充满疑惑，怅然，和玩味……
　　沙朗陡然僵硬，寒意和恐惧从心底直冲脑门。
　　那种被野兽注视的危机感，让他全身僵硬得仿佛血液凝固一般。
　　门，晃晃悠悠地打开。
　　沙朗面前灯光一暗，一个脸色复杂的身影站在小套间入口。
　　“这……这么巧啊？”

第26章 干干净净
　　“对啊，这么巧啊，大黑夜的，还能偶遇沙老师。”
　　“别介，别介，沙朗，叫我沙朗就好。”
　　“小沙啊，你来这是几个意思？”
　　“……”
　　几个意思？没意思！我是喝假酒了产生幻觉，还是倒血霉了撞见你！
　　沙朗心中狂吼着质问苍天的不公。
　　被朱沿扭伤手指顿时隐隐作痛，这货可是把堂堂摄影界加藤鹰的神之手指暴虐摧残的禽兽啊。
　　你知道你为独守空闺的贵妇带来多大的不便吗？
　　你知道你让心灵空虚的模特带来多大的困扰吗？
　　这几根手指只是单纯点点快门骗口饭吃吗？它们可是女性夜生活的最佳伴侣啊！
　　沙朗心有多怨恨，脸就有多平和。
　　“那个……朱哥啊，您忙，我走错门了……啊！”沙朗吃痛尖叫。
　　朱沿人畜无害地抓住他受伤的手指，“小沙啊，别喊朱哥，不好听啊。”
　　“哥，我真走错门了，我马上滚，好吧。”
　　“哦，没事，别忙着走，来都来了，你身上有带上次那玩意儿吗？求偶什么的。”
　　“有有有！”沙朗忙急忙慌地从裤兜里掏出随身良药，哟，这小子还没玩够？
　　作为一个与女模特保存友好零距离联系的专业摄影师，随身携带的春药比随身携带的相机更能说明其职业素养。
　　朱沿打开嗅了嗅，顺手把药瓶收进袋子里。
　　沙朗脸色一滞，忍了，忍了。
　　“哦，对了，你刚刚拍照的手机给我看看。”
　　沙朗愣了一下，产生刹那犹豫，看见那只青筋挑了挑的手臂，坚定地屈服了。
　　朱沿打开扫了几眼，神情夸张地惊呼几下，开始对着自己手机开始传输图片视频……
　　沙朗怒气攻心，草、泥和马混成一盘濑尿牛丸奔腾而过。
　　“你姓沙，和沙楠不会是……父女吧？”
　　至于吗？！至于吗？！
　　“……亲戚……”
　　“抱歉抱歉，我觉着哪儿不对劲呢，样子也对不上嘛。”
　　对啊！我长得没那么老！沙朗心中吐槽。
　　“她长得这么漂亮，你……”朱沿挠挠头，“对了，今晚的事有点乱，你给我讲讲？”
　　“……您看啊，今晚我堂妹和里面的妹子陪您吃饭，吃饱喝足想找点乐子，我堂妹提议弄点特色红酒助助兴，没想到年轻人干柴烈火刹不住，玩嗨了，沙楠脸皮薄不好打搅您两位的雅兴，所以让我来看看有什么能帮忙的，我保证为您处理得干干净净。”
　　这是沙朗基于堂妹事前要了“求偶”药瓶，而且三人中只有她置身事外而做出的推断。
　　“小沙啊，你不老实……”朱沿一副恨铁不成钢的表情，摇头拍了拍沙朗的肩膀，“你看，我给你捋捋啊。”
　　“我们几个吃着饭，唱着歌，喝点小酒，乐呵呵。楠姐拿点亲戚给的解酒药怕大家喝高了影响打工人明天应尽的义务。结果，药出了问题，我一阵晕眩过后昏了过去。我后来醒来时，见你在小包间准备对可爱的小公主干些不正经的事，我和你文的武的交流一轮，不幸脑瓜子见红，你做贼心虚，逃出去一五一十对请你来帮忙的楠姐坦白自己的过失，而我见自己除了流失点液体没啥大碍就原谅你了。”
　　朱沿手指在沙朗肩膀上轻轻敲着，一脸单纯地对视道：“你看有没啥细节要补充？”
　　沙朗嘴巴张得几乎能吞下一个拳头，恍惚间望了望肩上的手指，又定睛看着朱沿和善又暗藏凶光的双眸，一脸佩服地点点头。
　　“完美！”
　　门口打开，沙楠忐忑地上下打量被骗作炮灰的表哥，眼神疑惑地瞄了眼沙朗的下体。
　　裤子没事？样子太丑连野兽都下不了嘴吗？那他一副国破家亡捡肥皂的衰样是几个意思？
　　意识到表妹古怪的目光，沙朗面如死灰，握着手机的手紧了紧。
　　朱沿这恶魔，传输我珍藏就算了，还手贱删删减减，关他屁事啊。
　　我这么一进一出，少了几个G的青春啊！
　　“堂妹啊……”沙朗一脸哀伤地叹口气，把朱沿编的故事版本转述给沙楠，“哥错了，我不应该动歪念头，不应该趁妹子昏倒想对她下手，幸好朱沿及时醒来阻止我。虽然他英勇救美被我敲中额头挂彩了，但他大人有大量原谅我，我会回去好好反省的。”
　　沙朗神情萧条地叹了口气，“哦，对了，你下次别拿春药当解酒药用，会出问题的，幸好朱沿和那妹子不胜酒力都昏倒了，两人干干净净，明明白白的，甚至衣服都完完整整。咱们近期没事别联络了，我想静静……”
　　说完，他拖着疲惫的脚步，头也不会地径直离开。
　　沙楠直发愣。
　　啥？
　　她原本的计划是利用春药让色胚朱沿和绿茶巩梦颠鸾倒凤一番，她一来可以嘲讽一下白彦辞，二来可以报复胆敢在她碗里偷吃的小绿茶，三来可以软的硬的把朱沿拐来自己部门。
　　没想到药效向奇奇怪怪的方向发展，自己险些被朱沿就地正法。
　　后来她估摸着药效过得差不多，但打死也不敢再以身犯险，所以把沙朗骗来当炮灰试探一下，顺便清场善后（吸引火力）。
　　她倒不介意让这位龌龊的亲戚拍下些照片视频什么的，沙朗底线虽然低，但没胆子外传。
　　可沙朗说的都是啥啊？
　　我用春药当解酒药？
　　两人清清白白，干干净净？
　　别说和自己的计划，连和自己的认知都相去甚远。
　　你别走，我也想静静……
　　此时，门突然打开，朱沿鬼鬼祟祟地向走廊四处打量一眼，稳稳抓住沙楠手肘，一把她扯进包间里。
　　沙楠来不及惊呼，一只发热的手迅速捂住她嘴巴，朱沿竖起手指做噤声状。
　　“楠姐，事情经过刚刚那个Lsp有给你解释过了吧，我看梦梦只是昏倒，身子干干净净的，应该没被他怎样，而且他说他是你的堂哥，我不想把事情搞大让你不好处理，所以放过他了。”朱沿一脸诚恳道：“我也没事，虽然不太记得怎么样头给磕破了，就流了几十公斤血，没导致半身不遂什么的，下半身机能正常。”
　　“楠姐，我放开手了哦，你别乱叫。”
　　沙楠眼神复杂地瞪着他，不发一言。
　　朱沿缓缓拿开手。
　　“拿开！”沙楠眼神冰冷，牙缝挤出两个字。
　　“我放开了啊。”
　　“下面的手拿开！”
　　朱沿低头看了下高耸的那只手，它正热情地抵住沙楠腹部。
　　“抱歉！抱歉！情不自禁！情不自禁啊……”朱沿挠挠头，赶紧往后退一步。
　　沙楠神色冰冷地扭头瞥向一旁俯首饭桌上依旧昏迷的巩梦，真的像沙朗所说，衣物端的是穿得整整齐齐，干干净净……不掀开裙子看看里面的红痕，还以为她只是个喝高的懵懂小公主呢。
　　沙楠是个拎得清的女强人，情绪调节很快，转瞬重整心情。
　　她转过脸来，眼波流淌着如水柔媚，嫣然娇笑道：“真是一顿有意思的晚餐，想必我们彼此都有了进一步的认识，过几天我们在越南的项目会合作得更加愉快。”
　　“啊？楠姐，这……”
　　沙楠一只手指抵在自己嫣红的下嘴唇，嘴角含笑道：“别这这那那的，刚刚不挺生猛吗？”她的美目故意向下扫了眼朱沿的裤裆，接着道：“沐妍正好有事要赶去日本处理，乔老板已经同意把你借给我一周，呵呵，你不会这么快就把今晚的快乐时光忘得干干净净了吧？”
　　沙楠媚笑着凑到朱沿耳边，娇滴滴道：“没事的，不用担心沐妍怪责，越南项目以后你还是回到她的部门，当然你愿意过来我给的待遇不变，可能还有惊喜呢……”她盯着朱沿的眼睛，促狭地往巩梦处挤挤眉，“咱们今晚的合作干干净净，日后也是，干干，紧紧。”
　　朱沿不争气地咽了口唾液，当然是因为口干啦……没有继续反对。
　　“今晚先到这吧，我明天会把越南项目的资料发给你，咱们争取过几天出发去胡志明市。”
　　朱沿摸摸头，不咸不淡地扯了几句后，转身离开。
　　沙楠面无表情地翘脚坐在沙发上，烟，抽了一根又一根。
　　她主要负责国内市场，国外归华沐妍管。
　　乔远图表面任人唯贤，实际上搞得还是相互制衡那一套人事管理方针。
　　例如搞国外市场的华沐妍一手扛起了前段时间在岳海举行的明斯赫晚宴以及后续相关拍卖，而沙楠手上的越南项目则是乔老板专门拨给她的。
　　这个项目牵涉到胡志明市的当地帮派——银越。
　　银越扎根胡志明市，起势力范围却涵盖越南东南多个城市，明面上是做的是文娱类生意，暗地里走私贩卖没少碰，有没有其它不正不经的勾当就难说了。
　　本来华南地区有规模的拍卖行会与越南当地帮派保存联系，一来越南富商或帮派势力历来有对亚洲文物搜刮收藏的习惯，货源质量还行；二来越南相较于东南亚诸国更为稳定，没那么混乱；三来当地华裔后代颇多，便于交流。
　　近十几年，银越势力迅速崛起，成为雄踞越南东南沿岸文物走私贩卖的扛鼎势力之一。
　　每年银越会光明正大地举办“交流会”，安排合作过的拍卖行和买家参加。
　　据说银越负责这一业务的黎氏家族祖上是靠一手鉴定文物的毒辣眼光借由古物倒卖发家。
　　因此，银越交流会规定不以汇款或者现金结账，他们奉行的是以物易物的交易方式。
　　这次交流会事前保密工作如一贯的到位，所有物品必须交流会当天才揭晓。
　　沙楠有个大学时的舔狗追求者在市博物馆当上鉴定员，这两年的银越交流会对方也有参加，她从对方口中撬出不少信息，淘到几件不错的藏品。
　　但今年那位舔狗对于沙楠老钓着他的做法不太感冒了，而且他自身好像惹上什么麻烦，没太过纠缠她。
　　她不担心，这货本身也是什么好鸟，骗到个长得挺正的空姐小妞，还对自己纠缠不清，明摆着馋自己身子嘛。
　　呵呵，男人啊。
　　到时去到越南，自己只要给点甜头，他还不是屁颠屁颠地来当好舔狗吗？
　　沙楠人际交际是把好手，但鉴定能力实在乏善可陈，因此她盯上朱沿的鉴定才能，一心把他拉进过几天的越南之行。
　　沙楠是个有野心，有手段，而且不择手段的女人。
　　为达目的，她不介意出卖美色，但她从来不会贱卖自己。
　　即使要卖，也要是值得的对象，在这方面，她一向很确信自己看男人的眼光。
　　她留学回来就加入乔远图还没走上轨道的公司，七年的打拼，熬到公司现在的规模，俨然是一人之下的公司第二把交椅。
　　但随着华沐妍的崛起，海外市场的开放，她的地位不再牢固，华沐妍已然能和她分庭抗礼。
　　而且近期吃下明斯赫家族的单子也让华沐妍在岳海行业内声名大噪，不少她的合照公司或名流交际圈或多或少有和华沐妍取得联系，这让沙楠感到不安。
　　一切随着公司首席鉴定员老田的突然离职以及朱沿的横空出世产生很大变数。
　　一个像远图这样规模的拍卖行，上限一定程度取决于鉴定员的水平和能力。
　　沙楠手下不是没有鉴定员，但那些都是乔远图从上个公司承继过来的老臣子，对她听调不听宣，算不得她自己的班子。
　　如果能把朱沿这个连董洛都另眼相看的鉴定员挖到自己手下，她在公司的权力斗争会占据更多筹码。
　　在沙楠看来，华沐妍也并非什么干干净净的女强人，别说现在把自己的助理黎霭溪贴上去让朱沿采摘，以前为了拴住老田这个首席鉴定员可没少秋波暗送眉来眼去的。
　　华沐妍能给的，她也能给。
　　只要朱沿体现出符合她预期的价值，她不介意给出更有诱惑力的东西。
　　男人嘛，只要和自己经历过身后的友谊，很容易发展出深厚的友谊。
　　烟盒空了，她怅然地吐出最后一口烟，拿起一旁的水壶，对着巩梦迎头淋去。
　　“啊！”绿茶公主蓦然惊醒，宛如受惊的小鹿般望向沙楠，神色茫然迷惘又可怜“楠姐，怎么了？发生什么事了？”
　　沙楠不吱声，静静与她对视。
　　嗬～装得挺像，我见犹怜的，难怪迷倒不少蠢男人。
　　其实沙楠的烟抽还剩两根时就发现巩梦醒了，一直装睡……
　　巩梦脑子一片混乱，她只记得自己一边假笑应酬，一边挂念热恋的白彦辞，越想越热，越热越醉……后来不知抽了什么风竟然喝高了，还勾搭起朱沿。
　　哼！
　　平平白白便宜了那个社……怪物！
　　想起朱沿狂野的身姿，她不禁一颤，一股异样的情绪油然而生。
　　“你们刚刚玩得开心的时候，彦辞打过电话给你，你不小心按了接听，我看情况不太……适合接听，就替你挂掉了。毕竟是你的手机嘛，不方便随便挪用别人的私人物品不是……”
　　“楠姐……”
　　“后来我用自己手机给他回了个电话，说你刚好喝高了，呕得蛮激烈的，动静有点大。”
　　巩梦心绪不宁，脑子一片浆糊，对于楠姐说的事情似乎那么回事，又好像没印象，甩甩头，理不出个所以然。
　　“哦，对了，彦辞在你手机的来电昵称，有点意思啊……”
　　“楠姐，没……那是……”
　　“呵呵，没事没事，名字什么的有什么紧要的，叫啥不行，白云骑士，绿茶公主什么的，没啥新意，呵呵。”
　　巩梦神色复杂地低下头，不敢吱声。
　　“走吧，今晚挺有意思的，你也累了，我送你回家吧，明天把越南的项目整理好发给朱沿，这次项目你给他打打下手吧。”
　　“好的，楠姐。”巩梦娇声答应，眼中闪过一丝愠怒与不安。

第27章 大白天看电影
　　周末的阳光格外明媚，朱沿满怀期待地站在电影院门口确认黎霭溪昨天发来的信息。
　　自从夜色里酣畅淋漓地深入交流以后，捅破那层窗户纸的反而是一贯温婉可人的黎霭溪。
　　本来打算周末用凶兽训练左右互搏的朱沿收到黎仙子邀请，单独的邀请，看场电影。
　　大白天看电影？
　　是真人4D全接触电影的赶脚？
　　就……挺有意思的……
　　对于黎霭溪，朱沿自然是喜欢的，气质出尘，相貌娇美，而且温婉可人，特别是回应他侵略性极强的交合诉求时那种欲拒还迎的娇滴滴，完全满足他对女朋友的畅想。
　　如此一个气质美人愿意成为自己女友，嘿嘿，没事调戏欺负她一下，就像在公车上或夜色里那样，想着想着心潮澎湃。
　　“抱歉，让你久等啦。”
　　朱沿循声望去，黎霭溪以指尖轻撩拂面的发丝，娇俏地吐了吐香舌，仙灵的面容绽放梨涡，清幽的铃兰花香盈盈飘来。
　　黎霭溪气质依旧温婉出尘，法式淡绿色长款连衣裙没过膝盖，白皙修长的鹅颈挂着条她喜爱的珍珠项链，剔透的珍珠和美白的肌肤极其相衬。
　　修身的连衣裙很好得勾勒出她骨感修长的匀称身段，长裙下白皙的玉腿法式淡绿色长款连衣裙被10D超薄透明的肉色丝袜包裹，细致油亮的丝袜在阳光下炫出迷人的光泽，配上一双粉绿细跟小香风包头凉鞋，出尘的仙女气质里隐隐渗出一股挑逗的意味。
　　“不迟不迟，我愿意为你等上一辈子。”土味情话大庭广众张口就来，被异能强化过的脸皮自动叠加撒狗粮Buff。
　　“呵呵，别闹，咱们进去吧。”内心默许的黎霭溪腼腆一笑，佯作娇嗔地拍了拍朱沿，向电影院里面走去。
　　“小溪，我可是买了情侣座哦，我带你去吧。”朱沿自然地牵起黎霭溪柔软的小手，一脸阳光地笑着。
　　情侣座……黎霭溪微微一怔，转而低下头矜持地甜甜一笑，任由朱沿握住她的手。
　　因为是小众的爱情电影，又是一大早的场次，即使是周末也人数寥寥。
　　朱沿拉着黎霭溪情坐在情侣座座，他专门订的是角落的位置……隐蔽性好，方便乱来，提供情侣良好的观淫体验。
　　高高的软沙发挡住了两边和后面，黎霭溪瞄了两眼被高高的沙发包围情侣座，想起朱沿放肆的野路子，心底一荡，俏脸飞霞，半推半就坐好，蚊呐声道，“朱沿……别乱来……好好看电影……唔……”
　　柔软的朱唇突然被堵上，朱沿毫不客气地把手探到那双丝滑的玉腿上，手指贪婪地在轻薄的丝袜上抚摸揉捏。
　　10D丝袜柔滑的触感和黎霭溪娇软的雪肌让男人欲火狂涨，手上速度不由加快几分。
　　黎霭溪绵软无力地挣扎几下，热息凌乱，光影闪烁间，清晰可见她白皙的脸庞染上醉人的红霞。
　　“座位在哪呢？还没到啊？”
　　“小姿，咱们的座位在这。”
　　“晋哥，大白天看电影，还订了这偏的情侣座，你想对人家怎么样？”
　　听到有声音从一旁传来，黎霭溪连忙推开朱沿，手忙脚乱地整理并没凌乱的衣裳。
　　朱沿晦气地瞄了眼日光日白没事来小众爱情片的狗情侣，嗯，当然不是说他自己，他对自己的定位是爱情动作片练习生……纯练习，不生……
　　他抬眼看去，漆黑中，走路时两只肥美白兔一蹦一跳的女人，竟然是他的邻居，前几天在夜色里遇见的酒促辣妹，萧姿。
　　萧姿乳润臀翘，轻薄的荧紫短T压根没法束缚她诱人遐想的火辣肉体，宽松的T恤被饱满的玉兔撑起诱人的弧线，深V的领口大胆地露出白花花的奶香上半球，拱起的T恤下缘露出骤然收紧的腰身。
　　腰身上的点点赘肉，反倒增添一份有质感的丰腴。
　　饱满的臀儿傲然翘起齐逼小热裤，一对肉感的大白腿支着十颗亮紫的脚趾，青春，火辣，性感，诱人。
　　她浑身散发着肉欲感强烈的馥郁香水，大胆且热情的感觉，配上她惹火的魔鬼身材，无时无刻不在挑动男人的感官刺激，真是一个肉欲下流的尤物。
　　与朱沿对视的萧姿微微一怔，转瞬面色微妙地陪着男人坐进朱沿他们隔壁的情侣座。
　　“呵呵，我的宝贝，情侣座设计来，就是干这事的，要不谁闲着大白天看电影啊？几天没上……馋死我了……”肥胖的男人急不可耐地扑上去，一双肉乎乎的大手火急火燎地隔着清凉的T恤揉搓萧姿饱满的豪乳。
　　“嗯……嗯……别那么猴急嘛，晋哥，你抓得那么紧，人家又逃不掉……”萧姿满眼含春地望着胖子，故意挺起正被揉得不断变型的巨乳。
　　“我的宝贝，我忍不住了，下面好难受啊，来，来，给哥撸一下。”胖子急吼吼地抓住萧姿的手摁在自己隆起的裤裆上。
　　他来过这电影院玩过几次，联排的几个情侣座隐蔽性很好，只要不折腾出太明显的声响，一般不会引人注意。
　　即使引人注意，又有什么关系呢？大白天订这种情侣座看这种小众电影，是个成年人都奔着同一个目的去的。
　　“嗯……晋哥那话儿真沉，没少祸害我们公司的姐妹吧？”萧姿轻轻在胖子耳边呵了口气，听话地隔着裤子抚摸顶起的阳具。
　　“呵呵，哪有……我最喜欢的还是咱们最美丽性感的姿姿，噢……好舒服……”萧姿麻溜地拉开裤链，一把握住勃起的阴茎，沿着龟头边缘沟壑打转揉摸。
　　一直想吃光抹净肉弹辣妹的胖子顿时爽得直呼舒服。
　　“晋哥不老实哦，人家可是知道的，哪个姐妹能掏得你开心，就能参加那些大型活动，你看，自从柯蝶和你吃个饭后，就老是凡尔赛自己准备市博物周年庆展览会有多辛苦……”萧姿娇嗔着挣开胖子的揉捏，她手上的动作也慢了下来。
　　“哦，不要停……姿姿，你别乱说，柯蝶是汪公子的女朋友，我可没碰过她哦，再说了，她那纤瘦的架子，哪能和你比啊，你这几天明着暗着勾引我，我命根子都快爆了。”
　　“呵呵，晋哥真坏，人家可没勾引你哦，人家不是看晋哥为市博物馆周年庆烦脑选谁当礼仪领班嘛，姿姿特意来给晋哥排忧解难，舒缓压力的……”萧姿尾音轻轻上扬，指尖轻柔地顺着系带往马眼上一抹。
　　胖子爽得一抖，连忙拱起腰身，“噢……好姿姿……来吧……哥受不了了……”
　　萧姿离开座位，蹲在胖子胯前，对着阳具轻吹一口气，笑容里绽放赤裸裸的诱惑，“嗯……人家也受不了了，答应人家嘛，让人家当展览会的领班，我会给晋哥把事情办得漂漂亮亮的。”
　　听着隔壁窸窸窣窣的情色对话，红霞从黎霭溪的雪脖爬满整个耳墩子，娇滴滴又局促地僵着身子，光影间秀发低垂的侧脸格外动人。
　　朱沿将她推到座位沙发壁上，勾起她的小嘴恣意吸吮，大口大口的唾液在两人口舌间拉丝流转。
　　黎仙子粉嫩的天鹅颈上沁出细密的香汗，黛眉下灵动的双眼渐渐弥漫迷离的情欲，绯红的脸蛋抹上羞涩、回味、放任和期待。
　　朱沿伸手抚摸超薄丝袜包裹的玉腿，手指灵活地紧贴丝袜游移，油亮的丝袜与手指缓缓摩擦。
　　和黎霭溪平时穿着的保守的天鹅绒黑丝不同，黎仙子今天特地换上珠光油亮的高筒蕾丝肉色丝袜，丝滑的手感和闪烁着性感珠光的视觉诱惑，一种火热的欲望在朱沿心底油然而生。
　　“小溪，你的丝袜好色啊……不是说看电影吗？你在期待着什么？”
　　“没……没有……天气热……换款透气的……不那么难受……”
　　“哦，难受啊……哪里难受，我帮帮你，是这里吗？”
　　朱沿顺着油滑的大腿摸进法式淡绿色长款连衣裙里面，隔着被花蜜浸湿的薄纱小内裤揉按起来。
　　“小溪，看来你里面真的很难受啊，如此仙气清纯的长裙里面竟然穿着这么色情的性感内裤，我来帮你舒缓一下吧。”朱沿加快手指动作，发热的指尖快速地蘸连着浆液的花丛中拨弄，同时另外一只手从连衣裙的前襟插进去，挤摁已然情动挺起的红樱桃。
　　“嗯……不要……”黎霭溪绵软无力地呻吟反抗。
　　电影院……太羞耻了……虽然，感觉有点……新鲜，有点……刺激。
　　朱沿一脸坏笑，注意到识海中情欲高涨的淡绿灵珠，掏出杀气腾腾的巨物在黎霭溪抖了抖，做势要硬上。
　　“不！不要在这里……去别的地方……别在电影院……”熟悉又炙热的快感如波涛般阵阵袭来，眼见朱沿要将她连衣裙剥开的架势，她从心地放弃口是心非的抗拒，退而求其次地请求别在大庭广众的电影院就好。
　　“这可不行，你是先勾引我的，我答应，我兄弟也不答应，除非你自己说服它。”朱沿一副渣男的无赖态势，狰狞的巨物应景地抖了抖。
　　“别脱衣服……在口里吧……在我的嘴巴里……”黎霭溪盈盈伏下身，柔软的双手捧住血脉偾张的魔物，浓烈的男性荷尔蒙气息直扑琼鼻，她的目光有一瞬的迷散，张开樱桃小嘴，缓缓纳入充血膨胀的龟头。
　　或明或暗的电影光线中，黎霭溪仙气灵动的容颜挂满妩媚的潮红，圣洁的脸蛋配上下流的口交动作，产生反差极强的视觉冲击，知性气质和肉欲情色完美糅合成令男人上瘾的淫靡绘卷。
　　听见隔壁口舌搅合的声响，萧姿下意识地瞄向隔壁纠缠在一起的男女，啧啧，看不出来，邻居家的小哥平时又宅又憨的，居然和女友玩得这么野，那晚居然三下两下把汪公子治得灰头土脸的，而且他有黑晶卡……
　　噢！那是什么？！怎么会长？太夸张了吧？
　　萧姿骤然瞥见朱沿的巨物，呼吸微微一滞，两脚不禁轻轻交夹。
　　得益于朱瞳的提升，在昏暗的电影院里，朱沿的视力比常人好很多，而且他从识海中早早发现一颗滴溜溜打转的荧紫色灵珠。
　　作为球类爱好者，他怎么可能放过给荧紫灵珠普及爱与热的机会呢。
　　连日来与几位美人交合产生的异能杠杠的，朱沿对准黎霭溪的淡绿灵珠和萧姿的荧紫灵珠，一个劲的输出催情异能。
　　暗地里被暗之音催动情欲的萧姿感觉愈发燥热，一夜宿醉后的身体原本打算应付了事的，渐渐地，下体居然燃起邪火，一股饥渴和躁动如跗骨之虫在下流的肉体里蔓延啃咬。
　　她不自觉地又偷瞄一眼隔壁那根超规格的巨物，呼吸微微急促，发烫。
　　好长……好大啊……
　　萧姿心跳不由加快几分，阴唇微微一夹。
　　盯着面前正在缓缓蠕动的豪乳，还有她晶莹湿润的嘴唇，胖子喉结剧烈一抖，“领班……汪公子虽然没指定柯蝶做领班，但她资历深点……我可以推荐你，但最终还得和市博物的人洽谈一下。”
　　萧姿工作的公司是胖子晋哥家和汪公子家合开的，两人拿着家里的钱，顶着公经理的头衔，专业瞎混。
　　相较于蛮横胡来十天半个月不来一次办公室的汪公子，胖子还有几分心思在公司业务上，这次展览会是他靠家里关系拿下的。
　　论资排辈，柯蝶比萧姿早来一年多，而且是汪公子的众多炮友之一，让她当领班没啥关系，但胖子口馋萧姿很久了，现在口头答应下来又不是啥要紧事……啧啧，命根子给这骚货的巨乳夹住得升天了……
　　“晋哥真好，你的命根子好沉啊，人家托着手都软了……人家嘴馋了……不客气咯。”萧姿媚笑着舔舔舌头，昏暗的情侣座里，她那张湿润的红唇随着电影的光影泛着暗哑魅惑的色泽。
　　胖子连忙解开裤子，掏出勃起的阳具，对着淫笑着的辣妹拱起胯部，急不可耐地按住她的头，“来，别累着了，含住，赶紧的……宝贝，一起舒服……”
　　萧姿被大手用力按低，嘴巴贴在火热的阳具上，胸前两坨肥硕的乳肉沉甸甸地挨着男人的阴囊，挤在胖子粗肥的两腿之间，她乖巧地张嘴含住龟头，滑热的舌头熟练地服侍起来，两手不时揉动自己的巨乳，按摩肉棒和睾丸。
　　那种极致的触感和柔软的绵合，爽得胖子有电透全身的快感，大口喘气，在萧姿奶炮和深喉的双重夹击之下，他很快就丢盔卸甲，颤巍巍地对着萧姿喉咙泄了一次。
　　萧姿口中突如其来精液灌入，满口腥骚味，呜呜哼着，低垂的眼睛闪过一丝恼怒和轻蔑。
　　望了眼胖子意犹未尽的色相，她心中暗叹一口气，换上娇嗔的魅色道：“嗯……讨厌，晋哥，人家都还没饱，我不会放过你的，”她抽出纸巾吐出白浊的精液，媚笑道：“我要榨干你～～”
　　萧姿忸怩着火辣的肉体，分腿跨坐胖子胯上，扭回头。
　　她淫靡地盯着男人，然后低下头张嘴将丝丝缕缕唾液浇在肉棒上，玉手握住半软的阴茎，快速撸动。
　　刚射完的胖子哪料到意淫已久的辣妹如此大胆豪放，没一会肉棒就被撸得硬挺起来。
　　萧姿摇曳肉臀，花穴顺利纳入整根阳具，她一手揉捏自己的乳房，一手负责情侣座的沙发墙壁，骚浪地扭动腰臀，开始有节奏地起伏身子。
　　“哦……嗯……用力点……顶上去……晋哥……顶上去……”萧姿昂起头，用力咬住自己的红唇，越发渴望地摇晃，索取更多自下而上的满胀感和肉欲刺激，看着萧姿脸上哀求而渴望的下流表情，听着一阵阵压抑的呻吟从她充血的朱唇里挤出，电影的光影映在她丰满妖艳的性感媚肉上，胖子忍不住一头伏在萧姿的玉背上乱舔，肥大的手掌粗鲁地握住两颗摇晃的乳球，死命地揉搓。
　　如此下流色情的身子，就要用最原始粗暴的方式享受。
　　不够……不够……还不够……好奇怪……明明是个油腻胖子，为什么……好想要啊……想要大肉棒，就像旁边那根肉棒一样的大东西……
　　摇晃中的萧姿毫无顾忌地瞥向隔壁无法完全被小仙女嘴巴容纳的巨物，盯着盘绕在肉棒上狰狞的血管，目光贪婪地黏在那根粗壮硕大的棒身上。
　　小穴填满……顶到最上面……啊……想要……好想要旁边那根大肉棒啊……
　　心里有股诱惑的呢喃在不断鼓动着她肉体的欲望，她本身就个对肉欲很开放的年轻女人，暗地里被朱沿催情异能一轮不讲武德的输出，她已然欲火焚身，春情澎湃地摇晃腰身，不断索求胖子的阳具。
　　“啊！啊啊！我要！我要！插我！大力！用力！肏我！肏烂我！顶到最里面！用力！啊！啊啊！”
　　昏暗的电影院，性感的肉体，下流的骑乘，放荡的呻吟，胖子哪料到如此香艳刺激的性交体验，咬紧牙不顾一起地耸动自己肥胖的腰胯，应和着性感辣妹的声声催促，努力地往上顶。
　　两人一轮疯狂交合，本就经不住鏖战的胖子不久就泄身收兵，气喘吁吁地靠在一旁。萧姿满目迷乱，半眯的双眸流转着意犹未尽的无奈和怨怼。
　　另一边，黎霭溪被硕大的龟头搅得口舌酸涩，但那股浓烈又熟悉的精液时刻诱惑着她不停地舔弄，仿佛品尝的是珍贵的玉液琼浆。
　　她不知道的是与朱沿交合几次后，她已然深陷情瘾异能的束缚，对朱沿愈发依恋，无论是心理上，还是生理上。
　　面对朱沿，她慢慢从知性优雅的仙女污染成淫靡顺从的欲女。
　　好一阵的口舌服侍，朱沿眼看黎霭溪也已经情欲高涨，索性放开精关喂她一口浓精，等等陪她去别的地方好好享受一番已然淫欲弥漫的仙子。
　　浓烈的男性荷尔蒙在黎仙子的鼻腔和口腔放肆激荡，她猝不及防地被呛得干咳，红着眼眶地幽怨地抽抽鼻子。
　　她那娇滴滴有着小情绪的委屈样，又柔顺顺没有甩脸色的温和性子，很能勾起男人的怜惜。
　　朱沿连忙将温婉若水的小仙女一拥入怀，帮忙抹去嘴角残留的白浊，温柔地爱抚任其欺负的黎霭溪。
　　“抱歉哦，小溪，你太迷人了，我忍不住……”朱沿慢慢轻抚她绵软的娇躯，“明天我就要出差去越南了，我舍不得你啊……”
　　黎霭溪沉溺在男人的怀抱中，一脸宠溺地与他对视，迷迷糊糊道：“我们……走吧……去……去我家……白天没人……”说完，她雪肌潮红，脸蛋火辣辣，芳心乱蹦，她不断问自己为什么会说出如此不要脸的话……这不是邀请朱沿去她家里干那事吗？
　　为什么？为什么？太丢脸……太丢脸了……
　　黎霭溪羞得埋头在朱沿胸前，压根不敢看他。
　　“太好了，小溪，我恰巧有这个想法，咱们真是心有灵犀一点通啊。”
　　心有灵犀可还行……朱沿可是忙活着灌了一场电影时间的异能给黎仙子的淡绿灵珠啊，而且两人之前还明的暗的云雨交合了几次，要这样还不能拉着仙子滚床单，他的异能得回炉重练了。
　　黎霭溪羞怯地起身离开情侣座，经过隔壁座位时，偷偷瞄眼卡座里沉溺在性爱余韵中的男女，马上又羞得低下头去。
　　朱沿经过两人身边时，眼见胖子正忙活着摆弄阳具上的安全套，他的手迅捷而隐蔽地在萧姿靠在沙发壁上的豪乳揉了一把，火热的手指狠狠揉搓了几下沉甸甸的肥乳。
　　萧姿霎时间惊得没有吱声，她神色玩味地抬头对上男人充满侵略性的目光。
　　朱沿看着她，手指在鼻前晃动，散发着诡秘神采的瞳孔里闪烁着摄人的幽光。
　　萧姿心神一荡，回以挑逗大胆的眼神，同时将手指伸到自己的红唇上，湿滑黏蜜的香舌下流地舔了舔手指，指尖拉丝的唾液在电影的光线中泛着色情的韵味。
　　朱沿定神打量识海里萧姿那颗肉欲泛滥的荧紫灵珠，嘴角轻轻上扬，赶上几步追上羞怯的女友。

第28章 大白天回家
　　“朱沿，电影院里，坐咱们隔壁的两人在干什么……好奇怪哦”
　　可爱的小溪姐，你企图用别人的大胆来掩饰自己的尴尬……
　　“他们啊，在看电影，可能太投入了点，导致姿势有点清奇”
　　黎蔼溪神色古怪地打量满嘴胡话的朱沿，“你在笑话我，对不对？”
　　“朗朗乾坤啊，我没在笑话你，我在度化你，来，本座陪你齐齐领略双修的妙音。”
　　黎蔼溪娇嗔地啐他一口，不置与否，快步走向公寓电梯。
　　打开家门，范枫画正弯腰调整着高跟鞋的系带，她胸前银灰色抹胸很单薄，堪堪遮住青春娇嫩的酥胸。
　　朱沿视线刚好对上她胸前那片白腻。
　　喔，真有料……
　　看着男友发愣的样子，黎蔼溪秀眉轻蹙，微微咳了一声。
　　朱沿顿时心虚地向着房顶斜看过去。
　　范枫画目光在两人之间转了转，表情微妙对黎蔼溪挑挑眉。
　　“哟，小溪，你俩好上啦？”
　　“没……这……”黎蔼溪对这种直球不知所措，一时结结巴巴。
　　“对啊，小溪已经收归我有，闲杂人等，不得挂念。”朱沿大咧咧搂住黎仙子，抓起她的柔荑亲上一口。
　　黎蔼溪满脸通红，嘴角却挂着甜蜜的笑意。
　　“咱家不用宠物，别乱撒狗粮。”范枫画翻了个招牌白眼，一脸嫌弃道。
　　“朱沿，我被市博物馆选为代表参加银越的交流会，你是不是也会参与？”
　　“哦，对啊，你消息挺灵通嘛。”
　　“这就好，你应该没参加过类似的活动吧，看在旧同学的份上，有事可以找我商量，免得出丑。”
　　“那敢情好啊，多多关照啦。”
　　“呵呵，对啊，就当是你待会关照我家小溪的回礼咯。”范枫画笑容狡黠地给黎蔼溪一个暧昧的眼神。
　　“基操，基操，五星好评，美女无欺。”
　　黎蔼溪有些发窘地，偷偷拉了男友衣角，赶紧干巴巴和范枫画尬聊几句，打发走室友。
　　门刚刚合上，早就想大雕展翅的朱某人急吼吼地把黎蔼溪摁在墙壁，一手隔着法式淡绿色长款连衣裙，不断抚摸法式淡绿色长款连衣裙包裹的臀腿。
　　另一只手拉开裤链，掏出迅速勃起的怪兽，对着绵若无骨的娇嫩仙躯连连耸动。
　　在电影院里被挑动的情欲以及回家路上朱沿暗自用异能催发的欲望快速点燃，黎蔼溪娇声呻吟，终于要在家里享受那种难忘的性爱了吗……好期待哦……
　　门外还在摆弄约车预约的范枫画隐隐听见门里传来一些读者们喜闻乐见的声音，她呆在门口听了会，然后甩甩头若有所思地离开。
　　门内，虽然朱沿察觉到范枫画的偷听，但小蝌蚪上脑的野兽无暇理会，油滑丝袜的触感，还有近在耳边的仙女娇喘让他动作越发激烈。
　　黎蔼溪完全放下矜持，顺着心底不断扩散的渴望，迎和着男人的耸动，不断扭动自己柔软温婉的胴体。
　　朱沿撩起气质优雅的淡绿长裙，手指摁在早已水汽绵密的花穴，一阵撩拨。
　　经过几次乳水交融的做爱，他已经摸清黎仙子的敏感点，发烫的舌头直接在黎蔼溪红润的耳廓上舔舐起来。
　　肉穴的抚弄加上耳廓敏感带直接的舔弄，黎蔼溪感到心底的欲火狂野灼身，身子越加渴望，呻吟随之放肆而淫浪起来。
　　彼此的呼吸默契地起伏急促起来，黎仙子动情地用玉指撩逗乱拱的猛兽，蓄满春水的双眸含情脉脉地看着朱沿，任君采摘的意味已经无声地透入男友的心中。
　　朱沿扶着血脉偾张的巨兽，麻溜地抵住温软细腻的小翘臀，提跨前送。
　　花径里熟悉且刺激的充胀感让黎仙子不禁发出舒畅的娇吟，被肉棒挤出丝丝缕缕花浆的小翘臀循着男友抽插的节奏而扭动，沾满浆液的肉褶子死死吸吮住火热的棒身。
　　又是迎合，又是享受。
　　没有人能赐予她如此强烈的快感，黎蔼溪扭过身子一手挂在男人肩上，嫣红朱唇主动封住朱沿的嘴，灵动的香舌不停地在彼此口腔里搅动乱舞，丝丝缕缕唾液从嘴边拉丝滴落，她灵气清新的美颜显得十分色情而动人。
　　越是清丽温婉的骨感美人，发起情来，越是热情诱人。
　　“真正……小溪，你发起情来太棒了……”朱沿微微后仰，勾起黎蔼溪的俏脸，满意地欣赏着色欲的魅色弥漫在她远离人间烟火的秀丽容颜上。
　　清新的法式长裙禁不起两人激烈的交合，早已凌乱不堪，半遮半掩地挂着黎仙子细致白皙的胴体。
　　超薄的10D肉色丝袜被两人的热行浸湿，在午后的阳光中，闪烁着撩人下流的光泽。
　　黎蔼溪裹住丝袜的脚尖微微踮起，修长骨感的小腿因为承受着男人猛烈的抽插而紧绷颤抖。
　　“嗬！小溪，你越来越会夹了！好色啊！”
　　“好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……我爱你……继续插……我爱你啊！”
　　“公司里的男同事如果知道他们的梦中仙子如此下流地为男人夹肉棒，还满嘴求欢，估计会疯掉吧。”
　　“啊！啊啊！我不理，我不理，我要你，我只要你！”
　　柔美的腰肢晃得越发凌乱，越发激烈，她在享受，也在索求，男友壮硕发烫的巨物仿佛狂躁的快感永动机，源源不断地给她刺激，用无节制的肉欲舒爽来冲击她的理智，击溃她的矜持。
　　她内心有种声音，只要彻底臣服在这个男人的胯下，放纵情欲的性瘾，她就能获取让她狂欢的极乐。
　　“啊啊啊！啊！好舒服，好舒服啊！我爱死你了，不要离开我！继续顶到里面，啊！啊！好厉害！好厉害！”
　　“好多水啊，真是个闷骚的淫仙子，太正了！”
　　经过电影院特别的挑逗，以及朱某人暗戳戳的异能催情，黎仙子感觉今天特别想要，蜜穴里的巨兽疯狂地冲击，熟悉而陶醉的快感让她身子变得敏感，变得淫荡，高频率和大尺寸的撞击使她身子发颤，夹杂着哀求和享受的呻吟一颤一颤地从喉咙里透出，唾液毫无顾忌地沿着嘴角拉丝滴落，大量爱液从阴唇挤出，沿着油光发亮的丝袜上滑落。
　　淫水打湿的丝袜才能泛起最原始诱惑的光泽。
　　发热膨胀的巨兽狠狠地肏弄着黎蔼溪娇嫩绵柔的花穴，黎仙子颤抖着，哆嗦着，平日里无法想象的淫荡呻吟不断从自己湿润的红唇里传出，柔滑的肉壁不停地用力交缠狂动的怪兽。
　　“啊啊！啊！我要疯了！好厉害！好厉害啊！我爱死你了！”
　　好舒服，好舒服。
　　这，就是她无法抗拒的性爱……
　　一阵性液乱溅的狂风骤雨过后，黎仙子软瘫在朱沿湿透的胸膛上，透着疲惫和满足的娇喘悠悠不断。
　　朱沿满意地扶起黎蔼溪灵韵可人的俏脸，温柔地轻吻。
　　正当两人呼吸慢慢迷醉，黎仙子的玉指缠上男友坚挺的猛兽时，她的手机铃声响起。
　　“我的小溪宝宝，有想着姐吗？阿姆斯特丹的食物真的令人连吐槽的力气都没有。”
　　同样的声音对不同的人产生不同的刺激。
　　听见华妖精的声音，黎蔼溪神智清醒了一半，而朱某人……反而嗨起来了……
　　“嗯……华姐，哦……是吗……工作还顺利吗？”
　　朱沿一手覆在泥泞不堪的蜜穴上，狡猾的手指故意在阴唇肉壁里抠挖揉弄，另一只手捏住硬挺的樱桃，一番玩味的揉捏。
　　黎仙子冷却的情欲迅速被点燃，撩人的舒爽再次支配这具敏感的肉体。
　　“还行吧，罗宾这Lsp总变着法子想勾搭我，我得躲到阳台上才避开这货。”
　　“哦……嗯……你要小心哦……我……啊……”
　　朱沿温热的舌头大咧咧地贴在黎蔼溪红透的耳郭上，大幅度地由上而下地舔舐。
　　这可是黎蔼溪的敏感带啊，美人完全经不住酥麻和快感如透电一般狂涌而来，身子不禁动情地颤抖起来。
　　“小溪？你的声音听起来……怪怪的？”
　　“怪……不怪啊……我……挺好的……挺舒服的……”
　　黎蔼溪神色凄楚地望着男友，双眸又是煎熬，又是迷醉，她的手指始终没有离开那根让她臣服的巨物……
　　“……朱沿不会在你旁边吧？”
　　“朱沿……不知道……啊……嗯……”
　　朱沿轻轻咬住她的樱桃，舌尖不断舔弄，口水黏在白嫩透红的乳肉上，好不淫靡。
　　“呵呵～～”华沐妍麻利地对着一个七龙珠里神龙图像的联系人发去信息“在哪？”
　　“叮”华沐妍手机那头传来新信息的提示音。
　　呵呵～～朱沿，忒巧啊。
　　华沐妍随即向朱沿发去另一个信息。
　　朱沿和黎蔼溪同时愣住，一直使坏的某猪脚挠挠头，打开对话框，看见华妖精的最新信息“接电话。”
　　“忙……”朱沿也不知道为什么自己回复时心虚地加上省略号。
　　“呵～（斜眼表情）”
　　“小溪宝宝啊，你把电话摁到你旁边那头牲口的耳边哈，乖～”
　　黎蔼溪羞红了脸，尴尬地咽了口唾液，听话地把手机放到朱沿耳边。
　　“忙？”
　　“不忙。”
　　“忙啥呢？”
　　“大白天回家，能忙啥呢？”
　　“口动手别停啊，继续动呗，怎么这么规矩了呢？陛下？”
　　“……”朱沿心虚地偷偷瞄了眼一旁装作若无其事，但小心翼翼偷听的黎蔼溪。“哈哈哈，真是的，正经点……”
　　“真是的，陛下龙根欠宠，去寻觅神泉嬉戏何其正经？可满意？可舒服？”
　　朱沿瞧了眼满脸红晕，俏脸迷人的黎仙子，下意识冒了句“舒服。”
　　“……”
　　一段几乎以为信号断联的沉默。
　　朱沿尬得想用脚在地面抠本《金瓶梅》出来。
　　“陛下，好生照顾我的宝贝小溪哦，我下周回来好好报答你啊……”
　　华沐妍故意压低声音，用性感诱人的烟嗓，轻飘飘地留了句，“不骑马的大片哦……”
　　不骑马？
　　这么高清吗？
　　华姐，开放预售吗？我想看预告片，怪吸引人的。
　　“好了，把电话还给小溪吧，我有事和她交代几句。”
　　还没等朱沿把电话递过去，黎蔼溪就一脸茫然地抬手接过电话
　　“……”
　　可爱的仙子姐姐，你刚刚还装着没偷听呢……
　　“华姐……”黎蔼溪神情拘谨地接过电话，然后小鸡啄米一般连连“嗯嗯”点头，不时表情微妙地扫眼旁边一脸正经地毛手毛脚的朱某人。
　　“好的，我明白了，这个……”黎蔼溪仿佛下定某种决心，语气坚定道“行，我答应你……你……你早点回来吧……”
　　瞅准两位美女讲完电话正要放下手机，饥饿难耐的朱某人连忙贴上去，毫无顾忌地缠上黎仙子的香舌。
　　华沐妍举着手机，听到通话挂断前点点男女缠绵的细碎声响，眉头轻蹙，娇嗔地哼了一声，摇摇头，将一旁的小半杯香槟喝完。
　　“Flora，你永远如此让人着迷，天边的星河都愿意跟随你的身影进入我的梦乡。”一位鼻梁高挺，容貌硬朗的白人男士微笑着走到华沐妍跟前，双眼迷醉地看着盛装出席晚宴的华沐妍。
　　富丽堂皇的晚宴酒店里，华沐妍孤身一人伫立于偏远的阳台一角，一袭绛紫长裙尽显她玲珑有致的身段，细绑带暗紫高跟鞋很好地衬托起她白净的脚丫子，精致华美的星月项链在胸前深沟上闪烁着魅惑的光泽，晶莹如玉的耳垂垂挂着一对金丝流苏的耳环，如丝的深紫色云鬓高高盘起，娇媚的面容在猩红的唇彩衬托下更显得艳光四射。
　　晚风徐徐，阵阵Dior克丽丝汀迪奥香水味毫无顾忌地潜入每个打量她的男人心中。
　　“哦？是吗？我亲爱的罗宾，我怎么记得那晚你在床上爽完后溜回家了呢？我可还独个儿留在房间里哦。”华沐妍笑容黠促地揶揄眼前高大的白人男士。
　　“哈哈……这……那晚……那晚有点事……”罗宾猝不及防地干笑着，没想到华沐妍还是如此的直接，一点也没有他接触过的亚洲女生的腼腆和矜持。
　　开玩笑，职场老司姬，Flora华，开车从不看场合，自行车能开出F1的体感。
　　“确实有点事，已婚男人嘛，谁家里没个来事的老婆，对吗？”华沐妍轻轻和他碰碰杯，对着不远处一个典雅华贵的高挑白人美女，玩味地扬扬下巴。
　　罗宾瞄了眼不远处正被几个白人高管围着的妻子，脸上还勉强维持有风度的笑容，然而身子却微微往阳台深处挪了挪，借由阳台拱门的的雕饰遮住自己的身影。
　　他的妻子是帝国拍卖行的股东之一，而帝国拍卖行作为世界前5的拍卖行，旗下子公司遍布各个大洲，远图拍卖行近年也被收购并入帝国拍卖行的全球商业版图中。
　　罗宾与妻子的婚姻算是古老家族的联姻。
　　虽然荷兰人罗宾的本家范博梅尔在阿姆斯特丹是历史悠久的艺术世家，但和妻子家族商业上的强势相比，无论名声还是影响力都落差颇大。
　　因此两人的家庭是典型的女强男弱，聚少离多，又各自各精彩，两人都会独自寻欢作乐，只要在外人面前保持家族婚姻的脸面即可。
　　家境优渥的罗宾除了家族遗传的艺术细胞，也颇有语言天赋，中日韩三语流畅使用，加上良好的艺（经）术（剂）涵（能）养（力），以及英伟的外型，借由职务之便，常常出差亚洲各国，在东亚三国妥妥一个高资高职的绅（种）士（马）。
　　之前他妻子负责远图收购案时，他已经觊觎这位宛如夜精灵一般的华夏美女，后来他假借妻子的权力软的硬的给与他对接的华沐妍耍了遍，一顿使半绊子施恩惠的职场组合拳后终于把华沐妍灌醉，带到旅馆云雨一番。
　　亚洲美女他没少尝，可像华沐妍这种美艳魅惑又大胆直接的妖精，真的令他留恋不已。
　　如果不是妻子当晚临时有事让他紧急赶回欧洲，他说什么也得摁着这位勾魂摄魄的华夏美人彻夜享尽淫欲。
　　“帝国的股东从来不能拒绝生意的召唤……”罗宾挪到阳台边缘，在华沐妍身后伸出一只粗壮的手，从后箍住玲珑浮凸的华沐妍，凑到她耳边道：“而帝国的高管从来难以决绝精灵的浪漫邀请……”
　　入手那滑嫩的肌肤，还有梦萦魂牵的香气，罗宾脑子不禁涌入那夜被酒精和权势击溃的色媚妖精，他心头火热，下体毫不掩饰地浮动贵族对异域美女的占有欲。
　　华沐妍眉头微蹙，刚刚被电话搅乱的芳心压抑不住厌烦和恼怒。
　　她冷冷地挣脱男人意欲重温春梦的怀抱，“抱歉，范博梅尔先生，我感觉累了，先失陪咯，你还是回去为你美丽的妻子解围一下吧。”
　　说罢，她踩着细绑带暗紫高跟鞋，摇曳迷人的身姿离开依旧热闹，依旧纷扰的名利场。
　　晚风吹皱王子运河的河面，吹动华沐妍丝丝秀发，她自嘲地调笑了自己一句。
　　意气用事了啊……
　　职场上逢场作戏有多少你情我愿，男男女女，不过是名利交易罢了。
　　虽然自己对罗宾之前把自己弄上床的手段很不齿，但白菜无论是被白猪拱了，还是被白人拱了，一个成熟的职场女精英就应该懂得为此博弈出最大的利益。
　　正如她之前被罗宾灌醉后吃了亏，但罗宾在事后的诸多谈判放了水，而且得到不少罗宾在欧洲的关系网关照，这也是她近年海外事务开展的比较顺利的原因之一。
　　华沐妍啊，华沐妍啊，你冲动了……远图拍卖行还是要仰仗帝国拍卖行的鼻息的……
　　华妖精笑骂自己一句，发张美美的自拍照，嗯，当然是性感那种……给一直想吞了她背影的罗宾，补上句意味深长的话：“期待下个在阿姆斯特丹运河展览上的粉羽郁金香。”
　　粉羽郁金香……花语是缠绵……
　　罗宾盯着手机里笑容暧昧充满挑逗意味的俏丽妖精，心中不期然陶醉于那具东方迷人胴体的极致诱惑。
　　帝国拍卖行的高管，荷尔蒙中毒的发情期雄兽，妥妥想多了……似乎意料到罗宾火热的目光，华沐妍摇摇头，迈着自信的步子走回酒店。
　　下次说什么都得把朱沿绑来，很多应酬能让他挡下来，要占她便宜可没那么容易。
　　而且老让朱沿缠住小溪……影响小溪的工作嘛……
　　同时，远在越海市的某只牲口推开一只瓷白玉腕上的手机，温热的五指与五根青葱玉指相握，高频的活塞运动在如水婉约的柔美娇躯下连绵不绝。
　　“朱沿……朱沿……不要这么激烈……太粗了……你好坏……刚刚……华姐一定……一定发现我们……我们……”
　　“我们什么？嗯？”
　　“我们……”
　　“我们做爱……发现我正在狠狠地肏你，肏得你下流地呻吟。”
　　“别说了……啊……啊啊……”
　　“清纯知性的小溪姐，接到上司电话，居然发浪地扭着屁股，不断索取男人的肉棒，还一边讲电话，一边发出色情的声音。”
　　“别说了……嗯……嗯……啊……别说了……啊……”
　　“啧啧啧，你真的好色情啊，小溪姐，你真是一个淫荡的女人……”
　　“不要……停下来……别说了……啊啊……”
　　“停下来？那我停下来咯”朱沿一脸坏笑地停下激烈的抽插，但发胀的猛兽依旧在水淋淋的花径内慢节奏的研磨深处。
　　这种突然的节奏转变和超规格的尺寸放大了感官的强度，黎蔼溪顿感百足挠心，身子说不出的哀求和渴望。
　　“不要停，不要，继续啊……继续啊……”
　　“哦？继续什么？”
　　“继续……继续肏我……继续啊……”黎蔼溪脸红彤彤得宛如滴出鲜血，眼神急切地盯着男人，柔美的仙气容颜透出一股我见犹怜的惹人爱怜。
　　“你真的是个色情的女人啊，小溪姐，我会满足你的，你永远离不开我了……除了我，没人能带你享受如此强烈的快感”
　　“啊……啊啊……啊啊啊，满足我……我不会离开……不会离开……啊啊！”
　　炎热的仲夏午后，体液交缠的男女在肉欲的漩涡中不断交合……
　　空气，闷热，潮湿，还有种粘稠的烦躁。
　　程星钗伏在瑜伽垫上，勉强伸展腿筋，心绪难宁地勉强闭眼。
　　她的呼吸，有点凌乱。
　　太吵了……
　　隔壁太吵了……
　　溪溪……溪溪……叫得好骚啊……
　　怎么这么浪……真的有那么粗？那么舒服吗？
　　房间里的空气依旧燥热而绵密，呼吸随着越发躁动的心思而时而急促，时而舒缓。
　　她定神甩甩头，汗珠沿着白里透红的颈脖滑向贴身的月桂花色的小背心，她这才发现刚才一直分心听着隔壁的淫靡春语，没开风扇出了身汗却不没留意到。
　　程星钗收回维密天使一般的修长美腿，拿起一旁的毛巾想擦去身上的香汗。
　　擦着擦着，她的脸慢慢转红，白嫩的肌肤上浮现迷人的红云。
　　程星钗紧紧握住手中的毛巾好一会，羞怯地摊开手掌，柔顺的毛巾黏着缕缕晶莹的浆液……
　　她用指尖勾起一丝，偷偷瞄了眼，连忙把毛巾裹成一团放一旁去。
　　她心虚地望向抽屉里的一个白绸面袋子，里面装着男友每次做爱命令她使用的东西。
　　程星钗微微发愣，拿起手机点开“剑映长河”的对话框，软糯糯地说：“想你了，明天咱们到了胡志明市一起吃午餐吧？”
　　过了好久，对话框里回复“忙，明晚9点去Silver Club见。”
　　“好嘚～～今晚来我家好吗，然后明天一起去机场。”
　　等了好久，她依旧没有等来任何回复。
　　男朋友的回复越来越敷衍了……
　　在机上初遇时那种彬彬有礼和后来追求时的无微不至伴着甜蜜的花前月下一起蒙上记忆的尘埃。
　　除了不时酒气熏熏的肉体交合，或者毫无前戏的性爱发泄，记忆中那位学识渊博神采飞扬的男朋友变得陌生，甚至有时他的眼神里有种令她发凉的寒悸。
　　为了好好陪陪聚少离多的男友，她专门排了这次与他同航班飞去越南，而且请了几天假，打算和男友散散心，谈谈心，寻回那种甜蜜的心动。
　　隔壁的响声依然热烈且狂躁，程星钗抱着膝盖，神色迷漫地靠在墙上，伸手摸了摸一旁的白绸袋子，嫣红的嘴唇抿了一会又松开，然后又抿在一起……

第29章 思绪浮动的楼层
　　朱沿擦去黎蔼溪眼睛的泪珠，他满脸歉意地爱抚着软瘫在他怀中的如玉佳人，一番安抚。
　　终于攻略黎仙子香闺的成就感，和让知性气质玉女变成娇吟欲女的征服感，让朱沿火力全开地在这具瓷白柔美的胴体上奋战了一整下午。
　　气喘吁吁的仙子早已不堪操弄，下体被狂野的猛兽折磨得红肿发疼，身子仿佛被拆散架一般。
　　她一脸幽怨地瞪着朱沿，红粉的脸颊带着几分娇嗔几分疲倦还有几分满足偏向一旁。
　　“小溪，我错了，你太迷人了，我刹不住，唉……我……”
　　“没关系……”
　　“哦，没关系就好，多来几次就能习惯了。”
　　黎蔼溪嗔怒地瞪着眼前的牲口，酡红的俏脸又是愠怒，又是凄楚。
　　“不会的，我的小溪，我怎么忍心呢。”朱沿温柔地嗪上仙子水润的红唇。
　　没有技巧，全是感情。
　　女人还是靠哄的，嘴上，身子上……
　　“下次……下次别……突然那么猛了……你明天还要去越南出差，不能太劳累的，不能因为这些……这些事影响正事。”黎蔼溪轻轻地撩开贴在额头的发丝，虚弱微笑道：“我会慢慢……慢慢习惯的，等你回来……再……”
　　声音越来越细，越来越轻，最后黎蔼溪满脸通红地把头埋在朱沿怀里，玉指不断在男人胸膛打圈，疲倦的侧脸满是温柔。
　　“正事？令你满足就是我的正事……”
　　朱沿抱住黎蔼溪还在微微抖动的娇躯，心中温暖而踏实。
　　黎蔼溪满足地娇笑着，扭腰从一旁的梳妆柜里取出一块晶莹剔透的玉佩，递给男友，“这是我家祖传的玉佩，能凝神静气，驱邪避难，我爷爷老说他这条命是玉佩庇护才在炮火纷飞的战场上保下来的。”
　　黎仙子双目含情地凝视遇事爱莽的男友，央求道：“银越那里的水很深，没想象的那么简单，我知道你能力很强，但……答应我，把它带上……”
　　朱沿望向玉佩，上面的花纹多有磨损，图案轮廓依稀是个独角异兽。
　　望着温婉若水的黎蔼溪，朱沿轻轻吻了吻她柔软的朱唇，抓住她握着玉佩的柔夷，摁在自己胸膛，“会的，我到哪儿都带上，没事的。”
　　朱沿感觉对黎蔼溪那份肉欲的爱恋多了几分甜蜜与珍惜，多了一份守护与期盼，贴在胸前的玉佩似乎为相拥情侣的心注入一份柔和的暖意。
　　和黎蔼溪一阵温存以后，朱沿打车回到自己的小区已是夜幕悬空。
　　虞华小区内，朱沿的楼层一共三户品字型排列，除了空置的903号房以外，紧挨他家的902号房是萧恬筱夫妇和萧姿。
　　回味着白天知性的气质小姐姐在自己胯下呻吟承欢的媚态，朱沿丝毫没察觉自己脸上的笑容有点人畜有害。
　　“哟……大帅哥，和美女小姐姐卿卿我我完咯？”
　　朱沿抬头看见留着茶色短发与精致妆容的萧姿正笑容甜美地盯着自己，迷人的笑颜透着股玩味的意味。
　　萧姿身上热情馥郁的香水比之前电影院里闻到的更浓了些，但遮不住偶尔夹杂的体液腥臊味，这后补的香味显得欲盖弥彰，也更加诱人下流，荷尔蒙的气息永远能勾起人类对性的遐想。
　　她的轻薄荧紫短T显得略微凌乱，特别是深V的领口处皱巴巴的，隐约呈现丝丝红痕的巨乳依旧火爆地半露在松散的前襟口子。
　　肥臀上的齐逼小热裤有点倾斜，一侧甚至漏出一根荧紫色的细带……
　　应该是性感丁字裤盈盈勒住腰肢的细带。
　　看来电影院里那胖子没少享受这具性感诱人的胴体啊。
　　“哈哈哈，大白天的，想看个电影陶冶性情，怎么料到剧情太过刺激，搞得性情大变，女朋友都抱怨剧情道具太粗犷，她保持不住。”
　　呵呵，明明看的是票房安眠药的爱情无动作文艺片……
　　这电影，能不动口，都不动手。
　　慢动作和Bgm才是艺术的真谛，当然，带Bgm的动态PPT也是艺术的一种……
　　萧姿快速扫了眼朱沿的裤裆，想起上午在电影院里硕大狰狞的玩意儿，狡黠一笑道：“哦，原来是道具啊，还以为被什么撩到，电影院黑漆漆的，吓我一跳。”她故作惊吓得抖了抖沉甸甸的巨乳，顿时白浪翻滚，乳光四散。
　　能一样吗，撩你的是手指，吓你的是大力金刚指。
　　“哦，我离开电影院时闻到一阵，很诱人的香味，情不自禁想抓住转瞬即逝的香气，一时错手，实在抱歉，抱歉啊。”
　　徒手抓香气可还行，萧姿俏皮地反了个小白眼。
　　“哦，一时错手？道歉要有诚意哦。下次去夜色要记得多多给我冲业绩哈”
　　萧姿大胆地贴了上来，柔夷在朱沿胸口悠悠画圈。
　　“当然，诚意管够……”朱沿嗅了嗅她身上香水和糅合着经历性欲刺激后的雌香，“哦，真香……”
　　萧姿看他一副放肆陶醉的痞样，满足她虚弱心的同时，激起她玩一玩的心思。
　　不知为何，自从上午见到他阳具以后，脑海里总隐隐有股浮躁的声音，现在和他稍稍过界的对话让她有兴趣陪这个坏坏的小色批玩玩。
　　她不知道的是不讲武德的朱沿一早就不计成本地给她的荧紫小灵珠灌暗之音异能。
　　萧姿往前挪了一步，饱满的豪乳紧紧贴在男人胸脯，她呵着湿气，一脸无所谓道：“哪里香啦？有我卖的酒香吗？我明晚会去夜色哦，要来捧场吗？”
　　明晚，明晚我去越南的酒吧捧场吗？
　　朱沿直勾勾地给高挺耸立的雪峰行了个礼貌又不正经的注目礼，正要回复，听到电梯门打开的声音。
　　“莎莎，说好咯，改天你和朋友来夜色记得找我，我一定给你们尝尝秘制的特色鸡尾酒。”一头微卷长发的高营眼神期待地对并肩而行的红唇人妻喋喋不休。
　　夏莎莎接了个夜场主题的拍摄，凑巧在楼下遇上高营，所以提出去改天去夜色找找感觉。
　　觊觎隔壁的美艳唇模已久的高营当然不会放过这个机会，于是一个劲的邀请。
　　忽然，瞧见家门前紧贴的朱沿与萧姿，两人不禁齐齐一愣。
　　萧姿后撤半步，大方地微笑朝两人打招呼，丝毫没有尴尬或解释。
　　“呵呵，这……这么巧啊。”朱沿挠挠头，“嫂子，我们之前在电影院遇上，聊着剧情呢，来来，我给你提东西啊。”朱沿殷勤地接过夏莎莎手上的……Coach包包。
　　夏莎莎表情奇怪地瞪了他一眼，答应高营的邀请，然后领着小叔子回家了。
　　听到夏莎莎的答复，高营顿时思绪浮动，心中翻涌酝酿已久的欲望。
　　呵呵，等你来了夜色，一定好好地招待特“色”调酒，让你性感至极的嘴唇领略极乐的味道。
　　高营眼睛快速打量了一下一脸甜笑的萧姿，鼻翼耸动，多年浸淫夜场的他察觉出跟前性感的辣妹经历过一场性交不久。
　　他面无表情地调侃道：“和这小子好上啦？有黑晶卡就是不一样啊。”
　　萧姿笑容染上妩媚的艳色：“嗯～～姐夫，我哪有嘛～～”她紧紧勾住高营的臂弯，高耸的双峰绵糯地在男人的手臂上揉搓，“我想姐夫的……特色鸡……鸡尾酒了……”
　　高营意淫艳唇人妻的思绪转眼邪火纵横，坏笑着伸手在肥美的巨乳上捏上一把，牵着她进去了。
　　扣上大门，夏莎莎神色复杂地欲言又止，她本想就此揭过，但经过朱沿身边闻到两种不同的香水味，她眉头更皱。
　　作为一个经常和化妆品打交道的模特，她能从香水的气味断定这是来自不同的女人，而且是性格品味差异颇大的女人。
　　朱沿，男女关系这么混乱吗？刚刚他还和隔壁的萧小妹贴身贴脸的。
　　唉，年轻男人，就是对年轻女孩把持不住，特别是朱沿这种……这种那么大的……
　　夏莎莎脑海中浮现一杵壮硕狰狞的火热柱体，心中一荡。
　　“小沿，那个……你交女友啦？”
　　朱沿略感诧异地看了眼嫂子，“呃……嫂子眼真尖，咋发现的？刚处上呢。”
　　果然……夏莎莎心中喟叹，小男生还是撑不住性感女生的诱惑，联想到之前这位小叔子兽性大发的行为，她坚信朱沿是个对性爱毫无抵抗力的憨憨。
　　可是，隔壁的萧小妹子的职业……不说职业歧视，而是她做了模特儿多年，知道这圈子有多乱，而且萧姿的模特公司风评确实很乱，还在夜店兼职酒促。
　　“她……能行吗？男女感情的事不能太儿戏哦……”
　　“没事，她挺好的，实践出真理哈，而且……”朱沿表情贱贱地挠挠头“呵呵实践过好几回了。”
　　“……”
　　实践……好几回？
　　夏莎莎觉着越听越不正经，怎么实践？
　　她不由想起刚刚门口朱沿和萧姿举止暧昧的贴在一起，又在小叔子身上嗅到一丝汗味以外的男性荷尔蒙腥味。
　　她有点担忧地打量了一下似乎沉沦肉欲的小叔子，老半天憋了句：“身体悠着点，男女朋友，不是三言两语……三次两次就确立关系的。”
　　朱沿有点奇怪为什么嫂子对素未谋面的黎蔼溪隐有担忧，但他对温婉如水的小溪姐可是很满意的，无论人品上，还是……床上。
　　而且三次两次还不能确立关系吗？
　　那……再来三次两次？
　　瞧朱沿不在意的表情，夏莎莎知道小叔子压根没把她的话放心上，她撇撇嘴，随意问道“你和女友处得怎么样，如果真觉得合适，就要好好用心相处。”
　　“我有点刹不住，唉，用力很猛，她都欢喜得求饶了，呵呵，她有在改口嫌体直的坏习惯了。”
　　用力过猛？
　　欢喜得求饶？
　　口嫌体直？
　　现在的年轻人这么放飞自我了吗？
　　只比朱沿大几岁的夏莎莎暗自嘀咕，忽而不知为何又想到两人之前那个荒诞的夜晚，她匆匆岔开话题，回到冷清的闺房。
　　烦躁脑子凌乱地闪过不少画面，有和老公的挑灯夜战，也有小叔子在门外的偷窥，还有和朱沿的……用力很猛……
　　范枫画打开解贾的对话框，看见解贾交代的越南出差工作事宜，恍神了一会。
　　原来从明斯赫晚宴以后，解贾就没找过她了。
　　明明是个Lsp，明明对她百般着迷，但已有好一段时间没见面了……
　　她心中隐隐有股不安。
　　她知道解贾近期全部心思投入到市博物周年庆展览里，从展品安排到文艺表演都全力包办。
　　而她这个博物馆的门面花瓶却被投闲置散，虽然多多少少都要参与到展览几天的流程里，预先安排好的采访和宣传也不少，但她能感觉到解副馆长没太多心思在她身上。
　　自己就这样被当作花瓶闲置啦？
　　听着解副馆长在博物馆内的竞争对手首席运营官汪率的派系冷言冷语，她很不服气，于是咬咬牙争取到银越交流会的名额。
　　市博物馆和银越一直保持低调的联系，而这种合作多把持在汪率的手中。
　　早年间，汪率确实低价吸纳了几件珍品，从而巩固了自己在市博物馆内的地位。
　　但近年随着解贾权力的膨胀，以及汪率一系没掏到什么像样的好东西，这种合作变得越发鸡肋，解贾不止一次在会议上提议取缔这项活动，两方各种扯皮，最后妥协的结果是解贾分得了参加名额，银越这块蛋糕不再是汪率一派的盘中餐。
　　确实，蛋糕再不可口，它还是蛋糕啊，文玩古物哪能年年收好货呢，说不定哪年就淘到好东西呢？
　　文玩交易，离不开因缘际会，脱不开偶然气运。
　　特别是今年银越一反常态的保密工作，解贾和汪率两派都嗅到一丝不寻常的意味，两方对这事都留了个心眼，虽然动机截然不同。
　　汪率一方筹谋着如果趁周年庆的档口弄回来一件扎眼的珍品，就能在解贾刻意排外的展览上刷一把存在感，毕竟解贾这次周年庆没少排挤汪率一派的人，尽是安排些不起眼的辛苦活儿。
　　解贾给范枫画交代的指示很简单，如果有好货，截不下就阻挠交易。
　　至于怎么分辨珍品与否，他压根没把范枫画的能力放眼里，解贾从某些途径得知朱沿也会参加这次银越交流会，对这个迷人的花瓶只是轻飘飘一句“多多听你同学的建议”。
　　她不满，凭什么朱沿瞎猫碰着死耗子蒙对了一次就让解贾刮目相看，而自恃美貌与智慧并重的范家千金却是不入他法眼？
　　难道自己只是个美色侍人的货色？
　　绝不！
　　范枫画向负责相关事宜的同事打听过，副馆长连续好几天来这视察工作开展，与舞蹈表演组经常交流，即使今天是周末，解贾也参与进来，一众表演人员对解副馆长的重视和投入十分感动，私下正面评价颇多。
　　她来到周年庆表演的排练场地，想当面和解贾沟通一下，争取更多的支持，即使不破坏汪率的交易，她坚信自己也有能力淘到好东西。
　　刚好赶上解副馆长安排了餐厅请舞蹈表演组在外用餐，范枫画不好贸然加入饭局，所以决定一个人在表演场地等待众人回来再找机会接触解贾。
　　周年庆的主题是“古煌帙卷，日月当空”，场地装潢古色古香，雕栏玉砌无不透露着绚丽的古风韵味，福至心灵的驻足细看无不散发着历史的沉淀。
　　从选材的讲究和视觉的琢磨能看出解贾能坐上副馆长一位确实有极扎实的知识根底和实践能力。
　　偌大的场地空无一人，静悄悄的。
　　范枫画随意四处闲逛，百无聊赖地晃到化妆间附件。
　　“放开我……别这样……”
　　“菲菲，不要骗自己了。”
　　“别说了……我没骗自己……放开我……”
　　范枫画隐约从化妆间内听到熟悉的男声，马上放轻步伐，贴在墙边推开一丝门缝，屏住呼吸往内窥探。
　　典雅柔媚的程菲上穿低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦，下着朱红丝织霓裳长裙，外披华美繁复的纱罗羽衣，佩披帛，胜似一朵雍容华贵的盛唐牡丹。
　　而她半露的白腻酥胸与衣袂翻飞间若隐若现的凝脂雪骨又散发出拨人心弦的雅致性感。
　　果真是“绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟”，“风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞”。
　　华夏有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华，而盛唐华夏是衣冠天朝，女皇衣服更是大气飘逸，华丽绚烂。
　　程菲明艳大气的清贵气质和妩媚玲珑的身段与这套霓虹羽衣俨然天造之合，看得出她在解贾心目中占着何等重要地位，既是朝思暮想，又是孤诣造心。
　　华美艳丽至极的人妻被解贾从后紧紧抱着，程菲乌黑的秀发以贵妃宫装盘起，圆润的耳垂悬挂的庆云凤饰在艳舞姬的绵柔挣扎中微微晃动，娇丽而贵气。
　　她嫣红湿润的朱唇娇息微喘，前额有丝丝汗珠沁出，红霞氤氲的脸颊说出的清贵妩媚，勾魂动人。
　　程菲现在的艳色和欲拒难休的姿态，不单是对男人的致命春药，还让门外窥探的范枫画不由看得有些痴了。
　　解贾邪火灼心，提前服下伟哥的阳具早已怒然戟立。
　　自从在夜宴的休息室里与日思夜想的旧情人翻云覆雨一番后，他没法停止对程菲的意淫。
　　当他知道程菲与乔远图冷战搬出来，而且答应自己担任周年庆首席舞蹈师时，他欣喜若狂，暗自买下不少伟哥以备不时之需。
　　连日来，他把工作重心完全摆在这，半公半私地与程菲接触，多次在私下或公开称赞旧情人。
　　这让本有些拘谨的舞蹈老师慢慢放下芥蒂，两人在解贾娴熟的操作下越走越近。
　　两人以前亲密的男女感情其实在程菲心中不复存，取而代之的却是燥热和忐忑的奇怪感觉。
　　解脱的轻松。
　　被捧的虚荣。
　　偷情的窃喜。
　　肉欲的欢愉。
　　心，愈发轻盈，愈发躁动，愈发期盼。
　　是的，自从与老郑、解贾两人先后发生不伦交合之后，她终于正面自己的本性，一直她以为的苦闷和寡淡并不是独守空闺的寂寞，而是敏感肉体最根本的渴望。
　　后来被解贾明晃晃地逼着自己面对丈夫的出轨和不堪时，她心中仿佛有什么悄然破碎，不敢想不敢做的她都尝了，而且……回味无穷！
　　她不想继续呆在那个冰冷的鸟笼里做一只没脚的金丝雀，她要飞舞，要享受男人火热而赤裸的目光，要品尝男人为她撕破伦理文明伪装的欲望纠缠。
　　她期待端着最高贵的傲人美色，诱惑男人做最下流的勾当。
　　无关旧情人的花心背叛，无关丈夫的下作不忠，她只想忠于自己，忠于内心的欲望。
　　她只是热望着一个为她带来肉欲极乐的人。
　　从新投入工作，而且得到解贾全力支持鼓励的程菲重新焕发迷人耀眼的光辉，不仅让本有些微词的舞蹈演员对她超群的实力佩服不已，还让在场的工作人员对其明艳高贵的美色暗自折服。
　　每每看到一些男人对程菲流露色欲的火热目光，解贾会感到心头舒爽，呵呵，你们觊觎垂涎的绝色舞姬只会为自己献上欲仙欲死的极乐身姿。
　　解贾为了今天筹划已久，他分批设好各组人员的午餐时间，还分别安排在不同的地点，只是在程菲的行程上动了手脚，打了个时间差，让她在不察觉的情况下单独留了下来。
　　他可是为了这段难得的二人独处机会卡出了至少一个小时的空档。
　　解贾今天说什么也得把那层暧昧的窗户纸捅破，之前与程菲激烈的云雨交合让他感觉到自己的力不从心。
　　不同于范枫画对自己的热情逢迎，他发现程菲经过初期的扭捏后会情欲狂热地疯狂索取，明明是在舞台上是仪态万千的舞蹈女神，交合之时却是一位情欲泛滥的绝色淫妇。
　　他有种感觉，如果不能满足程菲销魂蚀魄的肉欲需求，他终究留不住这位梦萦魂牵的美艳舞姬，他不能再忍受程菲在自己胯下溜走。
　　伟哥早已服下，他不停抚摸着程菲火热性感的妩媚身子，阳具一下一下地胡乱撞在妖媚舞姬的下半身，双手在轻薄华美的低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦上摩挲。
　　手指与衣裳的摩擦发出细碎的“唦唦”声，在暧昧地宛如黏上花蜜的空气中，让男女火热动情的肉体更加兴奋。
　　高耸的酥胸虽然被紧致的短襦紧紧勒住，但成熟肥美的乳肉在前襟起鼓胀欲裂的勾魂曲线，暴露在外的饱满雪乳泛着魅惑的崖柏光晕，中间深邃的深沟无声地散发着欲望的下流呼唤。
　　解贾的手指慢慢摸进被宫装半裹的白腻双峰，慢慢地，一寸一寸，在凝脂般成熟肥美的人妻丰乳上游弋。
　　“不要……不要……停啊……我受不了……”
　　“菲菲，我也受不了……每天见着你和那些小年轻在练舞，我快疯了……我要彻底占有你，我们继续那晚的快乐吧。”
　　“别说……啊……”程菲还想说什么，但解贾已然封住她大红口红的香唇，舌头贪婪地搅和美人温热的口腔，吸吮成熟人妻的香甜唾液。
　　同时他一只手探入舞姬的朱红丝织霓裳长裙。
　　排练后香汗四溢的潮湿，性欲催动时媚肉鼓动的骚热，那种湿滑又温骚的触感，让男人色火怒涨，动作越发粗鲁直接起来。
　　忍不住了，解贾真的忍不住了，跟前的美艳舞姬简直是高雅与欲望的化身，他一定要狠狠地肏弄她，把精液喷满这具销魂的绝色肉体，让她在自己胯下以最下流的姿态顺从自己的雄风。
　　忍不住了，程菲也忍不住了，这是自慰无法满足的肉体纠缠，就是这样，她心心念念的就是这种燥热黏连的交合，她感觉自己就是古代的贵妃，背着皇帝与权臣在深宫秘园行下流苟且的淫欲勾当。
　　越堕落，越快乐。
　　程菲转过头颅，媚眼如丝地扫过男人眼中行将迸发的兽性，涂满如血鲜红的指甲柔柔划过解贾即将陷入狂乱的阳具。
　　阳具被美人手指轻轻一勾，颤了颤，一股无法遏制的原始冲动彻底冲垮理性的枷锁。
　　解贾喘着粗气，粗鲁地褪去典雅繁复的纱罗外披羽衣，奶白色的肉体瞬间占据了男人火热的目光，程菲混合着香水味、热汗气、以及成熟到透的人妻雌香直冲他的鼻腔。
　　解贾不禁双目圆睁，口干舌燥，狠狠地吞咽了一下口水，喉头传出明显的声响。
　　程菲很高兴男人为她的美色透出如此不堪且饥渴的表情，心中畅快之余还燃烧起夜夜煎熬自己身子的骚热。
　　她情不自禁地摇晃下体，裙摆下未着丝袜的紧实美腿上泛起热气，排舞后的热汗顺着白腻的肌肤丝丝滑下，华丽的朱红丝织霓裳长裙里裹着熟透的蜜桃，蘸着香喷喷的琼浆，一下，一下地，撞向比那晚还硬挺的阳具。
　　“菲菲，我的王后，夹着我的命根子起舞吧。”解贾狠狠地在程菲白腻的乳球上舔上一口，口水毫不顾忌地黏在晃着白光的丰胸上。
　　他一把挽起霓裳长裙，掰开湿透的小内裤，挺腰对准朝思暮想的花穴一捅而入。
　　“嗯……嗯……插深点……再深点……”感受着完全不同于电动阳具的肉棒，那种鼓动的温热，那种肉体的实感，对！
　　就是这样，她心底渴求的就是这种肉体的交缠，碰撞。
　　“太棒了！你的小穴太会夹了！我命儿都给你！”程菲长年舞蹈锻炼的身体紧实健美，几年贵妇的生活只为她舔上清媚典雅的风情，没带走多少凝练的柔韧。
　　花径内肉壁扎实有力地交夹着期待已久的肉棒，湿润绵密的褶皱不断蠕动，紧密交缠，快感直冲解贾天灵盖。
　　“嗯……用力插……还没够……再深点！”不同于之前被老郑利用色情的调情指法刺激与特制春药的催情，程菲情欲高涨的同时保持清晰的头脑，她想要，但还不够！
　　这种似是而非的舒爽完全无法满足她背弃道德束缚和贵妇矜持期待换来的快感。
　　“好爽！好爽啊！我的王后，太爽了！”不同于程菲愈发焦躁的索取，解贾爽得几乎透不过气，澎湃的快感犹如怒涛般包裹整根阳具，被伟哥催谷的老二仿佛沦陷在快感的深海中，狂潮一般的舒爽快速在全身泛滥。
　　那种紧实不是年轻女人凭着青春肉体本钱的紧致，而是源自肌肉千锤百炼出来的收紧，更有力量，更有侵略性。
　　难以抗拒，也无法拒绝。
　　如果性器不是有异于常人的异禀，那么能做的只有臣服。
　　“再用力！再用力啊！插到里面去！插到里面去！”程菲愈发放荡地扭动腰臀，舞蹈淬炼出来的媚肉快速榨取穴中肉棒，不断套取，不断摇摆。
　　“太会夹了！菲菲，你里面太会夹了！比年轻女人还要命！”令他窒息的快感让他色心乱蹦，伟哥催谷出来雄风眼看经不住如此放浪的榨取，“不行，太爽了！我要射了！要射了！”解贾爽得眼冒金星，阳具一阵颤抖。
　　“不行，再插！再插！不能射！”程菲急声尖叫，双手死死掐住男人臀部，用力往自己花穴推去。
　　“啊！”解贾终究忍不住绝艳舞姬如此疯狂的索取，连忙拔出命根子，一股股精液尽情喷在程菲身上。
　　媚肉黏白浊，霓裳勾淫丝，宫装半裸的程菲娇喘着倚在一旁，真是一位高贵妖媚至极的绝色舞姬啊。
　　“嗯……还不够……我还要……”程菲玉指勾起一缕精液，放在唇边，香滑舌头轻轻舔了舔，满目春情凝视着还在颤抖的肉棒，她并不打算结束这场春宫艳舞。
　　“嗬……嗬……嗬……”看着如此勾魂的舞姬，解贾喉头剧跳，淫火复燃，顾不上疲惫不堪的身体，强自撸了几下，口干舌燥地扑了过去，“给你，我全都给你，我的王后，不能离开我！我全给你。”
　　“啊……插到里面去，插进去！”
　　程菲宛如一朵挂满白浊浆液的娇艳海棠，一边四溢着销魂的成熟花蜜，一边妖媚地舞动自己美艳的花瓣娇肉，淫靡地吸引男人竭尽全力地在她身上采摘，散播下流的性欲花粉。
　　门缝外范枫画目不转睛地盯着房内男女香艳的交合。
　　程菲美艳魅惑，高贵典雅的成熟贵妇气质，与淫靡色欲的春情舞姬华媚，完美融合一具让男人迷失的诱人肉体上，连她都不禁呼吸有点急促。
　　她对自己的青春美色依旧自信，然而没几个男人抵得住这种岁月酝酿出来的艳绝舞姬，难怪解贾近日没理过自己，听他俩对话，怕不是魂儿早在明斯赫晚宴被勾走了。
　　房内的解贾在伟哥药效加持下还能继续鏖战，范枫画对性爱的事情看得开，从中学开始男朋友和追求者就没断过，分得清年轻男根和老人肉棒的分别，之前即使可以逢迎，解副馆长那话儿没法撑多久，一副力不从心的摸样，更别说能如此强势地取悦自己了。
　　哼！明摆着磕了壮阳药吧！
　　她不甘，她不忿，她也有点无力。
　　相较于自己的青春俏丽，她从男人的表情明显看出解贾完全沉溺在程菲熟透的妩媚中。
　　送上来的不如偷过来的香呗。
　　呿，Lsp不识货，只懂跪舔老阿姨的身子。
　　范枫画一蹬腿，气呼呼地转身离去。
　　看着吧，没你本小姐一样行，凭本小姐的能力，绝对能淘个好东西回来。
　　再不济，给点甜头朱沿这色痞也不是不行……
　　呿呿呿，想啥呢？哪轮得到那色痞，我脑子抽了？我可比朱沿厉害多呢。

第30章 不期而遇
　　朱沿感到眼睛有点涩。
　　他开始暗自埋怨自己的异能怎么只增强听觉，而不是视觉，来个一心两用眼得多来劲啊，省得现在他要左一眼右一眼地乱瞄。
　　左边青春洋溢的巩梦，对着化妆镜涂抹唇蜜，和朱沿有一搭没一搭地说笑，声音绵韧甜美。
　　她上身悠闲地套了件淡灰色挂脖低胸T恤，大V的领口下隐约瞥见与清纯甜美外表反差极大的性感款式内衣花纹。
　　下半身是一件牛仔短裤，恰到好处地紧紧包裹住她饱满的翘臀，粗糙布料的隆起更能让人遐想里面包裹着水嫩多汁的蜜桃。
　　年轻水嫩的甜美日系美少女，啧啧啧，真润啊……
　　右边美腿交叠的沙楠，戴着香奈儿橙黄色的墨镜，漫不经心地翻阅时尚杂志。
　　她身穿米黄色西装超短裙，V领的设计没有露出锁骨，但适当地展露白净的天鹅颈，闪烁的Van Cleef& Arpels项链衬托得典雅且充满女神气质。
　　西装超短裙很好地凸显了她极有女人味的S型身材，干净柔美。
　　同时，上身的板正恰好反衬出下半身裙装的性感，超短裙的下摆是深黄色花边，一对充满极致诱惑的模特美腿一览无余，简简单单地挂上一双蛇纹细跟高跟鞋，赤裸裸地挑逗着每双有意无意窥视的眼睛。
　　祸国殃民啊……祸国殃民啊……真是一个撩人的绝色女王……
　　“朱沿啊，我听老板说，你可厉害了，这次项目全靠你咯，你有什么闲杂事需要我帮忙的，尽管说哈。”巩梦若即若离地挨住朱沿的胳膊，嗲声嗲气地说着，似乎完全没有前几天帝苑晚餐的激情记忆。
　　“是啊，小朱啊，这次的规则你大概知道了，考的就是临场鉴定的功力，我可是百分百信任你的哦。”沙楠手指拨下墨镜，精美魅惑的美瞳直视朱沿，美艳的面容绽放迷人浅笑道，“这次要靠你带我飞咯。”
　　带你飞可还行……
　　信我的话，叫你领教一下大威天龙阿姆斯特朗回旋加速加特林可好？
　　朱沿人畜无害地腼腆一笑，一副立誓表忠心状，坚决表示对楠姐唯命是从，上夜店，下旅馆，提枪上马，莫敢不从。
　　航班有好几个小时，几人慢慢没了交谈的意愿，各忙各的。
　　飞机安全抵达胡志明市新山一国际机场，炎热潮湿的天气瞬间令两位美女脸色发黑，朱沿识相地为两人提包拉相，这让两人不由暗赞懂做人。
　　机场外，范枫画站在一个男人身旁，有些失去耐心地等待着。
　　范枫画身穿一件银灰色小外套，简约的白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰肢和小巧的肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。
　　下半身一件银灰色包臀裙，堪堪没过翘臀野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜完美贴在两腿玉腿上，丝袜上暗绣的鎏金丝线在火热的阳光下很吸引眼球。
　　不得不说，范枫画这身看似普通的衣着实是暗藏心机，自身野猫般的曼妙不经意间撩动每双窥视的目光。
　　男人颧骨有些高耸，清雅的面容藏不住一丝晦暗，眼泡略微浮肿，眼球上的血丝清晰可见，精明能干的气质隐隐露出一股操劳和彷徨之感。
　　他远远瞧见从机场大厅走出来的沙楠，强自打起精神，迈着自信的步子径直走向沙楠，压根没理会一旁的朱沿。
　　“楠楠，你到啦，我准备好车，顺路一起去银越酒店吧。”男人一脸殷勤，熟络地对沙楠说道。
　　沙楠女王气场十足地拉下Gucci墨镜，对男人清冷一笑道：“尤剑，你还是一贯周到体贴，你的车能坐下这么多人么。”她眼珠子悠悠撇向男人身旁的范枫画。
　　“呵呵，放心吧，你，我，小梦，小范，四个人刚刚好。”
　　范枫画憋着坏笑，看向一旁仿佛酒店提行李服务生的朱沿，黠促地挤挤眼。
　　巩梦挑挑眉，不置可否地望向朱沿。
　　“尤剑，抱歉忘了给你介绍，我的同事，朱沿，为了这次活动我特别向乔老板调来的鉴定人员。”
　　尤剑满不在乎地扫了眼朱沿，毫无诚意地说声“抱歉失敬”。
　　然而他转头说：“这可有点难办了，我租的车不大，小朱挤进后排也不是不行，但小梦和小范……不太方便吧。”
　　尤剑有点为难地为巩梦和范枫画“着想”，眼神向直勾勾地看向朱沿。
　　呵呵，失敬就免了，你不如失禁吧……朱沿表面笑嘻嘻说没事，心里买麻痹。尤剑这货摆明不想载自己，去他的，一男载三女，真亏你敢玩。
　　啥？纯开车，不玩？
　　那多没劲啊……
　　见朱沿不太醒目的样子，尤剑眉头微皱，直接挑明，“小朱，天气太热，别让几位美女在大太阳下熬着，我先把她们载去银越酒店，你自己打个车过去吧，顺便把行李捎上。”
　　朱沿脸色有点发冷，哟，打发俺走还给俺安排送行李的剧情啦？
　　“嘿！朱沿，好巧啊！”一道阳刚熟悉的声音从机场大厅打开的电动门内传来。
　　在明斯赫夜宴前后与朱沿颇有交流的强哥昂首阔步向几人走来。
　　强哥魁梧强壮的身板上套了件修身的银灰衬衫，精致而发亮的油头以及微微落后半步的跟班让他自然地流露出一股道上的气势。
　　好一个会下狠手的斯文人……
　　“没想到这么快又见到你小子啊，你不会也是去银越的交流会吧。”强哥用力拍了拍朱沿肩膀，笑着问道。
　　“强哥，难道你也是？”
　　这时，一辆黑色Jeep Grand Cherokee开到强哥身旁，一位留着短辫油头戴墨镜的高大中年人打开车门，规规矩矩地请强哥上车。
　　“朱沿，这我好兄弟，阮茂，上我车呗，一起去银越。”
　　“及时雨啊我的强哥。”朱沿喜上眉梢，马上答应，转头对沙楠说：“楠姐，这位是强哥，董老板的得力助手，我先走一步咯。”
　　他随即拎着自己的行李上车，强哥的越南哥们开车贼溜，左扭右蹿就从杂乱的车从中溜出去了。
　　强哥看了眼一脸畅快的朱沿，笑道：“那男的没在胡志明市开惯车的话，有他罪受的。”
　　“哦，为什么？”
　　“现在时交谈高峰期，胡志明市的交通系统是出了名的便秘，我估计他现在要一副吃屎的衰样感受一下什么叫速堵与激停。”
　　朱沿表情微妙地与强哥对视一眼，彼此会心一笑。
　　呵呵，没想到人高马大的强哥吐槽起来还挺有趣。
　　“朱沿，我待会要去见见这次银越活动的话事人，你晚上有空吗？有点事想和你商量一下。咱们去Silver Club见吧，这可是董老板和银越合作办的夜店。”
　　朱沿奇怪地望向强哥，他有什么事需要和自己商量的？
　　强哥态度很好，而且关照过朱沿几次，朱沿没多做考虑就答应了。
　　夜店嘛，作为一个无所事事又一身狰器的男人，有什么理由拒绝呢？
　　尤剑看着朱沿落下的几位美女的行李，以及美女毫无动手意愿的上车等待，他只能硬着头皮一个一个地扛行李上车。
　　胡志明市的交通那叫一个水泄不通啊，摩托车好不间断的喇叭声是主旋律，伴上各种语调奇妙的吆喝，以及四轮凌波微步的机动车，活脱脱是华夏九十年代末二三线城市的高峰期交通状况。
　　尤剑再次调了下空调，然而汗珠还是从额头滑落。
　　太堵了！太堵了！
　　车开得比走路没快多少……
　　车内越发沉寂的安静，尤剑不时偷瞄三女越发不耐烦的脸色，心里很是烦躁。
　　本来想趁着今天没事撩上沙楠吃饭什么的，因此还拒绝了银越安排的接机和司机……
　　程星钗拖着小巧的行李箱走在机场迎宾大厅里，一对堪比维密天使的极致美腿在鲜红包臀空姐制服裙下踏着清脆的响声行走着，白皙的肌肤让火辣至极的脚部线条更添几分撩人的韵味。
　　鲜红的空姐服十分修身，简直是为程星钗玲珑高挑的身材而设计的。
　　她一贯梳普通的空姐头，秀发挽与头顶，只留下淡妆的娇美面容，但她柔美如水的气质和娇媚如画的五官并没因淡妆而逊色几分，反而流露出一份出尘温婉的细致。
　　因此，她没少收到商务舱客人或明或暗的搭讪。
　　出于对自己男友的一心一意，性子软糯的程星钗大都含羞哒哒地保存专业，绝不越界。
　　她反复确认男友的飞机已经降落，而且行李转盘也清空了。
　　果然，尤剑没有等她。虽然对男友的冷淡有所预期，毕竟他工作繁忙，不像自己一样下机后没连班的话就可以休息。
　　但，但她还是期待那个曾经无微不至的身影为自己送上体贴的惊喜……
　　“星钗。”
　　听到男声的呼唤，美腿空姐迅速回头，一脸甜蜜。
　　白彦辞拖着高价精致的小行李箱，一身笔挺的机师制服，剑眉星目，帅气的白机长快步赶上程星钗。
　　程星钗发现认错人了，神色骤然有点落寞。
　　捕捉到美女空姐的表情变化，白彦辞温柔得体且热心地和她闲聊起来，自然地使她答应一起喝个下午茶放松一下。
　　不多时，一架日航飞机也顺利抵达新山一国际机场，体格魁梧雄壮的齐项野扭扭脖子解开领口的纽扣，健壮身躯上的日式西服与落后他一个身位的几人同一样式。
　　他一手拿着手机，一手随着步伐随意摆动，悠闲的意态却隐隐有股剽悍的威严。身后为他提行李的众人默不作声，彼此没有交谈，纪律严明。
　　齐项野打开通讯软件，点开“剑映长河”的对话框，看着对方在里面卑微的求情，以及几张身材高挑的火辣美女裸照，他冷漠的目光中透出一股虐玩的恶意。
　　傍晚，拖着精神疲乏的身体，和一车姿色各妍，脸色各臭的美女，尤剑生无可恋地抵达银越酒店。
　　正在他脸色晦暗地将气撒到酒店行李小哥时，一脸精神爽利的朱沿和强哥越南哥们凑巧经过。
　　“朱沿，这几天要想出去哪里逛逛就打我电话，我开车载你去，胡志明市我闭着眼睛都玩得转，今晚我8点回来接你。”
　　听见朱沿那边的对话，范枫画隐蔽地对着尤剑翻了白眼，靠近朱沿，轻笑地和朱沿打招呼道：“这次我带了业务指标来咯，不过我会看在同学的情分上，多多关照你的，以后本姑娘的出入交通你负责没问题吧。”
　　沙楠脸色不太好地横了眼身后的尤剑，觉着朱沿哪哪都顺眼多了，不说别的，单凭朱沿能叫来一个地头蛇司机，而且看起来挺有道上背景的，就比尤剑有用多了。
　　“楠姐，辛苦了，辛苦了，我们老早到了，你们的房间办好，我带你们去吧。”朱沿笑嘻嘻地领着几人往里面走。
　　作为尤剑的同事，范枫画没给他什么好脸，甩甩头发，跟着朱沿进去。
　　身后的尤剑脸色阴鹜，眼珠子在几人身上来回，冷哼一句：“艹，贱人。”
　　胡志明市的傍晚，炎热，喧嚣。
　　在欲望的沼泽中辗转的人们，还不知道这次银越之旅，会改变各自的人生轨迹。

第31章 Silver club
　　作为越南最大的城市，旧时的首都，胡志明市到了夜晚愈发绚丽且热闹。
　　朱沿一身休闲装地站在Silver Club门前，又一次遇上进入夜店前的人生思考：怎么进去，怎么进去，怎么进去？
　　Silver Club在酒吧鳞次栉比的胡志明著名红灯区范老五街是排名顶尖的存在。
　　在范老五街这个充斥着荷尔蒙与霓虹灯的欲望区域，Silver Club来来往往姿色各异、性感迷人的众多混血美女，美越混血，法越混血比比皆是，甚至日越混血也能遇见。
　　这些颜值身材俱佳的混血美女大量吸引着各国客人。
　　各种衣装裁剪亲切、布料友善的小姐姐摆着长龙阵等在夜店门口，朱沿挠挠头，被这家胡志明市市区最大的夜店给震住。
　　人，太多了！
　　越南人们如此热衷夜生活吗？
　　在朱沿头疼如何进场时，他远远瞥见两道有点眼熟的身影在夜店门内驻足。
　　一位身材修长淡妆娇柔的美女有些局促地偎依着身旁的男人，她如雪的肌肤在灯光暗淡处犹显白皙，但来来往往的男人无不被她一对堪比维密天使的极致美腿所勾去魂儿。
　　周围放肆的目光让程星钗颇不自在，她眉头轻蹙，不自觉地挨紧牵着的男人。
　　程星钗柔美如水的气质很适合一身月白绸面的连衣裙，虽不是火辣的裁剪，但迷人的身材在白绸材质的包裹下却是异常销魂。
　　她卸下一贯的空姐头，柔顺的秀发如瀑披至肩膀，没了空姐制服的诱惑外，另有一番出尘的柔媚。
　　她身边的男人对如此绝色却是不太在意，不耐烦地安抚程星钗几句，眼睛不断向门外扫视，似乎寻觅着什么。
　　朱沿看着长腿空姐身旁的男伴，眼睛不禁一眯。
　　尤剑……白天里对楠姐屡献殷勤的二百五……甚至有点舔狗……
　　看样子尤剑就是程星钗的男友……好艳福啊，程星钗那双腿……可是能玩一整年的。
　　忽然，尤剑脸色一转，对着一道身影连连招手。
　　一个高大挺拔的男人应声走到他跟前，打量了一眼程星钗，昂首阔步随着尤剑走进店内。
　　虽然只是匆匆一瞥，但朱沿察觉到高大男子眼中流转的玩味与……恶意。
　　不是说朱沿视力有多好，而是源自于自身异能对高大男人的天然反馈。
　　从之前明斯赫晚宴相遇开始，朱沿对那人就有这种奇怪的心悸，带着几分忌惮，夹着几分贪婪。
　　所以即使没有什么交流，朱沿已然默默把他记下。
　　齐项野，一个外表粗狂阳刚，却隐约有恶意涌动的男人。
　　此时，他的肩膀被人拍了拍，强哥笑着出现在朱沿身旁。
　　“强哥，咱们有预约吗？”
　　“哈哈，我去夜店从不预约。”
　　强哥你这话真霸气，如果说你去夜店从不给钱就更霸气……
　　“朱沿，用黑晶卡呗，它比你想象更有用。”他径直领着朱沿走到前台。
　　朱沿将信将疑地掏出卡，前台小哥似乎恭敬几分，在平板上一番操作，不多时，一个身材妖娆的越南妹子烟行媚步走来。
　　“先生，请跟我来。”一口略带越南口音的普通话传来，领路的越南妹子笑着引领两人走进Siliver Club。
　　作为胡志明市最火的夜店，Silver Club的场地、灯光、氛围、舞美、DJ在越南是顶尖水平，即使和国内名列前排的知名夜店比也不会逊色多少。
　　独特的设计让人有如身在一个欲望放纵的异光空间。
　　顶棚悬挂着几十个圆形光球，灯光效果编排由董老板的团队一手包办，灯光下的客人仿佛置身于迷幻的行星之舞中，让理智和矜持在幻觉与欲望的纠缠中失重，嗨歌，烈酒、美色、诡光，这里就是一个宣泄失控与诱惑的感官牢笼。
　　同时，因为银越是幕后大股东，夜店内的安保绝对过关，在人们放纵的边缘，银越能在自己的疆界内保障适当的人身安全。
　　因此，这儿外国人多，国内来玩得年轻男女也不少，玩得野，舍得花，很多胡志明本地美女喜欢来这玩。
　　至于夜店外嘛，银越不会管，也不想管，毕竟夜店外的黑暗也是玩夜店的其中一个诱人之处。
　　两人被带到一个视野颇为开阔的桌子，周围区域的妞明显更正。
　　强哥熟练对马上凑上来的服务生点了两杯特色鸡尾酒和一些小食品，大马金刀地坐下来，为朱沿介绍他的黑晶卡的一些特殊优惠。
　　原来黑晶卡除了在董老板旗下任何夜店都能随时进场拿到位置，在他投资的很多酒店还能免费升级房间，优先安排入住。
　　有不少特色定制服务，必须黑晶卡才能得到。
　　例如，夜店有一个名为“One-night stand”的福利，持有者定期享有免费的香槟额度，夜店为客人提供一支价钱吓人颜值抗打的香槟，只为一位持有者指定的女士当场开瓶。
　　朱沿听着听着，不禁摸了摸下巴思潮翻动起来。
　　好东西啊，夜色拿得出手的香槟很有排面，不少拜金女和网红还特地为此打卡。
　　自己还抢……汪公子还友情赠送了一张黑晶卡……
　　两张黑卡，两张香槟，双倍快乐。
　　土豪手中毛，屌丝死里薅。
　　看着笑容逐渐猥琐的朱沿，强哥轻轻咳一声道：“你看，黑晶卡好处多多，董老板是真的挺看好你才送你，交个朋友嘛。”
　　“呵呵，对对，吾日三叩吾哥。”
　　“你知道董老板这卡可稀罕了，不是随便送的，要是丢失麻烦道董老板就挺没劲的。”
　　“是是是，这当然。”
　　“所以啊，如果有人不小心丢了卡，你又恰巧捡到，交还给对方，也算交个朋友，毕竟都是董老板看重的后辈，兜兜转转说不定哪天能结个善果呢？”
　　朱沿愣了一下，看着强哥那副若有所指的表情。
　　“你前些日子来夜色玩的时候碰过面的小汪，他那晚掉了黑晶卡，后来有服务生说似乎见到你捡到，我估摸着你近期蛮忙的，没时间也不知道怎么归还。”强哥接过服务生递来的鸡尾酒，缓缓推到朱沿面前，“这次恰好在这遇上你，要不我为你们做个东，回去以后大家一起吃顿饭，你把卡还了，交个朋友。如何？”
　　强哥对自己颇有善意，把话说得体面，还一力做东，给大家奉上台阶。朱沿自然不好继续墨下别人的卡，人畜无害地笑着答应。
　　见朱沿态度恭顺，强哥心里也暗自放松。
　　董老板给他这个任务时有让他看过朱沿和汪公子那伙人发生争执的监控录像，虽然现在这小子看着憨憨得像只小奶狗，实际上动起手来他没信心徒手能摆平。
　　而且朱沿鉴定方面的才能被业内人士看好，他无法强来的，毕竟是汪公子做事不当。
　　“爽快，没交错你这个朋友啊，今晚我请了。”
　　“谢啦，强哥。”
　　嗯……嗯？不是一般都会推却几个来回吗？怎么就谢啦？强哥笑容不变，心里嘀咕。
　　朱沿也想社会社会，但他看到强哥点那堆东西的价钱后，他顺应本心地乖巧答应了。
　　开玩笑，苦逼社畜的钱也不是大风刮来的，练异能又不能辟谷……
　　见事情顺利解决，强哥饶有兴致地给朱沿讲起这次银越活动的一些背景资料，顺便介绍起胡志明市有啥好玩的。
　　越南对外喊赶超华夏，但它殖民地的陋习和相对落后的社会为舍得花钱的人提供了一些特殊的便利。
　　董老板在东亚一带颇有人脉，作为得力手下的强哥自然对其中花花门道有些心得，而且他挺能抓住朱沿的喜好，不正不经，懂的都懂，说得朱沿都有心痒痒的。
　　朱沿听得正在兴头上，耳廓里传来一阵有点印象的对话声。
　　“彦辞哥哥，人家好想你啊，你今天没来接人家，梦梦伤心了。”一阵嗲声嗲气的甜糯声音撒娇道。
　　“呵呵，你不是有个年轻强壮的男同事吗？怎么用得着我接机呢？”
　　“噫，彦辞哥哥说什么呢，那算什么货色，连给人家提行李的资格没有哦。”
　　呵呵，不是说我，不是说我，我是年轻帅气，不是年轻强壮……朱某人嘀咕了一句。
　　一旁的强哥说着说着，眉头皱起，眼珠子盯着不远处几个走动的身影。
　　直至几人消失在视线里，强哥若有所思地瞄了眼几人之前离开的包厢，手指轻轻敲着桌面，似乎琢磨着什么。
　　“朱沿，我瞧见几个熟人，我离开一下，你四处逛逛，玩玩，我待会回来。”强哥随之给了朱沿一个男人都懂的眼神“这儿100刀美金能玩出花来，越南妹子可润着呢……”说完，他拍了拍朱沿肩膀，起身走开。
　　呵呵，别说玩出花来，妹子变成花我都不会心动的……100刀呢，吓唬谁啊……我只想问，黑晶卡能报销吗？
　　朱沿转头向之前男女对话处望去，发现巩梦和白彦辞正亲昵地贴着往夜店后门走去，朱沿马上蹑手蹑脚地隔着一段距离跟上去。
　　他八卦的灵魂嗅到了欲望的味道。
　　“梦梦真讨人喜欢，几天没见你，我开飞机也没兴致了……”
　　“嘻嘻，彦辞哥哥爱说些哄人的话！人家才不会当真呢，嘻嘻……”绿茶小公主一阵骄哼，脸上的魅色却浓郁如水。
　　“我哪有哄人，我可老实了，不信，你看看我这架飞机……”白彦辞抓住巩梦的手摁在自己裆上。
　　“嗯……哪有无精打采嘛……嗯……好厉害啊……哥哥的飞机要起飞了吗……带上人家……人家……人家也想起飞哦……”
　　一身桃红色深V蕾丝露肩公主裙的巩梦娇躯微颤，滑腻的的玉颈因为渐渐急促的呼吸而泛起红丝。
　　踩在在粉红法式露趾蝴蝶结高跟鞋上的粉嫩玉腿轻轻勾起，毫不顾忌地，缓缓地，在男人裤裆前打转。
　　柔滑细致的膝盖有意无意地在挑逗着男人欲望的源头，既是撩拨，又是索求。
　　媚眼半眯的巩梦甜美得像熟透的樱桃，馥郁的汁液已然在随着欲望流淌入男人的心里，勾引男人采摘，诱惑男人品尝。
　　绿茶小公主，很懂男女交流的情趣……
　　如此撩人的美人送上来，哪有男人还有心思端着正人君子的架势？
　　白彦辞一把将她摁在后巷墙上，巩梦柔软温热的娇躯在男人怀里柔糯蠕动，涂满桃红美甲的手指主动地放在男人裤裆，绕着隆起的部位不断抚摸。
　　她的蜜桃小嘴主动的贴上去，丁香小舌仿佛饥渴的妖物，拖着湿滑的浆液，钻入男人口腔。
　　滑腻的香舌在白彦辞口腔里来回游荡，男人毫不客气地用舌头卷起公主的香舌舔弄，一股股口水在两人口中来回传递。
　　“啧啧”声回荡着，媚眼如丝的巩梦一口一口地吞下两人交缠的唾液，仿佛品尝佳肴玉液。
　　男女深入激吻的同时，白彦辞双手探入蕾丝公主裙内恣意抚摸，一股压抑的渴望悄无声息地在巩梦心底燃起。
　　男人双手的玩弄令深V公主裙松动不少，白彦辞趁机将蕾丝裙背后的拉链往下拉，巩梦青春动人的胴体赤裸裸地暴露在后巷燥热的空气中。
　　巩梦蓦然惊诧，慌忙想遮住拉住褪下的裙子。
　　“没事的，这时间后巷没人来，让我好好欣赏梦梦美丽的身子。”白彦辞扣住巩梦的挣扎的双手，态度强硬地打量着神色羞怯不安的绿茶美少女。
　　这时后巷真的没人来吗？
　　人还是有的，只是大家默契地不作声，暗搓搓地欣赏这场艳色弥漫的肉戏。
　　漆黑中，一对对眼睛沉默地正盯着那副青春紧致的胴体。
　　呼吸，渐渐粗重。
　　作为夜场老手，白彦辞清楚得很。
　　这是他的报复，也是他的享受。
　　他报复巩梦之前与男同事交合的事，他能允许别的男人染指巩梦，还没玩腻炮友罢了，但是他还是要巩梦难堪一下。
　　他享受这场色欲游戏的主动权，享受这种在半公众场合猎艳的快感，享受绿茶美人在自己的攻讦下羞涩又发骚的表情，享受暗地里男人火热又妒忌的目光。
　　巩梦察觉到后巷阴影处充满侵略性的视线，她想遮住自己，但她不敢抗拒白彦辞强势且暗藏冰冷的目光。
　　她知道如果现在挣脱开，白彦辞可能会不再搭理她，她无法割舍日思夜想的彦辞哥哥。
　　她停止挣扎，任由精致的身子暴露在男人的视野里。
　　巩梦泛红脖颈的下白嫩的肩头宛如刀削，粉嫩的娇乳上盖着桃红色的可爱甜美胸罩，腰肢十分纤细，平坦小腹上的白洁肌肤与堪堪遮住私处的桃红色性感小内裤相映成趣，配上被男人扯松的蕾丝公主裙，真是一具充满青春气息的性感肉体啊。
　　不知为何，今晚白彦辞内心火热，欲望宛如洪流一般泛滥，他盯着巩梦的目光充满色念和蛮狠，双手在年轻光滑的娇躯上游弋，“啧啧，梦梦，你太美了，任何男人瞧见你如此诱人的身子都会忍不住的。他们会……”白彦辞一手握住巩梦的酥胸，嘴上漏出玩味的笑容，手指用力一扯，小巧的胸罩被扯开，一对玉兔失去拘束后蹦出来，鲜红的樱桃展露在空气中，“他们会纵欲蹂躏你，享受你，把你插烂的。”
　　后巷愈发死寂，但四周阴影的呼吸似乎若有若无地急促起来。
　　“嗯……彦辞哥哥……不要玩弄人家，来嘛，赶快来嘛……”巩梦略带不安地央求着，玉靥已是一片羞红，酥胸主动上挺，贴上男人的胸膛，玉腿微微拱起，不断摩擦着男人隆起的裤裆。
　　“梦梦，你真骚，我知道你喜欢我用力玩你，像这样”白彦辞大力的揉弄玉乳，樱桃被手指夹住，狠狠地揉捏，疼痛夹杂快感让巩梦身子打颤，“越痛，你越爽，骚货！”
　　绿茶公主感觉自己的樱桃被男人用力蹂躏，快感和痛楚顺着阵阵电流直透头顶，压抑不住呻吟道“疼……疼……好疼……好爽啊……”
　　白彦辞低头一边吻着她白净的脖颈，一边用舌头舔过巩梦沁出的香汗，从酡红的脸颊一路到滑腻的乳房。
　　对着那颗嫣红坚挺的樱桃，男人添了几口，然后用牙齿衔住乳头，微微用力啃咬。
　　愈发剧烈的痛楚和快感产生反应，巩梦爽得直翻白眼，十颗桃红美甲用力掐住男人后背，一只脚紧紧缠住男友腰部，泥泞的私处不断摩擦男人裆部。
　　“啊……疼，疼……舒服……舒服……哥哥……哥哥最好了……我要……我要啊！”
　　一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在杨狩的含吮下变成了粉红色，上面光泽的水迹表明两颗乳头没有被少含。
　　机长毫不客气地将手指插入了公主的嫩穴里，入手处满是滑腻的爱液，穴口不断颤抖蠕动，随着巩梦动情的扭动而不停吞吐着他的手指。
　　手指捻住湿滑的阴蒂，熟练地来回撩拨玩弄。
　　巩梦朱唇含春，情欲满溢的双眸半开半合，春情荡漾的俏脸红霞弥漫。
　　梦中情人高超的手指技术和胸前的痛楚让她放纵地沉溺在愈发频密的快感中，但她脑中渴望的却是一段模糊的记忆里身子无法遗忘的狂野又剧烈的冲击。
　　寂静的后巷不时响起“滋滋滋”的水声，晶莹绵密的花浆沿着手指不断滴落。
　　不多久，巩梦的神色越发焦灼，呼吸急促，浓情的眸子里又是享受，又是渴求，“好爽……下面好爽……大力点……再大力点……大力地弄坏里面……啊……大力啊！”她大口大口的呼着气，现实的快感赶不上心底的期待。
　　不够，不够，还不够！
　　粗壮的，激烈的，更狂暴的！
　　还不够啊！还不够啊！
　　蹂躏我！弄烂我！用力肏烂下面！快点给我！
　　巩梦在肉欲的泥沼中哀怨地挣扎，嫀首乱摇，唾液沿着嘴角垂落，甩动的秀发不禁沾满温热的口水和汗汁，“啊！啊！大力点！肏我！肏烂我啊！啊！啊！”
　　看着眼前可人的公主如此下流的表情，白彦辞欲火狂涌，拉开裤链，掏出早已戟起的肉棒，充血的龟头在花穴里快速乱桶，红肿的阴蒂被不断的磨弄，肉壁里泛滥的花浆直冲马眼，冠状沟被不断吸吮的淫肉紧紧箍住，比以前和巩梦交合时更强烈的快感冲击着白彦辞的脑门。
　　“夹得好紧啊，骚货！骚货！这么喜欢我粗暴地肏你啊！好爽啊！好爽啊！”
　　“再用力，肏我！粗暴地肏我！肏烂我！大力肏烂里面！大力点啊！再大力点啊！啊！”
　　巩梦一面死命交夹阴道索取快感，不断催促着。
　　但是不够，还不够！
　　还比不上脑海里那根模糊又狂暴的怪物！
　　好想要！好想要那根巨物强暴自己啊！
　　巩梦两条玉腿紧紧夹住白彦辞的腰，身体的快感和肉欲的焦躁让她媚态狂乱。
　　命根子上绵绵不绝的舒爽促使白彦辞目光发狠地拼命干着活塞运动，热汗和性液在男女肉体的乱扭中沾湿了巩梦退到臀部的蕾丝公主裙。
　　忽然，巩梦香汗迷乱的娇躯痉挛起来，阴道失控地收缩，死死缠住黏满浆液的阳具。
　　她略带不甘拼命甩动头发，放浪娇喘，“啊！还不够！啊！不行了！还要……啊！受不了了……忍不住！啊！高潮……高潮了！！！啊……”
　　白彦辞此时连打冷战，睾丸紧压着汁液缭乱的嫩屄，浑身紧绷，卵蛋剧烈收缩鼓动。
　　早已按捺不住的白彦辞昂首一吼，用力掐住布满血痕的玉兔，提胯上顶，放开精关，喷射的精液撞上不断抽搐的肉穴。
　　仍旧硬撑的巩梦禁不住男人的射击，高亢地娇吟，布满红潮和香汗的胴体剧烈颤抖，性器交合的位置痉挛着挤出股股白浊腥浆。
　　绿茶公主那双魅妆的双瞳失神地望向地上滴落的性液，眸子里高潮后的疲乏里，隐隐可见一丝欲求不满，一丝彷徨回忆。
　　还不够……
　　还想要……
　　想要那根可怕的大肉棒……
　　巩梦香汗连绵的身子在高潮中娇颤了一会，主动用力套取肉棒的阴唇颤颤巍巍地吐着浑浊的混合性液，粘在桃红蕾丝裙上的白浊琼浆在后巷依稀的霓虹灯光下流转着下流的光晕。
　　后巷依旧昏暗而死寂，空气湿热绵黏，性爱余韵后的男女呼吸声外的后巷却是隐隐约约透着粗重的回响。
　　比平时更激烈的交合让白彦辞有点发虚，但看着被自己肏得宛如一个坏掉的淫贱玩偶一般的绿茶公主，白机长的虚弱得到极大满足。
　　不得不说，巩梦无论娇甜的美貌，还是公主般的气质，在他猎艳美女里属于顶尖的，更不要说她在性交中喜欢被粗暴对待的病娇特性，啧啧，真是让人爱不释手啊。
　　听听，后巷里有多少男人躲在暗处偷窥这骚货，呵呵，你们那话儿得憋爆了吧。
　　白彦辞很享受这种被别人妒忌又无可奈何的优越感，他觉得自己是个有格调的骑士，骑着优质的美女，纵横在肉欲糜乱的情色欢场。
　　在他想再玩玩偎依在他脚边喘息的公主时，不远处的夜店后门忽然打开，程星钗红着眼，一手捂着嘴，一手擦着眼泪跑了出来。
　　哦……和男友闹别扭啦……
　　白彦辞早在里面看见程星钗局促不安地陪着男友尤剑应酬着另一个男人，现在看来他们几人后来是闹不愉快了。
　　看着程星钗有点飘忽的脚步，酒大概没少喝，而且他有留意这位极品美腿空姐的航班编排，她为了来胡志明市之前可是特定调了班次，连续飞了很长时间，身体估计累坏了。
　　她怕不是为了来会合男友早透支掉体力，想结束这趟飞越南的航班后把那诱人的身子交给那猪猡吧。
　　真是暴殄天物，如此美艳性感的极品美腿，怎么能白便宜尤剑这舔狗，没错，对楠楠异想天开的舔狗。
　　尤剑你这辈子也别想碰到我的楠楠，她那双维密美腿是我的。
　　情伤，疲惫，酒精，黑夜，异国，酒店……
　　这是个趁虚而入的好机会，看着程星钗修长性感的玉腿，白彦辞欲火灼心。
　　正当他想追上去的时候，脚被半裸的巩梦绊了一下。白彦辞焦急地抬头望向逐渐远去的长腿空姐，后巷的暗影处似乎有些身影在随着她移动。
　　白彦辞焦躁地瞪了几眼暗处蠕动的黑影，视线在巩梦与程星钗之间来回游弋，忽然一个卑劣又恶趣味的念头不知为何浮现在脑海里。
　　他轻轻推开软瘫的巩梦，将她靠在一旁的灯柱，“梦梦，我去停车场开车过来，你在这稍等一下，我去去就回。”
　　说罢，他没理会巩梦的回复，径直快步向程星钗那边走去，身影很快消失在后巷远处。
　　后巷的灯光闪烁不停，夜店里令人亢奋而迷乱的音乐从打开的后门透了出来。
　　放纵的音乐宛如恶魔的呢喃一般钻入暗处男人们的耳膜里，回荡着堕落与放纵的欲望音符。
　　巩梦热汗交缠的胴体在摇曳的灯光里闪烁着诱人的魅惑色泽，她呼吸渐渐急促，因不安与恐惧而引起的颤抖反而流露着诱人的律动。
　　周围的黑影，裹挟着愈发燥热的空气，慢慢地，向这具半裸的娇艳胴体围拢过来……

第32章 恶念诱发
　　滑着香汗的胸脯剧烈起伏，巩梦大口大口地呼着气。她手忙脚乱地扯起被淫水沾湿的桃红蕾丝公主裙，想要遮掩闪着魅惑光泽的滑腻胴体。
　　黑影，渐渐逼近，不断耸动、摇晃、压抑……
　　昏暗后巷里，男人们的欲望在放纵的边缘。
　　不要……不要……不要过来啊……
　　绿茶公主心里哀嚎，她想跑，但刚才与男友偷情的激烈性爱余韵仿佛烈性迷药般让她酸软无力，缓缓逼近的身影使她手脚冰冷，黑暗中一对对瞳孔宛如实质的兽欲和恶意令她浑身发颤，远处后巷里男友消失的背影夺走了她最后的幻想。
　　白嫩的肉体上，灯光，渐渐被黑影遮住。
　　虽然，真的很想看下去，剧情令人兴奋，而且女角如此动人的片子难以遇见啊，可她是同事啊，还是不能袖手旁观。
　　嗯……虽然刚刚也旁观挺久了……
　　朱沿心里吐槽，在慢慢围拢的几个人后面，用力咳了几声。
　　感受到几个越南小伙急躁而不满的眼神，朱沿嘴角一抽，心中颇为无奈。
　　越南小伙咋都如此奔放啦，想干啥呢，轮着来？有这么饥饿吗？
　　他悄悄瞥了眼地上瑟瑟发抖的巩梦。
　　啧啧，确实水嫩，还是个病娇，之前楠姐“款待”的晚宴尝到的滋味可润了，要不待会把小公主弄昏了重温一下……
　　朱沿摇摇头，强自驱散脑中骚动的杂念。
　　不知为何，他感觉自从进入夜店以后，脑海时不时会泛起恶念，压下色欲时宣泄暴力的念头却是不断膨胀。
　　“Get out of here！Right away！”朱沿扭了扭手腕，目光凶狠地喊道。
　　回应他的是一堆#&@&*#……%！@&%#） %……的越南话，从几人鄙夷和嚣张的表情来看，朱沿这位越南语负一级的考古学毕业生秒懂众人亲切的问候。
　　他也不多话，一个箭步冲了上去，毕竟他懂得英语也不多……
　　几个越南小伙见这相貌平平又没几两肉的家伙冲过来，集体陷入懵圈状态。
　　不多哔哔几句吗？嘴遁才是夜店格斗的核心技术啊。
　　“啪”一声闷响，一人小腹被朱沿膝盖撞到，疼得弓起腰，瘫倒在地干呕起来。
　　一人见状抡起拳头挥向朱沿，没击中，反而用力过猛有点失去平衡。
　　朱沿瞅准那人晃悠的空档，跨步一展，手肘对准他的下巴往上用力一勾。
　　头部受到自下而上强烈的震荡冲击，瞬间眼冒金星，身体无力地斜着倾倒。
　　朱沿眼中凶光扫过另外两人，他们脑中寒气冒起，双脚打摆下意识向后缩，见朱沿没有再动手连忙连滚带爬向外跑。
　　巩梦目瞪口呆地望着目光凶狠的朱沿，嘴张得老大。
　　这嘴张得……都能塞下一支大鸡……腿了……
　　朱沿瞄了眼呆滞的绿茶公主，心中忍不住吐了个槽。
　　“那个……先把衣服穿上，当心着凉。”朱沿迎着将近40度的热带晚风，关心起同事感冒的问题。
　　巩梦看着朱沿毫不客气全身无死角打量的眼神，脸色一红，急忙拉扯那身散发着性液荷尔蒙与甜媚香水味的桃红深V裙，扶着电灯柱整理衣物。
　　她推开朱沿伸来搀扶的手，一言不发地往外走。
　　“谢谢……”巩梦停下脚步，低声说了句，简单的两个字没了平日的娇甜，多了分疲倦和冷漠。
　　朱沿挠挠头想客套几句。
　　“你看见了吧？你一直偷看是吧？”巩梦微微侧头回眸，凌乱的发丝将她可人的脸庞笼在阴影里。
　　朱沿愣在那，不知说啥好。
　　“帝苑的晚餐希望你吃得开心，请你把今晚的事忘了，毕竟我也忘了那晚我吃了什么……”说完，巩梦继续往外走去。
　　忘了吃了啥？我为某存在感不强的兄弟默哀几秒，朱沿嘀咕着。
　　他讪讪挠挠头，目送巩梦离去，毕竟她已经走到灯火明亮的前街准备拦下出租车。
　　现场看了一场男女湿滑社交，还与当地年轻人友好交流了一番格斗心得，他没了继续喝酒的兴致，准备回去叫上强哥走人。
　　临到门口，他漠然地看向后巷暗处的角落，嘴角微微上扬，随即关上门。
　　“妈的！”尤剑无能狂怒地往墙锤了一拳，想起齐项野那双冰冷的瞳孔，他的怒火不由地被心底窜起的寒意熄灭了几分。
　　“这周五是最后的限期，还钱或者给我等价的东西，后果自负。”尤剑脑海中回荡着齐项野临走前冷冰冰的叮嘱，或者说警告。
　　恐惧，无力，绝望使他给烟点火的手微微打颤。
　　猛吸了几口烟后，尤剑脑子稍微冷静下来。今晚倒不是完全没收获的，至少他能察觉到齐项野望向自己女友时潜藏的贪婪。
　　对于程星钗的美色，他可是颇为骄傲的，这妞读书时并不出挑，他使些手段拿了她的第一次，后来即使越长越漂亮成了令人垂涎的美艳空姐也对他死心塌地。
　　但处处留情的尤剑哪会绑死在一棵树上，对于对他千依百顺的程星钗有点玩腻了，反而那位对他高冷漠视的沙楠女王倒是念念不忘。
　　他今晚带着程星钗来存了点龌龊的小心思，男人嘛，哪有不喜欢美女的，特别程星钗这种极品美腿空姐，什么事情都好谈……他乐意让齐项野对程星钗揩点油占些便宜。
　　可是程星钗的抗拒以及齐项野的冷冽锁死了他的债务宽限的可能。
　　那笔他挪用公款却输清光的赌债仿佛锁链一般缠着他，锁链一头紧紧栓在他的脖子，另一头握在齐项野手中。
　　如果他挪用公款的行为曝光，他毁了，他站队的派系也脱不了干系，更别说齐项野的手段了，他有些朋友在日本可是领教过通元阁的厉害的。
　　还有机会的……还有几天时间……
　　正在向外走去的尤剑抬头望见不远处一个脚步虚浮的美女与她旁边意态亲昵的男人，怒火骤燃。
　　他快步冲过去，用力抓住女人手臂，一把扯了过来，盯着身旁男人，脸色阴霾。
　　“星钗，你勾搭着他去哪？！”
　　程星钗酒醒了一半，低下头，神色慌张地撑开白彦辞的搀扶，抿着小嘴不知所措。
　　白彦辞脸色如常，保持一贯风度，眼中隐约闪过一丝恼怒。
　　他摊开手，笑道：“尤先生误会了，我恰巧经过，见小程喝得有点上头。像小程这样的绝色大美人夜里在越南街头一个人很危险，我自作主张想送她回酒店，照顾一下而已。而今正牌护花使者出现，小程就交给你咯。”
　　白彦辞的话从程星钗听起来就是个温柔有风度的体贴前辈，既赞扬了程星钗的美貌，又暗戳戳指出尤剑把她独自抛在越南街头是危险的，最后还为尤剑责怪女友勾搭的行为解围，把责任往自己身上揽，寥寥几句在程星钗心里留下不错的形象。
　　但同样的话传尤剑耳里就变味了。绝色大美人？夜里？送回酒店？照顾一下？
　　作为暗地里没少意淫沙楠的舔狗，尤剑哪会不认得眼前挺拔俊朗的白机长，他要是不知道白彦辞除了女友外周围猎艳的名声，哪会还存着纠缠沙楠的念头。
　　白彦辞这风度翩翩的色坯的嘴脸他可清楚了，如果不是自己及时逮住，头上指不定长出片草原。
　　白彦辞看尤剑脸色晦暗，“我女友还在酒店等着我，我先失陪了”，说罢，他避开程星钗的视线，对尤剑得意一笑，随即施施然转身离开。
　　“剑，白机长真好，我……”
　　“闭嘴！”压抑着怒火的声音从尤剑牙缝里挤出。
　　他见过白彦辞这种故作姿态的微笑。
　　沙楠刚和前男友分手时，是尤剑当舔狗最彻底的一段时间，后来一次献殷勤中他被睡服了沙楠的白彦辞“礼貌”劝离时，白彦辞也是这么一副恶心的笑容。
　　看着女友委屈又不满的神情，脑海中白彦辞充斥着嘲讽的笑容，以及齐项野冰冷的双眸在扭曲缠绕。
　　妒忌、愤懑、不甘、焦躁仿佛乘着一股失控的洪流在心里横冲直撞，最后汇集成灼心的恶意在尤剑体内焚烧。
　　尤剑咬合肌鼓起，看着程星钗，眼中抹过决绝和恶意。
　　转过街角，白彦辞饶了个弯向后巷走去。
　　回去接巩梦吗？
　　平时他会的。
　　但今晚，他更想欣赏甜美公主被众人蹂躏，这是他潜藏心底，但从没实施的邪念。
　　他留意到离开时那几双警戒又火热的目光，现在回去正好赶上一场施虐与色欲的大戏。
　　他今晚觉得特别畅快，不知为何，似乎道德的制约失灵了，原来放纵心中的恶意的感觉如此快意。
　　回到后巷，令他瞠目结舌的不是淫手白肤的交缠，反而是朱沿夸张的武力输出。
　　白彦辞半眯着眼，靠在墙上没吱声，对方瞬间撂倒两人的勇猛不知为何在他心里留下丝丝恐惧，特别是朱沿临进门前向他这边望来的目光，令他骤然心悸。
　　其实朱沿打斗中发现了他，不过没有声张，临走前把巩梦对他撒的气算到白彦辞头上，对他发动了暗之音异能，在白彦辞心底留下恐惧之种。
　　此时朱沿和白彦辞都不知道，这无心之举埋下的种子未来会为两人带来什么戏剧反应。
　　Silver Club附近的男男女女因为各自的欲望或行或止，各怀心事。这一切全部收入Silver Club顶楼天台的一对眼里。
　　齐项野摇晃着酒杯里琥珀色的烈酒，嘴角勾起满意的弧度。
　　他的瞳孔隐约有一股晦暗流转的漩涡。
　　恶意，在游荡。
　　他挠了挠身上的异兽纹身，颇为满意今晚的操作，恶意的味道让他上瘾，他认为恶意是异能为他带来的最大恩赐。
　　他很满意自己获得的异能，恶意诱发。
　　（1）双眼能将恶意可视化，别人的恶意在发动异能时会呈现不同颜色浓度。
　　（2）能利用自身的恶意诱发周围特定人的恶念，并不是说对方会马上做什么坏事，但能放大对方心中的恶念，诱发对方作恶的念头。
　　（3）能捕捉和吸收周围散发的恶意。
　　虽说齐项野的异能并不能控制别人做出特定的坏事，这存在偶然性，但他很享受这种诱发别人恶意的能力，欣赏一张张被恶意污染而扭曲的脸孔。
　　但这项异能的负面影响很大，齐项野对恶意的吸收已然上瘾，漠然冰冷的神色下压抑的是无时无刻在翻滚的恶念。
　　对他来说，理智甚至是一种枷锁，他觉得自己是一只披着人皮的恶犬，人性束缚的外皮闻之发臭。
　　齐项野一口闷了杯中烈酒，回想今晚他尝试恶意诱发的几人。
　　对尤剑，他很满意，种子已经发芽，他期待那朵失控绽放的邪花。
　　对白彦辞，他很欣赏，对方的恶意隐秘而绵长，得体的外套里裹着卑劣的灵魂。
　　对朱沿，他很讨厌，这个年轻人一再破坏了他的谋划，例如上次明斯赫夜宴，例如这次恶意诱发的越南小伙的凌虐，对方身上有一股让他忌惮又憎恶的气味。
　　他甩甩头，强自压下体内汹涌的恶意，提醒自己要以任务为主，银越的买卖才是重头戏。

第33章 传奇的落幕
　　朱沿深呼一口气，睁开眼，结束今天的冥想。
　　自从发现冥想能极其缓慢地滋养异能后，他坚持每天早晚各一次的冥想。
　　当然，迫使他坚持冥想还有另外一个更重要的因素，他越发明显感觉到自己日与夜的精神状态分歧变大。
　　入夜后，识海里古图上的异蛇似乎活过来一般，自身的暗之音和情瘾异能得到增幅的同时，行为和意识也受到影响，变得更加阴戾狡诈，对欲望的把控更加放纵。
　　这也是他对自己居然向夏莎莎以及萧恬筱下手感到惊讶的原因，毕竟那种行为他平日是敢想不敢做的。
　　他觉得使用异能不是没有代价的，他的思想正被古图内的什么东西侵蚀着。
　　得到肉欲满足的同时，他忐忑，他迷茫，有时细想时甚至有点恐惧，手脚冰凉。
　　而冥想恰恰能平复他日益失控的思绪，特别是冥想时古图中赤猿那股蛮荒又炙热的气息，能迅速消融阴冷。
　　朱沿挺了挺腰，窗外阳光正好。
　　银越的高级会所装潢豪华，但丝毫不俗气，不少细节展示了设计和装修的格调和韵味，体现出这个势力覆盖越南东南多个城市的大组织的财力和底蕴。
　　银越背景复杂，明面上是做的是文娱类生意，暗地里走私贩卖没少碰。
　　受邀参加银越交流会的各人不会深究展品的来路，大家会默契地只论价值，毕竟能摆得出来“交流”的已经被“洗”过一遍。
　　银越交流会信誉还不错，质量有一定保证。
　　“朱沿，银越会以东家身份率先把自家的展品逐一介绍，然后留出一段时间让众人咨询，”沙楠踩着尖头蛇纹高跟鞋“啪啪啪”地往会场走去，“客人私下的交易银越不过问，但他们与客人之间只采取以物易物的交易形式。”
　　沙楠撩了撩油亮微曲的秀发，一双附着蝉翼般轻薄透亮黑丝的极品大长腿气场十足地迈着魅惑的步伐。
　　她单手勾着一只米黄色宝格丽小号限定款包包，米黄色西装超短裙紧致地包裹着她173高挑的身姿，凸显了她极有女人味的S型身材，干练柔美之余艳色流转。
　　她雪白天鹅颈上的Van Cleef & Arpels项链，以及纤细手腕上的Tiffany玫瑰金镶嵌的手链都很好地衬托出她高傲奢靡的气质。
　　与她并肩而行的朱沿却是活脱脱一副涉世未深愣头青打扮，面试时的西装配上松垮的领带还有毫无光泽的皮鞋，以及手里提着的小型旅行箱。
　　这造型，迎面而来的酒店工作人员见着也会嘴角一撇。
　　“唉，虽然我能打能抗，但以物易物安全嘛？越南治安有点问题的……”朱沿紧了紧手中的旅行箱，里面装着公司库存的两件价值不菲的展品。
　　“嗬～”沙楠掩嘴轻笑，“看来沐妍没怎么用心教你哦。”她不忘说了句华沐妍的坏话。
　　“这种小型旅行箱是特制的，价格很贵，内置GPS定位系统，顶级防震。没有密码的话，想无损物品的暴力开箱难度不小。上点档次的拍卖行都会备着些这种箱子。”沙楠拍了怕朱沿肩膀，“银越多次举办这种交流会，安保交通的配套很完善，不用担心。而且在胡志明市一带，谁敢对银越的客人动手脚啊，那胆子得有多肥，恶意的有多深啊？”
　　沙楠边走边交代朱沿交流会的具体事宜，虽然沙楠鉴定能力不太入流，但实际商务活动很在行，而且为了这次活动也没藏私，教了朱沿不少干货。
　　一旁的巩梦虽然笑容依旧明媚客人，但多多少少有意地落下两人一步距离。
　　朱沿几人一路行至展厅，里面人不多，各自三三两两交谈着。
　　沙楠的到来马上引起尤剑的目光，他呼出一口浊气，抛开烦躁的思绪，快步靠近梦中女神。
　　“楠楠，你来了，我刚刚才和银越方面主持这次交流会的黎先生聊天。”尤剑昂着头，自信满满道：“听说这次会有几件高水平的文物展出，这里面有咱们合作的空间。”
　　“哦，连市博物馆的精英鉴定员都说好的展品吗？呵呵，我心动咯～～我同事朱沿也是从事鉴定的，虽然和你没法比啦，你好心关照一下咱们哦～～”沙楠娇笑着向尤剑靠了靠，一阵馥郁高端的香水飘入尤剑鼻翼，使他愈发得意。
　　“关照没问题，但鉴定不是什么人都能胜任的。不少挂着鉴定员头衔的年轻人缺乏扎实的知识和以及经验的打磨，很容易丢人现眼……”尤剑侧头瞥了朱沿一眼，满脸的鄙夷，“走，楠楠，咱俩去那边慢慢聊”他的手扶在沙楠的后背，带着沙楠向一旁走去，压根没搭理朱沿。
　　沙楠没有拒绝，反倒是向尤剑贴近一些，红唇近距离对他笑语呢喃。
　　尤剑对女王的耳边轻语很受用，手更是缓缓滑到沙楠腰间。
　　“哟，我校的朱同学的鉴定水平得不到同行认可啊，要不要本姑娘带带你啊？”
　　范枫画标志性的刻薄声音从一旁传来，朱沿扭头看见身穿银灰色小外套的白眼小野猫范同学。
　　她披着的简约白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰肢和小巧的肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。
　　下半身一件银灰色包臀裙，堪堪没过翘臀野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜完美贴在两腿玉腿上，丝袜上暗绣的鎏金丝线在火热的阳光下很吸引眼球。
　　“对我这种有才能又受到排挤的专业人士，慧眼识珠的有识之士有两句评语。”
　　“有屁快放。”她反了个白眼，不当捧哏。
　　“是金子，总会发亮。”
　　“接着放。”
　　“是精子，总会发浪。”
　　范枫画一脸嫌弃地啐了一口，沉吟一下，压低声音道：“朱沿，尤剑在鉴定上确实有两把刷子，否则不会年纪轻轻被汪率拉拢提拔，但他和我并不是同一派系的……”范枫画咬咬牙，继续道：“解副馆长很欣赏你的才能，如果这次你能帮我淘到好东西，我可以为你美言几句，进入市博物馆的编制，核心那种。”
　　“你看，这次用来交易的展品是我亲自携带的，这是解副馆长对我的重视。”白眼小野猫提了手中扁平的特制旅行箱。
　　在范枫画看来，进入编制，而且加入副馆长的核心是朱沿梦寐以求的愿望。
　　要知道解贾可是馆长的最热门人选，能搭上这阵扶摇直上的东风可比在外面当个可有可无的打工人强多了。
　　朱沿轻轻笑了下，“帮忙没问题啊，无论是作为曾经的同学，还是蔼溪的闺蜜。”
　　看着他淡然的笑容，范枫画感觉有点怅然，曾经她不屑一顾的同学，似乎已经悄无声息地超过自己，走到更远的地方，从容回眸了。
　　离开始还有一点时间，朱沿东瞅瞅，西逛逛。
　　虽然真正有价值的展品还没揭晓，但展厅内装饰用的艺术品大多有不菲的价值，这从附有物品信息可以看出。
　　作为对古物有点研究，对艺术品毫无兴趣的拍卖行打工人，朱沿却看得饶有兴致。
　　不是他突然开窍了，或者他对某件艺术品看对眼了，而是他越看越不对味……
　　场内大概十分之一艺术品没啥波动啊。
　　现代艺术品缺乏历史沉淀没有波动可以理解，但那些标明着是一个世纪前甚至更早的艺术品没波动是什么回事？
　　朱瞳异能扫描失灵啦？
　　朱沿疑惑了一会，表情严肃起来。
　　这是一种警号，身体发出的警号。
　　有些日子（小于2天）没有激烈的社交活动，自己阴阳失调啦？
　　要不来盒静心口服液试试……
　　嗯，男人发情要静心。
　　朱沿晃晃头，没多深究，异能本身就不科学，他又不是修灵异学的，想不通就甭想呗。
　　此时场内的安保倒是吸引了他的注意。
　　若不是刻意留意眼神的话，他差点没察觉那些混迹在客人间的安保人员。
　　整个场地少说有几十个便装安保人，而明面上穿黑西装的保安也有几十人。
　　见微知着，难怪楠姐说银越势力范围内不用担心安全问题。看来在胡志明市，没有当地组织会不智到对和银越交易的客人动歪脑筋。
　　当然，有没有其它地方的势力敢动手另说，估计没极大利益或实力的话，不至于脑抽风在银越的场子乱来吧。
　　不多时，朱沿看见不远处一个气势不凡的中年人笑着与尤剑沙楠结束寒暄，走向讲台。
　　他皮肤黝黑，脸颊瘦削，平缓有点凹陷的颧骨使其看起来有点狡诈。
　　一双泛黄但眸光流转的眼睛犹如鹰隼般锐利有神。
　　紧抿的双唇微微张合，谈吐间嘴角不时扬起自行之色。
　　黎峰腰背挺直，双臂自然摆动，不急不缓的步子踏在光亮的大理石地板上，发出清脆而响亮的脚步声。
　　全场的杂音随着他走向讲台的步伐而慢慢歇止，作为银越实际掌权的黎氏家族少壮派的领军人物，众人的目光自然而然地汇聚在黎峰身上。
　　“欢迎各位莅临的来宾，这是我首次主持的交流会，若有不周，请多包涵。希望大家能取得令人愉悦的收获。当然，如果对这次的收获不够满意，请务必告诉我，我明年为你提供折扣。”
　　作为越南华侨后裔，而且长年保持与华夏密切往来，黎峰的普通话说得很标准。
　　简简单单的开场包含的信息却不简单。
　　与银越多有合作的客人从彼此交流的眼神中读出玩味的内容。
　　首先，银越交流会有点像黎氏家族的传统，作为迁往越南且发家的黎家，生意重心并不在交流会，但每年交流会负责人的身份却代表着黎家内部各派权力的分配。
　　所以每年交流会的负责人在黎家几房的轮换，一定程度上也代表了银越组织权力的的更迭。
　　现在黎峰敢说出他负责明年的交流会，这说明了他在黎氏甚至银越内部地位的稳固。
　　其次，黎峰表示他能提供折扣，这表示他不但是交流会的负责人，而且手握的权力很大。
　　要知道银越交流会的展品大部分由黎家的宗族库房提供，黎峰若是在展品交易上能提供折扣，他在黎家宗族的权力已然不言而喻了。
　　又一番简洁的客套话后，黎峰开始介绍这次准备的3件展品：一幅油画，一个雕塑，一块石碑。
　　油画是19世纪中叶印象主义作品，名为《真与伪》，画风细腻，颜色渲染和谐而极具视觉冲击力，颇有印象派名家雷诺阿的风采。
　　画中2位相貌相似但神态迥异的女人以不同的姿势纠缠在一起，一位面容白皙带着灿烂笑意的少女拖着乌黑发臭的的身躯，十指剐蹭着另一位中年妇人的皮肤血肉。
　　被抠挖的妇人双目紧闭，表情麻木，俨然一具生命消逝的尸体。
　　雕塑是一件檀香木雕塑，以一面两相的仙人像示人。
　　越南木雕久负盛名，工艺精致，栩栩如生。
　　这件仙人像雕刻选用上等的檀香木，年岁悠长却隐有芳香缭绕。
　　仙人半张脸隽永沉默饱含岁月的沉淀，半张脸斑驳扭曲不满金漆裂痕。
　　但扭曲半脸上的金漆并非劣质金粉，而是先髹以生漆，再贴以真金，历经数百年敝然金光灿烂。
　　这种真金镶嵌的木雕大多法相庄严，典雅平和，但这尊木雕的半张破裂金面充满不净与奸诈。
　　同样的样貌呈现两幅截然不同的面相，却是矛盾而统一，并无违和冲突的感觉，工艺令人惊叹。
　　轮到介绍残破石碑时，黎峰好整以暇地顿了顿，让大家自行观察一会，并没马上介绍。
　　石碑材质是花岗闪长岩，从它的形状与缺口来看，应该是原碑裂开的一部分。
　　无论是碑阳（碑身正面）使用的铭文字体，还是碑身两侧斑驳的枝叶纹，皆有不少的破损，铭文的正下方，镶刻了方型印章。
　　外貌确实古色古香，浑厚沧桑，但看不出有什么特别之处。
　　“郑……郑和！？”
　　有个惊疑不定的声音响起，场内不少人感到惊诧，石碑正下方的方型印章里，雕刻赫然是“郑和”二字。
　　黎峰双手撑在桌面，身体略微前倾，神情自信地从嘴巴挤出五个字：“传奇的落幕。”

第34章 恶意鼓动
　　“传奇的落幕？难道说你有郑和葬处的线索？”
　　这个疑问迅速引起会场内一片哗然。
　　明朝郑和七下大西洋的事迹在华夏广为人知，是古代华夏史上首次由中原王朝大规模组织的官方大航海活动，比西方足足早半个多世纪，其航程之远及船队规模之大，实属罕见。
　　虽然人们不一定知道七下西洋涉及的具体国家或活动，但历史课本上的只言片语还是给广大学生留下一点印象。
　　很多人说， 英雄，不问出处。
　　但很多人没留意到，传奇，无问归宿。
　　一个人一生有那么一件事或一瞬间能载入史册永留后世，就是传奇，但人们茶余饭后往往不怎么关心传奇是如何落幕的。
　　关于郑和之死，《明史·郑和传》的记载十分模糊。学者郑鹤声、郑一钧提出的“郑和1433年死于古里国”的说法，得到较多接受。
　　但也有研究者认为该说所依据的《非幻庵香火圣像记》内容错乱残缺，且该说对相关文字也有误读，指出据《大明都知监太监洪公寿葬铭》，在第七次下西洋中出使古里国的只是副使洪保，郑和并未前往。
　　与此相关，还存在关于郑和葬处的争议。
　　郑和墓位于南京江宁区牛首山南麓。
　　宣德八年（1433年），郑和在第七次下西洋途中在印度古里病逝。
　　清代同治年间的《上江两县志》记载，郑和被宣德帝赐葬于南京牛首山。
　　但也有学者认为牛首山墓只是衣冠冢，甚至有学者认为郑和葬在牛首山宏觉寺塔地宫里，迄今莫衷一是。
　　刚刚黎峰说这块残破的黑石碑记录了传奇的归宿，难道它上面记载了葬处的蛛丝马迹？
　　毫无疑问，其研究价值和历史意义将极为惊人。
　　这是一个交流会，一个以物易物的交流会，在场人士的心跳渐渐加快。
　　在议论和喧哗持续一段时间后，黎峰轻咳一声，全场目光迅速聚集在他身上。
　　黎峰好整以暇道：“郑和下西洋七次都到过的而且每次首站是占城，越南的西贡地区，即我们现在脚下的土地，现称胡志明市。”
　　“郑和每次抵达占城占城国王都要头戴三山金花冠，身披锦花手巾，腰挂八宝方带，骑着大象，率领大小官员、酋长五百多人，身穿节日盛装，载歌载舞到码头上夹道欢迎。”黎峰目露敬仰与羡慕的神色娓娓道来。
　　“据历史记载，身位天朝上邦的大使，且是大明官方大航海项目的负责人，郑和总揽下西游大航海事宜的重权。航行期间，郑和的私章代表着最高等级的权力。”黎峰操控镜头放大石碑正下方的印章刻印。
　　“正文部分有诸多损毁，但从可见的只言片语中来看，这块石碑是原碑的一部分，上面记载的是墓志铭，郑和的墓志铭，而且保有郑和的私章印刻。”
　　此话一出，全场躁动。
　　“为什么私章要刻在石碑上？”知识储备用在美妆上的考古专业小野猫毕业生低声说着，看起来像是自我疑问，但眼神却是瞟向身旁的朱沿。
　　想问就直接问嘛，搁那装啥呢？朱沿心里吐槽。
　　“这是越南后黎朝时期皇家贵族的传统，一些占城古物的石碑会用这种私章镌刻的形式记录重大事宜。”朱沿解释道。
　　“还行，你的基础蛮扎实的，虽然我没问你也知道。”范枫画平淡地移开眼。
　　你的傲娇可真还行，朱沿撇撇嘴没理她。
　　台上，黎峰继续着自己的发言，“我们将铭文扩印出来，交由本地专业的鉴定机构检验，证实铭文字体和书写格式，与同时期的王族铭文极其相似。”
　　墙上几部显示屏切换出多张保存博物馆里的石碑图片，场内众人各自对照着，纷纷点头。
　　“郑和的私章早已视传，这些是我们从各地收集到保有郑和印章的卷轴的图片，对比可见石碑上的印章和这些卷轴上的图案大致相同，由此我们推断石碑上的印章与郑和私章基本一致”黎峰调出本地机构的检测结果。
　　虽然检测证书上都是越南语和英文，但他的结论让场内不少人的呼吸急促几分。
　　“这些证据……不能算正面证据吧……”场内有个声音轻轻响起，说完那人有点不自在地扭头看向别处。
　　几十双银越安保人员的目光随着黎峰的视线聚焦，压力可不小。
　　黎峰颇有风度地一笑，盘了盘色泽温润的玉扳指，“没错，在场来宾是行业内的资深人士，以上的证据自然不足以佐证，为此，我们专门申请了氧化层检测。”
　　氧化层检测！
　　场内大部分人的目光顿时期待起来。
　　“氧化层检测是啥来着？”范枫画眼珠子又灵活地瞟向朱沿。
　　范同学YYDS，你的基础扎实得令我破防了，知识限制了我的想象力啊……
　　你是穿粉红花裙逛街过答辩的吗？
　　摊牌吧，母校越大你家开的实锤了。
　　朱沿费了老劲忍住吐槽，对同系同学复习考古专业知识点：“检测氧化层是推算古物年份的重要手段。氧化层形成是由于空气，水或土壤中的化学物质与石头本身的矿物质发生反应，氧化层过程极其缓慢，需要几百到上千年。”
　　朱沿瞄眼旁边期待解释又专作不在意的范美女，继续道：“专业机构通过电子显微镜对组成氧化层的化学物质进行对比分析，可以推断出其形成过程所处的地带。更重要的是在不损坏石碑本身的情况下，对氧化层中附着的微小碳粒进行碳素年代测定，推断出古物的存在时间的长度。”
　　范枫画正要制止自己豁然开朗的表情，朱沿马上补了句：“当然，这些基础知识大家懂，你有什么要补充吗？”
　　范同学挑挑眉，不咸不淡地扔下句“还行吧”，然后扭头道另一边去。
　　台上，黎峰对着大屏幕里检测报告被圈出来的段落朗声说：“氧化层很均匀地覆盖在石碑的正面，特别是存在于铭文之内，这意味着铭文一定是在远久的过去被刻上去的。另外，从氧化层上面附着的颗粒检测出锶，镁等多种微量元素以及存在于碳酸钙里的其它元素，其比例和状态符合越南后黎朝时期占城文物的氧化层构成。那么究竟检出的年份是多久远呢？”
　　黎峰顿了顿，众人屏住呼吸。
　　他自信地张嘴笑了笑，露出白牙，“大概600年，误差不超过20年。”
　　历史记录，郑和于公元1433年的第七次下西游航海中逝世，距今大概600年！
　　一瞬短暂的静默后，会场内仿佛被掷下一颗重量炸弹，引发不约而同的惊呼。
　　黎峰很满意在场宾客的反应，拍拍手，“虽然碑文破碎残缺，但这块石碑的面世无疑对定位一代传奇的葬处有巨大作用。”，说罢，他躬身后撤几步，笑着大方地邀请众人参观。
　　罩着石碑的展示柜很快被人围了起来，绝大多数的人无法把目光从石碑上面挪开。
　　当然，也有异数，例如某一脸便秘陷入自我怀疑的缺日鉴定员。
　　朱沿挠挠头，视线疑惑地在三件展品间来回切换。
　　围观人群眼中的兴奋随着铭文的全面阅览而越发炽热，仅剩且可读的残缺碑文交代一些郑和下西游的事迹，同时夹了几句对占城（胡志明市）的喜爱。
　　虽然没有具体交代最后葬处，但从行文语句以及私章被允许刻印的情况，这块石碑很可能是郑和真正葬处的墓碑。
　　得到它！
　　这是众人心里浮现的同一愿望。
　　沙楠眼珠子一转，赶紧把尤剑拉倒一旁，整个身子几乎贴上去，修长火辣的大长腿隐蔽地划过男人裤裆，臻首低垂，透着热息的娇艳红唇挨在尤剑的耳廓，温声细语着什么，温热的香舌有时似乎碰上男人的耳朵。
　　尤剑对沙女王大胆亲昵甚至挑逗的耳语十分受用，神色心动的同时又有点犹豫难决。
　　沙楠忽然将朱唇凑得更近，不知在他耳边说了什么，尤剑猛地扭头望向沙女王，震惊，狂喜，贪婪同时呈现在脸上，手扶上沙楠水蛇一般的柳腰，贴着女王白净的雪脖深吸一口气，点头答应下来。
　　美艳女王身子微微一颤，娇吟一声，给了他一个千娇百媚的媚眼，带着清亮的高跟鞋脆响，自信满满地走回台上。
　　没多久，黎峰双手往下压一压，朗声道：“以上就是本次交流会的所有展品，我们进入交易的环节吧。”随即他就要走向远处一件不起眼的展品。
　　“黎先生，我想现在大家的心思都在这块石碑上，不如直接从石碑开始吧。”沙楠迈着大长腿走出来，挡在黎峰侧前方，明媚迷人的双眸直视黎峰眼睛，性感的艳色瞬间抓住众人的目光。
　　“哦？” 黎峰不置可否地环视周围略带期待且反对的宾客。
　　一般交易会遵循价值从低到高的交易方式进行，一来气氛烘托到位，二来吊足买家胃口。一开始就进行压轴物品的交易对卖家并没好处。
　　“我赞成这个提议，估计大家也跃跃欲试了吧。”尤剑此时站出来，坚决为沙楠站场。
　　见宾客没怎么反对，黎峰耸耸肩，表示没问题，“大家想必知道我们的规矩，以物易物，当场交易，我们银越持有最后选择权。”
　　黎峰让众人退回台下，开始交易环节。
　　奇怪的是沙楠并没有马上参与竞拍，反而媚笑着请让别人先来。
　　有人已然等不及，走上台，当众拿出准备好的文物，一番介绍。
　　黎峰不时表现出感兴趣的表情，引得那人讲得越发起劲，台下少数人担忧黎峰太感兴趣轻率答应下来。
　　其实这只是银越东道主惯用的伎俩，在热门展品交易里对先下场买家的物品表现出兴趣，从而引起别人的忧虑，迫使宾客拿出压箱宝加入竞拍。
　　第一人讲完下台没多久，马上有人走上台，似乎生怕黎峰答应交易。
　　当然，受邀参加的买家都在行业里摸爬滚打过，大部分人并还是保持淡定的，毕竟自己带来的展品就这些，规定现场交易，想事后额外加码也没办法。
　　宾客，一个接一个地上台介绍自己带来的展品，尤剑沙楠两人依旧岿然不动，黎峰扫两人一眼，眼珠子转了转，嘴角上扬，似乎品出什么味来。
　　朱沿悄悄凑近沙楠，低声道：“楠姐，我知道你盯上石碑了。”
　　沙楠不以为意地点点头。
　　“大概还和尤剑达成了什么交易吧？”
　　沙楠悠悠转过头，表现出让他说下去的意思。
　　“目前来看，对比被宾客摆上台面的物品，我们手上的东西虽好，但没拉开明显的优势。既然你如此坚持交易从石碑开始，说明你有底牌能和竞争者拉开差距。我能想到的临时又有效的方法是，质量不够，只能数量来凑。”
　　沙女王深深地看了他一眼，兴致盎然，“还有吗？”
　　“还有一点佐证我的想法是你的态度转变，从一开始的坚持，到交易开始后的的看戏。太违和了，我觉着你的底牌并不是不可复制的，必须要杜绝别人复制的机会。因此你一直旁观竞争对手单独上台，你待到最后联合尤剑用我们和市博物馆加起来的两件藏品换石碑。因为别人已经上台表明了参与交易的筹码，无法再临时联合别的买家叠加出价。如无特殊贵重物品搅局，你提交的方案必然一枝独秀。”
　　沙楠掩嘴媚笑起来，看朱沿的眼神既是真正重新认识的欣赏，又是偶拾珍宝的惊喜。
　　“楠姐，那块石碑有问题，千万不要梭哈。”朱沿把声音再压低下来，谨慎说道。
　　沙楠整个表情僵住，瞪着朱沿，一字一顿道：“证据？”
　　朱沿面色困窘地摇摇头，无奈说出连自己也无法说服的话，“直觉。”
　　沙楠难以置信地张了张嘴，眼中浮现出失望，声音不由自主地提高了几分：“直觉？你一句直觉就否定这单足以成为任何展会宣传爆点的交易？”
　　尤剑本来见两人窃窃私语已然不爽，听到沙楠的话，怒目圆睁，脸色不善地靠了过来。
　　“楠楠，你别听他的，他懂个屁！”尤剑怒了，眼前的愣头青瞎掺和啥啊。
　　尤剑鄙夷地瞪了眼朱沿，对沙楠劝道：“侧面证据很充分，氧化层的碳素检测也无可挑剔，这就是铁证啊，没有任何怀疑的空间。我是市博物馆的专业鉴定员，如果你怀疑我的水平，那咱们的合作到此为止。”
　　尤剑恶狠狠说着，心里却是一万个不愿意放弃，沙楠给的太多了，她的提议是：
　　（1）两人拿出各自携带的藏品捆绑投拍石碑。
　　（2）交易完成后，石碑交由尤剑暂时拿回去，市博物馆保留拓印版本，只限一份。
　　（3）回到越海后，远图拍卖行会用两件两人商定好的藏品“赎回”石碑。
　　（4）在胡志明市时，以及回越海“赎”石碑时，沙楠要与尤剑“亲密交流”各一晚。
　　尤剑相当于付出一件藏品，换回两件价值稍低的藏品，对领导有交代的同时，最重要的是，他能得到日思夜想的女王。
　　他当了沙楠这么多年的舔狗，终于轮到女王伸出下流的舌头舔自己的鸡巴了。
　　想到高傲的女王扭动性感火辣的肉体在自己胯下娇喘交合的场景，尤剑不禁心冒邪火，口干舌燥。
　　尤剑讲的她懂，而且周围行业内各位资深人士热衷的眼神也说明了他们对石碑的渴望，但每每看见朱沿无奈又坚定的眼神时，沙楠会不由自主地生出想要相信他直觉的荒谬念头。
　　“朱沿，交个底吧，如果你能拿出任何直觉以外的理由，我一定慎重考虑。”沙楠咬咬唇，真诚问道。
　　朱沿张张嘴，却说不出话来。
　　他总不能告诉沙楠自己靠外挂异能看出石碑的能量波动很不对劲吧。
　　是的，朱沿所谓的直觉就是朱瞳异能。
　　他之前扫描场内物品，有1/3的能量波动十分微弱，那些物品似乎没有历史底蕴的累积一般。那时他没上心，觉着可能异能出了什么纰漏。
　　直到他全力催发朱瞳扫描石碑，发现它波动极其怪异后，才认真怀疑上了。
　　对比旁边两件波动稳定浑厚的油画和木雕，石碑仿佛裹了一层极其单薄的外衣。
　　石碑本身几乎没有任何古物特有的能量波动，反而那层外衣散发的波动远比旁边的油画和木雕强烈悠长。
　　为了确认自己的异能不是间歇性抽风，朱沿可是铆足劲来回扫描石碑的，一来一回浪费的异能得进行好几次人类负距离社交活动才能补回来。
　　瞧朱沿哑口无言的窘状，尤剑咧嘴嗤笑，扶着沙楠的腰肢就要离开。
　　朱沿很无奈，只能尽人事最后一拼。
　　“楠姐，老板之前交代过，物品交易要经过我俩协商同意才能进行，否则要通知老板得到首肯……”
　　朱沿还没说完，沙楠略带嗔怒回头，语气冰冷道：“你是在用老板压我吗？”
　　“楠姐，我没那个意思……就当信我一次吧，”
　　她晃了晃自己的手机，“我已经留言给乔总，这次交易我全权负责，得失与你无关，你当涨涨见识吧，你未来能处理得更好的。”
　　感觉自己权威被挑衅的沙楠压抑住怒气，剥夺朱沿功劳的同时，没责怪朱沿“捣乱”，压根没提一路上对朱沿承诺的信任。
　　女王的信任薄得像张纸一样，不单止变就变，还不禁翻。
　　尤剑斜眼看向朱沿的目光充满戏谑，他的表情甚至不屑于掩饰赤裸裸的轻蔑。
　　不是有异能就能开挂啊……朱沿仰起头，对天呼出一口气。
　　总会释怀的，也许明天，也许以后，但不是现在。
　　“嗬～～我的鉴定员同学，你上司似乎不怎么待见你啊。”
　　范枫画不知何时站朱沿侧后方，轻飘飘地一句刺来。
　　“看来，你也没啥帮得上忙的地方嘛。”范枫画一语双关地嘲讽了句。
　　并不是她有多讨厌朱沿，不过优越感爆棚且习惯自上而下俯瞰旧同学的她，对朱沿之前淡然忽略她递出橄榄枝的态度耿耿于怀。
　　“能力不大，责任不大，确实没帮上忙，就这么着吧。”说罢，朱沿头也不回地转身离开。
　　“哼！装什么，给点好脸色还摆谱了！”
　　范枫画朱唇紧抿，恼怒地瞪着朱沿的背影。
　　沙楠的策略很奏效，在无人联合出价的情况下，她和尤剑的组合报价成功换回银越的石碑。
　　正当尤剑志得意满畅想着晚上春色满堂的极乐场景，齐项野过来向他道贺。
　　他亢奋的情绪在齐项野恶意鼓动的微笑中，一点，一点地，滑向深渊。

第35章 捆绑的胴体
　　“这……这里……这里是哪里……呃……这是……”
　　她脑子很乱，记得她独自一人在酒店房里等挺晚的，她还想着哄一下男友，让他别误会自己和白机长的关系。
　　连续的飞行执勤让她没抗住疲惫和睡意，当醒过来时，男友正焦躁且颓丧地坐在沙发上喝酒，大口大口闷，额角还有些许伤口。
　　那时，尤剑的眼神既绝望，又癫狂。
　　发现程星钗醒来，男友扑了上来，粗野地把她压在胯下，一言不发，喘着粗气，肏了起来。
　　不舒服，很不舒服，手脚被用力摆动，自己的身体仿佛成了发泄的工具。
　　没有交流，没有甜蜜，男友甚至不正眼多瞧几下。
　　灯火摇晃间，男友的目光很是陌生，烦厌，以及……残忍。
　　她的心空落落，不安、孤独，浑浑噩噩地听着男友的安排，与小枫坐上男友拦下的出租车。
　　隔着车窗，她好像看见溪溪男友疑惑的脸……一路的风景在飞逝……模糊……扭曲……
　　后来……后来就忘了。
　　不，失去了意识，隐约间，似乎听见垂涎的嗤笑……
　　程星钗涣散的瞳孔骤然一缩，映入眼帘的画面使她寒气直透脊背，昏沉的脑袋被惊醒了几分。
　　昏黄的阳光透过残旧的玻璃窗撒入简陋废置的仓库，尘埃似乎混合着如有实质的恶意，放肆地，乱舞，一具被麻绳捆绑吊起的身影在尘埃中微微摇晃。
　　修身的银灰色小外套被麻绳紧紧勒住，本来堪堪掩过腰线的简约小背心，凌乱地歪斜着，暴露出白净的腰肢和小巧的肚脐，年轻肌肤的白皙与麻绳禁锢下的红痕冲突而显眼。
　　下半身的银灰色包臀裙被绳索勒得陷入臀瓣，再也裹不住一贯野性的翘臀，超薄透明的10D肉色丝袜从臀部到脚脖完完全全地展露在空气中，丝袜上暗绣的鎏金丝线熠熠生辉，与阳光里乱舞的灰尘交相映衬，堕落，而诱人。
　　精细打理的发丝，毫无脾气地摇晃。
　　昂贵鲜艳的唇彩，毫无自觉地闪耀。
　　明媚高傲的脸庞无声低垂，宛如一个跌落尘埃的贵价芭比娃娃。
　　“小……小枫！”
　　程星钗失声惊呼。
　　“小枫！小枫！醒醒！快醒醒！小枫！快……”程星钗蓦地止住，窸窸窣窣的嗤笑从身后传来，她的心不自觉地慢了几拍。
　　这些声音，她昏倒前听过。
　　她瑟瑟发抖地扭过头，身后几双填满色念的目光贪婪地在自己身上恣意打量，那些眼眶里涌动的欲望在兽性和放纵的边缘徘徊。
　　程星钗颤抖着，缓慢地把目光从身后，移到自己身上。
　　程星钗骤然僵住，眼球剧颤，哀声尖叫起来，声音恐惧，痛苦，绝望。
　　“啊啊啊！！！”
　　“什么……声音……吵死了，西巴！疯了吗！？”
　　沉重的眼皮轻轻抖动几下，勉强撑开一条缝。
　　一对堪比维密天使的极致美腿在视野里乱抖，但似乎被什么束缚着，雪白的大长腿无力地在血色阳光中发颤。
　　范枫画呼吸不由一滞，她瞧见鲜红空姐制服包裹着的火辣娇躯正被麻绳绑住吊了起来。
　　空姐服的小外套以及雅白绸面的小衬衫因为向上拉扯的捆绳手臂而扯到半腰以上。
　　玲珑浮凸的模特身材半遮半掩地在赤阳中扭捏、挣扎。
　　程星钗一贯端庄优雅的空姐头变得散乱，娇媚如画的五官失去平日里出尘温婉的细致，动人的容颜此刻填满了惧怕。
　　最更让她胆颤的是，朋友程星钗身后在站着几个男友，他们或挨着墙，或抱着胸，但他们的目光一致的炽热，时刻压抑着色欲。
　　忽然，她察觉到那伙人里有双眼睛瞄了过来，欲望和恶意从红丝满布的瞳孔满溢出来。
　　范枫画赶紧闭上眼，强自压制梗咽的冲动呼吸了几下，眼睛微微挤开一个缝隙，悄然打量四周。
　　陈旧的仓库，胡乱废置的杂物，隐约的虫鸣鸟叫，没听见机动车开过的声音，还有几个垂涎之色不加掩饰的男人，心，不断往下沉，遍体生寒，她忐忑地感觉着自己身体的情况。
　　被捆住，正如不远处的邻居一样，被麻绳吊起来。
　　为什么会这样，自己是怎么被拐到这儿？
　　昨晚，交流会结束后她与尤剑马上向解副馆长和首席运营官汪率进行一场视频会议，尤剑得到两位大佬的表扬。
　　范枫画的全程划水招来汪率不冷不热的两句嘲讽，解贾没有替她说话，甚至没怎么搭理她就匆匆结束视频会议。
　　今天，尤剑趾高气昂地吩咐范枫画携带石碑回去，自己与沙楠还有些合作的细枝末节要洽谈一下。
　　她仍旧记得等车时尤剑轻蔑的神色，“密码我告诉你了，好好把石碑带回单位，这项工作应该没完全超过你的工作能力。”
　　哼！狗东西，拽个屁啊！和远图的风骚女人有什么合作，合作来一发吗？狗男女！
　　可怜的朱沿啊，自己的美女上司要被狗啃咯～～
　　不知为何，范枫画吃完早餐没多久脑子就昏昏沉沉的，而且尤剑这次表现确实亮眼，她除了表演个白眼的传统艺能外，噎着无从回怼，迷迷糊糊地上了尤剑路上招来的出租车，与程星钗一起去机场。
　　后来发生了什么……不记得了……天旋地转的……头很沉……好像在路上瞥见之前载过朱沿的黑色Jeep Grand Cherokee吧……是同一辆吗……
　　“呵呵……”
　　一声玩味的嗤笑从范枫画身后传来，打断她的回忆。
　　听起来虽然只有一个人，但她下意识地心跳加快几分，似乎她后面弥漫着赤裸又浓郁的恶意。
　　装晕，一定要装晕。
　　千万不能像星钗那样乱叫，这样只会激起歹徒的恶趣味。
　　她不敢阻止邻居毫无意义的惊呼。
　　当然，她也不想制止……性感貌美的空姐乱喊，很能吸引男人的目光，自己会相对安全……
　　“哒哒哒”，脚步声从范枫画身后传出，一只手随意放在她的胸脯，五指用力地揉搓一翻。
　　范枫画吃痛皱起眉头，但不敢睁开眼。她知道，睁开眼，看见歹徒样貌，后果只会更差。
　　程星钗后面的几人看见来人，不约而同地直了直腰部，脸色明显有几分畏惧。
　　“好吧，两位美女，你们大概也饿了，让我们赶紧开始。”一名戴着半截蓝黑色金属材质面具的男人一边揉着范枫画的乳房，一边不急不缓地说着。
　　“开始什么？你放开小枫啊！”
　　“我的要求很简单，”他从一旁拿出装有石碑的箱子，抖了抖，“密码，谁说出密码，谁可以离开。”他突然用力捏住范枫画的乳头，使劲一扯。
　　“啊！痛！放开！”剧烈的疼痛让小野猫无法继续装晕，惨叫出声。
　　“范小姐，别装睡了，起来玩游戏吧，这个游戏对两位是公平的，谁只要说出密码，谁就可以离开。”
　　“别伤害小枫，求求你们，放了我们吧，我们可以给钱。”见邻居惨叫，程星钗哽咽着哀求。
　　“密码？箱子的密码吗？我不知道，真的不知道，”小野猫神色恐惧的摇头，“求求你，放了我们吧，我真的不知道密码啊！”
　　面具男戏谑地盯着范枫画的眼睛。
　　目光冷漠，残忍，压抑着疯狂的恶意。
　　范枫画汗毛直竖，身子难以自控地颤抖起来。
　　“我……我真的……不知道……我……我只是小职员……尤剑……尤剑才是项目负责人……她……她是尤剑……女友……你让她联系尤剑吧……求求你。”小野猫不敢再看面具男的眼睛，低下头结结巴巴道。
　　“对，求求你们，放……放过我们吧，我们真的不知道密码……打给我男友吧，他会说的。”
　　面具男一言不发地走到范枫画面前，手指勾起她那张俏丽中带点野性挑逗的脸庞，手忽然抓着她绸面小背心的前襟，用力一把向下撕开。
　　一双柔软的白兔顶着银灰色鎏金花纹的性感胸罩蹦了出来，破裂的小背心无力地垂挂在小腹附近，大片白皙的娇嫩肌肤暴露在众人的目光里。
　　废置仓库里，如此一副被捆绑着的迷人肉体，男人们的呼吸暗自急促了几分。
　　“啊！！！”两位美女齐齐尖叫。
　　面具男慢悠悠地转过身，走到程星钗面前，双手各拽着空姐服内衬衫的领子，十指往两边用力扯开。
　　制服上的纽扣“噼噼啪啪”地往四周激射而出，柔软丝滑的小衬衫皱巴巴地烂在两边，细丝吊带的白绸胸罩露了出来，两只白腻嫩粉的玉兔随着程星钗激烈的呼吸和哭叫而乱蹦乱跳。
　　“啊！！！”
　　仓库内除了美女无助惊恐的悲鸣，只有排气机低沉卡顿的声响。
　　空气似乎陡然燥热了些，程星钗身后的几人不由咽了咽口水。
　　“愉快的游戏开始，你们一位是尤剑的女友，一位是尤剑的同事，”面具男愉快地说着，“说出密码的人可以离开，否则，留下来陪我们度过愉快的用餐时间吧，我们可是很饿了。”男人的眼睛贪婪地打量着残破衣物无法遮掩的火辣娇躯。
　　两美女终于品过味来，不说出密码，她们将会面临可怕的凌辱。
　　后面几个男人快要压抑不住的淫笑让她们遍体生寒。
　　“娇蛮动人的千金小姐，火辣端庄的空中小姐，呵呵，看来大家迫不及待想品尝可口的肉体，两位，咱们开始游戏吧。”
　　面具男从一旁的桌子上拿来一个丝绸面料的袋子，在两人中间打开。
　　里面装有一支电动阳具，和两颗跳蛋。
　　“这是我从空姐旅行箱里搜出来的，上面还残留一点骚味，呵呵，看来性感的空服小姐需求很旺盛嘛……”面具男拿起里面的东西嗅了嗅，嘴角勾起。
　　“不！不是！那个……”泪水在程星钗眼眶里打转，她感到极其羞耻，但没有继续解释……
　　那些跳蛋和电动阳具不是她买的，是尤剑买的，因为尤剑不靠这些玩意儿没法满足她，她是个身体很不敏感的女人，如果没有各种性玩具的同时刺激，她很难达到高潮，这也让她的男友很有挫败感，甚至责怪她是个“有病”的女人。
　　因为尤剑是她的初恋，而且没经人士，被尤剑长期语言Pua后，她居然深信了自己是个“性冷感”的残次品，男友得不到应得的性快乐，却对她不离不弃，尽力用各种性玩具“治疗”自己，每次约会必须随身带着这个“治疗”袋子。
　　每每想起男友泄气又不忿的面容，她就十分愧疚，觉得亏欠男友，即使男友有劈腿外遇的现象，她也装作不知，对尤剑言听计从。
　　“骚货。”范枫画轻蔑地瞟了眼闺蜜，心里嘀咕，“平时端着清纯的范，恶心。”
　　此时，面具男把一个银灰色小瓶放在性玩具袋子旁。
　　“好了，我们进行游戏吧。两位从桌面各选一样餐具，”他指了指性玩具袋和银灰小瓶，“然后，我们会亲自喂饱你们，直到你们想起密码。”
　　“喂……喂饱？什么意思？”范枫画心生一股强烈的危机感。
　　周围几人脸色雀跃地笑起来，仿佛即将享用诱人的美食。
　　“进食需要用到嘴，而女人，有两张嘴，上面一张虚伪，下面一张诚实，”面具男绕到范枫画身后，一手抚摸着她的朱唇，一手探入银灰色的包臀裙里，手指在两腿间温热的内裤穴口，有节奏地挤摁。
　　“选择吧，你们想要通过哪种餐具进食？”面具男眼中泛起压抑不住的恶意。
　　“不要啊！放开手！不要啊！放开我！不要啊！”范枫画疯狂扭动身体想要挣脱，但娇蛮的小野猫怎么可能抗住面具男的魔爪。
　　“不要……不要啊！求求你们！不要啊！放过我们……”程星钗泪流满面，哀声哭求歹徒放过两人。
　　程星钗目光惊恐地乱晃，最后慌乱地望着邻居，希望范枫画说出密码。她是真的不知道密码，但是记得男友提过范枫画是晓得密码的。
　　碰上程星钗哀求的目光，范枫画暗骂一声“白痴”。
　　别再看我了！你这个愚蠢的骚货！你想害死我吗！
　　你就应该抱着你那些下流的性玩具陪他们发泄啊！你不是个带着性玩具四处浪的骚货吗？
　　明明你也知道密码啊！尤剑今早告诉我密码时，有跟我提过你知道密码的！你怎么不说？
　　你不说是想逼我说出来吗？
　　你是想让我背锅？
　　还是想让我吸引他们注意力？
　　你是想引他们侵犯我吗？
　　贱人！
　　范枫画咬着牙强撑，她不想说出密码，否则她得担上石碑丢失的锅。她在赌，赌有人察觉她们没登机，从而搜寻她们。
　　这里可是银越的地盘，只要GPS功能激活，要找到她们估计不会太久。
　　在银越眼皮底下，怎么可能救不出几个人呢？
　　她在忍，不敢激烈反应，免得激起歹徒的兽性，至于对面的邻居，就让这骚货吸引火力吧……
　　“这种箱子有GPS定位功能，箱子是有GPS定位功能的，在两种情况下会启动。”面具男不紧不慢地说，范枫画脸色愈发难看。
　　（1）在客户端用密码激活，显示GPS定位
　　（2）输入两次密码错误，自动激发GPS定位，启动客户端警报，触发报警功能。
　　“现在里飞机起飞还有好一段时间，估计没人察觉两只馋嘴的美女会来到这儿等待美食投喂。”面具男拿起银行小瓶，晃动几下，“而我们又不想因为输入密码而触发报警功能，那有什么办法让两位坦诚呢？”
　　面具人不再掩饰满眼的恶意，嘴角上扬，“女人嘛，高潮的时候，才比较可信。”
　　“既然两位对餐具没要求，我们就按厨师的喜好，随意发挥啦。”面具男拍拍手，对周围几人使了个眼色，他们马上急不可耐地冲到桌前，一人拿起一样性玩具，往衣衫褴褛的性感空姐走去。
　　“不要！不要啊！我真的不知道密码！不要啊！放过我们啊！”
　　面具男走向扭开瓶盖，走向范枫画，狂热又残忍的目光让范枫画崩溃了。
　　“不要！别过来！密码是Smdgr，放过我吧。”
　　面具男笑吟吟地撬开范枫画的嘴巴，往里面挤了几滴。
　　“呵呵，我说了，女人，只有高潮时，才可信。”他顿了顿，“现在，我不信。”
　　“不！！！”
　　在小野猫崩溃的哭喊声中，面具男展开双手笑着招呼众人。
　　“大家，开始享用美食吧。”
　　昏黄的阳光下，废置的仓库里灰尘乱舞，女人凄楚的痛哭声不断传出，一双双贪婪的瞳孔里，一场胴体和色欲的野餐即将开始。

第36章 浆染尘埃
　　“嗡嗡嗡～～”
　　陈旧的仓库里，排气扇的叶片不停发出烦人的声响。角落的蛛网在昏黄的阳光下摇晃，垂挂的蜘蛛静静地看着不远处横陈的诱人肉体。
　　肮脏的桌面上，娇蛮动人的范枫画满脸绯红，半眯的眼睛又是挣扎，又是茫然，银灰小瓶里的液体就像散播病毒的毒牙，在她身体深处留下污染的病源。
　　修身的银灰色小外套凌乱地敞开，一双柔软的白兔在银灰色鎏金花纹的性感胸罩内随着小野猫的迷乱呼吸乱跳。
　　面具男用手指挑开胸罩的口子，提起胸罩嗅了嗅，“下流的体味……多贵的香水也遮不住。”他的手握住滑腻的乳肉，不断揉捏，高傲的白兔在粗糙的指尖变形，充血，泛红，游转，范枫画的肌肤带来绵密顺滑的手感。
　　“不……不要……求求你……放开我……密码……Smdgr……”
　　泪水在眼眶里打转，但抵抗的意识和尊严随着体内蹿起的燥热而消散。
　　她仿佛陷入空气稀缺的沼泽，世界在摇晃，很冰冷，只有下体的热气能让她放松。
　　那股燥热是如此的舒服，让她不禁着迷，贪恋，祈求。
　　好热……好热……再热一点……再热一点……
　　超薄透明的10D肉色丝袜包裹的大白腿紧紧夹着，摩挲，不停摩挲，丝袜上暗绣的鎏金丝线闪烁着色欲的光泽，穿着漆皮高跟鞋的小脚不停蠕动。
　　欲望，在她身体里如火蔓延。
　　“密码是……Smdgr……放开……我……”娇蛮的小野猫凭着所剩无几的意识呢喃，软若无骨的纤手无力地抵在男人胸膛。
　　“顽皮的小野猫，这不就和刚刚的假密码一样吗？还是不老实啊……”
　　面具男低头舔了舔她红润的嘴唇，舌头强硬地入侵热气低喘的口腔，沾满口水的舌头不断纠缠小野猫躲闪的香舌，两条舌头在口腔里不断交缠，舌苔互相摩擦，丝丝缕缕的唾液沿着范枫画的朱唇滑落。
　　“嘴馋的小猫，你流口水了……下面的嘴巴……”面具男另一只手早已在范枫画茂密的黑森林里探戈，他抽出手来，在小野猫迷漫的眼前晃了晃，指尖拉丝的花蜜在斜阳光华中折射出情欲的晶莹。
　　“来，用自己的嘴巴尝尝，自己下流的味道。”面具男把手指塞进范枫画嘴里，追着她的香舌揉捻。
　　“唔唔……不要……唔唔……离我……远点……不要……”
　　“还是不老实……”面具男低头贴住范枫画抖动的嫩乳，舌头绕着已然挺起的樱桃，如妖蛇一般，灵活的舔舐着。
　　每一次粗糙舌尖与娇柔乳头的摩擦都产生一阵挠心的酥麻，一阵阵，一波波，绵绵不绝地摇曳着小野猫的心理防线。
　　“不要……啊……嗯……不要舔……好脏啊……滚开……”范枫画的手愈发无力地拍向男人，但每每碰上舌尖离开乳头的间隙，她又不自觉地产生一丝焦急，身子在扩散的酥麻中微微扭动起来，“滚……开……好脏……”白眼小野猫骄横的本性下意识地骂了句。
　　“贱货！”面具男发狠地死死掐住酥麻的乳头，暴力地拽着扭动起来。
　　“啊！！！痛！！！不要啊！！！”突然剧烈的痛苦与之前绵密的舒爽形成强烈反差，范枫画疼得弓起腰。
　　面具男一个耳光抽过去，“啪”的一声，范枫画被甩到地上，撞上满地灰尘，高档的银灰外套粘上大片污垢，超薄透明的10D肉色丝袜抹上肮脏的灰尘，护理精致的秀发散乱着，油亮的发丝蒙上陈旧的泥尘。
　　“不……不要……求……求求你……”范枫画低声哭泣，凄楚而恐惧地闪躲着男人的目光，骄傲随着尘埃，碎落一地。
　　“呵呵，身子饿着，嘴巴是不会老实的，来，给你尝尝好东西。”面具男收起狰狞的表情，转而笑嘻嘻地拉开裤链，掏出一根血脉虬结的肉棒抵住小野猫朱唇，充血的龟头在唇瓣间抖了抖，浓郁的男性荷尔蒙味道迅速涌进傲慢小野猫的鼻孔，范枫画下意识地躲开狰狞的肉棒。
　　面具男一把抓住范枫画的头发，摇动几下，摁着她的头贴近自己的阳具。
　　“好好尝尝，然后，展示你想要坦白的诚意。”
　　范枫画轻咬贝齿，瞥见面具男冰冷的目光，浑身一颤，连忙张开朱唇，将龟头含入嘴中，柔嫩的舌头沿着肉棒系带转动，在沟壑间缓缓搅动，一圈又一圈的舔舐龟头。
　　面具男满意地享受着范枫画乖顺的口交服务，手轻柔地拍掉她发丝沾上的灰尘。
　　他慢慢耸动腰胯，肉棒在刁蛮妞温热的舌头与稠密的口水中摩擦，快感宛如娟娟细流涌入男人下体。
　　突然，他使劲扯住范枫画头发，拱腰前顶，膨胀的龟头狠狠地突刺到小野猫喉咙深处。
　　突然起来的冲击让范枫画急欲干呕，可头被男人的魔爪死死摁住，口腔被阳具紧紧塞住，她急得泪水一下涌了出来，急促而僵硬地喘息。
　　她无法反抗，也不敢反抗，只能用无助的眼神向面具男求饶。
　　骄傲，混着灰尘，散乱一地，只剩卑微。
　　之前自视甚高又娇艳诱人的名门小野猫，此时双膝跪地，贵价丝袜满是灰尘，被恐惧和春药侵扰的身体不断打颤，裸露的乳房泛起红潮。
　　湿润的嘴唇紧紧含住面具男的肉棒，喉咙强自调整位置适应深插而来的阳具，湿漉漉的香舌不敢停，在口中不断绕着龟头打圈。
　　面具男丝毫没有慢慢享受小野猫口舌服务的意思，用力连续地往她喉咙顶去。
　　快速！狂野！粗暴！毫不怜悯！
　　范枫画被肉棒捅得干呕连连，“呃呃呃”的呜咽声不断传来，口水大股大股地往外涌，不停地从嘴角挤出，沿着立体俏美的下巴滴落。
　　滴在热汗潮红的乳肉上，黏在肮脏紧密的丝袜上，落在艳阳炙烤的地面上。
　　“告诉我密码是多少，我就放过你。”面具男充满恶意的声音响起。
　　“唔S唔M……呜呜D呜G……唔R唔……”被肉棒顶着喉咙的范枫画无法正常发音，眼泪婆娑地尽力喊着。
　　“我一个字也听不清楚，不肯说吗？呵呵，这么舍不得我的鸡巴呀，真是个坏女人，又好色，又贱。”男人一把揪起范枫画的头发，拖着她走到被几个男人包围的程星钗面前。
　　看见折磨得如此不堪的朋友，程星钗悲惨呻吟的脸上愈发绝望，满载痛苦的瞳孔里抹上一丝怜悯与凄楚。
　　程星钗可怜的神色击穿了范枫画的防线，她拼命摇着头，泪流满面地扯住面具男的裤脚哀求道：“求求你！不要！不要这样羞辱我……我会听话的……我能让你爽……不要这样……呜呜呜……不要啊……”她马上抱住男人的下身，张嘴将整个阳具含进去，不停深喉套弄。
　　她银灰色的外套早已被扯开，粘着唾液和汗水的乳房随着身子摇晃，本来白净的肌肤上布满麻绳摩擦的淤痕，涂满银灰指甲油的手指扣住面具男的裤子，肉丝紧裹的美腿向两边张开，丝袜深处的银灰小内裤中间透出爱液渗着的水迹，漆面亮丽的高跟鞋上，反射着娇横小姐如勾栏妓女般讨好的媚态。
　　“原来不是高傲的野猫，而是发情的雌猫啊，呵呵，居然主动要让我爽……”
　　“不要……说……唔唔……不……要说……唔……”范枫画不敢转头看向邻居，也不敢停下口舌的服务，嘴巴一直吮吸深喉抽插的肉棒，她一边哭，一边哀求，不时红着眼咳嗽。
　　面具男冷漠地欣赏着小猫女卑微的可怜样，原本娇蛮的俏脸弥漫着凄楚和春意。
　　口里的哀求，不过是掩饰私处燥热的骚痒罢了。
　　跌落尘埃还要口是心非的傲慢小野猫。
　　快感和舒爽从龟头迅速蔓延全身，面具男感觉小腹邪火疯狂怒涨，透电快感直冲脑门，精关颤抖。
　　范枫画的口交给男人带来连绵的快感，除了本身娇生惯养的矜贵，她灵活火热的口活也是她拴住解副馆长的诀窍。
　　盛装走路娇蛮高傲，媚肉舔棒野猫下流，试问哪个男人不为这种反差魅惑燃起欲火。
　　“嘙”，面具男迅速从小野猫的湿滑舌头盘绕中抽出肉棒，紧含的朱唇拉出条条晶莹腥臊的丝线。
　　他快速用手撸了几下，提胯前顶，腥味十足的精液从沾满口水的龟头上喷出来，胡乱射向还没来得及闭嘴的娇蛮野猫。
　　韵彩美妆的眼睑上，红云渲染的脸庞上，白腻冒汗的乳肉上，纤细颤抖的小腹，肉丝反光的美腿上，唇蜜缭乱的嘴巴里，白浊精液凌乱地散布范枫画引以为傲的美颜和娇躯，散发着充满男性荷尔蒙的腥味，覆盖住她粉碎的尊严。
　　“啊！”程星钗悲苦的哀鸣让范枫画涣散的瞳孔蓦然一缩。
　　范枫画下意识望向目睹她的邻居，瞳孔剧震，脑袋轰鸣。
　　她一直看不起的空姐邻居看见了，那个老装清纯的骚货看见了，看见了自己像个妓女般服侍男人，且被颜射的样子。
　　腥臭的精液从脸颊滑落，“啪”的一声，滴在地上，浑浊，黏满尘埃。
　　卑贱，肮脏，下流，不堪……
　　她看见了，全看见了……
　　“啊！不要！不要看！不要看我！不要啊！！”范枫画完全失去平日的目空一切与漠视。
　　“呵呵，你的嘴巴终于变得诚实一点了，”面具人戏谑地笑着，“好了，告诉我密码。”他一边说，一边把手搭在满是灰尘的肉丝丝袜裆部。
　　范枫画望向男人那根跳了跳的阳具，口水、精液拉丝垂落，心头一颤“不……不要……Smdgr，真的是……Smdgr，求求你……不要……不要啊……”
　　小野猫哀婉而畏惧地躲闪男人的目光，神情凄楚，既令人心疼，又诱人犯罪。
　　她颤抖着挪动身子，希望离男人远点，那张面具的眼眶里，没有一丝怜悯，翻涌的，只有冰冷和恶意。
　　面具男捏住范枫画粘着精液的俏脸，直勾勾地盯着她，露出残忍的笑容。
　　“我不信。”
　　面具男随手拉来一张靠背椅，将小野猫甩在上面，掰开她的双腿，正对着程星钗。
　　“范小姐……”手指勾住被两腿拉得极其紧绷的丝袜，“来，见见人，透透气。”手指猛地钩破渗着湿气的丝袜裆部。
　　“嘶～～”不堪拉拽的超薄丝袜应力撕裂，白花花的雪臀蹦出，毛茸茸的秘密花园将最新鲜的花浆，隔着单薄的银灰色性感内裤，透了出来。
　　“啧啧，好密的阴毛啊，”面具男胡乱揉了揉繁茂的黑森林，调侃道：“阴毛越密，性欲越强，呵呵，你这只淫荡的小野猫……”
　　正对着的男女被眼前血脉偾张的破丝媚肉吸引住，空气似乎燥热几分。
　　“啊！！！不要！不要看！不要看啊！”范枫画疯狂挣扎，奈何被春药熏染过的身子酥软无力，更何况面具粗糙的魔爪正死死摁着。
　　你这个随身带情趣玩家的骚货！不要看！
　　闭上你的臭眼！少给我装清纯！不要看！
　　我诅咒你被男人凌辱得更惨！贱人！不要看！
　　范枫画惊慌失措，双手抓头，手指掐紧头皮，头发乱甩，歇斯底里地哭喊。
　　“看来你的嘴巴还没喂饱啊……之前给你上面的口尝过这瓶补品。”他粗鲁地扯住贵价的银灰性感内裤，粗鲁地拉倒一边，然后扭开之前喂给范枫画的银灰小瓶，对准爱液潺潺的花穴。
　　映着范枫画惊恐面容的浓稠液体落在蠕动的蜜唇上，一滴，一滴，一滴。
　　液体十分稠密，又有很强渗透性，迅速沿着阴唇没入湿润的阴道里，液体宛如淫欲恶魔的黑魔药一般，赐予滑腻的性液下流的活力。
　　范枫画感觉阴道内仿佛爬满火热的蚂蚁，乱蹿、啃咬、暴动，瞬间引爆之前被喂服春药的药力。
　　面具男俯下身，一手大力揉捏凸起的小肉芽，阴核黏满玉液，滑不留手；另一只手的手指插入蠕动不止的肉穴里，快速抠挖抽插。
　　骚味十足的爱液随着低哑的“嗤嗤”声从黑森林中央的蜜唇边挤出。
　　身子发烫，骚痒，无力，饥渴。
　　红潮涌动的白肉扭动不断，蜜浆分泌的花穴淫水不停，羞耻混着渴望在范枫画体内肆虐。
　　“啊……啊……不要看……嗯……好热……不要看……好痒……啊……啊……”
　　肉欲的邪火在小野猫的身子缭乱，焚烧着她的羞耻，她的尊严，她的理智，下体的骚痒和饥渴渐渐淹没了她。
　　她的贝齿咬住唇瓣，抿着粘有精液的红唇不时开合，透出不再是抵抗，而是迷乱的呻吟。
　　她的手，不知什么时候摸上了自己的雪峰，捏揉留着男人啃咬红痕的乳头。
　　“啊……嗯……嗯……快……快……再快点……嗯……”范枫画妖娆的胴体在欲火中扭捏，色欲的潮红随着热汗在白净的肌肤蔓延，春意和情色使这具娇生惯养的美妙胴体散发销魂的吸引力。
　　丝袜破裂的大白腿此时一颤一颤地往两边张开，闪着晶粉光泽的银灰美甲摁着男人的手在自己茂密热带雨林里疯狂抚弄。
　　范枫画高傲的白眼里的骚媚浓郁得可以滴出水来，失神而迷醉的眼睛扫过面前的几个男人，赤裸裸的下流信号在燥热的空气里催发着男人最原始的兽性。
　　“啊……啊！去了！去了！高潮了！啊啊啊！”范枫画宛如窒息地昂起头，泛着汗光的残丝玉腿忽然绷紧，红云缭绕的腰肢反弓挺起，蜜唇死死吸住黏满淫水的手指，温热的爱液在阴道抽搐几下后缺堤狂泄，“啊啊啊！！！”伴着高亢的浪叫，稠密腥骚的花浆喷涌而出，茂密的黑森林宛如被洒过一阵淫雾，两人纠缠的手指上，满是下流的浆液。
　　“呵呵，好下流啊，发情的野猫又骚，又贱，呵呵……”
　　汹涌的高潮并没有浇熄她的欲火，窒息的理智反而微微恢复一点。
　　然而，当她把高傲的头颅伸出欲望的泥沼时，映入眼帘的是，前面几个男人狂暴且贪婪的目光，还有邻居空姐难以置信的眼神。
　　程星钗微微偏过头，眼神里填满了怜悯与不忍。
　　“不要！不要啊！不要可怜我！不要啊！啊啊啊！！！”范枫画尖声嘶吼，手，还紧紧掐住自己的阴唇。
　　蜜浆顺着她颤抖的手滴下，落在地上，黏满灰尘。

第37章 星欲迷乱
　　灰尘飘舞的陈旧仓库内，皱巴巴的白绸袋子遗弃在地上，一双修长美白的长腿在阳光中抖动。
　　昏黄的阳光洒在奶白透亮的丝光美腿上，星星点点地，映射着勾人心魄的光晕。
　　“呜呜……不要……拿开……拿开那些东西……呜呜……不要啊……放过我们吧……”麻绳捆绑着的性感空姐摇着头，眼眶通红，哽咽着哀求面前几个把玩电动阳具和震蛋的歹徒。
　　柔软丝滑的空姐小衬衫凌乱地扯到两边，细丝吊带的白绸胸罩松松垮垮地拉到乳房上缘，两只白腻嫩粉的玉兔随着程星钗慌乱的哭求而蹦蹦跳跳。
　　月桂花纹的白绸丝巾在白皙的天鹅颈上起伏不定，雪白的小腹沁出的汗粉在斜阳光辉中闪烁着心动的韵彩。
　　小巧典雅的丝绸白内裤褪到膝盖，程星钗那对堪比维密天使的极致美腿随着无用的挣扎而摇晃，脚上的象牙白高跟鞋在昏黄的阳光里勾勒着摄魂的轨迹。
　　“原来空姐皮肤这么白，好正啊！”黝黑瘦子大口咽了口口水，说着发音歪斜的普通话。
　　“白痴，这妞是极品，我碰过的空姐没见过这么白，身材这么性感的。”黄毛胖子不屑地撇撇嘴，眼珠子没离开过程星钗的身子，胖子的普通话带着越南语的腔调。
　　“极品！美腿女神啊！她的皮肤白得发亮！摸上去的话……我下面要炸了！”黝黑瘦子兴奋地搓着手。
　　“呵呵，一定要玩烂她！这种高级货坐头等舱才能玩！”脸色阴戾的中年人舔了舔嘴唇，放下白绸袋子里的电动阳具。
　　他的普通话相对好多了，但没完全去掉越南话的声调。
　　瘦子忍不住了，抓住一只白丝包裹的天使美腿，肮脏的舌头猴急地舔舐着极品长腿，浑浊的口水肆意污染着雪白油亮的丝袜。
　　他下面早已隆起大鼓包，若不是要等面具男的批准，他早压着性感至极的空姐狠狠抽插了。
　　“嗬……嗬……好正啊……我要肏烂你！”瘦子一边舔，嘴中一边重复这几句话，他平时哪能接触到如此维密天使一般的美人。
　　胖子没有瘦子那么猴急，但他布满红丝的双眼填满了贪婪与兽性，他快速拔掉另一只脚的象牙白高跟鞋，深深一嗅。
　　“顶级空姐的脚丫子味道真正，啧啧，这极品的脚丫子，我要给吃透透，哈哈哈！”胖子用舌头不停舔着那几只涂了玉白指甲油的小巧脚趾，超薄的白丝裹脚处很快挂了坨坨腥臭的唾液。
　　“不要，呜呜……不要啊，好脏啊，不要这样，不要舔我的脚，你们好变态啊！不要！”程星钗泪流满面，拼命蹬腿，但她那双艺术品大长腿所有数值点在魅惑美感方面，力量几乎可以忽略，而且在两个精虫爆种的歹徒手里，她怎么可能挣脱得开呢？
　　“桀桀桀，空姐，你识相的话就说出密码，否则……”阴戾男舔了舔嘴唇，漏出一副大黄牙，表情贪婪。
　　“不要……呜呜……不要啊……小枫不是说密码吗……呜呜……我真的不知道啊……停手……停手……”
　　“你俩技术不经用，空姐没嗨啊，看我带她爽起来。”阴戾男解开空姐细丝吊带的白绸胸罩，虎口长茧的粗手在细腻的雪峰山大面积揉搓。
　　程星钗的乳房并不突出，不到C杯，但她欺霜赛雪的瓷白肌肤给人强烈的视觉诱惑，胸前的牛奶布丁在揉搓中晃荡着迷人的白韵。
　　如此细致白腻的乳房可不是廉价妓女的大胸可以比拟的，单看肤质就是罕见的高级货。
　　高级货，要不细细亵玩，要不狠狠虐玩。
　　阴戾男丝毫没有怜惜细品的情趣，粗糙的手用力的摁挤，娇嫩的乳肉马上搓出红痕。
　　“呵呵，还不说密码吗？这种高级空姐，平时得有钱人捧在手心里，又哄又砸钱才能玩的，给人纵惯了，没学乖嘛，尝尝老子的手段！”
　　不少追求者奉为美腿女神的程星钗平日柔柔糯糯的，从没试过被人如此施暴，男人不时大力拉扯乳头的痛楚让她痛哭出声，一味地哀求“疼……好痛啊……求求你……放过我吧……你们相信小枫啊……她不会骗人的……我不知道密码……求求你……”
　　“爽不爽，桀桀桀，平时没试过老子的玩法吧。”
　　“呜呜……不要！呜呜……不要啊！好痛！呜呜……我不知道啊……疼啊！”
　　“随身带电动阳具的骚货，搁这装啥呢，桀桀桀，自以为高级？看老子玩烂你这高级空中妓女！”阴戾男握住白绸袋子里的电动阳具，启动它的蠕动开关，“桀桀桀，尝尝你吃惯的玩意儿，玩爽了，老子赏你真货，桀桀桀。”
　　阴戾男揪住紧勒空姐屁股的包臀裙，粗鲁地往她柳腰扯，奶白丝袜被裙子卷着而绷得很紧，玉臀随着丝袜往上紧扯，娇嫩的水蜜桃肉眼看见涌现大片红云。
　　“啊！疼！不要拉！不要这样，痛！”程星钗摇晃头颅，哀求的抽泣带着痛楚。
　　“被两野男人这样玩弄你的脚怎么会疼呢，你这骚货正爽着吧。”阴戾男淫笑着，粗糙的手指直接捅穿丝袜紧绷的裆部。
　　“吱”的一声，被拉扯到极限的白丝袜霍然沿着穿孔处快速向两边裂开。
　　玉白的丝绸内裤马上暴露男人火热的目光里。
　　“让我瞧瞧你有多骚，下面的口可装不来清纯，桀桀桀。”阴戾男揪住小巧贵价的丝绸内裤，胡乱扯向一旁。
　　柔软的唇瓣微微颤抖，因为紧张和恐惧，细腻的花瓣闭合着，不甚茂密的小树林没有雨露的滋润。
　　“艹！怎么回事，这骚穴是干的！”阴戾男恼怒地给了左右两人各一个脑光子。“你俩废物！一个骚货玩了半天，一点水也弄不出来！”
　　瘦子和胖子摸摸后脑勺，对视一眼，强忍怒火，神色不善地将目光移到撕裂的白丝袜裆口。
　　“哼，让老子弄给你俩废物看，骚货是怎么玩的。”阴戾男阴恻恻地扯了扯嘴角，朝电动阳具的顶部吐了几口唾沫，然后将电动阳具摁在阴唇上，上下滑动棍身，浑浊的唾液很快涂满电动阳具上半部，男人的口水给软嫩的花从抹上丝丝缕缕肮脏的色泽。
　　“不！呜呜……不要啊！呜呜……呜呜……不要啊！”程星钗惊恐地摇着头，全身发颤。
　　阴戾男伸出舌头大幅度地在她雪白的小腹舔上一口，用力将电动阳具硬生生塞进收缩的穴口。
　　“啊！！！”强烈的疼痛让空姐触电般拱起腰，麻绳捆绑的胴体被限制了活动能力。
　　阴戾男没停手，美腿空姐的疼叫反而激起了他施虐的快感，他一手紧紧摁住程星钗，握住电动阳具的右手缓慢而用力地慢慢推进，一点，一点，干涩地，暴力地，往里面顶。
　　程星钗雪脖僵直，瓷白透明的皮肤下肉眼看见血管膨胀。
　　她昂着头，红唇张开，喉咙传来沙哑的低鸣，快速沁出冷汗的肌肤能看出她经受着剧烈的痛苦。
　　持续强烈的痛楚令程星钗精神恍惚起来……
　　“唔……停，唔唔，停啊，不要这样，疼，疼啊。”
　　疼……阴道火辣辣的……就像刚刚认识尤剑的时候，他也和这些男人一样，看我的眼神充满渴望和火热，手胡乱地摸着我的身体。
　　双腿的丝袜被尤剑的手指不停刮擦，痒痒的……麻麻的……他越摸越快，喘着粗气，手指越发用力。
　　丝袜被手指勾破了……他嘴角挂着兴奋，阳光正气的脸居然露出急色的表情。
　　我不想这样，用手遮住妹妹，这反而激起了他的欲望，他不发一声地掰开我的手，兴奋地撕烂两腿的白丝袜。
　　这对贵价的白丝袜是他送给我的礼物，他说只有高品质的丝袜才配得起我的腿，要我约会一定要穿，因为他喜欢靠着一边抚摸我的腿，一边亲热，身边经过的男人的目光令他开心。
　　我很珍惜他送的礼物，即使我不太喜欢他在大庭广众之下随便摸我的脚，不过没关系，我喜欢他。
　　但是，丝袜在第一次做爱时，被他亲手撕烂了，如弃草芥般，卷到一边，他只是不停地玩弄我的脚，用手摸，用嘴吸，用舌舔，用牙咬。
　　胡乱地弄着……痒痒的……麻麻的……有点疼……我并不舒服……
　　是应该兴奋吗？但是我真的没太多感觉……
　　他很开心，一边舔着我的脚，一边插我，没多久就射了……
　　但是，我还是不怎么舒服……疼……疼……
　　阴道里的痛楚将程星钗拉回现实，不知何时，花径应激地分泌出些许汁水，让电动阳具捅进去。
　　黝黑瘦子看着那具瓷白扭动的火辣胴体，早已狂躁的下体简直要爆炸，他口干舌燥地脱掉裤子，将自己泛白得牛仔裤踢到一边，手忙脚乱地掏出肉棒。
　　看着那根颤抖的丑东西，程星钗寒气直冒，声音颤抖着哭叫：“不要，不要啊！呜呜呜，不要过来……呜呜呜……走开……呜呜呜……不要靠近我……”
　　性感空姐诱人的花穴正被阴戾男玩弄着，瘦子撇撇嘴，抓住她被自己舔得口水潺潺的白丝美腿，贴在肉棒上，上下摩擦起来。
　　贵价白丝表面细致的颗粒感，美白修长玉腿的视觉刺激，以及程星钗魅惑容颜上恐惧的表情，瘦子内心的欲火仿佛加入非法的助燃剂，强烈的快感促使龟头不断分泌精液，隐隐有喷射的冲动。
　　“爽！太爽了！空姐的丝袜腿太TM爽了，这是我的，是我的，我要射爆你！好爽啊！”
　　瘦子何曾碰过如此极品的美腿，强烈的征服感和刺激很快令他精关失守，
　　瘦子哆嗦着全身抽动几下，精液胡乱地浇在空姐的左腿上。
　　贵价白丝的质量很好，部分精液顺着油滑的丝袜表面往下流，经过一直微微颤抖的纤细大长腿，淌过玉雕般精致的脚丫子，滞留在脚尖悬挂的象牙白高跟鞋里。
　　瘦子狞笑着，给粉雕玉砌的脚丫子套回承着粘稠精液的高跟鞋。
　　“嗞”的浆液挤压声低哑响起，天仙脚掌重新贴合典雅白高跟的同时，浑浊腥浆被压缩乱挤。
　　只见明净圣洁的白色高跟鞋与白皙贞洁的天使美腿间，丝丝缕缕地，流出肮脏腥臭的白浊精液。
　　堕落，下流，淫靡。
　　“好骚的空姐啊，居然踩着我的精液去上班，哈哈哈！”似乎磕了药的瘦子脑海中幻想着身前性感迷人的空姐在众目睽睽之下，“吧唧吧唧”地踩着自己的精液，神色暧昧地服务机上眼神火热的男人们。
　　如此白洁典雅的艺术品，谁不想用自己的性液玷污呢？
　　但现在举止端庄身材火辣的极品空姐，脚趾黏满的可是老子的精液。
　　看着已然射精的黝黑瘦子，以及霸占了肉穴的阴戾男，黄毛胖子眼角抽动，表情有点失控，他连忙移到程星钗身旁，揪住雪白天鹅脖上的白绸月桂花纹丝巾，满是烟渍的黄牙在雪白的脖子上乱啃。
　　“嗬……嗬……”胖子喘着粗气，一刻不停边舔边嗅，神色狂热。
　　“好香，好香，高级空中妓女的香水真正，好色情的味道啊，一定是哪个有钱人给你买的，”粉嫩的脖子，珍珠白的丝巾，线条雅致的下巴，全被沾湿，满是胖子黏腻的口水。
　　“不要！不要啊！好脏啊！不要舔我！不要舔我！好臭啊！走开”
　　“哈哈哈，你勾引有钱人买的香水现在全是我的口水味了！哈哈哈哈，我口水的味道更适合你啊！”胖子估计也有嗑药，麻绳捆绑的魅惑美色让他失控，让他痴狂。
　　瞥了眼瘦子和胖子，阴戾男刚想斥责，转瞬忌惮地瞄向面具男，不敢大声声张，吐口浊气，恶狠狠瞪着两人低声咒骂：“你们TM想死吗？我警告过这次的活不容有失，就算嗑药也不能影响行动。”他偷偷扭头望向面具男，压低声音咬牙切齿道：“如果那位心情不好，我们大家都要吃不完兜着走！”
　　胖子和瘦子惊得一哆嗦，神志清醒了几分。
　　“给老子滚一边去，到我爽了。”
　　其实阴戾男心情差也不全因为两人只顾着爽压根没向程星钗套密码，他不是个有耐性的人，但面具人老大的命令他不敢违抗。
　　老大勒令他们要慢慢来，不能一上来就强奸蹂躏，没问出密码不能插。
　　面具男的喜好让人苦恼，可想起老大的武力，他们丝毫升不起反对的勇气。
　　他们只好压抑着爆发的邪念，忍耐着一边玩弄，一边慢慢问。
　　面对程星钗这种顶级美艳空姐，不可能不中出的，但那得是折磨完，而且问出密码以后的庆祝活动。
　　他们本来想着一步步，慢慢地加大侵犯强度，瓦解她的心理防线。
　　可是他们几人忙活半天，这妞居然几乎不出水！
　　难道石女转世吗？
　　阴戾男恼怒将捆绑着空姐的麻绳结吊在屋顶垂下来的挂钩上，拉动挂钩的链条。
　　挂钩牵引程星钗两条手臂，将其吊了起来，制服褴褛的半裸娇躯升到半人高处。
　　“干什么……呜呜……不要啊……呜呜……放我下来……你想干什么……放我下来……”突如其来的悬挂进一步放大程星钗的恐惧。
　　她双脚摇晃，拼命扭动身子，但越是挣扎，那双修长发亮的大长腿越能展示勾魂的线条。
　　阴戾男吩咐两人一左一右提起程星钗的双腿，他凑近那个还插着电动阳具的肉穴。
　　“妈的！干巴巴的！你这个变态的婊子！是给那些大老板肏到性冷淡了吧！人尽可夫的婊子！”瞪着没啥水渍的阴唇，他忍不住骂出声来。
　　“你TM的没用男友知道你下面被老板肏到烂掉，没水吗？啊？！贱货！”
　　“嗯……嗯……嗯……不要停……不要停……继续吧……会出水的……继续吧……有水的……”
　　从什么时候开始……他察觉到我说谎了呢……很久了吧，记不清楚了……每次他问我舒不舒服时，我会点头赞同的，只要看见他帅气的脸上展现志得意满的神色，我就很开心，比在床上做爱还开心……
　　但……下面真的……没水……不怎么舒服啊……
　　为什么没水呢……我也不知道……他是我的初恋，也是第一次……
　　嗯……我喜欢尤剑，英伟俊朗，才华横溢，他是甜美的初恋，
　　他高兴就好了，我舒不舒服没关系，真的没关系。
　　我一直知道，有些空姐同事对他有兴趣，还加了他号码，后来就没后来了，他们不会有交集的，我才是他女友，他说过他喜欢我，不是我的职业，空姐什么的对他没吸引力。
　　他好像对闵玥姐姐挺欣赏的，我也是，闵姐是我们公司公认的女神，人美能力又强，我算是她半个徒弟，他俩能相处互相欣赏真的太好了。
　　从哪天开始呢？他不再问我舒不舒服，做爱时话也越来越少了。
　　从哪天开始呢？
　　他要我穿丝袜跟他做，还要穿上高跟鞋，而且是穿着飞了一天的，从那晚开始，他只对穿高跟套丝袜的我有兴趣，特别是我的腿，他每次做一定会抱着玩弄。
　　但是，他边舔边哼着“南……南……”是什么意思呢？
　　有次他喝醉酒，呢喃着“南……南……”的在我脚上射精，但他看我的眼神似乎却和平时不太一样……
　　尤剑真的很喜欢我的腿，有几次他喝醉了玩我的脚时，还呢喃着“这腿我意淫10年……”可是我们在一起还没两年啊，10年前他不是在国外上大学吗？
　　看来他真的醉了……
　　从哪天开始呢？
　　他开始要我我穿空姐制服和他做，他喜欢我的香水味。
　　真好，他确实是个有品位的男人，这款香水是闵姐推荐的，浪漫优雅，她约好和我一起飞时会喷同款香水。
　　他还很喜欢我的白绸月桂花纹丝巾，说特别适合我的气质。
　　那是闵姐庆祝我通过商务舱资格考核时请我吃饭送的，她也有一条，虽然她不常戴，但每次我们一起飞，她会默契地配上，她真是个暖心又绝美的前辈，难怪那么多人追求她。
　　从哪天开始呢？他更多的是玩我的脚，舔我的方巾，抽插也没有以前那么热切了……可能是我每次下面干干的，他不满意了？
　　他不满意，他不舒服了……是我的问题……尤剑……我爱你……我想你舒服……你舒服就好了……我怎么都行……
　　阴戾男看着悬挂着的魅惑胴体，下体的邪火更加炙热，从裤袋里拿出与面具男同款的银灰小瓶，扭了扭卡在肉穴里的电动阳具，将银灰小瓶里的液体滴在干涩的唇瓣上，粗糙的手指蘸着几滴，生硬地戳进肉穴里，胡乱抠挖。
　　一股有点熟悉的骚热感慢慢在阴道里蔓延，如失控的蚁群一般，游弋，啃咬。
　　“嗯……不要……热……痒……你涂了什么……痒……”她白皙俏丽的脸颊染上异样的绯红。
　　药效快速侵扰程星钗的思绪，身体变得绵柔无力，股酥麻的燥热犹如色欲恶魔的低语，通过下体色欲的通道，唤醒着因敏感点深藏而埋没的肉欲。
　　洁白泛红的娇躯依旧颤抖，但挣扎的意味已经很少，更多的是迷离的娇喘。
　　少有的媚态出现在天生魅惑的性感空姐身上，阴戾男顿时有点难以自控。
　　他搂住程星钗，一手在白嫩的大腿间揉捏，一手握住随着娇喘起伏的雪峰，嘴巴含住突起的樱桃，用力吸吮啃咬，
　　程星钗美艳的容颜娇红欲滴，双目迷蒙，头无力地往两边斜，乳房的怪异感被春药放大，她挣扎着向胸前望去，但眼珠子却难以聚焦，“你……干……干什么……停手……停手啊……”她的语气越发无力，这些春药的烈性太强了，下体泛滥的骚热让她思绪紊乱。
　　淫水慢慢涌出花穴，久旱的森林因为鲜美的蜜汁而摇曳生辉。
　　“好了，来认真尝尝你的私房菜吧。”阴戾男对着电动阳具又吐了几口唾沫，对准穴口，顺畅地插进去。
　　“啊……嗯……好奇怪……啊……好奇怪……”热汗绵延的性感雪躯扭动起来，黏连着野男人白浊精液的美腿慢慢绷直，红润的嘴唇微微张开，越发急促地喘着色欲的热息。
　　看着电动阳具上黏连的爱液，阴戾男不禁淫笑起来，抽插速度加快，他将头埋在一对雪峰之间，嘴巴也一刻不停地在滑腻的乳肉间吸吮啃咬。
　　奇怪……又熟悉的……舒爽将程星钗拉入肉欲的泥沼，半眯的双眸已然分不清现实与回忆。
　　“嗯……热……热……好羞耻……痒啊……好羞耻……好痒……”
　　我后来才察觉到，原来他对我的同事也有兴趣，他对别的空姐也很感兴趣，他怎么能和我同事在机场的厕所隔间里搞在一起呢？
　　大概……是我的问题……吧？
　　我还没来得及发脾气，他就把我压在床上，还绑起我的手，用那些奇怪的液体涂抹小穴，还命令我喝下几滴……
　　热热的……痒痒的……身子不受控制地发烫，喉咙好干啊，小穴里面空荡荡的，好想……好想有东西……插进去……插到最里面……
　　尤剑一脸兴奋地将那根大尺寸的电动阳具捅进来……
　　好胀啊……就像现在这样……他拿着那根电动阳具乱捅。
　　我忍不住叫了出来，呼吸越来越急，身子越来越烫，下面很满，“嗞嗞嗞”的，小穴流了很多水，不受控制地流了很多水。
　　他很兴奋，就像眼前这些男人一样，神情有种残忍的施虐。
　　为什么他会这么开心，这么兴奋呢？比之前和我做爱时更强烈，更不加掩饰。
　　我不知道，身子变奇怪了，脑子也变奇怪了……我的阴道深处居然产生剧烈的反应。
　　小穴最里面不停地涌出水来，比以前任何一次还多，停不了……
　　原来被粗粗的东西插到最里面，是这么舒服的吗？
　　以前一次都没试过……我打颤地央求着尤剑，再深点，再快点，粗粗的，喜欢……
　　为什么……本来很兴奋的男友，面容越发扭曲呢……
　　他插得越来越用力，他不再问我舒不舒服了，只是脸色难看地不断用力。
　　就快了……就快了……我感觉到里面有什么东西就快烂掉了……会爽死的……会爽死的……
　　我大声叫着，他喜欢我大声叫，喜欢我说舒服，喜欢我说厉害，他每次听到会很开心。
　　我大声叫了，说了令他开心的话，但他脸色更加难看了……
　　不要啊！
　　他一把拔掉那根高频震动的大电动阳具，用自己的肉棒狠狠插我已经浆水乱流的小穴。
　　我愣了一下，他的表情变得十分难看，大力拍打我的腿，快速抽插下面。
　　那天我高潮了……
　　不知道被涂了几次那种令人舒服的液体，喝了好几次呢……
　　记不清楚了，挺舒服的，没试过的舒服……脑子坏掉了吧……下面也是吧……好舒服……
　　为什么我满足地说舒服时……他反而不高兴了呢，一把抽走插在下面的电动阳具，让我以后约会随身带……
　　后来……我每次出去都带着那个白绸袋子……带上了，他才会做爱，才会玩得开心……
　　他开心，我也开心，我离不开尤剑的……离不开那个白绸袋子……
　　小穴里面热热的，舒服……就像被尤剑玩那么舒服……
　　原来我是这么奇怪的女人吗……好羞耻……好变态……
　　居然被陌生男人用这些东西玩弄得兴奋起来……
　　好奇怪……全身好奇怪……好羞耻……但……舒服啊……舒服啊……
　　身子忍不住了……我忍不住了……
　　对不起……我最爱的尤剑……我忍不住了……
　　好舒服啊……要……要……要高潮了……
　　迷迷糊糊地间，她瞥见不远处被面具男玩得表情淫靡的邻居。
　　小枫……样子……好享受啊……
　　她……很舒服吧……舒服……
　　小穴里……原来能流出这么多水啊……一定很舒服吧……
　　我也好想……舒服啊……
　　听着范枫画陶醉的呻吟，程星钗混乱的脑子里，响起前几天偷听的娇喘声。
　　小溪……叫得……可比这更奔放……更兴奋……更爽……更骚……
　　原来女人叫床能这么……骚浪啊……
　　好想……好想……看看……看看小溪和男友做爱……好想……好想看看……
　　此时，范枫画声嘶力竭的哀鸣拉回程星钗混乱的思绪，千金小野猫崩溃地软瘫在椅子上，双目无神地哭泣，她身旁的男人大力揉搓着她的乳房，目光充满恶意和残忍。
　　身旁的几个身影又围了上来，毫不掩饰的淫笑“桀桀”出声，一双双魔爪伸向程星钗红云盈雪的瓷白娇躯。
　　我们还在地狱，不要幻想天堂了，我们连仓库的门边都够不着……
　　程星钗悲苦地闭上眼……
　　“砰！”仓库的破门突然被踢开。
　　“今天的风甚是喧嚣啊，我似乎在人生的道路上迷路了。”一个用外套蒙住脸的男人走进来，“咔咔”摁着手指，然后握紧拳头。
　　“卍解！朱猿王天谴雷公鞭！”

第38章 在我的脚下沉醉吧
　　朱沿撑着小二的气势，说完中二的宣言，自我怀疑和回忆涌上心头。
　　事情是怎么发展到这一步的呢？
　　交流会以后，开始感觉有点怪……
　　尤剑还是那副出场五秒炮灰配角的架势，手脚不太客气地扶在楠姐腰间。
　　如果他的手敢向上纵移一丢丢，朱沿不敢保证自己能不能压制心中的野兽。
　　瞧楠姐有点抗拒又无可奈何的样子，和尤剑就差把弯弓射大雕刻在额头上的嘴脸，接下来夜阑人静时的剧情真的能有多色情，就有多情色。
　　虽然是不是大雕还存有疑问……
　　可恶，朱沿也好想对这么一个美腿女王猥琐欲为啊。
　　当然，这不是重点，奇怪的点是尤剑虚了。
　　没错，这货虚了，美色当前，他居然忙急忙慌地借银越的设备对石碑拓印起来。
　　楠姐来我房间给解释她和尤剑的交易，虽然她有意无意地强调这是展品交易促成的临时合作，没掺和别的私人交易。
　　呵呵，楠姐，不说你那时刻拷问男人软肋的美色，就你那双极品大长腿嘛，男人唯一能做的不是坐“进”观天，就是坐怀淫乱。
　　真当朱沿饱览会所群书的底蕴是扯的？
　　对此，朱沿只能对说，尤剑，你真废啊。
　　一个妥妥的酒店关门嘿嘿嘿的剧情，你愣是进入拓印房黑黑黑起来。
　　拓印啥时候不能弄啊？石碑还能走了不成？
　　鄙视 1
　　妒忌-100
　　一夜无事……对，Mmd单身汪一夜无事……
　　翌日，来胡志明市公费没旅游的朱沿完成例行冥想一会，准备打道回府。
　　并不是说朱沿恪守白底黑字App的自律给我自由，而是冥想能让他更清晰地维持自我，不被古图里未知的东西慢慢蚕食。
　　冥想能抵御古图里的蚕食，却隔绝不了源自于迷之自信的白眼蚕食，虽然朱沿已经尽力通过刷手机，扭开头，小移步来躲开范枫画的目光锁定。
　　但她总扭臀抱胸，半勾着一个小型旅行箱在朱沿面前晃荡。
　　“唉……这玩意儿挺沉的，朱沿，你说这是不是所谓的历史厚重感呢？”
　　你的历史是体育老师教的吗？还历史厚重感，历史Hollyshit吧……
　　朱沿连斜眼瞥一下的冲动也没有，不就一个装石碑的特制箱子吗，搁这显摆啥呢？
　　“唉，没办法，这么贵重的东西还是得本小姐亲自带回去啊。”
　　朱沿微微一愣，“尤剑呢？不是他主导这次交易的吗？”
　　小野猫轻哼一声，“他是参与，不是主导，我和他没有主次之分，明白吗？”
　　呵呵，同学，你的狡辩就像小便一样，乱冒泡……
　　瞪了眼朱沿无所谓的表情，范枫画膈应了会，“尤剑嘛，虽然才能一般，总好过某人，不学无术，毫无建树，公费混子，所以咯，人家美女高管得笑着陪尤剑商议接下来的合作，某人自能自个儿打道回府。”
　　“小枫，你到啦，尤剑让我和你一起去机场。”程星钗柔柔糯糯地靠近两人，对朱沿温婉一笑挥挥手。
　　“哦，程小姐，你……”面容姣好身材性感的程星钗让朱沿眼前一亮。
　　“你什么你，和你很熟？人家男朋友是尤剑哦，专业鉴定员，和某些顶着鉴定员头衔混日子的人可不一样。”
　　嗬～说的不是我，我的职称是社畜。
　　“小枫，你不能这样说小朱的，他毕竟入行没多少日子嘛，剑跟我说了，鉴定是水磨的技术活，要靠时间酝酿磨砺的，拿小朱这种初入行的与他比是欺负人的较量。”
　　朱沿满头黑线地看着一本正经又温声细语的性感空姐，感觉这姐们怕不是自动天然呆神补刀体质吧。
　　“车啥时候到啊？越南太热了，妆都化了，讨厌。”小野猫对着空姐抱怨道。
　　“不知道呢，还是等一下剑吧，他没交代有什么安排。”
　　“等等等，还等啊，都走了好几辆车了，他还真把自己当领导啦，让大家干等他？”范枫画传统白眼，开！
　　“等等嘛……”
　　此时尤剑与沙楠并肩走出来，他的手落在身后，神情得意。
　　沙楠妆容妩媚地与他有说有笑，只是偶尔瞄向自己臀部时，表情会微微一滞。
　　LSP，爪子放哪呢？异能加强 强制几天女色隔离Debuff的某挂逼觉醒范枫画同款白眼。
　　范枫画盯着尤剑落在沙楠身后的手，梨涡微绽，略带嘲讽地瞥向一旁的程星钗。
　　“密码都记住啦，好好看稳箱子咯。”尤剑展颜说了句，但程星钗和范枫画觉得这话是说给对方听的，皆没啥回应。
　　“来，你们喝点水吧，这去机场很远的，天气太热了。”尤剑向两人递过去两瓶矿泉水，同时自己也扭开一瓶灌下去。
　　胡志明市的温度确实高得冒烟，两位美女接住冰凉的矿泉水，想着还有个把小时的车程，没多想就喝了几口。
　　看着水经由两人喉咙流入，尤剑似乎松了口气，四处张望，对不远处一部绿色出租车招招手。
　　“来，你俩上车吧。”
　　“剑，你……你真的不和咱们一起走吗？”程星钗有点拘谨地悄悄瞄了眼尤剑身旁高挑火辣的沙楠，低声嗫嚅。
　　尤剑板起脸道：“之前不是给你说了，我有事和楠楠谈吗，赶紧去机场吧，就这样。”
　　说罢，他直接关上车门，示意司机开车。
　　好吧，小人得志就是骚，在性感的空姐女友面前勾搭魅惑御姐。
　　而且名正言顺！
　　好羡慕啊……朱沿暗自发下宏愿期待自己也有在女朋友面乱开炮的一天……
　　出租车缓缓启动，朱沿忽然皱起眉头，望向驾驶座表情阴戾的司机，心中有股说不出的异样。
　　车子离开时，他的暗之音异能察觉到恶意的波动，一股来自眼神略带期待的司机，一股来自表情似乎松了口气的尤剑。
　　“朱沿，我……我还有些事情要和尤剑商量，你收拾好的话，自己去机场吧。”
　　“对，你赶紧走吧，呵呵，我们商议的项目你没资格参与。”尤剑目光火热地盯着沙楠，仿佛觉醒了眼神脱衣神技。
　　哼，天空飘来四个字，“狗男，女”，注意有逗号。
　　此时朱沿手机响起新信息的提示音，他看了眼，疑惑地向不远处的Jeep走去。
　　Jeep的副驾上，强哥今日还是一贯的油头黑西装的猛男装扮。
　　强哥战斗力强不强不知道，耐热力肯定强。
　　这天气能穿黑西装在户外晃的都是猛士。
　　“强哥，怎么了，瞧你那硬气威猛，又鬼鬼祟祟的范。”
　　强哥无语地看着眼前脑袋骨骼清奇的选手，如果不是说武力值不够，他说什么得教教朱沿做人……
　　“呃……呵呵，开玩笑……呵呵，咱们直奔主题吧。”朱沿不礼貌而尴尬地挠挠头。
　　强哥深吸一口气，指了指前方，歪头道：“刚刚上绿色出租车的两女的是你朋友吧？”
　　“朋友……算吧，女朋友的朋友都是我的好朋友……”朱沿说出众多男人的心声。
　　“……”
　　“呃，你继续。”
　　“她们上的那辆车有问题。”
　　朱沿表情认真起来，示意强哥继续。
　　“这一区，出租车生意全由银越把控，要拉客，必须是得贴上银越定制的通行证。”强哥指了指前方一辆正在上客的出租车的尾部，那儿贴着张印有银越集团图案的银白色荧光纸。
　　朱沿搜刮自己的记忆，不太确定刚刚载两美女离开那辆绿皮出租车有没这玩意儿。
　　“别想了，刚刚那车有贴。”
　　“那……有什么问题？”
　　“但贴的是假货。”
　　朱沿微微张开嘴望向强哥。
　　“不是我认出来的，是我兄弟，”他拍了拍主驾的越南司机阮茂，“阿茂在胡志明市有些路数，专门搞假通行证，这玩意儿毕竟不是官方弄的，没有明面上的法律效力，只要少量且高仿，很容易蒙混过去。”
　　阮茂随手掏出一张贴纸，赫然与银越发行的通行证有九成以上相像，这还是近看的效果，离远着看和真货就没两样了。
　　“银越的人能分辨出来的不多，更何况这部出租车玩灯下黑，如果不是碰上阿茂，谁也察觉不出异样。”强哥笑笑说。
　　“哦，明白了，但这不就一贴假通行证黑车吗，有什么问题？”朱沿没觉着问题有多大。
　　“普通贴假通行证的黑车在市区开开市没啥毛病，问题是他胆子太肥了，”强哥半眯起眼，拇指朝银越酒店的招牌指了指，“这儿可是银越招待贵宾以及举办重要活动的度假村，来来往往的都是银越重视的人或团体。”
　　“银越并非不知道市面上假通行证的存在，不过一只眼开一只眼闭，没把事情做绝，允许市区少量的蒙混过关，但这里却是明里暗里禁止黑车抢货，一旦抓到银越有的是办法教做人。”强哥手指慢慢点着周围人数不少的安保人员，“你看看，这里安保人员的投入，银越就是标榜在自己地头安全与服务的高水平，规模到了银越这种盘踞越南西南地区的庞然大物，很看重名声和里子。”
　　朱沿皱起眉头，回过味来。
　　慑于银越的威慑，不会有黑车司机敢来这拉客的，因为即使有大量保安，没人会想到有人敢玩灯下黑的把戏。
　　同时，敢冒着被银越收拾的后果，绝不可能单纯为了黑车拉客的蝇头小利。
　　“强哥，还能追得上吗？”
　　“你开直升机的话有些许希望吧。”强哥对朱沿翻了个白眼，“小朱，我和银越只是合作关系，他们顶多给我客客气气，不怎么买账的。”
　　“报警？”
　　“呵呵，在银越势力范围内，警察没银越好使，而且这一带的警察，不够时间和证据的话，不会搭理你。”
　　“这……”朱沿心沉了下去，虽说两美女和他相交不深，但让他置之不理又万万做不出。
　　“彦辞哥哥，人家现在出来啦，这箱子死沉死沉的，帮帮人家嘛，飞机还有4小时，人家想去见你哦～”巩梦拉着特制装展品的旅行箱慢悠悠地往外走。
　　箱子？箱子！
　　朱沿灵机一动，“强哥，麻烦稍等我一下，我马上能查到她们的位置，待会能请你帮个忙吗？”
　　强哥沉吟一下，笑着点头，“小事，朋友就得互相帮忙。”
　　朱沿感激地拍了拍强哥肩膀，“谢谢！”
　　说罢他连忙跑去沙楠房间。
　　“楠楠，这次你可是大丰收啊，回去乔老板肯定对你赞不绝口。”尤剑风度翩翩地摇着一杯红酒，眼神痴迷地看着跟前的绝色女王。
　　“难道只有乔老板会赞不绝口吗？你呢？”沙楠仰头酩了小口昂贵的红酒，葡萄酒的红霞映着湿润性感的嫣唇，顺着喉咙缓缓留下，带着Van Cleef & Arpels项链的雪白天鹅颈慢慢蠕动，似乎呼唤着别的液体。
　　“我……”尤剑眼神已然无法离开语带挑逗的女王，只见沙楠轻轻撩动油亮微曲的秀发，手腕上的香奈儿铂金手链与Dior长流苏耳环高奢的设计风格与女王妩媚销金的气质很相称。
　　米黄色西装超短裙无法遮掩的极品长腿上，覆盖着蝉翼般透亮的超薄肉色丝袜。
　　这款丝袜是米兰蒙特拿破仑大街内衣店里的高级货，如若透明的皮肤一般贴在柔嫩细致的雪肌上，阳光下却会泛起诱人心魄的丝光。
　　丝袜上的蛇纹暗饰，随着玉腿的活动，仿佛一跳花纹邪媚的妖蛇，活灵活现地缠绕在一对神明精雕细琢的艺术品上，色欲的蛇身下流地玷污着精美绝伦的天使玉腿。
　　紧实修长的美腿交叠在一起，互相挤压的丰润腿肉展现着它有人的弹性和滑嫩。
　　随着吞咽红酒的微动，装点着脚丫子的尖头蛇纹高跟鞋微微摇晃，一颤，一颤，仿佛盘绕玉腿的媚蛇活了过来，对着欲火灼身的男人，吐出湿滑勾引的蛇信。
　　美艳的性感尤物，不需要暴露，就能诱发男人下流的遐想。
　　窗帘半掩的高层套房，孤男寡女的挑逗气氛，红酒微醺的暧昧情调，尤剑毫不掩饰自己双眼的欲望渴求，心脏随着摇晃的高跟鞋尖而划向失控的边缘。
　　“我……我觉得你今天太美了……”
　　沙楠满意地看着尤剑痴狂失魂的神色，这种不加修饰的渴望是男人对她美色的臣服，她享受男人对她龌龊的欲望，那是面对绝艳女王应有的谦卑。
　　“哦？哪里呢？”
　　沙楠偏过高脚杯，螓首前倾，Van cleef & Arpels项链下方那抹白腻微震，阳光透过高级的葡萄酒，将滑荡的猩红抹在丰腴的雪峰边上。
　　“胸……”
　　“哼！色眯眯的，没品味，就懂盯着胸……”
　　沙楠脸色一冷，“啪”地放下红酒杯，生气地站起来，转身走向门口。
　　“不，楠楠……”
　　尤剑情急地伸手往前抓去，沙楠快一步躲开，勾在唇边的纤细手指顺着天鹅脖，缓缓往下移，划过衬衫束缚的白腻胸脯，扫过如柳妖艳的细软蛇腰，抹过短裙紧裹的隆翘玉臀，停在米黄窄裙下缘，在黄裙肉丝交接处，悠悠打圈。
　　“呵呵，别的地方不美吗？”
　　“美！身材太美了！很性感！”
　　“是吗？”沙楠妩媚一笑，手指对着男人，微微向自己一勾，“还有哪里你喜欢呢？”她的右脚弯曲翘起，任由阳光洒在晶莹透亮的极致大长腿上。
　　“腿……腿……也很美”
　　“只是很美而已吗？”沙楠妖媚地笑着坐回原位。
　　尤剑刚想冲口而出一堆赞美之词，但朝思夜想的圣物近在眼前却使他突然结巴起来。
　　沙楠举起左脚，笔直修长的玉腿，直挺挺地，向尤剑伸过去。
　　“仔细看看，是你见过最美的腿吗？”泛着妖异艳色的蛇纹高跟离男人的鼻尖只有几厘米距离，紧致丰润的腿肉清晰地展露在尤剑剧震的瞳孔里，诱人犯罪的淫靡美腿线条无声地勾动男人的欲望。
　　“好好鉴定一下我这件私家艺术品嘛，我的鉴定专家……”低沉软糯嗓音从沙楠红润湿滑的朱唇里传来，宛如色欲妖蛇剧毒又甜蜜的蛇信挑逗着。
　　“腿的肤质真好，阳光下居然会发光。”尤剑眼珠子已然无法动弹，直愣愣地钉在丝光闪烁的天使玉足上。
　　“讨厌，是丝袜啦，那可是我男朋友在米兰蒙特拿破仑大街内衣店里专门送给我的高级货哦。”
　　听见沙楠提起机长男友，尤剑心底的邪火窜入一份妒忌之火。
　　“我男友十分迷恋这副丝袜呢，特别是我这样举起腿的时候。”
　　沙楠举起腿，轻轻晃动，眯起魅惑的双眼，嘴角扬起妩媚的弧线。
　　“他说，”沙楠顿了顿，用甜腻而低沉的嗓音，一字一顿地说：“手感～～太～～TM～好了……”
　　尤剑呼吸急促几分，感觉心底欲火有些压抑不住。
　　“你……”沙楠贝齿咬住水润的娇唇，眼神散播着火辣而情色的秋波，“要不要摸摸看，鉴定一下……”
　　尤剑下意识吞了口唾液，目光随着慢慢放下的美脚而移动。
　　女王半眯起春意流淌的双眼，嘴角扬起傲然的弧度，“脚举着挺累的，亲～～爱～～的鉴定师，你不想脱下我的……高跟鞋，鉴定一下吗？”
　　尤剑顺从地蹲了下来，半跪着，捧起蛇纹高跟鞋承托的玉白脚踝，宛如抚摸珍宝般，手指在蛇鳞感分明的昂贵鞋子上轻抚，微微出汗的指尖抹过鞋跟边缘，游移到薄丝覆盖的脚脖。
　　指尖柔滑细致的手感仿佛慢性春药般拨弄尤剑心中的色欲，望着眼前意淫已久的极品美腿，他忍不住伏下头，沿着脚踝上下添了几下。
　　“嗯……”沙楠的娇吟声十分甜媚，“你为什么要舔啊？不是说鉴定吗？你这个不正经的鉴定师……”
　　“楠楠……不要怀疑我的专业，”尤剑一脸满足地加快几分舔舐的速度，美腿女王的不抗拒与微抖让他更加兴奋，“我的舌头比手指更懂得品尝名贵的艺术品。”
　　男人一手托住玉腿，一手宠溺地拉扯高跟鞋，丝光油亮的脚丫子顺畅地滑了出来，闷热的天气与暧昧的气氛里，晶光流溢的脚尖散发出点点皮革与热汗纠缠的气味。
　　尤剑贪婪地将高跟鞋贴在鼻前，任由鞋内飘荡的脚热和汗气涌入鼻腔，在春梦里渴求了很久的脚骚味穿透梦境的壁垒，直冲脑门。
　　极品美腿的脚汗，既上头，又上瘾！
　　“呵呵，鉴定员，怎么样？”
　　尤剑的舌头在鞋子的内包头里划了半圈，满足到“珍品，百年难遇的珍品！”
　　突然，沙楠一脚踢男人握住的高跟鞋，脚尖勾住他的下巴，“我看上的，当然是好货，但让你鉴定的可是……这个……丝袜哦。”
　　涂有米黄色金粉指甲油的脚趾撑着紧绷超薄的肉丝，抵住尤剑的嘴巴，缓缓摩擦。
　　“唦唦……唦唦……”
　　丝袜与嘴唇的摩擦声低沉沙哑，干燥嘴皮子不时勾住油滑的丝袜表面，泛着晶光的丝袜被轻轻拉扯，回弹，魅惑地，情色地，一下，一下，勾动男人的欲火。
　　尤剑呼吸急促地抓住调皮的玉足，一手在丝滑的脚背揉搓，一手握住圆润的脚后跟，手指肆意地抚玩温热的脚掌。
　　酥麻的触感在脚丫子里荡漾，形状精致的足弓被逗得轻轻抖动，晶莹剔透的脚趾微微蜷缩。
　　丝足晃动间，勾魂的丝光不断明灭摇曳，时时刻刻引燃男人兽性的烈火。
　　“太美了！太性感了！顶级的珍品啊！”
　　“鉴定员，评价不够说服力哦，你不是说你的嘴巴更灵敏吗？”沙楠媚眼低垂，玩味地瞥向下方。
　　尤剑心跳骤然加速，脑海中只有丝光流转的玉足在悠悠摇晃。
　　忍不住了，不能忍了。
　　男人一边揉捏着紧致发亮的腿肉，张开嘴，将闪着米黄晶光的脚趾头，隔着超薄透气的丝袜，一颗一颗地，慢慢含入口中。
　　舌头，带着黏腻的口水，如若品尝极品佳酿一般，顺着丝袜的凹陷，仔仔细细地扫过每颗圆润可人的脚趾。
　　高级丝袜的韧性很好，即使粗糙的舌尖着急用力地刮舔，丝袜自始至终隔开舌头与脚趾的直接接触。
　　就差一层，淫梦与现实就差一层，轻轻薄薄的一层，越是靠近，越是癫狂，尤剑五只脚趾全部含进去，急促地，痴狂地，拼命舔弄。
　　丝袜极好的透气性丝毫不阻挡男人黏腻唾液的侵扰，口水渗进去了，一股又一股，粘在白净晶莹的脚趾间，拉丝，黏腻，最光洁的玉趾沾染着最浑浊的口水。
　　“怎么样？”
　　“极品，极品啊！”
　　“呵呵，真乖啊～”沙楠另一只脚点在尤剑的头顶，缓缓地，将他的头颅，踩在地上。
　　她没在看不知何时已然双膝跪地，贴地跪舔的男人，她自信男人会用卑微和下流的态度侍奉自己的美腿，她目光所致的是丝光缭绕的玉足。
　　无论看多少次，她都为自己的美色而骄傲，而痴迷。
　　她依旧记得自己练舞压筋后，经常会自己抱着腿，细细舔弄，品尝，混着顶级的香水和骚热的汗水，揉捏，舔舐，一遍又一遍，那种痴迷的舒爽，那种病态的快感。
　　沙楠痴迷自己的美色，只有昂贵的奢侈品才配装点自己的艳丽。
　　她不是物欲的囚徒，她只是自己美色的奴隶，想方设法地，让更多人倾倒在自己的艳光下。
　　脚，是女王的敏感带，赤裸裸地暴露在所有男人色欲贪婪的目光中，享受着男人如有实质的渴望与臣服，凝结在她腿上的，或直接，或暗晦的眼神，宛如燥热的抚摸，让她欲罢不能。
　　来吧，更多的欲望，更多的卑微，更多的饥饿，更多的快感。
　　“呵呵，没错，就这样，好好欣赏，然后在在我的脚下沉醉吧”
　　在尤剑觉得要啪啪啪的时候，“啪啪啪！”敲门声突然响起。

第39章 鸣动
　　“啪啪啪”不合时宜的敲门声毫不礼貌地破坏客房里暧昧而炽热的气氛。
　　跪倒在沙楠脚下的鉴定员咬合肌鼓起，神色阴鸷至极。
　　差一点，就差一点，马上可以采摘意淫多年的女王，居然……
　　“尤剑！楠姐！出来！有急事！”
　　听到朱沿的喊叫，尤剑没有做声，气不打一处来，抬头望向沙楠。
　　沙楠将食指树在唇前，对他眨一下眼，做出噤声的表情。
　　“不管你有没有穿衣服，我只给你一分钟时间开门。”朱沿大咧咧喊道。
　　“我艹。”尤剑不禁低骂出声。
　　沙楠黛眉蹙起，闷声低哼。
　　这可是她的房间，朱沿太不给面子了，什么时候轮到他乱撒野？
　　她收回脚，鞋尖碰了碰尤剑，再往门口方向晃了晃，示意他去开门。
　　尤剑拳头紧握，脖子上青筋凸起，咬着牙，用力一把甩开房门，“你TM……”
　　他还没喊出声，朱沿抢先道：“三件事，你叫的是黑车，你同事和女友失联了，石碑可能被人抢了。”
　　尤剑气息一滞，身后的沙楠倏地站起身，她急忙问：“别瞎说！你怎么知道？”
　　尤剑没追问，神色惊疑不定。
　　朱沿马上把强哥的推断阐述一遍，继而扭头看尤剑，“从客户端能输入密码激活箱子的定位功能，事不宜迟，咱们赶紧的。”
　　“胡扯。”尤剑松了松领带，不屑地瞥眼朱沿，“楠楠，你手下哪来的愣头青啊，简直是无稽之谈。”
　　他慢悠悠地走开，鄙夷地讥笑道：“我明白，年轻人嘛，自己的意见得不到上司同意，听信水平低下的社会人士胡诌几句，就兴冲冲跑来哗众取宠，呵呵。”
　　沙楠平淡地扫了眼朱沿，没有赞同，也没有责备。
　　“她俩一个是你同事，一个是你女友，现在失联了，你还有心情在这……”
　　“朱沿！”沙楠怒斥一声，神色不悦地瞪着他。
　　“唉唉唉，别胡说，我可是和楠楠在房间里研究剧本……研究历史文本。再说了，这荒郊野岭的，电话打不通再正常不过了，没常识。”
　　朱沿气得牙痒痒，“只是输入密码激活定位，如果一切正常，我马上给你道歉，举手之劳而已。”
　　其实朱沿嗬两人交情并没多深，他不是什么正义感旺盛的人，有时甚至能做出很龌龊的事情，但要他见死不救他做不出来。
　　“举手之劳？你，怕是没资格让我举手吧。”尤剑脸色讥讽地向朱沿挥挥手，像是在驱赶飞虫一般。
　　沙楠抱胸想了想，觉着尤剑说的似乎没啥问题，而且她也有点不满朱沿不够恭顺的态度，“朱沿，我和尤剑还有些重要合作要商量，你暂时没有参与的权限，过会再说吧。”
　　听着沙楠的逐客令，尤剑毫不掩饰地嗤笑出声，举起手，做出让他离开的手势。
　　举手之劳，嘲讽拉满。
　　沙楠伸手推门，想顺势把朱沿拒之门外。
　　此时，朱沿一手摁住门，与沙楠四目相对，“给我10分钟。”
　　“你！”尤剑不由气笑，快步走向玄关，想要关门。
　　朱沿瞪着尤剑，瞳孔泛着奇异煞气，尤剑不禁一怔，下意识停止动作。
　　朱沿一手撑住房门，忐忑地打着电话，不时点头哈腰，神态恭敬。
　　不多时，朱沿把电话递给尤剑，示意让对方接听。
　　尤剑疑惑地接过电话，脸色顿时难看起来，眼珠子愤懑地往朱沿扫了几下，不情不愿地打开电脑输入激活定位的密码。
　　随着位置光标在远离机场与酒店沿线的偏僻郊外闪烁，而且长时间静止时，几人的脸色不约而同地沉下去。
　　有人表情是难看，有人表情是难堪。
　　“臭小子，有你的，居然能说动解副馆长……”尤剑不忿地撇撇嘴。
　　“闭嘴。”朱沿抓住他的领结，揪了过来，“带上你的电脑，咱们马上走，车在下面准备好了。”朱沿用力拖着重心不稳的尤剑往外走，一早待在门外的强哥默契地靠过来，与朱沿一左一右架住尤剑往电梯走去。
　　“你们！你们松手！赶紧放开我！我要报警啦！”
　　“对，报警！赶紧的，楠姐定位我待会拍照发你，赶紧报警！”
　　“警告你们，赶紧放我下车，我真报警了！”被强行架上车的尤剑大声嚷嚷，神色凶狠地望向左边。
　　左边的强哥正把玩着一把匕首，“朱沿，事先申明，我只是带你到那，不会出手，最多借你点工具，这把匕首倒是挺锋利的。”
　　尤剑瞟眼冒着寒光的匕首，口水咽了一下，转而往右扭头。
　　朱沿伸手接过匕首，凌空比划几下，尤剑更前霎时锋芒流转。
　　尤剑看着近在咫尺耍出的刀花，心跳慢了半拍，嘴角僵硬，硬生生把要喊的话吞下去。
　　朱沿的外挂这么横吗，小刀匕首也耍得有模有样？
　　当然不是。
　　朱沿就是凭蛮力乱舞而已，实战行不行他不知道，惊吓效果倒是挺有内味的……
　　跟循定位，几人追到废弃仓库附近，气势和声效在线的Jeep远远停住，朱沿扯住尤剑悄咪咪靠近，强哥再三强调只看不干的前提，也跟了上去，有事总得有人扯呼叫车不是。
　　“我说，小朱……朱沿啊，我在车里等就行，我专业是鉴定，不是监查。”
　　“对对对，有情况你赶紧溜啊。”朱沿笑嘻嘻回应，仍旧死死拽住尤剑的手。
　　“……”
　　尤剑不是没试过挣脱，语言上，肢体上，愣是甩不开。
　　靠近仓库窗口的一片越南宿萼木丛，隐约能听见男人的狞笑和女人的悲鸣，三人连忙俯下身，慢慢挪动，同时抬头窥探里面情况。
　　“啊！！！不要！不要看！不要看啊！”
　　“啊……嗯……好奇怪……啊……好奇怪……啊……”
　　朱沿异能强化过的双眼能清晰看见里面色欲弥乱的画面，强哥和尤剑虽然看不清楚，但两美女凄婉中带着情欲波动的声音在他们脑海中阐述着出肉欲交织的剧情。
　　朱沿眼睛瞪圆，拳头慢慢紧握。
　　强哥眼睛半眯，环视四周。
　　尤剑低下头，呼吸急促了几分。
　　好整以暇的面具男给朱沿一种扭曲且强烈的恶意波动，警示他此人的危险，同时，识海中有股隐隐有种渴望的冲动。
　　“这，你们能忍？”
　　“小朱，我说过，我不会掺和的，我和她俩不认识，老实说，犯不着在越南惹地头虫。”强眉头紧皱道。
　　“你呢？一个是你同事，一个是你女友啊。”
　　“别……别看我……等警察吧，过了这么久……要被强……被占便宜也……不差那一次两次。”尤剑把眼挪开，目光闪烁，低声道。
　　“强哥，警察大概还有多久到？”
　　“难说，单靠停滞的定位有点难说服警察出动，而且这荒郊野岭的，一路开过来没见到警察局……”
　　“我们就愣在这干看着？里面才四个人啊，咱们有三，怕他丫的。”
　　“你疯了？！”尤剑一脸惊恐，“那可是歹徒！他们一定带武器的！”
　　“强哥，你觉得他们有枪吗？”
　　“他们大几率没枪，否则这黑车过不了银越酒店的安检，带个小刀棍棒倒是正常，而且他们劫的是财，不会蠢到和银越硬刚，要是擦枪走火弄挂了银越的人，他们说什么也得交代在胡志明。”强哥沉吟片刻回答。
　　“强哥，我的武力，你懂的，待会你只要在一旁威慑住西装革履的面具男一会，我很快撂倒其余几个一脸配角相的NPC甲乙丙。”朱沿眼神坚定地与强哥对视，并将之前把玩的匕首还给他，“匕首你带着稳住面具男，我很快的。”
　　强哥无言地盯着他的眼睛，神色挣扎了几下，扯动嘴角笑道：“男人，别说自己很快。我陪你去撑撑场面，最多动动嘴皮子吓唬吓唬他们，有事一定溜，别怨我不讲义气。”
　　“谢谢！”听到强哥的回答，朱沿的表情虽然没有太大的变化，可他的内心并不平静，毕竟那几个可是敢在银越地头绑架的歹徒。
　　强哥这样做是冒着大危险的，而且对他毫无好处。他肯去冒这个险，完全是看在朱沿的份上。
　　强哥，这个朋友交定了。
　　“强哥，让我蒙个脸，我就小社畜一枚，怕被歹徒惦记。一会我先上，吸引火力，你帮稳住那个看起来像个斯文人的面具男。”朱沿脱下T恤蒙住脸。
　　“呵呵，没问题，如果没意外，我能把那装X的面具男揍得唱『就这样被你征服』。哦，对了，小朱，我名字叫寇强，如果我们能安全救出她们，记着请我吃饭。”
　　又是唱征服，又是报姓名，又是请吃饭，立什么Flag啊？
　　瞧你浓眉大眼的，咋喜欢作死呢？
　　朱沿无语地看着强哥，满额黑线……
　　“嘿嘿，小朱，你这次如果把里面俩美女救出来，横竖不得黑丝套头爽一把？”强哥露出个男人都懂的笑容。
　　“呵呵，呵呵。”朱沿看了眼一旁脸色铁青的尤剑，挠挠头讪笑，心里疾呼强哥会玩。
　　黑丝！
　　黑丝天谴雷公鞭吗！
　　我倒是想啊……
　　“小朱，一鼓作气上！让他们瞧瞧厉害。”强哥脸色转正，解开几颗衣扣，露出强壮的胸肌，狂拽吊炸天狞笑几声，霸气道。
　　瞧着强哥霸气立Flag的狠样，呃，突然，没那么想去了，图啥呢？活着不好吗？
　　“有什么道上的切口能一下震住场子吗？我就图个气势。”老实说，朱沿此刻有点方，不为别的，就冲强哥这种战前口嗨立Flag的属性，能不怵？
　　“我不懂越南话……”
　　“……”
　　“咳咳，那个，其实没啥讲究的，大声喊就行，怎么有气势怎么来，反正越南人听不懂。”
　　行吧，摆个逼格满满的造型，瞎几把叫呗。
　　懂了，朱沿全懂了。
　　朱沿扭头看尤剑，想着要不拉个炮灰？
　　尤剑下意识往后一缩，头鬼畜跳帧般摇动，宁死不从。
　　唉，可惜了。
　　多好一炮灰啊……
　　朱沿挑挑眉，也不勉强，自己又不是恶魔。
　　他深吸一口气，铆足劲，快速冲向仓库，大踏步，收腹，蹬脚，前踹。
　　“砰！”仓库的破门突然被踢开。
　　“今天的风甚是喧嚣啊，我似乎在人生的道路上迷路了。”朱沿走进来，“咔咔”摁着手指，然后握紧拳头。
　　“卍解！朱猿王天谴雷公鞭！”
　　他双腿微张，左手插裤袋，右手平举，食指指向前方，手指微微往下。
　　拷贝忍者 + 卍解 + Jojo立。
　　就问你，气势这一块，是不是卡得死死的。
　　“……”瘦子，迷惑 +1
　　“……”胖子，迷惑 +1
　　“……”阴戾男，迷惑 +1
　　“……”面具男，迷惑 +1
　　“……”程星钗，继续哭 +1
　　“……”范枫画，继续哭 +1
　　“……”强哥，掩面 +1
　　“……”朱某，僵直 +1，羞耻 +1，尴尬 +1 +1 +1 +1 +1 ……
　　郊外的风，甚是安静。
　　找个人说点啥吧……
　　朱沿几乎怀疑自己是不是发动了白金之星的替身技能进入时间停顿。
　　“咳咳，”强哥勉强压制想要抽搐的嘴角，装作若无其事地轻咳一声，然后放声高呼：“你班扑街！食屎啦！”
　　粤语6级 歌神嘲讽表情包，强哥配合着抖擞胸肌，南派风格斗殴呛声两件套，无往不利。
　　“……”瘦子，白痴 +1
　　“……”胖子，白痴 +1
　　“……”阴戾男，白眼 +1
　　“……”面具男，白眼 +1
　　“……”程星钗，想死 +1
　　“……”范枫画，想死 +1
　　朱沿深吸一口气，从僵直羞耻的Debuff中解脱出来，强忍着尴尬挠头，对两美女比了个手势，“不用怕，有我在！”
　　说罢，他收敛心神，快步冲向程星钗附近的NPC甲乙丙，
　　程星钗晦暗的眸子恢复了些许光亮，呆呆地望向朱沿冲来的身影。
　　范枫画失魂落魄地看向朱沿，看向那个以前瞧不起，现在不愿面对的同学。
　　几人微一错愕，转而嗤笑出声。
　　另一边厢，强哥捏了捏指骨，咔咔作响，一脸恶相，“我叫寇强，小强的强，动手前，我劝你，放下屠刀，立地信强哥。”
　　面具男嘴角大幅度上扬，仿佛看见新玩具。
　　这边，瘦子直接挥拳迎上去，胖子落后两步，抄起折凳紧随其后。
　　阴戾男从腰间摸出一把折叠刀，目光阴冷地盯着朱沿，碎步隐藏在胖子身后。
　　朱沿瞅准瘦子击出的拳头，左手对准瘦子手腕向旁边一带，马步前踏，快速冲道瘦子身侧，右拳准备暴击瘦子肚子让其失去行动能力。
　　忽然，瘦子矮身下压，整个人拦腰抱住朱沿，胖子默契大步前跨，折凳狠狠砸来。
　　好折凳！不愧为七种武器之首！
　　越南人都知道曾有一位姓周的灰发食神一手折叠砸得那叫一个鬼哭狼嚎。
　　朱沿靠着异能强化的眼睛体现了极强的动态视力，他连忙双膝一弯，顺着瘦子下压的势头，整个人向下跌倒，堪堪避过迎面而来的折凳。
　　突然，朱沿心生恶寒，一股强烈的危机感涌上心头，耳朵听见细微而急促的破风声，他紧急偏过头，锋利的刀刃擦着脸庞划过。
　　即使用衣服蒙着脸，朱沿面上还是被划破衣物的利刃留下一道不深的口子。
　　此时，折凳再次袭来，攻击轨迹在精神高度集中的朱沿眼中比之前变得更为有迹可循，他挣脱不开瘦子的环抱，转而巧妙地猛地蹬地，顶着瘦子整个人撞向砸下来的折叠。
　　“啪！”的一声闷响，朱沿趁着瘦子吃痛恍惚之际，提膝疾撞瘦子下腹，瘦子顿时疼得发出尖叫。
　　朱沿瞅准时机一脚前踹，往瘦子肚上来了一脚的同时，借力后退，挣脱他的束缚。
　　朱沿摸了摸脸上的刀伤，心有余悸地注视在瘦子和胖子身后游弋的阴戾男。
　　阴戾男伸出舌头在寒芒闪动的刀上舔了舔，露出残忍的笑意。
　　艹！能别舔吗？！好脏啊！
　　你割个人就表演刀锋口技，有洗过吗？做反派就能不讲卫生啦？
　　你一反派NPC没事舔舔刀，耍耍狠，有考虑过被割人的心理阴影面积吗？
　　老实说，你的表演方式有点老套了，待会是不是要嘿嘿嘿冷笑几声？
　　“嘿嘿嘿”阴戾男扭了扭握住刀的手腕，露出玩弄猎物的笑容。
　　“……”
　　朱沿感觉自己有点绷不住，嘟哝着集中精神，环视慢慢逼近的三人。
　　几人明显不是之前遇过的混混可比。他们是货真价实的歹徒，耐揍，出手狠辣，合作有度，而且要命的是，他们真的想要自己的命。
　　自己差点着了道，如果刚才没挣脱出来，再给胖子或阴戾男偷袭两次，自己很大几率被放到。
　　这就是往死里干的歹徒。朱沿冷汗直冒，心跳骤然加快。
　　眼前三人已然如此危险，身后那个俨然一副Boss模样的面具男呢？
　　他不敢乐观地揣测面具男的战斗力，一旦强哥没稳住面具男，他分分钟面临别四人合围的困境。
　　要不要用天魔异能呢？维持时间不长，异能效果消失会马上脱力，到时连逃跑也办不到。
　　正当朱沿踌躇难定之际，身后传来强哥高亢的……惨叫声。
　　朱沿快速瞥去，只见强哥发达的胸肌在抖动，在被揍得抖动……
　　面具男麻利而快速地摁着强哥暴打，强哥鼻青脸肿地抱头靠在墙边。
　　强哥……你名字不应该叫寇强，叫口嗨比较准确……
　　很明显，强哥的武力值与他的口头输出以及肌肉量不在一个等级上。
　　难怪他一再强调他来就是“撑撑场面”以及“动动嘴皮子”，强哥诚不欺我！
　　朱沿咬咬牙，决定豁出去，要他扔下两女的和强哥，一个人逃，他做不出。
　　速战速决！
　　天魔！
　　强横的能量倏地爆发，血管活过来一般突起，筋肉膨胀，全身咔吧作响，惊人的热量从充血透红的身体隐隐冒出。
　　面相变得粗狂的朱沿目露凶光望向三人，瞳孔中毫不掩饰戾气和嗜战的凶兽煞气。
　　“啊啊啊！”朱沿嘶哑而有点……冗长的叫喊让人不禁怀疑他是不是下一刻要从矮小屁孩蜕变为高大鬼神，爆喝一声“天魔朱沿，来迎圣驾。”
　　围拢过来的几人莫名一颤，脚步齐齐一顿。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦”，启动天魔异能的朱沿简单一个加速，喊出怒拳如潮的气势，连不要命当坦的瘦子也犹豫了一下。
　　瘦子这一顿，连带后面两人与他之间的距离拉近了些许。
　　说时迟那时快，天魔状态的朱沿爆发出惊人的冲刺速度，瞬间扎进瘦子和胖子之间。
　　他首要目标不是身无几两肉但极其抗揍的瘦子，血脉偾张的拳头撞向的是手持折凳的胖子。
　　甫一接触，朱沿双拳如暴雨奔袭而来，一个呼吸，胖子的大脸就硬吃了好几拳，完全没有反应过来，更遑论招架格挡。
　　趁胖子被揍得重心不稳，朱沿整个人用力蹬地，手肘对准胖子心窝，猛地撞去，动作朴实直接，却是劲力刚猛。
　　“砰”的一声，胖子应声倒地，朱沿快速跟上，躲开阴戾男划来的黑刀以及瘦子的前扑。
　　他一个箭步，对着胖子的头狠狠蹬了几脚，肥胖的脑袋顿时头破血流，朱沿弯腰抄起胖子松开的折凳，甩手向着胖子头颅大力抽去。
　　“啪”闷响从折瞪撞击处传来，胖子脸上的肥肉猛地震颤形变，肥大的身躯瘫软在地上，没了动静。
　　朱沿单手在空中横甩折凳，转过身望向两人，双眸迸发出嗜战的凶光。
　　阴戾男瞳孔骤然收缩，临危不乱，往瘦子后面缩，打算坚持躲在肉坦后面刺黑刀的策略。
　　瘦子嘴角抽搐，他是抗揍，不是金刚不坏，胖子挨那一下，他听着都发怵。
　　朱沿刚猛凶悍的速攻无形中打掉了两人几分胆气。
　　两人的迟疑让朱沿心头一喜，他的策略成功了。
　　歹徒三人组的合围阵眼在于手持折凳的胖子，攻击大开大合，一旦朱沿被瘦子缠上，容易挨上一折凳。
　　同时胖子身型庞大，阴戾男擅长用胖子做遮掩，像毒蛇一般补黑刀。
　　三人围殴十分默契，彼此距离拿捏到位，朱沿很庆幸首次交锋时，三人包饺子没有成功，否则他可能还没来得及开启天魔的就GG。
　　别看他攻击力很吓人，但真要吃一折凳或者挨一黑刀，能保留几分战力是个疑问。
　　朱沿的策略是利用天魔状态突然提升的爆发力打几人一个措手不及，瞅准几人阵型的瞬间压缩袭击胖子，距离的收窄束缚了瘦子和阴戾男的补救动作。
　　打的就是一个时间差，朱沿咬牙全力输出最强的攻击力，一举拿下胖子，而且将折凳夺到手。
　　他非常忌惮阴戾男毒辣的黑刀，要较量，先等量，总得拿个趁手的武器。
　　古图传承给朱沿的是近身肉搏的技巧，没有兵器搏杀的知识。
　　但折凳嘛，没有什么章法，大力出奇迹，用力莽就是了。
　　所谓一寸长一寸强，一张折凳全玩完。
　　作为七种武器之首的折凳，少林寺十八铜人耍的是魔性十足，周性食神手上敲的是黯然销魂，专走低端俗气掉逼格的实用凶残路线。
　　朱沿倏地发力，单手拖着折凳，凶兽般扑过去。
　　瘦子脸色发苦，想近身绞住朱沿，但那来势汹汹的折凳令他眼角直跳。
　　折凳的好处体现出来了，攻击范围大，配上朱沿单臂施展却是灵动生猛的攻势，瘦子压根不敢近身。
　　来了，朱子兵法，敌不动，我乱动！
　　速度吓人的朱沿直接突进到两人跟前，一手朱家凳耍得有模有样，大有初代三国群英吕奉先神鬼乱舞的气派，好一个人中孝子温酒斩义父的果敢。
　　阴戾男身影游弋想插黑刀，但朱沿的折叠舞得不能说是滴水不漏吧，只能说擦到就挂，阴戾男焦急无奈，连连后退。
　　瘦子作为肉盾主坦，闪躲本就不在他技能列表内，他主打的是一个一命换命，成名招式是一命降十会，功法核心一个“不是你死，就是我亡，大家没有明天。”
　　可惜，瘦子碰上了挂逼的本命神兵，还没等他靠近朱沿，声势吓人的折凳呼呼往他身上砸，凳面直拍，凳侧斜劈，两只护住脑袋的手臂在猛烈“噼啪”声过后已然弯曲变形。
　　朱沿瞧准瘦子双手松动之际，凳面自上而下给他脑瓜子就是一下登龙凳，强制让他魂穿创界山遇见七层彩虹。
　　瘦子满头血双手弯曲昏迷倒地的惨相看得阴戾男眉头直跳，他咬牙向前持刀突刺，朱沿凭着野（纯）性（属）直（蒙）觉（到）反手挥凳，凳侧刚好劈到阴戾男刺刀的右手，手骨应声扭曲，小刀斜飞出去。
　　“秘凳，燕返！”朱沿慢慢扭过头，展露蜜汁气势。
　　阴戾男惊恐托着被砍骨折的右手，咽了咽口水，瞥眼倒地的胖子，又扫向昏迷的瘦子，最后瞥了眼不远处气势汹汹的面具男，狠下心来，快速往外逃走。
　　仓库外躲在宿萼木丛里的尤剑看见仓惶蹿出的阴戾男，赶紧头一缩，整个人伏下去。
　　太可怕了，太可怕了！
　　朱沿还是人吗！
　　一挑三，没一会儿功夫，两趴下，一逃走，他那满身血脉偾张肌肉膨胀的摸样是怎么回事，TMD是人造人13号户愚吕弟30%吗？
　　尤剑悄咪咪地抬起头，从宿萼木丛间隙望向仓库，正好对上朱沿有意无意向外扫视的目光，那血丝满布的眼眸里充满凶兽的煞气和嗜战。
　　尤剑寒气直冒，心脏剧烈狂跳，仿佛被恶兽锁定一般，脑中尽是浓郁窒息的恐惧。
　　“嘿嘿，”一阵恶意的笑声从身后传来，朱沿回头看去，面具男血脉凸起的强壮手臂捏着强哥喉咙，将他提在空中，“嘿嘿嘿，没想到！没想到啊！这个余兴节目居然钓出条大鱼！”
　　面具男如弃垃圾一般将毫无抵抗力的强哥甩到一旁，双眼死死盯着朱沿。那对弥漫着残忍的眸子血丝满布，如朱沿天魔状态下的眼睛颇为相似。
　　“嘿嘿嘿，”面具男扭了扭脖子，露出暴虐的笑容，“我要虐杀你，解！放！”
　　眼白里缭乱的血丝瞬间躁动起来，他的双瞳迅速变得血红，粗大的血管在颈脖出凸起鼓动，一股危险的气息在他体内肆虐。
　　砰！
　　面具男迅若奔雷般瞬间冲到朱沿跟前，肌肉膨胀的拳头在他瞳孔里骤然变大。
　　朱沿大惊失色，瞳孔骤缩至针尖大小，凭借异能增幅的直感，堪堪闪过迎面一拳，拳头擦着耳边而过。
　　嗡……
　　强烈的拳压擦伤耳廓皮肤，破风声让朱沿耳朵一阵嗡鸣。
　　力量，速度，体重，杀气明显在他之上，朱沿倒吸一口凉气，面对猎食者的本能恐惧让他向后挪了半步。
　　突然，识海一震，意识里的古图震荡起来，绽放出一股强烈的战意和热血，涌出狂暴的能量，天魔异能失控地全面解放。
　　“砰砰砰砰砰！”朱沿的心脏疯狂地剧烈跳动，暴乱的血气带着惊人的狂热在四肢百骸奔腾，紫黑的血管仿佛苏醒的魔物般鼓起抖动。
　　不详，残虐，嗜血，破坏。
　　恶意的煞气在朱沿脑中激荡，意识充斥凶暴的战意，他蓦地抬头，双瞳已然血红一片，血筋肆虐的脸庞勾着扭曲的狞笑。
　　他爆发出面具男般迅雷速度，直拳疾冲，膨胀充血的拳头猛地往面具男轰去。
　　“啊！”面具男高声嘶吼，兴奋而残忍地挥拳相对。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　拳头与肉体的撞击声异常响亮。
　　两人疯狂对攻，压根没有闪躲或者防守的动作。
　　强者疯，弱者亡。
　　汗水！鲜血！烂皮！碎肉！
　　伤痕与疼痛犹如烈性毒药，令两头失控的怪兽只保留毁灭对手的念头。
　　击打，击打，不断地击打。
　　几分钟令人窒息的疯狂碰撞后，两个身影对了一拳后，力竭分开。
　　“嗬！嗬！嗬！”剧烈的喘息在荒废的仓库内摇荡。
　　疯狂不要命的对攻后，两人的眼眸不再血红一片，满布的血丝渐有消退的迹象。
　　面具男越打越心惊，他感觉自己的魂力在快速消散，这是他自从得到魂力，习得“解放”异能以来从没发生过的事情。
　　以前维持“解放”状态的打斗，魂力减退是个缓慢的过程，而且通过多年来对恶意的吞噬，他的魂力总量达到稳固的水平，很久没试过魂力枯竭的情况。
　　仔细感觉，现在不像魂力因高强度打斗而消耗掉那么简单，似乎……似乎被什么东西牵引着，从体内逃逸出去。
　　因为魂力的消散，他勉强恢复理智，同时，通过“解放”异能获得的战力增幅在失控地减退。
　　必须速战速决，赶紧解决战斗。
　　朱沿越打越清醒，他感觉识海古图里某些东西从面具男消散的血气中吸收着什么。
　　他从没试过刚刚那种异能超频爆发的战斗，意识控制不身体了，战力暴涨，但体内的魂力也在快速消耗。
　　现在他面临得到两个回馈，好消息是他能重新把控身体使用古图的近身搏斗技巧了，坏消息是天魔状态维持不了多久。
　　不能拖下去了，得尽快解决战斗。
　　速战速决！
　　两人脑海闪过同一念头，同时跨步前冲。
　　七八步的距离，两人瞬间赶至，彼此撸起拳头。
　　嗡……
　　朱沿身子微微摇晃，心脏鼓动的战能与血液的炽热退潮般消退，一股虚弱感席卷而来。
　　糟糕！魂力过低！天魔状态强制解除！
　　察觉对手微弱的摇晃以及不再狂躁的血管，面具男一怔，瞬间狂喜，残忍的恶意毫不掩饰地宣泄在疯狂的笑声中“哈！哈！哈！哈！宰了你！”
　　面具男侧身避开朱沿失去平衡的挥拳，大脚朝他胸口怒踹过去。
　　强大的冲击力将朱沿向后击飞，狠狠地撞破远处一个破旧的柜子才停下来。
　　面具男快步追上去，沿途察觉到一把电锯，马上抄起启动，“哄哄”的锯齿转动声使他的脸色越发暴虐凶恶。
　　朱沿呼吸艰难地勉强顶住胸口锥心痛苦，抬眼看见那残旧的电锯，瞳孔收缩如针，顿时亡魂大冒，他撒手在附近乱搜，抓住个东西不管三七二十一直接顶了上去。
　　“嗞呃”刺耳艰涩的摩擦声从电锯传来，冒着寒光的锯齿不可思议地停在朱沿面前。
　　两人定睛一看，皆是脸色发黑。
　　抵挡电锯的是装着石碑的箱子，卡住电锯的恰恰是里面的石碑。
　　价值连城的石碑就这样被劈裂了……
　　面具男脸色狰狞地压住电锯，用力往下砍，毫不在意石碑的进一步破损。
　　朱沿连忙抬腿横扫，踢开握住电锯的手。
　　电锯太可怕了，无论能不能启动，存在就是个大杀器。
　　面具男眼见电锯被踢走，也不去捡，直接冲上去，摁着朱沿，压在墙上一通乱锤。
　　他察觉到自己的魂力消退速度慢下来了，凭经验，还有一段不长的时间维持神灵凭依状态。
　　不长，但足够把对手揍残的时间！
　　一拳一拳虐杀对手的感觉让他兴奋得打颤，没有什么比血腥的伤害更能带给他恶意的快感。
　　朱沿双手护住头，意识在捶打和痛苦中渐渐涣散。
　　疼痛……虚弱……无力……
　　没办法……要输啊……死定了……要挂了……
　　起来……
　　起来……
　　吞噬……
　　吞噬……
　　吞噬！
　　吞噬！！！
　　一股无比凶暴的意念在朱沿脑中炸开，心脏剧震，血液仿佛燃烧起来，伤痕累累的身体凶兽一般迸发怪力，猛地抱紧面具男，手指死死掐进背部，一口咬在面具男脖子上，鲜血登时狂喷。
　　“啊！”面具男不断捶打朱沿，但朱沿就像一只紧咬猎物的野兽，毫不松口。
　　肌肉撕裂的剧痛，血液流逝的冰冷，面具男再也无法维持解放状态，灵魂仿佛陷入消亡的恐惧沼泽中，他的眸光慢慢变暗。
　　此时一辆绿皮出租车“砰”地撞破仓库门冲了进来，直直将两人撞飞，阴戾男神色惊恐地跑下车，连滚带爬地将瘫软的面具男拉上车。
　　他本想补刀的，但他经过朱沿时，那对凶煞之气四溢的眼睛以及面具男惨烈的伤口让他两股打颤，心底冒起难以自制的悚惧。
　　逃，赶紧逃，远离这个怪物，越远越好。
　　远处响起警笛声，阴戾男急忙将地上的石碑捞起，猛踩油门狂飙离去。
　　朱沿挣扎着起身，偌大的仓库只有两个不知何时昏迷的美女，以及倒在地上的强哥。
　　瘦子和胖子已然消失。原来阴戾男之前趁两人激斗，偷偷把瘦子和胖子搬上车，现在一伙人正驾车玩命飞窜。
　　强烈的晕眩感袭来，朱沿感觉眼前事物扭曲起来，意识好慢慢沉入阴寒浓稠的海水，被包裹住，不断地，往下沉，失去了对身体的掌控……
　　不多时，几个警察持枪涌入仓库，对准一个沾满血污的身影高喊：“Freeze！Freeze！Hands up！Handsup！”
　　听到警察越南口音很重的警告，满脸汗血泥水的男人晃晃头，上下翻覆看自己的手，五指微微张合，然后慢慢举手过头，恍惚地扭动身子。
　　“Freeze！Who are you！Who are you！”
　　“我？”男人鼻青脸肿，嘴角挂着大片污血，眼睛冷漠又茫然地看向警察，慢慢地，嘴角有点难以抑制地上扬。
　　“鸣……朱鸣。”

第40章 救人者或许是恶魔
　　一阵考验双方英语口语与听力的盘问后，越南警察满头大汗地结束了这场英语限制级中越交流赛。
　　沙楠挤了进来，脸色焦急地东张西望，向警察咨询着什么。
　　朱鸣好整以暇地环顾周围，飘舞的灰尘，捆绑的裸女，昏迷的壮男，破损的箱子，肮脏的“刑具”，混乱的厂房，各怀鬼胎的男女，敷衍了事的警察。
　　呵呵，还是现实世界有趣啊。
　　暌违了无数岁月的觉醒……
　　“朱沿”闭起眼，细细审视自己的状态。
　　这具身体的主意识透支魂力陷入休眠，因为古图的庇护，他无法抹除朱沿的意识。
　　本来以为残魂会永远封印在朱厌的古图里，没想到刚刚死斗时吞噬的鲜血蕴含大量异兽魂力，自己抓住机会吞噬大部分，现在结合古图的残魂与吞噬的魂力，趁着朱沿魂力透支衰竭陷入沉眠，暂时把控住这具身体。
　　它的灵魂就像颜料般将朱沿的意识污染，灵魂暂时与朱沿灵魂的表层混合起来。
　　它能把控这具身体，继承朱沿大部分的记忆与知识，所以外语或者常识能和现实无缝衔接。
　　鸣蛇有些忌惮地远离识海深处的古图，它本能地恐惧古图里凶暴炙热的波动，放弃彻底弄死身体主意识的作死想法，虽然这留有两个隐患。
　　第一，古图异能无法完全发挥出来。
　　第二，如果有朝一日自己的魂力耗尽或者碰到封印类灵物的话，自己可能会被内外夹击，丧失这具身体的控制权，再次归于沉眠。
　　鸣蛇的残魂没太在意，反正它残魂的根本被古图死死封锁，跑是跑不了的，能出来玩玩已经是天大的惊喜。
　　完全夺舍，呵呵，别作死，它可不想以魂飞魄散为筹码豪赌一场必输的局。
　　活着不好吗，无论以任何形式。
　　日后，朱沿重掌身体时，这段时间的记忆不会遗忘，因为朱沿也是参与者，只是灵魂暂时被鸣蛇残魂污染，做出有违自己日常习性的行为。
　　它仔细感受着自己的异能：
　　（1）朱瞳和天魔大幅度削弱，毕竟这两能力源自于朱厌，并非无法发动，而是发动这两项异能耗费的魂力是很夸张。
　　（2）情瘾能正常发挥，这是鸣蛇的天赋异能，完全保留了下来。
　　（3）暗之音和吞噬夺取来的异能恶念诱发融合了，进化为“暗梦”。
　　鸣蛇挑挑眉，感觉无甚大碍，他的行事风格本就是“要动手的情况先动脑，逼着动手的情况让别人动手”。
　　简而言之，老阴哔一枚。
　　朱沿用异能硬刚这种无谓正义感作祟的气运之子中二玩法是鸣蛇不会碰的。
　　没有动人的利益，缺乏足够的准备，为什么非得作死呢？做爱不好吗？白亏了这么好的身体条件。
　　能让鸣蛇亲自上场，正面拼搏的情况，只有面对付非比寻常的“有趣”对手。
　　例如……
　　程星钗……
　　范枫画……
　　沙楠……
　　巩梦……
　　黎蔼溪……
　　华沐妍……
　　萧恬筱……
　　萧姿……
　　夏莎莎……
　　玛丽安娜……
　　哎呀，需要抛“头颅”，撒热“汁”去近身激战的对手太多，想着想着“头”都大了，DNA动起来了呢。
　　鸣蛇摇摇头，转念查看新进化出来的异能“暗梦”。随即，他微微一怔，低声笑了笑，“暗梦”异能很有趣。
　　暗梦：
　　（1）更大程度地窃听别人心中邪念、欲望、恐惧
　　（2）通过瞳术、暗音、或接触，一定概率催眠入梦，别人精神状态越不稳定，成效越大
　　（3）利用自身的魂力构筑别人的梦境，诱发心底的邪念、欲望、恐惧
　　（4）梦醒后，在别人心底埋下暗梦邪音，更易窃听，更易催眠
　　（5）通过交合，或吞噬恶意，补充魂力用以发动暗梦异能
　　有趣的异能，十分对他的胃口，而且能第五点能有效补充魂力的空缺。
　　鸣蛇眼眸中闪过恶意和狡黠的光彩，扭了扭脖子。
　　除了主意识的心理活动与思想状态，鸣蛇继承了朱沿大部分的记忆与知识，因此他能使用现代的语言甚至过六级的英语。
　　有一天主意识夺回身体的控制权，会回溯起被鸣蛇掌握身体时期的记忆，但无法知悉鸣蛇脑中的谋划或想法。
　　无论如何，有身体的感觉真好，可以好好享受充满欲望与恶意的世界。
　　他检测了一下有点麻木的身体，眉头微微一皱，胸口处有股不舒服的灼热。
　　灼热源于胸前挂着的小玉佩。
　　他思索片刻，想起这是离开岳海前黎蔼溪赠送的家传玉佩。
　　朱鸣（鸣蛇）表情玩味地取下玉佩，塞进裤袋。
　　“朱沿，这里……太惨烈了吧，你没事吧，石碑拿回来了吗？”
　　他好整以暇地仔细打量眼前的极品长腿女王，浓厚的兴趣在深褐色的瞳孔内弥漫。
　　“沙……楠姐，我这个样子从哪个角度看能推断出没事？”朱鸣指着自己鼻青脸肿满是伤痕的脸颊。
　　“呃，这确实挺……挺严重的，那个，你有见到石碑吗？”
　　呵……客套的关心稍微走点心吧，沙楠……
　　“石碑啊……我有点印象，不过……”
　　沙楠听见石碑的线索，连忙双手抓住他的双臂，眼神火热地追问：“你知道石碑在哪？在哪里？赶紧告诉我！”
　　朱鸣没回话，就这样静静地，看着沙楠……一点不着急，好一会儿，轻咳一声，点着自己的脑袋。
　　“那面具男下死手，我脑子晕乎乎的，绝对脑震荡，”他顿了顿，“迟些时候，合适的场合，合适的时间，咱们再好好交流一下。”说罢，他没理会沙楠，径直走向强哥。
　　沙楠若有所思地看着满身血污，但步伐稳定的朱沿，刚刚他说话那种老神在在的气度，以及若有所指的话语，让她感觉十分陌生。
　　特别是他凝视自己的眼眸，有种说不出的诡黠，仿佛被毒蛇锁定的阴冷感。
　　“强哥什么情况？”朱鸣蹲在阮茂身边，指着担架上被几个医护人员围住的强哥。
　　“没生命危险，只是昏迷。”阿茂人狠话不多，深吸几口烟，“他们找死！”他恶狠狠地向地上吐了口唾沫。
　　看得出来阿茂与强哥情谊很深，他明显不会放过那伙歹徒。
　　“谢谢！”阿茂拍着朱鸣肩膀，认真道。
　　他指的是朱沿之前没有扔下强哥逃跑，反而血战到底。
　　老实说，朱沿身上的伤势可比强哥惨多了，阿茂一直很疑惑受伤更严重的朱沿能站着说话，人高马大的强哥反而躺地上了，不太科学啊。
　　但伤势做不了假，特别他混道上的，懂得从朱沿的血迹和伤口判断出当时战况的惨烈。
　　“没事。”朱鸣云淡风轻地回应，没有否认，没有客套，和寡言的帮派分子说话，直接是最有效的沟通方式。
　　“已经通知董老板。”阿茂的的意思明显，强哥背后的势力会动起来的。
　　“帮我联络董老板，帮我……”朱鸣在他耳边低语几句，靠近他，然后从裤兜掏出个东西，隐蔽地塞过去。
　　“没问题。”阿茂没多问一句，点点头应了下来，径直离开。
　　朱鸣扭头四处张望，悄声走向人群外围。
　　尤剑远远望着程星钗衣裳破烂，满腿浊液的惨相，没有安慰，没有靠近，只是脸色铁青地杵在外围，不时心虚地翻看手机的动静。
　　“干得不错。”一道声音忽然从他耳边传来。
　　尤剑骤然一惊，下意识想躲开。谁知身子纹丝不动，一只手稳稳地摁在他肩上。
　　他扭头看见朱沿不知何时踱到他身旁，正盯着自己。
　　无法动弹的身体，以及那双阴冷而戏谑的眼睛，使尤剑呼吸为之一滞，顿时结结巴巴起来，“什么干……干得不错？我……我不知道你……你说什么……”
　　朱鸣没解释，毫无表情地与他对视，冷汗从他额角滑落。
　　尤剑在宿萼木丛全程目睹几人的打斗，眼前这个伤痕累累的年轻人可是一人把四个歹徒办了，那可怕的武力输出，血筋鼓动的红热身姿，困兽死斗的亡命凶相，朱沿在他心中打上致命危险的标签。
　　现在危险人物的面无表情与阴冷视线让他如坠蛇窟，心脏仿佛被蛇信缠住。
　　朱鸣伸出一根手指，缓缓靠近尤剑眼睛。
　　尤剑肌肉紧绷，但身子没动，不敢，也不能。
　　手指晃过尤剑眼角，将太阳穴附近的几滴冷汗剔开。
　　“你很紧张。”朱鸣略带玩味地扯动嘴角。
　　干得不错……你很紧张……
　　什么意思？他发现什么了？他在里面知道什么？
　　尤剑呼吸变得急促，惊慌在尤剑脑中蔓延。
　　“走，去看看。”朱鸣指向苏醒的程星钗，推着尤剑走过去。
　　“小枫怎样了？我男友呢？我……”憔悴的程星钗有气无力地询问着身边的警察，断断续续的，逻辑并不连贯，得到的回应全是有点抱歉的尬笑，毕竟越南警察听不懂中文……
　　警员安慰着拍拍她颤颤巍巍的娇躯，但眼珠子不时往空姐披着的大毛毯缝隙里瞟，瓷白发亮的雪肤若隐若现。
　　那对残留干涸浆液的极品大长腿，隐隐散发着腥骚的荷尔蒙气息，味道下流而堕落。
　　明净性感的美色和浑浊糜烂的刺激冲突地纠缠着，极大程度地撩拨着男人的感官。
　　此时程星钗瞥见靠近的尤剑，眸子绽放些许光芒，继而迅速暗淡，被羞耻和慌张取代。
　　“剑……剑……我……我没有……他们……”程星钗口齿不清地想要述说什么，抓住毛毯的双手下意识十分用力，泪水崩堤似的涌出，苏醒以后一真情绪低落但还算平静的空姐见到男友时再也无法自控。
　　尤剑看着泪眼婆娑的女友，有点不情不愿地伸出手，想要例行安慰几句。
　　“Are these yours？”一个眼神玩味的男警员捧着白绸袋子和几件粘着浆液的情趣玩具走来，询问程星钗。
　　程星钗呼吸霎时停顿，脸色煞白。
　　尤剑的手僵在半空，颤抖的眼珠摇晃着羞辱和嫌弃。
　　“不……”
　　男友的手在程星钗的眼中撤走，那只僵硬的手宛如慢动作画面，一格一格地抽走她的期盼和生气，定格在尤剑不耐烦的眼神，随着男人偏过头，最后的画面轰然破碎。
　　程星钗脑中一声嗡响，好像一个毫无生气的破损绝美瓷娃娃。
　　“不要！我不知道！不要问我！不要啊！”范枫画失控的尖叫在几人不远处响起。
　　只见满脸泪痕的范枫画双手捂着头，情绪失控地摇晃，有些黏结的黑发凌乱飘舞。因为她激烈的动作，覆盖身体的毛毯早已滑落。
　　皱巴巴的银灰内裤，残破垂落的超薄丝袜，红痕缭乱的火辣肉体，全暴露在附近几人的视野里。
　　在场男人们突兀而默契的安静弥漫着某种心照不宣的火热。
　　瞧见程星钗，尤剑，朱沿等人，范枫画脸色惨白，感觉那一双双各有意味的眼睛无言地阐述着极其难听的嘲讽。
　　场面越是安静，那一阵阵鄙夷戏谑的讥笑在她脑中越是刺耳，滔天污泥一般将她覆盖、淹没。
　　“不要看啊！”范枫画失声嘶叫，昏迷过去。
　　尤剑眼珠子依旧在范枫画裸露火辣的肉体上游移，嘴角一扯，淫邪而冷漠地吐了两个字：“脏婊！”转身离去。
　　脏婊……
　　脏婊……
　　脏婊！
　　说的是我吗？我这个……被人玩弄……高潮了的……脏……婊……
　　程星钗身子一晃，跌靠在救护车内，似乎丧失掉灵魂……
　　“不用怕，有我在。”
　　程星钗微微一颤，同样的话，她之前听过，简简单单的六个字在绝望的浓雾中，给了她一丝火光。
　　朱鸣的手轻轻扶住程星钗双肩，神色温柔地与她对视。
　　空姐神色恍惚了一下，感觉朱鸣的双瞳泛起诡秘的漩涡，波纹一圈圈扩散，牵引着自己涣散的思绪，向漩涡深处沉溺。
　　“星钗，我们是朋友，是我救了你。只要你有危险，我就会来救你，即使你身陷如何绝望、凄惨、羞辱的局面……”朱鸣的声音在程星钗的脑海中回荡，犹如有生命的蚕丝般附在她孱弱的心灵，慢慢缠绕，渐渐包裹。
　　空姐的瞳孔缓缓失焦，继而涣散，思绪随着朱鸣的声音坠入昏暗混沌的空间。
　　“星钗，我们是朋友，特殊的朋友，以后在只有我俩的时候，叫我朱鸣……”
　　“朱鸣……”
　　“我见过你最赤裸的一面，知道你最堕落的欲望，我们之间没有秘密……”
　　“没有秘密……”
　　“不要因为污秽而封闭自己，面对自己的肮脏，接受下流的欲望，追寻心中的渴求”
　　“肮脏……欲望……渴求……”
　　“沉睡吧，我会救你的，在梦中迎接你的新生……”
　　“沉睡……沉……睡……睡……”
　　程星钗眼皮越发沉重，呼吸变得平缓，身子酥软地瘫在朱鸣的臂弯里，昏睡过去。
　　朱鸣将她轻轻放在救护车左侧的担架上，掀开毛毯包裹的性感胴体，满意地欣赏着。
　　此时，昏迷的范枫画也被抬了上车，安置在救护车右侧的担架上。
　　衣衫凌乱的小野猫脸色憔悴，俏丽娇蛮的容颜上平添几分我见犹恋。
　　朱鸣饶有兴致地盯着范枫画一小会，自然地将手搭在她的额头上，神情仿佛深交的挚友，“小枫……放心，我会救你的……”
　　昏迷的范枫画似乎能听见他的声音，神色若有若无地放松些许。
　　朱鸣对随行的救护人员点头致意。
　　救护人员看几人情况稳定，通知司机开车前往医院接受检查。
　　朱鸣理了理头发，坐在两个担架中间，全身放松地靠在座位，轻声呢喃：“两位美人，救人者或许是恶魔，欢迎你们成为我觉醒后的首两位梦境嘉宾。”
　　他的嘴角微扬，缓缓闭上双眼，低语道：“暗梦……”
　　程星钗和范枫画眉头微皱，嘴角下拉，眼皮紧闭着微微抖动，脸上隐隐浮现迷茫和呻吟的神色……

第41章 苏醒时或许是噩梦
　　混沌的世界只有昏暗的光晕，周围笼着浑浊的浓雾，视野与命运一样晦暗不清。
　　范枫画彷徨不安地四处张望，突然，前方的混沌空间泛起一阵涟漪，一双深邃而诡谲的眼睛张开，阴冷的瞳孔直勾勾地注视她。
　　这不是范枫画第一次见到这双眼，她想不起来，也不敢去想，有一种灵魂的战栗
　　感，本能地拒绝进一步的回忆。
　　一幅幅记忆画面失控地浮现在她脑中，那个身影散发着凶悍的气息对抗程星钗附近的三个歹徒。
　　他与面具男激斗，宛如两只嗜血的野兽一般，残暴，野蛮。
　　血，满身的血。
　　面具男被击退了。
　　他……他回过头，冷冰冰地望过来……
　　他……是谁？
　　记忆随着意识戛然而止，范枫画在朱鸣的回眸里昏厥过去。
　　画面一转，这双令她发怵的双瞳依旧在混沌中死死注视她。
　　恐惧，惊慌，卑怯的负面情绪如麻绳般将她束缚，拖入愈发漆黑冰冷的角落。
　　浓雾翻滚，突然，范枫画左边睁开一双充满嫌弃和厌恶的眸子。
　　小野猫下意识躲闪着，那是范家女主人的目光，她的“妈妈”，虽然不是她的亲生母亲。
　　她，是范家的二小姐，一只从外面带回来的小野猫，爸爸在外面和小三生下来的私生女。
　　“妈妈”从没正眼看过她，似乎她的存在就是一种难以清除的污垢。
　　此时，一双眼睛在小野猫右侧半张，斜视着她。
　　那里有冷淡的漠然，又厌倦的忽视，没有称为“父爱”的东西。
　　她的诞生是个意外，是个让“父亲”措手不及的意外，是个恋爱脑的蠢女人刻意造成的意外。
　　范家，不喜欢意外。
　　解决意外的方法很简单，用钱把意外制造者打发，再将意外包裹起来，不要丢人现眼就行。
　　范枫画的斜上方蠕动，一双水灵灵的大眼睛略带怜悯地俯视她，目光越是温柔，她越觉得难受。
　　凭什么姐姐总是如此高高在上地施舍着她令人作呕的关怀？
　　此时，周围张开一对对眼，或冷漠，或嘲讽，或讥笑。
　　那是世交长大的朋友，是一起升学的同窗，是闲言闲语的同事，是冷嘲热讽的亲戚……
　　范枫画颤抖着，双手无力地撑着地，摇晃头颅，慢慢往后缩。
　　忽然，她背后也睁开一双眼。
　　晶莹剔透，清纯可人，晃着点点泪光，带着丝丝怜悯。
　　“不要……不要……”
　　那双眼睛里的怜悯之色愈发浓郁。
　　范枫画双手捂着头，哀求起来，“不要……不要……不要看……”
　　她记起来了，那是她一直鄙夷的邻居，一个空姐，外表清纯，内里骚浪的贱货，可能就像她那位素未谋面的亲妈一样勾引男人的空姐……
　　程星钗迷人的美目眨了眨，慢慢撑大，瞳孔里毫不掩饰的可怜愈发明显，进而扭曲成赤裸的蔑视。
　　“不要……不要……不要啊！”范枫画双手遮面，低下曾经硬撑着高昂的俏脸，深深埋在丝袜破裂的双腿间。
　　突然，一只手抓住她头发，用力将她扯了起来，一块冰冷狰狞的面具抵在范枫画煞白的脸上，面具的眼洞里冒出恶意且虐玩的光芒。
　　“呵呵，下流的小野猫，我们继续快乐的游戏吧，呵呵……”
　　范枫画激烈的扭动身体，可怎么也挣脱不开面具男的魔爪。
　　她惊恐的环视周围，那一双双熟悉又陌生的眼眸齐齐盯着她。
　　讥讽，嫌弃，冷漠，讥笑，可怜，鄙夷，蔑视……
　　“不要啊！不要看！不要看我！求求你们！不要看我！”
　　范枫画声嘶力竭地痛哭哀求，但那些眼睛和面具男却是越发逼近。
　　突然，一只手从面具男身后的混沌里伸出，发红的五指扣住狰狞的面具，猛一发力，将面具男往后甩。
　　一个冒着诡异黑芒的身影将面具男摁在地上，拳头用力地往他身上砸。
　　一拳，一拳，一拳，又一拳……
　　粗野。
　　凶狠。
　　暴力。
　　残忍。
　　破裂的面具伴着飞溅的血肉碎落一地。
　　范枫画呼吸急促地爬过去，绝望的面容上，慢慢地，勾出扭曲的快意。
　　充满暴力的美感，血腥的刺激，原始凶残的力量感，压到一切的征服，无比可靠的庇护。
　　范枫画身体发颤，白皙的肌肤上泛起病态的潮红，一股诡异的欲望和快感疯狂地冲刷着她已然千疮百孔的灵魂，感觉被疯狂而残暴的欲望拽着扔到堕落混乱的天堂。
　　拳头停下了，地上只剩一具血肉模糊的尸体。
　　那个身影站起，满身血污，赤红的拳头粘着血腥的皮肉。
　　他，冷漠地回眸。
　　目光接触的瞬间，范枫画骤然悚惧，绝体绝命的致命感在心头炸开，呼吸霎时停顿，灵魂从九重云端，直坠十八层地狱。
　　她下体却是一片温柔湿滑。
　　她，失禁了。
　　范枫画跪倒在地，像只母狗一样，惊恐而谄媚地爬过去，满是泪水与血丝的双眸紧紧盯着回眸的身影，那个在一片混沌的梦魇里隐隐散发阴寒诡谲异芒的身影。
　　手摸去男人的下体，如获珍宝地捧着男人的阳具，目光痴迷。
　　在外面，范枫画是眼高于顶的范家二小姐，在家里，她只是个备受白眼的“野猫”。
　　长期的身份落差造成她对权力扭曲的崇拜。
　　高傲的性格导致她强自压制自己性欲的渴求，性饥荒的身子犹如烈火烹油，越是压抑，越是煎熬。
　　每每遇上自己屈膝讨好的人，她肉欲和对强权的渴望会疯狂交织。
　　此时的小野猫，赤裸裸地暴露在那双冷漠的瞳孔里，尊严的粉碎，自卑的膨胀，情绪的混乱，对暴力的崇拜。
　　男人勾起范枫画的下巴，拍了怕她柔软的脸蛋，嘴角上扬，轻轻将她推到在地上。
　　两根手指插入她泥泞的肉穴。
　　手指老练地抠弄着，如有灵性般揉按湿滑的淫肉，颤抖的穴口抠出潺潺花浆，湿热的唇瓣被拨开，泛着色欲光泽的肉核早已挺立。
　　男人弯下腰，舔了舔肉芽上黏连的汁液，嘴角的笑意愈发淫邪。嘴上的吸吮变得更快。摇晃的蜜臀里传出“啫啫”水声。
　　蜜穴里久违的抚弄，和肉芽上精准的刺激惹得小野猫阵阵娇吟。
　　“啊……舒服……嗯……好舒服……给我……给我……求求你……给我……”
　　“给你什么……小淫猫……”
　　“肉棒……大肉棒……给我大肉棒……”崩坏的范家二小姐已然完全臣服在男人之下，滑腻的嘴唇张合着，淫叫着下流露骨的求欢，“插进来……大肉棒插进来……用力插我……”
　　范枫画的崩坏比男人预想中更彻底，也更有趣，“小淫猫，想要大肉棒吗？谁的肉棒都行吗……”
　　“嗯……给我……给我肉棒……谁的都行……我要……”
　　“是不是肉棒越大越好啊……是不是……越多越好啊……”
　　“要……给我……我要大肉棒……给我……都来插我……很多大肉棒插我……所有的大肉包插我……”
　　男人翻身将范枫画的双腿扛起，硕大的阳具对准泥泞的花穴，一痛到顶，粗大的棒身滚烫而布满蠕动的血筋，激烈地剐蹭敏感的花穴，花浆拉丝的肉皱顿时被粗野地挤压冲击，阴道突然起来的快感让范枫画白眼一翻，嫀首高昂，雪背弓起，享受地发出一声拖长的骚叫。
　　从没容纳过的巨物高速抽插起来，范枫画柔软的乳房想布丁一样随着剧烈的活塞运动摇晃，绵绵的热汗在酥胸的滑嫩肌肤上炫出淫靡的光晕。
　　强烈的爽感让她本已玩坏的大脑缺氧，混乱的思绪里只有肉欲和渴望在泛滥。
　　主动翘起的臀部在一次次大力的撞击中产生啪啪脆响，狂潮般的肉体满足将她破裂的理智完全粉碎。
　　一会儿高频的冲击，小野猫在蜜浆四溅的高潮中高声尖叫，脸上洋溢着病态的痴迷。
　　男人狠狠地左右拍着春汗淋漓的翘臀，俯下身抓住她的头发，将她酡红的脸蛋提了起来。
　　范枫画面前的混沌中，一个中等身型的精壮男人走到她面前，浓密的阴毛里，一根粗大恐怖的巨棒顶住小野猫潮红的脸庞。
　　“骚货……你不是偷听我和小溪做爱嘛……很想要我的大鸡巴吧……来，好好尝尝你跪求的宝贝……”
　　范枫画定睛一看，面前站着的不就是一直看不起的同学朱沿吗？
　　那根巨大的阳具，杀气腾腾，充血的龟头顶在自己脸上，那股浓烈的男性荷尔蒙味道，那阵阵灼人的热气。
　　原来小溪就是被这根怪物肏得像个婊子一样在夜店里浪叫。
　　原来小溪白天能享受这宝贝啊……
　　好想要啊……
　　范枫画恍惚间脑海中满是朱沿在夜店里与黎蔼溪激情交合的色情画面，耳中回响的是黎蔼溪大白天被巨大的阳具插得淫声叫春的下流呻吟。
　　范枫画咽了咽口水，一脸淫秽地望着戟立而起巨物，丁香小舌不由自主地在嘴唇上划了一圈。
　　身后男人抱住她的腰，巨大的阳具又开始“噗嗤噗嗤”地肏起不断滴落浆液的淫穴，范枫画立马魅惑喘息迎和。
　　“骚货，你不是谁的肉棒都行吗？不是越大越好吗？不是喜欢很多肉棒一起奸淫你吗？我真喜欢欣赏你这么下流的样子。”朱鸣一脸淫笑地盯着她，狰狞的肉棒不断戳着她的脸。
　　范枫画心里又羞……又痒，同学下流的语言让她欲火大盛，阴道夹紧，滑腻的肉壁收缩，潮红的胴体舒服地颤抖着。
　　身后的男人将她搂起，盘坐在自己身上，两人相拥而坐，双手扶着淫水迷离的屁股起伏交合。
　　范枫画看见抽插她的男人面容时，不由惊叫出声
　　“啊！朱沿！啊……啊……朱沿……啊……”
　　没错，朱鸣正环抱着这具春情勃发的诱人肉体在抽插，在这欲望的暗音空间，他幻化成两人，同时奸淫着深陷肉欲沼泽的女同学。
　　“小淫猫……叫我朱鸣……朱鸣……”
　　交夹着粗大阳具自下而上乱拱，范枫画双手挥洒香汗的娇躯倚在朱鸣胸膛，红云滑动的乳房大幅度地上下甩动，挺起的樱桃被朱鸣衔在嘴里。
　　朱鸣可没有丝毫怜香惜玉的温柔，牙尖对着充血的奶头，时不时啃咬一下，酥麻的痛感很对已然肉欲中毒的小野猫胃口，透电般的快感迅速从乳尖扩散到脊背。
　　“啊！啊！好爽！好爽！！”
　　“小淫猫，喜欢我继续肏你吗？喜欢被同学目睹你被强奸的骚样吗？”
　　“好爽！好爽！继续肏我！强奸我”
　　“好骚啊，同学，你不是一直看不起我吗？你这么色情勾引鄙视的同学，真是个下流的骚货！”
　　范枫画身前的朱鸣一口封住她的朱唇，狡猾的舌头狂野地在她的檀口内乱搅，吞吐着大量的口水。
　　欲火焚身的范枫画兴奋地伸出香舌回应，两条下流的舌头疯狂纠缠在一起，范枫画同时贪婪地吞着两人的口水，眼中满是迷醉的目光。
　　身后的朱鸣仰面躺下，伸手握住范枫画的雪胸，不停揉搓。
　　范枫画顺势分腿跪骑在在男人身上，纤腰被朱鸣扶住，穴口对准那根巨物慢慢坐下。
　　朱鸣强壮的腰腹不断耸动，粗大的肉棒粘着浑浊的浆液在不断蠕动的阴唇里上下进出。
　　范枫画头颅后仰，殷红的朱唇微微张开，嘴角拉丝挂着两人的唾液，玉指摁在男人胸膛，玲珑浮凸的胴体跟着节奏起伏，热汗淋漓的雪峰上下摇晃，白花花的乳肉晃荡着诱发兽性的肉欲艳色。
　　身前的朱鸣将膨胀充血的巨物一股脑地插入范枫画口中，提跨耸动。
　　范枫画一手按着胸前玩弄的大手，加快虐玩自己乳房的速度；一手握住没入口中的肉棒，抬头望向平时自己不屑一顾的同学，妩媚地撸动口中热气腾腾的宝贝。
　　上下两张嘴里被硕大阳具塞满的压迫感，让肉欲中毒的娇蛮淫猫倍感刺激，拼命地收紧阴道，贪婪地索求着淫滑阴道被巨物挤压抽插的快感。
　　“好紧，好紧，你的淫穴好饥饿啊，是不是老偷听着我和你闺蜜做爱，一边发情，一边收紧。”
　　“我要！我要你的大肉棒！啊！我不止偷听，还偷看，看着你肏我的闺蜜，我要吞掉它，全部吞掉！它是我的！好爽啊！啊！好爽！啊！啊！”
　　身前的朱鸣从她口中抽出阳具，范枫画满是唾液的舌头恋恋不舍地跟着伸了出来，龟头与舌尖拉出黏腻的晶丝。
　　身前的朱鸣坏笑着将范枫画摁倒在男人胸前，抬了抬她的屁股，各向两边掰开她的臀瓣。
　　“要吞掉它吗？来啊？全部吞掉啊！”
　　范枫画感觉到硕大的硬物抵住被手指强行撑开菊蕾。
　　“来！骚货！全部一起吞掉！”
　　两个男人一起缓慢地插入，一上一下从菊花和蜜穴挤进去。
　　火辣辣的胀痛感电击般由内而外地冲来，痛苦和满胀混杂着扭曲的快感让范枫画放声大叫。
　　“啊！啊！坏掉！会坏掉！啊！好痛啊！好痛啊！好……爽啊！下面坏掉了！我坏掉了！啊！”
　　范枫画激烈的扭动，想拱起身，但充血发红的肉臀被男人四十箍住，肥美的臀脂颤抖着在男人手掌下震荡。
　　身下的朱鸣支起身，一边大力地揉搓不停颤抖的乳房，一边大口咬住嫣红发硬的奶头，大力吮吸啃咬。
　　另一个朱鸣则将范枫画悲鸣的脸蛋扳过来，贪婪地交换着口里的唾液。
　　被两个男人同步而默契地奸淫着，范枫画对这种激烈的羞辱和刺激无法自拔，她反手勾住舌吻着的男人的头，另一只手抱住胸前男人的脖子，用力地往自己身上挤，此刻极其骚浪而敏感的身体，不会放过任何一丝与雄性撕磨交合的快感。
　　“啊！要去了！啊！啊！”范枫画仰头尖叫，澎湃的高潮在两个巨物的夹击下即将爆发。
　　两人同时将肉棒拔出，沾满淫水的硕大龟头对准范枫画那张娇媚的俏脸，浓浆喷射！
　　曾经不可一世的娇蛮容颜上，乱七八糟地浇上大片大片浑浊腥骚的精液，范家二小姐傲人的美色绽放出淫荡的艳光。
　　恐惧、羞耻、臣服、欲望、痛苦、快感扭曲地混杂在一起，不断变质，不断膨胀，随着下体达到峰值的高潮。
　　汹涌骚烫的淫水溃堤狂喷，白花花的肉臀镀上一层绵密滑腻的浆液。
　　一滴一滴，拉丝，坠落，骚热，淫靡至极。
　　娇蛮的范枫画眼神失焦地捧着肉棒。病态潮红的俏脸上，肉欲的极乐和崩坏的卑微挥之不去。
　　下流的呻吟喘息不时从精液与口水拉丝流溢的口中传出，“主人……主人……”
　　男人抓住她的头，狰狞壮硕的肉棒用力一顶，狠狠捅入肿胀的喉咙，强烈的痛楚瞬间令小野猫双眼反白，昏死过去……
　　周围的混沌轰然破碎。
　　不知过了多久，范枫画缓缓转醒。
　　她神色迷茫地看着救护车顶，目光迅速从渴望变为失落。
　　朱鸣的手伸过来，“你醒了？”
　　范枫画挣扎着抬眼望去，模模糊糊中，看见那双熟悉的眼睛，深邃而诡谲。
　　她不由自主地生出阴冷的恐惧和卑怯的臣服，娇俏的玉容浮现一抹病态的媚笑。
　　朱鸣勾起她的下巴，调侃道：“苏醒时或许是噩梦……”
　　范枫画神志模糊地望着眼前的男人，他的面容宛如印章一般锉在心灵深处，说不出的畏惧与痴迷。
　　朱鸣盯着这张娇美妩媚的面容，喉咙发出低沉的笑声，舔了舔嘴唇，饶有兴致地把目光投向另一侧。

第42章 觉醒的或许是堕落
　　“各位旅客请注意，我们正遇到不稳定的气流，飞机有些颠簸，请您回到座位上并系好安全带。洗手间暂停使用，正在使用洗手间的旅客，请您注意抓好扶手。颠簸期间，我们将暂停客舱服务，感谢您的理解”
　　程星钗理了理如墨青丝，雅观的象牙白丝巾衬托着脸上一贯职业的笑容很是温婉迷人。
　　清透瓷白的雪肤在灯光昏暗的机舱仿佛镀上一层洁净的玉白光晕，顾盼间清雅柔媚。
　　鲜红的空姐服十分修身，简直是为程星钗玲珑高挑的身材量身裁剪，一对堪比维密天使的极致玉脚在鲜红包臀空姐制服裙下尽情展露着勾魂的美腿曲线。
　　白色漆皮高跟鞋踏在机舱过道上，发出“哒哒”的悦耳声响。
　　今天的机舱格外冷清呢……
　　程星钗神志浑顿地看着空荡荡的商务舱，整个机舱似乎……没有乘客。
　　一只粗糙的大手从她身后悄无声息地伸出来，空姐骤然回头，一个陌生又感觉可以依赖的男人出现在她背后，男人的相貌愣是看不清，他的眼眸隐隐约约有点熟悉。
　　“呵呵，一定要玩烂她！这种高级货坐头等舱才能玩！”一个奇怪的声音从男人嘴中传出，但程星钗本能觉得这个声音是来自别人。
　　男人重重将程星钗推到在机舱过道上，一边脱着衣服，一边逼近满脸惊恐的空姐。
　　程星钗不停摇着头，“不……不要……不要过来……”她用手肘撑着向后挪，白丝包裹的长腿实际蹬向男人，漆亮的白高跟鞋完全没有威胁，反而像是勾引男人的美艳舞步。
　　男人露出兽性的狞笑，扑了上去，双手拽着空姐的鲜红制服，粗暴地往两边拉扯。
　　“噼噼啪啪”，纽扣应力蹦开，白得发亮的肌肤霎时暴露在男人火热的目光中，平坦的腰腹随着空姐急剧的呼吸起伏，牵动着勒在雪臀上方的白丝袜圈。
　　男人脱掉自己的底裤，巨大粗壮的阳具戟立而起，杀气腾腾的血筋在发红的棒身上凸起蠕动，整跟肉棒仿佛亢奋的怪兽一般，马眼出分泌着罪恶的液体，饥渴而狂野地锁定程星钗雪白无暇的娇躯。
　　程星钗单手掩嘴，呼吸紧促几分，“大……太大了……不要……不要靠近我……太大了……”
　　从没见过的大尺寸带给她无比震撼的同时，也给她带来愈发强烈的不安，这个男人充满欲望的眼神，她似乎不久前才从几个别的男人处见过。
　　怪物散发着一股浓烈的腥味，那是雄性荷尔蒙的气息，原始、赤裸、不加修饰的色情。
　　男人喘着粗气，双手直接摁住了程星钗圆润柔和的雪肩，低吼一声，胯部前顶，可怕的怪物狠狠地抽了上去，白丝袜隔着裆部被硬生生顶出紧绷的凹陷，肥美的肉唇被超薄透气的丝袜勒住，几根弯曲的阴毛穿过丝袜硬挤出来。
　　“啊！不要啊！呜呜……”程星钗只是被突然起来的冲顶撞得浑身轻颤，瓷白软糯的玉腿随着娇躯晃动，小巧圆润的樱桃在震荡中勾勒出撩人的轨迹。
　　“噼啪”一声，高档的白丝袜绷到极限，被狰狞的怪物顶穿了一个破洞，发烫充血的龟头硬生生摁在了两片干巴巴的阴唇上，冰冷的唇瓣顿时感受到怪物的欲火热劲。
　　“烫，不要啊！呜呜……不要过来，呜呜……走开啊……不要啊！呜呜……”程星钗惊惧地感受到阴唇传来的灼热和坚硬，怎么会这样？
　　怎么会这样？
　　原来男人的阳具可以这么硬，这么热吗？
　　尤剑从来没有如此热力与硬度。
　　如果……这样硬捅进来……会和过热的电动阳具一样吗？
　　程星钗不由打了个寒颤。
　　男人没有任何怜香惜玉的柔情，程星钗的哭求声反而助长他膨胀的性欲。
　　他提胯前顶，硕大的龟头强硬地碾压着干涩的阴唇，一寸一寸地，压进去，肥美的肉唇逐渐变得发红，进而挤得有些透明。
　　肉棒上的血脉愈发鼓起，巨大的怪物粗暴地摩擦着发疼的阴蒂，充血的龟头靠着蛮力塞入干涸而幽深的花径里。
　　“啊啊！！！好疼啊！！不要啊！呜呜……不要进来！啊！”程星钗泪眼婆娑，冷汗从她的额角渗出，脸颊逐渐苍白，私处被怪物强硬挤入，花穴撕扯着火辣辣的痛楚。
　　好大！好硬！好热！男友的性器官和他的相比，简直是洒洒水……
　　会裂开的，会坏掉的，一定会坏掉的，下面受不了的。
　　“啊！！呜呜呜……好疼啊！！不要！呜呜……不要啊！啊！！！”程星钗美白的胴体痉挛似的拱起，双手用力拍打两边的座椅，泪水连连的嫀首剧烈摇晃，精致的空姐头逐渐凌乱，飘着优雅香气的秀发无助地在空中乱舞，红云如隐若现地浮现在奶白的雪峰。
　　程星钗两条大长腿杂乱地在半空中乱蹬，宣泄着下体前所未有的的胀痛，紧裹着玉脚的白丝不断沁出香汗，在机舱昏暗的光线中，明灭着摄魂的丝光。
　　“啊啊啊！好疼啊！！不要啊！啊！太大了啊……呜呜……求求你……拔出来吧……呜呜……”随着怪物缓慢而残忍地推进，程星钗疼得雪脖隆起血管，玉白彩妆的纤指绷直，清纯明净的瞳孔微微有点失焦，舌头吐出，檀口嘶哑地哀求着。
　　“嗬！”男人闷声低吼，已然大半强推进去的大肉棒憋着股劲猛地又往肉穴深处挤入几分，如此野蛮粗暴的音插已经将空姐充血的阴唇完全撑开至半透明状态，阴道为了缓和剧烈的痛楚自卫地沁出点点浆液，这让干涩的肉壁减轻几分摩擦的火热，剧痛稍微舒缓的同时，点点异样的舒爽随着强制分泌的花蜜在阴道内扩散。
　　赤辣的火热转为酥痒的骚热，一阵一阵地，程星钗的花穴深处蔓延。
　　程星钗的意识中似乎有把可靠的男声在呢喃，怂恿着她动起来，主动促进阴道的刺激，让淫水挤出来。
　　两条热汗淋漓的圆润白丝长腿不由自主地交夹，盘在男人的腰间，像两条湿滑淫靡的大白蛇，缠着男人缓缓耸动起来。
　　白丝袜闪烁的白洁汗光，与肌肤上泛起的红霞交映在密闭的商务舱，端庄的空姐头已然完全缭乱，秀发随着丝丝快感舞动出魅惑的妖媚。
　　程星钗并不是天生性冷淡，只不过敏感带密集在阴道深处以及肉壁里层，普通尺寸的阴茎一来长度无法顶到阴道顶端的敏感带。
　　再者一般的阴茎无论硬度或粗壮都很难强烈地摩擦花径里的肉褶子，更遑论深度刺激埋在阴道肉壁表层下面的敏感带区域。
　　所以无论男友的阳具，或者电动阳具的玩弄，她很难大量出水，更别说高潮了。
　　当然春药另说，那是由内而外地促发性欲，催情效果更有效率。
　　随着男人超规格的巨大肉棒终于推到阴道顶端，正正同时触发了程星钗唯二的敏感带。
　　绵密的花浆开始潺潺分泌，滋润着巨物与肉壁的颗粒表面，同时鼓动着更激烈的摩擦。
　　“顶……顶到……顶到头了……好长……嗯嗯……好胀啊……不要动……不要动啊！”程星钗最深的花穴受到龟头滚烫的冲击，同时阴道前所未有的逼仄，被陌生男人蹂躏的下体，居然……居然传来丝丝混杂着痛楚的快感。
　　里面有什么……什么东西流了出来……
　　是爱液……
　　居然被野男人奸淫出水了……
　　疼痛缓缓消减，舒爽不断攀升。
　　没等男人开始抽插，她不由主动地收紧一对白丝长腿，象牙白高跟内，圆润可人的脚趾发力紧扣鞋底极致魅惑的美脚慢慢收紧，夹着男人腰腹扭动起来。
　　她的身体比矜持的思想更诚实，那种令肉体雀跃的渴望使色欲凝结的双脚率先动了起来。
　　这具性感高挑的肉体不单止不是性冷感，反而是敏感体质，前提是有人能征服潜藏的敏感带。
　　淫水潺潺渗出，长久干涸的花径已然沾满爱液，挤得半透明的阴唇在花蜜的滋润下重新变得肥美丰润，准备进入肉欲狂欢的状态。
　　粗大的肉棒缓慢地耸动起来，程星钗那平坦的腹部隐约能见圆拱突起。
　　花蜜润泽的阴唇随着阳具进出而变得水渍连绵。
　　阴道里的肉皱棍身的推拉下伸缩起来，每颗肉芽仿佛被狠狠深耕着，透电的快感迅速引爆这具敏感胴体封印已久的欲火。
　　花径应和着蠕动起来，像口交一般吮吸品尝着这根命中注定的圣物。
　　爱液的滋润不但催发空姐的性欲，也让男人的欲火焚烧更旺。
　　他挽住程星钗的天鹅颈，老练的舌头舔在白皙的玉颈和锁骨间，大量的口水黏在圣洁的羊脂美玉上，程星钗瓷白的皮肤比镀上一层色情的浆膜。
　　“不要……不要舔……放开我……嗯……放开……嗯……”程星钗白净优雅的面庞涌起潮红，体内逐渐解除封印的情欲在男人火热的侵犯下趋向紊乱。
　　啊不要舔我，我是污秽的……
　　我已经被别的野男人舔过了，带着腥臭的口水……
　　但……这个不是野男人吗？
　　而且，舔得……好舒服……好想要……即使是肮脏的我……好想让他舔啊……舔我这肮脏的身子……
　　颈脖一带的舔舐让空姐不由想起之前被歹徒侵犯的情景，同样的部位，不同的男人，滑嫩的肌肤被野男人下流地享用着，程星钗心中的羞耻膨胀的同时，一股异样而扭曲的欲望在升腾。
　　空姐柔滑的肌肤质地让男人大呼过瘾，不单肤色瓷白优雅，肤质更是滑嫩紧致，继续肆意玷污着程星钗这具洁白如玉的娇躯，这具性感的娇躯真是男人的恩物。
　　男人下体开始加速抽插，粗大的肉棒在花浆的润滑下快速耸动起来，狰狞的棍身如怒涛一般向这具魅惑蚀骨的肉体袭去。
　　“啪啪啪啪啪”
　　低沉的撞击声响连绵不绝，赤裸而火热性器官在骚热的机舱里不断碰撞，色欲和渴望如发情的猛兽一样在两人心里嘶吼暴走。
　　程星钗朱唇半张，已然说不出话来，进进出出的只有诱人的热息。
　　“真紧！真润啊！你男朋友尝过你这么润的骚穴吗？”
　　“嗯……嗯……啊……啊！啊！”听着男人下流的语言，程星钗发现自己居然没有产生太多抗拒，心底的渴望反而愈发燥热。
　　程星钗清丽的粉脸上那种欲语还休的媚态简直是烈性春药，男人的喉咙发出野兽的低吼声，十指紧紧箍住空姐光滑的肩头，玉白的肌肤已然被抓得红肿。
　　滚烫的巨物疯狂的蹂躏着阴道嫩肉，夸张的棍身拉出时，连带着阴道外缘的媚肉拉拽出来，捅进去时又把阴唇的肉瓣粗鲁地塞进去，充沛的花汁在淫靡的性器交合间变得乳白浑浊，满是腥骚的荷尔蒙气息。
　　原始，色情，淫靡。
　　程星钗的矜持随着花穴的淫乱盛宴而粉碎，肉体的欲望主导者混乱的思绪，两条白丝长又夹紧几分，诱人的柳腰扭动加快更舒爽激烈的交媾。
　　“舒服吗？试过这么舒服吗？”
　　“啊啊……这……不要问……啊啊啊……不要问了……啊啊啊！！”程星钗动情时的娇呼比少了平日的端庄，多了分迷醉的哀婉，简直是高度的催情烈酒，听得男人浑身酥麻。
　　她精致的黛眉微蹙，但绯红的脸上抗拒的惊慌已经悄然被急迫的渴望取代，心灵慢慢与肉体同步。
　　她放弃了思考，放弃了矜持。
　　堕落吧，在肉欲的极乐地狱里堕落吧。
　　这是身体从未有过的欢愉和兴奋，好舒服，好舒服啊，原来男人能能带给女人如此强烈的快感。
　　好爽啊，堕落吧，好爽啊！
　　心中的初恋男友渐渐淡去，尤剑一张张或温柔，或兴奋，或嫌弃，或阴沉的脸如破碎的镜面滑落、飘散。
　　在黏稠的混沌中，一个强壮、凶悍的身影紧紧搂住她洁白无瑕的灵魂，那个身影有着无与伦比的可怕性器官，邪恶而污浊，灵魂被污染了，变得妖媚，淫靡，下流……
　　程星钗光滑的锁骨与脖颈的口感后让男人呼吸变得急促，那对娇嫩美白的白兔吸引了他的目光。
　　他张嘴含住粉嫩的乳头，柔韧的口感在牙齿研磨越发玩味，男人贪婪地吮吸起来，“滋滋”的声音在两颗乳球间回荡，男人舌头尽情地饱尝极品美玉一边的粉球，翘挺圆润的雪乳留下一层绵密的口水。
　　程星钗主动扣住男人结实的后背，珍珠白美甲玉指掐进肩后肌肉里，双腿不断往内盘，油亮的白丝粘满了两人充满荷尔蒙的汗水。
　　她放任男人的舌头在自己圣洁的胴体上下流地舔舐，腥臭的口水凌乱地铺洒胸脯，绵腻的性液随着两人饥渴的性器而乱溅，大片大片在黑森林与白丝袜之间拉丝勾连。
　　程星钗体内封印的欲望被完全解放出来，汹涌的淫色洪潮冲刷着身体的每一寸肌肤，她的脑子里只剩热切且淫靡的渴望。
　　娇艳的嘴唇呻吟着吞吐热息，湿滑的嘴角拉丝滴落着缕缕唾液，一贯优雅的美貌满溢着妖媚的春情，本来洁白如雪的凝脂雪肤弥漫着大片大片的红霞，映射着销魂至极的艳光。
　　“啊……啊！好舒服……好舒服……啊啊啊！好爽啊！啊……啊……啊啊啊！”
　　“你自己多好色吗？知道自己多淫荡吗？”
　　“好淫荡……啊啊啊！好爽啊！啊……啊……啊！好爽啊啊啊……啊啊！！”
　　“来，看一下自己究竟有多淫荡……”
　　男人揽起发情浪叫的妖艳空姐，抱到商务舱的洗手间，一把将她摁在镜子前。手臂环住她性感迷人的脸蛋，让她盯着镜中的自己。
　　“瞧瞧，多么好色的脸啊，被野男人在机舱里强奸，很爽吧，你这淫荡的空姐……”
　　“不要……啊……不要说……不是……不要……”
　　男人一脸坏笑，嘴巴直接封住程星钗滑嫩的朱唇，舌头下流地在美人口腔里搅动，不停地与与空姐的香舌纠缠在一起，品尝着男女原始的味道，下流，粗糙，却让人上瘾。
　　味道浓郁的口水在两人口舌间胡乱交缠，男人用牙齿啃咬轻扯着程星钗水润的红唇，湿滑的唾液顺着色欲焚心的空姐嘴角流淌，激烈的舌头交合让程星钗的理智再度沦陷，毫不顾忌嘴角不断滴落的大量口水。
　　“看，看自己多淫荡，居然在工作的机舱好色地流着口水和野男人做爱……”
　　“不……不是……嗯……嗯……”
　　程星钗下体的淫水已经泛滥乱溢了，湿滑紧致的阴道为男人带来极致的淫乐，男人再次加快抽插的速度，粘满蜜液的巨物高频率地在浆液萦绕的肉穴里进进出出。
　　“你是因为男友嫌弃你脏而失落吗？不是的，你是因为没有尝到性爱的极乐！”
　　“不是……不要说……”
　　“呵呵，你可骗不了我，我全程看着你被那几个人玩弄哦，那些废物可没有用鸡巴插进去。”
　　“不要……别说……好丢脸……啊……啊……”
　　“你失落是终于知道自己是个好色的女人，居然被几个野男人玩高潮了，但高潮还不满足，而你没用的男友永远满足不了你！想要吗？想要吗？”
　　“啊……啊……高潮……我想要……”
　　“对，你想要，只有我能给你完美的高潮！”
　　男人将程星钗翻过身来，挨在镜台上，他直视着眼前欲火焚身的尤物，淫笑道：“看清楚我是谁？”
　　“啊……朱沿！啊！”程星钗的瞳孔急剧收缩，脑海中邻居男友的面容、仓库里挺身血战的形象、现在奸淫自己的具象、还有带给自己飞升般性交快感的巨物全部糅合在一起。
　　复杂扭曲且极致的快感嗡的一声粉碎了她脑海的束缚，全新的自己轰然觉醒。
　　程星钗高声浪叫，火辣魅惑的玲珑肉体剧烈颤抖，修长美艳的白丝长腿紧紧地盘在男人腰间，热汗淋漓的柳腰放荡扭动，疯狂地索求着奸淫自己的怪物，湿滑拥挤的阴道中两人交互原始激烈的交媾使丝光发亮的天使玉腿在空中乱晃，双脚的玉白高跟鞋随着性交而彼此碰撞，发出动人的脆响。
　　“啊！啊！啊啊啊！好爽！好爽啊！啊！啊啊！”
　　程星钗放声浪叫，她贪婪地享受着肉体的极乐，男人整个人压在这具圣洁又色情的肉体上，滚烫狰狞的阳具在她的肉穴里疯狂抽插，高频率的活塞运动印发不间断“啪啪”的闷响，空姐布满红云与淫汗的双乳下流地摇晃，如此洁白优雅的极品空姐散发着让人窒息的妖艳淫色。
　　两人的下体狂野碰撞，双嘴的舌吻也没停，浑浊的性液、骚臭的口水从她上下两个口里乱溅。
　　程星钗已经完全沉沦在性欲的快感中，从优雅圣洁的空姐堕落为淫荡好色的骚货。
　　“啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！太爽了！太爽了！高潮！高潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　程星钗香躯剧震，花径骤然收紧，本已极限容纳巨物进出的阴道变得异常紧绷，满腔滑腻的肉皱仿佛无数魔性吸盘一般，强大的吮吸力疯狂的挤压着巨物，企图榨尽男人的所有精元。
　　“啊！啊！去了！啊啊啊！高潮了！！啊啊啊啊！！！”
　　空姐两眼翻白，十指扣入男人背脊，玉白的美甲粘上丝丝血迹，花浆内的淫水崩堤狂涌，骚热滑腻的蜜液疯狂倾泻，冲刷着带给她完美性交快感的宝贝。
　　大量浑浊淫水从性器官的交合处挤出，两人的阴毛淫靡地挂满浆液，“噼噼啪啪”地滴在地上，洗手间地面铺洒着淅淅沥沥的爱液。
　　狭小的洗手间顿时弥漫着浓郁的淫靡荷尔蒙气息，头顶的白炽灯照在这边蜜浆上，闪烁着下流色欲的光泽。
　　程星钗主动凑上朱鸣的嘴唇，回味地舌吻着，爽得让她灵魂出窍的性交彻底征服了她，她迷蒙的双眸满是上痴迷与沉醉。
　　“呵呵，记着我，我叫朱鸣，你挚爱的男人，我是唯一能带给你极乐的男人。”
　　“啊……嗯……是……我爱你……朱鸣……”
　　颠簸的飞机在云端摇晃起来，程星钗一阵虚脱，偎依在男人怀里，在极度满足中闭上双眼。
　　柔和的白炽灯在程星钗的视野里扩散，她勉力睁开疲惫的眼睛，望向一旁。
　　恍惚间，一个令她无比依恋的男人向她看来。
　　她痴痴一笑，“朱鸣……我爱你……”

第43章 交个朋友
　　装修豪华大气的办公室里，气味丰富柔和的烟圈在扩散，Ashton艾什顿雪茄里缓缓燃烧的，是最优质精选的陈年烟叶，也是一张一张大额钞票。
　　这是董老板钟爱的艾什顿雪茄的经典系列，一盒要价四百瑞士法郎左右，是亚洲雪茄爱好者的抢手货，进入国内价格还要往上涨。
　　不过这对越海市的夜店王者来说不是棘手的事情，能做酒水生意的大鳄，从来不会对烟发愁。
　　平时董老板抽的不是艾什顿雪茄。
　　对于艾什顿雪茄的经典系列，他只有心情不错而且时间充足的情况下，才会放开手头的工作，坐下来慢慢细品。
　　譬如现在，在未来20分钟内，他可以一边享受艾什顿雪茄，一边和屏幕里的年轻人闲聊。
　　几天前，他的心情是不可能品尝艾什顿雪茄的，因为他的得力手下在胡志明市被人揍趴入院了，倒不是要命的大伤，而且后来像个没事人回来亲自给自己报平安，但以寇强的性子，连着几天不去逛夜店，估摸着暗地里伤得并不轻。
　　寇强的块头不是拿来摆的，徒手格斗的话，面对三四个道上的混混，瞬间叠加嘲讽光环和嗜战光环，他能一边口嗨，一边教对方做人，语言输出和武力输出同时在线。
　　虽然他事后报告自己是担心对手有枪，一时不慎被偷袭撂倒。
　　而从胡志明市护送他回来的阮茂有另外一个版本：寇强一顿口嗨后打算手把手教面具男做人，甫一交手寇强只是稍落下风，后来面具人突然像吃了禁药一样突然强一截，轻轻松松将寇强揍到地上思考人生。
　　当然，在寇强哼哼唧唧不承认时，阮茂补了句，“远处看，不清楚”为寇强勉强挽尊。
　　无论哪个版本都有同一个重点，重点是，朱沿独自解决战斗。
　　这大大提升董洛对这位年轻人的武力评价。
　　做啥鉴定员呢，如果朱沿来当他的保镖，朱沿唯一需要担心的是要往保温杯里放多少补肾药材。
　　作为夜店皇帝得力手下的福利，在夜店玩随意玩不费钱，费腰……
　　当然，这只是闲暇时想想而已，董老板看好朱沿鉴定方面的能力，他抬手掂量起桌上的石块，比之前更确定和看好他。
　　屏幕里，朱鸣快速浏览完董老板传过来的报告，淡然一笑，露出果然如此的表情。
　　“看来报告和你预期一样。”
　　“相差不大，这次真的谢谢董老板了，百忙中抽空帮我找机构赶出这份报告。”朱鸣一脸诚恳地说着，“而且多亏强哥仗义，两位朋友才能幸免于难。日后有什么我能帮得上忙的，董老板尽管提，我义不容辞。”
　　董洛从冒起的烟圈中盯着朱鸣，不知为何，这年轻人给他的感觉和以前的懵懂不太一样，虽然那毕恭毕敬的诚恳挑不出任何问题。
　　这是董洛的直觉，没任何根据，但他对自己摸爬滚打磨炼出来的直觉很自信。
　　“呵呵，小朱，见外了，阿强对你评价很高，交个朋友，互相帮助很正常。”
　　交个朋友……董老板说的是寇强交个朋友……
　　董洛看好朱沿没错，为他加急完成请人完成这份报告而且百忙中预留时间交流，这一来表明董老板对朱沿的赏识，二来也有寇强与阮茂的情分在。
　　但与自己交朋友嘛，暂时还没到那份上，寇强的身份交个朋友刚刚好。
　　“是的，回岳海后，说什么也得请强哥好好吃一餐，如果他有什么鉴定或者古玩方面的需要帮忙，我绝对办妥当。”
　　寇强能有什么古玩需要，鉴定美女吗？还是鉴定口嗨技能？
　　如果有鉴定需要，大概率是董老板有需要。
　　问题，能帮忙解决就行。为谁解决、以什么身份解决相对没关系。
　　挺上道……
　　董洛吐了口烟圈，不置可否地笑了笑。
　　“对了，小朱，你留在胡志明市还是要小心，银越至今没追踪到那伙人。”
　　朱鸣微微一怔，一个异样的想法浮上心头。
　　“不用太担心，我有和银越交代过看着点你，待几天，办完事回来就好，你老板现在可愁着呢。”董洛看着朱鸣的表情，心想年轻人仗着自己能打为女人热血上头，这次吃点痛日后能稳住不要莽吧。
　　“董老板，我还有个小小的请求……”朱鸣舔着脸，把最后一个小小的请求说出来。
　　“没问题，我让阿强安排人把东西送过去。”
　　两人接着聊了几句便关掉视频通话。
　　“有意思，乔远图找到个好员工啊。”董洛再次拿起桌上的石块左右瞧了眼，手指在检验报告上敲了几下。
　　董老板美滋滋地吸上一口，弹掉雪茄上的烟灰，将烧剩六成的雪茄放进亮晃晃的雪茄剪中，对着一半的地方切掉，随后把剩下的半支雪茄放到铝管内。
　　他惬意地眯上眼，回味着Ashton令人陶醉的韵味。
　　眼睛再睁开时，眸子里已经没了刚才的写意，似乎锐利和老辣才是这对招子的底色。
　　半支艾什顿经典系列的雪茄下次再抽吧，他有预感朱沿这小子会带来不少了乐趣。
　　银越酒店的高层大套房内，朱沿站起身来，俯瞰楼下车辆的进进出出。
　　在银越的地头，四个结怨很深的歹徒像人间蒸发一样，他担心吗？
　　担心。
　　他担心线索断掉，再也找不着这伙人，他巴不得遇上那个面具男呢。
　　在这个魂力稀缺的时代，面具男在他眼中不亚于绝世大补药。单靠平时冥想或吸收恶意，他顶多能维持异能运转，没法提高魂力上限。
　　与美女交合呢？有那么一点提升魂力容量的意思，但收效甚微。
　　他暂时能想到的方法是直接吞噬面具男这种奇人的魂力。
　　这种人太稀少了，到目前为止除了面具男外，他只遇到过一个疑似有魂力波动的人。
　　玛丽安娜。
　　不过即使在越南找不着面具男一伙，他还有别的线索。
　　他暂时没对任何人提起过一个只有自己注意到的细节，他与阴戾男打斗时，瞥见对方的肩胛骨处有个纹身。
　　虎头展翼异兽纹身。
　　啧啧，穷奇啊……
　　朱沿获得古图异能，多多少少拜这个组织所赐。
　　有缘。
　　朱鸣摸了摸下下巴，表情玩味，脑中回忆起一个英气高挑的冷艳女警。（呃，估计大家忘了，可以翻看第二章……）
　　朱鸣看了眼董老板的报告，扭扭脖子，打开大门，往走廊尽头的房间走去，是时候埋下种子。
　　“没事你先离开吧，我还有事要处理。”门内传来冷漠的女声。
　　“楠楠，事情变成这样我也无能为力，当然，作为朋友，我很乐意劝劝汪总，让他别逼得太紧。”
　　“放开你的手！”
　　“楠楠，我……”
　　咚咚咚
　　不合适的时候，合适的敲门声响起。
　　隔了一小会儿，沙楠脸带愠色地打开门，随之一愣。
　　房内坐在窗台旁椅子上的尤剑本来是一副好整以暇稳坐不走的态势，手中摇晃着红酒瓶，装作欣赏里面的血红葡萄酒，漫不经心低扭头瞥眼来人，不由身板一僵。
　　朱鸣笑容温和地望向尤剑，没有说话。
　　一秒，两秒，五秒，十秒。
　　“啪”
　　红酒瓶掉在桌上，尤剑的手僵在半空，他下意识咽了下口水，眼角一抽，暗自平缓呼吸，和沙楠说了句“突然有点急事，回见。”然后眼神故意不与朱鸣接触，侧着身尽力避开朱鸣走了出去。
　　尤剑三步夹着两步转入处拐角，马上快步掠到电梯，不断重复按电梯键的手指有点发抖。
　　电梯门打开，尤剑迅速冲进去，手指连连摁在关门按钮上，生怕什么可怕存在门关上前溜进来。
　　门，关上了。
　　他有点劫后余生地靠在电梯箱里，舒了口气。
　　仓库里一挑四的朱沿给他莫大的心理阴影，而且朱鸣若有所指的眼神似乎能诱发他心里恐惧和忌讳一般，他一点也不想和朱鸣呆在一起。
　　尤剑走出电梯时，他的情绪已然平复，他色厉内荏地回头仰望沙楠房间的窗户，不忿地“哼”了一声。
　　呿！有什么好怕的？
　　后续事宜按预先计划那样处理好。
　　石碑丢失后，一时间拓本就成了孤本。
　　他连夜亲自将拓本捎回市博物馆，沙楠就算后知后觉想要回拓本也没办法。
　　汪总顶着解副馆长的压力，把拓本安排在周年庆的重点展览区，通过团队的宣传，石碑拓本的隐隐成了周年庆展览的压轴卖点。
　　解贾那老货一心独食的蛋糕硬被分一杯羹。
　　另外，在拍下石碑当晚，尤剑可是有和沙楠签下合同的：
　　（1）两人拿出各自携带的藏品捆绑投拍石碑。
　　（2）交易完成后，石碑交由尤剑暂时拿回去，市博物馆保留拓印版本，只限一份。
　　（3）回到越海后，远图拍卖行会用两件两人商定好的藏品“赎回”石碑。
　　（4）在胡志明市时，以及回越海“赎”石碑时，沙楠要与尤剑“亲密交流”各一晚。
　　当然，除了第4点，其它3点都列得明明白白，即使石碑没了，远图拍卖行仍旧亏欠市博物馆一件藏品。
　　尤剑几乎相当于空手套白狼，把好处全占了。
　　虽然那碍事又可恶的朱沿一再坏他好事，但重重压力下，楠楠最终不得不面对现实的。幻想着女王屈服的媚态，尤剑心中邪火横烧。
　　尤剑贪婪地抬头望向沙楠房间。
　　谁知，窗内一双冰冷的眼睛，正毫无感情地俯视着他，窗内人嘴角微微上扬，尤剑呼吸一滞，心脏好像被野兽的爪子捏了一把。
　　他连忙低下头，胡乱招来一辆出租车，离开酒店。
　　“朱沿，你没事回房间休息吧，我还有事要处理。”沙楠脸色不悦地杵在门边，暗示他离开自己房间。
　　真是的，现在什么阿猫阿狗都敢往自己房间蹿，沙楠暗自嘀咕。
　　“眼下你可以处理的，估计不多了。”朱鸣自顾自坐在尤剑刚刚的位置上，拿起红酒瓶看了几眼。
　　“出去。”沙楠脸色发黑，眼冒寒光。
　　“让我出去不难，让你脱离眼下的困境同样不难。”朱鸣作势要往外走。
　　“什么意思？”沙楠身子微微一移，挡住朱鸣的步伐。
　　“别急，咱们捋捋现在的问题。”
　　“石碑没了，但它对应的合同没有作废，这是市博物馆的汪总和尤剑一唱一和对公司死咬不放的底气。现在，公司面临两个选择，一是履行合同，避免扯皮，把第二见藏品交给市博物馆，公司在外保住名声，却是亏了藏品。而楠姐怕是很难交代，毕竟当时一力促成这份合同的是你，到头来连拓本都捞不着，平白填进去两件藏品。”
　　沙楠不吱声，点点头示意他继续说。
　　“公司也有第二个选择，违反合同，与市博物馆扯皮，不给第二件藏品，毕竟石碑是在市博物馆员工以及尤剑女友的手上不见的，这里存在尤剑疏忽的过失，虽然他能轻易推得一干二净。同时这样做得结果是将和市博物馆撕破脸，陷入长期的纠纷，公司和楠姐本人的名声会臭掉。”
　　沙楠面色难看，但不置可否。
　　“你和尤剑当初达成的协议里，应该有一项条款没写进合约里，我个人猜测那项条款才是尤剑私人念念不忘的。”朱鸣表情有点贱地瞄眼大床。
　　沙楠摆摆手，冷声道：“我不知道你指什么，所有条款已经列在合约里，你可以调出来复查。”沙楠有点意兴阑珊，朱鸣的分析基本符合现在的情况，猜出尤剑和她那点Py交易也不是什么难事，但对现在的困境没啥帮助。
　　“我有点累了，需要休息一下。”沙楠让开了门口，再次表达送客的意思。
　　真是个喜欢让人出去的妞啊……
　　朱鸣慢慢走过去，“累了确实需要休息，我刚好有四颗特效药。”
　　“两颗很快见效，一颗慢慢有效。”
　　“什么药？”
　　“见效快的是市博物馆不会死咬着第二件藏品，以及尤剑不会没事来你这溜达。”朱鸣脚步不停，一步一句道。
　　“见效慢的是公司内部不会追究你的过失。”
　　“哼，我有什么过失？”
　　朱鸣刚好走她身旁，微微顿足，扭过头看着她，一脸温和笑意说道：“先见效，后索要，你休息好了自然会来找我的，到时咱们再好好聊聊。”
　　说罢，朱鸣迈脚离开。
　　“后索要？你想要什么？”
　　朱鸣摇摇手，轻笑道：“交个朋友。”
　　看着朱鸣的背影，沙楠感觉这个年轻人很陌生，他真的是那个好色乱莽的小社畜吗？
　　银越酒店附近的风景挺好，毕竟是银越重金打造的项目，选址和配套建设还是很高档大气的。
　　同样的风景，低层小客房的窗口往外望观赏效果会差点。
　　滞留在胡志明市的范枫画靠在窗边，神色寂寥，窗外风景没引起她一丝兴趣。
　　她因警方后续调查需要滞留在这，主动逃避在这，也是被市博物馆搁置在这，像一只招人烦，又没人要的小野猫，言不由衷又顺理成章地，遗弃在胡志明市。
　　市博物馆的汪总一派明着暗着将责任全推给范枫画，尤剑自个儿干干净净之余还有功，同时攻讦范枫画缺乏警觉性以及主动向歹徒供出密码。
　　公司内部多个小群各种绘声绘色，有说她受尽歹徒一番折磨后说出密码，有说她为了避免劫匪施暴赶着泄露密码，甚至有说她被歹徒凌辱时熬不住讲出密码，既是捕风捉影，又是身临其境。
　　能有多不堪，就有多精彩。
　　但无论哪个版本，泄露密码是主菜，凌辱手段是佐料，参与人数是摆盘。当然，私底下众人对主菜，佐料，和摆盘的欣赏顺序各有不同……
　　沉默一天后，市博物馆的几个大群发公告勒令停止传播流言蜚语，但这些官腔制式的公告反而像阴谋论得到官方认证一般，让各个小群里的女同事齐齐“呵呵”，男同事大呼求片。
　　解副馆长正忙着周年庆的收尾工作，本没期望范枫画越南之行有什么建树，现在被汪总突如其来的一顿操作弄得有点懵。
　　解贾忙得焦头烂额，欲望人妻都少沾了，何况风口浪尖上的范家野猫呢？
　　姐姐范佳佳的电话接了两个，后面范枫画一律不理，有什么好说的？有什么好可怜的？恶心而廉价的怜悯！
　　其它范家人呢？没有，一通电话也没有……
　　范枫画像极了一只被刻意遗忘在尘埃里的野猫，她也不知道自己为什么留在这，或许无能为力，或许无家可归，或许害怕，或许期待。
　　她不愿回想仓库里的片段，蒙上迷雾的记忆里，自留下依稀一张扭曲的面具，以及一个喋血的身影。
　　笃笃
　　范枫画头也不回，没理会敲门声。
　　笃笃笃
　　范枫画厌烦地扭头望了眼。
　　“是我，开门。”
　　不知为何，门外的声音给小野猫带来难言的依赖感，她犹豫片刻，怯生生地打开房门。
　　“怎么老窝在房间里？多出去走走对身体好。”朱鸣温声说道。
　　“要……要你管。”范枫画傲娇回了句，但她并没阻止男人进入自己房间，反而下意识地理了理头发，关上门。
　　“市博物馆里面好像流传不少奇奇怪怪的传闻？”
　　“哼！我……”我半天范枫画也说不出什么来，她有看过各种加油添醋的版本，说得那是一个不堪。
　　她没进去键盘对线，不是不屑，而是无力，平时她是仗着解副馆长才光鲜亮丽的，没了解贾撑腰，她是人微言轻的。
　　“不用担心，会好的……”朱鸣浑厚的声音传入范枫画耳里，她感觉心里充实了几分，迷迷糊糊地抬眼望去。
　　只见一双深邃而诡谲的双眸直视着她，她不由微微一颤，心湖荡起一种异样的涟漪。
　　“我把你救出来，我全部看到了，他们没有强奸你。”
　　“嗯……”范枫画羞涩地点点头，思绪好像随着朱鸣低沉的声音，陷入他的瞳孔中。
　　“你不过是被面具男口爆了，而且当众高潮……”
　　“呜……”范枫画的俏脸随着记忆的松动而慢慢煞白。
　　“来，详细地，把当天发生的所有细节全部告诉我……”
　　“是的……”小野猫仿佛傀儡一般，一五一十地复述当天的经历，甚至在异能的催眠下把一些没告诉警察的事也回忆出来。
　　朱鸣轻轻勾起她的下巴，凑近道：“不用怕，你没屈服在面具人的身体之下，他没有侵犯你，我就把你救出来了，你安全了。”说罢，他打了个响指。
　　范枫画清醒过来，眼眶漫起水雾，紧绷的肩膀明显放松。
　　“安心休息几天，事情很快就会解决的，我会帮你的。”
　　“哼……要你帮……”范枫画傲娇地偏过脸，不看朱鸣，然后不好意思地低声问：“真的吗？”
　　朱鸣自信地眨眨眼。
　　“谢……谢了……”范枫画感觉自己气势弱了，强自提高声音道：“哼……我事后会报答你的……不让你白忙活。”
　　朱鸣嗅了嗅范枫画娇躯飘散的小苍兰花的芬芳，笑而不语。
　　走在回房间的路上，朱鸣拿出手机，翻出乔远图的电话号码……

第44章 乔家·夫妻
　　岳海市黄金地段的一套高级公寓内，宽敞的落地窗没有透进些许下午的阳光，偌大的房子毫无人气，墙上大幅的照片上，女主人华贵的身姿是那样的高雅迷人，可惜讲究的裱框已经蒙上一层灰尘，有段时间没人打理了。
　　房子没什么生活的烟火气，连房子的男主人也不常回到这糟心的家。
　　寂寥的大厅里，只有低沉而有节奏的嗡鸣声。
　　装潢豪华的公寓内，昂贵繁复的水晶吊灯散发着奢靡的灯光。
　　吊灯上精美的水晶颗粒摇晃着，冰冷而明亮的大理石地面上反射着千颗水晶内簇拥着妖艳胴体，绚丽的灯光在这具垂吊的丰腴勾魂的媚肉上交织，一支震动的电动阳具正插在泥泞的花穴中，嗡嗡作响。
　　成熟美艳的人妻脸色绯红，妩媚的脸蛋上，逐渐升温的春韵毫不掩饰地挑逗着不远处坐在沙发上的男人。
　　男人单手支着额角，呼吸有点急促，但并不是因为眼前让男人淫兴大发的性感诱惑，而是他手上的来电提示。
　　来电通知停止……未接来电（5）
　　这是过去一个半小时内的第五个未接来电了，几乎全部来自市博物馆。
　　混账。
　　汪率这些人和鬣狗有什么分别？
　　张口闭口就是讨还第二件藏品，一点讨价还价的情面也不给，死抠着那份合约不放。
　　沙楠……这次玩脱了，先斩后奏以二换一的方式拿下石碑很有魄力，但她不该绕过我直接向总公司炫耀邀功的。
　　看来华沐妍在总公司的好风评给她压力挺大。
　　如果这事总公司不知道或迟点知道，乔远图还有些手段掩盖过去，现在摊在明面上，母公司也有人盯上这边的事态发展了，处理不好很难交代。
　　他是远图拍卖行的老板没错，但远图毕竟是帝国拍卖行的子公司，有些事不是完全他说了算。
　　乔远图越想越烦，拇指使劲揉眉心，不经意瞥见墙上挂着的巨幅美照，气不打一处来。
　　菲菲……居然和解贾那LSP走得这么近，他不是没有尝试挽回程菲，他去过排练室探访，但碰见解贾和程菲有说有效，举止亲昵的。
　　他两夫妻当场黑着脸冷言冷语，最后不欢而散。
　　想着妻子明艳大气的清贵气质和妩媚玲珑的身段，有想到解贾两眼冒火的神色，他无能狂怒地怒哼出声。
　　不过想来解贾日子也过得拧巴，忙前忙后全权筹办周年庆展览，想为升任馆长位置最后加把劲，结果汪率横插一脚，硬生生把石碑拓本加进去，大肆宣传。
　　解贾的关照被抢去不少，到最后为人做嫁衣裳就滑稽了。
　　此时，电话又震动起来。
　　乔远图眉头一皱，不耐烦地瞥了眼，“有完没完，市博物馆这群鬣狗……”
　　“嗯？朱沿？”
　　“乔老板……”朱鸣恭恭敬敬地汇报着什么。
　　乔远图本来是漫不经心地听着，想着差不多找个由头结束通话。突然，他肥躯一震，眼睛睁大，整个身板倏地坐直。
　　“你确定？！”
　　“没错，具体的检测报告和那块石头准备好了，董老板明天会派人送到你手上。”
　　“……”乔远图没说话，肩膀有点微微抖动，握住电话的手掌隐约鼓起青筋。
　　“干得好！朱沿！你实在太棒了！”乔远图眉宇间喜形于色，意气风发地发声大笑：“哈哈哈！好！很好！”
　　“这是我该做的，这不全是我的功劳，楠姐也出了力的，其实，我想提个小建议将这件事通知解副馆长……”
　　“呵呵，沙楠吗？我明白了，放心吧，市博物馆那边我会好好回应的，你们没事早些回来吧，有个新项目我想交个你全权负责。”
　　两人客套地多聊了一会儿，结束通话。
　　乔远图手指摩挲着手机屏幕，沉吟起来。
　　朱沿这一个发现是扭转局面的妙招啊，而且他的“小建议”很有意思，虽然他有点抵触，但理智告诉他，这是最有效的办法，虽然便宜了解贾，但能摁着汪率这狗东西把死耗子给吞下去。
　　朱沿让他刮目想看，之前只是欣赏他鉴定方面的才能，现在看来心思挺深的，人脉也很广，居然能得到董洛的帮忙。
　　同时这小子挺懂大体，没一口把功劳全占了，识相地把沙楠拉上，这样她算是将功抵过吧。
　　沙楠是通透的女人，事后回过味来少不了对朱沿的感激。
　　呵呵，一份功劳，两边收礼，打的是个好算盘。
　　乔远图笑了笑，他不介意成人之美，反正让他绷着脸苛责沙楠也不太妥，有点难把握分寸，现在这样刚好，他不用烦了。
　　接着，只要等待董老板送来的证据和报告，他就可着手博弈了，真没想到这块石碑藏着如此弯弯绕绕。
　　乔远图很风水命理的说法，朱沿近两次的表现，让他心中越发认定朱沿就是他的福星。
　　不远处被绸缎绑住双手，吊在水晶灯下的沈诗绪一边强忍着下体的骚动，一边在心里幸灾乐祸地看着乔远图困扰的模样。
　　她很快意，这个奸淫自己，吞并丈夫公司的混蛋近日可是焦头烂额，虽然没有伤筋动骨，但看着他被恶心的窘态使沈诗绪颇为舒心。
　　太好了，千帆这几天也开心了不少，也不太排斥自己口交服侍的要求。
　　虽然……还是硬不起来……
　　沈诗绪哀怨地叹了口气，至少千帆愿意放下身段，听摄影师朋友介绍，出去工作了，一直在家里消沉也不是办法。
　　不求能赚多少钱，起码帮轻一下家里负债。
　　起码不要和那些不清不楚的人勾搭在一起，总觉得那伙人看自己的眼神充满戏谑和恶意，并不比让她服侍乔远图恶心。
　　乔远图越来越变态了，乔远图一复一日变着法子玩弄自己身子，她感到身心俱疲。
　　她觉得自己越来越陌生了。
　　面对丈夫软趴趴的阴茎，她感到惆怅之余，居然在鼓励丈夫的同时，有那么一丝的不甘和……不满……
　　好奇怪啊……
　　难道自己真的像老混蛋说的那样，是个欲求不满的淫妇吗？
　　不会的……
　　老混蛋吃瘪了，是个好开始。
　　千帆肯工作了，是个好盼头。
　　日子会好起来的。
　　会好的……
　　“好像你的废物老公开始工作了？”
　　“……”沈诗绪稍一犹豫，轻声回答：“是的，灯光师……”
　　“呵呵，灯光师啊……不错嘛……”乔远图搓着下巴，坏笑着靠近人妻秘书。
　　乔远图肥硕的身躯贴了上来，讲话时热乎的气息喷在沈诗绪光滑的脖颈上，滑腻的肌肤冒起浅浅的鸡皮疙瘩，肥美的肉臀被一个硬东西抵住，清凉的皮肤感觉到男人的温热。
　　沈诗绪眼神有点茫然，琉璃灯光映照的身子微微颤动，一股焦躁感从泛着水汽氤氲的潮穴蔓延出来。
　　“朋友……朋友介绍的……灯光师……”乔远图忽然的气定神闲让沈诗绪琢磨不透，接电话前不是还愁容满面吗？
　　公司遇到麻烦还想着玩女人……老混蛋真是烂透了……快点吧……吊着酸了……
　　“怎么想工作不找我啊……呵呵，你知道的，公司的大门随时为他开放，难道他不想看看自己老婆是怎么努力工作的吗？”
　　乔老板双手围住她柔软成熟的身子，粗糙的手指在光影摇晃的妖艳肉体上游弋，左手摸到胸口丰满的乳球时，大力狠狠地揉搓起来，饱满肥美的乳脂在指间不断游移变形。
　　右手顺着她肉感的下腹往下划去，握住那根嗡嗡低鸣的电动阳具，用力地扭动。
　　沈诗绪顿时身体一颤，十只点缀着蝶纹美甲的脚趾蜷缩起来，圆润有肉的两腿交夹一起，鼻息有点迷乱，湿润撩人的红唇颤抖着发出嗯嗯娇吟。
　　“嗯……嗯……不要……不要那么用力嘛……嗯……”挂着的肉体一直被下体那根电动阳具侵扰着，阴道焦灼骚痒的成熟人妻娇躯变得更加敏感，轻车熟路的乔远图清楚她的敏感点，很容易挑起了她的肉欲。
　　“啧啧，明明老婆这么努力在工作，你的老公不懂来探望，做什么灯光师啊？难道他是个对老婆勃起不了的废物？”
　　乔老板的嘴在她出汗的颈脖上呼着气，耳朵酥酥麻麻的，一路痒到心尖上。
　　“不……不是……他……他……”沈诗绪说不出话来，她湿润的红唇被乔远图用抽出来的电动阳具堵住，粘满口水的舌尖顺从地在电动阳具上舔弄，震动的棍身和香舌间拉丝勾连。
　　“他什么……他不是个喂不饱你的废物吗？他有这样玩弄你下流的身子吗？”
　　乔老板叼住沈诗绪粉嫩的耳垂，亲吻吮吸，舌头在发热的颈脖耳廓间舔舐，人妻秘书熟透的娇躯涌出片片红霞。
　　乔老板下身紧紧贴着她丰满的蜜臀，经过一轮摩擦挺起的肉棒挤进两大坨媚肉的夹缝中。
　　沈诗绪无法反驳男人的话，湿哒哒的阴唇开始感觉到阳具耸动的插入，被撩拨得敏感的身子不由晃动起来，温热的花浆随着腰腹的扭捏从躁动骚热的花径里渗出，丰润的屁股微微向后翘，主动迎接寻求淫乐的阴茎。
　　“他个废物哪有资格享受这么色情的荡妇？他去做灯光师，是想着边给别的女人打光，边意淫吧？他不知道自己老婆有多美？有多骚吗？”
　　“不……别说了……肏我吧……别说了……”乔远图下流的言语让沈诗绪又羞又乱，身子软软地贴着老板，摇摆屁股，主动索求男人的阳具。
　　沈诗绪满脸绯红地昂起头，吐出湿漉漉的电动阳具，泛着淫靡光晕的艳唇追上乔老板的嘴巴，香舌吞吐起来，她的眼半眯着，有谄媚，有羞愧，也有压抑的兴奋。
　　滑腻多汁的肉褶子在花径内不停蠕动，像极了吞吐性液的魔界妖植，贪婪地榨取男人的精阳。乔老板爽得直哆嗦，差点儿守不住精关。
　　“好爽啊！小诗你好浪啊！你老公居然放着你勾引老板，跑出去给别的女人打光？哈哈哈，他有给你这样打光吗？”
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……”
　　乔远图咬着牙将沈诗绪成熟妖艳的身子抱起来，迎上如瀑洒落的千颗水晶灯球。
　　绚丽迷幻的光斑在这具丰满淫靡充满成熟女人风情的肉体上缭乱炫目。
　　如此销魂诱人的性感艳色让乔远图不由看呆片刻，这就是他钟情于成熟人妻的原因，成熟风情是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，不是充满活力的凹凸匀称，也不是精雕细琢的女神高挑，但肉厚滑润的大腿、脂匀浑圆的肥臀，以及沉甸坠落的豪乳无不诠释着恰到好处的丰满，还有成熟人妻那种深谙肉欲滋味的本能渴望，大胆而赤裸地挑逗着男人的兽欲“真是太美了！让你个废物老公出去意淫别的女人，给别人的老婆打光，哈哈哈，你的身子只有我能打光，肏到发光！”
　　乔远图很兴奋，人妻秘书的风情简直销魂蚀骨。他血气上头，闷哼一声，腰胯快速耸动起来。
　　“嗯……嗯……快点……快点……”
　　沈诗绪喃喃地抱住乔老板，身上丰腴奶白的玉脂在男人的抽插下，翻涌起大片大片的红云，在闪烁的光斑里显得格外妖媚，黏糊糊的蜜浆从两人性器官交合处不时挤出，滴滴答答地坠落在地。
　　“小诗工作太热情了！我给你加班，给你宝贝！来！哈哈哈！好爽！好爽啊！”
　　人妻秘书呼吸急促而火热，扭动的屁股让男人的每一次撞击都深深插入，摩擦着骚热的肉壁，从没在老公处得到的舒爽在身体里狂欢，阴道里不断扩散的快感侵蚀让她诱人的呻吟变得更加甜腻勾魂。
　　“啊……啊……啊……好舒服……老板……好舒服……加班……好舒服……”
　　乔老板抓着沈诗绪有肉的腰部，快速乱拱，腰腹不断撞击着肥美成熟的蜜臀，悦耳的“啪啪”声绵绵不绝。
　　靠吃药完全勃起的肉棒疯狂地在泥泞糜乱的肉穴中进进出出，不断挤出黏腻的蜜浆，充血的阴唇上粘着一圈白浊黏稠泡沫。
　　沈诗绪的潮穴被肉棒撑得颇为拥挤，柔软饱满的巨乳上被男人粗糙的手指死死抓着，揉捏从未停过。
　　人妻熟练的吞纳使肉棒插得很深，燃烧的性液催促着更加深入的活塞运动。
　　“啊啊……再进去……啊……老板……啊……老板……啊……”
　　“真骚啊！人妻就色！别人老婆干起来就是爽！嗬！嗬！”
　　乔远图脑海中似乎怀中艳妇的模样在不停改变，同一双高跟鞋，一会是高贵优雅的妻子程菲，一会是下流妩媚的人妻沈诗绪。
　　两人的面容都充满被自己奸淫的骚浪……
　　乔老板抱着秘书熟透的胴体，不时拍打肉满多汁的肥臀，腰胯不停耸动，湿淋淋的肉褶子爽得他魂儿都飞了。
　　深谙肉欲快感的潮穴里渴望更多的攻讦，花液乱涌，两瓣下流的淫唇被肏得外翻出来，像极了嗷嗷待哺的嘴唇。
　　沈诗绪的思绪已然在肉欲的快感中涣散，她不想想，也不愿想，她只是只飘逸着妖媚下流的舞蹈，被乔老板恣意奸淫取乐的蝴蝶……
　　何必清醒呢……
　　沉默吧……
　　沉没吧……
　　将身子交给泛滥的快感，任由老混蛋的肉棒在她的蜜里不停撞击，带来几近透电般的舒爽。
　　“好爽！好爽啊！老子要射了！射爆你！”乔老板大吼着，双目圆睁，双手死死箍住沈诗绪，十指深深掐入肥美饱满的媚肉里，郁结多时的精液一股脑在浆液流溢的蜜穴里喷射而出。
　　沈诗绪娇躯一颤，双腿交夹，随着下体那股热浪的冲击，放声阴叫。
　　寂寥的豪华大房里久违地响起了女性淫靡的浪叫。
　　骚货真润啊，现在不嗑药真没法喂饱她了……
　　气喘嘘嘘的乔远图解开捆绑沈诗绪双手的丝绸，然后乏力地靠在沙发上，任由沈诗绪温热的樱唇打扫自己开始瘫软的阳具。
　　“老板……今晚……真厉害，好……好舒服啊……”
　　“哼，我哪次不喂饱你这骚货。”乔远图摸着秘书汗潺潺的红脸，得意淫笑道。
　　“老板……今晚兴致好……是……是事情解决了吗？”
　　“呵呵，这是当然。”
　　沈诗绪看着乔远图意气风发的模样，心里不免失望。
　　“沙楠现在解决问题的能力不错啊，已经处理好啦？”
　　“沙楠……呵呵……主要是朱沿的功劳，这小子鉴定能力比想象中还厉害，眼神贼准，这次事情的契机全系于他的鉴定能力。”
　　“嗯，关鉴定能力什么事？不是石碑丢失了吗？”
　　“石碑？呵呵，哼……”乔老板眯了眯眼睛，“细节不说了，等他回来岳海市，我打算让他全权负责一个项目，如果我不在或出差，公司内部事务你帮着他一点。”
　　“老板，你是想提拔他到沙楠、华沐妍的位置？”
　　“有这个意向，但还没够火候，你顺便可以多留意一下他，看看他还有没有其他亮点。”
　　朱沿……又是他……
　　沈诗绪暗自诧异，这不是她第一次被人要求留意这个年轻人，那伙人也指示自己多接触他，而且以各种形式……
　　两股势力如此重视的一个人，究竟有什么特别呢？
　　他能帮到自己吗？
　　沈诗绪晃晃头，甩掉自己不切实际的好奇和期待。
　　一旁的乔远图不知道秘书的心里活动，伸手摸来一旁的手机，犹豫片刻，轻哼一声，拨通解贾的电话。
　　岳海市一家剧场内，空调开得还算足，在炎炎的夏日里保持一定的凉爽。
　　典雅的程菲慢慢脱下低胸鸡心淡赭茛苕叶纹短襦，被宫装内衣半勒住的饱满乳房上，星星点点沾着汗丝，柔媚白腻的雪球上镀上一层诱人的水膜。
　　刚刚排练完的程老师掀开下身的朱红丝织霓裳长裙，轻轻扇着羽扇驱散长裙里的热气。
　　随着公演的临近，程菲近日的排练都上足强度，每轮下来都让她热汗淋漓。
　　解贾与这家剧场的老板关系很好，专门为程菲安排了单人间。
　　起初，这个单间安排让不少参与表演的人员感到不屑，有不少闲言闲语。
　　但程菲凭着过硬的舞蹈水平，拼尽全力的专业水平，以及她艳丽倾城的风华，众人无不信服。
　　连日合作下来，多了不少小迷妹，和眼神火热的男同事。
　　虽然程菲极其敬业专业，舞蹈根基很扎实，但几年深闺贵妇的锦衣玉食生活加上缺乏高强度的训练，她的体力还是有点跟不上。
　　近期每轮排练靠的是咬牙一口劲硬撑着，所以每次中午和下午的大休，她都没陪着年轻人出去吃吃喝喝什么的，独自留在单间里休息争取回复多点精力，应付接下来的排练。
　　她想呈现最完美的演出效果，也想为自己正名。
　　同时，她近期也没有心情和年轻男女外出玩闹。
　　不久前，她得知自己的妹妹在越南遭遇意外，滞留国外。
　　幸好和妹妹视频时，妹妹除了有点憔悴外，并无大碍，虽然她隐隐觉着妹妹有点心神不宁，可能和她男友有关？
　　妹妹男友看着挺是傲气有才的，实际见过几次，好像有点恃才傲物，看自己的眼神让人不怎么舒服。
　　而且从妹妹言语间，感觉对妹妹不怎么上心。
　　唉，可怜的傻妹妹，咱们两姐妹遇到的男人都不怎么样……
　　当然，她有时连晚上排练完还会在单间内逗留，也不全是为了休息或是没兴致……
　　程菲缓缓用Gucci手帕拭擦颈脖上的汗珠，半露的白腻酥胸与撩动的衣袂间，凝脂雪骨若隐若现，散发出拨人心弦的雅致性感。
　　她心虚地瞄了眼挂在架子上的纱罗羽衣，华美繁复的羽衣上有着点点不显眼的痕迹，像什么浆液干掉的。
　　清贵人妻白嫩的腮帮子泛起一缕几乎微不可见的红晕，那是前几天前男友解贾在晚上结束排练后，进来单间与她“交流”工作时故意留下的。
　　解贾越来越大胆了……
　　不但要她换着不同的宫装做爱，还不让她换下汗水湿透的衣裳，说什么体验王后的深宫淫乐，前几天晚上居然还射精在名贵的沙罗羽衣上，问她这算不算奸淫了舞仪天下的绝色艳后。
　　呿，真是越老越色……
　　想着解贾那贪婪又痴迷的眼神，还有大汗淋漓又背德羞耻交媾，程菲两条紧实凝脂的玉腿不禁夹了夹，屁股微微在椅子上扭动了下。
　　解贾……很忙吗……有好几天没来了……
　　可恶……我想什么呢……要专心工作……
　　但是……有点想要啊……
　　讨厌……天气真热……下面……有点热啊……
　　盯着羽衣上干掉的水渍，两只吐着朱红指甲油的纤指慢慢摸进透出湿热气息的长裙内。
　　就……摸一下……按摩一下……一下……一下……
　　两只玉指，犹如贪嘴的猫咪一般，不停地在蜜唇附近揉按，一阵阵不解渴的酥麻在下体蔓延。
　　骚热并没有减弱，反而愈演愈烈，体内的渴求压根得不到缓解。
　　又有两根手指摁了上去，动作渐渐加快，有几日没疏通的溪流缓缓流淌，丝丝缕缕黏稠的蜜液沁了出来，随着指尖的撩拨而拉丝粘连。
　　典雅高贵的艳后无力地靠在椅背上，风情万种的凤眼半眯着，微微撑开的缝隙里流淌着欲望的煎熬。
　　“咚咚”敲门声蓦地响起。
　　把手扭了扭，门缓缓打开。
　　“程老师……”一个颧骨内凹，眼睑暗沉的男人走进来，他两耳塞着蓝牙耳机，苍白的手上拿着一摞资料。
　　程菲惊得连忙抽出双手，做贼心虚地整理有点松散的头发和头饰，心里恼怒来人不懂礼貌，居然擅自开门。
　　“呃……抱歉，程老师，你是在忙吗？打扰了？”男人察觉程菲神色不对。
　　“没……没事，在休息，休息而已。”程菲连声否认，强作镇定问道：“有什么事吗？”
　　男人连忙递上资料答道：“程老师，这是之前开会商定好的舞台灯光设计方案，你让我给你备上一份的……”
　　“哦哦，对的对的，瞧我这脑袋，差点给忘了，不好意思，符先生，还劳烦你专门送过来，谢谢。”程菲一脸歉意地接过资料，随即翻阅起来。
　　为了表演达到最佳效果，她曾参与了导演和灯光组的会议，她要确保灯光效果和舞蹈的协调。
　　“你看看有什么不清楚的随时找我吧。”男人摆摆手，一脸和善地向后撤步，不过他的眼珠子却幽幽地在程菲刚刚整理的头饰和秀发间停顿了一下，有点松动的青丝间，黏连着几缕晶莹的浆液。
　　“好的，好的，谢谢你符先生，舞蹈表演还得和你们灯光师紧密合作才行。”
　　“客气，客气，我不打搅你休息了，下午见。”灯光师离开房间，轻轻把门带上。
　　在房门慢慢关上的时候，男人望向程菲的和善眼神闪过屈辱、仇恨和兴奋。
　　远处有人招呼了一声男人，他赶紧哈腰走去。
　　男人佩戴的蓝牙耳机上，闪动工作的信号，一段实时音频从耳机传入耳朵里。
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……”

第45章 好好聊聊
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子， 现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　解 贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗男友，沙楠的大学同学以及舔狗
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎。
　　********************
　　一辆珠光白的英菲尼迪QX80离开远图拍卖行所在的大楼。
　　解贾双手握着方向盘，兴致颇佳地回忆之前与乔远图的见面。
　　一切还是从乔远图昨天的一句“咱们好好聊聊”开始的。
　　本来想着这老色胚怕是被汪率逼急了，要低声下气求帮忙？
　　忙，是不会帮的。
　　笑话，他倒不介意看。
　　以两人的关系，有什么好聊的？
　　24小时后，两人聊好了…………
　　有趣，没想到两人会有合作的 一天。
　　“朱沿真tm是个人才啊！”
　　这是乔远图和他今天重复了两次的话。
　　他从来没有低估这个年轻人的鉴定才能，甚至觉着比一些资深的鉴定员还有能力。
　　譬如汪率手下的尤剑，就是个花花架子，匠气死板，固步自封，有点本事，却毫无寸进。
　　他想着那份检验资料的内容，以及乔远图的见解，心中对朱沿评价又提升几分。
　　惊人的洞察力，善于从看似不相关的蛛丝马迹入手。
　　同时具备发散又缜密的逻辑思维，能把纷杂的线索结合大胆的猜想作出推断。
　　不盲从权威的同时，也不会脱离实际，鉴定证据落实到位。
　　解贾对朱沿产生由衷的爱才之心。
　　没有哪个博物馆能拒绝一个有实力且兼具肉眼可见潜力的鉴定员。
　　朱沿的才能对他争取馆长之位很有帮助，即使不收归旗下，发展成捆绑的合作者也是益处多多的。
　　应该怎么拉拢呢？这年轻人似乎对市博物馆的编制没太大兴趣。
　　范枫画似乎是他冒着危险与歹徒肉搏救出来的，两人真的只是同学关系吗？
　　以范枫画的美貌，在考古系那堆小男生里，怕不是系花，或者女神的存在吧…………这小子多少对范枫画有想法？
　　好，有想法就有办法，范枫画被闲置着也不是个事，得有点贡献吧，她那野性的劲儿应该很让小年轻上头的…………
　　解贾手指摩挲着方向盘，觉着找到朱沿的突破口。他点开热点新闻播报，打算随意听一下打发时间。
　　“岳海市博物馆周年庆展出的郑和墓碑拓本引起各方关注，对此本台连线市博物馆首席运营官汪率先生…………”
　　解贾眉头一皱，冷哼出声，抬手把它关掉，随即想到什么，嗤笑着重新点开，饶有兴趣地听着汪率故作姿态又意气风发的专访。
　　“汪率，要搏眼球，要逞流量，给你，把主咖的展位也让你，看菲菲的狗眼还色咪咪的…………”解贾踩了下油门，QX80平平稳加速超过前面的车。
　　“蹦得越欢，摔得越惨。”
　　突然，前面有辆黑色跑车斜插入道，他忙踩刹车减速，副驾上的一个小礼盒袋子因为惯性“啪”的一声滑到地上。
　　解贾不满地目送黑色跑车扬长而去，眼睛扫向地上的礼盒袋子。
　　那是乔远图秘书准备的小礼物，乔远图这货准备倒是周到。
　　他的秘书很媚嘛，身材如此火辣，却穿得一本正经公事公办的。
　　瞧她肉感十足的蜜桃美臀，还有将套装撑得鼓鼓囊囊的高峰，有意无意间和老板拉丝的小眼神，啧啧啧，艳福不浅啊。
　　绝对是个让男人下不了床的骚货。
　　难怪乔远图玩得连老婆也冷落了，哪玩得过来啊？
　　菲菲欲求不满的劲儿，乔远图的身子骨把握不住。
　　放心去玩吧，冲着你这次如此帮忙，你老婆我会照顾得舒舒服服的…………
　　菲菲…………
　　唉，前几天一堆糟心事，没空找她，怕是有情绪了。而且她妹妹还出了这档事，瞪公演结束后，借着祝贺的由头给她送上自己的“宝贝”吧
　　位于岳海市中心商贸区不远的一个优渥小区里，一个高贵清媚的成熟美妇人正站在意见精装修的崭新出租房内。
　　她浓密的秀发直垂至两边如刀削般的香肩上，清媚贵气的面容上闪烁丰润光泽，恰到好处的美艳浓妆不仅没有半分夸张，反而凸显出她那股子成熟贵妇特有的女人味。
　　看着梳妆台上妹妹首次穿上制服时腼腆又甜美的照片，她心里对妹妹的担忧和挂念减弱些许。相框是她送的，为了庆祝妹妹实现梦想的小礼物。
　　她纤细圆润的指头轻轻地在相片上摩挲着，照片里妹妹的笑容似乎有种治愈的温暖，让她疲惫的身体慢慢放松，躺在妹妹的床上。
　　华美的朱红连衣裙恰到好处地包裹着她极具韵味的身躯，连衣裙前襟的黑色茛苕叶边纹与白腻肌肤形成强烈的视觉冲突。
　　修身定制的裙身完美地勾勒着她那令人欲罢不能的水蛇腰。
　　真是让人销魂的蛇腰，既有成熟贵妇的丰润，又有舞蹈锻炼出来的紧致。
　　程菲悠然一卧，却是风情万种，仪态万千。
　　此时，她的手机传来妹妹的视频通知。
　　她赶紧接通，脸色急切道：“妹子，今天感觉怎样了？姐已经给你房子搞好清洁了，你早点回来吧。”
　　“嗯，谢谢姐，我…………还想留这多会儿…………公司已经批假了。”
　　“唉，傻妹子，还呆那干啥呢…………算了，姐知道你性子，随你吧。”
　　“姐，我没事的…………放心吧，这里有人会…………会保护我的…………”
　　“傻丫头，你说你男友啊…………唉，他…………别怪姐多嘴…………姐觉着他不怎么靠谱，你早点回来吧，或者我公演结束会过去接你的。”
　　“姐…………不是他…………唉，我也不知怎么说，那个人会保护我的，他…………他救过我…………”
　　“哦？”程菲想到妹妹提过的救命恩人，但妹妹的语气似乎有点异样，“你和那个救命恩人…………”
　　“姐，别问了，我走到沙滩…………海风很舒服，让我静静吧，我…………我有点乱…………”
　　“没事，去吧，吹吹海风，你每天都会去海边呆会儿，挺好的，别想了，等你回来我们再好好聊聊吧。”
　　“嗯，谢谢姐…………”
　　程菲看着妹妹匆匆挂掉的视频通话，脸上的轻松和淡然慢慢褪去，只剩担忧。
　　妹妹看起来清纯柔弱，但性子很倔，认定了会咬牙坚持到底，即使委屈自己。
　　这也是她对男友的一直在一起的原因之一吧。
　　她与很多舞蹈演员、社交名媛、模特或者上流贵妇打过交道，她清楚自己妹妹的姿色是万里挑一的上上之选。
　　加上她职业的关系，追求她的男人从没断过。
　　男人嘛，对制服美女没什么抵抗力。
　　妹妹对着男友死心塌地，刻意和别的男人保持距离。
　　但妹妹刚刚犹豫了，对那个救命恩人…………
　　妹妹没有过多交代她遭遇了什么，只知道被歹徒劫持了。
　　真的只是劫持吗？
　　会有歹徒对妹妹美色不动心吗？
　　她不敢想，但是妹妹却被一个男人拼命救了出来，妹妹很感激那个男人，她也是。
　　但从几次妹妹的对话来看，她不回来，似乎不单止是静养那么简单，难道和救命恩人有关系吗？
　　这是妹妹首次对男友以外的男人欲语还休的情况。
　　也好吧，傻妹子，给自己一个机会…………
　　妹妹这几天睡眠质量很差，常常惊醒，重复同样的梦。
　　梦是什么，她记不起来了，只是隐约中有个重要的人在梦中给她带来难以描述的快乐和安全感。
　　妹妹白天都会恍恍惚惚来海边散步，放空自己，尝试回忆梦境，以此获得一丝丝的安全感。
　　唉，她男友从来没陪绊走过沙滩，这么多天了…………
　　真不是个东西。
　　沙楠的房门外，尤剑玩味地将沙楠堵在门口，刚想说什么，突然听到走廊不远处传来一声轻咳。
　　朱鸣一边扭着手腕，一边神色冷漠地走过来，
　　“你想干什么？怎么老碰到你，我警告你，别想使用暴力，咱们是有签合约的。”尤剑眼角跳了跳，气急败坏地瞪着慢慢逼近的朱鸣，脚跟下意识向后挪了半步。
　　“呵呵，大家斯文人，好好聊聊。”朱鸣笑眯眯地搂住他的肩膀，一股怪力巧妙地牵引着，一个转身将尤剑拐了出去，带离沙楠门口。
　　沙楠看着两人离去的身影，暗吁口气。
　　此时，手机震动。
　　“嗯？老板？”沙楠疑惑地关上门，接起乔远图的电话。
　　“你整天老惦记着咱家楠姐，不用管你的女朋友吗？”
　　“你管得着吗？”
　　朱鸣斜眼盯着他，没有吱声，眼神渐渐冰冷。
　　尤剑被他盯着满身不自在，咽了下口水，冷哼：“哼！怎么？凶就有用吗？”他扯了扯领带，头颅昂起道：“记住了，你们公司和我们是有合约的，白纸黑字，依纸办事，甭想…………”
　　“如果我隐藏了一些线索呢？”朱鸣没等他说完，冷不丁插了句。
　　“线…………线索…………什么线索？”尤剑忽然一愣，有点结巴反问一句。
　　“咱们回顾一下已知的线索吧。”朱鸣撇了尤剑一眼，沙滩边上半人高装饰绿植带前的一条长椅，自顾自地踱步过去。
　　“1，案发当天，黑车是在你下楼前5分钟驶进来的，而且一直停在不显眼的位置，没有熄火。”
　　“2，你在下楼前把密码告诉范枫画，而且让她知道程星钗也晓得密码，但事实是程星钗对SMDGR这个密码一无所知。”
　　“3，你有点私事要和楠姐谈，临时安排范枫画和程星钗带着箱子一起离开。”
　　“4，你让她们在楼下等着你，你下楼很快为她们随便打了一辆出租车。”
　　“5，两位女生上车以后很快就昏迷过去，但是上车后，她们并没有闻到可疑气味。”
　　“6，她们被劫持后，歹徒并没有急着逼问密码，反而用事先准备好的春药慢慢玩，即使范枫画泄露密码，他们也没有尝试用密码开箱的意思。”
　　“哦，对了，这些我可是从她俩处求证过的，你觉得有什么遗漏或错误吗？”
　　尤剑没吭声，脸色不太好看。
　　“其实我在仓库里打斗时，还发现两点线索，不过我没告知警察。”
　　“是什么？”
　　“别急，咱们一条一条掰开来好好聊聊。”
　　朱鸣对话间，耳廓轻微抖动，眼珠子微不可查地向旁边半人高的绿植瞥了眼，嘴角上勾。他来到一条长椅前，招呼尤剑坐下。
　　“说说第2点吧，范枫画以为她俩都知道密码，为了保全自己的情况下，她会把密码泄露给歹徒，这个行为成了事后她受到非议的污点。”
　　“第4点，你下楼以后并没交代什么事宜，却从在场的将近十辆车里面选中唯一的黑车。”
　　“第5点，虽然警察认为她们是上车后吸入麻醉气体而陷入昏迷，但也可能是同时喝下事先下了药的水，例如你下楼后递给她俩的矿泉水…………哦，你知道的，给没开盖的矿泉水加点东西很简单，有针就行。”
　　此时，朱鸣递给他一瓶矿泉水，然后扭开另一瓶同样的矿泉水，咕咕喝下。
　　尤剑接过水，握在手里，没喝。
　　“哦，不喝吗？我记得那天可比今天凉快点，你在她俩面前呼呲呼呲灌了几口的。”
　　朱鸣笑笑，没有勉强，接着说。
　　“第6点，为什么歹徒会事先准备好春药呢？万一遇上男客人怎么办？自己吃下去麻痹自己吗？而且歹徒怎么会如此从容呢？难道他们已经精准地把握好两人的航班信息，在错过登机时间前能慢慢耍？”
　　“呵呵…………”尤剑冷笑着，扔掉手上的矿泉水，不屑道：“我压根不懂你说这些有的没的干什么？真是浪费时间。”说罢，他就要起身离开。
　　“哦，对了，按照你提供给警方的笔录，你有模糊看见其中一个歹徒那电锯劈我，可我拿东西格挡了才躲过一劫。”
　　朱鸣扭过头，真勾勾地盯着尤剑眼睛。
　　“你知道我是拿什么格挡电锯的吗？这是我隐藏起来的第一点。”
　　尤剑被盯得有种不祥预感，下意识问了句：“是什么？”
　　“石碑。”朱鸣笑眯眯地从裤兜里掏出几块黑色小石块，石块有点表面似乎有这人工雕琢的花纹。
　　“石………碑？”尤剑满脸疑惑，转而瞳孔慢慢收缩。
　　“看来你想到了，没错，为什么歹徒没有采信范枫画的密码前，已经将石碑拿了出来呢？定位功能是直到我们激活才启动的。这说明歹徒在没有触发GPS定位和警报的情况下，安全把石碑取出了。你觉得他们是如何成功输入密码的呢？”
　　尤剑拳头紧握，肩膀微微抖动，怒目圆睁，“这都是你的臆想！我知道了！我知道了！一定是范枫画这婊子说谎！一定是！她想推卸责任，想往我身上泼脏水！犯人从她口中撬出密码后把石碑拿出来了，她故意说没有。一定是这样的！”
　　“呵呵，你女朋友的口供和范枫画的口供可是一致的。”
　　“她记错了！她可是被几个男人下药玩坏掉的，她脑子不清醒！一个被男人玩烂的女人脑子能正常吗？不行，我要跟她讲清楚，胡说八道，蠢货！”尤剑脸色狰狞，嗖地站起身，想要往酒店走去。
　　朱沿没拦着他，耳廓抖动几下，露出满意的表情，轻飘飘说了句，“你不好奇我隐藏的最后一点吗？可比刚刚那个更刺激哦。”
　　尤剑不敢回头，一股强烈的恶寒涌上心头。
　　“没兴趣！我要去和星钗好好聊聊。”
　　“没事，那算了。哦，对了，齐项野伤好得怎么样了？”
　　尤剑脚步一顿，整个人僵住，心脏瞬间停滞。
　　“我看着你和齐项野一起去酒吧，觉着你俩挺熟的，想看看你清不清楚他的现况，毕竟他在仓库里被我揍得挺惨的。”
　　尤剑脸色煞白，牙齿开始“突突突”打颤。
　　“我和他打斗时，面具被打飞咯…………”朱鸣如好友一样轻拍了一下尤剑肩膀。
　　尤剑应力整个垮掉，半跪在地。
　　“哦，不好意思，瞧我这嘴没把门的，没顾及你个人感受，还把底牌硬贴你脸上了。”
　　朱鸣惬意地吸收着身边一股恐惧和一股痛苦的负面波动，魂力得到温养的感觉真好。
　　他扶起尤剑，推了推他，“去吧，找你的女朋友，你应该知道她在哪吧？”
　　尤剑抬头看着朱鸣温和而冰冷的笑容，感觉血液有点凝滞，浑身传过一阵发自意识深处的战栗和无力，力气被抽干一样，他摇晃了几下，举步向酒店走去。
　　一步，一步，慢慢地，越来越快，赶紧地，赶紧找到程星钗，她一定在房间等着自己。
　　没了自己，她就是个破烂的花瓶。
　　找到她，让她改口供，一定要！
　　否则，自己就完了…………
　　朱鸣没多看尤剑仓促的身影，嗤笑出声。
　　他撒了两个谎。
　　哪两个谎？
　　他所谓的隐藏信息都是谎言，就是用来诈尤剑的。
　　第一，朱沿赶到现场时，石碑并没有被拿出来，虽然这些破碎的石块确实从石碑上来的，但那是被电锯连着箱子一起劈开的。
　　第二，面具并没有被打烂。朱鸣是凭着齐项野那股异于常人的魂力波动断定面具人的身份。
　　但这又怎样，没人能证明他说谎了…………
　　尤剑在暗之音的影响下，被九真一假的话唬住了，他的表现完全验证了朱鸣的猜测：
　　尤剑是内鬼，他配合齐项野策划这次抢劫事件。
　　他利用异能通过范枫画和程星钗复盘了两人被劫苏醒后到朱沿登场期间发生的事，他发现了一些不协调：
　　（1）齐项野没有马上强奸她们，反而勒令手下慢慢玩弄。
　　（2）范枫画有说出密码，但齐项野没有去验证，虽然齐项野有说不信，但那种情况下密码可信性其实很高了。
　　（3）几人似乎没太在意箱子，随意扔在一旁。
　　鸣蛇和朱沿不同，它比朱沿更懂人类负面情绪的妙处，利用异能可是能吸收恶意、贪婪、恐惧、色欲来积攒魂力的，虽然对于它这种残魂收效极微，但对于肉体凡胎的普通人来说，那就是直接的异能提升和身体素质加成。
　　它不知道为什么齐项野身上有股稀薄的穷奇魂力波动，但穷奇可是古代四凶之一，嗜好吞噬世间恶念。
　　观乎齐项野的情况，他估计被穷奇的魂力侵蚀得厉害，对恶念吞噬已然上瘾。
　　或许，齐项野这次真正的目的是激发手下的邪念以及两女的负面情绪，进而吞噬。所以他才刻意将凌辱的过程拖长，好彻底挖掘和吸收。
　　石碑的夺取反而是顺势为之…………
　　从结果来看，这次抢劫，虽然有朱沿莽撞的搅局，但两人还是得到可观的利益。
　　齐项野最终还是拿走石碑，这里面牵涉到另一个局。
　　如果朱沿没及时赶到的话，他还能尽情蹂躏两个气质各异的极品美女，彻底地激发在场所有人的负面情绪进而吸收反哺异能。
　　尤剑则为市博物馆拿下唯一的拓本，令其背后的汪总在周年庆上出尽风头，同时通过打压范枫画给解副馆长带来负面影响。
　　当然，他最想的必定是两次拿下沙楠的机会：抢劫前的私下条件，以及事后追讨第二件藏品的拿捏。
　　为了把自己摘出来，可能也因为与齐项野达成某种合作的条件，他还亲自下药，狠心把自己女友搭进去。
　　尤剑是个有趣的人啊，以后得好好聊聊。现在就不打搅了，他现在想必无比着急找女友吧…………
　　其实，何必四处瞎找呢？
　　程星钗这几天十分规律地在差不多的时间去同一个地方发呆啊。
　　朱鸣扭转身，拨开身后半人高的绿植。
　　俏脸凄楚的程星钗捂着嘴，已然泣不成声，失魂落魄地跪倒在地。
　　“啊，星钗，你…………你怎么会在这？你…………都听到了？”
　　朱鸣扶住她肩膀，脸上浮现温柔而歉然的神色，用浑厚的声音安抚道：“哭出来吧，我陪着你，咱们好好聊聊，我会保护你的。”

第46章 完全属于你
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎。
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。
　　一身便装的程星钗梨花带雨地倚在朱鸣身上，轻薄的白丝绸长期完全没有束缚她那对修长性感的大长腿，缺乏指甲油点缀的十颗脚趾显得幼嫩圆润，上身松垮的白绸长裙因为主人的哭泣而有点沾湿，皱皱巴巴地黏在颤抖的娇躯上，白腻柔糯的雪峰在泪粉中若隐若现。
　　凄苦为这具不施粉黛的肉体舔上几分楚楚动人的柔弱美。
　　朱鸣温柔地梳着她的秀发，拍着她的肩膀，轻抚她的后背，暗藏异能的嗓音传入痛哭空姐的耳朵，“哭出来舒服点吧，没事，有我在……”
　　“朱沿……我……”
　　朱鸣食指抵住她的朱唇，“记得吗……叫我朱鸣……”
　　“朱鸣”这两个字仿佛开启某种模式的密码一般，心神迷乱的程星钗眼神慢慢迷糊，嘴里喃喃重复“朱鸣……朱鸣……”
　　她脸上痛哭的神色轻了几分，取而代之的是入梦般的茫然，以及失而复得的依恋。
　　“朱鸣……朱鸣……”一层水雾笼在空姐可人的双眸，一直坚持的爱情宛如破碎的玻璃扎在她脆弱的芳心，与男友往日的回忆在碎片上扭曲，变成一张张狰狞恣睢的面孔。
　　她整个人晕乎乎地浮沉在肮脏浑浊的汪洋中，无助地抓住朱鸣伸出来的手。
　　“太阳要下山了，留在海滩容易着凉，走，咱们去喝杯东西，把事情摊开说，你会舒服点。”
　　“嗯……”脑子无法思考，眼前男人的声音仿佛从夜夜重复的梦中传来，她毫无抗拒的念头。
　　两人搀扶着慢慢走向酒店的VIP酒吧。
　　路上行人或多或少向朱鸣投来羡慕的目光，这让心情平复些许的程星钗脸上抹过羞怯的红晕。她有点不好意思，但没有挣开。
　　挣开了，朱鸣得多尴尬啊……一定是这样的，难道是因为不舍得吗？程星钗暗自点点头。
　　此时，朱鸣放开她，落了一步，与她错开点距离。
　　程星钗茫然若失地张张嘴，终究没说什么，她知道这是朱鸣出于礼貌与她保持距离。
　　原来……自己是不舍得啊……不舍得他的搀扶……
　　她看不见走在身后的朱鸣，他的嘴角微不可查地向上勾。
　　“麻烦给我安排一个小单间。”朱鸣将黑晶卡递给酒吧领班。
　　“先生请稍等，靠近舞台的FY010房间很适合你们，我带你们过去。”领班接过黑晶卡，马上调出一个包间。
　　天色没全黑，而且黑晶卡是银越也认可的硬货，小单间不难匀出来。
　　正在他要动身带两人过去时，他的耳机信号灯闪动一下，他身形微微一顿，面色闪过一瞬的发愣，然后马上恢复专业的客服表情。
　　“抱歉，先生，刚刚的房间还没准备好，这边给你改为SX69房。”
　　两人无所谓地跟上去，朱鸣多瞄了两眼领班的耳机，他刚刚隐约听到里面传来简短的命令声。
　　毕竟才刚入夜，酒吧稀稀落落坐着些客人，一个倔强姣好的女客人独自坐在空荡荡的吧台前，一双纤纤玉手盈盈握住酒杯，嫀首轻仰，抿了口酒。
　　微卷的长发披散在肩，洋娃娃一般精致的脸蛋因孤独的闷酒而显得绯红。
　　简约的黑皮衣是修身短款的版型，潦草地覆盖娇蛮野性的曲线。
　　银项链和银戒指让这位略带颓废的小野猫有点朋克风的叛逆。
　　雪白平坦的小腹没遮没掩，让肚脐的银环很是吸睛。
　　双脚的绑带高跟十分契合她野性叛逆的美貌，混合着微醺的酒气，对来来往往的男人散发着勾人的信号。
　　范枫画脸带憔悴地打发又一个操着蹩脚英语搭讪的男人，百无聊赖地望向不远处走过的三人。
　　看清那几人的样貌，她不由一怔，清醒了几分，心中泛起不愿承认的感觉。
　　“哼，居然和程星钗搭上了，什么品味啊……”她不屑地闷哼一声，盯着几人进入房间。
　　“孤男寡女的，朱沿对得起……对得起小溪吗？可恶，一定是程星钗勾引他，骚货！”范枫画越想越气，管不住眼睛又往那个单间瞥了几眼。
　　“小程序扫码点单，有什么需要随时联系我们，若无要求，我们不会进来打扰，希望玩得开心。”领班说完，转身离开，在关门前，目光略微扫向房间斜上角的罗马雕花梁托。
　　这个隐秘的小动作没有躲过朱鸣的视线，他没吱声，随便点了些酒水食物，未曾抬头看向天花板的罗马柱。
　　不多时，酒水食物送上来，朱鸣拿起酒杯喝了口，继续安慰道：“星钗，我想你也听到你男……尤剑的话了，其实我对这早有猜测，不过没有真凭实据，如果不是他对楠姐诸多纠缠，我也不想和他摊牌，我真的不想你再收到伤害。”
　　“他……为什么要……这样对我……我……我做错了什么……”程星钗眼泪夺眶而出，身体抽动，压抑的悲伤不断涌出，过往的回忆剥去甜蜜的滤镜，只剩下斑驳的折磨。
　　“你没错，你是个好女孩，好到让人甘愿冒着生命危险去营救。”
　　“他……他没救我……还把我推进地狱……呜呜呜……”
　　“尤剑是个混蛋，多好一个女孩子，他怎么狠得下心啊……”朱鸣轻轻搂住她，“没事了，哭出来会舒服点，我会陪着你的。如果你有危险，我会救你的，无论有多危险……”朱鸣平稳而柔和地安慰着，同时催动暗梦异能。
　　一番安抚下来，程星钗缓缓平复，没对自己靠在朱鸣怀中有什么反抗，反而莫名的依赖。
　　“我知道……你会救我的……我知道的……我忘不了你的战斗，谢谢……”她脑海中不断浮现朱沿浴血战斗的画面，带着心安，带着心动。
　　朱鸣松开双臂，向外挪动身体，拉开彼此距离，扬手拿起桌面的酒。
　　骤失安抚的程星钗略带哀怨地瞟着朱鸣，仿佛一个丢失了心爱玩具的小女孩，重新找回心心念念的宝贝，转眼又被抽走。
　　很快，她察觉到自己的失态，连忙羞着脸，啐住吸管吸杯中饮料，不敢望朱鸣。
　　“星钗，你还有点紧张啊，老吸空气不好，来多一杯吧？”
　　“嗯？”程星钗往自己杯内一瞅，杯子不知何时已经见底，她顿时羞红了脸。
　　朱鸣没有笑，坐近了些，从一旁拿来另一杯果汁递给她。
　　“要不我给你按摩一下吧，对舒缓疲劳紧张颇有效的。”
　　“啊……你懂按摩啊？”
　　“我……挺懂按摩的……”朱鸣不期然想起黎蔼溪，要是能把相邻的美女都吃下，啧啧，润啊……
　　“是因为你习武的关系吗？”程星钗好奇地注视朱鸣，不自觉坐近了些，“你救我时那种血脉偾张的战斗姿态……好帅……”
　　想起男人战斗时热血沸腾的战姿，她心中一荡，除了安全感十足的温暖以外，还有种源自于遗忘梦境中说不清的热切。
　　“星钗，你真聪明。”
　　确实是个大聪明的傻妞，帮朱鸣把铺垫的话省掉。
　　“我的按摩会让你很舒服的，你放轻松交给就是了，来，把脚抬起来。”
　　“嗯……”程星钗十分听话。
　　朱鸣握住那种玲珑圆润的玉足，眼中闪过难以遏制的火热，手指略微用力，在柔若无骨的脚掌上揉按起来。
　　男人粗糙而温热的手指恰到好处地在几个足弓要穴上挤摁，一阵阵舒爽从脚上扩散出来，程星钗原本略带紧张的身体随着一股异样的舒坦而放松。
　　那种舒坦仿佛自带灵性的妖蛇，滑腻地，狡诈地，慢慢缠住她的心灵，意识开始飘忽起来，现实与幻梦的边界开始模糊。
　　朱鸣的手指一边揉，一边向上移，十指仿佛知晓她舒爽的灵脉一般，放肆而熟练地在她一对瓷白纤细的天使长腿上抚弄。
　　“啊……啊……舒服……嗯……舒服……”
　　得到空姐的肯定，朱鸣越发大胆，双手缓缓伸入大腿根部的热裤。
　　“啊……嗯……那里……不行……那里……”
　　闯入圣腿秘林的男人怎么会停止呢，他的手抚弄大腿内侧细腻滑嫩的凝脂白玉，指头开始不规矩地撩拨起热息弥漫的花穴。
　　“啊……不要……那里……这是……按摩吗……不要……好奇怪……感觉……好奇怪……”不知何时已然俏脸绯红的性感空姐意识变得模糊，一股有点熟悉的骚热从体内涌出，被男人撩逗的神秘森林开始躁动。
　　阵阵骚痒和悸动宛如百千蚂蚁在花心里乱爬。
　　朱鸣抽出一只手，将一条白皙透亮的美腿抬起，张口将圆润的脚趾含进嘴里，舌头贪婪地贴扫动，在一只一只脚趾的沟壑间舔舐，细腻的皮肤与粗糙的舌苔紧密摩擦，留下绵密黏稠的口水。
　　脚趾间从未开发的敏感区域翻涌着一种别样的舒爽，程星钗曼妙的玉体不断蠕动，贝齿咬住娇艳的朱唇，一层汗粉从她如雪一般的肌肤上沁出，在包间灯光的照射下格外魅惑诱人。
　　空姐那双水灵灵的眼眸已是泛起情欲的涟漪，那种梦境中寻寻觅觅的欲望在苏醒，身子的燥热裹着她的意识失控地滑入春情缭绕的幻梦。
　　“啊……舒服……好像发梦一样……好舒服……”
　　“滋滋”朱鸣尽情吮吸着微微出汗的脚丫子，玉足的汗粉有股细微的咸味和鞋子皮革的气息，混合成勾魂的味道，让人欲罢不能。
　　男人看着两条雪白无瑕的玉足在他的挑逗下不停交夹摩擦，他把头埋进两腿间，一边嗅着香汗与口水混合的下流气味，一边纵情地在雪白的柔肌上吸啃，白得反光的玉足留下了条条浑浊的湿痕，让原本圣洁优雅的天使之足堕落成淫荡情色的肉欲之腿。
　　“星钗，你的腿太美了，简直是极品，以后还想给我吃吗？”
　　“嗯……吃……我喜欢……舒服……吃下面……下面……好痒……”程星钗朱唇微张，诱人的呻吟低吟不止。
　　动情的空姐隔着衣服抓住乳峰，随着男人的玩弄而揉搓起来，两颗樱桃撑着皱巴巴的丝绸白裙硬立而起。
　　朱鸣贪婪地再饱尝几口，不舍地沿着性感的脚背缓缓往上舔，他知道在热裤的包裹的魔性森林里，还有甜美的花浆等他吸食。
　　男人挽住程星钗宛如杨柳的纤腰，将玲珑浮凸的魅惑肉体一把揽起，嘴唇迅速贴在一起，两条湿腻的舌头迫不及待地搅在一起，口水交缠，发出“嗞嗞嗞”的淫秽声音。
　　一轮深入的舌吻后，朱鸣离开程星钗迷人的红唇，向上拉扯空姐身上松散的白裙，露出一对白嫩的雪乳。
　　他俯身把头埋进程星钗胸前，尽情嘬弄起雪峰上的甜点。
　　不一会儿，被恣意品尝的乳肉上已然沾满男人的口水和密布的红痕。
　　“嗯……啊……啊……好……舒服……下面……下面要……”享受着胸前的刺激，程星钗媚眼半眯，泛起红粉的细腻的天鹅颈向后弯出销魂的曲线，呻吟愈发热切，撩人，宛如烈性春药，引爆男人的色欲。
　　朱鸣放下这具曼妙的肉体，把程美人的小热裤褪到一只脚踝，拨开黑丝蕾丝内裤，粘着丝丝缕缕蜜液的粉嫩阴唇在空气中微微蠕动。
　　他满意地打量着这具迷人的娇躯，眼中的迷恋和贪婪毫不掩饰。
　　男人如此赤裸的目光让程星钗粉脸越发酡红，心里有种以前没有的骄傲和满足。
　　“真美，星钗，以后我还要经常欣赏你的身子，太美了。”
　　“嗯……别说了……嗯……”
　　朱鸣的舌头在空姐下体游弋，舔弄蠕动的蜜唇，舌尖不时伸入花穴中，挑弄湿滑的肉芽。
　　“嗯……啊啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”下体绵绵的刺激让程星钗情欲更加高涨，呻吟的嗓音越发放浪，阴道里的燥热持续摧毁她所剩无几的理智。
　　“啊……啊……插进来……给我……给我……我要你……要你的……”她有些熬不住了，目光迷离地哀求着。
　　朱鸣直起腰来，把粗大的巨物放在湿润的臀沟上，抵住潮气升腾的穴口，啪叽啪叽地拍打几下。
　　“要我的什么？星钗，说出来，你想要我的什么？”
　　程星钗凄婉地盯着那根让她在梦中痴迷的恩物，阴道更加骚热煎熬，她感觉阴茎每次打在自己花穴口，阴道的骚痒燥热都会强烈一丝，越来越多的浆液悠悠分泌。
　　“大肉棒……我要你的大肉棒……给我吧……我忍不住了……插进来……插进来！”
　　朱鸣一脸坏笑，扶正巨物，收腹提跨，用力整根插入。
　　狭窄又略显干涩的花径带给他无与伦比的挤压感，强烈的快感从摩擦着肉壁的龟头直透天灵盖。
　　“啊！”感受到那发烫的巨物粗野地撞开阴道密密麻麻的肉皱，幻梦的强烈刺激与现实的感官快感重合在一起，程星钗发出源自心底的高亢淫叫。
　　男人抬起两条诱人犯罪的美腿，架在肩上，一手摁住空姐的纤纤细腰，腰胯用力耸动，男人的流着热汗的胸膛不断与香汗淋漓的白玉长腿碰撞，发出啪啪脆响。
　　坚硬粗大的巨物蛮横地做起活塞运动，每一次进出都会引起花心顶点的冲击。
　　空姐潜藏的敏感带被剧烈地抽插着，梦中的极致快感终于在现实中爆发出来。
　　大量爱液从花穴里涌出，两人交合处不停挤出半透明浆液，逐渐变成下流的白沫，噗嗤作响。
　　“啊啊啊！好爽！好爽！就是这样！啊！啊啊啊！”程星钗放肆浪叫，前所未有的快感已经将她淹没，她贪婪的渴求梦中的极乐。
　　“谁是你最爱的男人？谁可以给你极乐？”
　　“啊啊！朱鸣！朱鸣！我爱你！啊啊！啊！我爱你！朱鸣！我爱你！啊！”暗梦的催眠终于和现实的肉欲快感完美融合，程星钗的瞳孔萦绕着专属于暗梦的波纹，彻底沉沦在朱鸣的淫欲混沌中。
　　朱鸣兴奋地欣赏着程星钗美艳迷人的容颜，好一个销魂的尤物，无论性感的身材，或是又纯又欲的样貌，还有紧致的阴道，简直是人间极品。
　　他微微把头一偏，耳廓抖动，嘴角笑意更浓。
　　“啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！好爽啊！好爽啊！高潮！高潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！”身子从没尝过的高潮即将到来，程星钗疯狂地高声淫叫。
　　朱鸣狠狠掐住程星钗的柳腰，下体绷紧，咬牙提高抽插速度，一轮短暂而高频的狂插以后，顺着透背的快感放开精关，滚烫的浓精如暴雨般喷射在花心深处。
　　发热的精液洞穿了空姐被性欲焚烧的芳心，满壁的肉皱齐齐收缩，大量的花蜜狂涌而出，无比美妙的高潮席卷全身，程星钗浑身抽动起来，颈脖高昂，红艳的娇唇张开着，除了舒爽至极的热息，发不出意思声音。
　　朱鸣“啵”的一声把阳具拔出，大量粘稠白浆随之飞溅出来，抖动的阴唇和狰狞的肉棒间绵密拉丝，空气中弥漫Y原始的荷尔蒙味道。
　　“嗯……嗯……好舒服……好舒服……嗯……”程星钗满脸绯红，绵绵热息从湿润的嫣唇里冒出，双眸眯着，一脸满足。
　　白丝裙已被汗水渗透，皱巴巴地凌乱蜷缩着，凝滞白玉的无暇胴体表面镀了一层泛着灯光的汗粉，看起来各位性感妖艳。
　　男人仿佛捧起珍宝一般抚摸程星钗的脸蛋，她马上伸出小香舌回应男人的温存。
　　激烈性爱以后的片刻温存，对两人都是浓情蜜意的回味。
　　唇分，浑浊的性液混合物从红润的蜜穴里缓缓流出，朱鸣用手指蘸了些许，凑到空姐脸庞。
　　“星钗，你很舒服吧，好多水啊。”
　　晶莹的爱液在男人指尖不断拉丝黏连，腥骚的味道坦白着刚刚的淫靡情热，空姐眼神有点痴迷，俏脸宛如酒醉的酡红，“嗯……好舒服……从来没试过这么舒服……”
　　“星钗，是谁带给你无上的快乐啊？”
　　“朱鸣……朱鸣……”
　　“以后还想要这么舒服吗？”
　　“嗯……想要……想要……朱鸣……”
　　朱鸣把手指抵在她柔软的红唇上，轻轻滑动，“那……你好好清理一下吧……”
　　程星钗目色迷醉，乖巧地伸出小巧的舌头对着黏有性液的手指舔舐起来。
　　慢慢地，仔细地，舔弄。
　　“真乖，以后你只爱我，完全属于我了……”
　　“嗯，我爱你……朱鸣……完全属于你的……嗯……”
　　待手指被舔得干干净净，朱鸣的手指在她脸脖间按着某种节奏揉按，然后在她耳边轻轻打了个响指。
　　“睡吧，好好睡一觉，我的宝贝……”
　　朱鸣低沉的嗓音蕴含暗梦异能，程星钗本已失眠多日，今天经历了心神失守和酣畅淋漓的性爱，身体和精神在紧绷后完全放松，很快，她闭上双眼，甜甜睡去，迷人的粉脸尽是迷恋和满足。
　　识海中，一个月白色的灵珠悠悠转动，散发着宁和的柔光。
　　朱鸣满意地摸了摸她酣睡的脸，然后转头看向门口，满是柔情的眼睛很快恢复欲望的贪婪。

第47章 窥视
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎，朱鸣在胡志明市完成攻略。
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。
　　入夜后的越南，燥热依旧，酒吧的人气开始旺起来，男男女女，三三两两地喝上小酒，耳鬓厮磨。
　　独自坐在吧台的范枫画很不耐烦地甩手拒绝两个男人的搭讪，眼睛不可控地再次瞄向走廊尽头的小单间。
　　位置这么隐蔽，乌灯黑火的，朱沿这色鬼和那贱人怕是在不清不楚吧。
　　哼，渣男，还吃窝边草，连女友邻居都不放过。
　　男人嘛，见着有几分姿色的女人，稍微骚点，马上拔不动腿啦，没品味。
　　他们……在干嘛呢？
　　不行，我得为小溪捉奸，揭开渣男的真面目。
　　范枫画思来想去，为自己找了个过得去的借口，昂首干掉杯里的酒，放轻脚步踱过去。
　　门，没锁死。
　　里面隐约传来模糊不清的对话声。
　　她悄咪咪抵住门，推开一条缝，男女的话语清晰很多。
　　“他……为什么要……这样对我……我……我做错了什么……”
　　哟，瞧那可怜兮兮的小婊情，是有多害怕啊？不是给几个野男人玩高潮了嘛？倒是会装可怜勾引男人。
　　“我知道……你会救我的……我知道的……我忘不了你的战斗，谢谢……”
　　呿！少往自己脸上贴金，朱沿明摆着来救我的，他是冒着生命危险来救我的，关你啥事？
　　“要不我给你按摩一下吧，对舒缓疲劳紧张颇有效的。”
　　朱沿你个大猪蹄子！按什么摩？在酒吧按摩？喝杯酒胆子肥，忍不住毛手毛脚啦？臭男人。
　　“啊……你懂按摩啊？”
　　他可懂按摩了……小溪红着说过的……哼！不要脸，真是贱人，见是男人就任君采摘。
　　“你救我时那种血脉偾张的战斗姿态……好帅……”
　　挺懂勾引男人嘛，嘴真甜……不过……他来救我时……挺帅的……还流了很多血……朱沿……是有点点帅……
　　“啊……啊……舒服……嗯……舒服……”
　　骚货就是骚货！被野男人玩几下就浪叫，不要脸！哪有……哪有这么舒服嘛……可恶……我想……我不会承认的……除非……让我试试……
　　“啊……舒服……好像发梦一样……好舒服……”
　　真的……真的有这么舒服吗……发梦……嗯……
　　范枫画脑海中浮现出连日梦境里的混沌男人，那个凶暴的身影，他在梦里……奸淫自己……粗野地……激烈地……抽插。
　　自己，像只下流的母猫一样，讨好他，取悦他……
　　“嗯……吃……我喜欢……舒服……吃下面……下面……好痒……”
　　下面……下面……下面好痒啊……范枫画的手指不知何时已经堵住阴唇，不停拨弄，青葱指尖丝丝缕缕地浆液拉丝，就像梦中一样，她一边给那个男人口交，一边抚玩下体获取更大的愉悦。
　　“大肉棒……我要你的大肉棒……给我吧……我忍不住了……插进来……插进来！”
　　房间内，朱鸣正挺着巨物快速抽插，狰狞的肉棒在程星钗雪白圣洁的娇躯里进进出出。
　　瓷白的嫩肉与黝黑的怪物形成强烈的视觉冲击，让门外窥视的范枫画呼吸急促几分，渴望、煎熬、妒忌在心里扭曲。
　　好大……好大啊……被这个大东西插着会疯掉的……会爽疯掉的……对……我被它干过……在梦里……它是梦里的……大肉棒……会好爽……好爽……
　　可恶！凭什么程星钗这贱人能享受这根大肉棒，凭什么？
　　明明是我先看见的！我早看见了！
　　范枫画脑中涌出朱沿与黎霭溪在夜色里交媾的画面，耳边响起公寓里朱沿和黎霭溪在门内的情色声响，闪过梦中被朱鸣玩弄的记忆……
　　明明是我先！是我的！我也想要！想要啊！
　　“啊啊！朱鸣！朱鸣！我爱你！啊啊！啊！我爱你！朱鸣！我爱你！啊！”
　　不是，贱人！别叫他的名字，你这偷了别人宝贝的骚货！
　　啊……啊……我想要！我也想要！
　　“啊啊啊！！要坏掉了！里面要烂了！啊啊啊！好爽啊！好爽啊！高潮！高潮啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　范枫画的手指快速搅动，捏着迷唇上挺立的肉芽使劲揉捏，温热的蜜浆随着体内激荡的情欲而潺潺流出，早被酒精侵扰的双腿无力支撑，颤颤巍巍地跪倒在地，绯红的俏脸挨着门缝，口里不停喘着动情的粗气。
　　“嗯……好舒服……从来没试过这么舒服……”
　　不行！你不能舒服！为什么你会那么舒服？不行！他是我的！是我的！
　　啊……我也想要……啊……
　　远处舞台的灯光不时晃过此处，范枫画软曲在地的双腿满是热汗，她湿滑的大腿内侧泛着幽幽光晕，神秘原始的色欲森林处，明灭着诱人的波光。
　　“嗯……想要……想要……朱鸣……”
　　范枫画心中的渴望和梦里的快乐并没有随着她越发激烈的自慰而拉近，反而看着房间内满足的程星钗而更加焦灼，摧心的燥热和急切让她不知不觉中半张脸越过门缝，湿滑的舌头舔着自己发烫的红唇，眼中尽是痛苦和哀求。
　　嗯……不要折磨我……我也想要……不要这样……嗯……我也想要……嗯……
　　她软瘫着靠在门框上，眼雾迷蒙，丝毫没在意转身走过来的男人。
　　朱鸣勾起她绯红的粉脸，嘴唇瞬间被封住。
　　即使她慢慢意识到什么，想要挣扎，然而男人的手稳固地钳制住她的身体，力量的拘禁感使她越发无力，越发顺从。
　　混沌梦魇中那种粗野而直接的压制感在脑中变得更加清晰，她没办法，也没所谓，真好啊，臣服在这种强势之下，安全，舒心……
　　她不再挣扎，乖巧地伸出香舌，与男人的舌头搅合在一起，热息、口水，混合着不加掩饰的欲望，和男人深吻起来。
　　唇分，朱鸣放开她的手，转而轻抚她有点发烫的脸颊，玩味，而戏谑。
　　男人放肆的眼神很有侵略性，赤裸裸地向范枫画散发情色的信号。
　　范枫画没有逃避，与他对视起来，眉目中逐渐酝酿的媚态大胆地挑逗着男人的底线。
　　“你似乎看得很开心？”
　　“没有你开心……居然把女友的邻居给上了……”
　　“我还想把女友室友也肏了……”朱鸣向前顶了顶，一根粗大的巨棒抵住小野猫下体。
　　“嗯……你……”范枫画身子一颤，蜜穴被肉棒一顶，又涌出一股热流，双腿不由交夹。
　　见小野猫没有反抗，朱鸣得意一笑，看来她受到暗梦的侵蚀在酒精以及刚刚活春宫的偷窥下，已经欲火灼身了。
　　今晚，在现实里把她上了，一举完成幻梦与现实的连锁，彻底将她收服。
　　朱鸣搂住她，逼迫着她让她进入房间，虽然范枫画开始激烈反抗起来，不肯给程星钗看见自己发情的样子。
　　“没事的，她已经睡着了，她哪耐得住我的大棍啊？她哪有你漂亮……看见你，我下面胀得更厉害了……”朱鸣紧紧贴着她的身体，在耳边低语。
　　“嗯……没错……我比她漂亮……大棍……”女人都喜欢得到称赞，何况范枫画这种骄傲的女人，态度不由软了几分，仍由挺立的肉棒顶住高翘的蜜臀。
　　“你太诱人了……我好像肏你啊……你知道的……为了你，我冒什么危险都行……只要能干你就行……狠狠地干你……”朱鸣搂着她挪进小单间的厕所，腰胯慢慢耸动，坚硬的阳具溜进短皮裙内部，在范枫画的臀半上，隔着内裤不断顶着。
　　“那天在救护车上，我看着你衣衫褴褛的样子，我差点忍不住要强上你……你太诱人了……在车上好想像这样抱着你，享受你的身体……”
　　男人身子完全贴住动情小野猫的后背，双手扶住她的腰站在洗手台前，双手放肆地往上抚玩，撩拨沁出香汗的南半球。
　　“啊嗯……你……好热……下面……”男人越强势，语言越下流，范枫画越有快感，范枫画双手抠在吧洗手台上，发烫的身子轻颤着往后贴，感受着与屁股一布之隔的挠心的硬物，巨物的热力隔着轻薄的底裤也让她心跳急促。
　　“下面，还能更热……更硬……那天没有尝到你，我晚上居然在梦里见到你……”朱鸣故意停下来，肉棒稍微移开。
　　“噢……不要拿走……”热棒的离开顿时让范枫画一慌，她向后晃动腰身，撅起浑圆的蜜臀，主动贴向男人的胯部，“发梦……我也发梦了……梦见……”范枫画想起救护车上的幻梦，身子越发燥热。
　　“知道我梦见你干什么吗？”
　　“什么……”
　　“梦见你像只发情的猫咪，淫荡地在我胯下求欢，扭着屁股，求我用大鸡巴肏你！”朱鸣猛地往前一顶，肉棒挤着内裤，狠狠捅入泥泞的臀缝之间，双手顺势抓住两团柔软的乳球，十指用力揉搓起来。
　　“啊！”范枫画嫀首后仰，被情欲煎熬的花穴受不住突如其来的突刺，大量蜜浆涌了出来，沿着内裤陷进臀瓣的勒痕流下。
　　“真水啊！你在梦里就是这么骚，这么敏感，被我的肉棒玩几下就湿哒哒的，真是只淫荡的猫咪！”
　　男人的淫秽语言勾起范枫画幻梦中的被朱鸣轮番奸淫的高潮情景，眼前的巨大镜子中，自己正拱着腰，像个发情的妓女一样主动翘起屁股索求男人的恩宠。
　　这就是梦中淫荡的自己，下流地享受朱鸣的蹂躏。
　　这也是现实色情的自己，贪婪地索要肉欲的刺激。
　　朱鸣拉起范枫画的皮裙，露出香汗淋漓的蜜臀，手指粗野地掰开湿透的银灰色丝绸内裤，硕大的龟头抵住滑腻的穴口，“小猫咪，享受梦境里的极乐吧……”
　　“给我……我要！”范枫画高叫一声，火热的巨物狠狠地地顶入骚痒已久的花穴，“噗嗤”声从被肉棒快速填满的腔道里传出。
　　男人一手揉搓她胸前的娇乳，一手摁住她翘挺的蜜臀，快速抽插。
　　贯穿梦境与现实的快感入凶悍的鞭子一样，随着肉棒的攻讦，不断狠抽在她热切且兴奋的芳心上，即使她张嘴浪叫，也感觉要透不过气来。
　　“啧啧啧，好骚啊，里面那么多水，你是有多喜欢偷窥我做爱呀？你就这么喜欢看我肏别的女人吗？”
　　“不……不要肏别的贱人……不要……是我的……我的……”
　　“你刚刚偷窥我肏空姐湿成这样，你之前看我干小溪是不是也这么湿？”
　　“不……别说了……我要……插我……我要！”
　　范枫画脑子浆糊一般混乱，花穴里强势抽插的阳具异常火热，与脑海里闪过的画面扭曲糅合，似乎在夜色里被朱沿摁在角落的女人是自己，刚刚被朱沿玩弄美腿火热交媾的女人是自己，梦境卑贱求欢的女人是自己，被巨物不停蹂躏而高潮的自己……
　　火热而真实的冲撞强行将她拉回现实，她不是黎蔼溪，不是程星钗，她只是那个被身后强大男人征服的小猫咪，哀求他肉棒恩宠的小猫咪。
　　她渴望，她妒忌，她想霸占男人的色欲玩弄。
　　朱鸣是她的，她要霸占这个强大的男人。
　　“我要，我要！插我！插坏我！玩弄我！把我玩坏！啊！啊！”平日里骄傲的范家二小姐淫声浪叫，腰肢激情摇晃，迎合身后男人一次次的冲击。
　　双腿交叉着支撑身体，让圆润的蜜臀不停撞向男人。
　　滑腻多汁的肉壁不停蠕动，花径里的肉褶子死死夹吸着抽插的阳具。
　　“嗬！好会夹啊！真爽！服侍我！继续让我爽！”肉棒周遭紧致的包裹压迫令朱鸣爽得真呼过瘾，傲娇的二小姐骚起来那股野性劲儿让男人的征服欲和满足感大大提升。
　　朱鸣扯开范枫画的小皮衣，搂起小巧的透脐小T恤，粗野地拉下性感的银灰胸罩，手指大力地揉搓汗涔涔的乳房，“好软……你喜欢男人这样玩你的身子吧……这对奶子……手感真好，舒服吗？”
　　范枫画一手撑在洗手台上，一手摁住男人的手，更加用力地揉搓，“喜欢就玩，玩我奶子，玩我身子，肏我！不许你玩别的女人！”
　　“你以为你谁啊？”朱鸣目光冰冷地盯着她，一双深邃而诡谲的眼睛让她不由惊慌起来，那是梦里支配她恐惧的瞳孔。
　　“我当然要玩别的女人，玩你的室友，玩你的邻居，玩你的同学，玩你的姐姐……啧啧啧，你就眼睁睁地看我肏别的女人，然后留着淫水等我玩你！”
　　朱沿的语言在她脑中形成一幅幅男人在她面前享受黎蔼溪，玩弄程星钗，奸淫姐姐范佳佳的画面，似乎男人一边和别的女人爽着，一边盯着她，却毫不怜悯地让她无法享受现在抽插自己的肉棒。
　　彷徨，无助，失落让她愈发珍惜此刻让身体狂欢的快感，同时内心升起勾引闺蜜男友的偷情快感，争夺邻居情人的胜负心，和报复姐姐的残忍。
　　这一切一切纷乱而刺激的思绪不停糅合，成为扭曲的快感让她陷入疯狂的肉欲愉悦里。
　　范枫画扭腰的幅度越来越大，发情地耸动蜜臀套取朱鸣的肉棒，贪婪地享受巨物抽插的快感。
　　“我要你！我要你！啊！啊！好爽！好爽！啊！要去了！要却了！好爽啊！啊！啊啊啊啊！”
　　朱鸣瞅准范枫画高潮翻滚的时机，配合着放松精关，低吼一声在女人不断颤抖的肉壁里喷射出来。
　　范枫画放声尖叫，滚烫的喷射让她瞬间达到顶点，身子狂颤抖动，花穴死死收紧吸吮着狰狞的巨物，摁住男人手的五指紧紧握住，精美的指甲掐进滑嫩的乳肉里，她完全沉溺在酣畅淋漓的快感狂潮中。
　　朱鸣看着颤抖着瘫软在洗手台上的淫喘美人，野性美的美丽妆容上弥漫着极其享受的媚态。
　　他绕有兴致地抚摸着肉棒插着的湿滑蜜臀，回味小野猫高潮余韵后颤抖和收缩。
　　真是一只淫荡又狂野的小猫咪……
　　今晚要好好喂饱她……
　　夜还很长嘛……
　　范枫画在男人的抚摸下娇喘着回过头，看着男人好色的表情，她不由骄傲几分，同时摇摆腰身，“好厉害……太棒了……我还要……我还要……”她春情翻滚的双眸毫不遮掩地传递求欢的勾引。
　　顿时，她感觉道阴道里传来刚刚的拥挤感和火热贴合。
　　她酡红俏脸上的魅色随着浓了几分。
　　“你……啊……又……”满胀的充实感让她魂飞天外，娇笑着欣赏着镜子里紧紧贴合沉沦在性欲里的色情男女。
　　“小猫咪，很骚啊……好好服侍我，肏你一次怎么够……我要喂饱你！”
　　“肏我！不要停！肏烂我！主人！肏烂我！肏烂我！”
　　狭小的厕所里灯光晃动，燥热的空气里充满放纵的荷尔蒙气息。
　　朱鸣识海里，银灰光线缭乱，一颗银灰灵珠光华涌动，与识海的起伏交相回应。
　　不远处昏睡的程星钗嘴角啐着春意的笑意，在响着女人淫叫的梦境里，与爱上的男人缠绵。
　　……
　　过了很久，娇软无力的范枫画宛如一只小猫咪一般偎依在男人怀里，一边舔舐着男人胸膛的汗水，一边看着镜子里男人精炼的肌肉，以及自己春情绵绵的媚态，有股说不清的依赖。
　　她想当一只永远得到朱鸣庇护和眷顾的猫咪，安全，刺激，美妙，淫秽。
　　“嗯……主人，只有我能叫你主人，小溪不能，她不能，主人是我的……你要陪着我……喂饱我……”范枫画呢喃着搂紧男人的身体，一刻不想放手。
　　“呵呵，除了我，没人能喂饱你咯，我的小猫咪……”
　　“嗯，我是你的小猫咪……主人……喵喵……”傲娇的小野猫被驯服成黏人的发情小猫，彻底迷上朱鸣。
　　朱鸣低头和她深深舌吻一番，待得她目色迷离，他才抱起范枫画，走出厕所。
　　男人一左一右架起两位妍态各异的美人儿，低语道：“走吧，我送你们回去。”
　　范枫画乖巧地“嗯”了声，瞄眼一旁还在昏睡的程星钗，双手不禁搂得朱鸣更紧些。
　　SX69号房内的春宫大戏落下帷幕，在酒店顶层的高级套房里，黎峰正盘着玉扳指，指尖在玉斑指上的银月浮雕上摩挲，绕有兴致地观回味实时监控里令人兴奋的交媾。
　　他沉吟一下，扭头在另一个屏幕里调动进度条，画面回到朱鸣给程星钗按摩前的片刻。画面中，朱鸣隐秘地掏出银灰小瓶，往杯中抖了几下。
　　盯着画面中的那个银灰小瓶，黎峰把玩银月玉扳指的手略微停顿，从抽屉里摸出一个相似的银灰小瓶。
　　房内灯光昏暗，黎峰的眼镜反射着屏幕的白光，他单手托着的嘴角微微上扬，表情玩味。

第48章 沉默酝酿
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　解贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗男友，沙楠的大学同学以及舔狗
　　“不用担心，麻烦已经解决，好好配合朱沿，过几天回来吧。”
　　沙楠左右交叠双腿，扭动有点紧张的腰身，单手支住侧脸，疑惑地看着通话结束的手机屏幕。
　　解决？怎么解决？什么时候解决的？
　　配合？怎么配合？配合什么？
　　乔老板的电话仿佛班主任雷声大雨点小的课后谈话，让她心里有点五味杂陈。
　　她已经事前准备好说辞为这次丢失石碑的无妄之灾辩解，她对此很有信心，虽不光彩，也无大过。
　　自己越过老板在总公司张扬收获石碑的事，她知道自己玩砸，无形中相当于将乔远图架在明面，令乔老板很难操作。
　　对此，她知道狡辩是无力的，任由乔远图责备才是没有选择中的答案。
　　当然，她也没想过跳出来一肩挑，躲老板后面做鸵鸟才是明智选择。
　　然而，乔远图压根没说什么，不咸不淡地扯了几句客套话，留下最后那句没头没脑但有点盖棺定论的话便结束通话。
　　沙楠悬着的心不但没落下，反而入堕迷雾。
　　自从这通电话以后，乔远图已经两天没联系过自己了，这说明一种态度，不责罚，不理睬。
　　乔远图明面上的惩罚是没有，暗地里的不满免不了。
　　另外，尤剑这两天也没来纠缠自己了，去哪了呢？藏品的事就这么翻篇了？还是说乔老板和市博物馆达成什么协议？
　　周年庆办得很成功，舞蹈表演在许多短视频平台引起海量好评。
　　而稳稳卡住C位的拓本，经过轮番宣传炒热，这几天石碑拓本可是热度十足，甚至上了热搜。
　　讽刺的是，一手策划周年庆的解副馆长没得到什么的关注，反而是首席运营官汪率频频露脸，又是专访，又是官推，风头稳稳压过解副馆长。
　　作为汪总派系的尤剑功劳颇大，正是春风得意的时候，而且死掐合同，自己对他毫无办法。现在却对自己不理不睬……
　　难道乔老板割肉了？
　　听他从容的语气又不像……
　　朱沿……
　　沙楠呢喃着，察觉到这一切的反常来自于朱沿。
　　朱沿之前说的两种“特效药”正一一应验，那第三种所谓“见效慢”的药呢？（翻看第四十三章）
　　自从那天他在自己房间留下那句“先见效，后索要”后，除了后来有一次为自己解围摆脱尤剑纠缠以外，便没主动搭理过自己。
　　而且那次他拉走尤剑以后，沙楠确实清净了两天。
　　一切风平浪静，但越是平静，她越是忐忑。
　　沙楠不由想起朱沿之前说过的话“先见效，后索要”。
　　前两种“药”已经见效了，他会索要什么呢？
　　“见效慢的是公司内部不会追究你的过失。”
　　她重新审视自己此次活动的操作，没发现什么遗漏的失误，他究竟指的是什么？
　　朱沿那一脸温和的微笑浮现在她脑海，沙楠感觉自己被拿捏住，但又说不出具体来。
　　她总觉得朱沿的沉默在酝酿着什么……
　　沙楠望向窗外的暴雨，昂首喝完杯中残留的些许红酒，修长紧致的丝袜美腿再左右交替叠了一下，丝袜表面摩擦的“唦唦”声在安静的房间显得有些烦躁。
　　银越酒店的另一个宽敞的单间里没有开灯，暴雨击打窗户的声音在死寂的房间内回响，窗外的些许光亮照入房内，靠窗的桌面摆着堆满烟头的烟灰缸，以及歪七扭八的啤酒瓶。
　　“啪”
　　一个喝空的啤酒瓶被扔到墙上，发出无力的轻响。
　　手机安静地斜倚在不远的角落，无人问津。
　　男人头发凌乱，满是胡渣的嘴打了个酒嗝，颓废地靠在床边，被子半落粘着酒渍的地板上。
　　“呃……他妈的……”
　　尤剑手在周围摸索了几下，迷迷糊糊地骂了句，想起身找酒，两脚发软，没支棱起来又颓软跌坐下去。
　　没人找他。
　　汪总没找他，嗬……汪总现在正春风得意呢，现在能压下解贾，哪顾得自己。
　　沙楠没找他，艹！差一点！就差一点！差一点就能肏上楠楠了！他妈的！尤剑很生气，只能喝酒。
　　齐项野没找他，那是个恶魔，他搞砸了齐项野的计划，现在压根连接电话的胆气也没有，他很怕突然见到对方的来电显示，很恐惧，只能喝酒。
　　程星钗没找他，贱人！
　　居然！
　　居然！
　　居然敢背着自己勾搭别的男人！
　　他前两天找了好久程星钗见不着人，在房门蹲守时，竟然看见朱沿一左一右搂着两妹子回来。
　　贱人！
　　他气得想将程星钗揪起来痛骂一顿，但朱沿一个眼神让他马上怂了，灰溜溜离开。
　　他不断打电话，但一向恭顺的女友居然一个没接！
　　贱人！
　　将她送给齐项野玩真是没错，反正早晚得勾男人！
　　他很愤怒，但一点法子没有，只能喝酒。
　　朱沿没找他，太好了……太好了……不要来……要女人就拿去吧，性冷淡的贱人，艹！
　　去玩吧，随便怎么玩那个贱人！
　　艹！
　　他妈的混蛋！
　　他全部知道了……完了！
　　他究竟想怎样？
　　尤剑很混乱，只能喝酒。
　　完了……全完了……
　　齐项野不会放过他的，虽然石碑按齐项野的安排劫走，赌债算是购销大半，剩下的找姐姐借吧。
　　但他们几人被揍得头破血流的惨样让尤剑胆战心惊。
　　一定会迁怒给他的。
　　他想起拍下石碑当晚被齐项野修理一顿强迫他配合劫持计划的情景，顿时头皮发麻。
　　他一来为了一定程度洗脱自己的嫌疑，将程星钗搭进去的，同时也是为了在取悦齐项野，齐项野在他面前从来没掩饰对女友的兴趣。
　　但听着两女的口供，齐项野似乎没来得及享用程星钗就给朱沿搅黄了……完蛋了……
　　朱沿不会放过他的，虽然不知道对方这几天为何毫无动静，但朱沿只要把隐藏的线索捅出来，自己一定完蛋……恐怕市博物馆方面顺藤摸瓜甚至能查出自己挪用公款去赌博的行为……通知齐项野干掉他……别想了……朱沿能单刷他们一伙……完蛋了……完蛋了……
　　酒呢……好想喝酒啊……
　　女人呢……好想肏程星钗那贱人啊……好想肏楠楠啊……
　　“咚！咚！咚！”
　　突兀的敲门声令尤剑蓦然一僵，呼吸不由屏住。
　　又是几秒煎熬的死寂……
　　“呿，吓死老子……”尤剑嘟囔着嘴，放松肩膀。
　　“是我。”
　　不带任何感情的声音传来，有点熟悉，有点阴冷。
　　尤剑浑身一颤，瞳孔收缩，双手下意识扶住头颅，手指深深抠进头发里。
　　“开门。”
　　朱鸣平淡但不容置疑的声音再次传来，尤剑一哆嗦，颤抖着走向门口。
　　一身朱红罗莎长裙的优雅美妇人侧卧在沙发上，如瀑黑发随意地皮山在白腻饱满的前胸，圆润的香肩上只有两个红绸系带，清媚贵气的身子慵懒而诱人。
　　五只溢着朱红亮光的玉指柔和地摁在白净的脚踝，慢慢按摩。
　　她那条令人神魂颠倒的水蛇腰随着手指揉捏的动作而缓缓摇晃，端的是勾人心魄的绝色艳后。
　　程菲精致修饰的黛眉不时轻蹙，脚踝的伤势让她咧了咧嘴。
　　周年庆的舞蹈表演是成功的，她的演出被搬上短视频平台，表演邀约接踵而来。但她一一推掉了……
　　没想到啊，在表演的最后，把脚扭伤了。
　　太不专业……居然在舞蹈的高潮部分，分神了……
　　唉，难道真的老了？
　　但是……他们为什么会凑在一起，好像有所谋划的？
　　乔远图和解贾能来看自己表演，她很高兴，没有哪个女人会特别排斥自己丈夫和情人对自己的欣赏。
　　但……势同水火的两人怎么会凑一起呢？
　　而且他俩似乎有意避开自己？
　　正是表演的最后突然看见两人一起悄然离开的嗓音，程菲才会分神扭伤的……
　　多好的团队啊，自己扭伤了，各个工作人员都来关心她，不少男同事还来询问要不要送她回家，譬如灯光组的符先生，或者舞团的男舞者们。
　　可是，她等了两小时，那两人没有任何问候……
　　男人都是这样的吗？
　　得到自己以后，就不闻不问啦……
　　程菲有点失神，手指不小心摁到痛楚，顿时吃痛松手，整个人索性地躺倒在沙发上，迷茫地看着天花板。
　　震没用啊……她本来还想表演完尽快去接妹妹回来，现在只能在妹妹家干等了……
　　幸好，妹妹这两天通话明显精神了许多，看来郁闷难受时去海滩散步很有效呢。
　　唯一令她担忧的是，妹妹说她和男友分手，她自己决定的，再也不想理男友了，因为……她找到真正值得自己倾注所有爱意的男人。
　　唉，傻妹妹啊……没想到一直死心眼的妹妹会突然恋爱脑上头……
　　别碰上个只是馋她身子的男人吧……
　　哪有男人不馋美女身子的？
　　都一样……男人啊……
　　“你要好好保重身子哦，别老逞强……”
　　阳台传来隔壁邻居轻柔的声音，“嗯……我当然有想你啊，每天都想着你……答应我别乱莽好吗……我很担心的，求求你嘛。”
　　程菲表情柔和几分，周末不出去在家撒狗粮，小情侣感情挺好的样子。
　　“想你的什么？别……别问啦……”
　　“讨厌……老欺负我……”
　　“别……别挂嘛……我很想你……”
　　“嗯……想你……想你……想你的大宝贝……羞死人了……”
　　“什么大宝贝？坏蛋……你知道的……就是……就是大……大……那东西啦……坏蛋！羞死了！”
　　“什么湿透了……胡说……胡说……人家才湿了一点点……啊呀！羞死人，坏蛋，不理你了……”
　　大宝贝？那东西？湿了？
　　现在年轻情侣玩得这么野吗？隔着电话玩？
　　程菲挑挑眉，头却不期然向阳台靠过去。
　　“你有空要照看一下小枫啊……她……她摊上这种事……女生很难受的……”
　　“嗯，我知道她平时可能对你态度一般，但是她是我的闺蜜，也是你同学嘛，有空的话照顾一下……”
　　“一直在照顾？嗯……我就知道，你是很好很好的人，呵呵。小枫啊，虽然嘴上不承认，但心里是感激你救了她，照看她的，她现在很需要人关心。”
　　“她很开心？开心倒不至于，不过她能向你表现出开心就好，起码她算是消化掉这段可怕的遭遇了？”
　　“什么？没消化，只是含着？哦，我明白了，她还是强撑着，不肯和你吐露内心感受吧，没事，你们回来我会好好开解她的。”
　　“啊呀，你撞到伤口吗，怎么喊疼？要好好注意身体啊。”
　　“不疼？不疼你怎么突然叫啊？哦……哦……按摩师手法很野，按腿太舒服？”
　　“按腿有这么舒服吗？哪条腿啊？”
　　“最粗那条？呃……你的腿粗度还会不同吗？”
　　“什么……胡说，我才没有挂念你那种坏心眼的按摩呢……你又欺负我……讨厌……”
　　“你快点回来嘛……人家……人家也可以……可以让你按摩的……像上次那样……”
　　“嗯……是舒服……舒服……讨厌……不要老让人家说这种羞死人的话……不理你了……”
　　“安安全全回来啊……人家……人家……都可以的……拜拜咯，吧唧……”
　　程菲神色有点古怪，揉按脚踝的手不知何时已经停下。
　　隔壁的年轻女生声音听着温婉娇怯，从对话来看好像被男友吃得死死的，现在年轻情侣这么……这么会玩吗？
　　唉，也不知道妹子和她关系怎么样，有没有被带坏。
　　话说这女生的声音好像在哪听过……哪里呢……想不起来了……
　　程菲缩了缩身子，拉起毛毯静静睡去，清贵的眉眼凝着一丝淡淡的愁绪。
　　宽敞明亮的办公室里，东南西北四角分别摆着象征四瑞的文玩，难得的是每件文玩皆是不同品类，有灵韵生动的朱雀展翅雕塑，有威严凶煞的白虎咆哮挂画，有恢弘大气的青龙蜿蜒墨砚，有浑厚古朴的玄武驼山紫砂壶，宝光内敛且不流俗气，让人觉着办公室主人有一份卧龙在渊志在千里的气度。
　　整洁的办公桌上，屏幕正播放着热度颇高的访谈视频。
　　一只皱纹颇多的手关掉自己刚接受专访的视频，然后双手交叠抵在略薄的嘴唇上，男人面无表情地沉吟起来，看不出情绪波动。
　　男人脸型消瘦，面色有点苍白，但一双眸子十分明亮，仿佛毒蛇一般冷峻森寒，眼珠轮转间，透着股狡黠凉薄之色。
　　好几天了，解贾的平静与退让并没有给汪率多少胜利的喜悦，反而愈发觉着这位老对手的沉默似乎酝酿着逆风翻盘的一手。
　　“叮”
　　手机传来新信息的提示音，汪率低眉瞥了眼，嘴角微微扬起。
　　“解贾……终于要出手了吗？”

第49章 真相不止一个
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　乔远图：远图拍卖行老板，不择手段的老色胚。
　　解贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率
　　汪率：岳海市市博物馆首席运营官，解贾的竞争对手。
　　黎峰：银越组织新一代的领军人物。
　　岳海市的一家装潢古朴雅致的茶居内，稀稀落落传来鸟儿的啼叫。
　　这是董洛投资的高级茶居，即使是周末，人流也不多，但偶尔出现的都是富贾贵人，在岳海各界里跺跺脚会有声那种。
　　高雅清晰的茶香在不大的包间里萦绕不散，三杯汤色明亮清澈的茶里，几根匀整鲜绿的信阳毛尖在杯中悬浮，轻轻袅袅的醇香飘入在场几人的鼻腔。
　　三人没说话，不约而同地拿起茶杯，抿了一口，优质毛尖汤的浓醇滋味让几人露出惬意的表情，待回甘淡去，他们才放好浣云斋出品的精致茶杯。
　　“解副收藏的信阳毛尖确是珍品，凝神静气，温养心韵，难怪解副素来遇事有静气，处变神自在。”汪率手指搓摸着茶杯，低眉道。
　　听出汪率话里有话带点阴阳味，解贾颔首轻笑，“汪总近日为了周年庆事必躬亲，想必没功夫坐下来好好修整，趁着周末，约你聚聚，顺便把一些小事理理，好让大家继续开展工作。”
　　汪率不置可否地抬眼看向端坐在解贾一旁，气度沉稳的乔远图，他高圆的颧骨上那对微眯的双眸里看不出任何情绪，似乎连日来己方对藏品的追讨没对他产生影响。
　　“这几天汪总忙前忙后的，我不好意思打扰，想着周末你松一点，大家敞开说，希望把事情解决，不影响咱两家的合作关系。”乔远图搓搓手，神色淡定又真诚地看向汪率，不知道内情的还以为他是市博物馆的深度合作伙伴。
　　“好说，好说，乔老板能亲自来谈，当然比在电话里讨论来得直接，毕竟电话嘛，通话质量不稳定，有时会打不通的。”汪率温和一笑应了句。
　　“其实嘛，事情很好解决，咱们有合约在手，白纸黑字办事。”解贾点头，语气一顿，“可是啊，现在事情有点复杂，处理起来要谨慎。”
　　汪率心里暗道一声“来了”，神色不变问：“哦？合约有什么问题吗？”
　　解贾摆摆手，“合约没问题，尤剑和乔老板的沙小姐拟得很好，双方你情我愿，条款清晰，是个有趣的交易。”说罢，他眼神玩味地瞥向乔远图。
　　乔远图没理会解贾的阴阳话语，沉声道：“年轻人有魄力，够决断，手脚快，而且你们部门办事效率高，石碑拓本都上热搜了，我是佩服的。”
　　“年轻人冲劲足，我也是被赶鸭子上架，推出来应付媒体，还是解副持重，云淡风轻，不去抛头露脸，深藏功与名。”
　　“汪总近日辛苦了，不过啊，年轻人办事快，难免有些疏漏，这不，咱几个来合计合计，把事情包圆了。”
　　“沙小姐这次交易办得挺好的，谈不上什么疏漏，就是运气差点，这行就这样，哪能单单买卖都称心如意，乔老板，你说是不是这理？”汪率为乔远图续了一杯茶。
　　乔远图笑着谢过，“沙楠魄力有余，思虑不足，能力对比尤剑啊，稍有不足。尤剑能力是拔尖的，作为鉴定员在行内口碑很好，可惜啊……”他顿了顿，惋惜叹道。
　　“百密一疏，还是着了道。”
　　汪率手上动作没停，一边听着，一边往解贾杯里倒茶。
　　“尤剑这次打眼了。”乔远图缓缓吐了几个字。
　　“哦？”
　　“唉……”解贾叹口气，一脸惋惜地说：“我本来也不信，心想乔老板不会想赖账吧，不能啊，乔老板会为了个藏品瞎搅和的人吗，他是有真凭实据的，我看着石碑拓本都上热搜了，觉着还是得知会你。”
　　“解副做事就是周到，乔老板，不知道你手上拿捏着什么证据呢？”
　　“想必你知道，我公司一个年轻的鉴定员冒险从歹徒手中救下两位连同石碑遭挟持的女士吧。”
　　“略有耳闻，是个颇有正义感的年轻人。”汪率不咸不淡地说了句，接着嘴巴抿住浓茶。
　　“当时情况混乱，石碑被歹徒击碎了部分，他趁乱收了一块石碑碎片。”
　　汪率停下喝茶，正眼看向乔远图。
　　“他虽然年轻，但鉴定的触觉很灵敏，他从碎片断层上察觉到一丝奇怪，于是马上让人送回岳海检测，结果发现了其中猫腻。”
　　“什么猫腻？”解贾一副捧哏的摸样。
　　“银越的报告有问题？”汪率神色不变地问道。（详看第三十四章）
　　“那些报告没问题，银越能拿得出手的文件不会出岔子。”乔远图抿了口茶，“我们复查的检测报告显示石碑正面的氧化层粉末确实如银越所说有600年左右的沉淀。”
　　他顿了顿，颇有些得意继续说：“不得不说这小子思路开阔，眼光很毒，他另外要求检测石碑背面。”
　　乔远图笑着为汪率续上茶，接着道：“氧化层应该紧密地贴在石碑表面，无论是石碑的正面还是背面，检测时需要用小凿子和锤子才能磕出点氧化层小块，为了不损坏石碑本身，如果检测机构能在表面收集到足够的氧化层细碎粉末，那也足以达到检测需要。”
　　“此次情况特殊，朱沿要求检测机构敲下背面的氧化层送检，结果显示，石碑正面是碳酸钙形成的氧化层，背面的氧化层却是由硅石形成。”
　　“这不合理。”汪率皱起眉头。
　　“没错，很不合理，同一环境下，正反两面的氧化层不可能存在截然不同的元素构成。”解贾应和补一句。
　　“所以说朱沿思路广，他同时要求检测机构敲下正面靠底层的氧化层检测，你猜猜，是什么构成？”乔老板敲了敲桌面，“是硅石形成的。”
　　汪率瞳孔微微一缩。
　　“当然，最令我惊讶的是，朱沿要求机构用木棒从正面氧化层抠下一些碎末，另外单独进行质谱仪检测对比同位素。”
　　质谱仪检测对比同位素的方法，能推断出氧化层粉末形成时的温度。
　　乔老板很是得意的说：“结果显示，正面表层抠下来的粉末形成过程居然有将近70度以上的高温，这比自然形成是的温度高太多了，越南周遭区域，过去600年的平均温度才大概25-36度这个区间。”
　　一旁默不作声的解贾心中微叹，回想起自己首次看见这些报告时的惊诧，特别是乔远图还没说出的朱沿最后的猜想。
　　“汪总，老实说，我开始也搞不清楚这种矛盾是怎么发生的，但朱沿给出一个合理又大胆的猜测，他推测这些氧化层来源自另外一些年份在600年左右的文物，而且出自越南甚至胡志明市附近的相关区域。有团伙将这些文物的氧化层研成粉，然后用高温水混合。因为60至80度的温度能使水和石粉得到更好的混合，促成更致密的人造氧化层浆液，能更好地粘牢在物体表面。”乔远图欣慰地揭晓谜底，表情中说不出的赞赏。
　　“热水和石粉，多么简单，甚至简陋的想法，却是大道至简，避免任何化学溶剂，用最原始的固液混合加上温度的协作，达到这般瞒天过海的效果。”解贾摇摇头，脸色复杂。
　　汪率没吱声，拿起茶杯慢慢抿了一口，沉吟半晌。
　　见此，乔远图和解贾互视一眼，也是拿起杯子品起来，没说话。
　　“送检的石块确定是石碑的碎片吗？”
　　乔远图挑挑眉，淡定道：“你可以翻到倒数第2页，上面有碎片的特写。仔细看的话，碎片上有残破的花纹，估计你不会陌生，那是你这几天采访时那张拓本上郑和私章的一角。”
　　解贾嘴角微微上扬，幅度很小，但不隐蔽，“小朱的表现令人惊叹啊，长江后浪推前浪，鉴定才能是水磨功夫，但平日里不是砥砺精进的话，很容易被惊才艳绝的后起之秀盖过，咱们的尤剑得多保持警惕咯。”
　　汪率瞥见老对手微小的笑意，额角不禁跳了下。
　　“呵呵，过誉过誉，谈不上高下之分，当然也说不上尤剑的什么疏漏，年轻人冲劲足，就是运气差点，沉不住气，在交流会上应该多看看多想想，谋定后动嘛。”乔远图呵呵笑道，嘴上说得淡然，表情甚是得意，“听说尤剑是你的小舅子，你得多提点，多担待。”
　　此时，解贾眉头紧锁叹口气，“年轻人还是急了点，火急火燎地把拓本带回来，安排上了，也不知是幸运还是不幸，现在拓本上了热搜，俨然周年庆的热点展品，各方眼巴巴盯着呢，如果爆出是赝品……”他在不恰当的位置，恰当地住了口。
　　解贾一副担忧的语气，但汪率从他的神态读到更多的是看戏不嫌事大。
　　他口上说的是年轻人的急躁安排，但大家都清楚是汪率一力将拓本捧上来，无论是内部对解贾一系施加压力，抑或外部公关宣传。
　　解贾说的对，现在拓本确实成了热点，他也水涨船高，专访邀约不断。
　　拓本是假的？
　　周年庆的高光表现会沦为笑话，市博物馆的公信力会受到沉重打击，汪率本人也会啪啪打脸。
　　如果倒霉一点的话，甚至网络忽然的键盘风浪中沉没。
　　自己算是给安排得明明白白的。
　　汪率捏住茶杯的手指用力几分。
　　“哎呀，真是个头疼的局面，一件赝品，两边捞不着好，乔老板除了搭进去的藏品，可能还要按合约搭进去第二件藏品，咱们博物馆可能名誉受损，本来开开心心的周年庆，现在弄得，唉……”解贾故作喟叹。
　　汪率看了眼不作声的乔远图，又瞥眼脸色苦恼的解贾，心底哂笑，老解的话倒是说得明白啊。
　　这不是暗搓搓表明想用第二件藏品杜绝一个公关危机吗？
　　“彼此都是受害者，理应守望相助的，年轻一辈的沙小姐和尤剑能合作无间，咱们哪能自扫门前雪呢，第二件藏品就算了吧，石碑的事情就此打住吧？”
　　汪率看着乔远图，乔老板将杯中茶水一饮而尽，惬意道：“一言为定。”
　　汪率偏头望向解贾，解贾收起苦恼的神色，淡淡道：“如此甚好，那有劳汪总在高层会议上对周年庆做出深刻的总结。”
　　这是在赝品一事不对外公开的前提下，解贾要求汪率在高层会议上对赝品拓本给周年庆带来潜在危机做出检讨，毕竟合约是他小舅子签的，拓本是他小舅子火急火燎带回来的，风头是他汪率出的，那出了这档事，汪率得站出来。
　　汪率眼睛眯起，深深盯着他，少顷，点头：“行，我会和大家交代清楚的。”
　　说罢，他没喝剩下的茶水，展步离开茶居。
　　事情，就此结束。
　　乔远图摆摆手，向解贾点头示意，接着离开。
　　藏品的麻烦解决了，朱沿功不可没，他下定决心一定要把朱沿和公司绑定下来。
　　像朱沿这种有实力，心又细，而且有勇有谋的鉴定人才，对一家拍卖很重要。
　　而且他可没错过刚刚解贾和汪率两人眼中闪过的欣赏和兴趣。
　　沙楠怕是失去笼络朱沿的大好良机，虽然从朱沿口气中，并没有隔阂或疏离。
　　机会给了，沙楠把握不住啊，那就轮到华沐妍，本来就是她的爱将嘛。
　　解贾独自留在茶间里，饶有兴致地添着茶，沉思出神。
　　石碑的作假手法很厉害，背后一定有个成熟的团伙，而且思路，技艺，知识都过硬。
　　如果能拿到整块石碑，那应该能挖掘出更多蛛丝马迹，可惜现在物品被抢，线索断掉。
　　转念想到朱沿，在困境中机灵地截下碎片成为此处的破局契机，之后半主导了赝品的甄别。
　　年轻有为啊！
　　不知道范枫画对他有多少吸引力，下次的展会可以请他帮忙一下……或者将兮琪介绍认识一下……解贾想到自己的宝贝女儿，失笑摇摇头。
　　汪率阴沉着脸坐在车里，手指抵在抿着的嘴唇上，一言不发。
　　他这次是给解贾和乔远图死死吃住了，打的就是个信息差和时间差。
　　难怪解贾对自己的进逼如此退让，原来等着自己抢尽风头好来个釜底抽薪。
　　现在赝品拓本变成烫手山芋，公开承认是不可能的，自己还得在高层会议上为冷却多方兴趣和尽力让此事平稳躲过风头而背锅，偷鸡不成蚀把米，好在没伤筋动骨……这个横空出世的朱沿很有才，这次自己上位失败虽然可惜，可若能将他拉拢过来倒是一件美事。
　　哼，自家那个不成才的儿子汪喾有朱沿几分才能就好了，一天到晚就懂得瞎混……得找董洛打听朱沿的情报，解贾眼中赞赏可躲不过自己的眼睛，不能让他争取到一个如此厉害的鉴定员。
　　两天后，胡志明市郊外乌云沉甸，银越酒店对出去的海滩人影寥寥，沙滩遮阳伞静静杵在湿冷的海风中。
　　朱鸣盘坐在遮阳伞下，闭目冥想。
　　自己时间不多了……
　　虽然觉醒这些天吸取了不少恶念和恐惧，也有和高级美人合欢温养魂力，但杯水车薪。
　　鸣蛇不是这具身体的主人，他只是趁着朱沿受伤而且魂力消耗过度的虚脱期，凭借从齐项野血液里窃取的魂力一举将朱沿的意识推入识海深处。
　　但朱沿作为主意识在古图的扶持下，会慢慢浮上来。
　　自己则是个无根之萍，魂力衰竭后，终将回归古图休眠。
　　幸好他为自己留了后路，例如被自己深植异能的人，他们的恶念和恐惧在日后与这具身体的接触下，或多或少会分流到自己的灵魂里。
　　同时，那些被暗梦潜入的美人儿，她们存在于朱沿识海里的灵珠，也会逐渐为自己积攒魂力。
　　换句话说，交合过的美女在识海里具现的灵珠是锚，固定灵魂的锚。
　　当这些锚累积到足够魂力，即使自己不久后魂力衰竭隐入古图，肯定还有东山再起的日子。
　　至于速度嘛，完全取决于这些后手能多快为自己积累魂力了。
　　如果在魂力衰竭前，能多攻略些极品美女，那会更有效……
　　“天，眼看着要下雨了吧？”朱鸣身边传来发音标准的普通话。
　　一个皮肤黝黑的男人把玩着银月玉斑指，坐在朱鸣旁边的沙滩椅上，一双泛黄但眸光流转的眼睛眺望远方。
　　果然……
　　朱鸣心里生出第二只靴子终于落地的感觉。
　　“听说岳海市博物馆不再追究远图拍卖行石碑交易的后续事宜。”
　　“岳海市博物馆停止对石碑拓本的宣传和访问。”
　　“远图拍卖行没再催促警方对石碑的追查工作。”
　　“我在警界的朋友说，现场似乎丢失了一些东西。”
　　“阮茂在事发当晚连夜飞去岳海市。”
　　“岳海市博物馆的尤剑好像很怕你。”
　　“你和他的女朋友以及同事关系升温很快。”
　　朱鸣察觉到海滩周围有几十号人随着黎峰而出现，一股无形的威胁感在向他围拢。
　　他镇定地望向这位银越组织的新一代领军人物。
　　黎峰收回目光，与朱鸣对视。
　　“文玩界对石碑的风评很好，对石碑的丢失倍感可惜，虽然近期没有任何后续消息传出。”
　　“石碑的昙花一现引起广泛的热议。”
　　“你，很聪明。”
　　“交个朋友。”黎峰一口气说完几句话，从裤袋里掏出一张卡，递过去。
　　朱鸣一直没开口，此时双手接住，点头道谢收下。
　　“我们赌场的限时点卡，你们明天要离开了，玩得高兴。”
　　说完，他对着朱鸣满意地笑笑，起身离开。
　　朱鸣顿时感觉身边那种被多双眼睛锁定的针芒感消失。
　　果然啊，银越是知情的。
　　其实从朱沿察觉出交易会上有部分波动奇怪的物品就开始怀疑，齐项野对石碑的态度加深他的怀疑。
　　另外，黑车能在银越酒店进出也是个疑点。案件发生后，警方很迟才到，而作为地头蛇甚至没怎么露脸，这可是银越的地盘。
　　事后，齐项野一伙人居然消失得无影无踪，警方查不到，银越也没线索。
　　这发生在银越的眼皮子底下，要不齐项野等人手眼通天行事周密至极，但从他们的伤势来看，这不实际。
　　而且银越的情报网可不局限于胡志明市，他们甚至掌握着远在岳海市的动向，从黎峰快速知晓市博物馆与远图拍卖行的纠葛状况就可见一斑。
　　那只剩下另一种可能，这一切是银越默许，甚至参与的。
　　考虑到石碑出现与被盗的时机卡得如此紧密，银越很可能知假卖假，所以策划了这起石碑抢劫。
　　如此一来，石碑消失以后，存在的痕迹只有那些合理合法的检测报告，没人再能对石碑进行好像朱鸣那样的复查了。
　　他们造假的手法很完善，平台也很好，现在凭着石碑打响名头，以后必然私下交易不断。
　　所以，这次抢劫的对于银越来说，最大的好处正正是石碑丢失，估计会永远消失。
　　消失的真石碑比存世的假石碑更传奇，更能勾起收藏家的兴趣。
　　只是不清楚齐项野在这个局里究竟充当怎么一个角色。
　　从结果来看，即使没有朱沿横插一脚，齐项野能得到的不过是一份假石碑和几人歇斯底里的恶念。
　　假石碑是注定要销毁的，齐项野闲着没事弄这么一场就为了吸收恶念？
　　不至于吧？
　　朱鸣觉着这次抢劫里，齐项野一定还有别的收获，只不过他不能确定。
　　黎峰应该从种种迹象中推测出朱鸣已经知晓假石碑的事，但朱鸣很识相，没走漏风声，而远图拍卖行以及岳海市博物馆也不声张，一切还在黎峰的可接受范围内。
　　银越一贯的行事方针似乎在黎峰这位新掌门人的手上悄然改变。
　　朱鸣其实挺担心银越会找他算账，他宁愿自己猜错了，但刚刚周围弥漫的针芒感告诉他最不想面对的事实。
　　幸运的是，黎峰没有下狠手，反而生出与他结交的善意。
　　这也是他快速收下对方投出的橄榄枝的原因。
　　他觉得，在黎峰眼里，不是能收下好处的朋友，就是要对付的敌人。
　　这张点卡一定要用，必须用，不用就是不给面子。
　　梨峰说了，这是限时的，离开前要去银越经营的赌场完完整整把这张卡消耗才行，黎峰可是连他明天要回岳海也知道的。

第50章 最后一夜
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　越南赌场合法吗？
　　合法，也不合法。
　　越南的赌博合法化里都有很奇怪的一条规定：只对外国人合法，对本国人就有限制，甚至犯法。
　　原先本地人是绝对禁止进入赌场的，但是越南人也很好赌，街边斗鸡都要赌一把，所以越南政府尝试放宽限制。
　　2019年1月，越南政府把富国岛的赌场对本国人开放，但是想进去的条件很苛刻：
　　必须年满21岁；
　　必须提供高收入证明（大约每月高于3000多人民币）；
　　每待24小时要交300人民币左右的“入场费”。
　　还看到一种传闻，说要提供类似“全家同意他进赌场赌输了绝不找政府”的保证书，方可进入。
　　当然，这是越南制定的法律边界，私下的底线可以很有弹性的，特别是银越这种盘踞一方的势力。
　　银越赌场经营范围很广，既服务一掷千金的豪客，也欢迎囊中羞涩的赌鬼，赌博玩乐，讲究一个热热闹闹，人声鼎沸。
　　黎峰出手很随意，一张3000美刀的点卡够新手在赌场玩了。
　　朱鸣对赌博没啥兴趣，他风格偏向老阴哔，不喜欢别人设好的输多赢少低概率的局。
　　毕竟这是黎峰的馈赠，来都来了，还是得玩两把才能走。如果没猜错，他前期甚至能“好运”赢几把。
　　“4，6，3点，大！”
　　“连续开了8把大，接着押大，对味！”
　　“连开8局大，是时候改运，All In小！”
　　一个玩骰宝赌桌旁，围满了吆喝的人。
　　这赌桌设有普通客人最低20美刀，VIP客人最低100美刀的限制，所以虽然围观人众，实际下注的不多。
　　特别设置的4个VIP特座空空如也。
　　买大或者买小的人数几乎对半开，这种无论买大买小双方都看似胜率颇高的局很能抓人眼球，而且周围人气烘托到位，不少观望的客人被挑起兴致，纷纷往桌上扔下筹码。
　　朱鸣往VIP特座一坐，随手将两个100美刀的筹码扔出去。
　　落在全围（三粒骰子平面由1至6点数相同）上……
　　赌桌周围倏地一静。
　　他发誓，他不是故意的，至少不是故意装逼的。
　　他只是没控制好力度扔错地方了……
　　荷官嘴角抽动地抬眼望向朱鸣，笑容可掬地说道：“买定离手，注落不悔。”
　　周围人群顿时喧哗起来，满是看戏的神色。
　　此时，一股恣意华美且极具魅惑的香气飘入朱鸣鼻翼，那是一种如同能将绮梦凝固下来的迷人花香，销魂，情迷。
　　一个身穿蜜合色礼裙的倩影盈盈坐在他身旁座位。
　　无袖蜜合礼裙将刀削般利落而优雅的香肩展露出来，配合深V的前襟设计，一对傲人的巨乳火辣辣地挤在诱人的深V领口处，那抹勾魂的乳白十分引人注目。
　　修长的小麦色长腿从裙摆侧边的高叉开边处勾起，颇有欧美肉感的美腿交叠着，高叉处欲盖弥彰的幽暗春光令人想入非非。
　　晶光闪烁的碎钻高跟鞋轻轻晃动，随着撩人的肉感美腿散发着性感的信号。
　　混血美女身材玲珑起伏，灼热炽人。
　　狐媚的凤眼，浪荡迷人，慵懒撩动秀发的动作让人心摇神驰，意酣魂醉。
　　优雅火辣的高叉深V蜜合色礼裙配上她恣意的性感，糅合成别样的妩媚风情。
　　这位颇有欧美特色的尤物眼波随意，将手里的100美刀筹码抛到朱鸣下注的全围区域里。
　　“喔。”周围骤然齐齐惊呼出声。
　　荷官疑惑地扫了眼美女，轻微调节一下呼吸，继续手上动作，揭开骰盅。
　　“5，5，5，全围！”
　　“哇！”惊呼声轰然响起，附近桌的人都被吸引了过来。
　　“恭喜。”朱鸣饶有兴致地向身旁美人道贺。
　　“托你运气。”她糅合了欧美人冶艳和越南美女柔美的韵味，明明是正常礼貌的顾盼却缭绕着令人遐想的韵味。
　　“我的运气足以让我知道你的名字吗？”
　　“呵呵……”混血美人掩嘴娇笑，风情万种的凤眼仿佛挑逗的春波在流动，“如果你能再赢一局，运气就够咯。”
　　朱鸣凝神听着骰盅里摇动的骰子，稍一沉吟，手指将赢到的筹码，再次推到全围处。
　　混血美人一怔，有点难以置信地看着朱鸣，摇摇头，无所谓地将赢来的筹码推到相同地方。
　　“2，2，2，全围！”
　　“卧槽！”
　　“牛B！”
　　“What the fxxk！”
　　“なに！”
　　“Mày chết đi！”
　　各种亲切的问候和感叹词纷至沓来，充分展现了语言的多样性，以及人类的共情能力。
　　面对送来的一摞筹码，朱鸣没瞧一眼，偏头对着混血美女挑挑眉，嘴角上扬，“我的运气不错，有幸知道你的名字。”
　　混血美女红唇依旧保持惊讶的口型，转瞬玉指掩嘴，娇声嫣笑，琥珀色的瞳孔闪烁出迷人的光泽。
　　“Julia”她甜笑着开口，弯成月牙儿的双眸既柔媚又不掩饰挑逗。
　　朱鸣感觉邪火翻滚，眼前尤物的艳色在见过的美女中绝对名列前茅，特别是她那股妖媚劲儿，让人心痒不已。
　　他，决定拿下这位妩媚的尤物，即使消耗魂力大力催谷异能。
　　“我们又赢了，看来我得为运气喝一杯。”朱鸣潇洒地扭头向Julia提议。
　　“Oh，my dear julia，how could leave me alone and have fun here？”一个高大挺拔的白人忽然走过来。
　　白人神情桀骜，梳着痞帅的背头，突出的眉骨，高挺的鼻梁，以及看起来十分健康的肤色，浑身上下散发着荷尔蒙的气息，相当有男人味。
　　他身边几人硬生生从人群中开辟出一条道。
　　白人自然地搂住Jessica的蜂腰，和她来了个贴脸礼，然后直勾勾地盯着她，眼里的火热压根没有掩饰。
　　Julia轻轻推开他，却没有任何为难的表情，媚笑着抛了个娇嗔的眼波，“Just have a excited moment around，I bet you won't let me down later，chris。”
　　Chris凑近她坏坏一笑，在她耳边低语着什么。
　　Julia黛眉轻挑，柔媚地啐了一口，白了他千娇百媚的一眼，然后自然跟着Chris往高级包厢走去。
　　朱鸣站在那没说话，两人从头到尾压根没多瞄他一眼。
　　他是进退的，刚刚白人身边的几个随从，他没把握在不启动天魔的情况下全部撂倒，而且这是银越的场子，对方明显身份颇高，自己玩不起。
　　他只是小挂逼，不是天命之子他爹……
　　突然，逐渐远去的Julia偷偷扭过头来，表情玩味地向他眨了下眼睛，朱唇微嘟，隐秘地给他一个举杯喝酒的手势。
　　朱鸣有点意外，心中对这位混血美女更感兴趣几分，识海中悠悠浮现一个蜜合色的灵珠。
　　月上枝头，寂寞的旅人各自在炎热的异国，寻找放纵的机会。
　　银越酒店的高楼层走道上，两个倩影在朱鸣的套间门外，不期而遇。
　　两人之间只是几步距离，不过隔着扇门，但两人都没有打招呼。
　　范枫画柔软的双腿套着黑色细格网纹丝袜，娇嫩的肌肤若有若无地暴露出来，配上丝袜上暗绣的银丝花纹，显得神秘妖娆。
　　同时穿上镂空纱网高跟长筒靴，尽显修长小腿线条的同时肆意地释放大胆的暗示。
　　小野猫披了件露脐小皮衣，皮衣前襟堪堪遮住半球，青春富有弹性的玉兔在皮革的束缚下微微颤动。
　　包臀的短皮裙有种又飒又野的劲，但配上她挑逗意味浓厚的妆容，野性的媚态中带着引君采摘的诱惑。
　　她盯着对面的女人，表情漠然，故作淡定的眼神中，隐约压抑着嫉恨与不屑。
　　程星钗如瀑长发披散垂下，月白色长裙没有多余装饰，然而极其修身的剪裁与她本身高挑性感的身段相得益彰，清爽利落的绸面长裙下一对散发致命美感的天使长腿美白发亮，踩在一对小巧可人的凉鞋上，显得宛如误入凡尘的女神，引人怜爱。
　　她顾盼间那种楚楚动人配上她动人心魄的姿色，令人不禁生出亵渎的欲望。
　　程星钗羞怯地偏过头，不敢看范枫画，有点偷吃被抓的小孩的窘态。
　　有点尬，她想扭过身子逃离现场，但……但明天要回岳海了，想见他，还想……
　　哼！贱人，居然敢来勾男人，果然骚啊，还装着那清纯的恶心样。范枫画暗自腹诽，脸色渐冷。
　　“哦，星钗，这么巧啊，你来找朱沿吗？”
　　“嗯……是……我刚好路过而已。”
　　“路过啊，你是要回房间咯，大晚上的，女生独自在男人门外乱晃不好哦，虽然溪溪大概不会误会。你赶紧回去吧，明天能回去了。”
　　“嗯……好的……”程星钗柔柔应道，刚转身，瞄了眼朱沿房间，又有点不甘心，低声道：“小枫，你也是刚好路过吗？要不要一起下去？”
　　“哦，我啊，小溪让我来找朱沿的，怎么了吗？”
　　程星钗一怔，感觉自己好像被绕进去，但又说不明白，但她僵在这越久，觉得越尬，留不是，走不甘……
　　范枫画微不可测地放了个白眼，催促道：“你还有事吗？如果你来找朱沿的就找啊，不过你会有什么事呢？我挺好奇的，我觉着溪溪也想知道。”
　　“没……没有……我没事……我回去了……”说罢，程星钗红唇抿了抿，转身向电梯走去。
　　待程星钗进入电梯，指示灯显示电梯开始往下走，范枫画才啐一声，拿出手机整理一下自己的头发和妆容，确定嘴唇泛着娇艳珠光后，才满意吸口气，向走廊左右打量一圈，敲响房门。
　　“笃笃笃”
　　隔了一阵。
　　“咚咚咚”
　　又个了一阵。
　　“嘭嘭嘭”
　　范枫画生气地跺了跺脚，发声闷哼，一脸郁闷地向电梯走去，在电梯空档，不停向朱鸣房门回望。
　　可她终究没等到男人房门的打开。
　　走廊转角的步行楼梯间里，躲在门后的程星钗舒了口气，有庆幸，有失落。
　　唉，小枫找不着他，我……我高兴什么呢……自己变奇怪了……
　　银月当空，暧昧的辉烨铺在明亮的高层落地窗上，瞬间被房内昏黄的灯光掩过。
　　两个明净的高脚杯里，昂贵的红酒在温暖的灯光中闪烁着迷人的红彩。
　　这是男人买过最贵的酒，用了他今晚赢到的所有赌资。
　　不过，赌资没多少，因为自从他第一局全围以后的赌局，都没有“友善”的眷顾。
　　第二局全围，他靠强化的听力隐约听见骰子有点像全围的声音，大半是因为乱蒙的。
　　赢不赢无所谓，逼装到就好，他要的不过是引起混血美女的注意罢了。
　　后来再玩了几局，发现强化的听力没啥卵用，收效甚微，输多赢少。
　　反正是最后一晚，把剩下的赌资换成贵价的红酒，准备为越南之行最后的猎物拿下。
　　这红酒很贵，但值得。
　　毕竟坐在他面前的女人，更贵。
　　沙楠一袭暗黄色豹纹露背长裙优雅而坐，无袖的礼裙露出缠着Tiffany铂金手链的玉腕，和精致的一字肩。
　　灯光射在她柔媚的娇躯上，亮片熠熠生辉，整个人流光溢彩，泛起魅惑迷人的光泽。
　　玉峰与柳腰处的镂空设计，半露不露地遮盖住火辣性感的胴体。
　　高叉的裙摆火辣辣地展示沙楠堪比维密天使的腰臀比例和极品大长腿。
　　玉足上穿着细跟蛇纹香槟色水钻浅口高跟鞋，双腿交叠间，高跟鞋妖艳的蛇纹仿佛蕴含灵性，吐着信子散发暧昧的挑逗。
　　Italina水钻流苏发饰配上她精致妩媚的妆容，让她拜金奢靡的女王气场十足。
　　沙楠是个聪明的女人。
　　通过这几天对尤剑，乔远图的对话和观察，她知道，问题真的解决了。
　　正如朱沿事前预言一般，虽然她不知道其中缘由，所有一致保持沉默。
　　作为一个在名利场厮混的好手，她自然回过味来。
　　她惬意地抿了一口红酒，酒体饱满浓郁，酸度清爽，下咽时很是丝滑柔顺的口感，真是瓶好酒。
　　之前尤剑那瓶酒虽然还算中规中矩，但和这瓶相比，简直是渣渣。
　　很贵。
　　也很有诚意。
　　明天要回去了，她知道朱沿一定会来，她不止一次从对方眼中看见不加掩饰的欲望。
　　今晚，他勉强够资格了。
　　“这么晚了，还不休息，来我这品酒啊？”沙楠娇笑看着男人，环在胸前的手挪了一下，晃眼的白腻悠悠蠕动，很是养眼。
　　“毕竟是最后一晚嘛，银月的事在银越收尾比较好。”朱鸣品尝着红酒绵长的余味，视线从沙楠胸前的润泽上抹过，慢慢地，在她一对令人呼吸急促的艺术品美腿上游弋。
　　“怎么收尾？靠眼睛看吗？”沙楠当然看见朱鸣放肆的目光，她双脚又交叠一下，水蛇腰微微向前倾。
　　“当然不是，眼睛看的不过是对艺术品的欣赏，收尾嘛，还得靠喝酒，听着一些小趣闻，喝点好酒，感觉就很好。”
　　“哦，有什么小趣闻可以令这杯好酒更有意思吗？”
　　“楠姐，石碑是假的。”
　　沙楠摇晃酒杯的手一顿，脸上魅惑的笑容顿时僵住。
　　朱鸣好整以暇地为她添了点酒，将石碑作假的证据和公司利用赝品的事逆转局面的博弈娓娓道来。
　　“你是怎么猜到石碑是假的？”沙楠难以置信地盯着他。
　　“猜？不是猜，是推测，别忘记我是个鉴定员，而且是顶尖那一撮。”朱鸣骄傲地晃着高脚杯，“而且，你要问的不是『怎么猜到』，而是『何时』。”
　　沙楠张了张嘴，没说话，她知道，眼前男人早在这等着她。
　　“记得吗？我在交易会上有力劝过你，因为那时我已然很怀疑石碑的真伪了。但，你没听。”朱鸣喝下一小口酒，继续道：“我没向老板报告这件事。”
　　沙楠稍一沉吟，品出味来。
　　虽然现在事情是解决了，但朱沿完全可以上报自己枉顾他的力劝，固执己见买下赝品。
　　作为事件的大功臣，无论是冒险抗敌抢夺石碑，还是从鉴定出石碑作假，朱沿稳稳成为老板眼中的大红人，更不要说他实打实过硬的鉴定才能，还有他已然两次为公司解决难题。
　　沙楠清楚，现在只要朱沿报告交易会上自己的一意孤行，老板不会给自己好脸色看，即使有点借题发挥的意味。
　　“当然，对朋友，我没有秋后算账的习惯，”
　　“嘻嘻，我们当然是朋友啊，不还一起喝红酒吗？”沙楠抛了一个勾人的媚眼。
　　“成为楠姐的朋友，是我的荣幸。”朱鸣直视她妩媚的双眸，“合作无间的工作伙伴同时是关系密切的朋友，很能提高工作效率，就像华姐，还有小溪，和我的关系。所以，我和她们的合作，很有火花。”
　　华沐妍……沙楠明白这是抛出的诱饵，暗示自己可以合作或拉拢的可能。
　　现在的朱沿已经成为香饽饽，想收归旗下不太现实。
　　加入她或华沐妍任何一方，都会让权力失衡，这是讲求平衡的乔老板不乐意看到的。
　　但朱沿具备自主合作的底气，连老板也不能轻易将他分配给任何一方。
　　男人一手给出潜在威吓的大棒，一手送上合作的糖果，手段算不上高明，却是扼中要害。
　　沙楠定睛打量眼前男人，暗自感叹，藏得真深啊。
　　原来交易会时那种看似莽撞正直的愣头青模样，是装的。
　　能力强，心机深，懂隐忍，有手段……
　　沙楠心惊的同时，兴趣更浓了，朱沿不单止有资格那么简单了，值得投资！
　　“噢，对了，楠姐在帝苑请的那餐饭很好，就是有点不够尽兴。”
　　果然……他记得……之前装着什么都忘了……沙楠美眸一亮，心中了然。
　　“哪里不尽兴啦？你们在小单间里吃得很开心啊。”
　　“在小单间里吃得挺有滋味的，遗憾的是厅里那顿没吃着。”
　　“嘻嘻，贪心鬼，吃着碗里的，看着碗外的，嘴挺馋啊，要不我再安排一顿小单间的菜肴给你？”
　　“好是好，但小单间里的只是配菜，大厅里的可是主菜，既名贵，又美味。我胃口好，为什么要做选择呢？”
　　“嘻嘻，我的大胃王，沐妍也请你吃了主菜和配菜咯？”
　　“当然，没吃过主菜，如何能深入了解呢？”
　　朱鸣摇晃着高脚杯，眼睛透过猩红的酒液，打量着媚笑嫣然的拜金女王。
　　“沐妍的主菜上得可能不够讲究，顶级的料理要从品酒开始……”
　　“哦，怎么品呢？”
　　沙楠臻首微微后仰，水润的红唇贴在明亮的高脚杯边缘，高级红酒顺着贝齿滑入，还有一丝酒液抿在她微合的朱唇边。
　　女王摇曳着水蛇腰，双手撑在两人间的小桌上，上半身完全前倾，整个人居高临下地探过来。
　　湿润的朱唇缓缓靠近，贴在朱鸣的嘴唇上。
　　绵密的液体，丝丝缕缕，从女王温热的口腔里流过去。
　　暖暖的，滑滑的，除了红酒的醇香，还有女涎的柔腻。
　　唇分……
　　沙楠粘着红酒的香舌在男人的嘴唇上轻轻一抹，充满性暗示的挑逗。
　　“味道如何？”沙楠满眼媚意地盯着他，口中的热气混着醉人的酒气和女性的气息，喷在男人鼻翼，湿湿的，黏黏的……
　　色情的味道……
　　“极品……”朱鸣舔了舔嘴唇，欲火大盛，他今晚一定要将眼前尤物吃干抹净。
　　他向沙楠的脸庞伸出手，想再尝尝那张销魂的小嘴。
　　沙楠似有预料一般，向后躲开，匍匐在地毯上，悠悠爬到床边。
　　“主菜……在床上品尝……更美味哦……”沙楠侧卧在床上，一对修长美腿交叠在一起，微微弯曲，纤纤玉指朝朱鸣勾了勾。
　　哪有男人忍得住如此魅惑绝色？
　　朱鸣一把将她住，将她散发着酒气和雌香的娇躯压在床上。沙楠的玉臂环上男人颈脖，欲拒还迎地眨眨眼。
　　沙楠这副任君采摘的媚态让男人邪火大涨，朱鸣的舌头直入女王湿滑的檀口，贪婪地搅动起来。
　　沙楠的香舌早已等待着男人的扣关，柔软的舌尖裹着唾液，大胆送进对方嘴里。
　　红酒的残汁和两人的口水不停地在彼此口腔中来回，混杂着唾液的酒汁变得更加醉人，在朱鸣疯狂催动的催情异能中，焚烧着两人的性欲。
　　朱鸣嘴上享受着沙楠润滑的香舌，手麻利地抓住她丝绸长裙的系带，轻轻一扯，长裙松开。
　　男人双手三下两下扒掉好看但碍事的长裙，一具魅惑美艳的娇躯暴露出来，精致性感的锁骨两侧是刀削一般的香肩，杏黄蛇纹的胸罩半遮住圆润的乳房，滑腻的水蛇腰下覆盖着小巧火辣的蛇纹丁字裤，性感的内裤下面，一对修长魅惑至极的美腿交叠弯曲，胴体蠕动间，宛如一条千年成精的绝艳女蛇王，向男人的欲火注入原始的催情毒素。
　　男人盯着这具令人窒息的肉体，饶是尝过几位姿色各异的顶级美女，呼吸也不禁急促，热血上头的巨物已在蛮力冲击裤裆的布料。
　　他手指挑开胸罩的肩带，蛇纹轻晃间，顺着滑嫩干得乳房滑落一旁。
　　一对洁白圆润的玉兔宛如妖蛇收藏的秘宝，对强大的征服者展示乱人心智的吸引力。
　　“嗯……看着够够深入了解吗？”沙楠娇柔细语，美艳的脸蛋弥漫着浓郁的春色。
　　“当然……不够……”
　　“那……你还等什么？”女王蛇腰拱起，两只玉兔往上靠，主动往男人手上送。
　　软糯的乳脂在指间游移，手指几乎被温润的乳房包裹住，蠕动，棉密，细致。
　　手感，真好。
　　“楠姐，你真是极品啊。”朱鸣揉搓着沙楠奉上的瑰宝，一脸陶醉。
　　“嘻嘻，那当然。”沙楠骄傲地昂起头，气势十足地瞧着男人，这场色欲的夜宴，她是进食的
　　女王。
　　女王的高傲让男人加快手上动作，美乳被不停揉搓，手指捏住成熟的樱桃，恰到好处地玩弄起来。
　　樱桃扩散出娟娟电流，酥酥麻麻地，挑起身体的欲望，慢慢地，硬挺起来。
　　“嗯……嗯……不错……”沙楠半眯双眸，放任男人为自己享受自己，取悦自己。
　　女王，发情了。
　　男人伏下身，舌头粘着一边雪乳，舌头恣意地摩擦着滑嫩的肌肤，然后张嘴含住等待服侍的樱桃，“啧啧”吮吸起来。
　　不多时，移到另一只饥渴的玉兔上，重复舔舐，牙齿适时轻磨调皮的凸起。
　　白腻的乳房上黏满男人的口水，细密的红痕处处，让胸前的雪峰更显色情的韵味。
　　“嗯……你的舌头……很棒……舒服……”男人舌头的动作仿佛蕴含着特殊的节奏，快慢适中，舒爽从乳房难以遏制地弥漫全身，沙楠舒服地呻吟出声。
　　蛇性本淫，何况是鸣蛇这种淫欲大妖，它的情色秘技欲舌不知玷污了多少美女……
　　沙楠环手扣住朱鸣的头，摁在自己胸前，迷人的水蛇腰扭动着，喘息着呻吟：“啊……啊……舒服……你的舌头……好厉害啊……舔的好舒服……好好……鉴定一下我的奶子……”
　　“滑嫩……柔软……有弹性……极品的奶子，肯定是极品……从没尝过比你更正的女人！”朱鸣满意地评价，口舌一刻不停。
　　“嘻嘻，好……我当然是极品……没有女人比得上我……取悦我……让我更舒服……”没有女人会排斥别人对自己美色的痴迷，特别是来自于出色的男人。
　　得到女王的索求，朱鸣自然不客气，放手下探，摸到那条单薄的蛇纹内裤。
　　内裤表面凹凸有致宛若蛇鳞的特殊花边，让人感觉一条灵动的艳蛇在指尖摩挲。
　　危险，魔性，妖艳！
　　男人潜入蛇纹内裤里面，很快手指便没入湿滑的蜜液魔森，茂密的黑森林里，到处是散发着女性荷尔蒙的色欲浆液，魔林深处，仿佛有妖穴吞吐，骚热的潮汐在里面呼唤着雄性的进贡。
　　手指插入花穴里，微微一勾，发出“噗嗞”的轻响。
　　朱鸣收回手指，放在口中吮吸，“花蜜浓郁，体香浑厚，极品！”
　　“呵呵，鉴定家，让我尝尝你的手艺……”沙楠媚眼如丝，越看这个男人，越感兴趣。
　　朱鸣手指勾出湿漉漉的阴蒂，暗自发动异能催发体内的血气，阵阵热力从捏住肉芽的指尖传出，动作时而柔和，时而激烈。
　　其它手指没闲着，依循着沙楠身子的抖动，不停地挼搓蜜唇。
　　不多时，沙楠脸色越发绯红，眼睛微闭，黛眉微蹙，贝齿不时咬向自己的红唇，嘴中呻吟变得绵长且享受，下体开始颤颤巍巍起来，淫液在蜜道深处翻腾。
　　正在沙楠焦灼地品尝着下体均匀的服侍时，男人抚玩乳房的手指突然发力，猛地在呼吸转换的档口向上扯到樱桃。
　　突如其来的刺激让沙楠拱起身子，朱鸣瞅准机会将头埋进潮气弥漫的花穴口，下流的舌头快速捅入阴道里，而后贴着肉壁上侧，有节奏地往外抽出。
　　粗糙舌苔那种细密的颗粒感以及发烫的舌头，令分神的女王陡然一颤，阴道随之收缩，滑腻的浆液失控地喷了出来。
　　“啊！不要！不要！啊啊！去了！”泄身的浪叫禁不住响起，舒爽的声音混合几分不甘和哀怨。
　　“楠姐，身子确实是极品，但嘴巴似乎没见识过顶级服务啊。”朱鸣黠促地挤挤眉，一脸坏笑。
　　女王心中生出不忿，技术真好，心忒贼，使坏让自己泄了，明明自己才是进食者，现在却落了下风。
　　她脸上魅色不减反增，翻过身来，跨坐在朱鸣身上。
　　“厉害的鉴定家，我要支付你的鉴定费用咯……”
　　虽然因伤退学，但她毕竟从小练舞，下身肌肉十分柔韧，而且阴道比普通女子紧致，肌肉更有力，没有男人抽入以后不臣服于她。
　　她决定玩得朱鸣开口求她，找回场子。
　　长发披散在香肩上，发丝被动情的热汗和男人残留的口水黏住，泛着下流的光泽。
　　她张开一对修长紧实的天使美腿，薄如蝉翼的高级丝袜从大腿根部开始包裹这对让人心跳加速的艺术品。
　　女王一手撑在男人胸膛，一手撩动自己的长发，甜美笑道：“进来我的秘密花园，领取你的费用啊。”
　　朱鸣扶住水蛇腰的手，有点不舍地往臀部划去，一路软嫩的手感，让肉棒不由抖了抖。
　　沙楠上身前压，饱满的臀部翘起，撩拨发丝的手往下探，抓住肉棒想往下体送去。
　　啊！怎么……怎么……这么粗，这么长！
　　她本已有所预料，但实际上手，还是被惊到，不由侧眼偷瞄。
　　朱鸣突然撑起身，嘴巴封住她的红唇，口舌交缠。巨物摩擦着女王的玉指，径直插入潮湿的蜜穴。
　　“啊……”沙楠惊呼出声，下体突然撞人一根前所未有的坚硬巨物，里面拥挤而滚烫起来，无数肉褶子被强硬碾压，剧烈的摩擦和融化心扉的热力瞬间引发体内的快感浪潮。
　　猝不及防的舒爽在没一下抽插时扩散，来不及娇嗔的女王无法克制身子的雀跃，强自矜持的闷哼渐渐高昂，热息连绵，变成呻吟，变成淫叫，肉欲在花径被超尺寸巨物的强插下不断解放。
　　“好大！好硬啊！插的好深！好深！会烂掉！烂掉啊！啊！”
　　“呵呵，楠姐，你不是要我深入了解吗？我可是听你吩咐一边了解，一边鉴定啊！”
　　朱鸣没等她缓过劲来，抓住她的翘臀，用力往下按，胯下怪物血脉偾张，又膨胀些许，在本已拥挤的密道里，粗鲁地抽插上顶。
　　“啊！啊！”沙楠秀发乱舞，后仰的颈脖鼓起一条青筋，快感与痛楚齐齐袭来，怒涛般在下体肆虐，她大气不敢喘，半张嘴着“嗬嗬”喘息。
　　朱鸣扶起沙楠的胴体，为粗长的肉棒匀出发力的空间，继而发动高频耸动。
　　在连绵不绝的抽插后，沙楠稍微适应那种令人窒息的蹂躏，一口气续了上来，虽然口中的呻吟因为体内澎湃的快感而无法抑制，她却是可以自己扭动腰胯，不止是直上直下的急促快攻，转而收紧阴道，让巨物在蜜穴里旋转，减轻痛楚的同时，更大地用肉棒压榨蚀骨的性乐。
　　“啊……啊……啊……鉴定家，啊啊……报酬满意吗？啊……紧……紧吗……啊……”
　　“好紧啊……楠姐……样子绝美……身材又性感……里面还这么紧……你真是极品中的极品……我要玩烂你……嗬！嗬！嗬！”
　　上下摇晃的乳球飞洒着香汗，恣意洒在男人身上。
　　M字撑的双腿，穿着蛇纹浅口高跟鞋，踩在床上。
　　男人的手贪婪地在丝光美腿上抚玩，摸，捏，揉，搓，那种极品美腿的手感，怎么玩不够。
　　超薄丝袜在摩擦中发出细碎而撩人的“唦唦”声，拨动男人的兽欲底线。
　　油亮的丝袜淫光强占男人的双眸，绷紧，摇晃，颤抖，每个动作都牵动男人的呼吸。
　　看着几乎把自己玩弄在鼓掌间的朱鸣对自己双腿痴迷不已的神色，她呻吟着，昂起高傲的头颅，春息绵绵到：“啊……这么……啊……喜欢……啊啊……我的脚吗……啊啊啊……”
　　“艺术品啊，楠姐，没有男人能抵挡这双艺术品。”
　　朱鸣虽然沉迷于丝袜美腿带来的指奸爽感，但巨物的抽插丝毫不歇。
　　汹涌的刺激让沙楠M字蹲着的腿颤抖不已，她不由向后仰去，手撑在身后，胸前的玉兔随着身体的律动而兴奋蹦跳。
　　大量浆液从两人性器交合处挤出，凌乱地滴在皱巴巴的床单上。
　　蜜唇不停紧缩，里面湿滑的肉皱紧紧包夹着滚烫的巨物，迎和着男人的抽插而持续夹紧扭动，澎湃的爱液愈发失控，凝聚着喷涌的狂潮。
　　“啊！啊！啊！”沙楠伏下身子，紧贴朱鸣，浪声更加急促，挺起阴蒂充血颤抖，满腔的肉褶子胡乱剧烈蠕动，阴道的交夹不再规律，反而一味凭着肉欲的快感索求。
　　男人托起她的翘臀，轻松抬起，升高一点，配合着腰胯的耸动，腰间一用力，对着泥泞不堪的骚穴，开足马力疯狂抽插。
　　沙楠不是巩梦那种娇小可爱型的美女，她虽然苗条纤细，但高挑的模特骨架，以及玲珑饱满的胸臀可是实打实的重量。
　　沙楠过去的裙下之臣无论如何为她的美色痴迷，也断没有朱鸣这般举重如轻地悬着调整体位。
　　朱鸣不是调整一下就算，他是顺着自己的节奏与沙楠的自身的抖动而不停摆弄沙楠的胴体。
　　“啊！啊！这……这么强！好厉害！好棒啊！啊！啊！”
　　这种失重般被强大男人摆布的感觉既新鲜，又刺激。
　　沙楠悬在男人身上，随着他的双手上下颠簸，微卷的秀发在激烈的摇晃中乱舞，沙楠恍惚间有种在舞蹈学院表演跳舞时，沐浴在千百男人渴望女人妒忌目光中的满足感，而且满足感很充实，无比充实，糅合着汹涌的肉欲快感，恣意冲刷着她每个细胞。
　　“哈！哈！哈！继续！继续！我还要！好棒啊！我是最棒的！啊我是最棒的！啊！啊！好爽啊！好爽啊！”
　　一片靡乱的浪叫声中，巨物感觉周围的肉皱子开始不规则抽搐，紧致的交夹不再有放松的空隙，肉芽硬挺挺地凸起，沙楠口中的热息愈加绵密，脸颊酡红得发烫。
　　女王的高潮，要来了。
　　朱鸣一手扣住沙楠的香肩，一手扶住湿漉漉的臀部，用力往下按，接着重力和男人手上的压力，沙楠猛地往下坠，又粗又长的巨物一股脑儿猛地完全齐根插入子宫。
　　“啊啊啊！！！”
　　势大力沉的冲击毫不怜香惜玉地洞穿了女王身体和心理的防线。
　　沙楠眼睛瞪大，身体剧烈颤抖挣扎，然而在男人的束缚里动弹不得，只能发疯一般，高声浪叫。
　　一直沉醉痴迷的女王脸上显现一丝凄楚，那是没法持续享受肉体快感的不舍，她感觉到，高潮已然控制不了，她还想被这根前所未有的大宝贝继续取悦……
　　男人对她浮现一丝征服的坏笑，双手卡紧，腰胯提速，滚烫的铁杵在360度肉皱子包围中粗野地肏弄，充血的肉芽被磨得发红，大量的浆液加速从穴口缝隙挤出，巨物冠状沟忽然被箍得更紧的，透电的爽感同时直冲男人的天灵盖。
　　沙楠的两条泛着淫靡光泽的丝袜美腿紧紧盘住男人的腰，随着男人粗鲁的蹂躏越发用力，双手死死扣住朱鸣胸膛，彩光闪烁的美甲有几只已经掐进男人的胸肌里，后仰的喉咙发出的“嗬嗬”低沉的声音。
　　此时，一丝唾液从女王魅惑的红唇嘴角拉丝滴落，性感美艳的胴体高频抽搐，整个阴道发狠锁住同样颤抖龟头。
　　色情骚热的空气中，如瀑长发漫空乱舞，“啊啊啊！！去了！去了！啊！高潮！高潮！啊！！！”
　　男人的奋力一顶，让她她浑身颤抖，稠密汹涌的花浆崩堤狂泄，丝光摇曳的高跟美腿同时剧烈颤抖。
　　高潮了。
　　酣畅淋漓地高潮了。
　　沙楠交过很多男友，各种精英，但从没试过如此爽透身心的肉欲极乐。
　　狂泄的蜜液从交合处不停涌出，沿着汗涔涔的白嫩大腿，浇湿半截丝袜，闪着色欲丝光的艺术品马上缭绕着令男人疯狂的顶级尤物的下流雌香。
　　花径深处，男人放开精关，滚烫的浓精怒射而出，肆无忌惮地喷洒在沾满爱液的子宫花壁上，男女最原始的体液和欲望在腥骚的肉穴里纠缠不清。
　　沙楠喘着粗气，闭眼回味着极乐余韵好一阵子，淫靡的阴唇绵绵滑出缕缕白浊性液，丝袜美腿湿漉漉的，在灯光下闪烁着色情的水光，有些蜜浆顺着光滑湿透的丝袜表面流在床上，凌乱的床单被汗水和白浊浆液浸湿一片。
　　“楠姐，我们的深入了解，舒服吗？”
　　“你……真棒……好舒服……”
　　“我觉得我们日后的合作会有很多火花，或者……水花。”
　　虽然没有仔细把玩沙楠的极品美腿，但朱鸣清楚，腿，一定要玩的，但不能依着她高傲的性子，被她的美脚迷得魂不守舍。
　　得先让她肏服了，用异能和肉欲锁住她，日后有的是机会，好好品尝这对极致美足。
　　沙楠白了他千娇百媚的一眼，偎依在男人胸前，抚弄他胸膛上被自己挂出的指痕。
　　“朱沿，你令我很满意，我们要多多合作哦，上班的时候，还有下班的时候……”
　　一颗米黄色晃着艳彩的灵珠在朱鸣识海里盈盈舞动，涓涓魂力舒服地滋润着朱鸣的灵魂。
　　“当然，楠姐，我为我们的合作感到兴奋的。”
　　看着朱鸣深邃的瞳孔，沙楠脑海和身体似乎缠上丝丝缕缕，欲望和意识在如有漩涡的眸光中，缓缓沉溺，她痴痴媚笑：“我……已经兴奋了……”

第51章 重遇
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子，现阶段意识陷入沉眠。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。
　　Julia：越南混血美女，朱鸣在银越的赌场里有过一面之缘。
　　********************
　　朱鸣深深吐出一口气，伸展身体，完成早上的冥想。
　　昨晚真是酣畅淋漓，尝过彼此的好，他和沙楠都没有停止互相索取，肉体交缠又酣战了2小时才罢休。
　　想起沙楠美艳性感的胴体，满身的香汗和浑浊浆液，潮红迷醉的脸蛋，还有沾满口水和性液的丝袜美腿，凌乱不堪湿透的床单……朱鸣顿时心头火热。
　　但最令他感兴趣的，是沙楠对欲望的放纵和克制。
　　他能从识海灵珠里明显感觉出沙楠高潮时的愉悦，那是肉体迸发的满足，原始，炽烈。
　　这也是沙楠继续与他交媾2小时的原因。
　　但，沙楠拒绝了他的留宿。
　　在品尝过极乐之后，还能下定决心停止，这有悖于身体的渴望，但她做到了。
　　她眼中的渴望和火热做不得假，可她更懂细水长流，放纵欲望，一次喂饱，是钓不住男人的，特别是朱鸣这种天赋异禀的强欲之男。
　　她懂的克制，也逼着朱鸣克制，下班后的合作要和上班时的合作互相维系。
　　有点意犹未尽，可没什么遗憾的。
　　朱鸣内视识海里漂浮的三颗灵珠，米黄色的属于沙楠，银灰色的属于范枫画，月白色的属于程星钗，这是自己的锚，回归古图后要再次苏醒就靠她们了……
　　他稍微归整衣服，提起行李箱往外走。
　　一楼大堂里，范枫画身穿一件银灰色小外套，简约的白背心下摆堪堪掩过腰线，白净的腰肢和小巧的肚脐在行走间忽隐忽现地展示着可人的风光。
　　下半身一件银灰色包臀裙，堪堪没过翘臀野性的翘臀，银灰色的九分裤完美贴在两腿玉腿上，优美的退线并没因职业套装的材质而减分，反而暗暗吸引男人的目光。
　　范枫画心情不错，程星钗不在这碍眼。
　　程星钗一早离开了，经由朱鸣“调理”，她已经复工，搭上早晨第一班飞往华夏的航班。
　　看见拖着行李箱从电梯出来的朱鸣，她眼前一亮，正想迎上去，发现朱鸣身后跟着一个巧笑倩兮的御姐，她不由脚步一顿。
　　沙楠戴着香奈儿橙黄色的墨镜，身穿米黄色蛇纹上衣，V领的设计没有露出锁骨，但适当地展露白净的天鹅颈，闪烁的Van Cleef&Arpels项链衬托得典雅且充满女神气质。
　　西装超短裙很好地凸显了她极有女人味的S型身材，干净柔美。
　　同时，上身的板正恰好反衬出下半身裙装的性感，超短裙的下面是一对充满极致诱惑的模特美腿，简简单单地黑丝美腿配上一双蛇纹细跟高跟鞋，艳光四射。
　　沙楠美艳的脸上洋溢着愉悦笑容，心情颇佳。
　　范枫画脸色一沉，总感觉电梯两人交接的目光有种说不清的暧昧。
　　小野猫待到朱鸣走近，傲娇冷哼一声，“走吧，终于能离开这鬼地方了。小溪说要你照顾我，麻烦死了，我熬不住她嚷嚷，买了同一班机的票。”
　　沙楠见范枫画和朱鸣有话要聊，自个儿站开点，看起手机。
　　“你不喜欢这里吗？我觉得你应该不讨厌吧，起码吃得好，小嘴喂得挺饱的。”朱鸣凑近她，低语道，眼神有意扫向她修身的银灰色包臀裙。
　　察觉到男人毫不掩饰的视线，范枫画双脚交缠微微扭动，蚊讷声音低声抱怨：“昨天……昨天没吃到……”
　　“车来了，我帮你拖行李吧。”朱鸣靠近一些，接着身体的遮挡，手指在范枫画手背上挠几下，“要吃的，需要自己争取。”
　　范枫画心虚地左右偷瞄，发现没人发现，偏过脸，手背没有避开朱鸣的手指，柔声道：“我会的……主人……”
　　“乖……”
　　不同于被朱鸣攻略后还十分羞涩又依恋的长腿空姐程星钗，小野猫范枫画大胆直接得多，她在酒吧做爱后的隔天下午就去敲朱鸣房门了。
　　面对范枫画人前傲娇，私下嘴馋的反差感，朱鸣当然不会拒绝，当天在房内就给她“投喂”了一下午。
　　有一次黎蔼溪打电话来正巧碰着范枫画和他奸情火热，在朱鸣威严下一副乖巧猫咪模样的范枫画很懂事地没吱声，只是蹲下来，用嘴巴好好地为痴迷的大宝贝做起按摩……
　　“茂哥，麻烦你了。”
　　强哥兄弟阮茂麻利接过几人的行李，对朱鸣点点头，载几人去机场。
　　虽说事情是告一段落，但几人不敢掉以轻心，暗箭难防啊，特别是范枫画和程星钗，都有心里阴影了。
　　强哥人在岳海，还是特地叮嘱阿茂载一程。
　　其实即使强哥不交代，阿茂也会过来的，他很欣赏朱鸣冒险救人的热血和胆气，而且对方武力过人，混道上的阿茂喜欢结交这种朋友。
　　说来这已经是今天第二趟来接人了……
　　阿茂瞄了眼后座两位姿色绝美的女人，暗叹小朱有一手，早上他已经陪着朱鸣将程星钗送去机场。
　　阿茂虽然人狠话不多，但观察能力很出色，他没错过早上程星钗和朱鸣分别时，眼中那种依恋和不舍，脸皮薄的空姐趁他搬行李时，还偷亲了朱鸣呢……
　　范枫画面无表情地看向窗外，不时偷瞥一旁的美艳御姐，眼中带着一丝戒备和嫉妒。
　　沙楠神态自若地刷手机，不时找副驾的朱鸣聊接下来的项目和安排，偶尔会可以压低声窃窃私语，然后佯作娇嗔地白朱鸣几眼。
　　越南之行即将结束，众人心里萌生出说不清的感觉，无论如何，回岳海总是好的。
　　抵达机场时，两位美女悬着的心终于放下，她们能没意外地回岳海了。
　　然而，意外还是有的，虽然不关她俩事。
　　“先生，我再次确认了，您的座位是商务舱，可能是越南航空临时的调配升级。请放心，这次升级无任何额外费用。”工作人员耐心向朱鸣解释。
　　不多时，朱鸣手机收到一则短信：“旅途愉快。”
　　发信人：黎峰。
　　朱鸣知道，这可以是善意，也可以是暗示。
　　航班信息不但被银越掌握，还在他不知情的情况下更改了，虽然目前结果是好的。
　　商务舱位置确实比经济舱座位豪华许多，单是180度完全平躺的座椅已经是质的体验提升。
　　座位专属的腿部空间宽敞，毫无阻挡。
　　同时由于座椅两侧都加设隔板，一定程度保证各个座位的隐私。
　　胡志明市离岳海市有大概4小时的航空距离，朱鸣盘坐在位置上闭目冥想。
　　虽然这是他首次做商务舱，但他并没有多少新鲜好奇，体内魂力所剩无几了……
　　若不是昨晚与沙楠这种顶级美女的交合，他残存的魂力估计已然耗尽，鸣蛇魂体回归古图沉眠。
　　对此，鸣蛇没太挣扎，身体毕竟不属于它，有古图的镇压，它压根没点夺舍的可能。
　　对于它这种栖息在古图里苟延残喘的魂魄来说，可以偶尔苏醒，回归花花俗世游戏一下挺不错的。
　　“Hi sir，some turbulence will be expected shortly。Please return to your seats and fasten your seat belt。”
　　声音有点熟悉，但前面站起的白人旅客身体刚好挡住空姐，看不清。
　　朱鸣重新闭起眼，识海出现一颗未曾驯服的灵珠，他心中叹声“好巧”。
　　“先生，请问……”
　　“Julia，你不用问，也知道，我心里想着你。”朱鸣闭着，头也没抬，打断道。
　　空姐一愣，霎时笑眼上弯，惊讶问：“你没张眼，怎么知道是我的？”
　　朱鸣张开眼，看向褐色长发盘起来的混血美人。
　　Julia此时妆容没有昨晚那般浪荡迷人，但她优雅秀丽的淡妆配上立体的混血儿五官依旧艳光勾魂。
　　她颇有欧洲美女特色的身段穿着越南航空的碧绿空姐制服，杯型完美的乳房将锦绣装饰的浅V前襟撑出深V的沟壑。
　　连身制服的包臀裙被饱满的肉臀鼓得甚是紧绷，本身宽松的下摆似乎在竭力遮掩裙里销魂的春光。
　　Julia兼具欧美身材的肉感火辣和越南女子的婉转狐媚，即使裁剪保守的越航制服也穿得养眼且吸睛，前面的白人此时也在悄悄往这瞟。
　　“你的声音是如此迷人，我无时无刻不惦记着。”
　　“呵呵，我对你说过的字没超过十个呢……”
　　“除了你没来得及说出口的两个字，你说过的七个字不停在我脑中循环播放。”
　　Julia没理他后半句，感兴趣道：“那两个字我没来得及说？”
　　“好啊。”朱鸣黠促地直视她，“你昨晚正要说『好啊』，还没说出口就要离开了，所以，你还欠我一杯酒。”
　　回想起昨晚朱鸣喝酒的提议，Julia微微嬉笑，“好啊……”
　　朱鸣眼眸一亮，正待说什么，Julia转身从身后推车里拿出酒杯，倒上小半杯酒，“越航商务舱的起泡酒，喝完可以续杯哦。”
　　Julia戏弄的笑容像恶作剧得逞的小狐狸，她伸手将酒递向男人。
　　忽然，飞机颠簸起来，身体前倾的Julia一个踉跄，整个人往朱鸣跌去，酒水径直洒出。
　　电光火石间，朱鸣迅速拿起手边的杂志将酒谁拨向一旁，另一只手扶住Julia肉感的腰肢。
　　“谢……谢谢……”惊魂稍定的混血空姐还没来得及惊呼洒出的酒水，对方已经潇洒地解决问题，还稳稳扶住她。
　　厉害……Julia心中暗叹，随之莞尔一笑。
　　呵呵……又给他装到了……
　　“不用谢，不过，你现在欠我两杯酒咯。”朱鸣微笑着捡起地上的酒杯。
　　“我闻味道，这些酒不太合我口味，我们到了岳海换个好的餐厅尝尝如何？”
　　“呵呵……好啊……”Julia甜甜一笑，转而狡黠道；“不过……你能松开手吗？你一只手扶着我的要，硬是扭腰捡杯子不累吗？”她丹凤眼里的美眸直直盯着腰间朱鸣的手。
　　“Some turbulence will be expected shortly，”朱鸣故意重复了一句Julia之前告诫前面乘客的话，“我担心你嘛。”
　　Julia向他举起小粉拳，佯作娇嗔样。
　　她接过杯子，回到前排空服间，取来抹布擦干净溅到酒的座位侧围，恢复专业空服笑容地对朱鸣鞠了个躬，“先生，谢谢你的帮助。”然后转身准备离开。
　　即将离开卡座时，不经意地将一张小纸条放在朱鸣座位上，然后目不斜视地离开。
　　同时，朱鸣前面的客人跟着离开了。
　　看向写有电话号码的小纸条，朱鸣嘴角不禁上扬。
　　可能是习惯了越南的炎热，盛夏里岳海市的空气竟有几分海滨的凉爽。
　　推着小巧行李箱的Julia换了套衣服，她撩人的身段和出众的混血美颜在衣香鬓影的帝苑酒店也是夺目非凡，引得路过男人纷纷注目，甚至有几个大胆的会上来搭讪，皆被Julia含笑拒绝。
　　不得不说，她空姐的专业素养很好，对答得体，丝毫不让人难堪。
　　朱鸣托沙楠订了个小包间，比上次沙楠夜宴的房间小很多，但足够二人使用，而且装修得当，现代简约风格使房间显得简单却不失格调，有种高格调的清新舒适感。
　　至于点餐，朱鸣选择谋定后动，俗称“好的，我也要一份”原则。
　　没办法，朱沿本身是个宅，兼具屌丝和逗逼属性，点双份外卖加啤酒顶天了，哪来过这种高级餐厅，要不是鸣蛇在古图里见识过沙楠的邀请，他都不知去哪家店……
　　贫穷限制了想象力，也限制了性能力……
　　蜷缩在古图里苟延残喘的老阴哔寄宿于宅屌丝，想高端大气上档次也愁没路子。
　　“先生，请问可以点餐了吗？”
　　“女士优先。”
　　Julia瞥了眼朱鸣，嘴角微扬，大概看出了什么。
　　“来一份4成熟肋眼牛排，选法式牛骨烧汁，配菜剔除芹菜，烩炒蟹味菇和孢子甘蓝，主食不用了。”
　　“先生，您呢？”
　　Julia饶有兴致地望向朱鸣，好奇他的选择，并不是期待他能做出什么食家甄选，毕竟她交往的不乏富贾才俊，男人端着食家派头的模样她早看腻了。
　　令Julia感兴趣的是，朱鸣压根没打开过餐牌，看都没看一眼……
　　倒是个喜欢装的男人啊……
　　“嗯，来一份清汤牛腩，要牛坑腩，偏肥的部分，再来一道上汤豆苗，清爽解腻。”
　　服务员和Julia同时呆住。
　　“有问题吗？”
　　“没……没有，请问两位要点红酒吗？我们酒库里的波尔多干红以及红土赤霞珠与女士点的牛排很搭。”服务员直直看向Julia，一来因为对方迷人的美色，二来他怀疑这男的是不是来乱的……
　　“不用了，明天还要早起，不喝酒。”
　　服务员正想收起餐牌离开，朱鸣补了句：“来一锅老火猪肚鸡汤吧。”
　　两人一怔，茫然地望向他。
　　“行气、健脾、滋补、养胃，特别适合一惊一乍的空服人员。”朱鸣若无其事地补了句。
　　一直端庄优雅的Julia品过味来，娇嗔地瞪了他一眼。
　　待服务员离开，她笑道：“你的品味……挺独特……”
　　“食物讲究的不是派系，而是滋味，无论是异域的料理，还是传统的烹调，只要能带来实质的味觉满足就好，而且……这不是家中餐厅吗？”
　　“呵呵，说得有道理。”
　　作为岳海市顶级的餐厅，事实证明帝苑无论中餐还是西餐，出品皆是有保证的，毕竟价格的高昂也是有保证的。
　　但朱鸣一点没肉痛，作为一个不知残存多少岁月的老阴哔，什么纸醉金迷没见识过，酒池肉林都是玩腻的把戏。
　　反正花的又不是他的钱……
　　是朱沿卡里的……
　　4成熟度下的肋眼牛排柔嫩多汁，血汁顺着刀锋流溢，鲜红的牛肉接触Julia饱满艳丽的嘴唇，滑入口腔，丰润的唇瓣上残留点点嫣红的汁液。
　　Julia仔细咀嚼后，吞下去，滑腻的香舌微微伸出，沿着迷人的蜜唇，绕舔半圈。
　　她的凤眼玩味地看向朱鸣，眼神中明灭着若有若无的满意。
　　动作优雅，表情撩人，端的是个深谙挑逗的美妖姬。
　　之前在飞机上，Julia时而端庄专业，时而调皮戏弄，但朱鸣看得出，这是个媚到骨子里的尤物，对性爱不会保守，是个懂得享受肉欲与刺激的色场饕客。
　　Julia是他在越南之行的唯一遗憾，对方艳光四射的身姿令他心动不已，如果不是白人Chris横插进来，他当晚有信心将媚骨天生的混血尤物拿下。
　　可惜了……
　　回忆起两人离去时白人眼里明晃晃的贪婪，一想到如此艳色在Chris胯下辗转承欢，他气不到一处来。
　　与如此性感媚色共餐，吃的是美食，品的是美色，想的是情色。
　　两人有一搭没一搭地聊天，颇为投契，朱鸣知悉Julia是位华越法混血儿，妈妈是越法混血，在初中以前一直随家人在华越两国来回，中学出国到英国和法国读书，所以通晓华语越南语英语法语。
　　朱鸣凭着多年积累的渊博古代知识和趣闻与Julia挺聊得来，特别是他利用异能玩的一些障眼法小把戏让Julia娇呼连连。
　　“请问两位还有什么需要吗？本店的香草慕斯和提拉米苏出品不错。”
　　“一份香草圣代雪糕吧。”Julia正经道。
　　雪糕……
　　这位品味颇高的混血空姐点雪糕……
　　服务员保持职业微笑应了下来，转身离开。
　　“原来牛排和雪糕很搭吗？”朱鸣看着一脸满足舔着雪糕的Julia，不解问道。
　　Julia一怔，笑眯眯道，“个人喜好，嘻嘻，我喜欢香草雪糕这种奶白色，又滑溜溜的甜品。”
　　Julia湿润的舌尖上融化的乳白色浆液，那迷醉的凤眼，和娇艳的红霞，明明是普普通通的舔舐，却隐约有种下流的韵味，仿佛她舔的是另一只乳白色的浆液……
　　朱鸣看着邪火燃烧，想要催谷最后残余的异能博一下能不能拉眼前混血媚女入暗梦。
　　几乎到极限了……
　　克制……不能乱来……
　　它强自收敛心神，压抑翻涌的欲望，异能不是万能的，现在它魂力枯竭，欲望有点失控，导致它产生滥用异能达成目的这种不切实际的想法。
　　这，很危险，因为勉强催谷异能，会直接导致魂力消耗殆尽，自己提前归于沉眠。
　　算是古图的一种潜在制衡机制。
　　“嘻嘻，你的眼神很危险哦……”Julia露出狡黠的笑容，上半身前倾，沉甸甸的乳房挤着撑得紧绷的空姐制服挤在桌缘，被摁压出销魂的凹陷弧线。
　　“我能有什么危险的想法，只是知道你喜欢白色稠密的甜品，想着请你品尝一些类似美食罢了。”
　　“呵呵呵……我挺感兴趣哦，”Julia娇笑出声，胸前的隆起随着娇躯抖动，好一波挠心的碧波乳浪，“不过啊，我今晚还有约。”
　　说罢，她从Prada包包里取出一张卡片，卡片是漆黑底色中间斜挂一轮古朴的银色残月，递过去。
　　“上次的限时卡，你可能玩得不尽兴，这张银月卡在银越集团旗下的娱乐场所可用，没有期限。”
　　朱鸣接过卡，眼睛一眯。
　　“我们的娱乐场所遍布东亚几个国际大都市，越南，华夏，日本皆有，或许，以后你会有机会的……”Julia媚笑着站起身，玲珑浮凸的身材十分诱人，“今晚梦剧场拍卖行的高管和我有约，哦，就是之前坐你前面的白人乘客。”
　　“你是个有趣的男人，但那是夜蝶的本职工作”，她解开自己的发带，褐色波浪卷的秀发顿时飘舞开来，散发一阵恣意华美且极具魅惑的香气，“我看好你哦，我期待下次的晚餐……”
　　Julia妩媚挑眉，带着香风离开，她玲珑浮凸的火辣背影踩着婀娜曼妙的步伐，在男人不舍的目光中，远去了。
　　夜蝶……
　　朱鸣从强哥处听说过，隶属于银越的秘密队伍，由少数姿色极佳的绝色美女组成，利用美色进行生意和情报的谈判与交易，对应的是各界的精英人物。
　　而梦剧场拍卖行则是国际顶级拍卖公司，不逊于自家母公司帝国拍卖行的行业大鳄。
　　宿主只是个在岳海市和银越内部声名鹊起的鉴定人才，在国际市场上，连崭露头角都说不上。
　　两张不同的点卡，一位魅惑的混血夜蝶，改动的航班。
　　黎峰从送出点卡到现在，一切都安排得明明白白的。
　　鸣蛇即将回归沉眠，但它有信心宿主凭着异能，必将在这一行创出名堂，而且不会太久。
　　Julia……
　　它很期待两人日后的重遇……

第52章 归来仍是少年
　　本章出场人物简介：朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　朱鸣：古图内的鸣蛇残魂，老阴哔，拥有情瘾和暗梦异能，现已归于沉眠黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同时与上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系。
　　2023年8月12日，我碰到我异父异母的灵魂……邻居。
　　可惜的是，它已经把我坑了。
　　我们最接近的时候，我跟它之间的距离只有负0……01公分，1秒钟之后，我认识了这个灵魂。
　　两个星期后，它帮我上了几个女人。
　　此时此刻，我只想说三件事……他妈的！
　　他妈的！
　　还是他妈的！
　　一顿纯聊天的饭吃了我小半个月工资！
　　朱沿看着皱巴巴的收据，独个儿坐在帝苑的包间内。
　　这……就是外挂的馈赠吗？手，松了又紧。
　　紧了又松。
　　纯爱战士鸣蛇，你出来！
　　出来啊！
　　吃饭，调情，打洞洞，你怂啥？！
　　白瞎一身异能，如此尤物，入房，但不入身？
　　LSP搁这装纯爱战士？
　　俺下身的朱猿王天谴雷公鞭咽不下这口气！
　　至少咽不下这张单……一顿真·头脑风暴后，朱沿颓然呆坐，一股大病初愈的乏力感让他有点困顿。
　　大概是魂力依旧十分匮乏吧……他摇摇头。
　　能忘了的就忘了吧，能记得都不必记得。
　　有些话别人没说，也就懂了。
　　朱沿折好收据，手指碰到衣袋里一个被符纸包裹的小东西。
　　他记得那时黎蔼溪送的玉佩，后来鸣蛇在胡志明的古物市场里买了张颇有灵力波动的老符纸将玉佩包住，虽不再佩戴，但从不离身。
　　触碰玉佩是，一丝丝极其微弱的温热传入识海，朱沿感觉到魂力得到细微的回复。
　　哦……没想到溪溪的家传玉佩是件带魂力的宝贝……想起女友临行时温热的叮嘱和关切，他不禁泛起甜蜜。
　　归来了，朱沿，仍是那个朱沿。
　　朱沿最后真挚地问候了鸣蛇全家女性亲属，无奈站起身，离开这个伤心地。
　　女友的香闺总是漂泊归来的少年舒心的港湾，特别是女友是个有着仙女外貌和仙女气质的美人，而且俏丽娇蛮的室友是只舔自己的野性小猫。
　　可是港湾，有时在索马里……例如，当女友板起冷脸，而她的闺蜜在明着拱火时……“哟，这不是咱家的商务舱专业空姐鉴定员朱先生吗？什么风将您刮回家啦？”范枫画倚在门框，挡住入口，双手环胸，语境阴阳。
　　“小枫，什么咱家……别胡说……你要你带回家……”黎仙子偷偷瞄眼朱沿，又迅速偏过头，眼里笼着层水雾，转身往里面走。
　　黎仙子还是疼朱沿的，没拒绝他进房。
　　“呵呵，这么个大家伙，谁敢带回家啊，”范枫画故意在“大”字上发重音，趁闺蜜背过身，眼睛大胆地扫向朱沿裆部，“不怕他从商务舱给你带点纪念品回家吗？例如空姐啊，混血美女啊，什么的。”
　　哦～明白了，估摸着朱鸣在机场带着Julia离开时被小野猫看见，回来上报组织咯。
　　机场如此大，这么巧吗？
　　怕不是小野猫逮那等自己吧……看范枫画依旧不依不饶地挡在门口，朱沿恶狠狠地瞪了她一眼，朱瞳不自觉催动，一股久违的煞气从瞳孔散发。
　　范枫画脸色一惊，头缩了缩，双眸深处却是浮现几分痴迷……这……这位同学被调教坏了……似乎开放出什么病态的属性……不行，朱鸣闯的祸，我得担着。
　　一饮一啄皆有缘定，一舔一插岂能唾弃。
　　器官越大，责任越大。
　　朱沿挤进门，快速往黎蔼溪走去，温言安抚。
　　黎蔼溪挣开朱沿伸来的手，瞥见范枫画坏笑看戏的表情，一时羞恼涌上心头，不高兴地跺跺脚：“我……我去买点菜……家里没菜了……”说罢气鼓鼓地穿上鞋，往外走。
　　当然，范枫画没留她……反而一脸期待地望向朱沿。
　　朱沿没惯着她，快步追向黎仙子，经过范枫画身边，低声道：“别捣乱，否则我收拾你。”
　　范枫画眼睛一亮，玉指在胸前摸了摸，脆声道：“好啊，赶紧收拾我。”
　　“……”同学……下次一定！
　　朱沿暗自嘀咕，心里却是火热，范枫画的滋味，啧啧，很野……离开公寓楼，黎蔼溪一路对朱沿不理不睬，冷着脸生闷气。
　　“小溪……”朱沿喘着气道“别……别跟着我。”
　　黎仙子本想不理，但听到朱沿不正常的喘气声，有点不忍：“你……你回去啊……别跟着我……”话虽如此，但黎仙子的脚步还是慢了几分。
　　“我不能……不能放着你……你一个女生不安全……”朱沿气喘吁吁道。
　　黎仙子柔声道：“你回去……我没事……”
　　“溪溪……我……我……”朱沿停下脚步，弯腰喘气。
　　黎蔼溪终于停住脚步，回过头担忧地走近他，“你歇歇，都叫你别追了……你怎么了？为什么这么喘，不应该啊。”
　　“我……嗬……嗬……我……”朱沿话声越来越小，大口喘气。
　　黎蔼溪赶紧凑近他，给他梳背，担忧起来。
　　忽然，朱沿身形暴起，黎仙子整个身子被抱离地面，拐进小区的一个有点隐蔽的小木林里。
　　“你！”
　　“溪溪，你听我说，别管范枫画那嚼舌根的。”
　　“哼！”黎蔼溪听着他气息流畅的话语，哪能不知朱沿刚刚在演她，顿时脸色发冷，一副我不听我不听的表情。
　　“我没跟什么空姐一起离开，我下午去见董老板了，是关于公司的事，你懂的……”董老板大义，借名头作工具人伪证一用……公司的事……你懂的？
　　黎蔼溪不懂……但她觉得朱沿不会骗他……因为朱沿可是救她爱她宠她的男友啊……不得不说，喜爱是距离理解最远的距离啊。
　　特别是心灵和肉体都喜爱的情况下。
　　理解是理解了……但一时间情绪转换不过来，这让脸皮薄的黎仙子有点尴尬，脸上还勉强撑着冷色，心里却不知如何是好。
　　见黎仙子脸色转缓，朱沿立马吻了上去，暗地里向识海灵珠催动情瘾异能。
　　夕阳西下，然而天色还没全黑，小木林也不是完全遮掩，这样在公然热吻让黎仙子惊慌起来，娇躯扭动。
　　这身子扭着，扭着，两人就慢慢兴奋了……“溪溪，想我吗？”
　　“嗯……想……不要在这……不要……给人看见……”
　　“看见什么……看见你和男友接吻吗……没关系的……我想你了……天天想着你……”
　　“嗯……嗯……不要……不要……我们走吧……不要在这……”朱沿依旧是那个朱沿，归来仍是少年，那个毛手毛脚的少年……男人紧紧贴住她娇俏的身子，往小木林深处挪了几步，黎仙子的挣扎软化下来。
　　两具发烫的身子在树影里，互相摩擦，幽暗中，传来男女渐渐急促的喘息声……亮起的路灯将路人的身影拉得很长，一道即使有些许扭曲仍然依稀可见其优雅体姿的影子缓缓走在小区的小木林处。
　　程菲独自走着，眉宇间洋溢着淡淡的期待。
　　太好了，妹妹终于回来，而且之前通话间妹妹似乎完全走出阴霾。
　　还有一个多小时妹妹就回来了，得回去整理一下房间迎接妹妹，真是个傻妹妹啊，刚回来就接下飞行排班，得好好劝她别累着了。
　　她苦笑摇摇头，想要加快脚步往公寓楼走去。
　　忽然，她发现不远处的小木林里，两道身影正缠在一起，发出让人脸红耳赤的呻吟……婆娑的树影里，一个气质温婉出尘的少女被男人紧紧抱住，法式碎花长款连衣裙没过膝盖，晶莹的耳珠子上的珍珠耳环在两人的耳鬓厮磨间摇曳着珠光，包裹着她骨感匀称身子的修身连衣裙在火热的动作下变得凌乱，她十只小巧的脚趾在粉白细跟小香风高跟鞋蜷缩起来，显示出少女体内燥动的春情。
　　男人一手摁在少女胸前，隔着纱质的连衣裙，揉搓少女的玉兔，另一只手在下体摆弄什么……啊！
　　程菲瞪大迷人的眸子，她看清了男人手里的东西。
　　怎么……这么……大！
　　男人手里的阳具粗大壮硕，昏暗的夜色削弱清晰度，但巨物的依稀的轮廓为其增添狰狞的气势，宛如阴影中的色欲魔龙，露出可怕的獠牙，准备享用上供的圣女。
　　少女没有反抗，一只娇嫩纤细的玉腿反而盘上男人的腰际，双手勾住他的脖子，满脸娇羞和痴迷之色。
　　程菲不自觉放轻脚步，小心翼翼，蹑手蹑脚靠近。
　　只是好奇而已。
　　她心里一边向自己解释，眼珠没离开过那根从没见识过的巨大阳具。
　　“啊……好胀……”
　　“溪溪，你就喜欢这种胀胀的感觉啊……好紧啊……里面湿湿的……你一直期待着吧？”
　　“啊……没有……啊……啊……”
　　“你其实一直流着水，下面湿哒哒地等我吧，你还是这么闷骚……”
　　“没有……啊……不是……”
　　“你是故意引诱我的，你期待我在树林里操你对不对……好色啊……你就喜欢我在公众场所操你……每次都这样……”
　　“啊……不是……不是……别说了……插进来嘛……进来嘛……”听见两人的对话，程菲不禁捂住自己嘴巴，她认出了小木林里的少女，那是丈夫公司里的员工啊。
　　平时文文静静的，气质出尘，像朵徐风里娇柔雅丽的铃兰花，清幽，宜人。
　　此时换了个人似的，活脱脱一个浴火焚身的小色妞，魅惑可口，散发着甜美诱人的雌香。
　　而且他说什么……公众场所操……现在年轻人玩得这么野吗？
　　就像隔壁家的女声……好像……是同一个声音？
　　程菲回忆起之前偷听到隔壁邻居与男友的下流情话，越想越像。
　　小木林里，黎仙子整个身子被朱沿压在一颗大树前，粗糙的树皮和细腻的肌肤形成鲜明的对比，晚风吹拂的树枝影子仿佛无数色欲的魔爪，在黎蔼溪仙气氤氲的圣洁娇躯上肆虐，享用堕落仙女春情弥漫的肉体。
　　朱沿一手绕到黎仙子身后托起她的小粉臀，边抚摸，边揉捏，即使没有沙楠或者华沐妍那种风骚御姐的熟透绵密，但其细致肌肤的柔滑只有程星钗的瓷白雪肌才能比拟。
　　他其实也认不住了，他喜欢黎蔼溪，喜欢她那种出尘的仙女气质，也喜欢她动情时的欲女娇媚，还有她令人充满征服欲的圣洁仙躯。
　　男人握住杀气腾腾的怪物，对准圣泉流淌的仙穴，狠狠，插进去。
　　“啊！”同时发出女声娇吟的是两个人。
　　一个舒服而享受。
　　一个压抑而兴奋。
　　“好大……好喜欢啊……朱沿……快点……快点嘛……好喜欢……好喜欢……”
　　“好大……他的……东西好大啊……插着……会疯掉吧……”男人开始快速抽插起来，血脉偾张的巨物在软嫩的玉唇里进进出出，黎仙子很快沉沦在期待已久的肉欲怒涛中，双手反搂住男友的头，满是绯霞的红脸贴住男友，湿润的朱唇有点笨拙地热吻着男友的脸颊。
　　黎蔼溪记不清是多少次了，男友强势的抽插，一次比一次强烈，一次比一次舒服，快感在她体内扩散，这种快感让她每个细胞呻吟，她没有抵抗，只有配合，分离的相思，累积的欲望，一起成为体内欲火的助燃剂。
　　她热吻着，娇喘着，缠绵着，任男人把她享用她动情的身子。
　　即使离家不远也没关系，即使在小区里也没关系，即使在公众场所也没关系……“好喜欢啊……好舒服啊……朱沿……啊……啊……我爱你……啊……我爱你……啊……啊……”程菲用力捂住嘴，娇喘起来，嘴前指间透着骚热的湿气。
　　两腿膝盖夹住，舞蹈淬炼的紧实玉腿微微颤抖，下身泛起兴奋和火热，另一只手不由自主地压在两腿之间。
　　阴影处男人粗壮的肉棒让她近期缺乏性爱滋润的身子不停荡起涟漪，那可是她从没见识过的尺寸。
　　邻居少女脸上享受痴迷的媚态使她不禁有种代入的渴望，想象着与男友在小区树林里偷欢的刺激。
　　程菲娇喘着，微颤着，红唇半张，双腿交夹，腰身忸怩，屁股不自觉地摇晃。
　　下面……会很刺激……很刺激……色念男子与情欲仙子的交媾很是缠绵，原本魂力衰竭的朱沿识海中粉绿灵珠散发温润光芒，滋养干涸的识海，魂力得到补充，从而反哺身体。
　　本来身体那种踢了90分钟比赛逼迫补时10分钟还要打加时上下半场最后来个互射点球的疲惫感慢慢消减，魂力的回复和性爱的舒爽让朱沿恨不得抱着怀中仙子高呼。
　　我要打十个……哦不，向天再日500女……深受情瘾异能煎熬的黎仙子早已欲火灼身，之前男友不在身边常常因为欲求不满而暗自神伤，但脸皮薄的她又羞于主动求欢，闺蜜说男友回来后没马上找自己还与空姐约会，仙子又是委屈又是煎熬。
　　现在两人火热交缠在一起，熟悉而渴望的快感让她欲火大盛，迷恋的巨物插入后，她就无法矜持，享受地娇媚呻吟起来。
　　春情荡漾的仙子骚起来，比淫荡的少妇人妻多了份堕落的魅惑……“溪溪……好紧……你好兴奋啊……这么爱啊……”
　　“啊……啊……好……喜欢……好……舒服……”
　　“喜欢我操你吗……嗯……”
　　“嗯……嗯……别问了……嗯……是的……”
　　“喜欢我操你吗？”朱沿故意停顿下来。
　　“嗯……喜欢……喜欢……操我……”黎仙子面露急色，凄婉地望着男友，摇晃身子。
　　“在哪里操你？好爽……”
　　“在……在……”黎仙子心虚地瞄了眼周围，生怕朱沿停下来，压低声音回答，“在小区里……操我……快点嘛……不要停……”
　　“溪溪是不是很喜欢在公众场合被我操？”朱沿坏笑着加快节奏。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……是的……”仙子捂住嘴，低声应道“喜欢在哪里？在公司，在草丛里，在公车上，在树林里，在电影院，在家里？”
　　“啊……都……啊……都舒服……都喜欢……”
　　“最喜欢我在哪里操你？”
　　“啊……啊……啊……别问了……别问了……用力……啊……用力……”眼看男友又要停下，仙子目光笼着水雾，委屈地扭动屁股，哀求道：“别欺负我……别欺负我……最喜欢……在树林里……用力嘛……求求你……”黎蔼溪脸上受欺负委屈巴巴的仙子小娇憨让朱沿色心大动，不再克制，腰胯快速耸动，黏满浆液的巨棒狂风暴雨般在细嫩的仙穴里进出。
　　“你就喜欢我欺负你……在不同的公众场所欺负你……让你舒服，你喜欢对不对？”
　　“啊……喜欢……喜欢……欺负我……喜欢……啊……好舒服……啊……好舒服……好舒服……”高频的活塞运动在琼浆四溢的阴道里引发狂野的快感轰炸，仙子十只脚趾全部蜷缩起来，双手死死箍住男友身体，任由娇嫩小巧的屁股被粗暴地蹂躏。
　　两人火热激烈的交欢不断传出“啪啪啪”的肉体碰撞声，每一下都拍在躲在一旁的成熟贵妇心尖上，她身子发烫，本能的红霞爬上优雅的俏脸，她渴望，她着迷，她想要，经过一轮灵欲交融的性爱碰撞后，欲火焚身的男女齐齐达到欢愉的顶峰，滚烫的浓精和润泽的蜜液在狭窄的花径里忘我混合，两具汗涔涔的躯体紧紧拥抱在一起，仿佛要将彼此挤进对方的体内。
　　黎蔼溪尖叫起来，压抑着，又放纵着，酣畅淋漓的满足……程菲低吟着，咬住唇，夹住腿，煎熬变成折磨……鹅黄的路灯光透过枝丫，稀疏地洒在黎仙子香汗弥漫的香躯上，她红着脸往男友怀里缩，羞怯道：“坏死了……你就爱欺负我……还在小区里……操我……”说罢，她把脸往里埋进一点，“羞死人……”朱沿轻抚着女友柔若无骨的身子，挑眉道：“你刚刚不停喊着舒服哦……在小区里，还喊得这么骚。”
　　“啊……别说了……你好坏……”
　　“我究竟是好，还是坏呢？不知道，反正你是爽死了……”
　　“啊……别说了……羞死人……坏蛋……”
　　“而且我是应你要求才在这操你哦，是你说最喜欢我在树林里操你的。”
　　“那……”黎仙子满脸酡红，不敢看男友眼睛，蚊讷声呢喃：“那是……因为我们第一次……我们第一次……第一次是在树林里……嗯……好坏啊……”想起自己在董老板度假村的树林里第一次与黎仙子的性爱场景，朱沿心暖暖的，黎蔼溪是个好女孩，他很喜欢。
　　两人温存一小会，然后整理衣物，十指交扣走回公寓。
　　躲在一旁的程菲倚在一颗树前，神色寂寥，感觉身体，更加疲乏……范枫画不高兴，面前的男女不单止眼里拉丝，下面估计也在隔空拉丝……她暗骂一句：“狗男女。”
　　小野猫眉梢轻挑道：“哟，溪溪啊，原来你出去是买狗粮啊，我可不吃这玩意儿。”
　　黎蔼溪吐吐舌头，挣开朱沿的手，像只被发现偷吃的小白兔一般，快步逃进厨房，“我……我去做饭哈……”眼见闺蜜躲入厨房，范枫画挨近朱沿，素手下移，摸到男人裤裆，盈盈一捏。
　　感觉的手中的坚硬，她不禁心中一荡，转而眼神有点哀怨地望向朱沿。
　　哇……同学……灯火明亮，如此大胆……朱沿讪笑着挠挠头，装着没看懂。
　　“主人……我也想要……”范枫画见朱沿装傻，凑到他耳边，诱惑低吟。
　　主人……我可没要求她这么喊哦……万恶的鸣蛇……尽是用奇奇怪怪的手段荼毒年轻貌美的女性……好坏啊……我好喜欢……无论是更前热息喘动的诱人同学，还是识海里悠悠打转的银灰灵珠，都在散发求欢的信号。
　　朱沿当然食指打动，但他不是疯了，女友可还在不远处的厨房，生活不是拍AV……好恨啊，怎么没觉醒个时间停顿的异能，例如什么白金之星，世界什么的……唉……归来扔是少年……对生活充满热情，对美女充满善意，没有一丝丝改变……在器官不改变的情况下……Jojo，我不想做人了。
　　此时，门铃响起。

第53章 略懂
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎。在越南被朱沿救出后，芳心托付爱上朱沿。
　　黎蔼溪：仙女气质OL，温婉可人，朱沿女友，对朱沿的索求，欲拒还迎，同时与上司华沐妍保持暧昧的蕾丝关系。
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友。
　　经历越南的石碑抢劫事件后，与朱沿发生偷情关系。
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期与解贾发展偷情关系。
　　华沐妍：美艳女高管，男女情爱的妖精，朱沿与黎蔼溪的上司，远图拍卖行两大女神之一，主要负责海外事务，欣赏朱沿的才能，享受与朱沿交合的快感，有时甚至主动挑逗，同时与黎蔼溪维持暧昧的蕾丝关系。
　　能恰到好处地打断郎情妾意男女的，一般是另有奸情的姘头。
　　门开，程星钗俏生生地立在那，她身后还站着一个成熟贵妇。
　　两位美女姿色各异，但五官有点点相似，皆是让人魂牵梦绕的诱人尤物。
　　程星钗那双维密天使美腿在枣红包臀空姐制服裙下依旧充满诱惑力，让朱沿有点挪不开眼睛。
　　她还顶着一贯的空姐头，秀发挽与头顶，瓷白的肌肤让娇美面容显得分外柔媚淡雅。
　　雅白绸面的小衬衫和象牙白的丝绸围巾十分契合她的气质，衬托出一份出尘的优婉。
　　“朱……朱沿，你回来啦？”她估计刚到家就赶着过来了，略带倦色的娇容藏不住雀跃和依恋。
　　“嗯，平安到步。你刚下机啊？注意休息，别把班排得那么满。”
　　“嗯……我知道……”程星钗想凑近说什么，看见朱沿身旁的黎蔼溪，神情不由微微一黯，强自压抑兴奋的情绪，低下头，满脑子依恋堵在心里，说不出口。
　　身旁的程菲看着妹妹的表情变化，不禁眉头蹙起，轻咳一声。
　　她这一咳成功引起朱沿和黎蔼溪的注意。
　　程菲一身华美的朱红连衣裙恰到好处地包裹着她极具韵味的身躯，连衣裙的低胸前襟与白腻肌肤形成强烈的视觉冲突。
　　修身定制的裙身完美地勾勒着她那令人欲罢不能的水蛇腰。
　　她那股金玉生活蕴养的贵气使其自带一份成熟美妇的韵味，如瀑黑发随意地皮山在白腻饱满的前胸，圆润的香肩上只有两个红绸系带，蹙起的眉头能看出她有点不满和诧异。
　　朱沿神色有点古怪，又是她，刚刚树林交合时，他察觉到有颗朱红色灵珠在附近偷窥，本着看了没少块肉，而且能在识海浮现的灵珠定然是美女，同时会对自己有兴趣，他没多理会。
　　怎么现在又来了……偷窥还带Encore的？
　　“老板娘？”黎蔼溪掩嘴低呼。
　　“嗯。”程菲应了声。
　　她表情有点不自然，又是他……刚刚偷看完，弄得她浑身不利索……这对情侣回来不会还开下半场吧？
　　说实在，她有点懵，原来妹妹的邻居是乔远图公司的职员。
　　妹妹怎么还赶急着过来窜门呢？
　　而且的反应不对劲啊？
　　她目光在妹妹和朱沿身上来回扫了几下，忧色更浓。
　　程星钗似乎为自己鼓了鼓气，抬起头，笑容明媚轻松几分，对黎蔼溪说：“溪溪，我是来谢谢朱沿的，我……我一辈子都不会忘记他冒着危险救我出来，我会一直记在心里的。”
　　黎蔼溪知道男友救出程星钗的事，也对她的遭遇很同情，连忙道：“没事的，不用这么郑重，咱们是好朋友，朱沿是个热心肠的好人，力所能及他不会袖手旁观的。”
　　两人展颜一笑，意会的却是不同事……
　　同时感觉不对劲的，还有她俩身旁的人。
　　范枫画，白眼，开！望眼黎蔼溪，狗男女……瞥向程星钗，奸夫淫妇……
　　程菲从妹妹的言语和表情中愈发品出不对味。
　　“妹妹，回家吧，脚崴了别乱折腾。”程菲忍不住插道。
　　“妹妹？星钗，难道老板娘是你姐姐？”
　　程星钗疑惑地望了眼姐姐，恍然大悟道：“哦，原来姐夫的拍卖行就是你公司啊？世界真小啊……”
　　“是啊，世界真小啊。”程菲不冷不淡地应和，眼睛不善地打量朱沿，“妹妹，回家吧。”
　　“呵呵……可不是嘛……”范枫画皮笑肉不笑地搭了句。
　　“呃……”程星钗犹豫一下，“不要误会哈，我脚崴了……我是来找朱沿按摩的，他挺懂的……”这几句话似乎耗尽了她全部力气，说完低下头，不敢和任何人有眼神接触。
　　“哦？真的？”程菲疑惑地望向朱沿，心中愈发看朱沿有点不顺眼。
　　“略懂略懂……”朱沿挠挠头，想起程星钗那只白嫩圆润的脚丫子，心里顿时火热，他还是有作为一个渣男的基本修养，女友在旁，他只能猥琐，不能欲为……
　　程菲将怀疑的目光转向黎蔼溪。
　　“呃……他确实……略懂……”黎蔼溪想起朱沿和她那段借着“按摩”开始的旖旎缠绵，脸色有点羞涩地回答。
　　“嗯，朱沿确实略懂按摩，唉，我腰和腿都不舒服，先给我按按吧。”范枫画靠近朱沿，胸部隐蔽地顶了顶他手臂。
　　程菲再次看往朱沿，脸色发冷道，“小朱，这样吧，我脚也崴了，也给我按按？”
　　“啊这……”
　　能一起吗？
　　朱沿十动不想拒！
　　可是他没法真的对眼前贵气清媚的老板娘“按摩”，作为一个打工人，他知道自己的工资里不包括老板头顶的绿化工作。
　　“哈哈……哈哈哈……这不巧了吗……”朱沿挠着头，讪笑道：“其实啊……我手扭了……”
　　他侧身往外斜移了一步，“那个……家里人发了几个信息来催我回家，我先回去啦，手得养好，明天上班，报效老板嘛。”
　　说罢，他径直从几位美女或火热，或疑惑，或担忧的视线中迅步离开。
　　一夜无语。
　　没错，种马也要歇歇，何况社畜？
　　对朱沿来说，公司就是他的家。
　　想想不时勉励自己，连续涨工资的老板。
　　想想不停关心自己，陪自己阴阳调和的仙子女友。
　　想想艳色迷人，让人流连的女王高管。
　　想想甜美可人，却茶味浓郁的公主同事。
　　还有那位高贵优雅的老板娘……哦，想多了……
　　当然，少不了眼前性感明艳，散发着撩人雌香的女妖精……
　　华沐妍身披深紫色丝绸连衣裙，光滑藕臂的肌肤与长袖的深紫形成诱人的视觉冲突，连衣裙有点松散，但华妖精玲珑浮凸的身段很是显眼地在该凸显的部位隆起。
　　慵懒松身的连衣裙穿出魅惑勾魂的媚态，十分契合她身上萦绕的香水味。
　　一如晚风中柔甜绵蜜的晚香玉花，明艳亮丽，又充满个性。
　　华沐妍单手托腮的笑靥，仿佛一只紫芒闪耀的欲望妖精，在馥郁霸道的花香中，催发欲望的鼓动。
　　“哟，这不是咱公司的王牌鉴定员吗？今天怎么这么有空来看望我这个光杆司令啊？”
　　“华姐，看你说的……”
　　“我可不就是光杆司令吗，有东西要鉴定时，手下鉴定员老找不着人，你说遭不遭心？”
　　“哈哈哈，华姐，瞧你说的，你有东西要鉴定，只要一个信息，我绝对赶来。上刀山下火海就是一句话的事。”
　　“呵呵……普通货色怎么敢劳烦王牌鉴定员呢，我这恰好有件好东西，你过来鉴定鉴定。”
　　华沐妍坐着移动椅子，示意朱沿靠近。
　　什么东西这么神秘，直接拿出来不就得了，还得走过去？
　　当然，朱沿是不会拒绝的。
　　华沐妍翘着腿，纤细的玉足上穿着紫藤花细丝高跟鞋，简单的线条没有过分的修饰，很好地衬托她一身慵懒的连衣裙。
　　美只是很美，虽然没有沙楠那种维密天使长腿的性感妖艳，也没有程星钗瓷白美神圣腿的修长圣洁，但华妖精十分精于穿搭装饰，匀称的脚踝上挂着一串极具异域风情的脚链，悬空摇晃的脚尖微微摆动，脚链在阳光中晃荡着勾魂的辉韵，让朱沿眼珠子随之颤动。
　　“王牌鉴定员，你来看看，我之前去欧洲收的这副波斯脚链，”华妖精提起一腿，斜向上伸到朱沿面前。
　　银白色的流苏宛如流淌的星河般缠绕在她细致的脚踝，波斯风格的花饰为这支销魂的玉足平添一份异域舞姬的柔媚，“怎么样？”
　　朱沿握住充满挑逗意味的美腿，手指不客气地摩挲起来，指尖在荧光脚链的流苏和洁白圆润的脚踝见游移，目光慢慢染上欲望的色彩。
　　“色泽通透，荧光流畅，摸起来……圆润舒服，真是让人意乱情迷的好东西。”
　　华沐妍对男人色眯眯的神色没有丝毫抗拒，反而提起另一条腿，递到他面前。
　　朱沿捧起脚链缠绕的双腿，十指贪婪地抚摸揉弄。这对勾魂的玉足在波斯流苏脚链的装点下，散发令人邪火灼心的异域魅惑。
　　“如此佳品成对呈现，不单止是美感的叠加，还是诱惑的盛宴啊，哪有男人能不为之堕落越轨？”
　　“真的吗？那和你的仙子小脚比，怎么样？”
　　“男人啊，想成为仙子的骑士，但也渴望成为吞噬妖精的饿狼，华姐，我饿咯……”
　　“呵呵，来啊，尝尝。”华沐妍一只脚踝揉搓男人脸颊，另一只脚抵住他的嘴唇，妩媚的笑容毫不掩饰性爱的信号。
　　男人的舌头贪婪地在白洁的脚踝上舔舐起来，舌尖滑过白嫩的脚踝，丝丝缕缕脚链的流苏在舌尖和玉足肌肤间滑动。
　　温热的口水顺着男人舌头流下，糜乱地黏连在脚链和美脚上。
　　拉丝，滴落，扯断，黏结。
　　下流，又情色。
　　华沐妍享受眼前男人的口舌侍奉，圆润的脚趾不时调皮地夹住朱沿的舌头，轻轻拉扯，又放开，然后伸入男人口中，在齿间摩挲。
　　没灯牙齿衔住脚趾，又翩然逃离，让朱沿越发心痒难耐。
　　一对美腿弯曲移动时，腿根处的魅惑幽林恍恍惚惚地展露在男人炙热的目光中。
　　朱沿呼吸不由急促几分，他想起华沐妍令人着迷的蜜穴了……
　　“呵呵，看来，我的王牌鉴定员，似乎还有更感兴趣的东西？”
　　朱沿不争气地咽了咽口水，眼睛还是不由往忽隐忽现的神秘森林里瞟。
　　“鉴定……还得靠近看，才能准确。”
　　“哦？要……多……近？”华沐妍嬉笑着伸展双腿，黏连着口水的脚链流苏夹住男人的脸颊，黏腻滑滑的液体触感和丝丝缕缕的流苏质地在朱沿的脸上摩擦。
　　她两只脚踝微微用力，牵引着男人的头颅向神秘潮湿的妖精森林靠近。
　　一阵原始的荷尔蒙雌香飘入朱沿鼻腔。
　　湿湿的……
　　绵绵的……
　　骚骚的……
　　视线随着靠近而清晰，幽暗的森林里，单薄至极的亮紫色蕾丝丁字裤慵懒地覆在水汽迷蒙的丛林上。
　　底裤是如此的小巧，单薄，纤细，几乎所有布料全用在蕾丝花边上，它的作用不是保护，而是勾引；它的特点不是装饰，而是诱惑。
　　朱沿与华妖精对视一眼，从彼此的眼眸中看出翻涌的色欲呼唤。
　　“咚咚咚”
　　“华姐，是我。”黎蔼溪温柔的声音从门外传来。
　　朱沿骤然悚惧，当场僵住。
　　华沐妍玩味地白他一眼，指了指桌底，无声做出口型：“躲这。”
　　一时间，无数似曾相识又善解人意的剧情涌上心头，朱沿立即曲身躲到桌面下。
　　华沐妍扭转身子，瞄了朱沿一眼，双腿也伸到桌底，美足恰到好处地，踩在男人裆部。
　　“进来吧。”
　　“华姐……”黎蔼溪开门进入，先是左右扫视办公室，然后有点歉意地看向华沐妍，“华姐，朱沿……他从越南回来特别累，所以今天估计要迟到了，你别责怪他哦。”
　　原来黎蔼溪眼看过了上班时间，朱沿又没在外面的办公室大厅里，她以为男友过来给华姐汇报工作，结果连这都见不着人，以为男友今天大迟到了，连忙给上司道歉。
　　“哟，咱们的王牌鉴定员面子真大啊，连请假都有专人负责了。”华沐妍打趣道，脚丫子点在男人隆起的裆部，缓缓打转。
　　桌底光线很差，昏暗狭小的空间里，缕缕闪烁荧光的脚链流苏仿佛魅惑的妖精般，盘绕在立起的巨物附近，视觉的诱惑和空间的逼仄让朱沿的欲火洪洪燃起。
　　“呀……讨厌，华姐取笑我……你知道朱沿的，是个尽心尽力热心肠的好人，如果不是身子累坏了怎么会迟到呢，他恨不得在公司扎营加班呢。”黎蔼溪语气间夹杂哀怨和忧心。
　　“热心肠啊……确实挺热的……”华妖精双脚脱掉高跟鞋，左右夹着拱起的巨物，脚丫细致的肌肤隔着裤裆也能感受到让她兴奋的热力，“我今早有和他视频聊天，看着体力没问题啊……噢……挺生猛的……”此时，朱沿已然拉开裤链，狰狞巨物陡然戟立，充血的大龟头猛地撞上华沐妍玉足，摩擦着黏连口水的流苏和脚踝。
　　“原来他已经给你通过气啦……嗨，让我担心的，他还不接我电话。”
　　“他不接电话，估计在忙吧……能力越……大，责任越……大，我给他交代了件很适合他发挥特长的工作……”缠绕脚链的双脚感受到让她心跳加速的宝贝，不客气地主动摩擦起来，略带颗粒感的荧光脚链和血脉狰狞的怪物在狭小的桌底空间互相纠缠，气温高了几度，气味骚了几分。
　　“嗯，我知道他是有能力的，很感激华姐的栽培教导，否则他不会有崭露头角的机会，谢谢你，华姐。”黎蔼溪双眼满是感激的真挚神色，男友得到上司的器重比她自己得到赏识更高兴和感恩。
　　“崭露头角……他确实崭露……突起得很强势……很硬……”
　　当着女友的面，与女友上司偷情，这种感觉在狭窄的空间被加倍放大，而且与女友只是一块木板的阻隔，朱沿倍感刺激兴奋，巨物异常坚硬滚烫，粗鲁地在玉足间乱拱，不时捅到华妖精柔嫩的脚心，热力和强硬让华沐妍芳心乱颤。
　　“华姐，他这人有时会犯浑，如果他有什么莽撞的地方，你要多担待，呃，有什么他没做好，尽管说哦，我会督促他的，他有什么做不来我也能帮着点。”
　　“莽撞……撞……很莽……嗯……”感受到脚心那根火热的硬物，之前朱沿舔弄勾起的肉欲有点失控了，何况朱沿暗地里还在识海里发动情瘾异能催发她的性欲，她强装镇定道：“溪溪啊，正好朱沿有个小工作没空兼顾，你现在去赤霞区的工作室帮我与对方交接一下吧，资料我待会发去你邮箱。”
　　“嗯嗯，好的，我这就走。”黎蔼溪点头应下，转身离开，简单收拾一下就离开公司。
　　华沐妍向后滑动工学椅，满是唾液的脚丫勾住男人的下巴，轻轻抬起，春情弥漫的眸子里闪动色欲的光泽。
　　“你在下面很懂玩嘛……”
　　“呵呵，略懂……略懂……”
　　开玩笑，瞧不起谁呢，谁还没观摩过办公室钻美女上司桌底的科教片。
　　“溪溪没那么快回来。”华妖精左右张开双腿，潮湿的黑森林散发出魔魅的气息。
　　“你觉得我们是聊天呢？鉴定呢？还是……呵呵……做爱呢？”华沐妍沙哑的嗓音充满男人口干舌燥的诱惑意味。
　　小孩才做选择……
　　朱沿站起身子，高挺的巨物杀气腾腾地对着瞪着极乐森林。
　　华沐妍双目凝结化不开的媚色，凑近嗅了嗅，“嗯……味道好浓哦……”她张嘴吐出香舌麻利地在膨胀的大龟头上舔弄一番，“我喜欢！”
　　说罢，她转过身，趴在自己的工学椅上，双腿弯曲跪在椅子上，蜜臀翘起，涂着紫晶美甲的纤纤玉指勾住连衣裙下摆，回眸媚笑，嗓音沙哑而情色：“你……还等什么？”
　　朱沿呼吸一滞，眼前尤物实在太诱人了，骚淫入骨啊。
　　他马上摁住华沐妍翘起的臀部，啧啧，缎面的连衣裙很滑，白嫩的粉臀更滑。
　　“插进来嘛……”华妖精媚眼如丝，小香舌缓缓舔弄抵在唇上的紫晶美指。
　　“我的主管，你是在公司里勾引下属插你吗？”朱沿顿感一股血气涌上龟头。
　　“对啊，勾引我下属的男朋友，在办公室里插我。”华妖精痴痴娇笑，另一手摁住男人揉捏自己翘臀的手，一下，一下地，搓弄自己的臀肉。
　　朱沿忍不住了，提胯前拱，坚硬的巨棒轻车熟路地插入华沐妍湿漉漉的妖穴里。
　　“好舒服啊，华姐，里面好多水啊。”
　　华沐妍手指蘸着性器交合处挤出的浆液，胡乱地在翘臀上画圈，粘稠的蜜汁留下凌乱又淫靡的晶莹丝线。
　　“都怪你……你知道我去国外开会，有多少老外盯着我的屁股吗？”
　　华沐妍沾满爱液的手指戳进自己的口腔，做喝酒状。
　　“啊……你知道他们灌我喝酒，啊……想对我干啥吗？”
　　华妖精反拱起腰身，整个雪背往后仰，倚住男人热汗淋漓的强壮身躯，嫀首紧紧贴住朱沿脸庞，朱唇在男人耳廓上吐着热息。
　　“啊……他们想插我！啊！想像你这样插我！啊！啊！”
　　朱沿看着上司妖媚入骨的魅色，阳具在阴道里极其契合的快感，脑中闪过一群群人高马大的外国人衣冠楚楚却用下流至极的眼神视奸胯下尤物，顿感血气上涌，妒忌和煞气翻涌，同时更加刺激兴奋，抽插速度陡然增快。
　　“你有给老外插吗？我淫荡的主管！？”
　　“啊啊！他们以前灌醉我！迷奸我！啊啊！他们的鸡巴比亚洲人的大！”
　　“嗬！好色啊！华姐好色啊！比我的怎么样？”
　　言语间，朱沿用尽全力粗暴抽插，识海里情瘾异能催发至极。
　　“啊啊！啊啊！啊啊啊！没你的大！没你的长！没你的硬！你的宝贝是最好的！”
　　高频率的抽插，坚硬的巨棒，还有龟头惊人的热力，让华沐妍再次沉迷于这种相性完美契合的交媾极乐，只有朱沿能给她带来如此刺激舒爽的极致快感。
　　“没错，你只能被我插！我会喂饱你！不许你找老外！”
　　“啊啊！啊啊啊！插我！大力插我！顶到最里面！啊！就是这样！好强！好强啊！”
　　大股大股淫水从阴道涌出，随着两人激烈的交合而挤出。
　　华沐妍双腿不停颤抖，琼浆沿着玉腿流下，浇湿了脚踝的波斯脚链。
　　摇晃间，荧光闪烁的流苏尽是淫靡的艳色，仿佛回到许多年前在奢靡的波斯宫殿里，美艳的妃子和殿前侍卫的后宫淫乱。
　　“好爽啊！里面好多水啊！夹得那么紧！好爽！好爽啊！”
　　“啊啊啊！好厉害！好厉害！太棒了！肏烂我！肏烂我！啊啊！”
　　激烈的活塞运动使华沐妍胡乱狂甩头发，馥郁饱满的晚香玉花芬芳恣意挥洒，犹如催情的邪气不停催促着男人燃烧自我，上供更销魂的肉欲享受。
　　“啊啊啊啊！好爽啊！太棒了！太棒了！啊啊啊！要去了！要去了！”
　　阴道开始颤颤巍巍搐动，一股山洪爆发的满溢冲动在华沐妍下体行将失控。
　　“抽出来！射外面！射外面！今天不能中出！啊啊！啊啊啊啊！要高潮了！”
　　朱沿知道上司高潮要来，抽出阳具，索性放开精关，大股大股白浊浓精喷射在华沐妍精致美艳的俏脸上，浑浊精液为勾魂的妆容更增几分原始的下流妖媚。
　　“呵呵，味道好冲啊……我喜欢……”
　　华沐妍紫晶闪烁的美甲刮蹭脸上滑落的白浊精液，伸进湿润的嘴巴里。
　　“在公司搞自己的女上司刺激吗？”华沐妍嗓音沙哑，配上她舔舐自己精液的情色表情，使朱沿倍感强烈的征服感。
　　“刺激……好兴奋啊，太正了！”
　　“呵呵，坦白说，我是彻底迷失你这根大宝贝了……要不，我做你女友吧……”
　　“啊这……”
　　当然好！最好买一送一，一手仙子，一手妖精……画面太美……
　　“呵呵……看你这心动的样子，想得美呢。”
　　“女友还是溪溪吧，她是真心喜欢你的，喜欢你这个人，我啊……”
　　“我也喜欢你，但馋的是你的身子……”
　　“……”
　　啥也别说了，来啊，尽管对我发起严苛的索求。
　　千万不要以为我是天草而怜惜我，来啊，我皱一下眉头，下半身都是你的。
　　华沐妍痴痴笑着，点了点朱沿鼻头，“呵呵，心里想的就想想好了，本姑娘待会还要飞去京都见个客户，马上要走，你该回去工作啦。”
　　“瞧你说的……我心里想的还不是为华姐鞠躬尽瘁，精尽后已嘛……”
　　“精尽后已啊……”华沐妍挑挑眉，“我记着咯……但是呢我不是吃独食的，你喂得我舒舒服服，我会好好回礼的……”
　　“嘿嘿，什么回礼不回礼的……多生分……”朱沿挠挠头讪笑，“能具体说说内容吗？”
　　“我不说了吗，我不是个吃独食的上司，我很关心下属的饮食情况。”华沐妍娇魅一笑，“例如，我最喜欢的小溪溪……”
　　“华姐，我上下两条命都是你的！”
　　“呵呵，那当然……”
　　华妖精是真会玩，上床是愉悦男人的恩物，下床是窥穿男人的妖物，很懂男人心中的小龌龊和小心思，思想开放又保持个性和底线，是男人梦寐以求的情人。
　　朱沿满足地回味刚刚办公室里的交合，手机震动起来。
　　“哦？嫂子？”
　　这段时间嫂子都有点刻意和他保持距离，但听到他在越南受伤还是禁不住关切。
　　这不，知道回到岳海，嫂子连忙完成在外地的拍摄工作，赶回家。
　　因为刚刚华妖精缠绵的色欲，朱沿不禁想起唇模嫂子销魂蚀魄的滋味，脸上藏不住色眯眯的笑意，有一搭没一搭地和夏莎莎讲起电话。
　　“好的，没问题，今天一定不加班，保证准时回家吃嫂子准备的饺子。”
　　朱沿收起电话，心情颇佳地哼起小调，走回自己的工作隔间。
　　门内，华沐妍整理了下自己的妆容，拉开抽屉，整整有条的抽屉里，一个红绒小方盒被塞到最里面的角落。
　　她面色惆怅地打开小方盒，一枚钻戒放置里面。
　　华沐妍狠狠扣上盒子，双眸紧闭，脸露苦涩。
　　门外，朱沿刚才站立的位置旁边，一道门缝微微拉开，沙楠侧出头来望向朱沿的背影，若有所思，口中呢喃“夏莎莎……”嘴角勾起意味深长的弧度。

第54章 关心嫂子，不吃饺子
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，内心难以
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空姐程星钗。
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎。在越南被朱沿救出后，芳心托付爱上朱沿。
　　闵玥：程星钗的前辈，对程星钗的关心和照顾超乎寻常。
　　空姐之花，航空公司里的机长和男同事垂涎的风骚空姐。
　　左右逢源，乐于周旋在各种男人之间。
　　……………………
　　家，是温暖的港湾，灯光柔和，舒适宜人，特别是有一个迷人的嫂子煮好热腾腾的饺子。
　　虽然一点都不想吃……
　　怎么说呢，这盘热腾腾的饺子，每一口都饱含嫂子的关怀与创意，以及，维生素和蛋白质。
　　火龙果猪肉馅的饺子……
　　视觉效果很唬人。
　　味觉效果很吓人。
　　治疗效果很渡人。
　　“你不喜欢吃吗？”夏莎莎满脸疑惑和委屈地望着朱沿。
　　看着嫂子真切又可怜的小眼神，朱沿咬咬牙，自嘲一句，吃不得饺子，套不着嫂子。
　　我谁？堂堂挂逼，美女之友，人妻救星，欲海摆渡人，极乐金刚杵，会怂饺子？
　　朱沿夹起一只饺子往嘴里塞。
　　一口……
　　他僵住了。
　　感觉吸血鬼吞大蒜，老僵尸啃符纸，卡卡西挨千年杀……
　　他定睛盯着筷子夹住的半颗饺子。
　　红绿搭配，在下不配。
　　芹菜草莓馅。
　　他放下饺子，以及心中对嫂子的执念，90度仰望天花顶，双眸满是灯光。
　　一片白茫茫的光芒中，似乎有个前胸有北斗七星伤痕的人漠然对他说。
　　你，已经死了。
　　“嫂子，这些饺子……从哪学的？”
　　“网上……怎么了？”
　　“没怎么……网上的东西都是虚拟的，水很深，怕你把握不住……”
　　我是实在把握不住……
　　朱沿感觉自己的消化系统中了某个平行世界末世废土的杀人奥义，什么北斗什么百裂拳。
　　夏莎莎有点幽怨地瞟了他一眼，轻哼一声，径直夹起一个火龙果猪肉饺吃下去。
　　她沉默了，表情更加迷惑……
　　她喘了口气，又夹起一颗芹菜草莓饺，吃了……一口。
　　夏莎莎放下筷子，红润迷人的嘴唇张开，吐出膳食纤维和维生素的混合物。
　　90度，仰望天花顶，又一人。
　　“我……其实不饿……回房歇息一下……”
　　“嗯……好的……”夏莎莎气馁地点点头，开始收拾桌子。
　　对于朱沿，她其实一直更加很奇怪，因为近年与丈夫的聚少离多，朱沿开始工作这几年和她几乎朝夕相见，而且两人年纪相差不大，关系很好，两人几乎无所不聊。
　　不知何时，朱沿在她心里，不止是小叔子，还是好朋友。
　　结婚后，唯一的，男性好友。
　　但一切都变了，自从那个荒唐且激情的夜晚，她再也无法像以前一样与朱沿相处。
　　心中的感觉变质了。
　　她幽怨，懊恼，甚至有点煎熬。
　　她是孤独的，丈夫近来越来越少回家，除了叮嘱她好好准备白机长的旗袍家宴以外，他压根没关心过自己。
　　她想找朱沿，装作若无其事一般，和他聊天。
　　但她骗不了自己的心，也骗不了自己的身，她对朱沿的感觉除了叔嫂或者朋友，还难以驱散一种背德羞愧，又燥热难耐的悸动。
　　夏莎莎只从那晚以后一直尝试用工作麻醉自己，反正丈夫也不沾家，她还没想好怎么面对这个让她心跳的小叔子。
　　可是，朱沿有女友了，他还受伤了，各种复杂的情绪促使她打电话给朱沿，回家见见吧，吃点有营养的美食，养养身子。
　　饺子，是不能吃了……难道自己真的没有烹调美食的天赋？
　　她魂不守舍地端起汤碗，思绪麻乱。
　　汤碗很烫，夏莎莎的纤指不小心碰到里面的面汤，手一抖，整碗往外洒，眼见要浇她一身。
　　“啊！”夏莎莎惊叫出声，眼睁睁看着面汤泼来。
　　朱沿眼疾手快，一个箭步挡在嫂子身前，任由面汤洒在自己身上。
　　“啊！”夏莎莎止不住尖叫，连忙手忙脚乱地拨开朱沿身上的饺子，手指被饺子烫得发红。
　　“没事，没事，嫂子，真没事，别叫了，邻居会以为咱们搁这干什么促进感情的活动啊。”
　　已然拨开饺子，正要给朱沿脱掉衣服的夏莎莎蓦然一顿，幽怨地白了他一眼，咬咬牙道“你……可恶……少嘴贫……赶紧脱掉衣服看看有没烫伤。”夏莎莎脸色忧色没有散去，毕竟朱沿胸腹湿掉的一大片还有袅袅热气升腾。
　　朱沿棱角分明的胸肌和腹肌被烫红了一大片。
　　“啊……”夏莎莎还是忍不住叫出声，夹杂一些心疼。
　　她想伸手擦拭烫红区域的汤汁，但指尖不敢触碰，担心接触会让朱沿更疼。
　　朱沿瞧出夏莎莎的担忧，大咧咧抓住她的柔荑，放到自己腹部，“没事，真没事，你摸摸就知道，不怎么烫，我可是练过金刚不坏之身，等闲暗器饺子热汤休想害朕。”
　　夏莎莎闻言摸了摸，确实没感觉很烫，而且皮肤上的红肿快速消散，不一会只剩下淡淡红痕。
　　自从吞噬齐项野的魂力后，朱沿的肉体防御能力提升不少，真·皮厚。
　　伴随魂力提升，自愈能力也得到加强，刚刚他确实被轻微烫伤，但没花多少时间就好了七七八八。
　　夏莎莎暗自疑惑，洒在地上的饺子还在冒着热气，朱沿会没事，怕不是他死撑着不想自己担心吧……
　　她怜惜地摸着朱沿的胸腹，轻叹一口气。
　　摸着摸着，她脸上忧虑慢慢褪去，奇怪的神色涌现。
　　好硬……
　　他什么时候……练出这副腹肌……
　　胸肌……也好硬……
　　好像……好像……那晚也是这样……
　　好硬……好硬的……肌肉……
　　夏莎莎呼吸逐渐急促，指尖的触感勾起她埋在心底，又难以忘却的回忆，连她自己都没发现，自己眼神迷离了几分，性感至极的丰润红唇抿了抿，又张开，又抿了抿，指尖一刻没有离开男人的胸腹。
　　朱沿可没闲着，识海里一刻不停地催谷情瘾异能，经过鸣蛇把持身体后，他隐隐感觉暗之音和情瘾异能强度有所提升，这在黎蔼溪和华沐妍身上得到验证。
　　情瘾比以前更能勾动交合过的美女潜藏的情欲和性瘾。
　　暗之音没有实在试验过，但他觉着这项能力应该是有所增幅的。
　　只见一抹绯红悄然攀上夏莎莎娇嫩的脸颊，久违的悸动让她浑身燥热起来，手指仿佛被什么牵引着，打圈打转。
　　指尖，慢慢地，一点一点地，往下挪，往下腹部移动。
　　夏夜的饭厅里，有点闷热，没有言语。
　　男女的呼吸变得急促，又压得悄然。
　　悸动的心，压抑，又热切。
　　裤裆隆起鼓包，微微颤抖，似乎拘禁着什么猛兽。
　　夏莎莎的指尖在靠近，在踌躇，在期待，耳膜里满是自己的心跳，还有肉体的渴望。
　　欲望，在她耳边呢喃。
　　就碰一下……碰一下而已……
　　嗯……是关心……只是关心……可能……好奇吧……
　　没事的……没事的……
　　指尖触碰到鼓包，一个热力隔着松软的短裤透过来，还有那种硬度……嗯……它……在动……在里面乱拱……它……要出来吗……
　　夏莎莎芳心乱颤，好像短裤里的怪兽即将冲破牢笼，扑出来对她施暴，也撕破她的束缚。
　　看着嫂子如血嫣红的肥美朱唇，还有她唇间若有若无的热息，朱沿下面硬得更厉害，欲火不停蚕食他的理智。
　　两人不知何时，凑得很近，很近，能感到彼此的呼吸。
　　热热的。
　　湿湿的。
　　绵绵的。
　　朱沿忍不住了，一手抓住嫂子的柔荑，摁在自己隆起的裆部。
　　夏莎莎蓦地一惊，发现眼神火热的小叔子，还有握住自己的粗糙热手，但没有甩开手，就这样，焦灼着。
　　此时，电话响起。
　　属于丈夫的铃声充斥在宁静的饭厅。
　　夏莎莎触电一般抽回手，惊慌失措地整理头发，然后抓起手机。
　　“老公……嗯……嗯……明白……旗袍已经准备好了……嗯……你……”
　　电话挂断了，来得急，去得快。
　　不合时宜。
　　“我……我有点累……我回房间休息了……朱沿你帮我收拾一下吧……”说罢，夏莎莎落荒而逃，蹿进夫妻主卧，锁上门。
　　唉……背刺千日终被刺！朱沿几欲扶额痛哭。
　　饺子倒了，嫂子溜了，鸡巴动个寂寞……
　　朱沿苦逼叹气，不情不愿地开始收拾一地狼藉。
　　一小会，一地界定着美女对料理创意边界的证据被朱沿扔到它们该待的地方，朱沿关上灯，盘腿坐在沙发上冥想。
　　一颗墨蓝色的灵珠在识海里悠悠旋转，散发着欲望躁动的波纹……
　　“嘿……嫂子……”
　　一丝邪笑在朱沿嘴角扩散，他毫不犹豫往夏莎莎的灵珠上灌输情瘾异能。
　　一门之隔，夏莎莎姣好精致的面容上满是绯红，性感魅惑的朱唇上一层唾液在流转着销魂的光晕。
　　一双妩媚的柳叶眼弥漫难以抑制的情欲和哀怨，清凉的纯白V领无袖T恤已经歪斜凌乱，一只伸进墨蓝色的蕾丝胸罩里纵情揉捏，另一只手被一对泛着靡靡丝光的玉腿夹在潮湿的三角区。
　　涂满墨蓝指甲油的十只脚趾蜷缩起来，秀气，小巧，而迷人。
　　昏黄的台灯光抹在她弯曲的丝袜美腿上，勾魂的线条在双脚蠕动间毫不掩饰地散发着诱人犯罪的雌香。
　　“嗯……好热……好热……好奇怪啊……”
　　身体的燥热无法平息，欲火灼身的唇模瘫软地倚在门上，热息绵延。
　　“好硬……他那里好硬……”
　　脑海中，朱沿的阳具让她无法逃避，自己的身子和心灵仿佛被锁链绑在发烫的巨物上，被污染，被侵犯，被驯服，被恩赐。
　　“好想要……好想要……要……他的肉棒……要”
　　夏莎莎眼神迷离间，瞥见案头立着的婚纱照，那个熟悉的男人牵着她的手，洁白的婚纱下，夏莎莎满脸甜蜜的幸福笑容。
　　“啊……不行……夏莎莎……不能想……不能想……”看见自己和丈夫的结婚照，一股强烈的羞耻涌上心头，冲散些许欲火。
　　但，寂寞的人妻依旧无法松开手，深入花穴的手指仍然搅动抠挖，花径宛如开启秘泉的阀门，蜜液与骚热失控地在下体流溢。
　　“维……老公……我想要……想要啊……”欲火焚身的唇模勉力盯着婚纱照里的老公，苦苦哀求，双手的自慰毫不停歇。
　　饥渴的唇模目光火热地盯着照片里的丈夫，手指动作越发放肆，但花穴的骚痒毫无平息的意思，反而逐渐剧烈、不满。
　　“我想要……啊……啊……好想要……硬邦邦的……肉棒……好想要……”
　　她半眯的柳叶眼充满焦急和悲切，恍惚中，模糊的思绪里出现一根硕大的阳具。
　　坚硬，粗壮，又长，又热。
　　曾给她带来难以磨灭的强烈刺激。
　　“下面好痒……好热……好想要……你的……对……就是这个……大肉棒……啊……”
　　她宛如海洋里遇难者，终于找到苦苦哀求的救赎，很是激动。
　　她努力看清思绪里巨物的主人，那是一个强壮且熟悉的身影，她很熟悉……刚刚还在饭厅里抚摸……
　　男人的容貌出现在她脑海中，慢慢地，竟然取代了眼前婚纱照里老公的脸……
　　照片里，自己喘着优雅端丽的白婚纱，一脸幸福，挽着……小叔子朱沿，挽着他粗硕的……阳具。
　　自己幸福的笑容里，弥漫着淫靡的媚态。
　　很下流。
　　很色情。
　　照片里自己微张的性感红唇，仿佛散发着勾人的魅惑信号，勾引着小叔子享用自己……
　　“是你……是你……啊……啊……朱沿……朱沿……啊……啊……啊……”
　　背德的幻想疯狂激发她的欲望，仿佛往野火中投入烈酒，阴道愈发瘙痒难耐，蜜浆不住地涌出，地板和臀瓣镀上一层稠密的琼汁。
　　“来吧……给我……我要……我要……没关系……就是你……朱沿……就是你的大肉棒……啊啊啊……就是这根大肉棒……啊……啊啊啊……”
　　报复丈夫的快感与背德的羞耻糅合在一起，扭曲的感觉犹如荆棘将她紧紧束缚。
　　疼痛，却刺激。
　　丰满湿润的朱唇越发红艳，吞吐着销魂的热气，性感得让人心颤。
　　沉溺在肉欲的人妻觉得自己好羞耻，也好淫荡，同时，好兴奋。
　　“嗬……嗬……”异能强化的听力将门后嫂子的淫声浪语收入耳中，朱沿压抑着下体的邪火，浑身发烫，强自收敛心神，不停向夏莎莎的墨蓝灵珠催发情瘾异能。
　　“啊……啊……啊！啊！啊！啊啊啊！”
　　高潮在激烈的手指搅动间如期而至，满脸潮红的人妻任由蜜汁溅出，流淌在冰冷的地板上，一如往日，独守空闺的自慰。
　　性感的红唇诱人至极，却是久久无人享用。
　　高潮的余韵并不美妙，反而引发习惯的空虚。
　　美艳的唇模人妻眉头蹙起，玉指搭在墨蓝蕾丝的内裤边上，花唇还在持续轻颤，弯曲的阴毛黏连着晶莹的蜜液。
　　她喘着气，神色愈发苦涩，手指发泄一般用力掐住自己的阴核。
　　没有快感，没有舒服。
　　只有疼痛，还有空虚。
　　淫水拉丝的柔荑捂住额头，看不清这张明丽勾魂的俏脸现在是什么表情，胸罩垂落的香肩正微微抖动……
　　程星钗拖着小巧的行李箱走在机场离境大厅，一双维密天使的修长美腿在鲜红包臀空姐制服裙下踏着清脆的响声行走着。
　　鲜红的空姐服与她白皙的肤色十分相称，简直是为程星钗量身定制似的。
　　长腿，高跟，美白，简单又致命的诱惑，引得不少来往的男人偷瞄。
　　长腿空姐梳着一贯的空姐头，秀发挽与头顶，只留下淡妆的娇美面容。她柔美如水的气质中带着几分期待，如画的五官多了分娇媚。
　　终于回到岳海，虽然只是在外地执勤了几天，但想到又能见到那个依赖的男人，她不禁心中期待，转而却是怅然。
　　唉……他都没找自己……
　　“星钗，有什么心事啊？告诉闵姐呗。”
　　一位空姐缓缓挽住她程星钗的臂弯，巧笑嫣然道。
　　程星钗抬眼望向身旁的闵玥，明眸如水，宛如黑夜寒星，让人怦然心动。
　　傲人的上围使端庄的空姐服也显得火辣。
　　她艳丽的妆容透出一种精致绮丽的气质，声音妖娆，宛若拨动对方的心弦。
　　无论看多少次，程星钗都为闵玥的艳色心生向往，估计没有几个男人能拒绝这种人间尤物的请求吧。
　　“星钗，你答应我，带着我送的丝巾，就要对我倾述心事哦，不许心事自个儿扛。”闵玥握住程星钗的小手，慢慢抚摸，仿佛抓住珍爱的宝贝，眼中满是疼爱，和贪恋。
　　“没事，我挺好的，就是有点累而已，回家休息一下就好。”
　　“你骗人，是男友欺负你吗？真可恶，别怪姐姐多口，尤剑其实……唉，怎么说呢……别怪姐姐口直，他和别的空姐同事有点不清不楚的……”
　　“嗯……我知道的……我知道，没事的，都过去了。”
　　闵玥惊诧地望着她，手不由一紧，“你们……分了？”
　　“嗯……分了，不适合。”
　　闵玥眼眸迸射亮光，好不容易压制喜色，身子挨着程星钗更近些，“好妹妹，别难过，今晚来姐姐家，我陪你好好聊聊，男人也不是啥好东西，没有男人，嘿嘿，还有好多你不知的乐趣呢。”
　　“不用了闵姐，我没事的，真的，现在……挺好的。”程星钗顿了顿。
　　“傻妹子，甩了你前男友当然没事，确实挺好的……”闵玥握住程星钗小手多了分热切，“今晚来姐姐家，我会让你品尝更高级的滋味。”
　　程星钗摇摇头，回味着什么，“闵姐不用担心啦，我断得很彻底。你不用想着介绍人给我认识，我现在……真的挺好的。”她羞怯一笑，嘴角挂着一丝甜蜜。
　　见程星钗以为自己今晚要介绍男人给她，闵玥眉头皱起，刚想解释不是，却从程星钗的笑靥中品出不同的意味，“星钗，你……不会交了新男友吧？”
　　程星钗神色一顿，有点黯然地扭扭头否认：“不是……没有啦……哪有那种好事呢……唉……”
　　闵玥心中越发不快，作为情场鱼色的老司姬，她越发肯定眼前妹子有新对象了，赶着还是这妹子单相思？！
　　哪只猪有这福气？！被如此极品倒拱？！
　　一股妒火在闵玥心头烧起，眼神变得锐利几分，仿佛到口的美食突然自己溜了。
　　她正想说什么，一道浑厚稳重的男声从背后传来。
　　“闵大美女，小程，这么巧啊，要不我载你们回去吧，顺路。”
　　丰姿隽爽的白机长从后面快步赶上，穿上机长制服端的是器宇不凡。他双目压抑着热切渴望之色，视线在两位人间尤物身上收敛着游弋。
　　他身后跟着另一个男人，身型更高大，制服没有白彦辞帅气，只是眉宇间的距离稍阔，眼角往下顿了些，却份英气，在白彦辞身边显得有点唯唯诺诺。
　　闵玥心中甚是不悦，脸上却是笑靥嫣然，妩媚柔糯，“机长，你还是如此体贴细心，可是啊，今天我和星钗都约好人了，就不劳烦咯。”
　　闵玥风情万种地向白彦辞抛了个媚眼，“但我可是记下咯，下次你一定要载我回家哦。”
　　白彦辞颇是玩味地看着眼前妖娆的美艳空姐，脑中不期然想起之前借着高营的特制鸡尾酒把她放倒，带去酒店交合的滋味。
　　真是媚肉天生，销魂蚀骨啊……
　　闵玥和白彦辞有一搭没一搭地讲了几句，便找个由头带程星钗离开。
　　哼，白彦辞，花花架子，弯弯肠子，没意思。
　　不是没给机会，你不中用啊。
　　闵玥心里调侃，暗地里对白彦辞以前的床上表现颇为失望，至于宁维……跟屁虫……
　　望着慢慢走远的两位空姐尤物，白彦辞眼中捕猎的渴望强烈几分，宁维亦步亦趋跟在他身旁，脸上藏不住浓浓的贪婪与觊觎。
　　“刚刚你有和莎莎说清楚，旗袍宴得推迟吧？”
　　“白哥，说清楚了，还有，我已经交代她穿……穿性感一点，虽然她有点不乐意……”
　　白彦辞瞥了宁维一眼，见他夹杂着憋屈和期待的神色，心中鄙夷不已，脸上嘉许道：“你办事，我放心。我也说通了楠楠穿得火辣些，嘿嘿，你懂的。”
　　白彦辞给他一个意味深长的眼神，宁维精神一震，心中对出卖妻子的愧疚一扫而空，满脑子是沙楠身穿妖媚旗袍时销魂蚀魄的魅色。
　　“而且啊，还记得巩梦吗？我们给她庆生的小公主。”
　　宁维马上想到一个娇小甜美的日系公主，他知道那晚生日会，邻居高营和白机长轮流享用了那位可人的公主，事后他偶尔有埋汰白哥不够关照他。
　　“呵呵，我知道你老惦记着，这次旗袍宴，梦梦答应参加，你懂的……”
　　宁维惊喜盯住白机长，兴奋之情溢于言表。
　　“太棒了，白哥，你是我永远的哥啊！我绝对会摆平莎莎，一定令你满意，一定的。”
　　“好，我很期待……”

第55章 女王交易
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　……………………
　　这……这饭局……正经吗？
　　朱沿咽了口唾沫。
　　脑袋还在嗡嗡叫……嗯……下面的脑袋……
　　不行，再喝口冰水吧，压压……精……
　　他深吸一口气，抬眼打量对面的绝色美女。
　　沙楠一袭杏黄色现代旗袍，金丝花边的立领簇拥着白净的天鹅脖，领口被琥珀纽扣系住，领口下方的纽扣系线巧妙地避开高耸的雪峰玉隆。
　　双肩布料绣满金丝和珍珠，却丝毫没有夺去一双白洁藕臂的光彩，纤纤玉臂泛着美白的光晕，皮肤，一定很好。
　　手感，更好！
　　十指尽是琥珀黄色的耀晶美甲，丰韵奢华。
　　手腕上盈盈挂着Dior玫瑰金手链，衬托的玉腕更加熠熠生辉，泛起魅惑迷人的光泽。
　　绚丽的花纹在杏黄的绸面上显得明艳妩媚，沙楠玲珑火辣的身段在旗袍修身的设计下散发着醉人的韵味。
　　旗袍侧边的叉开得很高，但沙楠故意将高叉上的纽扣全部系上，然而她丰满的翘臀和修长诱惑的大长腿却硬是从密实的纽扣空隔间露出勾魂的肉色，那中杏黄绸缎下若隐若现的美白肌肤，透着欲盖弥彰的挑逗，纽扣扣得越多，艳色勾得越媚。
　　沙楠挽起微卷的长发，精致俏丽的脸部弧线在一对长流苏凤纹耳坠下显得端庄而华贵，女王气场十足。
　　但她眉宇间弥漫的媚笑，为雍容的美姿添上一份皇家深宫的淫靡。
　　一个眼神妖媚的旗袍美女可以将冷艳高傲与色欲下流完美糅合起来。
　　“朱沿啊，怎么板着张严肃的脸？饭菜不合胃口吗？”
　　饭菜？哦哦哦，对，今晚是楠姐约来吃饭的，帝苑的饭菜不能浪费。
　　朱沿强自收回目光，将注意力移回满桌饭菜上。
　　不得不说，帝苑的菜品是过硬的，当然，更过硬的是它的价格。
　　为爱鼓掌失败却要为爱买单的朱某暗暗再次问候鸣蛇全家。
　　但作为挂逼的朱沿会在意价格吗？
　　不会的。
　　这顿饭沙楠请……
　　白嫖使人淡然面对残酷的账单。
　　“来，尝尝这道帝苑的名菜，我可是和主厨预约好久才订到的。”沙楠笑吟吟地讲一碗羹汤推到朱沿面前，示意他品尝。
　　朱沿勺起碗里星花环状的物体，分辨不出是什么，冲着帝苑名菜的名头，连着羹汤吃了下去。
　　汤汁口昧香醇，口味浓郁，可以看到汤羹里有一些肉丝、香菇丝、木耳丝等。
　　虽然吃不出具体食材，但朱沿吃得很是滋味，三下两下就舔碗了。
　　他再盛一碗，问道：“楠姐，这道菜确实美味，我从来没试过。是什么汤羹？你不来一碗吗？”
　　沙楠一双玉手交叠垫在下巴，玩味地挑挑眉，笑道：“呵呵，我不用了，这道菜……男人才喜欢喝……特别是你这种男人……”
　　“呃？我这种？哪种？还有外貌要求吗？像我这种门槛挺高啊……”
　　“这道羹汤啊，补肾扶阳，滋脾润肺，理虚益气，强筋壮骨，最适合像你这种欲望强烈，随处播种的种马……”
　　朱沿手一顿，忍不住把口中汤汁咽下，疑惑道：“它尊姓大名？”
　　沙楠琥珀黄色的美甲玉指抵在自己唇上，一字一顿回答：“蛇羹牛鞭汤……”
　　朱沿身子一震，倒不是被汤里的食材吓到，而是桌下两腿之间，突然被东西抵住。
　　低头一看，牛仔裤裆部上，踩着一只绣花鞋。
　　滑嫩的玉足穿在古朴雅致的米黄色绣花鞋里，金丝彩线刺绣的花蝶在出尘的绣花鞋上明艳秀气。
　　一只本已艳光十足的极致大长腿正踩朱沿裆部，微微揉转。
　　一股血气蓦然上涌，裆部马上隆起一个大包回应绣花鞋的逗弄。
　　“你说，是这汤效果好，还是你色胆大呢？好端端的吃着饭，居然这副德性……我可是你的上司哦……你在想啥呢？”沙楠佯作羞怯的摸样，眼中却毫不掩饰着玩味和挑逗。
　　朱沿伸手握住桌面下的玉足，揉搓起来，啧啧，足弓精致，肌肤柔滑，腿线修长，果然是媲美维密天使的男人恩物，不愧是腿玩年的绝艳女王。
　　“汤的效果好，我的东西也大，楠姐现在不就亲自掂量掂量了吗？”
　　沙楠不讨厌朱沿的直接，银越酒店最后一晚的激情交媾让她颇为满意。
　　她清楚眼前男人的能力，无论是床上的，或是工作上的，她乐意用美色拴住眼前有用的男人。
　　职场上的情色来往没什么，毕竟她对自己的美色很是骄傲。而且即使她不用女色诱惑，对手也会，例如华沐妍……
　　华沐妍也是肯下血本啊，不但把自己的禁脔黎蔼溪送出去，呵呵……她当然知道黎蔼溪和华沐妍的暧昧蕾丝边关系。
　　另外，华沐妍把自己也搭进去，啧啧，在办公室就搞起来，还是朱沿回公司的首日呢，看那迫不及待的样子……
　　不得不说，华沐妍有眼光，也下得了血本，估摸在朱沿不显山不露水的时候，她就没少下功夫吧。
　　华沐妍能给的，她也能，而且她自信自己的美色在华沐妍之上。
　　所以，她没有拒绝朱沿把玩自己的玉足，反而往前送了送，绣花鞋脚尖微微用力，点在隆起的裆部，调皮地打转划圈。
　　此时，服务生进来，为两人更换碗碟。
　　沙楠的盘子很干净，她只是抿些酒，没怎么吃，但她绝艳的姿色让服务生看得有点恍神。
　　服务生借着换盘子的档口悄悄打量端坐的旗袍美人，确实妩媚妖娆，让人神魂颠倒。
　　只是旗袍美人的坐姿……有点怪，似乎后仰着适应什么姿势。
　　服务生心中一动，眼珠子迅速瞄向女王的臀部。
　　果然，脚是向前伸直的……
　　服务生顿时有点口干舌燥，下体有点紧绷起来。
　　他保持专业的表情，走到朱沿身旁，为其更换碗碟。
　　瞥见男客人一手藏在桌面下，身体有点僵直地靠着椅背，神情有点局促，有点……享受。
　　服务生心跳加快，不动声色地偏了偏身子，借着端起碗碟让男客人让过的空隙，窥见桌面下的风光。
　　只见一只秀丽柔媚的绣花鞋抵在男客人隆起的裆部，玉足在男客人包裹的手中微微蠕动，在不轻不重地绕着鼓包转圈。
　　服务生呼吸急促几分，贪婪地重复打量那只挑逗男人的绣花鞋，口水不自觉地微微咽了两下，却是无暇顾及自己色授魂与的表情是否被人留意到。
　　“呵呵，我们暂时不需要什么服务，你先出去吧。”沙楠突然的声音吓得服务生一抖，只见她媚笑看着服务生：“接下来别来打扰，有事我会吱声，你出去时把门关上。”
　　服务生眼珠在桌面下的撩人玉足和桌面上的美艳容颜上转一圈，低下头应了声，恭顺地离开。
　　关上门，服务生脸上浮现一抹狰狞。
　　里面的女人好美啊，又骚又欲。
　　她为那男的点了牛鞭蛇羹……明显是要吸干男人，还给他补补身子。
　　人长得正，玩得还骚！
　　好色啊！
　　还有那双腿……又长又直！有钱老板也没几个能玩得上这种极品美腿……
　　这种人间尤物居然……
　　他很妒忌那位男客人的艳福，接下来还不让人打扰……
　　服务生感觉下体更加难受了，闷哼一声，恨恨离开。
　　“他看见咯……”沙楠手肘支在桌上撑着侧脸，脚上的动作加快几分，“刚刚的服务生啊，看见你偷玩我的脚哦……你猜他现在下面是不是和你一样……胀鼓鼓……硬梆梆的？”
　　“他……当然没有我的硬咯……楠姐，你知道的，你尝过啊……”朱沿暗自得意，也暗自期待，楠姐这样撩她，还点了大补汤……是想吸干自己吗？
　　“哦，我有吗？”她突然把腿缩回去，站起身，向他走来。
　　来了吗？
　　终于来了吗？
　　这是要考验我的软肋吗？
　　来啊！我要是喊停就倒立吃翔。
　　朱沿把心一横，把鸡一狠。
　　沙楠没走几步，却是停在不远处，婷婷转了一圈，回眸媚笑道：“你觉得我这身旗袍怎么样？”
　　“旗袍对身材要求很苛刻，只有姿色出众的佳人才能穿出旗袍的美感。”朱沿喝口茶，继续道：“世间有多少美丽女子，旗袍就能折射出多少种韵味。”
　　沙楠踩着雅致的绣花鞋小步靠近，明明是大家闺秀的步子，却走出京城花魁的粉黛，“我是什么韵味呢？”
　　看着慢慢靠近的绝艳尤物，朱沿不禁呼吸急促几分，“楠姐性感明艳，身段迷人，把暧昧和限制拿捏得恰到好处，将旗袍的华丽和妖娆演绎到极致。”
　　“呵呵，小嘴真甜……”沙楠娇艳一笑，投来的眼波里毫不掩饰魅惑的风情，“那……梦梦呢？”
　　哦吼！买一送一吗！？来啊！
　　“梦梦啊，她没有楠姐这种美色的酝酿，缺了份奢靡的曼妙，嗯，她啊，大概算是小日子过得不错的二次元俏娇娘的感觉吧。”
　　渣男生存守则：不能在美女面前说别的女人好……
　　“嗬～～求生欲挺强嘛，”沙楠没再靠近，双手摁在台面上，笑容调皮地问道：“那……莎莎呢？”
　　朱沿心中咯噔一下，不期然有点不安，“莎莎？哪位莎莎？”
　　“呵呵，真是种马，感情你还认识很多莎莎吗？”沙楠凑近一点，一字一顿道：“夏莎莎。”
　　朱沿愣在那，脑子有点卡住。
　　“你啊，一口一个嫂子的，喊得可甜咯，现在见着别的女人，就睁眼不认人啦？”
　　“啊……这，楠姐，你认识我嫂子？”
　　“当然咯，我和她曾经是舞蹈学院的同学哦，莎莎啊，可是无数男同学的梦中情人，后来成了唇膏模特，嫁作人妻，变成很多男人的梦遗情人吧。”沙楠故意玩味地瞥向朱沿隆起的裆部。
　　“哦哦，原来是同学啊，没想到，没想到，哈哈，哈哈。”
　　朱沿有点心虚地讪笑……嗯，不对，有啥好心虚的，又不是说自己……
　　“你有见过你嫂子穿旗袍吗？”
　　“这……倒没有。”
　　“呵呵，少年，你错过了很多东西哦。”沙楠掩嘴娇笑，眼中闪过一丝狡黠：“我们以前做学校迎生代表时，校领导一定要我们穿旗袍，你说那些校领导啊，都安的什么心呢……呵呵，那些憨憨的新生男同学啊，那些道貌岸然的校领导啊，那些长枪短炮的摄影师啊，腿都迈得不利索了……”
　　朱沿闻言脑海不禁浮现两道销魂的倩影，一位长腿火辣，妖娆诱惑，另一位红唇丰润，性感醉人，啧啧，只能说，你们校领导是懂男人的……
　　“你知道吗，我有一次把我和莎莎的合照给我男朋友看，他眼睛都看直了，你觉得他是在盯着谁想入非非呢？”
　　“这，我哪懂啊，我只知道你男友很幸福。”
　　“对啊，他很幸福，他很快就梦想成真了。”
　　“什么梦想？”
　　“他啊，要把莎莎，梦梦，楠楠，都聚在一起，穿上旗袍……”她没往下说，只是表情暧昧地看向朱沿，挑挑眉。
　　“哈……哈哈……你男朋友交友很广……”
　　朱沿坐不住了。
　　彻底疯狂。
　　我行，我要，我去！
　　“可不是吗，他交友广着呢，人妻啊，空姐啊，OL小公主啊，调酒师啊，人妻老公啊，玩得可野咯。”
　　一股莫名的情绪充斥在朱沿胸中，有点发闷。
　　“有多野？”
　　“例如啊，和调酒师一起，灌醉空姐，然后一起玩咯……”
　　“或者啊，在OL小公主的生日趴，下点药，轮流尝尝鲜……”
　　“最刺激是什么你知道吗？”
　　沙楠整个身子趴在饭桌上，旗袍裹住的饱满春色压在桌面上含苞待放，白腻的肉光不禁让朱沿看直了眼。
　　同时，她悠悠伸直修长天使美腿，蜜桃美臀撩人地拱起，将旗袍修身的曲线以极其魅惑的姿势霸占男人的所有心思。
　　“是什么？”朱沿机械地回应。
　　“他啊……下药把自己女友放倒……”沙楠半眯着春波荡漾的眼眸，手指伸进嘴唇，“然后让人妻老公享用……”
　　朱沿顿感呼吸不畅，胸中妒火狂涨，不再吱声。
　　“人妻老公尝了别人的女友，那不得把自个老婆献出来吗？”
　　朱沿不由握紧拳头，妒火变成怒火，有点压抑不住。
　　“你想想，一个晚宴，美食，美酒，美女，旗袍，密室，迷药，还有友善大方的哥们，呵呵，你说得对，我男友啊，很幸福。”
　　朱沿呼吸愈发粗重，低下头，眼里煞气弥漫。
　　“楠姐，你什么意思？”
　　“别急嘛，心急吃不了热豆腐，而且是三块热豆腐……”
　　朱沿蓦地抬头，心中突然有种难以启齿的涟漪。
　　“我啊……不想做他们盘中的美食，我想看你当着厨子的面，品尝美食……”
　　“咕噜”朱沿大口咽了下口水，盯住沙楠。
　　沙楠盈盈凑到朱沿耳旁，低语几句。朱沿眼眸逐渐睁大，瞳孔微颤，有点难以置信地看向沙楠。
　　“……”
　　沙楠笑吟吟地站直身子，放下秀发，故意在朱沿更前甩动，发丝撩过男人脸颊，魅惑的香奈儿香水，飘入他的鼻腔。
　　浓郁，诱惑。
　　“你考虑一下吧，时间地点我待会发给你，现在啊……呵呵，我要回家投喂咯……”
　　她转过身，扭动妖娆的身姿往外走去，“今晚就当是饭前甜点吧，”她回眸对朱沿妩媚一笑，“旗袍宴的正餐，很丰富哦。”
　　女王很满意，朱沿的反应在她意料之内。
　　她之前确实被朱沿在越南的表现震住，那时的凶悍，城府，老辣，让她有种无力感，仿佛被朱沿算得明明白白的。
　　而两人最后的交媾令她有种肉体上的认同，甚至不能否认的愉悦。
　　对于无论床上，还是床下，都如此有能力的男人，她的态度和手段会上一个台阶。
　　因此，她投其所好，提出令朱沿难以启齿又难以拒绝的交易。
　　男人嘛，有时欲望越是龌龊，快感越是强烈……
　　朱沿愣在原地，脑中不停回响女王低语的计划，心头燥动难止。
　　同样的夜里，有人心潮澎湃，有人心生期待，有人心思活络。
　　通过冰冷的窗户，大都市的喧嚣透不进简单的小房间。
　　巩梦对着立身镜摆弄或可爱，或撩人的姿势，脸上的笑靥娇俏甜美。
　　鹅黄的立地灯光中，巩梦上身是清凉的薄纱月白旗袍，说是旗袍，吸人眼球却是主体的真丝肚兜，前襟的薄纱十分清透，轻纱上的粉花仿佛在娇嫩的肌肤上绽放，娇俏可人，又惹人怜爱。
　　上身那种丝绸和轻纱连合的质感，视觉上就能感受到顺滑的手感，还有肌肤的体温。
　　巩梦很懂得自己的优势，她的小蛮腰充满青春气息，加上自身柔滑的皮肤，曝露在空气中的柳腰显得格外甜美。
　　而她的心机，也放在自己下身的薄纱粉红裙上，薄纱粉裙很契合上身短款旗袍的花饰，配上自己性感的桃红小内裤，整体视觉效果铺上一层桃色暧昧的滤镜，光滑紧致的大腿大胆地展露在轻薄的纱裙下，满满的青春挑逗。
　　配上她甜美的日式二次元公主妆容，真是个又纯又欲的美妖姬。
　　她连续拍了很几张照片，不时还撩起清透的裙摆，若隐若现地露出花香暗藏的桃红小内裤。
　　“彦辞哥哥……人家觉得这套旗袍有点热……”
　　巩梦选出几张最是诱人的照片，发过去，附上一小段语音。
　　没多久，对话框传来回复：“梦梦，脱开领结，哥哥明天待会给你吹吹散散热。”
　　“嗯……要等到明天吗？那人家得穿着这套旗袍去上班吗？嗯……公司的男同事眼神会怪怪的哦……”巩梦松开领结的纽扣，开叉的丝绸领口露出小半截粉红色的蕾丝性感胸罩，她自拍一张发过去。
　　“梦梦，他们的眼神怎么怪了？”
　　“他们……他们的眼神好像野兽一样……好像想撕烂人家的衣服，把人家摁在办公桌上……干色色的事……嗯……”巩梦不知为何脑海中浮现一对狂暴的赤红朱瞳，充满攻击性，和征服欲，让她微微一颤。
　　“梦梦，你怕他们侵犯你，就不怕我也是野兽，撕烂你的旗袍，扯掉你色色的裙子，疯狂地……肏你！”
　　“嗯……嗯……彦辞哥哥……人家……人家……身子好奇怪啊……人家……好想你……你今晚过来嘛……梦梦好热……好奇怪……”
　　“呵呵，梦梦变得越来越色了，嘴馋的小公主，呵呵……”
　　“嗯……嗯……来嘛……来嘛……彦辞哥哥……嗯……”
　　“今晚……不行，我还有点事……我有点事要忙……明天……明天我一定过来！”
　　巩梦趴在沙发上，手机从后往前俯拍，将几张更加刺激诱惑的相片发过去，但白机长依旧坚持明天才来。
　　一来二去，两人的对话有点不欢而散。
　　巩梦甜美的笑容快速消融，冷着脸将手机扔到一旁。
　　可恶！一定是沙楠！
　　巩梦不甘地拿起手机，调出沙楠的朋友圈，不久前沙楠发过一张艳丽迷人的旗袍照，画面里沙楠优雅地托着香槟，修长的天使美腿霸占了半个屏幕，她眉目间极具女王丰韵的魅惑让巩梦也有点妒忌。
　　“月色和香槟很搭哦～”
　　朋友圈下面白彦辞留言：“尊贵的女王，我们一起品尝今晚的夜色吧。”
　　“哼！”巩梦把手机甩得远远的，狠狠跺脚。
　　沙楠！沙楠！
　　为什么！为什么！
　　上天为什么总是眷顾她！凭什么！
　　巩梦原为沙楠邻居小妹，两人父亲本是生意伙伴，两人童年时互相关怀的邻家姐姐和可爱迷妹。
　　后来，巩家生意失败，产业大部分被沙家侵吞，还背了债
　　两人关系变了，不是变成女王和公主，而是女王和奴婢。
　　亲切的邻家姐姐成了颐指气使且处处优越的女王，身边簇拥的多是富二代或帅学长。
　　小迷妹还是紧跟着，从女王指间漏下的点点碎屑就像一个个五彩缤纷的泡泡，可以幻想一下昔日的美好。
　　巩梦读书没多好，上帝把她的技能点大多点在外貌上。
　　她勉强考上大学，那时，巩梦还很青涩，家庭的负债和沙家的富庶造就她自卑自怨的心理。
　　在她被大学众多男生关爱追求时，她才慢慢走出来。
　　她觉得，她可以爱了，爱一个疼自己，不会嫌弃自己，完全包容自己的男人。
　　要有钱……和楠姐一样有钱……这样她才可以真正直视曾经的邻居姐姐。
　　她遇上了，也爱上了。
　　那是大学的学长，富二代，行事拉风，出入呼朋唤友很有气势。
　　在巩梦打工的酒吧里，她见识到富二代学长一掷千金的豪气，学长来玩不用排队，他身边总被各种女生纠缠，有校内的，有校外的，有年轻的，有年长的……
　　但是，学长居然在众目睽睽之下叫出她的名字，加了她的联系方式。
　　那个夜晚是梦幻的，酒吧浑浊的空气似乎透着甜蜜的香气。
　　巩梦觉得学长是真的爱他的，他没有像别的男同学对自己穷追不舍，只是偶尔聊聊天，聊聊朋友。
　　巩梦深信学长是认真的，不像室友传得不堪，她开始疏远同寝室酸言酸语的同学，没关系了，她知道命运的苦难终将得到回报，她已经看见往日云端里的美好时光……
　　她要带着学长回来让室友们闭上八卦的嘴巴。
　　她要带着学长帮助潦倒的父亲。
　　她要带着学长见见楠姐。
　　呵呵，不知道楠姐还能不能保存她一贯的傲气呢……
　　巩梦忘不了那一夜，那是学长的生日趴，他的朋友们开着豪车来为他庆生，各种女生花枝招展的。
　　巩梦被安排坐在学长身边，她很开心。
　　很多学长的朋友明里暗里向她搭讪，她没理，她很开心。
　　端坐在学长身旁独自美丽的她俨然是全场目光的焦点，她很开心。
　　满场的灯光仿佛向她聚拢，为她闪亮。
　　直到门打开，一道高挑玲珑的身影进来，她发现全场女生眼中满是嫉妒和羡慕，男生的目光更加燥动且火热。
　　那是个熟悉的身影。
　　沙楠被学长热情邀请着坐在身旁，在她和学长之间。
　　学长露出那些热烈追求她的男同学一样的神色。
　　她，不开心了。
　　从他们的对话中，巩梦知道，学长高中就是沙楠同学，机缘巧合送沙楠回家见过巩梦就记下了。
　　这次生日趴，学长居然是借着巩梦的由头把沙楠约出来……
　　巩梦感觉什么碎了，可能是灯光，可能是幻想。
　　酒，喝了一杯，又一杯，她一点也不想面对沙楠。
　　世界在旋转，在扭曲，包括她身边的灯光，还有周围人的目光。
　　学长抱起她，表情有点陌生，离开那个让人窒息的包间。
　　周围没人真好，湿湿的，黏黏的，只有两个人……
　　裙子被拉拽，丝袜被撕扯，底裤和胸罩被粗鲁地撸开。
　　火热的肉体纠缠在一起，口水、汗水、酒水在糜乱地混杂。
　　啊……啊……啊……好奇怪……好奇怪……
　　下体传来难忘的痛楚……有什么留了出来……湿湿的……
　　周围是安静的，也是躁动的，只有急促的喘息声，还有……压抑的呼吸声……
　　模糊的意识随着下体流出的液体而散乱在黑漆漆的地上。
　　巩梦不知道怎么回的家，那个破败冰冷的房子，孤零零地在沙家旧居旁边。
　　宿舍的酸言酸语停了，但室友默契的矜漠中，掩饰不住幸灾乐祸和鄙夷……
　　同系的男同学还有学长们追求得更热切了，但他们的眼神里更多的是原始的火热……
　　后来她变了，不再回宿舍，也不再回那个家，男同学和学长们也不再追求她了，因为她出入校园多是好车接受，虽然司机常常变……
　　她是什么时候变的呢？
　　大概是她拉黑那位学长前，最后收到几张灯光昏暗柔肌黏浆的照片以后吧……
　　巩梦明白了，男人是靠得住的，她大学几年，相对大部分同学，过上公主一般的物质生活。
　　巩梦也明白了，男人是靠不住的，因为有没一个男人愿意一直维持她公主的物质要求。
　　毕业，就失业，她找不到工作，也没去找工作。
　　因为沙楠找上她，为她带来工作，也带她进入更物欲的交际圈。
　　巩梦又找回那种光鲜亮丽的时光，即使她每每被男人压在胯下时，已经无法找回那个混乱的夜晚那种疼痛又迷幻的快感……
　　直到她陪着沙楠旅游，在商务舱里遇上那位让她心动的机长。
　　她知道彦辞哥哥是特别的。
　　他是女王的骑士，而彦辞哥哥眼中，注视的却是坐在女友旁边的自己。
　　第一次，女王无法从男人的眼中夺走自己的光芒……

第56章 意料之外有些见面是意料之外的
　　本章出场人物简介：朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　强哥：夜色老板董洛的得力手下，与朱沿颇有交情，广交友的肌肉猛男，嘴 上功夫和手上功夫不在同一个等级。
　　在越南曾仗义加入朱沿的拯救计划。
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。
　　模特，兼职夜店酒促。
　　性开放，主 动勾搭姐夫高营，被人多的地方交合会更加兴奋。
　　在夜色酒吧见识过朱沿 的武力，在电影院惊诧与邻居的巨物，对朱沿颇感兴趣。
　　汪公子：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官汪率儿子，模特公司的老板之一， 在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡。
　　……………………
　　朱沿有点懵地坐在一个丰满的美女模特儿身旁，对面除了几位养眼的模特儿，还有意料之外的人。
　　强哥，大马金刀坐那，一贯的硬汉摸样，身旁的莺莺燕燕仿佛成了装饰品，感觉只会影响他出剑……口嗨的速度。
　　另一侧，一个有点紧张，有点憋屈的男人。
　　他身边没坐美女，倒是背靠的沙发后面站着两胖子，胖子戴上墨镜，一脸镇定，但他俩背负双手的颤抖揭示着精彩的内心戏。
　　“我告诉你们，这道口子就那时候留的，那血啊，哗哗的，整个身子黏糊糊的都是血污。
　　不吹牛掰，我心是哇凉哇凉的，那条扑街，简直是牲口，哥从碰过这种狠角色。
　　“强哥指着自己额头的伤口，口嗨天赋技能全开。
　　“你猜怎么着，条扑街出门没看好黄历，碰上更狠的猛人，四个人来，肉搏，耍刀，甩凳，开电锯，全打趴！不是我兄弟手下留情没做绝，他们得去越南牢子捡肥皂！你们是没见着，那车逃得啊，啧啧啧，速度与淤青啊。”
　　“医生叫我近期戒酒，嗬，我告诉他，算命佬给我批过命。
　　我这条命，正所谓一架功成万骨枯，干完架约十个靓姑！“强哥昂起脖子将啤酒一口闷了，舒畅地打了个酒嗝。
　　哇，十个靓姑……胃口大，口味重，厉害……朱沿默默将屁股往外挪，离开强哥半寸。
　　“我这条命，是朱沿兄弟从鬼门关里捞回来的，一句话，做兄弟的，有今生，没来世，以后在岳海，朱沿兄弟……“强哥又一个酒嗝，没说完。
　　大家都以为朱沿交上一个强力的道上兄弟。
　　“以后在岳海，朱沿兄弟，罩着我！”强哥终于捋顺了舌头。
　　朱沿听着觉得他脑子里某些组织没捋顺。
　　汪公子脸色震惊地在两人身上来回。
　　他身后的两胖子不动声色，又不约而同地往后撤了小步，手抖得更厉害了，内心戏有向恐怖戏发展的趋势。
　　周围的美妞目露奇光，对朱沿倍感兴趣。
　　朱沿身边的丰满模特儿暗自卡主位置，不让别人靠近，望向朱沿的眼神燃起暧昧的焰火。
　　呵呵，开玩笑，她一进门已经瞅准朱沿身旁的位置。
　　模特饱满的豪乳紧紧贴住朱沿臂弯，嘴巴挨着男人颈脖很近，呼出的热息和张扬的香水味袅袅荡入朱沿鼻腔。
　　肥硕的肉臀儿小半边已靠在朱沿大腿上，荧光紫的水晶指甲在彼此的大腿上游移，有几次似乎碰到朱沿裆部。
　　“小汪，听哥一句，干了这杯，你和朱沿兄弟的事就两清！”说罢，他干了。
　　还来不及举起酒杯的汪公子表情顿时有点尴尬……汪公子轻咳两声，低眉顺目地走向朱沿，举杯将酒干掉，瞥了眼朱沿和身边模特的姿势，“朱哥，之前我没长眼，失礼，冒犯，日后咱们多来往来往，消遣娱乐这一块，我有些门道。”
　　朱沿友善点点头，也把手上的酒干完。
　　“叫我朱沿就行，这是上次你落下的黑晶卡，恰巧捡了，但没有你联系方式，给，拿好了。”
　　汪喾心里一松，连忙收下自己的卡。
　　见面前在强哥绘声绘色的描述中，朱沿俨然一个人间凶器，加上他可是近距离见识过朱沿的手段，心里不免发怵。
　　另外，他这次来除了董洛方面的调停以外，老爸的勒令也让他不得不从。
　　虽然他很是纳闷为何一直官迷的老爸从董老板处得知他和朱沿的纠葛后会如此不满。
　　他很有自知之明，他就是个声色犬马的富二代 官二代，没了家里的支持，他不会活得如此滋润。
　　所以，老爸的话是绝对的，老爸既是市博物馆的首席运行官，也是他人生的首席运行官，他只要乖乖做个任老爸摆布的纨绔就好，平时能动下面的脑袋，就别劳烦上面的脑壳啦。
　　既然汪率要他来和解，他马上来，而且如此一个被老爸和董老板看重的人，他好奇地生出结交的念头。
　　出来玩，多个朋友多条路，何况是人间凶器？众人有一搭没一搭地聊着，大部分时间是强哥口上强力输出。
　　“我的邻居小哥哥，你好厉害哦～”萧姿嘴唇几乎贴住朱沿耳廓，软糯糯低语，“平时一点看不出嘛，究竟你还藏着多少惊天本事呢？”随着她的呢喃，她下半身已经坐在男人大腿上，丰满的巨乳完全裹住男人手臂，沉甸甸的乳球越过臂弯，压在男人胸膛。
　　而她荧光紫的指甲在两人大腿交叠的阴影处，幽幽地摸向早已隆起的裆部。
　　“我啊……上次在电影院看不清楚……错过最精彩的情节……”骚媚的水晶指甲大胆地在朱沿裤裆勾撩起来，“今晚，我能好好看看吗？”言语间，她肥美的肉臀缓缓蠕动，沿着男人大腿，向裆部的隆起拱，丰腴的肉体更是主动贴在朱沿身上。
　　不得不说，身材丰满的女人，全身都是让男人失控的宝贝，那种沉甸甸的肉感，还有原始又直接的触感刺激，没有男人能淡然拒绝一个青春火辣，娇艳性感的巨乳骚货的挑逗。
　　朱沿不能，因为他一点都不淡然。
　　他是个有礼貌的人，懂得礼尚往来。
　　而且，他很好客，他的兄弟很热情。
　　萧姿感觉指尖感觉一股坚硬的触感在外上拱，男女之事放浪的巨乳辣妹敏锐地察觉到里面的东西斤两很足。
　　这让她想起之前在电影院里窥见的吓人巨物，心里不由一荡。
　　武力值如此高的男人，里面的玩意儿，会比普通人威猛吗？
　　萧姿香舌舔了舔嘴唇，眼中的兴趣和好奇更浓，五指握住高隆的鼓包，旋转着套弄起来。
　　荧光紫皮裙又往男人两腿之间挪动一点，沉甸甸的臀瓣，一边压在朱沿大腿，另一边有意地在鼓包上面磨蹭。
　　朱沿被萧姿遮住的手伸到萧姿的腰臀之间，不客气地抚摸起来，“只是看看吗？”萧姿骚媚娇笑，嘴唇贴在朱沿耳朵，糯糯道：“哦，除了看看，还能怎么样？”此时，朱沿两只手指抵住辣妹鼓囊囊的鲍鱼外，隔着一层轻透的薄纱丁字裤，抚弄起肉质肥美的鲍鱼，“要不尝尝？”识海里连绵的异能正往一个散发荧紫暗芒的灵珠上涌去。
　　尝尝……他那玩意儿……滋味怎么样……在这儿尝尝……当着众人的面吗……尝尝……朱沿一手扣住萧姿的肉鲍，一手扶着她的肥臀，小幅度地耸动胯部，膨胀的巨物缓缓往上顶。
　　臀肉抵住的坚硬触感让大胆的想法仿佛长出魔性的根须，在萧姿脑中疯长，在体内蔓延，在下体缭乱。
　　她手指仿佛不受控制一般，偷偷拉开朱沿的裤链，还没等手指开始摸索，一根火热而壮硕的巨物已经蛮不讲理地撞向她掌心。
　　那种从没见识过的尺寸和硬度让她浑身一颤，禁不住低呼出声，连忙捂住嘴，眼珠子偷偷往下瞅。
　　虽然什么也看不见，但手心的巨物让她经不住觉着能看见一根吓人的阳具正在自己手中狂乱。
　　好粗……好硬……尝尝……究竟……是什么滋味……尝尝……仿佛有把色欲的魔音在她耳边呢喃，向来对男女之事开放的萧姿已然有点欲火灼身，而且还在老板、同事和客人的环伺之下，这种昏灯黑火，又众目睽睽的环境，让她倍感刺激。
　　在人多的地方性交可是她兴奋点……禁忌……放荡……羞耻……叛逆……好想尝尝……好想尝尝啊……萧姿整个屁股挪过去，两片臀瓣完全覆在朱沿裆部，丰满的娇躯紧紧挨在朱沿身上，嫀首后仰靠在男人侧脸，腰肢不停扭动。
　　“想尝尝吗？”想起没得到异能前，这位身材火辣邻居平日见面时的冷漠不屑，朱沿心中感到颇大的征服感。
　　作为血气方刚的年轻人，对于隔壁邻居这对丰满性感的姐妹花，他可做不到毫无念想，啧啧，那中极具视觉冲击力的前凸后翘身段，暗地里免不了一番遐想。
　　人妻姐姐萧恬筱成熟丰腴，不施脂粉，却是风情甜媚，平日脸上礼貌而慵懒的表情，看上去妩媚动人。
　　模特妹妹萧姿青春火辣，风骚撩人，花枝招展，点头见面时冷漠平淡的神色里，不乏不屑一顾。
　　现在，这位辣妹正春情勃发地投怀送抱，他多少难以把持，可是……他现在有点烦……武器嘛，一寸长一寸强，何况是朱猿王雷公鞭这种重武器。
　　但空间不够啊！萧姿身材自是斤两十足，他的卍解凶器也是尺寸惊人，但近身战斗，空间就甚是吃紧。
　　朱沿艰难地挪动腰胯，可……留给朱家队的空间不多了……萧姿焦灼地扭腰摆臀，但众目睽睽她也不敢动作过大。
　　巨物确实捅进皮裙内，但调整半晌，始终插不进花穴里，只能死死抵住蜜唇，不停磨蹭。
　　如果是一般人，这么别扭地磨蹭几下，也就意兴阑珊了，毕竟众目睽睽的，也不好宽衣解带现场上演邻里间的热情社交互动。
　　但萧姿恰恰就喜欢这种多人面前交媾的刺激，另外朱沿的巨物实在威猛烫手，在阴唇上的摩擦幅度虽小，但频率很高，动作很快。
　　她来不及为如此憋屈的体位享受肉体的厮磨，异样但连绵的快感从阴唇上迅速蔓延。
　　噢……好热……好热……好硬啊……好硬啊……他怎么能……动作这么快……啊……他的肌肉……一定好猛……舒服……舒服……萧姿身子完全瘫软了，高频的舒爽开始在体内乱窜，有点意犹未尽，但毫无疑问使她淫肉发烫。
　　她侧过身子，一对傲人的豪乳毫无支撑地压在男人胸膛。
　　她一手死死捂住自己嘴巴，一手牵住朱沿的手，在自己乳房乱揉起来。
　　因为两人体位相对隐蔽，搓胸的动作并不明显。
　　但不明显，只是相对而言，对于阅女无数的败家子来说，汪喾慢慢瞧出端倪。
　　他很识相，不点破，不声张，反而主动招呼众人吹牛喝酒，免得别人坏了朱沿好事。
　　不过他偶尔偷瞄的目光中，却是增添几分玩味。
　　此时，朱沿也是十分兴奋，他没试过如此大庭广众之下和女人交合，众人离得并不远，但彼此似乎处在两个不同世界，一个觥筹交错，一个色肉交媾。
　　而且萧姿饱满的身材确实满身是宝，一对白玉木瓜乳的手感是别的美女无法给予的，无论是黎蔼溪的骨感娇躯，华沐妍的妖娆身子，巩梦的娇小纤体，或是程星钗或沙楠的玲珑曼妙。
　　乳脂在指间犹如水波一般蠕动，沉甸甸，软糯糯，越是揉搓，越是来劲，让人有种捏坏玩烂的破坏欲。
　　一对带给男人淫乐的邪器，也是引发女人肉欲的恩物。
　　“奶子真大……我搓得你爽吗？嗯？好淫荡的身子……好骚啊……这奶子……”“我的哥啊……好爽……好爽……你好强啊……搓我的奶子……搓……用力揉……哥……你好棒……好厉害……啊啊……你的宝贝太猛……下面快烂了……下面给玩烂了……啊……啊啊啊……”快感在胸部和阴唇里不停冲刷萧姿肉欲放纵的淫荡身躯，她被男人紧紧抱住，隔着轻薄下流的裙子也能感受到男人结实的肌肉轮廓，嗅到男人充满雄性气息的荷尔蒙。
　　“啊……啊……你好猛啊……下面要烂掉……妹妹给你玩烂了……啊啊……啊……”萧姿没有压制高潮的阀门，任由男人在自己的身体上榨取下流的肉欲刺激，她是个性欲放荡的女人，眼前男人还没真正插入，但带给她的滋味已经比以前的各种男人更有感觉。
　　她不会放过这个机会，她要好好饱餐一顿，无论是肉欲上，还是事业上。
　　萧姿有着自己的小心机，她一直有隐晦但主动地把两人的交合展示给汪公子发现。
　　汪公子虽然是纨绔，但不是没脑子，只要自己好好抱住朱沿这根大腿，以后汪公子少不了关照的。
　　况且，这根大腿，很合她胃口……太棒了……好厉害啊……这种男人……一定要吃干抹净的……“嗯……嗯……我的哥……你好强啊……好猛啊……人家不行了……不行了……要去了……啊啊……啊啊啊！“萧姿体内的快感到达临界点，紧紧抱住朱沿，舌头不停在朱沿脸上乱舔，身子抽插起来，骚热的花汁满溢流出，在两人性器官压迫的拥挤空间里，下流而糜乱地乱流。
　　萧姿娇喘混乱，热汗淋漓的身子沉迷在混乱的性爱余韵里，下流的连衣裙因为汗水变得黏糊糊的，贴住火辣劲爆的肉体。
　　朱沿看着她脸上色情的绯红，抚摸着这具诱人的肉感娇躯，阳具胀得更厉害了。
　　他可还没射呢。
　　“噢……哥……你那话儿……更硬了……太……太厉害了……太厉害了……”湿漉漉的裙里拥挤空间里，汁液的黏稠，肉体的紧贴，还有阳具的火热，让性欲的刺激更加糜乱，也更加强烈，尝过朱沿巨物滋味的辣妹马上被勾起欲望。
　　“咱们出去吧，去厕所……去后巷……去哪都行……操我……操我嘛……我想要你的大肉棒……我想要……“萧姿热乎乎的身子不停蠕动，湿润的嘴唇在男人颈脖上乱吻，她不再顾忌别人的目光，欲火复燃的肉体不停催促着更销魂的快感。
　　“啧啧，胸大，胃口也大，我……”朱沿正要找个由头把眼前骚货带出去狠狠抽插，抬眼发现汪喾不知何时走到外面，正抓着巩梦的手，一脸坏笑。
　　巩梦慌张地左右张望，扭捏不愿，却不敢过分反抗。
　　两人拉拉扯扯地往远处走去。
　　哦……汪公子……巩梦……朱沿心生几分好奇，“好好等着我，我迟点回来喂饱你。”
　　说罢，他急忙收回作案凶器，向众人示意要出去一下，便蹑手蹑脚跟着远去的两人。
　　“哦呦，几年没见，我的学妹现在成大美人咯，啧啧，条子真正啊……”汪喾抓住巩梦不断挣扎的手，另一只摩挲自己下巴，脸上的惊喜带着几分促狭的贪婪。
　　“真……真巧啊……学长，你……你先放开梦梦嘛……”巩梦强作镇定地撑起笑容，眼神不时往远处瞟，藏不住慌张和忌惮。
　　“我的梦梦学妹，见到学长怎么紧张起来了？呵呵……咱们之前不是处得挺好吗？“汪喾放开巩梦的手，身子堵在她前面，手伸前，要摸向绿茶公主洁白的藕臂。
　　巩梦往后缩了缩，后背却被墙壁挡住，“汪……学长……我男朋友……就要过来，咱们下次再聊吧……”汪喾脸色戏谑的神色更浓了，“哦，男朋友吗……是刚刚进洗手间那个帅大叔嘛？呵呵，梦梦眼光挺好嘛……“他想巩梦靠过去，凑到她耳边道：“沙楠的男友都能勾到手，呵呵，学妹好手段啊，他是尝过你的身子，迷上啦？”巩梦身子微微一颤，脸色有点发白，迅速调整语气：“学长……你可能看错人了……哪是楠姐的男友嘛……我今天真有事，下……下次……再聊嘛，梦梦会约学长的……看见学长，梦梦可高兴了……“巩梦任由汪喾抚摸自己的香肩，不再反抗。
　　汪喾低头伸出舌头，在巩梦滑嫩的脸蛋上，舔一口，唾液在娇俏的侧脸缓缓流下，他淫笑着道：“我也很高兴……呵呵，你还记着嘛，你的第一次就是在这酒吧，你下面啊……忒紧，嘿嘿，今晚咱们再嗨皮嗨皮吧。”
　　巩梦脸色发青，抵住汪公子胸口的手已经握成拳头，但她没有过分挣扎，只是眼中的苦涩和怨恨加重几分，眼珠子不时往远处扫去。
　　“学长……学长……梦梦当然记得……但今天真的不行……来例假……真的……血淋淋的……不好扫了你兴致嘛……我男朋友就出来了，我过两天一定找你，好吗……“她深吸几下，强自镇定下来，甜糯糯道：“背着男友玩……不会更有趣吗？学长……”巩梦甜笑着对汪公子眨眨眼，满是调皮魅惑的娇媚。
　　汪喾上下打量起眼前青春甜美的公主，稍作思忖，对准她桃红色唇蜜流光的朱唇吻上去，舌头贪婪地在口腔内吞吐唾液。
　　好好口舌交缠一番后，汪喾盯着巩梦在手机加上联系，才淫笑着让开。
　　巩梦急忙整理衣物，捋捋头发，往里走，很快就找到正在和一个穿着性感的女人交谈的白机长。
　　她深吸一口气，挽住白彦辞臂弯，撒娇似的对着男人脸颊轻吻几下。
　　白彦辞微不可查地望向汪公子的角落，有点不耐烦地瞥眼巩梦。
　　几人略微聊几句便分开了，巩梦亲昵地挽住白彦辞往外走。
　　离开途中，她偷偷心虚地往后望去。
　　只见汪喾正邪笑着盯着她，举手晃动手机，手机屏幕里似乎显示着某人白嫩裸露的身体……望着白彦辞离开的背影，汪喾轻哼一声，给巩梦发去张照片。
　　正当他一脸戏谑时，一只手摁在他肩膀。
　　汪公子骤然一惊，但他发现自己压根转不过来，身体被那只手死死按住。
　　“哟，看你玩得挺欢啊，有什么好东西我看看。”
　　汪喾的手机被从后伸来的手夺过，他没有挣扎，反而堆起笑容回答：“呵呵，朱哥，没啥，没啥，就是碰上以前学妹，打个招呼。”
　　朱沿翻过手机看了眼，瞳孔微微一缩，照片里的女孩裙子被凌乱地扯开，胸罩歪歪斜斜地挂在一边香肩，内裤卷到脚踝，大半个粉雕玉砌的细腻娇躯瘫软地靠在墙壁上，昏暗的灯光下，女孩可爱甜美的俏脸上呈现醉醺醺的酡红，眼神涣散而失焦，两腿间流着红白浑浊的浆液。
　　活脱脱一个被玩坏掉的二次元公主玩偶。
　　女孩的面容，朱沿并不陌生。
　　巩梦。
　　朱沿半眯着眼瞥向汪喾，面无表情。
　　“这样打招呼啊？真会玩……”汪公子陡然心跳慢半拍，连忙答道：“这这这是以前的照片，一学妹的……以前玩过，刚刚恰巧遇上，和她开个玩笑。”
　　“哦，玩过啊……还有吗？这些图片……”“有有有，我看看，给，倒是没几张，”汪公子以为朱沿看上眼，忙打开名为“梦梦”的文件夹，导出里面的十来张照片，看得出都是同一晚连续拍摄的，巩梦已然烂醉失去意识。
　　“全是这学妹破瓜时拍的，看看这，啧啧，中出，还落红，现在妹子长得更标致甜美，滋味一定更润……呵呵，你要是有兴趣，我约她出来灌醉，一起尝尝？”汪喾不由淫笑起来。
　　“她是我同事。”
　　“……”汪喾划动屏幕的手指一僵。
　　“我尝过。”
　　“……”汪喾笑容顿住。
　　“这些照片，你有留底吗？”“没没没，就这些了，这些就是以前年少轻狂的糊涂事，其实我和她不熟，我们没联系的……我这就把照片全删了。”
　　“嗯，得删，先把照片全发给我。”
　　“……”汪喾默默看了眼朱沿一本正经的样子，低下头照办。
　　“照片全传给你了，我这边也删干净，咱们回去喝酒？”他心里有点七上八下，朱沿的手还压在他肩上……“不急，我这人啊，有发达的肌肉，还有八卦的心，特别是年少轻狂的事，来，咱们聊聊。”
　　有些见面，是意料之外的。
　　意料之外的见面，有时会带来意料之外的惊喜。

第57章 情理之中
　　本章出场人物简介：
　　解贾：岳海市市博物馆副馆长，程菲前男友，借职务之便与程菲偷情，和范枫画有肉体关系，市博物馆的馆长热门人选，竞争对手为首席运营官汪率
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友，在胡志明市被朱鸣攻略
　　程菲：舞蹈老师，乔远图妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系，现有时和妹妹程星钗一起住
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东老婆。
　　符千帆：乔远图前东家继承人，沈诗绪丈夫，伤病导致阳痿，家族生意被乔远图吞并，现任盛海市舞团里的灯光师
　　……………………
　　有些见面是情理之中的。
　　今夜岳海市戏剧院的演出入座率颇高，设备优良装修时尚的剧场不时传出掌声和喝彩。
　　戏剧院的高层办公室内，两个颇久未见的两人面对面坐着。
　　男人眼中藏不住久违的跃跃欲试。
　　女人眉目低垂，没有以往的逢迎，倒是小心翼翼地压住心底的怨怼。
　　“小枫，银越交流会辛苦了，这次你表现得很好。”
　　解贾站起身，和颜悦色地靠近范枫画，向她香肩伸出手。
　　小野猫还是一身简约的黑皮衣，她本身那种娇蛮的野性美和皮衣很相称。
　　皮衣里的银灰色T恤是极其修身，青春玲珑的曲线在皮衣的硬质下显出一种含蓄的勾引意味。
　　前襟敞开处露出年轻女体独有的白嫩肌肤，质感一看就能联想到少女弹的触感。
　　腰肢骤然一窄，松散的T恤没遮住细腻的小蛮腰，皮革材质的硬朗和柔美娇肤的软嫩形成的视觉冲突感很能勾起位高权重者的驯服欲。
　　解贾的手摸到范枫画的肩上，范枫画微微一缩，错开了男人的手。
　　“汪率那边已经摁下去，翻不起什么水花，馆里不会有什么闲言闲语，下个月和浣云斋的联合展览，你还是形象代表。”
　　解贾的手指移向她的脸蛋，程菲的华贵固然让他神魂颠倒，范枫画的青春张狂也别有一番滋味。
　　小野猫偏过脸，躲开解副馆长的动作更明显些。
　　解贾眸子微微一眯，上下打量范枫画，坐回对面的位置。
　　“今年范家的宗嗣会，我大概没空参加了，最近有点忙……”
　　范枫画脸色发苦地抬起头，看向对面的解贾。解副馆长一脸淡然，正好整以暇地搓着手。
　　她想表达的是一种态度，是埋怨，之前她身陷泥潭时，解贾并没出手相助。现在事情解决了，他还想再玩弄自己身子？
　　不可以吗？
　　不可以……
　　她心中隐隐有个更为威严和依恋的身影。
　　但现实是残酷的，如果没有解贾的撑腰，今年范家的宗嗣会，她，大概要被当众除名了。
　　“馆长，就一会儿……宗嗣会那天请你抽空来一会儿……可以吗？念在我们以前……”
　　解贾出言打断，“小枫啊，我就说句敞亮话吧，汪率在周年庆吃瘪以后，挺看重下个月和浣云斋的联合展览，我可是费老劲才保下你的代表职位……”
　　他瞟了范枫画一眼，见对方没任何起身反应，心中确定几分，“我确实分身乏术啊，不过呢……”
　　解贾顿了顿，笑着看向范枫画，“我是你的领导，怎么会看着你苦恼。有个人倒是能帮上忙。”
　　“馆长，请说。”范枫画希冀望去。
　　“宗嗣会那段时间，我是没法参加，但只要我同意，我可以指派一个人代替我陪你出席，还是能说上几句的。”
　　范枫画有点疑惑地等着解贾继续说。
　　“当然，不是随随便便找个人都能代表我出席范家宗嗣会的，否则丢我的脸面，也坏你的事。”
　　“馆长，你有人选？”
　　“你和朱沿的关系如何？”
　　范枫画低下头，一言不发，脑中却是浮现一个蹂躏她的强壮身影。
　　“呵呵，我知道的，你啊，眼高于顶，有点看不起以前的同学，但此子不是池中物，应该多联络联络感情。”
　　范枫画俏脸微红，想起朱沿和她联络感情的方式，身子有点发烫。
　　“石碑的事情之前也和你聊过，你应该理解，他的能力在馆内高层里得到大范围的认可。别看汪率没啥动作，我知道他眼热着，他暗地里一定忙活着拉拢朱沿。”
　　范枫画有点错愕地看着解贾，她依恋朱沿说白了是挂逼把她物理征服……异能和冒险拯救占主要原因，当然她回到岳海后从解贾口中得知事情解决的原委后，也暗暗佩服朱沿的鉴定才能。
　　但她没想到，连解贾老对手的汪总也如此高看朱沿。
　　还别说，知道自己喜欢的人被解贾和汪率两位大佬看重，心里喜滋滋的。
　　哼，毕竟是我范枫画喜欢的男人……
　　“我看朱沿对你多有照顾……估计他对你是有几分好感的，听说他为救你还受过伤，你答谢答谢他，和他多走动走动，不是情理之中吗？”
　　“嗯……”
　　见范枫画没有抗拒，解贾心道有戏，“对嘛，而且我和他也有一面之缘，正好我想请他在这次联合展览前帮个忙。要是你能说服朱沿的话，汪率自然少了这个助力，我手上的事也能放放，到时宗嗣会也不是不能抽身的。”
　　范枫画一怔，算是听明白。
　　老色胚，这是要自己接近朱沿，将朱沿和解贾一派捆绑。
　　虽然他不知道联合展览有什么需要朱沿的地方，但似乎解副馆长和汪总皆挺重视朱沿在展览的作用。
　　“这次联合展览的宣传方案其实没有最后定下来，汪率也想横插一脚，虽然我力排众议保着你的位置，但浣云斋方面也是有很大话语权的，而汪率和浣云斋的老古董关系挺好。如果朱沿能帮忙解决一个小难题，我有信心能保住你的位置。”
　　“小枫，情分啊，就是在联络中增长的，我相信你懂得如何好好联络感情的，你行的。”解贾故意上下打量范枫画的身子，露出意味深长的微笑，然后拍了拍她肩膀。
　　“嗯。”范枫画点点头，应了下来，心情有点复杂，有被人当货物看待的不甘，也有找到行动理由的解脱，同时，也有公器私用的雀跃。
　　一场以响亮掌声谢幕的表演，工作人员除了成功的兴奋，还有善后的忙碌。
　　观众人潮已经全然散去，不少舞蹈演员离开了她们发光的舞台，或结伴玩乐，或归家休息。
　　戏剧院后场的一家单独化妆间里，换好运动休闲服的程菲正对着镜子卸掉华贵的古装妆容。
　　镜中佳人贵气明艳的俏脸并没因梳妆的卸去而褪色，反而增添一份五官本身的清丽雅致，活脱脱一位腊月深宫里淡妆素裹的倾城贵妃，粉雪枯枝下的姿色分外柔媚不可方物。
　　“符先生，你的打灯技术真好，今晚舞台的灯光效果很棒，观众的表情就能看出他们的满意。”程菲边卸着妆，边说道。
　　“别……我可担不起程老师的称赞，观众的喜悦绝对是来源于程老师绝美的舞姿，特别是您的一席朱红宫装羽衣，我觉得不少观众都是你宣传的硬照吸引来的。”
　　身后收拾物件的男人忙摆手回答，抬眼间欣赏的目光却是压抑着一股难言的火热。
　　程菲谦虚否认，然而镜中偶尔闪过男人欣赏的眼神还是让她心里暗爽，舞台专业人士的赞赏颇能满足她的虚荣心和满足感。
　　重新在舞台上绽放光芒的贵妇很享受环绕在自己身上的目光。
　　“呵呵，瞧你夸张的，哪有嘛。哦，对了，我听导演说符先生除了灯光技术，摄影硬照也很好，看来真的是不会打光的摄影师不是好的摄影师啊”
　　“呃……这，稍有涉猎吧……”
　　导演啊……这色鬼也给小诗拍过“硬照”呢……
　　符千帆手上动作一滞，眼眸中闪过一抹不自然。
　　“听导演说，你常常给你老婆拍美美的照片呢？有个会拍照的老公，你老婆应该挺开心吧。”
　　符千帆微不可查扫视程菲运动休闲服裹住的身子，玲珑浮凸的身材即使在松软的休闲服下有种慵懒的妩媚。
　　“还行吧……我老婆……喜欢让人打光，越打光……越容易进入状态，越有效果。”他不由想起眼前美艳人妻的老公在她家豪宅里与自己老婆的淫靡偷欢，心头顿时火热几分。
　　“哦，听着，好像你老婆也是行内人？”
　　“不是，她的工作是秘书，嗯，她老板也对灯光有些涉猎。”老婆被老板吊起来打光玩弄的录音让他屈辱，但，他重重复复听了很多遍，不断听，越羞耻，心里异样的兴奋越强烈，连一蹶不振的下体也产生反应……
　　“她老板对舞蹈硬照的拍摄，比我更有心得，我常常想向他求教……”
　　“哦，是吗，能让你这种专业灯光师求教，她老板应该造诣颇高啊。”程菲一愣，有点好奇。
　　“嗯……对的，毕竟他有个舞蹈老师的美丽妻子啊，呵呵……姿色可是和程老师相仿的绝色美人呢。”
　　“打住打住，绝色美人，我可担不起。”程菲连连摆手，笑着回应，但她没留意到镜中男人低垂的表情里隐藏着的病态热切。
　　“她老板真是个事业生活双丰收的人生赢家啊，让人又羡慕又嫉妒，他对我老婆十分照顾，我老婆总夸他好……我常常寻思着怎么报答他的关照，如果他妻子需要我的摄影或者打光，我是乐意之至的。”
　　两人又闲聊了几句，符千帆一边收拾着一些文件和道具，一边瞥向一旁摆放的宫装羽衣，眼里压抑着渴望。
　　“程老师，这套宫装，我给捎去服装组吧。”
　　程菲看向符千帆指着的朱红宫装，摇头道：“这怎么好意思，汗涔涔的，我洗干净再自个儿还吧。”
　　“哦，服装组交代几套服装急着要集中起来清洁的，所以让我今晚带过去，没事，我们都是专业的，有配套流程操作。”
　　“这样啊……嗯……好吧，麻烦你们了。”程菲不太喜欢别人碰她的舞裙，特别是这种被自己汗水浸湿的。
　　“不麻烦……不麻烦……程老师，你忙，我走了。”符千帆小心叠好朱红宫装羽衣，捧起来转身点头弯腰，神色拘谨中带着一份郑重，开门离去。
　　“符先生真是热心肠，礼貌周到，专业能力强。”看着符千帆的背影，程菲微微点头，心中的膈应消散不少。
　　符千帆的身影被灯光慢慢拉长，走廊的阴影里，一张拘谨的面容有点压抑不住兴奋，抓住宫装的手条条青筋凸起。
　　一阵低沉又悠长的吸气声在灯光无法覆盖的阴暗处响起，透着一份扭曲的狂喜……
　　剧场的灯光漫不出冰冷的街道，远离剧场的一栋略显陈旧的公寓里，灯光十分昏暗。
　　炎热的夏夜里，公寓没开空调，两个大立地风扇正呼呼地吹着。
　　湿热的空气中，朱红绣花长袖跌宕飘逸，如幻如舞。
　　宽大华贵的霓裳羽衣随着强风的吹拂形成曼妙迷人的流线，衣袂翻飞，朱红金丝飘带凌风飞扬，让人怦然心动。
　　符千帆静静坐在一角，眼珠子紧紧睟在眼前的宫装美妇人身上，暗哑的小吊灯下，成熟妩媚的娇躯散发着诱人犯罪的光晕。
　　他走到挂着的美妇人身旁，深深地嗅上一口，“嗬～～真是下流的汗味……”
　　成熟丰腴的美妇人扭捏着身体，白花花的乳浪在朱红羽衣半掩的前襟涌动。
　　勾魂性感的身子没有穿上任何内衣，只是披着一席雍容华丽的霓虹羽衣，贵气的宫装下，裸露的肉体显得异常淫靡而放荡，仿佛淫乱宫廷的情色妃子，在冷清的深宫后院，放纵色欲。
　　符千帆托起聚光灯，打在艳妇身上，强烈的白光仿佛期待欲望的信号，使被照射的身体蠕动起来，“呵呵……你……很喜欢被人打光吧……我知道的……你听听……你喊得多色情……多不要脸……”
　　符千帆打开手机里的音频，眼眸中布满血丝，还有病态的兴奋。
　　“好爽啊！小诗你好浪啊！你老公居然放着你勾引老板，跑出去给别的女人打光？哈哈哈，他有给你这样打光吗？”
　　“老板……别说了……给我打光吧……我漂亮吗……肏我啊……”
　　沈斯绪羞耻地偏过头，不过与丈夫对视。
　　符千帆怒目圆睁，恶狠狠地捏住妻子硕大的乳房，手指用力搓动，“为什么不看我！啊？看不起我吗？啊？”
　　“真是太美了！让你个废物老公出去意淫别的女人，给别人的老婆打光，哈哈哈，你的身子只有我能打光，肏到发光！”
　　“嗯……嗯……快点……快点……”
　　音频里下流的对话让沈斯绪羞红脸，任由丈夫粗野对待自己的胸脯，不知如何作声。
　　泪珠在眼中打转，她低声啜泣着，却没哭出声。
　　是你要我取悦乔远图的……
　　是你要我表现得下流淫荡的……
　　是你要我录音的……
　　“真是贱的女人啊……流着水，毫无廉耻地勾引别人老公……啧啧啧……还穿着这么雍容华贵……”符千帆狰狞的目光中，某个优雅美艳的身影与眼前的妻子重合在一起。
　　同一件朱红宫装羽衣，同一股雌香诱人的汗味……
　　沈斯绪凄然地转头望向丈夫，哀求道：“是我不对……千帆……千帆……求求你……原谅我吧……”
　　人妻秘书滑腻的腰肢在扭动，似乎下体被什么东西煎熬着。
　　符千帆一把拉开飘舞的霓虹裙带，赤裸的森林竟是雾气弥漫。
　　他神色越发兴奋，望向一旁桌子上摆着的银灰小瓶，刚刚打开包装的瓶子里，只剩下半瓶液体……
　　“原谅你……原谅你……呵呵……原谅你，再让你流着淫水去和我的仇人性交吗？然后勾引我的导演朋友搞在一起，让他施舍我工作吗？呵呵……贱人！贱人！”符千帆神色扭曲地吼道，抓住雪峰的手指在肌肤上抠出血痕。
　　“不是……不是……原谅我……啊……”
　　事先吞下的半瓶强效春药在她性感的身体里恣意肆虐，催发着肉欲的同时，也在模糊着现实与回忆的边界……
　　眼前丈夫似乎变了模样，成了丈夫的朋友，岳海市戏剧院的剧团导演，一个丈夫相识多年的摄影爱好朋友，一个觊觎自己多年的朋友。
　　她迷茫了，恍惚了，灯光在摇晃，空气在黏稠，酒醉的导演朋友抱着自己的身体，疯狂地揉搓抚摸，宣泄着压抑长久的欲望。
　　她没有反抗，浑身没有一丝力气，只有燥热的酥麻从下体不停侵蚀着自己的神志。
　　就像现在一样……
　　或许是酒，或许是丈夫喜欢的银灰小瓶……
　　千帆说这些液体能让大家更有兴致……千帆说大家都会开心的……
　　千帆让我们喝下……
　　他的导演朋友很开心……
　　他开心吗？可能吧……
　　嗯……千帆开心就好……
　　自己全身被导演朋友抓出不少红痕，脖子，乳房，腰腹，屁股，大腿，脚丫……黏乎乎的，是汗，是口水，是爱液，是精液……
　　好脏，好下流。
　　导演朋友不停地说着自己是个淫荡的女人，身体色情又敏感，水流个不停，是个天生的男人性玩具……
　　他说他想要奸淫自己好久了，每次来自己家，都意淫着不停地玩弄自己的胸部，挼搓，抓揉，舔舐，抽插自己的骚穴……
　　他说他吃了伟哥，要喂饱自己，一次，又一次，再一次，抽插，奸淫，射精，即使射不出了，还贪婪地享用自己的身子，爱不惜手……
　　身子好奇怪，好热，好痒，好下流……
　　我……真是个淫贱的女人吗？
　　一股刺痛感在下体蔓延，将她涣散的意识拉回现实，丈夫正狰狞地搅动插在自己下体的粗大电动阳具。
　　符千帆此刻也是光着身子，但萎靡阳具的低垂和亢奋头颅的高昂形成讽刺的反差。
　　“啧啧……你的身子好色啊……还是和以前一样……你就是这样勾引我，引诱我……让我疯了一样追求……”符千帆眼神火热地欣赏着妻子汁液拉丝的娇躯。
　　无论看多少次，这具性感丰满的身子都令他口干舌燥，特别是灯光下朱红宫装裹住的白腻嫩肉，流溢着勾魂的汗光，弥漫下流原始的成熟雌香。
　　沈斯绪的成熟风情是一种岁月精馏出的媚态，青春少艾的纤细粉嫩无法比拟，又与精雕细琢的女神气质颇为不同。
　　肉厚滑润的大腿、脂匀浑圆的肥臀，以及沉甸坠落的豪乳无不诠释着熟透了的魅惑，赤裸裸挑逗着雄性生物的兽欲。
　　“就是你这下流的身子，引诱我挪用公款为你那天杀的老哥治病……呵呵……治病……去他妈的病……他把我的钱给全给卷走！全没了！没了！”符千帆发狠地搅动粗大的电动阳具，神色残忍而兴奋，“你不是今天要浪漫，明天要惊喜，后天要情调吗，我费劲心思满足你，结果你爹为了还赌债，把你抵给我……呵呵……呵呵……”
　　符千帆回想起自己最后一次亏空公款给沈斯绪赌鬼父亲还债后，对方答应把女儿“送”给他的兴奋。
　　他顾不了什么郎情妾意了，管TMD的浪漫格调，公司的财务亮红灯他也顾不上，脚踩油门疯狂飙车，就为了脱掉令他疯狂的美艳女人，要好好地享受这个引得朋友同事垂涎的尤物。
　　结果……砰……
　　撞车……
　　他落下伤病，下面萎掉，公司垮掉，只剩下看得着，摸得着，插不着的床上恩物。
　　恨啊！
　　恨啊！！！
　　犹如烂泥的人生因为妻子的扶持而……更加不堪！
　　每每看见被自己玩得情欲高涨的妻子在呻吟索求，下体竟毫无反应。
　　乔远图说得没错，简直是个废物。
　　车祸，又来了，在烂泥一般的折磨中。
　　这次车祸，带来噩梦，也带来复仇的契机，重生的契机。
　　他遇上一个奇怪的不法神秘组织，还获得让他重新勃起的神风……
　　他抬眼看着一旁的赤色小瓶，里面的小药丸就是能强行令男人重振雄风的壮阳药——神风。
　　神风药效霸道，连他这种病秧子也能鼓动得堪比色中老手。
　　但副作用也猛，特别他这种靠药物强撑起来的威猛，来得凶，去得快，极其透支身体。
　　“贱人！”符千帆咬牙切齿地盯着满脸酡红的妻子，瞳孔中披着朱红宫装的身影似乎幻化成另一位翩翩起舞的优雅贵妇，性感，美艳，销魂。
　　舞蹈的身影分成两个，一个雍容华贵，一个成熟妩媚，彼此的肉体互相纠缠，互相摩擦。
　　白腻的肌肤沾满两人的香汗。
　　两人互相拥抱舌吻，手指在下流地抚弄着对方的蜜穴，花汁绵绵溢出，黏在名贵的宫装上，散发着烈性的催情妖香。
　　红云爬满两位美妇人的脸颊，喘息和呻吟此起彼伏，半眯的美目弥漫着浓稠的情欲和渴望，她们呢喃着，娇喘着，不停呼唤男人的怜爱。
　　符千帆脑海和下体都冒着火气，血丝满布的眼球直勾勾地盯着，喉咙里传出野兽般的声响。
　　突然，幻境中的美女转过身，贴住身后的男人。
　　一个让符千帆睚眦俱裂的男人：乔远图。
　　那个老色鬼，一脸淫邪，贪婪地品尝起两位绝色尤物，望向符千帆的眼神毫不掩饰鄙夷和讥讽。
　　“他妈的！去死！”符千帆一把抽出摇晃的电动阳具，用力放到一旁。
　　“老公……给我……给我……想要……想要……”
　　符千帆一手捏住妻子脸蛋，吼道：“想要？想要？我不会给你的，不会！骚货！”
　　沈斯绪焦急地呻吟着，口中热息和下体的空虚仿佛欲望的闭环，不断折磨自己，涌起燥热的渴望和骚痒。
　　符千帆拿起一旁的冷水，灌了一杯，残忍地盯着妻子，“听着！想要这破玩意儿，就给我好好听着！”他晃动手上的电动阳具，“盯紧我给你提过的小伙，你们公司叫朱沿的，那伙人最近对他非常重视！必要时，你懂的……”
　　“懂……懂……给我……给我……”
　　妻子欲火焚身的诱人表情令符千帆愈发烦躁，他咬咬牙，粗鲁地将电动阳具对着美艳人妻的水穴捅去。
　　“啊……啊……老公……老公……啊……啊……啊啊……”
　　“哼！贱人！”
　　岳海市的夏夜，依旧燥动……
　　有些见面，是情理之中的。
　　情理之中的见面，有时会带来合情合理的契机。

第58章 夜宵
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　萧姿：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。模特，兼职夜店酒促。性开放，主动勾搭姐夫高
　　营，被人多的地方交合会更加兴奋。在夜色酒吧见识过朱沿的武力，在电影院惊诧与邻居的巨物，对朱沿颇感兴趣。
　　萧恬筱：朱沿邻居，两姐妹皆是魔鬼身材。夜色的酒水促销，得知萧姿与自己丈夫有染后忧心忡忡。
　　高营：夜色的王牌调酒师，手脚不干净，与白彦辞多有合作制作催情鸡尾酒。与妻妹萧姿有染，同时觊觎邻居人妻夏莎莎。
　　……………………
　　“嗯……怎么还没回来……”身材火辣的萧姿揉了揉双臂外侧，眼神不满地看向保安远去的身影。
　　“哼，王骓这老色胚保安，样子看着老实，之前趁我喝高了对我毛手毛脚的，以为本小姐没记住？”萧姿脑子回想着刚刚样貌憨厚的夜班保安对自己嘘寒问暖的模样，不禁翻起白眼。
　　“唉，朱哥怎么还没回来呢……”她点起一根烟，不耐烦地抱怨，单手翻看聊天对话框。
　　“本来玩得挺嗨的嘛，怎么去趟洗手间就抓着汪公子聊个没完……”萧姿想起去完洗手间就不怎么搭理自己的朱沿，虽然互加好友，心中却不是滋味。
　　然而，她只是生生闷气，可没打算放过朱沿。
　　她不是刚出来混社会的傻妞，兼职在夜店卖酒的业绩比模特本职还高，心里通透。
　　肉眼可见自己半个老板的汪公子对他巴结明显，还有岳海夜店皇帝董老板的得力手下与他称兄道弟，自己就住他隔壁，不得近水楼台，好好抱住这根天上砸下来的大腿？
　　而且，他是真的大腿，三根腿都大……
　　回忆起朱沿火热坚硬的巨物，萧姿不由双腿夹了夹，肥美的肉唇径自蠕动一下，轻轻一抿。
　　馋了……
　　饿了……
　　“人家嘴馋了，想吃大肉肠，能陪人家吃个夜宵吗？”萧姿在对话框补了句，“小区晚上挺热的……”
　　她快速深吸几口烟，扔在地上，荧光紫的高跟鞋踩灭烟头，然后从皮包里掏出香水，往身上喷几下。
　　萧姿嗅了嗅空中飘散的迷人香气，眯起眼露出满意的笑容。
　　她挺喜欢这款香水的，味道浓烈魅惑，广告宣传的主题是调情媚香，诱发男人欲望的味道。
　　她就好这种馥郁且情色的香气，特别适合自己傲人的身材。
　　萧姿打开化妆镜，借着路灯光，给嘴唇补上油亮的唇蜜，让艳丽的妆容更显赤裸裸的情色诱惑意味。
　　突然，镜片闪过一道黑影……
　　她还没来得及转身，一只大手从后伸出，紧紧捂住她的嘴巴，一道怪力迅速将她拖拽入幽暗的矮树林里，丰腴的身子被稳稳摁在一颗大树上，无论如何挣扎，可半分动弹不得。
　　另一只手此时由下而上钻入萧姿被压成圆坨状的乳肉里，五指粗鲁地抓住豪乳揉搓起来。
　　恐惧和惊慌霎时弥漫萧姿全身，她挣扎着看向保安王骓离去的方向。
　　一点手电筒光亮也没有。
　　充满男性荷尔蒙的气息喷在她的颈脖上，湿湿的，热热的，仿佛野兽捕食的气息，使萧姿汗毛直树，乳头却因紧张而立起，瞬间被两指夹住，粗鲁地挤捏起来。
　　“嗬～嗬～好骚的香水味……大晚上穿得这么欠肏……摆明勾引男人强奸你吧？”
　　“唔！唔！唔！”萧姿紧张地摇晃身子，但身后人的手死死箍住她，她惊惧间只能颤抖。
　　然而，如此一具火辣性感的肉体，在男人身前挣扎的颤抖，直接变成催发男人兽性的烈性春药。
　　男人的大手用力搓弄几下她胸前肥美的雪脂后，有点不舍地抽出，一把掀开高叉裙。
　　薄薄的短裙本身的职能就不是包裹，而是诱惑。
　　肥美的大肉臀瞬间暴露在幽暗的树影中，纵然灯火昏暗，肉臀上白花花的肉光却是异常抓人眼球，赤裸裸地勾引着雄性生物施暴的欲望。
　　感觉到夜风拂过的屁股，萧姿的心直沉下去。
　　要被强奸……在小区里……在居住的小区里……
　　会被人看见的……被小区的邻居……认识的，不认识的，全看见……
　　男人一手拍在沉甸甸的肥臀上，发出悦耳的脆响。
　　“啧啧，这逼的音色倍儿正。”男人贴着萧姿的耳廓低语，舌头毫不客气地在她因为紧张而发红的脖颈间舔舐。
　　男人手上的动作没停，力度刚刚好，并没有弄疼辣妹模特。
　　萧姿度过刚开始的惊慌后，心里不知为何却回响起一股诡异的声音，似是蛊惑，似是勾搭。
　　她感觉如此强烈的紧张和恐惧中，身子居然起了反应。
　　周围林立的高楼里，有多少双眼睛，正偷偷地窥视着自己被人强奸……
　　“妞身材够辣，屁股插起来得多带劲！”男人一把抓肥美的臀瓣，用力揉捏，五指陷入饱满的肉脂里，浑圆的屁股因为大力的玩弄而变形。
　　“唔……唔……”不知不觉间，萧姿没发现自己的挣扎变得越发没力，口中的嚷嚷显得绵软。
　　“哥今晚儿没吃饱，看着你穿得这么骚，嘴馋了，妹子给上点夜宵啊！”
　　还没等萧姿反应，一股强烈的撕裂感从下体传来，一根硬实发烫的巨物骤然撞入肉唇里，干涸的阴道没有任何准备，只能生涩地吞纳着仗着暴力硬塞进来的肉棒。
　　“唔！！”萧姿吃痛哀鸣，身子再次颤抖着抽动起来，她惊惧地忍受着阴道里不断推进的火热硬物，撕裂感，和灼烧感是她从没在别的男人阳具体验过的。
　　“唔～～！”萧姿咬住红唇，细密的汗珠因为惊恐应激而出，脸颊变得苍白，双手扶住树干，尽量调整身体，好让下体容纳如此凶暴的巨物。
　　但，肉棒太粗，太长了，即使她如何扭动，痛感只是稍稍缓和，但它夸张的长度让所过之处的阴道宛如被灼烧。
　　她又是挣扎，又是扭动，随着她剧烈的呼吸，胸前硕大的玉兔在枝叶的光影碎片中弹跳不止，罩在胸前的下流衣物闪烁着淫贱的光泽。
　　男人停止插入。
　　因为已经顶到最深处。
　　他提胯耸动，向前抽插起来，硕大的阳具在饱满的肉穴里生硬做起活塞运动。
　　“唔！！！唔！唔！唔！”萧姿脖子绷直，喉咙透出痛苦的低鸣。骚媚的双眸泛起泪光，身体的抽插愈发激烈。
　　痛感和羞耻感在心中激荡，同时脑海中有股扭曲的刺激感如野火蔓延。
　　好大！好粗！好硬啊！
　　从没尝过如此可怕的肉棒！
　　好像……好像……朱沿那么大……
　　朱沿的肉棒插进来……估计就是这么可怕吧……
　　经过初步的几下，男人放缓抽插动作，粗大的巨物以研磨之势不停地与阴道的肉褶子摩擦。
　　萧姿的身子本就丰腴，下盘很稳，典型的丰乳肥臀。
　　饱满的阴道十分厚实，以前性交时，一直仿佛无底的吸盘一般榨取阳具。
　　今天遇上如此夸张的怪兽，反而被治得服服帖帖，满腔的肉褶子被粗暴地挤压碾平，肥美的肉壁被强势扩张。
　　一股股电流经由肉穴直透全身，夹杂着疼痛在身体游弋，同时快感也随着阴道里浆液的分泌而滋生。
　　肉欲在这具淫贱的身体里苏醒了。
　　“唔……唔……唔……”快感在蔓延，得到蜜汁滋润的肉壁从疼痛中提炼出前所未有的舒爽。
　　萧姿脸上的惊慌和痛楚慢慢消散，取而代之的是潮红。
　　刺激，又享受。
　　感受到胯下辣妹的变化，男人稍一沉吟，嘴角勾起玩味的弧度。
　　“好多水啊……妞真色……你知道有多少男人在楼上盯着你吗？”
　　“唔唔……唔唔唔……”萧姿忙摇头，肉穴分泌爱液的速度却快了几分。
　　“你小区的邻居正趴在窗前眼巴巴地看着你，看着这么个性感的辣妹给我摁在小区里强奸，抽插，肏得满地淫水，啧啧，好淫贱的妞啊！”
　　“唔唔唔！”萧姿不停摇头，脑海中不期然浮现一个个男人，或认识，或见过，或陌生，一改平日礼貌的表情，眼神火热地盯着自己，丝毫不掩盖平时压抑的邪念。
　　“他们正背着老婆，或女友，一边看着你在流着水享受我的强奸，一边撸动自己的命根子呢……呵呵，可是他们插不到你，插你的是我！是我的大肉棒！”
　　“唔！唔！唔！”
　　快感，羞耻感，刺激，还有脑海中催情的魔音在萧姿体内疯狂肆虐，饱满的屁股在粗硕的阳具抽插下，享受着狂风骤雨般的肉体撞击。
　　“啪啪啪”的声响不绝于耳，斤两十足的性器官相互碰撞，萧姿从来没在别的男人身上尝到如此激烈的交媾快感，厚实的肉壁在欢呼着巨物狂野的恩赐。
　　“唔唔唔唔！”不知何时，男人捂住她嘴巴的手指已是湿漉漉的，唾液在指间盈盈流出，很是淫靡……
　　同时，男人也觉得连绵的舒爽从充血的龟头直透头顶。
　　萧姿的下体确实脂肥肉厚，能给男人直接又原始的快感。
　　不像沙楠或者程星钗那种玩腿的细腻，不是华沐妍的婀娜情趣，也不像黎蔼溪的骨感娇柔，萧姿的肉体就是赤裸裸的情色肉欲，让男人可以毫无顾忌地释放最原始的肉欲诉求。
　　“唔唔唔唔！”萧姿的私处不停承受强烈的撞击，男人毫不怜香惜玉地压在她身上，迎和着萧姿的屁股耸动，巨物毫不停歇地高速抽插。
　　她那对傲人的豪乳宛如两颗悬挂的木瓜，颤颤巍巍，摇摇晃晃，荡漾出震撼的波涛。
　　“嗬！嗬！这么下流的身子！肏烂你！肏烂你个骚逼！”男人的声音宛如野兽低沉嘶吼着，捂住嘴巴的手已然移到萧姿翻滚乳浪的巨乳上，白花花的乳肉被粗鲁的恣意揉捏，布满红痕，沉甸甸的白玉木瓜间，萧姿的口水从男人手指中黏挂拉丝，下流，淫靡至极。
　　男人奋力驱使胯下的怪物，不停猛力冲刺，用力量和尺寸征服身下的肉感辣妹。
　　血脉偾张的阳具进出时，满是湿滑浑浊的浆液。
　　蜜唇外侧的皮肉随着巨物的抽插而反复翻卷出来，又倒塞回去，黏糊糊的琼汁在性器的碰撞间不停滴落，萧姿的性感皮裙丝丝缕缕地黏着两人腥骚的性液。
　　萧姿阴道已然泥泞不堪，疯狂地分泌爱液适应男人的怪物，抵抗情绪在男人狂猛的交媾中摧毁殆尽，意识顺从着脑海中的魔音与身体的刺激肉欲而沉沦。
　　“啊！啊！啊！好爽！好大！好大！啊！啊！啊！”两人的下体交融抽插，萧姿彻底放纵肉欲，恣意地享受着性交的快感，一只手扶在树上，另一只手用力揉捏自己乳房，拉扯挺立的乳头，丝毫不顾顺着嘴角滑落的唾液。
　　她的脑海中不止浮现出一个宛如魔兽的男人粗野地强暴自己，用狰狞的阳具将自己糟蹋成淫贱的奴隶，平和安静的小区里，一双双火热下流的目光正视奸着自己，看着自己色情的骚样。
　　周围高楼的一扇扇窗户后，有很多膨胀的阳具被撸动，在喷射……
　　“啊啊啊！！来了！来了！要丢了……啊！！！高潮了！！啊啊啊啊啊！！！”萧姿颈脖绷紧，仰头浪叫起来。
　　性感的衣物早被汗水沾湿，紧紧贴在抽搐的肉体上，猛烈颤抖，阴道骤然收缩，在男人狂暴的巨物深插下，放肆地喷洒淫水。
　　男人故意一把抽出阳具，任由高潮的浆液从不停蠕动的肉唇里涌出，一股股骚味十足的蜜汁把辣妹的下流皮裙喷得糜乱不堪，空气顿时密码女人的雌香。
　　男人揪住她的头发，把她转过来，然后任由其颤抖的身子软瘫跌坐在草地上。
　　湿漉漉的狰狞巨物拍在她酡红的脸蛋，有点失焦的涣散眼神看见男人的阳具后，闪动着兴奋和痴迷。
　　男人掰过萧姿的脸蛋，轻轻晃动，看着她色情的模样，嘴角勾起玩味的弧度。
　　“怎么样，我的好邻居，我的大肉肠怎么样？”不同的声音从男人口中传出。
　　“太棒了……我……”萧姿话到一半，眼睛慢慢瞪大，看清楚之前奸淫自己的男人面容，顿时愣在原地。
　　“你不是嘴馋吗？不是想吃大肉肠？你不是发信息说想找陪人家夜宵吗？”朱沿戏谑地打量着眼前衣衫凌乱的性感辣妹，阳具不由抖了抖，粘着爱液的棍身在她的俏脸上抹出一道水渍。
　　“你……”萧姿呼吸急促几分，慢慢地，眼神里的惊诧被兴奋取代。
　　酡红的脸上，媚眼如丝，香舌绕着朱唇舔了舔，“朱哥的大肉肠最棒了……从没尝过这么棒的宝贝……人家……还想吃。”
　　朱沿好整以暇地欣赏着邻居辣妹谄媚的美颜，调笑道：“我喝了酒啊，脑子有点不好使，你说，夜宵的宵，是萧姿的萧，还是吹箫的箫？”
　　萧姿笑容里媚意更盛，抬手将粘着汗水的发丝捋到耳背，乖巧靠在朱沿脚边，捧住粗大的肉棒，如若珍宝，“吹箫的箫，也是萧姿的萧。”
　　她熟练地双手搂住自己的豪乳，夹住眼前湿漉漉的巨物，琼鼻凑近嗅了嗅，“味道真浓，人家好喜欢朱哥的男人味啊，人家馋得流口水了……”
　　说罢，她缓缓吐出唾液，滴在肉棒上，随即抬头妩媚娇笑，“人家忍不住啦，朱哥，尝尝我的口艺……”
　　萧姿低头张嘴，慢慢地将硕大的龟头纳入口中，灵活的香舌熟练地绕着龟头的肉冠和系带磨蹭舔舐，同时双手有节奏地摁压双乳，肥美的柔脂均匀地裹住血脉偾张的棍身，揉搓，按摩。
　　朱沿可从没尝过G杯巨乳的奶炮，命根子仿佛包裹在细腻滑润的乳脂中，那种无与伦比的舒爽配合龟头在辣妹口腔内的口舌服务，爽得他直抽气。
　　他内视识海里发出色欲波纹的荧光紫灵珠，暗叫一声，色女。
　　多次和高级美女交合后，并且经过鸣蛇短暂污染操控后，他对美女灵珠的认识增长不少，能分别出女人情欲高涨的灵珠波纹。
　　这种色欲波纹在女人玩嗨时会扩散出来。
　　而代表萧姿的灵珠色欲波纹很明显，无论时在夜店里，还是自己装暴徒奸淫她时，她的灵珠都散发出强烈的波纹。
　　真是个沉沦肉欲的色女……
　　没白费这副色情的身子。
　　就像她的姐姐一般……
　　朱沿享受着妹妹萧姿的口交，想起她艳丽的轻熟女姐姐，那次邻居少妇萧恬筱的奸淫真是让人回味无穷啊，如果身材同样火辣的两姐妹一起给自己打奶炮……
　　此时，他心有所感，留意识海里一个黑玫瑰花纹的灵珠正滴溜溜转动。
　　他马上集中精神于双耳，听到一阵刻意压低的对话。
　　“老公，咱们走这边吧……”
　　“有病啊，差几步就到，绕什么啊？今晚店里单子多，累得要命。”
　　“别……别问了……我刚好有事去……唉……你等等我……老公……老……”软糯急切的声音骤然停住。
　　“肏！小姿！”高营愕然站在朱沿两人不远处，发现与自己有染的小姨子居然跪着为邻居宅男口交。
　　“啊……你别看了……咱们走吧……”
　　“嘘！别吵，你刚刚早发现了吧？”
　　“呃，这……别理了，回家吧……”
　　“哼！闭嘴！”他麻利地摸出手机，对准朱沿两人。
　　“别！别……住手，你拍啥呢……”
　　“哼！别吵！臭丫头居然敢在小区里给混小子口……”
　　“你在拍什么？”朱沿突兀地扭过向他们扭过头，淡淡说道。
　　萧姿吃惊地望向不远处的姐夫和姐姐，慌忙搂住衣裙，慌张地整理头发，眼睛低垂下来有点被做奸在床的窘态。
　　朱沿倒是镇定，没有收回巨物，就这么直愣愣地站那。
　　并不是他自翊有本钱乱显摆，而是他也慌……
　　实在是没碰过这种情况啊。
　　今晚夜店里经历了萧姿和巩梦的事，外加喝多几杯，瞅着夜深人静，萧姿的言行有透露出约炮的意思。
　　朱沿精虫上脑，对早有意淫的邻居辣妹出手，没想着被她家人撞见……
　　怎么办？
　　在线等，挺尴尬的……
　　“哼！臭小子，你管我？”高营放下手机，一脸不善地看着邻居家的小社畜。
　　呵～来横的？
　　朱老师教做人时间到了。
　　朱沿扭过头，吧唧一下在萧姿脸上亲一口，“吃了夜宵，来点餐后运动，促进性欲。”
　　“啥？”促进性欲？萧姿以为自己听错，头转向朱沿，可人已经不在那了。
　　从沉眠中苏醒，重新掌握身体以后，朱沿感觉自己对异能的控制力得到不少提高。正如他刚刚装歹徒时，就发动部分天魔异能只去改变声线。
　　此时，他瞬间启动部分天魔异能，天魔变身的体表状态不明显，但下肢肌肉的爆发力因为天魔异能而猛地拔高。
　　他一个箭步疾速奔向高营，还没等对方反应过来，朱沿双手迅疾擒拿，脑海中朱红巨猿的近身格斗技巧运用自如。
　　一个照面，高营的手机就被朱沿夺了过来，自己的手反而被朱沿轻松钳制扣在身后，整个人被朱沿的巧劲扭得弓起腰，却动弹不得。
　　“你……啊！”被制住的高营惊诧莫名，刚想唠句狠话，岂料朱沿拇指稳稳摁在他手腕关节处，高营吃痛叫出，但手像被铁钳扣住，无法挣脱丝毫。
　　“别吵。”朱沿冷眼瞥向他，高营似乎在对方的瞳孔中感觉到一丝危险的煞气，那是他常年在夜店工作偶尔在道上的狠人身上见着的。
　　一般这种狠人，招惹的话会吃不完兜着走。
　　高营马上噤声，任由对方翻看自己手机。
　　朱沿好整以暇地翻翻看看，目光却是越发冰冷。
　　他将手机屏幕翻给高营，眼冒寒气问：“这是什么回事？”
　　只见屏幕里划过几张照片，有刚刚萧姿为他口交的偷拍，也有几张朱沿家阳台的偷拍。
　　朱沿家的阳台和萧家阳台相邻，彼此隔了三四米左右的距离，因为是楼层颇高，两边阳台都没装防盗网。
　　高营手机屏幕里的照片角度看来，是他近几天缩在角落，往朱沿家阳台偷拍的，照片里夏莎莎估摸着附近没人，穿得十分清凉。
　　单薄靛蓝色的小背心上隆起两座高峰，因为是晌午时分，气温炎热，小背心因为夏莎莎流出的汗水而贴在双峰，显示出两个撩人的杯型。
　　更抓人眼球的是双峰顶端的两个凸起，十分明显……这位红唇丰润的唇模人妻居然没穿胸罩……
　　“误会……误会……”感觉到手腕传来的痛楚，高营脸色发苦，连忙狡辩。
　　“哦，误会吗？”朱沿没松手，反而将手机转向一旁的巨乳少妇萧恬筱，“萧姐，你觉得呢？”
　　懵圈当中的性感人妻瞥到老公手机偷拍邻居的照片，脸上闪过愠色，但看见高营连连打来的眼色，她不悦地轻哼了声，看向朱沿回复道：“小朱，这……这大概是误会吧……咱两家做邻居有两年了……不会……不至于……总之应该是误会吧……”
　　她恳切地看着朱沿，“你……你先放开我老公……照片会删干净的……是误会。”
　　不看不要紧，一看萧恬筱才发现朱沿正眼神暧昧地打量自己。
　　朱沿心里感叹，萧家姐妹身材是真有料啊。
　　忐忑不安的萧恬筱身高不到1米6，刚下班的酒水销售还没卸去妖艳的妆容，身上还残留着酒精，香水，还有香烟混合的气味，既纸醉金迷，又风情万种。
　　黑玫瑰蕾丝镂空花纹的贴身短裙极为性感招摇，开阔的前襟恰到好处地束缚住饱满浑圆的豪乳，白花花的乳浪随着呼吸翻涌时，就勾人的樱桃却隐藏得很好，略显内八的双腿颇有肉感，一看就觉得和妹妹萧姿一样是个性欲旺盛的女人。
　　特别是镂空玫瑰花裙堪堪包住的肉臀，虽然不像妹妹一般挺翘，但其沉甸甸的质感让无法不联想到肉棒插入其中那种拥挤又紧致的包裹感。
　　面对如此诱人的性感少妇，朱沿是诚实的，特别是下体。
　　本已粗硕的巨物调皮地昂起头抢戏，对着曾经耕耘过的花田行昂首礼。
　　萧恬筱当然注意到这点，不禁低下头，表情更加不自然。
　　“好大……小朱的肉棒……怎么大得怎么夸张……嗯……小姿刚刚就是给这根肉棒……口交吗？”
　　尴尬的少妇悄悄又瞥了眼，看着巨物上黏连水渍，她心里顿时生出一个念头，随即不动声色地快速瞄向衣衫凌乱妹妹下体，琼鼻微微嗅了一下。
　　“小朱和小姿……刚刚……刚刚在做爱吧……在小区里……”她下意识地瞄向身旁昂首狰狞的巨物，又马上将目光移开。
　　萧恬筱脑海似乎有个蛊惑的声音，勾起她的好奇心，一种难以启齿的好奇，眼珠子又悄咪咪挪回来，偷偷打量朱沿的重型阳具。
　　“好大啊……被这根怪物插……不是……小姿被这东西插……会很……太刺激了吧……”
　　萧恬筱夹了夹双腿，手做贼心虚地整理自己性感的短裙，内心却是朦朦胧胧中有种似曾相识的既视感，她连忙深呼吸，强行把头扭开。
　　奇怪……太奇怪了……怎么好像见过……好像还……被这根东西插过……唉，肯定累坏了，脑子不好使，想什么呢我……
　　萧恬筱暗自埋怨自己，可脑中的熟悉感还有一种近期在春梦里朦胧的渴望挥之不去。
　　“萧姐说的我总得听，来，手机还你。”朱沿向前递出手机。
　　萧恬筱有点心不在焉地靠近去接，朱沿瞅准她不注意，蓦地前跨一步，狰狞巨物随着身体自然地往前移。
　　少妇没留意，身子直接碰上肉棒，膨胀的龟头往她肚子顶了一下，黑玫瑰短裙上黏上一缕浆液。
　　“啊！”萧恬筱吃惊一缩。
　　“哦，不好意思，没事吧。”朱沿故作关心地凑近，这次小半根肉棒在少妇身上压了压，然后才“后知后觉”地往后撤步。
　　“没！没事！”萧恬筱急忙后退几步，与朱沿拉开距离，心中那股熟悉感和燥热变得强烈几分。
　　朱沿见好就收，松开高营，走回萧姿身旁。
　　刚给朱沿“投喂”的辣妹此时一脸星星眼，恨不得上去吧唧一个。
　　高营眼见萧姿的迷妹样，眼中闪过怨色，但又十分忌惮朱沿惊人的武力输出，只好恨恨忍住，粗鲁从妻子手里拿回手机。
　　萧恬筱还处在有点混乱中，一时没反应。
　　高营扭头看见萧恬筱不自然的神色，又想起刚刚妻子的惊呼，以为朱沿刚刚制住自己时对妻子毛手毛脚，心中恨意更深。
　　“小朱……这次……抱歉。现在挺晚了，你早点回去休息吧，我们就不打搅，老婆，小姿，回家！”
　　说罢，径直朝自家公寓走去，萧恬筱连忙跟上，经过萧姿时半拉半劝地把还在星星眼的妹妹带走。
　　“搞时花溅泪，恨别鸟惊心，嗯，好诗好诗。”朱沿摇摇头，想要跟上去，手机突然震动。他低头翻看，眉头微微蹙起。
　　“啊！啊！啊！老公！好厉害！好厉害啊！”褪去玫瑰短裙的萧恬筱动情地呻吟着，她魅惑性感的身子在轻薄的黑色镂空情趣内衣里，显得各位妖艳色情。
　　“嗬！嗬！瞧你发情的骚样！被我肏得爽吧！”
　　“啊！啊！爽！好爽！”漆黑的主人房里，萧恬筱不断摇晃着微卷的茶色秀发，妩媚浓烈的香水味和酒精味伴随着荷尔蒙的气息在空气中飘荡。
　　她风情万种的俏脸上尽是病态的红晕。
　　回家后，高营勒令她喝下自己调制的鸡尾酒，酒精和催情药物的双重刺激下，本就敏感的萧恬筱迅速成了一具让男人疯狂的淫乐恩物。
　　“大声叫！大声叫！嗬！谁的鸡巴最大，谁的鸡巴最强！叫！”高营眼神愤恨地抽插着，瞥向门外对面萧姿的房间，又不时抬头望向邻居的阳台，回忆着前几天偷窥的诱人唇模人妻。
　　“老公！老公的！大鸡巴！啊！啊！”提到大鸡巴，媚眼半眯的萧恬筱意识中浮现的却是那根无法忘掉的巨物。
　　被催情药模糊的意识，被酒精混乱的思绪，还有体内肆虐的肉欲渴求，让她愈发惦记邻居家那个强壮的男生，她不由自主地望向邻居阳台，身体的欲火越烧越旺，任凭老公如果抽插，都无法满足……
　　“叫！大声叫！嗬！嗬！我要肏烂你这色情的人妻！”高营怒目圆睁地在性感妻子身上耸动，目光死死盯住邻居阳台深处，脑中被自己压在胯下的，似乎成了隔壁那位红唇丰润的模特人妻。
　　可他压根没留意到妻子的目光也幽幽望向同一个阳台……
　　“啊！啊！大鸡巴！好大！好大！啊！啊！啊……”
　　一门之隔的萧姿听着隔壁的叫床声，撇撇嘴，偷偷拉开一丝门缝，正好看见姐夫在恣意肏弄姐姐的光景。
　　姐夫那话儿……还行吧，能把姐肏得这么浪……下药吧？呵呵，我的好姐姐，平时装得那么稳重，叫得真骚呢……
　　对面房的春光让萧姿有点发热，她记得之前姐夫有次也是这么开着门和姐姐交媾，自己当晚不知怎么糊里糊涂喝高，居然打开门让姐夫过来接着玩下半场……
　　今晚嘛……
　　她悄悄关上门，然后反锁。
　　尝过朱沿的大宝贝……姐夫的哪够看啊……
　　萧姿打开聊天软件，给一个头像备注“强奸犯”，笑嘻嘻留言道：“今晚的夜宵很棒！什么时候来我家吃夜宵？”

第59章 一墙之隔
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　尤剑：市博物馆高级鉴定员，属于首席运营官汪率的派系，美腿空姐程星钗男友，沙楠的大学同学以及舔狗
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱。
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，程菲的妹妹，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后收服。
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后收服。
　　……………………
　　这妞一会没见，变水了……
　　啧啧，两条腿修长又白皙，以前抱起来玩贼爽！
　　特别是在她同事面前，故意摸腿，那种委屈样，呵呵，空姐就是正，会上瘾啊，特别是色情的空姐，像闵姐那种高级货……
　　哟，那小表情看着楚楚可怜的，少给我装清纯，在越南给几个混蛋玩得水淋淋的，贱货！
　　真想将她摁在墙上狠狠肏起来，嗬，给我装什么性冷淡！
　　男人看着眼前白裙仙气的靓丽空姐，不禁浮现两人以前交媾时的淫笑。
　　程星钗单手捂着胸口往后撤了一步，眼神慌张，不敢与男人对视。
　　白洁细腻的手腕上分别系着小巧的红绳和女士手表，十分契合她甜美俏丽的妆容。
　　一身珍珠白的丝绸小礼裙很好地衬托着她柔美的身段，一双堪比维密天使的修长圣腿踩在象牙白的高跟鞋上，简直为这对上帝的艺术品玉腿添上圣洁的光晕，在燥热的黑夜中显得如此一尘不染，又吸引着无数不怀好意的目光。
　　她不安地瞄眼不远处的男人，前男友的表情看起来那么熟悉，又那么陌生，厌恶和抗拒难以遏制，明明分手不久，但心已经满是另一个男人不可磨灭的身影。
　　空姐赶紧瞥向手机，对话框里简单的几个字使她从慌张中得到些许的安全感。
　　“不用怕，我就到。”程星钗默默念叨着几个字，望向尤剑的眼神多了分强撑的勇气。
　　“我们结束了……没什么可说的……”
　　“呵呵……没什么可说？”尤剑满不在乎地嗤笑，慢慢走过来，“几天没见，变直接啦……不喜欢说，喜欢做吗？还带着那个袋子吗？”
　　男人不怀好意地打量着眼前圣洁的长腿美女，视线搜寻着他以前勒令要带的情趣用品袋子。
　　“没……没有……你快走……我男友就来了……他会保护我的……”
　　尤剑眼神转冷，戏谑讥讽道：“哦，男友吗？就站在你面前啊！还是说你所谓的男友喜欢你这种被几个野男人玩得高潮迭起的破玩意儿？”
　　“别……别说……不是……不是……”男人的眼神仿佛带着电流，程星钗甫一接触就感觉一股羞耻和折磨透过视线刺痛自己，她不禁缩着身子，向后再退了一步，委屈却不敢吱声。
　　“你告诉我，一朵被踩进烂泥里的鲜花，还能回到高贵的枝头吗？”尤剑笑意越盛，往前靠过来。
　　“你这双腿可是被野男人玩得又脏又臭，无论穿上多美丽的裙子，也是双下贱的玩意儿。”尤剑走到程星钗跟前，“现在你两条肮脏的腿杵这，你告诉我，哪一根是高尚的？哪一根是龌蹉的？”
　　看着眼前啜泣颤抖的美人儿，尤剑满心舒畅，伸手摸向那双夜里笼着白光的玉腿。
　　“不……不要……不要啊……”程星钗抽噎起来，灯光仿佛混入污秽，笼罩着自己，心头的羞耻和不堪让她呼吸急促难受，她下意识地抬手阻止尤剑伸来的手。
　　然而纤纤玉手的抵抗显得无力且无助，被男人手指触碰到的大腿肌肤感觉到一股恶寒的呕心感。
　　以前的玩物空姐居然抵抗？
　　虽然显得如此绵软，却令男人更加兴奋，且有暴虐感，手上动作越发粗鲁。
　　“你叫啊，叫啊，叫得大声点，就像被那些野男人玩那样，哈哈哈……”
　　男人满脸淫笑，双目尽是新鲜和扭曲。
　　“啊！！！”
　　叫声很大。
　　痛苦，颤抖，破音。
　　是男声。
　　朱沿抓住尤剑的手，手指如铁钳般紧紧掐住，一脸不解。
　　你叫啊，叫啊，叫得大声点，就像被那些野男人玩那样，这种出场卒的反派台词也敢讲？
　　还自带“哈哈哈”BGM？
　　看见朱沿，程星钗泪眼婆娑的双眸迸发出亮光，仿佛能让污秽消退的光。
　　看见朱沿，尤剑的眼也发光，仿佛能让人生走马灯销毁的光……
　　“放……放手！”尤剑的低吼充满痛苦。
　　“已经放了……”朱沿已然松手，一个斜插挡在程星钗身旁，满目温柔地对上空姐依恋的目光，一旁的尤剑疼得甩动的手因为用力过猛而更疼几分。
　　看着程星钗含情脉脉地星星眼，尤剑压不住心底的邪火，色厉内荏道：“朱……朱哥，我们的事情另外说，我和女友还有事聊，你……”
　　“不……不是的……我们无话可说了……朱……朱沿是我男友……”程星钗声音越说越小，到最后几乎是蚊讷一般，俏脸低垂，又偷偷抬眼窥视朱沿的表情。
　　只见朱沿轻抚她的香肩，嫩白的藕臂被大手搂住，温暖和安慰尽在朱沿低头的微笑中。
　　他……没反对……
　　程星钗心里像灌了蜜似的，甜滋滋中带着几分窃取好友珍宝的恶作剧小兴奋，软若无骨的身子悄咪咪地偎依在朱沿身旁，对视的眼神里藏不住迷离和依恋。
　　尤剑的脸，疼得有多生无可恋，就有多生不逢时……
　　为什么是你？为什么又是你？恨啊……
　　尤剑的眼蒙上不争气的水雾……
　　“听清楚？星钗现在是我女朋友，你别再来骚扰她，否则……”朱沿压了压指关节，咔咔作响。
　　“这……”尤剑看着朱沿，又偷偷瞥向前女友，眼神不忿，又不想离开。
　　朱沿眼神凶厉地扫视他，“哦？还有事？”
　　尤剑欲言又止，最后跺跺脚，靠近朱沿压低声道：“借一步说话。”
　　朱沿有点诧异地跟着离开几步。
　　“朱沿，你交代的事情再给一点时间，我最迟下个月能办妥……”
　　酱真，朱沿不知道这货说啥，但高冷凶悍人设要Hold住。
　　当你不知道要说啥时，那就啥也别说。
　　冷酷我朱哥，人狠话不多。
　　朱沿没说话，只是瞪着。
　　尤剑没说话，杵那被瞪。
　　尴尬，在沉默中，变得更尴尬……
　　朱沿没Hold住，轻咳一声，“两星期。”
　　两星期？
　　什么意思？
　　同一个问题在两人心中同时出现。
　　尤剑一怔，脸色发苦，两星期时间太短了。
　　但朱沿压根没给他反驳的机会，已经转身搂着程星钗上楼。
　　两星期后，尤剑会干啥呢？朱沿心里嘀咕，脑中依稀闪过一些朱鸣威胁对方的片段，但有点模糊不清，似乎和尤剑的职务之便有关。
　　算了，不想了，大晚上的，想也想不起来，何况夜还长嘛……嗯……星钗的腿也长……
　　尤剑恨恨地盯着两人的背影，心中充满怨恨和憋屈。
　　尤剑离去的时候，同时有另一个人满心愤懑地盯着朱沿进入程星钗的公寓。
　　范枫画一个人在家，正更换着性感的情趣服装，自从和解贾谈过以后，她更加坚定要攻略朱沿的心意。
　　虽然她还是一脸傲娇地为自己辩解这不过是利益交换，并不是看上了那位让自己高潮时喊主人的老同学，但每每想到朱沿色眯眯地看见自己这么下流的样子，内心不期然会升起傲娇和期待。
　　忽然，她察觉隔壁的动静，听到楼道里朱沿和程星钗的声音，马上拉开门缝偷偷张望。
　　见两人举止暧昧地进门后，小野猫忍不住低骂句：“哼，狗男女！”
　　骂归骂，八卦还是要八卦的。
　　见隔壁门关上，范枫画蹑手蹑脚地跟上去，耳朵贴在门上。
　　“朱鸣……其实我刚刚……”
　　“还是叫我朱沿吧……我明白的，我说过会保护你的，放心吧。”
　　“朱沿……你真好。”
　　“尤剑是怎么纠缠上你的？”
　　“你千万别误会，我们没有来往了，分得干干净净的，是今晚白机长说和我交代一下周末的航班安排，邀请我去喝东西时，碰上的。”
　　白机长……朱鸣想起沙楠提过的计划，心中冷哼。
　　“我不想白机长为我和他起冲突，所以只好请白机长送我回家，谁知他居然跟过来了。白机长有说上我家陪陪我，等尤剑离开他才走。我想着大黑夜的不妥……而且姐姐有时会来陪我，所以就拒绝了。”
　　啧啧，白机长真懂怜香惜玉嘛……朱沿眼神转冷。
　　发现男人眼神不对劲，程星钗以为对方误会自己和尤剑藕断丝连，慌忙解释：“我和尤剑真的断干净了，我对他一点念想都没有，我不可能让别的男人来我家的。”
　　朱沿玩味问：“哦？别的男人不行？只有我行吗？”
　　程星钗顿时羞红脸，低下头，应道：“嗯！”然后甜滋滋地说：“你是唯一的，随时都可以……只要你愿意……”
　　听见程星钗娇滴滴的声音，范枫画不禁翻起白眼，啐骂：“呿！真会装！”
　　“唉……妹妹……”
　　朱沿耳廓抖动，神色有点不自然地往大门口以及一个关闭的房间左右扫去。
　　“星钗，今晚你家就你一个人吗？”
　　“嗯……嗯……我一个人……你可以留下来陪陪我吗……”程星钗以为朱沿在暗示家里是否她一个，好让自己留下，连忙羞答答地助攻回复。
　　“老板娘……你姐姐不在吗？”
　　“嗯……姐习惯离开会把房间锁上，所以不在，而且这么夜了，她很少晚上这么迟还过来的。”程星钗瞥眼程菲房间关闭的门扉，回答道。
　　她确实觉得姐姐不在家……
　　卧室内，程菲有点烦闷，为什么自己多手把门带上呢……现在堵在这，出去尴尬，待着也尴尬。
　　怎么办呢？
　　这个问题同时在程菲和朱沿脑中浮现。
　　朱沿通过异能知晓门外站着个八卦之火燃烧的小野猫，小房间里堵着个不知状态的老板娘，眼前还有个任君采摘的美腿空姐。
　　是留下来，还是留下来呢？
　　没等他回答，大门口响起敲门声。
　　“嘭嘭嘭”
　　“星钗，你在家吗？星钗？我忘带钥匙了，去你家呆一会等溪溪回家吧？”
　　程星钗心虚地瞄眼大门口，慌张地望向朱沿。
　　朱沿眼珠子一转，强行面无表情地说出不经上下大脑的话：“你家电视立体声真实啊……怎么没有图像……”
　　空气，有那么一瞬间的凝固。
　　无论房内，还是门外……
　　“无耻”除了朱沿以外，这两字同时浮现在各个女生脑中，只是无耻后面带着省略号还是感叹号的分别。
　　“嘭嘭嘭”
　　“在家吗？在家吗？星钗你在家吗？”
　　程星钗脸色一红，娇羞地低下头搓着手指，不知如何是好。
　　“星钗，这电视声挺响的……你要不……看看机顶盒是不是没接好？”朱沿看着电视柜上打下灯光，又瞄向美腿空姐的丝绸白裙，有个不成熟的小念头……
　　“哦？哦哦，好的。”程星钗懵懵懂懂地听话走过去查看电视后面的接线。
　　“呃，其实，我也不懂……”程星钗弯着腰往电视后面探。
　　“星钗，你这样是看不清楚的，来，把脚跨这试试。”朱沿不知何时已经来到程星钗身旁，一手扶起她白皙修长的玉腿，让其弯膝支在电视柜上。
　　另一只手跟着撩起她的裙摆，同时在她洁白滑嫩的香臀上摸了一把。
　　那手感……啧啧。
　　又滑，又软。
　　程星钗脸色顿时通红，呼吸急促几分，心砰砰乱跳，既害羞，又开心。
　　她吸口气，回眸时眼中带着默许，和期待。
　　“现在图像……看得清楚吗……”美腿空姐一手倚在电视前，一手拉起裙摆，乖巧地撅起香臀问道。
　　柔和的灯火下，程星钗美白清透的雪肤仿佛笼着一层超尘的圣光，灯光打在她身上珍珠白丝绸长裙上，泛起优雅的光晕，让这位娇美的空姐充满一股圣洁感，也让男人不禁生出亵玩的色欲。
　　白色高跟鞋简直与她的白裙和雪肤是完美搭配，通透的美白中带着实质的魅惑，优雅的纯洁中诱发着原始的欲望。
　　真是一位散播情色的天使啊……
　　“画质挺好的，你也坐上去看看？”
　　“嗯……”程星钗照着朱沿的话，整个人爬上电视柜，双手在腰后撑着，一对天使美腿架在柜台上。
　　柔滑的丝绸白裙毫无阻力低从大腿滑下，露出大腿根部大片春光。
　　白嫩的一对艺术品在灯光下映着诱人至极的光彩，而两腿间若隐若现的神秘花园更是让男人呼吸加速起来。
　　“好看吗……”看见朱沿上下抖动的喉结，程星钗有点小得意，又有点小羞怯地问道。
　　“挺好看的……就是不够清晰……你正着坐起来，面对我。”朱沿强加冷静的声音里，已然有点难以抑制的燥热。
　　实在是眼前的空姐太诱人，他今晚一定得好好尝尝眼前尤物白皙娇柔的胴体。
　　“是……是这样吗？”程星钗坐正身子，有点拘谨地正对朱沿。
　　“对……然后……提起裙子……才能看清楚。”
　　“这……这样吗……”程星钗红着脸，羞答答地微笑着，期待着，脑海里不停闪过胡志明市两人激情的画面，牵起裙摆的双手微微颤抖。
　　如此温顺乖巧的美人儿，长着仙女一般的容颜，又有天使似的美腿，肌肤宛如无暇的白玉珍宝，让男人欣赏的同时难以抑制火热的亵渎冲动。
　　“好白啊，星钗，你和白色太相称了。”
　　“谢谢……”程星钗喜滋滋甜笑着，朱沿垂涎的目光让她很满足。
　　“那边灯光还是不太够，过来沙发吧……”
　　朱沿牵着美腿空姐缓缓走到沙发前，将软若无骨的娇柔身躯放开。
　　“来，跪上去，让我好好看看。”
　　空姐听话地跨上沙发，栗色秀发垂落，完美的侧脸线条在回眸浅笑间显得澄洁而可人。
　　肩带，轻轻滑落。
　　光滑细腻的香肩没有阻止。
　　凝脂一般的雪肤，和丝绸光滑的肩带是如此地相称。
　　丝滑的东西，总是美得如此自然。
　　“另一只脚也跪上去吧，我要看清楚你的全部美丽。”
　　看着男人迷醉且贪婪的神色，程星钗愈发开心，一股以前和尤剑一起时没有的燥热在体内游荡，那是一种欲望，也是一种冲动。
　　一种堕落的冲动。
　　似曾相识，又难以启齿，同时百足挠心……
　　程星钗顺从地跪在沙发上，翘起白腻的雪臀，任由灯光和目光聚焦在自己裸露的肌肤上。
　　轻柔的丝绸长裙遮住一半的香躯，但并不碍眼，恰到好处的遮掩更能提升性感的韵味。
　　她是紧张的，从她微微发抖的双脚就知道了，但她还是娇俏地浅笑着，笑意里蕴含任君采摘期待。
　　“星钗，你有点发抖呢……是不是空乘站了一天累着啦？”朱沿伏下身，在程星钗耳边低语：“脱掉鞋子，我给你按摩按摩吧，你知道我的技术……很好的。”
　　程星钗马上想到胡志明市夜店里的一幕幕，心砰砰乱跳，手上却听话地退掉魅惑的象牙白高跟。
　　十只圆润的脚趾蜷缩着，羞怯地提在半空，优美的线条在空气勾勒出简单，但难以抵抗的诱惑，白皙的修长玉足在柔和的灯线里完美地糅合了圣洁的白嫩和勾魂的挑逗，丝滑的光泽让男人忍不住想要占有，还有狠狠地亵渎。
　　朱沿捧起空姐的一根白玉美腿，手掌轻轻抚摸，手指有力地往腿肚地按压，温柔，却稳定地，从脚踝按到膝盖。
　　“嗯……嗯……好酸……”程星钗娇吟起来，感觉被朱沿握住的脚酥麻无力，舒爽在腿上蔓延。
　　看着空姐受用的神色，朱沿低下头，张开嘴，舌头往蜷缩的脚趾间钻。
　　天使之足的柔嫩和小腿肌肉的紧致交替刺激男人的神经，仿佛致幻的春药般让他产生色欲的快感。
　　舌苔和肌肤的每一次接触，都会引发天使美腿的颤抖，一下，一下，不停地微颤，紧张，兴奋，又刺激。
　　朱沿的舌头在圣洁的脚背上滑动，舌苔的颗粒和细腻的皮肤紧贴着，细细摩擦，慢慢蠕动，从脚趾的沟壑，缓缓舔到粉嫩的脚踝。
　　穿了一天高跟鞋的玉脚，散发着皮革与香汗的混合气息，丝丝缕缕地，沁入男人的鼻腔。
　　这是让男人疯狂的催情气息，让朱沿愈发急促地美足上来回舔舐，脚趾、足弓、脚背、脚掌，唾液黏在细致的肌肤上，让一只堪称艺术品的天使之足抹上色情的水光。
　　“唔……不是按摩吗……嗯……嗯……”程星钗羞红脸，有气无力挣扎几下，眼神中尽是陶醉。
　　“我之前在楼下听见，那个混蛋问你两根腿，哪根是高尚的，哪根是龌蹉的？”程星钗羞红着脸，眼中闪过慌乱，想要解释。
　　“呵呵，我不知道，我只知道，这两根腿……都很色情，我想完全占有它们，还记得你在越南怎么对我说的吗？”
　　美腿空姐想起那个充满快感和色欲的夜晚，眼神迷离中带着点火热的燥动，“完全……完全属于你……我完全属于你……”
　　朱沿见时机成熟便放开满是口水的玉足，自个儿躺在沙发上，暗自计算程菲房门和自己的角度，拉下裤链，吩咐道：“唉，今天其实工作挺累的，你帮我也按摩一下，好吗？”
　　程星钗地趴下身子，有点生涩地拉下朱沿鼓当当的内裤。
　　忽然，一根巨硕的肉棒蓦地弹出，撞在空姐湿润的红唇上，浓烈的男性荷尔蒙气息混着精液的味道马上涌入她小巧的琼鼻里。
　　“啊！”同一个惊呼从沙发上和门内同时响起，只不过声响不同。
　　这当然逃不过异能强化过的听力，朱沿暗自得意地调整位置，让狰狞的巨物滴在空姐娇滴滴的红唇上，角度也正好对着偷偷再撑开一丝的卧室门。
　　好大……好大啊……太夸张了吧……
　　被插进去的话……会……啊！我在想什么啊！
　　无耻……无耻……会带坏星钗的……可恶……渣男……
　　卧室里偷窥的程菲芳心一阵慌乱，她想别过头不看，但脑海中有股魔音抚慰着她，劝导她继续看下去，不妨撑开点门缝，看清楚点。
　　不是为了自己……只是为了星钗而已……
　　再看清楚点……
　　程星钗匍匐在朱沿下方，杏口微张，香舌慢慢在火热的巨物上游移，湿滑的舌尖不时在马眼处来回打转。
　　最后娇媚的小嘴，只能堪堪将半根含入，两颊被撑得鼓鼓的，白皙的皮肤上甚至能看到纤细的毛细血管。
　　俏丽圣洁的面庞不停地前后耸动，似乎不顾口水从唇边挤出，循着玉颈，滑到白净的颈脖，滴落在白腻的酥胸上。
　　啧啧，真爽。
　　如此圣洁的娇容，却卖力地做着如此下流的口交服务，那种对天使的亵玩和占有，让男人倍加兴奋。
　　同时，门外范枫画听见里面的动静，大概想到什么，不忿地故意加大声音道：“啊，溪溪，你回来了，那咱们回家吧，待会一起来找星钗聊聊天。”
　　听见范枫画说待会要带着朱沿女友过来，程星钗顿时慌了神，眼神彷徨地望向朱沿。
　　朱沿没说什么，只是往她喉咙深处再顶了顶，空姐下意识地开嘴容纳整个龟头，一股浓烈的腥臊味在口腔里散开。
　　口中熟悉的气味和尺寸，唤醒了程星钗潜意识里与朱鸣在现实和梦中交媾的激情记忆，渴望和骚动在下体扩散，为白丝内裤覆盖的神圣森林带来宜人的甘露。
　　朱沿靠在沙发上，伸出手扶住空姐靓丽的脸颊，下半身用力往前，把坚挺的巨物进一步顶到喉咙深处，前后抽送起来。
　　“呜……嗯……嗯……呜呜……”
　　一阵粗鲁的抽动后，今晚已经射精几次的阳具慢慢有了发射的冲动，男人停下手上的动作，把沾满口水的阳具从朱唇里拔出，拉出一条淫靡的唾液细线。
　　阳具已经涨得通红，血脉虬结的棍身在空气中抖动，龟头满是浆液。
　　门外已经没了声响，估计小野猫装不下去，独个儿回家生闷气了。
　　当然，范枫画的一番操作，也说明了验证一个事实，女友黎蔼溪在外地出差，不在家……
　　卧室里继续安静，朱沿内视识海，一颗朱红茛苕叶纹灵珠在悠悠打旋。
　　卧室的门口里阳台落地窗很近，朱沿嘴角微微勾起，抱起程星钗。
　　“真乖，来，我给更好的宝贝。”
　　朱沿故意将程星钗带到靠近落地窗附近，双手扶着她雪白的柳腰，粗硕的巨物抵住已然有点湿润的穴口，缓慢地挺进着。
　　他知道眼前满眼渴望的空姐是个出水慢的小色娃，并非性冷淡，而是敏感带藏在阴道深处。
　　只要攻讦对地方，美腿空姐干涸的身心会翻起狂潮。
　　插进来了……巨物带来的强烈感觉让程星钗的玉唇应激收缩，但丝毫阻止不了巨物稳定的进击。
　　夹杂着痛楚的拥挤感瞬间在下体爆发，一身白皙的肌肤似乎起了一层鸡皮疙瘩。
　　空姐咬着牙，红唇被咬得有点发白，眼中笼着一层水雾，水雾下却是暗涌的火热和渴望。她的身体忘不了这个怪兽曾经带给她的激情和快感。
　　巨大阳具毫不讲理地笔直插入，终于插到程星钗鲜有被触碰的阴道深处。
　　痛楚依旧，但一种苦尽甘来的舒爽开始引爆体内的欲望。
　　随着程星钗一声娇吟，朱沿开始缓慢耸动腰胯。
　　虽然动作缓慢，但巨物依旧狠狠撞击在了程星钗阴道深处的敏感带上，一插一拔间，细腻又敏感的阴道肉褶被强硬地犁动。
　　灼热且强烈的刺激马上点燃了美腿空姐压抑已久的欲火。
　　她身体爽得往后拱起，晶莹美白的雪背呈现优美至极的线条，洁净的肌肤上隐隐泛起淫靡的红霞。
　　程星钗昂起白净的天鹅颈，呼吸急促，被强烈刺激的玉穴颤抖着收缩，吸拽着滚烫的肉棒，修长的双腿因为下体的刺激而发抖，似乎强烈的快感夺去了她双腿的力气。
　　朱沿将柔软的美人儿翻过来正对自己，一拥入怀。
　　两具火热的身体紧紧贴在一起，衣服和裙子也无法阻隔欲火焚身的燥热。
　　两人互相磨蹭着，舌吻着，蠕动着，下体的性器一刻不停地互相耸动。
　　朱沿感受着怀里美腿空姐的水嫩雪肤，嗅着她发丝间轻灵圣洁的香水味，还有下体传来的原始荷尔蒙气息，抽插动作愈发激烈。
　　令人失控的混合香气！
　　朱沿彻底放纵自己的欲望，从第一次看见拥有如此美白长腿的空姐时，他已经暗暗生出觊觎的心思。
　　朱沿自问不是个圣人，面对如此柔美且拥有极致玉腿的美人儿，他做不到毫无杂念。
　　在越南，对方确实因为朱鸣的手段被自己收服，两人也发生了肉体关系，彼此为日后的交合留出契机和后路。
　　但那时主导事情发展的是朱鸣，他的意识只是被动参与，仿佛隔了一层薄纱般不真实。
　　现在居然能真正彻底占有圣洁的美腿空姐，而且在女友公寓隔壁，那种偷情的刺激，还有征服感让舒爽翻倍。
　　这可是连猎艳无数的白机长都念念不忘的尤物啊，而且对方至今连公寓也进不来。
　　而且他呢？
　　他已经在肆意地品尝眼前娇柔婉转的尤物了。
　　男人的舌头贪婪地程星钗口腔里享用对方柔软的香舌，品尝着程星钗口中的汁液，交缠的口水不停在两人嘴角流出，粘在发丝上，滴在胴体上。
　　朱沿双手不断在程星钗身上抚摸玩弄，雪肌玉骨的身躯提供了令人惊叹的嫩滑手感，只有顶级的肤质才能产生如此丝滑的感受，真是一具无论视觉，还是触觉，都极具诱惑力的销魂肉体啊。
　　被肉棒和舌吻挑逗得欲火焚身的美艳空姐此时已经完全淹没在快感的狂潮里，随着凶兽高频率地刮擦肉壁，冲击着深处的敏感点，低婉的娇吟变成激动的呻吟，享受，动情，兴奋，不停地在公寓里回荡。
　　卧室的门又撑开了一点，漆黑中，焦躁的喘息声愈发明显……
　　隔壁公寓更加安静，但紧贴墙壁的急促呼吸声躲不过朱沿的耳朵……
　　朱沿内视识海里珍珠白灵珠散发着色欲的求偶信号，不远处一颗朱红茛苕叶纹灵珠正被自己的暗之音撩动着压抑的色念。
　　再远一点，一颗银灰灵珠一直在色欲勃发的渴望中燥动。
　　作为一个拥有异能的海王，朱沿可做不到对程菲这种顶级高雅美艳的贵妇毫无遐想，也不可能放过已经在身心拴上枷锁的野性俏同学。
　　路漫漫其修远兮，朱将灌能而求索……
　　“星钗，你叫得这么浪，会给我女友听见的”
　　“啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！我……我！啊！啊！我不管！不管！啊！好舒服！好舒服！啊啊啊！”
　　“我女友听见和我分手怎么办？”
　　“啊！啊！我不管！啊！啊！我当你女友！啊！啊！我是你女朋友！我是！啊啊！啊！”
　　“我的女友……真美！那我不止一个女友咯。”朱沿突然停下动作，拔出了狰狞巨物。
　　血脉偾张的肉棒上面黏满晶莹浆液，淫靡至极。
　　“啊啊！啊！啊！不要停嘛！没关系！没关系！不要停嘛！我是你女友就好！不要停！”程星钗凄切地回眸，满眼急色地望着朱沿，美丽的眼眶中蒙上一层薄雾。
　　朱沿侧耳倾听，他这句话不止问的是程星钗，还说给隔壁的范枫画听。
　　现在，美腿空姐的答复完全满足了他的渣男心理，那隔壁的小野猫呢？
　　他很期待……
　　“呵呵，我的星钗真好，我说过的，我会保护你。”朱沿扶着空姐的香臀，巨物再次笔直插入，满是爱液的花穴再没刚开始的生涩感，反而雀跃地蠕动着，欢庆巨物的恩赐。
　　“啊！啊！好舒服！啊！我爱你！啊啊啊！我爱你！好舒服！好舒服！啊啊！啊！”美腿空姐想起朱鸣在越南时对自己的保护，而身体的快感又勾起越南时两人交媾的欢愉，让她对身后的男人更加依恋，充满爱与欲的芳心在两人火热的交合中完全融化。
　　“呵呵，我也爱你，你实在太迷人了，你的美腿是属于我的。”
　　“啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！我是属于你的！啊！啊！属于你！啊！啊！好舒服！好舒服！啊啊！啊！！！”
　　程星钗呻吟声变得更大，更无顾忌。
　　阴道肉芽被巨物粗鲁地剐蹭着，朱沿的每一次挺动，都猛烈地撞到她的子宫顶，深处的敏感带在连绵的抽插中产生无尽的快感，让她爽的浑身打颤，修长的双腿在空中抖动不止。
　　朱沿看着胯下被自己肏得的性感空姐，平日里有多优雅端庄，现在就有多淫靡放浪，这种沉溺色欲的反差感让他倍感兴奋，用力不停地享用如此圣洁尤物的身体。
　　巨物狂野的抽插带来不可思议的快感，程星钗完全沉溺了，任由朱沿压在自己雪白的胴体上发泄着最原始的欲望。
　　程星钗很开心，从没这么开心，不带任何酒精或药物，只是最直接的交媾，让她尝到性爱的真正滋味，她知道自己已经无法离开朱沿了，只有朱沿才能带给她女人最基本也是最顶级的极乐。
　　“啊！啊！我爱你！啊！我爱你！啊！啊！好舒服！好舒服！我爱你！啊啊！！！”
　　朱沿抽插的速度加快起来，浑身肌肉越发绷紧。
　　透电一般的快感在狂风骤雨的抽送下在程星钗体内疯狂泛滥。
　　程星钗两条修长玉腿不禁踮起脚尖，随着一次次抽插，程星钗清楚感觉到高潮来了！
　　“好舒服！高潮了！高潮了！啊！！！”
　　程星钗双腿夹紧，尖声高叫，大量浆液失控地喷洒在硕大的龟头上。腥骚温热的蜜汁从两人性器交合处挤出，滴在地板上，糜乱，淫荡。
　　朱沿拔出满是爱液的巨物，在她面前晃动，“星钗，你真水啊……你的身子简直是人间极品，以后你只属于我了，只有我能享用你的身子。”
　　程星钗痴痴地望着跟前青筋虬结的阳具，眼神迷离地笑着握住，“嗯……嗯……我是属于你的……完全属于你……好好享用我的身体吧……我爱你……我爱你……”
　　朱沿看着已然深深陷入情瘾中绝色空姐，心中十分满意，眼角瞥向已然露出小半截身躯的卧室。
　　一颗朱红茛苕叶纹的灵珠正被朱沿催发着情欲波动……
　　两人一顿温存细语后，朱沿离开了，程星钗心满意足地哼着歌去浴室洗漱。
　　卧室内，身着朱红性感蕾丝睡衣的程菲正神色落寞地看着地板上的水渍……
　　一股羞耻和恼怒在她胸中荡漾，她趁妹妹去浴室，冷着脸匆忙地抽出纸巾擦拭地面。
　　“可恶！”湿哒哒的纸巾被揉成一团，拽在手里，她看了眼地板的痕迹，不禁再次娇嗔出声“无耻！”
　　朱沿这个妹妹所谓的救命恩人在她心中已然一个渣男形象。
　　“说什么舍身救人，还不是馋妹妹的身子，明明女友就住隔壁！渣男！”
　　身子骚热过后的不舒服让她心情极差，程菲有点将自己的失态和不堪怪到朱沿那。
　　想到朱沿，她脑中不由想起之前那根恐怖的巨物，程菲连忙甩甩头，脸色有点难堪，转而更加羞怒。
　　“哼！妹妹之前的男友虽然不怎么样，但好歹是个体面人，不会一脚踏两船。”
　　程菲翻出手机，找到“尤嫒”的头像，沉吟一会，往对话框里输入文字……

第60章 闺蜜侍奉
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　范枫画：刁蛮骄傲的范家二小姐，知识有限，自视甚高，妒忌姐姐，和市博物馆副馆长保持性关系，是黎蔼溪的合租室友，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后攻略。
　　……………………
　　感谢鸣蛇。
　　朱沿惬意地眯了眯眼，回忆起程星钗离别时拉丝的眼神，还有在自己胯下放纵肉欲的媚态，嘴角不禁勾起。
　　换自己的话，遇事则莽，碰壁则懵，说什么也攻略不了外柔内倔的可人儿，收张好人卡顶天了。
　　但老阴哔鸣蛇一轮操作下来，自己不仅把美腿空姐收编了，而且是兼收的情况……
　　朱沿定神望向靠在女友家门口的性感小野猫，笑意更浓。
　　感谢鸣蛇！
　　虽然记忆片段没有全部继承，但他记得白眼传统艺能者范同学一脸谄媚喊“主人”的画面。
　　这可是范枫画啊。
　　堂堂范家二小姐，昔日的两大系花之一，市博物馆的形象代言美女。
　　瞧瞧这身下流的服装，暴露的情趣皮革内衣紧紧勒住滑弹的双球，皮革硬朗的材质和剪裁恰到好处地挤压着柔嫩的乳脂，让人肉眼可见地感受到小野猫胸前的弹性。
　　遮挡下身的裙摆是如此的透明而下流，越是遮掩，越是暴露，黑纱拂动间，包裹神秘三角区的皮革内裤显得强势而有侵略性。
　　这是一种态度，糅合着刁蛮，野性，原始，欲望，赤裸裸地呼唤着男人粗鲁的调教。
　　“你看什么？”范枫画对于朱沿大胆的眼神很得意，表情冷淡问道，双腿并拢，弹性十足的翘臀轻轻撅起令男人眼热的弧度。
　　“我看溪溪是不是在家？”
　　死鸭子嘴硬，乖乖承认盯着本小姐呗。
　　范枫画内心腹诽，讥讽道：“装什么呢？你不就趁着女友出差了，勾搭上隔壁的空姐吗？我都看见。”
　　“然后呢？”
　　本是一副吃定你表情的小野猫表情一滞，有点机械地回复：“然后……”
　　反应过来自己吃瘪的窘态，范枫画瞪大双眼，叉腰娇叱道：“你以为我开玩笑吗？信不信我马上打给溪溪告诉她你做的好事！”
　　信不信？信。
　　怕不怕？不怕。
　　“告诉她什么好事？”
　　朱沿死猪不怕开水烫地上下打量她几眼，看得范枫画浑身不得劲。
　　“告诉她你在越南夜店里和她男友做爱？”
　　“告诉她你被我肏得喊主人？”
　　“告诉她你打算穿着性感的情趣内衣打算勾引她男友？”
　　“还是在合租的公寓里呢……”
　　“哼……”范枫画脸色一红，傲娇地把头偏向一边，不敢对上朱沿侵略性的目光。
　　此时，朱沿手机来电声响起。
　　朱沿翻过来一看，恶趣味地展示给范枫画看。
　　“是溪溪的电话，我要不要接呢？”
　　“哼，随你便，你要是敢接，就……”
　　范枫画话没说完，朱沿已经接通来电，打开公放。
　　“你！”小野猫有点心虚地闭上嘴，凶巴巴地瞪着朱沿。
　　男人没理她，开始有一搭没一搭地和女友“宝贝”来“坏蛋”去地聊起土味情话，不时伸往范枫画递去电话，表情询问她要不发表几句。
　　白眼！开！
　　范枫画抱着肩，不耐烦地杵那。
　　但没走开……
　　“朱沿，我知道你现在工作很忙，可是……可是如果有空的话，看看能不能帮帮小枫吧？”
　　“哦？”朱沿玩味地瞟眼冷着脸的范枫画。
　　“小枫家里好像出了点事，你又恰好能帮上忙，具体怎么样她没细说，你知道的，她这人啊，就是拉不下脸让你帮忙……你适当地帮上一把嘛……她心事繁重的样子看得人挺揪心的……”
　　“呵呵，帮忙啊……这要看她是不是真的需要我帮忙咯……”
　　“哼……”范枫画深吸一口气，勉强扭过头来，“嗯”了一句。
　　“溪溪，虽然我和她是同学，但求助要有求助的态度不是？她没表示出求助的态度，我怎么好贸然出手呢？”朱沿直勾勾地盯着范枫画的身子，一脸坏笑道。
　　范枫画想瞪他，可对上朱沿幽深的瞳孔，脑海中似乎唤醒了什么，顿时不敢造次。
　　“溪溪，你是没太懂你的闺蜜哦，她能出口要我帮忙，那得是多大的麻烦啊，态度不好，谁愿意惹麻烦，打工人累啊～～”
　　“你这个人真是的，你们不是老同学吗？还要什么态度嘛？”
　　“诚恳啊，态度要诚恳，要表现出求助的诚恳，嗯，我觉得衣着是诚恳的一种表现。”
　　闻言，范枫画咬咬牙，扭捏着靠在朱沿身旁的墙上。
　　朱沿本来站着的地方在玄关入口处，地方不大，这样站进来一个人，空间明显狭窄了。
　　范枫画扭动腰肢，一手抚弄头发，望向朱沿，搔首弄姿中带着点倔强，还有强撑的诚恳。
　　“衣着？衣着能有什么诚恳不诚恳嘛？坏蛋，你别瞎说嘛。”
　　“衣着可不是瞎说的，当然如果姿态能好点，也能让人感觉到诚意。”
　　朱沿眼睛直勾勾地盯着范枫画颇为裸露的屁股，对她挑挑眉。
　　范枫画会过意来，低哼一声，不情不愿地弯下腰，扶住一旁的柜子，将圆润的翘臀供起来，对着朱沿。
　　玄关处的射灯直直照在富有弹性的美臀上，紧致的肌肤反射出迷人的光泽。
　　青春的野性和挑逗的服饰产生化学反应，诱发男人的邪念，让朱沿有点忍不住上去狠狠揉搓抚玩一番。
　　特别是她那憋屈嫌弃，又无计可施的眼神，很能引起男人的征服欲。
　　真是只撩人的小野猫。
　　“还要什么姿态嘛？”黎蔼溪问道。
　　“譬如说，拨开一些碍眼的掩饰，才能更有诚意，是不是？”朱沿手指对准范枫画虚掩下体的黑纱透视裙摆，隔空拨了拨。
　　范枫画委屈地低垂眼眸，不看见男人戏谑的目光已成了她最后的倔强。
　　她目色迷离地拨开自己黑纱裙摆，一截调情作用高于掩盖作用的装饰衣物，双腿依旧交夹着，当下体裹着的皮革性感小内裤被完完整整地展露出来。
　　内裤的皮革比她的目光更冰冷，但如此下流的剪裁，又禁不住男人遐想内里遮住了多少肉体的骚热……
　　“啊呀，坏蛋，你不会想小枫低声下气求你吧，过分了哦，你们可是同学，而且啊，你又不是不认识她，她怎么肯嘛？别任性哈。”
　　“呵呵，你怎么知道她不肯，人啊，或许换个姿势，不是俯视人，而是仰视人，会展示更多的诚意呢？”说罢，朱沿眼神往地面移，不多看范枫画一眼。
　　范枫画明白朱沿在暗示什么，感到尴尬和难堪之余，内心也是无奈至极。
　　她没有选择的余地。
　　朱沿是她唯一的选择。
　　她稍一沉吟，低下头，移到朱沿目光所至的地面上，蹲下来，一手提着裙摆。
　　她再次抬起头时，眼神中的傲慢已经褪去，只余下难堪的恳切，还有一丝卑微。
　　“坏蛋！我不管，你不能对她置之不理，帮帮忙嘛，帮帮忙嘛，当我求你哈，你……你……我答应你那个……那个啦……坏蛋！帮帮忙嘛。”
　　黎蔼溪越说声音越小，明显听出她的难为情和羞涩。
　　“这是你说的哦！”朱沿恨不得跳起比个赞，仙女小姐姐女友居然答应他一直提起的角色扮演要求，啧啧，意外之喜啊。
　　“好吧，好吧，但为了她好下台，我就勉强让她帮我个小忙吧，这样礼尚往来，我再帮她就不显得突兀，你觉得呢。”
　　“真好！朱沿，我就知道你嘴硬心软，还这么为她着想，你真好！那你想让她帮个什么小忙？”
　　“嘴硬心软？呵呵，还不是很硬，嘴软点来，就好。”朱沿笑嘻嘻地掏出半软的阳具，淫笑着望向范枫画，“只是个小忙而已，她……不会拒绝吧？”
　　范枫画看着更前慢慢立起的巨物，红晕爬上有点倔强的俏脸，有点不情不愿地爬到朱沿两腿前，精致的银灰色美甲捏住半软的巨物，低下头。
　　一晚征服过萧姿和程星钗的猛兽散发着原始刺激的性激素气息，小野猫鼻翼不由轻轻抽动，眼神中闪过一抹微不可查的悸动。
　　她伸出舌头舔弄起满是青筋的棍身，慢慢地，仔仔细细地舔舐起来。
　　发丝没被挽到耳后，自然地笼住男人的生殖器，落在大腿上，俏脸耸动间，发丝在男人下体撩动，酥酥的，痒痒的，挑动阳具的舒爽。
　　朱沿望着脸颊微红的傲娇美人儿在自己胯间起起伏伏，阳具不停传来嘴唇和舌尖的服侍，生理和心理同时得到刺激，巨物一言不发充血戟立而起……
　　感觉到发硬的巨物，范枫画伸出舌尖，绕着系带和肉冠，舔弄逐渐膨胀的龟头，一点点地低下头，让已经狰狞的凶器通过湿润的嘴唇，慢慢拱进积攒着唾液的口腔。
　　朱沿没按照范枫画的节奏徐徐图之，反而一手摁着她的头，同时故意提胯前送，粗大的阳具笔直地顶到小野猫喉咙深处。
　　突如其来的冲击让小野猫产生干呕的反应，奈何头被男人固定住，动弹不得，口水应激分泌，有些从发颤的嘴唇边流出。
　　强烈的难受感让她眼中条件反射地笼上一层水雾，眼眶顿时泛红，抬头望向朱沿时，眸子里难以抑制几分难堪和哀求。
　　朱沿没有怜香惜玉，只是目光戏谑地对视着，瞳孔里异能波动渐渐唤醒了小野猫潜藏的被驯服的记忆。
　　强势，粗暴，坚硬，火热，欺凌……
　　范枫画强撑的尊严和傲慢在慢慢剥落，取而代之的是身体内觉醒的屈服……还有燥热。
　　她感觉到包裹下体的皮革内裤不知何时变得湿漉漉的，黏糊糊的，熟悉的骚痒在折磨着自己私处。
　　范枫画尽量张开嘴巴，用嘴唇紧紧地含着勃起的阳具不断套弄，柔软的朱唇和肉棒凸起的血筋不停摩擦，粘着大量分泌的口水。
　　俏脸在朱沿胯下起伏间，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“你要好好和她说哦，别计较她说话的语气，让着点哈。”
　　“你就别担心了，这次越南之行，我发现了……其实她的口才……好像比你还厉害……”
　　朱沿感觉到范同学温暖的口腔仿佛热水袋一般包裹着自己的命根子，灵活的舌头开始灵魂地从各个角度撩拨龟头的爽点，技术真赞。
　　范同学是懂口交的嘛，而且技术很好……朱沿表情玩味地欣赏昔日系花热情服务的娇容。
　　听到朱沿的话，范枫画暗自得意，有点骄傲地瞟了眼朱沿手机的通话界面。
　　她感到自己嘴里的巨物在自己长时间口交服侍下，越胀越大，耸动间开始不规律的卡顿，心想这根怪物终于要射了，自己嘴都酸了……
　　“好了，不说了，你快休息，这次出差还得有一周，我很期待你回来承诺哦。”
　　“你……没正经的……会的啦……专心工作吧，别老想这些……这些奇奇怪怪的……”
　　通话结束，朱沿突然拔出即将发射的阳具
　　“诶……你……”范枫画正期待着记忆中那种浓烈的腥骚气，突然嘴巴一松。
　　“无功不受禄，你先说说你想我帮什么忙？”
　　范枫画没有追上去继续舔，她仅剩的尊严不允许她像只发情的野猫一般求欢。
　　“我想你当我未婚夫……”
　　朱沿一怔，表面目无表情地转头盯着范枫画确认她是不是被肏傻了，内里不停检查自己的异能是不是发生什么奇奇怪怪的突变。
　　口着口着，倒贴了？
　　还有这好事？
　　范枫画察觉朱沿眼神中的奇怪，想到什么，呸了一声，解释道：“不是本小姐看上你，是临时假装我未婚夫，陪我回家参加家族宗嗣会。”
　　“一样……一样……”朱沿贼兮兮回复。
　　“……”
　　范枫画几乎忍不住再开白眼。
　　“是这样的，你知道我是范家的二小姐吧……其实……”范枫画内心挣扎了一下，深吸一口气接着道：“其实……我是范家不想承认的私生女……”
　　范枫画没继续说下去。
　　这句话似乎掏空了她全部的力气。
　　还有傲慢。
　　一只手抚摸她的头发，她抬眼对上一双幽深的瞳孔。
　　不讲理，熟悉……却给她难言的安定感。
　　“继续说吧。”
　　“我们范家算是岳海市本地文玩古物圈的三大家族，虽然没有书香世家白家在的名望人脉，也没有背靠浣云斋的李家的深厚底蕴……”
　　白，李，范……
　　朱沿倒是知道本地的这三大家族。
　　白家，传统的书香门第，治学世家，桃李满门，各行各业都有浑厚人脉，就像两人母校岳海大学的教导主任是白家的白彦流，白彦流儿子恰好是两人的同学，白彦流的弟弟白彦辞年纪轻轻就成为机长，白家在海外也有分支，经营很好。
　　李家，浣云斋的掌舵家族，底蕴浑厚，源远流长，一直是岳海本地长期以来文玩界的翘楚。
　　李家当代家主李崇云的女儿李玫还是两人大学时期的英语老师，女婿是南釉拍卖行的老板。
　　范家嘛……朱沿确实知之甚少，顶多知道范枫画是二小姐……
　　“我们范家主要靠文玩押送和倒卖发家，所以白李两家不大……不大看得上范家。”
　　“说重点吧。”
　　“嗯……范家虽不像另外两家那么风光，但一直坚持祖训，每年会有一次宗嗣会，决定一些家族里的事宜。因为我是爸爸在外面风流鬼混和我那个没见过面的妈妈偷偷生下来的……爸爸的正妻一直看我不顺眼，想要将我剔除出族谱。”
　　来人，上盘花生瓜子什么的，磕上。
　　朱沿维持温柔的眼神，暗自嘟囔。
　　“以往，我爸会护着我，解副馆长也能说上几句，但这次……解副馆长来不了，我爸是个软……性子，估计抵不住……”
　　“等等，我还是没想到这和我牺牲色相装你未婚夫有什么关联？”
　　牺牲色相……
　　范枫画白了他一眼，“范家宗嗣会有个传统，只要子嗣中的女子的丈夫或未婚夫能通过族里的考验，宗嗣会就不能将她驱逐出族谱，更不能没收家族留给她的财产……”
　　“财产？零用钱吗？”
　　“……”
　　白眼，开！
　　范枫画忍住气继续说：“是我爸和我妈以前偷偷住着的小公寓，很小很小……不过那是唯一我们一家三口一起的居所，自从范家把我拎回去以后，妈妈就离开了，再没回来过……爸爸一直倔着气将那间小公寓留给我，如果我被剔出族谱，小公寓也会被收回的……”
　　范枫画不再言语。
　　朱沿温柔地摸了摸她脸，问道：“什么考验？”
　　看着男人真挚的眼神，范枫画有股暖流在心里涌现，“文比武比两种……”
　　文比武比？
　　求雨、坐禅、隔板猜枚？
　　砍头、剖腹、油锅蹦迪？
　　你家负责考核的不会是虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙吧？
　　那我该怎么称呼自己？
　　人柱力大仙吗？
　　朱沿脑中闪过一虎一鹿一羊苦哈哈的下场，不禁打了哆嗦。
　　我脑中是有个巨猿的古图，但没有猴子请来的救兵啊。
　　朱沿默默收回那只温柔的手……
　　“文比是考鉴定能力，嗯……是……算是你的专业……”
　　嗯，口嫌体直的小猫咪，开哥的挂逼眼给你涨涨脸。
　　“武比的话……就是和族里的保镖比划一下，点到即止。不过比试可以上棍棒，不能动刀枪。”
　　挺好，挺好，点到即止，我要莽起来，那不得是赛亚人造访天下第一武道大会……
　　朱沿心里大定，脸上却浮现为难神色。
　　“这……有点难办啊……”
　　“啊……这……”范枫画脸色发苦，以为朱沿要拒绝。
　　对嘛，非亲非故，犯不着趟这趟浑水，得罪范家什么的……
　　“得加钱。”
　　“什么？”范枫画有点卡壳地抬起头，正好对上男人色眯眯的目光。
　　“我刚刚已经……”范枫画脸色一红，娇嗔道。
　　“哦，对，刚刚在隔壁星钗服侍我挺舒服的，说是要报答我救他出来什么的，你……”
　　范枫画眼中闪过一丝不忿，跪在朱鸣身前，双手揉搓胸前被皮革勒紧的乳球，微咬朱唇，目露魅惑神色，一副任君采摘的姿态。
　　“朱沿，你觉得这价码加得够吗？”
　　“有点意思了，还不够。”
　　小野猫撩起性感的裙摆，衔在小嘴上，柳腰后弯，双手撑在身后微微内夹，将紧致的乳球往前拱，映着灯光的香肩按照一定的律动随意晃动。
　　弯曲的双腿慢慢地，向两侧张开，露出被狭小皮革内裤遮掩的神秘三角区。
　　暧昧的灯光下，皮革小内裤的边缘有点勒进软嫩的蜜唇里，冷冽的皮革边缘和柔糯的花唇软肉间，反射出丝丝诱人的水光。
　　范枫画再次昂起高傲的头颅，魅惑的媚态里充满自信和挑逗，这中勾引有种野性的刺激，十分能引起男人的驯服欲。
　　朱沿看得口干舌燥，往日眼高于顶的系花，现在居然如此下流地勾引自己，说不心动是虚伪的，他恨不得将眼前野性难驯的性感猫咪狠狠调教一番。
　　男人脱掉裤子，戟立的巨物傲人耸立，立马抓住范枫画的目光。
　　观察识海里情欲波动愈发强烈的银灰色灵珠，朱沿知道，范同学也春心动了。朱鸣在越南可没放过小野猫，情瘾已然在对方身上植根了……
　　朱沿没着急，施施然靠近几步，等范枫画凑近时，又后撤离开。
　　靠近，离开，靠近，又离开，如此反复，表面不紧不慢，暗地里不停往识海里的银灰灵珠上传输催情异能。
　　“唔……唔……不要……不要……不要这样嘛……”范枫画眼巴巴地看着朱沿挺着巨物对她若即若离，明白对方只是在逗弄她。
　　她瘫坐子啊地上，可怜兮兮地吮着手指，晶莹的唾液沿着精致的银灰美甲流下，滴在轻薄的情趣黑纱上。
　　在色欲的狩猎场里，猎物和猎人的身份一开始已然决定好了。
　　“充当你的未婚夫，还有什么好处？”
　　“未婚夫……未婚夫能对我做事，都能做……”
　　“哦，做什么事？不太清楚。”
　　范枫画见朱沿愿意谈条件，知道有戏，扭动腰身，坐在他对面的柜子上，双腿张开，纤细的玉指下流地在水渍隐现的禁区附近抚弄。
　　“可以肏我……玩弄我的身子……随意地享用我……”狭小的玄关处，范枫画呵气如兰，拥挤的空间里弥漫着暧昧且色情的气息。
　　朱沿勾起她的下巴，调笑道：“我可是有女朋友的，你告发我干的好事怎么办？”
　　范枫画想起之前她说要向闺蜜告发朱沿的事，脸上一热，回复道：“你不说，我不说，她怎么会知道呢？而且……”小野猫妩媚一笑，“你能同时玩弄我们啊……都在同一间公寓……我没关系的……”
　　刺激！
　　范枫画是懂男人的！
　　朱沿感动的内流满面，外流满地。
　　“刚刚你不是和溪溪说，要玩Cosplay吗……你不介意我也参加吧？”
　　朱沿上下两头几乎同步高喊美女666。
　　想象着一打开女友公寓门，两位姿色各异，美态销魂的美人儿Cosplay迎接自己。
　　DNA动了！！！
　　“成交。我要验验货。”
　　朱沿一把将范枫画翻过来，摁在墙上，手指贪婪地抚摸起这具魅惑勾魂的野性娇躯。
　　指尖拂过黑纱，肌肤，皮革，乳肉，蛇妖，翘臀，最后停在水淋淋的神秘森林上，粗糙的指尖摁在冰冷的皮内裤上。
　　粗鲁的动作加上皮革的硬质地，让范枫画下面倍加煎熬，春情荡漾的肉体不安分地蠕动起来。
　　“不……不要……穿着这么多衣服……怎么验货嘛……让……让我……脱掉……”
　　朱沿轻轻一笑，望向浴室。
　　浴室在黎蔼溪卧室隔壁，有次他趁范枫画在里面洗漱时，偷偷和女友在卧室里做爱。
　　黎蔼溪脸皮薄，一直捂着自己嘴巴，生怕被隔壁浴室里的范枫画发现。
　　但挂逼种马却从识海中早早发现浴室里范枫画的情欲波动了……
　　思索间，范枫画已经脱得一丝不挂，满脸春情地趴在浴缸边上，勾魂的回眸中弥漫着情欲和火热。
　　水，不知何时哗哗地打开，不停地溅在这具极具弹性的妖娆肉体上，在暗淡的灯光中，反射着撩人的光晕。
　　朱沿忍不住靠近欣赏如此妖艳的美人儿，肉棒早已杀气腾腾，急欲征服眼前美艳销魂的妖物。
　　范枫画妩媚一笑，变魔术般，从脱落的衣物中摸出一个特大号的安全套，一脸谄媚地望向朱沿：“这个是最大号的……只有它适合你的大东西……”
　　范枫画麻利地撕开安全套包装，目色迷离地为男人套上，然后在男人伸手抓住她前，柔若无骨地往后倒入注水的浴缸中，发丝凌乱，娇喘狐媚。
　　朱沿蹲在浴缸边，伸手抚摸范枫画酡红的俏脸，“啧啧啧，这不是我们考古系高傲的系花吗？原来脱掉衣服，样子怎么骚啊？”
　　“来嘛，你不喜欢骚的吗？来嘛……”
　　被朱鸣调教过的体内情瘾在一晚上的挑逗下完全苏醒过来，范枫画觉得浑身燥热，骚痒和渴求让她开始在浴缸里扭起着身子，清澈的水流中，她玲珑诱惑的曲线完全曝露出来，俏脸上的红云散发着诱人犯罪的妩媚。
　　香色不停舔着红润的嘴唇，色情的呢喃中喘息着妙龄美女的雌香。
　　“啊……好热……好痒……来嘛……给我最大号的满足……我要……我要……你的大肉棒……我要”
　　“啧啧，市博物馆的宣传代言人就是这个形象啊？呵呵，求我啊，求我满足你啊……”
　　范枫画双手揉搓起自己的一对翘挺的雪球，弹性十足的乳脂在银灰色的美甲间变形蠕动。
　　小野猫眼神迷乱，美艳的脸上满是哀求之色，声音甜糯下流道：“我好难受……好痒……好热……求求你……求求你……”
　　浑身微颤仿佛被欲火灼身的野性美人儿让朱沿忍不住咽了口唾沫，在他交合过的多为美女中，范枫画算是情瘾影响最深的了，可能这也与她表面高傲内里自卑的心理有关，当然暗梦和情瘾异能的污染是关键原因。
　　水中蠕动的范枫画显得是那么的妖娆勾魂，滑腻的翘乳映射着暧昧的水光，两颗挺立的殷桃不停地呼唤着男人的采摘。
　　流水仿佛晶莹透亮的丝袜，包裹住一双紧致优美的玉腿
　　美腿，看起来如此的丝滑，曲线如此的撩人，晃动着淫靡的光泽，让人恨不得粗鲁地在上面宣泄兽欲。
　　朱沿弯下腰，迫不及待地抓住水中翘乳，不停肆意揉搓。
　　玉兔富有年轻美女的弹性，这应该和范枫画平时坚持做瑜伽有关，只觉手中乳球弹性十足，滑腻娇嫩。
　　他不禁淫兴大起，手中的力道加重一些，同时张嘴对着两颗殷桃“滋滋”吸吮起来。
　　男人整张脸贴上去，与滑嫩的乳脂磨蹭起来，口水和浴缸水沾满挺翘的双乳，让这具湿滑的胴体倍加性感色情。
　　“嗯……嗯……玩弄我……玩弄我……下面……下面也要……下面也要……”
　　朱沿的玩弄让催化了范枫画的肉欲，鼻息渐渐浓浊，双腿不断交夹，手指自顾自地摁在蜜唇上，搓捏起来，潮湿的黑森林不停分泌出求欢的琼浆。
　　朱沿痴迷地欣赏着水中小野猫的媚态，傲慢的俏脸此刻满是色欲哀求，刁蛮的嘴唇现在红润求欢，不可一世的身子正扭动着渴望自己的奸淫……这一切一切，都是他大学时意淫过，又遥不可及的，现在，眼前尤物却完全被他占有。
　　朱沿不再压抑心中邪火，顺着湿润的小腹，嘴巴一路吻下，粗糙的舌头尽情享受这具火辣的肉体。
　　流着蜜液的圆润大腿内侧让他流连忘返，舔舐的幅度越发狂野，舌头不停钻入水淋淋的花穴里，舌苔的颗粒和敏感的肉壁互相磨蹭。
　　范枫画被舔得全身颤抖，淫叫声在窄小的浴室里回荡，蜜唇迎合着男人的舔弄，一张一合地吸吮着朱沿的舌头，说不出的受用。
　　当朱沿舌头缓缓离开时，小野猫马上抬起粉臀，可怜兮兮地盯着朱沿，舍不得舌头的离去，呼吸急促的肉体已经完全陷入色欲的毒瘾中，难以保持一丝平日的矜持和尊严。
　　朱沿将小野猫的身子翻过来，命令道：“趴在这，翘起你屁股给我肏。”
　　范枫画此刻化身发情小痴猫，马上听话地匍匐在浴缸里，水淋淋的粉臀向着男人高高翘起，还不住地摇晃触碰戟立的巨物，乞求奸淫。
　　湿漉漉的嫩屄口随着主人而蠕动，浆液伴着阴道淫肉的张合缓缓流溢，彷佛在期待着什么似的，不时顺着股沟滑落，滴在波光粼粼的浴池水面上，荡漾出淫糜的波纹。
　　“好骚的屁股啊，还在滴着淫水，你好色啊。”
　　朱沿伸手在范枫画浑圆的翘臀上不停揉捏搓弄，舌头不时贪婪地吸吮滴落的蜜浆。
　　男人捧起玉臀，腰胯前挺，将安全套撑得紧绷的巨物笔直地撞入蜜穴。
　　充血龟头蛮横的碾压着阴道里肉褶，直挺挺地冲到子宫深处。
　　强烈的挤压感和刺激的冲击力让范枫画如遭雷击一般，高亢的尖叫顿时充斥在浴室里回荡。
　　“啊！好硬！好粗！太棒了！太棒了！啊！！！”
　　朱沿摁住她的腰肢，开始用力抽插起来，因为前戏的挑逗以及异能的催化，阴道已然满是性液的滋润，这使得交媾的动作水到渠成。
　　密集且频密的活塞运动瞬间引爆范枫画体内激荡的快感，肉欲的洪流在她体内疯狂泛滥。
　　为了迎合男人的抽插，也为了索取更多的舒爽，她不断扭动汁液黏糊的翘臀。
　　摇晃着，耸动着，像极了个性爱上瘾的痴女。
　　“好爽……好爽啊……啊……啊……你好强……好强……啊……啊……好厉害！太棒了……啊……啊！啊！！”
　　“里面居然在吸我的老二！你好会啊！上面的嘴和下面的嘴都好色啊！我要肏翻你！肏翻你！”
　　朱沿两手紧抓住范枫画的腰胯，加快抽插的动作，虽然今晚已经在两位高级的美人儿，但滋味各不相同，萧姿的火辣肉感给他最原始直接的官能刺激，程星钗的优美柔媚提供顶级的女体侍奉，但范枫画的野性痴态却最能勾起他的征服欲，而且小色猫发情以后的骚劲极其有劲，本能地去满足男人对性交的需求。
　　“啊……好爽啊……肏我……啊……你好强……好棒……啊……太棒了……肏我……啊！肏翻我！啊！！”
　　在范枫画的痴态淫靡的迎合下，阵阵酥麻的快感透电般向朱沿袭来，他感觉到精关有点不稳了。
　　同时范枫画在男人疯狂的抽插下，早已溃不成军，在越南夜店里被阴道里的巨物征服的记忆和此时的快感互相叠加，她翘臀后拱，口中的娇喘狂乱且急促，夹杂着销魂的浪叫，胴体最后的防线终于被强烈的快感击溃。
　　感觉到胯下美人儿的反应，朱沿也自然地松开固守的精关，闷哼一声，浓精应声喷射在被碾得颤抖不已的蜜穴里。
　　范枫画“啊……”的一声尖叫，全身抽插，阴道淫水溃堤狂涌，整个人仿佛突然断电一般瘫软在水波中，眼神空洞翻白，口水丝丝缕缕从嘴角滑落。
　　“滴……滴……滴……”波光荡漾的水面被唾液和性液击出阵阵波纹。
　　潮湿的浴室里只回荡着迷离的喘息声……
　　朱沿满意地欣赏娇喘的小色猫，抽出肉棒，靠在她脸上问道：“真色啊，范同学，你现在这副骚样，让我想起了大三时的事呢。”
　　两人不由想起一件往事。
　　大三时，不知出处在哪，男生间流传范枫画和董夜纷两大系花的几张套图。
　　虽然这些图都有被P过的痕迹，但其中几张确实十分逼真，迅速在校内疯传，后来校方强硬干涉才遏制艳照风波。
　　经此，考古系系花范枫画和外语系系花董夜纷的美色让全校男生趋之若鹜，不少狂蜂浪蝶来考古系骚扰范枫画，或者去外语系滋扰董夜纷，但两人家族后台颇硬，校方也加强措施，事情才得到平息过去。
　　朱沿对此记忆犹新，特别是几张两位系花被颜射的照片，真的很顶，他暗地里还拿着意淫过……
　　“你……有对着我的图……撸过吗？”范枫画一脸妩媚地笑问。
　　“……”
　　我没有只对着你的图撸……
　　一般都是两大系花的图一起来，嗯，多显示屏的好处……
　　“嘻嘻……”范枫画双眼含春地贴着男人大腿，灵活的舌头绕着湿漉漉的肉棒打转，“亲眼看一下那张图……会更刺激哦……”
　　说罢，湿润的红唇轻轻衔住阳具上紧绷的安全套，俏脸微微左右拉拽，将粘满精液的安全套从肉棒上扯下来，含在唇上。
　　范枫画双眸流溢着情色的艳彩，修长的纤指一点一点将安全套里的精液挤出来，慢慢地，滴在自己白嫩诱惑的裸体上。
　　“怎么样，现场看……是不是更刺激……”
　　真是只销魂蚀骨的色女啊……
　　“来啊……你也拍下来嘛……你不是喜欢我满身精液的照片吗……你不是喜欢对着我的照片撸吗……来啊……拍啊……”
　　朱沿为眼前的美艳胴体深深迷住，喉结忍不住上下抖动一下，转弱的欲火顿时复燃，拿过手机咔咔拍了几张，然后一把摁眼前的尤物，肉棒往她妖媚的俏脸上顶。
　　“呵呵，又硬了……好厉害，隔壁的骚货不能满足你……我也没饱……我还要……”范枫画痴痴媚笑着，为男人带上另一个新的安全套，然后坐在男人两腿上，让肉穴吞纳狰狞的巨物。
　　“我会满足你的，我就知道你会兴奋的……”范枫画以骑乘位不停地扭动腰肢，攫取肉欲快感，同时紧紧抱着朱沿，滑腻的舌头不断在男人耳廓附近舔舐。
　　阵阵酥麻快感不住地涌向朱沿，令他兴奋起来。
　　“你真懂玩啊……同学……”
　　“你知道吗？大三那些图片……有些是真的哦……”
　　朱沿骤然一惊，顿时想到什么，内心淫火越发猛烈，胯下动作不由更加猛烈。
　　“啊！啊！好猛！好强啊！啊！啊！我就知道……就知道你在想什么……啊啊！！啊！满足我！满足我！只要你帮我完成心愿……我会满足你龌龊的坏心思……啊！啊！啊！啊！！！”
　　朱沿心头愈发炙热，他知道范枫画暗示什么……
　　范枫画……两大系花……
　　狭小的浴室里水汽氤氲，满是下流的气息，还有龌龊的谋划……
　　……………………
　　小野猫回收完成，同时把旗袍宴后的一些引子带出来：两大系花的艳照疑云，范家宗嗣会。
　　对于这两个伏笔，个人是蛮期待的。
　　但是，计划赶不上变化。
　　老板突然“和蔼可亲”地加了两项目，可以预期未来3个月会忙成无法摸鱼码字的工作机器……
　　旗袍宴的大纲已经构思好，包括一些小细节和后续伏笔，但现在真说不好啥时候能挤出时间来码，周更是真够呛，两周一更咬咬牙能行……吧？
　　不过也不用担心，顶多是进度慢点，但一定能磨出来的，毕竟这段大纲摆那，而且插图已经备好，不写完不甘心。

第61章 暗涌
　　本章出场人物简介：
　　朱 沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　程 菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪交合。
　　老 郑：回春堂股东之一，齐项野所属组织的一员
　　尤 嫒：汪率的妻子，尤剑的姐姐，被齐项野所属组织控制的贵妇，程菲的闺蜜
　　齐项野：通元阁高层，涉及黑白两道，战力强大。
　　身怀异能“恶意诱发”，行事不择手段，握有不少社会名流的把柄。
　　在越南事件中，受到朱沿重创，被截取部分魂力和异能。
　　……………………
　　盛海市的夜晚是浮躁的，即使接近夏季的尾声。
　　程菲抱着腿靠在床头，等待闺蜜的回复。
　　妹妹，越陷越深了……
　　朱沿……真是个渣男！
　　明明自己女友住隔壁，居然还对星钗……可恶！
　　他在越南救星钗怕肯定是别有用心的。
　　早知如此，还不如那个尤剑呢，怎么说也是个正正经经的市博物馆鉴定员，虽然看自己的眼神怪怪的……
　　程菲越想越沉不住气，咬咬牙还是拨通闺蜜电话。
　　响了好一会，对面接通。
　　“喂……嗯……菲菲？”手机里传来对方有点口齿不清的声音。
　　“抱歉啊，小嫒，这么夜打搅你。”
　　“嗯……嗯……没事，有什么急事吗？”
　　“刚刚发的信息你没看啊？抱歉，估计你休息了吧？”
　　“嗯……哦……没事，说吧……”
　　“其实，就是关于我妹妹和你弟弟的事……唉，小年轻不懂事，闹别扭，我们能约出来调解一下吗？毕竟两人在一起很久了……”
　　“嗯……嗯……哼！你的好妹妹啊，当时可是央着要和我弟弟一起的……你也知道，我弟可是市博物馆着力培养的鉴定员，日后是要往高层发展的，你妹妹倒好，居然敢对我弟弟甩脸色！”
　　“唉……我知道的，小剑前途很好，对星钗……也挺好的，我妹妹是昏了头才找上……和小剑闹别扭的……咱俩那么多年朋友了，难道还能看着小两口在这置气吗？”
　　“嗯……咕……哼！你妹妹脾气可大着呢！咱家弟弟大大方方地回去想复合，结果你妹妹一个消息也不回！是攀上什么高枝了吧？可硬气呢！嗯……”
　　“这……我真不知道妹妹这么没礼貌，唉……估计是被人带坏了……”
　　“呵……我就说空姐这圈子挺乱的……嗯……”
　　“不是……唉，我也不知道怎么解释了，我是真心想为他俩修补关系的，你看咱们约出来吃个饭讲清楚？”
　　对面沉默了一下，回复“嗯……嗯……行吧，咱们改天聊……”
　　说罢，挂断了电话。
　　程菲皱眉看着手机，有点对闺蜜的态度生气，但更多还是觉得妹妹不争气。
　　明明是乖乖的好妹妹……
　　一切都是那个朱沿带坏的！
　　程菲心里暗骂朱沿一句渣男，辗转身子，缓缓睡去。
　　回春堂一间香薰袅袅的房间里，尤嫒挂掉通话，脸色不太自然地吐出口中物体。
　　赫然是一根刚刚射精的阳具……
　　美少妇没有抬头望向跟前一脸淫笑的男人，羞愧地低着头，将浴袍解开，深吸一口，然后咬住红唇，褪去温暖的浴袍。
　　滑腻的胴体上是一袭细肩带低胸的丝薄睡衣，美少妇双臂环抱住自己的胸前，白腻的乳脂被压挤得十分诱人，颤抖着捧起一盒“刑具”，往外走去。
　　此时，她玲珑的身子只是挂着见火辣至极的性感睡衣，暴露的深V前襟遮掩不住丰满的酥胸，白净的颈脖上围着一跳项箍，项箍上连着的锁链随着杨柳细腰在移动间摇摆，让人有种强行扯住亵玩的欲望。
　　性感的睡衣很火辣，简直是为诱发色欲而设计的剪裁，柔滑的吊带黑丝长腿完全没挡住，妖艳的玉臀随着诱人的腿线在空气中肆意散发着与贵妇身份不符的骚货韵味。
　　如此一位糅合着贵气和色情的冲突感的美艳少妇，使在场男人的眼神亢奋几分，偌大的房间里，隐隐是浑浊的呼吸声。
　　尤嫒没了刚刚电话里的强势和傲慢，一颗心扑通扑通的跳着，想到接下来要在面前几位粗鄙的男人前逼被玩弄，心理上的羞耻和药力催发的兴奋让身子发热。
　　“请……玩弄……我吧……”
　　强烈的羞耻感使她浑身盗汗、连头皮也微微发麻，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，但被春药荼毒的身子却驱使她趴在门框上，掀开性感睡衣的下摆，翘起玉臀。
　　圆润的翘臀赤裸裸的暴露在火热的视线里，凝滞白玉一般的臀肉颤动着，向眼前端坐的男人发出享用的信号。
　　她对面端坐的男人站起来，魁伟的面容上满是虬髯，裸露的上身满是厚实的肌肉，使男人看起来剽悍粗犷。
　　但他眼睛却眯成两条缝般刀刃似的，冷冰冰中带着有点萎靡的恶意。
　　男人的肩膀处有个碍眼的伤疤，虽然已经痊愈，但淋漓的疤痕展露着当时的凶险。
　　与男人目光交接时，尤嫒心中不可抑制地产生恐惧和脆弱的感觉，平日对弟弟或闺蜜志得意满的伪装轰然破碎，只剩下扭曲的兴奋感。
　　她放下“刑具”盒，拿起皮鞭，谄媚地向男人露出色情的媚笑。
　　“请……玩弄我……玩弄我的身子……”
　　男人随意拉起美少妇颈脖上的链子，将她拉近自己，满意的欣赏着尤嫒心中流转的恐惧和长期春药荼毒后的扭曲肉欲。
　　他接过尤嫒手中的皮鞭，狠狠地抽在雪白的蜜臀上。
　　“啪”的脆响在房中回荡，同时响起的还有女人疼痛又舒爽得娇吟。
　　“啊……疼……”
　　尤嫒忍着痛的俏脸上浮现病态的媚笑，使起精致美艳的五官增添一份销魂的妖娆韵味。
　　男人忽然低下头，嘴巴紧紧封住尤嫒的红唇，口中大力吸吮，将她的香舌纳自己嘴里，同时大口大口地往美少妇口腔输送唾液……
　　“嗯……嗯……唔……”
　　他粗鲁的吸吮着尤嫒的小香舌，好像两人温热的舌头上黏满彼此腥骚的口水。
　　尤嫒清楚感受到男人肥粗的舌头像卑劣的魔物，在自己的口中贪婪地肆虐，舔舐着口腔的每一寸壁膜。
　　唾液被吸走，又卷着男人的唾液涌回来，鼻腔里翻起男人口水的味道。
　　“下流的味道……”男人舔着嘴角残留的唾液，眼里闪过一丝戏谑的淫笑。
　　说罢，他忽然揪住链子，用力一扯。
　　尤嫒被突如其来的拉动拽到在地，抬头望向男人，屈辱中带着凄然。
　　男人没理会她的无助，自顾自地用力拽着链子往沙发走去。
　　美少妇没来得及站起来，就被拖着往前爬，雪白带着鞭痕的翘臀抖动着，像极了一只拖出来溜的母狗。
　　“趴那！”男人抓住尤嫒纤柔的香肩，将她甩在沙发上，手上的皮鞭“呼呼”往她屁股上招呼。
　　“翘起你下流的屁股！”尤嫒睡衣凌乱地跪趴在沙发上，红肿的屁股颤巍巍地翘着，任由男人不停抽打。
　　泪水在她眼眶里打转，但早已服下的春药却在勾连着体内的肉欲，让她在痛苦和羞耻中产生失控的快感。
　　开档的吊带情趣内裤裸露出蜜唇。
　　成熟诱惑的唇肉里，隐约可见到肉缝里迷人嫩红，杂乱的阴毛黏糊糊的，粘着花穴肆意地呼唤着男人的原始宣泄。
　　两人的虐玩使房内野兽般的喘息声越发明显。
　　男人将她翻过来，抓住她的双膝向两边推开，让两条腿成M字型压在丰腴的乳房上，圆润的大腿根和湿润的蜜穴，透着热气，暴露在空气中。
　　房间内几个男人看到美少妇勾人的蜜汁，都有油然而生一种戏谑的兴奋感，大家都知道眼前蜜唇湿润的下流母狗，平日是多么的傲慢和不可一世。
　　可如此骄横的贵妇，还不是被组织的药物调教成现在这副在陌生男人面前淫贱发情的模样。
　　“口渴了……”男人粗鲁地把头埋入尤嫒的蜜林里，男人的嘴猛地压上去，用力的吸舔溢着浆液的穴口。
　　“啊……好爽……啊……再用力……用力……啊……”尤嫒动情地扭动腰肢，屁股不停地摩擦男人的脸庞，柔嫩的肉壁不时被男人牙齿剐蹭，尖锐的痛感让她刺激的浑身发颤，被春药荼毒的身子不停催发着淫水分泌。
　　男人粗糙的舌头直接咀住美少妇濡湿的肉洞，口水混合着爱液，被生硬地塞入她的阴道里，不少沿着股沟滑落，在屁眼上汇聚。
　　“啊……啊……好舒服……好……啊！！！”尤嫒舒服的呻吟声戛然而止，她痛苦的望向自己的下体，男人正用力的将皮鞭手柄捅入她的阴道，下体顿时被火辣辣的痛楚填充，令她边摇着头，边扭捏着身子想要挣脱。
　　男人眼中满是恶意，手紧紧地压制美少妇柔软的胴体，粗鲁地用皮鞭在蜜穴里做起活塞运动。
　　“啊！啊！不要！不要啊！疼！啊！好痛啊！啊！求求你！求求你！不要啊！啊！”尤嫒身子满是汗粉，不停抽搐着，却无法挣开男人的控制。
　　尤嫒感觉自己无比的下贱，明明是被无耻地虐玩，但是肉壁竟产生扭曲的快感，享受起皮鞭的抽插。
　　每次皮鞭抽离花径时，肉穴居然下意识地吸吮起来，蜜汁也倒灌着涌出来。
　　美少妇激哀婉的呻吟着，求饶着，但下体却淫贱地迎合着男人的凌虐。乳头已然盯着性感的睡衣，不停地在与沙发摩擦，寻求更多的快感。
　　尤嫒像发情母狗一样趴跪着，饱满的翘臀在皮鞭抽插中不停扭动。
　　汁液横流的肉壁已经红肿，私处深处一股强烈的排泄冲动让这具淫贱的肉体止不住颤抖。
　　“啊！啊！啊！”美少妇动情地哀鸣，痛楚和快感在击溃她最后的理智，她再也无法控制敏感的下体，一股热流从尿孔中喷出。
　　热乎乎的尿液淅沥沥的洒在沙发上。
　　尤嫒从沙发靠背上滑落，目光呆滞地挨在被自己尿湿沙发上，像个被玩坏的精美玩偶手办。
　　男人毫无表情地扫了眼一旁眼神火热的三人。
　　黄毛胖子没敢接触男人的目光，瞬间低下头，唯唯诺诺。
　　黝黑瘦子与男人一碰，马上恐惧地低眉顺目起来，眼珠子偶尔忍不住往尤嫒身上瞟。
　　脸色阴戾男立即收敛住热切的渴望，搓着手堆上谄媚的笑容，不过男人转身时，阴戾男眼中闪过一丝不甘和埋怨。
　　男人嘴角勾起，一眼不发地走向刚刚尤嫒通话的小房间。
　　三人杵在那，眼巴巴地盯着美少妇开始用手指抠挖自己的私处，泛着春情的眼眸开始在几人拱起的下体来回扫。
　　他们知道眼前美艳的贵妇已经被春药催化为发情的母狗了……
　　几人很想在如此尤物身上恣意宣泄压抑的兽欲，尽情地奸淫享受这具迷人的胴体。
　　但，他们不敢！
　　他们知道，这是对他们的惩罚，就是要他们难受，煎熬。
　　男人深吸一口气，冷漠的眼眸中浮现惬意的光彩。
　　负面情绪的滋味真好……
　　“你来岳海的时机不太合适。”小房间里端坐的男人低声说了句，盯着进来男人的眼珠里藏着忌惮和不满。
　　男人看了眼回春堂的小股东，冷漠道：“老郑，我的事你管不着。”
　　“项野，你来岳海的事，你哥知道吗？”
　　“少拿我哥压我。”齐项野目露凶光地瞪着老郑，察觉到自己情绪的波动后，深吸一口气。
　　老郑马上接话：“别误会，我从来没有阻止你的意思，只是看看有什么我能帮上忙的地方。”
　　老郑并不是他的下属，老郑与齐项野背后的组织是从属关系，老郑辈分摆那，他要保持表面的客气，不能恣意妄为。
　　 齐项野语气转平和道：“我有跟我哥说过，还调了足够人手。”
　　老郑瞥眼外面安静又隐约有浑浊呼吸声的大厅。
　　齐项野明白他的意思，解释：“不是这三个废物……他们待会就到”
　　“刚刚和尤嫒通话的是谁？我好像听她提起朱沿？”
　　老郑从手机里调出几张程菲春情浪荡的照片，展示给齐项野看，“程菲，朱沿的老板娘，在明斯赫晚宴上见过。”
　　齐项野微微沉吟，嘴角勾起玩味的笑容，恶意在眼中流转。
　　此时，敲门声响起。
　　“进来吧。”
　　首先举步进来的是个有点年纪的大叔，身穿老气的西装，单薄的身子略显佝偻，仿佛道上的生活让他肩负了一些沉重。
　　一张瘦条脸严谨，由于脸型瘦削，苍白的面容有种羸弱的病态。
　　但他古板的眼镜后那双精神矍铄眼睛流溢着格斗家少有的光彩。
　　他一步一步规规矩矩走着，仿佛每一步都是程序编排好的，步履间透露出一种沉稳和服从感，让人感受到他对命令遵从。
　　跟在中年大叔身后的，是个如猩猩一般的男人。
　　他身材高大，腰背厚实，肩膀宽阔，一张野性的脸上，满是粗犷的味道。
　　深陷的眼窝中，那双有点呆滞的双瞳时而闪过失常的狠色。
　　他一身结实的肌肉如方块般凸出，在洗得泛白的旧T恤下，肌肉的棱角分明，展现出直接的力量感。
　　他走路间显得有点大大咧咧，透露出一种野性和不羁，散发出一种原始的粗鲁。
　　老郑盯着进来的两人，随即瞳孔微缩，想起来人的身份。
　　“拳眼？猩男？”他转头望向齐项野确认。
　　“呵呵，没错。”
　　老郑眯起眼，心中不由放宽些许，这两位是组织里颇为有名的武斗派，并不是外面的三个混混能比的。
　　拳眼，山下大地，曾是地下搏击界拳手，虽然上了年纪，但他赖以成名的动态视力让拳眼的名号在日本黑社会重新焕发生机。
　　猩男，近藤选，是个黑社会里令人皱眉的名字，肉厚人狠，能动手绝不动口，对人狠，对自己更狠。
　　想起令猩男名声鹊起的砂纸战役，老郑不禁菊花紧了紧，打了个寒颤。
　　“好，人齐了，老郑，让沈斯绪抓紧点。”齐项野眼中燃起仇恨的光芒，神情狰狞起来。
　　“行，没问题，我们会配合的。”老郑微不可查的扫了几眼情绪波动有点频繁的齐项野，心中顾虑加重几分。
　　齐项野越南究竟发生了什么事？
　　异能有点失控啊？
　　老郑决定待会还是要私下和齐项野的哥哥沟通一下。
　　想起齐项野哥哥，老郑不由心底有点发怵。
　　暗潮在涌动，身在漩涡中心的朱沿，毫无察觉。

第62章 考验
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东老婆。
　　……………………
　　“小朱，这次和市博物馆合作的项目由你负责，那边的汪总和解副馆长很看好你，加油，好好干。”乔远图拍着朱沿肩膀，笑道。
　　“嗯？哦哦，好的，没问题！全力以赴！做到最好！”朱沿收回往旁边瞟的眼珠子，拍着胸口应下来。
　　乔远图也瞄了眼一旁的秘书，会心一笑，介绍道：“别太紧张，小斯会参与到项目里，她有经验，你俩好好合作，准能将事情办妥。”
　　乔老板领着朱沿走向端坐的人妻秘书，给机会这个小年轻光明正大地欣赏自己的美艳秘书。
　　沈斯绪推了推黑框眼镜，客气笑道：“小朱，老板经常向我称赞你的潜力出众，这次小楠和沐妍没参与，全看你表现咯。”
　　“呵……嗯嗯，没问题啊。”朱沿有点晃神，忙答应下来。
　　哇……老板每天都要接受这种考验吗？这不是考验软肋啊，是考验腰肾吧……
　　这年头，秘书都这么卷啊，太要命了吧……
　　此刻，朱沿心中为老板健康升起浓浓的担忧，以及为老板赴汤蹈火接受肉体煎熬的迫切。
　　沈斯绪察觉到朱沿的目光，黛眉微微蹙起，转过身去。
　　然而，人妻秘书这一斜身的风情，更让朱沿呼吸一颤。
　　沈斯绪成熟妖娆的娇躯将蓝黑条纹的商务套装撑出令人呼吸急促的曲线。
　　肉感十足的蜜桃美臀套着极短的蓝黑色套裙，修身紧凑的窄裙隆起一个魅惑的弧度。
　　商务装下露出的圆润玉腿饱满有人，腿上薄如蝉翼的黑丝柔滑透肤，踩在金丝透明细高跟鞋上，满满的美艳韵味。
　　正经的黑框眼镜并没让她那张精致妩媚的俏脸有丝毫拘谨感，反而在正经中酝酿着令人浮想联翩的欲望勾引。
　　这种身材火辣的美艳熟女，穿得越正经，骚得越致命。
　　业务能力不清楚，夜务能力绝对顶尖，朱沿心里嘀咕。
　　特别是她现在这副公事公办，颇有距离感的态度，很能牵动男人的遐想。
　　乔远图眼珠左右瞟了两人一眼，暗自得意，轻哼了一嗓子，吩咐道：“小朱，你出去工作吧，小斯会把资料发给你。”
　　今天几位美女全出去跑业务，朱沿是被老板故意留下来交代九月份与市博物馆的合作项目。
　　内容是中秋主题的艺术品展览会，市博物馆和本地几家拍卖行联合推出的活动。
　　乔远图明言这个项目由朱沿全权负责和市博物馆交接，连自己的贴身小秘也安排给朱沿，看得出老板对朱沿的栽培之意。
　　朱沿马上拉回乱七八糟的遐想，挠挠头，离开老板办公室。
　　办公室少几位美女，显得有点冷清，虽然还是有些同事在办公的，但靠近老板办公室那圈基本只剩下朱沿了。
　　作为网文老司机，朱沿懂得老板关上门后会有更多儿童不宜又喜闻乐见的VIP内容……
　　他没有马上回到座位，反而站在靠老板办公室大门不远处，装作整理文件。
　　实则，他专心调动异能，将听力集束在门后。
　　“呵呵，小斯，今天穿得真骚啊，故意勾引外面的小年轻吗？”
　　一阵衣物摩擦的声音。
　　“嗯……老板……是你要人家穿这样的……刚刚小朱……还在盯着我看……多难为情啊……嗯……老板……轻点嘛……”
　　“我只是让你穿好看点，没叫你勾引公司同事啊，你这样会影响同事工作的。”
　　“嗯……老板……是你说我这样好看的……我没影响同事工作……我在勾引你……嗯……老板……今天你也很有活力哦……”
　　“噢……小斯，嘴巴真甜……舒服……小嘴越来越懂舔了……呵呵……如果给外面的男同事知道他们意淫的老板秘书口活这么好，他们会不会更有工作热情呢？”
　　“好坏啊……老板……我这是老板专属服务……别人哪有资格享受……”
　　“呵呵，小斯真色啊，刚刚在小朱面前还装得那么正经，这次项目你要盯紧点，汪率和解贾肯定会有一番拉扯，你别让小朱着了道儿。”
　　“嗯……嗯……老板……你就不怕我着了道……我只是懂得服务老板的小秘书，哪懂那些弯弯绕绕嘛……”
　　“噢……小舌头的弯弯绕绕挺麻利嘛……真滑溜……舒服……噢……小朱能力是有的，但缺乏经验，你多看看，你……只会着了我的道……我的肉棒……”
　　朱沿斜眼瞥见有同事向这边走来，他自然地抖了抖手上文件，走回自己位置。
　　啧啧啧，沈斯绪那种熟透的妖媚，哪个领导经得住考验啊……
　　社畜小朱再次担忧老板的器官健康……
　　朱沿摇摇头，强自挥散脑海中的羡慕嫉妒恨，专心看起项目内容文件。
　　作为一个专业咸鱼打工人，朱沿入职没多久就觉醒了一些奇奇怪怪的技能，例如工作时的时间流速进入白金之星停顿状态，对身边的美女同事产生贴合人类繁衍规律的畅想……
　　当天命打工挂逼从浩瀚的工作海洋中搁浅时，已是午休时间。
　　乔远图之前完成一个LSP的晨间训练后，独自一人得瑟地离开。
　　一丝有点熟悉的恶意波动在识海中浮现。
　　哟！来活啦！
　　朱沿沉默地看着电脑，暗地里推动暗之音将听力发挥集束在恶意波动来源处。
　　此时，沈斯绪走了出来，发现朱沿坐那，神色中闪过一丝惊慌。
　　朱沿略一怔，点头打个招呼，旋即将目光移回电脑屏幕上。
　　沈斯绪淡定地往外走，只是她偶尔偷偷回望的眼神泄露了内心的不安。
　　朱沿听着脚步声远去，马上起身垫着脚尖跟上去。
　　“为什么要用到这东西？我不想……”
　　“是什么让你产生错觉你有选择的权利？”
　　“但我……啊……”
　　一阵衣物摩擦的声音。
　　“你们夫妇还装什么高尚啊？老公是个只靠春药的废物，你就靠卖肉取悦老板，呵呵，都是卖肉，给老板玩，和给小年轻玩有什么分别？”
　　“别说了……别说了……我做就是……我做……”
　　“呵呵，就是嘛，可能小年轻还能让你爽呢？乔远图的鸡巴你也吃腻了吧，哈哈哈。”
　　“不要说了……不要说，这是公司……”
　　“公司又怎么样？你们不是老在公司搞吗？啧啧，现在午休，你估计饿着吧，要不我喂你吃点好东西……”
　　“不！不要！我还有事，朱沿……朱沿还在办公室等着我……”
　　“哼……朱沿这混蛋！你这几天要赶紧动手，组织来人催的紧，无论如何赶紧给他上药！”
　　“明白……明白……我要回去了，他还等着……”
　　“哼！赶紧的。”
　　朱沿默默收回手机，先一步回到座位，装作一副公司是家的工作状态。
　　沈斯绪快步走向办公室，不过眼神还是忍不住往朱沿处瞟，正当她心事重重地要进入老板办公室时，她被身后的声音吓到。
　　“沈姐，我刚刚和汪总那边通过电话，下班方便留下来一会吗？今晚咱可能得加加班。”
　　沈诗绪回头望向一脸真诚的朱沿，心里叹了口气，答应道：“行的，你把资料发给我，今晚咱们赶一下……”
　　“谢啦沈姐。”说罢朱沿低下头继续工作。
　　沈斯绪关上老板办公室的门，倚在门框上，心绪不宁起来。
　　加班……
　　这是乔远图LSP以前对她潜规则的暗示……
　　朱沿……不会的……他只是个愣头青……哪会这些弯弯绕绕……
　　但是那个组织的命令……
　　人妻秘书从挎包里拿出刚刚男人塞给她的绿色药瓶，她清楚给朱沿上药意味着什么。
　　这种药水需要经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有壮阳的错觉。
　　一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急速摧毁他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会大致回正常范围内。
　　所谓给朱沿上药，就是要她给朱沿口交涂药上去……
　　他们究竟把我当什么了……当什么了……
　　沈斯绪捂着脸，无力地顺着门框滑落，跌坐在地上，肩头无声地抽动起来。
　　门外，朱沿拿出手机，浏览起刚刚偷拍的照片，眼睛慢慢眯起来。
　　难怪恶意波动有点熟悉……图片上，与沈斯绪接头的男人身上有虎头异兽纹身。
　　朱沿认得他，想起来了。
　　穷奇纹身。
　　古图盗窃案的劫匪……
　　女警易欣也知道穷奇纹身……
　　有公司大门密码来偷拍过……
　　齐项野一伙有同样的纹身……
　　朱沿感觉心跳加速，纷繁的思绪在脑中涌现，但似乎缺了什么将它们连在一起的点。
　　怀念纯爱战士老阴哔鸣蛇同志，他感觉自己技能点大概都点在脑子以外的器官了，如果是鸣蛇同志，大概能从这些线索中勘破真相吧……
　　我的肌肉不是拿来思考的，是用来发展开心健康的男女友谊互动的。
　　算了，还是莽吧，沈姐一定知道些什么，今晚直接摊牌。
　　朱沿对自己的王霸之气突然产生莫名的信心。
　　星期三的夜，是属于打工人的。
　　为了加班的神圣口号，两个各怀心事对着干巴巴的资料一言不发在爆肝。
　　“小朱，汪总负责宣传和组织工作，而解副馆长更多对接内容策划。这次汪总儿子的公司也有承接部分宣传业务，你和他交接时，要注意分寸。”沈斯绪一本正经地给朱沿分析着这次中秋展览活动的门道。
　　作为从业多年的秘书，其实沈斯绪懂得很多，不是很多人眼中的花瓶而已。
　　“我知道你专业知识很扎实，但这类项目，更多看的是人情世故，你可别不小心着了道。”
　　“嗯，明白的，谢谢沈姐提点。”
　　“没事，今天的工作差不多了吧，还有什么疑问吗？”沈斯绪心不在焉地问，暗自却是发愁，她端着前辈的架势耳提面命了半天，可拉不下脸勾引眼前涉世未深的小年轻啊。
　　“呃，沈姐，有个小问题。”朱沿不好意思地举起手，深吸口气。
　　莽就莽吧，摊牌了。
　　他调出中午偷拍的照片，“沈姐，这人是谁？”
　　沈斯绪呼吸一顿，瞳孔剧震，手中的文件拿不稳，哗哗地落了一地。
　　“你……为什么……我……他来公司问路的……我不认识……”
　　“我不止一次见到这人。”
　　沈斯绪惊诧地盯着朱沿，饱满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，翻起一阵养眼的乳浪。
　　哇……真白……朱沿眼睛不老实地瞟了眼。
　　“回春堂。”
　　朱沿口中的三个字仿佛重锤般敲在沈斯绪心扉上，她脑子嗡地一声，双脚发软，几乎站不稳。
　　哦，有反应！好的，现在要保持淡定的微笑，给她一种尽在掌握中的感觉。朱沿暗自窃喜。
　　“古图失窃案。”朱沿挂着淡淡的笑意，一字一顿说出。
　　沈斯绪震惊地望向朱沿，对方脸上的笑容仿佛恶魔的讥笑。她撑不住，瘫坐在地上。
　　这……原来我的王霸之气和自信微笑有如此震慑宵小的威力吗？朱沿甚至有点怀疑自己是不是在与美女们深切交流的过程中觉醒了……霸王色？
　　“你……你一直都知道……你……”沈斯绪神色颓丧地抬起头，凄然与朱沿对视，心已然沉入深渊。
　　知道？
　　知道啥？
　　俺啥也不知道？
　　能说明白点吗？
　　挺急的……朱沿表面保持秘制微笑，内心尬住不知道怎么说下去。
　　他下意识瞄了眼偷拍的图片，纹身男将绿色小瓶递给沈斯绪。
　　“呵呵……”朱沿遇事不懂先“呵呵”，然后指着图片胡乱问道：“也不是什么都知道，例如这个小瓶是什么玩意儿”
　　他确实不知道绿色小瓶是什么，但又不懂怎么把话题开展下去了……
　　绿色小瓶……沈斯绪心中荡起奇怪的涟漪。
　　因为她跌坐在地上，她下意识往前看时，看见的却是朱沿的裤裆……有点拱起。
　　沈斯绪心跳加速几分，觉着朱沿的笑容里，似乎藏着什么暗示。
　　他……勃起了？男人啊……
　　沈斯绪内心凄苦地挣扎了一下，最终发现其实自己没有选择。
　　乔远图要自己照看朱沿。
　　符千帆不敢违背那个组织的指令。
　　朱沿拍下她勾结盗贼的把柄。
　　那个组织要自己色诱上药。
　　她没有选择……只是一只美丽又无助的蝴蝶，囚困在男人的色欲牢笼中，扇动下流的双翼。
　　既然你要知道药瓶是什么……你就亲身体验吧！
　　可恶的男人！
　　沈斯绪心里发狠，觉着眼前年轻人就像年轻的乔远图一样，是个扮猪吃老虎的货色。
　　她眼里闪过一丝报复火焰，用手撩起自己的秀发，幽幽地靠在墙上，双脚往左右张开，露出令人一片勾魂的黑丝森林。
　　“你想知道药瓶里面有什么？还是想知道这里面有什么？”沈斯绪精致的俏脸换上妩媚的笑容，葱白的玉指在黑丝覆盖的大腿根部摩挲。
　　嘶～～这剧情……好像有点不正经啊？
　　朱沿倒吸一口凉气，尽力保持一切尽在掌握中的神色，一言不发……
　　“小朱啊……沈姐我啊……是迫不得已的……是被逼的……你能帮帮沈姐吗？”她柔媚地向朱沿眨了眨眼，满是人妻熟妇的迷人风情。
　　“……”
　　这……这是对我的考验吗？我一个小社畜，敌人一出招就来这么猛吗？朱沿下意识吞了吞口水。
　　切～男人……都是下流的货色……沈斯绪发现他的反应，暗自嘲笑，然后慢悠悠地翻过身子，双手匍匐在地上，翘挺的玉臀往上拱起一条令人口干舌燥的弧线。
　　架着黑框眼镜的双眸盈盈流转着勾魂摄魄的色欲暗示。
　　“中午你也见着了……那些人是不法份子……他们不知道为什么发现我和老板的事……那种事……你懂的，他们要挟我，说要告诉我老公……我真的不知怎么办……”沈斯绪的话不完全是假的，一时感到自己任人摆布的命运，悲从心来，不禁潸然泪下。
　　“呜呜呜……我需要这份工作……家里还欠着债……老板的命令……我实在没办法……我没办法违抗他们……呜呜呜……”
　　朱沿不是鸣蛇，没有老阴哔的淡定和阅历，总的来说只是个开挂又好色的愣头青，道德底线有点灵活，但不算低。
　　看着哭成泪人的美艳秘书，朱沿也慌了神，不知如何是好。
　　“小朱……我是被逼的……呜呜呜……我也没办法……呜呜呜……求求你……放过我吧……”
　　“唉，这……沈姐，你先别哭，别哭了……我其实也没想干啥，别哭了，我没想着告发你，唉……”
　　“真的吗？小朱……你别骗我……我真的……呜呜呜……”
　　“真的，沈姐，我真没想干啥，我和那伙人交手过几次，在岳海，在胡志明，那些人忒坏，贱淫掳掠，辣手摧花，放心吧，我会帮你的，别哭了啊。”
　　朱沿扶起沈斯绪，双手刚扶住她的双肩，外套变顺着柔软的肌肤滑落，大片瓷白的肌肤近距离暴露在男人眼前。
　　成熟人妻的体香，还有情绪波动的热力，缓缓刺激着男人的感官，充满成熟女人的官能刺激使朱沿不禁一愣。
　　沈斯绪心中轻啐一声，身子却顺着滑落的外套往旁一倒，提了提眼镜，似乎丝毫没察觉朱沿色眯眯的眼神般。
　　“小朱，你真好……那些坏蛋只懂要挟我，而老板他……也强迫我……我不敢对老公说这些……唉，你真好，我不会让你白忙活的……”沈斯绪提了提黑框眼镜，神情带着少女的羞怯和熟妇的妩媚，眼波流转道：“我们非亲非故，我也没钱……所以……”
　　沈斯绪红着脸跪在朱沿更前，背过身去，双手窸窸窣窣地摆弄着什么，不时妩媚地回眸，如泣如诉的眼波中涌动着让男人口干舌燥又想入非非的风情。
　　这……传说中的以身相许？！
　　呃，钱债肉偿？！
　　不！呸呸！想啥呢？这是……投桃报李？
　　朱沿感觉到自己历届语文老师齐齐在捂脸90度仰望天空。
　　沈斯绪扯动裙摆，慢慢地，卷起来，露出浑圆肥美的肉臀。
　　饱满的屁股颤颤巍巍的，在办公室的白炽灯下，显得异常抓人眼球，色情至极的丁字裤为两坨肥美的臀肉增添一份下流淫靡的诱惑。
　　朱沿马上看直了眼。
　　这……这是老板的专属服务吧？
　　沈姐每天就是这样考验老板的？
　　有哪个老板能经得住这种考验？
　　留意到朱沿色授魂与的表情，沈斯绪内心不由得意几分。
　　她年轻时本就是众多男人追求的女神级人物，她的姿色也是符千帆亏空公款的原因之一，同时也令乔远图念念不忘。
　　虽然自己现在成了任人摆布的玩物，但眼前备受众大佬看好的青年才俊被自己的美色迷得目瞪口呆的样子，还是令她禁不住得意的。
　　“你会看不起我吗？穿着这么不要脸的内裤上班……和老板……那个……”沈斯绪手指勾动丁字裤的系条，我见犹怜地问道。
　　说话的同时，饱满的臀肉压在一对黑丝玉腿上，缓缓蠕动，美白的臀脂和油亮的黑丝形成强烈的视觉冲突。
　　“哪……哪会啊……怎么会呢……这……”
　　“那你怎么不说话呢？你是看不上我这副被老板玩弄的身子吗？”
　　“不可能！沈姐的身子……”朱沿盯着那条被沈斯绪手指勾动着在屁股缝里蠕动的底裤系线，说话结巴起来。
　　“我的身子……好看吗？”
　　这不是好不好看的问题，而是这种内容，确定不用付费吧？朱沿愣愣回了句：“好看啊。”
　　沈斯绪盈盈转过身子，“这样……会不会更好看些？”
　　只见她葱白的玉指勾住半卷的短裙，缓缓拉倒下腹，美白圆润的大腿根部完全展示出来，肥美诱人的鲍鱼紧贴着单薄的内裤，在灯光中凸显出令人垂涎的唇状。
　　沈斯绪斜低着头，任由平日拘谨的秀发胡乱披散在香肩上，一改她日常在公司端庄严谨的专业女秘书模样，一股打破规条的潜规则魅惑办公室里更添令人失控的魔力。
　　是不是更好看？
　　抱歉，我不知道，我又不是专业监黄师……
　　不过，基本的礼貌，我是有的。
　　嗯，礼物都送更前了，不收不礼貌。
　　不客气啦。
　　朱沿扯松自己的领结，向艳香弥漫的人妻秘书伸出手。
　　来吧，考验我的软肋吧！

第62章 考验
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东老婆。
　　……………………
　　“小朱，这次和市博物馆合作的项目由你负责，那边的汪总和解副馆长很看好你，加油，好好干。”乔远图拍着朱沿肩膀，笑道。
　　“嗯？哦哦，好的，没问题！全力以赴！做到最好！”朱沿收回往旁边瞟的眼珠子，拍着胸口应下来。
　　乔远图也瞄了眼一旁的秘书，会心一笑，介绍道：“别太紧张，小斯会参与到项目里，她有经验，你俩好好合作，准能将事情办妥。”
　　乔老板领着朱沿走向端坐的人妻秘书，给机会这个小年轻光明正大地欣赏自己的美艳秘书。
　　沈斯绪推了推黑框眼镜，客气笑道：“小朱，老板经常向我称赞你的潜力出众，这次小楠和沐妍没参与，全看你表现咯。”
　　“呵……嗯嗯，没问题啊。”朱沿有点晃神，忙答应下来。
　　哇……老板每天都要接受这种考验吗？这不是考验软肋啊，是考验腰肾吧……
　　这年头，秘书都这么卷啊，太要命了吧……
　　此刻，朱沿心中为老板健康升起浓浓的担忧，以及为老板赴汤蹈火接受肉体煎熬的迫切。
　　沈斯绪察觉到朱沿的目光，黛眉微微蹙起，转过身去。
　　然而，人妻秘书这一斜身的风情，更让朱沿呼吸一颤。
　　沈斯绪成熟妖娆的娇躯将蓝黑条纹的商务套装撑出令人呼吸急促的曲线。
　　肉感十足的蜜桃美臀套着极短的蓝黑色套裙，修身紧凑的窄裙隆起一个魅惑的弧度。
　　商务装下露出的圆润玉腿饱满有人，腿上薄如蝉翼的黑丝柔滑透肤，踩在金丝透明细高跟鞋上，满满的美艳韵味。
　　正经的黑框眼镜并没让她那张精致妩媚的俏脸有丝毫拘谨感，反而在正经中酝酿着令人浮想联翩的欲望勾引。
　　这种身材火辣的美艳熟女，穿得越正经，骚得越致命。
　　业务能力不清楚，夜务能力绝对顶尖，朱沿心里嘀咕。
　　特别是她现在这副公事公办，颇有距离感的态度，很能牵动男人的遐想。
　　乔远图眼珠左右瞟了两人一眼，暗自得意，轻哼了一嗓子，吩咐道：“小朱，你出去工作吧，小斯会把资料发给你。”
　　今天几位美女全出去跑业务，朱沿是被老板故意留下来交代九月份与市博物馆的合作项目。
　　内容是中秋主题的艺术品展览会，市博物馆和本地几家拍卖行联合推出的活动。
　　乔远图明言这个项目由朱沿全权负责和市博物馆交接，连自己的贴身小秘也安排给朱沿，看得出老板对朱沿的栽培之意。
　　朱沿马上拉回乱七八糟的遐想，挠挠头，离开老板办公室。
　　办公室少几位美女，显得有点冷清，虽然还是有些同事在办公的，但靠近老板办公室那圈基本只剩下朱沿了。
　　作为网文老司机，朱沿懂得老板关上门后会有更多儿童不宜又喜闻乐见的VIP内容……
　　他没有马上回到座位，反而站在靠老板办公室大门不远处，装作整理文件。
　　实则，他专心调动异能，将听力集束在门后。
　　“呵呵，小斯，今天穿得真骚啊，故意勾引外面的小年轻吗？”
　　一阵衣物摩擦的声音。
　　“嗯……老板……是你要人家穿这样的……刚刚小朱……还在盯着我看……多难为情啊……嗯……老板……轻点嘛……”
　　“我只是让你穿好看点，没叫你勾引公司同事啊，你这样会影响同事工作的。”
　　“嗯……老板……是你说我这样好看的……我没影响同事工作……我在勾引你……嗯……老板……今天你也很有活力哦……”
　　“噢……小斯，嘴巴真甜……舒服……小嘴越来越懂舔了……呵呵……如果给外面的男同事知道他们意淫的老板秘书口活这么好，他们会不会更有工作热情呢？”
　　“好坏啊……老板……我这是老板专属服务……别人哪有资格享受……”
　　“呵呵，小斯真色啊，刚刚在小朱面前还装得那么正经，这次项目你要盯紧点，汪率和解贾肯定会有一番拉扯，你别让小朱着了道儿。”
　　“嗯……嗯……老板……你就不怕我着了道……我只是懂得服务老板的小秘书，哪懂那些弯弯绕绕嘛……”
　　“噢……小舌头的弯弯绕绕挺麻利嘛……真滑溜……舒服……噢……小朱能力是有的，但缺乏经验，你多看看，你……只会着了我的道……我的肉棒……”
　　朱沿斜眼瞥见有同事向这边走来，他自然地抖了抖手上文件，走回自己位置。
　　啧啧啧，沈斯绪那种熟透的妖媚，哪个领导经得住考验啊……
　　社畜小朱再次担忧老板的器官健康……
　　朱沿摇摇头，强自挥散脑海中的羡慕嫉妒恨，专心看起项目内容文件。
　　作为一个专业咸鱼打工人，朱沿入职没多久就觉醒了一些奇奇怪怪的技能，例如工作时的时间流速进入白金之星停顿状态，对身边的美女同事产生贴合人类繁衍规律的畅想……
　　当天命打工挂逼从浩瀚的工作海洋中搁浅时，已是午休时间。
　　乔远图之前完成一个LSP的晨间训练后，独自一人得瑟地离开。
　　一丝有点熟悉的恶意波动在识海中浮现。
　　哟！来活啦！
　　朱沿沉默地看着电脑，暗地里推动暗之音将听力发挥集束在恶意波动来源处。
　　此时，沈斯绪走了出来，发现朱沿坐那，神色中闪过一丝惊慌。
　　朱沿略一怔，点头打个招呼，旋即将目光移回电脑屏幕上。
　　沈斯绪淡定地往外走，只是她偶尔偷偷回望的眼神泄露了内心的不安。
　　朱沿听着脚步声远去，马上起身垫着脚尖跟上去。
　　“为什么要用到这东西？我不想……”
　　“是什么让你产生错觉你有选择的权利？”
　　“但我……啊……”
　　一阵衣物摩擦的声音。
　　“你们夫妇还装什么高尚啊？老公是个只靠春药的废物，你就靠卖肉取悦老板，呵呵，都是卖肉，给老板玩，和给小年轻玩有什么分别？”
　　“别说了……别说了……我做就是……我做……”
　　“呵呵，就是嘛，可能小年轻还能让你爽呢？乔远图的鸡巴你也吃腻了吧，哈哈哈。”
　　“不要说了……不要说，这是公司……”
　　“公司又怎么样？你们不是老在公司搞吗？啧啧，现在午休，你估计饿着吧，要不我喂你吃点好东西……”
　　“不！不要！我还有事，朱沿……朱沿还在办公室等着我……”
　　“哼……朱沿这混蛋！你这几天要赶紧动手，组织来人催的紧，无论如何赶紧给他上药！”
　　“明白……明白……我要回去了，他还等着……”
　　“哼！赶紧的。”
　　朱沿默默收回手机，先一步回到座位，装作一副公司是家的工作状态。
　　沈斯绪快步走向办公室，不过眼神还是忍不住往朱沿处瞟，正当她心事重重地要进入老板办公室时，她被身后的声音吓到。
　　“沈姐，我刚刚和汪总那边通过电话，下班方便留下来一会吗？今晚咱可能得加加班。”
　　沈诗绪回头望向一脸真诚的朱沿，心里叹了口气，答应道：“行的，你把资料发给我，今晚咱们赶一下……”
　　“谢啦沈姐。”说罢朱沿低下头继续工作。
　　沈斯绪关上老板办公室的门，倚在门框上，心绪不宁起来。
　　加班……
　　这是乔远图LSP以前对她潜规则的暗示……
　　朱沿……不会的……他只是个愣头青……哪会这些弯弯绕绕……
　　但是那个组织的命令……
　　人妻秘书从挎包里拿出刚刚男人塞给她的绿色药瓶，她清楚给朱沿上药意味着什么。
　　这种药水需要经由性液和鸡巴入侵男人身体，长期低剂量使用还会有壮阳的错觉。
　　一旦在性交射精后突然提高剂量，它会在短时间内让男人亢奋后急速摧毁他的精气神，让人体力和精神跌入萎靡的谷底，而且事后各种血液指标会大致回正常范围内。
　　所谓给朱沿上药，就是要她给朱沿口交涂药上去……
　　他们究竟把我当什么了……当什么了……
　　沈斯绪捂着脸，无力地顺着门框滑落，跌坐在地上，肩头无声地抽动起来。
　　门外，朱沿拿出手机，浏览起刚刚偷拍的照片，眼睛慢慢眯起来。
　　难怪恶意波动有点熟悉……图片上，与沈斯绪接头的男人身上有虎头异兽纹身。
　　朱沿认得他，想起来了。
　　穷奇纹身。
　　古图盗窃案的劫匪……
　　女警易欣也知道穷奇纹身……
　　有公司大门密码来偷拍过……
　　齐项野一伙有同样的纹身……
　　朱沿感觉心跳加速，纷繁的思绪在脑中涌现，但似乎缺了什么将它们连在一起的点。
　　怀念纯爱战士老阴哔鸣蛇同志，他感觉自己技能点大概都点在脑子以外的器官了，如果是鸣蛇同志，大概能从这些线索中勘破真相吧……
　　我的肌肉不是拿来思考的，是用来发展开心健康的男女友谊互动的。
　　算了，还是莽吧，沈姐一定知道些什么，今晚直接摊牌。
　　朱沿对自己的王霸之气突然产生莫名的信心。
　　星期三的夜，是属于打工人的。
　　为了加班的神圣口号，两个各怀心事对着干巴巴的资料一言不发在爆肝。
　　“小朱，汪总负责宣传和组织工作，而解副馆长更多对接内容策划。这次汪总儿子的公司也有承接部分宣传业务，你和他交接时，要注意分寸。”沈斯绪一本正经地给朱沿分析着这次中秋展览活动的门道。
　　作为从业多年的秘书，其实沈斯绪懂得很多，不是很多人眼中的花瓶而已。
　　“我知道你专业知识很扎实，但这类项目，更多看的是人情世故，你可别不小心着了道。”
　　“嗯，明白的，谢谢沈姐提点。”
　　“没事，今天的工作差不多了吧，还有什么疑问吗？”沈斯绪心不在焉地问，暗自却是发愁，她端着前辈的架势耳提面命了半天，可拉不下脸勾引眼前涉世未深的小年轻啊。
　　“呃，沈姐，有个小问题。”朱沿不好意思地举起手，深吸口气。
　　莽就莽吧，摊牌了。
　　他调出中午偷拍的照片，“沈姐，这人是谁？”
　　沈斯绪呼吸一顿，瞳孔剧震，手中的文件拿不稳，哗哗地落了一地。
　　“你……为什么……我……他来公司问路的……我不认识……”
　　“我不止一次见到这人。”
　　沈斯绪惊诧地盯着朱沿，饱满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，翻起一阵养眼的乳浪。
　　哇……真白……朱沿眼睛不老实地瞟了眼。
　　“回春堂。”
　　朱沿口中的三个字仿佛重锤般敲在沈斯绪心扉上，她脑子嗡地一声，双脚发软，几乎站不稳。
　　哦，有反应！好的，现在要保持淡定的微笑，给她一种尽在掌握中的感觉。朱沿暗自窃喜。
　　“古图失窃案。”朱沿挂着淡淡的笑意，一字一顿说出。
　　沈斯绪震惊地望向朱沿，对方脸上的笑容仿佛恶魔的讥笑。她撑不住，瘫坐在地上。
　　这……原来我的王霸之气和自信微笑有如此震慑宵小的威力吗？朱沿甚至有点怀疑自己是不是在与美女们深切交流的过程中觉醒了……霸王色？
　　“你……你一直都知道……你……”沈斯绪神色颓丧地抬起头，凄然与朱沿对视，心已然沉入深渊。
　　知道？
　　知道啥？
　　俺啥也不知道？
　　能说明白点吗？
　　挺急的……朱沿表面保持秘制微笑，内心尬住不知道怎么说下去。
　　他下意识瞄了眼偷拍的图片，纹身男将绿色小瓶递给沈斯绪。
　　“呵呵……”朱沿遇事不懂先“呵呵”，然后指着图片胡乱问道：“也不是什么都知道，例如这个小瓶是什么玩意儿”
　　他确实不知道绿色小瓶是什么，但又不懂怎么把话题开展下去了……
　　绿色小瓶……沈斯绪心中荡起奇怪的涟漪。
　　因为她跌坐在地上，她下意识往前看时，看见的却是朱沿的裤裆……有点拱起。
　　沈斯绪心跳加速几分，觉着朱沿的笑容里，似乎藏着什么暗示。
　　他……勃起了？男人啊……
　　沈斯绪内心凄苦地挣扎了一下，最终发现其实自己没有选择。
　　乔远图要自己照看朱沿。
　　符千帆不敢违背那个组织的指令。
　　朱沿拍下她勾结盗贼的把柄。
　　那个组织要自己色诱上药。
　　她没有选择……只是一只美丽又无助的蝴蝶，囚困在男人的色欲牢笼中，扇动下流的双翼。
　　既然你要知道药瓶是什么……你就亲身体验吧！
　　可恶的男人！
　　沈斯绪心里发狠，觉着眼前年轻人就像年轻的乔远图一样，是个扮猪吃老虎的货色。
　　她眼里闪过一丝报复火焰，用手撩起自己的秀发，幽幽地靠在墙上，双脚往左右张开，露出令人一片勾魂的黑丝森林。
　　“你想知道药瓶里面有什么？还是想知道这里面有什么？”沈斯绪精致的俏脸换上妩媚的笑容，葱白的玉指在黑丝覆盖的大腿根部摩挲。
　　嘶～～这剧情……好像有点不正经啊？
　　朱沿倒吸一口凉气，尽力保持一切尽在掌握中的神色，一言不发……
　　“小朱啊……沈姐我啊……是迫不得已的……是被逼的……你能帮帮沈姐吗？”她柔媚地向朱沿眨了眨眼，满是人妻熟妇的迷人风情。
　　“……”
　　这……这是对我的考验吗？我一个小社畜，敌人一出招就来这么猛吗？朱沿下意识吞了吞口水。
　　切～男人……都是下流的货色……沈斯绪发现他的反应，暗自嘲笑，然后慢悠悠地翻过身子，双手匍匐在地上，翘挺的玉臀往上拱起一条令人口干舌燥的弧线。
　　架着黑框眼镜的双眸盈盈流转着勾魂摄魄的色欲暗示。
　　“中午你也见着了……那些人是不法份子……他们不知道为什么发现我和老板的事……那种事……你懂的，他们要挟我，说要告诉我老公……我真的不知怎么办……”沈斯绪的话不完全是假的，一时感到自己任人摆布的命运，悲从心来，不禁潸然泪下。
　　“呜呜呜……我需要这份工作……家里还欠着债……老板的命令……我实在没办法……我没办法违抗他们……呜呜呜……”
　　朱沿不是鸣蛇，没有老阴哔的淡定和阅历，总的来说只是个开挂又好色的愣头青，道德底线有点灵活，但不算低。
　　看着哭成泪人的美艳秘书，朱沿也慌了神，不知如何是好。
　　“小朱……我是被逼的……呜呜呜……我也没办法……呜呜呜……求求你……放过我吧……”
　　“唉，这……沈姐，你先别哭，别哭了……我其实也没想干啥，别哭了，我没想着告发你，唉……”
　　“真的吗？小朱……你别骗我……我真的……呜呜呜……”
　　“真的，沈姐，我真没想干啥，我和那伙人交手过几次，在岳海，在胡志明，那些人忒坏，贱淫掳掠，辣手摧花，放心吧，我会帮你的，别哭了啊。”
　　朱沿扶起沈斯绪，双手刚扶住她的双肩，外套变顺着柔软的肌肤滑落，大片瓷白的肌肤近距离暴露在男人眼前。
　　成熟人妻的体香，还有情绪波动的热力，缓缓刺激着男人的感官，充满成熟女人的官能刺激使朱沿不禁一愣。
　　沈斯绪心中轻啐一声，身子却顺着滑落的外套往旁一倒，提了提眼镜，似乎丝毫没察觉朱沿色眯眯的眼神般。
　　“小朱，你真好……那些坏蛋只懂要挟我，而老板他……也强迫我……我不敢对老公说这些……唉，你真好，我不会让你白忙活的……”沈斯绪提了提黑框眼镜，神情带着少女的羞怯和熟妇的妩媚，眼波流转道：“我们非亲非故，我也没钱……所以……”
　　沈斯绪红着脸跪在朱沿更前，背过身去，双手窸窸窣窣地摆弄着什么，不时妩媚地回眸，如泣如诉的眼波中涌动着让男人口干舌燥又想入非非的风情。
　　这……传说中的以身相许？！
　　呃，钱债肉偿？！
　　不！呸呸！想啥呢？这是……投桃报李？
　　朱沿感觉到自己历届语文老师齐齐在捂脸90度仰望天空。
　　沈斯绪扯动裙摆，慢慢地，卷起来，露出浑圆肥美的肉臀。
　　饱满的屁股颤颤巍巍的，在办公室的白炽灯下，显得异常抓人眼球，色情至极的丁字裤为两坨肥美的臀肉增添一份下流淫靡的诱惑。
　　朱沿马上看直了眼。
　　这……这是老板的专属服务吧？
　　沈姐每天就是这样考验老板的？
　　有哪个老板能经得住这种考验？
　　留意到朱沿色授魂与的表情，沈斯绪内心不由得意几分。
　　她年轻时本就是众多男人追求的女神级人物，她的姿色也是符千帆亏空公款的原因之一，同时也令乔远图念念不忘。
　　虽然自己现在成了任人摆布的玩物，但眼前备受众大佬看好的青年才俊被自己的美色迷得目瞪口呆的样子，还是令她禁不住得意的。
　　“你会看不起我吗？穿着这么不要脸的内裤上班……和老板……那个……”沈斯绪手指勾动丁字裤的系条，我见犹怜地问道。
　　说话的同时，饱满的臀肉压在一对黑丝玉腿上，缓缓蠕动，美白的臀脂和油亮的黑丝形成强烈的视觉冲突。
　　“哪……哪会啊……怎么会呢……这……”
　　“那你怎么不说话呢？你是看不上我这副被老板玩弄的身子吗？”
　　“不可能！沈姐的身子……”朱沿盯着那条被沈斯绪手指勾动着在屁股缝里蠕动的底裤系线，说话结巴起来。
　　“我的身子……好看吗？”
　　这不是好不好看的问题，而是这种内容，确定不用付费吧？朱沿愣愣回了句：“好看啊。”
　　沈斯绪盈盈转过身子，“这样……会不会更好看些？”
　　只见她葱白的玉指勾住半卷的短裙，缓缓拉倒下腹，美白圆润的大腿根部完全展示出来，肥美诱人的鲍鱼紧贴着单薄的内裤，在灯光中凸显出令人垂涎的唇状。
　　沈斯绪斜低着头，任由平日拘谨的秀发胡乱披散在香肩上，一改她日常在公司端庄严谨的专业女秘书模样，一股打破规条的潜规则魅惑办公室里更添令人失控的魔力。
　　是不是更好看？
　　抱歉，我不知道，我又不是专业监黄师……
　　不过，基本的礼貌，我是有的。
　　嗯，礼物都送更前了，不收不礼貌。
　　不客气啦。
　　朱沿扯松自己的领结，向艳香弥漫的人妻秘书伸出手。
　　来吧，考验我的软肋吧！

第63章 相信
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　暗之音能稍微窥听别人内心意念，也能对别人产生一定蛊惑作用。
　　情瘾异能使与其交合过的女人越发对他性爱上瘾。
　　朱瞳异能通过消耗自身魂力捕捉到古物的波动。魂力通过与女子交合补充。
　　天魔异能可以短暂透支式的强化自身，结束后会进入衰弱期，严重脱力。
　　对春药有颇高的抗性。
　　沈斯绪：乔远图秘书，与乔远图保持长期肉体关系，乔远图没发迹前的少东老婆。
　　……………………
　　“小朱，我能相信你吗？”
　　“能的……”朱沿心里补一句，要——看哪方面……
　　“呵呵，男人看着我这副……样子，都这样回答……我知道……男人馋的是我身子……男人总是不老实……特别是晚上在办公室里……”
　　晚上……办公室……男人……
　　乔老板是会玩的，自己还有很多东西需要向老板学习，朱沿心里嘀咕。
　　“但我能有什么办法呢……如果你也是这样……我只好认了，但除了你……我还能相信谁呢？你是个甘愿冒着危险从匪徒窝里救出朋友的好人啊……”
　　沈斯绪站起身，表情凄楚又带着希冀地望向朱沿。
　　“也没有那么伟大了……朋友嘛，不能见死不救啊。”朱沿被说得情绪不连贯了，不好意思地挠挠头。
　　“我算是你的朋友吗？”
　　“嗯……算啊。”
　　“呵呵，小朱，你不老实哦，我们怎么算朋友呢……男人就是喜欢骗人。”
　　“……”朱沿有点尴尬得不知怎么接话。
　　两人交集确实很少，但他对沈斯绪没有坏心思，而且对方楚楚可怜的样子也激发了他保护的心态，况且对方似乎任君品尝的暧昧状态实在让他心痒痒，说什么就是什么吧。
　　“没关系的，我说过……我不会让你白忙活的……虽然你嘴巴不老实，但你身体还是挺诚实的……”她眉目含笑地看着朱沿隆起的裤裆，美甲油亮的玉指在隆起的顶端上下滑动。
　　朱沿没想到自己也有被说身体挺诚实的一天。
　　“来吧，没关系的，我没什么能补偿你，这是我的诚意和心意，你觉得怎么样？”
　　沈斯绪倚在办公室的落地窗前，都市的灯光穿过轻薄的窗纱透进来，洒在美艳秘书丰腴的肉体上，风情熟女的韵味如有实质般糅合着靡靡灯光，在朱沿的瞳孔里散发着妖娆的艳色。
　　沈斯绪风情万种地扭动腰肢，饱满的翘臀随着色情的动作而摇摆，蜂腰肥臀的熟女诱惑让朱沿的邪火呼呼直冒，恨不得掐住这对肥美的肉臀使劲揉搓玩弄。
　　人妻秘书俏脸半斜，春情荡漾的眼眸在正经的黑框眼镜显得倍加勾魂，无言的眸光低语着让男人难以启齿的情欲勾当。
　　太撩人了！朱沿不禁咽了口吐沫。
　　这种明显又不张扬的勾引，直接戳到男人的心坎里，特别是沈斯绪那种岁月精馏出的媚态，肉厚滑润的大腿、脂匀浑圆的肥臀，以及沉甸坠落的美乳，无不挑逗着雄性生物的兽欲。
　　而且她那种邀君品尝的妩媚姿态，使朱沿浑身发烫，阳具耸动着，硬得发胀。
　　“嗯……你……似乎对我的诚意有点兴趣的？”沈斯绪故意看了眼朱沿的裆部，媚眼如丝地给朱沿送着眼波，“看来你还是觉得我的诚意不够？我也不清楚你喜欢什么……我只能以招待老板的规格招待你咯……”
　　沈斯绪单脚站立，另一条肉感玉腿微微翘起，油亮的漆面高跟鞋缓缓地摩挲着媚肉透白的黑丝，上上，下下，诱人的高跟鞋在圆润的玉腿上摩擦。
　　“滋滋滋……”丝袜摩擦的声音在安静的办公室里回荡，宣泄着下流的暗示。
　　她微微撅起翘臀，白花花的臀肉在男人眼中翻滚着充满肉欲的波浪。
　　这种波浪，不是水，是油，令男人即将失控的欲火，烧得愈发旺盛。
　　“老板啊……喜欢叫我这样扭动身子……然后……”沈斯绪故意顿了顿。
　　“然后什么？”
　　“然后要我不停地摩擦自己的脚，紧紧地，使劲地摩擦……直到……下面流出水来……老板接着……”
　　“接着怎么了？”
　　沈斯绪微微服下身，双手环抱自己的豪乳，娇滴滴道：“接着……老板会让我这样夹着自己的胸，一下一下地，让胸前的蝴蝶跳……艳舞……”黑蕾丝内衣上，金丝勾勒的蝴蝶花纹在她双手的交夹下蠕动，仿佛一只妖异的金丝蝴蝶在乳浪翻波间飞舞。
　　细腻的乳脂互相挤压变形、蠕动，但更能抓人眼球的却是胸罩上翻飞的蝴蝶，显得如此的魅惑，如此的堕落……
　　“然后啊……他会掏出诚实的坏东西……说要喂我吃东西……”
　　“喂……吃东西……”朱沿想到乔远图掏出肉棒走向面前妖娆性感的秘书，下体硬得更加难受，心中的欲火和妒忌混在一起，让他愈发口干舌燥。
　　“是啊……吃东西……条状的……会动的……坏东西……就像你现在撑着裤子的……坏东西……”沈斯绪食指贴在嘴唇上，湿润的舌头在指尖缓缓舔弄，双眸满是销魂的艳彩。
　　“他说啊……这是老板的专属套餐……别人可提供不了……你能给我吗？”沈斯绪纤细的手指缓缓地在红唇上，进进出出，挑动着黏滑的香舌，指尖粘着的唾液在灯光下泛起淫靡的光晕。
　　“我……我可以啊……当然可以……”朱沿忍不住了，立马解开裤链，掏出血脉喷张的巨物。
　　“啊！这！”沈斯绪看着尺寸可怕的凶器杀气腾腾的状态，禁不住惊呼出声。
　　怎么……怎么会这么大……
　　沈斯绪虽然长期被老板花样玩弄，但她实际经历过的男人很少，经常接触的只有丈夫符千帆和乔远图，一个病，一个老，即使服用药物，顶多就是普通尺寸。
　　朱沿的粗硕凶器完全打破了她对男人性器官的认知，心止不住一阵慌乱。
　　朱沿走前一步，将巨物顶到秘书面前，“沈姐，这个能喂饱你吗？”
　　充血膨胀的龟头离着沈斯绪的鼻翼很近，她能嗅到巨物上浓烈的男性荷尔蒙气息，同时棍身的热力袅袅传来，让她感受到从没见识过的煞气，她暗自慌乱起来。
　　她抬眼望向朱沿时，男人好整以暇的玩味眼神让她不禁羞怯几分。
　　但沈斯绪毕竟不是初入社会的懵懂少女，近年来已经在老公和乔老板的各种玩弄中变得开放不少。
　　朱沿玩味的眼神有点刺痛到她，让她想起乔远图相似的神色，那种看待性玩具的神色，那种令她感到卑微的神色。
　　她心里恼怒，眼神的余光瞥见提包里的绿色小瓶。
　　男人……都是一样的……可恶……可恶……都是想玩弄我的身子……把我当玩具一般蹂躏……
　　可恶！
　　沈斯绪深吸一口气，用指尖点了点戟立的巨物，娇笑说：“小朱变得诚实咯……那我也要拿出品尝老板专属套餐的礼仪……”
　　她站起来，拿出手提包里的绿色药瓶，往自己口里滴下几滴。
　　“你知道吗……老板啊，不像你那么厉害……他不吃药的话……喂不饱我……但他又喜欢看我不要脸的样子……所以啊……他要我喝这样东西……喝了以后啊……我会变得很奇怪……”
　　沈斯绪的舌头粘着透明的液体在朱红的嘴唇上打转，诱人的朱唇仿佛镀上一层淫靡的薄膜。
　　“他说，这是一个秘书品尝老板专属套餐时的礼仪……你相信吗？”
　　相信吗？Who care！
　　我只想看看你如何品尝的。朱沿感觉巨物撑得厉害，急需泻火。
　　“我相信啊……我相信沈姐……”
　　沈斯绪爬到桌面上，慢慢地，爬到朱沿更前。
　　“沈姐，那我不客气了。”朱沿马上往前拱了拱已经硬到难受的巨物，充血的龟头抵住沈斯绪嫣红的嘴唇。
　　人妻秘书精致的脸庞凑到肉棒前，妩媚一笑，满眼春波的熟女知晓男人期待的剧情发展。
　　她温柔地握住粗大的巨物，朝龟头轻轻呵了口气，然后水润的红唇，缓缓地，将狰狞的肉菇头含入嘴中。
　　沈斯绪的丁香小舌如同妖蛇般，卷住攀膨胀的龟头上，软滑的嘴唇，粘着唾液，紧紧贴住血脉偾张的棒身，缓缓上下吞吐着，红唇的褶皱与凸起的青筋绵实地贴合在一起，红唇蠕动间，满是晶莹的口水。
　　湿滑的舌头时而刺激着肉棒顶端的马眼，时而舔舐龟头系带和沟壑，舌尖不停品尝着精液与男性体液的腥臭味。
　　“咕嗞……咕嗞……”的声响随着熟女秘书的吸吮而传出，她美艳的脸蛋随着卖力的口舌服务在凹陷与鼓起间循环。
　　丈夫的不举，以及老板的玩弄，让沈斯绪熟就了让男人爽得倒吸一口凉气的口活。但她此时已经无法从容应对口中的怪兽。
　　太大了！太粗了！
　　沈斯绪感觉好像含住一根粗大发烫的刑具，任她小巧的口舌多熟练灵活，也无法流畅运转，嘴巴很快就发酸。
　　“嗯……好大……啊……好大……”沈斯绪一边舔舐着，一边娇嗔。
　　一手把持着满是唾液的肉棒，一手搭在男人大腿上，玉指扣着腿毛茂盛的皮肤，好适应幅度颇大的吞吐动作。
　　“啊……好爽……沈姐……好爽！”朱沿从没享受过如此舒服的口交服务，呼吸不由急促起来，肉棒放任沈斯绪摆弄。
　　美艳人妻卖力地吮吸着，舔舐着，缓缓朝根部吞没，最后把整个龟头顶到她的咽喉深处。
　　晶莹的唾液顺着沈斯绪的嘴边滑落，顺着男人的阴囊滴下，让朱沿红胀的阴囊镀上一层淫靡的薄膜。
　　男人浓郁的体味荡女人的鼻子，气味与触觉的多重刺激令她双眼半眯。
　　这是强壮男人才有的荷尔蒙气息，原始，粗野，又有着让她心神一荡的味道，她不由自主地加快口上的吞吐动作。
　　“嗬～太爽了！”朱沿没有刻意锁住精关，在沈斯绪舒服的口交服务之下，今夜的首次射精在舒爽的高点爆发。
　　沈斯绪呜咽一声，感觉口中巨物一直颤抖，随即散发浓烈腥味和热力的精液喷射在喉咙深处，她来不及躲开，浓精胡乱地挤满口腔，有些甚至顺着喉咙滑入喉咙……
　　沈斯绪感觉嘴酸难受的同时，也为自己满嘴精液的样子感到难堪和羞耻。
　　自己最终还是沦为那个组织摆布出卖身子的奴隶……
　　药，给朱沿涂上了，但还没完……
　　这种慢性消亡精气的药水在首次涂满男人性器官时，还需要多次让他兴奋和射精，好让药力彻底入侵。
　　而这种药的阴损之处也在于它自带的催发男人色欲和雄风的双重效果，让男人忍不住过度催谷身子寻求性快感，而服下药水的女人，同时会被调起性欲。
　　作为定期给乔远图上药的沈斯绪，她的身子已经被这种药水荼毒成敏感体质，每每服下药水后，体内的情欲都会被调动起来，变得欲求不满，变得失控……
　　她对朱沿并没有坏念头，但她清楚这种药水对男人的危害，知道眼前的年轻人已经落入那个组织编织的圈套里……
　　而她，就是那个出卖色相的刽子手。
　　她心虚望向一旁再次跃跃欲试的年轻人，心中难免一阵歉意。
　　同时，她也为接下来的交合感到一种奇怪的情绪。
　　刚刚朱沿的阳具在她口中的冲击让她有点发怵，如果被这怪物插进下面的话……
　　沈斯绪心中忍不住生出一丝担忧，还有奇怪的……好奇……
　　朱沿扶住沈斯绪的香肩，将成熟诱人的香躯摁在办公桌上。
　　沈斯绪顺势双手扶墙，身子前倾，圆润的翘臀向后拱起摇晃，回眸的媚眼闪动着任君采摘的春情。
　　男人见沈斯绪如此风骚的姿势，不再言语，提胯顶枪准备好好品尝平时没少意淫的美艳秘书。
　　他一手在柔滑的肉体上恣意抚摸，享受成熟人妻才有的丰满媚肉，另一只手握住秘书胸前垂挂的白玉木瓜，饱满又滑腻的手感让他直呼过瘾。
　　不同大胸辣妹萧姿那种青春弹性，沈斯绪的乳房有点下垂，当饱满的尺寸和完美的木瓜形让其看起来沉甸甸的，分外充满成熟肉感，让男人无法自拔地在一对豪乳上狠狠揉搓玩弄。
　　同时沈斯绪的玉腿属于有肉那种，虽然没程星钗那么修长纤细，却多一份熟女才有的圆润厚实。
　　程星钗的天使美足适合抚摸舔舐，这种肉感玉腿应当用力揉捏，宣泄男人对于淫荡肉体的兽欲。
　　双手的享受满足不了朱沿对眼前尤物的性欲渴求，戟立的巨物已然抵在有点暗沉的花穴上，硕大的龟头稳当当地插入阴唇，缓慢地，粗鲁地，寸寸深入。
　　红云在沈斯绪的妩媚俏脸上绽放，朱沿的玩弄很粗鲁，也很刺激，给她一种丈夫和老板未曾有过的感觉，酥麻的感觉似乎呼应着脑海中一股莫名的催情魔音，随着男人的亵玩在体内回荡。
　　她舔着红唇，肉臀迎和着男人微微摇摆，被男人揉搓的乳球不停变型蠕动，两颗乳头已然硬挺挺立立起。
　　她很乱，特别是下体那种超乎想象的挤压感，让她身子发颤。
　　好大！好硬啊！
　　厚实的阴道被巨物强势拓宽，黏滑的肉褶硬生生被肉棒碾平拉扯，越来越深，越来越猛，大量的浆液应激不停分泌，滋润着肉棒的侵入。
　　在与丈夫或者老板的性爱中，她多是服侍的一方，表现出来的骚浪更多是为了取悦男性，她并没有得到太多的愉悦，刺激更多是来自于春药的催动，或者背德的煎熬。
　　现在可不同，朱沿的阳具又硬又粗，充满力量的雄性躯体极具侵略性，让她尝到了被征服被奸淫的交媾快感。
　　眼前妩媚秘书的阴道实在太厚实，太销魂了，肥美丰润，紧紧地包裹着肉棒，耸动时还能感觉到那些嘴馋的肉芽吮吸阳具，仿佛饥饿的魔物般索取男根。
　　朱沿爽得大口呼气。
　　他松开豪乳的把玩，双手摁抓在沈斯绪丰腴的腰臀之间，加大力度，势大力沉的后入式开动，充血的巨物直插到底，粗野地撞在沈斯绪从未被人攻略的蜜穴深处。
　　“啊！！！”沈斯绪红唇紧要，后仰的颈脖凸起一条青筋，嘴里忍不住高亢的浪叫。
　　朱沿见如此动情的美人，马上加快腰胯频率，坚硬的阳具在挤出蜜浆的花径里疯狂地抽插起来。
　　“啊！啊！啊！！！啊！！！”沈斯绪完全没了刚刚的妩媚风骚，在肉棒狂风暴雨的活塞运动下，她只能不停浪叫来宣泄私处的刺激。
　　“嗬！嗬！沈姐，你里面太爽了，暖暖的，还会吸我的命根子，好爽啊！”
　　“爽……爽……啊……啊……”听到自己里面在吮吸朱沿的老二，她才察觉到自己居然下意识地不停收缩吮吸，紧紧咀着阳具不放，像极了饥饿的贱货，下流地索求着男人的恩赐。
　　不能停，还不能停……药水还没完全入侵……
　　沈斯绪试图如此说服自己，说服自己不是给欲求不满的色女，她……只是被逼无奈地承欢……
　　但是下体的舒爽实在太强烈了，这是她性交过的男人都无法给与的。
　　直接，激烈，强硬。
　　满足了她对做爱的索要需求，连她自己都不知道，原来性爱能如此舒爽，舒爽到她意识有点混乱了。
　　这，很羞耻！
　　强烈的羞耻感和性爱快感混合在一起，迅速击溃她的道德枷锁，让她只想一心享受肉体的极乐。
　　不行！不行！不是的！我不是这样的女人！我不是的！
　　沈斯绪试图在脑海中勾勒丈夫的模样，那个一只爱护她……呵护她的丈夫，文质彬彬，温文尔雅……
　　而且……性能力很强……像正在奸淫自己的年轻人一样……
　　这是她的幻想，美好的幻想……
　　她不敢想起那个面目狰狞的丈夫，真实的，颓废的，扭曲的丈夫。
　　但是，现实的肉体刺激一次又一次地击碎脑中的想象，她只能沉溺在激荡的色欲浪潮里，芳心和肉体一起，在身后年轻男人的粗鲁抽插下，不停颤抖，不停震荡，享受着奸淫的快乐。
　　好舒服……好爽……不是……不是的……不爽……不爽……只是为了药水入侵……啊……啊……好舒服……啊……啊……
　　脑中丈夫的幻象荡然无存。
　　沈斯绪娇喘不断，脑中残存的思绪在肉欲的冲击下慢慢粉碎。
　　朱沿强壮的雄躯让她芳心乱跳，她不由自主地收紧蜜穴，肉壁不断收缩夹紧，紧密地迎合着粗硕的巨物。
　　“铃铃铃……”
　　沈斯绪骤然一惊。
　　这是丈夫的专属铃声。
　　看见手机屏幕“老公”的来电显示，朱沿没有停下来，反而抽插得越发频密，一种强烈的征服感和恶趣味让他倍感刺激。
　　沈斯绪，也没有停下来……
　　她赶紧收回目光，红唇紧闭，试图压抑口中的浪叫。
　　虽然电话没接通，但她心虚，她羞耻，她做贼心虚地不想让丈夫知道正在偷情，而且渐渐高潮的自己……
　　啊！夹得更紧了！
　　朱沿察觉到人妻秘书的窘态，发现命根子被阴道夹得更紧了。
　　眼前煞是风骚的美艳秘书，居然有如此一面，被背德的偷情居然激发出她更强烈的反应……
　　一个刺激的念头在男人脑中浮现，他眼疾手快，一把抄来手机。
　　沈斯绪发现不妥，想到什么，猛地回过头，一脸惊恐地望着朱沿，双眸满是哀求之色。
　　朱沿没理她，接通电话，然后做了个抱歉的表情，接着把手机放她耳边，同时维持下体的抽插。
　　“你在哪？怎么还不回家？”
　　没开公放……
　　沈斯绪松了口气，望向朱沿的眼神多了份柔和。
　　小朱没有那种坏心思，他只是懵懂地下意识接通电话……
　　嗯……他没经历过这种偷情的事……怕我在老公面前露馅吧……
　　她略带娇嗔地瞪了朱沿一眼，但没有多少责怪之色，毕竟没开公放，小朱也听不到什么……
　　但是，异能加强的听力让朱沿听得一清二楚。
　　“喂！怎么不说话？你……你又在公司吗？”
　　“嗯……嗯……是的……在公司……嗯……只有我一个……听电话……啊……”
　　“哼！你……你好好加班吧……被累坏了身子啊……我的好老婆！”
　　好爽……好爽……继续！
　　继续！
　　还要！
　　还要！
　　不是……不是我要……是药水……药水把我变得很奇怪……还想要……不是我要……好爽！
　　好爽啊！
　　“嗯……嗯……没事……没事的……我……啊！”
　　朱沿此时突然用力将肉棒捅进去，狠狠地戳在肉壁上，痛感连带着爽感让沈斯绪忍不住高叫。
　　“……你……很难受吗？很难受吗？哼！”电话里的声音明显急促起来。
　　“没有……没有……老公……我……啊……啊……没有……”
　　“嗬……那你……很舒服吧？”电话里传来低沉的呼吸声。
　　“嗯……老公……我……啊……舒服……啊……不要……啊……不是的……啊……”
　　老公……不要生气……我爱你，我都是为了你……老公……好爽……我都是为了你……好爽……好爽……老公……干我……干得我好爽……好爽啊！
　　强烈的背德感和肉体激荡的舒爽在体内疯狂冲撞，沈斯绪感觉整个人好像沉溺在翻滚的狂潮里，一股失禁的冲动连带着高潮在G点逐渐失控。
　　“啊！沈姐……好爽！你要高潮了吧……”察觉到胯下美秘书私处的抽搐，男人知道她即将高潮了，随即用极低的声音在她另外一只耳中低语。
　　“啊……高潮……不！没有！朱沿！哦！没有！没有！老公不是！不是！啊啊！！！”
　　强烈的羞耻感瞬间击溃了沈斯绪最后的防线，胴体失控地抽搐起来，湿漉漉的肉壁痉挛一般收缩，继而疯狂喷射绵密的浆液！
　　“啊！不要！不要！不是的！老公！老公！”从没体验过的快感让她陷入混乱，羞耻又凌乱地浪叫起来。
　　“你！呵呵！”电话里的声音变得有点神经质，“呵呵呵呵呵！我的好老婆！晚上给老板加班，还叫男同事的名字，你老板一定很高兴秘书与同事的关系吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　符千帆的声音变得失控且扭曲。
　　电话骤然挂断，偌大的办公室只有男女此起彼伏的喘气声……
　　沈斯绪从来没试过如此强壮凶猛的男人，无论是肌肉结实的年轻肉体，或是尺寸可怕的粗硕性器，还有激烈亢奋的肉欲快感，完全打破了她对性交的认知。
　　朱沿带给她的舒爽，完全不是靠药物或者器具的乔远图能比，也不是靠爱情幻想和手段Pua的丈夫能企及的。
　　她不断催眠自己，自己并不痴迷于眼前男人的交媾刺激，只是那邪恶的药物和命令让自己变得如此兴奋。
　　自己只是逢场作戏，只是身不由己，并没有食髓知味……
　　激烈性交的高潮余韵在消退，极致欢愉过后的茫然和空虚迅速在沈斯绪体内回荡。
　　长期春药可能产生药物上瘾，也可能产生耐药性。
　　她不想承认的是，她属于后者……
　　留不住……一点快感也留不住……她还想要……但……看着脸色红润的朱沿，她内心不可抑制地产生愧疚感和负罪感。
　　从今晚多次的交合里，她得到了从没尝过的极乐，但自己却下贱地出卖肉体荼毒眼前前途光明的年轻人。
　　“沈姐……对不起，我太急色了……我没忍住……”看着满脸倦容有点神不守舍的人妻，朱沿以为对方怪责自己刚刚的恶作剧，不好意思地道歉。
　　他从沈斯绪丈夫的声音里，听出了异样。
　　难道……他知道自己妻子与老板的奸情？
　　“没……没事……你感觉……感觉怎么样？”沈斯绪从男人神色中看到一丝以往觊觎她身体的男人没有的歉意，内心愈加难受。
　　“我？我很好啊……你太骚……太正了……和你这么美的姐姐做爱是我最大的幸运……我会兴奋得睡不着觉……”朱沿爽朗笑起来，精神饱满，没一点疲意。
　　“唉……你……”沈斯绪眉目低垂，不忍再看朱沿，她从那个组织里知道，外敷这种药后再马上多次激烈性交的话，药力会加速入侵男人身体，性交后的男人越是看起来神采飞扬，说明药物侵蚀越深。
　　表面的亢奋和高昂，其实是药物消耗身体催谷的假象，日后一旦触发药力反噬，朱沿会比乔远图之前在明斯赫晚宴那种萎靡更加衰败。
　　没男人能幸免……
　　沈斯绪想起那个组织接头人的话，这种慢性毒是由性蚀身，差别只在于中毒程度的深浅，没有男人能幸免。
　　除非有男人能对春药免疫。
　　有这种男人吗？
　　沈斯绪不敢想象朱沿未来会受到那个组织的什么迫害……
　　当然，这个组织也不会想到哪里会有这种春药免疫的挂逼……
　　饱尝了一整晚的美艳人妻秘书，朱沿觉着心里颇为亏欠对方，毕竟两人的关系只是利益交换关系，而且他是没干事先干人了……就稳赚不赔那种。
　　他为沈斯绪捡来掉落的衣物，递给她，真诚道：“沈姐，今晚……是我占你便宜了……你放心，我说到做到，我不会泄露你和那个组织或者乔老板的事半句，嗯……而且我会想办法保护你的……我不会让你受到伤害的……”
　　说着说着，朱沿越发心虚，怎么保护？唉……他也不知道……
　　他只懂莽和干，能动的脑袋，长在下面……
　　“保护我……”沈斯绪抬头遇上朱沿深邃的目光，不知为何男人的瞳孔里似乎有什么令人信服的威势，虽然她也觉得这不过是句安慰人的空话，但内心还是忍不住产生一丝期待。
　　“谢谢……我相信……”她低声说了句，不再看朱沿，对方真诚的眼神让愧疚不停拷问自己。
　　她不再说话，默默穿上衣服，强挤出一丝轻松的笑意，离开这间她留下太多难以启齿回忆的房间。
　　“贱货……给老板肏着，居然喊别的年轻男人的名字！呵呵呵……”
　　漆黑的小公寓里，一把粗重的呼吸声在响着，符千帆双眼满是血丝，青筋凸起的双手紧紧拽着自己毫无活力的命根子。
　　“乔远图……你在肏你的秘书，这个贱人却在想着别的男人！哈哈哈哈哈哈哈！我的老婆……真贱！贱人！”
　　他恶狠狠地望向墙上两人温馨的合照，双目暴露仇恨的火焰，转而愣了瞬间，面容扭曲，眼中的业火焚烧着不舍和鄙夷。
　　“都是你！都是你！把我老婆变成人尽可夫的贱货！”
　　“都是你这个人渣！贱人！贱人！”
　　他打开手机相册，一张张偷拍的照片被快速翻看，满布血丝的眼球紧紧盯着屏幕里翩翩起舞的红裙贵妃，浑浊的声响从喉咙深处传出。
　　“贱人……呵呵呵……”

第64章 旗袍诱惑这……
　　真的没关系吗？夏莎莎黛眉微蹙，有点不安地站在摄影棚里，旗袍裹着的娇躯有点扭捏，脸色不太自然地望向前方调整摄影设备的男人。
　　体形矮瘦的摄影师，一副一丝不苟的专业作派，他苍白皮肤上泛着一种孱弱的青灰之色，穿搭却是颇有艺术范，日系森系文青模样，让他看起来有那么几分摄影师的感觉。
　　“小夏啊，不用紧张，这次拍摄是市博物馆和本地几家大的拍卖行合作的中秋主题展览，主办方觉得你的平面照很适合这次的主题，所以请你参与宣传照的拍摄，咱们要专业地完成拍摄工作。”
　　摄影师表情正经道，然而他的眸光中偶尔藏不住奸绞之色，不时意味深长地偷偷打量眼前精致迷人的红唇美人。
　　“沙老师，明白了，咱们一起专业地完成这次的拍摄吧。”
　　夏莎莎故意在“专业”两字上稍稍咬重音，说罢，将手机放好，准备就位。
　　已经给朱沿发了信息，他知道摄影师是沙朗后说了在来的路上。
　　嗯，应该没关系的……要不要告诉老公呢？想到自己遇到烦恼，居然首先想到的是朱沿，压根没想起老公宁维，夏莎莎一愣。
　　不知从什么时候开始，朱沿在自己心里的地位……比老公还……夏莎莎甩甩头，不再胡思乱想，强自打起精神进入工作状态。
　　因为之前魅影的事（第四章），沙朗是彻底记住眼前的性感唇模。
　　此时对方在镜头下的美色依旧令人迷醉，丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好精致的面容上，一双妩媚的柳叶眼宛如咬着你的耳根倾诉酒酣情浓的细语。
　　墨蓝色的短款旗袍没有遮住凝脂白玉般的双臂，优雅的旗袍并不是高叉款式，但她柔媚性感的身材却将旗袍上锦绣的蔓藤花纹撑得娇艳无比。
　　旗袍的墨蓝色与她白净滑嫩的肌肤十分相称，让这位俏脸狐媚的朱唇人妻在端庄秀丽之余，散发出令人呼吸急促的风情。
　　聚光灯打在夏莎莎白皙诱惑的长腿上，迷人的线条在姿势转变间勾动着雄性生物的遐想。
　　啧啧，性感厚唇，骚媚入骨，真是个顶级的尤物啊。
　　沙朗心里不禁意淫，旋即脖子一缩，连忙收敛嘴角的笑意。
　　惹不起！惹不起！想起某个笑嘻嘻掰断他手指，还将他几Tb的老婆情人们拿走的年轻人，他脖子一缩，进入贤者模式，表情专业起来。
　　“小夏，你太拘谨了，放开点，自然点，展露出这套旗袍的典雅与秀丽，这是中秋佳节的展览，我们要全力以赴。”
　　沙朗严谨的神色似乎感染了夏莎莎，她有点为自己刚刚的走神惭愧，居然进入拍摄还如此不敬业。
　　夏莎莎马上调整心态，自然地变换姿势。
　　她弯起洁白的美腿，微微撩开裙摆，任由滑润的大白腿在旗袍的分叉下展览出来，脸上同时浮现温婉柔媚的微笑，腰肢摇摆，秀发轻飘，在镜头中留下迷人优雅的倩影。
　　她嫣红的粉唇在娇媚笑容里格外动人，为如此清秀的身姿添上一份妩媚的韵味。
　　夏莎莎确实天生当模特的料子，状态进入很快，剩下的问题留给了摄影师，因为每张成片的质量都很高，沙朗面临着幸福的选择烦恼。
　　“很好，很好，小夏，完美，好了，你去补补妆，咱们过会儿转个场景。”
　　沙朗笑着赞叹，同时转过身接通蓝牙通话。
　　“你好，汪公子，你的摄影室真棒，当然你旗下模特公司的妞素质也很棒。”
　　沙朗背着夏莎莎，泛着淫光的眼珠子四处打量摄影间外面来来往往的模特儿。
　　这家摄影室是属于汪公子的，他公司的模特儿也有几个今天来这拍照，只是和夏莎莎与沙朗这组错开。
　　“我公司的妞就那样，沙老师今天有空的话……不妨品鉴品鉴……倒是你手上的妞，长得正啊，咋不介绍我认识认识，我很乐意和别家的模特儿深入交流的。”
　　昨为在这行打滚多年的老油条，沙朗秒懂汪公子的心思。
　　汪公子对夏莎莎见色起心了。
　　嘿嘿，面对如此性感尤物，哪个男人心动呢？
　　况且这还是汪公子的地方，对付模特儿的招儿，可不要太多……“沙老师，我记得你上次给小蝶拍照时，好像闹了点误会什么的，要不今天我做东，请你俩一起吃个饭，把事情聊开了，喝个小酒，什么事都好谈不是？”小蝶……柯蝶……汪公子的女友……嗯……炮友吧，算是汪公子公司的头牌了……沙朗不禁想起以前汪公子想对柯蝶动手，却借着他的手下药拱酒，紧要关头汪公子伟光正把人带走。
　　呵呵，柯蝶那妞是真的骚，够味！
　　汪公子是好艳福啊，这么快就玩腻了，愿意让我尝尝……沙朗心里不禁升起一股邪火，夏莎莎他是不敢碰的，但汪公子他也不能得罪，拍些养眼的照片孝敬孝敬吧，走一步算一步。
　　他始终不敢对夏莎莎下手，朱沿之前在他心里埋下的暗之音成了他无法克服的恐惧。
　　“那自然好，有什么误会是一顿饭解决不了的呢，大不了……饭后再吃一顿嘛……是这样的，这妞我也不熟，我先给您拍些硬照过过眼，如果汪公子有兴趣了，咱们再谋划谋划。”
　　“沙老师，就喜欢和你这种懂行的摄影师合作，哈哈哈。”
　　另边厢，夏莎莎补好装，被摄影助理带到另一个房间里准备。
　　“小夏，现在咱们拍些侧躺的照片，我要更大胆的画面，你得适当将旗袍妩媚的风韵展露出来，来，就位。”
　　夏莎莎明白摄影的行规，适当的露肉是必不可少的，经过刚刚拍照的磨合，她也放下不少心中芥蒂，听从沙朗指示侧躺在沙发上。
　　美白无暇的玉腿微微弯曲，从旗袍的高叉中露出，年轻时的练舞经历让这对长腿很是紧实匀称，并不是那种一位的纤细修长，却多了一份练舞美腿的力量感，看起来弹性十足。
　　舞蹈训练也塑造了她柔软玲珑的身材曲线。
　　简单的一颦一笑侧身一趟，顿时让人眼前一亮，勾起在场男人很多的遐想。
　　“漂亮，漂亮，很好，就是这种状态，在大胆点，我要更有攻击性的画面。”
　　夏莎莎闻言整个人侧躺在沙发上，拿起一旁的羽扇轻轻闪动。
　　轻柔的白羽扇为端庄墨蓝旗袍增添一种绮丽旖旎的味道，她缓缓蠕动的腰肢仿佛一条墨蓝蟒精，正在褪去伪装贤淑的皮囊，露出妖媚勾魂的美白玉腿。
　　蛇妖化形，极乐蚀骨……旗袍红唇，蛇腰玉腿，如此诱人的尤物让在场的男人不禁屏住呼吸。
　　一时间，摄影房变得安静，“咔嚓，咔嚓，咔嚓”的按键声音在缭绕，气氛燥热起来，隐约能听见低沉浑浊的呼吸声。
　　沙朗舔了舔嘴唇，瞅准机会抓拍玉体挪动间，各个春光乍泄的瞬间。
　　“小夏，你的镜头感很好，去休息一下补补妆，过会儿继续。”
　　沙朗翻看相机里的图片，露出满意之色，转身往外走去。
　　“这妞真正啊，沙老师抓拍的技术简直一流啊。”
　　摄影室的另一个房间里，汪公子笑眯眯地划动图片，眼神毫不掩饰对猎物的贪婪。
　　“我已经约了小蝶今晚出来吃饭，沙老师可是主角。对了，我觉着我公司这次中秋展览会的拍照工作，也一并交给沙老师好了，你办事稳妥。”
　　汪公子意有所指地拍了拍沙朗的肩膀。
　　“哈哈，那……那感情好啊，没问题，汪公子的事我保管办得妥妥帖帖。”
　　“和有经验的老师合作就是畅快，来，拿这些饮料分给工作人员和模特小姐姐喝吧，你们大概要到民国风的房间拍摄了吧，那儿空调不够力……挺热的。”
　　沙朗看着汪公子递来的饮料，明白他的意思。
　　这玩意儿，加了料。
　　汪公子和他都是混这行的老手了，办公室里备着个下药的饮料是基操。
　　而且汪公子还挺讲究，搞个民国风的主题房间，特别装了个老旧的空调，声音哐哐响，风儿不见吹，又闷，又热。
　　被下药的模特儿在这种闷热的房间容易犯晕乎，他在拍摄时配合著操作一下，妞很快会药力上头，迷得七荤八素的，到时怎么玩就看汪公子心情了。
　　“这天气啊，都暑末了，还热得要命，沙老师要注意休息，如果什么工作人员热昏了什么的，可以带来我这休息，呵呵，我这空间大，会很舒服的。”
　　沙朗脸上笑着应下来，心里不禁发苦，他是真不敢招惹朱沿啊。
　　虽然汪公子这地明着暗着又些道上的兄弟，谅朱沿多横也不敢硬刚。
　　但他孤家寡人一个，走得了和尚，走不了庙，什么时候被朱沿堵上，他可能要申请残疾人士补贴了……他不敢违抗汪公子，一来两人不是第一次合作了，二来汪公子给出好处也够意思。
　　晚上的饭局有柯蝶。
　　这次的项目让沙朗分一杯羹。
　　沙朗眼珠子一转，计上心来，笑着接过饮料，“汪公子，放心，我的技术，你知道的……”两人互相对视，继而发出淫邪的笑声。
　　夏莎莎抿了抿嘴唇，性感的丰唇显得愈发红艳，她有点晃神地望向空调。
　　不知为何，她休息回来补充了点水分，口却越来越干，不知不觉自己就断断续续喝了半瓶，而且头有点沉，身体沁出汗珠让修身的旗袍裹得更紧，呼吸也有点急促起来。
　　她很热，房间很热，现场的男人们更热。
　　众人望向坐在台面上的旗袍美人，鼻息变得粗重。
　　眼神有点恍惚的夏莎莎没留意到旗袍的裙摆随着姿势的转换而往上挪，本是端庄的分叉此时已经变成诱人至极的高叉，丝毫没遮住她那对细致优美的玉腿。
　　旗袍因为不断分泌的香汗而贴着发烫的香躯，慢慢地，一点点地，往上蹭……“很好，小夏，再放开点，尽情展露你的妩媚，躺在桌面上，勾起你的一条腿，让画面记录旗袍修饰的线条。”
　　脑子昏沉沉的夏莎莎听从沙朗的指示，侧卧在桌面上，玉白的美腿蜷缩起来，旗袍腰部一下全是白花花的雪肌，众人顿时觉得房间温度上升些许。
　　“对，就是这样，在性感一点，给更诱惑的眼神，我要相片是有灵魂的。”
　　夏莎莎意识开始在燥热的气氛里迷失，沙朗诱导的言语与周围工作人员欣赏的眼神让她愈发感到失重，她想赶紧结束工作，同时一股骚热在她体内荡漾起来，让她感到许久没从丈夫眼中得到的渴求……丰润性感的红唇勾起销魂的弧度，她精致如画的秀丽美颜浮现祸国妖姬的魅惑笑容，连她没发觉此刻脸上的笑容，竟是夜阑人静时，她勾引丈夫，向丈夫索求爱欲欢愉时的媚态。
　　沙朗不再言语，快门的声响越发频密，“咔嚓咔嚓咔嚓”，一旁的灯光师迅速控制闪光灯，随着沙朗的移动而不停地对准桌面上诱人犯罪的红唇尤物，只是灯光的强度在不知不觉间，调大几分。
　　令人目眩的强光不断冲击着夏莎莎摇曳的意识，她感到自己似乎被白光包裹着，灼烧着，一股压抑的欲望在苏醒，在肆虐，在接管身体的控制权。
　　“来，让我感觉到照片的温度，想想你想念的人，想想你对他的思念，对他的述求，不要压抑，展露出来，用你的身体，表现出你的态度，对自己坦白，坦白你的欲望……”夏莎莎脑中浮现一个年轻的身影，强壮，安全，粗鲁，刺激，她晃了晃头，羞于继续往下想，但脑海中的男人愈发清晰。
　　朱沿……她记起那个荒唐的夜晚，热汗淋漓的肉体交缠，高潮刺激的背德苟合，浆液乱流的忘我交媾……她记得，她一直记得，而且经常会想起，她会羞耻地压抑自己的渴望，但越是压抑，越是沉迷……夏莎莎匍匐在桌面上，整个滑腻的美臀微微翘起，雪白细腻的水蜜桃在灯光下泛起欲望的光泽。
　　她双目失焦地转头，似乎在寻觅着某人，只是眼神中已经没了之前拍摄时的典雅高贵，一双眸子流荡着色欲的风情。
　　性感的红唇微微张合，丰润的唇瓣上，镀上一层销魂的水光。
　　沙朗感觉自己的手指已经开始无意义的机械按着按键，下体硬得发胀。
　　这妞，发情了……此时，他手机里传来短信声，他翻开一看，“带来我办公室。”
　　汪公子已经Hold不住，要强来了。
　　看来，朱沿是赶不上这场戏……沙朗看了看之前自己偷偷给朱沿发的短信，说夏莎莎身体不适，让他赶紧过来接人，还隐晦地表明现场人多手杂。
　　“朱沿……朱沿……”甜糯的呻吟从夏莎莎红润如血的艳唇上吐出，带着如泣如诉的春情，还有蚀人心智的魅惑。
　　夏莎莎开始慢慢抚摸起自己香汗淋漓的天鹅颈，雪白的颈脖渐渐被红晕沾染。
　　啧啧，发情时喊朱沿……两人必有奸情。
　　沙朗立马从从夏莎莎的神态猜出两人的关系。
　　稍一回想，当晚自己没能吃到夏莎莎，估计朱沿没放过这口窝边草，直接在窝边操了。
　　如果两人有奸情，那他更不能轻易让汪公子得逞，朱沿笑嘻嘻的表情都给他整出心理阴影，他真的怂，再给朱沿来几下，估计里萎了也不远。
　　他迅速给汪公子回个短信“火候不够，烧多会更骚。”
　　汪公子秒回：“尽快，烧着了。”
　　“看着火烧起来才有味道。”
　　沙朗怕拖不了多久，让夏莎莎坐在凳子上，继续蛊惑道：“坐下来，遵循自己的感觉，在你思念的人面前，想象着他在自己的身边，用手指，慢慢地，在身上找……寻找你渴望的根源，寻找你压抑的欲望……”沙朗的声音似乎拔掉起夏莎莎内心最后的挣扎，她软若无骨地靠在椅子上，双手仿佛抓着朱沿的那双令她发烫的大手，一寸一寸地，爱抚自己燥动的身体，满足自己失控的欲望，更粗鲁地，刺激地，背德地，偷欢，不顾一切地享受男女一丝不挂的刺激……“马上过来！”汪公子的信息已经不再遮掩什么，他不能忍了，监控画面里的动情模特让他口干舌燥，下体硬得发胀，脑中尽是如何在办公室里品尝如此性感尤物的畅想。
　　“没问题，去试衣间，更有味道。”
　　沙朗笑着扶起夏莎莎，在场众人各自低眉顺目似乎忙着什么，没人过问，没人发声，但男人地眼眸都不禁偷偷斜瞥，低垂的目光里闪过妒忌和贪婪。
　　沙朗也是心头火热，搀扶的手已经不规矩起来。
　　入手处柔软的肌肤，靠在自己肩上呵气如兰的气息，还有自己故意用下体不是擦碰的优美大腿。
　　真是个妖精啊……天生的极品床上恩物……沙朗恨不得马上将夏莎莎拖到一旁宣泄心中的兽欲。
　　但，他不能，至少不敢。
　　因为在他刚刚回复汪公子之前，已经收到朱沿的短信。
　　“到了”简短的两个字，忽然让沙朗有种看好戏的期待。
　　他很想看见朱沿被汪公子教做人。
　　呵呵，你不是莽吗？
　　你不是横吗？
　　待会收拾好朱沿，汪公子还得玩弄你偷情的嫂子……沙朗将夏莎莎移到试衣间，神志模糊的夏莎莎绵软无力，软瘫在地，口中“嗯嗯嗬嗬”地呻吟着，满脸的绯红揭示了这具性感肉体里肆虐的欲望。
　　沙朗咽了口唾沫，淫笑着伸手进去夏莎莎两腿之间。
　　湿漉漉的，几根手指黏上晶莹的蜜浆。
　　沙朗看着指间拉丝的浆液，笑吟吟嗅了嗅。
　　“味道好骚啊，呵呵，想着朱沿流着这么多，骚货！”此时他听到门外有动静，估计汪公子来了，好整以暇地出门迎接。
　　看见火急火燎赶过来的汪公子，沙朗挑挑眉，比划一个搞掂的手势。
　　汪公子眉开眼笑，已经不再压抑满脸的淫笑。
　　正当他要举步往里走，一只按在他肩上，使他动弹不得。
　　汪公子怒目斜视，瞥向斜后方的男人。
　　“哦，这么巧啊？”沙朗带着戏谑的笑容望过去。
　　“真巧。”
　　朱沿面无表情地应了句。
　　沙朗觉着对方色厉内荏的神色，心里更是得意，不理对方眼中的不满，转头向汪公子说：“这不巧了吗，这是夏小姐的小叔子小朱，估计来探班吧，但汪老板的拍摄还没完成，不方便打断，要不让保安请他离开？夏小姐工作状态正好呢。”
　　朱沿没吱声。
　　沙朗环视汪公子周围几个有点道上味道的壮汉，嘴角不由上扬。
　　呵呵，怂了吧，不蹦跶几下真没劲。
　　“朱哥，今天这么有空啊，我还以为你过几天才过来，你要是提前通知一下，我好准备一下招待你啊。”
　　沙朗眨了眨眼睛，感觉自己耳朵好像出现幻听。
　　“里面的是我嫂子，我来接她回家，有问题吗？”
　　“嫂子？她是你嫂子？诶，早说啊，我让人开车送你俩回家，真是的，工作哪有一天做完的，赶紧的，别累着了。”
　　“刚刚沙老师不是说状态正好，不方便打断吗？”众人的目光一下聚集在沙朗身上，沙朗脸色唰地发白，上扬的嘴角止不住在抽搐。
　　“呵，呵呵，呵呵呵，我……我说了吗？”沙朗给了自己一耳光，“瞧我这嘴巴，解释得不清不楚的，拍摄转态啊，不宜操之过急，讲究一个缘字，所谓事不可去尽，凡事太尽，缘分必早尽。艺术嘛，讲究点到为止。我看朱哥还是尽快送夏小姐回家歇息，我们再约，再约啊，手机联络，呵，呵呵……”他讲到最后，几乎有点哭腔了。
　　他点出手机联络，多少希望朱沿看在自己通风报信的面上，把事情翻篇了。
　　“好的，既然两位都没意见，我自个照料好嫂子就是，你们忙吧，不用管我。”
　　汪公子瞄了一下试衣间虚掩的门扉，似乎想到什么，笑嘻嘻应道：“好的，朱哥你慢来，我这地儿空间大，隔音好，安全保密有隐私，我就不叨唠了。”
　　说罢，他带着众人离开。
　　沙朗想悄咪咪跟着大伙走，岂料朱沿肩头蓦地碰了他一下，斜瞥的眼神让他心头一颤，下意识退后一步，不敢动弹。
　　“有解药吗？”
　　“有有有，虽然不是药到病除，但能凝神静气缓解一下……”
　　沙朗作为个中老手，啥药不得随身带，哪天不就用着了，他连忙递上一板小药片。
　　朱沿接过药片，对他轻轻点点头，便不再理会。
　　沙朗如蒙大赦，赶紧屁颠屁颠离开，顺手把门带上……朱沿暗呼一口气，唉，刚刚那表情，就硬撑得挺辛苦的……什么觉醒个霸王色什么的一个眼神霸气侧漏多好啊，现在这样装脸瘫有点累。
　　试衣间大厅前面是个共用的大长排梳妆台，后面是隔板和帘布分开的八个换衣隔间。
　　朱沿拨开夏莎莎的换衣隔间的布帘，呼吸不由一滞。
　　夏莎莎此时已是意乱情迷，领口的纽扣不知何时被扯开，白腻诱人的半侧酥胸暴露在空气中，随着急促的鼻息而翻涌出销魂的乳浪。
　　晶莹的珍珠项链与颈脖上的潮红形成鲜明的对比，洁白的珠光上映射着糜乱的红霞。
　　纤细的玉指在歪歪斜斜的墨蓝旗袍上胡乱摩挲着，每每指尖划过胸前的凸起或者两腿间的沟壑，祸国殃民的身段就会晃出让男人失控的曲线。
　　“嫂子？嫂子？”朱沿有点僵住，试探性地问句。
　　夏莎莎迷迷糊糊地撑开一丝眼缝，两人眸光对接时，她酡红的脸颊幽幽绽放勾魂的媚笑。
　　“嗯……朱沿……呵呵……朱沿……看我……呵呵……嗯……”说着，她含情脉脉地盯着朱沿，胡乱扯掉挂在另一侧香肩的旗袍，丝滑的皮肤没为旗袍提供任何阻力，锦绣典雅的旗袍顺溜地滑落到美艳的蛇妖上，一具白腻柔美的完美娇躯骤然呈现在男人眼前。
　　“朱沿……呵呵……我想你了……嗯……我忘记不了……你看我啊……嗯……看我啊……我美吗……看我啊……”夏莎莎软若无骨地靠在墙壁上，紧实瓷白的双腿调皮地乱蹬，将皱巴巴的旗袍整条褪了出去，整具白里透红的胴体透着醉人心脾的香气，歪歪斜斜地倚在男人眼前。
　　她一脸媚意吐着气，双眼满溢着浓郁的春情，狐媚的眸子闪动着平日刻意遮掩的火热和渴望。
　　一对沁着香汗的大白腿在互相交缠蠕动，活脱脱一条刚刚化形的妖蛇，褪去华美的伪装，吐着下流魅惑的信子，在男人面前恣意地扭动淫靡色情的腰肢，挑逗着雄性生物最原始的欲望。
　　“朱沿……嗯……朱沿……我想你……我想要……嗯……嗯……想要……”
　　“嗯……靠近我……看着我……嗯……嗯……摸我……摸我……嗯……进入我……让我痛苦……嗯……让我快乐……我想要……嗯……想要……嗯……”
　　听着夏莎莎如此赤裸的勾引，朱沿感觉浑身滚烫，邪火蹭蹭直冒，之前或压抑或隐藏的念想翻涌起来，美艳嫂子的呢喃仿佛色欲妖精的耳边低语，一点一点地腐蚀他的意志。
　　识海里的墨蓝灵珠正缭绕着情欲高涨的波动，他知道此时下手必定能享受欲仙欲死的极乐交媾，甚至能凭着嫂子体内被加固的情瘾进一步攻略她。
　　但，这是一个赌博。
　　他知道嫂子是个如何洁身自好的女人，虽然家务事傻傻冒冒的，黑暗料理是把好手，但她能在模特儿圈这个大染缸里，为了丈夫坚守底线，能看出她的为人。
　　如果现在凭着药再次趁人之危，清醒后她心里即使有多强的肉欲渴望，也很难面对自己和丈夫，难保做出疏离甚至搬家的事。
　　逞一时之快，得不偿失。
　　要稳住。
　　既然知道自己在她心里的地位和欲求，他不信拿不下美艳的唇模嫂子。
　　何况，周末还有一场重重谋划的旗袍宴呢……他强自收敛心神，用自带的矿泉水喂夏莎莎服下沙朗的药片，摁着她好一会儿，待她昏迷过去，才蹑手蹑脚走到外面，准备收拾嫂子的随身物品。
　　背对着发情的性感尤物，要进入贤者时刻很难，但朱沿花了不到一分钟。
　　看着化妆台上的瓶瓶罐罐就行。
　　这堆凝结了人类生物科学与灵学信仰，还掺和点消费主义唯心论的神奇产物，轻而易举地使挂逼脑瓜入定，思考人生。
　　突然，一对手从后伸出，遮住朱沿双眼。
　　朱沿顿感背脊被两团沉甸甸的软肉挤压，柔糯的球脂在背部淘气地蠕动。
　　一道调皮又玩味的女声在他耳边低声道：“啊，我在公司的试衣间发现强奸犯，要不要报警呢？”

第65章 试衣间的春光
　　不用眼睛也能感觉到身后美女的身材有多令人心驰神往。
　　朱沿抓住其中一只手，往下摁在自己隆起的裆部，嘴角勾起：“赶紧报警，不然这玩意儿要犯罪……”
　　身后女人调皮地捏了捏粗硕的阳具，悄然娇笑着抽回手，往后撤两步。
　　她的肤色细腻光滑，充满年轻的活力和弹性。
　　漂染的头发披散，随意垂落在肩，散发出廉价却色媚的香气。
　　眼睛扑闪扑闪的，映射着一抹狡黠和兴奋。
　　萧姿的红唇微微含笑，给人一种予取予求的勾引味道。
　　酥胸依旧饱满傲人，销魂的葫芦曲线将巨乳辣妹的曼妙尽情展露，令男人忍不住斜视。
　　此时，她身上的性感旗袍，将她婀娜的身段展现得淋漓尽致。
　　旗袍的剪裁贴合身形，彰显出她催动男人原始本能的火辣，将旗袍的东方风情穿出欧美狼女的风骚。
　　她的眼神中透露着欲望的放纵，仿佛是一朵花蜜垂挂的鲜花，吸引着狂蜂浪蝶的采摘。
　　“啊呀，你怎么随身携带危险物品呢？这儿那么多姐妹，好怕哦。”
　　“是啊，这玩意儿可危险了，特别对着年轻辣妹，它老使坏。”
　　“诶，我在小区里曾经受过伤害，不能看着它再次逞凶！”
　　“那你想怎么样？最好快点，我控制不住它。”
　　“嘻嘻，看本姑娘手到擒来。”
　　萧姿的手缓缓下移，摸到朱沿隆起的裆部，青葱玉指大胆地握住鼓包，指尖在鼓包顶端不停画圈。
　　“怎么样，你控制得住这玩意儿，不让它乱来吗？”
　　“我可懂控制这种危险物品咯，我驯服它啊，就像玩按摩棒一样，保舒服……”
　　如此大胆的挑逗让朱沿有点按下的邪火怒涨，特别是两人所在位置在夏莎莎的换衣间旁边，几乎是一帘之隔。
　　如果待会在这与邻居辣妹做爱……这不相当于几乎在嫂子更前上演动作戏吗……而且是现场声效动作环绕加强版，自带裸眼3D功能。
　　嫂前犯？！
　　岂料萧姿露出恶作剧的笑容，指尖弹了弹充血的龟头，翩然松手后撤，她娇笑着倚在门框上，丰满性感的身子贴在硬梆梆的门框上，缓缓摩挲。
　　“你觉得我现在大声喊强奸，然后人们冲进来看见你的模样，你怎么办呢？”
　　“怎么办？我会一把堵住你的嘴，撕烂你身上色情的旗袍，然后……”
　　“然后呢？”
　　“然后把你摁门框上，抓住你下流的奶子，使劲揉，揉到你奶子发胀发疼。”
　　“嗯……讨厌……嗯……接着呢……”萧姿脸上的媚色渐渐变浓，微眯的眼眸里流淌着情欲的春水，双手附在胸前，在被撑得鼓起两个大包的前襟缓缓揉捏。
　　火辣诱人的葫芦身段开始轻微摇摆，充满原始性吸引力的娇躯散发着令男人呼吸急促的信号。
　　“接着撑开你湿哒哒的骚穴，用手指插进去，用力揉你的鲍鱼，看看鲍鱼烹调的火候如何？”
　　“嗯……鲍鱼都被弄软烂了……赶紧啊……赶紧……”
　　“赶紧什么？”朱沿的阳具抖了抖，同时膨胀些许。
　　“赶紧插进来啊……用你的危险物品……插进来，肏烂我的鲍鱼……”萧姿牵起本已很短的旗袍下摆，一寸寸地，往上拉，露出圆润的大腿，露出肥美的肉臀。
　　她双目含春地舔着红唇，旗袍一路上移，直到将整片潮湿淫靡的黑森林完全展现在男人面前。
　　“呵呵，你鲍鱼够多汁吗？我不吃干巴巴的东西。”
　　“多汁，多汁，很多水的，我曾经在小区里被人强奸过，那个坏蛋插得我流了一地的水，两只脚湿哒哒的，好多水哦……”
　　“是吗？原来你被人在小区里强奸过啊？真是个脏逼，怕不是你勾引邻居搞你吧？”
　　“嗯……对啊……我勾引他的……谁叫他的鸡巴这么大，又硬又热，把人家的小穴都肏烂了……我就勾引他，在树林里勾引他，让他玩我……”
　　“你怎么勾引他的？”朱沿不禁回忆起之前在小区树林里和萧姿的交媾，眼神愈加火热。
　　“我像这样挑逗他，勾引他，他像个发情的野兽一样，疯狂地用他的大鸡巴抽插我，很粗鲁，很刺激，我被插得嗨爆！我嗨得浪叫！”
　　“你叫得那么浪，有人听见吗？”
　　“嗯……我家的人听见了，还看见了！嗯……那晚我姐叫得可浪了，哈哈哈，她平时端着那样，晚上却叫得这么骚，哈哈哈，她被姐夫肏着，想着肯定是强奸犯的大鸡巴！”
　　“看来你两姐妹都是骚货啊……奶子越大，人越色！”
　　“对！我就是骚货，我很色的，赶紧搞我，肏我啊！我的强奸犯邻居！”
　　萧姿的红唇咬着手指，双眼的渴求顺着浓郁的春情流转，饱满的肉臀不停摇晃，似乎两条厚实多肉的大腿间有什么啃咬着糜乱的肉唇。
　　朱沿正待挺棒享用眼前发骚的辣妹，忽而耳廓微动，略一怔，嘴角微不可查地上扬。
　　“呵呵，骚货，我不是乱吃窝边草的人，你趴在那，让我看看你的鲍鱼准备好让我品尝没？”朱沿牵着萧姿，自然地将她推倒在一个换衣间前面。
　　萧姿顺势躺在地上，丰满的巨乳压在地面变成饼状，浑圆的蜜臀对着朱沿翘起，缓缓蠕动。
　　“嗯……我的强奸犯邻居……来嘛……人家的鲍鱼软得流汁了……赶紧来给鲍鱼调味嘛……用大棒搅它，顺便你怎么玩，来嘛……来嘛……”
　　布帘后，一双还有点迷蒙的眸子，同样紧紧盯着朱沿的肉棒。
　　“好粗……好粗……嗯……嗯……”
　　夏莎莎捂住自己的发烫的丰满红唇，口中忍不住呢喃。
　　身子好热……好热……朱沿……朱沿……
　　啊！他……他在干嘛……
　　他怎么露出他的……大东西……讨厌……好大……讨厌……朱沿……
　　夏莎莎迷糊间感觉身子发软，面红耳赤间，双眼却是禁不住偷偷往外瞟，一丝布帘缝外的狰狞巨物常常在绮梦中令她流连忘返的恩物……
　　“真骚，你就这么喜欢勾引你的邻居吗？你是不是整天在家里一边自慰，一边想着我的大肉棒？”
　　换衣间里，夏莎莎听见外面提起想着这根肉棒来自慰，身子愈发燥热，呼吸不由急促几分，双臂下意识夹了夹柔滑的胸脯，小香舌绕着红唇舔动，体内舒缓的肉欲再次复燃。
　　她感觉不远处的巨物对她有强烈的吸引力，那是背德的，不贞的，淫秽的，但她真的忍不住了……身子的骚热和煎熬在粉碎着她脆弱的理智和贞洁。
　　她想要，她需要，淫靡梦中的恩物就在眼前……
　　“嗯……当然啦……人家最喜欢你的大肉棒……又粗……又硬……又热……插得人家魂儿都丢掉……给你肏过以后，手指自慰压根满足不了咯……来嘛……来玩人家嘛……”萧姿媚笑着蠕动自己的乳房，沉甸甸的木瓜似乎凝结着稠密馥郁的肉欲。
　　骚货！
　　萧姿是与他交合过的众多美女里，颇为容易受到情瘾催发的一个，自己只是一边说着下流的调情话，一边催发异能，对方的情欲反应激烈。
　　其实朱沿对自己的异能有误解，虽然情瘾异能有催情作用，但真正让萧姿如此下流地勾引，是因为她在外面看见汪公子等人吃瘪的囧样。
　　要知道汪公子潜规则模特是驾轻就熟的，软的硬的阴的，信手拈来。
　　包括那个色眯眯的沙老师，她也被毛手毛脚过。
　　这次朱沿来了几乎啥也没说，众人就乖乖退让，看一众汪公子手下的打手的熊样，哪有半分平日里凶神恶煞的架势，个个从哈士奇秒变吉娃娃，而且是不会叫那种。
　　她可听说了朱沿会参与中秋展览，汪公子对此很重视。如果自己能抱上朱沿的大腿，估计能担任比较重要咔位。
　　至于抱上的是朱沿的哪条大腿？
　　自然是又长又粗又热那条啊……她是个性开放的女人，喜欢性爱，更喜欢刺激的性爱，自从给朱沿肏了以后，她在别的男人身上尝不到那种滋味。
　　她馋了……她想要！
　　朱沿悄悄瞄了眼萧姿后面的布帘，故意耸动戟立的巨物，向她勾勾手指：“你是要这玩意儿吗？来啊，自己爬过来。”
　　萧姿双眼绽放色欲的光彩，一脸期待地像只母狗一般爬向朱沿，目光贴着血脉偾张的阳具。
　　萧姿爬到朱沿更前，满脸妩媚地抱住男人大腿，性感迷人的脸蛋儿贴着朱沿的巨物，嘴中吐出如兰热息。
　　“嗯……我要……强奸犯哥哥……给人家嘛……插人家嘛……”
　　看着任君采摘的性感辣妹，朱沿耳廓抖动，发现布帘后的嫂子也微微向前移动，紧紧贴在布帘上，呼吸愈发急促。
　　讨厌……讨厌……她为什么贴着朱沿……不要脸……不要脸……平时见着她就放荡的样子……居然……居然和朱沿搞上了……难道，难道她就是朱沿口中的女友吗……
　　朱沿……她在贴着朱沿的……大东西……那根大东西……朱沿要插她吗？
　　讨厌……讨厌……为什么……可恶……我也……我也想……想要……
　　呼吸随着夏莎莎迷乱的思绪而凌乱起来，口中的吐息似乎很是潮湿，很是燥热，黏黏的，不舒服，就像满嘴的酒气和暧昧的吐息，让本已摇摇欲坠的道德枷锁愈发崩坏。
　　朱沿勾起萧姿的下巴，摩挲着她酡红的俏脸，轻轻一推，将这具丰满性感的肉体推倒夏莎莎的换衣间门框旁。
　　“想我插你哪里？自己拱起来。”
　　闻言，萧姿笑意更浓，连忙靠在换衣间的门框前，浑圆的屁股对着朱沿，腰身扭动，白花花的臀肉在灯光下晃荡着销魂的光泽。
　　“这儿，这儿，强奸犯哥哥，来插我这儿，我最喜欢你的大鸡巴了。”
　　朱沿一个箭步来到萧姿身后，双手如铁环般箍住萧姿的腰肢，“我就喜欢你这么骚，这么淫荡。”
　　说罢，他的嘴唇封住萧姿的小嘴，两条湿滑的舌头顿时在温热柔口腔间激烈缠绵起来，两人的唾液在快速交换。
　　朱沿的右手，从辣妹的粉颈，游移到沉甸甸的硕大乳房，粗糙的手指毫不怜香惜玉地揉搓乳脂肥美的木瓜，不时用力掐住充血的乳头提拉。
　　“啊……疼……啊……强奸犯哥哥，好坏啊，就知道糟蹋人家身子……啊……啊……你好坏啊……我好喜欢……啊……”
　　“呵呵，诚实的小妞，喜欢就来求我，我会满足你的，如果不求我，我就去满足别的妞，哈哈哈。”
　　“啊……求你了……喂饱我……强奸我……肏我……不许你的大鸡巴玩别的女人……我要你的大鸡巴……”
　　朱沿动手解开萧姿旗袍上的纽扣，修身的旗袍随之松垮，朱沿不停搓动一对傲人的巨乳，松动的旗袍随势慢慢往两侧滑落，露出萧姿色情丰满的胴体。
　　略带肉感的身子此时已经沁出一层热汗，胸前勾魂的深沟颤颤巍巍，挑逗的香水味，混杂着淡淡的辣妹体气，变成令人垂涎的雌香。
　　朱沿用力捏住豪乳的根部，肥美的巨乳骤然变成灯泡的形状，诱人至极。
　　萧姿骚媚地紧紧抱住朱沿，之前和朱沿在小区里做爱的经验，催动萧姿炽热的情欲。
　　朱沿张开含住乳球上的樱桃，舌头先在巨乳上房画圈舔舐，接着含住萧姿的乳晕啃咬。
　　不要……不要……朱沿……不要再舔……不要舔她……
　　近在咫尺的夏莎莎浑身滚烫，环抱双乳的手臂不停蠕动，摩擦胸前凸起的乳头。
　　看着朱沿对邻居辣妹巨乳的舔舐，她感觉浑身发痒，胸前似乎有千百只蚂蚁在乱爬，她也想要，她也想别朱沿的舌头乱舔，但她无办法，她说不出口，紧咬的红唇是她最后的倔强。
　　朱沿另一只手移到萧姿的蜜唇上，两指掐住凸起的阴核，笑道：“好色的身子啊，真敏感，呵呵，身子越敏感，被我的大肉棒插时，就越爽。”
　　“我很敏感的，最喜欢大肉棒了，赶紧插我，肏我啊，我要大肉棒！”
　　萧姿瞟了男人淫靡的一眼，玉手套住朱沿火热的巨物，不停往自己私处乱桶。
　　朱沿将萧姿一只玉腿抬起，提胯拱腰，巨物缓缓没入早已浆液横流的花芯处。
　　巨物强烈的压迫带给萧姿期待已久的冲击感，阴道里那种被无情碾压让她尝到心心念念的交媾刺激。
　　萧姿忘情地浪叫起来，随着的男人抽动的加速，叫声越来越高亢，火辣的胴体跟着猛烈摇摆。
　　整个房间回荡着她下流的呻吟声。
　　“我嫂子可是在里面歇着呢，你喊这么大声，会吵醒她的”
　　“没关系，吵醒她，让她看看自己的小叔子怎么强奸邻居的……啊！啊！好爽！”
　　布帘后，夏莎莎浑身颤抖，双脚发软地靠在门框边上，双手不知何时已经摁在自己私处，指尖黏满滑腻的蜜汁……
　　强奸……强奸……好爽……好爽……
　　不要！停！不要！朱沿！朱沿！不要！不要插她！不行！
　　我也想要！我也想要！
　　“真骚！我就喜欢你这种骚货！摇着屁股求我肏你！不像一些女人，被我肏得上瘾了，还在喊不要。”
　　“我要！我要！我要！我喜欢被你肏！”
　　“你这么大声，真的会吵醒我嫂子，到时她不让我肏你怎么办？”
　　“不行，我要和你做爱！”听着朱沿不停提起嫂子，萧姿灵机一动，“要不你把你嫂子也强奸了，让她尝尝你的大鸡巴，让她爽得挪不动腿，没有女人能禁得住你的大宝贝！”
　　朱沿对萧姿的脑洞暗叹不已。
　　此女懂我！
　　该肏！
　　他不由加快抽插，硕大的龟头强硬地碾平不停分泌爱液的肉褶，“啪啪啪”的肉体撞击声伴随着萧姿放荡的叫春在房间内回荡。
　　萧姿春水满溢的眼睛里，闪过一丝得意和狡黠。
　　原来朱沿对自己嫂子动了坏心思……
　　等等……难道他好人妻这口？
　　人妻……我家也有啊……嘻嘻……
　　又好色，又敢乱，好坏，好强……
　　好喜欢这种坏痞坏痞，性能力强，又性欲旺盛的男人！
　　她同时激动地疯狂扭动屁股，迎合男人高频率的活塞运动。
　　“你一边肏着我，一边想着里面的嫂子，你就这么想强奸她吗？真是个色狼，好强，好棒啊！你不给你碰别的女人！不行！你把我当你的嫂子吧！我是你嫂子！强奸我！肏我！强奸你嫂子！”
　　朱沿呼吸不由急促起来，抽插的动作愈发猛烈。
　　“嗬！嗬！肏烂你！嫂子！肏烂你这骚货！嗬！整天想着我的大老二吧！想着它自慰吧！肏！”
　　“好强！好棒啊！嫂子最喜欢你的大肉棒！最喜欢想着你的大肉棒自慰！强奸我！强奸嫂子！用你的大肉棒满足我！好厉害！好厉害！”
　　男人狂风暴雨般的抽插把巨乳辣妹的魂儿都肏飞了，口中的浪语无所顾忌，纵情地享受男人粗野的蹂躏。
　　不要，不要，朱沿，不要，不能这样肏我，不要，停，停，不要，朱沿。
　　布帘内的夏莎莎此时已经被近在咫尺的活春宫撩得浴火焚身，而且两人的对话还是围绕着自己，让她仿佛自己正被小叔子奸淫着，在朱沿粗大的肉棒下下流地索求着，享受着，背德的刺激和破戒的偷欢令她倍感舒爽。
　　洪水泛滥的蜜穴里，青葱玉指正在快速地胡乱抽插搅弄，比起平日里遮遮掩掩的自慰，现在简直爽几倍！
　　“欲求不满的嫂子！很想要我的大肉棒吧！想着我的大肉棒吧！求我啊！求我满足你！嗬！里面还在不停吸我的老二！真色！好色的嫂子啊！”
　　“对！我就是色！就是色！我是下流的荡妇！背着老公给小叔子强奸，玩嗨了还求着小叔子做爱！啊！啊！好爽！好爽啊！太厉害了！啊啊！啊！啊啊啊！！！”萧姿忘我地扭动身子，性感火辣的胴体
　　不是，不要说，别说了，肏我吧，插我，别说了……
　　“肏我……朱沿……肏我……”夏莎莎忍不住低声呢喃，说出口之际，背德的刺激和偷欢的解脱让她浑身一颤，感觉心里的什么东西悄然破碎了……
　　“哈哈哈！好！好！肏你！肏你！我的骚嫂嫂！肏烂你！”夏莎莎的声音虽然细微，但逃不过朱沿异能增幅的听力，他识海里的墨蓝灵珠绽放别样的光彩，蜕变成一种索求和放任的色欲波动……
　　男人知道，嫂子里被他收入囊中终于前进一大步了。
　　“强奸犯哥哥，高潮了！要高潮了啊！啊！啊！要丢了！啊！！！”萧姿双腿打摆，身子失控地抽搐起来，一个洪潮在巨物蛮横的攻讦下越过快感的顶点，疯狂地冲刷着杀气腾腾的龟头。
　　朱沿抽出阳具，对准她汗涔涔的巨乳，快速撸动，不久一股浓精喷在一对白花花的木瓜乳上，汗液和精液顺着滑腻的乳球滴落，画面十分淫靡。
　　萧姿伸手摸出自己的手机，对准浆液乱黏的身体，自拍几张，然后转过屏幕给朱沿看。
　　“我的好邻居，我保留下来你的杰作咯，嘻嘻，我没事会对着它们自慰哦，你有空的话来我家玩啊，爱怎么玩都行，我最喜欢你的大鸡巴了……”
　　说罢，她用手指勾起一缕精液，放入口中，津津有味地品尝，表情要多色情，就有多下流。
　　“味道真带劲，我喜欢！”
　　“啧啧，这么喜欢吃，下次全部喷你口里，给全部吞下去。”
　　“我记下咯，反正你在家里也用不上这些好东西吧……直接过来窜门嘛，人家很容易饿的。”
　　朱沿刮了刮萧姿的鼻梁，给她递过纸巾盒：“好了，今天就到这吧，一口吃不出个荡妇，我还得接嫂子回家休息。”
　　萧姿心领神会地瞟眼静悄悄的换衣间，一边接过纸巾拭擦身体，接着慢慢把旗袍系好，然后给朱沿千娇百媚的一眼，春风得意地离开试衣间。
　　朱沿缓了一下，待换衣间里一点动静也没有，才拉开布帘。
　　“嫂子，嫂子，起来吧，我送你回家。”
　　夏莎莎紧闭的双眸装作刚睡醒的模样，缓缓张开惺忪睡眼，语气迷糊道：“呃？朱沿吗？你怎么在这……啊！”
　　大梦初醒的戏还没演完，她突然被眼前景象惊得瞪圆双目，说不下去。
　　“啊？怎么了？嫂子？”朱沿挠挠头靠近两步。
　　“啊！你！赶紧收起你的……你那根东西！收起来！”
　　朱沿茫然低下头，发现血脉偾张的巨物在礼貌地对着嫂子笑。
　　这铁憨憨的笑容，要有多和善，就有多下流。
　　“啊这！啊哟，你看我弄的！啊不，它弄的！抱歉！抱歉！刚刚情到浓时，哦哦，不，情不自禁，啊呀，也不是，算了……”他一脸歉意地开始捣鼓阳具。
　　那慢条斯理地缴械入库的动作，给足现场观众近距离观摩活体生物标本的时间。
　　“你……你……唉，真是的……收好……赶紧收好……”夏莎莎满脸羞红，但偶尔装作督促对方动作快点的眼神中却有点藏不住难耐的窥探。
　　“不是……嫂子，你这模样，太……美了……忍不住嘛，它破门而出……”朱沿玩味地笑道，眼珠子不住地打量装作刚刚苏醒但衣不蔽体的美姿。
　　“嗯？啊！你！出去！出去！出去外面！”夏莎莎终于发觉自身曝露的春色，脸红更甚，尖叫着赶朱沿离开。
　　朱沿见好就收，赔笑着后撤呆在布帘外。
　　一会儿，夏莎莎整理好衣物出来，眉目低垂，甚是尴尬。
　　“嫂子，其实我有参与这次的中秋展览，这儿的老板汪喾是我哥们，活动的宣传工作我大概说得上两句，今天见你状态……不咋样，沙老师和汪喾约了下次什么时候再来补上，没关系的。”
　　夏莎莎一愣，她当然回过味来，知道自己着了道，心有余悸外，朱沿的火线支援令她倍感安心外，此时却有点吃惊于朱沿的交际网。
　　她毕竟在模特这行工作多年，多少知道不少弯弯绕绕潜规则，这次自己能脱险其实已经有了不再参与这次项目的心思。
　　但朱沿居然能毫发无损地救下她，而且保证了继续工作的可能。
　　听他口气，沙朗和汪公子还挺听他的？
　　见夏莎莎还是脸露忧色，朱沿爽朗一笑，接过她手上的小行李箱，拍了拍她肩膀，“没事的，他们还是肯给我点面子，嗯……亿点点吧，再说了，有什么事，我一定赶到你身边，保护你。”
　　夏莎莎手中一轻，有点恍惚地看着眼前的男人，很熟悉的笑容，可靠，温暖。
　　安心，甚至有点动心……
　　斜阳的余晖下，两叔嫂走在回家的路上，有一搭没一搭地聊着，时光仿佛回到从前，没了尴尬的隔膜，多了暧昧的思绪……

第66章 燥动前夜
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，内心难以忘却与朱沿的一夜情，与朱沿的关系复杂。
　　老公上司觊觎的人妻。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，计划在旗袍宴里攻略夏莎莎。
　　同时垂涎美腿空姐程星钗。
　　……………………
　　“老公……老公……我……好热……”
　　“……”
　　“老公……看看我嘛……摸摸我的身子……摸我……我想要……想要啊……”
　　“……”
　　男人纹丝不动，压根没有转过身子瞧身旁骚媚入骨的床上尤物。
　　他知道，一旦看了，会把持不住。
　　昏暗的卧室里，红唇湿润的人妻正媚眼迷蒙地蜷缩在床边的椅子上。
　　一对妩媚的柳叶眼时刻宛若蕴含一弯淳华秋水，春韵极浓，丰润的唇瓣抹着魅惑的朱红，姣好精致的面容上满是任君采摘的欲望诱惑。
　　性感的睡衣虽然被手遮住，但修长美腿丝毫不遮掩私密处诱人的春光，情趣睡衣十分暴露火辣，胸前隆起的波浪以及光影内摇摆的腰身散发着令男人呼吸急促的风情。
　　性感厚唇，骚媚入骨，一个令男人看了就会意淫的尤物。
　　“嗯……老公～～我想要……来嘛……玩弄人家的身子……我想要……我想要……好难受……我想要……想要……”
　　男人双目紧闭，强忍着翻过身来撕烂这身睡衣，将床边尤物摁在榻上尽情奸淫的冲动，冷声道：“别说了……我很累……赶紧睡！”
　　人妻抿了抿红唇，眼眸里既煎熬，又苦涩，还有几分刻意压抑的哀怨。
　　她颤巍巍站起身子，修长匀称的双腿映射着暧昧的灯光，让这具诱惑十足的身子更添几分勾魂的韵味。
　　纤细的玉指撩起轻薄的黑纱睡衣，白净的大腿根部已是潮气弥漫。
　　人妻的双腿夹了夹，脸上春意更浓，声音甜美地娇吟道：“老公……别睡嘛……转过来看看我的小穴嘛……湿湿的……黏黏的……你最喜欢了……来嘛……玩弄我的小穴嘛……”
　　男人咬合肌鼓了鼓，一声不吭，内心却是五味杂陈。
　　现在身后的老婆有多诱惑迷人，明晚就会有多放荡淫乱。
　　明晚是旗袍宴……
　　白哥隐晦地交代过，今晚大家要“修心养性，养精蓄锐”。
　　这不就叫自己别和莎莎做爱吗……
　　没关系，今晚忍着吧，明晚就可以肆无忌惮地享用白哥的女友……
　　沙楠！
　　宁维脑海中浮现不久前白彦辞发过来的图片。
　　这是白彦辞哄着沙楠换旗袍看看效果时偷拍的。
　　高叉的旗袍固然让人想入非非，但踩着高贵的银白高跟的长腿毫无疑问地紧紧拽住男人暗藏的龌龊心思。
　　真是一对祸国殃民的妖艳美腿啊！
　　想起女王那高傲又精致的美颜，还有媲美那对兼具美感和性感的极致玉足，宁维的意识变得清醒几分。
　　“我吃了药……睡吧……明天要早起……”宁维语气生硬地回复。
　　吃了药……
　　吃了安眠药……
　　夏莎莎微微一愣，眼中闪过痛苦，还有哀凉，最后变成自暴自弃的自嘲，宛如一个被人遗弃的精致洋娃娃。
　　因为长期跨国或者跨州的长途飞行，失眠成了宁维的职业病，只有安眠药才能保证稳定的睡眠。
　　一般老公都会陪自己聊聊天，或者干些色色的事情再服用安眠药的。
　　但今晚……
　　其实……已经不止今晚……
　　她已经记不清自己有多久没和宁维一起睡，有时匆匆回来，点点头就走……
　　这……还是家吗？
　　“记着明天要去白哥家，记得穿好看点，穿旗袍啊，不能失礼。”
　　“哦……”夏莎莎茫然地应了声。
　　渐渐地，卧室里，响起轻微的打呼声，
　　灯光中，一具神色寂寥的孤单身影，默然独立。
　　同一屋檐下，一墙之隔，朱沿撇撇嘴，收回外放的听力。
　　“谁知床中妻，炮炮皆精枯！暴殄天物！可耻！”
　　同时，他低头在对话框里点发送。
　　“明晚按计划进行。”
　　一小会儿，朱沿就收到回复信息。
　　没有文字。
　　只是一张图片。
　　“楠姐，大晚上的，这么客气？”
　　“客气了吗？”
　　“挺客气的。”
　　“那你别客气啊？”
　　“那我不客气咯？”
　　“呵呵～”
　　“别，别呵呵，我会忍不住想嘿嘿嘿。”
　　“喜欢吗？”
　　“可日否？”
　　“Not now”
　　“……友情-1，奸情 1"
　　“明晚我穿旗袍等你哦。”
　　“夜长梦多，及时行乐，春宵苦短，秒发定位。”
　　对话框没有回复，朱沿心痒难耐地拿起手机重复看沙楠的美照。
　　沙楠单手撩起杏黄色修身旗袍，她173的高挑身姿很好地凸显这套旗袍的柔媚和高雅。
　　蛇纹尖头高跟鞋轻轻托住一双充满诱惑力的玉足，一头浅褐色的及肩秀发在落日余晖下泛起诱惑的光泽。
　　纤纤玉臂泛着美白的光晕，白净纤细的手腕戴着一条水钻镶嵌的手链，光洁细长的颈脖挂着旗袍的性感吊带……圆润的耳垂吊着晶莹的香奈儿流苏耳环，恰到好处的衬托出一种被各种昂贵饰品簇拥的美丽。
　　旗袍侧边的叉开得很高，沙楠故意撩开高叉的裙摆，让一双修长诱惑的大长腿尽情释放情欲的信号。
　　低头不语，却是魅惑入骨。
　　基于体育老师培育的文化修养，朱沿只能一个成语形容。
　　“日进斗精！”
　　同一片夜幕之下，盛海市郊的别墅区里，沙楠放好手机，蹑手蹑脚地探出头往卧室门缝里窥视。
　　白彦辞正摆弄着几个安全套，嘴角上扬。
　　一切尽在掌握中。
　　莎莎啊，明晚终于可以好好享用这位诱人至极的人妻，她性感的嘴唇裹着我的肉棒……啧啧啧，感觉要上天啊。
　　他翻看手上的两拨安全套，笑容愈发邪恶。
　　左边的就留给宁维这个绿毛龟吧，完完整整，品质有保障，不过他到时用不用得上还另说……
　　右边的已经扎过孔，我白家的种可是很大方地传播给各位绝色美人的，如果莎莎怀上了我的种，呵呵呵，我不介意给绿毛龟安排多点空姐福利。
　　白彦辞的脑海中出现一个清丽脱俗，如空山灵雨般的倩影，粉蓝色的连衣裙里，红晕迷醉、肌肤幽香……
　　中出熟人的老婆，真是让人欲罢不能的舒爽啊。
　　夏莎莎，他意淫太久，终于要把她摁在胯下，尽情享用了……
　　沙楠把头缩回来，脸上浮现意味深长的微笑。
　　一切尽在掌握中。
　　果然在安全套上动手脚，恶趣味……
　　白彦辞是沙楠心目中除了性爱以外都挺理想的男友，体面的事业，显赫的家族。
　　懂得欣赏自己的美色，也舍得花钱讨好自己。
　　虽然花心，但自己从来都是白彦辞对外的唯一女友。
　　当然，性爱方面，白彦辞之前的表现还行，但与朱鸣激烈交媾的一晚让她尝到更顶级的肉欲快感。
　　沙楠是个对欲望坦诚且大胆的女人，无论是物欲，还是性欲。
　　尝过更高级的，对廉价的兴致就不多了……
　　沙楠是拜金的，物欲的，也是现实的，白彦辞才是她觉得合理的选择。
　　她多次灌醉过白彦辞，从对方口中撬出不少白家规条。
　　血脉延续，有后为大。
　　虽然白家看似高门大户，但近一个世纪人丁凋零，后嗣越发减少，海外分支的子嗣比本家还多。
　　因此，后来本家设立新规条，后代血脉的多寡有无对宗族财产和权力的归属影响很大。
　　每代白家人都处处留情，简直是播种器。
　　岳海市的白家兄弟白彦流和白彦辞就是同父异母的兄弟，相差颇大的岁数也看出了两人父亲对后代延续的孜孜不倦……
　　这种家风下，名门望族的白家男人对色欲很开放，有时甚至有点扭曲。
　　沙楠不禁想起她机缘巧合下偷窥到白彦辞对侄子未婚妻的不堪操作。
　　沙楠知道的，白彦辞喜欢偷人，人越熟越刺激，连侄子未婚妻也不放过。
　　虽然她觉得白彦辞这么下手，应该还有更多的图谋。
　　对此，她谈不上讨厌，因为这也给自己品尝美食提供机会和乐趣。
　　嫁入白家，是她筹谋已久的目标。
　　她，要牢牢握在手里。
　　朱沿嘛……
　　好东西不能常吃，但不能不吃……
　　偷偷吃，更有滋味。
　　“宝贝，我先睡了，明天，会挺忙的。”白彦辞收好安全套，拿出安眠药，对外喊了一声。
　　沙楠悄然离开门口几步，再回来推开门，看着白彦辞服下安眠药，她浅笑道：“好的，我还有点工作要赶，你先去睡吧，明天，是会挺忙的。”
　　两人贴脸轻吻几下，男人慢慢在药力作用下，酣然入睡。
　　沙楠等了一会，打开药瓶快速点了点剩余药片的数量，再轻轻推了推熟睡的男友，见没任何反应，她才缓缓离开。
　　来到酒水的置物架前，她拿起其中几瓶酒，再三打量，脸上出现期待的表情。
　　“朱沿，你可别让我失望哦……”
　　“嗞……”轻微的开门声在熄灯的公寓内响起。
　　夏莎莎拖着步子慢慢走向洗浴间。
　　不舒服，心里，身子里。
　　走廊很暗，倒是还有点点光亮从尽头的房间里透出来。
　　夏莎莎无神的眸子里，浮现点点光彩。
　　“朱沿……”
　　她鬼使神差地放轻脚步，靠在房门旁，透过门缝往里窥探。
　　“啊……”夏莎莎连忙捂住嘴巴，眼珠子微微一颤，却丝毫没有移开的意思。
　　门缝里的男人正裸露身体，结实的肌肉在灯光下似乎散发着肉眼可见的雄性荷尔蒙味道。
　　男人的下体，一根巨物正戟立而起，杀气腾腾地模样让夏莎莎呼吸为之一滞。
　　其实，朱沿正在做引体向上……
　　不过他没穿衣服而已。
　　嗯，这个其实朱沿得到异能后的负面影响。
　　没事爱露……
　　当然这在夏莎莎的视角里，就是另外一种感觉了。
　　因为朱沿正前方的桌子上摆着她白天脱下来的墨蓝旗袍。
　　“他……他想对我的旗袍……嗯……”夏莎莎不由自主地双腿夹了一下，已经干涸的私处传来一丝凉意。
　　“啊……不要……为什么……湿了……”她抿住迷人的红唇，手下意识往下摁，她对自己说，手只是想摁着不让小穴继续流水了，但指尖按在底裤凸起的蠕动却揭示出她燥动的心。
　　“啊……啊……不要……你想对我的衣服……不要这样……我……我是你嫂子……”唇模人妻的脑海似乎有个声音在低语，叙述着一场背德，有刺激的伦理纠缠，渐渐地，她忍不住轻声低语。
　　说出口的拒绝语言，却带给她另一番别样的兴奋。
　　她拒绝着，也享受着。
　　听见门外的言语，朱沿不禁内视识海里的墨蓝灵珠，顿时脸色古怪起来。
　　这……
　　我不就睡前引体向上健健身吗？
　　嫂子咋到我房外自嗨起来啦？
　　这……
　　我不客气啦？
　　朱沿走到桌前，双手正拽住墨蓝色旗袍，贴着鼻翼深吸。
　　样子有多猥琐，就有多下流。
　　“啊……不要……停下来……啊……”
　　朱沿听话地停下来，这玩意不能使劲吸，不怎么透气……
　　同时，他一手握住巨物，撸动起来，识海里不停往墨蓝灵珠里灌异能。
　　“啊……不要……停……啊……停……你不要……不要……啊……”
　　夏莎莎身子颤抖起来，丝毫没察觉自己的两根玉指已是汁液拉丝。
　　“啊……嫂子……啊……嫂子……”朱沿微微调整身子，有意让充血的龟头对准门缝，口中呢喃。
　　“啊！不要……不要啊……”夏莎莎骤然一惊，以为朱沿真的走过来奸淫自己，吓得连忙窜进旁边的洗浴间，惊慌地靠在浴缸上。
　　TMD！
　　朱沿身子一顿，自杀的心都有了。
　　无数动作片的教学不是这样发展啊？咱们不应该打开门来一场欲拒还迎，又激情四射的伦理大戏吗？
　　我裤子早脱了，嫂子逃了？！
　　尽信片，不如无片……起码不如无马片。
　　炎热的夜，一裸体青年房中凌乱……
　　盯着幽暗的门缝，夏莎莎感觉心肝狂跳，紧张，不安，煎熬，兴奋，还有些不想承认的期待。
　　浴室的灯光洒在这具迷人的娇躯上，起伏的胸腹涌动着诱人犯罪的波浪，张开的玉腿没遮挡水光迷离的欲望森林。
　　“朱沿……朱沿……不要……不要……”她低声重复着，眼珠子一直盯住洗浴间门缝。
　　她似乎祈祷着小叔子的自制，祈求的语气中透着煎熬，更像是对自己的最后约束。
　　“嗯……不要……朱沿……不要进来……不要……”
　　夏莎莎脑海中不停浮现刚刚瞥见的那根狰狞的巨物。
　　粗壮！
　　坚硬！
　　凶狠！
　　他不期然想起今日白天偷窥的一幕，朱沿和邻居辣妹那炙热的交媾，下流的言语，色情，无耻，刺激……
　　“啊……不要……朱沿……你不能这样……别插她……”一丝嫉妒在满身的骚热中滋生，蔓延，让她糜乱的脑子慢慢沉溺在肉体的燥动中。
　　脑海中的朱沿似乎听到她的祈求，停了下来。
　　然后慢慢向她靠近。
　　“朱沿……不要进来……不要靠近我……啊……”
　　她低语着，哀求着，身子软瘫下来，无力地跪在地上，胸前的乳浪愈发大幅鼓动。
　　“求求你……求求你……啊……啊……朱沿……啊……”
　　红唇如火的人妻没再说“不要了”，即使她觉得自己还是抵抗的，但脑中肆虐的画面却满是之前瞥见的狰狞巨物，还有两人禁忌而火热的偷欢。
　　两具汗水淋漓的肉体纠缠着，在互相索求，也在互相满足，崩碎一切道德的约束，沉溺在肉欲的泥沼中。
　　放荡吧，堕落吧，享受吧，交欢吧。
　　成为肉欲的囚徒，在最冰冷的家里，做最火热的事，即使下流，即使背德。
　　即使一切只在脑袋的意淫中……
　　“朱沿……朱沿……强奸我……进来强奸我……玩弄我的身子……”夏莎莎忍不住说出下流的言语，似乎这样才能缓和自己愈发空虚的私处。
　　三根手指，无论揉得多快，也比不上那根巨物。
　　丈夫……她不管了……
　　反正他在睡觉嘛，他不会理自己的……
　　而且……丈夫那话儿……压根没法和朱沿比。
　　她知道的，她很清楚，那个禁忌的夜晚，她记得清清楚楚小叔子给她带来多大的欢愉和快感。
　　她越是抵触，就越是难忘。
　　不断抗拒，又不断沉沦。
　　她似乎看见自己渴望的身影，在虚幻中，在臆想中，在骚热中。
　　“朱沿……啊……朱沿……”
　　燥热的夜，半裸少妇浴室情迷……
　　欲望男女在各自的燥动中，度过旗袍宴前夜，等待众人的，会是改变生活轨迹的晚宴。

第67章 旗袍宴
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，内心难以
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，在白机长安排的旗袍宴被下药灌醉。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空姐程星钗。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长白彦辞用药
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　在越南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。
　　联合朱沿对旗袍宴有所谋划。
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司沙楠的男友白
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后被白
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。一次晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。
　　……………………
　　夏末的乌云沉甸甸的，压得整个岳海市分外烦躁。
　　空气中味道，分明展示着即将来临的一场雷雨。
　　然而，人类的欲望很少被天气左右。
　　在这风雨欲来的夜晚，灯火通明的别墅给心思各异的男男女女提供了一个合适的场所。
　　夏莎莎感觉有点奇怪，说不出来，讲不明白，老公看着楠楠的眼神有点奇怪，白哥看着自己的眼神也有点奇怪。
　　是的，从别墅大门关上的一刻起，两个男人的眼神已经开始不安分了。
　　白彦辞彬彬有礼地将宁维夫妇领进家门，眼珠子没宁维身上停留，全在打量夏莎莎让人呼吸急促的美色。
　　身穿靛蓝旗袍的年轻人妻矜然浅笑，精致的妆容妩媚而楚楚动人，如同一朵娇艳的花在夜色中绽放。
　　端庄的旗袍紧贴身形，虽然领口扣得颇高，没露出半点胸前春光，但她玲珑有致的身段还是在旗袍的包裹下勾勒出诱人至极的曲线。
　　她标志性的红唇丰润而性感，如鲜艳的玫瑰在靛蓝旗袍的映衬下更显艳丽夺目。
　　她的面容散发着妩媚的光彩，一双明亮而有神的眸子中流露出一份羞怯。
　　礼貌的微笑扬起撩人的弧线，无自觉地唤起人们心底的渴望。
　　本是端庄典雅的靛蓝色旗袍，在她红唇的衬托下，为她增添了一份神秘而魅惑的韵味。
　　旗袍红唇，静若处子，笑若艳姬，白彦辞越看越是失去表情管理能力，双眸有点压抑不住的贪婪。
　　人，到齐。
　　酒，备好。
　　今晚，我要尽情享受这个又纯又欲的唇模人妻，让她的性感红唇好好服侍我的命根子，我要把精液喷到她下流的嘴巴里，射到她欲求不满的骚穴，呵呵，如果能怀上我白家的种，我会给你的绿毛龟老公多点福利的……
　　白彦辞插在裤袋里的手摩挲着几个被扎孔的安全套，又瞄了眼饭厅餐桌上的几瓶酒。
　　全都下了药……
　　他和宁维要喝的红酒下了一点迷药，量很轻，他是用来迷昏宁维的，他可没打算真的把沙楠交出来，他想着把巩梦送给宁维尝尝，玩嗨了药力攻心就会迷昏。
　　他自己呢……早服下解药。
　　两瓶红酒旁边的香槟色泽通透，很适合女士享用。
　　白彦辞下的当然是春药。
　　药是从高营那要来的，独家货，起势慢，后劲猛，效力久。
　　用药后，女的并不是神志全失的行尸走肉，药力催情之余意识会混乱但会保持一丝清醒，同时身体变得敏感，这样玩起来就能唤醒美女最骚媚的一面和你尽情交合。
　　同时，旁边还有一些气泡酒，当然是“加料”的气泡酒，他拜托高营弄的。
　　入嘴很顺口，喝着很上头。
　　这是他为巩梦准备的，他知道梦梦更喜欢气泡酒，而且气泡酒戒备更低。
　　先让喝晕的宁维陪梦梦玩玩，等两人都迷昏了，他好慢慢享受莎莎的红唇，还有沙楠的美腿……
　　察觉到夏莎莎的一丝不自然，白彦辞强自深吸一口气，表现出自己神风气爽的贵公子架势，热情邀请两人进来。
　　他扭头看向宁维，眉毛一挑，心中不禁鄙夷。
　　只见宁维眼珠子一转不转地盯着沙楠，喉结不由自主地大幅度上下抖动一下。
　　沙楠穿着一袭杏黄色的现代旗袍，极其修身的设计在杏黄色的绸面上展现出明艳妩媚的效果，沙楠的玲珑火辣身段在旗袍修身的设计下显得更加迷人。
　　金丝花边的立领簇拥着她白净如天鹅脖子，领口被琥珀纽扣系住，领口下方的纽扣系线巧妙地避开高耸的雪峰玉隆，端的是一种优雅的美态。
　　双肩的布料上绣满金丝和珍珠，却没有夺去她白洁如藕的双臂的光彩。
　　那纤纤的玉臂泛着美白的光晕，令人想象她的肌肤一定十分细腻。
　　手感更好！
　　十指上装饰着琥珀黄色的耀晶美甲，散发着丰韵奢华的气息。
　　细致的手腕上挂着Dior玫瑰金手链，让她的玉腕熠熠生辉，泛起魅惑迷人的光泽。
　　旗袍侧边高叉的设计，沙楠故意展示出她修长的大白腿，似乎有意艳压群芳，和舞蹈学院的前校花同学分出个高下。
　　沙楠挽起微卷的长发，精致俏丽的脸部弧线在一对长流苏凤纹耳坠下显得端庄而华贵，女王气场十足。
　　她似乎毫不在意地瞥了眼前同学的老公，对方对自己一副色授魂与的样子让其心情颇佳。
　　眉宇间弥漫出一丝媚笑，为其雍容的美姿添上一份皇家贵胄的华贵气质。
　　她和夏莎莎以前都是舞蹈学院的同学，两人出众的美色毫无疑问成了当时的两大校花。
　　但沙楠后来因为伤病不得已要辍学，转而出国留学，舞蹈成了她的意难平。
　　而出生家境不如自己的夏莎莎却被一众师长期待着毕业后，居然毫无大志地结婚。
　　虽然两人求学期间，沙楠总表现出一副好姐妹的样子，但她暗地里没少较劲。
　　辍学后，她无视夏莎莎的留言慰问和关心，几乎与对方断了联系。
　　惺惺作态，恶心。
　　命运的邂逅，发生在一次偶然的盛海航空公司聚会。
　　风度翩翩的白彦辞，牵着优雅华贵的沙楠，遇上端庄柔美的夏莎莎，还有她年轻有为的老公。
　　沙楠敏锐地捕捉到男友眼神里的惊艳和嫉妒，同时察觉出宁维目中的垂涎。
　　她端着久别重逢的惊喜，自然地和夏莎莎拥抱起来，带着一丝泪光，喜悦的泪光，情绪恰到好处。
　　沙楠是真的喜悦，她辍学后一枝独秀的校花混得也不过如此嘛。
　　她高兴，真的高兴，目光偷偷在身旁两个男人隐秘的眼神中来回。
　　她脑中有种报复的预感……
　　沙楠的思绪回到当下，她巧笑兮然，微微让开身子，使身后的小跟班展露在宁维的视线里。
　　巩梦把发丝染成粉红色，穿上一袭紧身的粉红旗袍，活脱脱一个二次元的日系公主，青春甜美，娇媚动人。
　　她软绵绵地倚在墙壁上，旗袍的贴身设计将她的娇小身躯展露得淋漓尽致，虽没有夏莎莎的端庄雅致和红唇诱惑，也没有沙楠的华丽典雅和勾魂长腿，但她仿佛一朵正值盛开的娇花，吐露着甜美有人的花蜜，散发着撩人心弦的花香。
　　她可爱的笑靥有种说不出的撩人，眼中闪烁着一丝挑逗的光彩。
　　在粉红色的氛围里，她的嘴上的唇蜜，微微带着诱惑的光泽，仿佛甜丝丝的蜜浆，让男人有种舔舐的冲动。
　　旗袍下方紧贴的曲线勾勒出她饱满的臀部，充分展示出这具年轻香躯的活力，还有让人心动的少女雌香。
　　啧啧，白哥真会玩，一个女王，一个公主，家里可不是皇宫后院？
　　帝王一般的享受啊。
　　宁维不禁妒忌起来，转而想到今晚也能享受女王和公主的迷人身子，顿时心跳加速。
　　众人有说有笑地进入别墅，白彦辞落后几步，靠近宁维，悄悄将几个安全套塞到对方手中。
　　“好货，质量过硬。”白彦辞对他挑挑眉，然后走到前面去。
　　“白哥周到！”宁维心花怒放，也跟了上去。
　　沙楠深谙社交之道，大方得体Carry全场，她自然为几人端上酒水，男的红酒，她和夏莎莎香槟，而巩梦则是起泡酒。
　　白彦辞的谋划，她懂。
　　她太清楚自己男友了，给酒下药，给安全套懂扎孔，真是一个都不放过啊。
　　明明有自己做女友，还不懂感恩命运的眷顾。
　　她是女王，不是玩物，敢玩弄她，是要受到报应的！
　　她的谋划，才刚开始。
　　酒过三巡，众人已然面红耳赤，一边笑称好酒，一边各怀心思。
　　宁维的眼神有点出现了点迷糊，也变得火热。
　　不远处翘脚抿酒的女主人端的是艳光四射，她身边的自己妻子相较之下都少了些妩媚风情，缺了份妖艳魅惑。
　　有些上头的宁维眼中，沙楠翘腿而坐的身姿完完全全把一身杏黄旗袍的性感展现出来，玲珑的曲线简直把他的魂都勾离了身体。
　　一顾倾人城，再顾倾人国，祸国殃民的艳后啊。
　　瞄一眼美人儿，抿一口酒。
　　沙楠，越看越媚，酒，越喝越上头。
　　这旗袍，这身段，这腿……太色了，他口干舌燥，不禁又咽口酒。
　　他有时听老婆回忆往事时，夏莎莎可是十分推崇这位昔日的校园美腿女神的。
　　夏莎莎曾说沙楠在她眼中就是个天生的衣架子，那种舍我其谁又勾人眼眸的高傲，那种上格调的性感婀娜，无比令同期女生自惭形秽，难怪沙楠总是男人眼神和心思的集中点。
　　色啊……这双腿……一定抱紧，好好地舔，慢慢地啃，让她高傲的玉腿黏满我的口水，呵呵，不是没正眼瞧我吗，我一定要令这是白腿挂满我的口水和精液。
　　越是高傲的女神，在男人胯下越是下流，壮阳药我也准备好了，就算明天起不来床也要把你肏翻。
　　你可是我用宝贝莎莎换来的，一定得给我玩爽了！
　　一旁的白彦辞瞥向眼光渐渐大胆的宁维，心中大定，他神志可清醒着呢。
　　红酒里药并不会马上把人迷晕，开始只是让人头昏脑涨，不是大量饮下的话，得靠激烈的运动起来，触发药力让人在极度刺激下断片。
　　当然，如果大量酒精加药，那牲口也得横着躺。
　　瞧这货色眯眯地发着春秋大梦，酒水一口接一口，看来梦梦能剩下了，自己待会补颗伟哥，一挑三！
　　以一换一？玩的是空手套白狼！
　　选择题是留给别人的，白彦辞全都要。
　　沙楠看着男友踌躇满志的模样，心中微微一呵。
　　她没有换红酒，她懒得猜太多男友的弯弯绕绕，爱咋咋地，反正两男的都不是啥好东西。
　　沙楠暗自鄙夷宁维的色相，饶有兴致看向夏莎莎，腹诽对方一副贤妻良母的样，期待对方待会还能不能如此端庄。
　　至于她和夏莎莎喝的香槟，她也没有换。
　　沙楠只是把其中部分酒用针管抽出来，再注入新买的酒水。
　　如此操作瓶子没换过，里面的药物浓度却下来不少。
　　然而主动权却牢牢掌握在自己手里，喝多喝少自己看着办，同时能通过劝酒的伎俩让另外两傻女人上套
　　自己不能完全幸免，舍不得身子，套不着狼。
　　但自己适当的放荡，适当的放纵，会令游戏更好玩……
　　她又暗暗为夏莎莎添了一杯酒，回忆校园的同时，酒，轻柔地送上红唇。
　　呵呵，在男人的胯下翩翩起舞吧，我的好同学……
　　腮红脸热的人妻渐渐感到头挺沉的，身子发烫，双腿有点不自然地夹了夹，似乎……有东西流出来了……湿湿的……黏黏的……
　　夏莎莎羞怯地用手摁了一下双腿交叠的私处，一股骚热隔着丝滑的旗袍，传到指尖。
　　心，跳得很快。
　　她不知自己这几天怎么了，居然变得如此……如此不堪……
　　像极了欲求不满的下流荡妇，怎么喝着喝着酒，就湿了……
　　她有点不安，每次这样，准没好事。
　　脑海中不由浮现一个身影，健硕，亲切，可靠。
　　朱沿……
　　她下意识在心中念叨这个名字。
　　心，跳得更快了。
　　因为脑子里想到的，是昨晚那个赤裸，又充满雄性吸引力的身躯。
　　她慌张地又喝了一口酒，身子愈发滚烫……
　　沙楠扭头看向巩梦，悄悄将视线往下移，脸上笑意更浓。
　　巩梦喝得不多，但已是粉脸飘红，双眸酝酿着醉意。
　　娇柔的身子斜卧在桌上，粉红旗袍微微敞开的领口透露出迷人的锁骨，一对嫩白的藕臂白里透红，有种诱人采摘的意味。
　　她的头斜靠在酒杯旁，粉红的发丝在酒光中闪烁，甚是醉人。
　　酒意弥漫的她，笑容妩媚而迷离，仿佛是一位沉醉于欢愉之中的公主，寻觅着原始的欢愉。
　　她的唇上沾着酒液，仿佛欲望镀上的薄膜，微微抿着，透露着一丝挑逗。
　　巩梦喝的是气泡酒，沙楠压根没换，喝多少，喝成什么样，她不管。
　　但，她不允许这个绿茶小妞完完整整地离开这儿。
　　既然敢来她的主场勾搭自己男友，那就要承担应有的惩罚。
　　桌子下，一只光滑的小脚正缠着白彦辞的大腿，缓缓地摩擦着，蠕动着……
　　小蹄子，挺会撩嘛，真骚啊，以前读书时还装着那副纯情的邻居女孩模样，对汪喾那伙一口一个学长学长那样嚷嚷，呵呵。
　　后来在酒吧里被汪喾开苞以后，也彻底不装了吧，大学那几年练了一手公交车的技术嘛……
　　可是啊，别墅区的有钱人，开得可是高价豪车，公交车偶尔坐坐，当陶冶情趣呗。
　　灯火通明的别墅里，酒气在弥漫。
　　女人的眼神变得迷离，男人的目光开始炙热。
　　白彦辞端着小半杯红酒，眼神在周围几人身上来回。
　　莎莎，嘴巴红得都能滴出水了，手还在揉小穴，好淫荡的人妻啊，模特看来都是喂不饱的骚货，待会让我好好填满你上下两张嘴。
　　他第一次遇见夏莎莎就觉得惊为天人，太诱人了，特别是那张色欲凝聚的红唇，简直比湿润的阴唇还能诱发男人的原始兽欲。
　　他从那晚开始就念念不忘，一边给宁维些好处，一边设计吃上对方的娇妻。
　　很快了，很快就能把自己的命根子塞进对方温热色情的嘴巴里，红唇和白浊太般配了！
　　楠楠，喝醉的女王才是最诱人的，怎么能让宁维这货吃上呢，你是我的，只有我才能驾驭如此高傲如此美艳的女王。
　　沙楠是他见过美女里最勾人的，无论美色，身材，还是气质。
　　以前他是几乎每月换个正牌女友的，当然身边莺莺燕燕总不缺，但他从来没动过换掉女王的念头，实在太上瘾了……只能有时换着别的口味尝尝。
　　梦梦，小妞的骚样，虽然茶里茶气的，但很懂撩人，我玩了那么久也不厌，有意思，待会便宜一下绿毛龟，给你尝尝上下齐插的戏码。
　　对于他来说，巩梦是个挺特别的备用炮友，年轻貌美，操起来挺带劲的，不像夏莎莎的拒人于外，也不像沙楠的高高在上，她很懂取悦男人，会抓着男人的小癖好满足男人龌龊的小心思。
　　只要能拴住白彦辞，她可以玩得很开，常常近距离隔着沙楠勾引，甚至在众人背后偷偷口交……种种偷腥又刺激的玩法，让白彦辞舍不得甩掉。
　　但是，他不介意共享，就像一件私人定制的高级玩具，他能拿出来给人玩，但定制的还是他的形状。
　　宁维，真是个没用的绿毛龟，眼巴巴地瞧着楠楠，就把自己灌醉了……上辈子拯救整个区域的绿毛龟才修得福分能日上莎莎吧。
　　瞧你没出息的矬样，肯定没法满足这么迷人勾魂的模特老婆的，指不定她在外面给多少人潜规则呢，让我这当大哥的给你好好守住她的身子吧，说不准能给你宁家延续香火呢。
　　他松松领结的纽扣，嘴角不可抑制地上扬，手肘轻轻推了推宁维，示意动手。
　　宁维晃晃头，瞳孔有点失焦，过了一会才意会到白彦辞的暗示，顿时精神抖擞几分，手忙脚乱地扶起神志迷糊的妻子。
　　两人踉踉跄跄地走进一件带着阳台的客房。
　　夏莎莎身上的端庄旗袍已然凌乱。
　　她被药力侵蚀得厉害，红唇微张，醉卧在宽敞的阳台落地窗边。
　　性感的旗袍贴合着她婀娜的曲线，勾勒出令人陶醉的魅惑姿态，裙摆随着她柔软的身子仰卧在落地窗边，仿佛一位醉倒的女神，慵懒与迷人，而且任君亵渎。
　　瘫软在地上的红唇人妻嘤嘤呻吟，挣扎着撑起身子，一手胡乱抚摸起来，另一只手甚至撩起丝滑的旗袍裙摆，酡红的脸上凝结着化不开的春意。
　　纤细的手指不停地在光滑细致的蜜臀上游移，指尖和肌肤的摩擦似乎挑动着这具迷人肉体里压抑的欲火，不停燃烧着所剩无几的理智。
　　她媚眼如丝地盯着丈夫，湿滑的舌头不住地在朱唇上打转，哀求的低吟勾人心魂：“好热啊……我要……我要啊……摸摸我的身子……摸摸下面……好湿……好难受……摸摸我……抱抱我嘛……”
　　色心大涨的宁维几乎把持不住，几欲扑倒眼前的骚媚绝色，在上司的家里享受一番。
　　但他终究不敢，他没背景，没人脉，能力也一般，能有现在的职位少不了白彦辞的提拔，而且白哥待他不薄，连女友也让他玩。
　　沙楠……沙楠……
　　想起厅里那位醉倒的长腿女王，他呼吸陡然加快，匆忙推开夏莎莎伸来的手，赶紧关上门，靠在门边等待白彦辞进来。
　　走廊另一边的房间里，白彦辞正抱着沙楠靠在床上。
　　白彦辞正想离开，手腕忽然被沙楠抓住。
　　女王醉眼迷离地靠在床边，杏黄色的旗袍包裹着一具性感迷人，而且醉醺醺的香躯，流露出销魂的诱惑。
　　她乌黑的发丝飘逸地垂落在肩上，散发出高档浓郁的香水味。
　　沙楠的眼中闪烁着酒意和一抹玩味的妩媚，勾起嘴角，醉眼带笑，目光中透露着对欲望的渴望。
　　手轻轻地扶着床边，身段妖娆而诱人，如同饥渴的艳后，等待春宫大戏。
　　杏黄旗袍的开叉处，令人百玩不腻的天使美腿微微勾起，整个房间似乎因此弥漫着情欲，崭新的卧室顿时增添了一抹欲望的色彩。
　　“你要去哪呢……还等什么啊……来啊……我今晚属于最厉害的男人……来啊……享用我的恩赐……来啊……”
　　白彦辞狠狠地咽了口唾沫，握紧拳，大口呼吸起来。
　　“楠楠……等我……等我……你先躺着休息……休息一下，等我。”
　　说罢，他头也不回地冲出去。
　　他等不及了，眼前的绝色女友他是不会放过的，他要先把心心念念的唇模人妻办了。
　　行走间，他服下一颗威哥，心头火热。
　　今晚注定是个不眠之夜！
　　“梦梦……梦梦……”白彦辞轻轻拍了拍醉倒在餐桌上的日系公主。
　　巩梦睁开醉眼，软若无骨地醉倒在餐桌上，一袭粉红旗袍如同挂着蜜汁的娇花，轻轻覆盖在玲珑可爱的胴体上。
　　丝滑的面料贴合着她起伏的胸脯，白嫩的玉兔在领口处若隐若现地蠕动着，粉红秀发枕在餐桌上，仿佛是一幅误入红灯区的甜美公主。
　　“呵呵……白哥哥……我爱你哦……吃了人家嘛……人家湿湿的……滑滑的……你最喜欢人家柔嫩的身子了……你想怎么样都行……呵呵……”
　　粉红旗袍包裹的曲线随着身体的婉转挪动，她的笑容甜美中带着令人心动的诱惑。
　　唇蜜晶莹的红唇轻启，吐露着一份娇憨与喜悦，真是个纯中带欲的小公主。
　　白彦辞不禁食指大动。
　　“好好好，待会准管玩弄你，现在先躺着，我去去就回。”
　　白彦辞甩开巩梦的小手，头也不回地往宁家夫妇的客房走去。
　　巩梦低声娇吟一会就没了声息，但微蹙的眉头似乎说明她内心的不满。
　　“哼，男人……”
　　白彦辞快步走到电箱旁，笑着拉下电闸。
　　全屋黑暗。
　　白彦辞摸黑扭开夏莎莎的房门，首先映入眼帘的是夏莎莎靠近落地窗旁令人血脉偾张的性感美姿。
　　他再也止不住淫邪的笑意，仪表堂堂的脸上满是下流的表情。
　　刚刚那双美腿在不断扭呢，嘴唇现在一定又红又烫，湿漉漉的……
　　发骚的人妻吃不少，又克制，又发情的很少见。
　　呵呵，你老公同意献上来给我品尝的，让我好好尝尝你那张色情的红唇吧。
　　白彦辞收集了不少夏莎莎的广告照片，对方的艳唇简确实令他着迷且痴迷，有几次他对一些人妻下手时，一边玩，脑中一边想着夏莎莎的骚样……
　　他解开上排几颗纽扣，靠近落地窗，却发现一个身影正站在窗帘后，刚好被窗帘的阴影挡住。
　　白彦辞不屑地撇撇嘴，喊道：“宁维，我要开始了，你赶紧出去。”
　　身影纹丝不动。
　　白彦辞皱了皱眉，突然想到什么，笑道：“难道你喜欢看着我玩你的老婆，呵呵，怎么不早说呢？没关系，一起看看你老婆在我胯下，被肏得浪叫的骚样。当然，我不会亏待你的，都给你备好了，梦梦在外面等着呢，爱怎么就怎么玩，哈哈哈。”
　　白彦辞越说越兴奋，脱掉衬衫，一步一步走过去。
　　漆黑中，男人慢慢转过身来，朱红色魔猿面具覆盖的脸上，勾起嘲讽的笑意。

第68章 旗袍人妻
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，内心难以
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，在白机长安排的旗袍宴被下药灌醉。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空姐程星钗。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长白彦辞用药
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　在越南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。
　　联合朱沿对旗袍宴有所谋划。
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司沙楠的男友白
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后被白
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。
　　……………………
　　白彦辞冷冷地看着眼前一切。
　　他的眼神很冷，内心很慌，他很想知道自己在家里，喝着酒，哼着歌，脱掉衣服想摸摸，怎么就被绑起来了。
　　没有一点点防备，也没有一丝预告。
　　你就这样出现，在我的别墅里。
　　带给我惊吓，让我情不自已，有点想尿……
　　“你是谁，赶紧把我们放了！”
　　白彦辞颈脖僵硬地扭头看向明显喝嗨而且搞不清状况的宁维，恨不得冲上去给这货一个大逼斗。
　　他是傻子吗？看不出来这贼身手多可怕吗？我俩一个照面就被撂倒了。
　　“马上解开咱，不然你吃不完兜着走！”
　　维哥，我求你了，收起你的嘴上神通吧。
　　白彦辞仿佛重新认识身旁的跟班，眼神从看绿毛动物，变成看绿毛智障。
　　一道强风从两人耳边掠过。
　　“砰！”
　　两人间的红木柜被面具人一脚踢烂。
　　木柜本身有多结实，两人的心就有多混乱。
　　“抱歉，踢偏了，你们有什么要说的吗？”
　　房间，很安静。
　　宁维酒醒了，虽然面如死灰……
　　白彦辞脸色僵硬，表面一言不发，心中万马奔腾……
　　房间的漆黑模糊了面具人的轮廓，宁维不敢直视对方，只是觉得眼前人身型依稀有点眼熟。
　　面具人打量着两人，内心有些复杂。
　　之前沙楠给他透露自己男友和宁维的换妻谋划时，朱沿感觉难以置信。
　　太荒唐！
　　嗯……虽然挺刺激的……
　　同时他不可抑制地产生一股怒火，有鄙夷，有妒忌。
　　是的，沙楠比他更摸得准他的德性。
　　沙楠觉得朱沿这人，能力强，欲望也强，好色，而且不是个假装道貌岸然的人。
　　简而言之，身体诚实，口头实诚。
　　通过帝苑的饭局和越南的操作，沙楠看得出他对色欲很坦诚，道德底线……很灵活。
　　同时，沙楠看得出他对自己有欲望，也有善意，是个很好的合作对象，无论是在公司里，还是在家里，公事上，或者床上。
　　虽然沙楠对朱沿的人格推断多少受到朱鸣在越南时表现的影响，但核心特点是挺准。
　　沙楠猜出如此强欲且强悍的男人，不会对家里独守空闺的美嫂子视而不见的。
　　她知道，朱沿有色心，也有色胆，性欲强，性能力也强。
　　对于到口的嫂子被交换出来，他能忍吗？
　　然后，沙楠放出压倒色魔……骆驼的最后一根稻草。
　　“旗袍宴晚，三个女人，任你奸淫。”
　　所以，朱沿来了，没一丝丝犹豫！
　　怎么来的？
　　当然不能走正门。
　　那也太辱没外挂种马凶兽社畜的逼格。
　　他爬阳台……
　　没错，爬阳台，天魔状态下的朱沿爬个两层楼高的阳台比西门大官人翻墙勾搭人妻还简单。
　　他一直隐藏在阳台角落附近，当沙楠悄然为其打开落地窗时，简单的入室就完成。
　　朱沿点开手机的录音，然后看向夏莎莎。
　　旗袍宴，开始了。
　　醉醺醺的人妻低吟着倚在落地窗旁，靛蓝色旗袍包裹的香躯起伏的曲线，婀娜，又诱人。
　　如此玲珑浮凸的尤物，既是柔美撩人，又是色欲骚媚。
　　她红唇丰润如花瓣，微微张开，湿润的气息在唇瓣上游弋，充满魔性且原始的性欲魅惑。
　　迷人的酥胸随着身体的蠕动而在修身的靛蓝旗袍下鼓动着，旗袍裙摆已被掀开，一对修长匀称的玉腿不时交叠，然而潮湿的黑森林还是展露男人火热的目光中。
　　她的眼神中闪烁着醉意，宛如繁星般迷离。
　　靛蓝色的旗袍恰如夜色流淌在她身上，涌动着欲望，还有渴求。
　　她呻吟着，不停抚摸自己的身体，望向朱沿的眼神比烈性的催情药还要猛烈。
　　整个房间弥漫着一种安静却燥热的氛围，醉醺醺的人妻真是欲望和目光的中心，在场男人没一个能保持呼吸的平静。
　　朱沿靠近夏莎莎，居高临下地盯着，心中有点难以克制。
　　此时，夏莎莎一只脚尖勾着只黑色漆皮金跟高跟鞋，薄如蝉翼的黑丝没有掩盖这条美腿上的诱人之处，毛细血管清晰可见，匀称销魂的脚线让朱沿忍不住握住抚摸起来。
　　柔柔的，却带着舞蹈锻炼的弹性，手感一流！
　　夏莎莎斜身斜坐撑起，一条腿弯曲，另一条腿在空中画圈。
　　慢慢地，悠悠地，在男人面前，画着吸魂的色欲漩涡。
　　她左手在身上游移抚弄，戴着婚戒的右手放在圆润的蜜臀上，靛蓝美甲的指尖宛如弹钢琴般在丝光油亮的臀部轻敲着，精致娇美的脸蛋绽放出魅惑的笑意。
　　这是淫靡的乐章，诉说着欲求不满，流露着下流渴望。
　　如此尤物，任君享受，朱沿不禁一怔。
　　被下药了。
　　作为女性夜生活观察家，他立马瞧出嫂子的问题。
　　他回头望向宁维，幽幽说道：“这是谁的老婆啊，春药下得挺重嘛，有钱人真会玩嘛。”
　　宁维眼神闪过愤怒，还有不堪，把目光移开。
　　朱沿直视宁维，“你俩带着一样的婚戒，你老婆？啧啧，好幸福啊，这么正的妞，得天天肏吧，是我的话绝对让她下不了床，呵呵。”
　　朱沿摸着下巴，眼神玩味看向白彦辞，“这妞是他老婆，那你嘿嘿嘿地脱衣服走进来干啥？”
　　白彦辞一言不发，目光闪烁。
　　“呵呵，我明白了，看你鸟样，估计是这屋主人吧，那他，是你跟班咯？”朱沿望向宁维，“你……该不会给自己老婆下药，然后送给上司玩吧？”说着，朱沿掏出一把小刀，在宁维眼前比划。
　　宁维被刀光吓呆了，求助地望向白彦辞，刚想说什么，到嘴边的话却被对方恶狠狠的眼神瞪了回去。
　　“是……是我……”
　　“啧啧啧，衣冠楚楚，禽兽不如啊。”朱沿嘲讽着，眼珠子却是盯着白彦辞。
　　白彦辞被盯得浑身不对劲，忙撇开头，有点色厉内荏道：“兄弟，出来混，求财求色都可以，不要轻举妄动，我们在盛海也是有点关系的，我这有点现金，你可以拿走，不白忙活。那边的妞，你随意。”
　　“求财求色都可以？我随意？说什么呢？我是好人。”
　　朱沿拍了拍宁维的脸，继续道：“这么正的老婆，你怕是喂不饱吧，所以找上司帮忙，呵呵，旗袍，挺有情趣。”
　　朱沿笑嘻嘻盯着宁维，问道“我是个好人，真的，顶好顶好的，要不我辛苦点，给你喂饱老婆，你应该很乐意吧？”
　　近在咫尺的刀花没给宁维第二个选择，他低着头，微微点了点。
　　“说出来，要不，我怎么随意？”
　　刀光映在宁维面上，他的脸色煞白几分，连忙出声：“好的，好的，你……你随意……”
　　朱沿脱下裤子，硕大的巨物蹦了出来。
　　充血的龟头对着媚态撩人的唇模晃动，恨不得马上插入垂涎已久的蜜穴狠狠耕耘。
　　夏莎莎匍匐着爬过来，满脸的迷醉，半眯的双眸溢出化不开的春情。
　　好大，好粗啊！我想要！我想要！
　　一直不给人家……一直勾引人家……太坏了！
　　给我！给我！
　　情欲高涨的红晕在她娇艳精致的俏脸上绽放色欲的妖花，她目光火热地盯着眼前巨物，红润的嘴唇吐露着潮湿的热息。
　　朱沿低头封住如此诱人的蜜唇，舌头不停地品尝嫂子甜美绵密的涎液。
　　夏莎莎的嘴唇很软，也很润，湿湿包裹着男人的嘴巴，让彼此的深吻在逐渐缺氧的情况下进行。
　　这种感觉能催发彼此的情欲，让两条湿漉漉的舌头更加忘情地交缠，舔弄。
　　夏莎莎伸手握住朱沿戟立的巨大肉棒，缓缓套弄起来，眼中藏不住久旱逢甘霖的兴奋和满足。
　　朱沿把手摁在鼓当当的旗袍胸口位置。甫一接触，旗袍绸缎的丝滑让指尖大呼舒服，手指用力握住，指尖下陷的柔软更是让朱沿淫火大盛。
　　自己心心念念的极品唇模人妻终于被握在手里了。
　　嫂子，你是我的，我要占有你！
　　朱沿伸手拨开有点沾湿的旗袍裙摆，分开一双修长的美腿，手指探入潮湿的黑森林，抵在隐隐潮水蔓延的穴口，拨弄起来。
　　夏莎莎一边享受着口腔舌头的玩乐，一边感受着穴口处的挑逗，鼻息里忍不住嘤嘤呻吟，红唇微颤，晶莹的口水从松动的嘴角拉丝滴落。
　　朱沿暗地里一直没停过发动催情异能，眼见识海里的墨蓝灵珠已经充满情欲波动，他凑到嫂子耳边道：“美人，我要强奸你咯，用我的大肉棒，插进你的小穴里……”
　　“嗯……强奸……大肉棒……嗯……”这两天一只缠绕在夏莎莎心中的词语仿佛撬开了被封印的回忆，她脑海中浮现朱沿和邻居辣妹在试衣间里交合的激情场面，又想起两人做爱时朱沿半真半假说要强奸自己嫂子的话，最后是昨晚门缝里那根让她羞怯又无法忘却的巨物。
　　敏感的身子更加滚烫，浆液不停流出，很快就把朱沿整只手沾湿。
　　发现自己下流的言语仿佛是打开嫂子欲望的开关，朱沿狂喜，接着道：“来，宝贝，脱掉衣服，我要看看你性感的身子，然后狠狠地强奸你！”
　　“嗯～～”夏莎莎浑身一颤，酡红的俏脸上勾出一丝销魂的媚笑。
　　她缓缓解开纽扣，拉扯修身的性感旗袍。
　　随着靛蓝旗袍往腰间滑落，诱人至极的香肩露了出来，滑嫩生香的白洁肉体在漆黑的房间里显得异常诱人。
　　她轻轻地拖着浑圆奶白的乳球，媚眼迷漫地望向朱沿，另一手还在不停抚摸着湿漉漉的私处，慵懒的跌坐能勾动男人发狂的色欲。
　　“这妞真骚，居然自己脱掉衣服勾引野男人，看来她很喜欢大肉棒嘛，怕不是欲求不满吧。”朱沿从后抱起夏莎莎，靠近宁维二人，粗糙的手放肆地在瓷白的娇躯上胡乱抚摸。
　　“你真是个废物啊，如此极品，你怕是喂不饱的，所以献给上司吧，呵呵，我怎么没个这么懂事的下属呢？”朱沿眼珠一转，“唉，你，真牛，你该不会是白嫖吧？我想想，钱？职位？不会是女人吧？”
　　宁维羞愤地低下头。
　　白彦辞脸色一阵青一阵白，心虚地错开视线。
　　“哦，看来我蒙对了，女友？还是老婆？哈哈哈，贵圈真乱啊。”
　　“之前你留在这没走，是要等上司进来要玩你老婆吧？我想想，你是有绿帽癖吧，你想看你老婆被别人肏，还是想两人一起肏你老婆，呵呵，你老婆一定不知道自己老公是绿毛龟吧，否则你也不用下药了。”
　　这是朱沿故意胡说的，并非宁维有绿帽癖，只不过是他因势利导胡诌出来给宁维泼脏水，毕竟正在录音嘛……
　　“来咯，哥给你表演一下怎么把女人肏得欲仙欲死，高潮浪叫，你是她老公，在VIP位置上坐稳了好好看，不另收费哈，哈哈哈！”
　　朱沿扶起夏莎莎一条黑丝美腿，舌头贪婪地在脚肚子上大幅度一舔，油亮的黑丝表面顿时留下湿漉漉的口水渍。
　　朱沿意淫这对美腿好久，整天在眼前晃啊晃，太养眼了！
　　男人立马把一条丝光淋漓的黑丝玉足扛在肩头，粗鲁地撕裂私处的黑丝，耸动腰胯，狰狞巨物抵住湿漉漉的水穴，笔直地，稳定地，往里顶。
　　充血膨胀的大龟头毫不客气地碾着阴道肉褶，黏滑的蜜浆被粗鲁地挤出阴道，糜乱地往下溢，破裂的黑丝还有雪白的蜜臀顿时被镀上一层淫靡的水膜。
　　夏莎莎娇喘着扭动腰肢，阴道兴奋地迎合着久别重逢的恩物，蜜穴不停吸吮着强势且火热的凶兽，黏稠的琼浆不断分泌出来，滋润着点燃体内快感的巨物。
　　她红润的嘴唇大口大口呼着气，嘴角满是毫不掩饰的鼓励还有索求，肉棒碾压阴道的刺激，龟头扩展蜜道的火热，让她全身细胞都在放浪地欢呼。
　　越是深入，越是疯狂，她仿佛沉溺在肉欲的汪洋里，无法呼吸，无比舒畅，一种窒息的舒畅！
　　“啊！啊！好大！好硬！啊！啊！好舒服！好舒服！里面好舒服！啊！顶到最里面！啊啊啊！”夏莎莎紧紧抱住朱沿的头，湿润的红唇胡乱在他颈脖上乱吻，晶莹的唾液乱打在男人脸上。
　　“哈哈哈，真骚！这妞真骚啊！我越来越妒忌你这绿毛龟了，居然能每天玩弄这种骚货！好紧！还会吸我鸡巴！哈哈哈，这逼真是饥渴难耐啊！”朱沿扶住夏莎莎，发力往里推进，速度虽然缓慢，当龟头的粗硕全方位地碾压所过之处的燥动肉芽，爽得夏莎莎闭起双眸，艳唇里的热息愈发炙热。
　　“啊！啊！顶到了！顶到了！就是那！啊啊！好爽！好厉害！好厉害！”被龟头订到子宫深处的人妻如同电击般后仰雪脖，放声浪叫。
　　“哈哈哈，只不过是顶到里面，就嗨成这样，你老公没进到这里面吧！”朱沿将黠促地望向宁维，猖狂笑道，同时，他把夏莎莎转过来，让两人的性器官交合处对着宁维和白彦辞。
　　宁维的头埋得更低，他不敢面对眼前的一切。
　　一旁的白彦辞盯着夏莎莎骚媚入骨的脸庞，狠狠地咽了咽口水，心中对眼前人妻的渴望更浓了。
　　“来，睁开眼睛看着，你老公正看着你淫乱的骚样，看着被我插进去然后浪叫的样子，他这个绿毛龟好像很开心呢！哈哈哈，你也很开心吧，下面越吸越用力了，真是欲求不满的骚货！”
　　夏莎莎迷漫的眼眸被朱沿掰着脸往前望，其实她看不见什么，房间太黑了，她意识也不清醒。
　　但朱沿的言语刺激到她，在异能的催情下，似乎某种东西在破碎，在扭曲……
　　人妻的身子里的快感在恣意蔓延，仿佛破堤的洪水，四处乱涌。
　　“说，谁的鸡巴厉害？”
　　夏莎莎没说话，不断吸吮的阴道给出诚实的答案。
　　但，朱沿并不满足。
　　他故意抽出肉棒，往旁边移开两步。
　　夏莎莎宛如被勾了魂儿，全身一软瘫倒在地上，可怜巴巴地望向朱沿。
　　“说，谁的鸡巴厉害？”
　　夏莎莎眼神火热地撑起身子，往朱沿爬过去，口中喃喃道：“你的……你的鸡巴厉害……”
　　“你要老公的鸡巴，还是我的鸡巴？”
　　“你的……要你的……”
　　“要我的鸡巴，干什么？”
　　“插我……用你的鸡巴……插我……”言语间，夏莎莎盯着大肉棒，脑海中浮现自己在家里被朱沿的大肉棒奸淫的夜晚，思绪逐渐混乱。
　　“绿毛龟，你老婆求着我插她，啧啧，真是个欲求不满的荡妇，你平时喂不饱她，她会偷人的，偷你的兄弟？哈哈哈，我给你喂饱她，让她不要嘴馋！”
　　朱沿故意在两人面前挥动巨物，巨大的尺寸让宁维和白彦辞不禁脸色一赫，不自在地瞥开视线。
　　比较越简单，伤害越直接。
　　“欲求不满……偷人……偷兄弟……”本已被春药弄得混乱的思绪，越发混沌，眼中面具人的身影在她模糊的视线里，仿佛慢慢和心中的禁忌身影重合起来，一股强烈的背德感和刺激感在她体内肆虐，阴道里的蜜汁不停溢出，爬过的地面留下丝丝缕缕，黏滑的水痕。
　　夏莎莎不想再思考，很累，很辛苦，脑海的催情魔音和体内的燥动情欲使她选择彻底顺从快感的指引，堕落吧，放纵吧，只要快感，只要舒服。
　　她匍匐在朱沿跟前，翘起蜜臀，酡红的俏脸可怜兮兮地望着男人。
　　朱沿被眼前楚楚动人又艳光四射的嫂子美呆了，大肉棒径直捅入已然开拓的阴道。
　　他提胯耸动，坚硬的巨物缓慢地按照一定的节奏冲击嗷嗷待哺的蜜穴。
　　硕大的龟头对花穴的蹂躏让夏莎莎呼吸一滞，望向男人的目光中，既有痛苦，又有兴奋，更多的是渴求和催促。
　　肉棒的推进不停撞击到子宫深处，那是鲜有人抵达的欲望秘境。
　　夏莎莎爽的紧缩阴道，希望留住里面的粗硕恩物。
　　但朱沿顶到尽头，只是短暂研磨，然后快速抽出，趁着阴道收缩的空隙，狠狠地剐蹭紧缩的花径肉褶。
　　“啊！啊！好棒！好棒！好厉害！”夏莎莎被春药和异能双重荼毒的身子变得异常敏感，在朱沿如此强横的攻讦，顿时爽得雪脖紧绷后仰，凸起条条血管。
　　朱沿将她翻过身来，把一对黑丝美腿夹在肋下，双手顺着湿漉漉的黑丝摩挲着，享受这对意淫已久的黑丝美腿带来的功能刺激，随着活塞运动，黑丝末端的漆皮高跟鞋在摇晃碰撞，于幽暗的房间里，回荡着肉欲的声响。
　　男人俯身衔住夏莎莎晃动的嫩乳，嘴巴含住挺立的樱桃，胡乱地吸吮轻咬，柔软细致的玉兔上黏满腥臭的唾液。
　　全身上下被男人的尽情的奸淫，让夏莎莎回忆起那个禁忌夜晚里朱沿类似的交媾方式，压制她身上的身影完全和朱沿重叠，那种在丈夫面前和小叔子偷情的疯狂背德感和兴奋感完全冲跨她，继而沉没在窒息的快感狂潮里。
　　“好爽！好爽！朱沿！啊！啊！啊！”她神志混乱地喊出朱沿的名字，说出口时候，她心里什么似乎破碎，随之而来的，是强烈的偷情快感和性欲欢愉。
　　“朱沿？朱沿！”朱沿一愣，转而心中狂喜，一种在众目睽睽之下与嫂子通奸的快感油然而生，“骚货！给我肏着居然喊别人的名字！肏烂你！嗬”
　　她的潮穴开始失控地抽搐起来，不停地收紧着，似乎要全力吸干阴道里令她疯狂的恩物。
　　“啊！啊！啊！太棒了！太爽了！太爽了！高潮！要丢了！要……啊啊啊！！！”
　　夏莎莎透电般全身抽动，双腿紧紧夹住男人的腰，大股大股淫水从花穴深处喷涌而出，挤着两人性器官交合处溅出，丝丝缕缕地沿着蜜唇滴落，浇在冰冷的地板上。
　　朱沿放下夏莎莎，表情黠促地看向宁维，“喂，绿毛龟，你名字叫朱沿？”
　　宁维一言不发，低垂着震惊的脸，转而是深深的耻辱，牙缝里挤出怨毒的声音：“贱人！”
　　白彦辞眼中闪过嘲讽之色，看向夏莎莎的眼神多了份谋划和戏谑。
　　“原来你老婆背着你偷吃。哈哈，你两夫妇简直是绝了，男的把老婆送上司玩，女的喂不饱偷吃。说不准你老婆是尝了外面的好东西，不稀罕你那玩意儿啦？”
　　宁维把头埋得更深，拳头紧紧握着，呼吸粗重。
　　“美人，你说，是我的肉棒好，还是那朱沿的好？”朱沿故意在夏莎莎面前抖动黏着浆液的巨物，黠促问道。
　　夏莎莎痴痴地望着眼前让她欲仙欲死的大宝贝，双瞳尽是满足和渴望，食髓知味的饥饿肉体又被勾起浓厚的欲望。
　　她扭动汗涔涔的腰身，想要起身抓住朱沿的命根子。
　　朱沿侧移一步躲开，缓缓往房间的另一侧踱步而去，继续问：“说啊，谁的好？你更喜欢哪根肉棒？”
　　夏莎莎向前一步，他移动一步，保持着微妙的距离。
　　血脉偾张的肉棒戟立着，若即若离，看得到，摸不着，让夏莎莎百爪挠心般煎熬。
　　“美女，你再不出声，我就不玩咯，谁的好？”
　　“嗯……”夏莎莎表情有点挣扎，记忆的偷情对象和现实的强奸歹徒完全重合，她分不出哪个好。
　　她挣扎着，眼泛泪光，哀求着注视男人，低语道：“都好……都好……又大……又粗……我要……我要……”
　　“哈哈哈，真是不挑吃的骚货！很诚实嘛。来啊，趴在门边。”
　　闻言夏莎莎踉踉跄跄地扶着门框，一脸期待地回眸。
　　“求我啊，你不是想要吗？你不是一直心心念念着这根大肉棒吗？靠在门边，求我肏你啊。你不是一直想着吗？”求而不得的报复快意令朱沿心里十分畅快，自己意淫已久的美艳嫂子居然如此饥渴地渴望着自己，他舔舔嘴唇，愈发期待嫂子的表现。
　　朱沿这话宛如咒语般打开夏莎莎内心深处的禁忌魔盒。
　　对啊，我一直想要，想要这根大肉棒，想要它肏我……
　　对啊，我一直躲在门边，偷偷看着这个大肉棒，好想要，好想要……
　　对啊，我就是想他肏我，用大肉棒肏我……
　　她不远处的宁维抬起头，绝望地看着妻子慢慢弯下腰，喉咙里发出砂纸摩擦般的声音，“不要……不要啊……”
　　白彦辞双眼红丝涌现，嫉妒，期待，煎熬，渴望！
　　夏莎莎压根没理会一旁两双意味各异的目光，只是背对着朱沿，柔柔地撅起黑丝破裂的屁股，浆液拉丝的蜜穴拱起来，微微摇晃，祈求身后男人的奸淫。
　　朱沿用力揉搓夏莎莎黑丝包裹的屁股，臀脂的手感颇为结实，多年的舞蹈锻炼成果并没因为婚后的倦怠而荒废，这种的翘臀不像萧姿那种肥臀，也不像巩梦的青春活力，却是弹性十足，令人流连忘返。
　　将肉棒插入如此极品的蜜臀缝中，被紧实饱满的臀肉包裹交夹……
　　会上天的。
　　他迫不及待了。
　　朱沿抖了抖巨物，然后强硬地径直捅入水淋淋的蜜穴里，湿滑的腔道肉褶被坚硬巨物碾压着，似乎把一腔的肉芽挤出浆液，浑浊绵密的爱液随着肉棒的进击溅出，“啪滋啪滋”地水声不断。
　　阴道内强烈的刺激使夏莎莎爽得浑身打颤，一对匀称的美腿应激紧绷着，形成一个完美的三脚架，朱沿一双色眯眯的眼睛就像镜头一般架在蜜臀上，尽情地饱览如此美艳嫂子最风骚最诱人的一面。
　　“太正了，你简直是我日思夜想都得不到的顶级美人，我是巴不得每天摁你在床上做爱，把你奸得满身精液。”
　　朱沿的言语如魔音般钻入夏莎莎脑中，仿佛自己的小叔子忍不住对自己的贪婪，兽性大发在她和宁维的床上恣意发泄欲望，将腥臭的浓精喷在自己身上，贞洁和矜持都被男人的性液玷污，自己也成为对方偷情成瘾的荡嫂子。
　　夏莎莎扭头望向朱沿，双眸饱含浓烈的情欲。
　　两人眼神交接时，一丝暧昧有炙热的感觉在两人中蔓延，那是一种冲动，一种背叛，也是一种解禁，某些枷锁在两人的思想中被击碎。
　　两人都知道，再也回不去了。
　　现在，什么也用想，尽情享受吧，成为肉欲的奴隶，沉溺在原始快感的狂潮里。
　　朱沿把她翻过身来，她默契地抬起一条腿，男人顺势搂住再放到腰间。
　　夏莎莎把腿盘住男人的腰，仿佛一条湿滑妖异的美人蛇。
　　朱沿扶住旗袍嫂子凌乱的水蛇腰，下体开始高速抽动。
　　凭借浓稠的蜜浆滋润，紧致的阴道已能适应朱沿阳具的可怕规模，食髓知味的腔道肉毯疯狂蠕动，整个阴道产生强烈的吸吮力，爽得朱沿大口呼气。
　　同时，夏莎莎不停摇动自己细致紧实的蛇腰，白腻的肌肤和靛蓝的旗袍在空气里晃荡，呈现勾魂的视觉冲击。
　　那条盘坐朱沿腰际的黑丝玉足随着两人的交合而疯狂摇动，脚上穿着的漆皮高跟正悬脚尖不断摇晃，金色的细高跟胡乱地画着炫目的线条。
　　“啊！啊！好爽！好厉害！啊！啊！好棒！好棒！”
　　“美人，你好爽吧？吸得比刚刚还起劲！哈哈哈，是不是很喜欢我强奸你，在你老公面前强奸你，用这根大东西插得你乱叫！说！是不是喜欢我强奸你！”
　　“好爽！好棒！啊！啊！啊啊啊！喜欢！好喜欢！啊啊！啊啊啊！！！”
　　“好骚啊！你太对我胃口，咱们这对奸夫淫妇太适合了，我要肏烂你这荡妇！”
　　朱沿陡然提高抽插频率，巨物裹着浊白的性液混合物在蜜穴里高速进进出出。
　　朱沿每次推进都会把巨物粗鲁地顶到子宫深处，每次冲击都让夏莎莎仰头尖叫，说不出的受用无穷。
　　夏莎莎的胴体此时已是汗水潺潺，宛如镀上一层淫靡至极的浆液，荡漾这下流的波光。
　　娇艳的朱唇现在仿佛滴得出血般红艳，糜乱的淫息在两人间的回荡，随着她柔腻的脊背收紧，盘在男人腰间的黑丝美腿也越发用力，整具欲火浑身的肉体在不规则地颤抖。
　　朱沿知道，嫂子就要高潮了！
　　他用力前顶，将重量全集中肉棒上，同时肉棒狠狠地往里撞去，强横，粗鲁，原始，宣泄着征服的气势和雄性的兽性。
　　“哐当”
　　高悬的漆皮高跟鞋终于坠地。
　　夏莎莎的脚趾全部蜷缩起来，再也挂不住性感的高跟鞋了。
　　她双目紧闭，紧绷的颈脖凸起条条血管，艳唇里的淫叫接近破音：“啊！！！高潮！高潮！去了！啊！！！”
　　夏莎莎阴道失控抽搐起来，整个子宫随之痉挛，阴道腔壁疯狂蠕动收缩，一大股绵密的蜜浆忘我地倾泻而出，喷洒在充血膨胀的大龟头上。
　　酣畅淋漓的高潮后，夏莎莎整个身子绵软无力，每个细胞似乎都沉浸在高潮的余韵中。
　　紧致的骚屄正在潺潺颤抖，浑浊粘稠的性液混合物缓缓从被插得发胀的蜜唇里流出。
　　潮湿的黑森林铺上了一层腥骚的白浆，拉丝滴落。
　　红唇艳妻正神情恍惚地半眯着眼，满是唾液的香舌在丰润性感的嘴唇上舔舐，一副性爱中毒到神志崩坏的骚媚模样。
　　“真爽！美女，你太骚了！极品啊！玩多少次都不够！”
　　“嗬……嗬……好爽……太棒了……太棒了……”
　　“美女，你做我老婆吧，我会每天强奸你！肏你！肏你爽到疯掉！”
　　“强奸……肏……啊……好爽……好爽……”
　　“对，我会天天强奸你！把你肏得下不了床！把你肏烂掉！不要理那只绿毛龟了，跟我吧，叫我老公！”
　　“老……老公……”
　　看着顺从骚媚的夏莎莎，众人心思各异。
　　宁维在心里一遍又一遍地安慰自己，莎莎只是被春药影响，她不是人尽可夫的荡妇，她没有很爽，没有！
　　她爱的是自己，是自己！
　　不是眼前的强奸犯！
　　更不是……朱沿！？
　　白彦辞心里也不平静，他比以往更加垂涎眼前美艳人妻。
　　糅合了端庄，柔媚，性感还有敏感于一身，而且性欲如此强烈。
　　他用药不是一次两次，他知道如此酣畅的高潮和骚浪说明眼前唇模是个不折不扣的淫妇，色情得很啊！
　　绝不是因为强奸犯的老二，呿，那算什么东西，不就大吗，能有多爽？
　　门外的沙楠满眼戏谑地盯着软瘫在门边的前同学，“好姐妹”，曾经和自己争辉的校花，心中既是畅快，又有点奇怪的滋味。
　　朱沿和她果然有奸情，想着两人朝夕相处在同一屋檐下的不伦偷欢……她不爽地甩甩头。
　　巩梦被捂住嘴，但看着夏莎莎的模样，脸色渐渐发白，口中发出低哑的哀鸣。
　　朱沿耳廓微动，斜眼望向微张的门缝。
　　沙楠的眼睛和他对上，彼此露出心照不宣的眼神。
　　接着，他目光下扫，碰到巩梦惊恐的目光。
　　巩梦骤然一颤，看着那条杀气腾腾的巨物，似乎唤醒记忆深处的强烈体感。
　　朱沿回过头，嘴角止不住上扬，识海里墨蓝灵珠的波动使他喜出望外。
　　情欲波动很强烈，这是骗不得人的，如此激烈的反应仿佛两人已经多次做爱，而且彼此满足，彼此迷恋，灵欲高度契合，就像他和黎蔼溪或者华沐妍交合一般。
　　但，这只是他和夏莎莎的第二次做爱……
　　看来朱沿日积月累的异能影响确实潜移默化地改变着嫂子。
　　加上这两天刺激的性爱场面，还有两天被春药荼毒的身子，夏莎莎不可自拔地沦陷在他的魔爪中。
　　回不去了……嫂子回不去了！
　　这种状态的灵珠说明情瘾异能已经深种，除了朱沿以外，她将对别的性爱索然无味，而且她会愈发无法抗拒朱沿，渴望和淫念会折磨她，拷问她，一片片地撕碎道德的枷锁还有理智的矜持。
　　从今晚开始，夏莎莎被戴上情瘾的镣铐，成为朱沿专属的色欲囚徒，再也无法逃离。
　　或许，夏莎莎还能用理智去矜持，去忍耐，但性爱的滋味会如烈性的瘾欲，让矜持和苦忍变得卑微，且弱不禁风。
　　朱沿的目光正好遇上夏莎莎笼着情欲的瞳孔，夏莎莎淫靡娇笑，痴痴地，色色地，回味无穷。
　　白彦辞看着两人拉丝的眼神，满心不是滋味。
　　夏莎莎应该是自己的囊中之物，今夜让如此尤物高潮迭起的，理应是自己！
　　白彦辞吐出一口浊气，说道：“兄弟，妞你也肏够了，家里的现金你拿了就走吧，今晚没白忙活。”
　　“哦？”
　　“这种高级别墅，警报系统是条件激发的，刚刚的突然停电过了这么久，已经上传到警卫那儿，你赶紧走，事情就这么翻篇，我不会追究。”
　　朱沿耸耸肩，眼神玩味地看着白彦辞，笑道：“呵呵，你家警铃是静音的？”
　　白彦辞心中一沉。
　　朱沿嘴角慢慢上扬，“我给你听听警铃该怎么响才好听。”
　　说罢，他展步快速冲到门口，一把扯住什么。
　　“不要！”惊恐的女声骤然划破房间的幽静。

第69章 茶香公主
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空姐程星钗。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长白彦辞用药
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　在越南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。
　　联合朱沿对旗袍宴有所谋划。
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司沙楠的男友白
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后被白
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。
　　……………………
　　有钱人的癖好真无聊。
　　男人啊，即使是名门望族出身，卓尔不凡，也不能免俗吗？
　　有了个妖艳贱货女朋友，同时和我偷情，还老惦记着下属的老婆。
　　白浪费了个好皮囊。
　　男人啊，难道不能除了啪啪啪，就没点别的爱好吗？
　　例如，买买买。
　　巩梦趴在桌上，意识模模糊糊的，对于被灌酒下药的手段，她早尝过不知多少次。
　　自从被汪喾灌醉破瓜以后，她看开了。
　　有家庭负债的原因，也有圈子攀比的理由，她有太多太多的借口能说服自己。
　　她知道自己的美色和茶艺一定能钓到男人，是不是好男人不重要，重要的是让她锦衣玉食的男人。
　　她，怕穷，也穷怕了。
　　爱？不重要，她觉得这玩意儿早就从雄性动物的基因序列里剔除。
　　性？不重要，她被下药灌醉次数多到，身子对春药产生耐药性，好久没有酣畅淋漓地高潮了……她厌倦被药物催动的高潮。
　　她想要粗暴的性交，那样她才得到点点乐趣。
　　所以，她不介意被白彦辞各种玩弄，也不恼怒白彦辞各种拈花野草，她心心念念的是入驻白家的机会。
　　人妻能有多好玩，老大不小了，赶紧完事过来吧，我保证会让你满意的……
　　巩梦抚摸着自己发烫的身体，双颊绯红，意识迷迷糊糊地，不知过了多久。
　　“好爽！好爽！朱沿！啊！啊！啊！”
　　高亢的尖叫唤醒巩梦，她悠悠往门扉半掩的房间爬去，没留意到身后的房门也开着一条缝。
　　因为没电，别墅黑漆漆的，她没留意到门扉一侧不远处被绑起来的两男人，但房内白花花的
　　肉体交合使她一颤。
　　之前端庄典雅的红唇人妻，此时居然被一个精壮的面具男摁着奸淫，口中还骚媚地喊着朱沿。
　　朱沿不是她的小叔子吗？
　　面具男又是谁？
　　她很懵，但面具男异于常人的粗硕阳具居然激活了她体内某种异样的感觉。
　　酒精和春药催动的情欲在巩梦浆糊一片的脑子里苏醒，她捂住嘴，挨在门缝前，鬼使神差地窥望着两人激烈的性交。
　　“求我啊，你不是想要吗？你不是一直心心念念着这根大肉棒吗？靠在门边，求我肏你啊。你不是一直想着吗？”
　　看着像发情母狗一般近在咫尺趴在门边的夏莎莎，巩梦心虚往后缩了缩，意识从色欲的氛围里脱离出来。
　　“不要……不要啊……”
　　宁维砂纸摩擦般的声音传入她耳朵里，她悄悄偏头望去，被捆绑的两人令她瞳孔骤然收缩。
　　听着面具人猖狂的言语，还有两人的状态，恐惧渐渐笼罩住她。
　　面具人是个入室劫匪！
　　她抖索着往后挪，想回大厅找手机报警。
　　可身子挪了一寸，被挡住了。
　　一只手捂住她嘴巴，低沉的声音在耳边响起。
　　“别急，你知道的，彦辞，喜欢恶作剧……”沙楠身子紧紧贴着巩梦，脸靠着她，低语道。
　　巩梦想起什么，神色古怪点点头，不再动作。
　　沙楠嘴角勾起，眼神示意巩梦继续看。
　　房内的交媾是激烈的，剧烈的肉体碰撞颇为煽情，时间在夏莎莎浪荡的淫叫中流逝。
　　紧贴着巩梦的沙楠从对方微微颤抖的身子，发觉到这具肉体里荡漾的春情。
　　骚蹄子……
　　沙楠眼里闪过一抹嘲讽，还有幸灾乐祸的期待。
　　突然，一只强有力的手迅速往门外伸出，抓住巩梦的手腕。
　　沙楠松开，目送着惊呼“不要”的巩梦被朱沿强行拽进去。
　　正当她想继续看别墅强奸系列下半场时，戏内男主伸手把她从观众席，拉到VIP 4D体验席。
　　她悄然狠狠地白了朱沿一眼，脸上满是惊慌地跌坐在地。
　　巩梦瘫在地上，粉红色秀发有点散乱，配合她甜美可爱的娇颜，脸上楚楚可怜的神色使然产生强烈的保护欲，还有占有欲。
　　巩梦很懂扬长避短，粉红色的短款旗袍很好地修饰着她玲珑娇躯的身段，没有遮住她白嫩充满青春活力的翘臀。
　　白净的玉腿裸露在外，没有丝袜的束缚更好地展示了她滑嫩细致的肤质。
　　透视性极强的丁字裤慵懒地挂在翘臀间隙里，压根没有遮挡裙下春光的意思，配上粉色的尖头高跟鞋，丁字裤更多的，不是遮掩，而是勾引。
　　沙楠撑在地上，慌张地四处张望。
　　女王的杏黄旗袍在拖拽中凌乱，她前凸后翘的模特身材用一种粗鲁的方式呈现在众人眼前。
　　她光洁性感的极品美腿弯曲着，每一寸肌肤都散发着令男人失控的光泽。
　　媲美维密天使的玉腿在幽暗的房间里展示着勾人心魄的长度和曲线，在昂贵的金丝杏黄高跟鞋的衬托下，这双艺术品一样的性感美腿牢牢抓住男人火热的目光。
　　杏黄旗袍包裹的丰满酥胸随着呼吸在剧烈起伏，从纽扣蹦开的领口处，能窥见蠕动乳房间的诱人沟壑。
　　她的头发披散着，精致妖媚的妆容并没有因惊慌而消减半分艳色，反而在平日明艳大气的魅色里，增添一份身陷囹圄的女王落难感觉。
　　身材高挑的美艳女王，身处险境的慌张模样，令在场男人泛起征服和亵玩的遐想。
　　“你家的警报声听得人嗨起来啊。”朱沿黠促对着白彦辞挑挑眉。
　　他走到巩梦跟前，勾起她的下巴，笑道：“又一个春药当保健药吃的妞，呵呵，你们这些有钱看对眼就下药啊，够直接，我喜欢。”
　　朱沿扭头，视线在白彦辞宁维两人之间来回，“我猜猜，绿毛龟下药把老婆迷昏了献给领导玩，然后领导用自己的大老婆和小情妇交换？”
　　两人视线各种撇开，没吱声。
　　“别不好意思嘛，你俩下面都撑起帐篷了，不得不说，虽然我不是好人，但你们是禽兽。呵呵，想看哥玩哪个妞？”
　　朱沿一左一右搂着沙楠和巩梦，笑嘻嘻问道，双手毫不老实，在两件修身的旗袍上肆意乱摸。
　　“说啊，刚刚的人妻太润了，哥身体吃不消，最多再玩一个就溜，你觉得我应该肏哪个？”
　　沙楠眼神复杂地望了白彦辞一眼，硬气地低哼一声，不再言语。
　　巩梦泪眼婆娑地盯着白彦辞，甜美的俏脸满是哀求和凄婉，活脱脱一个落难公主的真切祈求。
　　白彦辞低下头，头往巩梦处点了点，嘶哑地说了声“梦梦，对不起，我是被逼的。”
　　短短的几个字，宛如刀子一般剜入巩梦心里，耳边嗡然作响，心中的一口气骤然泄掉。
　　她没有挣扎，空洞的眼眸里，一边是低头的白彦辞，一边是脸色冷漠的沙楠。
　　沙楠……
　　她还是如当初那样……
　　冷漠地从自己家隔壁搬去富人区。
　　冷漠地看着自己被汪喾骗走初夜。
　　冷漠地瞧着自己在众多富家公子之间逢场作戏。
　　冷漠地施舍我，利用我，嘲弄我……
　　朱沿朗声一笑，拖着一脸崩溃的巩梦往墙角走去。
　　巩梦被一把甩到墙角，她收回痛苦的目光，厌恶地看向面具人，咬牙扭动身子，她现在对男人简直厌恶透顶了，都是没胆子的垃圾！
　　然而她如此扭捏身体，却别有一番勾魂的韵味，奶白的玉足在高叉裙摆下蠕动，落地窗外的灯光洒在娇嫩的肌肤上，泛起娇滴滴的光泽。
　　朱沿一把抓住一只夹着粉色高跟鞋的小脚，用力将她整个人扯过来。
　　身型娇小的公主毫无反抗能力，甜腻的香躯瞬间被男人牢牢卡在怀中。
　　朱沿粗暴地扯开巩梦身上的粉色旗袍，纽扣“噼里啪啦”地蹦出，半边娇乳顿时暴露出来，盈盈起伏。
　　男人从后搂住这具软绵绵的身体，一手挼搓裸露的乳房，另一只探到湿滑的神秘三角区，手指勾起湿哒哒地丁字裤，弹了弹，“小妞挺色嘛，样子这么可爱，却穿着这么骚的内裤，今晚就想着勾搭男人呢。”
　　说罢，他一手扯断丁字裤，大手一掰，将小种马公主的双腿左右分开，同时提胯推进，沾满性液的巨物在空气里抖了抖，继而粗暴地往软嫩的臀缝里捅去，硕大的龟头硬挤着柔软的腔道往子宫深处碾压而去。
　　被多人勘探过的花径居然依旧紧实，不单是年轻肉体的本钱，应该还有额外的锻炼。
　　看来外表纯情可爱的公主，私底下为了嫁入豪门没少锻炼……
　　同时，一股柔软又绵密的包裹感从龟头直冲脑门。
　　巩梦私处意外地多肉，肉棒插入其中，仿佛被满腔的肉芽子簇拥着，舔舐着，舒爽至极！
　　朱沿一手就把巩梦双手纤细的手腕抓住，高举过头。
　　娇嫩的小白兔因为举臂的动作从松散的旗袍里蹦出，丝滑的粉色旗袍应声从胸脯滑落到腰间，玲珑有致的年轻胴体赤裸裸地展现众人面前。
　　居然没穿胸罩。
　　平时装着清纯可爱的公主样，私底下为了勾引上司男友，玩得很骚嘛。
　　朱沿舔了舔嘴唇，淫火更盛。
　　他猛地耸动腰胯，用力将大肉棒往绿茶公主花穴深处顶，粗鲁的动作和强烈的冲击顿让巩梦不禁娇呼出声。
　　一种似曾相识的受虐感在体内激荡，她芳心乱跳，身体紧绷，神色惊恐，眼睛瞪大，双手却是掐在男人双肩。
　　朱沿狞笑着将身体的重量往她娇小的胴体压去，血脉偾张的巨物狠狠地在肉乎乎的蜜穴里快速抽插起来。
　　“啊！啊！不要！不要啊！太粗了！太粗了！疼！不要！疼！”巩梦一手掐住男人肩膀，另一只不停拍打男人胸膛，潸然泪下的脸蛋不时可怜兮兮地望向白彦辞。
　　她挣扎着，脸上是痛苦的抗拒，私处却是回味地索取，她的身体已经记起这种粗野的交媾……是那种像野兽一般奸淫自己，用肉棒蹂躏自己的交合方式。
　　很粗暴！很刺激！
　　而且……她发现白彦辞居然勃起了……
　　原来，白哥哥还有这种癖好……
　　朱沿毫不怜香惜玉地抽插巨物，硕大的龟头狠狠地摩擦着巩梦肉乎乎的阴道肉壁，即使有春药的催化的满腔淫水，但男人异于常人的巨大尺寸还是带给绿茶公主密不透风的压迫感，其中还夹杂着发烫的撕裂痛楚。
　　她毕竟是小种马的体型，多么肉乎乎的阴道也无法弥补尺寸差造成的碾压。
　　但这种疼痛感却点燃了她体内沉寂已久的性欲，对春药产生耐药性的天然欲望和渴求，一种对痛感和快感扭曲的受虐肉欲，在她体内激荡，让她爽得浑身颤抖。
　　“啊！不要！疼！疼！啊！啊！啊！！”巩梦甩着头，溅着泪花的双眸扑闪扑闪，双手看似推搡着男人用以抵挡对方的继续侵犯，但十根精美的粉红水晶美甲正掐进男人的胸膛，没有阻挡，只有发泄。
　　她爱受虐，也爱施虐，享受疼痛快感的同时，也享受给对方施加痛楚。
　　甜美的公主，在受虐和施虐的快感中扭曲，沉沦，病娇。
　　她稍微扭了扭身子，让自己青春动人的肉体转向白彦辞，凄切的眼神直视对方。
　　上次在帝苑包间里的奸淫，朱沿就领略了巩梦的病娇一面，她或许会装着可爱甜美，或许会下流地讨好男人，但有着相当于性欲扫描机的识海灵珠，朱沿能直观地分辨出交欢美女的色欲波动。
　　而令他诧异的是，外表清纯甜美的公主，内里竟是个喜欢受虐性爱的抖M病娇，对她越粗暴，她越嗨。
　　朱沿目光狰狞起来，一手卡住巩梦白净细腻的脖子，一手用力扯掉悬在腰间的旗袍，然后用力拍打臀瓣。
　　啪啪啪
　　白嫩细致的蜜臀立马留下鲜红的指印，令这具旗袍凌乱的甜美香躯更添几分凌虐的视觉刺激。
　　他伏身咬住因痛楚和快感而挺立的乳头，牙齿微微用力啃咬，动作野蛮，娇嫩的奶头登时流出丝丝鲜血，同时被打得啪啪响的蜜臀已然红肿，布满残忍的红痕，鲜艳欲滴，像极一颗熟透的水蜜桃，一旦下口，必然蜜汁四溢。
　　“啊！啊！疼！啊！啊！疼啊！啊！！！”巩梦呻吟着扭动身体，像在推搪，像在抗拒，但朱沿识海里的粉色灵珠周围萦绕的浓烈情欲波动揭示出她高涨的欲望。
　　又胀大了……白哥哥的老二撑得更高了……他真的喜欢看我被人奸淫……
　　白彦辞瞳孔里燃烧着浑浊的邪火，羞耻，兴奋，狰狞，享受，各种异样的情绪扭曲地混杂着，连他也没有发现此刻自己居然微微发颤，仿佛自己才是那个带着魔猿面具的歹徒，蹂躏着别人的女友……
　　朱沿加快活塞运动的节奏，黏满白浊浆液的肉棒高频率地在肉穴里持续抽插。
　　虽然巩梦胸部小巧，但她的屁股恰如蜜桃，甜美魅惑，阴道肉壁更是肉厚饱满，肉棒在白腻丰腴的臀瓣间抽插，快感直冲天灵盖。
　　“啊！啊！好粗！啊啊！好疼！好……爽啊！会烂掉！梦梦会被插烂掉！啊！烂掉！啊！啊！！！”
　　巩梦阴道肉厚紧致，年轻活力的肉壁动情地包围挤压大肉棒，即使已经被巨物蹂躏得发胀酸痛，但满腔的肉褶还是忘我地吮吸包裹着肉棒，享受肉棒的凌虐和刺激。
　　巩梦感觉全身细胞都在狂欢，怒涛般的快感如有实质地在体内激荡。
　　太爽了！太爽了！就是这种性交！太爽了！
　　历任男友、炮友、金主的交媾没在巩梦脑海中溅起一点涟漪，她肉体上享受着此刻的激烈性爱，脑中挥之不去的是帝苑里被奸淫的快感。
　　“好色的妞啊！样子这么可爱，内里这么色，居然在男友面前用骚穴吸我鸡巴！”朱沿加快动作，“说！是不是以前也在男友面前被他朋友玩过！”
　　混蛋……我不是给你玩爽的……是给我的白哥哥看的……啊……但……真的好爽……好爽啊！
　　白哥哥……看我……喜欢我……喜欢我被人肏得高潮的样子……白哥哥那里撑得好高啊……
　　啊……好爽啊……啊……好爽啊……
　　巩梦只是一味娇吟，没回答，但阴道里的收缩给出答案。
　　“哈哈哈，下面吸得更用力了，身体很诚实嘛！”说罢，他扭头调笑道：“绿毛龟，你那身子骨哪能满足这骚货，她一定没玩嗨吧！”
　　宁维张张嘴，没说话。
　　他是真没满足巩梦。
　　特么的他就没碰过巩梦好吧！
　　但这档口，他也不知怎么解释……
　　老婆被日了，还要扣粪盘。
　　宁维不解释……事情就好办了。
　　宁维不知他此时的沉默在日后会成为压垮妻子的最后一根稻草……
　　“啪啪啪”的声音在房间里回荡，煎熬的呻吟令场面越发暧昧旖旎，激烈且高频的抽插令巩梦身体抽搐起来，她如同一条滑腻的白蛇一般，紧紧缠住男人的身体，试图榨取性爱的极乐高潮
　　感觉到胯下山洪欲来的动静，朱沿狠狠地推动巨物撞击花穴深处，每一下都势大力沉，节奏的变换还有力度的加大，瞬间击穿病娇公主最后的防线。
　　巩梦骤然淹没在排山倒海的高潮中，遍体红痕的胴体痉挛似抽搐，大量蜜液缺堤而出，不停浇在硕大的龟头上。
　　唾液从半张的嘴边滴落，病娇公主眸子微微涣散，宛如被玩坏的精致公主手办，嫩白娇柔的肉体红痕处处，身体还在高潮的余韵中享受蠕动，如此蜜臀白浊拉丝的精美公主，既引人怜惜疼爱，又勾起男人凌虐的兽欲。
　　平日甜美的日系公主，肏起来真润啊！
　　朱沿喘着粗气，满意地欣赏着脸色呈现病态潮红的巩梦，心里十分畅快。
　　没有异能开挂前，他总被巩梦这样那样地勾引玩弄占便宜……当然是工作上的……
　　今晚的交合，让识海里的粉色灵珠产生异彩，虽不如夏莎莎那样契合，但他知道巩梦很享受，甚至有点上瘾……
　　高潮的痛楚和快感在侵蚀着巩梦的身体，她很喜欢这种被蹂躏、被糟蹋的刺激，或许和她的成长有关，或许和她的初夜有关，或许她本身就是个肉欲中毒的病娇，寻常的性爱没法勾起她的兴趣，或许春药能起点作用，但那很空乏。
　　这种实打实的肉体碰撞才能撬开她的心扉。
　　她知道，她有病，性欲上的病。
　　没法治，享受就好了。
　　巩梦忍不住露出回味的神色，然而转瞬隐去，同时露出痛苦可怜的表情，满眼泪光地望向白彦辞，遍布红痕的胴体缓缓蠕动，展现出诱惑的曲线。
　　她知道，男人很贱，口里说着爱，身体只有性。
　　看，白哥哥下体的鼓包隆得可大了……
　　朱沿瞥了眼满脸痛苦的病娇公主，又顺着她视线望去，心中了然，不禁嘀咕，绿茶公主端的是茶香四溢啊……
　　身后，沙楠悄然移到白彦辞身旁，表情坚决地低语几句。
　　白彦辞神色大变，吃惊地盯着女友，眼中涌出惊讶、担忧、愧意、感动。
　　朱沿耳廓微动，把沙楠的话尽收耳内。
　　这是沙楠计划好的信号。
　　别墅的旗袍宴，要收尾了。

第70章 进击的女王
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　旗袍宴上，亲眼目睹妻子被朱沿假扮的面具盗匪奸淫。
　　白彦辞：白机长，沙楠男友，英俊挺拔，猎艳老手，与夜色调酒师高营素有合作，与女友下属巩梦偷情，觊觎下属宁维的唇膜妻子夏莎莎，同时垂涎美腿空姐程星钗。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长白彦辞用药
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　在越南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。
　　联合朱沿在旗袍宴反客为主，奸淫夏莎莎和巩梦。
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司沙楠的男友白
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后被白
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。在旗袍宴上被朱沿假扮的盗贼强奸。
　　……………………
　　成功拿下艳唇嫂子夏莎莎和病娇公主巩梦，朱沿心情大好，他扭过头，望向沙楠。
　　女王即使身陷囹圄，依旧明艳照人，杏黄色修身旗袍裹着斜躺的模特身段，高挑饱满的性感曲线在幽暗的房间里流露出勾魂的韵味。
　　虽然头发有点散乱，但配上她艳丽迷人的精致脸蛋，却散发着一直慵懒妖娆的性感。
　　察觉到朱沿的目光，沙楠装作惊慌地扭动身子往男友身上靠，然而挪动间，白花花的维密天使美腿微微弯曲，在高叉旗袍的裙摆间，展露出动人心魄的春色。
　　浑圆的屁股甚是饱满，配合她此刻貌似惊慌的表情，活脱脱一个国破家亡的绝色艳后，被眼神火热的贼子紧紧盯着，毫不掩饰淫秽的企图，绝望，窘迫，令人兽性难禁。
　　背着白彦辞，沙楠悄咪咪地对上朱沿邪火大作的眼神。
　　她嘴角微微挑动，眼中闪过一抹大胆的勾引，还有调皮的妩媚。
　　一瞬的眼神似乎呢喃着这位亡国的女王，正姿态妖媚地放弃抵抗，如同花香缭绕的杏黄鲜花，用魅惑的艳色和放任的姿势，任君采摘。
　　抬头间，她的表情马上回复惊恐和不安，如同无依无助的落难贵族，偎依在男友怀里。
　　祸国殃民的妖后啊……朱沿心里嘀咕。
　　“好了，欲求不满的人妻很过瘾，甜美病娇的公主插着润，终于轮到今晚的主菜。”朱沿笑嘻嘻地靠近沙楠，“这妞太正了，哥一眼看见就硬了，简直是人间尤物啊，美女，你应该是模特吧，顶级那种！”
　　会说话……沙楠暗暗给朱沿投去赞赏的眼神。
　　“我真妒忌你们有钱人，居然能玩到这种顶级模特。这么正的妞我是发梦也不敢想的，她的美色就是有趣人最涨脸的奢侈品吧。”朱沿看向眼神有点得意的白彦辞，继续道：“你泡到这种极品，竟然还有心思念叨下属的老婆？上面和下面的脑子都坏掉了吧？”
　　白彦辞得意的神色一滞，低哼着移开视线。
　　“美女，我呢，今晚心情好，要是你能哄得哥开开心心呢，我倒是不介意随便玩玩就走，不然呢……”他左手迅速抓住白彦辞脖子，陡然用力，轻轻松松地将帅气机长整个悬空提起。
　　“不要！放开他！”看着双腿乱蹬的男友，沙楠一脸急切地恳求。
　　“哦？”
　　沙楠连忙挨着朱沿，抱住他的腿，凄声哀求：“求求你，求求你，放开他，我……你想对我怎样都行……”
　　朱沿没被面具遮挡的下半边脸勾起淫邪的笑容。
　　不为别的，单纯是因为沙楠双手抱腿时，玉指还悄悄地在他大腿内侧勾划。
　　对面如此魅惑妖娆的艳后，众目睽睽下偷偷调情的勾当，没有哪个男人能不淫兴大发。
　　“好吧，我又不是恶魔。”朱沿随即松手，风流倜傥的白机长顿时摔在地上，发丝凌乱。
　　瞧着白彦辞窘迫的模样，宁维脸上闪过幸灾乐祸的表情，巩梦表情焦急，但转眼看向沙楠时，双目有点藏不住的嘲讽和期待。
　　“美女，你的腿真性感，张开给我瞧瞧，你的骚穴是不是同样这么撩人。”朱沿指着沙楠，两指作张开状。
　　沙楠神色哀婉，瓷白发亮的天使长腿弯曲着，往左右张开，令人血脉偾张的腿线在男人眼里缓缓延伸，琥珀色的高档丝绸内裤包裹住令人垂涎的圣地。
　　女王是个讲究而高傲女人，私处修整得很好，丝绸内裤堪堪遮住蜜唇，没有一根毛发暴露在外。
　　正是如此整洁的圣地，此刻才显得分外诱人。
　　因为丝绸凸起的肉唇中间，有一小块湿透的区域。
　　湿了……
　　在场男人的眼神里或多或少地浮现令其呼吸加快的联想。
　　沙楠抬眼望向朱沿，目光中饱含委屈、羞耻、不安、倔强。
　　白彦辞喉咙发干，眼睛发红地盯着女友，难以掩盖强烈的忐忑和担忧。
　　越美丽的女人，越会演……朱沿心中感叹。
　　女王怎么看都是为了男友牺牲色相满足歹徒色欲的样子，但这种受害者的柔软姿态对于作为共犯的朱沿来说，可是堪比烈性春药一般，极大程度地勾动他心里的欲火。
　　“好美的妞，十足的女王范，高傲又贵气，太正了，可不是妖艳贱货搔首弄姿能比的。”
　　巩梦表情一滞，她感觉到冒犯，但她没证据。
　　最后那句是沙楠指定朱沿看准机会加的……
　　女人的暗战，真可怕……
　　The show must go on。
　　朱沿继续道：“如果高贵的女王大人像个下贱的勾栏妓女一样，出卖色相，勾引男人，那一定赏心悦目。”说罢，他一把拉起沙楠，打开落地窗，将其甩到阳台。
　　“来，勾引我，像个下流妓女那样，在阳台勾引我。”
　　沙楠不情不愿地站起身子，慢慢勾起脚，媲美维密天使的大长腿盈盈弯曲，从穿着昂贵高跟鞋的脚踝开始逐渐展现出修长而迷人的线条。
　　瓷白如雪的肌肤映着氤氲魅惑的光泽，仿佛造物主塑造这对艺术品时注入了下流的欲望，空荡荡的阳台顿时注入燥热的风情。
　　她高挑性感的身姿使在场男人无法自拔地注视着，心跳齐齐加速，期待，幻想，火热。
　　“好骚啊，很上道嘛，对，勾起脚，像勾引男友一样，勾引我，引诱我强奸你。”
　　女王的青葱玉指捻起丝滑典雅的旗袍裙摆，缓缓提起，宛如维密天使一般的模特身材婀娜而又充满诱惑，双腿线条玲珑有致，肌肤如同细腻的丝绸，白皙光滑，相比身上高贵旗袍的丝滑触感也不遑多让。
　　她只是简单站着，但柔媚的身姿仿佛在男人欲望弥漫的瞳孔中翩然起舞，飘荡着扬起的旗袍裙摆，在暧昧的夜色里，闪烁着销魂的艳光。
　　缓缓提起的旗袍裙摆，仿佛皇宫内苑贵妃寝宫的床帘，悄然掀起，慢慢地向满脑龌龊的男人们展示锦绣暖床里的妖娆香躯，还有发生在床上的香艳故事。
　　蜜唇凸起的丝绸内裤裸露在在场男人的火热目光中，颤颤巍巍，丝光的内裤虽然完完整整地包裹住饱满的唇瓣，不漏一缕毛发，但内裤上湿掉的区域还有凸起的形状，无不透露着令人心神荡漾的性暗示，仿佛紧闭贵妃门扉里，婉转又销魂的低吟，挑逗着雄性生物的神经。
　　“太正了，这片别墅区不知多少邻居在偷窥你呢，平日里气场十足的女王，现在像个婊子一样在阳台发春，哈哈哈！”
　　别墅区的房屋间隔很大，确保足够的隐私，也确保足够的放肆。
　　但朱沿的话宛如魔音一般在白彦辞脑中回荡，他仿佛能察觉到黑暗中的一对对眼睛，火热且色情地紧紧盯着自家阳台上美如女神下凡的女友，淫邪的目光恣意地奸淫着女友白洁高贵的香躯。
　　一寸寸地，贪婪地，注视着女王骚媚下流的一面，在脑海中一遍又一遍地蹂躏平时不可亵渎的女王陛下。
　　“你那些有钱邻居正眼巴巴地盯着你女友，一边意淫，一边打手枪吧，你女友太正了，衣冠楚楚的邻居们暗地里一定没少意淫她吧，正好，现在满足他们龌龊的幻想！”
　　“来，转过身来，掀开你的旗袍，让大家看看，名贵典雅的旗袍裹着的，是多么色情淫荡的身子。”
　　沙楠苦涩地往白彦辞望去，妩媚的黛眉轻蹙，眼中闪过一丝决绝之色。
　　女王的修长玉指轻轻倚在阳台栏杆，极品美腿透过旗袍的裙摆在光影中晃动，饱满的蜜臀到脚踝呈现令人呼吸急促的销魂线条，映衬着她高傲且魅惑的气质，蛇腰扭动间，浑然天成的媚态散发着一种无法抵抗的妖艳之色。
　　站在幽暗的阳台上，她的姿态既自带一份女王的高傲，又透露出一种祸国殃民的妖媚。
　　倚栏而立，她的性感艳色如同整片别墅区里最燥热的焰火，吸引着黑暗中无数贪婪的目光。
　　房间里的几个男人被眼前韵味十足的美艳尤物吸引，仿佛沉溺在一场即将征服绝色艳后的幻梦中，享受她让人神魂颠倒的极品胴体。
　　“如此极品的女友，不懂好好珍惜，等着给你的邻居撬墙角吧！我忍不住了，我鸡巴都硬得发疼，来，我给邻居们表演玷污女神的特别节目，哈哈哈。”
　　朱沿淫笑着，戟立的肉棒在众人面前夸张地上下抖动，搓搓手走向沙楠。
　　宁维脸上闪过一丝热切。
　　巩梦嘴角难以抑制地上扬。
　　沙楠凄苦地望向白彦辞，撑出痛苦又决然的惨笑，点点头。
　　白彦辞睚眦俱裂，一股锥心之痛轰然出现，他挣扎着往前扑倒，低沉的“不”字从牙缝里挤出。
　　突然，沙楠笨拙地翻过阳台围栏，表情解脱一般往下跳去。
　　电光火石间的变故让众人猝不及防。
　　宁维和巩梦惊呆在原地，不可置信听着随后传来的坠地声。
　　白彦辞颤抖着跪在地上，额头贴着地板，目光空洞，仿佛被抽掉了全身的精气神。
　　朱沿快步冲到围栏前，往下张望，随即生气地跺脚咒骂，他回身抓起白彦辞，气急败坏地吼道：“他妈的！你女朋友呢？去哪了？去哪了！？怎么不见人了？说！”
　　不见人了？
　　白彦辞骤然抬头，直勾勾盯着朱沿，眼中涌出难以抑制的狂喜。
　　楠楠成功了？成功了！
　　沙楠之前有偷偷告诉他，她的身子只属于心爱的男人，没人能强迫自己。
　　为了白彦辞，她会隐忍，会牺牲，但她不会束手就擒。一旦有机会，她会跳下阳台，寻求一线生机。
　　白彦辞知道女友有舞蹈功底，而且是个高傲的女人，有心机，也很犟。
　　此时，他脑子不停浮现沙楠验收房子时的话。
　　“房子不错，我挺满意这份生日礼物，今晚我会让你尝到更高级的回礼。”
　　“你的几个律师朋友老在阳台偷瞄我哦，他们眼神……嘿嘿，有点危险哈。”
　　“从越南回来就收到你的铂金包，真乖，我下面夹着的小东西一直关不掉，你今晚回来帮我调一下？”
　　“呵呵，我最喜欢你舔我脚丫子了，你知道吗，我们昨晚在车里面做爱时，有几个邻居在远处偷看啊，被我一瞪就逃了，哈哈哈，怂包。”
　　“这套旗袍我喜欢，是霓虹世家出品的手工旗袍，你的品味还是很对我胃口，我明晚会让你享受比这件旗袍更昂贵的东西。”
　　“彦辞，我今晚只属于最厉害的男人……”
　　白彦辞双目无神，没有理睬朱沿的追问。
　　朱沿怒哼一声，将白彦辞甩到一旁。
　　“妈的，这妞肯定报警了！”他无能狂怒地来回踱步，开始慌张地四处张望，实则心里感叹楠姐是真敢啊。
　　朱沿爬上来前已经把沙楠事先准备好的充气垫放在阳台下方，沙楠跳下去压根不会受伤。
　　在场的人里阳台还有段距离，而且他在这踱步挡着，别人压根没法瞧见下面的情况。
　　现在他装作恼怒嚷嚷不过是吸引众人注意力，避免沙楠收起气垫时的声响被人察觉。
　　事后他撤退时会把叠好的气垫一并带走。
　　“你走吧，不用怀疑，楠楠一定报警了。”白彦辞强撑起身子，目光冰冷地盯着朱沿，瞳孔里压抑着浓烈的恨意，“天色很黑，你又带着面具，我们忍不出你，赶紧走吧，两不相欠。”
　　朱沿目露凶光地瞪着白彦辞，他登时感到一股强烈的危机感，似乎混世魔猿注视一般。
　　白彦辞下意识缩缩脖子，不再言语，女友以命相搏换来的胆气烟消云散。
　　魔猿面具似乎烙铁般刻在他的心里，恐惧，失魂落魄。
　　接下来要干啥呢？
　　朱沿差点想伸手挠头，为了逼格堪堪止住，但确实没记起下一步要干啥……
　　他目光来回打量房间，看见走廊对面敞开的主卧，终于想起沙楠交代的计划。他快步走到对面的主卧，然后回来把白彦辞跩过去。
　　“打开这个保险箱！老子不能白忙活，打开它！”
　　白彦辞面露难色，刚要犹豫，腹部立马传来剧痛，他疼得蜷成煮熟的虾一般。
　　“打开它，或者我把你打开！”
　　白彦辞不敢造次，连忙输入密码打开小型保险箱。
　　白机长现在悔到肠子都青了。
　　被人抢了到口的人妻，他能忍。
　　被人干了惬意的炮友，他能忍。
　　被人羞辱深爱的女友，他……能忍。
　　被人发现保险箱，他不能忍……也没办法。
　　这个保险箱像个普通的床头柜，不华丽，不显眼，这是他有意为之的灯下黑，连沙楠也只是知道保险箱的存在，但不知道密码。
　　白彦辞对这个保险箱格外重视，里面有什么连沙楠也不是太清楚，不过偶尔窥见白彦辞关上保险箱门时满意的表情，沙楠的直觉告诉她里面的东西对白彦辞挺重要。
　　沙楠的直觉，一向挺准。
　　箱门打开，里面整整齐齐地垒着几摞现金，美金，英镑，欧元都有，还有大小不一的几个盒子。
　　沙楠事先并不知道会见着什么，她的计划是让朱沿看看保险箱里有什么，如果发现特别名贵的东西，不妨拿走恶心一下男友。
　　最不济也可以卷走一些现金，伪装成以金钱为目的的入室行窃。
　　朱沿可是被各大佬看好的鉴定员，沙楠十分看好他的眼光。
　　面对敞开的保险箱，白彦辞很慌，目光游移，不敢在任何物品上停留引起贼人的关注。
　　其实，朱沿也有点慌，他的理智不停地提示他大手一捞，现金能卷多少卷多少。但他那要命的外挂朱瞳正紧紧盯着一个毫不起眼的小木盒。
　　木盒是那种普通到不能再普通的东欧工艺品，有些繁复的花纹雕饰，但落到行内人眼里，是连拍卖展赠品都不够格那种。
　　可他却挪不开眼珠，犹豫一会，他咬咬牙，象征性地捞了一摞英镑，抄起木盒，胡乱塞进去，“就这么着吧，装你一盒子英镑完事。”
　　说罢，他瞄了眼神色古怪的白彦辞，旋即沿着阳台的栏杆爬下去逃走。
　　在场众人不敢动，不言不语地愣在原地，但眼珠盯着阳台，生怕歹徒原路折返。
　　众人是真的怕极了这个带着朱红魔猿面具的歹徒。
　　过了好一会，正当几人松口气时，房门“咔咔”震动起来，众人的神经骤然绷紧，气也不敢喘大口。
　　隔了一小会，一阵流畅的密码输入声从门锁传来，房门缓缓打开。
　　一道疲惫又步履蹒跚的身影慢慢走进来。
　　看见来人，众人悬着的心终于落下，继而涌起不同的思绪。
　　宁维盯着来人有点脏乱的衣衫，眼珠子还是不由自主地盯着那双标志性的绝美大长腿。
　　巩梦沿着的惊喜和解脱快速褪去，取而代之的是不忿和冷漠。
　　白彦辞用身子挡住敞开的保险箱，尴尬和无能狂怒慢慢掩盖眼中的宽慰，头扭一边，闷哼一声。
　　巩梦看见白彦辞的表情，娇声道：“楠姐，你没事吧，吓死人家了，还以为你有什么不测，你能回来太好了。”她露出关心的笑容，继续说：“你刚刚去报警了吧，太好了，希望能逮住那人渣，唉，如果你能早点回来得多好啊，说不定能早点吓走歹徒，那彦辞哥也不会被人抢走东西了，唉，就差点……”
　　呵……丢东西怪我咯……
　　沙楠皮笑肉不笑地问：“你确定要我报警？”
　　几人沉吟一下，面色渐渐难看。
　　告诉警方，自己老婆被上司下药，却被入室匪徒强奸吗？宁维说不出口。
　　告诉警方，自己被闺蜜的男友下药，然后被歹徒奸淫出高潮吗？巩梦说不出口。
　　告诉警方，自己计划和下属用药玩换妻游戏吗？白彦辞说不出口。
　　“今晚什么事也没发生，宴会到此结束。”沙楠冷冰冰地为事情画上句号。
　　这不是好结局，但众人都能接受，也只能接受。
　　在场的人没一个想其它人知道今晚旗袍宴的荒唐和不堪。
　　沙楠一步一拐地走过去，为众人松绑。
　　大家这才看见平日高傲美艳的女王此时蓬头垢面，一些发丝被汗水黏在前额，华贵的旗袍有几处破碎，全身多处有泥土污渍，高跟鞋的鞋跟已经不见，本身晶莹亮丽的鞋面满是污垢，修长美腿走起路来一撅一拐的。
　　几人不由脑补沙楠拼命从二楼跳下受伤后，连忙躲闪，忍耐着疼痛和惊慌，等歹徒逃窜后才回来的经过。
　　众人不再言语，心里各有复杂的情绪。
　　白彦辞打开电闸，灯光重新照亮偌大的别墅。
　　短短时间，仿如隔世。
　　白机长下意识地回避与沙楠交谈，耷拉着脑袋，和宁维交代什么。
　　宁维缩着脖子，沉默不语，不时整理凌乱的衣服，用衣服的体面来遮掩自己的不堪。
　　说了一会，他对白彦辞说了几句，然后扶起昏迷的夏莎莎，有点魂不守舍地离开。
　　“楠楠，其实今晚发生的都是误会，事情不是你想那样，唉，是意外，真的，不是你想那样。”白彦辞转过身，来来回回捯饬同样几句话。
　　沙楠没说话，只是听着。
　　白彦辞语速逐渐加快，但目光与沙楠接触后，话语却变得支支吾吾，慢慢便不再解释。
　　大家都是明白人，何必呢。
　　沙楠偏过头，对巩梦勾勾手指，“坐我车，我捎你一程。”
　　巩梦扭了扭身子，没跟上，脸偏向白彦辞，水汪汪的大眼睛满是依恋、不舍、还有期待。
　　沙楠漠然转过身，双手搂起披散的头发，破损旗袍的暗淡也无法掩盖其高挑曼妙的背影。
　　“走！”她只留一下一个字，头也不回地离开。
　　白彦辞没理会巩梦求助的目光，快步追上去，一把抓住沙楠手腕，“你还想怎样，对不起，好了吗，事情到此为止，别闹情绪，大半夜的，还去哪？”
　　沙楠神色冷淡，不发一言，也没看他。
　　这刺痛了白彦辞所剩无几的尊严和风度，他神色狰狞起来，拔高声音：“够了！你要想走，我不拦着，白家的大门出去容易进来难！”
　　她轻轻挣开白彦辞的手，侧脸回眸，“我没办法忘记你，但我也没有精力再去想你了。”
　　她的回眸仿佛是一幅动人的画卷，将所有的留恋和惋惜凝结在那张绝美的侧脸上。
　　眼角的忧伤和疲倦，无声地叙述着两人过去的纠缠。
　　眼神无言，却让游戏情场的贵公子心里挤满心颤的窒息感。
　　沙楠，离开了。
　　白彦辞颓然坐在玄关处，心空落落的，怒气和狰狞烟消云散，眼神茫然地望着女友绝美的身影。
　　巩梦挨着白彦辞，甜腻腻地撒娇道：“彦辞哥哥，还有梦梦哦，我会陪着你的，我更爱你，更懂得令你高兴哦……”
　　“你走吧……”
　　巩梦没说完，白彦辞推了推她，正眼也不看一下。
　　巩梦难以置信地盯着他好一会，双眸的泪水慢慢涌出，流下，眼眶中隐隐一片冰冷。
　　她没再纠缠，亲了亲白彦辞脸颊，然后离开。
　　过了一会，楼下传来车库闸门升起的声音，汽车的轰鸣在夜里格外刺耳。
　　白彦辞握紧拳头，踉踉跄跄地跑到阳台边，望向楼下。
　　阳台挺高的……楠楠……
　　沙楠一撅一拐的背影在他脑海中浮现，拷问着他刺痛的心。
　　“嗞！”
　　刹车声响起。
　　白彦辞仿佛听见福音一般，挣扎着将身子往外探，眼珠紧紧盯着车门。
　　一只艺术品一般的玉足伸出车门，美艳的女王缓缓走出来，让人魂不守舍的绝美脸蛋往阳台望去。
　　那一眼的风情抹去白彦辞所有的失望和沮丧。
　　他狂喜地大声呼喊：“楠楠，我错了，我爱你！”
　　沙楠摇摇头，凄声道：“如果爱是靠说的话，哑巴怎么办？太容易得到的东西，谁都不会太珍惜，对你，对我，皆是如此。”
　　她弯腰进入驾驶座，汽车绝尘而去，车尾灯芒划破夜路，再也没有停留。
　　白彦辞双手撑在阳台上，一动不动，晚风吹散他的温度。

第71章 余波
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　沙楠：拜金女王，高傲，不择手段，拥有媲美维密天使的美腿，被男友机长白彦辞用药
　　迷倒让下属宁维奸淫，被男友当作攻略唇模人妻夏莎莎的手段与筹码。
　　在越南被朱鸣软硬兼施攻略，对朱沿抱有颇大的期待和认同。
　　联合朱沿在旗袍宴反客为主，奸淫夏莎莎和巩梦。
　　巩梦：绿茶，甜美可人，装扮宛如二次元的公主，实则是个绿茶，痴念上司沙楠的男友白
　　彦辞，性交时喜欢被粗暴对待的病娇。生日时背着沙楠与白彦辞偷情，其后被白
　　彦辞交换给狼狈为奸的调酒师高营性交。帝苑晚宴中了沙楠的道被朱沿强上。在旗袍宴上被朱沿假扮的盗贼强奸。
　　……………………
　　窗外的景物在快速划过，没在两双各怀心思的眼眸里留下丝毫痕迹。
　　喧嚣的轰鸣从香槟色的阿斯顿马丁DB11的排气管里喷出，击碎高速公路的寂寥。
　　夜，变得不平静，正如车里的两个美女，各自怀揣着谋划，不言不语，却针锋相对。
　　两人眸子没有片刻接触，但平静得十分默契，没有忧伤，没有凄然，没有痛苦，没有失望。
　　女人，面对男人时的脸带着面具，面对女人时的脸就是一张面具。
　　豪华的DB11稳稳停在一片有点年头的普通住宅区，阿斯顿马丁车身上的香槟配色与周围的陈旧楼房显得的格格不入，忽明忽暗的路灯和明亮的车灯比起来甚是寒酸。
　　巩梦稍稍整理一下旗袍，面无表情地推开车门，走下去。
　　“不用担心，今晚的事，我们不会说出去的。”
　　巩梦脚步一顿，没有停下脚步。
　　“往后一切如常，我和彦辞还是会把你当小……妹妹看待的。”
　　巩梦的步子停下来，没有回头。
　　“我们不会介意的，我不会，彦辞也不会，大家都是成年人，你知道的，彦辞有时很贴心，有时也很贪玩。”
　　巩梦杵在那，安静听着。
　　“你知道我最欣赏彦辞什么吗？他懂分寸，知道主菜是必不可少的，零食……可有可无的。主菜呢，精挑细选，独自品尝。零食嘛，不必挑拣，有时候和朋友分享一下也不错。”
　　巩梦依旧没回头，但隐约能见肩头微微抖动。
　　“今晚好好休息吧，忙前忙后的。明天一早我要见到周五交代你完成的工作企划报告。”
　　说罢，油门轰鸣，清脆的排气声划破了这片陈旧小区的宁静。
　　巩梦缓缓回过头，故作平静的双目满是溢出来的憎恶和嫉妒，嫩白纤细的玉指紧紧抓握，抬头望向自己公寓的眼神里，完全不掩饰嫌弃和不甘。
　　夏末的晚风甚是凉爽，女王打开车窗，任由夜风吹拂她的发丝，柔美的秀发恣意地在风中欢笑。
　　接下来，是上主菜的时候。
　　她，很期待。
　　车，绕了一圈，停在一个站在路边的男人更前。女王看着男人有恃无恐的贪婪目光，还有手上晃动的木盒。
　　她，很愉快。
　　“楠姐，阿斯顿马丁的车子，真舒服啊！”朱沿惬意地闭上眼睛，手指微动。
　　“哦？怎么舒服了？”
　　“摸着舒服。”
　　“是吗？那你摸车子啊，为什么摸我的腿？”
　　沙楠微微低眉瞥眼男人摁在自己大腿上的手，粗糙的手指仿佛水蛭一般吸附在柔滑细致的瓷白大腿上，不断蠕动，不断抚摸，贪婪地享受着雪白嫩肤的销魂手感。
　　“多贵的车子，也没有楠姐的腿舒服啊。”
　　她没有拨开男人的手。
　　要与她独处一车的男人不产生遐想，太不切实际。
　　要与她合作的共犯不色心大动，太强人所难。
　　她不介意，是朱沿应得的赏赐。
　　情色交易，用色情的方式进行，很合理。
　　香槟色的DB11很快开进一栋高档公寓的地下停车场，灯火通明的停车场分外敞亮，似乎这儿压根没有日与夜的区别，时间在骄奢的欲望和物质里失去刻度。
　　车子停定，朱沿不淡定了。
　　一根玉指点在他额头，轻轻推开。
　　沙楠眉目含春，露出恶作剧般的笑容，“稍等哦，我去去就回。”
　　朱沿一脸正经地盯着她，“女王何时可回？”
　　“去去就回。”
　　“如若一去不返？”
　　“你大可无套中出，窃玉偷香……”
　　沙楠眨眨眼，销魂的眼波暗示无尽的旖旎诱惑。
　　美色，是需要时间酝酿的。
　　越是高级的美女，越值得男人花费时间等待。
　　当朱沿上下两个脑子在挠心的等待中达成“不顾一切冲上去”的共识时，一具飘着香风的性感身影，仿佛向他施了定身咒，将他定在原地。
　　高跟鞋与地面悦耳的脆响在安静的停车场里回荡。
　　黑丝袜包裹的极致美足在灯光中闪烁着勾魂的油光，如同穹顶之上的闪烁星辰，毫不收敛其神秘而性感的女人味。
　　漆面尖嘴高跟鞋随着步伐放肆地踩踏着干净的停车场地面，每一步仿佛唤醒欲望的音符在跳动，每一步似乎在消磨着男人的理智和克制，行走成了一场大胆色欲的艳舞。
　　沙楠的一对美腿简直是造物主对男人的恩赐，线条流畅而迷人，每一寸肌肤都透露着弹性和柔软。
　　黑丝勾勒的曲线，丰满匀称切修长。
　　猫步行进间长腿肌肉的变化，将男人对美足的所有幻想和贪念全勾引出来。
　　女王精致美艳的脸蛋保持着高傲的神色，但目光深处却是春光连连，堪比烈性春药的眼波毫不掩饰地宣泄着她令人无法自拔的妖媚，勒令男人甘心沉溺于她的色欲盛宴里。
　　面对如此性感尤物，男人哪Hold得住。
　　沙楠倚在车旁，好整以暇问道：“你是觉得我穿旗袍好看，还是现在好看呢？”
　　“好看……都好看……”
　　“哪里……好看了？”
　　女王扭动蛇腰，漆亮的包臀裙紧紧抓住朱沿火热的目光，饱满的臀线在腰肢摇摆间令男人的呼吸不禁加速。
　　“嗯……讨厌，怎么老盯着人家屁股嘛……之前在别墅还凶巴巴地让人家翘起来给你看……”晶莹华美的水晶指甲在乌黑的包臀裙上划动，玉指的白嫩和裙面的亮黑形成强烈的视觉冲击，令男人的目光丝毫不敢放松，生怕错过哪怕一瞬间的销魂媚色。
　　沙楠双手撑在车尾，背对朱沿，故意微微翘起屁股，一对维密天使美腿随意摇晃，丰润性感的翘臀在男人火热的目光里左右摆动，大胆地挑逗着。
　　“之前好看，还是现在好看呢？”
　　朱沿喉头上下剧烈抖动一下，声音有点生涩道：“刚刚在别墅太暗了，看不清楚。”
　　“哦，是吗？”沙楠妩媚一笑，提起一根黑丝美腿，弯曲着倚在车上，紧绷的包臀裙无法完全裹住饱满的臀球，美白发亮的臀腿肌肤大面积地暴露在白炽灯下。
　　超薄透亮的黑丝袜如同皮肤贴合在她美白圆润的玉足上，黑丝与白肌的交融，仿佛一卷色情又奢靡的油画，大胆，下流，肉欲横流！
　　“这样，看得清楚吗？”
　　鲜红的嫣唇扬起自信又挑逗的弧度，沙楠侧首回眸，自然垂落的发丝间若隐若现的眼眸里，满是色欲的光泽。
　　朱沿感到心跳不断加快，但今晚品尝过两位顶级美女的他，还能强行摁下蠢蠢欲动的兽性，回应道：“好像……还不够清楚，如果能看得……深入点，会更好。”
　　沙楠嫣然媚笑，施施然转过身，坐在车头盖上，黑丝玉腿往左右张开，大胆地向男人展露超薄黑色情趣内裤。
　　内裤，很薄，很透，很性感，也很下流。
　　这种内裤的唯一功能，就是在欲望的猎场里狩猎男人，将兽性大发的雄性生物驯服为自己美色的奴隶。
　　沙楠昂起高傲的下巴，白净修长的天鹅颈在白炽灯里泛着迷惑人心的光晕，青葱玉指缓缓地在两腿之间游弋，指尖的美甲在牵动着自己的情欲，也在挑动着男人的底线。
　　女王，饶有兴致地俯视着眼前身怀重器的男人，用下流又高傲的姿态，等待着男人卑微的臣服。
　　“这样呢？”
　　朱沿看呆了，名贵的阿斯顿马丁完全成了女王妖娆美色的装饰品，豪车衬艳女，车贵，人更贵。
　　他忍不住往前挪步，双手慢慢举起。
　　他，想要品尝，想要玩弄，想要占有。
　　看着朱沿魂与色授的模样，沙楠嘴角勾出满意的弧度，转而欺身后撤，打开车门，语气回复高冷地问道：“东西在哪？”
　　“东西……东西在车里。”朱沿被她语气的变化弄得一怔。
　　沙楠斜靠在车座上，敞开的车门毫不遮掩她撅起的美臀。
　　漆亮的高跟鞋随着上半身的搜寻而晃动，油亮的鞋尖悬在空中，紧紧勾住男人的目光，让男人的心潮紧随臀腿曲线的起伏而激荡不已。
　　“东西在哪呢？找不到……”
　　“找不到吗……你试着蹲下来……往车座下面找找？”
　　沙楠微微回首，半眯的眼眸里半是戏谑，半是勾引，身子往外挪了挪，狭窄的包臀裙被压在车座上。
　　一对圆润如玉的极品大长腿悠悠弯曲跪下，浑圆饱满的水蜜桃从攥住的包臀裙里滑出，大片大片白嫩妖艳的臀脂暴露出来。
　　丰润肥美的甜美水蜜桃微微颤抖，令夹在两臀瓣间的丁字裤显得极其纤细，没有一丝遮挡的意味。
　　“还是找不着呢，在哪呢？”
　　“你往左边找一下？”
　　沙楠听话地将身子移到左边，肥美的蜜臀摆到右边。
　　“你再往右边找找？”
　　女王听从男人的指示，往右移，诱人犯罪的水蜜桃摆到左边。
　　朱沿故意一左一右地说着，沙楠顺从地扭动翘臀，白花花的臀浪沿着下流的弧线在男人逐渐失控的目光里摇晃。
　　沙楠的目光压根没在车上，她偏过脸，魅惑的媚眼正含情脉脉地盯着朱沿，在欣赏，在游戏，也在享受。
　　朱沿觉着喉咙发干，呼吸的气息燥热难制，脚步仿佛被眼前的妖姬吸引着，不由自主地往其靠近，甘愿顺从色欲女王的驯化，成为她美色之下的情兽。
　　察觉到朱沿的神色，沙楠脚尖一点，麻利地钻进车内，躺在座位上，高挑性感的身子自然地蜷缩出玲珑火辣的线条。
　　她撩动如瀑秀发，泛着妖芒的美甲在乌丝间摩挲。
　　女王轻轻打了个呵欠，慵懒妩媚地娇吟：“哎呀，老是找不着，我累了……”
　　说罢，她顺畅地将车门带上，恰到好处地将朱沿拒之门外。
　　看着朱沿有点抓耳挠腮的冲动，她得意一笑，一对不知何时挣脱高跟鞋束缚的天使长腿缓缓提起，伸出窗外。
　　“我挺累的，你……来给按按腿吧。”
　　修长的玉足被油亮的黑丝袜包裹得紧密而柔软，每一寸肌肤都透出令人迷醉的光泽。
　　丝袜细腻的纹理在灯光泛着妖媚绝伦的丝光，仿佛在呢喃、在耳语、在呻吟着一段浆液黏连的淫靡故事。
　　白皙的肌肤透过超薄的丝袜勾动男人行将爆发的欲火，被昂贵保养品呵护的双腿肌肤分外细腻白嫩。
　　这双腿，摸起来，比高级丝袜，手感更好。
　　黑丝白肉最是销魂，沙楠知道她的腿，能让男人疯狂。
　　朱沿伸出手，指尖碰到的不是温润细腻的天使之足，而是冰冷坚硬的车窗。
　　沙楠笑嘻嘻地按下锁车的按钮，一副乐于将男人玩弄于股掌之间的表情。
　　女王慢慢脱掉性感的外套，里面只穿着轻薄性感的黑丝蕾丝情趣内衣……
　　傲人的曲线在情色内衣衬托下更显妖娆性感。
　　白皙的皮肤如同深宫里被金玉滋养的白瓷器，触感细腻，白芒里又蕴含情色的光泽，完美地将雍容和淫靡融合起来。
　　她指尖挑着红唇，沉鱼落雁的美艳脸庞上，挂着舍我其谁的高傲和妖媚。
　　“嗯……好热啊……”
　　车窗微微下降一丝，只是一丝，连手指头也不够穿过去的小缝隙。
　　同时，让人浴火焚身的靡靡之声从缝隙里传出，“嗯……好热呢……身子都是汗……滑滑的……黏黏的……讨厌……”
　　她如有魔性的双手不紧不慢地在色欲缭绕的胴体上游移抚摸，眼神仿佛蚀人魂魄的妖后，摧毁着男人残存的意志。
　　“嗯……来嘛……来嘛……进来嘛……我好热啊……好难受……啊……”
　　朱沿用力不停扯到门把手，然而车门纹丝不动。
　　上锁的车门，不是挂逼的怪力能扯开的。
　　朱沿拉扯几下，确实没法子，喘着粗气杵在那，目光凶恶。如果眼神能强奸的话，沙楠会被他蹂躏得摇摇欲坠。
　　“不要生气嘛……嘿嘿嘿……”沙楠娇笑出声，将车窗又往下拉一点，只是一点……
　　她整个身子探到车后座，“嘻嘻，别生气嘛……我有准备礼物犒赏你哦……”
　　圆润下流的屁股翘在豪华皮椅上，一摇一摆，晃晃悠悠，毫不顾忌地催动着男人的兽性。
　　就在朱沿不耐烦，下面的脑袋要和上面的脑袋讨个说法时，车门，缓缓打开。
　　沙楠倚着门框，探出白腻柔嫩的胴体，风情万种地盯着他：“这是你的礼物，还热乎着哦……”
　　言罢，一条轻薄至极的性感情趣内衣被抛了过来，悠悠地停在朱沿脸上。
　　一股浓郁的Gaultier香水味涌入朱沿鼻腔，香气甜美馥郁，仿佛情欲过后的温存，性感玩味与下流的呢喃共存。
　　伴随着性感雌香的，还有一丝温热，那是顶级媚女的体温……
　　“你嗅得很用力哦……”
　　“很香……也很色……”
　　“呵呵，你知道吗？这款香水是Gaultier的经典款式，名字叫……裸女。”
　　沙楠将车门撑到最大，一具满溢着性诱惑的瓷白胴体缓缓从车里挺出，白皙的皮肤在柔和的光线下显得娇嫩如玉，肌肤如同刚盛开花瓣般细腻甜美。
　　迷人的曲线散发出绝美艳后独有的妖娆丰韵。
　　女王精致绝美的容颜已然染上骚媚的嫣红，半眯的眼眸里有着放纵的欢愉，饱满的红唇不时抿起，湿滑的香舌在唇瓣间滑动，这具淫靡至极的性爱肉体正用最露骨的方式宣布着对男人最大的恩赐。
　　“你……还等什么？我……今晚属于最厉害的男人……”
　　女王舔了舔骚红的蜜唇，娇吟道：“我饿了。”
　　朱沿盯着叠腿媚笑的女王，性感至极的黑丝长腿晃荡着，在白炽灯下反射着令人失控的妖芒。
　　“男人都喜欢我的腿……你也不例外……”沙楠得意说着，慢慢往后躺倒，妖艳的黑丝美足悬在空中，微微摇动，是勾引，是邀请，也是赏赐。
　　朱沿没有丝袜癖，但没有男人能抵抗眼前这对淫靡的艺术品。
　　经历沙楠两次三番的挑逗戏弄，即使今晚已经尝过两个高级美女，朱沿此刻已是燥热难耐，他立马冲上去，单手握住沙楠黑丝白玉的圆润脚踝，高跟鞋的皮革气味和高级香水的芬芳混合着涌入他的鼻腔。
　　女王脚上的气味仿佛开启色欲模式的开关，朱沿的手指快速地揉捏抚摸终于入手的极品美腿，一寸一寸地享受指尖传来的触感刺激。
　　“唔……看你猴急的……温柔点……它是你的礼物……好好服侍它……享受它……”沙楠娇笑着扭动蛇腰，双手在自己身上抚摸，不再压抑体内肆虐已久的欲火。
　　自朱鸣在越南的那个激情的夜晚后，她就忘不了眼前男人的大肉棒。
　　在别墅的奸淫大戏，刚刚的欲擒故纵，在撩动男人底线的同时，也在反复消磨着女王的高傲与矜持。
　　她对眼前的男人感兴趣，也想从对方身上榨取好处，工作成就上，肉体欢愉上，但她要坐庄，她要成为掌控局面的人，她是女王！
　　她曾经忌惮越南时朱沿心思深沉的老阴哔状态，但回来以后，越是接触，越是觉得自己想多了，朱沿还是那个小社畜，好色，有能力，而且易被利用。
　　男人，就应该臣服在自己的美色之下，上贡自己的能力，取悦自己，满足自己。
　　就像眼前男人一样，为自己的双腿，神魂颠倒。
　　她喜欢。
　　朱沿双手享受黑丝美腿的同时，他伸出舌头，仔细地舔舐着丝滑的小腿。
　　10D超薄丝袜几近透明，舌苔甚至能感受到小腿上毛细血管的脉动。
　　丝袜表面的触感和小腿的弹性极大地刺激男人的神经，但这种刺激就像毒品一般，越是享受，越是沉迷，却越是无法满足。
　　男人舔舐的动作变得急促，变得剧烈，口水黏在油亮的黑丝表面，黏糊糊的，简直是对这对艺术品的亵渎。
　　沙楠，很满意，她其中一个敏感带正是双腿，她要男人迷离自己的美腿，成为美腿的奴隶。
　　朱沿的每一下舔弄，会令手中的丝足微颤，被男人口水滋润的天使之足满是淫秽下流的光泽。
　　女王精美的水晶美甲抵在娇唇上，口中热息随着双腿的颤抖而粗重，欲火在体内蔓延。
　　她能清楚感觉到下体的潮湿和骚热。
　　她黛眉蹙起，脸上迅速泛起异样的潮红。
　　太快了……太快了……为什么眼前男人的服侍令自己如此兴奋……
　　难道自己真的对他的大肉棒如此渴望吗……
　　“嗯……嗯……嗯……”酥软的呻吟在红唇里荡漾。
　　“楠姐，你的腿好色啊……”朱沿舔舐着沙楠的性感黑丝美腿，恶作剧地调侃着，双眸没有放过沙楠绝美俏脸上的潮红。
　　今晚得到巩梦和夏莎莎性交后的魂力补充，他现在可是弹药齐整，从被沙楠接上车开始，异能就不用钱一样往识海的杏黄灵珠上灌。
　　情瘾早已埋下，欲火已然肆虐，敏感带的刺激会迅速引燃压抑的色念。
　　性欲的猎场里，谁是猎物，谁是猎人，立场可能瞬间颠倒。
　　腿上的酥麻迅速与下体的潮汐同步，失控的渴望和骚热在淹没她的意志。
　　华美的水晶美甲不知何时挑起纤细的黑色丁字裤，指尖探入潮湿的黑森林，缓缓蠕动的蜜唇早已泥泞不堪。
　　沙楠的两根玉指撑开湿滑的花唇，另外几根手指仿佛觅食的妖蛇，下流地在娇媚的花穴里辗转缠绵，来回揉弄。
　　另一只手早已覆在饱满的乳球上，发热的掌心不停地搓摁着挺立的樱桃，丝丝缕缕透电的酥麻夹杂着摩擦的热力从乳头直透脑背。
　　“嗯……嗯……我的腿很色……我更色……”
　　朱沿看着发情的女王，俏脸高傲依旧，但眉目间尽是色欲上瘾的媚态。
　　真色！
　　朱沿不在压抑胯下邪火，拉开裤链，杀气腾腾的巨物脱缰蹦出。
　　“好色又勇敢的楠姐，有没有胆量驯服这个野兽？”朱沿抖了抖大肉棒，淫笑着压在沙楠开始发烫的娇躯上。
　　沙楠转过身，蛇腰弯曲，拱起丰润诱人的翘臀，饱满湿润的水蜜桃高高撅起，妖艳的玉指陷入肥美的臀球里，指间黏连的浆液在玉白的肌肤上拉丝，滑嫩的臀瓣仿佛粘着丝丝缕缕甜美的花汁，充满致命的催情魔力。
　　女王没有说话，魅惑的双眸射出好胜的神采，还有饥饿的索求。
　　面对如此极品尤物，朱沿终究忍不住，
　　朱沿挑起湿哒哒的黑丝丁字裤，拉起的丁字裤紧绷起来，浆液黏在上面，泛着淫靡的光泽。
　　他粗鲁地掰开丁字裤，双手摁住肥美的臀瓣往两侧掰，泥泞不堪的色欲黑森林骤然暴露在男人兴奋的视线里。
　　沙楠依旧没有言语，只是用手指在自己的水蜜桃上游移，指尖不时剐蹭男人青筋凸起的双手，偶尔滑到自己琼浆拉丝的阴唇上，充满女体雌香的花汁随着水晶美甲胡乱地到处绕，显得异常下流诱人。
　　“楠姐，你太骚了，我一定要肏烂你的淫穴！”朱沿双眼布满红丝，粗重的呼吸犹如发情的野兽，腰胯前顶，粗硕的巨物“噗吱”一声捅进沙楠饱满诱人的蜜穴中。
　　“嗯～～”沙楠娇媚地发出一声长吟，臻首后仰，妩媚至极的笑意在嘴角上扬。
　　她赢了。
　　在这场肉欲的拉力赛里，朱沿面对他的诱惑败下阵来。
　　接下来，是品尝战利品的时间。
　　她素手反扣朱沿的腰，滑腻紧致的蛇腰动情扭动起来，蜜唇如有魔性一般开始蠕动，大胆地吸吮起念想已久的大宝贝。
　　“好紧！楠姐你里面好会吸啊！好爽！好爽啊！”被满腔肉褶包裹吸吮的龟头传来阵阵直冲天灵盖的快感，朱沿双手扶住沙楠如妖蛇乱舞的腰肢，仿佛驾驭着饥饿的魔蛇，提胯快速冲刺，巨物每次冲击都势大力沉，让膨胀的龟头突破阴道的重重肉欲镣铐，顶进她无人抵达的花穴深处。
　　“啊……啊……哈哈……哈哈哈……”沙楠娇笑着，呻吟着，无人抵达敏感秘境正被硕大的巨物粗鲁地开垦着，狂热的舒爽是她作为胜利者应得的奖品，她很满意，自己的美色之下终于收编了一位在肉体上令她兴奋发狂的裙下之臣。
　　男人强壮肉棒在自己花径里的狂野抽插正是她梦寐以求的渴望。
　　同时，一股异样的妒忌让她酣畅的盛宴出现一丝不悦。
　　身后男人，并不是她独享的！
　　沙楠的水晶美甲用力掐进男人的腰肌里，问道：“啊……说……啊……说……是我的紧……我的舒服……还是……夏莎莎的舒服……啊……啊……说！啊……说啊！啊……”
　　“楠姐的紧……太爽了……又骚又紧……皇帝的享受啊……”被阴道媚肉包裹得朱沿哪有心思比较，一心只想奸淫胯下的绝色淫后，言语间腰部高频率耸动，大肉棒狠狠在柔嫩的骚屄里冲刺。
　　“啊……哈哈……哈哈哈……啊……没错……我才是最好的……哈哈哈……啊……”得到朱沿的肯定，沙楠得意地笑着，她是女王，无论是美貌上，还是色欲上，她都是女王，昔日竞争校园女神的夏莎莎也比不上自己，连日夜意淫嫂子的朱沿也为自己的诱惑臣服。
　　由于巨物惊人的尺寸，沙楠阴道无人抵达的敏感带被强硬地发掘出来，粗鲁无比，从未有过的快感在她的体内炸开，肥美的翘臀在狂野的撞击下泛起阵阵波涛，久没练舞的丝袜美腿颤巍发抖，有点禁不住男人猛烈的蹂躏，但高傲的女王没有跪倒，炙热的性欲已被完全点燃，她咬着牙撑起蜜臀，尽情享受快感的狂潮。
　　沙楠的骚唇像饥渴的小嘴一样，贪婪地吞吐着进进出出的巨物，浑浊的浆液顺着两人性器官交合处汩汩挤出，黏稠花汁顺着修长笔直的性感黑丝美腿往下流，豪华的皮椅到处挂着丝丝缕缕淫靡的蜜浆。
　　“啊……啊……好棒……好棒……我就要这样的男人……好棒……好厉害……啊……啊……”强烈的快感冲垮沙楠上位者的矜持，俏脸尽是骚媚的红晕，香艳的身子在肉欲里放纵。
　　“啪啪啪啪啪……”高密度的肉体碰撞声填满狭小的车厢。
　　忽然，抽插速度陡然下降，朱沿改为慢慢研磨。
　　突如其来的变化仿佛将沙楠极乐的天堂甩入焦灼的地狱。
　　“不！不要停！不要停！”沙楠惊声娇吟，滑腻玲珑的美背不停乱扭，紧裹住肉棒的水蜜桃疯狂摇晃，索求着刚才令她飞上云端的舒爽。
　　她一手用力撑在车座靠背上，白净的香肩微微打颤，香汗随着乱舞的蛇腰而乱溅，高贵的娇躯仿佛情瘾中毒般乱蹬，仿佛发情饥渴的下流骚货。
　　“快动啊！快动！我命令你！动！肏我！用力肏我！”沙楠怒气冲冲地尖叫，满眼着急地瞪向身后男人。
　　朱沿看着胯下宛若仙后坠凡的美艳胴体，白如膏玉的肌肤翻涌欲火肆虐的潮红，简直美得销魂蚀骨。
　　但他是个有仇必报的人。
　　之前沙楠的戏弄他没忘记。
　　“楠姐，别急嘛，咱们看看今晚的战利品。”他刻意把“战利品”咬重音，随即伸手从一旁拿出保险箱里夺来的木盒。
　　沙楠狠狠瞪着他，回过味来的女王怒极反笑，暗地里用力夹紧阴道内的肉棒，脸上皮笑肉不笑道：“急什么！”
　　朱沿讪笑着打开木盒，映入眼帘的各种外币让沙楠脸色更冷，她咬牙往下一坐，肉臀猛地撞向朱沿。
　　“哟……我的鉴定大师……好眼力啊……懂得现金最值钱嘛。”
　　朱沿没理会沙楠的讥讽，毫不在意地拨开乱糟糟的现钞，敞开的木盒只剩下一个小型移动硬盘和一条样式古朴的手链。
　　沙楠缓过劲来，虽然阴唇还是紧缩着夹住大肉棒，但部分注意力到了木盒剩下的东西上。
　　她指着小型移动硬盘，“你懂密码破解？”
　　沙楠用脚趾头想都知道白彦辞小心翼翼放进保险箱的移动硬盘一定有密码。
　　“我大学专业是考古，呃……古代没移动硬盘……”
　　沙楠白了他一眼，转眼望向一旁的手链。大致看了几眼，她眉头轻蹙，目露疑惑瞥向朱沿。
　　“有意思。”朱沿手指勾起小手链。
　　手链样式古朴，有银质链条镶嵌环扣而成，中间是一颗暗哑的玫红色宝石。红宝石不大，质地坚硬，摸起来莫名有些温润之感。
　　“大鉴定家就是大鉴定家，果然与众不同，言简意赅得很啊，虽然狗屁不通就是了。”
　　朱沿保持莫测高深的微笑。
　　沙楠盯着眼前男人，有点智商遭到藐视的感觉，但没有证据。
　　有意思？哪有意思了？什么意思？沙楠暗自嘀咕。
　　其实朱沿也不知自己啥意思……
　　鬼知道这玩意儿是啥……只不过之前在别墅里乌灯黑火的，朱瞳看见木盒里面有奇怪的魂力波动，情急之下就拿走，他哪知道这手链有什么特别。
　　他有点慌，但不能怂，特别是在绝色女王面前。
　　既然无话可说，那就不予置评吧。
　　挂逼死于话多。
　　朱沿云淡风轻地抚摸沙楠香汗滑腻的身子，赞叹道：“手链多有意思，也不够楠姐的身子有意思……”
　　沙楠娇哼一声，撇撇嘴，貌似对这种廉价的赞赏不屑一顾，脸上却是多了份得意。
　　女王慵懒的匍匐在车座上……娇嫩的肌肤如同烟雨迷蒙的江南水乡里名贵的绸缎，散发出奢靡又诱人的光泽。
　　每一寸的春光都是对这具高贵胴体的亵渎，也是对男人的莫大恩赐。
　　玲珑妖娆的身体曲线魅惑优美，胴体上的每一个起伏宛如造物主精雕细琢而出，完美地糅合着柔美和妩媚，简直是欲望的结晶。
　　沙楠风情万种地侧首回眸，叙述着无数情色缠绵的双眸锁住朱沿。
　　渴求、欲望、妥协、勾引……一切尽在媚目拉丝之中。
　　如此勾魂的回眸，朱沿顿时口干舌燥，暗叹真是绝色艳后啊，没男人能抗拒她的魅惑。
　　朱沿心领神会地加快肉棒的抽动，沙楠娇吟一声，颤抖着扭动蛇腰迎合。
　　男人一手摁住乱舞的妖蛇，一手用力揉搓诱人至极的蜜臀，血脉偾张的巨物在蜜浆泛滥的花穴里插得“滋滋”作响。
　　忍受着朱沿使坏的研磨，突如其来的狂飙突进令沙楠骤然倒吸一口气，狂放的快感如洪潮一般拍打，沙楠连连浪叫起来。
　　“啊！啊！啊！好棒！好棒啊！美死了！啊！好棒！用力肏我！取悦我！我命令你！取悦我！啊！啊！！！”
　　女王的命令吹响了朱沿狂攻的号角，朱沿将她柔软高挑的身子往上拗，调整身体半蹲式把充血膨胀的肉棒齐根没入不同蠕动的阴道里。
　　有良好舞蹈基础的沙楠收紧腰腹，将蜜臀往上顶，令硕大的龟头狠狠地顶入狂欢的子宫深处。
　　敏感带的刺激令女王嫀首后仰，白净的天鹅脖绷起几根血管，她朗声娇吟，一股强烈的压迫感和满足感瞬间将她淹没。
　　“啊！！好棒！好猛！好猛啊！啊！啊！你是最厉害的！快！我命令你！肏我！肏我啊！啊！啊！啊！”
　　湿漉漉的淫穴仿佛张开无数小嘴，贪婪地吸吮着抽插的肉棒，满腔的肉褶如有魔性一般蠕动，疯狂紧夹着渴望已久的恩物，那种几乎窒息的紧密挤压咬合令交媾的男女同时沉溺在强烈的快感中。
　　“好紧！好爽啊！楠姐！我的女王！好爽啊，我要肏烂你！我占有你！你是我的！嗬！嗬！”
　　朱沿加快下体耸动的频率，硕大的龟头肉冠强硬地碾压肉壁嫩芽，温热的琼浆糜乱地沿着穴口挤出，白净的蜜臀和豪华的皮椅满是黏糊糊的性液。
　　每次肉棒顶到花芯深处，贪婪的子宫腔都会收缩研磨，吸吮肉菇头，沙楠也会骚媚无比地娇吟应和。
　　“啊～～啊～～好爽～～好爽～～从来没有人顶到最里面！好爽啊！”
　　“嗬！我的女王，你是属于我的，只有我能攻略你的骚穴，只有我的肉棒能满足你！”
　　“好棒！好棒啊！满足我！满足我！”
　　此时骚浪色情的尤物和平时高傲冷艳的女王形成鲜明对比，顿时让朱沿长生无比畅快的征服感和霸占欲，下体用力狠插，巨物毫不怜香惜玉地在女王昂贵又下流的阴唇里进进出出。
　　“我上班老想着满足你，奸淫你，我要玩烂你的美腿，肏烂你骚屄！”
　　“啊！啊！可恶的色狼，上班就想着强奸女上司！啊！我要惩罚你！我命令你加班！加班肏我！肏我！啊！啊！”她双颊绯红，丝丝唾液沿着鲜红如血的嫣唇滴落，
　　销魂的呻吟声仿佛催情魔咒般引爆了两人最后的克制，朱沿毫无保留地大力抽插，连绵不绝的快感令沙楠感到窒息的极乐，柔顺的发丝疯狂乱甩，不少抽打在男人的脸上，仿佛给发情的野马疯狂抽鞭。
　　同时被肉棒强暴征服的阴道已到极限，开始失控地收缩蠕动起来，强烈的吸吮力在催促着肉棒最后的冲刺。
　　“好强！好强啊！太爽了！啊！啊！啊啊啊！”
　　沙楠香汗淋漓的玉臂紧紧缠住朱沿，那对令男人神魂颠倒的维密天使美腿盘在男人腰间，紧紧夹着，活像妖媚销魂的色欲大白蟒，动情地索求肉欲的极乐欢愉。
　　硕大的龟头势大力沉地撞击在花芯深处的洪潮开关，强烈的快感如透电般在沙楠脑中炸开。
　　女王全身开始抽搐般地颤抖，散发着名贵香水味的发丝如波浪般在空中乱舞，白嫩的乳房被两人夹着压成饼状。
　　“去了，要去了！啊啊！！！”沙楠放声尖叫，十颗华美的杏黄水晶指甲掐进男人的背肌里，渗出丝丝血痕。
　　发烫的娇躯痉挛抽搐，破堤的琼浆如狂潮般汹涌而出，忘情地冲击着男人摇摇欲坠的精关。
　　朱沿感到精关失守在即，正要抽出阳具给这具妖艳的胴体白浊颜射，沙楠的双手紧紧箍住他，“射里面！射里面！是你的奖赏！射我！啊！！！”
　　中出！
　　女王居然真的给中出！
　　朱沿再也忍耐不了，咬合肌突起，精液如排山倒海般在浆液泛滥的子宫深处爆射，浓稠的精液和绵密的淫水交合乱涌，两人的性器顿时挤出不少腥骚白浊。
　　酣畅淋漓的中出令朱沿觉着喘气都是舒服的，他往后一坐，刚刚射精的肉棒“啵”的一声从浆液缭乱的蜜穴中抽出，晃荡的巨物粘着不少浑浊白浆，凌乱地溅在沙楠香汗淋漓的胴体上，让这具香艳妖娆的肉体更显淫靡之色。
　　沙楠指尖勾起一缕身上的白浊，媚目稍稍白了朱沿一眼，让后把手指伸入热息连连的檀口中，香舌舔了舔，脸上露出满意的神色。
　　“呵呵……不错……味道挺浓的……精子真有活力……呵呵……”
　　朱沿盯着妖媚的沙楠，有点看呆了，高傲的女王居然在舔食两人的性液，还表扬啦。
　　沙楠轻轻撩动黏在前额的发丝，露出双颊酡红的精致脸蛋，闪烁着妖媚光彩的双眸睁开些许，星空般的瞳孔满溢着浓稠的淫欲和满意。
　　阿斯顿马丁极好的气密性令整个车厢弥漫着浓烈的男女荷尔蒙气息。
　　沙楠慵懒地匍匐在粘着两人汗水和性液的皮椅上，精致美艳的脸蛋布满高潮的酡红，俏脸上尽是淫靡陶醉的神色，半眯的媚眼里满溢着色欲的满足，在微微颤抖中回味着刚才交媾极乐的香躯上，毫不顾忌地展示销魂蚀骨的肉欲春韵。
　　女王施施然褪去湿哒哒的黑丝袜，哼着小调在身上拭擦几下，“瞧你把我这双Wolford丝袜弄的……黏糊糊的……这可是凯特王妃的同款丝袜……”
　　“那我今晚是有幸将王妃给肏到高潮泄身咯？”
　　“嘻嘻，挺懂说嘛……王妃就给奋勇战斗的赏赐吧”
　　沙楠将丝袜揉成团，扔给一旁令她饱尝性交高潮的男人。
　　“你亵渎王妃的战利品，好好收着，你上班不是老想着猥亵我吗……嘻嘻……”
　　朱沿接过丝袜，凑到鼻前用力一嗅，激情性交时的汗味，高潮迸发时的性液气息，高跟鞋的皮革味道，还有他爆射的精液味，各种气味杂乱而下流，或许这才是男女最原始最放荡的的淫靡气息。
　　“味道真骚啊……我痴迷的女王大人……这可是女王大人被我玷污的证据哦……我当然要好好保留，不时拿出来要挟你，奸淫你……怕不怕？”
　　沙楠一脸妩媚地看着他，双颊绯红，痴迷地舔了舔自己湿滑的美腿。
　　“有什么好怕的……我只属于最厉害的男人……嘻嘻……你要抓紧时间哦……嘻嘻……”
　　沉溺在色欲漩涡里的男女因为彼此的肉体而更进一步，没人留意到车厢角落的手链上，红宝石悄然闪过一抹微弱至极的异彩。

第72章 余波后的余波
　　苍白的灯光在空荡荡的房间里显得孱弱无力。
　　白彦辞单手捂着额头，颓坐在一角。
　　手机屏幕不时会闪动各种提醒。
　　白家帅大叔的夜生活，从来不乏寂寞的关心……
　　他一个也没看，没意思，也没意义。
　　失去了，才知道心底难以割舍的是什么。
　　他一遍遍地拷问着自己，难道不能放下该死的尊严去……乞求原谅吗？
　　他点开手机，犹豫再三，然后一脸败相地拨打那个熟悉的号码。
　　嘟嘟嘟……
　　等待是煎熬的，也是卑微的，但此时白机长心里只有紧张和期盼。
　　“你所拨打的电话暂时无人接通，请稍后再拨……”
　　白彦辞无能狂怒地将手机扔掉，十指深深插进发丝里，一蹶不振。
　　叮咚叮咚叮咚……
　　门铃声骤然划破夜半的死寂，更拽紧白彦辞的神经。
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　门口的锁震动几下。
　　一双布满血丝的双眼从十指间睁开，白彦辞的瞳孔里有惊恐，有屈辱，也有残忍。
　　他挣扎着站起身，抄起餐桌上的水果刀，喘着粗气走向门口。
　　锁咔嚓转动，门微微打开。
　　白彦辞后撤半步，吞了吞口水，双手握刀保持不脱手。
　　明亮的灯光往门外照区，一具艳色勾魂的身影冷冰冰地站在门前。
　　只见来人修长的身段如同一尊造物主精心创造的雕塑，轻轻地倚靠在门框上，展现出令男人呼吸急促的曲线。
　　性感高挑的身姿，流畅妖媚，宛如风华绝代的绝色妖后，完美地融合着欲望和傲慢。
　　她婀娜地倚在门边，昂贵妩媚的衣衫微透，勾勒出她曼妙曲线的同时，也没有遮挡白润细致的肌肤。
　　如瀑的发丝还有点湿，略微弯曲之余也展示着其丝绸般柔顺。
　　女人冷艳的俏脸上带着一丝显而易见的疲惫，眼神快速环视房间里面才望向白彦辞。眸子里带着责备，还有一丝安心。
　　白彦辞迅速从她的环视动作里洞察她的心思，讪笑着说：“楠楠，没人，真的，只有我呢……我一直等着你，一直在等。”
　　沙楠瞥瞥嘴，傲娇道：“哼，我才没理你有没有人……”然后表情有点局促地轻哼一声，似乎不知怎么说下去。
　　白彦辞心领神会，继而狂喜不止。
　　女友还是惦记着他的，虽然生气，但还是回来了……
　　那个高傲的，美艳的，自己钟爱的女王，放下矜持，居然回来了！
　　他连忙向前走去，想将沙楠一拥入怀。
　　可沙楠却外后退了一步，脸色古怪地盯着他双手。
　　白彦辞这才注意到自己手上还握着自卫的水果刀，连忙转身准备将刀放好。
　　忽然，一阵香风涌入白彦辞鼻翼里，一具温润的身躯从后搂住他，两团软乎乎的肉球靠在男人后背，说不出的销魂……
　　房间，很安静。
　　仿佛只有两人贴着的心跳，还有愈发急促的呼吸。
　　“彦辞……”
　　“楠楠，你听我说，其实今晚……”
　　“别说了……”沙楠环抱的手稍稍紧了紧，语气带着疲倦。
　　白彦辞没再往下说，他知道自己的解释压根会是一场侮辱沙楠智商的闹剧。
　　沙楠是岳海市名利场里备受追捧的美女，她懂得太多的弯弯绕绕。
　　白彦辞明白，平时他的猎艳不过是沙楠的纵容，大家心照不宣罢了。
　　“彦辞，我怕……”
　　“楠楠，我……”
　　沙楠在他背上微微摇头，制止他说话。
　　“你记得吗？我们开始交往时，我说你是属于天空的男人，我怕有一天会失去你，”
　　沙楠松开拥抱的双手，身子离开男人的后背。
　　“你说不用怕，你无论飞到哪里都忘不了我。”
　　白彦辞听见身后传来窸窸窣窣衣物摩擦的声音。
　　“你知道吗？我回到家，不想再想你……”
　　白彦辞感觉到沙楠的声音在远离。
　　突然，门扉关上。
　　一股莫名的心痛和惊慌在脑中炸开，他连忙转过身。
　　门，关紧了。
　　沙楠俏生生地靠在门上。
　　高档的外衣易被悄然褪去，一具泛着魅惑艳光的诱人香躯迅速占据男人的眼眸。
　　玲珑火辣的身子被黑丝蕾丝情趣内衣包裹着，妩媚而慵懒地靠着。
　　微湿的秀发带着诱人的香气悠悠飘入男人鼻腔，仿佛催情的雾气在勾动男人颓丧的色念。
　　黑亮的吊带丝袜简直是女王俘虏男人的致命武器，淫靡色情的信号在一对媲美维密天使的长腿上不停扩散。
　　精致如画的高傲容颜上依旧带着冷艳的神色，但不时轻抿的红唇却分明泄露着那女王欲拒还迎的火热。
　　她那性感迷人的倚门媚态仿佛勾住白彦辞的魂魄，男人嘴巴微张，看呆了，说不出半句，喉咙传来野兽饥饿难耐的喘息声。
　　“但是，我忘不了你。”
　　沙楠脸上若有若无的媚笑仿佛春风吹拂白彦辞紧绷的心弦，她悠然迈开优美魅惑的步子，漆面绑带高跟鞋随着步伐毫无顾忌地踩在干净名贵的地面，每一下鞋跟敲击地面的脆响都在呼唤着男人低迷的野心，将名门帅大叔的色心和欲望勾引出来。
　　女王风情万种地偎依在凳子上，一对圆润如玉的极品黑丝大长腿弯曲跪下，浑圆饱满的水蜜桃傲然翘起，大片大片白嫩妖艳的臀脂在性感的情趣内衣装饰下显得格外色情。
　　白皙的皮肤如同镀上一层贵气的光华，触感细腻，氤氲光晕里弥漫色欲的气息，完美地将雍容和淫靡融合起来。
　　她纤纤玉手娇媚地撑着下颌，柔和的灯光恰到好处地照亮她精致美艳的侧脸。
　　“彦辞，你知道吗？我回到家，心很乱，很累，但不知为什么，我换了套……内衣，又回到车上。”
　　沙楠抚摸着自己的脸蛋，半眯的眼眸里半是迷茫，半是回味。
　　“我的骄傲不允许我来找你……我躺在车里，脑子很乱，身子很热……”
　　她指尖挑着红唇，沉鱼落雁的美艳脸庞上，勾魂的红晕在蔓延。
　　“我闭起眼，感觉身子被男人抚摸，玩弄，很奇怪。”
　　女王的呼吸慢慢急促起来，如有魔性的双手在色欲缭绕的胴体上游移，眼神仿佛蚀人魂魄的妖后，催促着男人奋起侵犯。
　　“我感觉自己很奇怪……很淫荡……我满脑子都是厉害的男人……我张开眼，却看不见你……”
　　白彦辞双眼瞪圆，满是血丝，双手不知何时紧握，青筋凸起，呼吸粗重。
　　“我记得你爱我，或许，是我记反了。”沙楠顿了顿，眼神如泣如诉，“这套内衣，我是之前准备穿给你看的……记得吗……比旗袍更名贵的东西……”
　　白彦辞喉头剧烈地上下抖动，脚步不由自主地往媚态迷人的女王走去。
　　“这套内衣啊，就像色魔的爪子，不停玩弄我的身子，享用我，玷污我……我的身子还是一直发烫……”
　　女王精致绝美的容颜嫣红如醉，望向男友的眸子里有着贪欢的放纵，湿滑的香舌在唇瓣间滑动，白净的手指不断在身上摩挲抚摸，仿佛被言语中的“色魔”操纵着亵渎自己。
　　“啊……彦辞……我爱你……啊……我想要……”
　　沙楠骚媚入骨地偏过头，倾国倾城的俏脸毫不掩饰淫靡的诱惑，指头对着白彦辞勾了勾。
　　白彦辞再也看不见昔日猎艳时的自在和淡定，犹如中了邪蛊般，响应女王的召唤步步逼近。
　　“彦辞，还记得吗，我最喜欢你舔我脚丫子……来啊……舔我……”
　　女王的圣物伸向白机长，修长的玉足被油亮的黑丝袜包裹得紧密而柔软，每一寸肌肤都透出令人迷醉的光泽。
　　绑带高跟鞋简直是这对艺术品完美的修饰，将圆润脚踝的线条装点得无比动人。
　　丝袜细腻的纹理在灯光泛着性欲的幽光，欲望在蔓延，男人正要沉沦就好了。
　　白彦辞握住这对天使之足，一股失而复得的惊喜和劫后余生的庆幸让他的手颤颤巍巍起来，他狂喜，也忐忑，他知道自己再也无法承受失去这双美腿的代价。
　　白机长垂下英伟的头颅，没去脱女王的高跟鞋，只是神色享受地慢慢舔舐高跟鞋上的性爱恩物。
　　沙楠得意地眯起眼，享受裙下之臣的服侍，同时惬意地伸出舌头，舔弄自己的身子。
　　“我知道的，你是个喜欢刺激的男人，我看见你瞧着匪徒摆布我时……你硬了……”
　　如魔性淫蛇般的性感长腿挣脱男人的口舌服务，点在他早已隆起的裤裆，轻轻踩踏摩擦。
　　白彦辞呼吸急促地想要重新抓住玉足，可她已先一步移开。
　　沙楠莲步款款地走到阳台。
　　那个她跳下去的阳台……
　　在白彦辞惊疑的目光中，她缓缓蹲下身，如同一只发情的猫咪一般，匍匐在阳台地。
　　“来啊，我今晚属于最厉害的男人，强奸我啊……”
　　白彦辞脑中咚的一声轰鸣，呼吸陡然加快，感觉一股猛烈的邪火在体内乱突乱撞。
　　沙楠趴在阳台上，恰如之前被魔猿面具人要挟搔首弄姿的状态，她垂下高傲的头颅，一脸惊恐地望向白彦辞，口中喃喃：“不要！求求你！不要再让我摆出这么羞耻的姿势！求求你！我的男朋友在看着我！不要啊！我的男朋友在看着，不要啊！”
　　满溢着性诱惑的瓷白胴体在地面上蠕动，白皙的皮肤在昏暗的阳台上显得娇嫩如玉，饱满湿润的水蜜桃在地上缓缓挪移，地面隐约可见一条黏滑的水痕……
　　白彦辞脑中，自己与歹徒的身影重叠，感觉自己就是那个入室连续奸淫夏莎莎和巩梦的魔猿面具人。
　　此时，自己高傲美艳的女王正屈服在自己的武力之下，匍匐在地上，瑟瑟发抖，任凭为所欲为。
　　他闷哼一声，忙急忙慌地脱掉裤子，一把拽起沙楠的胴体，早已勃起的肉棒对准蜜浆拉丝的穴口，猴急地抽插起来，仿佛他真是那个粗野的歹徒，首次享用到性感奢靡的顶级名媛。
　　蜜浆黏连的肉棒发动高频耸动，透电般的快感连绵不绝地直冲白彦辞。
　　沙楠主动扭动腰胯，收紧阴道，让阳具在蜜穴里旋转，满腔的肉褶不停吮吸着男人的命根子，蚀骨的快感令名门机长发出野兽般的低吼。
　　“你干什么！你别强奸我！啊！臭男人！啊！不要！不要啊！好厉害！我会被你肏烂的！啊！不要在这强奸我！会被邻居看见的！不要啊！啊！啊！”
　　白彦辞心叫好爽，那种凌虐高傲女王的征服感，那种顶级艳后交合的满足感，之前被面具人武力压制有多憋屈，现在蹂躏对方得不到的女神时就有多畅快。
　　看着胯下婉转承欢又一脸惊恐的女王，听着倔强坚强的女神的呻吟和悲鸣，扭曲且狂躁的异样快感在迅速侵占他的意识，他开始觉得以前的猎艳似乎索然无味，只有眼前的女王才能让他登上极乐天堂。
　　“不行！不要啊！我有男朋友的！我爱他！啊啊！不要！不要用那可怕的大肉棒强奸我！啊啊！”
　　沙楠放声浪叫，蛇腰纵情乱舞，脑子里却是朱沿那根硕大狰狞的大肉棒，她不停地用力研磨着，吸吮着，催促着，渴望阴道内的阳具可以更像那根巨物，提供自己更大的愉悦。
　　她急切地晃动蜜臀，疯狂套弄男友的肉棒。
　　她很急，真的急，因为在停车场里尝过朱沿的厉害，她对男友越感乏味。
　　“不要啊！不要强奸我！这套内衣是我给男朋友的礼物！不要强奸我！啊！啊！会烂掉！啊！”
　　沙楠用力撕扯身上的性感内衣，黑色透亮的蕾丝花纹被拉出各种夸张的空洞，白花花的肌肤和汗光妖娆展露。
　　“求求你！不要！不要射在里面！这么厉害的肉棒，会怀上的！会怀上你的野种！我的肚子会坏掉的！不行！啊！”
　　射在里面！怀上！
　　沙楠的求饶正中白彦辞的软肋。
　　白家男丁不旺，在岳海本地的宗家男人，或是养尊处优，或是身强体壮，或是风华正茂，但个个都有不同程度的精子问题。
　　延续后代既是白家的心愿，也是心病。
　　沙楠的浪叫让白彦辞似乎真的变成那个阳具硕大的面具男，狂野的魔猿面具下，白彦辞俊朗英气的脸变得凶悍狰狞，此时正粗暴地奸淫着高高在上的女王，用肮脏又充满活力的精液，残忍地玷污自己钟情的女神的高傲子宫，让劣等精子强占女神本应独属于自己的生殖器官。
　　一个暴虐、又得意的扭曲邪意在脑内纵横，好像自己就是那个强横的魔猿面具歹徒，白彦辞咬着牙，不要命似的抽插，发疯似的催谷。
　　“求求你！不行！会怀孕的！不要啊！你的大肉棒会让我坏上的！不要啊！我不能怀上野男人的种！啊啊！”
　　“嗬！怀孕！怀孕！怀上我的种！嗬！肏烂你！你是我的！嗬！嗬！”
　　“不要啊！我是白家的媳妇！不要强奸我！我要为白家延续香火！我的肚子只能怀上白家的种！啊啊！”
　　沙楠闭着眼，脑中幻想着之前在车上与自己激情交媾的男人，香汗淋漓的屁股大幅度乱晃，每次肉臀用力下沉时，龟头会相应撞入子宫里，如潮的快感同时吞没两人最后爆发的防线。
　　感受到身后男人有点僵直的动作，沙楠知道男友要射了，她贪婪地最后快速套弄几下，花穴深处的春潮阀门顺应着放松，肉壁抽搐着抖动起来。
　　本已在发射边缘的白彦辞哪经得住沙楠最后那几下撸动，失控的快感电流骤然从肉棒肆虐全身，一股脑儿精液急吼吼地射入满是浆液的花蕊深处。
　　沙楠香汗潺潺地软瘫在地上，满是男人抓痕的香躯在微微发颤。白彦辞正气喘吁吁地抱着怀中尤物，舌头不停舔吸女王身上的香汗。
　　“彦辞，我爱你……如果我能怀上你宝宝就完美了……”
　　白彦辞神色变化，憧憬的双眸怅然若失，他讪讪岔开话题。
　　“楠楠，我爱你，下个月你的生日，有什么想要的礼物吗？”
　　“我的生日愿望……就是拥有我们的宝宝……你知道的，我一直想和你有个家……”
　　“会的……我会努力的……楠楠……”白彦辞想到自个儿白家遗传的孱弱精子活力，眼神闪过一丝愤懑和不甘。
　　“彦辞……我相信你……我只属于最厉害的男人……嘻嘻……”
　　沙楠紧紧抱住他，柔滑的身子似乎治愈着他心中的伤痛，两人紧紧缠绵在一起。
　　猎艳无数的白彦辞从没有哪一刻得到比现在更满足也更愧疚的爱恋。
　　身体的疲乏并没有完全抚平他混乱的思绪，即使在自己钟情女神的缠绵中，他的脑海不时会闪过一丝心悸和渴求，那个朱红魔猿面具仿佛烙印在他心底深处，淫邪地狞笑……
　　幽暗的阳台上，月色流淌，长发如瀑的沙楠宛月光女神下凡。
　　夜风拂动女王乌黑的发丝，精致妖艳的俏脸上，露出一丝意味深长的笑意……
　　远离富人别墅区的虞华小区里，朱沿蹑手蹑脚地往自己房间走。
　　他瞄了眼主卧里酣然入睡的两人，便径直溜回房间。
　　公寓很安静，仿佛这是个普通的夜晚，什么也没发生。
　　宁维的航空制服笔挺地挂在立式衣架上，衣架空落落的，衣架下，扔了件皱巴巴的旗袍。
　　主卧里的大床上，两人似乎睡得正香，但大被之下，两具身躯间隔了偌大的距离。
　　床头立着的恩爱婚纱照里，郎才女貌，笑容幸福。
　　路灯透过淡绿的窗纱映进来，光影显得斑驳而破碎。

第73章 好人
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　宁维：朱沿表哥，与妻子夏莎莎以及朱沿住在一起。
　　白机长的跟班，经常一起外出猎艳。
　　因为贪恋白机长女友沙楠的美色，答应白机长的旗袍宴换妻计划。
　　旗袍宴上，亲眼目睹妻子被朱沿假扮的面具盗匪奸淫。
　　夏莎莎：丰满红唇的嫂子，兼职模特，近年受到老公冷落，被朱沿用计攻略，内心难以
　　忘却与朱沿的一夜情。老公上司觊觎的人妻，在白机长安排的旗袍宴被下药灌醉后，被
　　朱沿假扮的面具人强奸。
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱，也窥见妹妹与朱沿的偷情，对朱沿评价颇低。
　　汪喾：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官汪率儿子，模特公司的老板之一，在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡。
　　后被老爸勒令与朱沿交好。
　　曾多次对来自己影楼的美女下药迷奸。
　　沙朗：模特圈有名气的摄影师，手段下作，利用药和偷拍潜规则女模特或上流人妻。曾企
　　图迷奸唇模人妻夏莎莎，被朱沿黄雀在后胖揍一顿收去部分私密照片。与汪喾多有合作，下药摄影界专业技师。
　　符千帆：乔远图前东家继承人，沈诗绪丈夫，伤病导致阳痿，家族生意被乔远图吞并，现任盛海市舞团的灯光师
　　山下大地：外号拳眼，退役拳击手，通元阁的武斗派
　　……………………
　　朱沿是个好人，至少他自己是这样认为的。
　　对于表情颓丧的表哥，他用行动表示同情，窝心地冲了杯浓浓的绿茶牛奶。
　　对于心事重重的嫂子，他用身体做出支援，嗯……裸着上身把嫂子做早餐的活给揽了。
　　为什么要光膀子弄早餐？
　　天热啊。
　　难道是露体成瘾吗？不能啊，朱沿多少要顾及旁人感受的，他又不是恶魔。
　　眼见嫂子苍白的脸蛋慢慢发红，眸子躲闪间多了几分灵动，朱沿觉着身子没白露。
　　至于表哥肉眼可见的铁青脸色……
　　只能说人与人的悲欢是不相通的。
　　在无法令所有快乐的情况下，令部分人先快乐也是极好的。
　　“我这几天要出差，不回来，”宁维冷声道，他眼睛瞄向表弟壮硕的肌肉，眼角不禁抽了抽，他感觉自己对肌肉男产生阴影，怎么眼前表弟的肌肉令他想起昨晚的匪徒……想多了，一定想多了。
　　“朱沿……你规矩点，不乱来……”
　　“哦，放心，我会照顾好嫂子的。”
　　宁维感觉朱沿的话听着脑壳腾，揉揉太阳穴，强逼自己不去想妻子昨晚喊朱沿名字的事。
　　喊错了……吃错药……幻听……
　　宁维努力用理智为自己降智。
　　“莎莎，你没事多点出去工作……老呆家里……不合适……容易犯傻……”
　　说罢，宁维想提起杯子茗一口提神，但扫向绿得渗人的抹茶牛奶，他不是滋味地起身离开。
　　夏莎莎微张的红唇呆在原地，眼神落寞。
　　“嫂子，你还好吧？”朱沿拍了拍夏莎莎肩膀。
　　她仿佛触电般往旁边一缩，连忙偏过头，不过直视对方，“没……没事……”
　　“嫂子，你们昨晚玩得很开心吧，我晚上回来看你们睡得可香了。”
　　“昨晚……呃……嗯……别问了……”夏莎莎脑中闪过的破碎片段让她面红耳赤的同时，又痛苦羞耻。
　　“嫂子，今天我也要去拍摄的工作室和汪喾协商些事情，咱们一块吧。”
　　“呃……别……不用了……我还有点事……不合适……我自个儿去就好……”说罢，她低下头溜回卧室。
　　看着紧闭的卧室门，朱沿摇摇头，不再理会。
　　他简单整理一番，听着卧室里没有动静，无奈耸耸肩，准备离开。
　　行走间，他掏出裤兜里的手链若有所思。
　　他刚才似乎从手链的红宝石上感觉到一丝魂力，而且嫂子的灵珠也被这丝波动牵引出奇怪的波动。
　　经过昨晚三位顶级美女的交合滋养，今天理应神清气爽才是。
　　现在虽没甚异样，但总感觉魂力没到应有的水平。
　　汪喾的摄影工作室里，相机的声音，清脆地响着。
　　近处，相机挡住沙朗的眼睛，眸子内满是欣赏和贪婪。
　　远处，汪公子摸着下巴，毫不掩饰渴望的表情。
　　更远的人从中，一个身型消瘦的男人正紧紧注视着，一本正经的脸上闪过一抹阴晦的邪笑。
　　而众人的焦点，正是古风摄影间内令人心驰神往的红粉佳人。
　　清贵的面容在烛光旁若隐若现，纤细腰肢犹如柳叶般堪堪盈盈一握，三千青丝被一截白缎随意束着，烛光摇曳，身影窈窕，令得美妇人有种金枝玉叶独有的雍容。
　　典雅美妇乌发高盘，几缕迷人的红晕在玉颊荡漾，琉璃般的双眸蕴含着豪阀深闺的复杂情韵，朱颜艳兮，美目媚兮，艳色如辉，佳人如画。
　　沙朗放下相机，脸上带着愠色道：“不行，不行，你完全没有展现出月宫仙娥的媚态，放开点，穿着的暴露不是色情，而是展现仙娥临凡的韵味。”
　　程菲面露难色，对方是行内有名的摄影师，她也不敢如何反驳。
　　但她有她的矜持，她毕竟是本地成名的舞蹈老师，不会轻易折服于对方的三言两语。
　　可是，她内心还是有几分担忧，良好的敬业精神和操守不允许她因为闹情绪而影响作品。
　　这次拍摄工作室解贾力挺她加入的，她或多或少从解贾口中得知这次中秋项目牵扯到解贾与对手汪率的角力，彼此心照不宣地较着劲，而且和自己冷战中的丈夫的公司也掺和。
　　程菲是个脾气有点倔的女人，外表典雅婉约，内心有点死认理。
　　如果拍摄搞砸，她会为自己的表现感到难堪和愧疚。
　　沙朗哼了声，脸色有点不屑道：“程老师，我明白你是解副馆长力荐的，冲着你在舞蹈界的名声，还有解副馆长的眼光，我本来还十分期待我们的合作。”他摇摇头，“也行，你怎么喜欢怎么来吧，我就一小小摄影师。”
　　程菲听着越发不是滋味，这不暗戳戳指自己靠关系混吗？
　　沙朗没过多理会她，转身对着一旁几位年轻靓丽的模特说：“模特还是要专业的才行，隔行如隔山啊，你们几位角色设定是月宫婢女，该有的春光还得有。”
　　几位年轻模特故意把本已颇为暴露的宫装扯了扯，顿时大片白花花的乳沟玉腿在闪光灯下晃动，满堂春色。
　　沙朗很快进入状态，快门几位月供婢女的搔首弄姿之间响个不停。
　　程菲被晾在一旁，但她能清楚感觉到年轻模特们眼波中隐约的嘲讽。
　　不专业？
　　众人的态度恰到好处地击中程菲的软肋，她觉得脸上火辣辣的。
　　“程老师，别怪沙老师，他人就这样，其实是刀子嘴豆腐心，大家都是为了向公众呈现完美的作品。”
　　只见汪公子不知何时站在程菲身旁，大方得体地关心道。
　　程菲知道眼前年轻人的身份，此刻听闻对方看似公允的解围，心里更觉得自己不够敬业。
　　“程老师，我爸有提过解叔经常称赞你，我爸对你的专业和能力也十分推崇，可能你比较少参与这类摄影工作吧，和摄影师磨合上还没进入状态。这样吧，你先去旁边的专间休息一下，我待会让沙老师给你道歉……哦不……和你再协商一下。”
　　汪喾的话虽然礼貌周到，但话里话外似乎点出她身份特殊，还得摄影师迁就。
　　程菲黛眉微蹙，点点头向专间走去。
　　关上门，程菲心里有点乱，站在宽大的落地镜前，犹犹豫豫地摆弄身上衣裳。
　　镜子上，她她颤颤巍巍的酥胸在似乎被灯光镀上一层贵气又柔媚的光华，丰腴的身段呈现成熟贵妇才有的女人味，配上明艳大气的美艳脸庞，妩媚动人至极。
　　殊不知，在隔壁房间，汪公子正眼神火热地盯着前面的镜子，里面清晰地显示程菲的迷人媚体。
　　隔壁房间是专间，汪公子玩弄模特的专间，里面设有不少装置，这面透视镜就是其中之一。
　　程菲察觉不到镜子的异样，但汪公子却能把程菲房间的情况尽收眼底。
　　汪公子嘴角勾起玩味的弧度，抬手招呼胯下正给他口舌服务的模特。
　　模特心领神会地给汪公子抛了个媚眼，起身走到门外说道：“唉，你知道吗？刚刚那什么舞蹈老师架子可大咯，沙老师业内口碑多好啊，我们巴不得有机会和他合作，她居然耍脾气不拍。”
　　站门外的另外一个模特立马接话：“嘘！小声点！人家后台硬，耍得起大牌啊，你看咱们全部人挤一个化妆间，她有自己的独立专间。别嚷嚷了，咱们做好自己的本职工作就好。”
　　“哼！也是，咱们保持专业就行，对得起汪公子给的薪水，人家知名舞蹈老师嘛，要求舞蹈老师有模特的专业素养不是强人所难吗，呵呵，还老师呢，我看是老阿姨吧。”
　　“你什么时候能改掉诚实这个缺点呢？人家后台大佬可能就喜欢吃腊肉呢，哈哈哈。”
　　“我觉着沙老师现在也松口气吧，好端端的拍中秋月饼，旁边摆着块腊肉，就……挺肥腻的，哈哈哈。”
　　汪公子给两人使了个眼色，她俩娇笑着走远。
　　对付这种自命清高的老师，汪公子是驾轻就熟的，一套组合拳下来，多半程菲要栽。
　　他转头看回镜子，程菲显然听见门外人的嘲讽，胸前正翻涌着白腻的乳浪，气得不轻。
　　程菲一跺脚，掀起自己的素白罗衫，对着镜子打量起来。
　　对面的汪公子呼吸一滞，只见镜子里轻纱罗衫滑下，露出玲珑浮凸的傲人曲线，秀发浓密乌黑，闪耀亮泽，直垂至两边如刀削般的香肩上，锦衣玉食的贵气让这具成熟丰腴的曼妙香躯更添仪态万千的雅丽。
　　更诱人的是她有点紧张的缓慢扭动腰肢，常年舞蹈锻炼出来的婀娜身段仿佛某种销魂的舞姿，随意的蛇腰摇摆，弥漫着使男人邪火烧心的诱惑节奏。
　　女人，都是好胜的，特别是漂亮的女人。
　　程菲满意地欣赏完自己的婀娜美姿，脸上露出得意的笑意，拿起一旁的矿泉水喝一口，平复一下心情，然后自信地往外走去。
　　汪喾看向镜内桌上被程菲喝了一小口的矿泉水，嘴角忍不住上扬。
　　这个专间的摆设，没什么是多余的，不起眼的矿泉水，可是加料炮制的……
　　程菲迈着莲步走入拍摄间，在场众人不约而同地下意识停下手上动作。
　　视线，或遐想，或热切，或嫉妒，或不甘，集中在款款而来的贵妇。
　　贵妇的成熟是一种岁月精馏出的媚态，不是青春少艾的纤细粉嫩，也不是精雕细琢的女神高挑，但养尊处优的清媚、完美诠释着熟透流芳的魅惑。
　　男人在如此典雅的性感面前，压根不设防。
　　程菲傲然扫了眼之前聒噪的莺莺燕燕，风情万种地走到沙朗面前，左臂伸向右，在胯部双手相合轻晃两下，同时敛衽，微低头、轻蹲身，行了个万福。
　　端庄，瑞丽，成熟，典雅。
　　沙朗吞了吞口水，看呆了。
　　程菲也没吱声，静立着，享受众人的注视。
　　“咳哼～”汪喾轻咳一声，众人这才回过神来。
　　汪喾指了指一旁的用红色箱子装着的水，对沙朗使眼色。
　　沙朗一怔，随即心中腹诽。
　　又下药？还是下重药？
　　解贾的人也敢动，小崽子胆子挺肥嘛。
　　不知为何，沙朗脑中不由想起前几天那张笑嘻嘻又贼兮兮的脸，他不由打了个冷战，刚好的手指隐隐作痛。
　　沙朗现在对下药喝水都有心理阴影了。
　　但，沙朗是个敬业的摄影师。
　　为了发掘眼前美妇令人心跳加速的另一面，他拼了。
　　“程老师，我果然没看走眼，你看，只要稍稍放开点，简直沉鱼落雁啊。”说着，他自然地扭开矿泉水伸过去，“来，喝口水，然后咱们进入拍摄。”
　　扬手不打笑脸人，程菲不好拒绝沙朗递来的水，只好喝上一口。
　　汪喾笑吟吟地看着，心中大定。
　　这些矿泉水可是下足料的，换衣间的一小口和现在的一小口，足够了！
　　两人商量一会，程菲便被带着坐上一张古朴的木椅上。
　　她遵循沙朗地指示，将脚交叠弯曲盘起，丝毫不见岁月痕迹的脚踝圆润精致，宛如洁净的金莲，澄白如玉，内蕴媚骨。
　　柳眉舒远岫，檀口绽樱唇，悠然坐姿使人感到她体态娴雅轻巧，妩媚优雅。
　　“咔嚓咔嚓”的快门声不断，程菲的视线在不停闪动的闪光中渐渐模糊，意识随着肢体而慢慢摇晃，一股燥热在体内乱窜。
　　“很好，状态很好，程老师果然是专业的，底子好，能与你这样的大美人合作，是摄影师的福气，太出片了！”
　　“嗯……谢谢……”
　　“程老师想必也感觉到了吧，身体温温的，这是工作室的巧思，木椅上装有发热垫，让模特儿拍摄时能保持温暖，不影响状态。”
　　“哦……是这样啊……真好……真专业……”程菲迷迷糊糊地应答，理解了木椅的发热垫是身体发热的原因，心中越发信服拍摄团队的专业素养。
　　“对，我们是专业的……”沙朗暗笑，小汪给模特下套的花样是专业的，木椅确实内置发热，但目的是经由热力诱发体内的药力，缩短催情时间。
　　让程菲坐在装备了发热装置的木柜上，说是特制的，有照顾模特感受
　　“来，程老师，躺下来，用手撑起脸，对我展现出更风骚性感的一面……”
　　程菲顺从地侧卧在盛着月饼的小木架旁，皎洁如雪的美背对着沙朗，如瀑发丝随意披散，极有弹性的浑圆肉臀顺着销魂的腰线撅起，令人口干舌燥的蜜桃臀大胆地展现着色情的姿态。
　　她媚眼半眯，略微迷漫的眼神里很好地诠释着财阀贵妇的深闺春韵。
　　“很好……很好……来，慢慢地，转动你的身子，贴着发热的桌面……让身子舞动起来……你最擅长的……给我更性感的画面，幻想着你万众瞩目的仙娥，用你的美色让天庭众神为你倾倒……”
　　药力在肆虐，热力在煎熬。
　　程菲觉得身体在摆动中变得燥热难耐，意识昏昏沉沉的，沙朗的言语听起来似乎拖得很长很慢，世界在氤氲中摇晃。
　　身体和神志在下沉，没入黏稠又温热的沼泽中……
　　“程老师，你的动作不到位啊……嗯……没办法，我来指导你吧……”看着脸色逐渐酡红的舞蹈老师，沙朗舔舔嘴唇，靠近她。
　　沙朗双手扶住程菲紧致健美的水蛇腰，指尖传来的肌肤质感比绝大多数他玩过的模特还滑嫩细致。
　　不愧是舞蹈锻炼和优渥生活滋养出来的贵妇，明丽婀娜，动人心魄，仿如盛放的海棠，垂挂着将落未落的甜美花蜜。
　　沙朗见好就收，浅尝美妇的肌肤后，将她轻轻拗成魅惑性感的姿态，胸前的薄纱在磨蹭中，不知不觉地被热汗沾湿，变得透明，凸起的樱桃若隐若现。
　　“好好，程老师真是天生丽质啊，出片很有感觉，蹲起身子，姿势要更突出你腰臀的曲线……”沙朗估摸程菲的药力已经很大程度削弱她的心理防线，指导的语言开始省去伪装。
　　程菲颤颤巍巍撑起身子，她只觉得浑身无力，一个虚弱和燥热在体内肆虐。
　　沙朗的声音听起来似乎很远，被拉得很冗长，但之前对方的专业形象又令她下意识遵从。
　　但被药力影响的娇躯却生不出多少力气，若不是长年舞蹈锻炼的核心肌力足够，她现在估计就只能软瘫在桌上。
　　啧啧，舞蹈老师就是不同，居然还能撑起身子……熟透的贵妇啊，这么有弹性的身子，肏起来会爽得魂儿上天的……
　　沙朗盯着程菲迷漫酡红的脸蛋，已经不再保持专业的形象，双眼淫邪地打量起来。
　　“程老师，你没抓到要领，我帮帮你……”
　　说罢，他没等程菲反应，靠近她身边，一手扶住程菲香肩，另一只手慢悠悠地摁在滑腻雪背之上。
　　十指传来的柔嫩和绵滑让沙朗直呼过瘾。
　　真润！
　　这可不是平日的普通模特能比的，那些年轻的衣架子看着养眼，但缺少程菲那种锦衣玉食蕴养的贵气，也没有她长年累月锻炼的肌肤质感。
　　程菲的身子简直就是男人性爱的恩物，想着柔韧的身段能解锁的体位，把气质贵妃肏得骚浪呻吟的征服感，更不要说程菲妩媚美艳的脸蛋。
　　沙朗隐隐有点想擦枪走火的冲动，放在雪背上的手缓慢往下挪，覆在腰臀之间。
　　男人滑动的指尖仿佛带着电流般，在程菲敏感的腰背乱窜，酥酥麻麻的，她忍不住微微颤抖起来，胸前饱满的双峰顿时乳浪翻涌，白花花一片诱人至极。
　　但她心底的矜持和神智还是令她用力挣脱沙朗即将移到肉臀上的手，她扭扭身，脸上带着一丝挣扎和为难，茫然看向沙朗。
　　沙朗没有继续追击，玩味地一手举起相机胡乱拍着，另一只手放到鼻前，深深闻嗅贵妇优雅的体香。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　无人言语的房间里，除了快门声，只有男女低沉的呼吸。
　　很热……很热……
　　程菲觉得身子简直要烧起来，汗水不停往外冒，柔滑的身体被香汗镀上一层妖媚至极的水膜，热力和体香随着汗液散发，满是馥郁的女人味。
　　她已然无法蹲立身子，沙朗熟稔的引导令她呈现母猫爬行的姿势。
　　素白的薄纱早被汗水浸透，玲珑婀娜的成熟肉体几乎裸露在闷热的空气中。
　　粘着香汗的发丝凌乱垂落，宛如发情的妖蛇覆盖在湿滑的胴体上，蔓延，蠕动，尽是妖娆的线条。
　　丰腴的白玉木瓜颤巍巍地垂落胸前，浑圆饱满的形状是岁月蒸馏而成的欲望圣物，汗水一滴滴地沿着香躯滑落，滴在光滑的桌面，在闪光灯下，闪着色情的光晕。
　　热……太TM热了！
　　沙朗擦了擦下巴的汗水，腹诽望向吹着热风的空调，嗯，其实叫暖气更贴切一点。
　　热桌加暖气，催情不回避。
　　这时，他收到信息，低头快速瞟了眼，嘴角勾起一丝淫笑。
　　“程老师啊，你不集中精神啊，状态不怎么好，没事，休息一下吧，热的话靠着旁边的布景墙歇歇，那儿后面是冷藏库，呵呵……很凉爽的。”
　　说罢，他离开房间，把本来还留着一线通风的门严实关上。
　　好热啊……好热啊……
　　程菲脑瓜子浆糊一般，沙朗的话她只记着布景墙……凉爽……
　　滑腻的身子柔柔挪动，爬向隐隐冒着凉气的布景墙。
　　布景墙是玻璃材质，呈古代窗户花纹，看上去是不透光的。
　　光滑冰冷的玻璃表面顿时缓解她手臂的烫热，程菲下意识地将身子贴上去，饱满的乳房摁在玻璃上，一个凉意似乎缓解一丝丝燥热，但却是饮鸩止渴。
　　汹涌的热力报复式的在体内扩散，令她倍加煎熬。
　　程菲忍不住整个身子靠上去，红霞点点的颈脖贴在玻璃上，香汗淋漓的乳球更是被压成饼状，仿佛被男人从后推挤在玻璃之上，然后蓄势狠狠蹂躏。
　　她酡红的俏脸紧贴着玻璃，呼出的热息在玻璃上蒙上一层薄雾，春情如水的双眸已经半是失焦，鲜红如血的朱唇半张半合，似乎没察觉丝丝粘稠的唾液正沿着嘴角滑落，在剔透的玻璃上留下浑浊又下流的水渍……
　　闷热的房间里，尽是美艳贵妇春情泛滥的呻吟。
　　布景墙后，是一块偌大的双面玻璃，几个男人沉默地站在那，双双火热的眼睛紧紧盯着面前玻璃展现的诱人景致。
　　没人说话，呼吸渐渐粗重，仿佛几只饥饿的野兽，正贪婪地打量着生平罕见的美食。
　　“啧啧啧，太色了，这位舞蹈老师绝对能让男人下不了床，嘿嘿，要说解贾没尝过她的身子，我倒立把相机吃掉。”沙朗晃晃手上的相机。
　　“汪少，真的要下手吗？她可是解贾的人……”汪喾身后一胖子俯身在他耳边低声道。
　　“没事，这药我试过几次，起效慢，很隐秘，配合闷热的环境，催情效果更强。而且妞儿会断片，连爽过都记不住，呵呵，只要事后情理干净，她顶多就是身体极度疲惫，洗个澡就啥痕迹都没了。”汪喾双手拿起两个小瓶，“左边银灰瓶装的药也是好东西，起效快，药力猛，但妞会保持一定意识，会大概记着发生过什么。这玩意儿是岛国进口的，贵，但效果好，不少LSP在夜店玩妞喜欢用。”
　　说罢，他摇晃右手更小的暗金瓶子，“这东西比银灰瓶装的贵上将近一倍，药效相对温和一点，但会断片啊，嘿嘿嘿，会断片的话，什么妞不能玩？就算是夜店王帝的风骚老婆也不是没法子尝尝的……现在有市无价，我也是托哥们在岛国直接人肉带回来一瓶。”汪喾越想越兴奋，下体邪火狂乱。
　　夜店王帝……董洛……
　　众人噤若寒蝉，他们敢想想，但不敢多想，那可是董老板啊。
　　“你们出去一下，我要去对面。”汪公子转身走向门口，同时对身边几人吩咐道。
　　要品尝隔壁的艳后，难道还留着你们看现场表演不成？
　　汪喾的跟班和沙朗互视一眼，没有掩饰彼此的可惜，但没有反对，默然往外走。
　　众人刚推开门，发现两人正站在门外，肆无忌惮地往里面窥探。
　　其中一个中年人身型消瘦，精神不振，看见汪公子等人，脖子不禁一缩，低下头。
　　另一人是个大叔，虽然身子略显佝偻，面容颇为苍白，但他古板的眼镜后那双精神矍铄眼睛蕴含着令人不愿直视的气魄。
　　他一步不退，双手插在裤袋里，从容不迫地扫视汪喾等人。
　　“什么人？滚！”汪喾身后一胖子瞥见消瘦中年人的怂样，顿时厉声呵斥。
　　他身旁的另一胖子没有多言，直接冲上去，伸手要把人撵走。
　　中年人吓得直哆嗦，眼看躲不过胖子的大手。
　　脸色苍白的大叔不知何时恰到好处地蹿到胖子面前，一手拇指食指仿佛预知到胖子的动作，在手掌的行进轨迹中出现，迅速掐住胖子大手，手肘微微用力，立马将比他大一圈的胖子制住。
　　只见胖子疼得脸上肥肉乱抖，被制的手僵在半空，整个身子哆嗦着跪倒在地。
　　大叔举重若轻地钳着胖子的手，脸色板正地往向众人，一言不发。
　　汪公子身后走来一个混道上的手下，连忙说：“汪少，是合气道的高手，我们……人不太够……”
　　其实他的意思是打不过，但不愿认怂。
　　汪喾快速扫了眼身后四人，一个胖子，两个道上兄弟，一个摄影师。
　　嗯，沙朗这种战五渣可以忽略，连炮灰都不够格。
　　大叔偏头对一旁的中年人使个眼色，中年人深吸一口气，“我们是程老师的朋友，陪她一起来，她现在状态不妥，我们得把她送回去。”
　　难道是解贾派来的，哼，这LSP和程老师没一腿才怪……
　　汪喾误以为对面两人是解贾交代照看程菲的人，而且那个合气道的大叔确实不好惹，他没把握制服对方之余，更没办法不走漏风声。
　　如果解贾知道他动了自己的情人，汪率也保不住他。
　　汪喾冷着脸道：“哼，解老真能耐啊，派个舞蹈老师参与拍摄，我们一伙人忙前忙后的，她总不在状态……也行吧，我们送不起这尊大神，手上工作忙着呢。”
　　中年人大喜过望，没想到恶少汪喾轻易答应，连忙向大叔点头，用日语说了几句，大叔才放开胖子。
　　中年人连忙进去扶起双颊绯红的程菲，手忙脚乱地搀扶着回到她的化妆间。
　　关上门，中年人和大叔的脸上不约而同地露出心动的神色。
　　“她被下药了，我们组织的幻梦。”大叔摩挲着下巴的胡渣，“现在还有点意识，但迟点会任人奸淫，而且失去记忆。”
　　“幻梦？”中年人想起在回春堂听说过的迷奸神药，贵得离谱，但会断片，他接触不到。
　　中年人转而脸上露出狂喜，“山下大地，我要她，马上，这就算我给那朱什么的下药的报酬，我要干这女人，现在。”
　　大叔脸色有点不悦，转即想起什么，瞅了眼中年人没啥动静的胯部，低声嗤笑，转身离开道：“行啊，我出去外面晃晃就回来，反正你很快。”
　　中年人脸色铁青，但压根不敢造次，等山下大地离开后，来到程菲身边，手指贪婪地抚摸程菲酡红发烫的脸蛋。
　　“程老师……程老师……听到吗？”他试探地问道，另一只手伸到自己裤链附近。
　　程菲勉强挣开眼，迷迷糊糊道“符……符先生……”
　　符千帆眼角微抽，捏住裤链的手指僵住。
　　怎么还有意识……符千帆暗自咒骂药不给力，有点举棋不定要不要动手。
　　“我……我很晕……要昏了……头很沉……让我睡会……睡会……”
　　“好……好的……没问题，”
　　“嗯……你真是……是好人……”
　　“呵呵……放心……我是好人……”
　　说着说着，程菲眼皮慢慢合上，除了燥热的呼吸，俨然一翻春睡海棠的美艳媚态。
　　“呵呵……是的……我会好好照顾你的……”

第74章 电梯陪欲
　　本章出场人物简介：
　　朱沿：古图异能挂逼，上面的头辅佐下面的头的色运之子。
　　程菲：舞蹈老师，程星钗的姐姐，乔远图的妻子，解贾的前女友，近期开始与解贾发展偷情关系，曾经在妹妹居住的社区楼下撞见朱沿与黎蔼溪做爱。
　　程星钗：长腿美女空姐，黎蔼溪和范枫画的邻居，程菲的妹妹，性格软糯，对男友言听计从，被机长白彦辞觊觎，在胡志明市因为抢劫事件被朱沿救出后收服。
　　符千帆：乔远图前东家继承人，沈诗绪丈夫，伤病导致阳痿，家族生意被乔远图吞并，现任盛海市舞团的灯光师
　　汪公子：纨绔子弟，岳海博物馆首席执行官汪率儿子，模特公司的老板之一，在夜色酒吧被朱沿夺去黑晶卡，后来在董洛的牵线下化解恩怨，颇有些忌惮朱沿。
　　沙朗：模特圈有名气的摄影师，沙楠的表哥，手段下作，利用药和偷拍潜规则女模特或上流人妻。
　　曾企图迷奸唇模人妻夏莎莎，被朱沿黄雀在后胖揍一顿收去部分私密照片。
　　后多次遭遇朱沿吃瘪。
　　与汪喾合作甚密，偷拍下药是十分娴熟。
　　山下大地：前地下拳击手，绰号拳眼，现任齐项野组织的打手。
　　……………………
　　人，不能，也不该一辈子倒霉。
　　符千帆心中暗叹。
　　他奋地欣赏着眼前情欲勃发的美艳贵妇，心头畅快至极。
　　程菲颤颤巍巍地跪在地上，圆润的脚跟托起紧致的美臀，弹性十足的屁股在昏暗的换衣间里显得分外诱人。
　　她一脸媚意娇喘着，闭上的眼缝里隐约流溢着浓郁的春情。
　　一对沁着香汗的大白腿在交缠蠕动，宛如香汗淋漓的皇家舞姬，完成专业的舞蹈表演，开始舞后拱皇宫贵族享用，在男人面前随着男人的目光扭动妩媚的胴体，挑逗着男人文明面具下龌龊的欲望。
　　贵妇啊，无论平日装得多端正典雅，还不是供男人享受的贱货，呵呵呵。
　　符千帆掏出赤色小瓶，里面的药丸所剩不多。
　　他没打算省，程菲是他日思夜想的猎物，这种求而不得的渴望令他重获年轻追求沈斯绪时的煎熬。
　　但他不再打算做舔狗，女人，何必追呢，直接用药就行，何况现在有人慷慨用上迷奸神药幻梦，他不能糟蹋这个天赐良机。
　　人，是该转运了！
　　“砰！”
　　门猛地被踹开，连带着将符千帆扇倒在地。
　　看着有点印象的年轻人冲进来，快速环视一圈。
　　符千帆正要开骂，可对上年轻人那双略带煞气的瞳孔时，内心骤然笼上一层恐惧的阴霾，下意识躲开视线。
　　“朱沿，姐姐呢？姐姐怎么样了？”清脆柔和的声音从朱沿身后传来。
　　“没事，嗯，大概吧，在里面，你去看看她。”朱沿说罢，眼睛盯住符千帆，“你是？”
　　符千帆终于记起更前年轻人的身份，急忙往门外望去，发现山下大地隐秘地使了个离开的眼色。
　　他连忙撑起身，“我，我是程老师的朋友，剧团的，看见她状态不对劲，正愁没有她家人的联系方式呢。”
　　他望向一旁穿着宽松卫衣露出纤细长腿的程星钗，眼睛一亮，忙低下头道：“你是程老师妹妹吧，赶紧带她回家吧，我不打扰了。”说着他便哈着腰往外走，眼睛忍不住多瞧朱沿一眼，没想到朱沿正面无表情地盯住他。
　　一股莫名的寒意在心头涌现，他加快脚步离开。
　　朱沿从他看似唯唯诺诺的外表下，感觉到压抑的恶意和邪念，默默发动暗之音在对方心里埋下恶念种子。
　　暗之音
　　（1）提升听力，一定概率听见别人心中的邪念
　　（2）靠得越近，欲望越强烈，偷听到的几率越大，声音越清晰
　　（3）随着异能熟练，有几率在别人潜意识里埋下催眠邪音，诱发别人完成阴暗欲望
　　暗之音异能朱沿平时只能用来提高听力，就一外挂版的耳保健操，窥听他人心底邪念啥的，他没触发过。
　　至于暗之音的第3项功能，自从重新掌握身体以后，他倒是隐隐约约有点摸着门道，但暂时没成功过。
　　朱沿让程星钗给老板娘收拾东西，自顾自地转身走向门外不知何时围过来的吃瓜群众。
　　他摊开手掌，对其中一人勾了勾手指，“解药，拿来。”
　　沙朗登时像吃了耗子一般。
　　凭什么，我只是个专业的摄影师，不是药剂师，什么药不药的……
　　察觉到朱沿愈发慈祥的眼神，沙朗连忙道：“真没有，这……这药是高级货，我……穷……”
　　朱沿偏过头，望向汪喾，露出看待孝子的眼神。
　　大热天揍孝子，嫌着也是闲着……
　　汪喾一哆嗦，摊手解释：“这不关我事，我觉着程老师可能吃错东西吧，嗯……一定是这样，朱哥，你说谁买药……补药，还带解药呢……这不犯傻嘛？”
　　“嗯？！”
　　“不是，我不是说你，朱哥。”
　　“那这，怎么解决？”朱沿目光在两人身上来回，压了压拳头，指关节咔咔作响。
　　“睡一觉？”沙朗挠挠头。
　　“打一炮？”汪喾搓搓手。
　　呵呵，你俩搁这还押韵呢？
　　朱沿双拳微微紧握，看似下一刻衣服会因气势需要，毫无逻辑地自动爆开。
　　“多喝水”沙朗一脸诚恳道。
　　“少磕药”汪喾双眼真诚说。
　　要不在避光处静置，避免外界干扰？
　　朱沿一把搂住两人肩膀，冷声问：“换药啦？”
　　“补药，滋阴活血，念头通达。”
　　“说人话。”
　　“春药，催情发骚，丧失记忆。”
　　朱沿嘴角抽动，为上流公子哥坚守本心的淳朴生活作风喟叹。
　　此时，程星钗娇声叫道：“朱沿，能帮帮我把姐姐送回家吗？”
　　程星钗单手抚着程菲异常发烫的脸，眼神慌张。
　　众人这才留意到程菲身旁与其有几分相像的高挑美女。
　　昨晚半夜才完成空服任务的程星钗面上略有倦容，身上随意地套着件宽松的米白色卫衣。
　　宽大的卫衣没过屁股，把清凉的短裤完全遮住。
　　脚上虽然只是穿着休闲小白鞋，但一双堪比维密天使的修长圣腿仍然充满杀伤力，在男人火热的视线中，显得如此一尘不染，仿佛萦绕这圣洁又诱人的光晕。
　　这腿……能玩一年吧……
　　汪公子咽了咽口水，暗自称赞。
　　朱沿见此药无解，也没过多逼迫，扭头冷脸道：“程老师是我老板娘，现在出了点状况，我要带她回去，不影响进度吧？”
　　沙朗连连摆手。
　　汪喾殷勤地问道：“朱哥，要不坐我车，送你们回去？”
　　朱沿眼神慈祥地看着他，没说话。
　　汪喾微一哆嗦，连忙赔笑道，“你瞧我忙的，还有些拍摄工作要安排，抱歉抽不开身，我给你们叫车。”
　　望着载着声人离开的出租车，汪喾漠然杵在楼下大门，眼神玩味。
　　此时他眼尖地发现入口处一个俏丽婀娜的美人儿正满怀心事地盯着朱沿几人的出租车。
　　汪喾连忙热情迎上去，“夏……莎莎姐，哦呦，朱哥刚刚离开，真不巧。没事的，我们今天的拍摄工作已经安排妥当，给你简单拍几组就能完成。”
　　夏莎莎魂不守舍地应了几句，便跟随工作人员进去，不过心空落落的。
　　朱沿身边总是各种漂亮女孩……唉……我想这些干什么……我不过是个被人强……
　　她摇摇头，强自驱散脑中思绪。
　　汪喾砸吧眨巴嘴，暗自调侃。
　　朱沿艳福不浅啊，身边都是些顶级货色，要是不被他察觉，给那些用上幻梦，啧啧啧……
　　大门不远处，符千帆拳头紧握，搓着红肿的半边脸，不敢望向自己刚刚气过头恶言相向的日本大叔，对方出手的速度比翻脸的速度还快。
　　山下大地远眺驶远的出租车，内心估量着对战朱沿的胜算。至于符千帆，他压根没放心上，棋子而已，究竟是什么给了他蹬鼻子上脸的勇气。
　　出租车内，程星钗松了一口气。
　　程菲醒了。
　　虽然她神志昏沉，而且身体发烫，但能勉强安慰程星钗几句，她知道自己不知为何出问题了，而且送她回家的是朱沿，头脑麻乱，无力多想，闭眼昏睡过去。
　　朱沿神色古怪，他刚刚能感觉到自己的魂力在加速消耗，部分被程菲的朱红茛苕叶纹灵珠吸收掉，部分不知失控地消散掉。
　　他暗自吃惊，生怕得来不易的魂力无故逸散，幸好魂力没多久就止住，程菲的灵珠吸收魂力后她居然恢复些许意识，即使不多。
　　假如让汪喾发现程菲的情况，他一定会惊呼自己买假药……
　　难道自己的异能还有不为人知的善人增益功能？
　　欲海救援什么的？
　　朱沿胡乱猜测之际，他没留意到腕上的手链闪过极其微弱的红光波动。
　　“小哥好福气啊，女朋友这么漂亮。”司机恨不得一心二用，眼睛快速在前方和后视镜来回切换，此时正扭头对朱沿露出一个男人都懂的笑容。
　　程星钗低下脸，有点不好意思。
　　朱沿面无表情地望着他，“好好开车，一生平安。”
　　朱某行走江湖的冷脸攻势对司机没啥效果，司机保持单手操纵，身体靠近些许，贼兮兮地挑挑眉，“兄弟，好福气啊，我开车很少能见着这么正的妞，哪一位是你女友？”
　　朱沿继续面无表情。
　　司机却想得到什么暗示一般，瞪大眼，一脸崇拜道：“两个都是？！高人！高人啊！难怪如此云淡风轻！”
　　两个都是……我也想啊……
　　朱沿不由想起刚刚试衣间里程菲的媚态，偷偷望向后视镜，隐约能见老板娘浑圆饱满的胸脯，要是能把这对极品姐妹办了……会白日飞升吧……
　　他不禁咽了咽口水。
　　同时，朱沿旁边的司机也咽了咽口水。
　　两人彼此愕然对视。
　　气氛甚是尴尬。
　　“师傅，好好开车，目视前方。”
　　司机讪笑道：“不是我吹啊，我这车开的，就是肌肉记忆，闭上一只眼也没事，724连轴转跟玩似的，全年无休……”
　　车震了一下，十分应景的，停住了……
　　司机一脸淡然地按按这，拍拍那，然后潇洒地点上一支烟，看破红尘一般道：“抛锚了……”
　　运气真背。
　　朱沿嘴角抽搐，望着距离目的地还有三公里的路程，背起程菲往前走。
　　看着朱沿的背影，小迷妹空姐顿时星星眼发亮。
　　三公里不长，特别是对于挂逼种来说，跟全国第八套广播体操差不了多少。
　　但这三公里无疑是考验朱沿意志的。
　　程菲身子压在他背上，胸前两坨饱满的肉球随着颠簸给朱沿做起了劲揉推背，鼻腔里满是成熟贵妇诱人的体香，三千青丝随意飘扬，骚痒地轻拂着朱沿的脸。
　　还有双手扛住的双腿，啧啧，舞蹈老师就是不一样，虽不如妹妹程星钗的天使之足般修长，但紧致有弹性，手感真好。
　　欲火在质问朱沿还算什么男人。
　　公寓电梯仿佛摆渡彼岸的方舟，朱沿解脱了，虽然他还是期待意志考验的。
　　电梯缓缓上升，两女一男在狭小的电梯里保持奇怪的平静。
　　朱沿眼珠子一左一右两边瞟，没办法，程家姐妹姿色各妍，不看她俩，难道看自己吗？
　　程星钗低着头，有几次想鼓起勇气说什么，又不知怎么开口。
　　程菲，就一沉默的花瓶。
　　突然，电梯微微一震，停了下来。
　　朱沿诧异地看着熄灭的白炽灯，张大嘴。
　　这么背吗？
　　不会吧……
　　坐车车停。
　　乘梯梯顿。
　　难道是天道老爷终于察觉自己这个挂逼？看不过眼要修Bug？
　　朱沿心虚地扫了眼黑漆漆的电梯顶，默念别来个密室雷劫什么的……
　　“请问……电梯里有人吗？有人吗？”
　　“有的，请问电梯出了什么问题？”程空姐镇定回答，毕竟她每年都要参与航空危难演习，面对这种突发情况，并不惊慌。
　　“呃……抱歉，暂时无法断定问题缘由，维修队正在赶来的路上，需要大概1个小时左右，请稍安勿躁。”
　　程星钗弯着腰和物管沟通，没留意到背后渐渐发亮的眸子。
　　空姐宽松的卫衣没有遮掩她修长白皙的双腿，洁白水嫩的雪肤在幽暗中仿佛散发圣洁的柔光，即使是普普通通的休闲卫衣，也穿出圣女一般的出尘气质。
　　笔直的腿线是那样的迷人优美，仿佛造物主倾心创作的艺术品，令男人生出自惭形秽的卑微，又止不住亵渎的色欲冲动。
　　或许是电梯的闭塞，或许是之前程菲肉体的刺激，朱沿感觉刚刚压下的邪火有所复燃，而且有点失控。
　　今天究竟怎么了……这可是公众场所啊……
　　朱沿强自深呼吸，但眼珠子不由环视电梯。
　　没监控……
　　朱沿感觉到心跳快了几拍，望向前方。
　　程星钗很累，之前连轴转空乘日本和夏威夷的国际航班，熬到半夜才回家。
　　今早时差没调好失眠，所以去找姐姐吃饭，没想到居然遇上朱沿。
　　日想夜想的朱沿……
　　他从那次以后再也没找过自己了……
　　自己究竟算什么……
　　他究竟当自己是什么……
　　她柔柔蹲在地上，疲倦和委屈同时袭来，下意识看向心心念念的男人。
　　目光就这样巧合地接上了。
　　两人都没有躲闪，只是安静地对视着。
　　看着朱沿那种似曾相识的眼神，程星钗想起两人之前的交合，粉脸微红。
　　但她没有低下头，一股莫名的情绪在心中蔓延，含情脉脉之余，如泣如诉。
　　电梯里闷热，昏暗，但这仿佛给了她某些勇气，正面心中白月光的同时，也正面自己的渴望。
　　“真闷啊，这鬼电梯……星钗，你是不是很热，脸红扑扑的……”
　　“不……就是有点累……连着飞了挺久的……挺孤独的……”
　　她明亮的眸子里涌现一丝哀怨。
　　“孤独啊……孤独这玩意可大可小，要及时调解，要我帮帮吗？”
　　“要……嗯……你不介意的话……”
　　“来，先把鞋脱掉。”
　　程星钗茫然一怔，问号和省略号在头顶来个双翼齐飞。
　　“你知道的，我懂点武术，详情请回忆我救你的英姿。”
　　程星钗噗呲轻笑，亮着眼等他胡扯。
　　“习武嘛，讲究内外兼修，所以对人体气血和精气神有点研究，脱掉鞋子能有效舒缓解闷。”
　　“拖鞋和解闷有什么关系？”程星钗疑惑着，但还是乖巧地听从朱沿指示脱掉鞋子。
　　“关系大着呢，你看看自己，”朱沿眼睛发光地上下打量程星钗的裸足，“你的脚这么漂亮，我多看些，可不是赏心悦目嘛，正好能解闷啊。”
　　程星钗回过味来，娇羞轻笑，红着偏过头，嘴角弯起甜蜜的酒窝。
　　她喜欢朱沿大胆且直接的目光，无论多少，只要自己能在朱沿心中占一个位置，就会感到欣喜高兴，哪怕对方馋的可能只是自己的身子……
　　“看……看够了没……”
　　“别急别急，哦，对了，没看够，来，站起来。”
　　程星钗顺从地站起，靠在墙壁，双腿交叉着，优美诱人的腿线近距离欣赏更添视觉冲击力，如此圣洁柔美的天使之足微微抖动，或许是就蹲导致的血气不畅，或许是工作久站的劳累，玉足上微弱的肌肉跳动，仿佛调皮的精灵，在男人的心弦翩翩起舞。
　　“不是说要调解孤独吗？”程星钗甜笑问道。
　　“对啊，我没见着你的时候，可孤独了，现在见着你，不孤独咯，谢谢你。”
　　“……”美腿空姐一愣，脑袋瓜子好像绕进死胡同里。
　　太诱人了……让这对腿孤独简直是犯罪……
　　朱沿的目光越发大胆，压根没有掩饰内心的贪恋和火热。
　　男人的眼神有实质一般刺激着程星钗，内心的甜蜜和燥动勾合在一起，呼吸发热，双颊不知何时染上缕缕红晕。
　　内视散发情欲波动的玉白灵珠，朱沿知道自己一路上暗自催动的情瘾异能生效了。
　　他故意用力一踏，电梯震了一下，空姐脚步发虚，踉跄着跌坐在地。
　　程星钗身上卫衣牵扯着卷起几分，光滑美白的香臀没遮住，玉白小巧的内裤若隐若现。
　　一对修长笔直的美腿赤裸裸地暴露在空气中。
　　白里透红的皮肤，娇柔的粉光沿着勾魂摄魄的完美腿线扩散，十颗可人圆润的脚趾微微弯曲，惹人怜爱之余，也令人生出亵玩的欲望。
　　暧昧，在空气中蔓延。
　　朱沿慢慢靠近，程星钗没有躲开，只是侧着脸娇羞含笑。
　　忽然，一旁的程菲呢喃一声，吓得两人一缩，连忙自顾自地整理衣物头发。
　　朱沿表情古怪瞥眼一旁昏迷的程菲，眼神玩味。
　　到手的极品佳肴能就此丢掉？
　　朱沿迅速抱住程星钗，一手抚摸她发烫的粉脸，一手伸向她弯曲的美腿。
　　“星钗，我一直忘不了你……”
　　“嗯……我也……”
　　程菲扭动身子，顺带一个恰到好处，又不合时宜的呢喃。
　　“不要……姐姐在……”程星钗慌张摁住朱沿慢慢探进卫衣下摆里的手。
　　“她睡着呢……挺香的……一时半刻醒不来，”说着，他的手挣脱美腿空姐绵软的抵抗，手掌覆盖在细腻的长腿上，指尖的的触感让他直呼过瘾，“就摸摸……你的腿太美了……我忍不住……真的……不会过分的……”
　　程星钗暗自庆幸，毕竟姐姐在一旁，她心里不免有点膈应，生怕姐姐念叨责怪。
　　但不知为什么，听见朱沿说不会过分时，她不由有些失望。
　　她，也忘不了朱沿，那份肉体缠绵的火热，她每每想起也会耳根子发热。
　　对于敏感带深藏，极少得到性快感的程星钗来说，与朱沿的交合简直为她开拓了新的感官愉悦，那些闵玥不时给她绘声绘色描述的快乐不再是干巴巴的见闻，而是她能取得共鸣的体感刺激。
　　她一直惦记着朱沿，乖乖女的她难以启齿，除了崇拜、爱慕、感激，还有燥热的渴望……
　　美腿空姐温顺地慢慢躺在朱沿更前，一对修长圣洁的玉腿张开，毫不介意卫衣低下的春光暴露在男人面前。
　　圆润细致的脚丫子缓缓抬起，递到朱沿面前，可人的脚趾微微弯曲，有点羞涩地在朱沿面前蠕动，一副任君品尝的诱人姿态。
　　朱沿托起她白净的脚丫子，手指恣意揉捏，指尖传来柔嫩的肌肉触感，还有滑嫩的雪白肌肤，真是造物主的恩赐，能让男人爱不释手的艺术品，圣洁，且色情。
　　他抚摸着程星钗的玉足，握着它们慢慢挪动，有意无意地擦碰自己隆起的裤裆。
　　程星钗顿时脸红耳赤，低声娇吟，又不敢声张。
　　看着美腿空姐含羞的可爱样，朱沿将她双腿抬得笔直，目光贪婪地欣赏着这对天使之足销魂的腿线，然后把脚掌抵在自己鼻前，深吸一口。
　　穿旧的小白鞋干掉的汗味，之前执勤时长时间穿着高跟鞋的残留皮革味，因为动情而散发的体味，混合在一起，成为令男人疯狂的催情气息，朱沿的巨物陡然发胀，硬挺挺低隔着裤裆顶在程星钗的腿肉上。
　　“啊……不要……不要吸……脏……”程星钗被肉棒顶得心火迷乱，娇声阻止。
　　“星钗啊，自从尝过你的脚，我飞机坐着都没意思了，那些空姐没一个的腿能和你比的，你的腿简直是极品啊，我上瘾了。”
　　“嗯……别说了……羞死人……”程星钗双颊绯红，偏过的脸泛起甜笑，还有一丝得意。
　　没有女人讨厌别人对自己美貌的赞美。
　　更何况是自己爱慕男人的痴迷，越是露骨不堪，对乖乖女越有异样的满足感。
　　朱沿伸出舌头，大幅度地在她脚弓上舔舐，毫不顾忌地用口水玷污圣洁的玉足。
　　“啊……不要……脏……不要……”程星钗软绵绵地挣扎几下，但她无力的摆动更像是让美白的脚丫在男人脸上乱蹭，脚心顿时黏满男人的唾液。
　　“我快疯了，我老想着你，即使和别的女人在一起，满脑子还是你。”
　　别的女人……
　　溪溪吗……
　　程星钗心中一荡，内心浮现一股盗取别人心爱珍宝的背德快感，同时有股甜滋滋的欢喜。
　　“今天我是故意去那儿的，我知道你姐会去拍摄，期待着你也会出现。我故意在那等你的，好想你……你想我吗……星钗……”
　　渣男……
　　同一个评语在电梯里的两个人心中同时出现，不包括意乱情迷的程星钗。
　　“嗯……想……想你……”美腿空姐甜笑道。
　　朱沿偷偷挪动半步，连带着程星钗靠近一旁昏迷的程菲。
　　识海里被情瘾异能灌溉有一阵子的玉白灵珠慢慢扩散出欲火情动的波纹，朱沿心中一定，知道美腿空姐逃不出自己掌心了。
　　“想我……想我什么啊？”
　　他麻利地拉开裤链，硬梆梆的巨物猛地蹦出，撞在柔软的腿肉上。
　　玉腿上的火热让程星钗呼吸一乱，目光惊诧地看去，转瞬红霞染面，目泛异彩。
　　朱沿握住巨物，拍了拍程星钗的美腿，“是想这东西吗？”
　　曾经让她欲仙欲死的巨物在姐姐面前轻拍自己，火热之余，还依稀感到一丝丝黏稠的浆液，程星钗忙捂住嘴，惊慌地往一旁的姐姐望去。
　　“朱沿……不要……啊……不要……”程星钗忐忑的目光地在姐姐和朱沿之间来回。
　　识海中，他可是清楚看见，一颗朱红茛苕叶纹灵珠在悠悠散发情欲的波纹。
　　幻梦的药力还在她体内肆虐……
　　同时，程家姐妹的灵珠附近，一颗银灰灵珠和一颗粉绿灵珠正慢悠悠地转动。
　　朱沿快速瞄眼程菲，眼角迅速瞥了眼电梯门，嘴角勾起玩味的笑意。
　　“溪溪，你要盯着点朱沿，这货是只色狼，还是有色胆那种。”
　　“小枫，别老这样说他，他是很好很好的。”
　　“你别不信，他在越南没少看骚蹄子的脚，那眼神啊，啧啧，准偷吃！”
　　电梯外的对话声令程星钗身子骤然僵住。
　　“他……他有这么喜欢腿吗？不至于吧，他挺黏我的。”
　　“别不信，这货不老实。经常和夜店的人混，在夜店里和长腿骚货偷腥吧。”
　　程星钗脑中不由浮现两人子啊越南Sliver Club的交欢做爱，心中一荡，眼神也迷离几分。
　　此时，朱沿忽然抱住程星钗，双手伸入宽松卫衣里。毫不老实的手指如淫邪的触手，在圣洁白皙的娇躯上四处抚玩。
　　“想要重温一下吗？”朱沿凑到她耳边，含着她的耳垂，低语道，肉棒抵在她脚间，缓慢摩擦。
　　程星钗羞红脸，表情慌张，眼珠子不停在姐姐和电梯门之间来回。
　　朱沿似乎完全没留意她的惊慌，双手揪住她的卫衣，麻利地扯掉。
　　美腿空姐栗色秀发垂落得有点凌乱，完美的侧脸线条被红晕衬托得分外迷人。
　　光滑细腻的香肩微微颤抖，凝脂一般的雪肤在昏暗的电梯里显得十分出尘。
　　十只圆润的脚趾蜷缩着，双腿微微弯曲，优美诱人的腿线有着令男人难以抵抗的诱惑，白皙的修长玉足完美地糅合了圣洁的白嫩和原始的色情。
　　尝过如此圣物的男人会上瘾，会忍不住亵玩的欲望。
　　“呵呵，小枫，你就爱乱说，我知道你对他有点意见。”黎蔼溪轻笑着，“他啊，能有什么坏心思呢，虽然……好色了点，但是啊，他对我很好的，老说最喜欢我什么的，肉麻得要命。”
　　“呵呵，是吗，看不出来嘛。”范枫画声音有点不自然……就有点阴阳味……
　　“我对朱沿有信心，也对自己有信心，他就是个可爱的憨憨，我会好好守住他的，别人抢不走……”
　　黎蔼溪的声音慢慢消失，离电梯远去。
　　朱沿移开抚玩程星钗身体的双手，肉棒也不再抵住她。
　　果然，我还是比不上溪溪吗……
　　程星钗黯然闭上眼，心中凄楚苦涩。
　　忽然，一个坚硬发热的东西碰了碰她的红唇。
　　程星钗定睛一看，原来朱沿的肉棒正杵在她唇前。
　　她下意识摇了摇头，但看见朱沿失望地后撤一步时，心中怅然若失。
　　当她瞥见心心念念的男人摇摇头向电梯门望去的神色时，一股嫉妒油然而生，从没有过的好胜心令她下定决心，也不再看一旁的姐姐一眼。
　　她跪趴着向朱沿爬去，蕾丝白内衣包裹的如玉胴体靠近男人，白皙的皮肤粘着一层香汗，在昏暗的电梯里仿佛镀上一层妖娆情色水膜，滑嫩的小翘臀随双腿蠕动着，活脱脱一个堕入凡尘的神女，向觊觎她美色的凡人展示她隐藏的淫靡一面……
　　程星钗双手捧住大肉棒，往日对前男友阳具时的无聊和无趣荡然无存，此刻只觉心跳凌乱，有点急切和开心。
　　眼前龟头早已分泌出晶莹浆液，男人浓烈的体味清晰可闻，程星钗鼻翼轻动，竟一时有点意乱情迷。
　　一切仿佛回到与男人女友一墙之隔的房间，回到那个昏暗的夜店包间，回到那个淫乱的梦。
　　程星钗吐出小香舌，舔了舔龟头顶端挤出的浆液，抿嘴尝了尝，双眼惬意地弯成两个小月儿。
　　随后，她张开嘴，小心翼翼地将巨物含进口中。
　　过程很慢，生怕自己的牙齿磕到日思夜想的宝贝，知道肉菇头深深抵住喉咙，有点颤抖的嘴唇才合上包裹住肉棒。
　　美腿空姐俏脸往上仰起些许，半眯的双眸泛着浓浓的情爱，腮帮子慢慢蠕动，开始吸吮起来。
　　程星钗披散的栗色长发随着上上下下的套弄而飘舞，清新雅致的香气在发丝间扩散，丝丝缕缕的，不停撩着朱沿的睾丸。
　　酥酥痒痒的，如同电流般为口交的快感更加一番滋味。
　　“星钗，真好……如果能乘坐你执勤的航班，让你这样服侍，我估计永远舍不得下飞机。”
　　朱沿手指插入空姐柔顺的发梢里，温柔抚摸着。
　　“嗯……嗯……”程星钗与朱沿对视，眼中既是柔情，也有兴奋，显然朱沿的话让循规蹈矩的专业空姐想到平时闵玥提起过的面红耳赤的经历。
　　而这次，她成了女主角，男主角是自己爱慕的情郎。
　　察觉到玉白灵珠的强烈波动，朱沿惊喜地发现平日乖乖女的空姐居然对自己口嗨的意淫产生反应，他不禁问道：“星钗，看起来，你也很喜欢我的提议……我们说好咯……”
　　她红着脸，放慢吸吮的速度，让巨物缓缓从湿润的嘴唇中推出，舌尖还不是舔舐满是浆液的大肉棒。
　　待巨物完全退到唇边，她娇羞一笑，嫀首微微点了点，手依旧握住大肉棒，好像生怕自己的宝贝会逃走。
　　“嗯……好的……”说罢程星钗宠溺地吻了龟头。
　　飞机，空姐，乘客，口交。
　　荒唐又色情的期待同时在两人心中荡漾。
　　程星钗张开嘴，湿漉漉的舌头有点生涩地从根部滑动到马眼，动作虽然不太顺畅，但依旧让朱沿爽得一阵酥软。
　　每次舌尖舔马眼朱沿都会微微抖动，这是空姐刚刚口交时发现的。
　　看着朱沿享受的表情，她愈发大胆和高兴，舌头继而从根部往回滑去，舌苔滑过的棍身浆液拉丝，散发着她涎水的气味。
　　看见男人舒爽的样子，程星钗内心欢喜，连忙张嘴将巨物含入其中。
　　然而动作过急，牙齿稍稍剐蹭到肉棒。
　　她紧张的表情丝毫没有掩饰，本是高兴的心思顿时自责自己的笨拙。
　　“星钗真好……好舒服……含住它……舒服啊……”
　　听见男人的鼓励，空姐这才放下心来，红唇抿住肉棒，任由它深深抵住自己喉咙深处。
　　然后滑腻的小香舌绕着打转舔舐。
　　绯红的脸蛋开始慢慢上下耸动起来，用力吸吮起来。
　　她记得前男友嫌弃她不会口交，让她觉着自己是个床上讨不了男人欢心的女人。
　　自从和朱沿发生关系以后，她一直生怕自己无法取悦朱沿，所以有请教过闵玥一些技巧。
　　乖乖女请教色色的技巧让闵玥古怪之余眼神藏不住火热起来。
　　此时程星钗可爱的小嘴用力箍住棍身，精致出尘的俏脸正卖力地吸吮着，过分用力的动作让其凹陷下去。
　　虽然技术很生疏，但给朱沿的感觉却是爽翻了。
　　强烈的吸力还有舌头不倦的舔弄产生连绵的快感全方位刺激着整根肉棒，狭小紧致的口腔用力包裹着，摩擦着，舒爽宛如电流般直冲天灵盖。
　　电梯安安静静的，闷热的空气里只有“滋溜滋溜”的口舌声响。
　　程菲不时呢喃一声，或者低声轻哼。
　　但近在咫尺的男女不再有丝毫停顿，大大方方地享受着偷欢的快乐。
　　其实程菲是醒的，只是不知怎么面对朱沿，毕竟之前对他态度不好，而且暗地里有请求尤嫒撮合她弟弟和程星钗。
　　她虽然不是专业模特，毕竟是成名的舞蹈老师，模特圈的肮脏事还是有点耳闻的，被朱沿两人带离摄影工作室以后，清醒一些的神志令她意识到自己着了道。
　　虚弱且燥热的身子，模糊的意识，矛盾的心思，令程菲不知如何面对一直高高在上管束的妹妹以及看不太上的朱沿。
　　她一直装睡，但两人近在咫尺的口交令她不自觉双颊绯红，体内的燥热愈发放肆，意识随着难以启齿的情欲而渐渐混乱。
　　这一切全都没有逃过朱沿的洞察。
　　他故意慢慢挨近程菲，在程星钗口中进进出出的肉棒不时往程菲高贵典雅的粉脸上靠，甚至有时还会触碰到些许。
　　他感觉自己在玩火，那可是他老板娘，而且是程星钗的姐姐。
　　但不知为何，从摄影间出来以后，心中的色欲有点失控的迹象，这种玩火的刺激让他欲罢不能。
　　更何况，如此妩媚迷人的成熟贵妇，总能勾起男人的欲望，没有男人能面对程菲这样的尤物进入贤者模式。
　　连续高频的口交使程星钗嘴巴酸软，粉脸蒙上一层汗膜，但她仍然努力套弄着取悦男人。
　　如此傻气又有点死脑筋的俏丽可人儿，不久前还是商务舱男人们觊觎的端庄长腿空姐，朱沿也不忍对方劳累。
　　嗯……当然朱沿也有点忍不住想在高贵典雅的美妇面前享受她的妹妹……
　　顺带有点染指老板娘的小心思……
　　男人顺从快感的袭来，故意抽出阳具。
　　经验不足的程星钗哪料到这番变故，茫然呆愣着不知所措。
　　同时，朱沿快速撸动几下，放开精关，戟立的肉棒昂首爆射，精液随着巨物抖动而乱喷。
　　大部分白浊浇在程星钗潮红俏脸的粉脸上，湿润的红唇，尖挺的琼鼻，扑闪扑闪的眼睫毛，都胡乱黏上充满男性荷尔蒙味道的精液，丝丝缕缕浆液沿着精致的小脸拉丝坠落，滴在美腿空姐雪白滑腻的胴体上。
　　圣洁白皙的出尘香躯，顿时被腥味十足的性液玷污。
　　程星钗愣了愣才回过味来，有点娇嗔地剜了他一眼，随即用指尖勾起一缕精液，小香舌舔了舔，白浊拉丝的娇丽容颜上浮现回味和渴望的媚笑。
　　还有小部分白浊“意外”地溅在一旁的程菲脸上，雍容明艳的美颜不协调地黏上几缕精液。
　　浆液的乳白与眼影的绯红形成鲜明对比，她身上高贵的香气顿时混杂了阵阵下流的腥骚味。
　　程菲看似一动不动，但拥有朱瞳的男人怎么会错过身旁美艳贵妇有点压抑不住的急促呼吸声，还有起伏加剧的傲人胸脯。
　　在姐姐面前被颜射……
　　姐姐知道吗？
　　朱沿的精液味道好浓啊……
　　溪溪会知道吗？小枫会知道吗？她们还在外面吗？
　　她们被朱沿颜射过吗？
　　好害羞……好刺激……
　　好想要……
　　她弯下腰，雪白无瑕的小翘臀向上拱起，洁净柔嫩的美背大胆地在男人面前摇晃，柳腰扭动，乌丝半掩的侧脸尽是意犹未尽的楚楚可怜。
　　美腿空姐弯着春情凄迷的媚眼，幽幽盯着朱沿，樱唇轻启，绵绵潮息诱人至极。
　　“朱沿……我想要……我想要……”
　　程菲紧闭的双眸颤了颤，内心十分煎熬。
　　朱沿真是个色狼！
　　看把妹妹带坏了！
　　程菲之前对朱沿的感激烟消云散。
　　忽然，电梯的灯闪动几下，又回复光亮。
　　门外响起声音。
　　“我们是维修队的，现在电梯已经修复，我们最后检测一下线路再稍作调整，电梯就能恢复正常工作，请稍安勿躁。”
　　朱沿程星钗连忙穿好衣服，迅速整理一番。
　　程星钗瞥见姐姐脸上的液体，慌张地擦拭干净。
　　待大家都回复衣冠整齐的模样，三人同时呼了口气。
　　朱沿是舒心了，美腿空姐在老板娘面前的口舌服务太带感。
　　程星钗是开心了，在姐姐面前取悦朱沿，让她有种脱离姐姐管教的坏女孩的偷欢感，同时感觉偷吃了别人珍爱的独有佳肴，有种背德的愉悦。
　　程菲是糟心了，好妹妹心甘情愿被色狼占尽便宜，自己还浑身燥热。
　　电梯门终于打开了，不知不觉已是日渐黄昏。
　　朱沿回眸看眼背上依旧闭目的老板娘，心中的燥热愈发强烈。
　　他从识海里那颗朱红茛苕叶纹灵珠周围分明荡漾着压抑不住的情欲波动，自己没白持续向其输出暗之音催发情欲。
　　想着对方之前服下汪公子等人的春药，嗯……会断片的春药……
　　朱沿嘴角勾起一丝邪笑，欲火在体内失控……
　　夕阳的红霞仿佛为程家姐妹披上美艳至极的羽衣。
　　如血残阳里，朱沿手链上的红宝石，闪过一抹幽光。

