==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邪月神女
👤 作者：平行线
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：544933
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,纯爱,女性视角,Futa,异种族,性转
🗿 肉量：60.50%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　舞厅喧闹，灯红酒绿，人群眸光迷离，吸食过药物，不断晃动自己的身体，陷入了迷乱的狂欢。
　　她们容貌秀美，赤裸的娇躯曲线有致，长蛇般扭动的双腿间，竟是同时生有肉棒与花穴两种性器，正与她人紧贴，淫乱媾和。

全文

序章：萤月月兽
　　一缕晨曦升起，映得天空微微发白。阔大的实验室中，数名身穿防化服的人，正在进行激烈的争论。
　　“将基因投放到其他星球上，肆意传播，是不人道的！”
　　“呵呵，是其他星球的人类，拒绝承认我们，视我们为异类的！”
　　“或许，将更多的人变得与我们一样，局面便会好转！”
　　听罢，在场的大多数人面露心动之色，眼神交汇，心里隐有想法，要做出影响重大的决定。
　　舞厅喧闹，灯红酒绿，人群眸光迷离，吸食过药物，不断晃动自己的身体，陷入了迷乱的狂欢。
　　她们容貌秀美，赤裸的娇躯曲线有致，长蛇般扭动的双腿间，竟是同时生有肉棒与花穴两种性器，正与她人紧贴，淫乱媾和。
　　舞池正中立着发光的荧幕：主持人面容端庄，身穿制服，神情难看地播报着一则新闻：“据悉，耀光星拒绝了萤月星的外交请求，并且否认萤月公民的人类身份，我们对此提出严正的抗议，将要做出一定的反制措施！”
　　一位头发呈玛瑙色，身材娇小，容貌美丽的萝莉目光幽幽地望着这则新闻，悲伤感叹：“为什么？为什么他们不愿意承认我们的身份，难道扶她，真的是异类吗？”
　　她娇躯白皙，涔着微微的汗迹，随着震耳的节奏，生涩地扭动，正说着话，身后一双大手抚上她的腰部，轻轻摩挲腰间软肉，灵巧的素手逐渐攀上她的胸部，用力揉捏乳尖蓓蕾，充满情欲的声音响起：“别多想了，小妹妹，快加入到这场狂欢之中吧！既然其他星球的人不愿意承认我们，那我们还不如就待在这里自娱自乐，纵情狂欢呢~”
　　发声的人是名成熟妇人，留着波浪卷的短发，面容较为立体，烈焰红唇丰润饱满，高挑丰腴的胴体透着明艳的淫光，还未说完话，便猛挺腰部，粗大的肉棒操进窄紧的嫩穴，操得身前女孩娇吟阵阵，美肉乱颤。
　　不止此地，这天，萤月星上的大多数地方，都在进行纵欲的狂欢，人们心情低落，不知何去何从，却在隐隐之间，藏着歇斯底里的疯狂与怒火。
　　医院，妇产科。
　　美艳妇人长发飘飘，娇靥潮红，宽松的上衣撩至锁骨，露出丰盈鼓胀、蕴着乳汁的巨乳，轻薄的长裤完全褪下，与内裤一同挂住翘起的右足足尖，摇摇欲坠。
　　她挺着硕大盈实的孕肚，俨然是一名待产的母亲，丰满如磨盘的圆臀压在身穿白大褂的医生跨间，一手撑着椅面，另一手任由一旁神色痴迷的丈夫牵住，两条美腿并拢蜷曲，搭住桌沿，随着水淋淋的小穴套弄腿间粗挺的肉棒，秀气的纤足四下摇曳。
　　学校，大教室。
　　冷艳教师面色严肃，身穿铁灰色的包臀短裙，腿上裹着纤薄细腻的黑色丝袜，小手拿着教鞭，面向学生，点着黑板上的粉笔字，认真讲授课程。
　　在她后方，竟有一位扎着高马尾，穿有清纯校服的明媚少女，弯腰半蹲，明眸湿润，伸出粉嫩的香舌，轻轻吸吮舔弄恩师嫩白的脖颈，双手紧箍那盈盈一握的水蛇腰，胯部狠狠上挺，坚硬的龟头生生撞开细薄的黑丝，亲吻骚浪花穴里蠕动收缩的膣肉。
　　公园，滑滑梯。
　　留着蘑菇头的女儿笑容灿烂，双手扶住滑梯两侧，白色绣黄花的小裙子撩至腰间，一双纤嫩细幼的美腿裹着纯白的裤袜，蜷曲交放在身前，腿间竟然不着寸缕，颜色粉嫩的小穴裸露在外，微微张开。
　　她伸手把住腿弯，美臀轻轻一动，娇小的胴体便一路下滑，冲向下方张开双腿、挺着肉棒等待的母亲，腿心柔软细窄的肉缝受了刺激，紧紧收缩，只听噗呲一声，粗硕的棒身直愣愣地挤开紧致的膣道，享受至亲之人花穴软肉的攀附与包裹。
　　三个月后，一年一度的议会投票正式开始。
　　议事大厅灯火通明，气氛肃然，参会人端坐在座位上，倾听台上议员的发言。
　　这名议员出身实验室，她佩戴着金丝眼镜眼镜，神情冰冷，言语不带感情：“经过数月的实验，苍穹实验室已经研究出了名为月兽的有机体，它蕴含着我们的基因，能将其他星球的人变成扶她，计划已经形成，并且汇总成了提案，将在此次议会进行表决。”
　　一名白发苍苍的议员在台下暗道：荒谬！
　　她本来认为不会有人赞同这个议案，但是环顾了一圈，发现大多数人表情中都含着意动，只有少数像她这样的老年议员，才面色凝重、隐含抗拒，心中不由沉了沉。
　　须臾，投票机器声音机械地宣布道：“议案已提交，下面将进行议员投票，由于事件重大，民众投票也会同步进行，选票屏幕实时投影结果，投票时间，三分钟。计时开始。”
　　只见投影上，代表议员的蓝色投票条缓慢增长，很快便过了半数。
　　而民众的红色投票条，更是在一瞬间内飙升至百分之八十，并且还在继续增长！
　　老议员无力瘫坐在椅子上，面上无光，喃喃自语：“完了，都完了。”
　　她能理解族人的心态，但还是没有想到，她们居然这么决绝，能够做出这种玉石俱焚的决定。
　　投票结束，机器宣布结果：“计时结束。议员赞同票，百分之八十。民众赞成票，百分之九十五。议案通过，将在一年后投放月兽。”
　　一年过后，昏暗的密室内，一座座透明的培养仓整齐排列，里面孕育着各种不同模样的月兽，有的呈触手状，有的呈虫状，有的呈犬状，它们静静沉睡在流动的绿色液体中，身上插着导管，导管中传输着大量的数据。
　　旁边显示屏，一排排红色的字体飞速流动。
　　“改造身体能力，传输完成！”
　　“同类转化能力，传输完成！”
　　“意识恶化能力，传输完成！”
　　……
　　“母星记忆，传输完成！”
　　随着最后一道字体的跃出，屏幕静止不动。
　　踏踏的脚步声响起，数名身穿防护服的人员，安静有序地将舱内月兽取出，经过道道严密的检查与手续，最终运输到了萤月星的星际发射站内。
　　此时发射站停放着成百上千架方形的飞船，工作人员抱着蠕动的月兽，小心翼翼放进飞船舱房，而后各自回到自己的工作岗位。
　　“萤火计划，启动！”
　　庄严的声音响起，搭载着月兽的飞船冒出湛蓝色的焰火，化作道道流光，划破天际，飞往不同的方向。
　　一个月后。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，破坏力极强的歼星炮绽出一道光束，射向渺小的萤月星。
　　巨大的星际飞船上，耀光星指挥官原本阳刚的面容变得女性化，胸部丰硕，腿心长出花穴，脸上怒气冲冲，不敢相信地说：“你们怎么敢，怎么敢的啊！”
　　萤月星，领袖正进行最后的演讲，她表情庄严，恋恋不舍：“同伴们！我们相依着走来，度过重重难关，熬过漫长寒冬，才有了如今的繁华。我们是扶她，也是人类，可当萤月飞船跨越大气与星河的阻拦，饱含热情，迎向其他星球的人类时，却惨遭凌辱与排斥。我们绝不接受这样的结果，将举全族之力，播撒荧荧辉光，不自由，毋宁死！”
　　底下人潮涌动，民众纷纷举起手臂，齐声呐喊：“毋宁死！毋宁死！”
　　在耀光星船的轰击下，萤月星的防护已经减弱了不少，足足承受了十枚歼星炮，防护罩终于咔的一声破碎，一道毁灭性的光束射向这座毫无防备之力的星球。
　　领袖双目带泪，含笑望着这道耀眼的、能够毁灭萤月星的光，轻声自语：“萤火尚存，萤月不灭！”
　　T1039星系，剧烈的爆炸发生，处在星系角落的萤月星轰然破碎，化作道道碎片，从此不复存在。
　　耀光星指挥官对着耳麦汇报：“任务完成！萤月星违规使用生物武器，投放变种基因，造成了无法挽回的严重后果。经星际委员会决定，将其毁灭。请求收队！”
　　另一边，说话声传出：“准许收队！”
　　不知过了多久，虚空之中，一架搭载着蝴蝶形状月兽的飞船，灵活地穿过重重陨石的阻碍，朝着一颗蔚蓝的星球驶去。

第1章 月兽附体，牧月心变
　　夜间，明月高悬，灰暗的天际划过一道似有若无的亮光。
　　玉桂镇城郊，修建着一座简单的瓦房，江曼歌一家便住在此地。
　　她们在玉桂城内开办了贩卖布匹的店面，但由于地价昂贵，店里没有足够的空间，只好在荒凉的城郊盖房，以求容身。
　　这一家人命运坎坷，江曼歌的丈夫意外身亡，留下了年仅十六岁的女儿花千寻与十四岁的儿子花牧月，能够依靠的家族还将她们驱逐了出来。
　　她们几经辗转，流落到这座小城，到了衣不蔽体、食不饱腹的地步，最后还是当地的尼姑收留了这可怜的一家，给予了热心的帮助，日子才越过越好了。
　　花牧月睡得正香，一阵便意袭来，令他清醒过来，小手捂着腹部。
　　已是深夜，周围漆黑一片，只有低不可闻的虫鸣声，借着月色，他打量了房间一番。
　　母亲仰躺在床上，身穿着淡灰色的睡衣，丰腴的身子伸得平直，一对弹性十足的丰乳平摊开来，双手交叠，放在纤细的柳腰之间，腿心处有着细微的骆驼趾形状，长腿曲线完美，微微分开。
　　她睡得并不安稳，眉头紧蹙，鲜红湿润的嘴唇微张。
　　姐姐则是躺在床的另一头，靠近墙壁，她穿有粉色的睡衣，睡相并不好，整个人蜷缩成一团，光洁的手臂紧紧搂住母亲，纤细的美腿也搭在母亲的腰间，裤脚掀起了些，露出一截白生生的小腿，粉嫩的小脚则是瘫在母亲的腿间，脚趾勾起。
　　花牧月叹了口气，两人都睡得很死，看来自己只能一个人去小解了。
　　还好茅房离得并不远，就在卧房旁边，稍稍走几步路便能到。
　　这般想着，他小心翼翼地挪开被子，下了床，蹑手蹑脚地走出房门。
　　月光皎洁，洒在地面上，明净如水，环境安适。
　　他踏着轻软的布鞋，心中还是有些害怕，迈着小小的步伐，慢慢走到茅房边。
　　站在门外，却是觉得不太对劲，本该漆黑的茅房里居然透出了微白的光芒，传出轻微的嗡鸣声。
　　花牧月小脸一紧，下意识想转身逃跑，但他毕竟还是孩子，心有好奇，想着：就看一眼，就看一眼。
　　便伸手扒着房门，小脑袋趴在门框边，头抵坚硬的木门，一点一点将门推开，顺着逐渐打开的缝隙看去。
　　只见房子半空，悬浮着一只拳头大小的蝴蝶，透明的双翅展开，微微震动，翅膀纹路精致，是一颗美丽的、纯白色的星球，坐落在繁星点点的星河中，随着翅膀震动，群星流转，白色星球也徐徐转动。
　　蝴蝶的主身也是透明色，一对触须轻轻点动着空气，身体内流动着乳白色的物体，有规律地运作着，周而复始，循环往复。
　　触须再次点向空气，蝴蝶好似察觉到了什么，翅膀优雅振动，仅仅一瞬间，便飘到了花牧月的面前，发出轻微的嗡鸣声，钻入他的额头中。
　　“嗯……”花牧月睁大眼睛，不适地捂住额头，只觉眉心有颗粒在流动，化作冰冷的清流，流向全身。
　　整个身子都出现了强烈的排斥感，仿佛天在旋，地在转。
　　足有一炷香的时间，他才舒缓过来。
　　低头一看，发现自己身上皮肤通红，青色的经脉激突，当中蕴着白色的光点，十分诡异。
　　他身子颤抖，浑身滚烫，无力靠在墙边。
　　脑中有画面闪过，心头也同时浮现出了温和的声音，那是一位面色威严，着有黑衣的女子，她立于旷野之上，嘴角带笑，对花牧月说：“小朋友，不要担心，也不要着急说出去，用心接受萤月的记忆，好吗？”
　　声音消失后，花牧月便失去了对外界的感知，陷入了半梦半醒的状态。
　　他的身子半靠墙壁，肌肤轻微鼓起、蠕动，细胞内注入了全新的蛋白质，基因中的记忆被替换，身体将以不同的方式生长。
　　视线由模糊变得清晰，花牧月睁开眼睛，哇哇哭叫，小小的身子胡乱扭动挣扎着。
　　一双温暖的大手将裹在襁褓之中的她抱起，轻抚她的脑袋，手的主人是一位长着丹凤眼的冷艳美人，她笑容温和，轻声说道：“好可爱的小家伙！”
　　说罢，她将花牧月抱到一名脸色苍白、面容温婉的女子眼前，女子脸上冒着汗水，见了这可爱的小家伙，虽然全身虚弱，但还是用尽全力将她将她抱进了怀中，嘴角露出一抹幸福的笑意：“是啊，这小家伙，可把妈妈折腾得疼死了，好不容易才生出来呢！”
　　花牧月代入到了一位名为梦无尘的人的记忆中，体会着萤月星的一切。
　　在萤月星中，性爱便是最基本的生活方式之一，跟吃饭喝水一样平常，人们通过性爱繁衍人口，进行娱乐消遣。
　　她才三岁的时候，便被自己的母亲给破了处。
　　当时，母亲还在给她洗澡，给她浑身抹满了泡沫后，将修长的手指探进她的花穴，搅动扩张了一番。
　　她的阴道发育得很快，已经能够容纳下母亲的肉棒了。
　　因此，母亲把小小的她搂在了怀中，抱着她的小腰，说道：“我家的尘儿，长大了啊，来，让妈妈帮你破处吧！当初啊，妈妈也是这么给奶奶操的。”
　　说完，母亲粗大的鸡巴便插进她娇嫩的小穴，暗红色的血液缓缓落下，洒在了纯白的浴缸中。
　　年仅十岁，她便因为成绩优异，而被保送到了天枢学院就读。
　　在那里，她了解到了萤月星过往惨痛的历史。
　　由于其他星球的人进行了不规范的空间迁跃运动，萤月星的附近产生了一个空间裂缝。
　　这个裂缝严重影响了萤月星的环境，扰乱了这个星球的引力流向，使得星球转动轨道偏移，产生了难以吸收恒星光热、海潮暴涨到淹没大部分城市、生物变异袭击人类等种种异常现象。
　　这是萤月星最为黑暗的年代，足足持续了数千年，期间人类死伤无数，看不到任何生存下去的希望。
　　只得不择手段地进行生殖，近亲相交、幼女生子、一妻多夫等现象层出不穷，甚至还因基因变异进化出了双性器，成为扶她。
　　通过疯狂繁殖来阻止人类消亡的过程持续了许久。
　　人类拼命进行科技研发，寻找解决空间裂缝办法，终于在近百年才飞出萤月星，以整座星球一年能源的消耗为代价，解决这一罪魁祸首。
　　学院中的老师和同学也很友好，每次课间，都会把模样美丽的她抱到讲台，让她躺在讲台上，用各自的肉棒狠狠抽插她的小嘴和双穴，让她欲仙欲死。
　　有人站在讲台上，双腿分开，肉棒顶撞她的喉咙。
　　有人分开她的美腿，撸着她的阳具，时而插入她的小穴，时而插入她的嫩菊。
　　老师则站在一旁，抓住她水嫩的小脚，用柔软的套弄自己的肉棒。
　　当然，有时则是她操弄同学和老师，或者是全班的乱交。
　　时间过得很快，转眼间，她便过了十八岁，去到苍穹实验室做研究。
　　萤月星的航天技术进展得很快，探测出了临近一颗有生命存在的行星——耀光星，距离不远，有登上这颗星球的能力。
　　抚平了过去的伤痛，萤月星人正视生活，选择积极面对其他星球。
　　她们在征得耀光星的同意后，派遣星际飞船和外交官，登陆对方星球，希望双方能达成合作，也希望坚强的萤月星能够得到认同。
　　梦无尘便是外交官之一。
　　那天她心情愉悦，耀光星环境优美，风和日丽，准备的宴席也十分丰盛，在宽敞的候客厅热情接待了她们，还给送来了精致的礼物。
　　萤月星向来注重礼尚往来，作为礼节，她们脱去衣物，大大方方地在耀光星人面前展露出美妙的胴体，说出请享用的话，这些人眼睛都看直了，满腔欲火地扑到她们身上。
　　梦无尘被摁在了长桌上，雪臀高高翘起，一位身材高大的人挺动着黝黑的肉棒，狠狠抽插她的嫩穴，她娇躯晃动，眼睛看向周围，便见自己的族人也都被压在身下，或小屄，或菊穴，被长长的肉棒操弄着。
　　席间回荡着娇媚的呻吟。
　　过了许久，这份谢礼才被完全收下，梦无尘花穴中冒着浓浓的精液，双腿分开，脸上洋溢着愉悦的笑意，想着耀光星人应该很喜欢这份礼物。
　　可是不料，他们变了卦，目光冰冷，指责萤月星人不知廉耻、没有人类的羞耻心、同时长着肉棒和小穴，根本就便是人类，将她们赶出会客大厅。
　　梦无尘等人狼狈不堪地逃回了萤月星，拿回的不是耀光星的正式外交请求，而是一份拒不承认她们地位的信函，上面还留有星系委员会的正式印章，并表示会将她们隔离开来，终身不得接近其他人类星球。
　　通告一出，萤月星人觉得天都要塌下来一般，黑暗仿佛笼罩着整颗星球。
　　她们明明便是空间裂缝的受害者，好不容易摆脱迫害，却要遭受指责，仅仅是因为生理和文化的差别，便不被承认为人。
　　这让她们内心极度失望，充满怒火。
　　……
　　记忆消散，花牧月眼眸睁开，苏醒过来。
　　她眼神闪烁，有种虚实不分的感觉，接受了梦无尘的记忆，她的思维十分混乱，思维艰涩。
　　她皱着眉头，面无表情地感受着身体上的变化，俊俏的小脸微微发痒，胸口产生了肿胀感，下体更是瘙痒不堪，有难言的疼痛。
　　感受到如此异状，她心里不安，心想：我不会也变成扶她吧！
　　抬头一看，又见天色泛白，母亲还没有醒来的动静，她赶紧拖着疲惫的身躯，到井边提了一桶凉水，跑到了澡房中，褪去衣物，一寸一寸地查看着自己的身体。
　　果然，她的全身都渗出了淡淡的血丝，凝固并附着在肌肤上。
　　一摸脸颊，手指便沾上了许多白色的死皮，这些死皮沿着她的小手落下，化作飞尘，落在地面上。
　　她不由怔然，心道：我的脸，我的脸，怎么了？
　　她心里十分担忧，只好蹲下身子，借着井水在桶里形成的水面，观察自己的模样，披散的乌发间，瓜子小脸俏丽白皙、稚嫩纯真，两弯柳眉清淡细长，下方明眸黑白分明，盈盈含水，鼻梁高挑，琼鼻小巧，樱桃小嘴微微翘起，弧度美妙。
　　望着水面倒映出的美人，花牧月不敢相信，小手抚脸，心下暗道：这，真的还是我吗？
　　蹲得双腿发麻，她还没能得出答案，便摇了摇头，不再多想，而是把小小的身子沉入到水桶中，双膝露出水面，腿弯搭住桶沿，发出一声舒适的呻吟，身上的汗渍和血迹都洗净了不少，染红了清澈的井水，滚烫的身体也在冷水的冲刷下，渐渐冷却下来。
　　她低着头，伸手轻抚自己的胸口，便见乳头边缘出现了淡淡的乳晕，一旁软肉隆起了些，令她整个人愣住了，轻眨眼睛，再三确认，才报复性地用力搓揉着自己的胸口，肌肤都搓得发红，也没有回到原来的状态。
　　她惶恐不安。
　　哪怕萤月星的记忆再真实，具有主导权的她也始终是土生土长的唐人，有保守的道德观念，从小便被灌输着自己是个男孩，要顶天立地的思想，如今却是出现了女性的特征，令她实在难以接受。
　　花牧月并不死心，双腿分开，尽量俯低螓首，查看自己的腿间，一根白生生的肉棒立在胯部，让她松了一口气：还好，阳具还在。
　　因为她方才的动作，瘫软的棒身在水中轻轻晃动，比起之前，好似变大变长了许多，约有十公分长。
　　但她并没太过在意，而是心怀忐忑地伸手摸向肉棒之下，试图确认自己是否真的变成了扶她。
　　原本轻易能够摸到的地方，如今却被阴囊阻拦住了，她歪着蜷首，不解轻嗯，小手握住肉袋，细细感受了一番。
　　手上的分量重了不少，本来能够一手握住的阴囊，都溢出她纤细的手掌了，而且两颗春丸之间，似乎还有着一颗小小的球状物。
　　她面色难看，指尖轻轻掐住那个物体，细细感受，心里有了猜测：这东西，难道是我第三颗睾丸？
　　她全身一颤，白净的小腿晃荡了一下，眸中透着不可置信，黑色的眼瞳骤然放大，接着再度向下摸，竟摸到一道小小的、软乎乎的缝隙，手指探入缝隙，还能感受到难言的快感。
　　轰的一声，花牧月的脑袋仿佛被巨石砸中，嗡嗡作响，整个人无力瘫坐在木桶中，一只小手复住酥胸，另一只手轻触下身肉缝，沾着水滴的小脚也垂落下来，脚趾紧紧蜷缩，状态低迷。
　　片刻过后，桶中水波颤抖，她胴体颤动，眼角流出泪水，啪嗒啪嗒地落到水中，嘴里发出按捺不住的哭泣声，声音越来越大，却因不想吵醒母亲，只得捂住伸手，呜呜抽噎。
　　她眼眸光彩暗淡，十分嫌弃自己，也恨极了那只蝴蝶状的月兽，难以面对这既定的事实，甚至有一了百了的念头。
　　然而，梦无尘的记忆铺天盖地般涌来，想起性交时的快意，她不禁红了脸，放在胸口的小手滚烫，不自觉地轻轻抚摸了起来，腿间纤指也探入才生长出来的花缝中，细细抠弄，“嗯……好舒服……呜……”快感如潮，她娇吟出声，又因变成扶她而不断，便这么又哭又叫着，抚慰自己。
　　她星眸颤动，小手一寸寸地划过白嫩幼小的娇躯，放到了肉棒上，另一只手也在这时停止了动作。
　　“不行，我不能这样。”她自语道，自己一旦沉浸在这种快感下，便会渐渐无法自拔。
　　花牧月的螓首靠着桶沿，一头及肩的黑发披散在桶身上，随着身躯的晃动而摆动着。
　　她紧咬红唇，浑身颤抖，正与心中的欲念抗争，可是最终，还是抬起，紧绷着白皙的嫩足，一手撸动肉棒，一手抠弄小穴。
　　“啊……小穴……好舒服……为什么……会这么美……里面的软肉……夹得我的手指好紧……小穴……也被手指插得……好舒服……”她纤腰上挺，小巧的臀部在水中晃动，溅起阵阵波澜，插入小穴的玉指沾着清澈的井水，打在光洁的阴丘间，啪啪作响，撸动肉棒的小手速度加快，“嗯……肉棒……也撸得……好舒服……包皮……都被撸开了……鸡巴……好涨……呜……”
　　花牧月的脑中尽是梦无尘被操弄的场景，一面幻想，一面自渎，双脚轻轻拍打桶身，娇软的小手紧握坚硬的肉棒，撸得啧啧作响，光滑柔腻的小脸饱含春情，浑身肌肤透着红晕，呼吸急促，脑袋迷糊，仿佛要晕过去。
　　想到母亲赤裸着身子，给自己洗澡的模样，想起那晃动的肥乳，白生生的大腿，姐姐与她戏耍时，无意中露出的粉嫩小穴，和一双粉生生的小脚，她不禁伸出香舌，轻舔嘴角，声音略显沙哑：“母亲……啊……月儿……操得你……美不美……还有……姐姐……月儿……想要舔弄你的小脚……想用粗大的肉棒……操弄你娇美的花穴”
　　她眼神妖异，娇躯剧颤，肉棒发胀，喷出一股粘稠的精液，划出一道高高的弧线，射在了地上，小穴也紧紧收缩，夹紧她的手指，滚烫的阴精撑开窄紧的甬道，喷溅到手心与木桶中。
　　“嗯……射了……射了……好舒服……”她哼叫几声，银牙紧咬，纤腰颤抖数下，便无力瘫倒，浑身浸泡在浊白的水中。
　　“砰砰……”门外传来轻轻的敲门声，随后是母亲温柔的声音：“月儿啊，你在里面吗，是在沐浴吗？怎么这么早便起床了？”
　　江曼歌起床后，发现儿子不在身边，急忙爬起来寻找，听到了澡房内的动静，赶来确认。
　　花牧月正在回味高潮后的快意，猛然遭到母亲一问，不禁轻缩脑袋，心虚回应：“娘亲，我在里面，是在沐浴了。昨晚做了噩梦惊醒出了一身汗，浑身都不太舒服。”
　　她双腿回缩，身子蜷在一起，棒身沾有些许精液，花穴微张，含着淫水与阴精。
　　江曼歌不太放心，在外询问：“原来如此，那月儿，要不娘亲进来帮你洗洗，你一个人，怕是洗不干净。”
　　说话间，她推开门，望着泡在桶中的花牧月，他身材娇小，双腿蜷缩，小脸秀美可爱，令人想要伸手搓揉一番，说罢，她伸出小手，捏住睡衣下摆，想要脱去衣物，帮儿子搓背，好好清理他身上的汗水，眼中满是慈祥与爱意。
　　“不，不要！”
　　花牧月见母亲推门进来，小手慌乱摆动了一下，眸光游移，焦急道，“娘亲啊~孩儿已经长大了，可以自己沐浴了，不需要您帮忙！”
　　她虽然怀念被母亲的嫩手抚摸身子的感觉，但这时自己长出了小穴，并且才高潮过，水桶污浊不堪，很容易露馅，还好及时用双腿遮住，加上光线昏暗，看不清楚，才没有暴露。
　　江曼歌看了眼儿子红润的脸颊，心里有些失落，但她尊重儿子的想法，也只是微微垂头，应了声好，便关上房门，转身离去，她心中暗道：『儿子长大了啊，知道害羞了，看他方才羞涩的模样。』
　　她不知道的是，儿子已经变成了扶她，并通过幻想她来自渎。
　　花牧月看到母亲离去，松了口气，高潮余韵散去，心生浓浓的后悔之情：不是决定了吗，不能自慰的，为什么还是忍不住呢？
　　她十分自责，泪珠又顺着眼角留下，思绪烦乱地想了许久，才垂下蜷首，细心地清洗了一下自己的胴体。
　　清洗完毕，她从桶中站起，只听哗啦一声的水响，被月兽改造过的娇躯混着水珠，浮现在眼前。
　　她的皮肤本就白皙，受了改造，更是如绸缎般光滑，散发着奶油色的光泽。
　　不仅如此，她的五官也变得更加柔美，隐含媚色，俨然是个美人坯子，胸口的软肉此时也微微隆起，蓓蕾红嫩，乳晕小小。
　　腿间肉棒瘫软，足有十公分长，呈玉白色，掀开包皮，里面龟头颜色粉红，阴囊也变大许多，一只手都握不过来，中间还有一颗新长出来的小睾丸。
　　她的肉棒下方还长出了肉嘟嘟的阴丘，花穴颜色粉嫩，裂开一道细细的缝隙，泛着盈盈的水光，阴蒂宛若珍珠，妖艳美丽，镶嵌在玉户间，膣道张开一个小洞，从中可以看到娇嫩红艳的膣肉。
　　花牧月踏出木桶，俯下赤裸的身子，探手擦去浓稠的素白精液，又洗了洗手。
　　然而地上还是有很明显的痕迹，她稍作思考，便用双手捧起一汪水，洒到地上，随后跪坐在地，细细擦去地面痕迹，才将这桶污水倒进了水沟中，小脸低垂，望着混有自己诸多体液的井水流走，心情复杂。
　　她心不在焉地穿上了衣服，黑白分明的明眸含着淡淡的血丝，想着该如何遮掩自己扶她的身份，有无办法变回原样等问题。
　　不知不觉，穿好衣物，一双湿润的小脚踩在布鞋鞋面上，脚步拖沓，走向门外。
　　走动之间，衣服布料刮到乳头，传来阵阵瘙痒的感觉，令她眼眸闪着水光，又想伸手揉捏抚慰。
　　她只得死死按捺住这种冲动，然而双腿摩擦的时候，小穴也会蹭到布料，才高潮不久的骚穴又在发痒，渴望抚慰，冒出粘稠的淫水。
　　花牧月面色坚定，暗自想道：我再也不会自渎了！
　　而后迈着小小的、无力的步伐，走出澡房。
　　谁也不知道，这个在一夜之间变成扶她的孩子，未来将会走向何方。
　　整整一天，花牧月都无精打采，做什么事都漫不经心，难以提起精神。
　　她在母亲店里帮忙，欲念却仿若抑制不住的喷泉，时时刻刻冲击她的理智，令她面目通红，呼吸急促，恨不得找个无人的地方，好好抚慰一下自己的性器。
　　但是作为一名初经人事的孩童，对自己身体的变化仍有排斥，她不愿再做今早那种肮脏的事，便这么死死忍耐压制，直到傍晚归家。
　　江曼歌是位温柔的慈母，自然注意到了花牧月的不对劲，多次担忧询问，都被花牧月敷衍过去了。
　　受此影响，她也忧心忡忡的，担心自己的孩子，还在交付客人订单时走了神，拿错货物，还好及时反应过来。
　　她暗自思量，想着花牧月是不是因为昨晚太热，出了一身汗，以至于着凉了，摸了摸儿子光洁的额头，却发现与平常无异，只好作罢，暗道：再看看吧。
　　吃过晚饭，江曼歌烧了些热水，呼喊呆呆坐在椅子上的花牧月：“月儿，一起沐浴吧，娘亲帮你擦背。”
　　她还在为早晨没能帮孩子沐浴而感到愧疚，觉得自己没能尽到母亲的责任，此时一脸诚恳，紧盯着花牧月，小手轻轻抓住儿子的手臂。
　　花牧月害怕娘亲发现自己身体的变化，急忙拒绝道：“不了，娘亲，你与姐姐去洗吧。我今早已经洗过澡了，身上不脏。”
　　说罢，她不安地并起双腿，相互磨蹭，花穴冒出大股的淫水，粘在幼嫩的阴唇间，十分粘稠，不太舒服。
　　但又不能因此暴露了自己，只好另想办法，看看能不能找个机会清洗一番。
　　姐姐也一脸失望地凑了过来，她已经脱去了衣物，露出尖翘如玉笋的乳房，腿间倒三角形的玉户光洁饱满，下方隐现粉嫩小缝。
　　她轻仰蜷首，用肩膀碰了碰花牧月，嗓音清脆，“那我呢？月儿，想不想跟姐姐一起沐浴呀，你求求我～”她向来是个贪玩的女孩，只是傲娇得很，每次都要花牧月出声请求，才会故作勉强地答应下来。
　　花牧月轻轻一笑，紧盯姐姐晃动的嫩乳，感受到光滑的香肩蹭在身上的触感，还有粉红乳头不经意间触碰胳膊的瘙痒，下身不禁发硬，但还是咬紧牙关，摇头拒绝：“不了，姐姐，月儿不想沐浴。”
　　“哼！”
　　姐姐花千寻娇气轻哼，一脸不乐意，小手拍打了一下花牧月的玉臂，扭过头去，气呼呼地说：“既然你不想洗，那以后都不要跟我一起沐浴了，也不准跟我玩水！”
　　江曼歌宠溺地看了眼两个正闹别扭的孩子，伸手轻拍花千寻的胴背，说道：“好了，好了，快去澡房里，这么快便把衣服脱了，当心着凉。多大的年纪了，还在这光着身子跟弟弟撒娇，害不害躁啊？”
　　花千寻红了小脸，小脚跺了跺地面，花穴随着大腿的抬起而露出粉粉的缝隙，弹性十足的翘臀颤颤抖动着，脆生生地说：“我，我才没有呢！”
　　说罢，便迈着细碎的步伐，飞也似地逃开了。
　　江曼歌轻揉儿子的脑袋，只觉得他好似更好看了些，语气和缓地说：“月儿，既然不沐浴，那你便去床上休息一下吧！娘亲等下便来陪你。”
　　她端庄秀丽的面容上满是温柔，红唇轻启，柔和的眼眸中尽是花牧月的身影，散发出浓浓的母性。
　　花牧月趁着母亲和姐姐沐浴的时机，偷偷盛了一盆水，来到茅厕。
　　她放下水盆，迫不及待地脱下了自己的裤子，分开双腿，小手摸向腿心，嗯的娇哼一声后，指尖果然触碰到了淫水留下的痕迹。
　　她内心难堪，耳根通红，心想：『难道我真的是个天生淫荡的人吗，为什么明明不想自慰，摸到自己的小穴时，却还是会有控制不住的冲动和快感？』
　　她使劲摇晃螓首，试图甩掉这些欲念。
　　随后她伸手沾了点冰凉的井水，摸向自己的小穴，想要清理掉这些粘粘的水渍。
　　因为是害怕再次勾起自己的欲望，她动作小心，浅尝即止，小手仅仅触碰到阴唇处的柔嫩肌肤，便停止下来。
　　这么来回几次，花牧月表情纠结，抿起樱唇。
　　她发现这样只是治标不治本，不能真将小穴清理干净。
　　想罢，她狠下心来，一手端着水盆，双腿大大张开，将其放到自己跨间，纤腰微微下沉，把小穴浸到凉水中。
　　“啊……好凉……”不仅是小穴，连带着阴囊、微微发硬的肉棒，也跟着泡在了水中，冰凉的感觉并不能浇灭滚烫的欲火，花牧月小手颤抖，难以端稳水盆，冷冽的井水波动强烈，不断洗刷着花牧月的下体，带来阵阵快意。
　　她终于按耐不住，伸出另一只手，轻揉水嫩的花穴，指腹陷进花穴，感受到了膣肉的柔软，同时受到触碰的阴蒂也传来了瘙痒的感觉，令她加快了动作，手指快速摩擦花穴。
　　她双腿晃动，整个人半蹲下来，雪臀浸到水盆中，肉棒和阴囊拨弄得凉水泛起清波，小穴也在手指的摩擦下洗净了水渍，然而又有更多的淫水从中流出，粘住阴唇，滴落在水盆中，反而要比没有清洗时更加粘稠了。
　　花牧月美眸含泪，表情可怜，十分无助，这么清理下去，根本无济于事。
　　她坚定的决心微微松动，心想：要不就再做最后一次，要是能发泄出来的话，小穴就不会冒水了吧，最后一次，最后一次！
　　她控制不住汹涌的欲念，伸出小手抠弄自己的小穴，泪珠顺着光滑的脸颊滑落，膣道蕴着淫水和井水，手指插得其水声不断，滋滋作响，她受了极大的刺激，小巧玲珑的脚趾扣动地面，整个人都舒爽得扬起了头。
　　但是随后，一旁的澡房便传出了开门声，吓得她手里水盆掉落，发出砰的声响，双腿紧紧闭合，颤颤发抖小穴夹住自己的手指，整个人僵立在原地，不敢动弹。
　　她的额间渗出点点细汗，雪白的臀部微微翘起，茅房漆黑寂静，只剩她紧张急促的呼吸声。
　　母亲果真找来了，敲了敲门，说道：“月儿，你在里面吗？”她这次没有直接推门进来，让花牧月松了一口气。
　　花牧月的小手还放在花穴里面，淫水顺着手指缓缓滑落，又不敢拔出，生怕发出了声音，这种不上不下的感觉令她十分难受，肉棒也不自觉地硬挺起来，有二十公分长，闷声回应：“我在里面，娘亲。方才水盆打翻了，溅湿了我的衣服，我想去洗个澡。”
　　江曼歌没有怀疑，玉手摆弄着自己湿润的发丝，抖动含着水珠的发尖，柔声说道：“去吧，月儿，娘亲还给你留了些热水。洗完早点回房睡觉，天色不早了，明天店里休息，娘亲带你去妙音庵里散散心，见见你妙音姨。”
　　她心有猜测，想着儿子兴许是在家呆得太久了，心情沉闷，因此想要带他出去走走。
　　“嗯……”花牧月应了一声，听得脚步声远去，才敢从小穴中拔出手指，发出啵的一声响。
　　她皱着眉头，带着哭腔说道：“现在就这么麻烦了，以后可怎么办啊？”
　　说话语调颤抖，迷茫无助，脸上含着泪花，哭得梨花带雨。
　　花牧月很嫌弃这样的自己，成天便想着那样淫秽的事情，花穴和肉棒不时发痒，心里也总是对自己的姐姐和母亲怀有邪念。
　　她并不愿意这样，在她看来，母亲就是母亲，姐姐就是姐姐，人伦关系，不可破灭，自己不能做出这种违背道德的事。
　　于是她下定决心：等会儿冲个凉便去睡觉了，一定不能再自渎了。这么想着，她眸光坚定，握紧拳头，有不达目的誓不罢休的信心和勇气。
　　可是等打了热水，身体泡在温水中，她又忍不住了。
　　借着清洗身子的理由，在烛光昏暗的房中，用散发着热气的小手，轻抚自己蓓蕾充血硬挺的乳房，又缓缓下滑，抓住了自己的肉棒，动作轻微地撸动套弄。
　　忽然，她看到了放在一旁小凳上、母亲黑底黄花的亵裤，星眸微微一亮，想到母亲总是用它来包裹自己的下体，回忆起母亲长有黑色阴毛的腿心，身子不受控制一般，出了浴桶，嘴角颤抖着拿起了母亲的亵裤，便见其上还沾有点点白色的痕迹。
　　她双手捧起亵裤，如获珍宝，放在琼鼻旁，深深吸了一口气，用力嗅闻着上面的味道，闻到了母亲桂花般的体香，还有着阴道分泌出来的液体与尿液淡淡的腥臊味。
　　这对花牧月来说，便是难得的宝藏。
　　她的肉棒瞬间坚硬了起来，直指亵裤，想与之亲密接触。
　　她眼神痴迷，嘴里轻轻念叨：“娘亲，娘亲……”便抬起小手，将亵裤放到自己的粉嫩的樱唇边，随后探出了湿润的香舌，竟然直接在亵裤上舔弄起来。
　　舌头接触到亵裤白色的痕迹，有轻微的咸味，还有着布料的柔软感，花牧月心情激动，俏脸涨红，鼻间吐出沉重的呼吸，轻轻舔弄几下亵裤，便将其含在嘴里，卖力吸吮起来。
　　待到亵裤满是透明的唾液痕迹，她的脑海已然一片空白，肉棒涨痛，只顾着发泄性欲了。
　　她用柔软的亵裤包裹住坚硬的棒身，小手上下撸动，撸得龟头发疼，另一只手则是探进花穴，纤指顺着膣道挺进，每次都插入到初膜附近，才停止下来。
　　美艳的少女靠在木桶边，水汽氤氲，熏得她表情妖艳，面颊酡红，粗挺的肉棒套着母亲的亵裤，粉嫩的肉棒随着包皮掀开露出，勾勒出鸡蛋般硕大的形状，素白的小手快速撸动套弄，纤细的玉指插进粉嫩的小穴，进进出出，插得淫水飞溅，溅湿大腿和地面。
　　花牧月幻想着自己将温柔的母亲压在身下，用硕大的鸡巴操弄母亲小穴的场景，浑身兴奋地发抖，嘴里发出含糊不清的呢喃声，沉浸在性欲中，无法自拔。
　　兴起之际，她还将母亲的亵裤穿了起来，母亲的亵裤又小又紧，并不能完全裹住花牧月粗大的鸡巴，因此她只能把鸡巴露在外面，仅仅用亵裤裹住自己的阴囊，感受着母亲的亵裤，幻想她拥抱着自己，便这么撸动肉棒，自我抚慰。
　　正当她即将到达高潮时，又有敲门声响起。
　　依旧是她的母亲，打着哈欠，声音慵懒：“月儿啊，还没有洗好吗？娘亲想睡觉了，快点呀！”
　　说罢，她倚靠在门口，摆出一副等待花牧月出来的架势。
　　花牧月不得不停下动作，小脸涨得通红，欲火焚身，又无法缓解，只好无奈回应：“马上便好了，娘亲~”随后脱去亵裤，沉进水里，安安分分地清洗身体，待到肉棒瘫软，才走出房门，跟在母亲身后，进了卧室。
　　江曼歌搂住自己的儿子，轻轻拍打她的背部，说道：“睡吧，好孩子。”
　　丰满的双乳挤压在花牧月的胸口，没有抹胸束缚，能够感受到小巧乳头的形状。
　　她浑身火热，散发芳香，紧抱着花牧月。
　　还是牢记花牧月的异常，觉得自己是对孩子关心少了。
　　江千寻背对着母亲，呼呼大睡。
　　她的睡眠质量向来很好，雷打不动。
　　而母亲也因为常常失眠，养成了喝下助眠中药再睡的习惯，如今眯起明眸，拍打花牧月的手掌逐渐慢下了来，渐渐停止，合上双眼。
　　只留下花牧月一人，美眸瞪大，心头的欲火没有半点消减，难受至极。
　　母亲的长腿扬起，勾住她的腰部，温热柔软。
　　她满心想着如何发泄欲火，正想离开母亲的怀抱，去外面寻个地方解决自己的需求。
　　可是念头一转，便想到了自己方才使用母亲的亵裤撸动肉棒的场景。
　　现在自己就在母亲怀中，而且母亲喝了草药，不会轻易醒来。
　　想着想着，她的目光便火热起来，心脏砰砰跳动，产生了大胆的想法。
　　她稍稍退后身子，腾出空间，除去裤子，露出坚挺的肉棒，棒身还沾有她的香津与母亲亵裤的粘液。
　　她先是伸出小手，轻轻推搡母亲，见她没有反应，又伸手抓住她的乳房，小心揉捏。
　　真软，真大，真弹！
　　她面色享受，心中暗向，再也按捺不住，一手搓揉母亲的乳房，一手将母亲搂住自己的小手拿起，为自己撸动套弄着肉棒。
　　『啊……真舒服……母亲的小手好软……胸部也好大……好挺……』她不敢发出声音，只能红着小脸，呼吸急促地操纵母亲的小手，套弄自己青筋突起的肉棒。
　　便这么弄了数百下，充分感受过母亲小手的柔软，她又将邪恶的小手伸到母亲的腿间，复住母亲的阴户，轻轻揉捏，阴丘丰满柔软，搓揉之间，还能隐隐感受到温软肉缝的存在。
　　精虫上脑的她已经顾不了那么多，紧咬银牙，抱紧母亲的丰臀，肉棒捅进弹实紧致的双腿之间，快速抽插柔软的腿穴，充分感受这双玉腿的柔滑，一手掐着母亲的臀肉，另一手则透过腿间插进自己的小穴中。
　　双管齐下，加上母亲肉体的刺激与之前好几次中途终止的自慰，令她很快便有了射精的冲动。
　　她强行忍耐着，艰难地在母亲怀中转了个身，哼叫一声，将精液射到了地面上，才舒适地叹了一口气，乌黑的长发被汗水润湿，粘住了温热的脸颊。
　　月色幽幽，女孩下身赤裸，被母亲搂在怀中，肉棒中还喷射着精液，母亲的腿间和小手也沾有淫液。
　　花牧月眼神幽深，心中邪念再难抑制，接纳了月兽，也接受了自己的身份。
　　（这是我出于兴趣写的文，目前写了几十万字，前文稍显稚嫩，现在修改一下，分享给大家。本文预计会以一周两更的速度上传，免费、不会提前流出。文中大部分角色都是扶她，小部分的年龄经过修改，往后还有涉及身体改造的内容，接受不了的话，可以不看。最后，还请大家多提建议，多多支持，每条有意义的评论，我都会及时回复。）

第2章 溪边自渎，牧月定计
　　次日，天色微亮，淡金色的霞光从天边云彩透下，习习凉风拂过脸颊，天气晴朗舒适。
　　江曼歌三人早早起了床。
　　母亲正收拾着东西，往竹篮里放了些上好的丝绸布匹，她青葱般的食指轻轻点着自己光洁的下巴，偏着脑袋，一头黑发垂落下来，思考有无遗漏。
　　姐姐则轻轻地哼着歌谣，心情愉悦，面色雀跃地挑选着外出的衣物，拿起了一件又一件，在身上比划着，好不容易选上了这一件，眸光一亮，又看到了另外一件，赶忙拿起换上。
　　她倒没有避讳母亲和弟弟，径直在房间里褪去衣物，一遍又一遍地展现着自己幼嫩的胴体，又穿上精心挑选的衣物，如此循环反复。
　　花牧月已经将昨日射到地上的精液清理干净，此时看向那个地方，仅有淡淡的白印。
　　她今天穿着一身简便的常服，身上披有白色的、绣着淡黄色云纹的圆领缺袍，头戴蓝色的幞头，柔顺的头发裹在软脚头巾内，裹得严严实实。
　　她的纤腰缠着红绸制的革带，革带上绑着散发桂花香味的香囊，脚上则是踩着黑色的长靴。
　　她穿戴整齐后，便呆呆地坐在椅子上，眼神涣散，没精打采。
　　实际上，自从她接纳了月兽的存在，脑海便如喷泉一般，源源不断地涌现出大量的数据，繁复而庞大的知识乱流将她头脑冲得一片空白，她只得一点一点将知识分门别类地整理好，遇上无法理解的，也只好暂时封存起来。
　　她用了极大的精力来收集有关自己身体变化的内容，想要了解那天钻入自己身体的蝴蝶月兽会对自己产生何种影响，能给自己带来哪些能力，有何弊端等。
　　即便吸收了梦无尘的记忆，她对于月兽还是知之甚少。
　　从凌晨到现在，历经许久，她终于把月兽的大致信息整理出来。
　　蝴蝶月兽严格来说，是一种生物，名为万形虫，最大的作用，便是可以吸纳其他物种的蛋白质与基因，将其转化为自身的结构。
　　但是这种转化的条件十分苛刻，需要在严寒且空气中含有高氮的情况下，才能够转化成功。
　　最先发现万形虫的地方，是在极地的荒漠之中，当时考察人员在地底下挖掘出一批耐寒的甲虫，在实验室里进行分析时，却发现其中两只的蛋白结构与所有甲虫的蛋白结构都不相同。
　　提取出来后，才发现了万形虫这种生物。
　　这一发现在科学界引起了极大的轰动，万形虫很可能是一种外来入侵物种，是由别的星球投放而来的基因武器。
　　因为它独有的提取蛋白质并且转化为其他生物的能力，和严寒高氮的生存环境，都并不符合萤月星物种生存的条件。
　　也是受了这种启发，研究人员将某些特异的基因放置在万形虫中，包括许多拥有特殊能力的生物、扶她的基因、和某些含着记忆的神经元等等，能够极大提高宿主的能力，保障宿主的生存，同时也能够将她人转化为扶她。
　　飞船将月兽搭载到存在高等生命的星球中，主体是不具耐热性的飞船，会随着与大气层的摩擦而消失，月兽则是存在于封闭性较强的密闭盒里，降落地面后便会打开，万形虫的基因会推动月兽去寻找宿主。
　　蝴蝶月兽以名为浮空蝶的生物为主体，它能让宿主拥有短暂悬空的能力。
　　万形虫和扶她基因的混合，则是能让花牧月变成扶她，同时具备通过产下虫卵、性交等手段将她人变为扶她的能力，并且能够在有限程度内控制和改造其他扶她的身体，也能改造自己的身体。
　　并且月兽中含有情蝠的基因，它能让花牧月性欲高涨，性器发育加速，充分激发自身的性交本能，以达到将更多人转化成扶她的目的。
　　还有其他的能力，则会随着宿主的身体机能增长而发掘出来。
　　花牧月皱着眉头，心想：我居然还能够产卵？
　　这不是虫子的行为吗？
　　好恶心啊……
　　月兽能够提高宿主的性欲，怪不得我昨天老想着自渎呢。
　　竟然还能将她人变成扶她？
　　那我要将谁变成扶她呢？
　　江曼歌打断了花牧月的思路，她穿着淡绿色裙装，黄色长衫掩于裙下，身上披着半透明的帔帛，如瀑的黑发用白色玉簪挽成髻，脚踩山水登云履，鞋底很厚，十分适合出游。
　　她提着裙摆，原地转了一圈，胴体幽香扑鼻而来，而后笑意盈盈地询问花牧月：“月儿啊，娘亲这一身，美吗？”
　　说罢，便将双手交叠放在腰间，俏生生地立在原地，美眸闪亮，等待儿子的夸奖。
　　花牧月望着气质温婉、打扮精致俏丽的母亲，心脏砰砰跳动，脸上也浮现出一抹不正常的红晕，心里有着邪恶的冲动：要将母亲变成扶她！
　　我想肏弄娘亲！
　　想将娘亲变成我的人！
　　她强行压下这一想法，身体却起了反应，俏脸通红，呼吸粗重，白皙的脖颈涔出细腻的香汗，微微隆起的酥胸酥痒饱胀，乳尖蓓蕾充血硬挺，直抵长袍布料，下身更是一片狼藉，肉棒坚挺翘立，紧抵裹住私处的亵裤，撑出了明显的小包，花穴滋滋喷射出数道淫水，粘住柔软粉嫩的玉门，两条颀长的美腿则是紧紧并拢，相互厮磨，勉强遮掩住此时的丑态。
　　看到花牧月的反应，江曼歌明眸发亮，唇角勾勒出饶有兴致的笑意，莲步轻移，缓缓俯身，探手轻抚儿子汗津津的脸颊，柔声说道：“怎么了，月儿，娘亲这么问你，你还害羞了不成？”
　　随着娘亲俯身，裙间领口洞开，春色显露，花牧月眼前尽是白皙丰盈的乳肉，浑圆如蜜桃的乳球挤出了一道幽深的沟壑，隐隐可见乳尖嫣红诱人的蓓蕾。
　　她神情痴迷，放在腿侧的小手轻轻扬起，险些按捺不住，径直抓向娘亲乳间，腿间肉棒胀得发疼，几欲顶破撑紧的亵裤，只得诺诺回应：“娘亲太美了，月儿是被迷住了，才有这种反应。”
　　好在这时，姐姐花千寻也慢悠悠地晃到了花牧月的面前，浑身装束跟江曼歌相差无几，只不过裙装是较深的红色，头发则用白色系带扎起，足部的登云履上，纹着俏丽的红花。
　　她仰着臻首，白皙的下巴对着花牧月，双手虚握放在身体两侧，期盼弟弟夸奖自己。
　　花牧月的心思全放在母亲身上，并没有在意花千寻，她脑中情欲涌动，想将自己的母亲压在身下，狠狠肏干，而且，若是能将她变成与自己一样的扶她，便不用再遮遮掩掩了。
　　这般想着，她的眼眸愈发明亮，下身肉棒微微发硬。
　　江曼歌掩嘴轻笑，眼中流露出明显的愉悦，她走上前来，轻轻抓着花牧月的手臂，柔声说道：“走吧，月儿，时候不早了，我们前往妙音庵了。今天庵里休沐，妙音阿姨也有时间陪你。”
　　正值初春，树木熬过严寒的冬季，都显露出了浓浓的生机。
　　路上行人欢笑，面色红润，一派太平盛世模样。
　　花牧月被母亲紧紧挽着，走在路上。
　　母亲丰满的胸脯挤出深不见底的沟壑，牢牢地将她的手臂困在其中，手上肌肤传来柔软温热的触感。
　　花千寻则是一脸不开心，小嘴微嘟，迈着小小的步伐，小手勾住花牧月的小拇指，也不摇晃，就这么轻轻抓着，跟着花牧月走在前行。
　　她没有得到弟弟的夸奖，心情不好，但又不能做出特别在乎的模样，只能生着闷气，希望弟弟能注意到自己。
　　花牧月可顾不上姐姐的感受。
　　她方才绞尽脑汁，苦苦思索将母亲变成扶她的方法，例如直接强上，再慢慢晓之以情，动之以理，又或是产下虫卵，令虫卵寄生到娘亲体内，再将娘亲变成扶她等等，却又觉得这样有违母亲意愿之嫌。
　　想了半天，她还是决定采取潜移默化的方式，想与母亲在你情我愿的情况下，相互交合，再通过自身的能力，将其变成扶她。
　　那该如何将母亲的性欲激发出来呢？
　　她又陷入思考。
　　江曼歌路上见到私塾学童，似是受了启发，对花牧月说：“月儿，要不等你年纪大点，娘亲送你去私塾？好教你参加科举，考取功名。再不济，能学到些东西也好。”
　　说罢，她星眸睁大，语速越来越快，显然对自己的这一想法十分满意。
　　花牧月却是下意识地摇头，她还有关于父亲的回忆，父亲去世之前，经常向她讲述江湖中光怪陆离的故事，还有自身为家族做出的贡献，与着名武林高手的传奇一生。
　　她也曾答应过父亲，要继承他的武艺，在武林之中闯荡，要青出于蓝而胜于蓝，帮助父亲打败那些望而不及的对手。
　　当时的她双眼发光，奶声奶气地应下来，父亲也爽朗地笑着，将她抱在怀中转圈。
　　这样的日子很欢乐，也很美好，她在父亲的庇佑下安心地成长，无忧无虑，感觉世界是那么的安闲，未来是那么的可期。
　　可是那天，她照常在门口苦苦等待着父亲的归来，等来的却是父亲去世的噩耗，和家族之人冷漠无情地驱逐，看到母亲潸然泪下、哭得撕心裂肺时，她觉得天都塌下来了，自己失去了父亲守护，只觉浑身发寒。
　　这件事足足过去了两年，她也从母亲的态度中，猜测出了父亲的身亡可能另有隐情，有可能是他人蓄意谋害，甚至有家族的参与。
　　这让她时刻放在心上，总会偷偷练武，想要查明真相，可是她的天赋并不好，没有取得很大的的成效。
　　但即便如此，为了帮父亲报仇、查清真相，她都必须坚持习武，而不是去参加科举。
　　想到这里，花牧月首次表明心志：“娘亲，我要如父亲一般，学习武功。”
　　江曼歌听了这话，表情僵硬了片刻，眼神闪动，面上流露出一丝悲伤，似是想到了什么，她迈出的步伐小了些，眼帘微微下垂，但随后，还是展露出温婉的笑颜，凝视着花牧月，说道：“好~ 你想学武功，像你父亲那样做个顶天立地的男子汉，娘亲也支持你。到时娘给你找个靠谱师父。”
　　她纤手揉了揉花牧月的螓首，内心柔软。
　　孩子说起要学武时，她也想起了自己的丈夫花子溪。
　　丈夫是个武林高手，但也并不是那种不负责的人，不管有什么事情，都会想着家里的妻儿，也深深热爱着自己的家族，不知做出了多大的牺牲。
　　但他出事以后，却是人走茶凉。
　　家族中人非但不护着他的妻儿，反而将她们视为累赘，为了避嫌，还选择将她们逐出家族，甚至有可能参与过谋害丈夫的行动。
　　她知道这些事情，也了解过其中的某些内幕，但却没办法调查当中的真相。
　　她只是个柔弱的女子，仅仅有些功夫防身，但丈夫的死是滔天巨浪，倘若当真拍打下来，能轻易将她与孩子都打得粉身碎骨。
　　如果仅仅是她孤身一人，那么她愿意吗豁出一切，排除万难，去找出真相。
　　可她还有丈夫留下的孩子啊，要是因为此事丧身，那孩子怎么办？
　　举目无亲的情况下，她就算死了，也不会安心。
　　江曼歌也时常想念着丈夫，午夜梦回时，总会梦到丈夫与自己、孩子生活在一起的欢乐温馨场景。
　　她心有愧疚，因为不能帮助丈夫报仇，每每想起丈夫死不瞑目的尸体，便感到浑身发冷，好似花子溪正留着血泪，质问她为什么不给自己报仇。
　　这般痛苦的煎熬，若不是身边有两个逐渐长大、相互依靠的孩子，她未必能挺过来。
　　一家人各怀心思，很快便来到了妙音庵前。
　　妙音庵距离江曼歌一家并不远，依着一座山林而建，平时也会做些法事，或者外出行善。
　　这里门户简朴，地上却没有丝毫的落叶和灰尘，清扫得十分干净。
　　江曼歌等人走了进去，并没有听到丝毫的喧哗声，反而是清脆的鸟叫声，与风刮过树叶发出的沙沙响声，令人心情沉静。
　　此地的尼姑都是带发修行，头上戴有明黄色的帽子，全身也穿着黄色的长袍，她们神色静谧，安静打坐，或是表情专注，颂念经文。
　　看到江曼歌等人时，也会友善轻笑，显然是认识，但却并没有大声招呼，而是喊来一名女孩。
　　女孩只比花千寻年长一岁，一头金色的长发在晨光下煜煜发光，肌肤白皙如雪，脸上五官立体，正带着笑容，蹦蹦跳跳地走来，亲热地搂住江曼歌的柳臂，小声招呼：“江姨，千寻妹妹，月儿。”
　　她的口音略显生硬，声音却是清脆动听，热情洋溢，听着很舒服。
　　江曼歌笑着应了一声，轻抚一下女孩的脸，说道：“琳儿出落得越来越水灵了，肌肤那么水灵江姨看了都羡慕呢。”
　　说罢，她轻轻牵起卡琳娜的小手，修长的手指摩挲她的手心。
　　卡琳娜小脸微红，没有挣脱，而是靠在江曼歌的肩旁，眼里含着亲情般的依赖，显然是将江曼歌看作长辈，撒娇般地轻喊了句：“江姨啊~ ”声音柔柔媚媚，挠得人心痒痒。
　　江曼歌也不继续逗弄，一手挽着竹篮，一手牵着卡琳娜，往妙音庵深处走去，柔声询问：“妙音住持呢，今天庵里休沐，她应该得闲吧。”
　　“妙音姨在呢，她料到江姨要来，特意派琳儿来迎接你们。”卡琳娜一脸认真，轻轻点头，小声说道。
　　穿过长廊与数座院落，一行人在一座简陋的木屋内见到了妙音住持。
　　她的身披简单的黄袍，胴体曲线曼妙，宽大的袍子也遮不住她丰腴的身材，只见她前凸后翘，一双丰乳浑圆丰满，小腰纤细，美臀挺翘，撑起圆满的弧度。
　　她相貌温婉，带着江南女子的气息，面上总是含着浅浅的笑意，一双明眸深邃幽深，平静如水，仿佛能包容一切。
　　看到江曼歌等人到来，她连忙起身迎接，声音轻柔：“曼歌妹妹，你来了啊，还有千寻，月儿。”
　　她姿态优雅，礼数周到，为几人摆放好了蒲团，又嗔怪地望了江曼歌手提的竹篮一眼，埋怨道：“都说了，不用带东西来。你看看你，又带了这么多贵重的布匹前来。”
　　江曼歌略显尴尬，取下竹篮，放到了妙音的手边，说道：“好姐姐，妹妹也是好心，都带过来了，总不能又让妹妹把东西提回去吧。”
　　她眼神恳切，全无杂念，显然只有赤诚之心，并无他意。
　　妙音明白面前人的心意，并未过多推脱，而是仰起娇靥稍作思考，回过身去，从方桌上拿出三串光润的佛珠，递给江曼歌，说道：“礼尚往来，这是庵里开过光的护身手串，能够驱逐邪物，护佑平安。你且收下。”
　　江曼歌点点头，将手串放进自己带来的小布包里，接着便与妙音叙旧，谈论家长里短，以及庵里发生的大小事务，还不忘招呼花牧月等人，知道她们并不喜欢坐在这里聊天，让她们自行前去玩耍。
　　妙音看了她们一眼，妙眸流转，柔声提醒：“你们还小，不要擅自前往那些危险的地方，知道吗？”
　　这里背靠山林，会有蛇虫野兽等出没的地方，这种地方是万万不能接近的，一不小心便有危险。
　　空气清凉，微微发冷，拂在脸上，闲适无比。
　　菜地上立着几个木架，上面爬着翠绿的绿藤，藤上长有饱满的青瓜。
　　一只白生生的小手伸出，轻轻一扭，便将青瓜摘了下来。
　　花牧月手捧几根鲜嫩的、含着水珠的青瓜，看着花千寻转动蜷首，在小小的菜园里细细挑选的模样，无奈道：“姐姐，三根已经够了，这些青瓜，可是妙音姨自己种出来的。”
　　一旁的卡琳娜也心虚地张望了下四周，附和点头，小手扯扯花千寻的裙摆，小脸泛红：“是啊，千寻妹妹，已经够了，不要再摘了。”
　　她也不是心疼这些青瓜，妙音住持之前便放过话，种出来的瓜果，她们可以肆意采摘，只是觉得多了也吃不完，会有浪费。
　　“哼！”
　　花千寻轻哼一声，还在生着花牧月的闷气，不过摘瓜也是为了解馋，听了卡琳娜的话，也没有继续坚持，而是轻轻推了一把花牧月，说道：“你去溪边洗一洗这些话，上面还有好多刺，记得洗干净了，再拿回来。”
　　她语气凶巴巴的，但也暗藏做好这件事情便原谅花牧月的意思。
　　花牧月抱着瓜，青瓜的水珠和软刺沾连在她的衣服上，答应了姐姐，便欲前往小溪。
　　花千寻刀子嘴豆腐心，还是扯住她的衣袖，嘱咐了句：“小心点，月儿，不要下水，离小溪太近，也不要靠近山林深处。姐姐那边等你。”
　　说完，白嫩的小手便指向一旁有着一大片空地的地方，随后牵着卡琳娜的手，兴致勃勃地说：“琳儿，你上次不是说要带我练武的吗？我们快去吧！”
　　两名小姑娘手牵着手，活力十足地走开。
　　花牧月则是抱着青瓜，沿着小路朝小溪走去。
　　这些青瓜并不重，只是放在手里，比较占位置。
　　她眉头轻蹙，还在思考要如何征服自己的母亲，想到母亲赤裸裸的美艳娇躯，她不禁吞咽唾液，腹间生出热气，肉棒硬了起来，小穴也在潺潺冒水。
　　水声叮咚，溪流清澈见底，还有数条黑色的小鱼正在悠然游动。
　　花牧月俯下身子，放下青瓜，取出其中一根，握住瓜身，认真搓洗了一番，细细的软刺洗掉了许多，鱼儿也遭到惊动，甩着尾巴游开。
　　白净的小手搓揉青翠的瓜身，发出滋滋的水声，她洗着洗着，便有了杂念，俏脸发红，肉棒跟着硬挺，撑开了紧紧包裹下身的亵裤，硕大的龟头顶开裤沿，顺着平坦的腹部钻出，里面的软肉甚至挣开了包皮的束缚，紧抵小巧收缩的肚脐眼，马眼还在往外吐出晶莹的春水，感觉异样。
　　小穴也在汩汩冒水，黏住亵裤，蹭得阴唇发痒，膣肉蠕动。
　　她眼神迷离，望着被自己握在手中的青瓜，动作变了味，套弄般地轻轻撸动，愈发觉得它像肉棒，自己则在抚弄棒身。
　　想着，她胴体娇软，无力跪坐在岸边，鼻间喘着粗气，眼眸如水，藏着情欲，小脚在靴子里不安分地晃动，略显宽大的靴子根部不小心碰到了地面，脱落下来。
　　娇小的玉足便暴露在空气外，肌肤白里透红，踩着草地，蚕蛹般的足趾轻轻扭动，勾动地面青草，发出沙沙的响声。
　　花牧月想到这里人迹罕至，不由心动。
　　她环顾四周，发现周围安静得只有溪水流动的声音，还有她的喘气声，终于忍受不住，心想：反正没有人来，一次，就一次，等我给小穴止了痒，便立即离开这里。
　　想罢，她白嫩的莲足踏住地面，支撑身子站立起来，随后火急火燎掀起自己的长袍，褪下自己的亵裤，灵活的小脚在腿上一蹭，便将另一只靴子也脱了下来，靴子和亵裤放在岸边，双足则是踏在了溪水之中，清澈的水流冲洗她的趾缝，令她忍不住抬了抬脚，任由脚面晶莹的水珠落在圆润的小腿上。
　　此时的她袍子撩起，粗长坚挺的肉棒和冒着水光的花穴外露，白生生的翘臀一览无余，膣道流出的淫水勾出细细的粘丝，落在清澈的溪流中。
　　她的双腿白皙细长，泛着粉色，诱人无比。
　　花牧月感觉十分刺激，心里既有要停止的念头，又有按耐不住的冲动，她小声嘀咕：“一次就好，我会加快速度。”
　　说罢，便蹲下身子，小手前伸，够向才清洗了一半、匆忙放在岸边的青瓜。
　　花牧月蹲下身子时，粉嫩的臀缝也完全展现出来。
　　能够看到她粉红的臀沟，分布着细细的褶皱，还有随着因忍耐性欲而收缩的菊蕾，以及微微张开，饱含淫水、点有美丽阴蒂的两片花瓣，硕大的阴囊则是沉甸甸地挂在胯部，上方的肉棒翘立在娇小的胴体间，显得长度惊人，每次抖动，都充满了力度与情欲。
　　她蹲下身子，到小腿部位的溪水冰凉，拍打在了她的雪臀，冲洗她的性器，令她浑身一颤，娇吟一声，踩着石头的小脚打了滑，美臀跌落水中，溅起道道水花。
　　她的小穴恰好蹭到了一块鹅卵石，柔软的花瓣受到坚硬石头的磨蹭，带给她既舒爽，又疼痛的感觉，急忙伸出小手，撑在溪中，身子前探，拿起青瓜，而后站立起来。
　　她低头看了眼，脸上表情欲哭无泪，只见她下身水淋淋的，狼狈不堪，小巧的臀部正滴落着水珠，顺着脚踝落入水里，身上的衣物也沾湿不少，还好袍子撩了起来，有所幸免。
　　花牧月小手握着硬硬的、带着些许没小刺的青瓜，下身肉棒经过凉水的刺激，非但没有软下去，反而更加硬挺。
　　她分开双腿，垂下蜷首，望着自己的花穴与肉棒，用自己纤细的玉手握住棒身，轻轻撸动，上面沾着溪水，撸起来会发出细细的水声。
　　她又觉得自己的花穴空虚无比，便抿着粉嫩的嘴唇，看了一眼手上的青瓜，青瓜不大，约有两指粗，但是长度惊人，足有二十公分。
　　不过这时的她也顾不得这么多了，一面撸动自己的肉棒，一边手持青瓜，顺着白嫩的胸部、平坦的小腹、紧致的大腿向下游移，直至水淋淋的肉穴。
　　青瓜较尖的一头抵住粉红的小穴，她内心挣扎：真的要将这根用来吃的青瓜插到小穴里吗？
　　它看起来好粗、好长……
　　可是，这么粗长的青瓜，插进花穴里一定很过瘾吧！
　　洗洗的话，还能吃的！
　　她也没有要将青瓜扔掉的念头，毕竟这是妙音阿姨辛勤劳动的成果，只是想着洗洗还能吃。
　　说服了自己，她轻咬贝齿，小手用力，将青瓜推进了娇嫩的肉穴中。
　　“啊……好大……好粗的青瓜……上面还有刺……弄得我的小穴……好痛……挤得我的膣道……好满……好涨……肉棒也被我的小手……握紧了……撸得……好舒服……”青瓜方一进入，她便扬起小脸，浑身颤抖，纤腰如蛇般摆动，一双小脚也在湿滑的石头上不安分地扭动，差点又要摔倒。
　　随着青瓜深入，小穴娇嫩的膣肉也撑得大大张来，上面的软刺剐蹭紧致的膣壁，惹得花穴瘙痒无比，紧紧收缩，狠狠地夹住瓜身，令它难以继续深入。
　　然而花穴紧紧包裹住了青瓜，反而将它的坚硬感受得更为深刻，刮下了更多的软刺，尽数陷进膣壁，难以取出。
　　花牧月头脑发昏，小穴又胀又痒又痛，还有淡淡的舒爽，她琼鼻轻哼，情不自禁地又将青瓜推进了一截，顶到了轻薄的处女膜。
　　“啊……青瓜……顶进去了……顶在了我的初膜上……好疼……但是……又好舒服……阴道的软肉……都被小刺刮得……又酥又痒呢……”如此反复抽送几下，小穴中传来了前所未有的刺激感觉，与肉棒被软软的小手套弄的快意相称，令她高声娇吟，有了高潮的冲动。
　　忽然间，轻微的脚步声从远处传来，吓得花牧月赶紧抽出黄瓜，小小的身子蹲在水里，不敢乱动，心情紧张，不敢呼吸。
　　原来是一位尼姑，种完菜后忘了拿农具，此时沿着小路，想要走回田里，去把农具收回。
　　她离这里并不近，目光也没有朝这边张望，看不到正下身赤裸地蹲在水里的花牧月。
　　待到她走后，花牧月深深呼了一口气，浑身紧张得发抖，额间渗出了豆大的汗珠，滴落在了愈发水灵的俏脸上。
　　方才她的心脏攥得紧紧的，十分紧张，不敢想象要是被人发现她在溪水里用黄瓜插着自己的小穴，会有怎样的后果。
　　恍惚之下，她站直身子，心急如焚，想要尽快到达高潮，宣泄情欲，赶紧离开。
　　但她正用眼角余光注意还有没有人，一时不察，青瓜插错地方，撑开了未经人事的雏菊，有一小节插入到了窄小的肠道内。
　　“嗯……插错了……我的菊穴……好痛……啊……肉棒与小穴……受到了刺激……要射了……射出来了……射到了水里……呜……腹部好胀……”这番动作令她小脸抽搐，大声呼痛，肉棒和花穴受到强烈的刺激，本就有想要高潮的冲动，此时也径直宣泄出来，分别喷出精液与阴精，射在水中。
　　花牧月小手捂住腹部，一手握着深入菊穴青瓜，想要拔出，可是猛然间的高潮，让她激动之下，手上用力，再度推进了一截，放在腹间的手掌都能感受到瓜身的形状了。
　　好在肠道正在狠狠收紧，阻止青瓜继续深入。
　　她秀眉紧蹙，气喘吁吁，将水淋淋的青瓜拔出，菊蕾之中顿时传来撕裂般的疼痛，令她蹲下了身子，溪水冲刷而过，能够看到水中分布着淡淡的、殷红的血液，这是花牧月菊穴撕裂所致。
　　她玉容苍白，蹲在水里舒缓许久，泪珠都从眸中流了出来，口中呢喃：“怎么办呐，我的菊穴，好似要裂开了，疼，真的好疼……”她脚趾蜷起，螓首低垂，屏住了呼吸，忍受这钻心刺骨的疼痛。
　　可是才高潮过，刺激的快意也不断从小穴和肉棒处传来，令她又痛又爽，小脸扭曲，表情莫名。
　　须臾之后，她凭着月兽赋予的惊人愈合力，逐渐恢复过来，小脸通红，站直身子，稍稍甩干身上的水迹，用亵裤抹去下身的液体，又急忙清洗了下青瓜，心想姐姐她们应该等急了，方才那个尼姑可能还会折返，要赶紧收拾好离开。
　　她走时心有所感，妙目一瞥，发现溪流中分布细微的东西，是乳白色的、十分微小的虫卵，正漂浮在水中。
　　她心有所感，觉得自己能够控制这些虫卵。
　　这么想着，她小腹翻滚，感觉十分恶心，怀着厌恶的心情与微微的思索，离开此地。
　　到了约定的地方，便见花千寻浑身香汗淋漓，额上的刘海有些湿润，盯着小溪的方向，望眼欲穿。
　　一旁的卡琳娜也是美眸含忧，直到看到花牧月抱着青瓜的身影，才松了一口气。
　　两人赶忙迎了上去。
　　花千寻望着弟弟，埋怨道：“怎么这么晚才回来，我练了好久的武，都快渴死了。”
　　说罢，便从她怀里抢来一根青瓜，放在唇边作势欲咬，明眸直勾勾地盯着对方，等待解释，看上去是抱怨，眼中却含着浓浓的关心。
　　卡琳娜观察细致，注意到花牧月衣裳上沾着的水迹，急忙询问：“月儿，你身上怎么沾着水啊，是不是掉到小溪里去了，有没有受伤？”
　　说完，便凑近了花牧月，想要掀开她的衣袍，仔细查看。
　　花牧月看到姐姐拿了那根自己插过花穴与菊穴，仔细清洗了好久，都快洗得脱皮的青瓜，放在红嫩的小嘴边，本来想要制止她。
　　然而卡琳娜又凑了过来，让她心虚了，连连退后几步，说道：“我没事，只在岸边不小心摔了一下，没有受伤。”
　　她才高潮过，身上还留着许多痕迹，说不定会被卡琳娜察觉到端倪。
　　花千寻也靠近过来，小嘴张开，咬了一口光滑，汁水飞溅，口渴的她还没来得及嚼碎，便立马吞咽进去。
　　她关心弟弟，声音含糊：“怎么这么不小心啊？下次不让你去了，笨手笨脚。”
　　说完，又见弟弟呆呆地盯着自己，她不由询问：“直勾勾地看着我干嘛，我脸上有花吗？”
　　花牧月没敢说实话，缩了缩脑袋，小声说道：“没有，是姐姐太美了。”
　　卡琳娜还不放心，想将打湿的衣服掀开，花牧月忙递了手中的青瓜给她，脆生生地说：“卡琳娜姐姐，你们方才是不是在练武啊，月儿也想练！”
　　花千寻终于得了夸奖，眉眼弯弯，心情愉悦却装作满不在乎的模样，小口啃着青瓜，摆着小手，说道：“姐姐当然美了，还要你夸吗，哼。”
　　说完，便偏过小脸，不让弟弟看到自己笑靥如花的模样。
　　卡琳娜顺手接过青瓜，听了花牧月的话，心情雀跃，柔声回应：“好，月儿，琳儿姐姐教你！”
　　她在尼姑庵里没有什么同龄的伙伴，只将花千寻姐弟视作自己的朋友，听到花牧月这么说，自然十分乐意，因为这样便有更多的时间在一起玩耍了。
　　傍晚，江曼歌带着姐弟二人回了家。
　　花牧月拖着疲累的身子，悄悄在澡房里沐了浴，而后呆呆地躺在床上，思考今天发生的事。
　　想到自己在小溪自渎时遇到的惊险一幕，她忍不住红了小脸。
　　又想到那一颗颗小小的虫卵，她心里多了一分排斥。
　　她并不愿意产出虫卵，这会让她觉得恶心，感觉自己不像人。
　　好在，查阅过脑海中的信息后，她明白了这种虫卵名为初卵，是在身体改造完成后，为了排除多余的蛋白质，跟着精液与淫水排出的。
　　一般只会在寄生宿主两到三天后发生，并且仅有这一次。
　　初卵的作用十分强大，吸收了此物之人，不仅能够变成扶她，还将拥有抗衰老、延长寿命等特殊的能力。
　　想到这里，花牧月念及自己的计划——令母亲心甘情愿地变成扶她。
　　她眼眸一亮，小腹生出火气，终于想出了一个绝佳的好办法。
　　幻想母亲最终变成扶她，肉棒插入到自己花穴的场景，她的小手不禁伸向自己的下体。
　　踏踏的脚步声响起，花牧月收回了自己的手。
　　江曼歌带着姐姐，刚出浴的身体水嫩嫩的，冒着热气。
　　她来到床边躺下，搂住花牧月，说道：“累了吧，月儿，听说你今日跟着琳儿，练了一天的武。”
　　花千寻躺在母亲后面，伸手轻抚母亲的腰背，说道：“娘亲，我也练了一天的武，你怎么不夸夸我？”
　　她虽然是偷了懒，但是看到弟弟被母亲这样夸奖，自然也想享受这样的待遇。
　　江曼歌却是头也不回，淡淡说了句：“你还好意思说呢，不仅偷了懒，还把弟弟派去洗青瓜，也不跟在后面看着，让他摔了一跤。”
　　话音落下，她心疼地抚摸花牧月的小脸，关切道：“月儿，你真没受伤吧？”
　　花牧月轻轻点头，说道：“娘亲，姐姐也没犯错，是我自己不太小心，才会摔倒的，你别说她了。而且岸边青草很多，地面松软，我也没有受伤~ ”她为姐姐说话，不想让姐姐遭到责怪，想起花千寻今天吃下那根黄瓜的场景，心里又是愧疚又是害羞。
　　江曼歌也没有过多责怪花千寻的意思，只是叹了口气，说道：“你们两个啊，都是娘亲的心头肉，娘哪个都疼。只是千万要注意安全啊，娘亲不在的时候，姐弟之间，要相互帮衬，不然真出了事，后果难料。”
　　花千寻小声回应：“知道了~ 娘亲，我会看好弟弟的……”说着，声音愈发微弱，已经躺在枕头上，呼吸平稳地睡过去了。
　　江曼歌轻笑出声：“这丫头，睡得真快。”
　　她转过身子，小心为花千寻盖好被子，又转过来，对花牧月说：“月儿啊，你先跟着琳儿姐，了解一下武功，等你长大些，娘亲再给你找个好点的师傅，教你练武，明白了吗？”
　　花牧月乖巧应答：“明白了，娘亲。”
　　可等了一会，都没有听到娘亲回答，抬头一看，才发现娘亲也已经闭上了眼，沉沉熟睡，不由暗想：娘亲还说姐姐呢，自己不也睡得快吗。
　　望着母亲沉静的睡颜，她的心思又变得邪恶起来，小手下伸，脱下了自己的亵裤，露出了硕大坚硬的肉棒，棒身插入到母亲的双腿间，抵住母亲柔软的小穴，反复抽插了数百下，直到感觉要射了，才小心翼翼地退后少许，用自己的小手撸出精液。
　　浓厚的精液喷射出来，花牧月伸手一捞，尽数接住。
　　她一手曲起，捧着精液，另一手食指伸出，蘸了一点，伸到母亲的红唇边，动作轻柔地撬开母亲的牙关，涂抹在湿润的香舌上。
　　手指触碰柔软的舌头，触感一片温软，抽出时，还沾着点点晶亮的唾液。
　　在母亲红舌上涂抹了三分之一的精液，花牧月又用手撩开母亲的上衣，一双丰乳弹跳出来，弹性十足地呈现在花牧月的面前。
　　她鼻息沉重，小手先是狠狠地搓揉几下母亲的丰乳，过了瘾，而后又沾了点精液，用手掌把均匀涂抹在娘亲的乳房上，特别关照了母亲鲜红的蓓蕾、乳根部位和两只巨乳中间的乳沟。
　　抹得母亲乳房遍布自己的精液，她才将江曼歌的衣物拉了下来，又伸手脱下母亲的长裤，连着亵裤一起褪下，直接伸出那只捧着精液的小手，将掌心放在母亲小穴口处反复地磨蹭，确认精液完全涂抹、小手一片滑腻，又伸出手指，指尖按压玉门，将留在外面的精液顶进母亲的小穴内，最后伸出沾着精液的手指，在柔嫩的阴唇边抹上精液。
　　觉得量不太够，花牧月微微沉下身子，肉棒抵住娘亲的小穴，龟头轻蹭母亲两片娇嫩的阴唇，将马眼残留的精液也涂抹在母亲的玉户上。
　　到了这一步，母亲鼻息开始变得粗重，因此她急忙停下了动作，手掌覆着母亲饱满的阴丘，将剩余的一点精液，也涂抹上去，而后伸手拉上江曼歌的裤子。
　　黑夜之中，花牧月眼眸里闪烁着灼灼的光彩。
　　她心里明白，自己的精液有催生性欲的作用，只要继续坚持，涂抹数次，母亲的性器便会变得敏感，欲望也会高涨，到时候，再动用一点手段，便可以彻底征服母亲了。

第3章 曼歌春情，母女互窥
　　春光明媚，阳光正好。
　　一碧如洗的天空上飘着几缕轻烟似的云彩，在明净晨光的晕染下，呈现出金红的色彩。
　　街上行人三三两两，皆是步伐悠然，谈笑前行。
　　两只拳头般大小的麻雀并肩立于枝头，互相梳理毛发，探头探脑地张望了一会儿后，小心翼翼地从树枝上落下，飞到地上，用明黄色的鸟喙拾捡掉落的米粒，兴奋地扑棱着翅膀。
　　这是一家布匹店的门口，内里货架井然摆放，精致的布料琳琅满目，随着吹进来的风儿摇曳，沙沙作响。
　　桂花味的熏香香气袭人，飘出了轻细的烟尘，钻入胸腔之中，沁人心脾。
　　再往里面，一位身着白色碎花长裙的温婉妇人坐在木桌旁，小手托腮，一脸漫不经心地翘起美腿，踩着红色绣花鞋的小脚一上一下地敲击着桌子，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　她如瀑般黑亮的长发挽成云髻，两缕黑发从鬓间垂落，微微蜷曲着搭在肩膀旁，衬得精致的面容更加婉约。
　　肌肤如雪一般，晶莹剔透，细嫩仿佛用手一掐便能出水，在白日的光亮下泛着莹润的光。
　　江曼歌便这么俏生生地坐在这里，姿态妍丽，身姿丰满诱人，一双丰乳将胸前裙装绷得紧紧的，呈完美的半球形，在她用粉嫩的玉指轻敲桌面时，轻微地抖动着，划出美丽的弧线。
　　她娇艳似花，身上散发出的美艳气息将小屋衬得春光满满，美不胜收。
　　她手边放着半碗米饭，眼眸水灵灵的，跃动着闪亮的光彩。
　　一只纤细的小手放在圆润的大腿上，轻轻地用青葱般的玉指绕着圈，不时张开成掌，摩挲腿上雪白的腿肉。
　　偶尔有人路过，便会惊得她心虚地收回小手，微微缩着身子。
　　江曼歌感受异样，坐立不安，鼓胀的胸部发痒，小巧的乳头半软半硬，直抵抹胸布料，阵阵沉闷的感觉传来，令她呼吸困难，想要伸手抚摸。
　　她的花穴裹着亵裤，冒着潺潺的细水，阴毛被水浸得结在一起，团在里面，湿淋淋的，十分不适。
　　她俏面飞起红晕，晶莹的脚趾纠结地抓动鞋地，膝盖顶在桌边，吐出灼热的气息时，会不由自主地带出呜咽般的轻哼，如母猫叫春，勾魂动魄。
　　她的小手轻轻握拳，搁在桌上，指甲颜色粉嫩，长着白色的月牙。
　　照看着店面，江曼歌心想：我今日是怎么了？
　　为何如此不适，乳房好胀，想要用力揉捏，小穴也好痒，想要伸手去挠。
　　她轻轻晃动螓首，长发飘舞，屏住呼吸，死死地压抑住自己的欲望，俏脸靠着玉臂，长哼一声，小手紧握成拳。
　　可是才恢复清醒没多久，她便思绪飘摇，又走了神，痴痴地回忆起今早发生的事。
　　天才蒙蒙亮的时候，她便苏醒过来，睡眼惺忪，想要伸个懒腰，却发现手里握着个坚硬的物件，随着自身动作而颤抖，拱了她娇嫩的虎口一下。
　　江曼歌好奇地探头看去，不由得吃惊地捂住了小嘴，躺在手里的，竟然是儿子粗长挺立的阳具！
　　她心神震撼，感到难以置信，儿子的肉棒居然将自己的小手给撑得满满的，他还小啊！
　　惊讶的她眸子睁大，一眨不眨地盯着这根火热烫手的肉棒，硕大的龟头从指间钻出，圆滚滚的煞是可爱。
　　她雪白的喉咙滚动，吞咽了一口唾沫，心想：儿子的肉棒，何时变成这般模样了？
　　又想起这几日他总是避着自己沐浴，江曼歌不禁有了猜测：难道儿子是因为阳具忽然变大，不愿被我发现，才独自一人淋浴的？
　　这么想着，她心中既是释然，又是心疼。
　　释然的是牧月并不是因为嫌弃娘亲，才有意躲避的。
　　心疼的是，牧月身子有了变化，却只能暗自隐瞒，他心里该有多害怕啊。
　　她心思复杂，抿着红唇，唇瓣呈现出紧绷的线条，美艳的胴体侧躺着，乳房相互挤压，在胸口形成一道深深的沟壑，沟中藏着美景，惹人探究。
　　她丰腴的大腿压住了腿心，娇嫩的小穴受到了刺激，微微翕动，冒出细密的淫水。
　　气氛变得旖旎，江曼歌酥胸剧烈起伏，乳头蹭到花牧月的手臂，惹得她身子一颤，小手收紧，握实肉棒，莹白的小脚轻轻抬起，搭在了儿子的腰际，美臀前移，轻扭臀跨，想要将花穴抵在阳具上。
　　但在这一动作下，花牧月受到惊扰，长长的睫毛轻轻颤动，小巧的琼鼻发出轻微的哼声，要从睡梦中醒来，肉棒涨大了几分，恰巧抵住柔软的花穴，坚硬的龟头顶得饱满的玉户微微下陷。
　　江曼歌内心一震，迅速收回了小脚，双腿并拢，小手也移开，放到自己腮边，装作睡着的模样。
　　手上没有了肉棒的触感，令她颇为失落，纤指不自在地勾动着被子。
　　她放缓了呼吸，生怕被儿子发现自己方才唐突的行为，不敢动弹。
　　她竖起耳朵，听到了花牧月身子挪动时摩擦被单传来的声音，随后便有一道滚烫的吐息喷射在她的胸口，小穴布料也有被触碰的感觉。
　　江曼歌莲足后缩，试图避开，但又不愿被发现，还是停下了动作。
　　好在，儿子什么也没做，只是盯视了自己片刻，灼热的目光令她闭着眼睛仿佛都能感受到，呼吸如同一只勾人的小手，挠动她的胸口，更添一分瘙痒。
　　她的花穴也有一根纤指探入，柔嫩的指肚轻轻压住玉户，甚至挤开了自己娇美湿润的缝隙，连带着亵裤一齐按进收缩的膣道。
　　她身体颤抖，夹紧双腿，小手扬起，搭住花牧月的脖颈，想要制止他的行为。
　　感受到这一动静，花牧月急忙拔出手指，只是因为指尖被美腿夹住，足足抽动了几下，才逃离母亲的美穴。
　　脑袋也退后了，呼吸渐渐远离，翻了个身，背向母亲，不知此时作何反应。
　　江曼歌遭受儿子的突然袭击，本来十分惶恐，如今却是又气又笑，睁开亮晶晶的眼眸，紧盯儿子后背，笑嘻嘻地想道：有色心没色胆！
　　不过，月儿真的长大了啊。
　　她没有过多在意这件事，只是将之归咎于儿子对娘亲身体的好奇。
　　不过小穴受了逗弄，正在紧紧收缩，包裹润湿方才挤进的亵裤布料，向她发送欲求不满的信号，令她很是难受。
　　门外鸟儿叽叽喳喳，吃饱喝足后伸展翅膀，身子盘旋一圈，高高飞起，飞上了枝头，翘起尖尖的鸟尾，叫声密集而清脆，显得很是愉悦。
　　动静惊醒了江曼歌，令她回过神来，不知何时，她的俏脸浮上蜜桃般的红晕，冒着热气，氤氲在空气中，混着熏香袅袅腾空，放在地上的双腿则是紧紧闭拢，柔软的身子微微挺起，在椅子后留出了一道空隙。
　　烈日炎炎，灼烧街道，街上的行人少了许多，稀稀疏疏，眼看是没有客人了。
　　她心里生起了别样的心思，张开樱桃小口，打了个哈欠，呢喃自语：“反正都没人了，我也好累，要不就睡一下？”
　　这并不是江曼歌往常的习惯，可是念头一起，便无法抑制。
　　她双腿不安收合，圆润的膝盖相互敲打，长裙下的美腿轻轻磨蹭摩擦，发出细细的沙沙声，带动亵裤挤压小穴，生出一丝快感。
　　她不再等待，立马直起身子，撩至大腿的白裙向下滑落，遮住了洁白的腿肉，迈着款款的步伐，合上店门，随后转头钻开半透明的门帘，走入里屋中。
　　帘珠碰叮当作响，她身姿曼妙，翘臀扭动，裙摆扬起落下间，身子便隐没进去。
　　里屋陈设简单，仅有一处灶台和一张床铺。
　　台上才生过火煮过饭，散发着淡淡的柴火味，灶口堆积了些许灰色的余烬。
　　床榻铺有了凉爽的竹席，一块黑色的、塞有安神香料的布枕平放在床头，枕心微陷，沾着几根黑色长发。
　　江曼歌扭动娇躯，轻抬柳腰，挺翘的臀部一摆，便坐在了床边，弹性十足的臀肉压在凉席上，深深凹陷下去。
　　她双腿分开，露出一点散发微微湿润的亵裤，眸光涣散，目的不明地呆坐许久，才伸手挑起领口，上下摇晃，放任空气透进来，吹拂酥胸。
　　随着她的动作，乳房颤巍巍地抖动，长裙圆领扯开，一抹鲜艳的雪白肌肤显露出来。
　　她小声嘀咕：“天气太闷热了，我还是把抹胸与亵裤脱去，再休息吧！”
　　声音很小，含着轻微的颤抖，像是在说服自己。
　　其实正值初春，天气并不炎热，反而凉风习习，裹着花香吹进来，驱散了堆积的热度，送来了特别的凉意。
　　屋外的树影也被吹得摇摇晃晃，投下层层叠叠的黑影，晃动眼眸，令人产生困意。
　　江曼歌轻咬嘴唇，小手艰难地钻进本就撑得紧紧的领口，在外凸显出了明显的痕迹。
　　手指勾开抹胸的系带，被束缚了许久的乳房终于挣脱开来，恢复弹性，呈现出极为诱人的弧度，嫣红的蓓蕾直抵裙装，轮廓鲜明，娇艳欲滴。
　　白色抹胸在纤指的挑弄下，一点一点移到了精致的锁骨边，而后另一只手捏起了轻薄的布料，微微一扯，便将线条撑开少许的抹胸扯出。
　　她红着小脸，小心将其放在一边，又低下蜷首，抬起双足，绣鞋鞋跟敲击，灵巧一蹬，便将鞋子脱了下来。
　　一双肉感十足的白袜小脚展现出来，脚心冒着细细的水汽，带着些许潮意，透出微微的肉色。
　　她双脚踩着绣鞋，前脚掌踮起，拎起了一条美腿，白嫩的小腿便露了出来，素净的玉手插入到亵裤与腰间，将白色亵裤扯到脚踝，穿过小脚，滑落在地，又抬脚脱去了另一边，腿心便失去了遮掩，原本闷热的小穴传来阵阵凉意。
　　江曼歌捡起亵裤，看到其上残留着湿润的水痕，有浓郁的香味，多是她的体香，还有淡淡的腥臊味。
　　她将亵裤叠在了抹胸上，又捏起裙摆提起，皱着细眉，感觉花穴还是不太舒服，仍有淫水沾连，黏稠闷热。
　　她轻轻偏头，细长的黑发垂落在雪颈上，心想：要不，稍微掀起裙子看看，到底是个什么情况？
　　如果淫水真的太多，还是得清理一下。
　　否则走路之时，都会感觉下身正在冒着淫水，咕叽作响。
　　想罢，她立在床侧，脚踩褪下的绣鞋，缓缓俯低纤腰，掀起纹有花边的裙摆，伴着衣物与肌肤摩擦的沙沙声，一双颀长秀美的玉腿完全展露出来，腿肉白皙紧致，腿间耻丘坟起饱满的坡度，覆着乌黑卷曲的阴毛，下方花缝若隐若现，透着粉色，冒着水光。
　　做完这些，江曼歌明艳的娇靥流露出一丝春意，微风拂过，送来凉意，吹得她赤裸的下身发凉，嘴里发出呀的惊呼，急忙伸出双手遮掩，心虚侧首张望四周，确认没有异样，才放下砰砰乱跳的心来。
　　她向来端庄贤惠，难有这种冒犯的举动，此时额间涔汗，轻咬红唇，心生浓浓的刺激感，好不容易安定下来，又觉酥胸发热发痒，想要挣脱出来，抚慰一番。
　　独自呆在房间，又有方才撩裙的动作铺垫，江曼歌变得大胆起来，桃腮泛起两朵红晕，轻轻探指勾下裙装肩带，任由它们顺着光滑的肌肤脱落，露出一双浑圆丰满、阵阵起伏的酥胸，深邃的乳沟盈着晶莹的汗珠，嫣红的蓓蕾缀在乳尖，微微硬挺，表明了主人动情的状态。
　　“嗯……好热呀……都出汗了……我擦一擦……”她双眸如水，呢喃轻语几声，说服了自己，便探出光洁的玉臂，一手抚乳，一手弄穴，动作愈发剧烈，摸得忘情，灵巧的指尖不自觉钻开娇嫩的阴唇，试图触碰骚浪的媚肉，得到更加强烈的快意。
　　忽然，刺耳的推门声响起，随后是踏踏的脚步声，愈来愈近。
　　门外传来妙音的呼喊声：“曼歌，你在店里吗？”
　　声音轻柔，如阳春三月和煦的春风，拂面而来，直抵人心。
　　江曼歌呼吸一窒，赶紧理好长裙，目光慌乱，又瞥见身边的抹胸与亵裤，急忙伸手撑着凉席，翘起雪臀，跪坐在床边，抓起它们，拖动膝盖，移到了另一边，试图将这两件私密的衣物塞进床沿与墙壁的缝隙中。
　　只是时间仓促，还没完全塞进去，掀动门帘的声音便响了起来，她转过身，双手搭在腿间，坐姿乖巧。
　　来人是妙音和花牧月。
　　今早江曼歌将花千寻姐弟俩送去了妙音庵，那里有卡琳娜作伴，还有妙音这个长辈的看护，比起人流繁杂的长街来说，更为安全和舒适。
　　妙音牵着花牧月的小手，将鬓间垂下的一缕散发挽到晶莹的耳边，她表情略显无奈，朝江曼歌说：“曼歌，牧月他想见你呢，我将他带过来了，你们母子俩好好温存着吧！庵里还有事，我先走一步。”
　　说罢，两人交谈了片刻，妙音转身离去，留下了江曼歌与花牧月在屋子里单独相处。
　　江曼歌表情嗔怪，素手握住花牧月的手臂，轻轻地将他拉了过来，伸手摸了摸他的螓首，又捏了捏他的小脸，说道：“月儿怎么了？为何要叫妙音阿姨将你带过来？”
　　她怜爱地搂着儿子，双腿夹住他的腰肢。
　　花牧月进来之后，一双星眸便转动着，快速打量房子一圈。
　　目光敏锐地察觉到了床边露出的一点白色，垂下了头，眼角收敛。
　　她撒娇般地回应娘亲：“娘-孩儿困了，在庵里睡不着，想要你搂着睡~ ”
　　此言一出，江曼歌的俏脸便软化了下来，柔柔地抱紧儿子，令他脑袋紧贴自己酥胸，压得白腻的酥肉下陷。
　　乳房得到宽慰，她的心里生出了舒爽的快意，不禁搂紧了几分，细细感受儿子灼热的呼吸喷洒在自己只有薄薄裙装遮掩的胸前的滋味。
　　花牧月纤手按住母亲滑腻的大腿，挣扎了片刻，手掌不小心覆在她没穿亵裤的玉户间，触感湿滑，入手温软。
　　手指顺着坡度下移，还能触摸到湿滑的软肉。
　　江曼歌受到刺激，娇躯一颤，挪开儿子不规矩的小手，双手抱起了他的胴体，放到腿间，随后小脚蹬地，划出一道圆满的半圆弧度，平放到了床脚，圆润的脚趾整齐地排列着，按着竹席。
　　她躺倒在床上，长长的黑发呈扇状铺在床头，一双美腿蜷起，弯出的空间恰巧放下花牧月，慵懒地眯着眼眸，伸直长腿，嗅着枕头中传来的安神香气，声音渐趋低沉：“睡吧，月儿，娘亲搂着你~ ”
　　江曼歌思绪混乱了一天，累得头脑昏沉、身体沉重，这时有了花牧月陪伴，感觉气氛都温馨了不少，睡得安心舒适。
　　她卷曲的睫毛闭合着，细秀的眉头舒展，浑身的肌肤都伸展开来，透着放松的气息，才闭上眼睛，便气息均匀地睡着了。
　　花牧月双手撑在母亲纤腰两侧，仔细打量她曼妙的娇躯，她的面容如白玉般精美，丰盈的乳房微微向两边摊开，嫣红的樱桃娇艳明丽，在裙装间顶出了细微的凸点，压在自己跨间的阴丘柔软，散发着丝丝热气。
　　她轻叹了一口气，原本欲火幽深的眸子渐渐变得柔情似水，娘亲劳累了一天，如今沉沉睡下，令她难以生出轻薄的念头。
　　想着，她俯下身子，小脸贴着江曼歌的胸口，四肢紧扣娘亲的肉体，睡意渐浓，不久也进入梦乡。
　　母女俩紧紧相拥，在安静的午后，享受着难得的闲静。
　　转眼间，便过去了一周。
　　这七天时间里，花牧月每日独自沐浴，幻想与母亲交合的场面，欲火焚身、难以抑制时，还会偷偷解开亵裤，张开莹白如玉的长腿，用纤纤素手拨弄搓揉自己的肉棒，在各个地方留下了自己黏稠的精液。
　　她也照着计划，每晚给娘亲涂抹具有催情作用的精液，暗暗记录和观察她的变化。
　　娘亲吸收了她的精液后，面容变得愈发美丽，肌肤中的杂质被剔除，愈发晶莹剔透，乳房和小穴也更加敏感了，偶尔看向她时，眸中光彩会变得奇异，一如她望着铜镜，想起母亲时，眼中倒映出的神光。
　　某日，妙音庵，花牧月正在习武，一时走神，摆出的动作略有瑕疵，便见梳着马尾、俏脸白净的卡琳娜盈盈走来，曲线有致的娇躯紧贴自己，清幽如兰的香气扑面而来。
　　她欲念渐起，神情变得不自然，肉棒当即挺立，撑得长裤鼓起大包，好在有斗篷的遮掩，才没暴露。
　　尽管如此，她也不再专注于练武了，而是眸光游移，贪婪掠向卡琳娜骨感匀称的锁骨、盈盈一握的鸽乳与修长白嫩的玉腿，想入非非。
　　意识到不对，花牧月急忙找了理由，落荒而逃，跑到荒郊野外，浑身香汗淋漓，仍然难以压抑内心欲火，只得褪下衣物，在光滑的石壁边自我慰藉。
　　片刻之后，她双眸微眯，纤手揉得雪乳一片通红，所穿汉服凌乱不堪，莲足后弯，踩住冰凉的石头，绷紧纤细的柳腰，玉指轻轻抽插小穴，发出轻微的噗呲声。
　　她的另一只手则是握住坚硬粗长的肉棒，不断撸动，粉红色的龟头挣开包皮，受着白里透红手心的包裹，在娇嫩纤指环成的缝隙中进进出出，马眼开出一道小口，挤出了细腻的粘液，随着剧烈的动作，流向地面，拉伸变长，形成了一道细细的透明晶丝，在指尖不经意触碰到马眼时缠绕上去，钻进手掌与肉棒紧贴的地方，化作了润滑之水，滋滋作响。
　　她脑中幻想自己与母亲交合的场景，手上动作逐渐增快，撸得肉棒微微发红，纤腰跟着挺动，胴体微微颤抖，须臾过后，只觉棒身坚硬鼓胀，龟头发烫，即将射出精液。
　　花牧月死死忍耐，咬紧牙关，美腿上的软肉都发在发颤，发出轻轻细细的呻吟：“啊……娘亲……”她想象自己正抱住母亲的柳腰，用硕大的肉棒与阴囊撞击她雪白的丰臀，在最后一次猛烈的撞击后，棒身深深捅进到母亲膣道深处，滚烫的精液喷射而出，洒在娘亲的花心内。
　　一道白色的精液冲开马眼，喷洒到地面的芳草间，凝成浊白的水珠，压得小草摇摇欲坠。
　　忽然，林间传出脚踩落叶的声音，嚓嚓作响，一名尼姑提着水桶走来，目光扫视过来，就要发现半身赤裸的她。
　　花牧月内心极度焦急，急得浑身剧烈颤抖，飞速思考解决的办法。
　　尽管如此，那尼姑还是移来了视线，凝聚到了她这里。
　　她一时间万念俱灰，以为要被发现，小手捂住娇靥，美体微缩，指尖还粘连着细细的晶丝，落在脸上，晶莹透亮。
　　她心里产生了强烈的不愿被发现的想法，身体竟发生了奇妙的变化，一道如梦似幻的斗篷从肌肤中投影出来，笼住她全身，未曾发掘的记忆浮现在脑海中，令她眼里掠过精光，重新燃起了希望。
　　强忍怪异的感觉，花牧月试探性地直起了纤腰，肆无忌惮地展露着赤裸的娇躯，光洁白皙的阴丘凝有水珠般的淫液，顺着曲线完美的玉腿下滑，跨间肉棒粗长硕大，斜指尼姑，挑衅般地阵阵抖动。
　　尼姑面容甜美，微笑之间，脸颊显出两个小小的梨涡，整齐的贝齿泛着白光。
　　她约有十七八岁，尚处天真浪漫的年纪，见到花牧月，忙放下水桶，桶中满满的井水溅落出来，化作水花，洒在地上。
　　她伸出小手，热情地摆动着，脑后乌黑的马尾摇曳，朝花牧月打招呼：“牧月呀！你在这里做什么？”
　　好奇的她还想要走过来，仔细观察一番，言行举止都没有什么异样，并没发现花牧月的状况。
　　花牧月心里一定，出于心虚，还是轻声回应：“我正在和卡琳娜她们玩捉迷藏呢，灵姐，你忙着提水吗？牧月来帮你吧。”
　　她以退为进，说罢，便挪动小脚，缓缓走去。
　　“不用了，你玩你的，我自己一个人可以的！”
　　花牧月是妙音庵里的宠儿，平时只有受照顾的份，哪好意思让她帮自己干活。
　　尼姑一听这话，慌忙摇晃蜷首，提桶跑路。
　　望着尼姑远去的背影，花牧月眸光幽深，嘴角噙着意味深长的笑意，不知有何想法，黑色的汉服还没理好，交领打开，露出微微起伏的玉乳，系带零散挂在腰部，两条并拢夹紧的腿间，坚挺的肉棒与娇嫩的小穴清晰可见。
　　稍作思考，她竟褪下松软的布鞋，赤着白皙幼嫩的瑶足，灵巧的小手上下翻飞，依次抛去腰带、亵裤与汉服，屈身放在一旁狭窄隐蔽的石洞间，随后莲步轻移，缓缓前行。
　　树林清幽茂密，一名清丽妖冶的幼女浑身赤裸，玉足悬空，穿行其间，乌黑稠密的长发披落腰际，微微摇晃，白皙的肌肤透着异样的娇红，酥胸蓓蕾小巧，腹部长有淫纹，臀部圆润挺翘，一双美腿纤细修长，腿间吊着粗硕的肉棒与鼓胀的阴囊，光洁无毛的耻丘下，花穴粉艳娇嫩，冒着光亮的淫水。
　　这天回家之后，花牧月接收了与斗篷相关的记忆。
　　她眼前一黑，源源不断的画面释放出来，涌向自己的脑中，靠坐在床头，单手扶额，皱起眉头，十分不适。
　　环境复杂的密林中环伺着各种掠食者，它们目光敏锐，动作迅捷，吞食一只只无法反抗的猎物，以求生存。
　　一只七彩的蝴蝶从花瓣间徐徐飞起，振动着透明的双翼，在众多天敌的环绕下，逆风飞起，柔软的羽翼扇动，带起细微的风，拍打蜘蛛织成的密网，打得蛛丝微微皱起。
　　这只彩蝶肆意生长，繁衍生息，直到生命的尽头。
　　一天，一只戴着白色手套的手执着镊子，夹住了七彩的蝴蝶。
　　她面容兴奋，心情愉悦地对旁人说：“你们看，这一定是个新物种，具有独特的能力，要不怎么能在这片密林里繁衍至今呢？”
　　这只蝴蝶被送到了实验室里进行各项研究，计算机屏幕跃出一行行数据，最终汇聚成了凝练的话语：幻形彩蝶，拥有变化身体形态的能力，能够折射光线，伪装成猛兽，迷惑捕猎者。
　　它的基因经过提取，可以为人所用，由于危害性较强，相关资料将纳入绝密档案，不可查阅。
　　后来，这一蝴蝶的基因被运用到月兽的制作中，用来帮助宿主遮掩身体异样，名为幻形斗篷。
　　花牧月目前的了解还很粗浅，仅仅能幻化出迷惑她人目光的形态，如果光线过暗，或是观察者离得足够近，还是能发现破绽。
　　但是有了这一能力，她的部分计划将会更加完美，行事也不必顾及太多。
　　第七天的夜里。
　　烛火昏暗，烛光摇曳，洒在木桶水面之上，化成斑斑碎影。
　　花牧月动作轻柔地脱去衣服，露出自己雪白的肉体，而后缓缓抬起了一腿，粉嫩的花缝从腿间显露，在自身动作下，张开了细细的小口，窄紧的花径潺潺冒出淫水，红艳的媚肉若隐若现，正在轻轻蠕动。
　　小巧的莲足轻点水面，泛起阵阵柔波，小，似是不太适应滚烫的水温，晶莹剔透的脚趾微微蜷缩，稍作犹豫，才落了下去，水声响起，白生生的长腿在水下折射，跨间阴丘呈现出了诱人的倒三角形弧度。
　　滚烫的热水紧裹娇躯，肌肤暖洋洋的，花牧月双手搭着桶沿，舒缓叹气，感觉一整天的疲倦都一扫而空。
　　她双足拨弄水花，后背靠着桶壁，目光迷离地抬起美腿，便见点点水珠顺着腿部腿部曲线滑落，滴在水中，泛出细细的水花。
　　门外月光如霜，安静洒在地上，如水草一般，随云波飘摇。
　　阵阵晚风袭来，裸露的肌肤泛起凉意，她不禁抱起光洁的双臂，感到一丝孤寂，红唇轻轻抿起，娇躯下沉，完全入水。
　　她的黑发飘浮在水面上，赤裸的胴体在盈盈的水波中闪闪发亮，粉红的乳头秀挺翘立，蹲下的腿间能够看到樱粉色的花缝，细细的水流冲刷膣道，令敏感的膣肉微微收缩。
　　水中冒出几个气泡，花牧月小手抓着桶沿，借力起身，带出较大的水花。
　　她的长发搭住桶沿，又黑又直，如铅如墨，发尖蕴着圆润的水珠，滴落下来，顺着桶壁滑落，留下了淡淡的湿痕。
　　她走出木桶，拿起香皂，双手交合着搓揉了一番，手上便出现了细腻的白沫，随后伸手在身上细细地涂抹均匀，浑身都布满咯乳白色的泡沫。
　　她俯下纤腰，胸前鸽乳垂落，小手握住弹软的乳肉，轻轻揉捏，水和白沫混合，发出了滋滋的响声，双腿分开弯曲，手指够到花缝，指尖勾出的白色沫痕点住了娇嫩的玉户，柔软的指腹探了进去。
　　花牧月青葱般的食指陷在紧致的缝隙中，肥皂的泡沫在插入进去之际被残留在穴口，如同吞食了牛奶，看上去诱人至极。
　　她垂下了头，眼神妖媚，这番场景令她联想到交合过后的情况。
　　想罢，她扬起了俏脸，白皙柔软的娇躯靠在了桶壁上，双脚分开少许，一手抚摸粗长硕大、青筋突起的肉棒，另一手复住水嫩湿软、冒着白沫的花穴。
　　忽然，门外传来了轻微的响动。
　　花牧月并不惊慌，为了避免被人发现异状，她时刻用斗篷遮掩自己，因此只是轻抬眼眸，注意到自己的母亲穿了睡裙，借着黑暗藏匿身影，一双明眸直勾勾地盯着自己。
　　融合月兽之后，她的各种感官都愈发敏锐，能够轻易察觉到常人难以发现的动静，即便江曼歌的动作十分小心，她还是有所察觉。
　　她垂下眼帘，思考片刻：这些天里，母亲似乎发现了我身体的部分变化。
　　每天早上起床后，我的肉棒都会传来温润的感觉。
　　一睁开眼睛，却发现娘亲正满面晕红地侧躺在身边，演技拙劣地装睡，眼角的睫毛都在轻微颤抖。
　　每到此时，花牧月都会按捺不住自己内心的冲动，或是伸出手去，轻轻触碰娘亲丰满的乳房，或是纤指伸直，探进其湿润的小穴。
　　她第一次这般做时，娘亲还出手制止了，可是到了后来，却是一动不动，甚至红着小脸，双腿并拢，任由儿子抚摸。
　　她稍作沉吟，并未选择阻止，而是继续自己的动作，大腿分开，双脚呈一个小小的角度，面向江曼歌张开，滑腻的足背正对着自己的娘亲。
　　花牧月一手握住粗大的肉棒，五根修长匀称的手指按压在棒身上，粉色的马眼微张分泌出透明的粘液，沾满肉红色的软肉，衬得肉棒愈发狰狞。
　　她向前迈出一步，更加靠近母亲，而后抬起螓首，余光瞥着江曼歌，小手上下撸动自己敏感的包皮，鲜红的包皮不断翻起落下，肉棒受到刺激，不断涨大抖动，握在手中如同铁棍一般。
　　江曼歌玉手捂住樱唇，明眸大睁，不可置信地看着花牧月。
　　她倚在院落里的桂树下，小脚无意识地碾动地面的落叶，一手不禁落在了腰侧，压得腰部软肉下陷。
　　花牧月小手翻飞，快速撸动肉棒，一手握住自己的阴囊，感受手里传来的沉甸甸的触感，第三颗春丸已经愈发涨大，逐日赶上原本两颗的大小。
　　在母亲的窥视下自渎，生理与心理上的快感交叠，令她感受欲罢不能，有前所未有的愉悦。
　　她用手指轻轻点动龟头，白嫩的指尖拉出了透明的粘液。
　　花牧月此刻眼神妖艳，浑身肌肤透出粉红的颜色，丝丝乳白的热气从肌肤上冒出，融入空气，构建出了旖旎的气氛。
　　她的胸口还盈着水珠，顺着腰腹间一道分明的线条滑落，落在肉棒与手上，起了润滑的作用。
　　她的喉间发出轻细的低吟，撸动的速度骤然加快，娇躯随着剧烈的动作颤抖摇晃，玉笋般的乳房猛烈晃动，乳肉弹动，两颗粉红的樱桃充血挺立，四下乱动，晃出细微的水花。
　　花牧月目光扫动，唇角勾起一抹意味不明的微笑。
　　方才母亲和姐姐先洗澡，轮到她时，蜡烛都快熄灭了。
　　她突然放开了手，停下动作，转身朝着摆有需要清洗衣物的石桌走去。
　　那里放着一家人才脱下不久的衣物，布料交缠，散发着淡淡的香气。
　　她翻动了一番，在母亲的注视下，挑出其换下的亵裤。娘亲今日穿的亵裤呈淡黄色，拿起一看，能够发现有些许浊白的淫水痕迹沾在上面。
　　花牧月表情兴奋，如获珍宝般捧起娘亲的亵裤，回到正对门口的位置。
　　澡房的门坏掉了，无法维修，仅仅用了半透明的门帘替代，伴着风声发出微微的响动。
　　一般江曼歌一家人都是一同沐浴，罕有偷窥的情况，估计只有等到花牧月年纪再大些的时候，才会加装新门。
　　她拿起亵裤，注意到娘亲此时站在树前，身子前倾，神色复杂地盯着她看，却并没有上前阻止，反而面容红润，明眸水亮，不知在想什么。
　　花牧月举止大胆，竟然抬起了美腿，脚趾蜷曲，脚面紧绷，将亵裤套进了腿里，小手勾住裤沿，往上拉扯，一直扯到腰间。
　　可以看到肉棒顶得亵裤布料出现了一个大大的鼓包，沾有马眼分泌的粘液，与江曼歌的淫水相混，形成一道明显的水渍。
　　她探手拨弄娘亲的亵裤，眯眼品味轻薄布料贴住下体的触感，水淋淋的莲足抬起，勾动着自己雪白的美腿，柔软的足心磨蹭圆润的小腿，沙沙作响。
　　江曼歌身材熟美，亵裤松软，阳具顶在上面，不但不觉得紧，反而受到布料包裹，有淡淡的舒适感。
　　尤其是娘亲留下的淫水处，恰巧与吐出淫液的马眼贴合，两股水流相混，令这块地方又软又湿，触感奇妙。
　　花牧月身形娇小，穿上娘亲的亵裤会显得宽大，不得不用一手提住边缘，防止掉落。
　　认真片刻，她后退几步，又靠住桶壁，稳定亵裤，玉手在龟头打转，随后再度张开小手，连着亵裤一起，握住自己的肉棒。
　　这时她已经放飞了自我，仰起蜷首，长长的头发落入水中，纤细的素手撸动套弄硕大的阳具，一下又一下，发出轻微的响声。
　　龟头在亵裤间顶出了滚圆的痕迹，正对娘亲。
　　花牧月控制声音，令母亲恰好能听到，轻声低吟：“嗯……娘亲……月儿的……肉棒……好胀……好想要……被娘亲抚摸……想要……肏进……娘亲……温暖的……花穴里……”
　　门外的江曼歌听了儿子这话，娇躯一震，瞳孔猛然放大，俏脸下意识地流露出一丝愤怒，想要转身离去，但随后浑身又无力地瘫软下去，小手摸向花穴，发现淫水浸湿了亵裤，顺着腿间流下，打湿了干燥的地面。
　　她纤手摸上了浑圆的乳房，神色迷离，低声轻语：“月儿……娘亲……也想要……啊……”才抚摸了几下，她便夹紧双腿，一道水箭自急剧翕动的花穴喷射而出，受到亵裤的阻拦，仅仅在腿间激出小小的水花，诱媚的莲足挣脱绣鞋的束缚，用力踮起，似痛苦又似快活，捻动地面，水润的红唇张开，朝外吐出欲念满满的热气，到达了欲望的顶峰。
　　花牧月看到娘亲高潮，不禁分开双腿，裙间亵裤遭到淫水润湿，泛出明显的肉色，受着撸动的肉棒也把持不住，猛然鼓胀，龟头发烫，马眼大张，浓浓的精液喷涌而出，打湿了江曼歌的亵裤。
　　她双腿发软曲起，美臀跌坐在地，小手无力摊开，赤裸的胸部剧烈起伏，明眸凝视娘亲，含着深深的柔情和无尽的欲望。
　　江曼歌察觉到儿子的目光，感觉自己有可能被发现了，急忙收拾了残局，不敢正视澡房，不顾腿间滴落的淫水，匆匆转身，落荒而逃，只留下发湿的地面。
　　深夜，月色渐深，盈满房间，气氛静谧安适。
　　花牧月本想趁着娘亲熟睡，再度为她抹上自己的精液。
　　今晚她发现自己的举动后，并没什么动静，只是看向自己的眼神变得异样，也刻意疏远了，仰面躺着，不像往常一般搂着自己。
　　娘亲还没睡着，正在翻来覆去，身子乱动，不时发出轻轻的叹息声，四肢不安地动作，不知该放在何处，眼神游移，偶尔触碰到儿子时，又马上收回，显得很是纠结。
　　花牧月闭起双眸，面向自己母亲，佯装睡着，均匀的呼吸喷洒在江曼歌的胴体间，细细的气流顺着其睡裙穿透进去，洒在白皙的肌肤间，惹得她又翻了个身，背对自己，避开这种刺激。
　　渐渐夜深，花牧月都生出了困意，想要睡去，眼看等不到给娘亲涂抹精液的时候，她又有了动作，缓缓转身，白嫩的小脚忽然碰到了自己的小腿，猛地一颤，又收了回去。
　　她面向儿子，温润的小手轻轻捧住那天真无暇的俏脸，手指摩挲娇艳的桃腮，指尖勾动琼鼻，手掌温热，含着情感的温度，一如儿时的模样。
　　花牧月只觉娘亲目光灼热，凝望自己，她靠近了些，呼吸声晰可闻，携着清甜的香味，与自己匀称的喘息交叠，相互交换各自的气息。
　　江曼歌素手搭在儿子肩上，喃喃轻语：“乖牧月啊~ 我该拿你怎么办呢？”
　　说罢，她又凑近了一分，火红湿润的红唇印了过来，啵的一声，一点湿滑的唾液留在花牧月脸侧，滑腻动人。
　　花牧月心跳加快，扑通跳动，微微闭眼，身子侧躺向着娘亲，静静观察事态的发展。果不其然，看到儿子没有反应，江曼歌的行为更加大胆了。
　　她伸出小手，试探性地摸索花牧月的纤腰，没有发现异动，便用纤指拉扯长裤，将儿子粗长的肉棒解放出来。
　　瘫软的阳具呈现在眼前，虽然不是首次看到，但她还是轻呼一声，惊得许久没有动作，小手若有若无地挨着棒身，想摸上去，又感到纠结，僵硬悬在空中。
　　花牧月静静等待，听到江曼歌深深吐出一口气息，脸侧秀发贴着自己，细细的发丝挠人，撩动自己的心弦。
　　娘亲的素手缓缓触碰到了火热坚硬的肉棒，停留了片刻，才紧紧收拢，严丝合缝地握住了它。
　　随后又是窸窸窣窣的响动声，空气变得更为灼热，花牧月眼眸睁开一条细缝，偷偷观察娘亲，见其脸颊通红，明眸闪烁，一手抓着自己的肉棒，另一手慌乱掀开裙装，露出雪白的长腿与湿润的亵裤，稍作犹豫，还是拨动小手，脱了下来。
　　花牧月内心一动，惊喜感涌现出来，令她暗暗期待，浑身肌肤紧绷，等待娘亲进一步的动作，见她看了过来，忙合上眼眸，肉棒还余留着她手心柔软的触感，自己坚挺的阳具正在猛然挺动，十分有力，即将跃出那只温润的柔夷。
　　娘亲忽然发出柔柔的哼声，含着满足的快意，滋滋的水声响起，是纤指抽插小穴发出的声音，她将裸露的长腿搭在了自己的腰间，两只小手齐齐动作，一只套弄着儿子的肉棒，另一只玩弄她的花穴。
　　遭受如此刺激，花牧月险些闷哼出声，放在背后的小手紧握成拳，指甲嵌到肉中，细微的疼痛还是敌不过剧烈的快意。
　　肉棒受着撸动，硕大的龟头穿过纤细的手掌，顶撞正插入自己花穴的小手，顶得更加深入膣道，江曼歌惊呼出声：“嗯……好深……”
　　随后是手掌捂住小嘴传出的闷哼声，衣物摩擦的沙沙声与小手动作的水声。
　　这些声音交织在一起，给这个寂静的夜晚增添了一分淫靡，不复最初的平静。
　　手指抽插花穴的动作与撸动肉棒的动作一致，进进出出，带着奇妙的韵律感。
　　江曼歌情不自禁，小脚勾住花牧月的纤腰，嫩白的脚趾张开，轻轻晃动。
　　才发泄过，母女俩人都有极强的忍耐力，足足过了许久，还是没能到达高潮。
　　江曼歌着急了，重重冷哼一声，发脾气似的，放开小手，转过头去，恢复仰躺的姿势。
　　花牧月身前猛地一空，粗长的肉棒失去了柔软小手的抚慰，心里十分难受。
　　她悄悄睁开眼，望向娘亲，见她美腿蜷曲，柔嫩的足心踩着被单，小手粘着透明的液体，双手虚握放在腰间。
　　江曼歌星眸眨动，脸上含着几分懊恼，几分悔恨，几分愧疚，心情极度复杂。
　　仅仅须臾过后，她便忍受不住，低声轻呼：“儿子啊……”又转过身来。
　　闭着眼睛的花牧月只觉娘亲贴紧自己，腿间小穴迸发出强烈的热意，滚烫到卷起了气浪，喷洒在肉棒间，一双光滑的玉臂搂住了自己的脖颈，温软的红唇吻在脸上，小巧湿滑的香舌轻轻探出，点在自己的腮边。
　　不仅如此，娘亲只是稍作犹豫，便摆动着纤腰，用腿间湿润的花缝轻蹭自己的坚硬的肉棒，紧紧收缩的粉嫩阴唇此时张开少许，抵住了亮晶晶的马眼，微微翕动，想将硕大的龟头吞没进去。
　　“嗯……好硬……”花穴顶住龟头，江曼歌发出如梦似幻的呻吟声，花牧月感受到娘亲红唇滑动游走的触感，脸上有着湿润的痕迹，是香滑的唾液。
　　娘亲还有顾忌，特地避开了她的嘴唇，令她不能尽兴，感到欲罢不能，恨不得狠狠过这具娇美的胴体，放肆地亲吻嫣红的小嘴。
　　娘亲丰满的胸部紧贴她的胸口，乳尖坚挺的小点在胸前磨蹭着，带出了软硬相合的触感，紧致的大腿夹住她的腰肢，花穴轻轻磨蹭肉棒，意乱情迷，肆意感受儿子坚硬龟头的质感，但又有所顾忌，始终不愿深入。
　　江曼歌的花穴不断分泌出湿滑的淫液，沾满儿子硕大的龟头，一路流到阴囊下方，润湿了她阴丘与蜜穴，与本身流出的淫水相互交融，共同顺着美腿根部流下。
　　花牧月小穴湿滑，滚烫的淫水流过，受到了刺激，终于意识到不对劲：母亲离自己太近了！
　　近到幻形斗篷可能失效，近到她伸手便能触摸到自己的花穴与肉袋，这样风险太大了，一不小心便会暴露。
　　正在此时，娘亲动作忽然变大了些，美臀一沉，花穴吞没了龟头的一小截，紧紧裹住嫩红色的软肉，传来温润而紧致触感，令花牧月心生出莫名的感动，娇躯轻颤。
　　江曼歌长吟了一声，声音婉转清丽。
　　她察觉到自己的小穴吞下了花牧月的阳具，似乎惊动了儿子，急忙双手撑住他的腰部，推离自己，呼呼喘气，又屏住了呼吸，不敢动弹。
　　花牧月也冒着冷汗，方才太过大意，差点暴露自己，此时安静闭眸，一动不动。
　　她本以为今晚到此结束，不会再有什么波折了，可是随即，欲求不满的娘亲又抓起了她的玉手，握住她小而修长的三根纤指，插入到热气腾腾的花穴内。
　　唧的一声，滑嫩的阴唇被她细细的指尖挤开，膣道软肉不断收紧，牢牢裹住自己白皙的指腹，指尖继续深入，借着淫水的润滑，一路前行，直到齐根没入，手掌根部都抵住了娘亲光滑的阴丘。
　　母亲温热的大手牵着儿子的小手，温柔地将其带到自己瘙痒的小穴里，肆意抽插抚慰。
　　随着时间的推移，花径中的淫水愈来愈多，浸湿了手指，内里的软肉也包裹住自己的指腹，又软又嫩。
　　江曼歌轻声娇吟：“啊……儿子的手指……插到娘亲的小穴里了……啊……插得……好深……娘亲……感觉好痒……嗯……月儿的小手……好软……肏得娘亲……好舒服……膣道的软肉……都收缩起来了呢……嗯……花心……也在冒水……要高潮了……啊……”
　　她夹紧双腿，花穴软肉剧颤，到最后已经难以压抑自己的声音，高声淫叫，浓稠的阴精喷洒出来，落在腿间，形成了一滩明显的水渍，浸湿床单。
　　江曼歌心满意足，浑身香汗淋漓，紧紧搂住儿子，长裙掀起，光滑的美腿紧贴他的腰部，腿间一片狼藉，沉沉入睡。
　　独留花牧月一人，眼神幽怨，看了看依旧坚挺的肉棒，心里想着：娘亲啊，你是满意了，可我还没满足呢。等着吧，明天月儿一定报这个仇！
　　（下一章就是牧月与母亲的肉戏了，两万字大章，敬请期待！剧情会在后面的章节逐渐铺开，目前还是以肉为主。第一第二章是我很久之前写的，当时状态不对，写出来的内容也不好，从这章起，才是我平常的风格，有所区别，还请见谅。）

第4章
　　清晨，火红的阳光才将天边飘散的云彩染红了一角，江曼歌一家便起了床。
　　今日是妙音庵全面清扫的日子，店里无事，因而她们也会前往庵里，帮助打扫卫生。
　　三人所穿衣服素净，脸上洋溢着活力和愉悦，皆是兴致冲冲，干净利落地收拾好，便一同出发了。她们一路谈笑，欣赏沿途的风景，气氛融洽。
　　江曼歌昨晚才在欲望的驱使下与儿子亲密接触，此刻表现不太自然，温婉的面容略显僵硬，一双光彩照人的眼眸也躲躲闪闪，避开花牧月的目光。
　　但身体达到高潮的快感又令她欲罢不能、渴望更多，感受到儿子与自己并肩前行，肌肤相触，她的花心竟然冒出淫水，顺着大腿流下，湿漉漉的，只得夹紧双腿，不敢迈大步伐。
　　花牧月也怀着别样的心思，临近她实现计划之际。
　　她心中既怀着激动，有对自己即将达成目的兴奋，又有心虚与惶恐，害怕遭遇什么意外，导致失败。
　　她眼神颤动，感觉自己浑身的血液都在快速流动，肌肤泛红，散发着惊人的热度。
　　想起昨晚娘亲大胆的举动，更是按捺不住心头的欲火，肉棒变得坚硬，抵得亵裤鼓起，紧紧勒住龟头。
　　三十公分的肉棒坚挺翘立，将她的裤子都顶开了少许，手掌都难以将这高高竖起的帐篷给压下去，她不得不用斗篷遮掩身子的异样，防止被发现。
　　妙音庵，树木葱绿，庄严方正的建筑遮掩于探出的树枝绿叶间，缝隙中透露出的边角颜色分明，微风吹过，墙上碎影斑驳，轻轻摇曳，衬得流金般的阳光更加明亮。
　　远处高大的山脉静静矗立，山顶云雾缭绕，微微流动，与明净的白云一同交缠，彼此分不清晰。
　　山影呈淡灰色，形状模糊地勾勒出清淡的轮廓，宛若一位风姿绰约的美人。
　　庵里人影晃动，来往的尼姑眼中带着喜气，手提清洁的工具，迈动着轻快的步伐，穿梭于长廊、厅殿，清扫积落的灰尘，尘土飞扬，飘落在空中，随着清风拂过，缓缓下落。
　　江曼歌一家也在此地清扫灰尘，她们衣着朴素，却盖不住娇美的面容，有所动作时，白玉般的肌肤裸露出来，凸显出曲线有致的身姿，形成一道靓丽的风景。
　　花牧月穿着淡灰色的胡服，袖袍经过细心的裁剪，在边缘处镶出了精致的花边，针线细密，含着母亲如水的柔情。
　　她挽起袖子，露出纤细的皓腕，莹润的雪肤沾有灰尘，混着水珠滑向滑腻的藕臂。
　　江曼歌胴体裹着修身的襦裙，裙上纹着娟秀的白花，花儿紧贴着身体，随着舒展的动作微微绽开，当中透出雪白的肉色。
　　她裙下双腿光滑，线条优美，此时蜷曲起来，裙摆压在柔软的腿弯间，微微发皱。
　　她们手里拿着浸湿的毛巾，正一脸认真地清理着每一处留有尘土的地方，遇到死角，也会想法设法够到，力求尽善尽美。
　　此时，花牧月便用白净的小手握住发黑的毛巾，竭力伸向桌台缝隙，四下擦拭，直将地面擦得水光连连，干净如洗，映出她额间涔汗、秀眉微蹙的专注模样，才停止下来。
　　江曼歌则是伸直藕臂，手里拿着方巾，够向人像背后的区域，颗颗晶莹的水珠滴落下来，溅湿了精致的长裙，伴着因这一动作而变得急促的呼吸，她丰满的胸部剧烈起伏，挤得裙装布料鼓胀，白花花蕾处恰好凸起了微红的小点，娇艳欲滴。
　　妙音与花千寻拿着扫帚，清扫地面，扫把尾尖尖的枯草划过，掀动尘土，在明媚阳光的照射下四处飘飞。
　　她们柳腰款款，长腿摆动，赤裸的双足晶莹剔透，随着踩动地面微微泛灰，踏出了一个个小巧的脚印。
　　四人谈声说笑，各自分工，一同清理这座庞大的殿落，很快，尘土便被抹去，殿内变得干净整洁。
　　她们眼眸亮晶晶的，俏丽的小脸透着欣喜，干活的冲劲高涨。
　　只是片刻，便完成了各自的工作。
　　到了清理首尾的时候，江曼歌与花牧月一同提起了装满脏水的水桶，一左一右提到门口，啪嗒一放，木桶应声落地，水花四处溅跃。
　　花牧月明眸一闪，想到自己先前的打算，要将娘亲引到溪边，再利用虫卵进行身体，改造，此时正是良机，心里便是一动。
　　趁江曼歌还没反应过来，她独自上前，一手提起木桶，纤腰弯曲，试图用另一手托住桶底，身子却是踉跄了一下，小脚慌乱踩地，好似支撑不住，快要跌倒。
　　江曼歌见状，面色一紧，急忙冲了上去，想要抱住儿子，稳住他的身体。
　　结果原本还能维持平衡的花牧月，受到这一触动，手上的木桶当即掌控不住，朝着自己和娘亲倒下，脏水直接泼向两人，淋得她们全身湿透。
　　花牧月一愣，望着母亲，见其衣裙绽出点点水花，领口裙装淋湿了一大片，浑圆硕大的胸型显露出来，雪白的乳肉也更为明显，弹软水嫩，乳尖缀着凸起的红色小点，诱人至极，令人想要吸吮一番。
　　江曼歌望着儿子呆呆愣愣的模样，胴体娇小玲珑，浑身湿漉漉的，长发黑亮湿润，粘在一起，还有一缕沾在唇角，勾勒出无奈的弧度。
　　他正伸手擦拭自己的身体，但这只是徒劳，反而适得其反，脏水都抹到了雪白的肌肤间，细细的绒毛也沾染了淡淡的灰色。
　　她捂住小嘴，噗呲一笑，摸了摸儿子的脑袋，一把将他搂到自己怀里，擦了擦他脸上的水渍，温柔地说：“好了，月儿，不要擦了，娘亲带你去溪边洗洗。”
　　她面容温婉，说话之际没有怪罪，只是藏了一点小心思，若是儿子答应了自己的要求，便可顺势而为、趁机摊牌了。
　　这几日里她只能每晚暗自抚摸儿子的肉棒，或是晨起过后瞪大眼眸，一面痴痴凝望，一面抚慰自己饥渴的身体，不能光明正大的触碰，令她心生失落。
　　她想，若是能与儿子将事情说明白，也许便可与往常一样，在沐浴的时候用肥皂细细搓揉他的阳具吧，说不定还能揉得棒身胀起，在儿子红着脸的注视下，手握他青筋凸起的、微微跳动的肉棒，撸动玉色的包皮，欣赏粉嫩的龟头。
　　想罢，江曼歌呼吸一窒，面色红润，眼眸流转，胸部剧烈起伏了几下，颤巍巍地抖动，带得嫣红蓓蕾都挪动错位了。
　　她双腿并拢，交相厮磨，愈发敏感的小穴冒出了粘稠的淫水，顺着大腿流下，与脏水相混合。
　　花牧月目光怔怔地望着母亲，只觉她浑身散发着莫名的光彩，肌体在阳光的照耀下莹莹发光，泼洒光辉。
　　她内心产生了愧疚与胆怯，感觉自己如此算计，可能辜负了娘亲的一片柔情，正垂落着螓首，小脚轻轻摩擦地面，思考要不要继续下去。
　　忽地，一阵凉凉的风吹来，凉意涌上心头，令她打了个寒颤。
　　此时鼻间传来怪异的味道，她皱起眉头，仔细分辨，这种怪味很是熟悉，是从娘亲身上冒出来的，竟然是淫水的味道！
　　她再度抬眸，又见娘亲浑身散发春情，腿心挤出骆驼趾的形状，粉嫩的缝隙若隐若现，晶莹的水花沿着缝隙挤出，在裙装间形成了一条细微的水痕。
　　她再难抑制内心的情欲和冲动，眼眸弯弯如月，甜甜一笑，牵过江曼歌的小手，说道：“娘亲身上也脏了，跟月儿一起洗嘛——”
　　清澈见底的小溪徐徐流动，碰撞之间发出清脆叮咚的响声。
　　这里的水流比起下游更加湍急，接近山顶的瀑布。
　　溪水涌过，冲刷岩壁与卵石，卷起了层叠的细流。
　　江曼歌与花牧月携手来到此地，姿态亲热地挨在一起，光滑的玉臂不时碰撞，肌肤相触又分开，感受到了对方身体的滑腻。
　　一路走来，身上的衣物都晾干了不少，但脏水中的灰尘依旧沾满全身，没有洗去，伸手一拍，还会有淡淡的烟尘扬起。
　　江曼歌拉着儿子的小手，青葱般的玉指细细摩挲着，粉嫩的指尖剐蹭儿子雪白的肌肤，刮出了细细的白痕，身子也有意无意地贴近了他，轻声说道：“月儿呀，我们还是走远一点吧，虽然妙音庵里都是尼姑，但是被人看到了，也不好。”
　　她心怀别样的心思，已经想好了，待会要好好为儿子清洗肉棒，用自己素净无暇的小手，握住他硕大的棒身，再撩起冰凉的溪水，轻轻泼洒在粉嫩的龟头间。
　　出于这种想法，她不愿自己的行为受人窥视，更不想将儿子粗长的肉棒暴露在她人眼前，毕竟这是从她小穴里生出来的，独属于她。
　　她心里生出病态的快感，双腮晕红，浑身燥热，偶尔拂过的凉风也无法驱散她身上的热度，反而令流着淫水的小穴更为闷热瘙痒。
　　她轻轻舔了舔唇角，舔得红唇湿润发亮，细而滑的唾液沾在上面，如同抹上了一层诱人的蜂蜜。
　　花牧月轻嗯一声，对母亲的说法深感同意，想起了她一周前在溪边自慰，险些被人发现的经历，残余的惊惶情绪令她记忆犹新。
　　她美眸中散发着淡淡的光华，黑白分明的眼珠宛若盈满了月光，神秘莫测。
　　她凝聚心神，调动意志，细细感受此前产下的初卵。
　　初卵由月兽在最初演化中排出的多余能量催生而成，拥有莫大的功效，如同生物一般，能随宿主的意愿生长和移动，还能寄生她人，进行身体改造。
　　很快，两人便来到了溪边，踩在柔软的草丛间，略高的杂草抵住的圆润的小腿，微微陷进娇软的肌肤。
　　另一侧岸边密林幽深，不时传出鸟兽的叫声，听起来十分骇人。
　　花牧月双眸紧盯透亮的水面，内心一动，便发现一颗颗鸟蛋大小的透明虫卵正应着她的想法，逆着水流，飘浮到此。
　　比起之前的微不可见，虫卵变大了许多，膨胀到能够发挥功效的形状。
　　它们在水里上下起伏，伸展毛刺刺的触手，肆意抓食水中微小的生物。
　　虫卵具有隐藏自身的能力，能够完美融入到水中，不被发现，平常也会蛰伏水底，不会主动入侵人体。
　　只有得到了宿主的操控，才会呈现出显眼的乳白色，听从指挥，帮助改造目标的身体。
　　江曼歌柔柔一笑，嘴唇抿起温婉的弧度，迫不及待地解开襦裙的系带，露出晶莹剔透的胴体。
　　弹软紧实的乳房猛然抖动了一下，颤颤地恢复了硕大浑圆的形状，撑得胸前亵抹胸紧绷，仿佛伸手轻轻一戳便会破裂。
　　布料光滑的襦裙顺着起伏有致的娇躯滑落，她线条分明的腰腹，略显湿润的亵裤，以及修长丰腴的美腿一寸寸地暴露在空气中。
　　裙装堆叠起来，落在圆润的足踝边，她抬起一只踩着布鞋的小脚，身子便无法维持平衡，轻轻晃动了一下，但旋即稳稳立住，足底绷着亵裤，将之褪下。
　　很快，她便脱去了全身的衣物，赤裸着身子，丰乳摇曳，美腿交叠，缓缓走至花牧月身前，伸手搭住他柔弱的香肩，探进领口，勾动其中的衣物，想要为他脱去衣物。
　　花牧月浑身一颤，微微侧身，避过了母亲，仰起了小脸，含着一丝歉意，轻声说道：“娘，月儿想自己脱衣服！你先下去洗洗，等下再帮月儿沐浴！”
　　她声音颤抖，带着难以抑制的紧张，一周的布置即将发动，只差临门一脚，此时正是关键之际，不能露出破绽。
　　江曼歌轻嗯一声，俏脸不可避免地流露出了失落，纤细的黑发搭落在秀气的香肩旁，随着她沉重的脚步轻轻摇曳。
　　行走之间，她的双腿分开了小小的缝隙，粉嫩而湿润的臀沟一览无余，褶皱幽深的粉菊微微收缩，淫水流下，令她敏感的菊蕾泛着凉意。
　　她带着潮意的足尖轻点水面，如蜻蜓点水一般，试探过水温，才探了进去，身体顺势下沉，莹润的肌肤浸泡在冰凉的溪水中，冰凉舒爽。
　　她浑身轻颤一下，适应了水温，便舒适地浮在水中，双臂展开，轻轻扑腾水面，打出晶莹的水花，小脚也轻蹬溪水，踩出了翻滚的暗流。
　　花牧月垂着小脸，伸出纤柔的小手，动作轻缓地褪下自己的衣物，美眸闪烁，望着愉悦戏水、不时招呼自己的娘亲，心里闪过一丝疯狂般的迷恋，心下一狠，当即操纵虫卵，袭向自己毫无防备的娘亲。
　　江曼歌仰面浮水，宛若一条优雅的美人鱼，在水中舒展娇柔的胴体，晶莹剔透的莲足轻轻翘起，啪嗒拍打熠熠生光的水面，注意力则是集中在岸边，目光痴迷地望着儿子的跨间，只觉有力的水流正冲刷自己的腿心，却比不上昨晚肉棒紧抵花穴的触感。
　　只是她未能察觉的是，一颗颗圆滚滚的、四周生有触手的白色虫卵，直直朝她冲来。
　　虫卵旋转着贴近她赤裸的胴体，当中一颗抢占先机，率先逼近微张的花穴，用带着吸盘的触手吸附住了柔软的阴丘，触须弯曲间，虫卵挤开紧闭的花瓣，径直往里钻去。
　　江曼歌感受到了异状，腿间传来吸力，一颗圆圆的东西想要入侵自己的花穴，朝着深处挤去。
　　她花容失色，伸出小手，捏住了虫卵，想要将之拿出，但触手十分有力，牢牢吸住了她的阴户，随着这样的动作，令她肌肤发疼。
　　她还在努力地与虫卵僵持着，竭力阻止异物的进入，俏丽的明眸垂落间，便看到数颗滚圆的、生有毛茸茸触须的物体，朝自己的身周合围而来。
　　她身子扑动，想要逃开，双腿分开之际，花穴便跟着开出了一道粉嫩的缝隙，虫卵乘虚而入，再度深入几分，挤进了小半颗，剩余的部分也在颤动，试图完整地入侵小穴。
　　江曼歌慌乱无比，小脸微微扭曲，眸中泛出晶莹的泪水，整个人都陷入了慌乱，只能用手指死死扣住虫卵，另一只手也扳动攀附着肌肤的触手，想要将之扯开。
　　随着双手下落，她赤裸的娇躯也无法维持平衡，缓缓下沉。
　　这时花牧月也脱去了身穿的衣物，撤去遮掩异状的斗篷，显露出娇美邪异的胴体，与母亲坦诚相待。
　　她面上神情似笑非笑，直勾勾地盯着溪流中的美人，心里燃起了深厚的欲念。
　　她迈着轻盈的步伐，晃着坚挺的肉棒，朝水里行去，新生不久的花穴微微张开，暴露在母亲的眼前。
　　花缝中滴落着粘稠的淫水，连成了细细的晶丝，坠在双腿之间，轻轻摇曳。
　　一双鸽乳如白瓷般雪白光滑，上方蓓蕾充血翘立，点缀在粉嫩的、小小的乳晕间，娇美动人。
　　江曼歌身陷困境，听到儿子走来的动静，不禁慌了神，仰起螓首，红唇轻启，尖声喊叫：“月儿，别，别过来！水里有东西！”
　　她眸光游移，注意到儿子身上的异样，美眸顿时睁大，心神一震，失神之时小手不经意间放松，放任虫卵趁机而入，成功钻了进去。
　　虫卵又圆又白，啵的一声挤开湿润的玉户，细长的触手弯曲绷紧，撑开了湿滑的膣肉，顺着窄小的花径，向着花穴深处前行。
　　“啊……”江曼歌长吟一声，雪白修长的脖颈间凸起了细细的青筋，花穴紧紧收缩，但还是勉强忍耐住不适的感觉，双手划动溪水，朝儿子游去，焦急又担心地询问道：“月儿，月儿，你的身体怎么了？没事吧，来，娘亲看看。”
　　花牧月眼神一动，脚步略微停顿，一言不发地前行着，迎着娘亲，跟着下水。
　　小巧的身子落入溪流，发出噗通的响声，花穴流出的淫水混入小溪，注入到虫卵中，使得四周触碰更加迅猛有力，快速划水，追上了江曼歌。
　　江曼歌还在努力游动，身子忽然一颤，蹬动着溪水的纤足一紧，受到一颗虫卵的吸附，只得卖力抖动，想要将之晃开，但这触手却是紧贴足心，纹丝不动。
　　虫卵附着上去，灵动的触手四下摸索娇嫩的足心，未能找到合适的入口，竟硬生生地划开娇嫩的肌肤，放任卵身钻入！
　　丝丝血液渗出，混入了清水中，成了淡淡的粉色。
　　好在触须分泌出了具有麻醉性的液体，融入血肉，起到了减缓疼痛有用。
　　但即便如此，足底被异物生生破开进入，还是令江曼歌疼痛难忍，眼角流出了泪水，发出了凄惨的痛叫声。
　　她无助地望着花牧月，纤手下意识拨弄水面，还未放弃逃离的念头，声音微弱、一字一顿地道：“月儿……快走……这里有危险……不要过来……”
　　见状，花牧月心脏如被紧紧攥住，阵阵抽痛传来，微微别过头去，想要操纵虫卵离开，放弃这可能会伤害到母亲的行为。
　　但她想起昏暗的夜晚，自己独自淋浴、抚慰花穴的孤寂感受，黑暗笼罩身周，无人能够倾诉，那时的她只觉自己被全世界抛弃，能感受到无穷无尽的悲伤。
　　她涣散的眼神重新凝聚，目光坚定，心里涌上一个埋藏了许久的念头：我不仅要将母亲变成月妖，还要转化姐姐、琳儿，甚至更多的人！
　　这样，月妖便不再是异类了，不会遭到她人排斥。
　　梦无尘的记忆与情感深深地影响着她，令她害怕自己扶她的身份被发现，步入萤月星人的后尘。
　　她踩着溪底松软的泥土和坚硬的鹅卵石，走到母亲的面前。
　　这里是靠近岸边的区域，溪水仅仅淹没她的胸口。
　　她眸子幽深，盯着自己的母亲，见其娘亲的丰满酥胸间也有虫卵攀附，还有更多则在原地打转，静静等待更好的机会。
　　江曼歌两只玉足都有虫卵钻入，传来阵阵不适的感觉，只得用力磨蹭鹅卵石，想要加以减缓，娇躯也随着这番动作而在水里摇晃，漾起水波。
　　她一手遮住丰满的酥胸，另一手挡在窄紧的菊蕾，抵挡来自这两面的袭击，不给虫卵进入的机会，使得它们只能伸出触手，轻轻挠动手背，意欲叩门而入。
　　看到花牧月过来，逐渐无力的江曼歌一脸可怜，无助地寻求着儿子的帮助：“月儿……快……帮娘亲将这些东西拿开……娘亲快支撑不住了……啊……”到了最后，她的小手因为遮挡不住巨大的乳房，被白色的虫卵找到了空隙，粘住了一侧的乳晕，触手拨动柔软的乳肉，想往里钻。
　　阴道内也传出异物钻动的感觉，卵身仍在湿滑的膣肉挤动，直冲子宫而去，惹得她呻吟出声。
　　花牧月面无表情，想法不明，洁白的双臂探向自己的娘亲，玉手伸出之际，纤掌缓缓张开，白嫩的手心泛着水光，酥胸微微起伏，在水中倒映出诱人的影子。
　　她沉下纤腰，探出手去，放在了母亲的酥胸与翘臀间，轻轻抚摸娘亲紧绷的手背，迎着其毫无戒备的眼神，握住了纤细无力的手指，坚定不移地掰开，突破了针对虫卵的防线，令它们尽数深入到江曼歌的体内。
　　江曼歌瞪大美眸，眼里含着困惑、不解与悲伤等情绪，唯独没有怨恨与责怪，到了此时，她想的也仅仅是儿子为什么要这么做，而不是责怪他不帮助自己，反而助纣为虐，加以伤害。
　　她感到浑身发烫，原本冰凉的溪水也如滚汤一般，令她十分难受，身子不禁舒展开来，艳红色的肌肤间，无数细小的毛孔张开，渗出豆大的汗滴。
　　她的纤足微微抽搐，脚趾翘起，脚心处传来挤压般的疼痛感。
　　花穴与菊穴也有虫卵正朝里钻，圆滚滚的，撑开了她紧致的膣道，令大腿内侧的肌肉不断颤抖，疼痛非常。
　　花牧月抓着母亲的双手，看着她的身体渐渐下沉，眼里浮现出了心疼与决绝。
　　母亲还未完全没入水中，那双凄美的明眸紧紧盯着自己，失去了光彩照人的神光，渐趋涣散。
　　她的胸前，触手收合起来，在白色虫卵的前方环绕成尖锐的一圈，如布满了密密麻麻尖刺的毛球，穿透了乳房轻薄的表皮，刺出了细微的小孔，接着整个卵身极具弹性地钻入其中，在硕大的乳房中肆意游动着，改造这对诱人的性器。
　　她的菊穴也有几根触手与半颗虫卵残余在外，此时正一点点地深入。
　　粉嫩菊蕾周围的褶皱被生生撑开，紧紧收缩，试图阻止异物的进入。
　　溪水顺着菊穴周围的空隙流入，润湿了菊门的周围，令虫卵入侵得更为顺利。
　　啵的一声，小巧的嫩菊总算失去了抵抗的能力，放任虫卵进入。
　　菊穴撑开了一个小洞，正缓缓收缩着，试图恢复原状，一连串的气泡从中冒出，上浮了一阵后悄然破碎。
　　花牧月轻仰蜷首，黑发如瀑倾斜而下，披散在纤柔的腰背间。
　　她随手抓起一颗虫卵，看着她在自己白嫩的手心间蜷缩，触手收合，抱成一团，唇角勾出一抹冷冷的笑意，小手合起，用力捏动，虫卵受到挤压，分泌出乳白色的液体，化作了细细的如死皮一般的碎片，顺着手掌缝隙落下，毫无重量地漂在水上，很快便融入了水中，为其他虫卵所吸食。
　　望着母亲痛苦的面容，她心里有淡淡的哀伤感，觉得自己还是不够强大，才让至亲之人遭受了这样的苦难。
　　她皱着秀眉，再度捞起了一颗软软的虫卵，看也不看地塞到自己的菊穴中，想与母亲一同体验这种感受，铭记这值得纪念的一刻。
　　未经开拓的菊穴被虫卵挤开、钻入，传出撕裂般的痛感，即使有溪水的润泽，疼痛也丝毫不减，反而随着时间推移愈发明显。
　　花牧月双腿颤抖，小手与母亲紧紧相握，柔嫩的肠道被分开，尖锐的触手挤开紧致的膣肉，激得肠道分泌液体，以供润泽。
　　江曼歌娇躯下沉，跪坐到了溪底，饱满的大腿紧紧并拢，膝盖磕到了坚硬的鹅卵石，撞出细细的红痕。
　　她螓首垂落，红唇没入水中，最后一颗虫卵缓缓漂来，分开了合拢的唇瓣，用触手撑开了整齐的贝齿，顺着滑腻的香舌一路直下，落入喉间，滑进喉管，进入到她平坦的小腹内。
　　她双眸闭合，黛眉紧蹙，虫卵钻入到合适的位置后，便用触手捅破卵身表皮，任由里面乳白色的液体流出，融入血肉，向身体传递各种各样的信息，用柔和的方式改变着身体的构造。
　　她白皙如雪的肌肤微微抽动，血肉鼓起又瘪下，看上去十分狰狞。
　　花牧月紧紧搂住江曼歌，一手划过她柔美的面容，轻揉那紧蹙的眉心，一手抚过她滑腻的胴背，怜惜拍打，试图舒缓身体改造带来的疼痛。
　　嘴里还在轻声哼唱柔柔的歌谣，满怀心疼。
　　渐渐地，江曼歌的身体改造逐渐完成，花牧月伸出晶莹的食指，探进娘亲的檀口，用指尖挑动她的香舌，柔嫩的小舌分泌出了香滑的唾液，舌肉细腻湿滑，摸上去时敏感收缩，下意识般缠住玉指。
　　伸到喉间之时，内里软肉更是紧紧合拢，挤压触觉敏锐的指尖，感觉十分舒适，是极品的口穴。
　　花牧月还未来得及探索娘亲的酥胸和花穴，便见她细密的睫毛轻轻颤动，喉间发出悠长的轻嗯声，因为小嘴被堵住，略显沉闷，而后柔柔的香舌动作了几下，挤出侵入的手指，一双明媚的眼眸骤然睁开，江曼歌突如其来清醒过来。
　　这一变故令花牧月始料未及，不禁微微偏过头去，脸上含着深深的愧疚，不愿直面娘亲，内心已经做好准备，等待即将到来的诘问与责备，做下此事的胆量好似全然消失不见，剩下的只有深深的惶恐，害怕受到母亲嫌弃甚至抛弃。
　　江曼歌眼眸睁开，眸光迷蒙，仿若蒙上了一层轻纱，似山间缭绕的云雾，令人捉摸不透。
　　她脑袋胀痛，充斥着大量零散的记忆碎片，打散了原本残存的思维与理智。
　　她浑身泛着粉红，传出惊人的热量，虫卵钻入过的地方散发出淡淡的瘙痒感，还有清凉的冷流游过。
　　此时的她跪坐溪底，浑身基本改造完成，乌黑柔顺的发丝披在肩侧，原本温婉明艳的娇靥平添一分妖冶，一双丰盈硕大的乳房垂在胸前，显得弹性十足，宛若灌满蜜汁，白皙平坦的腹间长有精致的淫纹，修长紧致的双腿交叠蜷曲，上方枕着蜜桃圆臀，腿间阴丘饱满，搭着粗长的肉棒与鼓胀的阴囊。
　　她紧盯着花牧月，面色紧张，伸出一手，动作轻柔地搂住其喧软的腰背，手指陷入到充满弹性的肌肤间，另一手则是焦急地上下抚摸，摸得雪乳摇晃，花穴冒水，才关切地说：“月儿，你没事吧？娘亲，娘亲好担心你……呜呜……”
　　说到后来，江曼歌声音哽咽。
　　她将花牧月搂在怀中，令其俊俏的面容紧贴自己丰润的美乳，乳肉滑腻，香味扑鼻，继续说：“娘亲不怪月儿，月儿这些天受苦了……是娘亲不好……没能及时察觉。”
　　虫卵中夹带着花牧月的部分记忆，令她明白到底发生了什么，体会到了女儿这些天的感受。
　　自从丈夫离去，她便对花牧月与花千寻视若珍宝，恨不得将她们含在嘴里，心疼得不行。
　　此时了解完事情的大致经过，便愈发怜惜自己的女儿，用力抱着她，挤得雪白的乳肉都被压扁，想要将她揉进自己的怀里。
　　花牧月靠在母亲怀中，俏脸与柔软的乳肉紧密相贴，红唇触碰到了娘亲嫩红的蓓蕾。
　　她原本僵硬的神色渐趋放缓，眼神变得柔和，含着晶莹的泪水，所有的紧张与惶恐化为乌有，取而代之的是舒缓与柔情。
　　她阖上了因为紧张而睁大的眼眸，点点泪水挤出，沾住了修长的睫毛，凝成晶莹的水珠。
　　能被娘亲包容的感觉真好，她不再想着那些淫乱的事，只想与母亲相互扶持，度过这漫长的一生。
　　两人这般紧紧相拥，耳鬓厮磨，低声轻语，互相诉说各自的情感。暖和的阳光洒落下来，在水面上铺满了一层碎金，顺着溪水流动，漂向远方。
　　江曼歌正与女儿交谈，忽然感到下身一硬，低头一看，便见自己跨间有着一根粗长坚挺的肉棒，抵住女儿柔软的小腹，粉嫩的龟头从掀起的包皮中挣出，马眼泌出蜜液，抵住小巧的肚脐眼，将其染得水光淋淋。
　　她轻咬红唇，在红润的唇间咬出了细细的牙印，眸中闪过一丝对身体现状的厌恶，旋即又被柔情取代，小手不禁放在女儿柔软的臀间，轻轻掐弄，纤细的柳腰也微微挺动，肉棒顶住女儿的肚脐眼，享受着龟头传来的刺激感。
　　她心神一动，暗自想道：我正在肏弄女儿可爱的肚脐呢。
　　江曼歌接受了女儿传来的记忆，体会到了她对自己的幻想与欲望，内心欲火大增，隐有按捺不住的趋势。
　　这些年经历坎坷，她早已不在意世俗的事，只想安稳拉扯儿女长大，何况心里本有欲念，又成了月妖，哪怕为了安花牧月的心、满足她的心愿，自己都是千肯万肯的。
　　想罢，江曼歌轻舔红唇，喉间发出若有若无的柔哼声，娇躯不自然扭动几下，带得浑圆饱满的巨乳阵阵摇曳，乳尖蓓蕾充血硬挺，跨间肉棒更是由于欲念上涌猛然挺立，直指身前的花牧月，小穴则是淫水泛滥，难以抑制，浓郁的淫液渗入溪流，化作了黏稠的细丝，缠住雪白水嫩的美腿，久久不愿离去。
　　花牧月却收敛了情欲，不愿再度伤害与逼迫娘亲。
　　受到撩拨，她俏脸通红，挽在耳边的黑发垂下，落到粉嫩的腮边，一双明眸泛着水光，险些忍耐不住，要将娘亲按在水里，用力操弄。
　　她小手纠结相缠，还是克制住了冲动，轻声说道：“娘亲，我们回去吧！”
　　说罢，她嫣红的唇角轻轻颤抖，伸手轻推娘亲，想要将其推开，黏密湿滑、沾有汗液的手心收回之际，由于肌肤贴得太紧，还传来了轻微的粘连感。
　　她小脚轻抬，被鹅卵石顶出红痕的足心离开水面，就要转身离去。
　　见状，江曼歌微微一愣，领会到女儿的想法后，红唇一抿，绽出明艳的笑容，宛若雨后的玫瑰，蕴着水光，丰润饱满。
　　她反手捞过花牧月的螓首，噙住其红艳如胭脂、又带着幼女特有芳香的樱唇，探入香舌，用力搅动女儿香滑的膣腔，舌尖交缠，发出啧啧的响声。
　　她一手握住女儿紧致的大腿，提到自己腰间，柔嫩的纤足紧紧贴着自己的小腿，圆润的脚趾轻轻勾动腿上的肌肤。
　　粗硕的肉棒随着这一动作抵住花牧月紧闭的花缝，在轻微的挣扎下，不断摩擦。
　　她伸手抱住女儿黑发稠密的螓首，香津浓郁的舌头深入到其小嘴，舌尖甚至触碰到了柔嫩的喉咙，缓缓转圈，惹得花牧月唇角湿润，发出轻柔的嗯声。
　　江曼歌满脸怜爱，望着女儿，肉棒坚硬如铁，顶住其粉嫩的花穴，丰乳发痒，令她上下摇晃身体，磨蹭幼小的肉体，借以抚慰瘙痒的乳肉，随后情欲满满地说：“月儿，娘亲不想离开，想要你了。”
　　说罢，她搂住自己的女儿，将那娇柔的胴体放进溪中，使得周围激了淡淡的水花，长直的黑发如水草一般，微微摇曳，一双白皙的嫩足更是微微上翘，圆润的足趾蜷缩起来，趾甲放光。
　　突然的下落令花牧月双眸迷离，小手勾住母亲的粉颈，双腿搭住她的纤腰，喉咙一动，长哼出声。
　　花牧月反应过来，浑身颤抖，心里涌上一股极大的喜意。
　　没想到自己都要主动放弃了，娘亲却是传递出了求欢的信号。
　　她娇靥通红，美眸如水，紧盯身前笑意盈盈的江曼歌，既有受到接纳的感动，又有心愿得偿的激动。
　　百感交集的她伸出小手，握住娘亲的肉棒，凑向自己的花穴，耳边细细的流水冲刷而过，清洗红润的耳珠。
　　她探出细嫩的香舌，舔弄娘亲粉白的脸颊，舔出了数道亮晶晶的水痕，才说：“娘~ 快来肏月儿吧！月儿的小穴好痒，想要了——”
　　花牧月谋划许久，思考过许多，却没有想过，最竟是娘亲先将自己压在身下，用新生的肉棒抵着自己未经人事的花穴，做足了肏弄的准备。
　　但是她跨间忽然一空，感觉到坚硬的肉棒含着粘液，顺着自己火热的胴体缓缓上移，娘亲唇角噙着柔媚的笑意，肉棒抵住自己红润的嫩唇，朝自己说：“好月儿，娘亲想让你先用小嘴舔舔肉棒，润滑一下~ ”
　　“呜……”花牧月眼神柔媚如丝，感觉到硕大的龟头挤开唇瓣，轻叩自己的牙关。
　　她伸出粉红的香舌，轻轻舔弄马眼，贪婪吸食上方滑腻的唾液，又用小手轻轻握住娘亲厚实的阴囊，手指夹住两颗春丸，细细逗弄。
　　江曼歌只觉新长出的性器受到女儿玩弄，传来前所未有的快意。
　　她俯下纤腰，美臀坐在女儿胸前，双腿分开，保持半蹲的姿势，踮起的脚趾陷进湿软的泥土，露在外面的美足晶莹剔透。
　　她挺动细腰，肉棒插入到女儿娇嫩的樱桃小嘴，撑得其香腮嫩肉凸起，随着棒身抽出，又恢复了原状。
　　她眸光如火，盯着女儿，望着粗大坚挺的肉棒在其口中抽插，白玉般的棒身沾满晶莹的唾液，散发出了淡淡的亮光，龟头挺进喉咙深处，顶得香舌不知放在何处，只能随着猛烈的动作进进出出。
　　她双臂放在胸前，一手揉捏自己充盈丰硕的乳房，手掌不能握满乳肉，反而使得它们顺着指缝漏出，另一手则是轻掐自己充血硬挺的乳头，越掐越痒，忍不住用力提起，轻微的痛意传来，手指放开，红嫩的蓓蕾又缩了回去，恢复原状。
　　江曼歌肉棒顶到女儿小嘴深处，龟头陷进软嫩的喉肉，享受它们的包裹与缠绕。
　　阵阵刺激感传出，令她阳具插入得更深，鼓胀了几分，撑开窄小的膣腔，同时发出呻吟：“啊……女儿的小嘴……好软……好滑……娘亲的肉棒插进去……感觉好舒服……被细嫩的软肉……紧紧包裹住了……”
　　听了娘亲的话，花牧月眸光一闪，双手抱住了她丰满的臀部，手指在粉嫩的臀缝间轻轻抚动，指腹压进娘亲的嫩菊，感觉到了其中分泌的细水，口腔则是用力，紧紧含住娘亲的肉棒，同时轻仰粉颈，使得龟头挺进更深，嘴里发出含糊不清的呜咽声，香舌环绕棒身，尽力给予娘亲更深的快意。
　　“啊……娘亲……忍不住了……肉棒……变得好硬……要射精了……”江曼歌本来只想润滑一下自己的肉棒，好在插入女儿的花穴之时，减缓破瓜的疼痛。
　　没想到这柔嫩的小嘴肏起来这么舒适，敏感的菊穴也遭到了突袭，令她忍耐不住，肉棒挺进喉咙深处，马眼大张，浓浓的精液灌进花牧月的小嘴，顺着喉咙流到她的腹间。
　　在肉棒肆意的顶撞下，花牧月眼眸微微翻白，嘴里充满了滚烫的热流，意识到这是娘亲射出的精液，她眼神痴迷，急忙合拢自己的小嘴，忍住喉间的痒意，口腔迸发出了吸力，吞下精液，浓稠的精液如牛奶一般，划过食道，一股又一股，撑得腹部饱胀。
　　她维持不了这般动作，香腮鼓鼓，白色的精液自唇角流出，顺着粉嫩的脖颈下滑，落在她的胸前。
　　江曼歌抽出变得瘫软的肉棒，低头凝望，眼神复杂。
　　她伸手握住这粗长的阳具，体会手里实实在在的触感，原本嫌弃的眼神柔和了不少，毕竟这件东西能给自己带来快意。
　　看着女儿春意满满的面容与含着白精的小嘴，还有快活的神色，她的内心无比充实，十分愉悦。
　　花牧月伸手握住娘亲的肉棒，套弄了几下，令它重新变得坚硬，撑开自己的合拢的纤掌，顶在自己鼻间。
　　她贪婪地嗅闻棒身散发出的腥味，沾满浊精的香舌伸出红唇，努力上凑，舌尖触碰到了青筋凸起的棒身，混着香滑的唾液，四下舔弄。
　　随后她张开嫣红的嫩唇，舔弄挣开包皮的龟头，吸吮蕴在马眼的残精，吸得滋滋作响，表情满足。
　　江曼歌轻吸了一口气，抬高柳腰，朝女儿下胯间挪去。
　　灵巧的嫩舌令她欲罢不能，激得自己的肉棒剧烈抽搐，再这么下去恐怕又要射精瘫软，难以插进女儿紧致的小穴，为她破处。
　　她凑过蜷首，伸出柔软的红舌，轻轻舔弄女儿圆润的耳珠，舔得其娇躯一颤，轻吟出呻，随后垂下眼眸，双手握住掰开花牧月的美腿，再度挺立的肉棒直抵其娇嫩的花穴，蠢蠢欲动。
　　她笑意柔媚，轻声说道：“月儿等不及了吗，阴唇都张开了，正在迎接娘亲的肉棒。”
　　她微微挺动纤腰，令自己的阳具挤开紧拢的花缝，小手握住棒身，上下磨蹭，好教龟头沾满细密的淫液。
　　花牧月喘着粗气，小手伸到娘亲胸前，握住她丰满的乳房，揉圆搓扁，细细感受。
　　经过改造，娘亲的雪乳鼓胀了不少，乳肉变得更加柔软，手指只需轻轻用力，便会完全陷进喧软之中。
　　手掌复住乳尖捏动之时，丰盈的形状也会随着自己的动作而改变，如水一般流动。
　　她轻声回应：“嗯……娘亲的乳房……好软……肉棒好硬……顶得女儿的花穴……好痒……在往外冒淫水……快……快把肉棒……插进女儿的……骚穴里来……”
　　说罢，她轻臀一口唾沫，小脚撑地，轻抬嫩臀，浑身弯成拱形，藕臂抱住娘亲粉颈，乌黑濡湿的发丝自香肩垂落，星眸迷离，贝齿紧咬红唇，神情满是渴求。
　　江曼歌双手扶住女儿的纤腰，感受它在掌间的扭动，腰间柔嫩的软肉触碰自己的指尖。
　　她胯部再度下沉，肉棒挤压娇嫩的花唇，借着淫水的润泽撞开红艳的膣肉，挺进到柔软的花径。
　　须臾，她的龟头受到一层薄薄软膜的阻碍，令花牧月黛眉轻蹙，微微呻吟了一下。
　　她扭着丰满的臀部，细细研磨感受，女儿虽然细薄，但却显得坚韧而有弹性，在龟头的挤压和摩擦下，仍旧维持原状，并未破裂。
　　江曼歌狠下心来，双脚用力踩着坚硬的鹅卵石，踩得脚心都散发出了痛意，才借着这股力气，肉棒一挺，顶开了女儿的初膜，挺进其紧致花穴深处。
　　她垂下头，望着身下的幼女，见其受了肏弄，痛叫连连，垂在半空的螓首胡乱摇晃，双手仍旧缠住自己脖颈，不肯放开。
　　她只觉肉棒沾满粘稠火热的液体，与稍显冰凉的淫水相混，裹住自己坚硬的棒身，使得抽插更为顺利。
　　她的阳具挤开了窄紧幽深的阴道，突破了复杂细密的褶皱，缓缓进到深处，当中柔软湿滑的膣肉挤压攀附住了棒身，传来极致的快意。
　　花牧月的下身传来撕裂般的疼痛，小穴被鼓胀的肉棒挤开，渗出了殷红的血液，她轻哼一声，逐渐适应了娘亲粗长的肉棒，双腿抬起，盘放在其纤细的腰间，眼里含着万般柔情，直直盯着这温婉美丽的面容。
　　她满是淫水的小穴终于得到母亲肉棒的抚慰，细软的美腿微微张开，随着娘亲的抽插而抽搐摇晃，眸中光芒火热，红唇轻轻翘起，放声淫叫：“啊……娘亲的肉棒……涨得女儿的花穴……好胀……嗯……腹部……又疼……又胀……”
　　江曼歌伸手掰开女儿的美腿，望着自己粗长沾血的肉棒挤开其娇嫩柔软的花穴，挤出缝隙，使得溪水流进花径，渗出点点气泡。
　　她的肉棒被血液与淫水的混合物浸透，传来阵阵热度，只觉棒身变得更加坚硬，撑开女儿窄紧细嫩的膣肉。
　　她的动作渐渐变得粗暴，握住女儿雪白的美腿，搭在肩旁，伸舌舔弄其晶莹洁白的小脚，不时将粉红的足趾含入口中，感受它在嘴里轻轻挑弄香舌的滋味。
　　她注意到女儿的娇躯正在微微扭动，下方铺有坚硬的鹅卵石，压得娇嫩的肌肤泛红，不禁心疼地搂住她的胴背，双手握住她盈盈一握的腰肢，肉棒抽插嫩穴，阳具太过粗长，只能进入一小部分，仍有长长的一截在外，无法尽兴。
　　花牧月轻软的胴体浮在空中，黑亮长发间沾有的水珠落向水面，打出细小的涟漪。
　　她的肌肤被溪水浸润得莹润有光，在阳光的照射下散发着美丽的光华。
　　她双腿夹住母亲的柳腰，洁白的玉臂搂住其粉嫩的脖颈，满面潮红，透露着愉悦的春意。
　　她被肏得蓓蕾硬挺，腰肢摆动，长长的头发四下飞舞，溅起朦胧的水光，留有精液痕迹的小嘴大大张开，轻声娇吟：“啊……娘亲……肏得女儿……要飞起来了……肉棒……顶得好深……快要女儿的小穴了……再用力一点……嗯……”
　　听得此言，江曼歌再难压下内心的冲动，抱住女儿娇小的胴体，令她紧贴着自己，双手捧住那粉白的臀部，朝着跨间压去，肉棒骤然顶开花心，直抵孕育生命的幼嫩子宫。
　　紧致的触感传来，她心里一惊，望向女儿，细细观察其身体，发现一切如常，并无大碍，肉棒正被柔软的子宫紧紧裹住。
　　她咬牙用力，令自己的棒身再度挺进一截，将花牧月平坦的小腹都肏出了凸起的痕迹。
　　她如此肏弄了数十下，终于忍受不住这样的快意，肉棒发胀，享受子宫软肉的窄紧与花径褶皱的幽深，龟头陷进湿滑的膣肉，马眼张开，在女儿孕育生命的膣腔再度喷出精液，呜呜说道：“嗯……娘亲……顶到月儿的……子宫了……好紧……好深……月儿的小穴……好柔软……娘亲的肉棒……肏起来好舒服……啊……棒身……好涨……要射了……嗯……射出好大一股浓精……”
　　花牧月浑身颤抖，双腿紧紧夹住母亲的蜂腰，雪白的鸽乳轻蹭那滑嫩的肌肤，蹭得粉嫩的蓓蕾微微发红。
　　花穴深处喷出浓稠的阴精，灼热滚烫，混着大股的精液，撑开了紧致的阴道。
　　噗呲一声，肉棒抽出，她紧致的花穴张开，一股股混合的液体喷出，喷在母娘亲腿间，散发出淫靡的味道。
　　肉棒再度瘫软，江曼歌动作轻柔地搂着花牧月，缓缓仰躺下去，将这具娇柔的胴体放在自己腿间，轻抚光滑柔腻的胴背，令那雪白的臀部紧贴着自己的胯部，同时凑过螓首，亲吻女儿小巧水润的樱唇。
　　亲吻之间，花牧月又变得呼吸急促，意乱情迷，她牵过娘亲洁白的素手，与她十指交缠，臀部在其腿间磨蹭，感受直抵自己花心肉棒的长度与硬度，不过片刻，母亲的肉棒又微微发硬，有了硬挺的征兆。
　　她再接再厉，轻轻抬起自己的纤腰，腿间发出轻微的噗呲声，点点淫液便滴落在了龟头间，收回的素手小心地握住娘亲的肉棒，混着淫液搓揉了一番，棒身便坚挺到直立的状态，可堪插入，她美臀一坐，花穴便吞没了肉棒，享受到了满满的饱胀感。
　　花牧月伸手轻抚娘亲带着疲惫的俏脸，俯低娇躯，看着自己细长的秀发落在其温顺的眉眼间，又探出了香舌，令自己发白的、混着此前残留精液的香津连成细丝，滴到母亲唇边，润湿了艳红的小嘴。
　　她娇笑出声，伸出白嫩的手指，用细嫩的指尖轻轻剐蹭娘亲唇瓣的细纹，将自己吐出的唾液涂抹均匀，轻声说道：“娘亲是累了吗？接下来，在该换月儿来服侍你了……”她的尾音略微上挑，恢复了往昔的顽皮与生机，说罢，便沉下自己的腰肢，小穴滋滋作响，将娘亲的肉棒吞进膣道深处。
　　她胯下的肉棒受到了刺激，变得坚硬，径直抵在娘亲腹部，棒身沾有的液体涂抹在其小巧的肚脐间，划出道道水痕，混着初夜血液的暗红色。
　　每当花牧月的纤腰落下，江曼歌的小腹便会微微收紧，而当抽出肉棒之时，平坦的小腹又会舒展，显出明显的弧度。
　　江曼歌感到身体疲惫，快被女儿榨干，但在听到其挑逗的话语后，还是心头一热，伸出纤细的小手，握住那娇俏的玉乳，探指拨弄挑逗乳尖粉嫩的蓓蕾，逗得胡乱颤动，又张开了手，捏住微微起伏的乳肉，享受手里的滑腻触感。
　　她仰起螓首，望着自己的女儿，见其双手撑得自己酥胸下陷，手心按在敏感的乳晕间，纤细的柳腰如蛇一般摆动，腿间肉棒马眼睁大，在自己面前一下下地晃动，向自己示威，柔软的嫩臀拍打自己胯部，发出啪啪的脆响。
　　花牧月控制腰肢摆动的幅度，只觉花穴被肉棒肏得舒适无比，坚硬的棒身好似一只灵动的手，恰到好处地抚慰自己花穴的痒处。
　　她的花心冒出更多的淫水，忍不住将纤腰下沉，再下沉，忽地感到花心传来一阵疼痛感，龟头再度抵住了子宫，令她不敢往下，害怕承受破宫的痛楚。
　　她纤细的小手放在娘亲的酥胸间，将其当做支撑点，纤指轻轻搓揉娘亲丰盈柔软的乳肉，掌心深陷其中，享受乳肉包裹的快意。
　　水淋淋的花穴则是受到肉棒充实，令她淫叫出声：“啊……娘亲的肉棒……好胀……将女儿的小穴……都撑开了……嗯……娘亲的乳房……也好大……好软……”
　　江曼歌莲足翘起，脚趾浮出水面，足踝泥土在溪水的冲刷下点点洗净，恢复了原先白玉般的水嫩。
　　她敏感的龟头挤开女儿膣道层层的褶皱，感觉到里面有一只只轻柔的小手，正在搓揉抚慰自己的棒身，肉棒挤开收缩的嫩肉，混着花穴处的蜜汁，深入花穴。
　　她伸手扶住女儿的纤腰，看着其俏脸粉红，一双泛着艳色的嫩乳在眼前摇曳，美腿蜷曲蹲坐在自己腿边，雪白的玉足踩在圆滚滚的鹅卵石间，不时挪动改变着位置，轻声说道：“嗯……女儿套弄娘亲肉棒的模样……好美……花穴……又窄又进……夹得娘亲的……肉棒……好爽……”
　　花牧月俏面通红，酥胸起伏，额间涔着香汗，顺着胴体曲线流下，啪嗒滴向娘亲雪白的肉体。
　　她感到十分疲累，紧贴脸颊的秀发沾满汗水，黏住修长的脖颈，微微俯低纤腰，紧贴娘亲，凑近微微张开的樱桃小嘴，亲吻着那嫣红水嫩的唇角。
　　她红唇微抿，胸前被娘亲的丰乳紧压，乳间传来乳头蹭动的快意，雪白的臀部被柔滑的纤手搂住，感受到一股难以抵抗的力量，使得肉棒缓缓深入小穴，再次冲破了子宫。
　　她纤腰一抖，失去力量，整个人都软软地靠在江曼歌的身前。
　　她轻咬着母亲的唇角，喘息未定，动情亲吻，圆润的臀部也轻轻扭动，如磨盘一般，令粗大的肉棒在子宫搅动，搅得小腹有轻微的疼痛，但更多的则是小穴里传来的无尽快意。
　　她呜呜直叫，与娘亲唇齿相交，共赴高潮。
　　明媚的阳光下，母女紧紧相贴。
　　幼小的女儿趴在母亲身前，双腿分开，腿间娇嫩的花穴正被粗大的肉棒插入，往外渗出血液，看上去十分狼藉。
　　母亲则是仰躺在溪里，搂住自己的女儿，满面红潮，娇柔的胴体受到溪水冲刷，莹润有光，双脚舒张，足趾分开，柔嫩的趾缝中残余着清亮的水迹，脚心冒出点点粘滑的淫液。
　　稍稍休息过后，花牧月又兴奋起来，直起了无力的腰肢，乌黑的长发垂落下来，红唇顺着母亲优美的胴体曲线舔弄，粉嫩的香舌探出，流下一道明显的水痕，恰巧与小腹中间分明的马甲线重合，水光淋淋。
　　她双手撑开母亲的美腿，俯身细看其娇美的花穴，饱满的阴丘下，两瓣粉嫩的艳唇紧紧收拢，泛着湿润的水光，随着手指掰开，还有细细的淫水自收缩的花径流出，甚至喷向她的小脸，散发出淡淡的腥味。
　　花穴被分开时，还带着微微的收合力，挤压手指，想要收拢起来。
　　这便是孕育自己的地方、心心念念的圣地，此时含苞待放，冒着淫水，正在等待女儿的侵犯。
　　想到此处，花牧月再难压抑熊熊的欲火，伸手握住鼓胀发红、隐隐冒精的肉棒，提枪便欲捅进到娘亲的花穴。
　　只是龟头才对准肉穴，想要挤进，便被一只雪白的小手挡住，不得寸进。
　　她前进受阻，颇为不解地歪着螓首，皱起秀气的眉头，望着明明满面潮红、欲火焚身的娘亲，声音颤抖，强忍拿开这只小手，径直插入的冲动，柔声说道：“娘，怎么了？月儿想肏你了~ ”
　　江曼歌感觉自己花瓣湿润，淫水落到柔嫩的手心里，黏稠湿滑，手背受到滚烫龟头的顶撞，空虚的花穴传来阵阵止不住的渴望，期待着女儿肉棒的插入。
　　只是身子在水中浸泡已久，白皙的肌肤微微发皱，恐怕都被鹅卵石压出了印子。
　　想罢，她轻声对女儿说：“月儿……娘亲也想被你肏……很想……但在水里泡久了……身体不太不舒服……我们……能上岸吗？……”她声音轻细，含着浓浓的羞涩，还是首次向女儿表达自己的爱意，小脚都微微蜷起，脚趾扭动，泛着娇羞的粉红色。
　　花牧月为了娘亲身体的健康，自然不急于一时，匆匆与其上岸，走到了一棵高大的树下。
　　不想令母亲长期沾水的胴体再受伤害，她穿上了亵裤，遮住自己沾有溪水的肌肤。
　　此时江曼歌跪坐在地，眼神痴迷望着自己的女儿。
　　穿上了白色亵裤的女儿下身鼓起一个大包，亵裤柔软的布料被残余的溪水浸湿，紧贴肌肤，透出些许肉色。
　　她阴囊硕大，自亵裤开口露出来，春丸沉甸甸的，蕴着浓精，沾满淡淡的水珠，顺着大腿滑落。
　　她直勾勾地盯着女儿的下身，忍不住伸手去摸，小双手别摸到肉棒与肉袋，肉棒坚硬滚烫，肉袋冰凉柔软，两者触感并不相同，却都令她着迷。
　　隔着亵裤抚摸，她觉得自己正在隔靴搔痒，并不痛快，稍稍犹豫过后，还是伸出自己的小手，撕开女儿的亵裤，布帛撕裂声响起，那粗长坚挺、足有三十公分的肉棒弹了出来，绷到她的鼻间，打得她娇嫩的肌肤隐隐作痛，一双饱胀的阴囊也完全显示在了眼前，震撼她的心神。
　　花牧月感到下身一凉，娘亲亲手缝制的亵裤便被撕开，阳具顶在娇俏的琼鼻间，感受到了灼热的呼吸。
　　她心里不解不解，出声询问：“娘亲，你这是在干嘛？亵裤明明好好的啊~ ”说罢，她下意识后退了一步，好教肉棒隔开一段距离，不想顶得娘亲难受。
　　江曼歌目光紧随女儿粗壮的肉棒移动，满不在意地说：“娘想看看女儿的肉棒……亵裤勒得太紧了……撕碎了就撕碎了吧……到时给你缝件新的……”
　　说罢，她便转过身去，挺起自己的雪臀，双手抱着树干，纤腰扭动，花穴淫水淋淋，饥渴难耐地递向女儿花穴，语气焦急：“好月儿，快插进来……娘亲等不及了……小穴好痒……啊……”
　　花牧月从后方望着半趴在树干间，胴体赤裸，摇晃雪臀，向自己索爱的娘亲，再难压制自己的性欲，美眸发红，用力拍打了那丰满的肉臀，拍得臀肉发红，臀浪阵阵，才用双手抱住母亲的胯部，扯向自己，肉棒微微磨蹭数次花穴，本想沾上淫液，提供润泽，没想到竟直接捅入进去，深入到幽深的阴道中。
　　她双手揉捏娘亲的雪臀，用力挺动自己的柳腰，低头看着自己粗硕的棒身一节节地挺进到母亲的花穴中，受到摩擦，棒身挤出了细细的乳白色泡沫，隐见艳红蠕动的膣肉。
　　肉棒在满是淫水的花径间挺进，娘亲的美穴不同于常人，经过虫卵的改造，里面的膣肉变得十分柔嫩，湿润滑软。
　　坚硬的棒身捅进去后，便被滑腻深厚的膣肉紧紧裹住，还能听到轻微的水声，感觉舒适。
　　她夙愿得偿，肉棒终于插进娘亲的小穴，重新进入自己出生的地方，不禁紧紧抱住了那剧烈颤抖的纤腰，眸光闪动，龟头分开娇嫩的软肉，狠狠地捅进花穴深处，顶撞颤巍巍地软肉，若有若无地轻轻蹭动。
　　花牧月眼里含着感动，细细感受娘亲的肉体，双手环住其丰满的臀部，体会白皙的臀肉随着自己肏弄而颤动的感觉，伸出娇软的小舌，舔弄那光滑的玉背，只觉自己爱极了娘亲浑身上下每一处，想要细细舔弄和抚摸。
　　她呼吸起伏不定，随着抽插的节奏而变化，轻声在娘亲耳边说：“啊……娘亲……月儿……终于肏到……你的小穴了……嗯……好舒服……肏起来……好多淫水……都顺着月儿的大腿……流了下来……月儿……好感动……想要……一直这样肏弄娘亲……娘亲……感觉美吗……”
　　江曼歌小手轻蹭大树树干，感受粗糙的树皮摩擦自己肌肤的触感，总是空虚的小穴被填满，受到自己心心念念许久的阳具抽插。
　　她终于与自己的女儿交合，在树下，在溪边，心绪飘摇间，疯狂摆动纤腰，想令女儿的肉棒插得更深，小穴淫水飞溅，滴得地面出现一片湿痕。
　　她满面愉悦，抓起女儿的纤手，放在自己腰间，汗水淋淋的胴体向后靠去，肌肤相贴，亲密接触，热情回应：“啊……娘亲舒服……月儿插得娘亲好美……娘亲好喜欢……被月儿肏弄的感觉……深点……再深点……月儿……用力……娘亲想被肏进子宫……”
　　花牧月听着娘亲诱人的呻吟声，忍不住贴近其滚烫的身体，一双赤裸的美足分开，紧贴着那踮起紧绷的双腿，坚硬的肉棒肏弄娇嫩的花穴，足有三十公分的阳具只剩下一小截，龟头破开水润膣肉的重重阻碍，即使到了最深处，触碰到柔软的花心，也携着巨力、难以阻挡，撞进娘亲的子宫。
　　她死死抱紧娘亲的纤腰，手指抓得她的肌肤出现细细的红痕，快速挺动自己的柳腰，肉棒突破窄小的子宫颈，搅动紧致的膣肉。
　　她抓住娘亲瘫软的肉棒，用柔嫩的小手揉捏才从自己花穴抽出的阳具，娇嫩的手心沾有浓稠的精液，青葱般水嫩的手指圈成环状，快速套弄母亲鼓胀的肉棒，包皮掀开间，粉色的龟头不时显露，撸得棒身微微发硬。
　　“啊……娘亲……月儿的肉棒……好舒服……好胀……想射精了……要射在……娘亲的……子宫里了……女儿想将……娘亲的花穴……变成月儿……肉棒的模样……”花牧月断断续续地说，柳腰快速耸动，雪白的胯部拍打那弹性十足的雪臀，发出啪啪的脆响，肉棒也随着充分的抽插而盈满水光，阴囊更是沾满淫水，因自身肏弄而拍打柔软的臀肉。
　　受着肏弄，江曼歌呜呜呻吟，小手捂住红唇，满是淫水的花穴正被女儿粗长的肉棒肏弄着，浑身分泌出了豆大的汗滴，声音含混不清，回应道：“嗯……月儿……快射在……娘亲的子宫里……用浓浓的精液……灌满娘亲的……子宫……好教娘亲……为你……生下孩子……啊……”
　　听得此言，花牧月狠狠地在娘亲的花穴捣弄了几下，每次都完全插入子宫里，在最后一次的肏弄后，肉棒最终喷出滚烫的精液，将灌满孕育了自己的膣腔，精液顺着阴道流出，紧裹她的肉棒，棒身如同浸泡在温水中，温暖舒适。
　　花穴涌进一股热流，江曼歌高仰螓首，尚有湿意的乌发落在纤白的腰际，妖冶动人，娇俏的面容微微扭曲、春意满满，嫣红的小嘴大大张开，流出香滑的唾液，吐出婉转的淫语：“呜……月儿的精液……都灌进娘亲的子宫了……好热……好多……娘亲的小腹……变得又饱又胀……好美……”
　　她双手紧抱大树，丰满圆润的乳房压得发扁，话音方落，纤腰便是猛然颤动，美臀狠狠朝后撞击数下，发出啪啪的闷响，随后饱受蹂躏的膣道剧烈收缩蠕动，花心喷出一道浓稠的淫液，竟是跟着女儿高潮，噗呲一声，淫液穿过剧颤的双腿，尽数打落在地。
　　枫树之下，清风拂动，吹得树叶沙沙作响，飘零落下。
　　母亲抱树，女儿抱着母亲，二人全身赤裸，女儿的肉棒插进母亲的花穴，胴体交缠，心灵相织，地面落下了大片的水渍，见证她们交合的过程。

第5章 试着新衣，凉亭改造
　　自从江曼歌母女交合后，已经过去了约摸一周。
　　母女俩情欲浓浓，不分日夜地交欢，在各个地方留下自己的痕迹，院子、澡房、小店，然而身体的欲望却没有消减，反而随着时间的流逝和情意的加深，变得更加浓郁。
　　江曼歌也渐渐转变了自己的看法。
　　原本她感觉变成异人、长出男人的阳具，是十分难以接受的事情。
　　只是碍于对花牧月尊严的维护，还有为了照料其心情，才没有说出来。
　　深究原因，还是在意他人的看法，害怕遭到嫌恶与辱骂。
　　可是转念一想，女儿也曾遭遇过这样的事情，在独自变成异人后，不知承受着多大的委屈和落寞，如今有她陪伴，起码不会太孤单。
　　况且有了幻形斗篷的遮掩，这一秘密也难以被人发现，因此她的心里也多了一分认同。
　　并且这些天里，除了肉棒不时坚挺，阻碍自己的行动，刺激得自己欲火焚身，也没有什么坏处。
　　反而因为阳具的存在，使得她可以肆意操弄女儿的花穴，享受到无与伦比的快意，与其共赴云雨。
　　回想到自己首次主动向女儿求欢的经历，江曼歌便是面红心跳，感到羞耻。
　　她当时欲火迭起，又见自己的女儿神情失落、模样娇美，心里涌上母性，想要满足其愿望，还想释放自己的欲火，种种因素影响下，她最终忍耐不住，亲自为其破瓜。
　　事到如今，木已成舟，她也并不后悔，虽然有悖人伦，但只要母女俩都能享受到愉悦与快感，做这种事情又有何妨。
　　况且两人都成了异人，难道还能受到世俗观念的影响吗？
　　早在丈夫身亡、经历了诸多坎坷后，她便学会了自私，不再关注其他，而是只将家人放在心里，或是报答恩情。
　　花牧月也没料到如今的局面。
　　最初她对自己未经娘亲同意，便将其变成扶她，还有愧疚与担忧，害怕自己会受到责怪，甚至在小河边，看到虫卵改造的事情后，心里都十分后悔，恨不得转身离去，怨恨那改变自己命运的月兽。
　　但随着母子交流的愈发深入，她也逐渐放开，心底的欲望愈发强烈，无时无刻不想与娘亲交合，甚至还将占有的目光投在更多人的身上，如妹妹、卡琳娜和妙音姨。
　　夜深人静之时，她也曾辗转反侧，质疑自己的想法，谴责自己的贪心与淫乱，可情欲的加深使得她难以自抑，反而进一步地陷进了深渊中。
　　江曼歌深感亵裤的不便，清晨硬挺时，阳具牢牢顶着布料，紧绷的不适感会令她猛然惊醒，不得不在女儿身边，伸手解开裤子，赤裸着下身，释放出自己粗长硕大的棒身。
　　在小店里，偶尔欲火上涌，她的阳具也会跟着坚挺，哪怕来了客人，都不能将之按下。
　　那时她便只能红着小脸，借着斗篷的遮掩，强装镇定地与客人交谈，待到事情办好，立马抱着花牧月，走进里屋，扶住其雪白的臀部，好好操弄一番。
　　而且花牧月的阴囊硕大，包裹在亵裤中，都能看到清晰的轮廓，经过了改造，还有着三颗春丸，能射出浓浓的精液，灌满她的子宫。
　　但这毕竟会影响到行动和生活，这样庞大的肉袋，每每行走，都要用手拨弄一番，调整位置，以免身体不适。
　　总之，为了解决这些问题，江曼歌每日都在抽空研究，凭借脑中有关萤月星的记忆，用店里精致的布料，研制出了许多新型的衣物。
　　还有一款名为茎套的东西，能够缓解肉棒摩擦亵裤，总会不自觉变硬的问题，今日母女俩便决定试穿一番。
　　布匹店内，徐徐的清风携着清淡的花香拂过，将春日的气息送入店中，货架上颜色不一的布匹被风吹得微微摇晃，发出沙沙的响声，衬得环境静谧闲适，落在地上的影子相互层叠，如斑驳的树影，更添一份生机。
　　和风卷着桂花清甜的香气，往里飘去，掀动亲密相偎母女俩黑亮的秀发，露出一双清丽非凡、笑意盈盈的俏脸。
　　花牧月与江曼歌坐在木桌旁，莹白如玉的十指相扣，柔嫩的手心相对，因为长时间的相握，含着微微的潮意，相互粘连。
　　两人皆是目光灼灼，盯着桌上软软摊开的衣物猛瞧，眸中带着好奇与跃跃欲试。
　　桌上是江曼歌根据记忆与经验裁剪出的衣物。
　　有仅仅能包裹住阴囊的开裆亵裤，有布料轻薄的透明茎套，还有色泽款式不一的精致丝袜，铺在眼前，琳琅满目，相互交叠，透出丝丝淫靡的气息，为气氛增添了一分淫靡。
　　花牧月轻扭纤细的小腰，娇俏的雪臀摩擦木椅，弹软的臀肉在坚硬椅面的挤压下略微凹陷。
　　她不自然地将小手伸向腿心，坚挺的肉棒顶得亵裤出现一个大包，鼓鼓胀胀，勒紧了粉红的龟头，紧绷绷的，极为不适。
　　她用手指轻轻掐起腿间的布料，想要减缓一点束缚，可是好不容易撑开一点缝隙，随着纤指收回，又啪地一下弹回去，收缩起来，甚至变得更紧，将吐出些许粘液的龟头轮廓都凸显出来，激得阳具弹跳，险些要撑破亵裤的束缚，挣脱出来。
　　江曼歌注意到女儿一副不自在的模样，不禁轻轻低头，水灵灵的眸子紧盯那粗长的肉棒。
　　她俯下身去，小巧的琼鼻微微耸动，嗅闻月儿阳具的气味，鼻间滚烫的呼吸喷了上去，令本就火热的肉棒更是散发出惊人的热气，烫红她的小脸。
　　她柔柔一笑，嘴唇抿出一个好看的弧度，如花一般迷人，随后伸出粉色的香舌，湿润的唾液顺着光滑的舌面滑落，将龟头滴出一片明显的水迹，与马眼原本分泌出的粘液相混，呈现出粉嫩的肉色。
　　她小小的舌头如蛇一般，灵巧舔弄肉棒，不断点动绕圈，舌尖缩回时，带出了晶莹的丝线。
　　她呼吸急促，面色红润，张开了粉嫩的小嘴，红润的唇瓣含住硕大的龟头，一只小手探向撑得亵裤呈现出了浑圆弧度的肉袋，轻轻揉捏。
　　花牧月望着娘亲，见其秀发上下起伏，散出淡淡的香气，发丝落在她的腹间与腿上，随着动作磨蹭，挠得她肌肤发痒。
　　母亲的樱桃小口张开，被肉棒撑得大大的，小嘴因为亵裤的阻碍，始终不能将阳具含得更深，只能用舌尖在龟头处浅浅地舔弄。
　　湿润的香舌一下一下地舔弄她的肉棒，传出了温软的触感，阴囊处的小手也在灵巧动作，不断玩弄三颗硕大的阴囊春丸，玩得微微弹动，带着疼痛的快意涌向全身。
　　她听着娘亲吸舔肉棒的呜咽声，不由兴奋起来，双脚轻轻摩擦地面，脚趾紧扣鞋底，肉棒鼓胀，想要突破束缚，纤腰也跟着抬起，声音颤抖地说：“娘亲……月儿的肉棒……被勒得好紧……娘的舌头……好软……好滑……月儿想要……娘亲……脱去亵裤……直接舔弄……月儿的阳具……”
　　江曼歌听得此言，恋恋不舍地再用檀口吸吮了几下肉棒，吸得啧啧作响，才抬起螓首，眸光迷离妩媚，小手搂住女儿的纤腰，将娇小的她抱到木桌上，分开她的双腿，令那留有一滩明显水渍的腿心正对着自己，穿着翘头鞋的小脚踩着椅边，背部抵着木桌，整个人悬空而立。
　　她与花牧月娇躯紧贴，双腿跨过椅子，压着小脸红晕、喘着粗气的女儿，长裙掀开了少许，圆润的膝盖靠着其粗长坚挺的肉棒，沾上了自己的唾液，酥胸幽深的沟壑夹住女儿的琼鼻，令其嗅闻自己的乳香，轻声说道：“好……好月儿……娘亲这便……将你的肉棒……释放出来……帮你……穿上……娘亲精心裁剪的……亵裤……”
　　她这般说着，用温润如水的玉臂夹住女儿娇小的胴体，伸出纤细的小手，拿过粉色的开裆亵裤与半透明的茎套，握在手里，轻轻揉了揉，微微感受了一下柔软的布料，才满意点头，撑着木桌，挪到女儿面前。
　　江曼歌歪了歪头，略微思索了一下，眸中含着调皮的笑意，探指勾住亵裤，将之挂在女儿高高举起的肉棒间，另外一只手则将茎套举到花牧月面前，声音娇媚：“月儿，伸出舌头来，娘亲为你做的茎套可没地方放了呢。”
　　花牧月乖巧地吐出丁香小舌，轻轻地舔了一下娘亲的乳沟，舔得乳肉摇晃，又摆动着灵巧的嫩舌，任由母亲将其挂在了自己的舌尖上，材质透明、布料透气的茎套方一复上，立马紧贴舌面，泛出粉红的颜色，滴落和渗出细细的唾液，滴湿她胸前的衣物。
　　她抬起一条美腿，好教娘亲褪下自己的鞋袜，露出一只莹润有光的美足，轮到另一只小脚时，这只秀足便脚趾蜷曲，紧紧勾着椅沿，足面颤动，带着雪白的小腿也轻轻颤抖，竭力维持平衡。
　　江曼歌伸手摩挲女儿的莲足，满面喜爱，爱不释手地摸了又摸，直到其忍受不住，快要无法维持平衡之时，才恋恋不舍地放开，两根食指顺着优美的身体曲线上滑，隔着裤子感受雪白肌肤的滑腻，最终落到女儿的腰间。
　　她将手指探入女儿的细腰与裤沿之间，勾住了裤头，扯下碍事的长裤，望着一点一点呈现出来的美艳下身，她不禁喉咙滚动，目光痴迷地吞咽了几下唾液。
　　挂住棒身的开档亵裤也随这般动作掉落下来，划过了细长如藕段的光滑美腿，搭住一双白皙的小脚，中间开口处恰巧能够看到十只圆润可爱的玉趾，脚趾轻轻翘起，调皮地摁住了亵裤，将之压在了下面，不断摩擦，发出沙沙的轻响。
　　亵裤被娘亲略显艰难地脱下，花牧月娇躯一颤，微微仰起小脸，长长的头发散落下去，落在了木桌上。
　　她的肉棒从亵裤中猛地弹出，失去了束缚后恢复了本来的形状，胀大着抵住了母亲的额头。
　　白皙的包皮在方才的摩擦中被掀开，粉红色的龟头显露出来，上面散发着淡淡的水光，湿润非常。
　　她焦急地抬起小脚，美臀坐在有棱角的木桌边，不顾生疼的娇嫩臀肉，而是将双腿搁在母亲脸旁，用柔软的小腿摩擦其温婉的俏脸，小脚踩住其圆润的双肩，意乱情迷，颤声娇吟：“娘……娘亲……快舔舔月儿的肉棒嘛……月儿的肉棒……好胀……好痒……好想被娘舔弄……想在娘亲的嘴里……射出精液……”
　　江曼歌的肩膀被女儿软软的小脚踩着，感受到柔软趾肚的用力按压，冰凉的小脸受到滚烫肉棒的划动，出现道道水痕，糊住眼皮，快要睁不开眼。
　　她笑容柔和，含着难抑的情欲，想要立即含住花牧月的肉棒，狠狠地舔弄一番，舔出浓稠的精液。
　　但她忍耐住了，捡起勾住女儿足趾的开裆亵裤，轻轻地握住那坚挺的肉棒，柔声安慰：“乖……月儿……娘亲……先帮你把亵裤……穿上……你试试……怎么样……”她说话间，声音不自然地停顿，小手不自觉地套弄粗硕的阳具，发出了啧啧的响声，龟头马眼吐出的粘液沾满自己的手心。
　　她双手抬起了女儿的小脚，令这具娇小的身躯半躺在桌面上，下方雪白的臀肉露出，圆滚滚的阴囊也沉甸甸地垂下。
　　她握住女儿颤抖的脚踝，将开裆亵裤套了进去，布料摩擦肌肤，沙沙作响，亵裤缓缓上移，将腿间溅落的淫水都涂抹干净，顺着细长的长腿往上，包裹住了装有满满精液的肉袋。
　　花牧月只觉自己的腿间复上了一层轻薄的、透气的布料，将原本毫无安全感、甚至被亵裤勒得紧绷的阴囊包裹住，肉棒也被开裆亵裤压住，但留下了伸展的空间，可以让娘亲用小手将肉棒掏出来，张开温软的小嘴，包住硕大的龟头。
　　“啊……”她长吟一声，双手撑住台面，晶莹剔透的手指紧紧抓住木桌，抓得指节发白，粉嫩的指甲透出光泽。
　　肉棒受到娘亲软滑香舌的舔弄，尖尖的舌头轻钻着马眼，小小的舌头十分灵活，舔动包裹自己的龟头，经过咯改造，娘亲的舌面能分泌出更多的口水，打湿了她的肉棒，滑腻的香津顺着棒身曲线滑下，打湿了才缝制出来的亵裤。
　　她小脚发力，用柔嫩敏感的足心踩动娘亲丰满柔软的乳房，在自己的肉棒钻进温润的口腔时，她便无法克制，玉足用力碾动发硬的乳头，晶莹的脚趾勾动乳肉，勾得微微发红，留下了明显的趾印，她不时抬起小脚，粉嫩的足心下，饱受蹂躏的蓓蕾时隐时现，显得淫乱无比。
　　伴着娘亲吸吮肉棒的啧啧声，她摇晃蜷首，小脸红晕，红唇张开，纤细的腰间猛然向前抬动，肉棒挤进娘亲的口腔深处，放声喊道：“啊……娘亲……将月儿的肉棒……整个含进去了……嗯……龟头……顶到娘亲喉咙里了……好深……好软……”她的声音如夜莺啼鸣，婉转清亮，又含着欲念，令人浮想联翩。
　　啪嗒一声，一件湿湿的物品掉落在江曼歌头上，粘住她乌黑的长发，她伸手取下，发现这是自己精心设计的茎套，此时粘住自己手心，湿润温热，周围还冒着丝丝热气。
　　这件东西原本套住了女儿的香舌，因其舌尖颤动掉落下来，上面沾满了香滑的唾液，散发着淡淡的清香，是花牧月口中如兰的香气。
　　她停下了动作，水灵灵的眸子凝望了茎套一眼，想到其肆意吸食了女儿的香津，目光不由痴迷起来，探过头去，粉红的舌尖钻入到茎套的开口，一经进入便有滑腻柔软的感觉传来，她更加兴奋，将之含入口中，轻轻吸吮了一番，感受女儿的唾沫在自己嘴里流动，与自己的唾液相混。
　　布料质感柔软的茎套放在嘴里，不仅没有影响到她的感受，反而放大了触觉，使得自己口腔中的快感更为鲜明。
　　这时，江曼歌看到女儿忍受不住自己这样的停顿，正在挺动肉棒，龟头抵住自己的下巴，欲罢不能地轻抚自己的长发，甚至微微揪起，想要自己继续动作。
　　她娇笑出声，轻轻握住了那粗大的肉棒，将口中团在一起的茎套吐到粉色的龟头间，茎套沾满唾液，紧贴阳具，拉伸开了一定的长度。
　　她俯下身子，握住女儿阳具的根部，上面十分湿润，握在手中如一根沾满水的铁棍，放上手指，还能接触到饱满的阴囊，也含着些许水迹，黏住了自己的指腹。
　　她另一只手捏住花牧月不安分的小脚，任由那小巧的脚趾在手心里扭动，趾腹光滑细腻，挠得自己的痒痒的。
　　她小心翼翼地用自己洁白的贝齿咬住了茎套的边缘，坚硬的牙齿触碰到了敏感的阳具，令其轻轻一颤，顶住自己的琼鼻，留下一道细细的水痕。
　　她轻轻嗅闻阳具传出的味道，将茎套的开口拉扯到恰好裹住了龟头，随后再度张开自己的小嘴，柔软的唇瓣含住硕大的阳具，螓首猛地俯低，皱巴巴的布料便在自己口中延展开来，裹住了棒身，顺着檀口的下移，攀附住了肉棒。
　　江曼歌余光看到茎套并没有完全包裹住肉棒，下方小嘴深入不到的位置，还有一小截。
　　她竭力低头，想用自己柔软的小嘴将棒身的褶皱抚平，坚硬的龟头都顶住了自己的喉咙，上面的棱角剐蹭自己的口腔，丝丝唾液自嘴角流出，却还是没将粗长的阳具完全吞没，她发出呜呜的声音，懊恼地摇晃着自己的美臀，只好伸手握住肉棒的根部，用力套弄几下，完全抚平褶皱。
　　半透明的茎套完全裹住肉棒，她想细细感受自己的杰作，也忍受不住，双手捏住女儿雪白纤细的脚踝，分开幼嫩的大腿，张嘴含住龟头，饥渴而迅速地上下吞吐，令坚挺的棒身插进自己喉咙深处，感受着女儿肉棒不断抽插自己小嘴的滋味，唾液越来越多，汇成水流，淋湿肉棒，打湿了硕大无朋、轻微抖动的阴囊，透出了晶莹的水光。
　　花牧月小脚被娘亲掌握在手中，无力维持自身的平衡，只得半躺在了桌子上，一手用力搓揉自己的雪乳，捏得一片通红，在掌间无助颤抖，另一手掩住了自己粉红的小嘴，不想发出太大的声音，感受到了唇角流出的唾液与自己唇瓣的柔软。
　　她声音略显沉闷地呻吟道：“嗯……娘亲的小嘴……含得好深……月儿的肉棒……都要捅进……娘亲的喉咙里了……啊……月儿的……肉棒……好涨……龟头……顶在娇嫩喉咙的深处……要射了……嗯……”她双脚用力收拢，挣脱了娘亲的小手，脚心夹住母亲修长的脖颈，甚至能感受到肉棒因顶住喉咙而凸起的轮廓。
　　“啊……”随着最后一下动作，花牧月檀口咬着自己的手背，咬出了细细的牙印，娇躯快活轻颤，小腹间豆大的汗珠顺着身体曲线滑落，落进娘亲张开的小嘴，被喷洒而出的精液冲开，相互混合，掉在双腿之间，沿着白皙的长腿滑下。
　　江曼歌吞下浓浓的精液，感受小腹的饱胀，心里生出极大的满足感。
　　她的喉咙被肉棒顶住，微微发痒，因此轻轻咳嗽，见女儿宝贵的精液有许多都落在了地面上，急忙心疼抬头，伸手接住乳白色的精液，待其全部落入手中，才媚眼如丝地望着女儿，探出舌尖，一下一下地舔弄着，不时有精液溅射开来，落在莹白的小手间，凝成水珠。
　　她搂住自己的女儿，将其压在桌上，小脸一片红晕，鼻间喘息粗重，眸光柔媚，唇角沾有乳白色的水渍，亲吻花牧月的嘴唇，与其舌头交缠，细细品尝从肉棒中射出的精液，声音含混不清地说：“嗯……月儿……也来吃一吃……自己的精液吧……是不是……很香甜呢……呜……”
　　两人身体紧贴，花牧月上身衣物撩开少许，露出一双不堪一握的鸽乳，下体赤裸，肉棒无力瘫软，此时已经微微发硬，抵住娘亲因裙摆掀起而露出的美腿，用力厮磨。
　　她们唇齿交流碰撞，发出淫靡的声音，遮掩住了明媚的春光。
　　街上偶有行人走过，他们没想到的是，就在这座小小的丝绸店内，有一对母女，正藏在货架后，亲密热吻。
　　不过片刻，花牧月的肉棒又坚硬起来，直直抵住娘亲柔软的腿心，将亵裤都撑开了少许，隔着长裙与亵裤，抵住了娇嫩的花缝。
　　娘亲的肉棒也顶着自己，坚硬发烫，将平坦的小腹都顶得微微收缩了。
　　她伸手揉捏娘亲的乳房，星眸眯起，眼神如水，俏生生地望去，说道：“娘~月儿……又想要了呢……”说罢，她便抬起纤足，掀开娘亲裙摆，长腿顺势盘上那盈盈一握的腰间，，纤腰一挺，肉棒便挤开了娇软的花瓣，隔着亵裤顶撞娘亲的胴体。
　　江曼歌清丽的俏脸浮现出一丝浓重的情欲，娇躯颤抖，想要拉开自己的亵裤，好用女儿的肉棒填满自己空虚的小穴。
　　但她吞咽了一口唾沫，发出了咕咚的响声，随后轻轻推开，宠溺劝慰：“好月儿……乖~娘亲先试试新做的丝袜，用自己的肉脚帮你射出来，好吗？”
　　说罢，她颤抖着小手，双腿夹紧女儿的肉棒，够到轻薄的黑色丝袜后，便用细细的尾指勾在指间，随后动作轻柔地推开花牧月，挺翘的臀部靠住椅子，轻轻一推，推得后挪一段距离，留足位置，才眸光如水地紧盯女儿，小手缓缓扯开丝袜，任其绷紧拉伸到双臂都无法继续伸展的距离，保持这种状态，拿到腿间。
　　她动作轻盈地抬起一条长腿，小脚穿着一只秀美的红色绣花鞋，由于方才剧烈的晃动，鞋子脱落到了脚踝，因此她只是轻轻一晃，便褪下了鞋子，露出白袜包裹的精致美足。
　　这时，花牧月双目怔怔地盯着娘亲，见其身姿诱人，脱去鞋子时倚靠着木椅，裙摆掀起，瑶足暴露在空气下，不自然地蜷曲，一双纤细的小腿光滑细腻，令人观后口干舌燥。
　　她直起身子，伸出小手，握住母亲的纤足，轻声说道：“娘~月儿来帮你脱掉袜子吧！”
　　话音未落，她便迫不及待地捏住了娘亲的脚踝，一手缓缓褪下白袜，袜子上沾着些许水痕，这是足底分泌出的淫液所致，散发出淡淡的香味。
　　她动作轻盈，爱不释手地抚摸把玩娘亲的小脚，肌肤软嫩细腻，足底含着许多淫液，摸上去水嫩温软，又不会觉得黏密，握在手中，滑不溜手，快从手心溜走。
　　她脸上满是喜爱，甚至俯下身去，火热的呼吸喷在嫩足间，激得脚趾蜷曲，足心分泌出更多的淫液，打湿她的手掌。
　　江曼歌盈盈一笑，一只赤裸的小脚放在女儿挺立的肉棒间，另一足则是高高抬起，划出一道鲜明的曲线，紧绷的足面套进伸开的丝袜，套了进去，敏感的肌肤感受到了前所未有的柔软，原本只是暴露在空气外，或是受着衣服布料摩擦的美腿，如今受到了轻薄丝袜的精心呵护，令她心里生出了奇异的感觉，放在女儿肉棒上的美足也在轻轻碾动，粉红的龟头正在肆意摩擦自己娇嫩的脚心，顶得纤柔的足弓都出现了微弯的弧度。
　　她美腿套进丝袜，略显不习惯轻抬小脚，随后双腿交拢，放在女儿腿间，秀美的纤足裹着细薄的布料，仅仅包裹住了圆润的膝盖，两只并拢的美足将肉棒都踩得微微弯曲，分泌出的液体弄脏了原本崭新的黑丝。
　　她轻扭自己的雪臀，声音柔媚地向女儿撒娇：“月儿~帮娘亲穿丝袜嘛~”说罢，她的玉指顺势伸进双腿之间，用手轻轻摩擦自己的肉缝，隔着亵裤抚慰水淋淋的花穴。
　　她软软的双脚踩住了坚硬的肉棒，有种莫名的安全感，轻轻收拢，想将肉棒夹在其中。
　　花牧月挪动了一下身子，好教娘亲的小脚能够挨着自己的小腹，随后用自己青葱般的小指捏起丝袜，由于穿得过于靠近上方，另一只脚难以套进丝袜的开口，她只得将娘亲伸展的足趾蜷曲起来，令那娇嫩的足心紧贴自己的手掌，随后动作生疏地将丝袜套了进去，一路撩至丰腴的大腿。
　　弹性十足的丝袜才被放开，便啪的一声紧勒住了肌肤，收紧腿部软肉，这双诱人的美腿受着黑色丝袜的包裹，衬出了完美的曲线，尤其是一双柔媚的纤足，沾有淫液，透出肉色。
　　她抬起母亲的小脚，放在了自己的肉棒间，令其合拢成娇嫩的足穴，随后双手紧紧握住这双丝袜美脚，轻轻套弄起来粗硕的棒身。
　　透明茎套裹住的坚硬肉棒在黑色丝袜围成的足穴中进进出出，发出沙沙的响声，不时有粘稠的淫液流出，沾满双足与肉棒，十分淫靡。
　　江曼歌坐在椅子上，玉背靠着椅背，胸前鼓胀的丰乳正颤巍巍地抖动。
　　她抬起一双诱人的美腿，腿间黑丝轻薄有光，两只精致的小脚紧紧相夹，卖力套弄女儿的肉棒。
　　她的双足在改造过后，变得十分敏感，犹如小穴一般，娇嫩的肌肤能够紧绷与舒张，足底还能分泌出有着异香的淫液，有时走在路上，都能感受到小脚粘住了鞋子，如同抹上了黏精。
　　她娇哼出声，长长的睫毛轻轻颤动，小手放在自己压得胸口沉闷的丰乳间，搓揉捏动，腿间的裙摆随着双足的套弄，反复掀开合拢。
　　她试探性地用脚围住女儿坚挺的肉棒上，令坚硬的棒身抚慰自己发痒的美足，足心渗出的蜜液很快沾湿丝袜，甚至浸湿了骨感的脚踝。
　　她神情淫乱，琼鼻抽动，缓缓摆动柔足，灵活的足趾拨弄硕大的龟头，感觉到上面有精液黏滑的触感，收回之时，更是带出了细细的粘液。
　　她柔声说：“女儿……娘亲的小脚……美不美？……嗯……弄得你的肉棒……舒服吗……”
　　两人都是首次尝试足交，加上江曼歌的小脚分泌出的粘液湿滑，有催动情欲、刺激肉棒的作用，因此仅仅套弄了数次，花牧月的肉棒便再度膨胀起来，撑开了娇嫩的足穴，浓浓的精液顺着张开的马眼喷出，宛若水箭，喷到娘亲的足弓与丝袜间，烫得母亲小脚颤抖，紧紧攀附住了阳具。
　　花牧月双手握住娘亲的美脚，细细感受诱媚小脚的柔嫩。
　　她腿间穿着开裆亵裤，露出大半颗美丽的雪臀，亵裤是低腰的款式，可爱的肚脐与平坦的小腹也裸露在外。
　　她娇躯颤动，望着娘亲，见其双腿上抬，足间丝袜有大片的湿痕，乳白色的精斑粘住纤细巧的足弓，脚心被肉棒抽插了许久，呈现出明显的痕迹。
　　顺着美腿曲线往上，便是母亲粗长挺翘的肉棒，粉嫩的小穴紧紧闭合，包裹在亵裤下，仅有淡淡的痕迹。
　　啪嗒的脚步声响起，花千寻回到小店，她方才被支出去买东西了，为花牧月两人留出了尝试衣物的时机。
　　二人皆是心中一惊，花牧月及时展开幻形斗篷遮掩，匆匆爬下桌子，坐在娘亲身旁。
　　看到桌面留有水渍，她面露惊慌，急忙伸手去抹，抹得衣袖沾有淡淡的湿痕。
　　花千寻蹦跳走来，表情欢快地轻哼歌谣，啪嗒一声，放下手里的东西，随后皱了皱眉头，颇为不解地轻歪螓首，闻到空气中的一丝异味，好在熏香气味浓郁，她没有察觉到真相。
　　注意到母亲与弟弟都满面潮红、眸光颤动，她不禁伸手轻抚自己粉嫩的脸颊，疑惑询问：“娘亲，弟弟，干嘛都这样看着我？”
　　说话间，她明眸转动，瞧见桌上新奇柔软的布料，急忙伸手抓住，摊了开来。
　　这是一件开裆亵裤，是花千寻从未见过的款式。
　　江曼歌看到女儿拿起，小手翻动，正在好奇查看，心下一惊，急忙解释：“千寻……这……这是客户定制的亵裤……娘亲觉得挺好用的，便多做了几件。”
　　听得此言，花千寻凑过小脸，面色好奇，想了一想，又将其摆到自己双腿间，比划了一番，注意到这是连自己阴丘都遮不住的开放款式，当即香腮发红，支支吾吾地说：“娘亲……哪里……哪里会有人……穿这样的亵裤啊……”
　　她思绪流转，想到自己娇小稚嫩的胴体裹着这件性感的衣物，露出平坦雪白的小腹与光滑洁白的阴丘，甚至连粉嫩的花缝都不一定遮得住，走起路来会有凉凉的风吹进来，不禁含羞低头，小手轻轻抓着亵裤，颇为害羞，但又舍不得放手，想要尝试一番。
　　午间日光映照下来，店里春光明媚，映在江曼歌三人裸露的胴体间，她们红着小脸，一同试穿着这些性感暴露的衣物，含羞的笑声婉转，悦耳动听。
　　清溪峰，沿途都是人为开辟的小路，蜿蜒曲折，潺潺的溪流则是顺着山峰的曲线流下，流过山间草木，发出玉石碰撞般好听的声响。
　　这座山并不高，位于妙音庵的深处，供人祭祀。
　　江曼歌与花牧月携手而来，欣赏山间的风景，爬上这座山峰。
　　她们皆是笑意盎然，面上表情愉悦。
　　雨后的道路略显湿滑，她们小脚踩在路上，鞋底陷进松软的泥土，需要费点力气，才能继续迈步向前。
　　和风拂面，掀起她们的裙摆，也将山间缭绕的云雾吹得微微流动，如处仙境。
　　周围有着鸟叫和蝉鸣，还有她们轻细的交谈与脚步声，环境静谧，十分舒适。
　　江曼歌穿着长及小腿的黄色碎花长裙，乌黑的发丝挽成妇人髻，明艳的娇靥不施粉黛，温婉秀丽，一双桃花水眸含着媚意，勾人心魄，秀气的香肩下，领口微开，露出骨感匀称的锁骨，酥胸浑圆饱满，撑出魅惑的弧度，受着抹胸约束，行步之间微微摇曳。
　　她的纤腰妖娆细瘦，缠着白色的腰带，下方则是一颗丰盈柔软的蜜桃臀，臀肉弹性十足，一双颀长紧致的美腿裹着轻薄的肉色丝袜，衬托出腿部完美的曲线，娇小玲珑的玉足踩着白色绣鞋，圆润的足踝若隐若现。
　　比起自己的母亲，花牧月的装扮更加妖艳大胆。
　　柔顺的长发扎成马尾，垂在腰间俏皮晃动，瓜子小脸清丽无暇，鼻梁高挑秀气，嫣红的唇角轻轻翘起，似笑非笑。
　　她年纪尚幼，胴体娇小玲珑，裹有一袭素净的短裙，胸前肌肤雪白娇嫩，甚至能够看到微微隆起的玉乳边缘，越过平坦的小腹与纤细的柳腰，细削光滑的美腿套着黑色的丝袜，隐现肉色，绣有云纹的裙摆只能勉强遮住双膝，随着主人雀跃的步伐掀起落下，露出臀间开档亵裤难以遮掩的春光，粗长的肉棒未受约束，不时拍打鼓胀的阴囊与光洁的阴丘，发出啪啪的脆响。
　　山腰修有一座凉亭，亭子装修简陋，但结构十分精巧，留足了空间。
　　打磨得光滑的石壁上刻着行人留下的痕迹。
　　山顶则是妙音庵的祭祀之地，布有神位，贸然进入是对神明不敬，因此花牧月两人便在凉亭里落脚。
　　两人亲热相依，正处于感情火热的时期，她们并肩欣赏山底的风景，乳白色的云雾给地面的碎石和草木笼上了轻纱，透过其间的缝隙，可以看到山下修建的建筑，在眼中凝成了一个个明黄色的小点，混杂在交映的绿叶间，风景秀丽。
　　江曼歌与花牧月少有这样二人同行的经历，此时皆是满面温馨，牵着小手，一同坐在凉亭的石椅上，小脚摇晃，谈笑交流各自的情感。
　　幼小的花牧月靠在娘亲的怀中，纤长的秀发飘落在其脸旁，蜷首紧挨那饱满的酥胸，感受后脑勺传出的温腻柔软。
　　江曼歌也搂住女儿的纤腰，手掌轻轻摩挲，揉得衣物皱巴巴的，弹软的肌肤隔着布料抵住自己的手指。
　　女儿的小手不自觉地放在了她的腿间，柔嫩的手心紧贴自己敏感的肉棒，激得棒身发硬发胀，顶得自己纤细的手掌上移。
　　她低头看着花牧月，见其面色红晕，明亮的眼眸微微眯起，宛若一只被抚摸着的小猫，十分温顺慵懒。
　　情欲上涌的她主动打破了这片安闲，小手握住女儿的纤腰，发力抱起，细长的美腿随着这番动作短暂僵直了一番，旋即放松下来，分开少许，靠在她的膝前，腿弯柔软，触感如水。
　　花牧月受到娘亲突然的袭击，长长嗯了一声，感觉自己的身体悬空而立，圆润的臀部都无处安放，腿心落在了娘亲粗硕的肉棒间，棒身坚硬滚烫，越过紧拢的花缝，斜斜顶住自己的小腹，散发出惊人的热气。
　　她背对娘亲，后背正被一双柔软丰满的胸部抵住，耳边传来娘亲粗重的呼吸，吹得一头乌黑的长发都变得凌乱。
　　她眼眸水灵灵的，垂下螓首，紧盯娘亲粗长挺立的肉棒，不由伸出小手，轻轻握住，任由母亲二十多公分的肉棒抵住自己娇小的胴体，兴许还要进捅进到自己的花穴。
　　想到这里，她一阵意动，呼吸不畅，伸出发颤的小手，紧紧握住布满青筋的棒身。
　　她轻声说：“娘亲的肉棒……好长好硬呢……烫烫的……抵住了月儿的花穴……犹如一根烧火的铁棍……是想操弄人家了吗……”她声音柔媚，夹杂难抑的喘息，语调起伏不定，正死死压抑着性欲。
　　她双腿收拢，褪去自己的翘头鞋，落在地上，发出啪嗒的响声，赤着一双小巧的美足，轻轻踩上娘亲的膝盖，保持半蹲的姿势，转过身子。
　　随后她伸出小手，探进江曼歌胸前的领口，手指勾开抹胸，一双饱胀的乳房便显露出来，雪峰浑圆饱满，乳肉柔软弹滑，手复上去都不能抓握完全，细细揉捏，还会变换形状。
　　她轻低蜷首，张开红唇，含住娘亲红艳艳的乳头，用柔嫩的香舌舔弄充血发硬的蓓蕾，不时收缩香腮，吸吮诱人的乳头，吸得滋滋作响、津津有味。
　　她的小手也在揉捏滑腻的乳肉，揉得乳波阵阵，双手深陷其中，手里触感软嫩，随后指尖轻轻揪住娘亲的乳头，将其扯得微微变形。
　　又调皮地按向红艳的乳晕中。
　　随着女儿的这番动作，江曼歌浑身快感跌起，乳房受到肆意的玩弄，只觉花牧月的香舌与素手都有魔力一般，弄得她轻声娇吟，满面潮红，小穴潺潺冒水，足底也分泌出细密的淫液，沾湿了肉色的丝袜，令她颇不自在地扭动小脚，摩擦地面，想要减轻瘙痒。
　　她双手搂住女儿纤细的腰背，胡乱抚摸几下，随后探出冰凉的手掌，顺着衣摆伸入，触碰到了女儿绸缎般光滑的肌肤，手上立即便有胴体的热量传来，令她按捺不住，小手上摸，摸到微微隆起的酥胸，修长纤细的手指轻抚幼嫩鸽乳的一点轮廓。
　　身体受到娘亲爱抚，传来丝丝凉意，花牧月浑身一颤，不禁狠咬一下红艳的蓓蕾，将咬出一个细细的牙印。
　　她一手捏着娘亲的左乳，因为右乳正被自己的樱唇含住，另一只手只得缓缓上抚，复住那修长的粉颈，轻轻抚摸，感受到了粉嫩肌肤滑软的触感，还是不太过瘾。
　　忽地，她脑中灵光一现，眼里含着无限的柔情，又怀着淡淡的委屈，紧盯娘亲温婉美丽的面容，可怜兮兮地说：“娘……女儿的手掌，都不能全部抓着你的乳房了，玩起来不满足，女儿还想着一面用娘亲的乳房做乳交，一面伸手玩弄乳房，看来是做不到了……”她拉长了语调，撒娇般地说，胴体在娘亲的怀中扭动了几下，说完，又低下了蜷首，一副失落的模样。
　　江曼歌听了这话，先是心疼自己的女儿，随后心里又浮现出了淡淡的惶恐，她一直对自己丰腴成熟的娇躯引以为傲，此时正与女儿浓情蜜意，十分害怕花牧月嫌弃她的身体不够完美，当即伸手捧住其娇嫩的小脸，动作轻柔惋惜，感受手里传来的滑腻触感，轻声说道：“娘亲没办法呀…………月儿……”
　　她的声音逐渐低落，恨不得自己能够长三只，四只，甚至更多的乳房，好教花牧月好好玩弄，用手揉，用嘴吸，用脚踩，用肉棒插，只要是女儿想要的，她都可以做。
　　但她实在无能为力，因此只能抱起怀里幼女，小心放在石椅间，随后蹲伏在地，双手捧着丰盈饱满的乳房，弯下纤腰，任由那长度惊人的肉棒捅进幽深的乳沟。
　　江曼歌此时心情慌乱，又是初次乳交，技巧生疏，只是仰起明艳的小脸，美眸一眨不眨盯着女儿，纤掌压得弹性十足的乳肉发扁，紧裹青筋突起的棒身，两颗嫣红小巧的蓓蕾都快碰到一起，性感的樱唇也随身体的起伏，不时触碰冒着粘液的龟头，拉出透明的细丝，黏住了垂落而下的长发。
　　她忙活片刻，额间都涔出了细密的香汗，未能得到女儿的反应，心里更加惶恐，又急匆匆地起身，脱去自己的亵裤，撩起裙摆，展现出水淋淋的下身，呼吸急促地说道：“月儿，快来使用娘亲的花穴和菊蕾吧！娘一定会让你舒服的！”
　　花牧月坐在石椅间，抬眸望着母亲的模样，见其长裙撩起，卷成一团，开裆亵裤裹住腿心，粗大的棒身套着紫色茎套，柔软的布料衬出阳具粗长的形状，可以清晰看见龟头分明的棱沟。
　　此刻江曼歌面带惊慌，扭动着自己的纤腰，双手伸向腿间，纤细的手指掰开粉嫩的花穴，展露在自己的眼前，红艳濡湿的膣肉正在蠕动收缩，吐出粘稠的淫水。
　　见到娘亲这副模样，刻意如此的她不免感到心疼，急忙拉住其温润的玉臂，将其裸露的胴体拉了下来，轻抚那头柔顺的长发，令其螓首靠在自己腿间，肉棒抵住温婉白皙的小脸，轻声安抚：“娘，没事的，女儿有办法。”
　　说罢，她轻轻擦去了母亲眼角滴落的泪水，微抬莲足，翘起圆润可爱的玉趾，抽插其湿软的肉穴，表示出对江曼歌肉体的喜爱与亲近。
　　江曼歌歪着螓首，小脸哭得梨花带雨，听到女儿的话语，转忧为喜，面上含着喜意，双手撑在花牧月的身侧，身子下蹲，沉着柳腰，令那圆润的脚趾插得更深，洁白的足面都托起了自己硕大的阴囊，才急切地询问：“什么办法？月儿~娘亲一定努力去做!”
　　她俯下身子，一双沉甸甸的乳房压住女儿的膝盖，柔软的乳肉紧贴其纤长的美腿，乳尖蓓蕾坚硬，压得微微下陷。
　　她的乳间挤出了一道幽深的沟壑，透过小小的缝隙，可以看到自己一片泥泞、正在被女儿小脚玩弄的花穴。
　　花牧月长裙撩至腰间，胀大的肉棒顶住掀起的裙摆，腿心春色撩人。
　　她穿着细薄的黑丝，裸露在外的大腿晶莹洁白，袜沿紧勒腿肉，微微下陷，越过圆润的膝盖，小腿紧致细嫩，一双娇小玲珑的玉足相互交叠，足尖微翘。
　　她的肉棒套着乳白色的茎套，与精液颜色一致，倒是看不出方才交合过的痕迹，但依旧残余着干涸的精斑，显示出了蛛丝马迹。
　　天蓝色的亵裤裹住她的美臀，此时在石椅的挤压下，挤出了细微的褶皱，硕大的肉袋也垂落在腿间，盖住了含羞合拢的花穴。
　　她声音清软地朝娘亲说：“娘，月儿可以给你注射淫液，帮助你改造身体，让你再长出一双乳房的！”
　　说完这话，她娇笑出声，轻轻握住压下自己的肉棒，粉红的龟头在娘亲的雪乳间移动，丝丝蜜液透过茎套的缝隙，沾到了白嫩的雪峰，留下了透明的水痕。
　　稍稍逗弄了一下，她放开肉棒，令其高高耸立，随后轻拍自己白生生的长腿，示意娘亲坐上来。
　　江曼歌顺从转身，柳腰摆动，雪白的臀部轻轻摇晃，喧软水嫩、沾有淫液的臀肉便跟着抖动。
　　她面色妩媚，双手抱住女儿粉颈，美臀扭动，找准位置一坐，湿润的花瓣先被硕大的龟头挤开，随后借着淫水的润滑，吞下了裹着茎套的肉棒。
　　这番动作下，她的阴囊自动收缩进去，腿间的小穴受着肉棒操弄，没了障碍物的阻拦。
　　她轻扭自己纤细的柳腰，好教滚烫的棒身研磨自己的花穴，同时缓缓沉下美臀，将粗长硕大的阳具一点一点地放进自己的花穴，享受窄紧花径撑满的感觉，快感如泉涌动，不禁张开小嘴，发出了娇柔的闷哼声，好奇询问：“月儿呀~你就别买关子了……嗯……快告诉娘亲……怎么才能……多出一双乳房来嘛……娘亲用小穴服侍你……帮你的肉棒……泄泄火……”
　　她秀眉微蹙，心里有一分无法避免的排斥，但更多的还是期待与喜悦。
　　想到自己能多出一对乳房，任由女儿玩弄，胸前快意也能倍增，还能令月儿更加喜欢自己的身体，她便感觉心情愉悦。
　　如今有了幻形斗篷的遮掩，她也无需顾及太多，只想与女儿长相厮守，最好拉上千寻一同淫乱，好教她搓揉自己多出来的双乳，花牧月扶着娘亲柔软的腰肢，低头望着自己的肉棒在丰润花穴中进进出出的场景，剧烈的抽插激得敏感的膣肉泌出浓稠的淫水，包裹着棒身，随着抽出向四周喷溅出晶莹的水花。
　　她伸出小手，探进到娘亲粉嫩的臀沟，摸到了嫩生生的菊蕾，手指挤开细密的褶皱，感受着柔软的肠道。
　　菊穴正在母亲纤腰的抬起与落下间，蠕动收缩，挤压娇嫩的指腹，带来难言的快意。
　　她轻声回应娘亲：“啊……就是通过……注射淫液的方式嘛……女儿全身上下都可以分泌出……香香的淫液……嗯……娘亲只要吸收干净……便能……将自己改造成……想要的模样……呜……可以多长出……一双乳房来了……”她舒适娇喘，小小的身子被母亲丰腴成熟的身体压在下方，一双微张的玉腿甚至都不能完全容下丰满的臀部，柔软的臀肉挤在大腿两侧。
　　她继续用手扣弄娘亲的嫩菊，刺激还未开苞的菊蕾，玩得母亲娇吟连连。
　　不能同时玩弄花穴与菊穴，她十分失望，又想到方才的提议，不禁突发奇想，说道：“娘……女儿也想……改造一下自己……再长出一根肉棒来……嗯……一同操弄娘亲……好不好嘛……”她眼眸闪闪发亮，为自己的这一想法感到兴奋，操弄母亲花穴的动作也变得更加用力了几分，操进曾经孕育了自己的子宫，龟头受到紧致子宫颈的包裹，传来刺激的感受。
　　江曼歌足底不断分泌粘液，小脚都与鞋底相粘，难以分开。
　　她轻摆螓首，如瀑般的长发滚滚晃动，在花牧月的眼前散落。
　　她双手揉着自己的乳房，想象自己顶着两对乳房的样子，那时女儿的小手也会放在自己胸前，搓揉自己另一双丰乳。
　　想罢，她感到十分兴奋，子宫恰巧受到刺激，娇嫩的花心正被女儿粗硕的肉棒猛顶，阵阵快意涌来。
　　她终于到达了高潮，放声高喊：“啊……月儿……娘亲想要……多长一对乳房……还想要你……多长出一根肉棒……操弄娘亲的菊花……为人家开苞……嗯……月儿的肉棒……撑满了娘亲的花穴……龟头紧紧抵住了人家的花心……好美……娘亲……要高潮了……要喷出浓稠的精液……狠狠浇灌到……月儿的肉棒……啊……”
　　听得此言，花牧月望着娘亲涔满汗液的玉背与肉浪翻滚的美臀，压抑不住快意，精关一松，跟着射出精液，喷射出的精流冲开了收拢的子宫颈，填满娇嫩的膣腔，撑得江曼歌平坦的小腹都隆起了不少。
　　她抱住娘亲的纤腰，令其娇躯后仰，螓首靠住其香肩，肌肤紧密相贴，随后便将自己混着淫水的精液射进到母亲的子宫，心念流转，要按自己的意愿改造娘亲的身体，同时轻声娇喘：“啊……女儿也射了……要将淫液……灌到娘亲的子宫里……好教娘亲……能多长出一双……属于月儿的乳房……嗯……”
　　两人此起彼伏的呻吟穿过山峰，带出轻轻的回响，不知是否能传进她人耳中。
　　风景绝美的山间凉亭内，身材娇小的幼女紧搂自己的母亲，两人性器相交，淫水四处滴落，打湿了她们的裙装与亵裤，赤裸的美腿相互交叠，透过中间的缝隙，还能看到没有完全插入的一小截肉棒。
　　如此淫乱的场景，便这么暴露在野外，任人眺望。

第6章 夜袭千寻，强行肏弄
　　夜晚，月明星稀，月光幽幽照映而下，在地上铺就了一层皎白的影子，如水波一般，微微荡漾。
　　小院里，娇小玲珑的幼女双手撑着粗糙的桂树树皮，手指紧紧扣住树干，粉嫩的指节都在微微泛白，高高翘起雪臀，随着后方温婉妇人肆意的冲撞，张开樱唇，呻吟连连。
　　她黑发及肩，胴体半遮半露，外衣衣襟褪至小臂，微微隆起的酥胸裸露在外，乳肉白皙娇嫩，不时磨蹭树皮，蓓蕾嫣红挺翘，娇艳欲滴，黑色下裤则是褪至双膝，修长玉腿微微分开，腿间花穴受着肉棒撑胀，圆圆张开，滋滋冒水。
　　妇人发丝简单盘髻，身穿一袭素裙，玉臂紧搂女儿纤腰，丰盈硕乳在其背间压成饼状，幽深乳沟布满光亮的汗液，诱人至极。
　　她裙摆撩起，肉棒坚硬挺立，最后一次用力肏进幼女娇嫩的花穴，将那雪白的嫩臀都撞得发出脆响，抵着花心喷射出大股浓稠的精液，随后无力瘫软，呼呼喘气。
　　稍作温存，便有窸窸窣窣的声音响起，两人穿好衣物，走入卧房。
　　望着孤零零躺在床上、正沉沉入睡的花千寻，江曼歌面上闪过一丝心疼，爬上床铺，侧着身子，用纤手轻轻抚摸其娴静的面容。
　　她的睡裙还沾着自己的淫水，隐隐透出花穴的形状。
　　见到娘亲这副模样，花牧月也在床上，从后搂住其柔软的腰肢，凑向晶莹剔透的耳垂，轻声说：“娘亲，我们是不是冷落姐姐了？她最近总是一个人，感觉很孤单呢！”
　　说罢，她双手下探，分别抓住娘亲丰盈圆满的臀瓣，外搓内揉，肆意玩弄。
　　江曼歌轻哼一声，拱起纤腰，好教女儿玩得更加尽兴，回应道：“你还敢说，都是你这坏女儿，整日拉着娘亲交欢，人家的小屄都被肏得红肿不堪了，时时刻刻都含着你的精液！”
　　望着花千寻单薄的背影，她内心一动，揽住其削瘦的香肩，翻过身来，细细凝望那明丽的脸颊，秀发黑亮稠密，肌肤白皙细腻，只是秀气的眉毛轻轻蹙起，显得不太安适。
　　花牧月一手撩起娘亲的睡裙，一手抚摸她弹实的美腿，而后手掌合拢握住，轻轻抬起，用力挺动自己带着白色茎套的粗长肉棒，硕大的龟头挤开鲜红的阴唇，肏进母亲水淋淋的花穴，面含邪意：“娘亲，要不干脆一不做二不休，也改造一下千寻？这样，我们一家便能亲密无间、团结一致了！”
　　江曼歌红唇微张，吐出一口炽热的气息，喷向花千寻的额头，美腿高高扬起，细嫩的柔足随肉棒的抽插胡乱晃动，划出道道优美的曲线，小手探向酥胸，用力揉捏自己瘙痒的乳头，心有意动：“这样做的话，千寻会乐意吗？”
　　她有所顾虑，不愿违背女儿的意愿。
　　花牧月倒是眼眸发亮，布满汗迹的柳腰不断挺动，肉棒在娘亲的肉屄内肆意进出，同时伸出粉嫩的香舌，轻舔面前熟妇修长的脖颈，声音含糊不清：“千寻会同意的，交欢是多么愉悦的事啊！等她品尝过，也会上瘾的。到时我们一家同享天伦之乐，岂不乐哉？”
　　说话间，她香舌四下舔弄，发出细微的水声，留下数道淫靡的水痕。
　　肉棒在花穴中的抽插愈发迅速，每次抽送都能带出飞溅的淫水，床头也在微微晃动，发出不堪重负的吱吱声。
　　江曼歌意乱情迷，双眸翻白，小手急切地探进领口，扯开被丰满乳房撑得紧绷的抹胸，狠狠揉捏把玩，雪白的乳肉顺着指缝漏出，手里满是柔嫩的触感。
　　她享受着女儿的肏弄，神情迷离，口吐淫语：“嗯……月儿说得对……啊……好美……娘亲好喜欢……交合的感觉……花穴好胀……肉棒撑满了人家的身体……充实又舒适……呜……这种快意……一定要让千寻也体验一下……啊……花心都被……龟头撞得发疼了呢……嗯……浓浓的精液灌了进来……好烫……娘亲要泄了……啊……”
　　身前美妇娇躯剧颤，窄紧的蜜穴狠狠嗦吸自己正在射精的肉棒，花牧月感觉畅快，一手紧抓娘亲绷成一条直线的美腿，一手摩挲其滑腻滚烫的纤腰，长吟出声，龟头源源不断地射出精液，大力冲击软嫩的花心，随后目光闪烁，娇笑着说：“娘亲……嗯……月儿的精液……都射进你的子宫里了……说不定会……教你怀上女儿的孩子呢……”
　　噗呲一声，肉棒抽出，大股浊白的精液洒向床铺，余下一滩散发淫靡气味的水渍。
　　江曼歌转过身子，小脸发红，轻张红艳的樱唇，泌着香甜唾液的舌尖轻轻探出，舔弄女儿娇软的唇瓣，舔出一道缝隙，滑溜溜的肉舌便灵巧地撬开了洁白的贝齿，钻进温软的口腔，肆意搅动，搅得滋滋作响。
　　两人红唇紧贴，动情相吻，红嫩的香舌与整齐的贝齿若隐若现，雪白的喉咙轻轻滚动。
　　温存许久，她们才恋恋不舍地分开，唇间拉出透明的细丝，粘住嫣红的唇角，相视之间，眉眼都是含着柔情。
　　她们亲热依偎，你侬我侬，细细交谈一番，才起身将熟睡的花千寻挪到中间，一左一右，解开遮蔽幼女胴体的衣物，随后轻轻玩弄那尖翘如玉笋的乳房，玩得乳肉泛红，蓓蕾发硬。
　　江曼歌情不自禁探过螓首，檀口微张，含住女儿的嫩乳，红舌拨弄雪肉，不时收缩香腮，卖力吸吮，直至小嘴酸软，才噗地一声吐出水淋淋的乳房，喘息询问：“月儿……想要怎么改造千寻……是跟娘亲一样吗？”
　　她心里隐有担心，害怕花千寻也要承受虫卵钻进肌肤的疼痛。
　　初卵只能使用一次，已经改造过了娘亲，花牧月自然没法故技重施。
　　退一步讲，她也懂得心疼姐姐，不会轻易给予伤害，因此眨动眼眸，思索一番后说：“娘亲情况特殊，并不适用于千寻。我看还是采用淫液改造，更加温和，循序渐进。”
　　她侧躺着，乌黑的长发遮住半边娇靥，白皙如玉的小手探出，握住花千寻的鸽乳，轻轻揉捏抚摸，指尖抵住樱桃般的蓓蕾，不断挑拨，美眸闪烁着淫光，轻声说道：“姐姐的乳房，摸起来还真是舒服呢，又软又嫩。只是太小了，牧月想将它们改造得更大，玩起来更美，到时还能裹住我与娘亲的肉棒，进行乳交。”
　　听得此言，江曼歌眼眸一亮，雪腻琼鼻的喘息渐渐粗重，纤指紧抓花千寻的嫩乳，抓得柔软乳肉四下溢出，无助的乳头更是钻出指缝，微微充血。
　　好在花千寻睡意正酣，这般粗暴的动作下，仍旧没有苏醒，只是轻轻砸嘴，低吟一声，洁白的贝齿微微露出，一抹水亮的唾液顺着嘴角滑下，直抵圆润的香肩。
　　卧房陷入沉寂，仅剩美人的呼吸声，花牧月垂首一看，看到江曼歌坚硬挺立、紧贴姐姐娇嫩小腹的粗长肉棒，当即促狭一笑，知其想法。
　　她扬起纤细的玉腿，在空中划出圆满的弧度，落向花千寻的腹部，幼嫩柔足踩住娘亲的肉棒，轻轻碾压数下，白里透红的足心沾染了浑浊的粘液，黏糊糊的，珍珠般的玉趾灵巧蜷曲，磨蹭龟头的肉棱，带去了强烈的刺激感。
　　“嗯……”江曼歌娇吟出声，望向对面，注意到花牧月意味深长的眼神，有想法被窥破的心虚感，又舍不得腿间浓浓的快意，便缓缓挺动纤腰，顶撞幼女滑腻的足心，同时垂下眼帘，小声询问，“可是月儿，淫液要从哪里来？我与你整日交欢，早被榨干了。”
　　花牧月秀眉微蹙，撅起小嘴，显然没能料到这个问题，视线游移，挪至床尾，便见娘亲左腿伸直，右腿弯曲，纤足不安分地磨蹭床铺，抹上粘稠的淫液。
　　她心念一动，想起江曼歌的纤足经过了改造，足底能够分泌出具有催情润滑作用的淫液，正适合此时的场景，便娇笑着说：“娘亲是在明知故问吗？牧月可是知道，你的淫足每时每刻都会分泌淫液呢。”
　　江曼歌俏脸一红，丰腴的双腿交相磨蹭，沙沙作响，只觉足心瘙痒难耐，淫液粘住肌肤，十分难受，想到自己探足抹向花千寻娇躯的场面，既感到荒唐，又感到期待，含羞说道：“月……月儿……娘亲这样……是不是不太好？”
　　美艳娘亲用足底的淫液改造熟睡女儿的乳房，花牧月也是浮想联翩、期待至极，撒娇般地轻扭胴体，裸露在外的乳肉莹白细嫩，盈盈一握的柳腰摩挲光滑的床单，柔声说：“娘亲——姐姐如今孤零零的，早日改造，便能早日摊牌。而且牧月也想看嘛！”
　　江曼歌本有意向，听了花牧月的话，自是顺水推舟，轻点螓首，爬了起来。
　　她的睡裙凌乱不堪，露出大片白花花的媚肉，腿心花穴红肿微张，冒出浊白的精液，汇成大股的精流，自紧致的大腿流向骨感的足踝，极度淫靡。
　　她抬起瑶足，足底分泌出湿滑的蜜液，随着这这般动作，在被单上拉出了细细的晶丝，足尖在空中顿了顿后，才轻轻探出，试探性地点在女儿粉嫩的蓓蕾间，而后又似受了惊吓，立马收回，然而此时已有淡淡的淫液粘住挺翘的鸽乳，莹莹有光。
　　见状，江曼歌不再犹豫，微微屏息，秀丽的小脚径直踩向女儿的乳房，丝丝粘液顺着足底柔滑的曲线，流遍柔软的乳肉，进行潜移默化的改造。
　　滋的一声，纤柔的玉足完全踩下，充分挤压雪乳，压得乳肉发扁，发红发硬的蓓蕾直抵娇嫩的足心，陷进小小一圈的乳晕。
　　深夜，成熟的母亲双手拈住长裙裙摆，面上表情不胜娇羞，抬起一条颀长的美腿，小巧的莲足踩在幼小女儿赤裸的酥胸间，四下磨蹭，涂抹湿滑的淫液，场面十分淫靡。
　　见状，花牧月也兴奋起来，小手撩开柔顺的发丝，伸直粉嫩的脖颈，明艳的俏脸凑向姐姐正被娘亲小脚踩踏的娇乳，方一张嘴，便有粘稠滑腻的蜜液流至口中，入嘴并没有腥臭感，而是带着酸甜的味道，吞进腹间，又有口干舌燥的感觉，浑身都泛起了淫欲。
　　她食髓知味，又探出小小的香舌，钻入足心与乳房的空隙，一面吸食淫液，一面享受足底嫩肉与香酥乳肉的柔嫩触感。
　　她俯低娇躯，雪白的贫乳与姐姐的肌肤相互摩擦，传来阵阵异样的快意。
　　花牧月伸手复住娘亲光滑的足面，感受那水润光滑的触感，又顺着纤柔的曲线上摸，抚弄纤细紧实的美腿，指尖则是拢住母亲晶莹的玉趾，任由其俏皮勾动，微硬趾甲剐蹭自己的手心。
　　她害怕抢占了改造姐姐的蜜液，贪婪舔弄数下，便不再留恋，而是伸出温软的香舌，扫舔娘亲如绸缎般光滑的脚背。
　　眼底足背十分美妙，弧度诱人，肤色白皙，有淡淡青筋的痕迹。
　　经过改造，这只莲足不复从前的冰凉，散发着热意，握在手中温热舒适。
　　在花牧月小嘴与花千寻乳房的双重包夹下，江曼歌敏感的嫩足享受到了神仙般的快意，酥麻的感觉从足心蔓延至全身，令她面含春意，花穴膣肉蠕动，噗呲吐出一股精液与淫水的混合物。
　　她长裙肩带滑落，香肩光滑，一双饱满的丰乳裸露在外，沉甸甸地坠在胸前，正随自身动作颤巍巍地摇晃，白皙的乳肉与嫣红的蓓蕾都在微微发痒。
　　她呼吸急促，急忙伸手揉捏。
　　捏得无暇的雪峰出现了数道红痕。
　　持续许久，江曼歌感到腿脚酸痛，只好抬起另一只美足，足面紧绷，用柔嫩的足尖朝花千寻的乳间涂抹蜜液。
　　莲足拿开之后，便见挺翘的嫩乳宛若裹上了一层蛋液，散发着盈亮的水光，樱桃般的乳头娇艳欲滴。
　　察觉到娘亲的动作，花牧月仰起小脸，看到一只娇小玲珑的玉足悬在空中，足底白里透红，覆着一层晶亮的淫液，拉出了粘稠的细丝，与姐姐的乳房相连。
　　她尖细的舌尖仍旧吐露在外，残余着滑腻肌肤的触感，如此淫乱的场景下，自是忍受不住，眼神急切，起身半蹲，握住娘亲的小脚，翻来覆去地吸吮舔弄。
　　“嗯……”江曼歌柔声轻哼，温婉的面容浮现出浓浓的情意，望着手捧自己莲足、专心致志服侍的花牧月，心底欲念涌动，只好一手揉捏乳房，一手抚摸美腿，以作舒缓。
　　亲密接触的母女俩之间，花千寻俏脸恬静，睡得昏沉，外衣与长裤皆是褪下，露出幼嫩娇美的胴体，酥胸可堪一握，覆着催情的淫液，红豆大小的乳头受了刺激，微微发硬，腿心阴丘则是光洁饱满，蜜缝粉红紧闭，冒着淡淡的水光。
　　欲火平息，江曼歌呆坐大床另一侧，双腿伸直，舒展酸痛的美足，原本时时刻刻分泌着淫液的足心发生了变化，此时仅仅余有花牧月香甜的唾液，珠圆玉润的足趾则是调皮乱动，拨弄夜间发凉的空气。
　　此时的她面色幽怨，紧盯身旁的花牧月，小手轻抚花千寻的嫩乳，娇嗔道：
　　“都怪你，月儿！舔光了娘亲足底的蜜液，都不够给千寻改造了。”说罢，她纤掌收拢，捏动手中鸽乳，好教残余的淫液能被充分地吸收。
　　花牧月讪笑两声，摸了摸仍旧沾有娘亲蜜液的鼻尖，探过身子，讨好地握住母亲无力的纤足，轻轻按压抚摸，话语饱含歉意：“对不起嘛，娘亲——月儿实在太喜欢你的小脚了，一时忍受不住。”
　　她美眸转动，思考解决问题的办法，忽然窥见随娘亲裙摆撩开而露出的骚浪蜜穴，当即灵机一动，满面笑意：“娘——你其实还有淫液的，可以拿来改造姐姐。”
　　江曼歌黛眉轻蹙，感觉踝间传来一股力道，便顺着花牧月的动作挪动双腿，搭在花千寻的腹间，随后垂眸看去，只见自己的睡裙轻薄细致，紧贴光滑的肌肤，腿间勾勒出了花穴与肉棒的形状，还残余着淫液的痕迹，只是经过了激烈的交欢，有虚弱感，显然是被榨干了。
　　“月儿啊，娘亲成天与你交合，哪里还能挤出蜜液来？”
　　花牧月并不应答，而是柔媚一笑，一手撑住姐姐白嫩的肌肤，弯下纤腰，另一手伸直两根纤指，顺着娘亲丰腴的美腿上摸，拨开瘫软的肉棒与硕大的阴囊，挤进红艳的花穴，在柔韧膣道内滋滋抠弄数下，指尖勾出一抹淫液，眼眸弯弯，神情玩味，抹在美妇胸前，抹出一道浑浊的痕迹，轻声道：“娘亲不乖，在花穴里偷藏私货。”
　　她声音娇柔，婉转动听，如一只勾魂的小手，抚动人心，说罢，还将沾有淫液的手指伸到唇边，香舌绕着指尖细细舔弄，舔干净了蜜液，便混着自己口腔分泌出的唾液吞进腹中，又含住了滑溜溜的纤指，卖力吮吸，吸得滋滋作响，明眸柔媚如丝，鼻间哼出轻细的娇吟，双腿交相厮磨，姿态诱人。
　　看得眼前场景，江曼歌内心一动，撇过头去，感到娇羞，没能完全适应与女儿的关系。
　　但她立即反应过来，瞪大水灵灵的媚眼，颇不自信地询问道：“月儿是要……娘亲蹲下身子……用花穴里的淫液……喂给花千寻的小嘴？”
　　说罢，她紧紧收拢双腿，下意识守住花穴里的蜜液，不知想到什么，玉手撩开散乱的发丝，香腮浮现一抹红晕，艳唇也是微微张开，轻轻喘息。
　　淫液改造需要内外并行，不仅要抹在相应的身体部位间，还需要通过各种方式内服，最重要的是长时间的坚持，才能收获想要的效果。
　　花牧月感到惊讶又兴奋，她本想要娘亲伸手收集精液，再喂给花千寻，还真没想到小穴喂小嘴这样有趣的事情。
　　想到那样的场面，她便浑身颤抖，内心涌出难抑的冲动，小手扯住娘亲的足踝，迫不及待拉向姐姐脸旁。
　　她点动螓首，秀发跟着摇晃，披在纤细的腰间，手指摩挲娘亲白嫩的长腿，面露期待：“娘亲，快将淫液喂给千寻吧，她都等不及了呢！”
　　花千寻正酣睡着，娇嫩的粉唇微微张开，湿滑的香舌探出少许，舌尖颤动，一抹晶莹的唾液自唇角流下。
　　江曼歌听得此言，面上泛起浓浓的红晕，犹如天际的红霞，散不开，抹不去。
　　她动作缓慢，朝花千寻挪去，双手撑着床面，呈跪坐的姿势，双膝摩擦床面，沙沙作响，移到女儿脸边，便伸出了一只小手，拨开微张的红唇，指尖撬开贝齿，搅动温软的口腔。
　　她喘息粗重，起身半蹲，玉手撑在身侧，莲足轻点床铺，伸直一只颀长的美腿，越过女儿的蜷首，撩至腰间的裙摆下，粉嫩花穴圆张，泌出粘稠的淫液，滴在花千寻纯真无暇的俏脸旁，显得十分淫靡。
　　江曼歌踮起双足，蹲在女儿头上，花穴正对小嘴，媚肉收缩蠕动，挤出数滴淫液，缓缓滴落下去。
　　她眼帘微垂，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，纤腰一沉，便将蕴着花牧月精液的蜜穴对准花千寻的小嘴，紧紧相贴。
　　“嗯……”花穴方一落下，她便眯起眼眸，丰乳摇晃，小腿颤动，娇媚的阴唇正被女儿的唇瓣亲吻着，传来阵阵快意。
　　她渴望更多，缓缓放下踮起的足尖，美臀跟着沉下，粗长的肉棒抵住幼女尖细的下颌，轻轻磨蹭。
　　她意乱情迷，扭动纤腰，阴唇随着这番动作张开，冒出乳白色的淫液，盈满女儿柔软的嫩唇，顺着唇间缝隙流进口腔，滑入腹中。
　　她伸出白净的玉手，掰开微张的花穴，任由膣壁媚肉缓缓蠕动，张开小洞，挤出更多蜜液。
　　江曼歌感觉这样并不过瘾，又探出修长的纤指，夹住花千寻柔柔的香舌，凑向自己的花穴，操纵舌尖，扫舔瘙痒的媚肉，又放进了窄紧的膣道，径直接触淫液。
　　这般动作下，她的快意冲到了最高峰，肉棒猛地胀大，抵住女儿娇嫩的肌肤，粗长硬挺，直抵光洁的额头，一双硕大的阴囊则是复住了幼女白腻的琼鼻，令其呼吸不畅，面色泛红，雪乳剧烈起伏。
　　见状，花牧月急忙俯下身子，拨开娘亲的肉袋，又伸手抚摸坚硬的肉棒，探出柔嫩的香舌，舔弄青筋突起的棒身。
　　她吸取了教训，没有吞咽遗留在舌面间的蜜液，而是将舌尖探进花千寻的口腔，令其吸收干净。
　　两人忙活许久，江曼歌睡裙撩起，蜜穴抵住花千寻的粉唇，阴唇夹住软软的香舌，精液混着淫液，源源不断流入口中。
　　花牧月极度配合，小嘴吸吮残留的淫液，和着香甜摸唾液吐进女儿嘴里，不时伸手抚摸母亲的肉棒，忙得脖颈酸痛，气喘吁吁。
　　月色撩人，屋里的春光更加明媚。
　　暖阳微醺，清风拂面。布匹店内，江曼歌三人气氛融洽，面含笑意，正在交谈说笑。
　　花牧月坐在娘亲怀中，衣衫不整，小脸潮红，双手撑住桌面，美腿微微分开，纤细的嫩足在台下轻轻晃动，不时敲击桌腿，发出清脆的响声。
　　她说话的声音压抑着颤抖，美眸如水，故作平常，一面与姐姐搭话，一面与娘亲交欢。
　　江曼歌双手扶着女儿的纤腰，肉棒捅进幼嫩的花穴，胯部不断挺动，粗硕棒身在窄紧膣道中缓缓抽送，龟头挤开水润湿滑的软肉，推平了幽深细密的褶皱，受着温热淫水的包裹，传来舒适的快意。
　　她美腿裹着黑丝，双足微微点地，丰乳雪肉发扁，紧抵花牧月的胴背，玉手将其长裤褪至大腿根部，握住自开档亵裤钻出的粗挺肉棒，轻轻撸动套弄，另一只手则是放在桌上，牵住花千寻的小手，若无其事地揉捏把玩。
　　在幻形斗篷的遮掩下，坐在对面的花千寻察觉不到什么异样，只是盯着娘亲与弟弟亲密接触的模样，心里吃味。
　　她神情怔怔，纤指无意识地摩挲娘亲滑腻的手背，显然是有心事。
　　她近来很是失落，娘亲和弟弟总是结伴出行，唯独扔下自己。
　　而且她的身体也发生了异变，每日起床都会酸痛不堪，胸前乳房正以惊人的速度生长变大，最初仅有小笋般大小，如今形同碗状，一手都抓握不住，还总是有瘙痒难耐的感觉。
　　花千寻十分担心自己的情况，不时掀起衣服查看，还会伸手抚摸，动作生涩地自我抚慰。
　　她也会在嬉戏玩闹时故作无意地触碰卡琳娜的酥胸，却发现它们并不如自己的这般巨大，这进一步增进了她的惶恐与担忧。
　　她不愿隐瞒，常在沐浴时挺直胴背，朝娘亲展示与自己年龄不符的乳房。
　　但却并未收到回复，她很是纠结，摸不清这到底正不正常，对这方面知识的了解也不多，出于自身的敏感，不敢直接询问，只能怀着心思，整日闷闷不乐。
　　江曼歌注意到了花千寻的状态，但她也有顾虑。
　　一是女儿的改造还未完成，不能随意干涉，防止发生变故。
　　二是她对是否转化女儿仍有顾忌，犹豫不决，因此不能做出应对的举措。
　　思考之间，她忘记控制力度，纤腰用力一挺，肉棒狠狠撞向花牧月娇软的花心，惹得其娇吟出声，白皙的小手抓住坚硬的桌沿，强忍快意。
　　这般动静引起花千寻的注意，疑惑偏头看来，她心里一惊，只好停下动作，但是欲火仍未发泄完全，便轻轻扭动美臀，带着龟头研磨花牧月的花心，以作舒缓。
　　花千寻并腿正坐，感觉不太自在，总能听到异样的响动，闻到怪异的味道，因为精神不振，又不敢确定，只得紧盯对面两人，抽出纤手，轻拍娘亲滑腻的玉臂，轻声询问：“月儿，你怎么了？娘亲，店里有奇怪的声音和味道，你感觉到了吗？”
　　说罢，她胴体微缩，穿着绣鞋的小脚轻轻踩地，带着凳子缓缓挪到娘亲身旁，紧挨两人温热的娇躯，寻求温暖与慰藉。
　　这些天里，她总是独处，卡琳娜也不能时时刻刻相陪。
　　她本就因为父亲去世而缺乏安全感，如今心里更加敏感和孤寂，有时还会感到莫名的凉意。
　　见到姐姐靠近，花牧月眼里闪过一抹刺激与邪意。
　　她双手撑住桌面，小脚搭在娘亲腿侧，用力抬起圆臀，又携着冲劲重重砸下，浑身涔出香汗，沾湿衣物，粘住了白皙的肌肤。
　　她刻意如此，想要花千寻发现自己与母亲的勾当，好顺水推舟，径直摊牌。
　　幼女黑发稠密，披散在微圆的俏脸旁，明媚的眼眸满是春意，琼鼻缀着汗珠，樱唇轻启，吐出若有若无的娇吟，凌乱的衣衫下，微微隆起的雪乳铺着一层艳丽的水光，纤腰轻巧扭动，带着娇小圆臀拍打娘亲胯部，娇美的嫩穴不断套弄粗大的肉棒，溅出粘稠的淫汁，打湿了地面。
　　随着花牧月与娘亲不分昼夜的交合，原本藏在心底的欲望也渐趋膨胀。
　　她每晚都会握住姐姐的丰乳，细细揉捏感受一番，十分想将这沉沉熟睡的美娇娃压在身下，狠狠肏弄，任其婉转娇吟，曲意承欢。
　　正享受着交欢快意的江曼歌忽受触动，娇躯一颤，挺腰的动作停顿下来，在花牧月小穴的卖力套弄下，憋得小脸通红，呼吸粗重。
　　她双腿并拢夹紧，一手握住花牧月坚挺的肉棒，不敢继续撸动，害怕被发现，另一手轻抚花千寻懵懂的面容，正色说道：“没……没事啊……牧月不小心磕到桌脚了……店里没有异响和怪味啊……你是不是太累了……出现了幻觉？”
　　她微微抬起莲足，莹润的足心分泌着蜜液，浸透了轻薄的黑丝，感觉不太舒适，青葱般的纤指轻轻探出，拨弄散在女儿鬓间的发丝，继续说：“千寻，要不你去里间休息一下？娘亲要跟牧月看店。”
　　面上传来温热的触感，花千寻内心安定，螓首一歪，靠住母亲圆润的香肩，小手搂住其柔软的腰肢，唇角噙着甜甜的笑意，近日的疲惫都一扫而空，看到弟弟也紧盯着自己，感觉自己受了关注，困意袭来，不禁阖上眼眸，沉沉入睡。
　　她的呼吸变得轻缓，神情安闲舒适，黑发柔顺披在脸侧，衬得肌肤晶莹剔透，面容清丽可爱。
　　她娇躯与江曼歌紧紧相贴，随着肏弄的动作不断颤抖，纤手依旧紧紧搂住娘亲的腰肢，正被一只温润的大手握住，十指相扣，一如从前。
　　江曼歌侧过头去，眼中柔情似水，目光打量花千寻柔和的小脸，又将花牧月搂在怀中，心有浓浓的幸福感，空闲的手仍旧握住那粗硕的肉棒，滋滋套弄，胯部挺动更加有力，啪啪拍打娇嫩的翘臀，春丸翻飞，淫水四溅，有的甚至沾湿了花千寻的衣物。
　　此时，意乱情迷的花牧月忽然手撑桌角，微微起身，双足踩住娘亲美腿，高抬幼小圆润的嫩臀，窄紧的花穴发出滋滋的响声，缓缓吐出粗长硕大的肉棒，布满青筋的棒身沾满淫水，显得狰狞淫靡。
　　她紧咬樱唇，艰难转身，一看娘亲温婉的面容，眼里便有淫光闪烁，立马伸手搂住其修长的天鹅颈，凑过螓首，狠狠亲吻上去，肆意吸吮舔弄那红胭脂般的艳唇，撬开洁白整齐的贝齿，紧紧缠住柔滑香甜的嫩舌，雪喉滚动，吞食湿滑温热的唾液。
　　花牧月一面与娘亲唇齿交缠，一面看向熟睡的花千寻，见其一手垂在身侧，轻轻晃动，纤指修长细嫩，指甲粉红，便探手握住，覆在自己裸露的娇乳间，用力揉捏，揉得自己淫叫连连：“嗯……娘亲的肉棒……好硬好长……肏得人家的花穴……都冒出了浓浓的淫水……千寻的小手……也好嫩……扭得人家的乳房……好美好美……啊……”言罢，她长吟出声，高仰粉颈，香腮艳若桃花，花心忽遭娘亲肉棒顶撞，龟头撞开紧闭的子宫颈，发红发胀，射出大股浓精。
　　她浑身无力，俏脸埋在江曼歌的乳间，手指抓捏饱满的雪峰，指尖拨弄红艳的蓓蕾，享受着浓烈的快意。
　　江曼歌搂住花牧月的柳背，轻抚光滑如绸缎的肌肤，粘稠的精液浇灌女儿的花穴，一双踩着绣鞋的小脚紧绷着，素裙掀开，露出一截穿着黑丝的美腿，丝袜裹住紧致的腿肉，严丝合缝，泛出微微的肉色。
　　她纤手上摸，转而抱住花牧月的蜷首，纤指插进黑亮发丝的缝隙中，纤腰后挪，缓缓抽离渐趋瘫软的肉棒，噗呲一声，女儿花穴张开，浊白的精液猛然喷出，溅湿她的长裙，在腿间勾勒出饱满阴丘的弧度，轻声娇吟：“啊……好月儿……娘亲的精液……都灌进你的子宫里了……嗯……又黏又滑……都流到了娘亲的腿间……”
　　值此时刻，花千寻睫毛颤抖，小脚抖动了一下，缓缓苏醒过来，双眸仍旧紧闭，竖起了晶莹的耳朵，偷听到身边异样的淫叫声，内心震撼莫名：娘亲和弟弟，是在干嘛？
　　她轻耸琼鼻，闻到一股浓郁的怪味，意识到了不对劲，细细感受，只觉一手正被娘亲滚烫湿润的手掌握住，另一手则是放在了一处柔软的地方，传来温热舒适的触感。
　　她下意识揉捏了数下，听到了弟弟娇柔的呻吟声，不禁心中一震，又感受到一道灼热的目光正紧盯着自己，周围安静得可怕，吓得不敢睁眼。
　　方桌一旁，花牧月瞪大眼眸，嘴角含笑，定定凝视姐姐，握住其滑腻的小手，肆无忌惮，任其搓揉的乳房，嘴里发出刻意的呻吟，表情意味深长。
　　江曼歌则是面色紧张，屏住呼吸，一双饱满的酥胸正被花牧月的小手玩弄抚摸，黑丝美腿紧紧交并，腿间花穴肉棒沾满淫液，紧盯花千寻不断颤动的睫毛，心里十分担忧。
　　好在，花千寻最终还是没有睁开眼睛，面对模糊不清的局面，而是决心暗中观察，先弄清楚到底发生了什么。
　　熏香散出淡淡的青烟，混着精液与淫水的味道，在这家店面里缓缓飘荡。
　　妙音庵，天空灰蒙蒙的，乌云颜色清淡，缓缓流动，洒下零零碎碎的细雨，随着风儿偏斜，落向地面，洗刷了灰尘，挂在葱茏的草木间。
　　花千寻今日经过了精心的打扮，清洗过的发丝散发着淡淡的香气，披在细致的腰背间，娇美的胴体穿着一身淡黄色的齐胸襦裙，腿间裹着轻薄带花的白丝，小脚踩着绣鞋，显得活力十足。
　　此时的她蹑手蹑脚，正迈着小小的步伐，悄悄行走在路上，虽然竭力闪躲，但她还是淋了雨水，小脸凝着点点晶莹剔透的水珠，衬得面容清丽非凡，所穿衣物也被沾湿，紧贴莹润如玉的肌肤。
　　江曼歌一家今日趁着妙音庵休沐，来到这里散心玩耍。
　　花千寻正与卡琳娜玩耍，转头一看，却发现娘亲和弟弟不见了。
　　她早有准备，自是不可能放过这一良机，找到理由脱身，随后四处找寻，找到家人的踪影后，便小心翼翼地跟在后方，强烈的刺激感涌来，令她俏脸发红，心脏砰砰乱跳。
　　她靠着长廊间的雕花木柱，一双浑圆丰满的巨乳压着柱身，丰盈的乳肉挤得衣物都快裂开，鼓鼓胀胀，四下溢出。
　　她垂眸一看，内心郁闷，只得侧过身子，探首看去，免得遮掩不住的乳房被娘亲与弟弟发现。
　　两人步伐缓慢，美腿交相探出，正朝一处无人供奉、几近废弃的大殿行去。
　　花牧月笑意盈盈地牵着娘亲的小手，特意放缓脚步，不时微微回头，望着姐姐贼兮兮的身影，轻声说道：“我还没下手呢，姐姐便跟过来了，嘻嘻——”说罢，她得意一笑，蹦蹦跳跳走在路上，乌黑的发丝如瀑布般倾泻下来，披散在纤柔的胴背间，身影娇美，心情雀跃。
　　江曼歌面露无奈，没能料到这种情况。她本就处在举棋不定的阶段，不知是否该对花千寻采取实际行动，只想等待合适的时机。
　　然而改造还没完成，花千寻便跟在了后面，试图窥探她与花牧月的秘密。
　　母女交欢不为世俗所容，真被发现，她恐怕只能帮着早有预谋的妹妹，推倒一无所知的姐姐了。
　　吱呀一声，紧闭的大殿铁门被打开，花牧月拉着娘亲的柳臂钻了进去，刻意没有关严，留出了一道门缝，等待姐姐的进入。
　　这座大殿的杂物都腾空了，空空荡荡，没有供奉佛像，仅有几副含着禅理的书画，挂在墙上。
　　地面摆有木椅与蒲团，因为太过沉重，没有搬走，恰好给母女俩提供了交欢的地方。
　　花牧月踩在木椅上，仰起娇靥，明媚的眼眸微微眯起，紧搂娘亲，张唇吻去。
　　她一面探舌搅动江曼歌温软的口腔，一面伸手抚遍其丰腴的胴体，摸得自己情欲渐浓，喘息粗重，跨间肉棒变得硬挺。
　　花千寻紧随其后，小心翼翼透过门缝窥视，正巧看到母女俩相吻的一幕。
　　她浑身湿漉漉的，长发湿透，披在自己的脸颊旁，望上去狼狈不堪，多了一分楚楚可怜。
　　此时的她捂着小嘴，不敢置信地盯着眉目娇柔、显露出幼女俏丽模样的弟弟，见其紧搂自己的娘亲，腿间挺起一根又粗又长的异物，撑得长裤紧绷。
　　娘亲也是娇哼连连，满面春意，双手抱住弟弟的螓首，专注投入到亲吻中，不时有细长的唾液连成丝，从红润的唇瓣间落下。
　　花千寻美眸圆睁，感到不可置信：弟弟为何会是这幅模样？
　　他与娘亲是在媾和吗？
　　她内心波涛汹涌，难以平静，眼角泛出热泪，顺着娇美的面容滑至雪白的粉颈，雨还在下，打在身上，令她浑身发抖，肌肤冰凉。
　　她后悔了，宁可不满足自己的好奇心，如今看到这一场景，她真的不知该如何应对，只想逃避远离。
　　她嘤嘤啜泣，转身抬足，向远处跑去，可是还没走出几步，便有一只滚烫的小手握住了她的皓腕，握得很近，难以挣脱。
　　花牧月心情良好，衣衫凌乱，领口微微下坠，露出精致的锁骨与雪白的乳肉。
　　她仰着小脸，望向姐姐，眼里含着邪意，伸出一只魔爪，肆意揉捏其丰满的酥胸，揉得乳肉颤巍巍地抖动，才轻声说：“姐姐这么来这里了，还哭得这么伤心？”
　　说罢，她拉着花千寻步入大殿，完全进入后，殿门便在娘亲的推动下发出砰的一声巨响，紧紧闭合。
　　花千寻毫无防备，进入到黑漆漆的大殿，手腕生疼，乳房也被弟弟捏得又疼又痒。
　　她狠狠甩开花牧月的手，双手抱胸，表情凶狠：“你，你想干嘛？”
　　对于花牧月，她原本称呼亲昵，态度热切，如今却是发生了巨变，湿漉漉的眼眸含着埋怨与不解，说完话后，便侧首看去，可怜兮兮地望着娘亲，寻求帮助。
　　花牧月听了这话，脸上的笑容淡了一分，经过月兽的改造后，她的身体素质增强了许多，这时用力将姐姐搂向自己，一手抚摸其纤细光滑的腰肢，一手探至长裙裙底，隔着亵裤揉捏那喧软弹实的肉臀。
　　“呜——走开啊！”
　　花千寻还未受到情欲的控制，也持有深刻的道德观念，受到弟弟的玩弄，并无快意，仅有淡淡的恶心感。
　　想到他方才正与娘亲你侬我侬，更是伸手推搡，试图挣脱。
　　她面色潮红，神情羞愤，感觉花牧月的手紧箍自己的腰肢，快要喘不过气来，浑圆的乳房紧抵其胸口，丰盈的乳肉四溢，小脚微微踮起，磨蹭地面，发出沙沙的响声。
　　合上殿门，江曼歌也款款走来，从后面抱住了花千寻，俯低俏脸，张开艳唇，探舌舔舐那光洁粉嫩的脖颈，留下沾有唾液的吻痕。
　　她比女儿高了一头有余，小脚微抬，在其裹着轻薄白丝的美腿上一蹭，淡粉色的绣鞋便是啪嗒一声落下，露出一双细腻妖媚的黑丝美足，满是淫液的足心缓缓探出，摩挲那圆润弹实的小腿。
　　她声音柔媚，呵气如兰，轻声说道：“千寻，你看到娘亲与妹妹的秘密了吗？快加入我们吧，你不会后悔的。”
　　说罢，她纤腰弯曲，下颌抵住女儿削瘦的香肩，玉手探至其裙底，勾住亵裤用力一撕，便有刺耳的布帛碎裂声响起，白皙柔软的臀肉微微外露，掀起的裙摆下，粉嫩紧闭的花穴若隐若现。
　　这般唐突的动作下，花千寻的挣扎更为剧烈，贝齿紧咬红唇，咬出了深深的牙印，甚至渗出了殷红的血液。
　　她猛然沉下身子，趁着花牧月不备，摇晃着自己裸露大半的雪臀，白丝美腿快速摆动，朝着殿外行去。
　　她呼吸急促，小手拉住了殿门的铁环，试图拉开，只是此时的她浑身无力，美眸含泪，拉得胴体后仰，绣有花边的裙摆也跟着摆动，也没能开门。
　　绝望的感觉涌来，泪水自眼角落下，流满了她稚嫩的脸颊，滴落在地，形成明显的水痕。
　　她的抽泣声愈发急促，话语带着颤音：“怎么会，怎么会打不开？呜呜——啊！不要……”她还没停下动作，便有一双丰润的玉臂搂上腰肢，将她拖往大殿深处。
　　江曼歌抱着花千寻，仍到摆成一堆的柔软蒲团间。
　　高挑丰腴的她搂住娇小玲珑的女儿，显得轻松无比，如同抱着一具可爱的玩偶。
　　她的脸上浮现出了一抹兴奋，情欲渐渐涌现，想将女儿压在身下，狠狠玩弄一番。
　　花牧月早已在这等待，见了姐姐，便如见到猎物一般，双眸掠过精光，小手伸出，娴熟剥离其襦裙，遇到阻拦，也是不管不问，而是动作粗暴，撕开轻薄的布料，幼女白皙的胴体渐渐露出，铺在零散的衣物间，显得凄美动人。
　　江曼歌环伺一旁，视线挪动，看到花千寻裹着白丝的美脚高高翘起，在空中划出道道优美的曲线，自是忍受不住，轻轻一捞，将其捞至手中，面含怜惜，一手顺着足踝圆润的弧度上抚，另一手则是细细揉玩娇嫩的莲足。
　　兴起渐浓的她半蹲下来，探过螓首，伸出柔软的香舌，隔着轻薄的丝袜，舔吻女儿娇嫩的足心，舔得津津有味。
　　花千寻猝不及防遭遇突袭，后缩的小脚又被娘亲抓住，只得轻扭珍珠般的玉趾，表达自身的抗议。
　　她不常走路，双脚十分敏感，害怕瘙痒，平常与弟弟打闹时，轻轻一挠，便会缴械投降。
　　如今受到娘亲滑腻香舌的舔弄，她忍受不住，唇角勾起一抹笑意，眼里又藏着凄楚，看起来十分复杂。
　　见状，花牧月也觉得有趣，笑意盈盈，伸手轻挠姐姐光洁的腋下，试图激起她更大的反应。
　　花千寻穿的裙子已经半撕半褪下来，仅有细细的布条裹住晶莹剔透的肌肤，一双碗状的硕乳浑圆饱满，一手难以完全把握，蓓蕾宛若樱桃，缀在圆如伞盖的乳晕间，微微发硬。
　　上下同时受到袭击，花千寻压不住浓浓的痒意，眉眼微弯，咯咯直笑，笑声如银铃般清脆动听，含着哭泣后的鼻音。
　　她娇美的面容上挂着泪珠，这么一笑，便如出水芙蓉，清丽脱俗。
　　花牧月压在姐姐身上，一手揉捏把玩其丰盈柔软的乳房，另一手顺着曲线有致的娇躯下摸，享受雪白肌肤的光滑细腻，轻声说道：“好姐姐啊——你这样笑，是觉得月儿不够卖力吗？”
　　说罢，她的纤手滑至花千寻光洁的阴丘，手掌覆了上去，轻轻揉捏，感受到了紧致弹软的触感。
　　与此同时，她双眸紧盯姐姐胸前，看到那双经过改造、变得丰硕的乳房正随自己手掌的揉捏肆意变换形状，嫣红的蓓蕾与雪白的乳肉不时透过指缝漏出，十分诱人。
　　江曼歌捧住花千寻的柔足，舔得上面满是唾液，还不满足，又张大了艳唇，含住晶莹剔透的玉趾，细细滋润舔弄，舌尖沿着趾缝轻轻滑动，体会极致柔软的触感。
　　做完这些，她眼眸如水，噗呲一声，吐出水淋淋的足趾，又凑过满是潮红的娇靥，轻蹭女儿小巧精致的莲足，琼鼻抵住粉嫩的足心，嗅闻淡淡的香气。
　　受到过这样的玩弄，花千寻已然招架不住，只能轻扭纤腰，竭力挣扎，话语仍不松动：“放开我！啊……不要玩我的乳房……不要舔我的脚呀……”她不知如何应对，只好紧咬粉唇，一面伸手推拒，一面夹紧双腿，好教花牧月不能轻易侵犯自己的私处，两只白丝嫩足仍在母亲掌控之中，足趾乱动，足弓紧绷。
　　时间缓缓流逝，注意到姐姐乳头发硬、花穴冒水，花牧月自觉时机合适，便伸手扯下那勉强挂在幼女腿间的亵裤，掰开柔嫩的美腿，双膝跪下压住，避免挣动。
　　她鼻翼翕动，心情并不平静，径直扯下亵裤，露出裹着白色茎套的肉棒，随后跪在姐姐双腿之间，龟头抵住那白皙娇嫩、紧紧闭合的阴唇，轻轻一挤，竟是受到了紧致膣肉的阻碍，未能深入。
　　花穴正被肉棒顶住，传来异样的触感，花千寻意识到不对劲，纤腰扭动，努力坐直身子，水灵灵的明眸凝视蠢蠢欲动的花牧月，抿起红润的嘴唇，小手无力虚伸，轻声哀求：“不要……月儿……好月儿……姐姐求你……不要将那个奇怪的东西……放进人家的小穴里啊……”性事方面，她并非一窍不通，看到幼小的花牧月挺着粗长的肉棒，直愣愣地抵在自己未经人事的花穴间，自然能够料到将要发生什么。
　　只是花牧月并不听劝，心怀痴迷与情欲，呆呆看着姐姐迷人的粉穴，两瓣水淋淋的阴唇正被硕大的龟头挤开，随着缓缓的磨蹭一翕一动、滋滋作响，粉嫩蠕动的媚肉若隐若现，吸吮亲吻着马眼，欲拒还迎。
　　这般犹豫不决的动作带给花千寻一丝希望。
　　她面含希冀，艰难半躺，哭得梨花带雨，苦苦哀求：“月儿……不要插姐姐的小穴啊……那是姐姐留给未来丈夫的……求你了……除了这个……姐姐什么都可以做……”她发丝凌乱濡湿，白皙的脸颊沾着乌黑的灰尘，娇躯不断颤抖，说话间，一双白袜小脚仍在挣扎扭动，勾动江曼歌的唇瓣。
　　听言，花牧月眼里闪过一抹异芒，笑得不怀好意：“姐姐是说，月儿只要不插进小穴里，什么都可以干吗？”
　　她尾音拉长，一手握住坚硬鼓胀的肉棒，磨蹭姐姐娇嫩的花穴，另一手轻抚其平坦滑腻的小腹，不知在想什么。
　　花千寻只想守住贞洁，不愿违背道德，与弟弟乱伦，自是点动螓首，面色柔顺，满口答应：“嗯……好月儿……你只要不插进姐姐的小穴……干什么都行……”说罢，她紧绷的美腿微微放松，腿肉舒张，在细薄白丝的衬托下，显得柔美动人，莹莹有光。
　　花牧月面上绽出笑容，双手扶住姐姐的纤腰，动作极快挪动肉棒，顺着粉嫩的臀沟下移，移至那有着细细褶皱的菊穴外，纤腰猛然一挺，龟头便挤开了菊蕾，直直肏进窄紧的肠道。
　　花千寻的菊穴十分狭小，布满了细密的褶皱，含着强烈的收合力，龟头方一进入，便受到了柔软肠道的挤压，传来一阵阻力，花牧月只得搂紧姐姐的腰肢，卖力扭动雪白的臀部，好教肉棒更加用力挺动，进一步深入。
　　肉棒一寸寸地撑开紧闭的肠道，龟头坚硬的棱沟剐蹭温软的膣肉，反遭紧裹与攀附。
　　姐姐的菊穴初经开苞，肠道窄紧，花牧月的肉棒才挺进了一小截，便再难深入，只得在外围抽送，缓缓开辟领地。
　　“啊……好痛……”花千寻双眸紧闭，眼泪缀在长长的睫毛间，小脸扭曲，疼到呼吸停滞，惨叫连连，小手紧抓布质蒲团，抓出了深深的褶皱，指甲透过布料，陷进手心软肉，留下了明显的指印。
　　她浑身冒汗，纤腰抬起又落下，勾住花牧月纤腰的双腿下意识闭合，做着无力的反抗，一双浑圆的娇乳则是随着身体动作不断摇晃，带出诱人的乳浪，娇嫩菊穴饱受粗长肉棒的蹂躏，每次抽出，都会带出暗红色的血液，在力度渐趋加快的抽送下，棒身还会附着红艳的膣肉与软膜，看起来既淫靡又狰狞。
　　花牧月俯下身子，双手抱住姐姐小脸，舔去上面的热泪，随后顺着粉颈下摸，越过骨感的香肩与精致的锁骨，抚慰揉玩自己不辞辛苦改造出的巨乳，手里满满当当，肉棒仍在抽插菊穴，充实感与满足感油然而生。
　　肉棒又粗又长，捅进花千寻稚嫩的菊穴中，立即便能分开柔软的膣肉，充分享受肠道的包裹挤压。
　　菊道狭窄，尚未充分开发，棒身携着主人的劲力横冲直撞，硕大的龟头顶开当中的软肉，撕裂了柔韧的肠壁，殷红的鲜血冒出，起了润滑作用，使得下一次抽插更加顺畅。
　　花牧月浑身舒适，望着娇美的姐姐在自己身下婉转呻吟、痛苦哭喊，心底涌现出淡淡的淫虐感，还有藏不住的心疼。
　　她享受着快意，加快了肏弄的速度，胯部击打花千寻的美臀，带得长有三颗春丸的阴囊上下翻飞，啪啪作响。
　　她情不自禁，张嘴轻轻啃咬花千寻圆润的耳垂，缓声说道：“好姐姐，月儿的肉棒正在肏弄你的菊穴，舒服吗？”
　　花千寻被弟弟压在身下欺负玩弄，身体发疼，内心屈辱，便紧抿着樱唇，伸手推开那可恶的小脸，出言控诉：“你混蛋啊……亏姐姐对你这么好……你不仅不报答……还用肉棒肏弄人家……”
　　菊穴传来疼意，她皱起秀眉，发出惹人爱惜的娇吟，说话之间，双腿又被娘亲捏住，白袜小脚轻轻晃动，随着操纵磨蹭那因裙摆撩起而露出的粗硕肉棒，传来火热坚硬的触感。
　　她十分不安，不愿相信母亲正与弟弟同流合污，便侧过蜷首，轻声责怪：“都怪月儿……将娘亲带坏了……娘亲不要……不要用人家的小脚……做奇怪的事……”只是她话还没说完，便感觉到娘亲握住了自己的丝袜美足，围成一个粉嫩的足穴，不断撸动套弄跨间的肉棒。
　　江曼歌低头一看，便见自己粗长的肉棒正在女儿的嫩足间抽插，棒身隔着丝袜磨蹭足心，却丝毫不影响快意，反而因柔软布料的摩擦而加深了一分。
　　花千寻足趾微张，留出小小的缝隙，龟头顺势钻入其中，敏感马眼感受到了趾缝的娇嫩。
　　她抬首望去，又见花牧月下体赤裸，褪去的长裤卷成一团，挂在匀称的足踝旁，雪臀挺翘，开裆亵裤紧裹腿间，硕大的阴囊覆着薄薄的布料，胡乱晃动。
　　花千寻则是双臂上举，小手握拳，娇美的面容含着凄楚与迷茫，一双丰盈的硕乳随着抽插剧烈晃动，白丝美腿夹住花牧月的纤腰，玲珑玉足正在套弄自己的肉棒。
　　殿内有着啪啪声、呻吟声、痛呼声、说话声，相互夹杂，此起彼伏，持续了许久，直至一声高亢的长吟响起，才重归平静。
　　花牧月趴在姐姐胸前，小嘴含住一颗粉红的蓓蕾，时而吸吮，时而舔弄，时而轻咬。
　　她手掌握住浑圆饱满的雪峰，合拢又张开，感受柔软乳肉在指缝间抖动的触感。
　　花千寻浑身无力，双手瘫在身侧，嘤嘤哭泣。
　　她双腿微张，小脚沾满母亲射出的精液，渗透丝袜粘住脚心，不太舒适，饱受蹂躏的菊穴则是张开一个小洞，膣肉缓缓蠕动收缩，从中流出了浊白的浓精，落在地上，混着殷红的血液，显得十分凄惨。
　　花牧月只是稍作休息，腿间肉棒便再度坚挺，重振雄风，抵住姐姐紧致的美腿。
　　她精神一振，手撑花千寻的乳房，借力起身，朝其妩媚一笑，随后搂着那洁白的嫩臀，摆成高高翘起、双足点地的姿势。
　　她轻轻拍打姐姐娇嫩的美臀，拍得白皙的臀肉都浮现出淡红的掌印，而后伸手掰开臀瓣，细细打量腿间的风光。
　　幼女的雏穴光洁无毛，耻丘隆起一个小包，又白又嫩，弹性十足，两瓣阴唇沾有淫水，湿淋淋的，并未完全闭合，流露出一丝绝美的蜜肉，冒着热气，十分诱人。
　　“嗯……”花千寻嗓音沙哑，察觉到弟弟打量的动作，心里又羞又怕，双腿蹬地，小手扒拉蒲团，奋力挣扎，却起不到丝毫的作用。
　　滋的一声，她浑身紧绷，感觉自己粉嫩的蜜缝间抵上了粗硕的肉棒，当即柳眉一竖，面露恼怒，回首怒斥：“月儿，你说话不算话！不是说好了，不能肏弄姐姐的花穴吗？”
　　看到姐姐黑发凌乱、玉体趴伏的娇媚模样，花牧月忍受不住，不顾斥责，胯部用力一挺，坚硬的龟头便挤开了闭合的阴唇，肏进幽深的花穴。
　　这次挺动势大力沉，冲劲很猛，触碰到了薄薄的初膜，也仅仅停滞了一瞬间，随即突破，棒身裹着粘稠的鲜血，捅进无人触及的幼女花径。
　　“啊……好痛……”花千寻高仰粉颈，小嘴圆张，柔滑的涎液自口腔中流出，滴在浑圆的雪峰间，原本支撑身体的双臂变得无力，瘫软下去，带动整个上身陷进蒲团，玉柱般的美腿也是剧烈颤抖，显然没法支撑太久。
　　好在江曼歌来到了花千寻的身前，挺着粗大的肉棒，轻轻抓住她散落在肩旁的一簇发丝，一手托住她尖细的下颌，一手捏住红艳的桃腮，捏得樱唇微张、香舌外露，随后纤腰一摆，肉棒挤进女儿檀口，长吐了一口气，抱住其螓首，缓缓抽插肏弄。
　　花穴与小嘴同时受袭，花千寻双眸圆睁，伸出无力的小手轻推娘亲紧绷的美腿，只是徒劳无功。
　　她又挪动双膝，试图摆脱肏进花穴的肉棒，然而圆润雪臀正被弟弟牢牢握住，面前又遭包夹，难以挪动，纤细柳腰弯成拱形，也无法挣脱。
　　她的唇瓣受到硕大龟头的挤压，张得极大，边缘冒出了白沫与唾液，香腮鼓起蠕动的大包。
　　肉棒方一钻入，立马侵略性十足地挤向深处，压得湿滑的粉舌难以动弹。
　　几经努力无果，花千寻只得放弃挣扎，眼眶泛起晶莹的热泪，竭力张开小嘴，口腔分泌唾液，减缓粗长肉棒抽动的难受感。
　　她可怜兮兮地望着娘亲，见其美腿裹着丝袜，腿间顶着阳具与肉袋，终于意识到了不对：娘亲居然长出了肉棒！
　　方才的她揭露了娘亲与弟弟的关系，又受了侵犯，心神震动，无暇思考这些问题，此时细细回忆，却发现不仅江曼歌有异样，还有花牧月，腿间也是坟起了光洁的阴丘，若是动作幅度过大，还能窥见粉嫩的花缝。
　　娘亲和弟弟是怎么了，为何都成了异人，同时长有两种性器？
　　她们变得好陌生，不仅隐藏着这么大的秘密，还要联合起来伤害我。
　　是嫌弃我、想抛弃我了吗？
　　一时间，她心绪复杂，不知作何感想，浑身还有疼痛的感觉传来，相互交杂，冲击幼小的心灵。
　　她眼帘下垂，灵动的明眸渐渐失去了神光，神情麻木，只是丰满硕乳仍在摇晃，啪啪拍打胸前肌肤，平添一分淫靡。
　　花牧月螓首微低，胯部猛然撞击姐姐的翘臀，发出啪啪的响声，初经人事的花穴幼嫩紧实，甬道极浅，粗长的肉棒捅进去，不能齐根尽入，总有一大截棒身遗留在外。
　　没有充足的空间，抽插起来并不尽兴。
　　但是温软滑腻的膣肉裹着粘稠的初血，紧紧缠住肉棒与龟头，还是传来了极度强烈的快意，更不要说将娇美的姐姐压在身下，肆意冲撞肏弄所带来的心理满足感了。
　　听着姐姐嘴里发出的呜呜声，花牧月呼吸急促，俯身下压，脸颊紧贴其泌着细汗的腰背，双手则是下探，抓住那双沉沉下坠、胡乱晃动的丰乳，肉棒挺动数次，在龟头抵住软嫩的花心时，又停下了动作，转而四下摇晃臀部，充分研磨湿滑的膣肉。
　　她纤腰摆动，双腿紧贴花千寻颤抖的白丝美腿，足尖因为用力微微踮起，放声浪叫：“嗯……姐姐的花穴……真软……真嫩……紧紧裹住了人家的肉棒……如同骚浪的小嘴……正在吸吮敏感的龟头……呜……”说话间，她加快了肉棒抽插的速度与力度，龟头肆意冲撞花心，甚至隐隐冲破了狭窄的子宫颈，要侵犯幼女孕育生命的膣腔。
　　江曼歌也并未懈怠，肉棒捅进花千寻的小嘴，一刻不停地抽插肏弄，龟头深入到了娇嫩的喉咙，享受喉间软肉的包裹。
　　她一手扯住女儿乌黑油亮的秀发，一手抓住其雪白修长粉颈，蜂腰猛挺，阴囊拍打幼女香艳的樱唇，拍得落在外面的唾沫飞溅。
　　她坚硬的棒身牢牢压住了柔嫩的香舌，肏弄进去，便会尽情磨蹭湿滑的舌面，享受甜美唾液的包裹。
　　抽出之时，原本干燥的肉棒变得湿淋淋的，表面布满狰狞的青筋，包皮也被掀起，露出敏感粉红的龟头，一颗晶亮的淫液缀在微张的马眼间，淫靡非常。
　　身前幼女仰起螓首，发丝零落披于脸旁，泛红的眼角含着泪珠，正倔强地看着自己。
　　她桃腮鼓胀，嫣红的唇角大大咧开，随着肉棒的抽插流出晶莹的唾液，凌乱的衣衫下，丰满的硕乳沉沉下坠，呈吊钟形，两颗娇嫩的乳头发红发硬，划出道道性感的弧度。
　　看到这一场景，江曼歌感到口干舌燥，欲火熊熊燃烧，小腹十分滚烫。
　　她双手抱住女儿稚嫩的小脸，猛挺纤腰，肉棒深深肏进湿滑的小嘴，龟头直抵窄紧的喉咙，坚硬肉棱受到喉间软肉的包裹，传来阵阵快意。
　　阳具肏弄愈发快速，渐渐深入女儿口腔深处，肏进娇嫩的喉咙，肏得白皙的脖颈都出现了淡淡的凸痕。
　　江曼歌眯起眼眸，俏脸浮现红晕，双腿半蹲，美臀晃动，腿间阴囊随着肉棒的抽插猛烈拍打在女儿的下颌，微张的小嘴发出娇媚的呻吟：“啊……花千寻的小嘴……好软好滑……里面粘粘的唾液……都包裹住了娘亲的棒身……嗯……龟头顶进喉咙里了……真舒服啊……要射精了……呜……”听得此言，花千寻惊恐摇头，发出呜呜的闷哼声，想要出言哀求，喉咙又被龟头顶住，沉闷难言，只得仰起梨花带雨的娇靥，轻眨水灵灵的眼眸，试图博取娘亲的怜悯。
　　她努力收缩喉咙，不让肉棒过于深入，腹间不断翻滚，有难受呕吐的冲动，受着压制的柔舌也在用力，趁着龟头抽离，弯曲紧抵过去，然而仅仅阻拦了一瞬，便随着娘亲狠狠挺腰而失手，龟头径直挤进喉头，射出大股浓精。
　　另一侧，花牧月双手握住花千寻满是香汗的纤腰，胯部猛然挺动，啪啪撞击圆润的雪臀，抬眸一看，便见自家姐姐胴体裸露，腰背上弯，螓首正被娘亲抱在跨间，小嘴含住肉棒，呜呜出声，唇角溢出浊白的阳精。
　　见状，她瞳孔一缩，粉嫩的香舌轻轻探出，舔弄一圈唇角，浓浓的欲念涌来，手掌下意识抓紧，抓实柔软的臀肉，肉棒猛然凿进姐姐红肿的花穴，发出滋的响声，龟头撞击弹软的花心，受到了强烈的刺激，马眼张开，精液灌满膣道。
　　“啊……”花千寻樱唇圆张，仰起粉颈，发出一声长吟，饱受蹂躏的胴体剧烈颤抖，前后皆有精液灌注进来，化作一股热流，流转全身，莹白的肌肤霎时浮现出粉红的颜色，脑海涌现出浓烈的眩晕感，仅仅片刻，便失去了意识，昏迷过去。
　　身体的转化仍在继续，随着精液的流转，她的面容变得更加娇美，肌肤晶莹剔透，腹间浮现出了繁复而精巧的淫纹，肉棒和阴囊悄然生长出来，挂在白丝美腿之间。
　　废弃的大殿内，一场大战平息。气氛静谧，仅剩淡淡的呼吸声与轻微的娇吟声。

第7章 千寻谅解，小河淫戏
　　废弃的大殿外，雨声淅沥，和风徐徐，柔和的光穿过密布的乌云，穿过微微张开的铁门缝隙，洒向三道曼妙的人影，映出了她们清丽无瑕的面容。
　　江曼歌柳腰微弯，跪坐在松软的蒲团间，双手平放膝前，螓首低垂，眼神柔和地望着躺在身前的花千寻，不时伸出纤手，轻轻梳理那散落在鬓间的乱发。
　　花牧月则是面对娘亲，姿态随意。
　　她双腿蜷缩，褪下的长裤卷成一团，裹住了圆润的足踝，一双柔嫩纤细的玉足轻轻翘起，俏皮地向着两侧抖动，珠圆玉润的足趾时隐时现，煞是可爱。
　　她好奇地俯下身子，伸出洁白如玉的小手，摸索姐姐有所变化的胴体，时而抚膜其胸前白嫩的乳房，时而轻点其平坦的小腹，时而揉弄其光洁无毛的腿心。
　　啪的一声响起，江曼歌没好气地拍开花牧月的手，娇嗔道：“牧月，别调皮了。千寻吸收了我们的精液，浑身都有异动，如今还没醒来！”
　　她对于花千寻变成扶她的过程既有着好奇，也有担忧，此时寸步不离地守在女儿的身旁，眼神专注，仔细观察其身体的变化。
　　花千寻的裙装被撕成了布条，勉强挂在身上，胸前、腹间与腿心均有大片的裸露，雪白的肌肤一览无余，明媚春光尽在眼前，令人目不暇接。
　　改造仍在进行，她胸前弹软的乳肉正轻微地蠕动收缩，变得紧致而有弹性，乳尖蓓蕾也在微微颤抖，颜色更为娇艳粉嫩，小小的乳孔中渗出了透明的淫液，乳晕也变大了许多，呈鲜红色，圆如伞盖。
　　花千寻的小腹平坦白皙，此刻微微发红，生长出了粉色的淫纹，先成框架，再缓缓勾勒，有序地构成了一副妖冶的图案。
　　数瓣花瓣紧紧收拢在一起，挤出了深而密的褶皱的小花。
　　花心生有两朵花蕾，皆有浓浓的蜜液冒出，润湿了四处的花瓣，整朵鲜花变得莹润水嫩，娇艳欲滴。
　　她腿心处的变化最为巨大，一根粗长的肉棒从无到有，自光洁的阴丘中缓缓长出，与之相伴的，是硕大无朋的阴囊。
　　二者紧密相挨，阳具方一生出，便坚硬翘立，直指天空，足有二十多公分。
　　下方肉袋沉重饱满，春丸鼓胀，孕有浓精。
　　见状，江曼歌娇躯一颤，美眸怔怔盯着花千寻，心里涌上种种复杂的思绪，既有命运坎坷之感，又有淡淡的怜惜与迷茫，一时不知该怎么办。
　　她视线挪动，细细打量花千寻的面容，见其双眸紧闭，呼吸均匀，并无什么异样，才放下心来，无力瘫坐，看向一旁的花牧月，轻声说道：“牧月，娘亲害怕，害怕千寻醒来怪罪我们，不肯接受这段畸形的关系。”
　　花牧月神情痴迷，正在欣赏姐姐此时的娇态，玉手则是急切伸出，贪婪抚摸那光滑如绸缎的肌肤，顺着凹凸有致的身体曲线往下，触碰到了变化巨大的腿心，指尖轻轻粗硕的肉棒与饱满的阴囊，内心发热。
　　她双颊晕红，美腿交相厮磨，发出沙沙的响声，花穴冒出阵阵春水，瘙痒不堪，沉浸在满腔的欲念中，只是喘息粗重，纤掌握住姐姐粗大的肉棒，上下撸动套弄了一番，同时微微俯低螓首，张开艳丽的红唇，试图含住那圆滚滚、红艳艳的龟头，怎料还未靠近，削肩便遭娘亲一推，整个人远离来开，心下一惊，猛然恢复了清醒，懵懂道：“月儿也不知该怎么办，只是觉得姐姐一人太孤单，想要拉她进来。”
　　听言，江曼歌秀眉微蹙，眸中浮现淡淡的恼怒，定定审视面前的花牧月，看得其面色不太自然、挺腰正坐，又垂下蜷首，任由发丝遮掩侧脸，轻声说道：“娘亲知道，成为扶她后，欲望也会变得强烈，无时无刻不渴望她人交合。但你不能放纵自我，将你姐姐当做玩物，而是要尊重她的想法与感受。”
　　花牧月知道娘亲是在敲打自己，但出于对姐姐香软玉体的贪恋，还是用手狠狠套弄数下肉棒，才依依不舍地挪开，雪白的喉咙滚动，轻声回应：“是，牧月明白了。待到姐姐醒来，会好好跟她解释与道歉的。”
　　她安坐在娘亲身旁，腿间没有衣物遮掩，瘫软着的肉棒沾有浊精，径直暴露在空气下，两瓣粉嫩的阴唇更是微微张开，膣肉收缩蠕动，往外吐出稠密的淫水，在地面落出了一片湿痕。
　　江曼歌手托下颌，认真思索了一番，还是决定不作隐瞒，将所有实情都告诉花千寻。
　　毕竟是一家人，不该再行欺骗之事，哪怕真有矛盾或是心结，也可以慢慢化解。
　　想罢，江曼歌长舒一口气，眉头舒展，扭头朝着身旁看去，只见花千寻安静端坐，媚眼迷离，泛着盈盈的水波，秀发凌乱，遮住了通红的脸颊，洁白的玉手放在腿上，纤细的玉指紧抓弹软的腿肉，手背都有淡蓝色的青筋鼓起，显然是在竭力压制自己的欲火。
　　看到这一场景，她呼吸一窒，心里浮现出浓浓的怜爱之情，变成扶她后，强烈的欲念便如魔鬼一般，始终徘徊在人心间，侵蚀腐蚀理智，若不及时宣泄，恐怕会有更严重的事情发生。
　　怀着顾虑，她挪臀靠近花牧月，在其耳边附耳说道：“牧月要是真忍不住的话，娘亲帮你解决，可不要祸害千寻了。”
　　花牧月对花千寻历经转化的身体抱有万分的好奇，视线始终不离，若不是娘亲的看顾，想来已经冲了上去，尽情探索与享受了，听了这话，自是不肯，又有先前的教训，只好微微撅起樱唇，娇声说道：“娘亲啊——牧月如今满心都是姐姐，你能不能行行好，放任女儿探索一番？女儿保证，不做伤害姐姐的事。”
　　她双手抱着娘亲的玉臂，撒娇般摇晃着，还凑过了清丽的小脸，轻轻磨蹭滑腻的肌肤，乌黑发丝零散披落脸侧，发尖微翘，一双明眸莹润水亮，显露出了楚楚可怜。
　　江曼歌最是疼爱女儿，吃不得这一套，平时不分场合的交欢，便是难抵纠缠后妥协的结果，如今自然也是如此，无奈回应：“好，娘亲答应你了，但你不准做过分的事。”
　　话音未落，花牧月娇美的面容便绽放出了兴奋的笑意，连滚带爬，整个人趴伏在花千寻腿间，一手抚摸那光洁无毛的阴丘，一手握住粗大的肉棒，轻轻撸动，眼里尽是随着包皮掀合、龟头时隐时现的场景，神情痴迷。
　　见状，江曼歌放下心来，收回目光，看向花千寻，见其面容白皙，美艳动人，樱桃小嘴微微张开，唇瓣粉嫩有光，湿滑香舌吐出一点，随着呼吸轻微颤动，唇角分泌出了水亮的唾液，顺着略显圆润的下颌滑落，粘住了粉嫩的脖颈。
　　她心下意动，不禁俯身细看，脸上扑来花千寻轻缓的吐息，还能闻到清淡的香味，鬼使神差下，探出了白净的玉手，轻抚那嫣红水嫩的唇瓣，极致柔软的触感传来，仍不满足，又用指尖撬开贝齿，钻入温软的口腔，肆意玩弄柔滑的粉舌。
　　在娘亲的动作下，花千寻发出了无意识的轻哼声，长而细密的睫毛轻轻颤动，仍未苏醒过来，樱桃小嘴却有两根纤细玉指捅入，胡乱搅动一番过后，又夹住了无助的柔舌，缓缓扯离口腔，晶莹唾丝旋即形成于唇齿间，拉伸变长后猛然断裂，十分淫靡。
　　幼女衣衫不整、香舌外露，显出与年龄不符的淫态，身为母亲的江曼歌却没有感到不妥，反而是欲罢不能，原本端正跪坐的玉体愈发下俯，紧裹蜜桃圆臀的长裙裙摆微微掀起，露出莹白如玉的美腿，小巧玲珑的莲足则是压在腿下，圆润的脚趾不安分地扭动着，似是要通过这种方式缓解升腾的欲念。
　　她香腮透红，意识到不妥，便看向女儿胸前，试图转移注意力。
　　撕碎的布条间，碗状的美乳微微摊开，乳肉软嫩紧致，缀有一圈颜色鲜艳的乳晕，两颗蓓蕾如葡萄般大小，正源源不断地分泌出透明的粘液，愈显盈亮、粉嫩。
　　江曼歌雪喉滚动，轻吞唾沫，情不自禁凑上前去，探手复住女儿浑圆饱满的乳房，享受那把握不住的丰盈触感，又将两边乳肉向着内侧推挤，看着红艳蓓蕾亲密接吻，互相渗透蜜液的场景，内心火热。
　　如此方式已经不能满足上涌的欲望。
　　她睁大明眸，唇角勾起一抹邪恶的笑意，纤掌挪动，将手中的乳房复归原位，压成弹性十足的饼状，随后分别伸出两指指尖，轻轻掐住乳尖蓓蕾，只听噗呲两声，两侧乳孔竟然同时喷出水箭般的蜜液，洒在自己脸上，散发着微含腥气的香味。
　　“呜嗯……”受此触动，花千寻蹙起的秀眉舒展开来，咂了咂嘴，显得十分安适，还在无意识间挺动着酥胸，白皙的乳肉磨蹭娘亲的手心，似是渴求更多。
　　感受到女儿的异动，江曼歌轻眨明眸，顾不上那么多，而是纤指用力，狠狠掐弄指间蓓蕾，可惜这次不复先前的盛状，两道孔洞仅喷出了细小的、约有一掌高的水流。
　　她俯低了身子，水嫩的唇瓣恰与水流持平，鼻间淫香迟迟未散，仅仅犹豫片刻，便在不知名冲动的催使下，探出粉舌舌尖，如同母猫喝水一般，上下勾动舔弄，掐住乳头的指尖仍未放松，反而更加卖力了几分，好教自己能细细品尝女儿美乳泌出的蜜液。
　　淫液下肚，化作一股热流涌遍全身，江曼歌渐受情欲影响，眼神柔媚，呼吸急促，手上失了力气，满是淫液的嫩舌轻颤着，顺着缓缓降低的水流舔去，触碰到了自己的手，又随着指尖的松开含住了乳头，腮部收缩，滋滋吸吮起来，喉咙滚动，吞下甘霖般的淫液，握住丰乳的手掌亦是未停，而是收拢张开，将香沁的乳肉揉圆搓扁。
　　美艳熟母胴体丰腴，柳腰微弯、双腿蜷缩，跪坐在女儿身旁。
　　她的乳房丰盈饱满，沉沉坠下，乳间勾勒出一道诱人的深沟，不时有晶莹剔透的水珠滑落，束着系带的纤腰下，玉臀弹软鼓胀，压在大腿之间，宛若水嫩多汁的蜜桃，令人垂涎。
　　她黑发如瀑，自光滑的胴背倾泻而下，玉容温婉俏丽，此时却布满了粘稠的淫液，嫣红小嘴更是微微张开，含住昏迷女儿的乳头吮吸，一双纤细的素手不太安分，贪婪揉捏柔软的乳肉，甚至穿过破碎的布条，轻抚那长有淫纹的平坦小腹。
　　花牧月趴伏在姐姐腿间，螓首低垂，美眸如水，欣赏眼前风景。
　　花千寻腿心肉棒挺立，顶端包皮因棒身坚硬而掀开，露出了粉嫩的龟头，微张的马眼间蕴有一颗露珠般的水珠，晶莹闪亮，十分诱人。
　　“呜……好大……好硬……”她眉目含春，蜷起的双腿交相厮磨，只觉自己的每一次呼吸，都能嗅闻到肉棒传来的浓烈气息，不禁微微张开小嘴，轻声呓语，缓缓凑过娇靥，磨蹭青筋暴突的棒身，娇嫩的唇瓣不时划过硕大的龟头，留下了透明的唾液。
　　似是觉得不太过瘾，花牧月又伸出玉手，握住那宛若婴臂的肉棒，细细感受那坚硬滚烫、撑满手心的触感。
　　棒身受到这一刺激，猛然抖动了数下，表面青筋暴起，龟头变得愈发红艳，马眼张开更多，吐出的淫水露珠更加饱满。
　　“嗯……”她俏脸微仰，柔顺的黑发垂至背后，露出沾染一丝红晕的脖颈，稍作舒缓，便用双手齐齐握住棒身，上下撸动套弄，圈成圆形的玉指间，粉嫩的龟头时隐时现，包皮掀合，发出滋滋的响声，柔软的指尖缓缓压向圆张的马眼，轻轻碾动，再度抬起之时，便拉出了晶莹的细丝。
　　新生的肉棒得到妹妹小手的抚慰，传来强烈的快意，昏迷的花千寻似有所感，琼鼻微耸，发出轻细的娇吟声，诱媚莲足轻轻抬高，磨蹭冰凉的地板，裹有白丝的浑圆足跟沾染了灰尘，反而显得更加性感。
　　花牧月呼吸急促，全然没有注意到姐姐的反应，蜷首愈发垂落，澄澈的双眸里满是肉棒的倒影，一手渐渐下移，握住了未经充分抚慰的棒身根部，轻轻摩擦，另一手托住了饱满的阴囊，纤掌连同手指一齐灵活跃动，带得椭圆形的春丸都在弹跳颤抖。
　　此时，她酥胸剧烈起伏，终于忍受不住，凑过红唇，亲吻坚硬如铁的肉棒，发出吧嗒吧嗒的响声，丁香小舌调皮伸出，蕴着湿滑的唾液，沿着硕大的龟头与粗壮的棒身，四下扫舔，留下数道水亮的唾痕。
　　小脸埋在姐姐腿心，鼻间满是肉棒浓郁的气味，再度抬首之时，花牧月早已香腮通红，发丝凌乱。
　　她眼眸水汪汪的，内心欲火旺盛，稍微恢复了清醒，便望向一旁的娘亲，见其沉迷玩弄花千寻的胴体，无瑕理会自己，顿时产生了异样的想法。
　　她紧盯着娘亲，小手仍在抚弄肉棒，将粘稠的唾液抹遍龟头与棒身，食指中指并拢，指尖濡湿，绕着鼓胀的阴囊转圈，还划过了光洁的耻丘，若隐若现触碰粉嫩的花穴，同时痴笑着说：“娘亲——你也觉得，姐姐的肉体很诱人吧？令人爱不释手、流连忘返呢。”
　　江曼歌正在吸吮女儿的乳房，玉手抓揉白皙的乳肉，留下数道细细的红痕，听得此言，心下一惊，急忙抽出檀口，纤指轻撩鬓间乱发，看向身旁，见花牧月还有分寸，并未做出什么过分的举动，便没有阻止，维持心照不宣的默契。
　　她微微点头，表示认可，眸光重新落到花千寻的胸前，却是带着一抹难抑的欲念，丰盈的乳房宛若倒扣的玉碗，蓓蕾嫣红，乳肉白皙，颇为诱人。
　　她内心冲动浮现，依旧姿态娴雅，缓缓俯身张唇，伸出柔柔的香舌，轻轻舔弄那红艳的乳晕，舌尖扫过的范围渐趋扩大，蔓延至整颗浑圆的乳球。
　　得到娘亲的应允，花牧月面含喜意，明眸弯成月牙，打量面前肉棒，如获珍宝，要仔细考虑如何玩弄。
　　思考之间，她湿润的香舌还无意识地探出唇外，紧裹龟头尖端，轻轻蠕动，水嫩的舌尖剧烈颤动，轻钻分泌淫液的马眼，品尝咸腥微甜的味道。
　　她手握粗大的肉棒，螓首上下起伏，粉舌一刻不停，将狰狞的棒身仔仔细细舔了个遍，随后张唇含住阴囊，滋滋吮吸许久，直至唇舌变得酸软，才停下了动作。
　　“呜……”花牧月娇吟出声，轻抬俏脸，湿滑的香舌缩回口腔，唇角沾有晶莹的唾沫，双眸紧盯姐姐亮晶晶的肉棒，情欲涌动，竟不管不顾，小手扶住棒身，埋首张嘴，含住硕大坚硬的龟头，试图吞进口中。
　　她年纪尚小，檀口容不下如此粗大的肉棒，唇瓣撑得圆张，也仅仅能含进半颗龟头，最后只得挪动螓首，同时探舌舔弄周遭肉棱，借着唾液濡湿，缓缓吞进长度惊人的肉棒。
　　稚嫩幼女神色淫靡，衣衫不整，趴在昏睡姐姐的腿间，正小心吞吐面前过分粗硕的肉棒，桃腮时鼓时缩，玉手抚摸之间，那清丽无瑕、透着红晕的俏脸也跟着起伏，遮掩于凌乱披散的黑发后，十分动人。
　　经过一番润滑，花牧月眸中浮现异彩，含住肉棒，坚定不移地沉下蜷首，显然是要趁势为之，一鼓作气吞没肉棒。
　　然而直到香腮撑出鸡蛋大小的鼓痕、唇角都快张得裂开，也没能完全含进去，而是卡在坚硬棱沟外，难以动弹。
　　她心急如焚，眼角都冒出了晶莹的泪滴，握住阴囊的小手也在用力，抓得春丸移位，喉咙发出呜呜的声音，再次努力数次，还是未能奏效，只好伸出柔柔的香舌，扫舔龟头，好排解内心的欲火。
　　难以如愿，花牧月渐渐产生了躁意，赤裸的玉腿紧紧相夹，厮磨间发出沙沙的响声，蜜裂粉嫩，冒出潺潺淫水，打湿地面，小嘴可怜兮兮含住半颗龟头，吸吮舔弄，喉咙不断滚动，吞咽饥渴的唾液。
　　明白事不可为的她想要转移方向，乌黑的眼瞳微微转动，思考解决的办法，感受到腿间瘙痒难耐的淫穴时，顿时有了主意，暗暗想道：既然上面的小嘴难以吞下姐姐的肉棒，那牧月大可换成下面的花穴，说不定还更舒服呢，嘻嘻……
　　此时，江曼歌正侧躺背对着花牧月，纤腰微弯，双腿蜷曲，埋首女儿胸前，忘情吮吸玩弄她丰盈的美乳，甚至牵过那平摊身侧的娇嫩小手，轻轻撸动肉棒，欲火高涨，没有察觉到身后的异动。
　　见状，花牧月松了一口气，娇媚小脸流露出了狡黠之色，悄然起身半蹲，垂眸一看，便见自己纤细的双腿间，两瓣白皙的阴唇微微张开，沾有晶亮的淫液，蠕动的膣肉形成一道小洞，仍有涓涓细流不断冒出，显得非常淫靡。
　　她明眸轻眨，探舌轻舔唇瓣，视线盯紧娘亲，同时伸手撑住地面，踮起白嫩的右足，扬起曲线完美的美腿，越过姐姐跨部后无声落地，最终做出了圆臀悬空、双腿半蹲的姿势，瘙痒的花穴对准油亮的肉棒，噗呲吐露淫水，跃跃欲试。
　　花牧月娇靥通红，感受到了强烈的刺激感，轻瞥一眼娘亲，随后一手捂住小嘴，不敢发出声音，另一手握住姐姐的肉棒，缓缓沉下美臀，滋的一声响起，柔软的阴唇被坚硬的龟头撑开，窄紧的膣肉紧裹粗大的肉棒，剧烈收缩蠕动，带去了浓浓的快意。
　　“嗯……小穴……好美……”她微仰着粉颈，发出诱人的低吟声，臀部圆润白皙，坚定不移地坐向姐姐的跨部，随着这一动作，肉棒操得更深，挤得狭小的膣道都有撑胀的感觉，龟头甚至隐隐顶撞到了花心，研磨阴道最深的痒处。
　　如此快意，她自是忍受不住，竟然渐渐忘记了自身的处境，双手撑着姐姐小腹，纤腰猛然摆动，圆臀拍打胯部，发出啪啪的响声，花穴不断吞吐肉棒，享受到了暴突青筋研磨娇嫩膣肉的强烈快感。
　　清脆的肉体碰撞声传来，江曼歌心下一惊，意识到了不对，急忙吐出嘴里乳房，回首看去，果真见到方才表现安分的花牧月有了异动，蹲在花千寻的跨间，违背了与自己的约定，正用花穴套弄肉棒。
　　她怒上心头，秀眉紧皱，还没来得及抹去唇角的淫液，便冲上前去，一把扯开花牧月，令其跌落在地，双腿蜷曲，洞开的花穴沾有一抹淫丝。
　　她温婉的面容少有地浮现出了恼意，酥胸剧烈起伏，高高仰起玉手，想要抽打花牧月的脸颊，最后还是忍耐下来，冷声喝问：“牧月，你不是答应了娘亲，不可再做过分的事吗，这是在干嘛？”
　　花牧月小穴空虚，好不容易才得到姐姐肉棒的抚慰，如今又遭娘亲阻止，满腔欲念无从发泄，心里难受至极，竟分开双腿，伸手摸向跨间，双指并拢，抽插还未完全收拢的膣肉，神情却是羞耻愧疚，低声回应：“呜……娘亲……牧月错了……不该对姐姐做这样的事……可是人家的花穴好痒…………真的忍受不住……”
　　“嗯……”似是觉得快意不够，她娇吟出声，左腿保持蜷曲，右腿则是微微扬起，搭在姐姐腹间，粉红蜜裂展露在娘亲眼前，两根修长的纤指挤开了娇嫩的阴唇，深深捅进红艳的膣肉内，抽离之时，指腹还裹着细薄的软膜与透明的淫水。
　　听到女儿真情流露的话语，江曼歌面色发怔，怒火平息，暗自思考：是了，牧月不是不知分寸的人，答应我的事，一定会做到。
　　方才所做所为，想来是因为成了扶她，难以控制欲念所致。
　　思量之间，她注意到面前的异动，下意识抬首一看，竟发现花牧月竟摆出了淫乱的姿势，正在自渎！
　　白皙的玉体与粘稠的淫液相粘，冲击力十足，江曼歌本就吞入了具有催情作用的淫液，如今欲念止不住地上涌，内心不禁生出邪念：牧月既然想要，那我只要满足了她，千寻便不会受到伤害了吧！
　　想罢，她眼眸发亮，呼吸急促，愈发觉得此事可行，便跪坐在地，一手搂过花牧月发颤的胴体，另一手拉直其蜷曲的美腿，俏脸垂低，嘴角微勾：“牧月想要的话，娘亲这便用粗长的肉棒，好好满足你！”
　　花牧月自是求之不得，只感受到龟头顶着手背，坚硬滚烫的触感传来，便是浑身发热，柔软膣肉竟是死死夹住了玉指，分泌出稠密的淫液，传来了极度强烈的快感。
　　“啊……牧月……好想要……只是听到娘亲的话语……花穴便有了感觉……冒出淫液……达到高潮了呢……”她娇躯乱颤，眉眼含春，趁着膣道舒张，抽出沾满淫水的手指，转而掰开淫光闪亮的花穴，螓首微偏，双眸痴痴盯着娘亲，还伸出柔舌舔弄樱唇，暗示性十足。
　　年幼的女儿表情痴缠，上衣掀起，露出平坦白皙、长有淫纹的小腹，长裤褪至踝部，一条赤裸的美腿搭在姐姐腹间，另一条则是握在自己手中，纤柔的小手放在腿心，掰开阴唇，露出里面红艳湿润的膣肉。
　　看得此景，江曼歌终于忍受不住，双手抱住花牧月的美臀，狠狠挺动纤腰，只听滋的一声，肉棒挤开张成一个小洞、还未完全合拢的膣肉，径直操进花穴深处，享受膣壁肉芽的抚弄与揉按，传来了强烈的快意。
　　“呼……”她深深吐气，强抑因操弄而带来的酥麻感，纤腰依旧猛挺，双手也在动作，捏住那柔软的臀瓣，指尖探进粉嫩的臀沟，触碰到了长有细密褶皱的菊蕾，随后用力一挤，便钻进了紧致的肠道，感觉又窄又热。
　　两面同时受袭，花牧月美眸翻白，仰起了透着粉红的天鹅颈，发出诱人的娇吟声，左手急切游至胸前，隔着薄薄的短衣，捏住嫣红发硬的乳头，四下拉扯，给予自身更加强烈的刺激。
　　她面容潮红，汗水濡湿的黑发粘住了红唇与胴背，迷离眼眸偏向一旁，注意到姐姐依旧挺立的肉棒，便毫不犹豫地伸手握住，用力套弄，嘴里淫语不断：“呜……娘亲操得人家……好美……嗯……肉棒……再用力点……操得深些……啊……”
　　母女胴体紧贴，亲密相缠，交合之间发出了清脆的肉体碰撞声，惊醒了昏睡的花千寻，她娇吟出声，浓密的睫毛轻轻颤抖，缓缓睁开迷离的眼眸。
　　还未完全清醒过来，她便感觉到腿间传来难言的快意，似有柔滑的小手正在抚慰身体的某个部位，酥麻难耐，腹间更被一条纤细的美腿压住，软嫩小脚紧绷着，时抬时落。
　　破处的疼痛感依稀残留，回想起此前发生的事，花千寻瞪大美眸，惊坐起来，抬首一看，便见娘亲背对自己，侧脸微微泛红，长裙沾着汗迹，正用双手抱住妹妹的美臀，挺动腿间肉棒，肆意抽插幼嫩的小穴。
　　在其花穴中抽插着，发出噗呲噗呲的水声。
　　妹妹则是面向着她，凌乱的衣衫遮掩不住美艳的胴体，娇美的面容含着奇怪的神采，白皙小手探至她的腿间，握住粗硕坚硬的肉棒，快速撸动套弄，看到清醒过来的她，也并没有躲闪，而是轻眨美眸，嘴角带笑。
　　花千寻还没捋顺当前的情况，懵然想道：妹妹正在用手玩弄我的肉棒呢！
　　肉棒？
　　我怎么会长出这种东西？
　　娘亲与妹妹，莫非是在交合？
　　但她们可是至亲之人啊！
　　她终于反应过来，脸色不断变化，心绪十分复杂，回忆起娘亲帮着妹妹，强行操弄自己的场面，更有无尽的悲伤与迷茫涌来不知如何是好。
　　此时，江曼歌恰好觉得原先的姿势不太适合交欢，肉棒难以操进花穴深处，不能尽兴，便抱住花牧月的纤腰，将她放到花千寻的跨间，双手抱住那双皓嫩白皙的美腿，继续挺腰操弄。
　　花牧月螓首微偏，黑发散乱，只觉快感如潮，娘亲粗硕的肉棒填满了空虚的小穴，小腹变得鼓胀，传来强烈的满足感。
　　她神情慵懒，琼鼻轻耸，发出娇媚的呻吟，眸光一移，便见姐姐坚挺的肉棒，心里有了调皮的想法，小嘴凑近，啵啵亲吻棒身，又探出了湿软的嫩舌，舔弄突起的青筋。
　　“嗯……牧月……你干嘛呀……”花千寻本想独自静一静，理清纷乱的思绪，怎料肉棒忽遭妹妹红唇亲吻，随后又缠上了温热湿滑的香舌，间有灼热的鼻息喷洒过来，浓烈的快意直抵心头。
　　见到娘亲闻声看来，她香腮发红，轻咬粉唇，沾有唾痕与手印的酥胸起伏不定，幽幽说道：“娘亲，妹妹的小穴，操起来舒服吗？”
　　听出女儿的埋怨，江曼歌感到尴尬，默不作声，如同发泄一般，更加用力挺动跨部，肉棒每次都能操进花牧月小穴的深处，坚硬的龟头冲撞软嫩的花心，撞得阵阵发颤，仅仅片刻，腰部便是一麻，马眼张开，射出浓稠的浊精。
　　高潮过后，她失了力气，原地瘫坐，肩膀依旧挂着女儿的纤足，看着晶莹剔透的玉趾随着自己射精微微蜷曲，心里满是成就感，又因情欲得到宣泄，再看花千寻时，明眸含着浓浓的愧意。
　　大股精流冲击花心，强烈的刺激感涌来，花牧月同样忍受不住，膣道一缩，便喷涌出了淫液，泄了身。
　　她娇躯剧颤，耳根通红，纤手紧抓姐姐肉棒，仍在撸动套弄，嘴里发出失神的吟哦声：“呜……牧月也去了……嗯……娘亲的精液……与人家的淫水……混杂在一起了……感觉……好美妙……”
　　言罢，她白皙的美腿紧夹又分开，在淫水的冲击下，花穴竟是噗呲冒出淫液，打湿腿心。
　　趁着姐姐与娘亲交谈的时机，她强忍快意，张嘴含住眼前硕大的春丸，吸吮舔弄，俨然是要吸出阴囊里蕴着的浓精。
　　“啊……牧月……不要乱动……姐姐的身体……变得好奇怪……”才经历过改造，花千寻难抵花牧月的抚慰，惊慌失措中发出娇吟，小手放在身侧，紧握成拳，也不顾上再追问娘亲了。
　　不过数息，她便紧蹙着秀眉，难为情地偏过头去，肉棒却在柔嫩小手与湿滑红唇的侍奉下，颤抖发烫，马眼一张，猛然喷涌出浊白的精液。
　　花牧月早有准备，察觉到姐姐的肉棒出现异动时，便喜笑颜开，抬首抓住棒身，张唇含住红艳的龟头，贪婪吸食滚烫的精液。
　　喉咙的吞咽显然跟不上射精的速度，她香腮撑得发鼓，眼眸冒出泪花，仍旧没有放松，反而仰起娇媚的小脸，盈盈看向身旁。
　　“嗯……”花千寻并不适应这淫乱的场面，小手掩面，发出羞涩的轻吟，一双诱媚的白丝美足轻轻抬起，玉趾张开，足弓紧绷，僵持许久，又重重放下。
　　见状，江曼歌变得心猿意马，埋首于花千寻的胸前，手口并用，玩弄那沉沉下坠、颤颤发抖的丰乳。
　　“呜……”花千寻下意识按住娘亲的螓首，不想要她乱动，视线所及，却见花牧月侧身而坐，手握自己的肉棒，神情淫乱，眼神柔媚，伸出丁香小舌，用香滑的舌面扫舔仍在吐露精液的马眼，舔得淫液飞溅，打湿了俏丽的小脸。
　　她陷入呆愣，过了许久，才恢复了神智，眉眼媚色消散无踪，冷着脸说：“娘亲，妹妹，这究竟是怎么回事？”
　　听得此言，江曼歌玉体一颤，不再玩弄女儿的乳房，而是抬起蜷首，美眸含着难言的意味，轻声回应：“千寻，此事说来话长，娘亲与妹妹意外变成了异人，不想你一人太过孤独，才做出了那样的事。”
　　花千寻无法接受这种解释，眼眶通红，银牙紧咬，面含痛苦与迷茫，声音沙哑：“我可是你们的家人啊！有什么事，不能明着说吗？为何要瞒着我，还……”
　　眼看姐姐悲伤抽泣，花牧月自然不是无动于衷，而是神色动容，起身靠近，俯身捧住那梨花带雨的娇靥，动情说道：“姐姐，都是牧月的错。如果不是我，你与娘亲都不会变成扶她。”
　　说话间，她想起自己不幸的遭遇，凄楚之意涌来，竟抱着姐姐，失声痛哭：“呜……不管怎么样……还请姐姐不要责怪娘亲……她也是为了牧月……才做这样的事……”
　　年纪幼小的女孩，骤然变成了扶她，怎会不感到迷茫？沉迷于情欲，试着拉娘亲与姐姐下水，也仅仅是不知所措，缓解消极思绪的手段罢了。
　　三人坦诚相待，长谈一番。花千寻虽然并未完全释怀，但毕竟心地善良，勉为其难原谅了娘亲与妹妹。
　　爱干净的她浑身沾满淫液，夹紧双腿不敢放松，害怕精液流出，带给自己奇怪的感觉，红着小脸忸怩一番，才提出了前去清洗身体的要求。
　　河边，流水潺潺，午后的阳光如碎金一般，洒向水面，河岸树木青葱，不时传出鸟兽的叫声，颇为静谧。
　　花千寻背对娘亲与妹妹，红唇轻抿，神情不太自然，细细清洗浑身的污迹。
　　她香肩微缩，白皙玉体暴露在外，微微发颤，察觉到身后炽热的眸光，感觉十分紧张，不敢回头，动作加快。
　　视线触及胯间瘫软的肉棒，她眼中浮现一抹嫌弃，依旧俯下身去，捧起一汪清水，握住棒身，轻揉搓洗。
　　龟头沾有浓精，呈现出淫靡的白色，她小心翼翼剥开包皮，用濡湿的指尖轻刮敏感的嫩肉与微张的马眼，试图清理干净。
　　受到触动，粗硕的肉棒猛然抖动一下，传来异样的感受，花千寻琼鼻微皱，动作僵硬，稍作适应，才继续下去。
　　这一过程中，她不免产生好奇，悄然回首看去，发现妹妹与娘亲并未注意自己，便重新低头，一手握住棒身，一手托住阴囊，仔细端详一番，暗自想道：这便是男子的性器吗？
　　长得好丑！
　　花千寻想到妹妹抚弄肉棒时，自己感受到的快意，心中生出一丝旖念，急忙摇晃螓首甩去，又将河水洒向棒身与阴囊，小手轻揉，洗得油光发亮。
　　花穴与菊穴曾遭蹂躏，此时黏腻不堪，她秀眉紧蹙，双腿分开，手指探入膣道，轻轻抠出里面的浊精，做完这些，还蹲下身子，美臀沉入河水，强忍异样的感觉，任由水流冲刷红艳的膣肉，清洗残余的痕迹。
　　另一侧，江曼歌顾忌羞涩的女儿，倒没有立刻下水，而是在岸边与花牧月磨蹭了片刻，才褪去了衣物，准备进河沐浴。
　　小脚沾到冰凉的河水，她下意识低头，却见包裹跨间肉棒的轻薄茎套已经不成样子，通体都被精液染白，表面布满细细的褶皱，粘住棒身，极度不适。
　　花牧月离得极近，注意到娘亲的目光，面上绽出明媚的笑意，径直半蹲下去，一手握住肉棒根部，另一手轻轻撸动棒身，捋平发皱的茎套，便轻巧脱下，随手扔掉。
　　向姐姐阐明事情的原委后，她不再有顾忌，此时欲念上涌，腿间肉棒挺立，心急如焚拉着娘亲滑嫩的玉臂，走向水里，娇声说道：“娘亲，轮到牧月服侍你了。”
　　她显然还记得方才突兀的交合，想要报仇，进了河，便伸出环住娘亲纤腰，将其摆成双手撑着草地、美臀高高翘起的姿势。
　　江曼歌未得抚慰，花穴淫水泛滥，滴至河面，溅起阵阵水花。
　　她秀发散乱，遮掩温婉的面容，唇角勾出淫乱的笑意，摆腰晃臀，诱惑身后的女儿。
　　苦等许久，都没能等来肉棒的操弄，她面色焦急，抬起裹着黑丝的美腿，轻蹭花牧月的腰肢，声音娇媚：“牧月——怎么还不操进来？娘亲的花穴都湿透了呢！”
　　花牧月本在偷窥姐姐美丽的背影，听言回首，看到娘亲丰润圆满、煜煜生光的翘臀，当即忍受不住，手扶纤腰，猛然挺胯，只听滋的一声，肉棒挤开阴唇，操进花穴。
　　她一面猛烈操弄，一面伸手拍打娘亲白皙的臀肉，发出啪啪的响声，留下红色的手印，出声调笑：“嗯……娘亲……牧月是不是……操得你很美……你的花穴……都紧紧夹住了人家的肉棒……不舍得放开呢……”
　　江曼歌胴体轻晃，沉沉下坠的丰乳翻涌出壮丽的乳浪，乳尖轻触草地，带来瘙痒的感觉，臀间更有肉棒操进抽出，鼓胀的棒身撑满了窄紧的花穴，硕大的龟头肆意冲撞，能够抚慰到每一处瘙痒的膣肉。
　　受到如此戏弄，作为母亲的她还是感到害羞，发烫的小脸埋在光滑的玉臂间，乌黑的发丝散落香肩与胴背，享受抽插，小声回应：“啊……牧月的肉棒……又粗又大……自然能够满足……娘亲瘙痒的花穴……”
　　花牧月垂下蜷首，看到自己粗硕的肉棒在娘亲花穴内进进出出，每次都挤开丰润的阴唇，挺立了大半截，棒身抽出之时，表面还裹有红艳蠕动的膣肉，快意十足。
　　兴致涌现出来，她轻咬着贝齿，双手抓住娘亲艳臀，抓得丰盈的臀肉都在手里溢出，用力将那窄紧的花穴套向自己的肉棒，饱满的阴囊同时拍打紧致的大腿，四处翻飞，发出啪啪的响声，与自身诱人娇吟相混：“啊……娘亲……啪……牧月要……狠狠地……操烂你的花穴……啪啪……你的小屄……好紧……啪……快将人家的精液……榨出来了……”
　　江曼歌身材高挑丰腴，此时扭着纤细的柳腰，细密的发丝落在精致的脸颊旁。
　　她朱唇轻启，随着花牧月的操弄，发出沉闷的呜咽声，一双黑丝美腿剧烈颤抖，纤柔玉足踩住鹅卵石，会有轻微的打滑，只是每次将要倒下时，都被女儿用力抓住了臀部，狠狠撞向坚硬的肉棒。
　　数百次操弄后，她感受到了浓浓的快意，小脸微微抽搐，尽是忘情的神色，一手依旧支撑身体，另一手却伸向胸前，抓住那双颤巍巍、沉甸甸的乳房，不断搓揉把玩，抓得乳肉发扁，又掐住鲜红的蓓蕾，扯成长条，才骤然放开，带给自己更深的刺激感。
　　交合产生的动静自是引起了花千寻的注意。
　　她正蹲在河水里，本想快速清洗好花穴与菊穴，回家休息一番，平复心情，整理思绪，没曾想，娘亲与妹妹竟然连这点时间都不放过，只得轻啐一声：“娘亲与妹妹，真不知羞！”
　　她起初并不想理会，依旧探出细长的手指，借着清凉的河水，小心扣弄花穴膣壁遗留的浓精。
　　然而两人交合的靡靡之音不断传入耳中，她渐渐有心慌的感觉，指尖触碰膣肉，甚至能带来疼痛外的快意。
　　异样感受下，花千寻不满蹙眉，抽出小手，转而清洗菊穴。
　　只是洗着洗着，她竟走了神，回想起妹妹将自己按在身下、狠狠操弄的场景，顿时红了俏脸，呼吸急促。
　　她终于忍受不住，转首看去，同时轻声呢喃，好似要说服自己：“我只回头看看，娘亲与妹妹，到底在干什么。”
　　言罢，她的视线触及河岸，眼前场景令她心惊，竟没有把握好力度，用于扣弄精液的整根手指都挤进了菊穴，带来异样的感觉。
　　她害怕娘亲与妹妹被惊动，急忙捂住嘴唇，眼眸却是水汪汪的，又羞又恼。
　　青草萋萋的河岸边，花牧月身段娇小，胯间却挺着与年龄不符、足有三十公分的大肉棒，正用双手扶住江曼歌的圆臀，卖力操弄。
　　平坦的腹部撞击弹软的臀肉，撞出飞溅的淫水与诱人的臀浪，赤裸的胴体相互交缠，场面当真淫乱至极。
　　恰逢此时，花牧月粉颈一仰，娇吟出声，纤腰猛然前挺数次，肉棒深深凿进花穴，又噗呲一声抽出，硕大的龟头喷射出大股的浊流，落到水中，清晰可见。
　　江曼歌则是娇躯颤抖，无力瘫倒，白皙胜雪的肌肤涔有细密的香汗，嘴里呼呼喘气，纤细的柳腰下，圆臀布满红痕与淫液，花穴膣肉洞开，仍在收缩蠕动，朝外冒出浊白精液。
　　花千寻从未见过如此淫靡的场景，竟变得失神了，面容发怔，深陷肠道的手指正在无意识地抽送，并未扣出精液，起到清洗的作用，反而如同自我抚慰一般，勾起潜在的情欲。
　　幸亏指尖触碰到了伤口，传来疼痛的感觉，令她恢复了清醒。
　　她小脸紧绷，轻咬红唇，回首继续清理，不再去看那激起心里旖念的画面，只是身体依旧起了反应，肉棒挺立，紧贴小腹，还在剧烈颤抖，蠢蠢欲动。
　　成为扶她过后，花牧月的体质得到了增长，仅仅休息片刻，肉棒便再度硬挺。
　　她伸手摸去额间香汗，望着娘亲无力瘫软的诱人胴体，内心火热，竟趴在那光滑的胴背上，胯部一挺，重新操弄起来。
　　柔嫩媚肉忽遭袭击，立马紧紧夹住肉棒，只是有着精液与淫水的濡湿，龟头很快顶进花心，细细研磨闭合的子宫颈，俨然有破宫的趋势。
　　“呜……牧月……不要……娘亲……没有力气了……”察觉到女儿的意图，江曼歌惊慌失措，小手后伸，试图推开那猛烈摆动、撞击自己美臀的胯部，不想在花千寻的注视下，放任肉棒挤进子宫。
　　只是她的动作非常乏力，扬起的手反而被花牧月抓住，十指相扣。
　　后背压着幼女娇柔的胴体，花穴又遭粗硕肉棒的操弄，根本难以坚持下去，不过须臾，她便放弃了挣扎，埋着红艳的小脸，任由龟头叩击子宫，甚至微微撅起美臀，以作迎合。
　　见状，花牧月呼吸急促，生出了征服般的快意，毕竟又有谁能如她一般，尚在年幼时，便能将丰腴成熟的娘亲压在身下，狠狠操弄呢？
　　她一手仍与娘亲相牵，另一手却平平伸出，摁住面前披有秀发、透着红晕的脖颈，随后猛挺腰胯，大力操弄，龟头轻而易举破开子宫，带着肉棒狠狠搅动窄紧的膣腔。
　　“啊……娘亲……牧月操进……你的子宫里了……要在这里……射出大股的精液……好教你……怀上……牧月的孩子……”
　　闻言，江曼歌心情激动，丰满乳球压得发扁，却按不住怦怦乱跳的心脏，只觉坚硬的肉棒如同烧红的铁棍一般，填满了空虚的花穴，抚慰了瘙痒的膣肉。
　　“嗯……啊……”她被操得说不出话，端庄的鹅蛋脸不再带有温柔，而是深深的淫乱，红唇圆张，流出晶莹的唾液，汇成细流，滴落到草地上，光滑细腻的胴背更是冒出豆大的汗珠，在阳光照映下闪闪发亮，十分淫靡。
　　花牧月摁着娘亲操弄，忽感龟头周遭软肉收缩，仿若婴儿小嘴，正在亲吻吸吮棒身，狭窄的膣壁也在剧烈蠕动，一收一张，似要榨出精液来。
　　“呼……”她深吸一口气，停止操弄，忍耐射精的欲望，怎料又有一股浓稠的淫水自花心喷出，冲击敏感的龟头，带来难言的快意。
　　她终于按捺不住，腰眼一麻，在娘亲的子宫里灌满滚烫的精液。
　　“啊……娘亲……牧月射出来了……精液……都灌进你的子宫里了……嗯……你可要保管好……将来为我生下孩子……”
　　听了这话，花千寻难以保持平静，急忙回首看去，果真见到妹妹压着娘亲，胴体阵阵抽搐，显然合乎言语，正往曾生育她的子宫里灌注精液。
　　她面色一慌，心有浓浓的荒谬感，下意识回过螓首，试图继续清理身体，只是心情久久不能平静：娘亲与妹妹，怎么能做这样的事？
　　万一真怀孕了，那岂不是……
　　想到此事后果，花千寻黛眉轻蹙，顾不上那么多，径直起身，想要前去阻拦，怎料蹲了太久，双腿已经麻木，方一站起，整个人便朝河里倒去。
　　好在花牧月收拾了残局，走到了心心念念的姐姐身旁，顺势搂住她的纤腰，抱在怀中，纤手还不安分，握住那粗长坚挺的肉棒，轻轻撸动几下，惹得美人嗔目看来，才放开手。
　　她眸光游移，注意到姐姐水嫩的双腿间，花穴肉瓣微微张开，小巧阴蒂充血翘立，显然是动了情，不禁暗暗想道：看来姐姐也并非对性事全无反应，想来只要隔阂消除，再动用手段，便能实现一家同欢的目标。
　　一场淫戏过后，花牧月与江曼歌终于平静下来，清理好身体，穿戴好衣物，便与花千寻一同向妙音主持告别，踏上归途。
　　途中，斜阳挂在天际，洒下昏黄的阳光。
　　路上行人三三两两，皆是徐徐行走，姿态悠然。
　　两侧种着高大的树木，兼有清淡的山影略过，风光明媚。
　　江曼歌与花牧月走起路来不太自然，小脸泛着红晕，抿起湿润的樱唇，不时将手伸到腿间，拨弄一下。
　　她们脱去了茎套，粗大的肉棒正与轻薄的亵裤相触，随着走动产生摩擦，带来阵阵刺激感，敏感的龟头同样如此，马眼甚至渗出了粘稠的蜜液，粘住腿心，极为不适。
　　花千寻也是有苦难言，刚下过雨，地面泥泞不堪，布满小小的水坑，一踩上去，便会打湿鞋履。
　　她只好迈着大步躲避，偶尔还需跳跃，才能完全避开，这般动作牵扯到了饱受蹂躏的花穴与菊穴，强烈的疼痛感令她皱着眉头，走路愈发小心，姿势怪异。
　　她穿的襦裙与丝袜都被撕烂，浑身裹着轻薄的衣物，是江曼歌放在庵里、给花牧月备用的。
　　因为害怕触碰到伤口，她并没有完全清理干净花穴与菊穴，此时尝到了苦果，行步之间，大量精液流出，汇成浊白的精流。
　　花千寻自然注意到了此事，面色一变，遮遮掩掩地伸手擦拭。只是精液极多，源源不断往外冒出，糊住腿心，顺着小腿下滑。
　　虽有斗篷遮掩，但毕竟走在行人繁多的路上，她还是难以避免地产生羞耻的感觉，总是慌乱看向四周，同时死死收缩膣肉，防止精液流出。
　　只是堵不如疏，她一时没忍住，膣道霎时舒张开来，花穴与菊穴洞开，发出噗呲的轻响，喷出大股乳白色的浓精，在地面落出了精斑，显眼至极。
　　幼女长发盘成双螺髻，齐眉的刘海下，面容精致娇美，肌肤白皙水嫩，娇小玲珑的胴体裹着轻薄的衣物，此时跟在家人身后，轻抿朱唇，小步行走，气质清纯娴雅。
　　只是无人知晓，她幼嫩的小穴，此时正冒出了滚滚浊精，修长交并的双腿间，亦有浓稠精流滑落，甚至染白了小路泥土，留下了清晰可见的痕迹。

第8章 初学武艺，树林野合
　　傍晚，天空昏暗，细细的雨点从密布的云层中洒落，织成了无边的雨幕。晚风阵阵，吹得院落里的桂树摇曳，沙沙作响。
　　厨房内，江曼歌身着轻衣，长发披散，手持锅铲，神色专注地翻炒锅里的菜肴。扑鼻的香气传出，化作袅袅炊烟，自烟囱飘出。
　　花牧月与花千寻并坐在灶头前的板凳上，不时回过头去，挑选柴火，往火堆里添去。明亮的火光衬得她们眼眸发亮，肌肤如玉。
　　三人面含笑容，轻声交谈，银铃般清脆的笑声响起，混着木材燃烧的声音与淅淅沥沥的雨声，愈发凸显出家的温馨与静谧。
　　花千寻对今日之事还心怀芥蒂，坐得稍远了些，红唇轻抿，双腿紧闭，忍受自腿心传来的疼痛。
　　闭合的院门忽然传出砰砰的敲击声，十分急促，惹人注意。
　　花牧月耳朵一动，轻轻偏头，望了望姐姐和娘亲一眼，自发道:“娘亲，姐姐，有人在敲门，可能是有客人来了，我去看看吧。”
　　得了应允，她来到院落，推开了门。
　　看清来者后，她眼眸一亮，兴奋地扑了上去，紧紧抱住那人，娇声道:“小姨，你怎么才回来啊，月儿想死你了！”
　　这人正是花牧月的小姨，江逸涵。她身穿黑衣，腰佩长剑，脚踩黑色筒靴。黑亮柔顺的秀发束成了马尾，高高翘起。
　　她肌肤雪白，玉容妍丽，两缕发丝分于额前，额头光洁圆满，一双剑眉微微上挑，透出英气，琼鼻笔直挺翘，衬得五官更为立体，樱唇微薄，湿润红艳。
　　江逸涵冒雨前行，衣物沾满雨水，紧贴胴体，凸显出了曼妙的曲线。为了便于行走，她缠了束胸，即便如此，也能看出乳房可观的轮廓。
　　她的柳腰纤细窄小，线条紧绷，充满力量感，下方臀部丰满圆润，宛若蜜桃，水嫩多汁，一双美腿颀长秀美，腿间布料紧贴肌肤，勾勒出诱人的骆驼趾形状。
　　此时江逸涵搂着花牧月娇小的身子，将之高高举起，转了几圈，嘴角噙着柔和的笑意，说道:“我家牧月，又长得漂亮了不少呢！肤白貌美的，快让小姨亲亲！”
　　她从小看着花牧月长大，出于玩乐之心，时常将其打扮成成小女孩，如今再见面，也用这话调侃。
　　说罢，她凑过红唇，在那娇嫩的脸颊上吻了一口，留下了淡淡的吻痕，随后心情愉悦地进了院子。
　　江曼歌和花千寻听到动静，也迎了出来。众人稍作寒暄，江逸涵便在姐姐的催促下清洗了身体，换了干燥的衣服，以免受凉。
　　客厅，佳肴丰盛，烛火明光，江逸涵转动转动螓首，眼波流转，盯着三位亲人看了又看，玉手托腮，面含思索，不知是否看出蹊跷。
　　江曼歌感到不太自在，伸手轻拍妹妹的柳臂，嗔怪道:“瞎看什么呢，去外面瞎玩一圈，便不认识我们了？还不赶紧吃饭！冒着这么大的雨赶路，你一定累坏了，吃完饭好生休息一下，我给你铺床。”
　　江逸涵嘻嘻一笑，低头扒了几口饭，腮帮鼓鼓的，声音含糊不清:“只是觉得奇怪，为何我出去了一趟，你们都变得更美了，是不是发生了什么我不知道的事？”
　　说罢，她又转头看向花千寻，蜷首微偏，疑惑说道:“千寻，小姨看你不太开心，走起路来也挺别扭，是受伤了吗？”她观察力敏锐，一看之下，便发现了诸多异状。
　　江曼歌听得内心一惊，摆了摆手，故作坦然地道:“少夸我们了，定是你太久没回来，连家里人本来的模样都记不清楚了，才有这种说法。千寻没什么事，只是不小心摔了一跤，受了小伤。你这次出门，是做什么，这么久才回来？”
　　她害怕妹妹真问出什么来，急忙转移话题，慌乱之下，额头涔出香汗，心脏也砰砰乱跳。
　　花千寻粉唇嗫嚅，面含委屈之色，本想回答小姨的问题，见到娘亲率先出声，便住了口。
　　她分得清轻重，并没有想要吐露真相的打算，只是受了欺负，想要倾诉一番。
　　江逸涵听姐姐问到外出的事，神色变得严肃，小手一挥，啪的一声放下筷子，斟酌着言语，缓缓说道:“我前些日子整理房间之时，找到一件古老的罗盘，上面铭刻着晦涩的密文，字迹很新，是姐夫留下的。”
　　她未经同意，便私自翻看了姐夫的遗物，不免心虚地看了江曼歌一眼，见其不动声色、正在细细聆听，便继续说:“我看不懂这些密文，只好前去京城，找到精通此道的人，将它翻译出来。最终发现姐夫之死，竟与高家有关。”
　　说罢，江逸涵小脸涨红，难抑愤怒。
　　花家乃是将门，自前朝沿袭而来，在朝廷中具有举足轻重的地位。
　　花牧月的父亲花晴空，正是花家的嫡长子，本领高强，征战四方，曾为家族立下汗马功劳，将来势必要继承家业，前途无量。
　　江曼歌姐妹则是江家之人。
　　江家也不简单，是足有数百年历史的商贾世家，家大业大，富可敌国，代掌漕运之事，在武林与朝廷中都颇有话语权。
　　原本花牧月一家都该过上富裕的生活，然而三年之前，一场突然的变故摧毁了一切。
　　花晴空外出执行任务，出现意外，不幸身亡。
　　江家则在不久过后，遭到朝廷命官检举弹劾，定下走私海盐的罪名，将要诛灭九族。
　　好在花家家主出面作保，才留下了江曼歌四人的性命。
　　但是经过此事，她们在花家的待遇也愈发差劲，背后没有靠山，又是孤儿寡母、柔弱女子，受尽了排挤。
　　江曼歌经历丧夫之痛，别无所求，只想护着孩子长大，仅仅过了数日，住宅又遭袭击，她才下定决心，想要离开花家。
　　一家人慌不择路，奔波流离，身后追杀不断，如影如形，全凭江逸涵的身手才幸免于难，只是一路逃来，竟未遇到强敌，最终安全抵达玉桂城。
　　往后又是一段节衣缩食的日子，在妙音主持这个好心人的帮助下，她们开设了一家布匹店，逐渐安定下来，直到如今。
　　当年的事太过诡异，有着诸多蹊跷，江曼歌本就心存怀疑，但却无力调查，此时听了妹妹的话，眉头紧蹙，面露忌惮，语气凝重地说:“我知道晴空的死可能与高家有关，甚至还有花家的人参与其中，可是逸涵，你不可继续追查，太危险了。”
　　她为人聪慧，知晓更多细节，花晴空外出之时，还有花家不同派系的人随行，他们皆是安然无恙，说明这不可能是巧合，而是有意为之、针对丈夫的阴谋。
　　江家灭族的理由十分荒谬，族内根本无人走私海盐，官员所呈证据更是凭空捏造。
　　她曾想查明事情的真相，只是背后牵扯太大，尚有两位年幼的孩子等待自己照顾，稍有不慎，便会将一家人都拖进万劫不复的深渊。
　　哪怕这时，江曼歌也是强忍心酸，强抑探求的欲望，握住江逸涵冰凉的小手，眼中含着浓浓的哀求，示意她不要继续追查。
　　花千寻与花牧月虽对这场变故记忆不清，但亲人死亡的悲痛依旧牢牢铭刻在心，听了两人的话，皆是面露悲伤，泫然欲泣。
　　江逸涵察觉自己搅坏了原本和睦的家庭气氛，当即不愿多说，只是柔声安抚、敷衍回应:“好了，千寻，牧月，你们不用伤心，事情都过去了。姐姐也不必多劝，我一定要查出幕后真凶，否则愧对族人在天之灵。”
　　她性情倔强，下定决心的事，便绝对不会反悔。说完了话，她别过小脸，试图挣开正被姐姐紧握的手，不愿面对那凄然的眼神。
　　江曼歌察觉到了不对，既然妹妹想要查明真相，又为何要在中途回家，而不一鼓作气？
　　莫非是她触及隐秘，遭到发现与惦记，甚至有人出手谋害，危及性命，才想回来看亲人最后一眼。
　　如果是江逸涵，那还真有这种可能。历经当年之事，她便心怀执念，要与凶手誓不两立，如今家庭安稳，没了顾忌，更想放手一搏，做个了断。
　　想罢，江曼歌浑身一颤，心情焦急，急忙思考阻止江逸涵寻仇的办法，心念急转间，当真想出能够稍作拖延的主意。
　　她稳定心神，轻声说道:“逸涵啊，牧月说她想要学习武艺，如你一般，闯荡江湖。”
　　江逸涵正观察着姐姐的神色，没有发现异状，便暗自松了一口气，又听如此言语，星眸霎时发亮，面上扬起笑意，转头望向花牧月，柔声询问:“牧月，你当真要跟小姨学武？”
　　她心思明澈，对江曼歌的话非常上心，想在这种时候，再为家人做些事情，而且花牧月当真身怀武艺，起码自保无虞，不必担心仇家上门。
　　花牧月轻眨眼眸，不知话题为何突然转到自己这来，见到娘亲悄使眼色，这事又是她想做的，便毫不犹豫地点头:“是啊，牧月很崇拜小姨呢，也想修习武艺，外出游历！”
　　这话激起江逸涵的兴致。
　　她饭也不吃，将坐椅朝花牧月那侧挪了挪，眉飞色舞，滔滔不绝地说:“小姨给你介绍一下武林之事，明日便带你去练武。”
　　借着江逸涵之口，花牧月获悉许多知识。
　　武道修行分为五个不同的境界:通体、感气、明心、悟道与天人。
　　其中又分初期、中期、后期与圆满四个小境。
　　据说武者修至天人之境，便是一方巨擘，掌握仙人之能，抬手便能引动天地异象，呼风唤雨不在话下。
　　可惜后路已断，再无更多境界，无法登天成仙，吸纳灵气。
　　而在九州大地，明面上的统治者是高家朝廷，培养了数量极多的军队，招揽了实力强劲的高人。
　　江湖格局则可以用一句话来概括:一宗二派三教，讲的便是开山宗、琼瑶派、明道派、苦禅教、合欢教与通天教。
　　这些势力在武林中占有举足轻重的地位，若是团结起来，能与朝廷分庭抗礼。
　　讲到此处，江逸涵豪情上涌，一面伸手握住剑柄，想要拔出负于背后的宝剑，一面出声说道:“牧月，小姨修炼的是剑道，也算小有成就，这便教你看看！”
　　江曼歌轻咳一声，制止这不合时宜的行为，说道:“够了，逸涵，余下的话，吃过饭再说吧，菜都要凉了！”
　　吃完了饭，兴致勃勃的江逸涵又揪住了花牧月，甚至想与她同床共枕，细细商谈习武之事，讲述自己的英明事迹。
　　好在江曼歌及时出言劝阻，并让花千寻前去陪同小姨。她正欲求不满、花穴冒水，想要女儿粗大肉棒的安抚。
　　与此同时，装饰豪华的宫殿中，一名端庄的妇人听了手下的汇报，目光阴沉，不自觉地转动宝石戒指，发出命令:“叫高五等人看好那帮贱人，不得渎职，若有动向，要立即向我汇报。我会写信给玉桂城城主，妥善安排，势必要将那些人一网打尽！”
　　她容颜绝美，流露出了深深的戾气，宛若冰山一般，令人望而生却。
　　下人退去后，她蹙着秀眉，站起身来，负手踱步几圈，呢喃自语:“江曼歌，花牧月，究竟是谁保着你们，不找出这人来，我心里不安啊！花晴空，不愧是你，即便死了，还要给我找麻烦！”
　　说罢，她面色一厉，浮现出熊熊的怒火，乌黑秀发无风自动、飘散开来，美眸霎时变得通红，娇柔玉体散发强大的力量，将足下的大理石都震碎了。
　　片刻之后，一切归于平静，她开启了隐秘的机关，走进黑暗的地牢。
　　这里关着一位年轻的女子，浑身赤裸，手脚绑着镣铐，白净的肌肤布满伤痕，看似狼狈，依旧流露出了书生般的气质，此时嘴角溢血，抬起蜷首，静静看着妇人，一言不发。
　　妇人来到女子面前，探手捏住她的下颌，捏开红艳的朱唇，朝里吐了一口唾沫，恶狠狠地说:“你不说是吧？不说是吧？”
　　说罢，她探出纤手，抓住女子玉笋般的乳房，用力揉捏，捏得发青发肿，也不放手。
　　女子依旧沉默不语，即使遭遇了这般折磨，也是面无表情，只是收缩的腹部与颤动的小脚，证明了她忍受的疼痛。
　　妇人眼眸微眯，目光冰冷，轻笑着说:“你以为我不知道吗？江逸涵她们，都在玉桂城里。”她双手捧起女子的小脸，认真欣赏那错愕与惊惧混杂的神情，随后轻轻用力，只听咔嚓一声，美好的生命顿时消亡。
　　做完这些，她掏出洁白如雪的手帕，擦去手中血液，离开了地牢，留下了一句轻飘飘的话语:“很快便会有人陪葬，江曼歌这些漏网之鱼，还有那个花家的余孽！”
　　次日清晨，江逸涵精神奕奕地起了床，冲进卧房，要拉着花牧月前去妙音庵，传授武艺。
　　她一是图个新鲜，二是明白自己时间不多，要尽快将这边的事处理完，进了房间，便睁大了亮晶晶的眸子，目光灼灼地盯着床铺。
　　得亏花牧月的斗篷能力随着操了姐姐，得有了长进，能够不露瑕疵地进行遮掩，还能模拟出真实的触感。
　　要不昨天江逸涵紧紧搂着花千寻睡，可能已经察觉出了异样。
　　“牧月，牧月，小懒虫，快起来了！”江逸涵风风火火，叫了几声不应，便上前抓住被子，想要掀开。
　　见状，江曼歌面色慌张，竭力压住被窝，阻止阻止。
　　床上还残余着她与女儿交合的痕迹，水迹斑斑，精痕点点，甚至隐有几根蜷曲的阴毛，足以教人发现端倪。
　　花牧月的阳具都还插在娘亲的花穴里，随着晨勃而坚挺，直抵花心。
　　她雪白的皓腕不小心探出了薄毯，正被眼尖发现的江逸涵抓住，缓缓扯离，只得红着俏脸，用另一只手紧紧搂住江曼歌的纤腰，不愿将自己一片狼藉的胴体暴露在小姨眼前。
　　斗篷无法遮掩外物，她的肉棒一夜未曾拔出，娘亲的窄紧的花径蕴满了淫水与精液，若是拔出，势必会发出声音，喷出水流。
　　两人相互拉扯，谁也不肯松手，花牧月的肉棒也在这一动作下，反复进出花穴，因为力度轻重不一，龟头时而抽至洞口，时而顶撞花心，快意涌来，令她樱唇紧咬，发出了难抑的哼声。
　　江曼歌母女俩沉浸其中，雪肤冒红，娇躯颤抖，大有高潮之势，怎料江逸涵忽然松开了手，轻耸琼鼻，疑惑歪头:“姐姐，房里是不是有股怪味啊？”
　　这话一针见血，花牧月慌了神，忙将胯部贴紧娘亲的翘臀，虽极力忍耐，但却控制不住，精关一松，便朝娘亲湿润的蜜穴灌进浓浓的精液。
　　江曼歌额头冒汗，柳腰轻颤，花穴膣肉死死收缩，贪婪吸纳女儿滚烫的精液，同时娇吟一声，呼吸急促地说:“啊！我房间里干净得很，哪有什么味道，你快出去！等换好了衣物，用过了早饭，再去妙音庵里。”
　　江逸涵想不出什么合理的解释，只好轻眨明亮的眼眸，担忧地问了一句:“姐姐，你没事吧，为何惊叫出声？是不是身子出了什么问题，我来帮你看看吧！”
　　说罢，她便挪至姐姐跟前，垂下蜷首，仔细打量，又皱起黛眉，纳闷道:“真是奇怪，那异味愈发浓郁了，不可能是我的错觉啊！”
　　江曼歌俏脸通红，呼吸急促，女儿的精液灌满花穴，顺着大腿缓缓流下。
　　她害怕被发现，恼羞成怒:“我不小心磕到床脚了，没什么大碍。你快出去！一大早的，便来吵闹！”
　　江逸涵看了眼灰蒙蒙的天，一点光都看不见，确实做得过分了，便尴尬地笑了笑，小心翼翼地应了声好，迈着轻盈的步伐走出卧室，还顺手将房门给带上了。
　　四人准备完好，便踏上了前往妙音庵的道路。那里空间大，人少清净，还有妙音住持的看护，确实是修行武功的好地方。
　　期间，江逸涵拉着含羞的花牧月，不停追问:“牧月，你尿床了？是不是？我不会闻错的，怪味就是从被窝里传来的。”
　　她笑容明媚，眉眼弯弯，贝齿微露，脑后马尾轻轻摇曳。
　　花牧月无可奈何，再三辩解:“不是，小姨，我真没尿床！”
　　她感到有口莫辩，起床之后，因为昨夜太过荒唐，搞得浑身黏腻湿滑，她便又与娘亲前去沐浴，清洗了身子，被江逸涵看到，成了佐证，偏偏不能说出实情。
　　众人一同前行，不久后便到了妙音庵，今日天气晴朗，阳光灿烂，时有微风拂过，凉爽舒适。
　　她们向妙音主持问了好，得到应允，便带着闲来无事的卡琳娜，找了一处空旷的地方，开始习武之事。
　　江逸涵原本松散的神色一敛，整个人站得笔直，十分严肃，玉体裹着一件黑色劲装，背后佩着长剑，马尾束于脑后，纤足踩着长靴。
　　与昨日不同的是，因为无需奔波赶路，她没有缠胸，一双硕大的娇乳毫无束缚，撑开了宽松的衣物，乳形浑圆饱满，呈半球形挺立胸前，随着动作不断摇曳，翻出乳浪。
　　她的双腿也套着轻薄的白色丝袜，只是隐于长裤之中，难以窥见。
　　只有风吹过来，布料紧贴肌肤时，才能隐隐看到一抹诱人的白色。
　　这是她看江曼歌等人穿了，感到好奇，闹着要穿的，轻柔的丝袜裹住长腿，减少了与粗糙布料间的摩擦，还挺舒适。
　　花牧月则是黑发披在腰间，刚沐浴过，浑身散发着淡淡的香气，肌肤雪白，莹润有光。
　　她胴体娇小，穿着一套量身定做的胡服，以紫色为底，镶有金色花边，纹着丰润大气的牡丹花。
　　接受梦无尘记忆后，她的阅历和心智都增进了不少，与千年的文明相互沉淀，便有了深刻的底蕴，如今言行举止都透着贵气与优雅，只是年龄尚小，还没机会展现。
　　她穿着开裆亵裤，粗长肉棒瘫软腿间，纤细的玉腿裹着紫色的渔网袜，密布的网格紧勒白皙的肌肤，十分诱人，只是如此美景受了斗篷遮掩，外人看不出来。
　　江逸涵原地站定，撩起衣袖，露出一截光滑的藕臂，随后伸手拔剑，锐利的剑锋对着白嫩的肌肤用力一划，上面却只出现了一道淡淡的白痕，皮肉都未受伤。
　　她随手挽了个剑花，又探出拳头，朝着空处轰了一拳，轰得空气震颤爆鸣，才表情严肃地说:“武道第一境，便是通体之境，需要勤学苦练，练到刀枪不入，拳脚生风，才算过关。身体是基础，是运气之本，传说古人能够移山填海，徒手遮天，这便是人体之能。”
　　她缓缓走到花牧月面前，眼神凌厉，逼视这个幼小的孩童，继续说道:“小姨能传授给你的，只有通体境界锤炼身体的经验与方法。余下的路，需要你自己走。习武很苦，牧月，你会受伤、受累，若是承受不住，便及时放弃。”
　　听得此言，花牧月螓首低垂，沉吟一番。
　　她对小姨坚韧的身体与强劲的拳法，感到惊讶，又想起父亲的身亡、自己的誓言，顿时坚定下来，出声回应:“小姨，牧月知道学武之难了，但我仍然想要强大自身，保护家人，所以一定会不畏艰难，一路前行。”
　　余下的人坐在一旁围观，听了这话，皆是神色动容，面露感动。
　　尤其是江曼歌，星眸盈盈含泪，红唇轻轻抿起，娇态动人。
　　自从丈夫身亡，她便十分缺乏安全感，如今花牧月立下保护家人的志向。
　　她自是感动得不行，甚至想要冲上去抱住女儿，张开美腿，奉上自己柔嫩的花穴。
　　见状，江逸涵扬起粉颈，轻轻一笑，随后赞许点头，表达认可:“很好，我看到了你的志向！习武之人需要明定本心，还需增长阅历，领悟道理，文武皆不可废，希望你能记住这点。现在进行最基础的训练。”
　　说罢，她纤腰一沉，半蹲着扎了个马步，浑身曲线紧绷，丰盈美臀显露，臀沟曲线分明，隐隐能看到凹下去的花缝与菊穴。
　　她额间秀发随风轻动，整个人如一块顽石，雷打不动。
　　她接着说:“不要觉得扎马步是一件容易的事，武学招式，大都需要借助地面力，下盘不稳，便无从发力。你先在此地蹲上半个时辰，若是能坚持下去，小姨便教你五禽戏，带你锤炼身体，浸泡药浴，练就通体之身。”
　　花牧月乖巧半蹲。
　　她双脚踏着翘头鞋，长裤随着这般动作，往上掀起一截，露出了诱人的紫色渔网袜。
　　她的身体经过了月兽的改造，蕴含无限的潜力，正散发着热气，源源不断地塑造各个部分。
　　但疼痛的感受却并没有丝毫的减缓，没撑多久，她的额头便渗出了豆大的汗滴，纤细的玉腿也轻轻在颤抖。
　　她想转移注意力，开口询问:“小姨，那你如今是什么境界啊？”她想将小姨当作追赶的目标，步步前行。
　　江逸涵与花牧月相对而立，做着陪练，她的身体依旧稳固，没有丝毫的颤抖，脸上含着得意:“小姨目前是明心后期的强者，可当一派长老，悟道可做一宗之主，天人则是一方霸者。只要明定本心，扫清障碍，我便可以步入明心圆满境界，直指悟道。”
　　说到这里，她面含隐晦之色，犹有未尽之言。
　　若要踏入明心圆满，她必须将当年之事查得水落石出，报了血海深仇，只是有花家与高家的阻拦，此事难如登天。
　　半个时辰后，花牧月浑身香汗淋漓，衣物沾湿，胴体曲线勾勒出来，非常诱人。
　　她双腿颤抖，腹间滚烫，一股暖流流过，疲乏之感竟是霎时减缓不少。
　　不等小姨搀扶，她颤巍巍地站起身来，眼眸明亮，神情坚定:“小姨，快继续吧，我还坚持得住。”
　　见状，江逸涵唇角勾起一抹笑意，迈步上前，搂住花牧月的纤腰，小手拍打那滑腻的玉背，以示鼓励。
　　她修炼有成，没有出汗，只是呼吸略显急促，酥胸缓缓起伏，丰乳挤压在侄女的胸口，送去阵阵柔软的触感，也算是另类的奖励了。
　　她轻声道:“月儿，稍稍休息一下吧，待会儿我教你开山拳，它是太古人族开创的拳法，具有启蒙武道的作用，极为重要。”
　　两人稍作休憩，便再度相对而立。此时江曼歌带着围观的花千寻两人，先行告退了，不想影响花牧月的习武。
　　江逸涵伸了个懒腰，舒展身体，随后叮嘱花牧月一声，便以极慢的速度，施展开山拳法，拳势并不猛烈，每一变化，皆是暗含天道，带着无法阻挡的气势。
　　花牧月眸光流转，动作略显生涩，模仿小姨打拳，起初还没什么特别的感觉，渐入佳境后，便觉天地变幻，身心空灵，除了自己外，再无他人。
　　她意识迷蒙，脑中浮现出了诸多奇特的异象，多是人族逞威的场景，或是纵火焚山，或是狩猎猛兽，或是移山填海。
　　一切都在某一时刻归于平静，化作空洞的虚无，面前仿若出现了一道黑黝黝的大门。
　　空灵的说人声响起:“武道之始，在乎兴人族，应变迁，顺天道，明道理。”接着便有神光压下，迅速扫动一圈，将花牧月探查了一遍，从里到外。
　　声音呆愣了一瞬，随后便是排山倒海般的压迫感，近乎要将花牧月的意识震散，轰隆如雷:“异人，悖伦理，灭秩序，此方天地不欢迎你，给我灭！”
　　随着话语落下，周遭跃出数不尽的鸟兽虚影，地震、台风、海啸等灾难齐齐发生，花牧月裹携其中，神魂九死一生，险些消亡。
　　只是一道人族身影忽然出现，头顶着天，脚踏着地，身周环有红色闷雷。
　　这人轻轻抬手，仅仅一指点向兽群与天灾，它们便应这一动作而灭，不复存在。
　　他仰首狂笑，一拳轰向雷光闪动的苍天，轰出一道难以恢复的裂痕，才出言道:“贼老天，你断我人族之路，阻碍我等成仙，还敢妄定秩序，误我后代？”
　　人影力量不足，最后回首望了花牧月一眼，面上含着欣赏与认可，缓缓消散。
　　原本遭到压制的话语重现，宣布道:“汝存人欲，不敬天理，将遭问心之劫，灵魂永灭。”
　　此言一出，便有数不清的人伦灾祸轮转，花牧月身临其境，或是逆臣欺凌女皇，遭到清算与诛杀，或是儿子强操母亲，落得父子仇视、家破人亡的结局，或是媳妇勾结情人，承受浸猪笼之罚。
　　花牧月神智被冲击得凌乱不堪，根本承受不住这一责问。关键之际，又是一道人影凭空出现，她身穿白大褂，神色淡然，正是萤月星的梦无尘。
　　她轻柔伸手，搂过花牧月，紧紧抱在怀中，眼里蕴着浓浓的柔情，随即仰起小脸，抬头看去，淡淡地说:“人类本就应欲而生，欲望是人的本能，顺应欲望，何错之有？”
　　那宏大的声音一顿，随后冠冕堂皇地宣判道:“来自异界之人，必会引发天灾。非我族类，其心必异。尔等必要遭受灭杀！”
　　说罢，便有奇异的力量流转，纠缠包裹住了花牧月两人的神魂。
　　梦无尘轻笑一声，不屑应道:“可笑，人类本是同根同源，何来异类之说？依我看啊，你才是心怀龌龊，图谋不轨，应该消亡于世间。”
　　她双眸一凝，纤掌平平抬起，身前空间扭曲，呈现出了壮观的异象:一道刺目的流光闪过，轰碎了巨大的星辰，数以万计的碎片携着火光，冲向宇宙深处。
　　一股悲凉强大的意志涌现出来，凶狠掠去，不知名的存在遭到重创，闷哼一声，留下恶毒的诅咒:“汝必遭受破境之劫、人伦之劫与心魔之劫，只要天道存在，劫难便永远不灭！”
　　一切归于平静，花牧月意识朦胧，看见梦无尘的身影正在缓缓消散，她凑过了绝美面容，轻轻吻来，随后探出玉手，似是想要抚摸自己的身体，最终却落入了空处，仅仅剩下道别般的话语:“小姑娘，你很坚强，也很勇敢。突如其来的月兽改变了你的人生，十分抱歉。但我一路走来，见证了你的迷茫、转变与坚定，真的非常欣慰。最后，我将送出一道萤月星的馈赠，希望你能不惧困难，达成心愿！”
　　花牧月猛然睁开眼眸，脑中注入了陌生的记忆，浑身也有热流涌动，充满力量，两道清泪不知何时滑过她的脸颊。
　　她无师自通，领悟了一部名为极欲魔典的至高功法。
　　它由太古人族创造，需要借助交合之事修行破镜，威能巨大，兼具攻伐、防守、破境、堪妄与续路等等神通。
　　不仅如此，还有残余的萤月之力，打通了她周身的窍穴，令她不必忍受淬体之苦，直抵通体后期。
　　只是这也有副作用，花牧月的性欲遭到增强，花穴冒出大股的淫水，顺着美腿曲线下滑，浸透了妖艳的渔网袜，仅仅片刻，便尽数洒向草地，形成一滩水渍。
　　变故瞬息结束，小姨并未察觉异样，她俏脸通红，急忙伸出一只小脚，踩住亮晶晶的淫水，运转内气，蒸腾一空，只是花穴依旧湿润，散发淡淡的瘙痒感。
　　她浑身发烫，身体改造的进度大增，胯间有着异样的瘙痒与胀痛，粗硕的肉棒即便裹着茎套，也难以完全消磨摩擦的快感，须臾之后，棒身坚硬挺立，顶得长裤高高耸立，打拳的动作都变了形。
　　进行过了武道启蒙，时间已至午后，江逸涵带着花牧月用过午餐，又练习了许久，直到傍晚，才与江曼歌等人一同回家。
　　夜间，卧室床铺，江曼歌蜷曲侧躺，眼里含着柔情，定定凝望着花牧月。
　　她身穿轻薄的睡裙，腰间裹着油亮的黑丝，轻轻探出一只纤柔的小脚，磨蹭女儿腰肢，柔声说道:“牧月，你白天说了要保护娘亲，是真的吗？”
　　她其实已经知道了答案，只是想要亲耳听到、确认一番。
　　说罢，她嘴角噙着笑意，凑近前去，将花牧月的螓首埋在自己雪白的酥胸间，感受那滚烫的呼吸喷洒肌肤带来的异样感，身体紧密相贴，还给她带来一种安闲与幸福的感觉。
　　花牧月轻轻点头，手掌抓住娘亲丰盈的乳房，用力揉捏，不时并起双指，掐住娇软柔嫩的嫣红蓓蕾，轻拢慢捻，玩得充血硬挺，理所当然地回应道:“月儿想要习武，最大的动力便是保护娘亲，守护所有在意的人。”
　　她今日经历的事情太多，身心俱疲，虽说性欲未减，肉棒依旧挺立娘亲腿间，但是交合的欲望并不强烈，只想搂住母亲，好好休息一晚。
　　听了花牧月的话，江曼歌心里喜滋滋的，如同喝了蜂蜜一般，感觉自己的牺牲与包容都获得了回报，对于母子媾和的芥蒂再度消减一分。
　　似水般的柔情缓缓涌出，她小脸发烫，花穴冒水，不禁曲起玉腿，勾住花牧月的纤腰，滑腻的足心轻轻蹭动，蹭上了粘稠的蜜液:“牧月啊——娘亲想要了。”
　　花牧月一听，便感脑袋轰的一下炸开，哪管什么休息不休息，肉棒坚硬如铁、阵阵抖动，直抵娘亲丰腴的美腿。
　　她呼吸急促，抱紧娘亲，仰起清丽无暇的小脸，琼鼻耸动，轻嗅浓郁的乳香，胯部猛挺，龟头顶撞湿软的花穴。
　　“嗯……牧月……快操娘亲……”江曼歌媚眼如丝，红唇轻启，吐出如兰的香气，饱满的乳房在花牧月胸前压成饼状，带去弹性十足的柔腻触感，丰盈的美腿四下磨动，配合肉棒顶操的动作。
　　花牧月正欲拨开轻薄的亵裤，提枪刺去，忽然想到了什么，眼神一凝，迎着娘亲疑惑的眼神，轻声说道:“娘亲——小姨修为有成，感知敏锐，我怕她听到了动静，过来查看。”
　　两人经过一番商量，决定避开江逸涵，前去小院外的树林里，共赴云雨。
　　起初江曼歌还感到犹豫与害怕，毕竟母子夜间在外野合，着实惊世骇俗，然而情绪浓烈，难以压抑，最终还是披上外衣，出了门。
　　另一间房，花千寻面色复杂，辗转反侧，仍在回忆花牧月的话语。想到妹妹立志守护自己，心里便强烈的安全感，涌上一股暖流。
　　她自幼丧父，内心敏感，平常只能故作坚强，掩饰自身的脆弱。
　　到了这时，她仍然不知该如何面对昨日的变故，对花牧月的感情也十分复杂，既有感动，又有一缕始终难以消减的埋怨。
　　一旁的江逸涵倒是侧着身子，秀发披散，睡得香甜。
　　她的美腿依旧裹着白丝，毕竟这件奇怪的衣物既能凸显自己完美的腿型，又带来了细腻舒适的感觉，因此不愿脱下。
　　花千寻转过身子，望着江逸涵沉沉的睡颜，不禁感到奇怪。
　　她记得小姨原本极难入睡，并且睡眠质量不好，容易惊醒。
　　为何外出回归之后，便发生了变化，这样翻来覆去的动作，都没吵醒？
　　窸窸窣窣的声音自门外传来，夹杂着轻细的说话声，若非她还清醒，也察觉不到这样的动静。
　　她小心翼翼起身，扒开门缝，看见娘亲与妹妹正姿态亲密地朝外走去，顿时十分好奇，暗自想道:这么晚了，娘亲与妹妹是要去哪？
　　她稍作犹豫，还是轻手轻脚地打开房门，跟在后方。
　　夜色撩人，明月高悬，嘈杂的虫鸣不知从何传来，掺杂着细碎的风声，衬出夜晚的静谧与闲适。
　　黑暗萦绕着花千寻，带给她淡淡的寒意。看到面前场景，她眼眸瞪大，浑身发烫，悄然藏在树后，探头窥探。
　　花牧月耳目清明，已经察觉到了身后的动静，朝后一瞥，便发现了花千寻的身影，轻轻一笑，倒没太过在意，而是一面亲吻背靠大树的娘亲，一面扭动娇躯，脱下衣物。
　　她肌肤莹白无暇，在月色下闪耀着煜煜的光芒，上身胡服半解，搭住小臂，里面穿的短衣也撩至精致的锁骨，露出娇嫩的雪乳与平坦的小腹，腹间淫纹粉艳妖异，栩栩如生。
　　江曼歌与花牧月唇齿相交，探出纤纤玉手，轻抚那纤细的柳腰，指尖方一触碰裤沿，便迫不及待地探了进去，粗暴下拉，露出幼女纤长细嫩的美腿，褪至膝前，又褪下了绣鞋，抬起白生生的小脚，将半脱的长裤完全踩下。
　　她螓首低垂，星眸如水，望向正与自己亲密相挨的花牧月，凌乱的衣衫下，白皙的玉体半裸，粗长的肉棒裹着白色茎套，挣脱了开裆亵裤，直指她的花穴，阵阵发抖，马眼微微张开，吐出透明的粘液。
　　花牧月腿间套着紫色的渔网袜，严丝合缝，细细的网格紧勒白嫩的肌肤，大腿弹软紧致，小腿柔嫩细腻，精致的足踝缠着蜷成一团的长裤，柔软的翘头鞋不安分地摩擦地面。
　　她轻抬小脚，挣脱长裤，又朝紧挨自己的小腿一蹭，便灵巧地褪下翘头鞋，解放出了一只纤柔细嫩的玉足，径直踩住后方粗糙的树干，随即心急地伸出双手，撩起娘亲裙摆，露出红艳湿润的花缝，手指轻轻搓揉，肉棒受到了这一刺激，愈发胀大。
　　江曼歌香腮透出晕红之色，小手握住了肉棒，引向自己瘙痒的花穴。
　　她面向花牧月，蜂腰微微抬起，花穴膣肉蠕动，亲吻硕大的龟头，声音柔媚:“好牧月……娘亲这便将你的肉棒……放进来……让你能好好操弄娘亲的花穴……嗯……”
　　话音未落，龟头已经挤开阴唇，钻进湿软的花穴，她仰起诱人的天鹅颈，发出一声娇软的呻吟，娇躯剧烈颤抖，双腿抬高，搭住花牧月的纤腰，随着肉棒抽插，一双精致交拢的莲足轻轻摇曳，圆润的脚趾动情地向内收缩，扣住腰间白嫩的肌肤。
　　龟头挤开娇嫩的膣肉，阵阵快意涌来，花牧月愈发卖力，紧咬银牙，小手抓住娘亲丰腴的美腿，猛然挺动纤腰，捣弄温软的花穴。
　　她双眸含着深深的痴迷，贪恋扫过娘亲明艳的俏脸、剧烈的乳房与丰满的臀部，渐渐地凑近了樱唇，亲吻那吹弹可破的肌肤，发出啵啵的声音，话语含混不清:“娘亲……牧月要用肉棒……操进你的子宫……教你怀上牧月的孩子……嗯……”
　　江曼歌秀发飞扬，糊住涔汗的脸颊与乳房，显得性感妖艳。
　　为了回应女儿的话语，她双足用力，勾动那白嫩的臀部，压向自己跨间，好教肉棒操得更深。
　　不知为何，女儿的阳具如有魔力一般，每次操弄进来，窄紧的膣道都遭撑开，瘙痒的膣肉得到满足，无比舒适。
　　潮水般的快意涌来，令她俏脸通红，小嘴张开，吐出灼热的气息，晶莹的唾液自唇角流出。
　　她动情至极，伸出双手，撕开胸前的衣物，饱满的雪峰顿时显露出来，随着娇躯的晃动弹跳，翻出诱人的乳浪。
　　花牧月看得眼热，急忙凑过樱唇，含住嫣红的蓓蕾，柔腻的粉舌轻轻挑拨雪白的乳肉。
　　她双手撑住娘亲酥胸，压向树干，随后猛挺肉棒，深深操进花穴，每次都能操得汁水四溢，滋滋作响。
　　她握住娘亲滑腻的小腿，高高举起，抬至脸颊旁边，张开水润的唇瓣，含住了珍珠般圆润小巧的脚趾，香舌扫动，流下湿漉漉的唾液，才出声道:“娘亲……牧月喜欢你的每一寸肌肤……想要舔遍你的全身……嗯……娘亲的玉足……好香……好嫩……牧月好喜欢……”
　　听得此言，江曼歌娇羞偏头，想要逃避，不知想到了什么，面色又是一定，美眸直勾勾地盯住女儿，竭力抬高秀足，配合舔弄的动作，还轻轻勾动了几下脚趾，夹住调皮扫舔的柔舌，含羞带怯:“娘亲……娘亲也喜欢牧月呢……想要牧月舔我……操我……”
　　她本与花牧月交合时，仅仅怀有慈母般的包容之情，最多带有一丝难以压抑的情欲。
　　如今在这盈盈月色下，受了种种因素的影响，她竟是首次主动求欢，表现出了媚态，心里满是女儿的身影，挥之不去。
　　注意到娘亲的变化，花牧月精神一震，内心涌现十足的感动，双手抱住那肥美的臀部，卖力挺动胯间肉棒，龟头顶撞弹软的花心，如遭小嘴亲吻，舒适难言。
　　父亲早逝，她自幼便与江曼歌相依为命，未尝没有扭曲的占有欲。
　　月兽的出现，进一步助推了这份情感，令她能有合适的理由，大着胆子操弄娘亲，并且祈求原谅。
　　将娘亲改造成月妖时，她的心里充满了惶恐，害怕遭到斥责与嫌弃，随着隔阂消散，才敢做更多的事情，表达自身的情感。
　　但花牧月十分清楚，母亲愿意满足她的要求，终究还是基于包容与宠溺，并非真正的爱意。正因如此，她总是小心翼翼的，不敢奢求更多。
　　如今，娘亲紧闭的心房终于打开一道缝隙，她自然是心情愉悦，感觉努力没有白费，对未来充满了期望。
　　母女俩交合时，花千寻眸光轻颤，悄然窥视。
　　她胴体娇软，只觉妹妹肉棒每一次朝着娘亲花穴深处的捣弄，都如同捣在了自己心里，带来了强烈的震撼感，不知不觉夹紧双腿，微微厮磨。
　　她黛眉紧蹙，双腿轻颤，小手紧紧抓住身前干燥的树皮，忍受着浑身上下的异样感受。
　　即使分泌了细腻的唾液，她的口腔依然十分干燥，花穴更有难以缓解的瘙痒，流出浅浅的蜜液，打湿亵裤。
　　望着眼前的场景，花千寻不禁想起昨日交欢的场景，妹妹动作粗暴，掰开自己双腿分开，肉棒坚硬挺立，狠狠挤开她未经人事的花穴，顶撞软嫩的花心，一次又一次，操得她娇吟连连，意识模糊，依然不停。
　　她本该讨厌这样的事，但是细细想来，却又感到回味，真想回到过去，重新感受一下，甚至暗自想象，如今被花牧月按在树上、用力操弄的人是自己。
　　遐想之间，她伸出双臂，抱紧树干，玉体上下轻蹭，以求抚慰。
　　花牧月俯身下压，压得娘亲沾有唾痕的丰乳发扁，肉棒跟着操进花穴深处，仅剩一截裹着白色茎套、青筋暴突的棒身留在外面。
　　这下操弄威力极大，操得面前娇躯剧颤，软嫩的花心冒出滚烫的阴精，到了高潮。
　　她也肉棒胀大，精关失守，马眼喷射出大股大股的精液，猛然冲向花心，又返回来，混着阴精一起，浇灌滚烫的龟头。
　　强烈的快感自身体各处涌现，她檀口微张，高声淫叫:“嗯……娘亲……月儿的肉棒……抵住你的花心了……射出了精液……一大股精液……啊……好舒服……”
　　江曼歌浑身香汗淋漓，打湿睡裙，透出诱人的肉色。
　　她酥胸剧烈起伏，裙摆撩至腹间，修长的美腿布满淫液，凝成晶莹剔透的水珠，白嫩的小脚则是无力坠地，带着唾痕与牙印，轻轻抽搐。
　　她感到十分满意，双眸眯起，声音娇柔软腻:“嗯……牧月……娘亲的花心里……都是你的精液……胀得满满的……还有好多……都流进子宫里了……将来一定会怀上你的孩子……”
　　听言，花牧月神色动容，腹间涌上一股热流，美眸泛起盈盈热泪。她知道娘亲终于接受了这段关系，愿意为了自己违背伦理道德。
　　她伸出素手，褪下胡服，随意扔在地上，随后纤足一扬，缠住足踝的长裤也跟着落下，铺成了简易的地毯。
　　她浑身赤裸，精致的小脸透着淡淡的红晕，缓缓躺倒在地，分开双腿，露出水淋淋的花穴，娇声说道:“娘亲……牧月也想……怀上你的孩子……快来操弄女儿……用满满的精液……灌满人家的子宫……”
　　幼女玉体娇柔如水，小手撑在臀下，仰面躺在枯枝落叶之间，抬起一双裹着紫色渔网袜的美足，用柔嫩的足心夹住自己滚烫坚硬的肉棒，轻轻磨蹭，发出沙沙的响声，足趾精致可爱，轻踩敏感的龟头，带来滑腻细嫩的触感。
　　享受着女儿玉足的抚慰，江曼歌只觉阳具一胀，竟有射精的冲动，急忙咬牙忍耐，跪坐下来，抱住那双丝袜美腿，蜷曲抬起，胯部一挺，撞击高翘的臀部，龟头挤开红艳的花瓣，操进窄紧的膣穴。
　　花牧月胴体翻折，一双诱媚幼小的柔足陈列眼前，趾甲白里透红，足弓滑腻紧绷，随着操弄触碰她的乳房。
　　她将女儿压在身下，便本该纯真无暇的俏脸含着诱惑的媚色，心下一热，猛挺纤腰，轻声询问:“好牧月……啊……娘亲……操得你……美不美……”
　　花牧月眸光迷醉，柔顺的长发四处披散，痴痴点头螓首，话语随着操弄出现停顿:“嗯……娘亲……操得牧月的花穴……好美……啊……牧月想要……更深一点……想要娘亲……将肉棒顶进人家的子宫里……”
　　她如今身怀武道修为，能够忽视阳具操进子宫所造成的伤害，故作如此要求。
　　说话之间，她又张开水嫩的唇瓣，探出粉红的柔舌，朝外探去，舌尖轻颤几下，湿润的唾液盈盈发亮，十分诱人。
　　江曼歌顺势含住了女儿的香舌，滋滋吸吮香甜的唾液，小手解开花牧月的抹胸，轻捏嫣红小巧的蓓蕾，还会张开纤掌，揉动微微隆起的雪白乳肉，细细手心滑软的触感。
　　直到呼吸不畅，她才吐出嘴里香舌，舌尖拉出晶莹的细丝，粘住骨感匀称的锁骨。
　　她急喘数下，小脸凑近女儿裹着紫色渔网袜的纤足，红唇微张，啵啵亲吻，留下湿润的水痕，觉得这还不够，又含住了细嫩的足趾，吸吮舔弄。
　　花牧月努力迎合著娘亲，纤细的柳腰抬起又放下，肉棒便在花穴操进抽出。
　　她双颊泛起了水蜜桃般的红晕，清澈的眼眸蕴着水光，光洁的玉臂张开，轻声吟哦，寻求拥抱。
　　她肌肤冒汗，香肩莹白有光，两颗蓓蕾充血硬挺，周围缀有一圈小小的乳晕，十分迷人，纤秀小脚紧紧并拢，放在娘亲的唇边，等待抚慰。
　　她努力收缩花穴，褶皱幽深的膣肉显得更加紧致，肉棒操弄进去，便尽数攀附缠绕上来，紧裹棒身，不断收缩蠕动，带来了妙不可言的快意。
　　经过数百次的操弄，她头脑昏沉，浑身飘然，好似飞上云端，什么也不想，什么也不做，只是摆动纤腰，迎合肉棒的操弄，唇间含着一缕乌黑的发丝，淫语娇媚:“娘亲……娘……牧月被你操得……快要去了……好美……牧月想做……娘亲的小淫娃……想一辈子被娘亲压在身下……狠狠地操弄……嗯……啊……”
　　江曼歌索性用女儿的丝袜美足捂住小脸，感受软嫩足心磨蹭肌肤的触感，此处还残留着今日锻炼时留下的汗迹，并没有汗臭味，反而带着淡淡的清香，能够激发她的情欲。
　　她爱不释手地把玩舔弄，只是总有丝袜阻拦，不太过瘾，便张嘴咬出一道缝隙，重新探出湿润的丁香小舌，钻进去细细扫舔，同时低头望着花牧月，看着那娇小玲珑的胴体随着自己肉棒的抽插不断晃动，感受到了浓浓的快意，轻声回应:“啊……牧月……娘亲……答应你……要你做一辈子的……小淫娃……”
　　说罢，她内心浮现出了淡淡的淫虐欲，忍不住轻咬花牧月的秀足，留下了浅浅的牙印，又卖力挺动纤腰，将肉棒挺进女儿的花穴深处，龟头携着巨力，冲开子宫颈，闯进孕育生命的膣腔，顶得平坦的小腹都出现了明显的凸痕。
　　剧烈的饱胀感涌来，花牧月美眸圆睁，双手紧握成拳，放在肩膀两侧，窄小的子宫遭遇到侵犯，柔软的膣肉承受不住肉棒猛力的抽插，撕出细小的伤痕，冒出了殷红的血迹，随着阳具的抽出一并流至腿心，甚至沾染到了菊穴，染红了细密的褶皱。
　　她浑身冒出豆大的汗珠，呼吸急促，失神片刻，又调整了过来，一手放进小嘴，纤长的玉指肆意搅动温软的口腔，另一只手则是放在胸前，用力揉捏雪白的乳房，纤腰呈拱桥状，隐约可见撑得阴唇圆张的狰狞肉棒，高声娇吟:“啊……娘亲的……大肉棒……操进牧月……又小又窄的子宫里了……嗯……虽然好疼……但是牧月还想要嘛……想要娘亲……射出滚烫的精液来……”
　　江曼歌自然不会拒绝，伸手握住女儿的丝袜美足，摆成双腿弯曲、膝盖抵住乳房的姿势，露出幼女娇嫩的花穴，红艳的花瓣此时微微张开，渗出淫水与血液，周遭膣肉蠕动收缩，似在迎接将要进入的肉棒。
　　她腰部一挺，便将肉棒重新操弄进去，硕大的龟头挤开了层层叠叠的褶皱，推动粘稠的淫水，一路撞进女儿弹软的花心，带来了强烈的快意。
　　“嗯……好牧月……娘亲……操得深不深……啊……你的花穴牢牢紧紧包裹住娘亲的肉棒……正如小嘴一般亲吻吸吮……好美”
　　她低头看去，便见自己尚有一截棒身裸露在在，茎套已经沾湿，暴突的青筋清晰可见，下方阴囊也随着胯部挺动拍打女儿臀部，上下翻动，发出啪啪的响声。
　　花牧月的身体柔韧性极高，竟是面含媚笑，探出了纤纤素手，握住自己的足踝，将自己的私处完全暴露出来，甚至微微仰起小脸，伸出柔嫩灵巧的香舌，细细舔弄留有娘亲唾痕的小腿，舔得滋滋作响，津津有味。
　　她的花穴正经受着娘亲的操弄，只觉每次插入，肉棒都将紧致的膣肉撑开到了极致，坚硬的棒身剐蹭着小穴，青筋的突起与律动都是清晰可辩。
　　肉棒抽出之时，她既有猛然放松下来的轻松感，又有挥之不去的空虚感，小巧的琼鼻缀着汗珠，轻轻耸动，双眸一眨不眨，紧盯娘亲。
　　若是娘亲存心戏耍，久久不将肉棒捅进小穴，花牧月则会心急地抬高美臀，迎向粗硕坚挺的肉棒，一双诱人的美足不安轻晃，足趾乱动。
　　眼下便是如此，她哀求不得，便用双腿娘亲的粉颈，小手轻招，娇声说道:“娘亲啊……快操进牧月的小穴里吧……嗯……牧月的小穴好痒……好想要……啊……正在冒水呢……”
　　望着女儿挺腰抬臀、花穴冒水的淫态，江曼歌心有触动，美眸发红，双手抱住勾住自己脖颈的美腿，快速挺动胯部，肉棒裹着粘稠的淫水，操弄窄紧的膣穴，发出咕叽咕叽的响声。
　　她娇躯涔出点点细汗，滴落下来，此时变换姿势，伸手搂住女儿香肩，将其紧紧搂在自己怀里，随后双足点地，用力蹬动，用尽全力挺动肉棒，操进花穴最深处，紧咬着银牙说:“啊……好牧月……娘亲要射了……要用肉棒顶开花心……将精液都射在你的子宫里……嗯……好教你……怀上娘亲的孩子……”
　　说罢，她腰眼一麻，射出了大股的精液，抱着再多享受一番的念头，又挺动了数下胯部，渐趋瘫软的肉棒借着淫液的润滑，更加深入花穴，随着这一动作，下方阴囊也压住了紧闭的菊穴，微微发扁。
　　花牧月只觉自己原本封闭的子宫被肉棒生生顶开，既有深深的疼痛，又有着难以言喻的快感。
　　她眼眸颤动，小嘴圆张，还没来得及呼痛，阳具便再三捣弄子宫，宛若抽插一般，令她犹如攀上了峰顶，浑身抽搐，秀眉轻拧，紧咬贝齿。
　　大股精液灌注进来，她终于忍受不住，反手抱住了娘亲，用力搂住那纤柔的玉背，指甲都掐进了细嫩的软肉中，花穴膣肉剧烈收缩，又猛然舒张，喷出大股阴精。
　　她轻咽一口唾沫，轻声呜咽，随后便发出了宣泄般的高亢叫声:“啊……娘亲……顶开了牧月的子宫……在女儿花穴的最深处……射出了精液……嗯……射得牧月小腹鼓鼓的……好满足……”
　　兴许是肉棒顶得太深，她感到腹部翻滚，不太舒适，但更多的则是浓浓的快意。
　　此时的她纤足抽搐，紫色渔网袜撕开一道破口，玉趾沾着发亮的唾液，自开口处钻出，娇小的玉体完全埋于娘亲身下，只露出了白嫩的双腿与乌黑的发丝。
　　皎洁的月色下，母女两人紧密相拥，在昏暗的树林里，静静温存了许久。
　　另一边，花千寻从头看到尾，内心的感受也发生了微妙的变化，从原本的排斥，到后来的好奇，再到如今的沉迷。
　　她逐渐沉浸在了眼前的淫乱景象中，雪臀微翘，双腿夹住树干，轻轻磨蹭。
　　她离得并不远，能够清晰听到娘亲与妹妹的对话，对于她们的惊人的言论感到震惊，心下暗道:娘亲与妹妹，居然想要互相受孕吗？
　　这不是乱伦吗，怎么可以？
　　理不清思绪，她不再多想，而是仔细观察两人的表情，发现尽是愉悦，并没有丝毫的疼痛与不快，更加困惑，明明自己之前遭到操弄，感受到的只有疼痛啊。
　　她又想到了妹妹含住自己肉棒时，自己感受到的强烈快感，有了猜测:难道真正的交合，并不会疼？
　　思索之间，花千寻不禁将腿间的亵裤扒开，好教自己的花穴能够得到更好的抚慰。
　　然而这时，她猛然惊醒过来，注意到自己正不知羞耻地紧抱着树干，好似不知羞耻的荡妇，便立即退开，小脸通红，跌坐在地，不知所措。
　　她喘息粗重，双腿紧紧并拢，相互摩擦，花穴少了粗糙树皮的抚慰，失去了原本的快感，传来无尽的空虚感。
　　她轻咬粉唇，小手摁住自己轻薄的裙子，试图抑制这股冲动，为了转移注意力，还强行将视线挪至娘亲与妹妹哪里。
　　但这这并非明智之举，她神情一怔，看到妹妹的双腿搭住娘亲的肩膀，正在左右摇摆，母亲也一改平时温婉的形象，挺着粗长坚硬的肉棒，一次次地操弄娇嫩的花穴。
　　她轻咽一口唾沫，发出咕咚的响声，小手不自觉地掀开裙摆，摸向腿间，感受到了花穴的湿润。
　　鬼迷心窍一般，花千寻的内心响起一道蛊惑的声音:我的亵裤都湿透了，又黏又闷，只是脱下来，透透气而已。
　　想罢，她双腿分开，轻移玉手，缓缓褪下亵裤，扒至膝前，露出了粉嫩水亮的花穴。
　　她低下了蜷首，望着自己微微张开的阴唇，上面沾有细细的淫水，滴向树叶，闪闪发亮。
　　她明眸微眯，不受控制地探出纤指，触碰花穴，不小心挨到了撕裂的伤口，淡淡的疼痛感传来，又猛然收回。
　　她夹紧了双腿，扭头看去，想要返回家里，只是茂密的树林遮蔽了月光，深重的黑暗笼罩了回家的路，吞噬了她好不容易鼓起的勇气。
　　最终她还是坐在了原地，苦苦抵御发自内心的欲火。
　　另一侧，花牧月振作了精神，轻抚娘亲的腿心，又抬起了螓首，观察了一下天色，轻声说道:“娘亲，时候不早了，我们相互清理一下身体，回家去吧！”
　　她轻捏娘亲丰满的乳房，感受雪白柔软的乳肉盈满手心的触感，又凑过了小嘴，含住红艳的蓓蕾吸吮一番，最后仰起俏脸，满面哀求地提出了大胆的要求。
　　江曼歌面露惊讶，含羞垂下眼帘，轻扭娇躯，小声说道:“这样好吗？娘亲感觉好奇怪。”迎着女儿哀求的眸光，她又不忍拒绝，还是心软点头，抬起双腿，迈步走至重新仰躺的花牧月面前，转了个身，与其首尾相对，埋下了香汗淋漓的娇躯。
　　她俏脸泛出一丝粉红，面对女儿裹着紫色渔网袜的小脚，不禁生出一丝欲念，按照要求，纤腰微弯，花穴冒出粘稠的淫液，恰好落入花牧月的嘴里。
　　望着娘亲浑圆挺翘的肉臀，花牧月迫不及待地伸手搂住，压向自己，小嘴大大张开，接住滴落的淫液，还伸出了柔嫩的香舌，轻扫水嫩蠕动的膣肉，贪婪吞食浊白的精液。
　　不仅如此，她还伸手握住了娘亲瘫软的肉棒，舌尖扫舔几下，便借着唾液的濡湿，将硕大的龟头塞进了嘴里，吸吮舔弄。
　　她动作不停，一心二用，要么舔弄含着精液的花穴，要么吸吮粗长硕大的肉棒，将二者都清理得一干二净，才喘息着说:“娘亲的肉棒和花穴……吃起来好美味……牧月……好喜欢……”
　　江曼歌则是更加温和。
　　她轻轻挽起了鬓间的散发，随后伸出素手，握住了女儿的肉棒，柔嫩的香舌缓缓探出，试探性地舔吻了一番，感觉不错，便低着蜷首，眯起眼眸，快速吞吐肉棒。
　　于此同时，她的另一只手握住了女儿饱满的阴囊，放在手里，细细把玩，腿间传来了花牧月舌头舔弄的快意，自肉棒到花穴，不断转换，堪称享受。
　　清理干净肉棒，她又掰开了女儿粉嫩的花穴，细细打量，注意到蠕动的膣肉渗出了嫣红的血迹，蕴着乳白色的精液，便怜惜般地凑过了小嘴，亲吻上去。
　　江曼歌竭力探出香舌，抠弄花穴，将藏于膣壁的精液都挖了出来，送入喉间，吞咽下去，不断重复这一工作，双手则是轻抚女儿的丝袜美腿，指尖不时伸进丝袜网格之中，轻轻挑起又放开，发出啪嗒的响声。
　　她舌头灵巧，能够挤开幽深的褶皱，发现藏得极深的精液，小手摸够花牧月的美腿，又顺着完美的曲线上摸，摸到那娇嫩的菊穴，便探出指尖，轻轻摁了进去，充分感受柔软肠壁的挤压。
　　最后，她还用自己的红唇复住女儿的花穴，用力吸吮，吸得滋滋作响，想要里面的精液尽数吸出，臀部同时下压，令花牧月的香舌能够挺进更深，轻声说道:“嗯……好牧月……娘亲喜欢这样……舌头再用力点……清理干净花穴的精液……”
　　两人舔得小嘴酸痛，才停止下来，整理好衣物，朝来时的路走去。
　　花千寻坐在地上，苦熬许久，又见娘亲和妹妹换了怪异的姿势，正在相互舔吻各自的花穴，不禁俏脸低垂，玉手相纠，内心生出淡淡的嫉妒与落寞，也想有人这样抚慰自己的身体。
　　她神色变幻，陷入挣扎，还是没忍住，伸出发颤的小手，用柔嫩的指腹按压敏感的花穴，滋的一声，一不小心用力过度，半截手指陷了进去，传来一股压抑的快意。
　　她仰起螓首，轻声娇吟:“嗯……为何我的花穴……会这么舒服…………啊……与之前的感觉……完全不一样……”
　　花千寻双颊晕红，渴求更多，便将整根手指立起，探进花穴，借着滑腻的淫水，指尖挤开了紧致的膣肉，进到膣道深处，涌现出了从未有过的充实与满足感。
　　不知不觉，她的手指竟是齐根尽入，并且没有任何疼痛感，只是她仍有理智残存，不愿抽动小手，真正做出抚慰自己的动作，但在这时，娘亲与妹妹的呻吟响起，解开了心结:既然娘亲与妹妹可以，那我也能这样做。
　　想罢，她终于抽动了一下手指，花穴膣肉遭遇到牵扯，传来强烈的快感，令她娇躯一颤，螓首乱摆，长发散乱垂下，落入雪乳挤出的诱人深沟，柳腰也随这般动作款款摆动，无意识地渴求更多。
　　然而轻盈的脚步声响起，落到注意力不集中的花千寻身旁，打断了她自渎的动作。
　　她惊慌抽手，抬手望去，便见娘亲与妹妹不知何时结束了淫戏，穿戴整齐地站在自己面前。
　　她急忙合拢了双腿，想要藏住流水潺潺的花穴，只是肉棒又是按捺不住，坚硬挺翘，直楞楞地挺在腿间。
　　她感到十分尴尬，小脸通红，双手掩住胯部，站起身来，犹如认错一般，沾有淫水的纤指紧紧相缠，放在腰间，慌乱说道:“娘亲，牧月，我、我……”
　　江曼歌一脸讶然地捂住小嘴，不敢相信自家长女居然跟了过来，并且暗中观察淫戏、自我抚慰。
　　她一时间不知该说什么，想起方才与花牧月堪称疯狂的交合，抵在一起的双腿不禁相互磨蹭，同样感到尴尬。
　　花牧月则是早有预料，笑意盈盈地看着姐姐，知道她已渐渐堕落，品尝到了性事的快意，只要时机合适，便会接受自己，因此不愿操之过急，出言解围:“姐姐，你一定与我们一样，是睡不着，才出来散心的吧。该回去了，走吧。”
　　花千寻紧抿红唇，不敢看人，小手背负身后，莲足轻轻点地，沉默片刻，才轻轻应了声嗯，发现妹妹是为自己解围、娘亲也没追问，她放下心来，内心窘迫渐渐消散，便这么带着瘙痒难耐的花穴，与家人一同回了家。
　　乌云飘浮，遮掩明月，昏暗的光亮浅浅洒向地面，在树影的映衬下，轻轻摇曳。
　　三道明丽的身影穿过树林，走进小院，各自回了房间，长夜依旧，蝉鸣声声，流露出了温馨与美好。

第9章 神女恶意，三人淫戏
　　接下来的三日里，花牧月皆是跟着小姨锤炼身体，修行武艺，每晚都会浸泡药浴，以缓解疲劳，修复暗伤。
　　深夜之时，她更是会拉着娘亲到树林里野合，共同钻研魔功，如今已是有所成效，初步掌握了。
　　晚间，空间不大的浴室内，此地仅仅摆放着沐浴用的木桶与悬挂衣物的木架，一旁的石桌上搁着换下的衣裙与毛巾，燃放着一根细长的蜡烛。
　　烛火明亮，驱散了夜间的黑暗，照出了一片亮光。
　　冒着滚滚热气、略显狭小的浴桶中，花牧月与江逸涵相对而立，正肌肤相贴地靠在桶壁上，细细地清洗着身子，不时传出细碎的水声与轻柔的话语声。
　　药浴滚烫，花牧月俏脸通红，浑身冒出豆大的汗珠，顺着优美的身体曲线滑落。
　　她身材娇小，半个身子都没入了水中，仅有微微隆起的胸脯暴露在水面上。
　　她正笑嘻嘻地晃动着白生生的小脚，圆润的脚趾分开，拨弄着浅绿色的药液。
　　她与小姨挨得极近，洁白的玉臂时而触碰到其柔软的娇躯，传来阵阵令人心动的滑腻触感。
　　一缕沾湿的长发遮住了她的眼眸，她伸手将之抚到了鬓间，而后抬起螓首，打量着身前的美人。
　　江逸涵神色慵懒，身子放松，双手穿过花牧月的腋下，搂住其光洁的柳背，轻轻抚摸着。
　　一双紧致有力的美腿也抬了起来，弯曲着搭在其纤细的柳腰上，精致的玉足紧紧收拢。
　　她面对房门，正眼神幽深地望着面前明暗交织的景象，不由触景生情。
　　在她看来，自己目前待在家中的温馨幸福的生活便是光亮之景，而未来重新踏入江湖寻仇的苦日子则是黑暗之景。
　　这般想着，她感到怅然若失，长出了一口气。
　　花牧月还在欣赏着小姨的美貌。
　　其俊俏的面容略显清瘦，胸前双乳虽长期为缠胸所缚，但依然弹性十足，形状饱满圆润，一手都难以抓握住。
　　腿间阴丘则是光洁无毛，腿心的花穴随双腿的抬起而显露出来，能够看到粉嫩紧闭的花瓣。
　　她忽地听闻了小姨的叹息，便探出小手，抱住其蜂腰，双眸眨动着询问道:“小姨，你怎么了，为什么要叹气？”
　　江逸涵回过神来，不愿让花牧月担心，因而说道:“小姨没事，只是太累了，谢谢牧月关心。”
　　花牧月一听，便面露愧疚，轻轻抿起粉嫩的唇瓣，小心翼翼地说道:“小姨，是不是教牧月武功，才让你受累了？”
　　江逸涵听得此言，心里暖暖的，不由噗呲一笑，轻声道:“小姨教牧月才不累，反而很放松和享受，巴不得牧月多学点。”
　　说罢，她便揉了揉花牧月柔顺的长发，接着用生有些许老茧的素手捞起药液，抚在那幼嫩的胴体身上，细细搓揉，帮助清理身体、吸收药力，指尖从粉嫩的脖颈游走到了平坦的腹部。
　　花牧月有幻形的斗篷的遮掩，腹间的妖艳淫纹被隐去，令江逸涵察觉不到。
　　花牧月被略显粗糙的手掌抚弄着，娇笑了一声，轻轻扭了扭身子，说道:“小姨，痒~”接着她便也伸出小手，一边在小姨身上揉弄搓洗着，一边道:“小姨，牧月也帮你洗洗~”
　　江逸涵轻道了声好，便继续向下清洗，不知不觉洗到花牧月的腿间，手上触碰到小小的棒状物，她愣了愣，低头望去，便见是一根小巧可爱的肉棒，静静地躺在自己手中。
　　她面色一红，又颇为好奇地用手指轻巧地把玩着花牧月的阳具，不时掀开包皮，用指尖轻压着粉色的龟头，随着动作，声音起伏着道:“牧月长大了呢，肉棒也大了不少，小姨以前还经常玩弄的。”
　　花牧月银牙轻咬，浑身颤动着。
　　有斗篷的遮掩，江逸涵看不清她肉棒的全貌，但其柔嫩的小手却是结结实实地按压着棒身与龟头，眼看着这位女侠用平日的舞剑的小手娴熟地揉弄她的肉棒，她便觉得有阵阵刺激感传来，喉间按捺不住地发出了婉转的哼声。
　　她的阳具渐渐硬挺起来，抵在小姨手心中，粗长的棒身穿过其手掌，捅入到那微微分开的白嫩大腿中，甚至顶到了坚硬的桶壁。
　　她报复般地探手玩弄其乳房，娇声道:“小姨的乳房也不小呢，牧月喜欢玩！”
　　江逸涵的雪乳被这么一捏，不由小嘴微张，双腿紧紧收拢起来，夹住了花牧月的肉棒。
　　她的内心生出一抹奇特的感觉，身子后缩，紧贴着桶壁，柳腰轻扭，躲避其紧跟的小手。
　　又似不肯认输，她的小手更加卖力地撸动着花牧月的肉棒，感受到其在手中有了硬度，便更为兴奋，夹在腰间的美腿收紧了几分，脚趾轻动着，扣弄那幼嫩纤腰间的软肉。
　　她故作淡然地道:“牧月若是喜欢的话，那便继续玩吧！”
　　此言正合花牧月之意，她眼神专注地玩弄着小姨的乳房，时而手掌轻掐乳肉，看着其在手中发扁，又在放手后恢复弹性，时而用手指拨弄乳头，将之玩得微微发硬，时而用灵巧的指尖环绕着乳根转动，感受那极致滑腻的触感。
　　她将小姨玩得娇哼连连，柳腰也不停地挺动着，在其没有察觉到的时候，抽动着肉棒，抽插其紧绷的腿穴，棒身上方能够触碰到花穴，将粉嫩的花瓣给分开。
　　她的眼神渐渐迷醉，将蜷首前探，粉唇含住乳间娇嫩的蓓蕾。
　　身上最敏感的部位受到触碰，江逸涵扬起脖颈，高吟一声，便伸手将花牧月推开，双腿交叠起来，颤抖了几下。
　　她眼神躲闪，见花牧月紧盯着自己，便转过身去，声音轻颤着道:“牧月，小姨累了，来帮小姨按按身体。”
　　花牧月心下暗笑，又多了几分满足感。她方才将肉棒捅入到小姨的腿间，可以感受到其花穴温热，渗出了淫水，到达了小高潮。
　　她不经意间得知了小姨的敏感点，心里的欲火更甚，肉棒涨大了许多，棒身突起道道青筋，龟头轻抖着。
　　她得了便宜，不敢得寸进尺，便乖巧地应了一声:“嗯，小姨辛苦了，牧月帮你按。”
　　江逸涵脸颊泛红，缓缓平复了心情。
　　她双腿发软，调整了一番姿势，给花牧月留足了空间，便将双手交叠搭在桶沿上，尖细的下巴轻靠手背，柳腰微弯，臀部轻翘，将后背呈现给了花牧月。
　　她的花穴轻轻收缩着，尚且存有一丝余韵，心中思量后，对自己先前的举动有些后悔，虽然花牧月还是个孩子，但这般借其身体满足自己快感的行为还是过分了些，还好没有继续下去，要不然还不知会发生什么出格的事情。
　　花牧月眨动眼眸，凝望小姨的背部。
　　其柳背光滑如绸缎，曲线凹凸有致，美中不足的是，上面有着一道浅浅的刀痕，足有数寸，似是经过处理，呈淡粉色，显得不那么狰狞。
　　她往下看去，发现小姨的尾骨处好似纹着一道淡淡的梅花印记，还未来得及细看，目光便被其圆润挺翘的臀部所吸引，臀肉紧致弹软，微微分开的臀沟粉嫩，隐隐可以看见菊蕾与花穴。
　　她探手轻压着小姨的柳背，一手抚摸着其上的刀痕，面含心疼地说道:“小姨，你这里怎么有一道伤痕，是怎么弄的？”
　　江逸涵听言，眼眸中闪过一道寒光，腰背上仿若还残余着疼痛，正轻轻抖动着，她淡淡道:“仇家干的，小姨没事，牧月不必担心。”
　　花牧月知道小姨的意思，闷闷地应了一声，又想问那梅花印记之事，可是再度看去，其已然无影无踪，独留光滑的肌肤。
　　她不解地偏了偏头，只当是自己的错觉，便收了声音，专心为其按摩。
　　江逸涵享受着花牧月的揉按，舒服地眯上了星眸，脑袋逐渐变得昏沉，有困意传来，便身体瘫软，放松地靠在木桶旁，说道:“牧月按得好舒服，小姨好像有些困了，要睡着了……”
　　花牧月按着按着，见小姨真合上眼眸，呼吸均匀地入睡了。她的肉棒尚且挺立着，散发着滚烫的热度，恰巧拱在其温热的臀部上。
　　她的腹部一热，心生不轨之意，又害怕小姨醒来，将自己抓个正着，便试探性地加大力度按揉了一会儿，声音适度地喊道:“小姨，小姨？”
　　江逸涵秀发披散在玉背上，一双娇乳坠在胸前，琼鼻轻动，没有丝毫反应。
　　花牧月终于放下心来，小手落到小姨细腻的肌肤上，沿着其身体曲线一路往下，摸到其丰润的臀瓣。
　　她感到十分兴奋，这么一个明心境的大女侠便脱光了衣物，趴在自己身前，任由施为。
　　这么想着，她双手捏住臀瓣，将之掰开，阳具登时便跳动了一下，直直地顶在花穴口。
　　她轻笑一声，将肉棒拨开，微微俯下了身体，眼眸定定地盯着小姨的圣地。
　　其花穴粉嫩，未曾有人探索过，花瓣微湿着张开，其内膣肉柔软，正缓缓收合舒张着，透出了淡淡的淫水，一点珍珠般的阴蒂点缀在上方，更添美丽。
　　其菊穴静静立在花穴上方，如一朵含苞待放的艳丽鲜花，呈淡红色，周围有着一小圈细细的褶皱，也随身体的放松而舒展开来，可以望见柔软的肠壁。
　　花牧月觉得小姨的身体好像有魔力，便情不自禁地探出了一根手指，抚弄挑逗着其菊穴，指尖按压菊蕾，感觉到其正在微微震动。
　　她小手用力，手指便分开褶皱，挤进了肠壁中，菊穴当即紧紧收拢起来，将玉指牢牢包裹住，不得寸进。
　　她含着快意地轻声道:“小姨的菊穴，把牧月的手指裹得好紧，是在欢迎牧月吗？”她想到人体发力之时，菊蕾也会收缩，又表情妖异道:“这位女侠，是不是在跟牧月斗法呀，为何菊穴在崩得这么紧？”
　　花牧月想要继续发力，深入感受小姨的肠道，但其似乎是受了刺激，娇吟了一声，臀部也猛地抽动了一下。
　　她赶紧抽回手指，低头看去，只见其上水淋淋的，并无异物，依旧是洁白无瑕。
　　她顿时兴奋到呼吸一窒，俏脸艳红，轻轻拍打小姨的臀部，将之拍得啪啪作响，水花溅跃，又轻咬牙关，声音颤抖道:“小姨的菊穴这么干净，是不是等着牧月来插啊？”
　　最近小姨给她传授武艺，虽然并非太过严格，但也因为某些错误而责罚过她，称得上是半个老师了。
　　此时她却是在拍打老师的臀部，用言语尽情羞辱，这般颠覆的快感，将她刺激得花穴泛水、瘙痒无比。
　　花牧月肉棒胀得快要爆炸，渴望着小姨的花穴，她只得伸手握住，用硕大的棒身拍打那弹软的臀肉，看着粉色的龟头在其上涂抹出的道道痕迹。
　　她将小手伸入腿心，让那根抽插过小姨菊穴的手指快速进出自己的花穴。
　　指尖剐蹭着软嫩的膣肉，不断缓解着其上的瘙痒，无尽的快感传来，伴随着酸软的感觉，让她鼻间不住轻哼，双腿颤抖。
　　足足好一会儿后，花牧月才双眼一翻，手指齐根而入，插到了花穴深处，猛地喷射出大股大股的淫水。
　　才有一阵满足与疲乏感传来，肉棒便坚硬如铁，又有阵阵淫欲涌上心头。
　　她身子瘫软，小手扶住桶沿，面色潮红，气喘吁吁。
　　缓了缓后，她才轻咬粉唇，小声说了句:“牧月真贪心呢。花穴高潮过了，肉棒又想要了。”她抓住小姨垂落身侧的素手，放在眼前打量。
　　整只手掌柔若无骨、修长细嫩，十指如同玉笋一般，莹润有光，指甲洁白整齐，缀有白色的月牙，掌心肌肤则是白里透红，纹路清晰，指节根部长有淡淡的老茧，是长期握剑所致。
　　花牧月凝眸相望，呼吸渐渐急促，想起小姨曾以这只纤纤玉手凝聚内气，持剑杀敌，令不知多少人闻风丧胆，如今却只能躺在自己的手心里，任凭把玩，便有浓浓的兴奋感涌来。
　　她面上流露出了痴色，将那沾有水珠的纤指抬起，放入口中，缓缓含弄，灵巧的香舌勾动柔软的指腹，香滑的唾液包裹上去，发出滋滋的水声。
　　片刻过后，她噗地吐出水淋淋的手指，小心抬头，看到小姨依旧美眸紧闭、呼吸平缓，便放下心来，想了一想，又将饱受折磨的小手挪向火热滚烫的肉棒，小心摆弄无力的五指，令它们紧紧握住了棒身。
　　英姿飒爽的女侠，温柔俏皮的小姨，正赤裸着绝美的玉体，背靠桶壁，沉沉昏睡。
　　乌黑的发丝披散而下，一双丰盈的雪乳垂在胸前，呈完美的水滴状，两条颀长紧致的美腿蜷缩水下，微微分开，露出腿间诱人的春光。
　　最惹人兴奋的是，她平日里握剑的小手，此时却握住了自己粗硕丑陋的肉棒，通红的龟头撑在环成圆圈的纤指间，坚硬发胀，玉色的包皮则是挤成一堆，搭住虎口。
　　肉棒传来温软的触感，花牧月感到十分兴奋，双眸透出血色，急忙握住小姨纤手，狠狠撸动套弄，卷在一起的包皮伸展又收缩，摩擦龟头，带来更大的快意，掌缘不时触碰饱满的肉袋，打得春丸摇曳、隐隐作痛。
　　这一抚慰虽然刺激，但她并不满足，还想趁着小姨疲累昏睡的时机，进一步玩弄，因此仅仅撸动了数十下，便放开了微微发红的小手，转而探身上前，双手环住小姨纤细的腰肢，将硬挺的肉棒缓缓探进紧致的双腿间。
　　她调整一番位置，将阳具放入小姨的臀沟中，让它竖着夹在雪白的臀瓣中央，棒身紧贴着其菊穴与花穴，接着便双手捧住臀部，将之往肉棒压去，同时耸动着身体，阳具便这般抽插着丰满的臀部。
　　花牧月的身体不住上下动作着，用小姨传授的扎马步的动作，玩弄着其白嫩的肉臀。
　　棒身紧紧压在菊穴与花穴之上，不时分开粉嫩的花瓣，感受其内的温软。
　　她看着小姨的身体随肉棒的抽插而动作，背后黑发也微微晃动着，生怕其惊醒过来，便带着这种刺激感，娇吟道:“小姨，你感觉到了吗？牧月正在操你的美臀呢，舒服吗？舒服吗？”
　　不过几下，强烈的快感便从肉棒传遍全身，花牧月努力克制着射精的冲动，将阳具抽出，对准小姨的花穴，看着浊白的精液从大张的马眼喷出，喷在紧闭的花瓣上，将其染白。
　　她压抑着心底的疲累之感，反而用粉色的龟头顶着小姨的花穴，享受着自己的精液射在其上的触感。
　　喘着粗气道:“小姨……小姨……牧月把精液……射在你的花穴上了……牧月应该是第一个这样做的人吧……是小姨的第一个男人……”
　　她并不敢将肉棒插入到小姨的花穴中，直接在其内射出精液，因为斗篷的能力有限，若是留下了像精液这样的外物，或是伤到了她人的肉体，则有可能被发现。
　　但此时之事还是在她心中埋下了一颗邪恶的种子，直等待合适的时机，便会破土而出。
　　待到花牧月将浴桶中的精液都清理干净，又清洗了腿心处残余的精液和淫水后，江逸涵才浑然不知地苏醒过来，伸了个懒腰，转过身来，笑意盈盈地搂住了才玩弄过自己身体的人。
　　花牧月略显不安地靠在小姨的怀中，小手老老实实地放在其腰间。
　　她先前已是竭力清理了射出的精液，可还是有些遗漏掉的，为其所吸收，精液有催情效果，她害怕被发现。
　　江逸涵醒来之后，只觉得臀部生出一丝疼痛与不适，花穴和菊穴也是有些发痒，并没有一扫疲惫的清爽感觉。
　　她稍稍看了花牧月一眼，见其面容纯真稚嫩，便没有过多的怀疑，只是轻叹了一声，想道:最近真是越来越贪睡了，身体还时常有不适感，也不知是何原因。
　　忽地，她感觉浑身都泛出了热气，将身子烫得通红，口腔渐渐变得干燥，花穴也微微颤动着，有空虚之感，渴望抚慰。
　　江逸涵夹紧了双腿，轻轻磨蹭了一下，结果花穴的瘙痒并未得到缓解，反而更甚了一分，如同浪潮一般，一道接一道，将她侵扰得不知所措。
　　她星眸水灵灵的，失去了以往的犀利，反而含着浓浓的春情，下意识地抱紧了花牧月，抬起了精致的玉腿，莲足勾住其腰肢，不着痕迹地用腿心磨蹭着其细腰。
　　花牧月早有准备，自是察觉到了小姨的动作。
　　她并未轻举妄动，而是将螓首埋在其怀中，秀发乱动，粉唇不时触碰到其硬立的蓓蕾，悄悄地占着便宜。
　　这时自作聪明可能会引起小姨的怀疑，她今日已是收获颇丰了，没必要冒这么大的风险。
　　敏感的腰部传来其柔嫩花心的触感，其美腿柔软，紧贴着自己的身体，这般亲密的接触让她内心荡漾，快感迭起。
　　两人便维持着这种默契，说着可有可无的家常话，借助对方的身体，满足着自身的欲望。
　　直到江曼歌催促之时，才匆匆结束了此次春光四射的药浴。
　　翌日，江逸涵一早便面色异样，匆匆道别后便出了家门，不知去向。
　　江曼歌则因有订单需要交付，带着花千寻去店里忙活了。
　　花牧月独自一人去了妙音庵，稍稍温习了一番后，便觉得过于寂寥，去找卡琳娜了。
　　参禅殿，殿落宽敞阔大，撑着四根雕纹精致的白玉大柱，桌椅等器具皆为檀木做成，其上摆放着青铜礼器，颇为华贵。
　　大殿深处供奉着一座神女玉像，其面相庄严，身着繁复长裙，正倾倒手中宝瓶，洒下流光四溢的神光，恩泽世人。
　　卡琳娜跪坐于蒲团上，垂落螓首，双手合十，面色虔诚地祷告着。她的长发细长微弯，呈白金色，如绸缎般铺落在其腰间，散发着莹润的光泽。
　　她穿着青黑色的海青，其为圆领方襟，腰宽袖阔的样式，将她细瘦的身子笼在其中。她肩窄腰细，臀部圆润柔软地压在腿上，微微下陷。
　　她的玉腿纤细，小巧的莲足上踩着黑色的布鞋，衣袍掀起了一小截，露出了莹白色的小腿与裹着白袜的精致脚踝。
　　花牧月不愿打扰了卡琳娜，因而静静地立在后头，水眸闪亮，欣赏着美人如画的背影。
　　她身上裹着素色的小裙，凸显出娇小玲珑的身段，胸前雪乳晶亮，沾着娘亲的唾液，仅仅缠绕着一根黑色的布条，将粉色的蓓蕾勒紧。
　　她的腿上套着纯白色的裤袜，其上落着大片大片的乳白色的精斑，腿间撕开了一道孔洞，裹着紫色茎套的粗长肉棒从中伸出，软软地耷拉在鼓胀的肉袋上。
　　须臾，前方传来窸窣的声音，花牧月见卡琳娜停下了动作，便步伐轻盈地上前，顺势坐到其身边。
　　她转动身子，面向卡琳娜，脸上含着盈盈的笑意，望着面前神色惊喜的幼女。
　　眼眸眨动间，她便将其冰凉雪白的小手握住，轻声道:“琳儿，我来找你玩了！”
　　卡琳娜玉容妍丽，额头光洁饱满，柳眉清浅，一双桃花眸子水光潋滟，瞳色碧绿，琼鼻小巧挺翘，一点胭脂般的粉唇点缀在瓜子脸上，湿润红艳，即便尚未长开，也依旧是媚态横生，惹人垂涎。
　　她感受到花牧月滚烫的呼吸，小脸不自觉地泛起了羞涩的红晕，但并未躲避，而是俏生生地迎上其眸光，说道:“牧月不用习武吗？琳儿好开心啊。”
　　花牧月摩挲着卡琳娜的纤手，轻声道:“小姨有事要办，我练了会儿武，便来找你了。”
　　见其眉眼弯弯，笑容明媚，她便心情愉悦，又想到此前练出的一道神通，便语调上挑道:“琳儿，你闭上眼睛，我给你个惊喜。”
　　卡琳娜面露疑惑，但还是乖巧地合上了眼帘，卷曲的睫毛如羽扇般轻拢着。她歪着脑袋，声音清脆道:“是什么惊喜呀，牧月？”
　　花牧月凝神聚气，调动着内气，缓缓地在手中化作了一朵幽蓝色的花朵，将之放到卡琳娜眼前，望着其笼着蓝光的小脸，说道:“琳儿，你睁眼看看吧！”
　　此为无工之火，是魔功修炼到一定境界后，自然显化而成的。
　　其无相无形，若是熟练掌握，便能化作万物，既可施加如烈焰般的焚烧之力，又可赋予如春露般的勃然生机，妙用无穷。
　　她将内气灌入火焰之中，想要借其润泽之力，改善一番卡琳娜多病的体质，不过这并不能一蹴而就，反而需要长期的努力。
　　卡琳娜抬眸看去，见花牧月张开了柔嫩的手心，其上摆放着一朵幽兰般的火花，便喜笑颜开，想要探手去碰，又害怕被烫到，只得将小手缩在一旁，好奇道：“火焰化成的花，好漂亮，牧月是怎么做到的？”
　　花牧月注意到卡琳娜的反应，将手中蓝火往前递去，鼓励道：“这是我用内气显化出来的，并不烫，对人体无害，琳儿可以摸摸看。”
　　卡琳娜听言，便小心翼翼地伸出青葱般的食指，轻轻戳了戳火焰，指尖触感温和，好似有道道热气流向身体，颇为舒适，她眯着眼眸道：“真的诶，牧月。”
　　内气在她经脉中流转，本应滋润其身子，却不知受了何种刺激，横冲直撞，肆意破坏起来。
　　她只觉得有无数只大手在体内搅动，传来了撕裂般的疼痛感。
　　难以忍受的疼痛感袭向卡琳娜，使得她面色一白，身子抽搐着倒在花牧月的怀中。
　　她浑身滚烫，莹白的肌肤通红，血液快速流动着，隐藏在血脉之中的力量被激发，对抗着内力。
　　花牧月见势不对，忙收起了无工之火，紧紧抱着卡琳娜，焦急地询问道：“琳儿，琳儿，你怎么了，没事吧？”她也猜到是自己的魔功所致，心中追悔莫及，不知如何是好。
　　卡琳娜紧咬银牙，不愿花牧月担心，颤声道：“我没事的，牧月，只是不太舒服。”传入她经络中的内气经由几度消磨后，已然消散无踪，血脉之力占据上风，流遍她的躯体。
　　一只雪狐的虚影浮现在她的身后，她的身上散发着勾魂摄魄的香气，浑身毛发变白，头上长出了一对毛茸茸的雪白狐耳，臀后也生出了长而蓬松的狐尾。
　　虚影长着妖媚的瓜子脸，五官并不清晰，方一出现，便嗔怒道:“你是何人，有何图谋？竟用魔功内气入侵我的身体！”
　　花牧月惊诧于此番变化，视线被卡琳娜媚态横生的粉面与魅惑天成的娇躯牢牢锁住，腿心处的肉棒不自觉地勃起，将裙装顶出了一个大包，将裙摆都掀起了不少。
　　此时，上方的神像微微震颤，一道清灵的神光落下，接着便有绝美的身影显化出来，其眉头紧蹙，目光扫动后，便轻抬玉手，将两人带去不知名的地方，独留空旷的大殿。
　　通灵秘境。
　　此处云雾缭绕，清光飞舞，数不尽的宫殿楼宇坐落在云彩之间，层层叠叠，难以望尽。
　　抬头看去，便见一颗参天大树撑开了星空，其枝繁叶茂，蕴含无穷伟力。
　　俯身望去，可见陆上人间，苍生皆为蝼蚁。
　　花牧月与卡琳娜并肩而立，见其双腿颤抖，身子娇软，便赶紧挽住其玉臂，关切道：“琳儿，你没事吧，都怪我唐突冒失，让你触碰无工之火。”
　　雪狐虚影读取了卡琳娜的记忆，知道花牧月是无心之过，倒没太过在意，但也没给出好脸色，扭头说道:“我的事情，与你无关。”
　　她目光凝定，身后狐尾轻摆，打量一圈周围环境，最后望着悬浮在空中的神女，冷声说道：“没想到我所信奉的神明，竟是一个虚伪无耻之徒。”
　　神女发丝晶莹，呈玛瑙红，长至脚踝，柔柔地披落在身上。她身着层叠繁复的黑裙，勾有金边，一双莲足赤裸，踏在空中。
　　她肤若凝脂，容貌美艳若仙，透着虚幻感，柳眉弯弯如弦月，清淡幽远，杏眼水灵，瞳孔呈明黄色，神光奕奕，琼鼻小巧精致，绛唇红艳饱满，镶在鹅蛋脸上。
　　她的身材颀长，六尺有余，胸前乳房硕大若木瓜，形状浑圆，臀部丰润多汁，仿佛一掐便能出水，腿间隐隐勾勒出骆驼趾的线条，惹人探寻。
　　花牧月细细打量着周遭景象，听了卡琳娜的话语，又见这神女正是先前大殿里神像的模样，感到颇为震惊，但因情况不明，便并未多言，心怀猜测。
　　灵曦神女听得此言，黛眉紧紧蹙成一团，长发无风飘起，浑身透出摄人的气息，她向前踏出一步，周围云雾变成血红之色，而后朱唇轻启，淡淡开口道：“你只是一头苟活的狐妖，有什么资格这样说我？”
　　卡琳娜眼波流转，掩嘴轻笑，丝毫不惧地回应道：“那你呢，你又算得了什么？当年天道一战，也不见你这般勇猛。”
　　她正欲运转功法，将自己与花牧月送出幻境，却是狐耳一颤，面色变化，呢喃道：“不可能，不可能，为何灵气枯竭到了这种地步？”
　　神女被戳到了痛处，神色恼怒，此时看卡琳娜反应，便知其想法，嘲讽道：“莫说灵气了，如你这般的妖兽，如今在这世间也是异类，十分稀缺。”
　　卡琳娜闻言，瞪大了秋眸，感到难以置信，她抬起螓首，无所顾忌地说道：“既然妖族都要濒临灭亡了，那你这种苟且偷生之辈，又怎么会有资格活到现在？”
　　说着，她又轻佻地端详了神女一番，才把玩着自己雪白的发丝，随意道：“看你这副胸大臀肥的模样，长得比我还妖艳，也不是不可能嘛，莫非当年……”
　　“够了！”灵曦神女打断卡琳娜的话语，面色冰冷，探出纤手，将其身后虚影捏碎，胸脯剧烈起伏了好一会儿，才恢复了平静。
　　她看向花牧月二人，仿若审判般，淡漠道：“一只狐妖，一个异人，也敢在我神像面前露面？汝等违背天理秩序，将来必定残害人族，我现在便将这异数抹去。”
　　卡琳娜身后虚影破碎，身子一颤，呼吸粗重地靠在花牧月怀中，她眉眼含怯地望着神女，紧紧挨着身旁的人，不复方才的风采。
　　花牧月则如临大敌，身体紧绷，悄然运转魔功，她不明情况，疑惑道：“你是谁，我们在哪里，为何要对我们不利？”
　　神女察觉到花牧月身上气息的变化，轻咦一声，眼眸泛出紫色，施展瞳术，望向这位异人，先前将注意力都放在狐妖身上，此时一看，才觉得奇异。
　　其胸前仅仅裹着布条，腿上套着白色的布料，不知是何物，腿间阳具与花穴并存，穿得不合礼度，不知廉耻。
　　更加细看，又发现修炼了荒古魔功，她的红唇不由轻抿起来，心道：这异人得了荒古英灵的看重，若是将之杀害，则会遭受天罚，不如先破其道心，再摄魂炼魄，将神魂印记磨灭，以求稳妥。
　　想罢，她轻声开口道：“异人，汝修有人族功法，快将身边狐妖灭杀，以明定本心，求得武道。此为天理神谕，不可悖逆。”说罢，她抬指一点，便有一张玄幻谕纸化虚为实，飘落至花牧月身前。
　　卡琳娜听言，面色紧张，但她不相信花牧月会伤害自己，便握住其洁白的皓腕，轻轻晃动着，声音含着哭腔道：“牧月，你不会听她的，对吧？”
　　花牧月听得神女言语，又被谕令罩住，只觉得身体不受控制，内气缓缓流转着，在手中化出一道炽热的幽蓝火焰，其威力惊人，若是落在卡琳娜身上，会将之活活焚烧至死。
　　她内心焦急，不住挣扎着，想要收回无工之火，可原本修来守护身边人的武功却变成了她人的利器，指向了卡琳娜。
　　卡琳娜见状，俏脸惨白，水眸凄凄，晶莹的泪珠沿着脸颊滴落，她性格固执，便这么定定地望着花牧月，说道：“牧月，我知道你不会伤害琳儿的。”说话之间，已是能感受到灼热的温度了。
　　花牧月眼见着自己用手将火焰往卡琳娜身上送去，又听其话语，心中涌现出种种复杂感情。
　　她竭力操纵魔功，却得不到丝毫的反应，反而是愈发迅速地朝手心涌去，火光愈发明亮，离卡琳娜越来越近。
　　她心急如焚，阵阵无力感传来，令她不知所措，几欲放弃抵抗。眸中满是卡琳娜明丽的容颜，脑海里也浮现出过往的回忆。
　　她忽地心念一动，心道：既然所学功法不能护我，那我要它有何用？想罢，她便不带一丝挣扎，猛地将魔功内气逆转，让其顺着经脉流回丹田。
　　逆运功法是武林大忌，内气倒涌后，会将经脉与丹田都摧毁，不仅辛苦修来的境界作废，此后也都无法再入武道了，毕竟破镜难圆。
　　神女注意到此种变化，嘴角勾起一抹冷笑，轻声道：“何必如此，即使功法被废，能延缓一息时间，身为凡人的你，又如何抵挡我的谕令？”
　　她并不认为结局会改变，反而觉得花牧月废除功法后，再亲手杀害卡琳娜，会更加方便自己接下来的行动，因而未作干涉。
　　果真，这般动作仅让花牧月身体一滞，手中火焰并未熄灭，反而是紧挨着卡琳娜，将其胸前衣物烧开了不少，露出了一双娇乳。
　　她拼尽全力，大声喊道：“走远点啊！”说着，经脉与丹田破碎的痛楚便传入她的脑海中，令她双目赤红，莹白的肌肤透出细细的血珠。
　　卡琳娜意识到不对，想要往后退，却发现双腿好似注了铅一般，难以抬起，她转头看了一眼神女，见其面上含笑，方知一切尽在其掌握之中，她只能眼睁睁地看着花牧月杀掉自己。
　　千钧一发之际，花牧月猛然感受到身周有着道道气流环绕，其清亮灵动，蕴含力量，与内气截然不同，顺着魔功逆转的方向，涌入她的体内。
　　她发现气流流过之处，原本破碎的地方都得到了修复，更为坚固，其流向了丹田，如内气般构成了一道旋涡，驻留在此。
　　魔功更是以某种粗暴的方式，重新运转起来，得了清气的帮助，直直地冲开特殊的经脉，甚至融入血液与脏器中。
　　花牧月的武道境界节节攀升，很快便越过了天人之境，到了未知的境界。
　　她双手轻挣，神女的束缚便径直破裂，接着抬眸一看，谕令也崩散开来。
　　灵曦神女感受到秘境内的灵气正不断流失，不由神色慌张，急忙翻转手中宝瓶，将灵力吸纳进去，可是为时已晚，灵气足足少了一成有余，她凶狠地瞪着花牧月，说道：“你做了什么，快将我的灵力还给我！”
　　秘境失去灵气的支撑，也难以维持原状，露出了真面目。原来是一处云上天宫，花牧月三人便位于宫殿之中。
　　没有灵气灌入体内，花牧月也难以继续突破境界，便面露遗憾，她看着站在台阶高处的神女，心生异样：原来所谓的神明，仅仅是一位强大一点的修士。
　　她轻笑一声，生出了挑战神女的念头，灵气一动，便催动了魔功，道道乌黑的锁链显化出来，缠绕着神女，将她的身体曲线都缠得更为明显。
　　灵曦神女气极反笑，玉手握住一根锁链，厉声道：“很好，很好，居然有人得了些许灵气，便欲反抗神明！”
　　说罢，她轻抛宝瓶，其便悬浮在空中，徐徐旋转，瓶身上纹着的神鸟睁开了眉心的第三只眼睛，灵动展翅，欲从瓶中飞出，道道紫光从黑黝黝的瓶口中打出，仅是一道，便打碎了缠在神女身上的锁链，又是一道打在花牧月身上，将之打得口吐鲜血。
　　花牧月脑袋昏沉，躯体被紫光打出了数道细细的伤口，殷红的血液将白裙染红。
　　她抬首看去，见那道道紫光连成河流，源源不断地向她扑来，不禁陷入绝望。
　　她生怕紫光伤着身旁的卡琳娜，只得挺身上前，双臂上撑，硬挡神女的攻势。她十分后悔，早知如此，便该直接逃走，寻找出路。
　　卡琳娜见花牧月身材娇小，却是坚定不移地挡在自己身前，承受着紫光的轰击，便想不顾一切地将其拉开，不愿做累赘，可是方才神女的禁锢仿佛还存在着，让她不能挪动，她只好声音沙哑道：“牧月，你快走啊，不用管我！”
　　花牧月只当没有听到，艰难地调动着灵气，抵挡着紫光。她的身上已经出现大片大片的伤痕，裙子崩开了不少，露出沾满血液的胴体。
　　神女看着这两个小小的幼女，脸上没有一丝怜悯，反而凝聚神念，让更多的紫光从宝瓶中流出，心道：若是能尽快将之击杀，也能保全一些灵力了。
　　这些灵气都是我辛苦存下，岂容她人染指？
　　不料，卡琳娜身后又浮现出雪狐的虚影，其得了灵气的滋润，化作了身着雪裙的女子，正捂嘴轻笑，声音婉转道：“想不到啊，区区人类，能为我做到这种地步。”
　　女子眸光轻瞥了一眼花牧月，神色复杂，她在灵曦的一击之下并未陨落，反而是潜伏起来，随时能够将卡琳娜救出。
　　她本来想让神女揭露这个异人丑陋的面目，好让卡琳娜对人族失望，踏上寻妖之路，却不想花牧月居然坚持到了现在，并没有放弃自己，还能将秘境灵力转化为荒古灵气，让她也得了些好处。
　　卡琳娜见这位女子，如抓住了救命稻草一般，苦苦哀求道：“姐姐，求求你，帮帮牧月吧，好吗？她快不行了。”
　　女子本就抱着这种想法，因而只是双手抱胸，淡淡道：“你要为我做一件事。”她不愿看到卡琳娜过分亲近于人族，因而态度不佳，打算之后将其带走。
　　见卡琳娜干脆利落地点头，女子冷笑一声，接着双手结印，打向紫光，娇笑道：“灵曦，你这糊弄之法，也只对这种小辈有效，看我将其破掉。”
　　印记落下后，成片的紫光便只剩下了一道，孤零零地冲向了花牧月。
　　原来这是一种高明的幻术，将一道紫光化作了无数道，若是对方相信了，便会受到结结实实的攻击。
　　女子面色如霜地对花牧月说道：“小辈，这神女并没有多大的本事，她既然受了凡人的祭祀，便要调度大部分的灵力，根本无力应敌，你快将她杀了，我好带你出去，再带琳娜离开这一是非之地。”
　　她的态度极差，颐气指使，说话之间，身后的狐尾高高抬起。
　　花牧月抬手便将紫光破去，听闻女子的话语，再想到自己进入秘境以来的遭遇，不禁心生愤懑。
　　她表情妖异，伸出香舌，轻舔粉唇，吞落下腥臭的血液。
　　她遍体鳞伤，灵气乱窜，逐渐地失去了理智，又受雪裙女子妩媚气息的影响，难以压制欲火，便面色一狠，再度将魔功逆运。
　　方才逆转魔功后，花牧月脑海中便浮现出一段记忆，若是再度逆运极欲秘典，便会以灵力生成一道极欲领域，身处其中之人，都会勾起原始的欲望，需要与运功者进行交合才能存活。
　　她本来心有顾忌，害怕连累了卡琳娜，因而仅仅将此作为最后的手段。
　　但神女的强横令她不快，狐妖的话语令她不安，心中有熊熊燃烧的邪火，只想着将她们压在身下狠狠操弄，管不了那么多。
　　花牧月的发丝渐渐地变成银白之色，身上的伤势也愈合如初，肌肤恢复原先的纯白无瑕。
　　她身上灵力疯狂涌动，几乎要将丹田搬空，境界也层层跌落。
　　道道粉色的符文升起，落入到虚空之中，化作一方大阵。落于此阵之人脑海中皆会浮现春宫幻象，耳闻淫靡之音，浑身情欲跃动，难以消散。
　　灵曦神女俏脸通红，无力支撑宝瓶，任由其跌落在地上。她双手环抱身体，夹紧了双腿，半蹲在地上，鼻间发出轻轻的哼声。
　　卡琳娜桃花水眸泛水，轻扭身体，小手朝腿心摸去。
　　雪裙女子趴俯在地上，花穴冒出了滚滚淫水，溅湿了裙子，她知晓此为花牧月所为，因而声音娇柔地喝问道：“你做了什么？”
　　花牧月双目微红，收起了幻形斗篷的伪装，腿间肉棒顺着撕开的小裙缝隙露出，花穴淫水泛滥，难以抑制。
　　她并不理会女子的问询，而是欲火满满，径直走向了神女。点点淫水从她腿心处滴落，在华贵的宫殿地面上滴出一道清晰的水痕。
　　女子见了这一幕，却是美目一转，落到了卡琳娜的身上。
　　她仅剩了一丝神识，受到大阵的影响也最深，但若是附着在其未经人事的身体内，则可以缓解一番。
　　虚影跃入卡琳娜体内，接着便俏脸妩媚，嘻嘻笑着，踩着花牧月的影子，一步一步跟着其走向神女，小声说道:“还真是有趣呢，这个小辈莫非要亵渎神明？”
　　她的身体里传出阵阵奇异的瘙痒感，便不自觉地摆动狐尾，灵活地轻抚在臀沟处，再度翘起之时，已是沾上了淡淡的淫水痕迹。
　　神女正秀眉紧蹙，双腿分开着蹲在地上，小手想要摸向腿间，又生生止住，面上满是不知所措之情，失去了端庄的仪态。
　　她听闻到了轻盈的脚步声，抬首看去时，却被一道小小的身影笼住。其顶着一根粗长的肉棒，目光森冷又炽热地望着自己。
　　她身子一缩，螓首偏转，避开直挺挺对着自己的阳具，强作镇定地说道:“你，你想干嘛？我是人族神明，不是你这异人可以亵渎的。”
　　花牧月凝望着身前的神女，其晶莹的肌肤上透出粉红之色，长裙随蹲下的动作而掀开，露出白生生的美腿，身后长发曳地，狼狈不堪，不复方才的神威。
　　想着，她报复性地握住了自己裹在紫色茎套下的肉棒，一手捏住神女的下巴，让其强行抬首面向自己，接着便操纵着阳具，拍打其面颊，打得啪啪作响。
　　她看着自己将龟头上分泌出的透明粘液摸在神女精致的俏脸上，一字一顿地说道:“你说，我想干嘛？我想操你，狠狠操弄你这个发情的神明。”
　　被女子操控的卡琳娜瞪大雪眸，表情惊讶地轻声低语道：“这人还真是大胆呢，居然敢这样做。有趣，有趣，我要好好看看。”
　　她轻轻拍打着手掌，声音恰巧与花牧月拍打神女脸颊的啪啪声相合，轻盈踏出一步后，便与异人持平，轻瞥其腿间，见肉棒粗长无比，不禁吞咽了一口唾沫，心道：这么大，女子的小穴怎么受得住呐？
　　灵曦神女被这般羞辱，顿时怒意横生，伸手握住肉棒，正想运作功法，将此肮脏之物折断，哪知小手落上去之后，却变得无力，反而被牵动着左右拍打自己的脸颊，一腔怒火也化作了娇声嗔怒：“大胆，快放开我！”
　　她修炼到高深境界，心中存有一分明镜般的冷静，便细细思量着破局之法。
　　忽地灵光一闪，便操纵宝瓶，让其吐出灵气，冲向大阵，想要将之冲散开来。
　　结果却是弄巧成拙，极欲领域得了灵气的补充，便再度具现了几分，有天魔幻象衣裳半解，于阵内盈盈轻舞，吟唱助兴。
　　又生出了桃源溪流，将此地化作了绝美之地。
　　卡琳娜戏弄般地一笑，眸光闪亮，轻声嘲讽道：“还神女呢，你看看你，好生不要脸，居然帮着阳具羞辱自己，还将阵法增强了一番，为自己助兴。”
　　她极爱看到眼前之景，便兴致满满地上前去，伸手撩开神女的裙摆，看着其内亵裤上沾湿的一大片水痕，娇媚道：“你看，灵曦神女，花穴都冒水了呢？是不是等着肉棒的操弄啊？”
　　花牧月正欲提枪上阵，面前却出现了一人阻挠，便伸手将之扒开，冷声道：“给我滚远点，不管你是谁，别伤着卡琳娜了。”
　　她对于此人身份隐隐有着猜想，本来是想借着魔功报复，没想到其居然与卡琳娜相融，令自己捉襟见肘，难以下手。
　　卡琳娜被拨开，娇呼一声，便身子无力地瘫倒在地上，眼神幽怨地望着花牧月，探手轻柔大腿，哀怨地说道：“人家只是想帮帮你嘛，你不觉得，有我助兴，会玩得更开心吗？”
　　她真如狐狸一般，一面说着，一面轻眨桃花水眸，见花牧月看来，还双脚轻拢，将布鞋褪下了一些，露出了小巧的白袜美足，小手也不住在身体上抚摸着。
　　花牧月被这么一激，便没有去管卡琳娜，而是冷冷盯着神女，视线扫过那嫣红微厚的樱唇，顿时有了邪恶的冲动，伸手抓住玛瑙红的秀发，凑近跨间肉棒，在柔软唇瓣间滑动几下，趁着檀口张开、正欲发言的良机，生生挤进。
　　敏感的龟头挤开洁白的贝齿，抵达温润的口腔，柔滑的香舌宛若受了惊吓，方与棒身相触，便匆匆蜷起，只是可供逃窜的位置终究有限，粗长肉棒仅仅挤进半截，便将这条柔舌完全压住，肆意搅动，沾上舌面分泌的香唾。
　　“呜呜！”神女瞪大眼眸，没有想到自己会承受这样的屈辱，急忙伸出小手，用力推动花牧月的大腿，雪白的喉咙微微滚动，发出沉闷的呜咽声。
　　感受到肉棒在嘴里的抽插，她面露屈辱，不能忍耐，正欲收拢牙齿，狠狠咬下，却遭极欲领域控制，难以做到，反而渐有情欲涌现，染热了小腹，丁香小舌竟然无师自通，轻轻扫舔棒身。
　　“嘶！”花牧月倒吸一口凉气，享受着神女小嘴的服侍，既有复仇的畅快感，又有征服的成就感，情不自禁地加大了力度，双手紧抓柔顺的发丝，猛然扯向自己的胯部，腰部也配合著挺动，带得肉棒操进口腔深处，挤压喉间软肉。
　　神女本该高高在上，受着万民供奉与爱戴，玉体贵不可侵，如今却是跪在自己跨间，清丽俏脸饱含屈辱之色，用来宣读神谕的檀口正被粗硕的肉棒抽插操弄着，发出了滋滋的淫响。
　　花牧月情绪高涨，转而伸手抱住神女螓首，频频挺动肉棒，每次都将龟头操至喉咙深处，再缓缓抽出一小截，温软的喉道裹着香滑的唾液，紧紧攀附揉按着棒身，传来一股难以言喻的快意。
　　“呜……操死你……操烂你这淫贱神女的小嘴……”她动作加重，继续操弄，操得神女双眸翻白，脖颈都鼓起了龟头的痕迹，阴囊拍打在尖细的下颌间，啪啪作响，肉棒愈发深入喉咙，感受到了强烈的压迫感，隐有射意传来。
　　花牧月并不愿意就此缴械，还想奸淫神女骚浪的胴体，便在快要射精之时，抽出肉棒，将胯下的美人扑倒在地，伸手揉弄其硕大的乳房，手中触感柔软，乳肉盈满了手掌，带来了十足的满足感。
　　她又凑过了粉唇，隔着黑裙，轻咬一边乳房，声音含糊地说道：“不愧是神女，乳房这么大，这么柔软，怎么样，我揉得你舒服吗？”
　　神女本来在暗自运转功法，凝聚灵力，想要袭击花牧月，被这么一弄，灵气直接散开，便只得双手轻推其脑袋，双腿也上踢着，想要摆脱身上压着的人。
　　她红发铺落在地上，如地毯一般，不住娇吟着道：“我……才……不舒服……嗯……你快滚开……不然……等我恢复之后……定要叫朝廷灭你九族……让你无法为世间所容……”
　　卡琳娜趁机握住神女莹白的美足，轻轻摩挲把玩着，不时将手指插入到趾缝中，感受其内的柔软，她听得此言，美眸闪动道：“你别听她的，只要把这淫贱的神女操服，便没有那么多事了。”
　　她又看了神女身上的华美黑裙一眼，嘻嘻一笑说道：“她穿的是无瑕庇体神裙，变换万千，你大可强迫其将这裙子变得淫乱一些，看她还端不端得住？”
　　花牧月本来听了神女的话，心中异常愤怒，想要直接将之操弄一番，发泄完怒火后再胁迫其收回话语，保全家人。
　　又听卡琳娜之言，她稍作思量后，便觉得此法可行，因而强行停下了动作，捏住神女娇嫩的乳头，命令道：“快将你的长裙变换一下，好让我操得更尽兴。”
　　神女面露屈辱之色，撇过头去，不作言语。
　　从来都只有她喝令人族的事，哪能听了这小小异人的话？
　　况且即便这么做了，也难逃命运，何必成全了她人快意。
　　卡琳娜却是了解神女的心思，见其反应，便抚摸着其圆润的脚踝，语调起伏着说道：“你若是不变一变，我们可有的是手段来折辱你，比如将你扒光了丢到人间去，让你的信徒们仔细看看神女被操弄时的淫浪反应。”
　　她知道以神女虚伪的性格，定然不会容许这般状况的发生，接下来只需要等着其妥协，因而又低下头来，玩弄其纤巧的莲足。
　　不知为何，她恋极了女子的美足，一旦见到了，便忍不住要把玩一番。
　　花牧月一听，便配合著说道：“别觉得大阵挪不到人间去。你若是不从，那我便依此法而行。”说着，她便真的挥手，挪移着大阵。
　　神女轻咬嘴唇，感受着胸前与小脚传来的抚慰感，犹豫了一会儿，又感知到大阵快要移出秘境，便把持不住，轻声道：“我，我答应了。别这样做！”
　　说罢，她轻动神念，身上穿着的黑裙就变了模样，有黑色的轻纱铺落在胸前与腿间，透过轻纱，可以直接望到其内的性器。
　　花牧月轻挑秀眉，伸手挑开神女胸前的轻纱，便见其内丰乳裹着白色的抹胸，大片乳白色的乳肉从四周溢出，难以遮掩住，一点突起的蓓蕾也缀在乳房上，望上去性感至极。
　　她径直将神女的抹胸给扯开，乳房便颤巍巍地弹出，带着蓓蕾翻动起阵阵乳浪，她受了卡琳娜的影响，一面使劲揉捏乳房，一面出言羞辱道：“堂堂神女，还真是厉害呢，居然将人族圣器变得这般淫乱，方便异人的玩弄。嗯，这双乳房也生得很是骚浪，天生便是给人揉弄的。”
　　神女从未有过这般境遇，如今已是不知所措，眸中含着晶莹的泪滴了。她轻摇蜷首，小声说道：“不是的，不是这样的。”
　　话语还未说完，她的红唇便被花牧月堵住。其探出了灵活的香舌，在口腔中不住搅动着，尽情吞吸着自己浓密的唾液。
　　这还没完，她的下身也有一只小手探出，拨开了轻纱，挑下了亵裤，抚弄着自己的花穴。
　　她忽地瞪大了眸子，想到了庇体神裙本有守护之能，她若是不愿意，异人便难以破坏裙子，更不可能轻易触碰到自己的兴起。
　　想到此处，她才明白，自己是被狐妖给戏耍了，亲自将自己的花穴献上。
　　卡琳娜也知晓这点，她将神女的秀足放到脸上，轻轻蹭动着，感受着足心的柔腻，说道：“发现自己上当了，神女？是你自己将护体圣器变成淫乱器具的，我可没逼你。”
　　她不得不以言语和行为来转移自己的注意力，否则以狐族之本性，早已按捺不住心头的浴火，猛扑上去，吸舔渴求那异人的肉棒了。
　　花牧月仅仅伸手触碰到神女的花穴，便觉得其如宝玉一般，柔滑至极，水淋淋的，含着难言的触感，她不由起了冲动，想要亲眼看看其圣地的模样。
　　想着，她便猛地抬起了其双腿，将之曲折起来，压在神女的胸前，而后俯身低首看去。
　　卡琳娜便也紧随着神女小脚，跟着这般动作，被带向了前方。
　　神女则是娇呼一声，探出小手伸向腿间，想要遮掩，又见卡琳娜正玩弄着自己的小脚，顿时羞恼得小脸红晕，娇声道：“不要看，不要玩！”
　　花牧月并未理会，只是拨开神女无力的小手，细细凝望着其腿心。
　　其阴丘洁白，不生毛发，形状饱满，弹性十足。
　　下方的花穴颜色粉嫩，此时微微张开，冒出涓涓细流，正轻微收缩着，似是娇羞。
　　她伸出手指，轻点其上缀着的小小阴蒂，惹得神女浑身都是一颤，花穴更是轻抖一下，张开了不少，其内温软膣肉清晰可见。
　　花牧月心中顿生趣味，又抬指抚动花瓣，感受其上沾着淫水的软湿，轻压指尖，便顺着花穴收合的节奏，探入到了花穴之中。
　　她轻扣手指，享受其内膣肉的包裹，看着淫水流过手指，流到娇嫩的大腿上。她的腿间肉棒已是一挑一挑的，压在小腹上，快要爆炸了。
　　卡琳娜见了神女羞恼的神色，不仅没有停下动作，反而更加肆意地轻启红唇，含住了其晶莹粉嫩的脚趾，轻轻吸舔着，说道：“我不仅是玩了，还要舔一舔。”
　　她身后狐尾轻摆，心中快感无穷，只觉得舒适无比，更是十分得意，心道：这大阵看来是为我所设，可以让我尽情玩弄神女，且附在了这人身体上，异人也不敢下手，我没有丝毫损失。
　　花牧月此时也不愿继续忍受，便俯身压住了神女，同时握住了肉棒，将之对准了其花穴，轻轻挺动纤腰，一点一点捅入进去。
　　她身子娇小，必须抬起头来，才能看见神女神色。
　　只见其本来正盯着卡琳娜，想要说些什么，又感觉到腿心的异动，便猛地瞪大了美眸，红唇中含着一丝秀发，哀求道：“不，不要，不要插进去，求你了~”
　　花牧月想到神女方才的神气模样，心中便生出了难言的快意，她想再多看看这般神色，因而便稍抬柳腰，将肉棒离远了些，见其面色一松，便又将肉棒往花穴中插去。
　　这次便是来真的了，她轻推神女丰腴的双腿，不让其有所挣扎，望着其由含着希望再到哀求的神情，感受着肉棒分开柔嫩的花瓣，挤进娇软的小穴中，被膣肉攀附包裹着，直抵一层薄薄的初膜。
　　她轻轻扭动臀部，龟头便跟着磨动着花穴内的软膜，神女也黛眉紧蹙，轻声娇吟，不等其出声哀求，她便银牙轻咬，径直挺腰，粗长的肉棒捅破的初膜，深入到柔嫩的花穴中。
　　灵曦神女颤声道：“不！”她的小脚猛地一缩，脚趾蜷起，勾动着卡琳娜的粉舌，浑身皆是冒出细细的香汗，脸上渐渐地失去了神采，化作了麻木。
　　不仅如此，为神女所庇佑的大唐疆土亦是出现了异象。
　　天空猛地乌黑，浓稠的黑云沉沉压下，青紫色的雷光在云层间涌动，转瞬间便有滚滚大雨倾盆而下，伴着道道威力摄人的雷霆，轰击冲刷着各个地方，尤其是放置神女玉像的建筑。
　　每处神像皆是双目紧闭，眼角流出了眼泪，同时从长裙之下也滴落出了点点血液，化虚为实，落到了地面上。
　　众多目睹了异象的人皆是神色惊慌，纷纷猜测道：“神女落泪流血，想来是朝廷不公啊！”
　　人间登时便有一场异动，暗流涌动，维持了许久的稳固秩序将要打破。
　　再看天上，花牧月正将神女按在身下，狠狠操弄。她轻掐其丰盈的腿肉，将肉棒一下一下插入其密穴之中，每次都顶到花心之中，丝毫不怜悯。
　　随着阳具的深入，丝丝殷红的初血与淫水也沾在棒身上，落到长长的红发上。
　　她看着这般景象，含笑说道：“我来用你的初血将头发染得更红一些。”
　　神女原本是竭力隐藏自己神色，不愿带给异人一丝快意的。
　　可随着肉棒的抽插，她只觉得花穴被狠狠捣弄着，好似每一下都顶到了自己的心上，脸上的春情难掩，喉间挤出丝丝压抑着的呻吟声。
　　她只得轻启红唇，用话语来移开自己的注意力：“你……休要……折辱于我……快放开我……我可以饶你一命……”她眸中暗藏冷光，只等一个反抗的机会。
　　花牧月却根本不中计，她看着神女不断摇晃的丰乳，便觉得手痒了，干脆放开了其双腿，任由其搭在自己腰间，俯下身去，双手按压揉弄着乳房，不时掐住红润的蓓蕾，往四周扯动，感受到其正坚硬挺立着。
　　她将身子完全压在神女修长的娇躯内，体会着其随自己肉棒抽插的颤动，又伸出香舌，轻舔从乳间分泌出的香汗，说道：“我操得你很美……对不对……对不对……堂堂神女……居然被异人操舒服了……你还要脸吗？……嗯……”
　　卡琳娜将神女的秀足都舔得亮晶晶的，又感受到其正剧烈晃动着，坚硬的趾甲时不时刮蹭到自己柔嫩的口腔，并不舒适。
　　她眨动水眸，又生出了好主意，便迈着小小的步伐，走到了花牧月的身后。
　　而后她竟是轻推着花牧月的柳腰，让其插入得更深，同时低头看着其硕大肉棒将神女的花穴都撑开了一道圆圆的缝隙，还有一小截露在外面，不由讶然道：“这位异人还真是天赋异禀呢，怪不得这么受小姑娘的喜欢。”
　　她目光流转，又看到花牧月细细美腿上裹着的白色裤袜，好奇地偏了偏头，探手去摸，轻声道：“奇了怪了，这是何物，为何我从未见过，触感却又如此美妙。”
　　花牧月感觉到身后卡琳娜正伸手抚摸自己的双腿，便是花穴一缩，又徐徐张开，喷出了一股淫水，听着其娇呼之声，她眼眸微眯，眼神奇异。
　　她伸手轻抚神女绝美的俏脸，探出一根手指，捅入到其红唇之中，玩弄其肉舌，看着晶莹的香津从其嘴角流出，其身为灵体，与常人不同，浑身冒出的体液都是清凉的，喷洒在她滚烫的身体上，别有一番乐趣。
　　而且其花穴也极度抗拒肉棒的进入，每次插入之时，都会有隐隐的推力，晦涩难言，需要用尽全力，才能一点一点推进去。
　　而抽出之时，便觉得润滑无比，仅仅一动，阳具便顺势出到花穴口中。
　　花牧月隐隐有着猜想，觉得这是灵气排斥阳气的缘故，她又想：若是将精液射入进去，会如何？
　　这般异象也有好处，便是肉棒插入缓慢，能切实地感受到花穴处的每一处褶皱、每一次蠕动，带来的快感极深。
　　她的肌肤紧绷着，开始发力，不管不顾，用力操弄着神女，阴囊拍打在其跨间，啪啪作响，肉棒甚至顶到了子宫口，每一次拔出之时，都带出了大片的淫水与红嫩的薄膜。
　　神女目光渐渐变得迷离，花穴中的疼痛散去了不少，取而代之的是深深的舒适感，肉棒如一只大手，抓挠着她瘙痒的膣肉，让她忍不住收缩着小穴，想要将之留在其中。
　　每次肉棒抽出之时，她都会又空虚之感，她的双腿原本失去了花牧月的控制，直愣愣地悬在空中，如今自然地放下，搭在其腰间，满是唾液的小脚收拢着，轻轻拍打其柳腰。
　　她被插得嗯嗯直叫，却还端着神女的姿态，故作庄严道：“异人……嗯……你快停下……啊……我……啊……”
　　话语未尽，神女便浑身颤抖，花穴猛地收缩，将肉棒牢牢裹住。
　　她粉颈轻仰，发出长长的呻吟声，接着花心便喷出了浓浓的冰凉阴精，洒落到火热的阳具上，被其堵住和加热，又反冲到花心中。
　　快感再度袭来，她不禁紧咬嘴唇，想要收敛声音，可是唇上都咬得出了血，喉咙间还是传出了难抑的婉转吟叫声。
　　她只得扭过脑袋，不去看花牧月，肉棒并未停止抽插，反而是挑着她最敏感的时刻，几度进出她的小穴。
　　她的双手也抬了起来，搭在其揉弄自己乳房的手上，轻轻握住其手臂，指甲在其上刻出了淡淡的印记。
　　卡琳娜还在花牧月臀后研究着，她伸手在其腿间摸索，摸到其正不住冲撞的肉袋，不由轻握住了它，发现其内生有三颗春丸，便仔细玩弄了一下，才道：“真是奇特，世上居然还有这样的阴囊。”
　　她又见了一道细细的蜜裂，手指捅入进去，扣弄了几下，不顾花牧月的盯视，自顾自地说道：“原来这便是异人吗，竟然同时生有两种性器。花穴流出了这么多水，真是好生淫荡呢！”
　　被阴精一激，花牧月的肉棒猛地胀大，将神女的花穴撑开了更多，为其紧致的膣肉包裹着，传出了柔软舒爽的感觉。
　　她知晓自己快要射精，便吻住了神女的小嘴，同时双手用力地抓弄着其丰乳。
　　不过一会儿，她将肉棒顶进神女的花心之时，便觉得龟头一胀，从马眼处喷出了浓浓的精液，落在稍显冰凉的花穴中。
　　她双手死死地掐住其乳房，将之掐出了指印，红唇也紧紧收合，含住其香舌，吸食着其上冒出的唾液。
　　神女小嘴被堵住，只得呜呜哼叫着。
　　她的花穴传来滚烫的感觉，灌入了阳气满满的精液，灵体受了冲击，都虚幻了一瞬间，可马上便更为凝实，有化虚为实的征兆。
　　她双腿紧夹花牧月的柳腰，小脚却是不住拍打其腰际，呈欲拒还迎的状态。
　　胸前乳房受了蹂躏，轻轻颤动着，乳肉摇曳。
　　香舌被含住，也并未有过多的挣扎，只是微微发力，想要收回。
　　花牧月将精液完全灌进神女的花穴，才撑着其乳房，挺直了身子。
　　她眼神如霜，欣赏着神女既有屈辱，又含着快意的小脸，冷声道：“没想到神女被我射了精，反而是享受的模样。你最是看不起异人，可小穴吞了我的精液，便离成为异人不远了。”
　　她见其一脸难以接受的模样，便满意地点了点头，又将肉棒抽出，望着其花穴张开了小洞，源源不断流出混着自己精液的液体，便不想多管，而是将目光落在了卡琳娜上。
　　卡琳娜浑然不觉，反而是饶有兴致地用手指轻插着花牧月的花穴，又紧盯其秀美的莲足，口中随意地附和道：“是啊，吞了精液，灵曦神女便乖乖地变成异人吧！”
　　花牧月双目一凝，便将卡琳娜小手拨开，而后反身将之压在了地面上，伸手轻抚其娇靥，说道：“你玩够了没？现在该是我玩你了。”
　　她觉得既然此时卡琳娜是受了女子操纵的，那索性便一报方才遭到轻视之仇，将这多话的狡诈的狐女也操弄一番。
　　卡琳娜被压倒在地，面露惊慌，仅仅一瞬，便遮掩起来，化作娇媚之色。
　　她伸手拍打花牧月的玉臂，轻笑道：“你真敢玩我，不怕伤了那小女孩的心？”
　　她并不惧怕，认为花牧月不敢。
　　其先前对卡琳娜便是痴情无比，绝无可能做这样的事。
　　否则她早在大阵开启之前，便可以施展遁术逃脱了，也不敢留在此地凑热闹。
　　花牧月则是神情悠然，动手撕扯着卡琳娜的衣物，说道：“你且看看我敢不敢。”说着，她已将其胸前布料扯开，露出其内藏着的娇美鸽乳。
　　她心中自有思量，稍后只要不将精液射入进去，不把卡琳娜变成扶她，便不会有太多事情。
　　至于其处子之身与所受伤害，也可用秘术来治愈，可谓是万无一失。
　　卡琳娜只觉得身体一凉，胸前的乳房便暴露在面前的幼女眼前，又感受到腿间有一根硕大的肉棒蠢蠢欲动，抵住自己平坦的小腹。
　　她虽言行妩媚，但却未曾享受过交合之欢，此刻也慌了神，不想被异人操弄，便娇斥道：“你敢！信不信……唔……”
　　花牧月不想听她言语，直接吻住其红唇，伸手在其乳间抚摸着。
　　其乳房娇小，形状圆润，握在自己的手中恰到好处，揉捏之间便可以感觉到一颗小巧的蓓蕾在晃动。
　　神女受了屈辱，又听花牧月之言，眸中含着深深的恐惧，她不想变成异人。
　　怀着这般想法，她便啜泣着坐在地上，垂下了螓首，小手不住往花穴中扣弄着，想要将其内的精液都清理干净。
　　她丰乳通红，甚至混着淡淡的淤青，双腿上残留着精液的白斑，手指在花穴中扣动间，便有股股乳白色的精液流出，两只小脚赤裸着踩在地面上，足上黏着晶莹的唾液，看上去颇为狼狈。
　　花牧月还在继续动作着，她的肉棒早已挺立，正准备梅开二度，好好玩弄一番身前的狐妖。
　　她一手按住其无力的小手，一手探到其腿间，粗暴地撕开遮挡花穴的衣物，便径直将手掌覆在了阴丘上，轻轻揉捏着。
　　卡琳娜自是不肯乖乖就范，浑身都在反抗，螓首摇晃，小手挣扎，柳腰轻扭，小脚踢动。
　　她腿间毛茸茸的狐尾也轻轻地拨弄着花牧月的手掌，想要将之移开花穴。
　　花牧月却轻笑一声，抓住了狐尾，用其尖细的尾巴挑弄着卡琳娜的花穴，看着其在不断的刺激下收合的美丽景象，轻声道：“你是不是觉得我用手指玩弄不好，还给我送来了适合的工具。”
　　卡琳娜受了这屈辱，身子猛地一挣，倒是真的将身体翻转了过去。
　　她脚上布鞋脱落，白袜美足踩在地上，借力想要往前挪动，口中道：“我可不是神女那般淫浪之人，你快放开我！”
　　她的声音中不知何时少了一分底气，含着些微的喘气声，受了大阵的影响，挣扎的力气愈来愈小，裸露的浑圆雪臀轻颤着，狐尾铺落在臀沟中，遮掩着私处。
　　花牧月赶紧握住了卡琳娜的美臀，不让其挣脱，而后操其狐尾轻轻拍打其臀肉，说道：“你摆出的这个姿势刚刚好，那我便从后头操弄你吧！”
　　她说着，便将半跪着，将肉棒对准了紧闭的湿润花穴，稍稍挺腰后，龟头便挤开了收拢的花瓣，挤进紧窄的膣肉之中。
　　卡琳娜面色一白，娇哼一声，浑身都失去了力气，双手撑住地面，软软地趴着。
　　她面上又泛出粉红之色，桃花水眸微眯着，说道：“你，你真敢插进来，你会后悔的！”
　　她身上的衣袍扯开了许多，仅仅遮掩了无关紧要的地方。一对嫩乳垂落在空中，不住摇晃着，双腿颤抖，小脚蜷曲。
　　木已成舟，花牧月也不在意卡琳娜的威胁，她双手抱住其柳腰，肉棒一挺，便捅破其初膜，缓缓挤开紧致的花穴，进入到深处。
　　她长出了一口气，感觉此番插入的花穴又别有感觉，其淫水连连，进入之后便如水上行船，顺滑无比，但又有着道道波澜，不断刺激着阳具。
　　她直直地将肉棒挺进到花心中，龟头触碰到一团软肉，再度有力前顶之时，便听卡琳娜痛呼一声。
　　她又抽出阳具，但这过程十分艰难，花穴牢牢抓住了棒身，往外抽动出每一点都会引起膣肉的攀附与吸咬。
　　卡琳娜小手抓着地面，感受到肉棒顶到花心的饱胀感，又体会到其抽出花穴的空虚感，不由娇吟道：“嗯……你……别动了……快放开我……”
　　她的口中分泌出了满满的唾液，随着开口，便顺着嘴角流出，连成了细细的丝线，缓缓滴落。破瓜之痛让她双腿颤动，小腹收缩。
　　花牧月察觉到卡琳娜话语中的隐意，便径直将肉棒抽出，发出啵的一声，她将龟头抵在其微微分开的花穴口，轻轻磨蹭着，而后道：“你是想让我把肉棒留在你身体里？还真是淫荡啊。”
　　她说着，便探手轻抓着其柔软的臀肉，又握住其蓬松的狐尾，细细把玩着，其上皮毛顺滑，比绸缎还要光滑，摸上去滑不留手，十分舒适。
　　卡琳娜感受到小穴猛地一空，方才抚慰了瘙痒的肉棒便直直地抵在花瓣上。她轻摆柳腰，身子不做痕迹地往后挪动，想要其插入进来。
　　听了花牧月的话语，她微皱眉头，轻吸了一口气，将流出檀口的唾液吸入口中。
　　她有着自己的尊严，不可能承认自己的淫乱，因而淡淡说道：“我对你毫无兴趣，若非你强迫我，我早已离开此地。”
　　花牧月见卡琳娜还在嘴硬，便又将肉棒插入进去。
　　其小穴狭窄，难以容下这硕大的阳具，因而每一次横冲直撞，都会撕裂膣肉，带出血迹与伤痕。
　　她低头看去，只见自己原本紫色的茎套上沾着两位女子的初血，粗长的肉棒正撑开小小的花穴，徐徐捅进深处，阴囊也在这般动作下轻晃着。
　　她双手握住卡琳娜的大腿，轻轻抚摸着，说道：“你的小穴里淫水那么多，分明就是想要了。等我将你操得双目翻白，双腿发软之时，看你还说不说得出这种话来。”
　　卡琳娜渴望肉棒的快速抽插，被这么缓慢的进出，简直就是一种折磨，她抬起小手，将鬓间垂落的发丝挽起，而后回过头去，脸上浮现挑衅的笑意，说道：“就凭你，也配？”
　　说罢，她便觉得身后之人加大了力度，将自己操得头发飞舞，视线模糊。她不住娇哼着，嘴角却是勾起了一抹神秘莫测的笑意。
　　花牧月双手握住卡琳娜的手臂，让其身体半蹲着，而后扯动其玉臂，便带动着其碰撞在自己的肉棒上，一下又一下，发出噗嗤噗嗤的淫浪声音。
　　她轻轻撕咬开其背上的一块衣物，露出了其内光洁的玉背，而后伸出粉舌，轻舔着其泌着细汗的肌肤。
　　她感受到其狐尾正随着自己卖力的抽插而缠绕在身上，心道：我这就将你操服，让你不敢轻视我。
　　她又将卡琳娜按倒，让其娇小的身子趴俯在地面上，而后便扶着其纤腰，将肉棒捅入到其花穴中，胯部每一次下压，都能感受到其柔软臀部的触感。
　　卡琳娜小脸着地，双手放在身侧，随抽插轻颤着。她头上雪发凌乱，沾着汗液，粘在雪白的脖颈上，脑袋上的一对狐耳颤动，煞是可爱。
　　她忽地转头咬住一只手臂，声音沉闷地哼叫起来，含糊道：“唔……好舒服……肉棒插得……花穴好美……嗯……”
　　被异人用这般屈辱的姿势操弄着，带给她难以忍受的快感，很快，她的花穴便紧紧收缩起来，浑身皆是颤动着，肌肤上渗出了豆大的汗珠，身上散发出幽幽的香气。
　　花牧月见状，不仅没有停止动作，反而借着卡琳娜敏感的时机，插入得更深、更狠，她将小手伸到其娇乳上，用力揉捏着，愉悦道：“你……还说……我不配……看你……都被操得怎么样了……如同一只小母狗一般……”
　　她又见卡琳娜沉默不语，反而娇柔地轻哼着，便生出了征服般的快感，肉棒适时传来一阵刺激感，于是便想要将之抽出，再为其恢复身体。
　　出乎预料的是，此时卡琳娜小脸红晕地转过了脑袋，目光纯净地看向花牧月，轻声说道：“嗯……牧月……琳儿感觉……好奇怪……你在……啊……做什么啊？……”
　　原来狐妖竟是在这关键时期隐没不见，反而让卡琳娜的意识占据了主导，要以此惩戒一番花牧月。
　　花牧月受到惊吓，柳腰一颤，精关一松，竟是就这么在卡琳娜紧致的小穴中射出了精液。
　　她面色一变，急忙抽出肉棒，可是为时已晚，阳具带出了一串精液，涂抹在其娇小的臀部中，花穴也微微张开，往外冒出精液。
　　卡琳娜只觉得先前花心一烫，而后先前插入到体内的大棍子也抽了出来，她娇哼一声，又眨动着水眸，轻声道：“嗯……琳儿花穴里好烫……好像有暖暖的东西流进去了……牧月……为什么要把……腿间的大棒子……插到琳儿的身体里来……”
　　花牧月面容生涩，难以向卡琳娜解释方才的行为。她只好趴了下去，轻轻搂住其火热的娇躯，说道：“琳儿……是这样的……”
　　她话语未尽，便见面前幼女笑容玩味地看着自己，知晓又是狐女附身了，她被摆了一道，自然是没有什么好脸色，但极欲大阵的效果快要消散，还需要处理一番首尾，因而她仅仅冷冷看了其一眼，便走向了神女。
　　卡琳娜笑声清脆地道：“怎么了，提起裙子就不认人了？呵呵，我就知道你还要再弄神女的，所以才回来看看。”
　　她先前的举动，一是不愿让花牧月将精液射入到体内来，二是想要戏耍其一下，以作报复。
　　神女此时面色绝望，看着正在腿心处徐徐长出的肉棒与阴囊。
　　她双手抱膝，将俏脸埋在臂弯中，轻轻哭泣着。
　　她已尝试过许多办法，都无法阻止自己变成异人。
　　正伤心着，她忽地感觉到肉棒被轻轻吹了一口气，而后有灵巧的小手分别握住了阳具与肉袋，轻柔揉捏着，短短几息之间，她的肉棒便胀大了许多，占满了自己狭小的视线，甚至就在自己唇边。
　　她猛然抬头，果然见了一位幼女小裙破碎、肌体洁白，正笑意盈盈地望着自己。
　　她神色冷淡，不愿露怯，凶狠道：“你还有什么手段，尽管用出来吧！你杀不了我的，等我摆脱了这座大阵，便是你的死期。”
　　花牧月伸出小手，捏动其丰乳，趁着其无力之时，将之推倒在地，而后跨坐在其腿间，将肉棒对准自己的花穴，纤腰一沉，便坐了下去。
　　她眼神柔媚，望着神女，轻声说道：“我怎么舍得伤害你呢，这是给你一个机会，让你也报一下仇，享受一下我的快感。”
　　她说着，便晃动着纤腰，让神女的肉棒更加深入小穴，同时轻抬螓首，挑开自己胸前的布条，轻揉自己的雪乳。
　　情欲高涨了这么久，她的性器早已等待着抚慰，如今终于有了机会，自然是要好好把握。
　　同时她还藏了更深一层的想法。
　　神女本来想要挣脱开来，不愿让花牧月达成目的。
　　但新生的肉棒中传来阵阵湿软温润的快感，如有无数小手正按动着棒身，让她生出了一丝不舍。
　　她尝试挪开身子，却发现与方才被操弄一样，根本没有气力，被大阵封住了力量。想着，她仅是直直地将双手摊开，撇过蜷首，拒不配合。
　　花牧月可不愿让神女闲着，她一面上下晃动着纤腰，让花穴充分感受其足足有二十多公分的粗长肉棒，一面俯下身子，亲吻舔咬着其丰硕的巨乳，另一只小手在其莹润光滑的肌肤上抚摸着。
　　她身材小巧玲珑，这么落在高大的神女身上，便如娇小的娃娃一般，随波逐流。
　　她的口中也发出娇哼声：“嗯……神女的大肉棒……操得牧月好舒服……啊……神女的乳房……好大……好圆……”
　　灵曦神女俏脸粉生生的，听了花牧月的言语，只觉得其真是妖邪之辈，便抬手轻推其脑袋，见推不动，又想用手遮掩自己的翘乳，可纤手方一放上去，便会马上被挪开，尝试好几次后，她才无力地垂下玉手，没有了动作。
　　肉棒上的快感愈发强烈，腐蚀着她的内心，她紧咬红唇，不愿发出声音来，可柳腰已是轻轻上挺，配合起花牧月的动作。
　　其娇小雪臀每次落到腿间，皆会传来弹软的触感。
　　她的丰盈的双乳被花牧月肆意玩弄着，吸舔得滋滋作响，她仅是微微抬头，便会看到心惊肉跳之景，只得用手遮住了眼眸，眼不见为净。
　　花牧月想要看到神女的表情，便握住其小手，将之放在自己的胸前，说道：“嗯……神女是害羞了吗？……还是忍受不住了……为何要用手遮眼……”
　　她操纵着其修长的玉手，抚摸自己的胸部，继续说道：“啊……你的小脸……好红啊……嗯……怎么样……我这个异人的身体……舒服吗？……乳房……好玩吗？……”
　　她又俯下身体，揉捏着其晃动的丰乳，手中触感柔软，让她爱不释手。
　　这时，卡琳娜走到花牧月的身后，小脸上的神色复杂，又含着好奇地低头看着其雪白的臀部，见上方的菊穴粉嫩，正微微收缩着，又低头看了自己硬挺的肉棒，便仿照着其动作，半蹲下去，跪坐在其身后，也将阳具捅进其菊蕾中。
　　她只觉得肉棒进入到柔软的肠道中，其正蠕动着挤压着棒身，感觉颇为美妙，便狠狠地操弄进去，而后说道：“小异人，姐姐也要好好操操你！”
　　她对于成为异人倒没有什么排斥的，毕竟本来身为妖族，便受人排挤，何况多出了一根肉棒，还能满足情欲，报复面前这胆敢冒犯自己的小人。
　　花牧月高亢呻吟了一声，将雪臀往上翘了些，方便卡琳娜的进入，她感受到两根粗长肉棒操进了身体，被撑得满满的，顿时小脸红晕，喊道：“嗯……好美……再用力些……啊……”
　　说着，她柳腰快速地扭动着，让两根肉棒在自己的身体内进出着，腿心处淫水疯狂喷溅而出，打湿了一大片地方。
　　卡琳娜方才在后头观望了许久，如今一上手，便娴熟地握住了花牧月的乳房，用力地揉捏着，她低下螓首，见其裹着裤袜的小脚正轻轻掂动着，不由心里一热，将双脚伸出，踩在其精致小脚上，细细感受其上的触感。
　　如此经历是她从未想过的，她将脑袋靠在卡琳娜的肩膀上，望着前方躺在地上、神色享受的神女，不由轻声开口：“灵曦，想不到……我们竟然会……一起操一个异人……”
　　神女听得此言，也觉得很是奇妙，她的肉棒还在被花穴套弄着，身上有了一分力量，却并未挣扎，而是将蜂腰抬动得更深，小手被花牧月放到了乳间，已然分不清是自己在抚摸，还是被其操纵着了。
　　她轻抿红唇，双腿曲起，口是心非地说道：“我才没有操弄异人……我是神明……不会做出这般违背天理之举……”
　　花牧月不管这么多，只顾着享乐。
　　她将身子趴在神女的胸前，双手抱住其丰润的身体，星眸眯起，享受着肉棒操弄的快感，颤声开口道：“嗯……牧月……被两根肉棒操了……屁股好涨……啊……要泄了……要上天了……嗯……”
　　她说着，花穴便是一缩，冒出滚滚阴精，身子也无力地瘫软在神女的怀中。她的发丝凌乱地披散在肌肤上，俏脸紧挨着其乳房，将之压扁。
　　卡琳娜见状，却是动作未停，想到自己方才这般泄身后，正是最为敏感之时，便抱住花牧月的臀部，挺动肉棒，在其菊穴内狠狠操弄着。
　　她见神女呆滞，双手吊在半空中，不禁提醒道：“愣着干嘛，你不想报复一下她吗？操都操了，为何不让自己满意呢？”
　　花牧月被这么一弄，娇躯剧烈颤动着，浑身滚烫，透出粉红之色，她娇哼道：“不……嗯……不要操了……牧月不要了……啊……”
　　灵曦一看这场景，觉得颇有道理，方才主动操弄花牧月，其是在享受，反而是满足其欲望，可若是现在操，便是在报复了。
　　想着，她试探性地挺动了几下柳腰，果然见到身上趴着的异人眉头紧蹙，身子抛动了几下，肉棒上传来了快感。
　　她更近一步，捏住其纤腰，用力挺动肉棒，插进其花心中，心道：操死你，用你变出来的肉棒操死你！
　　卡琳娜眼眸亮晶晶的，乐于看见此景，她干脆趴在了花牧月的身上，三人交叠着，而后开始大力抽插着，肉棒在其娇嫩的菊穴中抽插着。
　　她与神女对视，捕捉到了其眸中的一丝兴奋，便开口诱惑道：“灵曦，我们来配合一番。一起操进去，一起出来？”
　　花牧月听言，抬起了螓首，小手轻摆，表情可怜道：“不，不要，很痛的……牧月还小……承受不住……”
　　她眸光微动，藏着些许深意，却是不易让人看出。
　　神女见花牧月的反应，咬牙道：“好！”说罢，她便应着卡琳娜的节奏，与其同进同出，将肉棒捅进幼嫩的小穴中。
　　两根肉棒隔着一层薄膜，同时进入花牧月的膣穴之中，激得其娇吟连连，汗水成股沿着晶莹的肌肤留下。
　　卡琳娜一面操弄着，一面伸出手去抚摸着花牧月的小腹，果真摸到了淡淡的凸痕，她轻轻笑着，道：“灵曦，这个异人被我们操得肚子都凸起来了……”
　　神女抿嘴不言，但又加大了几分力度。她再次将肉棒顶到花牧月的花心中，总觉得意犹未尽，又见其神色紧张，不由再度往前顶了顶。
　　花牧月急忙撑住神女的身子，装作无事发生的扭过头去，一双水眸却是快速眨动了几下，显得有些紧张。
　　神女察觉到了什么，便握住花牧月的柳腰，将之往胯间按动着，肉棒缓缓冲开花心，将要顶到子宫里去。
　　花牧月眼眸水灵灵的，哀求般地望向神女，说道：“别……别插进去……那是牧月的子宫……还没有长开啊……”
　　说着，她讨好地用小脸磨蹭着神女的胸口，纤腰上提。
　　卡琳娜一听这话，便兴高采烈地说道：“快操进去啊，神女，还犹豫什么。”
　　神女心中闪过一丝不忍，但终究被复仇之心盖过了，便猛地发力，肉棒挤开了窄窄的腔道，进入了花牧月幼嫩的子宫中。
　　花牧月只觉得下身一痛，腹间好似在翻滚，她双脚无力，想要落到地面上，但又因惧怕疼痛，颤抖着维持着掂起的姿势。
　　她声音沙哑，白嫩的脖颈上有着青筋凸起，痛苦道：“好痛……不要再进去了……啊……牧月的子宫……被大肉棒撑开了……嗯……”
　　神女内心愉悦，便将肉棒再度挺进了一分，开口说道：“就要插……插死你这个异人……”
　　后方的卡琳娜笑意盈盈，说道：“这才对嘛，神女就要有神女的风范，我来帮你一把。”说着，她便抬动了小脚，将花牧月苦苦支撑的秀足给踩落下去。
　　子宫被肉棒抽插着，传来了撕裂般的痛楚感，花牧月不住哼叫出声，浑身通红。
　　神女两人却是配合著，再度抽插了几番肉棒。
　　看着花牧月艰难支撑的模样，两人皆是觉得十分痛快。忽地，她们的肉棒一胀，马眼亦是微微张开，几欲射精。
　　花牧月也感受到这般异动，哀求道：“别……嗯……别把精液射出来……啊……牧月会怀孕的……”她努力抽动纤腰，双手也撑住神女的身体，想要摆脱肉棒。
　　神女与卡琳娜对视一眼，皆是明白了对方的想法。
　　神女握住了花牧月的小手，不让其挣动，同时竭力挺动着柳腰，享受着肉棒在子宫中抽插的快感，轻声道：“别逃啊……异人……”
　　卡琳娜则是从后头搂住了花牧月的柔腰，将之按下去，又让肉棒更加深入其肠道中，说道：“我想让你体会一下我的感受。”
　　“嗯……”花牧月身子猛地一颤，感觉到菊穴与花穴中都有热流射出，浇灌在自己身体深处，快感十足，她娇声道：“精液……都射在牧月体内了……好舒服……好满足……啊……”
　　说着，她运作了功法，瞬间便与神女和狐女建立了玄妙的联系，而后嘴角勾出一抹冷冷的笑意。
　　神女本来在享受着射精的快感，忽然觉得身体一凉，传来恐怖的危机感，发生了无法控制的事情。
　　她看向花牧月，见其表情异常，便惊颤道：“你……你做了什么？”
　　卡琳娜也是后知后觉，觉得花牧月的身影好似多了一分亲切感，知晓自己是中了类似魅术的神通，不由面色一沉，道：“你想控制我？好狠的心啊！”
　　花牧月此时瘫软在神女身上，尽情享受着泄身后的余韵，慵懒地开口道：“我只是在你们身上施加了极欲魔印而已，好让你们不能反抗我。”
　　她说着，便看向了神女的眉心，其上有着淡淡的月牙印记，又回头确认了一番，见狐女身上亦然，便放下心来。
　　她接着道：“是我狠心吗？你们若是在我苦苦央求之时，选择放过我，便不会生出这样的事端了。”
　　极欲印记需要完成一整轮的阴阳交合才能够施加，也就是说，若是神女等人不在花牧月体内射精，便根本不会中计。
　　这也是花牧月的试探之法，若是自己哀求之下，神女都不愿放过自己，更不用想着摆脱大阵过后，其过自己的家人了。
　　至于狐女，也并非是什么好人，一心想要带走卡琳娜，干脆此次一并处理了。
　　卡琳娜心惊，冷声开口道：“我为魂体，仅仅附身在这小姑娘身上，你的印记，怕是无效吧。”她如狐媚一般精明，何曾吃过这样的亏？
　　此时脑子转动，思考着破解之法。
　　花牧月听了，呵呵一笑，淡淡道：“魂体更好，印记直接施加在魂体上，哪怕灵魂磨灭，遁入轮回，也会牢牢跟随。”
　　她微微眯眼，轻声道：“好了，你们不用挣扎了，我们来商量一下，应下我的条件，我平时便不会干涉你们。”
　　极欲印记并非无解，需要防止鱼死网破之举。她对两人还有更深的算计，自然不会只做到这一步。

第10章
　　玉桂城，城主府。
　　府邸外观华美，布局庄严方正，中有长廊连接，园林相嵌。
　　紧闭的朱红大门旁，静立着两位身着劲装的守卫，目光锐利，紧盯往来之人。
　　书房。
　　高大的书架紧贴着墙壁，其上摆放着数不尽的书籍与卷宗。
　　红木做成的长桌上，堆积着如山的案牍。
　　一位宫裙女子端坐于软垫上，正神情专注，细细地批阅着。
　　门外忽有翅膀扑棱的声音及下人的吵闹声传来，女子秀眉轻蹙，抬眸看去。
　　一只通体雪白的鸽子口衔信纸，朝她飞来。
　　身后的侍女表情慌乱，正卖力追赶。
　　女子见白鸽的额头上纹着一朵紫色的花朵，便站起身来，伸出缠着白色布条的右手手腕，让其停留在手上，将纸条取下。
　　她看了一眼想要开口辩解的下人，轻轻挥手，淡淡道：“并非你们的过错，先退下吧！”
　　屏退所有人后，她便走到轻纱帷幕后，双腿并拢着坐在了火红的床榻上，将信纸铺开，逐字阅读着。
　　她的面色愈发凝重，放于腿间的小手渐渐收紧了，最后直接将字条揉成了一团，狠狠地扔到了地上。
　　女子胸前雪峰起伏，周身散发出骇人的气息。
　　她再度起身，来回踱步，小脚踩在地面上，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　沉静思考许久后，她才无奈叹息，坐到了书桌旁，拿出城主谕纸，用朱笔写下了数段谕令。
　　她捏紧手里的笔，朱唇紧抿，眼神挣扎，想要将方才写下的文字抹去。
　　几经犹豫后，她还是将其放到了批阅好的奏折旁，抬起螓首，轻捏挺翘的鼻梁，自语道：“哥哥……妙音庵……那个女人……”
　　女子额前的黑发散乱，遮住了她柔亮的眼眸，当中眸光如霜，仅仅闪动了一瞬间。
　　她漠然轻瞥正咕咕直叫的鸽子，面露不满，草草拟好一份写着回应的字条后，便交予其送走了。
　　经由此事后，她无心办公，躺回了床榻，蜷曲着修长的美腿，眼眸紧闭，呼吸均匀地休憩着。
　　房内的熏香燃着，散出道道轻细的烟尘，化作清淡的幽香，传入鼻中。
　　不知过了多久，收拾案牍的窸窣声音传出，其动作极轻，很快便化作了吱呀的闭门声。
　　一阵清风吹来，抚开了雪白的纱帐，女子躺着的床上已空无一人，独留一道浅浅的痕迹。
　　昏暗的小巷中，三名身着黑袍的男子坐在石头上，轻声交谈着。他们面掩黑巾，腰佩短剑，身上伤痕累累，气质阴暗。
　　其中一人声音沙哑道：“居然让那小妞跑了，不知是何人出手相救。”他露在外面的眼眸不见恼怒，而是一片平静，说话之间，还在轻触着自己的手臂，其上渗出了点点血迹。
　　另一人接着道：“不碍事的，我们已经种下了梅花断肠散，先前交手之时已经引动，那个美妞活不了多久，更不可能保住她的家人。”
　　第三人则扯下了面巾，露出一张削瘦的脸庞，他轻轻舔舐着嘴唇，语气邪恶道：“那人一家都长得不错，反正都要杀的，不如让她们死前爽一爽，我们也舒服舒服，哈哈！”
　　说罢，他面色不满，看向第一人，抱怨道：“主母老是将我们呼来喝去的，落不到半点好处，反而浑身是伤。这些日子，我们真的活得不如狗，该为自己想想了。”
　　其余两人听了这话，皆是身子一颤，厉声道：“闭嘴，休要讨论此事！”
　　话语刚落，第三人额头便浮现出一道血色印记，其散发出滚滚力量，控制着他的内气，在五脏六腑间狠狠搅动。
　　他痛苦地缩起了身体，浑身渗出了汗水与血珠，喉间嗬嗬作响，惨叫之声回荡于深巷之中。
　　他痛得在地上打滚，双眼瞪大，眼珠都快要瞪出来，不住说道：“主母……我错了……不敢了……求你……求你……放过我……”
　　另外二人僵立在原地，表情不忍，却不敢多言。他们眼睁睁看着这一幕，心中的忌惮愈发浓重。
　　直至黑衣沾满灰尘，血液汇成一滩，那人才停下动作，呼呼喘气。他嘴唇发白，咬出了深深的牙印，垂下了眼帘，脸上尽是死里逃生后的庆幸。
　　泥土小径上，花牧月表情满足，踢动着一小颗石子，步伐轻盈地走动着。
　　她才清洗过身子，换上了卡琳娜的里衣，微风拂过，只觉得清爽无比，内心愉悦。
　　想起方才发生之事，她水眸微眯，心下思量了一番。
　　她与神女两人达成了协议，尽可能消弭了此事的影响，并获得了一定的好处。
　　至于卡琳娜那边，她自己没法解释，只能暂且交给狐女，稍作冷却，再作处理。
　　她凝神聚气，感受到丹田内磅礴的灵气，野心便不住膨胀。
　　即便用去了许多灵力，她如今的境界也等同于悟道后期，足以横扫玉桂城了。
　　可惜灵气并不能补充，用尽过后，实力便会跌落。
　　得了修为，花牧月的野心便不断膨胀，想到了许多事情。
　　她终于有了能力守护家人，并可以着手调查父亲等人的死因。
　　距离强肏姐姐已经过去数天之久，是时候动用手段，让其归心了。
　　她脑海中浮现小姨姣好的胴体，不由内心一热，娇笑出声，探手抚摸自己的粉唇，自语道：“不知道什么时候，才能将我的肉棒肏进那娇嫩的小穴中呢。”
　　想着，花牧月便到了店里。她媚眼一瞥，见娘亲坐在桌前，花千寻不在，便说道：“娘亲，我回来了。姐姐呢？”
　　江曼歌今日打扮清爽靓丽，乌黑的发丝自中间向两侧梳拢开来，在脑后用水绿色凤形簪盘成髻，鹅蛋小脸端庄秀丽，裸露在外的脖颈光洁白净。
　　她上身穿着墨绿色绣白莲的衣衫，领口与袖口缀有云纹，秀气的香肩还披着薄透的轻纱，细瘦的锁骨若隐若现，下身则是同色的长裤，零星纹有白色的小花，娇小玲珑的玉足踩在柔软的绣鞋里，露出一截精致的足踝。
　　花牧月走进来时，江曼歌正翻看着手里的绸缎，检查质量，听言，便轻抬螓首，柔柔一笑，表情有些异样道：“千寻在里屋呢，说累了，想要休息一会儿。”
　　她仔细看了看花牧月的神情，将之搂在了怀中，轻抚其秀发，叮嘱道：“月儿，你要好好对待千寻，不可操之过急，再伤了她的心。”
　　花牧月眯着眼眸，蹭了蹭娘亲的素手，回应道：“知道啦，娘亲。上次是我做得不对，我会补偿千寻，教她明白交合的快意的。”
　　江曼歌放下心来，拍了拍花牧月的玉背，说道：“这样便好。已是午后了，等娘亲忙完，就给你做饭，乖！”
　　花牧月应和一声，缓步走向里屋。
　　柔和的光线透过轻纱透进来，照亮了昏暗的房间。
　　一名幼女半躺在床上，满头青丝如瀑倾泻，落在清纯的小脸旁，娇美的玉体有所起伏，透着清幽的香气，裹在一袭明黄色的襦裙下，平添一分柔美，两只精致的嫩足则是不着鞋袜，摆在床尾，花瓣般的十趾白里透红，轻轻蜷起。
　　此时的她神色迷离，裙带解开，露出白嫩的肌肤，纤细的小手探至腿间，轻轻摸索着花穴，半硬的肉棒沿着裤缝露出，龟头粉嫩，马眼微微张开，吐出一点晶莹的粘液，如露珠般缀在上面。
　　花牧月见了此景，只觉得浑身血液涌动，便想要冲上前去，将姐姐按在身下，狠狠肏弄一番。
　　又想到娘亲的话语，她轻吸了一口气，强行冷静下来，轻喊道：“姐姐。”
　　花千寻本来借了休息的名义，偷偷在屋里自渎，猛地听见人声，便惊得身子一颤，忙抽出了水淋淋的小手，俏面通红地看向花牧月，眼神闪躲道：“月，月儿……你，你怎么来了……”
　　花牧月见了姐姐慌乱的模样，觉得颇为有趣，她坐到其身边，握住其白嫩的小手，将之放到脸上摩挲着，回应道：“我回来了，姐姐。”
　　花千寻听了这话，面上的抗拒与羞涩稍缓，她的手上还沾着自己的淫水，便这么直接蹭到了妹妹莹白的肌肤上，不由娇呼一声，急匆匆地想要把手拿开，轻声道：“不要……月儿……脏……”
　　花牧月并未停下动作，反而将姐姐的手指一根根地含在了嘴里，不住吸吮着，发出滋滋的响声，水眸闪亮，直勾勾地盯着花千寻，说道：“嗯……月儿……喜欢姐姐……喜欢姐姐的……淫水……”
　　她将姐姐手上的淫水都舔干净后，便按住其削瘦的肩膀，俯下身子，将之按到了身下。
　　她将螓首凑到其圆润的耳垂边，呵气如兰，轻声说道：“好姐姐……月儿错了嘛……你能再给月儿一个机会……让月儿带你体会一下性事的美妙吗？”
　　她说着，便用素手轻抚花千寻的肉棒与花穴，极有技巧地隔着亵裤小心地揉捏着，惹得其娇吟连连，欲罢不能。
　　花千寻原本还对当初之事心怀芥蒂，经由了时间的冲刷，又听了花牧月的道歉言语，便渐渐释然。
　　她面色放缓，一时间舍弃不了羞耻心，只是轻轻地应了声：“嗯……”
　　她的俏脸与脖颈上都泛起一抹情欲的粉红，身子随妹妹的抚摸颤抖着，纤腰似有若无地抬动着，一双小脚蜷曲着搭在床面上。
　　花牧月得了应允，便探出手指，在姐姐腰间柔嫩的肌肤上轻蹭了一番。
　　她心知不可操之过急，便抽回了手，探首在其粉嫩的樱唇上啪嗒亲吻了一下，便起身说道：“好姐姐……月儿……要给你个惊喜……”
　　花千寻正眯着双眼，享受着妹妹的温柔，感觉到其远离自己的身子，便轻抬玉臂，拥住其柳背，想要挽留，又意识到不对，便偏过蜷首，小手掩面，娇滴滴地说道：“好……千寻想看看……到底是什么惊喜……”
　　花牧月见姐姐侧过身子，似羞恼又似期待的娇俏模样，不由内心一热。
　　她急忙走到了房间一边，找出了娘亲前段时间做好的性感衣物，动作极快地将之穿在了身上。
　　花千寻听着身后沙沙的响动声，只觉得浑身冒出了细细的汗水，呼吸都变得急促。
　　她双腿夹紧，交叠磨蹭着，小手沿着身子缓缓下移，最终到了腰间，便强行停滞下来，不愿被妹妹发现了自己的淫乱的行为。
　　忽地感受到身旁床榻一软，有重物压下，接着便是一条光洁的藕臂，搭在了自己身上。
　　她转过脑袋，见了眼前场景，便惊得小嘴微微张开，娇俏道：“月……月儿……你怎么……穿成这样……”
　　花牧月侧躺在姐姐身旁，小手撑住脑袋，正笑意盈盈地看着花千寻。
　　她换上了一件淡黄色的短裙，胸前雪乳仅有细细的抹胸包裹，露出了小巧粉嫩的蓓蕾以及大片微微隆起的乳肉。
　　其裙摆极短，雪白的双腿张开少许，腿间春光一览无余，可以看见从开裆亵裤中露出的粗长肉棒，布料难以完全包裹、溢出少许的饱满阴囊，以及一抹紧闭的泛水的粉红花穴。
　　花牧月凑上前去，将柳臂与美腿搭在姐姐的身上，探出香舌，舔弄其白嫩的肌肤，声音含糊着说道：“月儿穿成这样，姐姐不喜欢吗？”
　　花千寻享受着妹妹柔舌的舔吻，不禁琼鼻轻动，娇哼出声，她将小手放在其柔顺的黑发间，手指揪住一缕长发，时张时合，回应道：“唔……千寻……喜欢……这样的衣物……只是……觉得……有些奇怪……嗯……”
　　花牧月逐渐动了情，渴望深入了解娇美的姐姐，她摇晃着纤腰，将硬挺着的粗长肉棒捅入到其柔软的腿心中，坚硬的龟头抵住其粉嫩的花穴，轻拱了几下。
　　花千寻受到袭击，双眸大睁，小脚崩得紧紧的，她回想起初次交合之时的痛楚，便心生排斥，玉手撑住妹妹的胸口，将之推开少许，声音颤抖道：“不……不要……”
　　花牧月愕然，抬首打量着姐姐，见其小脸苍白，鼻尖透出细细的汗珠，知道自己是过于着急了，便将其颤动的娇躯抱在怀中，轻声安抚道：“没事的……姐姐……是月儿太急了……”
　　花千寻靠在妹妹温暖的怀抱中，心情平复了下来。
　　她觉得有些后悔，自己原本做好了接受这些的准备的，不该有所抗拒，便眨动着眼眸，抬起小巧的秀足，蹭了蹭其紧致的小腿，回应道：“月儿……月儿……再给姐姐一点时间……好吗？……”
　　花牧月感受到姐姐的心意，便轻柔一笑，心里浮现出淡淡的暖意。
　　她心念转动间，有了主意，便缓缓沉下身子，将螓首落到其腿间，说道：“好姐姐……你的花穴与肉棒是不是渴望抚慰了……牧月……来帮帮你吧！”
　　说罢，她轻眨明眸，调转身子趴下，小脸正对姐姐胯部，伸手褪下那保护幼女私处的亵裤，将之脱至紧紧并拢的大腿间，看着挤占了自己视野的巨大肉棒，面露春意，径直凑过了粉唇，含住了粉嫩的龟头。
　　花千寻感觉到自己硬得发胀的肉棒进入到湿软的口腔中，被其吞吐含弄着，甚至顶到了蠕动着的喉咙软肉中，不由抱住了妹妹的脑袋，轻缓地将其压向腿间，寻求更加强烈的刺激。
　　她未曾体验过这般快感，此前最多仅是回忆着娘亲与妹妹交合的场景，用小手套弄自己的肉棒。
　　她双腿缠住花牧月的柳腰，心口不一地说道：“月儿……不要含住那里……脏啊……嗯……”
　　花牧月并未停下动作，而是更进一步，一面吞吐着姐姐的肉棒，一面探出了手指，掰开其娇嫩的花穴，将拇指插入其中，抠弄搅动着，感受其内膣道的窄紧湿滑。
　　她余下的纤指覆在了姐姐光洁无毛的阴丘上，细细揉捏着，另一只小手握住其鼓胀的肉袋，轻轻掂了掂，其分量沉重，春丸饱满，她不禁噗呲一声吐出了肉棒，湿润的粉唇沿着粗长的棒身，缓缓下移，亲吻在肉袋上，留下了数道吻痕。
　　花千寻扬起秀美的脖颈，黑发披散着落在清丽的脸庞上，她轻咬唇瓣，声音轻轻细细的，好似山间清泉，说道：“嗯……月儿……不要……停……唔……”
　　花牧月转动着拇指，在姐姐软嫩的花穴内搅动，剐蹭着当中湿滑的膣肉，指腹处带出了细细的白沫。
　　她用粉色的香舌一下一下舔弄着硕大的阴囊，留下了湿润的痕迹。
　　白皙的纤指挤开饱满的阴唇，正在卖力拨弄红艳的膣肉，眼见此情此景，她心有触动，情不自禁探下螓首，伸出泌满唾液的丁香小舌，轻舔柔白的花穴。
　　仅仅如此，还不足够，花牧月的舌尖渐渐深入，拨开软嫩的阴唇，寻找到黄豆般的幼小阴蒂，加快速度，上下挑逗，惹得花穴冒出一股粘稠的淫水，又进一步探进，挤开柔软的膣肉，在窄紧花穴间肆意探寻。
　　她伸出小手，握住了粗长的肉棒，用柔软的指尖轻轻按压着马眼，不时上下套弄着棒身，发出滋滋的响声。
　　她声音含糊地说道：“嗯……好姐姐……你是要停……还是不要……”
　　屋外，江曼歌听着从耳边传来的轻细的淫言浪语，双腿紧紧交并着，腿间泛出了细细的春水。
　　她轻抬秋眸，望向客人，招呼道：“王姐，你来看看你预订的布料，可还满意吗？”
　　一位成熟的妇人接过了绸缎，稍稍看了一眼，便回应道：“江妹妹的手艺，姐姐还是信得过的。”
　　说罢，她又轻蹙眉头，偏了偏脑袋，做出细细倾听的模样，疑惑道：“为何我听到了奇怪的声音，似是猫叫？”
　　江曼歌一听，额头顿时冒出些许冷汗，她抚了抚鬓间的乱发，状似不在意地回应道：“是啊，是养了两只发情的小母猫呢，就在里屋。”
　　此时，狭窄的里屋中，一对幼小的姐妹正肢体交缠，亲密接触。
　　姐姐仰躺在床铺上，面前是一颗穿有开档亵裤的圆臀，双手紧缩着放在肩膀两侧，莹白的美腿蜷起，裙摆掀开，腿间趴伏着自己的妹妹，其俏脸紧挨自己滚烫的肉棒，张开了樱桃般的粉唇，肆意舔弄自己瘙痒的花穴。
　　花牧月抚慰着姐姐，又觉得自己花穴瘙痒，流出了潺潺的淫水，便伸出小手，顺着曼妙的胴体曲线下抚，摸到光滑的臀肉，发出沙沙的轻响，手指探寻到了水淋淋的阴唇，轻轻抚弄。
　　她将肉棒含入口中，卖力地吞吐着，香舌随着身子的起伏而扫动着龟头，享受着其填满自己的感觉。
　　她的腮帮被撑得鼓鼓的，说话之间有唾液从嘴角流出：“呜……姐姐……你的肉棒……好大……月儿都吃得……小穴冒水了呢……咕呜……”
　　花千寻小嘴含住自己葱段般的手指，忍受着如潮水般涌来的快感，眼前是极端诱人的场景，妹妹的美臀莹白有光，正以微小的弧度轻轻摇晃，一只纤白的小手探进粉嫩的臀沟，卖力抚弄冒着淫水、蠕动收缩的小穴。
　　她喉咙滚动，吞咽下不住分泌的香津，声音柔媚地说道：“嗯……月儿……舔得姐姐……好舒服……姐姐的花穴……被手指插得……好美……”
　　这般快活的感觉使得她逐渐放开，将小手放在了胸前，揉弄着鼓胀的雪峰，见妹妹都快要忙不过来，辛苦得很，便心生愧疚，将小脚抬起，用粉嫩的脚掌按压其水津津的花穴。
　　花牧月感到腿心一软，她含着肉棒，兴奋得呜呜直叫，卖力地用手指抽插着其花穴，插得淫水飞溅，指腹上冒着白沫，同时握住了姐姐小巧的莲足，细细摩挲了一番，便抓住一根脚趾，将之捅入了自己的小穴中。
　　“嗯……”与手指不一样的感觉让她蜷首摇晃，柔顺的发丝落到了姐姐的小腹上，花穴使劲朝内收缩，夹住了试图入侵的玉趾。
　　她将两根脚趾并拢，一同插入到自己的花瓣中，其内传来了浓浓的饱胀感，她浑身一颤，控制不住，轻咬了一口姐姐的龟头，手指更加用力地顶进了其花穴中，不住搅动着。
　　花千寻受此刺激，身子向上挺动，腿心处传来了难以忍受的酥麻的感觉，她双眼翻白，粉舌微微探出，舌尖上滴落下点点晶莹的唾液，声音高亢道：“嗯……我……我要去了……好妹妹……啊……肉棒……射出来了……花穴……也好美……”
　　她的肉棒喷出浓浓的精液，灌入到妹妹的小嘴中，花心处也猛地喷溅出大股的阴精，洒落到床铺上，成了一滩散发着古怪气味的水渍。
　　她的小脚上抬，脚趾蜷曲着，扣挖着柔嫩的阴道膣肉。
　　花牧月捏住姐姐的莲足，将之往花穴深处捅去，感受到其正凶狠地剐蹭着自己的花径，蹭到了一处敏感的地方，她不禁喉咙松动，吞入了少许精液，更多的则是沿着嘴角流出，化作一道浊白的细丝。
　　她只觉得花心一抽，强烈的快意涌遍全身，卖力地咽下了精液，而后身子软倒着趴在了姐姐的腿间，眼神痴迷地握住了肉棒，轻轻套弄着，伸出了香舌，舔弄着从各处留下的精液。
　　她腿间肉棒硬挺，含着难以排解的欲火，从花穴中流出了淫水打湿了自己的裤袜，黏黏的贴在腿上，只觉得愈发空虚了。
　　她水眸闪亮，声音柔柔地说道：“好姐姐……月儿……月儿……好快活……你呢……”
　　花千寻沉浸在高潮的余韵中，双腿夹紧了妹妹的天鹅颈，沾着淫水的小脚在其裸背上轻蹭着，不住点头，回应道：“千寻……也好舒服……”
　　想到仅仅是妹妹的小嘴，便能将自己顶上云间，她便渴望更多，想要将肉棒捅入到柔软的花穴中，便不安地用小手摸动着自己的雪乳，感受着其上蓓蕾的硬挺，忸怩地说道：“好月儿……姐姐……还想要……更多嘛……”
　　花牧月一听，便倏地一下爬起来，双手撑在姐姐身体两侧，盯视着其明媚的小脸，说道：“姐姐……你如果还想要的话……可以趁着晚上……来我和娘亲的房间……”
　　花千寻脸颊染上一抹红晕，轻嗯了一声，便羞涩地扭过了脑袋，用小手遮住了自己的面容，不太放得开。
　　午后时光匆匆而过，晚间，花牧月等人便回了家。
　　江逸涵归来之后，便面色有异，沉闷地用过晚饭后，便回房休息了。
　　江曼歌看在眼中，却是毫无办法，知道自己妹妹的性格，若是执意不肯说，即便问了，也不会得到答案。
　　深夜，花牧月靠在娘亲的怀中，享受着其轻柔的抚摸。她捏动着其丰满的乳房，长长的肉棒抵在其柔嫩的腿间，蠢蠢欲动。
　　江曼歌抱住女儿的小脑袋，用手指缠住一缕秀发，轻轻玩弄着。
　　她望着其不安的神情，轻笑了一声，而后说道：“月儿是怕千寻不守承诺吗？她会来的，你放心吧！”
　　花牧月小嘴一抿，便扭动着自己的细腰，摩擦着娘亲的花穴，娇声说道：“娘亲啊……月儿想要了嘛……人家的小穴都在流水了呢~ ”
　　江曼歌听言，便将素手探入了女儿的腿心处，轻轻摸索了一番，再度抽出之时，手指上已是沾满了浓密的淫水。
　　她将之抹在了其粉嫩的嘴唇上，轻声道：“小馋猫……流了这么多水……”
　　两人谈话间，门外忽地传来了轻盈的脚步声。花千寻脸上神情忐忑，小心翼翼地探出蜷首，小手扒着门边，打量着房里的景象。
　　江曼歌目光柔和，看向花千寻，轻轻勾了勾小手，拍打着身侧的床铺，说道：“千寻，过来吧！”
　　花千寻放松了心绪，内心的紧张稍缓，轻嗯了声，而后走进屋子，拢上房门，脱去鞋子后上了床榻，背对着娘亲与妹妹躺下，双手并拢着放在身前。
　　花牧月眸中浮现一丝焦急，正欲说话，见娘亲摇了摇头，使了个眼色，便止住声音。
　　江曼歌动作轻柔地将花千寻的身子转向自己，轻抚其不知何时落下泪水的娇靥，宽慰道：“千寻，不用害怕，我和月儿会好好待你的。”
　　她知晓距离花千寻归心仅剩临门一脚，需要沉下心来，耐心安抚。说着，她便拥住了其发颤的胴体，小手拍打其柳背。
　　花千寻在来到房间之前，其实犹豫了许久，虽然答应了妹妹，要更进一步，但她内心的恐惧并未消弭，生怕这般主动求欢了，便会受到作践，沦为玩物。
　　如今躺在娘亲的怀中，又被妹妹关切的眸光注视着，她心中的心结终于解开，化作了浅浅的笑容，说道：“娘亲……月儿……千寻准备好了……”
　　江曼歌听言，吻住了花千寻的小嘴，稍作流连后，便沿着优美的身体曲线，一路亲吻至其柔软的腿心。
　　花牧月则是先行跪趴在姐姐的腿间，伸手扯下其亵裤，便见一根粗壮的肉棒弹了出来，直直地指向半空。
　　她眸光凝定，认真欣赏了一番，便轻吸了一口快要流出来的唾液，焦急地扑了上去，张大了檀口，想要含住肉棒，却因太过着急，琼鼻撞在了坚硬的棒身上，疼得娇哼出声。
　　江曼歌此时也来到了此地，她的位置被花牧月占据，又见其性急的模样，便是噗呲一笑，侧躺在了一边，伸手握住了肉棒，反而是先用小小的舌头，舔在了粉色的龟头上。
　　她轻瞥了花牧月一眼，眼里带着挑衅，又摸了摸花千寻的细腿，柔声道：“千寻……先让娘亲和月儿……服侍你吧……唔……千寻的肉棒……好好吃……”
　　花牧月见状，小脸都气得冒出一片娇红，她不想用力拉扯姐姐的肉棒，只得可怜兮兮地趴得更低，耸动着琼鼻，含住其硕大的阴囊，轻轻吸舔着其上的软皮，将之吸出了道道鲜明的印记。
　　她的小手也并未闲着，而是握住了肉棒根部，用柔嫩的手心蹭动着青筋凸起的棒身。
　　似是觉得不够润滑，她轻抬樱唇，唇瓣蠕动间，便将香粘的唾液吐在了阳具上，而后便继续着方才的动作。
　　江曼歌看花牧月这般卖力，便起了竞争的心思。
　　她用一只小手握住肉棒，红唇一张，便含住了硕大的龟头，接着晃动着螓首，卖力地吞吐着，让其在口中肆意地抽插。
　　她的另一只小手则若即若离地拂过坚硬的棒身，柔嫩的指尖在其上轻缓地摩挲着，给予可更加强烈的刺激。
　　纤指触碰上去时，能够感受到火热的滚烫，让她双腿紧并，花心瘙痒，渴望抚慰。
　　两人娴熟的玩弄让花千寻快感如潮，眸子水灵灵地半眯着，小手不安分地在身上抚摸着，将襦裙摸得发皱，双腿曲起又落下，娇吟道：“嗯……娘亲……月儿……的小嘴……好软……舔得月儿的肉棒……好爽……”
　　她听着淫靡的滋滋响声，还未过去多久，便忍受不住，双手紧抓被单，小脚紧绷，轻喊道：“呜……千寻……要射了……嗯……”
　　花牧月正试着将阴囊整个含住，却发现自己做不到，只得含住了一颗春丸，轻轻吸吻着。
　　她的小手不自觉地抚上了姐姐的花唇，用指腹轻压着冒水的花瓣，说道：“不……不要那么快啊……月儿……还没尝到姐姐的肉棒呢……嗯……”
　　江曼歌听言，也卖力地吞吐着肉棒，尽可能将之含到最深处，又噗得一声吐出来。
　　望着亮晶晶的棒身，她更加兴奋，脑袋一沉，便将龟头吞到了口中。
　　她的香腮鼓起，被肉棒撑出了一道明显的痕迹，龟头直抵喉咙，刮得她的喉间软肉发痒，不住蠕动着，牢牢包裹攀附住棒身，挤压与刺激着其上的软肉。
　　“呜……”花千寻双眼紧闭，黛眉轻颦，小脚猛地蹬直，圆润的脚趾张开，便觉得马眼一松，喷出了大股的精液，灌进了娘亲的小嘴中，浑身有满足与疲乏感涌来。
　　她的花穴随着身体的紧绷而收缩着，柔嫩的花瓣泛着娇艳的水光，隐隐可见当中软嫩的膣肉，颤声道：“嗯……千寻……射在了娘亲的小嘴里……好美……好舒服……”
　　江曼歌感受到精液猛地冲刷在喉咙中，挤进了食道内，便瞪大了眼眸，发出咕滋的奇怪声音，而后从檀口中溢出了浓浓的白精，落到了花千寻肉棒的根部。
　　花牧月正羡慕地望着娘亲，迫切地渴求精液灌满口腔的感觉，见到此景，便伸出了粉嫩的香舌，舔弄着沿着肉棒流下的精液。
　　两人一同清理着肉棒，直到其被舔得一干二净，江曼歌才停下了动作，满意地点了点头。
　　花牧月则是用手指挑起最后一抹精液，神情陶醉地将之含入了口中，用力吸吮着，手指抽出后，便娇憨地打了个饱嗝，说道：“姐姐的精液……好吃……月儿都吃饱了……”
　　花千寻羞得撇开了头，用两只小手掩住自己的眼眸，长长地嗯了一声。她莹白的肌肤上冒着细汗，如抹上了一层油光，更洁白无瑕。
　　江曼歌静静地看着眼前之景，不由嘴角含笑，十分享受这一刻的温馨。她忽地眼神一颤，急忙问道：“糟了，逸涵不会发现吧！”
　　花千寻晃动蜷首，闷声说道：“小姨……小姨……最近睡得都很沉……连我出去了……都发现不了……”
　　花牧月本来绷紧了的心脏一松，俯身玩弄着肉棒，想要让其重振雄风，好抚慰一下自己流水的花穴，这时调笑着说道：“千寻出去干嘛呀……是不是要偷窥我和娘亲野合……”
　　花千寻听言，小脸羞得通红，双腿蹬了蹬，抬起了精致的玉足，踢在了妹妹的胸前，娇嗔道：“别……别说了……”
　　花牧月狡黠一笑，握住了姐姐的小脚，在其上啪嗒亲吻了一口，接着便觉得手上的肉棒有了硬度，愉悦道：“好姐姐，你的肉棒又变硬了！”
　　她嗔怪地看了娘亲一眼，用小手盖住了肉棒，说道：“娘啊……方才你占了好位置……现在该月儿来了吧！”
　　江曼歌没好气地笑了笑，搂住了花牧月的身子，在其惊呼声中，将之翻转过来，双手分开其雪白的美腿，点了点流水的花穴，说道：“娘亲还会抢了你的不成？你看看你的小穴，都成什么样了。”
　　她抱住花牧月的雪臀，与花千寻螓首持平，转过了头，便眼神妖媚地说道：“乖千寻，来，跟娘亲一起教训一下月儿，让你报上次之仇。”
　　说罢，她便含住了花牧月的肉棒，轻轻吸吮着，用柔滑的香舌舔弄着坚硬的棒身。
　　花千寻星眸闪亮，直勾勾地盯着眼前这一幕，她心头猛地有欲火翻滚，但还是轻咬红唇，神情纠结。
　　花牧月的肉棒被娘亲的粉舌轻舔着，她娇哼出声，小脚踏在床头，脚趾轻勾，又不甘落后，便掰开了其红嫩的花瓣，探出了灵巧的舌头，细细舔舐着。
　　听了娘亲的话语，她摆了摆小巧的肉臀，将秀足伸出，碰了碰姐姐的脸颊，娇笑道：“好姐姐，快来肏我啊，你不是不敢了吧？月儿待会儿，要狠狠地肏弄你！”
　　花千寻被妹妹的小脚撩动着，便觉得内心有邪火涌动，腿间肉棒坚硬鼓胀，传来按捺不住的冲动。
　　她握住了花牧月的小脚，轻咬了一口，在其上留下了淡淡的牙印，而后翻过身来，双腿分开，跨坐于其圆润的臀部上，伸手将之打得啪啪作响，说道：“坏月儿……看姐姐……怎么教训你！”
　　花牧月吸吮着娘亲的龟头，用舌头在其上一圈圈地转动，臀间被拍打得传出轻微的疼痛，又有粗长的肉棒顶在腿心，便不惊反喜，嗯嗯出声，娇媚道：“好姐姐……快来肏你的……坏妹妹啊……嗯……”
　　她话语未尽，便感觉到有一只小手拨开了腿间的裤袜，而后是粗大的肉棒分开了花瓣，顶进了柔嫩的膣肉中，在其内凶猛地肏动着。
　　她用手抓住娘亲的乳房，粉唇大大张开，轻喊道：“呜……千寻插进来了……好用力……好猛……”
　　江曼歌正吞吐服侍着花牧月的肉棒，粉嫩的舌尖勾动着其上的冠状沟，小手轻抓住硕大的阴囊，指尖轻捏春丸，猛地察觉到丰乳被用力地捏住，阳具也失去了服侍，便懊恼道：“月儿……你干嘛啊……娘亲的肉棒……好胀……快……给我舔舔……”
　　花千寻双手抱住妹妹的雪臀，肉棒穿过白色裤袜处的镂空，捅入到其紧窄的花穴中，一时间快意阵阵，难以自抑。
　　她迅速地抽插着，龟头每次都冲撞到软嫩的花心上，带出细细的淫水与柔软的红膜。
　　她的小脚上披散着娘亲的秀发，其躺在自己腿下、妹妹的胯间，吞吐着肏弄过自己的肉棒，这种感觉颇为奇妙，让她逐渐放开，出声道：“嗯……千寻……顶到月儿的……花心里了……月儿……舒服吗……”
　　花牧月含住了娘亲的肉棒，小嘴时张时合，舌尖不住颤动着，嘴角流出的口水沿着雪白的脖颈流出，声音含糊道：“啊……千寻……好厉害……嗯……比月儿……还猛……肏得人家……好美……”
　　她胸前雪乳泛出粉红之色，其上蓓蕾硬挺，隔着衣物，抵在娘亲的丰乳上，交相厮磨，传来柔软的触感，让她不由探出小手，抓捏自己的乳房，以求更深的快感。
　　花千寻捧着妹妹的美腿，猛力抽插了几下后，便觉得腰部酸软，双腿无力，开始放缓速度，仔细品味其软嫩的花穴。
　　敏感的龟头缓缓分开湿软的膣肉，沿着紧致的花径，进入到花穴深处。
　　其上褶皱幽深，随着肉棒的插入而撑开，挺进之时便传来强烈的阻力，待到完全插进后，棒身上又传来浓浓的快感，令人回味无穷。
　　她琼鼻上冒出细汗，动作轻缓，望着妹妹纤细的裤袜包裹的腰身，不禁伸出小手，在其上轻轻摸索着。
　　入手一片软滑，含着裤袜的细薄软腻，又有淡淡的温热与颤抖，十分舒适。
　　花牧月被这般肏弄着，便觉得有些煎熬，肉棒在花穴中一点一点地挺弄，难以舒缓她深深的瘙痒。
　　她小手摸上了娘亲流水的花瓣，用手指在其内抠弄着，指尖扣出了透明的淫水。
　　她另一只手握住娘亲的乳房，将之当做了抹布，在胸前搓揉抚弄着，又晃动着雪臀，求欢道：“嗯……好姐姐……妹妹……求你……快点嘛……啊……”
　　江曼歌伸手抚摸花千寻白嫩的小脚，用纤指挑逗玩弄着其白玉般的脚趾，一手抓住其粗长的肉棒，往花牧月的花穴送去，声音沉闷道：“呜……月儿……娘亲……来帮你……嗯……”
　　她说罢，便又含住了肉棒，快速地吞吐着，不时将之含入喉咙中，用其内分泌着唾液的软肉包裹着龟头，发出咕咕的奇怪声响，一双长腿曲起，膝盖夹住了花牧月的脑袋。
　　花千寻感到肉棒根部被娘亲抓握着，便顺势加快速度，将其捅进花穴深处，同时轻抿小嘴，娇嗔道：“娘亲……偏心……嗯……”
　　她尝试着轻抬小脚，踩住了娘亲的一缕秀发，用圆润的脚趾拨弄着其温婉的面容，娇笑着将尾趾够到鲜艳的红唇上。
　　江曼歌握住花千寻调皮的秀足，用娇嫩的手心在其上磨蹭着，又张开了小嘴，含住了小巧的脚趾，轻轻吸吮着。
　　她哼唧道：“娘亲……才……没有呢……娘亲……是想让你……更快活些……”
　　她将花千寻的肉棒插入得更深，感受到其正进入到花牧月的花穴中，用自己莹白的小脸，轻蹭着其滑腻的足面，柳腰不住抬起，让阳具更深得插入到女儿的小嘴中。
　　花牧月吸舔着娘亲的肉棒，将两根手指插入到了其粉嫩的花穴中，双指稍稍分开，将花径撑开，檀口流出了细粘的香津，沿着棒身流下，流到了饱满的阴囊上。
　　她的小嘴被肉棒灌满，香舌被坚硬的棒声牢牢压在了口中，只得呜呜出声：“呜……千寻的肉棒……肏得好深……嗯……月儿……要泄了……啊……”
　　她只觉得花穴中有粗长的肉棒挺进，龟头抵在了柔软的花心处，还在试图向内肏入，娘亲的小手都触摸到了自己的阴丘。
　　她身子一紧，花径便喷出浓密的阴精，快意如泉，冲刷得自己双目泛白。
　　花千寻的肉棒遭受到阴精的喷洒，龟头处便是一烫，死死地抵在了花心上，传来的压抑不住的冲动与快感，便不再忍耐，精关一松，将精液射在了妹妹的小穴中。
　　她垂下螓首，伸手轻抚花牧月微微凸起的小腹，缓缓地将整个身子都俯了下去，小脸靠着其纤细的小腰，气喘吁吁，肉棒还插在其花心中，享受着其收缩着的挤压，轻声道：“嗯……千寻……射在了妹妹的小穴里……啊……好快活……”
　　花牧月本就多处受袭，难以承受浓浓的快感，此时花穴中又有精液的冲击，便觉得肉棒一紧，将柳腰下压，龟头挤进了娘亲的喉咙中，射出了精液。
　　她发丝凌乱，垂落在娘亲雪白的腿间，双手随意地在其花穴口抚弄着，小嘴吐出肉棒，娇声道：“嗯……好姐姐……快把精液……都射到妹妹的小穴来……啊……娘亲……女儿……也要……把精液……射到你的……小嘴里……”
　　江曼歌双颊一鼓，随后又猛地收缩，喉咙滚动，将精液吞入。她挺动蜂腰，将肉棒插入到花牧月张开的小嘴中，在其温润的口腔内抽查着。
　　她小脚紧绷，抓住床面，肉棒将花牧月的檀口插得滋滋作响，说道：“嗯……娘亲……要把月儿的精液……都吃掉……月儿……别偷懒……娘亲……要肏弄你的……小嘴……啊……”
　　才主动肏了几下，她便柳腰一颤，玉手收合，双眸紧闭，在花牧月的小嘴中射出了精液。
　　花牧月想要将娘亲的精液，但她的嘴巴太小，即便张得最大，依旧有许多喷洒在了其腿间，因此便焦急地伸手去捧，将之接住，在探出小舌，将其送入粉唇。
　　她吸吮着自己沾满精液的手指，舔弄着染成白色的手心，娇憨地说道：“娘亲……射出的精液……太多了……月儿……都吃不下了……嗯……好吃……”
　　三人便这般交叠着躺在床上，身子紧贴，温存了许久。
　　江曼歌舔弄着花千寻的小脚，轻声说道：“千寻……交合之事……舒服吗？……等会儿……你还要来肏肏娘亲……让娘亲……感受一下……你的大肉棒……”
　　花千寻星眸微眯，嘴角含着浅笑，心口不一道：“千寻……才……才不舒服呢……”
　　花牧月倒是娇媚一笑，抬脚轻踢了一下花千寻，反驳道：“千寻……刚刚……明明很投入……很用力地……在肏月儿……听到可以肏娘亲时……肉棒都硬了呢……”
　　花千寻羞恼地拍了一下花牧月的臀部，发出啪的声响，却也不知如何辩解，只得将小脸埋在其腰间，不肯抬头。
　　江曼歌休息够了，便伸手捏了捏花牧月的肉棒，说道：“月儿……快让一让……该是……千寻……来肏娘亲了……”
　　花牧月闻言，便挪开了软软的身子，双腿并拢着放在身侧，同时靠坐在娘亲的身边，说道：“月儿倒是要好好看看，千寻是如何肏弄娘亲的。”
　　花千寻也红着小脸，腿间挺着恢复了活力的肉棒，含着隐隐的期待，望向娘亲。
　　江曼歌满面红潮，半躺着靠在床头，双手扶住花千寻的细腰，将之放到了自己的腿间，而后伸直了长长的美腿，褪下长裤，裹着紫色茎套的粗长肉棒便抵住了其柔嫩的小腹。
　　她抬首轻抚花千寻凌乱的秀发，眼神柔和，看着其清丽的面容，将双腿微微分开，水淋淋的花穴便显露出来，花瓣微张，正对前方。
　　她含着笑意，轻声道：“乖女儿……快……扶住娘亲的腿……肏娘亲……娘都等不及了……”
　　花千寻眼帘低垂，下意识握住了粗长的肉棒，细腻的掌心感受到其上的滚烫与坚硬，她眼眸闪亮，紧盯娘亲的花穴，其水光连连，颜色粉嫩，方一见到，便让自己内心火热。
　　她盈盈点头，小声轻嗯，而后扭了扭细腰，半跪在娘亲的腿间，将其双腿分得更开，便将跃跃欲的肉棒朝其花穴捅去。
　　滋的一声，粉色的龟头挤开了花瓣，钻进了水润的花径中。
　　江曼歌身子一抽，双腿便朝前挪动，夹住了花千寻的细腰，一双精致的玉足交并着夹在了其腰间。
　　她小嘴张开，点点残留的精液从中流出，胸部剧烈起伏着，有些喘不过气来，发出哼哼的声音。
　　花牧月见状，便急忙按住了娘亲的肩膀，吻住其红润的唇瓣，探出了粉嫩的小舌，吸食着其内的精液。
　　好一会儿后，她才抬起头来，用雪白的皓腕抹了抹嘴角的唾液，说道：“千寻呀，你太用力了呢，连娘亲都被你肏得说不出话来了。”
　　江曼歌感受着花千寻肉棒的凶猛抽插，其次次抵到花心，如一只大手，在当中搅动，将窄小的花径猛然轰开，肏得她雪乳乱颤，头发飞舞。
　　她握住花牧月的小手，将其按在了自己的乳房上，又伸手抠挖着其冒着精液的花穴，一字一顿地说道：“嗯……千寻……好用力……肏得娘亲……花穴都在颤抖……娘亲……好满足……啊……”
　　花千寻原本担忧自己用力过度，听了娘亲的话，便心情一震，双手抓握住其柔嫩的大腿腿肉，垂首望着自己白玉般的肉棒进出着其水润的花穴，不住挺动着纤腰。
　　她伸出纤手，握住娘亲晃动的肉棒，跟随着自己抽插的节奏，一下一下套弄着，将马眼处分泌的粘液都抹匀在龟头上，亮晶晶的。
　　她香唇含住一抹黑发，颤声道：“啊……娘亲……千寻……要狠狠肏弄你……嗯……”
　　花牧月俯下身子，撅起圆润的雪臀，用粉唇嘬着娘亲雪白的脖颈，在其上留下道道红色的印记，抬首一看后，便嘻嘻笑着，又调皮地用小手轻轻抚弄。
　　她又将手伸进娘亲胸前的领口，手掌竖直着放在深深的沟壑中，享受其内乳肉的挤压，另一只手则隔着衣衫，揉弄圆滚滚的乳房。
　　江曼歌感觉舒爽，双眸轻颤，将双腿曲起，竭力收回到自己的胸前，而后用自己白生生的小脚点动着花千寻的琼鼻，寻求抚慰。
　　她转动看着花牧月粉嫩的唇瓣，便伸手搂过其螓首，径直亲吻上去，将口中泛着精液味道的唾液交换过去，不时抽空换气，娇哼连连，说道：“嗯……千寻……好女儿……快帮娘亲舔舔脚……上面痒了……冒着粘液呢……”
　　花千寻抓住在眼前晃动的小脚，看着足心中渗出的亮晶晶的淫液，感到颇为好奇，心道：这便是将我乳房变大的蜜液吗？
　　她迫切地想要尝一尝味道，将娘亲的莲足凑到嘴边，伸出了灵巧的香舌，舔弄着其上的透明液体。其入口湿滑，有着淡淡的咸味，含着清香。
　　她含住娘亲的足心，粉唇在其上吸吮着，琼鼻耸动，嗅闻着其秀丽的美足，直到小嘴红润酸痛，她才喘息着说道：“嗯……娘亲的小脚……好美……千寻……好喜欢……呜……”
　　花牧月与娘亲激烈地接吻着，小手不自觉地将其衣衫撩起，露出了弹软的雪白酥胸，其上蓓蕾硬挺，乳晕鲜红，颤巍巍地晃动着，十分美丽。
　　她眼馋地很，便抛下娘亲的小嘴，捏住了其乳房，含住红润的乳头，用舌尖灵活地拨弄着。
　　她的小手用力地搓揉着其乳肉，手掌收合间，便有柔软的乳肉从指缝中溢出。
　　江曼歌感觉小嘴一空，便见花牧月俯下了身子，吸食自己的乳房。
　　她轻笑一声，用手把玩其晶莹的耳朵，轻捏其被汗水沾湿的脸颊，说道：“好你个月儿……有了乳房便忘了娘……嗯……”
　　她竭力收缩着花穴，想要带给花千寻的肉棒更为紧致的快感，小脚在空中晃动着，划出道道优美的曲线。
　　花千寻看着娘亲的雪峰在胸前跳动，妹妹已经在享受了，便忍受不住，想分一杯羹。
　　她一面挺动着肉棒，一面将手中的美腿朝前弯曲，俯下了娇小的身子。
　　她用小脸蹭了蹭娘亲的乳房，便凑了上去，探出细腻的粉舌，吸舔着雪白的乳肉，挑弄着珍珠般的蓓蕾。
　　“嗯……”江曼歌抱住了两个女儿的脑袋，内心涌上了浓浓的母爱，她额头冒出豆大的汗珠，胸前与花穴都被爱抚着，传来阵阵快感，纤腰不时向上挺进，渴求肉棒的深入。
　　她的花心忽地紧缩，被硕大的龟头再次顶弄，便舒缓开来，传出了舒爽的感觉，接着又开始松动，冒出了股股阴精，喷洒在肉棒上。
　　她红唇轻颤，娇声道：“嗯……娘亲……要去了……千寻……的肉棒……顶得好深……”
　　花千寻被这么一激，便身子颤动，马眼张开，喷出了浓浓的精液，灌进了娘亲的花穴中。
　　她紧绷的纤腰瘫软，软软地靠在其腿间，感受到有滚烫的液体流到了腿心。
　　她银牙轻合，咬住了娘亲的蓓蕾，放在花牧月嘴边的小手被含住，其上有香舌舔弄的触感。
　　她闷声道：“嗯……千寻……也射了……啊……好舒服……”
　　江曼歌拥住了花千寻姐妹俩，稍作休息了一番。
　　花千寻娇躯酸软，靠在娘亲的怀中，射出了三次精液的她，只觉得肉棒无力，花穴却空虚得很，流出了淫水，渴望抚慰。
　　花牧月则是目光灼热，腿间肉棒坚硬，直直地抵在了姐姐的脸边。
　　江曼歌也是肉棒鼓胀，内心涌起冲动，想要感受一下花千寻的小穴。她捧起其娇美的小脸，目光柔和，轻声询问道：“千寻，可以吗？”
　　花千寻方才肏弄过娘亲与妹妹，不再将性事看得那么可怕，而且花穴已是阵阵收缩，寻求肉棒的进入了。
　　她挪了挪身子，襦裙半解，玉体裸露，雪臀微微撅起，面上散发春情，娇声道：“娘亲……月儿……千寻的小穴……好痒……”
　　江曼歌与花牧月一听，便兴奋起来，纷纷立起身子，到了花千寻的腿间。
　　花千寻眼眸颤动，双手撑在床面上，半靠在床头，任由家人摆弄着，却还是有些害怕。
　　江曼歌动作轻柔，抱起了花千寻娇软的身子，在下面挪出了一道空隙，而后给花牧月使了个眼色，让其躺下去。
　　花牧月会意，眨动着星眸，躺在了床铺上，让花千寻的胴体压在身上，将其双腿分开，坚硬的肉棒便顶在其菊穴上。
　　花千寻感受到自己敏感的菊蕾被坚硬的龟头抵住，面色慌乱，扭了扭身子，说道：“诶……月儿……月儿……为什么要弄千寻那里？”
　　花牧月坏笑着搂住了姐姐的腰身，小手在其上的软肉摩挲着，肉棒一挺一挺的，在菊门反复叩动，调笑道：“好姐姐，你已经上了贼船，就让月儿肏一肏你的菊穴吧！”
　　江曼歌跪坐在花千寻的腿间，提着其细细的长腿，将其美臀上提，让其花穴显露在眼前，便于肉棒的插入，听了花牧月的话，她轻声道：“月儿，你就别吓唬千寻了。放心吧，千寻，肏弄双穴是很舒服的事情，不会痛的。”
　　花千寻的菊穴被这么一顶，也有阵阵瘙痒感传来，她知道娘亲和妹妹不会再伤害自己，倒是安心下来，眼眸微闭，长曲的睫毛轻颤，应道：“嗯……千寻知道了……娘亲……月儿……”
　　江曼歌握住自己的肉棒，在花千寻水嫩的花穴口上磨蹭了一番，看着龟头上沾满了细细的淫水，花瓣收缩着，提醒道：“千寻……娘亲……要肏进来了……”
　　花牧月一听，便暗中使坏，在花千寻轻轻点头，还未做好准备时，便先行将肉棒捅入其紧致的菊穴中，缓缓向深处挺进，惹得其娇哼一声，双手紧抓床面。
　　江曼歌晃了晃蜷首，感到无可奈何，见花千寻并无不适，仅仅张开了小嘴，雪乳起伏了几下，她便跟着肏弄进去，用坚硬的肉棒感受其温润的花穴，同时说道：“嗯……月儿……你又跟娘亲抢……啊……千寻的花穴……好软……”
　　花千寻觉得下身鼓胀，两根粗长的肉棒都捅了进来，隔着薄薄的阻碍，顺着自己的小径挺进。
　　她轻哼出声，扬起了雪白的脖颈，指节都抓得发了白，腿心既是舒爽，又是饱胀。
　　她轻抬小脚，踩在了娘亲的乳房上，灵巧的脚趾收合，夹住其上的蓓蕾，足心处传来柔软的乳肉的触感。
　　呻吟道：“嗯……千寻……的花穴和菊穴……都好涨……肉棒……好大……”
　　江曼歌握住花千寻的小脚，用其在乳房上蹭动，同时挺动着纤腰，让肉棒在其紧致的小穴中挺进。
　　其花径窄小，当中膣肉软嫩，方一进入，便牢牢地攀附上来，不住蠕动着，刺激得棒身快感连连。
　　她惊讶地眨动着眼眸，又细细感受时，便觉得花牧月的肉棒也在顶进，不由起了心思，加快速度，想要先一步肏进花千寻的花心上，轻喊道：“啊……娘亲……感受到月儿的肉棒了……好大……千寻的花穴……也好软……好滑……”
　　花牧月将双手放在了花千寻的乳间，隔着轻薄的襦裙，搓揉着其内的娇乳，不时握住乳肉，将之向上拔动，又往下压扁，用各种方式玩弄着。
　　她的双腿分开，拢住花千寻的美腿，肉棒肏进略显干燥的柔软肠道内，不禁微微晃动了纤腰，让肉棒左右摇晃，感受更深，呻吟道：“嗯……千寻的乳房……软软的……菊穴……好紧……把月儿的肉棒……都夹紧了……啊……”
　　花千寻身子酥麻，下身处传来的快意激得她浑身轻颤，小脚紧绷。
　　她觉得身体火热，不禁解开了襦裙，露出了细细的小腰与小巧的肚脐，其上缀着细密的汗珠，十分撩人。
　　她的小手放到了胸前，挑开了花牧月的玉手，揉捏着自己的乳房，在报复着方才其偷袭之事，娇哼着道：“嗯……娘亲和妹妹……都好会肏……肏得千寻……好快活……啊……”
　　江曼歌望着花千寻娇美的面容，心底浮现出灼热的欲火，她抱紧其小小的臀部，时而将之上提，肉棒便随之插入到花心中，时而将之放下，阳具便噗地一声抽出。
　　她又躬起了身子，让自己的小脸够到花千寻的玉足，便伸出舌头，轻舔其纤巧的足弓，舔得其微微收缩，说道：“千寻……娘亲在……用力地肏你呢……舒服吗……嗯……”
　　花牧月本来正朝姐姐的菊穴深处挺进，猛然被娘亲阻挠，感受到肉棒的抽出，还有些不满，顿了顿后，又感受到龟头挤开菊蕾，迅速朝更深处挺进，便心道：还是娘亲会玩。
　　她感受着肉棒在菊穴中的肏弄，心知花千寻支撑不了多久，便愈发用力，又用小嘴含住其圆润的耳垂，轻轻啃咬着，并伸出了小手，摸到其柔软的腹间，用指尖玩弄肚脐眼，娇声道：“嗯……好姐姐……月儿和娘亲……在一起肏你……啊……”
　　花千寻被肏得眼眸上翻，摆动着水蛇般的细腰，忍受着翻涌的快感。
　　她气息不匀，才有肉棒从小穴抽出，便又有从菊蕾插进，两面夹攻之下，不由娇喘连连，叫得声音沙哑。
　　在娘亲又将肉棒抽出，花穴猛地一空，而后快速顶进，还未撞在花心上时，她便忍受不住，柳腰拱成弓形，张开了小嘴，发出了长长的哼声，高亢道：“嗯……千寻的花穴……好美……菊穴……好胀……要去了……啊……”
　　说罢，她便收缩了花穴，到达了高潮，同时菊蕾紧缩着，将花牧月的肉棒拒之门外。
　　江曼歌见花千寻这么快便泄了身，便想要跟着一起射精，趁着其快感最强的时候，再度挺腰肏弄了几下，将其内的滚烫的阴精都推进推出了一番。
　　而后她双手紧捏花千寻的美臀，小嘴将其洁白的脚趾吐出，精关一松，便射出了浓浓的精液，喊道：“嗯……千寻……娘亲也射了……娘亲与你一同……高潮……啊……”
　　花牧月的肉棒抵在花千寻紧闭的菊门中，数次叩动，都不得进入，不由心急如焚，在娘亲身子无力，放开手中雪臀后，接替了上去，握住了臀肉，柳腰上顶，便用龟头挤开了菊门。
　　她用了力气，小嘴张开，含进了姐姐的秀发，却丝毫不在意，而是继续挺动着肉棒，喊道：“好姐姐……嗯……再让月儿……肏一下……月儿也要……射了……”
　　花千寻正是泄身之时，脑袋都晕乎乎的，只觉得飞上了云间，又受了娘亲与妹妹的肏弄，更是快活，小脚乱颤，娇哼连连，含糊道：“唔……月儿……快肏……嗯……千寻……好美……啊……”
　　江曼歌抽出肉棒，见花千寻花穴张开一个小洞，往外冒出浓浓的精液，便俯下身子，张开红唇，轻轻含住了花瓣，吸食着其内的蜜液。
　　她吸得滋滋作响，喉咙滚动，压在花千寻腿上的身子也随着花牧月的肏弄不住晃动，待到腹间传来饱胀感时，才抬起螓首，诱人的唇角已是浊白一片，沾满精痕。
　　花牧月再将肉棒顶进一大截，龟头挤开了软软的肠道，被其死死裹住，猛地传出了刺激的快意，终于忍受不住，浑身一松，便射出了精液。
　　她双腿夹紧花千寻的雪臀，又松开，重复了几下后，才将精液完全射出，而后抽出了肉棒，喘息着道：“千寻……好姐姐……月儿……嗯……射了好多精液……啊……”
　　花千寻还未缓过来，菊蕾又是一烫，精液化作热流，肆意冲刷着肠道。
　　她双手在空中乱颤，小脚也胡乱蹬动，银牙紧咬，持续了许久，才无力瘫软下来，轻吟道：“嗯……月儿……好厉害……娘亲……也好猛……千寻……被肏得……啊……都快晕过去了……”
　　花牧月倒是很有精神，小心地将姐姐身子挪开后，便兴冲冲地爬到了其腿间，说道：“我要看看……姐姐的菊穴……被我肏成什么样了……”
　　她分开了花千寻的双腿，将其雪臀扶起，正对自己，抬眸看去。只见原本紧闭的菊穴，撑开了一个深深的洞口，往外冒出了浓浓的精液。
　　江曼歌则是脸颊鼓起，含住自己的精液，想让花千寻品尝一番，便走到其面前，侧躺下来。
　　她细心地为花千寻理了理凌乱的散发，而后抱住其红润的小脸，吻住其微张的粉唇，便将精液渡了过去。
　　花千寻双眸大睁，香舌活动着，细细地扫动着娘亲的小嘴，同时喉咙滚动，将其内的精液吞下。
　　直至呼吸困难，她才抽出了小嘴，喘息着说道：“娘亲的精液……好吃……”
　　花牧月饶有兴致地探出三根细细的手指，钻入到菊穴中，纤指撑开，剐蹭着肠壁，勾动出许多的精液。
　　她本想将之吃下，又觉得腹间饱胀，实在难为，听了花千寻的话语，便灵机一动，将精液都搜集起来，捧在手心。
　　她走到姐姐的身边，跪坐在其脑袋旁，而后表情娇媚地用小手挑起一抹精液，放入其檀口中，抹在柔滑的香舌上，轻声道：“那月儿的精液呢，好吃吗，好姐姐？”
　　花千寻合上小嘴，香腮收合，吸吮着花牧月指尖的精液，呜呜说道：“好吃……呜……千寻……还要……”
　　说罢，还未等花牧月投喂，她便眼眸转动，凑过了螓首，将小嘴埋在了其手中，吸食舔弄着其上的精液，吃得津津有味。
　　三人又收拾了一番床铺，再次并肩躺在床上时，已是深夜。月色幽幽，照落在床面上。
　　江曼歌搂住花千寻的细腰，面色温婉，神情柔和，细声说道：“千寻，今夜便在娘亲这里睡下吧，我们好久没一起睡了吧！”
　　花千寻有些意动，却是有所顾虑，说道：“可是小姨那边……”
　　话语未尽，江曼歌便道：“你小姨那儿，娘亲来说。别担心，睡吧。”
　　说罢，她便一手搂住花牧月，一手搂住花千寻，双眸闭合，鼻间吐息均匀，沉沉入睡了。
　　花牧月则是眸光闪亮，望着姐姐清秀的面容，不知在想什么。忽地见其翻了身，也看着自己，便忍不住扬起嘴角，轻轻一笑。
　　花千寻伸出了小手，与妹妹交握在一起，放在娘亲的身前。两人便这么对视着，在静谧安适的夜晚里，渐渐地坠入梦乡。

第11章
　　清晨，花牧月从娘亲和姐姐的怀抱中醒来，感到心情愉悦。
　　小姨的身体不太舒适，想要在家中休息，便让她自行到妙音庵里练武了。
　　她关切地询问了一番，并未问出什么来，只得作罢。
　　与往常一样，她先是在妙音庵里温习武艺，而后便怀着别样的心思，去找卡琳娜了。
　　今日并非参禅的时日，因而她手里提着一套精致的衣物，到了其房间内。
　　略显狭窄的房间内，仅仅摆放着书桌与床铺，处处干净整洁，丝毫不乱。
　　卡琳娜穿着素裙，莹白的双腿交并，神情专注地阅读着书籍，沙沙的翻书声不时响起，她柔顺的长发也旋即晃动。
　　花牧月轻敲门扉，得了卡琳娜的应允后，便腰肢扭动，迈着款款的步伐，坐到了床边。
　　她嗅闻着鼻尖传来的幼女清香，身子舒展，脸上含着浓浓的笑意。
　　卡琳娜虽然不太自在，但也是面色舒缓，她此时已然褪去了狐族特征，只是坚硬的肉棒顶在了亵裤上，走路的姿势不太自然。
　　她跟着坐在了花牧月的身旁，与之对视，说道：“牧月，你来找我了呀！”
　　花牧月握住了卡琳娜冰凉滑嫩的小手，将之捂热，而后拿过了带来的衣物，在床面上铺开，展示在其面前。
　　她轻声道：“琳儿，快来看看，我给你带了新衣服！”
　　卡琳娜一脸惊喜，笑容满面地伸手接过，细细翻动了一番，面露喜爱，又看了一眼花牧月，表情为难地说道：“这衣物真好看！可是牧月，我，我不会穿。”
　　花牧月带的是一件轻薄的白色纱裙，还有淡蓝色的开裆亵裤与茎套，以及粉色的过膝袜，对于卡琳娜来说，确实是未曾接触过的。
　　她轻点螓首，探手摸了摸卡琳娜的俏脸，小心询问道：“要不，要不我帮你穿上吧？”说着，她摆了摆细腻紧致的双腿，内心忐忑。
　　卡琳娜感受着脸颊上掌心的温热触感，娇羞地垂下了头，一缕秀发掩住了水灵的眼眸，樱唇轻启，小声道：“嗯，牧月，帮我穿吧。”
　　她此刻对花牧月的情感复杂，但总的来说是好感居多，并不排斥与之亲密接触。
　　花牧月听言，星眸发亮，扶着卡琳娜的纤腰，让其站起身来后，便小心翼翼地脱去其素裙。
　　随着衣物的褪去，一截截雪白诱人的肌肤展露出来。精致削瘦的锁骨，微微隆起的椒乳，硕大的肉棒与阴囊，粉嫩的花穴与细长的玉腿。
　　卡琳娜身子发颤，面上泛起两朵红晕，羞涩地捂住了自己的腿心，但粗大的肉棒还是从纤细的小手中漏出来。
　　她含羞道：“牧月，我如今这个模样，是不是很丑？”
　　花牧月俯下身子，细细凝望着卡琳娜腹间的淫纹，用手轻轻抚摸。
　　其为艳红之色，是一双小手，将一朵含露的鲜花挤压在手心里，将花瓣压得收合起来，攥出了道道水流。
　　她眼神痴迷，又伸手握住了粗长的肉棒，撸动了几下。
　　望着其上粉红的龟头时隐时现，马眼微微张开，吐出一点珍珠般的粘液，说道：“才不是呢，琳儿这样，很美。”
　　卡琳娜松了一口气，圆润匀称的小腿上挂着堆在一起的素裙，素净的胴体暴露在空气中，轻轻颤抖，身子收缩。
　　她一手抓住花牧月的手臂，一手遮掩玉笋般的嫩乳，俏脸泛红，轻声说道：“牧月，快帮我穿上衣服吧，我冷——”
　　花牧月见了卡琳娜的模样，急忙将纱裙套到了其身上，防止其着凉。
　　轻薄的裙装紧贴身体，透出白玉似的肉色，其胸前蓓蕾粉红，在布料的衬托下朦胧美艳。
　　卡琳娜看着自己硬挺的肉棒在裙间顶出的大包，显得不知所措。
　　她用小手拨弄了一番，却是将其刺激得愈发肿大，几乎要跳出裙摆了，只得可怜兮兮地看向花牧月。
　　花牧月笑容妖媚，小脸莹莹发光。
　　她蹲在了卡琳娜的身前，鼻尖抵着粗壮的肉棒，吐出的灼热气息喷洒在棒身上，轻声道：“琳儿，牧月帮你将这硬硬的坏东西便软吧！”
　　说着，她便用双手握住了肉棒，纤细的手指环住棒身，被撑开了少许。
　　她轻轻套弄着，翻动着嫩白色的包皮，望着粉色的龟头，不由喉咙滚动，吞下一口唾沫。
　　“嗯……”卡琳娜双腿颤动，小手按在了花牧月的蜷首上，眼神迷离。
　　腿心处传来的快感使得她哼叫连连，又有所顾忌，说道：“牧月，别，别碰那里，脏啊！”
　　她望着花牧月秀发摇曳，清秀的面容紧贴自己的腿间，身段柔软地蹲在地面上的模样，感到一丝难言的快意。
　　花牧月却是更加卖力，将樱唇凑上前去，用粉嫩的舌头舔弄微张的马眼，将其上粘液舔去，流下了细细的水痕。
　　她的小手握住了饱满的肉袋，手指动作着，轻捏春丸，施以刺激。
　　她上身穿着素白的单衣，里头穿着粉色的肚兜。
　　下身裹着薄薄的黑裙，与膝盖齐平，细瘦的美腿上套着浓纤合度的黑丝，隐约可见雪白的肉色。
　　脚上则踩着朴素的布鞋，从圆润的脚踝往下，可以看见点点丝袜小脚。
　　卡琳娜享受着花牧月的服侍，渐渐地站不稳身子，红唇颤动，小手扶住了桌角。她的耳边传来了套弄肉棒的滋滋声响，伴着自己粗重的呼吸声。
　　花牧月见卡琳娜的细腿颤抖，便贴心地让其坐在了床边，而后继续撸动着肉棒，看着下方闭合的花穴，又探出手指，揉弄着冒出水光的粉嫩的花瓣。
　　“啊……”卡琳娜花穴受袭，阵阵难以忍受的快感从腿间传出，便绷紧了纤长的玉腿，脚趾蜷缩着，不禁用双手抱住了花牧月的脑袋，将其樱唇都按到了龟头上，颤声道：“嗯……牧月……琳儿……好难受……要尿了……”
　　花牧月面色一喜，翘起了唇角，加快了撸动的速度。
　　肉棒忽地一胀，将小手撑开，马眼分开，喷射出浓浓的精液。
　　她主动迎了上去，张开小嘴，艰难地含住龟头，双颊圆鼓鼓的，喉咙不住滚动，将之吞咽下肚。
　　细细清理过卡琳娜的肉棒后，她才放松下来，脸上绽出浅浅的笑容，握住其雪白的小脚，拿起了放在一旁的丝袜与亵裤，说道：“现在琳儿的肉棒安分了，来，牧月继续为你穿衣！”
　　卡琳娜小脸通红，放在身侧的双手舒张，配合地抬起了玉足，又用手支撑着身体，让雪臀悬在空中，看着花牧月为自己穿上奇怪的亵裤，又套上了粉色的长袜。
　　她看着丝袜一点点套上腿间，享受其紧贴肌肤的触感，便晃了晃美腿，歪着脑袋，眨动眼眸道：“牧月，这些衣物，真好看，穿着也好舒适！”
　　花牧月摸了摸卡琳娜的细腿，入手一片软滑，兼有丝袜的细腻。她眼神火热，腿心的肉棒挺立，花穴冒水，十分空虚。
　　她怀着小心思，轻声回应道：“是琳儿太美了，衬得衣物都好看了！”
　　两人又在房间交谈了一阵，便来到了参禅殿内。
　　花牧月牵着卡琳娜的小手，待其祈祷过后，便询问道：“琳儿，今日并非参禅之日，你为何还要来此地祈祷？”
　　她看着卡琳娜跪坐着的柔弱身影，藏在臀后的丝袜美腿，便轻咽了一口唾沫，心里有欲火翻滚。
　　卡琳娜眨动桃花水眸，小脸上带着一丝迷茫，与花牧月对视，语气失落道：“因为，因为琳儿不知该做什么。牧月，你会不会觉得，琳儿是个很无趣的人啊？”
　　说罢，她垂下了螓首，满头金发跟着垂落下来，落在了胸前与腰际，遮住了娇美的面容。一只放在膝前的小手紧紧捏住裙摆，抓得指节发白。
　　她从小被妙音主持收养，因为身世不明，容貌过人等原因，隐隐受到了其他人的排挤，将花千寻姐妹当作了最好的玩伴，历经当日之事，又感觉自己与花牧月有了隔阂，心里患得患失，不知应该如何相处。
　　听言，花牧月终于明白小姑娘的情意，当即轻抿红唇，温柔一笑。
　　她轻轻抱住了卡琳娜，将下巴靠在其瘦弱的肩膀上，磨蹭其弹软的脸颊，亲昵地说道：“好琳儿，说什么呢，不管怎样，牧月都与你相处不腻，会陪伴你一生。”
　　她自幼与卡琳娜相伴长大，自然珍视这份感情，当日遭到神女袭击，又遇雪狐挑衅，出于种种复杂的心态，阴差阳错地为这不谙世事的小姑娘开了苞。
　　事后，花牧月心有后悔，害怕卡琳娜从此不理自己，又怀着隐隐约约的旖念，想要再次共赴云雨。
　　如今得知对方心意，她松了口气，不再小心翼翼，而是大着胆子，有所动作。
　　她牵引着卡琳娜柔嫩的小手，将之放在了其娇软的腿心，抚弄着其上瘫软的肉棒与硕大的春丸，娇声道：“再说了，是牧月不够谨慎，将你变成这样的，肯定要对你负责。”
　　卡琳娜被摸得发痒，扭了扭身子，轻哼一声，她黛眉轻挑，面色变得喜悦，双腿交并着，夹住了花牧月的玉手，说道：“牧月，你别动嘛，我还要继续参禅呢。”
　　花牧月的话语平息了她心中的胡思乱想，让她如吃了蜜糖一般，心里喜滋滋的，甜蜜万分，还悄然改变了称呼，想要拉进两人的距离。
　　花牧月眼睛弯成月牙，并没有将手抽出，而是笑意盈盈地说道：“琳儿乖，你做你的祈祷，牧月为你检查一下身体。”
　　卡琳娜嗔怪地看了花牧月一眼，却是不忍拒绝，便将双手合十，闭上了眼眸，表情虔诚地祷告着，只是蜷曲的眼睫毛会随着腿间小手的动作而不住颤抖。
　　花牧月一手环住卡琳娜的纤腰，一手探到其腿心，越过了裙摆，眸光凝聚，神情专注地玩弄着其花穴。
　　她时而伸手轻捏阴丘，时而用指肚按压花唇，时而将手指探到花穴口，又立即收回。
　　透过半透明的轻纱裙，可以望见自己青葱般的小手，在挑逗着亮粉色的花穴。
　　卡琳娜忍受着下身传来的异样感觉，只觉浑身滚烫，小脸已经染上动情的红晕。
　　她挺得笔直的柳背不知何时微微弯曲，脑海中不是往日学来的佛理，而是狐女附身时看到的淫乱画面。
　　望着身前幼女娇美的面容，花牧月心下欲火涌动，再也按捺不住，便急急地俯下身去，含住那微微张开、嫣红水嫩的朱唇，香舌灵巧扫动，撬开洁白的贝齿，在温润的口腔内肆意探寻，追捕另一条惊慌躲闪的嫩舌。
　　“呜……”卡琳娜眼眸瞪大，发出了沉闷的呜咽声，有着从未体验过的感受，香舌一时躲闪不及，终遭对方擒获，舌面交缠，唾液横流，光洁的桃腮浮现出了舌尖顶出的形状，还有透明的晶丝自润泽的唇角下滑，异常淫靡。
　　花牧月一手搂住卡琳娜的纤腰，贪婪抚摸温热柔软的腰间软肉，另一手则是按住小姑娘的螓首，纤指插进柔顺金发的缝隙之间，引出一阵清淡的发香。
　　卡琳娜初经人事，经验不足，才亲吻了片刻，便感呼吸不畅，忙用双手抵住花牧月的酥胸，轻轻推开，而后伸手抹去唇角残余的唾痕，美眸如水，一眨不眨，紧盯自己的心上人。
　　花牧月虽有失落之感，但也明白不能操之过急，视线游移，注意到卡琳娜蜷在膝前、紧紧并拢的粉袜美腿，还有腿间隐隐透出的诱惑春色，当即喘息粗重，嗓音略显沙哑：“琳儿，牧月想看看你下面！”
　　待小姑娘娇羞点头，她便火急火燎地伸出双手，握住那精巧细致的足踝，掰开稍有反抗美腿，露出正被蓝色开档亵裤布条勒住的娇嫩私处，玉指一拨，便将粉嫩的花穴尽数呈现出来。
　　真美！
　　望着眼前的美景，花牧月暗自赞叹，光洁的阴丘坟起一道小坡，下方肥白的阴唇紧紧合拢，红艳膣肉收缩成缝，冒出晶亮的春水，娇艳欲滴。
　　她忍受不住，想要品尝一番，便俯下蜷首，脸颊紧挨腿部软肉，红唇亲吻肥美的花瓣，发出啵啵的响声，吻了数下，又用灵活的舌尖抵住肉缝，轻轻扫舔，留下湿漉漉的水痕，能感受到狭窄膣道传来的吸力。
　　“嗯……牧月……你别舔人家下面呀……感觉……好奇怪啊……”阴部传来异样的刺激感，卡琳娜蹙起黛眉，樱唇圆张，吐出娇媚的呻吟，一双小手放在肩侧，紧握成拳，套着粉色丝袜长袜的秀足搭住花牧月的胴背，朝里收缩。
　　花牧月置之不理，更加卖力，舌头拨开收拢的阴唇，舔得粉嫩花缝湿漉漉的，触碰到红豆般的阴蒂时，便以舌尖轻轻拨弄，还张开了双唇，紧紧抿住，玩得可怜的阴蒂充血肿胀，才放过了。
　　做完这些，她又探出丁香小舌，钻入窄紧的花径，舌尖抵住柔韧的膣壁，肆意扫舔，随后舌面紧绷，宛若一条湿滑的肉棍，挤进花穴深处，又抽离了出来，如此循环往复，直至娇嫩的膣肉都沾满了自己的唾液。
　　经过一系列的动作，她的身体早就起了反应，肉棒坚硬挺立，拱起黑裙，急需释放，便抬起了冒汗的小脸，看向瘫软在地的卡琳娜，见其娇喘吁吁、满面媚态，便知时机合适，因而轻张红唇，出声说道：“琳儿，牧月跟你玩个游戏，好不好？”
　　卡琳娜身子一软，小手撑住蒲团，勉强坐直。
　　她心中已经有所猜测了，既含着淡淡的期待，又有着浓浓的娇羞，只得轻声回应：“嗯，琳儿，想玩。”
　　花牧月听言，便挪动身子，将卡琳娜抱坐在怀中，让其背对自己，面向佛像，双腿分开着搭在自己的腿间。
　　她抬起卡琳娜的雪臀，将压在下面的裙摆掀到腰间，裹着粉色茎套的肉棒便抵在其柔嫩的花穴口上，不断抖动着。
　　她双手抱住卡琳娜的纤腰，将肉棒对准了其湿润的花瓣，想要插入进去，在神像前肏弄其花穴。
　　卡琳娜忽地挪动了臀部，让肉棒戳在了阴囊上，戳得抖动了一下。
　　她的秀发转为银白之色，周身萦绕着妖媚的气息，探出了素白的小手，抓住了花牧月的手臂，面色异样，轻声询问：“异人，你真要如此吗？”
　　她正是狐女，此番化形出来，并非是为了阻止花牧月，而是怀着某种复杂的心思。
　　花牧月并未多言，她双目微红，早已按捺不住，便将俏脸埋在卡琳娜的秀发之间，轻嗅着当中的芳香，纤腰一挺，便将肉棒送入洞中。
　　“嗯……”狐女浑身一颤，娇哼出声，便用手捂住了嘴唇，匆匆结束了附身。
　　卡琳娜意识回归，花穴被肉棒袭击捣弄，便发出了婉转的娇吟声，双手搭在了紧致的大腿上，说道：“嗯……月儿的大肉棒……肏进琳儿的小穴里了……啊……好胀……”
　　花牧月的肉棒如进了世外桃源，被蠕动着的、水淋淋的膣肉包裹着，快感连连。
　　她双手捏住卡琳娜的柳腰，将之缓缓下压，让肉棒一点一点沿着花径挺进。
　　她伸手环住卡琳娜的小腹，手指触摸到小巧的肚脐眼后，便轻轻地按压着，不时用指尖在周围绕着圈，挑逗道：“嗯……琳儿的花穴……真多水啊……快继续参禅……不得偷懒……”
　　卡琳娜紧咬红唇，扬起了粉嫩的天鹅颈，听着下身传来的噗叽噗叽的水声，娇羞地用小手捂住了俏靥。
　　听了花牧月的话，她便一面受着肏弄，一面望着庄严的神像，内心诵念着佛经，但很快就变成了淫语，从小嘴中流出：“嗯……月儿……讨厌……就知道……作践琳儿……”
　　花牧月嘴角噙着笑意，探过了粉唇，用舌头在卡琳娜修长的脖颈上舔弄，流下了道道水印，下身还在卖力地抽动着，将其肏得淫水飞溅，小脚紧绷。
　　她伸出小手，将卡琳娜纱裙的系带解开，露出其洁白无瑕的娇乳，而后手心覆盖在其上，轻轻按压着，感受其上蓓蕾逐渐的硬挺，说道：“琳儿……是不是很喜欢呢……乳头……都硬起来了呢……”
　　卡琳娜的花心一次次受到冲撞，传来阵阵舒爽的感觉，莹白的肌肤上冒出了豆大了汗珠，溅湿了纱裙，其紧紧贴在身上，显露出姣好的身体曲线。
　　她伸手摸向腿间，握住了花牧月的肉棒，感受到其即便顶到了花心中，也还留有一截在外面，便心生恐惧，又藏着隐隐的喜悦，说道：“月儿的肉棒……好大……好长……琳儿都要受不了了……嗯……”
　　花牧月一手抬起卡琳娜的下巴，让其正视着神像，一手摸到其软软的肉棒上，细细把玩着。
　　她的阴囊也随着自身的动作拍打着其雪白的臀部，啪啪作响。
　　她双手将卡琳娜的玉腿分得极开，从后方可以看到其正紧绷着，小脚搭落在地面上，十根脚趾晶莹如玉，整齐地起落着。
　　她兴奋道：“好琳儿……快看着神像……月儿……要将你送上高潮……”
　　卡琳娜听言，便紧盯着以往信奉的神明，其宝相森严，手持玉瓶，但在自己看来，便只能想到当日之景，想到其被肏弄时的淫浪姿态。
　　“嗯……啊……”身后的花牧月猛然加快了速度，将她肏得头发飞舞，身子剧烈地起伏着。
　　她的花穴分泌出极多的淫水，迎合着肉棒的进入，瘙痒的膣肉受到坚硬棒身的捅弄，传来了深深的快感。
　　她花径一缩，牢牢地包裹住肉棒，可龟头还是裹携着巨力，冲撞在她敏感的花心上，迸发出极大的刺激感，激得她浑身震颤，达到小高潮。
　　花牧月见卡琳娜身子娇软，便想要欣赏她此时的神情，扶住了其柳腰，将之转过身来，让其大腿搭在自己腰间，面向着自己。
　　她双手抱住卡琳娜的红润的俏面，其眼眸水润，琼鼻缀上了点点汗珠，红润的唇瓣微微张开，香舌伸出少许，嘴角流出了细细的唾液。
　　她伸手摸了摸腿心，手指沾上了淫水，而后捏着卡琳娜的香舌，将之涂抹了上去，纤腰还在挺动，抽插着其紧致的花穴，口中说道：“琳儿……真淫乱呢……居然在神女面前高潮了……嗯……”
　　卡琳娜抱住了花牧月，将脑袋埋在其肩膀，不愿对视，花穴还在收缩着，迎合着肉棒的进入，说道：“呜呜……琳儿……才不淫荡……是月儿……太会肏了……嗯……”
　　她眼眸低垂，看到自己白生生的小脚正随花牧月的抽插而晃动着，丝丝缕缕的秀发落在其柔美的腰间，便抬起了秀足，用足心撩动其裙摆，将冰凉的足面贴在其火热的腰肢上。
　　花牧月只觉得腰际一凉，便也伸出了纤手，握住了卡琳娜摇晃的美臀，轻轻揉捏着，又用力拍打着臀峰，将之打得啪啪作响，布满指印。
　　她的胸前被卡琳娜雪白的乳房磨蹭着，其上樱桃粉嫩，质感略硬，紧紧得挤压在肌肤上，乐趣无穷。
　　她抽插着窄紧的花穴，说道：“嗯……琳儿……你的乳房……好软……啊……月儿肏得你……舒服吗……”
　　卡琳娜忘了情，便撑住花牧月的肩膀，用柔情似水的眸光紧盯着其娇俏的面容，而后抱住其光洁的柳背，吻住了粉嫩的嘴唇，将香舌送入进去，交换着唾液。
　　她呜呜出声，粉舌扫过花牧月的檀口，在各个地方流连，时而划过洁白的贝齿，时而撩拨娇嫩的小舌，时而钻入柔嫩的喉间。
　　许久之后，她才喘着粗气，将樱唇抽出，舌尖上带出了一抹晶莹的细丝，黏连着两人。
　　她眼波流转，轻声说着：“琳儿……亲得……月儿……舒服吗……嗯……”
　　花牧月受到了袭击，还有些反应不过来，只好加快了肉棒挺进的速度与力度，次次捣弄在卡琳娜的花心中。
　　她抬眸看着其娇羞的面容，见其气喘吁吁，香舌探出，表情妩媚，不由轻笑一声，说道：“琳儿……真厉害……嗯……花穴会吸……小嘴也……会亲……啊……”
　　她说罢，嘴角便浮现出一抹坏笑，双手抱住了卡琳娜的脑袋，螓首前倾，便含住其湿润的唇瓣，细细吸吮着，又将舌头钻入其口腔，在其内肆意搅动。
　　卡琳娜被吻得瞪大了眼眸，香舌被动地应和着花牧月的进攻。
　　她小手轻推其胸口，想要将之推开，仅仅一瞬间后，便软倒下来，覆在其乳间，又享受着自己白嫩乳房的摩擦。
　　她的视线内尽是花牧月清丽的面容，如远山般的黛眉，水光潋滟的眸子，小巧的秀鼻。
　　她忽地觉得全身无力，只想靠在其温暖的怀抱中，享受其抽插，小脚也跟着下滑了一段，搭在其臀间。
　　花牧月浅浅地亲吻了一番后，便想要射出精液了。
　　她双手穿过卡琳娜的腋下，让其半躺着面向自己，轻声道：“好琳儿……月儿要尽全力肏弄你了……你准备好了吗……嗯……”
　　卡琳娜柳腰弯曲，水眸紧盯着花牧月，小脸通红，秀发粘着汗水，紧贴在嘴角与脖颈。
　　她小手抚摸着自己的娇乳，美臀下落，次次击打在其胯间，说道：“嗯……月儿……尽情……啊……肏弄……琳儿吧……”
　　花牧月一听，便将手掌下移，握住了卡琳娜的细腰，而后大力挺动着胯部，肉棒迅速地挤开窄小的花径，撞击在柔嫩的花心中，肏得啪啪作响，淫水直流，肏得汗水淋漓，淫语阵阵。
　　她低下脑袋，亲吻吮吸着卡琳娜玉笋般的鸽乳，张大红唇，含住整只乳房，让其在口中晃动，声音呜咽道：“嗯……琳儿的花穴……好软……啊……月儿……撞到你的花心了……嗯……”
　　卡琳娜被肏得头脑昏沉，视线晃动，只得伸出了无助的小手，搭在花牧月光洁的手臂上。
　　她花穴冒出潺潺的淫水，一根粗长的白玉般的肉棒正在当中进出，每次抽出之时，都会带出细嫩的软肉。
　　花牧月拉住卡琳娜的小手，竭力挺动着腰胯，肉棒便顶在了花心处，受到子宫颈的阻碍。
　　她娇吟道：“嗯……好琳儿……月儿要将……精液……射进你的子宫里……啊……”
　　说着，她便再度用力，肉棒冲破层层阻挡，缓缓深入进去，坚硬的龟头撑开了稚嫩的子宫，其上的马眼一张，便有浓稠的精液源源不断地灌入进去。
　　“啊……”卡琳娜脖颈上的青筋凸起，疼得额头冒汗，小嘴咬住了花牧月的皓腕，咬出了细细的牙印。
　　她的花穴极力收缩蠕动着，挤压着肉棒，想要将之挤出柔嫩的子宫，檀口却张开道：“呜……月儿……肏得好深……精液……像火一样滚烫……灌满琳儿的子宫了……嗯……”
　　她说罢，便身子娇软地依靠在花牧月的怀中，享受着精液一股一股地冲刷，身子也随之颤动。
　　她的小脚雪白，渗出了细密的水珠，化作了道道细流，沿着柔顺的肌肤流下。
　　神像之下，两位幼女浑身汗迹，娇躯松软地抱在一起。
　　卡琳娜金发凌乱，披散在光洁的额头上，雪白的酥胸上缀满吻痕，花穴中插入着一根硕大的肉棒，从缝隙中冒出了浊白色的精液。
　　花牧月则是神情满足，裹着黑丝的美腿蜷曲着搭在蒲团上，其上沾着点点汗迹，小巧的秀足收缩起来，紧抓着地面，足弓绷紧。
　　两人便这般温存了一番，花牧月又腿间肉棒又挺立起来，抵在卡琳娜的小腹上。
　　她伸手抚摸其白金色的秀发，用手指轻绕住一缕发丝，细细玩弄着，俯在其耳边说道：“好琳儿……我们靠着神像做……好不好……”
　　卡琳娜小嘴微张，呼呼喘气，柔弱的身子饱受折腾，娇软无力，听得此言，不禁轻咬嘴唇，内心意动。
　　她觉得自己学坏了，居然想要做出这等亵渎神明之事，又有压抑不住的冲动，便轻轻点头，发出了若有若无的嗯声。
　　花牧月当即把握住机会，抱住了卡琳娜娇小的身子，身姿轻盈地走到了神像边。
　　两人身材娇小，仅仅能够到玉像腿边，纵然伸直了手臂，也只能摸到其腿心。
　　花牧月将卡琳娜放到了神像前，轻轻抬起其雪白的美腿，让其搭在了自己的腰间，而后抚摸其美艳的娇靥，说道：“好琳儿……累了吧……我会换个姿势……让你轻松一点的……”
　　卡琳娜伸手勾住了花牧月的肩膀，桃花眸里秋水潋滟，抬起的粉色小脚勾住了其纤腰，丝袜紧勒住大腿，勒出了一道细细的痕迹。
　　她轻声应道：“嗯……琳儿……都听月儿的……”
　　花牧月小脸含笑，握住了卡琳娜的脚踝，将其脚上的布鞋脱去，露出一只粉袜包裹下的秀足，另一只脚上的鞋子并未脱去，而是半脱半解，堪堪挂在足尖。
　　她又探出手去，将卡琳娜的裙装往下脱，脱到了腰间，露出了雪白的不住起伏的小腹，又探手撩起裙摆，同样撩至腰际，这件轻薄的纱裙便成了一道白色的腰带，裹在其柔美的细腰上。
　　她抬手轻推卡琳娜的胸脯，将其推得完全靠在了神像上，又握住其青葱般的小手，让其抓住自己的衣摆，娇笑着说道：“好琳儿，月儿让你离神像近一点。你来帮月儿把衣物解开，里面穿着好看的肚兜。”
　　卡琳娜感觉到自己身体几近赤裸，全部暴露在花牧月的眼前，滚烫的肌肤贴在冰冷的白玉上，不由打了个寒颤。
　　她轻点螓首，乖巧地撩开了花牧月的短衣。
　　随着衣服的渐渐撩起，其内粉色的肚兜一点一点显露。
　　其上修着精美的图案，是一名身子娇小玲珑的幼女，趴伏在床上，神情可怜，两只稚嫩的小手掰开花穴，露出柔嫩的膣肉，其内流出点点精液，连接成丝线，缓缓落下。
　　肚兜是经过裁剪的，在胸前挖出了镂空，恰巧露出了两颗粉嫩的乳头，如同一双血红的眼眸，窥探着稚嫩的女童。
　　卡琳娜一见这图案，便惊呼一声，而后娇羞地掩住了面容，轻声道：“这，这肚兜，为什么会刻着，这样的图案。”
　　花牧月却是面色如常，将卡琳娜的小手拨开，让其正视着自己，眼眸转动间，又想到了好主意，说道：“好琳儿，我们要不要，也试试这个姿势？你扶着神女像，让我肏弄。”
　　卡琳娜轻嗯一声，刚想转身，身子又忽地一软，失去了力气，软软地靠在花牧月的身上。
　　她娇憨道：“月儿……琳儿被肏得……没有力气了……你抱着琳儿……肏嘛……”
　　花牧月玉指点了点下巴，想到一个好主意，便道：“我有办法帮你恢复活力，好琳儿。”
　　说罢，她便伸手覆在卡琳娜柔软的小腹上，运转灵气，小心地往其体内灌注。
　　卡琳娜只觉得腹间一热，原本酸软的身子重新充满了活力，便自觉地转过身子，双手撑住神像的大腿，挺翘着雪白的臀部，美腿微微分开，将腿心呈现给花牧月。
　　花牧月小手轻摸着卡琳娜的尾骨，其上长出了一根雪白蓬松的狐尾，触感柔滑，沿着根部往尾部一捋，便会快速地抚摸个遍，感觉舒适。
　　她抬眸看去，又见卡琳娜螓首上长出了一双毛茸茸的狐耳，发丝也成了银白之色。
　　她内心忐忑，轻喊一声：“琳儿，琳儿？”
　　卡琳娜娇哼道：“嗯……月儿……怎么了……”
　　花牧月见其并非狐女，便放下心来，双手掰开了卡琳娜的臀瓣，朝里看去。
　　其内臀沟粉嫩，花穴微微张开，隐隐可见湿润的膣肉，菊穴褶皱幽深，含苞待放，缀着些许淫水。
　　她伸手轻触菊蕾，忽地对此地生出了兴趣。腿间肉棒挺立着，不住跳动，渴望着插入到这柔嫩的膣穴中。
　　卡琳娜菊穴受袭，缓缓收缩，鼻尖娇哼出声，晃了晃白生生的臀部，说道：“月儿……嗯……想肏那里吗……那里……也可以吗……”
　　花牧月紧握住肉棒，轻拍卡琳娜的臀部，拍得啪啪作响，才挺动纤腰，将龟头捅入到菊蕾中。
　　失去了淫水的润滑，菊道显得异常窄紧，她能感受到肠道膣肉的挤压，以及龟头一点一点挤进去的柔软与包裹感。
　　卡琳娜痛呼出声，双腿颤抖，狐尾随之垂下，拍打在花牧月的肉棒上，甚至无意识地勾动着其小手，想要将之拨开。
　　花牧月见卡琳娜疼得发颤，浑身冒出冷汗，便俯下身子，拥住了其纤腰，轻声道：“乖琳儿……月儿是弄疼你了吗……抱歉……我把速度放缓一点……”
　　说着，她便小心地挺动着肉棒，感受着直肠的蠕动与挤压，其内并不干燥，而是分泌着淡淡的蜜液，愈往里钻，就愈发的多，更加润滑。
　　卡琳娜的疼痛稍缓，又为花牧月的体贴所感动，便往后伸出小手，抓住其肉棒，朝菊穴内挺动，说着：“嗯……琳儿……不痛了……月儿……快插进来吧……啊……”
　　花牧月手臂环住卡琳娜的小腹，雪臀轻摆，将肉棒挺入到其菊蕾伸出，手摸在小腹上，能隐隐摸到肉棒凸起的痕迹。
　　她猛地用力，肉棒便挺进了一大截，原本暴露在空气外的棒身挤进了柔软的膣道内，享受着其内湿软的触感与挤压。
　　她将脸颊靠在卡琳娜光洁的柳背上，樱唇轻吻其上的汗珠，用舌头将之舔入口中，品尝着淡淡的咸味，说道：“嗯……琳儿……月儿将肉棒……肏进你的菊穴了……你的肠道……正挤压着棒身……好软……啊……”
　　卡琳娜双臂交叠着靠在神像上，螓首靠在手臂上，轻轻晃动着，胸前才露尖尖角的雪乳随肉棒的抽插而摇晃着，点点汗珠落到粉色丝袜上，缀出了艳丽的花纹。
　　她的一脚踩着布鞋，足跟脱落开来，脚掌踮动着，时而落下，时而抬起，另一只脚上裹着丝袜，朝后扬起，被花牧月抓住，细细摩挲着。
　　她抬首便可看见往日祭拜的神像，汗珠与淫水落在其上，有着亵渎的刺激感。
　　她娇吟出声，说道：“嗯……月儿……肏得人家……肚子都大了……好胀……啊……肉棒在里面……搅动……”
　　花牧月垂下脑袋，望着腿间的景象。
　　自己粗长的肉棒撑开了卡琳娜的菊蕾，缓缓没入进去，而后又抽了出来，只留下一个龟头，余下的一截水淋淋的棒身皆是暴露在空气之中，如此循环反复。
　　她忽地觉得花穴瘙痒，冒出了浓浓的春水，难以缓解，便垂下头去，果真看到淫水流了一地，汇成一滩水迹。
　　她想要东西来舒缓花穴的空虚，不禁离卡琳娜更近了些，肌肤紧贴，双腿交并着摩擦在其大腿上，难受至极。
　　卡琳娜发现花牧月柔嫩的腿心正挤压着自己的腿肉，便扭了扭雪臀，轻声道：“月儿的花穴……嗯……好像在冒水……啊……是想要肉棒的……肏弄吗……”
　　花牧月挺动着肉棒，让其在娇嫩的菊穴中抽插着，而后探出了小手，艰难地触碰到花穴，便伸出了两根手指，直直地插入进去，在其中反复抠弄着。
　　她便躬着身子，上身肚兜随身体摇晃而颤动，其上图案栩栩如生，微微隆起的乳房受了汗液的浸润，紧贴在布料上，可以看见娇嫩小巧的蓓蕾。
　　她一手扶住卡琳娜的纤腰，一手在花穴上抚慰着，肉棒使劲肏弄着其柔软的菊穴，裹着丝袜的秀足踩在地面上，鞋子不知何时脱落在一旁，喘息着回应道：“嗯……月儿……在用手……肏弄自己的花穴了……啊……有机会……一定要让这饥渴的小穴……尝尝琳儿肉棒的味道……”
　　卡琳娜动情地扬起了脑袋，银白色的发丝披落在花牧月的身上，沿着肚兜抓挠在其雪白的肌肤上。
　　她的小手撑着玉像，在其上留下道道湿润的掌印，回应道：“嗯……琳儿……很想……肏一肏……月儿的花穴呢……”
　　花牧月将手指用力地捅入到花穴之中，淫水沿着指根缓缓流下，阵阵刺激感从下身传来，敏感的花心招架不住，顿时喷洒出了一道滚烫的阴精，如水箭一般，落在了卡琳娜的腿上。
　　她身子颓然，随着高潮而有少许的无力，而后又振奋了精神，在卡琳娜的菊穴中探索着，看着其在神像上留下的手印，笑道：“琳儿……嗯……居然把交合时的掌印……啊……留在了神像上……不知……妙音主持看了……会作何反应……”
　　卡琳娜闻言，窄紧的肠壁更是收缩起来，牢牢包裹住肉棒，其上软肉蠕动，挤压在棒身上，她张开了红润的小嘴，说道：“嗯……讨厌……月儿……还不是……将自己的阴精……射在了神女像上……甚至……还肏弄了神女的……花穴……啊……”
　　花牧月探出小手，摸向卡琳娜头上的狐耳，对其十分感兴趣。
　　入手一片柔软，耳朵还会轻轻颤动，躲避着手掌的触摸。
　　她翻弄着狐耳，细细查看着，见其内是粉红的颜色，便将手指探入进去，小心玩弄着。
　　卡琳娜的狐耳敏感，被这么一玩，身子便失去了力气，软软地挨在了神像上。
　　她双手抱住神像，寻求支撑，用蓬松的狐尾包裹住花牧月的腰肢，轻声道：“嗯……月儿摸得……人家的耳朵好痒……啊……”
　　花牧月被狐尾缠住，感到颇有意思，便伸手在其上摸了摸，又拍打了卡琳娜的美臀，将弹软的臀肉打得颤巍巍的，才说道：“嗯……琳儿……这是何意……啊……”
　　卡琳娜将一条美腿抬起，搁在了花牧月的手臂上，眼眸微闭，小脸通红地说道：“嗯……在交合的时候……将尾巴缠在对方的腰身上……代表了狐族的臣服……啊……”
　　花牧月用手握住卡琳娜的玉腿，一手抱住其款款摆动着的柳腰，便这么肏弄着其软嫩的菊穴，听得此言后，她调笑道：“可是琳儿……嗯……是在被我……肏弄菊穴啊……也算交合吗……”
　　卡琳娜听言，便伸出小手，轻轻拍打花牧月的手臂，面露羞恼之色，嗔怪道：“月儿讨厌啦……嗯……反而琳儿……以后就是你的人了……啊……你要负责……”
　　花牧月感到肉棒上的刺激感猛然增大，知晓自己快要射精了，便不再忍耐，快速地肏弄着，每一次都插入到卡琳娜的菊穴深处，仅留下小小的一截在外面。
　　她娇哼道：“嗯……琳儿……是月儿的……琳儿……正在被月儿……提着腿……肏弄呢……嗯……”
　　另一边，妙音穿着黑灰色的衣袍，轻轻地推开了殿门。
　　她的眉心紧蹙，思考着心事，等到回过神来，抬眸看去时，眼前之景让她瞪大了眼眸，怒上心头。
　　只见花牧月上身短衣撩起，只穿着肚兜与短裙，正抬着身前卡琳娜的一条腿，挺动着腰间粗长的肉棒，肏弄着其娇嫩的菊穴。
　　她的臀间裹着古怪的亵裤，极少的布料仅能包裹住硕大阴囊的一半，一条细细的布条勒在了臀沟之上。
　　而卡琳娜腰间缠绕着轻薄的纱裙，裹着了一道布条。
　　头上生出了狐耳，发色雪白，臀部也长出了狐尾。
　　她正抱紧了神像，不住扭动着细细的腰肢，迎合着身后肉棒的抽插，腿上套着粉色的奇怪衣物，将诱人的腿型勾勒出来。
　　神像上已是沾满了飞溅的淫水，各处还落上了道道小小的掌印，显得无比古怪。
　　妙音还未反应过来，又见花牧月对卡琳娜说了些什么后，便身子一颤，拔出了粗大的肉棒，从龟头上射出一道水箭，喷洒在神女的腿心。
　　两人竟是没有丝毫的愧疚与悔恨之意，反而相拥在一起，脸上尽是柔情蜜意。
　　她面色如霜，踏着重重的步伐，缓缓走入殿内，指着两人，呵斥道：“你们两人，竟敢在妙音庵里干这种事，还敢亵渎神像，快给我滚出去！”
　　她酥胸起伏，情绪波动极大，冷冷望着花牧月与卡琳娜逃出大殿，忽然捂住低垂的脑袋，娇躯瑟瑟发抖，再度抬头，原本发怒的神情骤然消散，转为平静，嫣红的唇角轻轻勾起，带出一抹诡笑，走至神像旁边，抬手抚摸上方的污迹，不知在想什么。
　　许久之后，妙音庵的安静被打破，一位宫裙女子带领着一队黑甲士兵，涌向此地，控制了各个地方，将所有人都聚集到了空地中，严加看管。
　　她找到了妙音住持，淡淡地说：“带我去神女殿。”
　　妙音神情异样，但在道道冰冷眸光的逼视下，还是只能听从命令，将人带到经过清扫的参禅殿内。
　　此地依旧余有交欢留下的怪异味道，惹得女子眉头轻皱，挥动小手，在鼻前扇了扇。
　　她盯着一言不发的妙音主持，白皙的玉容流露出了讥嘲，冷笑道：“高妙音，你又何必如此倔强，落到这般境地？”
　　等待片刻，并没得到回应，她自讨了个没趣，便不再多言，而是摊开了袖间的谕令，严肃念道：“今有前朝余孽、廷间重犯，江曼歌、花牧月等人，需要全力缉拿，以求伏法，恭请神女神力！”
　　神像绽放出强烈的白光，妙音主持面无表情，跪坐在蒲团间，任由神光笼向娇躯，乌黑的长发轻轻飘动，洒向优美的胴背。
　　神女虚影浮现出来。她气质清冷，容颜端庄，黛眉微微蹙起，轻挥玉手，向高妙音打下一道神光，给出允诺：“可。”
　　女子恭敬弯身，直到神女身影消散，才轻勾玉手。
　　妙音随着这一动作走来，面色平淡，眼神沉静，在女子的耳旁说了些话。
　　女子抓着谕令的玉手一紧，稍作停顿，便朝领头甲士说：“火速调集巡捕，拿下江曼歌一家！”
　　卡琳娜被赶出妙音庵后，面色迷茫，紧抓着花牧月的手臂，说道：“牧月，怎么办呀，妙音主持她发现我们之间的事了！”
　　她的眸中溢出了泪水，泪滴顺着脸颊滚落，小嘴紧紧抿起，显得十分悲伤。
　　花牧月目光沉凝，心中责怪自己过于大意，竟然忘了施展幻形斗篷。
　　她内心不安，总觉得遗漏了什么，想起小姨近来的种种异状，更加焦躁，便加快了步伐，宽慰道：“先跟我回家里吧，这事慢慢想办法解决。”
　　花牧月回了院落，进了房间，便见娘亲与姐姐焦急地围在小姨的身边，急忙询问：“娘亲，小姨这是怎么了？”
　　江曼歌神情担忧，看着花牧月，焦急地说：“逸涵方才忽然昏迷过去了，怎么叫都叫不醒，也不知是什么情况。”
　　花牧月朝小姨看去，见其双眸紧闭，英气的面容透出一分苍白之色，呼吸不畅。她细细感受了一番，便知其周身气息灰败，岌岌可危。
　　眼下原因不明，也找不到解决此事的办法。她心急如焚，抓住小姨雪白的皓腕，动用了灵气，尝试输送过去，却感经脉阻塞，毫无回应。
　　见状，江曼歌轻抿红唇，说道：“月儿，要不我去将郎中找来？”
　　花牧月摇了摇头，秀眉轻拧，整理思绪，总觉遗漏了什么细节。
　　她的双眸猛然睁大，想起了当初沐浴之时，在小姨尾骨处看到的梅花印记，再想这些时日，小姨总是感到疲惫，睡得昏沉，心里隐有猜想。
　　她双手一动，将小姨翻过身来，令其翘臀正对自己，双手扯住长裤裤沿，便欲褪下。
　　江曼歌等人皆是惊呼一声，不明所以。
　　花牧月心急如焚，用力将长裤与亵裤一同拉下，直至露出了大片弹软的臀肉与诱人的臀沟，才停下了。
　　抬眸看去，便是眼神一凝。其尾骨处果然长着一道小小的梅花印记，此刻正诡异地蠕动着，呈灰白之色。
　　江曼歌同样看到此物，出声询问道：“月儿，这是什么？”
　　花牧月伸手抚摸印记，它不似肌肤的滚烫，散发出了阴寒之气，刺得手指发疼。她说出了内心的猜测：“小姨可能是中毒了。”
　　江曼歌听言，便是面色一沉，说道：“谁下的毒！月儿可有办法解决？”
　　花千寻与卡琳娜完全插不上话，但也面含焦急，十分关切。
　　花牧月轻声道：“我运转内气，试试吧。”她将手心贴在了印记上，正欲运功，又用神念察觉到有陌生人靠近，便喝问道：“谁！”
　　说罢，她便扯过了被单，盖住了小姨的身体，又施展斗篷，遮掩身上的异象，同时运转了功法，防备来人。
　　三名蒙面的黑衣人落在了门前，气质阴冷，恶意满满。
　　为首一人瞥了眼躺在床上的江逸涵，沙哑轻笑，出声说道：“终于将这难缠的小妞解决了。”
　　他扫视了房间一圈，并没发现异样与威胁，仅有柔弱的妇女与小孩，目光最终锁定住男童模样的花牧月，大手一挥，命令道：“将没有干系的人都杀了，留这个小男孩一命，还有用处。”
　　江曼歌一听，顿时面色苍白，上前一步，将花牧月等人挡在身后，说道：“住手！不要伤害她们，有事冲我来！”
　　两名黑衣人上前，运转功法，便欲动手。剩余一人则在后方掠阵，听言，也只是嘿嘿一笑，并不应答。
　　花牧月小脸冰冷，察觉到这三人不过是明心境界的修为，而她窃取了神女的灵气，运转魔攻，足以轻松御敌。
　　她调集灵气，周身气势暴涨，长发化作雪白，无风自动，双眸微微泛红，怒道：“威胁家人性命者，死！”
　　话语刚落，她便化作一道虚影，冲上前去，玉手轻挥，打出火红的光华，将前方的两人击倒在地。
　　转眼余下一人，她也不再前行，而是张开纤掌，对准前方，数道红光发散开来，形成漩涡状的招式，直将那名成年男子摄至身前。
　　男子遭擒，无力反抗，面巾掉落在地，露出一张干瘦的脸，表情惊讶，连声道：“不可能，不可能！”
　　花牧月并不废话，隔着虚空擒住男子，纤白的玉手缓缓收紧，衣裙猎猎，表情冷漠：“快说，我小姨中了什么毒，可有解毒之法？”
　　男子听言，眼神疯狂，发出了刺耳的笑声，说道：“没想到，我苟且偷生到了今日，却栽在了你这小崽子的手里！你小姨中了消魂梅花散，只消一个时辰，便会毒发身亡，死前将会遭受万毒穿心之苦，无药可医，无药可医。哈哈！”
　　他话未说话，枯瘦的面容便骤然一白，整个身躯剧烈颤动，双眸灰白，嘴角流血，竟是气绝身亡！
　　京城，装饰华美的房屋中。
　　一位面含戾气的女子正靠坐在椅子上，静静闭目，等待着消息。
　　她神情恶毒，口中念念有词：“花牧月，花牧月，若是抓到了你，我定要让你受尽折磨，求生不得，求死不能。”
　　忽地，尖锐的破碎声响起，女子面色一变，抬头看去，只见三盏燃烧着命火的明灯猛然熄灭，化作一片虚无与昏暗。
　　她眸中几乎要喷火，操起一盏灯，便朝地上摔去，其碎成了细细的粉末，发出了极度难听的声音。
　　她怒喊道：“废物，废物，我要你们有何用！”

第12章 肏弄小姨，强留逸涵
　　解决了敌人，收拾完首尾，花牧月重回房间。她眉心紧缩，神色复杂，望着昏迷不醒的小姨，思量许久。
　　江曼歌观察着花牧月的神情，伸手握住江逸涵的小手，眸中含着清泪，颤声道：“牧月，这毒，当真没有办法解吗？”
　　花千寻与卡琳娜也立在一旁，面色担忧，却不敢多言，担心误事。
　　花牧月凝神聚气，感受着自身充盈的灵气，眉目含煞，说道：“倒也不是毫无办法，只是……”
　　江曼歌听言，便是面色一喜，急忙说道：“既然有办法，那你便赶紧用上吧。不论如何，能救了逸涵的性命，都是值得的。”
　　花牧月轻点螓首，说道：“好。”
　　说罢，她便脱去鞋子，露出小巧玲珑的丝袜小脚，翻身上床，翻过小姨身子，褪去外衣与长裤，显露出洁白无暇的胴体。
　　此时的江逸涵长发披散，俊俏的脸颊微微发白，凝脂般的琼鼻呼出均匀的气息，修长的鹅颈下，香肩圆润，锁骨精致，一双丰乳随着姿势坠向两边，弹性十足，乳尖蓓蕾鲜红欲滴，缀有小小的乳晕，平坦的小腹隐有肌肉线条，平缓起伏。
　　她的美腿纤长白嫩，紧紧相并，腿间阴阜隆起一道小坡，饱满柔软，娇嫩花瓣隐于其间，若隐若现，挺翘圆臀则是宛若蜜桃，十分丰满，顺着腿部曲线向下，越过骨感的足踝，一双精巧细致的娇美柔足紧紧交拢，足趾珠圆玉润，晶莹剔透，透着微微的粉色。
　　江曼歌眼眸大睁，见花牧月骑在小姨身上，腿间肉棒高高立起，跃跃欲试，不禁怒气上涌，走上前去，一把拉住，说道：“你做什么？不是解毒吗，为何却脱起了小姨的衣裳？”
　　花千寻与卡琳娜则是掩嘴惊呼，小脸泛起一抹红晕。
　　花牧月纤手放在小姨亵裤间，一时间不敢再动，委屈道：“娘亲，月儿要运转魔功，才有把握解开小姨所受之毒。”
　　江曼歌听后，知道自己可能误会了花牧月，又意识到不对，抿嘴说道：“那你要如何用魔功解毒？”
　　她与花牧月同修功法之时，都是以交合为引的，若是如此真要如此，岂不是坏了江逸涵清白？
　　花牧月眨了眨俏丽的眸子，说道：“就是娘亲想的那样，月儿需要通过交合之事，才能传渡灵气，还需射入精液，抹去毒印。”
　　江曼歌轻叹一声，神色复杂，坐在床边，握住了江逸涵的小手，说道：“那你便先救下小姨，有什么事，以后再说。”
　　她又抬眸看向花千寻与卡琳娜，摆了摆手，说道：“千寻，你便带着琳儿，去房间内休息，回避一下此事。”
　　花千寻望着小姨，双手紧紧地拧在一起，放在腰间，说道：“娘亲，千寻担心，不想出去，想等小姨解了毒，身体无恙再走”
　　她担心小姨安危，即便强忍羞涩，旁观性事，也不愿离去。
　　卡琳娜则是面色紧张，可怜兮兮地望着花牧月，才遇袭击，若是没有花千寻的陪伴，她一个人待着，便会感到害怕，只是又找不到理由拒绝。
　　花牧月被卡琳娜这般盯着，于心不忍，叹了口气，便朝江曼歌说：“娘亲，让琳儿和千寻留下吧，解毒要紧，她们都是自家人，便是看了，也无妨的。”
　　江曼歌一听这话，顿时有了不好的预感，看看花牧月，又看看卡琳娜，明白两人关系，也不愿继续劝阻，出声说道：“那你便动用魔功吧，动作快些，不可耽误时间了。”
　　花牧月点头，双手抱住小姨美腿，掐住弹软的腿肉，微微掰开，又挺了挺纤腰，将肉棒抵在粉嫩的花瓣间磨蹭了几下，便欲提枪刺入。
　　江曼歌偏过脑袋，伸手轻抚江逸涵紧蹙的眉心，心道：逸涵，真是苦了你了，是姐姐无能，护不住你。
　　她心情沉重，感受一股浓浓的恶意正环绕着自己一家，躲不过，逃不了。
　　没想到自己没躲到了这个偏远的小镇，当初犯下恶行的仇家还不肯放过，千里奔袭，想要赶尽杀绝。
　　花牧月一手掰开小姨柔嫩的阴唇，一手握住自己裹着淡蓝色茎套的肉棒，小手一动，硕大的龟头便缓缓陷进柔软的花穴膣肉，受着窄紧膣道的包裹。
　　她黛眉轻蹙，感觉花穴没有淫水的浸润，十分干涩，难以进入，便俯下了身子，俏脸埋在小姨腿间，凑过唇瓣，伸出香舌，轻轻拨开两瓣娇软的阴唇，舔舐温热的膣肉，舌尖触碰到了豆大的阴蒂，还颇有兴致地撩拨了一番。
　　滋滋的舔弄声响起，她舔得兴起，舌尖挤进未曾开拓的窄紧花径，左右扫动一圈，又用粗糙的舌面抵住了柔韧的膣壁，刮蹭扫舔，涂满湿漉漉的唾液，才抬起了小脸，恢复原先的姿势。
　　江曼歌关切地将目光投在花牧月身上，见其短裙裙摆撩到腿间，腿心穿着开裆亵裤，正将肉棒挺进长裤褪下挂于腿上，双腿分开的妹妹的花穴内。
　　她暗自叹息，心道：为何这般悖逆人伦之事，要落到自己头上来。
　　花牧月用龟头在小姨的初膜上磨动了一番，便用力挺腰，用肉棒捅开软膜，探入到花穴深处。
　　殷红的血液顺着窄紧的花径，流过坚硬的棒身，流至两人腿间，在床上落下了一片血迹。
　　江逸涵琼鼻轻哼，放于花牧月肩上的白袜小脚颤动，圆润的脚趾蜷起。
　　江曼歌伸手抚摸妹妹的脸颊，将其额间乱发理顺，嗔怪道：“月儿，你动作轻一点。”
　　花千寻望着眼前这一幕，神色复杂。她想到当初自己被肏弄，也是在娘亲的看护下，流出了初夜之血。
　　她如今已渐渐接受了花牧月，倒没有什么排斥感，反而有情欲上涌，浑身燥热，腿间肉棒微微硬挺，将长裙顶开了一点。
　　花牧月闻言，只得更为小心，继续将肉棒肏入小姨的花穴之中。
　　未经开发的花径十分幽深，膣肉又软又嫩，不断蠕动，缠绕棒身，传来难言的快感。
　　她缓缓地将肉棒挺进到小姨花心处，便觉有异，当中软肉比起常人来说，要更为紧致，龟头冲撞上去，如有一阵弹力一般，试图反弹回来，排斥异物进入子宫。
　　江曼歌又见花牧月动作缓慢，伸手触摸江逸涵肌肤时，已是有些冰凉，便急道：“月儿，你快运功啊，为小姨驱毒。”
　　亲人有恙，又遭遇袭击，她心思已乱，如今说起话来前言不搭后语，把握不住分寸。
　　花牧月眼眸水灵，抿了抿小嘴，望着娘亲，沉闷地说了声：“知道了，娘亲。”
　　她肉棒抵在小姨花心间，享受着温热柔软的触感，心知解毒要紧，便调动灵气，运转魔功，感知位于尾骨的梅花毒印。
　　这般运功之下，果真有了成效，她心念澄澈，便察觉到了印记散出了数道毒丝，牵制住小姨的五脏六腑，剥夺生机。
　　江逸涵小手轻动，丹田内气萦绕，开始流转周身，修复损伤。
　　江曼歌识大局，见状，便是屏息凝气，双眸眨也不眨，紧盯着妹妹。
　　花牧月灵气化剑，想要斩断毒丝，却发现其坚韧无比，融入到小姨的经脉之中，若是妄动，不仅会损伤修为，还会伤害身体。
　　她面色凝重，眸中透出深深的寒意，心头怒气翻滚，想道：究竟是何人所为，居然如此歹毒，我定要查明此事，为小姨报仇。
　　她垂下眸子，稍作思量，便说道：“娘亲，小姨体内的毒性难以消解，恐怕我要射出精液，将她改造成月妖，才能救下。”
　　江曼歌看着花牧月，沉声道：“事急从权，先解开逸涵的毒，等她苏醒之后，娘亲帮你解释。”
　　花牧月应和了一声，便挺动柳腰，粗长的肉棒在小姨的花穴内快速抽送，肏得阴唇不断收合又张开，丝丝血液从翻涌的膣肉中挤出，落到她硕大的阴囊上。
　　她望着小姨颤巍巍抖动的丰乳，咽下唾沫，眼神火热，便俯下身子，伸手去揉，手中乳房结实紧致，同时不失弹性，能够随着心意变化形状，肿胀的蓓蕾还在紧抵掌心，十分舒适。
　　江曼歌正在一旁，见花牧月俯身玩弄妹妹的雪乳，将之玩成了各种形状，便将那不安分的小手拿来，恼怒道：“月儿，你这是干嘛，不是解毒吗？”
　　她要将解毒与肏弄区分开，不可让花牧月肆意妄为，乱了规矩，否则江逸涵醒来过后，也不好交代。
　　花牧月手里一空，原本握着的乳房便挣脱开来，恢复了浑圆饱满，轻轻颤动着。
　　她讨好般地握住娘亲的玉手，轻声道：“娘，你放心吧，月儿不会乱来的。只是解毒要紧，要有所刺激，尽快射出精液来。”
　　她说着，又将肉棒快速挺进抽出，腿间肉袋啪啪击打挺翘的美臀，传来阵阵柔润的触感。
　　江曼歌感到十分无奈，却毫无办法，反而帮着把妹妹的衣服撩起，撩至锁骨处，露出了硕大的丰乳，将花牧月的小手放了上去，说道：“月儿，你快射出来，拖得越久，威胁越大。”
　　卡琳娜站在一旁，眼见这淫乱的场面，放在身侧的玉手蜷缩起来，搭在了温润的大腿上。
　　她鼻间的呼吸逐渐粗重，腿间肉棒硬挺起来，抵在轻薄的纱裙上。
　　江逸涵的美足便挂在了花牧月的肩膀上，随抽插颤动摇晃着，在她眸中划出道道美丽的曲线，几乎要触碰到她的俏脸。
　　花牧月小手抓捏着小姨的娇乳，看着那沉沉昏迷的清丽面容，心有邪念，握住挂在腰间的两条美腿，搁在肩旁，狠狠肏弄柔嫩的花穴。
　　她表情痴迷，呼吸粗重，将裸露着艳丽胴体的小姨压在身下，挺动纤腰，肏弄花穴，肏得木床都嘎吱作响，很快便觉肉棒一胀，喷洒出了浓浓的精液，不禁娇哼出声道：“嗯……小姨……月儿……射在你的花穴里了……啊……”
　　江曼歌轻抚着江逸涵额头上泌出的点点细汗，压抑着内心的情欲，吩咐道：“好月儿，快为逸涵解毒。”
　　花牧月用肉棒抵住小姨柔嫩的花心，享受这处地方的软滑，股股精液从撑开的阴唇中流出，混着丝丝血液，显得十分狼藉。
　　她探出小手，点向小姨身周穴位，借着那涌动的改造之力，使用雄浑的灵气辅佐，终于冲开了毒丝，恢复了内气的流转。
　　看到小姨的脸色逐渐变得红润，她长松了一口气，啵的一声拔出肉棒，浓稠的精液从微张的花穴中流出。
　　她握住小姨柔嫩的纤腰，细细查看尾骨之处，象征毒性的梅花印记已经消解，无影无踪。
　　江曼歌察觉花牧月的颜色，心底泛出一丝喜意，越过江逸涵的身子，将小手撑在床面上，探目看去，又确认道：“月儿，逸涵的毒，是除去了吗？”
　　花牧月嘴角含笑，神色舒缓，身子娇软，趴在小姨身上，将脑袋埋在乳间深深的沟壑中，声音沉闷道：“嗯，月儿已经将毒印去除，到时会去追寻真凶。”
　　江曼歌放下心来，又将花牧月的身子挪开，露出江逸涵的腹部与腿心，说道：“月儿，你先让开一点，娘亲要看看逸涵的身体变化。”
　　花牧月三人一听，也凝聚目光，好奇地抬眸看去。
　　江逸涵的腹间忽地生长出道道淡红色的线条，缓缓地勾勒出生动的图案。
　　总体是一根粗壮的肉棒，捅入到汁水四溢的花穴中，棒身肏进的花径大大地撑开，余下的部分则是紧紧收合，非常幽深。
　　深处的子宫窄小，含着蜜液，呈葫芦状。
　　她的腿间慢慢地生出了粗壮的肉棒，长度七寸有余，龟头硕大，如婴儿拳头般大小。
　　下方又长出了一只饱满的肉袋，外皮雪白，含着两颗椭圆形的春丸。
　　花千寻与卡琳娜还是第一次见到此景，感到颇为奇特，皆是伸手掩住张开的粉唇，惊呼出声。
　　看了才长出的肉棒，又觉得花穴冒水，传出瘙痒的感觉，渴望肉棒的抚慰。
　　两人方才目睹了活春宫，此刻肉棒都坚硬挺立着，将裙摆撑开了一大片，想要肏入到花穴中，体会交合之欢。
　　又碍于身边有人，只得捏紧了小手，磨蹭着雪白的美腿，给予自己一点抚慰与快意。
　　江曼歌见了妹妹腹间的淫纹，便眼神一凝，微微失神，心道：逸涵身上有了这个，便也成了异人了吧。
　　花牧月则面容痴迷，伸出小手在淫纹图案上轻摸，想道：这便是小姨的子宫模样吗，好美，月儿想要肏进去，好好感受一番呢。
　　见江逸涵睫毛颤动，鼻息不稳，便看向花千寻与卡琳娜，说道：“千寻，你先和琳儿出去吧，小姨已经没事了，乖。”
　　说着，她轻瞥两人的腿间，察觉到她们性欲高涨，渴望发泄，却并没有什么表示。
　　花牧月即便要行交合之事，也需有度，不能如此放纵。
　　眼前情况不明，更应审慎行事。
　　她探手拉住江逸涵的上衣，手背无意触碰到娇软的乳房，内心便是一颤，有心想要外衣拉下，遮掩春色，又觉得这只是欲盖弥彰，最后种种思绪都化作一声悠长的叹息，并未动作。
　　待到花千寻与卡琳娜离去后，花牧月便乖巧地跪坐在小姨的腿间，紧张地望着那恢复红润的娇靥，有些忐忑。
　　小姨毕竟是长辈，又给自己传授武艺，算得上是半个师长，若是醒来之后责怪于她，她也不知如何是好。
　　江曼歌看了花牧月一眼，略显冷淡地说道：“现在知道害怕了，当初肏弄娘亲和姐姐的时候，怎么胆子那么大？”
　　她明白此事并非花牧月之过，没法怪罪，但毕竟又新招惹了个卡琳娜，再这样下去，家里估计要乱成一锅粥了，因此需要敲打一番。
　　花牧月垂首看着自己瘫软的肉棒，上面沾着精液与血液，又看看小姨的腿间，无毛的阴阜光洁饱满，下方花穴微微收拢，轻轻蠕动，粉嫩的臀沟间，娇嫩菊穴清晰可见，褶皱幽深。
　　她被娘亲这般说着，内心一惊，深深反思着自己，应道：“是，娘亲，月儿知错了。”她最近确实是过于放纵了，行事全凭一腔欲火与凭空得来的实力。
　　江曼歌轻轻叹息，说道：“你知道便好，你长大了，娘亲也无法强迫你，只得稍作提醒罢了。但娘还是要将告诫说出，勿要伤了身边人。”
　　此时，江逸涵幽幽醒来，她的耳边传来了轻柔的话语声，只觉得浑身无力，身子发凉，腿心处有着淡淡的疼痛。
　　她睁开了明丽的眼眸，便看到了江曼歌温婉的面容，一双明眸饱含关切，紧盯自己。
　　她黛眉一蹙，回想到自己无故昏迷之事，便猛地坐起身来，看向四周，说道：“姐姐，月儿，你们没事吧？我好像遭人暗算了。”
　　江曼歌拍打着江逸涵雪白的玉臂，安抚道：“逸涵，我们没事。你中了毒，是月儿帮你解开的。”
　　花牧月将短裙往下扯了扯，身子朝后挪动，将肩膀上搭着的小姨的美腿放下，不敢说话。
　　江逸涵听了姐姐的话，又察觉到下身的异动，便抬眸看去。
　　她面色一紧，见自己上衣撩起，长裤褪下，身子几乎赤裸，腹部长出了淫纹，腿心长出了粗长的肉棒与硕大的春丸，花穴冒出了精液。
　　花牧月则坐在了她的腿间，腿心挺着肉棒，裹着淡蓝色的布料，沾有红白相间的液体，下方竟是长有小穴，冒出汩汩淫水。
　　江逸涵环顾了一圈，便是无比震惊，小手轻轻颤动，看向了江曼歌，颤声道：“姐姐，这究竟是怎么回事？为什么我会长出这种东西，月儿又为何变成了这样？”
　　她雪乳起伏，忙将上衣拉下，想要穿上长裤之时，却发现它连着亵裤一褪下下，扔在床边，只好轻曲玉腿，并拢双腿，掩住自己腿心。
　　江曼歌抱住江逸涵的身体，含着警告地望了花牧月一眼，便轻声说道：“逸涵，你先不要着急，且听姐姐慢慢道来。”
　　她细说了先前发生之事，又解释了身体变化的由来，与江逸涵交谈了许久。
　　花牧月便跪坐在床位，细长的银丝如瀑垂落而下，落在了曲线优美的腰背上。
　　江逸涵眼帘低垂，侧耳聆听，充分了解此事过后，才抬起秀美的小脚，轻踢花牧月的膝盖，面色阴沉不定道：“月儿，你先出去，我有事要跟你娘亲说。”
　　她明白由来后，知晓这等变数还是自己中毒所致，将自己变为了异人，也仅是权宜之计，为了救下她的性命。
　　但她无法过了心里的那道坎，从此过后，便不能面对姐姐与花牧月了，便想着与江曼歌道了别，独自去寻仇，来逃避此事，永不面对。
　　江曼歌听言，心底缓缓下沉。
　　她朝花牧月使了个眼色，便强行把江逸涵的身子按下，轻声道：“妹妹，你身上的毒还未完全去除，让月儿再帮帮你吧。”
　　她先前便猜测到江逸涵有离去之心，因而做好了应对的准备，若是当真坐实，便要想尽一切办法拖住，哪怕是动用肉欲的手段，也绝不能放走。
　　毕竟今日江逸涵便身中奇毒，有性命之忧，真要去报仇，恐怕也落不到什么好下场。
　　花牧月会意，面上浮现一丝兴奋，她探出小手，将小姨一条丰润的美腿抬至肩旁，另一条放在胸前，先将琼鼻贴上白袜小脚，轻嗅淡淡的足香，又张开小嘴，用银牙咬下白袜，露出一只晶莹剔透的玉足。
　　她伸手把玩着这只美足，小姨将它保养得十分良好，不肥不瘦，纤巧匀称，抚摸上去时，便有光滑冰凉的触感，如丝绸般柔顺。
　　她将手指插入趾缝之中，轻捏圆润的玉趾。
　　江逸涵身子无力，被这么按在床上，又感受到自己敏感的小脚被花牧月握住，不由轻轻挣动，将小手撑在身体两侧，想要起身，看着江曼歌，无助地说道：“诶，姐姐，我可以自行疗伤的，不用月儿帮忙了。”
　　她还想继续出言辩解，却不想江曼歌探过了湿润的红唇，径直亲吻了上来，香舌在自己的口腔内钻动，不住交换着唾液。
　　她呜呜直叫，眸中全是姐姐温润的面容，那头秀丽的乌发披散在自己的肌肤间，触感瘙痒。
　　未经人事的她在口中灵舌的搅动下，只得节节败退，小脸都被吻得通红。
　　花牧月动作不停，将小姨的美足贴在脸颊上，又握住自己重新硬挺的肉棒，抵住柔嫩泛水的阴唇，轻轻磨蹭，龟头马眼分泌出丝丝粘稠的淫液，身下纤腰受了刺激，如灵蛇般轻轻扭动，发出沙沙的摩挲声。
　　她一挺腰胯，便将肉棒挺进余有自己精液的花穴中，噗呲一声，撑开幽深的花径，一口气挺进到了深处。
　　江逸涵被肉棒肏弄，只觉得花穴传来酥麻的感觉，又含着一丝疼痛。
　　她放在身侧的双手收合又张开，小脚轻轻晃动，精致的玉趾勾在花牧月的脸颊上。
　　她的香舌被姐姐搅动着左右乱动，滋滋作响，丝丝香津从嘴角流出，流至布枕之上，流下了道道水渍。
　　江曼歌伸手握住妹妹的乳房，先用手掌复住，朝下按压，又将小手成爪，拢住四溢的乳肉，尽情享受温软的触感。
　　她的另一只小手抚摸着江逸涵的黑发，手指插入柔滑的发丝间，轻轻捋动，娇躯蜷曲，跪趴在那微微摇晃的螓首间，下身肉棒逐渐硬挺，抵住床面。
　　花牧月将小姨的两只小脚并拢着放在肩侧，任由它们轻轻晃动，随着动作，丝丝银色的秀发落在精致的足面上，她的脸颊也紧紧贴住裸足足心，感受到了细腻的柔滑。
　　她将肉棒肏进小姨的花穴中，与昏迷时肏弄有所不同，此番抽插起来，当中的膣肉泛出了细腻的淫水，牢牢包裹住棒身，细细蠕动着，传来了十足的快感。
　　江逸涵被吻得呼吸困难，丰乳剧烈起伏，小手撑住了姐姐的肩膀，朝外推去。
　　她的花穴有肉棒肏弄着，渐渐地产生了浓浓的快意，膣肉的瘙痒有所舒缓，舒适无比。
　　她感到口干舌燥，唾液都被姐姐吸干，慢慢地，又感受到口中香舌渡来的香甜津液，不由将自己的舌头缠绕上去，竭力吞食着，雪白的喉咙滚动。
　　江曼歌探手抚向江逸涵的纤腰，心知妹妹反抗之意稍减，便抬起了螓首，结束亲吻，嘴唇相交之处带出一道细细的晶丝，落在了那娇俏的玉容间。
　　她琼鼻耸动，呼出滚烫的气息，柔柔地望着妹妹，小手揉捏乳尖嫣红的蓓蕾，说道：“妹妹，先别急着走啊，且让姐姐与月儿为你解毒。”
　　江逸涵的小嘴得到空闲，终于可以出声说话，可她被肏得快感阵阵，竟吐出了娇柔的呻吟：“嗯……月儿……不要肏了……小姨的花穴……好胀……呜……”
　　她说着，又恢复了些神智，看向江曼歌，说道：“姐姐……嗯……快让我走……逸涵……啊……不需要疗伤了……”
　　江曼歌见妹妹眼眸水灵，不复先前的锋锐与英气，反而是如水的媚意，小嘴微微张开着，嘴角黏着光亮的唾液痕迹，便是忍受不住，又俯下头来，用红舌舔弄着残余的水渍。
　　可她口腔水润，舌面上水光满满，香津凝成了小珠，愈是舔动，水痕愈深。
　　她一手揉捏妹妹的娇乳，另一手覆在那俊俏的小脸间，探出纤细的手指，玩弄粘滑的香舌。
　　花牧月双手扶着小姨的柳腰，又快又猛地肏弄着，龟头每次都直撞在花心上，撞得膣肉蠕动，四散逃逸，又裹在棒身上。
　　她抽出之时，便直直地将肉棒抽到花穴口，带出了嫩红的软肉与水亮的蜜液。
　　这般肏弄惹得江逸涵娇吟不已，只觉得肉棒像是顶在了自己的心上，随着身子的摇晃而砰砰直响。
　　她的长腿酸软，美足朝花牧月的嘴边贴去，脚趾捅了进去，挑拨着滑嫩的香舌。
　　花牧月肏得痛快，便俯下了身子，将俏脸埋在了小姨的胸前，用粉唇含住那晃动的蓓蕾，舌尖细细地逗弄着。
　　她小手把玩柔软的乳肉，声音含糊道：“呜……小姨的花穴……好软……月儿把你压在身下……肏弄着呢……啊……”
　　她将肉棒抵在江逸涵的花心上，与弹软的膣肉较劲，坚硬的龟头随柳腰的挺动，一下一下地用力叩击，想要钻进子宫，无拘无束地肆意冲撞。
　　江逸涵花穴受袭，子宫将要被肉棒破开，又听了花牧月的淫语，便将檀口内的手指吐出，说道：“嗯……月儿……你是在……啊……为小姨疗伤……不是……交合……嗯……”
　　花牧月心下暗笑，感受到那弹软的美腿缠住了自己的细腰，便知小姨言不由衷，只是想借疗毒的理由遮掩情动罢了。
　　毒印在方才便已然解开，自从小姨醒来醒来之后，大家做的便不再是疗伤，而是真正的肏弄与交合。
　　这是在场的所有人都心照不宣的，正是如此，她才能不受娘亲阻拦，随意玩弄这美艳的胴体。
　　江曼歌终于放过了江逸涵被亲得有些红肿的小嘴，沿着凹凸有致的身体曲线，一路向下吻去。
　　吻过了修长粉嫩的脖颈，饱满鼓胀的雪峰，落在了平坦的小腹上，粉舌滋滋舔弄，留下道道水渍。
　　花牧月锲而不舍地将肉棒冲击在小姨的花心上，终于有了冲破阻碍的感觉，龟头陷入到了紧致的软肉中。
　　她双手揉捏那雪白的丰乳，卖力地将柳腰下压，轻声道：“唔……小姨……月儿要进入到……你的子宫里了……嗯……要在里面射精……”
　　江逸涵双眸睁大，小手放在了花牧月的背上，粉嫩的指甲轻掐洁白玉背间的娇软嫩肉，小嘴微微张开，不断说道：“嗯……不要……月儿……不要射在小姨……子宫里……啊……”
　　花牧月再度用力，只听噗的一声，肉棒便拱开了狭窄的子宫颈，进入到了葫芦状的膣腔内。
　　她只觉得龟头破开了弹性十足的嫩肉，才深入了一小段，便又受到一层窄道的阻碍。
　　她紧咬贝齿，手掌用力，将小姨柔软的乳肉捏得从指缝中溢出，柳腰挺动，甚至动用了部分修为，才将肉棒挺入进去，钻到子宫深处。
　　阵阵刺激感传来，她的肉棒一紧，又传来了舒爽的感觉，便忍受不住，在江逸涵的子宫中射出了浓浓的精液，直接将之灌满，将那平坦的腹部都充盈得微微隆起。
　　她喘息着道：“嗯……小姨……月儿……射到你的子宫里了……好舒服……啊……”
　　江逸涵双眼泛白，从未经历过的快感充斥着她的身子，将她冲击着身子颤抖，肌肤上冒出了豆大的汗滴，如染上了一层油光。
　　她的子宫剧烈收缩着，既有着深深的饱胀与疼痛感，又有着浓烈的满足感。
　　她双手抱紧了花牧月的脖颈，丹田的内气恢复了流转，徐徐运作，吸纳玄妙的灵气，只觉得自己的内气正与灵气相互交融，彼此难以分离。
　　种种感觉萦绕在她的心头，让她觉得自己飞上了云间，沉醉于这般快意，花心喷出了浓密的阴精，射在粗长的肉棒上，便不管不顾，娇吟出声：“嗯……小姨……被月儿……肏得……好美……要去了……啊……”
　　江曼歌正用手抚摸着妹妹的小腹，手上摸出了淡淡的凸痕与隆起，便轻笑一声，说道：“妹妹被肏得，肚子都大了呢。”
　　她心里发着暗火，只觉得花牧月与江逸涵都不让自己省心，一个个的，净会招惹麻烦，性格又倔，不听劝，便将一通怒火发泄到了妹妹身上。
　　花牧月将瘫软的肉棒抽出，望着那圆张的花穴，感到十分兴奋，伸出洁白的玉手，抠弄发肿的膣肉，又伸手握住了小姨挺立的肉棒，想要撸动一番。
　　江曼歌此时爬了过来，伸手将花牧月的小手拍开，眸中含怒，说道：“不准碰这个，你去前面，堵住你小姨的嘴，不要让她说话了。”
　　她心情复杂，既有翻涌的欲火，又有淡淡的恼怒，又有对江逸涵的愧疚，索性将花牧月赶到前面去，既可以静一静，又可以满足自身欲望。
　　花牧月闻言，乖巧地撑着小姨白嫩的身子，爬到床头，腿间花穴还在冒着淫水，在床铺间流出了一道细细的水痕。
　　她望着小姨娇俏的粉面与诱人的红唇，又想到自己要用肉棒将其小嘴堵住，棒身便是坚硬滚烫，阵阵抖动，蠢蠢欲动。
　　江逸涵星眸微眯，仰视花牧月纯洁天真的稚嫩脸庞，只觉得有些害怕，便撇过头去，用柔顺的秀发遮住了脸颊。
　　可她转头的方向恰好正对其胯间，微微张开的小嘴便触碰到了那粗长的肉棒。
　　她粉唇上抵着个硬物，便睁开眼眸，见它正是沾有精水的肉棒，散发着滚烫的气息呆愣一刻，便张开了小嘴，想要拿出长辈威严，斥责一番。
　　正在此时，花牧月挺了挺纤腰，将肉棒挺进到小姨的檀口之中，滋滋搅动唾液与香舌，感受着口腔的温热与柔软，嘴角噙着浅浅的笑意，娇柔地说道：“好小姨，月儿给你吃些药液。”
　　江逸涵猛地被肉棒顶到喉咙，不由挣扎起来，双手轻推花牧月的膝盖，想要将之推开，喉咙间的软肉被戳到，生出止不住的痒意，便呜呜出声，眼角泛出一点泪水。
　　花牧月抱住小姨的螓首，只想满足自己的欲火，便不断将它朝着自己胯间压去，抽插柔软的口穴。
　　看着自己粗大的肉棒撑开了嫣红的唇瓣，肏弄温软的小嘴，她便心生快意。
　　江曼歌跪趴在江逸涵的腿间，小手放在其腹间双腿分开，笼住那收拢的美腿，看了一眼冒着浊精的花穴，轻抿唇瓣。
　　她握住了眼前粗长的肉棒，眸中闪过一抹痴迷，轻轻地撸动了一番。
　　粉色的龟头在娇嫩白皙小手的套弄下时隐时现，发出轻微的响声。
　　她觉得有些干燥，撸动起来不太顺畅，便俯下身子，探出粉舌，舔弄着肉棒，用舌尖抹去马眼上渗出的粘液。
　　江逸涵吞吐着花牧月的肉棒，为了减缓痛苦，便小嘴轻吮，香腮微陷，分泌着黏黏的唾液，包裹着棒身。
　　她又将香舌平放着，竭力打开喉咙，让龟头顺畅地深入进去，心道：月儿居然在肏我的小嘴，还肏得那么狠。
　　她的下身忽地被柔嫩的小手握住，撸动之间，阵阵快意传来，一条粘滑的香舌轻轻舔舐敏感的龟头，舔得她小脚紧绷，抓住床单。
　　花牧月花穴发痒，淫水流出又凝固，黏住了亵裤的布条，极为不适。
　　她歪着脑袋想了想，将肉棒噗地一下抽出，见小姨香舌跟了出来，显得十分不舍，便笑道：“小姨别急，月儿，换个姿势，让你舒服点。”
　　说着，她便抬起秀足，跪趴在小姨面上，稍稍挪动了位置后，便将肉棒对准那湿润的檀口，雪臀撅起，朝向江曼歌。
　　江逸涵见花牧月用这样的姿势对着自己，心生屈辱，伸出小手，想要拨开肉棒，抗拒道：“月儿，你莫要折辱小姨，呜……”
　　花牧月听从娘亲的吩咐，将肉棒插进小姨的粉唇内，堵住尚未说出的话语。
　　她轻轻晃动着嫩臀，向娘亲展示着流水的花穴，娇柔道：“好娘亲，月儿花穴都冒水了，快帮月儿止止痒吧！”
　　江曼歌一抬头，便见花牧月短裙撩至腰间，臀上穿着开裆亵裤，微微张开的花穴冒出了浓浓的淫水，落在了江逸涵的腹间，顺着平滑的曲线流下。
　　她吸舔着肉棒，舔得咕咕作响，不肯松嘴了。
　　又不想拒绝花牧月的要求，便心生一计，转过了身子，同样跪趴在江逸涵的腿间，面朝肉棒，翘臀撅起。
　　她挪动着柳腰，将自己丰满的臀部对准了花牧月小巧的臀部，细细摩挲，说道：“娘亲，用花穴来抚慰月儿，月儿，舒服吗？”
　　花牧月的花穴被柔软的臀肉磨蹭着，便觉得瘙痒缓解，也跟着晃动柳腰，施以更加的刺激，回应道：“嗯……娘亲的臀部……磨得月儿的花穴……好舒服……”
　　她的肉棒不住进出着小姨的红唇，肏出了细细的口水声与娇媚的轻哼声。
　　她的双腿跪在那丰盈的双乳间，将乳肉压得微微发扁，腿间饱满的阴囊磨蹭莹润的肌肤。
　　江曼歌重新含住了妹妹的肉棒，身子晃动间，花穴也受着花牧月的嫩臀挤压，水光淋淋，润湿了自己的臀肉。
　　她一手扶住江逸涵的棒身，上下套弄着，一手握住那饱满的肉袋，挑动着手指，逗弄两颗沉甸甸的的春丸。
　　花牧月想要好好感受一番娘亲的花穴，便挪动着臀部，任凭双穴相对，肥厚的阴唇相互挤压，快意阵阵，淫水不断冒出，发出滋滋的响声，坠下的阴囊也在身体的动作下发生碰撞。
　　她一手撑住床面，将自己的上衣掀至锁骨，露出了粉色的肚兜与乳头，娇哼道：“小姨……嗯……月儿的肚兜……好看吗……月儿的乳头……美吗……快帮月儿揉一揉……好痒……”
　　江逸涵闻言，睁开了星眸，紧盯着花牧月的衣物，轻嗯了几声，又扬起了小手，却顿在半空中，没有真正触碰那粉嫩的蓓蕾。
　　花牧月握住小姨的纤手，放在自己酥胸之间，感受到那纤细的玉手正在用力，揉捏自己硬挺的乳头。
　　她操纵着自己的双腿，轻蹭膝下雪白的乳房，能感觉到一阵温软的触感。
　　江曼歌伸手轻抚江逸涵细长的美腿，不时用修长的手指轻捏大腿上的软肉，将肉棒含得极深，含进了喉咙中，用喉间软肉包裹着龟头。
　　即便含到到最深，也依旧留下了一大截棒身，露在了外面。
　　她腮部被肉棒撑得高高鼓起，受了挤压香舌轻轻蠕动，扫动着棒身。
　　看着自己晶莹的唾液点点滴落到江逸涵鼓胀的阴囊上，便伸手握住，手上有着湿润的饱满触感。
　　江逸涵的肉棒上传来阵阵温软的快感，觉得难以忍受。
　　她双眸一睁，龟头上有着极大的刺痛感，棒身一胀，喷出了滚滚热流，射在了江曼歌的檀口中。
　　她张开了小嘴，花牧月的肉棒趁虚而入，插入了软嫩的喉间，雪白的脖颈上都有着淡淡的痕迹。
　　她长腿曲起，夹住了江曼歌的螓首，玉足上踩着亵裤与长裤，脚趾勾动着布料。
　　江曼歌紧合唇瓣，将滚烫的精液困在了小嘴内，卖力地吞食着。一缕调皮的乱发落下了她的云鬓，她抬起素手，将之挽起。
　　精液不住喷洒出来，让她根本来不及吞下，无奈之下，便张开了粉唇，道道浊白的液体猛地喷出，落在了江逸涵的腿间。
　　她心疼地用小手捧住一部分，探首一吸，便吞入了腹中，又俯下身子，香舌一动，便将肉棒与阴囊舔得一干二净，甚至伸手扣弄花穴，将残余的精液一同纳入口中。
　　花牧月察觉到娘亲腾出了空来，用这般姿势又无法将肉棒插入得太深，便蹲在了小姨的面上，小脚踮起，用硕大的龟头撬开那娇嫩的小嘴，继续肏弄。
　　她伸手拍打着自己的臀瓣，拍出清脆的响声，娇媚道：“娘亲，快来帮月儿弄一弄花穴，痒～”
　　江曼歌摇头一笑，趴到了花牧月的身后，伸出了莹白的小手，摸索到了柔软的腿心，用手指捅进流水的花穴，轻轻抽动。
　　她将花牧月的肚兜撩起，露出一片光洁的柳背，莹白的肌肤缀有点点汗珠，曲线优美。
　　她将手探女儿胸前，纤掌复住那微微隆起的雪乳上，把玩揉捏着，调笑道：“月儿啊……你的花穴水真多呢……快将小姨的小嘴肏好了……娘亲也用帮你弄弄……”
　　花牧月花穴得到了抚慰，眼眸水灵灵的，面颊生出了一抹飞红。她双手抱住小姨的脑袋，身子摇晃着，用力挺动肉棒，肏弄柔嫩的小嘴。
　　她的秀足踩在床榻上，踮起又落下，银发披散在玉背上，随身子动作不住飞舞着，散发出诱人的香气。
　　江逸涵小嘴都被肏弄得酸软无比，肉棒不时插入到喉咙内，强烈的刺激感将她的眼泪都激了出来。
　　她伸出玉臂，遮掩在眼前，不愿让花牧月看到。
　　花牧月却是不让小姨如愿，拨开碍事的小手，瘫在那轻颤的蜷首旁，又伸手抚去缀在娇俏小脸上的泪珠，说道：“小姨啊……你都被月儿……肏得流眼泪了呢……”
　　江曼歌望着花牧月啪啪击打妹妹胸口的臀部，受触的乳房颤颤巍巍，划出凄美的曲线。
　　她心生想法，便探手捏住一颗坚硬的乳头，又按住女儿的小腰，将蓓蕾塞进了花穴中。
　　花牧月会意，坐在了小姨的乳间，阴唇微缩，夹住胯下嫣红的乳头，扭动着细腰，扬起了脖颈，娇哼声声。
　　她又一次将肉棒顶进到小姨的喉间，阵阵刺激感传来，便忍受不住，抱住那清丽的面容，射出了浓浓的精液，娇喊道：“嗯……小姨……月儿射在你的小嘴里了……月儿的精液……好吃吗……”
　　江逸涵的红唇抵在花牧月的胯间，动弹不得，她脸颊鼓起，直到支撑不住，才蠕动着喉咙，将精液吞下。
　　花牧月娇躯颤抖，直到肉棒瘫软，才从张开的小嘴里抽出，伸手抱住小姨螓首，温柔平放在床铺间，望着身前美人发丝凌乱、喘息粗重的模样，又俯下身子，亲吻那红艳的小嘴。
　　江逸涵嗯嗯出声，全身上下都被肏弄了一番，觉得脑袋昏沉，身子滚烫。她与花牧月香舌交缠，仿佛报复一般，将浊白的精液渡了过去。
　　江曼歌趴在妹妹身上，伸手捞过花牧月的一只小脚，随意摩挲玩耍着。
　　她面色平淡，内心发狠，决心再问问江逸涵，若是还有离开的想法，那便让花千寻等人也进来，用肉棒狠狠将之肏服。
　　等了好一会儿，她便有些不耐烦，伸手拍了拍花牧月的玉背，催促道：“好了，月儿，快下来，娘亲有话要跟你小姨说。”
　　花牧月听言，便恋恋不舍地抽出了香舌，跪坐在了一旁，默不作声。她看出娘亲生气了，并不敢招惹。
　　此时她身上泌出一层光亮的香汗，俏脸红润，玉鼻耸动，小嘴上沾着乳白色的精液。
　　她的锁骨上沾着银白色的发丝，肚兜与短衣撩起，胸前乳肉微微隆起，蓓蕾粉嫩。
　　她的腿间肉棒瘫软，耷拉在小姨的身侧，花穴泛着水光，花瓣闭合着，双腿上裹着黑色的丝袜，正蜷曲跪坐着，臀部上穿着开裆亵裤，搭在两只纤柔的美足上。
　　江逸涵的黑发凌乱，随汗水粘在了洁白的面容上，星眸微闭，眼角残留着泪痕，嘴角的精液流出，汇成白痕，流到了修长的脖颈上。
　　她上衣撩起，胸前未着抹胸，丰满的乳房在躺姿上挺立着，上面沾着晶莹的唾液，留着些许掌心与红痕。
　　她的双腿曲起，微微分开，腿间肉棒如白玉一般，龟头呈粉色，马眼处冒出点点精液，下方坠着硕大的阴囊。
　　她的花穴微张，流出了精液与血液的混合物，在洁白的床单上落下了一道湿润的痕迹，亵裤与长裤一同脱落在舒张的小脚边。
　　江曼歌则坐在江逸涵胸口，她神色冰冷，嘴角含着一抹冷笑，身上衣裙凌乱，起了许多褶皱，裙摆掀了起来，露出秀美的长腿与玉足。
　　她腿心一览无余，肉棒坚硬挺立着，龟头撑开了包皮，显露出了粉嫩的颜色，花穴则莹莹泛水，微微张开。
　　她俯下身子，双手撑在江逸涵肩膀两侧，轻声问道：“逸涵，刚刚月儿肏得你，舒服吗？”
　　江逸涵为姐姐的目光所摄，眼神稍避，心底一寒，却不愿说出真实感受，便说道：“姐姐，月儿是在为我疗伤，没有舒不舒服这一说。”
　　江曼歌伸出一手，挑起江逸涵的下巴，直视起闪烁的眼神，说道：“我不管你心里的想法如何，只是想问问你，方才想支开花牧月，与我说什么。”
　　江逸涵回想着肏弄时的快意，被抽插小嘴的屈辱，又注意到了姐姐冷漠的语气，知道自己的想法可能被察觉了，便轻咬银牙，说道：“没，没什么的，姐姐。”
　　江曼歌笑了笑，双手抱住妹妹的脸颊，将小脸凑近了，几乎是鼻对鼻，才恼怒道：“你想离开我们，去报仇，去送死，对不对？”
　　说罢，她顿了顿，声音含着哽咽，眼眶盈着泪水，高声道：“你今天中了毒，知不知道我有多担心，江家人牺牲性命才将我们保下，你便是这么去报答的，你若是有事，我要怎么向父母交代？”
　　她连声询问，点点热泪滴落在江逸涵的脸上，玉容上尽是悲伤，接着道：“我没本事，管不住你们，一个个的，都反了天了，你要走便走吧，以后也不用进这个家门了。”
　　江逸涵闻言，便抱住了姐姐，伸手抚去那缓缓流下的热泪，轻声道：“好姐姐，我怎么可能舍得走呢，放心吧，我不会去寻仇的。”
　　江曼歌眼神一亮，紧跟着道：“你既然答应了，便不能反悔，更不能打着先拖住我的主意。月儿如今修为足够，你即便离开了，她也有能力将你抓回来。到时候，便不仅仅是疗伤了。”
　　她向花牧月使了一个眼色，后者立即散出灵气，将强大的武道修为展现给江逸涵感知。
　　江逸涵面色紧张，眼珠转动，应道：“怎，怎么会呢。我一向信守承诺。”
　　江曼歌放下心来，知晓自己是暂且将妹妹留下了。
　　先前让花牧月肏弄江逸涵的原因有三，一是用情欲将之栓住，二是淡化交合之事，三是起震慑作用。
　　三者同时发挥效力，才能将妹妹留下。
　　她细细思量着，心道：还是要多行交欢之事，令妹妹知晓人间极乐。毕竟这等事情，连自己都无法抑制地日渐沉迷了，江逸涵恐怕也克制不住。
　　午后的房间内，春色动人，气氛静谧。

第13章 客厅游戏，肺腑之言
　　傍晚，江曼歌拉着衣衫凌乱、脚步虚浮的江逸涵出了房门，花牧月则是紧随其后。
　　苦等许久的花千寻与卡琳娜听到动静，赶紧从另一间房里走出，面带喜色的迎了上来。
　　她们才看了花牧月肏弄小姨，又听了江曼歌三人淫戏时的声音，满腔欲火早已按捺不住，腿间粗长的肉棒挺立着，将衣物拱出了一个大包，花穴冒出细细的淫水，成股地顺着细软的美腿流下。
　　江曼歌望了两人一眼，注意到她们春心荡漾的模样，轻轻一笑，含着歉意道：“千寻，琳儿，久等了。”
　　说罢，她轻抬螓首，见夕阳西垂，晚霞红艳，便知天色已晚，因而道：“这么晚了，大家都饿了吧，我去做饭。”
　　花牧月听言，便嘻嘻笑着，上前一步，扯住娘亲的裙角，轻轻扯了扯，娇声道：“娘，牧月来帮你嘛～”
　　她方才肏得过瘾，此时面上容光焕发，尽是满足之色。
　　上身短衣微微撩起，露出一截粉红的肚兜与细腻的小腰。
　　下身裹着的黑色短裙沾上了浊白的精斑，肉棒耷拉在亵裤之外，凸显出明显的长条痕迹。
　　纤细笔直的美腿上套着纤薄的黑丝，含着丝丝闪亮的汗迹。
　　她才惹了娘亲生气，因而说出这话来，想要讨好一番。
　　江曼歌一听，神色舒缓了少许，摇了摇头，又为花牧月理平衣物上的褶皱，才说到：“不用了，牧月，你只消帮娘亲将这不省心的妹妹看好，阻止她逃跑，便好了。”
　　说着，她嗔怪地看了江逸涵一眼，随后将那素净的小手递了过去。
　　花牧月应了一声，顺势接过小姨的玉手，双手捧着，细细打量，青葱纤指根根晶莹洁白，掌间有着淡淡的老茧，想来是练剑所致，掌心肌肤白嫩，透着诱人的粉色，纹路分明。
　　她一手托着小姨的手背，轻轻摩挲，另一手放在白里透红的手心间，仔细感受一番温热柔软、带着一丝粗糙的触感，仍不满足，又将五指插入了细嫩的指缝中，十指相扣。
　　她晃荡着与小姨交握住的小手，不时触碰到自己露在亵裤外的棒身，有意无意地用那柔嫩的指节轻蹭自己的龟头，心道：小姨的小手真嫩，不知若是套弄起肉棒来，会有怎样美妙的滋味呢。
　　江逸涵的素手被花牧月握着，触碰到了一根坚硬腿间的异物，蹙着眉头细细一想，发现那竟然是肉棒，俏脸顿时浮现一抹诱人的晕红，稍稍晃动一下小手，没能挣开，便低垂着眼眸，不管不问。
　　她当着这么多人的面，受了江曼歌的责怪，面上有些挂不住，便垂着眼帘，小声反驳道：“姐姐，逸涵都答应了，不会离去的。”
　　江曼歌凝视着江逸涵，见那长长的秀发被汗水沾湿，成了一簇一簇的，紧贴着清丽的面容，雪白的酥胸将上衣撑开了许多，透过领口可以看到丰盈的乳肉，上面还沾着红红的指印。
　　纤细的柳腰下，一双颀长的美腿轻轻颤抖，紧紧相夹，忍受着腿心传来的疼痛，防止花穴内的精液流出。
　　她内心松动，轻哼出声，说道：“希望如此。”
　　她知晓妹妹的性格，若不时时刻刻敲打一番，免不了又会生出异心，又想离去寻仇。
　　今日中毒之事已经给她敲响警钟，她宁愿做个恶人，也不肯用家人的生命去冒险。
　　明月高高悬挂，绽出皎洁的月光，照亮了小院。
　　在一派温馨祥和的氛围中，江曼歌等人用过了晚饭。
　　花牧月慵懒地靠坐在椅背上，饱腹感令她轻叹一声，有了玩兴，便出声道：“长夜漫漫，还有这么多人齐聚一堂，要不要玩点小游戏？”
　　说罢，她看向与花千寻同坐一条长凳的卡琳娜，亮金的秀发柔顺披散，发间玉容俏丽，含着一丝茫然之色，纤白小手光洁如玉，轻拧着放在了腿间，幼嫩胴体则是娇小玲珑，裹着今早自己送的半透明纱裙。
　　她知道卡琳娜才被驱赶出妙音庵，心怀悲伤，若是任其一人胡思乱想，保不准还会生出什么心思来，因而便欲设法转移注意力，同时也想缓解一下此时古怪的气氛。
　　江逸涵清洗过身体，换了朴素的白衣黑裤，眸光呆滞，面容怔怔，正回想着方才发生之事。
　　她一时难以接受自己成为扶她的事实，也不愿与家人保持畸形的关系，又受了看管与警告，不能逃离，此时心乱如麻，不知如何是好。
　　听了花牧月的话，她明眸发亮，挺直腰背，想要舒缓烦躁的心情，点头应道：“牧月说说想玩什么游戏，太早回房休息，确实不好。”
　　她生怕回了房间，又要被姐姐与花牧月肏弄一番，指不定还要加上花千寻与卡琳娜两人，抱着能拖多久是多久的想法，做出如此回应。
　　江曼歌换上了件素白的布裙，丰腴的美腿上裹着吊带白丝，正双腿交叠着，一只腿微微翘起，精致的玉足轻踢在桌脚上，划出道道优美的曲线。
　　她小手托腮，手指撑住明丽的脸颊，对于此事倒是无所谓，便轻声道：“若是大家都同意的话，那便玩吧。”
　　她正思考着遇刺之事，方才与花牧月和江逸涵交谈过，觉得还是要先按兵不动，寻求更多的线索，若是没有动静，再主动出击，顺藤摸瓜。
　　以牧月的实力，真有强敌来犯，也足以自保了。
　　花千寻与卡琳娜坐在一起，身子挨得紧紧的，姿态亲密，她们尚是贪玩的年纪，此时都晃荡着玉腿，颇有兴致地应下了。
　　得了应允，花牧月心念流转，思考一会，忽然有了主意，秀眉微挑，面上浮现一抹狡黠的笑意，双指夹住一根竹筷，说道：“那便这样玩，转动这根筷子，筷尖对着谁，那人便可指定在场一人，要求她回答一个问题或是做一件事。”
　　说罢，她环视一圈，见众人并无异议，便将小手放到桌面上，准备开始了。
　　她有武道修为在身，可以做点手脚，以获取自己想要的结果。
　　江曼歌这时眨了眨水眸，似是意识到了什么，望了花牧月一眼，眼里藏着深意。
　　察觉娘亲目光，花牧月动作一滞，随后保持神情正常，转动了竹筷。
　　筷子在桌面上转过了一圈又一圈，在场的人皆是屏息凝气，神色紧张，期待筷尖指向的人会是自己。
　　竹筷转得愈发缓慢，最终缓缓停止，指向了江曼歌。
　　江曼歌轻捋额间的秀发，小嘴微勾，双手相握着放在桌上，轻笑道：“运气真好，居然是我呢。”
　　说着，她看向一无所知的江逸涵，心生邪念，想要整蛊一番。
　　她稍作思考，便说道：“逸涵，姐姐想问你一个问题。你与牧月交欢之时，感受如何？”
　　江逸涵听言，俏脸上生出明媚的红霞，瞪大了星眸，嗔怪道：“姐姐！”
　　说罢，还跺了跺小脚，显出与平时不符的娇媚之色。
　　她方才受肏时，可有种种感觉齐齐涌来，悲伤、羞怒、疼痛、快意并存，如此滋味，当着这么多人的面，怎么说得出口？
　　花牧月听到如此有趣的问题，也是精神一振，转过小脸，紧盯小姨。
　　不论小姨有何说法，她自己的感觉都不会出错，最初是能感受到身下玉体的挣扎与抗拒，但是到了后来，原本满是不情愿的美眸已是满含春意，化作迷离，有力的纤腰甚至微微抬起，一双美腿也搭住了她的腰身，做出迎合的姿态。
　　江逸涵抿着小嘴，白净的小手放在腰间，紧紧纠缠着，回想到受了肏弄时的感受，花穴都有些湿淋了，肉棒也微微硬挺。
　　她回过神来，顿时羞红了小脸，慌乱地摆着小手，说道：“姐姐，我不能回答这个问题，你还是向我提个要求吧。”
　　江曼歌早有准备，听了这话，不惊反喜，干净利落地说道：“那你便在大家面前，换上我近来新做的衣物。”
　　说罢，她朝花牧月说道：“牧月，快去拿一套新衣来。”
　　她想要看看素来不喜打扮的好妹妹，若是换上了诱人的衣物，会是怎样的模样。
　　花牧月听言，笑容满面地应下了，随后迈着急切的步伐，小跑回到卧室。
　　花千寻则是面色一滞，暗暗想着：娘亲最近做出的衣物，都是些让人看了便面红心跳的款式，怎么还要小姨当场换上啊？好羞人。
　　江逸涵毫不紧张，稳稳当当地坐在木椅间，靠着椅背，垂下螓首，打量着江曼歌腿间裹着的轻薄的白丝。
　　她对着未曾见过的衣物感到十分好奇，还想要体验一番，毕竟身为女生，天性便是爱美，因此心中怀有隐隐的期待。
　　哒哒的脚步声响起，花牧月捧着一套衣裙，走到了小姨身前，放到那并拢的双腿间。
　　她手撑桌面，歪着脑袋，望着眼前娇美的小姨，美眸亮闪闪的，既有期待，也有喜爱。
　　江逸涵伸手接过，细细翻看，轻薄衣物整齐堆叠，从上到下依次是淡蓝色的茎套与开裆亵裤、白色的渔网袜、艳红色的肚兜与轻薄的纱裙。
　　匆匆一瞥，她便红着小脸，将手中衣物扔到腿间，又用纤指拈起茎套与亵裤，望着江曼歌，面露羞恼：“姐姐！这种衣物，逸涵怎么穿啊！。”
　　花牧月伸手接过这两件小巧的衣物，笑意盈盈道：“小姨，别怕，牧月帮你。”
　　江逸涵面色挣扎，犹豫了许久，又看了眼江曼歌，见其笑盈盈的，眼眸幽深，并未给出回应，心感害怕，不情愿地回应：“好。”
　　说罢，她便纤腰一提，站起身来，将衣裙放在了椅面上，随后扫视了一下在座的众人，心里涌上一抹羞涩，不想被看到换衣的过程，便转过身来，背靠着桌边，双腿打颤，十分紧张。
　　她弯下纤腰，纤指伸到裤沿里，触碰到大腿娇嫩的肌肤后，便将长裤缓缓下拉，拉到了圆润的脚踝处，露出了亵裤包裹着的柔嫩腿心与赤裸着的丰腴玉腿。
　　坐在在江逸涵背后的花千寻与卡琳娜此时大饱眼福。
　　眼前美人高挑美丽，秀发披散在腰背上，柳腰微弯，雪白的美臀挺翘着，其上穿着亵裤，当中臀沟幽深，花穴渗出细细的水迹。
　　江逸涵再度将亵裤下拉，一同扯落到脚边，露出了精致的花穴与粗长的肉棒，便双足轻蹬，将布鞋脱下，抬起了秀美的小脚，褪去了叠在脚边的衣物。
　　她长而卷曲的睫毛颤动，下身赤裸着，一手捂着腿心，一手捂着臀部。
　　只是肉棒粗长，还是穿过其小巧的玉手，露出了一大截棒身与粉嫩的龟头。
　　花牧月将开裆亵裤递给了小姨，随后走上前去，身子半蹲，拨开那掩住腿心的小手，握住瘫软的肉棒，轻轻套弄一番，便将棒身弄得硬挺起来，紧贴自己清秀的脸颊。
　　江逸涵美足踩在布鞋上，受了刺激，便收拢在一起，相互摩挲着，柳腰微缩，轻声道：“牧月，你在干嘛，不是，不是要帮我穿衣吗？”
　　她一只小手撑着桌子，另一手勾住亵裤，螓首偏向一边，双腿颤动着，眼神闪躲，感受着肉棒传来的温润触感与滚烫鼻息。
　　花牧月托住小姨的肉棒，将薄薄的茎套裹了上去，又撸动了一下棒身，抚平了上面的褶皱，随着包皮掀开而露出粉嫩龟头分泌出了淫液，打湿了淡蓝色的布料。
　　她伸手捞起小姨的脚腕，曲起掌间细长的美腿，又拿过了开裆亵裤，轻轻套在一只圆润的脚踝间，随后探手沿着匀称的腿部曲线抚摸着，享受着手里温润的触感，轻声应道：“牧月是在帮小姨呢，只有将肉棒弄得硬挺起来，才能穿上茎套啊。来，抬脚！”
　　江逸涵被摸得轻哼出声，性欲涌来，花穴流出了细细的淫水，顺着紧致的大腿流下。
　　她伸手掩住，身子向着桌子靠去，抬起了另一只美腿，任由花牧月将亵裤套上来。
　　她看着花牧月将轻薄的亵裤套在自己的美臀上，粗长的肉棒从裆部的开口中钻出，傲然挺立，极少的布料将饱满的阴囊装在其中，花穴与菊穴都被一道细窄的布条勒住，轻轻摩擦着。
　　花牧月抬手抚摸小姨的花穴，指尖按压上去，传来了微微的潮意，再划过肉袋，摸到硬邦邦的棒身，便将小手成环，又套弄了两下，待到面前的人伸手推拒之时，才娇声道：“小姨的花穴和肉棒都兴奋起来了呢，等会儿轮到你时，一定要让牧月帮你解决哦～”
　　江逸涵羞红着小脸，拿起了白色的渔网袜，身子往后缩了缩，心里既有着淡淡的排斥，又有挥之不去的欲念，只得嘴硬地说道：“小姨才没有兴奋，这只是身体自然的反应。牧月让开，小姨要自己穿衣。”
　　她将网袜套进了长长的美腿中，又穿上了自己的布鞋。
　　此时她下身裸露着，玉腿挺得笔直，紧紧相夹，凸显出阴丘饱满的弧度。
　　腿心处有一道镂空，恰巧供肉棒与亵裤包裹的肉袋钻出。
　　丝袜的道道网格勒紧了雪白的腿肉。精致的足踝下，踩着朴素的黑色布鞋，将性感的网袜小脚藏在其中。
　　江曼歌小手撑着香腮，兴致满满地旁观着，见到妹妹拿起了艳红的肚兜，好似被针扎了一般，差点将之扔开的娇羞模样，她便内心一动，说道：“逸涵，快转过身来，千寻和琳儿看不到了。”
　　江逸涵细细翻看一番，发现这件肚兜又短又薄，连自己的雪乳都包裹不下，若是穿上，必定会露出一小半晶莹的乳峰。
　　其上图案也颇为淫乱，是两名侧身的幼女，正赤裸着身体，腿间挺着粗长的肉棒，小穴泛水，细长的美腿相互交叉，互相摩擦着性器。
　　听了姐姐的话，她只得转过身来，将肚兜放在了桌面上，脱去了刚换上的上衣，动作磕磕绊绊地将肚兜穿在身上。
　　花千寻与卡琳娜见了穿上肚兜与丝袜的江逸涵，皆是面露惊艳之色。
　　其肚兜轻薄窄紧，将半边雪峰露出，红润的蓓蕾缀在乳尖，此时正微微摇晃着。
　　这两点樱桃恰巧与图案上幼女的乳头相称，交相映衬，构成了诱人的图景。
　　江逸涵赶紧拿过裙子，放在身前，想要遮掩住春色，躲避众人火热的目光。
　　她将薄裙铺落开来后，才发现它十分暴露，如同一件长袍，在前方开出了一道大大的口子，用一件紫色缎带束在腰间。
　　她将裙装披了上去，又将束带系得紧绷着，但与意愿相反的是，胸前的乳峰被缠得紧紧的，突出了分明的形状，甚至快将两点蓓蕾都挤压在一起，挤得乳间沟壑更加幽深。
　　而往下的裙摆仅仅与膝盖齐平，粗壮的肉棒钻出缝隙，马眼大张，直直地望着前方，两条匀称纤巧的小腿裹在网袜下，显出迷人的形状。
　　屋子在此时安静了少许，众人皆是盯着江逸涵，目不转睛，还能听到细细的吞咽口水的声音。
　　江逸涵看了花牧月一眼，见其喉咙滚动，眼神发馋，便将双手抱在胸前，努力遮掩住春色，轻声道：“牧月，快继续吧。”
　　花牧月愣了好一会儿，才收敛了喷涌的欲望，心怀邪意，转动了竹筷。
　　此时筷尖对准的是她自己。
　　江逸涵面上神情一怔，觉得不太对劲，想到若是花牧月如今实力远超自己，若是玩弄手段，也看不出来。
　　但她暂且按下了出声质疑的冲动，觉得不会两次都问到自己，便将椅子往前挪了挪，遮掩住美艳的下身，将双腿并拢了起来，小手放在腿间，想要压下硬挺的棒身，结果却是弄巧成拙，反将肉棒激得阵阵抖动，愈发坚硬。
　　花牧月含着浅浅的笑意，望着江逸涵，不怀好意地提出了一个问题：“小姨，牧月问你啊，那日你与我共浴时，为何要玩弄我的阳具？”
　　她与娘亲经过一番眼神的交流，达成了一致的意见，想要共同戏弄小姨。
　　江逸涵听罢，便身子颤动，回想到当日握着花牧月小小的肉棒时，自心底涌出的禁忌般的快意与刺激，便难以开口，粉唇紧抿，蠕动了几下，还是无法说出口，才颤声道：“我，我不想回答这个问题。”
　　江曼歌黑漆漆的眼眸转动，不知还有此事，听了那遮遮掩掩的应答，内心一动，神情玩味，知道其中必有蹊跷。
　　没能得到小姨回应，花牧月心有失落，声音稍显低沉：“好吧。”她虽然有所猜测，但还是想要从小姨口中得到明确的答案。
　　如此也能慰藉自己，表明此前交欢并不只是权宜之计。
　　但她想到能要求小姨做一件事，心情便愉悦了少许。
　　她眸光游移，望着那双紧紧交缠的白皙美腿，又用眼角余光瞥到一抹娇美的网袜小脚，内心火热。
　　直面这不怀好意的眸光，江逸涵浑身一颤，有不好的预感。但她不愿认怂，反而抬起螓首，坚定地与花牧月对视，丝毫不惧。
　　花牧月挪动凳子，靠近小姨，仰着雪白的脖颈，稚嫩纯洁的小脸在烛火照耀下显得十分清秀，说道：“小姨，能将你的小脚伸过来吗，牧月想要把玩一番。”
　　她喜好女子美足，若是裹了丝袜，更会垂涎三尺，此时便迫不及待地想要玩弄小姨的网袜小脚了，若将那双美腿放在自己腿间，还能窥见一抹诱人的春色。
　　江逸涵听言，内心满是抗拒的情绪，她受了传统的教育，平日总将自己的小脚藏起，不肯暴露在外。
　　如今却要抬起双腿，主动放在牧月跨间，任其玩弄，想想都害羞。
　　她纤足轻蜷，珍珠般的脚趾勾着布鞋，想到要被花牧月玩弄，便传来一阵瘙痒的感觉。
　　但她还是没有拒绝，而是颔首同意，想要继续游戏，找回场子。
　　望着小姨害羞的模样与娇美的小脚，花牧月欲念上涌，轻吞唾沫，肉棒坚硬挺立，拱起裙摆。
　　她嘴角含笑，小手轻勾，示意身旁美人将那网袜美足放在自己腿间。
　　江逸涵粉嫩的脖颈上染上了一丝娇羞的红晕，轻抬秀足，褪下布鞋，又将椅子往后挪动了一点，露出了肉棒挺翘、花穴冒水的腿心，而后伸出了美腿，缓缓探到至花牧月的腿间。
　　她看着自己的小脚紧贴着花牧月，几乎要触碰到其坚硬的阳具，不禁偏过了螓首，眼神闪躲。
　　花千寻与卡琳娜见状，皆是面色惊讶，用手捂住了樱唇，感到不可置信，没想到这英气的女侠竟会听从牧月的话，做出这样的事。
　　此时的江逸涵身穿诱人的开口长裙，上身穿着艳红的肚兜，下身包裹在开裆亵裤与白色网袜下，将精致如玉器的美足放在了身材娇小的花牧月腿上。
　　江曼歌则是玩味一笑，却不再多言，免得刺激到敏感的妹妹。
　　花牧月得了小姨的美足，便犹如获得珍宝一般，小心翼翼地用小手将其捧起，探出了白嫩的手指，轻轻摩挲着精巧的足弓与圆润的玉趾，并将其引向了自己不住抖动的棒身上。
　　她微微转过了身子，将细腻的足背对着自己坚硬的棒身，不住摩擦着，面上表情狂热，显得爱不释手，本就光滑冰凉如白瓷般的玉面受了网袜的包裹，便多了一份粗糙的触感，接触到肉棒后，发出了沙沙的响声。
　　江逸涵的神色转为羞恼，想到两次游戏的受害者都是自己，她便感到不忿，如今被花牧月玩弄美足，又无法斥责，只得轻拍桌面，说道：“牧月，你不许转动竹筷了，让琳儿来。”
　　花牧月握着小姨玉足，无暇思考其他，轻声应下，空出一只小手，将筷子交给了卡琳娜，而后便赶紧垂下脑袋，专注把玩手中纤足，不时将小手往上伸，抚摸那网袜下的玉腿。
　　江逸涵作出决定，却是有些后悔，如此的话，花牧月岂不是更能腾出手来，玩弄自己？
　　卡琳娜受了重任，紧张得身子都轻轻颤抖了，感激般地望了江逸涵一眼，也并未推辞，而是觉得好玩，站起身来，十分期待。
　　此番筷尖指向的是卡琳娜。
　　她感到有些惊慌，眨动着桃花水眸，摆动了小手，说道：“怎，怎么会是我？要不，再转一次吧。”
　　她生怕众人怀疑自己是有私心，刻意操纵了结果。
　　江曼歌一直看着花牧月与妹妹的淫戏，此时摇了摇头，说道：“不必，我相信你。”
　　卡琳娜年纪尚幼，没有什么小心思，不会做出这样的事。
　　花牧月还在把玩着小姨的美足，她伸出柔嫩的指尖，轻轻勾动着网袜的网眼，发出轻微的声音，惹得脚趾颤动。
　　她并未留手，反而是加大了力度，抓住了脚面，将小脚分开，放在了肉棒上，细细摩挲着。
　　小姨虽然时常在外历练，但对一双美足保养的却十分到位，脚底的肌肤白嫩细腻，没有丝毫的角质与老茧，接触着肉棒，真是一等的享受。
　　花牧月抬首看着江逸涵，见她紧抿粉唇，双手紧紧抓住桌沿，抓得指节都发白了，细长的美腿上裹着网袜，皆是抬了起来，伸向了自己，粉嫩的臀沟处可以隐隐看到布条裹着的花穴与菊穴，感到十分兴奋，肉棒更加挺翘。
　　卡琳娜眨动着明眸，先是下意识地看了江逸涵一眼，见其慌乱摇头，便将目光挪向了身旁的花千寻。
　　她望着花千寻的胸口，素裙的紧裹下，丰润的乳房将布料撑起了饱满的弧度，正随着呼吸颤巍巍地晃动着。
　　她又垂首看向自己胸前，那里仅有一双微微隆起的小小的鸽乳。
　　花千寻毫无防备，抬眸与看来的卡琳娜对视，心道：琳儿看我干嘛？她有什么想问我的吗？
　　卡琳娜下定了决心，咬牙低头，小声说道：“我想，我想摸一摸千寻的乳房。”
　　她受了花牧月与江曼歌的影响，以为这游戏里只能提出淫乱的要求，又艳羡花千寻圆润的乳房已久，想要亲手触碰，细细感受。
　　花千寻面色一呆，瞪大了俏丽的眸子，指着自己，颤声说道：“琳儿，想要摸我的乳房？”
　　她实在想不到卡琳娜会提出这种要求，满面震惊，想到自己当着这么多人的面被揉捏玩弄乳房的场面，心里既有刺激，又有害羞。
　　江曼歌则是微微一笑，指尖轻点桌面，望着神情期待、香腮透红的卡琳娜，心道：牧月都将琳儿教坏了呢。
　　花牧月则是向卡琳娜投去了一道欣慰的目光，手上动作不停，用青葱般粉嫩的手指抚摸着小姨的趾缝，随后这双美足，包裹住自己的肉棒，用柔腻的足心按压着自己的棒身，按得自己浑身酥软，背靠木椅。
　　江逸涵见状，羞得快要将脑袋低到了桌下，轻动了小脚，踢了踢花牧月的肉棒，以示责怪。
　　她忘记询问具体的时间，反而留下漏洞，令自家外甥女可以肆意把玩自己的美足，甚至用来磨蹭肉棒。
　　纤足传来肉棒坚硬的触感，她红脸低头，暗下决心：若是轮到自己，一定提出要求，让牧月放过自己饱受蹂躏的幼嫩小脚。
　　卡琳娜坚定地看着花千寻，轻轻点头，额间秀发飞扬，面上隐含兴奋之意，细声补充：“千寻，要脱了衣服让琳儿摸。”
　　她尚且年幼，对性事方面的知识了解不多，想要触碰花千寻的乳房，既是欲望的驱使，又是好奇的表现。
　　花千寻咬着红唇，喘着粗气，双手搭住香肩，捏住了裙子的系带。
　　她先前还在幸灾乐祸，看小姨的热闹，没想到这么快便轮到了自己，有些不知所措。
　　有小姨做榜样，她自然不至于赖账，咬了咬牙，还是动手褪下裙子，一直脱到了腹部，露出裹有抹胸的丰乳。
　　经过改造，她的乳房浑圆硕大，一手都难以抓握过来，此时却是依旧穿着小女孩的抹胸，小小的一条，紧勒乳肉，勉强裹住了小巧的蓓蕾，粉红的乳晕与雪白的乳肉都跟着暴露出来。
　　见状，江曼歌蹙起眉头，出言询问：“千寻，为何要穿这么小的抹胸，娘亲不是为你准备了尺寸合适的吗？”
　　她为花牧月与花千寻量身缝制了抹胸、肚兜等衣物，还有各类性感的衣裙、丝袜，对此感到十分困惑。
　　花千寻双手抱胸，想要掩住自己裸露的酥胸，听言，小脸顿时一红，水眸颤动，眼神飘浮：“那些衣物，千寻找不到嘛～”
　　她其实是在撒谎，穿着这么小的抹胸，是因为喜爱布料勒紧乳肉、缠住乳头的感觉，每每行动，胸前都有刺激的快意传来。
　　江曼歌似是明白了什么，深深凝望花千寻一眼，不再多言。
　　卡琳娜试探性地伸出小手，往花千寻的胸前摸去，见其并不抗拒，便大着胆子，用手触碰着遮掩不住的弹软的乳肉，指尖探出，轻轻挑动。
　　她摸得渐渐投入了，便将花千寻的玉臂扯开，双手分成两边，抓握着这对晶莹剔透的玉乳，又用手指捏住红润的乳头，细细揉捏。
　　花千寻看着童年的玩伴垂落着一头白金色的秀发，瞪大了碧绿的眼眸，俯身玩弄自己的乳房，便觉得有荒诞感涌来，随之而来的是更加强烈的快感，将她刺激得小脚轻踮，纤腰微挺。
　　她一手握住卡琳娜的小手，却并未用力，反而如牵引一般，跟随其动作在胸前游走，另一手则紧抓着桌角，白嫩的手指时张时合，粉色的樱唇轻轻张开，吐出婉转的娇吟。
　　花牧月也加大了玩弄的力度，用小手握住小姨的美足，将之摆得直直的，让珍珠般的脚趾交握住自己的龟头，细细摩擦。
　　莹白的渔网小脚笼住粗大的、冒着青筋的棒身，上上下下运动着。
　　她猛地加快了速度，让肉棒套弄着小姨的足穴，弄得沙沙作响，网袜磨动着棒身，都起了些许疼痛之意。
　　嘴里也轻哼出声，小声喊着：“嗯……小姨的小脚……好嫩……肏起来……好舒服……”
　　江逸涵则是双手撑在臀后，素白的长裙张开一道口子，为束带收拢着，却露出了粗长的肉棒与完美的腿心。
　　上身软软地靠在椅背上，肚兜上的乳头随身子晃动而摇晃着，雪白的乳肉盈盈跳动，颇为美丽，长发起起落落，披散在刀削般的细肩上。
　　她定定地望着花牧月，眼神迷离，鼻息粗重，不时冒出娇柔的呻吟声。
　　见其肉棒粗壮，足有其手臂般大小，立在其娇小的身子上，都快要顶到其胸前，十分吓人，受了小脚的套弄，更是龟头冒水，闪烁着晶莹的亮光。
　　随着秀足的摩擦，她的花穴也愈发湿润，涌上一丝奇特的感觉，淫液流出花瓣，滴落在椅面上，成了一滩湿湿的水迹。
　　卡琳娜也埋头把玩着花千寻的酥胸，她用小手将两只乳房收拢起来，竭力地合在一起，碰撞着两颗硬挺的蓓蕾，看着其内挤压出的深沟，又用手指环绕着乳根，细细体会着其上的柔软触感。
　　听着花千寻的闷哼声，她便有一种异样的快感，忍不住加大了力度，用自己完全抓握不住乳房的小手用力揉捏着乳肉，揉得其在手里极扁，发出一阵弹力，想要恢复原来的形状。
　　花千寻被卡琳娜揉得花穴都冒水了，只得死死地合拢住美腿，不想让其发现。
　　她双手轻捏着放在了腿间，不自觉地用手掌捏住了大腿，忍受着这潮涌般的快意。
　　她忽然觉得乳间娇嫩的小手加大了力度，捏得乳房发疼，不由轻哼一声，身子往后缩了缩，说道：“琳儿，疼。”
　　说罢，她便抬起了水灵灵的眼眸，可怜兮兮地望着卡琳娜。
　　上身的裙子脱落到腰间，天鹅般的脖颈、娇嫩的乳房、平坦的小腹都显露无余，只有细细的黑发披落着，若有若无地遮挡着。
　　卡琳娜听言，便放缓了速度，小心地玩弄着。她的内心又生出了一丝冲动，想要含住乳房，狠狠舔弄一番。
　　想着，想着，她的目光变得愈发炽热，螓首低低地埋下，直勾勾地盯着那对娇乳。
　　从她记事时，便未曾喝过母乳，这兴许是来自本能的渴望吧。
　　她接触的花牧月又仅是微乳，难以满足自己的愿望，如今得了机会，都快忘了自己在哪儿了，胆子变得愈发地大。
　　花牧月被网袜磨得肉棒生疼，便轻轻地将其撕开了少许，流出了一道足够肉棒进入的空隙，而后将龟头捅入进去，先是钻动着其白嫩的趾缝，在其上留下道道湿润的痕迹，又变换位置，沿着足心钻向足跟，即便完全钻入进去，也依旧有一截棒身留在外头。
　　看着自己的肉棒将网袜撑开了一道凸痕，白生生的，好似棒身上裹了丝袜一般，她便兴奋无比，又抬起了另一只美足，螓首轻低，探出粉红的舌尖，轻轻舔舐着。
　　江逸涵扬起脖颈，感受着双足传来的不同触感，只觉得有难以言喻的快感，又知道自己如今一脚抬起，一脚放在花牧月的肉棒上，姿态十分淫靡，便将眸光投向了卡琳娜，想要等待其结束玩弄，而后转动竹筷。
　　她的身子渐渐地支撑不住，随着肉棒的抽动而剧烈的晃动着，便变换了姿势，将一双洁白的玉臂放在了桌面上，尖细的下巴紧靠着手臂，小脸通红，散发着滚烫的热度。
　　江曼歌则是嘴角含笑，左顾右盼，周遭都是淫乱的场景，随着情欲涌来，呼吸渐渐粗重，下身肉棒坚硬挺立，花穴潺潺流水。
　　“嗯……”她小嘴微张，呵出滚烫的热气，吐出娇媚的呻吟，一手抬高，隔着素裙揉捏鼓胀的乳房，另一只手下探，轻揉自己水淋淋的嫩穴。
　　敏感的秘处受袭，传来强烈的快意，江曼歌仍不满足，小手探进领口，掏出一颗浑圆饱满的娇嫩乳房，张掌复住，手指抓得弹软的乳肉下陷，满是柔腻的触感，乳尖蓓蕾也随这一动作充血硬挺，抵住掌心。
　　与此同时，她分开了白丝美腿，露出腿间迷人的春色，另一只手颤颤伸出，抚玩一番流水的嫩穴，随后纤指挤开肥厚的阴唇，钻进窄紧的膣道，用力抽动，掌心撞击大腿，发出啪啪的脆响。
　　一旁，花千寻见卡琳娜朝自己靠来，便觉得不知所措，伸出小手，想要将之推开，同时说道：“琳儿，你，你想干嘛？”
　　她害怕别人见了自己的状况，便环视了一圈，见大家都各忙各的，放松了下来，又注意到每个人的腿间都顶着一根桌子都遮掩不住的肉棒，便感到羞涩与淫乱，不知如何是好。
　　卡琳娜趁着花千寻失神的时间，握住其小手，不让其挣脱，接着便将小嘴凑了上去，张开了湿润的唇瓣，含住了硬挺的蓓蕾。
　　方一含住，她便有一种奇妙的感觉，忍不住收缩了檀口，轻轻吸吮着，发出滋滋的响声，吸得香腮缩起，口中的唾液顺着乳房流出，划出了一道淫靡的曲线。
　　花千寻被吸得哼唧出声，双手抱住了卡琳娜的螓首，一时之间忘记了反抗，只是任由其小嘴流连在乳房上，只觉得自己的乳间传来阵阵温润的触感，快感连连，神色都变得迷离了。
　　她忍不住将小手探出，轻轻抚摸着卡琳娜紧贴纱裙的柔软肌肤，腿间肉棒也挺动着，冲撞那平坦的小腹，娇吟道：“嗯……琳儿……琳儿舔得人家……好舒服……”
　　江曼歌一脸古怪，看着自己幼小的女儿将另一个幼女抱在怀中，受着灵巧香舌的舔弄，娇吟出声，小脸浮现淡淡的红晕，肉棒如发情般胡乱顶动着，仅仅是数息时间，乳间便沾满了香津，一片晶莹。
　　江逸涵与花牧月听到了动静，也是抬头旁观着，看得入神，都忘了继续动作了。
　　花千寻猛地觉得空气安静了许多，便抬头看去，见大家都望着自己，不由羞涩起来，将卡琳娜推开，秀眉立起，凶巴巴地说：“琳儿，可以了，到时间了！”
　　她将卡琳娜推开后，内心还有些不舍，慢吞吞地提起抹胸，见这轻薄的布料变得水淋淋的，从原本的白色变成半透明的，还能看到红润的蓓蕾。
　　她又将小裙拉上，遮掩住春色，而后红着小脸，垂下脑袋。
　　卡琳娜嘴里一空，心有失落。
　　但她，将花千寻的乳房玩弄了个遍，已经知足了，因此乖乖做好，眼神还涣散着，不时咂咂嘴，回忆着方才舔弄雪乳、吸吮乳头的滋味。
　　江逸涵才休息了一会儿，便又感觉到花牧月在做妖，便出声提醒道：“琳儿，快继续吧。”
　　花牧月见状，知晓小姨是想要把美足收回，便也加大了力度，握紧手中双足，笼住自己粗硕的肉棒，同时放松了精关，快速蠕动套弄，弄得白色茎套上都起了淡淡的褶皱，棒身不住抖动，马眼泌出了透明的蜜液，聚成了一汪清泉。
　　听言，卡琳娜回过神来，伸手抹去嘴角的唾液，重新转动竹筷。
　　江曼歌娇躯一颤，白丝美足并拢高翘，相互磨蹭，发出沙沙的响声，竟是悄然泄了身。
　　她额间冒汗，明眸如水，抬头张望一番，发现只有千寻看着自己，松了口气，不动声色理好裙装，将那沾满淫水的纤柔手掌放回腿间，微微一笑，向唯一知情的大女儿投去了要求保密的眼神。
　　此时，江逸涵目光灼灼地紧盯着筷尖，内心有强烈的预感，认为筷尖对准的人必是自己。
　　花牧月眨动了眼眸，放开双手，便见小姨的纤足自己动了起来，套弄着肉棒，甚至将圆润的脚趾收拢起来，点动在龟头上，将粘液都拉伸了起来，成了一小道细丝。
　　竹筷缓缓停止下来，果真指向了江逸涵，她兴奋地转过螓首，毫不犹豫地说道：“牧月，快放开我的脚。”
　　还未说完，她便看到自己的美足正自发地套弄着花牧月的肉棒，夹住的棒身鼓胀起来，马眼都张开了少许，喷涌出一道浓浓的精液，射在被其拿起的足心上。
　　她觉得脚心滚烫，沾上了粘稠的精液，一时间竟没有反应过来，直到花牧月将自己双脚收拢，把白精均匀地涂抹在两只柔嫩足心上时，才面露羞恼，收回了莲足。
　　花牧月此时心满意足，看着那两只滴落着自己精液的小脚缓缓地收回。
　　她低头看向自己的肉棒，其马眼还冒着一小点精液，白玉似的棒身都泛出了微微的红色。
　　她想了想，又略显得意地说道：“小姨，牧月可将你的小脚射满了精液呢。”
　　江逸涵听言，只觉十分羞恼，感觉方才的要求成了无用功，还是让牧月达成了目的，便挪动着酸软的小脚，踩在了布鞋上，足心沾满稠密的精液，极度不适。
　　她轻轻抽动琼鼻，略显委屈，又毫无办法，只能期待着下一次的结果，想要好好整治一下愈发嚣张的花牧月。
　　见到不听话的妹妹吃了亏，江曼歌温婉的面容浮现一抹笑意，心情愉悦。
　　卡琳娜再度转动筷子，最终指向了花千寻。
　　花千寻面色雀跃，感到十分惊喜，双手托住下巴，轻眨明亮的眼眸，看向娘亲，说出了深藏在心底已久的疑问：“娘亲，为何你在变成扶她后，能这么快调整过来，接受了牧月？”
　　她当初被花牧月一番肏弄，长出肉棒，变成扶她，心里可是非常难以接受，足足失落了数日，才在娘亲与妹妹的关怀下，初步接受这一事实。
　　好在无人发现，也没有造成什么恶果，要不然她可能还会生出抵触之意，甚至会暗自埋怨花牧月。
　　江曼歌听言，垂下了眼帘，仔细回忆了一下，才悠悠说道：“我还算好的，可是牧月是一个人变成了扶她，成了世间的异类，当时连沐浴都不愿与娘亲一起，不知有多孤独。”
　　她目光柔柔地看向花牧月，轻声道：“牧月是信任娘亲，才肯将事情告知于我，哪怕将我变成了扶她，也并没有怀着恶意，恐怕最多的，还是觉得自己一个人太孤独、难受。若是作为娘亲的我都不认可、不接受，牧月怕是会崩溃吧。”
　　花牧月听着娘亲的肺腑之言，眼眶内有了些许湿润。
　　她在最初变成扶她时，的确是无所适从，甚至起了轻生的念头，不想连累娘亲。
　　深夜还会偷偷哭泣，只觉自己命苦。
　　江逸涵同样变成了扶她，此时怀着好奇，侧耳聆听，在江曼歌的叙述下，心里的怨气消散了几分，转为淡淡的迷茫。
　　回想起今日的经历，她仍有不真切的感觉，一时不备中了剧毒，还要牧月靠着交欢的手段解开，又因身体吸收精液，变成扶她，真是一波三折。
　　卡琳娜则是眨了眨俏丽的明眸，没有想这么多。
　　她本就是兽族，是不被她人看重的异类，再变成了扶她，顶多是长出了肉棒，还能满足自己的情欲，自然察觉不到坏处。
　　并且牧月是她最看重的人，能将秘密分享给她，她心里只有高兴，若非妙音住持发现此事，恐怕终日都在妙音庵里交合偷欢。
　　江曼歌停顿了一下，继续说道：“而且成了扶她后，有牧月的遮掩，旁人也不容易发现，没有什么不好的影响，不是吗？”
　　说罢，她明眸扫视在座众人，说道：“对于违背人伦、母子媾和一事，我原本是无法忍受的，可我性欲难抑，又只是个亡夫的寡妇，即便做下了，能够满足牧月与自己，又有何不可呢？”
　　不知想起了什么，江曼歌面露愤恨，咬紧牙关：“何况，是朝廷先违背礼制，肆意屠杀我的家人，那我即便违背了他们定下的道德与规矩，又能如何？自从丈夫身亡、家族覆灭，我便下定决心，不再相信其他，只为自己与家人而活。”
　　她看了看花千寻与江逸涵，说道：“千寻离得我和牧月近，早晚都要发现我们的事，长久拖延下去，恐怕会有更大的隐患，因此我与牧月肏弄了她，将她变成了扶她，能够一同交欢享乐，未尝不是好事。”
　　她轻叹一声，继续说道：“逸涵的事，毕竟是为了解毒，只是权宜之计。至于琳儿，我暂时不知当中缘故，但是细细想来。恐怕也是出于无奈，牧月不会轻易伤害在意的人。”
　　众人听了这一番话，皆是陷入了沉思。
　　江逸涵轻轻点头，表示同意，想到自己若是无故身亡，将会连累一家落入伤心之中，便觉害怕。
　　她宁可花牧月将自己变成扶她，也不愿意出现这样的局面。
　　卡琳娜也认同江曼歌的话语，心知当时的狐妖姐姐不怀好意，若是花牧月不出手，自己也有可能遭遇戕害。
　　成为扶她后，她还获得了许多好处，狐族血脉遭到压制，如今可以自主操纵，不会轻易露出异样，还能压制狐女，保持自我意识。
　　江曼歌又笑了笑，补充道：“其实能够接受成为扶她的根本原因，还是这难以抑制的欲望，只要尝过交欢的好，便·不可能压抑住涌动的情欲，会一次次放纵与妥协，渐渐沉沦其中。”
　　夜色渐深，她最后说了一句：“好了，说了这么多，天色也晚了，该休息了，今日便到此为止吧。”

第14章 探查城主府，与小姑交合
　　次日。江曼歌一家睡得正香，院门外忽然传出了粗暴的敲门声。
　　花牧月惊醒过来，环顾四周。
　　只见小姨与娘亲正搂抱在一起，肌肤紧贴，姿态亲密。
　　小姨的秀发凌乱，被汗水粘在了精致的俏脸上，秀眉微蹙，小嘴微微张开，显然睡得不太安稳。
　　她光洁赤裸的手臂与美腿正搭在江曼歌的身子上。
　　束带拢住的裙装被粗暴地掀开，露出了丰盈的美乳与一片狼藉的腿心。
　　她的雪乳上布满了晶亮的唾液痕迹与红色的指印，随呼吸轻轻颤动着，被一双素净的小手抓握着，捏得紧紧的。
　　她腿心处的肉棒本能般地硬挺着，抵在了江曼歌的小腹上。
　　花穴内则冒着汩汩的精液与淫水，插入了一根粗长的肉棒，外面还留有一截白色茎套包裹的坚硬棒身。
　　江曼歌俏脸舒张，脸上神情安定，呼吸轻缓。
　　她身上的裙装半解，掀起至腰间，丰润的雪乳抵在江逸涵的身上，压得发扁。
　　花穴与那紧致的美腿相触，渗出了浊白的精液。
　　她腿上的吊带丝袜几乎都被撕碎，露出了一截一截的美肉，小脚上沾满了吻痕，还有细细的牙印。
　　两人之间的床榻更为狼狈，留着一滩滩乳白色的水迹，淫水、唾液与精液混合，释放出奇特的气味。
　　听了声音后，江曼歌与江逸涵才缓缓醒转。
　　却见花牧月衣衫整齐，穿着雪白的汉服，小手撑着香腮，侧躺着看向她们，幽怨地抿了抿粉唇，说道：“醒了啊？昨晚娘亲与小姨交欢得很是快活呢，牧月被扔在一旁，只好可怜兮兮地撸动自己的肉棒。”
　　说罢，她又盈盈一笑，轻声道：“娘亲与小姨不必惊慌，好好休息。外面的人，牧月会去查看，顺道探查一番，看看究竟何人想对我们不利。”
　　说罢，她俏脸一冷，起身便要下床。
　　江逸涵听言，先是双手撑住姐姐的身子，想要挣脱开来，发现自己全身无力，没有办法后，又出声道：“牧月，小姨跟你一起去。”
　　她不放心花牧月一人，而且复仇是自己的执念，好不容易有了线索，自然不能放过。
　　花牧月伸出晶莹的小脚，轻踢一下小姨的翘臀，感受到娇软臀肉的摇曳，调笑道：“不用了，小姨，你都被娘亲操成这样了，修为也未完全恢复，还是好好休息吧。”
　　江曼歌明白花牧月的实力，并不担心，而是挺了挺纤腰，粗长的肉棒在江逸涵的花穴内抽动了几下，操得噗呲作响，冒出一股淫汁，才搂住妹妹的螓首，说道：“听牧月的吧，逸涵，她的修为如今可比你高。而且啊，我们姐妹俩，今日还有很多的事要做呢。”
　　花牧月轻轻合上了门，听着背后小姨发出的婉转娇吟声，走到隔壁的房间，安抚好惊慌的花千寻与卡琳娜，让她们到母亲的房间内避一避，便走出了院门。
　　门外是一队身着黑衣、腰佩长剑的巡捕，他们一脸不耐，眼看院门久久不开，便欲暴力撞开，见了花牧月这幼小的男童，皆是双眸发亮，想要上前擒拿，同时说道：“江曼歌等人身在何处，我等奉命前来缉拿。”
　　花牧月眉头一蹙，娇躯一闪，避开巡捕抓捕的动作，出声问道：“是什么人给你们下的命令？”
　　她长得娇小玲珑，说话之间带有童音，表情却是颇为正经，惹得其中一人，失了耐心，说道：“队长，不必多言，这些人都是戴罪之身，赶紧出手拿下吧。”
　　花牧月见众人呈合拢之势，真要动手，便娇斥一声：“大胆！”
　　接着，她小手一挥，运转浑身灵气，将这些人都击飞出去，随后细细审问了一番，得了答案，便将惊骇的他们都驱散开，前往城主府。
　　她离去之前，还转过身子，周身流转出澄澈的灵气，布下了一道玄奥的阵法，以保证家人的安全。
　　城主府内，花牧月不请自来，悄然潜入，逼问了几位侍女后，便得知了城主的位置。
　　待她到了城主所处的书房，果真见到一位容貌娇美、气质端庄的玉人正坐于桌前，手捧书卷，专注地阅览着。
　　此人秀发乌黑柔顺，用白玉簪束起。
　　身着华美的素白宫裙，裙角勾有金边，裙上纹有一朵大气的牡丹。
　　手腕处缠着白色的布带，随素手的挪动而飘起飘落，腰间则是佩着短剑，随时都可出鞘伤人。
　　察觉到动静，她立即起身，摆出了戒备的姿态，抬眸看来。
　　见到花牧月，她的神色变幻，蕴着浓浓的复杂，看了身后一眼，出声说道：“你是何人，竟敢擅闯城主府，还不速速离开？”
　　花牧月凝眉感受城主的气息，脸色凝重，眼前这人修为已至悟道中期，虽然不如灵气充盈的自己，但还是十分可观。
　　没想到区区玉桂城，竟藏着这般感受。
　　想罢，她收敛了内心的轻视，正想要说明来历，询问近来发生事情的缘由。
　　毕竟面前之人乃是城主，若是能用和平的方式解决，便再好不过。
　　何况还不知道是否有人嫁祸，试图祸水东引。
　　还未等城主开口，后方便走出气质阴沉的一人。
　　他身着黑衣，脸上带着面巾，恰与当日袭击小院的人相似，他随意地看了花牧月一眼，便沙哑地笑了笑，说道：“没想到啊，真是得来全不费工夫，花端心，若非主人还留有后手，怕是要被你得逞了。”
　　说罢，他双手掐印，掌心散出丝丝乌黑的烟气，随后便有一只黑色的甲虫飞出，径直飞向花牧月，速度极快，在那白皙的藕臂间咬了一口，留下了一道黑色小花的印记，便往回飞。
　　花牧月受了烟气的干扰，一时之间竟未察觉无声无息的甲虫的突袭，只觉身上一痛，一股毒气正在流转。
　　她暗道不好，赶紧施展了功法，击杀试图离去的罪魁祸首，任其化作焦灰，跌落在地。
　　花端心神情焦急，高大颀长的身子向前迈了几步，想要阻止黑衣人，却是有所顾忌，生生止住了步伐。
　　一道印记正在她的眉心徐徐发光，操纵着她的行动。
　　黑衣人本命灵兽身亡，功法反噬，心脏一疼，噗呲吐出了一口黑色的血液。
　　他眼神狰狞，眼中布满血丝，死死地盯住花牧月，说道：“不，不可能，你如此幼小，怎么可能有这样的实力？”
　　说话间，他背在后面的手竟是动作，想要运功，发动神不知鬼不觉的袭击，拿下花牧月。
　　花牧月遭过一次暗算，提起了警惕，浑身气息凝聚。
　　此时的她察觉到了异动，紧抿着唇，不管不顾，全力运功，娇躯猛地欺上前去，小手绽出一道灵光，轰向黑衣人的胸膛，隔着皮肉，打碎了强壮的心脏。
　　黑衣人始料未及，双目翻白，口吐鲜血，喉咙嗬嗬有声，却是无力回天，砰然倒地，无声无息。
　　花牧月收敛灵气，探查身体情况，方才被甲虫叮咬了手背，还传来了阵阵的疼痛，留下了一道乌黑的花印，此时伸出了黑色的丝线，侵蚀着她的血液。
　　她紧咬牙关，心道：这毒，果真和当日小姨中的毒一样，无药可救，即便杀了施毒之人，也不能解除。
　　她感受到毒印的猛烈，正极快地吞吸着自己的灵气，速度不断地加快，恐怕等不了多久，便会将她一身功力废去，任人处置。
　　花端心先是不敢置信地看了身亡的黑衣人一眼，随后面露关切地朝花牧月走来，轻声道：“噬魂花印没有解药，你还是在城主府里待着，等待毒性发作吧。”
　　她痴痴地望着花牧月的眉眼，走得越来越近，不自觉地探出了纤细的玉手，想要抚摸其初雪般晶莹剔透的脸颊。
　　花牧月先入为主，认为城主与黑衣人是同谋，说出这样的话来，便是缓兵之计，为了拖住自己，谋害家人。
　　她心念流转，想到了当初为小姨解毒的方法，城主的实力更加高强，用来解这毒印，却是正好。
　　何况这人既然下令逮捕自己与家人，显然并不无辜，需要付出代价。
　　花端心毫无戒备，指尖都触碰到了花牧月的肌肤，却是忽然遭擒，手上一痛，整个人都被压倒在地。
　　她尝试运作内气反抗，又发现有一道玄奥的气息将她的经脉锁住，难以施为，只得瞪大了眼眸，说道：“你，你要干嘛？”
　　花牧月将城主压在了身下，娇小的身子缩在那足有六尺的娇躯上，掌间握着雪白的皓腕，压在肩膀两侧，撤去了斗篷的遮掩，露出了粗长的肉棒，直抵身下不断起伏的柔软小腹。
　　她如今身怀神女灵气，修为比起普通武者来说，有质的区别，因此根本无需斗法，便可轻易制住他们。
　　她伸手撕开花端心身上的宫裙，露出了削瘦的锁骨与缠胸包裹下的雪峰。
　　她用手一挑，一双丰盈的乳房便颤巍巍地弹出，打在她的手心上，传来了柔软的触感。
　　乳形浑圆饱满，乳肉如同羊脂一般，蓓蕾红润，轻轻颤动。
　　花端心只听得刺耳的布帛撕裂声，便觉得上身一凉，腹部被肉棒顶着。
　　她竭力地摆动着脖颈，探眸一看，便见花牧月正挺着根粗长的肉棒，抵在自己的腹间。
　　她十分诧异地惊呼一声：“你，你年纪尚幼，为何长有如此粗长的阳具？”即便她未经人事，也懂得这般长度的肉棒，不是这幼小的男童能长出的。
　　花牧月内心邪火涌动，只想着将肉棒操进这美艳城主的花穴里，好运转魔功，为自己解毒，便躬着身子，伸手扯开其腿间裙子与亵裤，露出了饱满的阴丘。
　　她探手摸了摸，只觉阴丘覆着薄薄的阴毛，阴丘柔软饱满，花瓣紧紧闭合著，随意探入一指，便有强劲的阻力，难以深入。
　　她拍打了一下花端心的乳房，拍得乳浪翻涌，蓓蕾摇曳，喘着粗气说道：“牧月天赋异禀，肉棒天生粗硕。”
　　花端心还想与这许久未见的侄女叙叙旧，聊聊近来发生之事，没想到还未表露身份，便遭到了这般对待。
　　她乳房和花穴同时受到了袭击，心生慌乱，伸手捂住自己的上身，又夹紧了丰润的美腿，娇呼道：“不，不要，我是你小姑啊！”
　　花牧月才不理会这番话，哪有被人压在身下，便如此攀亲戚的。眼下性命担忧，她需要抓紧时机，为自己治毒疗伤。
　　她轻笑一声，抓住了花端心两条丰腴的玉腿，架到自己的肩旁，腿部曲线十分修长，两只穿着翘头鞋的美足竟然越过了她的脑袋，在上方交拢起来。
　　她略微调整了位置，伸手掰开没有任何润滑的美穴，挺动纤腰，直将肉棒操弄进去，插入到紧致幽深的膣道内，嘴里说道：“我管你是何人，小姑也好，城主也罢，都照操无误。”
　　花端心感受到花穴内有一根粗长的硬物携着巨力冲撞在窄紧的花径中，近乎在刹那间便撞开了初膜，而后顶在了柔嫩的花心上。
　　她的下身传来撕裂般的疼痛，白嫩的小手伸到了胸前，竭力推拒着花牧月，两只丰润的美腿从宫裙内滑落，晶莹洁白，正使劲摇晃着，却挣不开束缚。
　　她疼得星眸含泪，从脸颊流下，雪白的脖颈上突出道道青筋，肌肤上泛起了不正常的红晕，惨叫道：“啊……不要……疼……好痛……快拿出去……求你了……”
　　花牧月听着身下女子的哀鸣，神色冷若冰霜，再度挺动着细腰，用肉棒操弄着花穴，又运转了魔功，为自己治愈毒伤。
　　她的灵气与花端心雄浑的内气相合，流转至两人的身体，将原本扩散的毒印给抹去了，又舒缓了其花穴内的疼痛。
　　她察觉到此事，便毫不犹豫地加大了力度，操得花端心额头冒汗，雪乳摇晃，冷声道：“真是便宜你了。”
　　花端心痛楚稍缓，心里的屈辱却加深了不少，自己身为一城之主，竟然被一名幼女压在了身下暴操，被自己的侄女操得说不出话来。
　　她琼鼻耸动，不住抽泣着，小手无力地握住花牧月的手臂，想要将那揉捏自己乳房的手拿来，双脚剧烈地挣动下，竟是将鞋子给挣掉了，露出了精致的白袜小脚，此时五趾张开着，如扇子一般，足心透出丝丝汗迹。
　　她想到府邸里还有看守的侍女，想要将花牧月吓走，便色厉内茬道：“嗯……你若是……再不……停下……啊……我便喊人来了……”
　　花牧月浑然不惧，她现在解了毒，可以尽情地享受花端心的身体了，便趴伏在其胸前，用粉唇含住其弹软的嫩乳，舌头快速地挑弄着乳尖的蓓蕾。
　　她一手握住花端心白嫩的乳肉，一手沿着那被操弄得不住上挺的腹部抚摸着。
　　听了恐吓的话语，她仅是不屑地笑了一声，应道：“嗯……你叫啊……我要让人看看……堂堂城主……是怎么在自己的府邸里……被人摁在地上操弄的……啊……”
　　她将身子稍稍上移，把洁白的手指探入花端心微微张开的红唇内，在温润的口腔内搅动了一番，搅得唾液分泌，滋滋作响。
　　又将那秀发披散的螓首强行转向了死不瞑目的黑衣人那边，嘲讽道：“城主……你看看……你的手下……正睁大眼睛……看着你被操弄呢……”
　　花端心见了主家派来的人被杀害，眼神涣散地看向自己这边，便用光洁的手臂遮住闪亮的眼眸，颤声道：“呜……那不是我的手下……我真是你小姑啊……嗯……”
　　她十分后悔自己有所顾虑，没有早点坦明身份，此时被操得话都说不全，又无法反抗，一双晶莹的白袜小脚夹住了花牧月的纤腰，脚趾在其上软肉勾动着。
　　花牧月听言，内心没由来地生出了一丝禁忌感，她并不记得花端心的身份，哪怕到了如今，也觉这是戏耍之言。
　　因而又感到了愤怒，狠狠地将肉棒挺进到柔嫩的花心后，便用双手抱住那涔汗的柳背，将这具高挑的胴体整个抱起。
　　她抱着身材丰满的花端心，令其双手勾住自己的脖颈，双腿环住自己的纤腰，一边操弄着，一边将其带向书房各处，殷红的血液混着淫水流下，流出了一道浅浅的痕迹。
　　她拍打着花端心的翘臀，打得啪啪作响，留下了道道红印，又将这人带到了梳妆镜前，摆成手撑镜面、美臀撅起的姿势，狠狠操弄，一手扯住如瀑般倾泻的青丝，扯得发红的俏脸，正对着镜面，说道：“你说你是我小姑……嗯……仔细看看……你被自家侄子操弄的模样……这是姑姑应该做的吗……啊……”
　　花端心被操得花穴瘙痒，原本的疼痛早已散去，取而代之的是深深的饱胀感与满足感。
　　她的翘臀不自觉地向后挺动，冲撞在花牧月的小腹上，拍打在硕大的阴囊上，发出沉闷的响声。
　　她的螓首微微扬起，眼眸水灵灵的，望着镜面映出的场景。
　　一名身形娇小的幼女，模样与生前的哥哥长得有三四分相似，正面含邪意，双手握住自己丰满的臀部，狠狠地操弄着。
　　她则是酥胸袒露，鼓鼓囊囊地坠在了身前，不住摇晃，不时有点点汗珠沿着蓓蕾流下，将地面滴出了湿痕。
　　她的宫裙都被撕碎，大片美艳的胴体袒露出来，隐隐能看到覆着卷曲阴毛的阴丘，还有一根粗长的肉棒，在粉嫩的花穴里进进出出。
　　花牧月抬眸盯着镜面，与花端心被操得水光潋滟的眼眸对视着。
　　她将那华美的宫裙撕扯开来，露出晶莹光滑的柳背，而后俯下身子，小脸紧贴光洁的肌肤，双手握住随着操弄弹跳的乳房，揉捏充血翘立的乳头。
　　她大力挺动着腰身，一下又一下，冲撞着花端心浑圆的臀部，潮水般的快意涌来，令她自己的花心都生出了瘙痒感，流出了细细的淫水，滴落在受撞的美臀间，铺上了一层油亮的水光。
　　她咬紧牙关，忍受着不住传来的快感，双腿紧贴城主美腿，一字一顿地说道：“嗯……贱女人……我操得你……美不美……你看看……你如今……淫乱的模样……啊……”
　　花端心乳房上传来了淡淡的疼痛感，不由哼叫出声，摇晃着螓首，满头秀发凌乱披散，一缕黑发粘在了艳丽的红唇上。
　　她伸手拍打花牧月捏着自己雪乳的小手，又伸手拉扯那光洁的玉臂，哭叫着说道：“嗯……不，不是这样的……快将你的脏手拿开……啊……”
　　她感到一丝恐慌，花穴内已是涌上了浓浓的快意，膣肉在不断收缩着，迎合着肉棒的插入。
　　她轻抬小脚，书房虽被收拾得一尘不染，但还是有着些许灰尘，白袜上沾上了灰色的痕迹。
　　花牧月听言，对花端心表现出的倔强十分恼怒，她伸手抓住其白玉般的手臂，扯住缠住皓腕的白布，粗暴扯开，铺展开来，发现此物长度惊人，脸上便浮现出一抹笑容。
　　她将花端心的双手拢在腰后，用手扯住那纤细的手腕，捆绑起来，抱住身前雪白的腰身，用力揉捏掌中弹软的酥胸，娇小的身子被遮挡住，在镜子上都看不到了，只有一根长长的肉棒，还在不住地进出着花穴。
　　她这般操弄着高大的花端心，没过多久便觉得疲累，喘着粗气，因而伸手将其身子下压，令其呈半蹲的姿势，又微微踮起了小脚，使得肉棒操得更深，同时开口道：“长得这么高……嗯……有何用……还不是被我这……小小的幼女……用布条……绑着操……”
　　花端心见手上的布条被取走，用作了捆绑自己的淫乱器具，不由晃动着身子，紧闭着眼眸，不愿看到眼前这一幕，眼角流出了更多的泪水，颤声道：“不……嗯……不要……用这个……啊……绑着我……”
　　她被操弄得意识迷糊，一时之间难以思考，连花牧月的话语都未听清，还未认识到其未异人，只当是天赋异禀，长了根不同于常人的肉棒。
　　花牧月又将花端心的一条美腿抬起，使得其花穴露出，能够在镜子里将肉棒的每一次操弄看得分明。
　　她伸手摩挲着丰润的腿肉，不时用手轻轻掐弄。
　　由于她的身子娇小，因而花端心晃动的美足便时起时落，会磕碰到地面。
　　她的腰间触碰到一件硬物，便挪了挪身子，将之取下，见是一把刀鞘包裹的短剑，便心生邪念，将其握在了手中，呻吟道：“嗯……你快……睁大眼睛看看……我的肉棒……是如何进出你的花穴的……啊……”
　　花端心听言，果真下意识地睁开眼眸，看了一眼。
　　只见自己一腿被身后的幼女抬起，另一腿踮起，搭在地面上，随着操弄而轻轻颤抖。
　　透过裸露的腿心，可以看到一根白玉似乎的粗长肉棒正将粉嫩的花瓣撑得大大张开，在其内抽插着，带出了细细的淫水与血液。
　　她小脸一白，想到自己身为一城之主，花牧月的小姑，却是被其抱在怀中，如母狗般操弄着，便感到全身无力，维持不住平衡，用双手撑住了镜面，反而看得更加明显，能看到自己被操的每一分细节。
　　她合上了眼眸，不想看到这一幕，身子努力朝前缩着，想要避开其粗大的肉棒，娇吟道：“嗯……我不看……啊……不要操了……端心的花穴……快受不了了……要被操烂了……嗯……”
　　花牧月解开白条，释放花端心的双手，扶住其纤腰，将其身子下压，摆成淫靡的姿势。
　　白净如玉的小手相互交叠，蜷首枕住手臂，双腿曲起，跪在地面上，丰满的臀部挺起，宫裙掀起至腰间，露出长长的美腿。
　　她伸手拍打花端心雪白的臀肉，又握住了从其腰间取下的短剑，将肉棒稍稍抽出，身子后退，掰开那饱满的肉臀，探出一根纤细的手指，轻轻抚弄着粉色的菊穴。
　　花端心意识到不对，一手撑着地面，另一手放在了腰侧，回过了头，向后望去，蜂腰还往后挺了挺，似是在渴求肉棒的捅入。
　　她美眸流转，将脖子挺得酸痛，都看不到花牧月的动作，又感受到菊穴的异动，慌乱极了。
　　她喘着粗气，转头看向镜面，便见自己仰着一张粉生生的俏脸，明眸水灵，嘴角流下一丝唾液。
　　她赶紧将视线上移，看到了花牧月正举着自己归鞘的宝剑，作势要往菊穴里塞。
　　她惊慌失措，将小手向后探去，想要遮掩住自己的菊蕾，同时将雪臀下移，整个人几乎平趴在地面上，不想让花牧月得逞，口中哀求道：“不要……求你……不要把我的短剑……插进那里去……”
　　花牧月见花端心伸出玉手，遮掩住自己菊蕾，小脸枕在手臂上的狼狈模样，不由轻笑一声，用短剑不住在菊花上点动，激得菊门褶皱收缩，臀部轻颤。
　　她挑开花端心的玉手，露出收缩的菊门，又遭遮住，再挑开，再遮住，如此反复了几下后，终于感到不耐，一手抓住，别在腰间，另一手握住短剑，轻拍那发红的臀部，出声道：“你要怎么求我啊？”
　　花端心闻言，身子都是一颤，没想到侄女竟然真的要自己这个姑姑出言哀求。她不肯受到这样的屈辱，便将小脸埋在手心里，一言不发。
　　花牧月见状，气得笑出声来，径直短剑捅进去了一小截，看着身下美人细腰扭动，小脚颤抖的模样，便又使着力，想将剑身插入得更深，让花端心好好用菊穴感受一下自己的宝剑。
　　花端心被捅得呜呜直叫，眼角流出了热泪，身体的疼痛与心灵的屈辱令她面如死灰，甚至想要咬舌自尽，却因为自身的软弱，无法做出这种事情，只得抽泣着说道：“呜……端心……求你……不要把短剑……插进人家的菊穴里……”
　　说着，她将原本挺得笔直的腰身放松了下去，胸前坠着的丰乳也颤动着，操纵着贵为一城之主的躯体，臣服在了幼女的身下。
　　花牧月心里生出一丝怜悯，想到家人遇袭与自己中毒的事情，又狠下心来，握住三寸有余的短剑的剑柄，完全捅入到花端心的菊穴内，同时肉棒用力，一同操入到了柔嫩的花穴里。
　　“啊……”花端心感受到下身传来的撕裂般的痛楚，不由面色扭曲，痛叫出声，随之而来的便是深深的屈辱：我居然被自己的佩剑操了菊穴，还被侄女的肉棒给插进了花穴里。
　　她心情悲伤，眼神涣散，失去了活力，软软地趴在了地面上，哪怕是小脸着地，沾上了灰尘，也毫不在意，身子只是随着花牧月的抽插而耸动着，紧紧咬住了红唇，不发出丝毫的声音。
　　花牧月见了这般反应，也知晓自己是太过分了，垂首看了自己的肉棒与短剑分别操弄着这位城主，却是忍受不住快感，便没有理会，而是一手搂住其臀部，一手操纵着剑柄，两头齐用，玩弄着花端心的双穴。
　　花端心才下定了决心，被这么操弄了一会儿，又生出了扭曲般的快意来。
　　她将晶莹的食指伸进了自己的口中，轻启银牙，紧紧咬住指节，却还是不小心发出了低低的哼声。
　　她顿时羞得满面通红，被人这么操弄着也有了反应，使得她觉得自己是一个荡妇，羞恼得几乎要挖个地洞钻下去，只得伸出手去，握住了短剑，想要将之拔出，嘴里轻哼道：“不……不要……”
　　花牧月见状，却是重新兴奋了起来，见花端心来握短剑，也并未阻拦，而是操纵着其纤细无力的小手，将剑柄推进推出，操弄着菊穴，出声嘲讽道：“你……你这个淫娃……嗯……是不是……觉得我不够用力……啊……要伸出手来……亲自玩弄自己的菊花……”
　　她说着，便觉得肉棒上传来了压抑不住的快感，匆匆将短剑齐根推入后，趁着花端心伸手拔剑的空当，扶住其纤细的嫩腰，将肉棒直直地捅入到其花心内，狠狠地操弄了好几下，才精关一开，射出了大股的浓精。
　　她紧紧抱住花端心，不顾其美臀的挣动，将浓浓的精液灌入到这个自称是自己小姑的人体内后，便觉得其花心一烫，又有一道热流喷在了敏感的龟头上。
　　她喘息道：“嗯……我将精液……都射到你这个尊贵的……城主……身体里了……啊……你都美得……泄身了……”
　　花端心本就忍着快意，再受到花牧月浓稠精液的冲击，便忍受不住，花心一缩，到达了高潮。
　　她眼神慌张，趴伏在地面上，身子颤抖，口中念念有词：“不可以……嗯……不可以射在里面……啊……这是违背人伦的……”
　　体会着花穴内奇妙的感觉，她又张开了红唇，粉舌微微吐出，滴下了香粘的唾液，连接成丝，滴落在白皙的手背上，小声道：“嗯……端心被……牧月侄女……操得好美……像是飞上了云端……”
　　花牧月在后头搂住花端心的腰背，也没有听清这含糊的声音。
　　待到肉棒瘫软后，她便抱着城主柔软的身子，放到了床榻上，想要看到转化成扶她后，身体的变化和相应的反应。
　　她费了这么大的精力，自然不仅想要解毒，还想征服这位城主，找出幕后真凶，因此要先令其肉体屈服，再设计攻心，还能顺带发泄昨夜积攒的情欲。
　　花端心却是终于找到了解释的机会，她双手抱胸，双腿紧紧收拢着，浓浓的精液混着血液从花穴里流出，抿着小嘴，轻声道：“牧月，我，我真的是你小姑。”
　　她看了眼花牧月的脸色，见其面露不耐，便蜷曲着双腿，继续说道：“我，我名为花端心，我的哥哥是花晴空，也就是你的父亲。数年之前，花家与江家发生变故后，我便被派往了此地镇守。”
　　花牧月翻身上了床，侧着身子，轻轻揉捏花端心的娇乳，听得此言，她眼神微微一颤，神情变得不太自然，便说道：“那你为何要与刺杀我的人同流合污，还派遣巡捕来抓捕我们？”
　　说着，她将小脚深入了小姑的腿间，用脚趾拨弄着其花穴，不时用拇指插进阴唇内，抠弄含着精液的濡湿膣肉，惹得其娇吟阵阵，伸手来推。
　　花端心面色委屈，身子紧挨着墙壁，双腿夹紧，本来是想要阻止花牧月的侵害，却是将其雪白的小脚夹在了其中。
　　她忍受着花穴内的刺激感，解释道：“那是高清玄派来的人，她如今把持了花家之事，我也遭受了她的控制，被逼无奈，才坐下此事。”
　　花牧月如今相信这位尊贵的城主是自己的小姑了，但她近日连番突破禁忌，对此不以为意，丝毫没有认错的意思，内心反而多了一丝禁忌感，变本加厉地玩弄起来。
　　她将花端心转了个身，微微曲起了身子，小手探进粉嫩的臀沟，触碰到了柔软的菊穴，感受着那微微张开、随着触摸收缩的触感，开口说道：“你如今与想要谋害我的人站在一起，那便不是我的小姑，而是敌人了。”
　　花端心被弄得难受至极，生怕自己的菊蕾又受到袭击，她已经感受到有一根硬物顶在自己的臀间了。
　　她身子颤抖，伸手将挨得极近的花牧月推开，又轻握住那粗硕的肉棒，朝远离菊穴的方向掰开。
　　她娇哼出声，眼眸里含着盈盈的泪水，带着哭腔道：“我……我帮过你们的……我从花家派来的死士手中救下了江逸涵……还提前将抓捕之事告知了高妙音……也拖延了巡捕一个晚上的时间……但是高清玄派来的人……我是真的无力阻挡……啊……”
　　她的菊蕾被一根细细的手指一下一下地挑逗着，不禁用白袜小脚轻踩住了床面，脚趾蜷曲着，时张时合，又说道：“我只是碍于……高清玄的眼线在……不敢第一时间与你相认……谁知……等到我要说出来的时候……你却……对我做出了这等事情……”
　　花牧月听了这番话，内心没由来地生出了一丝心虚感，又颇为恼怒，便伸手拍打花端心的臀部，打得臀浪阵阵，才说道：“那你现在说出这话来，又有何用？木已成舟，我还能反悔了不成？”
　　花端心见其承认了自己的身份，便硬气了起来，转过了身子，面色端庄，目光灼灼地盯着容貌秀丽的花牧月，握住其沾着淫水的小手，轻声道：“我可以原谅方才发生之事，但你不要再犯了，好吗？”
　　说着，她伸手捧住了花牧月的小脸，轻轻摩挲着其莹润的肌肤，脸上浮现出一抹慈爱，说道：“小姑……会保护好你和家人的……不会让高清玄……再来伤害你们了……”
　　花牧月听言，内心顿时涌出浓浓的怒火，她将身上汉服解开，令其披落在自己的肩膀上，雪白的上身毫无遮掩，裹着裁剪过的粉色肚兜，只遮掩住了半边胸脯，露出了微微隆起的乳肉与红润的蓓蕾。
　　肚兜的图案淫靡，是一位身子赤裸的幼女，正舔弄着自己诱人的粉唇，伸手揉捏着一双小巧的嫩乳，其双腿大大张开，露出了粉色的花穴，淫水潺潺冒出，流到了床面上，汇聚成一滩水渍。
　　花牧月动作未停，又将双腿分开，扯了扯被撕开一道口子的下衣，便露出了藏在其内的粉色开裆亵裤包裹的腿心，其上粗长肉棒裹着粉色茎套，花穴泛着淫水，颜色亮丽。
　　腰间套着白色裤袜，在腿间开出了一个镂空，恰巧将性器全部显露出来。
　　她指着自己的雪乳与花穴，面色冷淡，出声道：“看到这些东西了吗，身为玉桂城主，你要如何保护成了异人、长有花穴的侄子？”
　　说罢，她顿了顿，又将双腿分开了些，露出了瘫软的肉棒和硕大的阴囊，继续说道：“我还长出了足足有三十公分的肉棒，以及这样一个比我拳头还大、长有三颗春丸的阴囊！”
　　花端心这才察觉到花牧月身上的不同，她眼神颤动，不敢置信地伸出了小手，轻抚其微乳与花穴，身子往后缩了缩，又鼓起勇气，说道：“是小姑的错，没能及时找到你们，与你们相认。不过、不过是异人而已，我，我会接受你们的，还会找到办法，令你们恢复如常。”
　　说着，她便想要搂住花牧月。
　　当年花家事变时，她因为选择站在了花晴空那一方，事后便遭到排挤，被派遣到了这里。
　　身处异乡，可谓是举目无亲，好不容易得知亲人消息，却是满怀恶意的敌人即将动手，如今终于相聚，血浓于水，自然不会嫌弃。
　　花牧月雪眸中闪过一丝愧疚，但还是推开了小姑，她伸手轻推，令其仰躺在床面上，而后翻身上前，坐在其腿间，便俯身看着那紧张的面容，一字一顿地说道：“你真的愿意接受吗，哪怕自己也成了异人？”
　　她需要解毒，才将精液射入花端心的体内，此时已是为其吸收，成为月妖是必然之事，没有半点挽回的余地。
　　说话间，她已然感到雪臀压着的腿心有了微微的隆起。
　　花端心听得此言，俏脸上浮现迷茫之色，思考了好一会儿，才反应过来，瞪大了清澈的水眸，身子挣扎着，难以置信道：“你，你是说……我也会变成异人？”
　　即便从一位普通女子的角度来说，长出肉棒来，依旧令她难以接受。
　　说罢，她便觉得不对，腹间与下身都有着瘙痒感，好似有什么东西长出，这惊得她赶紧抬起了身子，想要细细观察一番。
　　花牧月心道：果然如此。她身子微抬，将玉腿收回，双腿收拢着跪坐在了小姑身侧，冷声说道：“是与不是，你自己看吧。”
　　她知晓小姑嘴上说着不嫌弃，内心的想法却难以改变，但还是生出了难言的失落，便垂下了螓首，不知该如何对待这位突然冒出来的亲人。
　　花端心缩起身子，膝盖曲起，一脸怔忡，探手抚摸自己雪白的腹部，便见到淡粉色的淫纹缓缓显露，转眼之间，便化作一道淫靡的图案。
　　其为紧致的膣道，连着子宫，一根肉棒钻入进去，生生将花径挤开，龟头钻进了子宫中。
　　四溢的淫水从花瓣流出。
　　还未等她反应过来，便又见粗长的肉棒与饱满的阴囊从腿间长出，沉甸甸地坠着。
　　她眼神迷茫，伸手摸去，手上触感真实，摸到肉棒之时，还会轻轻颤抖。
　　她的眼眸中渐渐泛出水汽，双手抱着膝盖，将蜷首埋在腿间，轻声抽泣，口中不住念叨：“怎么会，怎么会这样？”
　　花牧月沉默着，静静地旁观。
　　她的心脏仿佛都随着面前这位清丽女子的哭泣而抽动，毕竟是自己血脉相连的亲人，又并未做错什么，甚至还想着帮助自己一家。
　　她犹豫了许久，还是没能狠下心来，沿用原本的计划，因而在打量了一眼后，便往后退去，发出窸窸窣窣的声音，说道：“将你变成异人，是我的错，抱歉，小姑。”
　　她的一脚踩在了地上，深深地凝望着自己的小姑，继续开口道：“你无需做出什么事情来补偿我，我会帮你遮掩成为异人之事，你安心做好城主便好。”
　　花端心听出了话里的道别之意，仰起带有泪痕的俏脸，见花牧月要离去，脸上浮现出了慌乱，忙探过了身子，伸手扯住其洁白的手臂，哀声道：“你别走，求你了，不要走，呜呜……”
　　最亲近的哥哥离世，经历了长时间的孤独，如今好不容易享受到亲人相聚的欢喜，她自然不愿放任花牧月离开，将变成异人之事抛在一旁，竭力挽留。
　　她可怜兮兮地眨动着眼眸，眼泪随即从眼角挤出，紧盯着花牧月，将其小手放在了自己的心口，抽泣着说：“你要怎样……才肯留下来……才愿意认我……这个小姑……”
　　花牧月手上触碰到温软的乳肉，忍不住心里一热，见了小姑的模样，终究没能狠下心来，又退回了纱帐之中，伸手抚去其面上晶莹的眼泪，叹了口气。
　　她真的不知该如何面对这个亲人了，因此方才会想着离去，暂时回避，也是想要回到家中，与娘亲商量一番。
　　此时轻拍小姑的螓首，柔声抚慰：“小姑……牧月并不是不认你……只是想要先和娘亲知会一声……”
　　花端心不愿意相信这话，她性格敏感多疑，听出了花牧月方才语气里的决绝，便这赤裸的玉体紧紧地搂在了怀中，双腿环住其纤腰，才长出的肉棒软软地抵在其腹间，冒出粘稠液体的花穴紧贴着滑腻的肌肤。
　　她将头埋在花牧月的肩膀上，身体颤抖，轻轻哭泣，说道：“你不要走……要我做什么都可以……只求你别走……”
　　她成了异人，正是心灵脆弱的时候，若是花牧月转身便走，留下她一人，那她当真不知如何是好了。
　　花牧月被小姑这么搂着，压抑的欲望渐渐升腾，腿间肉棒硬挺起来，抵在其冒出了淫水的花穴上。
　　她将其压在床榻上，双手摁住其削瘦的肩膀，不断扭动纤腰，让肉棒在其腿心摩擦，说道：“真的……做什么都可以吗……”
　　说着，她舔舐着自己的粉唇，伸手揉捏小姑的雪峰，用指尖细细挑逗其红润的乳头，雪臀在其胯间磨动着，用流水的花穴蹭动着其坚硬的肉棒，身上的肚兜随着这般动作而晃动着，其上的幼女仿佛有了生机，正动手抚慰着自己的娇乳。
　　花端心察觉到花牧月的意图，身子不禁一颤，将修长的双腿收拢了起来，感受着花穴传来的疼痛，还有肉棒上的奇特触感，她抽动着小巧的鼻子，说道：“能不能……不要操小姑了……”
　　说着，她又害怕花牧月生气，便握住其小手，让其用力揉捏自己的乳房，俏脸上生出一丝强行挤出的柔媚，出声道：“除了这样，怎么做都行～”
　　花牧月不愿继续伤害小姑，内心又有情欲涌动，难以排解。
　　她偏着螓首想了想，便盈盈一笑，将双腿分开，跪坐在其腿间，小手撑住其平坦的小腹，雪臀在其新生的肉棒龟头上磨蹭着，娇声道：“牧月……不操小姑了……”
　　说着，她便撩起了短裙，露出了白色裤袜包裹下的细瘦美腿，凭着感觉，将花穴对准了肉棒，而后纤腰一沉，只听噗呲一声，便坐了下去，让其操弄着自己，说道：“牧月要让……小姑操我……”
　　花端心只见花牧月身子一沉，便感觉肉棒进入了柔软的膣道内，被紧致温润的软肉包裹着。
　　她下意识扶住其颤动的纤腰，轻轻抚摸着其上的软肉，出声道：“不……牧月不要做这种事……这是……乱伦呐……不能一错再错了……”
　　尽管说着这话，她还是不敢将身上的幼女推开，只得任由其骑着自己，用花穴套弄自己新生的肉棒。
　　随着下身不断传来从未经历过的快意，还发出了轻缓的呻吟。
　　花牧月扭动着柔若无骨的腰肢，将肉棒寸寸吞入自己的花穴里，将小手伸进肚兜里，揉弄那粉红的蓓蕾，星眸柔媚地盯着小姑，轻声道：“小姑……牧月弄得你……不美吗……嗯……”
　　她双脚勾住花端心的大腿，裹着裤袜的美腿不住扭动着，身子随之上下起伏，乌黑的秀发在空中如灵蛇般飘散，披落在稚嫩清丽的脸颊上，平添一分娇美。
　　花端心看着身上的侄女。
　　其汉服半截，软软地挂在了肩膀上，柔嫩的上身穿着粉色的妖艳肚兜，露出天鹅般的脖颈、小巧的细肩与雪白的乳肉，两点粉红的蓓蕾硬挺着，随身体的摇晃划出了绝美的线条。
　　她的胯间坐落着花牧月的细腰，其腰间穿着纯白的裤袜，紧密贴合著肌肤，勒住了其上的软肉，腿间则包裹着粉色的亵裤，硬挺着的肉棒随身子起伏而拍打在自己的腹间，原本裹在粉色布料内的阴囊也在一次次地冲撞下脱落开来，露出了如玉般的表皮与其内的三颗春丸。
　　她不时能看到自己粗长的肉棒进出花牧月的小穴，能感受到淫水溅落在自己胯间的湿润感，还有其雪白臀部拍打在腰部的柔软触感，轻哼道：“牧月……嗯……弄得小姑……肉棒好舒服……但我们……不能做这种事……啊……”
　　花牧月双手撑在自己的身侧，小心翼翼地抬起了自己的白袜小脚，将其平平地伸直，踩在了小姑丰盈的乳肉间，踩得发扁，细细感受其上的软嫩。
　　随着她这般动作，纤腰失去了支撑，缓缓沉了下去，粗壮的肉棒携着巨力，一路冲撞着花穴，径直捣弄在花心上，还要再挤进窄小的子宫里。
　　强烈的刺激感使得花牧月身子一颤，扬起了雪白的脖颈，粉唇张开，娇呼一声，忙用小手撑住了床榻，不让肉棒继续深入。
　　她圆润的脚趾随这般动作而不自觉地勾动着，将红润的蓓蕾收拢起来。
　　她轻哼道：“小姑的肉棒好长……嗯……都操到牧月的花心了……啊……”
　　花端心听了花牧月的痛叫声，还以为发生了不测，立即用手肘撑着身子，勉强挺起了上身，雪白的酥胸晃动着，关切地望去。
　　面前小巧玲珑的白袜美足遮挡了视线，她只得握住了小脚，将其挪开，而后沿着为裤袜包裹的腿部曲线，朝花牧月看去。
　　她只见到自己还剩下一小截的肉棒正操进其柔嫩的花穴内，硕大的阴囊压在了腿间，微微发扁。
　　她面色慌乱，额头上冒着细汗，沿着鬓间垂落，收拢着双腿，想要将花牧月拱下来，出声道：“是不是很痛……嗯……那……那我们不操了……好不好……啊……”
　　花牧月的花穴才得到一丝抚慰，还未完全满足，自然是不愿的。
　　她脸上浮现出一抹不耐，将小脚伸到小姑的嘴里，用脚趾夹住其香舌，看着其晶莹的唾沫从口中流出，沾湿了脚上的裤袜，说道：“嗯……牧月……想操屄了嘛……小姑……不许再说这种话了……否则……牧月便用自己的小脚…………堵住你的嘴……”
　　说着，她轻动小脚，灵巧的脚趾在其口腔内搅动着，另一只脚则抬了起来，轻抚其娇俏的面容，用冰冷的足心感受其火热滚烫的面颊。
　　她下身的动作不停，雪臀依旧起伏着，用花穴套弄着粗长的肉棒。
　　花端心的小嘴里挤进了异物，先是下意识地吸吮了一番，察觉不对劲后，才面含屈辱之色，将其吐出，她伸手抓过另一只小脚，将其受收拢着放在一起。
　　看着沾有自己唾液的白袜美足，她的小脸通红，报复般地用手指轻轻挠动着足心，挠得其不住颤动，才羞愤道：“牧月……嗯……怎么能……把小脚插进……小姑的嘴里……啊……脏……”
　　花牧月听得这话，却是不服，用力地挣开了小脚，将其抬起，放在了小姑的鼻间，感受着其上的滚烫呼吸，娇声道：“哪里脏了……小姑你闻一闻……牧月的小脚……是香的……啊……”
　　她将秀足收回，看着小姑清秀的小脸，其上还沾着丝丝唾液的痕迹，更添一分淫靡。
　　她双脚踮起，蹲坐在其胯间，小手放在圆润的膝盖上，想要好好享受花穴里粗长的肉棒。
　　摆好姿势后，她便喘着粗气，细腰扭动，臀部快速地起伏着，拍打着小姑的胯部，发出啪啪的响声，一下又一下，用花穴套弄着肉棒。
　　“嗯……”花端心猛地感受到了侄女的发力，下身传来了难忍的快感，她原本挺起的脑袋垂落下去，秀发披散在玉枕上，晶莹剔透的耳垂红红的，贝齿轻咬朱唇，忍耐着快要喷涌而出的浪叫声。
　　她胸前的乳房随着身子的扭动而颤巍巍的抖动着，雪白的腹部剧烈地起伏着，纤腰更是不住上挺，将肉棒更加深入地操进花穴里，张开的红唇吐出了一串混着娇哼的淫语：“嗯……牧月……的花穴……好嫩……弄得……小姑的肉棒……好舒服……啊……”
　　花牧月维持着这般姿势，套弄了好一会儿，脸上很快便流下了大片的香汗，如抹上了一层油光。
　　她从下面撩起了肚兜，露出了腹间妖艳的淫纹，其正闪闪发光，随身子的动作而变换着。
　　她终于支撑不住，将娇软的身子靠了下去，螓首埋在小姑的怀中，呼吸着鼻间传来的厚重奶香，臀部还在抽动着，贪婪地享受着肉棒的抽插，轻声道：“嗯……小姑……好厉害……操得牧月……都没力气了……再用力点……啊……”
　　花端心的性子本就奇怪，听了花牧月的话语，竟真的搂住了其细细的腰肢，不住挺动着胯部，将肉棒操进其软嫩多汁的花穴内，时而顶到娇柔的花心。
　　她的小手不安分地动作着，抚摸着花牧月光洁的裸背，又沿着起伏有致的曲线，摸向了其雪白的微乳，轻轻揉捏着，眼眸中燃起了一丝疼爱，轻轻说着：“嗯……小姑……这便……好好操弄……牧月……舒服吗……”
　　花牧月乖巧地蜷缩在小姑的怀里，被其操弄得身子不住抖动，看着眼前颤动的丰乳，便轻轻张开了小嘴，吸舔着红润的乳头，吸得滋滋作响。
　　她使劲地收紧了花穴，让软嫩的膣肉紧贴着棒身，更加享受着肉棒的抽插。
　　随着其次次的捣弄，她的胴体也跟着扭动，不禁用牙齿咬住了小姑的蓓蕾，呜呜叫道：“嗯……小姑操得人家……又痛……又痒……又美……啊……好快活……”
　　花端心的胸前传来一丝疼痛，被花牧月含住了乳头，却丝毫不恼，而是一手握住自己的乳房，一手抱住其螓首，将红嫩的蓓蕾送入其檀口中，轻轻拍打其腰背，说道：“嗯……牧月慢点吃……啊……小姑要发力了……”
　　说着，她的小脚轻踩着床面，修长的美腿微微曲起，接着将柔软的腰肢绷紧，不住地挺动着胯部，将花牧月的身子抛起又放下，肉棒次次撞击在花心上，甚至隐隐钻开了子宫颈，将淫水都撞得猛然喷射出来。
　　“啊……啊……嗯……”花牧月被操得止不住地喊叫，只觉得小姑的下身如凶兽一般，毫不留情地撞在自己臀儿上，撞得自己雪白的小臀都通红了。
　　她小手捏着小姑的丰乳，用力地握紧，让自己的娇小瘦弱的身子不至于飞起来，硕大的龟头不时钻入她柔嫩、还未发育完全的子宫，使得她疼得身子微微抽搐，唇角都流出了一丝唾液，又有舒爽的感觉传来，都快忘了自己在哪儿。
　　花端心动用了自己从小练到大的武道修为，卖力地操弄着身上压着的幼女，她眼神迷离，檀口微张，发出声声舒适的哼叫声，没想到与侄女的团聚，竟是用这种方式。
　　花牧月操得忘了情，只觉得花穴内的刺激感愈来愈深厚，便努力地探过了身子，吻上了小姑湿润的樱唇，伸出了柔腻的香舌，在其温软的口腔内搅动，双手放在其雪白的酥胸上，不住揉捏着。
　　花端心脸颊升起两朵红晕，也激烈地回应着，与花牧月香舌交缠，相互追逐。
　　她的柳背挺动，将雪乳送入其手中，纤腰挺动，将肉棒操弄得更深、更用力，身上压着的娇软幼女的身子抛飞，柔软的触感时隐时现。
　　巨大的啪啪声不绝于耳，许久过后，花牧月身子一颤，花心紧紧收合著，将肉棒牢牢夹住，喷出了浓密的阴精，射在了敏感的龟头上。
　　她喘着粗气，猛地抬头，双手撑着小姑的身子，想要坐起身来，身上却没有了力气，重新倒在了其滑腻的胴体上，只得与其脸颊相贴，喃喃低语道：“唔……小姑把牧月……操得泄身了……牧月好舒服……嗯……整个人都……晕乎乎的……”
　　花端心的肉棒被软嫩的小穴一夹，又受了阴精的刺激，也难以忍住，棒身一胀，龟头一热，便喷出了浓浓的精液，洒落在了花牧月的花心内，甚至沿着微微张开的子宫口落入了其中。
　　她紧紧抱住花牧月，胸前雪乳都被压成了饼状，一双美腿先是高高举起在空中，秀足抽搐着，过了一会儿，直到精液阵阵喷洒时，这双腿也不住晃动着，缓缓落在了床面上。
　　她星眸闪亮，散发着不同于以往的亮光，将纤腰再挺了挺，把精液送得更深，而后断断续续地说道：“嗯……牧月……小姑……也射了……要把精液……都射到牧月的花心里……”
　　两人高潮之后，又相互拥吻起来，身上的汗液互相交缠，交换着唾液，乳白色的液体从还插着肉棒的花穴内流出，落在了纯白洁净的床面上，化作了透明的水渍，散发着难言的气味。
　　好一会儿后，花牧月才喘息着推开了小姑。
　　她十分满意此番交合，便抚摸着其雪白的面颊，轻声道：“好小姑……你真会操……操得得牧月……快上天了……现在……该是牧月来服侍你了……”
　　说罢，她便探出了粉嫩的香舌，其上分泌着香粘的唾液，先是舔了舔小姑的脸颊，而后曲着身子，顺着其柔美的身体曲线，一路往下舔弄，舔出了一道明显的晶亮痕迹。
　　花端心被舔得身子泛红，夹紧了双腿。
　　她感受着柔滑的香舌一路往下，最终落到了瘫软的肉棒上，听到呲溜一声，便感觉棒身进入了温热的口腔内。
　　“嗯……”她双腿曲起，夹住了花牧月的螓首，小手在身子上胡乱摸动着，享受着其温柔的抚慰。
　　花牧月则是握住了小姑软软地肉棒，将之含入了口中，不住吞吐，又将之吐出，用灵巧的香舌细细扫动着，将其上的精液都吞入口中后，还觉得不满意，舌尖缠住了龟头，想要从微张的马眼内吸出精液来。
　　一番舔弄，她噗呲一声吐出嘴里的肉棒，双手撑着小姑美腿，坐起身来，美眸蕴着盈盈的水意，望着那粗长硕大、油光水亮的棒身，呼吸微微急促。
　　“嗯……牧月……怎么了？”花端心秀发凌乱，俏脸发红，失去花牧月小嘴的抚弄，感觉肉棒肿胀欲裂，阵阵跳动，不禁摆动纤腰，娇声询问。
　　“嘻嘻……小姑……牧月想到更好的方式……榨出你的精液来呢……”
　　花牧月满面春意，食指点着尖俏的下巴，嘻嘻一笑，随后坐在床上，手撑床面，修长的玉腿朝前抬起，探出一双诱媚精致的白袜美足，放在坚硬的棒身间，轻轻磨蹭。
　　她探出柔舌，轻舔一圈红唇，因沾有唾液而显得透明的足心紧贴棒身，沙沙摩挲，细细抚慰暴突而起的青筋，蹭得肉棒剧烈抖动，又蜷起了圆润的足趾，双足齐用，剥开包皮，露出敏感的龟头，十趾隔着白袜缓缓弹跳，宛若拨弄琴弦。
　　如此娴熟的拨弄下，棒身传来一股难言的快意，花端心猛地坐起，望着那双娇小玲珑、捧住棒身的纤巧幼足，眼神迷离，轻声吟哦：“嗯……牧月……你为何要用小脚……玩弄小姑的肉棒……感觉……好奇怪……”
　　听言，花牧月歪着螓首，嘴角勾出魅惑的笑意，柔顺的黑发洒在削瘦的锁骨间，一双纤足离开肉棒，高高扬起，抬至小姑面前，娇声回应：“小姑……牧月的小脚……弄得你不美吗……”
　　望着近在咫尺、沾有淫液的秀美柔足，花端心再难压抑内心的冲动，伸手握住，粗暴扯离湿润的白袜，露出娇嫩的足肉，重将它们放回腿间，用白里透红的柔软足心磨蹭坚硬的肉棒。
　　偌大的书房内，一对姑侄离得极近，享受着交欢的快意。

第15章 前朝之事，庵内变化
　　轻纱红帐的床榻内，两道美艳的胴体若隐若现，不时传出轻轻细细的娇吟声。
　　混着熏香的徐徐暖粉拂来，揭开了纱帐，透出了其内销魂蚀骨的春色。
　　花牧月身披解开的汉服，蜷曲着裹着白色裤袜的玉腿，翘起小巧圆润的美臀，将螓首深深地埋在仰躺着的、双腿微微分开的小姑胯间，卖力吸舔着其粗长瘫软的肉棒。
　　她一手撑着花端心的大腿，一手扶住其肉棒，香腮鼓动间，便将之吞进吐出，发出咕滋咕滋的淫靡声响，晶莹的唾液从撑成圆形的粉唇内流出，流过了光洁的下巴，落在其饱满鼓胀的阴囊上。
　　她猛地加快了速度，秀气的香肩不住耸动，粉色肚兜外的雪白微乳时隐时现，纤腰扭动着，带得身后雪臀晃动，粉嫩的臀沟间，被一根细细的布条紧勒的花穴冒出了大股的精液，点点滴落下来，溅湿了洁白的床铺。
　　花端心凤眸微眯，端庄的面容染上了情欲的粉红，两只素净的小手在胸前胡乱抚动着，将丰润的娇乳摸得颤巍巍地抖动。
　　她穿着的华美宫裙破碎，成了片片布条，露出了一截截晶莹剔透的美肉。
　　修长的美腿忘情地抬起，搭落在花牧月的腰肢上，白袜小脚收拢在其臀部，轻轻拍打其弹软的臀肉。
　　她的内心既有放纵欲望的刺激感，又有违背人伦的愧疚感，种种情感交织，使得她呈现出了复杂矛盾的姿态，时而挺动纤腰，将肉棒挺进到花牧月的小嘴里，时而偏过螓首，轻声说着不要。
　　花牧月正吞吐着，忽地觉得口中肉棒一胀，粗壮的棒身卡在了檀口内，将腮部撑出了长条的痕迹，硕大的龟头则顶住了喉咙，令她难受至极，额头蒙上了一层细汗，眼角泌出晶莹的泪珠。
　　她双手撑住小姑的大腿，口腔分泌着浓密的唾液，润滑着肉棒，喉间软肉则不住蠕动着，试图将异物排出。
　　几经努力，在她酥胸起伏，呼吸困难时，终于将阳具噗地一声吐出。
　　她嗔怪地看了小姑的肉棒一眼，闪亮的水眸里却有着浓浓的痴迷，见龟头上还沾着白色的精液，便探出柔软的小舌，将之舔弄干净，吞入腹中。
　　至此，她眼眸泛水，恋恋不舍地抬起了头，停下了动作。
　　花端心原本正享受着侄女的服侍，却是突然感受到肉棒一空，失去了温软膣腔的包裹，便轻抬身子，抬眸看去，俏脸含着疑惑。
　　花牧月端详着小姑，见其这般娇俏的模样，胸前的雪乳还在不住晃动，便忍受不住，扑身上前，压住其白嫩的身体，蜷首埋在其细肩上，轻声道：“小姑，牧月可将你的精液都舔干净了，厉害吧！”
　　花端心隐隐有着失落之情，又端着矜持的姿态，因而挺动着柳背，用酥胸蹭动着花牧月的胸口，抱住其玉背，生涩地回应道：“牧月……真好……”
　　花牧月的胸前被小姑丰盈的乳肉触碰着，传来了似有若无的柔软触感。
　　她将身子下压，压扁了其肥美的乳房，又扭动着细腰，用平坦的小腹轻蹭着其挺立的肉棒，柔声道：“小姑……还想要吗……”
　　花端心听了这极具诱惑力的话语，体会着姑侄肌肤相贴的奇妙感受，便微不可察地轻嗯出声，小手放在花牧月肚兜的系带上，用指尖轻轻勾动着，用娇媚到仿佛是从牙缝里哼出来的声音道：“嗯……牧月……小姑想看看你的……乳房……”
　　花牧月会意一笑，伸手解开肚兜，将其解到了腹间，露出了有所曲线的小巧胸脯与娇软的小腹，抬手轻捏着自己的娇乳，捏得蓓蕾在手心里摇曳，又轻轻挺动腰身，将微微隆起的乳肉在小姑雪白的手背摩挲着，说道：“小姑……牧月的乳房……好看吗……蹭得你……舒服吗……”
　　她玉腿轻抬，脚掌踮起，踩在床面上，轻盈地翻了个身，小手撑着脑袋，侧躺着看向小姑，接着抬手搂住其细腰，将其转过来，面相自己。
　　她的小脸正对花端心的胸口，见其酥胸浑圆丰润，便是内心一热，将纤细的小手探出，揉捏着雪白的乳肉，不时用柔软的指尖挑逗着红润的蓓蕾，将之逗弄得硬挺起来，轻声道：“嗯……小姑的乳房……好软……牧月……好喜欢……”
　　花端心娇吟连连，不自觉地将花牧月的螓首按向自己的乳间，娇柔道：“嗯……小姑……的乳头……都被牧月……揉硬了……”
　　花牧月将俏脸埋在小姑幽深的沟壑内，琼鼻耸动着，嗅闻着淡淡的乳香，又张开了粉嫩的樱唇，含住了弹性十足的乳肉，探出小小的粉舌，挑动着诱人的蓓蕾。
　　她的肉棒受了刺激，逐渐变得坚硬，插入小姑紧闭的腿间，抵住其娇嫩的花穴。
　　她的呼吸急促，伸手环住其细腰，挺动着雪臀，用棒身磨蹭其泛水的花瓣。
　　花端心察觉到下身的异动，却是浑身一颤，小脸发白，竭力向后躲避着肉棒，为方才粗暴的交合所惊，推拒道：“嗯……牧月不要……小姑……疼……”
　　花牧月心有怜惜，不愿违背小姑意愿，又想要排解欲望，心念流转，想出主意，站起身来，挺着坚硬的肉棒，半蹲在那丰盈的双乳间。
　　两颗乳房形状浑圆，随着平躺微微摊开，乳尖受了舔弄，沾有湿漉漉的唾液，嫣红蓓蕾充血翘立，润泽有光。
　　“啊……牧……牧月……你想对小姑干嘛……”注意到花牧月的动作，花端心面露慌乱，双手微微掩胸，发出惊叫，出言询问。
　　还未得到回应，一双娇嫩的小手便握住了她的乳房，用力揉捏，揉得乳肉四溢、又酥又麻，红艳的蓓蕾都挨在了一起，相互碰撞。
　　花牧月玩弄一番，随后轻吞唾沫，跪坐下去，双手托住小姑乳房侧面，朝着中间挤压，肉棒则是挤进那道幽深的沟壑，享受到了酥软乳房的包裹与揉按。
　　“嗯……小姑的乳房……又滑……又嫩……按得牧月的肉棒……好美……”她螓首低垂，望着小姑微微蹙眉的羞涩表情，猛挺纤腰，肉棒在柔软的乳沟中进进出出，混着濡湿的淫液，发出滋滋的响声，硕大的龟头甚至都会撞到上方尖细的下颌。
　　“嗯……”年纪尚幼的外甥女蹲在胸前，用粗硕的肉棒操弄自己的双乳，花端心感到十分奇怪，又有禁忌般的快意涌来，因此眯起眼眸，娇吟出声，双手抚向花牧月滑嫩的小腿，轻轻抚摸。
　　这般姿势太过变扭，花牧月又有顾忌，知道小姑初经性事，过犹不及，玩弄片刻，便重新躺在一旁，小心地抬起一条莹白的美腿，放入花端心的腿间，另一条腿搭在其柔若无骨的纤腰之间，两人便呈双腿交缠的亲密姿势。
　　她迫不及待地抽动着夹在小姑腿心的玉腿，相互用雪白的腿肉蹭动着娇嫩的花瓣，肉棒则抵在其饱满的阴丘上，轻轻摩擦着。
　　她伸出一只小手，握住小姑渴望抚慰的肉棒，上下套弄着，另一手搂住其光洁的柳背，用从半解肚兜内露出的柔软雪乳与小腹磨蹭其上身，娇喘着说道：“嗯……小姑……牧月弄得你……舒服吗……”
　　花端心被摸得意乱情迷，便模仿着侄女的动作，摆动着水蛇般的腰肢，用自己的花穴摩擦其柔软的腿肉，不时挺动着丰臀，主动用粗长的肉棒抽插其小巧的嫩手。
　　她低头凝望着花牧月粉红的俏脸，忍不住伸出小手，抚摸其光滑如绸缎的柳背，又轻捏其小小的乳房，感受着其上的温度与软嫩，便觉得两人水乳交融，紧密相合。
　　花牧月娇哼一声，蹙起远山般的黛眉，身子轻轻一颤，连带着细细的柳腰摆动，竟是泄了身，花穴冒出大股的淫水，流到了小姑的腿间，将床铺溅湿了一片。
　　她粉唇张开，吐出灼热的气流，喷洒在花端心的胸前，小手勾住其修长的脖颈，不肯放开，一双白玉似的玲珑小脚紧绷着，脚趾轻轻勾动，细声道：“嗯……好小姑……牧月好欢喜……都被你磨得花穴出水了……啊……”
　　花端心的美腿洒上了粘密滚烫的淫水，受到了刺激，也忍受不住，小手紧捏着花牧月的雪乳，捏出了红红的指印，纤腰不断往前挺动，将肉棒抵在其柔软的小腹上。
　　她的雪臀猛颤，粉色的花瓣微微张开，猛地喷出了一股水箭般的蜜液，双腿紧紧收拢着，夹住了花牧月细长的美腿，淫水将其上裹着的裤袜都溅湿了道道透明的水渍，娇哼道：“嗯……小姑……也去了……都泄在……牧月的腿上了……嗯……”
　　经历了双双泄身的快意后，花牧月还是觉得花穴有着淡淡的麻痒感，便柔媚一笑，扭动调整了身子，握住小姑挺立着的肉棒，将其放到自己的腿心内，挤开了水光淋淋的花瓣，把硕大的龟头放入窄紧的膣道内。
　　她娇哼出声，感到十分满足，身子软软地瘫在床上，雪白的肌肤上渗出点点晶莹的汗珠，小嘴里喘着粗气，张嘴含住了小姑玉碗般的乳房，吸吮着滋滋作响。
　　花端心的肉棒捅进花牧月的小穴内，坚硬的棒身受着水嫩膣肉的挤压，舒爽地浑身的毛孔都打开，温婉的娇靥上浮现一抹容光焕发的亮泽。
　　她感受到胸前雪乳被花牧月含住，便轻哼着，小手握住了自己丰盈的乳房，玉背挺动，将红润的蓓蕾更近一步压入其檀口内，如同喂奶一般，用另一手轻拍其背部，娇吟道：“嗯……牧月乖……小姑……喂你……”
　　花牧月吸舔了一阵，便觉得小嘴发酸，琼鼻抵在小姑的乳间，呼吸困难。
　　她双手摁住其肩膀，将螓首抬起，与其俏脸贴合，浓郁的情欲暂时散去，四目相对，轻声说道：“小姑……我们来聊一聊……当年之事吧……”
　　花端心紧搂着花牧月，柳腰不着痕迹地轻轻挺动，享受着其花穴的柔嫩。听其言语，她微微一怔，脸上含着追忆之色，声音悠远，娓娓道来。
　　隋朝末期，朝廷腐败，百姓不堪民间疾苦，怨声载道，唐高祖率先抗争，发动起义，组织的军队一路打到京城。
　　然而都城守卫森严，一时难以攻下，僵持了数月有余。
　　花端心讲述的，便是发生在此时的故事。
　　黑漆漆的营帐下，一名身材颀长，披有战甲，腰佩短剑的女子率领一帮亲卫，来到了主将帐篷外。
　　女子酥胸起伏，深深呼气，做足心理准备后，便毅然决然地迈步进入。
　　内里仅有凶兽的利牙、敌将的头颅、沾满血迹的兵器点缀，还有一张方桌，以及草草铺在地面上的床榻。
　　一位气质尊贵的女子翘起着有长靴的美足，身子靠在椅背上，双手搭着椅子，定定地盯着来人。
　　她肌肤呈健康的小麦色，莹润有光，长发高高束起，乌黑发亮，似乎还带着殷红的血色。
　　她的眉毛微微倒竖，有一双清冷的丹凤眼，琼鼻挺翘，嘴唇略薄，面上凶恶。
　　在寒冷的冬季，她战衣掀开，露出了其内简单的素衣，丰盈的乳房挤占了领口，摇摇欲坠，随时要钻出来，暴露在空气下。
　　她的下身穿着墨色的战裙，仅仅遮到大腿，露出了紧致的美腿。
　　一把长剑压在冒着热气的亵裤上，随时都可拿起，应对不速之客。
　　战甲女子面色忐忑，双手放在腰间，盈盈迈步上前，行了个礼，轻声招呼道：“高祖。”
　　唐高祖俏脸带着捉摸不透的颜色，晃荡着战靴下的莲足，将双手放到桌上，轻轻敲击着。
　　随着她的动作，胸前的雪乳大片的露出，裙间也有着淡淡的粉色若隐若现。
　　她凝视着来人，用清亮又磁性的声音说道：“花彩蝶，花家家主，是吗，你来营帐找我，是有何事？”
　　虽是询问，她的眸中却不见一丝迷茫，反而是满满的了然与戏谑。
　　花彩蝶抿着水润的朱唇，犹豫了一会儿，便坦然道：“花家想要投靠于高祖，帮助唐军攻破京城，获取胜利。”
　　说着，她的内心涌上深深的愧疚与不安感，还有着一丝复仇般的快意。
　　唐高祖拍了拍弹实的大腿，轻笑一声，说道：“小美人，快坐到我腿上来，我们好好谈一谈。”
　　她知晓当中的某些端倪，为了自身的利益，自然会答应下来。不过这不妨碍她寻些乐子，毕竟占据主动权的是自己，胜者为王。
　　花彩蝶身为花家之主，隋朝的元老，平时手握重兵，一人之下，万人之上，何曾受过这般屈辱？
　　她面露挣扎，又想到了什么，便叹了口气，微微弯下挺得笔直的腰身，一步步地走到了高祖身旁，小心翼翼地坐到其腿间，将双手叠放在身前。
　　她听闻过某些秘闻，高祖喜爱美色，尤爱身份尊贵之人，每攻破一座城池，便会找寻城主女儿、世家小姐，甚至已为人妇的高官夫人等，收入帐内，肆意狎玩。
　　唐高祖也不客气，双手搂住花彩蝶柔美的腰肢，便上下其手，熟练地褪下其沉重的战衣。
　　看着其身上裹着的柔软宫裙，她面含微笑，将螓首埋在其玉背上，嗅闻着清幽的香气，调笑道：“看来你是做好了准备，特地换上了方便的衣物。”
　　花彩蝶娇躯轻颤，强忍躲避的念头，反而是放松了下来，软软地靠在高祖的怀中，抓住其揉弄自己雪乳的小手，分不清是推拒绝，还是迎合，眸中已有晶莹的热泪，轻声道：“只要高祖答应彩蝶的请求，要彩蝶做什么，都可以。”
　　争斗到如今的地步，胜负在谁，已是一目了然之事。
　　那些妄图苟且偷生的人，为了保住性命，便用花家族人来作要挟，要求她前来求和，哪怕是舍弃贞洁的身子，也要将此事谈妥。
　　她想起当日逼迫之人眸中的恶意，便瑟瑟发抖，若非高祖喜爱处子，想来她的清白早已被夺去。
　　想着，她的眼底含有深刻的恨意，却慢慢地被无奈所替代。
　　唐高祖感受到身上人的悲伤，并未在意，而是按住其细瘦的香肩，将其向下压去，使得其上身趴在桌面上，柳腰弯曲，雪臀撅起，正对自己。
　　她笑意盈盈，伸手拍打花彩蝶的臀部，打得啪啪作响，才将身子靠在椅背上，抬起了双腿，搭在其柔软的腰身上，小手撑着下巴，询问道：“来，说说你们的条件。”
　　花彩蝶屈辱地趴伏着，身体成了放脚的地方，却不敢有所异议，维持着头脑的清明，柔声道：“花家与其他三家帮助唐军夺取京城胜利，高祖只需在登基后，不清算我们四家，便足够了。”
　　唐高祖听着，长靴美足时抬时落，磕在花彩蝶的美臀之上，感受着微微下陷的触感。
　　她双手抱胸，将其紧勒着，弹软的乳肉从光洁的手臂内露出，轻蹙秀眉，细细思索着，而后道：“可是没有你们，我也能攻打下来，又何必去冒民心受损、四家复辟的风险？”
　　她难以接受这样的条件，保留前朝世家的威胁极大，受尽压迫的百姓不会答应，何况便是稳定下来了，留着这般大的一股势力，也足以令人坐立不安。
　　花彩蝶听言，便用手撑着桌子，想要起身离去，细细的腰肢扭动着，将唐高祖放上美臀的双腿扭开，冷淡道：“既然高祖不愿，那此事便作罢。”
　　她不想再承受屈辱，唐高祖已经表明了意图，也没有必要低声下气地哀求，做好覆灭的准备，全力应战便是。
　　唐高祖却是不应，美腿用力，将花彩蝶压在桌上，身子微微前倾，凤眸润泽，说道：“我并不是不肯，只是条件能否稍作改变？”
　　她需要内应，否则大量的士兵伤亡，以及登基后无人可用，皆是弊病。花家不失为良好的选择，再说了，她也舍不得花彩蝶这个美娇娘。
　　想着，她弯下蜂腰，抚摸把玩着花彩蝶的美臀，蛊惑般地说着：“你想报复逼你前来的人、保存花家吗？”
　　花彩蝶内心一震，明白了唐高祖的意思，转过了螓首，柔顺的长发披落在雪白的娇颜上，星眸闪动着明丽的光彩，确认道：“高祖的意思是？”
　　唐高祖望着这美艳的女子，将修长的美腿探至其脸旁，用长靴足尖挑起其光洁的下巴，含笑道：“如你所想，但是你需要留在营帐内，好好服侍我，不可露出破绽。”
　　这话其实有着私心，她还想将花彩蝶留在营帐内，玩个痛快。
　　花彩蝶小脸仰起，仅是稍作思量，便有答应的想法，又有所顾虑，轻声道：“那消息如何传达回去？”
　　唐高祖将双腿收起，踩在了地上，小手撑着香腮，从容道：“派你的亲卫送去便可。”
　　说罢，她看着面前臣服的清丽女子，探足挑开其长长的裙摆，露出了其内细长莹白的美腿，伸手摸去，轻声道：“快把你的裙子掀起来，我要看看你的菊穴和花穴。”
　　她想看到矜持的花彩蝶自己掀开裙子的模样，美人含羞带怯，才是最为美丽的时刻。
　　花彩蝶无可奈何，商量过后，她便失去了转身离去的勇气，因此只得忍受着腿上的异样，颤颤地伸出素白的小手，缓缓将绣着花边的裙摆撩起，露出了亵裤包裹的丰润臀部。
　　唐高祖抚掌大笑，眼神火热地望着花彩蝶的翘臀，伸出修长的玉手，连拍带摸地把玩了一番，又用柔嫩的指尖轻挑其亵裤裤沿，似脱未脱。
　　花彩蝶双臂交叠着放在面前，枕住了蜷首，朱唇轻张，咬住了洁白的皓腕，却压抑不住娇柔的呻吟。
　　被唐高祖这般戏耍着，使得她心里屈辱，探出了一只小手，放在腰间，想要将亵裤掀开。
　　唐高祖按住这只不安分的纤手，用柔嫩的指尖挑开了亵裤，目光死死地盯着逐渐显露的鲜艳菊蕾与粉色花穴，笑道：“这亵裤，自然是由我来脱。”
　　她细喉滚动，吞咽下一口唾液，望着点缀在诱人臀沟下的绝美性器，握剑时稳如磐石的玉手此时竟微微颤抖，缓缓伸了过去，轻抚在其含苞待放的花穴上。
　　花彩蝶的花穴被揉弄把玩着，传来了阵阵异样的刺激感，她扬起螓首，雪白的小脸上含着痛苦与迷茫，双手掩住微微张开的红润朱唇，却藏不住从喉间挤出的细细呜咽声。
　　她纤腰扭动着，臀部极力前缩，想要躲避来自身后的侵犯，莹润的双腿紧紧收拢着，踩在靴子下的小脚脚掌因为用力轻轻踮起，在地面上划出道道无助的轨迹。
　　唐高祖不顾面前美人的挣扎，反而是凑前了去，一手掰开其柔嫩的花穴，露出了其内粉生生的膣肉，此时正向内收合著，还可以隐隐看到一点薄膜。
　　她探出另一只手的手指，点在上方小巧的阴蒂上，轻轻挑逗着，又将指尖伸进花径内，小心抠弄着。
　　这般畅快的玩弄使得她内心火热，身体起了反应，潺潺的淫水从花穴内冒出，溅湿了压在臀间的战裙，透过裙底，可以看到一丝艳丽的水光。
　　她的呼吸逐渐粗重，声音略显沙哑道：“小美人……你的花穴……真好看……”
　　花彩蝶面露羞愤，忙将小手探到臀部，遮掩住臀沟，胸前的雪乳失去了支撑，软软地压在了桌子上，压得她胸口发闷。
　　她水眸泛起了晶莹的泪光，乌黑的发丝晃动着，颤声道：“不……不要看……求你了……嗯……”
　　她话语未落，便觉得双手被有力地擒住，一只修长的纤指毫不犹豫地捅进了花穴内，抵在易碎的初膜上，其几欲破裂，疼痛难忍。
　　她香肩抖动，两道冰凉的泪水沿着面颊落下，小脸紧贴着桌面，抽泣出声。
　　唐高祖见状，更为兴奋。
　　她双腿分开，半蹲在花彩蝶的臀间，抽出手指，压在其娇嫩的菊穴上，用指尖细细按压着，按得其不住收缩，感受着其上凹凸不平的粗糙感。
　　她手上用力，将指节压进了一段，便觉得其肠道窄紧非常，难以深入，于是微缩香腮，张开朱唇，吐出一口唾沫在菊穴上，接着用指尖抹匀，再度进入时，果真顺畅无比。
　　她鬓发微散，遮住了光洁的额头，明眸闪亮，操纵着自己的手指，将其缓缓压入花彩蝶沾有水亮香津的菊蕾内，随着粉嫩指甲的下压，还能看到其内红润肠道的显露与翻滚。
　　花彩蝶努力收缩菊蕾，排斥异物的进入，她的腰背微躬，小手放在桌面上，白嫩的手指收紧，抓得指节发白，嗯嗯出声，显得十分难受。
　　她用白玉簪盘起的乌黑长发凌乱，一缕乱发垂落下来，被红润的朱唇含住。
　　她挺翘的臀部轻轻颤动着，细腻的肌肤上泛出粉红的颜色，颤声道：“不要弄那里……脏啊……求你了……”
　　她从未想过自己的菊穴也能成为被玩弄的地方，这超出了心理预期，大大加重了她内心的屈辱感。
　　最为肮脏的地方被人看到，使得她羞恼到无地自容。
　　唐高祖的欲火升腾，渐渐地失去了耐心，便收起了湿漉漉的手指，在花彩蝶华美的白裙上摸了摸，摸得其上沾了淡淡的水渍。
　　她直起了身子，一手抬起其白皙的美腿，一手撩起自己的战裙，露出了水淋淋的花穴。
　　她的阴丘饱满，上面缀着淡淡的卷曲的黑色阴毛，紧闭的花瓣呈嫩粉色，上方缀着一颗小巧的阴蒂。
　　此时花穴内冒着汩汩的淫水，沿着光洁健美的长腿缓缓流下。
　　她将花彩蝶摆成一腿踩地，一腿搭着桌子的姿势，向前挪了挪身子，小脚微微踮起，用手扶住其柔软的纤腰，便将自己柔美的胯部紧贴着其花穴，用力地磨蹭着，快意道：“嗯……小美人……你的花穴……真嫩……磨着……好软……”
　　花彩蝶的下身被唐高祖摩擦着，有着湿滑温润的触感，她的身子在其胯部的一下下冲撞下，不住前挪，这般姿态与动作使得她如同受到操弄一般，腹间不由涌上了滚滚热流。
　　她双手交叠着平放在桌上，将螓首埋了下去，埋在遮掩严实的黑暗内，不愿看到面前的场景，只觉得自己小脸滚烫，红得惊人，又有点点热泪滴落下来，呜咽轻哼着：“嗯……嗯……”
　　唐高祖抚摸着花彩蝶滑腻的臀部与美腿，与其花穴紧贴，交相磨动着。
　　看着身下如小兽般颤抖轻泣出声的美人，她的内心有着浓浓的满足感，不禁伸手将其裙装撩开更多，露出了光洁的、分泌着淡淡香汗的腰背。
　　她双腿分开，包裹住花彩蝶挺翘的臀部，身子俯了下去，趴在其裸露的柳背上，俏脸贴着其雪白的肌肤，探出了粉嫩的香舌，沿着细细的曲线舔吻着，下身还在抽动着，顶撞其臀沟。
　　唐高祖只觉得花穴瘙痒，无法缓解，哪怕是如此贴近的接触，也不足以到达高潮，这使她生出了无趣的感觉，便重新坐回椅子，裙子撩至腰间，一腿搭在另一腿上，毫不掩饰艳丽的春光。
　　花彩蝶的臀上一轻，便失去了原本的触感，只剩下了水润淫水沾在花穴上，还有着淡淡的疼痛感与快感。
　　她抬起了迷蒙的眼眸，扭过头去，暗中观察着。
　　唐高祖放空思绪，只恨自己不是男人，无法真正享受操弄女人的感觉。
　　她回过神来，便失去了玩弄花彩蝶的念头，见其转头，便抬起小脚，踢了踢其腿弯，冷声道：“转过来，面对着我。”
　　花彩蝶察觉了唐高祖心情的不满，不敢多作反抗，便抽动着琼鼻，将身子转了过来，又把小脚抬起踩在桌面上，而后小心翼翼地用双手撑着桌子，下了地。
　　看到自己隐隐含着水光的花穴，她的小脸羞红，眼神闪躲。
　　唐高祖看了花彩蝶一眼，伸手握住其想要放下裙摆的小手，用力向下拉动，说道：“给我跪下来，你还想我抬头看你吗？”
　　花彩蝶强忍着屈辱感，身子娇软，圆润的膝盖曲起，缓缓跪在地面上。
　　她的视线正对着唐高祖的腿间，看到其粉色的微微张开的花穴，闻到了混着淡淡腥味的香气，小手也顺势放在其腿上。
　　唐高祖逼视着花彩蝶，直到其垂下蜷首，才抖了抖美腿，将其小手抖落，又探出长靴，用足尖抬起其下巴，轻声道：“帮我脱去鞋袜。”
　　花彩蝶捧着唐高祖的长靴，当真有鱼死网破的冲动，想要就此转身离去，不顾一切，不再承受这般羞辱。
　　但她思量许久，还是没有这样做，毕竟身负家族，需要对族人的性命负责。
　　她的娇躯微颤，轻轻用手褪下唐高祖的靴子，其小脚十分匀称，形状完美，裹着白袜，正一寸寸地显露出来，脚踝细瘦，足弓纤巧，十根脚趾整齐地排列在一起，足尖透出点点透明的汗迹。
　　她又将其袜子脱去，露出了其内白皙裸足的原貌，其上肌肤细腻，泛着莹润的光芒，隐隐能看出青色的血管。
　　脚趾颜色白里透粉，指甲微微反光。
　　唐高祖的心情舒缓了些，伸手摸着花彩蝶的脑袋，又将另一条腿翘起，在其依次脱下后，便将双脚踩在了跪在自己腿间的花家家主肩膀上。
　　她小手托着下巴，向下张望着，便见花彩蝶幽深的臀沟与白生生的乳肉。
　　微微仰头想了想后。
　　她的脸上便浮现一抹笑意，动了动圆润的脚趾后，便说道：“把你的乳房掏出来，给我暖暖脚。”
　　眼下正是寒冬，即便在暖和的营帐内，她的莲足赤裸着放在外面，还是逐渐失去了热度，变得冰凉。
　　当然，这么要求的主要还是为了羞辱花彩蝶。
　　花彩蝶娇躯一颤，低落地轻嗯一声，便将玉手抬到了胸前，探进了衣领里，动作生涩地将雪白的娇乳从领口内掏出，使其坠在了胸前。
　　她的肩上压着唐高祖的双脚，压得她的腰背都弯了下来，润泽的眼眸里也失去了高昂的色彩。
　　裸露着的美臀则搭在了纤细的美腿间，花穴与菊穴都毫无遮掩，传来了阵阵凉意。
　　唐高祖双脚收拢，贴在花彩蝶的脸颊上，用灵巧的脚趾轻轻勾动其弹软的雪肤，感受着其上的温软，凤眸紧盯着其近在眼前的娇乳，却是没有主动触碰，而是靠在了椅背上，扭了扭小脚，慵懒道：“快把我的脚放上去。”
　　花彩蝶的内心已然麻木，听言，便乖巧抬手，握住唐高祖的脚踝，将其伸向了自己的胸前。
　　其方一触碰在乳间，便有着冰冷的感觉，冰得她嘴唇发抖，跪在地上的双腿挪了挪，花穴都碰到了地面。
　　她直了直纤腰，用小手握住高祖光滑的脚背，将其柔嫩的足心贴在自己丰盈温热的乳肉上，甚至还轻轻用力，使得其揉弄着自己的乳房，发出了轻轻的哼声，只是水润的眼眸躲避着，始终不愿意低头看去。
　　唐高祖见状，既觉得十分满意，又不想看到身下美人这般柔顺的模样。她更喜欢凌辱高贵的女性，让其在自己的手段下哭泣、露出屈辱的神色。
　　想着，她将小脚挣脱开来，用脚趾夹住花彩蝶的乳头，另一只脚则带着其小手，在其浑圆的乳房上挤压着，压得其乳肉下陷，同时伸手压住其蜷首，命令道：“看着我是怎么用脚玩弄你的乳房的。”
　　花彩蝶表情一怔，照着高祖的话做，看着自己红润的蓓蕾在其灵活的脚趾内摇曳着，心里产生了一丝抗拒感，但又被逃避般的顺从所充斥，因此只是低声应了一句：“是。”
　　唐高祖见状，只觉得失了许多趣味，又不能要求花彩蝶装出屈辱的样子，她念头转动，想到了一个好主意，便将莲足踩在脸上，用脚趾撬开其粉嫩的唇瓣，伸入其檀口内，另一只美足搭在其脸颊边，说道：“帮我舔脚。”
　　花彩蝶听言，并没有犹豫，用手握住高祖的美足，小嘴收缩着，吸吮其小巧的脚趾，还探出了柔滑的香舌，轻轻舔弄着。
　　点点晶莹的唾液从嘴角流出，滴落在丰硕的美乳上。
　　唐高祖双手抱住花彩蝶的螓首，扬起了秀美的小脸，轻喊了声：“十一，将这位花家家主的亲卫叫来，有消息要她带回去。”
　　花彩蝶的双眸猛地睁大，因为麻木而消散的恐惧与羞耻感重新涌现，握住唐高祖的美足的小手轻推，粉舌动作着，想要将其脚趾推开，跪在地面上的双膝向后挪动，传来了轻微的疼痛。
　　即便是认命了，她还是不愿被亲卫看到自己跪在地上为人舔脚的一幕。
　　眼神慌乱，身子颤动间，她苦苦哀求着：“高祖……求你……不要让人……现在进来……呜呜……我什么都愿意干……”
　　唐高祖并不应答，而是粗暴地将自己的脚趾塞进花彩蝶的檀口内，夹住其香舌，堵住了其未说出的话语，望着朝里走来的女亲卫，招了招手，示意其走到桌子旁。
　　她见花彩蝶还不乐意，试图用无力的小手推开自己的裸足，面上便露出森冷的笑意，任由其用张开红唇，将泛着水光的玉趾吐出，才出声威胁道：“你若是不愿意，我便将你的亲卫一同扣押在此，共同玩乐。”
　　花彩蝶听言，俏眸微闭，晶莹的泪珠从眼角流出，晃动着螓首，柔顺的长发飞舞着，伸手捧住了高祖的小脚，再度探舌舔舐，呜咽道：“不……不要……”
　　亲卫是一位秀气的女子，其身材娇小，披着玄色战甲，此时走到旁边，便见自家家主正跪坐在地面上，用粉粉嫩嫩的香舌，吸舔唐高祖的脚趾。
　　她吸得津津有味，发出了细微的水声，小脸上尽是讨好之色。
　　女子心里有怒火涌动，眼眸发寒，俏脸通红，但她想到如今地境遇，又想到家主的委曲求全，便觉得十分无力，放于双腿两侧的小手不安分地拧起，小脚摩擦着地面。
　　唐高祖倒没有过多地为难亲卫，仅是稍作吩咐，便令其带着消息返回。
　　她垂首望着表情屈辱、秀发凌乱的花彩蝶，只觉得浑身血液都在极快地流动，花穴内传来阵阵空虚与瘙痒感。
　　她将柔美的、沾着晶莹唾液的莲足放下，踩在花彩蝶曳地的长裙上，双腿分开，摁住其螓首，缓缓向着自己汩汩冒水的花穴压去。
　　她微微仰着小脸，感受着其鼻间灼热的呼吸，轻声道：“小美人……快帮我舔舔小屄……我都等不及了呢……”
　　花彩蝶神色哀婉，小嘴微微张开，双手放在高祖平放着的美腿上，顺着其动作，凑向了其散发着淡淡腥气的腿心。
　　寒风刺骨，吹得营帐沙沙作响，随风摇曳。
　　门帘在亲卫的离去后合拢起来，帐内一位面容娇美的女子正趴伏在战裙女将的腿间，用檀口卖力地为其服侍着。
　　烛火微黄，轻轻晃动着，好似在见证着这一切，又好似为此情此景而悲伤哭泣。
　　“此番事情过后，唐高祖又留了先祖三日有余，才将其放走。花家得到承诺，决定倒戈，骗过其余四家，趁夜打开城门，放任唐军进入，却以白布缠腕为标志，以表明臣服高祖之意。”花端心紧搂着花牧月，开口道。
　　她抚摸着花牧月光洁的裸背，摸得其娇吟连连，继续道：“这场战争过后，高祖登基，其余宗族都遭清算，只剩花家留存，延续至今，成为了唐朝一大家族。族内之人也延用过往的装扮，白布缠腕，以示忠诚。”
　　花牧月神情专注，闻言，便是想到了什么，美眸流转，拿起了方才从小姑身上扯下的白布，缠在了其皓腕间，调笑道：“便如牧月捆绑小姑一般吗？”
　　说着，她细腰扭动，双腿收拢，夹紧了花穴内的肉棒，小手点着下巴，思索道：“为何会是以这种方式作为标志呢，而且军帐之内，哪来的白布？会不会，是从先祖裙上扯下的？高祖该不会与我的想法一样，将先祖的小手绑住，肆意玩弄，事后突发奇想，约定以此为标志，表达服从吧？”
　　花端心听了，竟是觉得颇有道理。
　　想象着这般场面，不由呼吸急促，俏面发红。
　　她伸手拍了拍花牧月雪白的玉臂，嗔怪道：“不准说这些事，不然小姑以后都没脸这样打扮了。”
　　她的肉棒浸泡在花牧月温软的膣道内，随着心情的变化，生出了酥酥麻麻的感觉，便勾动着修长的美腿，硕大的龟头都抵在了其花心上，享受着柔软的触感。
　　花牧月水眸一颤，雪臀轻轻抖动着，任由坚硬的肉棒在小穴里捣弄，又想到了这两日发生的事，便稍作停顿，出声询问道：“小姑，我与家人此前遇袭，你又派人前来抓捕我们，是不是出了什么事？”
　　她与花端心冰释前嫌，此时坦诚相待，径直出声询问。
　　花端心秀眉微蹙，小脸上浮现出了愧疚与无奈，双手更为用力，将花牧月搂在了怀中，颤声道：“我……我也不想……这是高清玄的命令，她要我缉拿你们一家，在禁制的束缚下，我无法违抗。”
　　她抬眸看了看花牧月，见其并无责怪之意，内心稍稍安定下来，又说道：“至于你们受袭之事，我一无所知。只是曾在暗巷内帮助了江逸涵脱身，当时有高清玄豢养的死士袭击她。其余事情，我一无所知，便是今早出现在我房内的男子，我事先都不知情。你们之前遇袭了吗，没事吧？”
　　花牧月伸手抚平花端心紧蹙的眉头，摇了摇头，安抚道：“没什么大碍的，小姑，区区刺客，还伤不了我们。”
　　她内心凝重，察觉到有深深的恶意正环绕着自己与家人，似乎有什么阴谋在发动。
　　她迫切地想要了解到更多的信息，因而询问道：“小姑，高清玄是什么人，为何要这样做？”
　　花端心玉容上生出了难掩的厌恶与惧怕，小手不自觉地护在了胸前，说道：“高清玄是一位郡主，清平亲王之女。她奉皇室婚约，嫁给了花家家主嫡长子，在借助各种势力把持了花家大权后，丈夫却遇害身亡了。”
　　说着，她眼神晦暗，眉心散发出淡淡的黑气，浑身发烫，却是不管不顾，紧咬贝齿，出声道：“高清玄很有可能谋害了她的丈夫。不止如此，当初你的父亲意外逝世，也有可能……是她所为……”
　　花牧月灵觉翻涌，体会到身边人的异样，赶紧探出青葱般的食指，阻止其继续说下去，同时伸手握住其手臂，输送着柔和的灵气，轻声道：“小姑，是触发了禁制吗，先别说这些了。”
　　她虽然十分在意父亲身亡之事，但是不愿意小姑受到伤害，在情况变得更严重前及时制止了，将其周身内气平稳了下来。
　　花端心怀着感激与后怕，深深地凝望着花牧月，心念转动间，想到了什么，便说道：“高清玄还有谋划，要封锁妙音庵，对高妙音不利。得知消息后，我便赶去查看了，只是没有发现什么端倪，不知内情。”
　　她掌握的消息并不多，难以理解高清玄的种种行为，只好说给花牧月听，希望能找到应对的方法。
　　花牧月听后，顿时坐起身来，肉棒从窄紧的花穴内抽出，发出噗的声响，带出了粘稠乳白的细丝，穿起了衣物。
　　她面色焦急，连声说道：“小姑，我要去妙音庵探查一番。妙音姨对我很重要，我绝对不能任其受害。”
　　花端心原本也想跟着花牧月一同前去，但她才承受了破瓜之痛，身体不适。
　　又因身份尊贵，容易引人注意，打草惊蛇。
　　再者便是花牧月实力足够，能够保全自身。
　　出于这般考虑，她选择留在城主府，等待后续的变化。
　　花牧月一路疾行，赶到了妙音庵外，见了此地景象，便是心里一沉。
　　必经的道路上、时时开放的大门前、宽敞的庙宇外都布满了守卫，其目光森冷，身披重甲，共同围成了一道严密的防线。
　　花牧月静立在树丛旁，遮蔽身形，思索着该如何是好。
　　她决心先了解情况，再做打算，便细细观察了庵里的防卫，催动着灵气，纵跃欺行着，潜入了妙音庵。
　　她眉目清明，环顾一周，便察觉到此地布防颇为严密，各个部分紧密相连，稍有异动，便会露出破绽。
　　以她的实力，都感觉到太阳穴在一阵一阵地跳动，发出了预警，好似有凶兽环顾，极为凶险。
　　她考虑良久，还是不准备妄动，而是凭借着敏锐的灵觉，前往了气机凝聚的参禅殿内。
　　即便真的没有发现，也可以向灵曦神女寻求帮助，或是打探出相关的情报来。
　　殿内。
　　白玉雕刻的神像绽放出清灵的光芒，将整座大殿都笼罩起来。
　　神女虚影悬空静立，双足赤裸，神色肃穆，正倾倒着手中的宝瓶，吸纳道道乌黑扭曲的气息。
　　而在下方，高妙音头戴玄色冠冕，长长的秀发径直披落下来，遮住了清秀的面容，垂落至肩膀两侧。
　　她的眼眸泛着凝实的光彩，红润的嘴角勾起一抹随意、邪恶的笑意，雪白的天鹅颈上凸起了细细的青筋，显得极为异常。
　　她的身上穿着锦衣服，秀气的香肩与洁白的皓腕上披着黑金混杂的轻甲，白色的柔软布料将曲线起伏的娇躯包裹起来，其样式妖艳，仅遮住了雪白乳房的一小半，在上身中部有一道大大的镂空，露出了丰盈的乳肉、幽深的乳沟和平坦细腻的腹部。
　　她的腰上束着黑色缀金的腰带，其由数道黑色皮条相互交缠而成，构成了圆形，从正中间往四周散开。
　　腿间仅有一道白色布料，将腿心的春光牢牢遮住，一双美腿修长圆润，长及小腿的白色裙摆紧贴着臀后与腿后。
　　高妙音在艳丽服装外披着黑色的披风，其下摆及地，呈弧状包裹着她的丰润的身姿。
　　动人的莲足上踩着黑色的长筒皮靴，在小腿的部位向下翻折，露出莹润的肌肤，上方纹有金红色的图案。
　　她的身体冒出滚滚黑气，涌向背后构成了一道凶恶的邪龙虚影，其双目泛红，模样狰狞，颀长的躯体上生有五爪，散发着骇人而邪恶的气息。
　　饶是龙影强横，此时却只能随着高妙音的微微仰头、全面配合而显得无力回天，力量缓缓涌向神女的宝瓶内，再有半个时辰，恐怕便要消散。
　　花牧月眸光闪烁，感受到妙音姨体内的龙气与生机正随着神女宝瓶的吸纳而不断流失。
　　她不容许这般事情发生，便探身上前，纤细的玉手轻伸，灵力成剑，想要斩断两者的联系。
　　神女秀发飞舞，仅是抬起一指，便将花牧月凝成的灵剑震散，而后微微偏头，声音清冷道：“你是何人，竟然敢阻挡本神除魔？速速离去，此事既往不咎。”
　　她正在操纵宝瓶，不能轻易中断，不方便出手，又对花牧月有着莫名的熟悉感，不愿生事，想要将其驱逐出去。
　　高妙音亦是眨动美眸，打量了花牧月一番，才痴痴笑着，说道：“哪来的小姑娘，长得好看，实力也不错，快出去吧，别给姐姐添乱了。”
　　花牧月见状，总算察觉到异样，面前的神女并非神女，妙音也非妙音。
　　她想要先将这诡异的仪式阻止，便双手结印，身后浮现一道血色弦月的虚影，打出道道血光，落在宝瓶上，同时喝问道：“你们是谁，灵曦神女呢，妙音主持呢？”
　　神女面露不满，身影渐渐淡去，再度凝练起来时，已然身处另一片空间，使得威力巨大的月光的轰击全然无效。
　　她琥珀色的瞳孔放大，深深地凝望着花牧月，锁定了其气机，准备等事了之后，秋后算账。
　　高妙音则是不动声色运转着内气，加快了龙气转移的速度，小手往身后掏去，凭空掏出一把弓箭，接着弯弓搭箭，朝花牧月眉心射去，含笑道：“小妹妹，与你无关的事情，可不要打探太多哦。”
　　花牧月汗毛倒竖，遍体生寒，急忙运转了瞳术，果真看到高妙音腰后背着上端白色、下端黑色的箭囊，其内装满了锋利的箭矢，其手上拿着巨大的黑金交织的箭弓，一枚疾行的长箭化作黑光，极速飞来。
　　她身子一闪，便将咻咻作响的箭矢躲过，其牢牢钉在了墙面上，竟呈现出了蛛网般的裂痕。
　　她历经了生死危机，便不再试探，调动起浑身的灵气，娇小的胴体兀自飘浮起来，悬在了大殿正中，黑亮的发丝转为晶莹的银白色，无风自动着。
　　她粉唇轻启，默念法诀，便有一尊法相在身后呈现，其身形高大，越过了大殿，穿透了云层，手捧妖邪圆月，只是过于暗淡，并未显化完全，因此看不清全貌，仅有殿内之人能够看清。
　　神女见此，面色难看，不复先前的淡然，身上神光涌动，全力催动着宝瓶。她难以置信道：“无量法相，天魔复苏，你怎么会有这般能力？”
　　说罢，她将浑元神瓶抛出，任由其吸纳容器，双手合十间，道道金色流光跃动，汇聚成符文金剑，插入到各处地方，凝成了一座封锁大殿的结界，将所有人禁锢在此。
　　她俏眸闪烁着白光，从虚空内化出了一根彩绫，衣衫翩翩，飞落至花牧月身前，挥动着衣袖，便欲动手。
　　高妙音则是内心茫然，缓缓朝后退去，见了神女如临大敌的模样，她深感害怕，不再作调笑，而是一心一意地操纵着身体，传输龙气。
　　花牧月身后法相双手前推，迸发出剧烈的法力，推开神女，她抬眸望着高妙音，玉手轻扬，便将其摄入过来，狠狠掐住其脖颈，声音沙哑道：“你到底是何人，妙音主持去哪儿了？”
　　高妙音肆无忌惮，双手软软地垂落下来，并不反抗，小脸通红，娇笑着说道：“我不说又如何，你不敢杀我。”
　　花牧月内心怒气翻涌，知道这人看透了自己不愿伤害妙音姨。
　　她心念一动，伸手捏住传输龙气的细丝，手上用力，捏得细丝咔咔作响，几欲破碎，威胁道：“不说的话，我便将这传输龙气的通道断掉。”
　　高妙音神情慌乱，探手握住了花牧月的手腕，雪白丰润的双腿踢动着，喉咙发出细微的声响，想要挣脱开来，见神女腾不出手来解救，便说道：“我是清玄郡主的影卫，墨玄，你若是胆敢干扰郡主的计划，会遭受报复的。”
　　花牧月深吸一口气，胸膛不住起伏着，努力平息心绪的波动。
　　她手上绽出血光，隐隐有血月虚影浮现，其锋锐无双，能斩断世间之敌，随着白玉般的手掌滑落，便欲斩开这阴险谋划。
　　对于她来说，妙音主持的安危才是最为重要的，唯有将这丝线破除，才能另寻他法，进一步将危机化解。
　　高妙音眸光颤动，黑发零散地披落在额角，张开艳红的唇瓣，声音尖锐道：“不……你怎么敢这样做……快住手！”
　　另一边，神女方才被法相推向了未知的空间内，她一路辗转腾挪，回到殿落，绝美的胴体摆动间，便跳出了一支天仙般的舞蹈，身姿轻盈婉转，脸颊与凤眸内却冷若冰霜，长袖挥动间，数不尽的彩绫打向花牧月，编织成厚重的天幕，要将其封锁住。
　　花牧月小脚向后踩动，试图躲避开来，但天幕如彩云一般，牢牢跟随，难以避过。
　　稍作思量后，她又催动法相，使其双臂撑开，全力施为，只是手臂根本触碰不到彩绫的实体，反而径直穿了过去。
　　几经尝试过后，她还是难以找到应对之法，美眸瞥向神女紧蹙的眉心时，又想到那日设下的极欲魔印。
　　纵然面对的并非灵曦，她还是试着施展一番。
　　高妙音趁机挣脱开来，缩在了一旁，面上已毫无血气，一片苍白，小手颤抖着放在身前，承受着身体撕裂之痛，依旧坚定地凝聚精神，调动传输着龙气。
　　原本狰狞非常的黑龙逐渐失去了活力，趴伏在虚空中，恶面上的龙须垂落，不时发出几声凄厉的哀嚎，虽是如此，其橙黄的明目却紧盯着花牧月，一眨不眨。
　　神女忽地感到眉心一烫，有什么东西正在显现，浑身不受控制，发热发烫，丰硕的酥胸鼓鼓胀胀，渴望抚慰，花穴空虚无比，冒着淫水。
　　她从未有过这般体验，便娇呼一声，停下了舞动，小手掩着腿心，双腿紧夹着蹲落在地面。
　　她瞪视着花牧月，强作精神道：“你……你对我做了什么……”
　　花牧月察觉到此法有效，便调集着灵气，显化魔印，试图将神女控制住。
　　她听闻到龙气的嚎叫声，转头看去时，不禁身子一颤，内心涌上浓浓的哀凄，仿佛正在承受折磨的是自己。
　　神女无力地跪坐在地面上，眉心月影凝实，一下一下地跳动。
　　她的娇靥上冒出豆大的汗珠，将红发团成簇，沾在了晶莹剔透的肌肤上，手上的彩绫也无法维持稳固，崩裂开来。
　　她面露不甘与决绝，望着花牧月将龙气通道斩开，宝瓶哐当一声跌落在地，数年的心血化作了乌有，便抬起螓首道：“即便你阻断了邪气的输送，也无法挽留高妙音的性命，邪魔如体，其必死无疑。”
　　说罢，她挥动玉手，冷笑道：“我不知道你是如何控制所谓的灵曦神女的，毁了这次计划，大唐国运受损，你们这些蝼蚁必定要遭受千刀万剐之刑，不得好死。”
　　花牧月灵觉跳动，便见高妙音与神女软倒在地，失去了生气。她内心一紧，细细查探过后，并未发现异样，才放松下来。
　　她跪坐在地，发现高妙音浑身黑气涌动，仿若要凝成实物，邪龙则是盘旋半空，发出沙哑的嘶鸣声，不住挣动着，却是无力抵抗，快要消散。
　　花牧月紧咬粉唇，小手抚在高妙音的脸侧，清亮的眼眸中蕴着晶莹的泪水。
　　她想起妙音主持的好，又看了眼颇有灵性、望向自己的玄龙，便下定决心，运转着功法，吸纳龙气。
　　这般决策是她冒着生命危险做出的，龙气入体，后果未知，哪怕是无故暴毙，则并不惊奇。
　　但她当初立下了守护他人的道心，如今更是有着强大的实力，若是选择视而不见，恐怕会愧疚一生。
　　在她招手的动作下，黑龙毫无疑虑，仅仅盘旋一圈，便钻入体内。
　　她感受着身体的变化，睁大了眼眸，不可置信地看着自己的双手，娇面上笑意妖异，轻声道：“原来如此，原来如此……”
　　与此同时，玉桂城生出一道通天的玄柱，柱身萦绕着淡淡的金光，玄奥非常，镇压住了一条金色的龙脉，将其压得无法动弹，位于京城的龙首此时发出了凄厉的长鸣。
　　这等异象惊动了高境界的修士，他们皆是面色凝重，顺应变化，有着相应的动作。
　　深不见底的暗流正在涌动，含着巨大的力量，能够轻易颠覆朝代。
　　皇宫，大唐皇帝紧急上朝，众多官员身着官服，面露惊慌，汇入朝堂。朝中灯火长燃，争吵声不断，足足持续了一天一夜。
　　花家，高清玄在房内打砸，将侍女打得头破血流，发出了高亢的尖叫声，而后急火攻心，卧病在床，三日不见好转。
　　通灵秘境，神女静立在神树前，不慌不忙，轻声细语：“异人，天外邪魔，前朝余孽，那人的身份，还真有意思。”
　　她眼神幽深，看着面前显化出的城主府景象，玉手背负在身后，自语道：“即便得了神像支持又如何？有大唐龙气镇压，你翻不了天。”
　　话语未落，她却是小手一紧，指甲嵌入到手心内，呼吸急促，胴体剧颤，念道：“不可能……不可能……为何会这样……”
　　只见镜像之内，花端心手持缠绕着龙气的印玺，朝玄柱看去，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度，并未出手压制，反而是将城主印轻轻盖下，给予允许。
　　未知的地方，一只娇小的狐狸趴在华贵的王座上，其生有九根蓬松的狐尾，原本耷拉着，此时恢复了生机，高高翘起，悬在脑袋上。
　　她盈盈抬首，眨动着水蒙蒙的媚眼，望着下方参拜的众多兽人，膝盖轻动，便迎着热切地眸光，站立起来。
　　白光闪动，遮掩住了王座，再度清晰时，狐狸已然化作了身着红袍的妖媚女子，她小手捂唇，轻笑出声，说道：“天机变动，大唐气运受损，该是我们兽族登场的时候了。”
　　还有更多未知的变化正发生着，经由此事后，大唐气象紊乱，紫薇帝星旁升起一弯淡淡的邪月，变数陡生。

第16章 报复清玄，肏弄妙音
　　参禅殿内，淡金色的龙气如流光般飞舞，萦绕在一位银发飞扬的清丽幼女身边，久久不散。
　　其身披汉服，腿间长袍撩起，露出沾有点点精斑的细软美腿，小脚上踩着翘头鞋，透过缝隙可以窥见一抹圆润的脚踝。
　　清脆的破裂声响起，通天的玄柱轰然倒塌，化作乌黑的雨丝，朝着花牧月的娇小的胴体洒落。
　　其并无实体，触碰到凝脂般的肌肤后，便沿着毛孔和经脉钻入，使得原本莹润的肌骨更为晶莹剔透，甚至略呈透明之色。
　　花牧月垂下了冰清玉洁的脸颊，抬起了纤纤玉手，细细凝望着掌心的纹路。
　　其上好似有星云流动，流转之间，又变换为悬有一汪明月的天穹，呈现出种种光怪陆离的异象。
　　她青葱般的手指收合间，便觉得握住了什么玄妙莫测的事物，仿佛要将玉桂城掌控住。
　　只是尚且有所欠缺，使得一切如梦似幻般空洞。
　　她忽觉浑身滚烫，豆大的汗滴源源不断地顺着雪白的乳间、生有淫纹的小腹流下，滴落在粗长的肉棒和柔嫩的花穴上。
　　她面无表情，纤巧素净的小手在身前一划，便将穿着的衣物划开了一道口子，露出了其内遮掩的动人的春光。
　　粉色的肚兜内，白皙的、微微隆起的娇乳上缀着的蓓蕾变得更为鲜艳粉嫩，如樱桃一般，甚至散发着丝丝缕缕的甜香，令人忍不住要啃咬一番。
　　腹间淫纹的明月颜色渐深，含着血色，隐隐能看到朦胧的月光，蝴蝶的位置下移了一分，即将落到子宫上。
　　收拢的白嫩双腿间，本就粗长如龙的肉棒高高挺立着，其上青筋凸起，化作了淡金的龙形，随着棒身的抖动而不断游动着，有摄人心魄的美感，不知肏入肉穴内，会是怎样的感受。
　　花牧月香腮鼓起，轻吸了一口气，将四散的龙气吞入腹中，双眸内明金的神光逐渐收敛，化作了一道金点，藏于瞳孔内，长长的青丝披落在秀气小巧的香肩上，随着她的飞落轻轻起伏。
　　她落在了高妙音的身前，小脚踩在其黑色的披风上，蹲在其浑圆紧致的酥胸旁，探出玉手，抚摸在其安娴温顺的面庞上，上下摩挲着，感受着手心滑腻的触感，微微运气，小心而细致地探查着面前美人的身体情况。
　　哪知灵气方一放出，高妙音羽扇般的睫毛便轻轻颤抖着，粉腻如鹅脂的瑶鼻发出了婉转动听的娇哼声，踩着长靴的美腿动了动，缓缓醒状过来。
　　她神色懵然，涣散的眼眸静静地盯着花牧月，良久过后，才恢复了往昔的神采，小手撑着地面，半坐起来，伸手抚着光洁的额头，清淡的秀眉紧蹙着，轻声道：“牧月，方才发生了什么事？”她的俏脸遮掩于长发中，温婉的面容蒙上了一层薄薄的阴影，声音清冷中含着一丝沙哑，还有着隐藏的邪戾与疯狂。
　　花牧月未曾见过这样的高妙音，内心一颤，下意识地跪坐在了地面上，双手平放在紧实弹软的大腿上，小心翼翼地应答道：“妙音姨，我赶过来时，便看到你好似变了个人一般，在为神女传输灵气。”高妙音听了这话，便浑身颤动起来，胸前裸露的雪白酥胸颤颤巍巍的，振荡出阵阵乳波，十分诱人。
　　她细喉滚动，发出压抑的哼笑声，如厉鬼一般，恐怖至极。
　　待到她抬头时，柔媚的小脸已是一片扭曲之色，乌黑的瞳孔泛出淡红的色彩，眼角冒出了细细的泪珠。
　　她红润的嘴唇张开，洁白整齐的贝齿露出，无声笑着，自语道：“高清玄，我的好姐姐，我都这样了，你还是不肯放过我吗？”说罢，她将修长裸露的美腿曲起，双手抱住圆润的膝盖，螓首埋在腿间，肩膀耸动着，轻轻哭泣起来，泪水落在地面上，打湿了透明的一小片。
　　花牧月感到不知所措，想要伸手抱住高妙音，又不太敢，最终只得吐出了苍白无力的话语：“妙音姨，你别伤心了，牧月陪着你。”说罢，她抿着粉唇，小脚挪动了几下，移到高妙音身侧，探出光洁的玉臂，用尽力气环住其细肩，纤细的小手轻拍其背部，温柔地安抚着。
　　高妙音受了抚慰，紧绷的身子渐渐酥软了下来，吸了吸鼻子后，便扬起了梨花带雨的娇靥，面露清明之色，紧盯着花牧月，神色复杂，出言询问：“牧月，你先前与琳儿在这大殿里做什么，如今又为何是这般模样？”她黑白分明的水眸内倒映着花牧月的身影，其不再是自己认知中的男童，而是一名娇俏的幼女，娇乳雪白，微微隆起，腿间还挺着一根肉棒，斜斜地挺立着，尺寸颇大，几乎要到其胸口。
　　花牧月眨动眼眸，小脸上浮现了为难的神色，双手放在了腿间，手指交缠勾动着，螓首微微偏动过去，不知从何说起，想了又想，也只得诺诺地说了一句：“妙音姨，牧月如今成了异人。”她扯过了衣物，竭力掩盖裸露的身子，躲避高妙音针刺般审视的眸光，光滑的脖颈上染上了朝霞般的红晕，清纯美艳。
　　高妙音浑然不顾，只是神色认真，凝望着花牧月，一字一顿地询问道：“你和琳儿行那事，可有强迫她？”花牧月摆动小手，银色的发丝随着蜷首的摆动而在腰背上滑动着，如实道来：“我没有违背琳儿的意愿，这是情急之下的举动。”高妙音闻言，轻松了一口气，整个人都安定下来，白生生的长腿平放着，光滑匀称的小腿微微抖动着，仔细检查了身体的情况，察觉到尚有滚滚的龙气残留，还有一道明显的意识隐藏着时，便是眸光一冷。
　　她视线狠狠地扫向了神像，看到失去意识、半靠着墙壁的神女时，稍作停顿了一会儿，又看向花牧月，看得其不太自在，身子扭动时，才缓缓说道：“肏我。”花牧月表情懵然，对此感到难以置信，因此疑惑道：“嗯？妙音姨说的是什么？”她有武道修为在身，耳目清明，自然是不可能听错，只是无法理解这般要求，生怕是高妙音说错了。
　　高妙音明亮的双眸微眯，身子前倾，双手压在了花牧月软嫩白皙的大腿上，呵气如兰，邪魅道：“快来肏我吧，你连琳儿都能肏弄，为何不来玩一玩妙音姨？”她看出了花牧月的不解，便握住其滚烫的小手，放在了自己的腿间，将其压向了饱满的阴丘上，轻轻挤压着，檀口吐出了轻细的娇吟，柔声道：“不必担心你妙音姨，我只是想要将龙气传输给你，搅乱高清玄的谋划，顺带将其神念驱逐出去。”花牧月手上触碰到高妙音温软的秘地，当真是舒适无比，仿若温柔乡，根本不愿意离去，甚至还探出了一根手指，摸索着其娇嫩紧闭的花穴。
　　她还是有所顾虑，便犹豫道：“可是，妙音姨……”高妙音见花牧月优柔寡断的模样，实在是忍不住了，便绷紧了俏脸，瞪大眼眸，将其推倒在地，动作迅速地爬到其腿间，双手放在其胸前，不耐道：“问东问西，烦死了，我都说了，不用你操心这么多。”她根本没有那么多的想法，只想要报复高清玄，以宣泄心中的仇恨，说话间，便轻抬纤腰，褪下了腿间的亵裤，将其挂在了一只长靴美足下，又握住了肉棒，向着花穴刺去。
　　硕大的龟头才挤开花瓣，刺骨的疼痛便传遍全身，使得她秀眉拧起，身子一缩，不敢继续。
　　花牧月仰面望着跨坐在自己臀间的高妙音，其身段丰润，阴丘上长着萋萋的芳草，洁白的双腿轻颤着，一根粗大的、有着龙纹的肉棒挺立着，抵在其粉红的花瓣上。
　　她感受着身上胴体的火热与柔软，探出了青葱般的玉手，搂住高妙音滑嫩的纤腰，细细摩挲着，手上施展着无法抗拒的力气，将其美臀下压，肉棒便分开其花瓣，一点一点挤进柔嫩的花穴内。
　　高妙音仰起粉嫩的脖颈，轻哼一声，搭在花牧月胸口的小手用力收合着，将其雪白的乳肉抓得泛红，掌心按压着其红润的蓓蕾，娇软无力的身子向下倒去，压着其娇小的身子，雪白的长腿勾动其纤细的腰身，檀口喘着粗气，娇嗔道：“你，你要干嘛，牧月？”她未经人事的花穴内，一根长度惊人、如婴儿手臂般粗壮的肉棒正粗暴地排开窄紧的膣肉，朝着干涩的花径深处撞去，转眼间便来到了一层薄薄的软膜上，硕大的龟头轻轻磨动着，几欲将其挤开。
　　她努力地抬起柔若无骨的纤腰，收缩着紧致的花穴，温软的膣肉律动着，排挤着粗壮的肉棒，挺翘的美臀在这般用力下都微微颤抖了。
　　她趴伏在花牧月的身上，娇乳压着其螓首，小脸贴着地面，感到莫名的心慌，便轻声道：“牧月，你等等……”花牧月嘴角勾起浅浅的笑容，小手握住高妙音的细腰，将其悬在空中，臀部扭动着，操纵着肉棒，在其初膜上轻轻磨动着，小嘴微张，含住其红润饱满的蓓蕾，不住吸吮着，吸得滋滋作响，心满意足时，才将水淋淋的乳头吐出，轻声道：“妙音姨，你还想要牧月肏弄你吗？”她害怕高妙音只是一时冲动，事后反悔，又因这是自己在意的人，因而要趁着有挽回余地的时候，反复确认。
　　但美人在怀，还是以这般近乎赤裸的姿态，她的身体冲动早已难抑，便挺动着纤腰，用粗硕的肉棒撞击那娇嫩的花唇，寻求一丝慰藉与快意。
　　高妙音小手贴着地面，小脸枕在其上，面露犹豫之色，贝齿轻咬红唇，内心的抗拒逐渐占据了上风，既不想为了报复姐姐而失去贞洁，也不愿委身于自己多有照料的小辈。
　　然而正在此时，高清玄感知到异动，降下神念，探查此地的情况。
　　见了眼前景象，她心念剧颤，忙抢夺身体的控制权，在高妙音的心底狂呼道：“高妙音，你疯了吗，怎么敢做这样的事情？”花牧月久久未见高妙音的回复，感受到其身子滚烫，不住颤抖，口中念念有声，吐出含糊不清的话语，便轻抚其背部，传渡了一丝灵气过去，抚平了其意识上的波动，询问道：“妙音姨，你没事吧？”高妙音暂时压下高清玄的神念，恢复清醒，心下发狠，紧咬银牙，将灵蛇般的细腰向下压去，不顾撕裂般的疼痛，呻吟连连，声音颤抖道：“牧月，快肏我，越用力，越好，一定要肏死高清玄那个小贱人。”说罢，她的身子酥软，无力躺倒下去，胸前浑圆饱满的乳房紧贴着花牧月的小脸，幽深的沟壑埋住其小巧的琼鼻，花穴内的肉棒携着一股极大的冲势，将初膜捅开，殷红的血液沿着丰腴的美腿流下。
　　花牧月隐隐明白了情况，才吸收了龙气，心里的欲火早就如火山一般，喷涌翻滚着，将她冲击得小脸通红，美眸闪亮，听得此言，便毫不留力地箍住高妙音的柳腰，挺动着胯部，将肉棒捅进抽出，捣弄在其才遭破瓜的花穴上。
　　她的眼前尽是高妙音雪白的、随自己抽插弹动的丰盈乳肉，肉棒抽插间，小嘴也不闲着，竭力张到最大，含住其小半个乳房，连带着蓓蕾一起吸舔着，琼鼻的每次呼吸都有着乳香传来，十分美妙。
　　“嗯……”高清玄再次夺回身体控制权时，便觉得下身刺痛，一根巨龙正猛捅着自己的身子，敏感的乳房又湿又热，传来阵阵快意。
　　她强忍着这般难言的感受，小手撑着地面，直起身来，见身下躺着一位幼女，双手搂住自己的腰肢，凶猛输出着，便蹙起秀丽的细眉，面色娇矜，冷声道：“你是何人……嗯……竟敢对我做这种事……还不快放开……啊……”话语未尽，身下人便加快了抽插的速度，肉棒捅得更有力、更加深入，每次都捣弄在花心上，撞击得她止不住地娇吟出声，根本说不出话来。
　　粗壮的棒身上好似有着游龙一般，剐蹭在柔嫩的膣肉上，传来了又麻又痒的感觉，刺激得她的淫水飞溅，打湿了华美的锦衣。
　　她手脚酸软，如在浪潮上起伏，雪臀起起落落，撞击在花牧月的腰身上，拍打出了清脆的啪啪响声。
　　仅仅几下，她便无力支撑身子，趴伏在其身上，小脸着地，双目微微翻白，红唇张开，嘴角流出一抹晶莹的唾液。
　　身份尊贵的高清玄哪里经受过这般疼痛，她从小便娇生惯养，如今没了修为的支撑，表现得比高妙音还有所不如，脚下不住踩动着，将长靴都踩脱了一只，露出了小巧玲珑的精致玉足，其上脚趾蜷缩着，沾上了灰尘。
　　花牧月水眸眯起，眸光清冷如霜，明白这人可能是自己的杀父仇人。
　　一念至此，她的邪念渐起，小手搂住其曲线有致的腰背，将其牢牢地压制住，再翻动身子，便将其压在了身下。
　　望着面前被肏弄得失神的女子，她探手握住其丰盈的大腿，将其双腿分开，小脚搭在自己肩膀上，又俯下身子，用力揉捏其美乳，揉出了微微的淤青，胯部动作不停，肉棒享受着其蠕动的膣肉的排挤与包裹，如灵蛇般朝里钻动着。
　　高清玄的乳房被捏得疼痛鼓胀，不禁伸手捏住花牧月的皓腕，想要将其拿开，她的面色娇柔，令人心疼，高戴的官帽此时倒落在地面上，整齐的云鬓如今散落着，披散在脸上与脖颈间。
　　高抬的玉足寻求着支撑，最终贴在了正在肏弄自己的幼女脸上。
　　她内心涌上一丝倔强，不肯轻易认输，强行振作精神，睁大了水灵灵的眼眸，瞪着身上这位幼女，威胁道：“你若……啊……再不放开……嗯……我便要……嗯……灭你九族……”她言语冰冷，一双眼眸流露出了深深的寒意只是娇躯却被压在身下，娇嫩的花穴仍有肉棒肏进抽出，实在缺乏说服力，反而令人心生情欲，更想使劲蹂躏一番。
　　花牧月并不理会高清玄的话语，她一手放在其光滑细腻的脸颊上，掐住其腮部，掐得其小嘴微微嘟起，声音含糊不清，又将手指探进其檀口内，搅动其温软湿滑的口腔，甚至将指尖探入其喉咙内，细细扣动着，感受其内软肉的柔嫩。
　　她眸子紧盯着高妙音狼狈不堪的面容，粉色的香舌探出，滴落下香粘的唾沫，连接成晶莹的丝线，落入其口中，才出声道：“高清玄，你看看你现在狼狈的样子，像不像是一条卑贱的母狗？你不是想要捉捕我吗，怎么捉着捉着，反而变成被我压在身下狠狠地肏弄？”她撩开了自己粉色的肚兜，将胸前微微隆起的白嫩乳房露出，又探手扯开紧勒着花穴的布条，以舒缓浓烈的刺激感，这才俯下身子，与高妙音肌肤紧贴，柔腰极快地摆动着，都出现了细微的残影，肉棒将樱粉色的花瓣撑成滚圆的形状，边缘渗出了乳白色的泡沫。
　　听得花牧月的言语，高清玄既是屈辱又是疑惑，咬紧银牙，晃动螓首，长发摇曳着，颤声说道：“啊……不，不可能……嗯……你是花牧月？……啊……你怎么成了异人……啊……”她眸光紧盯着银发幼女精致的面容，果真发现其与花晴空有着相似之处，便露出屈辱与悔恨的神色，手上空长了几分力气，用力推动着花牧月的肩膀，秀美的小脚搭住其纤细的柳腰，啪啪击打酥软的腰肉，身子颤抖着，说道：“滚开啊……快滚……”她不能容忍那个人的儿子这般肏弄自己，说罢，便欲抽离神念，径直离去，却发现自己方才为了与高妙音的抢夺身体控制权，一口气将神魂灌注进来得太多，根本难以摆脱这样的困境。
　　受了扰乱，肏弄不顺，花牧月微微蹙眉，扬起上身，避开高妙音激烈的挣扎，探出一双火热的魔掌，握住身侧发颤的小腿，并拢举起，分别搭在肩旁，顺着软腻的腿肉上下抚摸，发出沙沙的响声，同时挺动肉棒，猛然肏进那渐渐冒水的花穴内，肏得身下的烈马哀鸣，柔软平坦的小腹颤抖。
　　如此姿势下，她只需抬眸，便能看到一双诱媚的纤足倚在脸旁，摇摇颤颤，小巧的足趾、粉腻的足心与圆润的足跟皆是清晰可见，肏弄的力度若是大了，还能瞧见足趾不安蜷缩与舒张的变化，嗅到一缕淡淡的清香。
　　她本来便是恋足的人，自然不会放过这一机会，当即擒住一只娇软美脚，放在唇边，探出粉嫩柔舌，自下而上，舔过足踝与足心，留下亮晶晶的水根，最终徘徊在玉趾间，舌尖不断律动，扫舔那一颗颗可爱的珍珠。
　　“嗯……”从未有过的异样感受传来，高妙音蹙起眉头，忍着肏弄，勉力抬首一看，便见容颜清丽的幼女正握住自己的小脚舔弄，红艳艳的灵巧小舌在白皙的趾缝间钻进钻出，滋滋作响，带来一阵又酥又痒的感觉。
　　她呼吸急促，带着饱满的酥胸上下起伏两下，阵阵摇晃，面上却是带着不屑，小脚也不挣动，只是出言嘲讽：“不愧是花晴空的女儿，同他一样卑贱，爱舔女人的足。”闻言，花牧月动作一滞，内心泛起淡淡的恼怒，隐隐听出了某些隐藏的含义，但她并未恼羞成怒，而是妖媚一笑，径直张唇含住蠕动的大拇趾，轻吸慢吮，纤腰则是暗自发力，每次都将粗硕的肉棒用力肏进高妙音的花穴，顶撞弹软的花心。
　　随着自身的情欲的喷涌，她只觉得棒身上的龙纹好似都凸显了出来，嵌在了柔软的膣壁上，不住游动着，给予了自己更强烈的刺激。
　　她轻喝一声，猛地挺腰，龟头便挤开了狭窄的子宫颈，插入了孕育生命的子宫内，如母亲怀抱般温和舒适的感觉使得她浑身酥麻，鼻间喘着粗气。
　　高清玄手指掐住了花牧月的手背，指甲用力，嵌入到其白皙的肌肤内，原本粉嫩的颜色都变得苍白无比。
　　她的小嘴大大张开，丁香小舌吐出口外，滴落下晶莹的唾液，挺翘的臀部也剧烈震颤着，子宫颈向内收缩，牢牢地吸附住肉棒。
　　她光洁饱满的额头上盈满了光亮的汗水，花穴内也冒出了潺潺的淫水，湿润着无情的、还在继续深入的肉棒，她受到了浓浓的疼痛感的冲击，声音含着哭腔地说道：“不……不要肏了……好疼……嗯……快拿出去……啊……”直到现在，她都没有说出一句求饶的言语，依旧端着高高在上的姿态，用着命令般的语气，尤其是在知道了花牧月的身份后，更是多了一分难言的耻辱般的感觉。
　　花牧月俯下身子，张开粉唇，狠狠地咬住了高清玄的乳头，俏脸轻抬，将其扯成了细细的一条，柔软的腰肢紧绷着，施加着巨大的力量，在其子宫内肏动。
　　她不仅是想要折辱高清玄，还有着更深的谋划，想要在其神念上刻下属于自身的印记，便于日后的寻仇。
　　这是极欲秘典的独特秘术，需要给受印人留下刻骨铭心的记忆，还需给予其难以忘怀的高潮感受。
　　她雪臀扭动，用肉棒在高清玄的子宫内搅动，搅得其内膣肉紧缩，小嘴轻轻张开，将其红肿的乳头放开，才含着妖媚的笑意，在其圆润红艳的耳垂边轻声说道：“我的肉棒……嗯……都顶在你的子宫里了呢……啊……粗长硕大的形状……不知你这贱人……是否感受深刻……嗯……”高妙音将红唇咬出了深深的牙印，甚至透出了隐隐的血迹，强忍着刺骨的痛楚，将螓首别向一边，不肯回答，只是从喉间透出的细细的、如猫叫般的呻吟，能表明其内心的不平静。
　　还未坚持多久，她便感觉到子宫内的肉棒正往外抽动，其一点一点通过子宫颈，穿过花径，来到了粉融融的花瓣上，传来了如孕肚分娩般的疼痛。
　　她面色扭曲，眼眸紧紧闭合，晶莹的泪滴沿着眼角落下，在雪白的肌肤上滴出了一道明显的水痕。
　　她玉手收合着，凝神静气，将四散的龙气收拢起来，又激发了体内的一道神印，想要将其驱散，不留给花牧月吸收的机会。
　　这才是她来到此地的意图，苦心经营的计划即便受到了破坏，也不能沦为她人嫁衣，酿成更大的祸患。
　　花牧月眼角一跳，忽地感受到了不妥之处，她捏紧高清玄丰盈的腿肉，将其大大分开，挺动着纤腰，垂首看着自己的肉棒一下下地肏弄着其紧致的花穴，硕大紧实的阴囊拍打在其雪白的臀瓣上，便生出了淫虐之感。
　　她用力地肏干着高清玄，肏得其嗯嗯出声，小脸涨红，雪白的脖颈上凸起了道道青筋，悄然运作着灵气，触碰隐藏的神念，俯下了身子，含住其湿润的红唇，将香舌探入进去，贪婪吸食着其香滑的唾液。
　　高清玄熬过了剧烈的痛苦，层层叠叠的快意涌来，将她冲击得七零八落，难以凝聚精神。
　　她美眸睁大，静静地盯着面前这与花晴空有着几分相似的面容，一时间竟变得痴呆了，忘记该做什么。
　　她修长莹白的美腿收拢起来，紧紧缠绕着花牧月的纤腰，弹性十足的腿肉与其光滑的肌肤相贴，白玉般的胴体上渗出细细的汗珠，好似铺上了诱人的油光，性感至极。
　　她强打着精神，却是控制不住心底的快意，小手渐渐搂上了花牧月的腰身，轻轻在其柔滑的衣物上抚动着，粉舌主动探出，分泌出香粘的唾液，舔舐着身上幼女的粉唇。
　　花牧月卖力运转着灵气，神念印记已经完成了一大半，只剩下几道轻缓的勾勒。
　　她想要舒缓高清玄的情绪，给予其更深的快感，便温柔地摆动着腰肢，细细地肏弄其花穴。
　　高清玄只觉得精神一振，好似有什么至关重要的东西被触碰，猛然清醒过来，从无尽的肉欲中分出了一道清明的意识，在心底强调着此行的意图，全力收拢着龙气，转移着神明印记。
　　她的小脸上含着欢欣的色彩，嘴角勾勒出了轻轻的微笑，挺动着纤腰，迎合着花牧月的抽插。
　　水乳交融中，她的身子愈发放松，变得无比酥软，琼鼻哼出了婉转动人的声音。
　　高妙音感受到高清玄神念的波动和消减，在此刻苏醒过来，心念相通间，她洞察了其藏在内心的想法，便心急如焚，用尽全力争抢了身体控制权，而后怀抱住其纤腰，说道：“牧月……快阻止高清玄……嗯……不能让她……啊……转移了龙气……嗯……”她的花穴受了粗长肉棒的肏弄，传来了阵阵浓烈的快意，话语都说不连贯，变得娇柔软糯，不禁面露嗔怪之色，小手轻拍花牧月的背部，表达着不满。
　　花牧月自是不能容忍这样的事情发生，便猛挺柳腰，将肉棒肏进高妙音的花穴内，肏得其嫩红的花瓣翻进翻出，棒身上都裹着一层薄薄的软膜。
　　她加快了铭刻印记的速度，想要将高清玄控制住，以此作为勒令，向其复仇。
　　高清玄好不容易抢占了身体的主导权，想要孤注一掷，将龙气散开，转移神印，却感受到了浓浓的、毁灭般的危机感。
　　她当即下定了决心，将神念散去，免得自身遭遇威胁。
　　高妙音独自一人承受着猛烈的肏弄，只觉得胸口沉闷，难以呼吸，不由张开了小嘴，呼呼地喘着粗气。
　　她鬓发散乱，丝丝缕缕的长发粘在滚烫得冒出热气的脸颊上，轻声娇吟道：“嗯……牧月……啊……不要肏了……是我啊……嗯……我是你妙音姨……”花牧月没能在高清玄的神念上刻完印记，只是能稍加影响，内心感到淡淡的遗憾。
　　但马上，肉棒上传来的清晰分明的快感便将其冲淡，她的全身如同泡在了温水中舒适，不肯听从高妙音的话语，反而是将其美腿收拢，靠在了自己的肩膀上，纤腰挺动，狡黠地说：“嗯……我才不信……啊……万一你是……高清玄……假扮的呢……嗯……”高妙音暂时也没有办法证实自己的身份，只得委屈地受着凶狠的肏弄，逐渐地沉浸在其中，娇靥上浮现了亮丽的春意，花穴被肏得噗呲作响，喷出了浓密粘稠的淫水，又渐趋收缩，将肉棒夹得更紧。
　　她忽地觉得花穴一颤，被粗壮的龟头撞击着，都撞得微微凹陷了下去，子宫紧缩了起来。
　　她平坦的小腹上出现了浅浅的凸痕，双脚用力地夹住花牧月的纤腰，想要将肉棒压得更深，小嘴张开，发出呜咽般的声音：“呜……牧月……嗯……把妙音姨……肏出水来了……肏得要上天了……啊……”与此同时，另一道残存的神念遭受到这般快意的洗刷，发出了娇媚的呻吟与不甘的呼喊，也缓缓消散。
　　正是高清玄，原来她并未完全散去，而是隐藏在深处，想要等待花牧月吸收龙气时，再加以阻碍，没想到却是真真切切地体会到了高潮的快意。
　　花牧月的龟头受了稠密阴精的冲刷与洗礼，也压不住刺激的射精的冲动，便马眼一开，喷射出了浓稠浊白的精液，浇灌在紧缩的膣壁上，有的甚至冲开了子宫颈，钻进从未孕育过生命的温热膣腔内。
　　她猛地一抽肉棒，便听见噗地一声，白色的浓液挤开微张的花瓣，争先恐后地从收缩的花径内涌出，如水箭般喷射出来，在乌黑的披风上射出了一道长长的白痕。
　　疲累感涌来，她细细地盯着高妙音，只见其鬓发散乱，满身香汗，娇乳上布满了红红的指印与牙印，还含着晶莹的唾液。
　　其腿间更是狼狈不堪，淫水混着精液源源不断地流出，卷曲的乌黑阴毛上都沾上了乳白的露珠，一双美腿维持着原本的姿势，大大分开着，一脚踩着长靴、挂着亵裤，另一脚赤裸着，足心白里透粉，正对自己。
　　高妙音被看得脸颊羞红，伸出洁白的皓腕，遮挡住自己多情的水眸，白皙的手心上还粘着点点汗渍。
　　她抬起小脚，轻轻踢动着花牧月的雪乳，细声细气道：“都说了我是妙音了，你还故作不知，是不是？”她的眸光敏锐，自然是看得出来花牧月神色的变化，其在肏弄自己时，俏脸上满是兴奋与亵渎，好似在狎玩长辈一般，才不是对待高清玄这个仇人的态度。
　　想着花牧月方才英勇的模样，她的花穴便湿润起来，冒着细细的淫水，混杂着精液，看不太出来。
　　她小手张开小小的指缝，闪亮的眼眸眨动，望着其粗长的耷拉的巨龙，一眼又一眼，渐渐着迷起来，雪白的喉咙滚动，发出清晰的咕咚声。
　　花牧月听了这声，原本害怕责怪的心情烟消云散，静悄悄地凑上前去，探手掰开高妙音的玉手，果真见到一张含羞带怯、似笑非笑的清丽面容。
　　她看得痴迷了，不由俯下了身体，含住其胭脂般的绛唇，用力地吮吸着，小手轻柔地探出，揉弄着其丰盈的酥胸。
　　“嗯……”高妙音娇哼一声，努力地探出嫩舌，生涩地迎合着花牧月，一双小手放在其柳背上，手指轻轻地绕着圈，长靴美足在其臀上蹭动，将鞋根蹭开，露出了白生生的小脚，双脚交叠着搭落在其腰间，滑腻冰凉的足心轻踩在其柔软的腰肉上。
　　她的纤腰挺动，将沾满乳白色液体的花穴对准了花牧月的肉棒，使劲磨蹭着，想要将硕大的龟头纳入进去，细瘦的玉背也向前挺动，将丰润的雪峰送入其手中。
　　花牧月星眸一眨不眨，不愿放过眼前高妙音睫毛轻颤、面颊绯红的惊人媚态，香舌也是尽全力，在其温软湿滑的口腔内钻动与游动着，卖力地吞吸着其香甜的唾液，感受其鼻息的滚烫、身子的颤抖。
　　直到眼眸睁得干涩难言，小嘴吸得酸软无力，她才抬起了身子，双手撑在高妙音香肩两旁，直勾勾地盯着其探出檀口、细细舔舐朱唇的小舌，既觉得内心火热，冲动涌现，又感到奇怪。
　　高妙音正享受着红唇被侵占的满足感，认真地用柔舌回应着花牧月，学习着亲吻的技巧，却是忽然感觉嘴里一空，不由睁开了水光潋滟的水眸，欲拒还迎地看了身上幼女一眼，琼鼻轻耸，发出轻微的娇喘声。
　　花牧月面色古怪，抬起小手，在高妙音眼前晃了晃，看着其漆黑的眼珠随着自己手掌摆动的模样，小心翼翼地询问道：“妙音姨，你怎么了？为何会表现得这般……”高妙音也不知为何，仿佛是有性瘾一般，只觉得若是能得到肉棒的肏弄，便浑身燥热，兴奋得难以呼吸。
　　方才若不是高清玄争夺了身体控制权，她怕是要在花牧月粗暴的抽插下，硬生生地失禁了。
　　想着，她双腿微微用力，夹住了花牧月的纤腰，感受到其腿心的肉棒慢慢有了活力，硬挺起来，她的心里便喜滋滋的，又想端着长辈的姿态，因此面露矜持之色，声音柔腻地说道：“我只是为了牧月好……不想龙气逸散了……快……来肏弄妙音姨……”她拍了拍花牧月的手臂，示意其起身，而后不顾身体的变化，用双手双膝撑着地面，挺翘摇晃着雪白的臀部，轻声道：“快点呀……好牧月……龙气要跑了……”花牧月望着高妙音身穿锦衣服，坠着白嫩的乳房，翘着丰腴臀部的模样，腿间的肉棒顿时坚硬如铁，棒身上的龙纹膨胀起来，一鼓一鼓的，难掩对肏入花穴的期待。
　　她抱住高妙音的美臀，入手一片弹软，手指都微微陷入到了丰盈的臀肉内。
　　她挺着粗长的肉棒，用胀大的龟头在其水淋淋的花穴上磨蹭着，声音略显沙哑道：“妙音姨……牧月……要进来了……”她说罢，便猛挺细腰，肉棒再度回到这幽深的膣道内，粗大坚硬的棒身极快地将无数的褶皱挤平，一路直撞到柔嫩的花心上，又在巨力下猛地抽出，带出了潺潺的淫水与薄薄的软膜。
　　“嗯……”高妙音双手交叠着，螓首靠在手臂上，在花牧月粗暴的、情欲满满的肏弄下，小脸通红，一排整齐的贝齿紧咬着粉色的樱唇，胸前乳房直直地坠下，摇晃出荡漾的乳波，纤腰随着有力的冲撞而摇摆着，臀部带出啪啪的声响，响彻这座安静的殿落。
　　她酥胸起伏，平坦的小腹剧烈收缩，深深地呼吸着，只觉得肉棒的每次挺进是那么的有力，好似顶到了自己的心上，抽出时又好似抽走了她的魂，送来了一片空虚。
　　她婉转娇吟：“嗯……牧月……的肉棒……好大……啊……把妙音的花穴……嗯……都肏成你的形状了……”花牧月专心地搂住高妙音的翘臀，眯起双眸，享受着身下美人的奉迎。
　　她银发飘摇，纯真稚嫩的小脸上浮现了浓密的情欲，修长的脖颈与雪白的娇乳上都冒出了一层层的汗水，变成点点水珠，洒落下来，铺成了朦胧的水雾。
　　她双腿微微打开，身子下蹲着，将纤手探向高妙音的腿间，果真摸到了一根新生的肉棒，其正坚硬挺立着，随自己的动作而晃动，小巧的手掌根本把握不住，反而是顺着其晃来晃去了。
　　她娇笑出声，细声道：“妙音姨，你也……嗯……长出肉棒来了……啊……想不想……肏一肏牧月啊……”高妙音也感受到了腿心上有根坚挺的异物落在花牧月柔嫩的掌心里，在其娴熟的套弄下，传来阵阵快感，与花穴上的刺激感相叠加，使得她难以支撑，陷入了忘我的境地，连声呜咽喊叫了许久：“嗯……啊……呜……嗯……嗯……”直至缓过来后，她才睁开了明丽的眼眸，将含在红唇间的一缕长发呸的一声吐出，努力向后挺动着柔若无骨的蜂腰，两只赤裸裸的小脚抓地，十根圆润精致的脚趾蜷缩着，足面上滴落了晶莹的淫水与汗渍，她轻声回应道：“嗯……不嘛……妙音……只想……嗯……被牧月肏……啊……”花牧月望着高妙音趴伏在地、妖艳的服饰遮掩不住胴体，露出大片肉色的模样，不由心道一声：小淫娃。
　　她想要更加贴近其身体，因而探手搂住其白皙的腹部，使得其光洁的美腿直起，整个人站起来，腰背紧贴着自己的肌肤，肉棒还在不断地抽插着。
　　她身形娇小，只得伸直了玉臂，艰难地够到高妙音匀称紧致的酥胸，收拢了纤细的小手，手心抓弄着弹实的乳肉，手指拨弄着充血的、红艳的乳头。
　　肏弄之间，她忽地看到了高妙音周身冒出了淡淡的黑气，化作龙影散落到虚空中，便内心一颤，轻声询问道：“妙音姨……嗯……你为何还不……啊……传递龙气……嗯……都快散了……”高妙音反手搂住花牧月的柳背，动情地在其上摸索着，摸得其洁白的汉服都生出了一丝褶皱，听言，便面露羞愧与难为情，小声道：“我……嗯……我忘记了……”她说着话，又按捺不住浓烈的快感，娇哼出声，只得探手捂着张开的红唇，不想给花牧月不顾正事、只想交欢的印象，另一只手则放在胸前，揉弄着泛红的雪乳。
　　花牧月一手抓过高妙音捂嘴的小手，见其白嫩的掌心上已经沾满了细细的唾液，不禁轻笑出声，抓握着其纤细的手臂，卖力挺腰肏弄着，说道：“嗯……妙音姨……我知道……你喜欢肏弄……啊……快把龙气和神印……给我吧……我……会好好满足你的……”高妙音乖巧地嗯了一声，恋恋不舍地将分出一缕意识，凝聚在龙气与神印上，将其通过连接两人身子的肉棒灌输进去，雪臀向后挺动着，顶在花牧月的胯间，双腿都微微颤抖着，几近站立不稳。
　　花牧月得了龙气传输，浑身冒出了充盈的热气，内心的欲念愈发壮大，难以缓解。
　　她澄澈的双眸泛出淡淡的红色，抓住高妙音的两只小手，使其身子向前倾着、腰身弯曲着缩向自己，发力之间，便将自己腿心的肉棒一下下地肏进其花穴里，粗壮的棒身将窄紧的膣道给撑大挤满，滑腻的膣肉不住律动着，传导着深刻的快感。
　　她的肉棒受到龙气的刺激，胀大了几分，插入到高妙音的花穴内，一时间竟然拔不出来了，在其花径内点点挪动，似乎能听到隐隐的嘎吱嘎吱的抽动声。
　　棒身上的几条怒龙也膨胀着，搅动着收缩的膣壁。
　　她身上的气机一步步地壮大，前朝的力量与权柄逐渐转移过来，蜷首上都隐隐呈现出了皇冠的形状，只不过是一瞬，又被一轮血红的明月所替代，但浑身的气质都变得更为华贵，举手投足之间便有莫大的影响。
　　高妙音的花穴内传来了难言的饱胀感，琼鼻耸动着，鼻翼颤动，喷出了重重的、火热的呼吸，平坦的小腹如鼓面般起伏着，莹白的肌肤流出了厚重的汗水，汇聚成水流，将衣物打出了道道湿痕。
　　她放松着膣肉，想要放任膨胀的肉棒抽出，又受到其棒身上凸起的龙纹的刺激，花穴收合着，呈现出了矛盾的姿态，小手挣脱了花牧月的束缚，放在了腰际，成了爪形，缓缓收拢起来。
　　她按照先前在高清玄附体时记下的方法，转移着神印，便愈发感受到身后幼女的存在感与气息的强大，生出了浓浓的臣服之意。
　　她将躬起柳背，乳房颤抖着，带着胸前的蓓蕾摇出红润的曲线，颤声道：“嗯……好牧月……嗯……妙音要将一切……都交给你……啊……”花牧月将神印接受过来，便觉得体内有着玄妙的事物正在补全，对于玉桂城的掌控更加全面了，甚至能隐隐感知到神像的伟力。
　　她十分感激，便加快了纤腰挺动的速度，肏弄着身前的美妇人，小手搂住其腰腹，摩挲着其上艳丽的淫纹，说道：“嗯……妙音姨……啊……牧月也给你……更硬的肉棒……更多的肏弄……”高妙音将神印一同交给花牧月后，便觉得浑身酸软无力，甚至能听到一声不甘的怒吼声，她嘴角噙着妖艳的笑意，复仇与交合的快意交织，冲击着她的身子，使得她花穴一抽，紧紧收缩着，排出了浓密的阴精，浇灌在肉棒上，小手探向了胸前，将雪乳抓握着，抓得乳肉充盈溢出，才仰着粉嫩的脖颈轻喊道：“嗯……牧月……妙音要泄了……啊……”花牧月心间刻上了一道神印，仿若看到了数不尽的民众正俯首参拜，又看到了神女的神通与显灵，过往的异象化作道道画面，尽数呈现了眼前。
　　她双眸涣散，眼底的金光逐渐放大，将扰乱神念的记忆悉数剥离，凝实的龙气则显化出了庄严的黑龙，仰头朝着虚空一吼，便将神女的神魂给驱逐开。
　　她忽地汗毛倒竖，意识到了方才的危险，若非龙气帮助，恐怕要受到神女的影响甚至侵占。
　　想着，她的眼神幽深，娇靥上生出如霜般的寒意，下定决心要好好了解此次事由，以解决祸患。
　　她将注意力放在高妙音身上，便感觉肉棒滚烫，敏感的龟头上浇上了火热的春水，一激之下，竟是直接射出了浊白浓密的精液。
　　她只得搂着手上丰满的美臀，再度抽送了几下，享受着香软花穴的快感，娇声道：“嗯……牧月……也要射了……啊……要射在……妙音姨的身体里……嗯……”两人都失去了力气，香汗淋漓地相拥着倒在地上，莹白油亮的肌体交缠，粗重的呼吸此起彼伏，透出浓重的春意。
　　宽敞的殿落内，花牧月身上汉服解开，软软地搭在秀气的香肩上，粉色的肚兜遮掩不住胴体，露出大片雪白的肉色，腿上则裹着白色的、沾上了点点精斑的裤袜。
　　她正趴伏在俏面通红、跪倒在地的高妙音身上，胸前娇小可人的乳房挤压在其玉背上，腿间肉棒插入其艳丽红肿的花穴内，与其双腿紧贴，姿态亲密。
　　花家，高清玄浑身赤裸地躺在温软的床榻上。
　　她面色红润，小嘴张开，不时吐出娇媚的呻吟，放在火红被单上的玉臂光洁丰润，小手紧抓着光滑的布料。
　　她藏在被子下的纤腰拱动，双腿曲起，露在外面的白皙小脚紧绷着，圆润的脚趾勾动着床面，显出惊心动魄的娇媚。
　　她的身子忽地一颤，急忙伸手捂住了朱唇，却遮掩不住媚意横生的几声娇吟。
　　许久过后，她才纤腰无力，狠狠地跌落在床面上，长发披散在白嫩的俏脸边上，满是戾气的眉目罕见地生出了一丝柔弱与妩媚。
　　高清玄拧着远山般的黛眉，长叹了一口气，无可奈何地伸手抚了抚烫红的脸颊，呢喃道：“苦苦经营数年的谋划，竟然败给了未曾预料到的异数……”她又想到了附着在高妙音身上的经历，咬牙切齿道：“我的好妹妹，还真是厉害，居然被幼女肏得快感迭起、说不出话来。不愧是天生媚体、上好的鼎炉和容器呢。”她先前的数次算计都在高妙音的阻挠下落了空，反而是白白承受了交合的感受，如同被花牧月肏弄了一般，吃了很大的亏。
　　只是这交欢的感受，竟然深深地刻在了她的脑海中，挥之不去。

第17章 互相抚慰，淫辱神女
　　参禅殿，午间阳光温和，细细洒向地面，逸散的龙气翻飞，映出动人的春光，滋滋的水声不绝于耳，令人心痒难耐。
　　花牧月趴伏在高妙音的胯间，一手握住其新生的阴囊，用冰凉滑腻的手心感受鼓胀的春丸，一手扶住其粗大的肉棒，探出了湿滑的小舌，从微张的马眼舔弄到青筋凸起的阳具根部，留下了湿漉漉的水痕。
　　她汉服解开，软软地披落在雪白的柳背上，露出两侧小巧秀气、不住抖动的香肩，背上勒着粉色肚兜的系带，将光洁的美肉都勒出了细细的痕迹，随着不时的侧身，她白皙娇嫩的雪乳便显现出来，乳尖缀着珍珠般的蓓蕾，粉嫩诱人。
　　她下身的衣袍掀起至腰间，柔软的细腰便压在高妙音的胸前，裹着开裆亵裤的圆润幼臀下压，将香软的腿心正对其螓首，一双挺得笔直的玉腿上套着白色的裤袜，严丝合缝地贴合着，衬出完美的腿心，娇小玲珑的小脚搭在一起，如蚕蛹般可爱的脚趾轻轻蠕动着，将白袜勾出了细微的抓痕。
　　高妙音双手捏住花牧月莹润的美腿，将其大大分开，又伸手抚上其臀部，连带着亵裤的布条一起，狠狠抓捏着弹性十足的臀肉，抓得手指深深下陷、雪臀摇摆，才停止下来，仔细回味着手中如绸缎般的光滑触感。
　　她水眸闪亮，专注地欣赏着花牧月腿间的风光。
　　其臀瓣白皙弹软，粉嫩的臀沟间，花穴水润，呈粉红色，如山间清泉一般，潺潺流水，菊穴如花绽放，褶皱幽深，随主人的动作而收缩舒张着，红艳的膣肉时隐时现。
　　而花牧月那根粗壮雄伟、滚烫逼人的肉棒，则撩得她心惊肉跳、面色通红。
　　其足足有三十公分，如长龙般斜斜挺立着，直抵她不住耸动的琼鼻，散发着带有腥气的淫靡香气，棒身上鼓动着淡金色的龙纹，沾有自己的初血、浑浊的精液和淫水，显得更为凶恶狰狞。
　　长有三颗阴丸的肉袋坠在下方，表皮略显粗糙，沉甸甸的。
　　花牧月瑶鼻耸动，小嘴微微张开，喘着轻细的气流。
　　她双手握住肉棒的上端，用力撸动一下，便将白玉似的包皮完全掀开，露出了圆滚滚的龟头，其边缘的棱沟坚硬，散发着淡淡的光泽。
　　她看得眼神痴迷，探出了白嫩的指尖，在棱沟上轻轻抚动着，摸得肉棒不住抖动，小脸上泛起了红云般的光彩，想象阳具恶狠狠地捅进自己的花穴，肉棱粗暴地剐蹭瘙痒膣壁的感受，不由轻哼出声，纤腰扭动。
　　她撩起了额间散乱的银白色发丝，将螓首埋得更深，探出了分泌着香甜唾液的小舌，轻轻舔了舔粉嫩的唇瓣，便用灵巧的舌尖在高妙音的龟头上舔弄起来，柔腻的舌面包裹着坚硬的棱沟，轻柔地绕着圈。
　　“嗯……肉棒……好舒服……”高妙音的阳具上如有灵蛇缠绕，传来了湿滑的快意，不禁身子一颤，娇哼出声。
　　她似是受了启发，颤巍巍地伸出素净的小手，握住了花牧月的肉棒，细细摩挲着其上游动的龙纹，琼鼻吐出的滚烫气流喷洒上去，激得棒身鼓胀，龟头愈发硕大。
　　她俏脸通红，看着花牧月的肉棒剧烈抖动间，包皮自主掀开，露出了粉色的龟头，呼吸便更为粗重，终于忍受不住，轻张鲜红亮泽的朱唇，吧嗒一声，将龟头上端含住，轻轻吮吸着，其上沾着的液体润湿了她的小嘴，将薄薄的唇瓣衬得愈发红润艳丽。
　　“呜……嗯……”花牧月的肉棒被高妙音柔嫩的小嘴含住，传来了紧致柔软的触感，舒适得腰背猛挺，拱成了一道曲线起伏的小桥，胸前大片鹅脂般白腻的肌肤显露出来，香艳至极。
　　她轻吸了一口气，强忍着难言的快感，再度俯下身子，专注地服侍着美艳尼姑的粗长阳具。
　　她将粉唇张到最大，小嘴都呈现出了滚圆的形状，透明的唾液连结成丝，沿着湿滑的丁香小舌滴落，将高妙音的肉棒滴得水淋淋的。
　　她俏眸内倒映的阳具影子不住放大，随着轻微的响声，便将龟头含住，可惜嘴巴太小，难以完全吞入，只得用灵活的舌尖点动着马眼，贪婪地吸食着其上分泌的粘液。
　　“嗯……哼……”高妙音从未体验过这样的快感，在这般娴熟的舔弄下，将修长赤裸的美腿从黑色披风上抬起，夹住了花牧月的螓首，圆润的膝盖相贴着，将其银白色的长发都搅得凌乱披散。
　　她竭力仰起温婉的俏脸，粉嫩的脖颈上都凸出了淡蓝色的青筋，张大了红唇，将花牧月的肉棒含得更深，含进了温热的口腔里，咧开的嘴角流出了一道粘密的唾液。
　　她的香腮都鼓起了一个大包，香舌滋滋舔动着，喉咙滚动，发出呜呜的闷哼声。
　　“呜……”花牧月一面收缩红唇，将肉棒紧紧含住，一面探出白净的小手，向着高妙音的翘臀摸去，摸索至往外冒着浓精的花穴后，便一手掰开其红润微张的花瓣，另一手探出青葱般的食指，噗的一声，径直捅入窄紧的花径内，享受着其内软嫩膣肉的包裹与攀附。
　　她想要索取更多，便微微用力，挺动着柳腰，将肉棒插进高妙音湿软的小嘴深处，龟头甚至隐隐顶撞到其喉咙，有着深深的吸力传来，这般快感使得她双目泛红，呜呜出声，雪臀颤动间，阳具便带着不可阻挡的力气继续挺进。
　　高妙音两面受袭，双眸猛然大睁，挺起了玉背，秀挺的乳房压在花牧月的腹间，压成了饼状。
　　她小嘴大张，便感觉到嘴里的肉棒携着巨力，坚定地冲向自己细嫩的喉咙。
　　“呜……咕……”她发出了低沉的呜咽声和混着水声的闷哼声，只觉得硕大的龟头抵住了喉咙，粗壮的棒身灌满了自己紧凑的檀口，难以动弹。
　　她一手握住尚有小半截露在嘴外的棒身，另一手拍打推动着花牧月的玉腿，却是无法阻止。
　　强烈的饱胀与窒息感使得她嘴角泌出了晶莹的泪滴，小脸涨得通红，雪白的喉咙上都凸起了肉棒的痕迹。
　　她努力收缩着喉间软肉，牢牢包裹住龟头，阻止其深入，丁香小舌用力推拒着，却被鼓胀的棒身挤得动弹不得。
　　她身子紧绷着，下意识地挺动着盈盈一握的水蛇腰，将阳具挤进了花牧月的小嘴里。
　　“呜呜……”花牧月窄紧的檀口硬生生地压进了高妙音的肉棒，桃腮上缓缓突出了长条的形状，浓浓的唾液顿时沿着棒身泌出，努力湿润适应着嘴里的巨物。
　　她放在高妙音花穴里的食指弯曲起来，卖力扣弄着水嫩的膣肉，手掌覆盖挤压着饱满的阴丘，充分感受着其上软肉的触感。
　　她小嘴酸软，传来了撕裂般的疼痛感，额头上已经冒出了细密的汗水，便抬动螓首，想要将嘴里的肉棒抽出。
　　几经努力后，她还是没能拔出肉棒，无奈之下，她只得探出了三根手指，并拢起来，一同插进高妙音的花穴内，插得噗噗直响，精液飞溅。
　　她收缩着檀口，将阳具牢牢锁住，保护住自己娇嫩的喉咙。
　　“呜……嗯……”高妙音才破瓜的花穴被数根手指挺进，有着疼痛与快意并起的感受，肉棒则插入花牧月的小嘴里，享受着其温软湿热口腔的挤压、香粘浓密唾液的湿润，种种快意交织起来，使得她身子颤动，长哼一声，便觉得龟头上传来针扎一般的刺激感，马眼大张，射出了浓浓的精液。
　　她的花穴也是一缩，将花牧月的手指紧紧包裹住，花心剧颤，喷出了冰凉浓稠的阴精。
　　高潮的快意使得她双目翻白，赤裸的小脚胡乱踢动着，将长靴都踢得远远的，足心沾上了灰色的尘土。
　　她呼呼喘气，嘴里含着肉棒不放，待到舒缓过来后，便捏紧花牧月细瘦的美腿，竭力仰起螓首，吞吐着肉棒，龟头一下下地顶撞在她的喉间软肉间，顶得她汗水飞溅，琼鼻耸动，面生红霞。
　　“咕……呜……”花牧月嘴里的肉棒先是一胀，将小嘴死死卡住，而后猛地舒张，喷射出了大泡的浓精。
　　她面色一喜，雪白的喉咙滚动着，发出了咕咚咕咚的吞咽声，将精液吞进腹中，吞得食道粘滑沉闷，小腹微微鼓起。
　　可即便如此，随着肉棒的瘫软，还有大量的精液沿着嘴边流出，她只得一手握住肉棒，将其捅得更深，捅进喉咙里，好直接咽下滚烫的精液，另一手放在捂住粉唇，接收着滚滚冒出的浊白。
　　直到唇瓣都染成乳白色后，她才将精液完全吞下，下身的肉棒被高妙音小嘴快速吞吐着，传来了源源不断的快意。
　　她也难以忍受，便挺动柳腰，在龟头顶进喉咙时，精关一松，射出了滚烫的精液。
　　“嗯……”高妙音只觉得喉咙里涌动着一股粘稠的热流，一部分沿着食道落入腹中，一部分灌进温热的口腔里，她并未做好准备，反而是张开了朱唇，乳白色的精液便顺着缝隙喷射出来，落到了她的嘴边与琼鼻上，一点一点如露珠般，衬得娇靥妖艳淫浪。
　　她后知后觉，连忙合上小嘴，鼓动香腮，吸吮着鼓胀的肉棒，吞食着不断冒出的精液。
　　她的两只小手压在花牧月的雪臀上，将嘴里的阳具压得更深，水灵的眼眸紧闭着，俏脸满是淫态，含着深深的陶醉。
　　可是花牧月的阴囊里足足有三个春丸，分泌出的精液数量极多，高妙音即使卖力吞吸，桃腮依旧是慢慢鼓起，很快便吞咽不过来，小嘴一张，喷出了浊白的液体，落到了红润的小嘴边、雪白的脖颈上、削瘦的锁骨里。
　　她轻咳出声，呛得长而卷曲的睫毛上都沾了泪水，还是没有停下动作，吸得龟头不再冒出精液后，便将光亮的肉棒吐出，而后探出粉白的纤指，挑起身上落下的点点露珠般的精液，抹在舌尖上，再轻抿小嘴，细细品味着，混着香甜的唾液吞了进去。
　　“嗯～”花牧月将高妙音的肉棒舔得通体发亮，沾满了自己的香津，便娇躯酥软，发出长长一声娇吟，无力软倒在身下美人的莹白大腿间。
　　她侧着小脸，水眸痴缠地紧盯着面前瘫软的阳具，两只小手搭在上面，用柔嫩的手心轻蹭着白玉似的包皮，蹭得手里满是自己的唾液也不在意，反而是抿嘴娇笑起来。
　　得了放松，她心情愉悦，雪肤尚且留有激情过后的余韵，泛着艳丽的粉红色，渗出了点点闪亮的汗渍，如抹上了一层油光，更显晶莹剔透。
　　她的玉臀挺翘起来，勒在臀沟上的布条已然拨开，鲜艳的菊穴与花穴一览无余，冒着淫水与精液。
　　她裹着白袜的玉腿蜷起，膝盖弯曲，轻轻踢踏着地面，白嫩的小脚紧绷着，玉弓纤巧细腻，划出道道优美的弧线。
　　高妙音则是恋恋不舍地紧握着瘫软的肉棒，探出了灵巧的香舌，轻轻舔动着棒身与龟头，另一只小手在释放了精液后的阴囊上轻抚，原本紧绷的表皮娇软，摸上去光滑如水，又有着春丸鼓胀的质感。
　　她将手里的肉棒舔得油光发亮，不留一丝精液，才合上了小嘴，伸出湿漉漉的香舌，轻轻舔去嘴角的唾液，双眸亮晶晶的，蕴着一汪春水，另一只手则是无意识地下摸，触碰到了一片滑腻的秘地。
　　“嗯……”花牧月慵懒瘫倒，依旧沉浸在高潮的余韵中，小脸娇红，娇躯涔汗，受了高妙音的触碰，白皙的贝齿轻咬水嫩的艳唇，双腿夹紧跨间玉手，纤腰轻轻上挺，娇吟出声，“呜……妙音姨……别摸牧月小穴嘛……牧月那里……又酥又痒……你这一摸……又要冒出淫水了……”听言，高妙音内心一荡，挪开小手，俯首看去，果真见到花牧月白嫩的双腿间，光洁无毛的花穴犹如饱满的小馒头，微微湿润，两瓣娇软的阴唇紧紧闭合，合成一道细细的肉缝，隐隐可见内里粉艳的膣肉，冒着淫水，透出亮晶晶的水光。
　　面前景象淫靡诱人，她自是按捺不住，欲念狂涌，轻吞一口唾沫，动作匆忙地俯下身去，双手握住花牧月的美腿，俏脸埋下，张唇含住那水淋淋的嫩穴，探出香舌，挤开紧闭的肉唇，舌尖探进温热的膣肉，四下钻动，细细挑弄。
　　“啊……”花穴受袭，花牧月不禁眯起了双眸，小嘴微张，吐出一声发颤的娇吟，随后便将饱含情意的目光投向跨间的美人，一双白袜嫩足平手抬起，搭住那随着舔弄上下起伏的香肩，微微冒汗的娇嫩足心紧贴肩头，轻轻厮磨。
　　她有着极为清晰与舒畅的感觉，高妙音一开始的动作还很生涩，舌头胡乱冲撞，冒冒失失，难以充分照顾花穴的每一处，导致自己这处被折腾得发痛，另一处却是空虚难耐，只是随着时间流逝，身下美人的动作也愈发熟练，小巧的香舌宛如灵蛇一般，在自己的膣肉与膣壁间游走，扫舔抠挖，带给自己充实的感觉，那双紧贴阴唇的小嘴也在发力，滋滋吸吮，快意无穷。
　　“啧……啧……”高妙音埋首幼女跨间，发挥渐趋娴熟的唇舌功夫，舔得唇边娇嫩的膣穴阵阵紧紧缩发烫，不一会儿便猛然舒张，喷涌出了大量的淫水，灌满自己的小嘴，甚至顺着嘴角下滑。
　　即便如此，她的动作也未停止，而是忍着闷热感与窒息感，加大力度，整根香舌钻进花牧月的小穴，用力搅动，搅开因高潮而收缩的膣肉，略显粗糙的细小舌尖顶住柔韧的膣壁，狠狠抠挖。
　　“啊……妙音姨……好会舔……舔得牧月的小穴……好美……呜呜……牧月要高潮了……花穴要泄了……啊……”花牧月难忍刺激，扬起鹅颈，紧咬粉唇，放在身侧的小手紧握成拳，纤白嫩足无力踢踏高妙音的香肩，一阵无言的沉默后，忽然张开小嘴，迸发出娇媚的呻吟，花穴跟着冒出大股的淫水，发出滋滋的喷涌声。
　　“唔……”淫水糊满脸颊，高妙音感到呼吸不畅，急忙掰开花牧月夹紧自己脖颈的双腿，探出头来，深呼几口气，随后无力倒下，感受着身旁幼女的满足，面上浮现出了淡淡的笑意。
　　她的锦衣服早已解开，成了黑金交错的床单，铺落在美艳的胴体上，天鹅颈白里透粉，锁骨精致削瘦，丰盈的乳房被花牧月柔软的腹部挤压着，凝脂般的乳肉从两边溢出，轻颤的款款细腰靠在平摊的腰带上，显得柔若无骨，挺翘的臀部和修长的美腿压在黑色的披风上，如玉一般白皙透亮。
　　两人休息温存了许久，粗重的呼吸声此起彼伏，相互交缠，又化作轻细的柔和娇喘，渐渐平缓下来。
　　花牧月转过身子，蜷起白袜美腿，跪趴在高妙音的腿上，不顾从粉色肚兜露出的娇嫩乳房，一手撑着螓首，另一手轻抚其生有艳丽淫纹的小腹，眼眸闪动，柔声道：“妙音姨的淫纹，真美！”高妙音腹间的淫纹呈艳丽的粉色，图案简单，是呈心形、中间镂空的淡淡线条，周围有着大片的留白，等待填补，生在平坦的小腹上，显得无比自然。
　　花牧月轻轻抚摸着，抚得高妙音的腹部起伏，蜜壶律动，才抬起了清丽的小脸，银色发丝散落在了额前与粉唇边，平添了一份凄美与哀婉，她耸动琼鼻，娇声开口道：“妙音姨，牧月害你成了异人，你会有所责怪吗？”高妙音听言，面色一怔后，嘴角便勾起轻浅的笑意，如天山雪莲，清尘脱俗，她纤腰一紧，抬起了身子，动作轻柔地将花牧月抱在怀中，眼神中复杂，既有着解脱，又有着愉悦与包容，轻声应道：“妙音姨高兴还来不及，又怎么会怪牧月呢？”她胸前雪峰颤动，随着与花牧月身体的相触微微下陷，红豆似的蓓蕾挤压在其胸前，用白嫩的小手抚摸拍打其曲线诱人的柳背，继续道：“不瞒你说，妙音姨自出生来，便是一个悲剧，因为自身体质，只能被人当作容器使用。如今你这么一闹，反而是既给我出了气，又改变了我的命运，我感谢你还来不及呢。”花牧月侧耳倾听着，慢慢放松下来，将娇美的下巴靠在高妙音圆润的肩膀上，星眸水灵灵的，荡漾着阵阵秋波。
　　她轻嗯了一声，又觉得如此姿势并不舒服，因而将裤袜下的玉腿分开，搭在了其盈盈一握的腰肢上，如水般的胴体依偎着身边人，浑身散发着温热的气息。
　　她的眸光轻瞥，见到昏迷过去的神女身体一颤，眼皮抖动，从掀起的长裙露出的玉腿蜷缩起来，喉间哼出娇柔的呻吟，将要苏醒过来。
　　她的内心生出了奇异的感觉，不知如何应对，便用嫩滑的脸蛋轻蹭着高妙音，说道：“妙音姨，神女要醒过来了。”听得此言，高妙音浑身气质一变，温顺平和的眉眼里燃起了深深的恨意，小心翼翼地怀抱住花牧月，迈着盈盈的步伐，悄然走去，轻启的朱唇里吐出喃喃细语：“醒了好啊，我终于找到机会报仇了。”花牧月并无异议，反手抱住高妙音修长的脖颈，轻轻挤压其弹实丰润的酥胸，享受着水嫩滑腻的触感，玉容上浮现了一丝迷离之色，勾住其纤腰的小脚摆动着，拍打其弹性十足的腰肉，娇笑道：“牧月要看着妙音姨惩治神女。”她方才阻止了神女与高清玄的谋划，隐隐猜测出了此人并非灵曦神女，因此顺势而为，乐见其成。
　　说话之间，她垂落了蜷首，看见高妙音的丰臀颤动，厚实的臀沟间，水润的花穴微微张开，滴落下浊白的液体，在光洁的地面上滴出了一道明显的水渍。
　　高妙音走到神女身边，将花牧月放在地面的蒲团上，任其俏生生的跪坐在旁边。
　　她娇躯赤裸，仅仅披挂着顺手拿起的黑色披风，阵阵凉风吹来，灌进衣物缝隙，令她感到颇不自在，因而双手抱胸，拢起了双腿，紧咬着朱唇，凝望着眼前的红发美人。
　　神女穿着紫金交错的繁复长裙，领口与裙摆等地方皆是纹着黑边，裙身上绣着清淡的云纹，更添一分清灵与华美。
　　她的酥胸鼓胀，在胸前撑起了饱满的弧度，随呼吸颤巍巍抖动，令人心颤，下身长裙裙摆掀起至腿间，腿心处鼓起了一个大包，隐隐可以窥见粉嫩的颜色，一双长腿光洁匀称，不着鞋袜的莲足白皙柔美。
　　高妙音见了神女腿间的异样，便呼吸一顿，偏过了螓首，神情古怪，直盯着花牧月，轻声道：“这你干的？”花牧月正将小手放在了神女的腿上，轻轻揉捏着，不安分地占着便宜，闻言，便是讪讪一笑，解释道：“妙音姨，都是意外，事急从权。”高妙音娇哼出声，内心涌上了难言的情绪，想不到花牧月居然这么有本事，能够将神女都收入帐下，这也代表了她原本的计划落了空，难以动用某些狠厉的手段。
　　想罢，她又看向了神女，见其美眸张开，小脸懵然的模样，便暗自发狠，心道：死罪能逃，活罪难免，不论如何，我还是要好好折磨这险些置我于死地的人一番。
　　灵曦神女方一睁眼，便见面前有着一大一小的美人，她眨动明眸，简单理清了脑海内的记忆，便感觉到遍体发寒，有浓浓的恶意缠绕，急忙张开了红唇，想要说明情况。
　　“花牧月……呜……嗯……”她才说了声称呼，小嘴便被堵住，只发出了沉闷呜咽的声音。
　　原来是高妙音抬起了长长的美腿，胯坐在神女的脸上，将花穴对准其水润的红唇，不住扭动着纤腰，浑浊的精液、淫水与血液便从蜜壶里流出，灌进其洁净的檀口内。
　　她秀眉微挑，明丽的星眸里仿佛冒着火光，娇嫩的脸颊上含着难掩的兴奋与邪意，踮起的小脚紧绷着，露出了粉白的足心。
　　她面对着花牧月，便向其使了个眼色，雪臀扭动间，肆意凌辱着神女，出声道：“嗯……你方才……不是将我当做可以随意使用的容易……想要借我的身体……来转移前朝的龙气吗……为何现在……却以这样的姿态……被我压在了身下……吞食我小穴里的淫液呢……”花牧月望着面容妖艳的高妙音，注意到了其眼眸中的深意，又觉得眼下着情景实在刺激，高高在上的神女竟被一介凡人压在身下，不得不张开小嘴，吸食自己刚才射进去的精液。
　　她的内心涌上了滚滚的欲火，情难自制，便手脚轻快地爬到了神女的腿间，用手掰开其挣扎颤动的美腿，搭在自己的腰间，探手撩开其柔顺的长裙，撩至了腹部，露出了艳丽的淫纹与淫浪的腿心，细细欣赏着。
　　神女的淫纹呈淡金色，是数道层层叠叠、淫水连连的紧致肉环叠在一起，曲折蜿蜒，构成了窄深的花穴，粗长的肉棒挤开了一道肉环，龟头受到了紧紧的包裹，正朝前冲去，直至最深处。
　　她的肉棒一柱擎天，直指花牧月的小脸，肉袋胀大紧绷，含着浓浓的精液，阴丘上覆着卷曲的阴毛，如芳草般稀疏铺落，透出了雪白的肉色，花穴紧紧收拢着，呈一道粉红的细缝，上方缀着圆润的阴蒂，十分艳丽。
　　菊穴则藏在肥美多汁的蜜桃臀内，半遮半掩，呈清淡的红色。
　　花牧月看得直咽唾沫，握着神女玉腿的小手用力一抬，便将其雪臀抬得挺翘，毫无保留地展现在眼前，布料精致的裙摆翻飞，无助地掀起又落下，根本遮掩不住裙下光洁的玉体。
　　她的肉棒早已坚硬挺立，直挺在胯间，胀痛非常，想要挺进到神女柔美的花穴里。
　　她再度抬眸看向高妙音，见其面含期待与鼓励，便不愿忍耐，双手扶住灵曦的纤腰，跪坐在其腿间，狠狠挺动胯部，随着噗呲一声响动，硕大的阳具便挤开其狭窄的花穴，插进温热的膣道内。
　　“呜……嗯……”神女的脸上压着高妙音柔软的美臀，眼前一片黑暗，难以合上的小嘴里灌进了腥臭粘稠的液体，窄紧的花穴又被花牧月的肉棒肏弄着，传来了胀痛麻痒的感觉，内心屈辱无比，双手不住拍打着头上的臀瓣，拍得啪啪作响，柳腰上拱，想要挣脱开来。
　　她的神力才被抽取一空，身子娇柔无力，根本难以反抗这样的侵犯，苏醒过后满腔的感激也化作了浓浓的哀怨与委屈，琼鼻一酸，便留下了止不住的泪水。
　　高妙音并未留情，在她看来，神女是想要谋害自己性命之人，没有以牙还牙便不错了，断然不可能这样轻易放过的。
　　她秀眸垂落，眼里满是灵曦随着挣动摇曳的酥胸，没有注意到臀下涌上的湿润感觉。
　　她心生一计，便向前俯身，用手撑着神女的肩，以维持平衡，又抬起了白嫩赤裸的美足，其不堪一握，骨感细瘦，十根晶莹的脚趾齐齐并列着，趾甲透出粉嫩的颜色，小巧的玉背上凸显出淡蓝色的青筋，更加惹人垂涎，想要抓在手中，好好把玩一番。
　　她唇线柔和，噙着一抹妖邪的笑意，双脚一齐向下踩动，将神女的乳房踩得陷落下去，足背都陷到了丰盈的乳肉中，无法看见，纤巧的玉弓直抵着其娇小的蓓蕾，轻轻碾动着，圆润的脚趾不住勾动，将长裙都勾出了细细的褶皱。
　　花牧月也没闲着，她将小手探进神女的长裙内，肆意抚摸着冰凉滑腻的雪肤，用指尖轻轻抠弄其小巧的肚脐，扣得其腰身扭动，长腿交并。
　　她的柳腰挺动，在娇嫩的花穴内进进出出，宣泄着难抑的情绪，只觉得其内膣肉带着丝丝温热，肉棒才捅进去，便有软肉包裹，淫水分泌，十分舒适。
　　她摇晃着螓首，将长长的秀发晃动至肩侧与腰后，身子躬起，双手握住神女挺立的肉棒，随着抽插的节奏撸动着，肉棒挺进间，带出了鲜红的软膜，龟头直直地捣弄在柔软的花心上，撞出了阵阵蜜液，硕大的阴囊拍打在丰满的肉臀上，发出啪啪的清脆响声。
　　花牧月感到颇为惊奇，小手还在套弄神女肉棒，粉色的龟头在白嫩的手心上时隐时现，抬眸间看到高妙音下身赤裸，跨坐在灵曦的身子上，双脚踩在其浑圆的乳房间，便是兴奋无比，娇笑道：“为何才几日不见，神女便这般淫乱了？亵裤也不穿，花穴里还泛着骚水。”
　　“呜……”神女饱受折辱，竭力扭动身子，却无法挣脱，便将搭在花牧月腰上的美腿曲起，用白生生的莲足轻踢其香肩，表示着反抗。
　　她自从被花牧月强肏过后，便时时受到欲火的折磨，下身的肉棒总是无故挺立，饱胀难堪，花穴也空虚瘙痒，渴望抚慰，若是穿了亵裤，在和衣物摩擦后，反而会有更大的刺激感，常常将她激得心思不定，坐立不安。
　　高妙音小手托着下巴，望着花牧月肏弄神女的模样，又觉内心情欲涌动，花穴往外喷水了。
　　她摆动着柳腰，用小穴磨动着灵曦的红唇，潺潺的淫水便顺着张开的小嘴，流进其口腔内，甚至能看到其轻轻滚动的喉咙，听闻到细微的吞咽声。
　　她用灵巧的秀足轻轻挑起了神女的长裙领口，将脚掌伸进去，径直踩在其秀挺的雪峰上，敏感足心传来的滑腻与弹实触感使得她呼吸一顿，轻哼出声，眼里的恨意渐渐化作了绵绵的情欲，小脚更加用力地踩动着，隔着长裙便可看到点点轮廓。
　　她开始频频抬起落下臀部，用花穴冲撞着神女的唇瓣，娇俏的琼鼻上渗出了点点细汗，乌黑的秀发飞舞，披散在纤细的玉背上。
　　她情欲满满，快意连连，便用小手握住了自己的肉棒，学着花牧月的样子，上下撸动着，另一手兜住抛落的肉袋，动作轻柔地把玩着，红艳艳的朱唇间吐出了混着娇吟的言语：“嗯……尊贵的神女……我的花穴……好吃吗……啊……”花牧月顺手接过了神女踢来的小脚，放在手里用力捏动着，捏得粉白的足背泛红，脚趾不住扭动，才抬起其纤足，放到了嘴边，探出了滑腻的香舌，沿着足弓舔吻着，舔出了道道湿漉漉的水痕。
　　她小脸上含着惊人的媚意，肉棒一深一浅地抽插着，将神女顶弄得肌体通红，欲罢不能，即便嘴巴被堵住，也从喉间哼出了轻细的娇吟。
　　她的另一只小手紧握住滚烫逼人的肉棒上端，快速地套弄着，将包皮掀开合上，马眼大张着，冒出了透明的粘液，流出了一道光亮的细痕。
　　这般肏弄了一会儿，她又感觉到胸前空空，娇乳瘙痒，便将正舔弄着的神女小脚下移，用其沾着自己唾液的白皙足心隔着肚兜，摩挲自己微微隆起的嫩乳，阵阵快意传来，惹得她螓首高扬，娇哼不断：“嗯……神女的花穴……真美……小脚……揉得月儿的乳房……好舒服……”高妙音星眸闪烁，定定地看着花牧月的淫戏。
　　其一手握着神女一尘不染的莲足，磨动自己的乳房，将肚兜沾染上脚上的口水，留下水渍，腰上还挂着灵曦蜷曲的美腿，纤腰更是不住挺动着，胯间粗长的肉棒将花穴肏得汁水四溢，露在外面的大截棒身上的龙纹游动，雄伟非常。
　　她将身子下探，双手扯住神女的领口，直接将其长裙扯烂，扯出一道长长的裂口，直至腹部，其鼓圆丰盈的雪乳便颤动着弹出来，乳波翻滚。
　　她双手撑着地面，将秀丽的美足抬起，一脚继续揉动着雪白的乳肉，另一脚则将两根脚趾分开，夹住红润硬挺的蓓蕾，挑拨玩弄着。
　　“嗯……呜……”神女听了清脆的布帛碎裂声，便觉得上身一凉，丰乳失去了束缚，猛然弹动出来，暴露在微凉的空气与身边人眼中。
　　她挥动无力的小手，覆在了胸前，却是触碰到了高妙音白腻的小脚，根本难以拨开。
　　她无助至极，但欲火极盛的身体得到了抚慰，又传来了满足的快感，乳头已是挺立起来，肉棒也直直胀起，不住抖动，花穴更是阵阵冒水，牢牢锁住花牧月的棒身了。
　　情感上的屈从与肉体上的舒适相互碰撞，使得她内心矛盾至极，难以抉择，便索性放弃了抵抗，双手软软平瘫在身侧，纤腰贴着地面，不再动弹。
　　高妙音岂会让神女得逞，见了其这种柔顺的反应，只觉得复仇的快意都少了许多，便用双脚猛搓着其挺翘的雪峰，搓得乳肉泛红，足心疼痛，又将小手探进臀沟间，掰开柔嫩的花穴，命令道：“快将你的舌头伸进来，舔弄我的小穴。”说着，她将手指探进神女的檀口内，试图抓住其滑腻的粉舌，却被紧闭的牙关挡住，难以进入，只得用指尖轻轻叩击洁白的贝齿，敲打出细微的声响。
　　神女不愿受到这样的侮辱，若是真用舌头舔弄高妙音的花穴，不是成了不知廉耻的贱人？
　　想着，她紧咬牙关，修长的脖颈都微微绷紧了，小手也紧握成拳，抓得指节发白，表达着自己的抗拒。
　　花牧月将神女的秀足放开，任其搭在自己的腰侧，将身子半蹲了起来，小巧的玉足踩在了其披散的火红长发上，双手握住其粗长的肉棒，飞快地套弄着，感受着其在手心里愈发胀大，手中的速度便愈快，撸得龟头泛红，马眼不住分泌蜜液时，终于将浓浓的精液撸出，成了一道水箭，朝自己脸上喷来。
　　她眉开眼笑，赶紧张大了小嘴，去接着苦苦撸动得来的精液，手上套弄不停，将肉棒撸得剧烈震颤，喷出了一泡又一泡的浊精。
　　“咕……呜……”精液落在花牧月的嘴里，数量极多，霎时间便灌满了她的檀口，冲进了喉咙里，险些呛到。
　　她只得合上了小嘴，剩余的白液依旧喷洒过来，将她美艳的小脸都抹成了一片乳白，挂满了粘稠的精液。
　　“嗯……哼……”神女的肉棒射出精液，浓浓的快意传来，便使劲向上挺动纤腰，莹润的美足缠在花牧月的腰间，小嘴也微微张开，吐出了一声婉转妩媚的哼声。
　　哪知高妙音眼疾手快，抓住了机会，将神女的香舌扯出，捅进了自己用手掰开的花穴内，又用尽力气，死死夹住膣肉，只觉得紧致的花径内有灵蛇般的小舌钻动，触感柔腻，又有想法得逞与亵渎神明的快感，不禁花心一紧，喷射出冰凉的阴精，到达了高潮。
　　她娇靥上满是香粘的汗水，粘住了乌黑纤直的发丝，湿润的红唇张开，吐出了灼热的呼吸与高亢的娇吟，雪白的乳房与纤细的柳腰都剧烈颤动着，翻滚出诱人的肉浪，花穴内喷出的粘稠阴精径直流过了神女的触觉敏感的舌面，又灌进其檀口内。
　　神女灵曦双眸大睁，小手涌上了一股力气，卖力将高妙音推开，香舌夹在其花穴里，又品尝着源源不断的阴精，已是麻木不堪，小嘴装满了蜜液，便下意识收合起来，喉咙滚动着，将之悉数吞进腹中。
　　高妙音娇躯酥软，在神女推动下，趴落在了一旁，雪臀与小嘴分离时，花穴里仍然冒出了止不住的淫水，落满了灵曦的脸颊，将地面都溅湿了一片水迹。
　　神女红润的唇瓣收拢起来，夹住了伸在外面、来不及收回的粉嫩香舌，尊贵的玉面上满是淫水与汗水，显得狼狈不堪，鼻尖都被高妙音的臀部磨得通红，正剧烈耸动着，呼吸着新鲜的龙气。
　　她伸手把脸上的蜜液抹去，又用香舌舔了舔红唇，收回小嘴里，脸颊涨红，酥胸起伏，瞪大了明眸，嗔怒地盯着高妙音，寒声道：“你玩够了吗？”她是当真没想到这个虔诚信奉自己的尼姑有这般胆量，居然敢坐在自己脸上，用肮脏无比的臀部和花穴折辱自己，甚至还敢将淫水洒在她的脸上。
　　高妙音被这么一看，下意识缩了缩身子，有些心虚，但想到先前神女的作为，又挺直了腰身，理直气壮道：“怎么？是你先要谋害我的性命的，还想恶人先告状？”神女眸光森冷，眼眶内都盈上了湿润的泪水，探手向高妙音的脸颊拍去，却被躲过，落了个空，便恼怒道：“是我要谋害你？方才的神女根本不是我，我被困在了幻境内，才苏醒过来。你根本不听解释，便坐到了我的脸上来！”说着，她的声音便渐渐发颤，几欲落泪，显然是委屈愤怒至极，指着高妙音的手指颤动着，说不出话来。
　　高妙音听言，惊得小嘴张开，探手掩唇，又想到花牧月既然已经征服了神女，便不该出现这种窝里斗的事情。
　　想清楚了个中原由，她初步相信了灵曦的话语，眼神躲闪，撇过蜷首，不敢正视那怒气冲冲的水眸。
　　花牧月见了两人剑拔弩张的模样，便俯下身子，压在了神女身上，双手握住其滚圆的雪乳，放在手里揉捏把玩着，纤腰挺动，雪臀轻摆，将肉棒插进抽出，细声安抚道：“嗯……灵曦……我肏得你……美不美……”神女转过了螓首，面色有所松动，微微泛红的凤眸直勾勾地盯着花牧月，眼底的神采复杂。
　　她抬起修长的美腿，搭在了身上人的臀上，柳腰挺动着，迎合着粗长肉棒的抽插。
　　被花牧月揉弄着美乳，她更是不羞不恼，反而是粉面生红，用白净的小手按着其螓首，酥胸上拱，将乳房送得更深。
　　她小嘴里娇吟连连，轻声回应道：“嗯……牧月……肏得人家……好美……再用力点……啊……”花牧月含住神女的乳头，轻轻吮吸着，一手抓着一只乳房，用力揉捏，感受抓握不住的丰盈饱满，肉棒肏进花穴里时，便感到其内膣肉收缩，分泌出了湿滑的淫水，肏起来顺畅无比，又不失紧致。
　　她眨动眼眸，内心生出一丝惊讶：灵曦竟然真的在配合自己！
　　想着，她虽是不解，也乐得如此，干劲满满，每次都将肉棒冲撞到花心上，撞得花径大开，又在棒身抽出、花穴收拢时，再度肏进，一下又一下，将神女捅得美眸微闭，香汗淋漓。
　　高妙音眼见这一幕，便觉得口干舌燥，欲火难以舒缓。
　　她坐直了身体，将赤裸的双腿平放在地面上，直勾勾地盯着两人交合的场景，一手抚摸鼓胀火热的乳房，一手抚上粗长挺立的肉棒，缓缓套弄着。
　　她转头看向神女，见其神色娇媚，百般迎合，小嘴湿润诱人，如涂抹了胭脂般，便是呼吸急促，想要将肉棒插入进去，又不敢再次招惹，只得自己撸动肉棒，轻声嘟哝道：“明明这么骚浪，还装什么贞洁烈妇。”灵曦耳清目明，自是听到了这一诋毁的话语，她黛眉轻挑，便探出小手，在高妙音握着肉棒的手臂上一拍，拍得响声清脆，才羞恼道：“你……嗯……你说谁……在装呢……啊……也不看看……你如今的模样……嗯……活脱脱的……怨妇……”高妙音被拍得一惊，浑身颤动，险些把持不住精关，射出精液来。
　　她握住了神女的小手，又听其话语，便邪笑出声，将身子转了过来，抬起凝白的双腿，搭在了其锁骨上，又挪动丰臀，凑上前去。
　　她挺动胯部，将腿间挺立的肉棒毫无保留地展现出来，握着神女的挣动的玉手，放在了自己的硕大的龟头上，轻轻套弄着，舒展着身子，将雪白的玉腿翘起，又垂落下来，压得更近，娇哼着道：“嗯……既然你都这么说了……那我便做给你看吧……”神女看着高妙音一脸狐媚，用自己的小手为其套弄肉棒，手心里皆是滚烫无比、坚硬如铁的触感，顿时羞恼难言，伸出了另一只手，想要将其压在身上的细长美腿拨开，吐息不匀道：“你快将手拿开……我要受不了了……嗯……”她话音未落，便被花牧月肉棒的猛力肏弄而打断，只觉花穴好似要被冲烂，膣肉不住翻滚收缩，淫水疯狂分泌出来，肉体拍击的啪啪声与蜜液飞溅的噗呲声响混合，不绝于耳。
　　她抬起的小手落到了红唇上，用洁白的贝齿轻咬着皓腕，将螓首转向一边，不敢去看被高妙音操纵着撸动肉棒的玉手，脸颊却是愈发红晕，一路蔓延到了粉白的脖颈与胸前，在哼哼几声后，便支撑不住，花穴一缩，到达了高潮。
　　她嘴里咬着手臂，发出了含糊不清的声音：“呜呜……嗯……嗯……”花牧月方才是想要看着高妙音与神女间的纠缠与淫戏，才加快了速度，此刻肏得灵曦泄身，便深吸一口气，直起身子，跪坐在其胯间，双手提起其娇软丰盈的大腿，并拢着放在肩膀一侧，用柔嫩的小脸轻蹭着柔软的腿肉，纤腰不住抖动着，肉棒有力地捣弄着紧缩的花穴。
　　她的美眸抬起，望向高妙音，见其身上仅仅挂着披风，莹润的胴体大半裸露，面上不复身为尼姑的端庄神色，反而是表情妖媚，淫浪地用原本信奉的神女的小手撸动自己粗长的肉棒，便是内心火热，更加卖力地挺动着柳腰。
　　神女才高潮过，正是敏感的时候，又被花牧月一刻不停地肏弄着，便再也端不住神女的高贵姿态，张大了小嘴，连声娇哼着，胸前硕大美乳抖动，乳浪翻滚，细细的腰肢更是直往上拱，迎合着肉棒的肏弄。
　　她握着高妙音肉棒的小手也不自觉地发着力，不住套弄着，将包皮完全掀开后，又全部合起，粉色的龟头便跟着动作显露消失。
　　另一只手则是放在了胸前，搓揉捏动着乳房，嘴里娇媚有声：“嗯……花穴……被大肉棒……啊……肏得都发软了……好美……灵曦的小穴……要被肏烂了……嗯……”高妙音看着神女这淫浪不堪的模样，感受到了难以忍耐的刺激，便猛地将双手都合握在了肉棒上，连带着灵曦的小手一起，将棒身牢牢包裹住，粉白的藕臂翻飞间，胸前圆润的乳房也颤动着。
　　她将肉棒套弄得鼓胀无比，龟头上传来了麻痒涨痛的感觉，终于在一声长长的娇吟过后，喷射出了浓浓的精液，冲劲极大，落到了自己柔软的纤腰与平坦的小腹上，滚烫粘稠。
　　她身子无力，软倒在地上，双手平平地放在肩旁，双目无神，小嘴微微张开，一丝唾液从唇角流出，轻声道：“嗯……妙音的肉棒……被神女的小手……撸得射精了……真畅快呀……”花牧月伸出柔滑的香舌，舔弄着神女在肩侧晃动的美腿，双手扶着其纤腰，受了高妙音的刺激，凶猛地肏弄着，看着自己粗长的肉棒在其窄紧的花穴里进进出出，将原本紧合的花瓣都撑得大大张开，便有难言的兴奋。
　　她肏得纤腰发麻，肉棒快感阵阵，都不愿停止，而是将棒身捅进得愈来愈多，直至龟头触碰到窄窄的、有弹性的子宫颈时，才猛地挺腰，再度将阳具拱进一截。
　　“嗯……牧月的肉棒……肏进神女的子宫里了……啊……”仿若有噗的一声响起，巨大的龟头冲开了子宫颈，直抵狭窄的、孕育生命的子宫，再其中前进一段后，才停止下来。
　　她轻轻扭动着雪臀，用肉棒在灵曦的温软的膣腔内搅动，细细感受着其内的触感。
　　“呜……”神女只觉得下身传来剧烈的疼痛，小腹好似有一只大手在翻动，都隐隐能感受到肉棒的形状了。
　　她光洁的额头冒出了滚滚的汗珠，凝聚成股，滴落在纤细的长发上，双眸睁得极大，瞳孔缩成针尖大小。
　　“啊……好痛……”足足缓了许久后，她才痛呼出声，胸膛剧烈鼓动着，脚趾蜷缩在一起，趾甲都微微发白。
　　花牧月心疼神女，倒没有再肏弄，而是将精液射到了其子宫里，将狭窄的膣腔灌得满满的。
　　她享受着潮水般汹涌的快意，娇吟出声：“嗯……神女的子宫……又窄又紧……把我的肉棒裹得太舒服了……嗯……要射了……”她发泄过欲火，还没来得及拔出肉棒，便觉得脑袋一沉，香肩无力支撑神女的双腿，任由其倒在身子两侧，细腰一软，便噗通一声躺倒在了灵曦的怀中，小脸深埋在其幽深的乳沟间，两人肌肤紧贴，香汗纠缠。
　　高妙音在冰凉坚硬的地板上躺了一会儿后，便觉得不太舒适，厚着脸皮，不顾神女的阻拦，玉腿蜷曲着，跟着花牧月趴在其胸前。
　　灵曦气喘吁吁，感受着身上两人的重量，原本沉重的心情舒缓了不少，眼眸闭合起来，竟是呼吸均匀地睡去。
　　花牧月则与高妙音脸贴着脸，相视一笑，眼神传递间，有着难言的默契。她们互相探出了玉手，紧紧相握着，不顾手心汗水的粘连与滚烫。
　　白玉雕琢的神像下，三具美艳的胴体亲热交缠，稠密的汗水、淫液与精液落了一地，精致的衣物撕成了破布，遮住了象牙般白腻的肌肤。
　　微风拂过，神像端庄慈悲的眼眸隐隐闪烁着神光，倒映着花牧月娇小稚嫩的身影，与神女莹润有光的胴体。
　　一道邪气凛凛的龙气从虚空内钻出，仰天嘶鸣，神色狞恶。
　　深不见底的暗流还在涌动着，浓密的恶意将空气都冻得冰寒冷冽，意欲择人而噬。

第18章 巴蜀追杀，谋夺玉桂
　　殿内，花牧月趴在神女身上，用纤白的素手揉捏其弹软的娇乳，捏得乳肉四溢，蓓蕾摇曳，才抬眸看去，轻声询问道：“灵曦，今日之事，究竟是何缘由？”神女润泽的红唇微张，发出了婉转动情的娇吟，她双腿搭在花牧月小巧的臀部间，小手轻抚其银白柔顺的秀发，蹙眉思量过后，应答道：“我只知是巴蜀神女联合高清玄，欲将前朝龙气灌进高妙音体内，再通过浑元宝瓶将其彻底泯灭。嗯……把你的手拿开！”她说着，便娇嗔一声，原来是高妙音眼馋她丰盈硕大的乳房，也伸手来摸，手上没轻没重的，都捏出了红红的指印。
　　高妙音没有收手，而是减轻了力度，捧着木瓜似的乳房，轻轻捏动着，眉目舒缓，满是享受之意。
　　花牧月嘴角含笑，望了一眼，并不阻挠，用空着的另一只手挑拨着高妙音的雪乳，继续询问道：“怎么多出来个巴蜀神女，灵曦你不才是神女吗？”
　　灵曦听言，面色复杂，抬起螓首，将压在身下的乱发捞起，披散至赤裸的香肩旁，出声道：“我……也是神女。其实神女不只有一个，在每一处供奉神像的地方，皆是有巴蜀神女的分魂，我也是其中之一，本来不该有自主的意识，而是应当听从巴蜀神女的命令，在有必要的时候，融入其主魂内的。”
　　花牧月白净的俏脸上浮现出了惊讶之情，用蜷起的白袜小脚轻蹭着神女腹间的淫纹，内心生出浓浓的侥幸，说道：“那我上次能够击败你，岂不是出于侥幸？”
　　神女身子扭了扭，小腹起伏，感受着花牧月滑腻的足心，面露娇矜，轻嗯了一声，说道：“若非我情况特殊，早在你试图冒犯我时，巴蜀神女便能降临过来了。她神力通天，此世无敌。”
　　说罢，她明丽的秀眸蒙上了一层朦胧的水光，柔柔地望着身上稚嫩娇小的花牧月，轻声道：“我其实还要感谢你。巴蜀神女发现难以传输神力过来时，便知晓是我这里出了变故，不惜消耗大半神力，将我困在通灵秘境里。若不是你及时阻止，恐怕等到高妙音龙气离体，身死道消时，我也要遭受抹杀。”
　　花牧月将白皙的俏脸埋在神女幽深的沟壑内，鹅脂般的琼鼻耸动，轻吸诱人的麝香，愈吸脑袋愈是迷糊，只得抬起了脸颊，思索良久后，才说道：“我还是不太明白，前朝龙气是什么，你又为何会出现这样的异变？”
　　“嗯……别舔啊……”灵曦水眸颤动，轻抿红唇，用无力的小手轻推着正探舌舔来的高妙音，超凡脱俗的脸上生出娇羞的粉红，胸前传来阵阵湿滑柔腻的触感，惹得她内心荡漾，心湖难平。
　　她青葱般的手指夹住了高妙音的一簇黑发，轻轻拔动着，挣扎一番，见其丝毫没有放弃的动作，便深深叹息，嗔怪道：“好好的尼姑……为何变得跟雌兽一般……这么的……不知廉耻……嗯……贪图情欲……”
　　高妙音灵巧的香舌在神女弹性十足的乳肉上舔动，舌尖方一挑动，便觉雪乳剧颤，柔软至极，自是不肯放开，听其言语，只细声反驳道：“我看你被牧月……肏弄的时候……倒是……比我还浪呢……”
　　花牧月欣赏着两位美人斗嘴的娇美模样，又怕误了正事，便开口道：“好啦，妙音姨，灵曦，日后我们都是一家人，想要增进感情的话，有的是机会。”
　　神女听言，内心生出了异样的感觉，搭在花牧月臀上的小脚拢得更紧，小巧的脚趾蠕动着，轻轻勾动其雪白的臀肉，收拾了心绪，柔声道：“龙气，其实便是前朝帝气，有着镇压国运、平复逆乱的妙用。当年高祖覆灭前朝时，因她女子称帝，所以并未得到龙气承认，一气之下，便将之打散，散落到了各处地方。后来朝廷又怕龙气作乱，便将神像迁移到了各处，以作镇压。”
　　她话语顿了顿，犹疑着说道：“我能成为灵曦神女，恐怕也是龙气所致。这些年来，大唐的纷乱愈来愈多，叛乱渐起，到了各朝应劫之时，龙气也顺势壮大。如此事端，也应当是皇帝与神女为了稳固局势所为。”
　　花牧月的心里忽地涌上了不安感，左右眼皮都在跳动，浑身肌肤滚烫。
　　她急于找到原因，便询问道：“那我吸纳了龙气，阻止了这般谋划，会有怎样的影响？”神女望了花牧月一眼，晃动蜷首，声音清脆道：“我也不知。按理来说，前朝龙气是只有皇族之人才能吸纳的，寻常人若是接触了，容易筋脉寸断，七窍流血身亡。但你与高妙音都没有出现异状。”高妙音抽离了吸舔神女乳房的小嘴，抬手摸了摸唇边晶莹的唾液，轻声道：“我是天生媚体，阴气至纯，又是皇族之人，身怀龙脉，当属至阳。阴阳交合便成了天然的容器，能够容纳神魂，吸收龙气。”说罢，她眼帘低垂，神色低落，放在神女身上的小手紧握着，显然是想到了伤心事。
　　花牧月面色讶然，看向高妙音，她不知其皇族的身份，不过见其低沉的面容，便知当中暗藏隐情，因而用手轻抚其缩起的香肩，好生安抚。
　　她拧起秀眉，百思不得其解，说道：“那我为何也能吸纳龙气？”她并非什么特殊的体质，也不具备皇家血脉，按理来说，当初冒险将龙气引进体内时，便应该生出变故了，而不是如水乳交融般自然，毫无异样。
　　高妙音抓住花牧月抚摸自己肩膀的小手，放到了胸前，用其光洁的手心抵住自己的心口，轻声道：“牧月是花家之人，当与前朝有关，能容下龙气，恐怕也是如此缘故。”她用白皙的手指轻点尖细的下巴，开口道：“高祖当年愿意留下花家，敢于斩断龙气，应是为了这一谋划留下的后手。高清玄搜捕牧月，应该知道她能吸纳龙气吧。若是出了意外，也还有我这个惨遭流放的妹妹替代呢。”花牧月星眸大睁，终于将这些事情串联在了一起，但还是有所疑虑，便问道：“那为何又偏要在玉桂城内？”神女接过话语：“玉桂城是前朝龙脉主脉所在，唯有从此地开始，才能确保将龙气全部剔除。”说罢，她不知想到了什么，双眸瞪大，呼吸急促，意识到了不妥，望着花牧月，说道：“快将你的龙气放出，给我看看！”花牧月轻偏螓首，依言素手成掌，抬至面前，丝丝缕缕的黑气从掌心浮现，化作一只妖异的玄龙，在虚空盘旋着，只是龙面狰狞，蕴着浓浓的不安。
　　神女面生红潮，探出纤细的手指，轻轻朝龙气点落，在其嘶鸣声中，指尖颤动着，将玉指抽出，竟是抽离了一道白金色的神光。
　　刹那间，周遭的空气仿若凝固一般，森冷冰寒，有一道悠远的眸光投来，注视着此地，仅持续了片刻，便悄然挪开。
　　花牧月粉白的脖颈上凸起了青筋，在那般视线下，遍体生寒，汗毛倒竖，莹润的雪肤上冒出了滚滚的冷汗，溅湿了前胸与后背。
　　她颤声问道：“灵……灵曦……这是……怎么了……”高妙音更是不堪，身子趴伏在地，瑟瑟发抖，拼尽力气地抓住花牧月的小手。
　　灵曦放在腰间的素手紧攥，又猛地放松，做出了决断，便说道：“巴蜀神女在龙气上留下了神念，方才正要催动，想要借机降下真身，将你抹杀。”她小脸苍白，透着青紫的神色，喉咙如被掐住一般，声音渐小道：“巴蜀定有后续手段，不会就此作罢，我们需要……赶紧……逃离此处……寻求……解决……呜……”神女话语未落，便娇躯松软，噗通一声倒在地上，美眸紧紧闭合着，艳红的嘴唇颤抖。
　　虚空中隐隐有着冷哼声传出，震得人耳膜欲裂，脑袋发昏。
　　花牧月忙将龙气收起，艰难地用小手抱住神女与高妙音，调动着晦涩的灵气，飞离了殿落。
　　出了殿门，她四下张望，看到妙音庵内的草木皆是颤动，天空中有着曼妙婀娜的虚影，收敛了渐趋凝实的神力，缓缓消散。
　　其面容清冷，眉眼无情，挥动云袖打出一道神光，击向自己，凌冽的寒光击碎了虚空，发出嗖嗖的风声。
　　花牧月强忍着天地颠倒般的不适感，嘴角溢出了殷红的鲜血，竭力催动灵气，护住身旁两人。
　　神光紧追不舍，杀意凛冽，将她左胸割裂开一道深深的口子，直逼砰砰跳动的心脏。
　　“啊……”她竭尽全力，调动浑身的灵气，银白的发丝猛然飘起，如灵蛇般游动，身上的衣袍碎裂，化作片片布条，飘向地面，露出了通红充血的胴体，心口冒出了暗红色的血液，顺着娇美的胴体流至圆润的足踝，乌黑的龙气浮现在体外，哀叫嘶鸣着，遮护住她的要害。
　　在她飞速的逃亡和拼命的抵抗下，神力终于磨灭一空，化为了冷冽的清风，轻轻拂过面部。
　　她用斗篷遮掩住赤裸的躯体，一路飞至城主府内，到了书房，便无法支撑，在花端心急切的询问声中，昏迷倒地。
　　“嗯……”迎着声声呼喊，花牧月苏醒过来，才睁开俏眸，便见神女三人表情焦急地看着自己。
　　她的身上传来撕裂般的疼痛，疼得眼泛泪花，便将用残余的灵气修复了损伤，小手撑着床面，坐了起来。
　　花端心面容凄切，担忧地握住花牧月的小手，轻抚其胸前用绷带缠住的伤口，感受到其正在愈合时，才平缓了心绪，颤声问道：“牧月，你怎么了？”花牧月环绕一圈，察觉到神女与高妙音皆是无恙，便放下心来，凝望着花端心，嘴角噙着强装的笑意，说道：“小姑，我没事。方才受了神女的追杀，如今已经安全逃脱了。”花端心感到诧异，疑惑道：“神女为何会追杀你？”花牧月呼吸粗重，面上流露着劫后余生的神采，轻声道：“此事说来话长。”接着花牧月等人便将事情的由来全盘托出。
　　花端心听后，便蹙起秀眉，将放在桌上的城主玺拿在手里，说道：“先前高清玄便通过印玺向我下令了，要我擒拿花牧月，我借助双修得来的灵气，强压住了禁制，拖延了时间，如今应该如何应对？”花牧月小手摩挲着俏脸，只觉自己面对的情况前所未有的糟糕，想到还待在家中的娘亲等人，她便浑身一颤，面露急色，慌忙说道：“小姑，快派人将娘亲她们接来，我怕会有不测。”灵曦面上有了生气，恢复了状态，便提议道：“还是我与牧月去吧，城主府若是有内应，怕会平添事端。”花牧月小嘴张开，沉沉地吐息着，努力冷静下来，应答道：“对，我与神女一同过去。小姑先与妙音姨待在此处，等人齐过后，再做考虑。”她年纪幼小，经历了连番的变故，不免心慌意乱，如今平复过后，才意识到自己话语中的不妥。
　　两人并肩前行，不敢耽误时间，到了家中，也只是简短解释了一番，不过片刻，便带着江曼歌等人，返回到了城主府内。
　　江曼歌身着素净的长裙，玉容温婉艳丽，眼神玩味地望着花端心，也不开口。
　　花端心不自然地笑了笑，盈盈行了个礼，问候道：“大嫂好。”花千寻则是好奇地看着满屋的美人，只觉得犹如百花争艳一般，眼眸一亮。
　　卡琳娜怯怯地盯着高妙音，面上含着亲切的神色，小脚才挪动了几步，又缓缓驻足。
　　高妙音朝卡琳娜招了招手，示意其过来，而后一把将其拥入怀中，轻轻理顺其鬓间乱发，柔声道：“好了，琳儿，妙音姨不怪你。”好在书房宽大，足以容下所有人，也不显拥挤。
　　稍作寒暄，众人便坐在一起，商量应对之策。
　　花牧月双手交叠着放在桌上，手指敲击着桌面，说道：“眼下既要稳住高清玄，又要防止神女再度追杀。”花端心沉声道：“高清玄势大，背后不仅有花家支撑，还有着皇族等种种势力，难以处理。”灵曦也垂下螓首，无力道：“神女神通广大，若非她有镇守大唐的使命在身，一时间无法抽出主魂，又难以降临到我这特殊的分魂身上，恐怕早已出手。”江逸涵背靠着书架，伸手摩挲着披挂在腰背上的长剑，说道：“当真没有办法了吗，要不与她们拼了？”说罢，她面露狠绝之色，清亮的眼眸浮现出摄人的光彩。
　　江曼歌瞥了江逸涵洗澡一眼，数落道：“收敛一下你那一言不合便要与人拼命的坏习惯，神女与朝廷势大，真要正面对抗的话，我们只是以卵击石，撑不过多久。”高妙音搂着怀里的卡琳娜，娇靥上邪意渐起，出声道：“不，还有一个绝好的办法，只是将会悖逆天理人伦，不知你们敢不敢做？”她说着，竟是兴奋得浑身发颤，小手伸到了腿间，轻抚自己冒水的花穴。
　　卡琳娜感受到了臀间的异样，一根粗长的肉棒隔着裙装顶住自己的秘处，不禁俏脸发红，含羞娇吟，扭了扭柔弱的身子。
　　花牧月星眸微亮，死里逃生后，心里充盈着难以发泄的怒火与歇斯底里的疯狂，毫无犹豫地应道：“妙音姨还请说一说，若是可行，牧月为了保全身边人性命，必定不顾伦理，全力施为。”灵曦与花端心对视一眼，交换了眼神，内心都隐隐有着答案。
　　江曼歌则心疼地望着花牧月，知道其经历了许多事情，心态发生了改变。她暗下决心，要好好修炼魔功，减轻女儿的负担。
　　高妙音轻启朱唇，说出了一桩秘事：“前朝中期，中原有一位异人，名为方明，以欺天之法，骗取了神女的信任，得到了地方的神权。又谋害了一城城主，夺走了朝廷赋予的权柄。”她站在书桌边上，此时将丰腴的美臀靠在桌沿，轻声道：“两者相合，加上这位方明又是一位异人，不受前朝秩序限制，便以欺天之能，夺取了一城之地，自封成为开天明王。但他过于自负，后来死于朝廷的征讨。”她话语落下，书房内平静无声，众人皆是陷入了沉默之中。
　　花牧月紧咬嘴唇，在粉嫩的唇瓣上咬出了细细的牙印，不禁站立起来，手掌扶着桌角，眼神坚定道：“妙音姨，要怎么做，才能如方明一般？”江逸涵听言，面色焦急，正欲抬足走近，阻止花牧月这一悖逆的行为。
　　她只知此法并不可靠，哪怕真当成功篡位，面对朝廷大军压来、神女真身降临的情况，她们这些渺小的人，又该如何是好？
　　江曼歌长呼了一口气，额前秀发摇曳，雪峰起伏，内心并不平静，注意到妹妹的举动后，还是抬了抬掌，使了个眼色，示意其不要轻举妄动。
　　神女与花端心两人都垂首看足，凝神屏息，沉默不语。
　　高妙音将卡琳娜放开，迈着款款的步伐，身姿袅娜地走到花牧月身前，用食指勾起其下巴，直盯着其明眸，说道：“你不害怕吗？真走了这一步，便是与全大唐的人作对，会遭受到世人的唾弃，即便身死道消，也未必会有人同情。”她盈盈一笑，水眸深邃，藏着说不清道不明的情绪，轻声道：“即便你如今束手就擒，等待高清玄前来捉捕，也有一丝生路。剥离了龙气，你也未必会死。”江曼歌朝着高妙音看去，神色晦暗，搭在腰前的小手紧紧纠缠着，内心不知有何想法，并未出声。
　　花牧月身上仅仅披着件宽大的长袍，衣摆垂落到了地上，身前没有收紧，随着连番的动作，露出一大片莹润如玉的肌肤，左胸处的一道浅浅的伤痕呈粉红色，极为刺目显眼。
　　她晃动螓首，将高妙音的小手晃开，又眨动着星眸，环顾了一圈，决然说道：“我当初便立下誓言，要守护好身边人。若是只为了苟且偷生，我当然可以选择坐以待毙，但我的家人，琳儿、妙音姨、神女怎么办？我不愿意这样做。我想知道该如何效仿那位开天明王，妙音姨，请你教教我吧！”高妙音听言，细细的柳叶眉弯起，皓齿微露，轻笑了出来。
　　她丰臀下沉，坐在了花牧月原本坐着的椅子上，而后抱住其娇软的身子，搂到自己怀里，下巴靠着其螓首，说道：“你问问神女与城主，她们应当比我更清楚。”花牧月双手笼住衣袍，遮挡住轻轻吹来的冷风，将美艳的胴体收在了衣物之下，她放松了身子，靠在了高妙音温热柔软的怀抱内，望向了灵曦神女。
　　灵曦还穿着那件在胸前扯开了裂口的长裙，肩膀披上了轻薄的白纱，身子摆动间，便见胸前丰硕美乳显露出来，形状饱满，弹软紧致。
　　她坐在书桌旁，俏脸看着桌面，不知在想什么，感受到花牧月的视线，才恍若惊醒，娇躯微颤。
　　她抬眸与花牧月对视，察觉到其眸中的决绝，便轻轻叹息，神情复杂道：“神女，并不是不能欺骗的。牧月是异人，更是身怀龙气，只需我将神印传输给你，再得到巴蜀的承认，你便可获取玉桂城的神权，篡取玉桂神女之位。”花牧月蹙起黛眉，轻声道：“真要这样做，你失去了神印，该怎么办？”高妙音应道：“那便不再是神女了，若是没有合适的躯体容纳神念，她恐怕还要消散于天地。她方才迟迟不肯说话，应当是想到了这些。”灵曦并未反驳，只是定定地看着花牧月，一字一顿道：“牧月果真需要的话，灵曦是愿意的。”花牧月内心一紧，内心生出无力感，立即反驳道：“不，不必如此，肯定还有别的办法的。”江曼歌美眸流转，插话道：“牧月修有魔功，能够帮助神女凝聚躯体，真的夺了神印，对于灵曦来说，反而是一种解脱。”花牧月眼眸发亮，面上焕发光彩，紧盯着神女，说道：“对，我的极欲秘典能够通过交合来助你化虚为实，摆脱巴蜀神女束缚，不知你是否愿意？”灵曦沉重的面色缓和，嘴角勾起细微的弧度，轻声道：“灵曦愿意。”想到要与花牧月交合，享受那难言的快意，此后可以摆脱神女之位的束缚，自由行动，她的内心便千肯万肯，怀着期待。
　　高妙音这时没有呛声，看着神女的眼眸里多了一分认同，轻轻点头。
　　她又看向花端心，说道：“还有城主呢，没有王权的配合，一切皆是空中楼阁。”花端心还穿着那件撕成了布条的衣物，娇美的胴体寸寸显露，坐在了花牧月的对面，轻垂蜷首，小手把玩着绑在手腕上的布条，显得很是纠结，听了高妙音的话语，也是身子轻颤，并未作答。
　　花牧月心里一沉，眼眸里的期待化作了浓浓的失落，柔声道：“小姑若是不肯的话，那便就此作罢吧。”江曼歌站起身来，走到花端心的身边，俯在其圆润的耳垂旁，低语了几句。
　　花端心在江曼歌的耳语下，面色渐渐舒缓，甚至呈现了娇羞的神态，白嫩的脖颈上都染上了一丝红晕。
　　她抬起明丽的小脸，眼眸里水光潋滟，直盯着花牧月，说道：“我并不是贪恋城主的权力，只是有所顾虑，如今得到大嫂消解，自然也愿意的。”花牧月眨动眼眸，对于小姑的变化感到十分好奇，却不想因为这些琐事耽误了时间，便问高妙音：“妙音姨，我们接下来要如何做？”高妙音轻抚乌黑的秀发，另一手环住花牧月的纤腰，说道：“原本在出了开天明王后，皇帝便吸取了教训，做了有效的防范，将神权一分为二，一份仍由神女掌控，另一份则交于了皇族。若无皇帝应允，是绝无可能再次篡夺城主之位的。”她将小手移至花牧月的左胸前，用柔嫩的指尖轻点其伤痕，声音含着微不可察的颤抖：“但高清玄为了方便容纳龙气，将另一半神印移来，现在已经转移到了牧月体内，这便有周旋的余地了。神权与王权相合，完全可以固守玉桂城，甚至，不止如此……”花牧月双手搭在膝上，坐姿颇为乖巧，急切地询问道：“还能如何，妙音姨？”灵曦与花端心意识到了高妙音的想法，眼神一变，在椅子上扭动着身子，显得有些不安。
　　高妙音抬眸一笑，望向高天与京城，话语悠悠道：“你若胆子够大、有这能耐，便能想出办法创立神教，将这玉桂城里的居民都转化成异人，变成你的信徒。届时，神女哪怕意识到了不对，为了百姓的安危，也不得不认可你，甚至还要阻止朝廷对你出手。”说话间，她转过了身子，正对着花牧月，琼鼻里吐出如兰的香气，红唇张合着，无声道：“不止如此，你还能更进一步，谋取神位，乃至是皇位。”她说完这禁忌之语，蔚蓝的天穹便涌来了浓重的乌云，道道白亮粗长的闷雷轰隆着打下，好在有城主府的防护，并未真正落实。
　　花牧月心神震撼，轻轻咽下一口唾沫，体内虚弱的龙气却翻滚涌出，在头上不住盘旋，吟吼连连。
　　高妙音见状，便笑道：“差点忘了，你还有龙气与龙脉的支撑，足以在朝廷出手前，培养出可观的势力。”她抬起了青葱般的玉手，黑气玄龙竟是温顺地飞落下来，趴伏在柔嫩的掌心里，凶恶的面目渐趋柔和。
　　花牧月没有在意这般异象，而是看向了书房众人，不太自信道：“我，我真的可以吗？”江逸涵率先给予了肯定，小手在身前握成拳，用力一挥，说道：“牧月，你可以的。”江曼歌跟上了话语，含笑道：“不论你做出怎样的决定，我都会支持你。”卡琳娜与花千寻面容稚嫩，表情天真，也盈盈点头，投来了信任的眸光。
　　花端心与灵曦懂得最多，虽然还有疑虑，但经过了思索，还是轻嗯出声。
　　高妙音将龙气放到花牧月的肩上，轻轻揉了揉其蜷首，将银白的发丝揉得凌乱不堪，才说道：“那便抓紧时间吧，先将王权吸纳了。”她仰起俏脸，晶莹剔透的肌肤蒙上了一层流动了光彩，更显美艳动人，眸光投向了远在千里之外的皇城，呢喃道：“收取城主印，只是开始啊。届时天子毕竟能够察觉，会采取相应的手段，试图抹除后患。”花牧月看向花端心，娇靥上带着难掩的紧张与询问，红唇微微张开。
　　花端心将城主玺捧在了手中，轻轻抛起，任由其悬在半空，徐徐旋转，散出金色的光彩，而后迈步走向花牧月，将其小手牵起，说道：“来吧，牧月，小姑会用尽全力帮你的。”花牧月身边的龙气感受到大唐皇气，便惊惶地钻进她的体内躲避。
　　她顺着小姑的动作，抬起螓首看去，水眸里浮动着金色的光华。
　　花端心合上眼眸，运转着丹田里的内气，凝脂般的肌肤上涌出了道道金光。
　　她牵着花牧月的玉手，金气便沿着经脉缓缓流至其身体里，印玺也洒下了一道乳白的光柱，笼住两人身体。
　　花牧月只觉得身体里涌进了阵阵温热的气流，一时间感到舒适无比，浑身经络受到浇灌与温养，还有着说不清道不明的权柄正缓缓汇聚，对玉桂城的感知与掌控愈发深厚。
　　待到皇气流至腹间时，仿若是探查到了她的异状，便猛然变得狂暴起来，冲击涌动着，凶狠狂戾地冲刷着她的血脉。
　　甚至想要游向她藏有前朝龙气的丹田内，恶意满满。
　　高妙音正紧盯着花牧月，见状，便面色一变，尖声道：“牧月，快运转灵气与神印，遮蔽异人气息与前朝龙气！”花端心也受到了影响，如花的玉容发白，原本输送出去的皇气倒涌回来，搅动着她的内气，手臂上霎时便凸起了青筋，呈暗红之色，十分可怖。
　　花牧月听言，便不顾经脉撕裂般的疼痛，调动着灵气与神印，将浑身都蒙上了一层薄膜，阻挡了皇气的进一步窥探。
　　她小手结印，又运转魔功，丹田抽搐间，便生出了一道灵气形成的屏障，将前朝龙气和魔功灵力隔绝掉，任由金气涌进。
　　她将所有皇气收纳至体内时，便感觉到手上一紧，身边的花端心失去了力气，正缓缓倒地，因此手臂扯动，将其抱在了怀里，又抬动玉手，白玉砌成的印玺便落在手心里，滴溜溜地转动。
　　高妙音见转移皇气的过程顺利，花牧月身上已浮现娇矜华贵的气质，便放松下来，又忽地眉心跳动，心里涌出了阵阵不安的感觉，好似有莫名的存在降临，将空气都沉沉压下。
　　她玉手撑着桌沿，身子前倾，漆黑的瞳孔收缩，张开红润的嘴唇，轻喊道：“这是，叩心之问！牧月，你可一定要稳住心神啊！”花牧月尚未听完高妙音的言语，便觉脑袋昏沉，意识坠进了未知的空间里，只牢牢记得那句守住心神的叮嘱。
　　待到她清醒过来时，便发现自己身处一座装饰华美的宫殿内，一名看不清面貌的皇袍女子坐在皇位上，双手撑着扶手，慵懒地靠在椅背上，修长白皙的美腿交叠起来，轻轻晃动着盈盈一握的小脚。
　　女子脸上笑容灿烂，声音干脆利落：“这次来的居然是位年纪幼小的异人，难得啊。”花牧月向后退去，摆出戒备的姿态，玉背却靠上了坚硬的壁障，难以后退。
　　她深深吸气，胸前娇乳起伏，稳住了心绪，问道：“你是何人，为何我会出现在这里？”女子目光灼灼，紧盯着花牧月裸露的胴体，抬首勾了勾下巴，轻挥衣袖，便将其抓摄到自己身前，望着那张精致的玉容，冷声道：“想要谋权篡位的是你，如今当是我来责问你，而不是我解答你的疑惑。”她话语一转，轻偏螓首，柔顺的秀发如瀑般倾泻下来，说道：“不过嘛，既然是个小美人，我便姑且拿出耐心，为你解答。我是高青鸾，你来这里，是要接受叩心之问的。”花牧月站在高青鸾的身前，忽然感到香肩一沉，有一道难以违抗的巨力压下，将她的膝盖压得弯曲，几欲跪在地上。
　　面对如此情况，她紧咬牙关，身子紧绷，浑身骨骼发出清脆的响声，与那巨力对抗。
　　她明眸大睁，紧盯着女子，颤声道：“你休想……将我压下去……”女子轻笑出声，抬起了凝白的纤掌，对准花牧月，加大力度，缓缓压下，另一手则是托着光洁的香腮，目光戏谑，如若猫戏老鼠。
　　花牧月承受不住如山般的压力，一口银牙都快咬碎，面色涨红，嘴角溢出暗沉的鲜血，腿骨都在弯曲，疼痛难忍。
　　皇袍女子凝视着花牧月，见其依旧没有屈服与服软的意思，便收回了玉手，眸光更为凝实，说道：“看在你心性极佳的份上，我便给你一个机会。”她说着，乌黑的瞳孔内闪烁出金光，定眼打量了花牧月，好似要将其看穿，面上神情玩味，啧啧道：“有意思，真有意思。你这样的人，若能答上我的问题，那我便是饶你一命，那又如何？”花牧月身上没了压制，便直起了纤腰，她面含深深的恨意，瞪着女子，试图调动灵气，失败过后，又运转起了魔功，但这皆是无用功，难以奏效。
　　女子察觉到花牧月的小动作，并未在意，双手结起了复杂的印记，面露端庄之色，说道：“叩心之问，开始。”话音落下，便有一只凶兽的眼眸在虚空内睁开，其通体漆黑，眼瞳为浓金色，紧盯着花牧月，一眨不眨。
　　花牧月遍体生寒，笼罩在浓浓的危机感中，内心生出了预感：若是顺着女子的话语回答，自己必死无疑，将会神魂皆灭！
　　高青鸾抬起明眸，嘴角翘起，轻声询问道：“第一问，你为何不遵循人伦，要放纵情欲，侵犯至亲之人？”花牧月表情一滞，脑海里浮现出种种幻象：将娘亲压在身下肏弄、不顾姐姐的哭喊，用粗长的肉棒肏弄窄紧的花穴、强行肏弄与凌辱小姑……这些幻象最终崩溃一空，化作了一道厚实的男子背影，其脑后长发束起，腰佩短剑，身材高大，沉声喝问道：“牧月，你为何要肏弄你的娘亲，让你父亲难堪？”花牧月娇躯颤动，望着面前熟悉的身影，双膝一软，便要跪落下来，她的双眸溢出了滚滚的热泪，沿着脸颊滴落，哽咽难言：“父亲……我……我……”此时，她的内心忽然闪过了往昔与娘亲相处的点点滴滴，浓浓的愧疚感逐渐散去，挺直了圆润匀称的小腿，站立起来，秀气嫩白的玉容上满是坚定之意，眼神不闪不避，紧盯着面前的父亲。
　　她将双手交叠着放在身前，姿态恭敬，声音清脆婉转道：“我肏弄娘亲，并非本心，而是受其他因素所迫，不得已而为之。之后纵是情欲加深，变本加厉，我也并不后悔，因为我这行为并未影响她人，反而能给娘亲带来快乐，增进娘亲的修为。”高青鸾用细嫩玉白的指尖敲击着扶手，脸上含着笑意，轻声道：“倒是义正辞严，但你这还是道貌岸然、欲盖弥彰的说辞，不是吗？说破了天，也难以掩盖你违背人伦的事实。”她身旁的凶眼眼瞳转动，对准了花牧月，渐渐转为血红色，隐隐可以看到一把凝实的小剑虚影，杀气逼人。
　　“呜……”花牧月的神魂在这般瞪视下，冒出了灰白的烟气，身上披落的衣物寸寸崩碎，裸露的白玉般光滑细腻的肌肤上凸显出道道裂痕，有着暗红的血珠从伤口内流出，汇聚成股，沿着穴窍流下，颇为骇人。
　　高青鸾轻抬玉手，将花牧月摄取过来，轻抚其娇俏妩媚的面容，将香软素净的手指探进其温热的小嘴里，细细搅弄着，搅得香舌乱动、唾液连连，才说道：“好俊俏的美人，你要不要改口啊，或许我能饶你一命。”
　　说罢，她将水淋淋的手指抽出，在花牧月柔顺的银发上蹭了蹭，而后捏住其头顶，转向其父亲的虚影，娇笑着说道：“来，你再看着你父亲的脸，说出你真正的想法。”
　　花牧月浑身疼痛，血液滚滚落下，几乎成了个血人，依旧仰着俏脸，眼神凝练，望着父亲含着失望与悲伤的脸庞，一字一句地说道：“牧月……问心……无愧……”
　　“噗呲……”才说出此话，她便觉得有一只大手在腹间狠狠地搅动，喉咙间沉闷无比，喷出了大量的血液，在地面上落出了大片的暗红的血迹，身子也飞了出去，滑落了一段距离。
　　高青鸾眸中浮现出一丝惊讶与失落，摆手之间，将花牧月父亲的虚影震散，双腿并拢平放着，小手托着下巴，叹息道：“冥顽不化，既然如此，那你便去死吧！”话语刚落，那道黑眼便迅速颤动，射出了一道凌厉的血光，打向花牧月，欲要将其灵体震散，就此抹杀！
　　花牧月侧身躺在地上，双手艰难地支撑着身子，竭力挪动小脚，想要避开厉光。
　　她眼眸紧闭，感受到眉心阵阵发颤，躯体发冷，冒出了细细的冷汗。
　　她所有的记忆如走马观花一般，浮动闪现着，内心有着深深的不舍与悲凄，想到当初立下的道心和等待自己归去的娘亲等人，便心怀不甘，千钧一发之际，她福灵心至，艰难抬起了鲜血淋漓的玉臂，朝高青鸾说道：“别……别杀我……我……我……能帮你……”高青鸾雪白的纤掌一扬，凶眼便闭合消散，她抚掌大笑，解脱般地自语道：“你可算明白了，我还以为我要看着这么一个娇滴滴的小美人香消玉损呢！”她与花牧月说了这么多话，自然是有自己的算计与需求，只是想要好生敲打一番，试图掌握主动权，如今见其服软，才松了口，答应与其相谈。
　　化解杀局后，花牧月便摆正位置，与高青鸾仔细商讨了相关的事宜。
　　得知此人身份与谋划，她心下暗自惊叹，当今的大唐，竟是涌动着一股深不见底的暗流！
　　高青鸾将花牧月抱在怀中，玉手轻抚其曲线蜿蜒的柳背，将其神念的损伤修复如初，又将其双腿分开，小巧幼嫩的雪臀放在自己的胯间，享受着温香软玉般的触感，娇笑着说：“小姑娘，那我与你便说定了！”她说话间，便有无形的丝线缠向花牧月，将其牢牢捆住，勒令其遵循诺言。
　　随后的她又似不舍一般，柔声说道：“我还挺舍不得你呢，要不要多待一待，回答余下的两问？”花牧月嗅闻着鼻间传来的清淡芳香，顿觉神清气爽，便放松了疲累的身子，靠在高青鸾怀里，眯起水眸，慵懒道：“高祖请问。”高青鸾便是唐高祖，在方才的谈话中表露了身份，此时不复凌冽的神情，而是笑眯眯地探手摩挲着花牧月的纤腰，轻声问道：“第二问，你为何不忠于大唐？”花牧月心里一凛，知晓高祖还在借机试探自己，便直了直身子，脆生生地说道：“我对大唐忠心耿耿，并没有丝毫的不敬。”高青鸾轻笑出声，伸手捏了捏花牧月的琼鼻，说道：“小滑头，我又没有怪罪你的意思，既然对我大唐忠诚，又为何想要强占城池呢？”花牧月屏住呼吸，放在腿上的素手紧捏成拳，抓出了细细的指印，双腿微不可察地颤抖着，应道：“此乃迫不得已之举，朝廷有人想要谋害与我，若非如此，我难以保全自己与家人。”高青鸾躺在皇椅上，明媚的凤眼里流动着阴冷的光彩，紧盯着花牧月粉嫩的脖颈，片刻后，才探出纤指，轻勾其一缕凌乱的银发，勾到了云鬓间，出声道：“你说的话，我自是信的。”花牧月粉面生红，心脏砰砰乱跳，不敢多言，裹着白色裤袜的小腿抵在高祖的膝上，身子蜷缩着，靠在其温暖的怀抱内。
　　她感到浑身一轻，有一道缠绕在身上的束缚消解开来，需要偿还的因果业力减轻了许多，便知高青鸾绝非嘴上所说，此前自己若是应对不当，恐怕将会惹出更大的麻烦。
　　唐高祖伸出纤细的素手，握住花牧月娇小玲珑的白袜玉足，爱不释手地抚摸把玩着，摸得裤袜生出褶皱，沙沙作响，才继续道：“最后一问，身为异人，你是否忠于人族？”她眼里的杀意毫不掩饰，直盯着花牧月，手上用力，捏得其小脚发红，珍珠般纤柔的脚趾缩起。
　　花牧月秀足疼痛，粉唇张开，娇吟一声，她桃腮发红，心里涌上一阵怒火，冷声道：“高祖，牧月虽是异人，但生为人族，在玉桂城里长大，自然也是心系人族，不会做出背叛人族之事！”唐高祖听言，倒是对花牧月高看了一眼，便不想浪费残存的神念，纤手一抬，将其缓缓送出秘境，檀口轻张，说出了耐人寻味的话语：“你我相谈甚欢，颇为相像，那我便再送你一份机缘，为你化解危机，也好让我的谋划顺利进行下去，呵呵……”她的眼里煜煜发光，蕴藏着难言的深意，抬首顾盼之间，仿若看尽了一切。
　　“唔……”花牧月捂着额头，徐徐醒来，张开的眼眸里闪动着娘亲等人凑得极近的身影，耳边传来关切的问候声。
　　她蹙着眉头，面色懵然，坐起了身子，敏锐的神识鼓动，便感觉到远处有所异动，刺得太阳穴生疼。
　　灵曦这时也察觉不对，扭头向京城看去，面露惶恐之色，丰满的雪峰起伏。
　　花牧月还没来得及说明情况，便站立起来，秀足轻点床面，留下了一句话语：“你们先在此地别动，我要出去探查一番。”高妙音面上神情由喜转忧，她修为不高，不知将要发生何事，便轻扯灵曦神女的裙摆，问道：“这是怎么回事，牧月才熬过了凶险的叩心之问，又生出了什么变故？”江曼歌等人皆是投来担忧的眸光，又不想连累了花牧月，只得按兵不动。
　　灵曦神情难看，紧咬红唇，玛瑙般艳红的发丝垂落至脚踝，披落在身上，颤声说道：“是天子剑，来自朝廷的手段。”砰的一声，高妙音猛然拍了下桌子，拍得娇嫩的手心发红，她眸光森冷，直盯着皇城，抬手制止了想要冲出去帮助花牧月的众人，冷声道：“不用出去了，以你们的修为，只是累赘。”江逸涵本就看高妙音不惯，眼下见她说出这般丧气的话语来，便走上前去，双手扶住桌子，微微躬身，逼视她的眼眸，说道：“你这人，为什么要说这种丧气话！我们虽然修为浅薄，但是齐心之下，想必还是能够帮到牧月！”卡琳娜与花千寻站在一起，呆呆地看着高妙音，只觉得她十分陌生，又担心花牧月的安危，便紧握着身边人的手，娇躯颤抖。
　　高妙音重重地哼了一声，双腿一软，便无力地倒在了椅子上，面目无关，喃喃道：“天子剑，是当今女皇以大唐圣剑斩出的至强一剑，蕴有皇气，四海之内无人可挡，能够斩尽一切强敌。”她美眸流转，扫视了书房众人一圈，又垂下螓首，面上表情莫名，说道：“原本我以为，继开天明王后，花牧月有这条件，应当能再度仿效于他，占城称王。没想到朝廷防范已深，叩心之问之后，又留下了天子剑作为后手，不留一丝机会。”江逸涵听言，红润的唇瓣都颤动起来，转身之间，便欲向外走去，嘴里说着：“不行，我要去看看牧月……”江曼歌及时走来，扯住了江逸涵的衣角，小脸上含着担忧与烦闷，但还是轻晃蜷首，出声阻拦：“逸涵，先别出去，相信牧月，她最近奇遇颇多，说不定能化险为夷。”她眸光幽深，心怀哀凄：若是月儿真的抵御不住，就此逝世了，那我也不愿苟活了。
　　众人姑且安定了下来，而花牧月则独自飞至高高空，眺目远望。
　　她秀眉紧锁，便感知到京城之内有至强的气息降临，牢牢地锁住她这皇气拥有者。
　　神念流转间，便见一道长发及腰、气质清冷高贵的女子，身着华美繁复的宫裙，正背对着自己，双手握住一把华贵宝剑，周身金光飞舞，缓缓汇向剑身。
　　花牧月面色凝重，感受到了难以抵御的威猛，但却不愿放弃，便双手掐诀，全力调动灵气，双手撑向天穹，凝成了一道莹白色的半球形护罩，愈变愈大，直至遮掩住了整座书房。
　　她体内的龙气也在哀叫嘶鸣间，钻动出来，盘旋在高空中，看向皇城的龙目带着深深的怒火，长吟一声，龙身渐渐凝实变大，散发着毁天灭地的邪恶气机，搅开了乌黑浓密的层层乌云。
　　皇城女子姿态优雅，在宝剑上的金光凝练到了极致、隐隐逸散着赤红之色后，便转过身来，一双蕴着赤金的晶莹凤目看向花牧月，轻轻挥手，斩出了一道纯粹的剑光，刹那间便腾挪了上千里的路程，直逼花牧月。
　　花牧月运转魔功，银发无风自动，浑身血液如浪潮般翻涌滚动。
　　她双手合十，在身后凝出了一道通天彻地的魔影，其魔气森森，生有三头六臂，手持招魂幡等各种魔器，迎向剑光。
　　女皇收剑，长身玉立，定定地盯着玉桂城，容貌不清，看不出神情与想法。
　　花牧月面色苍白，体内灵气都被抽调一空，境界层层跌落，再无应敌之力。
　　她目露悲观，心知自己无法抵挡此剑，便抬手一挥，将所有防护手段卸下，身体再度飘浮，飞上高空。
　　她不想连累了娘亲等人，便独自吸引了剑光，眼睁睁看着其愈发逼近，星眸泛着淡金色的光华，心怀诀别之意。
　　剑气飞来，凝成一条威严的巨龙虚影，张开龙口，吞向花牧月。其娇小的身子已被吞噬了大半，环绕着金光。
　　这时虚空之中忽有清脆动听的声音传出：“你还挺有担当，那我便帮你一帮。”话语落下，便有一道凝白的光环闪过，将剑气化成的巨龙屏退，消散一空，将虚空都震得剧颤。
　　皇城内的天子目睹这一幕，身子轻颤了颤，缓缓退后几步，身形渐渐消散，看不清楚动向。
　　花牧月死里逃生，俏面涨得通红，她捂住胸口，平复剧烈跳动的心脏，纵身一跃，重新飞回到书房。
　　众人见花牧月平安无事，自是纷纷簇拥上来，关切询问，更有甚者，已是热泪盈眶。
　　高妙音较为冷静，在收拾好激动的思绪后，便打断了这般感人的场景，说道：“如今仅剩最后一步，还请神女将神印转移给牧月。”说罢，她看向了灵曦，仔细打量其高挑丰腴的胴体，面色奇异。
　　灵曦神女想到了关键之处，她若是失去了神印，灵体便会消散。因此需要与花牧月通过交合修炼魔功，凝聚身体。
　　一念至此，她俏脸浮上了一抹红云，双手轻拧着放在身前，又不想要拒绝，只得盈盈点头，诺诺问道：“要在哪里……修炼……魔功……”高妙音十分热心，立马起身收拾书桌上的杂物，说道：“条件简陋，事急从权，在此地便可，你与牧月都将就一下。”说罢，她还舔了舔红唇，眼神期待。
　　灵曦小手捂嘴，惊呼一声，娇羞道：“啊……这……这怎么可以……”花牧月晃动螓首，指了指书房内的床榻，说道：“这里有休息的地方，我们在那里办事便好。”她虽然觉得当着众人的面，在书桌上与神女交合属实刺激，但面子上终归还是挂不住，会感到不自在。
　　高妙音只得眼巴巴地望着花牧月牵着灵曦的玉手，走向有纱帐遮掩的床榻。
　　书房在此刻安静了下来，须臾，便有床榻摇晃声、女子娇吟声与滋滋的水声传来，众人皆是喘息加重，坐立不安。
　　隔着轻纱红帐，还能看到一道小小的身影，正抱着一双修长紧致的美腿，趴伏在颀长美人的身前，狠狠肏弄，美人胸前硕大的巨乳晃动不止，乳浪翻涌。
　　江曼歌不太适应着古怪的气氛，眼见着所有人都已面生红霞，双腿并拢，便看向将玉手伸向腿间的高妙音，轻声道：“你不是妙音姐，你到底是谁？”她印象里的高妙音绝不是今日表现出来的这般模样与性格，因此想要刨根问底，询问清楚，避免惹出什么祸患。
　　高妙音抚慰自己的行为被打断，无奈之下，只得将水淋淋的小手从腿心拿出，放到了桌上，嘴角含笑道：“曼歌妹妹，我是高妙音啊。”江曼歌蹙眉，否定道：“不，你不是。妙音住持不会如你这般……”她特地点明了高妙音的身份，想要以此来提点一番，其淫乱的举措与大逆不道的言语都与尼姑的身份不符。
　　高妙音轻轻一笑，坦诚地望向江曼歌，说道：“我知道曼歌妹妹之所以出言试探，是害怕我对牧月不利。但是曼歌妹妹，请你相信，我还是我，高妙音。”说着，她抬手捂住了心口，面露凄切与感伤，轻声道：“我也有心，自然知道谁对我好，谁对我不好。不会对牧月居心不良，甚至加害与她。”江曼歌听罢，便陷入了沉默，手指把玩着一缕发丝，细细思索着高妙音的话语。
　　余下众人则是眉眼含春，身子起了相应的反应，又担心花牧月，频频向床铺望去。
　　床榻上，花牧月射出精液，望着身下香汗淋漓、娇喘吁吁的美人，一面运转魔功，一面接收神印。
　　她心知时机不可耽误，便在帮助灵曦凝聚躯体的同时，谨记着高妙音的叮嘱，神念包裹住神印，缓缓将其激活。
　　意识迷糊间，花牧月便来到了巴蜀神女的密境。此方空间阔大，一望无垠，各式地貌皆有，天色暗沉，苍穹上流转着群星与皓月。
　　神女便立于一颗参天巨树之下，站得笔挺如松，又如枯石，风吹不动，雨打不湿，宛若旷古永存。
　　花牧月静静地凝望着，一时间竟看得痴迷了，为巴蜀神女的气质所折服，甚至生出了永远留在此地，拜服在其裙下的念头。
　　她忽地回忆起高妙音告诫的话语：不得沉溺于秘境，要坚守本身，也要扮演新晋神女，欺骗巴蜀神女。
　　想着，花牧月惊醒过来，试探性地想要迈步向前，走出一步后，她发现自己与巴蜀神女的距离并未缩短，还是看得不真切。
　　巴蜀神女并未回首，仅是轻声道：“你是何人，来此所为何事？”花牧月不敢怠慢，便行了个礼，恭敬躬身，斟酌着言语道：“我是玉桂城新晋的神女，来找巴蜀神女获取认可。”话语落下，巴蜀神女双手拢在云袖中，身后披至脚踝的长发轻晃。
　　沉默了许久，她才自语道：“取代灵曦吗？玉桂城，也是该有新的神女了。”她声音空灵，幽幽说道：“你且看看这片星空。”花牧月闻言，抬首看去。
　　只见天穹之中，群星与皓月皆是放大，徐徐占满了视线，而后越过了皓月，视线如长虹般跃动，穿过了一颗颗或大或小、形状各异的星辰。
　　渐渐地，眼前有着满是星辰的星云闪过，有着通体漆黑的深洞流走，还有散发红光的耀日静立，种种光怪陆离的异象显现，迷人心智，使人不自主地要沉浸其中。
　　花牧月眼神迷蒙，望着天穹，意识逐渐不清晰起来。
　　巴蜀神女不知何时转过了身，眼眸闪烁着神光，定定地凝视着花牧月。
　　她忽地轻哼一声，嘴角噙着悠长的笑意，说道：“你果然知道。”花牧月惊醒过来，迈着小脚，慌乱退后了几步。
　　她内心颤栗，戒备地看着神女，为其手段所慑。
　　方才当真是危险无比，她的意识险些磨灭在天穹之内，消散无影。想着，她愈加谨慎，暗叹此行凶险。
　　巴蜀神女浑然不在意，探出了纤白柔美的小手，夹拢起的双指间出现了一道古朴的令牌。
　　她将古令射向花牧月，轻声说道：“只需通过我的试炼，你便能得到我的认可。”花牧月美眸颤动，眼前情景再度变化，她好似化身成了一片树叶，生长在一颗参天大树上。
　　她听得神女的话语回荡：“试炼的内容十分简单，数清这里有几片树叶便可，时间不限。”花牧月内心懵然，化成的树叶摇晃间，便探查清楚情况，她生长在了足有百米高的大树上，有着难以数清的树叶！
　　一旦踏进秘境，便没有回头路了，她不愿放弃，只能强忍着煎熬与寂寞，细数着绿叶，一片又一片。
　　不知过了多久，花牧月在断断续续间，总算将这树叶的数量数清。如此长时间的专注与投入，令她神智不清，记忆都变得混乱了。
　　她唇角勾起，勉强露出笑容，正欲向神女报出树叶数量，不料，弥散在大树周围的迷雾此时忽然散开，露出了周遭的景象，是一片密密麻麻、数不清楚的树林！
　　神女幽远恬淡的声音传来：“不只是这棵树上的树叶，是这里所有的树。”花牧月的心神颤动，差点崩散开来，但她心里怀着与娘亲等人团聚的执念，狠狠一咬牙关，便再度凝神静气，数着树叶。
　　巴蜀神女依旧立在参天大树之下，此时忽地抬起了螓首，看向远处，面上神情幽深。
　　书房内，卡琳娜只觉狐女姐姐传来神念，强烈要求释放自己，说有办法帮助花牧月，欣喜之下，便放开了脑海里的禁锢。
　　她长发变为银色，生出了毛茸茸的狐耳与狐尾，妩媚的小脸含着笑意，美眸顾盼一圈，伸手掩住朱唇，似有所指：“我所倾心的小姑娘，还真是厉害呢，居然能够坚持那么久。”见到卡琳娜的异变，众人皆是面色一变，出声询问。
　　狐女只是摆了摆手，说道：“我只想要帮助心上人摆脱困境，你们不必知道我是谁。”说着，她扭动着细腰，迈着款款的步伐，走到了床榻旁，一把掀开了纱帐，不顾娇躯赤裸的灵曦的惊呼，玉指散发着光彩，盈盈点向花牧月的眉心，轻声说道：“神女玩弄的把戏无非便是这些，你怎么不长记性呢？”花牧月身处秘境，也听到了狐女轻柔的言语，迷蒙的意识如涌过了一道激流，变得清灵透彻。
　　她回忆起了此前在大殿上的场景，神女浑元宝瓶洒落下的道道威力巨大的紫光，被狐女点破，化作一道本体解去，如振聋发聩般，朝着虚空喊道：“一片，是一片！这里的树叶只有一片！”言罢，周围的大树皆是消散，花牧月只觉得自己轻飘飘的，好似在飞行，探查之间，才发现她成了一片落叶，缓缓朝着地面飘落。
　　她这才明白过来，原来自己也是化身成了一片，也是唯一的一片落叶，身在局中，看不清楚周遭的情况，才会深陷在试炼中，无法自拔。
　　“试炼通过，你现在是玉桂城的神女了。”巴蜀神女认可的声音传来，花牧月便化作一道流光，出了秘境。
　　树下，巴蜀神女负手而立，脸上带着说不清道不明的笑容，轻声自语道：“希望你不要让我失望。”

第19章 登临尊位，建立神教
　　挂着轻纱红帐的床榻上，花牧月与灵曦侧躺相拥着，她们肌肤白皙，肢体交缠，显露出无限的风光。
　　原本洁白的被褥上沾满了大片的精斑与淫水痕迹，散发着浓烈而奇异的气味，彰显了两人交合之激烈。
　　灵曦搂着花牧月的玉背，身上穿着的紫金交错的长裙撕开了一道大口，露出了小巧秀气的香肩与光洁细腻的柳背，两只沾满透明唾液与浅浅牙印的丰硕美乳在胸前缀着，随呼吸轻轻颤动。
　　她纹着黑边的裙摆撩起到了腰上，腿间的花穴大大张开，泛着红肿的颜色，往外冒出浓浓的精液，一双修长白皙的赤裸美腿紧夹住花牧月裹着裤袜的细细玉腿，大腿紧致饱满，小腿圆润纤巧，沿着骨感的足踝往下，便是精致的玉足，十根晶莹剔透的脚趾整齐排列着，足趾透着嫩粉色，诱人至极。
　　花牧月华美的汉服被揉成了一团，与粉色的肚兜一同缠绕在了纤细的腰间，露出了微微隆起的雪乳与带有指印的柳背。
　　她用凝白幼嫩的双臂牢牢勾住了灵曦的脖颈，将小脸埋在其胸前。
　　她的身子微弓，白色的裤袜脱到了大腿处，露出了裹着粉色开裆亵裤的柔软雪臀。
　　香软的胯间，粗长的肉棒瘫软着，才从花穴里抽出，白玉似的包皮尚未合上，粉色的龟头沾满了奶白色的精液，下方坠着的沉沉阴囊沾上了一根乌黑蜷曲的阴毛。
　　她的一条腿夹在了灵曦的腿间，另一条腿上的白色裤袜褪到了小腿腿弯处，搭在其腰上，露出了雪白的大腿和微红的膝盖，纤巧的小腿与莲足勾勒出了柔美而灵秀的曲线，白嫩足心上的裤袜起了细微的褶皱，透出如霜的肉色。
　　早在狐女走来时，江曼歌等人便跟了过来，此时纷纷簇拥在床边，见花牧月迟迟不醒来，便探着螓首张望，面含担忧与关切，又生怕有所打扰，不敢轻举妄动。
　　灵曦则是轻垂凤眸，凝望着沉沉昏睡的花牧月，眼里含着淡淡的温情与欲念，感受着其娇躯的温软与呼吸的滚烫，她不由搂得更紧了一分，像是要把这小小的幼女给揉进身体里。
　　方才与花牧月交欢过后，在其雄浑灵气与玄妙魔功的帮助下，她渐渐凝聚了实体，只觉得仿若获得了新生，挣脱了神女身份的种种束缚，与世间的联系都更加紧密了几分。
　　她心里明白，从那时起，她的一颗芳心便死死地同花牧月连在了一起，再也无法分离。
　　忽然间，花牧月浑身颤动，嘤咛一声，缓缓苏醒过来。
　　她的小脸埋在灵曦的乳间，脸上尽是丰盈乳肉的温润触感，出于对这份美好感受的贪恋与意识的模糊不清，便将螓首埋得更深，探出了湿漉漉的香舌，轻轻舔弄着。
　　“嗯……”灵曦还没来得及为花牧月的醒来而兴奋，便感受到有一道灵巧湿滑的柔舌在舔弄她敏感的乳房，不时吸吮挑逗她小巧红艳的蓓蕾，舔得她快感连连，不禁娇吟出声。
　　她细细看去，便见花牧月清丽的俏脸上披落着柔顺的银发，香腮和小嘴微动着，在她的乳间流连，还发出了滋滋的水声。
　　她听到了身后传来的数道呼吸声，便惊觉过来，忙探出素净的双手，推动着花牧月的细额，迎着江曼歌等人针扎般尖锐的目光，轻启朱唇道：“嗯……牧月……别舔啊……还有人在看着呢……不要……”“哼！”江曼歌看着眼前这淫乱的一幕，心头涌上了淡淡的不悦，双手抱胸，冷哼一声。
　　高妙音素手紧攥成拳，放在大腿两侧，脸色难看，才想出声制止，便听得江曼歌的哼声，姑且停歇下来。
　　花牧月听了灵曦的言语，耳边又传来娘亲的哼声，便清醒过来，抽出了憋得发红的俏脸，抬眸一看，便迎上了众人冷冷的眸光。
　　她感到嘴角有些湿润，沾了唾液，便伸出了粉嫩的香舌，轻轻舔去。
　　气氛顿时变得更加肃静。
　　她额头冒出了冷汗，心念急转，便将视线重新移到了灵曦身上，自语道：“我只是想看看，灵曦凝聚了实体后，有什么变化。”这一看之下，果真发现了许多不同。
　　灵曦的整个人都鲜活了不少。
　　她的肌肤原本是苍白到有些透明的，这时变得莹润有光，透着嫩粉的颜色，还有着淡蓝色的青筋生长在裸露的胴体上。
　　她闭月羞花的玉容上也生出了淡淡的绒毛，不仅不掩容貌，反而平添了一分生气。
　　花牧月与灵曦对视时，便察觉到其眼神也从清冷淡漠变为了含羞带怯，好似蒙上了一层水光，朦胧而美丽。
　　她与灵曦相拥着，便感觉其胴体温热，酥胸随呼吸起伏，花穴也冒出了滚烫的淫水，显得更有活力了。
　　看着看着，她不禁探出了白生生的小手，想要亲自摸一摸，胯间的肉棒也生出了反应，直直地抵在了灵曦光洁的阴丘上，一跳一跳的。
　　灵曦见状，赶紧将花牧月不安分的玉手抓在手里，将身子朝后挪了挪，面上飘起了两朵红云，娇声道：“牧月……别……别玩了……”她虽是千肯万肯，但毕竟还有人旁观，出于矜持与羞涩，还是狠下心来阻止了花牧月。
　　一指点向花牧月后，便静立在一旁的狐女此时面露妖媚，桃花眸子水灵灵的，流动着异彩，双手捂着小脸，可怜兮兮道：“呜呜……人家不依嘛……辛辛苦苦将人救出来……结果却是一个负心汉……看都不看我一眼……”说罢，她还抬起小脚，轻跺地面，柔嫩的指缝里落下了几滴晶莹的泪珠，香肩耸动着，惹人怜爱。
　　花牧月一听，便窘迫得无地自容，小脸发红。
　　她知道是狐女把自己从秘境里救了出来，心里怀着感激，想等出来以后好好感谢一番。
　　没想到却是禁不起灵曦的诱惑，忘记了正事。
　　此时被点破了，当真是理亏至极，不知如何辩解。
　　她盯着狐女，娇嫩的小嘴嗫嚅着，说不出话来，便看向了冷着脸的娘亲，想要寻求帮助。
　　江曼歌本来是想这么晾着花牧月，好让她明白四处沾花惹草的后果，但终究还是没能狠下心来，只得轻声结尾：“倒也并非如此，琳儿。牧月并不是不关心你，只是也同样在意灵曦，对吗？”花牧月听罢，便连连点头，小手撑着床面，跪坐起来，不顾身上难以遮掩的春光，凑近了狐女，而后握住其柔若无骨的小手，神情恳切道：“狐女姐姐，牧月正要谢谢你呢。如果没有你的出手相助，那我怕是会有生命之忧。”狐女听言，眨动着眼眸，身后长而蓬松的狐尾摆动着，沉静了数息，才用拇指勾了勾花牧月的手心，勾得其心里痒痒的，嫣然一笑道：“你不必谢我，去感谢你的琳儿吧，谁叫她这么喜欢你呢。”说罢，她将小手从花牧月的手里抽出，而后双手拈着雪裙，踮起脚尖，动作轻巧地转了个身，身上的狐耳与狐尾皆是缓缓消散，一头飞舞的银发也渐渐变为白金色，留下了一道香风与悠长的话语：“姐姐要走了，不要想姐姐呐～下次再遇到这般状况，一定要仔细想想，别太莽撞了。”花牧月手里一空，原本柔滑细腻的触感消失不见，便真的觉得心里空落落的，好似失去了什么，秀眉轻蹙着，神色恍惚。
　　江曼歌见了，便在内心暗自道：真是个狐狸精。
　　她对狐女的身份有所猜测，也觉察到此举的意图，无非是抱着给卡琳娜站台的心思，甚至还为日后的入场埋下了伏笔。
　　她思索着这些，便觉得自己需要找寻盟友，巩固地位。心念流转间，她便有了想法，将眸光投向了站在一旁的江逸涵。
　　众人稍作交谈后，便要花牧月以大局为重，先抓紧时间，登临玉桂城城主与神女之位，以免生变。
　　花牧月穿戴好衣物，便迈出书房，秀足轻踏，步步迈上高天。
　　此时已是傍晚，高处寒风凛冽，吹得衣袍猎猎，天边夕阳斜落，映出火红的晚霞。
　　花牧月俏立在云彩之上，垂落螓首，便见玉桂城内高大细密的建筑都化作了黑点，百姓更是如蝼蚁一般，难以注意到。
　　她的内心复杂，既有着俯视众生的傲然与豪情，又有一朝成龙凤的兴奋与解脱。
　　毕竟她也曾是卑微苍生的一员，如今终于得到机缘，能够执掌大权。
　　想着，花牧月又抬眸望去，随着红日的落下，一汪圆盘般的明月正在显现，散发着皎洁的月光。
　　她的眼神怔怔，寒风吹来，将她额前的长发吹散，散落在巴掌大小的俏脸上，更添一分柔弱。
　　花牧月想起了此前的种种过往，父亲的遇害身亡、高清玄的计谋、神女的追杀与试炼、唐高祖的质问与胁迫。
　　这些回忆将她心里的自满给通通打散，化为了浓浓的屈辱与无力感。
　　即便掌控了玉桂城，她也还是一颗被人操纵的棋子。她渐渐生出了丝丝的颓丧感，认为神女等人势大，根本无法匹敌。
　　花牧月清亮的水眸蒙上了一层阴影，垂在身侧的小手都轻轻颤抖着，神女与高祖埋下的阴霾正在放大，如同择人而噬的凶兽，要将她吞噬，变作屈从的奴隶。
　　两道神念忽地产生了激烈的碰撞，令她身子一震，恢复了清明。
　　她忙收敛思绪，默念着当初立下的守护身边人的誓言，回想着娘亲等等亲近的人。
　　隐隐间，花牧月好似听到了神女的冷哼声与唐高祖的轻笑声，随后心神的震动消散，平缓下来。
　　她心怀庆幸与愤怒，秀眸流动着妖异的神采，贝齿紧咬粉唇，足足过了许久，才回过神来。
　　花牧月思考着神女与高祖的作为，心里有所猜测。
　　她轻抬玉手，银发飞舞间，便有三道神光流转在身侧，分别为神印绽放出的清灵白光、皇气化作的浓重金光与龙气显化的玄色小龙。
　　她得了传承，知晓登临神女所需的仪式，凝神聚气下，便在身后缓缓勾勒出了一道弯弯的血色弦月，其与天穹上的圆月相对，放出的光芒却是暗淡了许多，仅能照彻玉桂城。
　　城内的百姓受了影响，心里一动，便纷纷走到街上，仰视天穹。
　　映入他们眼帘的，是一副妖异的画面。
　　漆黑的天幕之上，平白生出了一弯血月，一位身着华美汉服、玉容娇美、气质尊贵的幼女便悬在了月弯上，身周有着各色的流光环绕。
　　幼女轻抿着粉嫩的唇瓣，在嘴角勾出了动人的笑意，俯首扫向了玉桂城。
　　其眸光如水，含着深意，被注视到的百姓皆是内心颤动，起了由衷的臣服感。
　　江曼歌等人在书房外观看着，她们怀着深深的爱意，为花牧月此刻绽放出的光彩而感到自豪。
　　哪怕是高深莫测的高妙音，背负在身后的双手也相互纠缠着，缠得指节发白，淡漠的脸颊上更是有着淡淡的激动，并不平静。
　　花牧月简单环视了一圈玉桂城，便满意地点了点头，城内的百姓以后都要听从她的差遣与调度。
　　她的视线不由挪向了城主府，看到娘亲众人后，便是压抑不住心绪的波动，藏得极深的某个念头缓缓浮现出来。
　　自从变为月妖后，不论是花牧月，还是其他人，出行间都要有所遮掩，在外人面前更是不能做出丝毫的违背伦理纲常的举动，十分不便，也时常因为自身是世间的异类，而感到孤独与迷茫。
　　想到萤月星的情况，花牧月萌生出了一个大胆的想法：倘若所有人都变成了月妖呢，倘若她便是至高无上的月神呢？
　　想罢，她的小脸通红，呼吸困难，再也压抑不住这般胆大妄为、无法无天的念头。
　　她细细分析着：只需掌控了玉桂城，便能以自己神王合一的权柄，将城内百姓都转化为月妖，建立教派，自称月神。
　　花牧月蹙起黛眉，食指点着下巴，继续思索着：若是神女和皇室团结一致，自己这么做，必然会被打压和制止。
　　可巴蜀与高祖才斗过一场，说明两人利益并不相同，甚至有所冲突。
　　自己夹在中间，虽有风险，但也可以火中取栗，谋求利益。
　　想罢，她长长的睫毛颤动，乌黑的眼瞳里泛着潋滟的水光，想到全玉桂城的人都成了月妖，自己便能与娘亲以真身行走在大街上，她便兴奋不已。
　　花牧月强行按下了冲动，心道：还是要先将仪式完成，再以神女和皇族反应不过来的速度转化百姓，只有木已成舟、无法挽回时，这一计策才能成功。
　　她素手轻摆，神印绽出的白光便飞到了身前，化作了道道细细的银丝，嗡嗡作响地重构着，将空间都构架得扭曲不堪，几欲崩溃，一点雪白的胴体正缓慢浮现，还未看清时，便有柔和的血光遮住了视线。
　　花牧月眼眸一眨不眨，紧盯住这一异象，待到血光散去后，她看着面前由自己凝聚出的绝美的身影，内心产生了强烈的亲近感与一丝说不清道不明的怪异感觉。
　　神女虚影便是花牧月长大后的模样，身材要更为高挑成熟些。
　　她的银发纤直，沿着婀娜的身体曲线，垂落至了脚踝。
　　身上穿的是层叠而繁杂的血色长裙，在领口与裙摆等位置勾勒着精致的黑边。
　　她的眉心刻有一弯邪异的血月，流转着莹莹的光华，摄人心魄，裙袖仅能遮住半臂与香肩，露出了一小截莹润有光的玉臂。
　　她的乳房浑圆饱满，将胸前布料撑出了大大的弧度，透过开出一道小口的裙领，便能窥见细瘦的锁骨与幽深的沟壑。
　　神女的腰部极细，堪称是盈盈一握，有着柔美的线条。
　　顺着水蛇腰往下，便是又大又圆又挺的蜜桃臀，其水嫩多汁，形状圆润，将端庄的长裙都衬得更为淫靡，仿佛一掐便能出水。
　　若是细细看去，还能看到一小道凹陷的臀沟，其内缀着神秘的花穴与菊穴。
　　她的双腿修长秀美，长裙裙摆遮到了膝盖，露出了一截裹着紫色渔网袜的纤巧小腿，在寒风的吹拂下，还能隐隐看到点点膝上的蕾丝花边。
　　她的玉足不沾尘土，小巧玲珑的脚趾上涂抹了粉色的蔻丹，白嫩的足心被网袜的细格紧勒着，十分诱人。
　　花牧月与神女相视着，微偏着螓首。
　　她的眼眸里倒映着血月的轮廓，稍作思量后，便将纤指点向虚影，一道玄妙无比、呈巨树形状的神印便迎向了神女。
　　她嘴角噙着笑意，轻声道：“从此往后，你便是玉桂城的邪月神女。”邪月神女盈盈躬身，眼里含着激动，任由神印纹在眉心。
　　她的面色猛地一变，感受到有一股神力正在侵蚀自己的身体，秀额上印着的印记也从血月向着虚影不住转化。
　　花牧月意识到了不对，眼瞳泛着金光，细细看去，隐隐窥见了巴蜀神女清冷的身影出现，试图缓缓降临在邪月神女的身上。
　　她知晓这是巴蜀在降下分魂，要将邪月神女纳入自己的掌控下。
　　历代神女皆是如此，由朝廷选取相应的人选，经由巴蜀认可后，便会附着分魂，正式封授神女之位。
　　在分魂的影响下，无论是心智多坚定的人，都会被巴蜀神女所替代，失去自主的意识。
　　因此成为神女，并不是一件幸运的事，反而只是牺牲品罢了。
　　灵曦便是如此，成为玉桂神女已有百年之久，日复一日地履行着镇守朝廷龙气、维持朝廷统治的职责，兴许是受了龙气与龙脉的影响，她才摆脱了一丝巴蜀的控制。
　　如今花牧月取代灵曦，对其来说便是一种解脱，能够彻底获得自由。
　　花牧月紧盯着邪月神女，内心涌上了浓浓的焦急。
　　若是巴蜀真的控制了她的虚影，那她即便成了玉桂神女，也并没有实权，更不要说在玉桂城建教了。
　　她察觉到邪月的抵抗愈来愈弱，便将纤手成掌，调度着体内的灵气，传输了过去，帮助虚影抵御巴蜀。
　　但仅是如此，根本不足以解决问题。巴蜀神女的身影愈发凝实，已经快要将邪月神女给控制住了。
　　花牧月雄浑的灵力到了枯竭的边缘，她脑海里灵光一闪，便催动了前朝龙气化作的玄龙，任其附着在自己身上。
　　她的身上呈现出了异状，莹白肌肤上的青筋鼓胀，胸口的心脏砰砰作响，如雷鸣一般，很快便有着弯曲坚硬的龙角长了出来，手臂上也有着淡淡的黑色鳞片。
　　花牧月抬起了龙目，用明黄的、竖直的瞳孔死死地盯着巴蜀神女，她的浑身冒着黑气，身后有无数前朝英灵浮现出来，淡漠地朝着虚空看去，仿佛能够看到秘境所在。
　　巴蜀神女的身影一虚，微微抖动，她似是有所顾忌，传来的神力逐渐变缓，放松了对邪月虚影的控制。
　　花牧月在龙气附体后，便有得心应手的感受，脑海里涌上了数不尽的珍贵知识与记忆。
　　她照着催动龙气的方法，双手结印，周身黑气翻涌滚动，汇聚成了一道玄色光柱，连着邪月神女一同，打向了巴蜀虚影。
　　她仰起了雪白的脖颈，发出了一声长长的、嘶哑的龙鸣，巴蜀的身影渐渐散去，仅留下了一道幽深的眼神。
　　驱逐了巴蜀神女，花牧月心情畅快了许多，有大仇得报的感觉，她看了眼平复下来的邪月神女，其浑身冒汗，将衣裙都沾湿了，紧贴着袅娜的身子，胸前丰硕的乳房隐隐透出小巧的两点，腿间也有长条的形状凸显。
　　她挥了挥手，趁着巴蜀的遮掩还未散去，对惊魂未定的邪月神女说道：“快降临到妙音庵里的神像内吧！”神像是神女的根本，也是力量与权柄的源泉，邪月神女要真正就位，便只差这一步。
　　邪月也怕巴蜀卷土重来，听言，在玉桂城百姓的注视下，飞进了妙音庵里。
　　她的身姿窈窕，行走之间长发摇曳、裙摆飘扬，血色的月光映在了身上，有着莫名的妖艳与柔媚感，丰腴的身材更是惹人垂涎，令花牧月悄悄咽下唾沫。
　　须臾后，参禅殿里的神像便猛地震出了一道圆形的波动，以妙音庵为中心，波及到了整座玉桂城。
　　虚空内有着宏大的诵念与称赞声响起：“巴蜀神女宣令，任花牧月为玉桂神女，名为邪月！”天穹上的血月骤然明亮，绽出道道血色月光，照向玉桂城内的百姓，他们的记忆受到了篡改，有关灵曦神女的一切都被如今的邪月神女所取代。
　　只有江曼歌等人因为知晓来龙去脉，又与花牧月亲近，所以不受影响。
　　灵曦抬首看天，双手紧紧交缠着放在身前，心里藏着淡淡的失落，知道从此刻起，她便不再是神女了，而是与玉桂城的百姓一般的普通人。
　　江曼歌立在一旁，感受到了灵曦的异样，便轻轻牵着其冰凉的玉手，安抚道：“灵曦，你不必失落，失去神女的身份，对你并不是坏事，你还有牧月与我们的陪伴呢。”说着，她秀眸轻瞥，望着灵曦鼓胀的雪乳和饱满的阴丘，神色妩媚：“更何况，你这骚浪的身子，可是颇受牧月的喜爱，还有待开发呢。”灵曦用手遮住胸前，却还是挡不住江曼歌炽热的眸光，只得红着俏脸道：“我……我并没有太过伤心……反而十分愉悦……因为……”说到这里，她的眸中盈满了柔柔的水光，没有继续出声，而是在心里补充道：我终于可以光明正大与牧月在一起了。
　　待到邪月神女归位后，花牧月便结束了龙气的附体，恢复了常态。
　　她抬着小手，将玄龙接在了手心里，望着其鬃毛低垂、龙目柔顺的模样，便心存亲近，用手指勾了勾其下巴，嘻嘻一笑。
　　她感受到了自己虚影的不同，在前朝龙气的助力下，产生了自主的人格，也不为巴蜀神女所控制，甚至得到了她的魔功灵力的灌输，还有某些难以想象的威能。
　　稍作思考后，花牧月便收敛了神情，按着原本的计划，调度起了皇气化为的金光，其嗡嗡作响，渐渐环绕成圈，初步勾勒出了印章的形状。
　　城主府内，花端心放于书桌上的城主印玺大方光芒，徐徐旋转腾空，射出道道强烈的金光，将玉桂城的权柄释放一空。
　　城内的百姓只觉得内心惶然，好似失去了主心骨一般。
　　花牧月双手捧着金光，抬起明丽的秀眸，看向了京城的方位，堂皇的宫殿之内，女皇虚影手执图册，缓步走来，其身着黄袍，面容冷艳，一双凤目莹莹泛光，定定地盯着即将成为玉桂城主的幼女。
　　在相隔花牧月一段距离时，女皇便停下了走来的步伐，眼神内含着一丝若有若无的厌恶，还有浓浓的深意。
　　她将手上图卷铺开，又抬手将金光摄来，手心放出神光，仅仅片刻，皇气便凝实成了一尊花牧月独有的城主玺。
　　花牧月还记得女皇斩来的一剑，又察觉到了其嫌恶的眸光，垂下了眼帘，不敢多言。
　　她心里有着谋划，不愿在此时被发现了异样，便看向了图册。
　　图卷上是大唐的疆土，只不过除了玉桂城的区域，其余地方都蒙上了乌黑的雾气，不可见，也不可干涉。
　　一道精致的印章打来，花牧月探手接过，便见其与花端心的城主印相仿，但在中间位置印着的却是一弯血月，是她的独特标实。
　　她再度看着图册，玉桂城的地域正泛着光彩，阵阵闪烁，等待和催促着自己的行动。
　　她的心里有些激动，白嫩的小手都轻轻颤动着，她仅是停顿了一瞬间，便将手中印玺朝着图卷上玉桂城的区域按去。
　　在印章触碰到图册后，玉桂城便有种种异象发生。漆黑的天幕猛地一震，仿佛有一只手将流转着的群星与皓月都抽去，化作了一片空白。
　　刹那间，便有一道身影在花牧月的身后呈现，其气质威严，身材姣好，正是唐高祖。
　　她看了花牧月一眼，凤眸生异，抬起泛着金光的手掌，想要朝着恍惚不觉的幼女打去，又看到了其身旁目露狰狞的前朝龙气，便不甘地收手，轻语道：“可恶，居然失控了啊。”她又看向女皇，与其眼神交汇，轻摇螓首，示意其不要轻举妄动。
　　做完这些后，她才轻轻挥手，用含着万丈豪情的言语道：“敢教日月换新天！”说罢，天穹便重归原貌，花牧月凝聚出的血月却是停驻在了上方，与圆月相对，永远留存着，挥洒着殷红的月光，彰显着新任城主的权柄。
　　唐高祖换天过后，便缓缓弯腰，将花牧月搂在了怀里，胸前温热柔软的酥胸抵在其玉背上，吐气如兰道：“小姑娘，你我还有契约在身，可不要做什么对不起我的事啊！”说罢，她向花牧月耳朵里轻吹了一口气，面上含着深意，随后站起身来，神色淡漠而随意地宣布道：“神女花牧月，就任玉桂城主一职。”女皇细看着唐高祖的动向，平静无波的面容上生出了淡淡的波澜。
　　她并不言语，仅是点了点头，承认了花牧月的身份，而后朝后退去，几步过后，便消失无踪。
　　在唐高祖的警告下，花牧月的心神颤动，十分紧张，生怕自己的计划被拆穿。
　　她方才察觉到了强烈的杀意，正想用龙气来抵御，好在最终化险为夷。
　　高祖也并未多言，她身上的力量不足，若是真要强杀花牧月，会付出无法承担的代价。
　　在她看来，花牧月是个聪明人，不敢也不会做出什么惊世骇俗的举动来。
　　她轻笑一声，伸手抚了抚花牧月水嫩的脸颊，便跟着散去。
　　城中百姓见神女、高祖和女皇都承认了花牧月的身份，便对其产生了无法抑制的爱戴与尊敬之情。
　　在花牧月神女与城主合一的身份震慑下，玉桂城的民众皆是忠诚无比，轻易间不会反叛。
　　花牧月深吸一口气，眼眸内蕴着金光，投向了玉桂城的地底，其内埋藏着一道暗金色的、粗长的龙脉，盘踞蛰伏着，哪怕是微小的动作，也足以造成破坏力极强的震动。
　　龙脉方一显现，她手里盘着的玄龙便躁动不安，仰着龙首，紧盯着她，发出了声声渴望的嘶鸣。
　　她伸手抚着龙身，心念流转间，城主印便绽出金芒，朝着地底射去。
　　锐利的金光势如破竹般分开了坚硬的地面，在冲向龙脉时，却受了阻拦，有道道玄奥的白色符文环绕，似有一道坚固的阻隔。
　　花牧月沉吟片刻，细细思索了一番，觉得这是神女布下，便催动神力，化作了清灵的白光，抬指点去。
　　神力与皇气交缠在一起，如同一把利剑，破开封印。
　　龙脉挣脱了束缚，便猛地亮起了乌黑的光芒，隐隐有着长啸的声音，身子颤动、龙尾摆动，要翻过身来，摧毁玉桂城。
　　花牧月见势不对，赶紧抽调力量，将躁动的地脉给稳住。
　　她轻抬纤掌，将玄龙迎向那处，柔声道：“快回去吧！”龙脉原本生在京城地底，其孕育了龙气，有拱卫王城、催生国运的作用。
　　但不知为何，前朝的龙脉与龙气皆是到了玉桂城内。
　　玄龙先前被困在了妙音庵里，遭遇了长达百年的镇压，对它来说，回归龙脉才是真正的归宿，能够发挥自身的威能与效力。
　　花牧月正是需要助力的时候，若是有了复苏的龙气的帮助，便能有更大的把握与神女和高祖对抗。
　　她看着玄龙在身侧盘旋飞舞了几圈，而后迫不及待般地飞向了龙脉。
　　玄龙归巢后，玉桂城便又生出了异动。
　　蛰伏在地底的龙脉苏醒过来，缓缓睁开了血红的双目，眼里含着泼天的怒气与愤恨。
　　它苦苦抑制着报复的冲动，感激地看了花牧月一眼，接着便趴落下来，通体透出了灵动的玄光，落在城池的四周，围成了一道半球形的结界，不仅有着防卫的功效，还在收拢着逸散的气运。
　　花牧月神色晦暗，借助龙气的力量，她看见龙脉正朝玉桂城外的地方延伸，潜移默化地生长着，并非是无中生有，反而似是断肢重生，在补全着身体。
　　她暂且按下了思绪，将眸光投向了无辜的百姓，身子一动，便靠在了血月的月弯之上，双手撑着月身，裹着白袜的小脚摆动着，银发染上了晶莹的红光，笑容妖媚。
　　花牧月手指点着桃腮，细细思索一番后，便出声道：“今由本神掌管玉桂城，改换新天，需要重整秩序。”她的声音清晰柔和，传遍了偌大的城池：“本神欲立神教，巩固统治。城内百姓皆为教众，凭天资转化为各类月妖，若是奋发求索、虔诚信奉，便可延年益寿，直至永生。”花牧月话语落下，便望向了妙音庵。
　　她小手一抬，邪月神女与神像便皆是变大了许多，缓缓浮空。
　　两者遮蔽了天穹，仅是低了血月一头，覆盖了整个玉桂城。
　　她盘坐在血月上，双手托腮，灵秀纤柔的玉足收拢着，轻声道：“开始吧！”说话间，她脸上的神采妖异，藏着难言的疯狂。
　　有了龙气的遮蔽，花牧月完全可以在神女与高祖都察觉不到异样时，先行一步，将城内百姓都变为月妖。
　　不仅如此，她还有着更深的考虑，若是以玉桂城为基本盘，逐步扩大，只需经历一段时间的发展，便有纂取大唐统治、侵吞巴蜀神位的机会。
　　玉桂城内百姓听了这话，皆是心生不安，但他们深信花牧月这位新任城主，再加上行动受限，便没有动作，而是立在原地，等待发落。
　　江曼歌等人倒是身体剧颤，心神颤动，完全想不到花牧月会有这种疯狂的计划。
　　她们猜测着此举的目的和后果，便知若是真将全城的人都变为月妖了，她们也能光明正大地行走在街上。
　　但风险也是极大的，神女与女皇都不会允许这违背常理的事情发生。
　　高妙音仰视着花牧月，娇靥上倒映着血色的月光，妍秀清丽。
　　她神情复杂，轻声道：“牧月，还真是大胆呢，竟然能够冒着这样的风险，为我们做这种事。”她知道花牧月如今手握大权，等到神女与朝廷的承认，不该如此。
　　之所以这样做，恐怕还是为了她与江曼歌等人能够凭着月妖的身份行走在阳光下，不受限制，一念至此，她的内心五味杂陈，既有一丝喜悦，又有着淡淡的茫然。
　　邪月神女得了应允，妖艳一笑，将一缕银发撩到了云鬓间，又一手放在裙袖上，轻轻朝下拨弄，露出了白皙秀气的香肩，另一手则拈住了裙摆，缓缓向上拉扯，裹着花边的圆润紧致大腿便点点显露出来，在月光的照耀下，显得皓白无暇。
　　她这般妩媚动人的姿态仅有天赋异禀的人才能看清，余下的人只得看见神女的动作，裸露在外的美艳胴体则蒙上了一层不可窥视的雾气，但还是令人面红心跳，心生向往与渴求。
　　邪月的眼眸含水，徐徐看向了城内的小部分人，她们身份不一，既有宦官子女，又有商贾家人，还有普通平民，但皆是习武天资过人。
　　她眉心的血月印记散发着莹莹的光芒，照向那些选中的人，还探出了小小的粉舌，轻舔红润水嫩的嘴唇，声音含着魅惑道：“首先是天赋过人者，本神将赐予汝等弦月的身份。”语罢，被封为弦月的众人便觉得有一道血光打在了眉心，顿时浑身发烫，身上有了异变。
　　她们的心里牢牢映衬着神女诱人的身姿，涌上了阵阵浓郁的情欲，面红心跳，性器也起了反应。
　　王令仪便是其中一员，她出自王家，世代商贾之家，她虽有武道资质，但出于利益联姻与维护礼制的需要，还是只能待在家里，学习琴棋书画，当个大门不出二门不迈的大家闺秀。
　　她此时站在门口，遥望着神女，在神光打来后，便觉胸部发胀、腹部火热、胯间生出了异物。
　　她便迈着蹒跚的步伐，匆匆走进了房间，半躺在床上，想要看看自己究竟有何变化。
　　王令仪是个小家碧玉式的美人，她玉容娇美，乌黑齐肩的长发用白玉簪盘了起来，露出了光洁的额头，细眉弯弯，小嘴红润。
　　她身材姣好，穿着齐胸襦裙，浑身曲线丰盈柔和。
　　她抬眸看了眼屋外，并无什么异样的动静，便红着俏脸，脱去绣鞋，将白袜小脚分开着踏在了床榻上，动作轻柔地撩开了裙摆。
　　随着莹白的肌肤一点点显露，直至腿心，便有一根粗长的、足足有二十公分的肉棒弹了出来，直抵在她的眼前。
　　王令仪手捂红唇，惊呼出声，不敢置信地瞪大了眼眸，仔细确认许久后，才颤巍巍地自语道：“怎么会，我怎么会长出了男子的性器，这便是月妖吗？呜呜……”她一时难以接受这样的事实，不禁落下了滚滚热泪，滴落在滚烫的肉棒上，霎时间便好似有水汽冒出。
　　她用无力的小手撑着床面，将雪臀翘起，再度将襦裙掀起了更多，露出了平坦白皙的小腹。
　　“啊！”王令仪惊讶莫名，她的腹间纹着一弯血色的弦月，正如神女赋予的身份一般，散发着阵阵光芒与热气，看得久了，便有口干舌燥的感觉，花穴也冒着潺潺的流水。
　　她勉强克制住了涌动的情欲，将襦裙的系带解开，脱落至了腰间，两只形状圆润、弹性十足的酥胸便颤巍巍地显露出来，其蓓蕾红润，乳晕小小的，煞是可爱，正微微发红，乳头也硬挺着。
　　“嗯……”王令仪终于压抑不住内心的冲动了，她一手抚胸，将娇嫩的乳房粗暴地抓在手里，用力捏动着，乳头抵在了手心里，摇曳颤动着。
　　她的另一手从肉棒抚向了水淋淋的花穴，只觉得浑身有热流流过，烫得她颤栗连连。
　　“嗯……花穴……好舒服……肉棒……也好胀……”这位淑女便这么半躺在床上，袒露着娇乳与腿心，情欲满满地自我抚慰着，滋滋的水声响彻房间，伴随着柔媚动人的娇哼声。
　　她渐渐地对成为月妖失去了排斥感，只想沉浸在这无边的欲火中，想要与人相互抚慰，共赴巫山云雨。
　　随着她的迷乱，血月上挥洒的血光与龙脉散出的黑气也朝她的体内涌动，潜移默化地对其进行着改造。
　　玉桂城内，还有许多如王令仪的人，也在经历着身份的转变，抵挡不住浓烈的情欲，抚慰着自己的性器。
　　有身穿道袍、发色半白的年老道人，在异变之下，容颜变得美艳年轻，正靠在树边，粗暴撕开衣物，猛力撸动着肉棒。
　　亦有红袍披身、腰佩长剑的英武捕头，本来正在抓捕犯人，变为月妖后，却仰躺在了地面上，将双腿分开，掰开玩弄着红艳的美穴。
　　邪月神女凤眸悠远，观察着弦月的变化，便是盈盈一笑，这些天骄皆是城里的中流砥柱，需要进行更加严苛的限制，暂时不能让他们行淫乱之举。
　　她轻抿着红唇，翘起了嘴角，轻声自语道：“接下来，好戏便要开场了啊。”花牧月换了个姿势，趴在了血月上，偏着螓首看向城内，两只白袜小脚并拢着抬起，随着相互的摩擦沙沙作响。
　　她眸光闪闪，饶有兴致地看着那些变为月妖、正在自渎的人，吩咐道：“邪月，稍后便不必限制百姓的行动了，我想看到真正的淫戏。”邪月点了点头，小手结印，催动了神像，正声说道：“身体健康、心存善意的百姓，将会获封峨眉月，汝等在变为月妖后，承担着感染他人的职责。”说罢，她足底踏着的神像便大放光华，有道道幻象伴着血光落在选中的百姓体内。
　　她补充道：“被她人感染为月妖的人，则为新月。”此时，城内所有人都恢复了行动，陷入了骚乱与恐慌中，他们周围有人转化成了月妖，凭借受到强化的躯体，肆意交欢，通过体液进行感染。
　　宽敞阔丽的府邸内，衣着靓丽、仪态端庄的众多妇人正聚在小院里，呆呆地望着天幕。
　　她们是玉桂城高官的娇妻与美妾，平时养尊处优，遵循礼制。
　　在邪月施为后，她们的眼里却是浮现出了种种淫乱的幻想，如衣衫半解的月妖身姿婀娜地跳着艳舞，或是面容绝美的月妖在身边轻吐香气，又或是有好几位月妖交缠在一起，享受着交合的欢愉。
　　踏踏的脚步声响起，一位面相威严的官员带着仆役走进院落里，看向夫人们，询问道：“玉桂城有变，你们没事吧？”他话语未尽，这些贵妇便是面色通红，裙下有着长条的肉棒挺立，几乎要撑开亵裤。
　　她们容颜变得艳丽、肌肤更为晶莹剔透，温婉的眼眸里透着猩红之色，速度极快地扑了上来，按住了官员与仆役，疯狂地撕扯这些人的衣物。
　　件件破碎的布料飞在空中，又无助地落在地上，在一阵鸡飞狗跳般的混乱后，身份尊贵的贵妇们皆是撩起了长裙，露出了水润的花穴，不住挺动着柳腰，套弄着身下人的肉棒。
　　官员还保持着清醒，努力伸手推拒着雌兽般的美妇，看着自己相濡以沫的夫人跨坐在卑微的仆役身上，用水灵灵的花穴套弄着黝黑的肉棒，怒道：“夫人，你们要干嘛？卑贱的下人，你们还不给我滚开！”他心疼无比，但随着身怀巨力的夫人的动作，便渐渐无力下来，被压倒在地，只听噗呲一声，自己的夫人在众人的视线下沉下了雪臀，胸前沉甸甸的美乳晃动，荡出翻滚的乳浪。
　　他的肉棒挤进了窄紧的花穴里，传来了紧致水嫩的感觉，不禁把住了身上美妇的纤腰，沉浸在交合之中。
　　各个仆役也不顾老爷的威胁，放纵着情欲，将以往只可远观、不可亵玩的夫人给翻来覆去地肏弄着。
　　院子里响起了此起彼伏的浪叫呻吟声，绵延不绝。
　　在妇人射出精液后，这些高官与仆役便受到感染，转化为了月妖，样貌朝着女子变化，长出了乳房，在翻涌滚动的欲望下，进行新一轮的淫戏。
　　不仅是此地，玉桂城的其他地方也在上演着淫戏。
　　田地间，一名肤色黝黑、身材壮实的中年汉子察觉到了异变，神情惊恐，着急忙慌抛下耕地的锄头，想要离开此地。
　　但在刹那之间，他便转化成了月妖，乌黑的秀发迅速生长，直抵腰际，容颜与肤色发生变化，变得美艳动人、晶莹白嫩，汗湿的衣服也不合身了，宽松无比，遮掩住了高挑丰腴的熟美肉体。
　　受着情欲操控，变成诱人美妇的她嫣然一笑，伸手除去衣裤，将自己白生生、汗津津的美体裸露在外，挺着鼓胀的酥胸，迈着款款的莲步，走向近处同村的村民，不顾他们的挣扎，撕开碍眼的衣物，用新生的嫩穴套弄那坚挺的肉棒，花穴软肉夹住棒身，分泌出大股粘稠的蜜液，无声无息将人感染成月妖。
　　大街上，一位容颜稚嫩、娇小玲珑的幼女正牵着娘亲的手，睁大水灵灵的眸子欣赏热闹的街景，丝毫不知发生了什么，手里还拿着糖葫芦，喜滋滋地吃着。
　　忽然间，她便感觉身旁娘亲的手一松，一道巨力传来，将她猛地推倒在地。
　　娘亲将女儿压在脏乱的地上，撕扯其身上裹着的衣物，在大片幼嫩的胴体裸露出来后，便更加丧失了理智，一把将亵裤扯开，挺着粗长的肉棒，插进了幼女粉融融、呈一道小缝的花穴里，顶破了薄薄的初膜，流出了殷红的血液。
　　“嗯……娘亲……不要……啊……好痛……求你了……不要插了……女儿痛啊……”幼女被亲近信任的娘亲袭击，根本无力抵抗，只得在一声哀鸣后，用稚幼的花穴承受了坚硬肉棒的肏弄。
　　她的内心悲伤、惶恐，不知发生了什么，只觉得身上压着的、面目狰狞的娘亲，在此时显得尤为可怕。
　　还未肏完，便有同样成为月妖的女子走来，将幼女的纤腰提起，用肉棒肏进了其粉嫩的菊穴里。
　　在呜呜的哭泣与喊叫声中，纯真的幼女被两位月妖夹击着，嘤嘤哭泣，不知所措。
　　淫戏还在继续，邪月神女正饶有兴致地观望着，打算等到全城居民都转化成月妖后，再进行下一步。
　　花牧月本来也在看着，却是忽地感受到了龙气结界的震动，她秀眉一蹙，出声道：“邪月，快继续仪式吧。”若是她猜的没错的话，神女与女皇可能已经发现了玉桂城的异变，唯有抓紧时间，在两人出手前完成所有事项，才能不惧威胁。
　　百姓虽然受了血月的影响，但也有着清晰的意识，因此在淫戏中建教，倒也是个合适的选择。
　　邪月神女听言，自是不敢怠慢。
　　她微微躬下了身子，朝着花牧月行了个礼，恭敬地说道：“牧月城主因执掌权柄，具有无上伟力，尊为月神，凌驾于所有人之上。”花牧月表情不变，依旧耷拉着小脚，将这视作理所当然的事情。
　　但言出法随，随着话语的落下，她的身上也产生了相应的变化，气质猛地升华，如海如山，深不可测，周身隐隐有着神光萦绕。
　　邪月神女又看向了江曼歌等人，面露尊敬，说道：“至于江曼歌、花端心、高妙音……则因与月神共结同理，获得满月身份，或称月后。”她将先前在书房里的人的名字都念了一遍，又在花牧月的应允下，抬起小手，将殷红的神力输送过去。
　　江曼歌等人本来在长廊上看着城主府众人的淫戏，渐渐地有着情欲上涌，皆是产生了相应的反应。
　　尤其是花端心，望着原本规规矩矩的侍女和女官奔走四方，将找到的人都摁倒在地，狠狠肏弄，内心便有淡淡的奇异感。
　　在众人都没有任何准备的情况下，邪月忽地宣布了她们的身份，降下了一道神光，在她们的脑袋上凝聚出了一尊缀着宝石的冠冕，同时一股灵气涌进她们身体，赋予足够自保的力量。
　　江逸涵感受着身体的变化，心生感动。她生性好强、行事光明磊落，是最不适应变为月妖的，直到如今都并未接受。
　　但在花牧月的努力下，她重获新生，不仅身份更为尊贵，实力也更加强大。
　　她的美眸水汪汪的，小手不自觉地玩弄着长发，忧心忡忡的脸颊上也生出了愉悦的笑意。
　　花牧月收敛了散漫的神情，立在弯月之上，严肃地宣布道：“本神将在玉桂城建立邪月神教，所有百姓皆为教众。”……
　　接着便有一系列教规的立下。这些规矩被刻在石碑上，立在了玉桂城的各处。
　　教会以妙音庵为圣地，称为月宫，也是月神的与月后的居住地。此地供奉着邪月神女，所有人必须按照规定定期参拜女神像。
　　教众由上至下，分为月神、满月、盈月、弦月、峨眉月、新月与月奴。
　　其中，盈月主要担任月宫侍女与教会人员，弦月就任高级官员，把持朝政，峨眉月任职低级官员，维持朝廷秩序，新月则从事农工商等活动，支撑社会生活，月奴是奴隶与战俘，也是有罪之身，仅能供人发泄情绪与配种。
　　各个等级层层递进，若是不守职责，则会降级，若是表现出众，便能提升等级。盈月要成为满月，必须要月神的认可。成为满月后，永不降级。
　　所有的财产与土地都收回月宫，按照身份重新分配。玉桂城将进行神王合一的统治，教会与朝廷并重，由教众担任各种职位。
　　所有的教众都需要进行修炼，由龙气和血月提供力量，身份愈高，能够获取的能量便愈强，也能通过境界的提高而延年益寿、巩固地位。
　　教众不可以下犯上，下位者绝不可以主动与上位者交合，反之则无所禁忌。
　　身份愈低者，穿着的衣物便愈少，月奴便是全裸，不可有半点遮掩。
　　身份愈低者，愈要遵循礼制，遵守朝廷的统治。而高位者则是以教会的标准为要求，不必受限于伦理纲常。
　　……
　　花牧月初步将教会建立后，便感觉有道道秩序法链垂下，龙脉与血月的重心皆是朝着妙音庵移去。
　　她心知是自己的身份尊贵，言出法随，便继续低欣赏城内淫乱的盛景。
　　“嗡～”还未等她垂首看去，便有阵阵刺耳的轰鸣声响起，龙气凝成的玄黑护罩破裂开来，神女与女皇正立在京城，遥望着玉桂城。
　　结界破碎后，神女两人便能探查到此处的情况，见了这般混乱不堪、不合法度的景象，她们均是面色阴冷，死死地盯着花牧月。
　　发现这般事情，足以说明玉桂城已经脱离掌控，她们谋划深远，自是能预料到长此以往的后果，便心存杀意，想要下手抹杀这位不安分的幼女。
　　花牧月浑然不惧，靠在了血月之上，纤指把玩着银发，与两人对视。
　　如今的她手握神权与王权，又有龙脉的庇佑，还将百姓都转化为了月妖，纳入了自己的控制下，有足够的资本与顾虑颇多的神女两人叫板。
　　神女似是投鼠忌器，又似是有所谋划，在了解了情况后，便缓缓消散，留下了一道冷淡的言语：“邪月神女，你不要太过分。”女皇倒是紧握着手里的宝剑，想要斩出去，将花牧月给抹杀，哪怕是玉石俱焚，也要掌控住事情的发展方向。
　　她的美眸里凝聚成金光，几欲凝成了实质，牢牢地锁住了花牧月，道道皇气如浪般涌现，汇聚成了一只苍莽的巨龙，要随剑挥出。
　　花牧月内心一肃，也认真起来，她盘坐着，双手挥动，调集着龙脉与龙气的力量，在手心凝成了一颗乌黑的小球，而后小手一扬，便将其抛在空中，指向了京城的方向。
　　她不可能坐以待毙，也不会委曲求全，若是女皇真要出手，她便会奉陪到底。想着，她的眼神坚定，浑身气质凝练充盈，银发如灵蛇般舞动。
　　两人正在剑拔弩张时，一道声音传进花牧月的耳朵里：“小姑娘，别着急，有事可以商量，又不是一定要拼个鱼死网破。”花牧月一怔，认出这是高祖的传音。
　　她至今为止都没弄清高青鸾是如何存活至今的，此人表现得神秘莫测，行事带着难以揣摩的深意。
　　她正想开口辩驳，便见女皇气势一弱，缓缓收起了架势，重归皇宫，并未继续追究。
　　她才松了口气，又听高祖的声音传来：“这次我便原谅你了，你不要忘记我们的契约！若是再有下次，你与你身边的人都要死无葬身之地！”花牧月身子一颤，沉浸在这森冷的话语里，一时间竟然缓不过来。
　　她思索再三，才从高祖威胁的阴影里摆脱出来，小手托着香腮，心道：说得倒是轻巧，你之所以按兵不动，还不是害怕神女捡了便宜！
　　她已经察觉到了神女与女皇之间的分歧，知道二人必然存在冲突，才能容许自己作乱。
　　想罢，她妖媚一笑，心下暗道：鹬蚌相争，渔翁得利。
　　那便看看谁能笑到最后。
　　玉桂城的事变引起了巨大的波澜。
　　即便神女与朝廷全力遮掩，还是有修为高深的官员与武将察觉到了此事，他们对这违背秩序与人伦的祸事感到愤怒，一齐踏进朝堂，请求女皇给予惩治。
　　但女皇不仅没有制裁玉桂城，反而帮着遮掩异变，对于官员与武将的责问也是不予理会，问得多了，还会出声责备。
　　如今皇家势大，玉桂城仅仅是一座边境城市，沦落已成事实，人精一般的武将与官员自然不会冒着风险继续进言，而是保持沉默，默许此事。
　　至于教会，神女拥有绝对的控制权，下达了一道神令，便让所有教徒三缄其口，不再谈及玉桂城的事。
　　玉桂城由此延续了下来，坐落于大唐的边境，安稳发展，邪月神教也在步步壮大，积蓄力量，等待机会。

第21章 故地重游，改造完成
　　自从花牧月探望姐姐十日后，她终于处理好了相关的事宜，便与娘亲一同回了城主府。
　　偌大的府邸内，花千寻手拿水壶与剪子，细细照料开得艳丽的鲜花盆栽，只是神情显得漫不经心，偶尔抬眸看向虚空，不知在想什么。
　　一旁的周文婷俏脸上闪过一丝心疼，但很快便消散无踪，转而上前握住了花千寻的小手，看着洒落在地面上的清水，娇呼道：“小姐啊，你把水都浇到地上了！”花千寻仅是垂眸看了一眼，低声应了下，便将水壶递给了周文婷，兴致乏乏道：“你来吧，文婷！”小侍女顺手接过，垂下了俏丽的眸子，一面动作细致地浇花，一面轻声道：“小姐若是真想神女大人了，可以直接去找她的，不必呆在这里，心心念念，文婷看得都心疼了呢。”她是看花千寻成天心不在焉、闷闷不乐的，才带其出来散心，没想到却是没有起到什么成效，只得出言劝诫。
　　如果是别的事，她还能想办法解决，但小姐思念的可是尊贵的神女大人，她当真害怕遭受惩罚。
　　花千寻听言，好似被说破了心思般地跳脚，红着小脸，双手紧纠着放在身前，不自然地道：“谁……谁想她了……”她确实是数天未见花牧月，心里充盈着十足的想念，但同时也有淡淡的自责，怪自己没有能力与阅历，不能帮助其处理事务、建设月宫。
　　她离开江家时尚且年幼，没来得及学习和锻炼处事的能力，逃到玉桂城后，更是整天只想着柴米油盐等琐事，也没有磨炼出什么经验来，为了不拖累花牧月，便主动要求留在城主府。
　　周文婷并不清楚花千寻的小心思，只是伸出纤细的手指轻柔地摆弄鲜艳的花瓣，好教其吸收更多的水分，嘴上随意道：“小姐还狡辩呢，若是现在给你一副城主的画像，你怕是都会爱不释手，每日捧着它睡了。”这话击破了花千寻的心防，她想了想，发现真是这样，便将小嘴抿起，板起了脸：“我……我才不会捧着她的画像，哪怕她现在出现在这里，我也不会多看她一眼！”话音还未落下，便有两道细碎的脚步声响起，一位气质妖艳、容貌靓丽的幼女牵着身旁温婉妇人的玉手，直直地朝此处走来，正是花牧月与江曼歌。
　　花牧月只听清了姐姐的最后一句话，便在盈盈走至其身前后，含笑询问道：“姐姐说谁出现在这里，也不会多看一眼？”她心里已有猜测，正暗自得意自己又抓了个正着，说出这话的目的也仅是戏弄花千寻，想看到其羞怒脸红的模样。
　　江曼歌俏立在侧，眨动明艳的水眸，细细凝望着花千寻，将其浑身上下都看了个遍，发现其面色红润、通体有力后，她才松了一口气，掩嘴轻笑。
　　多日未见大女儿，她自是想念万分，但看着花牧月两人玩闹亦是颇为有趣的事，便未作言语，抢占风头。
　　随着手握权力的增多，她在江家养成的气度逐渐显现出来，整个人都变得更为清美高贵，充满了不可侵犯的气质。
　　花千寻猛然看到心心念念的人走到面前来，心底藏着的阴霾顿时一扫而空，化作了浓浓的喜悦，眼眸亮晶晶地紧盯着花牧月看。
　　听其言语后，她才反应过来，偏过螓首，轻挑下巴，双手抱着丰润的乳房，娇声道：“哼，反正我说的不是你。”周文婷呆立在一边，握着水壶的小手都在颤抖，长长的睫毛剧烈颤抖，不敢有所举动，努力缩减自己的存在感。
　　她感到十分窘迫，连着两次与小姐议论城主，都被抓了个正着，当真是害怕无比，生怕受到花牧月的责罚。
　　听着花千寻娇滴滴的声音，她抱紧了双手，打了个寒颤，只觉好似被灌进了浓稠的蜂蜜，甜得腻人，心下暗自道：小姐还在狡辩，说话的声音都腻成这样了。
　　花牧月此前与娘亲商量过今日的安排，自觉时间紧迫，不愿浪费时间，便上前一步，紧抓住其光洁的玉臂，轻声道：“好了，姐姐，我知道你说的不是我，是娘亲，对不对？”她的话语满含宠溺，如哄小孩一般，许久未曾归来陪伴姐姐，自是知晓其心怀思念，说话时都礼让三分，不争辩到底。
　　花千寻娇哼一声，连连颔首，感到心情极好，精致的玉容上都泛起了一丝莹白的光泽。
　　她抬眸看向娘亲，犹豫数息后，还是没有挣脱花牧月搭在自己手臂上的小手，而是小步挪去，娇声道：“娘亲，你也来了～”她将蜷首靠在了江曼歌的身侧，小手则紧搂住其纤腰，姿态亲密至极，小鸟依人。
　　她也有许久未曾见到娘亲，但不知为何，对其亲热不比花牧月，只得在举止上更为密切，掩饰真正的想法。
　　江曼歌探手轻轻抚了抚花千寻长长垂落的青丝，拍了拍其放在自己腰上的小手，柔声道：“好了，千寻，娘亲与牧月都忙完了，正要带你出去游玩呢。”她眼光敏锐，看出了花千寻对待自己与花牧月的不同，心怀失落，暗叹道：终究是女大不中留啊。
　　花千寻一听，抓着花牧月玉臂的手指都紧了几分，陷进了其雪白柔软的肌肤里，眼眸泛着水光，娇声道：“真的吗，娘亲，我们要去哪里玩？”花牧月被抓得吃痛，伸手掰开姐姐的小手，拉扯着其纤白的藕臂便朝寝室内走，强硬道：“姐姐，你别问这么多了，先跟我去换件衣衫，穿成这样可不好看。”须臾后，三人换上了衣物，俏生生地并肩前行，各有风味。
　　花千寻乌黑的长发扎成了两个丸子头，两边各自系有一道长长的白色飘带，与三千青丝持平，在和风中微微飘扬，一张白皙的瓜子脸则是清丽脱俗、冷艳逼人，与娇俏的发型形成了反衬，给人眼前一亮的感觉。
　　她身上穿着一件黑色的、纹有淡金花枝图案的短衣，其性感无比，裸露出了大片艳丽的胴体。
　　一道细环紧缠在她纤细的、粉白的脖颈上，其带有两个小口，分别伸出两根细带，顺着精致的锁骨向下蔓延，紧贴着身侧，绕过了饱满的酥胸后再度交汇。
　　花千寻身侧的系带交合后便连成了一片，包裹住她柔软平坦的小腹，仅在两侧开出了小口，露出了一截细细的柳腰和一点丰润的美臀。
　　而在她纤柔的藕臂上则套着紧致的同色袖套，余下小巧秀气的香肩和半截光洁细腻的玉臂。
　　她的胸前留有两道大大的镂空，丰硕鼓胀的乳房径直暴露在外，其形状饱满，一手都难以抓握过来，颤巍巍地晃人眼球，仅在娇小玲珑的蓓蕾上贴有两道心形的半透明胸贴，透出了诱人的红润颜色。
　　花千寻的腿间套着黑色的开裆亵裤，有一道细细的丝带紧勒着纤腰，起固定作用，下方是边缘有花边的、足以兜住阴囊的柔软布料，留出了一道三角形的口子，足以供给包裹着黑色茎套的肉棒冲出。
　　布料向下还延伸出了两条细带，在水润的花穴处交汇，深陷粉嫩的臀沟。
　　她纤直的美腿上裹着黑色渔网袜，浓纤合度，将完美的腿部曲线完全衬托出来，柔媚的秀足上则穿着粉色带云纹的高跟绣鞋，点点套着轻薄黑丝的足踝在鞋口显现，更添一分诱人。
　　花牧月穿得则更为性感迷人，散发着极度妖艳的气息。
　　她银白色的长发披散在柔柔的腰际，巴掌大小的俏脸十分精致，修长的脖颈上套着一道黑色的、带有白色花边的丝环。
　　她的胸上穿戴着一件布料极少的黑色胸衣，仅有一条细细的布条勒住了乳房下部，两道竖直的细布顺着脖子上的丝带下伸，勒住了小巧红润的乳肉，余下雪白细腻的乳肉裸露在外。
　　花牧月上身身前的剩余部分都不着一缕，露出了曲线有致的玲珑身段。
　　她骨感匀称的香肩上则披着一件主体为黑色、袖子呈淡蓝色的披风，其长及腰间，在袖口等边缘处有着透明的花边。
　　而她香软的胯部上则裹着白色的开裆亵裤，粗硕的肉棒上套着同色茎套，正软软地搭落在腿间。
　　她圆润饱满的臀部与丰润紧致的大腿皆是裸露在外，仅在大腿中部套有紧勒着腿肉的金色腿环。
　　顺着柔腻的美腿曲线往下，则是她圆滚滚的膝盖，沿着此处至于纤柔弹软的小腿上都裹着白色的丝袜，其边缘并不规整，而是有着数道菱形的开口，勒得紧紧的腿肉便从其内露出，看上去十分美艳。
　　与花千寻相同，花牧月的足上也踩着一双高跟绣鞋，只不过颜色不同，其为通体浅绿、纹有点点粉红碎花的样式。
　　她紧拉着小脸羞红、双腿交并的花千寻的小手，偏过了脑袋，用贪婪的眸光扫视其温润的美体，似是要将其一口吞下。
　　花千寻本就是在妹妹的百般劝解下才有了这般大胆的着装，可她方一出来，便后悔不已，即便身有幻形斗篷的遮掩，她的浑身也暴露在了不时拂过的和风下，如针扎一般，瘙痒不堪。
　　想到待会儿还要去街道内的绸缎店，她便感到万分的心慌，只想止步转身，回去换上合适的衣物。
　　感受到了花牧月充满着色欲的眸光，她心里更是恼怒，忽地立在了原地，跺了跺小脚，娇羞道：“你，你还看我！我要将这短衣换掉，不让你再戏耍我了！”花牧月急忙挪开眸光，牵住花千寻因羞涩而发烫的玉手，轻声哄骗：“我不看了，不看了。主要是千寻你穿这套衣物好看得很，我才忍不住的。现在时候不早了，我们要做的事还很多，路程也远，还是别回去了。”她方才趁着姐姐开心，可是用尽了一切办法，说尽了花言巧语，半推半就着才让其换上这套衣服，若是因为多看了几眼便前功尽弃，岂不因小失大？
　　有了第一次，便会有第二次甚至更多次，只要花千寻这次不拒绝，有了好的感受，她便有办法带着其做更大胆的事，缓缓侵蚀其保守的内心。
　　想着，她做好了打算，这一路上还要要照顾好姐姐的想法，如先前一般，多多夸奖，潜移默化地化解其防备。
　　江曼歌站在花牧月的身侧，见花千寻俏脸上还含着犹豫，似是仍要出言推拒，便轻启红艳的朱唇，柔声道：“千寻，娘亲也觉得你穿这身漂亮，一家人这样穿着出门，不是正好？哪怕你不愿答应牧月的请求，也该考虑一下娘亲的建议吧！”她知道花千寻既然已经穿了出来，便并非执意要拒绝，只是才向花牧月发了小脾气，端起了高高的姿态，自然不能由着花牧月的一句话便变卦，需要她递给台阶下。
　　花千寻眨动着俏丽的眸子，徐徐颔首，还刻意看着花牧月强调道：“就算我答应了，也不是因为你的夸奖，而是娘亲的建议。”说话间，她扭捏的神情倒是放开了少许，也不再伸手遮掩自己颤巍巍的丰乳与肉棒抖动的腿心，而是美眸顾盼，欣赏着沿途的景致，琼鼻轻耸，嗅闻着清新的气息。
　　花牧月牵着花千寻的小手不放，不再言语，生怕再次惹恼了这矜持的玉人，她知道其能做出这样的事情，便是极大的改变与让步了，若是苛求更多，未免有些过分了。
　　想着，她抬眸看向了身侧的娘亲，探索的视线扫动其丰腴曼妙的胴体，心生感叹：娘亲可真美啊！
　　比起两人来说，亲自挑选衣物的江曼歌穿得倒是较为保守，其为一件黑色的、轻薄的短裙。
　　她的天鹅颈上系着一道细细的环带，向下方延伸出了一条有窄变宽的布料，其轻薄的几近透明，顺着精致的锁骨一路蔓延至了硕大美乳的下方。
　　她赤裸的香肩上笼罩着细薄的黑纱，透出了莹白的肉色，柔美的皓腕与青葱般的小手皆是裸露在外。
　　而在其大半边浑圆的乳球上，则裹着颜色更深、有淡淡褶皱的黑色纱衣，斜斜地飘落至白皙的腹间，交叉收拢在了腿心。
　　江曼歌水蛇般的腰肢上系着一根环状的蕾丝腰带，衬出了盈盈一握的曼妙曲线，纱裙遮住了肥美的臀部，仅在腰侧留出了两道开口，露出了点点细腻的肌肤，上方系着三簇纠在一起的粉色细绳，随行进摇曳，惹人注目。
　　她白嫩丰腴的玉腿并未着有丝袜，而是大大方方的展露出来，其大腿浑圆紧致，小腿纤柔饱满，走起路来腿肉颤动，彰显出了成熟妇人的风韵。
　　她与花牧月两人好似心有灵犀，足上也踩着紫色有金纹的高跟绣鞋，衬得身子更为高挑。
　　江曼歌迎着花牧月的眸光，并没有一丝一毫的羞涩之情，反而是挺了挺胸前的美乳，使得其颤颤地晃了晃，泛起了阵阵乳肉，随后柔媚道：“牧月，娘亲这身衣物如何？”花牧月挪不开眼睛，直勾勾地盯着娘亲乳间深深的沟壑与柔软滑腻的乳肉看，连路都不看，只跟着姐姐走，闻言后吞了口唾沫，颤声道：“娘亲不仅穿得好看，人长得也美。”
　　“呵呵～”江曼歌得了夸奖，高兴得掩嘴轻笑，温婉如水的眸子弯成了月牙，还伸手拍了拍花牧月的小手，又似是想到了什么，便故作哀愁地叹息道：“哎，娘亲都老咯。”她心里确实有为年龄发愁，毕竟与花牧月相差了十多岁，随着时间流逝，她终究会老去的，待到年老朱黄时，不知还能不能继续陪着花牧月两人这般玩闹了。
　　花牧月眸子轻动，安慰般地轻抚江曼歌粉腻的玉臂，信心十足地道：“娘亲只要与我一同修炼神功，便能永驻青春，不再衰老。即便你真的白发苍苍了，女儿也依旧会疼爱你。”她说话时的语气坚定，显然不似作假，也并没有半分的虚情假意。
　　毕竟在她看来，身边的亲人与女人才是最为重要的，若是不能给予她们安全感，那么爬至再高的位置、修炼到了再高深的境界，又有何意义呢？
　　江曼歌眼眸望向远方，怔怔出神，显出了一抹哀愁，低声呢喃道：“是啊，有牧月和千寻陪着我，爱着我，我还有什么遗憾呢。”她心知花牧月的神功有所限制，在这灵气枯竭的世间，也仅能增寿百年左右，过后便会化作一抔黄土，不复存在。
　　她并非贪恋生命之人，只是与花牧月等人的相处过于愉悦，使得她不自觉地想要更多，心生贪婪，感到患得患失。
　　不过转念一想，能够容颜永驻，便是极大的好处了，说明她可以与女儿同欢至死，终生不渝。
　　受到如此沉闷话题的影响，三人陷入了长久的沉默中，直至走在了人来人往的街道内，花千寻迎着行人，感到十分尴尬与窘迫，便主动寻找话题，打破了寂静。
　　她听了娘亲与妹妹此行要去绸缎店、旧宅与妙音庵的圣河边，便觉得颇为好奇，不知为何，此时问了出来：“娘亲，我们去这些地方干嘛呀？”江曼歌盈盈一笑，目露追忆之色，轻声应道：“自打跟着牧月去了城主府，我们还都没来得及回来看看呢。我们毕竟在这些地方生活了多年，自然有需要珍藏与带有的物件，哪怕只是故地重游，简单地逛逛，也是极好的。”说完，她细细凝望着花牧月两人，心下感叹道：当年那两个不懂事的小孩子，转眼间便长得这么大了啊。
　　花千寻会意颔首，她也知晓花牧月两人这次回来，便准备着举家搬到已初步修缮完成的月宫内，故而这样做便可能是辞旧迎新、与过去道别之举吧。
　　想着过去生活时的点点滴滴，她心里颇为温馨，又想到了什么，歪了歪头道：“那为何要去月宫的圣河里，那里有什么特别的地方吗？”花牧月闻言后，便流转着美眸，盯着娘亲的乳间与自己的腿间看了一眼，而后盈盈一笑，神秘道：“姐姐且容我与娘亲卖个关子，等我们去到那儿，你便知道了。”其实今日并非归来的合适时间，她还有事情没有处理完成，但隐隐感到身体瘙痒有异动，便知数日前的身体改造生了效，只需再用埋在河里的虫卵刺激一番，便可完全完成。
　　她对此事可是期待已久，十分看重，又想着不能忽视了姐姐，便拉着娘亲一同回来了。
　　三人交谈间，便缓缓行至了店门闭合的绸缎店，其门前积落了点点灰尘，看起来是许久未有人光顾了。
　　江曼歌星眸一动，上前将木门打开，随着吱呀一声的轻响，店面内的情景便出现在眼前，还是琳琅满目的衣架，上方悬挂着各色的绸缎。
　　她进了房门，轻吸了一口隐有熏香味道的空气，感到颇为自在，便躲在了门后，只露出梳着妇人发髻的蜷首，朝着花牧月两人挥了挥手，语气欢快道：“千寻，牧月，你们快进来呀！”花牧月与花千寻不知娘亲为何表现出这般模样，心怀淡淡的不解，还是随其话语走了进去。
　　啪嗒一声，店门徐徐关上，只留下了母女三人，不知在其内做什么。
　　江曼歌感受着周遭空气的猛然变暗，倾听着身后女儿匀称的呼吸声，心里竟涌上了莫名的兴奋，不自觉地面红心跳起来。
　　她嘴角含笑，拉着花牧月两人的小手，朝着店内的休息隔间小步奔去，身后的长发飘起又落下，娇媚无比。
　　花牧月与花千寻皆是感知到了娘亲情绪的变化，相互对视间，还是不明所以。
　　待到走进了隔间内，江曼歌的浑身便骤然一松，整个人飞身扑倒在床铺上，而后打了个滚，正对着两位女儿，眼眸亮晶晶的。
　　她长长的美腿搭在了床沿，在半空中踢踏，难得露出了小女儿般的娇俏姿态，从张开红唇间吐出的笑声更是如银铃般清脆。
　　片刻后，她才用双手撑在身后，半躺在了床上，胸前丰乳在这般动作下撑出了圆满的弧度，显得十分妖艳。
　　她拍了拍身侧的床面，示意花牧月两人坐下，而后含笑道：“你们可知娘亲为何会有如此表现？”这次别说是花千寻了，便是心思玲珑的花牧月都难以猜出答案，只得懵懂地摇晃脑袋。
　　江曼歌站起身子，蹲在床边，探手在床下细细摸索，好似在寻找着什么，仰起的清丽小脸仿佛散发着淡淡的光彩，轻轻喘息道：“我从小便渴望有这样的一个地方和时刻，能够将我最亲近的人带到埋藏了我所有心绪和秘密的小房间里，关上房门，不给任何人看到，只由我们相互之间分享。”她眼里流露出了回忆与释然，细声道：“当年我成婚后，晴空整日操心族内事务，致使我们聚少离多，我精心挑选好了地方，准备了这份惊喜，可是还没来得及开始，他便去世了。”说罢，她脸上露出了一抹黯然，那是一切都无法挽回的感慨与遗憾，超深刻至极。
　　花牧月见状，顿感心情复杂，她不愿打扰娘亲的兴致，因而出声打岔道：“我与千寻一直都陪着娘亲啊，为何娘亲之前不带我们做这件事。”在娘亲的话语下，她想起了自己的父亲，想到其对待自己的好与死亡的突然，一时间不知作何感想，也不知如何面对。
　　她隐隐察觉到娘亲还未完全解开心结，也并非全然以对待丈夫的情感待她，毕竟花晴空的逝世并非意外，而是有人操纵，若是在仇恨未报的时候便不顾伦理，完全将自己托付给了女儿，那未免也太过下贱了。
　　江曼歌倒没有注意花牧月不断变化的眸光，只是噗呲一笑，回应道：“你们那时还只是孩子，什么都不懂，娘亲也把你们当亲人看，哪里会有这样的心思。何况仅是操持着你们的生活，娘亲都累坏了，没有做这种事的精力。”花千寻似是心有感悟，银白的牙齿轻咬着粉嫩的樱唇，看着娘亲在床下摸索的模样，询问道：“那现在便不同了吗？”江曼歌不假思索，理所应当般地应答道：“当然不一样了，如今花牧月已经成了神女，千寻你也长大了，娘亲既有时间，也曾与你们交欢缠绵，说是最为亲近的人都不为过。我早想这样做了，今日终于有了恰到好处的机会。”她忽地从床底拖出一只装满了杂物的木箱，便用纤柔的藕臂擦了擦额角的细汗，高声道：“找到了！”花牧月与花千寻皆是探过了脑袋，好奇地打量着箱子，想看看其究竟有何特殊之处。
　　江曼歌在放置着陈旧的玩偶、精致的木盒与纤薄的衣物等杂物里翻找，最终拿出了一本厚厚的日记，抬手朝着二人扬了扬，才重新趴到了床上。
　　她一手托着香腮，另一手翻动着书页，修长的双腿则是弯曲着悬在了空中，上下轻轻晃动，柔声道：“牧月，千寻，快来与娘亲一同看看从前写的日记。”花牧月与花千寻以相同的姿势趴在了娘亲的身侧，一人一边，皆是眨动着明亮的眸子，借着昏暗的光线，细看泛黄纸张上写下的娟秀字体。
　　江曼歌翻至一页后便停了下来，神情含着伤感，定定地阅读着写得颇为凌乱的字迹，目露追忆之色。
　　日记的内容大致如下：晴空死了，江家也被灭了，连唯一可以藏身的花家都在排挤我们。
　　我一个人带着千寻和牧月，身边只有江逸涵的陪伴，应当何去何从？
　　纸张上有着细细的褶皱，好似眼泪落下后干涸的痕迹，书写的笔画亦是急剧颤动，有的地方还出现了断折的现象。
　　花牧月两人粗略感受到了文字里藏着的思绪，皆是心存难受，喉咙发堵，说不出话来。
　　江曼歌却是嘴角含着淡淡的笑意，轻声说道：“那段时间发生了极大的变故，对我打击很大，我必须要想尽办法保住余下家人的性命。”看了两位女儿的神情，她又扭过螓首，将日记朝后翻去，足足翻动了数十页，才安抚道：“这些事情都过去了，娘亲现在也不会感到伤心，你们也不必有什么不好的感受，来看看后面的内容吧！”这段文字是：不知怎的，牧月近来成天闷闷不乐的，不愿靠近与接触我，连沐浴都要避着我和千寻。
　　我检查地面与亵裤时，也常常发现乳白色的液体，是牧月的精液吗？
　　可是他才这么小，怎会如此？
　　花牧月看了这段内容，绝美的小脸难得地泛起了一抹红晕，嗫嚅着水润的唇瓣，不知该说什么。
　　她细细回忆起当时的场景，便知这是自己才变成月妖后的事情，当时她还没有幻形斗篷，为了遮掩身上的异状，便只能避开与娘亲赤裸相对的时候，还时常独自在浴室里闻着其亵裤自渎。
　　她以为这般动作都是极其隐蔽，不可能被发现的，想不到娘亲早已察觉到端倪了，却隐藏而不发，暗自揣测。
　　江曼歌看花牧月的神情，便知其所念所想。
　　她似笑非笑地翻过了一页，嘀咕道：“某些人啊，明明还是个小孩，却想瞒过自己的娘亲，还在深夜里用肉棒蹭我的大腿，将精液涂抹到我的花穴里呢。”花千寻大为吃惊，面色懵懂地紧盯着花牧月，不敢置信地说道：“牧月居然还对娘亲做了这种事，我，我怎么不知道？”花牧月窘迫得想要在地上挖个洞钻进去，被花千寻看得心慌，只得伸手将其脑袋掰正，轻咳几声，故作严肃：“别说话了，认真看日记！”接下来的数页里都是江曼歌猜疑的内容，混杂着日常的生活琐事。
　　随后画风一转，出现了一大段的文字：牧月今日在河里向我表白了，事情太过突然了，我本想暂且拖延，待到思索周全后再同意。
　　可是看着女儿黯然的神色，听其说着不幸的遭遇，我真的感觉很心疼。
　　成为了那同时长有阳具与花穴的妖怪，她恐怕会感到深深的孤独吧，若是我也不给予陪伴与理解，那牧月又会有怎样悲伤难过的想法呢。
　　文字另起一行，接着写道：后来不知为何，我的身子好似被火烧了一般，滚烫得吓人，花穴里痒得好似有蚂蚁在爬，看着牧月粗长挺立的肉棒，只觉情欲上涌，根本难以抑制，便主动求欢，与其在河水里交合了。
　　最后一行写着：总之，既然一切都发生了，那只得暂观后效，徐徐图之了，不过如今日这般乱伦之事，万万不能发生了。
　　我要想办法开导牧月一番，让她从低落中走出来。
　　江曼歌与花牧月看过，便不约而同地看向对方，眼眸相视，眼里都含着深深的情意与回忆，显然都想起了那日发生之事。
　　花千寻则是焦急地抬手，翻过了另一页，心痒难耐地说道：“我倒是要看看，抱着这般坚定想法的娘亲，之后是怎么沉迷在与妹妹的交欢中，最后还被我发现了的。”这页写的内容不多，显得十分仓促与混乱：变成月妖后，我真的感到好害怕，生怕露出破绽、被人发现，到时我们一家恐怕都会遭到唾弃，好不容易得来的安定日子也会化作乌有，再无容身之处了吧！
　　可是这么大、这么粗的一根肉棒，又怎么藏得住呢！
　　我明明觉得现在的样子好丑，内心却渐渐地接受了，这又是为何？
　　接下来一段里的文字笔画有少许颤抖：我的肉棒好硬，想要好好肏弄一番。
　　我的花穴好痒，想要被阳具肏进来。
　　我又想起了花牧月又粗又长的肉棒，明明年纪还这么小，长得已经是比他父亲的还要粗了。
　　她的花穴也好嫩，粉粉的，紧闭成一条小缝，想掰开来看看，想肏进去试试，好想，好想……花千寻又朝后翻了几页，皆是江曼歌描绘自己渴望交欢又死死克制的心理的，甚至还描写了自渎的手法与快意。
　　随后这般内容便发生了改变：我今日终于忍不住了，和牧月再度交欢了。
　　真的好舒服，好美，想要永远将肉棒放在她的花穴里，或者任其肏弄自己的花穴。
　　不管了，就这一次，以后会克制自己，再也不肏了。
　　下一页：与花牧月交欢。下下页：与花牧月交欢。下三页：与花牧月交欢。
　　花千寻眼里含着纳闷，哗啦哗啦地翻动着书页，里面写得满满的都是娘亲与妹妹交欢的内容，她茫然地看向了江曼歌，问道：“娘亲，你不是说会克制自己，不肏了吗？”江曼歌尴尬地抬手摸了摸琼鼻，抿着红润的小嘴，细细斟酌过言语，才眼神闪避，小声说道：“我是想着不肏的，但是真的忍不住。与牧月交欢实在太过欢快了。”花牧月倒是心生不满了，她对于娘亲与自己交欢时的心里十分感兴趣，此时终于可以窥见几分，恨不得逐字逐句地看去，哪能容得下花千寻这般粗暴迅速地翻页。
　　她一把扯过了日记，翻到了花千寻翻过的第一页，认真看去，看到娘亲使用的某些描述时，还会细细回忆，感到了一丝朦胧欲念的升腾。
　　花千寻并未亲身经历日记里的事，没有这么强烈的代入感，她抬首想了想，便下了床，蹲在了木箱边，好奇地翻找起来。
　　找到有趣的物件时，还会拿起来询问娘亲具体的用法与故事，一时间也不感到无聊。
　　江曼歌一面回应着花千寻的问题，一面垂眸与花牧月一同浏览着日记的内容。
　　不知不觉间，花牧月便翻到了尾页，上面写着：我想开了！
　　牧月如今领悟了幻形斗篷的用法，足以隐瞒我们变成月妖的事。
　　媾和交欢是如此快乐的事，而那道德人伦只是谋害了我家人的朝廷用来禁锢思想的工具，那我为何不选择前者，反而要去坚守冠冕堂皇的后者呢。
　　第二段的内容则是：千寻最近也闷闷不乐的，可能是察觉到了我与牧月离得更加亲近了，我们近来肆意不分时日地交欢，再这样下去，恐怕迟早都要被发现，不如主动出击，拖千寻下水，反正都是一家人，也没有什么好隐瞒的，事后再花些精力慢慢哄好了。
　　最后一段的文字是：虽然不愿意承认，但是我隐隐察觉到，自己是喜欢甚至爱上牧月了。
　　可是母女之间怎么会有爱情呢？
　　但相处之时的心跳加快与离别之时的深深思念也不似作假，这或许便是爱意吧！
　　我想试着去接受，想要更多地与牧月交欢，想改造身体，方便其玩弄，想为其怀孕，诞下属于我们的孩子……花牧月看到这里时，便会心一笑，心里有关娘亲转变的疑惑都解开了不少，只觉有爱意缓缓升腾，抬眸看向了娘亲。
　　江曼歌眼眸里藏着羞涩，双颊都染上了明艳的粉红色，毕竟内心深处最隐秘的想法都被花牧月知晓了。
　　她含情脉脉地与小女儿对视，心下暗道：不论如何，我只是想要我最爱的人知道我的想法。
　　两人正深情相视，脸颊缓缓凑近，都能感受到彼此唇瓣的温软，几近要相互亲吻上去了。
　　花千寻不明情况，忽地从箱子里扯出了一件鲜红色的、款式新奇的肚兜，高高举起，娇憨问道：“娘亲，为何要将肚兜改成这样啊？”花牧月两人好不容易培养起来的气氛被打破，皆是面露无奈，嗔怪地看向了一脸无辜的花千寻，又同时噗呲一笑，心情愉悦。
　　江曼歌转过身子，面向花千寻坐着。
　　她扬起了温婉秀丽的面颊，嘴角含着笑意，一手撑在丰满的臀部后，另一手轻轻抬起，用食指勾起了肚兜，放在眼前细细打量。
　　这件衣物的样式与肚兜相似，其颜色艳红，通体呈圆弧形，最上方设有布带，以固定在脖颈上，背后腰间亦有两道系带。
　　但它经过了精心的设计，在胸口的位置裁剪出了两道仅能包住小半个乳房的罩子，其与肚兜同色，带有精致的蕾丝花边。
　　花牧月跟着起身，转首看向了娘亲，只见昏暗的房屋内，澄澈的流光从小窗外照进来，映衬出面前妇人温润如玉的容颜，其体态娇柔，正用玉指勾起贴身的衣物，盈盈看来。
　　她顿感怦然心动，面色娇红，双腿紧紧交并在一起，花穴处隐隐泛出了热流。
　　她想象着娘亲穿上这件肚兜的妖娆模样，只觉心里一热，便凑上前去抱住其光洁的玉臂，用胸前的鸽乳轻轻蹭动，娇声道：“娘亲，这件衣物是你何时做出来的呀？”江曼歌感受着身边人身子的温热与胸前蓓蕾的微微硬挺，便知其心念。
　　她没好气地看了花牧月一眼，眼眸里却藏着淡淡的柔情与挑逗，手臂刻意用力，挤压其娇嫩的乳肉，惹得其娇吟出声后，才回应道：“这是娘亲裁剪衣物时，脑海里偶有灵光设计出来的衣物，随后便将其塞在了木箱里，忘了拿出来。”她轻启红唇，娓娓道来，眼眸里却蒙着一层柔柔的水光，飘忽着望向远方，好似想起了什么。
　　其实她说的并不是事实，此时正在脑海里回忆着当日的情况。
　　某日，花牧月与花千寻都去了妙音庵，独留江曼歌一人看店。
　　她当时才成为月妖不久，又破了坚守多日的贞洁，常与花牧月痴缠，正是欲念深厚的时候，见店里久久都未曾来客，便感心痒难耐，情难自抑，因而细细缝制出了这件淫靡的肚兜，好穿给花牧月看，在交合之时增添一分情欲。
　　将衣物缝制好后，她手摸其轻薄丝滑的布料，看着大片性感的镂空，脑海里又起了心思，想先穿上看看。
　　正值午后，烈日炎炎，恰巧是休息的时候，她合上了店门，走到隔间里，褪下了身上的布裙，裸露出欺霜赛雪的肌肤与丰润熟美的身段。
　　江曼歌换上了肚兜，垂首看着自己酥胸袒露的模样，想象着花牧月看到这幅装扮时，会是何等的疯狂，会如何用硕大硬挺的肉棒肏弄自己流水的花穴。
　　仅是想想，她便觉双腿无力，软软地半躺在了床边，雪喉轻动，咽下一口香滑的唾液。
　　她的花穴好似有蚊虫在爬，有阵阵的淫水从粉嫩的花瓣里流出，又瘙又痒。
　　忍耐了片刻后，她便轻咬嘴唇，一手揉捏着从肚兜里露出的丰满乳房，另一手放到了自己的腿间，用纤细的手指滋滋地抽插着水淋淋的小穴。
　　江曼歌情欲正浓时，忽地听到了门外传来轻盈的脚步声，还伴随着花千寻轻喊娘亲的声音。
　　她内心一震，浑身剧颤，忙挪开揉捏乳房的小手，慌乱地解开了紧贴着身子的肚兜，另一手则是深深插在了花穴里，插得淫水飞溅。
　　“嗯……”当时她还未将花千寻拉下水，根本不敢让其发现，可是心底的情欲浓烈，又难以抑制，便狠狠地抬指肏弄花穴，直至花心一缩，达到高潮后，才扬起泌着细细汗水的脖颈，发出了一声长长的娇吟。
　　听着花千寻愈发清晰的脚步声，看着床边落满的透明淫液，江曼歌感到莫名的心慌，忙拿起了才缝制和穿上不久的肚兜，动作迅速地擦拭着散落在各处的淫水，收拾着残局。
　　待到手里的衣物被淫水完全润湿后，她看着仅留下点点透明湿痕的床铺，才松了一口气，便高声回应着花千寻，趁着与其交流的时机，匆匆将湿成深红色的肚兜塞进了床下的木箱里。
　　随后江曼歌躺在了床铺上，伸手扯过了薄薄的被单，遮掩住高潮之后酥软无力、香汗淋漓的胴体，也挡住了尚未干透的淫水痕迹，面红耳赤地看向了走进房屋的花千寻。
　　房里门窗紧闭，光线昏暗，花千寻望着躺在床上的江曼歌，并未发现什么异样，只是轻轻耸了耸琼鼻，嗅闻着空气内浓烈而怪异的味道，询问道：“娘亲啊，为何房里有一股怪味？”
　　江曼歌眼神飘忽，面色不自然地回应道：“娘亲近来睡眠不足，便找郎中开了一方调理身子的中药，方才熬制并喝下了，现在可能还有味道遗留在房间内。”
　　花千寻面露了然，点了点蜷首，而后走至了一边，将窗户打开，任由新鲜的空气与柔和的光线透进来，回首道：“这中药味道好奇怪，又好熟悉，娘亲在家也曾熬制过吗？”
　　她察觉到江曼歌的面容出奇的红晕，透露出诱惑力十足的韵味，滑腻的雪肤上更是泛着莹润的光泽，只当其是喝过中药后出了汗水，精神变好，也没有在意，反而继续道：“娘亲喝药过后，脸色都变好了呢，千寻也想喝——最近不知怎么的，晚上睡觉总是不安落，在梦里好似能听到母猫叫春的声音。”
　　江曼歌将被褥往上一拉，遮住了白生生的乳房，只露出了充盈着因羞涩与难为情而泛起了红润的俏脸，轻声道：“这中药里有不利于孩童发育的成分，你不太适合喝。”
　　她嘴上说着拒绝的话语，心里也暗自嗔怪：都是牧月的错，说了不要，还敢趁着千寻睡着的时候，将我摆成跪趴的姿势，用肉棒狠狠地肏弄我的花穴，肏得我的娇吟连连，淫水不止。
　　在江曼歌的遮掩下，此事便自然而然地揭过了。
　　当晚她想要拿出肚兜带到家里去，与花牧月一同欣赏一番，却发现其沾满了淫水，泛出了淫水的气味，生怕被其察觉与取消，便就此作罢，日后更是事务繁多，渐渐忘却了。
　　花牧月不知娘亲的思绪，只想接着问询来提出要求。
　　她感受着乳间的异动，多情的眼眸里顿时泛起了如水的柔光，伸手轻轻拿过了悬在江曼歌指尖的肚兜，语气娇柔道：“娘亲啊，既然缝制出来了，那便要穿上试试呀，牧月来帮你～”说话间，她便用双手捧住肚兜，将其铺在手心里，细细地打量。
　　看到柔软布料上泛起的小小褶皱时，她还以为是娘亲穿上又脱下的痕迹，心情更是火热，凑过了螓首，似是要将小脸埋在这件贴身衣物里，好好感受一番。
　　江曼歌看了，忙探出了素白的小手，趁着花牧月还未凑近，一把将肚兜抢过。
　　她清丽的容颜上含着因慌张与窘迫染上的粉红，轻抿红唇，没好气地说道：“你干嘛呀，这是娘亲的贴身衣物，你也好意思去闻？”她生怕花牧月嗅闻到肚兜上残余的淫水味道，察觉出端倪，便将其递给了花千寻，而后眼神柔媚地抬起了双手，分别放在了脖颈与腰间的系带上，轻叹道：“哎——真拿你没办法。”花牧月虽是感觉到了娘亲的异样，但其褪衣的场景便在眼前，她自是被牵引了注意力，眼眸一眨不眨地紧盯着看，娇软的身子亦是靠在其雪腻的玉臂上，未曾离开。
　　花千寻还蹲在地面上，白皙的、沉甸甸的巨乳坠在了圆润的双膝上，被压成了饼状，挺翘的美臀也随动作而绷得紧紧的，撑出了完美的弧度。
　　她丝毫不知自己的春光乍泄，反而是用双手捧着粉色的肚兜，托在了脸前，呆呆地仰首望着一寸寸脱下衣物、露出了布料遮掩下的美艳胴体的娘亲。
　　江曼歌解下系带后，用华美绸缎制成的裙装便沿着滑嫩的肌肤缓缓滑下，丰硕饱满的乳房率先挣脱了束缚，从裙间弹了出来，颤颤地轻轻抖动，其乳晕呈艳红色，如硬币般大小，上方有缀着小巧可爱的蓓蕾，散发着诱人的色泽，令人垂涎欲滴。
　　她坐在床边，白皙柔软的臀瓣紧压着木质床沿，压得丰盈的美肉都深深凹陷了进去。
　　感受到身子裸露而传来的自由感与舒适感，她双臂上伸，动作慵懒地伸了个腰，肆意地展露着曲线有致的腰身，堆成了一团的裙装便柔柔地贴在了她的腰上，好似为其美丽拜服。
　　花牧月仍旧粘在娘亲的身侧，感受到其藕臂动作后，便抬眸看去，眼前是一片白花花、颤巍巍的乳房，弹软的乳肉荡漾出了美妙的弧度，甚至拍打在了她的脸颊上，传来了温润柔腻的触感。
　　她看得痴迷，明丽的凤眸里倒映着娘亲乳房的形状，情不自禁地探出了一只小手，揉捏把玩其胸前的丰满，享受着手心里的柔软与饱满。
　　“嗯……牧月……别闹……”江曼歌只伸了伸腰，不设防之下，便被花牧月找到了机会，狠狠轻薄了一番。
　　她垂眸看向乳间，便见一只白净的小手正竭力张开，用青葱般的纤细玉指捏动着弹性十足的乳肉，不时以柔柔的指尖轻触自己敏感的蓓蕾，惹得她快感连连，娇吟出声。
　　她竭力克制着情欲，强行拨开了花牧月的小手，细细看去之时，便发现鼓胀的雪峰间已是泛起了道道淡红色的指印。
　　她美眸流转，轻瞥了下手没轻没重的小女儿一眼，才一蹬双足，褪下了足上踩着的高跟绣鞋，伸出了赤裸的足尖，轻轻挑起了花千寻手里托着的肚兜，而后将莹润如玉的美腿抬得几近绷成了一道直线，才伸出小手，取下了这件滑落至脚踝处的贴身衣物。
　　江曼歌凝望着一脸痴迷的花千寻，眼眸里好似倒映着水光，挑逗般直盯着其俏脸看。
　　她伸出了双手，托住了胸前丰盈的乳房，向内紧紧挤压，压得乳间出现了一道幽深的沟壑，又探出水润的香舌，舔了舔红艳的唇瓣，还伸出了精致的小脚，拨弄着大女儿的小手，彰显出极致的挑逗。
　　她神情柔媚，素手翻飞间，便有条不紊地换上了肚兜，其量身而做，紧贴着娇柔的胴体，上方绣着花间鲤鱼图，在丰腴身段的衬托下，显得栩栩如生。
　　换好衣物后，她轻柔一笑，用双手撑住臀后的床面，将纤腰弯成了拱形，在花牧月两人面前展露着美艳的玉体。
　　花牧月坐直了身子，抬眼看向江曼歌，见其雪白的脖颈与光洁的柳背上都勒着系带，胸前硕大浑圆的乳房被两道仅能遮住小半边的乳根，余下的部分则通通裸露在外，随其妖艳的坐姿而坠在身前，其肌肤莹白若雪，在粉色肚兜下若隐若现，还能看到平坦小腹的轮廓。
　　花千寻则蹲在娘亲的身下，小脸羞红，双手抓住其玉瓷般地秀足，用指尖细细摩挲柔嫩的足心，感受着温热滑腻的触感。
　　她身位不同，看到的景色自然也是有异，除却江曼歌上身的景象外，还能将其腿间粉嫩水润的花穴与粗长挺立的肉棒收进眼底，一时间只觉浑身燥热，心痒难耐。
　　江曼歌看着两人痴迷的神色，生出了女为悦己者容的愉悦感，便站起了身子，将十指相扣的双手放在了脑后，舒展着曲起的玉臂，脸上含笑，足尖点地，盈盈转动着身子。
　　她长发飞舞，身姿轻盈，娇躯转动间，身上便飘出了道道沁人心脾的香风，包裹在贴身肚兜下的丰润美体毫无保留地呈现在女儿面前，明媚的俏脸、丰满的乳房、流水的花穴与鼓胀的肉棒，皆是亮眼的景致。
　　直至气喘吁吁、浑身冒汗时，她才停下了动作，重新将裙装穿在了身上，望着还未反应过来的花牧月与花千寻，笑意盈盈道：“牧月，千寻，天色不早了，我们赶紧去下一个地方吧！”三人稍作修整，便沿着长街与小路缓步前行，欣赏着沿途的景色与居民的生活，谈笑着来到了处在玉桂城郊区的旧宅。
　　雕有花纹的铁门紧紧闭合，内里的院落并不宽敞，种植着一颗高大的桂树，树后便是数座青砖瓦片的建成的房屋，小而紧凑，充满着家庭的温馨。
　　江曼歌眼眸里蕴着回忆，将大门打开，步伐款款地走进小院里，转首顾盼，细细打量，轻声说道：“月宫的主殿快要建成了呢，到时我们便要搬到那里去，恐怕难以回到这座小院了。”她走到了桂树下，伸手轻轻抚摸着粗糙的树皮，内心泛起了淡淡的不舍。
　　这座宅院是她用开设绸缎店所积攒的钱财买下的，此后便一直将其当做三人的小家，满以为能在此地将花千寻与花牧月培养长大。
　　没想到在历经了种种变故后，花牧月倒是成为了玉桂城的城主与神女，江曼歌准备的这座家宅，也不再住了。
　　花千寻亦是跟在娘亲的身后，眸光闪闪，满面感怀地望向四周。
　　她从小在此长大，回到这里后，便与江曼歌感同身受，心生淡淡的熟悉感与别离感。
　　花牧月心思并不细腻，望着院落里的景色，也没有想那么多，而是回应着娘亲的话语：“娘亲若是喜欢这座小院，那我便将这片区域都划出来，以作避暑休憩之用。”她方才受了江曼歌的挑逗，心里情欲浓厚，还未得到排解，此时四下看去，想到的是与娘亲在各处抵死缠绵的场景。
　　有娘亲用双手握住铁门上的栏杆，弯腰撅臀，而她挺着胯间的肉棒，深深地肏弄其柔美的花穴，肏得啪啪作响，门都跟着摇晃。
　　还有她将光洁的裸背抵在桂树树干上，双手搂住娘亲的脖颈，双腿则是弯曲着抬起，搭在其纤细的腰肢上，任由其在花穴里猛肏，肏得淫水飞溅，溅湿了桂树的根部。
　　想着想着，花牧月便觉浑身燥热，呼吸粗重，浓浓的情欲如浪潮般拍打在心间，使得她面色泛红，胯间肉棒高高挺立。
　　她澄澈的眼眸转动，心念快速流转，思索着宣泄欲念的方式。
　　江曼歌脸上含笑，回首看来，摇了摇蜷首，回应着花牧月的话语：“牧月，不必大动干戈了，月宫内冬暖夏凉，比起这里来说，要适合居住得多，你命人将这座宅院封存与保护起来，日后我们想起时，再回来看看，便足够了。”她正说着话，眸光忽地一凝，注意到花牧月胯间挺立的肉棒，便停下了脚步，似笑非笑地看着其酡红的面容，沉默不语。
　　花牧月见状，赶紧迈着小碎步，跑到了江曼歌的身旁，抬眸看了眼尚且走在前面、一无所知的花千寻。
　　她拉着娘亲的小手，将其放在了自己胯间的肉棒上，轻轻蹭了蹭，眼里顿时透露出了难言的柔媚，红润的唇瓣微微张开，吐出了细细的气流。
　　江曼歌面上神色玩味，玉手顺着花牧月的动作而动，在其鼓胀的肉棒上肆意抚弄与挑逗，摸得其弯下了腰，一脸求饶，才轻笑着停手。
　　她抬起另一只手，缓缓地抚摸着花牧月的胸脯，风情万种地盯着其清秀的面容，好半天之后，才柔声道：“牧月，你这是怎么了，为何肉棒如此肿胀？”
　　花牧月紧捏着娘亲的小手，操纵其用力揉捏自己的肉棒，享受着棒身上传来的强烈快意，发出了抑制不住的、婉转如莺蹄的娇哼声。
　　她欲念深厚，看不清娘亲这时的想法，只好抱住其白皙的藕臂，轻轻晃了晃，星眸闪闪地与其相视，轻声道：“娘亲——牧月先前看了你的身子，受了诱惑，这时肉棒硬挺，自然是想肏弄花穴了呢——”江曼歌自从打去到妙音庵后，便因事务繁多，许久未曾交欢，此时听了花牧月的话语，也克制不住情欲，垂眸看去时，便见胯间裹着白色茎套的肉棒高高翘立，直抵在小腹上。
　　她看向了走在前方的花千寻，其身姿窈窕，行步之间纤腰扭动，美臀轻晃，诱人至极，看得她心里一热，生出了邪念。
　　她轻侧螓首，轻启粉唇，吐气如兰道：“放心，牧月，娘亲也想要肏屄了呢——我想想办法，让你与我都能肏上。”花牧月顺着娘亲的眸光看去，看到背影娇俏的姐姐，内心便是一动，心里有所猜测。
　　她胯间的肉棒随着情欲的涌动一抖一抖的，浑身皆是兴奋得冒出了细细的红晕，轻声道：“娘亲回来这里，是要做什么？”江曼歌看了看花牧月，牵起其不安分地在自己身上摸动的小手，语气挑逗道：“牧月是迫不及待了吗，想赶紧办完事，好跟娘亲与千寻行交合之事？”她话语一顿，收敛了欲念，面色柔和道：“好了，我此番到来，既是想好好看看这宅院，以作告别，又想收拾好那些有意义的物件，带到月宫里去。”三人在宅院里细细看过，又叙了叙旧，才将各式杂物收拾在一起，一同走出了铁门，来到了门外幽深的小树林里。
　　在林子里，江曼歌忽地握住了花千寻的小手，面含笑意道：“千寻，你可还记得这里？”花千寻困惑不解，四下打量了一番，才回应道：“娘亲指的是什么，此处不过是门前的小树林，千寻自是记得的。”江曼歌侧头看向花千寻，眼眸里含着深意，柔声道：“并不是这件事，数日之前，我与牧月常常夜间在此偷欢，而你则在一旁观看，甚至还用手指抚慰自己，你可有印象？”花千寻红了脸颊，想不到娘亲会提出这件事来。
　　她眼神闪躲，加快了行进的步伐，想要避开这个话题，娇声道：“娘亲提这个干嘛？千寻……千寻那是……”江曼歌这时暗自向着花牧月使了个眼色，同时拉住了花千寻的小手，止住其逃离之势，幽幽道：“千寻……难道不想试试……在树林里交欢的感受吗？”花牧月得了娘亲的授意，便嘻嘻轻笑，抬手环住了花千寻泛着粉色的脖颈，轻轻一用力，便将其搂到了一颗大树旁，再用双手按住其秀气的香肩，逼视道：“好姐姐，我们一起试试在树林里交欢的感受嘛——”花千寻的小脑袋抵在了树干上，丝丝散落的秀发披落下来，有的落到了她白皙柔美的俏脸上，更添一分迷人。
　　她双手撑在花牧月的胸前，顾不上手心里传来的滑腻触感，连声道：“不，还是不要了，千寻不想……”她并不是不想，只是这时正值午后，从枝叶缝隙里透出的光线明亮，将一切情景都映照得清清楚楚，一旁还有娘亲的旁观，使得她更为羞涩，不禁出言推拒。
　　花牧月没有放弃，而是一手摁着花千寻的香肩，另一手抚向其腿心，用指尖轻挑紧勒着其花穴的亵裤布条，勾出了细细的淫水，才调笑道：“千寻，你还说你不想，花穴里都冒出蜜液了呢！”花千寻本就脸皮薄，被花牧月这么一说，更是小脸通红，好似冒着热气，手上的力气加多了几分，想将身前人推开，羞怒道：“我……我真的不想……你快放开我……娘亲还在旁边呢……”她气得呼吸急促，胸前圆滚滚的酥胸随之起伏，看起来波澜壮阔，十分壮观，沿着纤细的柳腰曲线向下，则是裹着黑色渔网袜的修长美腿，其紧紧交并，夹住了花牧月雪白的小手。
　　江曼歌这时将手里捧着的装有杂物的箱子放下，扭动着浑圆挺翘的美臀，迈步走来。
　　她胯间的肉棒直直挺立，白玉似的包皮掀开，露出了粉红色的龟头，其马眼微张，吐出了一点透明的粘液，如晶莹的露珠一般。
　　她眸光殷切，抬起了素净的玉手，轻轻抚摸花千寻的娇靥，银牙轻咬红唇，从喉咙里挤出了轻轻细细的声音：“千寻，若是娘亲想要在树林里肏弄你呢，你同意吗？”
　　“啊……”花千寻探手掩住樱唇，惊呼出声。
　　她紧盯着娘亲胯间抖动的肉棒，只见其棒身粗壮、青筋凸起，下方坠着两颗沉甸甸的春丸，孕育着浓密的精液。
　　她面上神情为难，双手抱住胸口，做出了防备一般的姿态，双腿却是微微打开，露出了粉嫩水亮的蜜穴。
　　她浑身酥麻，软软地靠在了树边，光洁的裸背被摩擦得瘙痒难耐，欲言又止，最后还是垂下了脑袋，默不作声。
　　江曼歌一看，便知花千寻是同意了自己的请求，只是出于面子不愿直接开口。
　　她面色妖艳，探手将花牧月拨开，随后覆身上去，紧压着羞怯得不知所措的大女儿。
　　她凑过了艳红的嘴唇，在花千寻滑嫩的脸蛋上细细轻吻，逐渐游移至其香甜的唇瓣，张口轻轻含住，而后探出了丁香小舌，钻进其温热湿滑的口腔内，肆意探寻，与其舌面交缠，吸食着香粘的唾液。
　　她的双手同样不安分，一手探至花千寻的乳间，伸开手掌，握住其丰盈的乳肉，用力揉捏，另一手则伸到其腿间，捞过了粗硕的肉棒，撸动了数次，又探进其柔嫩的花穴里，用纤细的手指轻轻逗弄着紧闭的花瓣。
　　花牧月呆立在一旁，看着娘亲挑逗姐姐的场景，只觉身子火热，胯间肉棒硬挺，又难以发泄。
　　她面露幽怨，只得将双手探至腿心，想要自我抚慰。
　　她紧盯着江曼歌挺翘的美臀，其臀瓣柔软，当中裂开了一道幽深的沟壑，隐隐透出了花穴与菊穴的轮廓，惹人探寻。
　　她细看这一幕，浑身好似涌上了热流，又得不到排解，只能望梅止渴般地用双手握住肉棒，上下撸动，心下暗自埋怨道：娘亲有了姐姐，便忘记我了。
　　江曼歌心里早有打算，并没有忽视花牧月，而是绷紧了纤腰，翘起了丰满的艳臀，本就堪堪遮住臀部的裙摆亦是借此掀开，露出了泛着光泽的雪白臀肉。
　　她纤腰扭动，晃动着又圆又翘的雪臀，还向后弯曲抬起了一条修长莹润的美腿，勾住了花牧月的小腿，轻轻磨蹭，嘴上也没空闲，发出了一声绵长娇媚的轻哼声：“嗯……”花牧月这才理解了娘亲的用意，明丽的双眸一亮，忙走到了其腰后，用双手抚弄把玩其弹软滑腻的臀肉，还探出了纤长的手指，插进其水嫩的花瓣里，细细搅动。
　　她的肉棒长度惊人，横在了腿间，直抵着江曼歌丰腴的美腿，将龟头上冒出的粘液都涂抹了上去，划出了道道湿润的水痕。
　　江曼歌的花穴受到了花牧月的挑弄，传来了阵阵酥麻难耐的感觉。
　　她再难忍受，便用双手紧捏着花千寻的美腿，朝上抬起分开，露出了其腿心的粉嫩花穴。
　　她垂首看去，将硕大的龟头对准蜜穴后，便挺动纤腰，狠狠地肏了进去。
　　“呜……”花千寻双手环住娘亲粉白的脖颈，踩着高跟绣鞋的美腿探出，弯曲着搭在其细细的腰间，白嫩的臀部坠在树边，十分圆润。
　　她只觉下身忽地一涨，一根粗长硕大的肉棒便狠狠地肏进了花穴里，凶猛地搅动与挤压着自己窄紧软嫩的膣肉，惹得她娇吟出声。
　　她眼神迷蒙，还未反应过来，便感江曼歌的肉棒正在花穴内横冲直撞，肆无忌惮地肏进肏出，传来了阵阵满足感与饱胀感。
　　她垂眸看去，便见娘亲正用双手紧抓住自己的柳腰，不住挺动着胯部，快速地冲撞肏弄，撞得她的雪臀啪啪作响，微微发红。
　　她搂住娘亲脖颈的小手紧紧收合，以维持身体平衡，胸前的乳房随身子动作而上下翻飞，胯间花穴里的肉棒钻进钻出，带出了薄薄的、艳粉色的膣膜与浓浓的淫水。
　　她看着下身淫乱场景，眼里出现了一抹难为情，粉润的唇瓣轻启，娇声道：“嗯……娘亲……别肏得这么用力……呜……千寻受不了了……”江曼歌并未理会花千寻的哀求，而是将身子凑前了几分，好教肉棒肏得更深，仅剩一小截留在外面。
　　她一手摁住其骨感的香肩，另一手用力抓捏其丰润的乳房，享受着手里温润细腻的触感。
　　这般肏弄之时，她还有意翘起了美臀，如磨盘般向着四下磨动，探舌舔了舔随快意传来流到嘴角的唾沫，声音含糊道：“呜……千寻的花穴……肏起来真爽……娘亲的肉棒……都好似泡在了温水里……嗯……牧月……你还在等什么……快来肏弄人家嘛……”花牧月本来还在身后看着母女乱伦的淫戏，听了这盛情的邀请后，便伸手将江曼歌的雪臀掰开，露出了藏于其内的娇嫩花穴，而后一挺肉棒，猛地肏了进去。
　　她能感受到随江曼歌身子紧绷而收缩的花穴膣肉，其牢牢包裹着肉棒的棒身，更有道道膣壁上的肉芽细细揉按，快意难言。
　　她抬手将花千寻搭在娘亲腰间的小脚挪开，随后压下了身子，胯部与身前的臀部紧贴，缓缓地挺动着纤腰，享受着肏弄的快感。
　　花牧月的肉棒肏进了江曼歌不住前后晃动的美臀间，因而无需耗用多大的力气，便能跟着其节奏肏弄。
　　她分出了心思，垂首看着花千寻不住晃动的黑色渔网袜美腿，其莹润有光，光滑细腻，惹得她不禁探手摸去，用柔嫩的掌心感受着丝袜美腿滑腻的触感。
　　她玉手下探，顺着花千寻圆润丰盈的小腿摸到了精致纤巧的足踝，其黑丝美足则隐没在高跟绣鞋下，仅透出了点点柔美的曲线。
　　她心念一动，想要一探究竟，便伸手取下了姐姐秀足上的鞋子，随意地扔到了地上。
　　江曼歌感受到了花牧月肉棒的肏弄，只觉其粗硕无比，坚硬如铁，几近要抚平花穴内的每一丝褶皱，令她呼吸急促，舒适地翘起了足尖。
　　她不禁加大了力度，更加用力地挺动着纤腰，每次都将阳具完全抽出后再肏进花千寻柔嫩的花心上，享受着两面夹击的快意。
　　她抬手搂住了花千寻泛着红色的柳背，将其从树边抱下，紧紧拥在了怀里，两人丰盈的硕乳紧贴在一起，压成了饼状。
　　她凑过了红润的嘴唇，亲吻吸吮着面前女儿水嫩的唇瓣，香舌灵巧地撬开其牙关，细细搅动其温热滑腻的口腔，发出了滋咕滋咕的淫靡声响。
　　花千寻的身子随着娘亲的搂抱而悬在空中，感到了失衡感，只得加大了玉臂的力度，勾住其修长的脖颈。
　　她一面探出嫩粉色的香舌，与江曼歌的红舌相互交缠嘻戏，一面挺动着纤细的柳腰，将其粗长的肉棒迎进自己的花穴。
　　“呜……嗯……”她美腿一热，忽地感受到了花牧月玉手的轻抚，其揉弄把玩的动作轻缓，每次都好似能在腿上勾起道道热流。
　　待到妹妹摸到自己的足踝时，她轻松了一口气，可谁知足上绣鞋跟着松动，啪嗒一声落在了地上，黑丝美足便赤裸裸地露出，裸露在外，惹得她浑身轻颤，含糊低吟。
　　她行走了一路，足上肯定冒出了汗水，不愿被花牧月握在手里玩弄，便不自在地蜷曲着小脚，勾动着精致的脚趾，想要挣脱开来。
　　花牧月看着姐姐缩成一团的秀足，感觉颇为有趣，便将其轻轻捞起，放在眼前细细凝望，其足部骨感细瘦，娇小玲珑，通体包裹在黑色渔网袜下，仅透出了些许白皙的肉色，更显诱惑。
　　她看得兴致突起，抬起了纤细的手指，抚向其柔嫩的足心，指尖触碰到时，便传来了其丝袜沙沙的质感，混着肌肤滑腻的触感与汗水微微的湿意，感觉十分良好。
　　她脸上含着笑意，看向了将身子埋在江曼歌怀里、紧露出半边娇俏小脸的花千寻，出声逗弄道：“好姐姐……你的小脚……真软……真嫩……摸起来好舒服……还带着淡淡的汗迹呢……”花千寻心生羞恼，竭力地弯曲美腿，想要将之收回。
　　她柔软的唇瓣被江曼歌吻住，丝丝晶莹的唾沫顺着嘴角流下，形成了一道细细的水痕，腿间的花穴更是淫水连连，沾湿了地面。
　　她放在花牧月手里的莲足缩不回来，只得抬起了另一只小脚，轻轻搭在了娘亲的纤腰上，随着其肏弄而不住摇晃，娇俏至极。
　　江曼歌亲吻地呼吸不畅，才抬起了俏脸，双手向下挪动，复住了花千寻小小的臀瓣，而后猛地将其向着胯部拉动，肉棒便跟着动作一下下地冲撞在其娇嫩的花心上，龟头好似触碰到了软软的棉花，被一层软肉紧紧包裹住。
　　她肏得十分起劲，将花千寻的身子托起又放下，感受着肉棒深入其花穴，携着巨大的力道，将其膣道内的褶皱都抹平的快意，便垂眸看着其红扑扑的小脸，恶狠狠地道：“嗯……千寻……娘亲肏得你……爽不爽……美不美……”
　　“呜……啊……”花千寻的檀口得了空隙，正要与花牧月说话，却不料娘亲猛然加快了速度，肏得她如在云间飘浮，抛起落下，清澈的双眸都变得迷乱不堪，细细的秀额间更是泌出了一层油亮的汗水，发出了呜呜哼叫的低吟声。
　　她胸前的硕乳随姿势摊在胸侧，紧致弹实的大腿间，水淋淋的、青筋凸起的肉棒在花穴里肏进肏出，肏得平坦的小腹都凸起了淡淡的痕迹，柔嫩的花瓣亦是泛起了红肿的颜色。
　　花千寻只觉花穴里的膣肉都好似被肏弄得嘎吱作响，要磨出了火花，阵阵酥麻的快感传来，使得她浑身酥软，双手无力，几近勾不住娘亲的脖颈，要掉落下来。
　　她不顾仪态，用整齐的贝齿紧咬住红润的唇瓣，光洁的玉臂崩得紧紧的，纤细的柳腰亦然拱起，竭力贴向了江曼歌的胯部，想要肉棒肏弄得更深，嘴里却不住求饶道：“呜……娘亲不要……啊……肏得太快了……千寻的小屄……都要被娘亲的大肉棒……肏烂了……嗯……”花牧月站在后方，握住了姐姐不住蠕动抽搐的秀足，好奇地探过螓首，观察着两人酣畅淋漓的激战。
　　这样的姿势毕竟不太方便，她若是有所动作，便会影响到江曼歌的肏弄，因而只将肉棒泡在了其花穴里，感受其身子用力间、温软膣肉收缩舒张带给棒身的快感。
　　她另一只小手覆在了娘亲的雪臀上，便感到随其肏弄而颤巍巍抖动的弹软臀肉拍打在自己手上的温润触感。
　　她侧过耳朵，细听花千寻被肏得不住求饶的喊声，星眸大睁，将母女交欢淫乱的景象都收进眼里。
　　只见一名身材丰腴、衣着性感的妇人弯曲着柳背，挺翘着美臀，将身形娇小的幼女搂在怀里，不住挺动着盈盈一握的肉棒，用肉棒在其花穴内肏进抽出，两人性器交合处啪啪作响，淫水飞溅，显得淫靡至极。
　　江曼歌温婉的面容上透出了粉色的红晕，水灵灵的凤眸里泛着惊人的柔媚，嫣红的唇瓣亦是微微张开，吐出了粗重的气息。
　　她雪白的玉背上紧勒着肚兜的系带，两边皆是露出了大半边自肚兜丝罩跃出的丰盈乳房，其四下跳动，白花花的，晃人眼眸。
　　她的身上亦是冒出了豆大的汗滴，沿着背上一道细细的曲线流下，从粉嫩的臀沟流至丰润的双腿，将浑身都抹上了一层晶莹剔透的油光，十分迷人。
　　花千寻用双手紧勾住江曼歌白皙的脖颈，黑色纹金的小裙沾上了深色的汗迹，从胸前镂空露出的乳房饱满，蓓蕾挺翘，覆着点点香汗，透出了艳丽的粉红。
　　她修长的美腿曲起，莹白的肌肤被黑色渔网袜勒得紧紧的，显得丰润如玉，弹实紧致，腿间则坠着一根包裹着黑色茎套的肉棒，下方吊着沉甸甸的阴囊，馒头般的阴丘下，则是正被肏弄的娇嫩小穴。
　　花牧月正细细观赏，忽然看到花千寻浑身一颤，纤细的手指与脚趾皆是蜷缩在一起，腹部更是急剧收缩，又猛地舒张，樱粉色的唇瓣大大张开，发出了长长的娇吟声：“呜……千寻……要泄了……嗯……娘亲的肉棒肏得好深……将人家的花心都撑得饱胀无比……冒出了淫水……啊……”江曼歌这时亦然感到纤腰一麻，忍受不住肉棒上传来的浓烈快意，龟头鼓胀间，马眼处便喷出了浊白色的精液，径直拍打在花千寻的花心上。
　　她双手覆盖在花千寻柔软的臀瓣上，竭力将其压向了自己的胯部，尚且硬挺的肉棒便挤压其灌满了精液的花心，坚硬的龟头甚至隐隐感受到了一道闭合的腔道，险些钻了进去。
　　她自是知晓龟头触碰到的是花千寻的子宫颈，有心将肉棒肏进去，狠狠地抽插其孕育生命的腔道，却是感觉浑身疲软，失去了力气，只得抱着大女儿软软地趴在了地上，娇哼道：“嗯……娘亲……也射在千寻的花穴里了……肉棒都差点肏进你的子宫里了……真舒服……呜……”花牧月看着娘亲趴在树下、翘起美臀的性感模样，再难忍受心底的情欲，不顾地面堆积的枯草落叶，跪坐在了其臀后，伸手揽住其纤腰，向上一用力，便将其与花千寻交合的性器分开。
　　只听噗呲一声，她便看到江曼歌瘫软的肉棒抽了出来，随后有浓稠的淫液与精液的混合物从花千寻的花穴里喷出，化为了一道水箭，喷洒在地面上。
　　江曼歌浑身无力，慵懒地眯起了一双明媚的凤眸。
　　她双手交叠，以圆润的手肘撑在了花千寻的胸口，随着身子的撑起，胸前的一对硕乳沉甸甸地坠下，形状浑圆，尖端处坠着粉嫩的蓓蕾，好似樱桃一般，惹人垂涎。
　　她堪堪遮住臀部的裙摆掀起至腰间，露出了娇美艳丽的雪臀，臀间的花穴才受了花牧月的肏弄，张开了一道圆形的口子，还能看到藏于其内的红艳膣肉，其一张一翕，弹性十足。
　　花牧月看得心动，便用一手扶住江曼歌的纤腰，轻轻摩挲着其腰间的软肉，另一手则握住了硕大的、龙纹凸起的肉棒，将圆滚滚的龟头对准了娘亲的花穴口，而后纤腰一挺，便将棒身肏进了大半截，下方有三颗春丸的阴囊颤颤地晃动，妖艳至极。
　　她此次肏弄娘亲，便感其花穴膣肉松软，肉棒插入的极为顺利，直击其软嫩窄紧、弹实紧致的花心，再次抽出时，只觉花径猛然收紧，似是不舍，牢牢地包裹住了肿胀的棒身，传来了浓烈的快意。
　　她将双手放在了江曼歌的美臀上，动作粗暴地揉捏把玩着熟美的臀肉，娇吟道：“嗯……娘亲的花穴……一紧一松……夹得我的肉棒……好舒服……都要榨出精液来了……呜……”江曼歌的花穴被花牧月狠狠地肏弄，射精的余韵还未过去，便又迎来了阵阵酥麻的快感，激得她双眸泛水，琼鼻耸动，吐出了重重的呼吸。
　　她的臀部受到花牧月狠狠地撞击，传出了啪啪的清脆声响，撞出了阵阵优美的臀浪。
　　她紧紧交并着修长莹润的美腿，两只踩着高跟绣鞋的秀足足尖翘起，露出了圆润的足踝，轻启的红唇内发出了娇滴滴的吟叫声：“呜……牧月肏得娘亲……好似要飞上天一般……好爽……好美……嗯……”花牧月将肉棒顶在了娘亲的花穴深处，双手搂住其纤细的柳腰，随后磨动臀部，用坚硬粗硕的龟头细细磨蹭其花心软肉，感受其内的每一处形状与蠕动。
　　她身子前倾，趴在了江曼歌的腰身上，探出了纤白的双手，抓握住其饱满硕乳的前端，用力揉捏把玩，只觉手心好似攥着两颗握不住的面粉团，舒适难言。
　　她将肉棒抵在了娘亲的花心上，缓缓地、幅度极小地挺动着纤腰，细水慢流般地肏弄起来，嘴里轻哼道：“嗯……娘亲……牧月这般肏你……你感觉美不美……呜……”江曼歌的乳间传来了阵阵紧迫的挤压感，便感乳肉的瘙痒得到了缓解，小巧红艳的蓓蕾受了刺激，亦是直直硬挺，抵在了花牧月的手心里。
　　她娇嫩的花心被花牧月的龟头细细搅动着，传来了阵阵酥麻与饱胀感，似有一只大手在揉捏柔软的膣肉，快感连连，随着肉棒的深入，敏感的子宫颈更是受到了触碰，不住收缩，激得她腹间翻滚。
　　她紧咬住娇艳的红唇，两只白净的小手抓得紧紧的，原本樱粉色的指甲都握成了苍白的颜色，从琼鼻间哼出了轻细柔美的娇吟：“嗯……呜……牧月肏得好深……磨得人家的花穴……好舒服……再用力点……再深点……啊……”听得娘亲的言语，花牧月便不再客气，将纤细笔直的白丝美腿分开，与其双腿紧贴，而后挺动着灵蛇般的纤腰，一次又一次，用肉棒狠狠地顶撞其闭合收拢的花心。
　　她将俏脸贴在了江曼歌光洁的玉背上，细细感受其温润滑腻的触感，还探出了柔柔的香舌，轻舔其欺霜赛雪的肌肤，语气含糊道：“呜……牧月……要肏进娘亲的子宫里……嗯……”江曼歌忽地感到花穴一痛，娇嫩窄小的子宫颈被花牧月坚硬的肉棒破开，长驱直入地肏进了孕育出女儿的腔道里，在内攻城略地，肆意侵占。
　　她疼得仰起了修长的脖颈，红润的唇瓣大大张开，晶莹剔透的唾沫从嘴角流下，流至了精致的锁骨上。
　　她酥胸起伏，腹间凸起了花牧月肉棒的形状，只得娇吟出声：“呜……牧月的肉棒……又进了娘亲的子宫里……好疼……快将精液射出来……娘亲想为你怀孕生子……啊……”花牧月自然知晓娘亲承受着开宫之痛，肉棒在其子宫内的每一次冲撞，皆是晦涩难言，被其膣腔软肉死死裹住，难以前进。
　　她只好直起身子，握住江曼歌盈盈一握的纤腰，竭力挺动着胯部，几近将肉棒齐根肏入，只剩鼓胀的阴囊露在外面。
　　只猛力肏了几下，她便感肉棒一胀，龟头处传来了酥麻难耐的感受，喷射出了浓浓的精液，将娘亲的子宫灌得满满的。
　　花牧月紧咬牙关，再度挺腰，趁着阳具尚未瘫软时，肏弄了数次，享受着娘亲灌满了自己精液的子宫内的触感，随后终于忍受不住，瘫倒在其腰间，娇哼道：“呜……牧月射出的精液……将娘亲的子宫……都喂饱了呢。”说话间，她还伸出了双手，摸向了江曼歌的鼓胀的小腹，轻轻按压其腹间软肉，便感到肉棒上传来的压迫感更甚了几分，舒适无比。
　　花千寻休息了片刻，终于舒缓过来。
　　她睁开了水蒙蒙的眼眸，便见身上的娘亲小脸通红，仰起了秀发散乱的蜷首，胸前雪乳泛着红色，腹间亦是微微鼓胀，灌满了精液。
　　她朝下看去，便看到娘亲莹润的双腿间紧夹着花牧月粗硕的肉棒，将娇嫩的花瓣都撑得紧紧绷起，还有点点浊白的精液顺着细小的缝隙透出，落在了其饱满的阴丘上。
　　午后的小小树林里，三人的淫戏方休，独留江曼歌绵长娇柔的呻吟回荡。
　　花牧月等人稍作修整，便一路行至妙音庵内，放下了杂物，来到了涓流细细的小河边。
　　这里虽是封作了圣河，但尚未修缮完成，仅修筑了数座凉亭，摆放了些许淫乱的器具，还设下了仪态端庄、等候吩咐的侍女。
　　江曼歌走至河边，只觉乳间传来了淡淡的瘙痒感，好似要生出什么异动，便知自己的第二双乳房将要长出，心里充满了期待感，盈盈抬首，面含笑意地看向了花牧月。
　　花牧月面上隐现激动，与娘亲相视一笑，便牵过其小手，迈出了褪下绣鞋的丝袜美足，两人一同走进了清澈的河水里。
　　花千寻则一脸懵然地呆立岸边，不知娘亲与妹妹想做什么。她神情怔了怔，稍作思量，便怀着好奇的思绪，跟着走进了河里。
　　她享受着清冷水流的冲刷，眯起了明媚的双眸，看着神神秘秘的两人，娇声道：“娘亲，牧月，你们来到这里究竟是要干嘛？”花牧月垂下螓首，凝神聚气，蕴着淡淡金光的瞳孔发亮，映照着河底的虫卵，其与初诞之时并无太多不同，仅因吸食河水养分长大，颜色变得更深，体型更为巨大。
　　她弯下了腰肢，探手捞起了两颗虫卵，放在手心里细细打量，其形状滚圆，仅有鹌鹑蛋大小，周边生有细细的触手，中心处孕育着一点似精液般乳白的蜜液，正扑通扑通地跳动，好似感受到了主人的气息。
　　江曼歌面色异样，细细凝望着虫卵。记得初次成为月妖时，她受到的便是这奇异生物的改造，对当时的经历与感受更是记忆犹新，历历在目。
　　她看了片刻，才转过螓首，抬手轻抚花千寻的俏脸，轻声回应道：“娘亲与牧月都要借着虫卵之力，来进行身体改造，多生出一件性器来，好满足各自的淫欲。”花千寻眨动秀眸，顺着娘亲的话语看向了花牧月手里的虫卵，顿时浑身一颤，心里涌上了说不上来的感受，对于此物既有淡淡的排斥感，又有难言的亲近感。
　　她感到了周遭气氛的变化，知道娘亲与妹妹都想要严肃对待此事，便按下了疑惑，不再出声，只是细细观察。
　　花牧月探出纤细的双指，夹起了一颗虫卵，其触感柔软，轻轻压按间，仿佛便能改变形状，但无论再用力，卵身也仅是发扁，没有丝毫破裂的征兆。
　　她立在河水里，分开了两条细细的白丝美腿，将指间的虫卵递给了江曼歌，余下的一手则握住了另一颗，向着下身探去，直至快要触碰到了腿心，才带上了一丝犹豫。
　　江曼歌微微一笑，知晓花牧月是心生忐忑，便投入了一道鼓励的眸光，跟着其动作，将虫卵搁在了胸前硕乳下方的位置。
　　花牧月前些日子便以精液做了改造，身子已是发生了异变，肉棒与阴囊的距离增大了许多，空出了一道足以容下另一根阳具的位置。
　　她感受到了娘亲的认可，顿感信心大增，便将手掌张开，拇指固定着虫卵，其余四指则是攀附在腿心上，一鼓作气地压下了小手。
　　“呜……”她只觉下身一痛，忙垂首看去，便见虫卵探出了数道尖端极细的触手，朝着滑嫩的肌肤刺去，刺出了一道小口，随后收缩着卵身，朝着体内钻去，这生生挤进的疼痛惹得她紧蹙秀眉，娇哼出声。
　　好在痛楚很快便消散无踪，虫卵在钻进花牧月的体内后，便自行破裂开来，化作了道道温润的热流，缓缓改造着她的身体。
　　她眉头舒缓，细看之时，便见腿间已然生出了一道小小的鼓包，其愈发胀大，随后噗呲一声钻出体外，竟直接化作了一根仅有小指大小、颜色白嫩的肉棒。
　　“嗯……”花牧月感到下身滚烫，虫卵改造的地方瘙痒无比，探手去摸时，便握住了一根足有两只粗的肉棒，其生长速度极快，短短数息，大小竟直接翻了倍，而且长势未停，如雨后春笋一般，依旧在茁壮成长。
　　另一边，江曼歌亦是没有落后，她将肚兜与黑色纱裙褪下，挂在了腰间，露出了两只饱满丰硕的乳房，手指夹着虫卵，垂首确认好位置，便以食指固定住卵身位置，按压下去。
　　她的上身留有足够的位置，因而精液改造并未有多余的动作，仅是在其乳房下部衍生出了难以察觉的构造，如今虫卵钻了进去，便径直激发出来，呈现出了奇异的景象。
　　花千寻长长的睫毛颤动，才看过妹妹下身长出另一根肉棒的场景，又听到娘亲发出了一声吃痛的惊叫，便侧首顾盼。
　　只见其乳下肌肤正剧烈地蠕动，好似有长蛇游走，数息之后，才缓缓平息。
　　她看到娘亲的双目泛白，俏脸扭曲，脖子上都冒出了明显的青筋，丰润莹白的美腿轻轻颤动，几欲倒下。
　　花牧月正要上前去扶，却忽地听到娘亲发出了一声释然般的长叹，似愉悦，似放松，不含一丝痛楚，面上神色恢复如常，甚至隐隐含笑，双腿亦是笔直挺立，牢牢撑地。
　　她忙看向娘亲的乳下，果真看到了两只微微隆起的鸽乳，还未细细观察，这双乳房便已快速地胀大，仅过了数息，便与原先的丰乳一样大，上下并立，晃人眼球。
　　她又看向了花牧月，其腿心处的肉棒也已长成，硕大无比，坚硬挺立在胯间，粉色的龟头高高仰首，好似在示威。
　　江曼歌喜滋滋地打量着胸前的两对乳房，还晃了晃纤腰，感受其颤巍巍抖动、相互碰撞的触感，又抬手摸了摸，享受着手里的丰盈柔软。
　　折腾了片刻，她才凤眸闪亮地走至花牧月身旁，好奇地望着其胯间的两根肉棒，伸手摸去，语气雀跃道：“牧月，我们的身体改造终于完成了！”花牧月亦是心情愉悦，早已用眼观察、用手把玩过新生的肉棒，这时将满腔的顾虑与忐忑放下，有种丰收的满足感。
　　她盈盈颔首，探出了雪白的小手，抓向娘亲下方沉甸甸的乳房，轻声说道：“好娘亲，牧月要摸摸你这对新生的乳房，看看感觉如何。”纤细的手掌托住饱胀的乳房，手里满是温软的触感，用力一攥，便有细嫩的乳肉从指缝溢出，十分美妙，她摸得兴起，微微张开了小嘴，吐出灼热的气息，声音变得柔媚：“嗯……娘亲……只是手掌触摸……感觉不太分明呢……牧月还想用新生的肉棒……试试具体的触感……”江曼歌手握女儿粗壮的肉棒，感受着掌心传来的滚烫与律动，也忍耐不住，明眸流转，香腮发红，风情无限地白了花牧月一眼，娇声说道：“你有什么心思，娘亲还不知道吗，还在这里遮遮掩掩的——”说罢，她便挪动丰满的胴体，跪坐下去，圆臀压着嫩足，双膝抵住鹅卵石，俏脸微微仰起，双手抓住上方两颗丰硕的乳球，挺直纤腰，夹住花牧月下方弹跳的肉棒，缓缓套弄。
　　随着这一动作，花牧月感觉肉棒陷入一片温软之中，周遭乳肉紧紧裹住棒身，带着微微的汗液与河水，抽插之间，发出滋滋的响声，并且愈发顺畅，敏感的龟头挣脱了包皮，埋在幽深的沟壑中，与饱满的乳房亲密接触。
　　“嗯……娘亲……你厚此薄彼……另一双乳房……和另一根肉棒……都没有照顾到……让牧月……来帮帮你吧……”她十分贪婪，想用娘亲另一双乳房抚慰自己上方的阳具，痴痴说了一句，便急切地俯身半蹲，伸手拨开那肥厚的乳肉，狠挺胯部，便将两根肉棒尽数埋进了乳房中，继续抽插。
　　“嗯……牧月滚烫的肉棒……正在狠狠磨蹭……娘亲淫浪的双乳……好舒服……呜啊……乳头都变硬了呢……”江南歌满面淫态，有力的蜂腰不断起伏，任凭花牧月捧住自己的乳肉，用粗硕的肉棒肏弄自己的乳房，同时双手探出，手指掐住乳尖嫣红的乳粒，扯长又放下，百般玩弄。
　　花牧月新生的肉棒本就敏感，加上这从未有过的新鲜体验，自是坚持不了多久，不过片刻，便感腰眼发麻，龟头马眼猛然张开，喷出大股浊白的浓精，糊满娘亲白里透红的娇嫩乳肉。
　　静静流淌的圣河中，年幼的女儿俏面通红，半蹲着手里两对圆鼓鼓的乳房，直将胯间两根粗长的肉棒深埋进去。
　　在她身下，成熟的母亲曲膝跪坐，玉手拈着自己的乳头，低下了娇媚的小脸，伸出红艳艳的香舌，细细舔去乳间残余的精液。
　　花千寻俏立在一旁，双眸幽幽，望着这幅淫靡的景象，心有怅然，感觉自己是个局外人，难以参与进去。
　　她心里并没有一丝一毫的埋怨，只是羡慕得紧，思绪流转间，便生出了想要变强的想法，眼神逐渐坚定，放在身侧的双手也紧握成拳。

第22章 逸涵出走，沉迷淫戏
　　清晨，阳光和煦，惠风和畅。
　　江逸涵抹着俊俏面容与粉嫩脖颈上的汗迹，腰负宝剑，晃荡着脑后高高扎起的马尾，朝着月宫主寝走去。
　　途径长廊时，她听到了阵阵娇柔的呻吟，便抬眸看去，看清那处的景象后，脸上顿时流露出了一抹羞涩与恼怒，忙低垂螓首，迈着小小的步伐离去。
　　声音的来源是月宫内的其余偏殿，一群侍女正聚集在一起，穿着性感的衣物，裸露出美艳的性器，莹白的胴体相互交缠，淫水与精液流满了地面，竟是在白日宣淫，聚众淫乱！
　　江逸涵一路想着方才所见之事，心中的恼怒与荒诞感愈甚，便风风火火地走到了主殿，行至挂有轻纱帘帐的床边，看着两道姿态亲密的曼妙人影，正欲开口。
　　似是看到了什么难以置信的场景，她星眸大睁，红润艳丽的朱唇张开，探手指向了床上的母女两人，声音结巴道：“姐姐……牧月……你……你们……”江曼歌这时正仰躺在洁白的被单上，蜷起莹白如玉的双腿，袒露出微微隆起的小腹，面上含着欣喜与慈爱的笑意，用双手轻抚正趴在自己腹间、侧耳聆听的花牧月银白的发丝。
　　花牧月听闻了动静，便转首看去，见来人是江逸涵，便用手撑着床面起身。
　　她的美臀圆润柔软，双腿又细又长，裹着白色丝袜，交叠着放在身侧。
　　她银发柔顺，玉容清美，笑意盈盈地看向了一脸震惊的小姨，心怀愉悦感与倾诉感，喜滋滋地说道：“小姨，我和娘亲都怀孕了，你要来听听胎儿的心跳吗？”江逸涵蹙起秀眉，心底涌上了荒诞至极的猜测，便出声确认道：“姐姐，牧月，你们怀的是谁的孩子？”说话间，她顺势坐下，眸光轻扫花牧月的腹间，果然发现了同样的变化，便探出了素净的玉手，轻抚了上去，细细感受。
　　花牧月白皙的俏脸泛着莹润的光泽，挺了挺纤腰，好教小姨摸得更清楚，而后与娘亲柔情相视，温声道：“是我与娘亲互相致孕的，应当是数日之前的事，如今才察觉到异样呢。”江逸涵感知敏锐，只将手放在花牧月的腹间，便感受到了其内的胎儿，不死心之下，又伸手抚向了江曼歌的小腹，结果也是怀孕了。
　　她神情怔怔，脑海里一片混沌，虽是为姐姐与侄女的怀孕而兴奋，但也有难以置信的荒诞感，便诺诺颔首道：“是呢，果真怀孕了。”花牧月拉着江逸涵的玉手，想象着孩子出生后的场景，稚嫩的小脸上竟浮现出了浓浓的母性，轻笑道：“小姨，你感觉怎么样？想与我娘亲一样，怀上我的孩子吗？”江逸涵听后，急忙慌乱摇头，面色不自然地拒绝道：“不，不了。小姨暂时还没有这样的打算。”花牧月并未在意，只是轻声问道：“我看小姨赶来时，脸上含着怒色，是有什么不顺心的事吗，还是有人招惹你了？”江逸涵听了这般消息，心里的怒意都少了几分，但还是出言道：“我修炼完，回到主寝时，看到有侍女在殿落外白日宣淫，当真是不像话！”她看似大气，实则心性保守，遵守人伦礼节，对这样的事情实在难以接受，心里隐隐感到不舒服。
　　花牧月探手捋了捋散落在额间的乱发，对这事不太重视，笑道：“既然是小姨的吩咐，那牧月便不许她们这样淫乱了。”说罢，她眸光下移，看向了江逸涵的腿间，抓住其玉臂的小手也更加用力，面含欲念地求欢道：“小姨想要与我们交欢吗，很久没做了呢。”江逸涵挣开了花牧月的小手，身子朝后挪了挪，面色不自然地应道：“下，下次吧，牧月，小姨才练过功，身体疲累，先回去休息了。”松走小姨后，花牧月重新躺回了床上，趴在娘亲的身侧，紧紧地搂住其光洁的玉臂，娇柔道：“好娘亲～小姨不肯呢。”她将小手探至娘亲的腿间，用纤细的手指轻轻逗弄其紧闭的粉嫩花穴，眸光柔柔的，泛着潋滟的水光。
　　江曼歌明白了女儿的意图，便将其手指夹进了温润的双腿间，细细地磨蹭。
　　她神情若有所思，调笑道：“你现在才想起娘亲了？”她似是想通了什么，话语声顿了顿，而后提醒道：“牧月，我看你小姨知道我们怀孕的事情后，表现得十分异常，恐怕是暗藏着什么心思呢，你要多加注意。”花牧月将食指探进了娘亲的花穴，用手指抠弄着其软嫩的膣壁，感受着温热膣肉的攀附与蠕动，只觉娘亲怀孕后，花穴更为紧致了。
　　她眨动眼眸，稍作思索，随后轻笑着回应：“牧月可是时时刻刻将娘亲放在心上，才没有想不想起这一说呢。小姨有什么异样吗，我还真没察觉到呢？”
　　“嗯……”江曼歌感受着女儿手指的逗弄，不禁轻哼一声，双手放在了其胸前，动作轻缓地抚弄，出言道：“你小姨性子保守，连侍女的聚众淫乱都看不过眼，外出游历时，也仅与女子结伴同行。听了我与你怀孕的事，估计是生出了悄然离去的念头。”花牧月听得面色一沉，手上把握不住力道，直直地钻进了娘亲的花穴深处，只剩一段指节停留在外面，直抵其娇嫩的花瓣。
　　她轻哼一声，冷冷道：“小姨居然还怀着这样的想法，花家如今势大，她这般过去，岂不是送死？我也曾与她说过，复仇之事，需要仔细谋划，时机到了，我自然会出手的。”江曼歌将玉手探进了花牧月胸前的衣衫下，轻揉其微隆的雪乳，用力揉捏，轻声道：“她可不是真想要报仇，只是接受不了这样的关系，想要借机逃避罢了。”她伸出另一只手，握住花牧月顶到自己小腹的坚硬肉棒，上下撸动套弄着棒身，提示道：“这仅是我的猜测，牧月不要心急了，先看看逸涵是不是真的抱有这种想法，再作打算。”花牧月轻轻颔首，回应道：“嗯，我会看紧小姨的。若是她真的想要逃跑，那我便把她扔进月宫偏殿里，让她好好尝尝自己看不起的侍女淫乱，好生调教她一番。”说罢，她的眼神由冷转暖，将身子凑前了几分，柔声道：“好娘亲，我们来肏屄吧，牧月已经急不可耐了呢～”奢华的主殿内，两道人影在宽敞的大床内紧密交缠，传出了婉转娇媚的呻吟，春色无边。
　　次日凌晨，江逸涵悄然背起了鼓鼓的行囊，避开了来回走动的侍女，穿梭在曲折的长廊内，朝着月宫外走去。
　　她心情复杂，心里藏着浓浓的不舍，实在不愿意离开自己的家人，远走他乡。
　　但她害怕再待下去，便会沉浸在花牧月设下的温柔乡里，再也走不出来了。
　　她在床上翻来覆去，足足思考了一夜，还是不能接受嫁给侄女、甚至为其生子的事，再三权衡后，便做出了决定，要趁着她人尚未反应过来的时机，赶紧逃走。
　　花牧月本来正搂着娘亲熟睡，忽地心念一动，苏醒过来。
　　她感受到了留在小姨身上神念的异动，便冷哼一声，自语道：“小姨的动作还真快，今日便动身了。若不是娘亲的提醒，我第一时间还真发现不了。”江曼歌亦是眸光清冷，心怀不满，淡淡道：“牧月，快去将你小姨拦下吧。我看昨日你禁止侍女淫乱后，她们都心生不满了呢，现在正好可以将逸涵送去，让她们发泄一下。”花牧月轻轻颔首，周身灵力一动，身形便消散无踪，转而来到了江逸涵的面前，径直拦住其去路。
　　她紧盯着面色慌乱的小姨，上前抓住其轻颤的玉臂，皮笑肉不笑地道：“天色这么早，小姨背着个行囊，是想要去哪儿啊？”江逸涵当真预料不到此事，被花牧月堵住在了路中间，窘迫得小脸通红，眼神闪躲道：“我……我没有想走……只是逛逛……”她近来饱受花牧月的肏弄与调教，又目睹其成为城主与神女的场面，早已拿捏不住长辈的威严，说话声轻轻细细的，没有半分底气。
　　花牧月看着小姨垂下脑袋、原本高高翘起的马尾无力垂落的模样，一时间竟有淡淡的心软，想要就此放过这慌乱到不知所措的女侠。
　　但她想起了小姨逃走送死的打算，便狠下心来，嘴角勾起一抹冷笑，漠然道：“既然小姨想逛的话，那牧月便带你去偏殿里，与那些侍女好生耍耍。”江逸涵只觉身子一轻，便朝着昨日看到淫乱之景的殿落飘去，身后背着的行囊落在了地上，散出满满的远行物件。
　　短短数息后，她便来到了偏殿外，四周环侍着数名跃跃欲试的侍女，脸上浮现着深深的欲念，正不怀好意地看来。
　　这些侍女上身几近赤裸，仅在脖颈与手臂间着有蕾丝环带，胸前丰盈的乳房则是裸露在外，上端缀着的小巧蓓蕾上贴着心形的胸贴，隐隐透出圆润的形状。
　　她们的腰间裹着黑色的短裙，其边上纹有花边，短得连臀部都遮掩不住，细细的美腿上则套着轻薄细腻的白色丝袜，与肌肤相贴，浓纤合度。
　　这时，领头的侍女盈盈走来，手里捧着一套衣物，朝着江逸涵说道：“月后殿下，请更衣。”江逸涵垂眸一看，便见这套衣物与侍女身上穿着的款式相同，顿生推拒之意，忙摆动小手，回应道：“不，我不穿。”这位侍女听言后，眼眸里闪过了一丝异色，朝着周遭女侍颔首示意，语气坚定地说道：“殿下，这是月神大人的命令，可由不得你。”话音方落，翘首以待的侍女们便纷纷簇拥上前，伸手脱去江逸涵的衣物，甚至还用不安分的手悄悄占着便宜。
　　花牧月站在一处塔楼上，抬眸望着被侍女包围的江逸涵，眸光幽远。
　　她昨日在得了娘亲提醒后，便有所安排，这些人敢行如此冒犯之事，亦是经过了她的同意。
　　她本来顾念着亲人的情分，愿意给予江曼歌一定程度的自由，哪怕其不愿与自己结婚生子，也可以包容。
　　但江曼歌今日所做的事，实在触犯了花牧月的底线，若不是娘亲的提醒与自己的阻拦，恐怕再次见到小姨之时，会是一具冷冰冰的尸体。
　　她已是做好了决定，不管如何，也要让侍女好好调教小姨三日，之后再看看其悔过的程度，决定是否要给予原谅。
　　另一边，江逸涵推拒不能，只得由着侍女脱光了自己的衣物，露出了美艳的胴体，换上了妖媚的侍女服。
　　她只觉浑身凉飕飕的，胸前与臀后都遮掩不住，好似有寒风朝着滑腻的肌肤灌来。她一手捂胸，另一手掩臀，微微低着娇靥，脸上含着娇羞。
　　周遭的侍女说笑着打量江逸涵，便见面前的女子艳丽无双，胸前的乳房丰润匀称，形状浑圆，小小的蓓蕾上贴着粉色的胸贴，腹间曲线起伏有致，腿间的肉棒高高挺立，粗长硕大，传出了惊人的热度，还有一道隐藏在饱满阴丘下的花穴，惹人探寻。
　　侍女们面面相觑，蠢蠢欲动，想要一拥而上，好好玩弄这温润的美体，又心怀忌惮，不愿有所冒犯，生怕事后受到责罚。
　　领头的侍女得了授意，对于花牧月的态度十分了解，知晓若是当真不对江逸涵动手，才会得罪神女。
　　想罢，她扭动纤腰，走至江逸涵身前，水灵灵的眸子里浮现出浓浓的炽热，径直伸手抚向其圆鼓鼓的酥胸，揉捏其丰盈白皙的乳肉，手里软滑紧致的触感令她舒爽无比，长长地叹了一口气。
　　“啊……”江逸涵胸前的乳房受袭，传来了阵阵酥麻的触感，不禁身子一缩，发出了细细的娇吟声。
　　她如今理亏，知道会有如此待遇，全都是出于花牧月的安排，有心想要反抗，却又底气不足，色厉内荏。
　　正在思索，她裹着白色丝袜的丰盈美腿又探出了一只小手，摸了又摸，甚至还隐隐探至了自己腿间的肉棒。
　　她终于忍受不住，用力地拨开侍女的双手，强作威严道：“你……你快放手……否则我叫月神来责罚你……”侍女毫无畏惧，重新将手伸了上去，握住了江逸涵粗硕的、裹着白色茎套的肉棒，感受其在手里的分量，面露狂热，含笑道：“这事本就是月神大人的吩咐，我等只有照做，才不算冒犯。”周围的侍女这时面色生变，感到意动。
　　她们早已对身份尊贵、容貌极佳的江逸涵心生觊觎，此前犹豫也只是想确认月神大人的态度。
　　她们看到江逸涵在领头侍女逼迫下的表现，便知是真有希望好好享受一番月后殿下的大肉棒，还可以一报昨日禁止她们淫戏的仇，当真是一举两得。
　　江逸涵感觉肉棒上传来了侍女温润小手的触感，其动作娴熟地上下撸动，惹得她快意难言，躬下了腰。
　　她知道花牧月是铁了心不想帮助自己了，便不再有所顾忌，而是凝神聚气，催动内气，想要以武功驱赶这些胆敢冒犯自己的侍女。
　　哪知江逸涵百般运功，丹田都没有丝毫反应，身前的侍女反而愈发大胆起来，一手拨弄着她的乳头，另一手把玩她硕大的阴囊。
　　她心念急转，终于察觉到了体内有一道极其高深的、封印内气的禁制，当时便是面色一沉，浑身无力。
　　侍女们都是精通察言观色之辈，自然察觉到了江逸涵的异样，一时间竟团团拥簇上来，将其围在当中，上下其手。
　　“嗯……不要……别碰我啊……”江逸涵如同落进狼群里的羊羔，任由侍女宰割，从头到脚都被摸了个遍，尤其是柔软的乳房与圆润的美臀，更是有数只手同时摸来，摸得她快意连连，欲念上涌，差点忘记了反抗。
　　她轻咬舌尖，竭力保持清醒，脸上泛起了两朵羞怒交加的红云，高高地扬起双手挥了挥，呼喊道：“牧月……嗯……小姨不敢了……不敢走了……啊……你快来带走我吧！”花牧月依旧待在塔楼楼顶，晃荡着修长的美腿，垂眸看向求救的江逸涵，明艳的俏脸上浮现出了一抹淡淡的阴影。
　　她细细凝望，确认过侍女并没有触碰江逸涵的花穴后，便身子一晃，缓缓消散在此地，前往了主殿。
　　若是再留在这里，她害怕自己会心软，因而只是确认了侍女仍存理智，牢牢地把握着尺度，她便不再旁观了。
　　侍女们听得逸涵的呼救声，动作顿时停顿了下来，片刻未得到反应后，便更为放肆地探手玩弄。
　　有人轻抚其雪白细嫩的脸蛋，有人揉捏其浑圆紧致的乳房，还有人揉弄其丰满挺翘的美臀。
　　她们尽情享受着平日里不可侵犯的江逸涵美妙的胴体，发出了道道含着调笑的声音。
　　“呜……月后殿下的胸部好滑，好软。”
　　“不仅如此，臀部也很挺翘呢，摸起来舒服极了。”
　　“殿下的肉棒也是又粗又长，如烧红了的铁棍一般，烫烫的。”江逸涵在一群侍女的包围玩弄下，刚拨开了这只手，那只手便接着摸来，弄得她招架不住，身子酥软。
　　她眨动美眸，看着侍女们波涛起伏的酥胸与胯间粉嫩水亮的花穴，又察觉到这些人并没有什么太过分的举动，心里的担心与抗拒之意稍减。
　　在她看来，自己贵为月后，身份尊贵，身子则是独属于花牧月的。这些侍女哪怕再过大胆，也只敢伸手摸一摸，不会再进一步。
　　此时，领头的侍女想起了花牧月的吩咐，又感自己的花穴又瘙又痒，急需抚慰，便笑意盈盈地拍了拍小手，制止了她人一窝蜂朝江逸涵摸去的举动。
　　她细数了数在场侍女的数量，仅有十来位，空闲的时间则有三日之久，完全够分了。
　　想罢，她轻声道：“姐妹们，大家都无需着急，月神大人说了，要将这位月后殿下留给我们玩弄三日，除了花穴之外，任何地方都能触碰呢。我们按着顺序来，岂不更加快活？”江逸涵一听，便觉不敢置信，竭力挣开了侍女的小手，挤开簇拥在一起的温香美体，想要朝外逃走。
　　这里人这么多，各个都如狼似虎，花穴里冒出的淫水落满了一地，哪怕她体魄再健壮，也顶不住侍女们狂乱的榨精。
　　领头的侍女一把拉住江逸涵的皓腕，不想让这烤熟的鸭子飞走，随意提了一句：“月后殿下，别走嘛，令仪想要与你好好玩一玩——”她腿心处的花穴冒着汩汩的淫水，将双腿上包裹的白色丝袜都浸湿了，隐隐透出了雪白的肉色。
　　她面容清纯靓丽，身上气质不俗，蕴着难言的胆气，只环顾了一圈，便想出了合理的分配方法：“这样吧，我们按照职位的高低来排队，一次只得上两人，可以玩弄月后殿下除花穴的任意地方，直到高潮之后，便必须退下，换下一人，如此循环反复，如何？”侍女们自是欣然应允，这种方案最是公平，时间充足，人人都能轮到。
　　按照地位来进行排序，也无可厚非。
　　王令仪排在侍女的首位，拔得了头筹，经过了同意，掩嘴轻笑道：“姐妹们，那令仪便却之不恭，先享受一番月后殿下的肉棒了！”说罢，她背对着江逸涵，抬手握住其粗硕的肉棒，白生生的臀部一撅，便径直用柔嫩的花穴吞下了月后殿下的阳具。
　　“呜……好大的肉棒……肏得人家的花穴……都满满的呢……”她贪婪得几近将肉棒全部吞下，胀得小脸通红，腹间翻滚，只好用双手撑着膝盖，弯下纤腰，以维持平衡，嘴里则是传出了骚浪的娇吟声。
　　江逸涵垂首望着面前的侍女，其螓首的青丝如瀑般垂下，散发着淡淡的芳香，肌肤欺霜赛雪，腰背曲线起伏，臀部更是柔软至极，紧贴着自己的胯部。
　　她的肉棒挤进侍女的花穴后，便感其膣肉湿软温热，牢牢地攀附包裹着肉棒的棒身，随着其美臀的摇晃，还能细细地感到其软嫩的膣壁，传来了阵阵快意。
　　她还是初次肏弄侍女，不禁将其花穴与花牧月等人的比较，一比之下，便发现当中存在巨大的差距。
　　花牧月等人的花穴要更有弹性，而且好似有生命一般，只要有肉棒肏弄进去，便会自主地舒张收合，揉按棒身，即便途中抽出，再度肏进之时，也依旧能保持原本的紧致。
　　侍女的花穴则大不相同，其虽是水嫩多汁，窄紧温软，但若是有过于粗大的肉棒肏进时，便没有了弹性，只能硬生生地挤压进去，再度抽出肏弄时，也会更加松软，快感少了几分。
　　江逸涵肏弄之间，便觉肉棒上的舒适感愈甚，侍女的花穴虽没有那么的美妙，但其侍奉的技巧娴熟，娇吟声音婉转动人，柳腰如灵蛇般扭动，或轻或重，控制着抽插的节奏，将肏弄的美好给体现的淋漓尽致。
　　她情不自禁，便探手搂住了侍女的柳腰，不自觉地挺动着胯部，将肉棒肏得更深，小巧的琼鼻轻轻耸动，娇柔喘息。
　　侍女自是感受到了月后殿下的变化，心里涌上了淡淡的成就感，似是受到了鼓励一般，红着小脸痴痴一笑，而后竭力夹住臀部，收缩着花穴的膣肉，挤压揉按江逸涵的肉棒。
　　她看其余侍女迟迟不动，只是呆呆地看着自己与月后殿下的淫戏，面露狂热与艳羡之情，便媚笑着说道：“你们的花穴都冒水了呢，还在这儿愣着干嘛，快动起来呀。”一位面容冷艳、身材丰腴的侍女走来，缓缓行至江逸涵的身后。
　　她胯间的肉棒虽然并没有花牧月的这般粗大，但也颇为可观，只用双手握住了月后殿下的纤腰，撅起其滚圆的翘臀，胯部一挺，便肏进了其娇嫩的菊穴。
　　“呜……”这般粗暴直接的肏弄惹得江逸涵仰起了粉嫩的脖颈，发出了长长的一声娇吟。
　　她忙伸手轻推身后侍女的胯部，腰间控制不好力度，也猛力一挺，将肉棒顶撞在王令仪的花心上。
　　身后侍女并未理会江逸涵无力的挣扎，只是探手握住其纤白的皓腕，别在了其纤腰上，而后默不作声地挺动着肉棒，肏得其臀部啪啪作响，臀浪翻滚。
　　她一垂下蜷首，便见自己的肉棒将月后殿下的菊穴肏得大大分开，正一截截地深入，而在棒身抽出时，又能看到其艳红肠道的收缩蠕动，妖艳至极。
　　她看得心里一热，脸上勾起了淡淡的笑意，探手拍了拍其丰润的美臀，轻声道：“嗯……月后殿下的菊穴……还真是美呢……嗯……我肏弄之时……还百般奉迎……牢牢地包裹住了我的肉棒……”江逸涵听得这般淫言，羞得双颊通红，眼神迷离。
　　她感受着菊穴内肉棒的狠狠肏弄，臀部受到的大力拍打，心底竟涌上了迷乱感，发出了柔媚的娇吟声：“嗯……菊穴里的肉棒……肏得好快……好用力……呜……”她的美臀被身后侍女次次顶动，带得胯部亦是用力地顶向了王令仪，肉棒肏得更深、更狠，抽出之时，皆能带出浓密的淫水与软嫩的膣肉，令她浑身舒适，纤腰酥麻。
　　江逸涵不禁探出了素净的玉手，双掌齐齐地复住王令仪的硕乳，一边一只，缓缓揉捏把玩，享受着手心里传来的温润丰盈触感。
　　她秀眸轻抬，看向了身前正在淫戏的众多侍女，这一看之下，眸光便痴痴地难以挪开，深受淫靡气氛的感染。
　　偏殿并未修缮完成，不便于淫戏与活动，因而侍女们与江逸涵皆是聚在了殿门前淫乱，午间的阳光洒进来，映照出丰润的美体。
　　离得江逸涵不远的正前方，一名面容妖冶、身材丰腴的侍女正跪趴在地面上，以手肘与膝盖撑地，高高翘起了圆润饱满的美臀，她的臀后立着一位容颜稚嫩、身形娇小的幼女，其撩起了极短的裙摆，挺着胯间如长枪般的肉棒，狠狠地挺动着腰胯，肏弄着身前人水淋淋的花穴。
　　而在趴伏侍女仰起的、含着媚笑的小脸前，一名皮肤呈小麦色、身子健康丰润的年轻女子正用双手抱着身前人的螓首，将腿心处直直硬挺的肉棒肏进了其小嘴里，几近齐根肏进，仅留下了一双圆滚滚的春丸。
　　她一面挺动着纤腰，用粗硕的肉棒肏弄着面前侍女的小嘴，一面探出了双手，张开了鲜艳水嫩的唇瓣，含住了从一手上伸出的纤细手指，另一手则探至胯间，越过光洁无毛的阴丘，细细挑弄抚慰着自己的花穴。
　　三人以这般紧密的姿态交缠在一起，阵阵淫靡浪叫连绵不绝，各自的肌肤上都泛起了惊人的红润，脸上露出了难抑的欲念。
　　而在闭合的偏殿殿门处，一名长发飘散、肌肤如霜的清丽女子身子半蹲，紧靠着冰凉的青铜大门，探出了白白嫩嫩的双手，搂住了身前一位雍容华贵、身量微丰的妇人的纤腰，不住摇晃着美臀，将肉棒肏进其褶皱幽深的菊穴内，以滚圆的龟头轻轻磨蹭其肠道深处，享受着交欢的快意。
　　妇人的身前立着一名秀发红艳、身材修长的异族女子，其小臂与腹间都鼓起了淡淡的肌肉，正将有力的身子压在面前人身上，挺动着胯间六寸有余的肉棒，不断地肏弄妇人美妙的花穴。
　　女子眼眸里含着深深的狠厉与暴虐，双手用力地握住了妇人圆润的美乳，将其揉圆搓扁，捏得丰盈的乳肉都从指缝里溢出。
　　她每次肏弄之时，身子都猛然地朝前下压，还凑过了艳丽的红唇，轻咬身前人精致的锁骨，咬出了细细的牙印。
　　还有一名面容妖艳、身子丰腴的熟妇正将一位仅有五六岁大小的幼女搂在怀中，任由其用细幼的双臂搂住自己的脖颈，以纤细的白丝美腿勾住自己的柳腰。
　　她紧紧环住幼女的纤腰，将下巴磕在其蜷首上，一面四下走动环顾，一面挺动胯部，用胯间鼓胀的肉棒肏弄其粉嫩的花穴，肏得其娇吟连连，秀眉紧蹙。
　　她星眸流转，顾盼四周，看着众人淫乱的交欢，只觉心里更是兴奋，不禁发出了道道淫言：“嗯……小椿……你的花穴……真的好紧……嗯……肏起来……真舒服……”年幼女侍将曲线柔美的双腿紧勾住熟妇的柳腰，两只小巧玲珑的秀足交叠在一起，随其抽插而轻轻晃动。
　　她小小的唇瓣微微张开，嘴角边流出了晶莹剔透的唾沫，痴痴地说道：“嗯……你的肉棒……肏得人家……也好美……”除却这些人外，余下的侍女也各找地方、以不同的姿势交欢肏弄，铺成了一道淫乱的卷轴。
　　偏殿内的淫戏持续了许久，不知不觉间，天边已是斜斜挂上了一轮夕阳，洒下了火红的光华。
　　较为隐蔽的长廊边，花牧月等人聚在一起，抬眸望向浑身香汗淋漓、尚在淫靡交欢的江逸涵。
　　她们面色各异，心绪不同，但都怀着一份看热闹的心态，笑意盈盈地嘻戏谈笑，不时指向了远处江逸涵，似是在议论什么。
　　花千寻清丽的玉容上含着淡淡的担忧，双手手指纠缠着放在腰间，星眸闪闪，红唇嗫嚅，欲言又止。
　　江曼歌垂眸一看，注意到了花千寻的神情，便牵过其冰凉的玉手，轻哼一声，心怀怒气道：“不用去管你这小姨，她自己不懂事，想要离开玉桂，前去京城送死，如今只是受到这种惩罚，已经算是轻了。”说话间，她抬起了幽深的美眸，扫视着在场的女人，冷声威胁道：“你们在做出什么事情之前，要仔细掂量掂量，若是真背叛了花牧月，后果便如江逸涵一般！”立在一旁的花端心抬手掩嘴，轻笑了笑，含情脉脉地看向了花牧月，毫不在意地道：“我们与你一样，都深深地爱着牧月，别无二心，又怎会如你所说，做出什么对不起她的事。”她的言辞并不激烈，却隐含针对之意，话语声冰冷非常，充斥着浓浓的敌意，似是对江逸涵心怀不满。
　　高妙音察觉到气氛不对，便上前一步，轻笑着解围道：“曼歌妹妹提醒得对，在场的人虽然都是牧月的女人，但也要把握好尺度，千万别肆意挥霍月神大人对我们的喜爱呢。”她轻轻探手，捋了捋落在额间的乱发，细声细气道：“不过端心说的也有道理，我们对牧月都怀着爱意，又怎么会做出傻事来呢。逸涵妹妹只是不懂事，一时没想通，才会想着离开。”花牧月神情怔怔，并未理会身旁的女人，而是盈盈抬目，看向沉浸在情欲内的江逸涵，凤眸里浮现出一抹异色，不知在想什么。
　　她轻抿红唇，轻轻摆了摆手，淡淡道：“好了，看过之后，便该走了。若是待在这里，被小姨看到了，还不知她会作何感想。”江逸涵对于花牧月等人的围观与离去还不知晓，她这时趴在了异族女子的胯间，张开了粉润水嫩的唇瓣，含住其鼓胀的肉棒，粉白的香腮鼓起了长条状的痕迹，细细的唾液顺着嘴角流下，在其腿心滴出了一滩透明的水渍。
　　她紧实弹软的酥胸紧贴着女子的双膝，压成了饼状，裸露在外的柳背与纤腰皆是弯曲上拱，短裙下的雪白美臀则是撅了起来。
　　那名年仅四五岁的幼女立在了江逸涵的臀间，将一条白丝美腿抬起搭在其臀上，娇小的身子整个趴在了其身上，而后挺动着胯间并不粗长、颜色白嫩的肉棒，一深一浅地肏弄其饱受蹂躏的菊穴。
　　江逸涵折腾了半日由有余，能支撑到现在，仅是靠着数年修炼得来的强健体魄。
　　她的肉棒已是射出了极多的精液，原本鼓胀的阴囊也微微发扁，娇嫩的菊穴更是被侍女蹂躏得狼狈不堪，肠道内的每一处褶皱都沾满了浊白的浓精。
　　起初她还会对身子趴伏或是小嘴被肏而感到羞涩难堪，甚至出言推拒、动手反抗。
　　现在则是浑身无力，任由侍女摆弄，随着时间的推拒，心里更是有了享受的念头，做出了相应的行动，比如用柔柔的香舌舔弄吸吮嘴里的肉棒，向后挺动胯部、迎合身后幼女的侍奉等。
　　侍女们挨个享用过江逸涵的美妙胴体，皆是食髓知味，在因等待而相互肏弄之时都显得漫不经心，眸光水灵灵的，直盯着此地。
　　“呜……”异族女侍只觉腿心处的肉棒陷进了一处温润湿热的膣腔内，传来了阵阵快意，不禁仰起了螓首，吐出了一声长长的娇吟。
　　她感受着敏感龟头上的酥麻，便猛地发了狠，双手抱住了江逸涵的脑袋，手指插进其柔顺的发丝缝隙内，狠狠地挺动着胯部，肏得其小嘴咕咕作响，甚至将肉棒捅进了其紧闭的喉咙内。
　　她看着高高在上的月后殿下趴伏在自己腿间，卖力吞吐含弄肉棒的模样，心里涌上了阵阵侵犯权威的快感，便出声道：“嗯……殿下软软的小嘴……正被身份低贱的侍女肏弄呢……感觉怎么样……想要我将精液射在你的嘴里吗……啊……”江逸涵的双手搭在了侍女的腿间，螓首随着不住地吞进吐出而起起伏伏，脑袋上的乌黑发丝也飘起飘落，充满了一种凄迷的感觉。
　　她猛地感到喉咙里有异物钻进，有浓浓的沉闷感，十分难受，便尝试收拢着喉间软肉，同时倔强地抬起了明丽的眸子，伸手拍打侍女的大腿，以示反抗之意。
　　异族侍女并未在意，这次可是机会难得，若是不好好把握，抓紧时间肏服身下的月后殿下，恐怕就没有下次了。
　　细细思索间，她不仅没有半分的放松，反而是双手用力，将胯间女人的脑袋按向了自己的腿间，肉棒便随着这般动作更为深入，挤进了其软嫩的喉咙里，甚至能感受到其紧致软肉包裹住棒身的感觉。
　　“呜……咕……”江逸涵只觉小嘴里生生挤进了侍女粗硕的肉棒，柔软的唇瓣都紧贴着其沉甸甸的阴囊，激得她紧缩喉咙，发出了阵阵水声。
　　她的小脸涨得通红，鬓间的两缕长发垂落在侍女的腿间，既对如今的处境感到难堪，又对花牧月的作为感到恼怒。
　　似是想通了什么，她的眼神渐趋迷离，缓缓地摇晃螓首、收拢红唇，吞吐吸吮着胯间的肉棒。
　　异族侍女只觉胯间的肉棒被江逸涵不住收缩的喉间软肉牢牢包裹住，传来了阵阵紧迫的快意，不禁抽回了一只手，隔着薄薄的胸贴轻点红润的乳头，另一手则是轻缓地抚摸着月后殿下柔顺的秀发，好似在鼓励一般。
　　她一面享受着江逸涵的服侍，一面抬眸看向其臀后，那身材娇小玲珑的幼年侍女还扶着其圆鼓鼓的美臀，竭力抽动着肉棒，抽插其水嫩的菊穴。
　　她眸光流转，注意到了月后殿下正向后挺动腰部，主动用自己臀部撞击侍女的胯部，迎合其肏弄。
　　她心知江逸涵已然臣服在欲念之下，便戏弄般地用双手撑着地面，一下一下地上拱纤腰，肉棒不住地在其软嫩的喉咙里深入，将其蜷首都顶得上仰。
　　看着月后殿下难以招架、嘴角流出了细细唾沫的狼狈模样，她轻声道：“月后殿下，奴婢肏得你美吗？”江逸涵听言后，便探手搭在了侍女紧实的腿间，抽出了自己小嘴里的肉棒，盈盈抬首，媚眼如丝道：“呜……你的肉棒……好大……好硬……嗯……肏得人家的喉咙……舒服极了……”她话语未尽，便再度俯下身子，张开了艳丽的红唇，含住了侍女滚圆的龟头，而后将螓首缓缓下压，一点一点地将肉棒吞进去，甚至舒张着喉间软肉，好让粗硕棒身深入得更多。
　　异族侍女感受着肉棒上的浓浓快意，又想到平日里高高里高高在上的、不可侵犯的月后殿下正趴在自己胯间，吸吮含弄着自己的肉棒，婉转奉迎，心里的刺激感便更甚了几分。
　　仅坚持了数息，她便忍受不住，伸出了双手，将月后殿下的蜷首狠狠地压向了自己的胯间，肉棒同时一胀，喷出了浓浓的精液，灌满了其细嫩的喉咙。
　　她高仰修长的脖颈，浑身轻颤，感受着浓稠的精液渐渐灌进月后殿下小嘴里的触感，享受着肉棒浸泡在其温润的腔道内，缓缓变软的快意，不禁张大了红唇，发出了长长的娇吟声：“呜……殿下含得人家的肉棒……好舒服……我要将全部精液……都射在你欠肏得小嘴里了……嗯……”江逸涵雪喉滚动，咕咚几声，便吞咽下了喉咙里满满的精液。
　　她还伸出了柔柔的小手，握住了侍女饱满的春丸，轻轻揉弄按压，似是想要挤出更多的浊白。
　　她香腮鼓动，轻轻吸吮嘴里逐渐瘫软的肉棒，待到其马眼不再吐出精液时，才噗呲一声将阳具吐出，又凑过了小嘴，探出了丁香小舌，细细舔弄水亮的棒身。
　　做完这些后，她微微抬起了腰身，探出了纤柔的食指，用指尖轻轻刮去残余在嘴角的精液，随后眼神柔柔地看向了异族侍女，张开小嘴，含住了晶莹剔透的玉指，吸吮含舔着其沾着的浓精，发出了轻柔的娇哼声。
　　立在江逸涵臀后的侍女自是将这般淫乱的场景都收进了眼底，她呼吸急促，猛地趴在了身下人光洁细腻的柳背上，快速地挺动着有力的腰肢，肏得其臀肉颤抖，啪啪作响。
　　她还探出了双手，想要触碰揉捏月后殿下坠在胸前的圆润乳房，但因双臂太短，触摸不到，便只好转而轻抚其不住起伏的小腹，享受着手里嫩滑的触感。
　　“呜……嗯……”江逸涵感受着臀后的大力冲撞与腹间的轻缓抚摸，只觉快意连连，便探出了双手，撑住了异族侍女的大腿，随后微微转过了蜷首，深深凝望正肏弄自己的侍女，四下摇晃着盈盈一握的腰肢，收缩着柔软的肠道，用尽全力地迎合着。
　　她又感胸前的雪乳瘙痒，便只用一手支撑身子，另一手则伸向了自己的乳间，握住了弹软丰盈的乳肉，猛力抓捏把玩，娇哼道：“呜……逸涵被肏得……好美……用力点……再用力点……嗯……”周遭的侍女听到了动静，都围了上来，望着江逸涵披上了霞光的诱人美体，看着其骚浪入骨的姿态，便感到内心火热，胯间肉棒再度翘挺起来，跃跃欲试。
　　年幼侍女将肉棒肏进江逸涵的菊穴深处，感受其肠道的褶皱与蠕动，兴奋得呼吸急促，肌肤冒汗。
　　她想要尽可能地靠近月后殿下，便抬起了一只白丝美腿，弯曲着搭在其白嫩的臀瓣上，同时竭力挺动纤腰，享受着龟头挤开紧致膣肉的快意。
　　这般肏弄了数次，她又直起身子，转而将月后殿下修长紧致的美腿高高举起，露出其臀瓣内藏着的水淋淋的花穴。
　　她流转地美眸忽地定住，死死地盯住这道粉嫩紧闭的细缝，心里藏着深深的贪婪，想要狠狠地肏弄一番，但出于对月神大人的忌惮，还是放弃了这个想法。
　　万般无奈下，她只得加快了肉棒肏弄的速度，想象自己是在月后殿下的花穴里抽插，还探出了双手，细细搓揉玩弄其白皙的臀瓣，一字一顿道：“嗯……殿下……奴婢的肉棒……肏得你爽吗……呜……”江逸涵被肏得美肉乱颤，随身子坠下的酥胸啪啪拍打在身上，欺霜赛雪的肌肤上泌出了晶莹剔透的香汗，四下洒落，为其美艳的胴体抹上了一层诱人的水光。
　　她将双手撑在身下侍女的胸前，竭力向后挺动腰身，迎接身后幼女肉棒的肏弄，扬起的丝袜美腿曲线优美，莲足精致秀气，在半空中轻轻晃动。
　　她眼眸里泛着柔柔的水光，微微张开了红润水嫩的唇瓣，发出了道道柔媚至极的娇吟声：“呜……肉棒……肏得人家的菊穴……好美……嗯……再用力点……再快点……啊……”年幼侍女仅是听着江逸涵的呻吟，便感觉浑身都好似涌动着热流，心里的情欲熊熊燃烧。
　　她伸手抚弄着月后殿下触感柔滑的美腿，脸上肌肉紧绷，紧咬牙关，死死地忍耐住射精的冲动。
　　但她只觉江逸涵柔嫩的肠道猛地收缩，牢牢地包裹攀附住自己的棒身，传来了阵阵难言的快意。
　　她终于无法忍受，翘起了双足足尖，将浓稠滚烫的精液射在了月后殿下的菊穴里，并轻哼道：“嗯……奴婢要射了……啊……都射在殿下的肠道里了……好美……”江逸涵感到深深插进菊穴内的肉棒一涨，喷射出了浓浓的精液，化作了道道滚烫的热流，冲刷在自己的膣道内，一股又一股，将她的肚子都灌得饱胀无比，还有的则冲了出来，沿着大腿流下。
　　她享受着菊穴内的阵阵快意，身子酥麻无力，猛地软倒下来，只得将螓首靠在了交叠摆放的双臂间，琼鼻耸动，呼呼喘息，同时哼叫道：“呜……嗯……逸涵的菊穴……都被精液灌满了……好美……还想要……”不知不觉间，一轮红月高高悬挂在天际，洒落出皎洁无暇的月光，映出高大殿落外淫戏的身影。
　　江逸涵的浑身都沾满了精斑与汗迹，秀发更是凝成了一簇一簇的，正红着小脸，吐出了残余着乳白色精液的香舌，跪坐在侍女的身侧，摇晃着纤腰与美臀，用娇嫩的菊穴套弄其粗硕的肉棒。
　　她的双手探向两边，皆是握住了身旁侍女挺立的肉棒，不住撸动套弄着，盈盈抬起的美眸则是紧盯着前方，明静的瞳孔内倒映正挺着胯间肉棒、缓缓迈步走来的侍女的身影。
　　接下来的三日里，江逸涵都扎在侍女堆里，每天从早到晚地接受着榨精与肏弄，渐渐地沉沦在了欲念内，忘却了所有。
　　第三日的傍晚。花牧月暗自隐藏在一侧，抬眸望着正与数名侍女交缠在一起，神情与姿态皆是淫乱不堪的江逸涵。
　　她心情复杂，一双凤眸里流动着幽深的光彩，看到小姨是这般模样时，心里既有心疼，又有欲念。
　　稍作思量后，她还是盈盈迈步，走至偏殿的门口。
　　沉迷于淫戏的侍女们见月神大人走来，皆是目露崇敬与惊喜之情，她们停下了动作，甚至抽出了肉棒，想要俯身行礼。
　　江逸涵则被容貌美艳的侍女抵在树上，将双腿抬起分开，狠狠地肏弄着菊穴。
　　她面对着花牧月，对其到来看得清清楚楚，面上流露出了淡漠的神色，并没有太多的变化，反而是喊叫得更为大声，腰肢扭动得更为卖力。
　　花牧月轻轻挥了挥手，示意侍女无需多礼，而后盈盈看向江逸涵，知晓其是心生怨念，心里蒙上了一层淡淡的阴霾。
　　她嘴角勾起了一丝冷艳的笑意，缓缓走至正半蹲在地面上休息的熟妇侍女身旁，垂首俯视其风韵十足的面容，轻轻抬起了着有高跟绣鞋的小脚，伸到其脸旁，命令道：“帮我脱下鞋子。”侍女一脸恭敬地看着花牧月，听其言语后，心生荣幸之情，紧盯着从其上移裙摆间露出的一截裹着黑色丝袜的小腿，缓缓地伸出了双手，将其绣鞋褪下，随后小心翼翼地放到了地面上。
　　她眼神游移，似是想竭力避免注视花牧月的秀足，但还是忍受不住，看了又看。
　　其足上裹着丝袜，隐隐透出了雪白的肌肤，小巧圆润的脚趾整齐地排列在一起，足背光滑细腻，足弓纤巧柔嫩，惹人注目与探寻。
　　花牧月在脱下绣鞋后，便面含戏弄地看着身下的侍女。
　　她扭动足腕，活动着秀气的小脚，眼眸闪闪地说道：“怎么样，好看吗，想摸一摸吗？”说罢，她径直将秀足放在了侍女的手上，挪动着嫩滑的足心，轻蹭其纤细的玉指，同时轻轻耸动着琼鼻，发出了轻缓柔腻的喘息声。
　　侍女急忙收拢手掌，握住了月神大人的小脚，感到十足的惊喜与雀跃。
　　她心怀克制地探出了另一只手，轻轻抚摸其光滑的足背，享受着手里温润的触感。
　　她一面抚摸，一面试探性地看向了花牧月，察觉到其并未有所不满时，动作便更加放肆，双手并用，时而揉捏其圆润的脚趾，时而磨蹭其细腻的足背，时而抚弄其纤巧的足弓，赞不绝口道：“神女大人的玉足……好美……摸起来……好舒服……”花牧月正思考着该如何对待江逸涵，这般玩弄侍女也仅是待其有所空闲，并没有什么玩乐的兴致。
　　她忽地挣脱了小脚，挑起了侍女娇俏的下巴，眼眸流转，看向了其高高挺立的肉棒，威严十足道：“给我躺下。”侍女观察着花牧月的神色，隐隐猜测出其想法，忙诺诺颔首，躺倒在地面上，拱起了纤细的腰肢，挺翘着粗长的肉棒。
　　她方一躺下，便看到气质尊贵的神女抬起了精致的莲足，踩在了自己胯间的肉棒上，而后舒张着可爱的脚趾，轻点硕大的龟头，又挪动着灵巧的足弓，轻蹭青筋凸起的棒身。
　　她只觉肉棒上传来了阵阵柔腻的触感，涌现出强烈的快意，不禁眯起水眸，轻启艳唇，发出了娇柔的呻吟：“嗯……神女大人的小脚……好软……蹭得人家的肉棒……好舒服……”周遭的侍女早已听闻了动静，皆是艳羡至极地看来，只想替代这人，成为被神女踩在脚下的幸运儿。
　　花牧月俯视这名成熟的美妇，心里渐渐泛起了情欲，眼眸里浮现出了柔柔的水光。
　　她将足弓搭在其肉棒棒身上，上下摩擦撸动，又探出了浑圆的踇趾，摁住了纤白的包皮，缓缓地拨弄开来，露出其粉红色的艳丽龟头。
　　她将踇趾搭在了侍女分泌着透明粘液的马眼处，其余四趾则靠在其龟头上，细细揉弄抚慰，弄得其肉棒不住抖动，而后娇哼道：“嗯……你的肉棒……抵在了我的小脚上……正磨蹭着我的脚趾与足弓……”侍女感受着腿间肉棒的快意，便情不自禁地伸出了素净的双手，搭在了圆滚滚的乳房上，用力揉捏玩弄着丰盈柔软的雪肉，更添一份快意。
　　她微微抬眸，看向了神女的下身，其穿着层叠繁复的黑裙，裙装上流转着玄奥的星空，随着秀足的抬起，纹着花边的裙摆也掀起了少许，露出了光洁细腻的小腿，再向上看去，还能窥见其腿心处鼓起的一道小包。
　　她知晓那是神女的肉棒，心生浓浓的刺激感，在种种快感的叠加下，终于忍受不住，肉棒一涨，棒身一鼓，猛然喷射出了浓稠滚烫的精液，拍打在其小巧玲珑的秀足上，同时娇吟道：“呜……神女大人的玉足……揉得人家的肉棒……好美……嗯……要射了……啊……”花牧月才有一丝兴致，正将注意力集中在侍女的肉棒上，细细地抚慰玩弄着，没想到其忽然把持不住，径直射出了精液。
　　她忽地感到索然无味，便挪开了沾着精液的小脚，眼里含着深深的淡漠，直盯着身下侍女的面容，将足上的精液抹在其短裙上，随后穿上了绣鞋，小步迈出，来到了江逸涵的身旁。
　　江逸涵头上发丝散乱，披在了白皙的玉容与红润的唇瓣上，胸前两只紧实的乳房正压在侍女的身上，纤细修长的白丝美腿抬了起来，搭在了身前人的腰间，秀气的美足轻轻晃动，划出了道道优美的弧度。
　　她看花牧月紧盯着自己看，便轻抿小嘴，脸上流露出了一丝复杂。
　　不知出于何意，她又凑过了红艳的唇瓣，与冷艳侍女香吻，并晃动着柔柔的纤腰，迎合其大力的肏弄。
　　花牧月看出小姨是有意为之，心怀怨念。她起先还有淡淡的愧疚，但看着其迎合她人肏弄时的淫浪表现，心里便涌上了一抹邪火。
　　她静静等待，酝酿着情欲，直至侍女浑身轻颤，在江逸涵的菊穴里射出了精液，才走上前去，冷声道：“弄完了吗？”冷艳侍女正紧搂着江逸涵的身子，享受着射精后的余韵，忽然听到了身后传来的清冷言语，便转头一看，见来人是神女，吓得浑身一颤，忙回应道：“奴婢……好了……”她抽出了肉棒，低垂着蜷首，慌乱地让出了身位，任由江逸涵软软地靠在了树干上，分开了纤柔的美腿，露出了张开一道圆形小口、冒出浓浓精液的菊穴。
　　花牧月上前摁住江逸涵的香肩，垂下了明丽的眼眸，轻咬粉嫩的唇瓣，直勾勾地盯着其红云未散的俏脸。
　　她探出一手，轻抚小姨的菊穴，将青葱般的手指伸了进去，细细抠弄，感受其温润肠道内浓浓的精液。
　　她的心里不知为何地泛起了一股酸意，似是急于宣泄自己的主导权一般，将长裙裙摆掀起，露出了早已翘挺的粗硕肉棒，随后一挺纤腰，便肏进了江逸涵水淋淋的花穴里，享受着其内膣肉的湿滑紧致。
　　江逸涵察觉到了花牧月的逼视与到来，心生浓浓的心虚感，眼神躲闪，不愿与其相视。
　　还未反应过来。
　　便听到了窸窣的脱衣声，腿间花穴一疼，挤进了硕大粗长的肉棒。
　　她垂下螓首，便见花牧月正紧握着自己细长的美腿，挺动着胯间的肉棒，狠狠地肏弄着自己早已瘙痒难耐的花穴。
　　她对此感到十分排斥，便睁大了眼眸，凶狠地盯着花牧月，探出了白净的双手，推向其微微隆起的胸脯，娇喘道：“嗯……你来干嘛……快走开啊……我不想看到你……不想与你交欢……”花牧月本就恼火，只顾着挺动胯间的肉棒，肏得江逸涵的花穴滋滋作响，淫水直流。
　　她一手握住了小姨的皓腕，摁在了其脑袋上，另一手则探至其乳间，狠狠地揉捏其娇嫩的雪乳，轻声说道：“你……你说你不想……”话语未尽，她便快速地肏弄了数下，垂首望着江逸涵四处飞溅的淫水与随着肉棒抽出而带出的细嫩膣膜，戏弄道：“结果花穴里却流出了这么多的淫水……嗯……侍女都肏得……我还肏不得了吗……”江逸涵被肏得快意连连，眼眸泛水，仍旧倔强地别过脑袋，摇晃着搭在花牧月腰上的小脚，轻轻拍打其腰间的软肉，以示反抗。
　　她酥胸起伏，被肏得呼吸困难，竭力克制着快要从琼鼻间哼出的娇吟声，感受着肉棒肏弄花穴时的饱胀与满足感，口是心非道：“嗯……你就是……不能肏我……呜……”花牧月听得十分恼火，便噗呲一声抽出了肉棒，握住了江逸涵的纤腰，转过其身子，随后压折其光滑的柳背，双手不住拍打其暴露在短裙外的雪臀，拍得莹白的臀肉都是泛着红色。
　　她紧盯着小姨粉嫩臀沟内的菊穴，其张开了一道圆圆的小口，往外冒出了浊白的精液，流至其紧致的腿间，刺眼极了。
　　她一面拍打着江逸涵的臀部，一面挺动肉棒，每次都肏在其柔嫩的花心上，凶狠道：“嗯……你是我的小姨……我凭什么不能肏你……还敢生我的气……肏死你……肏死你……啊……”江逸涵双手直直地撑在了粗糙的树皮上，弯下了纤细的柳腰，撅起挺翘的美臀，感受着花穴内肉棒的横冲直撞，只觉自己的每一处膣肉都被揉按得舒适无比，花穴受到了龟头的冲撞，传来了阵阵难言的快意。
　　她的脑袋已是有些昏沉，修长白皙的脖颈上泛起了娇嫩的粉红，细细的腰肢不着痕迹地向后挺动，似是在迎合花牧月的肏弄，嘴里依旧反抗道：“啊……谁叫你……把我扔在这里……被这么多侍女玩弄的……嗯……这么多天了……都不来看我……”花牧月听到小姨终于袒露出了一丝心声，心情放松了少许，不再拍打其通红的臀部，转而怜惜地轻轻抚摸，又探出了一只小手，不住抠弄其娇嫩的菊穴，将其内流出的精液缓缓地抠了出来。
　　她放慢了肉棒抽插的速度和力度，温和地在其花穴内肏弄，用硕大的龟头一点一点地挤开其紧致的膣肉，缓缓地抵达其娇嫩的花心上，随后晃动美臀，细细磨动，柔声道：“嗯……小姨……牧月是不该……在一气之下……将你抛在侍女堆里的……呜……可是你也不该……趁我不注意……想着偷偷溜走啊……”她话语声顿了顿，探出了光洁的双臂，搂住了江逸涵的纤腰，将其丰润的身子搂了过来，上身与其腰背紧贴，享受着亲密的温存，解释道：“嗯……你是想去找花家报仇……对吗……我还记得当年的仇恨……会寻找机会……呜……花家势大……你若是独自一人前去……很可能会危及性命……我是关心你……才做出这样的事情来的……”江逸涵细听着花牧月的言语，心里的芥蒂消散了许多。
　　她这三日与侍女作伴，不分早晚地交欢，也时常进行反思，自是知道自己错在哪里。
　　想着，她还是心存委屈，垂下了仰得高高的螓首，抽了抽缀着晶莹汗滴的琼鼻，一手轻抚沉甸甸的雪峰，另一手向后摸索着花牧月的柳腰，闷声道：“嗯……我是做错了事……但你也不该……这般惩罚我啊……我可是你的小姨……是月宫的月后……你将我扔在这里……任由侍女玩弄……有考虑过我的感受吗……”花牧月回忆着偷偷前来，窥视小姨交欢的景象，只觉其表现得沉浸无比，完全失去了羞耻心，除了浓浓的享受外，哪里看得到半分的羞辱？
　　但她肯定不能点破，江逸涵的话语声里都带上了一丝哭腔，才将其哄好了，若是再惹得生气了，岂不是前功尽弃？
　　她紧贴着小姨温热的身子，将双手探至其腹间，轻轻摸索有着妖艳淫纹的雪白软肉，同时挺动着纤腰，抽插其滑腻的花穴，柔声道：“好了……小姨……是牧月错了……你想我如何补偿你……嗯……”江逸涵在花牧月的肏弄下显得动情至极，微微张开着湿润粉嫩的唇瓣，吐出了道道轻重不一的气息，还收紧了窄紧的花穴，用湿滑的膣肉夹住了其坚挺的肉棒，迎合其粗暴的肏弄。
　　她转动着澄澈的眼眸，回想着这三日里受到的肏弄与凌辱，便想也不想地说道：“嗯……我要你也被侍女肏弄……也体会一下我的感受……现在就要……”花牧月听罢，心里涌上了淡淡的不愿。
　　她没想到小姨会提出这般荒谬的要求，自己贵为月神，怎能受到卑贱下人的玩弄呢？
　　但仔细想过，她又感到了浓浓的刺激，回想起江逸涵与侍女同欢的场面，不禁心生向往，想要尝试一番。
　　她揪过了江逸涵的一只小手，放在其腰侧，随后扯动其洁白的皓腕，用力地肏弄了数次，才故作不愿地说道：“嗯……既然小姨这样说……那我便答应下来吧……”四周的侍女本来正旁观着花牧月两人的淫戏，听得月后殿下抱怨的言语后，都感到了浓浓的惊惧，害怕受到事后的追究与责罚。
　　但在听了月神大人的应允声后，她们的眸光皆是一亮，都看向了其圆润白腻、裹着黑色开裆亵裤的美臀，心怀向往，想要被其选中，成为能够玩弄其柔软臀瓣与娇嫩菊穴的人。
　　站在一侧的王令仪当时眸光一亮，在月神大人还未开口时，便径直地走了上去，伸手搭在其细细的柳腰上，磨动着胯间的肉棒，轻蹭其褶皱幽深的艳丽菊穴，娇声道：“神女大人……令仪可否……成为肏弄你的人呢……”说话之间，她的双手顺着花牧月曲线有致的身子缓缓上移，似有若无地轻抚那白生生的软肉，更是用硕大的龟头轻点其一翕一合的菊穴，大胆地挑逗其情欲。
　　在她看来，神女大人对才进月宫不久的侍女不太了解，也不会有想要挑选出的特定人员，只要挑起了其欲念，那么自己便能把握住机会，好好地享受其美妙的胴体。
　　花牧月凤眸轻睐，眼眸里闪过了一抹异样的光泽。
　　稍作犹豫后，她便提起了盈盈一握的柳腰，挪动着刻意舒张的菊穴，噗呲一声吞下了侍女坚挺的肉棒。
　　她抬起了足底尚且沾有淡淡精痕的秀足，勾住了王令仪的小腿，细细地上下磨蹭，声音娇媚道：“嗯……那你便……来试试吧……我倒要看看你的本事……”王令仪听罢，脸上流露出了难抑的喜悦，绷紧了饱满的臀部，一下一下地挺动着肉棒，用尽浑身解数，肏弄着月神大人娇嫩紧致的菊穴。
　　她的双手更是缓缓上摸，握住了花牧月不堪一握的鸽乳，按住其白皙的乳肉，连着粉红的蓓蕾一同揉按挤压，享受着手里的快意，轻声道：“呜……神女大人的菊穴……夹得人家的肉棒好紧……真舒服……”江逸涵察觉到身后的动向，便挣扎着缩回了美臀，转过了身子，直面着花牧月，主动伸出双手与双腿，紧紧缠绕住其娇躯，眼眸如水，直勾勾地盯着后方，柔声道：“嗯……我想看看……牧月是如何……被侍女肏弄的……”她凝视着身形娇小的花牧月被侍女搂在怀里、不住肏弄菊穴的场面，只觉兴奋无比，不禁上拱着纤腰，用水嫩的花穴迎合其肉棒的抽插，娇哼连连。
　　周遭的侍女看到王令仪抓住了机会，能够肏弄月神大人的菊穴，心里是既嫉妒又懊恼，有的还跺了跺小脚，表示着不满。
　　但很快，她们的眸光便被眼前的淫戏所吸引，浑身泛起了道道热流，不约而同地撩起了裙摆，用手套弄着鼓胀无比的肉棒。
　　王令仪紧搂着花牧月的纤腰，肉棒深深地肏进其菊穴里，在其窄紧滑腻的肠道内前行，享受着其内的蠕动与挤压。
　　她垂下眸子，细看神女大人的身姿，其面容清丽，肌肤如雪，身姿起伏，当真是完美至极。
　　她紧紧环着怀里幼女的身子，每次插入时，都将肉棒插得最深，直抵其肠道的深处，抽出之时，则仅将龟头留在其菊穴口上，感受着膣肉缓缓闭合的触感，轻声道：“嗯……令仪……肏进神女大人的菊穴了……肉棒被紧致的肠道……牢牢包裹住……好舒服……”花牧月享受着两人的前后夹击，感到意乱情迷，便探手褪下细细的肩带，露出了小巧秀气的香肩，又轻轻抖动着身子，华美的裙装顺势落下，露出了胸前柔软雪白的乳房。
　　她含住了一丝垂落在唇角的银发，眸光娇艳，将小手探至江逸涵的胸前，揭开遮掩住其红润蓓蕾的胸贴，随后动作粗暴地揉捏玩弄，娇小的身子则是紧贴其细腻的柳背，上下磨蹭挤压，享受着两人肌肤相贴的亲热感。
　　她将肉棒抵在小姨花穴深处的花心上，以极小的幅度轻轻抽动，快速地刺激顶撞这团娇嫩的软肉，享受着龟头上的滑腻触感，柔声道：“嗯……我的肉棒……正顶在小姨的花心上……舒服吗……”江逸涵垂下眸子，细看着花牧月的肉棒在自己粉嫩的花穴里肏进抽出的场景，感受到了强烈的快意。
　　她情不自禁地探出双手，捧住了身前人绝美的面容，凑过小嘴吻了上去，与其唇舌纠缠，贪婪地吸食其香粘的唾液。
　　她感受着花牧月微微隆起的小腹的起伏，又想到其怀上了姐姐的孩子，心里便涌上了浓浓的刺激感，想要其在自己的子宫内射精，而后为其怀孕生子。
　　她眼神娇媚，勾魂般地紧盯着花牧月，将双腿抬了起来，交缠着放在其纤细的腰间。
　　忽地收回了小嘴，细细舔去缀在其唇瓣上的晶莹唾沫，娇哼道：“嗯……牧月……快肏我……在我体内射精……小姨想要为你怀孕……呜……”花牧月感受到了小姨想法的改变，虽然不知为何，但还是配合地搂住了其纤腰，狠狠地抽动着肉棒，一下一下地肏在其花穴内，将龟头顶撞在其柔软的子宫颈外，想要插进其孕育生命的腔道内，射出了浓密的精液。
　　她将小脸埋在了江逸涵的胸前，白皙的肌肤紧贴其娇嫩的乳房，将其压得扁扁的，享受着温润乳肉的触感。
　　她的小嘴则紧挨其小巧红润的蓓蕾，探出了湿滑的粉舌，细细舔弄扫舔淡红色的乳晕。
　　仅仅这样，她还是不满足，便伸手握住了小姨的美乳，将其挤压向自己的柔嫩的唇瓣间，随后轻轻张口，含住了樱粉色的蓓蕾，轻轻啃咬与舔弄，嘴里发出了含糊的娇吟声。
　　江逸涵感受着胸前传来的滑腻触感，不禁抱住了花牧月的蜷首，压向了自己，同时挺动着细腻的腰身，将丰盈的娇乳送进其温热的口腔内，享受着其内的湿软唾液的流动与包裹。
　　她只觉花穴内的肉棒不住冲撞在花心上，散发出淡淡的疼痛感，好似要叩开自己紧闭子宫颈，在孕育生命的腔道内肏弄。
　　她想象着自己嫁给花牧月，为其诞下孩子的场景，感到了十足的兴奋，便高仰粉白的脖颈，柔声道：“嗯……对……就是这样……牧月……快撬开我的子宫……将精液射到里面去……”王令仪紧抱着花牧月的臀部，看着眼前淫乱的场景，抽动肉棒的速度都放缓了少许，生怕打扰了两人的淫戏。
　　她只是将肉棒肏进了月神大人的菊穴里，便感受到了其紧致细腻肠道的收缩与舒张，其褶皱幽深的膣肉次次包裹住自己棒身，传来了难言的快意。
　　周围的侍女只见一位扎着高马尾的女子穿着性感，正分开修长的长腿，迎合着身前黑裙半解、露出美艳胴体的幼女的抽插，还将其螓首压在了胸前，任由其含弄丰盈美乳上缀着的红润蓓蕾。
　　而在幼女的身后，还站立着一名模样俏丽、神态娇媚的侍女，其紧搂着身前人的纤腰，将胯间粗硕的肉棒肏进了神女娇嫩的菊穴里，在其肠道内肆意抽插肏弄，细细探寻。
　　侍女们看着这般画面，感到十分刺激，撸动肉棒的速度骤然加快，直射出了浊白的精液，落到了地面上，形成了一滩浓稠的水渍。
　　她们似是觉得意兴未尽，不等射精的快意散去，便分开了裹着白色丝袜的细软美腿，并起了纤细的双指，不住抽插自己水淋淋的花穴，享受着浓浓的快意。
　　花牧月挺动柳腰，用滚圆的龟头次次冲撞在江逸涵的花心上，总算肏开了其紧拢的子宫颈，插进了其紧致的腔道内。
　　她感到十分刺激，只觉肉棒正缓缓分开窄紧的软肉，四面八方的膣腔都紧紧收拢起来，包裹住自己粗硕的棒身。
　　她激动之下，控制不住小嘴的力度，紧合银白的贝齿，惹得江逸涵痛哼出声后，才醒悟过来，噗呲一声吐出了方才含在嘴里的蓓蕾。
　　她细细看去，果真看到小姨的蓓蕾上带着浅浅的牙印，便心疼地探出了滑腻的舌尖，轻轻地舔弄与抚慰，并且挺动着下身的肉棒，在其子宫内缓缓肏弄。
　　江逸涵鲜有人涉及的子宫内猛地肏进了花牧月粗硕的肉棒，感到了阵阵难忍的疼痛，疼得她双颊通红，肌肤冒汗。
　　她感到膣腔内的肉棒正艰难地抽动肏弄，其内膣肉都好似在嘎吱作响，承受着有力的挤压与冲撞。
　　想到花牧月即将在自己的子宫内射出精液，她便强忍着痛楚，晃动着坠在树边的美臀，迎合其肏弄，轻哼道：“嗯……牧月……的肉棒……肏进人家的子宫里了……呜……快射出精液来……我想怀上你的孩子……嗯……”花牧月听得此言，自是心情振奋，熬过了肉棒起初肏弄的艰涩后，直起了身子，双手握住了江逸涵的纤腰，卖力地挺动着腰胯，肏得其花穴淫水飞溅，软肉紧缩。
　　她垂眸一看，便见自己的肉棒几近齐根并入，都深深地扎进了江逸涵的花穴里，下方则坠着有三颗春丸的鼓胀阴囊，不住拍打在其挺翘的美臀间。
　　她还能看到江逸涵腹间隐隐突起的肉棒长条的痕迹，其随着自己的肏弄而轻轻蠕动，显得妖艳至极。
　　她探手摸去，想着小姨若是怀孕了，小腹亦是会鼓起，心里便涌上了强烈的快意，终于忍受不住，在其子宫内射出了浓浓的精液。
　　花牧月细细感受着肉棒上的快意，便觉棒身猛地一涨，鼓起的龙纹受到了情欲的影响，正胡乱地扭动，挤压在小姨子宫的膣壁上，龟头处的马眼更是大大张开，喷射出了浓密滚烫的精液，速度极快地灌进了窄紧的腔道内，甚至顺着细小的缝隙流至花径上。
　　她琼鼻耸动，吐出了粗重的气流，将香汗淋漓的小脸贴在了小姨的胸前，无力地娇哼道：“嗯……牧月将肉棒肏进了小姨的子宫内……射出了……满满的精液……呜……”江逸涵感受着子宫内滚烫精液的冲刷与灌注，放在花牧月细腻柳背上的小手紧紧收拢，抓住了其雪白的软肉，裹着白色丝袜的纤巧足尖亦是绷得紧紧的，扬起了优美的弧度。
　　她双眸泛白，艳红的唇瓣大大张开，唇角流出了一道晶莹剔透的唾沫丝线，胸前的酥胸起伏，贴合在花牧月的脸上，足足舒缓了许久，才娇吟道：“嗯……小姨感受到了……子宫内的精液……好烫……好浓稠……牧月别将肉棒抽出来……不然……呜……精液要漏出来了……”花牧月乖巧地听从了小姨的话语，向前挺了挺纤腰，将肉棒牢牢地肏在其子宫内，一动不动，仅仅将身子抽了出来，俯视其胸前坠着的美乳，伸手轻轻拨弄，眉目含笑。
　　她忽地感到了菊穴的瘙痒，其内插进了侍女的肉棒，正以极度缓慢的速度轻轻地抽动。
　　她欲念上涌，便四下摇晃着臀部，享受着硕大龟头的挤压，出声道：“嗯……快动起来……人家的菊穴……好痒……”王令仪受到花牧月柔媚姿态的刺激，当即忍受不住，紧握住其纤细的腰肢，挺动着胯部，卖力抽插其娇嫩的菊穴。
　　她探出了双手，抚向了月神大人的乳间，手掌收拢，轻轻揉捏其微微隆起的雪乳与小巧圆润的蓓蕾，享受着手里温软的触感，不禁娇吟道：“嗯……月神大人的乳房……被我握在了手里……捏起来好软……如面团一般……乳间蓓蕾更是硬了起来……抵在了我的手心里……”花牧月盈盈侧首，看向了身后的侍女，眼神柔媚如丝，神情迷乱至极，牢牢记住了这肏得自己舒爽无比的人。
　　她将一只小手放在了胸前，覆在王令仪揉捏自己乳房的手上，跟着其动作施加力度，另一手则是探至了两人性器交合的位置，握住其鼓胀的阴囊，轻轻收拢舒张手掌，把玩其硕大的春丸。
　　她插在江逸涵花穴内的肉棒逐渐瘫软，丝丝浊白的精液顺着其花径内流出，出于其吩咐，并未抽出软软的棒身，反而是挺动柳腰，将其肏得更深了几分，又轻轻摇晃着细臀，娇吟道：“嗯……你肏得我的菊穴……好美……坚硬的肉棒……分开了人家的肠道……肏得我的肚子都鼓起来了呢……再用力点……啊……”王令仪听得花牧月娇柔的呻吟，感受其千娇百媚的迎合，激动得红唇都微微颤抖，肉棒上亦是传来了淡淡的射精的快意。
　　她想要给月神大人留下深刻的印象，便趁着还未射精，双手紧搂其纤腰，重重地挺动着胯部，每次都将龟头顶在其柔嫩的花心上，再抽回至花穴口，撞得其雪白的臀肉泛红，连连颤抖。
　　她面颊涨红，柳腰弯曲，强忍着腰间传来的针扎般的刺激感，娇哼道：“嗯……奴婢正用胯间的肉棒……用力抽插着月神大人的菊穴……呜……大人被肏得美不美……”花牧月只觉菊穴里的肉棒肏弄得既大力又快速，好似要将娇嫩的肠道磨出火花，生出了阵阵难言的快意，肏得她维持不住身子的平衡，只得软软地靠在了小姨的怀里。
　　她银发散乱，披落在纤细光洁的腰背上，意乱情迷间，竟伸出了一只小手，啪啪拍打在自己的美臀上，神情娇媚道：“呜……你肏得人家好美……菊穴都要被肉棒肏烂了……嗯……”王令仪见状，已然抑制不住射精的冲动，双眸一翻，肉棒一涨，便在花牧月的菊穴深处射出了浓稠的精液。
　　她身子剧颤，牢牢地抱住了花牧月的柳腰，将小脸埋在其散发着清淡芳香的发丝间，娇喘道：“呜……奴婢在月神大人的菊穴里射出了精液……真舒服……嗯……好想一辈子……泡在里面……”夕阳下，三道美艳的身影紧紧交缠，投下了令人面红心跳的侧影，构成了春意浓浓的画卷。
　　数名侍女环绕在一旁，或撸动着肉棒，或抚慰着花穴，紧盯着面前的淫戏，不顾身子的疲软和散落一地的淫液。
　　此事过后，江逸涵出走的念头便逐渐散去，对于怀上花牧月的孩子也没有了顾忌，反而是趋之若鹜，时常拉着其在大床上肏弄交欢。
　　深夜之时，她每每想起与侍女持续了足足三日的淫戏，都会感到心颤，还隐隐有着淡淡的渴望。
　　侍女聚众交合时，偶尔也能看到曾肏弄过的月后殿下缓缓走来，故作不愿地褪下衣物，加入到众人的淫乱里。

第23章 端心决意，姑侄欢好
　　宽敞的书房内，花端心端坐在堆满了案牍的书桌旁，垂下螓首，批阅着写有玉桂城事务的奏折。
　　一柱点燃的熏香散发出了缕缕青烟，房间内响起了翻动与书写的沙沙声，气氛静谧安适。
　　良久之后，熏香燃尽，花端心长长地松了一口气，松开紧蹙的秀眉，揉捏着高挑的鼻梁，缓缓起身，走至窗台旁。
　　晨间明净的光线透过木质窗棂照进来，映亮了她清丽无暇的面容，在地面上投出了一道婀娜窈窕的倩影。
　　她星眸闪亮，遥望远方，欣赏着随风跃动的光和影，思绪飘摇间，便回忆起了与花牧月的那一日。
　　城主府内，幼小的侄女粗暴地掰开了小姑的大腿，挺着胯间粗硕坚硬的肉棒，狠狠肏进其花穴内，将其肏得娇吟连连，淫水飞溅。
　　随着时间的流逝，贵为城主的小姑渐渐感受到了快意，白皙的肌肤泛起了点点粉红，双腿不自觉地缠绕在了侄女的腰间，将纤腰上拱，迎合着身上人的抽插。
　　想到这里，花端心俏脸羞红，连忙晃了晃脑袋，想要将种种杂念给抛出脑海。
　　但她的花穴已是冒出了细细的淫水，糊在腿心上，传来了湿滑瘙痒的感觉。
　　她轻抿红唇，神情怔怔，不知该如何处理与侄女之间的关系。自从初次欢好后，她便刻意躲避着花牧月，两人也没有过多的交流与亲密的举动。
　　花端心知晓侄女不想逼迫自己，反而给了自己冷静思考的时间。她感受到了花牧月的尊重，对此十分感动。
　　借着帮助侄女处理事务的时机，她起了阵阵波澜的心湖逐渐平静下来，心里已然做出了决定，不愿与其有所纠缠，做出这般违背人伦道德的事。
　　毕竟她心口的伤痕还在隐隐作痛，并未完全愈合。
　　可是昨日看到江曼歌摆足了架势，出声警告着连带自己的一众后宫时，她的心里不知怎地生出了浓浓的不甘与愤懑，打破了往昔的沉默，争锋相对地出言嘲讽。
　　事件平复后，花端心当晚便彻夜无眠，躺在床上翻来覆去地胡思乱想，脑海里满是对花牧月的占有欲与将其让出的不甘。
　　直到那时，她才恍然大悟，真正明白了自己对于花牧月的感情，那是一种难以理解的痴迷与渴望。
　　她想要得到侄女更多的爱，而不是悄无声息地退出，在深夜里独自伤神。
　　思考之间，花端心的眸子渐渐绽放出了绚烂的光彩，如深冬寒梅一般，孤高而坚定。
　　她终于下定了决心，要忘记伤痛，与江曼歌等人相争，谋求在花牧月心里的地位。
　　她心思急转，不知想到了何处，脸颊上飘起了两朵淡淡的红晕，眼神飘忽着向下看去，素净的长裙下，两条修长匀称的黑丝美腿紧紧交并，腿心处挺着硕大坚硬的肉棒，粉嫩的细缝则藏于饱满的阴丘下，若隐若现。
　　成为月妖后，花端心的情欲便日渐加深，到了现在，已是无法抑制。
　　不论是看到侍女的淫戏，还是想到花牧月的肉棒，她都会感到呼吸急促，浑身燥热。
　　她心里十分清楚，能做出如此决策，与自己深埋在心底的欲念是息息相关的。她沉迷于花牧月肉棒的肏弄，希望与其再度交欢，共赴云雨。
　　收敛了美好的畅想，花端心神色一肃，探出了纤细的手指，轻点尖俏的下巴，细细分析着情况，思量着对策。
　　争宠的根本是花牧月，她必须表明心志，袒露心声，才称得上是迈出了第一步。
　　与此同时，她还要学习些奇淫巧技，在床上诱惑和迎合自己的侄女，以讨其欢心。
　　而与江曼歌等人相比，她进场太晚，显得势单力薄，因而还需要寻求盟友，形成一股势力。
　　能够争取的人并不多，仅有灵曦、高妙音两人，她都需要上门拜访一番，看看能不能找到合作的机会。
　　想罢，她嘴角勾起了浅浅的笑意，干净利落地转过身，迈着款款的步伐，朝门外走去。
　　午间，花端心漫步在交错的长廊上，裙摆飞扬，隐隐露出了挺得笔直的黑丝美腿。
　　她的长发以白玉簪子挽成了髻，留有两缕垂落在一旁，娇俏的面容上含着思量之意。
　　她方才分别拜访了灵曦与高妙音，说明了共同结盟、对抗江曼歌之事。
　　灵曦似是早有想法，仅是稍作斟酌后，便答应了下来。
　　令花端心琢磨不透的则是高妙音，其态度不明，言语含糊，没有给出明确的答复。
　　她眨了眨澄澈的眼眸，抛除了这些杂念，转而将注意力放在了花牧月的身上。依照计划，她接下来便要主动寻找并讨好这位肏弄了自己的侄女。
　　不知想到了什么，她粉嫩的脖颈与精致的锁骨都冒出了细细的粉红，煞是可爱，腿间的肉棒亦是微微发硬，在腿间的裙装上拱出了一道小包。
　　花端心知晓花牧月这时在主殿内休憩，便双手笼袖，姿态优雅地迈着小碎步，缓缓前行，行进之间，裙摆飞扬，两条光洁细腻的黑丝美腿时隐时现，惹人探寻。
　　不多时，她便走进了主寝，望着在帘帐下透出的曼妙倩影，心脏砰砰猛跳，感到十分紧张，甚至有了转身逃走的念头。
　　她走至床边，小手掩着胸口，嗫嚅着红润水嫩的唇瓣，欲言又止。
　　她身材修长，竟如乖巧的小媳妇一般，呆呆地立在娇小玲珑的花牧月身边，有着强烈的反差感。
　　花牧月早已听到了动静，凑过了身子，探出了白净的小手，掀开纱帐，盈盈抬眸看来。
　　见来者是花端心，她凤眸一亮，弯弯地眯成了月牙，嘴角勾起了一抹欣喜的笑意，娇声道：“小姑，你来啦！”说话间，她径直抓住了花端心的滑腻的藕臂，将其朝着床上拉，眸子里浮现出幽幽的流光，细声细气道：“有什么事情上来再说吧，牧月等你很久了。”
　　“诶！”花端心连足上的绣鞋都来不及脱下，便猝不及防地被花牧月拉上了床，只剩圆润紧致的小腿露在外面。
　　她发出了柔腻的娇呼声，忙蹬动双足，褪下了鞋子，抬起了精巧的秀足，踩着洁白的被褥，往里缩去。
　　她半躺在花牧月的身边，感受其肌肤与吐息的温热，又环顾了一圈，见手边摆放着一套精美的衣物，便隐隐有了猜测，心慌不已。
　　花牧月一手撑着螓首，另一手放在腰侧，笑意盈盈地凝望着花端心，面容明艳如花，声音清甜道：“小姑，你找牧月干嘛来了？”她本来心怀忐忑，害怕花端心恪守人伦，不愿接受自己。
　　但在经历了昨日之事后，她便知小姑的心思，心情骤然平复下来，还特地腾出了时间，待其上门。
　　花端心偏过蜷首，避开花牧月炽热的眸光。她轻启艳唇，张口欲言，又因心怀娇羞，难以开口，只得合上小嘴。
　　如此反复数次后，她急得眼眶都微微湿润，便紧咬红唇，楚楚可怜地看向了花牧月，心里又羞又恼，暗自道：这种事情，要我怎么说得出口嘛。
　　花牧月看出了花端心的想法，便握住其玉手，拍了拍其嫩滑的手背，轻笑道：“好小姑，你的心意，牧月明白的。”说罢，她神情妖媚，高高扬起一条裹着粉色丝袜的美腿，绷紧了纤巧的秀足，踩在了小姑挺立的肉棒上，细细磨动着硕大的龟头。
　　“嗯……”花端心感觉到肉棒上传来阵阵滑腻的触感，不禁耸动琼鼻，娇哼出声。
　　她垂眸一看，见自己素净的裙装间踩着花牧月的小脚，便是面颊泛红，紧张得双手握拳。
　　她情动之下，便伸出了曲线柔美的藕臂，勾住了花牧月纤细的腰身，朝着怀里搂来，心里既是期待又是羞涩地问道：“牧……牧月……当真知道小姑的来意吗？”花牧月痴痴一笑，顺着小姑的动作，钻进其怀里，将小脸埋在其饱满的娇乳间，晃了晃螓首，细细地感受其乳肉的丰盈，透过散乱的银白发丝，隐隐可以看见她清丽面容上的淫乱之意。
　　直至感到难以喘息的时候，她才抬起了粉嫩的脖颈，双手撑在了花端心的胸前，眨动着水灵灵的凤眸，娇笑道：“小姑来这里，是不是想要跟牧月表明心意，纵情交欢呀？”花端心虽是有所预料，但还是没想到花牧月能将自己的心思猜得这么准，有着小心思被看破的窘迫感。
　　她的酥胸被花牧月握在手里揉捏，心脏都好似被攥住了一般，只觉呼吸困难，便从胸腔间发出了轻细的娇哼声，断断续续地回应道：“嗯……那牧月……是怎么想的呢……”花牧月抬起了脑袋，眸光闪闪地看向了叠放在床脚的裙装，忽地抬起一条秀气的莲足，绷紧了灵巧的足尖，轻轻将那性感的裙装勾了出来，甩到了花端心的手边。
　　她笑靥如花，见花端心一脸疑惑，便伸出精致的小指，勾了勾其手心，娇声道：“小姑啊，牧月知道你要来，可是特地为你准备了性感的衣物呢，快快穿上吧。”花端心感到不解，不知花牧月是如何知道自己要来的，但还是暂且按下了这份心思，双手捧起裙装，放在眼底细细观察。
　　看清衣物的款式后，她好似捧着一块烙铁，小手一抖，险些将其甩了出去，红唇轻颤，慌乱说道：“这……这样的裙装……我怎么好意思穿在身上……”花牧月接过衣物，握在了手里，而后探出小手，轻轻拨弄着花端心圆润香肩上的肩带，将其褪了下来，露出了欺霜赛雪的滑嫩雪肤。
　　打量着小姑遮掩在素裙下的点点锁骨与美乳，她心里一热，加快了动作，将其身上裹着的裙装褪至腰间，柔媚道：“小姑，牧月想看嘛——你若是不愿自己穿上，那便由我来帮你吧。”花端心本来正在犹豫，忽感上身的衣物被脱下，温润的美体随之暴露在花牧月的眼前。
　　她忙半坐起身子，一把扯过了放在侄女手里的裙装，遮住了自己颤巍巍抖动的乳房，颤声道：“不……不必麻烦牧月了……小姑……小姑自己来……”她羞怯地转过了身子，只将光洁细腻的柳背留给了花牧月，心绪紊乱地伸出了小脚，搜寻着落在地面上的绣鞋，想在床外更衣。
　　花牧月眼神炽热，紧盯着花端心背向自己的腰背，其线条柔美，隐隐在胸前透出了饱满侧乳房的轮廓，显得诱人至极。
　　她嘴角噙着邪邪的笑意，欺身上前，抱住了花端心盈盈一握的柳腰，享受着其肌肤的温热与滑腻，撒娇道：“小姑……不用出去了……就在这里换嘛……反正你迟早也是牧月的人……看看又何妨……”花端心听得此言，正欲离开床榻的动作一顿，心里生出了浓浓的感动。
　　她在来到这里时，便暗藏着犹疑，害怕自己只是一厢情愿，会错了花牧月的意，此时得其承诺，终于安下心来。
　　她深吸了一口气，抽了抽小巧的琼鼻，随后返回床铺，小脚踩着被褥，俏立在花牧月的脸侧，迎着其火热的眼神，动作轻缓地换上了裙装。
　　花牧月目不转睛，欣赏着花端心更衣的美妙身姿，只觉身上泛起了阵阵的热流，肉棒高高竖旗，挺立在胯间。
　　她面色红红的，抬手掩住小嘴，发出了嘻嘻的痴笑，好似一条摇摆着尾巴的狐狸一般，狡黠而得意。
　　花端心换上的是一件白色的裙装，其质地轻薄，布料极少，穿在身上难以遮掩住胴体，露出了大片丰盈的美肉。
　　她的香肩上挂着细细的肩带，其由窄及宽，逐渐蔓延至腰际。
　　带子仅仅遮住了半边乳房，余下的部分与平坦的小腹则尽数暴露在外，且布料松垮，稍有动作，便会显露出线条细窄的蜂腰。
　　花端心背部的裙装开出了一道大大的镂空，露出了白皙如玉的肌肤，下方轻薄的布料则紧贴着收紧的纤腰曲线，一路延伸至圆鼓鼓的紧致臀部上。
　　她小巧的肚脐眼旁留有两片布料，遮住点点柔嫩的小腹，坚挺的肉棒与鼓胀的阴囊则是从中间的空隙内透出。
　　环带紧裹住腰间的软肉，恰巧隔开了腿心的肉袋与花穴，看上去妖娆无比。
　　她的美腿上套着细致的黑色丝袜，其浓纤合度，衬出了完美的腿型，大腿丰腴紧致，小腿纤柔圆润，精致的脚踝下，则是娇小玲珑的玉足，十只可爱的玉趾整齐地排列在一起，陷进了柔软的被褥里。
　　花牧月看得眼热，不禁微微起身，一手撑着蜷首，另一手放在了红润的唇瓣边，将纤细的玉指探进了温热的口腔内，粉嫩的娇腮轻轻收缩，滋滋作响地吸吮含舔着。
　　她身穿华美的黑金色长裙，娇躯曲线柔美动人，纹着蕾丝花边的裙摆掀起至小腿，露出了套着粉色分趾裤袜的美腿。
　　她轻启红唇，发出了婉转的娇吟声，抬起了秀气的瑶足，踩在小姑腹间，顺着柔美的身体曲线缓缓下滑，够到那根壮若婴臂的粗硕肉棒，停留下来，不断用滑嫩的足心轻蹭青筋暴起的棒身。
　　“沙沙。”小脚磨蹭肉棒的声音响起，花端心微微眯起了眼眸，感受到一阵快意从下身传来，发红发胀的阳具正与裹着裤袜的纤足相触，带来丝绸般柔腻的触感，棒身的每一处都深陷在了如水的柔滑中，瘙痒难耐。
　　“嗯……牧月的小脚……蹭得小姑的肉棒……好舒服……”她想亲眼目睹花牧月服侍自己的景象，便喘着粗气，垂下了螓首。
　　视线之中，一名娇小的幼女仰躺在自己身下，黑裙裙摆掀至腰间，露出两条裹着粉色裤袜的美腿，精致的玉足收拢在了一起，紧紧包裹住了自己坚硬的肉棒，缓缓摩挲。
　　“小姑……牧月这样弄……果然很舒服吧……”能给小姑带来快意，花牧月心里也有满足感，说完这番话，便微笑着起身，双手朝后撑住床面，一只小脚斜斜托住花端心的棒身，另一只脚足趾分开，夹住那圆滚滚的龟头，细细撩拨一番，又用柔软的趾头轻蹭泌出淫液的马眼。
　　做着这些，她的俏脸愈发娇红，鼻尖也冒出了细细的香汗，一双高抬的美脚阵阵发颤，从腿心里传来的酥麻痒意逐渐蔓延到了全身。
　　她喘着粗气，直将脚掌下移，蹭着花端心的小腿，媚眼如丝地说：“嗯……小姑……快将你骚浪的侄女摁在身下……用粗硕的肉棒……狠狠地肏弄……这欠肏的花穴……嗯……”听了侄女撩拨的言语，花端心内心情欲涌动，定睛看去，便见眼前丽人神情妖媚，酥胸不住起伏，裙摆掀起至腰际，双腿向两侧分开，白白嫩嫩的小手则是伸到腿间，掰开两瓣柔嫩的阴唇，露出里面红艳艳的膣肉，一颗黄豆般的肉蒂正充血硬挺，蘸满晶亮的淫液。
　　她呼吸一窒，心脏剧颤，感到浑身燥热，便如猛虎般扑向了躺在床上的花牧月，凑过了螓首，径直噙住其粉嫩的唇瓣，用力吸吮，还将柔柔的香舌探进其口腔里，与其舌面相裹，交换着香粘的唾液。
　　花牧月不闪不避，仅在小姑丰润的身子下压时，哼出了一声绵长的娇吟，而后竭力探出了丁香小舌，迎合其火热的亲吻，双手则搂在其腰背上，随情绪一紧一松，轻抓其温软的美肉。
　　她抬起了幼嫩的双腿，搭在了花端心的美臀上，精致的小脚搭在了一起，显出了痴缠的娇抬，还不住上拱着纤腰，以紧勒在亵裤布条的花穴碰撞其粗长的肉棒。
　　花端心神色迷乱，一手抚向花牧月微微隆起的酥胸，收拢手掌，揉捏柔软的乳肉，另一手则覆在其有所起伏的柔嫩小腹上，细细抚摸。
　　随着花牧月的动作，她只觉龟头挤开了其粉嫩的花瓣，甚至隐隐触碰到了其窄紧的膣肉，传来了阵阵滑腻水润的触感，舒适无比。
　　花牧月凤眸轻眯，双颊晕红，湿滑的粉舌如灵舌一般，在花端心的檀口内肆意探寻，时而轻扫其洁白整齐的贝齿，时而缠住其轻轻颤动的小舌，时而探进其口腔深处，吻得滋滋作响，不亦乐乎。
　　她卖力地挺动胸脯与纤腰，迎合着花端心的抚慰，好似要将整个人都融进其体内，同时晃动着美臀，以柔美的花穴细细磨蹭其滚圆硕大的龟头，缓解瘙痒。
　　花端心琼鼻翕动，呼吸急促，雪喉咕咚咕咚地滚动，贪婪地吞咽着花牧月柔滑的香津。
　　直至小脸憋得通红，酥胸剧烈起伏，她才抽出了艳唇，望着拉成了一道细丝的唾沫，神情柔媚。
　　她呼呼喘息，缓了几口气，双手撑在花牧月的肩侧，眼神火热地扫视其美艳的胴体，随后猛然扑了上去，探出了白嫩的小手，将其上身的裙装褪至腰间，粗暴地抚弄随其衣物褪下而露出的白瓷般的肌肤，享受着手里光滑细腻的触感。
　　她面露欣赏和快意，痴痴地看着自己的小手在花牧月娇嫩的玉乳与白皙的腹部游移的模样，娇吟道：“嗯……牧月的肌肤……好软……摸起来如同绸缎一般……太舒服了……”花牧月感受着花端心的逗弄，浑身都好似有蚂蚁在爬动，酥痒难耐。
　　她曲起光洁的藕臂，勾住了小姑的脖颈，凤眸里蕴着一汪水艳的光彩，紧盯其面容，轻声道：“嗯……小姑若是喜欢……那便常来找我……牧月的身子……时时刻刻都等着你的玩弄呢……”花牧月腿间的花穴被小姑的肉棒轻触着，感到瘙痒难耐，水艳的膣肉一缩一张，冒出了大股稠密的淫水，打湿了臀下的被褥。
　　她难抑情欲，只好大口吞咽着嘴里不住泌出的香津，扭动着纤腰，弯曲着细细的尾指，将紧勒着花穴的布条挑开，而后握住了花端心的肉棒，朝着腿心引去，娇哼道：“嗯……小姑……快来肏牧月嘛……人家的花穴……痒痒的……好空虚……好想被小姑的肉棒……狠狠地填满……”花端心听言，忽感脑袋一空，涌上了浓烈的欲念与冲动。
　　她探出双手，紧握着花牧月丰润的裤袜美腿，高高扬了起来，分开弯曲着压在了其嫩滑的娇乳上，而后挺动胯部，将肉棒肏进其水润的花穴里。
　　她的阳具坚硬粗硕，缓缓地挤开了花牧月腿心处的粉色细缝，经过了窄紧幽深的花穴，撞击在其柔软的花心上。
　　她深深吸气，酥胸起伏，只觉整个龟头都在温润膣肉的牢牢包裹下，好似被一张小嘴咬住，舒适难言。
　　她垂下眸子，凝望着花牧月，见其面容娇艳，裙装半解，双膝压在乳间，秀气的莲足轻轻晃动，雪白的臀部高高翘起，被自己的胯部撞得啪啪作响，便心生怜爱，娇吟道：“嗯……小姑的龟头……又大又硬……顶在了牧月的花心上……好舒服……”花牧月眼眸里含着媚意，探出了柔柔的粉舌，舔去了沾在唇角的晶莹唾沫，随后娇喘着探出双手，撩起了纹有花边的裙摆，卷在了腰间，紧紧把住细幼的美腿，便于小姑肏弄。
　　她感觉花端心的肉棒又粗又长，在花穴里肏进抽出，坚硬的棒身挤压着柔韧的膣壁，传来了浓浓的饱胀感与满足感，粗硕的龟头次次冲撞在娇柔的花心上，令她心颤不已，哼哼直叫：“啊……小姑肏得好用力……撞得人家的花心……都在发颤呢……真美……呜……”花端心足足肏了数百下，便感浑身无力，柳腰发软。
　　她抬手拨开花牧月的美腿，径直压在其赤裸的胴体上，感受着身上传来的温润触感，深深凝望其精致的俏脸，缓缓挺动胯部，动作轻柔地肏弄其水艳的花穴。
　　她双手撑在花牧月的螓首旁，细细地理顺披散在其脸上的银色发丝，肉棒每次都顶撞在娇嫩的花心上，又慢慢抽出至花穴口，充分享受其紧致膣肉的攀附与揉按，轻声道：“嗯……牧月被肏时的模样……好美……小姑……喜欢极了……”花牧月紧搂住花端心曲线有致的玉背，抬起了套着粉色裤袜的双腿，搭在其盈盈一握的纤腰上，享受其压在自己胸前美乳的丰盈与柔软，感到愉悦至极。
　　她眼神痴迷，纤腰上拱，忘情地迎合着花端心的肏弄，发出了长长的轻哼声，探出了粉嫩的小舌，舌尖轻轻颤动，似是在索吻。
　　花端心俯下蜷首，噙住了花牧月的柔舌，细细吸吮含舔，吸食其如蜜水般香甜的唾液。
　　她双手捧住侄女娇俏的小脸，纤细的玉指压在其细嫩的软肉上，细细摩挲抚弄。
　　她吻住花牧月时，情欲便深深地调动起来，肉棒肏弄得更深更急，坚挺的棒身将其花穴的褶皱抚平，几近齐根没入，饱满鼓胀的阴囊啪啪击打在其美臀上，传来了阵阵快意。
　　她含住了侄女的小嘴，粉腮鼓动，细细含弄其柔嫩的唇瓣，还探出了湿滑的小舌，在其细致的唇纹间轻轻扫舔，琼鼻间发出了轻柔的娇哼声。
　　“嗯……”花牧月星眸闪闪，定定地凝视着花端心，见其眉眼如画，情意深深，心里的欲念便更甚了几分，不禁发出了一声细细的娇哼声。
　　她浑身紧绷，努力收缩着花穴，紧致弹实的膣肉便紧紧缠绕住花端心的肉棒，颗颗肉芽如有生命一般，不住揉按其棒身。
　　随着这般动作，她自身同样受到了刺激，花穴里的快意更加深刻，弹性十足的膣壁紧贴花端心肉棒的棒身，连其上凸起的青筋都能感受到。
　　仅坚持了数次，她便觉花心一麻，猛然喷射出了一大股冰凉稠密的阴精，浇灌到小姑的龟头上，整个人都为之一颤，甚至在情动之下咬到了凑在嘴边的艳唇。
　　花端心将肉棒撞在了花牧月的花心上，只觉其膣肉猛然收紧，好似有无数只小手死死地握住棒身一般，传来了一种难言的紧致感，只得一点一点地向外抽出。
　　忽然间，她感到滚烫的龟头处浇上了一道湿冷的蜜液，生出了强烈的刺激感。
　　她垂下眸子，便看到花牧月双眸翻白，粉颈高扬，意识到其到达了高潮。
　　想通过后，她不仅没有放慢抽插的速度，反而是搂住了花牧月的腰背，将其娇小的身子拥在怀里，站起身来，而后托住其白皙的臀部，便这么站在床铺上，上下抛动其身子，卖力地肏弄起来，喘着粗气道：“嗯……牧月……是不是被小姑肏得……要上天了……啊……小姑要将你抱起来肏……让你感受到……真正的快意……”
　　“呜……”花牧月只觉浑身一轻，恢复意识时，便悬在了半空中，只得伸出手足勾住花端心的身子，任由其凶狠地肏弄。
　　她身子抛飞，视线快速变化，才高潮过后的敏感花穴受着小姑肉棒迅速的肏弄，肏得淫水滴滴落下，最后连成了一道细流，打湿了华美的长裙与粉色的裤袜。
　　在强烈的快意下，她双颊通红，小嘴大大张开，吐出了粉嫩的香舌，被肏得哼叫连连，言语含糊不清：“呜……嗯……小姑肏得牧月……魂都要飞了……花穴都要被肏坏掉了……啊……”花端心忽感怀中人的身子再度一软，花穴仍旧向内收缩，膣肉收紧到寸步难进的地步。
　　她需要牢牢地摁住花牧月的臀部下压，才能勉强将肉棒一点一点地挺进花穴深处。
　　她抬手按住花牧月靠在自己肩上的螓首，使劲地挺动肉棒，享受着征服玉桂城主的快感，晃得结实的床铺嘎吱作响。
　　若是从外向里看去，便能看到纱帐透出的模糊影子，一位扎着高马尾的窈窕女子将小巧玲珑的幼女抱在怀里，挺动着长度惊人的肉棒，狠狠地肏弄其花穴，隐隐可见飞溅的淫水，听到令人心颤的娇哼声。
　　花牧月将身子托付给小姑，任由其操纵与肏弄，在肉棒的进进出出下，整个人都显得昏昏沉沉的，沉沦在无边的情欲内。
　　她还未舒缓过来，便感到花穴内传来了一股更加深厚的快意，惹得她长吟出声，不禁张开小嘴，咬住了花端心匀称的香肩，裸露在外的臀部则是剧烈颤动，噗呲几声，蜜液如水箭一般射出。
　　她贝齿收拢，死死地咬住了花端心的肩膀，整个人如袋鼠一般，挂在了其身上，竟是达到了第二次高潮。
　　在泛红的酥胸急剧起伏数次后，她好似大梦初醒，发出了高亢地娇吟声：“啊……小姑肏得牧月……又高潮了……嗯……淫水都从花心里喷出来了……大肉棒……好厉害……”花端心忍受着肩上的疼痛，双手死死地摁住花牧月的臀部，肉棒在膣肉内艰难前行，终于抵达至花心，承受着第二波阴精的浇灌。
　　她的肉棒上有着通透的感觉，棒身似是被道道紧致的肉环裹住一般，快意难言，龟头则似挤进了温润的小嘴里，舒爽无比。
　　花端心如登上了极乐净土般，从头到脚都传来了酥麻的刺激感，仅坚持了片刻，肉棒便是一涨，从大开的马眼处喷洒出浓稠滚烫的精液，射在了花牧月的花心上，并娇吟道：“嗯……小姑的肉棒……被牧月的花穴……夹得紧紧的……忍不住了……射出了好多精液……啊……”她失去了力气，双腿发软，便抱着花牧月坠在了软软的被褥上，身上冒出的汗珠将干燥的床铺都打湿了一大片。
　　她轻抚着侄女秀发零落的柳背，眼里蕴着深深的爱意。
　　花牧月双手交叠着放在脸边，气喘吁吁，乖巧地趴在小姑的怀里休息了许久，而后便恢复了精力，屏住呼吸，狂乱地亲吻其艳丽的红唇，吻得唇瓣微微发红时，才送开了小嘴。
　　她胯间的两根肉棒硬挺，直抵在花端心平坦的小腹间，面露妖媚之意，探出了青葱的玉指，围着其丰盈的乳房轻轻画圈，腻声道：“好小姑……方才你肏得牧月好美……难得的……有了连续两次的高潮呢……现在是该牧月来服侍你的花穴了……”说罢，她不等花端心答应，便爬起身来，双手握住其盈盈一握的纤腰，轻轻一翻，将其整个人翻了一面，而后又扶起其圆翘的臀部，使得其臀沟内的性器尽数暴露在眼前，一览无余。
　　花端心肏弄花牧月时用尽了力气，这时无力反抗，也不愿反抗，任由其将自己摆成了双膝跪床、臀部翘起的姿势，仅是以手肘撑住床铺，以维持身体平衡。
　　她身子娇柔，看不清后方的景象，只觉臀间一凉，灌进了冷风，毫无遮掩的菊穴与花穴上好似有一道灼热的眸光在欣赏与打量，惹得她双颊泛红，娇羞地垂下了蜷首。
　　花牧月可不愿客气，先前小姑将自己肏得高潮连连，狼狈不堪，自然要报复回来。
　　抱着这般想法，她连前戏都不愿意做，只是盯着花端心粉嫩紧合的花穴，调皮地伸出了丁香小舌，看着从舌面泌出的唾液连成了一道长长的银丝，坠在了其柔软的花瓣上。
　　她耐心等待，直至香津在花端心的花穴口凝成了一汪清泉后，才伸出了小手，细细地将其抹匀。
　　她一手捏着小姑的纤腰，固定位置，另一手握住上方的肉棒，对准其淡红色的菊穴，随后一挺胯部，两根阳具便分别肏进了其娇嫩的菊蕾与花穴内。
　　“嗯……”她首次同时动用两根肉棒，只觉棒身上传来了清晰而分明的异样快意，上方肏进了菊穴里，感受到的是肠道的不住蠕动与沙沙质感，下方肏弄在花穴内，享受到的是膣肉的紧致包裹与滑腻触感，两种感觉相叠，使得她发出了娇柔的长吟。
　　花端心在开苞后，便未曾经历过性事，此时受着花牧月两根硕大肉棒的肏弄，感到下身鼓胀，胀得发痛，腹间翻滚，好似要吐出来。
　　她从小娇生惯养，何时受过这样的疼痛，委屈得眼眶都微微泛红，只好将小脸贴在了枕头边，披散着秀发，不让花牧月察觉到不妥，但身子还是不自觉地轻轻颤抖，纤腰向前摆动，几欲挣开肉棒。
　　花牧月正挺动胯部，将肉棒缓缓挺进至深处，猛地看到花端心娇躯前挪，自是心生不甘，双手搭在其纤腰上，朝着腿间搂来。
　　她垂下了蜷首，细看着自己粗大的阳具肏进小姑双穴内的妖艳场景，心里涌上了浓浓的愉悦感。
　　待到两根肉棒都仅剩一小截暴露在外，余下的部分皆是进入了花端心的体内时，她终于不再留情，加快了速度，一面将其白皙的美臀按向自己的胯部，一面挺动纤腰，抽动阳具，两面其下。
　　在这般猛烈的肏弄下，她感受到了深深的快意，上下两根肉棒皆是享受着花端心柔腻膣壁的挤压与服侍，棒身的龙纹都兴奋得迅速游走，嵌进了膣肉内。
　　她情不自禁，伸手啪啪拍打小姑的美臀，强势道：“嗯……小姑……牧月这两根肉棒……怎么样……肏得你美不美……”花端心本就有修为在身，又变成了月妖，体魄十分强健，仅在须臾之后便适应了两根肉棒的肏弄，感受到了这种玩法的美妙。
　　她觉得花牧月的两根肉棒仅仅隔着一小道薄薄的肉膜的阻碍，几欲相贴，两者同进同出，好似两只大手，同时搅动与抓弄着瘙痒的膣肉，传来了阵阵酥麻的快意。
　　她眼里的泪花化作了柔柔的春水，高挑的鼻间上泌出了点点细汗，艳丽的红唇微微张开，吐出了灼热的吐息，纤腰亦是向后挺动，迎合着花牧月的肏弄，娇声回应道：“呜……牧月的肉棒……好厉害……同时肏着小姑的花穴与菊穴……肏得人家好美……”花牧月心里本来怀着淡淡的担忧，害怕小姑适应不了这般猛烈的肏弄，听其话语后，便如打了鸡血一般，俏脸红润，小手紧捏其臀部，捏得手指都深深下陷，随后猛然挺胯，次次都肏进其双穴深处。
　　她垂下眸子，看着花端心受肏时的娇态，其身姿娇柔，披着的裙装轻薄，隐隐透出了雪白的肉色，柳背与纤腰形成了一道完美的曲线，迷人至极，臀间裹着白色的开裆亵裤，两道臀瓣饱满柔软，当中裂开了樱粉色的深沟，自己的两根肉棒正分别肏进了双穴内，卖力地抽插，随肏弄而生出的细细白沫堆积在了棒身上。
　　欣赏完美景，她浑身涌上了一股气力，屏住了呼吸，连着肏弄了小姑上百次，肏得其娇哼不断，声音沙哑，才得意道：“嗯……小姑……牧月这样肏你……感觉如何……”在连续的肏弄下，花端心通体泛红，莹润的肌肤上冒着豆大的汗滴，顺着身体曲线缓缓流下，坠在胸前的娇乳更是翻滚出阵阵乳浪，上下翻飞，啪啪击打在身上。
　　她的臀部受着花牧月胯部与阴囊的冲撞，泛出了壮观的波涛，支撑着身子的手肘都维持不住，软软地倒在了床铺上，只得将小脸贴在了布枕上，含糊不清地回应道：“嗯……牧月……这样……啊……快速的抽插……嗯……肏得人家……呜……都说不出……话来了……”花牧月将花端心肏得说不出话来，心里成就感十足。
　　她猛然俯下了身子，与小姑的腰背紧贴，感受着肌肤上传来了温润湿滑触感，伸出了双手，艰难地握住其颤巍巍的乳房，不住揉捏抚慰，享受着手里的丰盈与柔软。
　　两根肉棒齐齐肏弄，大大挤占了空间，使得每一次地肏进都艰难无比。
　　她只好将龟头挤进其双穴深处，随后四下晃动臀部，磨动其软嫩的膣肉，体会着膣道的窄紧与滑腻。
　　足足一柱香后，她便觉肉棒处传来了阵阵异样的刺激感，滚滚精流翻滚涌动，似是要喷射而出。
　　她不舍得这样的快感，小手下探，握住了花端心的玉臂，以此为着力点，将花端心的整个身子都拉了起来，猛力挺动胯部，肏弄身前人的花穴，娇吟道：“呜……小姑……牧月要射了……我们一同高潮……好不好……啊……”花端心受着两根肉棒的挤压与磨动，本就快意连连，几欲高潮，这时感到身子一轻，抬了起来，又听得花牧月言语，便欣然应允道：“嗯……好呀……小姑的双穴……也是又酥又麻……牧月用力点肏……啊……要泄了……”她长身玉立，一手被花牧月擒住，另一手则是放在了随抽插剧烈颤动的娇乳间，不住揉圆搓扁，双穴处的两根肉棒皆是马力全开，噗呲噗呲地抽插肏弄。
　　不过数息，她便浑身一僵，高仰修长的脖颈，娇哼道：“呜……牧月肏得好用力……两根肉棒……都在用力地捣弄人家的身子……泄了……要泄了……呜啊……”发出了回荡在整座殿落的长吟声后，她的花穴与菊穴猛缩，牢牢地锁住了肉棒，随后受到其猛喷而出精液的刺激，又猛然松动，浓稠的蜜液便顺着大张的双穴喷射出来，溅湿了花牧月的胯部。
　　花牧月紧咬腮帮，雪白的脖颈上泛起了诱人的红晕，身子急剧颤动，两根肉棒同时律动，滚烫的精液一波接着一波地射出，灌满了小姑的双穴。
　　她胴体酥麻无力，还在死死强撑，胯部仍旧紧贴着小姑的美臀，不愿浪费一点精液。
　　直至马眼收合，不再喷出精液，肉棒渐渐瘫软时，她的脸上才勾起了一抹明媚的笑意，搂住花端心的身子，与其一同倒在了床铺上。
　　她与花端心肩并肩地躺在了沾满汗水与蜜液的被褥上，感受着其娇躯的湿热，满足地转过了身子，与其相视着说道：“嗯……小姑……牧月可是一滴不剩地将精液射给了你……这样的分量……生下一对双胞胎都绰绰有余了……小姑……可还满意……”花端心酥胸起伏，呼呼喘气，抬手摸了摸花牧月额间的汗水，心里喜滋滋的，笑意盈盈道：“牧月的真心……小姑自是感觉到了……满意得很……”说罢，她紧搂着花牧月的身子，神情痴缠，好似要将其永远留在自己身边，埋藏在心底的情意愈发深厚，难以抑制。
　　挂着纱帐的大床上，姑侄两人身上香汗淋漓，紧紧相拥，发出了轻轻细细的谈笑声，你浓我依，情意深深。

第24章 母女淫戏，琳娜旁窥
　　次日，一座装饰华美的宫殿内。
　　花端心躺在床榻上，感到浑身酸痛，肉棒瘫软无力，花穴与菊穴皆是有着撕裂般的胀痛。
　　她小手撑着床铺，双足踩在被褥上，想要坐起身来，秀眉却是一蹙，深吸了一口气后，重新躺了回去。
　　回忆着昨日的疯狂，她小脸一红，暗自埋怨道：牧月真是的，好似没有见过女人一般，与我交欢了整整一日，害得我都起不了床了。
　　听到动静后，一名面容恬静、身姿成熟的妇人盈盈走来，将花端心弄乱的枕头与床铺理平，而后细声细气地道：“小姐呀，你的身子受了伤，还是不要再去处理事务了。”
　　她近来跟着花端心，看着其每日早出晚归，时时批阅奏折，脸上的疲态常在，感到十分心疼，又不敢以下犯上，强行命令，只好抓着机会，旁敲侧击。
　　昨晚深夜，小姐回来时，腿上还受了伤。
　　她看在眼里，疼在心里，便坐在其床边，守候了一夜，还特地为其熬制了伤药，吩咐女儿看好，熬制完成后端进来。
　　花端心听言后，面色显得不太自然，侧过了螓首，低声回应道：“小娴姐，端心听你的，今日不出门了，待在床铺上好好休息。”
　　她挑选的侍女名为方小娴，原身是大户人家的少奶奶，进宫之后，便对自己照顾有加，心里将其视做了姐姐。
　　她轻轻撅起红艳艳的唇瓣，心里满是对花牧月的嗔怪，若不是其太过卖力，自己也不会受伤，更无需编造谎言，掩盖真实原因。
　　方小娴面露愉悦之情，握住了花端心的玉手，轻轻拍了拍，眼里满是宠溺与疼爱。
　　似是想起了什么，她回过头去，看向门外，娇怒道：“小晴真是的，让她将我熬好的药端来，不知干什么去了，现在都不见人影！”
　　她话音方落，便听到了由远及近的脚步声，随后看到一位容貌清丽、气质尊贵的幼女迈步走来，心里又惊又喜，连忙起身，行礼拜见道：“月神大人。”
　　花牧月姿态优雅，裙摆飞扬，缓缓走至殿内，轻扫了一眼面前的侍女，轻轻摆了摆手，淡淡道：“无需多礼。”
　　她朝着床铺走去，看花端心意欲起身来迎，忙几步迈至床边，嘴角勾起了一抹暖暖的笑意，柔声道：“小姑，你快躺好，别牵扯到伤口了。”
　　一名面容清纯稚嫩、身材青涩娇小的幼女跟着走进来，低垂着蜷首，双手纠缠着放在腰间，摆出了羞怯的姿态。
　　她走到了妇人的身侧，便凝神屏息，不敢有所动作，眼眸如小鹿一般湿漉漉的，显得楚楚可怜。
　　花牧月与花端心低声耳语了几句，惹得其耳根通红，才轻轻一笑，坐在了床边。
　　她抬眸看向了母女两人，眼里闪过一抹赞许，挥了挥手，开口道：“你们且退下吧，为端心熬药之事，实属有心。本神容许你们休息一日，想做什么，便尽情去做。”
　　方小娴听罢，诺诺应是，行过礼后，便拉着一旁女儿的小手，缓缓走出了殿落外。得到了月神大人的认可，她心情愉悦不已，步伐轻快。
　　云雅晴出了殿门，黑漆漆的眼瞳便骨碌碌地转动，不复先前的娇羞，抬手握着胸口，笑嘻嘻地说道：“娘亲呀，小晴端着汤药过来时，忽然碰到了月神大人，心脏都在砰砰乱跳，激动得很呢。”
　　方小娴收敛了内心的雀跃，探出纤细的食指，轻轻点了点女儿秀气的额头，柔声道：“你呀，在月神大人面前便缩起了脑袋，大气都不敢喘。与娘亲相处时，怎么又变得这般调皮了？”
　　似是想起了什么，她神情一肃，抓住了云雅晴的香肩，与其相视，询问道：“那娘亲熬制的中药呢，你不会是落在哪里了吧？”
　　云雅晴鼓了鼓桃腮，娇憨地跺了跺小脚，佯怒道：“娘亲便这么不相信小晴吗，与小姐有关的事情，人家可是从来不掉链子的。”
　　她忽地噗呲一笑，脸上的严肃绷不住了，软软地靠在了娘亲的身边，细声道：“是月神大人说不需要，小晴才将汤药放回原处。娘亲啊，月神大人长得好美，小姐也好美，小晴很是羡慕、垂涎呢。”
　　方小娴的桃花水眸里泛起点点异彩，回想到花端心两人的风姿，也感到十分神往。
　　她失神了片刻，随后抬手捏了捏女儿嫩滑的脸蛋，柔柔笑道：“娘亲与小晴一样，都心存仰慕呢。怎么样，想好要去哪儿玩了吗？”
　　云雅晴一听，白皙的俏脸便绽出了如花般娇艳的笑意，抓着娘亲的玉臂晃了晃，腻声道：“娘亲怎知小晴想了？”
　　方小娴抬手理了理额间的乱发，轻晃蜷首，含笑道：“你呀，眼珠子一转，娘亲便将你的想法看得一清二楚了。”
　　云雅晴靠在了娘亲的身侧，酥胸似有若无地轻蹭其丰腴的藕臂，水淋淋的小鹿眼里泛起了一丝妖媚，柔声道：“娘亲，小晴想去长情殿里看看嘛——”
　　说话间，她的小手下摸，摸至方小娴的腿间，手指娴熟地轻轻挑弄，片刻后便握住其挺立的肉棒，细细揉捏。
　　方小娴感受着胯间的异样，只觉深埋在心底的情欲上涌，难以抑制，娴静的笑容里带上了一分淫靡，轻声回应道：“好，娘亲带你去——”
　　两人说说笑笑，来到了长情殿外。
　　这里便是花牧月特意划分出来的区域，供侍女平日里消遣与解决淫欲。
　　对于殿落的名称，她如是说道：“你们身为月妖，欲念绵长，这殿落又专用于发泄排解情欲，索性称作长情殿。”
　　殿落已然修缮完成，不过有众多侍女沿袭了才进月宫时的习惯，在殿外淫乱交欢，一眼望去，便见白花花的一片，淫靡娇吟不绝于耳。
　　云雅晴看得秀眸渐亮，好似鱼儿入水，迫不及待般地甩开了娘亲的小手，蹦蹦跳跳地朝着前方奔去，仅抛下了一句话语：“娘亲，小晴先去操屄咯，你也要玩得开心啊——”
　　方小娴嗅闻着鼻间残余的女儿的体香，面露无奈之色，缓步走向了殿落内。
　　她们时常来到这里，一开始还觉得放不开，总是聚在一起，相互照顾。
　　可是慢慢地，便习惯了，仅在快要离去时，才一齐交合，上演母女同欢的淫戏。
　　云雅晴在殿外走走逛逛，如挑选货物一般，灵动的眼眸一圈圈地转动。
　　见到一名面容清美、气质不俗的女子捧着怀里娇小的臀部狠狠操弄时，她眼前一亮，驻足下来。
　　看着女子将幼女操得娇哼连连，意乱情迷，她的心里按捺不住，便含着玩味的笑意，开口道：“呀！令仪姐又在欺负小椿妹妹呢。”
　　王令仪正抱着幼女猛操，宣泄着情欲，听得熟悉的声音，便抬眸望去。
　　看到来人是一位年约八岁的小姑娘时，她动作不停，一面操弄着怀中人，一面招呼道：“这不是小晴吗，今日怎么有空来找姐姐了？”
　　她面不改色，却暗暗加快了肉棒抽插的速度，胯部拍打在幼女细幼的臀部上，啪啪作响，晶莹剔透的淫水向四侧飞溅，显得淫靡至极。
　　云雅晴眨动着水眸，凝望着面前的场景，丝毫不怯场，只是胯间的肉棒鼓起了一道大包，还在不断跳动，暴露自身真实的想法。
　　她凑近前去，抬手勾起了王令仪怀抱幼女细细的下巴，紧盯其泛着红晕的玉容，笑嘻嘻地说道：“椿妹妹怎地被操成了这样，好生狼狈呀。”
　　幼女面相清冷，看上去是个冰山美人，听得云雅晴的言语，便面露羞恼，狠狠地瞪了其一眼，威胁道：“嗯……小晴……呜……你给我等着……啊……等我操完了屄……便来收拾你……”
　　说罢，她赶紧将小脸埋在了王令仪的娇乳之间，不愿被云雅晴看到这般娇态，高高翘起的臀瓣间，隐约可见一根硕大的肉棒正挤开柔嫩的花穴，缓缓地深入。
　　云雅晴可不想放过了这难得的机会。
　　她性子最是搞怪，平日来到这里，总是受人欺负，好不容易遇到小椿妹妹露怯的时候，自然是要好好报仇的。
　　她眸光一挪，望向了幼女白皙的美臀，脸上勾起了一抹坏笑，趁着其埋下脑袋的时候，高高扬起了小手，啪地一下打了上去。
　　“啊……”幼女正享受着王令仪的操弄，忽感臀上一痛，发出了清脆的响声，惹得她花穴一缩，径直喷出了阴精，达到了高潮，哼出了长长的娇吟声。
　　她抬起了迷蒙的秀眸，看到云雅晴将小手放在嘴边，轻轻吹着气，面含挑衅之意，再垂下眸子，见到自己白生生的臀瓣上印上了一道红艳的手印，俏脸便复上了冰霜之色。
　　她突然泄身，细细观察了云雅晴的神情，便知其尚未反应过来，于是心生一计，抬眸看向王令仪，使了个眼色。
　　王令仪受着身旁小姑娘的撩拨，心里早已邪火阵阵，只想将其摁在地上，狠狠操弄。
　　她得了怀里幼女的示意，便明白过来，趁着云雅晴不备，一把抓住其精致的皓腕。
　　云雅晴的手腕被抓了个正着，迎着王令仪两人的眼神，终于意识到情况不妙。
　　她面色一慌，忙转过身子，颤声道：“令仪姐，椿妹妹，你们……你们玩……小晴……要去殿里看看娘亲……”
　　小椿这时已从王令仪的怀中跳了下来，不顾从腿间潺潺流出的蜜液，径直走到了云雅晴的面前，摁住其削瘦的肩膀，狠狠朝下一压，便将其压倒在地。
　　她俯视着云雅晴的眉眼，其精致如画，恰到好处地流露出一丝可怜，惹人疼爱。
　　她冷冷一笑，挪了挪纤腰，将胯间肉棒对准了小晴姐姐的花穴，在其柔嫩的花瓣上轻轻蹭动，冷声道：“你可知错了？”
　　王令仪这时也走了过来，挺着胯间青筋凸起的肉棒，蹲在了云雅晴的俏脸旁，戏弄般的扭动着臀部，用坚硬的棒身在其脸上划着圈圈，留下了道道湿痕。
　　她神情妖媚，一俯下身子，胸前饱满的雪峰便颤巍巍地跳动，红润的蓓蕾更是四下乱晃，划出了优美的曲线。
　　她伸手握住肉棒，轻挑地拍了拍云雅晴的脸蛋，柔媚道：“小晴，长本事了嘛，居然敢来撩拨我们俩。”
　　云雅晴感受着脸上与腿间肉棒的触感，心里除却淡淡的屈辱的同时，也生出了难言的愉悦，只想张开上下两张小嘴，含住着两根阳具，细细体会。
　　她强压着欲念，紧蹙着秀气的细眉，贝齿轻咬粉唇，倔强地说道：“雅晴……雅晴才没有错呢……是你们要欺负人家的……呜……”
　　她话还未说话，小嘴便被王令仪猛然塞进的肉棒给堵住，终于不再拿捏姿态，眼神柔媚如丝，一手摩挲着暴露在外的棒身，另一手握住硕大的阴囊，轻轻把玩。
　　小椿见状，也跪坐在云雅晴的腿间，双手掰开其细嫩的大腿，纤腰猛地一挺，便操进其淫水连连的花穴内，低语道：“嗯……小淫娃……小屄都这么湿了……还在这儿装呢……”
　　她身子下压，粗暴地探出小手，褪下云雅晴上身的裙装，露出其美艳的胴体后，便毫不犹豫地趴伏了上去，享受其雪白酥胸的嫩滑与平坦小腹的柔腻。
　　她操弄的技巧极其娴熟，时而次次齐根进入，冲撞云雅晴的花心，时而一深一浅，感受其膣肉的包裹与紧夹，时而细细研磨，充分探寻其花穴的每一处褶皱。
　　云雅晴充分感受着下身肉棒的捣弄，只觉恰到好处，花穴里的瘙痒之处好似都被顾及到了一般，传来了阵阵酥麻难言的快意。
　　她情动至极，不禁抬起了双腿，交拢着搭在了小椿的腰背上，踩着绣鞋的小脚随其抽插而不住摇晃，雪臀更是向上，迎合其凶猛的操弄，嘴里呜呜出声，娇吟连连。
　　王令仪则是将肉棒捅进了云雅晴的小嘴里，感受其口腔内的温热与湿滑，一刻都不愿浪费，便保持着这般动作，抬起了一条秀美的白丝长腿，越过其螓首，蹲坐在其正上方。
　　她垂下眸子，紧盯着云雅晴的面容，其香腮鼓起了长条的肉棒形状，随自己的抽插而蠕动，红艳的小嘴被棒身大大撑开，咧开的嘴角处冒出了透明的唾液。
　　她与云雅晴水灵灵的眼眸相视，心里忽地生出了暴虐感，便伸手捧着其俏脸，踮起了脚尖，身子上下起伏，带得肉棒在其檀口内抽插，龟头不时挤进其软嫩的喉咙内，受到其内窄紧软嫩的噬咬。
　　她享受着浓浓的快意，不禁娇吟出声：“嗯……小晴……你的小嘴……真好操……令仪的龟头都……捅进你的喉咙里了……我这大肉棒……好吃吗……”
　　云雅晴的小嘴被肉棒堵住，只得呜呜回应。她面色妖艳，双手扶住了王令仪丰润的美腿，而后猛地晃动螓首，竟是自己含弄着嘴里的肉棒。
　　她的动作凶猛而迅速，将王令仪的肉棒含进吐出，深及喉咙时，甚至能看到粉嫩脖颈上凸起的痕迹。
　　她的香舌灵巧而滑嫩，配合著小嘴，细细地在身上人的龟头与棒身处扫舔，带给其极大的快感。
　　她还兼顾到了花穴内的肉棒，绷紧了柔美的胴体，上拱纤腰，翘起美臀，好教小椿妹妹的肉棒操弄得更深，还主动收缩着窄紧的膣肉，将花径收拢得又窄又紧，竭力挤压着硕大的棒身。
　　三人的交欢来得狂猛，仅仅片刻，便同时到达了高潮，相互搂抱着温存了数息后，又变换了姿势。
　　这次是王令仪仰躺在地面上，紧搂住压着自己身子的云雅晴，挺动着胯间的肉棒，操弄其水淋淋的花穴。
　　小椿则趴伏在云雅晴的身上，将肉棒瞄准其紧紧闭合的菊穴，纤腰一挺，龟头便横冲直撞般地分开其不住蠕动的肠道，享受着膣肉的包裹与挤压。
　　云雅晴被操得发丝散乱，浑身冒汗，只得仰起了红扑扑的凄美脸颊，抬眸扫向四方，嘴里娇哼道：“呜……你们都欺负小晴……两根大肉棒都操进了人家的身体里……这么用力……这么粗暴……啊……人家怎么受得了嘛……嗯……”
　　周遭侍女的玩法多样，令人仅是稍稍一瞥，便面红心跳。
　　有一名面容清甜的幼女被人以红绳捆绑在了树上，摆成了双手吊在树枝上，双腿绑在一起，露出花穴与菊穴的模样。
　　一位身材高大的侍女迎面走上，双手叉腰，径直挺动胯部，便这么将肉棒操进幼女的无所遮掩的花穴里，操得树枝摇晃，落叶纷飞。
　　另一侧，一名丰腴妇人躺在了地面上，仰起螓首，红润而艳丽的唇瓣大大张开，双手环抱着双腿，绝美的花穴与菊穴便这么暴露在外，三张小嘴里都蕴满了浓浓的精液。
　　一位冷艳侍女临近射精，提着鼓胀的肉棒匆匆赶来，操进妇人的小嘴里，用力操弄了几下，便将其脑袋按向了自己胯间，在其喉咙里射出了浓稠的精液。
　　这般淫乱的场景还有许多，侍女们身子交缠，肆意玩耍，浪叫不断。
　　云雅晴再一次攀上高潮后，便软软地夹在两人中间，足足舒缓了一炷香的时间，才打起精神来，笑意盈盈地说道：“令仪姐，小椿妹妹，我们去玩蒙眼捉人的游戏吧。”
　　王令仪呼呼喘息，眼眸含水，颇为宠溺道：“姐姐就知道你不老实，好不容易出来一次，玩疯了是吧？”
　　小椿性子冷淡，心智成熟，亦是狠狠地拍打了云雅晴的雪臀一下，嘴角勾起了一抹浅浅的笑意，说道：“还不快起来，去晚了便没有好位置了。”
　　云雅晴眼眸弯成月牙，笑靥如花，缓缓站起身来，与两人一同行至一旁的小树林，两条细幼的大腿之间，浓稠的精液源源不断地冒出，在地面上滴成了一道长长的痕迹。
　　幽静的树林里，一棵棵高大的树木直直挺立，数十名侍女以红布遮眼，如蝴蝶一般，身子轻灵，抬手摸索着四周的人。
　　一旦触碰到了她人，便可摸黑挺着肉棒肆意操弄，在视线遮蔽的情况下，其他的触感都显得尤为清晰，操弄的快意更甚，耳边的呻吟更加娇柔。
　　若是在碰到她人的同时被人碰到，则是三人同欢，彼此操弄。而若是被数人一齐触碰时，则是众人合力，操弄那幸运儿。
　　不论在哪里摸到其他人，皆是就地操弄，不得变换位置。
　　因而树林里有人靠着树干交欢，有人躺在地面交合，甚至有人爬到了树上，在树枝间操弄。
　　云雅晴这时也加入了进去，本想抓个人好好操弄，缓解一下心里的欲火与方才受到欺负的憋屈，结果却是被三个人一同摸到。
　　她夹在三人之间，三张小嘴里都插进了肉棒，被操得哼叫连连，浑身冒着细细的汗水。
　　长情殿内，交欢操弄的场景又不相同。
　　这里堆放着大量淫具，有蜡烛与皮鞭、立着一根粗硕阳具的木马、两个相对而立的秋千等等，令人目不暇接。
　　一旁还设下了巨大的衣橱，悬挂着数百件样式不一的衣物，有性感的侍女服、布料轻薄的裙装、私处透明的纱衣。
　　还有一张大床靠墙而放，挂着轻纱与帘帐，透过外面看去，仅能窥见当中之人的影子，有十来人交缠在一起，共同淫乱。
　　方小娴这时立在了殿落中央的位置，被一名发丝火红、体魄健壮的异族侍女紧搂在怀里，抱着操弄，其四处走动，所过之处，都留下了透明的淫水。
　　面相娴静的妇人被操得快意连连，脸上浮现出浓浓的淫乱之意，身子与侍女紧密纠缠，浑圆挺翘的臀部不住摇晃，晃出了道道臀浪。
　　她喜欢这样操弄的感觉，被人紧紧搂着，用胯间的大肉棒填满自己的花穴，有强烈的安全感与满足感。
　　须臾过后，她便浑身颤抖，攀上了高潮，手指抠住侍女的柳背，哼叫道：“嗯……小娴……的花心……被顶得酥酥麻麻的……啊……要去了……呜……”
　　异族侍女并未停下动作，反而是搂得方小娴更紧，操弄得更深更快，甚至低下了蜷首，狠狠吻住其润泽的丹唇。
　　她胯间的肉棒粗壮如婴儿手臂，便这么挤开怀中妇人柔软娇嫩的花穴，径直捅了进去，抽出之时还沾连着透明的淫水与鲜红的软膜，看上去淫乱无比。
　　她操得性起，竟是伸手抱住方小娴的臀部，将其摁向胯间，使得肉棒操在花心上时，又猛地放开双手，任由其身子滑落，在龟头抽出到花穴口时，再度伸手，啪地搂住其美臀，嘴里娇吟道：“嗯……我要……狠狠操弄你的小骚屄……将你再度送到高潮……”
　　“嗯……啊……”方小娴被操得身子乱颤，小嘴大大张开，往外冒出了粘稠的唾液，胸前酥胸剧烈起伏，在侍女身上压成了饼状。
　　她的身子抛起落下，传来了剧烈的失重感，肉棒冲撞得更为猛烈，顶得花心下陷，龟头几近触碰到子宫颈。
　　她秀发披散，双眸翻白，一头柔顺的秀发散落在空中，显得凄美无比，哼叫声都渐渐变得沙哑：“呜……我要受不了了……你的肉棒好大……操得人家……嗯……”
　　异族侍女感觉龟头撞在妇人花心上时，隐隐触碰到了一道紧合的小口，便加剧了力度，朝着那处地方冲撞了数次。
　　待到方小娴的子宫被龟头叩得微微张开时，她的脸上浮现出了一抹笑意，双手用力按在其柔软的臀瓣上，按得手指都深深下陷，缓缓地将肉棒操进其子宫颈里。
　　她动作缓慢而坚定，享受着随肉棒深入而紧缩的膣肉的紧裹与揉按，缓缓吸了一口凉气，狠狠道：“嗯……我要将肉棒……操进你的子宫里……射出精液……让你为我怀上孩子……”
　　方小娴一听，原本懵然而迷离的神情变得十分慌乱，忙伸手轻推侍女饱满的酥胸，着急道：“嗯……小娴不要了……快把肉棒抽出去……啊……求你的……人家已经有八岁大的女儿了……不想再怀孕了呀……”
　　说话间，她浑身用力，绷得紧紧的，胸脯与纤腰都与侍女隔开了距离，想要将臀部抽出，连交拢在其腰间的小脚都高高翘起，圆润的脚趾大大分开。
　　“啊……”她忽地感到花心一疼，传来了撕裂般的触感，不禁仰起了修长的脖颈，长长哼叫。
　　花穴受到了刺激，也猛然收缩，喷出了大股的蜜液。
　　异族侍女感受着肉棒挤开紧闭的子宫颈，进入到妇人孕育生命的腔道内肆意探寻的美妙快意，只觉棒身被不住收拢的紧致软肉包裹住，好似两只大手，同时朝内收合，握了上来。
　　她垂下眸子，透过两人相隔的缝隙看到方小娴平坦的腹部上生出了一道凸痕，便一面噗呲噗呲地操弄，一面调笑道：“嗯……你的子宫……都完全被我操成肉棒的形状了呢……啊……”
　　子宫太过窄紧，裹得肉棒上传来了浓浓的快意，她坚持着操弄了数十下，便感腰际一麻，只好抬起妇人的美臀，抽出肉棒，而后将其放在了地面，任由其无力跪坐着，挺着腰部，说道：“嗯……快给我将精液含出来……”
　　方小娴眼神迷蒙，泛着点点泪花，本来已不抱希望，仅是搂着侍女，放任其在子宫内操弄，做好了怀孕的准备。
　　她忽然身子一轻，膝盖靠在了冰凉的地面上，抬眸看去时，便见异族侍女晃荡着肿胀无比的肉棒，面含微笑地对自己说话。
　　她思绪流转，想通之后，心里便涌上了浓浓的感动，盈盈颔首应好，随后双手紧握着肉棒，一口将其整个含进喉咙内，上下晃动螓首，娇腮鼓动，吞吞吐吐。
　　侍女垂眸看着身下妇人婉转奉迎的模样，听着其含弄肉棒发出的咕滋声响，感到十分享受，不禁将双手放在其脑袋上，轻轻按向胯间，操纵其动作。
　　她的肉棒在温软湿润的口腔内肆意探寻，经由柔滑的香舌时，还会受到其略显粗糙的舌面的舔弄，硕大的龟头挤进喉咙里，感受细嫩软肉的包裹，不过片刻，便忍受不住，马眼一张，射出了浊白的精液。
　　她将方小娴的螓首按向了自己的胯间，其艳丽的唇瓣都触碰到了自己饱满的阴囊，传来柔软的触感，射精的快意阵阵，惹得她身子跟着颤抖，直至高潮的余韵过去后，才哼叫道：“啊……小骚货……你的小嘴……真会含……含得我将精液全射进去了……嗯……”
　　方小娴知晓异族侍女照顾自己的感受，刻意不在子宫内射精，内心十分喜悦，嘴角都噙着深深的笑意。
　　她稍作思索，便表情妖媚地将双手撑在臀后，缓缓弯曲腰身，弯成了拱形，才啊的一声张开了小嘴，露出了嘴里含着的浊白精液，骚浪无比。
　　两人交欢之间，殿落里的众人也没有闲着，皆是在以不同的方式交合。
　　相对的秋千上。
　　左侧趴伏着一名面容娇美的女子，其将整个身子都蜷缩起来，仅仅翘起了雪白的臀部，露出了粉嫩臀沟间水淋淋的花穴。
　　右侧则有一位身形娇小的幼女，其直直地跪在秋千上，挺着胯间坚挺的肉棒，恰巧正对着女子的花穴。
　　秋千旁各站着一人，见女子与幼女都准备好后，便相视一笑，而后向中间猛推秋千，发出了银铃般清脆的笑声。
　　秋千上的两人以极快的速度靠近，只听啪的一声，幼女的胯部撞击在女子的美臀上，肉棒也跟着操进其花穴。
　　“啊……”女子高仰螓首，双手紧紧握拳，眼里流露出一丝疼痛，感受着肉棒携着巨力冲进花穴，撞击在花心上的快意。
　　幼女则是趁着两人相交时，紧紧地搂住了女子的美臀，迅速抽插了数次，享受其花穴的紧窄，随后放开了手，放任秋千挪回原位。
　　两人便借着这双秋千，肆意交欢，肌体相撞的啪啪声连成一片，令人叹为观止。
　　方小娴这时将异族侍女摁在了墙边，伸手搂住抬高其紧实的美腿，猛挺肉棒，操弄其水嫩的花穴。
　　她操弄得极快，肉棒飞速地在侍女的花穴内钻进钻出，甚至隐隐生出了残影，花径内的褶皱不住抹平与恢复，逐渐变得松软与柔韧。
　　她垂下眸子，看着女子随抽插不住晃动的丰硕美乳，不禁感到眼热，操弄的动作不停，同时凑过了小脸，张开柔嫩的唇瓣，含住其红润小巧的蓓蕾，呜咽道：“呜……你的花穴……好美……嗯……我操得……好爽……”
　　“啊……”侍女享受着肉棒的凶猛抽插，只觉花穴内传来了阵阵饱胀感，以往的空虚与瘙痒都烟消云散，变得十分充实。
　　她抬起一手，将方小娴的螓首按向乳间，渴望其含舔得更加用力，另一只手则是握住了自己饱满的乳房，放在手里搓揉捏动，捏得乳头都硬挺起来。
　　她眼神迷离，衣衫半解，紧贴着墙面，仰起脖颈。
　　足足受了数百次操弄，她终于忍受不住，花穴一缩，喷出了浓稠的淫水，哼叫道：“啊……小娴……真会操……嗯……我要泄了……嗯……”
　　方小娴提起异族侍女软软瘫下的美腿，搭在了自己的纤腰上，肉棒一刻不停地抽插操弄，享受其紧缩膣肉的揉按。
　　数息之后，她浑身一颤，也在侍女的花穴里射出了浓密的精液，抽出肉棒时，只听噗呲一声，蜜液从其腿心飞溅出来，落满了地面，便调笑道：“嗯……你看看……你的花穴好似……在喷水一般……流了这么多水……”
　　方小娴母女俩在长情殿内交欢淫戏，不知不觉已是到了傍晚。
　　蜿蜒曲折的画廊间，一名面容俊俏、身姿窈窕的幼女迈着款款的步伐，缓缓前行，其秀发呈白金色，如瀑般铺落在腰际，丰润的胴体上着有白色汉服，显得英气十足。
　　这人正是卡琳娜。她近来跟着高妙音学习修缮月宫之事，每日都忙到傍晚，才其结伴归家。
　　今日高妙音临时有事，前去灵曦的寝宫了。她问过卡琳娜，知其不愿前去，便教其先行回来。
　　卡琳娜行走之间，晶莹剔透的耳朵忽地一动，听到了远处传来的阵阵骚浪娇吟声。
　　她轻抿粉唇，心里颇为好奇，又念及天色尚早，便改道去往声音传出的方向了。
　　走至一处偏殿前，遥遥抬眸看清了殿外的景象，她惊得桃花眼圆睁，抬手掩住了微微张开的粉嫩唇瓣。
　　她见到的正是长情殿外的侍女淫戏。此时方小娴母女俩似是成为了主角，周遭围绕着众多侍女。
　　云雅晴笑吟吟地压在了方小娴趴落的胴体上，身子不住晃动，挺动着胯间硕大的肉棒，操弄其娇嫩的菊穴。
　　而在两人的身上与身下，竟然还有两人。
　　一名面色冷艳的侍女趴在云雅晴翘起的美臀上，轻拱胯部，时而操弄其菊穴，时而抽插其菊穴，时而将肉棒伸到其腿心，轻戳其鼓胀的阴囊。
　　方小娴则是压在一位身材高挑的侍女身上，将肉棒操进了其菊穴内，小脸涨得通红，艰难地扭动着盈盈一握的柳腰，操进抽出，享受其温润肠道的蠕动与缠绕。
　　处在最下方的女子趴在了铺有软垫的地面上，脸颊紧压着垫面，胸前饱满的乳房都被压扁了，肉棒虽是则是直直硬挺地夹在了丰润的腿间。
　　四人堆在一起，成了一张淫靡至极的肉床，她们纤腰一齐挺动，胯间硕大的肉棒在菊穴或是花穴里抽插操弄，圆润挺翘的美臀白生生的，在夕阳下散发着明艳的光泽。
　　卡琳娜何时看过这样的场面，惊得呼吸都是一窒，俏脸霎时间染上了迷人的红晕。
　　她迈着紧张的小碎步，不自觉地朝前走了数步，以看得更加清楚。
　　细细凝望了夹在中间的两人后，她面色疑惑，喃喃自语道：“这……这不是端心姑姑的侍女嘛……为什么会做这种事……”
　　很快，她的眸光便被长情殿外更多的景致吸引，围成一圈旁观的侍女或是搂抱在一起，互相抚慰性器，或是身子交缠，以骑乘位操弄，或是呈把尿的姿势搂着她人，狠狠操弄。
　　而在更远处，还有吊在树上被操的人、浑身糊满浊白精液的人、挥动皮鞭淫虐的人、以各种方式交欢的人。
　　卡琳娜清澈的眼眸转动，看得目不暇接，心里不禁涌上了浓浓的情欲，胯间肉棒猛地一硬，直直翘立，几近要挑开下身的汉服。
　　她平日里信息闭群，未曾主动了解这些事情，窥见眼前的一切后，只觉有如在梦中的虚幻感，脑袋昏沉，喃喃自语道：“怎么会……怎么会这样……”
　　说话间，卡琳娜的小手放在了胸前，一只握住了柔软的鸽乳，细细揉捏抚慰，另一只则顺着曲线有致的胴体下摸，摸至腿间，捞起了裹着白色茎套的肉棒，上下撸动套弄。
　　她近来与高妙音同吃同住，饱受其调教，这时肌肤丰润白皙，嫩得好似能掐出水来，心底深埋的欲念愈发深厚，因而才能做出在长廊里自渎的事情来。
　　“啊……嗯……”她靠在一根雕花的廊柱上，仰起了清丽的娇靥，素白的玉手揉按着胸前的娇乳，揉得小巧的蓓蕾都微微硬挺，纤腰则是向后拱起，胯间的肉棒在白嫩小手的套弄下，显得愈发粗长坚挺。
　　卡琳娜美眸含水，紧盯着夹在肉床之间的云雅晴，其身形娇小，与自己岁数相仿。她竟是代入了进去，想象这般受着操弄的人是自己。
　　她欺霜赛雪、温润滑腻的玉体夹在当中，一面挺动着胯间的肉棒，操弄身下人褶皱幽深的菊穴，一面翘起了浑圆的美臀，受着侍女硕大阳具的操弄。
　　她娇吟连连，揉捏乳房的小手移至了腿间，将细幼的美腿大大分开，一手撸动套弄胯间的肉棒，另一手并起两指，抽插粉嫩水润的花穴。
　　双管齐下的玩弄下，卡琳娜感到浑身无力，下身传来了浓浓的快意，腰身软软地下滑，直至坐在了冰凉的地面上，保持着双腿张开的姿势，双手并用着抚慰自己的性器。
　　长廊间传出了轻细如哭泣的娇吟声，婉转动听，隐隐还能听到滋滋的水声，似是淫水飞溅的声音。
　　在一名侍女迈步经过时，高高的廊柱下忽地传出了一声长长的娇吟，白皙的美体遮掩在郁绿的草丛间，若隐若现。
　　火红的夕阳洒在了最后的余光，照在了长廊的地面上，将一滩浓稠透明的蜜液映得散发光亮，似是在述说着什么。
　　而另一边，方小娴母女俩还沉浸在淫戏内，完全不知道方才有人躲在长廊里窥视。高潮过后，她们便脱离了肉床，换上了另一个姿势。
　　王令仪呈把尿式紧搂着云雅晴，将其白嫩的臀部抱在怀里，身子微微躬起，挺动着胯间的肉棒，操弄其柔嫩的菊穴。
　　异族侍女则是以同样的方法抱着方小娴，健美的体魄散发着莹润的光泽，崩紧了两条紧实的大腿，腿间肉棒在其花穴内操进抽出，带出潺潺的淫水。
　　云雅晴脸上香汗淋漓，将秀发都粘成了一簇簇的，亲热地靠在了王令仪的胸前，小手后伸，抓住其光洁的玉臂，被操得嗯嗯出声，轻抿润唇。
　　方小娴在侍女凶狠的操弄下，要显得更加狼狈，琼鼻上缀着晶莹的汗珠，剧烈耸动，喘息声沉重无比，胸前的硕乳与平坦的小腹皆是不住起伏，叫声一顿一顿的，十分沙哑。
　　母女俩受着操弄，相互靠近，落下的淫水在地面上滴出了细细的痕迹，逐渐连接成一条线。
　　云雅晴美眸含水，笑意盈盈地望着狼狈不堪的娘亲，探出两只白净的小手，捧住其涨得通红的玉容，调笑道：“哎呀……我的好娘亲……嗯……怎么被操成这样了……”
　　她伸手握住方小娴挺在胯间、胡乱晃动的肉棒，动作轻缓而有力地上下撸动起来，还探出了柔软的指尖，轻点其冒着透明蜜液的马眼。
　　方小娴的肉棒与花穴皆是传来了快意，舒适得毛孔仿佛都在大大张开，一时间不知是向前挺腰，享受女儿柔嫩的小手，还是向后翘臀，感受侍女粗硕的肉棒。
　　她双手覆在了颤巍巍跳动的乳肉上，用力地搓揉捏动，感受着胸前的酥麻感，两条纤细的美腿则是悬在了空中，轻轻摇曳，划出道道诱人的曲线。
　　她张开艳唇，娇哼道：“嗯……肉棒与花穴……都好美……啊……小娴……要泄了……”
　　她足足交欢了一日，花穴内的膣肉瘙痒无比，只是稍稍抚慰，便猛然一缩，喷出了水箭似的淫水。
　　云雅晴眸子幽深，脸上含着浅浅的笑意，伸手拍了拍王令仪的玉臂，示意其放低自己的身子，而后握紧了娘亲的肉棒，塞进了自己水嫩的花穴里。
　　感受着花穴内肉棒的滚烫与粗硕，她小脸一紧，翘起了柔美的足尖，哼叫道：“嗯……呜……娘亲的肉棒……好大……好硬……正一点一点操进女儿的花穴里呢……”
　　母女俩的淫乱交欢尚在进行，两人胴体交缠，在地面上投下了亲密的倒影。

番外：（一）调教凤舞，三代同床
　　玉桂城，景观精致、布局精巧的园林中，花牧月与江曼歌手牵着手，缓步前行，欣赏着沿途的美景。
　　出门在外，她们并不张扬，刻意遮掩了身份与容貌，仅仅穿着简单的素裙，以防引起轰动与注意。
　　花牧月恢复了真身，此时已是少妇的模样。一张小脸美艳动人，在柔和光线的照耀下，更添娇柔。
　　她浑身的曲线柔美诱人，酥胸鼓鼓胀胀的，将裙装撑起了饱满的弧度，细细的柳腰下，又圆又翘的雪臀如蜜桃般水嫩，随动作摇曳生姿，泛起阵阵臀浪。
　　江曼歌有孕在身，不敢过多颠簸，倚在花牧月身边，亲热地握紧其光洁的玉臂，面容含笑道：“这里的景色真美呢，月儿。”花牧月心情愉悦，脸上笑意妩媚，含着期待的情绪。
　　她接过娘亲的话语，轻声说道：“是啊，与娘亲一同欣赏美景，也是难得的趣事。”两人说罢，便陷入沉静中，仅有行走间的响动，与风吹过衣物的沙沙声。
　　江曼歌眸光灵动，看着自己的女儿，并不作声。
　　花牧月欲言又止，还是忍耐不住，搂着娘亲的胳膊，轻轻摇了摇，娇声道：“娘亲啊，凤舞应当到了可以开苞的时候吧！”江曼歌转头看向花牧月，话语一顿，才抬手刮了刮其白腻的琼鼻，含嗔道：“是到时候了呢，牧月等不及了？”花牧月哪里不知娘亲是察觉到了自己的想法，只得讪讪一笑，撒娇道：“哎呀，娘亲，牧月就是想了嘛～凤舞那么可爱，大家都争着为她开苞呢。”江曼歌轻哼出声，心里也期盼着能好生教导那小小的孙女一番，便加快了步伐，却不想这般轻易放过了花牧月，丰乳起伏着，佯怒道：“好啊。你只惦记着女儿，连娘亲都不想管了吗？”花牧月想到之后便能调教自己的女儿，便兴奋得小脸泛红，肉棒都隐隐挺翘起来，要拨开裙摆。
　　她侧着螓首，轻轻蹭了蹭娘亲，才说道：“娘亲可以跟我一起的～千寻应该还会更乐意呢。”江曼歌想象着一家三口同床寻乐的场面，也感到颇为刺激，便应允下来。
　　两人言笑晏晏，一同迈步在铺满鹅卵石的小路上，留下了一串串悦耳的欢笑声。
　　青山绿水的园林里，还有着许多路人。
　　她们看着相处融洽、仪态端庄的花牧月两人，皆是心生赞许与艳羡，却浑然不知这对母女讨论的并非什么家长里短，而是如何调教幼女的淫乱之事。
　　花牧月与江曼歌归心似箭，仅仅游逛了片刻，便迫不及待似的回了月宫里。
　　装饰华美的宫殿内，花牧月脱去了身上的素裙，露出了穿着淫靡肚兜与开裆亵裤的幼小胴体，面露妖艳：“娘亲，方才还有人在暗暗夸赞呢，说我们是一对关系亲密、遵循礼制的母女。”江曼歌嘴角轻勾，挑选出了一件性感的衣物，将其递给了花牧月，应答道：“只是没想到，我们在素裙底下穿着这样的肚兜和亵裤，还讨论着要如何调教年幼的小孙女。”说到这里，两人皆是掩嘴轻笑，嬉戏交谈间换上了衣裙，香郁的气息内，遮掩不住的是满眼的春色。
　　两人换好衣物，走向寝宫，花牧月见殿落里空空荡荡的，便询问道：“娘亲，灵曦她们呢？”江曼歌一听，便面露嗔怪，用小手拍了拍花牧月的玉臂，随后说道：“娘亲把她们赶去修炼了，怎么，舍不得了？”她发现花牧月等人纵欲过度，没日没夜地交欢，弄得月宫里满是精斑、淫水与散落的衣裙的场景，便心生不满。
　　双修虽然可以增进修为，但若是这样毫无节制，危害也是巨大的。
　　花牧月拨弄了一下头发，讪笑道：“牧月……哪里会舍不得……”她还真怀念遍地都是穿着轻纱的美人，走着走着便能抓住其中一位暴肏的感觉，念及此处时，浑身的血液都沸腾了。
　　但她也清楚，凡事都需节制。
　　江曼歌不理会花牧月口是心非的说法，继续说道：“而且今日又是调教凤舞的日子，那群小骚蹄子知道了，怕不是会一拥而上，恨不得将我的乖孙女吃干抹净了。”花牧月思考了一番，发现真有道理，便不再多言，将眸光转向了江曼歌，细细打量。
　　江曼歌乌黑柔顺的青丝如瀑般倾斜在腰背上，俏脸温婉柔和，含着淡淡的母性。她的红唇水润红艳，噙着浅浅的笑意，看上去华贵端庄。
　　她的身上披着一件暗红色的披风，大大敞开着，诱人的娇躯上掩着轻纱，从肩膀垂落至腰腹，胸前长有两对饱胀的乳房，随动作震颤着，红豆般的蓓蕾点缀其上，含着点点乳白色的奶液。
　　江曼歌怀有七个月的身孕，一双洁白的小手放在了高高隆起的孕肚上，下意识地保护着。
　　她挺翘圆润的美臀上裹着深紫色的开裆亵裤，一根裹着紫色茎套的肉棒便暴露出来，轻轻摇曳着，不时打在沉甸甸的阴囊与饱满的阴丘上，显得跃跃欲试。
　　她的腿上套着黑色的吊带丝袜，两根吊带勒在了亵裤的布条上。
　　丝袜浓纤合度，衬出了丰腴紧致的大腿曲线。
　　她踩着一双暗红色的长靴，恰巧与风衣的衣摆一致，到了纤细的小腿的位置。
　　这般打扮使得她看起来既英姿飒爽，又妖娆妩媚。
　　花牧月看得痴迷，又心怀担忧，不禁开口问道：“娘亲，你为何不穿得严实点，当心胎儿着凉了。”江曼歌仅是一愣，便失声轻笑，小脸红扑扑的，含着羞涩：“你啊，真是关心则乱，娘亲有修为在身，怎么会保护不了自己和孩子呢。穿得少了，还不是怕刺激到乳头，导致漏奶了吗？方才乔装出门时，娘亲便冒了一路的奶水，胸口黏糊糊的。”花牧月听言，便好奇地探出小手，轻捏娘亲的雪峰，随着噗呲一声，一道乳白色的水箭便从奶头喷出，将地面打湿了一片。
　　她听着娘亲的惊呼声，感觉闯了祸，忙将沾了奶水的玉手背在身后，娇声道：“既然有诸多不便，娘亲为何又要给小姨生孩子啊。”江曼歌本想批评花牧月，她的乳房被这么一捏，便有着浓浓的瘙痒与渴求感传来，久久不散。
　　但她看着花牧月清丽娇柔的小脸，还是按下了想法，出声道：“逸涵最近又不老实了，成天想着出去，给她生个孩子，也是为了绑住她。”她眨动着俏丽的水眸，轻声道：“千寻身体不好，你又有要事在身，娘亲也不好麻烦了别人，干脆亲自上阵了。”两人聊着聊着，便到了寝宫。
　　面前是一座宽敞精巧的殿落，燃着清淡的熏香，摆放着淫乱的画作与精美的器具。
　　最为显眼的便是一张大床，挂着微微透光的纱帐，能躺下数十人，花牧月等人平时淫乐便在此处。
　　早在回来时，江曼歌便已通知了花千寻母女，因此床榻上横着两道曼妙的人影，正等待着宠幸。
　　花牧月心痒难耐，放开了娘亲的小手，便朝着床铺奔去。
　　江曼歌还来不及挽留，便感觉到身边飘过一阵香风，看到那娇小玲珑的背影朝着前方奔去。
　　她并不恼怒，只是轻哼一声，宠溺道：“臭丫头，有了女儿便忘了娘。”花牧月跑动间，银白色的发丝便跟着飘摇，发端带着微微的血色，显得晶莹剔透。
　　她的俏脸美艳诱人，如天山雪莲般华贵，难以侵犯，又如妖冶的玫瑰花，动人心魄。
　　她穿着经过精心设计和裁剪的短裙，背后有着心形的镂空，露出了一大截光滑细腻的柳背，腰肢与雪臀则被淡红色的柔软布料包裹着。
　　她的肩侧分别垂下两根带子，仅是细细的一道，交叉缠绕着，在腿根处收合。
　　细带有着两道小口，在胸前紧勒着花牧月的酥胸，两只三寸长、两指粗乳头阴茎从开口里钻出，随主人的情欲上涌而勃起着，白皙的雪乳和红润的乳晕则是遮掩不住，四处溢出，赤裸裸地显露着。
　　她的腿间裹着淡粉色的开裆亵裤，两根粗长的肉棒皆是勃起了少许，一上一下，斜斜挺立着。
　　她的阴囊鼓鼓囊囊的，垂落在胯间，几乎要将光洁无毛的阴丘给遮住，孕育着浓精，蓄势待发。
　　紧闭的粉嫩花穴上沾着透明的淫水，顺着柔美的腿部曲线滴落下来。
　　花牧月穿着绣着花边的裙摆，圆润挺翘的雪臀一颤一颤的，两条白瓷般的美腿纤细修长，套着紫色的渔网袜，在微弱的光线下泛着光彩，相互摩擦时，还会发出沙沙的声响。
　　她的玉足不着鞋履，悬空而立，两只小脚白生生的，骨感细瘦，能够看到淡蓝色的青筋。
　　珍珠般的脚趾整齐地罗列着，趾甲上涂抹着粉色的蔻丹，白里透粉，更显柔媚。
　　一听脚步声，花千寻便掀开纱帐，探出螓首来，她一手撑着床榻，一手梳理着散乱的云鬓，两只玉腿交叠平放着，看清来人是花牧月后，便心生喜意，星眸水汪汪的。
　　花牧月见姐姐娇俏的模样，内心泛起一股柔情，坐在了床边，伸手搂住其柔若无骨的腰肢，细细摩挲着，轻声道：“好姐姐，等不及吧！”正值夏日，天气炎热，花千寻便褪去了外衣，仅仅穿着艳红色的肚兜，经过裁剪，半边雪白挺翘的乳房与红润小巧的蓓蕾显露出来，一览无余，一根系带在身后打了个蝴蝶结，勒住了纤腰。
　　肚兜的图案为一位穿着薄衣长裤的幼女，正靠在了墙边，她表情天真含媚，粉嫩的嘴唇微微张开，一手撩起上衣，露出了白皙稚嫩的娇乳，一手脱下长裤，她腿间的阴丘光洁无毛，白浊的精液汇成一道水浊流，顺着柔美长腿的曲线滴落下来。
　　花千寻的水蛇腰柔韧细瘦，圆鼓鼓的雪臀上裹着白色的开裆亵裤，紧闭的双腿间，便夹着一根瘫软着的、足有十多公分的肉棒。
　　她的花瓣粉嫩柔软，拢成了一道细缝，隐隐泛着柔柔的水光。
　　她的腿上则裹着及膝的轻薄白丝，在大腿处有着淡雅的花边，紧勒着浑圆丰润的腿肉，丝袜将纤巧灵秀的小腿紧紧包裹住，看上去浑然天成，弧度柔美，纤薄的布料下，透出了凝白的肉色。
　　花千寻的两只玉足如瓷般精致细腻，搭在了一起，其脚踝圆润，足弓光洁，晶莹剔透的脚趾调皮地上翘，轻轻抖动着，将平滑的丝袜都勾出了细微的褶皱。
　　她听了花牧月的话语，便柔媚一笑，接着盈盈侧身，露出了藏在身后的俏丽幼女，轻声道：“凤舞才是久等了，都睡着了。”花牧月顺势看去，便见一位长发齐肩、俏脸清秀的幼女，正将蜷首枕在交叠的双臂间，双眸微闭，呼吸均匀地酣睡着。
　　她将动作放缓，轻轻凑上前去，琼鼻耸动着，吞吸着女儿纯洁身子散发出的清香，忍不住用手环住了其秀气的香肩，在其白嫩的脸颊上啵地亲吻了一下。
　　花凤舞与花千寻一样，仅穿着薄薄的里衣。
　　她的上身裹着樱粉色的肚兜，将微微隆起的雪乳与盈盈一握的腰肢都遮掩住。
　　她的睡姿并不乖巧，肚兜向上掀起了一段，露出了一点光滑白腻的肌肤。
　　她的雪臀与玉腿上则套着淡黄色的齐腰裤袜，在腿间开出了一道大大的镂空，白玉似的肉棒便钻了出来，其形状细长，龟头却是硕大如鸡蛋，看上去颇为惊人。
　　花凤舞正侧躺着，将一只白皙幼嫩的美腿搭在了花千寻的腿上，馒头般的小穴毫无保留地呈现出来，阴唇颜色粉红，如含苞待放的花蕾，闭合地严严实实的。
　　她的小脚不堪一握，仅有巴掌大小，恰如她六岁的年龄，小巧玲珑，正随匀称的呼吸轻微颤动着，足心透着亮亮的粉色，即便套上了裤袜，也难以掩盖住。
　　花千寻也回顾着自己的女儿，看着其娇小的、柔弱的模样，便怀着满心的喜爱与怜惜，也跟着花牧月的动作，在花凤舞清纯美艳的小脸上轻轻抚摸着。
　　花牧月吧嗒亲了女儿一口，在其粉白的小脸上留下了淡淡的吻痕后，便抬起身子，朝着花千寻说道：“是时候给凤舞开苞了。”花千寻盈盈点头，脸上含着期待。
　　成为月妖后，世俗的伦理价值观已经难以束缚她们一家了。
　　在她看来，女儿被自家人肏弄，是天经地义的事，毕竟肥水不流外人田。
　　“呜……”兴许是花牧月两人闹出的动静太大。
　　随着一声奶声奶气的嘤咛，花凤舞睫毛颤动，缓缓醒转过来。
　　她的眼眸大而明亮，澄净清澈，如一汪明净的湖泊，潋滟着水光。
　　她小手握拳，揉了揉星眸，见到面前的父母后，便面露雀跃，探出了幼小的双臂，娇声道：“娘亲，爹爹，凤舞要抱抱！”花牧月听言，赶紧爬上了床铺，与花千寻一同将女儿搂在了怀里，听着其银铃般清脆悦耳的笑声。
　　两人一左一右，皆是侧躺着，将小小的花凤舞给夹在了中间，只露出一双弯曲着踩在床上的美腿来。
　　江曼歌这时也缓缓走来，见了趴在女儿怀里的花凤舞，便温馨一笑。她坐在了床边，双足一蹬，脱去长靴，黑丝美腿踩着靴面，爬上了床榻。
　　她顾忌着身孕，并未坐得太过随意，而是双腿平放着，半躺在床上。她的手越过了花牧月的身子，牵起了花凤舞的小手，轻轻摩挲着。
　　花凤舞只觉得身边一沉，手里一热，小手便被握住。
　　她抬眸看去，便见一位面容妖艳、身子窈窕的妇人笑意盈盈地看着自己，脸上顿时绽放出了灿烂的笑容，亲热地问候道：“奶奶，你也来啦！”江曼歌听言，便长长地哎了一声，接着将花牧月给拨到了一旁，凑近前去，细细凝望着花凤舞精致如画的眉眼，愈看愈喜，便柔声道：“凤舞，想奶奶了吗？”花凤舞用小脸轻蹭着江曼歌的美腿，微眯着眼眸，享受着花千寻的轻抚，娇憨道：“想了！”江曼歌内心愉悦，不禁俯下了身子，在花凤舞剥壳的鸡蛋般滑嫩的脸颊上连连亲吻着，留下了道道粉红的唇印，直至小嘴酸软，才停止下来，欲罢不能地说道：“奶奶的小孙女，真乖！”花牧月则是跪坐在了花凤舞的腿边，她看着其细嫩的、裹着裤袜的玉腿，便将双手放了上去，细细抚弄着，感受着腿上的柔和曲线与裤袜的光滑触感。
　　花凤舞被摸得痒痒的，咯咯直笑。她双腿乱晃，躲避着花牧月的逗弄，心里生出了奇怪的感觉，身子也起了相应的反应。
　　在她小小的耳朵到粉白的脖颈上，都染上了淡淡的粉红，她的呼吸渐渐粗重，胯间肉棒直直地翘立着，如一颗白嫩的蘑菇，硕大的龟头撑开了包皮，直指天空。
　　她虽然未经调教、未经人事，但生而为月妖，淫乱的本性还在，年仅六岁的幼小娇躯，也蕴含着深深的欲望。
　　江曼歌等人察觉到花凤舞的反应，便朝其腿间看去，看到挺立的肉棒时，皆是浑身一震，目光定定地盯着，难以移开。
　　花凤舞被花牧月逗弄着，浑身都好似涌上了热流，想要躲开，又舍不得这般快感，便娇哼道：“嗯……娘亲……摸得凤舞……好痒……”花牧月一听，便回过神来，她的双眸在花凤舞的肉棒上停留了好一会儿后，才挪到了其纯洁无瑕的小脸上。
　　她轻咽下一口唾沫，强忍着涌动的情欲，说道：“凤舞啊，今天可是你的大喜之日呢。”花凤舞眨动着水灵灵的眸子，白玉般的手指点在了尚有些圆润的下巴上，面露好奇，脆声道：“什么日子呀，娘亲？”江曼歌与花千寻相视一眼，并未出言阻止。
　　她们也是浑身燥热，想要好好教导一番花凤舞。
　　花牧月双手沿着花凤舞细细的玉腿、平坦的腹部、微隆的雪乳上摸，直到按住了其秀气的香肩。
　　她眼里侵略性十足，紧盯着女儿的脸颊，说道：“当然是调教你的日子了。”她爱极了这个乖巧、懂事的女儿，因而要亲自调教其幼嫩的身子，甚至要占据其初夜。
　　花凤舞被娘亲这么一看，便将小嘴微微张开，轻轻喘着气，脸上无师自通地流露出了柔媚之色，双手放在了花牧月的背后，轻柔抚摸着，柔柔道：“娘亲，要怎么教导人家呢？”花牧月见状，大脑便是一空，直接将花凤舞的肚兜连着系带扯下，露出其白皙滑嫩的玉乳，双手覆了上去，用力揉捏着，粗声道：“小妖精，娘亲要言传身教，用你的身体教导你！”江曼歌一看，不禁心生疑惑，不知是谁教了花凤舞这些事情。
　　但怜爱之情涌来，她拍了拍花牧月合拢在一起的小手，说道：“你别太用力啊，凤舞的乳房都被你捏红了。”花千寻则是知晓内情，不知为何，花凤舞很喜欢高妙音，经常与其相处玩乐，可能便是受了那淫靡的教导，才有这般反应。
　　她并不怪罪高妙音，反而有些感激，邪月神教愈发壮大，女人也愈发地多了，只有足够淫乱，花凤舞才能受到花牧月的重视与喜爱。
　　花牧月被娘亲一拍，便悻悻地收回手来。
　　她看了眼花凤舞的俏脸，艳丽非常、红润似火，心里又是一颤，有着难以止住涌动的欲念，便用手指拨弄着女儿红艳的蓓蕾，轻声道：“娘亲现在玩弄的，便是凤舞的乳头。”花凤舞轻嗯出声，双腿紧紧并拢着，花穴里泛出了细细的水光，娇柔道：“为什么……凤舞被摸着这里……会有奇怪的感觉……嗯……”听了花凤舞求知欲十足的提问，花牧月脸上浮现出了浅浅的笑意。
　　她将女儿的娇躯扶起，靠在了床头，使得其低头时，便能看到自己的乳房，而后说道：“因为凤舞是年幼的淫娃啊，所以在受到玩弄时，才会产生快感。”花凤舞垂首看去，便见自己娇嫩莹白的乳肉上缀着小巧的乳头，娘亲正伸出青葱似的食指，轻轻逗弄着，弄得蓓蕾上传来阵阵刺激感，甚至微微硬挺了。
　　花千寻侧躺在一旁，抬眸看着自己的女儿肚兜半解、披挂在凝白的腰背上，胸前裸露的雪乳正被花牧月挑弄着，便觉得内心火热，忙坐起身来，揉弄花凤舞的另一只乳房。
　　“嗯……”花千寻的小手要更为冰凉，摸在了花凤舞的乳间，激得她娇吟阵阵，身子一颤。
　　江曼歌则目露哀怨，她动作缓慢，没能占据合适的位置，此时只得将风衣撩开，挂在了香肩上，将手探进了轻纱里，拨弄把玩着自己的一只丰乳，轻轻捏动间，红润的乳头上还冒出了乳白的乳液。
　　花凤舞一看，便觉得新奇，她其实早有身体上的疑问，只是往常询问时，大人们总是语焉不详，如今有了机会，便问个不停：“奶奶的乳房，为何会有两对啊？又大又挺，还会冒奶，跟凤舞的不一样”说罢，她便失落地看向自己不堪一握的乳房，上面放着两只素净的玉手，一只着重玩弄着乳头，用指尖捻动轻掐着硬硬的蓓蕾，另一只则在温软的乳肉间揉捏着。
　　江曼歌拿起花凤舞靠近自己的手，放在了自己的乳房间，轻轻揉捏自己酥痒难耐的乳肉，轻声应答道：“奶奶是经过了身体改造，为了方便更多的人玩弄，所以有两对乳房。等凤舞的乳房被揉得多了，有孩子了，也会像奶奶的一样。”花凤舞听言，脸上表情便由阴转晴，自发玩弄着奶奶的乳房，享受着其柔软紧致的触感。
　　她挺了挺柳背，将另一只手放在了花千寻的皓腕上，星眸朦胧似水，说道：“嗯……那爹爹和娘亲……要多帮凤舞揉一揉……用力点……啊……”花牧月应着女儿的要求，用粉白的指甲轻轻刮弄着其浅红的乳晕，她坐在了花凤舞的腿上，肉棒已是坚挺翘立着，掀开了短裙，一根抵在了女儿柔软的小腹上，另一根夹在了其交并的美腿间。
　　她眼馋着花凤舞的小手，乳房渴望抚慰，便用手将胸前的细带拨开，一颗浑圆鼓胀的丰乳便弹了出来，白生生的乳肉跳动着，仿若散发着亮泽的光彩。
　　沉甸甸的、圆翘的乳房坠在了她娇小的身子前，显得更为硕大，其乳肉丰盈，乳头红润，艳丽至极。
　　她扭动着纤腰，带动着雪乳晃动，娇声道：“凤舞……也来玩一玩……娘亲的乳房……”花凤舞听话地将纤细的小手伸到了花牧月的乳房上，手掌握住了丰盈的乳肉，两根手指则夹住了乳头阴茎，轻轻拨弄着，感受着其勃起的触感。
　　她手指用力，将乳茎上的包皮掀开，露出了嫩粉色的龟头，便探出指尖，动作灵巧地按压着。
　　她欣赏着娘亲小脸涨红、琼鼻冒汗的模样，感觉颇有意思，娇俏地询问道：“娘亲，为何你的乳头与凤舞的不同？”花牧月只觉敏感乳茎上不住传来了女儿小手的柔嫩触感，舒适地微微张开了小嘴，喘着迷离的气息。
　　她将酥胸前挺，好教花凤舞能摸得更顺手，娇声回应道：“这是乳茎，是娘亲为了更好地肏弄她人，而进行的身体改造。”花凤舞垂着螓首，星眸一眨不眨地紧盯着花牧月的乳间，用灵动的小手生涩地逗弄其乳茎，听言后，便扭了扭身子，说道：“女儿也想要如同娘亲你们一般，改造身体。”她从小便是月妖，身子与常人不同，并且受了教育，知晓这些异状正是自己优于她人之处，所以对身体改造并不排斥，反而是十分的乐意与渴望。
　　她心念一动，又眸子转向了花千寻，眼神炽热地说道：“爹爹，凤舞也想看看你的。”花千寻身子燥热，早想这么做，听罢，便盈盈点头，用空出的一手将肚兜解开，使得其顺着柔软的娇躯滑落，挂在了腰上。
　　她的两只丰乳与盈盈一握的腰肢便完全显露出来，呈现在自己纯真的女儿面前。
　　她的乳房比起花牧月的来说，要更小一点，但形状上有所不同，乳形坚翘，呈笋形，乳头晶莹剔透，如草莓一般，散发着香甜的气息，惹人垂涎。
　　她伸出一手，想要将两只乳房收拢在一起，却因为其规模庞大，难以做到，只得灵巧地用手指拨弄着敏感的蓓蕾，难抑的快感传来，使得她探出了香舌，舔了舔水嫩的红唇，哼出了细细的呻吟。
　　花凤舞看看这边，又看看那边，只觉得面红心跳，身上好似有热流涌动。
　　她颇为享受这般感觉，换着小手，捏动把玩着在场所有人的乳房，娇嗲地提出了许多问题。
　　不久后，她有些疲乏，将注意力挪开，又感受到下身硬硬的、粗长的东西顶着，便伸手握住上方的一根，用手指点了点，问道：“娘亲，这是什么啊？”花牧月看着自己有着淡金色的龙纹、壮硕无比的肉棒被女儿小小的手握着，顿生心猿意马，便声音沙哑道：“这是娘亲的肉棒，是用来肏弄花穴的。”她舍不得花凤舞手上的嫩滑，便只将身子往后挪了一点，探手在女儿的腿间摸索着，握住其尚未发育完全的肉棒，用手指环住了硕大的龟头，施加着轻微的压力，说道：“凤舞也有肉棒啊，长大以后，也要拿来肏弄娘亲。”花凤舞听了，便瞪大了眼眸，小手不住在花牧月的肉棒上抚动着，用嫩滑的手心在坚硬的棒身上轻轻摩挲着。
　　她偏着螓首，齐肩的长发垂到了精致的锁骨上，询问道：“花穴便是凤舞的那里吗，可是那里又小又窄，怎么容得下娘亲的大肉棒？”她对于性事有着粗浅的认知，毕竟宫里人都是不分时日的交合，从未避讳过她人。
　　每当看见花牧月将肉棒插进花千寻或者其他人的花穴里时，她皆是好奇地在一旁围观，耳濡目染间，也好似知道了什么。
　　花牧月凤眸微眯，面色妖冶，不住挺动着纤腰，用肉棒在女儿的手里与腿间抽插着，享受着温润滑腻的触感，感受着花凤舞温热的体温和身体的微微颤抖，稍显敷衍道：“等凤舞长大后，便容得下了。”说罢，她便觉得夹在花凤舞腿间的肉棒在一进一出中，似是触碰到了一点柔软水嫩的花瓣。
　　她顿时兴奋无比，想到自己用硕大坚挺的阳具挤压着女儿的幼小花穴，内心便有浓浓的禁忌感传来。
　　花凤舞的小手难以完全握住花牧月的肉棒，根根青葱般纤细凝白的玉指都被撑开，仅能被动地迎合抽插，用冰凉的手心感受棒身滚烫的温度。
　　她颇为好奇，清丽的小脸上含着丝丝笑意，手上渐渐用力，将娘亲的阳具收紧，并上下套弄抚摸着。
　　她只觉腿间有一根粗长的、有着淡淡凸起的物件在游动，一颗圆滚滚的菇头沾着蜜液，将紧闭的花穴都撑开了，正时轻时重地挤压着敏感的花瓣。
　　她的心里一荡，脸上慢慢绽出了点点粉红，从奶奶乳间收回了小手，握住了那根作怪的东西。
　　“嗯……”花牧月的两根肉棒一上一下，都被女儿稚嫩的素手握住，不禁娇吟一声，快活到棒身一胀，差点难以把持地射出精液来。
　　她的内心涌上无法抑制的冲动，便抬手轻按在花凤舞细瘦的脖颈上，用力一推，将其按倒在床上。
　　花凤舞呀了一声，便顺势倒了下去，乌黑浓密的秀发零散着铺落在螓首与香肩后。
　　她的双手仍旧抓着娘亲的肉棒不放，甚至微微发力，用指尖按压着其坚硬的棒身，裹着裤袜的双腿则是分开着，露出了腿心处白玉馒头里缀着的粉红花瓣。
　　她神情柔媚，饱满的额头上分泌出了点点细汗，如抹上了一层油脂。
　　在花牧月调整位置、身子下压后，她便蜷缩着娇小的胴体，用张开的美腿夹着娘亲的纤腰，花穴则是向前迎合着，轻蹭胯间粉红色的龟头。
　　花牧月望着身下的女儿，见其肤色白皙，轻咬粉唇，放于自己腰间的双足还在轻缓地磨蹭着，呈现出勾人的媚态，便觉得脑袋猛地一空，用双手撑着花凤舞的身边，细腰挺动间，肉棒便携着巨力，冲撞在其软嫩的花瓣上。
　　只是花凤舞的花穴窄紧，她的肉棒一撞之下，居然仅是龟头挤进一点，更为粗壮的部分则被紧致滑嫩的膣肉牢牢包裹住，不得寸进。
　　此时，一声轻笑传来，令她恢复清醒，不敢再有动作，生怕伤害到了心爱的女儿。
　　江曼歌看着花牧月被如此年幼的孙女迷得神魂颠倒的模样，便忍不住笑出了声，她轻扯其玉臂，艳丽的红唇勾起了戏谑的弧度，含笑道：“牧月真是心急，在我六岁的孙女面前都把持不住了呢！”她这话虽是玩笑，也有着告诫之意，随着花牧月性欲的加深，月宫便渐渐陷入了淫乱无度中，各种事务都搁置一旁，几近荒废，因此趁着这难得的机会，好生敲打女儿一番。
　　花千寻则是面露埋怨，抬手轻推花牧月的胸口，将其推开。
　　她了解自己的女儿，知其身体发育缓慢，今日开苞为时过早，只是妹妹最近太多独断与心急，一意孤行，娘亲也要借着此时给予教训，因此便没劝阻。
　　想着，她看向花凤舞，只觉其眉眼里都含着柔媚，裸露在外的雪白胴体诱人至极，浑身都散发着妩媚的气息，连与女儿朝夕相处的自己，都难以抵御住，便暗自思量道：凤舞仅仅经历过粗浅的调教，怎会展露出如此艳丽的姿态？
　　花牧月本就感到心惊，再被娘亲这么一说，便心生愧疚，垂眸看去时，又见女儿眼角边已挂着晶莹的泪滴，水嫩的樱唇上也覆着一排清晰的牙印，其强忍着疼痛，将双手握拳放在胸旁，不敢推拒。
　　她眼里藏着怜惜，知晓花凤舞狭窄的花穴难以容下粗硕的肉棒，方才自己的冒失险些伤到了其娇柔的身子，便顺着花千寻的动作，噗呲一声抽出了阳具，跪坐在了一旁，轻声问道：“凤舞，疼吗？”花凤舞耸动着琼鼻，呼吸不匀，听言后，便粲然一笑，将细细的裤袜玉腿搭到了花牧月的腿上，含着哭腔道：“凤舞不痛，娘亲若是想肏，那便来吧！”她的眸光缓缓游移至花牧月的胯间，望着那两根长龙般威武雄壮的肉棒，便是内心一荡，眼神痴痴的，抬高了精致的瑶足，用嫩白的足心在肿胀的龟头上蹭动，蚕蛹般的足趾随之轻颤着，调皮地点在了龙纹凸起的棒身上，好奇道：“娘亲的身上，为何长了另一根肉棒？”花牧月的肉棒受了刺激，便猛地一胀，微张的马眼上分泌出了透明色的粘液，将女儿足底的裤袜打湿了一点。
　　她抬手抓住花凤舞的秀足，感受着手里柔嫩湿滑的触感，并未更进一步，而是轻轻放下，免得激起自己更加强烈的快意，随后柔声应道：“凤舞的花穴太窄了，娘亲要强行肏弄的话，会伤到你的。长多一根肉棒，自然是为了连同菊穴一起肏弄。”她调转身子，低俯下去，望向花凤舞的腿间，其内阴唇小巧粉嫩，在肉棒抽出后，便微微外翻着，花穴张开了一道小口，显露出了点点温软诱人的膣肉，正蠕动收缩着，缓缓闭合。
　　花凤舞察觉到娘亲的眸光，羞得眯起了眼眸，长长的睫毛轻轻颤动着。
　　她不着痕迹地将双腿分得更开，挺动胯部，香软的腿心便呈现在了娘亲的眼前。
　　她方才感到疼痛也不愿避开花牧月的肉棒，这时又主动裸露性器，皆是出于心里说不清道不明的刺激与期待感，听了肏弄菊穴时，才知道害怕，小脚一抖，菊蕾紧缩，闷声道：“可是菊穴好脏，凤舞不想被肏弄那里～”说罢，她的视线不自觉地挪到娘亲粗硕逼近的肉棒间，想起高妙音的教导，竟是暗暗吞下一口唾沫，张开小嘴，探出柔嫩湿粘的香舌，试探性地轻舔龟头一下，而后伸手握住，红唇圆张，竭力含住龟头的上端，细细吮吸。
　　“嘶……”一阵强烈的快意传来，花牧月浑身轻颤一下，双手撑住花凤舞腿侧，才保持住身体的平衡。
　　她经验丰富，哪里不知亲爱的女儿在干什么？
　　压抑的情欲能够得到舒缓，令她心情愉悦，一时忘了继续动作。
　　享受着温软嫩唇的紧裹与湿润细舌的扫舔，舒爽至极的她呆愣片刻，终于反应过来，垂下螓首，任由稠密的银发如瀑倾洒下去，白皙的双手同时探出，一只捏住女儿小小的肉棒，轻轻撸动，另一只轻抚那纤长紧绷的美腿，摸得沙沙作响。
　　见了两人动作，花千寻呼吸一滞，眼里生出浓浓的欲念，情不自禁跪趴下来，伸手握住花牧月另一根青筋突起、壮大爆红的肉棒，张嘴含住，鹅颈摆动，娴熟吞吐含弄。
　　她心里明白，牧月作为神女，欲望要比寻常的月妖还强，并且难以控制，如果不用其他手段抚慰这兴奋的肉棒，恐怕它是不会轻易消肿的了，严重的话，还会伤及身体。
　　“滋滋……”淫靡的水声响起，父女俩屈从在花牧月身下，张开红艳艳的小嘴，各施手段，想方设法安抚那阵阵抖动、蕴满浓精的肉龙，乌黑的发丝都交织在了一起，粘连在香汗微涔的雪肌间。
　　江曼歌则是侧躺在一旁，望着三人的淫戏，面露幽怨，一手摸向自己乳房，手掌张开，紧攥腴软的乳肉，连着硬挺的蓓蕾一同狠狠揉捏，另一手越过高耸的孕肚，抚向腿间，指尖拨开湿漉漉的嫩唇，探进膣道，挤压抠弄瘙痒的膣肉。
　　“嗯……千寻与凤舞……真是一对好父女……齐力协心……舔得牧月的肉棒……好舒服……啊……呜呜……要射了……两根肉棒都要射了……牧月要用浓稠的精液射满你们的面颊……奖励你们……”强压之下得到释放，花牧月坚持不了太久，仅仅片刻，便双眸迷离，微张着檀口，吐出一阵娇吟，胯部猛挺数下，肉棒紧绷胀大，喷出大股浓稠的浊精，直将花千寻与花凤舞的小嘴灌满，又抽了出来，余下的精液仍在喷射，糊满两人精致的俏脸。
　　江曼歌目睹了这淫乱的场面，也觉肉紧，心脏跳动怦然加快，腴白的大腿紧紧交缠，宛若交媾的美人蛇，腿间玉手探出三根手指，齐进花穴，裹着细密的淫水，肆意抽插娇嫩的膣道。
　　“啊……曼歌……曼歌也要去了……嗯……滋滋……噗呲……我还真是……淫乱又轻贱呢……明明都没人理会……仅仅看着淫戏自渎……也能泄身……呼呼……”高潮过后，四人皆是陷入沉默。
　　江曼歌神情严肃，双眸紧盯欲望得到宣泄的花牧月，正声说道：“牧月，你最近太心急了。凤舞她身体发育缓慢，你为何丝毫不关心？反而急着为她开苞，伤害到了她？”
　　“娘亲，我……”花牧月讷讷无言，知道自己做得过了。
　　想起近日发生的事，她醒悟过来，垂下蜷首，低声回应，“娘亲，是牧月错了，不该太过急躁，放纵欲望，忽视了身边人的感受。”趁着娘亲教训妹妹，花千寻爬起身子，回复女儿之前的话：“爹爹与凤舞一样是月妖，花穴与菊穴作为天生的性器，是不染污垢的。”说着，她便含羞带怯地用双手撑着臀后，纤腰挺立成拱桥，将裹着开裆亵裤的腿心露给幼小的女儿看。
　　她的面容强作镇定，白皙的肌肤却染上了艳丽的粉红，光洁的玉臂也轻颤着，显得极为紧张与不安。
　　花凤舞朝着一旁看去，眸子顿时一亮，深深为爹爹的花穴与菊穴之美而着迷。
　　其花穴粉红湿润，泛着闪亮的水光，菊穴褶皱幽深，缩成了靓丽的花苞。
　　她探出了纤细的小手，摸向了花千寻的腿间，用柔软的指尖轻触其水嫩的花瓣，微微用力间，手指便挤开花瓣，在温润的膣道内游动，手上满是滑软温热的触感。
　　“嗯……凤舞，别摸了～”花千寻平日里负责教导女儿，一直端着严父的姿态，这是却将双腿分开，任由其玩弄着花穴与菊穴，自是不胜娇羞。
　　发出了一声难抑的娇吟后，她便夹紧了双腿，遮掩了腿间的风光，也阻止了花凤舞进一步的动作。
　　她心里含着似有若无的不舍，将花凤舞水淋淋的小手从胯间抽出，便总结道：“爹爹是用肉棒肏弄了娘亲的花穴，才生下凤舞的，待到凤舞长大了，也要经历这种过程。”花凤舞经由了教导，对性事有了初步的认识。
　　她玉容纯真，俏生生地扭头看了一周，才说道：“那凤舞要给奶奶、娘亲和爹爹肏，还要给你们生孩子。”她十分期待与娘亲等人交合并生子的日子，面上生出了淡淡的失落，抬手扯了扯江曼歌的衣袖，问道：“奶奶，凤舞还有多久才能长大啊，都快等不及了呢！”江曼歌看着孙女稚嫩的身子，伸手摸了摸其小小的脸颊，温声道：“不远了，凤舞只需再等一年。”长至七岁，月妖的身体便发育完全，能够享受到性爱的欢愉了，在剩下的时间里，她们还需继续调教花凤舞，不仅要用药浴按摩等方式刺激其性器，还需潜移默化地授予其性爱的技巧，将其培养成淫乱的小淫娃。
　　花牧月也回过神来，翻来覆去地把玩着花凤舞的小脚。
　　她面上表情耐人寻味，轻声道：“凤舞要快快成长，好给娘亲肏弄。”语罢，她想象着花凤舞在自己身下承欢、婉转娇吟的模样，浑身便是一热，再想到其被自己肏大肚子、产下子嗣的场景，心里的欲念便如浪潮一般翻滚，按捺不住。
　　这日之后，花凤舞便时常接受月宫众人的调教，直至一年后。
　　通源河，此地作为月宫的圣河以及花牧月等人的交欢玩乐处所，陈设了吊床、凉亭和淫乱器具等物，还时时有面貌精致、衣着裸露的侍女侍奉。
　　正值清晨，一轮红日从天际冉冉升起，挥洒下道道绚丽的红光，将清澈澄净的河水都染上了赤金的光华。
　　两道曼妙的胴体浑身赤裸，相拥在小河中央。
　　花凤舞漆黑浓密的长发湿润，披散在纤柔有致的腰际，点点晶莹的水珠沿着白皙的肌肤落下，流到了饱满的臀瓣上，隐没在红嫩的臀沟内。
　　她将螓首轻靠在身前人的香肩上，双手微微拢在其腰间，眯着凤眸，享受着面前幼女动作轻柔细致的抚弄，清丽的脸颊上跃起浅浅的笑意，如出水芙蓉般妩媚诱人。
　　花南枝虚搂着花凤舞，探出沾了清水的素手，在其光洁细腻的柳背上轻轻抚摸着，手里满是莹润滑腻的触感。
　　她眼里含着柔情与怜惜，轻声叮嘱道：“凤舞，你今日开苞，花穴尚还窄紧，爹爹她们的肉棒又大又粗，可能会很疼，到时需要忍着点。”说罢，她不禁想到花凤舞张开细长的美腿，露出粉红的、呈一道小缝的花穴，迎接着花牧月巨大坚挺肉棒肏弄的情景。
　　她的身子一热，胯间两根肉棒都挺翘起来，抵在妹妹的阴丘上，腹中的胎儿也是一动，阳具也是跟着硬挺，越过了子宫颈，插在了她紧致的花径内。
　　花凤舞忽觉腹间有粗长的硬物相抵，又听花南枝抑制不住地娇吟一声，便心生担忧，轻声询问道：“南枝，你怎么了？”她垂首看去，越过花南枝高高隆起的腹部，便看到其腿心顶着两根长龙般的肉棒，挤压着自己软软的小腹。
　　花南枝伸手捂住腹部，轻晃蜷首，眼角泛出了一点透明的泪珠，仍旧出声道：“我没有大碍的，凤舞。”她感受着胎儿的活力与律动，内心涌上浓浓的幸福感，便继续说道：“是小樱喜欢你这干娘的身子，才起了反应，肉棒硬了起来，撑开我的子宫。”花凤舞听言，便颇为好奇地退后一步，留足了空间，而后俯下纤腰，探目打量着，果真察觉到花南枝隆起的小腹上有淡淡的凸起。
　　她又伸出手去，将花南枝柔嫩的花穴掰开，探进一根纤长的手指，在窄小的膣道里轻轻搅动着，便觉得好似摸到了硕大滚圆的龟头。
　　她心思复杂，窃喜、艳羡与自卑交加，轻语道：“凤舞如此平凡，不值当姐姐这般对待，也没有资格当月使的干娘。”花南枝感知到花凤舞的情绪，便强忍着花穴内的异样，抿起红润的朱唇，缓缓道：“月宫里的人是不分贵贱的，我与小樱特殊，也只是幸运在出生的时日好，得了红月的恩赐。若是易位而处，凤舞会轻看我们吗？”她知晓花凤舞身子有异，发育较为缓慢，长到七岁时，仍然没有异象出现。
　　又时常与自己相处，加上等待启灵的焦虑，便有这般感受与言语。
　　花南枝心念一转，便想起了身为月使的种种利弊。
　　悬挂在天穹之上的红月皎洁无暇，能够输送月之力，提供给月妖生长壮大的力量。
　　但月有阴晴月缺，月之力在不同的时刻，给予的月之力强度不同。
　　而婴儿在出生之际，又如未经雕琢的美玉一般，是最能吸收月之力的。
　　在这些因素的影响下，月妖在诞生之时，便会有高低贵贱之分。
　　哪怕是月神的子女，亦是如此。
　　若是恰巧出生在满月的时刻，月妖便蒙受了红月的青睐，具备了充盈的月之力，身上会有非凡的异状，是尊贵的月使。
　　花南枝便是继承了月神的异象，天生具有两根肉棒，她借此受尽了宠爱，在出生之时便被花牧月迎娶为妻，腹中的胎儿也得到了重视，由花牧月将圣睾送进子宫孕育而成，与母亲一样，亦是月使，其天赋异禀，生有粗长硕大的阳具。
　　只是月使的身份有利有害，虽然拥有奇异的能力，能获取更多的权柄，但是胎儿在孕育的过程中，会不可避免地给予母亲难言的疼痛与不适。
　　高妙音在怀着花南枝时，便因其长有两根肉棒，而将肚子与子宫撑大了许多，足足数月不得行交欢之事，一举一动间还会有所牵扯，感到撕裂般的痛楚，分娩时也困难无比，险象百出。
　　花南枝腹中的胎儿则是有所不同，其阳具粗大，又生有宿慧，平日里还相安无事，若是怀胎者起了反应，婴儿便会跟着挺起肉棒，生生从里面挤开幽深的花径，浸泡在软嫩的膣肉内，甚至会在花南枝坐着时，钻出其紧闭的花穴，带来巨大的疼痛。
　　花凤舞听得花南枝的言语，心里的芥蒂消弭。
　　她稍作思考，便抬起了水灵灵的眸子，望了关系亲密的姐姐一眼，而后跪坐在凹凸不平的鹅卵石上，一手握着一根肉棒，将小嘴缓缓凑了上去。
　　她的肌体丰润洁白，发色乌黑发亮，嘴唇红润水嫩，将花南枝的肉棒轻轻含住后，便鼓动着粉白的桃腮，不住吸吮着，声音含糊道：“呜……姐姐……凤舞来帮你……给肉棒消消肿……好缓解痛苦……嗯……”
　　“嗯……”花南枝方才分了神，还未来得及阻止，便觉下方肉棒一紧，挤进了湿滑窄紧的膣腔内，还有一根灵蛇般的香舌混着香粘的唾液，在灵巧地舔弄着棒身。
　　而上方的肉棒则是落进了温润小手的掌握中，在纤细玉指的点动按压下，产生了阵阵强烈的快感。
　　她下意识用手抱住了花凤舞的螓首，将手指插进其柔顺的发丝内，出于对妹妹的怜惜，便强忍着挺动肉棒的冲动，一面向四周打量，转移注意力，一面娇哼出声，轻声劝慰：“嗯……凤舞不必这样的……姐姐只需忍忍……便能恢复如常了……嗯……”河岸侍立着数名侍女，皆是穿着领口大开、下摆极短的轻纱服侍，双手笼在腰间，低垂着梳着发髻的蜷首，不敢多看，白皙若雪的脸颊上泛起两朵红云，煞是诱人。
　　她们或是宗派掌门，或是世家家主，或是邪月高官，来到这里后，皆是成为了服侍她人的侍女，却并没有半点的不甘，反而是万分欣喜，因为只有进了月宫，才有机会更近一步，位及月后。
　　花凤舞艰难地含着花南枝粗长的肉棒，小嘴都好似要撕裂开一般，大大地咧开，晶莹香浓的唾液从嘴角流出，落到了粉白的脖颈上。
　　她一面晃动着螓首，将嘴里的阳具含进抽出，一面握住姐姐上方的肉棒，用嫩滑的手心从棒身根部抚弄到龟头。
　　她身形娇小，在花南枝硕大狰狞肉棒的映衬下，显得颇为柔弱，纤腰扭动间，搭坐在小脚上的美臀便跟着摇摆，在清澈的河水里泛起阵阵水浪。
　　“呜……凤舞的小嘴又湿又软……姐姐的肉棒肏进去……好似泡在了温水里……嗯……”花南枝望着花凤舞卖力服侍的身影，如潮水般汹涌的快感冲击得她头脑昏迷，浑身轻颤，她心生贪婪，渴求更多，便挺动着柳腰，将肉棒肏进抽出，嘴里娇吟有声。
　　她一时间放松了紧绷的身子，挺得笔直的腰背弯曲下来，高耸的小腹微微蠕动着，内里的胎儿不安分地动作着，光洁细腻的阴丘下，窄紧幽闭的花瓣向两侧分开，一颗鸡蛋大小的龟头从中钻出，粘连着透明的淫水，逐渐显露出了全貌。
　　花凤舞正好抬首看去，便见姐姐的小穴里穿出了圆鼓鼓的龟头，其颜色粉嫩，马眼微张，纤白的包皮堆积在柔软的膣肉里，看上去奇特无比。
　　她从花南枝的肉棒上抽出一手，抚向其窄窄的花穴，两根青葱般的手指夹住了那颗菇头，微微用力，似是想要将之带出。
　　在她有所动作时，身子便跟着微微前倾，小嘴将肉棒含得更深，几近吞咽到喉咙里，她下意识地想要收缩喉间软肉，又凭借着多日里接受的教导，生生舒张了喉肉，将花南枝的阳具迎了进来，雪白的脖颈上都生出了淡淡的痕迹。
　　“啊……小樱的肉棒……从子宫里……肏开了娘亲的花穴……钻到阴道口了……嗯……”肉棒上的快意与花穴里的痛楚混杂在一起，使得花南枝的俏脸扭曲，白皙的雪肤上冒出了细细的香汗。
　　她双手紧抓着花凤舞的长发，圆润的膝盖抵住其白生生的雪乳，压实了红润的蓓蕾，传来了软硬相合的触感。
　　她的凤眸里泛起了点点流光，内心涌上了歇斯底里的狂乱，身子缓缓下蹲，强忍着腹间巨大的疼痛，将胎儿的肉棒从子宫里挤出，露出了其又粗又长的棒身，整体看上去，好似花穴里长出了一根阳具，形状奇诡。
　　在婴儿的肉棒挤压肏弄着软嫩的膣道时，花南枝居然感受到了莫名的快意，花穴里泛出了滚滚的淫水，沿着花径冲出，落到了紧致的双腿上。
　　她用手压着花凤舞的蜷首，在其喉咙咕咕作响时，将肉棒压得更深，挤进了其小小的膣腔，坠在胯间的鼓胀阴囊都触碰到了其艳粉水亮的小嘴。
　　她只觉花穴鼓鼓胀胀的，被女儿的肉棒挤得满满的，不留一丝一毫的空间，花径内的每一处膣肉都得到了抚慰与揉按，快意连连。
　　她十分惊讶，方才本是意乱情迷，想要将胎儿的肉棒释放出来，受到的快感反而要更甚于痛苦。
　　“嗯……呜……”花凤舞的檀口被肉棒撑开，窄紧的雪喉间挤进了滚圆的龟头，呼吸困难，发出了阵阵沉闷的呜咽声，双手也下意识地放到了花南枝的美腿上，想要将其推开。
　　她忍受住抵抗的本能，收回双手，顺着花南枝的双腿上摸，又提起精神，微微用力间，喉间软肉便包裹攀附住花南枝的肉棒，细致地按压着青筋鼓起的棒身。
　　她的小手摸到了姐姐花穴里透出的胎儿阳具，痴迷柔媚的眼眸也跟了过去，柔柔地盯视着。
　　“嗯……南枝的肉棒……被凤舞含得好舒服……要射了……啊……”极强的快意传来，花南枝下方的阳具一胀，便在花凤舞的喉咙里射出了滚滚浓精。
　　她双目翻白，浑身泛起了诱人的粉红，上方的肉棒受到了带动，也不住跳动着，拍打在妹妹稚嫩的脸颊上。
　　她的身子无力，娇柔软糯的蜂腰弯曲下来，腹间胎儿似是传来了阵阵喜悦与欲念的心绪，花穴都被其阳具撑成了滚圆的形状，足足露在外面三寸有余，甚至还撕裂开了窄紧的膣道，冒出了殷红的血迹。
　　花凤舞感受着姐姐浓稠滚烫的精液对自己细嫩喉咙的冲刷，香腮先是被撑得鼓鼓的，又在几声沉闷的吞咽声中，恢复原状，几滴乳白色的浓精不可避免地从嘴角漏出，与黏黏的唾液相混杂，显得颇为淫乱。
　　她双眸眯起，花南枝的另一根肉棒便抵着她精细的眉眼，肆无忌惮地滑动顶撞着，直至将精液完全吞下，嘴里肉棒瘫软时，她还恋恋不舍地吸吮了几下，才吐出了亮晶晶的阳具。
　　“呜……”花南枝眼神柔和地望着花凤舞，正欲说些慰藉与感谢的话语，却见其张开了软软嫩嫩的小嘴，探出了泛着乳白精色的香舌，沿着下方的肉棒，缓缓从上方阳具的根部，舔至了粉红硕大的龟头。
　　面前幼女表情柔媚，琼鼻冒着露珠般的点点细汗，檀口一张，便吧嗒一声将她的肉棒含住，香舌游动着，细细地扫舔因小手摩擦而微微发红的龟头，舌尖不时钻动着分泌出透明粘液的马眼，十分灵巧。
　　花凤舞试图够到更高的地方，便含住嘴里的肉棒不放，双手沿着花南枝莹润紧致的美腿上移，微微用力间，便扬起了美艳赤裸的胴体，蹲坐在了其香软的跨间。
　　她的双膝圆润，被凹凸不平的鹅卵石压得通红，白皙柔软的臀部也崩得紧紧的，呈现出饱满的弧度。
　　她的小脸纯洁无瑕，澄澈的眼眸里却蕴着情欲的水光，直勾勾地盯着从花南枝花穴钻出的、水淋淋的肉棒，小手方一触碰到滚圆硕大的龟头，便灵巧地收拢交握住，青葱般的手指也动作着，用柔美幼嫩的指腹轻轻按压着棒身上律动的青筋。
　　“呜……”感受着花穴内的饱胀感与肉棒上的湿滑感，花南枝浑身一颤，素手紧揪着花凤舞乌黑水亮的长发。
　　她神情迷乱，轻轻曲起白生生的美腿，探出小巧玲珑的玉足，踩在了妹妹秀气嫩滑的香肩上，纤细的柳腰不住摆动着，将腿间性器送出。
　　她的秀眉忽地一蹙，察觉到了子宫内胎儿的异动，其身子蜷缩，似是为花凤舞的抚慰所动，传来了道道欣喜愉悦的意念，尚未发育完全的胯部亦是挺动着，粗长肉棒摩擦着软嫩的膣道，钻出花穴更多。
　　探查到这般动静，她的内心生出了极度的荒诞与淫乱感，便娇吟出声道：“呜……凤舞弄得小樱……也有快感了呢……嗯……”花凤舞娇躯酥软，轻靠在花南枝的腿上，微微隆起的雪乳与纤白平坦的小腹挤压其肌肤。
　　她听得言语后，面上表情便是一热，一手手心覆着胎儿的肉棒棒身，纤指向前摸索着，指尖探进了姐姐被阳具撑大的湿软膣肉内，细细抠弄着，另一只手则是抚向了其挺立蠕动的小腹，感受着婴儿的律动。
　　她双眸大睁，澄澈的瞳孔里满是粗硕肉棒的倒影，失去了双手的搀扶，便只得紧合檀口，将嘴里阳具牢牢锁住，柔滑的香舌配合着紧实的膣肉，挤压包裹着坚硬的棒身，舔吻逗弄着，滋滋的水声连绵不绝。
　　“呜……”花南枝琼鼻耸动，粉唇轻启，死死地忍耐下身强烈的快意，但花凤舞的小嘴太过厉害，口技过于娴熟，仅仅支撑了片刻，她便招架不住，双手将其小小的脑袋压向跨间，在其沉闷的呜咽声中，再度射出了一泡浓稠的精液。
　　她的花穴受此刺激，便紧紧地收拢在一起，敏感湿滑的花径攀附着婴儿还在往外钻动的肉棒，先是触底般的一缩，而后又猛地舒张开来，从花心处喷出的阴精沿着缝隙流出，化作点点水花，落在了她的腿上。
　　花凤舞咕咚咕咚地吞咽下精液，又伸出丁香小舌，细细地将逐渐瘫软的肉棒棒身上沾着的精液舔弄干净，便迫不及待般地用双手抱住花南枝的翘臀，螓首摆动着，一路舔至其花穴上的肉棒。
　　她清丽的面容上沾着乳白色的精液，星眸水润有光，盈盈抬首看向花南枝，嘴角勾起了淡淡的笑意，娇声道：“好姐姐……凤舞想要给小樱……舔一舔肉棒嘛……想要舔出精液来……好好品尝一番……”花南枝望着妹妹淫浪的神情与姿态，听着其娇滴滴的哀求声，心生激动与期待之情，便抬起了放在其肩上的莲足，勾住其螓首，竭力将胯部挺向花凤舞的小嘴上，娇媚道：“凤舞可不能独吞了……要将精液分给姐姐尝尝……”她念及婴儿的肉棒伸得不够长，便强忍着花穴里的快意，艰难地维持着单足挺立的姿势，眼眸一眨不眨地欣赏着花凤舞的媚态，心道：吸舔胎儿的肉棒并吃下其精液，凤舞怕是第一个这般做的吧？
　　花凤舞将脑袋埋在花南枝的腿间，只剩下如瀑般倾斜的青丝从背后落下，她双手环住胎儿的肉棒，借着从缝隙中透进的光线，细细打量着。
　　其通体乳白，沾着子宫内的精液与淫水，包皮尚未育全，粉嫩的龟头暴露在外面，并且仅有长度，并未太过粗壮，不至于对花南枝的阴道造成太大的伤害，也留有成长的空间。
　　她才看了数息，便呼吸粗重，双颊泛红，在翘鼻发出的长长的、享受般的轻嗯声中，一口含住了眼前的肉棒，上上下下、翻来覆去地舔动吸吻着，发出了令人面红心跳的含舔声。
　　她的玉手不停，一只抚向了花南枝的雪臀，寻到其娇嫩的菊蕾后，便探出了莹白的玉指，在其褶皱幽深的表面上轻轻按压着，另一只则顺着其花穴摸去，食指强行挤开其窄紧的膣肉，逗弄着鹌鹑蛋大小、微微发硬的敏感点。
　　“嗯……”在三管齐下的逗弄中，花南枝很快便支撑不住，单立着的笔直玉腿剧烈颤抖，摇摇欲坠。
　　她用小脚紧勾着花凤舞的粉颈，试图维持平衡，又将俏眸投向了侍候在一旁的侍女，寻求着帮助。
　　数名容貌精致、气质华贵的侍女会意，皆是拥了上来。
　　她们脸上含着媚笑，挺着跨间粗长的肉棒，俯低了身子，趴在了花南枝的臀下，用娇软的胴体撑起一方肉桌，接住其香汗淋漓的身躯。
　　余下的女侍则小心翼翼地抬起了花凤舞的双腿，在不干扰其动作的前提下，躺在了河床上，任由其蹲在了自己的身上，小脚将饱满挺翘的雪峰踩得发扁，臀间滴落的点点淫水盈满了小巧的肚脐眼。
　　花凤舞享受着脚下柔软的触感，舔弄得更为卖力。
　　她紧缩着檀口，分泌出满满的香粘唾液，而后将嘴里的肉棒含进吐出，湿滑的粉舌也用着力气，扫动着坚硬的棒身。
　　胎儿的肉棒并不粗壮，露在花穴外仅有数寸长短，她可以很轻松地全盘吞下，甚至在螓首的逐次下沉后，将其容进娇嫩的喉咙里，用湿热紧致的喉间软肉包裹挤压着阳具。
　　花南枝的俏脸泛着水光，稳稳地坐在了侍女身上，纤细的双腿上搭，将纤巧弹软的小腿放在了花凤舞的肩上，瓷器般精致的玉足则在其脑后交拢，随动作轻轻摇晃。
　　她的素手放在了微微蠕动的小腹上，感受到胎儿的颤动更为剧烈，心情也更加激动，便张开樱唇，连声娇哼道：“嗯……凤舞真厉害……快点……再快点……小樱……要射了……嗯……”花凤舞听后，便在又一次将肉棒吐出后，深吸了一口气，吸得小腹隆起，旋即将蜷首埋在了花南枝的跨间，嘴里含住肉棒，迅速地吞吐着，发出了噗嗤噗嗤的响声，乌黑的秀发在半空中飘摇。
　　她红润水亮的唇瓣在这般举动下连番冲撞着花南枝的花穴，撞得花瓣通红，阴蒂胀起。
　　胎儿的肉棒在她细嫩的喉咙里抽插着，带来了强烈的不适感与淡淡的快意，她的双眸泛水，张开了紧缩的膣肉，将阳具迎了进来，肏得雪喉上都不住鼓起，凸起了长条的痕迹。
　　“呜……”花南枝能够感知到婴儿的心思，此时便知其兴奋得如爬上了潮头，身心皆是绷得紧紧的，又在肉棒一胀、浑身轻颤后，感到了浓浓的疲软与满足，无力地蜷缩在自己的子宫里。
　　她的双手放在肩侧，手指紧抓着侍女滑嫩的肌肤，抓出了红色的手印，纤腰也是猛地挺起，呈拱桥般的形状，将花穴里的肉棒插进了花凤舞的喉咙里，任由其喷出浊白的精液，呻吟道：“嗯……凤舞真棒……将小樱舔射了……射出了好多精液……啊……”花凤舞脸颊通红，宛若抹上了浓厚的脂粉，她的小手撑着花南枝的大腿，喉咙嗬嗬作响，十分难受，仍旧含住了滚圆的龟头不放，酥胸起伏间，便将滚烫的精液吞进腹中，甚至感受到了轻微的饱胀感。
　　她眯着眼眸，只觉胎儿的精液泛着淡淡的清香与奶味，吃起来当真有上瘾的感觉，便想完全吞下，又听得耳边花南枝的娇吟声，才猛然惊醒过来，吐出了水亮的肉棒，含住嘴里的浓精，挪动着娇柔的胴体，探向了姐姐的嘴边。
　　花南枝看花凤舞香腮鼓鼓的，唇角边染上了一抹乳白色，便知其来意。
　　她怀着十足的期待，撅起了香软的唇瓣，探出了粉红的香舌，迎接着妹妹送来的胎儿精液，小手下意识搭在了其滑腻的玉背上。
　　“呜……”花凤舞的俏脸在她眼里放大，嘴唇接触间，她便察觉到有一道浓稠的热流朝着她的嘴里渡来。
　　她忙搂住了妹妹的天鹅颈，粉舌肆无忌惮地钻动扫舔着，仔细品尝着自己尚未出生女儿的精液。
　　良久之后，两人才喘着粗气，恋恋不舍地分开了樱唇。她们姿态亲密，相视的眸子里含着浓浓的情意。
　　花凤舞扫视了一圈，见周遭侍女皆是专注服侍，目露渴望，便抿了抿红唇，轻声道：“本后准许你们吞食圣精了。”话音刚落，侍女们便争先恐后地探出了玉手，在不打扰花凤舞两人的前提下收集着散落在其柔美玉体上的精液，随后便面色虔诚地吞下了精液。
　　花南枝看着眼前这一幕，并未出声。
　　对于普通的月妖来说，如她们这般的月后射出的精液，便如神物般宝贵与珍惜，吞下后有增进修为、延年益寿等种种效用。
　　她微微喘气，轻抚着花凤舞的秀发，叮嘱道：“凤舞，你沐浴完后，便去我娘亲那儿更衣，她特地为你缝制好了衣物，十分用心。”
　　“嗯！”花凤舞用力点头，娇憨回应。
　　她从小到大便与高妙音相处融洽，得其喜爱，如今听得此言，更是心生感动。
　　花南枝则是眸光幽远地望向远方，她知晓娘亲对花凤舞情感的来由，大致便是对花千寻与花牧月怜爱之情的迁移，不过得了这个好妹妹，她自己也中意无比，又怎会在意这些？
　　与花南枝的温存耽搁了少许时间，因此在高妙音的寝宫内换上衣物后，花凤舞便匆匆赶到了月宫的主寝。
　　华美的殿门前侍立着两名容貌娇美的侍女，她们身姿窈窕，双手叠放在腰间，静静等候着主人的吩咐。
　　一阵由远及近的脚步声在长廊内响起，她们抬眸看去，见来人是一位衣着妖艳、气质尊贵的幼女，便面露敬重，盈盈行礼后，将其迎进了殿落。
　　花凤舞穿着艳丽无比的服装，只觉浑身都凉飕飕的，好似每处都在漏风，颇为不自在。
　　她想看看侍女们的反应，便扭动纤腰，回首顾盼，果真看到两人面红耳赤、肉棒挺立的动情模样。
　　她小手掩嘴，轻轻笑了几声，内心的自卑与不安渐渐散去，化作了淡淡的期待与情意，心道：不知娘亲等人见了凤舞的这般模样，会作何反应？
　　想着，她不禁加快了步伐，迎着透出曼妙人影和呢喃低语的纱帐，步步前行。
　　花牧月最是等待不及，听了床外的动静后，便觉心痒难耐。她微微侧身，一手撑着床榻，一手掀开帘帐，探出了梳着云鬓的螓首，细细看来。
　　她的身子遮掩在轻纱之下，仅仅露出了一双裹着紫色渔网袜的纤细美腿，两只玉瓷般娇美的小脚晃悠着，彰显出惊人的媚态。
　　看清花凤舞的衣着打扮后，她多情似水的双眸便似定住了一般，直勾勾地盯视着，久久不曾移开。
　　花凤舞理着娇俏可爱的双丸子头，两缕乌黑的发丝垂在脸旁，遮不住一张如花似玉、千娇百媚的俏脸。
　　她的耳垂圆润白皙，戴着两颗碧绿宝石镶成的凤形耳坠，行进之间闪烁着亮泽的光彩。
　　她的身上则是穿着纤白的裙装，其为无袖包臀的样式，两道微宽的肩带搭在纤柔的香肩上，胸前张开了小小的、心形的领口，一小点丰盈雪白的乳肉便从中钻出，细腻至极。
　　花凤舞有感于自己的发育缓慢，在听闻江曼歌脚上分泌的蜜液能够促进乳房的生长后，便时常在乳间涂抹足液，如今已是有所成效，胸口撑起了小丘般的弧度，从乳侧开出的镂空也透出点点白皙娇嫩的雪乳。
　　她的手上套着丝质的蕾丝手套，露出了光洁如玉的小臂。
　　她的腰上裹着墨绿色的丝带，衬出盈盈一握的柳腰曲线，白裙在大腿根部收合，包住了细幼的美臀，仅在胯间留有开口，钻出了一根粗长硕大的肉棒。
　　花凤舞纤柔挺直的玉腿上套着白色及膝的丝袜，紧致的大腿间套着深金色的腿环，与其相连的轻薄细纱笼住了半截莹润的美腿。
　　她的莲足不着鞋履，悬空而立，不染一丝尘埃。
　　更为妖娆艳丽的，则是在她粉白脖颈与手腕足腕上套着的五道暗金细环，其由材质不明的金属做成，紧贴着欺霜赛雪的肌肤，似是别有玄机，惹人探求。
　　花凤舞本来恢复了自信，正挺直着腰身，走向大床，从胯间穿出的肉棒也随着身姿摇曳而晃动，十分淫乱。
　　但在花牧月火辣辣的眸光下，她很快便败下阵来，俏脸缓缓染上了羞涩的红晕，双手也紧紧环抱着胸口，凝神屏气间，便听到自己的肉棒啪啪拍打在腿上的声音，更是羞不可抑，呆立在原地。
　　花千寻与江曼歌慢了一步，在这时用手撑着花牧月娇软的身子，与其一同探首看来。
　　见了花凤舞千娇百媚、似羞似喜的模样后，她们皆是神情痴迷，肉棒微微硬挺，足足呆愣了许久。
　　江曼歌先行反应过来，抬手推了推花牧月的纤腰，嗔怪道：“牧月，你干嘛呢，凤舞都要被你吓着了。”说罢，她一手抚胸，舒缓自己砰砰直跳的心脏，另一手伸出两根玉指，朝花凤舞勾了勾，温柔道：“凤舞，快过来吧，奶奶们都等不及了呢。”花凤舞听了奶奶柔中含媚的话语，心绪渐渐平静下来，不免为自己方才的反应过度而感到荒谬，心道：我怎么僵在原地了，娘亲她们又不会吃了我。
　　她想起高妙音的教导，便强忍着浓浓的娇羞，一面摆出妩媚诱人的神态，轻轻眨动着桃花似的水眸，一面伸手抚向自己的胸口，将青葱般的纤指探进浅浅的乳沟内，一轻一重地勾动着。
　　受了这般诱惑，花牧月的呼吸顿时粗重了不少，一双威严庄重的凤眸内都浮现出了微微的赤红之色。
　　她看着花凤舞的手指在裙装上、隐隐凸起圆润蓓蕾的胸口挑动，便不愿继续等待，粗暴地掀开了纱帐，赤裸着丝袜美足，快步走向了自己的女儿，搂住其脖颈与腿弯，将之一把抱起。
　　“嗯……”突如其来的动作令花凤舞来不及防备，洁白的藕臂在半空中胡乱摆动了几下，才勾向了花牧月的天鹅颈，嘴里也发出了一声柔媚动人的娇哼声。
　　花牧月身量娇小、乳胀腹鼓，用雄厚的力量将花凤舞搂在怀里后，便上下其手，抚摸其暴露在白裙外的温润美体，又伸过了粉嫩的樱唇，喃喃低语道：“小妖精，娘亲这便抱你上床，狠狠肏弄你。”她穿着的衣物也不失性感，是一件紫金交错的短裙，在白皙的脖颈上系着精致的领结，留出了一道菱形的镂空。
　　她小巧秀气的香肩与光洁无毛的腋下皆是裸露在外，细致的玉臂则是包裹在深紫的长袖内，袖口处有着淡紫色的蕾丝花边，素净的右手手腕上戴着一串暗红色的珠串。
　　深紫裙装紧紧缠住花牧月柔软的胴体，仅在柳背上绑着纤长的系带，露出了光滑细腻的腰背。
　　她的孕肚高高隆起，肚脐眼精巧可爱，从一道心形的开口内露出。
　　方形的柔顺裙摆贴在她的小腹之上，柔柔的纤腰则是毫无遮掩地从两侧透出。
　　她的胯间裹着黑色的开裆亵裤，露出了两根狰狞凶恶的肉棒与又圆又翘的雪臀，在其修长莹润的美腿上，则是套着轻薄的紫色丝袜，将完美的腿部曲线呈现出来。
　　花凤舞到底还是个未经人事的小姑娘，只被花牧月粗浅地挑逗了片刻，便招架不住，将螓首埋在一旁，酥胸起伏着，娇喘连连，双腿也牢牢交并着，隐隐透出了细细的水渍。
　　她只觉花牧月素手好似含着热流，抚在自己的肌肤上，传来了阵阵刺激无比的感觉。
　　情欲上涌后，内心竟是浮现出了淡淡的不服，便微眯着星眸，抬起了随行进不住晃动的白袜玉腿，轻点在身边人的胴体上，张合的粉唇间也吐出了媚意十足的话语：“嗯……娘亲……快来肏弄凤舞……凤舞的花穴……好痒呢……”花牧月哪经得起这样的逗弄，此时肉棒已是斜斜耸立着，紧抵在花凤舞的美臀上，鼓圆的龟头一抖一抖的，似是要将怀中的女儿硬生生地挑起。
　　她紧咬贝齿，强抑着把花凤舞就地正法的冲动，体内灵气流转，竟是动用了身法，化作了一道美艳的倩影，挪到了床边，而后小手一抛，便将其给扔在了柔软的被褥上。
　　“嗯……”花凤舞只觉身子一轻，便落在了床榻上，眸中尽是花牧月意乱情迷的俏脸，其肉棒翘挺，直直地抵在了她的脸旁，散发着滚烫的热气，跃跃欲试。
　　迎着花牧月好似择人而噬的眸光，她心慌不已，便用小脚踩动着被褥，朝花千寻与江曼歌的方向挪了挪，小手紧抓两人的玉臂，寻求一丝安全感。
　　花牧月的心里并没有怜惜的想法，她只想将这挑拨自己的女儿压在身下，用坚硬如铁的肉棒一下一下地肏弄其含苞待放的花穴，肏得其连连求饶。
　　欲念驱使下，她翻身上床，双手将花凤舞的玉臂压在其肩侧，有力的纤腰蠕动着，肉棒也跟着动作，仅仅片刻，便抵在了女儿泛着淫水的花穴之上，几欲钻进她心心念念已久的温软膣道内。
　　花千寻伸手轻抚花凤舞的俏脸，抬眸看着面前的淫乱场面，并未出声劝诫，这本就是女儿主动招惹，如今挑起了花牧月的情欲，她又怎有理由阻止呢？
　　江曼歌与花千寻一并跪坐在花凤舞的身侧，心里含着隐约的担忧：牧月神功有成，肉棒得了强化，比婴儿的手臂还要粗壮，真要肏进凤舞的花穴里，不会有事吧？
　　她与花千寻一样，没法阻拦花牧月，灵动的心思流转着，既是为花凤舞的莽撞与不懂事而感到难堪，又是怪责高妙音的教唆与准备不全，甚至已是微微俯下身子，张开小嘴，要用红唇为两人的结合润泽一番了。
　　高妙音将花凤舞的教导权要了过去，负责其日常调教与开苞等全部事宜，出现这等事端，与她难脱关系。
　　花凤舞双眸大睁，看着花牧月绝美的玉容不住放大，内心的柔情喷涌而出，难以抑制，便将白丝美腿搭在了其纤腰之上，双足不安分地扭动着。
　　她的花穴忽地一痛，有无比粗硕的异物撕开了窄紧的肉壁，要生生挤进来，撕心裂肺的疼痛使得她脸上冒出细汗。
　　正当她腰背上拱、疼痛难言时，终于想起了高妙音的嘱咐，便颤声道：“嗯……娘亲……且先等等……妙音姨……还有安排呢……”花牧月才将肉棒肏进花凤舞的花穴，只觉其内湿滑窄紧的膣肉如一道肉环一般，正牢牢包裹攀附住龟头的前端，似迎合，似推拒绝从下身处传来阵阵酥麻瘙痒的感觉，逐渐蔓延至全身。
　　她欲罢不能，渴求更多，便绷紧了盈盈一握的柳腰，正欲提枪刺入，听得花凤舞的言语后，身上又如泼上了一盆冷水，硬生生将肉棒抽出，停下了动作。
　　她双眸赤红，紧盯着花凤舞忍痛含泪的俏脸，收敛情欲后，内心便泛起柔情，忙探出纤白的玉手，轻抚其嫩滑的脸蛋，轻声问道：“你妙音姨……有何吩咐……”高妙音十分喜爱花凤舞，此前更是耗费了不少的时间与精力，将其调教成了如今的模样，功劳显着。
　　她曾苦苦哀求过花牧月，要参与花凤舞的开苞仪式。但出于种种不得已的缘故，还是未能得到应允。
　　作为交换，花牧月倒是许下了承诺，答应满足高妙音一个不过分的要求。此时由花凤舞代为提出，她也无法拒绝，只好强抑着欲念，仔细询问。
　　在花牧月抽出肉棒后，花凤舞便感下身一轻，摆脱了那难言的痛楚。
　　她下意识收拢了双腿，保持其翻折至胸前的姿势，双手则放在光洁滑腻的雪臀上，轻轻抚弄着，娇声道：“娘亲好好看看凤舞身上的金环嘛～”她玉容含媚，双眸蕴水，说话之间，便不禁回忆起了方才肉棒肏弄的感受，只觉除却了破处的疼痛外，还有着一丝若有若无、飘飘欲仙般的快意。
　　想罢，她心里痒痒的，双手顺着娇柔的臀沟上摸，摸到了张开一道圆形小口的粉嫩花穴，便探出了纤细的食指，细细拨弄着长有颗颗肉芽的软糯膣肉。
　　花牧月正跪坐在花凤舞的臀后，脸边便是其又细又软的白丝美腿，将其抚慰花穴的媚态尽收眼底。
　　她内心火热，胯间两根紫红色的、龙纹凸起的肉棒翘挺，如铁棒般交叠着抵在怀有七月身孕的小腹上。
　　她轻侧螓首，细看套在花凤舞纤巧足腕上的金环，一时间竟无法验明材质和用途，便探出玉手，连着柔美的足弓一同摩挲着，好奇道：“这细环是何物，有何用处？”花凤舞娇躯扭动，一面用纤柔的手指细细抠弄着酥痒无比的膣壁，一面轻轻喘息，回应着花牧月的询问：“嗯……妙音姨说……这金环是牵情环……得了人体动情时泌出蜜液的润泽后……才会自动解开……”她身上快意迭起，激得嘴里都分泌出了香粘的唾液，顺着微张轻喘的粉唇流下，流至白嫩的脖颈上。
　　她伸出湿滑红润的小舌，舔去覆在优美嘴角的水痕，继续道：“呜啊……凤舞身上的五道金环……分别代表了对妙音姨、南枝姐、娘亲、爹爹和奶奶的情意……要全部解下后……才能肏弄人家呢……”花牧月听着花凤舞的解释，大致明白了高妙音的意图，只是尚有疑惑，便问道：“可是牵情环共有五道，这里仅有三人，这是为何？”语罢，她轻垂凤眸，紧盯着花凤舞的腿间，见其白皙的手指将艳红的膣肉层层分开，露出了花穴里的样貌，甚至能看到一层半透明的软膜时，便是呼吸一窒，俏脸涨得通红，又不愿违背了与高妙音的约定，只能更加用力地把玩着女儿的小脚，舒缓欲火。
　　花凤舞的纤指在花穴里不住探索，触碰到了柔软的初膜后，还怀着新奇，轻轻点了几下，直至淡淡的疼痛感传来，才将水淋淋的小手抽出，转而抚摸自己的肉棒，应答道：“妙音姨说……她与南枝姐即便不能来给凤舞开苞……也不能少了这份情意……所以要娘亲代而解开手腕上的两道牵情环呢。”江曼歌在一旁侧耳倾听，心里的不满渐渐消散，明白了高妙音的深意，一是在表达不能参与凤舞初夜的不悦，二是顾忌孙女的身子，借着解开牵情环的理由，要花牧月做足了前戏，再行肏弄之事。
　　她掩嘴轻笑，看向了面露无奈的花牧月，心道：不愧是妖女，真是丝毫不肯吃亏，占不到凤舞初次的便宜，便摆了牧月一道。
　　花凤舞双手托腮，撑住了冷艳娇美的面容，手肘则搭在了曲起的双膝上，姿态可人。
　　她轻蹙秀眉，细细思索后，才展颜一笑，回想起高妙音对自己与家人的好，她的心底便好似泛起了道道暖流，充盈了浓浓的感激之情。
　　她心念一动，便看向了坐在一旁的花牧月，见其凤眸凝练，紧盯着正撸动自己肉棒的花凤舞，兴奋得肌肤通红，浑身颤抖，便心生不忍，抬手握住了女儿不安分的小手，嗔怪道：“凤舞别闹了，你看你娘亲，都憋成什么样了。”花凤舞小小的皓腕交拢着放在花千寻的手里，胯间的痒意却没有得到丝毫的缓解，便躁动不安地扭腰挺胯，可爱如珍珠的玉趾轻轻蠕动着，将被褥拨出了细细的褶皱。
　　她樱唇大张，吐出了灼热湿润的气流，将白皙的脸颊都染上了水润的颜色，微微耸立的雪乳不住起伏着，迷乱至极，小巧的蓓蕾都翘挺起来，抵在乳白色的布料上。
　　她轻睐着蒙上了水光的星眸，娇声道：“妙音姨说……娘亲负责解开凤舞脖子与手腕上的牵情环……爹爹与奶奶则要解下足腕的……快来嘛……人家……都要等不及了……”花牧月听言后，便争先出手，她四肢撑着床面，颇为心急地爬到了花凤舞的上身，而后转过了身子，胯部正对着女儿的蜷首，半趴在其胸前。
　　她一手撑床，另一手探至纤细的柳背上，指尖轻挑间，便将裙装的系带解开，露出了娇美的硕乳与高隆的小腹。
　　她做出这般动作时，还顾忌着高高隆起的孕肚，便绷直了纤腰，仅有丰润的酥胸如木瓜般坠在胸前，怀有身孕的肚子一点都没有受到影响。
　　她直直翘立的肉棒则分别抵在花凤舞的粉颈与俏脸上，享受着其柔软的触感。
　　她稍作思量，便心生计谋，从花千寻的手里抽出了花凤舞光洁的皓腕后，便缓缓伸向了自己的胸前。
　　她的裙装经由了裁剪，在乳茎上开出了两道不易察觉的镂空，此时两道三寸多的玉茎早已突破了衣物的阻隔，翘立在饱满鼓胀的乳间。
　　江曼歌看着眼前这一幕，便知花牧月想要用自己乳间的玉茎与胯间的肉棒同时解开花凤舞的牵情环，她不想拖了女儿的后腿，便推了推呆坐在一旁的花千寻，又跟着挪至了孙女的左腿边。
　　她不愿抢了花牧月与花凤舞的风头，因而穿着淡黄色的碎花布裙，用白玉簪子挽起了乌黑如瀑的青丝，整个人看上去温婉靓丽，唯有胸前的两双大而秀挺的乳房，平添了一分不属于常人的妖冶。
　　花千寻在经历过某种变故后，性子变得愈发温吞保守，看着花牧月与女儿的淫戏，便有一种如在梦中的荒诞与虚幻感。
　　她与娘亲分坐在花凤舞的腿旁，竟显得手足无措，不知如何是好。
　　她身着水绿色的衣衫，上衣绣着活灵活现的鸳鸯戏水图，修身的长裤上则点缀着道道墨绿色的小花，衬出曼妙的身姿。
　　她的花容娇艳，好似生于天山之上的雪莲，清淡秀气。
　　“呜……嗯……”花凤舞星眸闪亮，定定地望着因花牧月跪趴而垂落在自己粉嫩红唇边上的肉棒，只觉其粗长、硕大无比，有着难以抗拒的吸引力。
　　她愈看愈情不自禁，便抬起了螓首，伸出了湿哒哒的香舌，舔吻着紫红色的龟头。
　　她舔弄这根肉棒时，便觉娇嫩的脖颈上有异物相触，因而探出了香香软软的小手握住，细细摸索着，发现其为花牧月的另一根肉棒后，顿时眉开眼笑起来，内心充盈着浓浓的满足感。
　　花牧月才趴落至女儿身上，还未来得及动作，便感胯间肉棒受袭，一根被湿滑柔软的小舌舔弄着，另一根则落入了温润小手的掌控之中。
　　她十分舒适，心情愉悦，便扯过花凤舞的双手，用力覆在了弹实紧致的乳间，操纵其纤细的手指，夹住硬挺的乳茎，上下套弄着，将玉白色的包皮掀开合起，刺激得敏感的龟头都生出了阵阵的快意。
　　江曼歌双腿偏向一侧，合拢着赤裸的纤柔玉足，抬首看着花牧月母女二人的淫戏，为此感到淫乱和痴迷。
　　她握着花凤舞弧度圆满的小腿，扬起其秀美的白丝玉足，看着细嫩足腕上套着的牵情环，抱着尝试的心态，伸出了一点红艳的香舌，挤出了滑腻的唾液，滴落在环身上。
　　她将凝成一颗晶莹水珠的唾沫抹匀，便见暗金细环的颜色骤然变亮，出现了一道几乎微不可察的缝隙，散出了香浓的粉色烟气。
　　她耸动琼鼻，细嗅香气，在其顺着腹腔流下后，只觉浑身燥热，性欲涌动。
　　江曼歌顿时意乱情迷，乳间与胯间皆是一片酥痒，便将花凤舞的小脚抬至最高，绷成了一道诱惑力十足的直线，玉手顺着纤薄的丝袜上摸，享受其细腻丝滑、丰润柔韧的质感。
　　她爱不释手地抚弄着，一时间腾不出手来，只得侧过了蜷首，用银白色的贝齿轻咬住细细的肩带，将其缓缓褪至了光洁的小臂上，细带解开后，华贵的布料便脱落下来，顺着莹白的肌肤滑落，露出一双浑圆饱满的娇乳，其乳晕红润，蓓蕾小巧，布裙在另一双丰乳隆起的弧度下停止了下滑，仅有点点白嫩的乳肉裸露在外，风光无限。
　　花千寻盘坐在另一侧，扭动着秀发披散的螓首，环视了一圈，见花牧月等人皆是沉浸在淫戏之中，她面色羞红，犹豫许久后，才伸出了颤抖的小手，缓缓摸向花凤舞的莲足，其娇小玲珑，丰润非常，看上去肉乎乎的，在纤柔白丝的包裹下，隐隐透出了莹润的肉色，更显迷人。
　　她难抵诱惑，仅观察了片刻，便呼吸粗重，迫不及待地用双手捧起花凤舞的玉足，视若珍宝般地将其抬起，放在自己丰润的腿间，探出了修长的玉指，在纤巧的足弓与圆润的脚趾上流连抚弄着。
　　她虽是衣着保守，坐姿端庄，但衣物布料轻薄，在外面透进的光彩映衬下，还是能若隐若现地看到匀称骨感的精致锁骨及紧裹娇美胴体的艳红肚兜。
　　最令人面红心跳的，则是在她蜷起小脚、水绿色的裤脚上翻时，透出的脚踝上套着的细腻黑丝。
　　花牧月一面挺动着酥胸，任由花凤舞的玉手抚摸把玩自己的丰乳与玉茎，一面挪动视线，看向正擒住女儿小脚玩弄的花千寻。
　　似是有所考量，她的凤眸之内浮现出摄人的冷光，很快又化作了柔情与欲念，隐没无踪。
　　她将注意力放在了花凤舞的身上，抬首之时，便见其张开双腿间的粉红花缝与不知何时挺立的玉白阴茎。
　　受了这般刺激，她顿时兴奋无比，迫切地想要用自己鼓胀的肉棒肏弄娇美的女儿，便出声道：“嗯……凤舞……我的好女儿……快含住娘亲的肉棒……仔细舔弄……舔出大泡的精液来……射在你的脖颈上……呜……将牵情环解开……”听到花凤舞滋滋舔弄肉棒的卖力声音后，花牧月还心存贪婪，便左右晃动着灵蛇般的柳腰，用一根肉棒的龟头磨蹭着花凤舞的香舌，也用另一根肉棒轻戳其润泽的粉颈，感受着不同肉棒带来的异样快意。
　　她惦记着花凤舞手腕上的金环，便趁其小手因抓握自己弹性十足的丰乳、深陷丰盈白皙的乳肉时，将双手抬至胸前，探出了拇指与食指，在硬挺的玉茎上狠狠一捏，粉红的龟头上便喷出了两道乳白的奶流，噗呲一声落到了女儿艳丽的裙装上，沾出了片片明显的奶痕，喷得更远的则是落到了江曼歌与花千寻的俏脸上，惹得两人嗔怪出声。
　　在乳茎喷射奶液时，花牧月便感受到了浓烈如射精般的快意，激得她神情迷离，纤腰上弯，足足舒缓了数息，才浑身无力，缓缓倒向了花凤舞。
　　出于对胎儿的爱护与怜惜，她在隆起的小腹碰到女儿的身子前，便轻咬银牙，微微用力，停住了下落。
　　她的额头泌出了细细的香汗，耸动着秀挺的琼鼻，吁吁喘气，显出了疲态，却仍不忘牵过花凤舞的玉手，确认着牵情环的状态。
　　看到两道细环上都没有洒上奶液时，她便心里一跳，再度细看，果真发现金环依旧浑然一体，没有一丝一毫的缝隙。
　　见状，她心情低落，只觉自己的满腔努力都付诸东流，甚至怀疑起了高妙音关于牵情环的解释。
　　她伸出了柔滑的香舌，轻轻舔弄着花凤舞皓腕上的金环，直至舔出了一道小缝，才振作起精神，重新将女儿的小手按在了自己的胸前，轻声道：“凤舞……嗯……娘亲没力气了……你来揉动乳房……用乳茎喷出的奶液将牵情环解开……好不好嘛……”花牧月即便对乳房做了改造，也不愿失去了分泌乳汁、孕育孩子的能力，因而乳茎仅仅看似肉棒，实则还是乳头，在性欲勃发时会高高硬挺，受到挤压后更是会喷出供给胎儿营养的乳液。
　　每次哺乳时，她都会褪下胸前的衣物，袒露出娇美的酥胸，将胎儿搂在怀里，用柔和的眸光看着其张开小小的嘴巴，吸舔含弄自己肉棒状的乳头的模样。
　　在其有力的啃咬下，她的乳茎很快便会喷出浓稠的奶液，灌满婴儿的小嘴，供其吸食一空，这时她的心底也会生出强烈的愉悦和满足感。
　　花凤舞还在应付着嘴里的阳具，其粗硕如婴儿小臂，龟头更是大如鸡蛋，她的小嘴张到了最大，也无法完全含入。
　　万般无奈下，她只得数次咧开樱红色的唇瓣，用小手握住肉棒棒身，要将其强行塞进泌出香粘唾液的口腔里，可若是如此，她的唇角便会传来撕裂般的痛楚，根本无法勉强。
　　她最终放弃了含弄娘亲肉棒的想法，而是迅速抖动着柔软的舌尖，轻点龟头上张合的马眼，似是不太过瘾，她又横着柔滑的舌面，扫舔着坚硬的棱沟，舔得阳具发涨，不住抖动。
　　花牧月的肉棒坚硬若铁，直直地刺进花凤舞的樱唇里，以至于她可以空出双手，握住戳得自己娇嫩脖颈难受的另一根阳具，放在手里细细套弄，用白皙幼嫩的手心轻蹭着紫红色的龟头，感受其马眼分泌出的透明粘液的湿滑。
　　听了花牧月的话语，她甜甜一笑，应了声好，而后斜抬双手，便将五指分开，三指点动拨弄着弹滑丰盈乳肉，两指夹住翘挺的乳茎，撸动着玉白色的包皮，不时微微发力，挤压着粉红色的、柔韧非常的龟头。
　　江曼歌褪下布裙后，便伸手拨开胸前两双层叠的乳房，身子微微前倾，将花凤舞纤巧柔美的莲足放进了呈十字状的乳肉交汇点中，感受着女儿丝袜玉足的细腻与柔滑。
　　她垂眸一看，见花凤舞纤细足腕上的牵情环都深埋在了幽深的乳沟里，便轻笑出声，双手按压着丰盈弹实的乳肉，将其压向了中间，用丰润的美乳细细磨蹭挤动着女儿的小脚。
　　察觉到怀里莲足的蠕动，她意兴更浓，动作不停地按压着自己的乳房，在一下下地用力中将乳肉揉圆搓扁，同时缓缓张开了艳丽的朱唇，轻哼出声，发泄着来自乳间的快感：“呜……凤舞的小脚……挤得奶奶的乳房好美……嗯……”花凤舞的小脸埋在花牧月的胯间，专注地服侍其粗大的肉棒，看不见具体的场景。
　　她只觉自己小脚一紧，接着便挪动位置，被四面柔软丰润的美肉牢牢包裹挤压着，舒畅无比。
　　听得江曼歌的娇吟，她才明白了情况，原来是奶奶正用那两双丰腴性感的乳房，抚慰着自己的小脚。
　　她心里有十足的欢欣和感动，便轻动雪白的玉趾，拨弄着丰盈的乳肉，呜呜回应道：“呜……奶奶的乳房……也好弹好软……夹住了凤舞的小脚……太舒服了……”花千寻捧着花凤舞的莲足，听闻着耳边传来的淫言浪语，似是被淫靡的气氛感染，仅是稍作思量，便做出了大胆的决定。
　　她将女儿的小脚带到了自己的胯间，随后夹紧了双腿，晃动着圆润的美臀，扭动起纤柔的胯部。
　　她高扬着粉嫩的脖颈，轻张着水润的粉唇，吐出了欲念十足的浊气，享受着胯间足趾对性器的细细逗弄。
　　经受了这等刺激，她的肉棒迅速起了反应，有了一丝硬度，花穴亦是泌出晶莹透亮的淫水。
　　花千寻的内心一热，呆呆地望着自己的腿间，只见花凤舞的秀足套着牵连情意的金环，毫无保留地埋在了水绿色的布料内。
　　她想着自己将女儿拉扯长大的场景，浓浓的感动如浪潮般涌上了心田，将牢锁的桎梏冲开。
　　她轻抿精致的红唇，嘴角含着浅浅的笑意，终于解开了心结，将素净的玉指伸向了胯间，用指尖勾开了裤间轻软的细线，勾出了一道巴掌大小的口子，硬挺的肉棒便顺势弹出，拍打在花凤舞柔柔的脚背上。
　　她的肉棒方一触碰到女儿的玉足，便感觉到其粉腻的脚趾轻轻攀爬上坚硬的棒身，柔软的趾腹下下按压揉弄着凸起的青筋，带来了阵阵酥麻的快意。
　　她难以忍受这般逗弄，便紧握住花凤舞的小脚，将其牵向了自己的阳具，用纤柔细腻的白丝足心轻蹭着鼓胀的龟头。
　　另一边，花凤舞正撸动套弄着花牧月的乳茎，想要尽快撸出乳液来，好解下手腕上的牵情环，教娘亲好好肏弄一番。
　　她想着想着，便愈发心急，花穴都微微张开，潺潺流水，溅湿了干燥的被褥。
　　她嗯嗯哼叫，轻抿粉润的朱唇，感受着唇边肉棒的坚挺与抖动，心里更是着迷不已，便不住抬动螓首，一下下地亲吻着滚圆的龟头，亲得叭叭作响，留下了道道滑腻的吻痕。
　　还未撸出娘亲的奶液来，她便觉自己的另一只小脚也被挪动，陷进了一片温润之内。
　　无法亲自查看的她只得勉强撑开了白袜包裹下的五趾，胡乱动作，四下探寻着。
　　在触碰到硬挺的长条物后，她便心念流转，猜出其为花千寻的肉棒，于是用玉足磨蹭着棒身，表达着自身的喜爱与热情。
　　怀有身孕后，花牧月便收集了从阴囊内排出与她人射进子宫内的精液，尽数输送至子宫内，以供养胎儿。
　　因而她此时身娇体弱，只维持了片刻的跪趴，便感手足无力，身子酸软。
　　她不愿趴在花凤舞的身上，惊动了腹间的婴儿，又惦记其水淋淋的、含苞待放的花穴，便主动放松了精关，使得肉棒一胀、马眼一开，在女儿的嘴边喷出了浓稠粘蜜的精液。
　　心系方才失误的她抖动着另一根肉棒，在龟头轻触到牵情环时，射出了精液，洒在了环身上。
　　与此同时，她腰身挺动，竭力操纵着夹在花凤舞指间的乳茎，使其充分享受指缝的滑腻，受到足够的刺激。
　　但花牧月才射出了奶液，玉茎的持久力得到了大幅度的提高，努力了许久，还是未能达到高潮，只好娇声淫叫道：“嗯……凤舞……乖女儿……快用力捏捏娘亲的乳头……这里好涨……好痒……要喷出奶液了……”花凤舞还在舔弄着娘亲的肉棒，她小嘴酸软，便探出了湿润的丁香小舌，点动钻弄着龟头上的马眼，忽然间，她感到与阳具相触的舌尖上传来了一阵巨大的冲击力，要将自己的粉舌冲开，随后便涌出了股股粘稠发腥的乳白色液体，径直糊在了自己粉嫩的香唇上。
　　她尚未反应过来，又觉液体冲劲极大，喷洒在了娇俏的小脸上，几近要溅到眼眸里，便合上眼皮，下意识般地伸舌一舔，雪喉咕咚一响，将其吞进腹中，白液在体内流动徘徊，带出了阵阵舒适的暖流，好似勾动起了原始的欲望，使得她渴望更多。
　　她面色喜悦，总算明白过来，这从娘亲马眼里吐出的液体，原来是浓厚的精液。
　　想明白后，她显得更为殷切，双手握住逐渐瘫软的肉棒，将粉红的唇瓣收拢成圆形，覆在龟头上，滋滋吸吮着花牧月排出的精液。
　　花凤舞手里握着肉棒，感受到其随排精而产生的数次生命力十足的律动，她不想浪费娘亲宝贵的圣精，便将自己的小嘴当做精器，直至腮帮鼓鼓的，再难装下精液，才轻动喉咙，将之吞下。
　　这般过程反复进行时，她又感脖颈旁的肉棒抖动，挤到了牵情环旁，随后噗呲一声喷射出了大泡的精液，浓密得几乎要将肌肤都复住。
　　只听清脆的咔嗒声响起，金环应声打开，她本着不浪费娘亲精液的想法，便用一手扶住另一根肉棒棒身，另一手遮在喷出浓精的龟头旁，玉手灵巧地捞动着，将精液尽数收进手心。
　　将嘴边肉棒喷出的精液吸食干净后，花凤舞看着不再硬挺、收缩变小的棒身，心道：凤舞终于能含住娘亲的阳具了。
　　想罢，她便张开粉唇，呜呜出声地含进了裹着乳白色精液的龟头，细细嗦舔了一番，而后吐了出来。
　　她还惦记着另一根肉棒，便不顾这根被自己舔得油光呈亮的阳具，纤腰用力间，身子便下挪了几分，头顶上娇美的丸子头都跟着动了动。
　　调整好位置后，她将盛满浓精的小手握拳上扬，任由精液形成一道浊流，精准地落入张开的小嘴里。
　　待到浊流变细，她又伸展染上了乳白色的玉手，放在嘴边，细细吸吮舔弄着，随后将手里半软的肉棒放进了嘴里，忍着强烈的饱腹感，吞食着源源冒出的浓精。
　　做完这些后，她才闷声轻哼道：“嗯……娘亲……射出的精液好多……真美味……凤舞都吃光了呢……”花牧月双手撑在被褥上，仍在支撑着纤柔的身子，不愿倒下。
　　直至花凤舞娇吟出声，她才扭动纤腰，翻身躺在其柔软的胴体上，双腿夹住其秀发披散、香汗淋漓的蜷首，一手放在腹间，另一手上翻，覆在女儿因吸食了自己精液而鼓胀的小腹上，感受其随呼吸的一翕一动。
　　她清丽无暇的俏脸上含着淡淡的红晕，胸前的酥胸在仰躺的姿势下向两侧倾倒，显得硕大柔软，胯间两根肉棒皆是裹着被精液染成乳白色的紫色茎套，搭落在紫丝美腿边。
　　她细细享受过高潮后的余韵，便不安分地摇晃磨动着抵在花凤舞胸前的美臀，感受着其才露尖尖角的鸽乳的滑腻触感，轻声道：“嗯……凤舞的小嘴和小手真厉害……将娘亲都弄得高潮了呢……啊……待会儿啊……娘亲可要用大肉棒好生肏弄女儿一番……”花凤舞上身的三道牵情环都已解开，这时正将注意力挪到两只小脚上，感受着其金环的动向。
　　她伸出双手，环抱着花牧月的小腹，顺着滚圆的曲线摸索，手指触碰到小巧的肚脐眼时，还轻轻点了点。
　　她在方才的淫戏中察觉到了花牧月对肚子里的孩子的爱护，心里既是羡慕，又是渴望。
　　羡慕其能得到娘亲的关注与怜惜，也渴望自己拥有胎儿后，娘亲也同样施以关爱，因而回应道：“娘亲对那女人的胎儿……真是看护得紧呢……若是凤舞有了孩子……你会不会也这般关心……”花牧月深谙世事，哪能听不出花凤舞语气里的嗔怪与醋意。
　　她先是想起了那给自己留下了深刻印象的叛逆女儿，嘴角勾起了一抹意味深长的笑意，又伸出小手，轻抚怀有婴儿的肚子。
　　须臾后，她才探出另一只手，穿过花凤舞挺立的肉棒，摸至其水嫩的花穴处，并起两根纤白的手指一插，在指尖抵到薄薄的初膜时便轻轻抠弄了几下，惹得女儿娇吟连连，当做惩戒，才轻声道：“好啊……凤舞是不是欠肏了……居然说出这般话来……娘亲自然是爱你的……也不会对你的孩子亏欠半分……”两人交谈间，江曼歌用娇乳夹弄着女儿的小脚，也渐渐加快了进度，不想耽搁了开苞的时机。
　　她的双手放在柔美的乳侧，极有技巧地向四处揉弄着，揉得乳沟时张时合，花凤舞纤柔秀美的玉足也在乳间若隐若现。
　　觉得这还不够，她又心生一计，一手托住花凤舞微硬的足跟，将其秀足上托了几分，到了足尖从乳沟内露出的地步。
　　而后她竭力垂下蜷首，张开了红润湿滑的嘴唇，伸出了软嫩的香舌，刻意让粘稠的唾液沿着殷红的舌面滴下，落在了白腻腻的乳肉上并缓缓流至孙女裹着白袜的脚趾间。
　　江曼歌轻眨秀眸，看着自己晶亮的唾液将孙女足上的白丝打湿，透出其粉嫩娇小的根根足趾，心下便涌上深深的情欲，放在下方的小手一动，再度将花凤舞的秀足上托，直至其纤巧的足弓轻搭在自己的锁骨上。
　　她笑意柔媚，琼鼻吐出急促的呼吸，随着线条优美的天鹅颈的弯曲，艳丽的红唇便轻触到了花凤舞的白丝小脚，随后一口将其含住，啧啧吸吮着，好似在品尝美味的佳肴，细细的唾液便在这般动作下，顺着秀足点点流下，浸润了皓净足腕上的牵情环。
　　花千寻坐在江曼歌的身侧，猛然听得滋滋的水声，便转首看去，见自己的温婉恬静的娘亲用丰硕的双乳托着女儿纤柔的白丝小脚，张嘴含弄其脚趾整齐并列的足尖时，她面色一怔，为这淫乱的场景而感到一丝丝的心慌，只觉自己心跳加快，情欲浓烈。
　　不知是出于解开牵情环的迫切，还是为了满足心里无法遮掩的欲念，她小手撑住臀后的被褥，纤腰一挺，便抬起了娇俏的美臀，随后轻伸两条细长的玉腿，将双腿曲起分开，毫无保留地展露着自己胯部的性器。
　　花千寻维持着胯部上挺的动作，伸手握住花凤舞的小脚，将其探到了自己樱粉色的臀沟间，用柔滑的足背轻蹭着水艳艳的花缝和褶皱幽深的菊穴。
　　她的另一只手则从背后抽回，放在了翘挺在胯间的肉棒上，迅速地上下套弄着，想要借此缓解棒身的肿胀，在女儿的足腕上射出浓浓的精液，解开束缚欲念的金环。
　　她撸动着肉棒，又感自己被女儿小脚磨蹭的花穴瘙痒，渴望抚慰，便轻咬银牙，用手指勾开其大拇趾与二趾间的丝袜，随后捏住其圆润的大拇趾，狠狠地插进自己的流水的花穴里。
　　“呜……啊……凤舞的脚趾……肏进爹爹的花穴里了……嗯……”花凤舞的脚趾白嫩，指甲透着健康的粉红，随动作剐蹭在娇嫩的肉壁上，带给花千寻难以想象的快意。
　　在次次抽插中，更是有纤薄撕裂的丝袜被带进带出花穴，刺激得她膣肉发痛，向内收缩。
　　她抚慰自身的同时，眸光也紧盯着花凤舞的小脚，其柔美足面上的丝袜被渐多的淫水染湿，若是脚趾肏弄得更深，还能看到四下飞溅的水花，点点打在牵情环上，看起来淫靡至极。
　　她看着被自己淫水溅湿、环身上透出一道细缝的金环，内心涌上了浓厚的成就感，便加快了撸动肉棒的速度，用柔滑的手心感受青筋凸起棒身的坚硬触感，想要撸出精液来，一举解开牵情环。
　　江曼歌察觉到身旁的动静，也侧目看去，看到女儿套弄肉棒、用玉足抚慰花穴后，她的心里竟生出了比较之意，便竭力张开红唇，将花凤舞小小的、秀丽的足尖含进温润湿滑的口腔内，用香柔的小舌顺着足缝细细舔弄。
　　黏黏的香津流过她握住女儿秀足的小手，将其上的牵情环都浸上了一层诱人的亮光，她裸露在外的酥胸也随着连番的努力而泛出了露珠般的香汗，随花凤舞小脚的晃动而抹在其足腕的金环上。
　　她探出了侧向花千寻的一条赤裸美腿，轻踢其绷得紧紧的香臀，在其疑惑看来时，便投去了挑衅的眸光，说明了要比试的意图。
　　见女儿微微颔首，加快了套弄肉棒的速度，她知其答应了自己的想法，便用双手握住花凤舞的小脚，专注吸舔服侍着。
　　躺在床上的花凤舞的视线受到蒙蔽，只能感觉到自己的两只小脚皆是有着截然不同的异样触感传来，分别被奶奶和父亲服侍着。
　　她难以忍受这般浓烈的快意，激动得张大了小嘴，急促地呼呼喘息。
　　片刻后，她逐渐适应了足上的快感，又因无法看到具体的场景而心痒难耐，便抬了抬被娘亲压住的螓首，还是无法抬起。
　　她只得轻抚花牧月滑腻的肌肤，娇声哀求道：“嗯……娘亲……凤舞想看看……奶奶与爹爹在对人家的小脚……干嘛……”花牧月胴体酥软，正压在花凤舞的身上休息，准备养精蓄锐，待到精力恢复、牵情环解开时，便用挺立的肉棒狠狠肏弄女儿一番。
　　听其言语，她心生好奇，又不愿起身，便蹬动双足，仰起了挪至花凤舞腿间的螓首，看向了坐在床尾的花千寻与江曼歌。
　　见两人竞争般的淫乱画面后，她被深深吸引住，忍受着脖颈弯曲的酸软，目不转睛地直盯着看，许久都未曾回应花凤舞。
　　直至其嗔怪地娇哼一声，她才回过神来，抱着戏弄女儿的心态，轻声道：“娘亲不想起身……凤舞便听着娘亲的阐述……自行想象吧。”说罢，花牧月便借着给女儿的转述的理由，凤眸流转，细细观察着，同时张开了艳红的朱唇，轻声道：“凤舞……你奶奶正将你的玉足足跟放在柔软的胸部上……用小嘴含住你的足尖……认真地舔弄呢……嗯……”她目睹了这一场面，心下情欲涌动，发出了止不住的娇吟，胯间的肉棒亦是轻轻抖了抖，似要重振雄风。
　　她探出小手，抓捏揉弄着坠在胸前丰满乳房，抓得软倒的乳茎都四处乱动，在龟头处泛出了点点乳白色的奶液，继续描述道：“你娘亲则是一手撸动套弄她粗长的肉棒……另一手捏住你秀气的丝袜小脚……放在她紧致的双腿间……用你的脚趾抽插花穴……足跟顶动菊穴呢……”
　　“嗯……”说话间，花牧月便觉肉棒上覆着一只温软细腻的小手，其手心轻蹭坚硬的棒身，拇指指尖则轻抚揉弄着湿润的马眼，传来了难言的滑腻触感，惹得她娇吟出声。
　　她曲起一条包裹着紫色丝袜的美腿，用足尖沿着花凤舞的玉乳缓缓勾动至其光洁的皓臂上，表达着自己的赞许与满意，随后望着江曼歌两人相互盯视、竞争求胜的神色，轻笑道：“呵……好凤舞……你爹爹和奶奶……正在比较……谁能先行解开牵情环呢……”花凤舞听着娘亲的叙述，心里想象着这般画面，早已欲念起伏、难以忍受了，她只得抬起了两只玉手，一手揉弄着娘亲的肉棒，另一手握住其饱满鼓胀的阴囊，感受着手里握得满满的触感，轻轻抓捏着。
　　她又感肉棒肿胀，正坚硬挺立着，棒身紧贴住娘亲粉白柔腻的脖颈，花穴亦是一片酥痒，不断流出的淫水粘住了粉嫩的玉门与紧致的双腿，十分难受。
　　她纤腰上拱，挺动胯间的阳具，感受身上人肌肤的滑腻，娇声回应道：“嗯……娘亲说得凤舞……心痒痒的……花穴都冒水了……啊……凤舞的小脚……也被抚慰得好美……”花千寻听清女儿的言语，受到了鼓舞，便振奋了精神，加快了撸动肉棒的速度，纤柔细白的小手一下下地将包皮掀起合上，撸得龟头发红发涨，马眼都微微张开了，似要喷出浓精。
　　她握住花凤舞小脚的玉手更是收拢，拢住其三根小巧圆润的脚趾，齐齐插进自己淫水连连的花穴里，插得她双目发白，俏脸仰起，胯间更是滋滋作响，淫水飞溅，打湿了洁白的被褥。
　　江曼歌看到这一幕，自是心怀不甘，不愿就此认输。
　　她伸手轻触牵情环环身，判断其解开的程度，心下掂量了片刻，便知是赶不上花千寻的进度了。
　　想着，她嘴角一撇，略显失落，又转动水眸，心生一计，看了眼专注自渎的花千寻，知晓其并未关注自己后，便抬起花凤舞的莲足，凑前了水嫩的唇瓣，用滑腻的香舌舔弄其足腕上的金环。
　　仅仅数息，她便用灵巧的小舌润湿了牵情环，舔出了一道明显的缝隙，正将纤柔的舌尖顶在细缝内，苦苦攻坚，全然不顾从唇角边流出、在精致锁骨上留下细痕的香津。
　　花千寻承受着肉棒与花穴传来的双重快感，很快便招架不住，腿脚发软，在一声细长沙哑的哼叫声后，射出了一道浊白色的精液，喷洒在女儿的秀足上，将其纤足的各处都染上了乳白色。
　　她秀发披散，随雪肤泌出的香汗粘在了美艳的面容上，银白整齐的牙齿紧咬艳丽的红唇，胸前浑圆的酥胸也起伏连连，划出道道诱人的曲线。
　　她的胯间亦是一片狼藉，渐趋瘫软的肉棒搭在女儿丝袜破裂的足尖上，花穴被脚趾抽插得分开了尚未闭合的小口，在射精的快意下，不禁呻吟道：“呜……嗯……千寻……终于射出了精液……花穴都被女儿的小脚……肏得合不上了……”她轻眯眼眸，水艳艳的眸子里倒映着明丽的光彩，足足舒缓了许久，才恢复了清醒，细看牵情环时，便见其盖着浓稠的精液，早已解开，便侧过蜷首，想与江曼歌相较一番。
　　见了娘亲身边的场景，她心生讶然与低落，原来江曼歌早已解开了牵情环，此时正捧着花凤舞光洁无物的秀足，一脸笑意地看向自己。
　　花牧月看姐姐垂下脑袋，小嘴嗫嚅，想要说出认输的话语来，便轻咳几声，娇嗔般横了娘亲一眼，语气笃定道：“这场比试，是姐姐赢了。”迎着花千寻怀疑的眸光，她嘴角含笑，依照着先前的所见所闻，补充道：“娘亲方才可是作弊了，趁着姐姐不注意，用上了舌头舔弄，想用唾液润滑金环。姐姐先解开了牵情环，却因意识不清未注意到，娘亲却在这段时间里继续施加手段，后来居上。”江曼歌听罢，原先强忍着心虚在脸上撑起的从容表情消失不见，小脸上充盈着细细的红晕，也不再辩解，而是双膝跪床，朝前凑了凑，牵住花千寻的双手，轻声道：“这次是千寻赢了，娘亲使了些不光彩的手段。”她本就不是胜负欲强的人，也注意到了花牧月的旁观，这般玩闹，也是为了调起花千寻的心绪，促使其早日摆脱内心的阴影。
　　花千寻轻点蜷首，澄澈纯净的眸子里泛起了淡淡的涟漪。
　　她将沾满了淫水的玉手放在娘亲手里，又侧过了身子，靠在其秀气的香肩上，感受其温热的气息，心情平静。
　　她自是明白娘亲与妹妹的深意，心存的最后一丝恶念也消失得无影无踪，脸上重新绽放出了真切的笑意，轻声道：“千寻不管这些，娘亲既然输了，便要让出肏弄凤舞菊穴的位置。”
　　“啊……”江曼歌双眸大睁，捂住小嘴，为此感到心痛。
　　众人原本商量的是花牧月肏弄凤舞的花穴，她占据孙女的菊穴，千寻则是抽插小嘴，没想到仅是失去了一场小游戏的胜利，便错失了这难得一遇的机会。
　　不过，如此情境下，她自然不会拂了女儿的兴致，用玩弄花凤舞小嘴也不错的理由来自我安慰，轻轻点头，温声应好。
　　花牧月在一旁等待已久，胯间两根粗长的肉棒都直直挺立，跃跃欲试。
　　待到娘亲与姐姐商量好后，她便一跃而起，怀抱着身材娇小的花凤舞，动作轻柔地躺倒在床上，与其相对而卧。
　　她伸出双手，环住花凤舞盈盈一握的腰肢，上下摩挲了数次，便猛地用力，将其美臀放在了自己的腿间，胯部抵在其因双腿分开而露出的花穴上，说道：“既然如此，那我便先行一步给凤舞开苞了，等不及了。”花凤舞趴在娘亲的身上，双手撑住其娇软的酥胸，心里既是紧张又是期盼。
　　她小脸绷得紧紧的，纤柔的胴体被花牧月隆起的孕肚拱得上弯，微微挺翘的臀瓣雪白柔软，正中间生有一道细细的缝隙，能隐隐看到花穴与菊穴的模样。
　　她感受着花牧月胯间肉棒的坚硬与滚烫，想起了先前险些被开苞的痛苦，心下更是惊惧莫名，双眸颤动着，泛出了水淋淋的、惹人疼爱的光彩。
　　她将纤腰上拱，又放开了撑住娘亲身子的小手，转而抓住其光洁的玉臂，显得十分矛盾，低语道：“娘亲……会不会很疼啊……凤舞……害怕……”花牧月才发泄过欲火，这时并未急着肏弄，反而是磨动着雪臀，用鼓圆的龟头抵住女儿水嫩的花穴口，细细摩擦着，享受着温软湿润花瓣包裹住肉棒的触感。
　　听得花凤舞的言语，她伸出双手，搭在其纤细的柳背上，轻轻拍打抚摸着，细声细语地劝慰道：“好凤舞，别害怕，经过了解开牵情环的过程，你的花穴已经分泌出冒出了足够多的淫水，此时再受娘亲的肏弄，不仅不会疼痛，反而会感到舒爽。”说罢，她心念流转，念及高妙音布置牵情环与提出要求的事，原本因着急肏弄花凤舞花穴却不得而生出一丝怨念也消散无踪，化为了淡淡的感激。
　　她知晓自己方才若是出于欲念而暴肏女儿，固然是不会造成多大的伤害，但难免会留下心理上的阴影。
　　想着，她凤眸轻动，眼神变得悠远，暗自道：日后空闲下来，我一定要好好奖赏妙音姨一番，最好是与凤舞一起。
　　花千寻看花牧月已将女儿抱在怀里，巨硕的阳根坚硬挺立着，抵挡在其粉嫩的花穴上，便知时机已到。
　　她知道妹妹有孕在身，承受不住太剧烈的重压，便半蹲在花凤舞的臀后，双手扶住其纤腰，前挪胯部，紧贴着其柔美的雪臀。
　　花凤舞的臀部娇小圆润，好似散发着莹白的亮光，看得她也是一阵眼热，便不禁伸手在其上拍了拍，拍得臀肉翻滚，啪啪作响。
　　直至女儿的臀上留下了泛红的手印，她才有些心疼，转拍为摸，摸得心满意足了，才探手掰开其臀瓣，身子前倾，细细观察着臀沟间的美景。
　　其菊穴颜色娇粉，四周生有淡淡的褶皱，随主人的呼吸收合舒张，透出了其内艳粉色的膣肉和惹人探寻的柔软肠道。
　　而在臀沟的下方，则是花凤舞水嫩的花穴，其花瓣柔软至极，闭拢成一道细缝，被花牧月狰狞粗硕的肉棒紧抵着，滚圆的龟头都陷进了小穴几分。
　　再往下之处，则是花凤舞白皙饱满、如馒头一般的阴丘，上面生有一根形状奇特的肉棒，其棒身纤细窄短，仅有三寸多，龟头却要比茎身粗大了一圈，状若蘑菇，当真是天赋异禀。
　　江曼歌见花千寻一脸着迷，也凑近来看，看到花凤舞臀间的风光时，她不禁呼吸一紧，美眸眨动，轻叹出声道：“哎……好生娇嫩的花穴与菊穴，娘亲是无福消受喽。”说完，她不等女儿回复，便直起身子，扭动着纤细的柳腰，神情幽怨地走到了花凤舞的身边，正对花牧月的方向侧躺了下去。
　　她一手撑着香腮，另一手抚摸孙女柔滑的雪肤，交叠着从掀起裙摆露出的修长美腿，已然就位。
　　花牧月安抚好花凤舞后，便想要慰藉自己肿胀的肉棒。
　　她先是挪了挪位置，好让自己的龟头抵在女儿的花缝间，甚至挤开了水润的花瓣。
　　感受到其花穴膣肉的包裹与攀附，她深吸了一口气，抬起双腿夹住了花凤舞的臀部，微微发力，将其压向自己的胯部，硕大的阳具便缓缓挤开幼女窄紧的花穴，寸寸深入美妙无比的秘地。
　　“嗯……凤舞的花穴……真软……呜……将娘亲的肉棒……夹得紧紧的……”她凝神聚气，专注地感受着女儿花穴的娇软，其尚未发育完全，膣道又窄又紧，膣肉细腻湿滑，再加上淫水的润泽，肉棒肏弄进去，便好似陷进了温水的包裹中一般，有着难以言喻的快意，使得身经百战的她都忍不住娇吟出声。
　　她收敛思绪，再度仔细探寻花凤舞花穴的美好，只觉自己坚硬浑圆的龟头在其花径内寸寸挺进间，便将层层叠叠的幽深肉褶都挤开铺平，似是阻碍，又在继续前行中，化为了道道小手，细细揉按着鼓胀的棒身。
　　花凤舞的感受则大不相同，在花牧月将双腿放在自己臀间时，她便内心一紧，做好了肉棒肏入的准备。
　　可在其实际插进花穴后，她还是皱紧了秀气的眉头，紧闭着眼眸，显得十分痛苦。
　　她的花穴好似插进了一根又长又硬的铁棒，虽是动作温和，速度缓慢，但还是带来了难以言喻的撕裂般的疼痛。
　　未经人事、窄紧幽深的膣道被硬物生生挤开，挤得软嫩的膣肉都似在吱吱作响，和着自花穴深处潺潺流出的淫水，真令她觉得自己的肚子被撕开，流出了血液。
　　慢慢地，肉棒接触到了薄薄的初膜，停下了动作，花凤舞又感窄紧的花穴被坚硬的棒身挤压占满，原本瘙痒阵阵的膣肉都得到了抚慰与按摩。
　　鼓起龙纹的次次扭动更使得她浑身颤栗，有了未曾拥有的满足与饱胀感。
　　她紧搂着身下的娘亲，舒展了清淡的细眉，将清丽的小脸凑了过去，热情似火地含住其樱粉色的唇瓣，啧啧亲吻，呜呜作声道：“呜……娘亲肏得人家……又疼……又美……嗯……感觉好奇怪……”花牧月的龟头触碰到女儿的初膜时，便停下了动作，并不急着开苞。
　　她左右摇晃磨动着胯部，使得肉棒在薄膜上轻轻磨蹭着，带得棒身也受到了花穴里膣肉的充分挤压，传来了如潮水般汹涌的快意。
　　她这时仅挺进了肉棒的一小截，剩余的部分都暴露在外面，棒身的龙纹鼓动游走，躁动不安。
　　这般意兴未尽的感受并不好，但她顾及花凤舞的想法，愿意忍受，因而采用了循序渐进的肏弄方法。
　　直至花凤舞的花穴舒展，如水乳交融般紧贴着肉棒，花牧月才挺动纤腰，任由硕大的龟头携着巨力冲撞在初膜上，一举冲破了薄薄的细膜。
　　阳具随着惯性一直冲进女儿的花穴深处，顶到了一团娇嫩的软肉后，才停止下来。
　　她细细感受，便觉棒身浇灌上了粘稠、温热的液体，顺着花穴流出，滴湿了自己的胯部。
　　她心知这是象征着女儿纯真的初血，心里涌上了莫名的感动，便探出粘滑的丁香小舌，伸进其温软的口腔里，细细搅动探寻着，双手亦是搭在其纤背上，搂得紧紧的，好似要将其身体压进体内。
　　“呜……好疼……”花凤舞花穴一痛，便感娘亲的肉棒冲开一层软膜的阻隔，肏进了膣道的深处，直抵在自己娇嫩的花心上，似是撞到了她的心肝。
　　她疼得双手紧抓被褥，双腿也绷得紧实无比，数息之后，才面色苍白地缓和过来，心里迸发出了浓密的热情，探出了粉舌，与花牧月香舌交缠，含糊低语。
　　她的双眸不知何时张开，眼里流露出的不再是依赖般的亲情，而是一种深厚的、被征服的爱意，甚至在疼痛稍减后，还不住摆动柳腰，晃动雪臀，用花穴套弄着娘亲的肉棒，享受着痛楚消散后的满足快意。
　　花千寻半蹲在后方，观察着母女二人水到渠成的交欢，嘴角勾出了浅浅的笑意。
　　她看了眼搭在花凤舞臀上的紫丝美腿，微微撇了撇嘴，心道：我这妹妹，还真是霸道呢。
　　她知晓花牧月将双腿搭在女儿的美臀上，不给自己留有肏弄空间的行为完全是下意识的举动，是性格内强势一面的流露，并未过多地在意，而是探指点了点尖细的下巴，脸上少有地出现了一丝调皮之色。
　　她身子前倾，先是捏住花牧月纤细的脚踝，将其纤直细瘦的双腿拿开，随后便用双手压住花凤舞的美臀，往下按压了几次，惹得母女两人都娇吟连连，才捂嘴轻笑，心情舒畅。
　　小小恶作剧一番后，花千寻便弯曲抬起了套着水绿色长裤的美腿，靠在了花凤舞的臀边，同时一手掰开其香软的臀瓣，露出了藏于其内的娇嫩菊穴，另一手则扶住自己包裹在浅绿色茎套下的肉棒，柳腰挺动间，便将滚圆的龟头缓缓挤压进去。
　　她的肉棒坚硬鼓胀，绷得紧紧的，没有丝毫的弯折，因而在肏进女儿菊穴后便无需扶住，只挺动胯部，便能在温软的肠道内层层深入，细细探索。
　　她用腾出的双手抚弄把玩着花凤舞的臀部，只觉其形状浑圆饱满，手指一用力，便陷进了娇软的嫩肉内，手感舒适，令她爱不释手。
　　肉棒上的快意则更甚几分，棒身撑开挤压着略显干燥粗糙的肠壁，却在其不住地蠕动收缩中，感受到了异样的抚慰。
　　“呜……啊……爹爹的肉棒……也肏了进来……凤舞的身子好胀……嗯……”两边性器同时受袭，花凤舞感觉自己的胯部好似挤进了两根铁棒，皆是在体内搅动抽插，要将身子压扁胀满。
　　她鼻息急促，感到难以喘息，便抽出了小嘴，不顾唇角带出滴落的银丝，娇吟连连。
　　她想起了高妙音的教导，便一面扭动着纤细的腰身，用自己柔软娇嫩的肌肤摩擦蹭动着花牧月的胴体，给予其更深的快意，又一面操纵着花穴与菊穴的膣道，一紧一松，按压着侵入体内的肉棒。
　　花牧月与花千寻受了女儿这般挑弄，皆是倒吸一口凉气，强忍射精的冲动，更为用力和迅猛地肏弄花凤舞的性器，享受其娇躯的美妙。
　　月妖的身体在经过多年的改造后，已是与常人不同，即便是年幼的女童，花穴与菊穴也具有极好的包容性，可以容得下更为粗长的肉棒。
　　正因为如此，花牧月姐妹俩才能放开了肏弄，不必有过多的担忧。
　　三人快活之时，江曼歌素手托腮，美目顾盼，欣赏着眼前的淫乱画面。
　　不多时，她的眸光便渐渐游移至花凤舞水润的小嘴上，只觉其唇瓣柔软，唾沫香粘，想将肉棒肏弄进去，仔细体验一番。
　　想罢，她便直起身子，将裙装翻折掀起至腰间，露出了粗长挺立的肉棒，又蹲坐在花凤舞的面前，伸手拍了拍其细嫩的脸颊，柔声道：“乖孙女……快转过头来……含住奶奶的肉棒……奶奶忍不住了……嗯……”花凤舞被肏得浑身酸软，神志不清，听言后，便侧过了秀发披散的小脸，张大了沾有晶莹唾液的粉嫩唇瓣，含住了奶奶伸到自己面前的肉棒，香腮鼓动间，便滋滋含弄舔吻起来。
　　江曼歌的肉棒并不算粗硕，以月妖改造后的身体素质，完全可以用小嘴容下。
　　她含住阳具后，便竭力收缩着温软的口腔，尽量分泌出浓密的唾液，以挤压吞吐着棒身，柔柔的香舌更是在空隙之间灵巧地钻动着，舔弄着能触碰到的任一地方。
　　似是为了填补奶奶只能肏弄自己小嘴的缺憾，花凤舞还伸出了小手，极有技巧地轻揉小嘴难以容下的肉棒剩余部分与鼓胀的阴囊，带给其飘飘若仙的快活感受。
　　她眼神柔媚如丝，直勾勾地紧盯挑逗着江曼歌，鼻尖哼出了娇柔的声音，如仙乐一般，骚浪入骨。
　　牵情环解下后，便散出了若有若无的粉色烟气，有着加强交欢快意、促进情欲的功效，四人亲密交合，发出的动静大得惊人，震得床榻都吱吱作响，娇美淫靡的声响也连绵不绝。
　　花千寻许久未经性事，最先忍受不住，在肉棒又一次齐根肏进花凤舞的菊穴深处时，双眸上翻，鼻翼翕动，射出了大股滚烫浓稠的精液，将女儿窄紧的肠道都灌满，冲刷得每一处肠壁都沾上了厚重的精液。
　　她双手紧抓花凤舞的臀部，抓得指尖都陷进了弹性十足的软肉里，轻张的红润唇瓣间，吐出了声声娇吟：“嗯……啊……千寻要射在凤舞的菊穴里了……呜……射了……射了……射得好多……好舒服……”紧接着姐姐的动静，花牧月也觉肉棒一紧，有着难以抵御的麻痒感，她勉力挺动纤腰，再度肏弄了几下，流连享受着花凤舞的花穴，随后也射出了精液。
　　噗呲几声后，便有道道浊白的精液顺着她粗长肉棒与女儿紧致花穴的交合处流出，将被褥都溅出了点点精斑。
　　她双手反抓着被单，抓得指节发白，粉润的唇瓣更是亲吻在花凤舞白皙的脖颈上，倾泻着难掩的情欲。
　　数息过后，她才抽出了肉棒，任由浓稠的精液从女儿的花穴里冒出，抬手抹了一把额间的细汗，才出声道：“嗯……凤舞的花穴……真厉害……服侍得娘亲的肉棒……还没有多久……便射精了……呜……”江曼歌虽是动作最慢的，但受了药物影响，也坚持不了多久。
　　她双手轻扶着细细的腰肢，挺动肉棒，肏弄着花凤舞因情欲上涌而大张的小嘴，忽地用力过猛了，便觉龟头挤进其窄小的喉咙里，紧实的喉间软肉收缩挤压着阳具，传来了浓烈的快意。
　　她察觉到了花千寻两人发出的动静，索性放开了精关，在孙女窄小的雪喉间射出了精液，看着浊白的浓精灌满了其小小的檀口，沿着其撑开的唇角流出的淫靡场面。
　　她从腰间抬起一手，将花凤舞的蜷首压向自己的胯部，压得其柔软的唇瓣紧贴着她的阴囊，才轻扬小脸，淫叫道：“嗯……奶奶在凤舞嘴里……射得满满的……啊……”花凤舞的菊穴、花穴与小嘴皆是得了精液的灌溉，传来了满足与疲惫并存的快意。
　　她的浑身都冒出了香粘的汗水，莹白的肌肤上凝结出了晶莹的汗珠，透出了情欲的粉红。
　　她的小嘴还含着江曼歌的肉棒，感受着其在嘴里瘫软的触感，花穴与菊穴则是灌满了浓精，两处膣道皆是湿润滑腻，好似被黏住了一般。
　　她双眸迷离，神情迷蒙，呼呼喘气了许久，才恢复了清明，便主动抽出了小嘴，伸出香舌舔了舔沾上了乳白精液的精致唇角，声音沉闷道：“呜……娘亲和爹爹……都好狠心……肏得凤舞……话都说不出来了……嗯……”花牧月听罢，便轻轻一笑，用手指夹住女儿挺立的肉棒，娴熟地玩弄着，回应道：“那凤舞感觉美不美？”花千寻也心生嗔怪，轻瞥了花凤舞一眼，说道：“凤舞说不出话来，是因为奶奶用肉棒堵住了你的小嘴，才不是我们肏的。”花凤舞眨动眼眸，回忆着方才的感受，甜腻道：“嗯～凤舞被肏得……舒服极了……奶奶插得凤舞的小嘴……也好美……美得说不出话来……”江曼歌也说笑道：“都怪我这两个女儿狠心，占了凤舞的菊穴和花穴，只留小嘴给我。凤舞觉得舒适便好，奶奶日后再好生服侍你。”挂着半透明纱帐的大床内，傍晚的昏暗光线照进来，映出了横陈的美艳玉体，她们沉浸在交欢的余韵内，结束了一场三代同床的淫戏。

番外：（二）旁观女侍，畅游花海
　　月宫主寝，花南枝双手叠放在腰间，拘谨地站在床边，眼神迷蒙、脸色羞红地盯着半透明纱帐里透出的两道紧紧交缠的人影。
　　一道身材丰腴熟美的妇人身影跪趴在被褥上，撅起蜜桃般水嫩多汁的美臀，一手撑着床面，另一手捂住小嘴，随着身后身形娇小、乳房饱满的幼女的抽插，而发出了高亢的浪叫声。
　　声音还未停歇，便有手掌拍打臀瓣的清脆啪啪声响起，有恶狠狠的霸道征服话语传来，最终在一阵娇媚无比的呻吟与低落的讨饶声传出后，两人皆是身子软倒，趴伏在床上，呼吸沉重。
　　花南枝挺着临产的孕肚，光是听着声音，便能想象到床内激战的酣畅，更不论眼前随傍晚斜阳照射而透出的朦胧人影了。
　　仅旁观了片刻，她心下便有浓浓的情欲涌动，激动得手脚酥软，肉棒挺翘，几近站立不稳。
　　她星眸闪亮，倒映着父母交欢后的温存身影，心湖泛起了阵阵的涟漪，无法平静。
　　思绪流转间，她便畅想起爹爹粗硕狰狞肉棒的坚硬与滚烫，想到娘亲花穴的水嫩与柔软，心生向往，暗道：我也想要参与这场淫戏。
　　花南枝正胡思乱想，不知过了多久，窸窸窣窣的穿衣声与纱帐掀起的摩擦声响起，香风涌动，飘落至她身前。
　　她抬首一看，便见一名容颜清丽绝美、脸含浅浅笑意的幼女站在眼前，正盈盈看来。心绪不佳的她微微侧过了螓首，不敢与之对视。
　　花牧月细细凝望着小腹高高隆起的女儿，看其眼神闪躲、不愿正视自己，便以为其心有怨念，心下暗自叹息，她上前一步，一手握住花南枝稍显冰凉的小手，另一手轻抚其腹部，感受着其内胎儿的活力，轻声道：“南枝快要分娩了吧，这些日子，爹爹会推掉所有的事情，一心陪你。”她才听高妙音说了女儿的近况，此时先入为主，觉得其有产前焦虑，又得不到自己的陪伴，便顾影自怜，终日闷闷不乐。
　　身为父亲与丈夫，比起繁琐的事务，她自是更加关心和爱护花南枝，愿意做出一定的牺牲。
　　花南枝轻扬俏脸，享受着来自身前人的温情抚摸，听其言语后，她才反应过来，顿时想要出言推拒，不愿耽搁了父亲的大事，可是方一张口，便不知怎地，说不太出口。
　　她心知自己十分渴望父亲的陪伴，但出于顾全大局的想法与温和懂事的性格，还是抬起小手晃了晃，张开红艳的唇瓣，欲要开口。
　　怎料浑身散发着惊人媚意的高妙音此时下了床，用柔媚的声音替女儿应道：“月神大人金口玉言，可要说到做到，不能反悔呢。你看，我家南枝都伸出了手，想要感谢你了。”说罢，她看了眼花南枝的神态与胯间挺立的肉棒，心生了然，并未有过多言语，而是步伐款款地走至其身旁，挽住其纤细的玉臂。
　　花牧月才发泄过欲火，正是心情愉悦、神清气爽的时候，想都不想地直接应好，便看向女儿，继续说道：“南枝，爹爹听说你近日心系临产的婴儿，情绪低迷。我这便带你到月宫的四处逛逛，舒缓一番焦虑。”花南枝尚未说出的话语被娘亲打断，隐隐知其意图，又闻花牧月的话语，当真是心动至极，收到高妙音使来的眼色后，便面生笑意，答应下来。
　　花牧月见状，便用玉手轻抚脸颊，思量了数息，随后凤眸一亮，有了主意，说道：“南枝此前问过爹爹，应该如何教导女儿。我这便前去安排，带你与妙音去看看月宫修炼的状况。”她说完，便出了殿门，调度安排此事了，独留高妙音母子在空旷的殿落内。
　　花南枝想着爹爹方才的体贴言行，心里感动莫名，澄澈的眼眸内都泛起了潋滟的水光。
　　高妙音将此变化收进眼底，微微摇了摇脑袋，心道：南枝还是涉世未深啊。
　　她嘴角轻勾，抬手在女儿眼前晃了晃，吸引到其注意力后，才说道：“南枝，你方才不是想要拒绝爹爹的建议吗，怎么如今变了样子，一副眉目含春的娇容了？我看你啊，若不是怀胎已久，都恨不得在晚上偷偷爬上你爹的床铺，婉转求欢了呢。”高妙音侃得花南枝神情慌乱、深深垂首，便拿捏着分寸，轻哼一声，娇俏道：“哼！娘亲可是主动在你爹爹面前领罚，才换来了她这一承诺呢。你不是在床边围观吗，娘亲先前被肏得多惨，叫得多凄凉，你也不是不知道。”说罢，她又回忆起花牧月的肉棒之大、肏弄之狠，倒是先红了脸，夹紧腿，抑制不住浓浓的春情。
　　花南枝听娘亲这么一说，便知其用心良苦，她将其光洁的玉臂抱在怀里，撒娇般地晃了晃，才娇声道：“娘亲啊，南枝知道你的好了。可是爹爹为何要这么责罚你呢。”她从未看过花牧月这般凶狠的肏弄，旁观时都有些害怕，想要挺身阻止了，还好高妙音叫声骚浪，主动迎和，化解了误会。
　　高妙音听后，故作忧虑地轻叹了口气，脸上又带上了一丝俏皮，轻声道：“还不是我那日在牵情环里下了销魂散，坏了凤舞肏弄你爹的好事。娘亲当天晚上便喊来了凤舞，先拔头筹了，嘻嘻。”言罢，她明眸流转，视线顺着花南枝高高耸立的孕肚下挪，注意到那夹紧双腿间的一抹湿润，内心了然，轻移莲步靠了过去，呵气如兰：“南枝，旁观过我与爹爹的淫戏，你也想了吧？双腿夹得这么紧，是怕花穴里的淫水就出来吗？”她颇为大胆，不等回应，便将玉手探至女儿腿间，指尖隆起小坡的饱满阴丘，缓缓下移，最终触碰到了一抹温热的蜜裂，带着微微的湿润。
　　“嗯……娘亲……别……别摸呀……南枝还有身孕……呜呜……手指……戳进去了……怎么会……”花南枝欲念正浓，受此撩拨，双腮浮现一丝娇红，樱桃小嘴张开，吐出求饶的话语，同时夹紧双腿，伸出小手，试图拨开娘亲作怪的魔掌。
　　但她浑身无力，根本挣扎不了几下，不过片刻，便只能伸手扶住高妙音的手臂，呼吸粗重，双腿微微分开，任凭施为。
　　高妙音自然不会客气，一把拽起女儿宽松的长裙，撩至高耸的孕肚间，欣赏一番湿漉漉的嫩穴后，便将手指挤进肥美的阴唇，用灵巧的指尖肆意抠弄温热的膣肉。
　　“有身孕又如何？女儿生下来也要被我们肏弄，趁早教育一番，不好吗？”她面容妖艳，出言调笑，手指在女儿的肉穴里快速抽插，发出咕滋的淫响，力度愈来愈大，最后整根手指都挤了进去，手掌随着完全的插入顶撞腿根，啪啪作响。
　　“呜……娘亲不要……好激烈……南枝要泄了……咿……”花南枝面露淫态，黛眉微蹙，小嘴微张，说出讨饶的话语，一双细软的美腿轻轻打颤，腿间肉穴受着手指玩弄，飞溅出大股的淫水，还能隐隐看到翻红的媚肉。
　　情欲浓烈的她难以坚持太久，娇躯不过片刻便剧烈抽搐，花穴喷出大股的阴精，尽数洒向娘亲掌心，滚烫的膣肉也跟着夹紧了纤细的手指，不肯松开。
　　宽敞的寝宫内，丰腴高挑的美艳熟妇俯身弯腰，从女儿娇嫩的蜜穴中抽出自己玉白的手指，随意将那糊满掌心的粘稠淫水抹向高耸的孕肚，才停止了玩弄。
　　一场淫戏过去，她扫轻扫一眼女儿仍在潺潺冒水的娇粉蜜穴，一脸淫色，随后收敛神情，正色说道：“南枝啊，月宫里情势复杂，人员繁多。你姨娘与姐妹是无争宠之心，待你极好。但那些从底下爬上来的侍女便不是如此了，她们如狼似虎，充满野心。你性格内敛，不善表达内心的想法，与你亲近的凤舞也是天真单纯，不谙世事，娘亲实在放心不下。日后你要稍攻心计，耍耍计谋，谋取爹爹的喜爱啊。”
　　花南枝俏脸依旧余着羞红，整理好衣物，若有所思地听完娘亲的话语，又沉思了许久，才回应道：“娘亲，南枝晓得了。”
　　哒哒的脚步声响起，花牧月迈步走来，笑着接话：“南枝晓得什么了？”
　　高妙音嘟着嘴唇，似是不服气地看了花牧月一眼，又马上挪过脑袋，用眼角余光轻瞥其身下肉棒，闷声道：“妙音方才在劝女儿，要她改嫁给我。嫁给你这不关心人的老爹，真是耽误良人！她同意了，便这样说。”
　　花牧月一听便知这是玩笑话，虽然并未太过在意，但还是稍显正经地说道：“南枝才舍不得离开我。她爱我极深，我对她也好，我们情投意合，数年前便结婚了。”
　　高妙音探出玉白的食指，轻点水润嫣红的朱唇，缓缓挪至花牧月的身边，将空出的玉手摸向其胯间，握住其硕大的肉棒，用手指环住轻捏滚圆的龟头，轻声道：“当真是这样吗，我记得南枝当时可想嫁给我这娘亲，被你知道了，硬是将她拉到床上，连着肏了一天一夜，肏得浑身瘫软，苦苦求饶，才改口的。”
　　“嗯……”花牧月感受着高妙音火热玉手的揉弄，抑制不住肉棒上传来的快感，不禁娇吟出声。
　　她似是无力反驳，便用双手握住花南枝两人纤细的手臂，看向门外，转移话题道：“我已经安排好了，现在便带着南枝与妙音，去看看月宫修炼的场景。”高妙音看破了花牧月的心思，也没有选择纠缠不休，惹其厌烦，而是含笑颔首，从另一侧拉住花南枝的小手，语气欢快道：“我们走吧！”花南枝小脸通红，双腿紧夹，既为娘亲说破自己的心思而感到羞涩，又因回忆起花牧月疯狂肏弄自己的场面而心生欲念。
　　她任由父母牵着自己朝门外走去，迈步的脚步轻快有力，显得十分雀跃。
　　三人方一出门，便有一位身着盛装、仪态端庄的侍女迎上前来，她神色恭敬，举止合礼，眸光并没有一丝一毫的偏移和打量，将花牧月等人迎到了一处长梯下。
　　花南枝自幼天赋异禀，根本无需刻意修炼，也能通过吸纳血月之力而获得修为上的精进，更别说她是花牧月亲近的后宫，时常与之双修，能获得充盈的灵力了。
　　若要修炼灵技，她亦是有着娘亲等人的亲自教导，能在幻境之内得到生死磨炼与实战厮杀，增进战斗经验与阅历，完全无需刻意来此修炼。
　　因此她一来到此地，便好奇地仰首打量。
　　这长梯的台阶为黑色玉石做成，散发着亮泽的光彩，其呈螺旋式旋转向上，看不到尽头，好似直通天际。
　　朝最上方看去时，便觉眼前一暗，有星空在其间流转，颇为玄妙。
　　花牧月看了花南枝一眼，见其面露好奇与疑惑，便出声解释道：“此为通天梯，通向月宫天宫，足有九千九百九十九阶，每位踏上台阶的侍女都会被封印修为，需要凭借肉身力量攀爬上去，才能获得在天宫内修炼变强的机会。”她牵起花南枝与高妙音的玉手，周身灵力涌动，只朝虚空内踏了一步，便跨越了天梯，来到了一处更为玄奇的地域，随后继续道：“不过你与妙音都是我的妻子，身份尊贵，自然无需登梯。”她悬在半空，环顾四周，将面前景象尽收眼底，才轻笑一声，夸赞道：“此地的建设全由灵曦负责，我也有数年没有来过，没想到如今修建得如此不凡。”花南枝亦是美目顾盼，欣赏着天宫内磅礴大气的美景。
　　群星黯淡的乌黑天幕边，高高悬挂着一轮弯弯的邪异红月，其绽出数道皎洁凝练的月光，如触手一般，朝着下方射去。
　　红月的正下方矗立着一座恢宏庞大、由鎏金铸成的宝殿，其得了红月的青睐，有一道粗硕无比的嫣红光柱照落下来，携着不可言说的玄奥力量，将整座殿落都映得光华四射。
　　大殿的材质特殊，从外向里看去，仅能瞧见一点端倪，其内好似有翩翩起舞的艳丽宫女，又似有闹腾着热气的美味佳肴，还似有姹紫嫣红的浪漫花海。
　　但细细观察时，这些极尽奢华享乐的情景都消散无踪，如梦似幻。
　　而在殿落的四周，则分布着数量极多、高低不一的琉璃宝塔，其呈环状向四周拱卫，愈是靠近外侧，得到邪月的照顾便愈少，最外围的高塔仅泛出了淡淡的红光，神异锐减。
　　花牧月侧身看向花南枝，察觉到其神色舒缓、面含纤细，便舒心了不少。
　　她探出素净的玉手，与女儿尾指相勾，上下晃了一晃，随后道：“南枝，我领你去逛逛，带你看看侍女修炼的场景。”说完，她轻偏螓首，看着无声侍立在一旁的领路侍女，轻声吩咐道：“盛依，你带我们四处参观一番，介绍下天宫内的设施。”陈盛依双手平放在腰间，盈盈行了个礼后，便恭敬应道：“奴婢谨遵神女吩咐。”花南枝自是不会拒绝，她站在了一旁，细细凝视着玉容娇美、超凡脱俗的女侍，心道：不愧是爹爹的大侍女，一路从底层爬上来，才养成了这般气度。
　　高妙音默不作声，仅是轻牵住了花牧月空出一边的素手，与其一同前行。她知晓现在是属于花南枝的时刻，自然不会多言多语，喧宾夺主。
　　陈盛依始终保持着低于花牧月等人的站位，一手放在腰侧，另一手掌心向上遥指远处的宝塔，逐个介绍道：“回神女尊主与月后殿下，天宫建筑依次修建，极有规律。最外侧分布的三层宝塔为凌云塔，供修为低下的侍女修炼。其次是足有六层的摘星塔，能容下有所境界的女侍。再次则为踏日塔，有九层高度，仅有修为高深的侍女才能在此修炼。”说到此处，她话语顿了顿，摆出了十足尊崇的姿态，徐徐道：“屹立在宝塔正中央的则是邪月神殿，其高低莫测，包罗万象，只要心有所求，便应有尽有，但仅有神女尊主、月后殿下与高层侍女才能进入。”花牧月细听大侍女温软的言语，又轻扫其娇柔的身段，便想起其在床上千娇百媚、极尽迎合的媚态，不禁心里一热，暗道：真是个外表端庄、内心火热的小妖精。
　　待到话语声止住，她才向陈盛依轻抬下颌，示意其去邪月神殿操办事务，旋即携着花南枝两人，飘落至一座塔日塔旁，温声道：“我们身份尊贵，若是冒然降临，必会惊动侍女，惹出声势浩大的排场来。正值夜晚，时间并不充沛，我也还有更好的安排，因此在塔外看看便好。”稍作停顿后，她便摩挲着手里两只触感不一的玉手，诚意十足地道：“天宫这些时日扩建了不少，我也不了解其中的变化，害怕说不清楚，所以请了大侍女来描述。但我知晓其余的细节，说了要陪着你们，接下来便由我来介绍。”花南枝正是产前焦虑的时候，得到了父母的陪伴，此时心生温馨与感动，侧过理着云鬓的螓首，轻靠在了花牧月的香肩上，眼里透出了浓浓的依赖之情。
　　高妙音亦是目含异彩，收起了那些杂乱的小心思，小手一动，便与花牧月十指相扣，掌心相对，心道：若是牧月能永不变心，对我们好，那我何需刷这么多的心机呢？
　　花牧月感受着身边玉体的温热，并未再发言语，仅在身形与踏日塔最高层持平时，伸手一挥，其内侍女修炼的景象便完全暴露在眼前，看得纤毫毕现。
　　她阅历丰富，对于高妙音等人的心境亦是了若指掌，只是近来月宫事务繁多，实在无暇顾及。
　　如今真切体会到了妻子们的依赖，她才醒悟过来，决心渐渐放权，抽出更多时间来陪伴深爱自己的身边人。
　　面前场景骤然一变，高妙音与花南枝皆是被吸引了注意力，抬眸看去。
　　宝塔宽敞阔达，陈设的物件却并不多，仅有摆放在墙边、挂满了衣物的巨大衣橱，还有一旁的木质长桌，上面陈设着数件装有乳白液体的透明葫芦小瓶。
　　中间留出了大片空处，有十来名仅着轻纱的娇俏侍女盘坐在柔软的布质蒲团上修炼。
　　而在塔内侧面，还设有一间小小的隔间，其内放下了一张铺有白色被褥的小床，一旁还设有木质方桌，摆上了数件令人面红心跳的器具，有玉质的角先生、柔韧的捆绑红绳与暗红色的长条蜡烛。
　　花牧月待到两人看完后，才抬手指向了结构精巧的塔尖，其由一道通体透明的圆形棱镜构成，恰巧吸纳了红月洒下的凝实月光。
　　充盈着月之力的红光便顺着琉璃塔身层层流下，直至塔底。
　　她出声解释道：“天宫修建在玉桂城的最高处，因而得了红月的青睐，能够获取洒落下来的月光。而这塔尖的琉璃宝镜，便更是从天而降的奇宝，其由天外飞陨铸成，能够吸引日月天光，用于修炼是再好不过的了。此地的殿落与宝塔皆是布下了棱镜，只不过大小不一，因而才能牵引强弱不同的月光。”
　　花南枝紧挨着花牧月，心怀依赖，便想也不想地问道：“可是为什么要修建高低不一的宝塔、布下大小不一的琉璃镜呢？若是都放上相同的镜面，对各个侍女的修炼不是更加有利吗？”
　　花牧月笑了笑，轻声道：“并非如此，南枝。月宫内秩序分明，身处低位的人势必要更加努力，才有可能爬上高位，获取更为优渥的条件。这天宫内的差别，便是不同阶级的体现，愈发重要的人，才愈有资格享乐，得到更凝练月光的相助。”
　　她神色深沉，说道：“其实我的政策已是较为开明的了，玉桂城内的人只需具备一定的天资，再奋进向上，皆是能有所提升。天外陨石的降落并非好事，若是人人都分得一块，岂不都具备了境界攀升、颠覆统治的可能？我在控制陨石后，能再度将其拿出，制成宝镜供高塔侍女修炼，便冒着极大的风险了，设下种种手段，仅是作为限制，以掌控全局，求人勤奋。”
　　她说了一大段，看花南枝紧蹙秀眉思索的模样，便知其将自己的话语听了进去，心里十分欣慰。
　　她明白新生于安定玉桂城内的女儿都缺乏心性与远见，但也不舍得真将这些掌上明珠推进险恶的江湖里，只得以幻境来稍加历练与鞭策，来弥补不足。
　　高妙音观察着女儿的表情，待其眉头舒展，才出声打破了平静：“牧月，你来给我们讲讲侍女修炼的具体过程吧，我与南枝都很是好奇呢。”
　　花牧月轻轻颔首，正欲开口，便见两位举止亲密、面容甜美的侍女从低一层到来，似是准备修炼。
　　见状，她凤眸一亮，抚掌轻笑道：“看来我们是来得巧了，正好有两位侍女来这修行，供我们参考。我便照着她们的举止，来细细阐述吧。”
　　这两名侍女还不知月神正领着后宫在外面观察，小声说笑间，便在衣橱旁脱下了所有的衣物，挂在了衣架上，又从另一边取下了两件轻薄透明的纱衣。
　　她们裸露着肌肤雪白、曲线有致的娇躯，胸前圆润的乳房与胯间的肉棒与花穴皆是毫不遮掩地展现在众人眼前，却并没有半分羞耻，而是举止自然地披上了轻纱。
　　纱衣经过了裁剪，整体呈长袍的样式，仅有遮住半臂的袖子与及于臀下的衣摆，剩余部分皆是没有布料掩盖，完完全全地暴露在空气中。
　　塔内的侍女都穿上了这件衣物，一眼望去，便是满目的春色。
　　花南枝看到这里，便轻轻抬首，目含疑惑地看向花牧月，问道：“爹爹，侍女们为何都要穿着这般放纵的衣物，将胴体暴露在外，这样还能专心修炼吗？”花牧月伸手摸了摸女儿的脑袋，回应道：“侍女们赤身裸体，是为了更加亲近红月，好吸纳月之力。披上轻纱并不算放纵，在摘星塔女侍境界不足，修炼时身上不能着有一丝一缕，这才是真正的暴露呢。”她看着走向长桌的侍女，说道：“不只如此，她们还要在身上涂抹圣水，才能确保月光入体，为丹田所吸收。”话语刚落，当中一位侍女便一脸虔诚地捧起了葫芦小瓶，凑近了红润的小嘴，轻轻咬开瓶口，将粉嫩的香舌探了进去，用灵巧的舌尖挑起一抹乳白色的液体，随后身子半蹲，双手搂住另一名侍女，与其正面相对，伸出了柔滑的香舌，细细舔弄其光洁无暇的玉体，流下了道道混着乳白色的唾液痕迹。
　　花南枝看了这香艳的一幕，不禁红了脸颊，跺了跺脚，羞涩说道：“爹爹，娘亲，她们在干嘛呀，怎么在做这种事？”花牧月轻咳一声，显得有些尴尬，强行解释道：“圣水至高无上，不融于干燥的肌肤，也不能沾染一丝的尘埃，故需以侍女纯净湿润的舌尖挑起，涂抹在身上。”花南枝轻抿朱唇，感到难以理解，便反驳道：“若是因为圣水的特质，那只需清洁双手，再用净水相混，便可直接抹在肌肤上，也不必有这般繁琐而淫靡的步骤呀！”花牧月玉容一怔，似是有所顾忌，无从开口，便呆立在原地，轻轻捏了捏高妙音的小手，示意其出言解围。
　　谁料高妙音仅是噗呲一笑，丝毫不留情面地将花牧月揭穿：“南枝你太天真了，真正的原因，可不是你爹爹说的这般冠冕堂皇。你可知这圣水是由何物做成？”
　　花南枝睁大了凤眸，娇俏歪头，应道：“女儿不知，还请娘亲为我答疑解惑。”
　　高妙音特意等了等，没等到花牧月的制止，便知其默许了自己的拆台，接着说道：“所谓的圣水，其实只是你爹爹的精液稀释万倍所制。说得尊贵无比，实际原理并不复杂，只因月神的浓精能得到邪月的认可，才有这等神异的功效。”
　　花南枝捂住小嘴，长长地啊了一声，显得十分震惊，出声道：“那……那这些侍女……岂不是在舔弄精液？还要将其当成圣水，抹在身上！爹爹为何要这样做？”
　　高妙音轻笑一声，了然道：“其他的心思我不知道，但若是说你爹没有要以美艳侍女舔弄自己精液来满足心里恶趣味的想法，我是不信的。”
　　花牧月的不轨意图被揭穿，也不好再装下去，只得清了清嗓子，辩解道：“妙音只说出了其他原因，其实还有更重要的原因，唯有将圣水的功效神化，强化使用时的仪式感，才能增进邪月在侍女内心的神秘印象，令她们更加拥护我的统治。”
　　她迎着高妙音淡淡的眸光，说得心虚至极，自家人知道自家的事，当初做出这般决策时，她真的只是想看看侍女们将自己的精液奉为圣水、视若珍宝的场景。
　　此时两名侍女身上都抹上了乳白色的精液，在留有空位之处盘坐下来，神色端庄地运转功法，平坦的小腹一翕一静，正专注地修炼。
　　花南枝只多看了侍女们娇柔的胴体几眼，便挪开了目光。
　　她初看时还觉得十分惊艳，浑身血液发热，肉棒都要硬挺起来。
　　可是细细观察并与姨娘和姐妹的绝美容颜与妖艳娇躯相比较后，便感受到了天壤之别，没有了感觉。
　　她眼神游移，注意到了那特意留出的隔间，以及方桌上摆放的淫具，便抬手一指，娇声问道：“爹爹，为何要设下这座摆有小床与木桌的房间，桌上放着的淫具又有何用途？”花牧月对女儿的这一问题早有预料，一面施展着瞳术，细看塔内的侍女，一面回应道：“邪月由神权凝聚而成，含有极强的欲念，在其放出的月光内虽是得到了稀释，但刻意吸纳、长期积累下来，也足以造成不可忽视的影响。”她的眼瞳泛金，眸光紧盯着一位侍女，轻张樱唇道：“侍女修炼时，若是体内积攒的情欲充盈，便不可继续下去，而是需要在纵情室里用淫具排解欲火，不然波动的心念会引起灵力的反噬，极易走火入魔。”花牧月说罢，又笑了笑，指向方才盯着的侍女，说道：“南枝，你且看这人，她的情欲积累过多，已经难以接着修炼，马上便要去那隔间。”花南枝望向那侍女，果真见其面容通红、胯间肉棒翘挺，不安地静坐了数息，便悄然站起，步伐匆匆地走至了隔间，双腿夹紧着躺在了床上。
　　这位侍女容颜妖娆、身材熟美，胸前乳房如木瓜般硕大，却不失饱满与弹实，丰臀更是水嫩多汁，好似一掐便能流出水来。
　　她眼神迷离，张开了艳红的唇瓣，微微喘息着，整个人靠坐在床头，分开了修长的双腿，露出了粗长坚挺的肉棒与淫水连连的花穴。
　　她动作娴熟而急促，一手紧握住肉棒，迅速地上下套弄着，紫红色的龟头便随着包皮的掀合而时隐时现，张开一道小口的马眼更是吐出了点点透明色的粘液。
　　她双眸紧闭，并未看向一边，另一手仅在桌上摸索了一番，碰到了一件冰凉的长条状物体后，便拿在手里，狠狠向着花穴里一插。
　　“呀！”旁观的花南枝倒是先行掩住了小脸，遮住眼眸，似是不忍心地惊呼出声。
　　花牧月与高妙音则是嘴角噙着笑意，看得颇有兴致。
　　原来是这位侍女没有分清，错拿了角先生旁的长长蜡烛，蜡烛的长度足有七寸，是切下来燃烧使用的，若是真的肏进窄浅的花径里，也不知有何后果。
　　她将红烛插进花穴后，便带起了一阵浓厚淫水的飞溅，将被褥都打湿了一大片，面上尽是欢愉之情。
　　随后烛身便携着巨力冲进花径深处，几近完全没入，她猛觉不对劲，疼得脖颈上青筋凸起，浑身痉挛，甚至在平坦的小腹上还生出了浅浅的痕迹。
　　侍女套弄肉棒的小手依旧不停，有了淫水的润泽，反而撸动得更为快速和顺畅，另一只手则握住仅露在花穴口外一点的蜡烛，还将手指探进了撑成圆形的花瓣里，才找到了发力点。
　　她额间冒着豆大的汗珠，洁白的下排牙紧咬唇瓣，显得十分着急，捏住红烛的小手猛一用力，本以为能顺利将其抽出，得到解脱，却只拉出了沾有水光的蜡烛的一小段，余下的部分则还浸润在花穴里，不愿露头。
　　她神色茫然，急得眼泪都从眼角流出，情欲仍然不解，只得在撸动肉棒的同时，将细长的手指探进花穴里，想要抽出剩余的烛身。
　　忽然间，她纤腰一颤，双腿猛地上挺，腰身呈拱形挺立，肉棒射出了大泡的浓精，喷洒在床上，随动作而凸显的花穴大大张开，流出了汩汩的淫水，隐隐能看到点点红烛的影子。
　　花南枝三人看完这难得一见的淫戏，已是目瞪口呆，陷入了寂静的沉默之内。
　　在侍女百般尝试无果、急得嘤嘤直哭时，花牧月才心生怜悯，伸手一挥，便隔空催动灵力，助其将红烛取出，而后道：“看在这侍女如此卖力表演的份上，我便帮她一下。南枝，妙音，我们且去邪月神殿内吧，盛依想来已是安排好了。”三人飘然前行，朝着神殿飞去，独留下捏着尖端沾血长烛、困惑不解的女侍。
　　邪月神殿内，陈盛依将花牧月等人领到一处，便悄然退下。
　　花牧月牵起高妙音与花南枝的皓腕，将她们带了进去，温声道：“妙音，南枝，且看我为你们准备的惊喜。”花南枝跟着爹爹迈步前行，忽觉眼前场景变换，抬眸看去时，便是双眸一亮，小手掩着嘴唇，面露感动之色。
　　一旁的高妙音原先满脸漫不经心，这时也轻眨俏眸，脸上绽出了如青莲般纯净澄澈、欢愉喜悦的笑容。
　　一轮圆满的红月悬挂在群星流转的天际，绽出了柔和的、爱意浓浓的皎洁月光，映照出两人面前无边无际的、万紫千红的花海。
　　和煦的暖风拂过，送来了一阵沁人心脾的花香，掀起了花南枝与高妙音乌黑的长发，露出了含着惊喜与热切的清丽面容。
　　花牧月看向身边两人，轻笑道：“南枝，妙音，你们感觉如何？”花南枝心思纯净，毫不犹豫地点动蜷首，语调上扬，欣喜道：“南枝喜欢这片花海，也喜欢爹爹！”说完，她的双眸都亮晶晶的，显得动情愉悦至极，还未等话语落下，便情不自禁地上前一步，伸手勾住花牧月粉白的脖颈，毫不犹豫地亲吻上去，与其唇舌交缠，发出了滋滋的水声。
　　花牧月反搂住女儿纤细的柳腰，探出了湿滑粉腻的香舌，在其温润火热的口腔里肆意探寻，放在其臀间的双手亦是不安分地游移着，揉捏花南枝柔软的臀瓣，将其掰开又合拢，享受着手里的软滑触感。
　　高妙音站在一旁，看着花牧月父女相吻的画面，脸上的笑意渐渐消散，化作了浓浓的吃味，看到花南枝臀沟间都泛出了淫水，沾湿了衣物时，她更是忍耐不住，闷哼一声道：“你们还真是恩爱呢，只有我啊，没人疼没人爱，孤零零地站在一边～”花牧月闻言，便趁着与女儿唇分换气时一把搂过了幽怨的高妙音，用水润的香唇堵住其未尽的话语，吻得其嗯嗯哼叫，难以招架，手上也不落下半分，在妻子丰腴娇美的胴体上揉捏抚摸，细细撩拨。
　　花南枝受了冷落，便不开心地嘟起嘴唇，抱住花牧月光洁的玉臂摇晃，撒娇道：“嗯～爹爹，别只顾着亲吻娘亲，南枝也想要抚慰嘛。”花牧月只得放开了怀里的高妙音，抽身照顾起花南枝红润的嘴唇与娇软的胴体，在红月的照耀下，两人交缠的肢体皆是蒙上了一层淡淡的光华，显得美艳无双，香艳非常。
　　待到花南枝满意时，高妙音又不乐意了，使尽了万般解数纠缠，试图将花牧月的注意力吸引过来，母女俩如此循环往复，似是达成了无声的默契，正捉弄调戏着自己的丈夫。
　　这般情况持续了将近一个时辰，直至花牧月小嘴酸软、香舌干燥时，高妙音才轻笑一声，将其放过。
　　她似笑非笑地紧盯着贪心的丈夫，调笑道：“月神大人，还敢不敢同时招惹我们母女俩了？”花南枝这时低着蜷首，青葱般的手指相勾着放在腰下，一足足尖踮起，轻轻点动地面，表现出了心虚与认错。
　　她本来便是守礼较真的人，先前在意乱情迷时与娘亲一同戏弄了父亲，回过神来后，才感觉心里难堪，不知如何面对。
　　花牧月并未生气，她占尽了妻子与女儿的便宜，自是心满意足，便牵起了身边两人的小手，朝花海深处走去，同时回应道：“我当然敢，不仅是现在，这辈子都要招惹你们。走，与我同游此地，我还有布置呢。”花南枝没被花牧月责怪，反而是得到了其情真意切的承诺，心下顿生欢欣与雀跃，喜滋滋的，好似吃了蜜糖一般。
　　她深爱着自己的父亲，却因本分与保守的性格而不敢表达自身的爱意，在临近分娩的日子里，更是心绪不佳，患得患失，好在高妙音有所察觉，叫花牧月带她出来散心，否则还不知憋成什么样。
　　高妙音看向花南枝，对其心境的变化了若指掌，暗自道：明明只是个想要人爱的小丫头，偏要装得这么温柔与懂事，真是让我操碎了心。
　　她下定了决心，这一路上都在刻意创造机会，要引导女儿做出改变，如方才一般大胆表达出内心的爱意，博取花牧月的喜爱与认可，而不是将一切都埋藏在心底，终日胡思乱想，郁郁寡欢。
　　三人漫步在鲜花簇拥、馨香阵阵的花海内，欣赏着沿途的景致，一路上气氛融洽，欢声笑语不断，直至来到了一处凉亭边。
　　花牧月抬手指着四角重檐、黄顶红柱的小亭，轻声道：“这便是我亲自设计、并命人修建的赏月亭，你们且跟来细看。”她牵着花南枝两人走到了小亭旁，沿着纹有精致图案的四道朱红圆柱绕了一圈，一面观赏，一面解释道：“这是邪月揽星图，象征我本人。这个呢，是花鸟衔枝图，代表花南枝。这副则是美人抚琴图，与高妙音相称。最后的是樱花绽放图，是还未出生的小樱的。”高妙音抬眸细看花牧月，轻蹙起秀气的眉毛，显得十分困惑，但还是惊讶于其有心，嘴角勾起了浅浅的笑意，又不想其太过得意，便轻哼出声，掩饰真实的想法。
　　花牧月正在专注说明，没有注意到高妙音的反应。
　　她搂住身旁人的香肩，望向亭顶高高腾飞的金色巨龙，高声道：“我们四人携手并进，共同撑起家庭，势必如腾龙一般，飞上高空。”花南枝感受到了花牧月的心意，感动得面颊泛红，心脏砰砰直跳。
　　她含情脉脉地望向了父亲美艳无双的玉容，眼里泛着柔媚如水的烟波，朝着其挪动了一步，似是要做什么，最后还是顾忌着一旁的高妙音，克制下了冲动。
　　高妙音本不愿出声打扰了气氛，见女儿还是临场胆怯，便好奇地提出了压在心底的问题：“牧月，你性格粗放，不太在意细节，凭我对你的了解，是做不出这样的事情来的，如今突然开窍，是得了什么人的指点吗？”花牧月探出修长白皙的食指，勾了勾垂在额前的乱发，眼神飘忽，不敢看向高妙音，低声道：“哪，哪有，还不是我对你们情意深重，想要做些事情，将内心的爱意表达出来。”高妙音一手掩嘴，无声轻笑着，露出了点点银白的细齿，而后道：“都老夫老妻了，我还不知道你吗？是陈盛依，你亲爱大侍女教你的吧？”花牧月双腿夹紧，不安地相互蹭动，好似做了什么错事，默不作声。
　　她前些日子仔细询问了陈盛依，要如何与后宫相处，才知自己是做错了事，不愿通过点滴小事表达内心的情意，亏待了一直跟在自己身边的女人。
　　因此，她才渴求改变，开始做出某些用心的举动，来表达出自身如火般浓烈的情意，这精致的小凉亭便是第一步，也正是借着高妙音给出的理由，才有机会拿出来。
　　高妙音迟迟听不到回答，紧盯着花牧月的水眸也渐渐放缓，浮现出点点柔情，温声道：“好了，牧月。我与南枝都感受到了你的用心，不仅不怪你，还想报答你一番呢。”说话时，她扭动纤腰，缓缓走至花牧月身前，一手轻缓地摸索其柔软紧致的大腿，似要触碰到粗长的肉棒，又骤然停止，欲拒还迎地挑逗着，另一手则牵起了花南枝，呵气如兰道：“牧月，晚上来我的房间，可好？我和南枝都会洗得白白净净的，在床上等你……”她本来对花牧月这铁石开窍欣喜万分，便想要更多，要将其藏在心里的话语都逼问出来，意识到操之过急，才停止下来。
　　但丈夫忽然做出了这般令人感动的事情事情，作为妻子和女儿，她与南枝肯定是要给予嘉奖的。
　　花南枝轻点螓首，并未反对娘亲的自作主张，反而是乐意至极。她为人含蓄，不善于表达，即使有意，也做不出主动求欢的事情来。
　　受了娘亲的引领，她鼓起了勇气，学着其模样，将玉手伸到了花牧月的臀上，时轻时重地抚弄着，还将手指探到其臀沟内，挑逗轻勾其菊穴与花穴，动作十分生涩，显然是不常做。
　　花牧月被两人逗弄得娇哼连连，少有地展露出了羞态，羞得玉白的面容发热发烫又因情欲翻涌，肉棒微微硬挺。
　　她抬手捏住了花南枝与高妙音灵巧的小手，柔声道：“南枝，妙音，我还有安排，跟我来。”花南枝怀着期待，与娘亲一同被花牧月带到了亭子里，便见中心位置修建着火红玉石铸成的方桌，上方罗列着三与侍女修炼款式相同的薄纱，只不过质地要更为轻柔，还有一个装有乳白色浓液的葫芦瓶。
　　她困惑不解，不知布置这些物件有何用，便抬眸看向了花牧月，等待解释。
　　花牧月捧起了一件轻纱，笑意盈盈地盯着心爱的女儿，轻声道：“我们虽是亲近邪月，无需刻意修炼也能自动吸收月之力。但南枝怀着的小樱尚未发育完全，尚有可塑性，我要凝聚月光，为其洗礼。”说罢，她便将手里的薄纱伸到了花南枝的面前，说道：“南枝，来换上这件纱衣，袒露胸腹，我要调动邪月，为你降下祝福。”高妙音心思敏锐，听着花牧月的言语，拿起了放在一边的小瓶，细细打量着，问询道：“牧月，你这圣水怎么与琉璃塔内的不同，看上去要更为浓郁。”花牧月偏了偏脑袋，知道自己瞒不住，便老实回应道：“这是没有经过稀释的圣水，其实便是我才射出不久的精液。”高妙音听言，脸上神情意味深长，嘴角轻翘，娇声道：“那要谁来给南枝涂抹你的精液呢？我可不想。”她心知花牧月对于吞食自身的精液并不排斥，毕竟一同交欢过后，舔弄沾满精液的性器，是常有的事，只是想先发制人，打消其推脱的念头，看看自己的丈夫是否会放下身段，如同侍女一般，用舌尖勾起浓精，服侍花南枝。
　　花牧月算盘落空，脸色一变，但她决心已定，自是做好了准备，便点头应允道：“那由我来给南枝换衣与涂抹圣水，妙音从身后给予抚慰，为女儿发泄情欲，以免生变。”高妙音应下此事后，花牧月便褪下了女儿身上的衣物，为其换上了轻纱，随后引导其轻靠着火红方桌，伸手拿过了小瓶，轻轻咬开。
　　花南枝几近赤裸的胴体触碰到了玉桌，却并没有冰凉刺骨的感觉，反而是一片温热，舒适至极，便问道：“爹爹，这桌子怎么是热的？”花牧月探舌挑起一缕浊白色的精液，呜呜回应道：“这是以红玉髓做成的方桌，具有冬暖夏凉的特点，我害怕你与妙音坐得不舒服，特地命人制作的。”
　　“呜……嗯……”花南枝正要说出感谢的话语来，忽觉腹间与胯间都传来温润滑腻的触感，垂首一看时，便见花牧月蹲下了身子，伸出了粉嫩湿滑的香舌，将点点精液涂抹在自己高高隆起的腹间。
　　而高妙音更是坐在了玉桌上，双手撑着桌面，从长裙里抬起探出了两条黑丝美足，套弄撸动着她硬挺的肉棒。
　　花牧月一手捧着葫芦瓶，另一手放在花南枝的小腹上，用嫩滑的手心轻抚其白皙的肌肤，感受腹间胎儿充满了生命力的律动。
　　她眼眸里满是专注与认真，丝毫没有尊为月神的架势，微微张开粉润的唇瓣，不住地以舌尖从小瓶里挑起精液，而后侧首舔弄女儿的身子，铺平黏滑的舌面，细细抹匀。
　　高妙音亦在认真细致地服侍着花南枝，她用纤巧的秀足足弓托住其肉棒的棒身，圆润的玉趾轻勾其硕大的龟头，另一足则灵巧无比，娴熟地抚弄着肉棒，时而用温软的足心轻轻磨蹭，时而以秀气的足跟点动阴囊，时而探出一根脚趾，沿着凸起的青筋滑动。
　　在两人前后夹击、技巧十足的玩弄下，花南枝很快便难以招架，娇哼连连。
　　直至腹间都抹上了浊白色的精液，肉棒被丝袜莲足撸动地通体泛红，她终于忍受不住，长哼一声，射出了精液。
　　花牧月扬起螓首，任由女儿浓稠的精液将清美的玉容染白，还伸出了粉嫩的香舌，将落在嘴角的浓精舔去。
　　察觉到时机合适，她便凤眸泛金，运转灵气，身后银白的长发飞舞腾空，猎猎作响，浑身也流动着赤红的光华，妖艳尊贵至极。
　　天穹之上的邪月感受到了主人的呼唤，猛然涨大了一轮，放出了妖异的红光，凝成了一道粗硕的光柱，照落下来，笼住了花南枝三人。
　　花牧月将女儿的双手握住，放在手里，还没来得及抹去脸上的精液，便安慰道：“南枝，邪月祝福下，你的腹间会有所异动，不要在意，爹爹在身边呢。”花南枝在浓稠的、并不刺目的月光的笼罩下，只觉小腹温热，胎儿踢动小脚的力度都更为巨大，与自身形成了微弱的感应。
　　她低眸看去，便见自己腹间鼓动，印上了弯弯邪月的图纹。
　　花牧月双手搂住女儿的纤腰，凑近了小脸，紧贴其隆起的腹部，细细聆听着婴儿的动向，轻声道：“邪月印记便是祝福降下的标志，小樱出生后，定然具备卓越的天资。”她正在倾听，忽感脸上一热，滴下了点点温热的液体，抬眸望去后，却发现花南枝眼泛热泪，神色动容，便直起身来，抚去其眼角的泪水，安抚道：“别哭，南枝，爹爹会一直陪着你。”花南枝情难自抑，才哭了出来，此时看花牧月这般温柔，更是心绪激动，径直扑了上去，抱住其温软的玉体，呜咽道：“爹爹，南枝会一直爱着你。”圆月之下，一双玉人紧紧相拥，情深意浓。

番外：（三）上篇 邪月谋划，遗迹探宝
　　龙后遗迹，幽深的矿洞内，矿道僻静狭窄，蜿蜒曲折，延向未知的方向。
　　地面由坚硬的石头构成，边缘处铺有一层厚厚的浅白色异物，还有着淡淡的凸起。
　　“嗯……啊……”轻轻细细的娇吟声响起，混杂着肉体碰撞的砰砰声与衣物摩擦的沙沙声，回荡在这片逼仄的空间内，令人血脉偾张，浮想联翩。
　　一支点燃的火把搭在墙边，放出明亮的火光，映出了两道相互交缠的人影。
　　高挑丰腴的美妇背靠石壁，将身形娇小的幼女整个地抱在了怀里，双手托住其小巧圆润的美臀，上下抛动，用粗硕的肉棒肏弄那水嫩窄紧的蜜穴。
　　她穿的黑裙凌乱，连着肩带一同缠绕在平坦的腹部，一双丰硕的巨乳随动作剧烈晃动，两颗红艳艳的蓓蕾直抵在身前人的胸前，不断划圈，缀有金色花边的裙摆撩至腰间，肥厚的美臀与修长的玉腿都裹上了轻薄的丝袜，在火光映照下闪烁着艳光，十分迷人。
　　幼女手足并用，分别勾住妇人的粉颈与纤腰，玲珑有致的娇躯与其紧紧相贴，通红的小脸埋在其丰乳间，琼鼻翕动，粉嫩的唇瓣张开，大口喘气。
　　她被肏得浑身冒汗，白色短衣湿淋淋的，透出了艳丽的肉色，胸前两点蓓蕾饱满红艳，充血硬挺，直抵住浸成半透明的布料。
　　纤细白嫩的美腿上套着细腻的白丝，腿间撕开了一道大口，粗壮的肉棒在柔腻的花穴内肏进抽出，带出了稠密的淫水与红艳的膣肉，淡青色的长裤卷成一团，搭在骨感匀称的足踝间，随肏弄轻轻晃动，摇摇欲坠。
　　一阵凶狠猛烈的抽插后，妇人紧咬牙关，踮起双足足尖，一手环住幼女的纤腰，猛然朝前挺动腰跨，将长度惊人的肉棒肏进一大截，鼓胀的阴囊冲撞在女孩的腿间，发出啪的一声脆响，带得两颗椭圆形的春丸翻飞，淫水飞溅。
　　她轻吸了一口气，只觉肉棒捅进了窄紧的花径，周遭细嫩的膣肉都往棒身包裹而来，一张一缩，正在吸吮抚摸着每一处细微的地方，硕大的龟头深陷在花心软肉内，感受着万般温柔的亲吻与含舔。
　　仅是片刻，美妇便忍受不住跨间传来的快意，腰眼一麻，龟头紧抵住幼女窄小的子宫颈，喷涌出大股浓密的浊精，灌满了孕育生命的娇嫩膣腔，同时扬起修长的天鹅颈，发出了柔柔的哼声。
　　“呜……牧月的花穴……紧紧裹住了妙音的肉棒……花心软肉……也死死缠绕住了龟头……好舒服……要射精了……啊……”两人亲密相拥，感受着各自身体的温热与颤抖，深情对视，品味着高潮后的余韵。
　　嫣红水润的红唇相互凑近，亲吻在一起，柔软的舌面紧紧纠缠，交换着香滑的唾液，发出滋滋的响声。
　　直至喘不过气来，她们才抽离了唇舌，细嫩的舌尖轻轻颤抖，带出了晶莹剔透的银丝，缓缓拉伸变长，断裂开来，黏连在精致的锁骨间。
　　花牧月轻嗯一声，扬起了粉艳若桃的娇靥，双手撑住高妙音滑腻的酥胸，竭力抬起娇柔无力的纤腰，恋恋不舍地抽出了体内逐渐瘫软的肉棒。
　　伴随着噗呲的响动，她高高抬起的嫩臀剧烈颤抖，略微红肿的花瓣张成圆形小口，喷涌出一大股浊白的水箭，斜斜射向地面石壁。
　　她失去了力气，再度靠在了身前人丰润的香肩上，一双明丽的凤眸闪亮，弥漫着潋滟的水光，不自觉地向下看去时，却看到了奇异的景象，惊得神情动容，樱唇微张。
　　粘稠细密的淫水洒在边缘处的浅白色异物上，竟令得其冒出气泡，缓缓消融，生出了一丝有着异样气味的白烟。
　　烟气散去后，坑坑洼洼的石壁上竟是出现了一块又一块的乳白色矿物。
　　察觉到花牧月的异动，高妙音回首顾盼，看到那与此前截然不同的石壁时，顿时面色一怔，轻咦出声，紧搂着怀中人转身，蹲在地上细细查看。
　　两人经过一番研究，推断出浅白色异物是经年累月堆积而成，受到唾液、精液与淫水等人体蜜液的腐蚀后，便会消融一空，露出藏在下方的宝矿。
　　这矿物约有三指粗、手掌长，形状宛若肉棒，矿身主体是粗硕的棒身，底部则是饱满的肉袋，两边各有椭圆形的凸起。
　　除此之外，矿物的硬度亦是极高，能轻易在坚硬的石头上留下划痕，哪怕用上霸道的灵力，也无法损毁半分，是铸造灵器的绝佳材料。
　　花牧月眉眼弯弯，随手拿起一块宝矿，一手捏住底部的阴囊轻轻把玩，另一手握住矿身主体，上下套弄，清丽的面容与淫靡的动作形成鲜明的对比，语气愉悦道：“这龙后遗迹还真是个福地呢，居然还有这等宝矿。”高妙音秀眉轻蹙，眸光幽深，面色沉静，显然是有所思量。
　　她的长裙裙摆都还没来得及整理，玉柱般的长腿分开蹲下，腿间肉棒软软垂下，滚圆的龟头油光水亮，马眼处还缀着一点露珠般的精滴。
　　见状，花牧月并未出言打搅，而是保持沉默，待到高妙音思考完成，才轻声道：“妙音姨是有什么想法吗？”高妙音星眸闪亮，细腻的红唇上挑，勾出一抹明艳的笑意，回应道：“狼牙城实力强劲，易守难攻，我们原本的计划是放出遗迹的消息，暗中吸引修行者前来，转化为月妖，再挑起兽人与人类的矛盾，从内部攻破。”她轻轻扬起螓首，精致的玉容抹上了一层柔柔的亮光，更显艳丽无双，泛着水光的红唇轻启，吐出了珠玉般动听的声音：“但月妖的转化与矛盾的挑起都需要时间，而且没有实力足够的军队支撑，仅靠离间，并无太大把握。如今有了这宝矿，便增添了一份从容。”听言，花牧月俏脸微偏，凌乱湿润的银丝散落在透着红晕的脸颊上，娇美动人。
　　她细细思考，跟上高妙音的思路，脆声说道：“挖矿需要人手，恰巧可以支使月妖去做，以便加强控制。同时宝矿又可锻造成灵器，用于武装教众，增进实力，提高攻破狼牙城的把握。”高妙音冷着小脸，淡淡补充道：“不仅如此，邪月教众奔波一路，也感到疲累了，情欲无从宣泄，可能惹出乱子。这些一头扎进陷阱的蠢人，恰好可以尽数调教成只知媾和的淫乱肉畜，供人发泄！”花牧月琼鼻轻皱，觉得这种说法不太妥当，又不愿驳了高妙音的话语，便颔首应和道：“那便如妙音姨所说吧，只是细节方面，还需集思广益，从长计议。”两人仔细交谈，敲定了一份缜密的计划，皆是感到有所收获，心里信心满满。
　　娇小幼女举起火把，牵着高挑美妇的小手，朝着矿洞深处行去。
　　火光将两人相互依偎的美好身影透在石壁上，愈行愈远。
　　狼牙城，此处是雄心帝国的关口城池，具有战略地位，周围修有高耸的城墙，军队实力强盛，守备森严，同时又被称为开放之城，是少有的能容下兽人与人类并存的城市。
　　城池外围，一处宽敞的民宅内。
　　客厅装饰，摆放着精美的瓷器与木具。
　　檀木做成的餐桌上摆有热气腾腾的菜肴，一家三口坐在桌边，氛围温馨和睦。
　　这三人分别是父亲胡彦明，母亲李诗琪与女儿胡雅如。
　　胡彦明相貌方正，肤色略黑，面露忧愁之色，随手说道：“最近店里经营不善，生意愈发难做了。”听罢，李诗琪抬起明眸，看了丈夫一眼，并未立即作答，而是张开红艳润泽的唇瓣，含住竹筷上的鱼肉，细细咀嚼吞咽完，才回应道：“前些日我不是与你说了吗？北郊新出土了一座遗迹，指不定有什么宝物，若是能找到，便可卖了换钱，改善家里情况。”她的瓜子小脸娇美动人，明媚星眸含着春水，淡红嘴角轻轻翘起，带着一丝妩媚的笑意，肌肤更是白嫩如奶油，光滑如绸缎，散发着润泽的光彩。
　　与堪称妖娆的容貌不同的是，她的打扮十分端庄，贵气逼人。
　　两颗圆润的耳珠边别有翡翠耳环，精致的锁骨间戴着黄金项链，鼓胀酥胸将华美红裙撑出了饱满的弧度，美腿颀长秀美，相互交叠，踩着绣鞋的小脚不安分地晃动，鞋沿微微下落，露出白里透红的纤嫩足踝。
　　胡彦明皱起眉头，放下手中竹筷，闷声道：“这座遗迹出现得突然，可能有所蹊跷，要是真有宝物，应当藏住消息，自行挖掘才是，怎么会有消息走漏出来，吸引他人前来争夺？何况挖宝一事，本就是不劳而获、有损德行一举，实在不应该做。”
　　听得此言，胡雅如眨动水灵灵的眸子，明眸流转，丝毫不顾面色难看的胡彦明，而是望向娘亲，盈盈说道：“娘亲，女儿也想去寻宝嘛。”
　　注意到女儿的反应，李诗琪心下暗叹，隐含不满，别过蜷首，轻哼道：“哼！这是我从朋友口中得来的消息，绝对可靠。挖掘宝藏是不劳而获，那你每日守着那店铺，忙得累死累活的，还挣不了几个钱，便是好事了吗？”
　　胡彦明内心一痛，再难按住心里的无名火，手掌轻拍桌面，怒吼道：“李诗琪，你这是什么意思？我每日早出晚归，苦心经营店铺，赚取钱财，为的还不是你与女儿？你们的衣食住行，哪一点不比别人好，难道还不满足吗？”
　　近日经营情况复杂，他本就应接不暇，难以招架，说出这话来，也只是想得到家人的安慰，结果反遭妻子的讥讽与女儿的冷落，顿感阵阵凉意涌来，心灰意冷道：“既然你们执意如此，那我也不管了，愿意去便去吧！”李诗琪感到十分委屈，琼鼻一酸，两行泪滴从脸颊边流下，冷冷道：“胡彦明，你真要这么绝情，放任我与女儿两人去遗迹里探险？”
　　想起往事，她的心如刀绞，难以保持从容，歇斯底里道：“你说你不想管。当初诺儿出生时，你也是这样说的，只留我一人苦苦支撑。现在呢，现在怎么样了，你说呀！”
　　胡彦明听言，顿时陷入了沉默，想起那蜷缩在襁褓里的小小身影，心底涌上了浓浓的愧疚，妥协道：“等我这两日处理好珍宝阁的事务，便带着你与雅如一同前去吧！即便寻不到宝物，也可以当做是一家人散心了。”
　　久久未愈的伤疤被撕开，李诗琪心痛不已，哭得琼鼻发红、哽咽阵阵，并不为丈夫答应自己的请求而感到欣喜。
　　坐在一旁的胡雅如体谅娘亲，抬手轻抚其光洁的玉臂，柔声安慰，不时看向父亲，眼里带着淡淡的埋怨。
　　一股凉风刮进客厅，将温暖的气息吹得烟消雾散，一家三口表现不一，矛盾隐现。
　　晚间，布局精巧的卧房内。桌上搁着点燃的熏香，散出缕缕青色烟气，飘向挂有轻纱红帐的床铺，送去了沁人心脾的香味。
　　一道娇柔的倩影侧躺而卧，小手撑着香腮，朝门外看去，胴体曲线起伏有致，一双美腿浑圆修长，相互交缠。
　　胡彦明心思沉沉，走进房门，坐在床边，双手撑着膝盖，闷声道：“诗琪，要不我们还是再考虑一下吧。我向朋友打听过了消息，还是觉得这遗迹不太安全。”前去探宝的请求得到应允，李诗琪原本心情愉悦，甚至想要主动求欢，以奖励自己的丈夫，弥补娇躯的饥渴与空虚。
　　但在听到丈夫的言语后，她的小脸又是一垮，双腿相摩，发出沙沙的响声，腿间还冒着热气与湿意，心里的欲念却是无声消散，冷哼道：“你午间用膳时，是怎么答应我与女儿的？如今又想反悔，言而无信了？”
　　“哪有，哪有，我就说说。放心，我一定会信守承诺的。”胡彦明提出这一说法，本就是出于谨慎所做的尝试，遭到妻子冷言拒绝后，哪里还敢坚持，只得讪笑着爬上床，躺在了另一侧。
　　他侧过身子，看向自己的妻子，见其黑发浓密，披散在娇柔粉腻的小脸上，身段诱人的胴体裹着红色长裙，白嫩美腿间隐隐勾勒出骆驼趾的形状，令人心生旖念，想要探手把玩，细细追寻当中的风光。
　　针对遗迹的争吵带来了不和，胡彦明与妻子已有多日未曾交欢。
　　此刻又是临近离家前去之际，他心中欲念渐起，想要主动求欢，便放低了姿态，柔声道：“诗琪，别生气了，过两日我便带着你与女儿前去寻宝，好不好？”说话间，他朝着床中央挪去，轻轻握住了妻子滑腻的小手，跨间肉棒不自觉硬挺起来，隔着长裤抵在那细嫩的大腿间，十分舒适。
　　感受到身旁美人玉体的温热与柔软，他神情火热，嘶声道：“诗琪，现在时候还早，要不，弄一弄？”李诗琪憋着火气，不想答应丈夫的求欢，素手一抖，便挣脱来开，身子移向床边，隔得远远的，才扬起粉嫩的脖颈，声音娇柔，嫌弃道：“我才不想做这种事，你别碰我！”她侧着螓首，视线一转，便看到了胡彦明身体的反应，心里生出了戏弄与报复的想法，缓缓曲起纤柔的美腿，用宛若无骨的瑶足轻踩丈夫跨间的肉棒，嫩滑的足心直抵在坚硬的龟头上，亲密相触。
　　床帏之间，红裙美人面容清冷，抬起秀气的美足，踩在男子跨间，微微撩起的裙摆间，大腿浑圆紧致，曲线柔美，更深处隐隐透出一丝黑色，惹人遐想。
　　“嗯——”温热的小脚隔着长裤轻蹭肉棒，带来一阵美妙的触感，早有欲念的胡彦明自是把持不住，低吟一声，伸手攥住妻子脚掌，细细摩挲那圆润的足趾与滑腻的足心。
　　与此同时，他还轻挺胯部，用坚硬的龟头顶撞柔嫩的小脚，火热的双眸一眨不眨地紧盯妻子，沙声说道：“诗琪，你也想要了吧？我们好久没做了，弄一弄吧。”听着丈夫哀求的话语，李诗琪内心一颤，咬紧红艳的薄唇，小脚无意识地轻踩两下肉棒，发出沙沙的响声，感受到了紧抵足心的坚硬龟头，细嫩的足趾还轻轻蜷缩起来。
　　但她报复心强，压过了欲念，犹豫了片刻，还是冷着小脸收回玉足，侧过身子，背对着丈夫，冷声说道：“哼！你白天这样对我，晚上还想在床榻上弄我，我才不呢！”
　　“呼！”胡彦明心情失望，望着妻子侧睡着的曼妙娇躯，视线紧盯那颗红裙紧裹的浑圆玉臀，心中生起贪婪与垂涎，肉棒也随心意剧颤几下。
　　但他不想再惹妻子生气，便强行平息了翻涌的欲念，翻身平躺，双手枕住腰部，须臾之后，便因忙碌的疲惫沉沉睡下，发出细微的鼾声。
　　深夜，卧房之内，面容略显沧桑的丈夫躺在床的一侧，沉沉熟睡。
　　床的另一侧，小脸娇嫩、身材熟美的妻子侧躺着，表情幽怨，轻咬着朱唇，两条红裙半掩的美腿交相磨蹭，沙沙作响，纤白的玉手轻颤伸出，探进腿间，随着咕滋的响声，房里传来难抑的娇吟。
　　两日后，胡彦明一家来到树林丛生的北郊深处，找到那处藏得极其隐蔽的山洞，走进早已打开的黑铁大门。
　　方一进入时，道路十分狭窄，仅容两人并肩通过，且方向不明，不知通往何处。足足行走了一炷香的时间，前方才出现了光亮。
　　三人继续前行，穿过洞口，眼前豁然一亮，来到了阔大的空地上，地面杂草丛生，只有零星数人，往遗迹深处看去，还有人为踩出的小径。
　　胡雅如心情愉悦，拉着娘亲的小手，步伐蹦跳，言笑连连，声音清脆如银铃，动听极了。
　　李诗琪神情宠溺，一面好奇打量着周围的环境，一面耐心回应女儿的话语。
　　与母女俩不同的是，胡彦明面容严肃，始终怀有不安之情，心存怀疑与谨慎，正在留心观察。
　　三人顺着小径穿行，不知不觉间，便到了一片姹紫嫣红的草地边，植被大都是杂草与野花。
　　但有一种植物最是主要，形态与狗尾巴草相似，结出的穗呈粉红色，随着清风摇曳，显得十分妖异。
　　李诗琪看到这一植物，眼眸顿时一亮，伸手捂嘴，既是惊讶，又是兴奋，失声道：“这里有好多的培元草！”闻言，胡雅如螓首轻偏，乌黑的长发调皮地在肩上打着卷，轻声询问道：“娘亲，什么是培元草，有什么用处呀？”李诗琪面色一怔，似是想到了什么，白嫩的香腮边冒出两朵羞涩的红云，红艳的香唇蠕动了几下，含糊回应道：“嗯……这是一种珍贵又稀有的草药，可以卖了换钱。”这一草名，取的是固本培元之意，只需取下粉红草穗食用，便有滋阴补阳的用处。
　　还可泡进开水里饮下，充分吸收药力，能在短时间里滋长情欲，增强在床事上的能力。
　　将此事糊弄过去，李诗琪扭着细腰，迈着轻快的步伐，迫不及待地走向那片草地，蹲下身子，细细查看。
　　她依旧穿着红裙，如此姿态衬出了葫芦状的胴体曲线，从后面看去，秀挺酥胸的轮廓若隐若现，纤细柳腰盈盈一握，饱满的肥臀则是状若蜜桃，水嫩多汁。
　　仅是稍作观察，她便发现了数颗培元草，心里欣喜万分，眉开眼笑，忙将眼前的草药采下，同时回首顾盼，朝着丈夫和女儿招呼道：“彦明，雅如，快来一起摘呀！这里的培元草还有很多呢，摘了能卖不少的钱。”胡雅如年纪幼小，玩心重得很，一听这话，当即提起白裙裙摆，奔向娘亲，跪坐在草地上，跟着采摘草药。
　　一大一小两道明丽的背影，趴伏在郁绿的草丛中，探出纤纤玉手，动作轻柔地折下草茎。
　　午间暖黄的阳光照下来，映得两人乌黑的长发与白皙的俏脸都散发着绚烂的光彩，如画卷般美丽。
　　胡彦明本来正暗自思忖：这培元草对于生长环境要求苛刻，极难长成，因而十分珍贵，有价无市，哪怕仅有几株，都有可观的价值。
　　遗迹已经开放数日，来得人不少，为何还剩这么多，没被采集一空？
　　但在看过妻子与女儿其乐融融的景象后，他也不愿多想，而是含着笑意，跟着上前，与两人一齐采药，共享天伦之乐。
　　转眼间，天边已然挂上了一轮斜阳。
　　一家三口忙碌了半天，采下了数量众多的草药，中途只是匆匆用过事先准备好的午饭，并没有休息，随着来人增多，干劲反而足了，不舍得停下。
　　“呼……”胡彦明轻轻喘气，将一捆培元草放在自家背来的包里，视线游移，游过正在追逐蝴蝶的女儿，看向仍在采摘草药的妻子。
　　李诗琪浑身香汗淋漓，清丽的娇靥红扑扑的，与湿润的发丝粘在一起，华美的红裙同样有着片片湿痕，离得近了，还能窥见白皙若腻的肉色。
　　此时，她正跪趴在地，一手手肘支撑身子，另一只手竭力探出，试图够到远处的一丛培元草，胸前双乳沉甸甸地坠下，领口间透出了一道白花花的、抹上一层汗光的沟壑，高高撅起的美臀浑圆饱满，臀峰紧致挺翘，沾有一片嫩绿的草叶。
　　胡彦明心疼妻子，在其采下那株培元草后，忙凑上前去，柔声说道：“诗琪，快休息下，草药是采不完的。带来的食物与水源都扔的扔，用的用，快没有了。要不我们回去休整一番，明日再来？”李诗琪直起身子，跪坐在原地，小巧的琼鼻一翕一动，喘息粗重，粉嫩的脖颈间冒出了一滴豆大的汗珠，随着领口一路往下，滑进幽深的乳沟内。
　　她没有回答丈夫的话语，而是转首顾盼，打量周围情景，见到除了自己一家之外，还有许多人同样在采集草药，当即做出决策，轻声道：“不，我还要继续摘，这能卖不少钱呢！别忘了我可是个女修，坚持得住。”见状，胡彦明无可奈何，却也不好再次劝阻，只得任由妻子俯下身子，不顾仪态地继续采药。
　　他知晓李诗琪的情况，说是修士，但其实早已荒废了武艺，每日只顾着打扮与享乐，而且对于钱财十分热衷，甚至到了爱财如命的地步。
　　但他心里也清楚，出了那桩惨剧，妻子怎么可能不有所变化？
　　他自己都受到了极大的影响，不再醉心于武艺，而是将心思放在经营珍宝阁上，成日上下打点，忙着赚钱。
　　“哎……”他暗叹一声，不再回忆，只想尽力守护和满足妻子，以弥补亏欠。
　　回想到这一路上的异状，他做出了决定，出言道：“既然如此，那我便去前面探探，看看能不能找到水源与食物，你与女儿要一起跟来吗？”李诗琪正沉浸在收获的喜悦中，每摘下一株培元草，便要默默计算赚了多少钱，能添买多少首饰衣物，听得丈夫絮絮叨叨的话语，顿感不耐，皱着细眉回应道：“我就待在这里，你不要再说了！女儿那边你自己去问问。”不敢打扰兴致高涨的妻子，胡彦明走到女儿身旁，望着其仰躺在草地上、沉沉熟睡的乖巧睡颜，最终还是决定不出声打扰，而是一个人离开此地。
　　前方人迹罕至，并没有什么明显的路径，他只好大致辨识出方向，朝着有所不同的地方行去。
　　半个时辰后，李诗琪抱着装得满满的包，守在女儿的身旁，明艳的眼眸里含着淡淡的忧愁与迷茫，看向远处，心绪复杂。
　　这些日子，丈夫一直待在自己身旁，她对此早已习惯，遇上短暂的分离，还是不太适应，甚至隐隐心生悔意，有所担心。
　　她自是知晓胡彦明的用心，卖力采集草药，也是存了几分减轻负担、补贴家用的想法，只是毕竟有那件往事阻隔，心里迟迟不能释怀，难以流露真情。
　　这时，胡雅如忽然嘤咛出声，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，缓缓睁开了朦胧的眼眸，苏醒过来。
　　看到守在身边的娘亲，她的脸上生出了一丝依赖的笑意，挪动小小的身子靠了过去，将脑袋埋在那双温软的美腿间，才哼哼道：“娘，爹爹呢？”李诗琪面露慈爱之意，素手轻抚女儿柔软的黑发，心感宽慰，本以为雅如并不亲近父亲，没想到还是有所惦记，顿时神情舒缓，柔声道：“你爹去给我们寻找水和食物了，很快便能回来。要不，去找找他？”眼见着日下西山，丈夫还未归来，她心里自是有些担心，如今女儿也醒来了，若是得到应允的话，是可以前去寻一寻的。
　　胡雅如一听，却是不太情愿，嘟起粉嫩的樱唇，连连摇头，撒娇道：“不嘛，娘亲～雅如摘了一天的草药，很累了呢。”说是有多累，倒也不至于，她只是不想专程为了父亲奔波一趟，觉得这样跟娘亲待在一起，也挺好的。
　　听得此言，李诗琪心存失落，只是没有表露出来，而是轻轻抚摸着女儿滑嫩的小脸，出言道：“好，既然这样，那你便多休息下，我们一起等你父亲回来。”胡雅如早已休息足够，此刻躺在娘亲膝前，感到不太自在，嘻笑着扭来扭去，又觉浑身发痒，黏腻的汗水干涸，将裙装与衣物粘在了一起。
　　不想直接承认自己的想法，她眸光狡黠，抽动着小巧的琼鼻，刻意说道：“哎呀，娘亲身上好臭，一股的汗味。”
　　“是……是吗……”李诗琪一听，感到十分难为情，急忙揪起领口处的衣物，垂下小脸闻了闻，果真闻到一丝若有若无的气味。
　　她喜好洁净，在意自己的形象，意识到这一点后，立即坐不住了，肥美的臀部朝后挪动，想要远离女儿，同时频频顾盼，试图找到能够清洗身体的地方。
　　胡雅如说出这话，原本就是因为闲不住，想要母亲带着自己离开。
　　她白日里追来跑去，对周围环境有所观察，知道不远处有一条清澈的河流，因而主动说道：“娘亲，雅如知道那里有一条河，我们一起去沐浴一番吧？”她爬起身来，双腿交叠着放在身侧，娇柔的身子紧贴娘亲的臂侧，伸出右手食指指向远方，声音娇嫩：“喏，就是那里！雅如白天发现的。”河流离得并不远，周边生有茂密树丛，足够隐蔽。
　　李诗琪当即意动，双腿相互厮磨，感觉腿间湿滑，闷热不堪，十分难受，因而同意道：“好，那便去清洁一下。正好，娘亲也渴了，还能喝点水。”她同样是心思别扭的人，说话拐着弯，不肯明说自己的本意，而是轻舔着润泽的朱唇，找了一个借口。
　　商量过后，李诗琪抱着装满草药的包，胡雅如紧跟着娘亲，一同前往了河边。
　　害怕被人看到，她们一路行至河流深处，才停下了步伐。
　　耽搁了一段时间，天边悄然挂上了一弯皎洁的圆月，洒下明亮的月光。
　　周围草木丛生，虫鸣阵阵，略有一丝凉意。河流亮如银带，潺潺而流，发出叮叮咚咚的响声。
　　李诗琪放下手里的包，还是感到不太放心，生怕被人看到。
　　她明眸流转，打量了一下四周，双手环抱酥胸，望着女儿说道：“雅如，要不你站在一旁放放风，娘亲先下去洗洗？”胡雅如也想清洗身体，自是不肯同意，摇头回应：“不嘛，雅如出了一身汗，浑身黏糊糊的，想跟娘亲一起洗。”比起娘亲，她四处奔走，反而消耗更大，只觉口干舌燥，想要喝水，看了眼前清澈见底的水流，更是忍受不住，径直上前蹲下，双手捧起一汪清水，张开檀口喝了起来。
　　她蹲在地面上，长发扎成了娇俏的丸子头，随晚风吹拂轻晃，纯真的小脸埋在合拢的双手间，粉白的桃腮轻轻鼓动，吞下河水，长长的裙摆垂落在地，露出一小截藕段般白嫩的美腿，背影娇美可爱，十分迷人。
　　见状，李诗琪盈盈一笑，倒是没有出声阻拦。河流是流动的，这里又是上游，稍微喝下一点河水，并无大碍。
　　看到女儿喝得畅快，她也感到口渴了，跟着走上前去，蹲在河边，轻声说道：“好了，雅如，这水虽然干净，但也不能喝得太多，不然身体会不舒服的。”胡雅如雪喉滚动，又是咕咚喝下几大口，才放下水淋淋的小手，轻抿水润的艳唇，含笑看向娘亲，声音清脆道：“娘亲，这河水好好喝，好似有淡淡的甜味呢，你也试试看吧？”说话间，她探下身子，又捧起一汪水，凑到李诗琪的嘴边，扬起的小脸含着浓浓的期盼，清亮水眸里潋滟着水光，盈满了身前人的倒影。
　　听到水里有异样味的说法，李诗琪心下一惊，连忙查看了女儿手里捧着的水，见其清澈明亮，在月光照耀下泛着莹白的光彩，便知并无什么异样。
　　她放下心来，弯腰捧住女儿的小手，张开小嘴，轻轻吸吮河水。一股清凉甘甜的感觉涌来，令她更加饥渴，急于喝下更多。
　　但这样的动作并不方便，她情不自禁地探出了柔柔的嫩舌，细细舔弄女儿手里的清水，舌面灵巧翻飞，带得粉红的舌尖轻点在白皙的手心上，带来了阵阵难言的异样感。
　　胡雅如站在娘亲身前，将眼前场景看得分明。
　　身穿红裙的美妇正弯曲着胴体，娇艳的脸颊埋在自己的双手间，红舌轻轻蠕动，滋滋吸舔手里的河水，舌尖挑起的水滴飞溅，洒在那双随弯腰而沉沉坠下、露出大半的乳球上，风光旖旎。
　　她呆呆地窥视着娘亲这时的情态，心脏竟是砰砰乱跳，有种慌乱的感觉，小脸也慢慢地发红发烫，不知怎的了。
　　为了掩饰这份异样，她只得故作平静，嘻嘻一笑，手指轻轻拨弄了一下娘亲的香舌，戏弄道：“娘亲伸着舌头的模样，好似一条小狗呢，嘻嘻——”李诗琪一听这话，哪里还能喝得下去，忙不丁地缩回受了撩拨的小舌，直直站起身来，抬手抹去残留在嘴角的水痕，才正色道：“雅如，怎么说娘亲呢？没大没小的！”她的俏脸冒着淡淡的粉红，想起此前场景，心里有着止不住的难堪：我怎么会做出这样的事情来？
　　河水不过是有些甘甜，竟是喝不足够，还伸出舌头去舔舐……胡雅如听出娘亲呵斥里的色厉内荏，但是没有太过在意，而是眼眸闪闪地看向流动的小河，想象着浸泡在其中的清凉与舒适，娇声道：“娘亲～雅如想去河里沐浴了。”话语未尽，她便急不可耐地褪下白裙肩带，露出匀称细致的锁骨与微微隆起的雪乳，一双美腿紧紧并拢，双足足跟相抵，脱去了绣鞋，裹着白色罗袜的幼嫩小脚踩在草地上，轻轻蜷起。
　　看到女儿这般大胆，在随时有可能来人的地方脱衣，李诗琪赶紧探目打量了一圈，确认无人前来后，才嗔怪道：“雅如，你别急着脱衣服呀，不怕有人来把你看光了吗？”胡雅如并不害怕，反而笑着上前，小手搭住娘亲的玉臂，用胸前雪腻的肌肤在其臂侧轻蹭，声音娇柔道：“雅如才不怕呢——娘亲可是大名鼎鼎的女侠，武功高强，能保护好人家的。你也脱衣下来洗洗嘛，好不好？”幼女含苞待放的娇乳紧抵着自己的手臂，轻轻磨蹭，甚至能感受到两颗小巧蓓蕾的触感，李诗琪心存异样，动作轻柔地推开女儿，无可奈何道：“好吧，真是拿你没办法。”在女儿的夸赞下，她的信心膨胀，想着自己好歹身具修为，是一名兼具艳名与武艺的女侠，不说眼观六路耳听八方，但提前洞察来人的本领，还是有的。
　　想通之后，她也不再拒绝，而是脱下了自己的红裙，任由那白玉观音般精致无暇的胴体暴露在如水的月色下。
　　母女俩携手并肩，迈着款款的步伐，缓缓走向小河，从白皙的玉足到光滑的美腿，赤裸的胴体一点一点地浸泡在河水中，在水下摇曳出艳丽的虚影。
　　胡雅如双手捧起河水，泼在沾有汗迹的娇躯上，而是用滑腻的手心细细搓揉，直至肌肤莹润有光，透着微微的红色，才进行下一处，要将自己的身体洗得干干净净，一尘不染。
　　比起女儿，李诗琪的动作要更为心急，只是粗略地浸透了全身，探手搓洗过臂弯、腋下与腿间等容易积污的地方，便欲走出小河，穿上衣物。
　　她只想简单清洗一番，保持自身形象，随后回到原地，静静等待。
　　毕竟现在夜色渐深，寻人不便，丈夫随时可能归来，若是发现自己与女儿不见踪迹，肯定会担心与着急的。
　　望着女儿慢吞吞的模样，她按捺不住，出声催促：“雅如，你倒是快点呀，你爹说不定已经回来了，正在原地等着我们。”胡雅如满不在乎，只是抿起水嫩的樱唇，弯腰俯身，清洗嫩滑的大腿内侧，同时带着轻微的喘息，回应道：“那便由他等着呗，我还没洗好呢。”胡彦明每日早出晚归，忙碌店里的事，与她聚少离多，基本上没有什么情感与言语的交流，自是不太亲近。
　　她与娘亲朝夕相处，潜移默化受其态度影响，对父亲有种看不上眼、可有可无的感觉，会有这般态度，也实属正常。
　　“你……”李诗琪感到气短，伸手指着胡雅如，却是知道其中内情，说不出指责的话语来，犹豫片刻后，心里的火气渐散，化作了沉沉的叹息。
　　她凑到女儿身边，用素白的纤手为其揉捏香肩，面色沉重，柔声轻劝：“你父亲也不容易，所做的事都是为了支撑家用，身为女儿，你也还要多多体谅一下他。”胡雅如眯着眼眸，享受肩膀上传来的舒适感，敷衍道：“知道啦，娘亲——”待在水里的时间渐长，她感觉到身体正在发热，变得有些敏感，清凉河水的每一次流动都好似在抚弄挑拨着肌肤，令她浑身不自在。
　　“嗯……”她正在清洗下身，小手不自觉地探至腿间，用光洁柔腻的手背轻蹭隆起一道小坡的阴丘，甚至隐隐向着更下方蹭去……李诗琪也有异样的感受，并未发现女儿的动作。
　　她的全身宛若涌上了一股热流，胸前蓓蕾不自觉地充血硬挺，随呼吸微微发颤，腿间花穴酥痒难耐，冒出了潺潺的春水。
　　她的脸颊发烫，感到喘不过气来，只好张开艳唇，轻轻喘息，同时鬼迷心窍般地向着女儿的胸前探出双手，娇哼道：“雅如，娘亲帮你洗洗前面。”话音未落，她便弯下纤腰，探出光洁的双臂，环住女儿娇小的胴体，用沾有河水的素手轻抚盈软滑腻的乳肉，手掌一张一合，轻轻夹弄那樱桃般娇嫩的乳头，手法中已是带有一丝调情的意味。
　　随着身体的前倾，她胸前硕大的双乳紧压在女儿的后背上，压成了饼状，丰盈的乳肉四溢，传来了阵阵酥麻的感觉。
　　胡雅如尚且年幼，不晓性事，真觉得娘亲在帮助自己，便将酥胸前挺，好教那双如有魔力的玉手摸得更加畅快，后背乳肉光滑的触感令她沉醉，忘乎所以地紧咬香唇，哼哼出声。
　　她感觉心慌慌的，周围的空气如灌注了铅粉，裹得自己呼吸困难，浑身冒汗。
　　她的双腿微微分开，小手背着放在湿软的腿间，想要下摸探寻，又有隐隐的害怕与迷茫，好似真这样做了，便会失去什么。
　　在天性般好奇心的驱使下，胡雅如还是没能忍受得住，一手握拳紧贴身侧，另一手复住腿心，食指探出，滑过水淋淋的花瓣，指尖钻了进去，触碰到娇嫩的膣肉。
　　“呜……”与以往清洗不同的是，这次探寻带来了一阵难以言喻的快意，令她轻咬银牙，手指继续用力，朝着窄紧花径的深处探寻，直到指尖探索到一处薄薄的软膜、感受到痛楚时，才停了下来，陷入犹豫。
　　李诗琪对此丝毫不察，而是沉浸在深深的欲念中，情不自禁地上下摆动身体，用胸前硕乳磨蹭那绸缎般光滑的后背，磨得两颗蓓蕾都充血硬挺，直直翘立。
　　腿间花穴瘙痒无比，膣肉阵阵收缩，渴望抚慰，她毫不犹豫地抬起一条修长的美腿，夹住女儿的纤腰，不断摆动肥美的臀部，带得两片柔软的花瓣轻蹭身前人的臀肉。
　　“嗯……娘亲……你贴得太近了……雅如好热……”胡雅如从未与娘亲有过这样亲密的接触，只觉身后又软又滑，既是难受，又是愉悦，下意识轻哼出声，扭动纤腰。
　　她的指尖紧抵花穴内的软膜，娇躯的每一次颤动都会带来撕裂般的疼痛。
　　任性的性格使得她不再踌躇，手上用力，便欲戳破象征女性贞洁的初膜，探寻花径深处的风光。
　　月色皎白，河水徜徉。母女俩立在小河中央，胴体交缠，举止放荡，构成了一副淫靡的场景。
　　母亲意乱情迷，俏脸通红，正用双手揉捏女儿尚未发育的乳房，同时借其胴体抚慰自身性器。
　　女儿则是一脸懵然，秀眉轻蹙，小小的手掌复住光洁的阴丘，晶莹的手指插进了窄紧的花穴内，指尖破开层层软肉的阻碍，意欲捅破自己的初膜。
　　值此关键之际，河流下游却是有所响动，隐隐传来了由远及近的人声与脚步。
　　李诗琪受了惊扰，霎时清醒过来，意识到自己此前的所作所为，更是窘迫难堪，慌乱放下蜷在女儿腰间的玉腿，抽回那双余有温软触感的小手。
　　她垂眸打量，看到女儿将手指捅进花穴时，更是心里一惊，忙扯开其发颤的柳臂，情急之下，也不好说什么，只是焦急道：“有人来了，雅如，快穿好衣物，避一避！”两人不顾湿淋淋的胴体，快步跑到河岸边，拿起散落在地的裙装，意欲穿上，以遮掩住赤裸的美体。
　　怎料下方树丛簌簌抖动，走出数道人影。正是采摘完草药、来到河边休整的人。
　　他们都有清洗身体的想法，行至河边后，纷纷左顾右盼，打量周围环境，见到上游立着一对母女，头发湿润，神情慌张，曲线有致的娇躯上裹着裙装，倒是没有多想，只是自顾自地寻了处无人的位置，做自己的事。
　　李诗琪僵立在原地，一手环住胸口，另一手放在腰间，将轻薄的红裙压在赤裸的胴体上，做出衣物完好的姿态。
　　实际上，她的纤背与美臀都裸露在外，随着徐徐吹来的凉风，白嫩的肌肤生出了小小的疙瘩。
　　察觉到无人看向这边，她勉强放下心来，心里含着羞涩，侧过香肩，撞了撞与自己情况相同的女儿，轻声道：“趁现在，你赶紧走！”还好她们选取的位置好，是能步行抵达的河流最上游，周围有密林遮掩，只能从下往上走来，无需担心旁边冒出人来，将自己看个精光。
　　胡雅如连连颔首，小脸红得能冒出热气来，明媚眼眸水汪汪的，泫然欲泣，面向众人，紧张得浑身发抖。
　　她的动作匆忙，绣花鞋还没穿上，只得用诱媚的纤足踩着鞋面，小心翼翼地朝着一旁的树丛挪去。
　　分开的双腿间灌进了凉风，吹得湿润的花瓣翕动，粉红媚肉轻轻蠕动，分泌出更多的蜜液，滴落在地。
　　“呜……”兴许是过于慌张，她的小脚迈得太开，越过绣鞋与白裙，踩到了草地上，蚕蛹般白皙可爱的脚趾微微蜷曲，紧紧揪住一株茂密的绿草，小嘴轻启，吐出一声娇媚的低吟。
　　李诗琪借着长裙的遮掩将散落的亵衣亵裤装进小包里，正准备起身离去，听得女儿动静，急忙抬眸看去，发觉无事后，才心里一松，轻声催促道：“雅如，快走！”这般叮嘱令她动作一滞，难以维持平衡，竟是双腿发软，跌坐在地，紧抓红裙的小手跟着松开，一双鼓鼓胀胀的乳房耐不住寂寞，调皮地跳了出来，暴露在清冷的空气下。
　　“啊……”她没能料到眼下的情况，顿时感到惊慌失措，无所适从，只得探出双手掩住酥胸，同时挪动被杂草刺得发疼的美臀，躲在了装有草药与亵衣的布包后。
　　下方众人有说有笑，正谈论着今日的收获，蹲在河边清洗身体，丝毫不知自己错过了怎样迷人的春色。
　　河流上游，容颜清丽、气质华贵的美人胴体赤裸，修长的脖颈透出了粉艳的颜色，秀气的香肩微微抖动，白嫩藕臂紧抱酥胸，勒得丰盈的乳肉溢出，粉红蓓蕾若隐若现。
　　华美红裙无力搭靠着小包，后方美臀形似蜜桃，浑圆挺翘，坐在交拢蜷曲的玉腿上，腿间阴毛乌黑浓密，沾着晶莹剔透的蜜液，与地面茂盛绿草相互映衬，兼具淫靡与和谐。
　　并无太多波折，李诗琪与胡雅如收敛好思绪，有惊无险地躲到了密林间，穿戴好衣裙首饰，离开了这里。
　　她们惦记着尚未归来的胡彦明，返回到白日采摘草药的地方，静静等待，经历了诸多尴尬的事情，一时无言，不知不觉间失去了意识，昏睡过去。
　　圆月悬挂在天际边，皎洁无暇，隐隐透出一丝红色，铺下了如水的月色。
　　夜渐深，在遗迹内探索的大多数人都已睡下了，丝毫察觉不到即将到来的变故。
　　艳丽女子身着白裙，左胸纹有妖异血月，站在众人身前，抬眸看了一眼天色，拍手说道：“时候到了，诸位开始行动吧！神女与月后也会参与此事，切勿犯错。”邪月教众弯腰颔首，盈盈称是，眼里含着强烈的欲念与期盼，依照计划动身，涌向遗迹各处。
　　她们分兵而动，一路前往遗迹入口，封锁铁门，一路游走在草药区域周边，抓捕落单探寻者，余下众人则是穿行在草地与河流间，搜寻因喝下河水而沉沉昏睡的人。
　　花牧月与高妙音身穿盛装，面色闲适，携手前行，一面视察教众行事，听从汇报，一面查看周围，寻找合适的目标。
　　款款而行间，她们走至李诗琪母女旁，注意到两人清丽的面容与华贵的衣物时，皆是眼神一亮，停下了脚步。
　　花牧月小手掩嘴，轻轻一笑，面露欢欣与释然，看向身边人，出声询问道：“妙音姨，你看这人如何？”听言，高妙音垂眸看去，细细打量睡意正酣的胡雅如，见其面相稚嫩，年约七八，装扮脱俗，显然家室不凡，便颔首道：“粗略来看，此女的年龄与身份都是符合要求的。”
　　花牧月眸光贪婪，扫过李诗琪裹着红裙的丰润身段，心生欲念，肉棒不自觉地挺立起来，声音柔中带媚：“那便按照计划，改造这个幼女，顺带肏弄一番，宣泄一番情欲。”

番外：（三）中篇 母女受辱，彦明心变
　　花牧月与高妙音一人抱着一个，将李诗琪母女俩重新带回小河上游，放在了长有杂草的岸边。
　　这里是规划好的场地，空间宽敞，河水下有虫卵，既可以用于催情助兴，又能清洗身体。
　　下游同样有邪月教众带着选好的人前来。
　　她们大都满面红光，肉棒挺立，情欲浓烈，正做着相关的准备，想要大干一场，狠狠肏弄这些在睡梦中转化为扶她的人。
　　一阵晚风吹来，拂得树丛沙沙作响，林间虫鸣骤然放大，声音凄迷，此起彼伏，好似在为接下来的淫戏而悲叹。
　　花牧月坐在软软瘫倒的李诗琪身上，手撑香腮，双腿交叠，翘起的小脚上下晃动，划过小草，发出轻微的响声。
　　她扬起了含着浅笑的娇靥，凤眸闪闪，紧盯胡雅如身旁的高妙音，悄然运转灵力，在子宫内凝出一颗特殊的虫卵，轻声询问：“妙音姨，可以了吗？”不含任何感情，高妙音抱着熟睡的胡雅如，如摆弄物件般，细细翻动查看，甚至动用了灵气，以求纤毫毕现，确认没有隐患后，才回应道：“可以了，这小姑娘养得十分健康，并没有什么需要调理的地方。”语罢，她放下了怀中的幼女，俯下身子，伸出柳臂，将其白裙裙摆撩起，又褪下那包裹着幼女私处的淡黄色亵裤，显露出腿间有所异变的性器。
　　做完这些，她抬手轻掐胡雅如的人中，凝神聚气，缓缓输进一缕温和的灵力，待其呼吸不均、将要苏醒时，便抬眸看向花牧月，目露期待之色。
　　花牧月读出高妙音的想法，嘴角不自觉地勾起了一抹淫乱的笑意，双手撑住后方草地，将娇柔的身子弯成拱形，同时分开双腿，四下摇晃玉臀，在空中划出道道妖艳的弧度，媚眼如丝道：“妙音姨……快来欣赏……人家排卵的过程嘛……”她身穿精心裁剪的衣物，宽大的云袖笼住了一双细嫩的藕臂，在上端收束，紧勒住白皙的软肉，露出了秀气的香肩。
　　领口系有蓝白黑三色相间的蝴蝶结，微微隆起的雪乳自胸前小小的开口跃出，散发着诱人的光泽。
　　白色小衣紧贴娇躯，自乳间斜斜交错垂至腰际、仅在小腹处以一颗纽扣相系，大片雪腻的肌肤裸露在外，光滑细致的胴背与平坦柔软的腹部尽览无余，风光无限。
　　花牧月的腰臀处裹着黑色短裙，衬出了纤柔腰部的曲线与臀部圆润的弧度，腿间垂下一块倒三角形状的布料，覆在了饱满阴丘与粗硕肉棒上，两侧缺口有着细细的布条，雪白的腿肉若隐若现，惹人注目。
　　她的双腿颀长纤细，左侧大腿套着黑色的腿环，深深陷进紧致的腿肉内，右腿裹有轻薄的过膝黑丝，骨感匀称的足踝下，一双秀足诱媚纤嫩，踩着粉色的高跟绣鞋。
　　于此同时，胡雅如嘤咛一声，睁开了朦胧如水的眼眸，苏醒过来。
　　她的小脸通红，浑身发烫，唯有腿间衣裙退下，灌进了冷风，透出了丝丝凉意。
　　她想要了解目前的处境，便轻蹙着秀眉，朝着高妙音两人的方向翻了个身，看到眼前妖艳邪异的景象时，当即双目圆睁，张大红唇，发出了长长的惊呼声。
　　容颜绝美的花牧月保持着原本的姿势，抽出白嫩的左手，搭在裹着白色开档亵裤的腿间，用青葱如玉的食指轻轻挑开紧勒着花穴的布条，露出紧紧闭合、水光淋淋的粉嫩花瓣。
　　注意到胡雅如的醒来，她柔柔一笑，轻眨凤眸，投去了勾魂摄魄的眸光，随后抿起丹唇，绷紧了盈盈一握的纤腰，竭力收缩窄小的膣腔，生生将那颗孕育在子宫内的虫卵挤了出来。
　　“嗯……”强烈的刺激感涌来，她情不自禁地娇哼出声，拨开亵裤的小手收回到了腹间，紧揪白色小衣，娇柔美臀悬空而立，轻轻颤动，虫卵卡在了狭小的花径内，正借着周遭湿滑膣肉的蠕动，一点一点地挤向了缓缓收缩舒张的花穴口。
　　花牧月的额间涔出了细细的香汗，妍丽的脸颊含有深深的快意与舒适，专注地操纵着膣肉，感受足有鹌鹑蛋大小的虫卵对花穴的摩擦和挤压，终于将其挤至花径浅处。
　　她想一鼓作气，便仰起了螓首，用尽全力，狠狠收缩膣肉，排挤推拒花穴内的虫卵。
　　腹间小手同时收紧，生生扯开了相连的白衣，随着啪的脆响，纽扣飞射，显露出长有妖艳粉色淫纹、因沾满汗迹而艳艳放光的小腹。
　　这一刻，高妙音紧紧盯住花牧月，欣赏其展现出来的艳丽姿态与美妙肉体，心里涌上了浓浓的痴迷与欢欣，连带着肉棒都起了反应，高耸翘立，几欲裂衣而出。
　　“啊……”眼看虫卵即将排出，花牧月神情忽然一变，惊呼出声，颀长的美腿剧烈颤抖，腿间花瓣撑成圆形小口，朝外喷涌出晶莹透亮的蜜液，在草地上积成一滩水迹。
　　原来是花穴褶皱幽深，竟死死卡住了虫卵，令其不得寸进。
　　她再度努力了一番，还是没能有所推进，清丽的娇靥憋得通红，贝齿紧咬红唇，难受至极。
　　无奈之下，她做出了决定，强忍着花穴的酥麻，娇躯向后躺倒，靠住昏迷的李诗琪，一手扶住纤腰，另一手挪至腿间，虚握成拳，竟紧抵住娇嫩的花瓣，硬生生地朝着花径挤去。
　　花牧月浑身冒汗，胴体如蛇一般，弯出了妖艳的弧度，银发微微湿润，散落在草地上，一双娇小玲珑的玉足紧抓地面，随动作而用力扭动，扭得浑圆的足跟都脱出了鞋沿。
　　她的玉臂撑大了花径，朝着深处寸寸挺进，触碰到卡住的虫卵时，便强行挣开膣肉束缚，张开手掌握住，向花穴口扯去。
　　“嗯……啊……”伴随着高亢的哼叫声，她一点一点地抽出了黏连着淫水和膣肉的藕臂。
　　数息之后，娇艳花瓣处隐隐透出了拳头的形状，只听噗呲一声闷响，虫卵终于被带了出来，她的双腿失去了平衡，直直伸向空中，高跟绣鞋脱落，纤足一白一黑，高高翘起。
　　皎白的月色下，幼女香汗淋漓，衣衫凌乱，无力仰躺在红裙妇人身上，白皙的美臀剧烈颤抖，臀间花穴张开一道拳头大的圆口，粉色的膣肉沾满淫水，缓缓收拢。
　　她的嘴角含着笑意，沾满淫水的右手悬在空中，如莲花般绽开，露出静静躺在手心、正在扑通跳动的虫卵。
　　呆呆欣赏过这场淫戏，胡雅如震惊莫名，惊得小嘴都合不拢了，心里受到了极大的冲击，还有着自己都没能意识到的兴奋。
　　直至高妙音抬眸看来，她才反应过来，忙坐起身子，双手掩胸，竖起柳眉，凶巴巴道：“你们……你们是什么人……想要干嘛……”说话间，她赤裸的美臀被地面的杂草刺中，传来了淡淡的疼痛感，不禁轻哼一声，伸手压在臀后，轻轻掩住，视线随着动作移至腿间时，看到那突然长出的异物，更是惊呼出声：“呀……这是何物……”胡雅如扎着娇俏的丸子头，两缕垂下的乌黑发丝间，脸蛋圆润，尚未长开，五官精致，与李诗琪有几分相似。
　　最是灵动的，则是那双黑漆漆的眼眸，当中含着一丝似有若无的媚光，还有长期培养出来的娇惯之色。
　　她的肌肤白嫩，细滑如绸，盈透着水润的光华，娇小胴体带有微微的肉感，裹着一袭繁复的白色长裙。
　　绣有黄色花纹的袖口外，藕臂纤柔细幼，长长的裙摆撩至腰际，腿间长有饱满的阴丘与粗硕的肉棒。
　　高妙音坐姿随意，神情戏谑，犹如看待砧板上的鱼肉一般，紧紧盯住身侧的幼女，幽深的眸光划过其腿间的性器时，更是生出了一抹炽热与情欲。
　　听得胡雅如天真的话语，她抬手掩嘴，轻轻一笑，眼里艳光流转，声音柔媚道：“小姑娘，我们的身份不重要。重要的是接下对你做的事情，你肯定会印象深刻的。”语罢，高妙音蜷起一条美腿，压在自己圆鼓鼓的美臀下，另一条腿直直伸出，轻蹬草地，褪下了淡青色的高跟绣鞋，露出裹着轻薄丝袜的秀气莲足，玉趾排列整齐，晶莹剔透。
　　她高高抬起玉腿，在空中抡出一道圆弧后，砸向了幼女的腿间，纤柔的瑶足踩着瘫软的肉棒，上下碾动。
　　察觉到柔嫩足心处传来的坚硬触感，她轻挑秀眉，用灵巧的脚趾轻轻拨弄硕大的龟头，调笑道：“哎呀，这新生的肉棒，还真是敏感呢。”胡雅如香腮通红，呼吸急促，小手紧握成拳，放在身侧，只觉跨间硬邦邦的异物与温润滑腻的肌肤相触，传来了从未经历过的快意，柔软玉趾的每一次撩拨，都好似挠在了自己的心上，瘙痒难耐。
　　白裙裙摆撩至腰际，淡黄亵裤褪下，裸露的双腿间，粗硕的肉棒直直挺立，正被身前妖艳妇人的秀足踩住。
　　意识到自身的处境，她感受到了难堪与羞涩，忙抱住伸向自己的美腿，弱弱道：“你……你在干嘛呀……”胡雅如微微仰起小脸，收敛了以往的颐气指使，而是可怜兮兮地望着面前的高妙音，眼眸水灵灵的，表现如娇弱的小白兔，令人怜惜。
　　她察觉到了花牧月两人的恶意，也注意到了昏迷在一旁的娘亲，如此情形下，只得发挥急智，暂且示弱，以求拖延，心里还在想着：等到爹爹回来了，便能打跑坏人，救下我与娘亲！
　　精明如高妙音，自是洞悉了小姑娘的想法，心里暗呼有意思的同时，一手撑在身后，缓缓抬起了身子，另一手探出，褪去了包裹玉足的绣鞋，放在了一边，随后扬起蜷曲的美腿，轻轻摁住胡雅如的胸口，将其推倒在地。
　　她痴痴地望着身前人腿间形如儿臂的肉棒，忍不住探出柔柔的香舌，轻舔艳唇，舔得唇角抹上了一层艳丽的水光，随后呼吸渐渐急促，双足一左一右搭在滚烫的棒身上，缓缓撸动套弄。
　　“呜……啊……”胡雅如仰躺在地，忽感腿间复上了两只娇嫩的、裹着黑色丝袜的美足，紧紧包裹住肿胀到好似要爆炸的肉棒，动作轻柔地上下抚慰，阵阵快意涌来，令她娇吟出声，马眼分泌出先走液，随包皮掀起合上而滋滋作响。
　　她想看到自己腿间的场景，便强忍着快感，轻仰粉颈，抬眸看去。尽管心里有所准备，但她还是呼吸一滞，为眼前极度淫靡的艳景而感到心颤。
　　高妙音身穿黑色的衣物，脖颈与锁骨处覆着黑红相间的围领，酥胸、小腹与纤腰都被轻薄的黑色布料紧紧包裹住，两条光洁细嫩的藕臂裸露在外，胸前有着谷状的镂空，露出雪白的乳肉与诱人的深沟，硕乳边缘与中间皆有红色的布条相连，平添一份妖艳。
　　她的胴背披有红色纹金的披风，随坐姿柔顺垂落在草地上，肥厚的美臀裹着黑色开档亵裤，两侧有着开口，丰盈的臀肉尽显无余，一双颀长秀美的美腿上套着黑色吊带袜，金色的纹路将纤柔的腿部曲线衬托得淋漓尽致，倒三角形的布料自腿间垂下，遮掩住了迷人的风光。
　　胡雅如的视角里，艳丽的美妇正靠坐在地，修长美腿裹着从未见过的、看上去性感无比的黑袜，斜斜伸到自己腿间，两只秀足踩在高高耸立的肉棒上，娴熟玩弄。
　　随着动作，她看到妇人跨间的布料翻飞，隐隐透出了饱满的阴丘与瘫软的肉棒，视线游过曲线完美的胴体，那张妩媚的娇靥上含着勾人的浅笑，在月色下散发光泽。
　　她一面享受着身前人的服侍，一面侧过耳朵，细细聆听其娓娓动听的声音：“小姑娘呀……你知不知道……自己跨间长出的东西……是男人独有的性器……肉棒呢……你现在……已经不是人类了哦……而是……扶她……”说到这里，高妙音加快了套弄的速度，晶莹剔透的玉趾搭住肉棒顶端，纤柔足弓紧裹滚烫的棒身，上下撸动，撸得足心发红发烫，白嫩包皮更是被圆润趾肚带得掀开又收拢，粉红的肉菇头时隐时现，马眼兴奋地张开了小口，吐出快意的粘液。
　　仅仅撸动了片刻，她便感受到足间的肉棒猛然发胀，心里顿时一喜，双眸死死盯住胡雅如的腿间，裹着黑色分趾丝袜的秀足如蝴蝶般灵巧翻飞，硕大龟头剧烈抽搐，马眼喷涌出一道浊白的急流，射向半空后，又化成雨滴洒落下来，落在了自己的腿间。
　　她艳艳一笑，胸前两颗浑圆的乳球因呼吸急促而剧烈起伏，似要跃出领口，黑丝美足沾满了乳白色的精液，软软搭靠着瘫软的棒身，片刻之后，又缓缓抬起，粉嫩足心拉扯出粘稠的细丝，湿润玉趾轻轻涂抹幼女的粉丘，令其染上了淫靡的浊白。
　　听着高妙音的介绍，胡雅如心里涌上了浓浓的冲击感，正在思考肉棒、男人与扶她的关系，又感跨间传来了深深的快意，情不自禁地射出了精液。
　　她的双眸翻白，粉嫩的香舌微微吐出，纯真的面容上流露出反差感极强的痴态，盯着自己狼狈不堪的腿间，声音娇柔道：“呜……好奇怪……的感觉……肉棒……喷出了奇怪的东西……嗯……”花牧月这时也缓过神来，似笑非笑地望着沉浸在射精快感内的胡雅如，一手撑住李诗琪弹软的酥胸，另一手捧着虫卵，站起身来，直直走到高妙音的身侧。
　　她的短裙还未理好，香软的胯部暴露在外，肉棒受了刺激，斜斜翘立，棒身龙纹涌动，十分狰狞，娇嫩花穴颜色粉红，透着盈盈的水光，流出的蜜液溅湿了裹着丝袜的美腿。
　　怀着戏弄的想法，她双腿弯曲，蹲在地上两根青葱般的玉指夹住那颗银灰色的、随着淫水干涸露出细细绒毛的虫卵，缓缓伸向胡雅如的腿间，在光洁阴丘处轻轻比划绕圈，柔声说道：“小姑娘，你叫什么名字呀？”胡雅如娇躯颤栗，体会着生机勃勃的虫卵在自己腿间游走的触感，恶心欲吐，又不敢反抗，生怕惹怒了面前的妖女，只得垂下螓首，语气娇弱道：“我……我叫胡雅如……”
　　“呀！”话语未尽，她便感腿间一热，受到花牧月操纵的虫卵挤开了自己交并的双腿，紧抵住娇嫩的花瓣，轻轻蠕动，似要生生钻进狭小的膣道里，惹得她娇呼出声，双手掩向腿心，眼眸里泛起了晶莹的泪滴。
　　胡雅如不敢与咄咄逼人的花牧月相视，只好将眸光投向了沉沉昏睡的娘亲，心里期盼自己的靠山赶紧醒来，同时抽动琼鼻，紧抿嫩唇，哀求道：“求求你了……不要把它……放进我的小穴里……”她并不清楚虫卵的具体功效，但想到这恶心的东西要钻进自己的身体深处，兴许还会孵化出来，出现什么奇怪的生物，便有难以言喻的恐惧感。
　　轻轻一笑，花牧月盘起纤细的双腿，坐在胡雅如身前，拨开其无力的双手，双指用力下压，伴随着啵的一声，虫卵前端挤进了幼女的花穴内，毛茸茸的绒毛扫动着娇嫩的膣肉，送去了疼痛与刺激感。
　　她低垂着螓首，望向胡雅如的腿间。
　　丑陋无比的虫卵正被自己白嫩的小手捏住，一点一点地挤开了幼女樱粉色的花瓣，边缘处带出了细腻的白沫，场面十分妖艳。
　　花牧月的动作未停，神情坚定，做出了要用虫卵玷污女孩贞洁的姿态，轻启樱唇道：“雅如妹妹，你知道这颗虫卵钻进去了，会有什么后果吗？”说到这里，她的话语停顿，待到胡雅如听明白自己的意思、面上含着疑惑与询问时，才补充道：“你会变成半兽人，长出狼毛、狼耳与狼尾的～”
　　“不！”听得此言，胡雅如双眸圆睁，面露惊惧，不再有所顾虑，而是伸出小手，用尽全力握住花牧月细嫩的皓腕，试图将没入自己花穴半截的虫卵抽出，察觉到事不可为时，又用含着哭腔的话语哀求，“求你了……不要把我变成半兽人……呜……你要我做什么……都可以……”她生活在狼牙城内，明白半兽人是怎样禁忌的生物，一旦被人抓住，轻则关进黑牢里，永世不得释放，重则游街示众，烈火焚身。
　　身处兽族帝国内，生存本就步步维艰，她自幼受到的教育便是要坚定人族的身份与立场，要是真成了半兽人，哪里还有苟活下去的信念与勇气？
　　“嗯？”看到胡雅如的反应，花牧月心怀惊讶之情，着实没能料到年仅七岁的幼女，在得知自己将要被虫卵改造成半兽人时，居然会有如此排斥的态度。
　　她轻蹙秀眉，眸光幽深，暗自思量：想不到啊，狼牙城里的兽族与人族，竟然都将半兽人视为禁忌，怪不得龙后遗迹要用它们喷出的精液开启。
　　看来我与妙音姨的计策，确实是切中要害的。
　　思考之间，她朝高妙音使了个眼色，暗示其将李诗琪带到自己面前来，继续想道：现在要做的，便是检验这对母女的心性，看看是否能堪大用。
　　得到示意，高妙音抱来了李诗琪，砰的一声扔在了地上，俯下身子，动作利索将那华美的红裙撩至腰间，令那饱满的阴丘与粗硕的肉棒都暴露在幼小女儿的眼前。
　　她跪坐在李诗琪的跨间，双手握住其纤柔的足腕，掰开那双颀长柔美的玉腿，娇嫩的、沾有细细春水的花瓣跟着张开，嫣红的膣肉还在轻轻蠕动，冒出丝丝热气。
　　胡雅如吓得娇躯颤抖，俏丽的脸颊上布满了泪水，小巧琼鼻哭得红红的，顺着动静看向娘亲的腿间。
　　望见那一抹粉腻腻的蜜裂时，她的心底涌上了冲动的欲念，才射精不久的肉棒竟然又挺立起来，直指李诗琪恬静的睡颜。
　　呆楞之间，她的小手被花牧月牵住，塞进了一颗砰砰跳动的虫卵，覆在了娘亲的腿间，掌心压在娇嫩的花穴间，有着温润滑腻的触感，耳边也传来了戏弄味十足的话语声：“这位睡美人，应当是雅如的娘亲吧？既然你自己不愿意，那么你觉得，你娘亲的花穴，能不能塞下这枚虫卵呢？若是可以的话，那便塞进去吧！”听言，胡雅如的双眸霎时大睁，甚至忘记了哭泣，只是呆呆地望着身前的幼女，偏过了蜷首，晶莹剔透的小耳朵跟着侧向一边，似是在确认什么。
　　看到花牧月轻轻颔首，她倒吸了一口凉气，感到无法相信。
　　这世上怎么会有如此歹毒的人，年幼的女儿不肯被改造成半兽人，便要逼她将虫卵塞进娘亲的小穴里！
　　胡雅如当即勃然大怒，眼里重新浮现出了倔强与任性，小手猛然一扬，竟挣脱了花牧月的束缚，将虫卵扔到了一边的草地上，轱辘转动了几圈。
　　她与李诗琪的关系最是亲近，又随着长大知晓了一些往事，自然不愿意让这个可怜的母亲受到来自至亲之人的伤害，平因而紧咬樱唇，坚定道：“不，我不同意！”没有显露出半分怒意，花牧月的唇边噙着笑意，凤眸微微眯起，定定地盯着面前发怒的小姑娘，抬手指向那颗虫卵，轻声道：“那便把它捡起来，塞进你的小穴里。”胡雅如仰起俏脸，十分不服，想与花牧月对抗，但在眸光瞥向一边，注意到高妙音正含着思索、轻轻用手指摩挲娘亲的粉穴时，瞬间领会到了威胁的意味。
　　万般无奈下，她只得含羞忍辱地爬了过去，重新捡起虫卵，返回到了花牧月的身边，眼神恨恨道：“卑鄙！”花牧月摇头失笑，对这谩骂感到不痛不痒，抬足踢开小姑娘的双腿，曲起可爱的拇趾轻轻点了点那水艳的花瓣，似笑非笑道：“你是不是忘记了什么？”听言，胡雅如小脸一垮，流露出痛苦的纠结与挣扎，悬在半空的小手紧握着虫卵，还是不敢将其塞进自己的幼穴里，无法下定变成半兽人的决心。
　　正在苦苦犹豫时，她又想起了尚未归来的父亲，心里浮现出一丝希望，再度换上了楚楚可怜的神情，哀求般地盯着高妙音两人，试图拖延时间。
　　花牧月的耐心逐渐消磨，并不愿意多等，而是沉下娇靥，运转灵气，如山如海的气势倾倒而出，压向胡雅如，压得其胴体紧缩，瑟瑟发抖。
　　这般过程足足持续了数息，待到小姑娘的额间涔出香汗时，她才收起威压，面色淡淡道：“你不想这样做，是生怕毁了自己的贞洁？既然如此，那我便给你留足余地，你可以将虫卵塞进菊穴里。”拉扯许久，她终于图穷匕见，显露出真正的意图，通过两种更坏的选择，逼得胡雅如走投无路，令其心甘情愿地将虫卵放进自己的菊穴内，完成半兽人的改造。
　　胡雅如年纪幼小，纵使头脑聪慧，也缺乏沉稳的心性，完全理不清这些弯弯绕绕，听得花牧月的言语，急忙点动螓首，娇俏的丸子头轻轻晃动，显露出主人的激动与感激。
　　其实她对贞洁都没有什么明确的观念，只是一知半解，在花牧月的诱导下，觉得自己占了便宜，此时正迫不及待般地跪趴在地，高高撅起嫩臀，手上拿着虫卵，朝臀沟间粉嫩的菊穴摁去。
　　花牧月可不愿错过这样的艳景，迅速地站在了胡雅如的身后，俯下身子，凑过俏脸，直愣愣地盯着幼女白皙的玉臀，琼鼻离得极近，灼热的呼吸都能喷洒在那娇艳的菊蕾上，使得菊门阵阵收缩。
　　她的视角绝佳，能够饱览小姑娘此时的情态，含羞带怯的小脸与玲珑有致的胴体皆是尽收眼底，甚至还不满足，伸手掰开了温软的臀瓣。
　　“呜……”圆润的玉臀受到触碰，臀沟间的美景暴露在她人的眼前，胡雅如浑身轻颤，张开了粉嫩的香唇，吐出了羞涩的呜咽声。
　　她的小手白皙，紧握着银灰色的虫卵，虽然一再放慢了速度，但还是无可避免地压在了柔嫩的菊穴上，甚至陷进去了小半颗，菊蕾受到了刺激，正在剧烈收缩，试图阻止异物的入侵。
　　强烈的羞耻感涌来，她意识到了不妥，眼眶蕴着热泪，轻轻抽泣，小手阵阵颤抖，不敢用力，隐隐有着反悔的趋势，想要收回去。
　　花牧月神情满意，面露微笑，欣赏着眼前的艳景，心里生出了强烈的欲念，跨间肉棒坚硬挺立，顶开短裙，显露出硕大的龟头与粗壮的棒身。
　　身形娇小的幼女跪趴在自己身前，长裙裙摆垂至腹间，赤裸的美臀高高撅起，微微颤动，一手手肘支撑胴体，另一手捏住模样狰狞的虫卵，神色屈辱地压向了幼菊深处。
　　眼见虫卵即将完全埋进艳丽的菊穴中，花牧月心情激动，呼吸变得十分急促，玉手紧紧抓住胡雅如白皙的美臀，抓得十指都陷进了柔软的臀肉内。
　　怎料胡雅如又有了退缩的念头，察觉到这一点，她再难压抑住内心的邪火，暗骂了一声小婊子，便伸手扶住身前人的嫩臀，狠狠挺动跨间肉棒，肏进那吸纳了半颗虫卵、正缓缓收缩蠕动的菊穴内。
　　高妙音跪坐在地，仰起俏脸，清晰地看见了两人腿间的风光。
　　幼女细嫩的美臀被一双小手掰开，粉嫩的臀沟间，银灰色的虫卵陷进菊蕾大半颗，在坚挺肉棒的推挤下，缓缓朝肠道深处挺进。
　　只听噗呲的声响，虫卵尽数埋进菊穴内，留下了鹌鹑蛋大小的肉洞。
　　硕大的龟头直抵绽开的菊蕾，玉白色的包皮微微掀起，裸露在外的前端部分颜色粉嫩，享受着收拢闭合膣肉的亲吻与包裹。
　　“嗯……”花牧月轻嗯出声，感受着龟头上传来的快意，不禁踮起了双足足尖，紧紧捏住胡雅如的美臀，纤腰前挺，龟头寸寸深入，硬生生地撕开了娇嫩的软肉，顶着虫卵撞进了菊穴内。
　　“呜……好紧……”她娇靥泛红，轻启樱唇，吐出了娇媚无比的呻吟，肉红色的龟头因包皮掀开而变得异常敏感，深深埋进温热滑腻的膣道内，坚硬的棱沟粗暴地撑开了周遭的软肉，令其流出鲜血的同时攀附上来，似是在祈求垂怜。
　　“啊……好疼……不要肏了……快拔出去呀……”终究还是小女孩，经受着下身撕裂般的疼痛，胡雅如不禁痛叫出声，急忙向后伸出左手，试图推开正在施暴的花牧月。
　　她娇躯剧颤，无法维持自身的平衡，只好将通红的俏脸枕在了平放的右臂上，琼鼻点缀着露珠般的香汗，喘息粗重，唇边流出了香滑的唾沫，浸湿了白皙的肌肤。
　　听得小姑娘的痛哼声，花牧月心怀不忍，将其伸来的小手拨开后，便停下了动作，垂眸看去。
　　只见自己的肉棒长度惊人，粗硕鼓胀，足以贯穿胡雅如的嫩臀，此时仅仅刺进菊蕾一颗龟头，嫣红的鲜血顺着龙纹鼓动的棒身流下，看上去十分狰狞。
　　如此场景反而激起了施虐欲，她一手扶住幼女的纤腰，坚定不移地挺动着胯部，另一手高高扬起，狠狠拍打在那娇嫩的玉臀上，发出了清脆的拍打声，留下了数道深红色的巴掌印，同时咬牙道：“你……你方才……不是很有能耐吗……叫你将虫卵塞进去……还想着收回来……既然你不肯……那我便用肉棒帮你……”胡雅如呜呜哭泣，清纯的脸颊上布满了汗水与泪水，娇小的身躯紧贴地面，随肉棒的抽插与粗暴的拍打而轻轻颤抖，摇头回应道：“呜……我不敢了……求求你……把肉棒抽出去……我自己来……”说话间，她感觉花牧月的肉棒再度挺进了一截，将那砰砰跳动的虫卵顶向了菊穴深处，肠道膣肉正在蠕动收缩，紧紧裹住卵身，试图阻止其入侵。
　　高妙音望着眼前淫乱的景象，眼里蒙上了一层水光，不禁探出了红艳的香舌，轻舔略显干燥的唇瓣，心里冒出了强烈的欲念，跨间肉棒直直挺立，渴望抚慰。
　　她的眼神如舌，一寸寸地舔过胡雅如诱人的胴体。
　　那娇艳的面容、精致的锁骨、微微隆起的酥胸与小巧圆润的美臀，无一不是充满了魅力，令人想要伸出手去，细细感受。
　　尚在观察，高妙音的肉棒当先按捺不住，径直顶开了跨间的布料，青筋鼓起、滚烫发红的棒身不断抖动，挣开包皮，露出了紫色的龟头，马眼大大张开，吐出了透明的粘液，在空中连成细丝，随晚风摇晃。
　　她的视线游移，定格在胡雅如水嫩红润的唇瓣上，听着其发出的动人娇吟，心里生出了邪念，想用肉棒狠狠地肏进去，将那微微吐出的香舌顶回口腔，享受温软小嘴的触感。
　　情难自抑，她站起身来，走到小姑娘的身旁蹲下，双手抱住其红艳艳的、香汗淋漓的俏脸，对准了娇嫩的樱唇，轻轻挺动胯部，只听噗呲一声，肉棒肏进檀口，浸泡在了香滑柔腻的唾液中，传来了阵阵难言的快感。
　　“呜……”小嘴被肉棒堵住，胡雅如闷哼出声，感到十分难受，急忙抬起香舌，竭力推挤试图挺进的龟头，并且探出小手，拍打高妙音裹着黑丝的美腿。
　　随着自身的反抗，她的娇躯紧绷，菊穴膣肉跟着收紧，死死缠住正被肉棒顶着推进的虫卵，缠得柔软的卵身都有液体冒出，有着淡淡的湿意，好似将要裂开。
　　察觉此事，胡雅如双眸圆瞪，惊恐万分，生怕自己被改造成半兽人，赶紧放松全身，舒展肠道，令那虫卵不再承受压力、有破裂的风险。
　　可是如此一来，她的菊穴便失去了防备，花牧月的肉棒得以长驱直入，一鼓作气地肏进了大半截，龟头紧抵虫卵，到达了窄紧肠道的更深处。
　　高妙音感到肉棒一松，知晓胡雅如减轻了抵挡，便趁着这个机会挺动纤腰，将龟头肏进了那狭窄的喉咙内，享受着湿滑娇嫩软肉的挤压与包裹。
　　“呜……你的小嘴……含得还真是紧啊……肉棒肏进了喉咙里……好舒服……”她直盯着幼女惹人怜惜的娇靥，注意到其娇嫩的粉艳香腮与雪白细喉间都有凸起的痕迹，心里涌出了浓浓的快意，情不自禁地哼叫出声。
　　她一面挺动胯部，肏弄胡雅如的小嘴，一面扶住其娇软的胴体，拨开秀气香肩上的细带，令那精致的白裙滑落，露出白花花的、尚未发育的乳房，随后眼馋地轻吞唾沫，探手拨弄把玩粉红的蓓蕾，将其玩弄得充血硬挺，紧抵自己的指尖。
　　花牧月俯下身子，双手搂住幼女平坦的小腹，手心细细摩挲那温润柔软的肌肤，俏脸则是紧贴那光滑细腻的胴背，探出柔柔的香舌，轻舔沾满香汗的嫩滑肌肤。
　　她的肉棒肏进菊穴深处，随着膣道的每一处收缩，密密麻麻的褶皱犹如无数只小手，细致抚慰揉按着龙纹鼓起的棒身，带来了难以言喻的舒适与欢畅感。
　　正享受着浓烈的快意，花牧月忽感腰眼一麻、肉棒发胀，意识到自己即将到达高潮。
　　她紧咬牙关，强抑射精的冲动，艰难地抬起了胯部，微微抽出肉棒，又猛挺纤腰，再度肏弄进去。
　　硕大而坚硬的龟头狠狠撞开向内收缩的膣肉，轰击在那有所破损的虫卵上，仿若有清脆的破裂声响起，柔软的卵身爆开，迸出一股温凉的浆水，浇灌在滚烫的棒身上。
　　受到这一刺激，她感到自己的肉棒猛然发胀，狰狞的龙纹狂乱涌动，深深嵌进了弹性十足的膣壁内，马眼喷射出大泡浓稠的浊精，涌向菊穴深处。
　　“呜……”胡雅如发出沉沉的闷哼声，只觉花牧月的肉棒宛若烧红的铁棍，散发出惊人的热力，狠狠捅进自己的身体内，来自马眼与虫卵的液体汇聚在一起，冲开窄紧的膣肉，为蠕动收缩的肠道所吸收。
　　意识到危险的逼近，她竭尽全力进行反抗，轻扭泛起艳丽粉红的胴体，倒是真的趁高妙音不备，噗呲一声，吐出嘴里含着的肉棒，琼鼻紧贴因沾满自己唾液而变得油光水亮的棒身，哼叫道：“嗯……虫卵裂开了……菊穴……又热又胀……身体变得……好奇怪……快将肉棒拔出来呀……”肠道吸收了浓稠的热流，她感到浑身滚烫发痒，好似有什么东西正在生长，忙用双手撑住地面，弯下盈盈一握的纤腰，圆润的膝盖交错探出，缓缓爬行，发红的玉臀轻轻扭动，试图抽出菊穴内的肉棒，好排出肠道液体。
　　但花牧月有所防备，光洁的柳臂搂住胡雅如的纤腰，胯部更是与其肉臀紧紧相贴，寸步不离，甚至轻轻肏弄了几下，发出了滋滋的响声，享受着湿滑膣肉的攀附与缠绕。
　　望着身下人无力的挣扎，她的嘴角勾起了一抹戏谑的笑意，自身动作不停，一手复住那柔软的小腹，细细摩挲，感受肉棒凸起的形状，另一手则是握住了幼女的肉棒，细嫩的手指环住律动的棒身，隐隐有着被撑开的趋势。
　　花牧月星眸发亮，心里充满了期待，知晓胡雅如的兽化正在进行，这时已然出现了一丝端倪，能明显察觉到手里肉棒的生长，不知会有怎样奇特的变化。
　　想罢，她心情愉悦，轻瞥高高撅起美臀、趴伏在自己眼前悲伤啜泣的幼女，出言调笑道：“哎呀，现在木已成舟。你还是乖乖趴好，见证自己是如何成为兽人的吧！”高妙音本来正肏弄胡雅如的小嘴，享受着无边的快意，怎料即将射精时，肉棒却被吐出，暴露在发凉的空气下。
　　她的兴致顿时锐减，心存恼怒，伸出修长白嫩的食指，挑起身前幼女略显圆润的下巴，眼神如刀，定定与其相视，同时握住腿间的阳具，左右拍打那稚嫩的脸颊，在白皙的肌肤留下了淡淡的痕迹。
　　做完这些，高妙音重新将肉棒塞了进去，用力挺动胯部，猛肏胡雅如湿滑软腻的檀口，粗硕的棒身几近齐根没入，饱满的肉袋更是剧烈晃动，拍击小姑娘红润的唇瓣。
　　肏弄了数下，她感觉自己的腰部酸痛，于是更换了姿势，仰躺在地，裹着吊带黑丝的莲足缠住胡雅如的纤腰，双手抱住其扎着丸子头的螓首，狠狠摁向腿间，用那水嫩的小嘴套弄自己的肉棒，并出言道：“嗯……雅如的小嘴……又软又滑……正含着稠密的唾液……吸吮吞吐人家的肉棒……”花牧月失神了片刻，方一仰首，便见胡雅如正俯低身子，在高妙音的操纵下，卖力吞吐其粗大的肉棒，粉白的桃腮一鼓一缩，滋滋作响，衬托幼女娇态的白裙褪去，露出香汗淋漓的肩膀与背部，在月下盈盈放光。
　　见状，她的心里涌上了强烈的欲念，才射出精液、尚未完全瘫软的肉棒再度翘立，直愣愣地撑开了小姑娘收紧的膣肉，双手攀住其圆润的玉臀，纤腰前挺，细细享用湿滑紧致的嫩菊。
　　两人前后夹击，胡雅如眯起水灵灵的眼眸，整个人都好似飘在了天际一般，只觉肉棒的每一下肏弄都是那么的有力，捅开了自己幼嫩的喉咙与狭窄的菊道，带来了浓浓的冲击感，棒身抽出时，又有着淡淡的空虚感。
　　各种感受齐齐涌来，她的眼里渐渐泛起了迷离的水光，不自觉地摆动蜷首、摇晃玉臀，配合肉棒的抽插，白嫩的玉手抚上了平坦的嫩乳，用力揉捏，试图缓解乳肉的酥痒。
　　高妙音轻扭娇躯，胸前硕大浑圆的乳球颤巍巍地抖动，翻涌出壮丽的乳浪，黑丝美腿缠住幼女纤细的柳腰，肉棒肏进其温热柔腻的小嘴，棒身受着细滑香舌的扫舔，龟头则被娇嫩的喉肉紧紧裹住，快感浓烈。
　　听着咕滋的吞吐声，她忽感掌心一痒，忙抽开了抱住胡雅如螓首的柔夷，细细看去，便见其头上缓缓长出了一双银灰色的、毛茸茸的狼耳，与稚嫩的小脸相配合，更添一份娇俏。
　　高妙音感到十分好奇，便探出纤指，试探般地轻点粉嫩的耳廓与轻颤的耳尖，惹得幼女娇吟出声，猛然收缩檀口，紧紧含住自己的肉棒，喉间软肉更是用力蠕动，亲吻吸吮龟头。
　　她轻轻一笑，知道这狼耳是敏感的地方，起了邪念，戏弄般地探出捏住，当做握把，操纵胡雅如蜷首的起落，并出声道：“呜……雅如……你的脑袋上……长出了一双狼耳呢……该怎么办呀……”
　　“呜嗯……”新生的狼耳受到触碰，胡雅如并无太多的反应，而是强忍异样，明眸紧盯眼前的肉棒，小小的玉手环住粗硕的棒身，宛若在品尝美味的佳肴，迎着高妙音的节奏，用自己的小嘴上下吞吐，香滑的唾液自唇角流出，在精致的锁骨间形成了淫靡的湿痕。
　　在虫卵与精液的作用下，她的情欲渐浓，表现淫乱，乳尖蓓蕾充血硬挺，纤柔的细腰迅速摆动，玉臀主动迎合肉棒的抽插，撞击花牧月的跨部，啪啪作响，未曾开苞的花穴瘙痒无比，冒出潺潺的淫水，溅湿了白嫩紧致的玉腿。
　　另一侧，花牧月双手紧握胡雅如的纤腰，狠狠挺动跨间肉棒，撞击其娇嫩的菊穴，粗硕龟头的每一次挺进都带着巨大的阻力，硬生生地推平了层叠而繁复的褶皱，享受菊道深处的香滑细腻，抽出之时，更是受到娇软膣肉死死地牵扯与缠绕，严丝合缝地贴合着棒身，传来了水乳交融般的快意。
　　这般美妙的感觉令她娇靥酡红，不时张开水润的艳唇，哼出几声动人的娇吟声。
　　她的眼神迷乱而火热，细细扫过身前幼女散发浓烈春情的胴体，最终定格在随裙摆掀起而露出的尾椎骨上。
　　那里正发生着异动，白皙的肌肤上长出了淡淡的、银灰色的绒毛，一条长而蓬松的妖异狼尾如雨后破土的春笋，缓缓生长出来，随夜间凉风轻轻摇曳。
　　眼见这一幕，花牧月神情微动，知晓这是必然发生的变化，倒是并不觉得新奇。
　　她正挺动腰肢，享用胯下女孩美妙的菊穴，又忽地想起了什么，明媚的星眸里流露出奇异之色，呼吸变得十分急促。
　　她保持着肏弄的动作，弯腰俯身，向着胡雅如的腿间探出玉手，握住其粗长的肉棒，软嫩手心里果真有着不同于常人的粗糙感，又顺着棒身上下撸动了一番，更是有着一阵淡淡的刺痛感。
　　做完这些，她秀眉轻蹙，眼眸如水，心怀殷殷期盼，想要深入探查，了明真相，又舍不得隐隐要射精的快感，只得一面爱不释手地抚摸把玩胡雅如的肉棒，一面紧咬银牙，发泄般地猛挺纤腰，狠狠撞击胯下发红发颤的肉臀。
　　“呜……”小嘴、肉棒与菊穴三面受袭，传来了从未经历过的快意，胡雅如当即忍受不住，呜咽出声，娇躯剧颤，失去了理智，陷入了情欲的深渊内，不可自拔。
　　她仰起了春意满满的俏脸，秋水剪瞳里含着讨好之色，香腮微微鼓动，竟将高妙音的肉棒整根吞进了喉咙深处，无师自通般地蠕动着细嫩的软肉，吸吮亲吻敏感的龟头，香滑的唾沫沿着嘴角流出，越过了轻轻颤抖的细肩，落在了白皙的娇乳上，更添一份淫靡。
　　与此同时，她的臀部更是剧烈颤动，菊穴疯狂抽搐收缩，发出了噗呲的响声，牢牢锁住那抵达肠道深处的棒身，含着鲜血与浊精的湿滑媚肉从四面八方包裹而来，紧紧缠住肉棒，似是要榨出滚烫而粘稠的淫液来，好填补此处的空虚与瘙痒。
　　“嗯……雅如的喉咙……又软又滑……含得肉棒……好舒服……要射了……啊……妙音要用粘稠的精液……狠狠灌满你这淫荡的小嘴……填饱你的小腹……”幼女痴缠的侍奉令高妙音情动至极，不禁高高扬起了天鹅颈，发出了一连串高亢的淫语，同时双手紧揪胡雅如新生的狼耳，狠狠牵向自己跨间，令肉棒肏弄得更深，快意更甚。
　　她的动作渐渐狂乱，身后散乱的发丝在空中飞舞，洒下点点汗迹，素净的玉手都随着用力而浮现出了淡蓝色的青筋，纤细的柳腰更是猛然摆动，带出了残影，噗呲噗呲地肏弄着身前人的小嘴。
　　“呜……”高妙音紧咬着贝齿，肉棒好似麻木了一般，射出了精液都浑然不知，足足肏弄了数十下，肏得胡雅如的唇角都渗出了浊白的精痕，自己也浑身无力，才停止下来。
　　阵阵疲软感涌来，她星眸迷离，胯部一抬，抽出了自己的肉棒，亮红色的龟头牵出了一抹晶莹的细丝，断裂粘连在幼女潮红的面容上，那饱受蹂躏的樱唇正微微张开，朝外吐出腥臭的气息，整齐的银牙间，粉嫩的香舌轻轻颤动，含着粘稠的浊精。
　　察觉到高妙音的射精，花牧月不再有所保留，而是弯下纤腰，擒住胡雅如酸软的皓腕，用力一拉，拉起这具无力的娇躯，猛挺跨部，撞得身下幼臀啪啪作响，肉棒在娇嫩的菊穴内直进直出，肏得窄紧的膣道一时间都难以合拢，只能任由布满青筋的棒身向着更深处挺进。
　　“呜……”她娇哼出声，只觉自己的肉棒肏进了菊穴的深处，前方是逼仄的窄道，周遭膣肉都在死死收紧，严防死守，即使用尽全力，粗硕的龟头也难以挤开强韧的肉壁。
　　不甘心下，她一手握住胡雅如的皓腕，另一手环住其平坦的腹部，狠狠摁向自己跨间，玉臂肌肤甚至能感受到坚硬肉棒撑出的形状，盈盈一握的柳腰微微颤动，弯成了一张紧绷的强弓，猛然前挺。
　　只听啪的一声脆响，正享受着交欢快感的胡雅如双眸大睁，鼻翼翕动，诱人的红润张成了圆形，发出了极度痛苦的闷哼声，紧贴身后人的胴体剧烈抽搐，霎时冒出了豆大的汗珠，溅湿了华美的白裙。
　　她的腹间传来了难忍的疼痛感，粗长的肉棒撞进菊穴最深处，似乎要将自己的身体分成两半，并且伴随着强烈的反胃感，硕大的龟头好似越过了直肠，直抵喉咙。
　　呆愣片刻，她的俏脸愈发扭曲，脸上落满了滚烫的热泪，哭叫道：“啊……肉棒肏进了菊穴深处……都要顶到喉咙了……好疼……呜呜……我不要了……娘亲……救救雅如……”望着幼女哭喊流泪、视线投向昏迷娘亲的模样，花牧月的心里生出了淫虐的快意，轻易制住了反抗，一刻不停地挺动着纤腰，享受又软又嫩、收缩强烈的膣肉。
　　“呜……雅如的菊穴……果然是个名器……肏起来舒服极了……都舍不得射精了……你尽管喊吧……若是喊醒你娘亲……那便母女俩一起肏……”数息后，她隐隐有着到达顶峰的愉悦感，双眸翻白，娇躯剧颤，肉棒肏进胡雅如不断蠕动的菊穴内，在狭窄的膣道里灌满了火热而粘稠的精液，一股又一股，糊住了满是伤痕的媚肉。
　　“呜呜……”听了花牧月威胁性十足的话语，胡雅如果真不敢多言，只得用小手掩住樱唇，轻声啜泣，水汪汪的星眸仍旧盯着娘亲看，显得分外可怜。
　　随着疼痛的减缓，她渐渐回味到了悠长的快意，原本瘙痒空虚、渴望抚慰的菊穴被肉棒大大撑开，内里的每一寸膣肉都得到了精液的冲刷，散发着淫乱的热气，甚至牢牢攀附住了棒身，轻轻磨蹭挤压那鼓动的龙纹，主动索取。
　　她的俏脸娇嫩，梨花带雨，此时受了情欲影响，泛起了浓浓的春意，如凝脂般光滑的荔腮旁生出了迷人的红云，因沾有精液而发白的香舌柔柔伸出，绕着水艳的唇瓣舔弄了一圈，还哼出了若有若无的娇吟声。
　　身前幼女浑身半裸，柔软的臀部紧贴自己的胯部，正被自己粗硕的肉棒肏得哭泣发情，一面楚楚可怜地望着娘亲，试图寻找帮助，一面不知不觉地扭动纤腰，期盼得到慰藉。
　　花牧月望着眼前反差强烈的一幕，顿感欲罢不能，不禁朝前探出左手，纤掌复住其微微隆起的雪乳，玉指灵巧收拢，技艺娴熟地撩拨逗弄樱粉色的蓓蕾，肆意享用幼女美妙的性器。
　　听得小姑娘粗重带喘的呼吸声，她将下颌搭在其秀气的香肩上，张嘴含住了珍珠般小巧圆润的耳垂，腮部微缩，细细吮吸，发出了滋滋的水声，同时轻扭玉臀，渐趋瘫软的肉棒浸泡在湿润的蜜穴内，缓缓搅动含着精液的媚肉。
　　做出这些动作时，她俏脸含媚，明眸如水，朝着观赏淫戏的高妙音使了个意味深长的眼色，随后吐出胡雅如因沾有自己唾液而变得亮晶晶的耳垂，附耳轻语：“怎么样……小淫娃……牧月弄得你……舒服吗……”花牧月每说一段，手掌与腰部便会齐齐发力，折腾得胡雅如娇吟连连，又羞又喜。
　　她的美腿纤细修长，如玉柱般直直挺立，此时微微发颤，柔若无骨的瑶足踩着布鞋，踮起又落下，彰显出主人心绪的不安。
　　她觉得自己的心态正发生着变化，明明知晓这来历不明的两人在做坏事，但还是感受到了快意，甚至隐隐有着迎合的想法，想要沉浸在无边的欲念中，永不抽离。
　　身后提问循循善诱，如魔鬼一般，险些令胡雅如把持不住，答应下来。
　　值此关键之际，她看到了睡在身旁的娘亲，又想起尚未归来的父亲，脑海恢复了清明，坚定摇头道：“不……我不舒服……呜啊……”话音未落，高妙音便含着邪笑扑了上来，与花牧月形成配合，两人一同包夹住了这可怜的幼女，蠢蠢欲动。
　　明月皎洁，半掩在乌黑的云层后，洒下幽幽的白光，似是不忍看到接下来的淫戏。
　　李诗琪昏迷许久，醒来时感到头脑空白、浑身酸软，耳边传来一阵动听的娇吟声，细细听来，却发现这声音与女儿的有几分相似，惊得连忙睁开双眸，抬首看去。
　　凄迷月色下，满面潮红的美妇侧躺而卧，恰与自己相视。
　　她穿有性感的黑色衣物，此时凌乱不堪，大片诱人的胴体裸露在外，鼓胀的酥胸上覆有一只白净的小手，正肆意抓捏揉弄着丰盈的乳肉，纤细匀称、裹着黑丝的玉腿则被另一手高高扬起，在空中摇曳，划出道道夸张的曲线。
　　最是惹人注目的，当属这妇人腿间的风光。
　　呈倒三角形的黑色布料被自身肉棒顶开，露出硕大的阴囊与饱满的耻丘，下方花穴颜色粉嫩，被另一根来自身后的肉棒大大撑开，通体银灰的棒身粗长无比，表面长有刺刺的绒毛，每次肏弄都深深扎进柔软的媚肉里，抽出之时，更是因沾满了细密的淫水而尽数倒立，颇为狰狞。
　　看了眼前场景，李诗琪俏脸通红，心里十分慌乱，又因情况不明，难以有所动作，只好用手撑着地面，缓缓坐起身来，螓首轻摆，明眸流转，试图寻找女儿的踪迹。
　　狼牙城是兽族居住的地方，他们粗俗蛮横，在性事上较为开放，白日宣淫、公开淫乱与聚众群交等现象比比皆是，生活在这里的人族受到了潜移默化的影响，久而久之，也放宽了原本坚守的伦理观念。
　　李诗琪同样如此。
　　看得那明显具有狼族特征的肉棒，她理所应当地将高妙音等人归为兽族，对面前淫戏感到习以为常，并无出言谴责或是制止的想法，但却深深记着艳妇腿间同时长有两种性器的异状，心绪起伏，悸动莫名。
　　兽人素来不喜与人族交欢，女儿年纪又轻，出于这些原因，她并没有往坏的方向想，只是猜测胡雅如可能因为便急或是其他原因，暂时离开了自己，而且离得不远。
　　李诗琪娇躯酥软，软软跪坐在地，正欲起身寻找女儿，眼神却是不经意间与高妙音相对，见其俏丽的脸颊上勾起了一抹戏谑的笑意，还以为是自己有所冒犯，转动螓首，视线重新挪回美妇下身。
　　这一看之下，她顿时发现了些许端倪。
　　艳丽妇人春光乍泄的下体间，居然还夹着一双细瘦白嫩、似曾相识的美腿！
　　顺着腿部曲线往下，便见那诱媚纤巧的秀足正紧紧交并，随着主人的动作朝前挤去，曲起的玉趾晶莹剔透，紧绷的足心白里透红，令人垂涎三尺。
　　注意到李诗琪的异样，高妙音心生戏弄之意，不再遮掩，而是张开艳唇，放声淫叫：“呜……雅如的肉棒……又大又粗……肏得好有力……龟头每一次……都狠狠地撞在了人家的花心上……要将我顶飞了……好爽……啊……”哼叫之间，她双眸迷离，一手抬至唇边，青葱般的纤指探进小嘴，四下搅动水嫩柔滑的香舌，肌肤的白皙与口腔的红艳相映衬，显得十分淫靡，另一手则是伸向胸前，纤掌狠狠收拢，抓实了空虚瘙痒的右乳，抓得丰盈的乳肉都从指缝中溢出，剧烈抽搐，还能隐隐听到嘎吱的捏动声。
　　听得此言，李诗琪浑身一颤，脸色发白，想起自己苏醒时听到的动静，心里有了不好的猜想，但还是难以相信，想要亲自验证一番，便强撑着起身，眼神凌厉地扫视过去。
　　只见自己的女儿白裙凌乱，如墨的长发上沾染了点点汗珠，稚嫩的小脸上满是与年龄不符的淫乱神情，娇小胴体与面前美妇紧紧相贴，正挺动着跨间的肉棒，享用那水嫩多汁的美屄。
　　在她身后，一名气质尊贵、容貌若仙的幼女也在做相同的事情，两具幼小的娇躯相碰撞，发出砰砰的响声，性器紧密贴合处，粗硕的阳根正携着无与伦比的巨力，狠狠扎进圆润的嫩臀间，又伴随着噗呲的轻响缓缓抽离，令那龙纹狂乱暴突、沾有嫣红血液的棒身一截截地浮现出来，还能看到滚滚冒出的热气，冲击感十足。
　　如有晴天霹雳降下，李诗琪僵立在原地，脸色发白，贝齿紧咬红唇，不知如何是好。
　　她关心女儿的状况，自是注意到其新生的狼耳与狼尾，还察觉到了那惹得自己印象深刻的狼族肉棒，竟是从胡雅如腿间长出的！
　　梳理着紊乱的思绪，她产生了诸多疑惑与想法：女儿为何会变成这般模样？正在实施侵犯的究竟是何人？自己为什么没能提前醒来，阻止此事？
　　一时间，她既是心疼，又是后悔，心疼于女儿此时的遭遇，后悔于自己的疏忽。
　　看到那卷成一团、难以蔽体的白裙时，她更是想起了自己的初衷，原本是希望通过这件样式华美、修身合度的衣物来凸显胡雅如的纯真与美好，没想到却是给她人的狎玩助兴。
　　花牧月可不会顾及李诗琪的想法。
　　正是欲罢不能的时候，她的身子稍稍后挪，令胡雅如柔软丰盈的幼臀暴露在自己目光下，双手捏住并掰开两片弹性十足的臀瓣，望着肉棒抽出、滚圆龟头直抵娇嫩肉穴的场面，猛然挺动胯部，再次肏弄进去。
　　肉棒坚硬滚烫，带着无人可挡的冲势，狠狠撞向花穴深处，撞得周围的膣肉都剧烈蠕动收缩，死死包裹攀附上来，好似哀鸣，又似渴求，粗大的棒身则是深陷在窄小的膣道内，享受着濡湿蜜液的浸泡。
　　胡雅如被肏得双目翻白，粉舌外露，痴缠至极地抱紧了高妙音的纤腰，扬起了莹白纤长的美腿，好教肉棒肏弄得更深，盈盈一握的瑶足用力绷紧，磨蹭着地面的野草。
　　她沉浸在浓烈的欲火内，并未意识到娘亲的注视，反而表现出了自己的骚浪，一面纵享交合的欢愉，一面发出娇媚的淫叫：“呜……大肉棒……肏得雅如好美……再用力一点……嗯……肏烂人家的花穴……”亲身感受此情此景，李诗琪星眸含泪，连连摇晃蜷首，难以相信纯真无暇的女儿竟会说出如此下贱的淫语，那香汗淋漓的胴背、撞得发红的嫩臀与曲线柔美的玉腿都深深映刻在她的脑海里，无比震撼。
　　抱着侥幸的心态，她自我安慰道：一定是这两人的逼迫，女儿才会做这样的事！我有修为在身，只要全力施为，便可救下雅如！
　　想罢，李诗琪凝神静气，暗自调动功法，将灵气运转至全身，试图施展武技，袭击高妙音与花牧月，从而解救女儿。
　　虽然武艺不精，但她毕竟还是修士，自然能察觉到两人周身散发出的压迫感，此前甚至压得自己喘不过气来，生不出动手的勇气。
　　好不容易坚定信念并付诸了行动，她却发现自己被一股强大的气息牢牢锁住，无法动作，抬首看去，便见艳丽美妇紧盯自己，双眸漆黑，异常冷淡。
　　高妙音正款款摆动着纤腰，肥美的艳臀拍打在胡雅如的跨部，撞得臀肉剧烈晃动，啪啪作响，粗硕的肉棒随着这般动作凿进花穴，幽深的棱沟与细密的绒毛都剐蹭着膣壁的软肉，传来了阵阵酥麻瘙痒的快意。
　　注意到李诗琪的异动，她神情阴冷，当即驱使灵识笼罩过去，令这急于救女的母亲难有半分的动作，随后面露嘲讽，挑衅般地伸出玉手，握住了胡雅如的肉棒，牵向自己花穴的深处，娇哼道：“呜……雅如的肉棒……再肏得深一点……要顶在人家的屄心上……用力磨蹭……啊……”李诗琪眼睁睁地看着女儿被人前后夹击、肆意玩弄，却无力出手制止，当真感到痛苦不堪，两行清泪从眼角落下，噗通跪坐在地，双手紧纠，呜咽道：“呜呜……雅如……你快醒醒呀……娘亲带你走……离开这座遗迹……好不好……”她心思复杂，既有不能解救女儿的愧疚感，又怀着因修为浅薄而产生的无力感，想起行踪未知的丈夫，还生出了淡淡的埋怨。
　　种种情绪交相碰撞，最终都汇聚在一起，化作了坚定的执念。
　　她抬起了满是泪痕的俏脸，樱唇轻抿，问询道：“到底要我怎样，你们才能放过雅如？”听到娘亲的说话声，胡雅如短暂清醒过来，迷蒙的双眸里浮现出挣扎的色彩，原本紧紧抱住高妙音的玉臂更是向上扬起，朝前方轻轻地摆了摆，娇哼道：“呜……娘亲……雅如在这里……”她有了挣脱的念头，正欲继续说些什么，不料花牧月与高妙音齐齐发力，前者猛晃胯部，粗壮的肉棒直抵自己的屄心，细细研磨，后者紧缩花穴，软嫩的膣肉夹住自己的棒身，缓缓翕动。
　　强烈的快意涌来，她很快便招架不住，神智混乱，脑海里只有肉棒与小穴，痴痴地凑过了螓首，含住高妙音纤背的嫩肉，用力吸吮舔弄，留下了水淋淋的红印，闷声道：“呜……雅如感觉好美……又要泄了……呀……”只听噗呲一声，花牧月感觉自己跨间浇上了大股浓稠的蜜液，那弹软紧致的媚肉更是紧紧包裹缠绕住棒身，数不尽的肉芽都在揉按抚慰着躁动不安的龙纹，传来了莫名的快意。
　　她探出玉手，轻轻拍动揉捏胡雅如的美臀，摸得手里尽是温润滑腻的触感，同时扬起粉颈，笑意盈盈地回应李诗琪的言语：“夫人是聪明人，应该能明白我们想要的是什么。”听罢，李诗琪娇躯轻颤，蜷首低垂，乌黑柔顺的长发遮掩了俏丽的面容，沉默片刻，才深吸一口气，出声回应道：“我明白了，你想要我怎么做？”腰身笔挺的她能清晰地看到三人交欢的场景，花牧月的肉棒粗硕无比，正深深捅进女儿的蜜穴内，好似要将这娇柔的身躯捅穿，抽离时更会带出殷殷血迹与红肿媚肉，显得十分恐怖。
　　李诗琪并不愚笨，自是能听出花牧月言语里的暗示，要想解救饱受蹂躏的女儿，除却亲身顶替外，还能有什么办法呢？
　　若是有得选择，她当然想保留贞洁，可是如今情况不明，丈夫又外出未归，做出这样的决定，也实属是出于无奈。
　　何况自从经历了了那件事后，李诗琪便视女儿为珍宝，捧成掌上明珠，花牧月肉棒的每一次捅肏皆如顶在了自己心间，疼痛莫名。
　　因而无论付出怎样的代价，哪怕是牺牲自己的清白，竭力婉转奉迎，满足这两名贼人的淫欲，她都要帮助女儿脱离苦海。
　　看到李诗琪的反应，高妙音倒是生出了一分兴致，勾起红艳的唇角，露出晶莹洁白的贝齿，含混不清道：“呜……那你便……半解自己的红裙……摇晃自己的酥胸与美臀……跪着朝我爬来……”
　　“嗯……”她忽地闷哼出声，注意到胡雅如似有所感，肏弄的力气猛然变大了几分，肉棒直愣愣地捅进花穴深处，棒身表面的绒毛倒竖而起，扎在自己的软肉与膣壁上，带来了又酥又痒的快意，还有着难言的刺痛。
　　听了高妙音的要求，李诗琪搭在膝前的素手紧握成拳，握得指节发白，水嫩的唇瓣轻轻颤抖，心里十分犹豫，不想遭受这般凌辱。
　　她毕竟出身名门大户，又深受丈夫疼爱，在狼牙城里也是数一数二、名声鹊起的人物，自是有属于自己的傲气。
　　何况李诗琪手里还有一至宝，是胡彦明所留，能够发挥跨越自己两个大境界实力的威能，兴许能重创花牧月与高妙音，以达成保全自身、救下女儿的谋划。
　　她因没有把握而苦苦犹豫，眼神飘忽不定，越过面前三人，挪向河流下游，看到那淫乱至极的景象后，顿时双眸圆睁，喘息粗重，指甲陷进手心都浑然不觉。
　　如银带般潺潺而流的小河边，分布着众多交缠在一起的身影。
　　她们泾渭分明，一方穿有纹月长袍，气质脱俗，正对另一方自狼牙城前来探宝的平民施暴。
　　视线所及之处，皆是淫行浪景，汇聚成浑浊的邪流，冲击李诗琪的内心。
　　有明显是一家三口的人。
　　娇小可爱的女儿衣衫破碎，双腿蜷曲跪坐，被泪流满面的娘亲擒住纤腰，按向月袍女子的跨间，随着细幼美臀的下落，粗长的肉棒寸寸挤进窄小的蜜穴，在平坦小腹间形成了淡淡的凸痕。
　　另一旁，穿有男装的丈夫容貌秀美、身材火爆，素手搭靠着女儿的香肩，蜜桃美臀高高撅起，艰难承受身后女子的冲击，两条白皙的玉腿都在发抖发颤，落满了透明的淫液，饱满的酥胸更是剧烈颤抖，拍打在幼女痛苦不堪的俏脸上。
　　还有姐妹两人。
　　面容冷艳的姐姐躺在河岸边，浓密而柔顺的金发无力披散，眼神凄迷惨淡，胴体裸露在外，正被邪月教众按在地上，狠狠暴肏，硕乳压成饼状，修长白皙的美腿搭住身上人的纤腰，用尽全力蹬踢，试图挣扎反抗，瑶足秀气妍丽，绷得紧紧的，因吃痛而绷得紧紧的，柔嫩的足心都出现了细细的褶皱。
　　河水中央，妖艳女子怀抱小家碧玉的妹妹，双手托住其圆润酥软的玉臀，猛然上下抛动，翘挺的阳具砸进娇嫩的花穴，砸出了飞溅的淫水，落向平静的河面，形成了波动的涟漪。
　　肏弄之间，女子俯低俏脸，含住妹妹晶莹剔透的耳珠，正在说着什么，随后便见其秀眉紧蹙，强忍娇躯的颠簸垂首看去，恰与疼爱自己的姐姐对视，两相无言。
　　如此场面，不胜枚举。这些邪月教众有时会看向河流上游，皆是目露尊崇、神色火热，快速移开眸光，生怕有所冒犯。
　　注意到这一点，李诗琪心情沉重，知道面前的高妙音与花牧月身份尊贵、实力深厚，是众多来历不明异人的领导者，自己难以撼动。
　　女儿在她人的掌控中，她本就投鼠忌器，如今还有更多强敌环伺，哪怕当真侥幸得手，恐怕也无法逃出这些如狼似虎之人的包围，反而会落入陷境。
　　至此，她终于放弃了反抗的念头，决心按照高妙音所说去做，缓缓伸出柔夷，挑开肩带，任由华美的红裙顺着美艳胴体滑下，又撩起裙摆，卷至腰间，露出纤长笔挺的美腿与亵裤包裹的腿心。
　　“嗯……”高妙音玉臂后伸，轻抚胡雅如的香肩，以示愉悦与鼓励，纤腰则如灵蛇般摆动，带得翘臀啪啪撞击胯部，翻涌出壮丽的肉浪，混杂着透明的淫水，在月下盈盈泛光。
　　享受着交欢的快意，她抬起了凤眸，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，眼里倒映着李诗琪绝美的身影，轻声一笑，戏谑道：“嗯……你快脱呀……等什么呢……想要自己的女儿……被多肏一会儿吗……”说话间，她以手肘支撑地面，上身半悬而立，丰盈美乳挣脱衣物，勾勒出浑圆的形状，颀长的美腿高高扬起，在空中划出数道柔美的弧度，秀气的莲足紧绷成直线，指向一旁双手掩胸、红裙半褪的美人。
　　“呜……”在高妙音的逼压下，李诗琪感到难以招架，不禁抽泣出声，但又顾及女儿的安危，只得探出纤白的十指，勾住亵裤边缘，沿着腿部曲线缓缓脱去，令那粗长硕大的肉棒与粉嫩娇艳的花穴尽数裸露在外。
　　这时她才注意到了身体的异变，呆呆地望着腿间丑陋的阳具，无法置信，喃喃道：“怎么可能……我怎么会……也长出这种东西……”联想此前所见，她惊讶地发现这座遗迹的所有人都兼具两种性器，心里隐隐有了猜测，知晓是花牧月等人为了达成自身目的所为。
　　收敛了内心的震撼与复杂，李诗琪满脸屈辱，跪伏在地，动作生涩地摇晃着美乳与翘臀，朝高妙音的方向爬去。
　　她的胴体前倾，硕大乳房跟着下坠，呈吊钟形，摇摇晃晃，显得弹性十足，尖端蓓蕾红润饱满，因受到刺激而微微发硬，状若樱桃，令人想要含在口中，细细品尝。
　　顺着平滑的曲线往下，则是那高高撅起的美臀，丰满圆润、充盈肥美，仿佛一掐便能流出汁来，腿间耷拉着长蛇般的肉棒，足有二十公分，正随自身挪动而摇摆，轻拍鼓胀的阴囊，粉嫩花穴藏于鼓胀耻丘下，呈细缝状，隐隐透出艳红的媚肉。
　　不情不愿的神情与淫贱骚浪的表现相结合，形成了强烈的反差。
　　高妙音看得眼眸一亮，火热视线贪婪地扫过李诗琪秀美的双腿，望见那跪地发红的香膝与沾染尘土的纤足，感觉颇为有趣，充满了凌辱的快感。
　　趁着交欢之际，她打探出了胡雅如的身世，得出了满意的答案，十分有利于计划的推进。
　　这一家人开办了珍宝阁，收购人族异宝，并转手贩卖给兽族，在城内占据了举足轻重的地位。
　　丈夫胡彦明睿智灵巧，颇能审时度势，把握机会，曾有数次料事如神的投资，有天机商人之称。
　　妻子李诗琪出身豪门大族，兼备美貌与武艺，因身份而饱受关注，频繁出席于各大宴会中，也被奉为璇玑侠女。
　　堂堂狼牙城的女侠，如今却是衣衫不整、胴体裸露，跪趴在这荒郊野岭间，迎着众多百姓的目光，摇乳晃胸地朝自己爬行而来，私处圣地尽览无余，当真是顶好的体验。
　　待李诗琪爬至面前，微抬上身、轻咬红唇地看向自己，高妙音心生快意，嘴角噙笑，慵懒侧躺，娇声道：“大侠女，快将你的身段放低点，好教我能细细欣赏这双漂亮的乳房。”语罢，她挑衅似地掰开大腿，露出正被胡雅如肉棒肏弄的蜜穴，素手探出，夹住发硬的肉蒂，轻轻搓揉捏动，如潮的快意涌来，令那撑成细线的花瓣都剧烈颤动，喷涌出大泡的淫液，尽数洒向身前人的胯部。
　　听得耳边传来的动静，李诗琪下意识垂首看去，见到自己蜷曲的双腿间落着一滩淫水，好似尿液一般，顿时红了脸颊，轻踮秀足，意欲躲开。
　　此时高妙音却是一把擒住了她的手腕，投来了幽冷的眸光，冷冷道：“怎么，李夫人自己洒下的尿液，反而不愿承认，想要躲开了？”望着高妙音充满恶趣味的脸颊，李诗琪抽了抽琼鼻，感觉自己娇嫩的皓腕被抓得发疼，提不起否认的勇气，只好跪坐在原地，低声道：“不，不是的，这滩尿液，是我拉的……”说完，她桃腮通红，羞得能冒出热气来，索性鼓起胆量，娇躯前倾，将胸前形状完美的乳球送到高妙音的眼前，微微摇晃，轻蠕红唇道：“还……还请……欣赏诗琪的乳房……”她的想法非常简单，认为与其这样拖沓下去，遭受更多的屈辱，还不如婉转奉迎，早点解救女儿，脱离苦海。
　　奈何高妙音经验丰富，掌握了诸多折辱她人的手段，见到李诗琪的模样，只是轻笑出声，避开这一话题不谈，伸出沾满淫液的玉手，涂抹到璇玑侠女粉嫩的蜜穴上。
　　做完这些，她抽回玉手，纤掌覆在李诗琪饱满的美乳间，上下掂动了一番，感受到手里沉甸甸的分量，才满意点头，用力抓捏揉弄丰盈的乳肉，还用纤细的食指勾住蓓蕾，轻轻拨弄。
　　与此同时，她轻抬明眸，瞥向李诗琪的腿间，见其耻丘丰润饱满，蜜穴粉嫩娇艳，挂有摇摇欲坠的水珠，小小的排尿孔若隐若现，便是会心一笑，心情满足。
　　敏感的乳房受到触碰与玩弄，传来阵阵酥麻的感觉，李诗琪羞意大起，双手不自然地垂在身侧，视线望向远方，试图放空思绪，转移注意力。
　　但不知为何，她的身体还是起了反应，乳尖蓓蕾渐渐充血硬挺，被高妙音的指尖挑拨得四下颤抖，腿间蜜穴更是涌上一股热流，膣肉蠕动收缩，噗呲几声，吐出涓涓细流。
　　“呀！”她神色娇憨，低呼出声，不想被人看到自己的痴态，忙并紧双腿，探手掩住腿心。
　　只是花穴有着难耐的瘙痒，分泌出大股的淫液，顺着缝隙流下，滴滴答答地落在那滩积水间，溅起了道道水花。
　　动静如此之大，高妙音自是有所察觉，但仅仅似笑非笑地看了李诗琪一眼，便默不作声，继续狎玩手中的乳房。
　　她眼眸如水，微微喘息着调整了身位，腾出双手，齐齐托住了李诗琪的丰乳，向着中间挤压，挤得两颗红豆般的蓓蕾都相互碰撞，剧烈颤动，才停下动作，哼哼直笑。
　　玩得过瘾了，她又心生一计，伸出柔滑的香舌，舔了舔纹路细致的唇瓣，声音娇媚道：“你快趴下来，将乳房送进我的嘴里，供我吸舔吮吸。”李诗琪神情怔忡，在升腾淫欲的驱使下，竟然提不起半点拒绝的心思，乖乖趴伏，任由腹部压着积成一滩的蜜液，玉手握着娇乳，朝高妙音的唇边送去。
　　这般姿势下，她的胴体弯成了蛇形，披肩的发丝向着两侧分开，露出了微微发红、光滑细嫩的天鹅颈，挺翘的美臀间，花穴与菊穴散发着渴求抚慰的气息，一翕一动，显得淫靡至极。
　　望着眼前诱人的娇乳，高妙音面带渴望，张嘴含住，轻轻鼓动香腮，吸吮丰盈的乳肉，灵巧的粉舌更是娴熟抖动，撩拨红润的蓓蕾，折腾得李诗琪满面羞红，娇吟连连。
　　她媚眼如丝，樱唇蠕动，发出了滋滋的吸舔声，不时因肉棒的肏弄而娇哼喘息，散发着惊心动魄的魅力。
　　足足舔弄了许久，高妙音才噗地吐出水津津的乳房，柔滑的香舌红艳濡湿，舌尖带出绵长的银丝，缀在樱桃般的蓓蕾上，依依不舍。
　　她嘻嘻一笑，紧盯着趴伏在自己身上、双腿交相厮磨的李诗琪，又是心生一计，探手握住其丰满莹白的左乳，轻轻掂了掂，眼神妖媚道：“李妇人的乳房丰盈硕大，我方才吃的可是很过瘾呢，不知你要不要自己尝一尝？”说罢，她将一手把握不住的丰乳朝着侠女的唇边递去，神情不容拒绝，随后松手，重新捧起那遭受冷落的右乳，津津有味地舔弄起来。
　　李诗琪听懂了高妙音的暗示，心里涌现了浓浓的屈辱感与落差感，自己在狼牙城内，可是璇玑侠女，名望兼备，如今到了这里，却是饱受折辱，不得不迎合她人。
　　但她鼓不起反抗的勇气，神色难堪地停顿了片刻，摆出了抗拒的姿态，又拿捏着尺度，在眼前美妇还未动怒的时候，眼眸紧闭，双手捧住自己的乳房，凑过了嫣红的小嘴，伸舌舔去。
　　舌面略显粗糙，轻舔雪白的乳肉，连带敏感的蓓蕾都被扫中，登时传来了湿滑细腻的触感，令她浑身一颤，眼皮抖动，闷热瘙痒的花穴冒出了更多的淫水。
　　缓缓流淌的小河边，两人各自捧着一只乳房，舔得不亦乐乎，香舌翻飞扫动，在娇软的乳肉间留下了道道水痕，隐隐可见随处飞溅的唾液。
　　尤其是李诗琪，原本粉颈低垂，动作轻轻，还能维持娴雅的姿态，但这已然与自身淫靡的行为形成了鲜明的对比，更别逞论在不知不觉间，她的神态愈发淫浪，仿若真在品尝什么珍稀佳肴。
　　见状，高妙音轻挑秀眉，默不作声，悄然探出玉手，挑起意乱情迷胡雅如的下颌，令其高仰蜷首，能够看到自己娘亲此时的淫态。
　　“嗯……”受到惊扰，胡雅如轻嗯出声，纤腰仍旧疯狂挺动，不断肏弄高妙音的美穴，丝毫不显疲软，同时下意识地睁开迷蒙的双眸，徐徐看向前方。
　　看得眼前场景，她的瞳孔骤然一缩，仅存的理智注意到了不对，但很快便被浪潮般的情欲淹没，娇靥醉红，痴迷笑道：“嘿嘿……娘亲……你怎么……在舔自己的乳房呀……看起来……好奇怪……”听到动静，闭眼的李诗琪才反应过来，慌乱松手，饱满的乳房拍打在胸前，发出啪的脆响，丰腻水亮的乳肉阵阵摇曳，显得十分淫靡。
　　不等娘亲有所言语，胡雅如便嘻嘻轻笑，长松了一口气，随后娇憨摆手，摇头晃脑道：“娘亲……原来也在这里呀……那雅如便放心了……”说罢，她重新躺了回去，双手抱住高妙音的纤腰，哼哧猛肏，发出了啪啪的响声。
　　从李诗琪的角度望去，恰好可见那浓密乌黑、飞舞摇曳的秀发。
　　历经此事，气氛变得异常静谧，高妙音眯着眼眸，细细享受了一番胡雅如的肏弄，目光挪移，却发现面前侠女眼眶泛红，紧咬朱唇，知道自己快要将其逼到了极限，便随意道：“行了，去找你女儿吧！”听言，李诗琪面露欢欣，顾不上整理凌乱的裙装，美腿一扬，便奔向了高妙音的后方，两瓣艳臀随行走而颤动，洒下了淅淅沥沥的淫水，在地面淋出了淡淡的湿痕。
　　到了花牧月的跟前，她便见其正用双手掰开女儿的嫩臀，粗硕的肉棒轻轻蹭了蹭粉嫩的臀沟，而后猛然一顶，硬生生地挤开红肿的肉瓣，撞了进去，每次都肏得极深，险些齐根尽入。
　　在这样凶猛的撞击下，胡雅如娇小的胴体宛若雨中浮萍，剧烈颤抖，嘴里更是吐出了高昂的淫叫声，说不出一句完整的话来。
　　看着那撞得发红的翘臀，李诗琪心疼至极，忙上前抓住花牧月光洁的玉臂，试图制止其糟蹋自己女儿的兽行。
　　花牧月才感受到强烈的快意，正因将要射精而全力冲刺，手上却是忽然一滞，受到阻拦，心里顿时发冷，微微侧首，定定凝视身旁的罪魁祸首。
　　不仅如此，好似要报复一般，她加大了肏弄的力度，纤腰弯成弓形，再以夸张的弧度骤然前挺，坚硬肉棒直愣愣地捅开胡雅如饱受蹂躏的膣肉，撞击在软嫩的花心上，饱满阴囊更是拍打幼臀，阵阵发疼。
　　肏弄之间，她反手挣脱了李诗琪的束缚，纤掌直直伸出，粗暴握住其丰硕的乳房，抓捏滑腻的雪肉，声音清冷道：“为何要冒犯于我？你最好能给出合适的理由。”强大的气息压迫而来，李诗琪面红心跳，呼吸困难，无暇顾及自己被捏得发疼的乳房，心里既是委屈，又是惶恐，还有浓浓的无力感。
　　她本来看花牧月年龄幼小，是个好说话的，女儿又在经受着侵犯，便没有多想，只出于爱护之心伸手阻拦，没想到却受到了镇压，还惨遭恶人先告状。
　　万般委屈下，李诗琪很想大吼一句：明明是你在肏弄我女儿，我只是想阻止你，算得上是什么冒犯吗，需要给什么理由吗？
　　但她不敢，细细权衡一番，还是决心忍辱负重，按照此前的打算回应。
　　只见她俏脸羞红、表情为难，并紧的双腿轻轻磨蹭，发出细微的响声，红唇蠕动，说出的言语断断续续：“雅如还小……我想……我想……”花牧月的面容秀美，涔满了细密的香汗，听得此言，灵动的星眸绽放出点点精光，唇角翘起，勾出意味深长的笑容，回应道：“嗯……你想干什么呀……李夫人……”说话间，她肏弄的动作仍旧未停，只觉得腰眼发酸，肉棒酥麻，隐隐有射精的冲动，粗硕棒身在胡雅如的花穴内肏进抽出，混着湿滑的蜜液，显得顺畅无比，甚至肏得膣肉难以完全收拢，好似形成了一条专供自己阳具进出的通道。
　　胡雅如显然感受到了花牧月肉棒的变化，坚挺的棒身猛然胀大，撑得狭窄的膣壁大大分开，狰狞鼓动的龙纹更是牢牢嵌进了柔软娇嫩的膣肉内，带来一阵难言的舒畅感。
　　除此之外，那硕大的龟头也在小幅度地抽动，快速而有力地顶撞自己的屄心，敲出了富有节奏感的鼓点，令她悸动莫名，娇哼不已：“呜……牧月姐姐的肉棒……变粗变硬了呢……涨得人家的花穴……满满的……是要射精了吗……快射出来嘛……用精液……填满雅如淫荡的子宫……”听言，李诗琪心里一惊，想到女儿的花穴要被注入精液，甚至因此诞下胎儿，便顾不了那么多了，酥胸起伏，豁出勇气道：“我……我想顶替女儿……被你肏弄……”说话间，她的明眸盯着花牧月的腿心，看到那粗长硕大、沾满淫液的肉棒时，神情显得十分紧张，还流露出了似有若无的期盼，莹润的桃腮弥透着艳丽的粉红，小手紧拧，放在柔美的大腿上。
　　花牧月动作未停，仍以双手抱住胡雅如的纤腰，猛然挺动胯部，啪啪狂肏，享受着跌起的快意，同时微微歪过螓首，满不在乎地望着神情忐忑的李诗琪，音调上扬地轻嗯一声，回应道：“是这样吗……可是我们的大女侠……表现得不是很有诚意啊……嗯……那我为何不射在……可爱雅如的身体里呢……”眼看形势刻不容缓，李诗琪放下了矜持，俏眸如水，轻咬樱唇，缓缓俯低娇躯，丰盈硕乳紧压花牧月的玉臂，百般讨好地轻轻磨蹭，因跪坐而交拢的秀足则是紧张蜷曲，玉趾小巧精致，躁动不安地勾动着地面。
　　她的性事经验并不丰富，也不善于讨好她人，理所当然地认为做到这一步便足够了，但面前的花牧月仍旧没有表现出丝毫的动心，反而嗤笑出声，扭过小脸，不再看来。
　　见状，她感到无比焦灼，急得眼泪团团打转，又不知该如何是好，只得效仿此前的举动，双手捧着自己的丰乳，朝身前幼女的嘴边送去，并慌乱说道：“我……我把乳房送给你吃……求求你……不要再肏雅如了……要我做什么都好……呜呜……”冲势屡屡受阻，花牧月不耐地探出素手，用力抽打李诗琪的乳房，发出了啪的脆响，打得乳肉摇曳发红，毫不留情地讥讽道：“嗯……谁……谁稀罕你这双……下贱的乳房啊……快拿开……不要妨碍我了……”此言一出，她便看到面前美妇骤然变色，眼里流露出了深深的凄惨与决然，心知自己是逼得急了，出于怜悯，还是作出了回应：“既然你……那么想要我的精液……那便跪在地上……用小嘴来接住吧……嗯……”从女儿的花穴里抽出肉棒，再将精液射到侠女母亲的嘴里，这样的体验，一定非常刺激，她如是想道。
　　李诗琪绝处逢生，自然不再故作姿态，而是迫不及待般地起身跪下，双手乖巧放在圆润香膝前，美臀枕着秀足，明眸流转，面含期盼，定定等待。
　　经历了一番拉扯，原本端庄矜持的她对此竟没有丝毫的排斥，眼见着花牧月咬牙忍耐，从胡雅如的嫩屄里抽出那坚硬发胀、狰狞凶恶的肉棒，转身朝着自己面前伸来，便是心怀感激，闭上双眸，张嘴迎接。
　　浓烈的腥气铺面而来，她感到有一根火热的硬物狠狠撬开了自己的唇瓣，朝着湿软的口腔挤去，香腮都被撑得鼓起发酸，柔舌紧抵的龟头随后猛然发胀，喷涌出大股浓稠的浊精，径直灌进细嫩的喉咙内。
　　花牧月微微躬身，站在李诗琪身前，双手抱住其螓首，享受着射精的快意，同时卖力挺动纤腰，令粗硕的棒身挤开窄紧的喉间软肉，抵达更为娇软的深处，好将自己的精液送进那平坦的小腹间。
　　望着女侠此时的娇态，她心生无限的感慨，戏弄般地抬起纤足，踩在其瘫倒的肉棒上，香滑粉腻的足心轻蹭青筋凸起的棒身，喘息粗重、意乱情迷道：“嗯……李夫人……我的精液……好不好吃呀……你要……全部吞下去……不然……呜……”两人相互交缠，春意满满，呈现出了淫靡艳丽的场景。
　　软软跪坐的女子长裙半解，露出丰盈的巨乳与饱满的肥臀，正将双手放在身前幼女分开的大腿间，扬起绝美的娇靥，小嘴含住其粗硕的肉棒，香腮不断鼓动，吸食灼热的浓精。
　　酸软的檀口偶尔难以闭合，被强力的气劲撑开，浊白的精液喷涌而出，落在唇边、肩旁与乳间。
　　每逢这时，她迷蒙的水眸都会流露出急躁之情，慌忙探手托向下颌，接住四散的浊精，同时张嘴含住肉棒，细细吸吮，雪白的喉咙轻轻滚动，强忍湿滑粘稠，咕咚吞咽混有女儿初血的蜜液。
　　另一侧，胡雅如正将双手放在高妙音的腿心，动作迷乱地狎玩那粗硕的肉棒与饱满的阴囊，同时挺动纤腰，令粗硕的棒身挤开柔软的膣肉，抵达狭窄逼仄的花穴深处。
　　浑圆的龟头撞击娇嫩的屄心，好似正被婴儿的小嘴含住吮吸，细滑的软肉含着湿润的淫水，死死包裹缠绕上来，数不尽的肉芽齐齐挪移蠕动，揉按抚慰着坚硬的棱沟，带来了无与伦比的快意。
　　“呜……雅如的肉棒……肏进人家花穴深处了……好美……坚硬滚烫的龟头……正在撞击妙音的屄心……嗯……再用力点……撞开人家的子宫……往里面灌满浓稠的精液……”高妙音媚眼如丝，面含春意，一手放在嘴边，红唇紧咬皓腕，咬出了细小的牙印，另一手搭在胸前，纤掌包住乳房，用力搓揉捏动，并发出了含混不清的媚叫声。
　　她的双腿相互交缠，肉棒在胡雅如素手的玩弄下，变得坚硬肿胀，凶猛跳动，渴望得到抚慰，狭窄紧致的媚肉更是紧紧收缩，夹住意欲侵犯子宫的棒身。
　　“啊……妙音姨的花穴……犹如一双温柔的小手……紧紧地握住了人家的肉棒……收拢张开……将精液都榨取出来了……好舒服……嗯……”受到如此刺激，胡雅如当即忍受不住，仅仅坚持了片刻，肉棒便是猛然发胀，马眼张开，吐出大股火热滚烫的浊精，尽数喷洒在柔韧的肉壁上。
　　她的星眸微微闭合，内蕴潋滟的水光，墨色的长发浸润了汗水，披散在柔美的俏脸上，粗硕的棒身则因射出精液而变得瘫软，浸泡在温润的花穴内，失去了挺进的动力。
　　高妙音本来气喘吁吁、娇躯紧绷，快要到达高潮，结果却被胡雅如的射精打断，虽然在精液的浇灌下感到十分舒爽，但仍有淡淡的不满，因而一摆翘臀，甩出那浸泡在自己蜜穴内的肉棒，闷哼出声道：“哼……想不到你这么没用……在子宫外便射出来了……”说罢，她秀眉轻蹙，强忍着花穴的瘙痒，玉手撑地，挺着跨间粗硕的肉棒缓缓侧过身子，想要反过来肏弄胡雅如，以宣泄内心的情欲与怒火。
　　怎料她才转身，便有秀气妍丽的小脸迎来，精致红润的樱唇微微撅起，啵地亲吻上来，自己的大腿则被狠狠掰开，粗硕坚挺的肉棒携着巨力肏进满是精液的花穴内，饱满的阴囊拍得肥美的耻丘隐隐作痛。
　　原来是胡雅如欲念强烈，不过片刻，肉棒便是再度硬挺，此时面目赤红、喘息粗重，紧搂高妙音的胴背与美腿，猛然挺动纤腰，啪啪肏弄其粉嫩娇艳的肉屄。
　　她的娇躯正与面前妇人紧紧相贴，粗暴的动作惹得其哼叫连连、美肉乱颤，丰硕乳房在胸前压成了饼状，带着红豆般的蓓蕾四下磨蹭，传来一阵温软酥痒的触感，那水淋淋的膣道更因自己肉棒的每一次捅肏而喷溅出浓稠的浊精，发出了噗呲噗呲的闷响。
　　“呜……”高妙音被肏得心满意足，双手捧住胡雅如俏生生的脸颊，意乱情迷地亲吻其嫣红的唇瓣，柔滑香舌朝里伸出，肆无忌惮地探寻幼女温润的口腔，舌尖扫过雪白的贝齿与滑腻的软肉，品尝着香甜的唾液。
　　她的双腿颀长秀美，裹着细腻的黑丝，正蜷曲搭靠在胡雅如的纤腰上，诱媚纤足轻轻摇晃，随肏弄而绷紧舒张，丰盈浑圆的美臀则是剧烈颤动，柔嫩的花屄不断套弄粗长的肉棒，送去了神仙般的快意。
　　“嗯……雅如好厉害……居然这么快就硬了……呜……肉棒肏得花穴……又酸又软……要射了……啊……”高亢而骚浪的娇吟声响起。
　　杂乱的草地上，一双玉人亲密相拥，容貌艳丽、高挑丰腴的美妇侧躺而卧，紧搂着娇小玲珑的幼女，将其俏脸埋在自己丰满的酥胸间。
　　但若是细细看去，便能看到女孩跨间长有粗硕狰狞的肉棒，正深深扎进美妇诱人的粉鲍内，伴随着猛烈的抽搐，源源不断的乳白色蜜液自性器交合处流出，落成了一滩显眼的水迹，散发着淫靡的气味。
　　如此场景皆被旁边的李诗琪收进眼底。
　　此时的她跪坐在地，模样淫秽不堪，俏生生的脸蛋上布满了诱人的红晕，素净小手轻掩朱唇，却遮不住自唇角潺潺流出的浊精。
　　她的长裙同样凌乱，露出秀气的香肩与丰硕的乳房，纤细柳腰间缠着撩起的裙摆，两条修长的美臀蜷缩在饱满的肥臀后，腿心春光无限，肉棒粗硕硬挺，圆滚滚的龟头挣开了白皙包皮的束缚，正展露着自身的风采，艳丽的花穴沾有细密的淫水，盈盈泛光。
　　宣泄完情欲，花牧月眼眸如水，俏脸含媚，正轻侧着螓首，欣赏胡雅如二人的淫戏。
　　她的肉棒水亮瘫软，搭在紧紧交拢的双腿间，裹有黑丝的瑶足纤巧细嫩，踩得地面的野草都弯下了腰。
　　定定观看了片刻，她内心一动，抬眼望向不言不语的李诗琪，见其神情动容、娇躯颤抖，便知是时候继续推进了，故而微微一笑，出言道：“侠女大人，你想去女儿身旁，好生劝阻她一番吗？”与自身表现不同的是，李诗琪心若明镜，仍旧保持着清醒。
　　毕竟丈夫外出未归，若是回来，自己未尝没有脱身的机会，女儿更是落进了歹人的算计中，饱受蹂躏，需要出手相救。
　　但眼前的场景还是令她心绪起伏，有所动摇，胡雅如猛挺纤腰的举动与娇媚婉转的呻吟都不似作伪，表明其正沉浸在浓烈的情欲内，难以自拔。
　　想到这里，李诗琪轻晃蜷首，焦躁不安地自我宽慰道：不可能的，女儿一定是受了蛊惑，才会变成这样的。
　　她那么小，怎么会懂得这些？
　　等到彦明回来了，便可救下我们母女两人，一举报仇。
　　碎碎念念的她忽然听到了花牧月的言语，顿时心花怒放，顾不上记恨这才在自己嘴里射精的幼女，连连颔首，坚定道：“嗯！我想到雅如身边去。”在她看来，只要有自己的陪伴与鼓励，女儿便会保持清醒，不再做出这般堕落的举动，母女相互鼓励、共同坚持的话，定能等到丈夫的回归与解救。
　　见状，花牧月轻挑秀眉，眼里藏着数不清的嘲讽。
　　她明眸低垂，望着一脸渴望与期许的李诗琪，戏弄般地左右摇晃纤腰，用跨间粗硕的肉棒拍打其清丽的娇靥，留下道道混有蜜液的红印。
　　做完这些，她又伸出素净如玉的小手，握住跨间再度硬挺的肉棒，将之紧抵在侠女粉嫩的香腮边，顶得白皙的软肉都微微下陷，强迫其侧过螓首，欣赏一旁交欢的艳景。
　　此时两人已经变换了姿势。
　　胡雅如神情迷乱，压在了高妙音美艳的胴体上，正用双手摁住其圆润的香肩，卖力挺动腰间肉棒，啪啪肏弄湿滑的蜜穴。
　　她的莲足小巧玲珑，相互交拢，随动作盈盈起伏，显示出无尽的痴缠与柔情。
　　高妙音则是婉转承欢，百般奉迎。
　　她仰躺在地，光滑的柳臂紧勾胡雅如的粉颈，胴背拱弯成拱形，带得浑圆的玉乳与其胸口厮磨，两条美腿裹有轻薄的黑丝，勾住了那涔满香汗的细腰。
　　李诗琪面色怔忡，连凑近自己琼鼻、散发强烈气味的肉棒都顾不上，只是呆呆地望着眼前这琴瑟和鸣的一幕，心里震撼莫名，浮现出前所未有的动摇，暗自思索道：女儿这样做，到底是不是出自她人的逼迫？
　　支撑她一路走到现在的，正是挽救女儿的坚定信念，但倘若这种种淫行都是其自愿为之，那她又该如何自处？是坚持反抗，还是随波逐流呢？
　　心念急转间，李诗琪意志不坚，又感受到了身体的异样，潮水般汹涌的情欲猛然拍击而来，好似要将她所剩无几的理智通通拍碎，饱胀的酥胸与湿润的蜜穴皆是传来了强烈的瘙痒感，闷热不堪的媚肉阵阵蠕动，极度渴望抚慰。
　　她视线的焦点发生了偏移，凝定在面前凶恶狰狞的肉棒上，每一次呼吸都能嗅闻到奇异的气味，仿佛直接飘进了心底，激起了原始的冲动。
　　她忘记了自身的处境，不自觉地张开艳唇，粉嫩的舌尖缓缓探出，颤巍巍地点向那狰狞鼓起的龙纹，想要好好舔弄一番，细嫩的喉咙更是上下滚动，吞咽了浓密的唾沫，发出咕咚的响声。
　　“呜……妙音姨的花穴……又软又滑……肏起来……好美啊……里面的软肉……正在紧紧包裹着人家的肉棒……裹得龟头都噗呲噗呲地冒精呢……嗯……雅如好喜欢……肏屄的感觉……想要一辈子都做这样的事……最好拉上父亲与娘亲……嘿嘿……”李诗琪放低了贵为璇玑神女的身段，弯下了婀娜曼妙的胴体，跪坐在花牧月的身前，双手扶住其纤白的玉腿，垂下了艳丽的螓首。
　　她神情痴迷，香腮透着诱人的粉红，涔满汗珠的琼鼻紧贴粗硕狰狞的肉棒，粉嫩的软舌则是夹在薄薄的唇瓣间，轻轻打着颤，点点晶莹的唾液顺着光滑的舌面滚落，浸湿了滚烫的肉棒。
　　此时的她想要顺从内心的情欲，张嘴含住面前这散发着迷人芳香的肉棒，狠狠吸吮舔弄，用娇软的舌面裹住坚硬的棒身，感受鼓动的龙纹，再探出灵巧的舌尖，轻钻龟头上的马眼，迎接喷涌而出的浊精。
　　但旋即便有胡雅如的娇吟声从不远处传来，轻轻细细的，带着幼女的娇柔与纯稚，打断了李诗琪的淫思，将其从堕落的边缘拉了回来。
　　她香肩一颤，面色发白，意识到了方才发生的事，心里羞恼相加，又毫无应对的办法，只得深吸一口气，想要强行吞下这口苦果。
　　怎料她的脸颊本就离花牧月的肉棒极近，这般动作更令自己秀气的天鹅颈前仰了几分，垂在鬓间的乌发轻蹭身前人的大腿，还没来得及收回的丁香小舌也跟着触碰到了沾满淫液的肉根，品尝到了淡淡的咸腥味。
　　花牧月正欣赏着高妙音两人精彩的淫戏，一时间忽略了跨间的美妇，未曾防备时，却有柔滑的发丝蹭过敏感的腿部，瘙痒难耐，更有温软的舌面舔过瘫软的棒身，触感柔腻。
　　她面容一怔，忙垂眸看去，却见李诗琪神情羞恼，微微低下满是红潮的小脸，白净的素手轻掩水润的朱唇，轻呸了几声，同时抬起秀目，投来含羞带恼、风情万种的一眼。
　　看到那沾有淡淡乳白、缓缓缩回的香舌，再联想到此前令人回味无穷的感觉，她隐隐有所猜想，顿时心生旖念，眼神变得极有侵略性，狠狠扫过面前女侠若隐若现的娇乳与嫩穴。
　　注意到花牧月的眸光，李诗琪浑身发寒，小手紧纠红裙裙摆，情不自禁地夹紧了纤嫩的双腿，既害怕这看起来与女儿年龄相仿的幼女对自己施暴，又有着难以察觉的兴奋与期待。
　　她屏住呼吸，不敢乱动，小心翼翼地抬起秀眸，用眼角余光轻瞥身前幼女，见其跨间肉棒猛然颤动，更是吓得花枝乱颤，忙闭上眼眸，不忍看到自己将要遭受的兽行。
　　硕大的龟头紧抵高挑的鼻梁，顺着光滑的肌肤缓缓下滑，陷在了微微张开的唇瓣间，一双纤细的、火热的玉手握住了自己的香肩，闭眼感受着这一切，她的心里惊惧莫名，交拢的玉腿间有潺潺的淫水流出，发出了轻微的水声。
　　花牧月俯低身子，定定凝望面前这失去反抗、任由自己玩弄的侠女，呼吸粗重无比，内心仿佛响起了魔鬼的低语，催促自己将其压在身下，狠狠肏弄一番。
　　但想到自己的计划，她还是轻咬红唇，强抑情欲，准备放过性感娇媚的李诗琪，便恋恋不舍的挪开肉棒，同时小手一提，将其带了起来，声音略显沙哑道：“李女侠，你摆出这副骚浪的姿态，是不想管自己的女儿，等着被肏了？”应着肩上传来的力气，李诗琪微微直起了身子，双眸也迷迷糊糊地睁开，带有一丝难言的迷离。
　　听了花牧月的话语，她下意识地摇晃螓首，心下一喜，挂念着女儿的安危，连滚带爬地站起身来，奔向前方，无视了心里隐隐约约的失落与渴求。
　　花牧月侧过身子，眸光幽深，紧盯随李诗琪跑动而摇晃的翘臀，视线定格在那臀间被淫水浸湿、勾勒出肥美花穴形状的红裙间，轻轻一笑，暗自道：好戏还在后头呢。
　　高妙音瘫软在地，双手紧搂胡雅如纤柔细腻的胴背，裹着轻薄黑丝的玉腿交拢蜷曲，搭靠在其小巧幼嫩的美臀上，随粗硕肉棒的大力抽插而不断摇曳，两只莹白秀气的美足更是剧烈晃动，晃出性感的弧度。
　　她的玉体涔满香汗，正与身前幼女紧密相贴，丰硕圆乳受到其平坦酥胸的挤压，呈现出弹性十足的饼状，白皙若腻的乳肉则是弹跳跃动，带得红润的蓓蕾都四下乱颤，时隐时现。
　　而在她的跨间，狰狞凶恶的兽根悬于半空，下方坠着两颗满是浊臭精液的饱满春丸，正裹携着无以伦比的巨力，猛然凿击而下，噗呲一声没入到红肿不堪的肉缝间，砸出了飞溅的淫水与骚浪的吟叫。
　　“呜呜……雅如的肉棒好有力……肏得人家的肥臀都在啪啪作响……阵阵生疼呢……棒身上长着的细密绒毛……剐蹭在妙音娇嫩的软肉上……又疼又爽……啊……”听到李诗琪奔来的脚步声，高妙音侧过蜷首，轻瞥一眼。
　　看清来人后，她不仅没有收敛淫态，反而是变本加厉，小手抱住胡雅如因用力而显得僵硬的粉颈，狠狠按向自己胸前，令其小脸埋在幽深的乳沟内，紧抱这具幼小的娇躯，而后挺动肉臀，迎合抽插。
　　她的臀部肥美水嫩，裹着浓纤合度的黑色丝袜，透着微微的肉色，正迎合着抽插，不断上起下落，沾连着细细的野草，腿间黑丝撕出一道不规则的小口，能看到粗硕肉棒的肏进与抽出。
　　李诗琪立足在女儿身旁，望着眼前淫靡的景象，只觉浑身发力，不由自主地跪倒在地，乌黑的发丝披散在身后，娇美的容颜满是动情，红润的香唇微微张开，喘着粗气。
　　她眸光游移，似是不知所措，玉手握住高妙音温润香滑的小臂，想要将其拉扯来开，又有所顾忌，注意力反而慢慢地被牵移过去，呆呆地望着两人性器交合的腿间。
　　于此同时，她神情迷离，喃喃轻语道：“雅如还小……你们怎么能这样……怎么能逼她做这样的事？”在李诗琪的眼里，女儿年龄尚小，本来是天真浪漫、纯真无瑕的，拥有稚嫩的面容与娇小的胴体，根本不可能与交欢这种邪恶之事沾边。
　　可是眼前的场景猛烈冲击了她的观念，胡雅如并没有被强迫，而是主动挺着跨间粗硕的肉棒，用力且痴迷地肏弄着身下的艳妇，甚至张开了樱唇，滋滋吸吮其乳间的蓓蕾。
　　她拯救女儿的心念再度动摇，强烈的情欲齐齐涌来，缓缓侵蚀着不再坚定的内心，生出了就此堕落、一同欢好的想法，原本想要拉扯两人的小手也跟着落下，搭在高妙音白嫩的酥胸间，感受着肌肤的细腻与温热。
　　胡雅如动作未停，细嫩的胳膊放在高妙音的身侧，软软垂下，通红的俏脸埋在幽深的沟壑间，传来了浓烈的乳香与极致的滑软，纤细的柳腰则是高高扬起，绷成弓形，再猛然落下，带着好似弓箭一般的银灰色肉棒，猛然射进跨间娇嫩的膣穴里，分开层层叠叠的褶皱，撞击着发软发颤的花心。
　　她当真享受到了交欢的快意，只觉肉棒每一次肏弄都好似浸泡在了有弹性的温水内，周遭坚韧的膣壁狠狠挤压而来，无数肉芽裹住敏感至极的肉棒，硕大的龟头更是承受着屄心宛若小嘴般的含弄，似乎要榨干自己的精液。
　　这种神仙般的享受令她欲罢不能，极度痴迷，化身成了眼里只有肉棒与花穴的雌兽，娇躯如灵蛇般扭动，嘴里哼哼直叫：“呜……雅如感觉好舒服呀……肉棒传来的快感……好浓烈……又要射精了……嗯……不……不要……人家还想肏嘛……花穴也痒……想要肉棒插进来……”言罢，胡雅如抽出了水淋淋的肉棒，只听噗呲几声，鸭蛋大小的龟头猛然胀大，喷涌出大量的精液，直将高妙音的美臀与腹部染成了白色，棒身却是没有丝毫的瘫软，反而毫不停顿地继续砸下，再度肏进饱受蹂躏的花穴里。
　　射了精液，她勉强恢复了一点清醒，又感花穴瘙痒难耐，便用双手撑着身下人的丰乳，翘起圆滚滚的美臀，轻轻晃动，将那颜色粉嫩、流着淫水的花穴暴露在外，主动求欢。
　　看到身旁面含关切的娘亲，她傻笑几声，眨了眨水汪汪的明眸，娇喘回应道：“嗯……娘亲……你来看雅如了呀……不用担心……雅如现在很好……正在用大肉棒……狠狠肏弄花穴呢……呜……娘亲呀……人家的小屄……也好痒呢……你能不能用肉棒……帮人家解解痒啊……”听得如此言语，李诗琪面色发怔，不知应该作何反应，但身体却早一步地给出了应答，跨间肉棒坚硬翘立，粗硕的龟头紧抵着红裙，绷得紧紧的，形状滚圆，隐隐可见从马眼冒出的透明粘液。
　　“啊……”她娇吟出声，轻抿朱唇，伸手掩向跨间，想要遮掩住连连抖动的肉棒，心里更是羞恼无比：身为娘亲，我怎么在雅如的面前发情了，还是在这种情况下！
　　但她的遮掩仅是徒劳，胡雅如宛若嗅到了鱼腥味的小猫，眼眸紧盯着那根粗硕挺立的肉棒，汗津津的玉手快速伸出，握住了鼓胀的棒身，轻轻揉捏逗弄，并用柔软的拇趾揉按龟头。
　　“呜……娘亲真好呢……知道女儿想要被肏了……肉棒变得这么大……这么硬……嗯……雅如的手掌……都握不住了……快将它放到人家的小穴里嘛……给人家止止痒……嗯……”跨间传来阵阵快意，女儿的手掌犹如无师自通一般，轻拢慢捻，拨弄自己敏感的肉棒，李诗琪感觉娇躯无力，好似都被那灵巧的挑逗抽走了，只得收回双手，撑在身后，同时微微后仰，面露享受。
　　“嗯……好舒服啊……”她情不自禁地发出了甜腻的娇吟声，甚至迎合着女儿的玩弄，挺起的纤腰，用肉棒套弄其嫩生生的、圈成环形的小手，马眼随着动作咧开，吐出露珠般的淫液，在裙面上形成了明显的湿痕。
　　她还未意识到不对，便感下身一凉，压在腿下的裙摆被掀开，原本受到禁锢的肉棒也获得自由，显露出真实面貌，啪嗒一声拍打在自己的小腹上，又恢复原状，斜指女儿。
　　身为罪魁祸首的胡雅如呼吸一滞，连继续肏弄都顾不上，只是呆呆地望着娘亲的肉棒，见其足有二十多公分长，粗如婴臂，通体布满鼓胀的青筋，龟头更是水亮发红，心里便充满了旖念。
　　直至下方的高妙音不满轻哼，自发挺动胯部，她的肉棒才恢复了动作，带着满满的乳白精液，一下下地肏弄在水嫩的花穴间。
　　但她的注意力早已不在此处，而是双眸赤红，鼻翼翕动，嘴角流出口水，伸出两只白嫩的小手，握住娘亲跨间的肉棒，用力上下套弄，撸得包皮掀起收拢，龟头时隐时现。
　　李诗琪望着女儿此刻的模样，竟然生出了淡淡的陌生感，面前这一脸痴笑、卖力撸动自己肉棒的幼女，真的是自己最在意的亲人吗？
　　她心怀浓浓的愧疚，为自己的失职与背德而感到悲伤无力，随着心绪起伏，两只因盘坐而相互交拢的小脚绷得紧紧的，足心相互传递着滚烫的热力，精致如珍珠般的足趾则是向内收缩，轻抠地面。
　　她的俏脸阴晴不定，放在身后的小手紧纠一株小草，时松时紧，显得十分纠结，显然是在与内心的情欲作抗争，一方面想要向快意屈服，放弃抵抗，享受女儿的服侍，另一方面又想保持清醒，挽救愈发痴迷的女儿。
　　一旁观望的花牧月见时机已至，便决定主动出击。
　　她轻移莲步，走到李诗琪的身后，双手搭住其香肩，顺着起伏有致的身体曲线往下，娇躯也跟着下蹲，直至肉棒抵住那厚实的圆臀。
　　她环抱着璇玑女侠的纤腰，细细磨动着胯部，令肉棒在其臀间划圈，不时滑进臀沟内，轻蹭水淋淋的花穴与菊穴，同时凑过小脸，含住身前人圆润的耳珠，滋滋吸吮。
　　感受到李诗琪如美人蛇一般、躁动不安的扭动，她轻笑出声，含住其小巧的耳垂，从唇缝中挤出了恶魔般诱人的轻语声：“李女侠……你女儿这么难受……为何不去满足她呢……反正你的肉棒也硬邦邦的……急于宣泄……不是吗？”敏感的耳朵陷入一片温软香滑内，不时有柔腻的粉舌轻轻舔过，间有掺杂着热气的柔声低语，本就情欲涌动的李诗琪享受着这般待遇，不禁娇躯剧颤，双腿紧夹，大量淫水冲破紧缩花穴的束缚，喷涌而出，使得空气中都有一股淫靡的气味。
　　仔细听清花牧月的言语，她神情迷离，双眸带上了从未有过的犹豫与侵占，看向面前侧过半裸胴体、抚慰自己肉棒的女儿，想象将其压在身下，双手紧搂那娇小的嫩臀，狠狠冲击的场面。
　　她想着想着，感觉呼吸急促，快要喘不过气来，酥胸阵阵起伏，几欲挣开衣物，两颗明显硬挺的樱桃更是显露出来，肉棒的快意也愈发浓烈，最终化作了淡淡的麻痒与释放感，喷涌出浓稠的精液。
　　“呜……娘亲……射了好多呢……咕呜……好美味……滚烫的精液……吞进肚子里……暖暖的……嗯……娘亲的肉棒……怎么软下去了……雅如的小屄还没有享受到呢……快硬起来……雅如用小手帮娘亲撸……用小嘴帮忙含……呜……”面对冲劲十足的滚烫精液，胡雅如不闪不避，反而是微微扬起小脸、张开樱唇，接住部分并吞咽下肚，随后探出柔嫩的香舌，轻轻舔去散落在红润唇角的浊白。
　　做完这些，她意犹未尽地看向娘亲的跨间，撸得红红的小手紧抓着肉棒，还在用力撸动，混着精液，发出滋滋的响声，好似要榨出更多来，同时哼哼出声，发出了一连串动人的淫语。
　　她将含在口中的精液完全吞下，又觉得不够，便定定地盯着那因沾有精液而糊上一层淫光的肉棒，欲念驱使间，已然顾不上肏弄高妙音的小屄，而是微微俯身，张开薄薄的唇瓣，试图含住娘亲硕大的龟头。
　　射出精液，李诗琪稍稍清醒过来，看到女儿一脸媚态的贴向自己，樱唇间还散发着精液的腥气与喘息的热气，感到十分慌乱，便伸手推向那长有狼耳的螓首，想要将其推开。
　　但她才经历过高潮，浑身无力，心里更有隐隐的期盼，遐想着胡雅如含住自己肉棒、细细舔弄的场面，一时间竟是无法阻止，反而是任由其凑近自己的胯部。
　　在这般刺激下，她的肉棒很快硬挺起来，圆滚滚的龟头挣开了包皮的束缚，呈现出猩红的颜色，微张的马眼还含着一滴露珠般的浊白，淫浪至极。
　　高妙音正享受着肏弄，快要到达高潮，忽然感觉身上一轻，胡雅如的翘臀与肉棒皆是远离了自己，小穴陷入到了无边的空虚中，内里的每一寸膣肉都在渴望抚慰，疯狂地蠕动与分泌淫水。
　　她面露不满，双手紧搂胡雅如的纤腰，令其动弹不得，黑丝美腿亦是跟着用力，将腿间箍住的翘臀按向跨间，直至肉棒重新肏进小穴，传来一阵充实的快意，才闷哼一声，吐出淫言。
　　“嗯……肉棒……又肏进来了……花穴好充实……好满足……膣肉正在剧烈收缩……要高潮了……呜……你要吸舔娘亲的肉棒……也得先满足人家……快用力肏……肏到高潮……妙音便不管雅如了……”
　　“啊……”胡雅如正想含住娘亲的肉棒，怎料受到了高妙音的阻拦，又返回了原位，只得发出了一声不甘的娇吟。
　　她扭动着小小的身子，试图挣脱，散乱的发丝随动作飞舞，带出晶莹的汗珠，柔柔的粉舌依旧裸露在外，还没来得及收回，整个人显露出难言的淫态。
　　挣扎片刻，还是未能挣脱，她无可奈何地垂下了蜷首，美眸流露出疯狂的猩红之色，银白的贝齿也紧紧咬住，纤腰用力耸动，肏弄高妙音的肉屄，撞得春丸翻飞，啪声连响，只是小手还是舍不得娘亲的肉棒，收拢紧握，并未放开。
　　花牧月坐在一旁，双臂环抱李诗琪的纤腰，白净无暇的俏脸则是凑近其粉嫩的脖颈，一面嗅闻着迷人的发香，一面笑意盈盈地观赏着眼前的淫景。
　　只见胡雅如神情淫乱，沾有浊白精痕的香舌探出唇外，并未收回，平滑舌面分泌着大量的唾液，顺着精致的锁骨滑落，柳腰摆动、肏弄之间，纤细的右手仍然舍不得放开，而是握着娘亲的肉棒，轻轻拉扯，不时投来垂涎的眸光，显然是有所惦记。
　　看得眼前场景，花牧月内心一动，一手缓缓上摸，握住李诗琪硕大的乳房，感受着手里充盈的分量与柔嫩的触感，细细把玩，听着其愈发急促的呼吸声，出言挑逗。
　　“李夫人……你女儿正在惦记你的肉棒呢……看来是准备将高妙音肏到高潮后……便来找你求欢了……不知等你女儿翘起小臀……爬在你面前哀求时……你还能否保持清醒呢……”听了这挑逗性十足的话语，李诗琪当即浑身一僵，想到女儿向自己求欢的场面，肌肤变得火热滚烫、不断分泌香汗，肉棒也更加坚硬，被拽得生疼。
　　她尚有几分理智，知道一旦有这样的事情发生，自己是绝对坚持不住的，而是会毫不犹豫地扑上去，用跨间蠢蠢欲动的肉棒肏弄女儿的小屄，形成母女乱伦的景象。
　　这么一想，她坐不住了，猛然扭动身子，试图挣开花牧月的怀抱，想要跑到河边去，用凉水清醒清醒，同时远离女儿的窥视，但胸前的小手如有法力一般，玩弄手法娴熟，将瘙痒的乳房折腾得快意连连，令自己浑身无力，难以逃脱。
　　花牧月不动声色地加大了手里的力度，牢牢禁锢住身前的李诗琪，另一只小手顺着其腰部曲线下摸，复住了那硕大无朋的龟头，百般淫玩逗弄，继续出言。
　　“哎呀……李女侠怎么不愿意逃离了……是不是……月儿说对了呢……肉棒都变得这么大……这么硬了呢……待会儿还要有精液从这里射出……射进你女儿的子宫里……说不定还能孕育出你俩的孩子呢……嘻嘻……”说罢，她的眼里绽出幽光，抽出正揉捏乳房的柔夷，捏住李诗琪光洁的下巴，止住其螓首的摇晃，望着这张楚楚可怜、眼眸含泪的娇靥，轻笑出声：“怎么……你很害怕吗……”李诗琪轻咬朱唇，神情倔强，默不作声地与花牧月相视，似乎不想弱了气势，只是那在晶莹眼眸里打转的泪滴与微微颤抖的娇躯，显露出她真实的心境。
　　作为人族，即便因生活在兽城而较为开放，但她仍旧受到了有关伦理道德的教育，自是不可能接受母女乱伦的事，想到自己要将肉棒肏进女儿的小屄里，她便感觉阵阵恶心，甚至有天塌下来、心灰意冷的念头。
　　此时她意志坚定，想法坚决，将一切都归因于花牧月俩人，想着若是真的在二人的强逼下做了这种令人不齿的事，自己也绝不屈服，而是会想办法摆脱控制，要是无法脱困，那便做出最坏的决定，宁可拉着女儿自尽，也绝不蒙受这样的屈辱。
　　花牧月紧盯李诗琪的面容，看出其平淡神色下暗藏的决心，心里既是惊叹，又是兴奋，惊叹于璇玑女侠心志的坚定，兴奋于征服的难度与挑战。
　　她自是有办法教面前这一贞洁美妇屈服，仅需加大淫液的用量，或者略微驱使法术，不管是怎样的人，都会变成眼里只有肉棒与小穴的淫兽，任由自己淫玩。
　　但这样未免太过粗暴，也失去了征服的快意。
　　若是能教李诗琪含羞忍辱、曲意求欢，最终甘于堕落，主动坐在自己跨间，流露出淫荡的表情，摇晃纤细的柳腰，用柔嫩的小屄套弄粗硕的肉棒，才是最有成就感的事。
　　李诗琪螓首微侧，面向花牧月，正与其相视对峙，下身却保持着原状，跨间肉棒仍在女儿掌控中，随纤嫩玉手的动作而轻轻晃动，白皙的包皮掀起收拢，不断磨蹭粉红的龟头，传来阵阵快意。
　　她表现淡然，心里却是惶恐不安，当真不愿违背本心，经历母女交欢的惨剧，为此甚至挺动肉棒，肏弄女儿白生生的小手，想要加强快感，射出精液。
　　可肉棒二度硬挺，耐性大大增强，这般努力仅是徒劳，反而催生了情欲，令她表现得更为淫乱，额间涔汗，娇靥通红，水润的樱唇微微张开，吐出温热的气息，纤细的柳腰更是不安分地扭动，带得美臀轻蹭花牧月的肉棒。
　　察觉到怀里美人蛇的躁动，花牧月终于按捺不住，探手轻抚李诗琪滚烫的脸颊，眼神火热，唇角轻翘，说出的话语却跟心里的想法不同：“李夫人怎么了，是忍不住了吗？臀沟都湿湿的，在蹭人家的肉棒呢。是想要你女儿快点射精，好给你肏弄吗？”语罢，她又感手心微湿，混着肌肤的滑腻，令人感觉旖旎，垂眸看去时，便见李诗琪双颊垂泪、琼鼻抽动，娇躯也跟着轻轻颤抖，竟是伤心抽泣，不复此前的坚强。
　　她笑意渐浓，动作怜惜地伸出纤纤玉指，轻轻勾去落在李诗琪面上的热泪，随后轻启朱唇，循循善诱道：“李女侠是不想和女儿乱伦吗？那要不要考虑，和月儿交欢呢？这样或许能幸免于难。”听得此言，李诗琪双眸圆睁，长而卷曲的睫毛轻轻颤动，显然是从未思考过这种可能，甚至停止了抽泣，面露思索，细细权衡。
　　两弊相权取其轻，比起与女儿乱伦来说，委身于花牧月，反而是更能令人接受的。
　　她本来便受尽了凌辱，丈夫又尚未归来，失去贞洁已成定局，如今能借此避免劫难，想来也是值得。
　　想通过后，她便不再犹豫，而是侧过上身，依偎在花牧月怀中，双手搭在其胸前，强忍着内心的悸动，仰起了千娇百媚的俏脸，小声说道：“我……我愿意……”望着璇玑侠女含羞带怯的模样，花牧月的心里生出了浓浓的满足感，肉棒更是坚硬挺立，直愣愣地顶在那丰满的肉臀间，恨不得钻进小穴里，大干特干。
　　但她知晓这还不够，若是不能趁着这个机会，令李诗琪完全臣服，恐怕等到淫毒过去，还会有所变故。
　　一念至此，她放缓呼吸，故作漫不经心，伸手推开身前美妇，笑容妖艳道：“李夫人，仅仅这样，还不能让我帮你，我并没有看到你的诚意。”感受到臀间肉棒的硬度，李诗琪既是害怕，又是期盼，脑海里想象着花牧月将自己摁在地上、狠狠肏弄的场景，不由微微闭上眼眸，发出了轻轻细细的娇吟声。
　　怎料自己的身子忽然被推离，在夜风的吹拂下，散发着淡淡的凉意。
　　听清花牧月的话语，她更是面色发白，心里羞恼至极：我堂堂璇玑女侠，能够自愿被人肏弄，已经是莫大的牺牲了！
　　这小妖女居然还要凌辱我，教我主动求欢，显露诚意。
　　她轻咬朱唇，神情不断变化，犹豫许久还是没有勇气拒绝，只得面含屈辱，动作生涩地伸手环住花牧月的粉颈，轻轻晃动美臀，磨蹭取悦那粗硕狰狞的肉棒。
　　“嘶……”花牧月轻吸一口气，细细享受怀中美妇娇躯的柔软与丰腴，触手可及之处皆是如水一般的细腻与滑嫩，十分美妙。
　　她的眼眸一眨不眨，将李诗琪此时的娇羞与青涩收尽眼底，更是感觉到了征服的快意：这位身份尊贵、容貌艳丽的妇人，如今却是衣衫不整，胴体半露，试图勾引取悦自己。
　　思考之间，强烈的情欲涌上心头，她感到难以忍耐，便屈指一弹，将胡雅如紧握娘亲肉棒的小手震开，排除了妨碍自己淫戏的因素，随后伸出双手，抱住李诗琪的肥臀，用力揉捏娇软诱人的臀肉，娇吟出声。
　　“李夫人……仅仅是这样……还不够……嗯……快快撩起你的裙摆……用柔嫩的小屄……主动套弄人家的肉棒……”经过一番动作，李诗琪的肉棒脱离了胡雅如的掌控，还有着淡淡的疼意，丰腴的胴体则是面对着花牧月，两瓣肥美的臀部受到狎玩，传来了深深的快意。
　　听得花牧月无耻的要求，她自是不愿接受，自己已经放下身段，做了那么多有违妇德的事，怎么可能还会不知羞耻，做出用小穴套弄肉棒这样羞人的事？
　　想罢，她又注意到了身前幼女呼吸急促、急不可耐的模样，心里更是有了几分底气，因而微微偏头，默不作声，以示反抗。
　　苦苦等待，花牧月依旧没能等来想象中的快意，再看了一眼装傻充愣的李诗琪，顿时明白其想法，内心燃起了熊熊的怒火。
　　她知道这意志坚定的侠女十分难缠，但经历了百般折腾还是难以拿下，心里无疑生出了挫败感，肉棒更是胀得快要爆开，急于宣泄，无法继续坚持。
　　银牙紧咬，细细思索一番，她还是伸出了小手，掰开李诗琪的大腿，随后一挺纤腰，令肉棒顶在其柔软的阴丘间，棒身底部紧贴娇嫩的花瓣，传来了湿淋淋的触感。
　　花牧月占了不小的便宜，本想见好就收、不再纠缠，正欲挺动肉棒，肏弄李诗琪的花穴，望向后方的明眸却是忽然一凝，停下了动作。
　　只见胡雅如白裙凌乱，成了纤薄的布条，缠绕在纤细的柳腰间，裸露在外的锁骨与酥胸涔满香汗，宛如抹上了一层诱人的油光，跨间肉棒粗硕无比，表面布满的细密绒毛尽数倒立，甚至隐隐呈现出猩红的色彩，十分骇人。
　　她神情迷乱，双手紧抓高妙音的黑丝美腿，将其压在那双随肏弄而剧烈跳动的硕乳间，胯部则是凶猛挺动，撞得身前肉臀啪啪作响，硕大兽根深深扎进娇嫩的花穴里，每次都将窄小的幽径撑得满满的，抽出时更是夹带了粉嫩的膣肉与飞溅的淫水，场面异常淫靡。
　　娇小玲珑的幼女按着高挑丰腴的美妇暴肏，形成了强烈的反差感，仅仅过了片刻，两人便亲热搂抱在一起，娇躯剧烈抽搐，性器交合处喷出了浊白的蜜液，相互亲吻的樱唇也在缓缓分开，转而发出了高亢的淫叫，交织萦绕在静静流淌的小河边。
　　“呜……雅如肏得人家的花穴……好美……每一寸敏感的膣肉……都仿佛得到了极致的欢愉与抚慰……坚硬的龟头……撞在了人家的花心上……嗯……太有力了……喷出的精液……也是火热滚烫的一大股……将人家的肚子都涨得满满的……”
　　“嗯……妙音姨的肉穴……正紧紧地夹住人家的肉棒……呜……窄小的子宫颈……也在亲吻吸吮人家的龟头……啊……雅如的肉棒……变得又胀又烫……要射了……马眼射出了浓浓的精液……在妙音姨的子宫里……”这样的动静从后方传来，自是惊动了正与花牧月对峙的李诗琪。
　　她回首顾盼，却是看到了一副淫靡艳丽的图景，女儿气喘吁吁、浑身香汗，趴伏在艳丽妇人的怀中，圆润挺翘的臀部轻轻抽搐，令那涂满了乳白蜜液、明显是才射过精液的肉棒跟着耸动，搅得柔嫩的花穴滋滋作响，冒出了大股的淫水。
　　见状，她的脑袋轰然响动，心里涌上了一阵莫名的冲动与欲火，除却丈夫外、还未曾受到他人侵犯的花穴更是阵阵蠕动收缩，散发出闷热瘙痒的感觉，极度渴望肉棒的抚慰与肏弄。
　　望着那渐趋瘫软的肉棒，她雪喉滚动，情不自禁地吞下了一口贪婪的唾沫，发出了咕咚的声响，这引起了胡雅如的注意，并仰首向着娘亲投来了渴求的眸光。
　　直到这时，李诗琪才意识到不对劲，女儿既然已经射出精液了，那岂不是意味着她可以自由行动、前来寻找娘亲，践行之前的话语，用小屄套弄自己的肉棒了？
　　注意力受到牵扯，花牧月情欲稍缓，倒没有那么急促了，恢复了猫戏老鼠的淡定与从容。
　　她收回眸光，仰首望着神情急剧变幻的李诗琪，感受着跨间蜜穴散发出的湿润与热气，忍不住轻轻勾起了唇角，露出快意的笑容。
　　她双手后伸，枕住了自己的脑袋，旋即缓缓倒地，任由腿间肉棒磨蹭酥软的臀肉与娇柔的蜜穴，送来淡淡的快感。
　　李诗琪却开始着急了。
　　她扭过脑袋，眼看着女儿的眼眸愈发明亮，紧盯自己的肉棒，垂涎之心昭然若揭，便心生埋怨，轻轻扭动纤腰，试图勾引花牧月，同时暗自道：怎么还不肏进来呢？
　　耳边传来噗呲一声轻笑，她转首看去，却见身下幼女施施然地躺在草地上，好整以暇地与自己相视，没有半分要有所行动的模样，顿时心里一凉，明白过来。
　　她目露屈辱，但考虑到当前的形势，还是作出了让步，便不情不愿地伸出双手，撑住花牧月的身体两侧，透过撩起裙摆露出的玉腿则是柔美光滑，正随主人的发力而微微蠕动着，带得厚实饱满的美臀轻轻晃动，令埋藏在幽深臀沟间的肉棒时隐时现。
　　李诗琪俏脸通红，星眸闪闪地望着花牧月，足足动作了许久，却仍不见其有所动作，只觉得跨间肉棒是愈发粗硕滚烫、好似要顶在自己花心上了。
　　她紧咬红唇，感到难以置信，觉得自己不够努力，便加大了磨动的力度与幅度，浑身皆是摇曳起来，胸前硕乳剧晃，乳波荡漾，蜜穴更是隔着裙摆，吞进了硕大的龟头。
　　看到花牧月依旧不为所动，反而面露嘲讽之色，她的心渐渐沉了下去，面上春意稍敛，转为无力的苍白，颤声问道：“你……你究竟要我怎么样……为何……为何还不……”听罢，花牧月展颜一笑，双眸幽幽地望着身前艳妇，纤细的小手伸出，抓住那对弹性十足、丰盈巨硕的乳房，狠狠揉捏把玩，补充道：“为何还不肏你，对吗？”感受到手里的滑腻与弹软，她心生欲念，跨间阳根剧烈颤动，隔着薄薄的布料亲吻李诗琪的肉穴，恨不得立即钻进去，好好享用一番。
　　她强行按下欲望，抬眸看向后方，便见胡雅如神情痴迷、正迈着踉踉跄跄的步伐奔来，心里顿时多了一分底气，娇笑道：“李夫人，还记得我的要求吗？是要你主动抬起肥臀，用花穴套弄人家的肉棒！现在急的是你，毕竟你女儿已经在朝你走来了。”耳边传来哒哒的脚步声，证实了花牧月的说法，李诗琪的面上毫无血色，砰砰乱跳的心脏也跟着沉了下去，知道自己必须妥协，做出那羞人之事了。
　　她秀眉轻蹙，眼里含着无限的凄楚与哀羞，蒙上了一层情欲的水光，柔软纤秀的双腿缓缓抬高，与探来的素手相配合，将凌乱的红润裙摆完全撩起，显露出了状若圆月的丰满臀部。
　　“嗯……”娇嫩的花瓣首次与硕大的龟头相触，传来了难言的触感，令她酥胸起伏，嘤咛一声，浑身酸软无力，险些跪坐回去。
　　跨间肉棒粗硕坚硬，并且不时抖动，李诗琪难以找准角度，只好伸手握住，同时继续抬高美臀，分开双腿，最终摆成了裙摆掀起、下身半蹲的难堪姿态，才停止下来。
　　在狼牙城里饱受爱戴、声名兼备的璇玑侠女，如今却是裸露着下体、蹲坐在幼女的跨间，甚至还要如同娼妇一般，主动求欢。
　　反差如此大的境遇，令她感到羞辱难言，情绪起伏间，两行热泪便从盈盈的美目中滚落下来，柔软的臀部更是趁着这份羞恼，猛然朝下坐去！
　　“啊……”粗硕肉棒借着巨力，贯穿了狭窄的膣穴，抵达自己身体深处，李诗琪想象中的快意却是没有到来，取而代之的是一阵强烈的痛楚，忍不住张开樱唇，发出了痛苦的闷哼声。
　　原来是她太过心急，并没有找准角度，令肉棒捅进了肠道深处，无情压迫冲撞着娇嫩的膣肉，甚至在窄紧膣壁间撕开了细密的伤口，撞出了嫣红滚烫的血液。
　　意识到目前的情况，她眼含热泪，暗骂自己的鲁莽与愚蠢，同时强忍疼痛，小心翼翼地抽出了菊穴内的肉棒，不断鼓动的龙纹挤压着肉壁，竟带来了微微的快意。
　　李诗琪不敢多想，只觉自己的小屄依旧空虚，正往外流着大股的淫水，菊穴则是充盈着撕裂般的疼痛，缓缓蠕动收缩，舒缓伤口。
　　她手握着肉棒，能明显感觉到上面沾满稠密的液体，是自己的血液，坚硬的棒身正急剧地抖动，仿若渴望鲜血的魔鬼，意图撑开纤巧无力的手掌。
　　她胴体轻颤，回忆着身体撕裂般的痛楚，感到十分害怕，心里不由产生了退缩的念头，又不想面对母女乱伦的惨剧，只好探出另一只手，掰开水嫩的花瓣，旋即僵持在原地，犹豫不决。
　　花牧月倒是咂了咂嘴，回味无穷。
　　即便闹出了乌龙，但肉棒撞开窄紧的菊穴并抵达肠道的深处，棒身与龟头同时享受到了细致蜜肉的包裹与挤压，这般快意，还是常人难以想象的。
　　她并不担心李诗琪会就此退缩，因为视线之内，胡雅如已然悄悄靠近，而在自己的示意下，高妙音也跟了过来，情况尽在掌控中。
　　果然，还未等李诗琪犹豫多久，她便觉得腰间一热，缠上了一双光滑细腻的玉臂，温热的香气紧贴着自己的耳垂，送来了女儿的话语：“娘亲呀……雅如过来了呢……快用跨间的肉棒……好好抚慰一下人家骚浪的小屄吧！”言罢，便有嫩滑的小手伸向跨间，握住了自己坚硬的棒身，她强忍着回应女儿的冲动，双眸凄楚地看向了花牧月，一手握住肉棒，另一手掰开花瓣，缓缓沉下了纤腰。
　　性器交合处响起了滋滋的水声，她只觉自己的感官被放到最大，能清楚地感受到那粗硕的肉棒在花穴内寸寸挺进的触感，充实满足，还带着淡淡的酸涩，令她陶醉不已，哼叫出声。
　　“呜……肉棒肏进来了……怎么跟我想象中的不一样……好舒服……嗯啊……坚硬的棱沟正在剐蹭人家的嫩肉……又痒又麻……呜……你不要忘了……答应我的事……”阵阵快意袭来，花牧月明眸轻睐，望向身前美艳的妇人，便见其神情迷离，香汗淋漓的俏脸上既带着先前的屈辱，又含着如今的情欲，纤细的柳腰更如尝到了肉味一般，不断挺动，带着那被纤指掰开的花瓣套弄自己的肉棒，饱满的肥臀啪啪撞击，翻涌出壮丽的肉浪与晶莹的淫水。
　　她深深吸气，收获了极大的满足感，坚贞不渝、意志坚定的侠女终究被自己步步击溃了防线，沦落为沉迷交欢的淫兽，如今只能在女儿面前，曲意承欢。
　　目的已然达到，她向高妙音使了个眼色，令其自主行动，便迫不及待般地伸出小手，剥离了搭在李诗琪香肩上的细带，解放出那双弹性十足、雪白莹嫩的乳球，随后贪婪地张开手掌，狠狠抓去，抓得满手丰盈滑腻。
　　情欲一旦宣泄，便再难停止，李诗琪双手撑着花牧月的酥胸，享受着乳间揉捏的快意，小巧的蓓蕾经受了强烈的刺激，迅速充血挺立，直抵在那汗津津的纤掌间，纤腰则如灵蛇般摆动，好教肉棒顶进花穴深处，充分搅动瘙痒的膣肉。
　　“嗯……啊……”花牧月的肉棒粗硕无比，是丈夫远远不及的，那龙纹鼓起的棒身能轻易地撑满自己的花穴，带来了从未有过的快感，令她顾不上姿态，双眸泛白，唇角垂涎，发出了克制不住的娇吟。
　　她正忙着享受交欢的快意，腰间却是忽然一轻，身旁传来了肉体挪动的动静，侧首看去，便见自己的女儿被人拉扯来开，摆成了双肘着地、美臀高翘的姿势，似乎要挨肏了。
　　察觉此事，李诗琪不忧反喜，翘臀一刻不停，啪啪撞击在花牧月的跨间，狰狞的肉棒沾有蜜液与鲜穴，在柔嫩的小屄内进进出出，同时美滋滋地想道：雅如被那妖艳妇人带走，要挨肏了，正好不会妨碍到我，还能与我一起享受这样的快感！
　　她的心灵显然受到了情欲的侵蚀，变得十分扭曲，全然不顾耳边女儿的娇吟，反而一直扭腰，直到浑身无力，才趴在了花牧月的胸前，满面潮红、发丝散乱，轻轻摇动臀部。
　　如此动作下，肉棒不再大开大合地冲撞小穴，而是细水长流般地顶在屄心深处，缓缓研磨，令她心里痒痒的，发出了柔腻的娇吟声。
　　“呜……诗琪的花穴……变得好痒……好空虚……这样肏弄……太无力了……嗯……龟头磨得人家的软肉……都在分泌淫水了呢……快用力肏人家……呜……狠狠地……用大肉棒捅烂人家的小屄……”花牧月的情欲同样浓烈，此时受了李诗琪的撩拨，哪里还能忍受得住，当即挺动纤腰，用粗硕的肉棒肏弄娇软的蜜穴，圆滚滚的龟头撞开层层叠叠的褶皱，享受着急剧收缩膣肉的包裹，带来了难言的快意。
　　怀中美人娇躯起伏，硕大圆乳跟着挤压在自己的胸前，乳肉温软滑腻，蓓蕾突兀小巧，两种触感相得益彰，十分美妙。
　　肏得动了情，她便想与李诗琪贴得更近，因此伸出双手，紧紧搭住其秀发披散的纤背，贪婪抚摸香滑的肌肤与柔顺的秀发，同时凑过小嘴，紧贴那娇美无双的俏脸，哼叫出声。
　　“嗯……我的肉棒……肏得你……美不美……美不美……呜……每次都能撞在你的花心上……够用力吗……小骚货……方才还摆出了一副贞洁的模样……如今却用花穴膣肉……包裹住人家的棒身……”李诗琪虽然被肏得意乱情迷，却仍然对自己最在意的名声保持着一份清醒，听得花牧月辱骂自己的话语，不禁微微抬起了身子，投去了含娇带嗔的一眼，柔声反驳。
　　“嗯……人家才不是小骚货呢……是……名传狼牙城的璇玑侠女……呜……之所以表现得那么淫浪……还不是因为你的肉棒太大……肏得太舒服了……啊……”话音未落，她的美臀便在花牧月的大力冲撞下抛飞起来，发出了啪啪的脆响，撞得白皙的臀肉发红发痛，娇柔的小穴更是被肉棒撑得大大分开，随着肉体起伏，涂满淫水的棒身钻进抽出，异常淫靡。
　　“啪……说你骚……你还不肯承认……什么璇玑侠女……有哪个侠女……会不知羞耻地趴在女儿身边……被她人肏弄的……嗯……恐怕这名号……也是你自己自封的吧……啪啪啪……”合着肉体碰撞的声音，花牧月的嘲讽声传进耳中，李诗琪的娇躯顿时一颤，连花穴的膣肉都忘了收紧，没有防备下，被坚硬的肉棒顶到了敏感的子宫颈上，一股疼痛且具有冲击力的感觉传来，她扬起了修长的脖颈，发出了吃痛的闷哼声。
　　接下来，她便保持娇躯上扬的姿势，因红裙褪至腰间而露出的豪乳弹实丰腴，随重力下垂，呈现出诱人的吊钟形，两点蓓蕾更是鲜红欲滴，惹人垂涎。
　　她呼呼喘息，半晌都没回过神来，水汪汪的眼眸紧盯着花牧月，眼里含着嗔怪与恼怒，娇柔的花穴承受着肉棒的冲击，竟是剧烈蠕动收缩，显然是要到达高潮。
　　“啪……小贱人……是不是被我戳中了痛楚……无言以对了……嗯……你的花穴……都在攀附缠绕着人家的肉棒……好似在忏悔呢……啪……你快要达到高潮了吧……堂堂侠女……却要在女儿的身边……被人肏得小穴喷水……呜……”
　　“嗯……”快意如潮水般涌来，李诗琪尽管存心抵抗，但还是难以坚持，仅仅片刻，纤腰便酸软不堪，无力趴伏下去，嫣红的唇瓣更是微微张开，吐出了千娇百媚的柔哼声。
　　正如花牧月所说，所谓的璇玑侠女，也仅仅是她为了自己的颜面，在城中大肆宣扬和营造出的形象而已。
　　她其实并没有太多的本事，成日梳妆打扮、出游玩乐，空有一具绝美的皮囊，却并不具备相称的本事，只能依靠丈夫的地位谋取名声，否则也不至于在面对花牧月两人时，显得毫无反抗之力。
　　眼看自己无法阻止这戳人心窝的话语，李诗琪美眸一瞪，竟是凑过了难堪的小脸，亲吻住了花牧月的香唇，并且探出了柔柔的粉舌，报复性地搅动着温软的口腔与香滑的唾沫，试图封口。
　　此举成效显着，她的耳根果然清净了不少，自身也得以尽情享受肏弄，感受着肉棒有力的冲撞，花穴不断分泌出淫液，同时剧烈收缩，牢牢裹住向外抽离的棒身，寻求更深的快意。
　　“呜呜……”她忽地浑身一颤，发出了沉闷的哼叫声，压在腿下的秀足跟着紧绷，精致的玉趾向内收缩，随后猛然舒张，受着龟头冲撞的花心阵阵蠕动，喷涌出大股淫水，浇灌在坚硬滚烫的肉棒上。
　　于此同时，另一侧。
　　高妙音笑意妩媚，一手抱住胡雅如的纤腰，制住其挣扎的势头，另一手则摁住那看向李诗琪肉棒的螓首，情欲浓烈、内心火热道：“怎么，方才还气势汹汹地肏弄人家，如今便想着逃跑，不愿意给我报仇的机会了？”说罢，她心有余悸地瞥了眼瘫软在身前幼女跨间的银灰色肉棒，回忆着此前被这一巨物肏弄的感受，只觉蜜穴红肿，不断传来酸软疼痛之意，又有着淡淡的回味与渴望。
　　抱着复仇的念头，她不再犹豫，而是探手掰开胡雅如白皙的嫩臀，对准那水润娇艳、呈粉色细缝的花瓣，一挺跨间肉棒，便噗呲一声肏弄进去，享受着七岁幼女纯洁的胴体。
　　“呜……”胡雅如本来正在挣扎，双眸紧盯娘亲腿间的肉棒，纤腰用力扭动，忽然感觉花穴一胀，有滚烫坚硬的异物顶进来，填补了渴望抚慰的空虚感，顿时浑身僵硬，娇吟出声。
　　她的额间涔出香汗，才遭受过侵犯的花穴再度受到肏弄，传来了饱胀的、带着微微刺痛的触感，既是舒爽，又是折磨，娇软的胴体顺着这般感觉瘫倒在地，叠在一起的小手支撑着潮红的小脸，整个人都在被动迎合着肉棒的抽插。
　　她的小穴窄紧娇嫩，在每次大力的肏弄下，紧紧收拢的膣肉与褶皱幽深的甬道都会被迫撑开，包裹攀附住粗硕无比的棒身，同时分泌出稠密的淫水，试图使抽插更加顺畅，保护自身不受伤害。
　　“嗯……雅如的小穴……好胀……被大肉棒肏得……好似要裂开了……呜……小肚子……也是撑得满满的……不要了……人家不想要了……”听得身下幼女娇弱的呻吟，高妙音不但没有放松，反而更加兴奋起来，纤细的柳腰绷得紧紧的，每一次都用力向前挺动，狠狠撞击在柔嫩的幼臀间，啪啪作响，更有飞溅的淫水与汗液落下，不知是谁的。
　　她垂首看去，细细打量胡雅如挨肏的风采，原本扎成辫子的长发已是凌乱不堪，披散在精致俏脸与光滑纤背旁，雪白细腻的胴体间涔满了细细的香汗，显得性感无比，幼嫩臀部间顶着蓬松的狼尾，正随着肏弄轻轻晃动，粉色的臀沟内，自己粗硕的肉棒正从窄小蜜裂里肏进抽出，那生有淡淡褶皱的菊穴也跟着收缩蠕动，十分可爱。
　　看完眼前场景，她顿感口干舌燥，情欲更加汹涌，便俯下丰腴高挑的娇躯，压在了胡雅如细腻的柳背上，双手复住其微微隆起的酥胸，揉捏把玩小巧玲珑的蓓蕾，同时出言调笑道：
　　“嗯……怎么样……妙音姨的肉棒……大不大……肏得你……爽不爽……呜……你娘亲正在被人肏弄呢……哪里有心思管你……用我的肉棒……不也是一样的吗……”此时花牧月也有了动作，摆弄着因高潮而浑身无力的李诗琪，将其变成与胡雅如一样的、狗爬式的姿势，随后挺动依旧坚硬的肉棒，肏弄起来。
　　“呜……”胡雅如眼神迷离，侧首看向与自己并排而立的娘亲，伸出颤颤巍巍的小手，握住其丰硕饱满的乳房，享受着手里丰盈紧实的触感，吞下一口唾沫，娇吟道：
　　“嗯……娘亲……雅如被肏得……好舒服呀……花穴饱饱胀胀的……有从未有过的感觉呢……呜……你总是说……人家的小穴……要到长大后才能用……可如今……雅如却被肏得好舒服呢……你也一起来享受吧……”胸前乳房传来阵阵快意，感受到女儿充满情欲的抚摸，李诗琪的美眸中流露出一丝挣扎，但在肉棒大力的抽插肏弄下，很快便化作乌有。
　　她痴痴笑着，探出洁白无瑕的素手，抚在胡雅如剥壳鸡蛋般滑嫩的小脸上，丰腴胴体随交欢剧烈摇晃，散发出浓浓的春情，嫣红的樱唇微微张开，吐出了淫靡的话语：
　　“呜……好女儿……娘亲也被肏得好美……小屄感受到了……从未有过的满足感呢……嗯……娘亲会永远陪伴在你身边……一起享受交欢快意的……”月色渐浓，皎白月光下，母女俩人撅起美臀、并排趴伏，互相抚慰，一齐享受着粗硕肉棒的肏弄。
　　于此同时，许久未归的胡彦明也在两名邪月教众的押解下，朝着李诗琪与胡雅如靠近。
　　她发现了遗迹内的异常，本着一探究竟的想法，便抛下了妻女、朝着留有蛛丝马迹的深处走去，哪知仅仅走出一小段路，沿途便有穿着月袍的不速之客袭来，尽管用尽全力进行反抗，但还是被人打晕，失去了意识。
　　醒来之后，她便发现自己身处一座暗室，被粗大的绳索牢牢捆绑住，那两名妖邪女子强行给她灌下一杯乳白色的河水后，又开始用尽各种手段进行审问，直到事无巨细地问清自己的姓名、身份与来历，才就此离开。
　　接下来，胡彦明感觉浑身发痒冒汗，胸前与腿间涌上一股又一股的热流，好似有什么东西在生长，肉棒更是坚硬挺立，难以瘫软。
　　她难受至极，脑海里尽是与妻子交欢的淫靡画面，身体不断挣扎，将绳索都挣扎得嘎嘎作响，都无法摆脱这突如其来的情欲。
　　不知过了多久，这种异样的感觉才缓缓消退，她思考起了自己的处境，并开始担忧妻子与女儿的遭遇，不想自己的至爱之人有所变故。
　　胡彦明正为自己的莽撞与失职而感到后悔，两名妖女推门进来，说要带自己返回原地寻找妻子和女儿，脸上还带着莫名的笑意。
　　她自然是十分激动，点头应允，跟着妖女顺着河流下游指认，便发现来到遗迹的所有人都在遭受着月袍异人的狎玩。
　　她的心里既是躁动又是忐忑，生怕看到自己的妻女也同样蒙受这般待遇，快到河流上游，还是没有找到家人，妖女们的脸色发生了变化，诘问自己是不是在戏耍她们，她连连保证，才重新取得了信任。
　　靠近河流源头，胡彦明发现身边两名妖女的神情发生了显着的变化，从原来的漫不经心，变得严肃凝重。
　　“嗯……啊……”一阵动情的娇吟声传进耳边，她听出了熟悉的音色，一颗本就提起的心渐渐沉了下去，走近看去，果真隐隐约约地看到了妻子与女儿的身影。
　　这一刻，她状若癫狂，不断挣扎扭动，试图挣脱束缚，鼻子喘着粗气，连声低吼道：“你们究竟是什么人？对我的妻子和女儿做了什么？快放开我！”妖女们显然知道李诗琪俩人的情况，面含激动地相视一眼后，便有一人主动请缨，说出要向神女汇报的话语，另一人则是留了下来，随手镇压了胡彦明的反抗，迫使其与自己一同等待。
　　望着斑驳树影间透出的相互交缠的人影，再联想到自己这一路上看到的情景，胡彦明哪里还不能明白发生了什么？
　　她当真感到后悔不迭，一双威严的虎目内甚至都泛出了泪光，双肩微微颤动，仍然抱着最后的侥幸，静静等待结果。
　　原本离开的妖女重新返回，面含浓浓的兴奋与雀跃，向着另一人说：“月后大人说了，这人确实是那对母女的丈夫，我们且将她带到足以旁窥的更近处，再施以禁锢便可就此离去，之后会有奖赏。”听言，胡彦明如堕深渊，遍体生寒，心若死灰地任由这两名妖女将自己带到一处隐蔽的竹林间坐下，耳边传来了清晰的、明显是自己妻子和女儿的娇吟声，抬眸看去时，更是看到了一副令她目眦欲裂的画面。
　　只见妻子和女儿衣衫不整、胴体半露，正神情淫靡地夹在一大一小两名妖女之间，相互搂抱在一起，承受着粗硕肉棒的肏弄。
　　母女俩的乳房相互交叠，压成了饼状，蓓蕾厮磨碰撞，构成了淫靡的图景，下身纤长白嫩的玉腿同样紧贴，腿间竟然长出了粗硕的肉棒与饱满的春丸。
　　最令胡彦明感到心颤的，还是那在妻子与女儿贞洁蜜穴内进进出出的坚挺肉棒，足有婴儿小臂大小，每次肏弄都深深贯穿了白嫩的圆臀，带来了一种难以言喻的震撼感。
　　她当即忍受不住，闭上眼眸，痛哭流涕，发出了困兽般的呜咽声，双拳紧握，狠狠砸向一旁的乱石，砸得手上都涔出了殷红的血迹。
　　她并不怪罪妻子和女儿，毕竟自己才是造成这一局面的罪魁祸首。
　　后悔、愧疚、悲伤之余，她忍不住想：要是自己能多劝一劝自己的妻子，是不是便不会发生这样的事了？
　　要是自己在察觉到异样时，便赶紧带着家人逃离，是不是也能幸免于难？
　　要是自己能够留下来，是不是能护得妻子和女儿周全？
　　种种想法齐齐涌来，可是渐渐地，胡彦明的脑海里便充盈着方才看到的景象，女儿娇小幼嫩的胴体与妻子丰满成熟的娇躯都令她阵阵心颤，甚至隐隐生出了欲望。
　　她跪坐在地面上，此时腿间竟然产生了瘙痒闷热的感觉，仿佛有液体正从一处小口中流出，浸湿了自己的长裤。
　　好奇心驱使下，她伸出未曾受到禁锢的双手，扒开自己的长裤，完完整整地露出了跨间的风光，只见自己腿心生出了饱满的阴丘，而那除了肉棒便是空无一物的地方，更是长出了粉粉嫩嫩、流着淫水的花穴！
　　怎么可能！
　　胡彦明心神震撼，感到难以置信，不禁探手掰开了柔嫩的花瓣，仔细查看，却见两瓣肥厚的大阴唇间，潺潺冒出了晶莹剔透的淫水，红艳的膣肉不断翕动，受到自己手指的触碰，更是传来了难言的快意。
　　仿若鬼使神差一般，她仰起脑袋，望着河边妻子女儿交欢的场景，伸手攀向了自己的肉棒，试图将其搓揉硬挺，撸动套弄，好宣泄浓烈的情欲。
　　可是不论怎样努力，她手里握着的肉棒都是软软的，仅有几公分大小，最终撸得包皮掀开，龟头发红发肿，胸前酥胸不断起伏，气喘吁吁，也难以振作起来。
　　胡彦明感到十分颓然，不再尝试努力，经过一番平静，恢复了理智，旋即意识到了自己方才所做之事，双眸大睁，心里暗自辱骂自己：我到底在做什么啊！
　　这可是我的妻子和女儿，她们正在蒙受屈辱，我怎么能看着这样的场景自我抚慰！
　　她又想到妖女临走前的举动，也许是封住了双腿与肉棒，使得自己不能逃离与自渎。
　　这般想着，她暗自庆幸，并下定决心：还好这妖女封住了我，不然险些要酿成大祸了！
　　我接下来一定要坚持，坚决不能干对不起妻子与女儿的事。
　　她闭上双眼，死死忍耐，可妻女的娇吟媾和声不断传来，侵蚀着并不坚定的心智，仅仅片刻，她的素手便攀向了瘙痒难耐、足有木瓜大小的酥胸，轻轻搓揉抚慰起来，揉得小巧的蓓蕾都充血硬挺了。
　　这种程度的抚慰显然不能令胡彦明满足，她的玉手不知何时伸向了跨间，捏住那颗樱桃般娇嫩敏感的阴蒂，细细捏动狎玩，纤细的手指更是探向收缩蠕动、分泌淫水的蜜穴深处，狠狠抽插，试图获得更深的快意。
　　随着动作的加剧，她的双眸也缓缓张开，紧盯不远处交欢的景象，想象自己便是其中一员，挺着粗长硕大的肉棒，肆意肏弄女儿的嫩屄，又或是撅起美臀，迎接妻子凶狠的肏弄。
　　“啊……嗯……”她情不自禁地发出了娇吟声，声音娇柔似水，显然便是女音，手指也在娇嫩的花穴间卖力抽动，滋滋作响，持续了一段时间，才停止下来，腿间飞溅出大股的淫水，转化成月妖的胴体则是剧烈颤动，到达了高潮。
　　胡彦明有所不知的是，正在她为自己亵渎妻子女儿的罪行感到后悔时，一双原本饱含期待的明眸渐渐暗淡下去，充满了悲伤与失望。

番外：（三）下篇 矿场淫戏，狼牙生变
　　清晨，龙后遗迹，核心区域。
　　层层叠叠的群殿巍然屹立，遮蔽了天穹间永不落下的烈阳，拱卫着位于正中央、高耸入云的邪月神殿。
　　神殿顶部修有一座白玉雕琢的神女玉像，其容颜绝美无双，身材高挑丰腴，气质尊贵而邪异，正朝着天际探出纤白无暇的素手，托起一轮盈盈放光的绯红圆月。
　　主殿。此处虽是临时修建而成，但也装饰华美，摆放着精美的瓷器与木具，还有着各色用途不一的淫具。
　　数名衣着性感、胴体裸露的侍女穿行其间，或是聚在一起谈笑风生，或是步伐匆忙各司其职，或是操纵淫具公然交欢，呈现出淫乱而有序的场景。
　　殿落右侧延伸出一道长而宽大的廊道，分布着月神与月后的寝宫，侍女们在接近此地时，皆是放缓脚步、小心翼翼，投向深处的眸光也充满了尊敬与爱戴，还有着淡淡的神往与渴求。
　　月神寝宫，安静的氛围内。花牧月身穿轻丝睡裙，脸上带着未消的睡意，坐在摆满书籍奏折的方桌旁，小手托着香腮，翻阅一本厚重的古书。
　　晨起的她未经打理，银发披散、坐姿随意，两缕调皮的发丝遮住了秀气的香鬓，衬出一张巴掌大小、清秀妍丽的俏脸，饱满的桃腮含着淡淡的粉红，更显慵懒娇俏。
　　不同于以往的幼小，此时的她身姿熟美，胸前顶着一双状若西瓜、硕大浑圆的豪乳，正随纤背的前倾而摆放在方桌边缘，半颗乳球跃出睡裙领口，在晨光的照耀下，嫣红的蓓蕾显得娇艳欲滴，莹白的乳肉则是微微颤抖，弹性十足。
　　越过盈盈一握的柳腰，便是那如蜜桃般水嫩多汁的肥臀，柔软臀肉受到坚硬椅面的挤压，深深下陷，在主人不安分的动作下，这饱满的丰臀正如磨盘般轻轻磨动，发出嘎吱的响声，令人不禁遐想将其抱在跨间、肆意冲撞的神仙快意。
　　灰色及膝的裙摆下，裹着紫色渔网袜的性感美腿交叠摆放，腿间风光隐然，呈现出黑中带粉的画面，顺着纤柔的腿部曲线往下，便见那小巧玲珑的莲足高高翘起、阵阵晃动，俏皮地敲击着桌脚，另一只秀足则是踮起蜷缩在素白的绣鞋内，含羞半露粉嫩的脚掌。
　　正在花牧月轻蹙秀眉、沉静思考时，一阵风风火火的脚步声传来，伴随着侍女的问候声逐渐靠近，随后便有一道火红色的靓丽倩影闯入房门。
　　此人正值豆蔻年华，肌肤滑若凝脂，及腰的银发扎成了利落的马尾，垂在挺翘的臀后，窈窕的胴体上裹有火红的短裙，衬出有所起伏的身段，光洁白皙的细腿则是踩着黑色的长靴，更添一分英气。
　　两缕分开的刘海间，清淡的秀眉微微上挑，明媚的红瞳蕴含着水光，隐有媚意，小巧的琼鼻则是无比秀气，随着略显急促的呼吸轻轻翕动，一点绛唇更是嫣红诱人，散发着艳丽的光泽，惹人垂涎。
　　看到花牧月，她眼眸一亮，轻抿朱唇，快步走至方桌旁边，小手撑着桌角，俯身逼视自己朝思暮想的娘亲，盈盈含笑道：“娘亲啊，你想我吗？”如此相遇自是出乎花牧月的意料，但感受到女儿热情似火的眸光，她还是难以说出拒绝的话语来，便用纤指轻抚香腮，语气玩味道：“紫菱不是在攻打狮心城吗，为何会跑到娘亲这里来？”说话间，她视线挪动，逐渐转移到因花紫菱胴体前倾而张开的领口间，黑色的轻纱点缀着白皙的肌肤，两颗可堪一握的颌乳呈现在眼前，含苞待放的蓓蕾更是紧抵质地轻薄的衣料，微微厮磨，发出沙沙的轻响。
　　她看得痴迷，不禁走了神，回想起自己十二年前应娘亲的要求，主动跑到小姑花端心的床上求欢，从而诞下一女，取名为花紫菱的往事。
　　兴许是天性如此，花紫菱自诞生来，便充满了叛逆的想法，并敢于付诸行动，开苞时虽然眼含热泪，但却倔强地抿起红唇，要强地用双腿夹住娘亲的纤腰，不断挺动臀部迎合，还用含着哭腔的声音宣告道：“总有一天，我也要将娘亲肏成这样！”随着年岁增长，她的逆反心思不减反增，不仅明面说着要娶娘亲的事，还想将父亲花端心一并抢过来，甚至暗自下药，偷奸江曼歌，试图令其生下自己的女儿。
　　虽然这些举措都被一一识破，但她还是受到了花牧月的怜惜与喜爱，被分派到最是重要的狮心城，主持攻城事宜，并得到了许诺，若是成功，便能迎娶自己的娘亲，达成夙愿。
　　按理来说，狮心城不应当这么快攻下，因此花牧月认为女儿是在玩忽职守，心里有着淡淡的不满与失望，眼里的柔和也渐渐转为了威严与斥责。
　　她垂下眼帘，望着自花紫菱裙下勾勒出的饱满阴丘与裸露在外的纤长美腿，内心一阵火热，压在腿下的肉棒亦是阵阵发硬，不禁暗自感叹道：这可真是个天生的淫娃啊！
　　若是当真扶不起来，那便圈禁在家，日日肏弄，为自己繁衍后代吧。
　　她虽然疼爱这个女儿，但月神的威严也不可丢失，若是由着性子，将这屡屡挑衅自己、又不具备相应能力的人放在高位，那恐怕是要遭到反对的。
　　花紫菱美眸如水，正盈盈注视着娘亲，以缓解这些时日的相思之苦。
　　不知想到了什么，她的呼吸变得急促，踩着长靴的诱人美脚也跟着磨蹭地面，敏感的足心更是发痒发烫。
　　忽然间，她感受到一股强烈的寒意袭来，身体都不由得发颤，抬眸与身前人相视，却注意到其从未有过的冷漠眼神，心下顿时困惑委屈，不知自己做错了什么。
　　归来时的欣喜消失不见，迎着娘亲咄咄逼人的眸光，她垂下螓首，抿起樱唇，琼鼻发酸，眼里积蓄着热泪，低声问道：“娘亲……紫菱是做错什么了吗……”此时的花牧月已经下定决心，知晓自己不能有所放任，因而站起身来，走到花紫菱的面前，探手捏住其尖细的下颌，顶着那张精致无暇的面容，出言逼问道：“娘亲将你委派到狮心城去，是有任务交给你的，你为何这么快便回来了？”她丰腴的身子与女儿紧密相贴，胸前的硕乳挤压其平坦的酥胸，传来淡淡的酥麻感，粗大的肉棒则因方才的遐想而微微硬挺，在轻薄睡裙上顶出大包，紧抵跨间那若隐若现的幼嫩阴阜。
　　感受到身前幼女胴体的触感与活力，她的腮边泛起两朵红云，放在腿侧的小手紧握成拳，竭力压制着自身的性欲，但紧闭的花穴间还是冒出了黏糊糊的蜜液，渴望慰藉。
　　听得此言，花紫菱神情一怔，明白娘亲因何产生猜疑，脸上的委屈顿时化作乌有，嫩粉色的唇角轻轻勾起，带出浅浅的笑意。
　　她将双手背在身后，放在柔软挺翘的美臀间，黑漆漆的眼眸间含着妖艳的神采，娇躯微微前倾，胸口压着花牧月肥硕的乳房，胯部则是四下扭动，若有若无地磨蹭其藏在裙下的肉棒。
　　沙沙的声音响起，两人的氛围从原本的相峙变为了旖旎，她表现得不慌不忙，反而是有几分戏谑，仰起螓首，张开小嘴，朝着娘亲粉嫩的脖颈吐了一口热气，才缓缓道：“娘亲，你说的是攻下狮心城的任务吗？紫菱已经完成了哦！现在整座都城都在邪月神教的控制下呢！”怎么可能！
　　花牧月瞳孔微缩，感到难以置信，连身体上传来的异样触感都没有注意到，而是探手抓住女儿肩膀，出声逼问道：“狮心城守备森严，易守难攻，你是如何在这么短的时间内将之攻破的？”她正为攻打狼牙城之事头疼，邪月教众人员分散，也难以隐蔽地将大批的百姓转化成月妖，颇有无计可施的感觉。
　　但这比起都城狮心来说，难度已经算小了，因此不管怎么说，她都不敢相信女儿说的话是真的。
　　因为失神，她放松了戒备，丝毫没能察觉花紫菱准备反守为攻，正悄然撩起遮臀的短裙，露出粗硕坚挺的肉棒，顶着轻薄的睡裙挤向自己的腿心，磨蹭那水淋淋的花缝。
　　花紫菱咯咯直笑，神情妖媚，先是后退一步避开娘亲抓握自己肩膀的小手，随后伸手复住其饱满弹实的硕乳，一面享受乳肉的温润与滑腻，一面发力将这具僵硬的玉体推坐在木椅上。
　　做完这些，她垂首俯视花牧月美艳的面容，心里有着莫大的成就感，一直以来，自己在与娘亲的争斗中都未能占据过上风，因为实力差距太大、地位也不相称，能有如此胜利，真是难得。
　　嗅闻着琼鼻间传来的芳香，她感受到了自身情欲的上涌，不禁深深吸了一口气，眼神炽热地盯着还在失神的花牧月，思考该如何对待自己这身处高位、的娘亲。
　　火热的臀部落在冰凉的椅面上，令花牧月逐渐清醒过来。
　　她的面色不太自然，暗含淡淡的渴望与挫败，却知自己不能露了怯，因而缓缓背靠木椅，看向女儿。
　　她摆出了一副高贵而不可侵犯的姿势，纤白的素手托着光洁的下颌，柔软的细腰紧贴坚硬的椅背，裹着紫色渔网袜的美腿交叠翘起，轻轻摇晃，微微仰起的俏脸娇艳明媚，铺在披散的银发间。
　　她的睫毛长而卷曲，此时不断颤动，明亮的眼眸倒映着女儿古灵精怪的面容，水润红艳的唇瓣微微张开，吐出一段稍显冰冷的话语：“快说说吧，你采取了怎样的计策？”猛然听到娘亲语气冷淡的言语，花紫菱还真有些害怕，但当她强忍着心悸细细观察娘亲时，却发现其脸上的色厉内茬，再结合着打探到的消息，心里顿时一定。
　　她嘟起小嘴，纤指轻点香腮，脸上笑意妖娆，空出的素手顺着娇柔的胴体下抚，在光滑的大腿内侧轻轻抚摸，随后探指捏住短裙裙摆，缓缓掀起，令那根坚硬粗挺的肉棒猛然跳跃出来。
　　撩至腹部间的短裙下，大腿纤柔有致，美臀圆润挺翘，最是奇妙的，则是那包裹保护幼女私处的亵裤。
　　红色带镂空花纹的布料缠绕在腰间，并且朝下延伸，严丝合缝地包住粗硕的肉棒与饱满的阴囊。
　　“哎呀，先不急着谈论这些事嘛，娘亲可别忘了自己答应过的事。怎么样，紫菱的亵裤好看吗，想摸摸吗？要将它亲手脱下，欣赏一下女儿坚挺的肉棒吗？”一股滚烫的热气混着浓烈的气息铺面而来，花牧月神情一动，轻轻抬起了明眸，望向女儿下身。
　　两条纤长细瘦的玉腿裹着轻薄的白丝，泛着水亮的光泽，与纹有精致花边的红裙裙摆相衬，更添一分性感。
　　似是受到自己刺激，她的眸光方一挪至女儿腿间，便见那裹着性感亵裤的坚硬肉棒猛然抖动，粉红色的龟头挣开了玉白色的包皮，自上端的一道小口生生钻出，吐露着淫液的马眼缓缓翕动，散发出令人血脉偾张的气息。
　　看到眼前淫乱的景象，她喘息粗重，明艳的面容与秀气的脖颈间冒出一抹诱人的粉色，纤白的玉手更是缓缓伸出，轻抚女儿滑腻的丝袜美腿，尾指触及轻薄的亵裤，发出了沙沙的响声。
　　“咯咯……”纯洁的胴体受到侵犯，传来微微的痒意，花紫菱不惊反喜，轻眨灵动的明眸，笑声清脆如银铃，收紧了笔挺的双腿，夹住娘亲意欲抚向自己秘地的小手。
　　她垂下了妖媚的面容，鼓起滑若凝脂的荔腮，故作生气地轻哼一声，伸手擒住娘亲夹在自己腿间、仅仅露出一截的纤白皓腕，柔声斥责道：“娘亲不乖喔，说好要观赏亵裤与肉棒的，怎么反而摸向人家湿漉漉的小屄了？”说罢，她抽出并捏住那不安分的玉手，将沾有自身淫液的纤指放进口中，细细吸吮，同时变换姿势，右手搭住娘亲香肩，借力抬起穿着长靴的左腿，啪的一声踩在椅面上，好将自己腿间的风光完全展露出来。
　　两颗沉沉坠下的睾丸间，光洁无毛的阴丘坟起一道小坡，撑出了弹性十足的弧度，下方少女花瓣紧紧闭合，正因往外渗出春水而紧贴着亵裤，显露出粉色细缝的原貌，隐隐可见她人按出、微微下陷的指印。
　　花牧月这时才明白过来，女儿正以狮心城的成果为筹码，试图占据主动权，要求自己践行承诺，放低姿态，满足其情欲，接下来指不定还要提出什么过分的要求。
　　尊为邪月神女的她，如今却因迟迟攻打不下狼牙城而变得急躁，甚至不惜忍辱负重，哪怕暂时沦为女儿的性奴，做出种种淫靡过分的举动，也要知晓狮心城的隐秘。
　　这便是花紫菱定下的剧本，她手握大权，自有方式避免，只需找人打探一番，即可得到自己想要的信息。
　　但花牧月并没有这样做，心里反而涌上了淡淡的兴奋感，想要跟着女儿的想法扮演下去，看看能否收获不一样的体验，体会未曾经历过的快意。
　　想罢，她抽动着琼鼻，清冷的凤眸里霎时浮现出娇弱的泪光，受到女儿肆意咂弄的玉指轻轻挣动，却是并未挣脱，反而深陷在女儿水嫩湿滑、缠绕蠕动的香舌间。
　　她仰起白皙的面容，凑近女儿坚挺的肉棒，红菱小嘴则因触碰到那裸露在外的硕大龟头、沾有粘稠滑腻的淫液而轻轻一呸，厌恶般地抿起远离，一开一合，吐出了不情不愿的言语：
　　“嗯……紫菱的亵裤……果真很美……包裹着肉棒与花穴，令它们都染上了美艳的红色……轻薄的布料与镂空的设计，又若隐若现地突显了私处的风光……娘亲都被诱惑住了呢……”话语声中带有不自然的停顿，显然是有所敷衍，透露出主人的无奈与屈从，花紫菱却听得很是受用，因为这亵裤本就是娘亲设计出来的，临行前当作礼物赠给自己。
　　只不过直到此时，她才有机会穿给娘亲看，所说的欣赏，指的也不是亵裤，而是自己的私处。
　　好在娘亲并没有会错意，话里话外都洋溢着对自己赞美。
　　浓浓的满足感涌来，她的唇角轻轻翘起，勾出愉悦的笑意，看向娘亲的眼神也愈发肆无忌惮，埋藏在内心深处的欲念渐渐激发出来，忍不住伸出双手，抱住那银发披散的螓首，狠狠摁向自己跨间，出言道：
　　“既然娘亲觉得紫菱的肉棒好看，那为何不来亲身感受一下呢？也好教女儿细细体会一番神女的小嘴，享受这丁香小舌的舔弄与侍奉。”
　　“唔……”花牧月眼眸隐含迷乱，正痴痴地用手抚摸女儿的肉棒，脑后忽然传来一股力气，将自己的面容牵引向前，还未反应过来，便有粗硕的龟头挤开柔软的红唇，拨弄灵巧的红舌，令她只来得及发出一声闷哼。
　　她的檀口小巧滑嫩，紧紧含住女儿坚硬的肉棒，沾满香滑唾液的濡湿小舌轻轻蠕动，包裹环绕龟头，弹动跳跃的舌尖轻点幽深的肉棱，带去刺激性十足的快意。
　　于此同时，她本能般地收回双臂，一手托住花紫菱沉甸甸的春丸，轻轻揉捏逗弄，另一手握住亵裤包裹的肉棒，抚摸那轻薄亵裤包裹的坚硬棒身。
　　听到混有滋滋吸吮的沉闷吟哦声，花紫菱感到更加兴奋，直勾勾地盯着跨下美妇娇红的面容，心绪一动，便将纤腰朝前挺去，令自己的肉棒再度深入娘亲小嘴一截，而那紧贴棒身的亵裤布料却是堆积在其唇瓣间，因沾有唾液变得湿润透明，显得十分淫靡。
　　她秀眉轻蹙，清秀稚嫩的小脸上带着动情的神采，抬至椅面的长靴美足不安分地扭动，裹有白丝的柔滑大腿轻蹭娘亲顺从的侧颜，另一腿上的圆润膝盖挤压其饱满的酥胸，奖励般地开口道：“娘亲呀，狮心城的情况果真如你所料，错综复杂，守备森严，令紫菱摸不着头脑，迟迟未能找到攻打的思路呢。”说话间，她便感含住肉棒的小嘴一紧，死死包裹住敏感的棒身，并在吸溜的吮吸声中，将硕大的龟头缓缓纳进喉咙的深处，周遭的膣肉都在缠绕按压，传来极致温软的快感。
　　急于知晓狮心城的事情，花牧月噗呲吐出嘴里的肉棒，握住湿淋淋的棒身，探出丁香小舌，绕着因沾满唾液而变得水亮红润的龟头舔弄，侧坐的胴体也扭动起来，双腿蜷缩在木椅上，正对女儿。
　　通过这一动作，她放低了身段，此时一手搭在花紫菱的腰间，缓缓抚摸那长有嫣红淫纹的平坦小腹，另一手握住肉棒，用力搓揉套弄，秀丽的脸颊紧挨少女的胯部，微微仰起，投去了媚眼如丝、欲拒还迎的一眼。
　　不作言语的她传达了自己的意思：鼓励女儿继续说下去。
　　似是觉得这还不够，她又用双手捧住眼前肉棒，张开水嫩红艳的唇瓣，享受般地探舌轻点硕大的龟头，舌尖勾连出一抹透明的晶丝，发出了一声淫浪的娇吟，这才重新含住棒身，继续吞吐吸吮起来。
　　“嗯……”身下的娘亲变换了姿势，将肉棒含得更深，饱含唾液、狭窄逼仄的喉管挤压着棒身，带来了强烈的快意，花紫菱娇躯一颤，险些按捺不住射精的冲动，只好紧咬银牙，死死忍耐。
　　她深吸一口气，暗叹娘亲胴体的美妙，同时伸出双手，搭住跨间秀发披散的螓首，喘息粗重地诉说狮心城的隐秘：“嗯……紫菱急于攻下这座难缠的城池……达成娘亲设下的考验……便派人四处调查……终于寻找到了一个契机。”言罢，她的话语声顿了顿，低垂的眼眸窥见动人的春色，只见娘亲上身起伏间，轻薄宽松的睡裙也跟着动作，露出藏在裙下的丰美大奶，白腻腻的乳肉沾染了一丝唾液，冒着水艳的淫光，樱桃般的蓓蕾更是挨近自己的膝盖，若有若无地蹭动着。
　　察觉到女儿的停顿，听得起劲的花牧月顿感心痒难耐，不禁抬起明眸望去，嫣红的唇瓣仍然含着硕大的龟头，缓缓蠕动，粉嫩的桃腮则是涨得鼓鼓的，一翕一动。
　　顺着花紫菱的视线，她垂首看去，便见自己鼓胀的西瓜巨乳正撑开睡裙、显露在外，入眼处皆是白花花的乳肉，幽深的乳沟一路朝下蔓延，足以容纳一只手掌。
　　见状，花牧月顿时明白了女儿的心思，嘴角勾起一抹浅笑，抽回握住肉棒的小手，将藏在裙下的巨乳掏了出来。
　　葡萄大小的红艳乳粒受到触动，在胸前颤巍巍地抖动，划出道道性感魅惑的弧度，惹人垂涎。
　　她跪坐在椅面上，丰满的肉臀枕住精致的莲足，清冷的面容含着妖媚的笑意，一双柳臂环住花紫菱的丝袜美腿，弯下娇软的胴体，用弹性十足的硕乳磨蹭那骨感匀称的双膝，同时伸出湿漉漉的舌面，一下一下地舔弄着面前的肉棒，哼出了轻细的哀求声：
　　“嗯……紫菱……是什么样的契机……娘亲好想知道……求求你了……告诉娘亲嘛……娘的乳房大不大……挺不挺……蹭得你舒不舒服……啊……”丰盈的硕乳在大腿上压实压扁、变换形状，传来极致滑腻的触感，花紫菱心神颤动，双腿发软，险些站立不稳，跨间肉棒更是猛然跳动，直戳娘亲精致的锁骨，发出了沙沙的肉体厮磨声。
　　她垂下水汪汪的美眸，望着正讨好自己的花牧月，只见睡裙半褪、肌肤裸露的胴体下，沉甸甸的丰乳脱离了衣物的束缚，显露出浑圆饱满的形状，挺翘的乳峰隔开了那雍容华美的面容，更添一分征服的满足感。
　　注意到娘亲乳间幽深滑腻、恰好放下自己肉棒的沟壑，她忍不住心生旖念，俯身探手，握住那双丰满的乳房，向着中间挤压，压得两颗红艳艳的蓓蕾都相互碰撞，又喘着粗气扭腰挺跨，将粗硕滚烫的肉棒塞了进去，这才神情享受，娇吟出声：
　　“嗯……真舒服呀……娘亲的乳房又大又圆……乳肉弹性十足……正挤压着人家的肉棒……与以往的感觉完全不同……好美……不过……娘亲为何要变回成人的体型呢……”花牧月投去了嗔怪的一眼，哪里不知这叛逆女儿的坏心思？
　　只是稍作停顿，她的俏脸便挂上了骚浪的笑容，芊芊素手朝着乳间探出，压住弹软丰盈的乳肉，颇为主动地抚慰着粗大的肉棒。
　　在柔嫩小手的挤压下，浑圆饱满的乳房变了形，呈厚厚的饼状，夹住了粗长狰狞的肉棒，两颗娇艳欲滴的蓓蕾则是相互碰撞，充血发硬，莹白的乳肉沾染了唾液，犹如抹上了一层油光，此时收拢成细缝，却难以夹住那异常坚硬的棒身。
　　感受着乳间硬邦邦的触感，花牧月内心一荡，水汪汪的眼眸里冒出一抹淫意，双手更加卖力地压住乳房，套弄肉棒，丰腴的肉体更是配合着动作上下起伏，肥熟的圆臀不时拍打椅面，嘎吱作响。
　　她的乳房硕大无比，但却依旧无法完全埋住女儿足有三十公分的肉棒，仍有一截棒身裸露在外，即便微微仰起发红的螓首，尖尖的下巴还是会磕碰到滚圆的龟头，拉出一丝透明的淫液。
　　但她显然并不在意，只是含情脉脉地盯着花紫菱，尽心尽力地服侍着，同时分出一只小手，托住那垂落在棒身下、正啪啪拍打自己小腹的厚重春丸，柔声回应道：
　　“嗯……娘亲变回熟女体型……一方面是为了转变形象……好在攻下城池后……能够服众……啊……另一方面……自然是想着紫菱快回来了……这样……便于服侍你……”听得此言，花紫菱眼波流转，心里一阵触动，肉棒都是跟着坚硬发胀，在白花花的乳肉间颤抖，龟头马眼则是一翕一动，冒出汩汩的蜜液，将娘亲的下颌都染得泛出了水光。
　　此时的她恢复了双腿着地的姿势，纤细的柳腰微微弯曲，好将肉棒塞进花牧月滑腻幽深的乳沟内，并且不时挺动胯部，用粗硕的龟头磨蹭娘亲娇柔的小嘴。
　　她俏丽的面容冒着淡淡的红晕，灵动的眼眸泛着柔柔的水光，显得极为动情，但转念一想，又发现了不对劲：她受到委派，需要攻下狮心城，一般情况下，是不会那么早归来的，因此花牧月服侍人的说法，显然指的并不是自己。
　　想罢，花紫菱不由紧咬牙关，脸上流露出恨恨的表情来，双手抱住娘亲的螓首，发力之间，便将那娇美的俏脸朝下摁去，露出一截的肉棒也趁势挤进嫣红的唇瓣，试图撬开银白的贝齿，钻入温软滑嫩的膣腔内。
　　“嗯……”在花牧月会意的配合下，粗挺的肉棒顺利挤进了柔腻的小嘴，正拨弄水润的香舌、搅动濡湿的唾液，享受着温水浸泡般的滑爽，令她娇躯轻颤，发出娇吟。
　　想到兴许还有其他人也体会过这种快感，不解气的她收拢纤指，轻轻抓住娘亲的一缕秀发，狠狠挺动腰跨，用坚硬的肉棒猛顶几下，顶得龟头都钻进喉管里，才停下动作，出言质问：
　　“嗯……娘亲在骗紫菱……紫菱原本没有那么快回来的……快说……你变成这幅模样……是不是为了与那些小骚婊子欢好……啊……是花清懿……还是别的谁……”花牧月滋滋吞吃着女儿的肉棒，宝器般的檀口不断分泌出香滑的唾液，使得吞吐更加顺畅，泛着红晕的桃腮则是时鼓时缩，操纵膣肉挤压棒身，带去了强烈的抚慰。
　　于此同时，她丰腴骚浪的娇躯正一刻未停，缓缓上下起伏，带动胸前硕乳套弄肉棒，白净的小手也在挤压柔软的乳肉，好教棒身的每一处都能享受到极致的细腻与柔滑。
　　清丽白皙的娇颜间，红润的小嘴撑成圆形，正竭力容纳着粗硕的龟头，晶莹剔透的唾丝自唇角流下，润湿了凸起的肉棱，西瓜巨乳紧紧夹住肉棒，不留一丝缝隙，起伏之间晃荡出白花花的乳浪，唯有余下一截棒身不时探头，在锁骨与脖颈间磨蹭，勾勒出淫靡的图景。
　　望着眼前这一幕，花紫菱心里的气消了：娘亲都肯放下邪月神女的身份，亲自用小嘴与乳房取悦自己，还尝试了乳交这件事情。
　　这已经是满足了她的夙愿，还有什么可以苛求的呢？
　　想罢，她神情舒缓，蹙起的秀眉也舒展开来，缩回了前挺的纤腰，抽出顶住娘亲喉咙的龟头，才安心享受着侍奉，出声说道：
　　“嗯……原来狮心城城主一家信奉当地的神教……每半个月必然要派城主夫人与幼子前往城郊神庙拜会上香……啊……这一消息恰巧为我所知……便顺势想出了一个妙计……”说到这里，花紫菱面色兴奋，一双挺得笔直的白丝美腿交相厮磨，发出沙沙的响声，肉棒受着抚慰，坚硬鼓胀，险些控制不住射精。
　　她轻轻喘息，紧抿红唇，舒缓了片刻，才继续说道：“呜……收集完情报……紫菱便带着教会的得力好手……在下一次城主夫人与幼子前去神庙时……绑架并奸淫了她们……将这两人都转化成了月妖……”讲得尽兴了，她明显感受到身体的敏感度在加深，娘亲的小嘴与乳房都娇柔似水，带来了浓烈的快意。
　　“嗯……变成月妖的城主夫人与幼子……为了满足情欲……只得听从紫菱的命令……故作无事地回归了城主府……并分别去勾引了城主其余儿子与女儿……”花牧月听得入神，不经意间将肉棒吞得过深，粗硕的龟头紧抵娇嫩的喉咙，令她喘不过气来，黑白分明的双眸都微微发白，修长的脖颈更是透出了粉红的颜色。
　　稍作舒缓，她才恢复了正常，耳朵仍旧竖起，专注聆听女儿的讲述，身上的动作却是更加用力，蜷曲的双腿随着自身动作而起起落落，好似报复一般。
　　“啊……”强烈的快意涌来，花紫菱琼鼻冒汗，娇躯紧绷，感到十分难熬，小手用力抓住娘亲秀发，试图按下如潮水般涌来的射精冲动，多享受一下娘亲的服侍。
　　她的小嘴也是未停，一张一合，隐隐可以看到猩红如灵蛇、沾满了唾液的香舌，用混杂着娇喘的声音说道：
　　“嗯……紫菱没想到……那城主府内尽是道貌岸然之人……城主儿子受了娘亲勾引……竟然都没有半分坚持……而是毫不犹豫地将娘亲按在身下……狠狠肏弄……城主女儿看到弟弟的肉棒……也是目泛淫光……诱骗弟弟上床……满面淫浪地行交欢之事……”
　　“啊……到最后……偌大的城主府……只剩城主这个正常的兽人……其余人都转变成了月妖……但城主修为高超……紫菱不敢轻易招惹……便暗中操纵着那些人……围奸城主……那场面……真是热闹呢……嗯……紫菱……要射了……啊……”此言一出，花牧月便感觉自己嘴里的肉棒猛然发胀，死死地卡在了细嫩的喉咙里，喷涌出大股粘稠腥臭的浊精，顺着食道滑下，灌进平坦的小腹。
　　浓浓的异物挤压感涌来，她双眸泛出晶莹的泪花，桃腮呈现异样的潮红，雪白的喉咙仍在努力吞咽，咕咚作响，按住双乳的小手更是一阵用力，压得乳肉都发扁发红，毫无保留地挤压着律动的棒身。
　　须臾过后，她才支撑不住，吐出了渐趋瘫软的肉棒，嘴里还含着满满的精液，正要吞下，怎料棒身抽出时，忽然拍打了一下发鼓的香腮，只听噗呲一声，大量的浊白自唇角喷出，溅射到香肩与乳房上。
　　“嗯……”舒畅的射精感传来，敏感的龟头受到柔软香舌的舔弄，加深了这份快意，花紫菱高仰螓首，纤腰酸软无比，不自觉地弯曲下来，不复坚硬的肉棒也随着这一动作而从娘亲的乳间抽出。
　　为了维持平衡，她探出双手，搭住娘亲赤裸的香肩，晶莹的美眸泛着盈盈的水光，胸口正与那双西瓜巨乳紧密相贴，有着又软又滑的触感，充血硬挺的蓓蕾轻蹭自己嫩笋般的娇乳，痒痒的，感觉十分奇妙。
　　呼呼喘息许久，她舒缓过来，脸上尽是扑面而来的热气，湿润发腥，正是花牧月火红樱唇的吐息，情不自禁抬起美眸时，却看到了一副淫浪的画卷。
　　面前美妇睡裙褪至腰间，丰腴的娇躯侧靠着椅面，蜷起一双裹着紫色渔网袜的玉腿，柔顺的银发被汗液浸湿，粘在了精致无暇、满是潮红的俏脸上，饱满丰润的朱唇则是微微张开，藏于其间的香舌轻轻翕动，含着浊白的浓精。
　　精液粘连成丝，顺着透出粉色的脖颈与锁骨流下，落到那裸露在外、浑圆硕大的豪乳间，流下数道乳白的痕迹，原本白皙的乳肉此时也布满了红色的抓痕与手印，显得十分狼藉，乳尖的蓓蕾仍旧充血硬挺，随主人的呼吸而不断起伏。
　　看得这般场景，花紫菱顿觉口干舌燥，手上不禁用力，捏得娘亲秀肩轻颤，水灵灵的眼眸里更是浮现出一抹媚色，连才射过精液的肉棒都猛然抖动了一下，有再度硬挺的迹象。
　　她探出水淋淋的粉舌，轻舔娇嫩的唇瓣，在上面留下了晶亮的唾痕，肉棒也随这一垂涎意味十足的动作彻底硬挺起来，抵住一处温润柔滑、线条流畅的地方。
　　困惑的她垂眸看去，便见自己的肉棒正顶在花牧月蜷起的丝袜美腿一侧，坚硬滚烫的棒身与软嫩滑腻的大腿相触，看起来既狰狞又淫靡，触感则是异常柔软，十分舒适。
　　见状，花紫菱情欲再起，本想径直拉过娘亲的双腿，尽情磨蹭抚慰肉棒，满足自身欲念，但又因姿势不对难以施为，便只好轻吞唾沫，痴痴道：“娘亲呀……紫菱都告诉你攻下狮心城的经过了……你答应女儿的事……可不能不做数呀……”她神情热切，还未等花牧月做出回应，便呼吸粗重地半蹲着，一面伸出双手，覆在那裹有紫色渔网袜的纤细美腿上，肆意抚摸狎玩，享受细腻肌肤与轻薄丝袜相结合的触感，一面摇晃玉臀，操纵粗长硕大的肉棒，顺着纤柔的腿侧轻轻蹭动，以解欲念。
　　“嗯……”腿部骤然受袭，花牧月不禁娇哼出声，胴体发软，险些倒向地面，只得双手撑住臀后，仰起娇俏迷离的玉容，望着侵犯自己的人。
　　看到脸上满是渴望的女儿，她轻笑出声，眼里闪过一丝柔情，轻轻抬起丰润肥美的翘臀，好教自己更方便行动，旋即前后挪动玉腿，配合纤手与肉棒的狎玩。
　　做完这些，她缓缓探出一手，轻抚花紫菱因情欲涌动而布满红晕与汗水的俏脸，并且顺着那白瓷般光洁细腻的脖颈下摸，纤指停留在精致的锁骨上绕圈，柔声应道：
　　“紫菱这么用心，仅仅数月便拿下了狮心城，娘亲又怎么可能不认账、不好好奖赏你一番呢？来，你且坐下，让娘亲来服侍你～”得到娘亲夸奖，花紫菱虽然竭力保持平静，但还是无法控制地流露出了喜悦的情绪，灵动的双眸微微发亮，蒙上了一层水光，嫣红的唇角亦是轻轻翘起，勾勒出美艳的弧度。
　　她神情迷离，望着盈盈起身、凑向自己的花牧月，感受到了柔滑银丝抚在面上的瘙痒，小巧的琼鼻受到触动，轻轻抽动了一下，更是闻到了沁人心脾的浓郁芳香。
　　她沉浸在柔情的氛围内，表现十分顺从，任由娘亲摁住香肩，将自己摁坐到尚且留有余温的木椅上，直面摆有古籍的方桌，随后便听到了嘎吱的响声，身前也是跟着一暗。
　　原来是花牧月扭动着纤腰，爬上了方桌，将饱满的肥臀压在了冰凉的桌面上，素净的玉手搭住了圆润的香膝，一双裹着紫色渔网袜的丰腴美腿则是朝下探去，玉足娇小玲珑，踩住木椅边缘，俏皮的脚趾仍在轻轻晃动，惹人垂涎。
　　她居高临下，螓首低垂，细细观察花紫菱的反应。
　　少女容颜娇俏美丽，胴体曲线有致，精致红裙撩至腰间，受到性感亵裤包裹的肉棒粗硕坚挺，直愣愣地指向自己，裸露在外的龟头沾满了淫液，散发着晶亮的光彩。
　　不同于春光乍泄的胯部，女孩丰润弹实的大腿裹有轻薄细腻的白丝，纤细的小腿与秀气的莲足则是踩着黑色的长靴，穿得严严实实，却在强烈的对比下，增添了别样的淫靡。
　　看罢，花牧月心里一热，细嫩的雪喉轻轻翕动，发出了似有若无的娇哼声，修长的玉腿交相厮磨，沙沙作响，腿间花穴渗出淫水，浸得丝袜颜色加深，甚至隐隐透出了粉色蜜裂的形状。
　　欲念驱使下，她的面上含着淫浪的笑意，动作轻柔地伸出左手，纠起一缕垂在鬓间的乱发，绕着纤指细细玩弄，并拢的双腿也交叠起来，白皙的右手放在骨感的圆膝上，两只纤柔皓嫩的美足不断晃动，十分吸睛。
　　她眼神柔媚，紧盯着花紫菱，丝袜美足有意无意地划过其坚硬的肉棒，送去了温润滑腻的触感，胸前硕乳则是随着自身动作摇晃，晃出了白花花的乳浪。
　　“嗯……”花紫菱娇吟出声，俏脸涨红，放在腿侧的小手握拳又松开，只觉娘亲的小脚正若即若离地接触着肉棒，娇软的足心每次蹭过龟头，都有着难以言喻的滑软，混着渔网丝袜的凹凸不平，更有强烈的刺激感。
　　望着那调皮跳跃的纤足，她紧咬银牙，恨不得伸手擒住，摁到自己肉棒上，好生享用一番，硕大的龟头似是受到主人的影响，自发钻开轻薄的亵裤布料，颤动滚烫，贪婪亲吻白里透红的足心。
　　按捺不住的她双腿紧绷，挺动纤腰，用粗硕的肉棒顶撞花牧月纤秀的小脚，娇声哀求道：“呜……娘亲啊……快给紫菱吧……紫菱的肉棒……都硬得快要爆炸了……想要肏娘亲的浪足了……”花牧月此时同样呼吸粗重，敏感的纤足断断续续地传来肉棒的触感，坚硬、粗壮、滚烫，令她生出了欲念，想将足心压在青筋突起的棒身上，好好感受一番，更想不顾一切地坐在女儿胯间，摆动肥臀，任由硕大的龟头挤开自己柔嫩的花瓣，抚慰瘙痒难耐的膣肉。
　　情欲涌动间，她晶莹的凤眸里蒙上了一层柔柔的水光，红润的唇角含着肆意的笑容，身子缓缓前倾，不顾那随自己动作而沉甸甸下坠、勾勒出浑圆形状的巨乳，而是轻摆秀足，放在花紫菱的腿心。
　　“嗯……”沙沙的厮磨声响起，间有滋滋的水声与轻细的女子娇吟声，在幽静的神女寝宫内环荡，营造了旖旎淫乱的氛围。
　　花紫菱俏脸含媚，小手紧握成拳，放在娇柔白丝大腿的两侧，穿着长靴的美腿紧绷前翘，感觉到了娘亲正在双管齐下，细致入微地照顾自己的肉棒。
　　上方美足轻轻点下，用纤柔滑嫩、裹有加厚丝袜的足尖蹭动摩擦敏感的龟头，蹭开了紧贴棒身的轻薄布料。
　　另一柔足则是朝着饱满的春丸踩下，略显粗暴地碾压踩动着，除却微微的疼痛外，更多的还是玉趾的细腻与足心的娇柔。
　　“啊……娘亲的小脚……好会弄……弄得人家的肉棒……都变得又硬又粗、快要挣开亵裤了……凉凉的足心磨蹭着紫菱滚烫的棒身……感觉……好舒服……”听得此言，花牧月心里涌上了浓浓的成就感，嘴角笑意更深，一双幼嫩的纤足也更加卖力地在女儿跨间游移抚慰，或用珠圆玉润的玉趾夹住龟头拨弄，或用裹着丝袜的足心顺着棒身滑动，或用细腻柔滑的足背抵住春丸厮磨，种种举动皆是销魂无比，送去了神仙般的快意。
　　玩弄的同时，她还低低地垂下美眸，媚眼如丝地望着花紫菱的跨间，见到自己的丝袜美足正绕着那粗壮硕大、钻出亵裤布料一截的肉棒狎玩，心中便有一丝快意。
　　尤其是柔腻的淫液透过交错的网格沾到雪白的肌肤、勾连出晶莹的细丝、传来黏黏的触感时，这般快感更是达到了顶峰。
　　她意乱情迷，想要知道狮心城发生的淫戏，借此来给自己助兴，便轻启朱唇，吐出了娇柔似水的话语，细细询问道：“嗯……紫菱呀……你说的……城主府内热闹的场景……指的究竟是什么呢……快说给娘亲听听……”花紫菱呼吸粗重，双手复住娘亲细软的小腿，顺着纤柔流畅的腿部曲线上下抚摸，白皙的手掌不时擒住诱媚的纤足，将与丝袜紧紧贴合的足心按压到自己肉棒最是瘙痒滚烫的地方，狠狠搓揉摩擦。
　　贪婪的她并不满足于此，反而仰起了满是潮红的娇颜，视线朝着娘亲腿部上方看去。
　　两条套着紫色渔网袜的美腿正交叠摆放，本就光洁白皙的肌肤在光线与丝袜的映衬下，更是涂上了一层魅惑的光泽。
　　在那曲线收紧的最深处，丝袜包裹的美臀丰腴肥美，受到坚硬桌面的挤压，微微下陷，腿心坟起一道饱满的小坡，因淫水的润泽而若隐若现地呈现出了惊人的粉腻。
　　如此美景尽收眼底，她星眸发亮，显得愈发水灵，跨间享受丝足侍奉的肉棒更是阵阵颤抖，在温润滑腻的肌肤之间撒欢，同时不忘娇喘回应道：
　　“嗯……紫菱亲眼看着……那城主府幼子……借着自己双腿受伤的理由……让城主父亲给自己查看呢……爱子心切下……狮心城主也并没没有过多犹豫……而是径直扒开了儿子的长裤……”
　　“啊……不料他看到的不是流血的双腿……而是流水淋淋的花穴……咯咯……城主幼子成了月妖……力大无穷……当即将城主脑袋摁向自己跨间……强迫他舔弄自己的花穴……”
　　“嗯……早已藏在一边的城主府众人……也趁着这个机会……纷纷涌上前来……争先恐后地掀起城主的长袍……一个个的……都光着下身……争着要将城主黝黑的肉棒纳进自己粉嫩的小穴呢……”
　　“啊……再后来……便是城主也成为月妖……沦陷在情欲内……偌大的城主府……却是成了聚众淫乱、枉顾人伦之地……紫菱也与邪月教众参与进去了呢……”花牧月听着女儿的讲述，显然很是兴奋，额间都涔出了细密的香汗，润得银发粘在鬓间，丝袜美足一上一下，夹住了粗硕挺立的棒身，缓缓撸动套弄，将那玉白色的包皮都撸得不断掀起合拢，发出滋滋的响声，埋在足底的春丸更是受了刺激，颤巍巍地抖动。
　　听到后面，她明艳的小脸却是一沉，不知想到了什么不好的事，尤其是到了最后一句话时，秀气的双足都控制不好力度，狠狠一夹肉棒，夹得马眼冒出了透明的粘液，才神情愠怒，责怪道：
　　“胡闹！狮心城可是兽人北国都城……在整个兽族中……都占有举足轻重的地位……你有想过这样做的后果吗……蔑视人伦、使用下作手段凌辱城主……只会败坏邪月神教名声……并祸及狮心城的统治……还有……为何你说你也参与这场淫戏了……是不是给人肏了……啊？”娘亲话语怒不可遏，带着前所未有的严厉，花紫菱吓得面色发白，急忙收起了挂在唇角的笑意，娇躯剧烈颤抖，蜷缩在小小的木椅上，连那正享受着丝足套弄狎玩的肉棒都微微瘫软，失去了兴致。
　　她长而卷曲的睫毛轻轻颤动，灵动的双眸浮现出晶莹的泪光，清丽的小脸与秀气的脖颈更是霎时染上了红晕，柔软的唇瓣嗫嚅了几下，才惊慌失措地回应道：
　　“呜……娘亲……对不起……紫菱不知道……不可以这样做……只是想尽快攻下狮心城……好完成承诺……赶回来见娘亲……我也没有……没有给人肏弄……而是用脚玩弄了一番城主的肉棒……以宣示权威……仅此而已……”得知女儿没有失去贞洁，花牧月的气消了一半，此时低下螓首，望着那哭得梨花带雨、满是可怜兮兮的俏脸，心里顿时生出浓浓的怜爱。
　　她松开了交叠摆放的玉腿，转而并拢在一起、双足踩住下方纤细的白丝美腿，随后弯下纤腰，小手一伸，抱住花紫菱因自身动作表现得躁动不安的面容，埋在自己浑圆硕大的西瓜巨乳间，轻声宽慰道：“没事了……紫菱……不知者无罪……你懂得还少……娘亲不会因此怪罪于你……但你要吸取教训……下次不能再犯了……只要你没有淫乱到随意给人肏弄……依旧守着贞洁……便还是娘亲的小淫娃……”她了解花紫菱，自然知晓这个叛逆女儿的本性，天生反骨、枉顾人伦，莫说狮心城的事了，为了达成目标，便是祸乱一国，恐怕也在所不惜。
　　但便是这样一个不甘屈居人下之人，如今却因自己的发怒而变得惊慌失措，这怎能不令她心生怜悯、出言安慰呢？
　　蜷首埋在乳间，面上尽是温软滑腻的触感，花紫菱抽泣出声，双手环住娘亲纤腰，琼鼻耸动，轻嗅浓郁的乳香，贪婪着温暖的怀抱，一时间说不出话来。
　　如此安静的氛围下，她跨间的肉棒受到情绪影响，依旧颤颤跳动，拍打在花牧月香滑的小腿上，裸露的丝袜美腿更被一双娇小细腻、沾有自己淫液的莲足踩住，感觉舒适。
　　片刻过后，她才轻摆螓首，在娘亲乳间拭去泪水，随后抽出了竭力保持平静的小脸，轻抿朱唇，嘴角勾起一抹浅笑，娇声道：“娘亲呀……快别偷懒了……继续用你的小脚套弄人家的肉棒嘛……紫菱还没享受够呢……”视线扫过女儿发红的眼眸与琼鼻，花牧月轻轻一笑，并没有揭穿这逞能的表现，而是双手撑着桌面，十分配合地探出丝袜美足，夹住恢复坚挺的肉棒，继续动作起来。
　　双腿平放的她方便施力，小巧玲珑的丝袜莲足紧紧裹住花紫菱的肉棒，自上而下地撸动套弄着，紫色渔网袜摩擦着粗硕的棒身，发出了沙沙的响声，纤柔灵巧的玉趾则是轻轻夹住龟头，用柔软的趾腹按压湿润的马眼。
　　温柔服侍间，她暗下决心，要好好教导这个叛逆的女儿，灌输些有关伦理纲常的知识，以免类似狮心城的事情再度发生，故而轻声道：“紫菱呀……人与人之间……是存在道德伦理的……亲人与亲人之间要相亲相爱……幼辈要尊重爱护长辈……都是需要遵循的规则。”花紫菱眼神迷离，感受着丝袜美足的套弄，只觉肉棒陷进了一片温软中，细腻肌肤与渔网紫丝相衬，娇柔又刺激，蹭得棒身酥麻无比，当真是绝佳的享受。
　　她情不自禁地垂下小脸，想看看自己跨间的景象。
　　只见紧裹肉棒的红色布料已被蹭开大半，裸露在外的棒身坚硬粗壮、青筋鼓胀，一双纤秀的小脚仍在不留余力地套弄着，夹紧的足尖拨弄着包皮，令粉红色的龟头时隐时现，反复暴露在发凉的空气中。
　　听了娘亲话语，她面色一怔，桃腮微微鼓起，感到困惑不解，便出言询问道：“嗯……可是娘亲……交合欢好不是亲人之间最重要的相处方式吗……便如我与你一样……紫菱只想让那狮心城一家……尽情享受交欢的快意……又有什么错呢……”女儿的反驳十分有力，花牧月呼吸一滞，精致无瑕的娇颜浮上了淡淡的红晕，一时间竟无法反驳，隐隐意识到了不对：按理来说，花紫菱受了她父亲的教育，理应了解人伦道德，而不是如现在这般一无所知啊。
　　这当中莫不是有什么蹊跷？
　　想罢，她心里有了猜测，但为了避免出了纰漏，还是暂且按下这一想法，转而全力服侍起了花紫菱，颀长秀美的丝袜玉腿上下摆动，带得娇嫩瑶足快速套弄粗硕的肉棒，拢住滚圆龟头的玉趾也跟着用力，按压抚动呈樱粉色的肉棱。
　　她的动作很快便有了成效，只听女儿娇吟连连、难以止住，夹在娇软玉足间的肉棒更是猛然发胀，青筋鼓起的棒身滚烫无比，显然是将要射精了。
　　“嗯……紫菱……娘亲的小脚……软不软……精心挑选的紫色渔网袜……正在你敏感的肉棒上磨蹭呢……雪白的肌肤也沾满了粘稠的淫液……都是淫乱的气味呢……啊……紫菱的肉棒……突然变得好硬……是不是要射了……快……用精液……涂满娘亲的小脚……呜……”受了娘亲勾引，花紫菱小脸涨得通红，娇躯果真一颤，在丝袜足尖将玉白包皮完全掀起、猩红发烫的龟头饱受温腻肌肤挤压时，再也按捺不住，双足一蹬，马眼一张，喷射出了浓稠而滚烫的精液。
　　厚重的淫精凝聚成大股的浊流，一齐糊弄到花牧月精致如白瓷般的莲足上，娇小圆润的玉趾受到触动，正不安分地蠕动着，涂着红色蔻丹的趾甲沾有乳白的颜色，显得十分刺眼，紧裹光洁足弓的纤薄丝袜也被沾湿，细密的网格间填满了粘稠的浊精。
　　高潮过后的花紫菱别有一番魅力，白腻的秀额与琼鼻间涔满了细细的香汗，凝成晶莹的水珠，顺着红色短裙在胸前开出的领口滑落，窈窕有致的胴体曲线下，裹着轻薄白丝的美腿相互分开，挣开亵裤布料、完全裸露在外的肉棒沾满淫液，身为罪魁祸首的网袜玉足却是安闲舒适，交叠枕放在硕大的肉袋上，沐浴着滚烫的精流。
　　她朱唇轻启，娇嫩的粉舌微微外露，轻轻喘息一番，平复了剧烈起伏的酥胸，才声音娇媚地回应道：“嗯……娘亲的小脚……真厉害……夹得人家的肉棒……都喷出了浓浓的精液……紫菱更是快活得……都说不出话……喘不上气来了呢……”此时的她显然忘却了方才的斥责，看向花牧月的眼眸充满了如水般的柔情与痴恋，娇喘一声后，便将素手探向腿间，握住那服侍自己肉棒许久的丝袜小脚，视若珍宝地捧在手里轻轻抚摸，动作轻缓怜惜，丝毫不顾稠密黏手的浊精。
　　花牧月心知时候已至，便轻轻挣动左腿，将那只温润匀称的秀足自女儿手中收回，余下的右足则是乖巧地躺在其手中，晶莹剔透的玉趾还在缓缓蠕动，俏皮地抠弄着滑腻的手心。
　　做完这些，她轻吸了一口气，唇角勾勒出一抹媚笑，一手撑在身侧，以维持平衡，而后抬起那只收回的美足，踩在方桌边缘，再将另一只手探向腿间，修长的双指扯开丝袜与亵裤，掰开肥嫩水艳的花瓣，在花紫菱面前毫无保留地展现出了秘地的风光。
　　即便经历过诸多淫戏，她的心中仍旧留有一份羞耻之心，羞得圆润的耳珠都微微泛红，但还是媚眼如丝地望着女儿，柔声道：“紫菱，怎么样，娘亲的小屄，好看吗？想不想肏呀！……想肏的话，那便告诉娘亲，是谁给你灌输这些观念的呀，好不好？”花紫菱的眸光自是被娘亲的动作所吸引，此时看着那自腿间流露出的迷人春色，双眸圆睁，鼻翼翕动，呼吸声十分粗重，显然是陷入到了痴迷的情绪中。
　　她的眼前，衣衫半解的美艳熟妇胴体微微后仰，清丽无瑕的娇颜饱含媚色，胸前浑圆饱满的巨乳原原本本地展露出来，乳肉柔软白皙，蓓蕾硬挺红润，还在随着呼吸缓缓起伏，充满了庞然的生机与魅力。
　　顺着那平坦娇软、生有淫纹的小腹往下，便是裹着紫色渔网袜的肉臀与美腿，丰腴的臀肉紧压在坚硬的桌面上，修长纤秀的玉腿则是蜷曲摆放在身侧，皓嫩诱媚的莲足踮起踩住了桌沿，隐隐可见白里透红的足心，另一条长腿更是朝前伸去，沾满浓精的小脚安静地躺在神情痴迷的少女手中，显得和谐又淫乱。
　　粗略扫视过后，花紫菱便再度抬眸，饱含期待地看向娘亲分开的丝袜美腿间。
　　只见那粗长硕大的肉棒正勃然翘立，斜斜直向自己，下方生有三颗春丸的阴囊更是厚重无比，表皮生有褶皱，仿佛蕴满了浓稠的精液。
　　而在坟起的阴丘下，那被双指掰开的花瓣水嫩娇艳，暴露在空气外的嫣红息肉不断颤抖收缩，呈现出一道小小的洞口来，可以窥见当中蠕动的肉芽，想来若是将肉棒肏弄进去，定是绝佳的享受。
　　除此之外，此处还分布着更加细小的肉洞与一点珍珠般的阴蒂，风景美不胜收。
　　花紫菱欲罢不能，还欲向下看去，可惜娘亲丰美的肉臀占据了绝大多数风光，只能看到在那幽深的臀沟间，隐隐约约地藏着一抹娇小明艳的粉红。
　　即便如此，大饱眼福的她也知足了，此时虽然魂不守舍，但却记起娘亲的提问，一面犹豫不决地伸出空闲的小手，试图朝着那诱惑力十足的圣地摸去，又害怕有所冒犯，一时间竟是进退两难，另一面则是张开樱唇，娇憨回应：
　　“嗯，娘亲的花穴，好美，里面的肉芽，都在阵阵蠕动呢。紫菱想要伸手摸一摸，也想用硬得不行的肉棒好生肏弄一番。是父亲教我那些事的，她说，若是人家这样想、这样做了，便能博取娘亲的欢心，嘿嘿……”看到女儿整个人都陷入了痴迷的状态，星眸水灵，香腮通红，嘴角含着痴痴的笑意，跨间肉棒更是再度挺立，直抵在自己被蹭得发疼的足心上，花牧月只得微微一叹，心生无奈。
　　但随即她便获悉致使花紫菱如此叛逆的罪魁祸首，内心恍然，犹如拨云见日一般，面上却是露出清冷的颜色，淡淡道：“好个花端心，我说我的宝贝女儿怎么被教成了这样？下次定要找她算账！”她十分重视女儿的教育，却因操劳事务、无暇分顾，只好将这要紧事托付给另一半。
　　本就是感情极深的伴侣，又是各自教导亲身骨肉，她自然不会有所防备，没想到会出现这样的纰漏。
　　花紫菱后知后觉，知晓自己失言了，观察到娘亲愈发恼怒的神情，心里更是后悔不迭，只得垂下螓首，小声说道：“娘亲，你不要怪罪爹爹，是紫菱想要与其他人争宠，她才这么教我的。”花牧月渐渐冷静下来，也意识到自己这些年确实过于关注教会的事，忽视了身边的亲人，当即便是微微一叹，轻轻拉过女儿的小手，放在自己水淋淋的花穴上，享受着异样的快意，娇哼道：“紫菱放心。你爹爹最是善于讨人欢心，娘亲怎么舍得怪罪她？顶多便是狠狠肏弄她一番罢了。”言罢，她看向花紫菱的目光变得更加柔和，时隔多年的误会终于得到解除，原来女儿并不是真的叛逆，而是为了博得自己的宠爱。
　　细细想来，她心里生出一丝愧意，又想起自己的承诺，补偿之意顿起，双眸含媚地望着面前少女，探出香软的粉舌轻舔一圈唇瓣，丝袜美腿夹住跨间小手，轻轻磨蹭了几下，才俯低身子，呵气如兰诱惑道：
　　“嗯……乖女儿……娘亲的小穴……摸起来嫩不嫩呀……都给你摸得……流水潺潺……瘙痒无比了呢……你看你的肉棒……都变得这么粗……这么长了……不想释放一下吗……”得到娘亲许诺，花紫菱也放松下来，面上神情稍缓，不再担忧父亲因为自己的失言而受到责罚了。
　　随着年龄增长，她其实能够了解到正确的伦理观，父亲又没有坏心，自是不加隐瞒与遮掩。
　　只是她自己倒是渐渐入了戏，总觉得跟娘亲对着干，真能获得更多关注，又有一种释放天性的感觉，便形成惯性，不再去改了。
　　娇媚的话语声响起，花紫菱回过神来，仰起俏脸，便见娘亲胴体前倾，那双随动作而坠下地西瓜巨乳直逼自己面门，呈现出浑圆饱满、弹性十足的形状，乳尖点缀的蓓蕾则是红艳吸睛，颤颤巍巍，自己放在娇嫩秘地的小手更是传来了滑腻湿软的触感，那是丝袜美腿与流水花穴一齐逼迫而来的结果。
　　种种体验混杂在一起，经验丰富的她竟然有些手足无措，娇靥染红，双腿紧绷，只顾呆呆地看着娘亲，眼眸里含着殷殷热切，却有面对珍宝不知如何下手的感觉，于是红唇一张，娇憨开口：
　　“嗯……娘亲的小屄……摸起来好嫩……紫菱很喜欢呢……肉棒又变硬变粗了……想放进娘亲的花穴里……享受淫水的包裹与膣肉的挤压……嘿嘿……”说到最后，花紫菱的神情又变得痴迷起来，还发出了痴痴的笑声，花牧月看着这一幕，感到十分无奈，轻轻摇动螓首，唇角却是勾出一抹浅笑。
　　她这女儿自幼便有习惯，若是遇上了极为喜爱的事情或是场景，内心情绪上涌，占据脑海，便会不受控制地流露出沉醉痴迷来，有时还会有更加惊人的表现。
　　此情此景，花牧月不禁回忆起了自己给女儿开苞的场景。
　　娇小玲珑、年仅六岁的幼女，剥去了浑身的衣物，露出白玉般精雕细琢的胴体来，遵从父亲的教导，双腿分开，小手掰开馒头肉穴，一脸天真地抬眼看来，在自己提枪上马，毫无保留地挺着肉棒刺去时，那稚嫩的俏脸上竟流露出了淫乱与沉迷，肉嘟嘟的小嘴也吐出了一连串不知从哪里学来的娇媚言语。
　　想罢，她只觉得浑身欲念上涌，威严的凤眸蕴着盈盈的水光，酥胸不断起伏，表面涔满了细密的香汗，散发着诱人的光泽，腿间受到女儿小手触碰的花穴也阵阵发痒，冒出了粘稠湿滑的淫水，当中的膣肉都在收缩蠕动，渴望抚慰。
　　她再难按捺这份情欲，小手一撑桌面，春情浓郁的胴体便跳跃起来，带得胸前硕乳都跟着震颤，上方点缀的晶莹汗珠洒落下来，划出淋淋的水光，一双颀长秀美的丝袜美腿在地上走动几步，走到女儿面前，丰满肉臀朝下一坐，便坐到了那裹有白丝的娇软大腿间，娇声道：
　　“嗯……好女儿……娘亲都已经入你怀中了……快抱住人家的纤腰与丰臀……用你的肉棒……狠狠肏弄人家的花穴嘛……”温香软玉入怀，更有娇媚言语助兴，花紫菱哪怕再是迟钝，都知该做什么了。
　　她当即双手环住娘亲纤腰，感受丰腴胴体压在身上的分量与娇软，忍不住仰起螓首，张嘴擒住那鲜艳欲滴的蓓蕾，跨间肉棒也不安分，坚硬到了极致，还在不断跳动，啪啪击打身前平坦的小腹。
　　花牧月一时动情，整个人都俯下身来，成熟丰美的胴体完全倚靠在她怀中。
　　她只觉得浑身都陷进了温软中，小脸埋在细嫩香沁的丰乳间，呼吸不畅，腿上肥臀更如磨盘般轻轻磨动，带来了极致弹软的触感。
　　最是动人心魄的，当属她腿心的一抹柔腻，温润娇柔的花瓣紧贴着肉棒，随身体动作沿棒身上下摩擦，敏感的肌肤都能感受到内里缓缓蠕动的膣肉，甚至还有稠密湿滑的淫水涂抹上来。
　　花牧月却是按捺不住了，没想到自己都投怀送抱了，女儿依旧没有提枪肏干。
　　方才虽是经历了一系列淫戏，但都是她在给予别人抚慰，自身并没有得到满足，此时花穴早已瘙痒无比，散发着强烈的瘙痒感，极度渴望肉棒的肏弄。
　　不容多想，俏脸通红的她一手环住花紫菱的粉颈，主动抬起了喧软的美臀，另一手缓缓下探，摸到并握住那坚硬挺立的肉棒，而后颤巍巍地扭动纤腰，找准位置，噗地一声坐了下去，任由粗长硕大、足有三十公分的棒身进入自己的身体。
　　“啊……”如此粗大的硬物骤然进入体内，即便她身经百战，也感到招架不住，窄紧的膣道猛然撑开，娇嫩的膣肉受到肉棒研磨挤压，仿佛在嘎吱作响。
　　强烈的饱胀感涌来，带着淡淡的疼痛，令她仰起了娇靥，发出一声长长的淫叫。
　　花紫菱则感受到了浓浓的快意，随着娘亲美臀的下沉，粗硕的龟头挤开了娇软的花瓣，长驱直入，一直冲撞到了弹性十足的花心，才猛然停止下来。
　　细细品味，便发现紧致细嫩的膣肉受了刺激，正裹着滑腻的淫水，死死攀附上来，如小嘴般轻轻吸吮亲吻着青筋凸起的棒身。
　　“嗯……好舒服……”贪婪驱使下，她自是渴望更多，便毫无犹豫地挺动腰跨，顶撞花牧月肥美的肉臀，用粗硕的肉棒狠狠肏弄水嫩的花穴，一双长靴美臀都绷得紧紧的，不断在地面上摩擦。
　　这一场面当真是淫乱至极。
　　丰腴高挑的美妇睡裙不整，胸前两颗浑圆饱满的乳球尽露无余，当中埋着年幼女儿精致无暇的俏脸，随着裙摆撩起露出的丰臀裹有紫色渔网袜，坐在身前人的腿间，纤腰摆动间，还能看到她粉嫩娇艳的花瓣正吞吐着粗硕坚挺的肉棒，发出滋滋的水声。
　　“呜……”情欲得到满足，花牧月轻眯凤眸，抬起一双白嫩如藕段的柳臂，搭在女儿起伏颤动的香肩旁，丝袜美腿跪坐在椅面上，因空间不足而部分悬空，却仍然能维持住平衡，以惊人的频率支撑娇躯起起落落。
　　她的美臀盈实饱满，水嫩到仿佛能掐出汁来，撑得轻薄的紫色渔网袜都紧绷着，快要断裂一般，肥厚柔软的臀肉每次拍打在花紫菱腿间，都会深深陷下，再随着纤腰抬起而骤然恢复原本的形状。
　　而在那丝袜撕开一道破口的腿心，嫣红娇艳的花瓣被粗长坚挺的肉棒撑成了圆形，棒身的每一次抽离都会带出细密的淫水与软嫩的膣肉，沉重的阴囊拍打在丰润的耻丘上，发出了清脆的响声。
　　花紫菱抽出俏脸，痴痴望着媚意四射的娘亲，终于感受到了何谓水乳交融。
　　她眼前则是那双颤巍巍抖动的巨乳，弹性十足的模样，勾人至极，丰盈的乳肉似有若无地轻扫在面门上，令她忍不住伸手握了上去，狠狠搓揉抓捏，感受手里的丰满滑腻。
　　于此同时，她的纤腰仍旧一刻不停地挺动着，肉棒还未完全抽离，便再次冲撞，一次比一次肏得深，试图撞开那犹如一团软肉般娇嫩紧实的花心。
　　快意渐渐升腾，她神情迷离，眼神变得朦胧不清、意味难明，樱唇轻启，用混杂着娇喘的声音说道：“嗯……与娘亲这样欢好……真是绝妙的享受啊……娘亲呀……你可知紫菱……真的很羡慕那些得宠的姐妹……每每看到她们能在床上与你共赴巫山云雨时……心里都复杂难言……如今女儿也能享受到了……真好……”听得此言，花牧月心绪复杂，一时间竟不知该如何作答，心里生出了浓浓的惭愧与歉意，只好前挺胴背，将自己饱满的乳房送给女儿揉玩，同时更加卖力地挺动纤腰、收紧花穴，以送去更深的快感。
　　心有感触，她陷入了回忆中，想起自己曾几度惩戒怪罪这个叛逆的女儿，甚至还带着赏罚分明的心思，刻意在其面前临幸其他人，便有极为羞惭的情绪涌来。
　　她终于意识到了自己的过错，并且想要通过种种方式弥补，因而探出小手，轻揉花紫菱秀发披散的螓首，柔声道：“嗯……是娘亲做错了……不该这么对你……早知你是为了争宠……娘亲便该好好宠幸你……给你与其他女儿相同的待遇了……”花紫菱一听这话，原本蕴着水光的美眸却是一颤，浮现出了妖异的神采，红润的小嘴微微嘟起，反驳道：“嗯……紫菱才不要相同的待遇呢……清懿凤舞那些姐妹……一天天地……只会打扮得花枝招展……来讨取娘亲欢心……她们甚至还凑在一起交欢……刻苦专研磨砺床技……”说罢，她直勾勾地望着花牧月，嘴角噙着一抹说不清道不明的笑意，配着那张精致无暇、清纯带媚的小脸，总算撇去了此前的迷茫，展现出了与众不同的动人风采。
　　她的双手依旧放在了娘亲高耸的双峰间，将丰盈的乳肉揉圆搓扁，肆意享受手里的软滑弹嫩，嫣红娇媚的俏脸也跟着前探，张唇含住一颗珍珠般的蓓蕾，舌尖轻拨，银牙轻咬，声音含混不清道：
　　“呜……其实细细想来……爹爹说的也对……紫菱表现出叛逆的模样……虽然受了娘亲诸多惩罚……但娘亲在女儿每次犯错时……都表现得很积极呢……从不让其他人插手……而是把人家抱到床上……肆意玩弄……”
　　“嗯……其实娘亲心里是喜欢这种调调的吧……久而久之……不仅紫菱这样做了……其他姐妹也想跟着模仿呢……但她们都不争气……到了床上……还没等娘亲鞭打几下……便缴械投降了……”
　　“嗯……紫菱肏得好快……慢点呀……娘亲要飞起来了……都听不清你说话了……”不知出于何种原因，花紫菱突然加快了肏弄的速度，胯部挺得都能看出残影了，撞得肥美的肉臀啪啪作响，花牧月感到招架不住，竟说出了讨饶的话语。
　　受着肏弄的她风情迷人，娇靥潮红，纤细柔顺的银发随动作飞舞，在空中撒下颗颗晶莹剔透的汗珠，胸前一双硕乳颤颤抖动，正被少女纤手与小嘴玩弄，丰盈肉臀的每一次起落都带出了汹涌的臀浪。
　　她红唇微张，气喘吁吁，水嫩红艳的香舌都被肏得向外吐出，滑腻的舌尖正分泌着香滑的唾液，滴在幽深的乳沟间，语气似笑非笑道：
　　“啊……娘亲是不是喜欢……还需要紫菱自行判断……紫菱倒是可以说说……你们都是用什么方式争宠的……这件事情娘亲还真不太了解……并且感到好奇呢……”听言，花紫菱抬起小脸，幽怨地看了娘亲一眼，整齐的银牙咬住葡萄大小的蓓蕾，轻轻捻了捻，纤腰向上挺动，硕大的龟头猛然撞击在娘亲的花心上，撞得那团娇嫩的软肉都剧烈颤动、深深下陷。
　　发泄完心中的埋怨，她才恢复了一浅一深的肏弄节奏，肏得花牧月的小穴流水不断，膣肉更是死死收紧，攀附包裹住肉棒，无数颗娇软的肉芽齐齐按压着棒身，有着似拒还迎的表现。
　　她的声音抑扬顿挫，随肉棒抽插而起起伏伏，还混杂着肉体碰撞的啪啪声：“嗯……个中具体……紫菱也不甚清楚……啪……只知那些姐妹为了讨得娘亲喜爱……各自拉帮结派……结成了小团体……啪……除了之前说的事情……还……还会利用各种方式收集情报……制造接触娘亲的机会……甚至有了私下办了茶话会……专门交流如何争宠呢……”花牧月摇头失笑，只觉女儿所说话语夸张荒谬，一面扭动纤腰，用瘙痒的膣肉主动触碰坚硬的肉棒，好给自己止痒，一面轻启朱唇，柔声回应：
　　“嗯……哪有这么夸张啊……娘亲又不是什么奇珍异宝……还需要你们特地费那么多心思争夺吗……既然如此……那紫菱你……肯定都与那些姐妹合不来吧……”她依旧执有偏见，认为自己给予女儿的疼爱足够多，每月都会抽出时间特意陪伴，根本不存在这样大肆争宠的行为，哪怕是有，也仅仅是一小部分。
　　花紫菱一听，脸上却是流露出恨恨的表情来，也顾不上再去玩弄娘亲的乳房了，而是抬起身子，双手紧紧环住那纤细的蜂腰，狠狠上扬下压，同时跟着挺动跨间肉棒，硕大的龟头借了力气，霎时间便突破了狭窄宫颈的阻碍，进入到了孕育生命的子宫内。
　　她的肉棒粗长硕大，撑开了窄小紧致的膣腔，抽动之间，周遭媚肉都紧紧包裹上来，粘稠滑腻的淫水更是不断分泌而出，似是在保护这生育的秘地。
　　花紫菱紧咬银牙，余火未消，丝毫不顾花牧月颤动的娇躯，继续挺腰肏弄，回应道：“啊……娘亲说的好呀……你可知你每月陪同女儿的时间有多少吗……每人只有一日不到……还说什么紫菱合不来……便是你这叛逆的女儿……有时都是欲望火缠身……需要与那些同样寂寞的姐妹相互抚慰呢……还要腆着脸……想她们讨教如何博取娘亲欢心……”说完，她还不解气，手掌伸了下去，啪啪拍打娘亲美臀，打得白皙的臀肉都泛出了迷人的娇红，渔网丝袜更是绷开了线，显露出一片光洁细腻的肌肤。
　　花牧月从没想过这点，此时听着女儿抱怨，秀气的额头涔出细密的冷汗，顺着美艳无双的俏脸滴落下来，连正在遭受肉棒侵犯、散发阵阵疼意的子宫都顾不上，呢喃道：“竟然是这样吗……我说……为何我与这些女儿……都变得不亲近了呢……原来是我太过自以为是了……”说话间，她忘记收紧子宫，致使那粗长硕大的肉棒长驱直入，猛然撞击在柔韧的膣壁上，一股震颤般的感觉涌来，令她娇躯剧颤，紧咬红唇，发出长长的呜咽声。
　　她美眸涣散，无意识地伸出双手，在花紫菱的螓首与脖颈间乱摸，纤指揪住一抹银色的长发，还未舒缓过来，窄紧的膣腔便再度受到了剧烈的冲击，一下又一下，硕大的龟头狠狠撞击在膣壁上，好似要硬生生地撞出凹陷来。
　　“嗯……紫菱……肏得好深……肉棒快要将人家的子宫……撑爆了……每一次肏弄……都好有力……肏得娘亲……浑身颤动……连话都说不出来了……啊……你要发泄……便发泄吧……代你的姐妹……惩罚我这不称职的娘亲……啊……好美……娘亲要去了……”花紫菱嘴角含着笑意，纤掌抓住娘亲丰盈的臀肉，肆意揉捏，胯部更是狠狠挺动，用力到娇躯都在上下起伏，怀中丰腴美人也跟着抛飞，一双秀气的美足不断蹬动地面，将黑色长靴都蹬得褪了下来，露出涔着汗迹、紧紧绷住的纤巧足弓。
　　她自知花牧月的子宫最是敏感，此番肏弄未尝没有帮助姐妹泄愤的心思，知道自己被看透了，也不作遮掩，更加肆无忌惮，只是短短数秒，便肏得那窄紧的膣腔收缩蠕动，娇嫩的花心汩汩冒水，喷射在粗长的棒身上。
　　“嗯……娘亲的小穴……正在紧紧收缩……含住人家的肉棒呢……好美……浓稠的阴精……都倒灌进子宫了……肏起来更加滑嫩……更加美妙……”花紫菱感受到怀里娘亲娇躯颤动，纤细修长的玉指紧紧抓住自己背部，有着淡淡的疼痛感，压在腿间的美臀则是配合着此情此景，四下磨动，娇嫩弹软的臀肉不断磨蹭大腿，犹如陷进了棉花一般，酥麻阵阵。
　　不仅如此，她的肉棒深深肏进娘亲花穴，也感觉到了强烈的快感，滑腻稠密的阴精源源不断地涌进温软的子宫内，正与急剧收缩的膣肉相融合，一齐裹住粗硕坚硬的棒身，如有无数只小手般轻轻按压揉动，硕大龟头竟是陷进了柔韧的膣壁内，经受着温柔如水的吮吸。
　　快意极深，她只觉腰眼一麻，有射精的冲动，又想继续享受娘亲肉体的美妙，便紧咬着银牙，死死按捺，同时伸手环住怀里酥软的纤腰，试图朝前转动，却因自己粗长的肉棒几近齐根没入花穴，母女身体紧密连接而无法做到，只好轻声说道：
　　“嗯……娘亲……快将骚浪的身子转过去……紫菱还没惩罚够呢……这次想要娘亲趴在桌子上……任由女儿一面肏弄花穴……一面拍打肉臀嘛……”花牧月娇躯酥软，花心仍在潺潺冒水，将柔腻的阴唇都打湿了，粘稠的淫液透过空处滴滴答答地落下，在地面落出了一片湿痕，女儿阴囊沉重硕大，因肉棒肏进子宫而裸露在外，此时正抵着自己饱满的耻丘，也湿湿的冒着淫光。
　　对于花紫菱的要求，她自是欣然应允，美眸盈盈看了一眼，便红着俏脸、娇喘吁吁，双手撑住下方白丝美腿，轻轻抬起纤腰与美臀，强忍着膣肉的酥麻与瘙痒，将沾满自己淫液的肉棒抽出一截，还留下硕大的龟头抵在花穴口上，再侧过上身，双手撑着桌面，缓缓转过整个身子。
　　“啊……”在此过程中，滚圆的龟头磨蹭娇软的膣肉，磨得花穴滋滋作响，传来一阵异样的刺激感，令她纤腰轻颤，双手发紧，险些控制不住无力的娇躯，再度沉下。
　　花紫菱伸手轻抚娘亲的胴背，感受肌肤的光滑与柔腻，在穴口上研磨的龟头则是传来了浓烈的快意，周遭软肉正颤巍巍地抖动，如小嘴般轻轻吸吮敏感的棱沟，浓密的淫水仍在喷涌而来，浇灌着微微张开的马眼。
　　她香腮通红，娇喘吁吁，双眸一眨不眨地盯着花牧月，望着眼前绝美而淫靡的景象，只觉自己整个人都痴了，如在梦中。
　　身姿丰腴的美妇正跪坐在自己跨间，素手扶住桌沿，胴体微微前倾，动作轻缓地扭动着细腰，试图整个身子都转过去。
　　她睡裙凌乱，缠成一团布条，沾满汗迹与淫液，裹住了纤细的柳腰，整具娇躯呈现出绝妙的葫芦状，香肩细瘦，乳房硕大，臀比肩宽，曲线起伏有致，惹人垂涎。
　　美人银发披散、俏脸通红，胴背光滑细腻，雪腻的肌肤沾满了细密的汗水，透出水亮的光泽，从后往前看去，隐隐可见一双垂在胸前、颤颤抖动的硕大圆乳，嫣红的蓓蕾点缀在淡粉的乳晕上，愈显娇艳，晶莹剔透的汗珠顺着弧度曼妙的背脊滑落，留下了一道浅浅的痕迹。
　　越过盈盈一握的纤腰，便是一颗丰美盈实、浑圆饱满的蜜桃臀，弹性十足的臀肉在紫色渔网袜的包裹下，分成个个细密的网格，幽深的臀沟间，一抹嫩菊颜色粉艳，含苞待放，淫水淋淋的花穴正容纳着硕大的龟头，下方缀着粗硕坚挺的肉棒，青筋鼓胀，阵阵律动，极为骇人，全靠一双颀长秀美的玉腿支撑，才能保持不受侵犯，可即便如此，那半蜷在木椅上的秀气美足也是紧绷着，显然并不轻松。
　　龟头仍有细嫩软肉蠕动，触感异样，花紫菱心痒难耐，望着面前那缀在自己粗硕肉棒上、饱含汁水颤巍巍抖动的翘臀，想要一肏为快，便探手拍打了几下，拍得啪啪作响，又用力攥住一片丰盈饱满的臀瓣，狠狠朝下一按。
　　“嗯……”她张开檀口，发出柔腻的娇吟，娇躯前倾，贴在了花牧月光滑如绸缎的裸背上，明艳的俏脸则是受着倾斜而下的银发挑拨，传来了淡淡的痒意。
　　她的双手小巧，压根把握不住腿间丰满的肥臀，想要施力按压，纤掌却在裹着丝袜的臀肉上滑动，但兴许是有娘亲的配合，硕大坚硬的龟头还是缓缓挤开窄紧软嫩的膣肉，肏进花穴深处，原本完全裸露在外的棒身也没入到了舒适紧实的花径内，正享受着柔韧膣壁的按压。
　　“呜……娘亲的花穴……又嫩……又软……正缓缓吞没人家的肉棒呢……膣壁一紧一松……好似一张小嘴……要将女儿的精液榨取出来……好舒服……啊……”才高潮不久，花穴正处在敏感无比、向内收缩的时候，又遭受了粗壮肉棒的侵犯，花牧月只觉浑身酸软，脑袋昏沉，便用白嫩的柳臂撑着方桌，上身前倾，呼呼喘气，试图舒缓下来。
　　但她才将丰满的硕乳压在桌面上，意欲减少压力，花紫菱的纤腰便是猛然挺动，带得那肏进自己花穴的肉棒狠狠抽插了几下，发出了咕滋咕滋的响声，坚硬的棒身用力搅动娇嫩的花穴，传来强烈的快意。
　　“啊……紫菱……乖女儿……先别肏……娘亲还没准备好呢……呜……好大……好硬……”受着猛烈的肏弄，她美眸圆睁，水嫩红艳的唇瓣大大张开，吐出了求饶的话语，放在桌上的小手紧握成拳，握得指节都微微发白，原本垂向地面的丝袜美腿更是猛然上翘，敲击木桌，发出沉闷的响声。
　　花紫菱眼里含着发泄的快意，放任娘亲香汗淋漓的玉体倒向自己，精致的小脸紧贴光滑的柳背，感受到了绸缎般的滑嫩，丁香小舌缓缓伸出，一点一点舔去晶莹的汗珠，双手也没闲着，径直前探握住那双随自身动作而跳动的肥美硕乳，用力搓揉捏动，不时探指夹住葡萄大小的蓓蕾，四下扯动。
　　于此同时，她的胯部也在不断挺动，带得怀里饱满的肉臀抛飞，啪啪作响，粗硕的肉棒随着这一动作在花穴内肏进抽出，每次都会深深搅动细嫩滑软的膣肉，受到窄紧湿滑膣道的缠绕与挤压。
　　如此畅快的肏弄下，她的本性渐渐释放出来，唇角勾出一抹淫乱邪异的笑意，迎着肉体相撞的啪啪声，说出了诱惑力十足的话语道：
　　“嗯……娘亲……想不想要……紫菱……一直这样肏弄你呀……粗壮的肉棒狠狠抽插娇软的美穴……一定很快乐吧……若是想要的话……娘亲只需嫁给紫菱……再为紫菱生下孩子……便可以了……”
　　“嗯……啊……”花牧月秀发飘舞，神情迷离，一手掩着红唇，却难以遮掩娇媚入骨的娇吟声，胸前双乳受着白皙玉手的把玩，传来瘙痒酥麻的快意，肥美肉臀也与女儿的胯部相撞，撞得丰盈的臀肉都微微发疼，更加助长了浓烈的情欲。
　　意识模糊的她并拢着修长的双腿，夹紧了花紫菱侵犯自己的肉棒，似是拒绝，却令娇嫩滑腻的膣肉紧紧贴住了硕大的棒身，感受到了坚硬肉棱与暴突青筋凶狠的剐蹭，快意更甚。
　　她本就贪恋交欢之好，此时浑身发浪，弥漫出浓郁的春情，一双威严的凤眸里含着水色，意乱情迷间，便欲应下女儿的话语，但还是潜意识地认为这样不行，便出言拒绝道：
　　“嗯……不可以……娘亲是邪月神女……身份尊贵……实力强大……怎么能嫁给你这个叛逆的女儿……若是这样的话……那娘亲的后宫……又该如何自处……啊……”
　　“哼！”听到这不假思索的言语，花紫菱面露不满，娇哼出声，加大了肉棒肏弄的力度，硕大的龟头猛然挤开层层叠叠的软肉，撞在了颤巍巍的花心上，试图再次叩关。
　　她知道娘亲意志坚定，并没有这么容易屈服，因而准备了非常规的手段，此时倒是不急不缓，只是缓缓挺腰，用粗硕的龟头研磨娇嫩的花心。
　　心有计较的她抬眸看去，便见雍容华贵的神女正剥光了靠在自己怀里，艳绝无双的面容透着情欲的粉红，涔满了细密的汗珠，一双坠在胸前的肥美大奶随着肏弄剧烈跳动，荡漾出壮丽的乳浪，胴背纤腰曲线曼妙，如灵蛇般轻轻扭动，丰满的肉臀则是压在自己腿间，不断上下抛飞，艳丽的紫色渔网袜早已沾满了飞溅的淫水。
　　“嗯……”在女儿轻柔的研磨下，花牧月渐渐放松了警惕，眯起了迷离的眼眸，静静享受。
　　一波又一波的刺激感涌来，她丰腴的胴体也跟着颤动，原本紧闭的子宫更是微微张开，噗呲吐出残留的浓精。
　　想起花紫菱方才的话语，她神情一正，端坐起来，伸出洁白的素手，轻轻撩起垂落在鬓间的散发，美眸含着清明之色，倒是散发出了尊为神女的气质，轻声劝慰道：“嗯……紫菱……这种事情……不是娘亲不答应你……只是……实在不合适啊……”她俏脸清丽美艳，眉宇间散发着雍容的贵气，还带着淡淡的妖异，高高在上，常人难以接触，可身上的轻丝睡裙却是脱得精光，裸露出来的肥熟大奶还在颤颤抖动，如磨盘般性感的美臀更是微微起伏，与少女的白丝玉腿相撞，撞得臀肉摇曳，水嫩花穴仍在贪婪吞吃肉棒，发出滋滋的响声。
　　又来了。
　　花紫菱轻抿红唇，眼里掠过一丝不耐。
　　她最讨厌这样的娘亲，从小到大，一旦自己有了过错，或是索要的东西出了格，便会发生这种事情。
　　不过，这次的情况并不相同了。
　　如今的她占据了主导权，而花牧月则是躺在自己怀里，美艳的胴体裸露无余，神圣的性器皆可随意触碰、把玩，娇嫩滑腻的美穴还受着肉棒的肏弄，正汩汩冒着淫水。
　　她愈想愈兴奋，缓缓探出湿润的粉舌，舔了舔发干的唇瓣，不顾还在喋喋不休的娘亲，而是双手搂住其纤细的柳腰，狠狠朝下按去，同时胯部猛然上挺，竟发出了一记势大力沉的肏弄。
　　“啊……紫菱不要……娘亲的子宫颈……快被你的大肉棒……顶开了……呜……里面还含着你的精液呀……才受过蹂躏……还没有恢复原状呢……再肏进去……都要变成你的形状了……”花牧月正给女儿普及人伦观念，放松了浑身的戒备，怎料忽然遭受到了偷袭，那原本缓缓研磨自己花心的硕大龟头却是突然化身成了洪水猛兽，携着无法抵抗的巨大力量，径直挤开了自己窄小逼仄的子宫颈。
　　还好她反应及时，一察觉到不对，便立即紧绷着身子，将那仅仅挤进子宫颈半颗的龟头给卡住了。
　　饶是如此，浓浓的饱胀感与疼痛感还是令她娇躯猛颤，脸上冒出豆大的汗珠，连那双娇俏的丝袜美足都翘了起来，足尖勾着摇摇欲坠的高跟绣鞋。
　　她最是害怕子宫受袭，也从未经历过这种事情，此时俏脸凄凄，双眸惊慌，回首看向女儿，不敢再说半句说教的话，而是可怜兮兮地哀求道：“紫菱……快放过娘亲吧……你要是想肏……娘亲的花穴和菊穴……都任你玩弄……但是子宫……不可以呀……”花紫菱心里得意至极，有着发泄般的快意，但还是冷着小脸，不肯透露出真正的意图，而是坚定地挺动着胯部，试图用粗硕的龟头挤开娘亲软嫩的宫颈。
　　若是还未进门，她自是拿花牧月没有什么办法，毕竟肉棒再是坚硬，也无法违背修为高强之人的意愿，进入那孕育生命的膣腔内。
　　但此时的情况大有不同，龟头已经挤进了一半，仅需稍稍动作，自然还会跟着深入，容不得她人的拒绝。
　　感受到怀里美人娇躯的颤抖，她唇角勾出一抹冷笑，双手坚定用力，仍将那盈盈一握的水蛇腰朝下按去，如同发泄一般，咬牙说道：“娘亲……还敢不敢再说紫菱了……明明脱光了衣物躺在人家怀里……却还要摆出一副高高在上的慈母模样……紫菱要肏弄你的子宫……让你认清局势……”
　　“嗯……别……紫菱……娘亲错了……你先乖乖停下……好不好……”腹间传来强烈的饱胀感，子宫仍在剧烈收缩，试图阻挡肉棒的侵犯，花牧月真的慌了，素手后探，撑住女儿美腿，维持身体平衡，同时张开檀口，说出了服软的话语。
　　她修为高强，身份尊贵，自是能够凭借种种手段，强行压下这件事情，但一方面是有承诺在先，不可背信弃义，另一方面则是才与女儿修复关系，如今却在正处于床笫之欢时以势压人，实在不美。
　　思考间，她灵光一闪，忽然有了主意，只稍稍酝酿了情欲，双眸便霎时浮现出晶莹的泪花，小巧的琼鼻更是抽了抽，发出了轻轻的抽泣声，摆出一副受了胁迫快要流泪的委屈模样，不情不愿道：
　　“紫菱……不要这样嘛……娘亲答应给你肏大肚子……答应嫁给你了……你现在……便能将精液射到人家的花穴里……等娘亲的子宫孕育出孩子……再给你生下来……”
　　“嘶……”花紫菱深深吸气，感觉到了娇嫩膣肉正包裹着龟头，轻轻蠕动收缩，生理上的快意顿时达到了巅峰，再与征服邪月神女的成就感相配合，真有得意忘形、提枪肏干的想法。
　　但她觉得娘亲不会这么容易屈服，当中必有蹊跷，便仰起俏脸，细细观察，果真在那泪花点点的凤眸间看到了一抹狡黠。
　　她心里顿时一紧，思绪飞速流转，想要找出当中的破绽。
　　是了，娘亲只说嫁给我，却没说是什么时候。
　　她终于理清了思路，神情恍然，望向花牧月的眼神不怀好意，纤腰用力挺动，噗呲一声，肉棒挤进狭小的子宫，肆意搅动含着淫精的敏感膣肉。
　　“啊……娘亲……你还想蒙骗紫菱……快说……究竟要何时给我生下孩子……何时嫁给我……你要是不说的话……紫菱可要加大力度了……”
　　“嗯……不要啊……娘亲身为后宫之主……真的不能嫁给紫菱……呜……子宫好胀……被紫菱的大肉棒……肏得阵阵发疼……乖女儿……求求你放过娘亲吧……”
　　“啪……娘亲……当真要与紫菱继续坚持下去吗……啪……那便看着紫菱……是怎样肏弄娘亲敏感子宫的吧……啪啪啪……”静谧的寝宫一时间响起了高低起伏的说话声，混着啪啪的拍打声与滋滋的水声，令人心生旖旎，浮想联翩。
　　……
　　“嗯……紫菱不要……娘亲错了……娘亲答应你……等到攻下兽人帝国……便给紫菱生下女儿……嫁给紫菱……”不知过了多久，丰腴熟妇发出一声讨饶，声音略显沙哑，含着疲惫的喘息，显然是累得不轻。
　　母女交欢的靡靡之音停止下来，偌大的殿落恢复了平静，这场精彩的淫戏也落下了帷幕，以女儿的胜利告终。
　　……………………
　　数日之后，狼牙城，珍宝阁内。
　　胡彦明面色清淡，不怒自威，望着眼前俯身垂首的女子，手掌捧着沉甸甸的储物袋，轻轻掂了掂，出言询问道：“这里便是全部的货款了吗，有无遗漏？”女子身穿一袭青衣，黑发如瀑，身姿窈窕，脸蛋清秀白皙，充满了婉约的古典美，闻言只是稍稍一顿，便拱手回应道：“回阁主，明玉检查过了，所有应收的货款都在这里。”
　　“是吗？”胡彦明冷冷一笑，催使灵识打开储物袋，再将其倾倒过来，倒出其内的物件，伸出足尖轻轻拨弄，细数道，“灵剑阁，城主府，青衣楼，我怎么瞧着，还少了几处地方的呢？”李明玉双眸圆睁，面露惶急之色，低头清数了一番，果真发现货款少了，当即娇躯一颤，抬起吓得发白的俏脸，不知所措道：“不可能啊，阁主，一定是哪里出了错，明玉来此之前还曾清点过，不会少的！”
　　“呲……”胡彦明发出了轻蔑的呲声，懒得理会般地摆了摆手，示意等候在一边的护卫将她带走，方才蹲下身子，重新将这些金光闪闪的金币收进储物袋，呢喃道，“自古财帛动人心啊，没想到连我珍宝阁的钱财，都有人敢于染指。”李明玉受到护卫羁押，只觉肩膀与手臂生疼，难以用力，丹田更是被一股奇异的力量封印住，难以调动她引以为傲的高深修为。
　　她黑白分明的眸子里闪过一丝惊慌，红润的艳唇紧抿着，凌乱的发丝垂落在香鬓间，更添一分凄楚的魅力，出声辩驳道：“胡阁主，我当真没有贪取贵阁的财物！我可是妙算门的长老，你当真要祸及无辜吗？”胡彦明面容波澜不惊，并不理会李明玉的言语，只是扫了一圈抬眼看来的雇工与客人，状若解释道：“是不是冤枉，由我阁中长老说了算，等到了内阁，你再好好解释吧。财物缺失在先，莫说你是妙算门的长老了，便是门主，我珍宝阁也丝毫不惧。”这话里面含着强大的底气，镇住了有想法的人。
　　众人皆是沉默不语，暗自思索，任由妙算门李明玉被带走。
　　李明玉心里恼怒，却又毫无办法，只得在身边月袍护卫的押解下，踉踉跄跄地离开此地。
　　她的丰臀紧贴长裤，勾勒出圆满的弧度，臀肉正随自身动作剧烈颤动，十分诱人，一双颀长的美腿交替前行，仅仅稍作舒缓，便迈出了优雅的步伐，显得从容不迫。
　　她知道自己是被冤枉的，这当中一定是有哪里出了纰漏，暗暗觉得晦气，本来抢着清点运送珍宝阁的钱货，以为这是个肥差，没找到却出了这样的事情。
　　不过她也没觉得自己会遭遇什么不测，毕竟妙算门是狼牙城数一数二的大势力，平时负责给人清算输送财货，实力雄厚，得知长老被捕，一定会派人前来调解。
　　胡彦明眸光幽深，望着李明玉受制而去的背影，不知在想什么，呆愣片刻，才回过神来，向着一旁的最近招来的掌柜吩咐一声，便朝着楼上内间走去。
　　房间装修简朴，仅仅摆着衣柜、方桌与木床。
　　衣柜紧紧闭合，看不清里面的情况。
　　木床铺着红色被褥与床单，并不干净整洁，而是沾有大片干涸的不明液体。
　　而在那方桌之上，竟是放着种种骇人的淫具，有玉制的角先生、细长的红绳、燃至一半的蜡烛、能够输送液体的木管等等，这些器具有着残余的痕迹，显然近期有所使用。
　　走进房间，胡彦明松了一口气，伸手朝着面上一摘，便摘下了一件薄如蝉翼的面具来，露出一张清秀明艳的女性俏脸，身形更是猛然发生变化，从原来的高大魁梧变得娇小玲珑，酥胸鼓胀，臀部挺翘。
　　她喘息粗重，双眸如水，迈着急匆匆的步伐，快步走至衣柜边，伸出白净的小手，迫不及待般地打开了柜门。
　　伴随着吱呀一声，映入眼帘的，竟是琳琅满目的女子性感衣物！
　　有多处镂空的华美长裙、布料轻薄的新款亵裤、贴合身体的各色丝袜等。
　　当中不少还留有穿过的痕迹，甚至沾有点点淫水，散发着淫靡的气味。
　　胡彦明桃腮泛红，眸光流转，细细扫视了一圈，才挑选出一套合眼的长裙与亵衣，扔到床上，随后缓缓伸手，褪去所穿的青色长袍，显露出了白玉雕琢般的胴体。
　　她黑发披散，玉容精致，锁骨细瘦，胸前乳房滑若凝脂，呈现出饱满的梨形，纤腰盈盈一握，曲线有致，浑圆紧绷的美臀间，常人大小的肉棒瘫软着，坠在了沉甸甸的阴囊上，耻丘坟起一道小坡，长有淡淡的阴毛，下方花穴颜色粉嫩，微微张开，冒出汩汩的淫水。
　　细细打量这具美艳的玉体，她神情复杂，不知在想什么，停顿片刻，才低垂着明眸，轻轻扯下一件沾有浊精的黑色丝袜，放在鼻间深深吸气，眼里闪过一丝痴迷。
　　难以压抑的情欲涌来，胡彦明渐渐失去了理智，娇躯一颤，便倒向了木床，小巧玲珑的莲足踩住床角，分开的双腿间猛然喷射出一大股透明的淫液，打湿了留有水痕的床单与被褥。
　　此时的她也顾不得那么多了，只是双眸迷离，美臀颤动，白净的小手够到一旁的方桌，颤巍巍地摸索了一番，拿起那玉质的角先生便往自己腿间塞去。
　　阁主的卧房内随后响起了若有若无的女子娇吟声，足足持续了一个时辰，才停止了下来。
　　期间有女性雇工前来，听得如此动静，脚步便是一顿，想起多日未曾出现的李诗琪，面上流露出古怪之色，不知有何联想。
　　但她未曾注意到的是，在不起眼的角落里，一名身穿月袍、气质妖异的女子静静站立，投来了不怀好意的眸光。
　　时值傍晚，胡彦明悠悠醒来，看了眼天色，神情激动，手脚轻快地收拾好散落一床的淫具，又捡起长袍，稍作犹豫，还是拿起了一颗紫色的跳蛋，轻咬着朱唇，塞进了因饱受蹂躏而发红发肿的肉穴间。
　　浓浓的快意传来，她发出了娇媚的呻吟，动作却不敢有丝毫的怠慢，快速穿好衣物，戴上面具，找出藏在隐蔽处、装有大量物资的储物袋，走出了房门。
　　一楼待客厅。
　　此处空间阔大，装饰奢华，四面壁橱摆有奇珍异宝，中间墙壁挂着一副写有“珍宝阁”的牌匾，字体雄浑劲道，只是笔画结构不讲章法。
　　听到一阵嘈杂的交谈声，胡彦明快步走来，发现用于待客的木桌旁早已坐满了客人，是一群面色精明、气质尊贵的女子。
　　这些女子容貌清秀，穿有华美的衣裙，粉颈藕臂间佩戴着珠宝首饰，更添一分贵气，此时都是神情不耐，一副想要发作的模样，视线扫过牌匾，还是强行按捺下来。
　　见到迟来的胡彦明，为首的妖媚妇人抬眸看来，面露不满，冷笑道：“没想到胡阁主的架子这么大，抓了我妙算门的人，还要我们一通好等。”她披着一头波浪状的黑发，柔顺的发丝垂落在鬓间，衬得那张瓜子小脸清丽秀气、狐媚动人，高挑丰腴的胴体裹着一袭繁复的红裙，硕大的巨乳在胸前撑出了饱满的弧度，随呼吸微微起伏，两条美腿温润如玉，交叠摆放。
　　听言，胡彦明眉头紧皱，伸手招来一名侍女，与其轻声交谈，了解情况。
　　得知这些人的身份与来意，她感到不以为然，干净利落道：“李明玉送来的货款有失，被我的人带去了内阁，由长老盘问，查明真相，徐门主若是要找她，那便跟我来吧！”原来是妙算门的人见李明玉迟迟不归，四处收集了消息，打探她的去处，得到准确的消息后，立马召集人手动身前来，从下午一直等到傍晚，那时胡彦明借口在卧房休憩，掌柜得了吩咐，不敢打扰，又看这些客人催得实在紧，无奈之下，才派了侍女前去查看。
　　为首妇人是妙算门门主，名为徐静怜，此时秀眉轻蹙，细细观察胡彦明的神情，看她脸庞泛红，双腿颤动，自以为是底气不足的表现，便暗自得意道：什么珍宝阁阁主，即便得了城主赏赐，也是一时显赫，毫无底蕴，遇到我人脉通天的妙算门，也要认怂。
　　她一向自视甚高，这么想着，自是忽略了危险，觉得自己只需带人过去一趟，便能毫不费劲地带回李明玉，因此微微仰起俏脸，颐气指使道：“如此的话，还请胡阁主带我们走一趟。”胡彦明想要快些离去，不愿耽搁了时间，加上肉穴里的跳蛋正嗡嗡跳动，疯狂搅动满是淫水的媚肉，便点头道：“那我们走。李明玉的事，不是什么大事，澄清误会便好。有了徐门主的助力，事情很快便能得到解决。”其余门人大多是风情十足的美艳妇人，听了胡彦明的话语，都认为这是心虚了，便掩着红唇，巧笑嫣兮，明眸流转相视，有一种无言的默契。
　　看着眼前这一幕，徐静怜心里生出了强烈的满足感与虚荣感，伸手轻撩鬓间乱发，面上容光焕发，红唇轻轻翘起，更添一分魅力。
　　身为门主，她其实没有必要过来，只是想要享受以势压人的快感，还有门人投来的崇敬眸光，才抽出时间，亲自跑了一趟。
　　胡彦明抬眸看向暗处，那里立着数道人影，修为高深，犹如幽暗魅影，令人难以察觉。
　　再看一无所知的妙算门众人，她心里不禁暗暗冷笑：一群愚昧无知的妇人，以为凭着丈夫的权势，便能在这狼牙城横行霸道，却不知自己即将遭遇什么！
　　妙算门长袖善舞，八面玲珑，与多方势力都有接触，加上门人多为貌美如花的女子，久而久之，便成为各大势力挑选妻子的首选地。
　　如门主徐静怜，丈夫便是狼牙城右侍郎，城中一人之下、万人之下的人物，一般人还真得罪不起。
　　余下的人，也大都身份尊贵，若是以前的胡彦明在这，恐怕真要细细权衡，不敢轻易造次。
　　如今的她情况大不相同，背靠伟大的神教，负责输送物资、招揽矿工与收集情报，妻子和女儿则有幸被神女殿下选中，参与采集淫矿，甚至还能受到身体改造，成为天赋异禀的月妖。
　　每每想到此事，她都会激动得浑身颤动，恨不得跪在地上，亲吻神女殿下的脚趾，以表示自己无以复加的感激之情，哪怕肉棒有所缺陷、不能硬挺，也无法影响她虔诚的信仰。
　　在胡彦明的带领下，妙算门一行人朝着城外走去，中途她们意识到了不对，试图原路折返，却被突然冒出的数名月袍女子制住，浑身修为难以发挥半分，说尽威胁的话语也毫无用处，如同当初的李明玉一般，受到羁押，不知去向。
　　安然无恙的胡阁主则是行至龙后遗迹，向一名眉心长有月牙印记、穿着黑色纹金长裙的高贵女子汇报了情况，上交货物与钱财，得了应允，便兴冲冲地直奔矿区而去。
　　时间匆匆流逝，转眼已是深夜，她轻仰螓首，便见一轮明月挂在天际，周围虫鸣阵阵，芳草摇曳，知道自己处理的事情太多，浪费不少时间，当即加快步伐，连奔带跑，想要早点看到自己心心念念的妻女。
　　矿洞藏在遗迹深处，洞口候着两名侍女，看到胡彦明前来，便轻点蜷首，让开位置放行，只是眼神有点奇怪，分不清是怜悯还是嘲讽。
　　此时矿洞外侧的淫矿都被采集一空，留下坑洼坑洞与淫液痕迹，顺着蜿蜒曲折的矿道往里，淫靡的气味愈发厚重，还有柔媚交缠的娇吟声，令人心生旖念。
　　胡彦明走至矿道外层，便见数名聚在一起交欢的月妖。
　　早时失踪的妙算门众人也在此地，皆是脱光了衣物，露出光洁白皙的胴体，满面春情地相互搂抱着，纵情交欢。
　　她并未在意，全因这是意料之中的事。
　　所谓财货缺失，本就是邪月教众以神功欺瞒、从而设下的骗局，目的是要擒拿如李明玉这样的人，便于日后计划的推进，只是没想到徐静怜这条大鱼也主动送上门来了。
　　思量之间，她抬眸一瞥，果真看到了这两人。
　　李明玉来得最早，受到的蹂躏也最多，此时浑身汗迹与精斑，温柔的鹅蛋脸上满是痴迷之色，正抬起圆润的美臀，不断坐向一名面露惊恐、仰躺在地的门人跨间，主动用柔腻水嫩的花穴套弄那新长出的粗硕肉棒，肉体剧烈碰撞，发出啪啪的响声，撞得臀浪翻飞，淫水四溅。
　　谁也没法想到，仅仅半日时间，这位有着明玉算珠之称的古典美人，便沦落为了眼里只有交欢的荡妇，纤腰玉臀摇个不停，比起城中最是淫荡的妓女还要熟练。
　　不知她那尊为城中大将的丈夫看了眼前场景，会是何种感受？
　　另一侧，妙算门门主还未屈服，波浪长发香汗淋漓，濡湿着粘住了泪水涟涟的狐媚小脸，原本养尊处优的气质消失无踪，取而代之的是深深的屈辱与哀怜，正巧应了徐静怜中的最后一字。
　　她双臂伸直，洁白的皓腕捆上了细长的红绳，与上方石壁的倒钩相连，赤裸的娇躯吊在空中，一双浑圆硕大的乳房丝毫不受重力影响，仍然保持着完美的形状，微微分开的玉腿间，肉棒坚硬粗长， 斜斜挺立，花穴饱受蹂躏，一片狼藉。
　　远远看去，这位尊贵的妙算门主宛若一尊白玉观音，浑身肌肤滑嫩细腻、丰盈紧致，涔有细密的汗珠，散发着润泽的光芒，若想来是上手摸去，定然光滑如绸，是一种绝佳的享受。
　　她不愿屈服，仍在卖力挣扎，美艳的胴体轻轻扭动，白皙的手腕都勒出了深深的红印，乌黑的发丝粘住嫣红的唇角，别有魅力，凄楚的妙目死瞪着面前的妖女，出言威胁：“你们快放开我！知不知道我丈夫是何人？若是他得知我失踪的消息，定会亲自寻来，届时你们肯定落不到什么好下场！”两名月袍教众静静站立，听了徐静怜软弱无力的话语，面面相觑，又默契转头，脸上绽出妖媚的笑意，肆无忌惮道：“我们倒是想你丈夫来呢！徐夫人放心，哪怕他不来，我们也会前去找他的。”当中一人手执皮鞭，言罢，便摆动白嫩的藕臂，鞭子抽打空气，发出啪的声响，强大的劲风刮在徐静怜的腿间，刮得耻丘上的阴毛都微微摇曳。
　　她眼神阴狠，伸手捏住美艳妇人尖细的下颌，轻启红唇，一字一句地说道：“徐夫人方才是在威胁我们吧？看来还是我们用的手段太过温柔，把你肏得欲仙欲死，忘了折磨，才没有让你学会屈服！”她侧过螓首，看向身旁同伴，视线扫过那只握着粗大木棍的玉手，轻轻一笑，说道：“仙儿，稍后我负责抽打她的身体，你来蹂躏她的肉屄，定要教她感受一下，什么叫做痛苦！”同伴颔首称是，并无过多言语，只探出柔柔的香舌，轻舔嫣红的唇瓣，舔得红唇润泽，犹如染血，随后干净利落地蹲下，伸手制住那双不断挣扎的美腿，掰开还在潺潺冒着浓精的花穴，手中木棍狠狠一戳，便在徐静怜痛苦的哀嚎下，硬生生地塞了进去。
　　皮鞭女子也跟着动手，避开下蹲的同伴，眼里带着淫虐，狠狠抽打妙算门门主白嫩娇躯，留下道道发红的鞭印，抽得美肉震颤，乳浪翻飞。
　　徐静怜何曾经历过这样的苦？
　　哪怕先前受了肏弄，也是享受多于疼痛。
　　此时才知事情轻重，不复跋扈，而是神情凄惨，胴体扭动，美眸泛着热泪，发出混有抽泣、断断续续的求饶声：“啊……好痛……不要……不要打了……木棍……也不要插进来了……呜呜……我错了……求求你……放过我……”余下的门人，也都聚集在此，或是被人整个抱在怀中，上下抛飞，或是趴在地上，高高翘起美臀，任人冲撞，又或是相互搂抱，夹在中间，受到来自臀后的肏弄。
　　如今看来，她们哪里还有在珍宝阁时的神气？全都眼含热泪、面色屈辱，乖乖奉上自己神圣的秘地，任由旁人的肉棒肆意进出。
　　有人咬牙死撑，试图得到救援，看到门主遭遇，也不敢继续坚持，而是一改硬气的模样，转为百般迎合，晃乳摆腰，浪叫连连，甚至主动掰开，迎接肏弄。
　　看到如此景象，胡彦明神情平静，悄然经过，对这结果并不感到意外，毕竟妙算门本就长袖善舞，恃强凌弱，遇到神力通天的邪月神教，会这么快屈服，也是应有之意。
　　此时的她摘下了面具，显露出了原本的样貌与身材，作为罪魁祸首，便这么施施然地从一旁经过，饱受蹂躏的妙算门人都没注意到，只有对珍宝阁较为熟悉的李明玉咬着红唇，投来了怀疑的眸光，但在受了一记势大力沉的肏弄后，又变得心神涣散，无暇他顾。
　　再往深处行去，便是淫靡采矿的景象。
　　众多驯服的人靠着石壁，神情痴迷，满面红潮，以各种姿势肆意媾和，淫水精液混成浊流，滴落在灰白的矿层上，滋滋冒气，整座矿道犹如仙境一般，云雾缭绕。
　　胡彦明对此司空见惯，面色平静，只在见到感兴趣的场景时会多看几眼，途径一名丰腴成熟、仰面受肏的美妇，自己纤细的足腕还被抓住了，耳边传来痴痴的声音：“小美人，别走呀！快来肏我，与我一起挖矿嘛……”她动作一滞，眼神闪烁，望着那具缓缓扭动的艳丽美体，心里既有欲火，又有说不清的复杂，想起妻子和女儿，还是轻轻吐气，继续前行。
　　收缩变窄的转弯处，身材高大的熟女丈夫托着娇小妻子的腿弯，摆成双腿分开、露出肉穴的姿势，满面关心，任由一名面容阴狠的刻薄女子挺着肉棒肏弄，嘴里念叨有声：“小爱，怎么样？美不美，还要再用力一点吗？”只见刻薄女子双手搂住娇小妻子纤腰，摆腰挺胯，啪啪肏弄，肉棒在花穴里快速进进出出，带出了滚烫红肿的膣肉，听得这话，面上顿时流露出嘲讽，出言道：“嗯……真是没想到啊……原先身世显赫……让我为奴为仆的一家人……如今却是百般迎合……伺候起我这个下人来了……”两人性器交合之处，淫水汩汩而流，坚硬的石头地面正跪着一位容颜稚嫩甜美、仅有六岁左右的女童，是这对夫妻的女儿，此时仰起可爱的小圆脸，张嘴探舌，顺着娘亲沾有淫水的美腿舔去，一路舔到那被肉棒撑得圆张的花穴，又凑过柔软的樱唇，含住家仆肉棒突起的棒身，吸吮舔弄。
　　原先贵为家主的丈夫，到了矿洞里，居然只能抱着怀里的妻子，曲意逢迎，任凭小人得志的家仆肏弄高高在上的主母，胯部甚至能感受到娇软美臀随冲击而发出的每一次颤抖，肉棒还硬挺了起来，冒着淫液，兴奋无比。
　　视线一扫地面裸露的淫矿，胡彦明心里清楚，待到夫妻俩的女儿将淫液舔干净，一定还会跪爬在地，用浑身三张小嘴分别夹住宝矿，如同母狗一般，护送它们到远处的收集点。
　　这项规矩是最近新增的，只因锻造武器的铁匠发现以手触碰淫矿，会影响品质，而若是用人体肉洞运输，便没有这种隐患了。
　　不知诗琪雅如怎样了？
　　胡彦明叹息一声，继续前行。
　　她自然不会埋怨神教，反而是万分感激，毕竟自己的肉棒不能用了，没法满足妻子和女儿，有尊贵的神女大人照料，想来是比亲自来的好。
　　愈发深入矿道，她陆陆续续看到了大着肚子的孕妇，这些人都是最早一批进入淫矿的人，与自己相同，足足数月，怀孕也不足为其。
　　他眼神羡慕，知道自己凭借卑微的身份，若是没立大功，肯定没有怀孕的权利，因此只好等着盼着，期望妻子或者女儿能有幸给神女生下孩子，便知足了。
　　行至宽阔的分叉口，一对怀孕的母女浑身赤裸，娇躯亲密相贴，进行着淫戏。
　　母亲面容清冷、肌肤白皙，曲线有致的娇躯裹有一袭白裙，犹如冰山雪莲一般，孤芳自赏。
　　但她胸前一双硕乳却是肥美诱人，没穿亵衣或是肚兜，葡萄大小的嫣红乳尖还在往外冒着奶汁，显露出了原本的形状，腹部则是高高隆起，缓缓起伏，当中孕有不安分的孩子。
　　此时的她香腮微红，裙摆稍稍撩起，露出一截光洁细腻的小腿，腿间隆起一个大包。
　　细细看去，便发现竟是她身材娇小、下身赤裸的女儿，正跪坐在地、埋首裙下，不知在干什么，发出了咕滋咕滋的响声，只露出了白皙幼小的美臀，有节奏地轻轻摇晃，臀缝花穴粉嫩水润，随着自身动作时缩时张。
　　这处岔道四下无人，见到抬眸看来的胡彦明，清冷母亲娇躯一颤，慌忙撩起裙摆，双手抱住女儿螓首推开，只听啵的一声，幼嫩的樱唇吐出了粗硕的肉棒，拉出了晶莹剔透的细丝，原来是在口交。
　　女儿困惑不解，仰起红扑扑的小脸，含情脉脉望着娘亲，素白的双手伸出，握住面前狰狞水亮的肉棒，又欲张嘴含进，表现出了欲求不满。
　　母亲赶紧闪身回避，并且俯身握住女儿皓腕，将她拉起身来，一同面向了胡彦明，这才盈盈行了个礼，声音娇软：“这位姐姐，见丑了。”她弯腰俯身，恭敬中带着一丝慌乱，透过张开的白裙领口，可以清晰看到一双浑圆硕大的巨乳，乳尖正冒着乳白的汁液，显得十分诱人。
　　女儿不谙世事，看到母亲这样，还以为是要勾引胡彦明，便投去了盈盈含水的眸光，背靠冰凉的石壁，赤裸踩地的秀足微微分开，小手轻轻掰开红艳艳的美穴，伸出纤指抠弄撩拨，抠得滋滋作响。
　　她并不是浑身赤裸，而是穿着一件绣着戏水野鸭的肚兜，系带捆在纤腰间，白嫩的藕臂与光洁的胴背都裸露在外，平坦的小腹高高隆起，可爱的肚脐眼若隐若现，竟是同母亲一样，都怀着孩子。
　　看到这一幕，胡彦明心里生出了浓浓的艳羡，真想将这对幸运的母女摁在身下，狠狠肏弄一番。
　　可惜她的肉棒不能硬挺，时间也不多，无法享受这样的快意。
　　为了避免混乱，采矿的人并不能随意怀孕，而是只能等待高层月妖的临幸，才有机会生下天赋异禀的孩子，母凭女贵。
　　迎着两人挑逗的眼神，胡彦明摇了摇头，双手抱拳回礼，说了一声：“我有要事在身，还是不打扰你们了。若是玩够了，记得早些回去，以免被人发现。”结合此前发现，她心里有所猜测，知道这对母女兴许是情欲浓烈、忍受不住，才冒着受罚的风险，跑来这少有人经过的岔路肆意交欢。
　　毕竟采集淫矿的人地位最是低下，又是一对怀孕母女，自有一番风味，真的到了众人之间，恐怕会被争着抢着玩弄，哪里还有这种肆意交欢的闲适时光？
　　言罢，胡彦明便自觉离去，余下母女俩人面含春水、遥望送别，仅仅过了片刻，又抱作一团，母亲仰躺在地，孕肚朝天，任由女儿背对自己坐下，满脸放浪地扭动纤腰，用柔嫩滑腻的肉屄套弄粗硕坚挺的肉棒。
　　到了矿道深处，人数明显变少，反而出现更多身穿月袍、气息强大的月妖，她们神情妖艳，带着浓浓的放浪，肆意调教狼牙城中地位尊贵的人族，交谈之间吐露出种种辛秘。
　　胡彦明不敢多听，而是低下螓首，快步离去，途中甚至还看到了一名狼人，长有毛茸茸的耳朵与尾巴，肌肤灰白有光，容貌立体，此时也是高高撅起美臀，任人玩弄。
　　走到一座守备森严的窄道旁，她伸手掏出衣兜里的令牌，递给面前守卫，得到了许可，便迈着激动的步伐继续前进，随着深入，耳边渐渐传来了熟悉的娇吟声。
　　此地经过修建，原先坚硬难看的石壁都画上了绘声绘色的春宫图，空隙处放着莹莹发光的夜明珠，用来照明，地面则是铺有松软华贵的皮毛地毯，踩起来十分舒适。
　　胡彦明一路前行，来到一座阔大的地下宫殿门前停下，听着里面淫靡的交欢声，心里虽是激动，但却不敢造次，而是静静等待。
　　门口立着一名穿有繁复红裙、仪态大气端庄的侍女，催动灵力仔细查探身前人，并未发现异样，才转身进门，声音清冷道：“你且在这等着，我去禀告神女。”门缝之间透出香艳肉色，胡彦明却是看都不敢看，反而将头低得更低，心里盼望自己的妻女快点出来，好见上一面。
　　实际上，她每日勤勉做事，仅仅为了取得许可，能够如同现在这般，站在门外，等妻子和女儿出来后说几句话，以解相思之苦。
　　至于进入宫殿，或是趁机窥视，她都不敢去想。
　　神女陛下与月后殿下都是身份最尊贵的人，而她只是地位低下的卑微小人，又怎么敢有所冒犯呢？
　　少顷，踏踏的脚步声响起，一阵混着淫靡气味的香风袭来，胡彦明抬头一看，发现妻子正背靠殿门，双手环胸，冷淡地看着自己，嘴里吐出一句：“你来了？”她面色欣喜，想走上前去，握住李诗琪白嫩的小手，述说别情，又注意到其嫣红如血的娇靥与凌乱不堪的衣裙，还有微微的娇喘声，没准是进行着淫戏，却被叫了出来。
　　想到这里，胡彦明心里顿时涌现出深深的惶恐与感激：为了满足自己的要求，神女陛下居然肯停止玩弄妻子。
　　还有妻子，虽然表现冷淡，但是能在享受肏弄的过程中出来见她，已经足以说明对自己的感情了。
　　此时的她神清气爽、满面红光，操劳许久的疲惫一扫而空，嘴角含笑地望着妻子，温声询问：“诗琪，你最近过得还好吗？雅如呢，她怎么没出来见我？”说话间，她视线游移，细细观察李诗琪丰腴高挑的娇躯，却没能发现什么明显的变化，内心一阵失望。
　　李诗琪冷眼旁观，将丈夫的表现收尽眼底，轻轻抿起小嘴，心绪复杂，既有淡淡欣喜，又有强烈恨意与怒其不争。
　　沉默片刻，她深深吸气，面容扭曲，含怒道：“我过得好不好，你自己还不清楚吗？是不是每日都在想，妻子和女儿正怎样被人玩弄啊，胡彦明？”言罢，她话语一顿，双眸泛红，脸上带着凄迷的笑意，垂下环胸的玉臂，缓步走到胡彦明身前：“女儿，你还有脸提起女儿？当初的诺儿是这样，如今的雅如也是这样！将自己的女儿送给别人玩弄、改造，你觉得很兴奋吗，嗯？”李诗琪长发扎成马尾，披在肩旁，瓜子小脸清秀俏丽，泛着粉红，黑白分明的眼眸里蕴着泪珠，顺着香腮缓缓滑落下来。
　　她穿有性感的红裙，平整的领口开在乳间，半颗浑圆饱满、木瓜大小的乳房都露了出来，蓓蕾嫣红小巧，受着布料的紧勒，时刻充血硬挺，越过纤细的柳腰，曲线愈发窄小，紧紧裹住肥嫩多汁的蜜桃臀，幽深臀沟冒着淫水，浸湿裙摆，透出了花穴与菊穴的轮廓，淫靡无比。
　　胡彦明神情痴迷，眼神贪婪，上下扫视妻子诱惑力十足的胴体，思维一时陷入停滞，忘了回应那质问的话语，最后还耸动琼鼻，满脸享受，嗅闻扑鼻而来的淫香。
　　直到李诗琪抬起小脚踢来，她才反应过来，急忙避开，面色温和，出言道：“诗琪，别这么说，你如今皈依神教，与女儿纵享交欢之乐，难道不好吗？”她绝口不提诺儿的事，反而抬眸打量妻子，小声试探：“诗琪，神女陛下这些时日没有对你进行身体改造吗？为何……”李诗琪本来哭得伤心，见到丈夫这般反应，也渐渐停了下来，眼眸浮现出了清冷与疯狂之色，心里失望透顶，接过话语：“为何身体没有变化，对吧？”说话间，她朝前迈了一步，与胡彦明紧紧挨着，双手捏住裙摆，缓缓上撩，由于布料紧致，那饱满的肥臀只能一点一点显露出来，还能听到衣物摩擦的沙沙声。
　　片刻之后，她将裙摆撩至腰间，赤裸着下身，似是害怕胡彦明看不清楚，又沉下纤腰，张开美腿，毫无保留地展现出了私处的风光。
　　只见那双裹着黑丝的颀长美腿间，肉棒粗长狰狞，阴囊硕大沉重，覆有细密阴毛的耻丘下，花穴娇艳粉嫩，当中竟是插进了两支玉质的角先生。
　　细细看去，便会发现这两支角先生插的位置并不相同，一支捅进了窄小紧致的膣道里，另一支却挤进了原本是尿道口的地方，正被两瓣肥美水嫩的阴唇紧紧裹住。
　　看到丈夫眼里流露出的欲火与兴奋，李诗琪失去了最后一丝希望，心里满是恨意，冷冷笑道：“怎么，你看得很兴奋吗，想要看得更清楚？”说罢，她毫不犹豫，双手下探，握住角先生拔出，只听噗呲两声，粉嫩膣肉张开小洞，朝外喷出汩汩浓精与淫液，而那本来用于排泄的尿道口，如今也被改造成了花穴的模样，虽然比较小巧，但阴唇、阴蒂与膣道等物，都是全然具备。
　　胡彦明紧盯妻子性感妖艳的花穴，只觉欲火狂涌而出，下身涌出一股热流，好似冒着淫水，努力夹紧双腿，才不至于软倒下去。
　　饶是如此，她清秀的面容也呈现出了淡淡的春意。
　　李诗琪看在眼里，忽然妖媚一笑，轻轻扯过胡彦明纤白的皓腕，朝着自己水嫩湿滑、腾腾冒气的花穴伸出，声音娇柔似水：“彦明——你看得这么入迷，是不是想摸呀？”于此同时，她还伸出另一只手，越过低低的领口，套出藏在裙下的肥熟巨乳，放在手里揉捏把玩，涂着血红蔻丹的纤指灵活拨弄白皙柔软的乳肉，有着别样的魅力。
　　胡彦明哪里经得住这种诱惑？
　　虽然明知这样不对，但还是不管不顾，任由妻子拉着自己的手，放到那受到神女改造的艳丽肉穴边，手背都能感受到滚烫的热气，触碰到了乌黑的阴毛。
　　然而她的小手还未真正触碰圣地，便被妻子用力甩开。
　　失魂落魄看去，她便见到身前美人笑容嘲讽，细嫩如纤笋的玉指指着自己湿润的跨部，轻声道：“胡彦明，你看看你，真是条贱狗！妻子遭到这样的作践，不以为耻，反以为荣，小屄都湿成什么样了！”说罢，她干净利落转身，高高翘起的马尾一甩，朝着宫殿走去，抛下一段话语：“我不再是你的妻子了，你不配！连肉棒都硬不起来，女儿都保护不好，你称得上合格的丈夫吗？”丰腴高挑的倩影踩着高跟绣鞋，步伐款款，推开殿门离去，留下神情落寞、不知所措的胡彦明。
　　神女寝宫空间阔大，装饰华美，中间修有一座清澈的水池，边缘用大理石围起，左侧放着一张摆满山珍海味、新鲜瓜果的长桌，右侧则有挂着轻纱红帐的大床，正微微摇晃，隐隐透出数道交缠在一起的人影。
　　进了殿门，李诗琪看见水池里坐着两人，正是温婉成熟的高妙音与青春可爱的花紫菱。
　　她们娇躯赤裸，纤掌放在私处，清洗粘稠的精液与淫水，眼神相视，轻声交谈。
　　“妙音姨，你这么放李诗琪出去，不怕她私下串通丈夫，坏了我们的计划吗？”
　　“咯咯——李诗琪意志坚定，能够顶住我们的调教，直到今日还不屈服。但她丈夫可就未必了，只是敲打了一番，便乖乖为我神教做事。要我说啊，这两人正是相反的。妻子外柔内刚，倒有可取的地方。丈夫嘛，则是个徒有其表、毫无担当的废物。”
　　“可你不是说，李诗琪贪恋名声，只知粉饰自己，实际却毫无成就吗？反而是她丈夫，开着偌大的珍宝阁，还能给我们带来帮助。”
　　“目前为止是这样。但若是李诗琪能够对她那废物丈夫死心，真正皈依我神教，而不是貌合神离，那便能成为一大助力了。而胡彦明嘛，当作赏赐交给李诗琪，任她凌辱泄愤，也不是不行。”这段话语不闪不避，李诗琪听得一清二楚，心里涌出一股寒意：她确实还有坚持，想与深爱自己的丈夫暗自串通，向狼牙城告发神教，粉碎这悄然酝酿的巨大阴谋，带着女儿重归以前的生活。
　　哪知胡彦明竟对邪月神女表现得毕恭毕敬，连她与女儿受到凌辱都不在意，反而感到兴奋。
　　不死心的她再度试探了一番，还是没能得到想要的结果，干脆返身回来，破罐子破摔了。
　　高妙音显然知道李诗琪的到来，说出那些话，也是为了敲打，此时玉指夹住端着装有葡萄酒的杯子，轻轻摇晃，胴背靠着池壁，姿势闲适，对花紫菱说道：“小丫头，想与我争风吃醋，你还嫩了点呢。自以为能抓到我的错处，跑来试探吗？呵呵——”说完，她不理面色变换的花紫菱，侧首对着李诗琪说：“要我说，你这又是何苦呢？交欢肏弄没有给你带来快感吗？你这些日子里，快活到翻白眼的次数可不少呢。你只需放弃那微不足道的尊严，加入我神教，帮着推翻狼牙城，便能得到数不清的荣华富贵、名声荣誉。”李诗琪沉默不语，低着头缓缓走到泳池边，艳红润泽的唇瓣轻轻抿起，小手紧握成拳，放在腿侧，到了高妙音面前，娇躯还在不断颤抖。
　　她在权衡利弊得失。正如高妙音所说，反正自己都是残花败柳，遭到各种玩弄了，为何不干脆放下尊严，皈依神教呢？
　　她还有女儿需要看顾，丈夫又是没有担当的，如何指望得上？
　　若是真能推翻狼牙城，不说别的，起码博得权力，传播璇玑侠女的声名，不会是什么难事。
　　高妙音轻抬光洁藕臂，搭住水池边缘，硕大的圆乳压得变了形，红艳艳的蓓蕾抵住亮白色的大理石，挑起秀眉，轻声问道：“怎么样，想通了吗？”李诗琪香肩一颤，低垂的小脸浮现出复杂的神采，屈服中带着解脱，轻启沾有一缕乱发的唇瓣，回应道：“我……我答应为神教做事。”言罢，她话语声顿了顿，眼里闪过刻骨铭心的仇恨，白皙脖颈青筋暴起，咬牙切齿道：“不过，我还有一个要求。你们得把胡彦明交给我，并医治好她的肉棒。”
　　“哦？”高妙音轻眨眼眸，唇角翘起，勾出妖娆的笑意，语含深意道，“不愧是璇玑侠女呢，才决定加入我神教，便提出要求来了。”李诗琪面色复杂，不知是羞是辱，知道高妙音是想借机要挟打压自己，但还是无法抗拒从心底冒出的诱人想法：将胡彦明收作奴隶，供她与女儿一辈子奴役驱使！
　　这一想法之所以会出现，还是受了高妙音话语的启发，她轻咬朱唇，沉吟片刻，又出声道：“只要……只要你答应我这个要求……我便皈依神教……”哗哗的水声响起，高妙音从水池里起身，赤裸的胴体沾有水珠，散发着润泽的光芒，丰乳细腰、肥臀美臀，皆是充满了女性的诱惑力，令人目不转睛。
　　她走到垂首俯身、以示臣服的李诗琪面前，居高临下地逼视那张含羞带怯的面容，伸手勾起尖细的下颌，说道：“只是这样，还不能够表明你的屈服呢。”李诗琪神情一变，眼神颤动，冷冷看着高妙音，接过话语询问道：“那你想要怎么样？”她与胡彦明不同，对邪月神教有天然的排斥，毕竟自己与女儿都在这些人手里百般受辱、受尽调教，并且还觉得狼牙城才是正统，加入教会只是无奈之举，是屈从了。
　　高妙音沉默不语，只是静静盯着李诗琪，面容平静如水，看不清想法，许久过后，才缓缓开口：“你觉得加入神教，是委屈你了？”说到这里，她轻笑出声，眼眸越过宫殿，望着淫矿方向，继续说道：“还是觉得，我神教是缺你不可？呵，说白了，你与胡雅如都只是工具人，在发挥价值后，便是可有可无的存在。神女陛下怜悯你们，给了机会，你倒是不珍惜，反而感到嫌弃？”花紫菱这时也缓了过来，知道自己该扮坏人了，便用小手托着香腮，淡淡说道：“既然她不愿意，那便送去淫矿采矿，任人玩弄喽。教所有人都看看，狼牙城里大名鼎鼎璇玑侠女，是怎么受到玩弄的。我们需要的只是胡雅如，而不是这个不听话、有反心的高傲女侠。”听了这番话，李诗琪面色一变，流露出了深深的惶恐与抗拒，想到自己真要处在暗无天日的矿洞内，靠着交欢收集淫水采矿，顿时感到天都要塌下来一般。
　　她不复此前的淡然，而是双腿弯曲，跪在地上，眼角冒着热泪，抱住高妙音的美腿，可怜兮兮道：“不……不要把我送去矿道里……求求你了……我答应加入神教……做什么……都可以……”高妙音垂下螓首，看着轻轻仰起小脸、哭得泪眼朦胧的李诗琪，心里暗自道：终于击碎她的尊严了。
　　她与花牧月都想不到，这爱慕虚荣的璇玑侠女，居然藏有一颗如此坚定的心，足足调教了数日，还未屈服。
　　这里有诸多原因，一是对丈夫的爱意，二是过分在乎名誉，三是想在女儿面前保持形象。
　　而在高妙音的攻势下，李诗琪的这些原因都不再成立了：胡彦明饱受欲念控制，不再向着她与女儿。
　　若是加入神教，帮着推翻狼牙城，便能赚取名誉和地位。
　　真想保持形象，她便要去淫矿挖矿，连女儿都见不到了。
　　一番萝卜加大棒的调教，终于驯服身下这个美人，高妙音心有成就感，想要享受成果，便伸手握住粗硕坚挺的肉棒，左右拍打李诗琪明艳动人的俏脸，并在其娇软润泽的唇瓣间轻轻划动，还抬起了一只白丝美足，拨弄那半露的丰硕乳房。
　　做着这些，她呼吸粗重，酥胸起伏，显然动了情欲，见李诗琪呆呆愣愣、不为所动，眼神便是一厉，分开灵巧的玉趾，夹住乳尖圆润的蓓蕾，猛然拨动，斥责道：“还愣着干嘛，既然臣服了，那便做你该做的事！”一旁的花紫菱也笑嘻嘻走来，双手抱住李诗琪的纤腰，用力抱起，摆弄成美臀翘起的姿势，随后猛挺纤腰，只听噗呲一声，粗大的肉棒肏进了改造的花穴。
　　臀间传来猛烈的冲击感，李诗琪娇喘吁吁，手肘撑着地面，俏脸轻轻仰起，眼神凄迷，发丝凌乱，犹豫片刻，还是张开红唇，主动含住那散发着浓烈气味的肉棒，滋滋吸吮舔弄起来。
　　“嗯……”高妙音低吟一声，双手抱住跨下美人娇美的面容，狠狠挺腰肏干，听着耳边痛苦的呜咽声，轻声喊来一名侍女，吩咐了关于胡彦明的事，再度抽插小嘴，只觉抵抗消失了，变得更加顺畅，柔嫩的膣肉含着细密的唾液，挤压抚慰肉棒，快意连连。
　　门外，胡彦明呆呆站立，心神不属，回忆起妻子临走时的那番话，对自己产生了真正的怀疑：我是做错什么了吗，为何诗琪要这样说，难道她不喜欢神教的调教？
　　正思考间，一名侍女款款行来，眼神幽幽地看着胡彦明，出言道：“李诗琪在神女面前争取到了机会，只需攻下狼牙城，你们一家都能团聚，你的肉棒也能重新恢复正常。”听了这话，胡彦明大感兴奋，浑身颤动，面上涌现出了狂喜，呢喃道：“我知道，我就知道，诗琪是爱着我的！”她注意到了侍女的话，不禁遐想起来：妻子是如何争取到这个机会的？
　　是不是穿着那身性感的红裙，乖乖趴伏在地，摇着美臀任由肏弄，被肏得肚子里满是精液，才讨得了欢心？
　　也许是和女儿一起……看到胡彦明想入非非的猥琐模样，侍女心里生出了浓浓的厌恶，径直挥手驱赶，冷声道：“若是没什么事，那便快些离去，不要长时间驻留在神女寝宫门口。”邪月神教虽然放纵情欲，但在神女的影响下，也变得重视亲情和感情，如同胡彦明这般冷漠无情、只顾满足自身欲念的自私之人，自然会遭遇到唾弃与抛弃。
　　水池边的淫戏足足持续了一个时辰，高妙音与花紫菱都是兴致十足，使劲浑身解数玩弄表现顺从的李诗琪，玩得她娇躯酸软、哀叫连连，才停止下来。
　　“呼呼……”李诗琪仰面躺在泳池边缘，琼鼻耸动，直喘粗气，红裙凌乱不堪，露出大片满是精液的胴体，颀长的双腿大大分开，纤秀的莲足浸泡在池水里，腿间花穴张成两个肉洞，一大一小，都在蠕动收缩，缓缓变形。
　　她随手朝着身边一摸，摸得手心触感滑腻，抬起一看，果然沾染了浊白的精液，心里有着放纵的快感，轻笑着说道：“皈依神教，真是正确的选择呢。不用顾及什么，只需纵情交欢，享受快意。”高妙音浸泡在池水里，俏脸搁在交叠摆放的双臂间，弹性十足的乳房紧贴大理石，压成了饼状，轻眨明眸，回应道：“这算什么？你要是能放下所谓的伦理道德，付诸真心，与女儿共赴云雨，才是真正的快活。”李诗琪还不能接受这样的事情，面色平淡，没有正面回应，而是出声询问：“雅如怎么样了，我想去看看她？”高妙音还有要事在身，无法继续陪同，便向花紫菱使了个眼色，示意她带李诗琪过去，随后说道：“自无不可。”花紫菱早想娘亲了，听言，急忙俯下身子，抱起娇躯瘫软的美人，朝着那挂有轻纱红帐、正在微微摇晃的大床走去，嘴里念叨：“你还真是做了正确的决定呢。否则的话，哪里还能见到自己的女儿？”少女声音清脆，语气欢快，李诗琪却是心中一凛，感到不寒而栗，暗自思量：是了，如果只是普通的会面，高妙音与花紫菱哪里需要跑到泳池等我？
　　她们早知我会在这一天与丈夫摊牌，做好了两手准备！
　　她愈发惶恐，正欲继续想下去，便听到了一阵熟悉的娇吟声，还未细细分辨，娇躯又被扔在床上，背部陷进了松软的被褥内。
　　“嗯……牧月姐姐……肏得雅如好美……粗硕的肉棒……用力撑开了人家的花穴……抚慰瘙痒的膣肉呢……啊……龟头每一次……都撞在了花心上……又酥又麻……真舒服呀……”
　　“你的小狼屄也很厉害……啊……夹得人家的肉棒紧紧的……还会如同小嘴一般蠕动收缩……花心的小嫩舌……正在抠挖钻吸龟头马眼呢……都快抠出精液来了……嗯……”耳边传来淫靡的对话声，李诗琪侧过螓首，便见身材熟美的花牧月正紧搂着娇小玲珑的女儿，两人相对而坐，丰盈的娇乳相互磨蹭，交叉摆放的双腿间，粗硕的肉棒不断抽插粉嫩的花穴，带出了艳红的膣肉与粘稠的淫水。
　　看得眼前场景，她眼神颤动，心绪复杂，既有难以压抑的欲火，又有深深的怜惜与惭愧：女儿还小，应该是天真无邪的模样，如今却是浑身裸露，肆意扭动纤腰，挥洒晶莹剔透的香汗，主动套弄她人粗长硕大的肉棒。
　　经过数日的改造，胡雅如的娇躯有了明显的变化，除去原先长有的狼耳与狼尾以外，细嫩的脖颈与小臂处都复上了灰黑色的毛发，腿间兽根则是愈发狰狞粗硕，布满了深蓝色的青筋，龟头延伸出了尖细的倒钩，不知肏弄起来会怎样。
　　除此之外，她尚未发育的乳房也受到了催化，变得丰满硕大，沉甸甸的、如吊钟般坠在幼小的胴体上，乳晕足有铜币大小，呈深红色，上方缀有葡萄般的粉嫩蓓蕾，十分淫靡。
　　花紫菱匆匆扔下李诗琪，走到胡雅如的身旁，神情迫不及待，从后方伸出双手，握住那双饱胀的乳房，纤白的十指都深陷在柔软的乳肉内，享受到了温润滑腻的触感，才轻启樱唇，叹息一声：“雅如的乳房，摸起来真舒服呀！”只是如此，她还不满足，灵动的眼眸转了一圈，注意到了花牧月长有乳头阴茎的双乳，嘴角顿时勾出了狡黠的笑意，迈步走到两人身侧坐下，分出一手握住其中一支，指尖收拢张开，细细把玩圆润的龟头，嘴里说道：“娘亲，想紫菱了吗？”花牧月抱着胡雅如，肏得正爽，乳尖阴茎猛然受袭，传来一阵异样的刺激感，令她娇躯一颤，控制不住力度，肉棒用力挺动，那受了改造而长出的花心嫩舌本就钻进了马眼内，此时钻得更深，快意浓烈。
　　“呜……龟头马眼……都被花心嫩舌钻进来了……正在细细舔舐扫动……好刺激……要射了……啊……”从未体会过的感觉袭来，她仅仅坚持了数息，腰眼便是一麻，肉棒发热发胀，喷射出了大股浓稠的浊精，狠狠灌进胡雅如娇嫩的子宫里。
　　她秀发凌乱，额间冒着细密的香汗，琼鼻耸动，发出轻细的喘息声，舒缓片刻，才嗔怪地看了调皮的花紫菱一眼，伸手握住其揉捏自己乳头阴茎的纤指，跟着发力捏动，轻声道：“都怪你，好好的，干嘛玩弄娘亲的乳头阴茎。弄得娘亲还没满足雅如，便射出来了。”胡雅如得了喘息的机会，双手抱住花牧月的纤腰，蜷首埋在其幽深的乳沟间，轻嗅了几下浓郁的乳香，才仰起稚嫩的小脸，眨动水灵灵的眼眸，腻声道：“谁说的，牧月姐姐很厉害呢。雅如，雅如都被肏得说不出话来了，早就不行了。”她急于证明自己的话语，便用手掌撑在身侧，裹有粉色丝袜的纤秀美足踩着床褥，秀眉轻蹙，纤腰紧绷，噗呲的声音响起，幼嫩的花穴缓缓抽离了粗硕的肉棒，鲜艳红肿的膣肉正在不断蠕动，一下下地朝外吐出浓精。
　　她眼里满是花牧月的身影，圆润的肉臀悬空而立，一只小手放在胯间，细小的手指掰开嫩屄，清晰呈现出了里面的景象，娇声说道：“牧月姐姐快看！雅如的屄都肿了呢，窄紧的膣道被粗大的肉棒撑开，撑出了小洞，到现在也没能闭合起来。”花牧月嘻嘻一笑，双手握住胡雅如纤细的大腿，埋下螓首，细细观察，嘴里念念有声：“是吗？那我可要仔细看看了。”一旁的李诗琪受到冷落，本应庆幸，毕竟不用遭受玩弄。
　　但她看着相处甚欢的花牧月与胡雅如，竟感到不太舒服，仿佛是心爱的东西被人抢走了。
　　她想驱散这份扭曲的占有欲，便挪动视线，试图转移注意力，谁料恰好看到正巧笑嫣兮、玩弄娘亲乳头阴茎的花紫菱，心下情感再难压抑，暗暗想道：真羡慕她们呀！
　　若是我能与女儿这样相处，那该多好！
　　花紫菱趴在娘亲细瘦的肩窝间，纤指轻触乳头阴茎茎身，有一下没一下地轻轻点动，注意到李诗琪不断变换的神情，眼眸一转，不知打着什么主意，轻声说道：“诗琪，还不快过来？你女儿可是很想你呢！”言罢，她便不再投去眸光，而是娇躯下滑，俏脸凑近花牧月的丰乳，张开红艳润泽的唇瓣，一口含住仅有七八公分的乳头阴茎，放在嘴里吞吐含弄，柔滑的香舌绕着坚硬的棒身转圈，吸得津津有味。
　　“嗯……”花牧月感受到了乳间传来的快意，不禁娇吟出声，一双颀长紧致、裹着黑丝的美腿微微缩起，迷离的美眸轻瞥李诗琪一眼，随后探出光洁的藕臂，搂住花紫菱的粉颈，柔媚道：“喜欢娘亲的乳头阴茎吗？紫菱——”她酥胸前挺，好教女儿含得更深，温润濡湿的膣腔紧裹阴茎龟头，一紧一松，轻轻吸吮，柔腻滑嫩的香舌更是灵巧无比，顺着硬挺的棒身舔弄，舌尖绕着敏感的肉棱细细扫舔，发出滋滋的响声。
　　“啊……好舒服……”如此绝妙的享受下，她纤腰如水蛇般扭动，娇喘微微，不可避免地渴求更多，便伸手握住另一支乳头阴茎，凑到花紫菱的小脸旁，着急地拨弄其撑得鼓鼓的桃腮，娇柔道，“嗯……紫菱……娘亲还要……另一边……也舔一舔嘛……痒……”两人身旁，胡雅如方才沉浸在交欢中，神智不清，此时受了提醒，才发现了躺在床尾、犹豫不决的李诗琪，还未待其做出反应，双眸便是一亮，唇角勾出甜甜的笑意，扭着幼臀爬了过去，娇声喊道：“娘亲，你来啦！”她娇躯赤裸，只有纤细的双腿裹着粉色过膝袜，爬行途中，狼耳抖动，狼尾摆动，还真有几分小狼崽寻母的感觉。
　　但她腿间硕大无朋、沾有稠精的兽根，也随着爬动在床上拖行，显露出了欲望与狰狞。
　　来到娘亲身前，她美眸闪动，神情兴奋，猛地一下扑到那硕乳肥美的温暖怀抱中，小脸左右摆动，用力磨蹭柔软的乳肉，呜呜出声：“娘亲——雅如想你了。”李诗琪面色松缓，含着淡淡的笑意，伸出细嫩的藕臂，轻轻搂住怀里女儿，素手还在轻抚毛茸茸的狼耳，内心安定闲适，不再有那些纷乱的情绪。
　　旁观了胡雅如坐在花牧月腿间、肆意套弄肉棒的淫戏，她其实有所动摇：女儿还这么小，本应受到呵护和怜惜，如今却是受尽改造，成了半兽人，日夜在她人跨间承欢，这真是件好事吗？
　　但在看到女儿眉眼间透露出的愉悦与满足后，她忽然明白过来：不管怎样，女儿起码是自愿的，身体也没变坏，成了月妖，寿命还能延长。
　　而且何必受到世俗道德的操纵呢？
　　交合欢好，本就是一件欢快的事。
　　狼牙城里恪守成规的众人，在城破人亡后，也未必能好到哪里去。
　　胡雅如哪里知道娘亲复杂的想法？她年龄幼小，正是贪玩的时候，接触了交欢一事，便好似小孩碰到了心爱的玩具，爱不释手，万分沉迷。
　　呆在神女宫殿的这几日，她非但没有感到憋闷，反而是乐在其中，尝遍了各种淫具与姿势，说起改造来，更是新鲜感十足，比花牧月还要感兴趣，乖乖躺在床上，分开双腿，任凭她人摆弄。
　　见到娘亲，她满心欢喜，仰起纯真无暇的娇靥，声音清脆地倾诉起来：“娘亲，牧月姐姐她方才又帮我改造呢了。雅如的花心长出了一道小小的嫩舌，可以在肏弄的时候缠住龟头、还能钻进马眼里，可舒服了。你想感受一下吗？”没等回答，胡雅如便用小手撑着身侧，轻抬美臀，挪动到了足以伸展娇躯的地方，随后扬起裹有丝袜的纤细美腿，搭在李诗琪的大腿间，双手伸向腿心，掰开那粉嫩柔软、冒着浓精的花穴，笑意盈盈道：“娘亲，快看，雅如经过改造的小屄。”李诗琪无奈，不想辜负了女儿的好意，只得伸手握住搭在腿间的白皙小脚，微微用力，分得更开了些，方便自己胴体前倾，凑过小脸，细细观察。
　　方一凑近，她便感觉到了一股铺面而来的热气，混着浓烈的精液腥味，两只娇嫩的小手放在紧致的大腿内侧，纤细的纤指轻轻掰开柔软的花瓣，露出里面张开小洞、还未完全闭合的膣肉。
　　粘稠浊白的精液正源源不断地冒出，看不清花穴深处的状况，她蹙起秀眉，偏着螓首想了想，竟是伸出青葱般的手指，径直抠向女儿温热滑腻的膣肉。
　　“嗯……娘亲……”私处遭到侵犯，胡雅如娇躯一颤，发出迷蒙的轻呼声，不自觉地夹紧双腿，意识到娘亲在干嘛，又立即松开，脸上神情淫乱，向前挺动美臀，说道，“啊……用力点……再用力点……雅如好舒服……娘亲……快把别的射在你女儿小屄里的精液……给抠干净……”李诗琪手臂抖动，手指钻进女儿肉穴，细细抠弄粘在软嫩膣壁上的浊精，抠得浑身冒汗、肌肉酸软，洁白被褥堆积了一滩精痕，都没能弄干净，仍在缓缓涌出。
　　她感到纳闷，伸手复住李诗琪微微胀起的小腹，轻轻一按，只听噗呲一声，大股浓稠的精液从幼嫩的小屄喷出，沾湿自己性感红裙的裙摆。
　　看着涂满精液的光洁美腿，她也懒得去擦，而是神情震惊，出言询问：“雅如，你和神女到底交欢了几次，小穴里怎么会有如此多的精液？”胡雅如垂着螓首，双眸亮晶晶地盯着腿间精液，似是可惜，又似欣喜，听了娘亲的话，伸出沾有精液的手指，轻点自己稍显圆润的下巴，迷迷糊糊道：“雅如不知道呢。从娘亲离开后，牧月姐姐便一直摁着人家肏呢。精液都填满子宫了。”她轻眨眼眸，表情天真无邪，胸前两颗浑圆硕大的乳球随着话语轻轻颤动，十分淫靡，注意到娘亲收回探进自己花穴的手指，失落道：“娘亲……娘亲怎么不玩雅如的花穴了……是嫌弃里面精液多吗……”李诗琪自然不是嫌弃，而是心疼。
　　她离开胡雅如有足足一个时辰，想到这么长的时间里，那还没发育完全的小屄都在承受着肉棒的肏弄，她怎么能忍得下心来继续玩弄？
　　她心绪复杂，伸手搂过撅起樱唇的女儿，轻拍其光滑如绸的胴背，安抚道：“乖女儿，娘亲怎么会嫌弃你呢。只不过你的小屄用了太久，该好好休息了。”胡雅如靠在娘亲怀里，扭了扭娇软的胴体，轻声反驳道：“不嘛，肏屄不累的，反而很快活。雅如喜欢这件事，想要一整天都这样做。”看到李诗琪抬眼瞪来，她气势弱了几分，美眸下移，不敢与其对视，注意到自己腿间长有倒钩的粗硕兽根，心里有了主意，撒娇道：“娘亲啊，雅如的兽根，还没用过呢。人家可是特意留给你的，连牧月姐姐都没享受过。你要不要试一下呀？”她天生聪慧，心思敏锐，自是能发现娘亲的变化，以往都是不与自己有性事方面的互动，如今有所松动。
　　因此她找准机会，趁势进攻，想要博得宠爱。
　　“是，是吗？”李诗琪眸光闪烁，语气模糊不清，探出小手，握住女儿腿间粗长硕大、覆有狼毛的兽根，手指轻蹭那生长在龟头处的倒钩，有着尖锐的触感，不知真正肏进花穴，剐蹭娇嫩的膣壁，会是什么滋味。
　　见到娘亲不信，胡雅如着急了，轻咬银牙，紧绷纤腰，腿间兽根竟是阵阵发烫，原本长在龟头处的尖刺倒钩更是缓缓缩回，消失不见。
　　她满面香汗，趴在娘亲怀里呼呼喘气，似是消耗很大，呵气如兰说：“娘亲，你看，雅如的倒钩是可以收回的。之前真没人用过，你别不信呀！”听着女儿急于解释的话语，李诗琪含笑颔首，盈盈点头，嘴里连声应好，心里不由自主涌上一股欲念：女儿特意为我留着倒钩的初次呢，连尊贵的神女都没用过，要不……趁着娘亲犹豫不决，胡雅如趁热打铁，又将肉棒倒钩显现出来，眼里浮现出一抹晶莹的泪光，可怜兮兮说：“呜……娘亲是不是不爱雅如了……为何不肯使用人家的肉棒……”
　　“这……”李诗琪一阵意动。
　　若是没有经历今日的事，发生了心态的转变，那她是如何不可能同意女儿要求的，说是使用，能怎么使用？
　　还不就是母女交欢吗？
　　耳边传来嘤嘤缀泣，原来是女儿双手握拳，揉着眼睛装哭。
　　这种拙劣的把戏，她自是一眼便能看出，但是心里竟没有丝毫要拆穿的想法，反而抬眸观察花牧月两人，见到她们沉浸淫戏，没有注意这边，才勉强点头道：“好，好吧。”此时花紫菱抱着娘亲，正想尽办法、百般玩弄那对妖艳性感的乳头阴茎。
　　或是一手一个，轻轻撸动，或是手口并用，边撸边舔，或是拢在一起，张口含住，滋滋吸吮。
　　以往花牧月为了美观与方便，都不会特意显露出来，今日这样，还是她苦苦哀求撒娇才得来的，机会难得，自是倍加珍惜。
　　两支乳头阴茎放在嘴里，又鼓又胀，稍稍蠕动口腔，还能感受到棒身相互磨蹭，十分有趣，她眼神灵动，思考接下来的玩法，嘴角却是咧开，流出香滑的唾液，顺着光滑的粉颈下滑。
　　“嗯……”看到女儿如此着迷，花牧月内心愉悦，一时间忘记了坐在床尾的李诗琪母女，而是挺动酥胸，竭力迎合，嘴里娇吟连连，婉转动听。
　　她的乳头阴茎十分敏感，在花紫菱的摸舔揉玩下，早就充血硬挺，龟头径直挣开包皮，显露出了粉红圆润的形状，正缀在丰盈的巨乳间，不断跳动，宛若两颗熟透的草莓。
　　花紫菱轻扬粉颈，再度含进这对小巧可爱的阴茎，操纵喉咙里的软肉，使劲压迫上去，玩得兴起，却忽然感觉深陷在食道里的龟头一热，喷出了粘稠的奶液。
　　“呜呜……”躲闪不及的她闷哼出声，用娇嫩的喉道接下了大股的奶汁，呛得直翻白眼，小手用力拍打娘亲的纤腰，雪白的喉咙都撑出了淡淡的凸痕，咕咚作响。
　　见状，花牧月赶紧推开花紫菱的螓首，伸出小手，细细抹去粘在其嘴角的乳白痕迹，表情既好气又好笑，嗔怪道：“活该，谁叫你那么贪心的！”花紫菱并不领情，而是紧盯那双因沾满唾液而油光水亮、龟头正往外喷吐奶液的乳头阴茎，凑过小脸，含在嘴里，眼神柔媚如丝，发出模糊不清的话语：“呜呜……娘亲乳头阴茎的奶水……可是好东西……不能浪费了……嗯……好好吃……”面对此情此景，花牧月心里涌现出淡淡的母性，想起女儿小时候，也曾这样趴在自己胸前，吸吮吞咽奶水。
　　她的乳头阴茎并没有与阴囊相连，因此不能冒出精液，但在经过改造后，能够时刻分泌奶液，称得上是另一种类型的射精了。
　　吸得奶水一滴不剩，花紫菱明眸发亮，紧紧盯住瘫软的乳头阴茎，不知又有什么主意，嘴角渐渐勾出淫浪的笑意，俯首在花牧月耳边说了出来。
　　“你这……”花牧月摇头失笑，感到荒谬的同时，又有跃跃欲试，便盈盈点头，继续说道，“好——我听紫菱的。快趴下吧，看看娘亲能不能用乳头阴茎满足你——”听言，花紫菱嘻嘻一笑，转身趴着，双手交叠平放，细碎的银发披散在清丽的小脸旁，纤腰弯成拱形，美臀高高撅起，露出臀缝间粉嫩诱人的肉洞，娇声道：“娘亲快来呀，不要怜惜女儿这朵娇花！”花牧月一听，哪还忍受得住，径直上前，咬着银牙，用力拍打几下女儿的美臀，在白皙柔软的臀肉上留下了自己的手心，又一手一个握住乳头阴茎，分别塞进花穴与菊穴。
　　一时间，春光撩人，场面妖艳。
　　身材丰腴熟美的母亲面色淫荡，跪坐在洁白的被褥上，娇躯前倾，双手紧搂青春活泼女儿的翘臀，卖力晃动乳房，用硬挺的乳头阴茎肏弄娇软的花穴与菊穴。
　　床尾，李诗琪双眸迷离，紧咬红唇，小手抓着被单，苦苦承受来自胡雅如兽根的冲击，所穿红裙凌乱不堪，从中间撕开一大道破口，裸露在外的肥美乳房剧烈颤动，荡漾出壮丽的乳波。
　　她从没想到女儿会如此凶猛，真如精力旺盛的小狼崽一般，得到同意，便将自己掀翻在洁白的被褥上，有力的小手死死摁住自己大腿，猛地挺动纤腰，每下都用尽全力凿进来，兽根犹如烧红的铁棒，在娇嫩的花穴里进进出出。
　　这是娘亲首次心甘情愿与自己交合，胡雅如自是饱含期待，想要使尽浑身解数，满足胯下这具娇美成熟的胴体，一面挺腰肏弄，一面俯下纤腰，伸出双手，紧紧攥住那双跳动的乳房，肆意揉捏把玩。
　　看到李诗琪仅是蹙眉喘气、并没有什么回应，她还以为是自己肏得不够舒服，神情惴惴不安，绷紧了小脸，操纵龟头倒钩伸出了几分，语气讨好道：“嗯……娘亲……是雅如肏得不美吗……那我再将倒钩伸出来点……好不好……”
　　“呜……不要……”李诗琪有苦难言，那粗大的兽根每次都能顶到花穴深处，表面的绒毛也随着肏弄剐蹭抚慰瘙痒的膣肉，龟头的倒钩更是轻轻钩起膣壁处的敏感地带，怎么会不快活？
　　恰恰是快意太甚，她不愿意表现得太过淫靡，犹如荡妇一般，才压抑着不肯出声，哪知女儿又加大了力度，兽根紧抵柔嫩的花心，连磨带撞，倒钩更是勾住了敏感的子宫颈，轻轻摆动。
　　“嗯……啊……”她浑身一颤，双手紧抓床单，抓得指节都在发白，颀长柔软的美腿也勾住了胡雅如的纤腰，美臀不断颤动，花穴噗呲冒水，竟是到了高潮。
　　随着娘亲异动，胡雅如也感受到了快感，娇嫩濡湿的膣肉紧紧裹住了兽根，正在疯狂蠕动收缩，如同小嘴一般吸吮舔弄，紧抵龟头的花心也猛然张开，喷洒出大股滚烫的阴水，从上到下浇灌整个棒身。
　　她小脸娇红，浑身香汗淋漓，轻眨眼眸，明白过来，不仅没有放缓肏弄的速度，反而更加迅猛，跨间阴囊拍打饱满耻丘，啪啪作响，兴奋道：“嗯……原来娘亲……是在骗雅如啊……明明小穴都舒服到喷水了……还不承认呢……”
　　“嗯……不……不是的……”李诗琪还是放不开，小手掩嘴，试图压抑控制不住的娇吟声，一双白皙纤秀的美足则在女儿腰间轻轻拍动，表明自己的抗拒，水淋淋的花穴却是无法遮掩，依旧紧裹兽根，不肯松开。
　　她长发散乱，披落在洁白的被单上，娇躯泛着粉红，春意满满，散发着惊人的魅力，随着胡雅如的肏弄轻轻耸动，神情渐趋迷醉，小嘴嗫嚅，吐出淫语：“呜……雅如的兽根……好厉害……上面的绒毛……刺刺的……剐遍娘亲膣道的每一处地方了……嗯……好美……”她本想循序渐进，高高端起母亲身份，慢慢接受与女儿的不伦关系，怎料真抱着接受的想法来，仅仅片刻，不争气的小屄便被粗硕的大兽根肏服了，如今只好盯着床帐，心里暗道：这样也好。
　　半个时辰之后，花牧月与花紫菱也加入了这场淫戏，两对母女亲热交缠，肆意交欢，挂有轻纱红帐的大床阵阵摇晃，彻夜不休。
　　时间过去一个月。
　　她探出纤掌，抓住李诗琪随动作而摆动的马尾，青葱玉指灵巧动作，玩弄柔顺的发丝，面上浮现出嘲讽的笑意，自语道：“人呐，不就是这么容易妥协的吗？”狼牙城的气氛愈发压抑，有了山雨欲来的形势，城中一小半人都被转化成了月妖，暗中潜伏，为神教做事，等待机会。
　　一座阔气华美的府邸内，一名衣衫凌乱、气息强大的尊贵男子猛然爆发修为，冲破房屋飞向天际，面色惶恐，充满不可置信，遥望胴体赤裸的女子，怒吼道：“你……你到底是什么人……怎么……怎么会……”他是城主府中大官，今日前去青楼看戏，勾起情欲，回来时娇美娴静的妻子在闺房绣花，难以忍耐，便动作粗暴地将她摁在床上，不顾阻碍，硬生生地撕开长裙，却发现本应干净整洁的腿心竟长出了狰狞的肉棒，骇人至极。
　　官员妻子微微一笑，伸手扯过长裙布条，随意打了个结，随后催动灵气，缓缓漂浮而起，与自己的丈夫争锋相对，佯装可怜道：“我是你妻子呀，你不认识我了吗？”说完，她抛了个媚眼，无视男子悄然拿出一块令牌捏碎的小动作，而是静静等候，心有期待，一双修长洁白的美腿透过破碎的长裙，毫无遮掩地暴露在高空之下。
　　官员一脸恨意，紧盯这个曾是自己妻子的女人，怒意上涌，难以控制功法，显露出了狼人的特征，长出狼耳与狼尾，咧开长着尖锐獠牙的嘴巴道：“我不管你是谁，敢冒犯我狼牙城城主府，都要付出代价。”
　　“是吗？”女子掩嘴一笑，神情满不在意，甚至低下螓首，观赏自己涂了粉色蔻丹的纤指，轻声说道，“你依仗的是什么，是城主府里的官员吗？都是一群绿毛龟，还装得高高在上，不可侵犯呢？”说话间，她凑近了些，朝着男子面容轻吐一口香气，语气嘲讽道：“知道我这些天做了什么吗，王司徒？你家里的娇妻小妾、儿子女儿，都被我肏了一番，要么长了肉棒，要么长了小屄呢，呵呵——”
　　“不，不可能！”见到自己的威胁不奏效，王司徒本来有所猜疑，但是妻子接下的话吸引他的注意力，他紧紧咬牙，腮帮发鼓，发出充满恨意的否定声，便欲飞身前去查看。
　　“轰！”还未等他运功飞离，城主府便猛然爆发出了一股刚烈恐怖的气息，一道高大魁梧、肌肉虬结的身影穿行过来，转眼间便到了这座府邸上空，铜铃大的眼睛一扫，冷冷问道：“何事？”这般巨大的响动也引发了城里居民的注意，纷纷涌上街头，仰头看热闹。
　　巡逻的守卫得了授意，并未阻止，事情发生在狼牙城里，翻不了天，何况有了这么一场大戏，也能镇住最近的纷乱。
　　狼牙铁卫在此，王司徒有了依仗，指着身前妖女，面目赤红道：“这人不知是何身份，侵占了我妻子的身体。我怀疑她是异人！”
　　“哦？”铁卫投来冷肃的眸光，周身气息齐齐压来，制住这个官员所说的妖女，心里无比重视，伸手抓向她粉嫩的脖颈，出声说道，“既然如此，那你们夫妻二人便与我走一遭吧。”兽人帝国出现异人、并且四处作乱的信息早就传到了狼牙城，他自是得到过消息，结合近日的动乱，不管是与不是，都要查清楚。
　　女子面色一变，知道时候未到，还需虚与委蛇一番，等待神教发动，便楚楚可怜看向丈夫，娇声道：“郎君，我真的是你的婉儿啊。你胸口长着一颗黑痣，娶我的时候，曾许下海誓山盟，要带我去狮心城，你忘记了吗？”她并非王司徒所说，是被侵占了身体，而是全心全意皈依神教，忠于神女，不再遵循所谓伦理道德，才有如此性情大变的表现。
　　“这……”王司徒瞪大眼睛，胡子颤抖，陷入犹疑和疑惑，这两件事，的确只有自己的妻子才知道，可或是真的没被异人侵扰，又怎么会有这般言行？
　　他对相处十来年的妻子是有感情的，如果真因自己误会，闹去了狼牙城铁卫，需要经历种种拷问与程序，难以脱身，那才是真的麻烦，因此又看向魁梧男子，开口道：“先别急着抓人，我再想想。”龙后遗迹，一名眉心纹有月牙印记的高贵少女率领众多月妖，擒下前来淫矿探查的一对精英铁卫，美眸盈盈看向狼牙城，捏碎手里一枚玉牌，轻声道：“可以发动了。”在她的命令下，这些铁卫都被带进矿洞，惨叫声中，饥渴难耐的月妖齐齐扑了上来，迫不及待扯开遮掩下身的长裤，摆腰摇臀，用淫水淋淋的小屄套弄粗大坚硬的肉棒。
　　淫矿之中，一众穿有月袍、手持宝器的月妖整齐涌出，运转灵气，悄无声息地朝着狼牙城飞去。
　　少女黑发披在腰际，身穿繁复长裙，转身朝着邪月群殿行去，清冷的月光洒下，衬得优雅的身姿摇曳，邪异美丽。
　　狼牙城中，官员妻子内心一动，知道是月后殿下发动了，便不再伪装，而是全力催使神功，灵力涌动间，长发飞舞，裙装翻飞，嘴里喊道：“无耻狼牙城，还我人族尊严！”铁卫面色变化，意识到不对，不顾身旁王司徒，径直伸出蒲扇大的手掌，打出一道青色的劲风，试图将这妖女擒下。
　　于此同时，城中猛然传出一阵骚动，竟然又有数百名女子拔空而起，身周有与官员妻子相同的妻子环绕，或是助力抵御，或是轰向铁卫，或是制住司徒，分工明确，配合默契。
　　“噗呲……”铁卫再是强大，也无法抵御一众敌人的齐攻，只觉攻击性极强的灵力在体内乱窜，胸口憋闷，忍不住吐出一口鲜血。
　　他伸手抹嘴，眸光森然，扫向这些身段娇柔、散发媚意的女子，面如金纸，奄奄一息，恶狠狠道：“很好，很好。”说罢，铁卫浑身青筋暴突，朝着天空长嚎一声，竟是缓缓蜕变成了狼形，用沙哑的声音吼道：“城中有变，请城主开启狼牙大阵！”狼牙城最是奢华的府邸中。
　　城主莫不令面相庄严，身穿华袍，手掌把玩两颗玉珠，冷笑出声，朝着身旁模样娇美的妻子说：“早知她们要在今日发动，但我留足了底牌应对。”他需要坐镇城主府，并不能离开太远，因而手臂一扬，抛起手中玉珠，便见它们滴溜溜地转动，缓缓组成一轮圆月大阵，似虚似实飞出府邸。
　　他眼里涌动着光芒，看着目露崇拜的娇妻，得意洋洋地继续自夸道：“这些异人到了兽人帝国，浑身实力受到护国大阵的压制，十不存一，只能利用肮脏手段行事，想要营造以多打少的局面。”城主妻子长发成髻，面容清丽温婉，闻言，便笑着说：“我家郎君最是厉害，都准备了哪些手段应对异人呢？”莫不令哈哈大笑，粗犷大脸阵阵颤动，伸手搂着妻子细瘦的香肩，唾沫横飞道：“首先是兽皇巡视，这些异人便招架不住，尊贵的兽皇每隔一个时辰都会向各个城池投下目光，若是注意到了狼牙城的异动，一定会降下神威，前来解救。其次，我狼牙城制度宽松，得尽人心，有百姓支持，便能维持圆月大阵，在此阵法的庇佑下，城中铁卫是无敌的。”
　　“最后嘛，”说到这里，他话语一顿，凑近妻子白皙滑嫩的脸蛋，亲了一口，出言道，“那些贼人误以为我不知她们的实力，每次都派出少量人手去送。但其实我有秘术在身，已经摸清了她们据点所在，并且另外派了铁卫精锐前去攻打。到时定要她们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米。”言罢，莫不令端起桌上茶水，一鼓作气喝完，身子后靠，安闲地坐在椅子上，做出了尽在掌握的姿态，显然不认为狼牙城有危险。
　　但仔细观察过府邸场景，便会发现城主很是警惕，周围布满了眼神锐利、气息强大的守卫，仅有他妻子一个家眷。
　　司徒宅院上空，那铁卫受了众人轰击竟然没有暴毙，而是凭借秘法吊着一口气，大阵开启，一轮圆月升起，他立即恢复了生机，此时瞳孔呈明黄色、浑身布满狼毛。
　　他狞笑出声，看着身前百名异人，浑然不惧，仅仅伸手一挥，便将王司徒的妻子打得重伤吐血，口中说道：“我不知你们是哪来的勇气，也敢入侵我狼牙城。”于此同时，另有数十铁卫也从城主府飞来，分别盯视意欲出手的众女。
　　狼牙大阵开启，他们浑身的修为得到强化，相应地，月妖的实力受到压制，此消彼长下，人数优势荡然无存。
　　官员妻子擒住了王司徒，却在铁卫轰来时，娇躯一动，将丈夫护在了身后，硬生生地承受了这一击，胸口都凹陷了下去，嘴角留有血丝，柔情回首道：“郎君，你没事吧。”说罢，她低头扫视狼牙众人，眼中闪过一抹幽光，轻启朱唇，声音娇弱道：“自我狼牙城建立一来，便充满了对人族的压榨与歧视。他们打着宽厚亲人的旗号，背地里却是凌辱人族女性，压制人族男性。”看到百姓议论纷纷、面色犹疑的模样，她凄然一笑，指着丈夫王司徒，声声泣血道：“你们不信是吗？站在我身旁的，是城主府司徒。多年以前，他曾以家父官位威胁，要我委身与他。自从嫁进王宅以来，我便不能迈出房门半步，只得任由这肮脏恶心的兽人凌辱。”
　　“你胡说！”铁卫神情一厉，知道这异人是在编造谣言，意图扰乱人心，大手一伸，便欲将她拍死，哪知司徒竟是悍然出手，止住了自己的攻势。
　　望着气息微弱、伤心欲绝的妻子，王司徒心绪复杂，眼里流露出了怜悯，轻声说道：“她没说错，你且放她继续说。若是真想妖言惑众，我会亲自动手。”事关狼牙安危，若是真有威胁，他自然不会有所犹疑，可如今大势在握，妻子方才又舍身救下自己，说明心里还留有情意。
　　不管怎么说，他确实疼爱这个妻子，因此愿意再观后效，看看她到底要怎么说，想怎么做，有机会的话，兴许还能挽救一番。
　　狼牙众人看王司徒阻止了铁卫，一脸复杂地盯着妻子，顿时议论起来，眼中流露出难以置信，有所动摇：难道那女子说的不是假话？
　　人族依附于兽族生存，究竟会不会受到压迫，肯定是他们最看中的问题。
　　可是多年过去，城主府表现得依旧宽厚，待人族不薄，他们才收起犹疑，渐渐归心。
　　时候已到。
　　官员妻子内心一动，知道如今的形势不是她能把控的，必须请出真正能操盘的人，因此催动神功，缓缓转身，恭敬一拜：“请月后殿下。”邪月主殿，花清懿正对神女玉像，眉心月牙印记盈盈放光，乌黑发丝无风自动，双手呈托举状放在胸前，便有数不尽的绯红月华向着手心汇聚，染得一双白皙的玉手都透出了妖异的血色。
　　她螓首低垂，望着缓缓构成球状的邪月，受着散乱发丝遮掩的眼眸浮现出一抹精光，嘴角勾起了浅浅的笑意，呢喃自语道：“这一刻，终于到来了。”话音落下，只见神殿之上，高挑少女悬空而立，缓缓抬手，手中红光明亮流转，那原本躺在神像掌心的红月也随这一动作化作流光，自地底飞向高处，转眼间便成了一轮高高挂起的邪月，与狼牙圆月分庭抗礼。
　　花牧月站在寝宫外，遥望这一幕，看到女儿操持大局的稳重模样，会心一笑，心里生出莫大的感触。
　　她轻探玉手，伸向虚空，青葱纤指轻轻一拈，竟是直接撕开了狼牙城布满群星的天穹，犹如握着一张薄纸，捏在掌心，语气淡淡：“清懿在为我做事，我这个做父亲的，可不能让她遇到了危险。”高妙音站在一旁，看着额间涔着细汗、香腮透出红晕的花牧月，关切询问：“牧月，此处可有兽皇看顾，你这样真的没事吗？”其实动用换天之法，对于邪月神女这样至高无上的存在来说，消耗并不算大。
　　但要瞒过同样修为至臻的兽皇，那可不容易了。
　　花牧月撩起一缕散乱的秀发，酥胸剧烈起伏，轻声道：“不碍事的。虽有天地法则压制，但我也并不是完全不能动用神功。提前适应还好，未来总有一战。倒是你与清懿，准备好了吗？”花清懿正是高妙音给花牧月生下的女儿，年纪只比花紫菱大一岁，天生异像，眉心长有月牙印记，成长过程中更是展现出了绝佳的天赋，一手道法臻至化境。
　　高妙音轻笑一声，眼里光华流转，小手握拳，信心满满，回应道：“清懿这些日子成长很大，各种谋划都无太大的纰漏。我本想要帮忙，她却只让我负责执行命令，看来是想博得你的宠爱呢。”言罢，她率领数名侍女朝前走去，步伐雷厉风行，声音威严冷肃：“所有人都到位了，胡雅如也由清懿带过去了。至于我，还是去解决一下那些扑了个空的臭虫吧。”
　　“兴许是受了紫菱刺激，”花牧月盈盈一笑，看向站在身侧、不为所动的花紫菱，轻挑秀眉，说道，“紫菱，怎么，不去给你那姐姐捣乱了？”花紫菱正一脸复杂地望着花牧月，不知是否有所触动，闻言，娇哼出声，别扭说道：“哼，我虽然常与清懿姐姐争宠，但还是懂得分寸的，但知道什么能做，什么不能做的。大不了等攻下狼牙城了，我们在床榻之间一决胜负！”狼牙城外，绯红的圆月高挂天际，一道窈窕倩影飘向半空，手牵身形娇小的幼女，犹如仙女下凡，迈步走来，渐趋清晰。
　　她肤若凝脂，容貌姣好，杏眼晶莹剔透，蕴着清净的神光，樱桃小嘴嫣红润泽，微微翘起，似笑非笑。
　　白皙的鹅颈下，娇躯曲线有致，穿有一袭繁复的长裙，裙摆及膝，露出一截裹有黑丝、细腻柔软的小腿，诱媚纤秀的莲足不着鞋履，悬空而立。
　　她气质清淡，步态优雅，行走时长裙微微摇曳，显得端庄大气，周身却是散发出了令人血脉偾张的媚意，百姓仅抬头看了数息，便觉口干舌燥，小腹发热。
　　少女身旁，一名娇小玲珑的幼女亦步亦趋，稚嫩的小脸上满是怯生生的神情。
　　最吸引目光的，当属她显露的半兽人特征，毛茸茸的狼耳与狼尾，覆在赤裸小臂间的银灰狼毛。
　　城中百姓看到这一幕，皆是面露骇然，惊叫不绝。
　　半兽人是狼牙城绝对的禁忌，源自于兽族多年来的秘密实验，将精液注入到人族体内，再辅以秘法催化，便能塑造出人形兵器，既拥有人族的智慧，又拥有兽族的体魄。
　　但他们自从成为半兽人起，便饱受痛苦，且寿命极短，只能沦为战场士兵，或是兽族玩物。
　　对人类抱有偏见的兽族，便会买下半兽人奴隶，用锁链锁起来，困在笼里玩弄。
　　因此在兽族大肆抓捕人族、转化为半兽人时，两族水火交融，矛盾激烈，打得不可开交。
　　直到后来，兽皇下令将半兽人列为禁忌，一旦出现便要摧毁，人族才慢慢依附于兽族。
　　看到这两名不速之客，王司徒不复先前的淡然，气急败坏，指着胡雅如说：“快，快抓住她，打入狼牙大牢！”花清懿此时走进城中，看着飞身而来的铁卫，手指拈出法诀，狠狠一按，便将他们击退数十步，护住身旁胡雅如，向着下方百姓说道：“吾乃邪月神教花清懿，特意来到此城，为饱受欺凌的人族伸张正义，传播教令。”她弯下纤腰，抱起瓷娃娃般的胡雅如，面色平静，语气笃定道：“你们可知，这小女孩是如何变成兽人的？狼牙城郊有一处龙后遗迹，是名声狼藉的淫乱龙母所建，曾经俘虏人族，逼迫他们采集淫矿。如今狼牙铁卫重新占领那里，并且放出异宝消息，吸引人族前往，再一并擒拿住，男性用于挖矿，女性用于凌辱。”
　　“噗……”魁梧男子怒火攻心，嘴里喷出一口鲜血，浑身颤抖地指着花清懿，怒吼道，“你血口喷人，妖言惑众！来人，快给我拿下这群妖女！”王司徒心神颤动，望着城中躁动的百姓，知道若是真的这样放任下去，教他们信了凭空捏造的话，失去人心，狼牙大阵无法维持，恐怕真要城破人亡，故而强装淡定道：“诸位百姓，不必相信他们的言语，我狼牙城待人宽厚，自是不会做出这样自掘坟墓的事。待到狼牙铁卫拿下妖女，自会查明真相，还归清白。”众多铁卫扑杀而来，意图擒住花清懿两人，百名月妖女子各自迎敌，以多对少，但由于月圆大阵的功效过于强大，仅能苦苦支撑。
　　花清懿冷笑出声，伸手指着官员妻子，出言道：“既然王司徒说我骗人，那你妻子的话，总是可信的吧。可否请她来讲一讲？”王司徒面色一变，想要阻止，但还来没得及出手，他的妻子便飞到花清懿身旁，眼眸含泪，表情凄惨道：“我根本便不是自愿嫁给王司徒的，是他以家人前途逼迫我这样做。如若不是别无选择，又有谁愿意委身于肮脏粗俗的兽人呢？”此刻铁卫们与王司徒都现出原形，面目狰狞，浑身狼毛，配合官员妻子的话，说服力大增，下方百姓面露犹疑，心有想法。
　　官员妻子伸出白净的小手，抹着眼角的泪花，抽泣着道：“我知道，你们不相信我一个人的话。我还曾与许多嫁给官员的姐妹有联系，她们也大都是这种情况，能够出来见证。”话音落下，城中竟有数十名雍容华贵的女子从围观百姓中钻出，她们大都是妙算门门人，神情悲愤，齐声控诉道：“我们与王司徒妻子的情况相同，都是被迫嫁给兽人官员的。”有众多身份尊贵、丈夫是狼牙官员的人族女子作证，城中百姓顿时一片哗然，那挂在狼牙城天际的白色圆月肉眼可见的暗淡了几分。
　　其中一名男子怒吼出声，想要出手制止妻子，却被愤懑的众人一齐阻止，场面万分混乱。
　　花清懿想再添一把火，逼出缩在府邸里的城主，故而高声说道：“我邪月神教，便是为了挽救你们而来。天际这轮邪月，是神女陛下无上伟力的体现。有我们在，人族必然团结一心，欣欣向荣，不再受到兽族威胁。”见到百姓目光闪动，没人应和，她毫不意外，知道兽族还是积威太深，又拍拍胡雅如的胴背，出言道：“你们可知，我怀里的这位小女孩经历了什么吗？她才七岁，却被狼牙铁卫这群禽兽拐去龙后遗迹，百般凌辱，改造成了半兽人。”
　　“这……”百姓瞠目结舌，想到这样一名惹人怜惜的幼女，竟要忍受这般残忍的对待，心里便是一寒，也有人注意到了胡雅如硕大的乳房，暗暗唾弃，知道所谓的改造恐怕并不只是如此。
　　“吼……”铁卫正在作战，忽然感觉浑身气息一弱，原本快要拿下妖女，如今却是渐渐不敌，知道是百姓有所怀疑，狼牙大阵不愿庇佑自己了。
　　为首的魁梧铁卫赶紧停下攻击，出声澄清：“你们不要相信这些妖女。她们没有证据，是在陷害我们。”花清懿毫不心虚，微微一笑，放下抱在怀里的胡雅如，回应道：“是吗？那便叫这有过亲身经历的小女孩说一说？”胡雅如悬在半空，仰起纯真无暇的小脸，依恋地看了花清懿一眼，看到那些正与他人搏杀的铁卫，面上却流露出了恐惧与害怕，颤声道：“就是她们，那日将娘亲与雅如掠到了昏暗的矿洞里，撕开人家的衣服，掰开人家的大腿……”
　　“够了，不要说了！”下方走出一名血气方刚的年轻男子，不忍心继续听下去，打断胡雅如的话，质问般地望向铁卫，说道，“你们真是禽兽！城主府呢？为何无人出来澄清？我们想知道此事真相！”他还算冷静，没有听信一面之词，呼喊之下，城主府居然真的飞出一名气质威严冷肃的男子，正是狼牙右相。
　　右相修为强大，飞行之间衣袍猎猎作响，转瞬间便到了花清懿身前，视线一扫，竟发现下方闹事的人中有自己的妻子徐静怜，面容顿时一抽，但还是勉强保持冷静，看着这些不速之客道：“虽然我不知道你们是谁？但是仅仅凭借捏造的事实与一个受了指示的小女孩，还无法肆意挑拨人心。”
　　“是吗？”花清懿手捧小腹，咯咯直笑，好似听到了什么笑话，随后收起笑容，一字一顿道，“那若是女孩的父母、你们城主曾亲自褒奖过的人，都站出来指证狼牙铁卫呢？”珍宝阁中，果真飞出两人，正是阁主胡彦明与他的妻子李诗琪。
　　胡彦明眼眸赤红，紧紧咬牙，瞪着狼牙铁卫，发出了从牙缝中挤出的声音：“就是他们，不仅掠走我的妻子和女儿，还逼迫我借着珍宝阁的声势继续骗人。狼牙铁卫是受了城主指使的！”李诗琪爱女心切，上前抱起胡雅如，站在丈夫身旁，不言不语，只是盯着铁卫的眼眸里有泪水打转。
　　这下百姓都炸开锅了，议论纷纷。
　　“这不是得了城主夸奖的胡阁主吗？我说他区区人族，怎么能得到兽族宠信，原来是受了胁迫。”
　　“怪不得阁主妻子与女儿都消失了一段时间，原来是被铁卫掠走了，那幼小的女孩还改造成了半兽人，真惨。”
　　“不仅如此，城中还有多人消失，都是要么与珍宝阁相关，要么与遗迹宝物相关。看来这邪月神教，所言非虚啊！”在强烈的猜疑与愤懑下，原本近乎凝实的狼牙圆月阵阵抖动，险些破碎，映照下来、为铁卫提供力量的月光也削弱了许多。
　　“该死！”安坐在府邸里的城主面色一变，感受到了强烈的危机感，由百姓人心凝聚而起的力量正在缓缓消散，心里又气又急，握拳猛锤桌子，锤出一声闷响，知道自己不得不出面了。
　　他运转功法，准备飞离府邸，走之前看了眼惊慌失措的妻子，不想将她带到危险的地方，还是勉强挤出笑容，轻声安慰：“小慧，我去应对一下城里出的事情，你乖乖在这里等我。”这群妖女，竟能惹出这样大的事情来。
　　城主飞向初出事的方向，心里暗恨，但还是感觉大局在握，并不会起波澜：毕竟一个时辰将至，兽皇很快便能发现此地的端倪。
　　派去遗迹据点的精锐铁卫想毕也取得了成果，正在赶回城里的路上。
　　远远地，他便看到身穿黑裙的花清懿，在狼牙大阵限制变小的前提下，浑身气息竟与他这个城主相仿。
　　他暗道晦气，知道自己以绝对实力镇压的谋划失效了，但也松了口气：这应该是所谓神教里最强大的人，如此的话，我城主府有守卫坐镇，一时半会难以失守，还有最后一张足以决定胜负的底牌。
　　“都给我停手！”狼牙城主莫不令站在花清懿不远处，对铁卫下了命令，知道这样打下去并不会奏效，反而会给人做贼心虚的感觉，不如干脆停下。
　　铁卫听令停手，妖女们娇喘微微，也没出手追击，花清懿则是妙目流转，笑而不语，下方百姓都是抬头看来，想要得到解释。
　　莫不令目光掠过胡彦明，心里生出一分失望，但却并没有说什么，而是继续观察。
　　注意到了李诗琪手里抱着的胡雅如，他眼神一厉，伸出大手便要擒拿，嘴里说道：“按照兽族律法，半兽人，当除！”花清懿轻轻挡下，看着面色难堪的莫不令，出言挑拨道：“怎么，你们兽族害了人，便要将罪证摧毁掉？这样可怜的小姑娘，难道不是一条性命吗？”说罢，她看向下方百姓，面容清冷：“看看，你们拥护的都是些什么人？按理来说，人族受到了兽族侵害，不应该追究罪魁祸首的责任吗，为何反倒是找到了年幼无知的小女孩头上？正是你们的相信与纵容，才放任助长了这些禽兽的气焰！”百姓低头不语，细细想来，似乎真有道理。
　　半兽人从来都是受害者，应该给予包容，铁卫和城主才是纵容者，一个加害，一个包庇。
　　“咔擦……”人心浮动下，稳固的狼牙大阵居然发出了清脆的响声，有了破碎的征兆，莫不令不得不停手，冷眼看着花清懿，出声道：“你所说的这些，只是凭空捏造而已，待我狼牙铁卫端了所谓神教的据点，看你还有什么话说？”花清懿掩嘴一笑，眉眼间透露出令人沉醉的风情，轻轻拍手，说道：“你说的铁卫，是这些人吗？可我得到的消息，怎么跟你说的不一样呢？我的人可是冒着风险跑进遗迹里，在淫矿内看到正强迫人族女子挖矿的众多铁卫呢。”随着她的拍手，一名风情万种、丰腴成熟的妇人压着一群面色昏暗的铁卫走来，后方还跟着衣衫不整、气息虚弱的众多人族女子。
　　“要问问这些人族女性，究竟是什么情况吗？”听了花清懿这话，莫不令咬紧牙关，不知该如何应对。
　　说实话，这种场面下，若不是他亲自派的铁卫去矿洞探查，恐怕都会有所怀疑，更别说城中百姓了。
　　轰的一声，圆月大阵完全破碎，狼牙百姓虽然沉默不语，但却酝酿着怒火，如同快要爆发的火山。
　　莫不令猛然睁大眼睛，发现了极为恐怖的事情。
　　方才他看到美艳妇人便意识到了不对劲，这人的修为居然比那领头的少女还要高！
　　说明邪月神教的实力远不止于此。
　　此时他看向天穹，竟然感觉到了陌生，所有的星辰都不是自己所熟知与见到过的，甚至有虚幻感，唯有那轮红色邪月，才是真的！
　　“偷天换日！”他想到一种只有兽皇才能使用的秘术，顿时汗毛倒竖，没有丝毫犹豫，朝着城主府逃去。
　　安全飞到府邸，居然没人阻拦，莫不令心松一口气，伸手抹去额间的汗水，降落在书房里，催动机关，翻找留有兽皇一丝神念的符咒。
　　“没有，怎么可能会没有呢？”他一面翻找，一面念叨，身后忽然传来一阵脚步声，抬眼看去，竟是自己向来信任的娇妻，此时手拈符咒、盈盈看来。
　　莫不令面色一僵，试探性地上前，鬓间还留着汗水，狼狈无比，柔声说道：“小慧，你手里拿的东西很重要，快还给我。”
　　“是吗？”城主夫人轻轻一笑，素手伸向旁边，将符咒递给身边一人，正是方才带人从遗迹赶来的美艳妇人！
　　妇人纤手把玩符咒，后方站着一群身穿黑袍、手拿利器的月妖，而那些所谓的精锐铁卫，此时一个都不见了。
　　莫不令哪里还不明白情况？
　　本来只凭妻子的身份，是没法来到书房取走符咒的，但若是有外敌趁着他不在的时候入侵府邸，又恰逢狼牙大阵破碎的时候发起突袭，那便轻而易举了。
　　“咳……”受到大阵反噬，他脸色灰败，嘴里咳血，眼神难以置信地盯着妻子，说道，“小慧，我还有最后一个问题。你明明……出不了房间……是怎么……”小慧会意，面上浮现出了惊人的媚意，娇躯一倒，小鸟依人地倚靠在了一名面容与城主有几分相似的年轻女子怀里，娇声道：“是怎么勾结神教的，对吗？当然是，与能够自由进出我房门的人交欢媾和，才做到的呀！”
　　“噗呲……”狼牙城主喷出一口鲜血，怒火攻心，气绝身亡。那搂着他娇妻的女子，竟是他月妖化的儿子！
　　至此，邪月神教攻占了狼牙城。城中百姓皆在教众肆虐下，转化成了月妖。兽族官员宁死不屈，难以改造，最终沦为苦力奴隶。
　　“诗琪——”一处宽大的府邸外，胡彦明做完收尾工作，得了应允，来到此地，前来寻找成了城主右侍的李诗琪。
　　李诗琪迈步走出，气质比起以前来，多了几分威势，望着面前容貌秀美、身形娇小的丈夫，不知想了什么，轻轻一笑，迎进房门：“彦明，你来了，快进来吧！我这里有秘药，可以恢复你的肉棒呢！”
　　“是吗？”胡彦明神情激动，毫不怀疑，跟着妻子进了房门，畅想肉棒重振雄风后，一家人能过怎样快乐的生活，这一进去，便再也没有出来了。

