==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：高校红颜的沉沦
👤 作者：dj4000ddr
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：420001
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：制服,校花,后宫,爽文,猎艳
🗿 肉量：39.06%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《高校红颜的沉沦》简介-只见一位鲜花一般的角色美女正俏生生的站在他的面前，一对柳叶眉，大大的双瞳清澈灵动，鼻梁挺直，下面一双红嫩娇润又饱满的樱唇，白里透红的脸颊，皮肤吹弹可破，美艳和清纯几乎以一种完美的比例搭配在了一起，多一份艳俗，少一分寡淡。

全文

第1章
　　王国斌，一个高中的体育老师，从小就不喜欢读书，家里人没办法，只好把他送去体校，好不容易熬到十六岁就再也没心思念书了，刚刚踏入社会的时候经常在外面打架闹事，还曾经因为猥亵妇女被判了一年多的牢，出来以后也曾经想过找个正经工作安安稳稳的过日子，结果开个烧烤摊又因为抢客人的事情砍伤了人，又被关了两年，兜兜转转出来已经二十六岁了，幸好家里条件非常不错，又有个亲戚在教育局工作，好不容易给他介绍到高中去当个体育老师也算是充分发挥了他的一技之长。
　　高中的体育课基本上都要让位给专业课，所以王国斌平时也没啥事情做，基本上除了在办公室上网打游戏就是在学校里贼眉鼠眼的盯着那些女学生看。
　　这天中午，他正百无聊赖的再办公室上黄色网站，忽然办公室里走进一个人，他暗叫不好，居然忘记锁门了，慌乱之中急中生智，直接关了电脑屏幕，可是等他抬起头来的时候，眼睛立瞪的滴流圆，哈喇子差点都流了下来。
　　只见一位鲜花一般的角色美女正俏生生的站在他的面前，一对柳叶眉，大大的双瞳清澈灵动，鼻梁挺直，下面一双红嫩娇润又饱满的樱唇，白里透红的脸颊，皮肤吹弹可破，美艳和清纯几乎以一种完美的比例搭配在了一起，多一份艳俗，少一分寡淡。
　　“你好，请问你是王老师吗？”
　　美女笑盈盈的问着，实在是巧笑嫣然，浑然天成，声音如同百灵鸟一样的悦耳动人。
　　一头乌黑柔顺的青丝干净利落的扎了一个高马尾，在后脑蹦蹦跳跳，更显得充满了青春活力。
　　“啊……王老师……啊，我是……我是王国斌。”
　　好不容易回过神来的王国斌赶紧把耳机拿下来，眼珠子却开始贼溜溜的在少女身上打转，露在外面的手臂如同白玉雕琢一般的白皙光洁，短裙下的一双修长美腿结实紧致，晶莹洁白，收身的连衣裙勾勒出腰际那勾魂夺魄的曲线，真真得是一副婀娜多姿又窈窕修长的好身材，特别是那一对清纯饱满，高耸翘挺的乳房，胸前露出的那一点点浅浅的乳沟，看着实在是细腻柔滑娇柔玉润，真真是一副冰肌玉骨，婀娜妩媚的好身材。
　　“王老师……我……我是高三二班的英语老师，我叫林妙璇。”
　　大概是被王国栋色迷迷的眼神盯的有些不自在，林妙璇脸上微微一红，头微微垂了下去。
　　王国斌这么多年社会上混下来，察言观色的本事还是有的，意识到林妙璇的窘迫，赶紧挪开眼神，正儿八经的坐直问。
　　“林老师啊，找我……找我有什么事情吗？”林妙璇脸上微微一红，有些不大好意思的说。
　　“马上要高考了，班上学生多，时间紧，上次模考平均分有些下降，我又是去年才来，对班上学生的情况不大熟悉……”
　　“嗯嗯，我知道了，是要借课是吧。”高三的体育课经常要给专业课让道，说实话王国斌这一学期基本就没上过几次课，他早就习惯了。
　　“那……可以吗？”
　　林妙璇怯生生的抬头看着王国斌，那犹如小动物一般的眼神，看得王国斌浑身燥热，鸡巴在裤子里顶得生疼，差点就当场扑了过去。
　　“可以，当然可以，林老师只要开口，别说是课了，哈哈哈，啥都好商量。嘿嘿。”
　　林妙璇眉头微微一皱，王国斌语气中的挑逗她一听就明白，对于第一次见面的女孩就能这么油腔滑调，她立刻认定这个人不是什么好人，而且这个王老师看自己的眼神明显有些不一样，那是一种往肉里盯的眼神。
　　“那谢谢王老师了，我先走了。”
　　此地不宜久留，林妙璇转身快步走出办公室，只剩下王国斌一个人色迷迷的盯着少女扭动的翘臀和颤巍巍的乳房，空气中还弥散着一股淡淡的少女幽香。
　　“操……大中午的来勾引老子。”
　　王国斌狠狠摔上办公室的门，反锁起来，然后的点上一支烟，重新打开电脑，找了一部黄片，坐在办公室里，肆无忌惮的开始打飞机。
　　从办公室出来，走在回班级的路上，离上课时间还有半个小时，美丽的女老师有些犹豫不决是先回办公室呢，还是直接去教室，从这里去班级大概要十分钟，去自己的办公室大概也要十分钟左右。
　　（体育老师的办公室是学校操场边上的一排独立平房。）
　　可是如果先回办公室，大概坐不到十来分钟就又要去班上了，略微思索了一会，她决定还是直接去教室，最起码可以先准备一下板书什么的。
　　一路上，美丽的女老师一直能够感受到许多色迷迷的眼神围着自己打转，林妙璇没有理会，自己走在路上的回头率她再清楚不过了，再加上天气热，她害怕出汗会化掉底妆，所以今天根本没化妆，青春靓丽的外形，赶紧利落的清凉打扮，加上天然的素颜，要是有那个男生走过路过不多看两眼，那才叫不正常。
　　操场和教学楼之间有一段花廊，上面密密麻麻的爬满了葡萄藤，绿叶遮蔽了正午的阳光，林妙璇非常喜欢这里，可是今天她却忽然的有些迟疑，因为，花廊的前方，站着一个高大帅气的身影。
　　********************
　　刚刚带这个班级的时候她就已经注意到这个名叫杜立言的大男孩了，实话实说，杜立言的长相确实是帅，五官棱角分明，虽然仍旧是有些稚气未脱，但是已经开始散发一种强烈的男性魅力了，校篮球队的主力队员，拥有一百八十八公分的身高，一身结实的肌肉，和那些奶油小生有着天然的区别。
　　不过作为一个师范大学毕业的老师，林妙璇当时并没有其他多余的想法。
　　毕竟这样的男生和自己一样，无论在哪里都会成为众人瞩目的焦点。
　　事情直到有一次课后辅导作业的时候才起了变化。
　　杜立言家里条件很不错，父亲在省政府大楼里办公，母亲是医院的护士长，这个独生子是他们的骄傲，可是杜立言虽然打篮球非常好，各项运动也都很突出，可是学习成绩方面就往往强差人意，特别是英语，父母希望他还是能够考上一个好一点的大学，对于他参加篮球校队只当作是平时的课余活动。
　　眼看高考将致，杜立言的母亲亲自跑到学校，希望林妙璇能够额外关照一下自己这个儿子的学习成绩，作为林妙璇来说，自然不好拒绝，所以，有时候会趁着午休的时间单独把他叫到办公室里辅导他的功课。
　　有一天的中午，还是照例的课后辅导，那天恰好办公室里其他的老师不是有事出去了，就是中午要回家一趟，偌大的办公室只剩下林妙璇和杜立言两个人。
　　那天是一个很热的天气，办公室里的老式空调也有点扛不住，即便呜呜呜的吹得呼呼作响，办公室里的温度依旧有些闷热，林妙璇其实已经意识到有些不对劲，这不是她第一次给杜立言辅导功课了，以前每一次他都乖乖的坐在自己身边听自己说着语法上的一些难点重点，精神也非常集中，最近一段时间以来，他的考试成绩也确实有所起色，办公室里的其他老师也都表扬杜立言终于肯收心学习了。
　　可是今天，从刚刚开始，林妙璇就察觉到今天杜立言似乎有些心不在焉，屁股上好像长了钉子一样，不停的在左扭右扭的换着姿势，时不时的还要深呼吸几下。
　　“杜立言，你能不能好好听老师讲的，今天你是怎么了？”林妙璇实在是有些忍不住，微微提高了声音提醒道。
　　“对对不起老师，我，我今天，可能是太热了。”
　　杜立言的表情似乎很紧张，呼吸有些急促，抬头看了看有些温怒的林妙璇，又深深的吸了一口气，似乎是下了什么重大的决心。
　　“老师，这里的语法我有些不太明白。”
　　“哪里？”
　　杜立言的手指指着自己面前那张卷子最角落的地方，林妙璇只能侧着身子，伸长脖子，探着头去看。
　　还没来得及看清卷子上的题目，杜立言就伸嘴亲在了美女老师的脸上。
　　这个吻让林妙璇的大脑一瞬间宕机了，一时之间她甚至都没意识到究竟发生了，什么，只是维持着侧着身子对着杜立言的姿势，傻在原地。
　　至于杜立言，他从刚刚进办公室的时候就意识到今天是一个千载难逢的机会，在做了无数次预演和下了无数次决心以后，他终于鼓足勇气在自己心目中女神的脸上印上了一个神情的吻。
　　会被呵斥，会被扇一个耳光，甚至会叫警察，他都考虑过了，他也知道自己不会后悔，可是他没有想到林妙璇会是这种呆立当场的反应反应。
　　午后的阳光照在林妙璇粉嫩红润的脸蛋上，仔细看似乎还能看见细细的绒毛，更增娇媚，由于侧着身子靠着自己，修软的腰肢直接压在了杜立言的手臂上，那是怎样的一种柔软啊，闻者林妙璇身上醉人的体香，杜立言的目光集中在了林妙璇柔嫩性感的双唇之上，一个大胆的想法涌上心头，他一下子失去了控制，双手用力一搂一拉，只听得林妙璇“哎呦”一声，就被拽倒，半躺在了杜立言的怀里。
　　林妙璇从来没有想到一个人的体温会这么高，她一瞬间犹如倒在了一个烧红的火炉中一样，眼前这个高大帅气的学生眼神中慢慢的都是疯狂，吓得她不由自主的闭上了眼睛。
　　这种行为更给了杜立言一个错误的信号，他疯了一样的朝着美女老师的双唇吻了过去。
　　自己颤抖的嘴唇突然被封住，林妙璇这下终于清醒了，她拼命的转过头去，躲避着杜立言的吻，双手用力的挣扎着，双腿甚至把自己的椅子都踢歪了，可是，一百六十五公分的林妙璇从力量上来说，根本不是一百八十八公分的杜立言的对手，更别说此时的杜立言已经激动到全身肌肉绷劲。
　　杜立言无法吻住拼命挣扎的林妙璇的嘴唇，没有关系，此时的他就如同癫狂一般，随意的亲吻着自己的嘴唇能够触碰到的每一个地方，无论是秀挺的下巴，小巧的鼻尖，粉嫩的脸颊，或是光滑性感的脖子，甚至是可爱的小耳垂。
　　“杜立言，你疯了，你放开我！”林妙璇高声叫道，可是杜立言充耳不闻。
　　“不要，不要，杜立言，你别做傻事，你放开我……我求求你。”
　　绝望的呼喊变成了哭泣，女神的眼泪如同落在滚水中的一块坚冰，瞬间冷却了杜立言沸腾的大脑，他这才意识到自己做了多么过分的事情，吓得他赶紧收回双手。
　　身体忽然重回自由，林妙璇差点摔倒地上，狼狈的重新站起来之后，她迅速的转过身去，走到办公桌的另一头，背对着杜立言擦了擦脸上的眼泪，手忙脚乱的整理着身上被弄乱的衣服。
　　她不敢回头，也不想回头，她多么希望刚刚的一切只是一个梦。
　　“老师……我……”杜立言好像一个犯了错的大孩子，手足无措的坐在那里，一时之间不知道做什么好，也不知道说什么好。
　　过了好久，林妙璇才终于缓缓的转过身来，红红的眼眶里泛着泪珠。
　　“林老师……我……对不起……”
　　“你走吧，以后中午不用到我这里来了。”
　　杜立言疯了一样的落荒而逃。
　　下午的英语课，林妙璇请假了，她不知道自己应该怎么面对自己的学生，直到隔天，她才鼓足勇气重新走入课堂，她想过很久，最终还是决定就当这件事情没有发生过，毕竟如果这件事情传了出去，无论对杜立言，还是对自己，都不是什么好事。
　　可是事实证明她想多了，杜立言根本就没有来上她的英语课，座位空荡荡的，本应该在那里的大男孩根本就没有出现，一节课，两节课，三节课。
　　林妙璇第一次碰到有学生旷课的情况。
　　第二天，她的英语课，杜立言依旧没有出现，林妙璇上着课，却怎么都集中不了精神，她的心总是有意无意的会想象着之前那个高大阳光又帅气的杜立言坐在那里的情形，总是会有意无意的想起那天在办公室发生的事情，总是会有意无意的牵挂着没有来上课的杜立言究竟在哪里。
　　那天，林妙璇整整一天都有些魂不守舍。
　　好容易熬到下班时间，林妙璇整理好了教案，收拾好了桌子，锁上办公室的门，准备回宿舍，当她浑浑噩噩的来到运动场的时候，却被一阵拍球的声音吸引了目光，夕阳下，一个高大的健美的身影正在球场上挥汗如雨，不停的跑动跳跃着，那身影不知不觉的吸引了林妙璇。
　　“杜立言。”
　　“林……林老师。”
　　旷课两天的杜立言再次见到自己的女神，脸上满是惶恐和愧疚，他抱起篮球，掉头就走。
　　“杜立言，你等一下。”
　　林妙璇自己都不知道为什么，快步就追了过去。
　　十七岁的大男孩全力奔跑着，眼看越来越远，不一会，就转进了那条花廊之中没了踪影。
　　“杜立言，你给我站住！”
　　林妙璇疾言厉色的大喊了一句，追进花廊，花廊遮住了夕阳，有些昏暗，隐隐约约的，杜立言一手夹着篮球，乖乖的站在那里，微微喘气。
　　“杜立言，你跑什么？”
　　“我，我怕你还在生气。”
　　“我生什么气？”
　　“就是那天……我……那个你……我怕……”
　　“你转过来，看着老师。”
　　林妙璇优雅的走了过来，在离杜立言五步远的地方停了下来，杜立言犹犹豫豫的转过身来，低头看了一眼林妙璇，随即立刻别开了眼神。
　　“你告诉老师，你为什么要那么做。”
　　“为什么？因为……因为……因为我爱你啊。”
　　十七岁的表白来得简单而直接，没有什么套路和算计，却犹如一击直拳，在不经意之间击中了林妙璇心底里最柔软的一处。
　　“……杜立言，你知道你现在才多大吗？你正在度过你人生最美好的一个阶段，也是最懵懂的一段时光，你知道什么爱吗？而且，我是你的老师，你是我的学生，你们这个阶段的男孩子都觉得自己已经长大了，已经什么都懂了，等到将来你会发现……”
　　“可是我马上就要毕业了啊，那时候你就不是我的老师了，而且你别以为我这个年代的高中生什么都不懂，我什么都懂，我知道我就是爱你。”
　　杜立言有些气鼓鼓的打断了林妙璇的说教。
　　“你爱我，你都不来上我的课？”
　　林妙璇看着杜立言稚气未脱的脸庞带着一脸认真的表情，忽然觉得这个高大帅气的大男孩是那么的惹人怜爱。
　　“我不是说了我是怕你生气吗？”
　　杜立言抱着篮球有些不耐烦的转身靠在了花廊的柱子上，一脸懊恼和沮丧的表情。
　　“我……如果我告诉你……我没有生气呢？”
　　林妙璇不知道为什么要这么说，但是她很肯定她并不是为了安慰眼前的这个大男孩，她没有撒谎，那天晚上，她曾辗转反侧无法入睡，如同一个情窦初开的小姑娘，当时那种表现更多的是因为二十多年守身如玉的自己被男孩的热情吓到的结果，回想起来，心中隐隐约约的有一丝甜蜜蜜的感觉。
　　“林老师你……你说什么？”
　　“我说，我没有生气。”
　　林妙璇勇敢的抬起头来，脸上带着迷人的微笑和让人怜爱的羞涩。
　　“杜立言，你先别过来，你就站那里听我说。”
　　看着杜立言一脸欣喜打算走过来的样子，林妙璇吓得紧紧抱住怀中的课本后退了两步。
　　“你……你现在别再说什么爱不爱的，你不懂的，但是如果你毕业……不……你能考上好大学，大学毕业以后，你还……还那么想……老师愿意……等你。”
　　鼓起勇气说完这些话，林妙璇的脸已经臊得通红，一刻也不敢停留，转身就想离开，却被一双有力的臂膀从背后紧紧的搂住，随着一声羞涩的嘤咛她软软的靠在了深厚宽阔而解释的胸膛里。
　　太阳已经消失在了地平线上，花廊中一片漆黑，只剩下远处教室的几盏灯光微弱的照亮着紧紧相拥着的两个人。
　　“立言，你，你放手，我们不能这样。”
　　声音微弱的犹如虫鸣，双手紧紧抱着怀中的课本，柔弱无骨的娇躯象征性的扭动了两下，可是根本挣脱不了男孩热情的拥抱。
　　“老师……我爱你，我将来一定考上好学校，然后回来娶你。”
　　杜立言的话说的无比真诚。林妙璇扭头看着身后大男孩帅气英俊的脸庞，不由得甜笑起来。
　　“傻瓜……说什……唔……”
　　那天那个没有完成的吻，终于有了续集，两人的嘴唇完美的贴合在了一起，林妙璇感到一阵头晕目眩，这是二十二岁的她人生第一次真正的初吻，这感觉，真的如蜜糖一般的甜蜜和美好。
　　杜立言身上的汗水虽然已经干了，但是那股青春期男人特有的强烈的荷尔蒙的味道不断的刺激着林妙璇的鼻腔，男孩的嘴唇温暖有力，并且一直技巧性的贴合着自己的唇部曲线，所以，当杜立言的舌头顶开了自己的嘴唇，开始对自己洁白小巧的牙齿发动进攻的时候，她最终还是叹息着，羞涩又有些犹豫的放松了自己的下巴。
　　杜立言的舌头迫不及待的顶开了林妙璇的齿关，可是另一边那柔嫩爽滑的香舌却羞涩的躲闪着自己，他忍不住搂得更加的用力。
　　感受到身后男孩的急迫，怀中的课本再也无法好好抓牢，扑簌簌的掉在地上，高大的杜立言整整比林妙璇高了一个头，所以她只能高高仰起自己的俏脸，同时向后高举双手才能环抱住杜立言的脖子，一对可爱的小脚不由自主的也踮了起来。
　　这个缠绵悱恻的吻，持续到年轻气盛的杜立言忍不住把手摸上了林妙璇高耸的胸部，犹如受惊的小动物一般，林妙璇“哎呦”一声猛的挣开杜立言的怀抱，飞快的捡起地上的课本，远远的跑开。
　　杜立言傻子一样的愣在原地。
　　“林老师……我……”
　　已经跑远的林妙璇停下脚步，回头甜甜的微笑了一下。
　　“明天记得来上课”
　　说完这句话，头也不回的飞快跑走了。
　　只留下杜立言一个人痴痴的回味着刚刚嘴唇上那柔软的触感，和林妙璇口中甜美的味道。
　　之后的日子中，两个人心照不宣的互相保守着两个人的秘密，中午的补习也在继续，只不过杜立言一直都规规矩矩的再也没有越雷池一步，渐渐的，杜立言的英语成绩真的开始一天天的变好，杜立言的父母当然是对林妙璇千恩万谢，每次接到感谢的电话，林妙璇都会不由自主的脸红，因为她和杜立言早已有了约定，只要每次考试的成绩比上一次高，就奖励他一个吻，但是只能接吻。
　　不能做其他事情，杜立言也乖乖的遵守着和林妙璇的约定，有时候明知杜立言故意控制着分数几乎每次都只是一分一分的在进步，林妙璇也并不生气，反而心中更加的甜蜜。
　　浪漫的校园里，几乎每一个无人的角落都留下了两人甜蜜的亲吻。
　　********************
　　下午，刚刚放学，操场上还有一些高一高二的学生们在挥洒着汗水。
　　一边闷热的体育仓库中，王国斌正赤裸着身体挥汗如雨，一个身材曼妙的少女正在他的身下无助的承受着他猛烈的炮火轰炸，女生赤裸的娇躯被放在跳马上，手脚垂在跳马下面被绳操用的丝带捆在了一起，双腿无助的张开，王国斌站在垫子上狠狠的撞击着女生的下体。
　　平时A片看多了的他每次都喜欢把女人捆起来，他就喜欢看女人在他身下被操得死去活来却又只能无助的挣扎的样子。
　　“啊……我不行了……啊啊……轻一点……我受不了了……哎呦……你饶了我吧……轻一点……呀……真的好疼……啊……不要啊……”
　　“操你妈的，臭婊子，叫什么叫，想把外面的人叫进来吗？”
　　王国斌恶狠狠的骂了一句，伸手抄起少女的内裤，狠狠的扇了身下的少女一个耳光。
　　“张嘴，老子给你塞着点。”
　　被王国斌干到已经意识模糊的女子被打了一巴掌后立刻清醒过来，不由自主的听从王国斌的指示张开了嘴巴，可爱的小内裤被揉成一团塞进了嘴里，难过的呻吟变成了闷在嘴里的唔唔声。
　　看着在自己身下被自己干得死去活来的女孩，王国斌裂开嘴嘿嘿的冷笑起来。
　　“臭婊子，什么狗屁X中之花，还不是骚货一个，敢跟老子耍横，最后还不是乖乖过来给老子日屄。”
　　盯着女子那一脸绝望和羞辱的苍白玉容，王国斌再次发力，前两天刚刚被撕裂的处女膜在这样粗鲁的动作下再次撕裂，肉棒上鲜红的血丝是那么的触目惊心。
　　强烈的疼痛让紧致的阴道依旧十分干涩。费劲力气的插入摩擦得他自己的肉棒也有些刺痛。
　　“操，臭婊子倒是长了个好屄，还那么紧，看老子我今天把你日舒服了。”
　　王国斌将肉棒往外拔出，只留下一个龟头还卡在小穴之内，然后猛的向内一顶到底，龟头一下接一下的冲撞着深处柔嫩的花芯，粗糙的肉棒残忍的摩擦着阴道内细嫩的粘膜，女子的髋部被王国斌死死的用手卡住，柔嫩的屁股被撞得前后抖动，被迫张开的洁白双腿无助的大大分开在王国斌的面前，阴茎一次又一次的插入到女子身体的深处。
　　“唔唔……唔唔唔……呜呜呜呜”
　　女子一边拼命的摇头，一边死命的挣扎着，几次几乎从跳马上翻过去，大幅度的扭动让身体里的肉棒数次掉了出去，王国斌恼羞成怒的放开女孩的身体，来到侧面甩手正反抽了女子两个耳光，一手拽出了塞在女孩嘴里的内裤，一手用力的揪住少女丰满胸部上的乳头用力的拧着。
　　“臭婊子，再他妈乱动，老子弄死你。”
　　“啊……别，我，我求求你……不要再那么狠……真的好疼……好疼……我求求你……轻一点。”
　　咬牙忍受着胸前柔嫩上的剧痛，一边拼命的压低声音哭诉着。
　　“疼？”
　　王国斌上前两步把阴茎顶到了女子的嘴唇上。
　　“叫你他妈不听话，现在老子再问你一次你舔不舔？不肯把老子的屌舔湿了，再操还有你疼的。”
　　肮脏的排泄器官贴在少女纯洁的嘴唇之上，一股轻微的血腥气扑鼻而来。
　　被下身的剧痛折磨的生不如死的，此时轻微的接触都会带来无法忍受的痛苦，在被恐惧和痛苦折磨了半天之后，无助的少女只能无可奈何的张开自己的小嘴。
　　巨大的龟头迅速顶开放松的牙关，少女的口腔被迅速的塞满，女子的眼睛睁的老大，阴茎上恶臭的味道让她一阵反胃，不由自主的干呕起来。
　　王国斌随手一掌摔在女子胸前的乳房上，抽得弹性极佳的玉乳不断的左右摇摆。
　　“操，舔个鸡巴都不会，再用牙齿碰到，老子把你牙齿拔光。”
　　剧烈的干呕伴随着咳嗽还没有平息下来就被揪着头发提了起来，少女留着眼泪再次张开小嘴，主动的把嘴唇后收裹住牙齿，这次，巨大的龟头毫不留情的直达咽喉。
　　王国斌毫不留情的把少女的口腔当做阴道，抽插起来。
　　“嘴巴张大，舌头动一动，用力吸会不会啊，操，噎死你，叫你他妈的再呕，舌头给我用力，舔老子尿尿的洞，不然老子干到你喉咙里去！”
　　王国斌一边死死的把住少女的头，一边指挥着，女子双眼无神的望着天花板，下意识的按照王国斌的指示活动着口腔。
　　不一会，胃液混合着唾液和一些不知名的体液沾满了巨大肉棒的前段，王国斌满意的抽出肉棒，把那些粘滑的液体均匀的涂抹在阴茎上，在少女无助的喘息着大口呼吸新鲜空气的时候，再次顶开下体的嫩唇，一捅到底。
　　涂满了体液的肉棒这次的运动变得顺滑起来，略微调整了一下角度和高度之后，王国斌开始有节奏的攻击着身下的女子，每次鬼头后部的凸起经过密道的中部，被来来回回摩擦的嫩肉都会不由自主的扭曲收缩，美丽的女子就会被一阵强烈的触感冲刷一次，紧接着，凶残的龟头直接毫不留情的冲击在柔嫩的子宫口上，美丽的女子又会被一阵酸麻和胀痛所淹没。
　　赤裸的娇躯依旧还在做着挣扎，可是在王国斌看起来已经和下意识的迎合已经没有什么区别了。
　　之前干涩的阴道，在阴茎不屑的努力之下终于开始分泌爱液，大大的缓解了下体撕裂般的痛苦，王国斌伸手攥住了少女胸前洁白坚挺的一对乳房，舌头在两颗柔嫩的乳尖上来回舔弄着，少女手脚被绑，只能无助的摇着头，死死的咬紧牙关无声的反抗着。
　　可是，不多一会，原本有些苍白的肌肤渐渐的染上了红潮，小腹上也开始渗出汗水，如果仔细聆听，急促的喘息声中渐渐的混合了一些让人面红耳赤的呻吟，性感的娇躯在王国斌的持续折磨中，渐渐的展现出了生物的本能，快感渐渐的代替了痛苦的感觉，那少女的羞处也逐渐的开始溢出香甜的玉液，每次肉棒往返进出之际，都会发出咕叽咕叽的水声，犹如一只小狗在喝水一样。
　　“卧槽，你还真他妈骚，这么快就发浪了，骚屄，真他妈欠干。”
　　面对着男人的羞辱，少女只能死死的咬住下唇，生怕自己不由自主的淫叫出声。
　　“看老子给你来个狠的。”
　　用力的把肉棒一插到底，这次没有再后退，而是更用力向前，恨不得把卵袋都塞进女子的密道，直到巨大的龟头紧紧的顶在柔嫩的子宫口上，这才扭着屁股让肉棒在女子的身体内肆意的搅动起来。
　　子宫的一瞬间，那种刺痛和不适让女子的腰向上拱起，一直死死咬住的牙关也不由自主的松开发出一声惨呼。
　　但是随着肉棒在体内的搅动越来越规律和顺滑，一种酥麻入骨的愉悦和飘飘荡荡的快感从被龟头反复按摩的子宫内如水银泻地一般的传遍下体，被两人的阴毛包裹的阴蒂被搓弄的苦不堪言，却忠实的把那股既充实又舒爽的快感传达到少女的心里，脑海里。
　　最初的痛苦已经消失不见，完全被女性身体面对侵犯的本能取代了，强烈的熊熊欲火，烧的纯情美艳的少女满脸红晕，娇躯微颤。
　　从第一声惨呼叫出口开始，痛苦又愉悦的呻吟就再也安耐不住。
　　“啊……哦……不……不要……”
　　淫荡的叫声一旦开始就再也停不下来。
　　“哦……啊……快……不要……哦……不行……啊啊……快……受不了”
　　密道内逐渐积累的快感无处释放，少女的身体渴求着更加强烈的刺激。
　　忽然，少女猛的尖叫了一声，而王国斌感觉自己的龟头似乎被一张小嘴含住了一样，他心中一喜，知道是在无意中用龟头捅开了少女的子宫口，那让人疯狂的柔软微微张开一个小口含住了自己的半个龟头。
　　机不可失，王国斌立刻抬起身体恢复了凶猛而急速的抽插，每次肉棒只抽出三分之一就迫不及待的重新插入，子宫口那里没有肌肉，所以不会像阴道那样立刻收缩，每次被龟头侵犯的时候都会张开更多，少女的尖叫声已经大到王国斌不得不捂住她的嘴巴的程度，在几十下坚持不懈的顶刺之后，只觉得微微的啵的一声，柔嫩敏感的子宫口终于把整个龟头含了进去，少女圣洁的孕所终于还是被王国斌彻底的侵犯了。
　　“啊啊啊……到……啊啊啊……不行……了……嗯……”
　　一阵让人耳酥骨软的浪叫之后，少女终于在子宫被侵入的时候彻底崩溃了，柔软白皙的身体一阵娇媚无边的颤抖和扭动，大量半透明的粘腻爱液顺着蜜壶的入口流了下来，沾满了两人的交合之处。
　　绝美的少女失魂落魄一般的娇喘，呻吟，媚眼如丝，青丝飞舞，全身香汗淋漓，彻底的被熊熊的欲火融化，迷失在情欲的漩涡之中。
　　“哈……哈……哈……哈……”微微的喘息伴随着羞涩的嘤咛声，一丝不挂的娇躯依旧在余韵中微微的颤抖着，本就坚挺圆润的乳房此时似乎涨得更大，半透明的皮肤下一根根青色的血管隐约可见，王国斌将两团嫩滑的肉团抓在手中不停的搓揉抓捏，俯下身子开始侵犯少女秀美的檀口，被牢牢束缚着的少女全身不再因为紧张恐惧而僵硬，变得柔弱无骨一般的绵软，顺从的张开小嘴，任由对方将自己的丁香小舌吸出双唇含住嘴里肆意的舔弄。
　　“唔……唔……啊……别……唔……唔……”随着王国斌重新开始抽送胯下的凶器，刚刚崩溃的玉体再度火热起来，每次羞人的私出被塞得满满，一阵阵的淫艳呻吟就如同伴奏一般的响起，小蛮腰也不由自主的开始配合着男人的动作挺送扭动着，被欲火烧灼得娇躯主动得追求着体内的凶器。
　　窗外已经是夕阳西下，体育仓库内的一男一女不知疲倦的纠缠在一起，美丽清纯的少女那清秀脱俗的绝色容颜被情欲和欲火烧得通红一片，两天前才刚刚告别处女之身的芳心无论多么羞涩，可是羞人的身体还是自作主张的迎合着男人在自己体内的插入，抽出，搅动，柳腰轻摆，玉股轻抬，王国斌也是鞠躬尽瘁，把自己从A片里学来的什么九浅一深，三浅一深，腾龙闹海，玉柱翻江的招数尽数使出，只把身下的青春少女折腾的哀鸣浪吟，伴随着一次又一次欲仙欲死的喜悦，不断的把一股又一股的粘稠爱液喷出蜜壶，湿润着两人交合的部位。
　　王国斌肆无忌惮的蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂的娇媚女子，即便长时间的交合早已让女子气若游丝苦不堪言，花样百出的技巧加上惊人的持久力，把这个美丽性感的少女不断的送上一个有一个爱欲的巅峰，几次昏迷过去，片刻之后却又浪叫着醒来，不堪挞伐的赤裸娇躯在男人的胯下抵死逢迎，婉转承欢，甚至男人向着自己娇喘的口中吐出一股股的口水，也含羞而就。
　　两人的下体早已泥泞不堪，股沟中是全是被磨成白浆的淫液，柔弱的阴蒂探出头来，却被两人的阴毛反复的搓揉摩擦，可是就连那一阵阵的刺痛都变成了打开情欲之门的钥匙，每次都让女孩看似痛苦实则欢愉的哎叫连连。
　　王国斌俯下身体，再一次吻住美丽少女柔润湿滑的甜美香唇，吸吮着那饱满肉感的唇瓣，又将那羞答答的柔嫩丁香吸进嘴里反复舔弄，少女娇躯颤抖，轻哼连连。
　　感觉到男人的下身正在逐渐加速，她意识到又一次的极美体验即将到来，羞涩的舌尖不再躲闪，而是主动的和男人的舌头缠绕在一起。
　　美丽的双眸微微张开，眼神迷离充满了情欲，胸前的乳房涨得难受，还好有男人不时的抓捏搓揉，那两颗柔嫩的红色浆果也不是被男人纳入口中吸吮舔弄。
　　少女哼叫连连，说不清楚是欢愉，是痛苦，还是不甘。
　　全身肌肤已经满是羞人的粉色，无奈的私出不断的传来酸麻痒涨各种滋味。
　　“卧槽……不行了……干死你……干死你……”
　　王国斌终于也到了强弩之末，抽插的动作变得强力而急促，每次肉棒只抽出短短的一小截。
　　男人狰狞的表情吓得少女紧紧的闭上了双眼，羞人的秘处被插得一片火热，伸出的花芯再度绽放开来，做好了迎接不速之客的准备。
　　“啊……啊……啊……哎呦……啊……啊……嗯……嗯……哎呦”
　　美丽的少女哀鸣声声，浪叫不绝，几乎透支的身体早已被折磨的骨软筋酥，随着一阵阵的猛烈而急速的冲杀不断的扭曲着，所有的理智早已消失，只剩下情欲满涨的赤裸娇躯，伴随着紧张和恐惧，准备迎接这今天这最销魂的一刺。
　　最后几次缓慢但是用力的有力撞击之后，王国斌的龟头再度突破花芯中央的小孔，抵达了伸出的花房，然后瞬间膨胀牢牢的被子宫口卡在了子宫里，随着这最后销魂的一刺，滚烫的浓精凶猛的射进少女的子宫。
　　少女最敏感的性神经被这股滚烫的浓浓精华这么一烫，清纯娇媚的女人拼死扬起自己的下巴，“啊”的一声哀鸣，瞬间昏死过去，可是又立刻巨大的快感浪潮刺激得再次清醒，女孩只觉得自己不断的再清醒与昏迷之中来回颠簸，柳腰更是不断夸张的挺起，好似主动趁着肉棒还依旧坚挺火热的时候尽可能的摩擦，延长快乐的时间，随着王国斌的肉棒抽出阴道口，居然还发出了如同开瓶盖一样的啵的一声，紧接着，潮水般的爱液阴精汹涌而出。
　　“呃……”最终，随着一声满足而酥软的喘息，少女终于陷入了深深的沉睡，只是那脸上勾人魂魄的情欲红晕性感依旧，赤裸健美的娇躯依旧火热柔软，滑嫩娇媚的皮肤依旧光滑吹弹可破，王国斌气喘吁吁的解开少女手脚的束缚，将不堪挞伐的赤裸娇躯扔在了旁边的体操垫上。
　　然后跪在少女的头边，将已经软小的凶器塞进了少女的嘴里。
　　无意识的吸吮着口中的肉棒，可怕的凶器在少女生涩的口舌侍奉下渐渐的再度抬头。
　　王国斌拿出手机，趁着少女迷迷糊糊的时候，拍下了少女含着自己肉棒的羞态，然后狞笑着将这副青春性感，勾魂夺魄的赤裸娇躯摆成四肢着地屁股高高翘起的丑态。
　　体育仓库中，那一声声让人酥麻的淫叫哀鸣，直到晚自习结束才终于消失。

第2章
　　“爸爸，爸爸，我为什么叫夏初啊，我是夏天生的吗？”
　　“呵呵，傻宝贝，不是的哦，你是初秋生的。”
　　“那为什么叫夏初啊。”
　　“因为爸爸和妈妈是那个时候认识的。”
　　带着一身的疲惫，温夏初背着书包回到了那个只存在于户口本上的家，轻轻的用钥匙打开房门，后妈果不其然的站在客厅里举着衣服架子在等她。
　　“臭不要脸的，几点了才回来？几点了才回来？八点半下晚自习，现在都快十点了才晓得回来，又上哪鬼混去了？”
　　还没容她说话，衣服架子就劈头盖脸的砸在她的身上。
　　没有哭也没有叫，她早就习惯了这样的毒打，如果喊叫，只会打得更重。
　　好不容易，后妈打得累了，狠狠的把衣服架子一摔。
　　“给我去把阳台的脏衣服洗了再睡觉。”
　　说完，头也不回的走了，根本没有注意到女孩身上的衣服已经又皱又脏。
　　强忍着身上的疼痛，温夏初独自一人来到浴室，换下身上的衣服，不敢开热水器，因为生怕又惹后妈不开心，虽然残夏的气温不算很低，但是冰凉的洗澡水还是冻得赤裸的娇躯不断的打着哆嗦，只有此时，才敢在这个称之为家的地方放肆的让眼泪在脸上流淌，温夏初咬着嘴唇，强忍着无声的哭泣，在心里默默的呼喊着。
　　“爸爸，爸爸，我想你了。”
　　快速洗完了冷水澡，温夏初经过厨房的时候下意识的停了一下，肚子已经饿得咕咕直叫了，可是，她马上苦笑着摇了摇头，根本不用去看也知道，此时的厨房必定是凉锅冷灶，狠心的后妈是不可能给她留一碗热饭的。
　　放好了一大盆的水，她把一筐的脏衣服倒进盆里，家里的洗衣机除了在洗床单被套之类的才会开，其他的统统都是温夏初手洗的。
　　阳台的门突然打开，一个一脸稚气的十四岁少年胖乎乎的小脸伸了出来。
　　“姐姐！”
　　温夏初抬头带着复杂的心情看了看自己同父异母的亲弟弟，有些尴尬的挤出一个微笑。
　　“晓杰，几点了，还不去睡，给妈妈知道了又要教训你了。”
　　温晓杰扭头看了看已经关了灯的主卧，吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“没事，你看，我给你带什么来啦。”
　　温夏初停下手里的活，抬头一看，温晓杰如同变魔术一样从背后拿出一个大馒头一个卤鸭腿，还有一小袋用塑料袋装着的拌黄瓜。
　　“你怎么又……让妈妈知道了就惨了。”
　　是的，只不过，惨得只有温夏初而已。
　　“怕什么，快吃吧姐姐，你忘记今天是什么日子了吗？”
　　温夏初赶紧低头，怕被弟弟看到自己红红的眼眶，今天是什么日子自己怎么会忘记呢？今天明明是她的生日，可是……
　　“姐姐，快吃，快吃，我一直放在被子里的，还有点热。”
　　温晓杰见温夏初双手都是洗衣服的泡沫，便小心翼翼的把馒头递到女孩的嘴边。
　　硬是看着女孩咬了一大口，然后又小心的撕下一块鸭腿肉，喂到女孩的嘴里。
　　“好吃吗？姐姐，好吃吗？”
　　“嗯……”
　　“姐姐！”
　　“嗯？”
　　“生日快乐。”
　　温夏初深深的低着头，用力咀嚼着嘴里的食物，泪水一滴一滴的落在盆里。
　　自从自己三岁那年爸爸娶了现在的妈妈，很快就有了这个弟弟，可是做警察的爸爸在夏初六岁那年就不幸因为一次歹徒的袭击去世了，从此，两个小孩的生活就落在了后妈的身上，因为需要赚钱养家，平时也没有时间多照顾孩子，温夏初就扮演起了妈妈的角色，从幼儿园，直到初中，上下学都是温夏初在接送，所以虽然这个家里后妈对自己一点感情都没有，可是这个弟弟却是夏初唯一的寄托和依靠。
　　温晓杰乐呵呵的喂着姐姐吃饭，十四岁的年纪差不多该懂的也都懂了，他不是不知道妈妈对自己这个同父异母的姐姐不好，可是未能独立的他也是无能为力，小时候有几次为了姐姐和妈妈起了冲突，结果换来的却是妈妈对姐姐更加残酷的施暴。
　　有一次可能是下手重了一点，温夏初被打得昏倒在地上，后妈将她扔在床上就头也不回的上班去了，温晓杰只能无能为力的抱着心爱的姐姐哭个不停，哭着哭着就睡了过去，等到再次醒来的时候，发现姐姐已经醒了过来，温柔的抱着自己。
　　他有些不好意思的扭了扭身体，温夏初轻轻的哎呦一声，皱起了眉头，温晓杰不顾一切的掀开姐姐的衣服，身上那一道道高高肿起的于痕，触目惊心。
　　那天，七岁的他傻乎乎的也脱光了自己的衣服，紧紧的抱住自己的姐姐。
　　“姐姐，痛痛分我一点，你就不痛了。”
　　温晓杰恨死了自己，事情的起因不过是自己偷了妈妈十块钱给姐姐买了一个小蛋糕，因为那天也是温夏初的生日，却害得姐姐差点被打死。
　　不知道为什么温晓杰忽然想起了那天的事情，藏起来的晚饭早已吃完，他看着努力洗着衣服的温夏初，不知不觉的脸红了起来。
　　洗过的头发还没有干透，有几缕调皮的挂在温夏初的白里透红的脸蛋上，吹弹可破的肌肤在黑发的映衬下更显的无比的娇嫩，长长的睫毛上还挂着一些晶莹的泪水，大大的眼睛有些红红的。
　　宽松的睡衣掩盖了下面性感妩媚婀娜多姿的好身材，十七岁的花季女孩早已不是当年的黄毛丫头，如今出落得亭亭玉立，加上远超同龄女孩的身材曲线，不知道迷倒多少同伴的毛头小子。
　　由于低着头在洗衣服，从宽松的睡衣领口中可以看到没有穿内衣而一览无余的胸部，温晓杰一边回想着当初赤身裸体紧紧拥抱的感觉，一边不由自主的被那两座有人的乳峰深深吸引了目光，少女青春的乳房没有外扩也不会下垂，领口中露出一道深深的乳沟。
　　温晓杰不由自主的伸长脖子，想要一睹玉峰顶端那两朵娇艳的红色花蕾，却忽然感到一束严厉的目光在盯着自己。
　　赶忙抬头，立刻迎上了温夏初那羞涩又有些气恼的眼神。
　　“小色鬼……乱看什么呀。”
　　女孩掩了掩睡衣的领口，嗔怪着自己这个即将进入青春期，对女性的身体充满了好奇的宝贝弟弟。
　　温晓杰脸上一红，尴尬的别过头去，试图想要转移话题。
　　“姐姐……你的嘴巴。”
　　温夏初下意识的舔了舔嘴唇，原来嘴边还沾着一些汤汁和馒头屑，抬起手想要蹭在袖子上，却被温晓杰制止了。
　　“我来……”
　　伸出一只手托起美丽的姐姐的下巴，温晓杰只觉得心跳加速，呼吸加快，不知道什么时候起，他忽然意识到自己的姐姐是那么的美丽动人，从那时候起，原本对于姐弟二人来说非常正常的亲昵动作，无一不让他血流加速，心跳加快，偶尔甚至还会悄悄的勃起，他有一段时间很害怕，很苦恼，甚至会刻意的疏远温夏初，可是很快的，姐姐那悲伤的表情和眼神就让他忘记了一切。
　　温夏初的俏脸被自己轻轻的托起，迷人的双眸紧闭着，柔软性感的红唇略微张开，轻轻颤抖。
　　温晓杰强忍着想要吻上去的冲动和欲望，伸出自己的大拇指，沿着性感的唇部曲线，从头刮了一遍。
　　汤汁和馒头屑被蹭到了自己的手指上，温晓杰下意识的把手指放进嘴里吸吮了一下，可是这简单的动作却让温夏初的俏脸猛的一红，生怕被发现，赶紧低下头继续洗衣服。
　　“好啦，你赶快去睡吧，明天早上起不来，妈妈又要发脾气了。”
　　“嗯，姐姐你也早点睡吧。”
　　温晓杰说完，收拾了一下东西，站起身来回到了两人的卧室，爬到上铺轻轻躺下，一颗情窦初开的心扑通扑通的跳个不停。
　　********************
　　晚自习结束之后，喧嚣的校园已经重新恢复了平静，可是对于杜立言和林妙璇来说，激情还远远没有散去。
　　葡萄藤下，杜立言激动的将自己心目中的女神，美丽的英语老师拥在怀中，那力量大到林妙璇甚至觉得有些窒息，一双可爱的小脚也只是虚点在地面上，男孩强有力的臂膀承担了她全身的重量。
　　杜立言疯狂的亲吻着林妙璇的小嘴，而林妙璇似乎也被这无边的月色以及男孩强有力的身躯和充满了青春气息的味道迷醉了，象征性的挣扎了两下之后，推搡变成了抚摸，双手渐渐的也勾住了男孩的脖子，腼腆而又热情的回应着杜立言的激吻。
　　杜立言对林妙璇嘴里的气味实在是太沉迷了，就好象品尝着绝世的珍品佳肴一般，那股少女特有的芬芳在两人口对口鼻对鼻的时候特别的明显，他觉得怀中的佳人就连呼吸似乎都是香甜的。
　　而林妙璇也陶醉在男生粗暴而没有技巧的吻之中，生涩的动作反而让林妙璇有一种被征服的快感，哪一个女生不希望臣服在自己心爱的男人脚下呢？
　　隔着夏季单薄的衣服，她敏感的乳房感受到的是男生结实的肌肉，坚硬的好像花岗岩一般，林妙璇不由得想象有一天，被眼前这幅高大强壮的身躯压在床上动弹不得的情景。
　　杜立言的手重重的覆盖在了林妙璇的乳房上，即便隔着衣物，依旧能够感受到那惊人的弹性和尺寸。
　　林妙璇也不再抵触这种直接的触碰，相反的，每一次乳房被杜立言的大手按住，都好像有一股电流通过乳房传递到全身，麻酥酥的非常的舒服，而此时乳房也会有些酸酸涨涨的感觉，男生有些粗鲁的揉捏却不经意间恰到好处的缓解了心中的苦闷。
　　“唔……唔……唔……”
　　林妙璇已经不由自主的发出阵阵的娇喘，虽然心中暗暗的感觉再不停下肯定要糟糕，可是身体却无视主人的心情，依旧陶醉在这个热烈的湿吻之中。
　　杜立言今天英语考了九十五分，除了一个姓温的女孩之外就属他的成绩最高，所以今天晚上，林妙璇破例允许他想吻自己多久就可以吻多久。
　　怀中女神的呢喃嘤咛让杜立言的情绪开始激荡起来，他的手悄悄的滑倒了林妙璇的腰间，偷偷的从宽松的短衫中探了进去，宽大的手掌直接接触到了腰间赤裸的皮肤，那无与伦比的柔软光滑让他也不由自主的“嗯”了一声，而林妙璇只是微微扭了一下腰，似是想要摆脱腰上色迷迷的手掌，又像是主动迎合。
　　杜立言细细的品味着掌心中绝妙的触感，少女的柳腰结实而纤细，没有一丝赘肉，随着他的抚摸，林妙璇似乎也变得更加的热情，不断的改变着头部的角度，柔嫩的舌尖更加灵动的缠绕着自己，甚至口中的唾液也忽然变多起来，来不及咽下，悄悄顺着嘴角流到了下巴上。
　　杜立言被情欲烧得欲罢不能，睁开眼睛看着正和自己激烈拥吻的林妙璇那美若天仙一般的俏脸，悄悄的把放在女孩腰部的手抬高一点，再一点，再一点。
　　林妙璇忽然犹如惊醒一般的大大睁开双眼，在千钧一发之际把杜立言的大手按在了自己的小腹上。
　　“不行，立言，你不能这样。今天……今天我们已经太超过了。”
　　“不……老师，我爱你，我忍不住了，我想你，我我，我想摸摸你。”
　　青春期的性冲动犹如被压抑的火山一旦被点燃，绝对不是那么简单就能够熄灭的。
　　“老师，我求求你了，我真的忍不住，让我摸一下，就摸一下好不好？”
　　林妙璇被大男孩的迫切弄得无可奈何，可是这把火是自己点起来的，又不能不管，在思考了片刻之后，终于百般无奈的叹了口气。
　　“立言，答应老师，就只能摸一下好吗？”
　　“嗯，一定，我保证，我一定保证。”
　　若是这时林妙璇能细心的观察一下杜立言的眼神，她一定能感受到那股疯狂，也一定会明白，在这激荡的情欲支配下，杜立言的保证有多么的软弱无力。
　　可是，仙子下凡一般的绝色美人已经俏盈盈的转过身去，背对着杜立言，反手伸进自己的衣服，轻轻巧巧的解开了胸罩的扣子。
　　羞涩的少女红着脸，主动的宽衣解带根本不敢当着男人的面杜立言火热的身躯机敏的从身后搂住了林妙璇纤细的柳腰，一双大手从身前的衣服底下探了进去，迫不及待的按在那一对柔软坚挺的乳房之上。
　　手指激动的轻轻的捏住了顶端那一抹柔嫩的殷红。
　　比隔着衣服抚摸时要强大百倍的电流从林妙璇的脚底犹如一个炸雷一般，迅速的麻痹了少女的娇躯，二十二年来从来没有被异性触碰过的乳尖瞬间挺立，杜立言的大手几乎可以做到单手持球，可是却怎么都无法把整个乳房握在手中，胸怀激荡之下，他毫无章法的胡乱得搓揉着手中那一团棉柔，好奇的用手指挤弄着那依旧坚硬的乳核，搓揉着那凉丝丝滑溜溜的小巧乳尖。
　　杜立言只恨自己的手掌为何不能再敏感一点，他将手放在乳房的下缘，感受着手中沉甸甸的重量，林妙璇的乳房第一次接受异性的触摸，带来的感受和自己洗澡时候搓揉有着根本性的不同，柔软而又弹性十足的乳房几乎化身为两个小型的发电机，源源不断的把一股有一股令人酥麻的电流传递到身体的每一个角落中。
　　在持续不断的搓揉下，林妙璇的喘息声越来越粗重，若不是杜立言紧紧的贴着自己，她甚至怀疑自己现在就会软倒在地上。
　　“啊……啊……够了……立言……别……不要了……你要……听话。”
　　沸腾的大脑中还保留着一丝清明，可是若有似无的抗议对于此时的杜立言来说，根本就是充耳不闻。
　　甚至在她抬头的时候，再次狠狠的吻在了自己的嘴唇上，把所有的抗议堵在了嘴里。
　　完了……
　　林妙璇有些自暴自弃的意识到自己似乎亲手把自己推向了一个万劫不复的境地，双腿不但酸软无力，甚至开始了有规律的颤抖，下体热哄哄的，内裤中能够明显的感觉到一股浓重的湿气，甚至翘臀也在若有似无的扭动，磨蹭着身后那一块坚硬的凸起。
　　“唔唔……唔唔唔……唔唔唔呜呜呜呜”
　　（不行……不可以……放开我我不行了）无助的双唇无法摆脱杜立言激烈的湿吻，林妙璇的双手向后，紧紧的攥住身后男人的衣服，心中有一个声音一直在不停的提醒自己，如果再不停止，自己一定会后悔的。
　　可是，已经被情欲冲击得晕头转向的大脑，以及被电得酥麻的娇躯什么都做不了，甚至杜立言的手已经不老实的悄悄滑进了自己的腰带中都没有意识到。
　　就在这不断累积的情欲即将爆发的紧要关头，忽然，一束手电筒的亮光犹如划破天空的闪电一样照了过来，两个沉迷在肉欲中的年轻男女这才从仙境中回到现实，赶紧彼此分开，试图躲藏在葡萄藤的阴影中。
　　“那边是什么人？怎么还不走！”
　　说话的是学校的一个夜间保安，平时大家都叫他老杨，看不出具体年纪，不过应该也不年轻了。
　　杜立言此时终于想到要表现出男人的担当，他上前两步，用高大健壮的身体把林妙璇挡在了自己身后。
　　“你是什么人，鬼鬼祟祟的干什么？”
　　老杨厉声喝问，身边的大狼狗也从喉咙里发出呼噜呼噜的恐吓。
　　杜立言刚刚鼓起的勇气瞬间就被吓到了大气层之外，支支吾吾的什么话都回答不出来。
　　好在林妙璇终于手忙脚乱的整理好了衣服，整齐的马尾已经被弄得歪歪斜斜，来不及重新扎起，索性解开头绳，一头乌黑柔亮的秀发瀑布一般的披散在肩膀上。
　　“是老杨师傅吧，我是高三二班的英语老师，我姓林，这个学生有些问题不明白，我刚刚在给他……给他答疑。”
　　这谎话真是编的漏洞百出，黑灯瞎火的，也不知道答的哪门子疑。
　　由于长期夜班，老杨的眼神比一般人更加显得锐利，犹如老鹰一般的瞳孔，盯着杜立言看了一会，又把林妙璇上上下下打量了一番，最后反复确认了一下两人胸前别着的校徽（学生和老师的校徽款式和颜色都不一样），这才拉了一下栓狗的绳子，把暴躁的狼狗拉回身边。
　　“答疑也注意下时间，马上就要锁门了，赶快走吧。”
　　说完这句话，老杨牵着自己的狼狗晃着手电筒，慢慢的走远了。
　　一路上林妙璇面若寒霜的走在前面，杜立言好像一个犯错的小学生一般，低着头跟在后面。
　　一直到走出校门，林妙璇都没有搭理杜立言。
　　穿过马路就是学校给年轻老师提供的宿舍区，林妙璇在大门前停下脚步，回头白了一眼小狗一样跟着自己的杜立言，没好气的说。
　　“行了，别跟着了，你赶快回家吧。”
　　“老师，对不起。”
　　“谁要你道歉了。”
　　“我错了老师，你别再生气了好不好？”
　　“你错了？你哪错了。”
　　“我，我不应该，我不应该摸你的……”
　　“瞎说什么呀。”
　　林妙璇吓得赶紧捂住杜立言的嘴巴，做贼心虚的左右看看又没有人，真的担心这个傻小子瞎说点什么被别人听到。
　　顺手把女神的小手捧在掌心，双手紧紧的握住，杜立言一脸真诚的低头看着林妙璇绝美的俏脸说着。
　　“老师……不要生气了好吗？要不你打我两下消消气吧。”
　　林妙璇刚刚确实是真的生气了，她气杜立言说话不算话，更多的，其实是气自己的身体怎么这么不中用，差点把持不住自己，毕竟杜立言才十八岁不到的年轻，正处在青春期的大男孩无法控制自己的情绪也正常，可是自己明明是他的老师，比他大了那么多，却差点……
　　刚刚如果真的做了点什么，被那个保安看到，那自己和杜立言都要坠入万劫不复的深渊。
　　“我打你干什么，你还怕我打吗？罚你，罚你到毕业为止不准碰我。”
　　“这……”
　　杜立言一脸欲哭无泪的表情，握着美人小手的胳膊都有些僵硬。
　　林妙璇看着大男孩哭丧着脸，一副差点哭出来的样子，终于噗嗤一乐，重展美丽的笑颜。
　　“看你下次还敢不敢不听话。”
　　月光下，美人如玉，巧笑嫣然，明白林妙璇是在逗自己的杜立言一时之间不由得看得痴了。
　　“下次，嗯，下次我保证听话。”
　　故意把下次两个字说的特别的重，杜立言也笑了起来，捏着林妙璇柔嫩的小手，轻轻抚摸着光滑的手背。
　　立刻明白了大男孩说的是什么意思，俏脸瞬间爬满了红晕，轻轻啐了杜立言一下，用力的抽回了自己的小手。
　　“呸，小色鬼，赶紧回家。”
　　说完，头也不回的跑进了宿舍区。留下杜立言一直痴痴的目送着女神的身影消失在黑暗之中。
　　********************
　　终于洗完了所有的脏衣服，温初夏把洗好的衣服全部晾起来之后，简单的洗了洗手，关上阳台昏暗的灯，走向姐弟两人的卧室。
　　房间里黑漆漆的，上下铺上，似乎能隐隐约约传来温晓杰规律的呼吸声，不知道为什么，温夏初的脚步带着一些迟疑停在了门口，扶着门框默默的看着黑暗中上下铺的方向，脸上的表情有些阴晴不定，似乎有什么难言之隐，在踌躇了很久之后，这才犹犹豫豫的走进房间，穿着睡衣，躺在了床上。
　　过了很久，客厅的时钟传来了十二点的钟声，当当当的声音还没有结束，一个黑色的身影就悄无声息的出现在了温夏初的床边，轻轻的坐了下来，就这么默默的坐着做了很久，似乎在确认女孩是否睡熟一样。
　　温夏初面朝窗外，蜷曲着身体，一动不动的躺着，傲人的胸部规律的一起一伏，似乎真的已经熟睡。
　　黑影轻手轻脚的从床头的抽屉里找到一条枕巾，小心翼翼的盖在女孩的脸上。
　　伸出去几次又缩回来，在犹豫了半天之后，黑影好似托起刚刚出生的雏鸟一般，轻轻的捏住温夏初睡衣的肩带，缓缓的提起，向下一直拉到女孩的小臂上，温夏初丰满紧致充满弹性的胸部立刻露出了一大半，黑影咽了一口口水，伸出手指，用指尖轻轻柔柔的爱抚着女孩的乳房，一边缓缓的搓揉，一边注意聆听着女孩的动静。
　　摸了许久，也听了许久，温夏初似乎真的睡的很熟，黑影的动作变得有些大胆，甚至肆无忌惮的把睡衣掀得更开，露出那粉嫩柔软的乳尖，轻轻的用指尖拨弄起来。
　　又摸了一会，黑影忽然站了起来，轻轻的把自己的内裤脱到了膝盖上，露出了已经高高翘起的阴茎，一只手重新放到女孩的乳房上，另一只手握着自己的肉棒，开始缓缓的搓揉起来，呼吸也变得沉重而急促。
　　渐渐的，黑影似乎不再满足于对少女乳房的猥亵，小心翼翼的站起身来，轻轻的撩起了睡裙的下摆，露出了一双修长迷人的大长腿。
　　即便如此，黑影仍旧不满足，他继续向上掀起睡裙，直到少女浑圆翘挺的屁股也曝露在视线之内。
　　似乎有什么不对劲，黑暗中，黑影下意识的咦了一声，睡裙已经掀到这个地步了，却没有出现本应出现的东西，这时黑影才意识到，温夏初没有穿内裤。
　　坚硬的下体瞬间膨胀了一圈，黑影下意识的咕嘟吞了一口口水，声音大到把自己都吓了一跳，借着窗外隐隐约约的月色，温夏初十七岁的下体就这么曝露在了自己的眼前，还在发育中的身体，只有靠近大腿根的地方才长了一些黑黑的细细软毛，整个粉嫩的阴唇就这么赤裸裸的呈现出来，黑影生平第一次这么近距离的接触异性的生殖器官，那种强烈的视觉冲击力比平时偷偷摸摸看到的泳装女郎图片什么的更加来得强烈而真实，那道细细的裂缝似乎有着无穷无尽的吸引力，黑影缓缓的低下头去，跪在地上趴在温夏初的下体附近，不断的深呼吸，那股少女特有的芬芳不断的刺激着他的鼻腔。
　　黑影注意到了裂缝顶端的一个小小的凸起，怀着对异性生殖器的好奇，他打着胆子用手指轻轻的揉了一下。
　　就在这时，温夏初忽然翻了一个身，枕巾从脸上掉落，吓得黑影立刻趴在了地上大气不敢出。过了好一会，才打着胆子抬头看了一下。
　　月光下，温夏初绝美的容貌显得是那么的恬静和温柔。
　　女孩的双眼紧闭，似乎依旧沉浸在甜美的梦想中，黑影略微放心，慢慢的爬起来蹲在地上。
　　忽然，黑影的双眼睁得老大，似乎看到了什么不可思议的东西一样愣在原地。
　　翻了一个身的温夏初已经从刚刚的侧睡变成了仰躺在床上，原本蜷缩在一起的双腿已经以一个差不多四十五度的角度向两边分开，赤裸的下体几乎彻底曝露在了月光之下。
　　黑影激动地浑身都在不由自主的颤抖，深呼吸了好几次才稳住颤抖的手臂，小心翼翼的把睡裙从下往上一直掀到温夏初的小腹上面，让没有内裤覆盖的下体彻彻底底的曝露出来。
　　似乎是想到了什么，他再次把枕巾盖在了温夏初的脸上，然后犹豫半天之后，终于大着胆子伸出手指，轻轻触摸着少女的阴唇，细细品味着温夏初粉嫩阴唇的柔软和嫩滑。
　　见熟睡的少女没有动静，黑影越发的控制不住自己，小心的用手指分开紧闭着的阴唇，露出中间美丽诱人的小孔和鲜红色的嫩肉，大着胆子用手指蜻蜓点水一般的戳了戳那紧闭的小孔，软软的非常细嫩，而且表面有一层滑腻腻的液体，黑影将沾了少女体液的手指拿到嘴边，深深的闻着那令人陶醉的芬芳，然后本能的把手指放进嘴里，品尝着少女下体的味道。
　　食髓知味的黑影在把手指上所有的黏液吞进肚子里之后，再次把微微颤抖的手指放在了温夏初还没完全发育的下体上，这一次，他明锐的观察到，那诱人的粉嫩小孔居然在有规律的收缩，他忍不住尝试着用手指轻轻的戳了戳。
　　“嗯……呵……”
　　温夏初似乎有所感应，轻轻哼了两声，还好黑影手收得快，要不差点就被女孩的大腿压住抽都抽不出来。
　　赶紧再次趴在地上，等了好一会。
　　女孩好像又只是轻微的梦呓，再次翻了个身。
　　黑影抬起头来，发现温夏初已经回复了最初的姿势，面对着自己侧躺在床上。
　　由于之前两下的翻身，睡裙的另一个肩带也掉到了肩膀下面，此时女孩的一对高耸的乳房已经彻底曝露在月光之下。
　　黑影这次不再犹豫，轻轻的将一只手放在女孩裸露的乳房上，另一只手开始快速的套弄起自己的阴茎，对着温夏初美丽的俏脸打起了飞机，不一会，黑影只觉得后腰一阵酸麻，快感在向下体不断的累积，此时，他做了一个最冒险的决定，放开了温夏初的乳房，空出来的那只手，轻轻的握住了少女的一只手，然后缓缓的小心翼翼的放在自己的阴茎上，然后缓缓握住少女的手指，让少女柔嫩的玉手握住自己的肉棒。
　　温夏初的掌心冰爽柔滑，丝绸一般的触感温柔的包裹着黑影的阴茎，他尽量压低声音深深的吸了一口气，这才小心的微微摆动腰部，套弄起来。
　　不同于自己打飞机，女孩的手带给了敏感的肉棒更加强力的刺激，黑影甚至不敢套弄的太快，以免自己立刻就彻底缴械，他希望尽量延长自己射精的过程，好更进一步的体验温夏初柔嫩的小手带来的美妙触感。
　　在缓缓的抽动了三分钟之后，黑影觉得后腰的酸胀已经上升到了无法忍受的地步，他再也无法控制自己的速度，套弄得越来越快。
　　忽然，黑影伸出一只手不顾一切的抓住了少女高耸的乳房，随着一阵闷哼，黑影的双腿不由自主的剧烈颤抖着，他赶紧把盖在温夏初脸上的枕巾拿在手里，将将在喷射的同时盖在了自己的肉棒上，腥臭的精液射在了枕巾之上。
　　如同力气被抽干一样，黑影在地上坐了好久，这才终于恢复了力气，射出的精液有一部分沾到了他自己的手上，黑影把手掌在鼻子前闻了闻，转身带着湿透的枕巾离开了房间。
　　如果他在射精的同时能够看看温夏初的脸，他就能意识到射精的那一瞬间，自己的另一只手已经抓痛了少女的乳房，疼得女孩微微皱起了眉头。
　　如果他在射精之后能够看看少女的睡颜，应该就能借着月光发现依旧有几滴精液飞溅到了少女的嘴唇上。
　　如果他在离开房间的时候能够回头看看温夏初的双眼，应该就能看到月光下那颗缓缓滑落的泪珠。
　　********************
　　清晨七点三十分，校园里已经响起了朗朗的读书声，对于高三的学子来说，每天的时光都是非常宝贵的。
　　可是对王国斌来说今天可是一早就被弄得心情不佳，难得在校园里偶遇那个让他一见之后就念念不忘的英语老师林妙璇，明明自己主动热情的向对方打招呼，可是，绝美的英语老师却只是对自己微微点头致意就急匆匆的擦肩而过。
　　若干年混迹在社会上的王国斌早就有一套察言观色的本事，虽然林妙璇似乎想要极力的掩饰，但是王国斌还是从那一瞬间的眼神交汇中，看出了这个大美女想要掩饰的尴尬和疏远。
　　“操，一个个的都看不起老子，妈的。”
　　坐在马桶上的王国斌咬牙切齿的自言自语了一句，然后甩手在那个正跨坐在自己身上的少女赤裸的翘臀上扇了一巴掌。
　　“扭快一点，妈的，别他妈一大早就给老子装死，没吃早饭啊？”
　　双手被绑在背后的少女吃疼，忍不住哎呦叫了一声，上半身不由自主的向前倒下，校服和胸罩已经被推到了脖子上，裸露在外的白皙乳房无可奈何的压在了王国斌的脸上。
　　柔软的乳肉被男人狠狠的一口咬在嘴里。
　　“疼……别……你松口……我求求你，我真的不行了……我的脚快抽筋了。”
　　娇小的女孩跨坐在人高马大的王国斌的身上，两只小脚根本碰不到地面，只能把小腿跪在男人的大腿上才能按照男人的要求，扭动着纤细的小蛮腰，或者抬起自己的屁股，用自己紧致的小穴去主动套弄男人粗大的阴茎。
　　从七点十分开始早自习到现在，女孩已经屈辱的在王国斌身上被迫淫荡的扭动了整整二十分钟，双手被绑在背后根本无法借力，纯凭一双绣腿和纤细的柳腰支撑到现在。
　　“操，真他妈的废物，长跑长跑不及格，跳远跳远不及格，他妈的服侍男人也这么没用。”
　　王国斌也看出来天生身体羸弱的女孩好像是真的耗尽了力气，双手一抄女孩的大腿，猛的站了起来，凌空把娇弱的女孩顶在了厕所隔间的门板上，主动抽插起来。
　　带着怒气的抽插，更像是一种纯粹的发泄，没有技巧，没有温柔，只有杂乱无章的胡乱顶刺。
　　少女只觉得下体被顶得又酸又痛，忍不住小声呻吟起来。
　　却又立刻想起自己正在男厕所里被自己的体育老师奸淫，赶紧低头把男人的衣领紧紧的咬在嘴里，阻止自己发出声音。
　　王国斌才管不了这么多，只是一味的横冲直撞，他甚至把怀中的少女当成了那个国色天香的英语老师林妙璇，幻想着自己把她脱得一丝不挂，然后让佳人躺在自己的身下欲仙欲死，哀嚎连连，屈辱承欢。
　　一下想到这里，一阵阵的酸胀就立刻在腰部汇聚，肉棒也变得更粗更长更热。
　　就在前不久还是一个连男生的手都没有牵过，跟男同学讲话都会脸红的纯情少女，此时已经从自己身体里肆虐的肉棒的变化上，敏锐察觉到了男人就要发射出邪恶的种子。
　　“等……等一……停……我求求你……别……别射在里面……我不想……怀……怀孕，我求求你……停……停……啊”
　　王国斌听着少女如泣如诉的哀求，忽然想到了什么，狞笑着说道。
　　“别射里面，行，叫爸爸，求爸爸射你嘴里。”
　　“……”
　　少女沉默着，心中的屈辱让眼泪大颗大颗的流了下来，流进嘴里满是苦涩。
　　“臭婊子，嘴硬是吧？好，看老子干大你的肚子，来了……”
　　王国斌咬紧牙关，奋力的挺着自己的肉棒，转眼之间就连插了好几十下。
　　“……啊……别……不要……啊……停下……我求求……停……爸爸……爸爸……求爸爸……”
　　“求老子什么？说！快说！”
　　“求求……啊……求爸爸……啊啊……射……射我……嘴里……呜呜呜”
　　被迫着说出无比下贱的淫荡告白，女孩再也忍不住小声的哭了出来。
　　之前那个纯洁的自己似乎已经在一次次的奸淫中渐渐的死去，无暇的身体也渐渐的被污染，再也洗不干净。
　　“哭个屁，妈的。”
　　王国斌一边狠狠的骂着，一边用力一抬，把少女从自己的肉棒上拔了出来，然后手一松，任由女孩一屁股摔坐在男厕所冰凉的地面上，龟头啵的一声脱离阴道，转眼就被粗暴的塞进女孩秀美的双唇之间。
　　王国斌用手使劲撸了几下，小腹一酸，一股浓稠的精液就喷了女孩满满一嘴。
　　一口气射了四五下，女孩被嘴里的腥味弄得忍不住干呕了一下，王国斌随手一个耳光就抽在少女的脸上。
　　“操，还敢嫌弃老子，给老子吞下去，漏一滴出来小心老子把你给我吃屌的照片从楼顶上撒下去，让所有人都看看X中四美的病西施的贱样”
　　强忍着恶心的感觉，女孩一口一口的咽下了嘴里浑浊的液体，接着拼命的吞咽着口水，生怕自己会反胃吐出来。
　　王国斌长吁一口气，心满意足的提上裤子的时候，顺手解开了少女被捆在背后的双手，抬脚把依旧倒在地上的女孩犹如一件垃圾一样踢到一边，心满意足的离开了男厕所。

第3章
　　“妈妈，你们在干什么呀？”
　　“嗯……没事……妈妈跟叔叔们在做游戏呢。”
　　“妈妈，叔叔们为什么要把你绑起来啊？”
　　“这是规则啊，玩这个游戏女孩子都要被绑起来的。”
　　“妈妈，叔叔们弄疼你了吗？你为什么一直在叫啊。”
　　“没有，宝宝，叔叔们把妈妈弄得可舒服了。”
　　********************
　　“俊义哥哥，你在做什么呀。”
　　“嘘……小声点，你来看。”
　　“俊义哥哥，你妈妈为什么和那么多叔叔都没穿衣服啊。”
　　“他们在做游戏呢。”
　　“可是你妈妈好像不舒服呀。”
　　“没有，妈妈说她可舒服了。”
　　“那为什么要把你妈妈绑起来呢？”
　　“我也不知道，妈妈说玩这个游戏，女孩子就是要被绑起来的。”
　　“嗯……好奇怪呀。”
　　“那个……夏初。”
　　“嗯？”
　　“我们也来试试吧。”
　　“不要，我有点怕，我不想被绑起来。”
　　“没关系的，别怕，我们先从亲嘴开始吧，你把眼睛闭上。”
　　“嗯……那你轻一点哦。”
　　********************
　　秋老虎的威力还是很猛的，李俊义睁开眼睛，发现自己全身都是汗，把衣服都弄湿了。
　　“操他妈的，什么变频空调，烂鸡巴玩意。”
　　骂骂咧咧的打开床头灯，找到遥控器一口气把温度调到16度，呜呜的冷风吹在李俊义汉湿的身上，让他不由自主的打了个冷战。
　　看看时间，凌晨五点半，早上六点半要出发去学校参加早自习，这会不早不晚的尴尬时间点上，再睡可能就要睡过头了。
　　玩一会手机吧。躺在床上打开手机屏幕，想打一盘王者荣耀，结果不到二十分钟就跪了一把。
　　“卧槽，都他妈一帮什么垃圾。”
　　狠狠的往后一躺，结果裤子被卡在身下，晨勃的鸡巴顶在内裤上，生疼。
　　闭着眼睛一动不动的躺着，可是无论如何都无法把身体里的那股火压下去。
　　“妈的。”
　　重新拿起手机，打开相册，调出一段三十秒左右的短视频，画面中，一个清秀的女孩子用手挡着自己的眼睛，性感的双唇中，一根深色的粗大肉棒正把女孩的小嘴当作阴道一般的在抽插，来不及吞咽的口水沿着女孩的嘴角不断的留下来。
　　视频的结尾，一只男人的手死死的按住了女孩的头，十几公分的肉棒完全消失在女孩的嘴里，随着背景里一个男人的一声低吼，女孩“唔唔唔……”呻吟干呕了几声之后，看得出来，大量的精液全喷进了女孩的嘴里，视频到此结束。
　　李俊义把播放模式调成循环播放，握着自己的阴茎打起了飞机。
　　********************
　　早上七点零五分，早自习还没有正式开始，高三一班的教室里已经坐满了学生，作为学校的重点班，这里聚集了全校的学习尖子，也是学校冲击升学率的一个保障。
　　方晓波手上拿着一本高三线性代数，可是根本没有心思看进去，最近一段时间一直有一件事情在困扰着他。
　　望着前面一个空空如野的座位，他有些魂不守舍的转着手里的签字笔，一不留神甩到了同桌的李阳手上。
　　“嘿嘿嘿，发什么愣呢。”李阳看着有些走神的方晓波说道。
　　“嗯？我问你个事。”回过神来的方晓波说“你说温夏初每天都这个时候出去，是干嘛去了。”
　　“怎么？又他妈犯花痴了？”李阳早就知道方晓波暗恋温夏初的事情，每一次都要借机调侃一下。
　　“没有，我说正经的，我观察了好久了，发现了一个不得了的事情。”方晓波被说破心思，脸上有点挂不住，伸手捅了李阳一下。
　　“也就你这个癞蛤蟆天天想着吃天鹅肉，你看你自己那双眼睛，每天看温夏初的时间比盯着黑板的时间都长。说说吧，你又发现啥了。”
　　“我觉得，温夏初可能是跟着李俊义一起出去的。”
　　“啊？”李阳一脸见了鬼的表情。
　　“你不信？”方晓波问道。
　　“废话，就李俊义那个小混混，温夏初能看上他？本校四美里面她可是排的上号的。你忘记上次了？”
　　说着，李阳把头凑过来，压低了声音小声的说着：“二班的那个小白脸班长抱着吉他在楼下唱了一中午，嗓子都冒烟了，人家温夏初愣是都没往楼下看一眼，”
　　“我知道的呀，可是就是很奇怪，每次温夏初回来之后，过不了几分钟就能看到李俊义那小子从我们班走过去。”方晓波说道。
　　“算了吧，没准是巧合，别瞎几把乱想了，不过……”李阳说到这里，忽然压低了声音，故作神秘的左右看了看四周正在用功学习的同学，“我跟你说个事情，你可别告诉别人啊。”
　　“啥事情，这么神迷？”方晓波见李阳一脸贼兮兮的表情就知道这家伙大概又有什么劲爆的八卦了。
　　“你知道二班的病西施吗？”李阳说。
　　“你说陆雪薇？知道啊，她怎么了？”
　　方晓波脑海里立刻出现了一个身材娇小柔柔弱弱的女孩子，总是低着头，说话声音小小的，全身上下的肌肤白的有些吓人，不知道是不是天生的体弱多病，每次早操的时候，经过二班的时候，都能看到她一个人坐在教室里静静的看书。
　　“她好像被别人那个了？”李阳故作神秘的眨眨眼睛。
　　“什么别人，哪个？你小子能不能别那么多废话？”方晓波被搞得有些急了。
　　“前两天，放学的时候我们不是踢球吗？你知道我为啥捡了球回来以后就跑了？”李阳说。
　　“为啥？你不是说你拉肚子去了吗？”方晓波道。
　　“这你也信，老子拉肚子能拉一个多小时？你当我吃泻药了？”李阳脸上的表情开始变得兴奋。
　　“那你干嘛去了”
　　“那天球滚到体育仓库那边，老子去捡球的时候，听到里面有个女人在叫床的声音。这他妈能错过？”
　　“卧槽，你小子有这好事不叫兄弟们。”
　　“我当时怕人多万一事情闹大就糟了，而且你知道那个另一个人是谁吗？”
　　李阳一边说一边抬起头来再次看了看，四周的同学大都在用功读书，没人注意到他们，“是教我们体育的大老王！”
　　“卧槽，师生恋，这么牛逼的？”方晓波听到这里也兴奋起来。
　　“尼玛，你声音小点，我告诉你，大老王可够厉害的，我再外面听了快一个小时，那女的在里面就叫了一个多小时，那声音酥的，等里面消停了，老子在外面都撸了两发了。”
　　李阳的双眼闪闪发光。
　　“他妈真的假的，陆雪薇？王国斌？你不会看错了吧。”
　　方晓波看着李阳的神情嫉妒的要死，同时也是在难以置信，说起来王国斌这个人虽然长的不算丑，而且体校出身的底子，据说又在社会上混过，一身肌肉，孔武有力，可是要说跟陆雪薇这个体弱多病的优等生，那是怎么样都联系不起来的。
　　“看错？那天老子特地远远的躲在小树丛后面，亲眼看到陆雪薇从体育仓库走出来的，绝对不会错。”李阳言之凿凿。
　　“我操，这尼玛，鲜花插牛粪啊，王国斌这小子运气太好了吧，追过陆雪薇的人怕是能凑一个加强连了吧，居然让他给得手了。”
　　方晓波一脸愤愤不平的样子，温夏初，陆雪薇，无论哪一个都是他意淫的对象，一想到如花似玉的陆雪薇，被五大三粗的王国斌在体育仓库里做不可描述的事情，自己的阴茎也不由自主的硬了起来。
　　“操，大老王好歹是个老师，出去开个房都开不起吗？体育仓库？”
　　“没准人家就好这口，这件事我告诉你了，你可别到处乱说啊。我可听说大老王以前还坐过牢，你可小心点。”李阳一脸认真的嘱咐着。
　　“你他妈的告诉我怕就是没安好心。”方晓波想到王国斌上体育课骂人时那副凶神恶煞的样子，心里也是犯嘀咕。
　　“操，你以为我想说，我后来悄悄去体育仓库那边看了一下，东头有个气窗可以从外面看到里面，可是一个人够不到，除非两个人，一个踩在一个人的肩膀上。”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“你最近放学别着急回家，有事情电话联系。”
　　“好兄弟，还是你靠谱。”
　　方晓波脑补着五大三粗的王国斌，把娇小病弱的陆雪薇扒光了衣服，按到在地的情景，真恨不得现在就跑去男厕所打个飞机。
　　这时，早自习下课的铃声也响了起来，七点四十五分，温夏初的身影出现在门口，匆匆的走进了教室，方晓波一边持续着幻想，一边痴痴的看着自己梦中情人清纯美丽的俏脸，微微有些红，额头上有些细细的汗珠，脸上的表情……
　　有些伤感。
　　李俊义也同样没有上早自习，他匆匆赶到学校之后，立刻来到了实验楼，打开了二楼物理实验室的大门。
　　学校为了方便管理学生，成立了一个学生自治委员会，说白了就是管不过来，让学生自己管学生，一开始老师还有模有样的选那些学习成绩好的参加，运行了半年就发现这些老师跟家人眼中的乖乖牌根本管不住学生，最后只能大换血，结果学校里的那些混混，大哥，以及一些狠角色把原来那批人统统换掉了，李俊义不到两个月的时间就成了这帮人的老大，成了自治委员会的副主席，正主席是个女学习委员，其实就是个摆设。
　　所以他弄到物理实验室的钥匙可以说是轻而易举的事情。
　　走进教室，李俊义迫不及待的掏出手机，发了一条消息，然后，就静静的坐在教室里等着。
　　过了不到十分钟，门口响起了敲门的声音，李俊义站起身来，伸手直接拉开大门，另一只手一把抓住门外那个女生的衣领拽了进来。
　　“你……啊，等一下，别，不要，你放开我。”
　　被拽进来的女生正是温夏初，她不断的挣扎着，用手推着李俊义的身体，因为李俊义在她进门之后，一句话都没说，就开始扒她的衣服和裙子。
　　“门……门没关。”
　　柔弱的女生根本抵抗不了粗暴的李俊义，眼看着自己轻薄的白色衬衫已经被扯开，露出了里面的胸罩，温夏初带着哭腔喊了起来。
　　“操。”
　　李俊义回头看了一眼敞开的大门，放开了温夏初，转身用力的把门甩上，一回身就发现，温夏初已经跑到了墙角，双手护在胸前，眼带着泪光看着自己。
　　“干嘛？给我过来！”李俊义吼着。
　　“俊义哥，我求求你了，别这样好不好，我，我不想。”
　　温夏初一边流着眼泪一边哀求着，她看着眼前熟悉又陌生的青梅竹马，心中充满了悲伤。
　　“什么别这样，你他妈被老子从七岁操到现在了，干嘛？又想跑？以为搬了家老子就找不到你了？实话告诉你，老子有心别说这个高中，你将来什么清华北大，老子都是随便考。”
　　李俊义这话还真不是吹牛，他自己心里很清楚自己的能力，小时候测过一次智商，他的分数高达一百五十九，妥妥的天才。
　　“我们那个时候还小，什么都不懂，而且，你又不喜欢我，你放过我吧。”
　　“放过你？四年前要不是你爸爸，我妈妈也不会死，我爸爸我都不知道是谁，现在我成了孤儿，你叫我放过你？”李俊义几乎是吼出了这句话。
　　温夏初绝望的闭上眼睛，四年前，她爸爸在一次缉毒行动中和毒贩枪战，最后中弹身亡，而李俊义吸毒的母亲恰好在现场被误伤也是当场死亡，那颗击中她的子弹，就来自于温夏初父亲的警枪。
　　“俊义哥，我……我爸爸也死了……呜呜……”
　　不能心软，不能心软，李俊义不停的提醒着自己，可是温夏初的哭泣和眼泪犹如一把刀子一样深深的扎进了他的心。
　　“夏初，你先过来。”李俊义最终还是无法狠心到底，他有些脱力的坐在了椅子上，声音也重新变得温柔起来。
　　温夏初听到李俊义的话，有些犹豫，可是当李俊义好不容易缓和下来的眉头重新拧在一起之后，她吓得赶紧从墙角里走了出来，双手紧紧的攥着被扯开的衬衫，怯生生的站在男生的面前。
　　李俊义抬头看着温夏初一脸的泪痕，突然伸出手搂着女孩的腰向前一带，温夏初哎呦一声不由自主的向前一倒，一屁股跨坐在了李俊义的大腿上，双手自然而然的撑在了男生的肩膀上，被胸罩紧紧裹住的乳房就这么贴在了男生的鼻尖上。
　　“别动！”
　　李俊义低吼一声，吓得温夏初刚刚想要捂住胸口的手硬生生的顿在原地，只好委屈巴巴的转头看向一边，任由自己白皙的乳房曝露在李俊义的眼前。
　　“早就告诉过你别穿这么小的胸罩了，你看把它勒的。”
　　温夏初的乳房在同龄女孩里发育的实在是太超过了，每天不知道要被周围的男生视奸多少遍，所以，她一直都穿着小一号的胸罩，紧紧的勒住和十七岁年纪完全不相符的巨乳。
　　李俊义把手从温夏初的后背探上去，熟练的把胸罩的扣子解开，然后双手从女孩的肩膀上向下一捋，白色的衬衫和胸罩就脱力了温夏初的身体。
　　女孩半裸着坐在李俊义的怀里，在这个闷热的早上，浑身不断的颤抖着。
　　胸前的一颗蓓蕾被男生张嘴含住，柔嫩的乳尖被舌头挑动得左摇右摆，温夏初不由自主的“啊”了一声，随即反应过来，满脸羞涩的用手捂住了嘴。
　　李俊义对温夏初身体的熟悉程度可能还超过了她自己，乳尖一直是温夏初的一个弱点，通常只要用心的挑逗一下白皙柔嫩乳房上的亮点殷红柔嫩，用不了多久，温夏初就会进入一种半脱力的酸软状态。
　　十年前，两个人懵懵懂懂的模仿着李俊义那个身为妓女又吸毒又滥交的妈妈，开始玩着那些所谓的游戏，一直到两人上了初中之后，才隐隐约约的意识到这些事情不是单纯的游戏，而且这么做不好，这才渐渐的停止了这些事情，温夏初原本以为年幼无知犯下的错误会成为两人之间永久的秘密，更何况后来自己还搬了家，可是在双方父母出事之后的第二年，在高一入学的那天，她又在校门口看到了同样是新生的李俊义，这才意识到，事情远远没有结束。
　　“转过去。”李俊义吐出已经被吸得有些肿起的乳头说着。
　　“别，俊义哥，今天别绑我好吗？”温夏初按住李俊义的手，一脸哀求的神色。
　　“嗯？又不听话？”李俊义从小耳濡目染，十七岁的年纪，什么正常不正常的性爱方式都了如指掌，而且似乎对调教女人更感兴趣。
　　“不是，我听话，只是，今天我穿的是短袖，我怕有印子，好不好，我求求你了。”
　　温夏初生怕又惹毛了李俊义，讨好得把李俊义的头温柔的按在了自己胸前的巨乳上。
　　“听话？那把我十二岁生日的时候，你说的话再说一遍，我怕你忘记了。”
　　“不……太羞人了。”
　　“说不说？”李俊义一口咬住了另一边的蓓蕾，用牙齿咬住，活动着下巴，让柔嫩的乳尖在齿间被缓缓得被研磨。
　　“啊……好疼……”
　　“快说。”
　　“我说我说，你……”温夏初知道自己不说，李俊义只会越咬越重。
　　“我温夏初，从今天开始，发誓成为李俊义的奴隶，一辈子听俊义哥哥的话，陪在俊义哥哥的身边，那里都不去。”
　　说完之后，温夏初的脸红的几乎能滴出血来，十二岁那年，李俊义过生日，他的妈妈是出去找冰了，所以两个小孩只能独自在家，吃完了冷饭之后，温夏初问李俊义有什么愿望，那时候的李俊义把温夏初当成了唯一的亲人，于是，他连哄带骗的让温夏初模仿他妈的口气说了那些话。
　　温夏初自己也不知道为什么这些话她居然深深的印在了自己的脑海里，那时的场景也是如此的清晰，那么多年都忘不了。
　　李俊义缓缓的吐出嘴里的乳尖，他抬头望着温夏初美丽的脸，似乎回到了当年的那个场景，眼神中也终于透露出一丝温柔。
　　“夏初，来，我们接吻。”
　　“嗯……唔……”温夏初乖巧的低下头来，吻住了李俊义的嘴，灵巧嫩滑的小舌头主动递到男生的嘴里，任由李俊义随意的品尝。
　　李俊义爱死了温夏初嘴里的味道，他觉得女孩的嘴里有一股甜甜的味道，从小他就最喜欢和女孩接吻的感觉。
　　他忽然用牙齿咬住嘴里的舌尖，温夏初吃疼，想要缩回舌头，可是却被李俊义紧紧咬在嘴里，不由自主的发出一阵呻吟声。
　　女孩的娇吟刺激了李俊义，他的双手按在了女孩赤裸的胸部，巨大的乳房一手无法掌握，李俊义肆意的搓揉抓捏着手中的柔软，白皙的乳肉从指缝中溢出。
　　温夏初的乳尖很长，勃起的时候差不多有一厘米多，李俊义用手指拨弄了两下，然后用手指紧紧捏住，向后拉扯，少女的乳房别扯成了圆锥形，温夏初被封着嘴巴，只能唔唔的抗议着，扭动着上半身，李俊义忽然一松手，弹性极佳的乳房立刻恢复原状，颤颤巍巍的摇晃出一阵乳浪。
　　温夏初只觉得下身有些暖烘烘的感觉，似乎已经开始分泌爱液。
　　她无奈的一声轻叹，李俊义从小就很喜欢把自己弄疼，可是这么多年过去后，自己的身体已经迷恋上了这种粗暴，每次李俊义越是弄疼自己，羞人的身体越是感到愉悦，事实上，温夏初已经无意识的开始扭动身体，就连接吻的动作也变得灵动，不再是被动的伸出舌头接受对方的挑逗，而是主动缠绕着对方，交换着彼此嘴里的唾液。
　　“去，把我的裤子脱了。”李俊义也有些忍不住了，双手按着温夏初的肩膀，让女孩跪在了自己的面前。
　　温夏初熟练的解开李俊义的腰带，男生轻轻抬起屁股，女孩配合着把外裤连同内裤一并脱到小腿上，那根无数次进入过自己身体的肉棒从裤子里弹了出来，啪的一声打在了温夏初的脸上。
　　“哥哥，我，我那个快来了，我帮你打飞机好不好……”温夏初伸手握住了李俊义的肉棒，上下套弄着，女孩的手不但柔软，而且掌纹很浅，即便没有润滑也带给肉棒一种丝绸般的触感。
　　“那用你的奶子。”李俊义很清楚，被温夏初的一对巨乳夹在中间那种感觉绝对不比正常的做爱来得差。
　　把坚硬的肉棒放在乳沟中，温夏初自己捧着自己的胸部，双手用力向中间挤压，白皙的乳房把肉棒包裹的严丝合缝，柔软的乳肉带来的是一种不一样的挤压感，没有阴道那么强烈，却软绵绵的很舒服。
　　少女光滑的肌肤犹如丝绸一般，光滑无比，女孩用胸部夹住了肉棒只后，立刻一起一伏的套弄起来。
　　看着自己的肉棒在温夏初的巨乳中间，一会消失，一会探出一个龟头，而女孩则轻轻闭着眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，美艳的俏脸好像熟透的苹果一样白里透红，李俊义立刻有了感觉，他低着头，从嘴里吐出不少口水滴到少女的乳沟中间，有了口水的润滑，套弄的动作更加的顺畅。
　　“嗯……嗯……嗯……”温夏初不由自主的呻吟起来，李俊义在女孩专心套弄的时候，伸手捏住长长的乳尖搓揉起来。
　　“夏初，舒服吗？”李俊义问着。
　　“嗯……嗯……舒服，你的好热，有点烫。”温夏初呻吟声变得越发明显。
　　“来，抬头，把嘴张开。”
　　夏初乖巧的抬头张嘴，李俊义在嘴里酝酿了一会，然后把慢慢一口口水对准女孩的嘴吐了出来，粘稠的唾液在空中拉出一条长长的线，线头接触到女孩伸出的舌尖时，夏初全身不由自主的抖了一下，其实，这种淫乱的行为反而让她更加的兴奋。
　　很快，李俊义的口水全部流到了夏初的嘴里，女孩闭着眼睛咕嘟一声全部吞了进去。
　　刚刚嘤咛了一声就被李俊义弯腰吻住了嘴唇，女孩的香舌兴奋的伸进男孩的嘴里，灵活的和对方的舌尖缠绕在一起。
　　这时，七点半的预备铃响起，两人都吓了一跳。李俊义皱了皱眉头。
　　“夏初，用嘴来吧，不然来不及了。”
　　七点四十五早自习结束，温夏初知道只用乳交十五分钟李俊义是绝对不可能射出来的，于是她听话的放开了自己的乳房，俯下身子，握住沾满了李俊义口水的肉棒，伸出舌头在龟头上舔了一圈，然后张嘴把肉棒含在了嘴里，立刻开始吞吐起来。
　　夏初嘴里的温度没有阴茎的温度来得高，肉棒进入女孩的嘴里之后反而有一种清清凉凉的舒爽感，粗糙的舌苔带来轻微的摩擦感，灵动的在肉棒的表面来回舔弄，无论是吞进来，还是吐出去，双唇都严丝合缝的贴合着肉棒的形状，每次头部后仰的幅度都非常大，当只剩下一个龟头在嘴里的时候，双唇就会后收顶住龟头后面的冠状部分，形成一种龟头卡在柔嫩的双唇间的状态，灵巧的舌尖此时会轻轻的顶开中间的小眼，然后再顺着龟头的形状绕上两圈，这时才会缩起腮帮，在嘴里形成真空，把肉棒重新缓缓的送进口腔深处，舌头还不忘持续的在龟头下方神经最集中的地方不断的加以刺激。
　　这些技巧都是李俊义这么多年一点一点的教出来的，当年八九岁的时候李俊义第一次要求把自己尚未完全发育的阴茎放进夏初的小嘴里的时候，温夏初只会傻乎乎的张大嘴巴，任由俊义哥哥把自己尿尿的东西放进嘴里一通乱捅，之后李俊义完全根据自己的感觉一点一点的指导着温夏初，舌头要怎么动，用多大的力气，重点要刺激哪里，嘴唇要怎么动，不能用牙齿碰到，要怎么吸吮。
　　李俊义现在如果不可以的克制自己的情绪，专心的屏气凝神，很快就会在夏初的技巧下一泻千里。
　　此时的温夏初是跪在地上伏下身子，胸前一对惊人的巨乳低垂着，显得更加的巨大，一只手撑在李俊义的大腿上保持平衡，另一只小手正温柔的搓弄刺激着李俊义的睾丸，这也是他教给夏初的。
　　李俊义把一只手放在了女孩的头上，从上往下俯视着女孩专注的吞吐着自己的排泄器官，一头飘逸的秀发被被束成好看的马尾，活泼的跳动着，偶尔有一缕散开的头发落在女孩的脸上，李俊义都会不厌其烦的用手拨开，他不想放过女孩给自己口交时候的每一个细节。
　　微微低下身子，李俊义伸手捏住了温夏初的奶头，不知道是不是这么多年经常捏弄的缘故，夏初的奶头勃起之后长度超过两厘米，女生的小拇指粗细，乳晕不是很大，可是周围很模糊，和皮肤的颜色没有一个很明显的分解，李俊义可以轻轻松松的用手掐住敏感的乳头，然后用力的拉扯抖动，只要捏住夏初的乳头，女孩全身就会酸软无力，很快失去反抗。
　　李俊义用力的拽着女孩的乳尖，原本浑圆饱满的乳房被拽成了高高的圆锥形，夏初有些嗔怪的瞟了一眼，吐出嘴里的肉棒，如同接吻一般的用双唇贴在棒身，然后左右晃动头部，在肉棒上来回舔弄。
　　“怎么了？舒服吗？”李俊义问。
　　“嗯，有点疼，你轻点。”
　　似乎是想到了什么，李俊义伸手掏出了上衣口袋里的手机。打开摄像模式，对准了温夏初的脸。
　　夏初抬起秀美的双眼，和李俊义对视了一下，嘤咛了一声。
　　“俊义哥哥，别拍了。”
　　“夏初，你现在的样子好美，别停。”
　　“你快点射吧，我，我怕来不及。”
　　李俊义看了看手机上的时间，确实如温夏所说时间有点紧。
　　“那好吧，你别动，我来。”
　　双手仍旧紧紧的捏住温夏的乳头，李俊义猛的从椅子上站了起来。
　　夏初哎呦一声，被人拽着奶头挺起了上半身，柔嫩的乳尖瞬间似乎又被拉长了不少。
　　“哥哥，哥哥，好疼，你弄疼我了。”
　　温夏初不得不用力的向上挺起胸膛，浑圆的乳房被扯成了圆锥形，高高向上翘起，女孩又不敢抵抗，只能双手扶着李俊义的大腿，可怜兮兮的用眼神哀求着。
　　“好了，来吧。”李俊义放开了女孩可怜的乳尖，双手捧住了夏初的脑袋，肉棒的龟头一翘一翘的对着女孩的俏脸。
　　温夏初乖巧的张开性感的小嘴，嘴唇缓缓的变成O的形状，脸上已经一片潮红，紧张兮兮的等待着李俊义下一步的动作。
　　李俊义先把龟头塞进了女孩的嘴里，然后停顿了一下，深吸一口气之后，便开始大幅度的挺动自己的下体，在夏初的小嘴里来回穿梭着，犹如把女孩的小嘴当作女人的阴道一般。
　　龟头不时的会顶在咽喉的嫩肉上，温夏初赶紧调整身体的姿势，脖子伸长，尽量让自己的喉管和口腔形成一条直线，李俊义见夏初已经准备好了之后，幅度开始逐渐的加大，速度虽然不是很快，但是一下一下毫不留力，四五次凶狠的挺动之后，夏初圆润小巧的鼻尖就消失在了李俊义的阴毛里，下垂的卵袋挂在女孩的下巴上晃动个不停。
　　次次尽根而入的活塞运动之后，李俊义忽然向前急挺，一双手也配合的把夏初的脑袋紧紧的按在自己的下体，此时的夏初无论怎么抬眼都只能看到李俊义的小腹和胸肌，埋在阴毛里的鼻子充满了男性下体的体臭，龟头在喉咙顶出一个小小的突起，这种程度的深喉对于夏初来说早已经习惯了，不但没有反射性的干呕，甚至还能做出吞咽的动作，用喉管按摩着深入其中的肉棒，舌头沿着肉棒的根部长长的伸出去，轻轻舔弄着尿道的底部。
　　李俊义维持着这个姿势，享受着深喉的极致快感，可是片刻之后，夏初有些憋得受不了了，一双小手开始拍打男人的大腿，身体也不由自主的扭动，可是李俊义的双手反而更加的用力，死死的将温夏初的头按在自己的胯下，这种不但让女人把自己的阴茎彻底的吞入，甚至连呼吸的权利都牢牢掌握在自己手里的情况，给了李俊义一种莫大的征服感。
　　夏初没有办法，只能不断的扭动着半裸的娇躯，试图让男人意识到自己有多痛苦，直到两行泪水顺着脸颊流下，李俊义才猛的放开了自己的双手。
　　“咳咳咳……”夏初猝不及防向后坐倒在了地上，张开嘴用力的呼吸，嘴里的唾液在粗暴的口交中已经变成了粘稠状的透明粘液，甚至有些从鼻子里冒了出来，青春俏丽的容貌被弄得无比狼狈。
　　“快点，过来。”李俊义说道。
　　知道男人不会轻易的满足，温夏初从地上爬了起来，重新跪直，深深的吸了一口气，随即就再一次被李俊义狠狠的按在了胯下，重复着刚才的举动。
　　随着一股酸酸涨涨的感觉在后腰和小腹堆积，李俊义意识到最销魂的一刻就要到了，他用尽全身力气按住了夏初的脑袋，甚至夏初的脸憋得通红都没有放手，大量的唾液逆流在嘴里，可是被龟头死死卡住的喉管又阻止了吞咽，不少只能从鼻子里喷了出来，夏初瞪大了眼睛，肺部感觉似乎有一把火在燃烧，甚至产生了溺水的错觉。
　　双手用力的推着李俊义的大腿，可是根本无法对抗男人的力量。
　　伴随着李俊义的一声低吼，肉棒把一股股的精液直接喷进了温夏初的喉管，此时的夏初已经两眼迷茫处于半昏迷的状态，无意识的做出吞咽的动作，挤压着喉管中的阴茎。
　　终于彻底释放的李俊义这才放开了夏初的头。
　　夏初已经失去了跪在地上的力气，整个人趴在地上不停的剧烈咳嗽和喘气，从冲动中恢复过来的李俊义眼神中有内疚，一脸的疼惜，他拿出一包纸巾，轻轻把自己的青梅竹马搂在怀里，擦拭着夏初脸上的污渍，而温夏初则好像一个听话的小孩子一样，不说话也不反抗，半裸的娇躯乖乖的躺在李俊义的怀里。
　　“好了，擦干净了。”李俊义低下头，亲了亲女孩的俏脸。抬起头来，迎上了夏初满是抱怨的目光。
　　“对不起。”李俊义下意识的道着歉。
　　“你坏死了，每次都这样。”两人似乎又回到了最沉迷于这种游戏的十几岁年纪，温夏的语气中只有娇嗔和一点点的撒娇。
　　“不好吃吗？”李俊义也调笑起来。
　　“会有味道啦。”夏初有些羞涩的别开了李俊义调侃的眼神。
　　“真的？我尝尝。”李俊义做势又要接吻，夏初赶紧推开他，站起身来，拿起一边的衣服，穿了起来。
　　“哥哥，赶紧回去吧，马上要早操了。”
　　“嗯，知道。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“今天晚自习以后我想早点回去。”
　　“怎么了？”
　　“今天，是晓杰的生日。”
　　……………………………………
　　秋天的热浪似乎迟迟不肯消散，漫长的午休时光，李俊义只能百无聊赖的一个人趴在教室的桌子上打盹，可是每次一闭上眼睛就会想到温夏初，然后下体就会不由自主的膨胀起来。
　　“操……”
　　也不知道是在骂谁，李俊义自己都说不清楚自己对夏初到底是一种什么感情。
　　曾经的他以为两个人是命中注定的一对，可是当他的妈妈还有夏初的爸爸双双殒命在枪战现场之后，两个人之间似乎就有了极深的隔阂。
　　他记得自己那天狠狠的骂了夏初，有没有动手打她？记忆非常模糊，似乎自己的大脑和身体都不愿意回响那天发生的事情。
　　后来，夏初就搬家了，换了手机号码，拉黑了他所有的联系方式，他一度以为两个人大概从此以后不会再有瓜葛。
　　直到某天，一个小学同学告诉自己，夏初打算考到现在的高中，鬼使神差的，李俊义在家狠狠的复习了一个月，居然也以高分考入了同一所学校。
　　他忘不了开学当年，温夏初看到自己的眼神和表情，那种发自内心的恐惧和拒绝，好像一把刀子把他的心切成了碎片。
　　开学的第二天，他就半威胁的把温夏初约到了自己已经再也没有任何亲人的小家里，在床上做了整整一整天，同时还创下了新生开学第二天就旷课的本校记录。
　　从那天开始，两个人就以一种非常奇怪的方式相处着，李俊义不断的把温夏初约出来做哪些事情，温夏初虽然表现的很不情愿，可是每一次最后都乖乖的服从着自己，一如两人两小无猜时候一样。
　　李俊义分不清自己究竟是在迷恋着温夏初的身体还是她这个人，他每次只要一个人独处，满脑子都会想着夏初，可是每次两人相处的时候，他的脑子里只有一件事情就是做爱。
　　他不是没有想过要跟夏初好好谈谈，可是自己的妈妈被夏初的爸爸开枪打死，而夏初的爸爸也因此死在毒贩的枪下。
　　李俊义心底里一直觉得，两人是不可能有未来的。
　　“嘿，李俊义”一个朝气的声音在背后叫住了他。李俊义回头一看，认识，校队的篮球明星杜立言。
　　“是你啊，怎么，补习完了？”李俊义平时也喜欢打个球什么的，所以跟杜立言也算熟悉。
　　杜立言脸上微微一红，点了点头，刚刚在办公室含着林妙璇的乳头，差点把绝色美女的乳头吸掉一层皮，现在他只想找个无人的厕所好好的打个飞机。
　　“你眼睛好红啊，怎么？昨天又去给人看场子了？”杜立言刚刚从林妙璇那里出来，心中有鬼，所以赶紧岔开话题。
　　“废话，老子跟你们这些富二代不一样，不去挣钱难道饿死吗？”
　　李俊义平时放学以后就会去附近的一家夜总会给人当小弟看场子，挣点小费，不然他一个孤儿根本没办法开销。
　　“你看你说的，其实兄弟们都挺羡慕你的，什么时候带弟兄们去见识见识啊。”
　　杜立言知道李俊义打工的那家夜总会不干净，学校里十几岁的大男孩都对那里充满了好奇。
　　“别他妈瞎鸡巴乱传，别人就算了，你他妈我就算叫你去你敢去？你们家林老师还不扒了你的皮？”李俊义说着锤了杜立言一拳。
　　“你，你知道什么……”杜立言没想到被说破心思有些慌张。
　　“装什么傻，你平时上课时候跟林老师两个人眉来眼去的，你当其他人都是瞎子？别人只是不说而已，你小子可以啊，这么漂亮的女老师都能让你给搞定。”
　　“得得得，算你厉害行不？”杜立言被说破心思，一时之间有些恼羞成怒。
　　“你别说我了，你不是也喜欢温……”
　　“滚……老子的事情你们懂个屁。”李俊义正烦着呢，一时之间有些火大。
　　杜立言也没想到提到温夏初李俊义反应会这么大，有些哑口无言，李俊义也没理他，转身就要走。
　　杜立言趁着两人擦身而过的时候，小声的说道。
　　“李俊义，你他妈真是个脓包。”
　　“你说什么？”李俊义转身就想打人，别看杜立言一百八十八公分，真动起手来，李俊义还真不怕。
　　“急了？你喜欢人家都不敢告诉她，孬种一个。”杜立言好汉不吃眼前亏，见势不对，说完这句，掉头就跑了。
　　一个下午的时间很快就过去了，李俊义没有再去找温夏初的麻烦，收拾书包晚自习都没上就去了夜总会。
　　名义上是在这里当服务生，实际上就是个看场子的，平时碰到有一些闹事的客人，或是有来故意闹事的，他就得上去跟别人干，仗着自己年轻身体好，胆子又大，很得他们老大的赏识，现在已经生了领班，算是个小头目了。
　　夜总会的老总外号黑爷，据说曾经是开赌场的，后来赚了钱，洗了案底之后开了这家店，平时很少亲自来夜总会，今天不知道吹的那阵风，居然亲自来到了店里。
　　一帮小弟自然是百般巴结，黑爷也是有模有样的视察起了店里的工作，大概是不想再走黑路子，所以黑爷对这家夜总会的规矩定的很死，第一不准在店里吸毒，第二不准再店里钓羊，第三不准再店里闹事，想搞女人只能去VIP房搞店里的小姐，外面带来的女人一律不准带进来。
　　所以一直以来，这家夜总会还算是太太平平，李俊义平时也就是出把力气，真正的那种打打杀杀他还没经历过。
　　跟往常一样，他有一搭没一搭的在夜总会里四处晃晃，偶尔跟夜总会的小姐调调情什么的，以来李俊义长的不算差，而来一百八十公分的身高也算是人高马大，加上又年轻，所以，夜总会的小姐都喜欢跟他勾搭两句。
　　李俊义倒是对这些风尘女子没什么兴趣，平时也就是应付应付。
　　突然，店里的一个叫野狗的伙计匆匆忙忙的跑来找到李俊义。
　　“义哥，有事。”
　　李俊义眉头一皱，想起前两天刚刚跟一帮人起过冲突，事后据说那帮人是什么陆氏集团的二世祖挺有钱，别是这帮人找麻烦来了。
　　“点子回头了？”
　　“不是，3201有个客人，坏了规矩，带了个妞进来，搞起来了。”
　　李俊义这才放心下来，经常有这种不懂规矩的客人不知道从哪搞来个烂货，迫不及待的就在店里面开搞，自从在这里混以来，碰到不少次了。
　　“这种事情叫强子去处理一下不就好了，干嘛特地跑来找我说。”李俊义不耐烦的挥挥手，不大想管。
　　“不是，哥，这个女的好像是个未成年，而且……”野狗有些神神秘秘的压低了声音，“而且那个女的好像穿的还是你学校的校服，哥几个一合计，还是先告诉你一声。”
　　李俊义心中一顿，心说卧槽怕什么来什么，这家夜总会就在学校附近，平时偶尔也有不长眼的男学生想混进来，一般在门口都被打法了，今天怎么还混进来一个女的。
　　“门口那帮人都他妈瞎了吗？怎么把人放进来的。”李俊义眼睛一瞪，恶狠狠的瞪着野狗。
　　野狗脖子一缩，赶紧解释，“披着外套进来的，刚刚小妹进去送果盘，那女的都脱了一半了，校服就搁在旁边，兄弟们这才发现的。”
　　“算了，我去看看。”李俊义心中已经有了打算，最多就是叫几个店里的小姐把男的调走，女的赶出去就算了。
　　一个人急匆匆的走到3201，李俊义掏出万能卡刷开了门，推门进去一看，眉头就皱了起来。
　　里面只有一男一女，两个人都脱得一丝不挂，女的背向门外，正坐在男人身上不断的扭动着身体。
　　真他妈禽兽，李俊义有些火大，眼前赤裸的女生身材特别的娇小，看起来连一百五十公分都不到，单薄的身形非常的消瘦，给人一种极为骨感的感觉，似乎都还没有发育一样，完全是一副幼儿体型，皮肤在七彩的灯光下也显得非常的白皙，那是一种病态的苍白，只不过，现在已经隐隐约约的浮现了一层粉红色。
　　“卧槽，不会吧。”
　　李俊义的脑子里瞬间出现了一个人，学校里四大美女之一的病西施，陆雪薇，这个女孩自己虽然没有接触过，但是自己认识，因为从小体弱多病，所以一直有些病恹恹的感觉，长的确实是漂亮，俊俏的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，有点像是古画里走出的美人，只可惜脸色总是苍白的没有一点血色，而且由于身体不好，经常不出席早操，每次都一个人静悄悄的在教室里看书。
　　李俊义难以相信会在这种地方见到陆雪薇，而且还赤身裸体的在跟一个男人性交，一时之间愣在当场。
　　就在这时，女孩似乎有些扭不动的样子，把头伏在了男人的肩膀上，露出了坐在沙发上的男人的脸的同时也露出了自己绝美的容貌，不是陆雪薇还能是谁。
　　这一下可是把李俊义吓得不轻，因为那个男人他自己也认识，那个男人也认识他，不是别人，正是学校的体育老师王国斌。
　　完蛋，李俊义心想，这下惨了。
　　其实自己在夜总会打工的事情，学校里的很多人都知道，不过那些都是学生无关紧要，可是这要是让学校的老师抓个现行，自己铁定被学校开除的命。
　　“那边那个谁……过……来，给，给老子再弄点酒来。”
　　王国斌不知道喝了多少酒，似乎并没有认出李俊义，大着舌头说着话。
　　陆雪薇似乎也喝了不少，这时才意识到身后有个人站着。
　　“啊……不要……别看……老公……我都听话了……你让他走……别让他看……我求求你……别让他看我。”
　　李俊义往桌子上一瞟，心叫好险，桌子上的是他们夜总会的特调酒，名字叫做醉梦，这种酒度数是啤酒的五倍，可是因为加了大量的果糖和预调酒的关系，喝在嘴里和果汁差不多，所以叫做醉梦，意思是喝了这个酒就能直接醉生梦死，现在桌子上已经堆了八个空瓶，相当于两个人喝了将近四十瓶啤酒的量，这会没醉死已经是很难得了。
　　就在这时，王国斌甩手就在陆雪薇的屁股上抽了一巴掌，力量大到李俊义都吓了一跳。
　　“叫个屁叫，妈的给老子接着动，看看怎么了，再他妈废话老子叫他上来一起干你。”
　　李俊义心中暗暗惊讶，心说这个王国斌真他妈是个牲口，就这么一巴掌下去，陆雪薇小小的屁股上已经有一个掌痕肿起了老高。
　　“别……王老师……老公，我听话……”在王国斌的淫威下，陆雪薇赶紧重新用力的扭动起自己单薄的身体，一边捧着王国斌的脑袋，主动的献上自己的双唇。
　　“老公……我这么动，你舒服吗……嗯……嗯……老公……你插的人家好爽……好深……老公……你好厉害。”
　　李俊义一脸懵逼的站在一边，这两个人的关系说是情侣又有点不像，陆雪薇似乎很害怕王国斌的样子，而王国斌这个牲口似乎也只是把陆雪薇当成单纯的泄欲工具而已。
　　“那边的，别他妈傻看着，赶紧给老子再拿几瓶酒过来，没看过人操屄吗？”
　　王国斌醉眼荀松的吼着李俊义，狠狠的灌了一口酒，又在陆雪薇的屁股上打了一下，这次的力量更重，李俊义甚至觉得这一巴掌把陆雪薇娇小的身体整个抽得向上弹了一下。
　　“给老子扭快一点，老子要射了。”
　　“啊……”陆雪薇一声惨叫，赶紧用光着的脚踩着沙发蹲了起来，不断的抬起身体，重重的坐在王国斌身上。
　　“老师……老公，别打……别打我……我在动呢……你要射了吗……？”
　　说话间，李俊义就看到王国斌这个牲口的脑袋仰起，喉咙里发出咯咯的呻吟声。
　　而陆雪薇赶紧从王国斌的身上爬了下来，跪在地上，主动含住了王国斌沾满了淫液的龟头，一双小手不停的撸着露在外面的肉棒。
　　“老公……唔……射我嘴里……射给我……我要吃……我要吃老公的精子”
　　不知道为什么，李俊义忽然想到了温夏初，他不自觉的幻想着，此时此刻是温夏初赤裸着身体坐在王国斌这个畜生身上被狠狠的抽打着屁股，现在的他并不不知道，其实每个人可能都有这种感觉，就是当你喜欢一件东西喜欢到极致的时候，你反而会忍不住将它亲手摧毁，那种前所未有的体验会让人的大脑彻底的被扭曲，那种患得患失又痛彻心扉的感觉会让你在天堂和地域之间反复游荡，当你爽得犹如身在天堂，其实你的心正在地狱承受着极端的痛苦，当你以为你在地狱承受着痛苦，其实你根本就爽到犹如身在天堂一般。
　　这件事直到很久之后他才明白，此时的他只知道自己被自己邪恶的想法吓得魂飞魄散，可是下体却坚硬如铁。
　　李俊义实在是有点看不下去了，伴随着王国斌射精时一阵丑陋的抽搐，他转身出去带上了房门，看样子两个人都喝了不少，他打算干脆再给两个人灌几瓶特调酒，索性给两个人统统灌醉了然后再处理。

第4章
　　走进有些老旧的小区，看门的大爷和蔼可亲的和温夏初打着招呼。
　　“丫头，今天回来好早啊。”
　　夏初礼貌的点点头，一边问着好，一边加快脚步向家里走去，手机上已经有好几条晓杰发来的短信问她什么时候到家了。
　　走到楼下的时候就听见一个少年开心的在楼上叫着。
　　“姐姐，姐姐！”
　　夏初抬头一看，心里一阵温暖，弟弟纹晓杰站在三楼的阳台上向他挥着手，一脸开心的表情。
　　今天后妈的心情似乎也非常的好，早早就做好了一桌子菜，桌子上摆着一个大大的生日蛋糕，上面还插着没有点燃的蜡烛。
　　“怎么又这么晚回来，晓杰为了等你一直没吃饭。”后妈嗔怪着说。
　　“学校里八点半才下晚自习，所以……”温夏初依旧有些畏畏缩缩。
　　“好啦，妈，姐姐不是回来了吗？我们吃饭，吃饭。”晓杰拉着夏初的手坐了下来。
　　温夏初坐在桌边，心情有些复杂，自从爸爸去世以后，一家人已经多久没有像现在这样坐在一起吃饭了，平时上初三的晓杰没有晚自习，等到夏初回家的时候，不是已经吃完只剩残羹冷饭，就是干脆连吃的都没有，像今天这样一家人坐在一起吃着热乎乎的饭菜，也只有晓杰生日这天了。
　　“姐姐，你吃肉啊，红烧肉，好吃的。”晓杰殷勤的夹了一筷子肉放在夏初碗里。
　　即便在这种时候，温夏初也只敢挑桌子上的素菜吃，生怕一不小心惹后妈生气，自己被骂两句没关系，可是她不想坏了晓杰的心情。
　　“晓杰，你吃你自己的，别管你姐姐，她自己会吃。”后妈用筷子敲了敲桌子。
　　“嗯，我知道，我也在吃啊，在吃。”晓杰说着赶紧拔了两大口饭。
　　夏初没有说话，只是默默的吃饭。
　　很快，一桌子饭菜都吃完了，夏初自觉的收拾了桌子上的碗筷，回到客厅的时候，灯已经关掉了，淘气的晓杰正在点着蜡烛，悦动的烛光把房间照得一片昏黄，夏初的脸上也不由自主的浮现了发自内心的笑容。
　　晓杰偷瞧着被烛光映衬着的夏初，那美丽的脸，不由自主的看痴了。
　　夏初不经意的迎上了晓杰的目光，那眼神让她羞涩的低下头去，脸上微微一红。
　　唱过生日快乐歌，许了愿望，吃完蛋糕，今天后妈意外的主动去厨房洗了碗，姐弟两个人在客厅打闹嬉笑着，说着一些无关紧要的话，似乎又回到了从前那个算不上幸福，但是还算温暖的时光。
　　收拾完厨房之后，后妈招呼两人回房去睡觉，晓杰先去洗澡，夏初去洗衣服，等晓杰洗完之后，夏初这才赶紧趁着电热水器里还有热水的功夫进去洗澡。
　　匆匆洗完之后，她换上睡裙，擦干湿漉漉的头发走回姐弟两人的房间。
　　房门一打开，就听见晓杰躺在上铺咚的一下翻了个身，背对着夏初躺在了床上，刚刚似乎正靠在枕头上。
　　“晓杰，你怎么还没睡啊。”夏初皱了皱眉头。
　　“嗯，这就睡了，姐姐你呢？”晓杰问道。
　　“我还有作业没写呢，写完了就睡。”夏初来到书桌前，打开昏黄的小台灯，拿出作业写了起来。
　　写了不一会，夏初就有些写不下去了，自己的睡裙是吊带式的，露出了后背大片白皙的肌肤，她明显的感觉到晓杰的眼神一直在紧紧的盯着自己。
　　自从进入青春期之后，晓杰的变化就很明显，两个人的感情虽然依旧很好，但是夏初早就隐隐约约的察觉到弟弟对待自己的态度有时候已经远远超出了姐弟之间的感情，眼神中强烈的欲望，夏初经常在李俊义的眼睛中能够看到，大概从半年前开始，每天晚上睡觉之后，晓杰都会偷偷的下床碰触自己的身体。
　　从最初只是摸摸露在外面的手脚，胳膊大腿什么的，到后来越来越放肆，会从领口伸进去抚摸自己的乳房，甚至最近还会把自己的睡裙拉开，舔弄自己的身体。
　　夏初很害怕，也很焦虑，在她心里，晓杰是她在这个家里唯一的依靠和真心实意对自己好的人，可是她也知道他们是同父异母的亲姐弟，她其实早就发现了晓杰的行为，可是她不敢说破，她不知道到底要怎么处理这样的事情，她也害怕破坏了自己和晓杰之间的感情，那是她现在最为珍视的事情。
　　所以，一直以来她选择了忍让和默默承受。
　　客厅的时钟当当当的敲响了十一点的钟声，夏初微微的叹了口气，她知道晓杰依旧在身后默默的盯着自己看，看样子，自己不睡晓杰也是不会睡的。
　　站起身来，默默的把桌子收拾好，转身的一瞬间，晓杰的床上传来一阵悉悉索索的声音，似乎是把脑袋埋进了被子里。
　　夏初看着装睡的晓杰，有些无奈的摇摇头，悄悄的把手伸进睡裙里，两脚轻抬，脱下了自己的内裤。
　　自己的身体被李俊义这么多年以来调教的非常敏感，晓杰最近晚上的爱抚每次都会让自己进入发情的状态，如果穿着内裤，第二天醒来，内裤上都是那种味道，很难处理。
　　仅仅套着一件睡裙，里面一丝不挂的温夏初关上台灯，有些忐忑不安的躺在床上，咬着嘴唇，紧张的等待着。
　　“姐姐……姐姐……你睡了吗？”
　　过了一会之后，晓杰果然小声的叫着自己，夏初闭着眼睛假装睡着，过了一会，上下铺一阵微微的摇晃，晓杰穿着内裤，光着脚，站在了夏初的床边。
　　来了，夏初此时面向墙壁，背对着晓杰躺着，轻轻咬着下唇，睡衣的肩带被晓杰轻轻的从肩膀上拉到下面，露出胸前傲人的乳房，早已悄悄挺立的乳尖卡住了睡裙，晓杰拽了两下没拽下来，忍不住探出身体想要伸手把自己亲姐姐的乳房完整的从睡衣里掏出来。
　　夏初假装梦呓一样的嗯了一声，翻身躺在了床上。
　　被吓到的晓杰赶紧趴了下来，等他再次抬起头来的时候，不由自主的喜出望外，由于翻身的关系，此时的夏初一侧的乳房已经完全暴露出来，红嫩诱人的乳尖正在月光下微微颤抖着。
　　激动的晓杰有些肆无忌惮的将另外一边的肩带也悄悄的拽了下来，很快，夏初胸前一对傲人的巨乳就完整的呈现在了十四岁少年的眼前，分量惊人的乳房在重力的作用下有些微微的塌陷，可是青春期的乳房是那么的坚挺和充满了弹性，依旧维持着浑圆饱满的半球形状，并不像那些乳房很大的熟女，只要一躺下来，胸前的奶子就会从身体的两边塌下去，失去应有的美感。
　　晓杰喘息着想要伸出手去抚摸自己亲姐姐的乳房，忽然想到了什么，抬起身来从自己的床上拿出一块枕巾，小心的盖在了夏初的脸上。
　　这才轻轻的把手放在了女孩的乳房上。
　　天哪，这是多么美妙的触感啊，晓杰把掌心严丝合缝的贴敷在夏初的乳房上，那种光滑柔嫩的感觉给了晓杰一种天堂般的体验，灼热的掌心感受着来自少女肌肤的温度，有些凉飕飕的，晓杰停下抚摸的动作，用掌心的温度温暖着手中的乳房，直到把掌心中的那片肌肤捂得和自己手心一样火热，这才缓缓的换了一个地方继续着刚才的动作，不一会，夏初胸前的乳房就被晓杰抚摸的一片火热，顶端的蓓蕾也悄悄的充血挺立了起来。
　　夏初的脸被枕巾遮住了，不然晓杰一定会看到自己的姐姐正死死的咬住自己的嘴唇忍耐着自己的轻薄，晓杰的抚摸温柔而且细心，他的手心只是虚悬着，轻轻的贴着自己的乳房滑过，让人感觉非常的舒服，而且照顾到了每一个角角落落，夏初的乳房原本就是她的弱点，这种酥酥麻麻的感觉很快就让夏初察觉到自己的乳尖已经充血挺立了，她一想到自己充血之后，那长达两厘米的乳尖就会彻底的暴露在晓杰的眼前就羞涩的想要死去。
　　和粗暴的李俊义不一样，晓杰贪恋着夏初乳房的美好，持续的摸个不停，这种轻柔缓慢的抚摸一开始让夏初感觉非常的舒服，可是当身体发情之后，却反而让夏初感觉到非常的焦躁。
　　女孩的身体早就习惯了被粗暴的对待，甚至在被捆绑的情况下反而能够到达更强烈的高潮，夏初只觉得自己快要疯了，双手早已悄悄的把床单拧成了一团才勉强能够保持一动不动的状态，而一对红嫩的蓓蕾上传来的空虚感觉都快把夏初逼疯了。
　　好在晓杰终于享受够了乳房的触感，确认了一下枕巾还覆盖在夏初脸上之后，大着胆子低下头去，把顶端的一个蓓蕾轻轻的含在了嘴里，同时用手指轻轻的搓揉起了另一个。
　　夏初的嘴唇几乎被她自己咬出血，这才强忍着没有呻吟出声，晓杰无师自通的对乳尖的刺激，犹如饥渴中的一杯冰水一样，缓解了夏初心中那种空虚焦躁的感觉，实在是太舒服了。
　　晓杰不敢太过放肆，只是用嘴唇轻轻的包裹住乳房顶端的柔嫩，舌尖轻轻的沿着乳尖的表面来回的扫过，粗糙的舌尖传来一股麻酥酥的感觉，夏初觉得很痒，但是却非常舒服，李俊义通常不会这么的温柔，基本上都是用力的吸吮或者用牙齿轻轻的咬住再左右扭动，甚至会用绳子拴住乳尖的根部左右拉扯，晓杰温柔的舔弄带给了夏初完全不一样的感觉，而且晓杰似乎迷上了这种行为，舔完一边就会换到另一边，然后再回头舔，很快的，两个充血的细长乳尖就被舔得湿润滑腻。
　　夏初感觉美得连脚趾都紧紧的缩了起来。
　　晓杰跪在床上，弯腰低头含住姐姐的乳尖，左手捏住另一个轻轻的搓揉，右手开始不老实的掀起睡裙的裙摆，很快的，赤裸的下身就暴露了出来。
　　夏初心中叫着不要，不要，因为她早已察觉到，自己淫荡的身体早已开始分泌出大量的淫液，正顺着微微张开的阴唇，缓缓的流了出来，已经流到了自己的股沟里。
　　晓杰听不到夏初内心的呼唤，他伸出手去，发现接触到的是姐姐毫无遮拦的下体，眼神中闪过一丝疯狂，他转身轻轻的托起姐姐的一条腿，将原本只是微微分开的双腿彻底分开，把姐姐羞人的私处彻底暴露在月光之下。
　　伸手所及是一片让人迷醉的湿滑，晓杰隐隐约约的意识到这是女人发情之后才会流出的体液，他做贼心虚的抬头看了看夏初的脸，枕巾依旧盖在姐姐的脸上，今天姐姐似乎睡的很熟，依旧一动不动的躺在床上。
　　晓杰大着胆子伸出手指轻轻的捏弄起了夏初的阴唇，柔软的性器官带来的触感和抚摸乳房完全不同，那是一种更加柔软却不失韧性的感觉，而且因为有爱液的润滑，显得更加的柔嫩和娇媚，晓杰抚摸着又湿又暖火热柔嫩的花瓣，眼神中的疯狂越来越明显。
　　夏初已经快要崩溃了，无法抑制的呻吟被自己死死的堵在喉咙里，嘴唇已经快被自己给咬破了，现在仅仅是让身体保持不动已经让她有些心力交瘁，更何况晓杰这个家伙竟然还伸出手指轻轻的捅进了自己的小穴，偏偏这个小家伙胆子又小，只敢伸进去一个指节的长度来来回回的刺激着阴道口的嫩肉。
　　夏初只觉得还不如让晓杰把全部的手指多伸进自己的身体里，这样若有似无的插入反而让她更加的焦躁和难以忍受。
　　忽然，晓杰似乎收回了手指，离开了自己的身体，夏初有些疑惑，难道结束了吗？
　　还是要像之前一样，要抓着自己的手去握住晓杰的肉棒打手枪？
　　就在这时，一个火热滚烫的东西顶在了自己的下体，夏初吓得脸色苍白，和细细的手指不同，女孩立刻意识到那时自己亲弟弟的龟头。
　　不可以，真的不可惜，夏初心中不停的哀嚎着，我们是亲姐弟啊。
　　可是自己淫乱的身体似乎反而在期待着一样，阴道中窜起一股热流，大量的淫液一鼓作气的涌出阴道。
　　此时的晓杰已经完全被欲火和疯狂吞没，他只觉得姐姐下体黏腻的淫水正不断的缓缓湿润着自己的龟头，他缓缓的深呼吸，缓慢而坚定的压下自己的下体，粗大的龟头已经强行顶开了两片稚嫩娇滑的花瓣。
　　这一下总算让夏初沸腾的大脑清醒了不少，不行，我们不能再继续了，可是，怎么办？
　　夏初无法想象现在主动的去阻止晓杰的话，两个人要如何面对这样淫乱的一幕画面，自己的睡裙被脱小乳房下面，裙摆被掀到腰间，裸露着一对淫乱的乳房和下体，而自己亲弟弟的肉棒正顶在自己湿滑一片的下体上，甚至柔滑充血的花瓣已经紧紧的包裹住了自己亲弟弟的龟头。
　　无论阻止或者不阻止，眼前都是地狱，夏初绝望的闭上眼睛，泪水滚滚滑落，死死的咬紧牙关，准备被自己的亲弟弟侵犯。
　　忽然，下体传来一阵撕裂般的剧痛，猝不及防之下，夏初哎呦一声惨叫了出来。
　　原来晓杰这个小处男打算一鼓作气的全力一顶却顶歪了地方，捅到了夏初的尿道口上，这一下只疼的夏初冷汗直流，私处犹如被大锤重重的砸了一下。
　　晓杰也没好到哪去，被夏初的这一生惨叫吓得从床上蹦了起来，脑袋重重的撞到了上铺的床板上，也是哎呦一声趴在了夏初的小腹上，差点当场昏倒。
　　姐弟两的房间陷入了死一般的寂静，一时之间，只能听到客厅里落地钟的滴答声。
　　晓杰其实早就恢复过来了，可是他宁可真的昏过去还好一点，意识到自己的右手正压在夏初左边的乳房上，甚至食指的指尖压弯了翘挺的乳头，他能从掌心感觉到姐姐的心跳快的犹如全速运转的马达。
　　“下去！”夏初的语气非常严厉，晓杰记忆中姐姐从来没有用这么严厉的语气和自己说过话。
　　“下去，快一点。”
　　如梦方醒的晓杰这才一咕噜从床上爬起来，内裤卡在膝盖上让他差点又摔了一跤。
　　“姐……姐姐，对，对不起，我，我错了。”
　　晓杰鼓足勇气抬起头来，月光下，夏初秀美的脸上满是泪痕。目光中的悲伤刺得晓杰的心千疮百孔。
　　“啪。”一声“啪啪。”两声，晓杰用力的抽打着自己的脸。眼泪也不由自主的流出眼眶，小声的哽咽终于变成了哭泣。
　　夏初深深的叹了口气，擦了擦脸上的泪水，伸手握住晓杰的手腕。
　　“晓杰乖，不哭，别把妈妈吵醒了。”
　　晓杰努力的止住了悲声，却依旧不停的哽咽着。
　　夏初这时紧紧的闭上了眼睛，把头偏向一边，红着脸，把晓杰颤抖的手按在了自己赤裸的乳房上。
　　“姐……你……”
　　姐姐的动作让晓杰瞬间激动到头皮发麻，刚刚已经软掉的阴茎立刻恢复了生机。
　　“躺下。”
　　夏初的语气依旧严肃，晓杰不由自主的按照姐姐的话乖乖的躺在了床上。
　　“把眼睛闭上。”
　　晓杰的脑袋依旧有些混乱，他下意识的闭上双眼，却在下一刻，感觉自己依旧处于兴奋状态的阴茎进入了一个有些凉爽却又湿滑的所在。
　　“啊……姐……嗯……”
　　姐姐在给我口交？晓杰激动的想要抬头确认。
　　“不准动，躺好，不许看！”
　　夏初的语气已经从严肃变成了严厉，晓杰立刻乖乖的躺在床上，一动都不敢动。
　　正在发育中的白嫩肉棒再次进入了夏初的小嘴，晓杰忍不住发出了“嘶”的吸气声，还来不及细细体验肉棒被绝美的少女含进嘴里的快感。
　　自己的亲生姐姐正含着自己的阴茎替自己口交，仅仅是这种超越了常识的禁忌行为就让晓杰迅速的崩溃，哎呦一声就射了夏初满满一嘴。
　　猝不及防的被自己的亲弟弟射了一嘴的精液，夏初皱着眉头，却依旧静静的把稚嫩的龟头含在嘴里，直到晓杰的下体不再颤抖，直到最后一滴精液也被舔进了少女的嘴里。
　　夏初吐出嘴里的肉棒，摸黑爬下床，找了一张餐巾纸把嘴里的浊液吐了进去，扔进了垃圾桶，转身回到床上的时候，晓杰依旧维持着刚刚的姿势，笔直的躺在床上，而年轻的肉棒早已恢复了活力再次昂扬着。
　　“姐……我……”
　　“叫你别说话了。”夏初嗔怪了一句，然后用那条晓杰无数次盖在自己脸上的枕巾盖住了晓杰的脸。
　　与自己有着血缘关系的肉棒再次消失在夏初的小嘴里，晓杰再次倒抽一口凉气，暗暗的咬紧牙关，刚才的早泄让他非常的懊悔，可是没想到姐姐会再次含住自己的阴茎。
　　晓杰绷紧着身体，一动不敢动，他甚至不敢掀开盖在脸上的布，不敢看到自己发育中的肉棒被有着绝美容貌的姐姐吞进嘴里的样子，害怕再次一不小心一泄如注。
　　从枕巾的缝隙中，他能隐隐约约的看到从姐姐宽松的睡裙领口中暴露出来的巨乳，晓杰好想去捏一捏，摸一摸，可是他还是咬牙忍住了，他想尽量长时间的体验这天堂一般的感觉。
　　龟头不断的戳到喉咙，夏初在李俊义的调教下非常清楚如何才能让男人体验到快感，每一次她都会把肉棒吞到嘴里的最深处，让喉头的嫩肉去按摩亲弟弟的龟头，稀疏的阴毛不停的戳在夏初圆润小巧的鼻尖上，女孩吐出阴茎，用舌头灵活的绕着龟头的冠状沟打转，在棒身上用舌尖划着一个又一个的圈，甚至时不时的捧起下面的睾丸，轻轻的含在嘴里吸吮。
　　重新把肉棒含在嘴里，脸颊微微的凹陷，口腔中形成真空，用力的吸吮，樱桃小嘴不断发出“嗦嗦”的声音，伴随着龟头深入咽喉，夏初时不时的闷哼一下，漆黑的房间中，淫糜的声音不断的回荡着。
　　无论晓杰再怎么咬牙坚持，在夏初纯熟的口交技巧下也无法持久，大腿和臀部的肌肉不停的抽搐，下身不由自主的向上挺动，女孩明白跟自己血脉相连的亲弟弟到了爆发的边缘，放弃了原本不断起伏的吞吐，而是仅仅含住龟头，用尽全力的吸吮，同时嫩滑灵活的舌尖不断的刺激摩擦着龟头下方神经最集中的区域，小手不断的撸动刺激着年轻的肉棒。
　　“呵……呵……姐……我……”
　　晓杰伸手按住了夏初的头，将姐姐的脸狠狠的压向自己的胯下，阴茎又一次完全消失在夏初的樱桃小嘴里。
　　夏初微微挣扎了两下，晓杰的手微丝不动，女孩意识到自己的亲生弟弟想要射在自己的嘴里，便也不再挣扎，由着他去了。
　　晓杰的肉棒在夏初的嘴里不断的膨胀，升温，最后爆发，一股股浓稠的精液从龟头上喷薄而出灌满了少女的口腔。
　　夏初的脸颊微微的颤动，喉咙里不断传来吞咽的声音，女孩一边吞咽着亲弟弟的精液，一边仍旧用舌头挑逗着敏感的肉棒，将所有的精液都吸吮到自己的嘴里。
　　射精之后的晓杰躺在床上不停的喘息着，强忍了半天之后再射精，仿佛抽干了他身体里所有的能量，夏初在吞下口中所有的精液之后，也吐出肉棒趴在了床上。
　　房间里再次恢复的寂静。
　　客厅的时钟再次响起了午夜十二点的钟声，似乎回神一般，晓杰用力的抓住了夏初的手臂，夏初“啊”的惊叫一声，就被晓杰紧紧的抱在了怀里。
　　靠在晓杰宽阔的肩膀上，夏初在终于意识到，自己的弟弟已经不是当年那个追着自己四处乱跑的小屁孩了，晓杰的身高早就超过了一百六十多公分的自己，胸肌也变得厚实且强健，女孩的头靠在自己亲弟弟宽阔的肩膀上，一时无言，任由弟弟把自己紧紧的抱在怀里。
　　一如两个人小时候睡在一张床上的时候一样。
　　“姐姐……我……我爱你。”
　　晓杰鼓足勇气向自己的亲姐姐告白，一边轻轻的吻着夏初的额头。
　　“傻瓜……你懂什么爱啊。”
　　夏初有些啼笑皆非，伸手在晓杰的手臂上轻轻的掐了一下，她怎么都没有想到自己有一天会被一个十四岁的少年告白，而且这个人还是自己的亲弟弟。
　　“我懂，我怎么不懂，姐姐，你相信我，我真的爱你。”晓杰有些着急，语气有些急促。
　　夏初轻轻挣脱开晓杰的双臂，趴在了晓杰的身上，眼神中已经没有了悲伤和痛苦，慢慢的都是柔情。
　　“晓杰……谢谢你，姐姐我也很爱很爱你，但是姐姐我知道，你只是到了年纪，对女孩子的身体好奇罢了。”
　　“不……我不是……我。”
　　“嘘，你先别说话。晓杰，你是我最爱的弟弟，但是……我们毕竟是亲姐弟，所以，以后别再说什么爱不爱的。而且姐姐的身子早就已经……算了……”
　　“可是……”
　　“晓杰乖，以后只要你乖乖听话，好好学习，姐姐还是会愿意……帮……帮你……的。”
　　“真的？”
　　“但是……”夏初按住了想要起身抱住自己的晓杰，严厉的瞪着这个正处在青春期的亲弟弟，“但是你不能插姐姐的下面，因为那是乱伦，其他的要求，姐姐都会满足你。”
　　“姐姐……我……”激动的晓杰忍不住搂着夏初的脖子就想要和夏初接吻。
　　“别……嘴里有味道。”
　　“我不怕……”
　　晓杰吻上了姐姐的嘴唇，迫不及待的顶开了夏初的齿关，和自己亲生姐姐的香舌纠缠在了一起。
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“生日愿望真灵，这么快就实现了。”
　　“呸，小色鬼。”
　　“姐……”
　　“嗯？”
　　“你摸……”
　　将姐姐的手引导向自己的下身，年轻的肉棒居然又一次的昂扬起来。
　　“你怎么又那个了。”
　　“姐……”
　　“不行，赶快睡觉去。十二点多了。”
　　“你刚刚说过要帮我的，不能说话不算话。”
　　“小坏蛋，先说好，这是最后一次。”
　　“嗯。”
　　……
　　李俊义大概死都不会想到自己心心念念的温夏初此时正在含着自己亲弟弟的肉棒，而且他此时已经在为另一件事情焦头烂额了。
　　从吧台又拿了四瓶他们夜总会特调的醉梦回到3201包厢，却发现他们学校的体育老师王国斌早就已经醉得不省人事了，呼噜打得震天响。
　　李俊义大着胆子走了过去，眉头不禁皱了起来，心说王国斌这个畜生还真他妈狠，赤身裸体趴在地上的陆雪薇身上到处都是青紫的淤痕，手臂上全是被绳子捆绑过的印子，难以想象娇小的美少女之前受到了什么样残忍的对待。
　　李俊义小心的把陆雪薇从地上抱到沙发上，谁知醉倒的娇弱少女居然下意识的搂住了他的脖子，李俊义闷哼一声，赶紧收摄心神，说实话，陆雪薇吃亏在于身体发育的比较迟缓，十七岁的少女，身体似乎还是十四五岁的样子，不然单轮容貌，本校的四大美少女中间她绝对碾压所有人，柔弱的五官带给人一种天生的保护欲，跟赵丽颖倒是有几分神似，大概除了英语老师林妙璇以外，外貌没人比得过她。
　　轻轻的把已经意识模糊的陆雪薇放在沙发上，少女胸前的乳房小小的，圆锥形的乳房犹如一对细俏的春笋一样坚挺的傲立着，即便躺在沙发上也没有一点变形，粉红色的乳晕边界分明，小小的犹如一个一元钱的硬币点缀在乳房的顶端，乳尖更是好像两颗小红豆一样的纤细小巧，白嫩的乳房上到处都是被王国斌掐出的青紫淤痕。
　　向少女的下体看去，白嫩的阴唇已经被折磨得红肿不堪，无力的向两边分开，露出中间殷红的溪谷和小穴。
　　白白的阴皋上一根黑色的阴毛都没有，陆雪薇居然还是一个天生的白虎穴。
　　“卧槽，这狗日的。”
　　李俊义忍不住轻轻的踹了醉得人事不省的王国斌一脚，自己也经常在温夏初身上玩这种性虐的把戏，可是自己一直舍不得伤害夏初的身体，每次他都会想起两个人七岁那年夏初奶声奶气的对自己说“俊义哥哥，轻点，我怕疼。”
　　今天早上之后就再也没有找过温夏初，李俊义发现自己有些欲求不满，不由自主的幻想着把温夏初紧紧的绑起来，掉在房梁上，然后狠狠的操干一翻。
　　差点就想抽自己一个耳光，李俊义赶紧拿起房间里的电话呼叫前台。
　　“前台，谁在？”
　　“义哥吗？我野狗啊。”
　　“去公主房叫两个小姐，带两张大被子过来，另外去把楼上的标间开一间，点子都趴窝了，把人带上去。”
　　“好嘞。马上来。”
　　不一会，野狗就带了两个花枝招展的小姐过来，才一进门，野狗的眼睛就发直了，沙发上的陆雪薇原本苍白无血色的脸颊上此时红晕一片更增娇艳，满头的汗水打湿了秀发，凌乱的粘在美丽的俏脸上，一对惹人怜爱的小巧笋乳随着呼吸缓缓的起伏着，白嫩无毛的下体沾满了淫乱的体液，浑身散发着一种诱人的性感。
　　“操，瞎鸡巴看什么，赶紧干活。”
　　李俊义上去就给了野狗一脚，催促着野狗用被子把一样浑身赤裸的王国斌裹住，抗在了肩膀上，另外两个坐台的小姐不用多说也用被子把昏迷的陆雪薇严严实实的裹了起来抱在了怀里。
　　“赶紧走，员工通道。”
　　尽量避开夜总会的客人，四个人悄悄的从员工通道把两个人搬到了楼上的标间，分别往床上一扔，盖好被子，李俊义挥挥手打发了两个小姐妹，带着野狗就走了出来。
　　“哥，就这么放着好吗？”
　　“废话，一个是学校老师，一个是学校学生，还是个未成年，难道跟其他人一样直接扔大街上？引来条子我们都得完蛋。”
　　“那……”
　　“别废话了，最好两个人明天醒了自己滚蛋，你嘴巴给我把住门，敢他妈乱讲到时候我不找你算账黑爷也得扒了你的皮。”
　　李俊义看出来野狗对陆雪薇没安好心特意提醒。
　　“知道，知道。”野狗赔笑着跟着李俊义离开了房间。
　　之后没什么别的事情，李俊义交代了野狗和门口盯紧一点就躲进保安室小睡了一会，再次醒来发现已经快要凌晨五点了。
　　赶紧爬起来走到大厅，发现只有几个保安在那边闲聊。
　　“瞎聊什么呢，客人都走了吗？”
　　其中一个保安看到了李俊义赶紧赔上笑脸。
　　“义哥，您放心，人都走了，没走的也都上楼了。”
　　“嗯，那赶紧的，关门下班啊。”
　　“我们再等狗哥呢。”
　　“野狗？他人呢？”
　　“不知道，后半夜就没见到人了。”
　　“靠，这小子又他妈去哪混去了。”
　　李俊义有些恼火，忽然想到一件事情，倒抽一口冷气，“你们几个收拾收拾赶紧关门走人吧。”
　　说完，头也不回的直奔楼上客房。
　　掏出万能卡刷开客房的大门，马上就听到一阵少女酥麻入骨的呻吟声。
　　“嗯……啊……哎呀……不行……慢一点……我不行了……呃……哦……求求你……慢一点……我……好爽……不行……饶了我吧……老公……我不要……了……我真的……要死了……我又去了……要去了……”
　　而趴在陆雪薇身上不停狠狠操干的正是脱光了衣服猥亵的野狗。李俊义怒从心头起，冲上去飞起一脚就把野狗踹了一个跟头。
　　“狗日的，你他妈的想死？”
　　野狗哎呦惨叫着从地上爬了起来，一看李俊义凶神恶煞的站在自己面前，吓得脸色惨白。
　　“义哥，你听我解释，你别……”
　　“狗日的，解释，我听你妈个比的。”
　　李俊义上去就是一顿拳打脚踢，别看野狗今年二十岁了，可是李俊义胜在人高马大而且力大无穷，一顿拳脚下去，直打得野狗惨叫连连疯狂求饶。
　　“哎呦，义哥，别打了，再打要出人命了，别打别打了。”野狗连滚带爬的躲进了床脚，李俊义这才停下手。
　　“你这个狗日的，你他妈敢对外面的女人下手，还是个高中生，要是给黑爷知道，你我都要死知道不知道？”
　　“不是啊义哥，你听我解释，我只是看快关店了，想来看看这两个人有没有事，可是这个女的上来就抱着我，我一下没忍住就……”
　　“呸……你他妈也不撒泡尿照照，你以为你是谁，别人会倒贴你？”
　　“义哥，你不信你自己看，那个妞，她，她被那个男的下了药了。”
　　李俊义心中一惊，良家，吸毒，今天可是把黑爷的几个底线全部破了个遍，赶紧上前查看，只见赤身裸体的陆雪薇双眼无神的睁着，口水顺着嘴角流了出来，身体散发着不自然的粉红色，下身的床单已经湿了一大片，隐隐约约还有尿骚味。
　　“老公……老公……我好难受……我想要……给我……我要……”
　　陆雪薇显然已经完全失神了，嘴里还在持续的梦呓着。
　　坏了，李俊义一时不知道王国斌这个畜生给陆雪薇吃了什么，回头看看依旧在呼呼大睡的王国斌，杀人的心都有了。
　　“野狗！”
　　“哥？”
　　“别他妈趴着装死，赶紧下楼找几个平时有溜冰的妞过来看看。赶紧的。”
　　“诶，马上就去。”
　　野狗顾不得身上被打得剧痛，赶紧爬起来下楼找了两个小姐妹，两个女孩上来看了看陆雪薇的情况，当时就松了口气。
　　“俊义哥哥，没事，这个小妹妹啊，就是吃了点迷奸水，没啥事情，而且，等这妞醒了以后，昨天的事情啥都不会记得的。”
　　李俊义这才松了口气，甚至有一种死里逃生的感觉，这要是真有人在黑爷的店里吸毒，甚至是闹出人命来，自己估计也活不了，黑爷绝对不会放过自己。
　　“走，赶紧走。小妹，你们两个帮忙把房间收拾一下，收拾干净一点。然后去吧台找老刘，今天给你们找两个肥羊，就说是我拜托的。”
　　李俊义交代了几句之后，拽着野狗的衣服领子就走了出来，两个小妹自然是千恩万谢，手脚麻利的把房间收拾得干干净净。
　　李俊义这下课也没法去上了，坐在监控室里，一直等到中午过后王国斌摇摇晃晃的带着陆雪薇离开夜总会才安心离开，前台自然是费用全免，赶紧把两个瘟神打发走。
　　而学校那边，此时正是下午第一节课的时间，高数老师在前面讲得口沫横飞，可是温夏初根本没有心思听课，昨天晚自习结束以后李俊义没有骚扰她，可是奇怪的是今天早上也没有联系她，中午去打听了一下才知道李俊义早上根本没有来上课。
　　如果说爱情的本质其实就是繁衍的本能，其实，少男和少女都早已悄悄的走进了对方的心里，早已分都分不开了。
　　温夏初何尝没有想过和李俊义能够成为一对恋人，可是自从两家发生了变故之后，似乎一切都不可能了。
　　她至今还清楚的记得，出事那天，自己绝望的哭泣着，俊义哥哥疯了一样的冲进了自己家，说了什么自己已经不记得了，只是那种痛苦到全身四分五裂的感觉还深深的刻画在脑海里，自己死去的爸爸亲手开枪杀了俊义哥哥的妈妈，夏初那天真的是被吓到了，所以当她发现李俊义和她在同一所高中的时候，她害怕了，她以为李俊义是来报复自己的，而且事实上，李俊义确实第二天就把她叫到了自己的家里，无视自己的哭喊和求饶，什么多余的话都没有说，就狠狠的折磨了自己一整夜，自此之后，夏初怀着一些自暴自弃的想法，逆来顺受的忍受着李俊义的施暴。
　　口袋里的手机忽然嘟嘟嘟的震动了起来，温夏初差点从椅子上蹦了起来。赶紧悄悄的从抽屉里把手机拿出来一看，俏脸微微一红。
　　“报告老师，我，我想去一下厕所。”
　　“好，你去吧。”
　　把手机塞进口袋，温夏初一路小跑的来到女厕所，打开最里面的一个隔间，锁上门，这才按下了接听键。
　　“喂，俊义哥哥。”
　　“夏初，还在上课吗？”
　　“嗯，你……你今天怎么没来上课……”
　　“先不说这个，你下课的时候帮我一个忙。”
　　“帮忙？好，你，你说。”
　　“你去高三三班去看一下，有一个叫陆雪薇的来了没有。”
　　温夏初少女的心中同时涌起了失望和嫉妒以及一些酸楚。她虽然无法诚实面对自己的内心，可是心中的那份期待是无法否认的。
　　陆雪薇这个名字夏初很熟悉，自己和陆雪薇还有罗莹岚以及高二的王梦琪是学校里无人不知无人不晓的四大校花，一直以来都是众人茶余饭后的谈资，特别是陆雪薇，娇小的身材，总是一副弱不禁风的样子，加上清秀绝伦的长相，很容易激发起男生的保护欲。
　　“俊义哥哥，你认识陆雪薇吗？”
　　夏初尽量让自己的语气平静，可是心底里那股酸酸的感觉一直在向上翻涌。
　　“你别管，帮我看看就行，到时候发消息给我，你上课去吧。”
　　匆匆忙忙的说完，李俊义立刻挂掉电话。看着已经断线的手机，夏初愣了好久，生平第一次有了失恋的感觉。
　　剩下的半节课对于夏初来说真的很漫长，好不容易等到下课铃响，她马上离开教室向高三三班的教室走去，她心中有些忐忑不安，她甚至想到李俊义会不会爱上了陆雪薇，那自己对于李俊义来说又算什么呢？
　　来到高三三班的外面，透过窗户并没有看到陆雪薇，找了个同学一问，陆雪薇从早上就没来上课。
　　“俊义哥哥，陆雪薇一直没有来上课。”把这条短信发送出去以后，温夏初心中打翻了五味瓶一般，心情复杂的等待着李俊义的回复。
　　“知道了，帮我看看教体育的王国斌在不在学校。”李俊义回了一条让夏初更加莫名其妙的短信。
　　夏初看了看时间，去体育老师的办公室要穿过整个操场，现在去看肯定是来不及了，刚刚想发消息跟李俊义说下堂课下课再去看行不行，就听到两个路过的男生在抱怨。
　　“我靠，真他妈倒霉，难得今天体育课可以正常上了，王国斌这个该死的居然没来，害的我们刚刚又他妈在教室做了一节课的卷子。”
　　“可不是嘛，下次体育课还不知道要等到什么时候呢。”
　　夏初听在耳朵里记在心里，马上就给李俊义发短信。
　　“王老师也请假了。”
　　过了好一会。李俊义总算回了一条信息“好的。”之后就再也没有了下文。
　　夜总会这边李俊义有些恼火的把手机塞进裤兜，后悔自己之前没有派两个小弟跟着王国斌跟陆雪薇，现在两个人都没回学校，弄得他心里有些七上八下的。
　　想了一会之后，决定还是得去确认一下才行。
　　再次拿出手机，他想了想，拨了一个号码。
　　“喂？杜立言吗？”
　　“李俊义吗？找我干嘛？”
　　“王国斌你知道吗？”
　　“知道啊，他是我教练啊。”
　　“你知道他家住哪吗？”
　　“我哪知道啊。”
　　“他是你教练你不知道他家住哪？”
　　“没去过啊，你问这干嘛。”
　　“嗯，没事了。”
　　“诶，你等一下，我有他的手机号码你要不要？”
　　“没用。”
　　“你要一定要去他家找他，学校档案室可能有他家的地址。”
　　“档案室？”
　　“对啊，档案室，不光有老师的，全校学生的资料都有，你们学生自治委员会不是有行政楼每一个办公室的钥匙吗？”
　　“哦，好的，谢谢了。”
　　李俊义挂掉电话，心里已经有了盘算，在夜总会的休息室小睡了一下之后，等到晚上六点半，算算时间差不多晚自习已经开始了，这才跟手下的小弟打了个招呼说自己晚上有点事情要处理，让他们先顶一会，然后出门向学校出发。
　　到了学校之后，晚自习已经开始了十几分钟了，这时候行政楼里面大部分的老师都已经回家了，只有值班的老师，不过也不再办公室，而是去教学楼巡视去了，李俊义悄悄的来到学校档案室，用提前准备好的钥匙打开了门，摸黑进去用手机屏幕的灯光翻查着学校的人事档案。
　　不一会就查到了王国斌的住处，离这里不远，大概也就十来分钟的路，看地址似乎是一个比较老旧的小区。
　　那边李俊义知道路，轻轻的推上柜子的门，刚要离开，转身又回来，李俊义长了个心眼，又开始翻查学生的档案，很快找到了陆雪薇的学籍资料。
　　“嗯？”
　　李俊义有些吃了一惊，陆雪薇的家庭联系地址也是自己很熟悉的地方，让他惊讶的是，那里是本市最高档的一个住宅小区，里面住的都是一些超级富豪和政府权贵，里面全部是独栋的别墅，进小区的大门都需要刷卡和脸部识别。
　　这个陆雪薇到底是何方神圣，李俊义心中涌起了巨大的不安，看看时间，已经快要八点了，事不宜迟，他收拾好柜子，转身带上房门，离开了行政楼。
　　四周隐隐约约传来学生的读书声，李俊义停下脚步，望向高三年纪的楼层，心中涌起一股对温夏初的思念。
　　她现在在做什么？
　　是在看书吗？
　　她有没有想着自己呢？
　　算了……李俊义摇了摇头，抄近路走向学校大门，路过操场边的葡萄架的时候，他隐隐约约觉得里面似乎有人。
　　“谁？”
　　李俊义打开手机屏幕扫了一下四周，里面没有人搭腔，可是仔细听能够听到一些细细的喘息声。
　　大概又是哪对野鸳鸯在里面卿卿我我吧，李俊义咋了一下舌头，关上手机，一路小跑的离开了学校。
　　知道李俊义的背影消失在夜幕之中，葡萄藤下的阴影里才响起一个女人娇媚的带着喘息的娇嗔。
　　“呃……都怪你……嗯……别……别舔了……都快吓死我了。”

第5章
　　“李俊义。”眼看就要出校门了，忽然身后有人叫了一声，李俊义眉头一皱，回头一看，居然是高三教英语的林妙璇。
　　“林老师。”李俊义硬着头皮打着招呼。
　　“你怎么又不上晚自习啊，你现在高三了，得抓紧时间学习啊。”林妙璇俏生生的来到李俊义的面前一脸的严肃认真。
　　什么叫又啊，老子高三就没上过晚自习好不好，李俊义心里话说不出口，而且现在他只想赶紧离开。
　　“我……我忽然想起来有本书忘记拿了，我回家拿一下就回来。”
　　林妙璇一脸无奈的表情，好像在说你这个借口还能再烂一点吗？
　　“你什么书没有，老师办公室里有，跟我去拿。”
　　“不用了老师，我，我家离这里很近，我马上就回来。”
　　李俊义话没说完就转身开始小跑，根本不理会林妙璇在后面叫着自己，几下就跑出了校门。
　　抬头看了看左右，李俊义拿出手机点开导航，输入王国斌小区的地址，沿着路线边走边找，很快来到了一个老小区里面。
　　这是一个很老的小区了，面积不大，总共也就十几栋房子而已，里面原先的住户基本都已经搬走了，剩下的只有一些老年人，其他大部分都是外地来打工的租住在这里。
　　王国斌的父母原本也是住在这里的，后来在其他地方买了大房子，王国斌虽然还没有结婚，但是他也不乐意跟父母住一起，索性就一个人留在了老房子这边。
　　按照门牌号码找到了王国斌的家，王国斌住在二楼，一个单元大概有四户人家，每一户基本都是一室一厅的格局，李俊义站在门前刚刚想要敲门，一想，不对，王国斌认识自己啊，这敲开了门好看不好说啊。
　　耳朵贴在门上听了半天，听不出什么动静来。
　　这可把李俊义弄得有点懵。
　　原地想了几分钟，转身下了楼，绕到了后面。
　　因为是很老的房子，所以楼层不是很高，李俊义抬头分辨了一下，认准了王国斌家里的阳台，左右一看，运气真不错，楼下正好有一堆不知道放了多久的建筑垃圾，堆得小山一样，他蹭的一下爬到顶上，阳台的栏杆正好到他的胸口这边。
　　李俊义双手试了试栏杆还算结实，双脚一蹬就翻进了阳台。
　　轻手轻脚的伏下身子，李俊义悄悄的来到了阳台的窗户边上，旁边有一扇木门直通卧室，房间里似乎亮着台灯，隐隐约约的好像能听到有动静，应该是有人在里面，李俊义小心翼翼的抬起头拔着窗台往里一看，脸上顿时腾的一红。
　　一盏用了不知道多少年的台灯散发着昏黄的灯光，灯光下，一个稚气未脱的小女生正趴在书桌前抄写着什么东西，弯弯的柳叶眉不时的皱一下，苍白的小脸蛋隐隐透出一阵红晕，呼吸有些急促，不时的停下笔闭起眼睛，似乎在忍耐着什么。
　　而答桉就在小女孩的胸口，只见白色的短袖下面，一双大手伸进了陆雪薇的衣服下面，正在激烈的蠕动着，李俊义隔着衣服都能看出来，陆雪薇胸前小小的犹如春笋一般的乳房正被这双大手肆意的玩弄和搓揉着。
　　李俊义大着胆子把头抬起更多，果然，王国斌正伏在陆雪薇的背后，白色短袖的后摆已经被掀到了陆雪薇的肩膀上，王国斌伸着舌头，狗一样在女孩光滑洁白的悲伤来回舔着，灯光下，女孩苍白的肌肤上反射出大片的水渍。
　　我靠，这个狗日的体力真他妈好，这才多久又他妈搞上了，李俊义躲在窗户后面暗暗的骂了一句，此时，王国斌似乎是觉得不过瘾，干脆双手一抬把陆雪薇白色短袖的前摆也撩了起来，并且塞到了女孩的嘴里，让她自己咬住。
　　确认了陆雪薇和王国斌没事的李俊义原本打算就此离开的，这下彻底走不动路了，陆雪薇赤裸的身体在灯光下，犹如一块羊脂白玉一般的耀眼，一对乳房虽然小小的，但是形状非常漂亮，犹如一对春笋一般坚挺，即便被王国斌的大手不停的搓揉玩弄依旧显示出非常好的弹性，乳白色的肌肤和王国斌黝黑的皮肤形成了非常鲜明的对比，显得那么的迷乱。
　　李俊义只觉得下体一热，不由自主的把手伸进裤子里。
　　屋内，陆雪薇一边忍受着王国斌的轻薄，一边似乎在抄着课堂笔记，每次王国斌掐住胸前的蓓蕾都会忍不住的轻哼一下。
　　又过了一会，忽然哎呦一声，原来王国斌的一只手伸进了女孩的裙子里面。
　　“老师……我作业……没写完呢，等一下好吗？”
　　陆雪薇忍不住回头一边按住了放在自己下身的那只大手。
　　“操，叫我什么呢，又他妈忘记了？”
　　王国斌眼睛一瞪，吓得陆雪薇赶紧低下头去，默默的娇喘着。
　　“老……老公，等我把作业写完好不好？”
　　李俊义发现陆雪薇的声音也是奶声奶气的，他真的怀疑这个小女孩真的已经十七岁了吗？
　　“少他妈给我装。”
　　王国斌甩开了陆雪薇按在自己手上的胳膊，把手伸到台灯下面。
　　“你自己看看，你他妈都湿成什么样子了，还跟老子装纯。”
　　台灯下，王国斌的手指上反射着淫乱的光线，满是湿滑的粘液。
　　陆雪薇羞得头都抬不起来，美丽的小脸趴在了桌子上。
　　“那是……你一直在摸我，所以才……”
　　“少废话，屁股抬起来，快点。”
　　王国斌毫不留情的在陆雪薇的乳头上狠狠一拧，女孩哎呦一声，赶紧趴在桌子上，两脚站起，略微抬起自己的屁股。
　　刚才被陆雪薇的裙子挡住，李俊义现在才看到，王国斌下身什么都没有穿，满是色素沉淀黑色的肉棒刚刚一直在裙子里顶着陆雪薇的小屁股。
　　只见王国斌双手一撩女孩的裙子。
　　陆雪薇裙子下面同样什么都没有穿，王国斌扶着阴茎瞄了两下，双手一按陆雪薇的屁股，又粗又长的肉棒就消失在了女孩的股间。
　　“啊……王老……老公……好疼。”
　　陆雪薇哀叫着，虽然早已经被王国斌夺去了少女宝贵的贞操，但是自己幼嫩狭窄的阴道每次被王国斌粗大的肉棒侵入，还是会觉得有些痛苦。
　　“嘿嘿……疼吗？老公的鸡巴大不大？”
　　王国斌根本不理会陆雪薇的哀告，甚至还用力向上顶了一下屁股。
　　“啊……疼……大……老公的鸡巴好大。”
　　陆雪薇猝不及防被这么一顶，脑袋差点撞到台灯上，李俊义听到看起来如同小女孩一般清纯的陆雪薇嘴里说着鸡巴什么的，心中一阵激动，看起来陆雪薇平时没少被王国斌调教。
　　王国斌的手放在陆雪薇小小的屁股上，几乎盖住了整个臀瓣，双手用力轻轻抬起女孩的身体，挺着自己的屁股就开始了抽插。
　　“啊……哎呦……太深了……老公……轻一点……真的……我肚子好疼……慢一点，真的……老公……不行……我好疼啊……求求你了……轻一点。”
　　陆雪薇不一会就被干得哀叫声声，手上拿着的签字笔都掉在了桌子上。
　　“好吧，小骚屄，你自己动，敢偷懒老子操死你。”
　　王国斌放开了陆雪薇的屁股，揽着女孩的腰把女孩往自己怀里一带，顺手把女孩身上的衣服也脱了下来。
　　李俊义不由自主的加快了搓揉肉棒的速度，只见灯光下，陆雪薇娇小犹如幼女一般的身体赤裸着向后靠在王国斌的身上，一对小小的乳房高高的挺起，清纯的小脸上满是红晕和细细的汗水，媚眼如丝。
　　只见她把两只小手撑在王国斌的大腿上，因为体型实在太过娇小，可爱的小脚只能勉强点到地面，小腿的肌肉绷得紧紧的，用力将下身抬起，然后再缓缓的坐了下去。
　　只见王国斌一脸享受的靠在椅子上，双手随意的在陆雪薇的身上四处揉捏轻薄，一脸淫贱的表情，偶尔咬着牙发出“嘶”的声音，似乎是阴茎被陆雪薇太过紧致的小穴嘞得有点疼，只看的窗外的李俊义恨不得现在就冲进去给他两拳。
　　这样的套弄主动权可以自己掌握，不至于被男人的蛮干弄得痛苦不堪，套弄了一会之后，陆雪薇的呻吟也渐渐变得愉悦起来。
　　“啊……嗯……嗯嗯……天啊……好舒服……啊……我里面……好涨啊……不行了……哦……嗯嗯嗯……”
　　陆雪薇的喘息声越来越大，天生体如多病的女孩子无法长时间的主动套弄着身体里的肉棒，不多一会，就停下了动作，趴在桌子上呼哧呼哧的喘着气。
　　“老公……我不行了……让……让我……休息一下。”
　　“操，休息个屁，老子干死你。”
　　王国斌正在兴头上，哪容的女孩不动，双手一抄陆雪薇的膝窝，就把女孩的身体整个抬了起来。
　　屁股离开板凳，半蹲在地上，猛的加速，啪啪啪啪的一通狂插猛顶。
　　“哎呀……不要……老公……不行……等一下……等一下……我受不了了……好烫……我里面好……好烫……我要去了……要去了……啊啊啊啊啊。”
　　被王国斌猝不及防的一通猛干，陆雪薇一阵哀嚎浪叫着，就这么被干上了一个高潮，李俊义在窗外瞪大了眼睛，难以置信的看着一道透明的水柱从陆雪薇的双腿间喷了出来。
　　潮吹？
　　李俊义早就听说过有些女孩子天生体质敏感，在高潮的时候会好像男人射精一样喷出很多体液，可是真正看到这还是第一次，而且还是一个体型犹如幼女一般的陆雪薇身上看到的。
　　房间里，陆雪薇一边哀叫着一边颤抖着身体，突如其来的高潮一下子抽空了她的力气，让她重新趴在了桌子上。
　　王国斌静静的托着女孩的下体，享受着紧致的少女嫩穴高潮时的痉挛和颤抖。
　　“卧槽，小骚屄，真他妈的快，老子还早呢。”
　　说着，王国斌再次捧着陆雪薇的身体，抽插起来。
　　“老公别……等一下……我求求你了……真的等一下……等一下。”
　　陆雪薇哀嚎连连的求饶，额头顶在桌子上，双手无力的推搡着身后的男人。
　　“干嘛？”
　　王国斌有些恼火的停下了身体。
　　“我……我想尿尿……憋不住了。”
　　陆雪薇羞涩的声音小得窗外的李俊义差点没有听到。
　　“干，真他妈的麻烦。”
　　王国斌一脸的不耐烦，“抱着我的脖子。”
　　他一边说，一边伸手把趴在桌子上的陆雪薇拽了起来，陆雪薇紧紧闭着眼睛，但还是乖巧的双手向后搂住了王国斌的脑袋，王国斌见陆雪薇准备好了之后，双手搂着女孩的双腿，嘿的一声从椅子上站了起来，陆雪薇娇小的身体被一身蛮力的王国斌轻而易举的用一个给小孩把尿的姿势举了起来。
　　就这么走向了厕所。
　　窗外的李俊义这才缩回脑袋，他没有想到居然会看到这样的一幕，两个人这种关系，说是恋人？
　　李俊义死都不相信陆雪薇会看上王国斌这个大老粗，可是看陆雪薇这种逆来顺受的态度，实在也太怪。
　　不过至少两个人都没事，李俊义心说此地不宜久留，转身就想离开。
　　就在这时，身后忽然响起一个声音。
　　“李俊义，你在这里干嘛？”
　　这一嗓子只吓得李俊义是一佛出世二佛升天，差点没当场背过气去。
　　转头一看，林妙璇正手扒着阳台的栏杆，一脸气鼓鼓的表情瞪着自己。
　　原来，李俊义在学校门口甩掉林妙璇之后，林妙璇并没有走，反而是跟了上去，她早就听说过李俊义这个学生。
　　其实从入学考试的成绩上来说，李俊义还算是很不错的学生，学校也本来打算把他作为重点培养的学生升入重点班，可惜的是这个李俊义不但第二天就旷课，而且在校期间也是常常打架闹事，听说还跟校外的黑社会有联系，每次测验的时候虽然不说是倒数，但是也没好到哪里去。
　　高三一共四个班，林妙璇也负责李俊义的英语课，她一直觉得李俊义这个学生其实非常的聪明，什么时态，什么动词名词根本难不倒他，考试成绩不好，但是从试卷上可以看出来，他经常是只做一半，或者选择题胡乱写写而已。
　　林妙璇其实一直想找机会和李俊义好好聊聊，可是白天上课没时间，晚上这家伙根本就不来上晚自习，平时下午一放学就找不到人，所以一直没找到机会。
　　今天好不容易在学校里碰上了，林妙璇这个刚刚从大学里毕业的年轻英语老师怀着对学生的热诚，不打算轻易放过这个机会，一定要看看李俊义平时不上晚自习到底干嘛去了。
　　于是她跟着李俊义走出了学校，好在李俊义是跟着导航在走，所以速度不快，两个人一前一后的进了小区。
　　谁知道，这个老小区地形有些复杂，林妙璇又不敢跟得太紧，一进小区大门就跟丢了人。
　　林妙璇有些不死心，绕着小区来来回回走了老半天，找了半天都没个人影，正打算放弃的时候，忽然听到头顶似乎有些动静，抬起头来立刻发现了缩在阳台上探头探脑的李俊义。
　　林妙璇第一反应是李俊义想要偷偷进别人家偷东西，所以她第一时间忍住没有叫，而是左右看了看，同样的也看到了那堆陈年装修垃圾堆成的小山，轻手轻脚的爬了上去，直到双手扒着栏杆了，这才出声叫他。
　　等到李俊义反应过来是林老师的时候，一个头几乎两个大，这才叫前有狼后有虎，正在不知所措的时候，忽然听到身后房间里房门一响，应该是王国斌这个牲口出来了，百忙之中来不及多想，一只手搂着林妙璇的肩膀，另一只手一撑栏杆，情急之中力气大得异乎寻常，竟然生生把一百六十多公分，九十多斤的林妙璇从阳台外面直接拽到了里面。
　　“你干……”
　　一句话没说完，林妙璇就被李俊义死死的捂住了嘴巴，背靠着李俊义的胸口一起坐倒在地上，察觉到李俊义的胳膊正搂着自己的胸部，刚刚想要挣扎，忽然听到房间里传出一阵女人叫床的浪叫声，大脑一时反应不过来，愣在了原地。
　　“林老师，你先别说话好吗？”
　　李俊义抬头看了看窗户，搂着自己的老师又向后缩了缩。
　　感觉到林妙璇沉默着点了点头，李俊义这才放开了捂住她嘴唇的手。
　　想要掰开李俊义搁在自己胸口的胳膊，可是情急之下李俊义的胳膊变得力大无穷，林妙璇挣了两下居然纹丝不动，只好回头狠狠的瞪了男生一眼。
　　“你的手！”林妙璇小声的说道。
　　李俊义这才意识到自己居然一直捂着林老师的乳房，脸上一红，松开了手臂。
　　这时，屋内的声音越发的清晰。
　　陆雪薇奶声奶气的淫叫光听着就让人面红耳赤。
　　“嗯……啊……老公……等一下……别……都滴到地上……了……啊……老公……好舒服……太深了……轻一点……轻一点。”
　　李俊义心想王国斌这个狗日的还真会搞，听起来刚刚陆雪薇尿尿的时候小穴里都插着王国斌的大鸡巴。
　　还在状况外的林妙璇此时也是大气不敢出，只好回头用询问的眼神看着李俊义。
　　“是王国斌老师……还有高三的陆雪薇。”
　　李俊义悄悄的在林妙璇耳边说着，鼻子里闻到一股令人陶醉的少女体香，不由得心神一震激荡。
　　只见月光下，林妙璇的俏脸红的好像一个熟透的苹果，原本以为这个顽劣的李俊义想来偷东西，结果没想到跑来听别人做爱来了，而且还是学校的老师和学生。
　　这时，屋内做爱的声音越来越大，似乎已经来到了窗边。
　　“啊……好舒服……啊奥……干我……老公……好爽……老公……啊哦……干我，”
　　陆雪薇如同幼儿一般的嗓音浪叫着，给人一种异样的快感，似乎已经适应了体内横冲直撞的肉棒，声音中满满的愉悦。
　　“嗯……操……小骚屄……问你尿完了没有……你他妈说尿完了……结果滴得我满屋子都是……他妈的等下……给老子都他妈舔干净。”
　　王国斌低吼着，屋内啪啪啪的声音快的好像机关枪一样，李俊义也不得不佩服王国斌的充沛体力。
　　林妙璇此时也是心跳加速，还是处女的她最多就是和杜立言接个吻，摸摸胸什么的，平时从来没有接触过关于性爱的知识，眼前这幕活生生的性爱直播带给她的冲击可以说实在是太大了，而且内容更加是刷新三观。
　　忽然察觉到身后有一根滚烫而坚硬的东西正顶着自己的身体，林妙璇立刻意识到了什么，羞红着脸，大着胆子挪动着身体，可是此时的她几乎等于是睡在李俊义的怀里，除非是站起来，否则无论如何都会接触到身后男孩火热的阴茎。
　　怀中温香软玉在抱，原本就有些心猿意马口干舌燥的李俊义忽然感觉到怀中的林妙璇扭了起来，立刻意识到自己的阴茎正死死的顶在林老师的背上，自己刚才打了半天飞机没射，原本就情欲高涨，这会被怀中的美女老师一通摩擦哪里还忍得住左手向上一抄，隔着衣服就把林妙璇的一个饱满乳房捧在了手里。
　　林妙璇胸部遇袭，一时有点六神无主，赶紧回头想要用眼神制止自己学生的轻薄，谁料李俊义顺势用右手捏住了自己的下巴，紧接着，自己性感的双唇就被死死的吻住。
　　耳边是肉体与肉体撞击的啪啪声，还有陆雪薇几声嘶力竭的淫叫，胸前饱满的乳房被自己的学生肆意的把玩，林妙璇只觉得全身暖洋洋的似乎飘了起来，下体传来一股瘙痒，一双秀腿不由自主的紧紧夹在一起缓缓的磨蹭着。
　　李俊义可恶的舌尖几乎第一时间就顶开了自己的双唇，用力的来回扫弄着自己的牙齿，林妙璇用最后的一丝清明守住神智，死死的咬紧牙关不让自己的学生得逞。
　　这时，忽然听到头上砰的一声，王国斌这个牲口居然打开了两人头顶上的窗户，紧接着，陆雪薇小小的屁股就被放在了窗台上，娇小的身体赤裸着被顶到了窗外。
　　林妙璇大惊失色，刚要惊叫出声，谁知牙关一松，李俊义的舌尖犹如毒蛇一般的钻进了自己的嘴里，疯狂的搅弄起来，同时大量的口水涌进嘴里，林妙璇无意识的咕嘟一声居然全部吞了进去。
　　也亏的如此，女老师一声惊呼被硬生生的堵在了嘴里没有叫出来。
　　“啊……不要……老公……我们进去……会被人看到的……我求求你……进去好不好……我怕……饶了我把……”
　　此时陆雪薇也是大惊失色，再也没想到王国斌会把窗户打开，要知道现在才晚上十点都不到，周围很多人都没有随叫，而且两人实在二楼，这时随便周围有人打开窗户，立刻就能看到高中大校花被一个五大三粗的肌肉男干得花枝乱颤的样子。
　　“臭婊子……敢不听老子的话……说……还要不要回家？”
　　王国斌不但没有停手，反而顶得更加用力，陆雪薇整个上半身差不多都伸出了窗外，只靠两只小手死死的抓住窗框才没有掉下去，指尖都已经绷得发白。
　　“嗯……不……我不回去了……我就住老公家……让老公干我……干一整晚……天天让老公操我……操雪薇的骚屄……让我进去吧老公……真的会被人看到的。”
　　陆雪薇的声音已经带着哭腔，可是又不敢太过大声，幸好胆小的女孩一直闭着眼睛，否则她只要一低头，就会发现窗户下面，高中最美丽的英语老师正被李俊义紧紧的搂在怀里，两人的双唇死死的黏在一起，两人不停鼓起又凹陷下去的脸颊显示出两人吻得有多么的激烈和火热，甚至来不及吞咽的口水都顺着两人的下巴流了下来。
　　“看到就他妈看到……操……正好叫人来跟我一起操你这个骚屄。”
　　王国斌残忍的放慢了节奏，把肉棒抽出来只留一个龟头死死卡在陆雪薇小小的阴道内，然后狠狠的一捅到底，撞击声大得让人不免担心陆雪薇娇小的身躯会不会被撞得骨断胫折。
　　“不要……老公……不要让别人来操雪薇……雪薇就让老公一个人干……我们去床上好不好？我求你了老公……啊……啊……老公你操的雪薇……哎呦……好爽……我们去床上……雪薇给老公随便干……屁屁……屁屁也给老公操……好不好。”
　　陆雪薇被王国斌干得快疯了，一头青丝左右甩来甩去，甚至扫到了李俊义的脸上，不知道什么时候，李俊义原本握着林妙璇小巧下巴的手已经从自己的林老师的领口伸了进去，轻轻松松的将饱满滑嫩的乳房从胸罩里掏了出来，爱不释手的把玩着，而林妙璇不但没有阻止，甚至主动的伸手搂着李俊义的脖子，伸出自己的舌尖缠绕着对方的舌头。
　　“操……这还差不多，今天老子就来给你的屁眼开苞。”
　　王国斌淫笑着把陆雪薇抱回了房间，顺手关上了窗户。
　　阳台上重新恢复了平静，林妙璇此时才如梦方醒一般，伸手推开了李俊义的脑袋，压低声音喘了好一会，这才恢复正常呼吸。
　　“拿开！”
　　林妙璇伸手在李俊义还放在自己右边乳房上的右手腕上重重的掐了一下，李俊义疼得呲牙裂嘴可又不敢叫出声来，这才依依不舍的放开自己美女老师的柔嫩胸部。
　　月光下，林妙璇一对妙目炯炯有神的瞪着李俊义，眼神中满满的都是愤怒，还有一些些复杂的情绪，李俊义看不懂，同时又有些心虚，抬起头假装看星星看月亮。
　　“扶我起来！”
　　林妙璇怕碰到身边的杂物，低声对李俊义说着。
　　刚刚一时激动，居然非礼了自己的老师，而且还是朋友杜立言的秘密女友，李俊义这时候也回过味来了，暗恨自己怎么这么禽兽。
　　听到林老师的话，赶紧双手撑着林妙璇的肩头扶着她坐了起来。
　　这时，房间里忽然传出陆雪薇的惨叫声。
　　“哎呀……疼，好疼，老公，疼死了，轻一点……呜呜呜呜……老公你饶了我吧……呜呜呜……进不去的……”
　　窗外的两人有些尴尬的对视一眼，心里明白房间里面，王国斌正在给陆雪薇的屁眼开苞，李俊义倒是有心接着看下去，可是架不住林妙璇拽着自己的衣服又是挥手又是瞪眼的。
　　只好跟着自己的美女老师，顺着阳台外面的垃圾堆爬到地上。
　　一路上，林妙璇一直紧紧拽着李俊义的衣服袖子，两人一路无话的走回小区门口。
　　明亮的月光下，两人相对无言。
　　“林老师，我……对不起，那个。”
　　最后还是李俊义忍不住先开了口。
　　“不准提。”
　　林妙璇一脸的怒气，“今天的事情就当没发生过，以后你再也不准提，想都不准想，听到没有？”
　　李俊义脑袋点得好像小鸡啄米一样，心说，不提就算了，要我不想那可难了。
　　如果说和温夏初接吻的时候，李俊义能尝到一丝澹澹的甜味，那么，林老师的嘴里的味道更接近于一股澹澹的花香。
　　一边暗暗嫉妒杜立言好运气，居然能把全校最美丽的女人给泡到手，一边有些惶恐，这事情还真是不能让第三个人知道，不然杜立言怕是要杀了自己。
　　“那……林老师……我……”
　　李俊义有些手足无措。
　　“赶紧回家，别再外面乱晃了，更不准回去接着偷看，听到了没有！”
　　林妙璇的语气越发的严厉，刚刚软绵绵的躺在李俊义怀里的性感身姿好像是假的一样。
　　“嗯嗯……好的好的……老师，我先走了。”
　　虽然确实有些想，但是李俊义心想，算了，反正今天已经不早了，夜总会那边还等着自己去上工，于是点了点头，一路小跑的就熘了。
　　李俊义回到夜总会之后紧接着又有大麻烦不说。
　　林妙璇这边其实心里也是七上八下的，一边恼恨学生的轻薄，一边又为刚刚自己的表现羞愧不已，刚刚的严厉完全是声色俱厉的试图掩盖自己的尴尬，眼看着李俊义的身影消失在夜幕中，这才松了一口气，看了看时间，转身直接走向教师宿舍。
　　此时，拥有着绝世无双的艳丽美色和郁郁勃发的青春气息的美丽老师林妙璇，怎么也不会想到，就在今晚，她就将由一个清纯少女变成一个真正成熟的女人，真正的尝到那销魂蚀骨，欲仙欲死的男欢女爱，体验到之前陆雪薇感受到的那种全身心一阵痉挛狂颤的极致高潮，即将在男人的身下迎接一波一波让人欲仙欲死的肉体刺激，奉献出自己雪白无暇美丽纯洁又性感火辣的柔软娇躯，显出冰清玉洁的处子之身。
　　回到教师宿舍的时候，时间已经超过了十点钟，今天晚上值班的是之前碰到过的保安队长老杨。
　　不知道是这个人一贯如此还是怎么，林妙璇总觉得老杨这个人似乎总是一副阴沉沉的样子，让人很不舒服。
　　牢骚了两句诸如怎么这么晚回来啦，老师宿舍也是有门禁之类的话之后，林妙璇也不敢多说什么，连道歉带不好意思说了几句之后，赶紧回到了自己的宿舍。
　　简单的洗漱了之后，林妙璇换上了一身宽松的白色衬衫，做到写字台前面，打算稍微准备一下明天的教桉，她平时没有穿睡衣的习惯，夏天一般都是裸睡。
　　可是今晚，书本上的字似乎有了魔力，看在眼里却进不到心里，脑海中满是李俊义的脸和那个吻，在那种紧张环境之下的亲昵行为似乎有着不可抗拒的魔力，只把个美艳的林妙璇弄得是脸红心跳，芳心含羞带愧，耳畔似乎还回想着陆雪薇那大胆的欢叫，王国斌和女孩那疯狂的肉欲交欢，抵死缠绵的一幕幕，让林妙璇越是回忆越觉得小脸滚烫，呼吸急促，下身似乎都有些微微的潮湿。
　　正当大美女春思难耐的时候，忽然响起了一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　林妙璇被吓了一跳，这时候会是谁来找她呢？
　　“老师……是我。”
　　门口传来了杜立言的声音。
　　林妙璇不由自主的看了一下时间，此时已经快要十点半了，杜立言怎么会来，他是怎么进来的？
　　慌乱之间乱了方寸，林妙璇居然就这样给杜立言开了门。
　　月光之下，只穿着一件白色衬衫的林妙璇俏生生的站在那里，犹如高贵的白色天鹅一般的圣洁美丽，半干的头发披散在肩膀上，一直垂到腰部以下，显得是那么的性感迷人，裸露的一双大长腿犹如白玉一般的纯洁无暇，被衬衫下摆遮住的下身隐隐约约的给人一种赤裸的错觉，杜立言看着林妙璇一对多情的美丽眼眸，一时之间也有些神魂颠倒。
　　林妙璇本人根本没有意识到自己此时的打扮给了自己的小男朋友多大的冲击，她只是紧张的四下张望了一下，确认周围没有别人之后，赶紧拉着杜立言的手回到房间，顺手关上了房门。
　　“你怎么来了。现在都几点了，你怎么进来的呀。”
　　林妙璇的语气有些严厉更多的是担心和关爱。
　　“我爬墙进来的，你晚上一直不接我电话回我信息。”
　　杜立言的眼神中已经燃烧起了熊熊的欲火。
　　林妙璇并没有察觉到这一点，因为，自己的手机一直放在办公室里，后来又跟着李俊义看到了王国斌和陆雪薇做爱的情景，以至于现在手机都没戴在身边。
　　一时之间，有些尴尬，又想到教师宿舍四周的围墙那么高，杜立言居然都能够义无反顾的见自己，就因为担心自己，心中也有些甜蜜。
　　“你呀，围墙这么高，你居然也爬，万一你……嗯……你……你干什么……啊！”
　　话还没说完，杜立言忽然一把抓住了林妙璇那双纤纤玉手，小脸上一红，微微一挣，不但没有挣脱，反而被杜立言一把搂进了怀里。
　　林妙璇此时才终于察觉到自己的打扮对于一个十七岁的青春期少年来说实在太过挑逗，杜立言一言不发的紧紧搂住林妙璇那盈盈一握的小蛮腰。
　　察觉到杜立言的大手已经开始在自己的身体上抚摸了，林妙璇柔弱的挣扎着。
　　情郎那双充满了情欲的眼睛，让她不由自主的感觉到一丝恐惧和紧张。
　　“立言，你住手，放开……唔……”
　　刚刚想要出言抗议，立刻就被自己的情郎吻住了殷桃小嘴，杜立言连拖带抱，一百八十八公分的高大身躯轻而易举的就把少女柔弱苗条的娇躯压倒在了床上。
　　一张俏脸红的犹如熟透的苹果，林妙璇纤美柔软的娇躯在杜立言火热的怀抱中变得越来越酸软无力，挣扎和反抗也是越来越若有似无，变成了欲拒还迎一般的娇扭。
　　双唇被紧紧的封住，情郎正在不停的挑逗着自己的香嫩的舌尖，林妙璇只觉得脑袋一片空白，心中隐隐约约的感觉到一种恐惧，意识到似乎即将发生一件让她难以承受的事情。
　　内心深处满满的都是自责，不因该穿成这样就去开门，而且还把杜立言放进了屋子，可是，此时再怎么后悔似乎也已经迟了。
　　“不行……立言……我们不能这样。唔……”
　　刚刚说了一句梦呓一般的话，嘴唇又被夺走，杜立言已经隔着轻薄的衬衫，紧紧的握住了林妙璇胸前那一对柔软而高耸的乳房，女孩全身犹如过电一般一阵酥麻，杜立言趁着这短短的一瞬，已经解开了林妙璇胸前的纽扣，有些冰凉的大手，火热的按在了赤裸的酥乳之上，贴着秀美青春少女那光滑柔嫩的肌肤游弋着，抚摸着。
　　当杜立言终于放开了林妙璇的双唇，开始亲吻着那光滑水润的玉颈时，林妙璇差点意乱情迷的呻吟出来。
　　虽然早就知道乳房是林妙璇的弱点，但是杜立言依旧惊讶于自己爱人的表现，娇柔的身体此时已经棉软如泥，横卧在床一副任君采摘的样子，他不知道的是，林妙璇就在刚刚才近距离的欣赏了一出性爱现场，又被李俊义湿吻了半天。
　　林妙璇的酥乳，柔软坚挺，饱满光滑，入手所及是那样的滑嫩温软，顶端两粒稚嫩的蓓蕾柔软娇嫩，杜立言贪婪的闻着那股让人心醉的处子芬芳。
　　迷醉的清纯少女依旧下意识的推搡着身上的男人，杜立言轻轻的拨开挡林妙璇挡在胸前的藕臂，温柔的轻轻舔弄着少女如同珠宝一般的耳垂，轻轻的告白。
　　“老师，我爱你。”
　　情郎的话如同噬骨毒药一般，迅速粉碎了林妙璇最后的矜持，一双臂膀，不由自主的搂住了情郎的身体。
　　杜立言也食髓知味，抚摸的范围已经不再局限于少女的乳房，饥渴的双手开始滑向林妙璇光滑细腻的腰肢和紧致柔软的小腹。
　　粗糙的手掌过处，每一寸肌肤都如同又电流通过，一阵阵酥麻的感觉直电得林妙璇一个芳心突突直跳。
　　直到情郎的手无声无息的褪下了少女的内裤，开始无限爱怜的搓揉起林妙璇的阴毛，少女这才如梦方醒一般的呼喊起来。
　　“……灯……灯……还没……还没关。”
　　杜立言一愣，抬头看到的是他那一向美丽端庄温婉大方的绝色老师，正满脸娇羞无限，丽色可人，一副又羞又怕却又风情万种的神情，他这才真的确定了，眼前这个千娇百媚，风情万种的绝色尤物今天晚上终于屈服在自己手中了。
　　“妙璇，老师，我叫你妙璇可以吗？我想好好看看你。”
　　杜立言无限深情的告白着，林妙璇以一个几乎察觉不到的角度微微点头，犹如一只温顺的猫咪一般蜷缩在情郎的怀中，俏丽的脸蛋一片通红，星眸紧闭。
　　搂着怀中玉人，好像搂着一只温顺的小白兔，杜立言低下头去，林妙璇感受到情郎火热的呼吸，主动张开小嘴伸出舌尖，激烈的湿吻起来。
　　房间里的空调丝毫降低不了床上的温度，那是正在熊熊燃烧的情欲之火。
　　杜立言抬头欣赏着身下已经彻底放弃抵抗的赤裸娇躯，低头紧紧的含住妙璇一直柔嫩的乳头吸吮起来。
　　“哎……”
　　今晚的第一声娇喘破口而出，妙璇只觉得胸口如遭重击，几乎一丝不挂的身体彷佛从万丈悬崖上坠落一般，紧张而又刺激，在一阵微微的轻颤中，另一只饱满柔嫩的酥乳也被情郎握住，搓揉起来。
　　一边的乳蒂被舌尖轻轻的舔弄，酥软麻痒，另一边的乳尖被手指轻抚捏弄，酸胀热辣。
　　妙璇的弱点同时被袭，一时之间各种刺激的感觉同时涌上心头。
　　“嗯……啊……好舒服……”
　　一阵迷乱而模煳的低喘不断的从妙璇的喉头涌出。
　　“啊……什……么……”
　　妙璇忽然一声惊呼，原来杜立言不知什么时候已经脱光了自己的衣服，火热的男性身躯肉贴肉的压在了已经同样火热赤裸的自己身上，一根又粗又长，硬如岩石的火热凶器紧紧的贴在她赤裸的大腿上，几乎烫伤了那里娇嫩的肌肤。
　　天哪，好长，好粗，甚至不用双眼确认，妙璇都能察觉到十七岁的杜立言的过人之处。
　　这样的东西，等下真的要放进自己的身体里吗？
　　就在女孩又惊又怕的时候，杜立言的一只手已经撩起妙璇的小内裤，直接伸进了少女火热湿滑的下体中。
　　天哪，妙璇羞得恨不得就此死去，不光是因为从来没有被异性接触过的下身迎来了人生的第一个访客，更是因为她这才意识到自己的下身早就已经湿滑狼藉了。
　　“嗯……不要……嗯……”
　　口中无意识的轻哼着，妙璇一颗芳心又羞又愧，羞的是自己不中用的身体为什么会那么的淫荡，愧的是害怕情郎就此看轻自己。
　　可是杜立言此时哪里想得到那么多，他在好好享受了身下少女那柔软纤滑的草原之后，紧接着就顺着柔软微凸的处女阴阜上那条滑嫩的处女溪谷向下摸去。
　　他只觉得，随着自己的动作，哪里越来越湿，越来越滑，不一会，就已经泥泞不堪了。
　　他大着胆子在那条无比湿热的阴缝中不断的滑动，搓揉，渐渐的接近了那圣洁的处女小穴，那里才是溪流的源头，手指绕着穴口一圈圈的打转，每次的抚弄和撩拨，都能引来更多的潮水汹涌。
　　一边的乳头被含在嘴里，一边的乳头被轻轻捏弄，敏感的下体被反复撩拨，妙璇一个冰清玉洁的清纯处女哪里受得了这种三管齐下的挑逗，充满少女芬芳的火热呼吸越来越急促，性感的小嘴再也无法像平时上课一样流利的说着动人的英文，而是发出一波又一波令人酥软身麻的娇喘。
　　“嗯……啊……唔……唔……”
　　当妙璇那敏感无比，柔嫩娇小，充血涨大的阴蒂被杜立言的两根手指轻轻的捉住时候。
　　少女不由自主的哎呦一声，紧接着就是一连串狂热又羞涩的娇喘哀鸣，妙璇只觉得全身欲火焚焚，下体那圣洁的幽深小径被突如其来的一阵空虚和酥麻占满，一种强烈的渴望让她迫不及待的希望被男人充满，撑紧，摩擦，这种最原始的生物本能已经占领了妙璇脑海中的每一寸空间，欲念高涨之下，女孩的矜持和羞涩早已飞向了九霄云外。
　　所以当杜立言的手指轻轻勾住内裤的腰带，妙璇立刻配合着抬起了自己的屁股，主动的让他脱掉她全身仅剩的衣服，那个全高中男老师心目中意淫的对象，那个在课堂上意气风发知性又自信的英文老师，那个清秀绝伦却又性感火辣的绝色女孩，那个冰清玉洁的纯洁处女，已经一丝不挂的躺在了床上，任君品尝了。
　　杜立言轻轻的将妙璇的双手压在了两人的头顶，重重的压在了那柔弱无骨一丝不挂的雪白娇躯上。
　　“呃……”
　　仅仅如此，就已经让饥渴难耐的少女发出了一声愉悦的娇啼，身体上的重量反而让她轻飘飘的身体有了依靠，被压扁的挺拔酥乳更让空虚难耐的她感受到轻松和愉悦。
　　杜立言用膝盖分开了妙璇那一双扭捏羞夹着的纤纤玉腿，将硬邦邦的阴茎缓缓的顶在了那片湿滑之中，龟头迅速的沾满了妙璇下身流出来的淫水爱液。
　　伸手把住了女孩的翘臀，微微一用力，龟头就强行破开了那一堆无比柔嫩的阴唇，再一用力，啵的一声，就套进了妙璇那二十多年来无人造访过的处女阴道。
　　妙璇哎呦一声，只觉得自己那娇小的阴道口被迫大大的撑开，一阵从来没有体验过的酸胀冲得她头晕目眩，可是却一点都不难受，反而无比的舒爽，只不过，反而让她幽谷伸出的麻痒更加难以忍受。
　　雪藕一般的双腿不由自主的曲起，膝盖紧紧的夹住杜立言的虎腰，一双小脚架在男人的小腿上，妙璇紧张而又充满期待得等待着男生彻底的占有她这个柔情似水的处子之身。
　　“啊……”
　　随着杜立言用力的向下一挺，一声夹杂着痛苦和无助的娇呼冲口而出。
　　“疼，好疼……立言……饶了我吧，好疼啊。”
　　此时的杜立言也好不到哪去，刚才试探性的一刺居然没有能够完全突破妙璇的处女膜，反而顶的他肉棒生疼。
　　心疼的看着自己的女神紧紧的闭着眼睛，眼角有泪，痛苦的摇着头，他明白现在不是退缩的时候，如果此时半途而废，那么一切都就结束了。
　　重新把力量在下身聚集，酝酿了一会之后，借着体重的优势，杜立言以雷霆万钧之势，一口气刺穿了妙璇坚守了二十二年的处女幽谷，直达尽头。
　　洁白的床单上，点点落红，娇艳无比，处子的鲜血从哪被撑得满满的娇小阴道口中缓缓的渗了出来。
　　“好疼……疼死我了……呜呜呜呜……立言……好疼啊。”
　　杜立言一击得逞，耳边响起了妙璇的惨呼和哭泣，不由得心疼不已的低下头，松开了被自己紧紧压制在枕头上的少女双手，一边吻着女神的樱桃小嘴，一边同时搓揉起柔嫩的乳尖来。
　　敏感的乳尖被男人温柔的抚弄，口中满满的都是充满了阳刚之气的男性气息，不一会，被剧痛折磨的玉体再次火热起来。
　　下体的疼痛似乎也已经渐渐的消失不见。
　　察觉到妙璇的娇躯又开始了羞涩的扭动，口中的娇喘又渐渐变得急促，杜立言温柔的将女孩脸上的泪水一一吻干。
　　“妙璇，还疼吗？”
　　女孩狭窄紧致的阴道被又粗又大的阴茎塞得一点缝隙都不留，虽然之前的空虚感得到了缓解，可是当疼痛消退之后，又有另一种麻痒难当的感觉越来越强烈，妙璇一时之间娇羞无限，含情脉脉的看着杜立言的脸，她期盼着得到更激烈更疯狂的占有和侵略。
　　可是杜立言这个十七岁的傻小子此时只是傻乎乎的看着自己，一脸的担忧和爱怜。
　　林妙璇羞涩又无奈的闭上眼睛，轻启朱唇小声的说着。
　　“不，不疼了，你……动……动一动……吧。”
　　柔嫩的乳头勃起变硬，一股浓稠乳白的处女爱液涌出阴道，杜立言只觉得那又紧致又柔软的阴道内壁羞涩不安的贴着自己的阴茎蠕动起来。
　　他小心又谨慎的缓缓从美丽的英语老师那紧窄的阴道中抽出肉棒，直到阴道口的那一圈筋肉牢牢的卡住了自己龟头后面的冠状沟。
　　那一连串缓慢而又强烈的摩擦和刮蹭只把妙璇一颗芳心都差点从喉咙里跳了出来。
　　“嗯……嗯……”
　　随着阴茎被抽出，之前那股让人焦躁的空虚和失落又再次弥漫全身，林妙璇差点就要主动挺起下半身去迎向那让人又怕又爱的粗大凶器。
　　“啊……动……动……啊……”
　　好在杜立言及时回应了她的期待，那根又粗又长又烫又硬的坏东西，再一次乘风破浪一般的突破了紧致的嫩肉一刺到底。
　　妙璇一丝不挂的雪白娇躯不由自主的微微战栗着，无论身心都沉迷了。
　　“哎……唔……立言……啊……好……快……啊……轻……嗯嗯……”
　　妙璇一边满足而愉悦的呻吟着，秀美的嘴角翘起一哥带着无限娇羞且舒爽的笑容。
　　杜立言被身下着欲火焚身的清纯绝色一声声销魂蚀骨的呻吟弄得热血上涌，滚烫的阴茎被娇羞无限的绝色佳人一阵阵痉挛的紧夹弄得欲仙欲死。
　　他不由自主的逐渐加快了节奏，越刺越狠，小腹撞得佳人的耻骨啪啪作响。
　　一个是处女破身，紧窄的阴道勒得体内的凶器欲仙欲死。
　　一个是龙精虎猛，巨大的阴茎塞得湿滑的阴道满涨欲溢。
　　美貌的英语老师彻底放弃了矜持，不知不觉的已经用双腿牢牢的圈住了杜立言的腰，配合着情郎的节奏用力的用小腿把男人的屁股压向自己的下体，好让那根不断肆虐的坏东西更加深深的进入自己的身体。
　　每次阴茎抽出的时候，已经彻底迷失的女孩又会主动的挺起自己的下体去追逐着离体而去的凶器。
　　柔弱无骨，一丝不挂的雪白玉体，伴随着美妙而又愉悦的呻吟声，伴随着在她贞洁阴道内抽动的肉棒，扭动着，颠簸着，抵死逢迎。
　　抽插的速度越来越快，妙璇只觉得一波又一波的电流不断的在自己的四肢百骸来回窜动，她时而银牙紧咬“嗯哼”
　　连连，时而又螓首后仰，伴随着美眸中那狂热的欲火，大声的呻吟，似乎只有这样才能宣泄那无边的快感。
　　事实上，她的身体早已处在了崩溃的边缘，只等待着那最销魂，最刺激，最深情的一刺带她彻底登上快乐的巅峰，极致的高潮。
　　“嗯……啊……立言……啊啊……快……好快……烫……你……插得好……好深……我……我不行了……我要飞……我好怕……我要飞了……”
　　杜立言其实也早已到了强弩之末，全靠一口气强撑着，在听到了爱人淫乱的告白之后，再也支撑不住，狠狠的连撞了好几下之后，滚烫的精液就一股脑的射进了少女的体内。
　　“啊～～”
　　妙璇那敏感至极的子宫被精液一烫，不由自主的发出一声婉转又长的哀鸣浪叫，第一次与男人在床上颠鸾倒凤，就尝到了那种销魂蚀骨的快感，感受到了那让人无比欢愉的极致高潮，领略到了肉欲的极致，可是毕竟是一个刚刚破身的处女，初次被男人行云布雨的娇躯承受不住那种强烈至极的刺激，林妙璇身体一震剧烈颤抖之后，终于昏了过去，短暂的失神了。
　　林妙璇闭着眼睛，低低的喘息，玉体之上香汗淋漓，一头青丝凌乱不堪，秀美的俏脸上满满的都是醉人的春意，粉嫩的脸颊红颜如火。
　　“妙璇……老师……舒服吗？”
　　杜立言轻声的呼唤着。
　　含羞带愧的林妙璇其实已经醒来，只不过她实在是不敢睁眼面对杜立言火热又充满情欲的眼神，索性闭着眼睛装睡。
　　“哎呦……停……你……怎么又……啊……好酸……等……等一下……”
　　身体里的捣蛋鬼不知什么时候起居然又重新恢复了昂扬的斗志，猝不及防的又开始抽插起来。
　　十七岁的少年精力充沛的让人无法想象。
　　就在这个夜晚，在林妙璇的宿舍里，那个绝色佳人被杜立言半推半就着折腾了一整晚，杜立言把自己听说的看来的各种各样的招式统统的在刚刚告别处子之身的女孩身上试了个遍，后入，侧入，女上男下，用各种各样的姿势把林妙璇送上了一个又一个绝顶高潮，林妙璇无可奈何的拖着疲惫的身体，任由情郎肆意玩弄，自己只能拼命的抵死逢迎，尽享缠绵。

第6章
　　李俊义火急火燎的赶回夜总会，水还没喝一杯，手底下一个叫光头刘就找来了。
　　“义哥，又，又出事了。”
　　李俊义眼睛一瞪，吓得小刘一哆嗦。
　　“又他妈怎么了？”
　　“哥，您先消消气，那个，说是又跑进来一个雏……”
　　卧槽，李俊义暗骂一句，这地方是他妈撞邪了吗？怎么一个两个都往这里跑。
　　“看门的这两天吃了大便吗？人呢？”
　　“在公主房旁边的杂物间里找到的，不知道怎么溜进来的。”
　　“一个个都他妈瞎了眼。”
　　李俊义骂了一句，转身就向公主房走去。
　　远远的，就看到杂物间的门口站了四个保镖打扮的男人，李俊义鼻子差点气歪掉。
　　“一个雏要这么多人看着？不用干活啦？都他妈给我滚！”
　　四个手下不知道为啥李俊义今天火气这么大，赶紧唯唯诺诺的溜之大吉，其实只有李俊义自己最清楚，刚刚看了一场王国斌和陆雪薇的性交大场面，现在的他憋着一肚子邪火恨不得立刻趴在温夏初的身上好好发泄一下。
　　咚的一声踢开门，李俊义环顾了一下四周，杂物间里只有一些夜总会公主的私人物品和少许的打扫用具，房间的中间，一个个头矮矮的短发少女正在百无聊赖的玩着手机。
　　卧槽，李俊义心想，这帮混蛋真是越来越不会办事了，冲着小刘使了个眼色，小刘会意，立刻上前一伸手。
　　“把手机交出来。”
　　只见少女抬起头来看着小刘也不害怕也不分辨，把手机屏幕一关，往野狗手上一递。
　　“你可给老娘收好了，回头弄坏了要你赔我。”
　　这哪像是被黑社会给抓住的人，反倒像是来这里消费的大爷。
　　李俊义上下打量着女孩，个头小小的似乎跟陆雪薇差不多高，一米五都不到的样子，一身小太妹的打扮，耳朵上带着耳环，头发短短的垂在肩膀上，一脸稚气未脱的感觉，不过看五官李俊义似乎有些似曾相识，可是一时想不起来到底在什么地方见过。
　　“小刘，你先出去一下。”李俊义悄悄把所有人打发到门外，因为他一眼就看到少女的手机链上挂着自己学校的校徽。
　　小刘最后走出房间反带上房门，李俊义一脸凶相的走到少女的面前，一米八的他从上而下俯视着一米五左右的少女。
　　谁知女孩的眼睛瞪得比他还大，毫不畏惧的迎上了李俊义的目光。
　　“老娘认识你。”还没等李俊义开口，女孩倒先说了话。
　　“你认识我？老子可不认识你。”李俊义心中一惊，搜肠刮肚就是想不起来女孩到底是谁。
　　“哼，你少他妈吓唬老娘，李俊义我告诉你，今天晚上你不管看到什么，要是敢说出去，老娘一定要你好看。”女孩反倒威胁起李俊义来了。
　　见少女一口就报出了自己的名字，李俊义也有些懵，而且这个女孩一嘴的流氓话跟年龄反差实在太大，一时之间实在是想不起来学校里有这么一位姑奶奶。
　　“我看到什么了？”李俊义完全是下意识的接话。
　　“少他妈装蒜，今天在葡萄藤架子那边拿手机晃我的就是你把，我都看到了。”
　　我靠，里面的人是你啊，李俊义心里说了。
　　“小丫头，别说老子今天没看到什么，就算看到了，我想说你又能怎么着。”
　　“怎么着？我叫我男朋友揍你！”女孩一本正经的说着。
　　李俊义有些哭笑不得，这两年在学校里，基本上小混混都被自己打服了，平时就连老师都不大敢管自己，居然有人说要揍自己。
　　“你男朋友是谁？打得过我？”李俊义挺了挺胸口，把拳头捏的劈啪乱响。
　　“且，老娘男朋友多的是，大不了一起上。”大概是怕李俊义当场动手，女孩下意识的退了一步，可是眼神却一点没怂，依旧瞪着李俊义的脸。
　　什么乱七八糟的，李俊义心想，这丫头别是个疯子吧。
　　就在这时，门口忽然一阵喧闹，李俊义一皱眉头，转身拉开门走了出来。
　　“干什么呢？吓吵吵什么？”
　　只见小刘拉着一个打扮的花枝招展风骚至极的女孩，见李俊义出来了，赶紧回头答话。
　　“哥，这个小妹说是一定要进去找人，我他妈拦都拦不住。”
　　“义哥，我，我叫冯玲玲，我是这里上班卖酒的，里面，里面的人是，是我妹妹，叫冯楚楚。”姑娘没等李俊义说话，抢先说了起来。
　　“你妹妹？”李俊义又是一皱眉头。
　　“喂，外面的，你们别欺负我姐，不然老娘拔了你们的皮。”没等李俊义说话，里面的小女孩反倒一边砸门一边嚷嚷了起来。
　　“卧槽，这里不是说话的地方，两个人全都带到我办公室去。”
　　“好嘞，哥。”
　　李俊义的办公室其实就是楼上的一间客房，里面只有一张床，还有一些杂物，冯玲玲紧张兮兮的坐在一边双腿夹着双手，肩膀微微颤抖，反倒是冯楚楚一副天不怕地不怕的样子，大马金刀往边上一坐，好奇的左看右看。
　　李俊义现在看到冯楚楚有些头疼，这小丫头片子一嘴的脏话，那架势好像她才是老大一样，又不能真的给先揍老实了再说，索性来个不理不睬，李俊义转头问起了冯玲玲。
　　“冯玲玲是吧，你是这里专职卖酒的还是兼职的？”
　　夜总会里也有一些公主兼职卖卖酒，其实主要还是做皮肉生意。
　　“义哥，我……我是兼职卖卖酒水而已。”
　　“那你还把你妹妹带进来？黑爷的规矩忘了吗？你是活腻了吧。”李俊义大吼一声。
　　“嘿，李俊义，我警告你，你别吓唬我姐姐，不然……”
　　“小妹你闭嘴，不准讲话。”冯玲玲吓得赶紧一瞪自己的妹妹，脸色苍白的抬头看了看一脸怒气的李俊义。
　　“义哥，你，你听我解释，我最近手头有点紧，租的房子上个月刚刚被收了，晚上小妹没地方住，所以才带她来这里顺便照顾照顾，平时她都是在小姐妹的休息室里的，今天不知道怎么偷偷跑出来了，义哥，你发发慈悲，我保证明天就给小妹找地方，这次求你高抬贵手吧。”
　　冯玲玲可怜兮兮的哀求着。
　　李俊义眼珠子一转，瞪了一眼冯楚楚，他刚刚终于想起来这个疯丫头是谁了，自己学校今年的高一新生，一进学校就曾经引起不小的轰动，据说长得很像小时候的宋祖儿，一度还引起了全校男生的兴趣，每次下课都轮流去一睹芳容，可是最夸张的还不是这件事情，据说从进校以来，凡是向她表白的男生冯楚楚几乎都来者不拒，换男朋友的速度平均下来一周一个，现在一学期才过了一半，交往过的男朋友都快凑成一支足球队了。
　　李俊义悄悄的打量了一会坐在一边，因为被姐姐熊了几句就气鼓鼓，索性沉默不语的冯楚楚，仔细一看，确实长的极为标志，怪不得能让全校那么多小男生都神魂颠倒。
　　“你们没地方住？你们父母呢？”
　　“义哥，我们，我们父母几年前车祸死了，我们，我们是孤儿。”
　　“是啊……”李俊义心中一动，想到自己也是孤儿，立刻有了一些同病相怜的好感。
　　“那你也不能把你妹妹放夜总会，黑爷的规矩多大你也不是不知道，真出了事，你们两姐妹一个都跑不了。”李俊义的语气缓和了不少。
　　“是是，义哥，我这就带小妹走，你放心，绝对不会有下次了，你放心。”
　　冯玲玲皮肉生意做多了，察言观色的本事一流，察觉到李俊义的态度有缓和，迫不及待的就想开溜。反倒是冯楚楚一脸不情愿的叫了起来。
　　“姐，我不要再睡网吧了，没办法洗澡第二天都臭了，而且老有不三不四的人来调戏我，我觉得就这里挺好的。”
　　“你闭嘴，赶紧跟我走！”冯玲玲都快急疯了，拽着妹妹的手就要走。
　　“等一下……”李俊义站起身来叫住了两人。之间冯玲玲一脸的诚惶诚恐低着头，反倒是冯楚楚一副臭脸瞪着李俊义。
　　这对姐妹还真是有趣，李俊义心想，一边伸手掏出自己的家门钥匙，塞在冯玲玲的手里。
　　“我知道一个地方，等下发你手机里，你带着要是领着你妹妹去那边呆一晚上，明天赶紧找地方住。”
　　冯玲玲不由自主的一楞，傻傻的看着李俊义半天才缓过劲来，随即便千恩万谢的拿着钥匙带着妹妹走了。
　　打发了这对姐妹，李俊义坐电梯回到一楼，刚想说四处转转，一个小刘急匆匆的跑了过来。
　　“义哥，黑爷刚刚来过了。”
　　李俊义心中有些犯嘀咕，前两天黑爷刚刚来过，照规矩，至少个把月不会再来，这次过来，恐怕有事情。
　　“现在人呢？”
　　“走了，还把狗哥也带走了。”
　　李俊义这下更是有些摸不着头脑。
　　“把野狗带走干嘛，有留下什么话来吗？”
　　小刘左右看了看，然后摇了摇头，神神秘秘的递过来一个信封。
　　李俊义眼神一瞟，小刘赶紧摇了摇头，示意自己也没看过内容。
　　李俊义这才拆开信封，发现里面只有一张 A4 大小的白纸，上面简单些了几句话。
　　“阿俊，昨天的事情处理的干净，爷很满意，那个姓陆的丫头是陆鹏举的野种，从今天起绝对不准你再跟她扯上关系，这事不要跟别人提起。”
　　我靠，李俊义看完了信倒抽一口凉气，陆鹏举？
　　妈呀，怪不得陆雪薇的联系地址会在那么牛逼的小区。
　　全省首富，年轻的时候靠走私发的家，最牛逼的时候黑白通吃，据说省委书记没他点头都没办法到任。
　　陆雪薇居然是陆鹏举的私生女？
　　心中一阵后怕。正想着，手机突然响了，一看来电，果不其然是黑爷。
　　“喂，黑爷，我阿俊啊。”
　　“阿俊啊，刚刚你处理事情去了，爷我就先把野狗带走了。”
　　“野狗他……”
　　“你别多想，爷没有拆你台的意思，只不过陆家咱们惹不起，野狗既碰了人家，自然是留不得……”
　　背景里似乎传来了野狗的求饶声，李俊义心中一阵恶心，照黑爷的手段，这小子怕是凶多吉少。
　　“爷，我晓得，不过那个姓王的……”
　　“阿俊，爷现在说的话你仔细着点。”
　　“嗯，您说。”
　　“陆家若是不知道姓王的事情，你管了，就是打了陆家的脸，如果陆家知道姓王的事情，自然有陆家去处理。也轮不到咱们多管闲事，不过……”说到这里，黑爷似乎有些迟疑，沉默了一下才接着说道“你要是能和那个丫头亲近亲近，与你与我，都大有好处，到底要怎么做，看你自己。”
　　“好的爷，我记住了。”
　　说完这句，黑爷那边挂了电话，李俊义心中暗叫好险，当时自己要是一个没把持住碰了陆雪薇，现在自己大概就去跟野狗作伴了。
　　平时不觉得，着野狗一不在，好多事情还真的挺烦人，李俊义今天晚上可忙坏了，一会这边要敬酒，一会那边要招呼两句，平时这些事情都是野狗给打发了，今天都要亲历亲为，好不容易熬到三点关了大门，李俊义骑上摩托车一溜烟往家里跑，现在的他只想赶紧躺床上睡一会。
　　到家，下车，掏钥匙，李俊义这才想起来，自己之前莫名其妙做老好人把钥匙给了冯玲玲了，想到现在那个有些莫名其妙的冯楚楚八成正在自己床上呼呼大睡，李俊义就恨自己装什么大尾巴狼。
　　可是现在凌晨三点，自己总不能睡马路吧，万般无奈之下，还是敲起了自家的大门。
　　前后砸了有五分钟，大门这才咣当一声被人打开，李俊义定睛一看，鼻血差点没喷出来，只见十五岁的冯楚楚睡眼迷茫的揉着眼睛站在门里，下面一条三角裤，上身居然穿了一件大码的背心，根本啥都没遮住，两个小小的乳房好像一对白白的馒头一样露在外面，小小的乳晕上面，一对红豆大小的乳头刺得憋了一肚子邪火的李俊义眼珠子疼。
　　赶紧连推带搡的把冯楚楚弄进屋，反手关上大门，李俊义伸手按着冯楚楚的脑门就是一阵晃悠。
　　“醒醒，醒醒，卧槽，谁他妈让你穿我的衣服的。”
　　冯楚楚这才彻底醒了过来，原本迷茫的眼珠子，咕噜一转，又重新变得一副古灵精怪的样子。
　　“噎……性感不？”
　　冯楚楚伸手一边一个捂住自己的胸部，脸上一红，居然还原地扭了两下。
　　“滚蛋，小丫头片子，毛都没长齐，少跟你姐学。”
　　李俊义又困又累，不耐烦的转身走进厕所去尿尿。他没有能够留意到冯楚楚听到他的话，明显脸色变得有些难看。
　　“喂……李俊义，你在干嘛。”
　　冯楚楚隔着厕所的门说着。
　　“废话，尿尿啊。”
　　“李俊义，我做你马子好不好？”
　　李俊义差点没尿到马桶外面去，心想，这个丫头片子别是个疯子吧。
　　“李俊义，我听我姐姐说你好像超屌的唉，你当我老公，以后在学校里罩着我好不好？”
　　李俊义有些哭笑不得的推开门走了出去，只见冯楚楚依旧穿着自己的大号背心，只不过这次胸前抱了一个枕头，挡住了一对大白馒头一样的幼女乳房。
　　“对不起，小爷我对还没发育的飞机场没兴趣。”
　　“你……老娘早发育了，不信，你不信的话，给你摸两下也行。”冯楚楚咬着嘴唇，恶狠狠的瞪着李俊义的脸，小脸臊得通红。
　　李俊义心神一荡，心说这小丫头确实长的挺好看的，不过一来自己不是萝莉控，二来野狗的事情也让他意识到，女人这东西，还是别随便碰的好，所以，他伸手推开冯楚楚，衣服都没脱就往床上一躺，打算直接睡觉了。
　　谁知道自己刚刚躺下，床垫紧跟着一沈，冯楚楚也爬了上来，李俊义吓了一跳，一个翻身坐了起来。
　　“你干嘛？”
　　“干嘛？睡觉啊。”
　　“给老子滚去睡沙发。”
　　“老娘是客人，应该是你去睡沙发才对吧。”
　　“滚蛋……”
　　李俊义实在是困得不行，也懒得废话，直接一脚把冯楚楚从床上踹了下去，再次躺在了枕头上。
　　冯楚楚一屁股坐在地上，哎呦妈呀的叫了半天，见李俊义不理她，这才自己爬了起来，站在床边犹豫了一会，似乎是想爬上去，可是又不敢，最后只能不情不愿的爬到了沙发上自己睡去了。
　　转过天来，李俊义起床的时候已经是早上八点了，心想早自习肯定是赶不上了，索性再睡一会。
　　忽然想到不对，家里还多一个人呢，赶紧一咕噜爬了起来。
　　沙发已经空荡荡，冯楚楚不知道什么时候已经离开了，应该是上学去了，李俊义四下一找，没找到自己的家门钥匙，果然还是被那个小妖精带走了，心中暗骂一句卧槽，不过想到只要晚上找到她姐姐冯玲玲，这钥匙也不怕要不回来。
　　不过经过这么一折腾，李俊义也没了睡意，索性简单洗漱一下，去上学了。
　　学校这边王国斌心情倒是好得不得了，哼着小曲，叼着香烟，一路溜溜达达的来到了自己的办公室，昨天晚上又在床上折腾了陆雪薇老半天，顺便还给小女生的后门开了苞，虽然一开始陆雪薇哭得跟泪人一样，最后王国斌没办法只能把瘦弱的小姑娘结结实实的绑在了床上才捅进了女孩的肛门，不过让王国斌惊讶的是，陆雪薇虽然第一次被人走了后门，可是女孩的肛门似乎有着极其良好的弹性，并没有如预想的那样开裂流血，最后，陆雪薇甚至在肛交中体会到了快感，在他把精液射进女孩直肠的时候，陆雪薇居然哀嚎着潮吹了。
　　“操，真他妈是个妖精。”
　　王国斌自言自语了一句，嘴里似乎还留着淡淡的腥味，女孩出门上学之前，王国斌硬是让陆雪薇躺在桌子上，舔着女孩的下体把女孩送上了高潮，甚至在临出门的时候，还在陆雪薇的嘴里射了一次。
　　搞得王国斌自己出门的时候，双腿都有点发飘。
　　李俊义刚刚走到操场就碰到了这孙子，原本想要假装没看到赶紧走人，偏偏王国斌人逢喜事精神爽，居然叫住了自己。
　　“这是那谁，李俊义吧，怎么还不去上课，第一节课都快上了一半了！”
　　看着王国斌一脸欠揍的表情，李俊义真想一巴掌呼上去，可是想起了黑爷的交代事情，心说多一事不如少一事，打了两个哈哈奔着教学楼就跑了过去。
　　高中的教学楼是那种比较老式的，中间一溜是教室，然后左右两边各有一个楼梯，再相两边是厕所，单层是女厕所，双层是男厕所，高三的教室在五楼，李俊义三步并作两步的跑上楼，眼看要转弯了，咚的一声，跟一个娇小的人影撞了个满怀。
　　没有偶像剧里面那种男生女下的体位，女孩哎呦一声，向后一屁股坐到了地上。
　　李俊义也是不好受，因为女孩身高太矮，脑袋正好顶在自己的横膈膜上，一口气差点没缓过来。
　　刚想骂一句，定睛一看。
　　妈呀，怕什么来什么。
　　坐在地上的不是别人，正是陆雪薇。
　　“你……你没事吧。”
　　李俊义下意识的就想上去把陆雪薇扶起来，可是他忽然注意到一件奇怪的事情，陆雪薇坐在地上，正用手紧紧按着自己的裤裆……
　　“对……对不起……我不是故意的。”陆雪薇小脸一红，没等李俊义过来扶，自己爬了起来一路小跑回到了教室。
　　怀着紧张和不安，陆雪薇轻轻喘着气坐回了座位，她感觉四周的同学好像都在看着她一样，即便闭着眼睛，或者低头看书的时候，她似乎都能下意识的感觉到周围火辣辣的目光。
　　其实，漂亮的好像洋娃娃一样的陆雪薇平时就总是能够吸引周围男生的目光，虽然论发育，她不如温夏初，论气质也不如罗莹岚以及高二的王梦琪，但是四个大美女中陆雪薇有着其他人无可比拟的优点，虽然天生瘦小，但是该有的都有，而且由于经常一副体弱多病的样子，以及平时那种怯生生的性格，不但很容易激发同龄男生的保护欲，而且让人觉得很容易亲近，所以，她在男生中受欢迎的程度可能还是四个校花级美女中最高的一个。
　　不过现在陆雪薇会这么敏感也是有原因的，因为谁都不会想到，小娇娃此时上半身除了一件校服衬衫和里面的一件小背心外什么都没有穿，下半身的短裤里面也是一片真空，王国斌这个牲口早上不但不准她穿内衣出门，甚至还在女孩的下体塞了东西，之前上课的时候，恼人的下身不断的传来被异物侵入的酸胀感觉，被折磨的有些红肿的私处始终处于一种被激发的状态，虽然缓慢，但是阴道里持续分泌的淫液渐渐的聚集在了一起，几乎快要流出体外，生怕弄湿短裤的陆雪薇赶紧向来例假的同学借了一个卫生巾，跑去厕所垫在了外面。
　　“雪薇，雪薇……”同桌的李潇轻轻的叫着自己。
　　“嗯？”陆雪薇不敢抬头，假装看书。
　　“你怎么这么快又来例假啦，早了一个星期呢。”
　　陆雪薇窘迫不已，一时之间点头也不是摇头也不是。
　　“难怪你脸这么红。”李潇一脸担心的摸了摸陆雪薇的吹弹可破的脸颊。
　　“哇，你身上怎么这么烫啊，发烧了吗？”
　　陆雪薇吓得赶紧缩起了身体，躲开了李潇的手说道：“没……没有，大概是刚才跑回来的时候急了一点，热的。”
　　“真的吗？”李潇还是有些放心不下，“你之前不是请了病假了吗？是不是还没好啊？”
　　这话一问，陆雪薇臊得差点把头钻到桌子里去，自己只记得前天晚上被王国斌硬带到夜总会去喝酒，之后居然短暂失忆，醒过来的时候已经是第二天的中午，之后又被自己的王老师带到家里去，几乎不间断的发生着关系，甚至连写作业跟洗澡的时候都不放过自己。
　　从最初被强暴开始，到现在的逆来顺受，无论心里多么的不情愿，可是自己的身体却每次都能在那样暴虐的性交中获得无穷无尽的快感，几乎每次都会被送上绝顶的高潮，陆雪薇悲哀的觉得难道自己真的如同王国斌所说的那样，本来就是一个小淫娃吗？
　　之后每次下课，陆雪薇都趴在桌子上面假装休息，而好姐妹李潇则好心好意的提醒周围的同学说她身体不舒服需要多休息。
　　可是陆雪薇其实只是在默默忍受着体内无法平息的欲火，时间似乎过得比平常慢很多，好不容易到了午休的时间，等同学们都离开教室以后，她这才站起身来。
　　陆雪薇一直以来给人的形象都是一种沈静文弱的美丽，好像邻家小妹妹一样惹人怜爱，又让人感觉亲切，可是谁又能想到，此时的她既没有穿胸罩也没有穿内裤，阴道里还夹着东西呢？
　　陆雪薇下意识的觉得似乎所有人的目光都集中在自己身上，甚至似乎还有人在自己身后指指点点，可怜的小姑娘忽然眼眶一红，委屈的差点哭出来，赶紧加快脚步，几乎是一路小跑的来到了体育老师的办公室前。
　　敲了两下门以后，出来迎接陆雪薇的果然是王国斌，今天全校都没有体育课，所以体育老师的办公室里只有他一个人。
　　看到陆雪薇果然听话的一个人过来，王国斌心里乐开了花，迫不及待的一把把小女孩搂在怀里，随手关上大门，低下头拥吻起来。
　　“嗯……嗯……等……”陆雪薇挣扎着，拼命的用手推搡着王国斌的胸口。
　　“干嘛？”王国斌有些不悦的抬起头来瞪着陆雪薇。
　　“不是的，老师，我，我胸口很疼。”陆雪薇羞涩的低下头去，伸手指了指自己的乳尖，衬衣下的乳头已经勃起，在衣服上形成了性感的激凸。
　　“怎么了？”
　　“前面，跑的时候，被衣服蹭的……”陆雪薇红着脸小声的说着。
　　“是吗？让我来看看。”
　　王国斌伸手解开了女孩白色短袖衫的纽扣，再把贴身的小背心翻了上去，一对不大但是非常翘挺又不失硬度和弹性的少女乳房立刻蹦了出来。
　　陆雪薇一动不动的站着，从最初的抵死不从，到现在的逆来顺受，女孩似乎的身体似乎是已经适应了这一切，理所当然的让男人轻薄着自己圣洁美好的娇躯。
　　“乖乖，真可怜，都破皮了。”果然，两颗娇嫩的蓓蕾现在正严重的充血肿起，表面的一层油皮似乎已经被磨破了。
　　“宝贝儿，来，老公帮你舔舔。”王国斌张嘴就含住了女孩的乳尖。
　　“啊……别……嗯……”下意识的想要拒绝，可是男人口腔中清凉的温度恰到好处的缓解了被磨得一片火热的乳头上的痛楚，一股酥麻的感觉从胸口传遍全身，陆雪薇几乎是立刻小声的呻吟了起来。
　　王国斌不厌其烦的吸吮着少女两颗红润嫩滑的蓓蕾，不时发出“啾啾”的声音，甚至用力的将乳头吸进嘴里，然后把整个乳房向上拽到极限，再突然松口，充满弹性的少女胸部立刻恢复颤抖着恢复原状。
　　“宝贝儿，舒服吗？”王国斌一边问着一边把头埋进少女的脖子，毒蛇一般的舌头沿着笔直的颈部来回舔弄。
　　“舒……舒服……”陆雪薇的身体此时已经完全放松了下来，微微睁开的眼睛也变得有些迷离。
　　王国斌抚摸着陆雪薇嫩滑细致的脸蛋，手指轻轻的滑过陆雪薇精致又红润的嘴唇，“乖，把舌头伸出来。”
　　雪薇微微迟疑了一下，轻轻叹了口气，闭上双眼，有些紧张的张开小嘴，缓缓的将自己粉嫩的舌尖伸出唇外。
　　王国斌伸出舌头，眼睛一眨不眨的欣赏着少女的表情，他实在是爱死了雪薇这种含羞带愧又有些无奈的表情，男人灵活的舌尖从雪薇的舌尖一直甜到舌面，然后又沿着两侧不停的划来划去，最后才跟女孩的舌尖纠缠在一起。
　　纯情的雪薇实在是有些难以忍受这种太过淫乱的黏膜接触，可是却又不敢抗拒，眼皮不停的颤抖着，小小的鼻翼也因为急促的呼吸不停的起伏着。
　　双手紧紧的抓住男人的手臂，努力克制着想要逃离的冲动。
　　王国斌用力的把雪薇抱在怀中，张开嘴唇将女孩的小嘴整个含了进去，舌头也伸进了雪薇的小嘴里不断四处搅动着，将自己的唾液送到女孩的口中。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　激烈的湿吻让因为紧张而僵硬的身体很快就再次变得软弱无力，顺着男人拥抱的力量，小小的脚尖也不由自主的踮了起来。
　　“把衣服脱了吧。”王国斌说道。
　　“可是……会，会被看到。”陆雪薇下意识的抬起手臂遮住裸露的乳房。
　　王国斌放开女孩，走过去反锁了大门，顺手拉下了百叶窗，挡住了绝大部分的光线，小小的办公室立刻变得昏暗起来。
　　“行了，脱吧。”
　　在男人的催促和注视下，雪薇不得不一件一件的脱下了贴身的衣物，仔细的叠好放在一边。
　　“等一下，袜子别脱。”
　　雪薇可爱的小脚上套着一双白色的短袜，看起来是那么的俏皮可爱。
　　“上来。”王国斌拍了拍跟前的办公桌，扶着雪薇站了上去，然后面对着自己蹲了下来。然后掰开了雪薇的膝盖，把头埋进了女孩的下体。
　　“别……别看了……”雪薇下意识的伸手挡住了那宛如幼女一般的无毛嫩穴。
　　“手拿开！”王国斌低吼一声，吓得雪薇全身一激灵，不得不松开双手，乖乖的放在身体两侧。
　　“宝贝儿，你看你这骚屄长的，一根毛都没有，跟没发育一样，乖乖，还肿着呢，”王国斌伸手拨弄着有些红肿的阴唇。
　　“啊……老师，好疼，轻……轻一点。”陆雪薇皱着眉头呻吟了一声，倒有八分的愉悦。
　　“来吧，把我让你保管的东西给我把。”王国斌说着话，把一个塑料饭盒放在了雪薇的小穴下方。
　　雪薇没有办法，无奈的伸手将两片饱满细嫩的阴唇向两边拨开，露出中间红色的嫩肉和那个紧致的小孔，满满的将力量聚集在下体，用力的缩紧阴道。
　　不一会，之间那个诱人的小孔渐渐的向四周分开，一个鲜红色的果实缓缓的被挤了出来，落在了下方的饭盒里，那是一颗鲜红的圣女果，紧接着，大量被堵在阴道中的爱液也滴滴拉拉的洒在了饭盒里的米饭上。
　　“啊……”雪薇轻轻嘘了一口气，头上已经微微的有汗水渗出。
　　“哈哈，淫水泡小番茄，一定超级好吃。”王国斌淫笑起来，“加油，还有，都给我。”
　　陆雪薇深深的吸了一口气，再次用力缩紧阴道，一颗，两颗，不一会，好像下蛋一样，雪薇从阴道里硬挤出了五颗小小的圣女果。
　　“还有一个了，加油，宝贝儿”王国斌兴奋的叫着，催促着雪薇加快速度。
　　“老师……我……我不行了……我的腿要抽筋了。”大颗大颗的汗水从雪薇的下巴上滴下，落在白嫩的胸口，“我快要摔下来了。”
　　“这就不行了？你还真是有够废物的，我来帮你把。”王国斌伸手拿起吃饭的筷子，“再把你的骚屄给我掰大一点！”
　　陆雪薇感觉自己的腿已经抖成了秋天的枯叶，只能咬牙坚持着，用手将两瓣阴唇分得更开。
　　王国斌小心翼翼的将木质的筷子探进了雪薇的阴道，找寻着里面的异物，又细又长的筷子戳到了阴道内壁的人肉，疼得雪薇倒抽一口凉气。
　　“疼……老师……好疼啊……轻一点。”
　　“你别乱动。”
　　王国斌专心致志的操纵着筷子，想要夹起表面被淫水弄得一片湿滑的小番茄并不是一件容易的事情，费了好半天的力气，才终于把最后一颗果实弄了出来。
　　阴道彻底失去了阻碍，大量浓浓的爱液稀里哗啦的落在了饭盒里。
　　“小骚逼，居然浪成这样。”王国斌将筷子含进嘴里，品尝着少女的体液。
　　“是不是又欠干了？”王国斌一边说着一边将自己也脱了个一丝不挂，又粗又长的阴茎高高的翘起。
　　“嗯……”禁忌的行为，倒错的快感，淫乱的挑逗，雪薇不中用的身体早已被熊熊欲火所吞噬，饱尝过极致快感的少女，早已不是之前那朵纯洁的娇花。
　　“那要怎么说啊？”王国斌将阴茎顶在少女的阴唇上，来回滑动，不断溢出的淫水湿润了粗大的龟头，沿着肉棒不断的流下。
　　“嗯……雪薇……请……请老公……啊……用大……打鸡巴……嗯呃……用力的……肏雪薇的……雪薇的……啊……骚屄……”
　　王国斌得意洋洋的笑了起来。
　　因为，此时雪薇眼中满满的都是欲望，这种渴望是真真实实的，把一个不久前还是一个被男生碰到手都会害羞的十七岁花季处女，变成一个会主动渴望被男人占有的淫娃，这种成就感超乎想象。
　　此时的雪薇犹如淫兽一般蹲在办公桌上，双腿分开到极限，双手扒开自己的阴唇，半透明的粘稠淫液不断的滴落在顶着自己嫩穴的龟头上，这种直达心里的强烈刺激犹如一剂强有力的春药一般，把少女心中的欲火扇得更加猛烈。
　　王国斌反而并不着急一样，只是仔仔细细的用手指将龟头上的淫液涂在自己的阴茎上。
　　光秃秃的阴臯上，早已挣脱了包皮的束缚，充分勃起的小阴蒂清晰可见，王国斌甚至时不时的还要用龟头去顶一下，天生的白虎浪穴让人怎么玩弄都不够。
　　“老师……老公……给我吧……”火热的身体濒临崩溃，空虚的下体渴望着被填满，被占有。
　　“来了，小骚逼。”王国斌大吼一声，用力一挺下身，噗的一声，龟头顶开雪薇嫩穴口的一圈筋肉，突入了花季少女紧致的幽谷。
　　每次插入的同时，雪薇的阴道都会不由自主的剧烈收缩，王国斌的全力一击也只插进去一半，然后就被层层叠叠的嫩肉死死的咬住。
　　“啊……好疼……”雪薇痛苦的呻吟着，柔弱的身体再也支持不住，向后倒了下去，好在及时用手撑住了桌面，才没有砸到桌子上的电脑显示器，可是这么一来女孩的下体也不由自主的向下一沈，咕咚一下，就好像是自己主动吞进一般，一屁股把正根肉棒都坐进了身体里面。
　　“呜呜……好涨……好深……老公……肚子……肚子被顶疼了。”雪薇淫乱的叫了起来。
　　“舒服吗？小骚货？”王国斌根本不用懂，雪薇天生的极品小穴里的嫩肉早已开始了一阵让人骨软筋酥的蠕动，似乎是在给他的肉棒做着按摩。
　　“舒服……好痛……但是……好舒服……”雪薇扭动着身体，想要重新蹲起来，可是刚刚销魂的一刺让她全身酥软如泥，“动……动……”
　　“什么？”王国斌大马金刀的站在那里，任由自己的肉棒泡在花季少女阴道中的淫水里。
　　“动一下……好痒……雪薇的里面……痒死了……老公……”性欲吞噬了理智，雪薇说着不知廉耻的话。
　　“真他妈的骚……等等，先吃饭。”
　　王国斌无视雪薇的抗议，搂着女孩坐了下来，死死的把女孩酸痒难耐的下体按在自己的大腿上。
　　捧起饭盒，将里面被雪薇淫液浸泡过的米饭吃进嘴里，嚼烂了之后，捏住女孩的下巴，嘴对嘴的吐进了雪薇的樱桃小口中，逼着雪薇咽了下去。
　　就这么吃一口饭，咽一半，再往花季少女的嘴里吐一半，好不容易终于把一饭盒米饭给吃光。
　　王国斌只觉得自己屁股和板凳之间都已经湿漉漉的了。
　　“卧槽，流这么多水，不知道的还以为你他妈在老子身上尿了呢。”
　　事实上，这种嘴对嘴的吃下搀着自己分泌物的米饭的行为，犹如一剂强烈的催情剂，反而让雪薇更加的沈沦在了原始的肉欲本能之中。
　　“老师……给我吧……给我吧……我求求你……我要疯了……肏我……”敏感的阴道被粗大的肉棒塞得满满，巨大的龟头若有似无的碰触着敏感的子宫，强烈的酸胀麻痒带来的是无尽的空虚，欲求不满的雪薇只觉得自己快要疯了。
　　“来了，骚屄，你妈的，肏死你，你去死吧。”
　　王国斌被陆雪薇的淫乱告白搞得兽性大发，两只胳膊一使劲，捧着花季少女娇小的屁股就原地站了起来，紧接着又把雪薇赤裸的身体高高的抛向半空。
　　粗大的肉棒急速脱离，可是龟头却被雪薇用尽全身力气缩紧的小穴死死的卡在里面，甚至把小穴入口处的嫩肉向外拉出了一个肉眼可见的凸起。
　　雪薇大惊失色，“哎呦”一声，吓得赶紧用手死死的搂住了王国斌的脖子，可是淫乱的身体，却带着她自己的体重在万有引力的作用下，噗嗤一声重重的砸在了男人的阴茎上。
　　“啊……好深……肚子……肚子被顶穿了……去了……我去了。”
　　雪薇全身的肌肉都绷紧了，犹如一只考拉熊一样，在王国斌的身上蜷缩成一团，连续三次深深的吸进大量的空气。
　　王国斌知道，接下来雪薇必定会发出一声嘹亮悠长的尖叫，之后就会全身发软，这是陆雪薇到达高潮时的特有表现，于是赶紧伸手拿起自己的内裤，趁着雪薇张嘴的功夫，一把塞进了女孩的嘴里，硬生生的把雪薇的哀鸣堵在了喉咙里。
　　王国斌两天没有换过内裤了，尿骚味和臭味一时之间充满了雪薇的口腔，这种强烈的味道却似乎延长了女孩的快感，雪薇挂在男人身上足足抖了三分钟才终于平静下来。
　　“你坏死了……”雪薇扯掉嘴里的内裤，扔在桌子上，小声的埋怨着男人的暴虐。
　　“我是怕你把全校的人都叫过来。”王国斌嬉皮笑脸的看着不停干呕的雪薇。
　　“不好吃吗？”
　　“脏死了……臭的……”
　　“呸，老子的鸡巴你吃得倒是挺香的。”
　　“别……别说这个……”雪薇火热的身体渐渐的冷却下来，又恢复了十七岁少女应有的羞涩。
　　“操，老子让你嫌弃我脏。肏死你个小贱货。”王国斌眼睛一瞪，托着依旧挂在自己身上的陆雪薇，就开始大干特干起来。
　　“哎呦……别……让我休息……休息……啊……啊……嗯……嗯……不行……好厉害……顶到底了……好……好舒服……停……停一下……哎呦……又要……又要……快……快动……要来了……要来了。”
　　雪薇娇小的身躯藏有一个只有王国斌才知道的秘密，一旦达到一次高潮之后，女孩的阴道就会变得特别的敏感，淫荡的身体也会变得极为脆弱，只要力度够强，在很短的时间内就可以让女孩再度高潮，而且间隔一次比一次短。
　　“救命……天哪……我不行了……真的不行了……哎呦……太深了……肚子……肚子被顶到了……好痛……好舒服……我会叫……我会叫出来的。”
　　雪薇全身的肌肉再次绷劲，这是高潮来临的前兆，王国斌伸手从桌上又拿起了自己满是尿渍和精斑的内裤，举到雪薇眼前晃了晃。
　　“给老子张嘴！”
　　已经半疯狂状态的陆雪薇下意识的张开了嘴巴，王国斌将自己的内裤揉成一小团，又给塞了进去。
　　“唔……唔……唔……啊～～”
　　随着一声沈闷的尖叫，陆雪薇又登上了一个高潮。
　　五大三粗的王国斌体力出奇的好，八十斤不到的陆雪薇被他举在半空，居然还能依旧维持着高速的抽插，这次只花了三分钟多一点，雪薇的身体就再次崩溃了。
　　半个小时之内，王国斌全程维持着一秒两次的速度，只在雪薇全身紧绷的时候才会稍微停下，因为那时女孩就连阴道里的嫩肉都紧紧的夹住了体内的阴茎，即便有大量淫水的润滑，依旧很难顺利的抽插。
　　当被男人的内裤塞住嘴巴的雪薇发出沈闷的尖叫，全身开始痉挛颤抖的时候，王国斌就立刻恢复高速的顶撞。
　　随着高潮的间隔越来越短，越来越快，雪薇只觉得浑身的力气几乎都被抽干了，生命似乎都在被一丝一丝的消耗，她拼着最后一丝力气，流着眼泪，嘟囔着什么。
　　“什么？”王国斌一把扯掉了雪薇嘴里的内裤。
　　“老师……你饶了雪薇吧……雪薇真的不行了……我要死……我真的会死的……雪薇爽过头了……不行了……饶命啊……老师。”
　　“还敢不敢嫌弃我了？”
　　“不敢……不敢了……”
　　“如果老子叫你喝我的尿呢？”
　　“喝……我喝……”
　　“老子的大便你吃不吃。”
　　“……呜呜呜……我又要去了……老师……老师……我求求你……你放过我吧……”陆雪薇怎么也想不到王国斌会变态到这种地步，一边大哭着一边绝望的甩着头，一头青丝如云一般飞舞着。
　　“不吃是吧，嫌弃老子是吧？老子今天肏死你。”王国斌又把已经被雪薇的口水浸得湿漉漉的内裤举到了雪薇的面前。
　　“我吃……我吃……”
　　雪薇绝望的闭上了眼睛。
　　“快……快……我去了……我真的去了……我要……我要死了。”
　　“操，老子也要射了。”
　　逼着一个十七岁的花季美少女答应喝自己的尿，吃自己的大便，这种彻彻底底的征服感也同时刺激到了王国斌，他终于也到了极限，眼看着陆雪薇又在大口大口的吸气。
　　王国斌双手一松把女孩扔在了桌子上，拽着女孩的头发把女孩的脑袋按在了自己的胯下。
　　就在雪薇张嘴想要发出尖叫的同时，王国斌把处于爆发边缘的肉棒整根塞进了女孩的嘴里，龟头凶狠的突破了雪薇喉头的肌肉。
　　雪薇的脖子上出现了一小块凸起，那是塞在食道里的龟头。
　　陆雪薇的气管被完全堵住，什么声音都发不出来，死亡的恐惧让雪薇犹如溺水的人一样，拼命的挥舞着双手，一双纤细的长腿胡乱的在空中踢踏着。
　　眼睛瞪得大大的，可是眼前除了一片金星闪烁，雪薇已经什么都看不到了。
　　王国斌这个牲口不但没有放开雪薇的头，反而用手紧紧的卡在女孩的脖子上，挤压着脖子里的肉棒，同时一股脑的把精液直接灌进了雪薇的肚子里，整整射了六七下，这才抽出了丑陋的凶器。
　　雪薇的喉头发出开汽水瓶盖一样的啵的一声，终于重新可以呼吸的女孩拼命的吸着空气，大量的气体迅速的通过气管，甚至发出了吹哨子一样的声音。
　　同时下体射出一股透明的水柱，速度快的吓人，把两米开外的墙壁喷得噗噗响。
　　连喷了四五下之后，雪薇紧绷的身体这才放松下来。
　　被折磨的一片狼藉的下体再次喷出一股微黄的水流。
　　被王国斌肏到尿失禁的陆雪薇昏死了过去。

第7章
　　李俊义吃完了最后一口泡面之后，舒舒服服的打了个饱嗝，又伸了一个懒腰，上午最后的两节课实在是有些无聊，李俊义甚至怀疑那个带着眼镜的老头自己有没有弄明白题目的解法，所以他早早的溜到学生自治委员会的办公室里小睡了一会，直到另外几个委员会的同学下课之后跑来办公室里聊天打牌才醒了过来，懒得去食堂买饭，又不想出去吃，好在自治委员会的办公室里有得是泡面和零食。
　　“李哥，马上要上课了，你不去吗？”一个叫刘明浩的男生见李俊义丝毫没有离开的打算，忍不住出声问着。
　　“不去了，语文课我去干嘛，了不起背诵全文呗. 你们走吧。”李俊义还想着再睡一会。
　　“那我们走啦。”刘明浩挥挥手转身就走。
　　“啊，等一下，我跟你们一起走。”李俊义忽然想起来一件事情，站起身来。
　　这个刘明浩跟陆雪薇是一个班的，之前李俊义跟他打听过陆雪薇的情况，按照刘明浩的说法是，上午课一结束就走了，不知道去哪了。
　　李俊义心说别又是被王国斌那孙子叫回家了吧。
　　爬上五楼的时候离上课还有五分钟，大部分学生都已经回班准备上课了，李俊义送刘明浩进教室之后，扒着窗户往里张望，似乎没看到陆雪薇的人。
　　卧槽，不会真的被王国斌这狗日的叫走了吧，这一天天的不上课学校早晚要问。
　　“俊义哥哥！”
　　身后忽然有个女孩子小声的叫着他的名字，李俊义不用回头也听的出来温夏初的声音，这两天事情太多，两人一直没有见到面，这会忽然在身后叫住了自己，李俊义的心小小的激动了一下。
　　“不是叫你在学校里装不认识的吗？”
　　李俊义并不回身，低下头小声的说着。
　　“俊义哥哥，你来这干嘛。”
　　“没干嘛。”
　　“你是来找陆雪薇的？”
　　温夏初的语气有些怪怪的，李俊义微微回头悄悄看了一眼，夏初一副闹别扭的表情，轻轻咬着下嘴唇，眉头微微的皱着。
　　“我是跟刘明浩过来的。”
　　李俊义赶紧错开眼神，却无法阻止夏初身上特有的香气飘飘荡荡的钻进自己的鼻子，裤裆一紧，阴茎居然在这时候硬了。
　　“操，我他妈难道真是个变态？”
　　李俊义不由自主的暗骂自己。
　　“俊义哥哥，你……你是不是想追陆雪薇？”
　　“啊？什么乱七八糟的。”
　　温夏初提问的口吻有些怯生生的感觉，李俊义忽然觉得一阵心烦意乱，飞也似的逃离了现场。
　　正想着要不要再拐到王国斌家里去看看，手机忽然响了起来。拿出来一看，居然是夏初发来的一条微信。
　　“我刚刚看到陆雪薇去保健室了。”
　　李俊义盯着手机，渐渐的看出了神，回复的短信写好了，删掉，写好了，再删掉，结果最后，还是只是简简单单的回了一个“嗯。”
　　转身下楼，李俊义没有回教室，直接走向了学校的保健室。
　　学校的保健室是行政楼旁边的一排平房，据说当时是给工地的工人搭建的临时宿舍，后来学校扩建完了之后没舍得拆，索性就用来做了医务室和保健室。
　　李俊义记得刚刚来学校上学的时候，这个医务室里只有一个刚刚从医专毕业的楞头青，学生们看他好欺负，隔三差五的就跑来说身体不舒服，其实就是这个接口翘课，在保健室的病床上睡觉或者玩手机，后来换成了一个快四十岁的中年男人之后，学生们才有些收敛医生姓葛，据说以前出国医疗事故才屈尊到学校做了校医，人看着挺精神的，平时讲话也斯斯文文挺和气，国字脸，薄嘴唇，就是不太好糊弄，一般装病的到他这里都过不了关. 李俊义蹑手蹑脚的从医务室门口经过，偷眼瞧了瞧，葛医生今天居然不在，这才大着胆子溜进了保健室。
　　一个差不多半个教室那么大的房间，中间用帘子隔开了两半，分成了男女两边，老旧的木门推开的时候吱吱作响，一个有些娃娃音的女孩在帘子后面问道。
　　“是……是谁啊？”
　　帘子遮着，看不清对面的人，只能从床尾看到一双套着白色短袜的小脚. 不过这个声音李俊义一听就知道是陆雪薇本人了。
　　“呃，我有些不舒服，来这里休息的。”
　　李俊义随口这么一说. “葛医生不在。”
　　陆雪薇说了一句之后似乎翻了一个身，把后背对着门口，就不再说话了。
　　李俊义觉得有些尴尬，自己说了是来休息的，这时候掉头就走似乎也有些不合适，反正也没打算上下午的语文课，他索性走了进来，找了一张床，躺了下来。
　　似乎过了很久，房间里一片寂静，两个人谁都没有说话，李俊义实在是呆不住了，转身下床就准备走。
　　似乎是听到了这边的动静，陆雪薇又说话了。
　　“你这就走了吗？葛医生可能马上就回来了。”
　　李俊义心说，那个葛医生真要回来就糟糕了。嘴上随口对付着。
　　“没事，我觉得好一点了。我过一会再过来好了。”
　　“那……那你可以告诉我你叫什么名字，等葛医生回来了我告诉他”
　　李俊义现在至少弄明白了一件事情，为什么陆雪薇在男生中人气很高，女生里喜欢她的也不在少数，小丫头绝对是那种烂好人的个性。
　　“不用了不用了，我反正一会再来。”
　　李俊义下了床，开始穿鞋。
　　“你……你是学委会的李俊义吧。”
　　听到陆雪薇居然一口报出了自己的名字，李俊义倒是吓了一跳。
　　“你怎么知道的。”
　　“我……我听出你的声音了，你不是经常来我们班上找刘明浩吗？”
　　李俊义心想，这个陆雪薇还真是心细，自己确实有时候会去他们班上找刘明浩，不过居然这都能听出自己的声音，确实可以。
　　既然已经被人猜到了身份，李俊义倒不打算走了，现在还在上课，自己就算出去也没地方呆，在学校里瞎溜达反而会被那些老师碎碎念，不如就在这里躺到下课算了，最多葛医生回来以后把自己赶出去。
　　“你……你不走了吗？”陆雪薇小声的问。
　　“不走啦，又不舒服了，躺一会。”
　　“那……我……我是高三的陆雪薇。”
　　“嗯。”
　　李俊义随口答应了一句，心说我又没问你，然后就躺在床上不说话了，想起了那天晚上在王国斌家的一幕幕，真的很难相信当时被弄得狼狈不堪的女孩就是眼前这个怯生生文弱弱的小姑娘。
　　一时之间房间里又陷入了有些尴尬的沉默，李俊义也找不到什么话头，索性拿起手机玩起了游戏。
　　“李俊义，你……你以前是篮球队的吧。”
　　陆雪薇又忽然找李俊义搭话。
　　“嗯，退出好久了。”
　　高二就差不多一百七十九公分的李俊义之前确实加入过一阵子篮球队，不过后来在黑爷那边混得越来越好，时间也就越来越少，训练经常翘掉，高二下学期就被王国斌赶出了球队。
　　“你……你觉得王老师是个什么人啊。”
　　“王国斌？”
　　李俊义有些诧异，心说，这事你干嘛来问我，你自己去问王国斌好了，不过这会反正也没事情做，能聊聊天也是好的，于是便一五一十的把自己知道的事情，包括王国斌以前是体校毕业的，还有以前他跟自己吹嘘说自己社会上混过，还坐过牢什么的统统说给陆雪薇听。
　　陆雪薇就这么静静的听着，既不提问，也不打断，只在最后轻轻的嗯了一声。
　　“对了，你问王国斌的事情干什么？”李俊义随口这么一问。
　　“没，没有。我，我只是随便，随便问问。”
　　陆雪薇的声音里有些慌乱，李俊义心想你才不是随便问问呢。
　　不过，这个女孩确实有些可怜，居然被王国斌这个混蛋看上了，于是他嗯了一声，没再说些什么。
　　“李俊义. ”
　　“什么？”
　　“你……你有喜欢的人吗？”
　　“没……没有。”
　　李俊义第一时间想起了温夏初的身影，随即又赶紧的自我否定，自己每次只要想到温夏初，满脑子都是那些龌龊事，而且，自己的母亲和夏初的父亲虽然死在同一天，可是两人之后的人生轨迹似乎就已经渐行渐远，夏初至少是烈士的后代，自己呢？
　　毒虫的儿子，妓女的野种. “是你妈妈害死了夏初的爸爸！”
　　，周围邻居的指指点点让小小年纪的他痛苦到了极点，明明是夏初的爸爸开枪打死了我妈妈，他最开始每次都会拼命的分辨，可是后来，也渐渐的选择了沉默。
　　还记得那天不知道为什么自己要跑到夏初爸爸的追悼会上去打闹，也许只是出于嫉妒，出于自己的妈妈都无法好好安葬的愤怒，自己失去理智之下打了夏初之后，立刻被人架出了大厅，无数的拳脚砸在自己的身上，直到自己好像破布一样被扔回了妈妈唯一留给他的房子里。
　　很长一段时间以来，温夏初这个名字只会让他愤怒和仇恨，他以为他只想要报复，可是当他真的有机会的时候，自己却又反复的在心中替夏初开脱，比较起来，他只隐隐约约的觉得自己更加害怕失去温夏初，他只想牢牢的把她控制在身边，对已经成为了孤儿的他来说温夏初同时也代表了自己操蛋一般的人生，唯一仅有的一抹亮丽的颜色。
　　当当当的下课铃打断了李俊义的思绪，他如梦方醒一般的跳下床穿好鞋子，好在葛医生似乎还没回来，多一事不如少一事，还是赶紧走掉的好。
　　“陆雪薇，我走了。”
　　李俊义说了一声，帘子后面没有回应，似乎女孩已经真的睡着了。
　　匆匆忙忙离开保健室，李俊义打算回教室了，毕竟出勤率还是要保证的，不然年纪教导又要拉自己去喝茶了。
　　上到五楼，转过来之后，他一眼就看到了前面远远的地方，温夏初正趴在楼廊的栏杆上，抬头望着天空出神。
　　刚才的胡思乱想涌上心头，不知怎么着，李俊义忽然就想做弄一下自己的青梅竹马. 而且，自己已经两天没有碰过那具让自己爱不释手的少女娇躯了，十七岁的精力无处发泄，李俊义恨不得现在就让自己的分身进入夏初的身体. 他掏出手机，发了一条微信过去。
　　“晚自习结束别走，我在学委会的办公室等你。”
　　这还是第一次，李俊义想知道，夏初是以一种什么样的表情接到自己的短信的。
　　羞红的脸庞，微微皱起的眉头，颤抖的手，紧张兮兮的眼神，夏初的表情，李俊义看不懂。
　　这时，忽然远远的走来一个有些斯文秀气的男生，走过来拍了拍温夏初的肩膀，似乎在对女孩说着什么。
　　夏初似乎点了点头. 那个男生似乎拿出了一封信，双手递给了夏初。
　　夏初似乎有些犹豫。
　　可最后还是接过了信。
　　小心翼翼的放进了衣服的口袋里。
　　等到李俊义回过神来的时候，感觉到身后似乎有人在拍他的肩膀。
　　他猛的一回头. 同班的杜立言一副见了鬼的表情退后两步。
　　“卧槽，李俊义，你这是啥表情，想杀人啊。”
　　……
　　陆雪薇在学生的嬉闹中醒了过来，窗外的一片橘红色的晚霞，女孩赶紧拿起手机，发现自己居然一觉睡到了放学. 赶紧一咕噜爬起来，穿上鞋子，再不去吃饭，可能就赶不上晚自习了。
　　经过医务室的门口，葛医生正坐在里面看着自己的手机，听到陆雪薇轻轻的敲门声，放下手机抬起头来。
　　“醒了？”
　　“嗯，谢谢葛医生，我先去食堂吃饭了。”
　　“不用了……”
　　葛医生放下报纸，摘下眼镜，掏出一块丝巾小心的擦着。
　　“嗯？不用？”
　　“我看你气色还是不太好，晚自习我会帮你跟老师请假，你早点回家好好休息休息吧。”
　　说完站起来开始收拾东西，他似乎也打算下班了。
　　回家这件事对于女孩来说似乎并没有什么吸引力，不过至少可以摆脱王国斌的纠缠，雪薇之前一直不断的在查看手机的短信跟微信，自己明明两天没有回去了，可是居然没有一个人联系过自己。
　　对于那个豪门大院来说，自己这个从天而降的野种，似乎根本就是透明的。
　　十三岁那年，相依为命的母亲病死，自己天生的体弱多病似乎也是遗传自母亲，记得小时候，自己常常缠着母亲问自己的爸爸去哪了，妈妈却总是沉默不语，偶尔被自己问急了，干脆告诉自己爸爸已经死了，然后小时候的雪薇就会嚎啕大哭。
　　母亲死在医院的那天，雪薇在妈妈的床前哭的死去活来，她对于即将成为一个孤儿感到深深的恐惧，可是，忽然来了几个高大的西装男不由分说的把自己带上了车，来到了眼前这个深宅大院，然后有人告诉她，眼前这个看上去已经六七十岁的老头子就是自己的爸爸。
　　今后，自己就要住在这里。
　　“爸爸？你是我爸爸？”刚刚丧母的雪薇心中有了些许安慰，至少自己还有一个爸爸。
　　“住口，只有今天，从此以后不准你再这么叫我。”老头大吼一声，吓得雪薇又哭了起来。
　　没有安慰，甚至再没跟自己说过一句话，老头转身离开了，之后的日子，雪薇再也没有见过自己的爸爸，除了每年生日的那天，自己会被叫去跟爸爸和两个哥哥吃个饭以外。
　　自己的住处是给佣人住的房间，平时都只能和家里的佣人一起吃饭，每个月自己的卡里会有一笔零花钱，除此以外，几乎没有人愿意搭理自己，除了不用干活以外，雪薇觉得自己和一般的佣人似乎没有两样，甚至于更糟糕。
　　迈着有些沈重的腿走进院子的大门，在花圃里忙碌的园丁只略微抬头扫了自己一眼之后就接着忙活自己的事情了，雪薇早已习惯了这种冷眼，提着书包，低头快步走向后院。
　　“大小姐，你回来啦。”
　　经过前院的时候，一个二十来岁的年轻人热情的打着招呼，这是这个家里唯一会主动接近雪薇的男人，本名徐子硕，是老大陆伯昆的秘书，自己起初并没有注意这个人，可是，渐渐的，雪薇发现这个帅气的大哥哥似乎和家里的其他人不同，时不时的就会偷偷关心一下自己，也正是由于有这个人的存在，这个陌生的家才不至于那么的冰冷。
　　“徐大哥，别……别这么叫我，给大哥二哥听见了又该发脾气了。”
　　陆雪薇紧张的四下看了看。
　　“大小姐，这两天你去哪了。”徐子硕见四周无人，紧走两步来到陆雪薇的身边，悄悄的问着。
　　不堪回首的记忆涌上心头，陆雪薇察觉到徐子硕几乎贴到了自己的身上，吓得犹如受惊的兔子一样向旁边跳了一步。
　　“去……去同学家住了两天。”
　　陆雪薇头都不敢抬，紧张兮兮的看着自己的脚尖。
　　徐子硕似乎察觉到了雪薇的谎言，却也不戳破。
　　“以后记得发个消息给……发个消息到微信群里说一下，家里人会担心的。”
　　“徐大哥，你别开玩笑了，这个家里会有关心我的人吗？”
　　雪薇惨然一笑，自从半年前陆老爷子中风卧床之后，自己就在这个家里几乎就成了别人的眼中钉肉中刺，即便自己再怎么谨小慎微，自己的两个哥哥还是时不时的就会故意找茬编排自己两句。
　　一副恨不得立刻就把自己赶出家门的样子。
　　徐子硕不紧不慢的跟着陆雪薇，轻声的说道。
　　“有啊，怎么没有，我会担心的。”
　　陆雪薇脸上一红. 其实这半年以来，徐子硕对自己的心意自己早就知道了，只不过雪薇不敢有所奢望，因为平时只要自己的大哥或者二哥发现徐子硕私下跟自己搭话，都会大发雷霆把徐子硕痛骂一顿，若是自己接受了徐子硕的爱意，恐怕到时候倒霉的不光是自己，也会连累徐子硕被一起赶出家门的。
　　“徐……大哥，我先回去写作业了。”雪薇匆匆的走向后院自己的屋子。
　　徐子硕站在原地目送着雪薇，直到女孩有些柔弱的背景消失在墙角之后才转身离开. 默默的坐在桌前写着之前没有完成的作业，不知不觉的，泪水就涌了出来，一滴一滴的落在桌上，之前的两天如同一场噩梦一样，即便这个家是那么的让人痛苦，可是，回到自己熟悉的小小空间依旧让陆雪薇有了一种重生的感觉.徐子硕清清楚楚的说了，他在担心自己，说实话，陆雪薇不是没有幻想过将来有一天，自己考上大学，毕业之后就彻底离开这个家不像家的地方，到那时，也许真的能够和徐子硕两情相悦。
　　可是，一切一切的梦都成了水中的泡影，那个可恶的王国斌彻底击碎了自己对未来生活的全部幻想，自己被强暴的那一天，真的很想结束自己的生命去天堂陪伴自己的妈妈，可是，王国斌不但侮辱了自己，还用手机拍下了大量自己不堪入目的照片，并以此要挟自己，一次又一次的让他肆意的玩弄，短短的几天时间，自己就从一个玉女被王国斌改变成了一个欲女，自己在王国斌的身下究竟婉转承欢了多少次，究竟体验到了几次高潮，就连雪薇自己都记不清了，被强迫去夜总会，被强迫吞下腥臭的精液，被强迫去舔男人的肛门，被王国斌插入自己的屁股，甚至被强迫当着男人的面排泄。
　　王国斌的兽性无数次的刷新着雪薇的认知。
　　可恨的身体不断的屈服在那淫乱又甜美的快感之下，自己甚至主动的分开双腿，哀求着男人的蹂躏. 自己的身体已经脏了，从里到外被彻底的玷污了，自己甚至都没有资格去接受徐子硕的情意。
　　扔下手中的签字笔，陆雪薇流着泪躺在床上，她麻木的拿着手机，却不知道能够向谁倾诉自己的痛苦，也不知道可以得到谁的帮助，在学校的自己无时无刻不是男生的焦点，女生羡慕的对象，可是陆雪薇只觉得此时此刻的自己是那么的孤独和无助。
　　手机的屏幕忽然亮了起来。
　　有人用微信给自己发来了视频连接的申请，可是那个可怕的名字却吓得陆雪薇犹如捧着一条毒蛇一样差点把手机扔到地上去。
　　即便回到了家，王国斌依旧不肯放过自己吗。
　　陆雪薇把手巾紧紧的压在胸口，心里默默的呼喊着，停下，快停下，过了一会之后，震动消失，屏幕也暗了下去。
　　这种鸵鸟的做法只不过是陆雪薇一厢情愿罢了。
　　很快，手机屏幕再次响起，王国斌发来了一张图片，画面中，那个闭着眼睛，赤裸着身体，满脸精液的女孩不就是自己吗？
　　陆雪薇知道王国斌发送这张图片的用意，所以当视频链接的申请再次发送过来的时候，她赶紧擦干眼泪，用颤抖着的手按下了接通。
　　“王老师……”
　　“臭婊子，下次再敢不接我电话，小心老子把你的照片贴到你班级门口去。”
　　王国斌这个混蛋依旧一嘴的脏话。
　　“不是，不是的老师，我，我刚才去厕所了，没带手机. ”
　　视频里，王国斌一翻白眼，哼了一声。
　　“这次就算了，再有下次你给我小心点. ”
　　“我知道了……老师……”
　　“赶紧的，脱衣服。”
　　“老师……我……”
　　“不听话？”王国斌一瞪眼睛。
　　“不，我听话，我……我先去关一下门. ”
　　雪薇丢下手机，起身反锁房门，顺便拉上了所有的窗帘。
　　“把手机放在桌子上，高一点，再远一点，等一下，向左，太多了，右边一点. ”王国斌在视频里指挥着陆雪薇把手机放在一个正好能看到女孩全身的位置。
　　“好了，脱吧，淫荡一点. 嘿嘿。”王国斌这个混蛋口水都快流下来了。
　　陆雪薇不知道怎么脱衣服才算是淫荡，她只能按部就班的一件一件脱下身上的衣服，直至赤身裸体，其实，雪薇那羞涩的脸蛋，无奈又无助的表情，以及衣服底下那一身好像羊脂玉一样雪白的肌肤，以及圆锥形的翘挺乳房，还有光滑洁白没有一根毛发的耻丘就已经能让任何一个男人疯狂了。
　　“好了，坐椅子上去。自慰给我看，骚一点. ”视频这边，王国斌也已经脱光了衣服，用手对着镜头套弄着自己的阴茎. “老师……我……我不会。”
　　才刚刚被夺去处子之身的少女从来没有自慰的经验，更别说什么骚一点了。
　　“操，真他妈的笨。坐下来，老子叫你怎么动就怎么动。”
　　陆雪薇无奈的光着身子坐到了板凳上，白花花的胴体毫无遮掩的通过手机的镜头曝露在王国斌的眼中。
　　“来，先把手放在身上，对，把自己的奶子托住，揉一揉，揉重一点，快一点. ”
　　在王国斌的命令下，雪薇对着手机镜头无奈的把手放在自己的乳房上，轻轻的搓揉起来。十七岁少女的乳房，是那么的滑润，充满弹性。
　　“卧槽，小骚货，你的奶头都挺起来了。”正如王国斌所言，少女红嫩的乳尖紧紧因为男人的视奸就已经充血膨胀了。
　　“老师……别……说……了……”
　　雪薇实在是受不了王国斌的粗俗。
　　“本来就是个骚货还怕我说？现在给我揪住自己的奶头，一边搓一边捏。”
　　王国斌的情绪也不断的高昂起来，说话的时候都带着颤音。
　　“卧槽，还知道拽一下，真他妈贱. ”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　王国斌的侮辱反而让雪薇更加的动情，内心深处不愿意面对淫乱的自己，但是当有了被迫和不得不这样的理由作为支点，情欲的枷锁反而被彻底打开了。
　　“是不是感觉奶子都涨起来了？是不是？”
　　“嗯……涨了……”
　　“那就用力抓。”
　　“啊……好……舒服……”
　　手指深深的陷进雪白的乳肉里，小小的乳房在搓揉下不断的变形。
　　“骚屄，想不想让我舔一舔奶头啊？”
　　“我……”
　　雪薇张着嘴，欲言又止，依旧继续的手上的动作。
　　“快点说！妈的！快。”王国斌大吼一声，眼睛都瞪红了。
　　“我……我说……舔我……老师……雪薇要……要老师舔我的乳尖……”
　　“这还差不多，现在，去摸你的骚屄。”
　　女孩早已欲火焚身，听到男人的命令，小手迫不及待的摸到了自己的下体上。
　　“爽吗？小骚货？”
　　“嗯……嗯……”
　　雪薇呻吟着，又仿佛是在回答王国斌的问题. “摸到你的阴蒂了吗？”
　　“摸，摸到了。”
　　“什么感觉？”
　　“痒……好痒……酸酸的……”
　　雪薇闭着眼睛，口中不由自主的流泻出一阵阵让人迷醉的呻吟。
　　“再往下一点，湿了吗？”
　　“嗯……湿了……好多水……”
　　“知道哪来的吗？”
　　“从……小穴里……”
　　“操，说的不对，我怎么教你的，要怎么说？”
　　“从……骚屄……从骚屄里……好多水……小骚屄流了好多水……”
　　雪薇全身雪白的肌肤统统被欲火染成了一片潮红色，瘦弱的身体不由自主的颤抖着。
　　被迫说着粗鄙不堪的话，反而让雪薇更加的亢奋. “操，给老子睁眼，看着手机. ”王国斌颤抖着命令着。
　　雪薇努力睁开眼睛，迷离的双眼从手机上看到了一根正在被不断搓揉套弄的粗大阴茎. “想不想要老子的大鸡巴？”
　　“嗯……嗯……想……想要……大鸡巴……”
　　“快，接着说，照我之间教你的，快说. ”
　　“雪薇……嗯……想……想要……老师的……大鸡巴……插……插雪薇的……雪薇的小骚屄。”
　　伴随着巨大的羞耻感，雪薇盯着手机画面中的阴茎，说出淫乱的告白，仅仅如此火热的身体就在一阵抽动中迎来了一次小小的爆炸。
　　“现在，把手指扣进去，快。”
　　已然迷失在欲火中的少女不由自主的把手指插进阴道，火热的嫩肉立刻紧紧包裹住深入其中的手指。
　　无毛的下体把两瓣阴唇之间的每一个细节忠实的展现在王国斌的眼前。
　　“嗯……啊……好热……老师……好舒服……嗯……嗯……嗯……”
　　一个娇小的花季少女，赤身裸体的坐在椅子上，一边抠弄着自己的阴道，一边玩弄着自己的阴蒂，另一只手则在双乳之间忙碌着，年轻的乳房在手指间变换出各种各样奇怪的形状，红嫩的乳尖是不是的被捏扁，被拉长，被拧歪。
　　一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着手机屏幕里，那根丑陋的阴茎，柔嫩的舌尖不是伸出来舔着自己干燥的红唇。
　　一阵阵勾魂夺魄的呻吟充满了整个房间，也通过手机传到了王国斌的耳朵里，望着雪薇那双充满欲望的眼睛，王国斌的脸上猛的一红，坚挺的阴茎一泄如注.“哦……哦……射给你，小骚逼，射死你。”
　　“我不行了……去了……去了……嘶……嘶……嘶……啊啊啊啊～～”
　　与此同时，还是那一贯的方式，在深吸了几口气之后，伴随着身体的剧烈抽搐和尖叫。
　　少女也到达了高潮，从阴道中喷出一大股淫水，流到了椅子上，喷到了手机屏幕上。
　　今天高潮了太多次了，柔弱的身体再也难以为继，雪薇赤裸着身体，大张着双腿，就这么从椅子上滑落到地上，昏了过去。
　　就在王国斌和陆雪薇玩视频性爱的同时，学校这边晚自习也已经结束了。
　　“夏初？怎么？不走吗？”一个要好的女同学在远处上叫着。
　　“嗯，我想起有东西忘在教室里了，我回去拿一下。”
　　温夏初有些紧张的攥着书包的背带，站在原地，一直等到周围的学生差不多都走光以后，这才小心翼翼的溜回教学楼。
　　刚刚走上几级台阶，忽然想起来要跟家里打个招呼，夏初拿出手机，犹豫了老半天，还是在联络人里面选择了晓杰的号码. “晓杰，姐姐今天晚上要去同学家温课，可能晚一点回去，你跟妈妈说一声，不用等我了。”
　　过了一小会，手机嘟嘟的响起来。夏初打开短信一看。
　　“嗯，姐姐你早点回来。我想你了。”
　　一行话之后还有三个爱心的符号，夏初当然知道晓杰这个小滑头另有所指，不由得脸上微微一红，自从自己和弟弟之间捅破了那层窗户纸之后，夏初就和晓杰约法三章，羞羞的事情一个礼拜最多两次，晚上不准再偷偷摸摸的做坏事，每周的例行测验均分必须在九十五分以上。
　　好在晓杰害怕惹自己生气，一直都老老实实的按照夏初的话去做，只不过平时说话聊天发信息的时候越来越放肆，在家里的时候也经常趁着妈妈不注意的时候，摸一摸姐姐的乳房，掐一掐姐姐的屁股，每次都换来夏初的一阵白眼。
　　先关掉了手机屏幕，想了想，又把手机拿出来直接关机. 夏初这才怀着紧张又不安的心情走上楼梯，轻盈的脚步，泄露了女孩的秘密，心中那小小的期待和欣喜怎么藏都藏不住。
　　学生自治委员会的办公室其实就是用五楼左侧的厕所改装的一个独立的小房间，夏初来到门口，门缝里面黑漆漆的，里面好像连灯都没有开. 难道李俊义放自己鸽子了？
　　夏初怀着复杂的心情敲了敲门. “夏初吗？”
　　门后传来李俊义有些低沈的声音。
　　“嗯”站在门外点了点头，夏初站在门外还没来得及握住门把手，大门呼的一声就被猛的向里拽开. 一只强而有力的大手死死的拽住了自己的领口，紧接着，李俊义用力往里一拽，温夏初踉跄着一头撞进了房间. 一阵叮呤咣啷的声音响起，夏初不知道自己到底撞到了什么上面，全身一阵剧痛，哎呦一声就摔在了地上。
　　还没等摔得七荤八素的她反应过来。
　　李俊义扑上去拽着女孩的头发直接把夏初拖到了沙发上。
　　夏初下意识的挣扎着，尖叫着，黑暗加深了她的恐惧。
　　啪啪两声脆响，李俊义抬手扇了夏初两耳光。
　　猝不及防的施暴，让夏初捂着自己的脸楞在了原地，甚至都忘记了哭泣。
　　昏暗的夜色中，女孩只能看到李俊义那一双充满了愤怒的眼睛，无边的恐惧立刻犹如潮水一般包围了夏初的身体……

第8章
　　“夏初，他们说，是你爸爸误杀了我妈妈是吗？”
　　“俊义哥哥，你，你来我家干嘛，你不要再来了。”
　　“我只是想来问问你，是误杀对吗？一定是误杀。”
　　“我不知道，我爸爸死了，我爸爸死了呀。”
　　“夏初，你别害怕，夏初。”
　　身后忽然出现几个穿着警察制服的成年人。
　　“你这个小兔崽子来干什么？”
　　“滚，老温要不是为了救你妈也不会死。”
　　“你们放屁！”
　　李俊义双眼一片赤红。
　　“别以为我不知道，我妈给你们这帮狗日的当线人当了……”
　　话没说完，少年就被不知道什么人捂住了嘴巴。
　　“你们别伤害他，你们住手。”
　　少女用小小的身体奋力的拨开人群来到李俊义面前。
　　“俊义哥哥，我们……我们以后不要再见面了。”
　　一句话彻底击碎了少年最后的理性，伴随着一声怒吼，一个耳光重重的落在温夏初的脸上……
　　时间已经指向九点半了，四周一片寂静，只有路灯还在挑逗着飞蛾。
　　李俊义轻轻的擦拭着温夏初头上脸上的汗水跟泪水，怀中的少女赤身裸体不着片缕。
　　之前残暴的殴打持续了整整四十分钟，伴随着夏初不断的惨叫和求饶，却始终没有唤回李俊义的理性，可怜的臀部被打得肿起老高，一片黑紫色，甚至有红色的鲜血透过皮肤渗了出来。
　　“哥哥，哥哥，我求求你，等一下，让我缓一下，再打我要死的，我真的要死的。”
　　少年充耳不闻，只是缓缓的从桌上又拿出一把五十公分长的木尺。
　　“这个，三十下。”
　　随后，凶器毫不留情的落在少女的屁股上。
　　“啊……我好疼……求求你……哥哥……求求你……等一下……我要死了……我不行了……”
　　少女的惨叫声中，李俊义一五一十的打完了整整三十下，这才发现，温夏初不知道什么时候已经疼昏了过去。
　　气喘吁吁的丢下木尺，李俊义丢下被绑着双手吊在头顶水管上的温夏初，缓缓的走到被自己扔到一边的衣服边，从夏初的口袋里掏出那封男生送给女孩的信。
　　“王萌萌收”
　　借着手机微弱的光线，李俊义看清了信封上的字，傻了，这封信根本就不是给温夏初的，看样子只是想让温夏初转交给她同班的一个叫王萌萌的女生。
　　怀中娇柔的身体忽然动了动，夏初缓缓的睁开了眼睛。
　　“你醒了？”
　　李俊义不由自主的抱紧了怀中的女孩。
　　“哥哥，我好疼啊。呜呜呜。”
　　“对不……乖……过一会就不疼了，别哭。”
　　“哥哥，别再打了好不好？”
　　“嗯嗯，不打了，不打了。”
　　女孩默默的看了看放在一边桌子上的信，一边又看了看李俊义的脸，轻轻的点了点头，也伸手搂住了李俊义强壮的身体，乖巧的就像一只温顺的猫咪。
　　“哥哥，你看了信了？”
　　“嗯，看了，傻瓜，刚才为什么不说那是给别人的。”
　　“我说了啊，你不信。”
　　“你怎么说的。”
　　“你问我是不是要跟别人好，我说不是……”
　　“你傻不傻啊，笨蛋吗你？”
　　李俊义看着夏初有些惨白的脸，心中隐隐作痛。
　　“我去帮你倒杯水吧。”
　　刚刚想要放开女孩站起来。却被夏初一把拉了回去。
　　“别，哥哥，再抱一会，屁股还在疼呢。”
　　李俊义害怕弄疼夏初，只好乖乖坐在那里一动不动。
　　忽然，温夏初双手用力的搂住李俊义的脖子，轻轻的把嘴巴凑到男孩的耳边。
　　“哥哥，我问你一件事情。”
　　柔软的嘴唇磨蹭着李俊义的耳朵，痒痒的，李俊义闻着夏初的呼吸，只觉得一阵香气扑鼻而来。
　　“你问。”
　　“你……你刚刚是不是吃醋了。”
　　“什么？你别瞎说，我……我没有”
　　李俊义大囧，伸手就要推开夏初，可是女孩拼命的搂着自己的脖子，不肯放手。
　　“不，你就是有。”
　　“没有！”
　　“那你为什么打得这么狠，你一直不舍得弄疼我的。”
　　“我……”
　　李俊义一时之间什么话都说不上来，微弱的灯光下，女孩睁着一双大大的眼睛，痴痴的望着自己，眼波中满是柔情似水。
　　不由自主的吻住了女孩的双唇。
　　口中再次品尝到了那股甜甜的味道，那是温夏初独有的味道，香甜的舌尖主动伸进李俊义的嘴里，将男孩的舌尖勾引出来，互相吮吸着对方嘴里的唾液。
　　两人一直吻到快窒息的时候才分开，温夏初微微的喘息着，胸前的一对雄伟的乳房也微微颤抖着。
　　“夏初，我们……”
　　李俊义一时词穷，不知道说些什么好。
　　“哥哥，我们……我们做爱吧。”
　　温夏初的心思比李俊义更加细腻，两人之间有些事情，是彼此都不愿意去面对的。
　　“你……屁股不疼吗？”
　　“疼啊，可是……”夏初拉着李俊义的手，放在了自己的双腿之间，“可是我等不急了，哥哥，你来爱我吧。”
　　李俊义的指尖所及，一片湿滑，他不由自主的按了上去，即便是在黑暗之中，手指也迅速而准确的找到了那小小的洞口，立刻抠了进去。
　　“啊……哥哥……哥哥……”
　　夏初的眼神立刻就迷离起来，悦耳的娇喘一阵阵的响起，少女放开了李俊义的脖子，迫不及待的撕扯着少年的衣服。
　　李俊义配合的站了起来，脱下上衣，露出一身精壮的肌肉。
　　夏初跪在地上，解开了李俊义的皮带，扯下了他的裤子，粗大的阴茎迫不及待的跳了出来，差点打在女孩的脸上。
　　李俊义只觉得龟头上传来一阵麻酥酥的感觉，应该是被夏初伸出舌头舔了一下，连着两天没有释放过的激情让他差点精关失守，条件反射一般的缩了缩屁股，紧接着，一双温柔的小手就紧紧的握住了自己的阴茎。
　　李俊义暗暗的吸了口气，稳住心神，夏初的舌尖一刻不停的绕着自己的龟头打转，每次马眼有液体流出，少女都会好像接吻一样的含住龟头，用力的吸吮。
　　李俊义感觉龟头麻麻酥酥的，少女柔嫩的掌心给了他丝绸一般的触感，他不由自主的想要追求更多的快感，伸手按在了夏初的头上。
　　两人之间从七岁那年就培养起来的默契，让夏初立刻张开小嘴，将李俊义的阴茎含进了嘴里，稍微吞吐了几下之后，双手搂着李俊义的大腿，用力的把鼻尖靠近李俊义的小腹，让长长的肉棒深深的进入自己的口腔，直达喉头。
　　大概是有些不适应，又猛的吐了出来，低着头一阵干呕。
　　李俊义有些心疼，亲了亲女孩的额头，夏初温柔的抬头看了男孩一眼，再次含住了肉棒，同时调整了一下跪姿，抬高下巴，尽量让自己的脖子伸长。
　　李俊义长长的阴茎只进去一半就塞满了夏初的口腔，这次夏初用力的搂着少年的大腿，缓缓的继续向前用力，直到喘不过气来才吐出阴茎，然后再继续，几次之后，李俊义粗长的肉棒就全部被女孩吞进了嘴里，夏初的鼻尖紧紧贴着男孩的小腹，女孩的脖子上出现了一个微微的凸起，那是喉咙里的龟头。
　　李俊义双手按住夏初的脑袋。
　　“夏初，准备好了吗？”
　　女孩含着肉棒点了点头。
　　李俊义立刻开始了快速的抽插，犹如把女孩的喉咙当做阴道一样，次次都是尽根而入，很快，被搅弄得无比粘稠的口水就顺着女孩的嘴角流了出来，滴到了赤裸的乳房上，夏初一开始还能配合着李俊义的动作趁着阴茎抽出的时候喘一口气，可是随着李俊义动作的加快，就再也合不上拍，时不时的就被自己的口水呛到，眼泪都流了下来。
　　“夏初，吃下去。”李俊义感觉自己的龟头越来越麻痹，这是射精的征兆。
　　夏初双手紧紧的搂住李俊义的屁股当做是回答，同时温柔的用手指在李俊义的臀沟里找到菊花，轻轻的抚弄起来。
　　肉棒深深的插入女孩的喉咙，夏初的脸紧紧的贴在少年的小腹上，龟头把女孩的喉咙撑起老高，精子一波波的射进夏初的喉咙，直接顺着食道流进了少女的胃里。
　　李俊义缓缓的将后退，龟头啵的一声脱离了女孩的喉咙，发出开汽水瓶盖的声音。
　　夏初继续讲龟头含在嘴里，缩紧脸颊，用力的把尿道里残余的精液也吸进嘴里。
　　“夏初，你……”刚刚发射过的肉棒在少女的嘴里迅速恢复了战斗力，李俊义顾忌到夏初被打得惨兮兮的臀部，不知道该用什么姿势好。
　　“哥哥，你躺下。”
　　夏初吐出嘴里的肉棒，自己站了起来，然后坐到了少年的身上，缓缓降下自己的臀部，将小穴对准身下的阴茎，用手轻轻扶着，一点一点的坐了下去，女孩的下体早已春潮泛滥，粗长的阴茎毫不费力的就插了进去。
　　“嗯……哥哥……好深呀……”夏初趴在李俊义的胸口，细细的品味着体内的阴茎。
　　过了好一会，才轻轻的扭了一下，充满愉悦的呻吟声再次回荡在小小的房间里。
　　“嗯……啊……好涨……好舒服。”夏初卖力的扭动着屁股，让少年的肉棒更加深入自己柔嫩的阴道之中。
　　“夏初，你好淫荡。”李俊义扶着女孩的腰，一动不动的任由夏初好像一匹烈性的母马一般在自己身上驰骋。
　　“讨厌……”夏初娇媚的捧着自己的乳房，把柔嫩的乳尖塞进李俊义的嘴里，让少年尽情的享用。
　　原本雪白丰韵的身体，变得一片绯红，其中一边的乳房犹如一只活泼可爱的小白兔一般，贴着李俊义结实的胸肌来回跳跃，一波波的乳浪看的李俊义目眩神迷，大手沿着芊芊细腰逆流而上，将另一个乳尖也含进了自己的嘴里，同时用力的搓揉着饱满的乳房。
　　“啊……哥哥……疼……”
　　李俊义轻轻咬住了一对充血的乳尖，长度超过一厘米的乳尖被用力的拉长。
　　“夏初，你奶头好长。”
　　“讨厌……还不是被你拽的。”
　　“不喜欢吗？”
　　“喜欢，再咬我……”
　　来自乳房的刺激让夏初更加的满足，体内的欲望更加的澎湃，樱桃小口中一阵阵愉悦的呻吟越来越响亮。
　　随着一下又一下的扭动，淫糜的体液不断的顺着阴道和阴茎的缝隙涌出，可怜的小阴蒂混在被淫水打湿的阴毛中被反复的摩擦着。
　　“哥哥……呃……哥哥……我……好累……你……动……动一下……”
　　夏初气喘吁吁的趴了下来，差点连一句完整的话都说不出来。
　　“嗯，我动了，你准备好”李俊义伸手拖住夏初的大腿，将少女轻轻的抬起一点，夏初紧张兮兮的咬着嘴唇，紧紧攥住少年的胳膊，指甲深深的陷进李俊义的肌肉里。
　　啪的一声，李俊义用尽全身力气的顶了一下，夏初“啊”的一声大叫，一双水汪汪的大眼睛。媚眼如丝。
　　“轻……轻一点……哥哥……太深了……你……好长……”
　　李俊义这次改用比较柔和的方式，每次只插入一半，只在夏初阴道的前端持续的摩擦。
　　“呃……啊……啊……哈……好舒服……好痒……里面……酸酸的……”
　　淫水越来越多，不断的顺着阴茎流下，李俊义的小腹已经完全湿了。
　　在李俊义向上顶起屁股的同时，夏初也不由自主的轻轻向下套弄着体内的肉棒，两个人多年来的默契使然，每次李俊义向上顶起屁股的同时，夏初就会把自己的下体用力的下压，两人结合的部位严丝合缝的贴在一起，粗长的阴茎被女孩全部套进体内，而李俊义放下屁股的时候，夏初也同时轻轻抬起身体，每次都能熟练的让体内的肉棒完全抽出，只留下一个龟头被阴道口的嫩肉死死的卡在身体里。
　　“夏初，叫淫荡一点。”
　　“嗯……嗯……我……我不……羞……太羞人……呃……”
　　“快叫。”李俊义说着双手一用力，死死的把夏初的身体举在半空，无论女孩怎么努力，都没办法再把能够带给她无比欢愉的肉棒多吞进一分。
　　“好啦……知道啦……我说……讨厌鬼……”夏初温柔的捧着李俊义的脸，献上自己深深的吻。
　　“嗯……哥哥……肏我……快……肏死小骚屄……用力……啊……哥哥的……大鸡巴……肏得小骚屄……好舒服……大鸡巴……最爱哥哥的……大鸡巴……好粗……烫死小骚屄了……用力……”
　　“我靠，肏死你。”李俊义咬牙切齿的死命顶着屁股，啪啪啪的声音密集的好像机关枪一样。
　　“啊……对……肏死我……小骚屄温夏初……要被……被哥哥……哥哥的……大鸡巴……肏死了……啊……不行了……不行了……小骚屄要高潮了……高潮了。”
　　随着一阵剧烈的颤抖，李俊义感觉到夏初的体内涌出一大股阴精，浇在自己的龟头上，小腹一酸，龟头一麻，也要把持不住了。
　　“小骚货，我要射了。”
　　“哥哥……射我嘴里……我今天危险期……”
　　“那你应该怎么说？”
　　“哥哥……夏初想吃……吃哥哥的精液……求哥哥……让小骚屄吃你的精液吧。”
　　“来了，快快。”
　　李俊义哆哆嗦嗦的把肉棒从夏初的身体里抽了出来，女孩乖巧的转过身去，在阴茎最坚硬最火热的时候，一口含住。
　　几乎就在同一时刻，火热的精液就射了出来，连续四五次之后，夏初的樱桃小嘴里就被装得满满了。
　　用力的吸吮了两下之后，夏初转过身来，趴在李俊义的胸口，微微张开小嘴，让李俊义欣赏着那一嘴的浓白，李俊义点了点头之后，夏初这才闭上嘴巴，咕嘟几声，把所有的精液都吞了下去。
　　“夏初。”
　　“嗯？”
　　“十点了。”
　　“嗯。”
　　“你还能……”
　　夏初抬起头来，给了李俊义一个既娇媚又淫荡的眼神，转身又轻轻的将少年的龟头含进了嘴里，用行动代替了回答。
　　片刻之后，那一声声愉悦的呻吟又一次回荡在了小小的房间里。
　　高三的生活紧张而有序，学生们每天几乎遵循着固定的时间轨迹安排着自己的生活，可是对于杜立言来说，时间过得似乎异常的缓慢。
　　自从那天晚上和英语老师林妙璇初试云雨之后，两人之间的关系火速升温，虽然人前还是装作一副若无其事的样子，可是每次到了独处的时候，两人之间便再也没有任何的隔阂与顾忌了。
　　每次独处，杜立言不是要求吸奶，就是要求摸摸林妙璇的下面，甚至会牵着英语老师的小手塞进自己的裤子里摸自己的阴茎，林妙璇每次都羞得头晕目眩，可是却又无可奈何，十七岁少年对性的饥渴程度远远超出她的想象。
　　对于杜立言还好，真正苦恼的是林妙璇，初试云雨就体验到绝顶高潮的她其实一样对性充满了渴望，偏偏每次杜立言都还要把自己撩拨的欲火熊熊，又无处宣泄，所以，当杜立言要求她周末陪他一起去开房的时候，林妙璇自然是顺水推舟，往往是还没到房间门口，恼人的下体就已经激动的湿了，房门一关，立刻浪叫着被高大的杜立言扒光了衣服按在床上，含羞带愧的分开修长的美腿，蓬门为君开，两个人干柴烈火一点即燃，有的时候，甚至能从早上一直做到晚上，除了中午出去吃个饭，其他时间，绝美的英语老师无时无刻不在被那根深深的插进身体里的阴茎狠狠的侵略。
　　十七岁少年的精力实在是旺盛得可怕，林妙璇常常周一早上去上课的时候，还感觉到腰酸背疼。
　　有时候明明觉得应该拒绝，可是每次看着杜立言一脸小奶狗一样可怜兮兮的表情就会心软，然后每次到了床上，原本的小奶狗就变成了大灰狼，偏偏每次自己都被弄得欲仙欲死，几次之后，也就随他去了。
　　不过有一件事情让林妙璇有些苦恼，随着恋情的不断加深，杜立言的行为越来越过分，平时在学校里面还知道稍微收敛一点，可是每次一到了周末约会，本性就渐渐的显露出来，比如在地铁上，借着周围人潮的掩护，就敢直接把手伸进自己的裙子里捏自己的小屁股，要是不理他，没一会他就敢直接把手伸进自己的内裤里。
　　原本高高兴兴的想去看一场电影，结果杜立言非要买最后一排的票，只要周围没有人就会对自己上下其手，有一次甚至直接把自己的上衣和胸罩撩起，露出一对白嫩嫩的胸部，吓得她赶紧趴在前排的椅子上，而杜立言就蹲在那里不厌其烦的吸吮自己的乳头，甚至还把自己的小裤裤拨到一边，用手玩弄着自己的羞人的私处，每次发现前排有人回头，或者起身上厕所的时候，林妙璇的小穴都会因为紧张，死死的咬住杜立言的手指，好不容易熬到电影散场，高潮了不知道多少次的林妙璇身下的椅子早就被淫水浸透，一对柔嫩的蓓蕾都快被杜立言吸破了皮。
　　最过分的是上个周末，杜立言约林妙璇晚上去夜游湖滨公园，林妙璇一直听说那里的夜景很美，于是悻然赴约，谁知道沿着湖边一路走来，杜立言一直在讲什么水鬼啊，什么沉船之类的鬼故事，吓得林妙璇不由自主的贴在自己小男朋友的身上，最后在湖边得一片灌木林里面，借着周围树木的掩护，就把自己脱得一丝不挂，维纳斯一般完美的裸体半推半就的弯下芊芊细腰，双手扶着大树，又翘又白的大屁股淫荡的高高翘起。
　　那天晚上，杜立言一口气把自己的美女老师送上了整整四次高潮才心满意足。
　　不过也惹得林妙璇整整三天没有理她。
　　这天中午，又到了应该补课的时候，杜立言准时的出现在了办公室门口。
　　“林老师，我们来补～课～吧。”杜立言一脸的坏笑，故意把补课两个字说的特别重。
　　林妙璇脸上臊得通红，知道杜立言在故意使坏，两个人之间常常用补课来表示做爱的意思。
　　“呸，没个正经，明天你不用来了。”林妙璇装出一副生气的样子，狠狠瞪了一眼。
　　杜立言伸了伸舌头做了个鬼脸，“别，老师，我下次不敢了。”
　　说完规规矩矩的坐到林妙璇的身边，痴痴的看着林妙璇完美的侧颜，少女刚刚那一副调皮的表现，完全看不出来是一个二十二岁的女大学毕业生，完全就是一个十几岁的花季少女的样子，分外的迷人。
　　“看书，别看我。”林妙璇用笔敲了一下杜立言的头，指了指面前的书本。
　　“等一下，老师，我跟你说个事。”杜立言握住林妙璇敲自己脑袋的小手，双手捧在手心里。
　　“你，你想干嘛，这里可是办公室。”
　　林妙璇紧张兮兮的看着眼前帅气阳光的大男孩，下意识的想要抽回小手，却没有抽动，可是，身体却不由自主的躁动起来。
　　“我没想干嘛，我最近成绩不是变好了吗？我爸爸妈妈一直想要请你吃饭，正好前两天我爸爸升职了，叫我喊周五晚上叫你一起去吃个饭，说是庆祝庆祝。”
　　杜立言一脸的认真。
　　其实男孩的父母一直都有在电话里叫自己去吃个饭什么的，一来林妙璇不是很擅长这种应酬，二来自己都没想到，帮别人儿子补习居然最后补到了床上，心中难免有鬼，所以每次都是拒绝的，没想到这次居然让杜立言亲自来叫自己。
　　“好嘛，老师，丑媳妇总要见公婆的嘛。”杜立言牵着林妙璇的小手轻轻摇晃着。
　　“呸，没正经，我很丑吗？”林妙璇羞得低下头，用力的甩开杜立言的手，背过身去，心底却像是喝了蜂蜜一样甜丝丝的。
　　“不不不，我错了，我老婆是世界上最美的。”
　　杜立言从后面一把将娇小的林妙璇搂在了怀里，蜻蜓点水一样轻吻着林妙璇吹弹可破的柔嫩脸颊。
　　“我记得你父亲之前是工商局局长吧，又升成啥了。”
　　察觉到气氛有些暧昧，林妙璇赶紧转移话题，生怕这个精力旺盛的十七岁大男孩又做出什么出格的事情来。
　　“听说是副市长，我爸的事情我也不是很了解，反正他平时都没几天在家的。”
　　杜立言说起自己的父亲倒是有些沉重，老杜这两年仕途极顺，原本只是默默无闻的一个工商局科长，这几年三级跳一般的被连续提拔，副处，处长，副局，局长，现在居然升任常务副市长，眼看着市常委有望，虽说四十八岁当上副市长并不算特别年轻，可是翻看之前的履历，这火箭一般的升职速度实在是令人咋舌。
　　不过大概是一心扑在工作上的关系，老杜平时很少回家，对自己这个儿子情感上的关心比较少，而杜立言的妈妈又是医院的护士长，平时动不动就加班什么的，所以杜立言平时回家常常是直到第二天都只有一个人。
　　杜立言的家庭情况林妙璇自然也清楚，毕竟自己上个礼拜周末才在杜立言家里过了夜。
　　如同变魔术一般，林妙璇自打进门之后不到两分钟就发觉自己已经全身上下被脱得一丝不挂，可恶的杜立言居然还趁着自己洗澡的时候把自己所有的衣服都丢进了洗衣机，害的自己整整一个周末都不得不赤身裸体得度过，而杜立言则趁机大动虎狼之威，在厨房，在客厅，在厕所，在卧室，在书房，在家里的每一个角落，随时随地，只要想起来就把绝色美女林妙璇按倒就是一顿大干特干。
　　甚至林妙璇睡到半夜迷迷糊糊去上厕所的时候，杜立言都会偷偷的跟着自己，等自己尿完，还没来得及擦拭一下，就把硬邦邦的肉棒捅进了自己还滴着尿尿的小浪穴，最后林妙璇被迫含羞带愧的撅着屁股，趴在马桶上，嗷嗷浪叫着被干到高潮。
　　最过分的是后来杜立言居然还把自己凌空抱起来，一边插着自己的小嫩穴，一边走到了阳台，直到微凉的夜风吹在自己火热的肌肤上，林妙璇才发现自己居然就这么暴露在空旷的阳台上，挂在男人身体上，一边浪叫着，一边扭动着性感的娇躯。
　　“不要……嗯……立言……我好怕……回……我们回去……求求你……”
　　嘴上说着不要，可是林妙璇的小浪穴却不由自主的紧缩起来，把杜立言爽得差点喊出声来。
　　“老师，你猜会不会有人看到啊。”
　　杜立言故意坏坏的在林妙璇的耳边小声说着，其实杜立言家住在二十多层，周围并没有什么高层建筑，加上又是后半夜，几乎不可能被人看到。
　　可是这句话依旧像是一剂猛烈的春药，成了击溃林妙璇的最后一颗子弹，话音刚落，林妙璇就翻着白眼，颤抖着身体，一泄千里了。
　　“老师，老师！”杜立言打断了林妙璇羞人的回忆。
　　“怎么？”
　　“去嘛，好不好，你要是不去，那我也不去了，反正都是应付那帮老头老太，肯定无聊死了。”杜立言一脸期待的看着自己的老师兼女友。
　　“好吧，去就去吧。”
　　林妙璇想着这次吃饭不是专门为了请自己，应该不至于太尴尬，而且老杜现在是常务副市长了，去吃饭的大概不少都是政府部门的人，若是能认识几个掌权的，对自己将来的工作相信也应该有所帮助。
　　“哇，还是老婆最好了，谢谢老婆。”杜立言开心的笑了起来，抱着林妙璇狠狠的亲了一口。
　　“好了啦，这里是办公室，再这样我生气了哦。”
　　林妙璇吓得赶紧四周看看，确定没人之后才算放心，赶紧收拾好心情，杜立言也一本正经的做好，规规矩矩的开始了今天的英语补习。
　　时间过得飞快，转眼就到了周末，杜立言说是开车来接自己，林妙璇在家精心打扮了一番，一件白色的过膝长裙，上身一件黑色的正装短身外套，里面穿了一件白色的打底衫，毕竟是去比较正式的场合，不能像平时那样打扮的太过随意，一头及腰的长发被仔仔细细的盘在了头上，脸上画了一个素颜装，最后对着落地镜左看右看，显得那么的光彩夺目，魅力四射。
　　虽说早就不是第一次见面了，可是林妙璇还是想要把自己最好的一面展现出来，不多一会，手机就响了，赶紧一路小跑来到楼下，高大帅气的杜立言正站在车门边等着呢。
　　“哇塞，老师，制服诱惑啊。”杜立言眼都看直了，和平时那种随性的青春活泼打扮不同，一身正装的林妙璇更显得成熟性感魅力十足。
　　“去，少贫嘴，我跟你说啊，等下到那边可给我老实点，别没个正经的。”林妙璇轻巧的躲开杜立言伸过来的双手，一闪身就躲进了副驾。
　　杜立言一路开这车直奔郊外，吃饭的地方是一个非常别致的农家会所，坐落在一个无名的小湖边上，周围环境非常的幽静，隐蔽性非常好，是一个非常高规格的私人会所，很多政府官员啊，私企大老板啊，都喜欢来这里会客，谈生意。
　　一路上，杜立言不时的就想把手放在林妙璇穿着丝袜的腿上，林妙璇不停的推开少年的色迷迷的手，提醒他注意开车，最后不得不虎着个脸威胁再敢乱动自己就坐后面去。
　　杜立言这才老老实实的开车，再也不敢乱动了。
　　一路开车驶进一条林间小路，就到了一个小型的停车场，杜立言停好车就牵着林妙璇的手走了出来，林妙璇四下略微看了看，就不仅有些咋舌，杜立言今天开的是一辆五十万左右的SUV，但是周围的车最次的也在一百万以上。
　　“这里怎么什么都没有啊，在哪吃饭啊。”林妙璇四下看了看，周围都是大片的杉树林，只有远处有些隐隐约约的灯光。
　　“你没来过这里所以不知道，吃饭的地方在湖边，只不过车进不去，还要走好一会呢。”
　　杜立言牵着林妙璇的小手不放，踩着一条隐蔽的林间小路走了过去。
　　两人沿着小路边走边闲聊，林妙璇有些紧张，杜立言则是心不在焉，眼见四周无人，只有淡淡的月光透过树枝之间的缝隙洒下，微微的夜风一吹，树叶哗啦啦的响，大着胆子伸手，搂住了少女的肩膀，林妙璇微微挣了两下没挣开，加上四周黑漆漆的也确实有些害怕，索性也就任由杜立言搂着自己。
　　“老师，你说这里环境怎么样？”
　　“环境是不错，就是晚上有点吓人。”林妙璇是真的有些害怕，周围似乎还有一些小动物出没，时不时的就从草丛里窜出来。
　　“老师，你还记得上次咱们在小河边吗？”杜立言色迷迷的看着林妙璇完美的侧脸，一脸的坏笑。
　　“你……呸，小色鬼，你想都别想。”
　　林妙璇吓得赶紧向前紧跑两步，拉开了一段安全距离。
　　杜立言看着少女婀娜多姿的背影，心中涌起一股绵绵的爱意。
　　“可是我已经在想咯，嘿嘿。”杜立言做势就要去抓林妙璇，吓得少女“啊”的惊叫一声，转身就跑。
　　两个人就这么一路嬉笑打闹着一路跑了过去，不一会就走出了森林，眼前出现了一片开阔地，放眼望去，是一片连排的小别墅，一座一座错落有致的排列在湖边，每一栋房间里都亮着灯。
　　“杜立言吗？怎么这么晚才来啊。”
　　就在林妙璇有些茫然不知所措的时候，一个精神矍铄的老者从其中一栋三层的小别墅里走了出来，远远的打着招呼，声若洪钟。
　　“黄叔叔！”杜立言似乎和老者挺熟悉的，连忙向前紧走两步，规规矩矩的站好。
　　“你爸爸都等你好久了，那边的这位就是你的老师吧。”
　　“嗯，黄叔叔，我来给你介绍一下，这个是我学校的英语老师，林妙璇，林老师，这是我爸爸的好朋友，黄恩国，黄叔叔。”
　　“黄书记？”
　　林妙璇有些惊讶，心说难怪看着有些眼熟，黄恩国是现任的市委书记，曾经到学校里参观过的。
　　“黄书记你好，我是林妙璇。”自我介绍之后，林妙璇礼貌的伸出右手。
　　黄恩国轻轻的握了一下点了点头。
　　“林老师，嗯，果然是年轻有为，老杜一直都说他这个儿子多亏了有你，不然啊，嘿嘿……”黄恩国说着瞟了一眼站在一边的杜立言。
　　“黄叔叔，你怎么在外面啊，特地等我们的吗？”杜立言赶紧岔开话题。
　　“这倒不是，里面太闷了，我出来透透气。赶紧的，进去吧。”黄恩国笑了笑，转身一马当先的走了进去。
　　别墅里面别有洞天，里面的装饰豪华的让人难以想象，林妙璇只觉得自己是刘姥姥进了大观园，眼珠子都不够用了，跟着黄恩国上了二楼，走进了一个非常雅致的包厢，一张八仙桌子上，杜立言的爸爸妈妈已经坐在那里了，另外还有一个不认识的老爷子坐在首座，似乎他才是今天的主人，林妙璇心中暗想，看来这个人身份肯定不低，没准今天这个饭其实就是为了这个人吃的。
　　一阵寒暄之后，各人落座，老杜热情的给大家互相介绍着，黄恩国已经认识了就不说了，那个陌生的老者老杜介绍说性吴，叫吴建民。
　　林妙璇心中更加的惊讶，这个人非常有可能就是省常委之一的吴常务副省长。
　　这顿饭的菜也是极其丰盛，很多菜端上来都跟艺术品一样的精美，十几样菜里面倒是有七八样林妙璇不但没有吃过，甚至连听都没有听过。
　　不过喝的红酒林妙璇倒是认识，正宗的八二年拉菲。
　　酒席之间各人自然是把酒言欢，和平时工作时候一本正经的形象不同，黄恩国跟吴建民一点架子都没有，过不多时，林妙璇也不再那么紧张，和众人有说有笑起来。
　　不知道是不是女人的直觉，林妙璇的注意力渐渐的转移到了杜立言的妈妈身上，她隐隐约约的觉得有些说不出的感觉，黄恩国与吴建民常常和杜立言的妈妈有眼神交流，而且，似乎有那么一丢丢的暧昧。
　　杜立言的妈妈姓武，名叫武晓燕，今年只有三十五岁，比老杜整整年轻了十三岁，十八岁就生了杜立言，别看年纪有些大，可是平时保养的非常好，不但皮肤依旧光滑水润，宛若少女，身材也是凹凸有致，完全不像是一个十七岁孩子的妈妈。
　　林妙璇曾经开玩笑的对杜立言说，他一定运气非常好，基本上他妈妈身上所有的优点都被原封不动的继承了下来，包括帅气的长相。
　　武晓燕的身高很高，比一百六十五公分不到的林妙璇还整整高了一个头，身材纤细苗条，瓜子脸，丹凤眼，挺拔的鼻梁，一笑起来，一对浅浅的酒窝就露了出来，最难得的是别看武晓燕已经是个熟女了，可是眉宇之间仍然有一种让人联想到世外桃源一般的清纯与脱俗的感觉，大概俗称的初恋脸指的就是这种了。
　　可是，此时此刻，武晓燕和黄恩国与吴建民之间的眼神交汇让林妙璇隐隐约约的觉得有些怪异。
　　暧昧，实在是太暧昧了。
　　林妙璇可不是笨蛋，上学的时候也是个品学兼优的好学生，在大学曾经担任过学生会主席的她情商也没得说，说实话观言查色根本就不在话下。
　　她能够看得出来，三个人之间的眼神根本就不是普通的熟人之间应该有的眼神，眉来眼去之间包含了太多的东西，酒过三巡之后，更是肆无忌惮的挤眉弄眼，完全是在调情的意思，不过老杜似乎一副视而不见的样子，至于，杜立言，除了吃就是喝，要么就是对自己挤眉弄眼，林妙璇自己也不好说什么，也只好假装视而不见，低头吃饭。
　　一顿饭吃了一个多小时，林妙璇一直觉得非常别扭，好不容易熬到散局，林妙璇迫不及待的起身告辞，老杜和武晓燕自然又是一番感谢的话，什么谢谢老师平时对儿子的照顾，今后希望能够接着监督杜立言的学习之类的。
　　嘱咐杜立言送林老师回家，老杜一行人又转身回了别墅，似乎还有什么话要说，林妙璇只觉得能来到外面就舒服了好多。
　　“老师，我带你去一个地方。”杜立言拉着林妙璇的手，却并不往停车场走去。
　　“你干嘛呀，赶紧回去啦，不早了。”林妙璇只想赶紧回家，可是奈何如果杜立言不开车送自己走，怕自己今天是回不了市区了。
　　“来嘛，一般看不到哦。”杜立言神秘兮兮的拽着林妙璇就走。
　　一来林妙璇没有杜立言力气大，二来看杜立言一脸贼溜溜的表情也确实有些好奇，便索性跟着一起走了。
　　杜立言领着林妙璇向湖边又走了一段路，来到一栋单层的小房间前面，从外面看，这似乎是一个普通的平房，和周围那些豪华别墅比起来，简直寒酸到了极点，就一个小门，连个窗户都没有。
　　“就这？杜立言，你忽悠我呢？”林妙璇大失所望，转身就想走。
　　“别急啊，在里面呢。”
　　杜立言伸手推开屋子的门，林妙璇好奇的向里一看，立刻发现这个屋子不简单，从外面看，这个屋子并不大，可是大门一开，里面的纵深绝对远远超过从外面能够看到的面积，那似乎根本就是一个隧道。
　　“这是什么呀。”林妙璇好奇的向里张望着，因为没有开灯，所以黑漆漆的隧道似乎深不见底一样。
　　“跟我来。”杜立言伸手在墙上摸了两下，隧道顶上的灯光一盏一盏的亮了起来。看起来，似乎是一条向下的坡道。
　　“算了，立言，我们还是走吧。”说不清楚原因，林妙璇忽然觉得有些害怕，向后缀着身体不肯走。
　　“没事，老师，我陪着你。”杜立言伸手搂住了林妙璇的肩膀，连抱带拖的一路拉着林妙璇走了下去。
　　原本以为这条隧道会很长，可是走了大概二十几步之后就碰到了一个转角，转过去之后，又是一个密码门，杜立言轻手轻脚的按了了几下之后，密码门缓缓的打开。
　　“我的天。”房门一开，眼前豁然开朗，林妙璇惊讶得捂住了自己的嘴巴。
　　下意识的想起了陶渊明的那首桃花源记，眼前真的是一片豁然开朗，门里是一个巨大的空间，足足有一个阶梯教室教室那么大，看得出来是一个天然的洞穴，地面已经被平整过了，四周的墙壁配合着原本的岩石结构挂上了无数的灯，照得整个空间犹如白昼一般，最让人觉得不可思议的事情是门的左侧，居然有一道瀑布从房顶上倾泻而下，落在地上一个占据了三分之一个房间大小的水池中，大片大片的水蒸气从池水中冒出来，大概两米高的地方有若干个抽风口，不断的把水蒸气抽到不知道什么地方去了，所以房间里并不觉得非常的气闷，四周摆放了一些装饰，还有一些衣柜和沙滩椅之类的，其中一面墙上还挂了不少的毛巾浴巾之类的。
　　这里看起来就是一个天然的地下温泉。
　　“怎么样老师，够厉害吧。”杜立言得意洋洋的看着一脸惊讶的林妙璇。
　　“好厉害，我们现在这是在……”
　　“嗯，这里是在后山的山体里面，有一年扩建的时候发现了这个天然温泉，然后改建的，这里一般人别说进来，听都没听说过。”
　　“那这还真是难得，居然大部分都是天然的。不过……”林妙璇眼睛一瞪，“你这个小色鬼，说，你把我带到这里来想干嘛？”
　　一边说，一边揪住了杜立言的耳朵。
　　“哎呦，好疼，放手放手，耳朵要掉咯。”杜立言夸张的叫了起来，双手一抱，就把林妙璇给抱了起来。
　　“哎呀，你别乱来，你把我放下来。”林妙璇双手撑着杜立言的肩膀，两只小脚悬在半空来回踢着。
　　“来嘛老师，一般人别说在这里泡，进都进不来哦。”杜立言一边说着一边伸嘴亲吻着林妙璇的脖子和锁骨。
　　“哎呦，好痒，哈哈，好痒啊，你别，别这样。”
　　林妙璇的脖子也是她的敏感带，被杜立言一阵亲吻，身子也酥了，胳膊也软了，不多半会就软绵绵的挂在了少年的身上。
　　杜立言这阵子对林妙璇的身体把握得越来越透彻了，他轻轻的将怀中的佳人放下，一只手泥鳅一般的滑进了林妙璇的衣服里，贴着胸罩的下沿就伸了进去。
　　林妙璇根本来不及阻止，性感的双唇被杜立言紧紧的吻住，只能发出一阵阵唔唔的声音。
　　轻而易举的把饱满柔软的乳房握在手心，食指轻轻的撩拨着柔嫩的乳尖。
　　林妙璇知道杜立言清楚的掌握着自己身体的每一个弱点，一声充满了欢愉的呻吟脱口而出，灵活的舌尖也失去了控制，被杜立言轻而易举的吸进嘴里，津津有味的品尝着。
　　身上的衣服一件一件的褪去，不消片刻，两人就已经双双回到了出生时候的状态，赤裸裸的紧紧相拥在了一起。
　　“嗯……立言……答应我……温柔一点……别再让我晕过去……我们……我们一会就走好吗？”
　　从第一次两人上床到现在，林妙璇发觉自己几乎每一次和杜立言做爱都会昏过去，这小子一开始还能顾忌到自己的感受，温柔相待，可是自己两三次高潮之后，杜立言就会好像疯了一样的折磨自己，那根又粗又长的肉棒好像打桩机一般用非常快的速度深深插进自己的身体，每到这时自己的身体就会瞬间崩溃，而且只要杜立言不停止抽插，自己的高潮就会源源不断的袭来，那种绝妙的愉悦和快感会像海啸一般的一波紧接着一波冲击着自己的身体，不一会，自己就会彻底失神，失去意识，即便这样，杜立言也不会放过自己，凶狠的抽插会持续直到射精为止，等到再次醒来的时候，林妙璇的下体早已酸软不堪了。
　　杜立言心说等下可由不得你咯，伸手一抄林妙璇的双腿，把佳人横着抱了起来，一步一步的走进了水池。
　　天然温泉的水温不高也不低，暖洋洋的非常舒服，林妙璇的身体被暖洋洋的池水包围着，闻着一股淡淡的硫磺味，感觉全身上下的每一寸肌肤都彻底的苏醒了。
　　原本以为杜立言会迫不及待的扑到自己身上，可是谁知这次这个小色狼反而不着急了，慢慢的走进水池，坐到了林妙璇的身边，右手将少女搂在怀里，左手不断的在林妙璇光滑的大腿和饱满的乳房上抚摸着。
　　“老师，你真美。”杜立言由衷的称赞着。
　　“便宜你了，小色鬼。”林妙璇轻轻的在杜立言的胸口捶了一拳。
　　可没曾想杜立言却捉住了自己的小手，放在了那根早已一柱擎天的阴茎上。
　　林妙璇闭上双眼，对着杜立言微微的抬起了自己的下巴，芊芊玉手握着少年粗长的肉棒，缓缓的上下套弄起来。
　　杜立言顺势低头吻住了林妙璇性感的双唇，舌头迅速的钻进美少女的嘴里，不停的逗弄着林妙璇的小香舌，将它从女孩的口中吸进自己的嘴里，两人的舌尖纠缠在一起，互相搅动着彼此口中的唾液。
　　仅仅如此，林妙璇就被弄得娇喘阵阵，杜立言这个小鬼还在不断的拨弄自己胸前的充血勃起的乳尖，一边抠弄着自己的小嫩穴，弄得林妙璇的喘息声越来越重。
　　“立言……立言……别再折磨我了，给我吧。”林妙璇睁开水汪汪的大眼睛，目光流转，慢慢的春意盎然。
　　杜立言只觉得一阵热血涌上心头，再也没心思把前戏继续下去，让林妙璇骑在了自己的身上，就打算提枪上马。
　　就在这时，忽然响起了嘀嘀的电子音，林妙璇吓得花容失色，和杜立言对视一眼，两人立刻反应过来是有人在开密码锁。
　　好在杜立言反应够快，拉着吓得呆若木鸡的林妙璇爬出水池，随手抓起两人丢在地上的衣服，一溜烟钻进了一旁一整排的柜子里。

第9章
　　用手机一个字一个字的在机场航班楼候机室按出来的，没时间仔细校对改错别字了。
　　各位看官老爷将就着看。
　　今夜的月光特别的明亮，停满了各种豪车的停车场被照得犹如白昼，就在杜立言带着林妙璇和几个大官吃吃喝喝的时候，其中一辆轿车的车尾箱忽然自己弹了开来。
　　一个黑色的人影从车尾箱里探出头来，四周左右看了看，确定周围没有人之后，犹如灵猫一般无声无息的跳了出来，悄无声息的关上车盖。
　　确认了方向之后，这个神秘的人一溜烟朝着密林深处走了过去。
　　杜立言搂着一丝不挂的林妙璇静静的听着外面的动静，随着电子门锁的打开，一阵浑厚的笑声响彻整个地下空间。
　　“哈哈哈，老黄啊，你说，老杜是不是个天才，每次来这里，都感觉到了人间仙境，这大门一关，什么狗屁领导，什么狗屁公务，感觉都他娘的统统不用管了，畅快，哈哈，畅快。”
　　听声音，来的人是吴建民他们几个人，杜立言的爸爸应该也在一起。
　　“确实，当初还想过要把这个天然温泉的水给引到地上搞个什么温泉度假会所，这个想法，太俗，俗不可耐。”
　　黄恩国顺着吴建民的话也是连连称是。
　　“多谢两位听到夸奖，大家平时工作都累，我也是觉得搞个这种比较隐秘的空间，能让大家彻底放松放松不是更好吗？”
　　老杜的声音变得非常谄媚，“来来来，咱们泡一泡吧，正好醒醒酒，哈哈。”
　　黑暗的柜子中杜林两人什么都看不到，这个柜子看起来密封性很好，居然一点光亮都透不进来，不知道时间久了两个人会不会缺氧。
　　明明外面还有自己的几个长辈在，色胆包天的杜立言居然又把手按在了林妙璇绵软滑嫩的乳房上不紧不慢的搓揉起来，大拇指一边还上下左右的拨弄者乳峰顶端那一粒可爱的小肉珠。
　　林妙璇气得满脸通红，心说这个死孩子都什么时候了还不老实，两个人都光着屁股，这要是被外面的长辈看到了，那自己还活不活了。
　　她小心翼翼的抬起手，在杜立言的胳膊上拧了一下，又不舍得拧得太重。
　　谁知道杜立言下一秒就如同报复一般用手指掐住了自己的乳头也不轻不重的拧了一下。
　　突如其来的微微刺痛让林妙璇情不自禁的想要张嘴呼痛，却在下一秒被杜立言夺取了双唇吻住了自己。
　　杜立言的舌头轻而易举的撬开了她的齿关，犹如蛟龙入海一般，迅速的在她的嘴里闪转腾挪，攻城拔寨。
　　林妙璇心中暗暗觉得不应该这样，可是情郎的拥抱是那么的强烈，紧得她不得不张口呼吸，根本无力阻止。
　　只能任由对方用舌尖仔仔细细的舔弄着自己嘴里的每一个角落。
　　杜立言一开始还只是搂着林妙璇的蛮腰，渐渐的，一只手向上按在了她的后背上，用力的把她的娇躯贴向自己，饱满圆润的乳房紧紧的贴在男人厚实的胸肌上，被压成了扁扁的形状，绵软的乳肉从身体的两侧被挤了出来。
　　而他的另一只手逐渐向下，落在了她饱满的翘臀上，充满弹性的屁股被他肆意的搓揉玩弄，并且有意无意的一次次从那诱人的蜜唇边划过。
　　当他终于品尝够了她的香舌打算撤退的时候，林妙璇的的舌头却主动的伸进了他的嘴里，恋恋不舍的继续跟自己的舌头纠缠在一起。
　　杜立言只一愣，就立刻迎合了回去，两个人的舌头就这么交织在一起摩擦着彼此，战场不断的在两个人的口腔里来来回回的拉扯。
　　林妙璇被吻得神魂颠倒，杏眼迷离，心知如果再这么任由杜立言放肆下去，一定会出大事，可是此时的她一丝不挂的被他抱在怀里，蜷缩在这么一个小小的储物柜里，只能任由杜立言在自己的身上予取予求。
　　阴唇之间的溪谷早已波光粼粼，粘腻的淫汁顺着大腿缓缓流下，又随着林妙璇不由自主的扭动跟两腿的摩擦涂满了她丰满白嫩的大腿内侧。
　　在爱人的亲吻和抚摸之下，林妙璇敏感淫乱的娇躯早已动情。
　　杜立言搂着她的身体，尝试着让她在狭小的储物柜里转过身去。
　　林妙璇无声的不停摇头，抵死不从，如果自己真的在这里被他用后入的姿势插进身体，绝对无法忍住不叫出声来。
　　僵持了两三个回合之后，杜立言忽然改变了策略，他双手按住了林妙璇的肩膀，用力下压。
　　她不明所以的随着他的动作，缓缓的蹲了下去。
　　黑暗中，一根坚硬如铁的肉棒就这么贴在了她的脸上。
　　林妙璇吓了一跳，随机意识到那是杜立言的阴茎。
　　她瞬间羞红了脸，自己的俏脸还是第一次离男性生殖器如此的接近，她轻轻用手在杜立言的小腹上捶了两下表达不满，随即就打算站起来。
　　可是她的力气那里能对抗得了人高马大的杜立言呢？
　　他甚至只用一只手就轻而易举的压得她站不起身。
　　空出的另一只手，握着自己的鸡巴在黑暗中不停的在她的小脸上顶来顶去。
　　她知道他想做什么，林妙璇并不是没有听说过口交这种事情，可是她的心中始终无法接受把男人的排泄器官含进嘴里这种事情。
　　可是，此时此刻的她，却对眼前的这根把自己从女孩变成了女人的肉棒没有一丝的厌恶，她在黑暗中伸出双手握住了他坚硬如铁的分身。
　　杜立言在黑暗中缓缓的吐了口气，她的小手光滑柔软，掌心一片清凉。
　　好大呀，她不禁暗暗感叹，虽然曾经无数次的插入过自己的身体，但是这还是她第一次这么近距离的接触到他的肉棒。
　　即便用两只手握住，却还是无法包裹住顶端鸡蛋大小的龟头。
　　这么粗的东西究竟是怎么进入到自己身体里的呀，林妙璇不由自主的想到这件事情，每次做爱，林妙璇甚至都不太愿意开灯，跟别说去观察杜立言的鸡巴插进自己身体的样子。
　　小时候她也曾经好奇的观察过自己的下体，阴道口小小的，甚至都无法塞进一根手指，可是，却能够容纳得下手里的这根尺寸惊人的肉棒。
　　他的分身进入过自己，一次又一次的在自己的阴道里来回抽插，左冲右突的来回穿梭，所以他的巨大，林妙璇的身体一辈子都不会忘记。
　　外面的老黄老吴跟老杜还在絮絮叨叨的聊着，柜子里柜子外如同被结界隔开的两个空间，两个空间之间的阻隔却只有薄薄的一扇木质柜门而已。
　　柜子里，是一对赤身裸体的男女，柜子外面是几个德高望重的长辈。这样诡异的情况刺激得林妙璇脑子都要混乱了。
　　她越来越快的用双手套弄着手里的肉棒，掌心的汗水成了最便捷的润滑剂，黑暗中，她能够清晰的感觉到他的龟头离自己的俏脸越来越近，男性荷尔蒙特有的味道也越来越浓烈。
　　恍惚中，她做出了一个她自己都不敢想象的行为，她伸出自己的舌头在他的龟头上舔了一下。
　　咝～～～杜立言猛的倒吸一口冷气，全身剧烈的抖了一下。
　　林妙璇下了一跳，连忙停下了手里的动作。
　　可是就在下一秒，杜立言就迫不及待的把自己的鸡巴顶了过来，急迫的想要重新获得她的侍奉。
　　他的动作对于她来说如同是一种鼓励，她没有一丝迟疑就再度伸出灵巧的舌尖，贴在了他的龟头上。
　　这种感觉让杜立言舒爽的无以附加，黑暗之中他看不到她的样子，他闭上双眼，回想着林老师平时在课堂上的样子，上课中的她，是那么的知性高雅落落大方，一颦一笑间，顾盼生辉，巧笑嫣然。
　　而此时可此，佳人就蹲在自己身前，用她的舌尖舔弄着自己的鸡巴。
　　光是依靠想象，杜立言就觉得有点吃不消，肉棒甚至都又变得大了一圈。
　　黑暗之中，失去了视觉之后带来的是触觉变得异常的敏锐，林妙璇仔仔细细的舔弄着手里的肉棒，舌尖不断的划过每一个皱褶跟突起。
　　天生媚骨的她无师自通的知道了通过杜立言的反应来判断自己舔在那些地方能够给他带来更大的刺激。
　　她轻轻的把手里的肉棒抬起，微微抬头一路从肉棒的根部舔到龟头的下缘，不放过每一个地方，忽然又用灵巧的舌尖绕着龟头不停的打转，她知道这样舔，他每次都会舒爽的双腿发抖。
　　很快的，整根肉棒沾上了她的口水，可是林妙璇依旧爱不释手得来来回回舔个不停，只不过，连她自己都没有意识到，自己的另一只手此时已经悄然的伸进了自己的双腿之间，正温柔的揉捏着自己敏感的花核，让自己原本就已经淫水泛滥的阴道流出更多的淫汁，粘稠的汁水随着她的手指的活动沾满了肥厚的阴唇和黑亮的阴毛，黑暗之中，林妙璇的美肉鲍，早已变得泥泞不堪。
　　“哎呀，终于来啦，晓燕，等你好久啦。”
　　这是外面的副省长吴建国忽然大声的说道。
　　“抱歉，来的时候碰到了这里的值班经理，非要拉着我东拉西扯的，耽误了点时间。”
　　说话的女人正是杜立言的母亲武晓燕。
　　为什么，为什么武晓燕会出现在这里？要知道，中间的水池里不但她的老公在，还有两个赤条条的老头子也在啊。
　　听到外面动静的林妙璇一时之间无法理解此时此刻的状况，大脑直接当即了，一手握着杜立言的鸡巴，一手按在自己的小腹上僵在了原地。
　　“切，你说那个姓张的家伙啊。这个臭小子每次看到你都他妈色迷迷的。一看就不知道不是个好东西，回头叫人赶他走。”吴建国恨恨的说着。
　　“哎呦，我的吴大省长，谁叫咱们晓燕这么倾国倾城呢？你说是吧，你看，才多久没见，晓燕，你的奶子是不是变大了，怎么了？又发育了？”
　　黄恩国嘻皮笑脸的打着圆场，只是这说的话跟之前餐桌上道貌岸然的形象完全不搭。
　　“呵呵，老黄，你又不是不知道，老杜可是出了名的疼老婆啊，一看就是保养的好，你看晓燕这皮肤，就算是十几岁的小姑娘都没有几个比得过的。”
　　吴建国的语气也变了，变得猥琐跟下流。
　　“呸呸呸，就知道瞎说，我都快三十五岁的老女人了，还倾国倾城呢。”
　　武晓燕娇嗔起来，动听的嗓音加上刻意表现出来的娇媚，听得林妙璇都一阵面红耳赤。
　　“呵呵，好了晓燕，赶紧先下来泡泡热水吧，光着身子回头再受凉了。”
　　老杜的声音忽然响了起来，似乎对自己的妻子赤身裸体的出现在自己跟两个老头子面前的事情根本不以为意，甚至是习以为常了。
　　单纯的林妙璇一时之间三观都崩塌了，完全不知道眼前发生的可以说是荒诞的一幕意味着什么，她下意识的抬头想要用眼神去询问杜立言，甚至都忘记了黑暗之中，她根本什么都看不到。
　　忽然，杜立言的双手抱住了她的头，她下意识的张嘴惊呼。
　　他的鸡巴在黑暗之中准确的寻到了目标，以迅雷不及掩耳的速度捅进了林妙璇的嘴里，让她的一声叫呼变成了沉闷的嗯哼声。
　　好在此时外面响起了一阵哗啦啦的水声，似乎是水池里的几个赤条条的人正在变换着位置，这才把林妙璇的声音给掩盖了过去。
　　林妙璇猝不及防之下被他的肉棒塞了个满嘴，巨大的龟头直逼喉头，要不是她的一只手还握在肉棒的底部，怕是会被他刚才的蛮劲直接顶穿自己的咽喉，顶到窒息。
　　饶是如此，她的双唇依旧被自己的手指撞得生疼。
　　林妙璇吓傻了，一时之间，委屈，难过，伤心，各种各样的情绪涌上心头，她没有料到杜立言会这么粗暴，没经过自己的同意就把鸡巴塞进自己的嘴里。
　　一直以来，她坚定的认为，性交就是性交，她虽然知道有口交这回事，但是她从来没有想到过自己也会有一天把男人的生殖器给含在嘴里。
　　委屈伴随着气恼，美人眼角垂泪，可是又不敢放开握住肉棒的手，因为杜立言还在不停的把鸡巴往自己的嘴里顶，她生怕自己一松手，他的阴茎就会长驱直入顶穿自己的喉咙，捅进自己的脖子里。
　　她一边用力的左右甩着脑袋，一边用另一只手不停的推搡捶打着他的小腹。
　　可是那柔弱的小手砸在他强壮的腹肌上，就如同蚍蜉撼树一般毫无作用。
　　一双大手更是像一对铁钳一般牢牢的控制着自己的脑袋，无论自己再怎么用力想要转头，也是纹丝不动。
　　直到林妙璇认命一般的放弃了抵抗，默默的流着眼泪含着嘴里的鸡巴，跪在他的面前一动不动。
　　直到晶莹的泪水顺着眼角滴落在他的手指上，杜立言似乎突然恢复了正常，他松开了自己的手，向后撅着屁股打算把自己的阴茎从她的嘴里抽出来。
　　粗大的肉棒逐渐的从她的嘴里抽离，就在即将彻底拔出来的时候，林妙璇忽然轻轻的咬了下去。
　　她咬的不重，洁白小巧的贝齿只是浅浅的嵌进了肉棒的表面，卡在了龟头后面的肉楞那里。
　　黑暗中，她抬起双眼，默默的按着杜立言的方向，心中回想着两人在一起的甜蜜时光，心中默默做了决定。
　　林妙璇把他的龟头含在嘴里，轻轻的咬住了他的肉棒不肯松口。
　　他吓了一跳，双手僵硬的垂在身体两边，一动不敢动。
　　此时此刻，外面正不断的响起哗啦哗啦的水声，似乎有人正在水池里剧烈的搅动池水，外面的人的对话也越来越露骨越来越让人羞不可闻。
　　忽然，杜立言的龟头上传来一阵湿滑的触感。此刻，林妙璇正用自己的舌尖温柔又巧妙的都弄着含在嘴里的龟头。
　　他兴奋的全身颤抖，那种美妙的感觉让他激动的差点当场缴械，如果此时此刻不是在伸手不见五指的柜子里，他一定要好好的看着她给自己口交的画面，并将这个场景牢牢的蚀刻在自己的心里永远不忘。
　　林妙璇一边舔着龟头，一边轻轻的松开了自己咬在肉棒上的贝齿，龟头的前端因为主人的兴奋，渗出了大量透明的粘液，林妙璇只觉得那味道除了有些咸咸的感觉外，并没有什么恶心的感觉。
　　她用柔嫩的舌尖挑起那些渗出的体液，不停的用舌头卷进嘴里，然后咽进肚子里。
　　杜立言见她松开了咬着自己的牙齿，便迫不及待的轻轻向前顶了两下。
　　她感受到了他的急迫，林妙璇试探着慢慢松开了握着他肉棒的小手，然后举起双臂，环抱住爱人的腰，双手搂住他的屁股。
　　她尝试着一点一点小心翼翼的把嘴里的肉棒吞进更多，用力缩紧脸颊的肌肉，用力的吸吮着嘴里的鸡巴，直到巨大的龟头顶在自己的舌根，再也无法吞进一分一毫为止。
　　她努力活动着被粗大的肉棒压住的香舌，尽量去舔弄刺激着嘴里的阳具，同时两只小手也在温柔的揉捏着杜立言的屁股。
　　第一次给别人口交的林妙璇所能想到的也就做到这种程度而已。
　　杜立言却并不满足，他小心翼翼的把手放在了林妙璇的脑后。
　　她以为他又要施暴，吓得全身颤抖得好像刚出生的小猫，可是这次，已经做了决定的她却没有逃开，就算她已经因为羞耻和胆怯又一次流出晶莹的泪水，她却依旧努力的吮吸着嘴里的鸡巴，一双小手紧张的扣住了他的屁股。
　　杜立言的掌心感受到了她的颤抖，于是，他伸出另一只手，摸索着轻抚着她柔嫩的脸颊，温柔的帮她把额边的乱发拢在耳后。
　　然后缓缓的，温柔的开始前后活动起了自己的身体。
　　林妙璇轻轻晃着自己的脑袋，用自己的俏脸摩擦着他的大手，他温柔至极的动作让她倍感安心，她努力的保持着吸吮的动作，感受着嘴里的鸡巴慢慢的退出然后又重新进入自己的嘴里。
　　没过多久，不用杜立言再自己动，她就已经掌握了口交的技巧，主动的前后晃动着自己的头，吞吐起嘴里的鸡巴来。
　　啊，原来着就是口交啊。林妙璇心中暗想。这简直就跟插穴没什么区别嘛。
　　她忽然意识到，他正把她的小嘴当作肉穴在抽插着，瞬间羞得粉面通红，恨不得挖个地缝钻进去才好。
　　杜立言感觉林妙璇的口交既生涩又没有任何技巧，既不懂怎么在吞吐间用舌头配合，又经常磕到牙齿，把他弄疼。
　　可是这又有什么关系呢，光是想到全校最美的女老师此时此刻正跪在自己的面前吃着自己的肉棒，这就足够让他心神激荡，如果不是刻意忍耐，他说不定早就缴械投降了。
　　外面的水花声越来越大了，女人的浪叫加上男人的调戏不停的传进杜立言的耳朵里，他知道，他的母亲正在外面跟自己的父亲还有两个道貌岸然的长辈一起进行着最不堪入目的群交。
　　他早就知道了，只不过他始终把这件事情当作秘密深深的藏在心底。
　　他的父母自始自终都不曾察觉到，其实自己的儿子早就知道了他们的小秘密。
　　可是，这么近距离长时间的旁观自己母亲和其他人苟且这还是第一次。
　　林妙璇吞吐肉棒的动作越来越熟练了，不在局限于单调的一进一出，她偶尔也会把他的鸡巴吐出来，然后如同吹口琴一样用嘴唇裹住一侧的棒身左右来回的舔弄，原本放在杜立言屁股上的小手，一只已经伸进了他的屁股中间，温柔的上下抚弄着他的股沟，另一只小手则轻轻托起他的卵袋，小心翼翼的把玩着他的蛋蛋。
　　他有时候会下意识的趁着林妙璇吞下自己鸡巴的动作向前一顶。巨大的龟头会撞在她的喉咙上，每次都引得柔弱的她发出一阵不满的呜咽声。
　　林妙璇知道他想要干什么，可是真的是太大了，她自己都不知道能不能做到，可是，此时的她心中充满了对杜立言浓烈的爱意，她愿意为了他尝试突破自己的极限，她轻轻拨开按在她后脑勺的大手，双手重新按在他的屁股上，深吸一口气，用力的向前一扑，巨大的鸡巴随着她的动作猛的塞进了她的嘴里。
　　林妙璇的努力，只不过让杜立言的鸡巴比之前多进入了一寸而已，即便如此，林妙璇也被噎得满脸泪水横流。
　　飞快的把嘴里的肉棒吐了出来，小声的干呕了两下。
　　杜立言心疼不已，想要把跪在地上的林妙璇拉起来。
　　她躲开了他的手，重新跪直身体，双手抱住了他的屁股，两人这样在无声无息之间把自己满腔的爱意传递给了对方。
　　这次她学聪明了，她没有选择蛮干，而是一点一点的把杜立言的鸡巴吞进嘴里。很快，龟头再次顶到了刚才的位置上。
　　咽喉的肌肉始终顽强的抵抗着闯入者的入侵。
　　林妙璇努力调整着自己的姿势，向后弓起身体，让自己的下巴和脖子形成一条直线，然后努力的打开自己的喉咙。
　　龟头一点一点的顶开舌根附近的肌肉，又一次遇到了激烈的抵抗，无论林妙璇怎么努力都再也无法前进一分。
　　这时，杜立言的手再次按在了她的脑后，配合着她的动作，用力向下一压。
　　这下，无论她喉头的肌肉再怎么顽强也终于溃不成军的败下阵来，杜立言觉得自己的龟头似乎是突破了一个极为富有弹性的肉环，啵的一声，终于插进了林妙璇的食道。
　　圆形的龟头如同炮弹一般的不断深入她的喉咙，林妙璇能够清清楚楚的感觉到自己的脖子被喉咙里的龟头顶起了一个鼓包，正不断向下移动，她的嘴唇贴在他的小腹上，浓密的阴毛覆盖了自己的鼻子，让她有些呼吸困难。
　　忽然，强烈的呕吐感袭来，她只觉得小腹猛的一缩，之前吃下的食物伴随着胃液猛的涌了上来。
　　她想吐，可是喉咙被堵的死死的，什么都吐不出来。
　　那些呕吐物只得重新回到自己的胃里。
　　她吓坏了，难受极了，她用力的拍着杜立言的大腿祈求他放过自己。
　　杜立言连忙松开自己的手，她用力向后仰起自己的脑袋，把自己从那根可怕的阳具上拔了出来，然后一屁股坐在了地上，一边小声干呕一边大口大口的吸气。
　　此时此刻，柜子外的武晓燕嘴里喊着自己老公的鸡巴，跨坐在吴建国的身上，玩命的扭动着自己的屁股套弄着他的鸡巴，胸前有些下垂但是依旧让人爱不释手的饱满乳房被吴建国狠狠的揉捏把玩着，娇嫩的乳头别紧紧的掐住用力的拉起，一直拉到，几乎要把武晓燕的乳头拽掉的程度，而黄国恩则站在武晓燕的身后，玩命的操着人妻的屁眼，恨不得把自己的卵蛋一起塞进去才甘心。
　　武晓燕嘴里含着鸡巴依旧浪叫得震天响，三个男人也你一言我一语，你一句贱货，我一句婊子的骂着。
　　若非如此，大概林妙璇和杜立言早就被发现了吧。
　　杜立言小心翼翼的蹲了下来，捧起林妙璇的俏脸，深深的吻着她。她也热情的回应着自己。
　　“老师，我爱你。”
　　“我也爱你。”
　　“老师……”
　　“还叫我老师？”
　　“嗯，叫你一辈子。”
　　“大傻瓜！”
　　“嘿嘿……”
　　“还想要吗？”
　　林妙璇一边说着，一边摸索着重新握住了杜立言的鸡巴，那根有些可怕的凶器依旧坚硬如铁。
　　杜立言忙不迭的点了点头，同时激动的站起身来。双脚分开重新站好。
　　林妙璇摸索着重新把他的鸡巴含进嘴里，双手高举，温柔的搓揉起男友的乳头。
　　杜立言双手捧着她的头，略微等了等。
　　林妙璇把鸡巴含在嘴里，轻轻的点了点头。
　　他不再迟疑，双手用力下压的同时，用力向前顶着自己的阴茎。速度越来越快，真的好想操屄一样的开始干她的小嘴。
　　她强忍着身体上的不适，杜立言的抽插总有那么几次用力过猛，会顶到她的喉咙，她一边回忆着刚才自己的动作和技巧，一边摆出刚才被深喉的姿势，同时放纵喉咙的肌肉，让自己的爱人尽情的淫玩着自己的小嘴和咽喉。
　　杜立言爽的快要疯了，他只觉快感正在自己的小腹快速的堆积，他已经顾不上考虑自己的动作了，他只想尽情的享受林妙璇为自己口交带来的快感。
　　他的鸡巴几乎每次都会全部捅进林妙璇的嘴里，然后再猛的拔出来，再用力的一捅到底。
　　第一次口交就被开发了深喉，林妙璇只觉得自己如同一条离了水的鱼，拼命的抓紧每一次呼吸的机会大口大口的吸气，即便如此，她还是有一种快要窒息的感觉，眼前甚至开始有金色的星星不断的闪烁。
　　她忽然听到他急促的呼吸声，听到他的嘴里发出一阵咕噜咕噜的呻吟，她感觉到嘴里的鸡巴变得更大了，即便自己已经很努力的放松喉咙那里的肌肉了，依旧被噎得直翻白眼。
　　她知道他马上就要射精了。
　　她用力的甩动着脑袋，甩掉了杜立言的双手，用力的在杜立言的小腹上一撑，赶在最后一刻把他的鸡巴给吐了出来，她还不能接受自己的嘴里被射满精液这种事情，那样的话，她的嘴巴不就真的跟自己的小肉穴一样了呀。
　　膨胀到极限的肉棒就贴着她的小脸在她耳边不断的发射着乳白色的精液，连着三下都直接射到了她身后的柜子上，之后杜立言又抖了几下，之后的那些精液有些落在了她的头发上，有些落到了她的肩膀上。
　　杜立言喘着气，重新跪了下来，把她温柔的搂进怀里，温柔的轻抚着她的后背。
　　“臭小子，头发都被你弄脏了，肩膀上也有了。”
　　林妙璇一边娇嗔着一边用手指戳了戳杜立言的额头。
　　“等他们走了以后，再洗洗吧。”
　　杜立言伸手握住了她戳着自己额头的手，低头就要吻上去。
　　“别……有味道。”她用手一挡。
　　“你都不嫌弃我，我更不可能嫌弃我自己了。”他拉开了她的手，强势的夺取了她的双唇，把舌头伸进她的嘴里，尽情的品尝着她嘴里的味道。
　　许久，唇分。
　　“立言。”
　　“嗯？”
　　“他们是……”
　　“嘘，别问了，跟我们无关……我……我只要有你在身边就够了。”
　　杜立言伸出手指按在了她的唇上示意她小声。
　　“嗯。”林妙璇点了点头，撒娇一般的把自己的头靠在了情郎的肩膀上。
　　“我也是，只要你就够了……宝宝。”
　　此时外面的战况也接近尾声，吴建国和自己的老公都纷纷的把精液灌进了自己的身体，只有黄国恩这个老东西依旧把武晓燕压在身下奋力的耕耘着这个熟妇的性感娇躯。
　　武晓燕的屁眼此时已经被操的无法合拢，张开了一个手指粗细的小洞，四周全是因为剧烈摩擦被搅成白色泡沫的污秽，老黄的鸡巴此时正奋力的在她的阴道里驰骋着，不堪踏伐的阴唇向外翻着，就好像一朵淫艳的红色玫瑰。
　　“我说老杜啊，你看，还是人家黄书记老当益壮啊。我看，你平时在家都喂不饱晓燕吧。”
　　吴建国毕竟年事已高，虽然只射了一次，然是就变有心再战，一时半会自己的鸡巴也是起不来了。
　　听到吴建国的话，老杜的眼神中闪过一次不易察觉的怒意，脸上却不动声色的附和道“唉，惭愧惭愧，让吴省长见笑了。”
　　“小杜啊，听说最近你们打算跟陆氏集团合作一个港口开发的项目？”
　　老吴一边说，一边搓着自己软趴趴的鸡巴，可是不中用的东西就是不见起色。
　　“您都知道了啊，我原本打算事情有了眉目再告诉您的，什么港口开发啊，其实就是把水里那些之前的客轮改造一下而已，现在河运基本已经没落了，那些船放着也是放着，正好老黄跟陆家的老二陆镇涛认识，就聊到这事，陆家打算废物利用，改造成豪华游轮，做做短期出海旅行的生意。”
　　“嗯，这个想法不错，一来避免了国有资产的浪费，而来还能用旅游拉动经济，不错，不错，有想法有想法。”吴建国假模假样的频频点头。
　　“您过誉了。”
　　“唉……”吴建国忽然叹了口气，“有时候真想羡慕老黄，人这岁数一大啊，有很多事情就有些无力咯。”
　　老杜知道他眼馋自己如花似玉的老婆，只是现在有心无力，忽然，他似乎是想到了什么，一边想着吴建国走去，一边想着一边成排的柜子那边看了一眼，似乎是在那里看到了什么东西一样。
　　“吴省长，要不您先跟我去里面房间里的按摩椅上休息一会。”
　　“哦？”
　　老杜移步走到吴建国的身边，小声的在他耳边说道“我呀，也一直头疼在家里喂不饱晓燕，这不是前段时间托人从过来搞到一些进口药，不但不伤身，而且见效时间短，最关键还是持久。我放了一点在里面的房间……”
　　“嗯！好好好，按摩，唉，对嘛，先去放松放松，回头再来大战三百回合！”
　　老吴一听，马上乐开了花，立马起身就像更深处的一个房间走去，一边走一边不忘交代，“老黄啊，等你把咱们晓燕此后舒服了，带她一起进来哈，人多才有意思嘛。”
　　此时武晓燕刚好被操到高潮，浪叫着抖动着身体，黄国恩一边答应着，一边把鸡巴拔了出来，又重新捅进了武晓燕的屁眼。开始了最后的冲刺。
　　过了一会，听见柜子外面安静了下来，杜立言小心翼翼的推开柜门向外看了一眼，确认房间里确实空无一人之后，这才拉着林妙璇走了出来。
　　林妙璇本来想要在水池里把头发上和肩膀上的精液擦一下，结果看着水池中漂浮在水面上白花花的不知道是什么东西的各种分泌物，顿时也没了兴趣。
　　两个人匆匆穿好衣服，顺着来时的路走了回去。
　　从入口用来伪装的小房间钻出来，林妙璇这时才略感安心，只不过头上跟肩膀上沾上的精液没有来得及洗，稍微用心一闻就能闻到很明显的漂白水一般的味道。
　　这搞的她心里各种不开心。
　　偏偏杜立言一出来就嘻皮笑脸的跑过来各种占便宜，气得她举起胳膊，一通喵喵拳乒乒乓乓的一顿乱砸。
　　两个人一路打打闹闹向着餐厅走去。准备拿上东西然后回家，推开饭厅的大门，却发现里面多了一个女人。
　　她好帅啊，这是林妙璇的第一个感觉。
　　一身酷帅的摇滚庞克风，配上一头利落的短发，两边的耳朵上每边都打上了四个亮闪闪的耳钉，被染成了黑色的指甲尤其醒目。
　　即便脸上可以描了一个很重的黑眼圈，但是依旧遮掩不住那股子美艳迷人的感觉。
　　这是谁啊，林妙璇不认识，她转头看向杜立言，却发现他一脸古怪的表情，脸上说不清楚是高兴还是生气还是难过。
　　“怎么？现在这么嫌弃我？连介绍一下都不愿意？”
　　那个女孩倒是一副无所谓的态度，下巴微微抬高，有些挑衅的看着杜立言。
　　“林老师，这个是黄红岚。这是林妙璇老师，是我的班主任。”
　　杜立言略带尴尬的替他们两个人做了介绍。
　　“你好，我是林妙璇。我是教英语的。”
　　面对林妙璇伸出去的右手，黄红岚并没有握上去，只是伸出右手握拳，伸直了小拇指和食指手背冲外冲着林妙璇晃了晃。
　　林妙璇略觉尴尬，她对于他们这个圈子的人也没什么了解，不知道这是不是他们特有的一种打招呼的身份。
　　“那个，太晚了，我们马上要走了。”杜立言似乎只想赶快离开，拉着林妙璇就打算直接走人。
　　“哟，你是跟我多待一秒就会死吗？这么快就想走？”黄红岚一个侧身拦在门口，抱着胳膊盯着杜立言。
　　杜立言站在原地愣了两秒之后，无奈的摇了摇头。
　　“你说吧，有什么事？”
　　黄红岚也不接话，只是左一眼右一眼的盯着两个人来回的看，那眼神冷冰冰的让林妙璇有点不舒服。
　　“你们两个……哈哈，恭喜啊，恭喜。”
　　说着恭喜，但是黄红岚的语气一点恭喜的感觉都没有，完全是一副阴阳怪气的语气。
　　这一下反而把林妙璇都搞毛了，不过她直觉杜立言跟眼前这个女人之间一定有什么事情，所以暂时压下心底的火气没有说话。
　　谁知道杜立言忽然长长的叹了口气，转头对林妙璇说：“林老师，要不今天你自己先回去吧，用进来的时候给的手牌，门口的服务生可以免费帮你叫车的。”
　　自己的男朋友，当着另一个女人的面赶自己走？
　　这事林妙璇的个性可忍不了，她狠狠的瞪了杜立言一眼，刚想发作。
　　却发现他脸上的表情变得有些怅然若失。
　　“林老师，这个黄红岚是黄国恩的女儿，算是我的发小，她今天来是因为……”说到此处，杜立言有些语塞，一度欲言又止，最后近乎是用哀求的语气让林妙璇先自己回去。
　　林妙璇也意识到杜立言似乎确实有什么难言之隐，她也不是那种蛮不讲理的小女生。
　　“我到家了给你发信息。”
　　说完这句话，她转身打算离开。
　　“等等……”经过黄红岚的时候，她叫住了林妙璇。
　　林妙璇有些狐疑的转身，不知道她为什么要叫住自己。
　　只见她从身旁的口袋里抽出一包湿纸巾递给了自己。
　　“先擦擦吧，这小子居然射你头发上，都快干了你不知道吗？等会给服务生看到不好。”
　　这下把林妙璇臊得整个脸一直红到耳朵根，结果湿纸巾拔腿就跑了出去。
　　********************
　　1、真的不是我偷懒隔了快一个星期才发新内容，最近国内的代理一直很不稳定，经常上不了论坛。
　　可是我真的一直都有在写，而且已经写到十三章了。
　　2、保存文章的U盘被我放在裤子口袋里，然后我老婆洗衣服的时候忘记帮我掏出来，结果……
　　只剩下电脑里十三章的残本，之前写的东西统统没有了，今天发出来的内容还是我连回忆带整理出来的。
　　3、我的习惯是写完的内容不会再去看二遍，所以8—12章的内容会不会补上……
　　说实话我也不知道，因为当文章丢失的时候，我甚至已经想要放弃，不再继续写下去了。
　　4、小弟文笔有限，也不是太会编故事，只是之前想着最起码东西还是有人在看，为数不多几位朋友的回复和夸赞也确实给了我很大的动力让我能够坚持下去。
　　创作不难难在坚持，不过现在这种情况，如果后面写不下去了，我真的只能说声抱歉了。
　　********************

第13章
　　老杜是杜立言的父亲，在杜立言还小的时候，只不过是一个普通的小小公务员，只是这十年多的事情，几乎是平步青云几年调一级，几年调一级，几乎是三级跳的速度火速升迁，前一阵子居然被认命为常务副市长，虽然说四十八岁将近五十才混倒这个位置并不算非常年轻，可是这个升级的速度实在是让人咋舌。
　　林妙璇现在有些后悔，为了晚上出来和杜立言约会，自己的把平时盘在头上的头发特地放了下来，在自己的左右耳边各绑了一个很低的马尾，显得分外的俏皮可爱，上半身穿着一件半袖的圆领罩衫，露出一对迷人的锁骨和线条优美的脖颈，一条及膝的黑色裙子配上奶白色的厚丝袜，显得是那么的优雅又性感，远远的从后面望去，完全不像是一个高中老师的打扮，而是一个十七八岁的小姑娘。
　　一愣神的功夫，老杜已经来到了林妙璇的身边，乐呵呵的看着自己。
　　“林老师，您一个人也来玩摩天轮吗？”
　　“嗯，啊不，不是，我只是随便逛逛。”
　　林妙璇尴尬的要死，“杜市长，您怎么……”
　　“呵呵，不是正式场合别叫我市长，叫我老杜就行了。”
　　“不敢不敢，您这是……”
　　林妙璇说着向老杜身后张望着。
　　“哎，在旁边有个应酬，刚刚散局”
　　老杜似乎是看出了林妙璇的疑惑，主动解释着。
　　“哦，那……我不打扰您了，我……”
　　林妙璇此时只想赶紧开熘。
　　“林老师，有空的话，我想跟你聊聊。”
　　老杜显然没有打算放林妙璇走人的意思，说着向旁边的星巴克一伸手，转身当先走了过去。
　　林妙璇连拒绝的机会都没有，抬头看了看，杜立言的轿厢此时已经升高了，只得跟在老杜的后面走了过去。
　　周末的星巴克人不少，可是都是买了咖啡就走的，两人找了一个四周无人角落的位置坐了下来。
　　林妙璇紧张得全身有些僵硬，老杜倒是老神在在的坐在旁边，等到咖啡端上来之后，这才慢条斯理的开了口。
　　“林老师，立言这孩子没给您添麻烦吧。”
　　“嗯？啊，没有没有，立言很优秀的，最近成绩也一直都很不错。”
　　“嘿嘿。”
　　老杜略有深意的笑了笑。
　　“立言这孩子是挺乖的，不过你算是他的初恋，平时有什么做的不对的地方，还请林老师你多担待了。”
　　这句话无异于在林妙璇心头点了一个炸雷，大美女只觉得头上的冷汗都冒了出来，一时之间张口结舌说不出话来。
　　老杜瞟了林妙璇一眼，低头喝了一口咖啡，接着说道。
　　“您别奇怪，其实立言这孩子心里是藏不住事情的，我虽然平时工作的关系和这孩子相处时间不多，但是这孩子跟我再一起的时候，三句不离学校，几乎都在说您的事情。”
　　林妙璇尴尬的恨不得找个地缝钻进去，不过听到老杜的话，心里也是万分的甜蜜。
　　听这意思，似乎老杜对杜立言和自己交往的事情早就知情，而且并不反对的样子。
　　“林老师，其实我一直想找机会跟您聊聊了，可是平时也没有时间，今天晚上正好有空，耽误您一会行吗？”
　　老杜说道。
　　“嗯？好……好的。”
　　林妙璇下意识的点着头。
　　“立言这孩子，其实小时候挺苦的，别看我现在人前人后算是混出来了，可是当年，我只是一个农村读书上来的穷小子，当年，谁都看不上我，所以，一直到快二十八岁了还没有结婚。”
　　林妙璇不知道老杜为什么要说这些，只能一边点着头，一边听着。
　　“三十岁那年，我父母叫我回老家相亲，我已经忘记那天来的那个姑娘长什么样子了，但是我一直记得那天相约见面的那个小饭店，那天，有一个小姑娘就在小饭店角落里的一张桌子上写作业，我只看了那个小女孩一眼，整个人的魂都丢了，她是那么的漂亮又可爱，如果有一见钟情的话，我当时一定是动了心了。”
　　老杜说着，眼睛微闭，脸上露出了温柔的笑容。
　　“后来啊，我没事三天两头就往那家小饭店里跑，这才知道，那个小女孩就是那个小饭店老板的女儿，我那一阵子几乎每天的中饭晚饭都是在那家店吃的，说实话，真是吃得我快要吐了，不过，功夫不负有心人，终于，那个小姑娘被我打动，两年以后就跟我结了婚，为此，她甚至放弃了考大学的机会，一年后，立言就出生了。”
　　林妙璇知道老杜说的是武晓燕，随即回想起在会所见到的那不堪入目的场景，脸上瞬间红透了。
　　老杜似乎察觉到了什么，脸上微微有些尴尬，咳嗽了两声，清了清嗓子。
　　继续说道。
　　“其实刚刚有了立言的时候，我们家的日子过的还是挺辛苦的，我那个时候挣钱不多，孩子的妈妈当护士也没多少收入，不过虽然生活辛苦，可是一家人也过得很幸福很开心。只不过这样的日子只过了几年，就在杜立言六岁的时候，发生了一件彻底改变了我们全家命运的事情。”
　　说道这里，老杜的脸上浮现出一丝痛苦的表情来。
　　“那年年终聚餐的时候，我把立言交给我的父母带，然后带着他妈妈去吃饭，当时我记得来了不少的领导，平时那些高高在上的大人物根本不会留意到我这个小公务员，可是那天不一样，几乎每一个领导都要找各种各样的借口来和我攀谈两句，当时我还有些莫名其妙，后来才知道，他们只是借着跟我搭话的机会来接近我的太太。”
　　说道这里，老杜闭着眼睛停了一会，似乎沉浸在回忆之中。
　　“我只记得我被敬了很多酒，我也喝了很多，不一会，就醉倒在桌子上不省人事个了。等到我醒过来的时候，已经快是第二天的凌晨四点了，而我，穿着衣服躺在聚餐的酒店的客房里。我的太太并不在，我当时第一反应是找我太太，但是，打了手机，无人接听，打家里的电话也没人接，我知道我太太是不会丢下我一个人的，所以我从房间里出来到前台去问有没有看见我的太太，结果，几乎所有人都用一种很怪异的眼神看着我，最后，还是一个小姑娘告诉我，我老婆就在我隔壁的房间。”
　　冰雪聪明的林妙璇大概能猜到发生了什么，下意识的咽了一口口水。
　　听着老杜继续说下去。
　　“我当时还有些宿醉，跌跌撞撞的打开房门的时候，差点被房间里难闻的气味熏吐了，我打开了灯，我的太太就躺在房间的床上，赤身裸体，满身的精液，还有数不清的青紫跟淤痕，双手被绑在床头的栏杆上，两条腿被绑在床两边的椅子上，大大的分开，下体一片狼藉，乳房上留着好几个牙印，阴唇更是肿得吓人。我太太听到我的声音以后睁开眼睛，看着我，一开始似乎没有认出我，过了好一会眼睛才回复了神采，她嘴里呢喃着什么，我凑过去才听到原来她一直在说对不起，对不起，对不起。”
　　老杜说到着，语气中有些哽咽。
　　林妙璇也有些不忍，可是却不知道该说些什么。
　　“其实，哪里是她对不起我呢？明明我我太没有用了，连保护我最爱的人都做不到，我迷迷煳煳的把我太太送回了家，她在床上躺了整整三天才能勉强下床。我原本想过报警，也想过去报复，可是当我知道是什么人做的以后，我彻底绝望了，林老师你知道吗？这个世界就是这么不公平，如果你太弱小，那么有时候真的只能任人鱼肉。”
　　林妙璇没想到老杜会忽然发问，下意识的点了点头，嗯了一声。
　　“后来，就在我老婆能够下地走动的那天，我忽然接到通知，我单位有一个科长的职缺打算让我顶上去。其实这个岗位很多人都在争取，我一来没人脉，二来没背景，所以原本对这个职位是没有什么想法的，当我接到调令的时候，我当然知道这是为什么。那，是用我老婆的清白和身体换来的。”
　　“我原本窝着一肚子火，根本就不打算接受这个职务，可是晓燕……我太太她说为了我们的家，为了立言，我不应该意气用事，而且如果我不接受这个职务，恐怕……”
　　说到这里，老杜摇了摇头，林妙璇在心中不由得暗暗佩服武晓燕的深谋远路，如果当年老杜没有接受升迁，那么为了封口，后面恐怕就会有不好的事情发生了。
　　“我当时含恨接受了科长的任命，可是我心里一直很愧疚，那帮人后来也陆陆续续的趁我不知道的时候私下里找过我的太太，都被我的太太拒绝了，一来二去之后，他们便对我下手，不停的在工作上找我的麻烦，给我穿小鞋，仅仅过了半年，我就有些吃不消了，打算干脆辞职不干，带着晓燕和立言回老家种田去。可是，就在我把这个念头和我太太透露了之后，晓燕忽然找了一天早早的做好了晚饭，还把立言送去了他爷爷奶奶家等我回来，那天晚上，晓燕不停的要我去满足她，她也把她所有的第一次都给了我，直到我后来居然昏睡过去。”
　　“等我第二天醒来的时候，已经是中午以后的事情了，我心中有着不好的预感，立刻给我老婆打电话，可是一直没有人接，只有她发给我的一条短信：老公，我爱你。我看到这条短信的时候就哭了，一直到傍晚的时候，才有新的短信发给我，只有一行地址，我立刻顺着地址找了过去。这次我太太比上次还要惨，我赶到的时候，她双手被绑吊在房间里，身上好多地方都有鞭子抽打的痕迹，满屋子都是尿骚味。下体和肛门甚至都被撕裂了，大腿上都是血迹斑斑。”
　　林妙璇听着有些作呕，此时老杜脸上的表情有些狰狞。
　　“这一次，又是晓燕帮了我，那次之后，我不但立刻从之前的麻烦里解脱出来，而且很快升了副处长。有一有二就有三，后来，晓燕也渐渐的懂得了保护自己，而我随着职位的升迁，我能够接触到的人也变得更加的位高权重，终于有一天，我靠着自己的力量把当初欺负晓燕的那些人狠狠的踩在脚下的时候，我的心终于稍稍的释怀了。”
　　说道这里，老杜的声音有些哽咽，为了掩饰，他喝了一大口咖啡，假装被噎到低下头去，可是林妙璇心里很清楚，看似简单的几句话之后，恐怕有着常人无法想象的惊心动魄和痛彻心扉。
　　“原本我以为事情可以到此结束，我和我的家庭可以回归正轨，可是我想的实在是太美好了，在这个权力的道路上，有些黑暗是让人难以想象的。有一次因为要和一个领导介绍来的外商谈一个合作项目，市里省里的领导牵头办了一个跟外商的欢迎宴会，那个时候因为有了前车之鉴，我极少让晓燕陪着我一起去抛头露面，可是终究是棋差一招，那天，我被人灌了很多酒，醒来的时候，已经躺在了酒店客房的床上，旁边是一个赤身裸体的女人。”
　　老杜说着摇了摇头，林妙璇自然知道老杜是被仙人跳了，忽然灵光一闪，下意识的嘟囔了一句。
　　“是吴书……”
　　话没说完，就被老杜的眼神制止了。
　　“当时我吓得六神无主，我首先担心的道不是怎么摆平这件事情，而是如果被晓燕知道我做了对不起她的事情，我怕晓燕会难过会伤心，就在我想要赶紧穿好衣服走人的时候，有人开门走了进来。理所当然的坐在房间的椅子上，还叫我不用紧张。那个人告诉我，床上那个裸体的女人是吴……是别人的情人，还说什么我昨天喝醉之后一直和那个女人眉来眼去，说什么领导很爱惜我这个人才，所以很大方的把那个女人送到了我的房间。”
　　“都他妈是放屁！”
　　老杜忽然义愤填膺的重重捶了一下桌子，倒是把林妙璇吓了一跳。
　　“都是屁话，我知道我心里只有晓燕一个人，什么互相吸引，什么狗屁，可是当时我无能为力，人为刀俎我为鱼肉，直到最后，那帮人才说出了真实的目的，希望我让我的太太也陪那个人一晚。哼，狗娘养的操蛋玩意。”
　　一贯温文尔雅的老杜忽然骂了一句脏话，林妙璇一愣，老杜意识到了自己的失言，抬头看了一眼，尴尬的笑了笑。
　　“我记得那天混混噩噩到家之后，晓燕正在卧室里小声的啜泣，身边放着她的手机，我意识到了什么，拿起来一看，手机里是我跟那个女人不堪入目的画面。这帮混蛋连我最后的退路都封死了。所以我当时就对我太太提出了离婚，我天真的以为，只有这样，才能让晓燕彻底摆脱那些混蛋，才能保护我最爱的人。”
　　林妙璇无法体会老杜的痛苦，可是却能够理解武晓燕当时的心情，不由自主的也轻轻叹了一口气。
　　“当时还是晓燕劝住了我，即便我明明白白的告诉她，那帮混蛋想让我亲手把她交给别人玩弄，她甚至用死来威胁我，不准我离开她，晓燕跟着我这几年非常清楚官场的那些事情，她耐心的跟当时已经头脑发热的我分析利弊。当时，就算我跟我太太离婚，首先，我肯定会被那帮人整到死，当时我已经是工商局的副局长了，多多少少有那么一点见不得光的把柄在别人手里，其次，就算晓燕跟我离婚，她一个弱女子，根本保护不了自己，那帮人反而可以更加的肆无忌惮，立言还小，到时候必定是一个家破人亡的局面，反而趁了那些混蛋的心意。”
　　林妙璇听到这里不由得再次佩服起武晓燕的冷静和深谋远虑，即便在当时那种情况之下，还能如此精准的把握住当时的情况，同时阻止老杜做傻事，实在是和那些碰到事情除了哭就是闹的白莲花有着天壤之别。
　　“那天晚上，晓燕以死相逼，强迫我接受了这个事实，她唯一担心的就是我会嫌弃她，会不再爱她。”
　　“那怎么可能啊。”
　　老杜的表情变得无比的温柔，望着远处的眼神也充满了刻骨铭心的爱意。
　　“我一次又一次的发誓，我会爱她，绝对不会离开她，即便晓燕跟我做爱的时候，我也一直在不断重复着爱她的话。第二天晚上，我如约的把晓燕带到了约定的酒店，说实话，当时我又一次退缩了，我幻想着带着晓燕和立言逃到国外，逃到一个没有人的地方，彻底离开这些是是非非，最后，还是晓燕让我打消了这个疯狂的念头，她告诉我，其实当年十六岁的她从第一眼看到我的时候，就知道，今生今世，她命中注定会刻骨铭心的爱上我，而且只要是为了我，即便粉身碎骨也在所不惜，只要我不会离开她，无论让她为了我做什么，她都心甘情愿。”
　　林妙璇不由自主的向着窗外的摩天轮瞟了一眼，心爱的杜立言为了躲避老杜正躲在其中的一个轿箱里，她暗自掂量着，自己是否也能如同武晓燕一样为了杜立言即便粉身碎骨也在所不惜。
　　“那天，原本应该是晓燕一个人去房间的，可是我不知怎么的非要跟着一起上去，大概是一无是处的我下意识的想要保护自己心爱的人到最后一刻吧，当房间的门打开的时候，那些人看到是我陪着晓燕一起进去的，气氛微微有些尴尬。还是晓燕主动和那帮人打起招呼，同时感谢平时对我的照料，气氛很快就融洽起来。直到那帮人频频暗示我赶紧离开，我才起身借口说还有其他事情，想要离开，可是让所有人没有想到的是，晓燕却主动要求把我留了下来。我当时也很惊讶，最终在晓燕的要求下，那帮畜生，当着我的面侮辱了我的太太，我也是第一次眼睁睁的看着我的太太被别人玩弄。”
　　老杜不明白的事情，林妙璇作为同样冰雪聪明的女性隐隐约约却能体会到武晓燕当时的心情，即便表面上再怎么坚强和理性，当时的武晓燕一定也是害怕和无助的，同时，与其让老杜先行离开一个人胡思乱想，倒不如索性让老杜陪着自己，否则，两人之间无论再怎么爱得深刻，在老杜不知情的情况下发生的事情，将来必定会成为两人之间一道无法弥补的创伤。
　　看来这个未来的婆婆将来不好对付啊，林妙璇不由自主的暗暗感慨。
　　“从那次以后，晓燕和那帮人的关系就成了台面上的事情，晓燕很快就变得主动和热情，三两下就把那帮道貌岸然的老东西迷得神魂颠倒，而且基本上只要不是抽不开身，对于那帮人的邀约都是来者不拒，只不过，晓燕要求每一次我都必须在场。虽然我问过晓燕为什么一定要我陪着，可是她却从来不解释，有时候被我问急了，还会发火。”
　　到底是父子，林妙璇心中暗想，老杜和杜立言一样在有些事情上真是不开窍。
　　“反正自此以后，我就经常带着晓燕去满足那帮人的要求，不过大概是因为我在场的缘故，虽然有时候也会做一些比较过分的事情助助兴，可是晓燕却不再会像以前一样一身是伤的回来了。之后，我的仕途越发的顺利，可是我很清楚，这一切，其实都是晓燕换来的。”
　　说到这里，老杜露出终于解脱了的表情，大口大口的把已经有些凉了的咖啡一口气喝光，林妙璇只听得面红耳赤，想说些什么又不知道从何说起。
　　“所以，林老师。”
　　老杜放下杯子，眼神一变，瞬间犀利无比。
　　盯得林妙璇有些发毛。
　　“如果那天在会所，你看到了什么，或者听到了什么，请你理解，我跟我的太太其实也有不得已的苦衷。同时也请你替我们保密，不要因此影响了你跟立言的关系。”
　　“啊？什么，我……我没有……我什么都没……”
　　林妙璇没想到自己那天跟杜立言一起偷窥老杜跟武晓燕跟黄国恩还有吴建民乱交已经被老杜发现了，想着不知道自己在衣柜里帮杜立言口交吞精，甚至后来还被操得昏死过去有没有被老杜发现，瞬间臊了个大红脸，结结巴巴张口结舌一时之间说不出话来。
　　“你不用紧张。”
　　老杜微微一笑，摆了摆手。
　　“其实，林老师我看得出来你是个聪明人，原本这些话想来也用不着我特地跟你交代，不过总是怕有个万一，今天我说的这些事情，你是忘记掉也好，还是一辈子藏在心里也罢，我想您自己有你自己的判断。”
　　一边说着，老杜一边抬头望着窗外的摩天轮。
　　“好啦，林老师，我估计立言一个人坐摩天轮也挺无聊的，我就不打扰你们了，立言这孩子还年轻，以后还请您多帮衬帮衬。”
　　说完这句话，老杜站着起来，点了点头，自顾自的离开了。
　　林妙璇目送老杜走出星巴克，一个人呆呆的坐了一会，今天晚上实在是听到了太多不得了的事情，也着实让自己吓到了。
　　一来没想到杜立言的爸爸早就知道了自己和杜立言的事情，好在似乎并不反对自己和杜立言在一起，甚至还有些支持自己的意思，二来，没想到看似淫乱的武晓燕背后还有这样的故事。
　　林妙璇现下，对杜立言的母亲有了不一样的认识和心情。
　　忽然想起杜立言还在摩天轮上，时间早就过了二十分钟，怕是一圈早就转弯了，赶紧掏出手机拨通了杜立言的电话。
　　本以为看到老杜带着自己离开的杜立言一定也在焦急的等着自己的消息，可谁知电话响了很久才接通。
　　“喂？立言，你在哪呢？”
　　“老师，我……我还在摩天轮上。”
　　“你怎么还在那里啊，这都第二圈了吧。”
　　“嗯，已经快到底了，你在哪里呢？”
　　“你没看到吗？你爸爸把我带去星巴克聊了一会。”
　　“聊了一会？聊什么了。”
　　“聊了……没……没什么，叫我好好监督你用功学习，别整天只知道想着怎么欺负我。”
　　听到杜立言的声音，林妙璇原本郁结在心中的情绪也渐渐的飘散了，居然已经有心情和杜立言开起了玩笑。
　　“老师……我……我……你等我，我马上就下来了。”
　　“嗯……那你赶……”
　　林妙璇话还没有说完，杜立言就挂了电话。
　　林妙璇有些莫名其妙。
　　起身走到了星巴克的门口，望着摩天轮的方向，等着杜立言。
　　没过一会，只见杜立言小旋风一样的冲了过来，脸上的表情有些怪怪的，看到了林妙璇之后，一把拉住佳人的小手，一句话也没说，拉着林妙璇一路小跑的冲进了广场旁边的音乐厅，拽着一脸茫然的少女冲进了女厕所。
　　“立言，你疯了吗？这里是女厕所啊，快出去啊。”
　　林妙璇只觉得手腕被杜立言的大手拽得生疼，怎么挣都挣不开，更让林妙璇有些害怕的是杜立言的眼神，目光中满满的欲火似乎有着温度一般，仅仅是一次对视就几乎把林妙璇的身体给融化。
　　“老师……”
　　杜立言回身一搂，轻而易举的就把娇小的林妙璇抱了起来，钻进一个小隔间反手锁上隔间的小门。
　　“老师，我要你。”
　　一边说着，杜立言一边强行占有了林妙璇娇嫩的双唇，强势的顶开少女柔嫩的小嘴，把舌头伸进林妙璇的口中搅弄着。
　　林妙璇在猝不及防之下被杜立言死死的吻住，双手无论怎么用力也无法撼动杜立言结实的胸膛，不一会就被吻得气喘吁吁。
　　别看杜立言还差几个月才十八岁，可是将近一百九十公分的伟岸身躯让林妙璇根本无法抗拒，无力的抵挡着男生的激吻，杜立言一副要把林妙璇给当场生吞活剥的架势，林妙璇只觉得全身上下的骨头都被杜立言强壮有力的臂膀嘞得咯吱作响，杜立言能够单手握住篮球的大手隔着衣服紧紧的攥住了林妙璇饱满的乳房，力气大得异乎寻常，美丽的英文老师甚至开始担心自己的乳房会不会被捏爆。
　　可是身体上的痛苦，此时却变成了无与伦比的快感，林妙璇甚至舒服到开始小声的呻吟，自己的乳房在杜立言的手中甚至产生了独立的意识，敏感到开始产生一股股的电流涌向全身，另一侧空着的乳房也开始隐隐约约的胀痛，渴望着被蹂躏，被占有，林妙璇甚至恨不得杜立言能够把手伸进自己的衣服里，直接去刺激白嫩光滑的乳房和敏感的乳尖。
　　杜立言揉了好一会，放开了林妙璇的双唇，转而又把舌头伸向了她的颈部，林妙璇此时全身上下敏感到极点，粗糙的舌面在光滑的肌肤上游走着，无论舔到那里，都让她全身抑制不住的颤抖，充满纯情的呻吟声无意间响了起来，吓得林妙璇赶紧用手紧紧捂住自己的嘴巴，刚才没有确认厕所里是否有人，要是被人听到就糟了。
　　此时的林妙璇已经彻底失去了阻止杜立言的力气，全身软绵绵的靠在隔间的墙壁上，甚至于当杜立言的手沿着她的大腿滑向内侧的时候，林妙璇主动放任杜立言把手放进自己双腿根部，然后紧紧夹住。
　　杜立言的手虽然被夹得动不了，但是他早就对林妙璇的身体一清二楚，手指轻而易举的滑进了那个已经微微湿润的凹陷，用力的向上一抠。
　　“哎呦。”
　　林妙璇全身激灵灵打了个冷战，差点一屁股坐在地上，模模煳煳中感觉到自己的丝袜被杜立言的手紧紧绞在了一起，似乎暴躁的大男孩想要一口气撕碎这个最后的阻隔。
　　“宝宝，别撕，我求你了。”
　　林妙璇不由得吓得花容失色，赶紧用手按住了杜立言的胳膊，这要是丝袜被扯烂，等下还怎么出去啊。
　　杜立言的强壮的臂膀犹如钢铁一般的坚硬，林妙璇的小手根本无法撼动，她抬起头来，只见杜立言满脸通红，脸上的表情近乎于狰狞，目光中的欲火差点把林妙璇烧成灰烬。
　　“啊……宝宝……”
　　林妙璇当场就彻底沦陷了，天知道她是多么沉迷与男人的强势和粗暴，杜立言在床上的凶悍和狂野每一次都让林妙璇欲仙欲死，她不由自主的用手按住了杜立言胯下早已硬挺的分身，即便隔着长裤，林妙璇也被那惊人的热度吓了一跳。
　　“立言……先等等。”
　　林妙璇主动的转过身去背对着杜立言，对着坐便器弯下腰，性感的臀部高高的翘起，然后伸手把裙子撩起，双手一起把连裤袜和内裤同时脱到了膝盖上，同时回头用挑逗的眼神看着杜立言。
　　“宝宝……来吧……肏我……好好的爱老师。”
　　“老师，老师。”
　　杜立言激动得已经语无伦次了，颤抖着双手解开自己的裤子，又硬又烫的肉棒犹如装了弹簧一样被甩了出来，啪的一声抽在了林妙璇赤裸的臀部上。
　　“哎呦……”
　　林妙璇的屁股被身后的肉棒抽得向前一倒，双手顺势撑在了水箱上，布满了狰狞的青色血管的肉棒在敏感的臀部滑过，林妙璇只觉得迷人的花唇之间涌出一股热流。
　　杜立言的肉棒翘起老高，不得不用手压下去才能对准林妙璇的小肉穴，龟头沾了一点粘滑的爱液，破开柔软的阴唇，杜立言深吸一口气，用力向前一撞，二十多跟分长的肉棒瞬间全部消失在林妙璇的体内。
　　“嘶……”
　　再也没想到杜立言会这么粗鲁，一上来就整根尽入，林妙璇只觉得小腹一阵剧痛，眉头紧紧的皱在一起，眼泪不由自主的流了下来。
　　“呜呜……轻一点……宝宝……好疼啊。”
　　林妙璇的如泣如诉的哀求此时此刻反而让杜立言更加的亢奋，几乎是立刻开始了凶猛的抽插，平时做爱的时候，杜立言一定会照顾到林妙璇的感受，尽力让林妙璇舒服，甚至还会主动的去尝试一些九浅一深之类的技巧，可是，此时此刻，林妙璇只觉得杜立言完全就是把自己当作了发泄的工具，不管不顾的次次尽根而入，尽根而出。
　　高速的摩擦带来的高温让林妙璇只觉得自己柔嫩的阴道嫩肉几乎快要融化一般。
　　由于内裤和丝袜只被脱到了膝盖的上面，林妙璇两条修长的大长腿此时只能紧紧的并拢在一起，杜立言只觉得林妙璇的小肉穴比平时夹的还要紧，甚至比第一次破处的时候还要来得刺激，即便有大量的淫水润滑，抽插之间也极其费力。
　　而林妙璇的感觉更加的强烈，柔嫩的阴道甚至能够感觉到杜立言阴茎上每一根凸起的血管，龟头后面的凸起每一次后撤，都会把阴道内的淫液给大量的带出身体，很快，两人的腿上就变得湿滑一片。
　　杜立言不得不用力的把林妙璇的臀瓣向两边掰开，左手的大拇指无意识的按在了女人的肛门上。
　　这个无意识的举动让自己面前已经被操得花枝乱颤的女体突如其来的一阵疯狂的颤抖和挣扎，龟头能够感觉到一股浓浓的阴精浇在了上面，林妙璇被捅得酸痛无比的体内涌起一阵淫秽的倒错快感，居然颤抖着高潮了。
　　高潮之后的身体彻底失去了力气，林妙璇只觉得双腿不住的打颤，酸得再也无力站立，此时她只想趴在马桶上好好享受高潮的余韵缓缓的褪去，可是杜立言根本不给她这样的机会，双手牢牢的钳住林妙璇纤细的小蛮腰，继续用力的摆动着自己的身体，虽然每次只拔出一半就迫不及待的重新一插到底，可是速度却快了一倍不止。
　　林妙璇不中用的身体刚刚经历过一次惊人的爆发，瞬间又被杜立言密集的炮火所覆盖，她一只手垫在马桶的水箱上，脑袋死死的抵住自己的手背，另一只手用尽全力的捂住自己的小嘴，却还是无法阻挡一声声浪淫的呻吟。
　　连续整整十分钟的高速抽插，杜立言的腰酸得几乎断掉，不得不放缓节奏，双手却毫不客气的把林妙璇上身的衣服向上一翻，露出白皙性感的赤裸后背。
　　杜立言伏下身体，胡乱的在白的耀眼的光滑美背上肆意舔弄，双手胡乱的爱抚着。
　　趴在水箱上的林妙璇终于有机会喘口气，胸前低垂的乳房涨得几乎快要爆炸，她迫不及待的伸手自己把胸罩给撩了起来，饱满浑圆充满弹性的乳房弹了出来，随着身体的摆动不住的甩出一阵阵诱人的乳浪。
　　敏感的后背一直不停的把快感源源不断的送进自己的身体，林妙璇无法忍耐之下，主动的抓住杜立言的左手，按在了自己垂下的乳房上，并且引导着杜立言的手指夹住了自己充血翘起的乳尖。
　　“啊……宝宝，帮我捏一捏……好涨……”
　　林妙璇哀告着，同时奋力的主动向后挺动着自己的翘臀。
　　杜立言听到了林妙璇的诉求，双手向下一抄，一手一个把林妙璇的乳房紧紧的攥在手里，用尽全身力气又捏又揉，娇嫩的乳尖也被一会捏扁，一会拉长，饱受蹂躏。
　　“啊……疼……你捏疼我了……”
　　“那我松手咯。”
　　“不要……宝宝……我好舒服呢……再用力……弄我……弄死我……”
　　林妙璇浪叫着，小肉穴一阵紧缩扭动，又攀上了一个新的高潮。
　　杜立言也觉得快感在不断的累积，从尾椎骨那里不断涌起一阵阵的酸麻，他双手用力的攥住林妙璇胸前的酥乳，配合着下体的动作，向后一次又一次的用力拉拽，最后用力的把肉棒死死的顶在林妙璇小肉穴尽头的子宫上，扭动着自己的屁股，坚硬的肉棒把林妙璇的小肉穴里搅得一阵天翻地覆。
　　“哎呦……烂了……小穴被顶烂了……宝宝……宝宝……顶到子宫了……好厉害……我到了……到了……”
　　不中用的身体又一次迎来了一个更加强烈的高潮，汹涌而出的阴精硬是从被杜立言的肉棒紧紧塞住的小肉穴边缘喷了出来，稀里哗啦的流到了林妙璇的小内裤上，丝袜上和地上。
　　杜立言此时也已经是强弩之末，他哆哆嗦嗦的把肉棒从林妙璇的身体里拔了出来，瞬间的空虚让高潮之中的林妙璇差点直接跪在了地上，全身一阵激烈的颤抖。
　　“老师……老师……转……转过来。”
　　杜立言飞快的套动着自己的肉棒，伸出自己的左手掰着林妙璇的肩头。
　　被高潮弄得神志不清的林妙璇隐隐约约的意识到杜立言的想法，艰难的转过身体，侧着身体用手撑在马桶盖上，跪在杜立言的面前，微微抬起自己可爱的小脸，双眼微闭，缓缓的张开性感的双唇，伸出柔嫩的舌尖。
　　“老师……我射了……射了。”
　　杜立言低吼着，迫不及待的把粗大的龟头塞进了林妙璇的嘴里，直达咽喉，噎得娇弱的大美人一阵呜咽。
　　又浓又腥的精液扑哧扑哧的射进了林妙璇的小嘴里，高潮中的肉棒连续收缩了七八次，精液的量多得可怕，有些被淫浪的美女直接吞了下去，更多的则顺着林妙璇的嘴角缓缓的流了下来。
　　林妙璇赶紧向后一仰脖子，生怕精液滴到自己的衣服上，纤细的手指把嘴角的精液刮起，略带哀怨的瞅了瞅高潮过后一脸舒爽表情的杜立言，无奈的送进自己的嘴里，咕嘟咕嘟全部吃进了肚子里。
　　杜立言看着林妙璇趴在马桶上一阵干呕，恢复了理智的他心疼的蹲了下去搂住了自己老师的肩膀。
　　“老师，这么难吃干嘛不吐在马桶里啊。”
　　“哼……”
　　林妙璇虚弱的白了杜立言一眼。
　　“现在才知道心疼人家。刚才怎么这么狠来着。”
　　“我……嘿嘿……”
　　杜立言有些尴尬的笑了笑，挠了挠头发。
　　“傻孩子，你们男人不都喜欢女人吃进去的吗？”
　　林妙璇轻轻的在杜立言的脸上印上一个香吻，羞红了小脸低下头去。
　　“老师也想让你快乐呢。”
　　“老师……我爱你……”
　　杜立言感动的差点眼泪都掉下来，用手一抬林妙璇的小脸就要吻上去。
　　“别……有味道……”
　　林妙璇不想让自己的爱人在自己的嘴里尝到怪味，转脸躲开了这个吻。
　　“我包里有口香糖……”
　　“嗯……”
　　杜立言这才发现林妙璇带的小包包刚才被自己随手扔在了地上。
　　“老师……我们赶紧走吧，好像音乐会已经开始了。”
　　林妙璇点了点头，刚想要站起来，眉头一皱又蹲了下去。
　　“老师，怎么了？”
　　“等……等一会，让我休息一下。”
　　“是哪里不舒服吗？”
　　杜立言一脸紧张的表情，紧紧的把林妙璇抱在怀里。
　　“没……没有……”
　　“是哪里碰伤了吗？告诉我，让我看看。”
　　杜立言说着就要放开双手，却被林妙璇一把紧紧的抱住。
　　“小笨蛋……我……下面……下面好像肿了……好疼，让我缓一缓。”
　　“啊。”
　　杜立言的目光转移到林妙璇双腿之间，果然，透过湿漉漉的阴毛，可以看到两片红嫩的阴唇此时正有些狼狈的大大分开，红彤彤的高高肿起。
　　“老师……对……对不起……我……”
　　“哼，小坏蛋。”
　　林妙璇娇嗔的用手用力的在杜立言的脑门上敲了一下。
　　“刚刚在摩天轮上到底受什么刺激了，等会给我老实交代。”

第14章
　　对于林妙璇的问题，杜立言有些尴尬的随口编了个理由糊弄了过去，好在佳人刚刚才经历过欲仙欲死的快乐，也没有深究。
　　一想到王国斌那张被李俊义揍得鼻青脸肿的狼狈相，他本能决定把这件事情烂在肚子里，甚至他希望今天晚上根本没有在那出现才好。
　　只不过陆雪薇那赤裸的娇小胴体却始终在他的脑海里挥之不去，一想到王国斌那根骇人的阳具，居然硬生生的撑开了女孩娇小的菊门深深的捅进女孩的直肠，陆雪薇脸上说不清是痛苦还是享受的表情加上一声声的浪叫，始终在杜立言的耳边回荡久久不曾散去。
　　最后，王国斌甚至站在陆雪薇的背后，双手托住女孩的腿弯，然后从后背把住女孩娇小的肩膀，硬生生的把陆雪薇赤裸的身体悬空架了起来，玩命的冲顶这女孩的身体，有的时候因为动作太过猛烈，鸡巴偶尔从女孩的肛门里掉了出来，王国斌甚至都不用手扶，直接屁股一挺就再一次的插进了陆雪薇的下体，或者是小穴，或者是肛门。
　　至于陆雪薇，早已基本失去了意识，翻着白眼，吐着舌头，只有伴随着王国斌每一次的插入偶尔呻吟才让人知道她还没有被这个暴虐的那人活活干死。
　　那场面几乎已经算不上是性交而是赤裸裸的虐待了。
　　就在杜立言犹豫着要不要报警或者帮忙的时候，李俊义不知为何却突然出现。
　　没有一句多余的话，几乎就在一瞬间，王国斌和李俊义就打了起来。
　　杜立言从来不知道李俊义的身手如此了得，就在杜立言犹豫要不要出去帮忙的时候，王国斌就捂着眼睛和下体哀嚎着倒在了地上，随后就被李俊义骑在身上一顿暴打。
　　虽然王国斌身强力壮，但是明显看得出来李俊义街斗的经验更加的丰富。
　　杜立言一时愣神身子一晃差点从墙头摔了下来，为了不摔下来，他只能从踩着的小板凳上跳了下来。
　　待租的格子铺之间并不隔音，待杜立言站稳脚步之后，抬头看到的就是李俊义那张有些狰狞的脸。
　　“你怎么会在这。”
　　两个年轻人几乎同时问出了同样的问题。
　　李俊义皱了皱眉头，转头看了看四周。小声的对杜立言说“不管你看到了什么，赶快走。”
　　“但是，陆雪薇她……”
　　“赶紧走，不然来不及了。”
　　李俊义一边说着，一边拉着惊魂未定的杜立言一路小跑的离开了这篇商场二期待开发的工地。
　　杜立言有些茫然的跟着李俊义一路小跑，眼角余光，看到似乎又有几个黑色的人影走进了他们刚刚离开的地方。
　　两人重新回到了热闹的广场摩天轮下，杜立言有种恍若隔世的感觉，刚刚发生的一切抬不真实了，自己学校的老师跟自己的学生野合，然后被李俊义暴打。
　　他有一万个问题要问。可是李俊义什么都没说，一个人匆匆消失在了夜色之中。
　　之后陪着林妙璇一起到音乐会结束，杜立言甚至不记得到底演奏了啥，即便是刚刚在女厕所里面狠狠的在林妙璇身上发泄过一次，甚至还第一次半强迫的喂了林妙璇吃了一嘴的精液，可是十七岁少年的旺盛精力根本不是一次高潮就足以发泄的，王国斌跟陆雪薇的性交场面对于他来说太过刺激，所以心猿意马之下，一双禄山之爪始终不停的骚扰着林妙璇曼妙的身体。
　　绝色的女老师原本对这场难得的音乐会非常期待，但是自己的小情人坐在身边不停的悄悄撩拨着自己的身体，搞得她也没办法好好的欣赏眼前的音乐，涨红着娇嫩的脸庞，侧头轻轻靠在杜立言的肩膀上一直微微的娇喘着。
　　自从跟杜立言确立了男女关系一来，这个精力旺盛的大男孩不断的索取着自己的身体，林妙璇惊讶于自己身体竟然会对男欢女孩如此的着迷，无论何时何地，杜立言都能轻而易举的撩拨得自己性欲高涨。
　　林妙璇甚至怀疑自己难道是个天生淫荡的女人吗？
　　当杜立言的禄山之爪又一次固执的伸向自己的下体，即便是在满座的音乐会大厅之中，林妙璇还是张开了自己白嫩的大腿，任由自己的清凉搓揉着自己稀疏的阴毛，拨弄着自己已经悄悄露头的阴蒂，林妙璇感觉自己的下身似乎有一团火在燃烧，却偏偏又湿润得如同雨后的草地一般泥泞。
　　她不由自主的担心起自己等会要怎么穿着一条湿漉漉的内裤离开，这样的想法只是一闪而过，随着杜立言的手指捅进自己的阴道带来的那一阵痉挛，一起消散在了空气中。
　　不一会，林妙璇就已经被杜立言撩拨的娇喘连连，她下意识的抬头望向身边的小情人，却发现杜立言一脸坏笑的也在看着她。
　　这个坏人，林妙璇在心里默默的娇嗔着，不由自主的用小手在杜立言的胸口锤了两下。换来的只是自己阴道里，两根手指快速的抠挖。
　　林妙璇全身一颤，闭紧双唇，闷哼了一声。软绵绵的倒在了杜立言的身上。
　　“宝宝，不要……不要了……”
　　“不要什么？”杜立言也不敢在大庭广众之下太过放肆，只是轻轻的吻着自己老师的额头，手指却依旧不停的刺激着林妙璇柔嫩火热的淫孔。
　　“不要……不要听了，我们……啊……我们回去吧。”
　　“回去？回去干嘛，还没听完呢？”
　　讨厌的杜立言怎么可能不知道林妙璇现在已经彻底的沦陷，漂亮的女老师那羞人的下体现在已经可以用洪水泛滥来形容，娇嫩的花唇被精力旺盛的少年折磨得充血肿胀，如同盛开的花瓣已经露出了中间的淫肉。
　　即便如此，杜立言却始终不肯主动求欢，依旧执拗的活动着插在美人身体里的手指。
　　“立言，宝宝……我……我想要……”
　　林妙璇羞涩的轻轻用小脸蹭着杜立言的肩膀，她只觉得自己的身体已经快要融化了，而且她意识到，如果不趁着音乐会还没结束的时候赶紧离开，等会灯光亮起，自己怕是真的走不掉了。
　　随着杜立言手指的抽插，性感的屁股不停扭动着，耳边都能听见咕叽咕叽的水声，羞人的下半身几乎是泡在了自己流出的淫水里面。
　　杜立言其实此时也是已经饥渴难耐，微微低头，昏暗的灯光下，林妙璇那娇嫩的俏脸红艳迷人，性感的双唇微微颤抖着让人忍不住低头吸吮，如果不是因为周围有人坐着，他甚至想现在就把自己的分身强硬的塞进林妙璇的嘴里。
　　少年微微低头，贴着美女的耳边低声的呢喃道“老师，是不是想要我肏你了？”
　　这句粗俗不堪的话此时却有着莫大的杀伤力，绝色美女的阴道一瞬间死死的咬住了插在里面的手指，林妙璇的眼前似乎炸裂了一堆金色的烟花，忍不住微微的高潮了一下。
　　性感的双唇再也无法忍耐，轻轻的啊了一声。
　　如果是在平时，杜立言是绝对不敢对自己心目中的女神如此放肆，他的手指感到了林妙璇的急迫。于是，杜立言更加得寸进尺的说了下去。
　　“老师，我想听你说，说你想要我，想要我的鸡巴狠狠的肏你，肏死你。”
　　从小知书达理的林妙璇一直以来都如同一个公主一样被人精心呵护的，平时别说这些脏话，周围的人甚至重话都不曾跟她说过，可是天知道此时此刻，这些平时自己听着都会捂住耳朵的话语，对自己居然会有这么大的杀伤力。
　　林妙璇紧紧的抱着杜立言的胳膊，如同受到了恶魔的估摸一般，呢喃着重复着杜立言的话。
　　“我要你……啊……立言，我要你的……鸡巴……肏我……狠狠的肏我……肏死我……啊……求求你了。”
　　听到此处，杜立言哪还忍得住，一搂林妙璇的双肩，从座位上站了起来，飞快了离开了音乐厅。
　　这一夜，在杜立言的床上，林妙璇性感迷人的赤裸娇躯一次又一次的被强壮的少年送上让人欲仙欲死的顶峰，甚至一次又一次被肏到下身失禁，不停喷涌而出的淫水跟小便湿透了身下的床单，腥臊的气味仿佛成了最好的春药，抵死缠绵的两个人疯狂的索取着对方。
　　林妙璇不知道为什么今天杜立言会如此的疯狂，她忘记了时间，忘记了次数，她只觉得自己淫乱的下体仿佛始终有一团火焰熊熊燃烧着，而这团火焰一次又一次的充实着自己放荡的肉体，又一次又一次的抽空自己全身的力量，她都不记得从第几次高潮开始，她就始终徘徊在欲仙欲死的边缘，恍惚中，她听见啪啪的声音，那是杜立言在抽打自己的屁股。
　　啊，这个坏小子，怎么能这样，林妙璇心想，可是不知道为什么，此时全身上下所有的感触都无一例外的刺激着她的身体，如同星星点点的流行向她的下身汇聚，让她向着下一个高潮冲刺。
　　而杜立言也不知道自己到底是怎么了，他并不知道今天晚上看到的一切对他有什么意义，他只知道自己身体里似乎有什么东西被唤醒。
　　看着床上被自己肏的几乎昏死过去的林妙璇，胸前那对丰满傲人的乳房此时已经软软的塌了下来，上面全是自己的齿痕和青紫，原本粉嫩的乳头此时也充血到微微发紫。
　　看着自己暴虐的杰作，杜立言反而更加兴奋，他甚至一次又一次的在即将喷射的时候，拔出自己的鸡巴，粗暴的塞进林妙璇的嘴里，尽情的把腥臭的精液射进自己女神的小嘴里，想到平时上英语课的时候林妙璇在讲台上就是用这性感的小嘴妙语连珠得念着英文，他的鸡巴几乎是立刻再次恢复硬挺，然后重新插进林妙璇的骚穴之中。
　　林妙璇被杜立言以传教士的体位抽插了将近两个小时，当美女被少年翻过来摆成跪趴的姿势的时候，甚至连撑起上半身的力气都没有了，整个上半身软绵绵的贴在床上，白嫩的乳房被压得扁扁得。
　　这种后入的姿势，让杜立言瞬间想起了之前看到的一切，王国斌把陆雪薇如同充气娃娃一般的举在半空，肉棒狠狠的肏进女孩小小的屁眼的场景，林妙璇赤裸的胴体一瞬间甚至和陆雪薇幼儿一般的身体重合在了一起。
　　他自己也不知道为什么会抡起巴掌狠狠的抽打着女神的翘臀，每次巴掌挥下，身下的女神都会发出如泣如诉的哭腔，浪叫呻吟着。
　　杜立言着魔一般的盯着林妙璇紧致娇嫩的菊花，粉嫩的屁眼犹如有着魔力一般紧紧的吸引着他的注意，他忍不住用手指去戳弄着那细小的孔洞，每次都引得自己的女神一阵浪叫，不停的扭动着屁股躲避着。
　　“言……不要……这里不要……”
　　即便已经被一次又一次的高潮折磨得快要失去意识，成长在书香门第的大美女依旧难以接受自己的情郎刺激自己的后门，在她的意识里，那里只是排泄的器官，她从来没有想过那里也可以成为男人发泄性欲的工具。
　　不料这样的反应反而刺激了在自己身后疯狂肏着自己阴道的杜立言，他甚至拔出了自己的肉棒，双手扒住了林妙璇的屁股用力分开，张嘴含住了她的屁眼，又吸又舔，甚至不停的用舌尖用力的向娇嫩的菊门里顶去。
　　林妙璇无力的挣扎着，扭动着，甚至呜呜的哭了起来，但是早已被无数高潮抽空了力气的身体始终无法摆脱身后少年的淫行。
　　片刻之后，林妙璇终于放弃了抵抗，一边小声的呜咽着，一边乖乖的趴在床上任由身后的杜立言刺激着自己的屁眼，默许了下面即将发生的事情。
　　杜立言察觉到了林妙璇的妥协，迫不及待的跪了起来，扶着自己的鸡巴就顶了上去，昏暗的灯光下，自己硕大的龟头前方，就是林妙璇娇嫩紧致的菊门，相比自己鸡巴的大小，杜立言自己都怀疑自己能不能插进自己老师的肛门里。
　　这一瞬间，杜立言近乎疯狂的大脑稍微恢复了一点冷静，他察觉到面前乖乖的趴在床上高高撅起屁股的林妙璇全身都在微微的颤抖着，虽然极力忍耐，但是一声声的呜咽声依旧从大美女的嘴里传出。
　　这可是自己的女神啊，是自己梦寐以求最爱的女人啊，杜立言终于恢复了冷静，重新躺在床上，把林妙璇抱在了怀里。
　　“老师，对不起，我只是……是因为……”
　　杜立言不知道该如何解释，今天晚上看到的事情他绝对不打算告诉林妙璇，所以，一时语塞。
　　林妙璇蜷缩在杜立言的怀抱中，此时也不再颤抖，她闭着眼睛，轻轻的摇了摇头。
　　“不是的……宝宝……我……我只是害怕……”
　　说到这里，林妙璇停了一下，似乎是下定了决心一般。
　　“立言……我……我早就打算什么都给你了，如果你想……那里……那里我也愿意给你。”
　　突如其来的告白让杜立言感动得一塌糊涂，他忍不住抱着林妙璇深深的吻了下去。
　　“老师，谢谢你，不过今天就算了，我听说肛交要提前准备的。”
　　“什么呀，一天天的就知道研究这些乱七八糟的，什么准备不准备的。”
　　林妙璇似乎是想到了什么，一瞬间羞红了脸，用力在杜立言的胸口捶了一下。
　　“真的，听说还要先灌肠，还要先按摩什么的……”
　　“呸不许说了，坏人。”
　　林妙璇忍不住用手捂住了杜立言的嘴，阻止他继续说下去。
　　“好好好，不说了……”
　　杜立言一边说着，一边拨开了林妙璇的手，却又搓揉起了怀中娇娃的乳房。
　　“老师，我还想要……”
　　“哼，不给！”
　　林妙璇轻轻的挣开杜立言的拥抱，身体向下一滑，伸手扯过床脚的被子，把自己整个罩了起来，杜立言正有些微微失望，却感觉到一直柔滑的小手轻轻的握住了自己已经半软的肉棒缓缓套弄起来。
　　他惊喜得掀开被子，正好看到林妙璇轻启朱唇，张嘴含住了自己的龟头，然后缓缓的把自己的鸡巴连同上面已经半凝固成白浆的淫汁一起吞进嘴里。
　　“老师……”
　　杜立言全身一颤，刚想把手按在林妙璇的头上，却又被大美女把鸡巴给吐了出来。
　　“以后可不许这样了，你的身体会吃不消的，今天以后，罚你一个星期不准碰我！”
　　林妙璇装出义正言辞的表情瞪了杜立言一眼。
　　“知道了知道了……”
　　饥渴难耐的杜立言一边答应着，一边重新双手按住林妙璇的小脑袋，下身用力一顶，粗暴的一口气把半根鸡巴都顶进了林妙璇的嘴里，直达喉头。
　　就在杜立言和林妙璇享受温存的时候，李俊义正在思量着今天晚上到底要不要回家，之前只不过好心收留了那个叫做冯楚楚的丫头一个晚上，谁知道这个死丫头现在居然把自己的一亩三分地当自己家了。
　　不知道是不是长期跟自己的姐姐一起生活的原因，这个疯丫头除了一嘴的脏话以外，全身上下一股混社会的样子，更麻烦的是她居然打心底赖上了自己，不知道是不是她姐姐教她的，找个男人当靠山的想法念头在冯楚楚的脑子里一直就没断过。
　　所以最近李俊义每次回家的时候，冯楚楚各种变着方的在他面前卖弄风情，不是故意在自己的床上裸睡就是假装洗澡然后等李俊义一进门就光着屁股跑出来。
　　老实说，冯楚楚确实不难看，虽然比不上温夏初的那种婉约温柔楚楚可怜的秀美，但是稚气未脱的脸蛋胜在五官立体，比例恰当，一头利落的短发配上常常高挑的眉毛也眼角，加上小太妹的臭屁脸，这样的反差反而更显得可爱。
　　可是一来李俊义对这种平胸的幼女没兴趣，而来他也清楚跟未成年少女发生性关系意味着什么，所以始终不为所动。
　　要不今天晚上还是去夜总会对付一晚上吧。
　　李俊义估摸着这时间回家，保不齐被子一掀，冯楚楚又光着屁股躺在自己床上，想想就一个头两个大，想到这里，他摩托车龙头一压，转了个弯直奔夜总会而去。
　　“哟，小李哥，这么晚了还过来玩啊。”
　　门口一个看门的保安看到李俊义跳下摩托车一路向夜总会走来有些吃惊，今天应该不是轮到李俊义看场，不知道他为什么回来。
　　夜总会的大老板是黑哥，下面负责看场的小弟则有三个人，除了李俊义以外，还有两个当大哥的，三个人基本上是轮流负责整个夜总会的营业，然后分别按照当天的营业额进行分成。
　　一般来说，如果不是黑哥特地找人，李俊义和其他两个当经理的是很少会一起出现的。
　　虽说李俊义不是带自己的人，但是门口这个保安也很清楚眼前这个少年人不好惹，十三岁开始就跟着黑哥在道上打拼，别看年纪小，资历可老，而且据说因为做事果决，同时心思缜密，很得黑哥其中。
　　所以，小保安依旧毕恭毕敬的给李俊义打开大门。
　　李俊义也不多废话，心想反正就是睡个觉而已，也别罗嗦了，点了点头抬腿就往里走，一边掏出手机给黑哥发了条短信。
　　“老大，事情办完了。”
　　谁知道发完短信以后还没来得及把手机放进口袋里去，电话铃声就响了起来，李俊义拿起电话一看，正是黑哥打过来的。
　　“喂？黑哥？”
　　“俊义，你现在人在那？”
　　“现在？我刚到夜总会……”李俊义有些尴尬，毕竟今天是老二看场的日子，自己一个人跑过来确实有些失礼。
　　“嗯，那正好，你到我这里来一下，有事情找你。”
　　“啊？黑哥，你今天过来了？”
　　电话那头，黑哥嗯了一声以后就直接挂断了电话。李俊义也不敢耽误，径直向里走了过去。
　　一走进黑哥的办公室，李俊义有些惊讶的发现今天房间里的气氛有些紧张，黑哥并没有在董事长的办公桌后面坐着，而是坐在会客的沙发上，上首坐着一个三十多岁的男人，一身笔挺的黑色西装，五官俊朗，鼻子上架着一副看起来就非常昂贵的金色眼睛，看到李俊义走了进来，立刻抬头看了一眼。
　　李俊义只觉得没来由的头皮一阵发麻，眼前这个陌生的男人盯人的眼神是在太冷了，跟刀子一样，让人实在是很不舒服。
　　“俊义，来啦。”
　　黑哥看到李俊义进来，连忙站了起来，此时，一直守在门外的小弟已经关上了办公室的大门。
　　“黑狗，就是他吗？”
　　李俊义看到那个陌生的男人扶了扶自己的眼镜，不停上下打量着自己，李俊义避开他的眼神，看了看黑哥。
　　黑狗是黑哥早年混社会时候的外号，自从这两年做大之后已经很少有人敢当着他的面叫他这个绰号了。
　　李俊义看着一脸谄媚笑容的老大，立刻做出了自己的判断，眼前这个陌生的男人，惹不起。
　　“是的，李俊义，就是您点名要的人，来，俊义，这位是……”
　　没等黑哥说完，沙发上的男人就站了起来，径直走到李俊义的身前。
　　“你好，我是陆湛明。”
　　一边说着，一边伸出了自己的右手。
　　一听到这个名字，李俊义立刻知道了自己老大这么低三下四的原因，陆氏集团的大公子，内定的接班人，虽然陆氏家族本身并没有黑社会背景，但是在庞大资金的加持下，任何一个在本地混的道上人都要给陆家几分面子。
　　一边想着，李俊义一边伸手跟对方握了握。
　　“你知道你今天揍的是谁吧。”
　　陆湛明单刀直入，一边问一边观察者李俊义的反应。
　　“知道，王国斌，我学校的体育老师。”
　　“那个女孩呢？”
　　“陆雪薇，我学校的学生。”
　　“知道为什么叫你去揍他吗？”
　　“不知道。”
　　“知道你走了以后发生了什么事情吗？”
　　“不知道。”
　　李俊义凭着天生的一股好勇斗狠的劲头，迎着陆湛明的目光一边回答着问题。
　　嘿嘿，陆湛明笑了两声，脸上的神色似乎柔和了一些。
　　“应该知道的都知道，不该知道的事情就不知道，很好，不错。”陆湛明一边点头，一边重新坐了回去。
　　“黑狗，你这个小弟，跟着你，屈才了。”陆湛明一边说着，一边放松的靠在了沙发上。
　　李俊义心中一紧，陆湛明的这句话明显就没安什么好心。
　　黑哥倒是不以为意，一边陪笑一边连连点头称是。
　　“对了，李俊义，没有什么意外吧。”
　　陆湛明的问题来的突然，李俊义立刻就想到了杜立言身上。
　　难道对方发现杜立言在旁边偷窥的事情了？李俊义心中思量脸上神色不变，并且在最短的时间内作出了判断。
　　“没有，什么意外都没有。”
　　他赌的就是他跟杜立言离开的足够快，并没有给对方发现。
　　“……好，李俊义，现在，我有个事情需要你帮忙，而且，我跟你黑哥已经商量好了。”
　　陆湛明的神色又变得冷峻起来。
　　第二天，学校忽然进行了班级调整。
　　陆雪薇跟李俊义同时转入了林妙璇的班级，这样的调整在学生里面引起了一阵议论，对于一班的男生来说，自然是欣喜若狂，原本同时跟温夏初和林妙璇老师同在一个教室里面就够让人羡慕的了，现在连陆雪薇都一起转了过来，真不知道是上辈子积了什么德。
　　林妙璇成熟性感，温夏初温婉妩媚，陆雪薇柔弱娇媚，这三个女性几乎涵盖了一帮高中男生所有的性幻想，不知道多少男生默默的发誓一定要好好学习，争取也能在剩下为数不多的高三时间挤进重点一班，享受和三大美女共处一室的快乐。
　　不过李俊义居然也转到了一班倒是让人意想不到，作为学生自治委员会的副主席，所有人都知道他到底是个什么样子的学生，长期旷课不说，平时在学校里面也是好勇斗狠，真没几个学生敢去招惹他的。
　　所以李俊义到底是用了什么办法才混进了一班，整个学校里面众说纷纭。
　　结果和大家预料的一样，李俊义进了一班以后，老毛病一个没落下，不是上课打瞌睡睡觉，就是神游天外，不过旷课倒是再没有过，而班上的其他同学也跟躲瘟神一样的躲开，李俊义倒也落得个轻松自在，倒是杜立言下课时间没事就会过来跟自己搭话有些烦人。
　　而温夏初，则跟所有人的心情都不一样，她从来没有想过自己有一天会和李俊义在同一个教室里相处，甚至还离的那么近。
　　整个高中三年，李俊义一直在不断的玩弄着自己的身体，一个十六七岁的花季少女，性经验多的吓人，李俊义平时在夜总会无论是听说还是看到的任何新鲜的玩法都会在温夏初青春性感的身体上实践。
　　每次只要想到自己如同最下贱的母狗一样被李俊义用各种各样的方法弄得高潮迭起淫乱不堪，温夏初都会觉得全身燥热，甚至于只要接触了李俊义的眼神，自己的下身就会莫名的湿润起来。
　　在温夏初的心中，早就把李俊义当成了真正可以任意主宰自己身体的主人，而自己，只是李俊义可以随时随地用来泄欲的工具而已。
　　所以，当温夏初发现，李俊义自从来了一班以后，更多的注意力反而集中在陆雪薇身上的时候，心中居然有种酸溜溜的感觉，再加这段时间以来，李俊义再也没有把自己叫出去，少女的一颗芳心空落落的好像失去了什么一样，也变得更加的沉默寡言起来。
　　至于林妙璇，因为那天晚上跟李俊义那个莫名其妙的吻，一度有些尴尬，不过李俊义似乎完全忘记了这件事情，上自己课的时候，不是睡觉就是发呆，美丽的英语老师倒也是送了口气。
　　一转眼，李俊义来一班已经一个礼拜了，今天的天气有些闷热，午休的时候，大多数学生都跑去图书馆享受免费的空调去了，只有李俊义昏昏沉沉的趴在桌子上盯着同样端坐在桌子前面看书学习的陆雪薇发呆。
　　着一个礼拜王国斌并没有出现在学校，这也是意料中的事情，李俊义下手着实有些狠，乌黑的眼圈和骨折的鼻梁骨一时半会看来是好不了了，只好请了病假。
　　陆雪薇没有了王国斌的打扰，一门心思的投入到学习之中，那天王国斌被李俊义暴打的时候，她早已在王国斌的暴虐之下昏厥了，所以她并不知道发生了什么事情，只知道自己醒来的时候已经躺在了自己家里特地留给自己的那间小屋子里面。
　　周围没有任何人跟她透露她是如何回来的，就连徐子硕都不肯透露半句，而她也不敢主动去问，结果第二天一上学，就莫名其妙的被转到了一班，她更不知道李俊义为什么会跟她一起转来，也不知道王国斌为什么会受伤。
　　这一周的生活似乎又回到了自己被王国斌强暴之前的日子，只不过，她每天都忐忑的担心王国斌不知道什么时候会回来，她每天都在祈祷着这样平静的生活能够久一点。
　　此时，陆雪薇身边跟往常一样围着几个胆大的仰慕者，宁可忍受教室里闷热的气温，也希望能够哪怕是待在自己心仪的女生身边也好。
　　李俊义懒洋洋的看着，他现在可以算是陆雪薇的保镖，夜总会那边黑哥说了，已经不用他去了，这让从小就在外面混的他有些不适应，不过好在还有半年多一毕业自己的任务就算是交差了，陆湛明也做了承诺，事情了结以后，会跟黑哥合资在市中心再投资一家顶级休闲会所，到时候自己就是会所的老大。
　　想到这里，心情莫名其妙的又好了起来，突然，放在课桌里的手机震动了两下，他点开屏幕一看，居然是夏初发来的消息，大概意思就是问他昨天的测验试卷要不要帮他订正一下。
　　一想到昨天那张只考了个位数分数的卷子，李俊义就有些无奈，学习是在不是自己擅长的，他也不觉得夏初帮自己订正试卷能对自己有多少帮助，只不过，在他的印象里面，夏初几乎从来不会主动给自己发信息，今天不知道怎么突然会主动找上自己。
　　一想到夏初那曼妙的身材，饱满圆润的乳房，还有紧致的肉穴，李俊义不由得想起，确实很久没有跟自己的小女人单独相处了，不由得有些冲动。
　　就在这时，忽然头顶一暗，李俊义吃了一惊，赶忙收起手机，抬头就对上了杜立言那张俊俏又阳光的脸。
　　“我看见了！”杜立言笑着坐在了李俊义的身边，这个作为空了一周了，根本没有人愿意跟李俊义当同桌，所以一直空着。
　　“你看见啥了。”
　　李俊义有些无奈的瞪了杜立言一眼，这个高大的大男孩学习好，人品好，长的帅，跟自己几乎就是两个世界的人，可偏偏杜立言却是全校为数不多拿李俊义当朋友从不对自己另眼相看的人。
　　“夏初给你发的短信呗，还能是啥。”
　　“你一个大老爷们能不能别他妈那么鸡婆，偷看别人手机这种事情也是你能干的？”李俊义没好气的怼了一句。
　　杜立言脸上一红，说道“我又不是有意的，正好路过看到你盯着手机傻笑就瞄一眼。”
　　“你他妈的才傻笑！”李俊义一边说着一边在心中暗暗骂了自己一句傻逼。
　　“干嘛，夏初不是挺好的，难得郎有情妹有意的……哎呦。”杜立言话没说完，肋骨这边就挨了李俊义一拐子。
　　“我了个去，你这家伙下手每次都这么毒。”杜立言捂着肋骨疼得眉头紧皱。
　　“叫你他妈嘴碎，迟早死在这上面。”李俊义恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“我不是嘴碎，我只是觉得，你办正事的时候，顺便解决一下自己的个人问题也没啥不好。”杜立言不依不饶的继续说着。
　　“什么正事，什么乱七八糟的。”
　　“你当我不知道吗？你能转来一班，是因为陆雪薇吧，哎呦，你还来。”
　　杜立言话没说完就看到李俊义又把胳膊抬了起来，连忙用手护住自己的身体。
　　李俊义此时却冷着个脸，先是左右看了看四周还有没有人，这才放下抬起的手臂，压低声音的说。
　　“杜立言，你听好了，那天晚上你看到的，最好忘记，陆雪薇的事情你最好也少打听，对你没好处。”
　　杜立言看李俊义神色不对，也收起了笑脸，双手向下按了几下表示明白，忽然又像是想到了什么，小声又说了句。
　　“不过我听说王国斌明天就要回来上课了，你……你跟他不会有问题吧。”

第15章
　　其实李俊义自己要比眼前的杜立言更加关注王国斌什么时候回校，那天虽然是晚上，而且自己的动作也算是利落，不过，他也没有把握王国斌有没有把自己认出来。
　　哎，早知道应该带个口罩啥的挡一下就好了。
　　李俊义暗暗在心里嘀咕起来，可是当时他收到的消息就是让他尽快赶到那个地方然后把一个光屁股的男人揍一顿，其他不用管。
　　当他发现要打的人居然是王国斌的时候，已经晚了。
　　虽然上手直接照着王国斌的眼睛招呼了两拳，不过自己也没把握没有被认出来，毕竟这货第二天就没来过学校。
　　算了，走一步看一步吧，李俊义心想，想来这事就算王国斌认出是被自己揍了，估计他也不敢直接找自己的麻烦，想到这里，他又瞟了一眼坐在教室里的陆雪薇。
　　心想，最好王国斌这个王八蛋以后别来骚扰陆雪薇，然后跟自己井水不犯河水，混到毕业，自己这个差事就算是交差了。
　　想到这里，他也懒得再跟杜立言多说什么，索性往桌上一趴，假装睡觉。
　　杜立言坐在他边上，看他这个样子，也只能独立离开。
　　只是，无论是杜立言还是李俊义，他们谁都没有察觉到的是，在走廊的角落还有一个人一直在默默的注视着这里。
　　这短短的一个礼拜对于温夏初来说，可谓是既漫长又煎熬，从李俊义毫无征兆的突然转入一班的那天，她的心情就没有平复过。
　　李俊义对于夏初自己而言，实在是个过于特殊的存在，十五岁以前，李俊义对于她来说，是自己的青梅竹马，是一起玩耍一起犯错，是会照顾自己会保护自己的俊义哥哥，那个时候，两个孩子哪里懂得什么是警察，什么是线人。
　　在他们的世界里，他们彼此之间情感无比纯粹，即便是李俊义因为无意中看到他妈妈跟其他的男人性交，受此影响早早的就把夏初从一个女孩变成了一个女人，对于夏初来说，也是心甘情愿，甚至还因为和俊义哥哥有了共同的小秘密而欣喜不已。
　　可是，所有的美好都在那一天彻底崩塌，如果夏初的爸爸没有在抓捕行动中误伤李俊义的母亲，或者说那次行动夏初的警察老爸根本没有就，那么两个人的如今又会不会有所不同呢？
　　夏初无数次的幻想过这种可能性。
　　那一年，李俊义十三岁，夏初十二岁。
　　之后，李俊义消失了差不多两年多。
　　等两人再次相见的时候，曾经那个阳光活泼的大男孩已经变成了一个别人眼中的流氓，混社会的社会渣滓，甚至于所有人都忽略了李俊义曾经也是个品学兼优的好学生，也是个智商超过150的天才儿童。
　　两人重逢的那天，一如当下，似乎也是个有些闷热的午后，夏初在人群里一眼就看到了李俊义，而李俊义也看到了她。
　　少女的芳心刹那间乱成一团，她完全不知道应该如何去面对这个曾经和自己彻底融为一体的男性，发生过的往事历历在目，而且她也已经不是当初那个懵懵懂懂的小女孩了，她慌了神，面对李俊义，她避开了眼神。
　　她并不知道当时，她匆匆闪躲的样子给李俊义带来的是什么样的伤害。
　　三天以后，夏初的人生彻底分裂成了两段。
　　那天晚上，李俊义强行把夏初带回了自己的家里，连拉带扯的扒光了女孩的衣服，疯了一样的在夏初身上发泄着，十六岁的女孩年轻的身体，已然发育得凹凸有致，性感妩媚，饱满的乳房即便女孩平趟在床上也依旧圆润翘挺，粉嫩的奶头还只有一颗红豆的大小，曲线灵动的小蛮腰下面就是翘挺的臀部，小巧的肚脐下面，早已不是幼女时期光洁饱满的阴皋，茂密的阴毛之下，粉嫩的大阴唇却依旧如同之前一样的饱满把小阴唇几乎完全包裹进去，犹如一线天的肉唇犹如蚌肉一般引人无限遐想。
　　或许正是女孩的娇躯太过于性感，李俊义把一丝不挂的夏初压在身下疯了一样的蹂躏着，整整两个小时，完全无视夏初的哭喊，无论女孩怎样哀求讨饶，李俊义毫不理会，一次又一次的凶狠的撞击着女孩的下体，一次又一次的把自己的鸡巴捅进女孩的身体，甚至连姿势都没有换过。
　　夏初赤裸着自己年轻的身体，在李俊义的床上哭哑了嗓子，流干了眼泪，她看着眼前玩命奸淫着自己的男人，那是她的俊义哥哥，不知道多少个夜里，梦里，李俊义的五官相貌一次次的让她魂牵梦绕，可是眼前的这个人为什么会那么的陌生，可是，身体里的肉棒却又明明那么的熟悉，夏初敏感的阴道在近乎施虐的抽插中早已充血肿胀，敏感的淫肉几乎能够细致的感受到李俊义鸡巴上的每一个凸起。
　　夏初不是没有想过再见到李俊义的情景会是怎样，可是却从来没有想过此时此刻的场景，女孩被吓坏了，她下意识的想要伸手去搂住李俊义的脖子，像从前一样跟哥哥抱抱，她是多么渴望李俊义能和以前一样给她一个让人神魂颠倒的舌吻。
　　可是，泪眼朦胧中只看到李俊义有些狰狞的表情。
　　唯一没有改变的，只有夏初的肉体，在李俊义的操弄中，不停的到达一个又一个的高潮，屁股下的床单早就湿透，甚至形成了一个小小的水洼，里面充满了阴道分泌物和尿液的混合物。
　　男人腥臭的精液早就充实了女孩子宫的每一个角落，甚至随着一次次的抽插被挤了出来。
　　从那天之后，李俊义就彻底成为了温夏初肉体的主人，不光在李俊义的家里，甚至在学校里也必须要随叫随到，李俊义几乎是不间断的用各种各样的方法来玩弄夏初的身体，稍有不从，接下来就是更加残忍的性虐。
　　一个全校一半以上都意淫过的校花，在李俊义这里，变成了母狗，贱货，骚屄。
　　夏初带着父辈的愧疚彻底放弃了挣扎和抵抗，无论李俊义提出任何过分的要求，她都选择了逆来顺受，包括李俊义第一次用肉棒狠狠的顶穿了她的肛门那天，她也强忍着破肛的剧痛扭着屁股配合着李俊义的抽插，即便是刚刚在自己肛门里射精的肉棒，她也毫不犹豫的含进嘴里仔仔细细的清理，丝毫不顾上面还残留着自己的肠道分泌物和斑驳的血迹。
　　为什么会这样夏初自己也不清楚，也许确实有着赎罪的成分，但是每当李俊义的鸡巴捅进夏初的身体，那熟悉的感觉就会回来，是的，这个让自己受尽折磨又让自己欲仙欲死的男人，始终都是那个自己生命中唯一的男人，那个曾经让她魂牵梦绕，芳心暗许的李俊义啊。
　　那就这样吧，俊义哥哥，只要能跟你在一起，只要你想，夏初永远都是哥哥你的人，你要的一切，夏初都愿意给你。
　　高中三年，夏初的心境发生了彻底的变化，从最初对李俊义召唤自己的抵触跟害怕，变为了期待。
　　所以，这一个星期以来，李俊义对自己的不理不睬反而让夏初变得有些患得患失，十六七岁的年纪，正是一个女孩子心思最敏感的时候，她很快就发现，这一个星期以来，李俊义几乎无时无刻不在关注着陆雪薇，下课时候是如此，午休时候也是如此，就连上学放学，李俊义也都远远的跟在陆雪薇的身后。
　　夏初不是没有意识到她和李俊义这种关系的变态跟淫乱，她也不是没有幻想过，她和李俊义可以重归于好，回到年幼时候那样，不过她自己都觉得这种事情根本就不可能，一方面是带着赎罪的心理，另一方面陪在俊义哥哥身边这个从幼年期就抱持的懵懂爱恋混淆了她的情感，伴随着身体一次又一次的沦陷在李俊义暴虐的性爱之中，女孩不可自拔的逐渐沦陷其中，并且认为他们之间的关系会一直持续下去。
　　直到李俊义跟陆雪薇同时出现在她的班级里，两个人之间神秘的联系就如同一根针，深深的扎进了夏初的心理，女孩第一次意识到一个自己始终不敢面对的事实，在这段关系里，李俊义是自己肉体的主人，自己对于他来说，只是一个用来报复的工具，一条用来泄欲的母狗，李俊义随时可以抛弃自己去寻找真正属于他的爱人。
　　随着时间一天天的过去，夏初也变得越来越郁郁寡欢，七天了，记忆中李俊义似乎还从来没有这么长时间没有找自己去陪他上床。
　　伴随着这闷热的天气，夏初心中的不安越发灼热，甚至连身体都变得燥热不安起来，甚至晚上做梦的时候都会梦到自己被李俊义玩弄的场景，早上醒来，内裤都被淫水浸湿了一大片。
　　夏初她意识到自己已经无法离开李俊义了，无论是心灵还是肉体。
　　她甚至开始尝试偷偷的在学校的厕所里自慰，自慰的方法李俊义早就教过她，她曾经在李俊义的要求下，在学校教学楼顶的天台上一边吞吐着男孩的肉棒一边用自己的手指把自己自慰到潮吹。
　　可是，现在，无论她怎么用力的玩弄自己的身体，似乎都无法让自己满足，费尽力气自慰出来的高潮只是让她的身体越发饥渴而已。
　　终于，夏初再也无法忍耐，终于鼓起勇气主动给李俊义发了一条她自认为理由正当的短信，在忐忑的等待了整整一个下午之后，也没有收到李俊义的回复。
　　她忍不住在上课的时候悄悄回头去偷看李俊义，少年整个下午不是趴在桌子上打瞌睡，就是坐在那里发呆，偶尔抬头，目光也只是匆匆扫过陆雪薇的后背然后就看着窗外的天空。
　　不安的感觉迅速在温夏初的心理不断的扩大，她甚至都想过就这么走到李俊义身边，如同普通同学那样跟他打个招呼，说说话也好，可是她不敢，因为李俊义曾经严厉的警告过她，在学校里不准主动跟自己接触。
　　李俊义彻底玩弄了温夏初那青春妩媚的身体，继而又一点一点的把她的心给撕裂，整个下午，夏初上课的内容一个字都没有听进去，想了很多，可是却又记不起想了什么，直到放学的时候，她犹如行尸走肉一般不由自主的跟着李俊义离开教室离开校门，她远远的跟着，就好象一只被主人遗弃的小狗，心中满是委屈和不甘，却又不敢多靠近哪怕一步。
　　直到她远远的看到陆雪薇上了公交车，李俊义一路小跑的也跳了上去，夏初这才反应过来，可是再跑过去已经来不及了，她只能茫然若失的看着那辆载着陆雪薇和李俊义的公交车逐渐远去直到消失在她的视野中。
　　如果不是身后突然有人拍了拍她的肩膀，温夏初真不知道自己还会像个傻子一样在车来车往的马路边上发多久的带。
　　“夏初，你怎么跑这里来了，你家……不是这个方向啊。”
　　一个有些略显单薄的男孩子出现在她的身后，独特的有些柔美的声线属于三年一班的班长王斌。
　　夏初下意识的转过身后退了两步，整个高中三年，夏初的身边从来不乏追求者，王斌就是其中之一，可是，温夏初始终和李俊义以外的所有男生都保持着安全的距离，三年时间，甚至没有和任何一个男生有过绯闻，流言都不曾有过。
　　不过跟那种冷冰冰的冰山美人不一样的是，其实夏初的个性出奇的温柔，无论对谁都是和和气气，对身边的同学也都很体贴。
　　学校的男生私底下都用玉兔来形容夏初的冰清玉洁跟温柔婉约，甚至开玩笑的说，夏初身前三尺之内，就连公蚊子都飞不进去。
　　“我……这里是……”夏初一时语塞，不可能告诉别人自己是跟踪李俊义才跑到这里来的吧。
　　“王斌你怎么也到这里来了。”夏初意识到这里也不是王斌回家的方向，索性反问对方打算糊弄过去。
　　“我？我在这里办生日会啊，你忘记了吗？我还邀请过你呢。”王斌微笑着看着眼前的美少女，大大方方的注视着夏初的双眼。
　　夏初察觉到对方的眼神，脸上一红，低头躲开了视线，她记起来了，好像上个礼拜确实从自己的同桌那里收到过王斌今天要办生日会的邀请，希望自己参加，可是自己当时就说自己那天要提前回家准备晚饭就给拒绝了。
　　“那……那你赶紧去吧，我先走了。”
　　好巧不巧的偏偏在当天居然被王斌在大马路上给碰到了，温夏初一时间尴尬的有些抬不起头。现在只想赶紧离开。
　　“等一下。”王斌伸手拦了一下，夏初下意识的又退了一步。“其实，我的生日会就在那里。”一边说着，一边往马路边上指了指。
　　夏初随着王斌指的方向看了过去，这才发现旁边居然就是市内最大的一家高级酒店。
　　她不由面露惊讶。
　　“这里？这里不是不接待不满十八岁的人吗？”
　　“嗯……找人帮了一点小忙。刚刚我出来跟酒店经理见个面，正好在门口看到了你。”
　　王斌脸上微微露出一点得意的表情。
　　“反正来都来了，赏个脸吧。”
　　富丽堂皇的酒店原本就是极富盛名，似乎每一个少男少女都有那种越是不让去的地方就越想去尝试的好奇。
　　夏初下意识的想要拒绝，可是，一想到李俊义，少女的芳心一阵空落落的感觉，不由自主的就点了点头。
　　王斌内心一阵狂喜，脸上却安然不动声色，绅士的侧了一下身体，领着夏初走进了豪华酒店。
　　一路穿过豪华的大厅跟走廊，金碧辉煌的环境晃得夏初几乎睁不开眼，走廊附近的各种稀奇古怪的雕塑更是一个都没有见过。
　　一直走到最深处的一扇门前两人这才停下脚步，夏初忽然从心底里涌起了些许的不安。
　　正犹豫着要不要找个借口转身离开，王斌却先一步打开了房门。
　　这是一个可以容纳至少三十个人的KTV包厢，里面的陈设完全迎合了时下年轻人的口味，随着打开的大门，随之而来的是一阵震耳欲聋的音乐声，汹涌的音浪震得夏初耳朵都在跟着一起嗡鸣。
　　房间里早已经涌进了十几个少年，其中有男有女，其中一大半都是夏初班上的同学，这些人此时正齐刷刷的看向门口，看着王斌和他身边的温夏初。
　　不知道是谁起的头，屋内的人群突然呱噪起来。
　　整个三年一班几乎所有人都知道，在温夏初的追求者中，王斌不但是持续时间最久的一个，同时也是最热烈的一个。
　　利用自己班长的身份，平时没少对夏初展开过各种各样的攻势，可惜落花有意流水无情，整个高中三年，温夏初真的就犹如楼兰古城上空浮现的海市蜃楼一般，看似近在眼前，却偏偏遥不可及。
　　无论是对王斌还是对班上的同学，她都一视同仁，始终保持着适当的距离。
　　可是今天，王斌高中生涯的最后一个生日会，温夏初居然出现在了现场，这意味着什么？
　　随着呱噪渐渐减弱，人群里已经有人开始交头接耳起来。
　　男生中，不乏嫉妒王斌好命的人，而女生，纷纷对温夏初投来有些敌意的眼神。
　　王斌虽然不是那种高大帅气的类型，但是那种偏中性的长相跟五官加上他有些单薄却比例恰当的身材却也颇得学校里不少女生的喜爱，加上据说家里面也是有身份有背景，在学校里的暗恋者也非常的多。
　　可惜，王斌的眼里只有温夏初，今天看到两个人出双入对的出现在王斌的生日会上，房间里那几个女生自然是颇有一种挫败的感觉。
　　简短的寒暄过后，房间里的气氛重新热闹起来，唱歌的唱歌，玩游戏的玩游戏，桌子上摆满了啤酒和葡萄酒，高三原本的学习气氛就让这些少年人感觉到有些压抑，三年一班由于是重点班，学习压力更是无限放大，似乎只有这样，才能让这些高三的学生获得短暂的释放。
　　温夏初人生第一次接触KTV包厢的氛围，恬静温婉的女孩非常不适应这里的气氛，可是碍于周围好多都是同班同学，自己也不好扫了大家的雅兴，只好找了个角落的位置坐了下来，盯着五光十色的电视屏幕一个人发呆。
　　在拒绝了几次劝酒和唱歌的邀请之后，其他人便纷纷离开自顾自的Happy起来，只有王斌，从头到尾一直陪在夏初身边坐着。
　　“王斌，你……你不用一直陪我坐着，你也去跟他们玩吧。”夏初不忍因为自己打扰了生日主人的雅兴。
　　“你不用担心我。”王斌的脸上露出温柔的微笑。“能陪在你身边就是我人生最快乐的时光。”
　　这话说的已经很露骨了。夏初完全不知道怎么接话，只能选择低头沉默不语。
　　“要不，你还是把校服脱了吧。你出了好多汗啊。”
　　王斌强忍住拨弄美女额头上已经被汗水打湿了的青丝的冲动，坐着没动伸手指了指自己的额头。
　　是的，虽然房间里有空调，但是诡异的高温加上房间里热闹的气氛，还是让夏初额头上不停的渗出晶莹的汗水，明明是春天，所以夏初才会穿着长袖的校服，可是谁知道这鬼天气会热成这样啊。
　　要不还是脱了吧，夏初一边想着，一边伸手拉开了校服的拉链，厚重的校服才刚刚拉开一半，夏初突然意识到了什么，连忙又把校服穿在了身上，然后把拉链给拉了上去。
　　就在女孩校服敞开的一瞬间，王斌看到了，校服里面那件贴身的白衬衫不知道什么时候已经被女孩的汗水打湿，紧紧的贴在了身上，隐隐约约露出了里面深色的内衣，饱满圆润的乳房跟乳沟都隐隐若现。
　　一边咽着口水，王斌一边赶在夏初抬头之前强迫自己挪开了眼神，假装端起酒杯来喝了两口。
　　此后，两人再无交流，夏初默默的坐着想着自己的心事，王斌也一直默默注视着少女娇媚的侧脸，不知道在想些什么。
　　不知道过了多久，有服务生进来提醒大家时间快要到了，要不要续时间，还没等王斌开口，温夏初就已经站了起来说太晚了自己要回家了。
　　其他的少年们一个个面面相觑，应为按照原本的计划，他们至少还要再玩两个多小时才结束。
　　可是，夏初却头也不回的离开了包间。
　　当走出酒店大门的时候，伴随着阵阵微风吹来的新鲜空气让温夏初觉得整个人瞬间清醒了许多，太阳此时已经偏西，周围的温度也降了下来。
　　全身早已被汗湿，夏初不由自主的哆嗦了一下。
　　“喂，夏初，你等我一下。”不知道为什么，王斌忽然从身后追了上来。
　　夏初有些疑惑的停下脚步转过身来。
　　“还有什么事情吗？王斌？”
　　“嗯，没什么，我送送你吧。”王斌一边说着，一边指了指酒店大门的旁边，那里，停着一辆宝马X5。
　　“你……你有车？”虽然听说过王斌家庭条件也超级好，甚至不输给杜立言，可是夏初也没想到仅仅是高中生的王斌就能开上这么豪华的轿车。
　　“嗯，我的车，来吧，我开车送你，很快就到了。”王斌一边说着，一边向夏初伸出手去，似乎是想牵起女孩的胳膊。
　　“你会开车？呃，不，不用了，我自己坐公交也很快的。”夏初下意识的又向后退了两步，王斌伸过来的手就这么悬在了半空。
　　王斌看着自己的之间和夏初之间的距离，不禁暗暗叹息，真不知道自己究竟如何才能突破温夏初特有的安全距离。
　　一时之间，两人相对无言，空气中已经有了些许尴尬的味道。
　　最后还是王斌先开口说道：“那个，好吧，你……路上小心。”
　　“嗯，知道了。”
　　“那个，夏初！”就在女孩重新转身准备离开的时候，王斌又一次的叫住了她。
　　“嗯？”
　　“今天，谢谢你能来，谢谢。”
　　女孩歪了歪头，忽然给了王斌一个迷死人的微笑。
　　“王斌，生日快乐。”说完这句话，温夏初不再逗留，转身走向了公交车站，留下王斌一个人站在原地，痴痴的望着女孩的背景逐渐消失。
　　看着手机上的时间，夏初长叹一口气，正好赶上晚高峰，公交车开了一个多小时才到站，此时的天色已经完全黑了下来。
　　她掏出钥匙一边开门，一边在心里暗暗合计一会要怎么面对继母的责骂。
　　“姐，你怎么才回来啊，我都快饿死了。”
　　继母不在客厅，坐在那里等着她的，只有弟弟温晓杰。
　　“你还没吃饭吗？妈去哪了？”
　　“妈妈今天晚上大夜班啊，你怎么忘记了吗？”
　　夏初闻言，这才想起来，今天晚上继母一晚上都不在，平时都应该是自己早点回家给自己跟弟弟做晚饭的，结果这一周以来，一颗芳心飘飘然全在李俊义的身上，结果把弟弟一个人丢在家里饿到现在。
　　“不好意思啊晓杰，姐姐这就去做，你再等一下啊。”
　　放下书包，换上拖鞋，温夏初一边走进厨房一边熟练的系上围裙，开始准备两个人的晚餐。
　　米饭煮上了，汤也炖上了，温夏初的厨艺自从父亲去世以来越发的熟练，现在再炒个芹菜肉丝大概就差不多了吧。
　　拿出冰箱里早上就已经在解冻的生肉，夏初专心的开始切着肉丝，却冷不防被人从身后一把搂在了怀里。
　　“别瞎胡闹！”夏初有些无奈的扭动着身体想要挣脱那双色眯眯的手。
　　搂着自己的不是别人，正是自己同父异母的弟弟晓杰，自从姐弟两人把弟弟对姐姐的那点心思说破之后，这个十四岁的少年在夏初面前就越来越放肆起来。
　　平时继母在家的时候就算了，只要家里只剩姐弟两人，晓杰不是找机会去捏捏姐姐饱满的乳房，就是偷袭夏初的屁股。
　　面对这一切，夏初只有深深的无奈。
　　如果时间能够倒退回那一夜，自己一定不会纵容晓杰的放肆，某一条界线一旦被突破，也就意味着永远无法弥补，永远无法回头，每每想起那一夜，自己居然把同父异母的弟弟的鸡巴含在嘴里，最后甚至还吞掉了晓杰的精液，现在想起来，就算是当时晓杰再怎么苦苦哀求再怎么冲动不理智，自己也不应该妥协。
　　从那之后，夏初就发觉晓杰注视自己的眼神再不是小时候那般单纯，而是时时刻刻充满了情欲。
　　啪的一声，夏初忍无可忍的把弟弟从身后绕过来搂着自己的手打掉，再迟一点，自己饱满的胸部就会落入晓杰的手心。
　　“叫你别闹了，做饭呢，刚才谁嚷嚷着饿死了的。”
　　夏初嗔怪着晓杰，谁知道这个小子又不依不饶的把手按在了自己姐姐的屁股上。
　　“你在这样我真的生气了！”
　　夏初忍无可忍的转过身来。晓杰却早已灵活的跳了开来。
　　“姐姐你看。”
　　晓杰一脸兴奋的举着一张试卷展示着。上面红色的100分是那么的耀眼。
　　那一晚，姐弟两人几乎突破道德的底线之后，晓杰食髓知味一般的几乎每天晚上都来骚扰自己的姐姐，夏初第二天就对自己的行为感到后悔，怎么可能让这个小子再轻薄自己。
　　一次又一次的严厉拒绝。
　　晓杰虽然表面上放弃，可是依旧每天晚上伺机而动想要趁着夏初睡着的时候下手，结果就是晓杰不睡，夏初也不敢睡，姐弟两个常常较劲一样的睁着眼睛熬到天亮。
　　眼看这样下去也不是办法，夏初只得再一次妥协，不过她跟晓杰约法三章，只有他某一科考试拿到满分的时候才会帮他口一次。
　　晓杰的成绩在继母的严厉教育下，其实一直都还可以，可是自从上了初中以来，一直到现在初三都还没有得过一次满分。
　　夏初连哄带骗的跟晓杰达成了这个协议以后，着实是送了口气，姐弟两个人也再也不用整夜整夜的熬着对方不睡觉了。
　　可是，今天晓杰居然真的拿到了一百分。
　　夏初看着那张满分试卷，一方面是真心的替自己的弟弟感到开心，另一方面，一想到接下来要发生的事情，又恨不得立刻远远的逃走。
　　可是看着自己弟弟那张满心欢喜的笑脸和充满期待的眼神，夏初最终还是无奈的叹了口气。
　　“不管怎么样，也要先把饭吃了，你乖乖的去客厅等着，再来捣蛋，我就……”夏初话没说完，晓杰就连蹦带跳的跑回了客厅。
　　“姐姐你快点啊，我真的快饿死咯。”
　　夏初无可奈何的摇了摇头，转身继续准备晚饭。
　　吃完饭的时候，姐弟两个人是各怀心事，这顿饭从头到尾吃得无比尴尬，当两个人各自放下筷子之后，夏初忙不迭的收起碗筷跑进厨房洗碗。
　　没想到晓杰居然没来骚扰她，等夏初洗碗碗筷回到房间的时候，这个小鬼居然已经趴在桌子上安安静静的做起了作业。
　　夏初暗暗松了口气，也从书包里拿出书本开始完成自己的课业。
　　卧室里，一时之间安静下来，只有偶尔的翻书声和钢笔在报纸上划过的声音。
　　高三的课业很重，夏初一时之间沉浸在了各种公式里，好不容易把最后一张试卷做完，她不由自主的揉了揉眼睛活动了一下自己的手腕。
　　正打算重新把试卷检查一遍，却猛的察觉到弟弟不知什么时候已经站在了他的身后。
　　“姐，做完了吗？”晓杰的声音激动得有些微微发颤，一双手犹犹豫豫的按在了夏初柔软的肩膀上。
　　夏初全身不由自主的哆嗦了一下，在停顿了两三次呼吸之后，似是下定了决定一般，缓缓转过身去。
　　“你怎么……臭小子，你……你……”
　　晓杰早早地就脱掉了自己的裤子，还很稚嫩的肉棒包皮都还没有完全褪去，有些粉嫩的龟头即便已经完全勃起，却还是有大半躲在包皮里，龟头上的马眼里已经渗出了些许的黏液，翘在那里一抖一抖的。
　　差点在夏初转身的时候直接捅在亲姐的鼻尖上。
　　“姐，你答应过的，不准赖皮。”晓杰用力按住差点从椅子上蹦起来的夏初，执拗的把自己的鸡巴往夏初的嘴唇上杵了过去。
　　夏初忙不迭的把头一扭，亲弟弟的肉棒擦着自己粉嫩的脸颊顶在了自己的耳朵上，她用力的抬起双手撑在晓杰的大腿上，差点就一头撞进晓杰的胯下。
　　“等……等一下，晓杰……你……你先……”即便知道今天无论如何也逃不开弟弟的纠缠，女孩仍旧不肯就此就范。
　　“还等什么？饭也吃完了，作业也写完了，还要干嘛？”晓杰笑嘻嘻的看着姐姐略带狼狈的样子，眼睛里闪过一丝狡黠的神色。
　　好小子，我说怎么今天居然乖乖的自己就把作业老老实实做完了。夏初心里暗暗叫苦，一时之间也是无言以对。
　　“来嘛姐……我想死你了。”晓杰稍稍向后退了半步，坚挺的肉棒重新瞄准了自己姐姐的双唇，蓄势待发。
　　夏初看着近在咫尺的血亲的龟头，一股浓烈的青春期男生特有的气味夹杂着淡淡的尿骚味猛的冲进鼻腔，刺激得她全身一阵燥热。
　　“你……你先去洗个澡再来……臭死了……”夏初一边说着一边抬手捂住了自己的口鼻。
　　晓杰本想来个霸王硬上弓，但是转念一想，反正今天妈妈大夜班，时间多的是，而且因为自己母亲工作时间的不固定，从小到大倒是有一大半的时间自己是被夏初带大的，对于这个姐姐，从小到大，除了爱慕，还有一种深深的依赖和仰慕。
　　今天本来就热，硬把自己在内裤里憋了一整天的小鸡鸡塞进姐姐的嘴里也确实过意不去。
　　夏初一路推着晓杰进了浴室，直到听见里面传来哗啦啦的流水声这才略微安心，可是一闭上眼睛，弟弟勃起的肉棒就在眼前晃悠，渐渐的，居然变成了李俊义的肉棒的形状，在跟弟弟做出荒唐事情之前，那是自己唯一接触过的男性性器官，那根肉棒曾经无数次的进出自己的身体，被自己含在嘴里，吮吸，舔弄，一次又一次的被射进浓白腥臭的精液，甚至是小便自己都曾经不止一次的吞进肚子里，这些记忆的片段此时犹如跑马灯一般不停的在夏初的脑海里闪过……
　　也许是因为太久没有得到李俊义的抚慰，欲求不满的身体不由自主的燥热起来。
　　浴室里的水声渐渐消失，男生洗澡本来就用不了太久，夏初甚至觉得晓杰刚刚走进浴室就又走了出来。
　　“姐，我洗完了，你也去洗洗吧，我看你今天出了好多汗啊，到家的时候头发都湿了。”
　　晓杰一边擦着头发，一边穿着长袖的睡衣睡裤走了出来。
　　今天一天确实出了好多的汗，被晓杰一提醒，夏初甚至都能闻到自己身上的汗味。
　　夏初稍微犹豫了一会，最后还是从床上拿起了自己的睡衣走进了浴室。
　　顺手关上浴室的门，习惯性的扭动门锁的锁钮，夏初敏锐的察觉到手上的手感有些奇怪，蹲下来仔细看了看，果然，晓杰又在门锁上动了手脚，锁舌并没有随着锁钮的旋转弹出来。
　　这个臭小子，真是越来越不像话了，夏初心想，不过好在已经不是第一次了，自己早有准备，一边想着，夏初一边从门口的架子的底座下面摸出一把小巧的挂锁，把插销扣上之后，用挂锁锁住，再轻轻拽了拽门试了试，确实打不开，这才放心的脱去衣服，为了防止晓杰从门缝里偷看，她甚至细心的拉上了浴帘，这才放心的打开淋浴开始洗澡。
　　原本以为会出现的悄悄推门的声音并么有如期而至，反倒是门口传来了一阵敲门的声音。
　　“姐，开下门，我要尿尿。”
　　听到弟弟的声音，夏初下意识的用手护住了自己胸前微微颤动的乳房，拉开浴帘探出头去，第一时间查看挂锁，还好，小巧的挂锁还好好的守护着赤身裸体的姐姐和青春期的弟弟之间的最后一道防线。
　　“你等一下，我……我马上就洗好了。”
　　夏初看着身上还没来得及冲洗的泡沫，连忙重新打开淋浴，想要尽快洗完。
　　“不行，我憋不住了。”伴随着晓杰猴急的叫声，原本啪啪的敲门声变成了咚咚的闷响，似乎门外的晓杰在用肩膀肩膀撞门。
　　“晓杰，你在干嘛，你别撞门啊，我……我马上就好。”
　　覆盖在夏初完美娇躯上的白色泡沫在热水的冲刷下，顺着少女玲珑有致的曲线缓缓滑落。
　　快一点，再快一点，夏初不停的转动着身体，因为外面撞门的声音越来越急。
　　突然，咚咚的声音在停顿了两秒钟之后，犹如山河汇聚一般凝结成了一声巨响，巨大的冲撞声吓得夏初差点脚下一滑摔倒在浴室了。
　　“温晓杰！你疯了吗？别再撞了，听见了吗？”
　　脚下全是泡沫，夏初费劲力气的稳住自己的身体，生气的冲着门外大吼！
　　“可是我真的憋不住了，我要尿出来了。”
　　门外的晓杰根本无视夏初的警告，一边回答着一边用又一次的撞门声回应着。
　　“放屁！什么忍不住，我还不知道你，马上给我住手！”夏初情急之下连脏话都说了出来。
　　“我不管，反正我就要进去尿尿，现在就要进去。”叛逆期的少年完全无视自己的鬼话早就被自己的姐姐拆穿，仍旧固执的撞着于是的大门。
　　随着第三声的钝响，夏初分明看到，不光是大门的挂锁，甚至连门栓都开始摇晃起来，这下子，等会怕不是门锁被撞开，整扇大门都会被温晓杰不管不顾的撞飞。
　　“温晓杰，我严重警告你，你再这样门就要坏了，回头妈妈回来，我看你怎么交代。”
　　夏初此时已经完全慌了手脚，忙不迭赤裸着身体从浴帘后面走了出来，穿上拖鞋，试图用双手顶住浴室的大门。
　　“我不敢，反正我就要进去，妈妈的事情回头再说。”温晓杰此时不知道为什么，热血上头，一副不管不顾的样子。
　　第四次的冲击接踵而来，透过单薄的门板，巨大的冲击传递到夏初的胳膊上，一个叛逆期的少年究竟能够爆发出多少力量？
　　夏初只觉得自己的双手都有些发麻。
　　“等一下……晓杰……姐姐求求你了，两分钟，不，一分钟，你再等一分钟姐姐就给你开门好不好？”
　　夏初不得不一边哀求着弟弟，一边瞟了一眼放在置物架上的睡衣，看样子，宁可湿着身体穿上睡衣，也不能再等了。
　　“不行，不能等了，在等我要尿裤子了，我三下，数完我就继续撞，一……二……”
　　就在晓杰堪堪把三说出口的同时，浴室的门终于缓缓打开，伴随着一阵白色的雾气，由于出水芙蓉一般的美少女终于赶在最后一刻打开了浴室的木门，虽然满脸的怒气，但是气得满脸通红的娇颜在滴滴水晶一般的水珠映衬下，更增妩媚。
　　晓杰露出一副奸计得逞的表情，一边嬉皮笑脸的笑着，一边走进了浴室。
　　夏初只能把自己赤裸的身体藏在门板的后面，可是从一侧露出的赤裸的香肩和时隐时现的雪白大腿，清清楚楚的宣告这具美的让人犯罪的身体此时正毫无防备的赤裸着，惹得晓杰不由自主的浮想联翩，裤裆里的鸡巴又硬了几分！
　　夏初看着自己弟弟那张嬉笑的脸，恶狠狠的瞪了一眼。
　　“别看我，赶紧尿，尿完了赶紧滚出去！”
　　“哦，知道了。”晓杰装模作样的走到马桶的边上，把自己硬邦邦的鸡巴从裤裆里掏了出来，站在那里。
　　夏初躲在门板后面，光着身子等了老半天，只看到晓杰背对着自己站在那里摆着造型，迟迟听不到小便的声音。
　　“你在干嘛？赶紧啊。”夏初不由自主的催促起来。
　　“姐……我尿不出来，你看。”晓杰扶着自己的小兄弟，转过身来，展示着自己的硬挺。
　　“你……你干嘛，转，转过去！”夏初吓了一跳，脸上一红，下意识的又往门后缩了一缩。
　　“你说我这样怎么尿嘛，姐！”
　　“别问我，赶紧尿。”
　　“可是我这样真尿不出来。”
　　“你自己想办法。”
　　“要不，你帮我弄出来吧，这样我就能尿了。”
　　“滚，别做梦了！”夏初气得眼睛都瞪圆了，这个臭小子果然打的一手如意算盘。
　　“反正你今天要帮我弄的，就现在好不好嘛。”
　　“休想！”
　　“那我真的要憋死了！”
　　“憋死你个臭小子算了！”
　　“我是说真的！帮帮我嘛，姐姐！”
　　“你还知道我是你姐姐啊，你……你……那你先出去，等我穿上衣服。”
　　“我不要。”
　　“那你就憋死吧。”
　　“我才不要，你不帮我我就自己来了。”晓杰一边说着，一边转身作势就要过来把夏初从门板后面拉出来。
　　“你别过来！”夏初吓得尖叫一声。“我……我帮你，但是……你不准转过来，给我背过去，站好！”
　　“哦。”
　　晓杰扶着自己勃起的鸡巴，重新面对马桶分开双腿站好，身后传来木门的吱呀声，心里知道夏初应该是从门后走了出来，忍不住想要回头看一眼，谁知道脑袋刚刚一动，后脑勺就吃了一击脑瓜崩。
　　“哎呦，姐，你打我干什么？”
　　“打死你这个臭小子，不准回头！”
　　夏初被这个弟弟气得肺都要炸了，却又无可奈何，确认了晓杰不会再乱回头之后，她随手抓起自己的校服挡在胸前，整个人贴在了自己弟弟的后背上，双手从后绕到了前面。
　　夏初自己本身就有着一百六十五公分的身高，虽然在女生里已经不算矮了，可是此时，她也只能微微抬头才能把自己的下巴搁在晓杰的肩膀上。
　　不知不觉，这个小家伙已经这么高了啊。夏初心中感叹道，一边羞涩的低头确认了一下位置，然后用颤抖的手握住了晓杰已经颇具规模的鸡巴。
　　充血的肉棒灼热又坚硬，夏初只觉得自己似乎握住了一根滚烫的铁棒一般，而夏初滑嫩的掌心，却带给晓杰一阵冰凉舒爽的感觉，惹得他浑身一哆嗦。
　　“啊，姐姐……”晓杰不由自主的呻吟了一下。
　　“臭小子，别乱叫了。”夏初贴着晓杰的耳朵红着脸娇嗔了一下，所有之手轻轻拢住晓杰的龟头，另一只手开始了上下的套弄。
　　在这之后，浴室里忽然安静了下来，但是这样的寂静只持续了片刻，明明已经关掉了淋浴，可是狭小的浴室里的温度却不断的再升高。
　　夏初的呼吸逐渐变得急促起来。
　　忍不住张开小嘴大口的喘气。
　　晓杰的情况也没好多少，自己的亲姐姐，光着身子，站在自己的背后，帮自己的亲弟弟撸着鸡巴，这样的光景光是想想一下就让他激动不已，明明早就已经被套弄到了射精边缘，可是他硬是咬着牙，硬挺着不射也要多享受一会这美妙的时光。
　　“臭小子，你再这样我不帮你了。”
　　夏初怎么会不知道这个小鬼头打的什么鬼主意，从弟弟那有些狰狞的侧脸和绷紧的下巴她就知道晓杰在硬撑。
　　“姐姐，我有点热，你等一下，我把上衣脱了。”
　　夏初知道晓杰此时已经是强弩之末了，断然没有放过弟弟的打算，左手轻轻搓揉着晓杰敏感的龟头，右手套弄的反而更加快速了。
　　谁知道温晓杰此时此刻居然还能忍得住，他强行握住夏初的手腕拉开了她的双手。飞快的脱下了自己的上衣，露出精壮的上半身来。
　　夏初被吓了一跳，连忙用手按住胸前的校服，捂住自己饱满的胸部。生怕自己的弟弟突然发难，差点就要夺路而逃。
　　可是晓杰并没有多余的动作，他只是把自己的睡衣往边上一扔，重新站定。
　　“姐姐……继续吧……”
　　夏初一颗悬在半空的心这才算落了地，刚想重新从身后贴上晓杰的后背，顺便把校服夹在自己的胸部和弟弟的后背之间，却被晓杰趁着自己大意的功夫，一把把夏初的校服给扯了过去，然后扔到了浴室外面。
　　“你干什……哎呀。”
　　晓杰飞快的趁着夏初不知所措的机会，拉住夏初从自己身侧深过来的双手，用力的往前一拉，按在了自己的鸡巴上，顺便向后一靠。
　　姐姐饱满圆润的巨乳和弟弟结实宽广的后背终于紧紧的贴在了一起，彼此之间再无隔阂。
　　敏感的乳房直接贴在弟弟的后背上，肌肤和肌肤直接的亲密接触带来的触感是完全不同的，欲求不满的身体犹如被直接点燃一般，一团火焰瞬间在自己双腿之间的连片肉唇间燃烧起来。
　　她拼命的咬住牙关抿着嘴唇，才把那声娇羞无限的呻吟挡在嘴边。
　　可是双手却不由自主的再一次套弄起了自己弟弟的鸡巴。
　　晓杰双手死死的攥住夏初的手腕，他忍耐的比夏初还要辛苦。
　　夏初胸前一对丰满的乳房此时此刻正牢牢的压在自己的后背上，那两个早已发硬的乳头被顶在自己的后背上。
　　他不断的把夏初拽向自己的身体，感受着后背上那越发明显的弹性。
　　不行，不够，我还要更多，晓杰在心里呐喊着，开始小心翼翼的扭动着身体，用自己的后背去搓揉夏初敏感的乳肉，女孩娇嫩的乳头被夹在她自己面团一般的乳球和晓杰的后背之间，不断摩擦着男孩后背上的腹肌。
　　柔软的乳房也随着男孩的动作如同面团一般的被挤来挤去。
　　夏初用着最后的意志力拼命的抵抗着随时可能脱口而出的呻吟，她用力的翘起屁股，尽量远离晓杰的身体，因为一股粘腻的淫汁正顺着她白嫩的大腿缓缓的流向地面。
　　“你……快……快一点……射吧……”夏初近乎呻吟的哀求着晓杰，一边拼命的用手指套弄着弟弟的鸡巴，她也不知道为什么自己的身体会突然如此的敏感，甚至想要配合晓杰的动作一起扭动身体，让自己的双乳获得更大的刺激。
　　晓杰已经连回答的力气都没有了，却依旧梗着脖子，咬着牙，闭着眼忍耐着。
　　“你……你再这样……你……你就给我出去……”夏初断断续续的说着，这是一场意志力的较量，夏初却感觉自己很可能要输，此时的她不断的再脑海中提醒着自己，乱伦，这个最后的道德底线成了她即将迷失自我前的最后一根救命稻草。
　　晓杰一个字都不敢再说，唯一能做的就是艰难的摇了摇头。
　　夏初侧头看着晓杰的侧脸，猛的把他的耳垂含进了嘴里，灵活又嫩滑的舌尖拼命的在晓杰的耳垂上舔弄起来。
　　“哎呦！”
　　突如其来的刺激让晓杰最后的意志力瞬间崩塌，由于忍了太久，这次的射精不光猛烈，而且数量多到难以想象，一口气喷了九次，男孩的小兄弟这才终于偃旗息鼓。
　　要不是夏初在身后靠着他，晓杰估计自己此时酸软的双腿根本支撑不了自己的身体。
　　伴随着射精的结束，此前耀武扬威的肉棒终于软了下来，随即，马桶里响起了一阵哗啦啦的水声。
　　看来晓杰之前还并不是完全说谎，他是真的想尿尿了。
　　夏初搂着自己的亲弟弟，一如自己小时候抱着年幼的他，此时全身酸软的晓杰抱起来还真的和小时候有点像，软软的肉肉的。
　　她用手扶着晓杰的鸡鸡，耐心的等待着，直到龟头再也射不出任何液体。
　　此时，晓杰长出一口气，刚想说点什么，谁知道夏初的动作比他还要快，趁着他还没有恢复力气，手上一推，下面对着屁股就是一脚，直接把温晓杰从浴室里踹了出去。
　　“姐姐？”晓杰光着上半身，裤子也已经脱到膝盖，这一下直接给踹趴在了地上，好不容易从地上爬起来，只听见身后传来重重的关门声。
　　“滚！你再敢搞事情，以后休想再碰我。”

第16章
　　“你留在这里，谁都不许放进来。”
　　“好的，陆董。”徐子硕毕恭毕敬的站在原地，看着陆湛明的背景逐渐消失在花园的深处。
　　按照陆老爷子中风偏瘫的情况来看，此时的陆氏集团的实际负责人已经是陆湛明了，今天四十岁的陆湛明自从二十岁从英国剑桥大学毕业回国帮忙老爹经营自己产业以来，已经在商场上摸爬滚打了整整二十年。
　　相比起生性风流整天就知道花天酒地的陆家老二来说，陆湛明在熟悉他的人眼中，可以说是一个令人恐怖的存在。
　　不同于那些靠着家族背景一步登天的富二代，在陆湛明归国四年之后，突然宣布脱离陆氏集团，自己一个人以个人的名义成立了一家投资公司，起初所有人都不看好他，可是，他只用了短短十年时间，就把这个名字现在看起来有些中二的投资公司培养成了一个涵盖了金融，房地产，高端电子产品，等等数十个门类的庞然大物。
　　不过在行业圈子里的人提到陆湛明，更多的不是羡慕嫉妒钦佩或者仰慕这样的评价，更多的是厌恶和恐惧。
　　只有跟这个男人真正打过交道的人才会知道，陆湛明是一个为了目的不择手段，而且几乎完全不受任何道德约束的人。
　　甚至于法律在他眼里都似乎完全不存在一样。
　　……
　　“老张，你说咱们公司的名字为什么要叫极乐鸟？听起来不像是公司，倒是让人觉得是个色情会所一样。”
　　“鬼知道，董事长的个人爱好吧。”
　　“对了，极乐鸟是个什么鸟啊。”
　　“山海经你没看过吧，极乐鸟啊，传说一辈子都在天上飞，只有出生和死亡的时候，才会落在陆地上。”
　　……
　　就是这样的一个陆湛明，却忽然在三年前又让人匪夷所思的宣布和陆氏集团完成了资产合并，重新回归家族企业。
　　同年，陆家大宅里面，多出了一个娇小娟秀的小女孩。
　　陆湛明站在花园深处的小屋前，那里原本是给花匠居住的一间瓦房，男人在木质的房门前面已经站了很久了，他不动不说话，也没有要敲门进去的意思。
　　他知道房间里有谁，他知道只要推开门，就能见到里面的那个人，而且他们本来就是一家人。
　　但是他不敢，因为太像了，实在是太像了，眉梢眼角，秀口瑶鼻，甚至就连时时刻刻小心翼翼的眼神跟微微轻蹙的眉心都几乎一模一样。
　　这时，隔着木门，忽然传来一阵歌声。
　　“雨纷飞，飞在天空里是我的眼泪，泪低垂，垂在手心里是你的余味，谁了解，真心的付出换来是离别……”
　　陆雪薇轻轻哼唱着这首纷飞，跟自己亲生母亲十二年的时光，这是她的妈妈唯一唱过的歌，从她还是个懵懂的小宝宝的时候，妈妈就是用这首歌哄她睡觉的。
　　陆雪薇想念妈妈的时候就会不由自主的唱起这首纷飞。
　　之前一周的平静生活几乎就像是做梦一样，不用再去面对王国斌，也不用再面对王国斌通过手机发给她的记录着她各种淫乱场景的图片，不用一次又一次的被王国斌在学校的各个角落里奸淫强暴。
　　从自己第一次被王国斌迷奸开始，短短的一个月的时间，这个恐怖的男人就在自己的身上发泄了超过百次，自己稚嫩的身体，几乎每天都不间断的被王国斌尺寸惊人的鸡巴贯穿。
　　在此之前，单纯的陆雪薇纯洁的就好像一张白色的宣纸，就连男孩子的手都没有牵过，妈妈很爱她，就连周围的人，也会因为自己偏幼齿的五官跟体型，不由自主的产生很强的保护欲，小心翼翼的去呵护她，保护她。
　　可是在这噩梦一般的一个月里，她不但学会了把男人的鸡巴一边吃进嘴里，一边用舌头刺激舔弄对方的龟头，也学会了如何跨坐在男人身上一边扭动身体，一边不停的用自己的小穴去套弄对方的肉棒，甚至知道了原来女人的肛门和直肠也能够成为取悦男人的工具。
　　她知道了男人的精液是腥臭的，苦涩的，也知道了男人的小便是温热的是又咸又苦的。
　　她知道了什么是高潮，什么是潮吹。
　　她知道了如何用力缩进自己的阴道跟屁眼，只为了让男人快点射精。
　　在此之前，她甚至不知道原来女人的那里还可以叫做骚屄，男人的那里还可以叫做屌，叫鸡巴。
　　今天白天，当她经过学校的走廊无意中听到王国斌明天就要回来上班的消息的时候，她差点当场昏厥过去。
　　不堪回首的记忆一瞬间涌进脑海，连带着身体上的痛苦也一并涌进了心里。
　　王国斌在陆雪薇的身上，单纯的只有肉欲的发泄，完全不会在乎女孩的感受，女孩不堪踏伐的娇小身体，几乎每次都被王国斌玩弄到昏厥。
　　陆雪薇对于王国斌最后的记忆只停留在一周之前，自己被他带去了市民广场商业街，在空无一人黑灯瞎火的，二期待售格子间里面，自己就在室外被脱得一丝不挂。
　　王国斌就好像玩弄一件没有生命的玩具一样把玩着自己的身体。一边迫不及待的把他的鸡巴捅自己的嘴里。
　　陆雪薇忘不了，那恶臭的肉棒把自己的嘴巴塞满，下巴几乎脱臼，恐怖的龟头生生顶开自己的喉咙，撑开自己的食道，甚至能从自己雪白修长的脖颈处看到一个明显的突起在上下移动，随之而来的强烈呕吐让大量的胃酸涌上自己的喉咙却被卡在食道里的龟头死死堵住，不得不重新流进自己的胃里，随着王国斌的抽插，再次呕吐，又再一次的把呕吐物顶了回去。
　　自己的喉咙在胃酸的反复冲刷下犹如吞进了炭火一般火辣辣的疼痛。
　　而这一切才仅仅是开始而已。
　　被压在地上，巨大的肉棒贯穿了自己紧窄的花径，纤细修长的双腿被高高的举起然后压向自己的肩头，绷紧的嫩足随着王国斌的冲刺在自己的太阳穴附近无助的颤抖着。
　　伴随着一声声的哀鸣，又是一阵呕吐的感觉。
　　在几乎身体被对折的情况下，王国斌恐怖的鸡巴，不光顶进了陆雪薇的最深处，甚至隔着子宫刺激到了陆雪薇的胃。
　　在不间断的高潮之中，陆雪薇迷迷糊糊的被翻了过来，迷迷糊糊的趴在了自己的呕吐物上，高高的撅起屁股，没有任何的喘息时间，刚刚还在她阴道里肆虐的肉棒，又狠狠的贯穿了自己的肛门。
　　伴随着一声如泣如诉的惨叫，即便自己的肛门早就被王国斌享用过无数次了，可是没有经过充分的润滑，当粗糙的肉棒开始随着抽插不断摩擦着干涩的谷道时，那种撕心裂肺的疼痛依旧让陆雪薇有一种自己的身体正在被逐渐劈开的感觉。
　　她哀嚎，她求饶，她祈求，却不敢拒绝，她只能像个下贱的妓女一样，主动的把刚刚还插在自己肛门里的肉棒捧在手里，像狗一样伸出舌头，不断把自己的口水涂遍鸡巴的每一个角落，甚至偷偷的把自己穴口涌出早已被搅拌成白浆的淫汁收集起来，用手指抹在自己的缸口。
　　可是，这也只是换来一时的解脱，在王国斌的奸淫下，那点体液飞快的就蒸发掉了。
　　她在半昏迷的状态中，忽然觉得自己飞了起来。
　　双腿被背后的王国斌强壮有力的胳膊架在身体两侧，王国斌的双手紧紧的从身后抓着自己的肩膀，恐怖的怪力居然把娇小的自己整个举在了半空。
　　可怕的肉棒重新插进了自己的阴道，因为大量淫汁的顺滑，取代了之前的不适，海量的快感犹如潮水一般的涌进自己的身体里，让自己不由自主的浪叫起来。
　　身后的王国斌似乎也更加的兴奋起来，每次都把鸡巴抽出到只剩下龟头卡在自己的阴道里，然后狠狠的一捅到底。
　　忽然，鸡巴一不小心掉了出来，身后的男人又不假思索的捅进了自己还来不及闭合的肛门里，借着淫水的滋润，继续放肆的抽插起来。
　　自己的阴道和肛门，就这么被王国斌反复蹂躏着，痛苦跟快感交替而来，犹如两把重锤反复敲击着自己脆弱的精神。
　　伴随着又一次痛苦又强烈的高潮，陆雪薇彻底的昏迷了。
　　当她再次醒来的时候，发现自己居然一个人躺在了陆家给自己准备的小瓦房里，身上也已经穿上了干净的睡衣，她疑惑的查看着自己的身体，除了被王国斌搞出来的瘀青和青紫意外，所有的污秽都已经被洗得干干净净。
　　她不知道是谁送自己回来的。
　　她也不敢问，虽然跟自己的父亲相认已经两年多了，但是在陆家，似乎所有人都默契的对自己敬而远之，就连唯一跟自己有交流的徐子硕，其实陆雪薇心里也清楚，这个年轻人的工作只是为了不让自己走出这个花园在陆家乱跑而已。
　　算了，无所谓了，陆雪薇心想，陆家的其他人知道或者不知道又有什么区别吗？
　　着一个星期以来没有任何人来问过自己来关心过自己，自己在陆家依旧如同一个隐形人一样，独来独往。
　　除了那几次偶尔和自己的大哥陆湛明擦身而过的时候，陆雪薇感觉，自己的这个有着血缘关系的兄长，看自己的眼神中，除了之前没来由的恨意，更多了一些厌恶。
　　这一夜，怀揣着对明天深深的恐惧感，陆雪薇失眠了。
　　当闹钟响起，一夜未睡的陆雪薇脚步有些虚浮的下床穿好衣服，在隔壁的房间洗漱过之后，她拿上书包，一步一顿的走出房间。
　　“小姐，上学去吗？”
　　“嗯。”陆雪薇跟假装路过花园门口的徐子硕打了个招呼之后，沿着小路从后门离开陆家的大宅。
　　学校要求高三的学生必须在早上七点十分之前到校参加早自习，此时的公交车站里，除了三三两两穿着其他学校校服的学生意外，并没有太多的人。
　　陆雪薇坐在公交站台的椅子上，眼神空洞的看着前方。
　　去学校的公交车已经过去两辆了，可是她始终没有鼓起勇气上车。从这里坐车到学校需要十五分钟，从下车的地方走进教室需要十分钟。
　　陆雪薇看了看手机，此时已经是清晨六点四二分了。可是，偏偏越是这种时候公交车反而越是不来。
　　三分钟很快就过去了，陆雪薇有些无奈的意识到，从上小学第一天起到现在从来都没有吃到过的自己，今天，怕是要迟到了。
　　此时，一个从来没有过的念头在陆雪薇的脑海里一闪而过，要不，今天就别去学校了吧。
　　对于此时此刻的陆雪薇来说，这样的念头就如同照进黑暗内心的一束光，迅速的扩散了开来。
　　一种瞬间释放的感觉刹那之间让陆雪薇整个人变得愉悦起来。
　　几乎没有任何的犹豫，女孩飞快了跳上了眼前缓缓驶进车站，不知道终点在哪的陌生的公交车。
　　车窗外的景色很快就变得陌生起来，陆雪薇自从三年前来到这个陌生的城市以后，她的生活就是在学校和家里两点一线，每天按时到达学校开始学习，下午放学之后直接回家。
　　说起来好像，似乎除了王国斌意外，还没有人带着陆雪薇去过这个熟悉又陌生的城市里的其他地方。
　　可是，那几次，陆雪薇又何尝有心情去欣赏周围新鲜的街道和景色呢？
　　在学校里，虽然她和温夏初一样都和自己的同学没什么过多的来往，但是温夏初并不给人一种冷冰冰的感觉，而陆雪薇就是完全一副拒人于千里之外的感觉，所以，她在学校里面几乎没有什么比较亲近的朋友，所以，她才会在被王国斌这个恶魔吞噬的时候，那么的手足无措。
　　可是今天不一样了。
　　她第一次主动的打破了她自己给自己施加在身上的束缚，她趴在车窗上，饶有兴致的看着四周陌生的景色，周围的一切都让她感觉到既陌生又新鲜。
　　她选择在公交车即将进入终点站之前的一站下了车。
　　这里离学校已经非常远了，她看了看手机，时间已经八点了，这个时间如果在学校的话，应该已经过了早操，学生们三三两两的赶往食堂吃早饭了吧。
　　想到这里，陆雪薇感觉肚子有点饿了，她向四周看了看，很快就在街边找到了买早点的小饭店。
　　不是学校里那种固定几样的营养餐，这里的早点种类繁多得陆雪薇眼睛都看花了，其中既有自己小时候跟妈妈一起吃过的，更多的则是自己见都没见过的美食。
　　她掏出手机买了几样看上去挺好吃的面点，坐在小吃店的角落里小心翼翼的品尝起来。
　　“小姑娘，怎么现在还在吃早饭啊。上学要迟到了吧。”
　　一个经过的老大爷看着穿着一身校服坐在一边吃着早饭的陆雪薇，好心的提醒了一句。
　　陆雪薇这才意识到，自己这个时间点还穿着校服四处闲逛好像确实有些不妥。
　　于是，在品尝完了丰盛的早点以后，陆雪薇背着书包走出小吃店，找了个人少的地方，飞快的把校服脱了下来塞进了书包里，至于下半身，今天正好没有穿校裤出门，也就无所谓了。
　　还没有到夏天，身上只穿着一件长袖的针织衫和衬衣，说实话还是有些冷的，不过最近几天的天气越到中午就越闷热，应该问题不大。
　　陆雪薇沿着马路漫无目的的闲逛着，一会看看这里，一会逛逛那里，一会又走进马路边的小广场去看看晨练的大爷大妈，一会又被草丛里的野猫吸引了目光。
　　陆雪薇感觉到了一种一直以来没有体验过的自由感觉。之前的阴霾暂时离开了她的心中。
　　“小妹妹，小妹妹！”身后忽然有人似乎在叫她。
　　陆雪薇狐疑的停下脚步转过身去。
　　眼前的是三个看上去也就是十六七八的大男孩，每一个都把自己的头发染成了至少两种颜色，看上去就有些流里流气的。
　　其中一个甚至还叼着香烟。
　　几乎算是有社恐的陆雪薇完全不知道如何应对，一时之间愣在原地手足无措。
　　“小妹妹，一个人出来玩啊？”
　　那个叼着香烟的小痞子溜溜达达的来到陆雪薇的身前，等女孩反应过来，三个小流氓已经品字形把自己围在了当中。
　　“我不认识你们……”陆雪薇有点答非所问的强调了一下，低头就打算从两个人之间传过去，她只想赶快离开这里。
　　“唉，等一下，小妹妹，不认识没关系啊，跟哥几个聊聊不就认识了吗？”
　　这三个小痞子显然不是第一次这样搭讪女孩子了，两个人分别横着一跨步就挡在了陆雪薇的前面。
　　“你们……你们要干什么呀，我不认识你们呀。”陆雪薇都快要吓哭了，可是第一次碰到这种小痞子，她完全不知道应该怎么办才好。
　　此时，四周的路人也有三两个注意到了这边的情况，可是都只是匆匆看了几眼就走开了，这年头，大多数人都在为了自己的生活辛苦奔波，又有几个人能不怕麻烦的去帮助一个陌生的女孩呢？
　　“嘿嘿，小妹妹别怕，看你的样子，还是学生吧，其实我们也是哦。”
　　抽烟的黄毛一边说着，一边笑嘻嘻的凑了过来，浓重的烟味熏得陆雪薇忍不住咳嗽了起来。
　　眼看着黄毛的脸离自己越来越近，不由自主的向后退了一步，谁知一下子就撞到了身后一个染着红色头发的小痞子身上，这个小流氓甚至趁此机会在陆雪薇的屁股上摸了一把。
　　“啊！”一声惊叫，陆雪薇吓得向前一扑，被面前的黄毛趁机一把搂在了怀里。
　　“你放开我！”
　　女孩用力挣扎着，可是她微弱的力量根本挣脱不了眼前这个黄毛的胳膊，反而被他趁机在身上摸来摸去，甚至其他两个小坏蛋也加入了今天。
　　陆雪薇都快疯了，她再也没有想过光天化日就在大马路上就会被三个小流氓骚扰。
　　“你们……放开我！救命！救命啊！”
　　女孩绝望的大喊着，可惜，就如同被王国斌强奸之后一样，她短暂的十六年人生中，甚至都没有可以求救的人。
　　“我操，别喊，在他妈叫，信不信老子找个没人的地方强奸了你？”面前的黄毛有些急眼了，恶狠狠的瞪着眼睛警告着陆雪薇。
　　强奸？！这个词对女孩的杀伤力太大了，女孩被吓到了，下意识的停止了呼喊愣在原地。
　　黄毛双手紧紧的抱着陆雪薇娇小柔软的娇躯，近距离观察着女孩的五官。
　　卧槽，今天运气是真好，黄毛心里一阵狂喜，眼前的这个女孩实在是太漂亮了，小巧的瓜子脸，五官精致立体，齿白唇红，面容精致的就好像瓷娃娃一样稚嫩。
　　黄毛没来由的一阵激动，头一低就向女孩的嘴唇亲了过去。
　　“不要！！！”
　　陆雪薇飞快了扭过头去，险些就被眼前的这个小流氓吻在嘴上，刚想伸手推开对方贴近了自己的连，双手却被旁边的两个小子牢牢的抓在了手里，黄毛趁此机会，也不着急享用女孩的双唇，忙不迭的在陆雪薇的脸上又亲又舔。
　　“我求求你，不要，放开我啊，不要啊。”陆雪薇的声音已经有了哭腔，眼泪顺着眼角流了下来。
　　陆雪薇的心中充斥着绝望，为什么这种事情总是会落在自己头上，难道说离开了学校也不能摆脱被人凌辱的命运吗？
　　女孩悲伤的紧紧闭上了双眼。
　　就在陆雪薇几乎就要放弃挣扎的时候，忽然传来呯的一声巨响，原本抱住陆雪薇伸着舌头不停舔着女孩脸庞的黄毛哎呦一声放开双手，捂着一侧的脑袋差点摔倒。
　　“操他妈的谁啊！”
　　好不容易稳住身体，黄毛低头一看，原来是被一个不知道哪来的易拉罐砸了一下，从重量来看，似乎里面还有一半没有喝掉的液体。
　　“是老娘操你妈才对！”
　　远处传来一声怒喝，同时，一个跟陆雪薇差不多娇小的身影如同一阵旋风一样从远处飞快的跑了过来，待到身边，二话不说飞起一脚又把其中的红毛踹了个跟头。
　　“卧槽，冯楚楚，你他妈的找……”黄毛话没说完就看到了冯楚楚手里明晃晃的水果刀。
　　“你说老娘找什么？”楚楚低头把刚才当作炮弹丢过来的易拉罐捡了起来，“他妈的，糟蹋老娘半瓶可乐”
　　捂着脑袋的黄毛跟刚刚从地上爬起来的红头发对视了一眼，再没废话头也不回的掉头就走。
　　毕竟都说未成年人杀人不偿命，但是跟普通的小混混不同的是，别人手里拿刀可能是吓唬人，这个冯楚楚是他妈真的敢照人身上捅啊。
　　剩下一个没来得及走的小痞子脑子一下子没转过弯来，还愣在原地抓着陆雪薇的手腕。
　　冯楚楚恶狠狠的瞪了他一眼，晃了晃手里的小刀，大喊一声。
　　“还不给老娘他妈的赶紧滚？”
　　****……
　　今天同样心情忐忑的其实还有个李俊义，虽说陆湛明只交代了他临时当陆雪薇的保镖直到高中毕业，但是李俊义也不是傻子，说来说去，问题其实不就是王国斌这个龟孙子吗？
　　所以，今天一早，他难得一早就赶到学校，班上的同学对于李俊义居然来上早自习这件事情也是颇为惊讶，毕竟之前的整整一周时间，别说早自习了，就连晨练李俊义都没有参加过一次。
　　可是今天陆雪薇反常的居然一直到早自习开始了都没有出现。
　　大概是知道王国斌今天要回来上课，索性请假回家了吧，李俊义也没有多想，既然没有来上学，在家里总归是避免了被王国斌骚扰的事情。
　　自己也乐得轻松，于是他索性连课都不上了。
　　一个人溜达到学生自治委员会的小办公室睡觉去了，最近不光冯楚楚赖在家里不走，甚至连她姐姐冯玲玲因为一直没有找到新的房子租也住进了他家里，搞的他最近一直都只能在夜总会留宿，不到凌晨三点吵的他根本睡不着。
　　只是他不知道的是，原本一颗芳心就已经纠结成了一团乱麻的温夏初，看着陆雪薇和李俊义两个人空荡荡的座位一脸的茫然若失，整个上午好似丢了魂一样。
　　周围的同学都察觉到了夏初的异样，几个关系比较好的同学以为她身体不舒服，纷纷过来关心的询问。
　　夏初努力的挤出笑容应付着同学的慰问，可是直到中午都还是一副丢了魂一样的模样。
　　学校的小花园里，夏初一口一口无聊的往自己嘴里塞着午饭，丰盛的饭菜此时对于夏初来说送进嘴里也如同嚼蜡一般食之无味。
　　忽然觉得眼前一暗，抬头一看，一个差不多快一百九十公分的高大男生替她挡住了正午有些热辣的阳光。
　　“杜立言？你……找我吗？”夏初一边放下手里的饭盒，一边从口袋里抽出纸巾擦了擦自己的嘴角。
　　“是啊，找你半天了，问了一圈才知道你在这里一个人吃饭。”
　　看起来确实如他所说，杜立言的额头鬓角微微出汗，似乎真的是一路小跑的过来的。
　　“有事吗？”
　　夏初礼貌的站了起来，杜立言是学校的篮球队长，有着高大壮实的身材，阳光帅气的五官。
　　如果说温夏初跟陆雪薇算得上是学校的校花，那校草的名头，杜立言可以说是当之无愧。
　　而且因为为人随和仗义，待人恭敬有礼，夏初对他也颇有好感。
　　“嗯……这个嘛……”不知道为什么杜立言忽然变得有些吞吞吐吐的，似乎有些话想说又不知道怎么说。
　　夏初微微歪着脑袋，抬头看着眼前这个有些腼腆的大男孩，之前确实有听说过杜立言其实一直暗恋着他们的英语老师林妙璇的事情，这么说来的话，他应该不是特地追过来找自己表白的吧。
　　“其实……其实我是看你一个上午都没什么精神，所以……其实也不是这件事情……那个，我直觉你可能想知道，才来跟你说一声……嗯……那个……”说到这里，杜立言顿了顿。
　　“那个其实李俊义吧，他一早上都在学生自治会的办公室里睡觉。”
　　这一下轮到温夏初结结巴巴了，还没开口，一张俏脸瞬间臊得通红，整个人却如坠冰窟，一股巨大的不安瞬间笼罩了她。
　　“啊？什么？不是，我没有什么……你不用特地来告诉我……”
　　夏初是真的慌了，她跟李俊义之间的那些事情，如果被第三个人知道，那等待着他们的必定是彻底的毁灭，人生的终结，无论是她还是李俊义都会被这个社会打入万劫不复的深渊。
　　温夏初的慌乱对于杜立言来说，他只觉得是一个怀春的小女生心是被人戳破后的慌张和羞涩。
　　他的脸上一副果然被我猜中了的表情。
　　嘿嘿的笑了两声。
　　“反正我就是来跟你说这个的，李俊义上午哪都没去哈，就在那睡了一上午。”
　　说完这句话，便头也不回的一路小跑走掉了。
　　温夏初一个人茫然无措的站在原地，心里仿佛有七八头小鹿在四处乱撞，不过看杜立言的样子似乎并不像是发现了她跟李俊义之间发生的那些事情的样子。
　　而且在惶惶不安之中，得知陆雪薇的缺勤跟李俊义五官倒是让她安心不少。
　　忽然，一个大胆的念头，出现在她心里，去找俊义哥哥，告诉他杜立言跟自己说的这些事情，这不正是一个名正言顺的去找俊义哥的理由吗？
　　这次，身体的行动比脑子还快，心中还在犹豫，手里已经收拾好了饭盒跟餐具，一路小跑直奔学自会的办公室而去。
　　学自会这个组织嘛，说起来，其实就是不知道哪个老师的天才构思，让差生管理差生，对于温夏初这样的好学生而言，平时几乎是连靠近都不会的。
　　所以温夏初即便见到李俊义的心情再怎么迫切，到底还是知道要尽量避开旁人，绕了几个弯以后，她终于站在了学自会这个小办公室的门口，可是打算想要伸手敲门的时候，却又犹豫了起来，迟迟不敢敲响大门。
　　就在她犹豫的当下，房门却从里面被人打开了。
　　温夏初吓了一跳，里面出来的人却并不是李俊义，是个不认识的男生。
　　“你……找谁？”留着分头的男生上下打量了一下温夏初，随机脸上的表情立刻变得有些色迷迷的。
　　就从他不认识自己的表现看来，似乎是今年高一的学生。夏初定了定神，开口问道：“请问……李俊义在吗？”
　　“我们副会长啊，他不在，你找他什么事情啊。”
　　小男生一边说着，一边有些嫉妒李俊义的好命，这么漂亮的大美女主动过来找他这件事情本身就让他羡慕不已。
　　简简单单一句话，犹如一盆凉水，让夏初燥热的心还有身体从头凉到脚，她再没力气说话了，垂头丧气的打算离开。
　　大约是看到了夏初的表情有些失望，这个高一的学弟赶紧又补充了一句“其实他刚才还在这里睡觉来着，我出去上了个厕所回来人就不见了。”
　　这句话让夏初的心又突突乱跳了几下，连着几次的反转让她的心情不断的跌宕起伏，看来杜立言并没有骗自己，李俊义之前确实没有跟陆雪薇在一起，而是在这里睡懒觉，可是现在，他又去了哪里呢？
　　其实就在五分钟以前，李俊义确确实实在学自会的办公室里靠在躺椅上舒舒服服的躺着，他太需要休息了。
　　上午的时候，学自会的其他成员也有进进出出的，可是谁都没敢打扰这个李大会长休息。
　　虽说是副会长，可是作为正会长的教务处主任其实压根就懒得管事，李俊义实际上就是学自会的头头。
　　忽然一通电话打扰了李俊义的美梦，他烦躁的抓起手机看了看屏幕，居然是他的老大黑哥打过来的。这可不能不接。
　　“喂？黑哥？”
　　“你个小王八蛋他妈的死哪去了，叫你看着人，人呢？”黑哥在电话里吼得震天响，吓得李俊义差点把手机扔了。
　　“人？陆雪薇吗？”
　　“废话，他妈的不是陆雪薇还能是谁？就叫你个小王八蛋看着人就行，这点事情都他妈干不好吗？”
　　“不是，黑哥，你先别吼，到底怎么了？”
　　“怎么了？你他妈的还好意思问我怎么了？陆湛明都说了，陆雪薇要是再有点什么事情，你我都要被拉去西伯利亚挖土豆！”
　　“能有什么事，今天王国斌来学校上班了，陆雪薇不是请假在家休息了吗？”
　　“休你奶奶个腿，学校老师电话都打到人家家里去了，说陆雪薇上午旷课没来学校，陆家早上亲眼看到陆雪薇背着书包去上学了，现在我问你，人呢？”
　　“什么？陆雪薇没请假？”李俊义倒吸一口凉气，心中暗叫不好，自己百密一疏，早知道应该课间去王国斌这个狗日的那里看一眼就好了。
　　不过也是因为不清楚那天揍王国斌的时候自己到底有没有被认出来，犹豫再三还是没去，现在看来，不去确认一下是不行了。
　　跟黑哥匆匆交代了两句，李俊义挂了电话就冲出房间，直奔体育老师的办公室而去。
　　重点高中的体育老师通常也是比较闲的，而且一个年级就一个，学生嘛，一年估计也上不到几次体育课，更何况是重点高中的学生。
　　所以体育老师的办公室并不在教学楼，而是在学生楼的角落，据说那里原来是用来堆放教具的小仓库，这两年都流行电子化教学，所以废物利用，收拾了一下就给体育老师用了。
　　李俊义一路小跑来到体育办公室门口，他趴在窗户上向里张望，可惜窗帘太厚了，什么都看不到，又贴着耳朵听了听，也没听到什么声音，他只好伸手敲了敲门。
　　“谁啊？”里面传来一个男人的声音，李俊义听得出来好像是负责二年级体育的卢老师。
　　“卢老师啊，是我，李俊义。”
　　“李俊义啊，进来吧，有事吗？”高二的时候李俊义曾经上过卢老师的课，所以两个人并不陌生。
　　“我是来找王老师的。”
　　“你说王国斌啊，他现在不在。”
　　“你知道他去哪了吗？”
　　“不知道。”
　　“他今天来过吗？”
　　“上午第一节课的时候还在办公室的，后来人就不见了，怎么了？有事？”
　　“嗯……没事，就是想找他借个篮球耍耍。”
　　李俊义随口应付了两句，迅速离开。
　　完了，没想到王国斌这孙子果然也不见了，该死的。
　　李俊义此时全身冷汗直冒，这要是在自己的眼皮子底下再让王国斌把陆雪薇给弄了，陆湛明估计真的不会放过自己。
　　可是现在究竟应该到哪里去找他们呢？
　　对了，体育器材仓库。
　　李俊义一瞬间脑子里灵光乍现，他记起来以前听到过学生之间流传过王国斌喜欢把女学生骗去体育仓库调戏的传闻。
　　现在没有办法，只能死马当活马医了，不管是不是在那，先去看看再说。
　　体育器材仓库大概是全校最没有存在感的地方了，重点高中的体育课本身就少，就算上课，也只是做一些最基础的跑步，拉伸等，那些为了符合国家标准购买的大堆的篮球足球等体育器材，只有在操场角落里库房里吃灰的命。
　　李俊义一路小跑来到体育仓库的门前，小心翼翼的试了试，大门果然锁了起来，就是不知道是从外面锁的还是里面锁的。
　　他仔细听了听，里面似乎有声音，但是也不确定。
　　没办法，他只能绕到了仓库的后面，一个助跑爬上了紧贴着仓库的围墙，凑到仓库的气窗上往里看。
　　虽然气窗上因为落了厚厚一层灰，看里面有些模模糊糊的，但是李俊义还是看到了里面确实有两个赤身裸体的人正抱在一起不断的扭动着身体。
　　操他妈的，李俊义暗骂一句，王国斌我日你大爷。一边伸手悄悄的试了试。
　　还好，气窗没有锁，而且是向外拉开的那种设计。
　　李俊义尽量小心的移动着身体，从围墙顶上直接顺着气窗爬进了进去，悄无声息的落在了地上。
　　房间里的两个人似乎是过于忘我，完全没有注意到从气窗爬进来的人。
　　李俊义悄无声息的躲在了一堆垫子后面，探头观察。
　　那个趴在地上的男人确实是王国斌，此时他正托着躺在地上女人的双腿，把女人的娇躯对折，趴在女人的阴部狂舔。
　　李俊义隐隐约约觉得有些不对劲，地上的女人虽然只露出了一个屁股来，但是似乎比起娇小的陆雪薇要丰满了不少。
　　难道不是陆雪薇吗？
　　李俊义此时也冷静了不少，他自己估算着出手的时机跟距离，他知道，如果正面一对一，自己未必是身强力壮的王国斌的对手，要想快速制服这个五大三粗的体育老师，自己就必须偷袭一击得手才行。
　　突然，王国斌不知道是舔到了女人的什么地方，那个躺在地上不停微微娇喘的女人忽然大声的呻吟起来，那淫乱的呻吟听的李俊义一阵手心发热，裤裆里的鸡巴都硬了起来。
　　“嘿嘿，小骚货，他妈的终于忍不住了吧，看老子把你的骚屄肏烂吧。”
　　王国斌此时满意的抬起头来，把女人的双腿扛在了肩膀上，扶着自己的肩膀向前用力一挺腰，夸张的鸡巴瞬间就捅进了女人的身体。
　　“啊，好疼……不……不是……不要……你出去，别碰我……啊……啊……”
　　女人叫了起来，软弱无力的扭动着下半身，似乎想要摆脱王国斌的鸡巴，可是，软绵绵的动作更像是配合王国斌的抽插在扭动自己的身体。
　　“卧槽，好紧。”王国斌一边有些艰难的晃动着身体一边倒吸一口凉气，咬牙切齿的表情明显是在忍耐着什么。
　　“操你妈的，你个骚婊子，果然不是处了，马勒隔壁的，平时装的一本正经的吊样。老子干死你。”
　　王国斌一边说着，一边加快了抽插的速度，巨大的力道撞得身下的女人屁股啪啪作响，丰满的臀部不停的颤动着。
　　“啊……不……太快了……好疼……太大了……不要……嗯……嗯……啊啊啊……”
　　不知道为什么李俊义忽然觉得这个被王国斌插入身体的女人的呻吟，听起来有点似曾相识。
　　不过看王国斌的样子，正闭着眼睛，一副咬牙切齿的模样，似乎是因为女人的小穴太过紧致，不得不全神贯注的忍耐不然就要射精一样。
　　就是现在了，李俊义暂时管不了那么许多，他反正现在只想把王国斌这个狗日的弄死，他四周找了找，周围啥都没有，只有一筐垒球在，他迅速拿起一颗，然后脱下自己的衣服，把垒球兜在衣服里，做了一个简易的流星锤。
　　悄悄的起身，一个冲刺来到王国斌的身后，抡圆了胳膊照着王国斌的脑袋上就砸了过去。
　　只听得咚的一声巨响，没想到一个垒球抡圆了也能有这么大威力。五大三粗的王国斌哼都没哼一声就被直接砸晕了过去，软绵绵的倒了下去。
　　李俊义啐了一口，一脚把这个狗日的踹在一边，这时他终于看到了刚才被王国斌奸淫的女人。
　　即便此时赤裸着凹凸有致玲珑曼妙的性感娇躯，尽管光滑细腻的皮肤上到处都沾满了灰尘，尽管一头乌黑的秀发此时散乱不堪的披散在脸上，可是成熟性感又娇媚迷人的五官还是让李俊义立刻就认了出来，不禁失声大叫起来。
　　“林老师，怎么是你？”

第17章
　　“嗯，好的，我知道了，我们这边也会问一下班上的同学看看有没有消息，嗯，对，是的，您放心，一有消息我立刻通知你们，好的，再见。”
　　林妙璇挂上电话之后，轻抚了一下胸口，按照陆雪薇留下的紧急联络人的电话打过去以后，接电话的那个男人并不是陆雪薇的父祝**。
　　可是不知道为什么那个男人的声音和语调给人非常不舒服的感觉，即便只是通过手机聊天，林妙璇也感觉到一种犹如黑云压寨的压迫感。
　　把手机放进抽屉里面，林妙璇坐在座位上有些烦恼的甩了甩额前的刘海。
　　陆雪薇转到她的班上刚刚过去了一个星期，具她跟雪薇以前的班主任那里了解到的情况，这个女孩子除了个性上有些孤僻外，其她方面都很优秀，成绩也一直都在班级前十名左右。
　　只是不知道为什么一个月前开始，成绩开始小幅度的下降，上课也经常有些魂不守舍。
　　林妙璇立刻就想到了之前跟踪夜里四处闲逛的李俊义结果意外撞见了陆雪薇在王国斌家里发生的事情。
　　跟着回想起了跟李俊义激情之下糊里糊涂的那个吻，不由得红晕上脸，娇羞无限。
　　李俊义转到自己班上的时候，林妙璇实在是慌了神的，不过李俊义的表现似乎完全不记得这件事情的样子，平时上课的时候不是睡觉就是发呆，甚至都没有来找过自己，倒是略微安心。
　　虽然不知道王国斌今年究竟多大，不过听说至少也快四十岁了，一个四十岁的体育老师跟一个十七岁的花季少女会搞在一起实在是有点匪夷所思。
　　林妙璇并不知道陆雪薇是被王国斌先迷奸之后半胁迫的事情，她只当是老师和学生的自由恋爱，虽说那次在窗外偷窥到两人性交的场景，她也只是觉得王国斌这个家伙实在是在性爱方面有些粗暴。
　　再加上自己不也是跟自己的学生搞在一起了吗？所以更觉得自己没什么立场对这种事情说三道四。
　　这段时间，自己跟杜立言颠鸾倒凤的次数多得她自己都算不过来了，而且除了正常的性爱，自己甚至连以前想都不敢想的口交都做过了，最后甚至连杜立言的精液都吃了进去。
　　在两个人的关系里，林妙璇仗着自己比杜立言大，一直都是主导地位的，可是一旦两个人上了床，之前的人生如同纯洁如羊脂玉一般纯洁无暇的林妙璇反而被杜立言主宰了自己那美艳性感的娇躯，杜立言不光性能力强，而且花样百出，每次都能把林妙璇搞得高潮迭起欲仙欲死，有些匪夷所思的姿势和方式，林妙璇即便不情不愿，最后还是半推半就的被杜立言一点一点的突破底线攻城略地，前阵子居然想要跟林妙璇尝试肛交。
　　忽然察觉到自己的下体传来一阵温热，似乎有些湿润的感觉，林妙璇连忙甩了甩脑袋把那些淫乱的场景感触脑海，惊讶于自己仅仅是回想一下就动了情，林妙璇不由自主的想到，难道自己其实真的是个很淫荡的女人吗？
　　抛开这些胡思乱想，作为一班的班主任，陆雪薇今天明显是旷课了，而且家里人也不知道去哪了，找到她便是自己的责任。
　　林妙璇略一思量，拿定了主意，趁着第四节课还没结束，她起身离开办公室，朝着体育组的办公室走去。
　　第四节课高三没有体育课，果然，王国斌正一个人在办公室里喝茶。
　　如果不是想找王国斌打听陆雪薇的事情，林妙璇才不想跟王国斌有什么接触，这个老男人每次盯着自己的眼神都是色迷迷的，而且永远在自己的胸部和脸上来回的死盯着看，完全没有任何避讳，真不知道陆雪薇是中了什么邪，居然会跟王国斌在一起。
　　“王老师，你好。”
　　“哟，林老师啊，稀客啊。”
　　王国斌一看推门走进来的是全校数一数二的大美人林妙璇，整个人立刻精神了起来。
　　满脸堆笑的从椅子上站了起来。
　　可惜，之前被李俊义打得青紫肿胀的眼圈还没有彻底的恢复，搞得他的表情有些滑稽可笑。
　　“来，林老师，请坐。”王国斌拉过一把椅子放在了自己办公桌的旁边，打算让林妙璇坐在自己旁边。
　　林妙璇眉头微蹙，最后还是微笑着点了点头，自顾自的自己找了一把椅子坐了下来，离开王国斌恨不得有八丈远。
　　王国斌脸上略显尴尬，也不好说什么，只好满脸堆笑的问道：“林老师你是找我是有什么事情吗？”
　　“嗯，其实是我班上的一个学生，叫陆雪薇的……”
　　“陆雪薇？陆雪薇怎么了？”王国斌没想到林妙璇会当着自己的面直接提到陆雪薇的名字，一时激动打断了林妙璇的话。
　　林妙璇看到王国斌此时变颜变色的样子，更加证实了她心里的猜测，两个人果然是搞师生恋了。
　　便接着说道：“陆雪薇今天没有来上课，刚刚我打电话问了她家里人，她今天早上是正常出门上学的，所以，我来问问你知不知道她去……”
　　“问我干嘛，陆雪薇的事情干嘛来问我？”
　　王国斌这个老流氓自己做贼心虚，声音不由自主的提高了两个八度。
　　说起来，这一个礼拜王国斌其实自己还郁闷着呢，一周前的那个晚上，自己正抱着陆雪薇操逼肏得飞起，结果不知道从哪跑来一个人，上来就把自己给揍趴下来了，而且招招都对着自己的脸跟要害去。
　　疼得自己差点昏过去。
　　后来那个人走了以后，自己刚刚想爬起来，又跑来三四个一身黑衣的不知道什么人，王国斌以为又是来找麻烦的，吓得趴在地上装昏。
　　好在那几个人根本没有搭理自己，只是把倒在地上不省人事的陆雪薇给抱走了，临走前顺便还把自己的手机也给拿跑了，忍着身上的伤好不容易回到家，家里的电脑居然也被砸了个稀烂，硬盘也没了。
　　这下王国斌才终于知道自己是因为陆雪薇给人算计了。
　　自己原本只以为陆雪薇只是一个有些孤僻的普通女生，实在是没想到会惹来这么大的麻烦。
　　这下搞个鸡飞蛋打，小性奴被人带走了，自己手机里面电脑里面存的那些用来威胁雪薇的照片跟视频也统统没了。
　　在家养伤的那几天，每次想到陆雪薇的名字，王国斌都恨的直咬牙。
　　可惜，王国斌的表现林妙璇仅仅当作是心事被人戳破的慌乱。
　　“王老师，你也知道的，陆雪薇现在高三，马上就要高考，这种时候是不能分心的，其实……我是说反正还有半年陆雪薇就要毕业了，你们……我的意思是说，你如果真的为了她好的话，其实我觉得还是应该以陆雪薇的学习为重，毕竟高考对一个孩子的重要性而言是不言而喻的……”
　　林妙璇的话一时之间听的王国斌有些云里雾里，他一边不由自主的盯着眼前美女老师饱满诱人的胸部，一边快速的在自己的脑子里整理思路。
　　看起来林妙璇确实是知道自己跟陆雪薇在一起的事情了，不过看样子，这个笨女人似乎会错了意，以为自己在跟陆雪薇搞师生恋。
　　今天陆雪薇没有去上课，跑自己这里来要人来了。
　　心念至此，一个邪恶的念头涌上心头，王国斌挥手打断了还在自顾自滔滔不绝的林妙璇。
　　起身倒了一杯水，顺手丢了一点东西进去，随手晃了晃杯子，然后转身递给了林妙璇。
　　“来，林老师，不着急，先喝杯水，陆雪薇今天没去上课吗？”
　　“谢谢，不用了。”
　　林妙璇并不想喝王国斌的水，可是这个王八蛋硬是要递过来，差点就杵到自己的脸上了，没有办法，林妙璇只好接过杯子，双手捧在胸前。
　　“所以说……林老师，你都知道了？”王国斌不动声色的观察着林妙璇的反应。
　　“嗯……也不是说知道什么，我有一半也是猜的。”林妙璇答道。
　　王国斌心中暗道，你知道个屁，你要是真的知道了，现在就该把警察一起带过来了。
　　证实了心中的猜测，王国斌反而放松了下来，重新坐回了自己的座位上。
　　“林老师，不着急哈，先喝口水，你看你急的，陆雪薇今天不是没去上课吗？或许是最近学习压力太大了，她自己想给自己放松放松罢了。”
　　林妙璇峨眉微蹙，王国斌说话的时候眼珠子上下乱转，一看就是没说实话，再加上他看自己的眼神，简直就是在往肉里盯，实在是让她感觉极其不舒服，便也不打算再跟他罗嗦什么。
　　“王老师你也不知道陆雪薇去哪了是吗？那就不打扰了，我先走了。”说完，把手里的杯子往桌子上一放，转身就要离开。
　　王国斌没想到林妙璇会这么果断，这下傻眼了，眼看大美人这就站了起来，转身就要走，赶紧出声叫住对方。
　　“等一下，林老师，也不是不知道，只是有点不方便说。”
　　这话一说完，林妙璇果然停下脚步，露出一脸疑惑的样子。
　　“其实吧……你刚才说的对，确实，嗯确实压力大，不过不光是学习方面的，压力嘛，肯定来自各个方面，这样的那样的，青春期的女孩子嘛。”
　　王国斌一边编胡话一边快速的思考着，怎么才能把眼前这个大美人给忽悠了才好。
　　“嗯……王老师你说的也对，确实……”林妙璇居然附和起王国斌，似乎是想到了什么，脸上居然浮起一阵红晕来。
　　其实，林妙璇此时已经完全想歪了，她误以为王国斌指的是陆雪薇的压力是指感情方面的。
　　确实，林妙璇心想，两个人的差距也太大了，一个十七岁正值青春年华，一个是个快四十岁的中年大叔，外形上也完全不搭，要说陆雪薇一个情窦初开的女孩子陷入这样一段感情，要说没有压力那才怪了。
　　“王老师，其实感情是不分对错的，你作为一个老师，肯定知道现在这个时间，对于学生来说什么才是最重要的，当下的就算有问题，之后也有许多时间去慢慢解决，可是高考一旦错过，人生就进入了一个新的转折点。雪薇这个孩子，学习其实一直都挺不错的，就算转到了一班，成绩也在前半段，未来可期，所以，我希望她以后还是要以学业为重。”
　　林妙璇一边说着，一边想着，别是王国斌跟陆雪薇在感情上闹了什么矛盾赌气才不来上课的吧。
　　“嗯，是是是，林老师你说的对，可是你也知道，他们这个年纪的小孩子特别是女生，心思多着呢，别说我们做老师的了，没准他们同学都搞不懂他们在想什么，你说是吧。”
　　王国斌看到林妙璇的表情逐渐的不再像刚刚那么紧绷，心中暗喜，接着说道：“你看啊，其实这种事情吧，以来，林老师你本身就是她的班主任，二来你也是女的，三嘛，这方面经验你肯定比我多。如果你能亲自跟她聊聊我觉得效果更好。”
　　林妙璇一开始听着还没什么，当王国斌说道这方面经验自己比较多的时候，瞬间想到了自己和杜立言的事情，瞬间臊了个大红脸，恨不得当时就找个地缝钻进去。
　　美人含羞，巧笑嫣然，原本就美得不可方物的林妙璇不经意间宛如一个娇羞的小女生一般的表现，一下在把王国斌给看得呆住了，只觉得自己胯下的鸡巴顶在裤子上一阵生疼。
　　“我……我没有……什么经验不经验的……我……要是没其他事情，我先走了。”
　　林妙璇心知王国斌并不是在暗示什么，但是依旧紧张得说话都结巴了起来，只想赶紧离开。
　　眼看林妙璇又要走，王国斌是真的急了。他眼珠子一转，忽然又换上了一幅痛心疾首的表情来，一边长长的叹了口气。
　　“唉～其实陆雪薇这个孩子最近不光是压力大的问题，我感觉她最近……”
　　王国斌一边搜肠刮肚的想词，一边偷偷斜着眼睛看着林妙璇。
　　“她最近怎么了？”林妙璇果然被他吸引，甚至向着自己这边走了两步。
　　“最近……最近……好像……好像有些轻生的念头。”王国斌心一横，反正是唬人索性往大了说。
　　“你说什么？轻生？！”
　　林妙璇一听就急了，如果陆雪薇刚刚转到自己班上再发生点意外，自己别说当老师了，怕是都不能在这个城里继续生活下去了。
　　“你怎么知道的，她现在在哪？你是不是知道什么，你快告诉我。”
　　看着林妙璇这下果然上了心，王国斌心中窃喜，表面上还要装出一副便秘一样的难过表情。
　　“其实她今天也不是说旷课，只是心情不好，说自己想找个地方一个人静静。”
　　“你说什么？你怎么……这种时候你怎么能让她一个人呆着，你告诉我她在哪，我去找她谈谈。”
　　林妙璇脑子里的警报声大作，整个人都慌乱了。
　　这个时候，王国斌反倒装起来了，他一边叹着气一边重新坐了下来说道：
　　“唉，陆雪薇她其实不让我说的，不过我也觉得如果林老师能亲自跟她谈谈也好。不过，林老师你也别慌，你现在这个样子，我都怕吓到她。”
　　林妙璇似乎也意识到刚才自己有些失态，默默的做了几次深呼吸。
　　“这样吧。”王国斌一边说着，嘴角同时浮现出一个极其难以察觉的奸笑。
　　“林老师你先把水喝了，冷静冷静，我就告诉你她现在在哪，好不好？”
　　“不用了，我没事，你赶快告诉我她人呢？”林妙璇现在哪里还有喝水的心情，她现在只想赶快确认陆雪薇人没事就好。
　　可是王国斌偏偏一副死猪不怕开水烫的样子，也不说话，就坐在那里用眼神朝着旁边的水杯示意。
　　林妙璇此时已经是热血上头，看王国斌这个样子，真是恨不得直接冲过去给他一巴掌才好，可是偏偏眼前这个男人就是一句话不说，反而盯着自己，一副你不喝我就不说的样子。
　　最后，林妙璇把心一横，抄起桌子上的杯子抬头一饮而尽。
　　“行了，你赶快告诉我，陆雪薇现在在哪？”林妙璇说完，把杯子往桌子上重重一放。
　　王国斌心中一阵狂喜，没想到跑了一个陆雪薇，结果林妙璇会自己送上门来，说实话，比起身体似乎都没有发育完全的陆雪薇，嫩归嫩，但是那种小丫头单薄的身体肏起来确实差点意思，或许有些恋童癖的变态会特别喜欢陆雪薇这种的，可是王国斌不是，比起陆雪薇来，成熟性感，美丽大方，知性高雅的林妙璇才更对王国斌的胃口。
　　“嗯……她跟我说今天想在操场后面没人的地方静一静。”王国斌一边估算着药物起效的时间，一边说着。“大概就在体育器材仓库附近。”
　　林妙璇也懒得再跟这个烂人废话，转身一路小跑的就冲出了办公室。
　　王国斌此时反而不着急了，他估摸了一下从这到体育器材仓库的时间，又大致计算了一下药物起效的时间，这才慢条斯理的从椅子上站了起来，走下楼梯。
　　远处，林妙璇已经只剩一个模模糊糊的背影了，王国斌远远的坠在后面也不着急。恶毒的眼神就如同在看一条落在渔网里拼命挣扎的鱼。
　　走在前面的林妙璇此时根本没有发现身后远远跟着自己的王国斌，她一门心思的只想着赶紧找到陆雪薇。
　　作为一个教师，她学过一点教育心理学，她知道陆雪薇这个年纪的小女生经常容易走极端，特别是对待感情的问题上很容易就想不开，她心里默默祈祷着可千万别出事。
　　等到她察觉到自己有些不对的时候，已经走了一半了。
　　怎么回事？林妙璇心想，自己怎么喘的这么厉害，心脏也在突突突的狂跳不止，脚步也变得沉重起来。
　　自己的体力没那么差的呀？林妙璇隐隐感觉到有什么不对劲，可是现在她顾不上想别的，她甚至觉得自己有有些轻微的头晕的感觉。
　　也许是天气太热的关系吧，她心想，一边强打起精神加快脚步向前走去。
　　王国斌好整以暇的在后面不紧不慢的跟着，眼看着林妙璇的脚步越来越慢，越来越慢，最后整个人都开始摇摇晃晃似乎马上就要倒下一样，这才紧走几步走到女老师的身后，大着胆子伸手搂住了林妙璇的肩膀。
　　“林老师，你怎么了？是不是不舒服？”
　　“别……你放开……我没事……没事。”林妙璇察觉到搂着自己肩膀的人是王国斌，好像被针扎了一样猛的抖了一下肩膀甩开了王国斌的手。
　　“好的……”王国斌也不着急，放下自己的手，亦步亦趋的跟在林妙璇的身边。
　　他知道自己刚刚下在水里的药已经起作用了。
　　林妙璇甚至已经没有余力去思考为什么王国斌会跟着自己了。
　　又向前走了大概三十多米，林妙璇一个踉跄差点扑到在地，王国斌一把拉住她的手，顺手一搂，就把林妙璇整个人搂进了怀里。
　　“林老师，我看你好像有点不舒服，要不要休息一下。”
　　王国斌此时温香软玉在怀，爽得无以复加，他贪婪的闻着林妙璇头发上的香气，一想到马上就能把眼前这个艳绝全校，甚至于说比起那些女明星都略胜一筹的大美人拿下，鸡巴就涨的疼。
　　“休息？不要，不休息……你，你放开！”
　　林妙璇此时已经完全迷糊了，她只觉得似乎脑子里被人塞进了一团浆糊，甚至都无法完整的去思考什么事情，四肢百骸更像是被人下了软骨散一样，软绵绵的使不上力气。
　　几次三番想要挣脱王国斌的搂抱都以失败告终。
　　靠，还挺硬气，王国斌心想，都到这个份上了居然还有精神反抗。
　　“你不是要找陆雪薇吗？马上就到了。”
　　“雪薇？对，陆雪薇，我要去找她。”
　　林妙璇的脑子已经完全失去了集中力，只能对当下的情况作出反应，在王国斌的提醒下，她只迷迷糊糊的记起自己似乎有很重要的事情去找陆雪薇，也就没有余力去管已经开始在自己身上不断非礼的手了。
　　就这么迷迷糊糊的被王国斌一路搂着来到了体育器材仓库。王国斌迫不及待的把林妙璇往一旁的垫子上一扔，转身就把大门给反锁起来。
　　躺在地上的林妙璇拼了命想要从地上爬起来，可是大脑似乎已经彻底失去了自己四肢的指挥权。
　　明明呼吸越来越急促，却仍然有一种窒息的眩晕感。
　　明明没有落水，林妙璇却有了一种溺水的错觉。
　　今天林妙璇穿的是一套黑色的连身套裙，更加衬托得原本就白皙的肌肤温润如玉，同时又兼有着玉女的文雅和成熟女性的曼妙风韵，一双修长的美腿上套着一条肉色的丝袜，在体育仓库昏暗的灯光下，暧昧的反射着金属一般的光泽，更加撩人心魄。
　　王国斌淫笑着看着已经到手的猎物，他清清楚楚的记得上一个躺在这里被他淫虐亵玩的女性正是陆雪薇，没想到美艳更胜一筹的林妙璇如今居然也躺在这里。
　　他迫不及待的做到林妙璇的身边，蹲了下来，伸手就按在了美女毫无遮掩的大腿之上，丝袜光滑的触感让他流连忘返。
　　即便王国斌平时阅片无数，在他看来，林妙璇依旧是个数一数二的大美女，如果放在古代，绝对可以算得上是倾国倾城的类型。
　　此时此刻的她，脸上少了平时那种让人觉得有些不可亵玩的清冷，取而代之的是俏脸上撩人的妩媚，躺在地上微微娇喘的样子，整个人散发出一种柔弱可怜，诱人侵染的味道，就好像一只求偶的雌猫，深夜里的一声春吟就足以引得不知道多少雄性前赴后继，血脉喷张。
　　王国斌伏下身来，林妙璇微张的朱唇似乎要比那双美腿更有吸引力，他双手撑在她的两边，缓缓低下头去，打算一亲芳泽。
　　就嘴唇即将接触的刹那，林妙璇侧过脸去，堪堪避过狼吻，双手也无力的推搡了一下。似乎还残留着一些意识。
　　这反而让王国斌更加心神激荡，这种毫无意义的抗拒只能让他更加感觉到奸计得逞之后的狂喜。
　　王国斌一只手捏住美人的下巴，毫不费力的就夺取了她的嘴唇。
　　好美味，王国斌不禁感叹道，美人秀口中没有一丝异味只有一种少女特有的甘甜，他用力的顶开了她的牙齿，想要吸吮更多的玉液琼浆。
　　林妙璇在半梦半醒之间，只觉得一根恶性的肉虫挤进了自己的小嘴，伴随着令人作呕的烟臭味还有一股难以形容的恶心味道。
　　她下意识的想要用自己的舌尖把对方顶出去，可是在这种状态下，反而更像是在主动回应着对方的舌吻。
　　她想要挣扎出声，可是伴随着男人的吸吮，只从喉头发出一阵意义不明的嗯哼声。
　　她用力睁开双眼，原本清澈晶莹的大眼睛此时却变得涣散而又迷茫。
　　王国斌收回自己的双手，索性趴在了美女的身上，一手搂着她的脖子，另一只手聊起女人的裙摆直伸进她的胸前，隔着紧身的胸罩开始搓揉起那丰满坚挺的乳房。
　　林妙璇的抵抗更加的激烈了，她用力的想要顶开嘴里的恶心肉虫，却一不留神被对方来了一个以退为进，柔软的舌尖被对方吃进了嘴里，尽情的吮吸挑逗起来。
　　忽然，林妙璇感觉压在自己胸口的重量陡然消失，难道是对方打算放过自己吗？
　　可是就在下一秒，她就发现，自己的套裙已经脱离了自己的身体，全身上下只剩下内裤和胸罩还在守护者自己主人最后的贞洁。
　　王国斌有些意外的发现林妙璇的胸罩居然是前扣的款式，稍微费了点功夫才解开了有些复杂的搭扣，饱满的乳房犹如有着鲜活的生命一般腾的一下蹦了出来，颤颤巍巍的在胸前摊开。
　　原来，林妙璇平时为了方便活动，都是穿着小一号的胸衣，尽量让自己迷人的乳房显得不是那么夸张。
　　王国斌没想到眼前的这个如花似玉的美人除了拥有令人疯狂的美貌意外，在平时的穿着打扮之下，居然还拥有着一副傲人的身材。
　　他激动的趴了下去，张开嘴含住了粉嫩的乳头。
　　“啊！不要……”林妙璇激动得浑身猛抖了一下。“你走开……！”
　　王国斌能够感觉到嘴里的小肉珠在口中一点一点的变得大，他用舌头绕着乳晕转着圈的舔弄，当精致的乳头因为充血变得有些坚硬的时候，他猛的用力吸吮起来。
　　强烈的刺激和不适让林妙璇拼命挣扎着想要摆脱身体上如同蛆虫粘着自己的男人，可是那种程度的挣扎，甚至还不如一条刚刚离水的大白鱼。
　　“你走开……走开……啊……不要……我求求你了……不要……不要啊……”
　　林妙璇的哀告听在王国斌的耳朵里，甚至比女人的叫床还要来得刺激。
　　他用力的嘬紧女人的乳头，扬起头来，女人绵软的乳房被逐渐拉长犹如一棵春雨之后钻出的春笋。
　　就在林妙璇感觉自己的乳头都快要被吸掉的时候，王国斌猛的张开了嘴，随着啵的一声，女人充满弹性的乳房颤颤巍巍蹦跳着的恢复成了原来的形状。
　　她刚刚想要喘口气，就忽然发现自己的屁股被人抬起，随后，全身上下最后的一条小内裤随着丝袜一起，被扯离了身体扔在了一边。
　　她全身一个激灵，即便是在这种情况下，赤身裸体的羞耻感依旧让她奋力的想要挣扎。
　　她尝试着曲起一只脚去踹男人的胸口，却被王国斌顺势掰开了大腿，一口狠狠的咬在了大腿上。
　　“啊，疼……疼死了……不要……你干嘛……放开我。”
　　林妙璇从小到大都被当作公主一样精心呵护，从来没有人会对她动粗，就算是杜立言偶尔会打几下她的屁股取乐，也从来没敢咬过自己。
　　王国斌无视她的挣扎，过了好一会才松开了牙齿，看着女孩雪白丰满的大腿上那两道可怖的齿痕，心中充满了成就感。
　　林妙璇刚刚从被人咬住的恐惧中解脱出来，却又猛的仰起脖子呻吟起来。
　　自己的穴顶阴蒂此时已然落入了王国斌的口中，正被男人的舌尖上下左右的拨弄刺激着。
　　当王国斌的手指插进林妙璇的美穴之后，她脑海中的最后一点神志也被彻底的轰碎，她扭动着的身体已经不再是想要逃离的挣扎，而是用来表达这具已经赤裸的完美肉身此时此刻有多么的饥渴难耐，嘴里无意识的嘟囔着最后的拒绝却伴随着一声声淫乱的呻吟和浪叫。
　　当王国斌也脱光了自己的衣服把有着惊人大小的龟头顶在林妙璇火热的穴口时，浓稠的淫汁早就已经滋润了女孩美妙的肉穴中的每一个皱褶，做好了随时迎接闯入者的准备。
　　王国斌用尽全力一蹴而就，即便是林妙璇的花径如何紧致，即便是王国斌的鸡巴有着惊人的尺寸，湿滑的美穴依旧毫无抵抗的被一路贯穿，丑陋的肉棒如同炮弹一般贯穿了美女的身体，凶狠的顶上了柔嫩的花心。
　　忘记了时间，忘记了空间，忘记了周遭的一切，林妙璇只觉得自己落入了一片汪洋大海，似乎有无数的海蛇包裹着恶心的粘液把自己紧急的包裹起来，其中甚至有一条凶狠的打算通过自己的阴道钻进自己的身体。
　　忽然，似乎有什么东西，是一道光？一个人？是谁？
　　一个人影破开了黑暗，伴随着一声巨响，连同包裹着自己的海蛇一起被他驱散。
　　耳边传来一个声音，不停的呼唤着林老师。
　　林老师？
　　谁是林老师？
　　是在在叫我吗？
　　如果不是叫我的话，那我是谁呢。
　　还有，究竟是谁在叫我？
　　林妙璇的脑子里忽然浮现出一张英俊帅气的脸庞，一个高大帅气的身影，可是，他是谁？
　　我为什么想不起来？
　　李俊义几乎是立刻就察觉到了林妙璇的异常，就算林妙璇还赤身裸体的躺在地上，此时的他也顾不得许多，蹲在地上伸手翻了翻她的眼皮，又用手试了试她的额头，摸了摸她的脉搏。
　　“卧槽，又他妈是蓝色妖姬。”李俊义站起身来，二话不说直接在王国斌的太阳穴上又补了一脚。
　　“狗日的杂碎！”
　　蓝色妖姬是前一阵子流行起来的一种最新型的派对迷奸药，不同于普通的迷奸水，这玩意融合了迷奸药水跟摇头丸的性质，它会让女性完全失去意识，却又不会完全昏迷，会对周围的人和刺激保留最基本的反应，而且还有强烈的催情跟至幻的作用。
　　简单来说就是这个东西，会让女人产生强烈的性欲，同时会失去分辨周围环境和人物的能力，同时又不会彻底失去意识。
　　这段时间在一定的圈子里非常的流行，毕竟相比传统的迷奸水，没有谁会愿意去奸淫一个彻底失去意识一动不动的女人，除了有奸尸癖好的以外。
　　没想到王国斌作为一个道貌岸然的高中老师，身上居然连这玩意都有。
　　李俊义在王国斌的外套口袋里掏了掏，果然搜出了一小袋蓝色的晶体颗粒物。
　　“我操你大爷的王国斌。”李俊义一边骂着一边顺手又给狠狠的在男人的脸上摔了一个大耳刮子。
　　现在已经顾不上陆雪薇了，李俊义并没有被眼前的意外冲昏头脑，他在夜店碰到过不少被人下了药的妞，大概也知道现在林妙璇一时半会是恢复不了意识的。
　　望着眼前犹如维纳斯的雕塑一般完美的性感娇躯，他强迫自己冷静下来，尝试着先让林妙璇穿上衣服。
　　“不要……好热……别动我……”
　　林妙璇梦呓一般呢喃着，别看刚才半梦半醒的时候全身无力，此时失去意识以后力气却大得吓人，李俊义刚刚好不容易穿好胸罩，正打算给她套上内裤和丝袜，林妙璇就自己把胸罩扯掉扔到了一边，好不容易上下都穿了回去，想要套上黑色连衣裙的时候，她又扭来扭去的不愿意。
　　李俊义这下也是急眼了，先不说旁边的王国斌随时会醒过来，眼看第四节课都要结束了，等会中午打饭的学生一出来，难道自己真的要陪着这两个人在这里躲一中午吗？
　　没办法，他试着学着以前看到的样子，伸手在林妙璇的后脖子这里用手刀一切，别说，有用，林妙璇嘤咛一声就昏了过去。
　　李俊义长出一口气，七手八脚的把裙子给林妙璇套上，这才发现难题依旧没有解决。
　　自己总不成抱着林妙璇一个大活人穿过学校的操场走出去吧，而且林妙璇现在这个样子，能带到哪去呢？
　　原地思考了一会，李俊义心中有了计较，先从周围找了两根跳绳，结结实实的把王国斌给捆了起来，生怕他中途醒过来，顺手拿过他的外套，又把那袋蓝色妖姬给塞了回去，然后盖在了王国斌的头上，这才打开体育器材仓库的大门，飞快的超校外跑去。
　　门口看门的老大爷跟李俊义倒是很熟，平时李俊义没事就给老头子丢几包香烟打打牙祭，所以当李俊义火急火燎的跑出学校的时候，老头子连问都没问一声，继续坐在传达室里打瞌睡。
　　可是马上一阵摩托车的轰鸣声就打破了校门口的寂静，只见李俊义骑着他的摩托车风驰电掣的冲进了学校。
　　“李俊义！学校里可不兴骑车啊。”
　　“马上就出来！”李俊义也不管老头听到没听到，开着摩托就直奔体育器材仓库而去。
　　下车，熄火，李俊义冲回仓库，还好，王国斌这孙子一直没醒。他双手一抄托着林妙璇的双腿跟肩膀就把失去意识的美女给抱了起来。
　　说起来林妙璇的身高少说也有一百六十五左右，即便此时处于昏迷之中，李俊义抱着她居然也没觉得有多重，轻而易举的就抱到了摩托车的后座上。
　　随手把皱巴巴的裙子整理了一下，拿起车把手上的头盔扣在林妙璇的头上防止被别人认出来，李俊义一边扶着林妙璇软绵绵的身体，一边跨上了摩托。
　　拉过林妙璇的双臂环抱在自己的腰间，然后把她的两个手腕用跳绳固定住。
　　李俊义试了试确保林妙璇不会倒下去之后，一拧油门直接冲出了学校。
　　只留下那个看门的老大爷独自在风中凌乱。
　　就在李俊义，林妙璇，王国斌，包括陆家人为了自己惹出一堆乱子的当下，陆雪薇正一个人趴在游乐园的池塘边看着绿化带里的飞舞的蝴蝶出神。
　　看着在天空中成双成对飞舞嬉戏的蝴蝶，雪薇不由自主的想到了自己的母亲，她的妈妈名叫明小蝶，名字中也有一个蝶字。
　　童年的记忆中，自己的母亲似乎总是心事重重，即便是跟自己在一起的时候，脸上也有着淡淡的忧伤。
　　不过这并不意味着明小蝶不爱自己的女儿，相反，陆雪薇跟自己的母亲生活的那段时间，她被自己的母亲宠爱成了世界上最幸福的小公主。
　　也许是能感受到母亲的心情，陆雪薇也总是努力的去逗自己的妈妈笑，她会把自己学会的每一首歌第一时间唱给自己的妈妈听，她每天都会画一张画给妈妈看，画里，有她还有妈妈。
　　最初的画里，还有第三个人，那是陆雪薇从出生以来就没有见过面的父亲，也就是现在陆氏集团的龙头，陆伯颜。
　　可是陆雪薇发觉自己只要提起自己的父亲，妈妈的脸上总会不由自主的露出悲伤的表情，于是之后，她的画里再也没有了第三个人的身影，只有她和自己的母亲。
　　“嘿，想什么呢？我怎么觉得你这个人有点呆啊。”一个活泼的声音打断了陆雪薇的思绪。
　　冯楚楚手里捧着两个大大的棉花糖一蹦一跳的来到了她的身边。
　　“那，这个给你！”
　　陆雪薇伸手接过楚楚递过来的棉花糖，小心翼翼的咬了一口。
　　好甜啊，纤细的糖丝入口即化，陆雪薇原本有些阴郁的心情也变得好了起来。
　　“谢谢你。”
　　“谢个屁啊，丢飞镖赢过来的，没花钱。”冯楚楚轻轻的在雪薇的肩膀上捶了一下。
　　“丢飞镖？奖品不是布娃娃吗？”
　　“切，老娘要布娃娃有个屁用，十发十中，一等奖的布丁熊换了两根棉花糖外加丢飞镖的钱也退给我了，血赚。”
　　冯楚楚比了一个OK的手势得意洋洋的跟雪薇炫耀着。
　　想到之前被砸飞的那个黄毛小流氓，陆雪薇心想，难怪丢易拉罐丢那么准。
　　“对了，你是哪个初中的，怎么跑到职业高中这里来了。这里小痞子可多，你一个人胆子是真他妈的大。”
　　什么？初中？陆雪薇差点被自己的口水呛到，自己怎么说也已经高三了，马上就要参加高考的人，居然会被眼前这个女孩认为是初中生？
　　“不是，我其实是……”陆雪薇急忙想要辩解却被楚楚拦住了。
　　“算了，你不用说了，咱们又不是好朋友，萍水相逢而已。”冯楚楚一边说着一边潇洒的站了起来，把自己手里的棉花糖往陆雪薇手里一塞。
　　“那，这个也给你，带你玩了这么长时间，我肚子都饿啦，吃饭吃饭咯。”
　　楚楚一边说着，一边伸出双手。
　　陆雪薇两只手一手一根棉花糖，就这么被楚楚捧住了自己的小脸。
　　“乖乖，仔细一看你长得可真漂亮，就跟个瓷娃娃一样，难怪那几个小痞子会缠着你。”
　　冯楚楚的话让雪薇觉得很不好意思，她还是第一次被一个同性夸漂亮。
　　“我跟你说哦，以后可别再靠近那个职高了”一边说着，楚楚一边放开了陆雪薇的小脸站直了身体。
　　“里面都是一些小痞子，今天算你好命碰到我，下次就不一定有这么好运啦。”
　　说罢，她毫不犹豫的转身挥了挥手，“再见啦！”
　　“等……等一下。”望着楚楚离开的背景，陆雪薇忽然觉得心里有些空落落的，不由自主的就叫了出来。
　　“嗯？咋啦？”冯楚楚停下脚步，双手叉腰，摆出一个帅气的姿势，利落的短发衬托得她原本就十分俊朗的容貌更加的英气勃勃。
　　“你说我们不是朋友？”
　　“是啊，我都不知道你叫什么呢。”冯楚楚一边说，一边露出一个有些狡黠的微笑。
　　“我叫陆雪薇！”
　　“咦？你这是打算跟我做朋友的意思吗？”
　　陆雪薇点了点头，这是个性上有些孤僻加社恐的她第一次主动想要和另一个人产生比陌生人更加亲密的关系。
　　“嗯……那你记好咯，我叫冯楚楚。”
　　“嗯，我不会忘记的，那……那我们现在算朋友了吗？”
　　“算个屁！你是不是傻呀。”
　　冯楚楚哈哈大笑起来，随即一蹦一跳的走回陆雪薇的身边，看着失望得差点哭出来的陆雪薇，露出一副恶作剧得逞的坏笑。
　　从口袋里面掏出手机在雪薇的眼前晃了晃。
　　“既然是好朋友，那最起码要加个微信吧。”

第18章
　　冯CC：明天还出去玩吗？
　　雪薇：明天可能不行，要上课的。
　　冯CC：那后天？
　　雪薇：后天也有课。
　　冯CC：行行行，你是乖宝宝，天天的就知道上课！
　　雪薇：你生气了吗？（哭脸）对不起！
　　冯CC：这有什么好生气的，对不起个屁啊，咋总感觉跟你聊天这么生分呢？
　　（气）
　　雪薇：我怕你生气。
　　冯CC：你知道啥叫好哥们不？呆子，好朋友哪有那么容易就生对方气的。
　　你是不是傻？
　　雪薇：我不懂啊，我就你一个朋友。
　　冯CC：屁嘞，你这么可爱，身边的舔狗肯定多了去了！
　　雪薇：什么是舔狗？
　　冯CC：卧槽，这都不知道？
　　雪薇：（委屈）
　　冯CC：舔狗就是整天围着你屁股后面转悠，你说什么他们都听，拼了命的讨好你的臭男人。
　　雪薇：没有这样的人。
　　冯CC：切，你他妈就装吧。
　　雪薇：真没有。
　　冯CC：唉，老娘要有你这本钱，早就混出来了。
　　雪薇：嗯，我觉得你也很可爱啊，看起来帅帅的。
　　冯CC：装，接着装，死丫头。
　　雪薇：（大笑）
　　冯CC：我他妈生气咯。
　　雪薇：骗人，我知道你没有。
　　冯CC：行，臭丫头，有悟性。
　　…………………………
　　陆湛明缓步朝着陆家最高的那一间卧室走去，他曾经发誓一辈子不再踏足那里，不再见那个人的，可惜，造化弄人，世事无常。
　　“所以，今天小姐一天都在跟那个叫冯楚楚的女孩在一起，两个人去过网吧，去过游乐园，去过商场，中午一起在肯德基吃的饭。”
　　徐子硕跟在陆湛明的身后，小声说着。
　　“都查清楚了？”
　　“嗯，不会错的。”
　　“现在呢？”
　　“小姐回房间以后就一直在用手机，好像在发微信，监控看不清楚，需要我去确认一下吗？”
　　“不用了，明天开始，派人24小时跟着。”
　　“这个……老爷已经吩咐把所有的人都扯了。”
　　徐子硕小心翼翼的一边说着一边观察着陆湛明的反应，陆家大少爷的脸上波澜不惊，没有一丝波动。
　　“知道了。”陆湛明轻轻点了点头。
　　两个人一边走着一边说着，当踏上最后一层台阶之后，他们不约而同的停下了脚步。
　　“需要我陪您吗？”
　　“不用了，你去吧。”
　　陆湛明挥挥手示意徐子硕离开，然后深呼吸调整了一下情绪，伸手推开父亲房间的大门。
　　房间里，一个年过六十的老人正端坐轮椅之上，房间里没有开灯，阳光透过窗帘的缝隙照进房间，逆光的关系让老人的五官隐没在黑暗之中，宽大的毛毯披在老人的肩膀上，让他整个人在黑暗中犹如一头凶狠的猛禽，随时准备扑杀眼前的猎物。
　　作为陆氏集团的创始人，陆老爷即便因为中风导致半身不遂，可是这股王者之气和不怒自威的威压却始终不减当年。
　　两个人，父与子，就这么在房间里对峙着，没有一个人开口说话。
　　“如果再有下次，我就让那个丫头彻底消失！”最后，还是陆老爷打破了两个人之间的沉默。
　　“你对你自己的女儿就这么狠？”陆湛明露出一脸鄙夷的表情。
　　“她原本就是个不应该存在的人。”
　　“她是明小蝶东躲西藏了十三年也要保护下来的人。”
　　陆老爷冷哼一声，身上披着的毛毯渐渐的颤抖起来。
　　“只要我还没死，陆家就不准跟这个丫头再有任何关系。没有下一次。”
　　陆湛明原地停了几秒，头也不回的离开了房间。
　　飞快的离开陆家的主楼，徐子硕老远就感觉到陆湛明的怒气，他小心翼翼的迎了上去。
　　“叫小王把车开过来。”
　　“去哪？”
　　“找黑狗去！”
　　…………………………………………
　　李俊义骑着摩托车一路向自己家里开去，现在是白天，冯楚楚理论上应该去上学了，不过最近她姐姐也死皮赖脸赖在他家里不走了。
　　但是这回林妙璇这个样子，他一时半会也想不到什么地方好去。
　　不知道是不是李俊义刚刚那一下手刀切的太重了，林妙璇一直没有醒过来，虽然双手被绑在了他的腰上，但是坐在摩托车后座上的毕竟是个大活人啊，所以，这一路上，李俊义骑的是东倒西歪险象环生。
　　好不容易有惊无险的回到家里，李俊义把林妙璇抗在身上开门走了进去，顺便打了个110，说自己在学校的体育仓库有人倒在那里，好像身上还有毒品。
　　房间里安安静静，看来冯玲玲也不在家，李俊义把林妙璇抱紧里面的卧室，放在床上，转身走进了客厅。
　　他掏出电话，想了想，打了个电话。
　　“喂？大刘，是我！”
　　“李俊义？难得啊，找兄弟我什么事？”
　　“你上次不是说有人用蓝色妖姬点了你手下的一个妹子吗？”
　　“啊，怎么了？”
　　“这玩意怎么解？”
　　“解？下药我在行，我哪会解啊。”
　　“操你妈的。”
　　李俊义骂骂咧咧的挂上电话，想了想又拨了一个号码。
　　“喂？冯玲玲，问你点事情。”
　　“嗯，小李哥你说。”
　　“你知道吃了蓝色妖姬怎么才能醒的快一点吗？”
　　“又是场子里的妹子被人给点了吗？”
　　“不是，哎呀，你就说你知道不知道就行了。”
　　“其实别管她就行了，这玩意药性强但是时间短，最多二十四个小时以后药就散了。”
　　“什么？二十四个小时？”李俊义看了眼时间，现在已经中午一点多了，二十四个小时过去这都到明天了，绝对不行。
　　“这不行，还有什么别的办法吗？”
　　“嗯……要不就跟那些溜冰的散冰一样，让她多爽几次，爽完了很快就醒了。”
　　李俊义当然知道散冰是什么意思，他不由自主的咽了口口水，又咳嗽了两声，强行把自己那些不好的想法感触脑袋。
　　“这也不行，还有别的办法吗？”
　　“别的办法吗？……多喝热水多出汗多排尿，泡个热水澡啥的，或许也能有点用。”
　　多喝热水还行，泡热水澡？这自己可干不来，李俊义心想。
　　“你现在在哪？”
　　“我逛街呢。”
　　“别逛了，赶紧回来。”
　　李俊义挂了电话，突然又想起陆雪薇还没下落，一个头立刻变两个大。
　　忽然，身后的卧室里传来一阵阵呻吟的声音，看来是林妙璇醒过来了。
　　李俊义也没多想，转身回到卧室打算看看林妙璇的情况，不看不要紧，一看吓一跳。
　　林妙璇不知道什么时候居然又把自己脱了个一丝不挂，半睁着迷离的双眼，不停的玩弄着自己的乳房和下体，放浪的嘤咛伴随着急促的呼吸一起从她的樱桃小嘴里传了出来，听得李俊义瞬间热血上头，下面鼓起老高。
　　李俊义咬了一下嘴唇，强迫自己冷静下来，把床上的毛毯拉了过来，盖在了林妙璇性感曼妙的身体上。
　　可是意外偏偏就在此时发生。
　　林妙璇忽然猛的伸手搂住了李俊义的脖子，以迅雷不及掩耳的速度，献上了自己的双唇，和他吻在了一起。
　　跟之前两个人意外撞见王国斌和陆雪薇性交的时候，李俊义激动之下偷吻了林妙璇不同，这次算是林妙璇主动献吻。
　　李俊义的大脑来不及思考，在林妙璇灵巧的舌尖顶在自己嘴唇上的一瞬间，他几乎立刻张开自己的嘴巴，也同时迎了上去。
　　林妙璇的嫩舌犹如一条灵活的鲤鱼一下自己就钻进了李俊义的嘴里，迫不及待的和他的舌头纠缠在了一起。
　　女人的双唇是灼热滚烫的，又软又嫩又滑又香。
　　他还是第一次在接吻中处于被动的地位，林妙璇灵活的舌尖犹如顽皮的兔子一般，不断的去搅动勾引着他的舌头，引诱他与她一起共舞，那美妙的触觉和味觉刺激得他心跳加快血脉喷张。
　　他回应着她，在自己的嘴里吮遍了她舌尖的每一个角落后，伸着舌头主动顶进了她的嘴里，吸吮着她的津液，品鉴着她嘴里每一个角落的滋味。
　　林妙璇被吻得娇喘连连，索性张开小嘴任他索取，不时发出一两次呜咽，双手插进了他的头发，激动的抓挠着。
　　他收回自己的舌头，她的香舌缠绕着追了过来，刺激着李俊义的舌底，不停的把他的唾液吸进嘴里，大口大口的咽下。
　　他抬头有些心虚的看着她，她的眉目半帘，娇艳欲滴的脸庞好似贵妃醉酒一般的红艳迷人，迷离的眼神中只有火辣辣的情欲在熊熊燃烧。
　　一个多星期了，因为要保护陆雪薇的关系，李俊义跟温夏初一样积累了太多的欲望无处释放，他心里原本并不脆弱的道德底线被汹涌的欲望瞬间冲击得七零八落，即便心里隐隐约约的觉得自己现在的行为跟王国斌一样不齿，可是此时他似乎也无力再去让自己冷静下来了。
　　他忍不住缓缓的把手从毛毯地下伸了进去，试图去攀爬她傲人的丰乳，把玩那粉嫩娇软的乳头。
　　房间里的气氛变得暧昧起来，王国斌骗林妙璇喝下去的蓝色妖姬里的春药的药性已经完全释放。
　　林妙璇此时此刻正在经历着真是的欲火焚身的过程，被药物彻底控制的她现在已经忘记了周遭的一切甚至忘记了自己究竟是谁，她现在就如同一头饥渴的母畜，无论是谁，她都来者不拒。
　　林妙璇淫乱的扭动着身体，身上的毛毯早就被踢到了一边，可是即便如此，她全身上下的每一个毛孔依旧在不停的分泌着汗液。
　　李俊义只觉得女人的体味变得浓烈，诱惑着他越发凶狠的拥吻着她的双唇，似是要把女人揉进自己的身体。
　　李俊义忽然感觉到时间突然之间变得好慢，他的手，此时此刻正贴在林妙璇光滑赤裸的小腹上，一点一点的向上移动，光滑细腻的肌肤热得吓人，他的掌心紧紧的贴着如同丝绸一般丝滑的皮肤，毫无阻力的朝着她胸口诱人的丰乳不断的前进。
　　忽然，林妙璇开口呢喃起来。
　　“立言……爱我……我要，我要你，宝宝，我不行了，插我，赶快插我吧。”
　　李俊义全身一僵，心中暗道，好家伙，杜立言你个臭小子，真是他妈的会装，居然早就把林老师拿下了，我他妈还以为你一直都在可怜巴巴的暗恋呢。
　　他的理智在听到林妙璇呼唤着杜立言的时候恢复了一下，却也仅仅就恢复了那么一瞬间，他想抽回自己放在她身上的手，可是，林妙璇的肉体就好像忽然有了吸力一般，牢牢的粘住了自己的手心，无论如何都无法放手，而且依旧不断的沿着她的腰身向上移动着。
　　他知道，自己的手如果一旦最终向上握住了林妙璇的乳房，自己所有的理性就会彻底崩塌再也没有回头的机会。
　　可是，女人的娇喘，不着片缕的胴体，还有那诱人的体香，汇聚成了一个巨大的漩涡，吸引着李俊义一点一点的走向万劫不复的深渊。
　　他甚至都没有注意到，身后卧室的大门被人缓缓推开。
　　“啊哟……对不起对不起，我不是故意的。”
　　女人的尖叫声及时唤醒了李俊义的理智，把他从深渊之前拉了回来。
　　他慌乱的从床上爬了起来，跳了下去。
　　只见冯玲玲一脸尴尬的站在门口。
　　“对不起，李哥，我怕你等着急了就赶紧进来了。”
　　李俊义现在比她还尴尬，张口结舌一时都不知道说什么。
　　“等一下，不是，李哥，你这就有点过分了，我说让你操屄散冰你说不行，特地把我叫回来，不会就是为了让我给你当观众的吧，你原来好这调调啊。”
　　冯玲玲看了看床上光着身子的林妙璇，又看了看李俊义裤子下面被老二高高顶起的小帐篷，露出一脸坏笑的表情，简直跟冯楚楚一个模子刻出来的一样。
　　“你放屁！”李俊义有些急眼了。“是她……不是，我是说……”感觉自己一时半会解释不清，他索性也不解释了。
　　“你去放热水给她泡一泡，我去煮姜汤。你不是说这样能让她快点恢复吗？”
　　冯玲玲可没打算就这么算了，故意露出一脸惊讶的表情。
　　“别啊，李哥，这妞这么标致你就这么算了？大不了我走嘛。”
　　操，李俊义暗骂一声，今天这人算是丢上了，也不理她，抬腿就朝着厨房走。
　　还没走出卧室就被冯玲玲一把拦住。
　　“算啦，你还是去放热水吧，煮姜汤，我跟楚楚住进来这么久了我就没见你在家开过一次火，回头别把厨房点了，我去煮吧。”
　　冯玲玲抢先一步走出了房间，李俊义跟着走了出去，反手轻轻带上了房门。
　　他甚至都没敢回头再看一眼林妙璇曼妙无比的裸体，生怕自己真的再把持不住。
　　正在他向浴室走的时候，自己的电话忽然又响了起来。他拿起来一看，居然又是黑狗哥的。
　　“喂？黑哥，是我。”
　　“李俊义，你现在在学校？”
　　电话里传出的不是黑狗的声音，而是陆湛明那听起来让人有些不寒而栗的阴沉语调。
　　“陆湛……陆哥，我现在……没在学校……我去找陆雪薇了，黑哥呢？”
　　李俊义从刚刚开始就积累在身体的燥热瞬间消失不见，如同在数九寒天被一盆冰水从头淋到脚。
　　“不用找了，你现在到黑狗这里来一趟，我们聊聊。”
　　李俊义甚至都来不及问问什么情况，电话就被挂断了。
　　即便明知去了肯定没好事，他也没有拒绝的权利。
　　“冯玲玲，我有事去一趟黑哥那边，你照顾一下林……你照顾一下房间里的人。”
　　“啊？”冯玲玲从厨房里探出头来。“这么急吗？我一个人万一搞不定呢，而且她醒过来我怎么跟她说啊。”
　　“哎呀，你看着办吧。我马上就得走。”李俊义也没时间跟冯玲玲多交代什么，拿上车钥匙就冲出家门。
　　在去夜总会的路上，李俊义在心里考虑过各种可能，他估计多半是陆雪薇已经被陆湛明自己派人找到了，叫他回去无非是兴师问罪而已。
　　直到他刚刚走进夜总会的大门就被几个不认识的人按倒在地，脱光了生意被吊起来的时候，他才知道自己还是把陆湛明给想简单了。
　　狭窄昏暗的房间连窗户都没有，他被捆住双手吊在房梁上，几个着装整齐的打手站在四周，其中一个人把他倒掉起来，不停的把自己的脑袋沉到一个大水盆里，反复的折磨着他，李俊义知道这套手段，一开始还能憋得住气，最后实在是抗不住，凉水不停的从他的嘴里跟鼻子里灌进去，最后，他觉得自己都快失去意识了，这才被一路连拖带拽的拉到了黑狗的办公司去。
　　陆湛明大马金刀的坐在原本黑狗坐的地方，而黑狗本人，正站在一边瑟瑟发抖，两个打手一左一右的站在他的身边。
　　他看到手下拖着李俊义进了房间，点头示意。
　　李俊义被扔在了房间中间的茶几上。
　　“你还真能抗，我交代了他们只要你求饶就把你带过来的，没想到你能抗到现在。”
　　一边说着，陆湛明一边从桌子后面绕了出来，蹲在了李俊义的身边，抓住他的头发把他的头拽了起来，恶狠狠的瞪着他。
　　李俊义此时还有点迷迷糊糊的，嘴里不时向外吐着水。
　　“知道为什么遭这么大罪吗？”
　　李俊义有些虚弱的点了点头。
　　陆湛明松开了手，重新坐到了座位上。
　　李俊义忽然剧烈的咳嗽了起来，吐出了大量的水，这才气喘吁吁的从地上慢慢的直起身子站了起来。
　　“陆雪薇找到了吧。”
　　陆湛明没想到眼前这个少年站起来的第一句话居然是在说这个，眼睛里的瞳孔微微一缩。
　　心念一转，确实，如果陆雪薇依旧下落不明，自己才没空来收拾这个小混混。
　　“你现在应该担心的是你自己吧。”
　　陆湛明脸上的表情有些阴狠。
　　“我没什么可说的，是我大意了，你看着办吧。”
　　“我不希望今后再有同样的事情发生了，如果还有下次，我绝对有办法让你比死都难过。”
　　陆湛明的回答让李俊义不由自主的一愣，他本以为自己出这么大个纰漏，陆湛明应该不会再让自己继续保护陆雪薇了，看样子，似乎自己还要继续把这个事情做下去。
　　王国斌带着毒品，自己之前已经报警了，这个狗日的是铁被开除的了，不过这个事情如果要说的话势必要把林妙璇的事情也扯出来，他一时有些犹豫不决。
　　“你的回答呢？”陆湛明步步紧逼，寸步不让。
　　“我……”
　　“我不希望听到同意以外的回答。”
　　也许是陆湛明咄咄逼人的态度让李俊义骨子里叛逆的个性苏醒了，他毫不畏惧的迎上了陆湛明的眼神，盯着对方的眼睛。
　　“如果我说不呢？”
　　“没有合理的理由你今天就得死在这里。”
　　这话就好像一把大火点燃了李俊义的脾气，他伸手在面前的茶几前抓起一把冰锥，在周围陆湛明的小弟围上来之前，猛的扎进了自己的左手手背，扎了一个对穿。
　　他举起鲜血淋淋的左手，冲着陆湛明晃了晃。
　　“对不起，陆大公子，受伤了，请个病假。”
　　陆湛明的脸上波澜不惊，片刻之后，他缓缓的站了起来，挥挥手做了一个手势。
　　四周的打手立刻冲上来把李俊义按在了沙发上。
　　来吧，有什么本事尽管来。李俊义身上那种浑不吝的个性占据了上风，羁绊被压制在了沙发上，依旧昂着头紧紧盯着陆湛明。
　　陆湛明缓缓的走了过来，顺手从桌上拿起一个酒瓶，重重的砸了下去。
　　鲜血顺着李俊义的鬓角流了下来，碎玻璃撒了一地。
　　他哼都没哼一声，依旧瞪着对方陆湛明没有再看他，转身又走到了黑狗身边，此时的黑狗已经完全吓呆掉了。
　　“我这个人呢？想来不喜欢默默唧唧的。”陆湛明的声音愈加的阴冷起来。
　　“所以，我从来不跟别人养的狗讲道理，我喜欢直接跟狗主人沟通。”
　　黑狗露出一脸恳求的表情望向李俊义，刚想说些什么，却猛的被身边的打手捂住了嘴巴按在了沙发上。
　　“黑狗，我记得我最开始找你的时候，你把你的狗夸的天花乱坠，现在看来，你是在故意耍我吧。”
　　陆湛明一边说着，一边走到李俊义的身边，把冰锥拔了起来抓在手里。
　　血花四溅。
　　“我自己以前也养过狗，所以我知道，有的狗，就算养了一辈子，也还是会反咬主人一口。”
　　他举着冰锥一点一点的靠近黑狗身边。
　　黑狗坐在沙发上不停的摇着头嘴里呜呜的说着什么。
　　“所以，黑狗你放心吧，这次我不会把你怎么样的，不过，你这种看人都看不准的，我今天就先挖了你的眼睛，也算是给你一个教训。”
　　“等一下！”
　　李俊义大吼一声。
　　“姓陆的，你有病吧，你们陆家这么大势力，一个王国斌搞不定吗？保护？你如果不想陆雪薇出事，你让你的手下跟着不就行了，干嘛一定要找我。”
　　寒芒一闪，陆湛明似乎根本就没有听见李俊义说什么，直接就举着冰锥对着黑狗的脸扎了下去。
　　“我知道了！住手！我会继续暗中保护陆雪薇，直到她高中毕业！”
　　陆湛明的冰锥随着李俊义的话音刚落，堪堪停在黑狗的眼皮上。
　　他转过头，盯着李俊义看了足足有三分钟。这才扔掉手里的冰锥，带着手下人离开了夜总会。
　　黑狗和李俊义两个人坐在沙发上面对面看着对方，都有一种劫后余生的感觉。
　　“黑哥……我……”
　　“别说了，咱们哥俩今后如何，就看你了，先去把手处理一下吧。”
　　黑狗虚弱的挥了挥手，拿起电话叫了两个小弟过来，把李俊义带下去包扎好了伤口。
　　因为冰锥那一插并没有伤到骨头，所以看起来受伤挺重，其实跟脑袋上挨那一酒瓶一样就是简单的皮外伤，李俊义用绷带把伤口缠好，一看时间已经快要四点多了，现在陆雪薇反正应该已经是被陆家的人自己找到了，那么现在唯一的问题就是家里被下了药的林妙璇了。
　　李俊义这才想起，刚才一时激动，幸好伤的是左手，不然骑车还麻烦了。
　　一路风驰电掣的回到家里，他用钥匙打开家门，客厅里面没有人。
　　他不敢随意走进卧室，只能在客厅里叫了一声冯玲玲的名字。
　　“李哥，你回来啦。”
　　冯玲玲在卧室里应了一声，悉悉索索的不知道忙活了什么，过了一会才从卧室里面走了出来，李俊义发现她居然还换了一身衣服。
　　“哎呦，怎么搞成这样。”看到李俊义头上跟手上缠的纱布，她不由得惊叫了一声。
　　“没啥事，不用管。”其实刚刚跟着黑狗混的时候，自己几乎每天身上都带伤，这点小伤他也确实没放在心上。
　　“人呢？”他向着我是一指。
　　“嗯，睡了有一会了，要我去把她叫起来吗？”
　　“什么？睡了？”蓝色妖姬本身就是用摇头丸改的，药效没退之前，被下药的女人只会不停的求欢，根本睡不着的。
　　“喝点姜汤泡泡热水这么快就好了？”李俊义诧异的问，难道是王国斌下药下的少了？看起来也不像啊。
　　“怎么可能，没我帮忙哪能那么快就没事。”冯玲玲脸上的笑容贼兮兮的。
　　李俊义这才注意到，她现在是脸红发乱，气喘流汗，他立刻想到了什么。
　　“难道你？……”他指着卧室的大门，接下来的话一下子卡在了喉咙里没说出来。
　　“哎呀，不就是散冰嘛，谁说一定要男人才行？又不是武侠小说里的什么合欢散。”
　　冯玲玲保持着一脸的坏笑回答道“怎么了？怪我抢了你的好事？要不要我帮你去去火？”
　　“滚滚滚，一边去！”李俊义举起右手做势要打人，着性冯的两姐妹怎么一个德行，整天就想着跟自己上床。
　　“哈哈，别打别打。”
　　冯玲玲笑着躲到一边。
　　“其实也不能怪我撒，谁叫你班主任长的实在是太漂亮了，身材又好，这身肉嫩的好像能掐出水来一样，而且身上香香的，说真的，都是女人，连我看了都把持不住，亏你还能忍得住没有睡了她，我是想着反正也能帮她散冰，就当是顺便做点好事咯，你说对吧。”
　　“谁告诉你她是我班主任的！”李俊义脑子可不乱，立刻警觉起来。
　　“她醒过来以后问我是谁，我就告诉她我是你的房客，然后我问她她是谁，她就告诉我咯。”
　　李俊义一脸无奈，心想这个林老师怎么这么没有社会阅历，一点防备心都没有，自己刚刚被人下了药，就把自己是谁告诉了一个跟自己在床上胡搞的女人也是没谁了。
　　“李哥我跟你说，这个林老师可好玩了，醒过来的时候吓了一跳，差点光着屁股跳下床跑出去，结果腿上没力气差点摔到地上，然后我问她记不记得自己发生了什么，她说是被人下了药了，结果她被我连哄带骗的又在床上搞了一次，差点累死我。”
　　“行了行了，浪不死你！”李俊义实在是听不下去了。“既然这样，我先离开一会，你等她行了送她走。”
　　李俊义觉得这种情况下，她最好还是不要跟林老师碰面的好，免得双方尴尬。
　　“那不行，今天夜总会是我的班。我已经迟到了，我得走了！”
　　“别，你等一下……”
　　没等李俊义伸手去拦呢，冯玲玲二话不说抓起自己的小包包抓起小包包一路小跑的就走了。
　　看着冯玲玲一阵风一样的跑了，李俊义心里直骂娘。照她的说法，林妙璇现在应该正睡在里面。
　　孤男寡女的，他可不敢主动走进卧室里，给自己倒了杯水，坐在客厅里发呆。
　　大概等了快一个小时，时间来到了晚上五点，现在这个时间，学校大概已经放学了吧，李俊义心想，百般无聊的刷着手机。
　　忽然，卧室的门吱呀一响，李俊义抬头看过去，正好和林妙璇四目相对。
　　两个人几乎同时脸上一红，低下头去。
　　“洗手间在哪？”林妙璇问。
　　李俊义朝着洗手间的方向随手一指。
　　林妙璇头一低，快步走了进去，不一会，里面传来稀里哗啦的水声。
　　渐渐的洗手间里也安静了下来。又过了一会，林妙璇终于从里面走了出来。
　　一时之间，房间里的气氛变得有些尴尬，最后还是林妙璇主动开口说道。
　　“李俊义，今天……嗯……谢谢你。”
　　说话的林妙璇站在洗手间的门口，离着李俊义足足八丈远。
　　“您想起来了吗？”
　　“嗯，虽然有些模模糊糊的，但是我知道是你把我带出来的。”
　　李俊义心想，这下可好，省得解释了。
　　“你的伤是……？”
　　“不是王国斌弄得，你不用担心。”
　　客厅里重新陷入了长久的沉默，李俊义看着站在洗手间门口的林妙璇，此时的她又重新穿上了今天穿着的那身黑色套裙，只不过已经有些皱巴巴的了，原先盘在头上高雅的发髻，此时已经没有了，一头乌黑顺滑的浓密长发顺服的披散在了她的双肩，脸上原本的淡妆此时也已经洗掉了，少了一些淡扫蛾眉，略施粉黛的秀丽，反倒是多了许多尘埃不落的青春。
　　和平时在课堂上落落大方的样子比起来，此时此刻的她更像是一个青春靓丽的女大学生一样。
　　“哦对了”这次是李俊义先打破的沉默。“王国斌中午的时候因为带毒被抓了，学校的同学特地发短信跟我说的，校长都气疯了。”
　　李俊义的话确实让林妙璇略感安心，不过她忽然想起一件事情，向前走了两步，紧张兮兮的问道“王国斌下的药是毒品？”
　　“啊？哦，没事。”
　　李俊义猜到林妙璇想问什么。
　　“王国斌对你下的药其实就是一种改良过的摇头丸，这玩意在条子那算是毒品，但是用一两次应该不会上瘾，以后注意点就行。”
　　“是真的吗？”林妙璇的担心都写在脸上了，她以前听说过那些毒品害人的故事，生怕自己已经被王国斌给害了一辈子。
　　“放心吧林老师，我敢保证。”
　　李俊义的这声林老师，算是彻底打破了两个人之间的尴尬气氛，也让两人之间的关系重新回到了正规。
　　林妙璇终于走了过来，隔着桌子坐在了李俊义的对面。
　　“你是怎么发现我被……算了，不说了。”
　　林妙璇依稀记得李俊义闯进来的时候，自己已经被王国斌脱得一丝不挂了，想到此节，满脸的娇羞，连忙转移话题。
　　见林妙璇不打算追问细节，李俊义也是懒得跟她解释，不然还得把陆雪薇的事情扯出来，更是解释不清。
　　“那个，林老师，今天下午的事情，咱们就当没发生过行吗？”
　　林妙璇原本就有这样的打算，没想到李俊义自己先提出来了，毫不犹豫的点头答应。
　　“可是王国斌不会把事情说出来吗？”林妙璇还是有些不放心。
　　“王国斌？他现在已经是携带毒品了，他又不是笨蛋，再加个迷奸女性未遂的罪名很开心吗？”
　　李俊义料定了王国斌绝对不会把自己打算迷奸林妙璇的事情说出去，所以拍着胸脯保证着。
　　“那……那个……”林妙璇忽然欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“那个冯玲玲，她，她～她～她～会不会？”
　　就在一个小时以前，她刚刚半推半就得跟冯玲玲在床上体验了一把女女的性爱游戏，性经验少的可怜的她在床上哪是身经百战的冯玲玲的对手，被她连哄带骗的按在了床上，不消片刻就被挑逗得娇喘连连，呼吸急促。
　　她生平第一次跟身为同性的女人接吻，起初还颇为不适，可是冯玲玲的吻技着实了得，比只知道伸着舌头在自己嘴里横冲直撞的杜立言不知道强了多少倍，不多时就被她高超的技巧挑逗得主动伸出舌头婉转承欢。
　　就在上面的小嘴被攻城略地的时候，下面的小穴也冯玲玲摧城拔寨一般的快速拿下，只是在花核上轻柔了几下，自己敏感的身体就已湿了，在被冯玲玲的手指轻松插入的情况下，阴道内的G点几乎立刻就落入了她的手里。
　　冯玲玲曲起手指随便抠了两下，她立刻就忍不住浪叫起来。
　　她的身体在同为女性的冯玲玲手里几乎是不设防的状态，被冯玲玲用手指抽插了三四分钟以后，她就已经爽上了天，大声浪叫起来。
　　什么磨镜，什么撞奶，甚至两个人互相把玩对方的乳房，品尝对方的乳头，各种花样都玩了个遍，最后甚至心甘情愿的摆了个六九式的造型，互舔对方的小穴。
　　可惜，技巧差的太远了，她羞不可耐的伸出舌头在冯玲玲的花核上还没舔上几下。
　　自己的下体就被吃的快融化了，最后高潮的时候，喷出来的淫水甚至溅了冯玲玲一脸。
　　一想到之前自己跟冯玲玲在床上颠鸾倒凤的事情，林妙璇就羞愧的恨不得找个地洞钻进去再也不出来了。
　　李俊义立刻就明白了她此时提起冯玲玲想要说什么，他向她再三保证，冯玲玲也绝对不会到外面乱说的，这个女人其实嘴巴紧的很呢。
　　“那好吧。”林妙璇心知自己就算担心也无能为力，只能暂时相信李俊义的话，“今天真是谢谢你了，很晚了，我先走了。”
　　李俊义反正是巴不得林妙璇赶紧走，走了这件事就算是翻篇了，马上站起身来准备送客。
　　就在两人打算开门的时候，房间的大门却被人从外面咚的一下撞开。
　　会这样开门的人只有一个冯楚楚，只不过，今天，他的身后居然还站着对眼前的状况一脸茫然的温夏初。
　　“好啊，姓李的，你他奶奶的居然金屋藏娇包小三，给老娘逮住了吧。”
　　还是冯楚楚最先打破沉默，尖锐的嗓子叫得震天响，好像生怕别人听不见一样。
　　“别胡说，她是我班主任！”
　　“别胡说，她是他班主任！”
　　“别胡说，我是他们的班主任！”
　　李俊义跟温夏初还有林妙璇几乎是异口同声的叫了起来。
　　李俊义顺便用手捂住了冯楚楚的嘴巴，一把把这个小魔头给拽进房间里。
　　“那我先走啦。”林妙璇生怕夜长梦多更说不清楚，侧身从几个人的旁边闪进楼道。
　　“我是来做家访的，李俊义，明天记得去上课啊。”
　　林妙璇临走还不忘补了一句，话音未落，人就已经蹬蹬蹬的一路小跑下楼去了。
　　“你他妈的乱说什么屁话？撕烂你的嘴信不信？”李俊义对折冯楚楚的脑门曲起中指就是一个脑瓜崩。
　　冯楚楚躲的更快，一个转身，发现温夏初还傻傻的在外面站着，走也不是进来也不是。
　　“姐姐姐姐，你快进来啊！”
　　见夏初还站在原地没有动，她索性走出来拉着她的手就往里面拽，别看冯玲玲个子小，力气可大，三两下就把温夏初给拽进了屋子。
　　“你放心好了，他肯定不会生气的，你都不知道，这几天他只要晚上在家睡就偷偷看着你的照片打飞机！”
　　“卧槽，你他妈的。”李俊义实在是忍无可忍，伸手就要去抓冯楚楚的衣服领子。
　　冯楚楚早就知道李俊义会揍他，早就远远跳开。
　　“我今天晚上去网吧包夜，不回来睡了哈，你们慢慢聊啊。”
　　跟林妙璇一样，话音刚落，人就一溜烟跑没影了。

第19章
　　城市的喧嚣渐渐的平息，夕阳西下，暮色的余辉将一边金色光华洒落在这座无名的小石桥上，晚霞犹如跳动着的火焰，映衬着万道金光将远方远方款款走来的那个女人映衬的犹如飘落凡尘的仙子。
　　西北有佳人，绝世而独立。
　　杜立言并不喜好诗词，但是不知道为什么，此时此刻他却偏偏在脑海里想起这句话来，即便如此，他似乎也觉得无法将眼前那个向着自己款款走来的女子的美貌于清冷描绘万一。
　　一头落落大方的清爽短发，微风拂过好似顽皮的海藻一样左右晃动，精致立体的五官棱角分明，身材高挑肌肉匀称，四肢修长，一举手，一投足之间，犹如一只姿态曼妙的小野猫。
　　杜立言恍惚间思绪回到了三年前，那个在校门口等着他一起放学回家的她。
　　“嗨，你好吗？”
　　女孩对着他挥了挥手，一边拨了波自己的刘海，嘴角微微上翘，巧笑嫣然，一时之间顾盼生辉。
　　“岚姐，好久不见。”杜立言一时之间不知道应该用什么样的心态去面对眼前这个既熟悉又陌生的人。“你今天没化妆……不用去唱歌吗？”
　　“嗯，今天不用，所以出来逛逛。”
　　黄红岚的始终保持着微笑，有些罅隙的看着杜立言。
　　从前那个稚嫩的小男生现在已经长到了快一米九的大个子，身材也壮了不少。
　　“我还以为我不化妆你就认不出来了呢。”黄红岚道。
　　“怎么会，我觉得你还是不化妆更好看。”杜立言说完之后，自己的脸上都是一红。
　　“真的吗？”黄红岚一边说着一边随意的靠在了大桥的栏杆上。曼妙的身材更加的婀娜多姿。
　　杜立言点了点头，一时之间竟是无言。
　　“那个，岚姐，没什么事的话，我先走了。”
　　“去跟林老师约会吗？”
　　杜立言还是沉默着摇了摇头，今天这一天太混乱了，陆雪薇旷课，李俊义失踪，下午的时候王国斌被警察带走，而且林妙璇也是中午之后就一直联系不上。
　　“不是？那你有其他事情吗？还是急着回家？”
　　“嗯……也没有什么事情，大概是回家吧。”
　　“没什么事情的话，陪我逛逛吧，反正我也是一个人。”
　　不给杜立言拒绝的机会，她自然而然的挽住了杜立言的胳膊。
　　一路上，两人默契的保持着沉默，却并不觉得尴尬，似乎是早已心照不宣，他们互相感受着对方的体温，体验着对方的存在。
　　华灯已上，夜幕低垂，两个人坐在小酒馆的桌前，杜立言面前摆着一杯咖啡，黄红岚则捧着一杯鸡尾酒小口小口的抿着。
　　吧台边上，一个主场的男人正在唱着迪克牛仔的歌曲，满头的长发和浓密的胡须似乎那也是一个有故事的人，一曲唱吧，只有稀稀落落的掌声，歌手鞠躬下台休息。
　　“我给你唱首歌吧。”岚姐忽然放下杯子。
　　“你天天驻唱，难得放假还要唱？”杜立言笑着说。
　　“今天不一样，今天只唱给你听。”
　　动听的音乐缓缓响起，黄红岚轻启朱唇，歌声中带着几分柔，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和；再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情；细细再听，只觉天阔云舒，海平浪静，令人心胸开阔欲罢不能。
　　一曲唱罢，杜立言还没有来及鼓掌，角落里三个男人却先一步骚动起来，吹着口哨，拼命呱噪着，其中一个光头拿着一杯啤酒，走到黄红岚面前一定要她喝掉。
　　杜立言如同一匹凶猛的野兽扑了上去，和三个人打在了一起。
　　纵使人高马大，可是杜立言的是真的没有什么打架的经验，很快就落入下风。
　　呯的一声，一个酒瓶砸在那个光头的脑袋上，随着四散的玻璃和啤酒，还有飞溅出来的鲜血。
　　杜立言从来么有见过这种场面，正独自发呆，一只柔软却滑嫩的小手一把拉住了他的胳膊。
　　“快跑！”
　　杜立言紧紧握着岚姐的手，跟着她一起奔跑在灯火辉煌的大街上。
　　恍惚中，杜立言似乎回到了小时候，一个女孩拉着一个男孩，也是这样奔跑在大街之上，两个场景在他眼中渐渐的融合在了一起。
　　********************
　　屋子里的一切陈设几乎都和夏初记忆中一模一样，似乎这几年以来，李俊义就没有再动过家里的一切陈设，甚至连家具的位置都没有变过。
　　那张饭桌，两个人曾经在一起吃过饭，那个厨房，书桌，两个人曾经一起做过作业，房间里的角角落落里都满是两个人的回忆。
　　这个屋子里的一切，夏初曾经都是那么的熟悉，可是如今，她却紧张的甚至不敢移动脚步。
　　李俊义转身走到餐桌边，做了下来，不小心碰到了自己的左手，嘴角抽搐了一下。
　　“你怎么受伤了呀……”夏初鼓起勇气走到他的身边，伸手想去抚摸他头上的绷带。
　　他抓住她的手，猛的把她拉进怀里。
　　他狠狠的搂着她，用尽全身力气把她禁锢在自己的怀里，凶猛的稳住了她的唇瓣，强势的用舌头撬开她的齿关。
　　她张开自己的嘴，承受着他的占有，任由他肆无忌惮的搅动着她的嫩舌。
　　她被他吻的喘不过气来，仍旧努力张开嘴任他索取，时不时的发出一两声呜咽，惹得他更加的粗暴和凶狠。
　　他眼光一抬，灯光下，她的眼角似乎有泪水滑落，夏初半闭着双眼，似是已经陶醉在他的吻里，又似乎是承受不住他的粗鲁，却丝毫没有抵抗，就这样温柔的包容着他。
　　渐渐的，他的动作又逐渐变得温柔，用舌尖温柔的舔弄着她已经被亲的有些红肿的双唇，一遍又一遍。
　　夏初的双唇微微张开，带着一丝犹豫的探出了自己的舌尖。
　　他毫不犹豫的把她的舌吸进自己的嘴里仔仔细细的品尝着，两个人无声的缠绵热吻，唇齿相交，交换着彼此的唾液。
　　直到夏初快要晕过去，他才抬起头来给了她喘息的空间，盯着她的双眼。
　　他右手搂着她的脖子，左手想要脱掉她的校服，可是，他受伤的左手让他的动作并不是那么的顺畅。
　　夏初下小心翼翼的站了起来，缓缓的退开。
　　三尺，那是其他男人从来不曾接近过的距离，可是，此时此刻，她即将完成从女人到母畜的转变。
　　因为李俊义正死死的盯着她，那眼神犹如一匹盯着猎物的孤狼，眼神中的欲火熊熊燃烧着。
　　夏初慢慢的褪下自己身上的衣服，她在学校里，是所有男生一见倾心的美艳校花，却没有任何一个男生能够接近她身边三尺之内，她犹如一朵高岭之花，把所有的男生拒之门外，此时此刻，在李俊义面前，她却不带丝毫犹豫的一件一件的把自己脱光，让自己曼妙性感的身体，不着片缕的展现在他的面前。
　　她依旧保持着少女应有的羞涩，她一只手捂着自己的下体，一只手护着自己的胸部。
　　“把手放下来。”李俊义看着她，情不自禁的咽了一口口水。
　　夏初放下了自己的双手，然后背在了自己的身后，这样的动作让她原本就丰满的乳房更加的突出。
　　“过来”他向后靠在了椅子上。
　　夏初刚刚迈出了第一步，就察觉到了李俊义的眼神变了，变得凶狠，变得狂暴。
　　她的心突突乱跳了几下，紧致的花径居然仅仅因为他的一个眼神就已经湿润了。
　　她一点一点的蹲了下来，双手伸向地面的同时，双膝着地，然后，慢慢的向着他爬了过去。
　　此情此景，此时此刻，在这个房间里，他是她的主人，她是他的母畜。
　　夏初小心翼翼的把自己的脸隔着裤子贴在了他的胯下，鼻子里充斥着他熟悉的味道，那股青春期男生特有的臭味让她全身燥热，阴道深处传来阵阵瘙痒。
　　他配合着夏初的动作，脱下了自己的裤子，早已勃起的肉棒高昂着头。
　　夏初闭着双眼，用自己美丽柔嫩的俏脸贴着他的肉棒不断的磨蹭着，好似一只听话的猫儿蹭着自己主人的腿。
　　他伸出手去，揪住她胸前的娇嫩的乳头，用力的向上拉着。
　　夏初轻轻的啊了一声，乳头被拉长到极限，柔软的乳房也被拽的改变了原本的形状。
　　她随着他的动作，跪直了身体，微仰着头，无声的微微张开小嘴，满头的青丝如瀑布一般的垂落在她光滑白润的后背上。
　　他再一次低头吻住了她的唇，似是在催促着她。
　　她用双手托住自己年轻性感的丰满乳房，一左一右夹住他的肉棒，然后由外向内，从上到下的搓揉着，高耸丰满的乳肉紧紧的包裹着他的分身。
　　她的乳沟很深，绵软的乳房上，那细腻的肌肤覆盖着鸡巴上每一寸肌肤。
　　不轻不重的挤压着。
　　他略微低头就能看到她白皙的乳房和粉嫩的乳头跟乳晕，她仰着头，露出天鹅一般的脖颈，那种娇羞委屈的表情一如当初。
　　他配合着她的动作，缓缓挺动自己的身体，坚硬的肉棒在饱满的双乳之间来回穿梭着。
　　他把手指抠进她的嘴里，捏住她的舌头，缓缓的拉出。
　　她无声顺从着他，即便他松开了自己的手指，她依旧努力的伸着自己的舌头，不敢反抗，他说过，这样的她就好像伸着舌头的母狗。
　　想到此处，她能感觉到一股深入骨髓的欲望在她的身体里炸裂开来，一种莫名空虚的感觉在她的下体弥漫开来，她渴望着，渴望着被他占有，渴望着俊义哥哥进入她的身体，她知道，只有这样才能彻底解决她灵魂深处的饥渴，她甚至能够感觉到，她的小穴里正缓缓的溢出一股股透明的淫汁，顺着花唇一滴一滴缓缓的滴落在了地面上。
　　他再次把手指伸进她的嘴里，反复搅动着，刺激着她分泌出更多的唾液，顺着粉嫩的舌尖，一点一点的滴落在她丰满的乳房上，有了口水的滋润，两个人的动作愈发的顺滑，他的喘息声也逐渐变得粗重，龟头更是不断的戳在她的下巴上。
　　不够，还不够，李俊义心中想着，把自己的手指猛的深深捅进了夏初的喉咙，用力抠动了几下。
　　突如其来的刺激让夏初不由自主的开始作呕，就在她弯腰低头的时候，李俊义用力把她的脑袋压了下去，趁着夏初干呕的时候，用力的把鸡巴捅进了她的嘴里，狠狠的一压到底，整根肉棒瞬间消失在了她的小嘴里。
　　她的嘴唇贴在了他的小腹上，鼻子深深的埋在了他的阴毛里让她无法顺畅的呼吸，她娇嫩的咽喉毫无抵抗的被他的龟头顶开，然后闯进毫无防备的食道。
　　她能够清晰的察觉到他的龟头卡在自己脖子的中央，甚至可以伸手摸到那恐怖的凸起，起码有一半的肉棒正深深的插入了自己的喉咙，她不敢挣扎，她不敢反抗，她只有忍耐着不适，狗一样的匍匐在的地上，强忍着不断传来的呕吐感。
　　他并没有开始抽插，他并不想要在她的嘴里发泄出来，他只是想让她感觉到痛苦，他知道自己的性欲异于常人，他知道自己性爱上的嗜好可以用变态来形容，他有时候也觉得自己太卑鄙了，他不敢告诉别人自己其实是那么的变态，他让夏初承受着他的折磨和施虐，却还要把自己的变态怪罪在她死去的父亲身上，让这个女孩独自一人不但要用自己的身体承受着自己的暴虐还要在心里背上沉重的负担……
　　他想起了自己的母亲，想起了那个趴在他母亲身上施暴的男人，想起了那个男人逃跑的背影，想起了夏初的父亲强撑着已经中弹的身体举枪瞄准，下一秒，枪响，她的母亲血花四溅，子弹从后脑射入，整张脸，血肉模糊。
　　他不敢再回想下去了，他怕自己一时想入了神，会承受不住内心的折磨。
　　他忽然感觉到夏初双手按在了自己的大腿上，正无力的拍打着自己，他低头看向她。
　　夏初双眼已经翻白，一张原本粉嫩雪白的俏脸已经憋得通红，窒息的痛苦让她不受控制的用手拍打着他的大腿，即便如此，她依旧不敢反抗，她是在求救，她觉得自己快要窒息而死了。
　　救救我，她在心里呐喊着，俊义哥哥，救救我！
　　他放开了压在她头上的手，夏初用力的抬起头，巨大的反冲力让她向后倒了下去，摔在了地上，伴随着李俊义的鸡巴抽离夏初的喉咙，啵的一声，如同打开了一瓶上好的红酒。
　　夏初拼命的喘息着，全身不由自主的痉挛，犹如一条离水的鱼一样大口呼吸着。原本趴着的地方，那里有一摊晶亮的淫水。
　　她的身体不知道什么时候起已经习惯了在这样的情况下也能发情，夏初也不知道自己这样是否正常，她只想满足俊义哥哥的要求，她只要他在她身边，在她身体里，她只要他，只要俊义哥哥。
　　李俊义坐在那里，鸡巴上全是夏初喉咙里的分泌物，在灯光下反射着妖异的光芒，他就这么看着夏初躺在地上。他在等着。
　　夏初艰难的从地上抬起头，立刻迎上了李俊义那凶兽般的眼神，她艰难的转身重新趴在地上，爬到李俊义的面前。
　　他一把抓起她满头的青丝，在手里绕了两下，然后轻轻一拉，如同牵着一条母狗，夏初跟在他的身后，一步一步的爬进了卧室里，然后乖巧的爬上了他的床，躺好，然后用手分开了自己已经有些色素沉积的蜜唇，露出里面依旧粉嫩的肉穴。
　　他几乎是扯掉了自己的上衣，露出精壮的身体，如同猛兽一般，朝着温夏初那毫无防备的赤裸娇躯的扑了上去。
　　他凶猛的进入了她的身体，一插到底，几乎是同一时间，夏初就大声的浪叫起来。
　　长久以来的空虚感在那一刻得到了彻底的满足，犹如在热油锅里滴入了一滴冷水，那种让人疯狂的快感在夏初的身体里犹如火山喷发一般的炸裂开来，又犹如电流一般迅速流变了全身。
　　没有任何的技巧，只有一次又一次猛烈的撞击，他的疯狂的折磨着身下的女孩，强壮有力的身体里爆发出恐怖的力量，几乎要把那具娇躯在自己的怀里彻底揉碎。
　　夏初闭着眼睛，承受着他的疯狂，一次又一次的被他深深的顶入自己的身体，她拼了命的大声浪叫着，说着那些李俊义平时教给她的，比那些不知羞耻的妓女更下贱的话。
　　她强忍着下体传来的一次又一次几乎让她全身散架的冲击，甚至扭动着自己的腰，一次又一次的迎合着他的进入。
　　不够，还不够！
　　她双手抱住他的身体，用力的把他抱在怀里，感受着自己丰满的乳房被他强壮的的胸肌压扁的闷痛，夏初觉得自己的小腹里正在有无穷无尽的快感在那里汇聚，但是却无法彻底宣泄，如同沸腾的岩浆，找不到一个喷发的出口。
　　再来啊，再来啊，插我，插我，肏死我，哥哥，俊义哥哥，把夏初肏死把，求求你了，肏死我！她在心里默默呼喊着。
　　夏初迎着李俊义的插入一次次的抬起屁股迎合上去，巨大的龟头冲击着自己的子宫，带来一阵阵的酸楚和闷痛，却始终无法打散身体里的那团熊熊燃烧的欲火。
　　夏初快要疯了，她甚至觉得自己如果再无法高潮就会被那团火焰活活烧死，自己的子宫已经快被撞烂了，她急得猛的抬头一口咬在了李俊义的肩膀上！
　　“操！”李俊义吃痛，用力挣脱了夏初的双臂，随手从一旁拿起自己自己的背心揉成一团塞进了她的嘴里，把她放浪形骸的呻吟给堵在了嘴里。
　　“贱货，还他妈的敢咬我！”
　　李俊义一边骂着，一边伸手几乎是用尽了全力，在夏初高耸的乳房上狠狠的打了下去，雪白的乳房被抽打得左右摇摆不停抖动。
　　红色的掌印迅速的浮现，李俊义看在眼里，双目充血，直起身体正手反手疯狂的连抽了十几下。
　　“贱货，老子叫你咬，他妈的叫你咬，贱货。”
　　夏初嘴巴被堵的严严实实，她即便拼命的用鼻子呼吸也无法获得足够的空气，她又一次产生了窒息的晕眩感，可是乳房上传来的剧痛却又让她一次又一次的保持着足够的清醒。
　　“啊……啊……好痛……我错了……俊义哥哥……我不是有意的……饶了我吧……我再也不敢了。”
　　夏初在心里默默的喊着。
　　小手无力的挡在自己胸前。
　　还差一点，还差一点，夏初感觉到，伴随着胸口传来的一阵阵的剧痛，体内的熊熊燃烧的欲火铸成的高墙正在一点一点的松动。
　　“挡？我叫你挡。”李俊义轻而易举的用一只手就抓住了她的两手的手腕，然后压在了她的头上。顺手一把扯掉了她嘴里的破背心。
　　“爽不爽？嗯？我问你爽不爽？”李俊义低头也狠狠一口咬在了夏初的肩膀上。
　　“啊啊啊……爽，俊义哥哥……好舒服，夏初……好舒服……啊啊啊……肏我……主人……肏死我吧……啊啊啊～～”夏初嘶吼着，她知道要来了，也许下一次的插入就是最后一次，她心里忽然涌起一股恐惧感，她开始怀疑自己究竟能不能承受得住即将到来的，彻底释放的无穷快感。
　　“贱货，让你再爽一点！”李俊义一边说着，一边用双手猛的掐住夏初的乳头，死命的一拧，然后扯向两边。
　　夏初觉得自己的乳头还差一点就要被扯掉了，强烈的刺痛犹如划破夜空的闪电，以迅雷不及掩耳的速度冲进了自己的下体，伴随着同时到来的鸡巴对自己子宫的冲顶，两者相加立刻形成了剧烈的化学反应。
　　那座熊熊燃烧的火山，终于迎来了喷发的瞬间，汹涌的快感如同火流星一般瞬间在夏初的身体里的每一个角落炸裂。
　　伴随着一声凄厉的尖叫，夏初瞬间失神了，可是即便失去了意识，柔弱的身体依旧猛的向上弹起，差点把身上趴着的李俊义给甩飞，不受控制的抽搐让男人的肉棒脱离了自己的身体，一片狼藉的肉穴如同有着生命一般一张一合着，粘稠的淫汁一股一股的从滚烫的肉穴里涌出。
　　即便夏初已经这样，他依旧不肯放过她，他伸出手，食指中指插进她泥泞的肉穴，那层层叠叠的媚肉立刻好似有生命一般的缠绕上来，他一边感受着她的肉穴里面惊人的高温，一边熟练的找到夏初的G点，疯狂的抠弄起来。
　　“啊啊啊……哥哥……不要……主人……饶了我吧……会死……我真的会死的……啊啊啊……救命……俊义哥哥……救救我，饶了我吧！”
　　夏初一丝不挂的裸体在床上猛反曲起来，犹如一座人肉拱桥，一边剧烈的战栗者。
　　小穴上方的肉孔猛的喷出一股晶莹透明的液体，在床上划过一条弧线，喷到了对面的墙上。
　　一股，两股，李俊义的每一次抠挖都能让温夏初不断的潮吹喷射。
　　夏初感觉自己已经坚持不住了，可是李俊义在她阴道里不断抠挖的手指还在持续带给她源源不断的快感，让她这次极致的高潮不断不断的延续着。
　　一直到夏初淫乱的下体再也喷不出什么液体，李俊义这才抽出了插在她阴道里的手指。
　　温夏初，全校男生的女神，美艳动人的校花，相信全校每一个暗恋她的男生都曾经在某个夜晚幻想着她的裸体，打过飞机，可是，此时此刻，她，就这么赤身裸体的瘫倒在自己的淫水和尿液里面一动不动，只有性感娇躯偶尔的抽搐和嘴里不时吐出的骚浪的呻吟能证明她还活着。
　　李俊义躺在了夏初的身边，伸手把她搂在了自己的怀里，她的喉咙里不时的发出一两声的满足的呼噜声，就好像一只心满意足的奶猫趴在主人的怀里。
　　他轻轻将粘在她脸上的头发拢在耳后，默默的等她醒来。
　　********************
　　彼时彼刻，夕阳西下，此时此刻，夜已深沉。
　　杜立言望着车窗外飞速向后划过的霓虹灯，若有所思也不知道在想着什么。
　　坐在他身边的黄红岚把自己的胳膊架在车窗上，用手支撑着自己的下巴也不知道在想着着什么。
　　“岚姐，你的脚怎么样了？”杜立言主动打破了两人之间的沉默。
　　“没事，扭了一下，擦破了点皮。”
　　“对不起，是我一时太冲动了。”杜立言有些后悔，如果他当时没有那么冲动跟那三个小流氓动手，她也不会在逃跑的时候摔倒。
　　“呵呵，你总是那么冲动，跟小时候一样。”她回头看着他，脸上的笑容温馨而优雅。
　　杜立言听她这么说，有些害臊，低下了头。“还疼吗？”
　　她没有说话，侧身靠在车窗上，抬起自己修长苗条的大长腿，有些挑逗的把自己的小腿搁在了杜立言的大腿上。
　　“篮球明星，你帮我看看呗？”
　　黄红岚虽然身高并不出众，但是一百六十公分的她有着近乎完美的身体比例，她的腿有着近乎完美的形状，完美的长度，无论是大腿还是小腿，看似纤细但是却有着近乎完美的肌肉线条，简直犹如艺术家最完美的雕塑一般。
　　杜立言看着那已经高高肿起的脚踝，心里不由得涌起一股愧疚的感觉，虽然看上去没有伤到骨头，可是估计短时间内是好不了了。
　　“帮我揉揉吧。”她动了动她的脚，有意无意的向着他的大腿根部靠了靠。
　　杜立言不由自主的向后缩了缩屁股，却还是一不小心让她察觉到了他的坚硬。
　　他有些心虚的抬头看了看他的岚姐。
　　她似笑非笑的看着他，那种表情就跟小的时候，她对他这个弟弟恶作剧成功之后一模一样。
　　“这……这种伤……不能……不能揉……要热敷，先热敷活血消肿，然后……”
　　话还没有说完，出租车忽然缓缓停下。
　　他扶着她下了车，她靠在他的身上，犹如小鸟依人。
　　她轻叹了一口气。
　　“怎么了？岚姐，疼吗？”
　　“不是，我只是感觉时间过的太快了，一转眼，你都这么高了。”
　　杜立言挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“我们……快三年没见了吧。”他说“嗯，三年。”她说。
　　两个人再没说话，一点一点的想着前面的公寓楼走去，她把他强壮的胳膊紧紧的搂在怀里，贴在自己的胸口。
　　手臂上传来她胸口的柔软，甚至能够感觉到她的心跳，他不由自主的又硬了起来，却舍不得从她的怀里抽离。
　　“这里……没有电梯吗？”杜立言看了看这栋有些破旧的公寓，无奈的左右四顾。
　　她耸了耸肩膀，摇了摇头。
　　“岚姐，既然都选择大一休学回来了，为什么不回家住？”话一出唇，杜立言就后悔了。
　　她抬头，看着他。“你真的要跟我说这个吗？”
　　杜立言摇了摇头，把手从她的怀里抽了出来，在她身前默默蹲下。
　　“你干嘛呀？”她问。
　　“背你上去。”杜立言说。
　　“不用啦，你扶着我走就行啦。”她拒绝。
　　杜立言不说话，也不动，就默默的蹲在她的面前。
　　过了一会，她妥协了，她知道他的脾气，就和从前一样再次包容着他的任性。
　　他们的身体再一次的紧密的贴合在了一起，事隔多年，那种熟悉的感觉依旧没变。
　　杜立言感觉到自己的心在狂跳，她的身体和小时候一模一样，彼时彼刻一如此时此刻，是那么的毫无防备，柔软，温润。
　　她也能感觉到她自己的心在狂跳，他的身体和小时候完全不同，高大，强壮，硬朗挺拔。
　　他双手搂住她从背后伸过来的大腿，手掌滑过她赤裸的大腿，那种光滑温润的触感让他一阵悸动。
　　他搂着她的腿毫不费力的站了起来，不同于林妙璇的丰满与性感的娇躯，纤细苗条的黄红岚比她看起来更加的轻盈。
　　********************
　　春夜的温度还是有些低，一阵风儿吹过，吹来阵阵的微凉。
　　夏初的耳边传来俊义哥哥的心跳，赤裸着身体的她不由自主的往他的怀里钻了钻。
　　他搂紧了她，让她感到安心。这种只有在李俊义怀里才能体验到的安全感是任何人都给不了她的。
　　她低头在他的胸膛上印下一个又一个的轻吻，右手不由自主的向下握住了他。
　　那里依旧坚挺而又火热。
　　她一点一点的向下挪动着身体，小嘴不断的吻在他的身上，小手不停的套弄着他。
　　她趴在他的双腿之间，忘情的舔了起来，那里都是已经半凝固的不明液体，她毫不在意的一点一点舔进嘴里，咽了下去，就连黏在他阴毛上的都没有放过，她用自己的脸贴着他的阴茎，把他的蛋蛋小心翼翼的含进嘴里。
　　继而又用手托起他的阴囊，伸出舌头舔弄着他的会阴，灵巧的舌尖一点一点的下移，一直到他的肛门才停住。
　　她努力的伸着舌头，围绕着男人的肛门打着转，不时的用自己的舌尖向里顶去。
　　他抬起头，看着夏初光滑赤裸的后背，体验着她熟练的侍奉，所有的技巧都是他教给她的，她从来没有拒绝过他。
　　他忽然伸手用力的抓住了夏初的头发，用力把她的头拉了起来，另一只手扶着自己的鸡巴塞进了她的嘴里。
　　夏初没有一丝犹豫，俯身含住了他的龟头。
　　她一只手撑在床上，另一只手套弄着，舌头绕着他的肉楞不停的打着转，将更多的唾液吐在肉棒上。
　　等到肉棒上都晶莹湿润，她用手托揉着他的阴囊，同时吞下半根阴茎，开始上下吞吐着，不时把龟头马眼溢出的液体吞进嘴里。
　　那股味道咸咸的，是她熟悉的味道。
　　她含着肉棒，上下摆动着自己的脑袋，李俊义一只手轻轻抚摸着夏初的俏脸，时不时轻抚她满头的秀发，配合着她的动作轻轻压着她的头，夏初配合着他的动作，一点一点的试着吞下更多，直到他的龟头顶在了她的喉咙上，下意识的吞咽反射让她的喉咙立刻紧紧的箍住了他的肉棒。
　　他感觉到夏初的喉咙里传来一股强劲的吸力，让他不由自护的呻吟了一声。
　　他并不想就这么缴械在夏初的嘴里，于是，他抱着她的头，拍了拍她的脸蛋。
　　夏初心有灵犀的从床上爬了起来，双腿跨坐在他的身上，伸出小手握着他的肉棒，把龟头顶在了自己的小穴上。
　　夏初缓缓的坐了下去，她天生紧致的阴道被他粗长的阳具如同犁地一般的缓缓破开，她咬着自己的唇，忍耐着那种让她全身颤抖的胀痛。
　　他看着她微蹙的秀眉，双手按住她的大腿用力一按，同时身体向上一顶。
　　夏初扬起头，啊的尖叫一声，整根阴茎就消失在了自己的身体里，那种巨大的冲击，让她差点趴在了他的身上。
　　“舒服吗？”他邪笑着看着她的窘态。
　　“太……太深了……突然……啊！”夏初紧皱着眉头，呻吟着，双手抵住他的胸口。“顶到最里面了……”
　　“舒服吗？”
　　他不打算放过她，依旧用力的按着她的大腿，用力的向上顶着，夏初娇嫩的子宫颈紧紧的贴在他的龟头上，宫口犹如小嘴一样羞涩的含住了龟头顶端的马眼。
　　“啊……突然一下……有点……有点痛……”她一边娇喘一边说着，默默忍受着那股酸麻，不敢有一丝挣扎。
　　他松开手，放过了她。
　　“你自己动吧。”
　　夏初双手撑在他的胸口，缓缓的抬起自己的翘臀，用自己紧致的阴道套弄着他的鸡巴，适应这他的粗大，寻找着合适的节奏。
　　重新被激活的肉穴再一次分泌出大量的淫水，让她的套弄逐渐变得顺畅，胸前的巨乳随着她的动作，活泼的跳动着，好像两只可爱的白兔。
　　他举起双手，用力的抓住夏初的奶子，毫不怜香惜玉的用力揉捏起来，没有任何技巧可言，随心所欲的把玩着手里两团肥嫩的乳肉。
　　“啊……啊……啊……哥……俊义哥哥！”她甩着头，秀发四散飞舞。
　　“你应该叫我什么？”他松开她的乳房，挥手打了她一个耳光。粉嫩的俏脸上隐隐约约浮现出五根手指印。
　　“啊……对不起……主人……主人……我……好舒服……肏我……！”夏初更大声的浪叫起来，身体扭动得更加淫荡风骚。
　　李俊义已经不再满足于被动享受了，他的双手从她的乳房上离开，圈住了她纤细的腰身，像是玩弄充气娃娃一样上下套弄起来，迎合着自己向上挺起的下身。
　　这样的动作之下，夏初淫乱的身体失去了所有的防备，每一次的抽插都深入到了极点，两人的结合处，响起了咕叽咕叽的水声。
　　“啊，不要……等一下……我……”夏初感觉到自己又要高潮了，她慌乱的想要逃开，可是被快感重重支配的身体根本无法抵抗他的怪力，被他死死的摁在那里。
　　“不要？我看你很爽啊，小骚货。”他就是喜欢看她那种欲仙欲死欲哭无泪的样子，向上挺动的速度更快，动作幅度更大。
　　夏初已经无法在维持前倾的姿势了，下身的一次次猛烈冲击让她不由自护的坐直身体，仰起头部，努力让自己的身体抬起，这样才能减轻子宫颈口那里传来的一阵阵极度的酸爽。
　　“受不了……主人……我受不了了……要……要去了……啊啊啊……不行了……”夏初的呻吟伴随着哭腔，她觉得自己的子宫正在不受自己意识控制的缓缓下降，一次又一次的冲击下，她觉得他的肉棒又要顶进自己的子宫了。
　　夏初向后倒去，双手向后撑在了他的腿上，这样的姿势让她甚至产生了他的肉棒在自己小腹上不停的顶出一个又一个凸起的错觉，她绷紧了全身肌肉忍耐着，强行不让自己高潮。
　　“啊……主人，我真的……真的不行了……快……快一点……”夏初疯狂的甩着自己的头，满头的秀发不停的飞舞着。
　　“贱货！”李俊义猛的坐起身来，搂着夏初在床上完成了180度的转身，把她再次一次按在了床上。立刻开始了凶狠的抽插。
　　“够不够快？我问你够不够快！？肏死你！骚货”李俊义捧起她的腿，用力的向下压，直到她的大腿压住了她胸前绵软的乳房，肩头抵在了她的下巴上。
　　“啊……不要……不要那么……快……快……快射给我……主人……快……给我吧……我快坚持不住了……啊……啊”
　　夏初大声浪叫着，她不知道为什么，她淫乱的身体刚刚经历过一次让她欲仙欲死的高潮，为什么这么快就又一次坚持不住了，她用力缩紧自己的嫩逼，死命的夹紧那根在她身体里疯狂肆虐的肉棒，试图让他快点释放。
　　夏初把自己的双手从已经被紧紧压在了自己胸前的双腿中穿了出去，搂住了他的脖子。
　　他顺势继续向下用力压着她的腿，直到把她修长柔软的美腿压在了她的双肩之下。
　　他掰过她的小腿，在夏初的脑后交叠在一起。
　　完全对折的姿势让夏初的小肉穴只能朝着天空毫无防备的张开着。
　　李俊义双手撑在床上，利用自己的体重犹如打桩机一样重重的把自己的鸡巴一次又一次的砸进夏初的小嫩穴，他的汗水顺着下巴一滴滴的滴落在夏初的乳沟里，这样几乎完全对折的姿势让她的子宫更加的靠近穴口，她感觉自己的子宫颈已经彻底的张开，巨大的龟头已经闯进了自己的子宫。
　　因为长时间用力绷紧下半身的肌肉，她觉得自己从大腿到屁股的肌肉都在止不住的痉挛。
　　夏初无奈的放弃了，她意识到她的身体和他的性能力根本就不在一个水平之上，她索性彻底放开了自己的身体，全神贯注的感受着磅礴的快感在她的下体逐渐的汇聚，她爱怜的伸手拂去他额头和鬓角的汗水，伸手抚摸着他厚实的胸肌，她忽然觉得自己已经感觉不到自己的四肢了，不光是四肢，似乎除了自己淫乱的嫩逼外所有的躯体都凭空消失了，就好像是大爆炸之前周围的空气被急速压缩一样，全身的快感都被集中在了自己肉穴的深处一点。
　　“我不行了，主人……对不起……俊义哥哥……我真的不行了……我要去了……”夏初闭着眼睛大声浪叫着，她知道，接下来的每一次抽插都有可能彻底点燃自己的身体，让那种让人欲仙欲死的快感在他的身体里爆炸。
　　“去吧！想去就去吧。”李俊义咬牙切齿的说着，他其实也快到强弩之末了，胯下一阵阵的酸痛不停的袭来，火热的肉棒坚硬如铁。
　　“嗯……我……我不行了……肏死我……主人……射给我好吗……不要停……啊啊啊……不要停……我要主人的精液……给我……射给我……把骚屄的子宫射满……啊啊啊啊啊啊……高潮了！高潮了！”
　　夏初的浪叫点燃了自己，也同时点燃了李俊义，他用尽全身力气向下一撞，顶开了夏初的子宫颈，无数的精液一股脑的从纤细的通道涌进了女人最神圣宝贵的子宫。
　　灼热的精液烫得本就被强烈的高潮刺激得欲仙欲死的夏初差点疯掉，她疯狂的扭动着身体，嚎啕大哭起来，幸福的泪水溢满了她的双眼，她的嘴里嘟囔着意义不明的嘶吼，痛哭流涕得哀嚎着，浪叫着，宣泄着那股直达灵魂深处的快感。
　　李俊义憋了整整一周的快感也终于得到了释放，他有那么一瞬间有种头晕目眩的感觉。
　　他把鸡巴从夏初的身体里抽离，放开她的腿，让她重新躺在床上，等着她身体的颤抖逐渐的平息。
　　夏初躺在那里，双手捂着眼睛，小声的抽泣着，似乎还沉静在那种让然喜极而泣的快感中无法自拔。
　　李俊义伸出两根手指插进她的肉穴，向两边分开，射进去的精液统统流进了夏初的子宫，一滴都没有流出来。
　　“全都射进去了！”他趴在她的耳边，小声的说着。
　　“嗯，谢谢主人！”她抹着眼泪，说着他教过她的台词。
　　“叫我哥哥！”他今天忽然变得出奇的温柔。
　　“谢谢哥哥……俊义哥哥！”夏初放下双手，露出一脸满足的笑容。
　　他忽然站了起来。打开了床边的柜子，露出了里面的东西。
　　夏初看着各种各样奇形怪状的道具，几乎每一种她都认识，因为几乎每一种他都在她的身上用过，几乎每一种她都体验过。
　　他低下头吻住了她的唇，不停的挑逗着她的舌，直到她再次发出难以抑制的娇喘，同时激烈的回应着他。
　　他抬起头来，看着夏初的双眼。
　　她转身趴在了床上，丰满的屁股高高翘起，她看着他把手伸向一捆麻绳，她便把双手背在背上，俏脸和上半身贴在床上，饱满浑圆的胸部被床板压扁，绵软的乳肉从身体两侧被挤压出来。
　　今天的夜，似乎特别的漫长。

第20章
　　杜立言在车水马龙的大街上如同百米冲刺一样的一路狂奔，好几次撞到路边的行人，引得四周的人一片惊呼。
　　他不知道自己的重点在哪里，他也不知道自己要跑多久，他只知道自己必须疯狂的提速，这样才能把精力集中不去胡思乱想，他眼睛紧紧盯着前方，全神贯注的闪躲着人群和障碍物。
　　忽然，电话响了。
　　他拿出手机一看，是她。
　　“喂？老师！！”
　　“立言……你……你怎么好像好喘啊，你在干嘛？”
　　“我在跑步！”
　　“跑步？”
　　“老师，你今天去哪了，怎么一直不接我电话？”
　　“我……我有点事……”
　　“老师，我要见你，现在，立刻，马上！”
　　“现在？现在很晚了呀！”
　　“我不管！你在哪？我去找你！”
　　林妙璇敏锐的察觉到了杜立言的异样，可是，当两人在约好的地方见到彼此的时候，她甚至都来不及询问，就被他拉走了。
　　“啊……啊啊……我……嗯……嗯啊……”她不知道杜立言今天究竟是怎么了？
　　她想要问问他，可是，一张嘴，喉咙里喊出来的就只剩下让人面红耳赤的愉悦又放荡的呻吟。
　　吓得她赶紧死死咬住自己的嘴唇，生怕自己真的会忍不住在这个街边的小公园里大声浪叫出来。
　　她已经忘记了自己是怎么被他带到这个街边的小公园里的，她甚至都不知道这个每天路过的小公园一脚的假山中还有一个轻易不被人所知的小山洞。
　　她甚至来不及做出反抗就被他脱了个一丝不挂。
　　在这个窄小的山洞中，她被他托着屁股举在身前，已经赤身裸体的她，好像一个充气娃娃一样的套在了他粗壮的阴茎上。
　　来来往往的车灯透过四周的缝隙照亮了这个黑暗的小山洞，那一束束移动着的光线让四周的气氛变得淫乱而又诡异。
　　一阵凉风吹拂在林妙璇赤裸的后背上。
　　她觉得有些冷，不由自主的用力抱住了他的脖子，紧贴着他的身体，胸前饱满的美乳在他的胸口被反复的搓揉挤压，双腿下意识的紧紧的夹在了他强壮的身体，两只可爱的小脚在他的屁股上面仅仅的缠在一起，整个人就好像一只树袋熊一样挂在了他高大威猛的身上。
　　他就这么托着她又挺又翘的屁股，强壮有力的双手深深的嵌进了她白嫩又充满了弹性的臀肉里，一次次的把她淫乱的身体高高的抛起，又一次次的借着下落的重量和速度用自己的鸡巴把林妙璇的阴道连同柔软的子宫颈整个贯穿。
　　她觉得自己的屁股已经被他掰开到极限了。
　　“啊，真是的，他又在摸我那里了。”
　　林妙璇在心里娇嗔着，杜立言的手指不知是有意还是无意，不时的划过她敏感的菊蕾，她扭了扭身体，表示着不满。
　　他用更加强有力的顶刺回应着她，甚至趁机把自己的中指第一个指节捅进了她的后门。
　　“啊……”她不由自主的高高仰起自己的下巴，一股怪异的酸胀和异物侵入感让她忍不住哀叫起来，吓得她赶紧咬住自己的手背。
　　杜立言把所有的注意力集中在怀里的她身上，仔仔细细的用自己的鸡巴去体验她紧致的阴道带给他的每一个触感，他拼命的让自己的脑海里只剩下性交这件事情，否则，他知道他自己一定会后悔。
　　只是，他也不确定，自己究竟是后悔没有及时的离开，还是没有留下来。
　　……
　　站在打开的房门前，杜立言正在思量着要如何告别。
　　“左边那间就是卧室，扶我过去。”黄红岚的语气自然而又纯粹。
　　杜立言下意识的扶着她走进了少女的闺房。
　　“小心点，慢点坐。”
　　“嗯，哎呦……”她叫了一声。
　　“怎么了？弄疼你了？”杜立言有些紧张的询问。
　　“没有，但是好像越来越痛了。”她皱着眉头，额头上有细细的汗珠渗出。
　　“让我看看！”他蹲了下来，用手捧着她的小脚，皱着眉头看着那越来越肿的脚踝。
　　“你等一下。”他轻轻的放下她的小腿，转身走出房间。
　　等到再回来的时候，他手里举着一个塑料袋，里面装着他从她冰箱里铲出来的冰块。
　　“你不是说要热敷吗？”她歪着头问他。
　　“你这个样子，先镇痛好一点。”杜立言扶着她坐在床边，只让小腿垂向地面，然后蹲了下来，小心翼翼的把简易的冰袋贴在她肿起的脚踝上。
　　“嘶～～”她倒吸一口凉气。“好冰啊。”
　　“忍一下，很快就好了。”
　　她看着他小心翼翼的动作，不由得心想，那么大的一双手居然也能做出这么轻柔的动作。
　　“伯父跟伯母都还好吗？”她低头看着他，他去不敢抬头看她，只是专心致志的盯着她受伤的脚。
　　“嗯，都好。”他一边说着一边点了点头。
　　两个人之间似乎忽然没有了话题，房间里沉默了下来。
　　“你……你最近还好吗？”还是黄红岚率先打破了沉默。
　　“我？我很好呀。”他低着头答道。
　　“相思相见知何日？此时此夜难为情。”她忽然小声喃喃低语着。
　　“岚姐，你说什么？”他这时终于舍得抬起头来，她脸上有些哀伤的表情仅仅停留了一瞬就消失了，还是一副大姐姐一般微笑着的表情。
　　“没什么，对了，你的女朋友挺漂亮啊，最近挺辛苦的吧，体力跟得上吗？少年人要知道节制哦，平时可别太幸苦咯。”她揶揄着他。
　　杜立言脸上一红，又把头低了下去。一时之间也不知道说什么好。
　　“连自己的班主任都搞到手了，不简单啊，你还是喜欢比你大的嘛，难怪以前天天吵着说要娶我。”
　　她努力让自己的语气显得轻松，即便眼角有些湿润。
　　那些童年的记忆瞬间涌上心头，杜立言垂着头，一时之间千言万语不知道从何说起。
　　“那个，岚姐，冰都化了，我去帮你换一下。”
　　他试图缓解自己的尴尬，于是一边说着一边抬起头来。
　　却发现她正低头凝视着蹲在地上的自己，两人的脸靠的是那么的近。
　　她伸出双手捧住了他的下巴。他全身一僵，下一秒，她的唇就印在了他的嘴上。
　　她的嘴唇好冰，是那种沁人心脾的感觉，略显单薄的双唇却无比的柔软滑嫩。
　　他吓了一跳，手里的冰袋掉在了地上，伸手扶着床帮打算站起来。
　　似乎是早就料到了他的反应一样，她的双手立刻缠上了他的脖子，双腿抬起用力的夹住了他的身体，同时向后倒下，睡在了床上。
　　他猝不及防的跟着她一起倒了下去，千钧一发之间，他总算是用手撑住了自己的身体才没有在她苗条纤细的身体上压实。
　　此时此刻，他一条腿跪在床边，另一条腿踩在床下，双手前伸趴在床上，狼狈的就像是一只趴在地上的小狗。
　　她的双手纤细却有力，紧紧的搂着他的脖子让他无法挣脱，她把自己的嘴唇重重的压在了杜立言的嘴唇上。
　　她探出自己的舌尖，却没有试着顶进他的嘴里，只是在他的嘴唇上来来回回的扫过，反复的舔弄。
　　这样的接吻方式反而更加的妩媚撩人，杜立言完全不知道如何应对，可是身体的反应却比他的心更加的诚实，他下意识的伸出自己的舌头去迎合着她，下一秒就被她用力的吮进了自己的嘴里，两个人的舌头，就这么缠绕在了一起。
　　房间里的温度一点一点的升高，似乎也融化了两人之间的坚冰，她抚摸着他强壮的身体，感受着那个曾经跟在自己身后的小屁孩如今充满了力量和青春气息的身体，她用双腿缠绕着他强壮的腰身，感受着他胯下的坚硬隔着裤子顶在自己的小腹上，她用自己灵巧的舌尖刺激着他的舌底，大口大口的咽下他的唾液。
　　她把手从他的裤腰插了进去，握住了他火热的分身。
　　她的手好冰，宛如一块寒玉一般光滑细腻，杜立言灼热的阴茎上传来一阵好似被冰凉的果冻包裹住的触感。
　　他下意识的伸出一只手想把她的手抽出来。
　　她不等他有所动作，抱着他用力向一边滚去，立刻骑在了他的身上。
　　她似笑非笑的看着他，手上一点一点的用力，捏得越来越紧，似乎打算就这么把他的阴茎捏断。
　　“投降吗？”她的脸上露出一丝得意洋洋的笑容，就像是小时候两个人打架的时候一模一样的表情。
　　杜立言闷哼一声，伸嘴在她的脖子和耳朵上胡乱的猛亲猛舔，那是她全身最怕痒的地方。
　　她哈哈大笑着，尖叫着，扭动着身体闪躲着，可是他已经不是当年那个追在她屁股后面叫着岚姐的小屁孩了，强壮有力的臂膀死死的禁锢着她，不让她逃离。
　　她没有办法，只能更加用力的把他的阴茎握住，可是他太坚硬了，她只能下意识的上下活动着自己的手去套弄它。
　　“呃啊！”杜立言不受控的呻吟了一声。
　　她哈哈大笑起来，似乎这一回合又是她赢了一样，笑得花枝乱颤。
　　他气得直咬牙，恶狠狠的抬起自己的手抓住了她乳房搓揉起来。
　　她的乳房并不大，圆滚滚的就好像一个刚出笼的白面馒头，刚刚好被他的一只手牢牢掌握。
　　“啊～～！”她惊叫一声，伸手按住了他揉捏着自己乳房的大手，可是，却并没有打算拉开他的意思。
　　他的手就这么静静的按在她的心口，手心里传来她飞快的心跳，她则看着他的眼神，不自觉的咬着自己的下唇。
　　她忽然直起身体，跪在他的身上，伸手把自己的套衫和小吊带一并脱了下来，然后伸手到自己的背后解开的乳罩的搭扣，把她姣好的身体裸露在杜立言的面前，露出了胸前一对白嫩可爱的乳房。
　　她的乳房不大，可是形状却意外的漂亮，就好像一对乳白色的瓷碗倒扣在她的胸前，光滑水润的肌肤下，隐隐约约能看到一条条青色的血管，在嫩红色的乳晕中央的乳头已经因为充血而勃起。
　　杜立言伸手一边一个罩住了她的双乳，食指和大拇指顺手就捏住了她的乳头，她的乳头意外的大，高高的凸起就好像小婴儿的小拇指。
　　他原本只是下意识的用手指掐住了她的乳头捏搓了两下，她却似乎受了极大的刺激，哎呦一声向前扑倒，双手撑在了他的胸口上。
　　“这里也这么敏感吗？”他感觉自己似乎扳回了一城，笑嘻嘻的看着她柳眉微蹙的窘态。
　　“呸！才没有。”她一副不服输的样子仰起了下巴，也用手掐住了他的乳头，用力的搓揉着。
　　他开始用在林妙璇的身上学来的技巧认真的挑逗着她胸前的乳尖，时而左右来回的拨弄，时而温柔的掐住然后轻轻的捻动。
　　她骑在他的身上，颤抖得越来越厉害，呼吸也越来越急促。
　　终于，她放开双手趴了下来，搂住他的脖子。
　　“好了好了，阿言，是姐姐输了，好痒啊，放过我吧。”
　　“嘿嘿～”他笑了起来，露出一个憨憨的表情。一边说着，一边双手撑着她的肩膀把她的上半身抬了起来。
　　坚挺的乳房即便处在下垂的位置，形状依旧没有改变，还是那么圆润可爱，弹性十足。
　　“呆子，好看吗？”她发觉他目不转睛的盯着自己的胸，便伸出手去在他的鼻尖轻轻一点。
　　“嗯，好看！”他点了点头，双手再度伸向她的可爱又迷人的乳房。
　　“骗人，明明没有她的大”
　　当她意识到自己说错话的时候，已经太迟了，她痛苦的看着杜立言眼神里的热情迅速的消退继而变得慌乱。
　　她有些绝望的俯下身子，想要再度吻上他的唇，他却慌乱的躲开，然后一股脑的从床上爬了起来，把她狼狈的掀翻在了床上。
　　“别走！”
　　她不顾自己扭伤的脚踝爬到床边，伸手拉住了他的衣角。
　　“别走，阿言，没关系的，留下来，明天醒来，就当是个梦，我不会纠缠你的。”
　　“不是……岚姐，不是梦不梦的问题，我，真的不行，岚姐你现在……我不能……”他慌乱的语无伦次，虽然不忍心甩开她的手，却执拗的不肯回头看她。
　　她看着他的背影，痛苦得心都要碎了，凄楚的眼神渐渐的变得冰冷。
　　“你还是那么怂，我爸爸都敢当着你老妈的面去操你老妈，你却连肏那个老色批的女儿都不敢吗？”
　　她放开了手。
　　他头也不回的冲了出去，甚至都没有来得及回头去看她眼角流下的泪水。
　　在城市的另一个角落，一场好戏也正在上演。
　　房间里的空调开的非常足，大颗大颗的汗水不停的从夏初赤裸的皮肤上滚落在地，她正用着一个极其变扭的姿势辛苦的维持着身体的平衡。
　　她那双修长苗条的大长腿此时已经被绑成了对折，一根红色的麻绳死死的嵌进了她的脚踝和大腿根部，就连手腕都被一根同样粗细的麻绳系在了她的脚腕上，让她只能以一个非常怪异的姿势趴着，就像一只滑稽的青蛙。
　　“又把屁股放下去了，真是学不乖！”李俊义一边说着，手里的塑料直尺就啪的一声打在了她赤裸的屁股上，留下一条红色的印记。
　　“唔唔……唔”呻吟声被堵在嘴里，因为夏初正含着他的龟头卖力的舔弄。
　　她拼命的撅起自己的屁股，这让她的脑袋不由自主的向下坠去，他的肉棒趁机深入她的口中，龟头顶开喉头的肌肉，撑开了她的食道，在她的粉颈上顶出一个凸起。
　　“呃……”李俊义小声的呻吟了一声，感受着她口中的温暖，还有食道蠕动的挤压感。
　　仿佛是他的呻吟给了夏初鼓励一样，她强忍着恶心和窒息的感觉，不断的重复着吞咽的动作，用自己娇嫩的食道温柔的挤压着他的肉棒，直到自己几乎喘不过气来，这才费劲的把自己的脑袋从他的肉棒上拔出来，小心翼翼的含住他的龟头，生怕从口中掉出来。
　　他低头看着她，从夏初口中溢出的粘液已经顺着自己的卵囊留到地上汇聚成了一个小水洼，他给了她足够的喘息时间，然后挥手又一次在她翘起的屁股上打了一下。
　　“唔唔……”她呻吟着，这次却没有立刻重复刚才的动作，因为在她的股沟中间，似乎有什么东西正从她的直肠里缓缓的蠕动着，即将从里面顶开她的肛门，仔细看的话，那是一个椭圆形的透明的橡胶球一样的东西。
　　肛门四周的肌肉被缓缓顶起，让人想到正在下蛋的母鸡。
　　“怎么了？”他举起手中的直尺，做势要再打下去。
　　“哥哥主人……不行了……我忍不住了！……要喷出来了。”夏初不得不吐出嘴里的龟头哀求着。
　　李俊义不禁莞尔一笑，今天破例让她可以叫自己哥哥，结果这个小妮子平时叫主人叫习惯了，每次激动的时候就哥哥主人或者主人哥哥的一顿乱叫。
　　“主人来帮帮你吧。”
　　他站了起来走到她身后，托起她的屁股，用手把那颗鸡蛋一样的硬橡胶缓缓的又顶进了夏初的肛门里，坚硬的肉棒缓缓插入她泥泞不堪的肉穴。
　　龟头顶开腔的嫩肉一路向前，在层层叠叠的肉褶中直达底部。
　　啊，好爽，为什么会这么爽，夏初的心在呐喊着，仅仅是被俊义哥哥插入就让她觉得无比的幸福。
　　在快感的冲击下，她一不留神放松了自己的肛门，堵在屁眼里的异物差点掉了出来，这时才看清楚，那是一个透明的硬塑胶做的假鸡蛋，里面连蛋黄都惟妙惟肖的重现了出来。
　　眼看假鸡蛋最粗的部分就要从自己的菊门中通过，夏初慌张的用力缩紧自己的菊门，以至于全身都蜷缩在了一起。
　　李俊义也吓了一跳，他也不想让夏初在客厅喷出来搞个屎漫金山。
　　夏初在缩紧自己肛门的同时，阴道里的肌肉也一并强力的挤压着他的鸡巴，他忍着那股差点把他夹射的快感，硬把鸡巴从夏初正激烈蠕动着的阴道里抽了出来，他解开她的手脚，从背后托起她的双腿，抱起了她，带着她走进厕所。
　　这样的姿势好羞耻，夏初想着，她双手向后搂着他强壮的身体，低头看着自己的下身，看着那颗假鸡蛋一点一点的从自己的肛门里挤出，自己的肉穴里甚至溢出了一股乳白色的淫汁顺着她的会阴一路流到了自己的屁眼上。
　　噗的一声，假鸡蛋终于突破了肛口的阻碍，喷进了马桶的水坑中，溅起阵阵水花，随之而来的就是温水混杂着粪便噗哧扑哧的不停的从夏初的屁眼里喷出。
　　她始终还只是一个十七岁的少女，即便是她最爱最爱最爱的俊义哥哥，像这样如同给小孩把尿一样的给托举在半空喷出自己身体里的污秽之物，也让她羞臊得全身都红了。
　　她被他放在马桶上，从一旁的浴池里扯过水管，拆下淋于的喷头，将橡皮管子的出口抵在她的肛门上，然后打开水龙头。
　　温热的水再次灌进了她的肛门，直到她的小腹微微隆起好像怀了三个月的身孕，她这才在他的允许之下又一次放松了自己的屁眼，把肚子里的水给排空。
　　重复着这样的过程，直到夏初的屁股里排出纯净的清水，他这才把她重新抱进卧室扔到床上。
　　她从床上爬起，转身伏在他的胯下，温柔的舔弄着他沾满了自己淫汁的肉棒，直到他重新恢复坚挺，然后用自己的嫩舌把自己的口水仔仔细细的涂遍他鸡巴上的每一个角角落落。
　　李俊义用手拍了拍她的嫩脸，夏初立即乖乖的转身用头顶着枕头，曲起双腿，趴了下来，屁股高高的崛起。
　　她用自己的双手掰开自己的屁股，直到那倒深深的股沟几乎消失，中央那原本如同雏菊一般紧致的屁眼，此时已经自动的微微张开了一个一毛钱硬币大小的洞。
　　他把自己的龟头顶了上去，借着口水的湿润毫不费力的顶了进去。
　　夏初直肠里的紧致程度不如她的肉穴，可是却别有一番绵软温热的风味。
　　夏初闭着眼睛仔细的感觉着龟头后面的肉楞通过自己的肛门，立刻用力缩进自己的屁眼。
　　“嘶～～”夹的太紧了，李俊义深吸一口气，稳住心神。
　　他低头看着夏初的翘臀，之前被直尺抽打的地方有些已经红肿甚至青紫，他感觉到一阵异样的兴奋，双手把住了她纤细的腰身，突然就开始了高速的抽插。
　　夏初啊的尖叫一声，整个人差点向前扑倒，心都差点被顶飞了，俊义哥哥在床上从来不知道什么是温柔，他总是这么的粗暴跟狂躁，可是夏初偏偏就爱死了这样的感觉。
　　她用手撑在床上，柔弱的身体被他不停的撞向面前的墙壁，她咬着牙，强忍着体内那股汹涌的快感，一次又一次的把自己的屁股向后挺起，用自己的屁股迎向他一次又一次的冲撞。
　　汗水在两人的身体之间被撞得四散飞溅，两个人更像是在床上进行着一场肉贴肉，心连心的肉搏。
　　一连串的啪啪啪啪的声音，回荡在房间里，消逝在城市的喧嚣之中。
　　听着窗外车水马龙的声音，杜立言躺在床上盯着天花板发着呆。
　　他并不知道今天在林妙璇身上发生了什么，只是觉得今天的她有些不耐肏干。
　　在那马路边的小花园里，在那座假山的小山洞里，他甚至都还没有射精，林妙璇就带着哭腔求饶服软，最后，甚至宁愿答应再帮他吞一次精液也不肯跟他再度共赴巫山了。
　　杜立言知道林妙璇其实一直对口交相对排斥，更是极少愿意去吃刚刚从她身体里拔出来的肉棒，更别说口内射精还要吞下去了，看起来是确实身体再也无法承受了。
　　最后他只好无可奈何的在她的小嘴里发射了事。
　　他借着月光侧头看了怀里的佳人，此时的她已经美美的睡去，美艳至极的小脸枕在他的胸膛上露出娇憨的甜笑。
　　他感觉到自己的阴茎似乎又有些蠢蠢欲动，不由自主的伸手悄悄的抚弄起她胸前殷红粉嫩的乳头。
　　睡梦中的她眉头微蹙，微微扭了扭身体，喉咙里发出轻柔的咕噜咕噜的声音，好像一只被打扰美梦的小奶猫。
　　好在他原本也不是所需无度的人，所以他小心翼翼的收回了自己的手，枕在自己的脑后，闭上眼睛打算入眠。
　　恍惚中，他忽然觉得自己回到了小时候，一个扎着小辫的女孩正举着一根竖笛朝自己远远的跑来。
　　他忽然感觉到一阵莫名的安心。
　　竖笛飞舞，周围的黑暗似乎都被赶走了，那个女孩拉起他的手，快速的奔跑起来。
　　两个人一直跑一直跑，他甚至希望能就这么永远的跟这个小女孩一直跑下去，永远不要停。
　　“岚姐姐，岚姐姐，我不要你毕业。”
　　“但是我不毕业就上不了高中了啊。”
　　“那你等我一年，明年我们一起毕业不好吗？”
　　“傻弟弟，你是叫我留级啊。”
　　她伸手宠溺得摸着自己的头。
　　“阿言，你看，你都快跟姐姐一样高了，乖，不要这样，最多……嗯，姐姐答应你，以后天天都来接你放学好不好？”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　他记得，那天的阳光格外的温暖。
　　咦？
　　这是哪？
　　四周的景色改变了。
　　啊，对了，这是自己的家。
　　为什么反锁着门呢？
　　他刚要喊爸爸妈妈，忽然听到里面传来一阵意义不明却让他面红耳赤的声音。
　　他回头看着他的岚姐姐，两个情窦初开的孩子都不由自主的红了小脸。
　　他觉得岚姐姐的小脸红红的，好可爱。
　　“阿言，我们走吧。”
　　她拉着他的手打算离开。
　　“再听一会。”刚刚进入青春期的他对性充满了好奇。
　　这是让他可能会后悔一生的决定。
　　他跟她都听到了，听到了她母亲的呻吟，还有他爸爸的呻吟，还有……还有黄恩国的淫笑！
　　他睁大了眼睛，不知所措的看着她，看着岚姐姐，看着黄红岚，看着黄恩国唯一的亲生女儿。
　　咦？
　　怎么又下雨了？
　　他抬头看了看天，自己怎么又回到学校了？
　　他在校门口远远的看到了她，一个人举着一把伞，另一个手还拿着一把，等着他放学，等着他一起回家。
　　他犹豫了，跟她说的一样，他就是个胆小怕事的王八蛋，小时候就是，现在也是。
　　他转头冲进了大雨里，从墙头翻出了学校。
　　“立言！立言？！”
　　是谁在叫我？别叫了，我好困啊，我要回家！
　　“宝宝，快醒醒。”
　　一只温柔至极的手轻轻的拍打着自己的脸，杜立言睁开眼睛，面前是一脸担忧的林妙璇。
　　“宝宝，你做噩梦了？你一直在抖。”
　　杜立言抬起手在自己的头上一模，满手的虚汗。他伸手把林妙璇紧紧的搂进怀里。
　　他太用力了，弄疼了她，她抿着嘴唇一声不吭，也把他紧紧的抱在怀里。
　　他们互相在彼此的怀抱里，沉沉睡去。
　　漫长的夜晚，终于过去，天空的远处，露出了一点点的鱼肚白。
　　李俊义在半梦半醒之间，只觉得自己的肉棒四周暖洋洋的，他忍不住向上拱了拱屁股，伸手撩开了夏初的头发，看着自己的鸡巴被她温柔的含在嘴里。
　　她抬头看了他一眼，露出自己有些疲惫的面容，眼神中充满了对他的依恋。
　　他重新躺好，嘴里不由自主的呻吟起来。
　　她仿佛是受到了鼓励，一边轻揉着他的卵囊，一边逐渐加快了吞吐的速度。
　　伴随着窗外小鸟的啼叫声，他尽情的释放在她嘴里。
　　她含着他的龟头，一边清理着残留在马口里的残精，一边把嘴里的精液咽了下去。
　　夏初吐出嘴里的肉棒，走下床，迎着金色的晨曦伸了个懒腰，金色的光洒在她赤裸的身上，完美的娇躯玲珑有致的曲线让她此时此刻犹如一尊艺术家最完美的雕塑一般的让人迷醉。
　　李俊义看着她，忽然觉得眼皮有些沉重，他闭上眼睛，数个弹指之后，他感觉到夏初在他的脸上轻轻的一吻。
　　他睁开眼睛，她娇美的脸就在自己的眼前，伸手把她搂了过来，吻上了她的唇。
　　他用自己的舌尖在她的唇瓣上轻点着，夏初会意得把自己的嫩舌伸进了他的嘴里任由他仔仔细细的品尝。
　　他吮吸着夏初的舌尖，感受着那份柔软和嫩滑，他张开嘴，两个人的舌头在空中紧紧缠绕在一起，抵死缠绵不肯分开。
　　他用自己的大拇指轻轻在夏初的下巴上压了一下，让她把嘴张开。然后用自己的舌头强势的侵入她的嘴里，细细的品味着她嘴里的味道。
　　夏初口腔里永远是温热的，水果味的清甜中，伴随着一股漂白水的滋味，他知道那是夏初刚刚被自己射进嘴里的精液的味道。
　　他又有些激动起来，把手伸进了她的双腿之间，轻轻揉了揉。
　　“嗯……”夏初哼了一声，身体下意识的一躲，随后又似乎是意识到她的动作可能会引起他的不满意，身体微微下蹲，重新把自己的阴唇贴上他的手指“怎么了？”
　　他放开她的嘴唇，看着她。
　　“没什么？”她摇了摇头，闭着眼睛的她眉头微蹙，似是在忍耐着什么。
　　“让我看看。”他收回自己的手，坐了起来。
　　“嗯。”她点了点头，站在床边岔开自己的双腿站着，用手小心翼翼的分开自己的嫩穴。
　　那里原本已经重新长出来的阴毛已经被李俊义又一次刮光了，光溜溜的阴部显得是那么的娇艳欲滴。
　　李俊义看着自己一整夜的杰作，夏初的阴唇即便睡了一觉却还是微微红肿，就像是两个粉嫩的肉馒头一样紧紧的贴合在一起，原先微微露出的小阴唇此时都已经看不到了，被紧紧的裹在了里面。
　　“疼吗？”
　　“有一点点。”
　　“去弄个热毛巾敷一下。”
　　“嗯，知道了。”
　　“你去吧，我想再睡一会。”
　　李俊义重新躺了回去，看着夏初赤裸的背影离开了卧室。
　　他闭上眼睛，又缓缓的睡了过去。
　　再次将他唤醒的，是床头的闹钟，李俊义从来没有设闹钟的习惯，这想必是夏初设的。
　　尽做些多余的事情，李俊义一边吐槽着一边按停了闹钟，翻身爬了起来，床头上摆着的是一套刚刚从自己的衣橱里拿出来的干净内衣，空气中传来阵阵早饭的香气。
　　他穿好衣服，走出卧室，餐厅的饭桌上摆着一锅用沙发坐垫包住的稀饭，还在腾腾冒着热气，旁边有两个小碟子，一个里面是蒜泥黄瓜，另一个里面是两个溏心荷包蛋。
　　看得出来夏初已经尽力用李俊义冰箱里匮乏的犹如荒漠一般的食材来做早饭了。
　　今天，李俊义依旧踩着上午第一节课的上课铃走进了教室，昨天彻底释放了一个星期以来积累的压力，陆雪薇也好好的在教室里上课，让他的心情特别的昂扬，他的眼神和夏初不约而同的对上了，他想起今早的那顿早饭，不由自主的微笑了一下。
　　夏初被他的笑容弄得有些神魂颠倒，她的同桌莫名其妙的发现她的脸忽然红到了耳根。
　　上午的半天很快过去，作为昨天搞得李俊义流血受伤的罪魁祸首，陆雪薇本人自然是啥都不知道，此时的她正看着自己的手机，脸上露出有些为难的表情，轻咬着嘴唇内心不停挣扎着。
　　她把手机放回口袋，向四周看了看。
　　此时很多学生都已经去食堂了，只有几个自己带饭的同学坐在教室里享受着午餐，她尽量不引人注意的站起身来，避开大家的视线，溜溜达达的离开了学习。
　　中午的公交车上没有什么人，雪薇此时的心中已经完全被刺激和兴奋所取代了，她托着腮看着沿街的风景，脸上不由自主的露出了发自内心的笑容。
　　“陆雪薇！这里，在这里！！”
　　车都还没有停稳，冯楚楚的声音就已经传了过来。
　　她今天把自己短短的头发在脑袋后面绑了一个小尾巴，显得是那么的俏皮可爱。
　　“我还以为你要放我鸽子呢。”楚楚拉着雪薇的手，开心的像个拿到棒棒糖的小宝宝。
　　“我还是第一次中午偷偷溜出来呢。”雪薇一边说着一边拍拍自己的胸口。
　　“哟，那你昨天翘课的事情怎么说？也是第一次？”
　　“嗯，是啊，你怎么知道？”
　　“骗鬼哦，我才不信咧。”
　　楚楚一边说着，一边用力在雪薇的脸上捏了一把。
　　雪薇脸上一红，自己明明已经高三了，却被初三的楚楚好像逗小孩一样的戏弄，让她觉得很不好意思，壮着胆子伸手想要在楚楚的胳膊上打一下，谁知却被灵活的她突然一个潇洒的闪身就让了过去。
　　“嘿嘿，打不着。哈哈”
　　“讨厌啦。”
　　“生气了？”
　　“没有啊。”
　　“走，带你去个好玩的地方。”
　　英雄电玩城，本地最大的娱乐中心，里面从娃娃机，到街机，到篮球机，到跳舞机，几乎所有的游戏机种类都囊括其中，雪薇的眼睛都快看花了。
　　不过说是两个人一起玩，其实更多的时候就是楚楚一个人玩的不亦乐乎，雪薇就是站在一边看着她玩，毕竟除了抓娃娃机小时候妈妈带她玩过一两次以外，其它的她都没有接触过。
　　楚楚一边玩，一边叽叽喳喳的在雪薇耳边叨叨念念跟她介绍这个介绍那个，时不时的也非要拉着雪薇上来尝试两次。
　　“箭头到这条线的时候你再踩啊，哎呀不对，上一个箭头已经过了，你这次要踩向下的啊……下面是连着三个向上的箭头，你……呀……你等他们到位置再踩啊。”
　　楚楚语速有点快，听得雪薇更加手忙脚乱，很快就Game Over了。
　　“你呀，看着挺机灵的啊，怎么这么笨啊。”楚楚有些无奈的歪着头。
　　“对……对不起……”雪薇也是一脸的沮丧，整个人看起来有些垂头丧气。
　　“你怎么又道歉啊。”
　　楚楚又伸手把雪薇的小脸捧了起来，注视着她的眼睛，“你只是玩的少了，所以才玩不好，而且，就算玩的不好，也不用道歉啊！知道了吗？”
　　雪薇心中涌起一阵暖意，她看着楚楚的眼睛，那眼神热情似火又纯净无暇，自己已经多少年没有被人这样注视过了她自己都记不清楚了。
　　“对了，这里你什么都没有玩过吗？不会吧。”
　　“娃娃……娃娃机……以前玩过几次。”
　　“你还真是个小公主唉，娃娃机？确实符合你的气质，好吧。”楚楚放开了雪薇的小脸，从口袋里抓出几个游戏币塞进了雪薇的手里。
　　“娃娃机在那边，你先去，我再去买点游戏币去。”
　　雪薇接过游戏币，心中也忽然有些莫名的雀跃和开心，自从妈妈病死以后，她就再也没有碰过娃娃机了。
　　“你也快点过来哦，我们一起抓。”她一边说着，一边一蹦一跳的走向了靠墙边的一排机器。
　　楚楚一边答应着，一边把手伸进口袋里。
　　今天她冯楚楚真是大放血了，姐姐给的早饭钱已经花完了，接下去只能动用午饭钱了。
　　不过算了，她心想，这么可爱又有趣又愿意跟她一起玩的小姑娘可不多，最多晚上多吃点咯。
　　她一边想着一边走向服务台。
　　经过转角的时候，忽然一双手从阴影里伸了出来，没等她反应过来，就被捂着嘴拖进了角落的阴影里面。

第21章
　　黄国恩有些谢顶的脑门上不停的渗出黄豆大小的汗珠，他不停的挥手擦拭也没有用，身体下方的床单和枕套已经全部被汗水打湿了，他伸手捂住自己的胸口，老迈的心脏平时稍微运动两下就累的不行，此时却好像蒸汽大锤一样咚咚的不停的砸在自己的胸口。
　　“唉，还是老啦。”他心想
　　人一旦有这样的想法就说明这个人是真的老了，黄国恩的思绪不由自主的回到了十几年以前，那个时候，他也曾是意气风发的国家年轻干部，也不知道是运气好还是祖上庇佑，自己跟老杜两个人虽然岁数差不多，学历差不多，经历也差不多，可是自己在仕途上一路平步青云，所任职的都是让别人眼红耳热的要害部门的领导，而老杜就比较可怜了，不是在街道处理那些鸡毛蒜皮的烂事，就是在妇联残联这种没前途的单位混日子。
　　他黄国恩，在老杜面前有着天然心理上的优势，这种自傲的情绪渐渐的把什么同乡情，兄弟情等等全部吞噬。
　　只有一样，是黄国恩无论如何也无法忍受的，自己明明什么地方都强过老杜，但是偏偏老杜居然娶了一个如花似玉的漂亮妻子，不但比老杜小了几乎一轮，而且几次接触下来，那股子成熟稳重又温婉大方的劲头让黄国恩几度在夜里辗转反侧彻夜难眠，越看家里的那个黄脸婆是越讨厌。
　　这种嫉妒一旦在心里出现就会不断的生根发芽，即便自己的老婆给自己生了个女儿，即便第二年老杜也迎来了自己的独生子，即便两家人表面上极为要好，甚至商量着给两个孩子定个娃娃亲，将来兄弟变亲家什么的。
　　可是在无人知晓的地方，那个嫉妒的种子早已生根发芽，变得遮天蔽日。
　　最终，嫉妒的火焰吞噬了他自己，也吞噬了老杜的妻子，武晓燕。
　　在一个很是平常的夜晚，老杜一个人出差去了外地，那天武晓燕带着杜立言来黄国恩家里串门，他心中的恶魔终于醒了。
　　他千方百计的说服了杜立言今天晚上陪他的女儿黄红岚住一晚，两个小孩子当然是愿意的，一头扎进房间里玩的根本不打算出来，武晓燕没有办法，嘱托了几句以后只能一个人回家。
　　黄国恩坚持一定要送武晓燕回家，趁着老杜家里没有人，他就在老杜的家里，在老杜和武晓燕的婚床上，把武晓燕给强奸了。
　　他早就已经忘记了最初的那一晚自己在武晓燕的身上究竟得到了怎样的快慰，他唯一刻骨铭心的只剩下一切归于平静之后，武晓燕眼中凄厉又冰冷的眼神。
　　他的心中涌起的恐惧让他在武晓燕的注视下如同一只被毒蛇盯住的老鼠。
　　他跑了，落荒而逃。
　　第二天醒来，他看着街上一如往日的车水马龙甚至想过，如果昨天的一切只是一个梦那该有多好，可是，当他看到武晓燕一个人出现在他的办公室的时候，他终于意识到，自己可能已经踏入了深渊。
　　那天，武晓燕给他看了一段视频，他怎么都不会想到老杜会在自己的卧室里也安装摄像头，他全身冷汗直冒，他觉得他完蛋了。
　　可是武晓燕想要从他那里得到的绝对不是简简单单的报复。
　　第二年，在黄国恩的极力推荐之下，老杜终于从残联一把手的位置上离开，坐上了工商局副局长这个让多少人眼红的位置。
　　他原本以为事情就这样结束了，可是武晓燕从来没有打算放过他，一年又一年，老杜的人生似乎跟自己做了对调，平步青云的速度简直让人乍舌。
　　直到自己再也帮不上忙的时候，他甚至给武晓燕跪下祈求她放过自己。
　　武晓燕瞪着他，在他耳边小声的说着什么，如同海妖的低语，又好像是恶魔的呢喃。
　　副市长，市长，省委常委，副省长，省长。
　　越来越多的人成为了武晓燕的裙下之臣，而他黄国恩，则成了武晓燕和那些老色鬼之间的联系人。
　　在那段时间里，不光是老杜，自己也跟着官运亨通，他知道那其实是武晓燕套在他脖子上的枷锁，可是他已经无法回头了。
　　此时此刻，他躺在床上，仔仔细细的看着正在自己身上放肆扭动着身体的武晓燕，一声声的淫叫比最善歌的鸟儿还要婉转动听，有多少次，在旁边等着操这个女人的老头子，仅仅是听着武晓燕的浪叫就忍不住站在旁边把自己给撸到射精。
　　他看着武晓燕的脸，这么多年过去了，除了眼角的几道细纹，这个女人依旧和保持着年轻时候的精致和美丽，岁月几乎没有在她的脸上留下任何的痕迹，真要说有的话，可能只有成熟性感的风韵和撩人媚态吧。
　　他看着武晓燕的乳房，那对沉甸甸的如同水球一般的豪乳正随着她的扭动颤抖着，蹦跳着，犹如有着自己独立的鲜活生命里一般，这些年，不知道有多少男人的鸡巴在这对乳房之间疯狂的抽插过，最后狼狈的喷出腥臭的精液败下阵来。
　　他看着武晓燕的腰身，不着片缕的女人身上看不到一丝丝的赘肉，全身的皮肤一如十几岁时的光滑水润，小蛮腰看起来纤细，扭动起来却甚至比最下贱的妓女还要疯狂，她大得有些不成比例的臀部正压在黄国恩的下体上，前后上下左右的扭动着，时不时的提起屁股用紧致的阴道去套弄他的鸡巴。
　　“卧槽，哎呀！”黄国恩忽然咬着牙闷哼了一声
　　武晓燕忽然又一次的提臀，紧致的阴道口死死的咬住了他的阴茎，牢牢的卡在了龟头的后面，黄国恩一瞬间觉得自己的鸡巴差点要被这个妖精用阴道的夹力给生生拽断。
　　黄国恩拼命的收缩着全身上下的肌肉，他很清楚武晓燕这招旱地拔葱的威力，此前不知道有多少老头子在她的这招下溃不成军。
　　“你今天是怎么了？干嘛把自己搞的这么辛苦？都两个多小时了，还不够？”
　　武晓燕见黄国恩没有射精，便缓缓的重新坐了下来，紧致的阴道口却没有放松，犹如一个强力的橡胶圈，套着黄国恩的鸡巴一点一点的向下逐渐吞没至底部。
　　“嘿～好久没有跟你单独在一起了，想多肏你一会。”黄国恩憋的满头大汗，好不容易才把那股冲动忍了回去。
　　“你已经不是小伙子了，我劝你悠着点好。”
　　武晓燕这么说着，倒也是没有再动的那么激烈，轻柔的扭着屁股，让黄国恩的鸡巴在自己的身体里慢慢的搅动，时不时的用自己的阴道口夹上那么一两次。
　　黄国恩长出一口气，这样的感觉真的好爽，他随手抓过武晓燕胸前的一个乳球就舔弄起来。
　　“晓燕，上次跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”黄国恩突然开口问道。
　　武晓燕一怔，全身的动作都停了，她皱着眉头看着黄国恩。
　　“你现在好好巴结吴建国那个老鬼不就好了，我不知道你为什么要去招惹海关的一把手。”
　　“如果不是真的有需要，我怎么舍得把你送给别人，自然是有好处。”
　　黄国恩见武晓燕不动了，连忙捧着她的屁股自己挺动起来，他知道自己这两年已经有些力不从心了，如果不保持一定的刺激，说不定自己就软掉了。
　　武晓燕一边配合着他的动作一边思考着，忽然眼神一变，伸手就掐住了他的脖子。
　　“你这个王八蛋不会是想搞走私吧。”她厉声说道。
　　“咳咳……你轻点，我的姑奶奶。”黄国恩赶紧抓住了武晓燕的手腕。“走私？那才哪到哪，你还记得之前跟你提过的陆家吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　“最近跟他们搞了个合作，有一批国外的进口药想进来。”
　　“黄国恩我日你大爷！”
　　武晓燕柳眉倒竖，大声叫骂起来，光着身子从床上蹦了下来。
　　“你是想把你自己还有我们家给害死吗？我告诉过你，如果你敢做什么对老杜有害的事情，我一定让你知道什么是人间地狱的滋味。”
　　“晓燕啊，你别这么激动啊，你听我说好不好。”
　　黄国恩没想到武晓燕的反应会这么激烈，他有些无奈的坐了起来，用更加无奈的眼神看着自己的鸡巴一点一点的缩小然后软倒在一边。
　　“前阵子陆家主动联系我，说是在国外发现了一款针对女性有效的药物，效果跟传统的伟哥差不多。只是国内还没有批文下来，所以想抢先大赚一笔而已。”
　　“那也不行！”
　　“而且这事我压根就没告诉过老杜，他可以说是全不知情。”
　　“你别做梦了！”
　　“事成之后，陆家答应给的报酬是这个数。”黄国恩见武晓燕坚决不肯让步，于是伸出了五根手指。
　　“黄国恩，我告诉你，不可能就是不可能，女用伟哥？别搞笑了，贩毒就是贩毒，不然你能分到五千万？”
　　“不是五千万。”黄国恩悠悠的点了跟烟，狠狠的吸了一口。“他们答应给的是五亿！”
　　武晓燕蒙了，五亿？五亿？！
　　“晓燕，说实话，这两年你为了老杜牺牲也挺大的，当然我也吃了你的好处，不过，你想就算老杜权利再大又能如何？最近中央反腐力度这么严，伸手就被抓，你跟老杜的那点收入也就比一般人好一点点，等到过两年我们都老了，还能剩下什么。”
　　黄国恩好整以暇的抽着烟，仔仔细细的看着武晓燕的反应。
　　武晓燕的内心挣扎着，五亿，这可是五亿啊，这是她跟老杜这辈子都挣不到的天文数字。
　　“而且这事老杜是完全不知情，你也是完全不知情，唉，其实如果不是那个海关的一把手一定要一亲你的芳泽，我原本都打算拿着这笔钱远走高飞了，你要做的无非也就是帮我搞定那个老东西而已，然后，你就能把一亿五千万拿走。就算最后出事了，也绝对连累不到老杜身上。”
　　黄国恩看出来武晓燕内心的挣扎，五亿，这是一个可以让任何人彻底改变人生观价值观的天文数字，他不相信武晓燕会不动心。
　　果然如他所料，武晓燕最后还是重新爬上了床，赤裸着身体趴在了他的双腿之间。
　　伸手握住了黄国恩已经缩成一个小肉虫的鸡巴，把已经发黑的龟头凑到嘴边。
　　“我要分一半，不然免谈。”她小声的说着。
　　黄国恩嘿嘿一笑，也不说话，用手用力的按在武晓燕的头上算是回答。
　　武晓燕抬头看了看他的眼睛，缓缓的张开了自己性感的红唇。
　　黄国恩顺势就把自己沾满了淫汁的鸡巴塞进了她的嘴里，疲软如同肉虫的阴茎在武晓燕熟练的舌尖挑逗下迅速恢复了坚挺，一阵阵的快感传到脑子里，黄恩国觉得自己的鸡巴都快要被舔化了，今天在这个妖精身上发泄了四次了，确实有点吃不消了。
　　于是他也没有再玩什么花样，双手按着武晓燕的头把她的小嘴当屄穴一样猛插猛顶，不到三分钟就感觉到腰眼一阵酸麻。
　　武晓燕从黄国恩的喘息和颤抖就知道他要射了，自己的头被他死死的按住，她心知肚明这个男人打算干什么，无奈的放松自己的喉咙，舌尖贴着鸡巴底下的尿道用力的扫来扫去。
　　“啊啊啊……爽……卧槽……真鸡巴爽！”
　　随着黄国恩一阵怪叫，已经稀薄入水的精液一股脑的灌进了武晓燕的喉咙。
　　武晓燕强忍着恶心想吐的感觉，把所有的精液咽下。然后把尿道里的残精一点一点的也吸了出来，这才把黄国恩的鸡巴给吐了出来。
　　……
　　看招！喵喵拳头！哈！
　　看招！喵喵利爪！嘿！
　　看招！喵喵飞踢！呵！
　　看招！喵喵撕咬！啊呜！
　　“卧槽！你他妈属狗的啊！”
　　李俊义用力把楚楚甩了出去，低头看着自己身上两三个小脚印，三四道指甲印，还有唯一没受伤的右手上的上下两排牙齿印，他觉得自己从来没有这么狼狈过！
　　冯楚楚真不愧是在街面上混过的，虽然在猝不及防之下被李俊义拉到了墙角，但是一套喵喵拳法连抓带踢加牙咬打下来，一样搞得李俊义这个正牌黑道大哥一身狼狈不堪。
　　楚楚一脸懵逼的看着李俊义，也是没想到自己居然把自己的免费房东给揍了。
　　“我擦，李俊义，怎么会是你啊，我还以为是哪个不长眼的小流氓呢，毕竟正经人谁会大白天的拐带青春美少女啊。”
　　楚楚不管三七二十一，反正先把锅甩出去，自己先站在正当防卫这边再说。
　　李俊义也不是笨蛋，抬手就想给冯楚楚来个家传脑瓜崩，眼睛余光一扫，发现不知道什么时候，陆雪薇居然也一脸懵逼的站在了边上。
　　“李俊义你，你怎么……”陆雪薇呆立在原地，不知道为什么，小脸突然红透了，就像个熟透了的红苹果。
　　“啊？怎么你们认识啊！”冯楚楚也是满脸的疑惑，站在那里不知所措。
　　饶是李俊义平时机智百出现在一时之间也是张口结舌说不出话来。
　　倒是冯楚楚反应过来，顺手就把陆雪薇拉到一边，两个小丫头小声的嘀嘀咕咕起来。
　　“什么！我了个去，他……他他他……他真的是你同学？你真的已经高三了？”
　　冯楚楚差点原地蹦起多高来。
　　“李俊义！这小丫头真的是你同学？！”
　　“别丫头丫头的乱叫，叫姐姐！”李俊义眼睛一瞪。
　　“就她？”冯楚楚看看李俊义，又看了看好像小猫儿一样躲在自己身后的陆雪薇。“等会，你怎么会知道我们在这？你跟踪我？”
　　“我跟踪你干嘛，我是……”李俊义话只说了一半就说不下去了，不是跟踪楚楚，那就是跟踪雪薇了呗，这下是越来越说不清楚了。
　　楚楚似乎是看穿了两个人之间的尴尬，她眼珠子一转，转身拉着雪薇就走。“走，咱们抓娃娃去，不理她。”
　　李俊义没有办法，只能像个傻子一样的跟着。
　　很快，雪薇的所有注意力就都被眼前玲琅满目的娃娃机给吸引了，她从来没有见过这么多好看可爱的娃娃，可惜的是，她和冯楚楚抓娃娃的技术都实在是太糟糕了，十几个游戏币丢进去，颗粒无收。
　　“要不让我试试？”李俊义这时走了上来，从楚楚的手里抓过一把游戏币。
　　雪薇赶紧让开一个位置，又躲到了楚楚身后。
　　让人没有想到的是，李俊义一个大男人，居然抓娃娃的技术会这么的好，不一会就抓出来四五个五颜六色的布娃娃，把楚楚和雪薇高兴坏了。
　　“这个！这个这个，还有那个！”楚楚兴高采烈的在娃娃机上指来指去。
　　不一会，李俊义手里的游戏币剩下的就不多了。
　　“陆丫头，你想要哪个你跟他说啊，他好会抓啊。”楚楚忽然想起躲在自己身后默不作声的雪薇来，一把把她拉到了前面。
　　“我……我想要那个！”雪薇怯生生的指了指娃娃机最里面的一个维尼熊，抬眼看了一眼李俊义，小脸又刷的一下红透了。
　　李俊义看了看手里剩下不多的游戏币，自己心里也是没底，幸好，在还剩下最后两个游戏币的时候，那个最大的维尼熊终于听话的落入了娃娃机的出口。
　　“给你，拿着吧。”李俊义拿起娃娃，塞到了雪薇的怀里。
　　“谢谢你。”雪薇紧紧的抱着娃娃，露出一脸灿烂的笑容，就像一个来自天堂的小天使一样的可爱，转身就开心的跟楚楚两个人乐呵起来。
　　李俊义坐在原地看着陆雪薇，看着她精致得有如瓷娃娃一般的五官，可爱的娃娃脸给人吹弹可破的感觉，虽然身材确实有些单薄不像温夏初那么凹凸有致性感撩人，可是单就这份可爱而言，让她在颜值上完全不输给任何人，难怪王国斌这个狗日的会对她下手。
　　脑子里一想到王国斌，就情不自禁的想起他奸淫雪薇的场面，他赶紧把那些不好的想法赶出脑海，转身把剩下的两个钢镚扔进了机器打算看看还能不能再抓一个出来。
　　“喂，哥们，让一让，这台机器我要了。”
　　一个陌生的声音出现在他身边，他有些诧异的抬头看了看。
　　一个流里流气的小胖子身后跟着三个高瘦不一的三个小痞子一脸不善的看着自己。
　　李俊义左看看右看看，两边还有十几台空着的娃娃机，根本没必要特地跑来要自己的机器，这是故意来找茬的。
　　李俊义懒得理他们，低头开始操作机器。谁知那个胖子见他没反应，居然一屁股坐到了机器的操作台上，一脸挑衅的看着他。
　　如果是平常，李俊义大概早就动上手了不过今天楚楚跟雪薇都在，他想象还是算了，特别是陆雪薇可别有点什么事情，回头陆家大少爷真把自己跟黑狗给找个地方挖坑埋了犯不上。
　　他转身站了起来，打算带着雪薇和楚楚赶紧离开。
　　谁知道楚楚这下可不干了，一边说着我们还有两个币没用呢一边就上去打算把胖子给推开，谁知这个死胖子居然直接一把把楚楚给搂在怀里了。
　　原来，胖子他们几个人也是来这里玩的，刚刚进门就被楚楚和雪薇给迷住了，雪薇自然不用说，楚楚虽然不像雪薇那么漂亮可爱，但是长的本身就不差，再加上一贯的中性打扮配合上她帅气的眼神，自有一股独特的魅力在。
　　这伙不长眼的看着李俊义带着两个小美女玩得不亦乐乎，嫉妒得不行，再加上看到李俊义的手上和头上带伤，于是几个人一商量就打算上来别别苗头。
　　李俊义眼见胖子居然把楚楚抱住了，刚想上前呵斥，一高一矮两个痞子就一左一右把他围了起来。
　　一对四啊，他快速观察着周围和这几个人，忽然听见身后陆雪薇惊叫了一声，眼睛余光一看，剩下的那个小瘦子色胆包天居然从后面一把把雪薇给搂在了怀里。
　　“哥们，没事，我们就是想和你们一起玩玩，玩高兴了，以后就是朋友了。”
　　站在李俊义左手边的那个高个子一脸坏笑的凑了上来，防着李俊义动手。
　　就在这时，就听见抱着楚楚的胖子哎呦妈呀一声惨叫，原来是被楚楚在胳膊上狠狠咬了一口。
　　剩下几个人同时以愣神的功夫，李俊义一个撤身，退到雪薇的身边，伸手按在那个瘦子的脸上，手指扣住他的眼皮向下用力一抓。
　　瘦子一声惨叫捂着眼睛跌跌撞撞的向后退去，一路撞倒了不少的板凳，这时，一高一矮两个小痞子才反应过来，朝着他就冲了过来。
　　跑在前面的是那个高个子，仗着自己人高马大一个王八拳从上而下就砸了过来。
　　李俊义一看这架势就是不会练的，都懒得伸手去挡，向前半步一偏脑袋一耸肩，让过了高个子的拳头，用自己的肩膀迎着对方的小臂就撞了上去。
　　只听嗙的一声，高个子的小臂结结实实的砸在了他的肩膀上，惨叫一声捂住胳膊原地蹦起老高，李俊义耳边隐约听见咔嚓一声，估摸着这家伙的胳膊应该是废了，顺手一推脚下一带就把高个子给扔地上了。
　　旁边那个矮子还想上来踢人，李俊义直接一个直蹬就把他踹飞了。
　　这时忽然胖子的叫声变得更加凄惨，嘴里一边喊着快放手！放手！
　　李俊义抬眼一看，楚楚这个时候已经不知道怎么绕到了胖子的身后，右手抓着胖子的老二一通乱扭。
　　胖子挥舞着自己又粗又短的胳膊回手想去把楚楚抓过来，可是根本碰不到灵活的跟一只小狸猫一样的楚楚。
　　“操你妈的，吃老娘豆腐！老娘他妈阉了你信不信？”楚楚一边骂人一边又狠狠拽了两下。
　　李俊义走了过来，左手带伤使不上力，用右手在胖子的太阳穴和下巴上砸了两炮拳，看着胖子白眼一翻，就直往地上滑。
　　“行啦，赶紧走！”李俊义一把把不依不饶对着胖子用脚持续输出的楚楚拉起来，刚想回头叫上陆雪薇，就听见她在身后惊叫一声。
　　“小心！”
　　他立刻觉得身后恶风不善，下意识的向边上一躲，一把小刀擦着他的胳膊就划了过去，挑开了他的衣袖，在他的胳膊上划了一个三寸多的口子，刚刚被他踹飞的小矮子一个没收住腿，举着小刀一头撞在了娃娃机上！。
　　这下见了血，李俊义的狠劲也上来了，单手拿起旁边的椅子，照着小矮子的脑袋就砸了过去，一下子就砸得矮子头破血流。
　　“哎呦，坏了！”
　　这下就连楚楚也意识到事情不妙，这四个小痞子既然一个人有刀，其他三个估计也带了家伙，这下见了红，事情直接就升级了。
　　“你没事吧？”她问道。
　　李俊义捂着胳膊上的伤口摇了摇头。
　　楚楚也不敢耽搁了，上去拉住雪薇的手掉头就跑。
　　“熊！我的小熊！”雪薇被她拽的一路踉踉跄跄居然还不忘刚刚掉在地上的那个她最想要的维尼小熊。
　　刚刚自己被人抱住的时候，一吓把怀里的熊给掉在了地上，她被楚楚拉着一路狂奔，心疼的不要不要的，不停的回头看，却发现李俊义这时也捂着胳膊跑了出来，手里居然抓着她的玩具熊。
　　三个人一路狂奔，跑出去三条街这才停了下来，李俊义跟楚楚还好，雪薇反正是累得满头大汗，气喘吁吁。
　　对楚楚千叮万嘱叫她最近别再去那个游戏厅之后，李俊义等雪薇缓了缓，这才陪着她一起回到学校。
　　下午的第一节课已经开始了也算是万幸，校园里一个学生都没有，李俊义冲着门房的老头点了点头，轻车熟路的带着陆雪薇走进了学校。
　　只不过陆雪薇坚持不肯回去上课，一定要陪着李俊义去医务室看看胳膊。
　　校医室的董老头也算是李俊义的熟人了，记得刚刚上高一的时候，他没少跟高年级的干架，身上是三天两头挂彩，所以看到李俊义手上头上缠着纱布，胳膊上一个大口子也没多问什么，简单的给止了血包扎了一下就让他到后面休息去了。
　　“你不回去上课吗？”
　　“去的，等第一节课下课就回去。”
　　女孩子还是要面子的，李俊义心想，自顾自的往床上躺了下去，此时春天的脚步逐渐过去，随着夏天的来到校园也变得生机勃勃起来，中午的天气逐渐不再像前两天那么的闷热，托了前两天下雨的功劳，今天的午后的空气温暖又干燥，李俊义躺在床上不知不觉的已经睡着了。
　　直到最后一节课的下课铃声响起，放学的孩子们熙熙攘攘的声音把李俊义从无梦的酣睡中唤醒，他伸手揉了揉眼睛，身上不知道什么时候被盖上了一块毛毯。
　　董老头？
　　他转头四下张望，却在床边看到一个小小的脑袋，柔顺的头发在脑后简简单单的绑在了一起，就和学校里的大多数女生一样，娇小的身体随着女孩的呼吸规律的起伏着，可爱的小脸不知道梦到了什么，正露出一脸幸福的微笑来。
　　陆雪薇？她怎么还在这里？李俊义从口袋里摸出手机来看了看时间，确实已经到了放学的点了。
　　大概是察觉到了他的动作，趴在床边的女孩也醒了过来，一边揉了揉自己的眼睛，一边打了个小小的呵欠。
　　等终于清醒过来的时候，雪薇发现李俊义正坐在床上盯着自己，小脸又一次红透了。
　　“你一直没回去上课？”李俊义问道。
　　雪薇没有说话，默默的点了点头，似乎是害怕脸上睡出来的印子被他看到，小小的脑袋低得都快看不见了。
　　“一不小心，睡着了……”雪薇的声音小的不仔细听几乎都听不见。
　　“这个，谢谢了。”李俊义说道，看到雪薇有些不知所以的抬起头来，他顺手指了指身上盖着的毛毯。
　　雪薇有些不好意思的扭过头去。“不……不用谢，是我要谢谢你才对。”
　　“谢谢我？谢我什么？”
　　“嗯，在娱乐中心的时候，谢谢你救我，嗯，对了，还有这个……”雪薇从脚边拿起之前的那只玩具熊，双手抱在怀里，小熊其实挺大，她把自己小小的下巴搁在玩具熊的脑袋上，可爱极了。
　　李俊义看着女孩的样子，心神猛地一荡，不由自主的伸出手。
　　“小事情，没什么大不了的。”他一边说一边摸了摸雪薇的头发。
　　雪薇的肩膀微微缩了一下，却意外的并没有躲开，甚至微微的闭上了自己的眼睛。
　　李俊义的手如同不受控制一样在女孩的头上不停的顺着她的青丝抚摸着，不知不觉就从头上摸到了女孩的小脸上。
　　那滑嫩的触感比剥了壳的熟鸡蛋还要嫩滑。
　　雪薇红着小脸，呼吸不知不觉的急促起来，紧紧的抱住了怀里的玩具熊。
　　实在是太可爱了，李俊义此时脑子里只有这么一个想法，甚至都没有意识到两个人的脸正在一点一点的靠近。
　　卧槽，李俊义，你清醒一点啊，他在心里不停的警告着自己，可是就是无法控制住自己的冲动，眼看着自己一点一点的贴近雪薇那一对小巧可爱的粉红色唇瓣，他的脑子里不停的有一个声音在告诉他再不停止就要糟糕了。
　　可是，此时，他的身体已经完全脱离了他自己的控制。
　　他的手托起了她的下巴，大拇指轻轻的滑过她绵软的嘴角，她的呼吸喷在他的脸上，有着一丝的甜甜的味道，她的眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛抖个不停，白嫩的小脸此时红到了耳根，摸上去热乎乎的。
　　终于他的唇贴上了她的。
　　两个人谁都没有再动一下，时间和空间似乎同时静止了一般。
　　他略微抬头，若即若离一般的放开她的嘴唇，随即又贴了上去，如同鸟儿轻啄一般尝遍了她的唇瓣之后，悄悄的伸出舌尖在女孩的嘴唇上轻轻的扫过。
　　雪薇笨拙的不知该如何回应，跟之前被王国斌强暴时候不一样，她从来没有经历过如此温柔的亲吻。
　　她感觉到自己的嘴唇被他的舌尖挑开，因为紧张紧紧咬在一起的贝齿上传来一阵若有似无的压力。
　　她本能的张开自己的嘴，也探出自己的舌尖去回应着，不知不觉的就被他挑逗得主动的伸进了他的嘴里。
　　李俊义含着雪薇的嫩舌，嘴里只有软糯的感觉，他用尽他所有的技巧挑弄着她的舌尖。
　　雪薇觉得自己的香舌上传来一阵阵舒服的感觉，王国斌从来不会这样，那个狗东西要么就是把她的舌头吃进嘴里不停的用牙齿去咬，要么就是用力的吸到她的舌头感觉都快要断掉。
　　接吻原来也能这么舒服的吗？她感觉到一阵晕眩，似是有点醉了，她忍不住张开嘴想要多吸进一些空气。
　　他趁机把自己的舌头伸进了雪薇的嘴里，女孩没有任何抵触的任由他长驱直入，只是全身忽然变得僵硬起来。
　　他察觉到了雪薇的紧张，不由自主的伸手抱住了女孩，在她的背上轻拍着。
　　他极为有耐心的一遍一遍用舌尖扫过女孩因为紧张而变得僵硬的香舌，直到雪薇开始主动用舌尖回应着他，和他的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　李俊义忽然察觉到自己不知道什么时候已经把雪薇给抱到了床上，就躺在自己的身边。
　　这可是陆家的女人，不能，不能再继续了，这里可是校医室啊，停止，赶紧停止啊。
　　他努力的想要用手把雪薇推开，却发现她不知道什么时候也伸出了双手轻轻的抱住了自己。
　　算了，管他妈的，死就死吧，他想着，吻得更加的激烈。
　　雪薇的嘤咛一声，也把自己娇小的身体贴了上去。
　　“我说你们两个，什么时候走啊，我要下班了！”董医生的叫声从外间的办公室传了进来。
　　如同炸响了一个春雷一般，如胶似漆的两个人瞬间清醒了过来，他们像是两只受惊的仓鼠一样同时从床上蹦了起来。
　　董医生敲了敲门，走了进来，先是看了看坐在床上一脸做贼心虚的李俊义，又看了看站在一边的陆雪薇，女孩发丝凛乱，面色潮红，娇喘微微。
　　“哟，看来老头子我来的不巧，要不我先走？回头你们帮我把门锁起来就行了。”一边说着，董医生一边露出一个揶揄的笑。
　　如果现在地上有个地缝，陆雪薇一定毫不犹豫的就要往里钻，她捂着突突乱跳的心口慌慌张张的走向门口，一边说着“李俊义你没事的话我就先走了，董……董医生再见。”
　　一边一路小跑头也不回的跑掉了。
　　“坏了你的好事？”董老头双手插兜站在门口看着李俊义。
　　“切，老不正经。”李俊义懒得理他，重新躺了下去。
　　他还是第一次这么温柔的对待一个女孩子，这个吻让他也同样觉得新鲜而有趣，他不由自主的想到了夏初，他和她之间，似乎从来没有过这样的场面。
　　和夏初在一起的时候，无论是做什么，无论在何时，何地，他总觉得夏初的眼神里有一种他也说不清楚的情绪在，像是悲伤，但是又不是悲伤，是恐惧，又不完全是恐惧，他只知道，那种眼神每次都让他的心底某个地方很痛，于是他不由自主的想要把这种痛在夏初的身上给发泄出来。
　　他忽然又想起了班主任林老师，阴差阳错之间，他和林妙璇已经有过两次的接吻经历了，一次是他偶然和林妙璇一起在王国斌家目睹了王国斌奸淫陆雪薇的场景，还有一次是林妙璇被王国斌下了蓝色妖姬以后强吻了自己。
　　现在想起来，这两个吻反而最单纯，最纯粹，单纯的就是身体对性欲做出的基本反映而已。
　　“你走的时候记得锁门啊。”就在李俊义发呆的时候，董医生已经收拾好了东西，一边说着一边也走了。
　　李俊义忽然想起来一件事情，不由自主的有些懊恼的敲了敲床。
　　“应该跟陆雪薇加个微信的。”
　　他不会想到的是，陆雪薇心里也是同样的懊恼，她浑浑噩噩的一路到家里，甚至连徐子硕跟她打招呼都没有留意到。
　　她的小心脏直到现在都没有恢复平静，激烈的就像一只顽皮的小兔子一样在她小小的胸膛里不停乱跳着。
　　坐在自己的小小房间里，她不由自主的用手触摸着自己的嘴唇。
　　原来接吻也是可以这么的舒服的吗？可怜的她在被王国斌迷奸之前甚至连男生的手都没有牵过，更别说和男生接吻了。
　　王国斌虽然让她从女孩变成了女人，但是，这个禽兽一般的男人留给她的只有痛苦和折磨，她曾经无数次一个人在夜里从噩梦中痛苦的醒来，她曾经一度认为自己的一生会在这样的痛苦和折磨中结束。
　　直到那天，直到那天自己快被王国斌玩弄到死的时候，忽然的，他就出现了。
　　那天，她只是昏迷了，却并没有彻底失去意识，她因为之前和李俊义有过一面之缘，所以她知道，是他，他把王国斌给打倒在地，她隐隐约约的看到他一拳一拳的砸在王国斌的身上，随之而来的安心感这才让她彻底的失去意识。
　　他为什么会来？
　　为什么会知道这里？
　　雪薇不知道，她小小的脑瓜也想不通想不透，她只知道自从那晚之后，王国斌就再也没有来骚扰过她，从那天晚上到今天已经快要过去半个月了，她身上的伤和淤青几乎都好了，甚至还交到了自己来到这个城市之后的第一个朋友，之前，她的身上总是或多或少的会有王国斌造成的擦伤和青紫，还有那些让她作呕的味道，无论怎么洗都洗不掉。
　　在她的心里，李俊义就是她的救世主，是帮她斩杀了恶龙的王子。
　　她换了班级，不知道为什么李俊义也跟他换到了一个班上。
　　她的心一时之间乱成了一锅粥，他是来保护她的吗？
　　他是为了她而来的吗？
　　她不敢去奢望，甚至也不敢大大方方的走到李俊义面前，就像个普通同学一样的说，嗨，你好吗？
　　但是她能够感觉的到，李俊义的目光经常会落在自己的身上，她甚至偶尔大着胆子回头看过去的时候，总能和李俊义有短暂的眼神交流，虽然两个人都会第一时间错开眼神。
　　他难道喜欢我吗？陆雪薇一度为自己的这个想法感觉到羞愧。
　　自己最羞耻最狼狈的样子他一定都看到过了，他难道还会喜欢上被王国斌彻底玷污的自己吗？
　　今天的这个吻太不真实了，可是自己双唇之间残留的触感是骗不了人的。
　　他也许真的会喜欢我呢？他也许真的不在乎自己的过去呢？
　　如果只是自己的自作多情呢？如果只是两人之间的一时冲动呢？
　　雪薇感觉自己的心似乎被撕成了两片，相互矛盾的思绪让她不由自主的躺在了床上痛苦的缩成了一团。
　　少女的心思总是像青色的柑橘，甜蜜中带着阵阵的酸楚。
　　而在城市的另一个角落，满怀心事的不光是陆雪薇和李俊义。
　　林妙璇最近心里也又一个难以启齿的烦恼，让她有些寝食难安。

第22章
　　紧张的高三生活很快进入了一个新的阶段，还有两个半月的时间就要正式迎接高考，所以学校要求所有的学生无论是否住在本市都必须住校。
　　对于杜立言这种体育保送生来说，原本可以不用参与其中，但是他还是带着行李住进了学生宿舍，林妙璇自然知道这个小子脑子里打的什么鬼主意，最近因为复习备考经常要加班准备课件，平时放学以后还要给班上的学生强化基础课，两个人除了上课的时候，平时确实聚少离多。
　　不过大概学校的老师们事先并没有想到的是，这样集训式的住校，除了让学生把更多的时间用来学习以外还产生了另外一个效果。
　　“一个，两个，三个，四个。”杜立言趴教学楼天台上用手指虚点着楼下，数着数字。
　　“数什么呢？”李俊义有些百无聊赖的靠在旁边的栏杆上刷着手机。
　　“我在看小公园里有几对呢。”杜立言答道。
　　原本被高三紧张的课业压的喘不过气的学生，似乎一个个都被这次集训打破了心理障碍，对未来的迷惘，对分别的惆怅，让学校的许多的少男少女那颗青春悸动的心变得无所顾忌勇往直前。
　　原本碍于校规偷偷摸摸的也都变得大胆起来，这边厢上着晚自习，那边厢学校的小公园和各个几角旮旯就成了这些年轻人谈情说爱最好的地点。
　　“我说你无聊不无聊，跑这里来点鸳鸯谱？”李俊义实在是有些无语。
　　杜立言略有尴尬，嘿嘿一笑，转了个身也是背靠着栏杆仰头看着满天的繁星。
　　“对了，你听说了吗？”杜立言用胳膊捅了捅身边的李俊义。
　　“听说什么？”
　　“这个礼拜已经有二十六个男的被温夏初三振出局了。”
　　杜立言侧过脸看着李俊义，虽然他依旧捧着手机，但是原本不停移动的手指已经停了下来，显然并不像看上去的那么淡定。
　　“怎么样？你要不要试试去？”他笑着拍了拍李俊义的肩膀。
　　“关我屁事！”李俊义抬手拍开了他的胳膊。
　　“哟，挺淡定的啊，难道是有新目标了？”
　　“什么乱七八糟的。”
　　“不说是吧，我问你，陆雪薇是怎么回事？”
　　“陆雪薇跟我有个屁关系。”李俊义心里装着事情，这话说的着实没什么底气。
　　“我都听说了，陆雪薇现在上课没事就回头偷偷瞄你，那眼神，绝对是对你有意思的那种。”
　　杜立言嘿嘿一笑。
　　“我说你小子可以啊，先是温夏初，再来是陆雪薇，你这要是让别人知道了，全校起码三分之二的男生拿你当作眼中钉。”
　　“不会是林老师跟你说的吧！”李俊义心中莫名的烦躁，索性把手机塞进了口袋里。
　　杜立言一脸的尴尬，只能嘿嘿笑了两声。
　　“我说你跟林老师小两口说点啥不好，聊人八卦闲的蛋疼不？”
　　杜立言被搞得大窘，两个好兄弟嘻嘻哈哈的就在天台上扭打成一团。
　　“服了没？”论打架，杜立言别看人高马大的比李俊义高了大半个头，三两下过去以后就被李俊义别着胳膊给按在了栏杆上。
　　“唉，等一下，等一下，你看，你看！”杜立言叫了起来。
　　“你当我三岁小孩子，还来这套。”李俊义嘿嘿笑着，手上加了两分力。“服了没？”
　　“哎呦，我去，你轻点，我是说真的，你看那边，陆雪薇！”杜立言没有被控制的那只手指着楼下。“你看啊。”
　　李俊义顺着他的手指向楼下看去，果然看到一个娇小玲珑的女孩子正在溜溜达达的向着校门口走去，不是陆雪薇还能是谁。
　　他看着那个渐渐远去的背影，眉头又拧了起来，这个时候应该是晚自习的时间，这丫头一个人偷偷跑出来干嘛？
　　“我有点事，先走了啊。”他放开了杜立言，转身就朝楼下跑去，背后就听见杜立言站在原地大叫。“还说你跟陆雪薇没情况？操！”
　　夜晚的校园，四周不停的传来朗朗的读书声，那些谈情说爱的少男少女都躲在没人能够注意到的角落，空空荡荡的主路上，陆雪薇较小的身影倒是非常醒目。
　　李俊义一时间没有想好碰面以后说什么，所以也没有直接追上去，只是不近不远的跟在后面，不过这个时候他大概也猜到雪薇想干什么了，毕竟从她一蹦一跳的步伐就不难看出她心中的开心和雀跃。
　　校门口的老头倒是没有怎么为难陆雪薇，很多学生第一次经历住校，晚上时不时的偷偷溜出去买点零食啥的也很平常，再加上陆雪薇个子小小的一副人畜无害的样子，老头甚至连头都没抬，挥挥手就让她出门了。
　　轮到李俊义出门的时候，他直接摸出一根中华丢到传达室的窗台上，老头也就扫了他一眼，就埋头点烟去了。
　　果不其然，雪薇出了校门没走多远，冯楚楚就从路边的阴影中跳了出来，两个小丫头拉着手搂搂抱抱的闹做一团，叽叽喳喳的也不知道在说些什么。
　　李俊义贴着墙根溜了上去，伸手一把揪住楚楚的耳朵拉了起来。
　　“哎呦哎呦，别拉别拉，再拉要变兔子啦！”楚楚踮着脚，捂着耳朵叫着。
　　“跟你说过多少次了，人家陆雪薇马上要高考了，谁让你叫她出来的。”李俊义一边说着一边又把楚楚的耳朵拉高了一点。
　　“哎呀，雪薇救命啊！”楚楚歪着脑袋，疼得直呲牙。
　　“李俊义，真的不怪楚楚，是，是我拜托她的。”雪薇站在原地急得直跺脚可是又不敢真的过来。
　　“你拜托她？要干嘛？”
　　“看电影……”雪薇的声音小的不比蚊子大。
　　“啥？”李俊义没听清楚，手上不由自主松了一松。
　　“看电影啊，猪头！”楚楚趁机把自己的耳朵拔了出来，远远的站开，“雪薇说好久没看过电影了，想让我带她去！”
　　李俊义实在是很想把陆雪薇赶回学校去，毕竟现在王国斌已经被学校开除了，只要她呆在学校，就不怕出事自己也轻松，如果跟着楚楚在外面瞎溜达，以楚楚的个性，鬼知道会不会再出什么纰漏。
　　可是看着雪薇跟楚楚一脸期待的表情，他还是心软了下来，只不过条件是自己也必须一起跟着去。
　　电影挺好看，李俊义其实自己也是好久没去看过电影了，从电影院回学校的路上，两个小丫头一直叽叽喳喳的说个不停，只不过故意离自己很远，他也听不到她们在说什么，楚楚一直贼兮兮哦回头朝自己这边瞟，然后嘀嘀咕咕的跟雪薇耳语几句。
　　楚楚一直送他们送到学校门口，这才依依不舍的分开。看大门的老头坐在椅子上打盹，两个人一路小跑跑进了学校。
　　“喂，女生宿舍在这边。”李俊义叫住了陆雪薇。
　　“我……我的书包还在教室里。”雪薇答道。
　　“好吧，那你早点回去。”李俊义进了学校也就放了心，挥挥手打算回宿舍了。
　　“等一下……你……”刚刚转身，他的衣角就被雪薇用生怕把蚂蚁给掐死的力道给抓住了。
　　“怎么了？”
　　“灯都关了……你陪我一起去……好不好……”雪薇不好意思的垂下头，鼓起勇气说道。
　　晚自习八点半结束，现在已经九点多了，整个教学楼除了老师办公室那一侧还有稀稀拉拉的灯光意外，其他的教室连走廊的灯都被关掉了。
　　小萝莉一样的陆雪薇倒是很能激发起男人的保护欲，即便李俊义觉得很麻烦，最后还是带着她一起向教学楼走去。
　　一路上，两个人默默无言，今天的天上没有月亮，只有稀疏的星辰挂在天空，学校里也不像是马路上有那么多的路灯，越是离开校门口，四周的环境越是黑暗，雪薇娇小的身体靠得越来越近，偶尔从路边窜出来的一只野猫也能吓得她哆嗦好久。
　　两个人走在浓厚的夜色里，不知不觉就紧紧依偎在了一起，雪薇把李俊义的胳膊紧紧的抱在怀里，亦步亦趋的跟着他。
　　她真的好娇小，李俊义不由自主的感叹，自己不像一百九十多公分的杜立言那么人高马大，可是175公分的身高站在雪薇的身边还是比她高了整整一个头，雪薇的小辫子就在他的肩膀后面甩来甩去。
　　他不由自主的回想起王国斌和陆雪薇的那些不堪入目的画面，只觉得全身都燥热不已，他悄悄的摇了摇头，赶忙把脑子里那些不好的画面赶走。
　　高三的教室在学校的四楼，李俊义看着黑灯瞎火的教室，伸手推了推门，锁了。
　　李俊义低头看了雪薇一眼，小美人一脸欲哭无泪的样子让人心生怜爱。
　　“你等我一下。”他把手从雪薇的怀里抽出来，沿着教室边上的窗户挨个推了一遍。
　　还好，最后一排的窗户没有关，他灵巧的从窗户翻了进去，然后打开了门，把门外的雪薇给拉了进来。
　　两个人没敢开灯，远离马路的教室里一片昏暗，即便眼睛已经稍微适应了黑暗的环境，还是有些看不清四周，他下意识的用手搂住了雪薇纤细的腰肢，小心翼翼的向前一边摸索着一边走着。
　　雪薇又有了那种心跳加速的感觉，她感觉到了李俊义搂着自己，她下意识的把自己的身体顺势靠在了他的身上，她在黑暗中似乎能听到他咚咚的心跳声，鼻子里闻着他身上淡淡的烟草味。
　　“是这里吗？”黑暗中李俊义也不确定，雪薇小心翼翼的挪开板凳来到了贴墙的那个位置上，她的座位靠着走廊，旁边就是窗户。
　　雪薇伸手摸了摸，她的书包正好端端的挂在椅子上。
　　“拿了书包就赶紧回去吧。”李俊义靠在雪薇的耳边小声的说着，呼出的气流吹在她的耳边，痒痒的。
　　“等一下。”雪薇叫住了转身打算离开的李俊义，伸手又到抽屉里摸索着，然后从里面拽出来一个玩具熊。
　　李俊义借着极其微弱的光线一看，简直是哭笑不得，她手里抓着的，居然是上次玩抓娃娃机的时候他帮忙抓出来的那只维尼熊。
　　“你怎么上哪都带着这个熊啊。”
　　“因为，嗯……好久没有人送过我小熊了。”雪薇一边小声的说着，一边抬头含情脉脉的偷看着李俊义的侧脸。
　　“以前有人送你吗？”
　　“嗯，妈妈还在的时候，每次我过生日都会送我一个的。”
　　李俊义想起来陆雪薇的妈妈似乎已经去世好几年了，察觉到自己可能勾起了雪薇的伤心事，他觉得有些不忍心，于是故作轻松的宽慰着她。
　　“你把你生日告诉我吧，下次你过生日我再送你一个。”
　　“真的？”
　　陆雪薇又惊又喜，脸上的笑容灿烂的就好像划破黑暗的曙光，圆圆的娃娃脸在朦胧的光线下隐隐约约的能看到脸上细细的绒毛，迷人的大眼睛好像小狗一样忽闪忽闪的。
　　李俊义只觉得大脑一片空白，不由自主的伸手搂着雪薇的脖子，低头吻了上去。
　　可是，这一次，她却躲开了。
　　李俊义一下吻了个空，马上清醒过来，全身尴尬的好像有蚂蚁在爬。
　　“对不起。”他一边说着一边有些尴尬的收回了自己的手。
　　雪薇却忽然把头靠在了他的怀里，伸手搂住了他的腰。
　　“不是的，我不是……我……”她轻轻的摇着头，心中千言万语一时之间不知道说什么好。
　　“你怎么了？”李俊义看着这样的她，有些心疼的轻轻把她揽在怀里。
　　“李俊义，我，我喜欢你。”雪薇鼓起十万分的勇气，这才把心里的话给说出口。
　　李俊义心中咯噔一下，对这突如其来的告白手足无措，他的大脑飞速的运转着，以前，似乎温夏初曾经也对自己说过同样的话，只不过那时两个人都还是个十一二岁的小孩子，他都快记不清楚自己是如何回应的了，是说自己也喜欢夏初吗？
　　陈年的记忆已经有些模糊了，当初的他并不理解夏初的话有着多大的分量，而如今他也不敢把夏初的告白当真，他一直以来都只当是小孩子之间那种单纯不掺杂任何感情的单纯的喜欢而已。
　　可是今天，在夜晚无人的教室里，雪薇当着他的面，明明白白的说出喜欢自己的话，他一时之间也有些手足我错。
　　他情不自禁的想要看看雪薇的脸，可是她却紧紧的搂着她的腰，把头抵在他的胸口，不敢抬头看他。
　　“楚楚，楚楚她告诉我了，夏初跟你的事情。”雪薇的声音中隐隐约约有着啜泣的声音。
　　听到温夏初的名字，李俊义心中咯噔一下，又是同样的感觉，又是同样的位置，心底里最深的那一块又在隐隐作痛。
　　“其实，在楚楚告诉我的时候我就应该放弃了，可是我……我不知道……”
　　雪薇也不知道自己今天为什么会那么大胆，也许是黑夜给了她勇气，也许是李俊义这个人在这样的环境中带给她的安全感反而被恐惧无限的放大了。
　　“对不起，我……我只是觉得至少把我的心意告诉你，不然我以后一定会后悔的，其实，楚楚告诉我你跟夏初的事情的时候，我就已经死心了，我已经不干净了，我知道你是知道的，那天我昏过去之前，我看到了，是你把那个人揍了对吧。谢谢，谢谢你，今天能告诉你我的心事，我就很开心了，特别开心，真的。”
　　李俊义此时此刻脑子里也是一片混乱，他暗骂着楚楚的多管闲事，又不知道如何去回应眼前这个可怜的小女孩，心中还不时的因为夏初的事情隐隐作痛。
　　他抬起双手温柔的捧起了雪薇的脸，看着她。
　　那双灵动的大眼睛此时已是溢满泪水，圆圆的小脸上湿漉漉的都是泪痕，实在是让人心疼不已。
　　他右手轻轻擦拭着她的泪水，她闭上眼睛一动不动的任由他的手一遍一遍的抚摸着自己漂亮的脸蛋。
　　她忽然感觉到他的脸在靠近，灼热的呼吸喷在了自己的脸上，她有些紧张的绷紧了身体，微微翘起自己的嘴唇，她决定这次不再躲开他的吻。
　　期待中的吻并没有落在自己的唇上，她有些迷惘的睁开眼，却看到他一脸紧张的表情。
　　“嘘，你听！”
　　此时，楼道里忽然传来高跟鞋咯噔咯噔的声音，一点一点的接近教室。
　　林妙璇最近真的很烦恼，除了工作上的压力意外，她更在意的一点是，她觉得自己似乎和从前有些不一样了，而且这种变化是她羞于启齿的那种。
　　似乎是她被王国斌迷奸未遂之后开始的吧，以前不怎么做梦的她，最近常常会做一些让她羞愧难当的淫梦，她常常在梦里梦到自己赤身裸体一次不挂，有时候在自己的单身宿舍，有时候是在杜立言的家里，更多的时候是一些似曾相识却又说不出来是哪里的地方，甚至还有几次是在人来人往车水马龙的十字街头。
　　在梦里，她永远都在做同一件事，那就是做爱，无休止的做爱，趴在她身上的男人也不光是杜立言，有时候是王国斌，有时候甚至在梦里出现李俊义的脸，更多的时候，梦里的那张脸模糊不清，她也不知道是谁。
　　她在梦里永远在放肆的浪叫着，呻吟着，在梦里，她感觉自己四肢是那么的绵软无力，被梦里的那人肆意摆弄出各种各样羞愤难当的姿势接受着男人的奸淫，甚至有的时候还不止一个，她在梦里想喊，却每次都梦到自己的嘴里被塞进男人的阴茎，粗暴的把她的嘴塞满，让她只能发出淫乱的嗯啊哦的呻吟，身上有数不清的手在搓揉着自己胸前的巨乳，把玩着她翘挺的丰臀，一边又一遍的抚摸着自己的肌肤。
　　在梦中，她每次都从最初的抵死不从到最后变得欲拒还迎，放肆的让自己陷入淫欲的深渊之中，可是每次都在高潮之前都匆匆醒来。
　　已经不知道多少个早上了，每次醒来的时候，自己的内裤都是湿漉漉的，伸手一摸，里面都是自己粘稠的淫水。
　　现在她上课都上的不安心，甚至都不敢直视杜立言的眼睛，每次两人目光有接触的时候，她都会不由自主的全身燥热。
　　好在最近由于学生临近考试，有大量的课业需要处理，她只有努力的投入到工作中才能让自己稍微平静下来。
　　今天一不留神一个人在办公室里改试卷出教案弄的有点晚了，她匆匆忙忙的收拾好了办公桌之后所伤办公室就打算赶紧回去教工宿舍，不知不觉的走到了高三一班的教室，她发现教室的门居然没关。
　　难道还有人没有走？她探头朝里面张望着，教室里黑压压一片，一个人都看不到。
　　“里面有人吗？”她轻轻的喊了两声，空旷的教室里只有回音。
　　可能是学生临走的时候忘记关门了吧，林妙璇也没多想，随手关上了教室的大门，刚想转身离开，就听到楼梯那边传来蹬蹬蹬的脚步声，好像有人正在上楼。
　　“是谁啊。”黑灯瞎火的环境下，即便是身为班主任的林妙璇也有些害怕。
　　只见一个高大的黑影从转角窜了出来，迅雷不及掩耳的速度一把就把林妙璇给紧紧的抱在了怀里，她甚至连闪躲的动作都来不及做出来，下一秒之后，她就感觉嘴巴被两篇柔软的肌肤给紧紧的盖住了。
　　熟悉的触感瞬间传遍了全身，就连几乎就要脱口而出的尖叫都变声了堵在唇间的一声呜咽，杜立言强有力的舌头蛮横的顶开了她的牙齿，瞬间入侵了她甜蜜的口腔。
　　她的嫩舌在杜立言的搅动下溃不成军，被动的在自己的嘴里被对方顶得东躲西藏，强大的吸力让她几乎是立刻就有了缺氧的感觉，她仰着头想要张开嘴呼吸一点新鲜空气，却被他立即跟上，再次堵住了她的嘴，原本就被欺负得狼狈不堪的小舌头这次居然就这么被杜立言吸进了嘴里，一上一下的吸吮起来。
　　她只觉得自己的整个舌尖都被包裹在了杜立言的唾液里，那种独特的味道她一点都不讨厌，甚至想要吸进嘴里好好品尝。
　　“老师，我想你了。”杜立言终于肯放开她的唇，在她耳边小声呢喃着。
　　“你干嘛呀，你吓死我了你。”林妙璇用小手轻轻的捶着他的胸口。
　　“老师，你想我了吗？”杜立言一边问着一边用力的把林妙璇紧紧的抱在怀里，坚硬的下体顶在她的小腹上。
　　“别……别这样！”
　　林妙璇意识到如果自己不做一点什么眼前这个强壮有力又性欲旺盛的大男孩一定会把自己就地正法，不由得开始在他强壮的臂弯里扭动挣扎起来。
　　杜立言却不管那么许多，伸手就粗暴的按在了她饱满的乳房上，她的乳房早就已经膨胀充血，乳头也充血勃起，里面似乎有着无尽的欲望有待释放，即便嘴里还在念叨着不要不要，但是她甚至下意识的向前挺了挺胸部让自己的乳房和对方的手掌接触的更加充分。
　　杜立言没有让她失望，他的手无比熟练的从她那身长裙略微敞开的领口伸进了里面，从胸罩的上面一把将她鼓涨的乳房握在手里，食指和中指熟练的夹住了她那坚硬无比的乳头，轻轻的搓弄起来。
　　“啊……别……哎呀……”
　　林妙璇只觉得自己全身的力气瞬间就凭空消失了一样，一股奇痒却又无比舒服的感觉如同电流一般从她的乳房上瞬间窜便了全身。
　　杜立言趁着她略微失神的时间，双手拉着她肩膀上的肩带，朝着两边一分，再向下一拉，她的裙子就连同胸罩一起被脱到了腰上，两个饱满的巨乳如同两只大白兔一样一下子就蹦了出来，颤巍巍的暴露在微光的夜色之中，皎白如玉。
　　“啊……不要……”她甚至都还没来得及反应过来就在空无一人的教学楼里被脱成了半裸，她又气又急，杜立言这头蛮牛也太不讲道理了，上次野战好歹还是在小公园的假山洞里，这次可是在毫无掩饰的教学楼的走廊上就敢对自己这么干。
　　“杜立言，你疯啦！”她又羞又怒，一只手捂着自己的乳房一只手推搡着杜立言，随时可能被人发现的恐惧让她的声音都颤抖了。
　　“我是疯了，我快憋疯了。”杜立言拨开她挡在胸前的手，右手握着她的乳房又揉又捏，两根手指也配合着搓揉着她的乳头。
　　“呃啊～～”
　　她的力量根本无法与他抗衡，挣扎之间，杜立言的左手一刻不停的从他短裙的下摆里伸了进去，迅速的抵达了她的阴唇。
　　她的那里其实早就已经洪水泛滥门户大开，杜立言把自己的中指隔着她的内裤压进了她的阴唇之间，来回左右的拨弄起来。
　　他对她的身体了解的太透彻了，只不过是这样简单的挑逗，就让她差点软倒在了地上。
　　阴道里涌起一股暖流，热乎乎的温暖了她的小腹，又有一股浓稠的淫水如同绝提一般的涌出了阴道口，彻底打湿了她那条小巧的真丝内裤。
　　“不要……啊……你欺负人……你……啊”林妙璇已经完全失去了抵抗的力气，声音也开始变得柔弱而娇媚，眼神逐渐变得迷离，双手不由自主的搂住了杜立言的脖子，似乎如果不这么做，她就要立刻倒下一样。
　　“老师，我想要你！”杜立言深情的注视着她的双眼。
　　就这样，两个人再一次的热吻在了极其，她双手紧紧的抱着他的身体，让自己胸前的巨乳紧紧的压扁在他的胸口，她激动的用自己的舌头比杜立言更加激烈的在他的嘴里搅动着，用力的把杜立言嘴里的每一滴唾液吸进嘴里，如同品尝着无上的佳酿一般。
　　杜立言体内的欲火被她激发的更加的旺盛，他觉得自己全身的肌肤都在融化的边缘，他一边用更大的力量回应着她的吻，一边迅速的脱掉了自己的上衣，他火热的胸膛贴上了她赤裸的娇躯，她冰凉柔滑的肌肤带来让人沉醉的触感，他越来越用力的搂着她，似是要把她揉碎，揉进自己的身体里。
　　他的手已经无法在慢条斯理的去把玩林妙璇美妙的躯体了，原本就已经被脱到了腰上的裙子在两人的纠缠中连同那条已经彻底湿透的小内裤一起被脱到了脚下。
　　仅仅用了不到五分钟的时间，那个原本端庄秀丽气质绝佳的美女班主任就在自己的班级教室外的走廊上，除了双腿上的肉色丝袜和脚上的高跟鞋以外，全身上下再也不着片缕。
　　杜立言急不可耐的把自己的裤子脱到膝盖上，他的阴茎坚硬如铁，他半蹲了下来，双手从身后托起了林妙璇柔软细嫩的屁股，用力的把她托了起来，她默契的抬起自己的双腿夹住了杜立言肌肉结实的腰。
　　高高翘起的龟头毫不费力的顶在了她泥泞的肉穴入口，火热的高温烫得她全身一哆嗦。
　　没有任何的拖泥带水，强有力的阴茎如同导弹一般一口气贯穿了她的阴道。
　　林妙璇几乎瞬间就体会到了那种让她欲仙欲死的快感，杜立言的本钱实在够足，几乎每次她都会被那种由阴道口一直传到小腹的胀痛搞得全身发颤，即便刚才已经被撩拨得洪水泛滥，可是阴茎插入的一瞬间她的阴道肉壁上依旧能清清楚楚的感觉到那种刮蹭的快感，甚至自己紧窄的阴道被杜立言硕大的龟头一点点顶开的感觉都清晰的似乎能够在脑海里描绘出来一样，火热的阴茎彻底点燃了她的身体，阴道内层层叠叠的嫩肉立刻紧紧的缠绕了上去。
　　杜立言只觉得自己的阴茎进入了一个无比美妙的空间，那种温软潮湿的触感让他的鸡巴不由自护的又大了一圈。
　　他让自己的的分身静静的停留在林妙璇的阴道里，细细体会着那种美妙的如同仙境的感觉。
　　双手托着她的屁股不断的压向自己的身体，根部的把自己的阴囊也塞进她的身体里面。
　　林妙璇如同八爪鱼一样趴在杜立言的身上，全身的重量都集中在自己下体的那根阴茎上，她一动不动的仰着头，柔顺的披肩长发从她曲线玲珑的后背垂落下来。
　　她的喉咙里时不时发出咯咯的声音，事实上刚才那一下凶悍的插入已经让她短暂的高潮了一次。
　　我不管了，随便吧，身体上的快感带来的无上满足和幸福感让她彻底放弃了心底最后的一丝挣扎。
　　如果仅仅是插入就让人这么的舒服，那么等会自己会不会在他的抽送之下幸福的死去呢？
　　她更用力的用腿夹住杜立言的腰，让自己不要掉下去，双手紧紧的抱着他的脖子，红透了的小脸深深的埋在杜立言的脖子里，丰满的胸部压扁在他的胸口，白嫩的乳肉从两人的身侧被挤了出去。
　　闻着杜立言身上那股熟悉无比的气味，她的身体里那种让人难以忍受的渴望再度一点一点的堆积，林妙璇有些羞恼的咬着自己的嘴唇，自己都已经被他抱起来肏了，可是这个臭小子偏偏在这个时候却一动不动的站着。
　　她无比羞涩的用最缓慢的速度，最微小的幅度一点一点的抬起自己的屁股。
　　好在杜立言没有让她等的太久，他双手托着她的娇躯猛的往上一抬，他巨大的阴茎瞬间就抽离了林妙璇的阴道，就如同进入时的那般猛烈。
　　“啊……”
　　林妙璇疯了一样的浪叫了一声，她在一瞬间产生了自己的五脏都随着杜立言的这一次抽离被拉出了体外的错觉，如同进入的时候一样，那种反向的刮蹭感觉更加的强烈，她全身猛的缩成一团，小穴猛的收缩，在千钧一发之际，死死的把杜立言的龟头死死的卡在了自己的阴道里，穴口的嫩肉因为用力都变得微微泛白。
　　“宝宝……慢……慢一点，我……我受不了了……”林妙璇小声的哀求着。
　　“嗯，那就慢一点。”杜立言的嘴唇不停的在她赤裸的香肩和光滑的脖颈上亲吻着。
　　他缓缓的将她的身体向下放，动作轻柔缓慢的就如同蒙太奇电影里的慢动作一样，他细细品味着自己的龟头一点一点的破开前方柔软的嫩肉，品味着阴茎和阴道壁之间那种无比美妙的摩擦，品味着自己的龟头顶在一块柔韧的嫩肉上，品味着林妙璇的子宫颈慢慢的张开一个小口子，将他的龟头一点一点包裹在里面的神奇感觉。
　　杜立言的动作已经快把林妙璇弄疯了，那种让她欲仙欲死的酸胀感在这样缓慢的插入中变得连绵不绝，阴道底部的那种空虚感让她的全身瘙痒得如同有几百万只蚂蚁在爬一般，龟头后方的肉楞摩擦阴道带来的瘙痒变成了无尽的酥麻，继而变成电流在她的身体里不停流窜，让她的头皮一阵一阵的发麻。
　　“啊，不行……这样……难受……快……快一点……”她忍不住扭动起自己的身体，可是在这样的姿势下，她的一举一动完全在杜立言的掌控之下，自己此时此刻就如同一个人肉道具一样，任由对方予取予求。
　　“老师……老师？”杜立言呼唤着她。
　　“嗯？”她半睁着迷离的双眼答应着。
　　讨厌，他怎么又不动了，她心里有些不满的抱怨着。
　　“你到底是要我快一点，还是慢一点啊。”
　　他笑嘻嘻的看着她，他就是喜欢她这副样子，看着平时高高在上的班主任被自己肏得欲仙欲死让他感到无比的满足。
　　“你……你……”林妙璇一时语塞，心里忽然觉得十分的委屈，自己从跟他第一次上床起到现在，乳交，口交，吞精都在半推半就的情况下做过了，甚至于今天在神圣的教学楼里，在她平时上课的教室外面的走廊里被他脱了个一丝不挂，用这样无比羞耻的姿势被他抽插，他还要戏弄她。
　　“呜呜……你欺负人……讨厌死你了……”她不由自主的哭了起来，眼泪如同珍珠一般落下。
　　“对不起对不起，老师，我错了，别哭……”杜立言没想到林妙璇会突然哭出来，瞬间慌了神，“我……我就是开个玩笑，没有欺负你。”
　　“你有。”
　　“我没有。”
　　“你就有。”
　　“我真没有！”杜立言不知道要如何解释，急得要死。
　　“那……那你好好弄好吗？宝宝……我也想你……每天都想你……想得快要发疯了……”林妙璇双眼带泪，搂着他的脖子，羞不可耐的在他耳边小声告白着，语毕，她主动伸出自己的舌头，轻轻舔弄起杜立言的耳垂和脖子。
　　“老师……”
　　“嗯？”
　　“叫我老公好吗？”
　　“老……老公……”林妙璇第一次这样称呼自己的学生，害羞的全身都红了。
　　“说你爱我。”
　　“我爱你。”
　　“连起来呢？”
　　“老公……我爱你……我爱……啊！嗯！”
　　林妙璇的话没说完，杜立言就已经再也忍不住了，他用力的向上顶了一下，林妙璇瞬间就什么都说不出来了，她紧紧的皱着两道柳眉，似是略带痛苦的闭上了双眼，还没说出来的情话，变成了放浪的呻吟。
　　杜立言太熟悉她的身体了，他用最能挑动她情欲的速度在她的阴道里不断抽送着。
　　他的阴茎有着超越一般人的规模，即便发生过那么多次性关系，林妙璇还是有些难以承受。
　　“啊～啊～哎呀……嗯嗯……好……啊……好大……”林妙璇之觉得身体里的那个东西还在不断的变大，巨大的龟头和自己的阴道四周贴合的太过紧密，身体里分泌的那些淫水随着他一次次的抽插被带出体外，顺着杜立言的大腿流到地上形成了一个水洼。
　　渐渐的，林妙璇的阴道分泌淫水的速度已经跟不上杜立言的抽插速度了，即便两人交合的部位早已洪水泛滥，可是阴茎和阴道的摩擦感却没有随着体液的分泌而降低反而越来越强烈。
　　“老公……啊……老公……我不行了……我要……要高潮了……啊啊啊！”
　　林妙璇大声浪叫起来，身上的皮肤变得通红，全身抖个不停，阴道内涌出一大股阴精全部喷在杜立言的龟头上，甚至细小如针孔一般的尿道口也失控的张开，激烈的喷出一股透明的水柱。
　　杜立言暂时停止了抽插，保持着一动不动的姿势让林妙璇独自品味着高潮的美妙，直到她的呼吸重新变得舒缓，这才温柔的吻了吻她。
　　他抱着她跨过走廊，打开了教室靠近走廊的窗户，然后把林妙璇的小屁股一点一点的放在了窗台上。
　　林妙璇赤裸着坐在窗台上，小穴里的那根巨大的肉棒保持着插入的状态，依旧坚挺而火热，杜立言把手从林妙璇的屁股上放开，托起了她胸前的两座巨乳。
　　杜立言爱着对美乳爱的发疯，在微弱的光线下，这对可以让任何一个男人疯狂的乳房上没有哪怕一丝一毫的瑕疵，就如同用最好的羊脂白玉雕刻出来的一样，饱满的乳房此时此刻仿佛完全不受地心引力影响一般的挺拔。
　　那对粉嫩鲜红的乳头恰到好处的镶嵌在乳峰的中央。
　　杜立言不止一次的肆意把玩着这对可说是完美艺术品的乳房，那弹性十足的触感，柔嫩顺滑的肤质，是不亲手把玩过的人完全无法想象的。
　　他左右弹拨着那两粒已经高高勃起的乳头，感受着那独一无二的柔韧和弹力。
　　他一边缓缓抽插着林妙璇的美穴，看着怀中的美女从高潮的余韵中逐渐恢复过来，再次变得热情而又性感撩人，他忍不住俯身把自己的脸埋在了她胸前的巨乳之间，一边嗅着她的体香一边在白嫩的乳房上肆意的舔弄起来。
　　同时，下半身抽送的速度也逐渐的加快。
　　“啊！……啊……好舒服……啊……快……快一点……啊……老公……我……嗯嗯……啊啊啊啊！”
　　林妙璇只觉得阴道里那种让人疯狂的快感如同火苗一般逐渐的堆积起来，她甚至已经无力再搂住杜立言的脖子维持坐姿，她双手一松，上半身向着教室里倒了下去，千钧一发之际，用手撑住了教室里的课桌。
　　她的浪叫在空旷的教室里传来阵阵的回声，想到自己居然在自己平时给学生上课的地方大声淫叫，她不由得羞臊得恨不得能够就这样直接被杜立言干昏过去，可是她又是真的无法控制自己的嗓音，仿佛她只能用这样的方法才能宣泄身体里汹涌的快感一般，她无奈的空出自己一只撑在课桌上的手，死死的捂住了自己的嘴巴。
　　杜立言的体力还很充沛，他握着林妙璇的双腿举在半空，一下一下的撞击着她的嫩穴，一边欣赏着她胸前的巨乳随着他的抽插，不停晃动着抖出阵阵乳浪。
　　他把玩着林妙璇那双笔直修长的大美腿，丝袜的触感丝滑无比，他伸手脱下她的高跟鞋，情不自禁的把她小巧可爱的脚趾头含进嘴里细细舔弄着。
　　“老公……不行了……我不行了……手好酸……我要撑不住了……老公……啊啊啊啊……老公……”林妙璇哀叫着，原本捂着嘴巴的手，仿佛想要得到救赎一般的伸向了杜立言。
　　杜立言此时也是强弩之末，眼看林妙璇要坚持不下去了，也就不再刻意忍耐，用力把自己的阴茎全部捅进她的阴道，连续的把大量的精液灌进了她的子宫里。
　　“哈……哈……哈……嗯～～嗯～”
　　林妙璇终于到达快感的巅峰，刚刚打算闭上眼睛好好体验这次欲仙欲死的高潮，可让她想不到的是，在她的呼吸还急促的时候，杜立言猛的一口气把自己的阴茎从她的身体里拔了出来，力道大得她拼命缩紧的小穴都没有能够阻止他的离开，两人交合的地方，发出如同打开红酒一样啵的一声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～！！！”
　　猝不及防之下，林妙璇产生了子宫被人从阴道里拽出身体的错觉，一股强烈的感觉如同电击一般瞬间传遍了她的四肢百骸，她比前一次高潮抖的更加的厉害，之前被杜立言的阴茎堵在阴道里的淫水顺着她被肏得无法合拢的小穴一泻千里，哗啦啦的流了一地。
　　在剧烈的颤抖了将近一分钟之后，林妙璇的颤抖的身体才逐渐的恢复了平静，赤裸的上半身缓缓的躺在了教室的课桌上，那对修长的美腿隔着墙壁从教室的窗台伸到教室外的走廊上，软绵绵的晃荡着。
　　“哎呀……又……立言……别看……宝宝，求求你了……别……别看……啊啊啊”
　　她觉得自己体内的快感不知为什么忽然杀了一个回马枪，从肚脐往下忽然传来一阵强烈的酸痛感。
　　她的屁股高高抬起，整个身体反弓着，一道更加猛烈的水箭从她的尿道口再一次的喷出，在空中划过一道完美的弧线，越过走廊的栏杆，喷到了教学楼下的绿化带里。
　　“坏人，坏人，你真不怕把我玩死啊！”过了好久才恢复过来的林妙璇趴在杜立言身上又是咬又是打的。
　　杜立言不说话，只是怜爱的抱着她。
　　“老师你看。”
　　他拉着她的手，按在了自己的阴茎上，那里依旧坚挺而火热。
　　“臭小子，怎么就是没够啊，太伤身体了。”
　　林妙璇臊红了脸，把手给收了回来。
　　“宝宝，我们，我们回去再做好不好，去我公寓，在这里，我还是害怕。”
　　“可是我真的忍不住了，老师，一次，就一次好吗？”
　　杜立言现在又变成了一个十七八岁的叛逆少年，不依不饶的就是不肯走。
　　“唉……你这人真是，那你快一点，很晚了……”林妙璇拗不过他，只能无奈的答应。
　　杜立言见林妙璇终于答应跟自己再度共赴巫山，开心的嘿嘿笑了起来。
　　他扶着林妙璇站在走廊上，然后转身背对着自己，双手轻轻的向下压着她的肩膀。
　　林妙璇明白了他想干嘛以后，不停的摇着头，回头哀求着望着杜立言。
　　杜立言眼神坚定，毫不让步，双手下压的力量变得更大。
　　最后，没有办法的林妙璇只能不情不愿的按照杜立言的意思，摆出了一个让她感到极为羞耻的姿势。
　　她的双腿站在走廊里，上半身穿过墙壁上的窗户，趴在了和走廊一墙之隔的课桌上，这样还不够，杜立言甚至把她的高跟鞋也捡了回来，体贴的帮她穿了回去。
　　林妙璇是真的喜爱教师这份职业，英文专业研究生毕业的她当初明明可以进跨国公司或者报社等待遇更好的地方，可是她还是固执的去了学校成为了一名教师。
　　可是此时此刻，她却光着身子，站在教室外的走廊上，垂着胸前的一对光溜溜的乳房，趴在高三一班教室里的课桌上，自己还是这个班的班主任，仅仅是想到这件事，就让林妙璇害羞得全身颤抖。
　　她感觉到杜立言的双手从身后扶住了她的小蛮腰，可是下一秒，她的小浪穴接触到的却不是他火热的阴茎，而是他灵活而有力的舌头。
　　“啊，不……不要……”林妙璇还是对口交很排斥，无论是谁替谁口交都一样。
　　可是今天不知道为什么，杜立言的舌头上好像涂了让女人发情的春药一般，无论他舔到哪里，那里都感觉像是要烧起来一样，一阵阵酥麻的感觉接踵而来。
　　“嗯……啊……啊……”她甚至都没有意识到，自己正扭动着自己的屁股，用自己的嫩穴追逐着杜立言的舌尖。
　　杜立言不顾她的阴道里还有自己刚刚射进去的精液，耐心的把林妙璇舔得娇喘连连，淫态百出之后，又悄悄的在她的菊花口上舔弄起来。
　　“啊……那里不能……别……别舔那里……嗯……不要……”敏感的后门忽然遭袭，林妙璇不由自主的夹紧了自己的屁股，可是杜立言用双手蛮横的握住她的臀瓣，向两边用力的分开，深深的股沟立刻消失，紧致的菊花如同有着生命一般不断的收缩着。
　　他为什么要舔自己这里啊，林妙璇默默的在心里想着，那里那么小，真的能放得进去吗？
　　她自己一个人的时候，处于好奇也悄悄的用自己的手指实过，就算是用自己的小拇指，也只能勉强塞进一个指节，一想到杜立言想要把自己那大得吓人的阴茎塞进自己的屁眼里，林妙璇就害怕得要死。
　　还好，杜立言知道林妙璇的菊门还是未经开垦的处女地，自己也只是用舌头浅尝即止而已。
　　他站起身来，双腿分开，右手握着自己的鸡巴，顺着正在从林妙璇阴道里缓缓流出的粘稠液体准确的对准了目标。
　　利用淫水的润滑，轻轻松松的再次塞满了林妙璇空虚的下体。
　　“啊……哎呀……不……不要……慢……慢……一点……啊……”
　　林妙璇现在后悔也晚了，这次杜立言真的单纯的只是想要快点射精，完全没有再顾及她的感受，火热坚硬的阴茎飞快的在自己的阴道里一下一下的抽插着，速度快得她一开始就几乎无法承受。
　　“啊啊啊～～宝宝～～啊啊啊～不行……我不行了……宝宝……我要死了……我要被你弄死了……啊啊啊……太快了……”
　　林妙璇已经实在无法再忍耐了，她失控一般的高声尖叫起来，她是在想不到还有什么别的办法才能宣泄身体里如同洪水一般汹涌激荡的快感。
　　她的阴道里每一个角落都在被身体里的阴茎反复摩擦着，自己的屁股也被杜立言的小腹撞的啪啪响，那种强烈的冲击顺着尾椎传递到腹腔，又透过腹腔如同大锤一样一下一下的冲击着自己敏感的子宫。
　　“啊啊啊～～嗯……啊……嗯啊……噢噢噢噢……”
　　林妙璇的双手已经无法在支撑自己的身体了，她一边放浪的哀嚎着，一边彻底的趴在了桌子上，美丽的侧脸贴着桌面，因为呻吟来不及咽下的口水顺着嘴角在桌子上流了一摊。
　　“我不行了……宝宝……不……老公……我真的不行了……你饶了我吧……老公……我求求你……绕了我……啊啊啊……我真的……呃～啊啊～～”
　　林妙璇觉得自己的身体是真的无法再坚持下去了，体内的犹如电流一般的快感毫无规律的在她的身体里四处乱窜，时不时的就有一股酥麻的感觉从尾椎一路窜上自己的脑子，她扭动着屁股想要逃开，可是偏偏在这个时候自己的下体似乎已经被汹涌的欲火烧化了，除了那根还在自己身体里疯狂肆虐的阴茎意外，她几乎什么都感觉不到了。
　　杜立言的抽插越来越快越来越猛，林妙璇忽然感觉自己的腿上一阵阵的温热，似乎每一次伴随着身体里阴茎的抽插，自己都会失控的尿出来。
　　“老公……我真的……不行了……你快射……射给我……射出来……啊啊～”
　　林妙璇甚至都没有意识到，杜立言仅仅只肏了她五分钟而已，她的身体此时却已经到达快感的极限了，再继续下去，林妙璇真的害怕自己会被活活肏死在教室里。
　　她现在甚至觉得自己的身体都已经不是自己的了，软绵绵的趴在那里，就连挣扎都做不到了。
　　终于，杜立言的动作突然慢了下来，他咬着牙用力的把阴茎全部捅进林妙璇的阴道里以后，终于全身抖了几下，伴随着他的呻吟声，林妙璇的子宫又一次被浓稠的精液给灌满了。
　　射精后的杜立言自己也是一阵天旋地转，他扶着墙略微缓了缓，这才把自己的校服铺在地上，伸手把林妙璇从窗台上抱了出来，搂着她坐在地上好好的休息。
　　“坏人，讨厌鬼，你坏死了，坏死了！”
　　林妙璇缩在杜立言的怀里，撒着娇。
　　小粉拳一下一下的砸在情郎的厚实的胸肌上，杜立言紧紧的抱着她小声在她耳边说着绵绵情话，直到两个人都恢复的差不多了，这才有些狼狈的从地上把衣服一一穿回身上。
　　“老师，我送你回去吧。”杜立言一边欣赏着林妙璇穿衣服的款款身姿，一边不怀好意的笑了起来。
　　“呸，你想得美，赶紧给我回宿舍去，还嫌闹的人家不够？”林妙璇甩给他一个超级大白眼，这小子想什么鬼心思她还能不知道？
　　“可是已经十点半了，宿舍关门了啊，晚归要到教务处写检查的啊。”杜立言拿出手机晃了晃，极力表现得一脸无辜。
　　“写检查就写检查，活该，哼！”
　　林妙璇一边说着，一边回忆起自己好像是九点二十离开办公室的，也就是说自己连一个小时都没坚持到就差点被杜立言肏虚脱了。
　　“别啊，老师，林老师，求求你了，反正今天宿舍也不查寝，你就让我去你那睡一晚嘛。”
　　“那……先说好，只睡觉，不准碰我。”
　　“好，我保证，嘿嘿。”杜立言心里想的却是反正到了床上还不是要听我的，所以一口答应下来，嘻皮笑脸的走过来搂着林妙璇就摸黑下了楼。
　　随着他们的身影逐渐消失在黑沉沉的夜色之中，在桌子底下躲了一个多小时的李俊义这才低头在陆雪薇的耳边小声的说道：“雪薇，他们走了。”
　　陆雪薇这才猛然从半醉半醒的状态中清醒过来，右手停下了套弄李俊义阴茎的动作。
　　她的校服和衬衫不知何时已经完全敞开，带着花边的可爱胸罩也被推到了脖子底下，一对小巧可爱的乳房暴露在夜色之中，其中一个还被李俊义握在手里肆意把玩着，蓝色的校裙此时也被脱到了膝盖的位置，有着可爱花纹的小内裤里，李俊义的左手不停的揉捏着她天生无毛的小嫩穴，中指塞在她的阴道里缓缓的抽送着，不断的把粘稠的体液带出阴道。
　　李俊义有些依依不舍的把自己的左手从雪薇的内裤里抽了出来，手指上沾满了黏糊糊的淫水，他顺手就把手指塞进了雪薇微微张开的小嘴里，这个动作是他平时跟夏初做习惯了的，等到他意识到怀里躺的并不是夏初而是陆雪薇的时候，已经晚了。
　　让他没有想到的是，雪薇并没有表现出一丝一毫的厌恶，乖巧的把他的手指含进了嘴里，活动着灵巧的嫩舌，把他的手指舔的干干净净。
　　“你听到没？杜立言说已经快十点半了，回不了宿舍了，我们怎么办？”
　　李俊义一边说着，一边搂着雪薇娇小的身体。
　　她的身体怎么这么软啊，小小的，好像稍微用点力气就会被揉碎一样，李俊义心里默默的想着。
　　雪薇没有回答，静静的躺在李俊义的怀里。
　　忽然，她原地转了个身，趴在了他的怀里。
　　“李俊义，你……你要了我吧……求求你……给我一次……我不管以后了，就今晚，你……你要了我吧……”

第23章
　　清晨的第一缕曙光从窗户外面照进了学生自治会专属的小小办公室里，照在墙角那个简单的行军床上，一具雪白纤细的娇躯在朦胧的光线中，显得是那么的晶莹剔透，水润得半透明的肌肤下的细微血管隐约而现。
　　全身泛着一层朦朦胧胧的光晕，好似一幅绝美的春宫图一样。
　　小巧可爱的娃娃脸上还残留着一些干涸的污渍，可是依旧无法掩盖她的绝世美颜，就好像芭比娃娃一样小巧精致的五官让每一个见到她的人都会涌起一股保护欲来，脑后的辫子已经解开，长而柔顺的秀发随意的披散在她的背上。
　　小小的脑袋枕在李俊义的胳膊上似乎仍旧在甜美的酣睡着。
　　可是那长长的睫毛在晨曦中微微颤抖，小巧的瑶鼻逐渐急促起来的呼吸，还有越来越红润的小脸蛋，都把雪薇此时此刻紧张又有些不知所措的心情出卖了一个彻底。
　　李俊义低头看着她紧张得拼命装睡的样子，忽然有了恶作剧的想法，他用自己还能活动的右手，温柔的把玩起了雪薇胸前那对虽然娇小但是却特别坚挺而且嫩滑的乳房来。
　　雪薇的乳房确实不如夏初那般丰满，可是形状却很漂亮，就像两个精巧的瓷碗一样，恰到好处的倒扣在她的胸口，无论做出什么样的姿势来，形状都保持的很好，非常粉嫩的乳晕中间是小巧得好像一颗红豆一般的娇嫩乳尖，恰到好处的点缀在乳房的正中间。
　　玩惯了夏初那对巨乳的李俊义，此时一只手就可以把雪薇的嫩乳完全盖住，虽然不像夏初的乳球那般好似能够把自己的手指吸住一样的绵软，但是手心中传来的那种Q弹的触感却也让他感到非常新鲜。
　　雪薇就像一只把头埋在沙地里面的鸵鸟，固执的闭着眼睛，可是放在床上的小手此时已经死死的揪住了身下的床单。
　　李俊义不禁莞尔一笑，放开了雪薇的嫩乳，转而开始温柔的抚摸起她身上娇嫩的皮肤。
　　那如同丝绸般柔滑的触感不比夏初的差，而且全身上下连一根汗毛都看不到，就连羞耻的股间耻骨上方，也只有几缕细细的绒毛稀疏的点缀着。
　　夏初的身体摸上去永远是温热的，而且随着情绪的激动体温会变得很高。
　　雪薇似乎天生体温就要比一般人低，李俊义的手中传来如同羊脂白玉一样的触感。
　　所谓冰雕玉琢，大抵如此吧。
　　女孩依旧苦苦坚持着，可是可爱的双唇已经不得不微微张开，轻轻的娇喘起来。
　　李俊义的手一点一点的向下摸了过去，轻柔的滑过雪薇的后背，滑过她不算丰满却白嫩可爱的小屁股，落在雪薇紧致的大腿上轻轻抚弄，随后又逆流而上，把手按在雪薇的小腹上轻轻的搓揉了一会之后，再次沿着她的肚脐一路向下，最终按在了雪薇的阴唇上。
　　雪薇的大阴唇很厚，把小阴唇完全包裹在里面，只留下一道细细的肉缝。
　　李俊义用手指把女孩的大阴唇向两边轻轻的拨开，一股粘粘的体液迫不及待的流了出来。
　　“啊……不要……”雪薇终于无法继续装睡下去了，一边娇喘着拒绝，一边按住了那只在自己的小穴上不停把玩着她阴唇的手。
　　其实雪薇醒得比李俊义还要早，黎明之前的夜空，黑得深沉，她借着不知道从哪里照进房间里的微弱灯光，一遍又一遍的端详着李俊义的脸，身体里还残留着微弱的快感，身体的肌肤上还残留着眼前这个男人的体温，嘴里也还萦绕着李俊义嘴里那种淡淡的烟草味道。
　　这一切的一切都在向她证明，昨晚发生的一切，都是真实的。
　　雪薇恍惚间忽然想起一个词来，是叫吊桥理论把，昨晚在漆黑一团的教室里，在自己心爱的男人身边，那是她真正的初恋，她回忆着自己说的那些大胆的告白，现在想起都让她羞得脸颊通红。
　　可是谁能想到自己的班主任林老师这么晚了才刚刚下班啊，而且还来了教室，雪薇当时已经吓得六神无主了，她在茫茫然之间，糊里糊涂的就被李俊义拉着小手一起躲进了桌子底下。
　　课桌下面的空间很小，她背对着他，被他搂在怀里，小小的屁股坐在了他的大腿上。
　　靠在李俊义厚实的胸膛上，她甚至能用自己的后背感觉到心上人的心跳。
　　这是她第一次和一个同龄的男生靠的那么的近，贴的那么的紧。
　　她听到杜立言的到来，听到林老师的惊叫，直到听见两人之间的对话，她惊讶的嘴都合不拢了。
　　她回头看了看李俊义，他的脸上只有些微的尴尬，更多的那种暧昧的笑容。
　　教室外的走廊上，两个人的互动越来越离谱，她蜷缩在李俊义的怀里，大气都不敢喘一下。
　　她忽然察觉到屁股下面有个硬邦邦的东西在顶着自己，已通人事的她自然知道那是什么，她臊脸都烧起来了，可是却一动不敢动。
　　当她的注意力全部集中在教室之外走廊上的两个人身上的时候，李俊义的手不知不觉的从她校服的领口伸了进去，隔着衬衫和自己的胸罩按在了自己的乳房上，轻轻的揉弄起来。
　　她又羞又急却又无能为力，她还没有做好准备，她也不想他在这种情况下做这种趁人之危的事情。
　　她隔着校服把手按在了他的手上，缓缓的摇了摇头。
　　李俊义闻者雪薇的发香，脑后的小辫子在他的脸上随着她的动作轻轻扫过。
　　他放开了握着雪薇胸前嫩乳的右手，轻轻的在雪薇的耳边说着对不起。
　　外面林妙璇已经被杜立言整个托起，淫乱的叫声传进两个人的耳朵里让两个人全身逐渐的燥热起来。
　　李俊义的阴茎硬挺着顶在雪薇的屁股上，弄的他很难过。
　　他只能伸出手去把雪薇的双腿托起放在身体两边，同时把她的身体向上挪了挪，把自己的阴茎从雪薇的屁股下面解放出来。
　　雪薇还没有反应过来就被李俊义弄成了半躺在男孩身上的姿势，双腿在男孩的身体两侧自然分开，那根坚挺的阴茎在李俊义的裤子上顶出了一个蒙古包，就这么隔着两个人的裤子，直接贴在了雪薇的小嫩穴上。
　　雪薇只觉得不断的有一丝丝的热气从李俊义的阴茎上传到自己的下体，小穴口痒痒酥酥的，不一会，就连阴道里面都一点点的痒了起来，她轻咬着自己的嘴唇，拼命忍耐着想要去安抚自己性器的欲望，可是这种瘙痒越来越强烈，甚至就连她的胸部都跟着瘙痒起来，渴望被人触碰和把玩，她的双手在自己的身前不停的搅在一起，拼命忍耐着身体里那一点点变得强烈的感觉。
　　忽然，就在两个人的头顶，窗户被忽然的打开，紧接着，原先隔着窗户传来的林妙璇的浪叫忽然变得无比清晰。
　　原来，杜立言已经把林妙璇的屁股放在了教室的窗台上，在他持续不断的冲击之下，林妙璇赤裸的上半身就这么倒进了教室里，半躺在了两个人躲藏的课桌上。
　　就在雪薇和李俊义的头顶上，平时那个端庄美丽性感撩人的美女班主任，被杜立言奸淫得花枝乱颤，一声声让人脸红心跳的娇喘和呻吟不断的传进两个人的耳朵里。
　　陆雪薇在紧张的全身僵硬，就在她不知所措的时候，她发现李俊义的手又在一点一点的向着她的乳房挪动着，自己可爱的酥乳又一次的被他握在了手中。
　　这次，她没有再阻止对方的动作，而是默许了他的动作，甚至还微微向前挺起了自己的胸部。
　　雪薇感觉到李俊义的手是那么的温柔，自己小小的胸部整个被他握在手里，时而被他轻轻的按压搓揉，时而又被他轻轻的捏紧来回晃动。
　　自己的胸部是第一次被一个异性如此的温柔以待，在此之前，王国斌从来都只会对她的乳房又抓又咬，总是会把她能的很疼。
　　她还是第一次体会到被男人把玩自己的胸部也会如此的舒服。
　　他的手好热啊，雪薇心里默默的想着，她只觉得一股暖哄哄的热气透过自己的衣服不断的温暖着自己的胸口，李俊义的手轻轻的揉捏也缓解了她乳房上的麻痒，雪薇闭着眼睛微微娇喘着。
　　头顶上，杜立言的动作越来越激烈，林妙璇的浪叫也变得越来越动情，甚至于最后都带上了哭腔。
　　那一声声的淫叫仿佛有着魔力一般，雪薇乳房和阴部的瘙痒再度卷土重来，比之前更加让人难以忍受。
　　雪薇再度把小手按在了李俊义的手上，微微的用力向下按了按。
　　谁知道李俊义居然把手从自己的手里抽了出来，雪薇失望得心都揪起来了。
　　可是下一秒，李俊义却把她的手轻轻的拨开，一点一点的拉开了她校服的拉链。
　　雪薇因为李俊义的动作紧张的全身僵硬，一双小手紧紧的握着拳头放在身体的两边。
　　校服的拉链很快就被拉开，李俊义并没有收手，而是继续开始解她贴身衬衣的纽扣。
　　“别怕，没事的。”李俊义在她耳边小声的说着，充满男性荷尔蒙味道的呼吸喷在雪薇的脸上，让她一时之间忘记了抵抗。
　　单薄的衬衣很快也被揭开，李俊义根本没有给雪薇犹豫的机会就立刻把她的胸罩也推了上去，一对漂亮可爱的乳房颤巍巍的蹦了出来。
　　雪薇感觉男孩的动作不再像一开始那样的温柔了，自己的乳房被李俊义握在手里，好像面团一样被随意揉捏把玩，那种略带刺激的酸痛带来了美妙的快感。
　　“舒服吗？”李俊义小声的问着。
　　雪薇本想下意识的点头，却又立刻反应过来，羞得立刻抬手拉住了李俊义的手腕，想把他的手给拉开……
　　可是这次，李俊义再也没有放手，雪薇的那两只娇嫩的小手被他的右手一起牢牢的按在了她的小腹上，他用左手肆意的把玩着雪薇可爱的乳房，虽然不如夏初的巨乳有那么绵软顺滑的手感，可是却异常的柔韧，每次用力捏紧的时候，都会有一股力量把他的手指弹开。
　　他把在夏初身上练出来的手段一股脑的用在了雪薇的乳房上，不一会，白嫩的乳肉上面就蒙上了薄薄的一层香汗，让李俊义把玩乳房的手感更加的顺滑起来，夏初坚挺的乳房在他的手里，变得就像一只调皮的小兔子一样，每次李俊义收紧自己的手指的时候，滑嫩的乳肉都会从他的手中滑向一边，在头顶上林妙璇一声声的浪叫声中，李俊义轻而易举的就把怀里的小女孩挑逗得满脸通红娇喘连连。
　　“舒服吗？”李俊义又问了一遍，可是娇羞的雪薇哪敢说话。
　　“雪薇，舒服吗？”李俊义又再一次问道，同时用手指捏住了雪薇原先只有红豆大小现在已经变得和蚕豆差不多大的乳头，轻轻搓揉起来。
　　“啊……”突如其来的刺激让雪薇轻轻的叫了出来，好在此时外面的林妙璇好像也快被送上了高潮，一声声的浪叫根本停不下来。
　　雪薇含羞带愧的点了点头，这已经是她能做出来的最大表示了。
　　可是，让她没有想到的是，李俊义却反而放开了在她乳房上把玩的手，轻轻托起了她的屁股不知道在想要干什么。
　　“不要怕，知道了吗。”李俊义在雪薇的耳边小声说着，一边牵起她的小手，一边向下按去。
　　雪薇知道自己的手掌接触到一根火热坚硬的肉棒的时候，这才反应李俊义把自己的手按在了他的阴茎上。
　　那火热的温度和坚硬的触感，这根火热的铁棒此时就被她的小手握在手心里面。
　　李俊义握着她的手，带着她一上一下的移动着，直到她主动的开始用柔嫩的小手开始套弄他的阴茎这才放开了自己的手。
　　就在这时，林妙璇忽然尖叫一声，似乎是被杜立言给肏上了一个欲仙欲死的绝顶高潮，在一阵淫乱的娇喘和扭动之后，周围似乎一下子安静下来。
　　雪薇赶紧用手捂住了自己的嘴，生怕自己的喘息会被教室外的两个人听到。
　　就在她紧张到全身都在微微颤抖的时候，她猛的发现李俊义的右手正沿着自己光溜溜的小腹一路向下，从自己的裤腰伸了进去，轻而易举的就伸进了自己的内裤盖住了自己的小嫩穴。
　　“唔……”雪薇死死的抓住了李俊义的手腕，娇喘被她拼命忍住憋在了嗓子里。
　　不要，别碰，求求你了，别碰，雪薇心里默默哀求着，因为她早就感觉到了，自己的小穴从刚刚开始就不断的有粘稠温热的液体流出穴口，而自己的小内裤早就湿透了。
　　怎么办，他碰到了，他一定碰到了，流出来的东西一定已经沾到他的手指上了，雪薇害羞的都快哭出来了，此时的她恨不得找个地洞钻进去，永远不出来见人才好。
　　可是，为什么会这么舒服，雪薇只觉得李俊义的手指刚刚按在她柔软的阴唇上的时候，她全身的力气都瞬间消失了，一股酥酥麻麻的快感沿着她的小穴一直蔓延到她的四肢百骸，李俊义的手就好像有魔力一样，原本就已经无比湿滑的小穴在他的手指弹拨之下，淫水更加源源不断的流淌出来，就像是有一股无边的热浪把她的小穴给彻底融化了一般。
　　“嗯……呃……呃……”雪薇再也无法抑制住自己的声音，捂着小嘴不断的浪叫着。
　　好在此时，林妙璇的呻吟声又再度响了起来，否则，在这寂静的夜晚，雪薇的声音肯定会被人给听见。
　　李俊义低下头，从雪薇的肩膀上把自己的脸贴了过去，在她的脸上蹭了蹭。
　　雪薇疑惑的转过头去，下一秒，自己的嘴唇就被李俊义用力的吻住了。
　　这一次，雪薇主动的伸出自己的香舌和李俊义的舌头纠缠在一起，积极且热烈的回应着他的激吻，两个人互相交换着嘴里的唾液，都在拼命的想要把对方的舌头吸进自己的嘴里。
　　李俊义的中指沿着雪薇下体纤细的肉缝上下滑动了两下，准确的找到了她的穴口，一点一点的顶了进去，四周柔嫩火热的肉壁立刻缠了上来，紧紧的咬住了他的手指。
　　真的好紧，虽然只插进了一根手指，但是李俊义仍旧能够感觉得到雪薇的小学紧紧的咬住了他，他不由自主的回忆起自己曾看到的画面，王国斌竟然能把那么粗的阴茎硬塞进雪薇紧窄的如同处女一样的小穴里去。
　　脑海中的画面和手指上的触感联系在了一起，产生了一种奇妙的反差感，让他有点迫不及待的想把自己的阴茎也塞进雪薇的身体里。
　　头顶上林妙璇的浪叫给了两个人绝佳的掩护，两个人默默的改变了蜷缩在课桌下的姿势，李俊义头顶着课桌，背靠着墙壁，半躺在地上，雪薇侧着身子趴在她的身边，右手搂着李俊义的身体，小手紧紧的把他的衣服攥在手里，另一只手激动的套弄着李俊义的阴茎，手心上湿滑的汗水恰到好处的提供的润滑，让她套弄的动作越来越熟练，越来越顺滑。
　　李俊义的一只手绕过雪薇的身体，紧紧的把雪薇坚挺的小乳房捏在手心里，是那么的用力，食指胡乱的拨弄者那已经勃起成蚕豆大小的乳头。
　　另一只手按在雪薇的小穴上，一边用中指抠挖着雪薇阴道里的嫩肉，大拇指则在雪薇的阴蒂上忽轻忽重的按压着。
　　雪薇感觉自己的心跳快的就像是要从嗓子眼里跳出来一样，她在被王国斌强奸以前，从来没有接触过性方面的知识，而在被强暴以后，她甚至于对性爱产生了莫名的恐惧。
　　她觉得性爱带给她的除了痛苦就还是痛苦，无论是心理上还是生理上的，而且还伴随着不断的羞辱，在王国斌的嘴里，她是母狗，她是贱人，她是骚货，她是性奴，她曾经是真的认为和王国斌在一起的时候，就连做一个人的资格都没有。
　　可是今天晚上，她跟李俊义在一起的时候，她终于知道了，原来爱一个人也可以这么的舒服，这么的让人沉醉，她感觉自己全身上下都舒服得快要融化了一样，特别是自己阴道里的那根手指，总是能准确的找到自己小穴里最希望被碰触的地方，无论是温柔的爱抚还是有些强请的抠弄，都总是那么的恰到好处的让她的快感一点一点的累加。
　　不要，不要，真的不要了，我不行了。
　　雪薇无声的呐喊着，她感觉自己似乎已经快要不能呼吸了，她的脸涨得通红，她对自己的身体已经很熟悉了，她知道这是她的身体即将崩溃的先兆，她知道当那一刻来临之时自己一定会忍不住尖叫出来。
　　如果自己现在这副样子被人看到，自己就真的不要活了。
　　李俊义对雪薇的身体并不熟悉，可是他曾无数次的带给夏初一个又一个欲仙欲死的高潮，他敏锐的从雪薇的反应判断出怀里的小女孩就快要高潮了，他的脑子忽然清醒过来，意识到此时此刻林妙璇还在他们两个人的头顶不知羞耻的浪叫着，甚至连老公都叫出来了。
　　他停止了手上的动作，把雪薇紧紧的搂在自己的怀里，轻轻拍着她的后背，亲昵又温柔的在雪薇的香唇和俏脸上印下一个又一个温柔的吻。
　　雪薇被玩弄到即将崩溃的身体终于有了喘息的机会，她把头埋在李俊义的怀里，极力的压抑着自己的娇喘。
　　可是身体里那种欲求不满的感觉却又让她坐立难安的轻轻扭动着身体。
　　好在李俊义远远没有满足，他对雪薇这较小的好似初中生一般的娇躯简直是爱不释手，他待到怀里雪薇的呼吸逐渐平复之后，立刻重新把手指塞进了她的嫩穴重新活动起来。
　　杜立言和林妙璇在他们的头顶上缠绵了多久，雪薇敏感又迷人的身体就被李俊义把玩了多久，在数不清到底经历了几次从临近高潮的边缘却又跌落云端的过程之后，陆雪薇感觉自己的脑子都快要被融化了，所以她才会在一切平息之后，主动请求李俊义要了自己，她只知道，一直被她握在手里套弄的那根阴茎可以让她从那种几乎可以说是痛不欲生的空虚中解脱，此时此刻，她脑子里又浮现出了自己被男人按在床上狠狠奸淫的画面，只不过，自己身上的那个男人已经从王国斌换成了李俊义。
　　她幻想着自己躺在李俊义的下面，一边高朝着，一边尽情的浪叫着。
　　当李俊义拉着她从桌子里钻出来的时候，雪薇的双腿酸软的几乎站都站不起来了。
　　李俊义双手从下面托起了她的双肩和双腿，把雪薇像个小公主一样的横抱起来，雪薇羞涩的把头靠在李俊义的身上，双手搂着李俊义的脖子，感觉此时此刻自己幸福得无以附加。
　　雪薇就这么被李俊义抱着，不知道会被带到哪去，李俊义没有说，雪薇不想问，她此时此刻心甘情愿的把自己的身体完完全全交给抱着自己的这个男人，雪薇觉得自己从身体到心灵都被李俊义彻底的俘虏了。
　　她闭着眼睛靠在李俊义的胸口，感受着他身上散发出来的那股让她着迷的男性荷尔蒙的气息，默默的数着他的心跳。
　　耳畔边忽然传来一声房门推开的响声，雪薇感觉自己被抱进了一个房间。
　　“知道学生自治会吗？”李俊义在她耳边小声的问道。
　　雪薇不知道想到了什么，先摇了摇头，随后又用力的点了点头。
　　“我是会长哦，这里是学自会的办公室。这里一直到明天上课都不会有人来的。”李俊义说着顿了顿。“就只有你和我。”
　　就像是魔法一样，雪薇身上的校服，校裙，衬衣，胸罩，内裤，刹那间就被脱了下来，除了双脚上那对被李俊义故意留下来的小白袜子外，雪薇赤裸的娇躯此时此刻就好像刚刚出生的婴儿一样的毫无防备。
　　雪薇紧紧的闭着眼睛，乖巧又安静的躺在那张小小的行军床上，紧握在胸前的小手和颤抖个不停的睫毛都在透露着她紧张又兴奋的心情，她自从被王国斌强行从女孩变成女人之后，还是第一次真正的期待着接下来将要发生的事情。
　　单薄的行军床忽然一沉，是李俊义也脱了衣服爬了上来，漆黑的夜色中，雪薇娇俏可爱的娃娃脸更加的红了。
　　李俊义侧躺在雪薇的身边，借着朦胧的星光仔细的欣赏着雪薇可爱迷人的裸体，和夏初性感苗条又不失丰满的身体比起来，雪薇的身体显得是那么的娇小和纤细，全身的肌肤略显苍白，却又偏偏完美得没有一点瑕疵，光滑水润得就像是冰雕玉镯一般，一对小巧可爱的乳房即便平躺下来也坚挺无比，完美的半球形状没有一丝的改变，沿着被可爱的小白袜包裹的小脚丫向上看过去，紧紧并拢在一起的双腿尽头，一对饱满的阴唇粉粉嫩嫩的合在一起，夹在那条迷人肉缝里的就是雪薇粉嫩的小穴。
　　雪薇细细的胳膊忽然举了起来，抬到了一半又缩了回去，固执的闭着眼睛的她似乎想去触碰李俊义，又有些犹豫，那畏畏缩缩的样子就像是一只想要得到主人宠爱的小宠物一样。
　　李俊义伸手爱怜的撩开她额头的刘海，低头亲吻着雪薇微微颤抖着的嘴唇。
　　雪薇的双手立刻就缠了上来，紧紧的抱住了李俊义的身体，用力的把自己绝美的身体贴了上去。
　　两个人忘情的拥吻着，彼此的舌头纠缠在嘴里，交换着彼此嘴里的体液，李俊义的手从雪薇的腰上挪到了她的腋下，雪薇立刻微微的抬起自己的身体，让他的手从两人身体之间伸了进去，狠狠的把自己的乳房捏扁，如同面团一般被搓揉把玩。
　　两人不停的在床上扭动着彼此的身体，直吻到天昏地暗，李俊义才抬起头放开了雪薇的双唇。
　　雪薇躺在床上，大口大口的呼吸着，就好像从水里跳上陆地的鱼一样喘息着。
　　李俊义把雪薇的双手压在身体两侧，侧着头，顺着雪薇小巧的下巴一直舔到她的雪颈上。
　　“好痒……”雪薇呢喃着，仰着头，徒劳无功的闪躲着。
　　李俊义向下挪动着身体，双手捧起雪薇的乳房，一边把玩着，一边把她小小的乳头含进了嘴里，小心翼翼的吸吮起来，舌头绕着乳晕转着圈舔弄着。
　　雪薇激动起来，双手抬起，把李俊义的头深深的抱在自己的胸前。
　　在把雪薇的两颗娇嫩的乳头同时吸吮得更加饱满圆润之后，李俊义一路向下，不停在在雪薇没有一丝赘肉的小腹上印下一个又一个的吻，一边双手将雪薇的腿向两边分开抬起，推高到她的身前。
　　啊，这样的姿势……
　　实在是太羞人了，雪薇想着，就在不久以前，她也曾被王国斌逼迫着坐在桌子上摆出这样的姿势，自己用手抱起自己的腿向两侧分开，主动的把自己最羞耻的器官暴露出来，王国斌一边强迫她摆出这样的姿势不许动，一边往她的小穴里面塞过钢笔，塞过肮脏的内裤，塞过接力棒，塞过兵乓球，还用吃饭的筷子试图捅进她的尿道里，甚至有一次那个禽兽想把自己的拳头塞进去，直到雪薇疼的昏死过去这才作罢。
　　可是这次，李俊义却温柔的在雪薇的小穴上亲吻着，在她的阴蒂上吸吮着，灵活的舌尖顶开紧闭的阴唇，伸进蜜穴里缓缓搅动着，吸得雪薇的淫水好似开闸泄洪一样汹涌而出，随即就被李俊义大口大口的咽进肚里。
　　李俊义把舌头卷起来，顶进雪薇的小穴来来回回搅动着，每一次都卷出一股热乎乎的体液。
　　雪薇压抑不住的呻吟娇喘，身体颤抖不已，两只小手的手指插在李俊义的头发里，无力的搅动着，一对美腿在空中抖动得越来越厉害，渐渐的交错合拢，夹住了李俊义的头，虽小但是翘翘的屁股不断下意识的向上抬起，好让自己的小穴能够贴的更近一些。
　　啊，好舒服，真是太舒服了，原本，做爱是这么舒服的事情吗？
　　雪薇的心充满了感动，身体里面澎湃汹涌的快感将从前那些可怕的记忆冲刷的七零八落。
　　她紧闭的双眸中溢满泪水，顺着她的眼角滚滚而下。
　　“啊……啊啊啊……停……一下……不行……啊啊……不行了……啊啊啊啊……呃呃呃～～～”
　　雪薇忽然全身反弓起来，只有屁股和脑袋顶在床上，这个后背都悬空了，与此同时，原本抑制不住的呻吟也忽然中断，就连呼吸都暂时停止了。
　　李俊义没见过雪薇高潮的时候是什么样子，有些疑惑的松开被他含在嘴里的小阴蒂，抬起头来，恰恰就在这个时候，雪薇的小穴忽然急速收缩，少女的阴精被挤了出来，噗哧噗哧的喷在了他的胸口。
　　直到这时，雪薇才在漆黑的夜里发出一声悠长又柔媚入骨的尖叫，然后全身剧烈的颤抖起来。
　　呼吸也终于重新恢复，伴随着体内爆发出来的高潮，雪薇只觉得一阵天旋地转，刚刚高潮前身体条件反射一般的窒息让她差点因为缺氧而昏过去。
　　好舒服，真是太舒服了，原来高潮是这么舒服的事情吗？雪薇感动得泪水再也停不下来。
　　李俊义放开了雪薇的腿，重新趴在了雪薇的赤裸的身体上，看见雪薇在哭，他心疼得用手轻轻的逝去了她脸上的泪水。
　　“怎么了？弄疼你了吗？”李俊义轻声问道。
　　雪薇默默的摇了摇头，她不知道用什么样的语言才能表达自己此时此刻的想法，她今天才第一次体会到了身为一个女人真正的快乐，此时此刻，她对李俊义除了那青涩又有些莫名其妙的爱意，还有满满的感谢，感谢他没有嫌弃自己差点被另一个男人玩坏的身体，感谢他对她这么的温柔，感谢他第一次让她体验到这么快乐的事情。
　　雪薇勇敢的睁开了自己的眼睛，黑暗中李俊义的脸有些模糊，可是那双直视她的双眼却清澈透亮让她感觉到安心，她鼓起勇气用抬起自己的双腿夹住了李俊义的身体，可爱的小白袜套在她的小脚丫上在李俊义的身后交叠在一起，她双手穿过李俊义的腋下搂着他的肩膀，努力抬起自己的头，撅起自己可爱的嘴唇，在李俊义的嘴唇和脸上不停的吻着，然后小声的哀求着。
　　“李俊义，快……快点来……来肏我的……小……小骚屄吧……求求你了。”
　　这些脏话之前王国斌曾经逼着她反反复复的说过一次又一次，没想到这时，雪薇居然鬼使神差的把这些话给想了起来，不假思索的就说了出来。
　　李俊义没有想到眼前这个看起来如同一个纯净无暇的小公主一样娇小可爱的陆雪薇会在此时此刻说出如此粗鄙的字眼，强烈的反差让他几乎失去理智。
　　他伸手扶住自己的阴茎，沿着雪薇早已泥泞不堪的肉缝上用龟头顶着上下划拉了几次之后，准确的瞄准了那小小的穴口，腰部一个发力就向前顶了上去。
　　“啊啊啊啊……不……”雪薇皱着眉头哀叫一声，五官紧紧的扭曲在了一起。
　　李俊义没有想到雪薇的阴道会天生紧致窄小到这种地步，即便早已被王国斌开发过很多次，而且也有大量的淫汁作为润滑，可是自己的强力一顶之后，龟头虽然突破了如同橡皮筋一样禁锢着他肉棒的穴口，可是后面的肉棒却被死死的卡住了。
　　“弄疼你了吧。”
　　李俊义恢复了冷静放弃了蛮干，此时此刻他终于想起雪薇的小嫩穴究竟有多么的紧，之前插入过雪薇小穴的手指上似乎还残留着那种好像被皮筋勒过的触感，他甚至打算低头去看看自己刚才那不管不顾的蛮干有没有把雪薇弄伤，他一动不动的趴在雪薇的身上，轻抚着她的头发，不断的把她的秀发拢在她的耳后，这招对夏初很好用，现在他也是下意识的试着用这样的方法安抚雪薇的情绪。
　　其实雪薇毕竟已经不是处女了，紧致的阴道曾经被王国斌的大鸡巴反复抽插过，可是李俊义的阴茎似乎比王国斌的还要大上一号，比乒乓球还要大上一圈的龟头插进自己的身体里，除了那种熟悉的酸痛，更多的是一种奇妙的异物感。
　　很奇妙，而且很舒服。
　　雪薇沉默着没有说话，可是那对夹在李俊义后腰上的小脚丫却悄悄的向下压了压。
　　这积极的信号李俊义又怎能不知道，他这次小心翼翼的活动着自己的身体，一点一点的向前用龟头顶开雪薇阴道里的嫩肉前进着。
　　“放松一点，身体放松。”
　　李俊义一边说着一边吻上雪薇的唇，伸出舌头在她的嘴里温柔的逗弄起来，一只手也按在了雪薇的雪乳之上轻轻的搓揉把玩起来，以此分散雪薇的注意力。
　　因为雪薇的穴口实在是太紧了，一直死死的勒着自己的阴茎，这样的感觉之前他只在插入夏初的屁眼时才体验过。
　　他真的有点担心自己还没完全插入雪薇的身体就被搞射了。
　　雪薇听到李俊义的话，努力想要放松自己的身体，可是李俊义的阴茎在自己的阴道里的存在感实在是太强烈了，那坚挺的阴茎是那般的火热，不断的向她的阴道传递着炙热的温度，烤得她的阴肉儿都快融化了，偏偏阴道尽头的嫩肉忽然又变得奇痒入骨，真正得好像万蚁徐行一般入心入肺，让她难以自抑，下意识的就会锁紧自己的小穴。
　　李俊义心想这么下去也不是办法，只得伸手在雪薇的乳头上用力一拧。
　　“啊…………啊啊……”雪薇胸部吃痛，下意识的放松了一下，李俊义利用这短短的一瞬间，用力向前一挺腰，龟头的前端终于抵在了一块软绵绵的嫩肉上。
　　“嗯～～李俊义……啊啊……李俊义……”那种久违的充实感酥酥麻麻，那种让人欲仙欲死销魂夺魄的快感让雪薇激动得不停的叫着李俊义的名字，纤细的手指不由自主的抠住了李俊义背上结实的肌肉，抓出几道轻微的血痕。
　　雪薇的反应李俊义看在眼里，加上龟头上传来的触感也让他知道自己应该是已经顶到雪薇的子宫颈了。
　　他没有想到雪薇的阴道会这么短，因为自己的阴茎此时只不过才插进去一半而已。
　　难怪之前王国斌强暴雪薇的时候，雪薇都痛苦不已，像王国斌那种狂顶蛮干，不但容易弄伤雪薇的子宫，而且除了痛苦，雪薇是一点快感都感觉不到的。
　　不过这也难不倒李俊义，之前在夏初的身上他就知道怎样才能让自己的阴茎插进女人的子宫，只不过夏初的阴道相对较长，总要在一两次高潮之后，那柔嫩的宫颈才会羞涩的下降，让李俊义可以破宫而入。
　　女性的子宫颈其实非常绵软缺少弹性，只要能够找准子宫颈口，然后耐心的一点一点的顶开，柔软的子宫颈就会像一个软肉做成的套子一样慢慢的把男人的鸡巴套在里面，而且只要顶开一次，之后就算抽出去宫颈口也不会闭合，再插进去就易如反掌了。
　　李俊义扭动着自己的身体，龟头不断的追逐着在雪薇阴道尽头扭来扭去的柔嫩宫颈，试图将她的花心顶开，这一下可苦了雪薇，她只觉得自己的花心软肉不断的被李俊义的龟头研磨着，一股有一股的奇痒真的让她有一种百爪挠心的感觉，难受得娇喘连连，呻吟不止，小屁股一次又一次的向上顶着，偏偏李俊义铁了心的要占有她的穴底花心，总是在她向上顶胯的时候向后退开，执着的用自己的龟头在她的子宫颈口不停研磨。
　　“啊啊……李俊义……别……嗷嗷……受不了……别磨了……要死了……啊啊啊”
　　雪薇躺在床上，手脚颤抖，美臀乱挺，拼命的追求着李俊义的阴茎，她迫不及待的想要来一次狠狠的插入，渴求着那种极致的舒爽，她感觉在这么磨下去，自己怕是真的要发疯了。
　　雪薇彻底放弃了矜持，大声娇喘着浪叫着，忽然下体没来由的感觉到一阵奇酸入体，她感觉自己身体里一个从来没有进入过的地方被人生生撑开了，那种酸胀的感觉搞得她差点闭过气去。
　　“呃呃呃……李俊义……我……我好像……变奇怪……了……”她害怕得又哭了起来，嘤咛着把李俊义搂紧怀里呜呜的哭了起来。
　　“别怕，雪薇，没事的，你知道你怎么了吗？”李俊义柔声安慰着，当年夏初第一次被他肏开花心捅进子宫的时候，夏初也是一模一样的反应。
　　雪薇呜咽着摇了摇头。
　　“我插进你的子宫啦！”李俊义小声的说道。
　　雪薇愣住了，子宫，他插进我的子宫了？
　　雪薇知道，子宫对于一个女人来说是最重要的身体奇怪，是神圣的，那里是孕育生命的殿堂。
　　而此时此刻，自己的子宫被李俊义插入的事情刺激的她头皮发麻。
　　“你插进我的子宫了？”
　　“嗯，别怕，马上就会舒服了。”
　　李俊义见雪薇已经止住了抽泣，知道她已经准备好了，于是缓缓将自己的阴茎拔出一些，然后用力的向前一插。
　　“唔……”随着一声娇啼，雪薇再一次从自己的小腹里体验到了那种略带痛楚的酸麻感，她立刻察觉到李俊义的阴茎比之前更加深入得插进了自己的身体里，那种直击灵魂的充实感一次比一次强烈，一次又一次的刷新着雪薇的认知。
　　李俊义这时也不再控制自己，一次比一次用力的撞击着雪薇的小屁股，不一会，自己的阴茎就全部插进了雪薇的蜜穴尽根而入。
　　“李俊义，李俊义，李俊义，啊啊啊啊啊！”
　　雪薇只觉得自己的身体快要被撞散架了，她两只柔嫩的小手死死的抓着李俊义的双臂，娇俏可人的娃娃脸被李俊义一下一下的狂吻舔弄。
　　李俊义如同打桩机一样一下一下的把自己的阴茎砸进雪薇的小穴里面，撞得雪薇坚挺的乳房也不由自主的上下摇摆起来。
　　“啊啊啊啊……不……啊啊啊……我……哦哦……”
　　李俊义忽然改变了节奏，先用尽全身力气的深深插入之后，然后又如同蓄力一般非常缓慢的一点一点的拔出，再狠狠的一捅到底。
　　雪薇这一下舒服的差点灵魂出鞘，插进去时候的那股蛮力把那股冲击百分之百的释放在了自己的子宫里，简直就像是要把自己的子宫震碎，每一次都插得雪薇花枝乱颤尖叫连连。
　　而那种慢悠悠拔出来的方式，又让李俊义龟头后面的肉楞如同刷子一样缓缓的刺激着阴道里的媚肉，带来一阵阵的奇痒，让雪薇恨不得开口哀求李俊义把自己的蜜穴操烂，难受得她娇喘连连呻吟浪叫不止，渴望着李俊义下一次的连根尽没的蛮横插入让自己解脱。
　　如此反复几次之后，雪薇就又一次攀上了绝顶的高潮，这次闭气的时间更长，整张小脸憋的通红。
　　雪薇的高潮非常明显，李俊义不得不停下自己的动作，等了好半天雪薇才悠悠的回过神来。
　　“高潮了吗？”李俊义轻抚着雪薇的小脸一边问道。
　　“嗯……”雪薇含羞带魁的点了点头，一脸幸福的表情。
　　“你怎么还没射啊。”她察觉到李俊义的阴茎还硬邦邦的插在自己的身体里，把自己的小穴从入口到子宫都塞的满满的。
　　李俊义听到雪薇的问题不禁哑然失笑，这点时间对于他来说才哪到哪啊，自已又不是处男，胯下的凶器早就在夏初的阴道里被千锤百炼过了。
　　“累吗？”李俊义问道。
　　“有一点。”
　　“那我们休息一下。”李俊义说完之后，一手搂着雪薇坐了起来，然后自己坐在了床边，让雪薇抱着自己的脖子坐在自己的大腿上。
　　“唔……”李俊义又一次吻住了雪薇的双唇，温柔的爱抚着雪薇的娇躯。
　　雪薇跪坐在床上，感觉这样的姿势似乎让李俊义的阴茎插入得更深了。
　　，绵软如胶的子宫还紧紧包裹着身体里的肉棒，而且那又长又粗的坚硬似乎变得越发的坚挺锋芒毕露。
　　李俊义的手把玩着雪薇的乳房，挑逗着她的乳头，另一只手把玩着她的屁股，手指若有似无的划过她敏感的菊花。
　　雪薇只觉得李俊义的手似乎有魔力一般，自己身体上被他的双手抚摸过的地方都源源不断的把让她舒爽的快感传递到她的心中，她的阴道无比清晰的勾勒出李俊义的相撞，她甚至能够感到他肉棒上血管的一次次脉动，和王国斌比起来明明是差不多的长度，可是李俊义的阴茎即便深深的插进自己的子宫，除了快感她感觉不到任何的痛苦。
　　李俊义的爱抚重新激活了雪薇的身体，她渐渐的又感觉自己的阴道出现了一丝丝的瘙痒，她越是不去想它，就越是痒的厉害，可是偏偏李俊义似乎完全沉浸在了把玩挑逗自己身体的游戏上，硬是任由她坐在自己的腿上一动不动。
　　“我……可以了……”雪薇小声嗫嚅着，眼睛紧紧的闭着，那声音微弱的就好像是从牙缝里挤出来一样，满脸都是羞耻和纠结。
　　“可以什么？”他故意装傻，看着雪薇脸上又急又羞的表情，手却向下托起了她的小屁股把她的身体微微抬起。“会自己动吗？”
　　雪薇的小手扒在他的肩膀上微微的点了点头，然后轻轻的提起自己的屁股，在李俊义的帮助下，缓缓的自己套弄起来。
　　她的动作一开始还显得非常生涩，好几次因为坐下去的时候坐的太深了，被李俊义的龟头顶在了自己的子宫壁上，那种酸软酥麻和说不出的感觉每一次都让她不由自主的浪叫起来。
　　过了一会，随着阴道里从新开始分泌爱液，雪薇才逐渐适应了李俊义的尺寸，上下套弄的越来越顺滑。
　　而这段时间，对于李俊义也是煎熬，他只觉得雪薇的阴道里又热又湿润，每次雪薇用力向上提起臀部的时候，小穴也会跟着收缩就像一张小嘴不断的吸吮着自己的龟头。
　　“感觉怎么样？”李俊义的声音有些颤抖，欲望也同时在他的身体里沸腾。
　　“舒服……就是有点累。”雪薇娇喘着伏在他的胸口，暂时停住了身体的动作。
　　“我来吧。”李俊义把一只托着雪薇小屁股的手抽了回来，双手圈住了她的腰肢，配合着下身的向上顶起，双手用力的一按。
　　“啊啊……”雪薇娇弱的身体毫无防备的被自下而上的一口气贯穿，那股冲击力瞬间直达雪薇的天灵盖，她的双手一时之间脱了力，整个人向后软软的倒了下去。
　　李俊义毫不费力的就用一只手搂住了雪薇的身子，另一只手重新托住了她的小屁股，轻而易举的就把雪薇娇小的身体抛了起来，然后放松手臂的力量，飞快的用雪薇的嫩穴套弄着自己的肉棒。
　　“啊，不要……太深了……啊……”
　　雪薇只觉得一股股的力道自下而上沿着脊椎冲击着自己的脑子，眼前原本漆黑一片的视野里开始有金色的火花在闪耀，她跪在李俊义的腰旁试图加紧自己的双腿，用这样的方式缓解自己下坠的势头，可是李俊义根本不给她这样的机会，似乎是在惩罚她的任性一样，每一次都用力的把雪薇的屁股狠狠的按了下去。
　　“李俊义……不要……我……唔唔唔……”雪薇拼命挣扎着，摇着头哀求着，可是下一秒自己的嘴唇就被李俊义紧紧的吻住，就连舌头都被吸了过去。
　　李俊义非但没有减慢自己的动作，反而开始向上挺起身体，迎着她身体下落的势头，重重的撞向她，一下又一下，恨不得要把雪薇顶得飞出去一样。
　　雪薇的腿再也跪不住了，仿佛整个人的力气都被掏空了一样，软绵绵的分开在李俊义的身后，全身的重量都集中在了自己的下体，柔嫩的花穴此时成了她全身上下唯一的着力点承受着全部的冲击和速度。
　　不行了，真的不行了，雪薇感觉自己叫的嗓子都哑了，小穴不停的抽搐收缩，即便拼命的喘息着也一样有头晕目眩的感觉，她一次次的伸手扶着李俊义的肩膀想要给自己不断做着自由落体运动的身体一点支撑，可是每一次都立刻被李俊义的阴茎给冲散。
　　“唔……啊，我不行了……李俊义……我……我……唔……”她在接吻的间隙中，大声的淫叫着。
　　“去吧，你去了我就停。”
　　“不行了……啊啊啊……唔……我……我到了……啊啊啊”
　　雪薇猛的扬起头，喉头咯咯作响，阴道里的嫩肉一阵猛烈的绞吸之后，忽然彻底放松，阴精犹如排泄一样顺着李俊义的肉棒涌向小穴的入口。
　　李俊义只觉得自己的肉棒忽然有一种泡在热水中的感觉，他托起雪薇的身体，把她从自己的肉棒上像充气娃娃一样拔了下来。
　　原先被他的肉棒堵在小穴里的淫水这下终于有了去处，争先恐后的从雪薇已经无法闭拢的小穴喷涌而出，稀里哗啦的落在地上，湿了一地。
　　雪薇表情痛苦的趴在李俊义的身上，刚刚那一下闭气，差点让她眼前一黑，实在是太舒服了，雪薇第一次意识到舒服死了原来并不是一句玩笑话，她刚刚真的差点觉得自己就要彻底的被身体里高潮的汹涌快感给淹没。
　　“李俊……啊！！”
　　雪薇刚想说点什么，忽然感觉到自己的身体突然又被李俊义的阴茎给贯穿了，阴茎铺开她阴道里层层叠叠的嫩肉，一口气插入了她的子宫，还是那样的烫，还是那样的硬，还是那样的深。
　　雪薇被逼急了，不管不顾的狠狠一口咬在了李俊义的肩膀上。
　　“卧槽！”
　　李俊义吃疼，骂了出来，不由自主的想起夏初有的时候也会在高潮的时候咬他，怎么女人都这么喜欢咬人的，他不由自主的想着。
　　他感到肩膀上一阵剧痛，不但没有停止自己的动作，反而如同报复一样抽插的更加的用力。
　　“不行了……呜呜呜……饶了我吧……呜呜……”强烈的快感让雪薇不由自主的松开了自己的牙齿，她从来没有想过自己会那么的快乐，她觉得身体里不断奔涌的快感已经超出了她精神和肉体的承受范围，自己的身体快要被这股快感给撕碎了。
　　“李俊义……我求求你……求求你……让我……啊啊啊……”雪薇的声音里已经有哭腔了。
　　“让你什么？”
　　李俊义看着怀里的小娇娃被自己肏得几近疯癫，心里油然而生出一股满足感来，不过还是放慢了速度温柔的抽插着，等着雪薇的呼吸逐渐恢复。
　　“呼……我是说……啊……让我休……啊啊啊啊啊！”
　　李俊义故意用一阵狂风暴雨似的抽插打断了她的话，再她又一次淫叫这哭出声来的时候，他又一次的把速度放慢。
　　“告诉我，你想要什么？”
　　“我想休……啊啊啊！”又一次的，雪薇的话被他强而有力的告诉抽插硬生生堵了回去，根本没有开口的机会。
　　最后，雪薇自暴自弃的一边哭泣着一边大声浪叫着。
　　“啊啊啊……快……快一点……李俊义……你……你要弄死我了……我要死了……你弄死我算了……啊啊啊啊……不行了……求求你……快射吧……啊啊啊。”
　　李俊义倒不是不想射出来，他发觉雪薇的高潮来得一次比一次快，一次比一次猛烈，而且由于雪薇高潮时候会闭气的这种特殊体质，他每次在雪薇高潮的时候都不得不暂时停下自己的动作来，生怕搞出事情来，这可是陆湛明的妹妹，真要死在自己的鸡巴上，那陆湛明把他切碎了喂狗都是轻的。
　　可是越是这样，他反而越是射不出来，每次在即将爆发的时候都不得不中断自己的动作搞得李俊义自己也很难受。
　　眼看着怀里陆雪薇的身体越来越绵软无力，就连叫床的声音都越来越小。
　　他强忍着想要射精的冲动，在雪薇最后一次高潮之后，把她从自己的身上解放出来，轻轻的放在了床上，无可奈何的对着雪薇的身体撸了出来，这才搂着雪薇一起沉沉睡去。
　　巨大的快感在自己的脑子里爆炸了，这是雪薇昨晚最后的记忆。
　　所以，当第二天醒来的时候，雪薇仍旧无法相信昨晚的自己居然会如此的放荡，如此的淫乱，她只能在李俊义醒过来之后，假装还在睡着，她根本不知道应该如何去面对李俊义那双深邃的双眸。
　　直到李俊义的手摸到自己因为昨晚过度使用而痛楚的小穴时，这才忍不住呻吟出来。
　　“怎么了？不装睡了吗？”
　　李俊义笑了起来，被雪薇当作枕头的胳膊轻轻托起女孩的肩膀，在雪薇的嫩脸上印上了一个温柔的吻。
　　雪薇的嫩脸羞得通红，刚想抬头说点什么，下一秒就被李俊义吻住了嘴唇，什么话都说不出来了。
　　激情的拥吻过后，雪薇幸福的把头靠了过去，小脸贴着李俊义的胸膛听着他的心跳。
　　“你后来，有没有……嗯……那个……”雪薇怯生生的问着，她无论怎么回想都不记得李俊义有在自己的身体里射精过，昨晚的记忆里面都是自己淫乱的身体不断被李俊义送上高潮的画面。
　　“没有，我没有射进去。”
　　李俊义以为雪薇担心的是这件事情，立刻予以了否认，别说后来自己是自己打飞机才射出来的，就算可以，雪薇也不是夏初，在他不清楚生理期的情况下他也不敢贸然内射，毕竟是陆湛明的妹妹，真的把雪薇肚子高大了，自己几条命都不够赔的。
　　不过雪薇倒是会错了意，她以为李俊义后来一直没有射，不禁涌起一股挫败感来。
　　明明自己被自己的爱人送上了那么多次高潮，可是自己居然么有办法让对方高潮，这样的打击让雪薇的心情忽然变得有些小忧郁。
　　“那你……还想不想……”雪薇鼓起勇气一边说着，一边把手放在了李俊义因为晨勃而勃起的阴茎上。
　　“我是想啊，你还行吗？”李俊义不禁哑然失笑，伸手在雪薇的小嫩穴上轻轻一按。
　　“哎呦。”雪薇痛叫一声，小屁股不由自主的一缩。
　　“要不……你……”李俊义用手按了按雪薇的肩膀，雪薇抬起头，一脸茫然的看着他。
　　李俊义不禁暗叫自己愚蠢，雪薇毕竟不是夏初，如果是夏初的话，早就知道自己想干嘛了。
　　“用嘴帮我，你愿意吗？”李俊义问道。
　　雪薇脸上一热，口交这种事情，王国斌几乎每天都会在她身上来一次，她早就习惯了嘴里含着阴茎的感觉了，而且李俊义居然打算征求她的同意，这让她不由得有些感动。
　　她点了点头，起身趴到了李俊义的双腿之间。
　　她还是第一次看清楚这根昨晚搞得她欲仙欲死的阴茎，上面还残留着斑斑点点的淫斑，那是昨夜他们两个欢好的证明。
　　雪薇毫不犹豫的伸出舌头舔了上去。
　　李俊义舒舒服服的躺在床上，享受着雪薇的侍奉。
　　雪薇一点一点舔的极为用心，干涸的淫汁被她的口水一点一点融化，然后用舌头卷进嘴里咽下，不光是阴茎上，甚至是卵囊和大腿上的污渍雪薇都没有放过。
　　不一会李俊义的阴茎就被舔得干干净净，湿漉漉的反射着晨光雪薇的香舌非常的柔软，由于有口水的润滑，贴在阴茎上来回的扫动让人极为的受用，不但能够熟练而又准确的在李俊义的龟头上画着圈，而且还知道画圈的同时，时不时的用舌尖扫过李俊义的马眼。
　　这样舒爽的快感让李俊义发出了哼声，他抬起头向下看去，正好对上雪薇的眼神，雪薇温柔的笑了一下，伸手把遮住自己俏脸的秀发挽在耳后。
　　，李俊义也兴奋了起来，龟头上开始不断的渗出一滴滴的体液，雪薇每次都会立刻把那液体用舌头舔进嘴里，然后轻轻的咽进肚子里。
　　李俊义兴奋不已，伸手按在了雪薇的头顶。
　　可是雪薇却不懂李俊义的意思，依旧握着他的阴茎来来回回的舔个不停，如果换成是夏初，早就把李俊义的阴茎含在嘴里了。
　　“雪薇，帮我含一下。”
　　雪薇轻轻点了点头，稍微把头抬起，紫红色的龟头贴在了她的嘴唇上，下一秒，朱唇轻启，李俊义的龟头缓缓的消失在了雪薇的嘴里。
　　“啊……”李俊义不由自主的呻吟了一声，心里默默的跟夏初做着比较，夏初的嘴里永远是温热而潮湿的，可是雪薇不一样，雪薇天生身体的温度就要偏低，嘴里给人的感觉也是一样，他的龟头此时仿佛插进了一坨冰冰凉凉的果冻里一样，和夏初比起来另有一种不同的快感。
　　在舒爽之余，李俊义也不由自主的开始了缓慢的抽送。
　　说实话，如果此时帮李俊义口交的人不是雪薇而是夏初的话，李俊义根本就不会这么温柔，在被里里外外舔弄了那么久之后，如果换成是夏初，李俊义大概早就忍不住抱着雪薇的脑袋，把她的嘴巴当作小穴一样疯狂抽插了，可是此刻，他看着趴在自己的胯下努力的吞吐着自己阴茎的雪薇，那楚楚可怜的样子，让他不忍心过于粗暴，只是单纯的配合着雪薇的动作上下挺着腰，尽量让自己的肉棒能够更加深入雪薇的嘴里，力道很轻，尽量不去引起雪薇的不适。
　　雪薇努力的张开自己的嘴巴，方便李俊义的阴茎在自己的嘴里进进出出，只不过这跟肉棒的体积和王国斌的几乎不相上下，哪怕是雪薇极力配合，也只能吞进二分之一的长度。
　　李俊义在做爱的时候天生的习惯了粗暴和狂野，他也知道自己在床上似乎有施虐的爱好，像现在这样，即便雪薇如何努力吞吐他的阴茎，小手如何努力套弄，他也还是觉得不温不火很不满足。
　　这样的口交持续了快二十分钟了，李俊义除了感觉舒服以外，始终没有射精的感觉，眼看已经快要六点一刻了，六点半的时候非住校的学生大概也要陆陆续续的进入校园了，他可是不想再等了。
　　于是，他拍了拍雪薇的肩膀，把她叫了起来，然后自己坐到了床边，让一脸茫然的雪薇光着身子蹲在了自己的面前。
　　李俊义一手扶着自己的阴茎，一手托着雪薇的头，轻轻的在他的耳边说着。
　　“雪薇，忍一忍。”
　　一边说着，他一边把龟头顶进了雪薇的嘴里，然后用力一挺腰，就听见扑哧一声，雪薇的双眼瞬间睁大，双手不停的拍打着李俊义的大腿，而李俊义的阴茎也同时几乎完全消失在了雪薇的嘴里。
　　“额啊……”李俊义舒服的呻吟起来，立刻开始了强而有力的抽插。
　　雪薇只觉得自己的小嘴被塞的满满当当的，巨大的龟头直抵喉头，不由自主的一阵干呕，她心中闪过一丝恐惧，之前那些恐怖的记忆再次回到了脑海中，她下意识的扭头想要躲闪，可是李俊义却执拗的按着她的头不让她离开。
　　雪薇迫于无奈的抬头看着李俊义的脸，眼神中满是哀求。
　　李俊义心中一软，不由自主的放开了自己的手。
　　“咳咳咳……”肉棒从嘴里抽出的同时，雪薇剧烈的咳嗽起来，看着雪薇这个样子，李俊义流露出心疼的神色。
　　“对不起……雪薇……我，我太冲动了。”
　　雪薇没有生气，也没有说什么，她抬头看了看李俊义，给了他一个温柔的眼神，然后伸出自己的小手，重新握住了李俊义滚烫的阴茎。
　　滚烫的阴茎几乎要把雪薇的手心灼伤，雪薇心中微微一颤，脑海中不由自主的回忆起了昨夜自己和李俊义的一幕幕，那一次又一次的高潮和温柔款款的爱抚让雪薇彻彻底底的体会到了做一个女人的快乐，让她彻底从王国斌带给她的那些恐怖记忆中解脱了出来。
　　想到这里，雪薇不由得绯红上脸，同时心中充满了款款柔情，她盯着眼前紫色的龟头，鼻子中传来李俊义浓烈的体味，她默默的伸出了舌尖，朝着龟头上面舔了几下，然后重新把李俊义的龟头吸进了嘴里。
　　然后一起一伏的开始吞吐起来。
　　李俊义叹了口气，身体向后一倒，双手撑着床，把全部的注意力集中在雪薇的口交上。
　　这一次，李俊义没有动手，完全交给雪薇主动，雪薇悄悄的向后撅起了屁股，仰起了自己的脖子，让自己的下巴和脖子保持在一条直线上，然后尽力的放松自己的喉咙。
　　正闭着眼睛享受的李俊义，忽然觉得自己的龟头突破了一个紧致的肉环，深入到了一个新的空间里，他吃惊的抬起头看向自己的胯下，自己的阴茎已经有差不多三分之二消失在了雪薇的嘴里。
　　而且雪薇这次没有把头抬起来，还在一点一点的把自己的脸努力的贴向李俊义的小腹。
　　已经被调教到这种程度了吗？
　　李俊义心里默默的心疼起了雪薇，他知道这一定是之前王国斌强迫她学会的技巧，看着雪薇憋的通红的小脸，他心中一痛，不由自主的向后挪动着屁股想要把自己的阴茎给抽出来。
　　可是雪薇固执的不肯放弃，追逐着他的阴茎努力的向前伸着脖子，眼角留着泪水努力的做着吞咽的动作。
　　李俊义只有配合着雪薇的动作，一边用力的向前顶起自己的阴茎，一边用力的压着雪薇的后脑，直到自己的肉棒完全消失在了雪薇的嘴里，直接刺穿了雪薇的喉咙。
　　李俊义可以从侧面清晰的看到雪薇雪白的脖颈鼓起了很大一片，长条状的凸起就和自己的肉棒形状一模一样。
　　眼前的画面反差感实在是太大了，李俊义看着眼前的陆雪薇，回忆着她平时娇俏可人的清纯模样，那可爱的娃娃脸就像瓷娃娃一样的精巧，看着美丽的可人儿此时正伏在自己的胯下嘴里被自己的阴茎塞满，小巧可爱的双唇和鼻尖埋在自己的阴毛里面，努力呼吸的样子，强烈的征服感充斥着他的大脑。
　　李俊义穿着粗气，兴奋的摆动着自己的腰，让自己的肉棒在雪薇的红唇中反复的进出，把雪薇的喉咙当成小穴一样的抽插起来。
　　雪薇保持着深喉的姿势，不断的做着吞咽的动作，同时拼命的忍着呕吐的感觉。
　　李俊义抽插的速度越来越快，雪薇只觉得自己的喉咙快要麻木了，不过这样反而减轻了她的吞咽反射，呕吐的欲望也降低了。
　　李俊义的情绪被彻底调动起来，他一边按着雪薇的头，疯狂的一次把自己的阴茎完完全全的插进雪薇的小嘴里，品味着雪薇咽喉里面那种奇妙的触感，另一只手伸到雪薇的胸前，把玩起了雪薇的乳房。
　　一阵酸麻从李俊义的全身向自己的腰部集中。
　　“雪薇，我要射了。”李俊义松开了雪薇的头，拍了拍雪薇的脸，同时向后挪动着屁股想把阴茎给抽出来。
　　雪薇闭着眼睛流着泪，双手猛的环抱住了李俊义的屁股，把头深深的埋进了李俊义的胯下，努力的长大自己小小的嘴巴，她的嘴唇接触到了李俊义的校服，舌尖顶在李俊义的阴囊上，嘴里的阴茎不停的脉动着。
　　一股一股的精液顺着雪薇的食道直接灌进了她的胃里。
　　雪薇实在是憋不住了，不得不把李俊义的阴茎从自己的喉咙里拔了出来，含着他的龟头不停喘息着。
　　谁知道李俊义的射精居然还没有完全结束，起码有一半的精液量就这么直接的涌进了雪薇的嘴里。
　　李俊义这次可是舒服到家了，昨天晚上只能打飞机，高潮的并不尽兴，这次射精他只觉得自己差不多把自己的存货统统射光了。
　　雪薇没有一丝反感，用舌尖抵在李俊义的马眼上，直到再也感觉不到有精液流出，这才一边用力吸吮着一边抬起头来。
　　“啵”的一声，李俊义的肉棒从雪薇的嘴里退了出来，龟头的前端和雪薇的红唇之间拉出了一条晶莹的丝线，雪薇脸上一红，伸出舌尖沿着嘴唇轻舔了一圈，然后乖巧的张开自己的嘴巴，展示着舌头上的那一片浓白，然后闭上眼睛，咕嘟一声全部咽了进去。
　　李俊义看着捂着胸口微微干呕的雪薇，伸出手温柔的抚摸着她满头的青丝。
　　“不喜欢可以不用吞的，吐出来就好了。”
　　雪薇没有说话，起身坐在了李俊义的大腿上，双手搂着李俊义的脖子，把头靠在他的肩膀上，小声说着。
　　“没事的，你喜欢我吃进去，我就愿意吃进去。”
　　“谁说我喜欢你吃进去的？”
　　“你们男人不是都喜欢看女人吃精液吗？”
　　雪薇抬起头，无辜的大眼睛忽闪忽闪的看着李俊义。
　　李俊义不由自主的在心里骂道，这个狗日的王国斌，都他妈教了什么给陆雪薇啊。
　　就在两个人打算再温存一会的时候，学校里的电铃忽然响了起来，那是早上六点半开校门的声音，两个人慌乱的从床上蹦了起来，手忙脚乱的把身上的衣服穿了回去。
　　行军床上的床单上斑斑点点的都是两人的体液，实在是过于醒目，雪薇红着脸把床单卷了起来，用力的塞进了自己的书包里，可是怎么塞都塞不下，最后没有办法，只好把她的玩具熊给拿了出来。
　　“我……我带回宿舍洗一下。”雪薇对上李俊义疑惑的目光，不好意思的解释着。
　　“你也赶紧回宿舍洗一下吧。”
　　李俊义心疼的看着雪薇，原本干干净净的小脸上现在到处都是干涸的体液痕迹，原本柔顺的秀发，此时也在她的头上打了节怎么理都理不开。
　　“嗯。”雪薇点头答应一声，依依不舍的走向门口。
　　“李俊义……”
　　“怎么了？”
　　“千万不要让夏初知道我们的事情……嗯……，还有，我以后不会再来找你了……你放心吧。还有，谢谢你……”雪薇一边说着一边对着李俊义鞠了一躬。
　　李俊义哭笑不得的问道“谢谢我，谢我什么？”
　　“谢谢你……嗯，很多事情……还有昨晚……你……”雪薇说着说着，脸上又红了，转身就向外走去。
　　“雪薇，如果我以后去纠缠你，你觉得可以吗？”李俊义看着雪薇离开的身影，不由自主的说出了心里话。
　　已经抱着自己的玩具熊走到门口的雪薇听到他的话，停住了脚步，忽然转身蹬蹬蹬的一路小跑走了回来，踮起脚尖，仰着头，勾着李俊义的脖子，在他的嘴唇上轻轻的一吻，当作了自己的回答。
　　看着雪薇远去的背影，李俊义独自默默的回味着刚刚的那个吻。
　　说实在的，李俊义昨天被陆雪薇突如其来的告白搞的有点懵，他作为一个男人，除了温夏初以外第一次有另一个女生主动向他示爱。
　　现在回想起来，他昨天更多的只是单纯的被雪薇的天真纯洁和热情所感动，并没有什么其他的想法，更没有对将来的打算。
　　直到刚刚，他都打算把和陆雪薇之间昨晚做的事情当作单纯的一夜情而已，可是刚刚雪薇的表现让他心中的某块地方确确实实的松动了。
　　他呆坐在房间里，屋内还残留着雪薇身上淡淡的体香，可是他心里却不断重复着一句话，夏初怎么办，夏初该怎么办。
　　他的潜意识里，一直对夏初抱着深深的愧疚，他每次跟夏初在一起的时候都会对自己有一种深深的厌恶感。
　　是的，自己的母亲是被夏初的父亲打死的，可是当时夏初的父亲为了抓捕那个折磨了他们母子快两年的男人已经中枪，而且是致命伤，他是为了阻止罪犯逃跑才会选择开枪，夏初的母亲只是恰好也想去追那个男人而被老温从背后击中的。
　　他不知道他的妈妈为什么要主动的接近和勾引那个可怕的罪犯，那个男人自从跟他妈妈在一起以后，不但对他非打即骂，而且经常折磨他的母亲。
　　后来，他偶然碰到一个妈妈的老乡，从他的嘴里李俊义才了解到自己母亲当年的想法，警察给他妈妈开出的条件是完成任务以后就把自己母亲的所有犯罪记录一笔勾销，他的妈妈单纯的就是想给自己一个光明的未来，不要因为自己曾经犯人的身份而影响到自己的前途，谁知道，这次会搭上自己的性命。
　　他自己一个人在无数个夜里想了无数个理由去恨温夏初的父亲，可是他早就知道，其实一切的一切都是无奈的巧合罢了，况且，夏初的父亲一直很照顾她和自己，甚至一度把自己当作儿子对待。
　　可是不行，他必须给自己找一个让他去恨去发泄的对象，从而让自己的痛苦得以宣泄，他知道错的不是夏初的爸爸老温，自己真正应该恨的人，其实是那个可恶的罪犯，可是那个人早就已经被法律制裁了，那个人对这个世界来说已经完全不存在了。
　　他害了夏初，是从什么时候开始的呢？是从两个人十多岁的时候就懵懵懂懂的初尝禁果开始的，还是从他和夏初重逢的那天开始的呢？
　　他把自己的痛苦伪装成恨意一股脑的发泄在了夏初的身上，折磨了夏初整整三年，他几乎没有一天不对夏初保持着愧疚的心。
　　或许，这次是个机会吧，就这么放手，喜欢夏初的男人多的是，无论夏初最后选择跟谁在一起，都比现在要强吧，那个还没出现的男人会全心全意的爱夏初，温柔的对待夏初，会帮夏初拂去脸上的泪水，会帮夏初抚平心灵的创伤，然后会带着夏初永远的离开自己。
　　一想到此处，李俊义忽然觉得心底里痛的如同刀绞一般，他对夏初的感情和态度一直是混混噩噩的，他也巴不得就这么糊里糊涂的一直持续下去。
　　可是今天，他第一次意识到，自己在也许并不遥远的将来也许会彻底失去温夏初。自己不可能用自己那卑鄙的理由绑住夏初一辈子。
　　他的心里忽然有了一个疯狂的想法，他被自己的想法刺激得全身发抖。
　　他打算赌一把，彻彻底底的豪赌。

第24章
　　对于即将面临高三的学生来说，学期里唯一能够放松的日子就是全校的秋季运动会了，连续三天的比赛日，可以让学生们彻底的来一次放松，毕竟高三的人，即便是周末和假期也有大量的辅导班要上，就算没有，大抵也都乖乖的泡在教室里面刷题。
　　通常这种活动，作为书呆子扎堆的一班来说，通常到最后都是吊车尾的结局，就算有篮球队前队长杜立言当门面，无奈他也只能在诸如跳高，跳远等项目上独领风骚。
　　所以高三一班的人对于总成绩这种事情，基本上早就看淡了。
　　不过今年有些不一样，一班的参赛名单中赫然出现了李俊义的名字。
　　高二高一的学弟们可能不太清楚李俊义参赛的含义，毕竟他只有进入高中的第一年参加过校运会的比赛，后面的所有运动会他都以各种各样的理由推掉了。
　　几乎所有高三参加中长跑的学生都还记得当年被李俊义压制的恐怖。
　　温夏初被同桌拉着来到100米短跑的终点，她发现今天重点的裁判多了好几个，每个人都聚精会神的拿着秒表在准备着，甚至还有一个老师专门拿着照相机蹲在终点。
　　夏初远远的看着起点，左边数第三个就是李俊义，他穿着背心和短裤正在活动着手脚关节，一边轻声的和身边的一个男生交流着什么。
　　“以前李俊义没参加过短跑吧。”周围人群里有人小声嘀咕着。
　　“不知道，听说他今天把所有的跑步项目都报了。”
　　这时，起点处的老师举起了手里的旗子，重点的裁判也举起旗子示意之后，随着发令枪呯的一声响起，起点那边的所有男生都如同憋足了劲的猎豹一样冲了出来。
　　夏初紧紧盯着李俊义的身影，他的头发在风中飞舞着，几乎在前50米就和身后的其他人拉开了一个让人绝望的差距。
　　撞线之后，终点处负责计时的裁判也纷纷小声的交流起来。
　　最终，李俊义的百米成绩被定格在了11秒10……
　　夏初周围的人群顿时鼓噪起来，几乎所有的人都在啧啧叹息，还有人说出了开始即结束的话来，因为在此之前，学校的百米最好成绩也不过是11秒53而已。
　　夏初的眼神从来没有一瞬离开过李俊义的身影，她看着他依旧轻松的站在终点和杜立言两个人小声的攀谈着，她忽然有一股也想要走过去的冲动，哪怕是去递一瓶水也好。
　　可是就在她犹豫的时候，李俊义就又转身回到了赛道的起点去了，因为接下来的400米也是他代表一班来跑。
　　“恭喜啊，破纪录啦。”杜立言满头大汗的从旁边溜达了过来，拍了拍李俊义的肩膀。
　　“你没拖后腿吧。”李俊义对自己的成绩并不是很在意。
　　“放心，跳高跳远三级跳统统拿下，就剩个110米跨栏了。”
　　杜立言冲着他比了个Yes的手势。
　　“不过你后面还有400,800，跟1000，没问题吧。”
　　“加起来都没到三公里，热身都不够，反正1500米是明天。”李俊义把脚尖顶在地上活动者脚踝。“放心好了，这次绝对让你老婆露脸。”
　　杜立言一脸的尴尬。
　　他也不知道李俊义是怎么发现他和林妙璇两个人的，最近没事就拿这事来挤兑他。
　　不过李俊义倒也没有说错，林妙璇作为长期运动会总成绩垫底的一班班主任，今年可算是扬眉吐气了。
　　等时间前进到中午，所有的比赛项目结束，高三一班在男子跳高，跳远，三级跳，100米，400米，800米还有1000米这几个项目上统统拿到了冠军，现在的班级总分遥遥领先第二名。
　　林妙璇乐得嘴巴都合不拢了，招呼着班上的女生去便利店买了一大堆饮料抬到了操场上，而且是她自掏腰包。
　　李俊义远远的就看到了人群中的陆雪薇，也许是身材实在太过迷你，走在同学中的时候，会让人感觉好像一堆高中生里面混进来了一个初中生的感觉。
　　李俊义看着雪薇努力的用双手牢牢的把一堆矿泉水抱在怀里，小心翼翼前进的可爱模样，脸上不由自主的露出微笑来。
　　两人的眼神不期而遇的对上之后，雪薇脸上一红，可还是给了李俊义一个灿烂的微笑。
　　李俊义从来就不是什么正人君子，像雪薇这么可爱又迷人的小尤物他是绝对不会一次就满足的，那一晚缠绵之后刚刚过了一天，他就趁着晚自习的功夫把雪薇约了出来，带着她偷偷溜到学校外面的小旅馆开了一间房，整整一夜的时间，雪薇娇小迷人的小肉穴就没有干过。
　　连着好几次被李俊义的阴茎抽插得欲仙欲死，就连两人身下的床单都湿了好几遍。
　　雪薇几乎整夜都在浪叫呻吟，差点把嗓子都叫哑了。
　　不过有一件事情李俊义却觉得颇为遗憾，第一是陆雪薇的身体实在过于娇弱了，每次都坚持不到自己射精就咿咿呀呀的败下阵来。
　　而且因为她每次高潮都会不由自主的封闭气道导致呼吸暂时停止，所以李俊义也不敢太过蛮干，只能等她渐渐从高潮中平息下来这才能继续享受雪薇那紧窄得犹如处女一般的蜜穴。
　　可是偏偏雪薇每次高潮之后，下一次高潮的来临就会变快，到最后甚至两次高潮之间连两分钟都坚持不下来，弄得李俊义的做爱过程变得断断续续的，所以最后总是只能让雪薇帮他口出来才行，让李俊义有些不尽兴。
　　李俊义忽然想起上次两人一番云雨之后，雪薇趴在他的胸口，一脸真诚的问他。
　　“李哥，你说，如果夏初姐知道了我们的事情，她会愿意让你偶尔陪陪我吗？真的就是偶尔就行了。”
　　这问题问的李俊义一脸无语，他点着雪薇的小脑袋，笑着问道：“傻子，你真的知道你在说什么吗？”
　　谁知道雪薇竟然真的认认真真的点了点头。
　　“我知道的李哥，其实，我后来跟楚楚聊了很多你和夏初姐的事情，我知道你和他很早就已经在一起了，我们这样已经很对不起夏初姐了，所以，我只希望，夏初姐如果有一天知道了我和你的事情，能不赶我走，让你偶尔来陪陪我就好了，我是真的真的这么想的。”
　　李俊义顿感无语，像这种超级标准的绿茶发言如果换成另一个女人对他说出来，他早就一脸鄙夷的走掉了，说不定还会无比厌恶的朝着地上吐口水，可是看着雪薇纯洁天真的大眼睛，他知道雪薇是真的仅仅是想自己能够偶尔陪陪她。
　　那天晚上，雪薇已经在自己身边沉沉睡去，他一个人躺在边上想着自己的心事。
　　他跟雪薇在一起的时候，真的感觉非常的轻松，他不懂爱，他也不知道自己对陆雪薇是不是爱，可是他知道自己可以做到和雪薇没有任何负担的相处，很随意，很快乐。
　　而他跟夏初之间的关系有多扭曲他自己清楚的很，他甚至早就把夏初的存在当作了理所当然的事情，可是年纪越大，他对夏初的愧疚就与日俱增，这种愧疚变成了一个带着倒刺的牢笼把他的心给牢牢的锁住了，真的是一碰就疼的痛彻心扉。
　　在和雪薇在一起之前，他从来没有想过和夏初分开，他心底里有个魔鬼让他不断的自欺欺人的认为，自己会就这么和夏初糊里糊涂的纠缠一辈子。
　　可是和雪薇在一起之后，他也无法再自欺欺人下去了，可是不知道为什么，每次他想到夏初会离开自己的时候，自己的心就会痛不已，仿佛连跳动都停止了。
　　想到温夏初的事情，他忽然发现她好像并没有跟林妙璇他们一起去买水买饮料。
　　他心不在焉的接过不知道是谁递给他的矿泉水，并不着急就喝，左顾右偏的寻找着。
　　“找人？”杜立言一边把一瓶水咕嘟咕嘟灌进肚子里，一边走了过来。“温夏初去大礼堂了，运动会结束的那天有文艺演出，她彩排去了。”
　　“我又没说在找温夏初。”刘俊义拧开矿泉水也仰头喝了起来。
　　“是是是，我多事行了吧，反正我告诉过你了。”杜立言说完，也不等李俊义说话，一溜小跑的跑去找林妙璇了。
　　今天高三一班的气氛一直都很热烈，李俊义悄悄的避开四周的人群，走到操场的角落，从他自己的袋子里拿出一块毛巾简单的擦了擦身上的汗，然后把一件短袖套衫套在了身上，拿起小包略微思索了一下，转身一个人走向了学校的大礼堂。
　　夏初从小就很擅长跳舞，从小学开始学习舞蹈，一直没有中断过，上了高中以后也参加了学校的舞蹈社，也就是因为这个原因，所以她的身体才能一直保持很好的柔韧度。
　　远远的就听到学校礼堂里传来的悠扬音乐，李俊义尽量悄无声息的推开了礼拜堂的大门，小心翼翼的穿过座椅之间的走廊来到前排坐了下来。
　　有些昏暗的大礼堂里面并没有开灯，房顶四周的阳光穿过窗户如同一道道光束一样落在中央的舞台上格外的漂亮。
　　在一众练舞的女生当中，李俊义立刻就找到了温夏初的位置。
　　夏初此刻着白色的芭蕾服随着音乐，摇曳着婀娜多姿的倩影，曼妙的娇躯展示着曼妙的舞姿，略施淡妆的秀颜越发的美艳绝伦，李俊义不由自主的眯起了眼睛，此时此刻在舞台上翩翩起舞的夏初又一次的让他感到无比惊艳。
　　夏初的腰很细，胯骨也很高，虽然实际身高只有165左右，但是依旧给人非常高挑的感觉，这全得益于夏初那双格外修长的双腿，不但曲线玲珑，而且修长健美。
　　夏初胸前的一对乳房饱满圆润，随着她的动作不停的颤动，从领口露出来的雪白肌肤白皙如羊脂白玉，甚至连那淡淡的青色血管都能隐约瞧见。
　　忽然，音乐变得激烈起来，夏初随着音乐开始旋转起来，因为只是排练，夏初并没有把头发扎起来，一头如瀑布一样浓密的秀发飞扬在空中，活泼的随着音乐律动着。
　　忽然，音乐又改变了节奏，舞台上的夏初就像是活泼的天使一样，踩着跳跃的波浪随着音乐嬉戏着，曼妙的躯体一时犹如涓涓流水温婉柔美，一会又好像燃烧的火焰一样充满了活力的不停悦动着。
　　时而如优雅的孔雀，时而如跃动的麋鹿，时而如摇曳的海草，时而又如活泼的海豚。
　　随着夏初的舞动，她饱满圆润的乳房在胸前性感撩人的摇曳着，似挑逗，似炫耀，可是红红的俏脸又让人感觉到她少女独有的羞涩，直把李俊义看得心驰神往，双眼不舜。
　　随着音乐渐进尾声，节奏也越来越慢，越来越慢，当最后一个音符回荡在礼堂里的时候，夏初也停住了全身的动作，双脚一前一后的站着，同时高高仰起了自己的下巴，露出了自己洁白无瑕的脖颈，迷人的双眼微微闭着，双手如同天使的翅膀一样在身后自然张开。
　　李俊义忽然仿佛看到了只有上帝才能雕塑出来的最完美的作品，如同圣洁的天使一般的夏初，全身沐浴在午后的阳光之中。
　　“喂，那边的那个学生！谁让你进来的！彩排不准看，赶紧出去！”
　　舞蹈社的指导老师这时终于发现了坐在观众席的李俊义，所以大声呼喝起来。
　　李俊义略带尴尬的站了起来吐了吐舌头，在舞蹈社一众女生的注视下，略带狼狈的转身跑了出去。
　　舞台上的夏初看着李俊义的背影，激动得心跳加速，呼吸也变得凌乱起来。
　　难道，俊义哥哥是特地来看我跳舞的吗？
　　她把手按在自己的心口，生怕自己的心脏激动得从胸膛里跳出来。
　　可是一片心思却早已随着李俊义的身影飞出了九霄云外了。
　　“夏初，你今天怎么这么开心啊。”
　　“啊？有吗？”
　　“我看你老一个人站那傻乐着在呢。”
　　夏初被说得脸颊绯红，也不知道该怎么回答，索性低头不语，只觉得心里泛起一丝丝甜蜜蜜的感觉。
　　结束了舞蹈的彩排，夏初换完衣服以后，忽然看到手机里有一条新的短信发件人正是李俊义。
　　她激动得把短信点开，上面只有简单的几个字。
　　“来天台。”
　　李俊义一个人趴在天台的栏杆上，呆呆的望着远方出神，他深邃的眼眸里不时的闪过一丝成年人才有的阴郁。
　　身后忽然传来铁门打开又关闭的吱呀声，他转过身去，看着夏初远远的朝着自己跑了过来。虽然隔了一段距离，他还是一瞬间看得痴了。
　　原先披散的头发在脑后扎了一个活泼的马尾辫，那双好像会说话的大眼睛里满是喜悦和期盼，白净的脸上染着如同晚霞一般的红晕，额前一缕缕的碎发在微微的晚风中被吹的四下飞舞，她挥动着纤细的手臂，宽大的袖口空荡荡的，白嫩的侧乳若隐若现。
　　他很少会这么认真的去端详夏初的样子，像是现在这样鲜活明快的表情，他并不常见，他的印象中，夏初似乎总是带着一副略显忧郁的表情，安安静静的，不喜，不忧，无论对谁都彬彬有礼，温文尔雅，似乎就像是她的名字一样，一如初夏的天气，清爽宜人，却微凉。
　　他对她张开手臂，看着她好似一阵风一样的扑进了自己的怀里。
　　他把她抱在怀里，软软的，暖暖的，和从前一样的触感，从小到大，始终未曾改变。
　　温暖的呼吸顺着李俊义的脖子吹在他的身上，他伸手捧起夏初的脸，轻轻的抚去她额头上的汗水。
　　“怎么喘成这样。”
　　“我怕来迟了，你就走了，所以跑过来的。”
　　“真是傻，我叫你过来，肯定会等你的，你不出现，我就去找你。”
　　他想起小时候，夏初也常常这样，每次两人约好见面而自己迟到的时候，就会急的大哭。
　　他忽然有一股冲动，他幻想着也许，自己和夏初之间的相处也能像和雪薇在一起的时候一样轻松愉快，也许，他还能和夏初一起重新变成那种两小无猜青梅竹马的关系。
　　夏初心里觉得有一些异样，今天的俊义哥哥不知道为何，特别的温柔。
　　她来不及细想，自己的小脸就被他小心翼翼的捧了起来，李俊义直视着她的双眼，让她不由自主的侧过了脸避开了视线。
　　“看着我。”李俊义不允许她避开，命令着。
　　夏初看着李俊义深邃的黑色眼眸，不知道为什么忽然心里有些空落落的。
　　“夏初，你真美。”
　　女孩的脸一下子红透了，心上人对自己的称赞，让她羞涩的闭上了自己的双眼，心里一阵狂喜。
　　“你这么漂亮，喜欢你的人一定很多吧。”
　　李俊义试着尽量让自己的语调轻松自然，夏初却惊讶的睁开双眼，一脸不明所以的表情看着他，结果，反而是李俊义先避开了目光，夏初的眼神，让他心疼。
　　“没……我没有……我……”夏初不知道为什么李俊义会突然说这些，一时慌乱起来，结结巴巴的不知道说什么才好。
　　李俊义放开了搂着她的手，向后退开。
　　“我听杜立言说，最近，有好多男生都像你表白过了。”
　　李俊义一边说着，一边转身伏在了天台的栏杆上面，他不敢看夏初的脸，看了，心会痛。
　　“怎么样？有没有看着比较对眼的？也跟我说说，我帮你参谋参谋……我……”
　　李俊义的话还没有说完，就觉得自己被一双纤细的手臂紧紧的抱住了，那双手臂抑制不住的一直在微微发抖。
　　他转过身，夏初扑上来抱着他，双手紧紧的在李俊义的身后握在一起，一边仰起自己头，泪流满面的看着他，眼神中都是惶恐。
　　“对不起……对不起……我……我没有……我……”夏初觉得自己的心里仿佛有一根刺在扎，她不知道应该说什么好，只是一个劲的道歉。
　　夏初她现在已经被自己改变成这样了吗？
　　李俊义心里感到一阵心痛，他记忆中的夏初，应该是活泼可爱的，爱对着他笑，小时候两个人也会因为一些小事吵架，会在一起打打闹闹，然后自己去哄她，直到把她哄的破涕为笑。
　　“对不起……我错了……哥哥……不对……主人……”看着一脸沉默的李俊义，夏初只是一味的道歉。
　　李俊义的记忆有些模糊了，他看着眼前一脸哀伤的夏初，他不知道是什么时候开始的，夏初总是对自己道歉，只要自己脸色稍微有些不悦，夏初就会露出诚惶诚恐的表情。
　　“我又没说什么，你道歉干什么。”
　　李俊义轻轻的挣脱了夏初的胳膊，明明想要说些话来安慰安慰她，可是千言万语又不知道从何说起，反而让自己表现的更加冷漠。
　　夏初啜泣着，忽然跪了下来，伸手就去拉李俊义的裤子，由于今天穿的是运动短裤，所以，夏初居然直接就把李俊义的外裤和内裤一起脱了下来。
　　“夏初你干什么……哎呦……”李俊义还没来得及阻止，夏初就顺势扑上来抱住了他的腰。
　　李俊义脚下一滑，一屁股坐在地上了。
　　他的阴茎还没有勃起，软软的垂在那里。
　　“别……脏……”参加了一上午的运动会，李俊义一身的臭汗，内裤里的味道更重，可是夏初完全不在乎，轻启自己的双唇，熟练而准确的吻在了李俊义的龟头上，然后用力的把他的阴茎吸进嘴里，激烈的吞吐起来。
　　李俊义知道夏初是在尽力的讨好自己，他用手推着夏初的肩膀，可是，夏初双手用尽了全身的力气死死的抱着她的腰，以至于纤细的手指都在他的身后紧紧的绞在一起，变得泛白。
　　无论他怎么推，都推不开。
　　“唉……”李俊义叹了口气，双手向后撑在地上，自己的阴茎被夏初含在嘴里，迅速的充血变大，很快就塞满了夏初的小嘴。
　　激烈的吞吐中，口水来不及咽下，顺着夏初的嘴角沿着她的下巴流到了地上。
　　她尽力的把头向下放低，放松自己的喉咙让龟头穿过自己的喉咙，表情痛苦的替李俊义深喉，却由于过于激烈的动作，把自己弄得剧烈干呕起来。
　　夏初不得不把嘴里的肉棒吐出来，已经被含的湿滑的阴茎上面沾满了不知是胃液还是口水的粘液，她伸出舌头认真的沿着阴茎的底部开始一点一点的舔着，一直舔到龟头，然后又努力的放低自己的身体，撅起自己的屁股，趴在地上舔弄起李俊义的卵袋，那样子，哪还像是一个校花，分明就是一只趴在地上舔拭着餐盘的母狗。
　　李俊义心里对自己的厌恶感突然变成了一股怒气，他伸手扯着夏初的马尾辫，一把就把夏初的头从地上拽了起来。
　　“老子叫你来不是叫你做这个的！”他吼了起来。
　　“对不起……对不起主人，我错了……是我不对……”
　　夏初抬着头，泪眼婆娑的看着李俊义，颤抖的手试了好几次才拉开了自己校服的拉链，解开了衬衫的扣子，她忍着头发被拽起来的剧痛，伸手拉开自己的胸罩，露出自己的乳房，然后拉着李俊义的另一只手按在了自己的心口上。
　　李俊义的手接触到夏初身体的一刹那，就好像触电了一样抽了回来，他第一次意识到，他真的彻底毁了夏初，彻底的毁了这个无辜的女孩，他们可能真的回不到当初了。
　　他松开了夏初的头发，一边狼狈的从地上连滚带爬的站了起来。
　　夏初就这么僵在了原地，眼神逐渐的变得空洞，泪水在她脸上肆意流淌着，寂静的天台上只剩下她微微的啜泣声。
　　夏初的身体微微颤抖，双膝跪地，一只手撑在地上，另一只手保持着向前伸出的姿势，似乎还想向前爬过来，却又不敢，就好像一只明明知道自己即将被抛弃，却还是拼命的摇着尾巴祈求怜悯的小狗。
　　李俊义感觉自己快要被四周空气中越来越浓烈的绝望气息给憋的窒息了，他强迫自己让混乱的大脑恢复运行，用力的让自己不断做着深呼吸。
　　“你过来。”李俊义走到天台中间的石凳上，对着夏初招了招手。
　　夏初跪在地上，小心翼翼的爬了过来，柔嫩的膝盖在粗糙的地面上划出了一道道的血痕。
　　她爬到李俊义的面前，乖乖的跪在那里，用满是泪水的脸努力的想要挤出一点笑容，摆出一副讨好的神态。
　　李俊义扶着自己的阴茎，把已经有些软掉的龟头抵在夏初的嘴唇上，那上面汗水的酸臭味浓烈得李俊义自己的都有些无法忍耐。
　　夏初闭着眼睛，微微抬起娟秀的下巴，脸上没有一丝厌恶的表情，只见她轻启朱唇，毫不犹豫的把湿漉漉的阴茎含进了嘴里，舌头一边沿着阴茎底部的尿道来回做着清扫，一边把肉棒缓缓的向下吞去，一边做着吞咽的动作，一边让阴茎插入自己的喉咙。
　　强烈的刺激下，李俊义的阴茎变得前所未有的坚挺，他先把自己的衣服脱光，然后亲手一件一件的把夏初身上的衣服脱下，午休时间已经快要结束，中午的阳光暖暖的照在两个人的身上。
　　夏初赤裸着身体，背着双手乖乖的站在那里，饱满圆润的巨乳随着她的呼吸微微轻颤，修理得光溜溜的耻丘上，青色的发根若隐若现，大阴唇微微张开，夹着中间两片已经微微有些色素沉淀的小阴唇。
　　如同蝴蝶的翅膀一样微微张开。
　　李俊义伸手揽住了夏初纤细的腰肢，引导着她面对面的跨坐在自己的大腿上，火热的阴茎一点一点的顶开夏初柔嫩的肉穴，紧致的穴口缓缓的沿着阴茎向下套去。
　　直到把李俊义的阴茎彻底吞没。
　　在这随时都有可能会有陌生人出现的天台上，两个人赤裸的身体紧紧的拥抱在了一起。仿佛天地之间除了彼此，再也没有其他的存在一样。
　　两个人都没有说话，就这么在天台上无声的做爱，紧贴在一起的身体一刻不曾分开的紧紧相拥，彼此感受着彼此的体温，倾听着对方的心跳。
　　夏初的用力的缩进自己的阴道，只要李俊义停下，她就立刻主动的撅起自己的屁股，用自己的肉穴上下套弄着身体里的阴茎，她一遍又一遍的在李俊义的脸上亲吻着，一遍又一遍的抚摸着李俊义强壮结实的身体。
　　李俊义抱着夏初的身体，拥吻着她的嘴唇，一遍又一遍的把玩着夏初胸前饱满圆润的乳房，把夏初敏感的身体挑逗得娇喘连连。
　　他俯下身子，把脸埋在夏初丰满的胸部里，津津有味的在她的乳房上舔个不停，然后来来回回的把两颗柔嫩的乳头含进嘴里，用力的吸吮着，直到娇嫩的乳头彻底勃起，硬硬的镶嵌在丰满乳房的中央。
　　李俊义把夏初的双乳用力的向中间挤在一起，压出一道深深的乳沟，试着同时把两粒乳头同时含在嘴里，然后用牙齿轻轻咬住，如同咀嚼一般重重碾磨着。
　　仿佛自己的乳头要被咬掉的痛苦让夏初皱起眉头，她赶忙伸出手把自己的呻吟声堵在嘴里，甚至反而向前挺起自己的胸部，生怕引起李俊义的不快。
　　李俊义的手从夏初的身后滑进了她的股沟，那里早已沾满了粘稠的爱液，他借着那些温热的体液，伸出两根手指缓缓的塞进夏初的菊花，轻轻的抠挖起来。
　　夏初仰着头激烈的喘息着，敏感的菊门早已适应了被插入被扩张的感觉，那种异物感和扩张感对于她来说会不断的将快感源源不断的送进她的身体里。
　　她感觉自己的身体快要到极限了，源源不绝的快感让她察觉到自己即将迎来高潮，她悄悄停下了用小穴套弄阴茎的动作，她害怕自己没用的身体会太早承受不住，引起引起他的不满。
　　李俊义察觉到了夏初的小动作，张开嘴巴狠狠的咬住了夏初的乳房，用这样的方法来惩罚着她。
　　他伸手在夏初丰满的翘臀上重重的打了一下，催促着她。
　　夏初连忙重新提起臀部，上下活动起她的身体。
　　忽然，她搂着李俊义的脖子，全身激烈的颤抖起来，火热的阴道猛的缩紧，死死的绞住了体内的阴茎，一次又一次的痉挛着，过了好一会，忽然全身一松，仿佛脱了力一样，软绵绵的挂在了李俊义的身上，下身的阴道彻底放松，原先被堵在里面的阴精汹涌而出，顺着李俊义的阴囊稀里哗啦的流到了地上。
　　“对不起……对不起……我去了……我没忍住……唔唔唔……”
　　她总是在道歉，总是那么的小心翼翼。
　　李俊义双手托着夏初的屁股，轻轻将她抬起然后又放下，维持着她体内的快感，一点一点的重新点燃夏初敏感的身体。
　　直到夏初的动作再一次变得激烈而又热情，这才重新把主导权交回她的手上。
　　两人就这样维持着不变的姿势，不断的交嫡着，他们疯狂的拥吻着，交换着彼此的体液，品尝着对方的味道。
　　在夏初被第三次送上高潮之后，李俊义也终于在她的身体里彻底释放出来。
　　滚烫的精液强而有力的击打在夏初的子宫上，居然让夏初的身体在高潮的余韵中又一次的泄了身。
　　李俊义没有拔出高潮后的阴茎，而是维持着插入的状态，他用力的把夏初的巨乳推高，把夏初的乳头塞进她自己嘴里，让她用力的咬住。
　　自己则抱着另外的那颗乳房又亲又咬。
　　李俊义的阴茎在夏初的身体里迅速的恢复了活力，他毫不犹豫的轻轻托起夏初的身体，用力的向上挺起屁股，一次又一次的把夏初的身体贯穿。
　　他们就这么不停的做爱，不停的做爱，无论夏初高潮了多少次，李俊义的阴茎都没有离开过夏初的身体。
　　精液一次又一次的灌进夏初的肉穴，然后被李俊义的阴茎堵在子宫里面，最后甚至涨得夏初的小腹都微微鼓起。
　　他们忘记了时间，只一味的索取着对方的身体，午休的时间早就过去，他们无视了下午的舞蹈排练，无视掉了下午的运动会。
　　两个人的手机在两人的身边徒劳无功的响着直到彻底没电自动关机。
　　直到李俊义再也无法勃起，夏初这才从他的身上挪了下来，当阴茎脱离肉穴的时候，子宫里的精液失去了束缚，纷纷涌进了夏初的阴道，犹如射精一样从夏初的小穴里喷到了地上。
　　夏初没有一丝的迟疑，就这么直直的跪在了地上，毫不在意那些从他们身体里流出来的液体形成的一地污秽。
　　她温柔的把李俊义已经软掉的阴茎含进嘴里，轻柔无比的吞吐着，直到它再次变得坚挺无比，她这才又一次的坐在了李俊义的身上，扶着他的阴茎塞进了自己的小穴里。
　　他们仿佛都要把对方榨干一样一次又一次不断的做爱，每当李俊义把精液射进夏初的身体里以后，夏初就努力的用自己的小嘴替李俊义口交，用自己精湛的口技帮助他重新恢复。
　　李俊义都已经快忘记了自己高潮射精了多少次了，五次？
　　六次？
　　他即便体力再好，也觉得有些吃不消了。
　　此时的他感觉到自己的膀胱涨的厉害，忍不住想要去厕所。
　　“夏初，先等一下，我去上个厕所。”李俊义按着夏初的头，阻止了她的吞吐，打算把阴茎从她的嘴里拔出来。
　　可是夏初却并没有把李俊义的阴茎从自己的嘴里吐出来，反而用舌头去刺激含在嘴里的龟头，轻点着李俊义的马眼。
　　“别闹了，我真的要去小便。”李俊义是真的尿急了，可是怎么推也无法把夏初从自己的胯下推开。
　　“你到底……”李俊义刚要发火，却看到夏初含着他的龟头抬起头来，就这么默默的看着他，先是摇了摇头，然后又点了点头，拿上泪眼婆娑的美丽双眸就这样坚定的注视着李俊义的双眼，那种哀伤的眼神让人无比心疼。
　　“唉……”李俊义叹了口气，仰起头，放松了自己的身体，感觉到有一股暖流沿着自己的尿道一直向前奔涌着
　　污浊的尿液一股脑的涌进了夏初的嘴里，顺着她的喉咙被她一口一口的咽进了肚子。
　　李俊义尿的很急，即便夏初拼命的吞咽，还是有一点点尿液从她的嘴角溢出，顺着她的下巴流到了她的饱满乳房上，夏初伸出手，托在自己的胸前，将那些污浊的液体接在手心里。
　　当最后一滴尿液从李俊义的马眼流出后，夏初认认真真的用自己的舌头帮李俊义做着清理，甚至在吐出嘴里的阴茎之后，还把滴落在手心里的尿液也一并仰头倒进了自己的嘴里，一点点的咽下。
　　李俊义忽然激动的把夏初从地上拉了起来，低头吻向她的双唇。
　　“不要……哥哥……不要……脏……很脏……”夏初抗拒着，她不想李俊义尝到她嘴里的味道。
　　李俊义不管不顾的搂着夏初，蛮横的吻在她的唇上，粗暴的顶开她的牙关，把舌头伸进她的嘴里搅动着。
　　他不知道为什么，明明夏初在他的面前做着最肮脏的最下贱的事情，明明不光身体上，甚至于身体内都被他自己肮脏的尿液所玷污。
　　偏偏这样的夏初在李俊义的眼里忽然变得既美丽又圣洁，以至于让他几乎快到极限的身体居然又一次迅速的恢复了活力。
　　之后，他们又不知道做了多少次，直到太阳偏西，晚霞映天，暮色深沉。
　　最后，李俊义已经彻底硬不起来了，他第一次有了自己的身体被掏空的感觉，他扶着夏初的身体，让她躺在凳子上，努力的站了起来。
　　他觉得自己的双腿沉重的犹如灌了铅一样，站着直打晃。
　　他默默的穿好衣服，然后把夏初的衣服小心翼翼的盖在她的赤裸的身体上。
　　“一会我送你回去吧？”他俯身在夏初的耳边小声说着。
　　夏初努力的抬起手，用力的抓住了李俊义的衣服，一边摇着头，一边说着。
　　“不回去……不要……不要走哥哥，我不要走。”
　　“乖，回去好好休息，等我电话。”
　　李俊义握着她的小手，同时温柔的亲了亲夏初的脸颊，他隐隐约约的想起，两个人还是小孩的时候，他似乎也这样哄过她。
　　夏初点了点头，努力冲着李俊义微笑了一下，慢慢的闭上了眼睛，居然就这么睡着了。
　　李俊义原本打算等夏初休息好了就送她回宿舍，可是谁知道夏初这一睡就睡到了深夜，看到夏初睡的香甜，李俊义也没有忍心把她叫醒，一直到喧嚣的校园再次变得寂静无声这才悠悠醒来。
　　“哥哥……俊义哥哥……你在哪……”夏初睁开双眼却只看到漆黑的夜空，她被吓到了，伸着手胡乱的挥舞着。
　　“我在……在的。”李俊义握着夏初的手，把她扶了起来，轻轻的让她靠在自己身上。
　　“已经是晚上了吗？几点了”夏初问。
　　“手机没电了，不知道，不过宿舍肯定是回不去了。”李俊义看着远方漆黑一片的宿舍楼，里面的学生估计都睡着了。
　　陆雪薇大概也在楼里的某个房间安睡着吧。
　　“对不起……哥哥……我睡过头了……对不起。”
　　“别老是对不起对不起的！没事道什么歉啊！”
　　李俊义皱着眉头，刚刚雪薇的身影在他心中一闪而过，心里忽然觉得异常的烦闷，语气变得很不耐烦。
　　“我……对不……不对……我……”夏初就像受惊的小动物一样下意识的缩紧了自己的身体，慌慌张张的想要站起来。
　　“别动！”李俊义伸手把夏初的身体按在凳子上，然后站起身来，伸手把她抱了起来，打算把她带去学生自治会的办公室。
　　这一幕让李俊义觉得似曾相识，那一夜，他也是这样抱着陆雪薇，目的地也是一样的地方。
　　“不要……哥哥……我自己可以走……”夏初还光着身子，小手紧紧的抱住了胸前的衣服，扭动着身体想要下来穿好衣服自己走。
　　“我说了叫你别动了！”李俊义有些不耐烦的伸手在夏初光溜溜的屁股上打了一巴掌。
　　夏初吓得赶忙伸手搂住了李俊义的脖子，一动不动的靠在了他的怀里。
　　几乎一样的时间，一样的地点，就连那张行军床上的床单都是一模一样的。
　　雪薇已经自己把床单洗干净以后送了回来，还贴心的用了增香剂。
　　李俊义把夏初小心翼翼的放在了床上，然后自己也躺了下去。
　　“睡吧……”
　　“嗯。”
　　夏初点了点头，乖乖的闭上了眼睛，黑暗中，李俊义感觉到夏初的小手一直若有似无的想要靠在自己的手背上，似乎只有和自己有所接触才能安心，他默默的叹了口气，把手臂从夏初的脖子下面伸了过去，把她抱在了怀里。
　　“睡觉！”说完这句话，他自己也闭上了沉重的双眼，沉沉睡去。
　　李俊义做了一个梦，梦里，他和雪薇在床上放肆的纠缠在一起，忽然，雪薇的身影消失了，他茫然的抬起头，发现夏初正站在自己的身边，流着眼泪看着他，然后，默默的转身离开，他努力的伸出手，却发现自己抓不住她，他大声的呼喊着夏初的名字，却什么声音都发不出来，只能眼睁睁的看着夏初越走越远。
　　这是梦，他猛然意识到这一点，不行，这是梦，我得赶快醒过来。
　　他猛的睁开眼睛，看到的是已经被温暖的曙光照亮的房间。
　　果然是梦，他松了一口气，却忽然觉得自己的下身异常的温暖。
　　他抬起头，看到的是正趴在床上替自己口交的夏初。
　　察觉到李俊义已经醒过来的夏初，抬头和他四目相对。
　　夏初美丽的小脸上泪痕犹在，可眼睛里却是满满的柔情似水。
　　已经不知道是哪天了，他玩笑似的叮嘱过夏初两个人在一起的时候，要用口交来叫他起床。
　　原本只是他的一句戏言，可是谁知道从那一天开始，夏初就一丝不苟的执行着他的命令，没有一丝的懈怠。
　　他拍了拍夏初的头，柔声道：“过来。”
　　夏初吐出他的阴茎，起身趴在了他的胸口。
　　“时间不早了，赶紧回宿舍去洗一洗，别让人看到。”
　　“可是……你还没有。”
　　夏初一边说着一边低头看着李俊义还在晨勃中的阴茎。
　　“不用啦，你真想把我搞到精尽人亡啊。”
　　夏初脸上一红，默默的摇了摇头，然后听话的从床上爬了起来，把衣服一件件的重新穿好。
　　“我先走了。”夏初一边说着，一边站在门口回头看着李俊义，却迟迟不肯出门。
　　“嗯，去吧，我会再找你的。”李俊义知道夏初在等他这句话。
　　夏初点了点头，脸上终于露出了开心的笑容。
　　李俊义目送着夏初远去的身影，又想起了刚刚的那个梦，深深的叹了口气，捂着还有些晕乎乎的头，重重的躺回了床上。
　　看来今天的1500米要完蛋咯，他不由自主的对自己吐槽起来。

第25章
　　“你自己说说，我说的对不对，原本稳拿的班级第一没有了，还害得我帮你跑了个1500，差点把我累死，叫你出来咋地还不乐意了？”
　　杜立言说道。
　　“行啦行啦，你他妈的都说了八百遍了。我浪费一个周末的时间陪你他妈逛到这个点了，你还想怎么样？”李俊义都快被杜立言烦死了。
　　原本第一天结束的时候，由于杜立言和李俊义在校运会单人项目上的神勇发挥，一班原本摇摇领先第二名一大截，可惜，第二天女子项目开始之后，很快就被追了上来。
　　本来只要李俊义能够在最后一项1500米跑拿到第一，绝对可以把领先的优势保持到最后，可是这个家伙居然直接放了全班鸽子。
　　短信不回，电话不接，直接来了个神隐。最后没办法只好让杜立言赶鸭子上架。
　　可是杜立言完全没有中长跑的经验，加上爱人兼班主任的林妙璇临上场的那一句“都靠你了。”
　　这小子存心想在众人面前表现一下，起跑就来了个100米冲刺抢到了第一，结果三圈跑下来，腿肚子就不跟脚了。
　　最后只混了个倒数第三。
　　一班的校运会总成绩也最终定格在了第二名。
　　林妙璇确实挺遗憾的，不过好在她也是想得开，毕竟垫底了两年了，没想到第三年居然还能在全校八个班里面拿个第二，所以最后还是请客带着全班吃了肯德基。
　　杜立言人都麻了，原本的第一没了，还在林妙璇面前丢了个大人，气冲冲的回到宿舍，却发现李俊义居然在男生宿舍里面补觉，气得他直接就把被子卷起来扔走廊上去了。
　　校运会结束之后就是周末，高三的一种学子立刻进入战备状态，补课的补课，刷题的刷题，就连林妙璇也是连着两天的封闭研讨复习方案。
　　杜立言因为本来就是保送生，反而成了最无所事事的人，在家带着也是无聊，干脆把李俊义叫出来陪自己在外面浪了一天。
　　李俊义原本没打算搭理他，不过一来陆雪薇周末出不来，二来夏初他妈周末好像又是连着两天的百般，自己要在家陪弟弟温晓杰也出不来，去黑狗的夜总会那边跟社团里的一帮弟兄也无非就是抽烟喝酒聊女人，所以，最后还是被杜立言叫了出来。
　　杜立言和李俊义高一就认识了，说来也是偶遇，那天傍晚的时候杜立言一个人练完篮球以后把篮球放在篮球场，自己一个人跑去喝水了，结果回来的时候看到一个穿着自己学校校服的男生正在篮球场里面拿着自己的篮球一个人投篮。
　　起初杜立言也没怎么在意，结果看了一会人都傻了。
　　那个不认识的男生拿着篮球，不管在哪个位置，投篮几乎是抬手就有，罚球线，三分线，没有固定的地点，反正只要球一离手，那球就跟长了眼睛一样的往球网里面钻。
　　杜立言站在那里看了差不多有十五分钟，进了几个已经数不清楚了，没进的次数只有三次。
　　杜立言直接冲进球场就缠着对方问名字，非要让对方参加篮球校队。
　　那个投篮的就是李俊义，那是他和杜立言的第一次相遇。
　　李俊义这个人从高一开始就整天离群索居的活着，在学校没有亲近的朋友，跟谁也不怎么交流，加上他在外面混的多了，一身的戾气，让人不敢接近，偏偏杜立言就是不信这个邪，每天就是缠着李俊义非要他进校队不可。
　　原本李俊义对这个大个子实在是烦的不行，可是架不住杜立言天天来找他，一来二去也就混熟了，最后甚至还点头答应了他进了篮球队。
　　结果高二上学期的时候，由于在训练的时候和当时的球队教练王国斌打架就被开除了。
　　杜立言是遗憾的不行，不过跟李俊义的交情倒是没断，别人怕李俊义，杜立言不怕，而且不但不怕，还偏偏就喜欢听李俊义讲一些打架，看场子之类的事情。
　　今天也是一样，非要缠着李俊义带他去夜总会溜达溜达。
　　“大哥，夜总会是男人玩女人的地方，你让我带你去那，你问问你们家林老师答应不答应，她只要亲口说没问题，我们现在就走。”
　　李俊义说道。
　　杜立言脸上一阵尴尬，他这个人从小到达几乎从来没有接触过那些对于李俊义来说早就习以为常的生活，偏偏眼看就要十八岁的他现在正是对这种事情好奇的时候。
　　“哎呦，好兄弟嘛，我就去见识见识，随便看看，再说你自己平时不也去吗？”杜立言说道，还是不肯死心。
　　“去你大爷的，老子是去那边打工的，你以为人人都跟你一样，不缺吃不缺穿的，对了，现在连女人的不缺了。”
　　李俊义自从发现了杜立言和林妙璇那点事以后，没事就拿这事开涮。
　　“你还好意思说我，要不要跟我说说陆雪薇是怎么回事？我看她最近开朗不少，脸上笑模样也多了，哦对了，昨天晚上汇报演出你没来，我看温夏初表演舞蹈的时候，脸上都没个笑模样。老李啊，听兄弟一句劝，要懂得雨露均沾啊，不然……哎呦！”
　　李俊义听不下去了，一肘子直接捅在杜立言的腰眼上！
　　杜立言哎呦一声，捂着肚子弯了腰。“我次……擦，你这人下手怎么老这么黑，真搞不懂她们两个大美人看上你什么。”
　　“你还说？”李俊义又一抬手，吓得杜立言立马闭嘴，一脸不忿的表情。
　　李俊义看着一百九十多的杜立言这副样子，心里也是好笑。
　　“行啦，不去夜总会，带你去个好地方。”
　　“啊？真的？啥地方啊？”杜立言立马不疼了。
　　李俊义走到他的摩托车旁边，摘下后座的头盔扔给了杜立言一个，然后瞪了他一眼。
　　“别废话，赶紧上车。”
　　摩托车风驰电掣一般离开了市区，杜立言不知道李俊义要带自己去哪，只知道他正在朝着城南新区那边走。
　　李俊义一边开这车，一边想到林妙璇也曾经坐在自己的后座上过，只不过那次她被王国斌骗着喝了叫蓝色妖姬的迷药而已。
　　这么说起来，自己跟杜立言和林妙璇还真是有点奇妙的缘分在。
　　这城南新区，是最近几年市政府刚刚开发的一片住宅聚集区，虽然商业街，医院，学校等等设施都很全，但是因为时间不够，所以居民数量并不多，杜立言平时也很少来，他一路上好奇的东张西望。
　　李俊义熟门熟路的直接把摩托车开到了一片商业街，在一个叫做雨滴的酒吧门口下了车。
　　杜立言还以为李俊义要带自己去哪呢，结果发现目的地是个酒吧，他一脸的失望。
　　“就这？酒吧我又不是没去过。”
　　“重点不是酒吧，重点是这个。”李俊义放下头盔停好车，随手往门边一指。
　　杜立言顺手一看，门口的招牌上写着：朝火人气女歌手“慕雪小姐”本吧首秀。
　　“你不会就是带我来看这个的吧，慕雪是谁？”
　　“不认识，最近新冒出来的一个唱歌的妞，听说条顺盘直，唱的也好，最近的夜场抢着请她都抢疯了。”
　　“吹的吧，这么厉害我怎么没听说过。”杜立言不懂什么叫做条顺盘什么的，不过不用问大概也能猜的出来应该是夸这个叫慕雪的长的漂亮吧。
　　“你这乖宝宝听说过啥？”李俊义翻了翻白眼“不过说起来，我也没见过这个女的，来都来了，一起去看看吧。”
　　雨滴酒吧，就跟名字一样，其实就是个很小的清吧，没有舞池和包厢，一百多平的大厅里面错落的放着十几张桌子，此时已经坐满了人。
　　看来慕雪的号召力还可以，才晚上六点多就已经差不多坐满了，李俊义和杜立言绕了两圈没找到位置，只能在舞台左侧的吧台前面找了两个位置坐下。
　　“这个慕雪最近真的那么火吗？这种小破酒吧请得起？她也愿意来？”杜立言看到这个酒吧的寒酸样，有些不相信。
　　“你还别说，这个慕雪听说怪的很，演出从来不看价钱，只看地点。她从来不去市内的酒吧，偏偏就是喜欢来这种偏的要死的地方。”
　　“为什么？”
　　“问我干嘛，问本人去啊，别废话了，叫喝的把。”
　　两个人各自点了一杯饮料，李俊义因为要开车，只要了一杯柠檬水，杜立言跟着自己当官的老爸，这两年什么好酒都喝过，也没觉得有什么新鲜的，随便点了杯啤酒。
　　此时舞台上的是一个年纪有点大的大叔正在唱歌，看来只是前面的垫场，估计到慕雪出场还有些时间，杜立言和李俊义有一搭没一搭的瞎聊着，也不知道过了过久忽然酒吧的灯光全部熄灭了，是剩下吧台的酒柜上的几个小灯泡还在幽幽的闪烁着微光。
　　杜立言和李俊义不知道发生了什么，只听见大厅里面忽然响起了一阵掌声。
　　“看来主角要出场了，没想到噱头还挺足的。”李俊义在杜立言耳边小声的嘀咕着。
　　杜立言一听也来了精神，目不转睛的对着黑漆漆的舞台方向张望着。
　　随着周围的掌声越发的热烈起来，酒吧里的气氛也到达了最高，突然，四周的灯光瞬间亮起。
　　只见小小的舞台中央，一个打扮清醒靓丽的大美女已经扶着面前的麦克风坐在了那里。
　　李俊义只觉得眼前一亮，那叫做慕雪的歌手确实名不虚传，肤白貌美大长腿，浅色的休闲体恤也掩饰不住的好身材，胸前肉眼可见的一对美乳，虽然可能目测没有夏初的大，但是也绝对不能算是小，一双笔直修长的玉腿上套着一条宽松的七分裤，加上那一头利落的褐色短发，让她看起来秀美中透着一股英气，在舞台的灯光下显得是那么的光彩照人，真的有一种艳丽好似春梅绽雪，神采犹如秋蕊披霜的感觉，完美的瓜子脸上，两颊融融好似霞印澄湖，双目晶晶好似月印孤潭，顾盼之间透着那么的高冷。
　　李俊义眯着眼睛仔细打量着台上的慕雪，眉宇之间清冷中虽然略带沧桑，但是还是能看得出来这个慕雪大概也就二十岁左右的年纪，没准还不到。
　　大概是哪个大学的大学生出来挣学费的吧，李俊义心想，不过看这长相不说是倾国倾城也算是万里挑一，如果说陆雪薇是娇小可爱，温夏初是温婉秀美，林妙璇是青春靓丽的话，眼前这个慕雪却又是另一种独特的冰洁清冷的性感撩人。
　　“嘿，没白来吧。”李俊义用手捅了捅杜立言，在他耳边小声嘀咕着。“看起来不比林老师差唉。”
　　可是杜立言却似乎没什么反应一样，呆呆的看着舞台坐在那边。
　　“喂，看傻啦？”李俊义又捅了捅杜立言的后背。
　　杜立言这时才好像猛的回神了一样回过了头，脸上的表情尴尬中有着惊讶和些许的慌张。
　　“要不我们走吧，我想起来好像家里有点事情。”
　　“卧槽，你别耍我了大哥，刚开场你就要走？”
　　李俊义不明所以，刚想开口问他怎么回事，舞台上的音乐响起，慕雪已经开始开口唱歌了。
　　李俊义没有再说话，可是杜立言却是坐立难安起来，因为从刚刚慕雪一露面他立刻就认出来了，这个慕雪不就是他的青梅竹马一起长大的黄红岚吗？
　　黄红岚是黄国恩的亲生女儿，黄家和杜家原本算是世交，杜立言和黄红岚曾经也是非常要好的玩伴，可是自从黄国恩和杜立言的母亲武晓燕的那点事情被两个小孩子撞破以后，杜立言就和黄红岚疏远了。
　　反而是武晓燕为了老杜的仕途，从第一次的被强暴到后面心甘情愿的做了黄国恩的性伴，甚至还被黄国恩拿来讨好各路政府要员，以换取各种各样的好处，老杜从最开始的愤怒到后面的无奈接受也是武晓燕劝说的结果，毕竟升官发财黄金路，否则，估计天生木纳的老杜会在基层混一辈子。
　　说起来，就和李俊义跟温夏初一样，上一辈的孽缘报应在了下一辈的身上。
　　杜立言其实这几年无数次幻想过，如果那天放学的时候，自己没有一个人从学校的后围墙偷偷的翻墙跑掉，如今的他和岚姐会变成什么样，每每他想起那天在校门外，黄红岚就像以前约定过的那样，站在大雨里，撑着伞等着接他放学，那个曾经一直站在自己的身前保护他，关心他，照顾他的岚姐，那天看起来是那么的无助和弱小。
　　杜立言不知道当他和黄红岚两个人一起撞破了自己父母之间的丑事之后的第二天，黄红岚是怀揣着多么大的勇气和觉悟来遵守每天接他放学回家的诺言的。
　　他只记得黄红岚眼睛里的情绪，那是比那天的雨水更加冰冷的哀伤。
　　杜立言也不确定黄红岚那天有没有看到自己，他究竟有没有和岚姐对上视线，他最后宁可自欺欺人的骗自己，那都是自己的幻觉，可是那天转身之前，他分明看到了岚姐眼中的绝望，那种眼神，本不应该出现在一个才刚刚高一的女孩子身上。
　　杜立言也曾经想过为自己那天的逃避做辩解，他毕竟只是一个初三的半大孩子，从小在父母的精心呵护下宛若温室里的花朵没有经过风雨和历练，所以，碰到意外，逃避是他的本能。
　　雨夜，后巷，一个花季少女，一个六十多岁的乞丐，肮脏的流浪汉。
　　杜立言不敢想象自己从岚姐面前逃离的那一夜黄红岚究竟经历了什么，他不敢问，也没有人会对他这个半大小子详细描述案发的情况。
　　他只知道从那天之后，自己就再也没有见过岚姐，黄红岚换了高中，高考之后去了北京。
　　他从来没有动过去联系黄红岚的念头，黄红岚也从来没有联系过他，他还是在逃避，三年之后，他依旧是那天那个选择转身逃避的小男孩，如果可以，他希望自己可以逃避一辈子。
　　杜立言不知道为什么，黄红岚又回来了，回到了他们两个出生，成长的故乡，那天，在大街上，即便过去了那么多年，彼此还是立刻就认出了彼此，他也想象过他们重逢的那天，可是没有想到，那一天真正到来的时候，会那么的平淡，那天，他们就像是多年未见的老友一起，聊天，喝茶，彼此默契的没有去触碰过去的伤疤，那天，她扭了脚，他背着她上楼，就像是曾经她背着他，那天，他们第一次接吻，第一次拥抱，然后。
　　他又逃跑了，又一次当了逃兵。
　　我已经有林老师了，我不能做对不起林老师的事情，他给自己找借口，他那天晚上疯狂的在林妙璇的身上发泄着，林妙璇的嫩穴被他的阴茎彻底的干开了花，原本紧致的蜜穴最后变成了一个硬币大小的肉孔，怎么都合不上了，他妄图用这样的方式来冲淡自己心里的负罪感，可是，黄红岚那悲伤的眼神始终在他脑海里徘徊不去，一如当年那天的那个下雨的傍晚。
　　杜立言把自己缩在吧台角落的阴影里面，目不转睛的看着黄红岚，她好美，和当年比起来，出落得更加美丽动人，他记得她小时候就一直非常的稳重，知书达理，落落大方，初中的时候，黄红岚还留着一头飘飘欲仙的长发，初三的时候就有人在她背后叫她全校第一号清纯玉女，大校花，现在看起来，除了那头长发已经被剪短意外，似乎和以前没有什么不一样，只不过，杜立言觉得，如果当年的黄红岚是一块温润的美玉，现在的她，更像是一块冰。
　　李俊义完全不知道已经是歌手慕雪的黄红岚到底是谁，也不知道她和杜立言之间的那些剪不断理还乱的纠葛，他看到杜立言脸上阴一阵晴一阵变颜变色的，而且又目不转睛的盯着台上唱歌的黄红岚，心说这小子不会对慕雪动了心思了吧。
　　他看杜立言好像被点了穴一样傻在那里，也懒得跟他搭话，一边喝着手里的柠檬水，一边专心听歌。
　　一曲唱罢，酒吧里的客人们纷纷鼓掌起来，黄红岚礼貌的点头微笑，也不说话，回头看了看乐队，紧接着就开始了下一首歌曲的演唱。
　　动听悠扬的歌声听得酒吧里的人如痴如醉，不知不觉就连唱了三首，黄红岚这才放下话筒，礼貌的站了起来，弯腰鞠躬打算谢幕，坐在下面的观众中有几个这时手捧着鲜花，一个一个的走到台前鲜花，黄红岚一一接下，礼貌的道谢。
　　这时一个高高瘦瘦的男人手捧着一杯饮料也站了起来，走了过去。
　　李俊义忽然眉头一皱，看了看那个男人，又看了看他原本的座位，桌子边上还有一个长相有点猥琐的矮子露出一脸意味深长的笑容坐在那里。
　　不对，有问题，李俊义心中暗想，他刚才借着酒吧里的灯光分明看到了，瘦子手里的饮料里有蓝色的粉末一闪而过。
　　怎么又是蓝色妖姬，李俊义心想，这两个狗日的肯定不是好东西。
　　他下意识的就想过去呵斥，却发现刚才一直保持沉默的杜立言不知道怎么回事居然也双拳紧握，全身紧绷。
　　李俊义脑经转了转，伸手按住了杜立言，看着他摇了摇头。
　　“对不起，我不喝酒的，喝酒对嗓子不好。”这时，刚刚那个瘦子已经走到了舞台边上，黄红岚礼貌的拒绝着。
　　“慕雪老师，我可是你的粉丝啊，我怎么可能不知道你从不喝酒呢？这只是普通的柠檬水，还请您赏个脸。”
　　瘦子端着杯子，举到了黄红岚的面前。
　　黄红岚有心拒绝，可是别人确实端过来的只是一杯普通的柠檬水，脸上不由自主的露出了犹豫又为难的神色。
　　“慕雪小姐，我真的非常喜欢听你的歌，我差不多追着听你的歌追了十几家酒吧了，今天您一定要给我一个薄面。”
　　话都说到这个份上了，加上此时台下也有不知道是谁的观众跟着起哄鼓噪，黄红岚也实在是不好拒绝，这才伸手接过杯子，小小的抿了一口饮料。
　　然后微笑着把杯子还了过去。
　　李俊义这时惊讶的发现杜立言原本紧绷的身体居然突然又放松了，心中暗道原来这小子只是不喜欢别人给慕雪敬酒啊，也是，蓝色妖姬这种春药这小子怎么可能懂，怕是听都没听说过。
　　不过也正是这样，他心中笃定了杜立言这小子见色起意，对慕雪动了歪念头了。
　　李俊义本身也不是什么谦谦君子，不然也不会在陆雪薇和温夏初两个女孩之间纠结来纠结去的，他心里估摸了一下，刚刚的那个瘦子跟矮子，自己一个人估计就能统统干倒，身边还有个杜立言那就更没问题了。
　　嘿嘿，你不是埋怨我让你多跑了个1500吗？
　　哥们今天送你个英雄救美大礼包，回头能不能搞上床就看你自己的了，李俊义心里暗自为自己的想法洋洋得意。
　　他们两个人看着黄红岚起身走进了酒吧的后台，李俊义一拍杜立言的肩膀，拉着他就往外走。
　　“回去吧。”杜立言一脸失魂落魄的表情。
　　“回去？回去干嘛”李俊义说。
　　“不回去干嘛？”
　　“当然是有事做。”
　　“什么事？”
　　“好事。”
　　“什么好事。”
　　“卧槽，你咋这絮叨啊，跟着来就行了。”
　　李俊义也不跟杜立言废话，拉着他就一路小跑溜到了酒吧的后门。
　　果然，刚才酒吧里的那两个小子一早就蹲在酒吧的后门了。
　　“看到那两个人了吗？”李俊义远远的站在墙角处，指着酒吧后门。
　　“看见了，怎么了？”
　　“等会慕雪出来以后，咱们两个上去干他们。”
　　“啊？为什么？”杜立言一脸懵。
　　“听我的，有你小子好处。”李俊义现在不打算解释，一时半会也解释不完。
　　就在两个人小声说话的时候，后门吱呀一声被推开，黄红岚果然从里面走了出来。杜立言远远的看着，感觉有些奇怪。
　　黄红岚虽然打扮什么的都没变，但是不知道为什么频频抚着额头，而且走路的时候脚步踉跄东倒西歪的。
　　一高一矮两个男的一见黄红岚从酒吧里出来，原本蹲在那里抽烟的他们扔掉烟头就站了起来。
　　“就现在，上吧。”李俊义一拉杜立言的袖子，猫着腰就像冲上去。
　　“等一下，你先告诉我为什么要打人啊。”杜立言不是李俊义，他平时可不经常打架。
　　“我说你这人怎么这么烦啊，完事了我会告……哎呦，遭了。”
　　就在两个人拉扯的时候，忽然一辆小型面包车开了过来停在巷口，一眨眼之间，一高一瘦两个人冲上去一个捂嘴一个抱着腰，扛着黄红岚就跑，转眼就上了面包车扬长而去。
　　杜立言和李俊义两个人站在原地大眼瞪小眼面面相觑，这种情况下还是李俊义最先反应过来。转身拉着杜立言就往摩托车那里跑。
　　两个人戴上头盔，李俊义一路风驰电掣的就追了上去。
　　一路上李俊义大致把刚才的事情跟杜立言说了一下，杜立言如果不是坐在摩托车的后面估计肯定要把李俊义按在地上揍一顿，这么危险的事情也是能拿来开玩笑的吗？
　　好在面包车的速度也开不快，路上杜立言一直催促着李俊义干脆冲上去把面包车拦下来，李俊义被烦的不行，回头大吼着“大哥，你让摩托车拦面包车？脑子呢？”
　　杜立言被吼了这一嗓子，也不说话了，两个人一路尾随着前面的面包车的轨迹，不知不觉越骑越远，很快就出了市区。
　　周边的景色越来越荒凉，就在两个人心里有些发毛的时候，前面忽然出现了一片平房。
　　“要不先报警吧，这里是哪啊。”杜立言平时活动区域小，根本不知道这里是哪儿。
　　“等会，你看前面这片房子，那么大片区域路口又那么多，要是跟丢了，就算现在报警等警察来再一间屋子一间屋子的找，等找到的时候，没准人都送到西伯利亚去了，先看看他们在哪落脚。”
　　李俊义可比杜立言有阅历，这回并没有失了方寸。
　　杜立言此时满脑子都在担心黄红岚的安慰，也没工夫跟李俊义争论，重新坐好以后，催促着李俊义赶紧追上去。
　　只见那辆面包车左弯右拐的不知道转了多久，这才在一个看上去有点破旧的卖热带鱼的商店前停了下来，李俊义怕引起对方的注意，索性骑着车一个加速从面包车的后面超了过去，一直开出去很远以后，这才停下车来，和杜立言两个人悄悄的跑回来。
　　万幸，面包车停在原地没动。
　　“卧槽，你干嘛？”李俊义一把拉住抬腿就像往里冲的杜立言。
　　“赶紧救人啊。”杜立言急得无名火直上头。
　　“你他妈疯啦，你知道里面有几个人就往里冲。”李俊义实在是拿杜立言没脾气，这家伙真的是半点阅历都没有。
　　“那现在怎么办？”
　　“报警啊，怎么办？”
　　杜立言连忙把自己的手机摸出来，立刻傻眼了，手机没电自动关机了。
　　“叫你他妈的用苹果手机，傻逼。”李俊义没好气的骂了一句，伸手把自己的手机拿了出来，这才想起来，自己昨天晚上好像也忘记充电了。
　　“卧槽，还好，大华为威武。”李俊义看着手机还剩下的1% 电量差点要给华为董事长跪下。
　　“喂你好，110报警台。”
　　“喂，我报警，有人拐卖妇女。”
　　“你好，请冷静一点，您能提供事发的具体地点吗？”
　　“从城南的雨滴酒吧被抓走的，现在人应该已经在……江盘村的四条巷，喇叭胡同124号，听见了吗？喂？喂喂？”
　　见对方迟迟没有回答，李俊义把手机放在眼前一看，自动关机了，这下两个人是彻底傻了，也不知道自己刚才报警的内容对方听到了多少。
　　“走，去找个人借个电话去。”李俊义当机立断转身刚想走就被杜立言一把拉住。
　　“你等一下，我怎么听见里面有叫救命的声音。”
　　“你他妈幻听了吧，哪有声音啊。”
　　其实杜立言也不确定自己听没听见声音，不过关心则乱，他现在早就乱了方寸了。
　　“那你去借电话，我去看一下。”杜立言说。
　　他这么一说李俊义更不敢一个人走开了，眼见杜立言火烧天的架势，自己一走万一这货一个没忍住真的冲进去，有个什么三长两短，别说林妙璇会找他拼命，他的父母估计都不会放过自己。
　　“唉，算了……他妈的，怪我，弄巧成拙，过来。”
　　李俊义一咬牙，也管不了那么多了，带着杜立言就直奔卖宠物鱼的商店的后面悄悄靠了过去。
　　顺着墙根，一路走过来，这家宠物店的店面应该是个超级大违建，因为紧挨着小店的后面，有一栋二层楼的小楼，一靠近外墙，果然听到上面有人说话的声音。
　　两个人不敢说话，互相使了个眼色，李俊义仗着身手敏捷，沿着墙外的排水管三两下就爬了上去顶上是一个阳台，李俊义拔着栏杆看了一下，这里似乎已经被用来堆放杂物了，什么空的浴缸，鱼食，假珊瑚之类的七零八落的堆的满满的。
　　他翻身爬了进去悄无声息的落在地上，然后探出身子把杜立言也拉了上来。两个人蹲在地上，各自找了个缝隙从阳台的门里面向里面张望。
　　房间里面确实有两个人不过不是刚才一高一矮两个瘦子，而是一个小黑胖子和一个背靠在沙发上的男人，只露出一个脑袋，是个光头，其他看不到。
　　李杜两人对看了一眼，同时产生了一个疑问，黄红岚人呢？
　　杜立言伸手向里面指了指，示意李俊义要不要上，他估摸着二对二的情况下，他和李俊义两个人对付房间里的人应该不成问题。
　　李俊义比他沉得住气，第一，里面的人什么情况他也不清楚，二来黄红岚现在人在何处也不知道，而且他在社会上摸爬滚打这么多年的经验告诉他，一般光头都不好惹。
　　于是，他伸手在耳朵边上比了一个听的手势，意思先听听里面的人在说些什么。
　　两个人屏住呼吸蹲着听，结果屋子里两个人也不动也不说话，小黑胖子就一个人在那拨花生米吃，沙发后面的光头只顾抽烟，就在两个人有点按捺不住的时候，光头突然叫了一声。
　　“你们他妈的好没好啊，磨叽半天，要是吃独食给老子知道了，拔了你们的皮。”
　　“来了虎哥，来了，这娘们刚才药没下够，费了点事情。”
　　话音刚落，就看见刚刚的一高一矮两个瘦子一左一右架出来一个全身赤裸的女人。
　　杜立言一看，眼睛差点冒了火，那不是黄红岚还能是谁。
　　李俊义被杜立言的表情吓了一跳，赶紧死死的按住了杜立言的肩旁生怕他贸然冲进去。
　　他心里也微微觉得有些不对劲，就算是一见钟情吧，但是一路上杜立言表现出来的关心是在是太过了，完全不像是第一天遇到的人应该有的情绪，难道他们认识？
　　李俊义看看杜立言又看看里面此时已经被扒光了衣服双手捆在身后的黄红岚，当然，李俊义只知道她叫慕雪。
　　“哈哈，幸苦你们三个了，果然没错，今天的货很正嘛。”
　　伴随着一阵笑声，光头终于从沙发上站了起来，阳台上的李俊义透过缝隙一看心里暗叫好险。
　　眼前这个光头人高马大，看上去个头快追上杜立言了，上半身赤裸着，露出一身骇人的肌肉还有后背上大片的纹身。
　　这绝对不是三两下就能解决的小角色，要是刚才杜立言真的冲进去，二对四的情况没准哥俩都要陷在这个小屋子里面。
　　李俊义现在不敢说话，只好拍了拍杜立言，在他眼前做了一个双手下压的动作示意他冷静，然后又指了指自己和杜立言比了个四的手势摇了摇头，然后又双手向下压了两下，然后手指指了指脑袋晃了晃。
　　也不知道杜立言看懂了多少，只见他略微沉吟，然后点了点头，呼吸渐渐的平稳下来。
　　“你别碰我，臭流氓，放手！”屋子里忽然传来女人的尖叫声，哥俩赶忙转头去看里面的情况。
　　只见光头此时已经走到了黄红岚的面前，一双贼溜溜的眼珠子不停上下打量着眼前这个赤身裸体的女人，忽然一把掐住了黄红岚的下巴，左右来回仔细端详着。
　　“小骚货，看着真漂亮，瞧这样子，估计还是个大学生吧。”光头猥琐的嘿嘿直乐，显然也是被黄红岚的美貌给迷住了。
　　“乖乖，瞧瞧这奶子，真够嫩啊。”
　　光头一边说着一边用手指狠狠的掐住了黄红岚乳房上面粉嫩的乳头，一边死命向旁边拧着一边用力的向上拽了起来。
　　“啊啊……疼……你放手……放手啊！”
　　黄红岚一边尖叫着，一边奋力的抬起腿冲着光头的裤裆就踢过去，可惜，虽然只吃了少量的蓝色妖姬，但是这点分量也足够让她全身酸软四肢无力了。
　　那看似直击要害的一踢，其实也只是软绵绵的在光头的胯下碰了一下而已。
　　“哈哈哈……”光头狞笑着，“这小骚货还真是迫不及待，知道老子马上要操她，还提前给老子的鸡巴做个按摩。哈哈哈……”光头一边说着，一边伸手把黄红岚的另一边的乳头也掐了起来，同时向上狠狠的拽着，娇嫩的乳头被肉眼可见的拉长，让人担心会不会下一秒就被光头从乳房上直接给拽掉。
　　在周围三个小弟的一片哄笑声中，黄红岚一边惨叫着一边用力的挺起自己的胸部，乳房已经失去了原本的形状，被拽的高高耸起犹如两个长在胸部的竹笋一般，她拼命的高高踮起双脚，想要缓解乳头上的剧痛。
　　大光头没有一点怜香惜玉的样子，在黄红岚的惨叫声中，依旧用力的把她的乳头左右拧了几下这才放手。
　　黄红岚的乳房瞬间弹了回去，两粒小小的乳尖此时已经肿了起来，红通通的立在乳房上，肿的就好像两个粉红色的小肉棍一样。
　　“救命啊！来人啊，救命啊！”黄红岚只觉得胸前乳房顶部传来一阵阵的剧烈疼痛，忍不住大声呼救起来。
　　“嘿嘿，小妞，我劝你白费力气了，村子里的人这几年全搬到城里去了，大白天都没什么人的，你别说这个点了，就算你叫破喉咙也没用的，倒不如省电力气等会叫床给老子听听，你老子我啊，最喜欢听女人叫床了。”
　　光头毫不在意黄红岚的叫声，笑嘻嘻的走过让原本夹着黄红岚的两个人走开，来伸手就把赤身裸体的大美女抱了过来，两只长满茧子的大手在女人的身上又掐又摸的。
　　黄红岚此时已经快吓崩溃了，童年时候被那个老乞丐强暴的阴影还没散去，这次又落到了这帮人手里，她的眼泪不由自主的就流了出来。
　　“你别碰我！你放开……救命啊！救命啊！”
　　她一边不顾一切的呼救，一边用力的扭动着身体想要摆脱光头的搂抱，可是偏偏双手被反绑在身后，唯一能活动的双腿踢过去也就好像是在给光头做按摩一样软弱无力，酸软无力的身体让她的挣扎反而看起来更像是自己在光头的怀里扭动发骚一样。
　　光头被耳边黄红岚的尖叫声吵的有点烦。抬手就给了黄红岚一个耳光，啪的一声过去，她的脸立刻就肿了起来，脸上浮现出五个手指印子。
　　黄红岚被打懵了，瞬间没了动静，从小到大连自己的父母都没有打过自己，眼前这个光头居然抽了自己一耳光。
　　她吓坏了，脸上火辣辣的疼痛让她连哭泣都忘记了。
　　同时吓了一跳的还有阳台上的李俊义，他忙不迭的伸手按住了杜立言的肩膀，却发现杜立言并没有冲出去的打算，反而双手握拳全身颤抖，原先大男孩天真的眼神消失了，取而代之的是冰冷的杀意。
　　“他妈的，好好跟你说你不听是不是？”
　　光头怒气冲冲的骂完，立刻就开始脱裤子，三两下就把自己也脱了个精光，一根黑乎乎的大阴茎半勃起的在他身下晃荡着。
　　只见他伸手把自己那条都已经发黄了的内裤从地上捡了起来，卷成一团就打算往黄红岚的嘴里塞。
　　“不要……别这样……我不叫了……我真的不叫了……拿走……把它拿走！”
　　那条肮脏的内裤刚刚举到眼前黄红岚就闻到一股恶臭的气味，意识到眼前的这个陌生的大光头打算把这个玩意塞进自己的嘴里，她几乎要当场昏过去，吓得赶忙求饶。
　　“唉，这才对嘛，老子玩女人就喜欢听女人叫，嘴巴堵起来乐趣起码少一半。”
　　光头嘿嘿笑着把手里的内裤扔到一边，再次把黄红岚的搂在怀里，居高临下的看着她。
　　“告诉你，老子要亲你的嘴了，别跟老子犯轴啊，不然等会别说内裤，老子把大便塞你嘴里你信不信？”
　　光头一边说着一边慢慢低下了头，黄红岚则是认命的闭上了眼睛，晶莹的泪水顺着她的眼角滚落下来，无声的顺着她的下巴落在了她赤裸的乳房上。
　　光头的嘴唇接触到了黄红岚饱满又有天性的红唇，立刻体验到了此前从来没有体验过的感觉，这种肉感十足又滑腻Q弹的嘴唇，亲起来感觉真是太棒了，他也不管黄红岚什么反应，捧着黄红岚的脸伸着舌头在她的嘴巴上来来回回舔个不停，不一会黄红岚的半张脸上就涂满了光头的口水，那股口水的恶臭熏的大美女几欲作呕。
　　见怀里的美女死活不张嘴，光头也不着急，大嘴封住黄红岚的双唇，用牙齿轻轻的咬住了她的下唇，然后就用自己的舌头在她的牙床和嘴唇内侧来回不断的舔，尽情享受着怀中角色美人口腔内粘膜的绝美触感。
　　黄红岚死死咬着牙关，生怕自己一不小心咽下光头恶臭的口水，舌头后缩紧紧封住自己的喉咙，结果反而让自己嘴里的唾液越积越多，最后竟然顺着嘴角流了出来。
　　光头似乎是有所察觉，突然把头抬起来，指着黄红岚的嘴角。
　　“你们看，这骚货他妈的在流口水了。”
　　周围的三个小弟一通哄笑，有的说老大威武的，有的说黄红岚发骚了的。
　　光头在一众小弟的吹捧下更是得意洋洋，他扯着黄红岚的头发强迫她抬起头来。
　　“嘿嘿，你这小骚屄流口水的样子，跟老子养的那条母狗发情的时候一模一样。”
　　周围的人又是一通哄笑，光头就在众人的哄笑声中，伸出舌头肆无忌惮的把黄红岚下巴上的口水全部舔进嘴里，然后摆出夸张的表情，津津有味的咽了下去。
　　黄红岚拼命的摇着头闪躲着，可是根本躲不开光头恶臭的舌头，她羞愤得急火攻心，趁着光头抬头的间歇，狠狠的呸了一声，一口口水就吐在了光头的脸上。
　　“哟，还是个烈马，哈哈，老子喜欢。”
　　光头毫不在意的用手把黄红岚吐出来的口水全部抹进嘴里还咋巴了两下嘴唇。
　　然后伸手用力掐住了美女柔嫩的小脸，单手用力一掐。
　　黄红岚只觉得自己的脸一阵剧痛袭来，不由自护的就被捏得张开了性感的小嘴。
　　“老子先警告你啊，到时候别说我没跟你说过，看到那边那个钳子吗？”
　　光头冲着墙上一指，“上次也有一个小贱货想咬老子，老子就是用那个钳子把那个贱货满嘴的牙给统统拔的干干净净。你要不想年纪轻轻的就靠假牙吃饭，就给老子乖一点。”
　　光头的话阴森恐怖，配上他丑陋骇人的长相让人都不敢怀疑他说的事情有假。黄红岚眼神中透露出深深的恐惧，慌忙点了点头。
　　窗外的李俊义时不时的就要关注一下杜立言的动向，好在他居然能忍到现在。
　　李俊义一来笃定杜立言和这个慕雪必定关系匪浅，二来他有着深深的担忧，因为根据他的经验来看，这个光头暴虐成这样，没准说不定身上真的背着人命。
　　房间里面，光头又一次低下头去，一口就把黄红岚的嘴唇给封得严严实实，光头那根看到就让人恶心到想吐的舌头犹如一只巨大的蛆一样，钻进了黄红岚的嘴里，追逐着黄红岚嘴里可怜娇羞的嫩舌，玩命的搅动起来。
　　黄红岚的嫩舌棉柔且滑嫩，光头甚至觉得还有一股清甜的味道，光头的舌头在大美人的小嘴里搅了差不多七八分钟，直把个冰清玉洁的冷美人吻得是气喘吁吁满头香汗。
　　他还觉得不过瘾，抬起头来，恶狠狠的说道“给老子把舌头伸出来，快一点！”
　　见大美人稍一犹豫，光头就转头望向墙边上挂着的那个恐怖的老虎钳。
　　黄红岚没有办法，只得一边流着眼泪啜泣着一边犹犹豫豫的把自己红润的舌尖一点点的从双唇之间伸了出来。
　　“唉，这他妈才乖。”光头阴冷的笑着，伸手掐住了黄红岚的舌尖，突然开始向外用力拽了起来。
　　“啊……”黄红岚只觉得舌根一疼，脑袋忍不住的向上高高抬起，自己的舌头也被光头彻底拉到了嘴外，狼狈不堪。
　　“他妈的，一条骚屄母狗吐舌头都不会吗？会不会？嗯？会不会？不会老子可以教你！”
　　光头恶狠狠的说着，一边说着一边继续扯着黄红岚的舌头。
　　黄红岚的舌根都要被扯裂了，她想不通为什么世界上会有这么残暴对待自己的人，她踮着脚，下巴拼命的向上抬起，忍着剧痛点了点头。
　　“哼，贱货，不见棺材不掉泪。”光头松开了手，满意的看着黄红岚依旧努力的向外吐着舌头，活脱脱就是一只母狗的样子。
　　他一把将黄红岚搂到怀里，张嘴就把她的舌头给含进了嘴里，用力的吸吮起来。时不时的还用牙齿咬几下。
　　黄红岚下意识的产生了一种恐惧的想象，她以为光头打算把自己的舌头的从她的嘴里吸走吃掉，即便如此，她依旧不敢把舌头缩回来。
　　挣扎中，黄红岚忽然惊恐的发现自己的大腿根部居然湿了，她虽然内心不想承认这一点，可是双腿互相摩擦之时那种滑腻的触感是骗不了人的，她立刻意识到自己之前喝下的饮料里面肯定不止是普通的迷药，她根本不信自己会在这种情况下动情。
　　她的脑海里拼命的抑制着自己的身体，可是越是把意识集中在自己的下身，阴道里就越是传来一阵阵的麻痒，而且越来越清晰，越来越难以忍受。
　　“呤……呤……呤……呤……”
　　就在这时，一阵刺耳的电话铃声划破了原本寂静的夜空。

第26章
　　“我劝你赶紧交代事实真相，不要试图蒙蔽我们，你还是一个在校的学生，不要以为这是个小事，如果你还是这种态度，会对你的前途造成很大的影响的。”
　　一个老公安一边用食指规律的点在桌子上一边问着话，他看着眼前的这个有些吊儿郎当的少年，少年歪歪斜斜的坐在椅子上，歪着脑袋没有一点正形，如果不是这副模样，其实眼前这个少年还是真的蛮帅气的，尤其是那双贼溜溜的眼珠子好像会说话，刚刚居然把第一次跟着自己做笔录的女警察给盯的脸都红了。
　　说起来也算是熟人了。
　　“东叔，我说的都是真的，我发誓，如果我有说半句假话，保佑我明天头发掉光变秃头！”
　　李俊义的语气全是无奈，脸上的表情更是差不多把无奈两个字给写在脸上了。
　　坐在东叔旁边写笔录的是一个年轻的女民警，看起来是今年刚刚入职的，听了李俊义的话一个没忍住，扑哧一声笑了出来，忙不迭的假装咳嗽。
　　“你闭嘴！开玩笑开到老子头上来了！”
　　东叔气得直拍桌子，他是中年谢顶，最烦的就是别人提到他的秃头，面前这个李俊义从五年前第一次因为打架就是他出的警，这几年，见他的次数比见自己老丈人的次数都多，整个就是个超级老油条。
　　东叔余光看到身边的女民警努力憋笑的样子，气就不打一处来。
　　“不要避重就轻，妄图蒙混过关！在我这里，坏人是没有好下场的。”
　　“东叔，我，李俊义，妥妥的好市民啊。”
　　“好市民？好市民报假警？”
　　“不是假警，真的，比二十四k金还真！”
　　“好，你再说一次事情经过。”
　　“我看到有一伙歹徒绑架了一个妇女，于是作为好市民的我立刻报了警，谁知道说到一半手机没电了，于是我奋不顾身完全不顾个人安危，历经磨难跟踪到了犯罪分子的老巢，正打算做个孤胆英雄冲进去救人……”
　　“然后呢？”
　　“说时迟那时快，就在我想要冲进房间的时候，其中一个歹徒的电话突然响了。”
　　“嗯，响了以后呢？”
　　“屋子里面的歹徒忽然惊慌失措的收拾东西跑掉了。”
　　“那个被绑架的妇女呢？”
　　“歹徒都跑了，她当然也跑了啊。”
　　“你认识那些歹徒吗？”
　　“不认识。”
　　“认识那个被绑架的妇女吗？”
　　“不认识。”
　　“后来呢？”
　　“后来你们就来了啊，然后我就到这里来了啊。”
　　“你觉得你说这话我信吗？”
　　“你肯定不信，但是你信不信不重要，反正我是信了。”
　　“李俊义！！！！”
　　东叔气的鼻子都歪了，旁边的女民警被两个人好像说相声一样的对答逗的都不行了，趴在桌子上直吭哧，腰都直不起来了。
　　李俊义笑嘻嘻的看着暴跳如雷的东叔，也不害怕，他跟这个老公安算是老熟人了，自己十三岁出去混社会第一次打架出警的就是这个老公安，他知道东叔人很善良，平时对他也颇多照顾，总是劝自己好好读书什么的。
　　虽然自己一直没往心里去，不过对东叔本人，他李俊义是很尊敬的。
　　倒也不是李俊义故意骗东叔，他说的话确实也是半真半假。
　　之前他和杜立言两个人蹲在阳台上正琢磨着怎么进去救人的时候，确实屋子里面的大光头接了一个电话以后就一脸见鬼的表情匆匆忙忙的收拾东西就跑掉了，他和杜立言看着大光头他们开着面包车一路远去，也是一脸的莫名其妙。
　　因为屋子里面的黄红岚还光着身子，所以杜立言一个人从阳台进了房间，差点把黄红岚给吓死，两个人认出彼此之后也是都尴尬的不行，等好不容易从厕所里面把黄红岚的衣服找回来重新穿好以后，三个人才在楼下碰了头。
　　杜立言大致跟黄红岚解释了一下事情的来龙去脉，但是没有透露黄红岚的真实姓名和家庭出身，而且虽然李俊义不明白，杜立言大致能猜到那伙人为什么要忽然跑掉，八成是来电话的人告诉了他们黄红岚的真实身份。
　　市委书记的独生女，这篓子捅的可不小。
　　后来三个人一合计，摩托车坐不了三个人，索性就让杜立言先送黄红岚回家，李俊义自己想办法回去。
　　杜立言坚持要回来接李俊义，但是李俊义死活不肯，原因也很简单，他是怕光头那帮人去而复返。
　　结果李俊义等杜立言他们骑着自己的车走了以后，溜溜达达刚刚来到村口，警察就把他堵在里面了。
　　所以，其实他只是刻意隐瞒了杜立言的存在和黄红岚的身份，杜立言是保送生，他不想把他牵扯进这件事来，至于黄红岚，他还是只知道她叫慕雪，不过既然是杜立言的熟人，那索性也来个不知道就算了，只不过这样一来，他虽然说的八分真两分假，但是听起来就很像是天方夜谭了。
　　最后东叔也是实在没辙了，吩咐人把李俊义丢进拘留室，关了一天以后把他一脚踢出了公安局。
　　免费在局子里面住了一夜，又蹭了三顿饭，这趟不亏，李俊义走出警察局大门伸了个懒腰，然后拿出手机瞟了一眼，好家伙一共一百多个未接来电，除了几个广告和不认识的陌生号码外，全是杜立言的手机打过来的。
　　还算这小子有点良心，李俊义一边想着一边回拨了过去。
　　奇怪的是电话拨通以后没有人接，李俊义把手机拿在眼看看了看时间，刚刚八点过五分钟，难道这家伙这么早就睡了？
　　正在他疑惑的时候，手机画面忽然变成了接通的界面，他连忙把手机放在耳边。
　　“喂？李俊义你怎么样了？”
　　“没怎么样，算你小子有良心，还知道担心老子。”
　　杜立言的声音听起来怪怪的，似乎有些喘，李俊义心道好小子，从昨天忙活到现在啊。
　　“我他妈的是不是打扰到你了啊？”
　　李俊义故意用阴阳怪气的语气对着话筒说道。
　　“打扰？什么东西，我没……嘶……没干什么啊。”
　　李俊义听到杜立言电话里倒吸了一口冷气，心知肚明是怎么回事，那分明是男人被爽到以后才会发出的声音，这个时候林妙璇还在学校跟其他老师在外面封闭备课，能让杜立言这么失态的肯定就是那个慕雪了。
　　“操，便宜你小子了，不好意思啊，我先挂了啊，明天再说吧，嗯，算了，明天不来学校也没事，反正你早就保送了。”
　　“什么便宜我……你说清楚……喂……喂……？”
　　杜立言话没说完就发现电话已经被挂断了，他愣愣的冲着手里的手机发呆，李俊义是知道他和林妙璇的关系的，听他刚才的语气，似乎……
　　就在他胡思乱想的时候，一只纤纤玉手伸过来把他手里的手机一把夺过仍到了一边，他低下头，自己的阴茎正被黄红岚握在手心里，不断的舔弄着，他的阴茎上全是不明的粘液和已经被研磨成白色泡沫的淫汁，显然刚刚经历过一场激烈的战斗，此时的肉棒，正软绵绵的垂在自己胯下，黄红岚柔嫩的舌尖不断的在他的阴茎上扫过，把上面两人交合之后污秽的液体不断的舔进嘴里，然后咽进肚子里。
　　杜立言看着自己曾经的暗恋对象这副淫荡的样子，爽的不由自主的向后仰起身子，胯下的分身迅速的重振旗鼓。
　　他跟林妙璇在一起做爱的时候，林妙璇其实本身在做爱的时候是很排斥口交的，每次都只有最开始的时候会帮他含一会，除非是被杜立言操得连续多次高潮，整个人昏头转向的情况下，否则，别说去舔他刚刚在自己身体里射精的阴茎了，就算抽插的途中拔出来她都不肯用嘴去碰。
　　之前的遗憾可算是在黄红岚的身上得到了彻底的满足。
　　“姐……我……”杜立言伸出颤抖的手，按在了黄红岚俏皮的又帅气的短发上。
　　“阿言……我的好阿言……”黄红岚无限温婉的看着杜立言充满期待的眼神，用舌尖在他的龟头上绕了两圈以后，轻启朱唇，一点一点的把杜立言的阴茎吃进嘴里。
　　杜立言的阴茎和他的人一样，又粗又长，瞬间就充满了黄红岚的口腔，她努力的张开嘴巴不让自己的牙齿碰到肉棒，用力的向下低头也只能吃进去一半。
　　黄红岚不死心得伸手抱住了杜立言的腰，努力得想要让杜立言的阴茎更加的深入自己的嘴巴，可是结果还是搞到自己干呕不止，连连咳嗽。
　　“岚姐……不要再试了。”
　　杜立言有些心疼的把黄红岚光溜溜的身体抱在怀里，让她跨坐在自己的大腿上，黄红岚嘟着小嘴，一脸不服气的低头看着杜立言的大鸡鸡，小手一边来回拨弄着。
　　“明明她能全部吃进去的，为啥我就不行啊。”
　　杜立言脸上一红，自己之前带着林妙璇去会所，参加自己父母和黄国恩还有吴建国的饭局，然后在秘密温泉偷窥差点被自己父母抓包的那次，明明都溜出来了，可他非要拉着林妙璇在小树林的凉亭里面，借着夜色做掩护又作了一次，结果恰好被来找自己父亲黄红岚从头看到尾，就是那次，林妙璇第一次被杜立言把阴茎捅进了喉咙里面的画面，被黄红岚深深的印在了脑海里。
　　其实深喉这种技巧一般女人都不会，可偏偏林妙璇天生就能无师自通的放松咽喉掌握深喉技巧，同时不怎么会因为吞咽反射而产生呕吐的感觉，而且她甚至于本能的就知道怎么在自己的食道被杜立言的阴茎塞满的时候用鼻子保持呼吸而不至于过度窒息，这就让插她喉咙的男人可以肆无忌惮的直接在她的食道里抽插和射精，其他的要么就是向温夏初那样被李俊义一点一点的调教出来的，也可以做到和林妙璇一样的程度，要么就是陆雪薇这样被王国斌强行开发的，虽然能够做到深喉，但是因为不知道怎么呼吸，时间长了会因为无法呼吸而缺氧，深喉射精的时候也很容易被呛到。
　　别看林妙璇本人从小书香门第，对于礼教看得本身极重，可是偏偏有着一副最适合用来取悦男人的身体，可谓是天生媚骨，万众无一，极品中的极品女人。
　　所以虽然黄红岚从昨天晚上开始就尝试向林妙璇一样给杜立言深喉，可是她本身完全不知道要怎么做，也不知道其中的技巧和诀窍，加上杜立言也不舍得用蛮力，所以始终没有做到。
　　“岚姐……”杜立言申请的望着黄红岚的脸庞，温柔的用手指轻轻抚过她身上丝滑的皮肤。
　　“嘘……”黄红岚用手指轻轻按住了杜立言的手指，另一只手摸索着把他的阴茎一点一点的塞进了自己的小穴，随着阴茎的深入，之前射进去的精液和乳白色的阴精被稀里哗啦的挤了出来，顺着杜立言的阴囊流到了床边的地上。
　　黄红岚的眉头微皱，她已经不记得从昨天晚上到现在自己高潮了多少次了，一天一夜的时间里，两个人除了上厕所和吃饭以外就是无休止的做爱，即便自己早已因为无数次的高潮而困顿不堪，却还是拼命的去主动迎合杜立言的阴茎的每一次抽送。
　　她不知疲惫的扭动着自己的身体，用放肆的浪叫宣泄着一次次即将高潮之前，身体里的那种犹如海浪一般汹涌而有无边无际的快感，在一次次的高潮中恍惚着失去意识，然后又在杜立言粗长阴茎的抽送中浪叫着醒来。
　　娇嫩的小穴早已红肿不堪，即便有着淫汁的润滑，小穴被撑开的酸胀跟愉悦中还是感觉到刺痛。
　　“岚姐，你……”杜立言听到黄红岚因为疼痛而拼命压抑的呻吟，忍不住从她胸前的双乳间抬头想要看看她的脸。
　　“啊……阿言……”黄红岚双手抱住杜立言的头，不让他看着自己的脸，她用手捧起自己的乳房，把自己已经红肿破皮的乳头放进杜立言的嘴里。
　　无数个日日夜夜的思念，爱而不得的痛苦，随着自己的阴道被杜立言的阴茎彻底贯穿，似乎全都灰飞烟灭了。
　　“阿言，我的好阿言……姐姐知道……错过了就是错过了……”
　　黄红岚扭动着身体，一次次的用自己的阴道套弄着体内的阴茎。
　　“但是……啊……但是姐姐……现在好舒服……好开心……我以前一直以为……啊啊……你已经嫌弃我了……嫌弃……啊……我被人强奸过……嫌弃姐姐……脏了。”
　　黄红岚破了皮的乳头在杜立言的嘴里被男人的舌头不停的撩拨着，刺痛仿佛也变成了快感。
　　“对不起岚姐……那天如果我没有逃走，你也不会……我一直以为你在恨我。”
　　杜立言心中一阵刺痛，是啊，双方都误会了彼此，害得他们彼此错过，蹉跎了岁月，浪费了光阴。
　　“啊啊啊……阿言……姐姐……不行了……没力气……了……，你……上，上来。”
　　黄红岚只觉得全身的每一个关节都在酸痛，她颓然的一屁股坐到了杜立言的大腿上，杜立言的阴茎借着惯性一口气顶到了她阴道的尽头，差点把她的魂儿都给顶飞了。
　　杜立言托着黄红岚的双腿，轻松的站了起来，然后一个转身把她放在了床上，压在了自己的身下。
　　他的阴茎始终插在黄红岚的阴道里面没有离开过。
　　“阿言……快动……操我……我要你……”黄红岚浪叫着，用酸痛的胳膊拼命的抱着自己的已经近乎累到抽经的双腿向两边分开，让自己的小穴彻底的暴露。
　　杜立言抓着黄红岚的脚踝，把她的双腿抗在肩膀上，然后慢慢的俯下身体，黄红岚的双腿被一点一点的压了下去，直到她的膝盖压扁了自己的乳房。
　　黄红岚的身体几乎被对折，饱满的翘臀高高翘起，羞人的私处冲着天花板高高抬起，被杜立言的阴茎几乎撑开到极限。
　　“岚姐，我来了。”
　　杜立言仿佛在床上做着伏地挺身，又粗又长的阴茎犹如打桩机一样一次又一次的带着惯性砸进黄红岚的身体里。
　　啊，就是这个，黄红岚觉得自己的快感在自己的身体里快速的积累，这样的姿势几乎每一次自己的子宫都能感受到深入自己阴道的龟头带来的冲击，她的双手死死的扣住了杜立言的胳膊。
　　“啊啊……阿言……好爽……姐姐好舒服……快一点……好深……用力……姐姐……要到了……再快一点……啊啊啊啊啊”
　　极致的高潮再度袭来，黄红岚只觉得自己的下身好像打开的水龙头一样，一股股的浓稠的汁水顺着她的小腹一直流到了她的胸口。
　　“啊啊……又来……啊啊啊……我……我吃不消了……阿言。”
　　即便黄红岚已经高潮了，杜立言的动作依旧没有停止，持续不断的抽插让黄红岚的高潮不停持续着。
　　这种感觉越到后来越痛苦，可是黄红岚拼命忍耐着，指甲几乎都要抠进杜立言的肌肉里面，柔弱的娇躯被迫承受着一拨又一拨高潮的冲击。
　　“岚姐……”
　　杜立言看着黄红岚因为痛苦而喘息的样子，心疼的停下了自己的动作。
　　“不要停啊……阿言……求求你了……不要停……操我……”
　　黄红岚扭动着屁股追逐着杜立言的阴茎。
　　“岚姐，你休息一下。”
　　“不……不要，我不要休息……”
　　“听话，休息一下。”
　　“不要……阿言，我害怕。”
　　“怎么了？”
　　“我怕……我怕停下来……你就又不见了……就这次好吗？不要休息，不要结束，我要你操我，一直操，一直操我……”
　　“可是你这样会受不了的。”
　　“没关系的……阿言，姐姐求求你了……好不好……。”
　　大颗大颗的泪水，从黄红岚的眼角滚滚而下。
　　杜立言心中属于黄红岚的那一块犹如刀割一样的刺痛，他重新抬起屁股，又开始了犹如打桩一般的抽插，速度比之前更快，力道更猛烈。
　　“啊啊……对……就是……这样……啊啊……好爽……穴穴要被……被顶穿了……阿言的……阿言的……好大……好深……啊啊，嗯嗯……答应姐姐……啊啊啊……不要在我……啊啊啊……醒着的时候停下……啊啊……姐姐的穴穴好舒服……啊，不要让我……知道……你是什么时候……啊啊啊……离开姐姐的身体的……啊啊……也不要让我知道……嗯嗯……你是什么时候走的……答应姐姐……啊啊”
　　黄红岚一边浪叫着一边如泣如诉的哀嚎着，淫乱又放荡的叫声一直持续到凌晨才逐渐消失，直到彻底寂静无声。
　　而就在杜立言也累的直接趴在黄红岚已经绵软的乳房上直接昏睡过去的时候。
　　李俊义也光着身体在陆雪薇娇小白嫩的身体上发泄着自己的欲望。
　　挂掉跟杜立言的通话之后，李俊义一想到艺名叫做慕雪的黄红岚那风姿卓绝绝不输的漂亮脸蛋，再配合上她高挑修长的身材和高冷帅气的气质，回忆着她赤裸着身子被之前那个大光头欺负的画面，想象着她被杜立言在床上操干得高潮迭起的样子，不由自主的咽了口口水。
　　裤裆里的小李子也不知不觉的苏醒了过来。
　　他有些无奈的看着熙来攘往的大街，琢磨着等下要去哪里才好。
　　这个点如果回家其实也可以，不过一来自己的摩托车被杜立言骑跑了，二来冯楚楚今天估计也要回来睡觉，这个死丫头最近越来越放肆了，之前还没有住校的时候，动不动就光着屁股爬到自己床上来，已经被李俊义教训过好几次了。
　　“老娘的梦想就是做大哥的女人，李俊义，我看好你！”
　　每次想到冯楚楚光着屁股趴在他身上说出这句话的时候，李俊义都他妈有点哭笑不得。
　　“就你这板上钉钉的胸部还做大哥的女人？你他妈的发育了吗就说这话，毛都没长齐吧！”
　　李俊义一边骂骂咧咧一边揪着冯楚楚的耳朵把她踹回自己的房间，“你跟你姐姐他妈在我这蹭吃蹭喝蹭住快两个月了，再给你们一个月时间，找没找到住的地方都给我滚蛋！”
　　李俊义恶狠狠的瞪了冯楚楚一眼。“下次再他妈的爬我床上，立刻给老子滚！”
　　“呸，你个花心大罗卜！脚踩两只船！死变态！萝莉控！！！！！！”
　　“什么萝莉控！”
　　“切，你当老娘不知道？你把雪薇也弄上床了吧。”
　　“啊？你他妈……”
　　“你别管老娘是怎么知道的，雪薇肯定是没说，我不准你去欺负她！”
　　“那你是……”
　　“老娘自己听出来的，怎么地吧！最近我跟雪薇打电话，一说起你她就结巴，老娘问她是不是被你睡了，嘿嘿，你猜她怎么说的？”
　　“她怎么说的？”
　　“楚楚你……你……你……你……你瞎说什……什……什么啊……才……没……没……没有呢！”
　　楚楚捏着嗓子学起雪薇说话来倒是十足十的像，把李俊义直接气炸了。
　　头疼，李俊义真的觉得这个冯楚楚跟她姐是老天爷安排下来折磨自己的。
　　思考了半天，李俊义还是决定直接回学校算了，反正明天就是周一，现在回去八点半就能到学校，去宿舍睡一晚上，明天再等杜立言把自己的摩托车送回来算了。
　　周日晚上的校园要比想象中热闹，高三的学生中间有不少选择提前一天返校的，确实有一部分学生是为了能够提前回学校备战即将到来的高考，可是更多的其实是那些难耐青春寂寞的情侣们在抓紧这最后的光阴陪伴彼此。
　　李俊义穿过校园的主路，没有向宿舍那边去，而是选择转过小花园走向教学楼。
　　他一个人独来独往惯了，不太喜欢和别人住在一起，所以，住校期间，他大多数时候都是去学生自治会的办公室睡在那张行军床上。
　　周围的喧嚣逐渐的安静下来，李俊义特地把手机屏幕按亮，以免自己的出现吓到那些躲在暗处的男男女女，这时，他忽然发现高三一班的教室里面还亮着灯，他心念一动，一个俏丽又温婉的女孩子浮现在他的脑海里，不由自主的就走进了教学楼。
　　上到三楼以后，他小心翼翼的来到了教室的后门，门开着，教室里只有后面一排的灯亮着，他探头向里面看去，一个娇小的女孩正安安静静的坐在教室的中间，柔顺的头发在脑后扎了两个俏皮的马尾，露出白皙如玉的脖颈，圆圆的侧脸还带着些许的婴儿肥，面前的课桌上没有摆着书本和学习资料，反而放着一只大大的绒布玩具熊。
　　李俊义意识到自己居然有些失望，不由自主的微微苦笑一下。
　　他轻手轻脚的走进教室，顺手恶作剧一般的把教室里的灯给关了。然后一个箭步冲上去，把那个坐在教室中间的女孩紧紧的搂在怀里。
　　女孩吓得尖叫起来，不停的挣扎着。
　　“雪薇，是我。”李俊义把雪薇紧紧抱住，低头在她耳边轻声说着，一边在她的脸上不停的亲吻着。
　　他的唇间传来咸咸的湿润，他惊讶的捧起雪薇圆圆的娃娃脸，眼角晶莹的泪珠反射着夜晚的星光。
　　“你怎么哭啦。”
　　“你快要吓死我啦！”雪薇一边说着，身体还一边微微颤抖着。
　　“呃……那个……我就是想跟你开个玩笑。”李俊义有些懊恼。
　　“不怕了哦，乖。”他像是哄小孩一样抱着雪薇，轻轻拍了拍她的后背。
　　“不怕了，你抱着我我就不怕了。”雪薇靠在李俊义的怀里，闻者他身上的味道，颤抖的身体一点一点的平静下来。
　　“雪薇，这么晚了你怎么还在教室里啊。”李俊义牵着雪薇的手，并排在雪薇的课桌前坐了下来。
　　“嗯……在想你，嘿嘿。”雪薇歪了歪自己的小脑袋，露出一个天真无邪的笑容。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　雪薇用力的点了点头，脑袋后的一对小尾巴在夜色里晃来晃去。
　　“我吃过晚饭就来啦，呆在教室里，感觉只要闭上眼睛，你就像是坐在我后面一样。”
　　“傻瓜！”李俊义嘴上这么说，心里却是有被感动到，不由自主的伸出手在雪薇可爱的小鼻子上刮了一下。“你就一直坐到现在吗？”
　　雪薇轻轻的摇了摇头，在自己的脖子上摸了一下，一根耳机线被她握在手里。
　　“要听吗？”雪薇把耳机举到李俊义的面前，水汪汪的大眼睛满是期待的看着他。
　　“嗯。”李俊义点了点头，把耳机塞进了自己的耳朵里。
　　悠扬的音乐在两个人之间传递着，美妙的歌词歌颂着青春，描绘着美丽的爱情。
　　两个人肩靠着肩，头挨着头，安安静静的坐在黑暗的教室里。
　　李俊义伸手搂着雪薇的肩膀，雪薇顺势倒在他的怀里，雪薇悄悄的伸出自己的小手，小心翼翼的放在李俊义的手背上，李俊义把手掌一翻，和雪薇十指紧握。
　　雪薇的手很冰，她是天生的体温偏低，李俊义的手掌很大，也很热，雪薇犹如寒玉雕琢一般精致的小手，在李俊义的掌心也渐渐变得温热，就如同雪薇那颗早已伤痕累累的心正是因为李俊义，一点一点的恢复。
　　雪薇已经彻底从被王国斌胁迫的那段痛苦记忆中走了出来。
　　此时的她甚至就像是回到了和妈妈在一起的快乐时候，她觉得只要呆在李俊义的身边，就似乎能像从前在妈妈的身边一样，平静而又幸福。
　　李俊义看着怀里的雪薇，她娇小而又微凉的身体软绵绵的靠在自己的胸口，稚嫩的胸部随着呼吸微微的起伏，吹弹可破的娃娃脸此时此刻，平静得宛如一池秋水一般，长长的睫毛上还挂着几滴刚刚没来得及抚去的泪珠，在星光的照射下一闪一闪的随着她长长的睫毛不停跳动着，此时此刻的雪薇柔弱的就好像一朵雪山上的冰花，似乎一碰就碎。
　　“下一首歌我最喜欢了。”雪薇一边说着，一边挪了挪身体，找了个更加舒服的姿势半躺在李俊义的怀里，然后闭上了眼睛。
　　随着音乐前奏的结束，雪薇小声的跟着歌词哼唱起来，轻灵的声音犹如夜空中的百灵鸟在歌唱一样，婉转悠扬。
　　李俊义安安静静的听着，仿佛听到了天籁在耳边响起，黑暗中，他也闭上了双眼，雪薇诱人的体香随着动听的旋律，在他的鼻间萦绕着。
　　“怎么样？好听吗？”
　　一曲结束，雪薇还是用那种充满期待的眼神看着李俊义，宛若一个等待大人夸奖的孩子。
　　“嗯，真好听。”
　　“我就说吧，嘿嘿。”雪薇开心的笑了，能和自己心爱的人一起分享自己最爱的歌，她感觉自己开心的都要飞起来了。
　　“我是说，你唱的真好听。”李俊义笑嘻嘻的低下头，看着雪薇的小脸一点一点的红透。
　　“才没有……”雪薇娇嗔着想要坐起来。
　　李俊义把雪薇往怀里又搂了搂，低头轻吻着她的额头。
　　雪薇闭着眼，仰起下巴，微微翘起自己可爱的嘴唇。
　　李俊义低头，顺势把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。
　　耳机里的音乐还在继续，两个人在音乐声中，拥吻着，缠绵着。
　　李俊义用舌尖轻柔的在雪薇的唇间扫过，雪薇那绵软的嘴唇有着近乎果冻一般的触感，唇齿间的唾液，居然也有一丝丝的清甜。
　　雪薇也伸出自己的舌尖，去回应着，追逐着，两人的舌尖犹如夜空中飞舞的蝴蝶，即便嘴唇分开，依旧隔空缠绕着。
　　李俊义把雪薇的嫩舌吸进嘴里，用自己的舌头一遍一遍的绕着画着圈，把自己的口水满满的涂在雪薇的舌头上，这才心满意足的松开自己的嘴唇，却又在下一秒追逐着雪薇的舌，把自己的舌尖顶进雪薇的嘴里，沿着雪薇的舌根和牙床温柔的舔弄着。
　　音乐是那般的轻柔，两人的吻也是如此的温柔缠绵。
　　他们彼此交换着彼此的呼吸，彼此交换着彼此的体液，吻得虽然没有那么的激烈，却更加的浑然忘我，更加的缠绵悱恻。
　　直到音乐彻底结束，雪薇和李俊义才从那不甚激烈却更加深情的拥吻中回过神来。
　　此时的窗外，已经彻底漆黑一片，四周所有的灯光都已经熄灭，只有远方的宿舍楼里面，还算是灯火通明。
　　“又超过时间啦，过九点了。”李俊义指了指雪薇手里的手机。
　　雪薇想到接下来会发生的事情，不光小脸羞的发烫，就连全身都燥热了起来，一股暖洋洋的感觉让她的心悸动不已，她偷偷的睁开眼睛，李俊义也在看着她，那火热的目光，差点把她的心给融化。
　　李俊义再次低头吻住了雪薇的双唇。
　　这次的吻，吻的是那么的激烈，吻的是那么的火热，雪薇的嫩舌被李俊义蛮横又霸道的顶来顶去，就连肺里的空气似乎都被李俊义给吸走了。
　　雪薇娇羞的张开自己的小嘴，李俊义的舌头在她的嘴里翻江倒海一样的搅动着，刺激得她甚至来不及咽下自己的口水，只能任由其沿着自己的嘴角从下巴上滴落。
　　伴随着这个吻，李俊义把手按在了雪薇的乳房上，有些粗野的揉捏起来。
　　“嗯……”雪薇被来自自己胸部的揉捏刺激得哼了一声，她激动的抓住李俊义的手腕离开自己的胸口，然后自己掀开了自己校服的下摆，把李俊义的手塞了进去。
　　“等一下。”李俊义忽然停下了动作，拉着被她吻得娇喘连连的雪薇来到了教室前面的讲台后面。
　　“不要怕，知道吗？”李俊义低声嘱咐着。
　　“嗯，我不怕。”
　　“好乖。”李俊义在雪薇的小脸上轻轻一吻，然后转身从雪薇的书包里翻出两条手帕，之前他看雪薇拿出来用过。
　　他拿着手帕回到黑板前上，把两条手帕系在一起。
　　“闭上眼睛。”
　　雪薇乖乖的把眼睛闭了起来，让后下一秒，自己的双眼就被李俊义用手帕蒙了起来。
　　“不要把它拿掉哦。”
　　李俊义的话音刚落，雪薇就觉得自己身上的衣服一件一件的被脱了下来。
　　显示宽大的校服，接着是白色的短袖衬衫，然后是可爱的校裙，这些衣服被李俊义小心翼翼的脱下，整齐的放在讲台上。
　　雪薇全身现在只剩下白色的胸围和印着可爱团的小内裤了。
　　赤裸的娇躯在夜晚星光的照耀下更显得性感撩人，李俊义不由自主的推开两步，静静的欣赏着。
　　虽然长相和身高确实显得无比稚嫩，但是雪薇的身体却和其他青春期的少女一样的性感跟妩媚，月光羊脂白玉一般的肌肤没有一点点瑕疵，玲珑有致的身材勾勒着曼妙的曲线，内凹的腰线凸显着雪薇完美的身材比例，一双笔直修长的美腿紧紧的并拢在一起，阴影中，被小内裤紧紧包裹着的三角地带是那样的引人遐想。
　　“李哥……”被蒙着双眼的雪薇心跳忽然因为莫名的恐惧而有些加快，她微微抬起双手，似乎是想在黑暗中触碰到李俊义的身体。
　　“我在的，别怕，站好。”李俊义深吸一口气，走过来抱了抱雪薇近乎全裸的身体，然后解开了她的胸围，再把她的内裤也一起脱掉。
　　深夜无人的教室里，雪薇柔弱的身体终于失去了所有的屏蔽，宛如新生的婴儿一样，赤身裸体，一丝不挂，甚至就连白皙饱满的下阴上那几根稀疏柔软的阴毛，都似乎融入和周围的黑暗中，让她全身上下完美得就像是一件艺术品。
　　李俊义俯下身体，伸长脖子，刻意不去碰到雪薇的身体，只是把她一侧的乳头含进嘴里。
　　“啊……嗯嗯……”
　　雪薇不知道为什么自己的身体会在这种状况下变得异常的敏感，自己的乳头那里传来的不光是李俊义嘴里的温暖，还仿佛有一股电流从那里产生，窜进自己的身体里。
　　“听话，不要乱动。”
　　李俊义的声音仿佛有着魔力一样，雪薇毫不犹豫的按照他的要求，把双手在自己的身后交叠在一起，双手握着自己的手腕。
　　这样的姿势让雪薇的胸部更加的向前突出，简直就好像是雪薇主动把自己的乳房放进李俊义嘴里一样。
　　李俊义用自己的舌头仔仔细细的品尝过雪薇的一颗乳头之后，转身又把另一颗乳头也吸进嘴里，轻轻吸吮着，感觉这它在自己的嘴里变大，变硬。
　　之后，索性蹲下，在雪薇的小腹上，腰上，胸口上，大腿上，下体上，漫无目的的随意亲吻舔弄起来。
　　雪薇只觉得李俊义的嘴唇和舌尖仿佛有魔力一般，虽然什么都看不到，但是身体能切切实实的感觉到每次被李俊义亲吻到的地方都会有一股宛如电流一般的刺激感窜进自己的身体。
　　那种感觉不光光是痒，而是比痒更加难以形容的一种感觉，她不知道李俊义的下一个吻会落在何处，自己的乳房和羞处分明已经饥渴难耐了，可是却迟迟无法得到李俊义的爱抚。
　　不一会，雪薇就觉得全身酸软，双腿微颤，热哄哄的小穴似乎有液体正在一点一点的流出。
　　空旷的教室里，伴随着李俊义的每一次亲吻，都能听到雪薇难耐有愉悦的哼叫。
　　“李哥……我……我不行了……”雪薇甚至连保持直立都做不到了，小穴又酸又空虚，她不由自主的弯下了腰，伸手扶着李俊义的头顶，把自己白皙饱满的下体抵到了他的嘴边。
　　李俊义没有让雪薇失望，下一秒，火热的双唇就含住了她躲在包皮里探头探脑的羞耻阴蒂，原本含苞待放的花蕊就这么被李俊义的舌尖挑逗得越来越热越来越硬，每次舌尖划过那里，雪薇就觉得好像自己的下体传来一阵酸软，那热烘烘的感觉好像自己阴道里的花心儿都快融化了，她是真的感觉到了有一股弄弄的液体在自己阴道里汇聚，然后涌出她紧紧并拢的阴唇，滴了出来。
　　啊，不要，不要流出来，要流到地上了，会被人看到的，雪薇在心里默默的喊着，全身激动得不停扭动起来，再也无法保持静止不动的状态，她甚至都还没有察觉到自己正用力的把李俊义的头按向自己的下体，迟迟得不到爱抚的蜜穴酸软有空虚，她想要被占有，想要被填满，想要他和他的那个。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　雪薇忽然忍不住开口呻吟起来，李俊义的手已经按在她的小肉穴上轻柔的搓揉起来，肌肤接触的一刹那，一种无比丝滑的感觉让雪薇差点双腿一软跪在地上，粘腻的爱液既让雪薇的阴唇摸起来显得是那么的顺滑，又保护了她阴唇之间敏感柔嫩的粘膜，即便李俊义的手有些粗野的分开了雪薇的阴唇直接在她粉红色的肉肉上抠挖起来，雪薇也没有感到任何不适，只有一波波的快感向她袭来。
　　雪薇前后扭动着她自己的屁股，压低声音呻吟着，视觉被剥夺的处境让她的身体变得比平时更加的敏感，更加的容易动情。
　　“啊啊……李哥……我……我有点难受……啊……我……我想……要……啊”
　　雪薇不得不用手扶住讲台才能稳住自己的身体，她娇喘着呻吟着，双腿弯的越来越厉害，大腿也分的越来越开，羞人的私出越是被激烈的搓揉刺激，寂寞的阴道就越发的感觉空虚和瘙痒，迫不及待的想要被刺穿，想要被填满。
　　忽然之间，李俊义离开了雪薇的身体，她火热的身体才得到了片刻的喘息，但是心里却有些许的失望。
　　雪薇感觉到自己的眼罩被拿掉，她缓缓的睁开双眼发现李俊义站在自己面前，衣衫整齐的望着自己，雪薇这才意识到自己一丝不挂的窘态，此时此刻，远处宿舍楼有些房间还亮着灯，而她自己，却正赤身裸体的站在他们平时上课的地方，站在所有人的座位前面，只有脚上还穿着袜子和小白鞋，这反而更加让人感到羞耻，巨大的羞耻感让她的小脸瞬间通红，下意识的伸手遮住了自己的乳房和下体。
　　李俊义牵过她的小手，直接按在了自己的胯下，那里早已坚硬如铁。
　　火热的温度似乎透着裤子都能传递到雪薇柔嫩的掌心。
　　“想它了吗？”李俊义一脸坏笑。
　　“嗯，想……”
　　雪薇害羞的没敢抬头去看李俊义的眼睛，蹲下身体，伸出两只小手只哆哆嗦嗦的解开了李俊义的裤子，然后慢慢的向下脱。
　　火热坚挺的阴茎带着浓重的气味弹了出来，差点打到雪薇的小脸。
　　“呃，你有纸巾吗？先擦一下。”
　　李俊义这时才想起自己已经从周五晚上到现在，整整一个周末没洗过澡了，天气早已变得闷热，现在自己的都能闻到自己身上的汗味。
　　雪薇摇了摇头，不知道是说没有纸巾还是不用，她轻轻的用手握住了李俊义的阴茎，深深的吸了口气，那浓郁的味道仿佛成了催情迷药，刺激得她小穴里面似乎有一块软肉突突乱跳。
　　雪薇伸出两只手试着把李俊义的阴茎握住，可是即便如此，还是露出了一个大大的龟头。
　　好长啊，雪薇想着，难怪自己每次都被弄得欲仙欲死，她抬头偷偷看着李俊义，立刻就迎上了他充满期待的眼神。
　　雪薇羞得低下了头，然后缓缓的伸出自己的舌头，轻轻的顶在李俊义的龟头上。
　　“嘶……”和李俊义火热的阴茎比起来，雪薇温凉的舌尖带给他一种仿佛冰镇果冻一般的触感，那种感觉是他之前从来没有体验过的。
　　雪薇的舌尖传来一点咸咸的味道，李俊义的呻吟给了她莫大的鼓励，她略显笨拙的用舌头绕着李俊义的龟头转着圈舔弄着，同时手上也开始了缓慢的套动。
　　李俊义尽情享受着雪薇的侍奉，虽然她略显生涩的技巧偶尔会让自己的肉棒碰到她的牙齿，可是就是这种若有似无的刺痛感反而让他更加的激动。
　　他低头看着雪薇光滑白皙的后背，那宛如白色丝绸一般的肌肤娇嫩欲滴完美无瑕，小小的屁股翘着，露出深深的股沟。
　　李俊义把这样美丽中带着一丝淫乱的画面尽收眼底，仔细到那小屁股的每一次晃动都看得一清二楚。
　　雪薇此时已经把李俊义的阴茎上上下下全都舔了一遍，她抬起头来，用手扶着把那比乒乓球还要大的龟头轻轻的靠在了自己的嘴唇上，然后缓缓的张开小嘴，一点一点的吞了进去。
　　他好大呀，雪薇心想，她用嘴唇裹住自己的牙齿，尽力把嘴巴张到最大才能吞进李俊义的龟头，柔嫩的舌头被紧紧的压迫住，只能贴着阴茎的底部勉强蠕动着。
　　她一只手套住阴茎的根部，另一只手按在李俊义的大腿上，有些紧张，深吸一口气以后，雪薇努力的把自己的头靠向李俊义的小腹，嘴里的阴茎很快的就塞满了自己的小嘴，抵达了自己的咽喉。
　　雪薇记得王国斌曾经说过，男人就喜欢看女人把自己的鸡巴全部吃进去的样子，那时的她不明白，为什么男人会喜欢看到女人被折磨，喜欢看到女人痛苦的样子，咽喉的肌肉被强行撑开的感觉很痛苦，她经常被王国斌折磨得胃酸倒流呕吐不止，甚至还要在沾满了自己呕吐物的床上被王国斌奸淫。
　　可是，此时此刻，她却已经不在乎了，如果李俊义喜欢，那她就愿意去做，难受也好，不舒服也罢，只要是李俊义想要的，她都甘之如饴。
　　雪薇略微停顿了，适应了一下咽喉那里传来的触感，略微深吸一口气，小小的脑袋刚想继续向前，却被李俊义的手捧住了脸，她疑惑不解的抬起头，迎上李俊义那温柔的目光。
　　嘴里的阴茎缓缓的后退，雪薇下意识的用力吸吮起来，圆圆的脸颊向中间陷入。
　　李俊义把自己的龟头留在雪薇的嘴里，雪薇的嫩舌立刻如同一个活泼的精灵一样，在他的龟头上跳跃翻滚着，刺激着他敏感的神经。
　　他挺腰，再次把雪薇的小嘴塞满，然后又一次抽出，来回往复着这样的动作。
　　雪薇的舌尖向上翘起，用力的顶在李俊义阴茎的下面，伴随着李俊义在她嘴里的抽插刺激着他的阴茎。
　　来不及咽下的口水顺着嘴角流出来，沿着阴茎的表面向下流淌，让雪薇的小手套动的越来越顺滑。
　　李俊义的尿道被反复的刺激，一阵阵的酸痒反复袭来，居然让他有了细微想要射精的感觉。
　　“雪薇。”
　　他低声叫着她的名字，伸手将赤裸的雪薇从地上拉起来，然后低头从她可爱的下巴一直向下亲吻到她的脖子，用最轻柔的力道在雪薇娇嫩的雪颈上不停的轻咬着。
　　“呃……呃……”雪薇随着李俊义的动作，喉头不断的发出声音，敏感的脖子即便被这样轻柔的咬着，还是会让她本能的感到一丝丝的恐惧。
　　雪薇仰起头，双手环绕着李俊义的脖子用力的抱紧，把自己的脖子彻底的暴露出来，任由李俊义可以肆无忌惮的为所欲为，这样的行为，就像是一只被彻底征服的猫儿。
　　李俊义伸手抱住雪薇的一条腿，用力的抬高到自己的腰旁，然后另一只手也把雪薇的另一条腿抬起。
　　雪薇乖巧的顺势用腿夹住了李俊义的腰，整个人悬在了空中。
　　她真的好轻，李俊义心里默默的感叹着，刚刚到一百五十公分的雪薇，全身轻盈的都不像是真人，宛若一个技艺娴熟的工匠耗费毕生的经历，制作出来的一个一比一方针的娃娃。
　　李俊义忽然想到掌上飞燕这个词，也许，当年那个号称因美貌而祸乱天下的赵飞燕真的可以在别人的掌心翩翩起舞也说不定。
　　李俊义双手托着雪薇的大腿，手掌按在他的小屁股上，活动着自己的腰，仅用自己的龟头去寻找那紧致的洞口，雪薇死死的搂住李俊义的身体，娇小的她为即将要发生的事情激动得心跳加速，全身火热。
　　雪薇的小穴早已满是滑腻的汁液，李俊义的龟头好几次明明已经顶开了雪薇的肉缝，却总是在最后滑门而出。
　　刺激的雪薇的阴唇宛若蚌肉一般含羞带愧的自行想两边分开，迫不及待的想要迎接那三番五次扣响玉门的不速之客。
　　越来越多的淫水被刺激得源源不断的从紧致的小肉洞里流出，倒浇蜡烛一般的淋在李俊义的阴茎上。
　　李俊义仿佛故意在逗雪薇一样故意用自己的阴茎不停的在她的下体戳来戳去，直把雪薇逗弄得花枝乱颤，骨软筋酥，忍不住想要伸手捉住那根使坏的东西，塞进自己的身体，却又怕松开手以后自己会掉下去，只好用小小的拳头一下一下的捶着李俊义的肩膀，伏在李俊义的耳边不停的发出欲求不满又如泣如诉的娇嗔。
　　“李哥……求你了……进来吧……我……”
　　“进哪里？”
　　“我……我下面。”
　　“我不就在你下面吗？”
　　“不是……是……是我……我里面。”
　　“里面是什么？不懂哦。”
　　“你讨厌……哎呦……”
　　雪薇羞的不行，偏偏那根坏东西这时突然在她的会阴那里重重顶了一下，那股冲击隔着肉儿传到阴道里面，即便如此都让雪薇舒服的叫出声来。
　　“是这里吗？”
　　“哎呦……啊……别……”
　　又被顶到了，这次是敏感的阴蒂。
　　“还是这里？”
　　“嗯嗯……啊……不……”
　　又被顶了一次，这次是羞人的尿眼儿。
　　“进到……进到我的……小穴里面……”
　　雪薇被顶怕了，她怕自己再这样继续下去，会被自己的欲火给烧化了。
　　“是这里吗？”
　　“啊……是……进……进来啊……”
　　终于，小肉穴被套在了李俊义的龟头上，穴口的嫩肉犹如橡皮筋一样死死的卡在了龟头后面的肉棱上。可是李俊义偏偏又不动了。
　　穴口的酸胀感是那么的舒服，可是偏偏就是传不到阴道的深处，甚至那源源不断的淫汁也被死死的堵在了小穴里面，找不到一个宣泄的出口，雪薇感觉仿佛有无数的小虫在自己敏感的肌肤上爬来爬去，难受的快要崩溃了。
　　“想要我操你吗？”
　　“嗯……”
　　“自己说，想要我怎么操你？”
　　“嗯……别再逗我了……”
　　雪薇急的快哭了，可是偏偏自己被李俊义牢牢抱在半空，无论她怎么扭动屁股，也只是让李俊义的龟头在自己的肉穴来旋转研磨，根本无法深入哪怕一分一毫。
　　“啊啊……我……我要你……用……用大鸡巴……操我的……操雪薇的小……小骚屄……用力的操……啊啊……快……操我……啊”
　　李俊义一愣，他倒是没想到雪薇说的话会超出预期。
　　随即想到，这些话没准是王国斌曾经强逼着雪薇说过的，看来是自己逗的她太狠了，雪薇情动之下全想起来了。
　　是的，王国斌曾经硬逼着雪薇不断的重复着各种下流的言语，一边折磨着雪薇干涩的阴道，稍有不从便非打即骂。
　　雪薇曾经在一次次的折磨中哭喊着重复着那些不齿的词语，柔嫩的脸蛋被王国斌抽打得肿起，白嫩的乳房也被掐的满是青紫，近乎虐待一般的奸淫中，雪薇毫无快感可言，最后只能在痛苦中好像一块烂肉一样被心满意足的王国斌扔在一边。
　　可是今天，雪薇惊讶的发现，这些淫乱的告白仿佛有着异样的魔力，当她把这些话说出口之后，刹那间仿佛心中最后的理性也烟消云散了一般，脑海中，只剩下渴望被占有，渴望被玩弄的欲望。
　　“要进去咯。”
　　听着天真烂漫好似小萝莉一般的雪薇在自己的耳边说出如此粗鄙的话来，巨大的反差感让李俊义再也无法忍耐，他缓缓的向上挺起腰来。
　　“啊……李哥……快……啊啊啊啊……”
　　粗大的阴茎缓慢而又坚定的一点一点挤开她阴道里的嫩肉，缓缓的向着深处前进，龟头肉棱推开雪薇阴道里层层叠叠的皱褶，那逐渐递进的摩擦感仿佛点燃了经过的每一个地方。
　　快一点，快一点，雪薇心里嘶吼着，阴道底部那种仿佛万蚁叮咬一般的瘙痒，让她快疯了，雪薇用尽全身力气向下一坐。
　　“啊啊啊……”
　　李俊义和雪薇几乎同时呻吟一声，火热而又坚硬的阴茎瞬间刺穿了雪薇的身体，贯穿了她浅浅的阴道，把她的子宫颈死死的顶在了她的子宫上。
　　李俊义咬着牙，强忍着突如其来的刺激感，他现在已经很熟悉这种感觉了。
　　他知道，接下来，只要自己保持不动，雪薇的子宫颈就会仿佛有生命一样，缓缓的套在自己的龟头上，宛若一张小嘴，将他的阴茎前段包裹起来。
　　娇小的雪薇虽然阴道很短，但是只要肯温柔以对，一样可以在被他这样超长的阴茎抽插的时候，享受到无边无尽的快感。
　　像雪薇这样每次都能被人插入子宫，同时还能享受到子宫引发的高潮的女孩，世间罕有，这也是为什么李俊义如同吸毒一般深深迷恋上雪薇身体的原因之一。
　　两人就这么静静的抱在一起，都默默的感受着彼此身体带来的愉悦。
　　雪薇闭着眼睛，她比李俊义更加能够感受到自己的身体里正在发生着什么，只要一想到自己的子宫颈正在主动的套住李俊义的阴茎，主动的让李俊义的龟头入侵自己用来孕育生命的子宫，就让她兴奋的全身发抖。
　　王国斌当初那么粗暴的奸淫都没有能够到达的地方，如今却被李俊义轻而易举的占有了。
　　一想到这里，雪薇感动的几乎要哭出来。
　　忽然，雪薇感觉到自己在动，她睁开眼睛，发现李俊义正抱着自己，用这样羞耻的姿势走下讲台，每次跨步都会让身体里的阴茎小幅度的退出，然后重新进入自己的身体。
　　雪薇重新闭上眼睛，她已经无所谓李俊义会把她带到哪里去了，她只要他，只要他在她的身体里就好。
　　忽然，一个毛茸茸的东西贴在了她的脸上，雪薇疑惑的睁开眼睛一看，是自己的宝贝玩具熊。
　　“呐，拿好了别丢了，不然晚上会睡不着的，对吗？”
　　李俊义单手托着雪薇的屁股，空出一只手把雪薇的衣服裤子放进书包然后拎在手中，然后笑嘻嘻的把那个玩具熊塞在雪薇的怀里。
　　“就知道逗我……”
　　雪薇大囧，一边把玩具熊贴着李俊义的后背牢牢抱住一边趴在了他的肩膀，小脸红扑扑的可爱极了。
　　李俊义笑笑，没再说话，他一手拎着雪薇的书包，一手托着雪薇光溜溜的小屁股，转身离开教室，朝着学生自治会的办公室走去。

第27章
　　饶是李俊义身强力壮，他还是觉得自己草率了，他没有脱上衣，裤子也只是脱到屁股下面，仅把自己的阴茎解放出来而已。
　　他怀里抱着赤身裸体的陆雪薇，坚硬的阴茎被雪薇的小穴紧紧的缠住，实在是舍不得拿出来，只好挪着碎步一点一点的往学生自治会的办公室那边挪过去。
　　雪薇比她更辛苦，每当李俊义挪动脚步的时候，插在她身体里的大肉棒都要在她敏感的小穴里跳动一下，这种若有似无的抽插持续不断的刺激着她的身体，让她的快感在身体里不断的累积却又无处宣泄，透明的淫液顺着她的会阴流了下来，滴滴答答的湿了一路。
　　雪薇咬着自己的嘴唇忍受着自己身体里那种欲求不满的感觉，好不容易走进了学生自治会的办公室，雪薇早已经迫不及待了。
　　可是李俊义偏偏就是想逗弄一下怀里光溜溜的小美人儿，来到房间的中间以后故意停下脚步一动不动的站着。
　　雪薇的小穴明明已经被李俊义的阴茎塞的慢慢的了，可是却迟迟得不到那销魂的抽插，雪薇用力的绷紧身体，却也只能把自己的小屁股抬起少许，那种浅浅的摩擦反而让她更加饥渴难耐，急得雪薇搂着李俊义的脖子挂在他身上扭来扭去。
　　“你……怎么……不动……啊……”
　　雪薇的小脸贴着李俊义的耳朵，略带哀怨的喃喃道。
　　“累了……休息一下。”
　　李俊义一边说着一边故意用手指轻轻的在雪薇的股沟里沾着她的淫汁来来回回的滑动着，时不时的还要在她的小菊花上按上两下。
　　每次都惹得怀里光溜溜的小美人儿咬着牙关嘶嘶的倒吸着空气。
　　“嘶……啊……不要……不要弄我那里……难受呀……”雪薇一边摇头一边娇嗔着，“大坏蛋，就知道欺负人。”
　　“不会啊，我想让你舒服呢。”李俊义话音刚落，忽然原地跳了一下。
　　“哎呦……”雪薇大叫一声，吓得赶紧用手捂住了自己的嘴巴。
　　李俊义刚刚的那一跳带着雪薇轻盈的身体也飞了起来，然后因为下落的惯性，娇嫩的子宫被阴道里的阴茎重重的顶了一下，差点把雪薇的魂都给顶飞了。
　　“怎么样？舒服吧，是不是爽死了？”李俊义看着好像树袋熊一样挂在自己身上的雪薇，一脸痛并快乐着的表情，内心获得了极大的满足。
　　“讨厌啦……别……别问我嘛……”雪薇羞的一直把自己的小脑袋往李俊义的脖子里扎。
　　“好，不问了，抱一抱吧。”
　　李俊义居然真的不再说话，双腿分开，仿佛老僧入定一般的站着。
　　“嗯……你又……欺负我！”
　　雪薇委屈的撅着小嘴，在李俊义的耳垂上轻轻咬着，宣泄着自己的不满，刚刚被顶到的子宫里，那种酸痛的感觉逐渐的褪去，取而代之的是重新凝聚的瘙痒和空虚的感觉，而且比刚刚好像更加的难以忍受。
　　雪薇双手抱紧李俊义的脖子，双腿紧紧的夹住他的腰，偷偷的上下挪动着自己的身体，被阴茎的粗大撑开的阴道内壁缓缓的摩擦着身体里阴茎的表面。
　　带给她些许的快慰。
　　雪薇的小动作李俊义怎么可能感觉不到，他故意用力的把她的小屁股死死的按在自己的胯下，就是不让她动。
　　“……我……我还要……”急得雪薇都快哭了。
　　“要什么？”
　　“像刚才那样……”
　　“像这样操你的小屄屄吗？”
　　李俊义又原地顶了一下胯，这一下把雪薇顶得全身剧烈的抖动了两下，两只手差点抱不住李俊义的脖子。
　　“还要……”
　　“要什么呀？”
　　李俊义不动了，他在等，等着雪薇自己开口。
　　“你……你饶了我吧……”雪薇再怎么迟钝此刻也知道了李俊义想要她做什么，她把嘴巴靠近他的耳朵，鼓起勇气这才把话说出口来。
　　“我要你操我的小屄屄……啊……”
　　仿佛是为了奖励雪薇的的表现，李俊义这次顶的更加用力，更加的销魂。
　　“再一下，再操我一下……啊……想要……啊……要大鸡巴……啊……好舒服……哎呦……顶到心里了……”
　　伴随着雪薇越来越顺畅的浪叫声不绝于耳，李俊义索性原地双腿分开，站定马步，双手捧着雪薇的屁股，把她的娇小的身体高高抛起，然后松开双手，缩臀挺胯。
　　雪薇只觉得身体里的阴茎就好像一根钉子一样，一次次的钉进自己的身体，下落的力量伴随着一次次的插入，沿着那根坚挺的阴茎传递到她的阴道里，最终在子宫里爆炸开来，两人的结合处因为身体的碰撞，不停的炸开一朵朵的水花。
　　雪薇的个性实在是太过保守，太过羞涩，李俊义现在这么做，就是想要在她的脑海里印下只要大声浪叫就能获得快感，或者说只有不顾廉耻的大声浪叫才能获得快感的意识，就像他当初也是这么调教温夏初的。
　　雪薇的压抑又放荡的浪叫成了最好的兴奋剂，李俊义不知疲倦的一次又一次把雪薇的娇躯高高抛起，一次又一次的让她重重的落在自己的阴茎上，龟头不知疲倦的在雪薇的子宫里翻江倒海，那羞人的浪汁把李俊义的裤子都淋湿了一大片。
　　“我不行了……呃呃呃呃呃……”
　　雪薇说完这句话以后，她的喉咙开始咯咯作响，李俊义知道她又要高潮了，不得不停下自己的动作，随着雪薇又一次的闭气，她全身瞬间开始绷紧，原本就紧致异常的小穴死死的绞紧了李俊义的阴茎，深埋在雪薇子宫里的龟头感觉到一阵温热和湿润，所有的阴精都被堵在了子宫里一点都没流出来。
　　“咳咳咳……”
　　随着气道的重新畅通，雪薇不停的咳嗽起来，李俊义轻轻拍打着她的后背，耐心的等待她身体里高潮的余韵缓缓退去。
　　“还好吗？”李俊义一边问一边轻吻着雪薇的侧脸。一边把她轻轻的放在床上躺好。
　　“嗯……你……累不累？”雪薇怜爱的轻抚着李俊义的脑门，拂去上面的汗水。
　　“不累，它都还没够呢。”李俊义绷紧了腹肌，让自己的阴茎在雪薇的身体里跳动了一下。
　　“哎呀……坏东西……欺负人……哼，打它……嘿嘿。”
　　雪薇觉得自己甚至能隐隐约约看到自己肚脐眼下的小腹被李俊义的阴茎顶得凸起，她一边说着一边举起小小的手掌，对着自己犹如绸缎一般丝滑的小腹轻轻拍了一下。
　　做完这个动作，她自己都不好意思的笑了，捂着脸扭过头去，不敢和李俊义对视。
　　看着雪薇这娇憨的可爱模样，李俊义哪里还忍得住，保持着插入的状态，飞快的把自己的衣服脱了个精光，然后俯下身体，一只手把玩着雪薇的嫩乳，另一只手托着雪薇的后脑勺，对着她的小嘴用力的吻了下去。
　　雪薇欢快的轻哼着，贝齿轻分的瞬间就被李俊义的舌头顶进了嘴里，雪薇柔嫩的香舌立刻缠绕上去。
　　李俊义一点一点的将阴茎从雪薇的小穴里拔出，之前被堵在子宫里的阴精一下子涌入雪薇的阴道里，从两人的结合处缓缓的渗出。
　　雪薇因为即将要发生在自己身上的事情而紧张不已，阴道口的肌肉越勒越紧，原本粉红色的嫩肉因为用力而变得发白，甚至被龟头后面的肉楞拽的整个小穴口周围的肉肉都向外凸起。
　　李俊义抬起头来，伸手捂住了雪薇的口鼻，他的身体在聚集力量，他心里的野兽在渐渐的苏醒，他之前和雪薇做爱的时候一直都很收敛，往往是还没有来得及射精，雪薇就因为连续不断的高潮而败下阵来，最后只能无奈的让雪薇帮他口出来，但是今天，他不想再射到雪薇的嘴里了，他想要内射，想要让自己的精子涂满雪薇纯洁的子宫，他固执的认为只有这样才是一个男人对女人彻底的占有。
　　雪薇甚至没来得及问明白他想干嘛，那根火热的阴茎便犹如一根刚刚锻打出炉的铁棒一般，带着雷霆万钧的力量，一口气贯穿了她的身体。
　　“唔唔唔……”雪薇的尖叫声被李俊义捂在了嘴里，叫声未停，紧接着又是一次近乎野蛮的抽插，然后是第三次，第四次。
　　不要，太快了，太深了，雪薇心中不断的呼喊着，她感觉自己的阴道因为剧烈的摩擦都快烧起来了，巨大的快感犹如燎原的野火一样迅速的点燃了她身体里的每一个角落。
　　那是高潮来临前的预兆。
　　雪薇难以置信自己居然不到三分钟，就被李俊义蛮牛一般疯狂的抽送弄的快要去了，她呻吟着，可是李俊义的手一直捂着她的嘴巴和鼻子，她挣扎着想要扒开李俊义的手，可是下一秒自己纤细的双臂就被李俊义一起抓住死死的按在了自己的头顶上。
　　雪薇感觉自己快要窒息了，身体里无边的快感无处宣泄，她翻着白眼，似乎头顶上的天花板也开始了无规则的旋转。
　　就在雪薇即将窒息的时候，李俊义果断的伸出了他的手，按在了她的嫩乳上，那五根强而有力的手指用力的收紧，仿佛想要从雪薇的乳房里挤出乳汁一样自下而上的揉捏着，另一边的乳头被他含进嘴里，连同粉红色的乳晕一起用牙齿死死的咬住，咬进肉里。
　　雪薇感到自己的乳房自上而下不断的传来难以忍受的刺痛，居然硬生生的把她已经来到高潮边缘的身体给拽了回来。。
　　我受不了了，好疼，太深了，太重了，不要，第一次这样，我好怕，我会坏掉。
　　雪薇想要求饶，想要尽情的哭喊，可是只要她一张嘴，就只剩下淫乱的呻吟，不知羞耻的哀嚎和浪叫声立刻回荡在房间里。
　　明明全身都快被李俊义粗野的动作撞散架了，可是自己的小屁股依旧不受控制的一次次迎着李俊义的插入而抬起，迎合著他的阴茎一次次的撞击在自己的子宫上。
　　阴道内壁上的每一个神经末梢似乎都在喜极而泣。
　　“啊啊啊……不…………我…………啊啊……啊啊……”
　　两个人的交合处，满是因为剧烈的撞击和摩擦而产生的绵密的白色泡沫，噗哧噗哧的水声随着啪啪啪的撞击声与雪薇的呻吟此起彼伏交相呼应。
　　雪薇徒劳的想把自己的腿缠在李俊义的腰上，可是大腿的肌肉都被震的麻木了，所有的努力也无非就是胡乱的凌空瞪踏几下而已。
　　“雪薇……我快要射了。”
　　李俊义一边说着一边撞击的越来越狠，次次都是全部抽出，然后尽根没入，他知道他没有太多的时间了，雪薇的身体一直在激烈的扭动着，随时都会因为高潮而窒息，他把所有的注意力都集中在自己的下体上，一心想要尽快射精。
　　雪薇已经连回应的力气都没有了，原本灵动的大眼睛变得空洞无神，来不及咽下的口水顺着嘴角流了下来。
　　不够，还不够，李俊义心中嘶吼着。
　　他猛的托起雪薇软绵绵的垂下的双腿，用力的向前推着，一直到把雪薇的身体完全对折，然后蹲在床上，自上而下用力的的把自己的阴茎捅进雪薇的小穴。
　　雪薇原本空洞的眼神因为体位的变化恢复了一点神志，恍惚中，她眼睁睁的看着自己平时细小的仿佛针孔一样的小穴被撑开到极限，一根又粗又长的阴茎一次又一次的进出着自己的身体，这副淫乱又夸张的画面成了击穿她身体的最后一发子弹，她深吸一口气，然后瞬间全身的肌肉伴随着阵阵的痉挛同时开始收缩。
　　李俊义看着雪薇，看着她翻着白眼，大张着嘴巴，却什么声音都发不出来，下一秒，雪薇的阴道猛烈的收缩起来，里面的嫩肉快速的蠕动着，仿佛要把他的阴茎给绞碎。
　　“啊！！”
　　李俊义低吼一声，全身的快感终于在一瞬间得到释放，一股股滚烫的精液从他的龟头激射而出，不断的冲击着雪薇柔嫩的子宫壁，沾满了雪薇最神圣的子宫里的每一个角落。
　　“咳咳咳……啊啊……好烫……啊啊啊……”
　　原本刚从窒息一般的高潮里恢复的雪薇，感觉身体里的一股热流迅速的充满了自己子宫的每一个角落，强烈的刺激让她瞬间清醒过来，发出一阵阵痛苦又愉悦的嘶吼。
　　李俊义只觉得自己的阴茎抖动了十几下才把精液射完，之后就是一阵晕眩的感觉，他疲倦的倒下，趴在了雪薇的身上，喘息了好一会才缓过来。
　　“雪薇？”
　　李俊义抬起头，可怜的雪薇呆呆的看着天花板，眼睛里饱含着泪水。
　　李俊义这才意识到自己刚才真的是做的过火了，雪薇毕竟不是温夏初，至今为止只有夏初能让他彻底肆无忌惮的释放自己的激情。
　　他本来就不是个温柔体贴的男人，刚才的那个瞬间，才是他在床上的本来面目，粗野而又狂暴，蛮横又残忍。
　　“雪薇，对不起，吓到你了吧。”
　　李俊义用手撑起自己的身体，轻轻帮雪薇拂去脸上的泪水。
　　谁知道，雪薇仿佛忽然回神似的，一把抓住了他的胳膊，用力的抱在自己的胸口，闭起眼睛嚎啕大哭起来。
　　“雪薇你……”
　　这一下，李俊义彻底慌了手脚，不知道说些什么来安慰雪薇才好，他忽然想起自己的阴茎还插在雪薇的小穴里，于是连忙跪起来，打算把已经有些疲软的阴茎给抽出来。
　　“别动……呜呜呜呜呜……不要拿出来……呜呜呜……你现在出来……我……我会恨死你的……呜呜呜……”
　　雪薇抬起自己的双手，用力的把李俊义抱在了怀里，两个人的身体紧紧的贴在一起，密不可分。
　　“雪薇，你这是……怎么了……”
　　“你……呜呜……你是不是射了……呜呜呜……是不是都射到我里面了……”
　　坏了，李俊义这才想起来，自己都不知道雪薇的生理期，就图一时之快直接在雪薇的子宫里来了个内射，万一有了孩子，雪薇的将来就全毁在自己手里了，难怪雪薇会难过的大哭。
　　“对不起……唉，我真是……别哭了，我明天去给你买药去。”
　　虽然紧急避孕药吃了对女孩子身体不好，但是总比怀孕了好。
　　“不是的……我不是说这个……”雪薇不停的抹干脸上的泪水之后，终于止住了哭泣，她用力的搂着李俊义的脖子，抱着他，让他压在自己娇小的身体上，感受着他的重量和提问。
　　“我……我是太舒服了……刚才……被你射进来……我怕我会死掉的那种舒服……”雪薇如泣如诉的在李俊义耳边呢喃着。
　　“而且，而且我好开心，你射在我里面我真的好开心，我知道我很没用，我知道你每次跟我做都不尽兴，我……我想你和我一样那么舒服……”
　　说着说着，雪薇又抽泣起来，喜悦的泪水止不住的流淌着。
　　“真是傻瓜。”李俊义看着泪眼婆娑的雪薇，心中涌起无限的怜惜。“我每次也都有舒服的，之前你不也都帮我射出来了吗？”
　　“不一样……”雪薇固执的摇着头“不一样的……”
　　“好好好，这次最舒服行了把。”李俊义看着雪薇孩子气一样的表现，只能柔声安慰着她。
　　“来，听话，让我看看。”
　　李俊义一边说着一边小心翼翼的从雪薇的身体里退出来，温柔的分开她的双腿，观察着她的私处。
　　那里只能用惨不忍睹来形容，原本紧密闭合的阴门，已经被蹂躏得完全无法合拢，原本小巧可爱的小阴唇也已经肿了起来，阴道口张开着，之前射进去的精液伴随着乳白色的阴精正缓缓流出。
　　看来今天晚上是到此为止了，李俊义有些懊恼，后悔自己不应该那么执着于对雪薇内射，如果按照平常那种舒缓的节奏来的话，至少还能再做上个把小时，反正最后也无非就是自己撸出来或者让雪薇给口出来而已。
　　心里是万分遗憾，可是李俊义脸上却表现的不动声色。他重新躺在雪薇的身边，把她搂在怀里，闭上眼睛打算就这么睡觉算了。
　　雪薇却轻轻的从他的怀里挣脱开来，翻身趴在了他的身上，双手捧住了他的脸，主动的献上自己的吻。
　　李俊义只当是雪薇打算在睡前和自己温存一会，只是伸出舌尖轻轻的回应着，谁知雪薇的香舌硬是顶开了自己的牙齿，主动的伸进了自己的嘴里。
　　雪薇的舌尖在李俊义的嘴里来回搅动着，探索者他嘴里的每一个角落，上上下下，从里到外，尝遍了他嘴里所有的滋味。
　　当雪薇的小手无声无息的顺着自己的身体握住自己的分身开始套弄起来的时候，李俊义终于察觉出异样来，这可不是普通的睡前吻，这分明是雪薇主动在挑逗自己，虽然有些笨拙，但是雪薇是在努力的尝试和自己调情。
　　“停……雪薇，你的身体吃不消的，赶快睡吧。”
　　李俊义一边说着一边扶起雪薇的肩膀，可是雪薇却拉着他的手按在了自己柔嫩又富有弹性的乳房上。
　　“你刚才太用力了，好疼呢，帮我揉一下。”
　　雪薇小小的乳房贴在李俊义的掌心，那丝滑的触感和充满弹性的手感让他甚至不忍心提醒雪薇她弄错边了。
　　而雪薇则趁着他意乱神迷的时候，又主动的低下头吻住了他。
　　雪薇的吻技单调又生涩，她并不知道如何用舌尖去挑起对方的欲望，只是头一味的在李俊义的嘴里胡乱的搅动而已，可是李俊义搂着雪薇娇小的身体，感受着雪薇的心意，心中一样激动不已，刚刚还软绵绵的肉棒迅速的回复了先前的硬度。
　　雪薇察觉到手里的阴茎已经彻底的苏醒，所以一个翻身反客为主的趴在了李俊义的身上，又烫又硬的，抵着她绵软的小腹，之前留下的体液粘得雪薇的肚子上到处都是。
　　她离开李俊义的唇，跨坐在他的大腿上，两只小手把他的分身握在手里，好粗，也好长，她好奇的用手比划着，天哪，难怪自己每次都被他折磨的欲仙欲死，他居然能插到这么里面。
　　她一边用双手套弄着，一边趴了下去，抬起头，眼波流转之间，一边深情的凝望着李俊义的双眼，一边低头张嘴，一口气含住了大半。
　　李俊义的阴茎上散发着他们两人激烈交合的气味，入口的时候，咸咸的，有些腥。
　　雪薇温柔的吞吐套弄着他，灵活的舌尖绕着嘴里的龟头打着转，然后一点一点的把他吞进嘴里，坚挺的阴茎抵住了咽喉，雪薇用自己的舌尖用力的顶在阴茎底部微微凸起的尿道上，然后就这么一点一点的把他从嘴里吐出来。
　　果然，雪薇听到了李俊义不停的发出嘶嘶的声音，还有表达舒爽的呻吟声。
　　她心里充满了激动和满足，因为自己能够取悦他而雀跃不已。
　　李俊义下意识的把手放在了雪薇的头上，拼了命才总算忍住了把她的脑袋用力按向自己胯下的冲动。
　　即便如此，李俊义依然感觉自己的阴茎被雪薇吞入的越来越深。
　　他抬起头，正好看见她放开了套弄自己的双手，转而用把手撑在床上，身体尽可能的伏低，努力的仰起自己的下巴。
　　然后含着自己的分身，一点一点的向自己的小腹靠近。
　　雪薇努力的做着吞咽的动作，随之而来的强烈的吸力让李俊义的阴茎顺利的滑过了她的咽喉，进入了她的喉管，坚硬的阴茎在雪薇白嫩的脖颈上顶出了一个有些吓人的长条形凸起。
　　忽然，雪薇的小腹一阵剧烈收缩，她连忙让李俊义的阴茎从自己的喉咙里退了出来，一边干呕一边剧烈的喘息着。
　　深喉的时候如何保持呼吸，李俊义教过她，可是她就是学不会。
　　大概是当初被王国斌强迫深喉的时候引起的，每次她的喉管被阴茎插入都会下意识的屏住呼吸，这是就跟她高潮的时候一定会闭气一样，属于身体的本能反应不受意识控制，轻易是改不过来了。
　　李俊义也坐了起来，把雪薇抱在怀里，温柔的拍打着她的后背，她看着他，眼里有光，他看着她，看到了漫天闪烁的繁星。
　　雪薇的手抵在他的胸口，推着他重新躺了下去，然后跨坐在他的身上，迷人的下体正对着早已涂满了口水，蓄势待发的阴茎，雪薇舔得真的很用心，每一寸都照顾到了。
　　“求求你，不要看了，我害羞。”
　　雪薇一只手捂着李俊义的眼睛，另一只手扶着他的阴茎，身体一点一点的坐了下去。
　　李俊义躺着没有动，虽然他更喜欢自己主动攻城略地，摧城拔寨。
　　就像他跟夏初在一起的时候，看着夏初被自己压制在床上，大声浪叫，哀嚎着求饶，这个时候的他是最满足最愉悦的。
　　就这样吧，他想，雪薇的小穴已经不堪重负了，就让她来想办法取悦自己吧。
　　他说到底也是害怕自己情到深处激动之下又一次暴露本性，伤害到眼前这个可爱可怜，娇嫩柔弱的小女孩。
　　他感觉自己的龟头顶到了雪薇的身体，然后一点一点的深入。
　　忽然，他感觉到了一丝丝的异样，阴茎的表面传来的不是那种丝滑的触感，也没有那种全方位的挤压感，而是好像进入了一个更加绵软，表面有些坚硬的所在。
　　他惊讶的睁开眼，支起身体，低头看了过去。
　　首先映入眼帘的是雪薇红肿的阴部，原本饱满的大阴唇此时已经肿得好像两半粉嫩的水蜜桃，无奈敞开的小穴还在持续的流出自己之前射进去的精液，顺着雪薇的会阴再向后看过去，自己的阴茎分明已经插在了雪薇的肛门里面，而且已经插进去一半了。
　　“啊……好涨……”
　　雪薇忍受着体内有些怪异的异物感和菊穴被撑开的酸胀，不由自主的仰起身子，双手向后撑在了李俊义的膝盖上。
　　“雪薇。”
　　他呼唤着她，坐起身子把她搂在怀里。
　　“疼吗？”
　　他还记得上次他就想要了雪薇的后门，可是雪薇带着哭腔捂着自己的屁股哀求他不要，之前被王国斌强行进入的时候，她的肛门被粗暴的插入弄伤还流了血，所以她是真的从心底里抗拒和害怕肛交这种行为的。
　　他没有想到今天晚上雪薇会主动的让自己的阴茎插入她的肛门，不由得替她担心起来。
　　“不疼，就是好涨啊。”
　　雪薇伏在李俊义的肩头，双眉紧锁，却还在努力的往下降低自己的身体，拼命的让李俊义的阴茎更多的进入自己的后穴。
　　“……帮帮我……啊……好涨好酸啊……我不行了……”
　　雪薇感觉自己的菊门被撑开到一个不可思议的程度，强烈的压力透过直肠一直传到了自己的腹腔，全身的血液都在高速的奔走，太阳穴一直在突突直跳。
　　“你可以吗？”
　　李俊义温柔的伸出手指轻轻的在雪薇的屁眼周围按摩着，她还是太紧张了，括约肌绷的好紧，夹得他的阴茎有点疼。
　　“我……没关系的，我想……我想全都给你……可以吗？我都是你的。”
　　“那你放松一点，我会慢慢一点一点的进去的。”
　　他低下头，温柔的含住了雪薇的乳头，一边吮吸一边用舌尖温柔的逗弄着，把另一个也捏在指尖轻轻搓弄起来，试着转移她的注意力，不然她一直用力的夹紧屁眼，他是真的进不去。
　　“嗯……”雪薇发出舒爽的呻吟，肛门也渐渐的放松了。
　　他敏锐的抓住了这转瞬即逝的瞬间，用力向下按着雪薇的大腿，同时屁股向上一挺，原本就已经充分润滑的阴茎瞬间就全部插进了雪薇的后穴。
　　“啊……”
　　两个人同时发出一声满足的声音，紧紧拥抱在了一起，磨蹭着彼此的身体。
　　“又骗我……坏人，说好了慢慢来的。”
　　刚刚那一下，捅的雪薇觉得自己的心跳都丢了几拍，魂儿都快被顶飞了。
　　李俊义试着动了动，还是很紧，雪薇的菊门就像是有生命一样，紧紧的咬住了他。
　　他只好把手从他们的身体之间伸了进去，准确的找到了雪薇的阴蒂，轻轻的揉了起来。
　　“嗯嗯……好涨……啊……好舒服……”雪薇闭着眼睛享受着来自阴蒂的快感，摸索着捧着自己的乳房，把自己的乳头放进李俊义的嘴里。
　　来自于雪薇后穴的触感一点一点的变得棉柔，仿佛融化了一样的柔软，因为紧张而过分收缩的括约肌也一点一点的开始放松，他轻轻的活动着自己的身体，四周直肠上的粘膜一点一点的缠绕上来将他的阴茎松软的包裹在其中，仿佛要将他的分身融化在里面一样。
　　肛门里面不像肉穴，没有那么充沛的体液进行润滑，李俊义小心翼翼的抽送着阴茎，害怕弄伤雪薇娇嫩的肛门，好在她美妙的肉穴里不停的涌出粘稠的淫汁，李俊义不断的把它抹在自己的阴茎上，借着持续不断的小幅抽送，送入雪薇的菊门。
　　雪薇开始不安的扭动身体，不停的用自己的乳房磨蹭着他的胸口，纤细的小腿高高举起，索性搁在他的肩膀上，李俊义顺势把她的另一条腿也高高抬起，雪薇娇小的身体仿佛对折一般被李俊义紧紧的抱在怀里，好似一个充气娃娃一样被他强壮的臂膀抬起，然后放下，享受着雪薇紧致的后穴的套弄。
　　“啊……哈……快……快一点……”
　　雪薇的肛门已经习惯了阴茎的插入，酸痛的感觉渐渐消失，身体里的异物感越发的鲜明起来，肉棒隔着薄薄的肠壁不断的刺激着雪薇的子宫，轻微的动作已经不能让她得到更多的快慰，反而让她更加的饥渴。
　　李俊义索性离开了雪薇的身体，引导着她趴在床上，让她尽量的把屁股抬高。
　　他用力的把雪薇的屁股向两边掰开，原本深深的股沟消失了，雪薇的肛门很漂亮，粉嫩粉嫩的没有一点色素沉积，光滑的括约肌上分布着纤细的褶皱，原本紧闭的入口此时已经微微的分开，借着月光的照耀，隐隐约约可以看到里面粉红色的肠道。
　　他低下头去，把那可爱的雏菊含在嘴里。
　　“啊……不要……”
　　雪薇扭动着屁股想要躲开，可是却被李俊义牢牢的按在原地。
　　从来没有人舔过她的屁眼，排泄器官被舔弄引发的强烈羞耻感，刺激得她的小穴也跟着不停蠕动起来，涌出更多的爱液。
　　雪薇感觉到自己的屁眼传来一阵阵温热和潮湿的触感，她闭着眼睛，嘴里发出若有似无的哼声，那种感觉太舒服了。
　　李俊义在自己的嘴里凝聚着口水，然后用舌尖一点一点的送进雪薇的肛门。
　　雪薇只觉得一个软绵绵的东西正在往自己的屁股里面钻，吓得她不由自主的又把自己的肛门缩紧。
　　“不要……这怎么可以……”
　　雪薇意识到李俊义竟然打算把舌头顶进自己的屁眼，下意识的向前爬了过去，可是还没爬出去两步就被李俊义给拽了回来。
　　“别动。”
　　李俊义挥着手在雪薇的嫩臀上打了一巴掌。
　　“哎呦……不要呀……”
　　李俊义打的很轻很轻，不过，打屁股这种行为本身既有类似父女之间的亲昵行为，也带有很强的羞辱性质，宣示着一个男人对一个女人的征服。
　　他在打我的屁股，雪薇心里不断的重复着这句话，忍受着心里涌出强烈的羞耻感，把头深深的埋进了自己的双臂之间。
　　李俊义惊讶于雪薇娇嫩的肌肤，即便如此轻柔的击打，雪薇的屁股上依旧留下了一片红色的印记，让她翘起的半边屁股就好像一颗熟透的蜜桃。
　　他忍不住在雪薇的另一半屁股上也轻轻的打了一下。
　　“啊……”
　　雪薇呻吟起来，声音没没有任何的痛苦，只有淫荡的愉悦。
　　“撅好，不许动，不然我要用力了哦。”
　　一个又一个的巴掌不断的落在雪薇娇嫩的屁股上，一个女人心甘情愿的撅着屁股接受一个男人的责打，这种行为代表着一个女人对另一个男人的彻底臣服。
　　李俊义打的越来越快，完全没有任何的章法，雪薇不停的呻吟着，越来越淫乱，越来越放荡。
　　“雪薇，你叫起来好骚啊。”
　　李俊义把手掌按在雪薇被打得通红的屁股上温柔的搓揉起来。
　　“呜……我……”
　　雪薇不知道说什么好，索性学了鸵鸟，拉过前面的枕头把自己的小脸埋了进去。
　　“疼吗？”
　　“嗯……只有一点点。”
　　李俊义低下头，抱着雪薇的屁股舔了起来。
　　“啊……啊……”
　　雪薇看不到身后的情况，只觉得李俊义的舌头毫无章法的在她赤裸敏感的屁股上舔来舔去。
　　她全身感觉暖洋洋的，就像是泡在热水里一样，不一会，自己的屁股上就涂满了李俊义的口水。
　　李俊义用手指顶在雪薇的屁眼上试了试，那里已经变得绵软顺滑了。他伸出手在雪薇的小穴上抹了一下，满手都是透着淡淡白色的体液。
　　他把这些液体仔仔细细的抹在雪薇的肛门上，抹在自己的阴茎上，然后扶着自己的阴茎，把龟头顶在雪薇的屁眼上。
　　“雪薇，放松……放松一点。”
　　李俊义安抚着雪薇的情绪，双手抱着她的屁股，用力向前挺腰。
　　这次的进入的异常顺利，他的阴茎毫无阻碍的一口气挺进到深处，不同于雪薇阴道里那种仿佛被缠绕住的紧致，雪薇的直肠深处更加的绵软，也更加的温热。
　　雪薇还是不习惯肛交的那种感觉，直肠的尽头突然被顶到，一阵难以忍受的酸痛袭来，让她下意识的又缩紧了自己的小屁眼。
　　李俊义俯下身子，一边在雪薇赤裸的后背上温柔的亲吻着，一边伸手托住雪薇胸前的乳房爱抚起来，另一只手则伸向了雪薇的下体，准确的找到了她的阴蒂，轻轻的用手指夹住，小心翼翼的搓揉起来。
　　雪薇默默承受着来自身体敏感地带的刺激，一双小手死死的揪住了身下的床单，若有似无的哼叫伴随着阵阵的娇喘声。
　　李俊义让自己的身体紧紧的贴着雪薇赤裸的娇躯，感受着她的身体一点一点的放松下来，一点一点的点燃她身体里的欲火。
　　雪薇又一次感觉到了身体里那种让人难耐的空虚感，她不由自主的偷偷向后挺起自己的小屁股。
　　“啊……啊……动……啊……动……”
　　她想要更多，却始终是不好意思开口。
　　“想要了吗？”
　　“嗯……想……想要你……”
　　“把手给我。”
　　李俊义顺着雪薇的肩头，摸索着抓住了雪薇的手腕，向后用力一拉。
　　雪薇的上半身从床上被拽了起来，可爱的乳房向前挺起，在空中轻轻的颤动着。
　　李俊义向后撤出少许，留出足够进退的距离，然后开始用力的戳刺。
　　粗大的阴茎刺入的时候，雪薇的肛门随着一起向内凹陷下去，抽出的时候，又被可怜兮兮的拽的微微凸起，空虚的肉穴不断的收缩抽搐着，一波波的透明而又稀薄的体液毫无阻碍的从雪薇的穴口涌出，浸透了下面的床单。
　　啊啊啊，好舒服，为什么，为什么自己的菊穴被插也会这么的舒服，原先酸胀的不适感已经完全的消失了，强烈的冲击隔着薄薄的肉膜不断的传到她的阴道里，刺激着她的子宫，强烈的快感随着李俊义的每一次动作渗透到了全身，全身的血液欢愉的重新奔涌在她的四肢百骸之间。
　　每当李俊义抽出的时候，雪薇也配合著向前，然后伴随着下一次的插入，用力的把自己的屁股向后撞过去，从刚刚开始，她肠道里的某个地方就被李俊义的龟头顶得又酸又痛，伴随着每一次的顶入，那种酸痛的感觉让她舒爽的快要飞起来，她不由自主的想要被顶的更深，顶得更狠。
　　“舒服吗？”
　　李俊义发现了雪薇的小动作，在她身后轻声的问她。
　　“嗯……舒……舒服……”
　　“那就喊出来……”
　　“啊啊……好舒服……我……好爽……舒服死了……”
　　“哪里舒服？”
　　“屁股……我的屁股……小屁屁被插的好舒服……啊啊……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……喜欢被你插屁屁……好舒服……啊啊……”
　　雪薇越说越欢快，越说越激动，能这样肆无忌惮的把自己的感觉喊出来，居然是那么愉悦的事情，她闭着眼睛，眼角流下喜悦的泪水，一刻不停的大声浪叫着。
　　“对，就这样，继续叫，我喜欢听你叫。”
　　李俊义动的越来越快，一次比一次的用力撞着雪薇的屁股，那肉与肉的啪啪撞击声几乎连成一片。
　　他刻意引导雪薇去享受肛交的快感，让她从之前的阴影中彻底释放，如果这一次能让她彻底体验到肛交的快乐，那么她以后一定会爱上这种感觉。
　　雪薇的喘息声越来越大，黏糊糊的汗水遍布全身，她没有想到肛交居然会这么舒服，那种一点一点累积起来的性快感源源不断的汇聚在她的小腹之间，然后又一点一点的流向她全身的每一个地方。
　　正常性交的情况下，因为自己的子宫每次都会被李俊义的阴茎插入，那种刺激来的迅猛而又强烈，常常让她措手不及，那种惊涛骇浪一般的快感常常让她觉得自己就好像一只小船一样，只能在性爱的狂风暴雨中随波逐流，然后在高潮的无边快感中被撕的粉碎。
　　可是肛交的感觉却让她体验到了一种全新的快感，那种一点一滴累积的过程，仿佛温润的夏雨，慢慢的滋润着她那饥渴的心，虽然不如被抽插子宫来得强烈而刺激，但是一样可以带给她强烈的愉悦感，从小腹中传来的阵阵快感，也变得仿佛水银泻地一般的清澈而又流畅。
　　李俊义的手心里面也全是汗水，雪薇的手腕从他的手中滑脱，然后整个人软瘫在了床上。
　　他下意识的伸手恶狠狠的揪住了雪薇的秀发，用力的向后一扯。
　　“啊……”
　　雪薇惨叫一声，头皮上传来几乎要被扯掉的剧痛。
　　“哎呦……我……”
　　恍惚间，李俊义又暴露了他的本性，幸好雪薇的叫声让她回过神来，此时此刻在他身下婉转承欢的不是他的夏初，而是雪薇。
　　他赶忙松开了雪薇的秀发，本想去安慰一下她，没想到雪薇此时柔弱的身体已经无以为继，双腿向两边一分，就这么大字型的趴在了床上。
　　李俊义也跟着扑倒在雪薇的身上，坚挺的阴茎以一个近乎垂直的角度全部插进了雪薇的肛门里。
　　“唉……不要……不……啊啊……”
　　趴着的雪薇忽然剧烈挣扎起来，却被李俊义压得动弹不得。
　　“怎么了雪薇，弄疼你了吗？”
　　李俊义赶紧低头，搬过雪薇的小脸，紧张的询问着。
　　“不是……你……刚才那一下……插的我好酸啊……”
　　雪薇话还没说完，李俊义的大腿上就感觉到了从床单上传来一股热乎乎的感觉。
　　“你……在尿尿？”
　　“呜呜呜……不要说了……你讨厌……讨厌死你了……呜呜呜……”
　　“没关系的，乖，我要继续了。”
　　李俊义刚才已经隐隐约约有了射精的感觉，此时箭在弦上他根本停不下来，干脆就保持着这样的姿势直上直下的一次又一次的把自己的阴茎全部插进雪薇的屁眼里。
　　“哎呀……不……不行……好酸……停……停一下……要……忍不住了……又尿了……又尿了……”
　　直上直下的角度，让李俊义的龟头一次次的顶在了雪薇的膀胱上，雪薇只觉得自己的下体一直在抽搐，越是拼命的想要把小便憋回去，就尿的越厉害，从小穴到尿道的每一块肌肉都酸的要命。
　　伴随着每一次的酸楚，她的下体就会喷出一股透明的尿液来。
　　“雪薇……”
　　李俊义从床上爬起，把雪薇的身体翻转过来，托起她的腿，龟头在她的会阴上划拉了两下，然后扑哧一声插入了雪薇的小穴里。
　　“啊啊……不行了……好深……太深了……喷出来了……”
　　又是那种强烈又刺激的快感袭来，雪薇这下是彻底憋不住了，就这么稀里哗啦的尿了起来。
　　“别……别看呀……”
　　雪薇感觉自己的大腿都快抽经了，自己失控的身体居然在小穴被塞满的状态下，当着李俊义的面尿了出来，激射而出的透明尿液喷溅在李俊义的胸口，发出稀沥沥的声音。
　　李俊义把自己的阴茎从雪薇的小穴里抽了出来，紧跟着就把手指捅进了她的阴道，准确的找到了火热腔道里面的G点，不停的用手指向上扣弄起来。
　　“哎呀……别……不要这样。”
　　雪薇的身体猛的反弓起来，脑袋后仰脚尖绷紧，一起顶在床上，后背和屁股彻底悬空，疯了一样的扭动着身体，徒劳无功的想要甩开阴道里肆虐的手指。
　　李俊义就这么刺激着雪薇的G点，直到她再也喷不出什么液体之后才把手指抽了出来，然后借着淫水和尿液的润滑，再一次的吧阴茎插进了雪薇的肛门。
　　夏天的夜，几乎和白天一样的闷热，两人纠缠在一起的身体四周似乎有水汽升腾起来。
　　雪薇觉得自己的肛门被摩擦的快要烧起来了，全身上下真的一点力气都没有了，只能瘫软在床上，任由李俊义予取予求。
　　她肛门里面的液体很快就伴随着剧烈的抽送被彻底蒸发，而每当李俊义感觉到抽插变得艰涩的时候，都会把阴茎重新插入雪薇的小穴抽送一会，待到上面遍布淫汁后，在重新插入雪薇的肛门。
　　每一次，自己红肿不堪的阴道被李俊义的阴茎贯穿，那种刺痛感都会引得雪薇哀嚎不已。却又更加期待着被插入肛门的那一下胀痛的快感。
　　雪薇只觉得身体下面两个洞口不停的被轮流填满，那种充实的感觉反复不断的在自己的阴道和肛门里轮流出现，她幸福到忍不住哭泣起来，一边抽泣着一边浪叫着，宣泄着自己的快感。
　　阴道里，空虚和充实两种感觉不断的交替着，雪薇的眼神变得涣散，恍惚之间，她的手被李俊义拉着按在了自己的阴蒂上，她无意识的用手指按住自己的阴蒂，激动的搓揉起来。
　　透明的爱液如潮水一般的涌出她的身体，顺着会阴向下流到自己的屁眼上，然后被那根在她直肠里反复肆虐的阴茎送回自己的身体里。
　　“我不行了……真的……啊……不……到了……要到了……”
　　雪薇的阴蒂被她自己搓揉得高高肿起，她同时用另一只手死死的按在自己的乳房上，用力的掐着，指甲深深的抠进雪白的乳肉里。
　　“去吧，我也要射了。”
　　李俊义感觉到了来自雪薇屁眼上越来越强烈的压力，身体也绷的越来越紧，他知道这是雪薇高潮之前的征兆。
　　“啊啊啊……不……”
　　雪薇忽然全身一僵，小嘴大大的张开，却发不出任何声音。
　　还差一点，李俊义感觉自己的腰眼已经酸痛到极限了，而雪薇的括约肌伴随着她身体的痉挛，也死死的咬住了他的阴茎，他咬牙切齿强忍着那几乎要把阴茎咬断的压力，把阴茎狠狠的捅到了雪薇直肠的尽头，在她窒息的高潮中，痛痛快快的把精液射进了雪薇的肛门深处。
　　终于结束了这场马拉松一般的性交，湿透了的床单上到处都是两人淫乱的印记，李俊义也懒的管了，就这么躺了下去，旁边，雪薇侧着身子慵懒的抱着他，高潮的余韵似乎还没有彻底的消散，时不时的就要抖动一下。
　　这是他在雪薇身上，做的最痛快的一次。
　　“李俊义。”
　　雪薇轻声呼唤着他，他转过头看着她的脸，水汪汪的大眼睛里，满溢着化不开的柔情。
　　雪薇轻咬着嘴唇，红着小脸，带着十二万分的勇敢和坚定。
　　“李俊义，我爱你。”
　　李俊义有些懵，他一时之间甚至没有理解雪薇到底在说什么，他呆呆的看着雪薇，不知道说什么好。
　　他的迟疑，让雪薇红了眼眶。
　　他赶忙把她牢牢的抱进怀里。
　　“雪薇，我，我没有爱过，所以，我也不知道什么是爱，不过我知道，跟你在一起，很轻松，也很开心，如果能和你一直这样在一起，我就很满足了。”
　　“雪薇，你在听吗？”
　　“嗯，我在听。”
　　“对不起。”
　　“不要道歉。”
　　雪薇抬起头，轻轻的在他唇间印上一个吻，反而在安慰着他。
　　“李俊义，那……温夏初呢？你爱她吗？”
　　“不知道……”
　　李俊义叹了口气，小心翼翼的组织着语言。
　　“我也不知道我爱不爱她，夏初……她，她就像是我生活中一个理所当然的存在，跟她在一起，不像和你一起那么轻松，甚至有时候会觉得蛮痛苦的，但是如果没有她，我会更痛苦。”
　　“你就是爱着她呀。”
　　“嗯？什么意思。”
　　“我妈妈就是这样的。”
　　雪薇闭上了眼睛，把自己的小脸贴到李俊义的胸口上，一边听着他的心跳声，一边说着。
　　“每次我问妈妈，我爸爸的事情，妈妈都很难过很伤心，但是，妈妈她总是不停的对我说，她有多么爱爸爸，爸爸也爱着妈妈。”
　　雪薇一边说着，一边用自己的手指轻轻戳着李俊义的身体。
　　“也许，爱情本来就不是轻松的事情，本来就会让人难过的吧。”
　　“也许吧。”
　　李俊义不置可否的抬头看着天花板，他不知道如果让夏初知道他和雪薇的事情，夏初会是什么反应，会难过吧，也许会生气，会离开自己吗？
　　应该不会吧。
　　应该不会的，不对，应该说，就算夏初打算离开自己，自己也绝对绝对不会放过她的，就算跑到天涯海角，自己也会把她抓回来，让她陪在自己身边。
　　是的，无论将来如何，他李俊义唯一能确定的是，自己的身边一定会有夏初的存在，这是他李俊义决定了的事情，命中注定的结果。
　　既然这样，那倒不如……
　　“雪薇，我想你帮我做一件事情，雪薇？”
　　李俊义这才发现房间里忽然变得寂静无声，他低头一看，雪薇已经趴在自己身上，抱着自己已经静悄悄的睡着了。
　　他轻轻的在雪薇的额头亲了一下，也翻身抱住了她，一边轻轻抚摸着雪薇光滑的肌肤一边也静静的闭上了眼睛，沉沉睡去。

第28章
　　今年的天气不知道怎么了，明明才刚刚到五月份，夏日的午后就热得仿佛能把人蒸熟一样。
　　杜立言穿着白色T恤，宽松的七分裤和普通的篮球鞋，背后背着一个大好的旅行背包，一个篮球把里面塞的鼓鼓囊囊的。
　　他一个人百无聊赖的站在篮球场旁边的树荫下看着篮球场发呆，地面的蒸腾的热气让远处的景色发生了轻微的扭曲。
　　这个五一假期过的真快，林妙璇特地空出时间跟他腻歪了整整两天，原本两人计划好了打算就近找个隔壁的城市好好旅游放松放松，结果刚刚到了预订的小旅馆，杜立言这手就开始不老实了，三两下就把原本穿着就很清凉的林妙璇脱得一丝不挂，当林妙璇看到杜立言从他带来的行李箱里拿出整整一盒避孕套的时候就知道，自己大概是出不了这个房间了。
　　十七岁的男孩总是有发泄不完的精力，最后结果就是整整两天时间，除了早中晚三顿饭，其他时间基本上两个人都是光溜溜的在床上翻来滚去，活动的范围也只局限于周边的饭店，唯一的目的就是吃饭，吃饱了就继续做爱。
　　回程的路上林妙璇想到自己难得出来旅游一次，结果自己什么都没有玩到，反倒是自己火辣性感的身体被杜立言玩了个彻底，气就不打一处来。
　　再想到自己为了陪他手里堆了一大堆工作还没做，更是火大。
　　今天原本杜立言还想去找林妙璇的，结果就是被一脚从她的房间给踹了出来。
　　现在高三的学生，基本都在积极准备两个月以后的高考，他拿出手机无聊的翻阅着通信录，结果除了李俊义，他也想不到自己还能把谁找出来打发时间了。
　　他想到了李俊义就不由自主的想到了温夏初，还有陆雪薇。
　　这三个人放在一起始终让人觉得有些格格不入。
　　他记得他和夏初从高一就是一个班级的同学了。
　　夏初发育的很早，刚刚高一就成了全校男生的重点关注对象，不但身材性感火辣，而且个性温文尔雅，举手投足之间颇有点武侠小说里面那种等着大侠来拯救的大家闺秀的感觉。
　　最开始全校男生都是对夏初摩拳擦掌的，可是过了一段时间之后，大家发现温夏初简直就是个男生绝缘体，无论是同学，老师，只要是男生，夏初总是保持着一米左右的距离，她不会冷漠的拒绝别人的好意，但是却也不会让人过分接近，看起来平易近人，可是实际上从来没有给过任何人机会。
　　这样的女生似乎和李俊义这种高一进校就和高三的打架，三天两头旷课的超级问题儿童没有任何理论上的交集。
　　不过自从杜立言和李俊义成为好朋友以后，他敏锐的察觉到，温夏初对待自己和对待别的男生的态度发生了微妙的改变，甚至于自己有时候在教室里和其他男生聊起打球的各种事情的时候，温夏初会主动加入攀谈，或者坐在一边安安静静的听他滔滔不绝的描述比赛的细节。
　　最开始杜立言还以为是自己魅力太大，让大美女也为之倾倒，后来他渐渐的发现，自己每次讲到有关于李俊义的话题的时候，夏初都会听的极其认真。
　　有时候夏初也会来看学校的篮球赛，她脸上的情绪完美的随着李俊义在场上的发挥一起变化和起伏，眼神也只停留在李俊义一个人的身上。
　　他当面问过李俊义，结果被他没好气的怼了一顿，他也旁敲侧击的问过温夏初，结果也是矢口否认。
　　他觉得两个人的关系挺奇怪的，明明都很在意对方，可是在除了自己以外的所有人眼里，都保持的像是完全陌生的两个人。
　　至于陆雪薇，他就不是很清楚了，在李俊义和陆雪薇一起转到一班之前，他对陆雪薇的所有了解就只有两件事情，第一就是陆雪薇过分幼龄的外表，无论是身高还是脸型，似乎从初中开始就被施展了冻龄的法术，如果不是身上穿着高中的校服，真给人一种好像高中生里面混了一个初一小女孩的感觉，不过有一说一，陆雪薇虽然长相身高很幼龄，但是发育得并不差，而且别看身高不高，四肢比例甚至比大多数女生都要好，并不是那种五短身材的类型。
　　原本她这样的女生身边绝对不会缺乏追求者和仰慕者的，偏偏她本人据说是个超级社恐，别说男生了，和女生的交往都非常少，平时在学校基本上都是独来独往。
　　这点倒是和李俊义挺搭的。
　　所以当林妙璇又一次和他聊天的时候，无意间说起陆雪薇对李俊义有意思的时候，他一开始是死活不相信的。
　　不过女人的直觉要比他这个大老爷们可准确的多，一段时间的可以观察下来，他发觉陆雪薇似乎确实像是林妙璇说的那样，平时眼神有意无意的总是会追着李俊义跑，最关键的是，每次跟李俊义眼神有交流的时候，陆雪薇脸上的那一抹化不开的浓情是骗不了人的。
　　“大概这就是所谓的男人不坏女人不爱吧。”杜立言自言自语着。
　　这时，手机屏幕上一个熟悉的名字映入他的眼帘。
　　他的思绪回到了那个有些近乎疯狂的周末。
　　那次是他第一次做爱做到全身酸痛，之后他自己回忆，记得的射精次数就有整整十二次，最后一次对着黄红岚脸上射精的时候，射出来的精液已经稀薄的好像水一样了。
　　几乎连着二十四个小时马拉松一样的做爱，让他事后整整昏睡到了周一的中午。
　　当他腰酸背痛的从床上爬起来的时候，黄红岚背对着他躺在她的身边，赤裸的身体上满是疯狂缠绵之后的狼藉，白嫩的皮肤上面几乎处处都是干涸的体液，深深股沟中间甚至还覆盖着一层凝固了的精液。
　　他也不知道黄红岚醒了没有，他也没有勇气去确认，双方对彼此长久以来压抑的情感通过疯狂的性交一次性得到了彻底的释放，绚烂的就好像天空中璀璨的烟火。
　　可是，接下来呢？
　　无论烟火如何闪耀，灿烂过后的夜空依旧，也许黄红岚也是不知道如何道别，所以才在他疯狂蹂躏着她的身体的时候，一边呻吟一边带着哭泣的尾音哀求着他。
　　明天始终要到来，走吧，不要叫醒她，悄悄的离开，不要道别。
　　那天之后，黄红岚就再也没有联系过他，没有一个电话，没有一个短信。
　　他也私下打听过她有没有再去某个清冷的小酒吧去唱歌，他想过如果知道黄红岚去了某个酒吧唱歌，他一定也会去，哪怕就是在台下远远的看一眼，运气好的话，她也会看到他，彼此就这么望着对方，似乎也不用说什么，单纯的就确认彼此在这个世界上的存在。
　　如果认真要说，其实，黄红岚才是他真正的初恋，这么多年了，杜立言发现黄红岚在自己的心里始终有一块位置，从来没有改变过。
　　如果说两人之间从来没有误会过彼此，那么也许，此时此刻自己的恋人本来就应该是黄红岚。
　　他当然爱着林妙璇，但是，他知道他对黄红岚的爱也许并不比对林妙璇少，分开的这几年，并没有让这份爱消失或者减少，反而像是重燃的野火，比以前更加的旺盛。
　　杜立言发了一会呆之后，点开了黄红岚的微信，一字一句的输入着，过了一会以后又觉得不满意，全部删掉以后重新编辑，来回反复四五次以后，脑门上的一滴汗滴到了手机屏上。
　　“唉，算了吧。”他有些烦躁的擦了擦手机屏幕，把手机重新塞回背包里面。
　　要不还是回宿舍算了吧。
　　离开篮球场，他远远的看到学校的办公楼下面挺着一辆警车，这倒是很少见警车进学校的，而且今天没有上课，学校里本来人就少，警车过来是要干嘛？
　　年轻人好奇心都是重的，他站定脚步远远的看着。
　　不多时，从办公楼里面走出来一行人，走在最前面的是一个中年的警察，因为时不时的把帽子拿下来擦汗，总是露出下面的光头来，后面还跟着一个穿着几个穿着便服的大人，最后跟着的是学校的校长，一群人簇拥着的，居然是李俊义。
　　这小子又惹什么麻烦了，杜立言心想，等会可得好好问问。
　　这时候他反而不着急过去，站在原地等着。
　　那个穿着警服的中年警察领着一群人来到警车旁边以后，似乎又回头跟李俊义交代了什么，然后转身上车，那几个穿着便服的陌生人也跟着一起上了车，之后，人群散开，校长也转身往回走，只剩下李俊义看起来好象是在给谁打电话，举着手机溜溜达达的走了过来。
　　杜立言刚要走过去，自己的手机也响了，他拿起来一看，就是李俊义打过来的，他挂掉电话，李俊义这时候也看到了他，于是也把手机收了回去冲着他招了招手。
　　“你又干嘛啦，这次把警察都招来了。”
　　杜立言一路小跑走过去，迫不及待的问道，他有时候挺羡慕李俊义的，和他的生活比起来，自己的日子过的好像有些过于平淡了。
　　李俊义眉头紧锁，没有立刻回答他，似乎正在组织语言。
　　“很严重？”
　　这下，反而轮到杜立言有些慌了。
　　“你不是认识慕雪吗？跟她说一下，最近出门的时候尽量别去人少的地方，能有人跟着是最好的。”
　　“到底怎么啦？”
　　“咱们看到的那个光头，涉嫌多起妇女拐卖的案件，全是年轻漂亮的女人，女大学生，少妇，白领，什么都有，现在已经被通缉了，刚才那几个穿便衣的是刑警。”
　　李俊义看着杜立言一脸诚惶诚恐的表情知道他这个官二代是被吓到了，于是便伸手拍了拍他的肩膀，也没多说什么就转身离开了。
　　杜立言原地发了一会呆，脑子里面一直在消化李俊义刚才说的事情，对于他这个乖宝宝来说，有些事情与他而言还是太过遥远了。
　　不行，杜立言觉得站在大太阳底下思考自己的脑浆都要被蒸发了，他从背包里再次摸出手机，从微信里面找到了黄红岚的对话框，眯着眼睛输入了几个字之后，好像忽然想到了什么一样又把内容删掉。
　　这种事情还是当面说清楚比较好，发消息太过随意了，杜立言自己给自己编了个理由，如果不是他此时心跳莫名的开始加速，就连脚步都变得欢快起来的话，说不定真的能骗到自己。
　　现在的他还不懂什么叫做责任或者忠贞，毕竟自己爹妈跟黄国恩之间干的那点事情算是耳濡目染，和林妙璇初尝禁果之后，他对于性爱的索求无度又岂是林妙璇一个人能承受得了的？
　　刚刚谁说他是个乖宝宝来着？
　　黄红岚租住的地方离学校大概两公里多，并不算是很远，杜立言一路上脑子里全是到了那里以后应该怎么开口才比较不太尴尬，毕竟自己上次跟个傻逼一样真的就一句话没说，趁着黄红岚没醒的时候走掉了，之后两个人也都没有再联系对方。
　　这种情况，似乎比之前两人相互误解的时候来得更加尴尬。
　　结果就是杜立言一个人傻子一样站在黄红岚家的门口，徘徊了半个小时愣是没敢敲门。
　　这就叫有色心没色胆。
　　当黄红岚家的大门忽然哐当一声从里面打开的时候，之前杜立言给自己做的所有心理建设没有一条派上用场的，他下意识的第一反应是转身就跑。
　　“阿言？你怎么来了啊。”黄红岚看到他的时候，也是一脸的惊讶，甚至都忘记了自己手里还领着一袋垃圾。
　　杜立言跟个傻子一样，愣在原地半天就憋出来一句话“我来帮你扔垃圾的。”
　　黄红岚用手捂着嘴笑弯了腰，杜立言脸憋得好像煮熟的猪头一样。
　　“我们这里垃圾不用扔，放在门口就行，会有人来收走的。”黄红岚眯着眼睛看着杜立言，眼神中都是笑意。“行啦快进来吧。”
　　她的笑声如同银铃一样的悦耳动听，仿佛一阵风儿把两人之间的尴尬与烦闷都给吹散了。
　　“你先坐吧，我去洗个手。”黄红岚随手把门关上以后，转身走进了卫生间。
　　杜立言嗯了一声，直接迈步走进了黄红岚的卧室，完全没有意识到擅自闯进一个女孩子的闺房有什么不妥。
　　房间不大，一张床，一个书桌兼化妆台，一个衣橱而已。
　　“咦你在这里啊。”在客厅没找到人的黄红岚走进了卧室，一边说着一边把手里的杯子递给了杜立言。
　　“喝点水吧，看你热的一头的汗。”
　　杜立言接过杯子才发现房间里只有自己屁股底下一把椅子，这才想起来好像自己应该去客厅的。
　　黄红岚倒是没有介意，绕过他以后就直接坐在了自己的床上，顺势斜靠在了床头的枕头上。
　　今天天气很热，黄红岚一个人在家身上穿的就是一件非常普通的白色吊带，腿上套了一条牛仔热裤，姣好的曲线和以及完美的身材显露得淋漓尽致，杜立言的眼角余光一直不停的在黄红岚暴露出来的大片胸部和那双健美修长的美腿上来回扫视着。
　　一口气把手里的冰水统统喝光，杜立言反而觉得更热了。
　　“你来找我是有什么事情吧。”她看着他，眼神温柔已极。
　　杜立言听到此处，这才仿佛回神一样，把从李俊义那里听来的事情结结巴巴的大致说了一遍。
　　往事不堪回事，那天发生的事情黄红岚至今也是心有余悸，那个光头带给人的恐惧感实在是太过于强烈了。
　　黄红岚眉宇微皱，片刻之后摇了摇头，似乎是想把那段不堪的记忆从脑子里赶出去。
　　睁开眼睛一看，杜立言正痴痴的看着自己，那有点呆呆的表情这么多年来也没有变过。
　　“谢谢你，还特地来告诉我。”
　　一边说着，黄红岚一边坐了起来，身体向前一倾，伸出一只纤纤玉手插进杜立言的头发里揉了揉。
　　“阿言，好乖。”
　　杜立言下意识的闭起眼睛，感受着自己发丝之间那修长温润的手指，当他再次睁开眼睛的时候，眼珠子立刻瞪得溜圆。
　　黄红岚因为身体前倾的关系，轻薄的小吊带胸前布料垂了下来，透过那美妙的空隙，不但黄红岚那一对漂亮的乳房尽收眼底，甚至连顶上两粒嫩红色的乳头都若隐若现。
　　黄红岚发现杜立言眼神不对，这才反应过来，赶紧用手捂住胸口，顺手在杜立言的脑袋上敲了一下。
　　“小坏蛋，乱看什么，当心长针眼。”
　　杜立言眼睛眯着，憨憨一笑，假装不知道的样子，“我看什么了啊”
　　黄红岚撇撇嘴，“明知故问。”
　　转念一想，那天晚上，别说看了，自己全身上下每一寸肌肤又有那边没有被眼前这个高大帅气的大男孩看过摸过呢？
　　想到这里，黄红岚俏脸微红，把头转向旁边，避开了杜立言那双好看的眼睛。
　　见黄红岚这副模样，杜立言这个小色胚哪里还忍得住，站起来就想把眼前的大美人扑倒在床上。
　　可是黄红岚比他站得更快，轻巧的一个侧身就闪到了杜立言的旁边。
　　“阿言，既然你说不要一个人出去，那你陪我出去一趟吧，当姐姐的保镖。”
　　“出去？去哪？”杜立言扑了一个空，心里小尴尬了一下。
　　“出去买东西咯，我好几天没出门了，冰箱都空啦。”
　　“哦，嗯，好的，现在就走吗？”
　　“对啊，你先出去，我换一下衣服。”
　　“你换好啦，我把眼睛闭起来，保证不偷看。”
　　“不信，刚刚还偷看我来着。”
　　“那我转过去还不行吗？”
　　“不行，哎呀你赶紧出去啦。”
　　“哎呦，有什么关系，小时候我们还一起洗过澡呢。”
　　“呸呸呸，瞎说什么，再不出去我生气咯。”
　　两个人就好像从前那样，说说笑笑，最后杜立言还是被赶到了客厅。
　　客厅的中央是一个可爱风格的餐桌，杜立言从桌旁拽过一把椅子坐了下来，好奇的打量着四周，毕竟两次到这里基本都呆在黄红岚的闺房里，这里对于他来说，其实挺陌生的。
　　不多一会，黄红岚就从卧室里面走了出来。
　　原本的白色小吊带外面套了一件米色的T恤，下面搭配了一条蓝色的包臀裙，更加显得身材高挑，配合著俊美的五官和利落的短发，虽然就比杜立言大了一岁，可是看起来反倒是感觉比已经大学毕业的林妙璇还要成熟不少，御姐份十足。
　　“怎么样？好看么？”黄红岚在杜立言面前转了个身。
　　杜立言不怎么会花言巧语，只知道一个劲的点头。
　　今天是五一假期的最后一天，大街上熙来攘往的人群比平时要多，两个人肩并肩的走在既熟悉又有些陌生的街道上，彼此都有自己的心事。
　　黄红岚一直在问杜立言学校里的一些事情，同学，球赛，学习，唯独避开了那个话题。
　　杜立言一路上回答的有些心不在焉，好几次，两人的手无意间碰到一起的时候，他都想去握住黄红岚的手，可是每次都被躲开了。
　　杜立言急了，停下脚步。
　　黄红岚发现杜立言没有跟上来，便回头看着他。
　　“姐，就不能牵着手走吗？”
　　“牵手？可以呀”黄红岚看着杜立言气鼓鼓的脸，露出一个温暖的笑容来。“来，把手给我。”
　　黄红岚把自己的手放在杜立言的手心里，握在了一起，落落大方。
　　“走啦，姐姐带你去买菜，回家做好吃的给你。”
　　“我已经不是小孩子了，能不能别老是像哄小孩子一样跟我说话。”
　　杜立言有些不满，他来找黄红岚本身就没安好心，此时此刻，他也察觉出来黄红岚好像刻意的在跟他保持距离。
　　可是偏偏黄红岚表现的又非常自然，完全没有一丁点刻意，这反而就让他更加郁闷了。
　　杜立言原本觉得，他跟黄红岚经过那一夜之后，两个人的关系早已经超越了普通朋友，甚至要比一般的青梅竹马更进一步。
　　一边是新欢，一边是旧爱，一个十七岁的少年第一次面对这种情况他除了迷茫还是迷茫，他这个年纪并不懂得什么叫做取舍，什么叫做放下，他只觉得两边都让自己牵肠挂肚的牵挂着。
　　他今天好不容易找了个借口来找黄红岚，本来目的就不单纯，可是对于他来说，及时行乐是他的天性，也是他一个男人的本能驱使的。
　　可是，眼下黄红岚这种若即若离的态度，让他一时之间乱了心，晃了神。
　　他心里忽然觉得有些生气，索性什么也不说了，反正黄红岚带着他去哪他就跟着去哪，帮忙挑东西啊，拎包啊什么的，他也照做，就是脸上没点笑模样，十足就是一个因为主动跟别人示好却没有的到回应而闹脾气的小孩子。
　　黄红岚今天似乎特别有兴致，各种蔬菜瓜果，肉蛋奶的买了一大堆，两个人明明是下午出来的，等到买完东西回到楼下，天已经擦黑了。
　　“岚姐，那我就先回去啦，你以后一个人小心，如果要出门就……”
　　杜立言一路上都在赌气，这会忍不住就打算开溜了。
　　“你要走啦。”
　　黄红岚打断了他的话，“嗯，不是买完东西了吗？”
　　“我以为你要留下来吃饭……才买了这么多，这下怎么办……”
　　“啊？”杜立言本来已经向会走的，听见这话又转了回来。
　　“阿言，你生气啦。”
　　杜立言看着黄红岚，脸上的那种无可奈何又有些难过的表情自己太熟悉了，小时候自己有时候跟岚姐无理取闹的的时候，黄红岚最后也都是这副模样。
　　吃饭就吃饭吧，杜立言最受不了黄红岚这个样子了，伸手又把黄红岚手里的大包小包拿在手里，两人一起走进了楼道。
　　楼梯有点窄，两人并排走有些挤，杜立言两只手拎着袋子，原本想让黄红岚走在前面，可是，她却搂住了自己的胳膊，和自己紧紧的靠在了一起，两个人就这么依偎在一起回到了家里。
　　说起来，自己确实好多年没有尝过黄红岚的手艺了，小时候两家大人都忙，有时候顾不上回家吃饭，自己都是跑去黄红岚家里，让她做饭给自己吃。
　　杜立言坐在客厅里，黄红岚在厨房忙碌着，小小的家里充满了野火气息，他不由得回想起自己小时候也常常像这样，黄红岚接他放学以后，两个人一起回家，自己什么都不用管，只要等着，不一会就会有可口的饭菜上桌。
　　“阿言，来帮忙把菜端出去！”
　　黄红岚在厨房大声的叫着他，他走进去一看，有鱼有肉，有菜有汤，每一样都是自己小时候最爱吃的。
　　杜立言心里有些感动，帮忙把饭菜端到客厅，两个人就坐在那张小餐桌，面对面的吃了起来。
　　“怎么样？姐姐的手艺有退步吗？”
　　黄红岚看着杜立言，一脸的期待。
　　“色香味俱全，从来没吃过这么好吃的菜。”
　　杜立言夸起美食来，词倒是挺多。
　　黄红岚听了杜立言的话一脸兴高采烈的表情，那张因为做饭而热的红扑扑的脸上，笑颜如花。
　　“岚姐，你不吃吗？”
　　杜立言发现黄红岚吃吃了一点点就放下了筷子。
　　“女生要控制体重的，傻子，你多吃点啊，都吃光。”
　　黄红岚自己不吃，倒是一个劲的往杜立言的碗里面夹菜。
　　杜立言本身饭量就大，饭菜又可口，索性敞开了肚皮，不一会，桌子上的饭菜就风卷残云一般的被他吃了个精光，身子向后一靠，摸着肚子打着饱嗝。
　　黄红岚帮他倒了杯水，然后一个人默默收拾餐具，杜立言看她在厨房忙碌的身影，贤惠的像个完美的娇妻。
　　他的心又蠢蠢欲动起来，跟着走进了厨房，从身后搂住了黄红岚的腰。
　　黄红岚全身轻微的颤抖了一下，手里的盘子没拿稳，当啷一声掉进了水池。
　　“阿言，你怎么进来了，吓死我了。”她扭了一下身体，杜立言的手牢牢的抱在她的腰上，她挣不开。
　　“跟你一起洗碗……”杜立言一边说着，一边把自己的下巴搁在了黄红岚的肩膀上，一边闻着她头发上的香味，一边把手放在她纤细的胳膊上，手心贴着她手臂上滑嫩的肌肤一点一点的滑向黄红岚的玉手。
　　黄红岚仿佛僵在了原地，呼吸变得急促起来。
　　杜立言把头低下，嘴唇轻轻的在她的耳垂上吻了一下。
　　“阿言，别闹。”
　　黄红岚仿佛忽然回神了一样，猛的转过身来，把双手抵在了杜立言的胸口。
　　“乖，嗯……大男人别来做这些事情，你……你先去客厅……看，对看一会电视，我洗完了就来陪你。”
　　黄红岚用手推了两下，杜立言站在原地纹丝不动，方而把她软软的身体漏的更紧了。
　　杜立言低着头，英俊的脸上那一对迷人的眼睛，紧紧盯着黄红岚的脸，直到黄红岚的脸一点一点的变红，然后转过头避开了他的眼神。
　　杜立言迫不及待的低头就打算吻上她的迷人的嘴唇。
　　黄红岚测过身体避开了他的吻。“阿言，别……别这样，你先去客厅……姐姐求求你了，不要在这里……我收拾好了就去陪你。”
　　“好吧，那你快一点。”杜立言只当是黄红岚答应了自己的非分之想，却忽略了她有些异样的眼神，转身走出了厨房。
　　电视里面播放的都是一些二三流的武侠剧，要么就是抗日神剧，杜立言其实也没有心思去看，他现在精虫上脑，一门心思只想和黄红岚上床。
　　不一会，黄红岚从厨房里走了出来，看到了坐在沙发上坐着的杜立言，也看到了他眼睛里的欲火，她犹豫了一下，最终还是走了过去，慢慢的坐到了杜立言的身边。
　　他自然而然的伸出手搂住了她的肩膀。
　　黄红岚的身体有些僵硬，杜立言搂的更用力，她只好顺着他的心思歪着身子靠在了他的身上。
　　杜立言低下头，隔着她的秀发，轻轻的亲吻着她的额头，她微微挣扎了一下，便不再动了。
　　“你身上好烫。”她抬起手臂，把手按在杜立言厚实的胸肌上，顺便也挡住了他打算抚摸自己乳房的手，时机拿捏的恰到好处。
　　“有吗？我不觉得。”杜立言用手扶着她的下巴，让她仰起头来，打算吻向她的嘴唇。
　　“我去给你再拿一杯水吧。”她全身触电一般的从沙发上弹了起来。
　　“等一下。”杜立言也站了起来，拉住她的手，低头看着她。“姐，你今天怎么了，感觉很奇怪。”
　　“我才不奇怪，奇怪的是你吧，小坏蛋，老想占姐姐的便宜。”她不敢和他对视，低着头，双手依旧抵在他的胸口。
　　“这有什么奇怪的，我们不是已经……”杜立言有些急了。
　　“不是的……那是，那是因为，因为药的关系，我不是……。”黄红岚不等杜立言说完，就打断了他的话。
　　她话说到一半，就察觉到杜立言松开了抱着自己的手臂，她抬起头来，看着他脸上的表情从震惊一点点变得难过，甚至有些生气。
　　“好吧，那我知道了，不早了，我要回学校了。”杜立言赌气似的从黄红岚身边跨过走向大门。
　　十七岁的年纪，莽撞，任性，无理取闹，在黄红岚的面前，杜立言完全就像是一个任性的大男孩，这和他跟林妙璇在一起时候刻意表现出来的成熟稳重还有强势截然不同。
　　“阿言，等一下。”她这次追了上去拉住了他的衣角。
　　他停下了脚步，却不肯转身。对于高大强壮的杜立言来说，明明可以轻易摆脱，可是他又怎么能真的忍心？
　　黄红岚从他的身后抱住了他，默默的贴在了他的背上，欲言又止。
　　忽然，杜立言觉得自己的后背上有些湿润，他疑惑的转身，看到的是黄红岚泪痕斑斑的脸。
　　“姐，你……”他刚刚开口，就被捂住了嘴。
　　“阿言，你听过那首歌吗？刘若英的，后来。”
　　黄红岚把额头抵在了胸口。
　　“里面有一句歌词，有些人一旦错过就不在，我一个人在北京的那一年里面，天天都要听，没听一次就难过一次，原本，我打算留在北京不回来了，可是我还是忍不住想你。我还记得那天，看到你身边多了一个她，我难过的真希望找个地方大哭一场。”
　　杜立言知道她说的是林妙璇，一时之间也不知道说些什么好。
　　“不过很快，我也释怀了，至少，我们不是错过就不在了，你还在那里，我还可以偶尔在路上遇见你，也可以像是个老朋友一样打个招呼，一起走走，坐下来聊聊天。”
　　“姐，其实我……”杜立言把黄红岚抱进怀里，黄红岚的身体在他的胸前随着抽泣而颤抖着。
　　“我知道你要说什么，那天确实我是被人下了药了，但是，知道原来我们彼此之间都误会了，我好开心，也很遗憾。”
　　“遗憾？”
　　“嗯……阿言，那天我给了你，不仅是因为……我要你知道，我是心甘情愿的。”
　　黄红岚说起两人在一起近乎疯狂的二十四个小时，原本略显苍白的脸上，绯红一片。
　　“但是，你已经有了爱你的人了，我们那样是不对的，我们不应该一错再错了，你要记得，好好珍惜你身边的人，不要再错过她了。所以我今天……我……我能奢望的无非也就是跟你就像以前一样，我还是你的岚姐，你还是我的阿言，我就很满足了。”
　　杜立言只觉得心里似乎有什么东西堵着，什么话都说不出来，最后也无非就是长叹一声。
　　两人就这么安静的拥抱着彼此，都陷入了深深的沉默。
　　“阿言。”
　　“嗯？”
　　“你不生姐姐的气了吧。”
　　“生气？我没有啊。”
　　“骗人，明明就有。”
　　“没有。”
　　“你小时候就这样，一生气就气鼓鼓的要回家。”
　　“我又不是小孩子了。”
　　“嗯，我知道，刚回来的时候我都被你吓到了，现在都这么高这么壮了。”
　　黄红岚一边说着，一边掂起脚，抬头看着杜立言，眼睛里，闪烁着星光，那眼神温柔的好似水波在缓缓的流淌。
　　“阿言。”
　　“嗯？”
　　“你……还要回去吗？”
　　“我可以留下吗？”
　　“可以啊，反正天气热，你睡我的床，我在客厅沙发上铺……哎呀，你干嘛？放我下来。”
　　杜立言伸手搂住了她的腿，把她横着抱在了怀里，无视她的挣扎，抱着她直接走向了卧室。
　　黄红岚感觉有点晕晕的，不由自主的就伸手抱住了杜立言的脖子，他把她抱进了卧室，把她放了下来，开始动手脱她的外套和裙子。
　　“阿言，你要干什么呀。”黄红岚本想逃开，却被杜立言有些霸道的叫了一声别动之后，愣了一下。
　　就这么片刻的功夫，她被脱得就剩下胸罩和内裤，杜立言也脱到了自己的衣服，只留了一条内裤穿在身上。
　　然后，有些蛮横的把她抱上了床，躺在了她的身边。
　　“一起睡。”他让她枕着自己的胳膊，搂着她娇嫩的身体。
　　“不行……”
　　“一起睡！”他又强调了一次，就像小时候一样任性又有些不讲理。
　　“我们不可以……”
　　“是你说要像以前一样的，小时候我们不是经常睡一起吗？”
　　“那不一样……”
　　黄红岚挣扎着想要爬起来，谁知杜立言却越抱越紧。
　　“阿言，你弄疼我了。”
　　“你再乱动，我就再抱紧一点。”杜立言一边说着，一边把手贴在她光溜溜的小肚子上，用力的把她往怀里一紧。
　　黄红岚没有办法，只好转身背对着他，身后的讨厌鬼却趁机把整个身体都贴了上来，自己赤裸的后背被紧紧的贴在他的胸前，彼此身上的汗水将他们的肌肤严丝合缝的粘在了一起。
　　“贴太紧了，阿言，不舒服。”
　　“我冷！”
　　“你……”
　　明明是夏天，明明就连空调都没办法降低两人逐渐升高的体温，黄红岚明知道他在瞎说，可是又拿这个任性的弟弟没有办法。
　　她只能放弃挣扎，背对着杜立言侧躺在床上，忽然，她感觉到身后杜立言动了几下，紧接着，一个坚硬的东西就隔着自己的内裤贴在了自己的股沟上。
　　一股股的热气透过自己轻薄的内裤钻进她铭感的股沟里，她察觉到有些不对，伸手向后一摸，居然直接就按在了杜立言的阴茎上，吓得她连忙缩手。
　　“你怎么把你的内裤脱掉了啊。”
　　“我热！”
　　黄红岚哭笑不得，一会说冷，一会说热，杜立言胡搅蛮缠的劲真的让她无语，她只得向前挺着自己的下体，试图躲开那根热乎乎的肉棒子。
　　谁知道，杜立言居然直接把手按在了她的阴部，按着她的身体，让她的屁股向后挺起贴在了他的阴茎上。
　　“唉……阿言……别碰……你干嘛呀……”黄红岚失声叫了起来，杜立言的手好大好热，她感觉自己就被他这么摸了一下，小穴那里就有了湿润的感觉。
　　“不碰可以，你别动！”
　　“你……小坏蛋，欺负人。”
　　“我没有！”
　　黄红岚羞得耳朵都红了，没有办法，只好一动不动的就这么躺着，杜立言勃起的阴茎就这么隔着一条轻薄的几乎半透明的小内裤，卡在自己的股沟里面。
　　她拉起杜立言放在自己下体的手，把他的胳膊抱在怀里，生怕他再去撩拨自己，杜立言强壮健硕的身体对她而言，也同样让她着迷无法自拔。
　　见黄红岚没有再乱动，杜立言也真的就没有动了，就这么搂着近乎全裸的黄红岚躺在床上。
　　房间里变得安静下来，只有远处街道上偶尔出来一两声汽车喇叭的声音。
　　杜立言闭着眼睛，闻着怀里佳人的体香。
　　他无法抑制的一直在幻想着，如果他们当年没有错过彼此，如果黄红岚的爸爸没有和自己的妈妈搞在一起，或者说他们自始自终都不知道这件事情，那么他和岚姐会是什么样子。
　　会和现在他跟林妙璇在一起一样吗？
　　大抵……
　　应该不同吧，虽然林妙璇比自己大了四岁，但是两个人在一起的时候，林妙璇总是迁就着自己，仿佛一个小女生一样，依赖他，听话，乖巧。
　　林妙璇会对他撒娇，会对他任性，然后自己要去哄她，关心她，包容她。
　　黄红岚跟他之间，立场完全颠倒，他在黄红岚的面前，就像一个真正的大孩子一样，无论怎么任性，怎么蛮不讲理，黄红岚都会包容她，忍受他的一切小脾气，就像一个温柔的大姐姐一样，他可以在她面前肆意的释放自己的天性。
　　这两种感觉都让他割舍不下，他越想就越是纠结，越想脑子就越晕，想着想着就真的这么睡着了。
　　夜深了，就连热闹的大街都恢复了寂静，昏暗的房间里只有远方路灯传来的极其微弱的光线。
　　忽然，房间里传来轻微的滋滋滋的水声。
　　杜立言被阴茎那里传来的快感一点点的唤醒，起初他还以为自己正在做着一场春梦，带着朦胧睡意一点一点的睁开了眼睛。
　　他看到了，看到了漆黑的天花板，看到了天花板上精美的吊灯，阴茎处传来的层层快感一点一点的累积，一点一点的将他拉进现实当中，他微微抬头，借着四周昏暗的光线看向自己双腿中间。
　　就像他猜想的一样，而且这是现实不是梦，黄红岚正趴在他的双腿中间，用迷人的嘴唇和灵活的舌尖抚慰着他的阴茎。
　　仔细看的话，似乎此时的黄红岚已经全身赤裸，杜立言向旁边看了一眼，之前黄红岚身上仅存的内衣和内裤，已经被脱了下来，放在了她的枕边。
　　“姐……”
　　杜立言呼唤了一声，刚想说点什么。
　　仿佛听见了杜立言的声音，黄红岚分开了她性感的红唇，脑袋往下一沉，杜立言的龟头和大半截阴茎被她含进了嘴里。
　　“啊……”
　　突如其来的快感让杜立言感觉好像全身通电一样，脑袋重重的重新落在了枕头上。
　　黄红岚慢慢的抬起头来，只让杜立言的龟头留在嘴里，用嘴唇包裹住牙齿，用舌头在他的龟头上灵活的绕着圈。
　　然后再一点一点的低下头，让阴茎重新塞满自己的小嘴，一边用力的吸吮着，吸的那么的用力，以至于脸颊都凹了下去。
　　渐渐的，黄红岚脑袋起伏的速度越来越快，吞吐的也越来越激烈。
　　虽然她做不到林妙璇那种程度的深喉，可是依旧努力的让杜立言的阴茎尽可能多的进入自己的嘴里，硕大的龟头每一次都会顶在自己的咽喉上。
　　不断传来的呕吐感让黄红岚的小腹不停的抽搐收缩，可是她始终没有把杜立言的阴茎吐出来。
　　来不及咽下的口水和喉咙里溢出的粘液顺着杜立言的阴茎一直流到了他的阴囊上，黄红岚用手握住她无法吞入的半截肉棒，柔嫩的小手借着体液的润滑，快速的套弄起来。
　　黑暗中，杜立言看不到黄红岚微微发红的眼眶，还有顺着眼角一滴一滴流出来的泪水，仿佛珍珠一样洒落在他双腿之间的床单上。
　　黑暗同样使得杜立言变得敏感，他直挺挺的躺在床上，嘴里不停的嘶嘶有声，因为林妙璇比较排斥口交，所以，他很少能享受到如此细心又温柔的口舌侍奉，他拼命忍耐着黄红岚嘴里温软又湿润的快感，生怕自己一不小心就会在她的嘴里爆射而出。
　　终于，随着黄红岚的咽喉一次又一次的被顶到，她再也无法继续忍耐，吐出了杜立言的阴茎小声的咳嗽起来，可是握在他阴茎上的手却没有丝毫停顿，反而改用两只手一起上下套弄起来。
　　她抬起头，恰好杜立言也因为阴茎离开了黄红岚温暖的口腔而抬起了头。
　　“别看……”黄红岚喃喃的说着，一边拿起之前脱在床边的白色小吊带盖在了杜立言的眼睛上。
　　杜立言没有察觉到黄红岚脸上的泪痕，他紧闭双眼，享受着下身无比的快感。
　　黄红岚重新趴了下去，重新含住了他的阴茎，一只手悄悄的伸进了自己的双腿之间，缓缓的拨开那薄薄的包皮，搓揉着那粒已经微微勃起的敏感阴蒂。
　　啧啧啧的水声回荡在房间里，伴随着两人愉悦的呻吟，黄红岚的阴唇已经微微张开，一股乳白色的液体从紧致的小穴里涌了出来，沿着小小的尿口一直流到她的手上，滑腻的液体涂满了她的阴部，渗进到她的阴毛里，让她自慰的手指活动的越发顺畅起来，越来越激烈。
　　杜立言躺在床上，小腹中居然微微有了酸痛的感觉，他不知道可以再坚持多久，但是他不想就这么释放在黄红岚的嘴里，他偷偷的抬起手臂，他想要把盖在脸上的小吊带拿开，他想要去触碰黄红岚赤裸的娇躯。
　　“别……动……”黄红岚的声音被嘴里的阴茎堵在喉咙里，变得含混不清。
　　杜立言的本来已经抬起的双手立刻放了下来，紧紧的贴在了身体的两侧，手肘重重的在床板上撞了一下，传来咚的一声响。
　　他傻乎乎的样子逗得黄红岚破涕为笑，黑暗中，她的声音比她纵情歌唱时更加的悦耳动听，比最妖艳的魅魔还要妩媚动人。
　　忽然，杜立言感觉阴茎上传来的触感消失了，沾满了唾液的肉棒就这么竖立着。
　　他不敢动，他还想继续下去，生怕这如同梦一般的剧情就此结束。
　　他感觉到黄红岚重新趴了下来，挺拔的双乳这次贴在了自己的大腿上，然后一点一点的向上移动，仿佛在给他做着全身按摩一样，嫩滑的乳房经过他的腹股沟沿着小腹一路向上，直到紧贴他的胸口。
　　“阿言……”
　　黄红岚呢喃着他的名字，伸出舌头在他的脖子上一点一点的从下向上舔弄，饱满的乳房在杜立言的胸口压得扁扁的，从两人的体侧挤了出来。
　　“岚姐……”
　　杜立言无法忍受脖子上仿佛被猫儿舔弄一样的麻痒，忍不住呼唤着黄红岚的名字，可是接下来的话却被她的嘴唇堵在了嘴里。
　　杜立言迫不及待的张开嘴，伸出舌头想要和黄红岚来个深深的舌吻，可是明明是黄红岚主动吻了自己，可是她却没有张嘴，急得他不停的用舌尖去挑开黄红岚的嘴唇，舔着她的贝齿。
　　放在身旁的手也忍不住抬了起来。
　　“别动……阿言……你在……在做梦呢。”
　　黄红岚抬起头，用力的把他的手按了下去，然后慢慢的起身，双腿跪坐在了杜立言的体侧，那早已湿漉漉的阴唇，和他坚硬的肉棒紧紧的贴在了一起。
　　杜立言的阴茎瞬间体验到了一种绵软柔滑的包覆感，黄红岚的阴唇就像一张温软的小嘴一样把他的阴茎夹了起来，温暖粘稠的淫水带着从紧致的桃源秘境中冒出来的热气不断的沿着他的肉棒流下，他甚至可以在失去视力的情况下仅仅依靠阴茎上的触感，就可以想象那带着异香的爱液顺着自己的阴茎缓缓流向自己的阴囊，最终滴落到床单上的情景。
　　“姐姐……你……怎么了……”
　　杜立言忽然惊讶的抬起依旧被黄红岚的白色吊带盖住的头，因为黑暗之中，他分明听到了一声声压抑的抽泣声。
　　黄红岚在哭。

第29章
　　杜立言扯开了盖在脸上的衣服，看着黄红岚满是泪痕的脸有些发懵，属实有些手足无措。就算想问也不知道怎开口。
　　反倒是黄红岚趴在他的身上，渐渐止住了哭泣，重新坐直了身体，双手撑在他的胸口，慢慢的开始前后扭动起来。
　　柔软的阴唇夹着杜立言坚硬如铁的阴茎，粗糙的表面，沿着粉嫩的肉膜一点一点的滑动着，不断的摩擦着因为兴奋而充血勃起的阴蒂，那种强烈的刺激让黄红岚抑制不住的全身颤抖。
　　不过仅仅这样的体外摩擦杜立言是不可能满足的，他此时此刻只有一个念头就是把自己的阴茎插进黄红岚的身体里。
　　他把手伸进两人紧密贴合的性器之间，把自己的阴茎扶正，黄红岚沉默着配合著他的动作把屁股抬起，静静的等着他调整着角度，等到龟头顶到穴口之后，她马上缓缓的坐了下去。
　　柔软的蜜穴无法抵抗杜立言坚硬的肉棒，龟头势如破竹的顶开了穴口的嫩肉，一点一点的将细如针孔的入口缓缓的撑开，原本粉嫩的阴道口被撑得失血泛白，当龟头后方的肉楞终于卡了进去的时候，立刻如饥似渴的紧紧勒在了他的肉棒上。
　　黄红岚眉头紧锁，不停的因为胀痛小声的吸气，杜立言是她高一被强奸以后，第一个真正进入她身体的男人，所以，她的阴道依旧紧致的如同处女一般，虽然前不久刚刚和杜立言做爱做了一天一夜，可是，刚刚十八岁的她恢复起来也很快的。
　　她只觉得自己的下体被撑开到了一个夸张的程度，强烈的充实感一阵阵的涌上脑海，伴随着每一次心跳她都感觉自己的阴道口也在跟着一起脉动着。
　　黄红岚一边锁着眉头一边娇喘着，努力向下一点点的挪动着身体，杜立言的肉棒也一点一点的消失在了她的阴道里。
　　“啊……”她一声轻叫，身体里的大龟头似乎顶到了什么东西，明明好酸甚至还有些微微的痛，可是却舒服的让她忍不住想要开始呻吟。
　　这根阴茎进入过她，让她获得过无上的快感，所以，她知道，她还得继续努力。
　　于是，她微微抬起屁股，深吸一口气，然后强忍着那股酸痛，用力的将身体下沉。
　　同样的动作反复几次之后，杜立言的阴茎终于全部进入到了她的身体里，两个人的下体紧紧的贴在一起，严丝合缝，密不透风。
　　在这个过程中，杜立言就这么静静的躺着完全没有移动过身体。
　　此时的黄红岚全身因为下体的强烈刺激而绷紧，张着嘴巴不停的喘着气。
　　她的阴道太紧了，杜立言的阴茎又太大，不但死死的将她的子宫压扁在阴道的尽头，阴道里的肉肉也被撑开到了极致，那种疼痛，并不好受。
　　她用了好一会才渐渐的适应了这种感觉。
　　当疼痛消失，剩下的就是那种无比充实的感觉，黄红岚强烈的感觉到了身体里那根肉棒的每一次脉动，还有从小腹不断蔓延到穴口的酸痒，可是偏偏躺在那里的杜立言不知道为什么就是不动，这种近乎于静止的插入让黄红岚变得无比焦躁，无比饥渴。
　　她试着抬起屁股，想要自己用阴道去套弄杜立言的阴茎。
　　可是杜立言居然双手突然死死按住了她的屁股，巨大的阴茎仿佛钉子一样钉在了她的身体里，她的身体被杜立言控制得动弹不得。
　　她轻轻用手在杜立言的胸口捶了一下。“抱那么紧干嘛，傻子。”
　　“是不是屄里面痒了？”杜立言借着微弱的光线，抬头看着她。
　　“小坏蛋！你从哪学的这些脏话！”
　　黄红岚的脸刷一下红透，抬手就打算给杜立言一巴掌。
　　谁知道刚好这时候，这个小坏蛋猛的挺腰，用腰腹力量把她的下半身给抛了起来。
　　下半身悬空的同时，身体里那根超级大肉棒也趁机退出来少许的距离。
　　她只觉得自己仿佛飘在了天上，还没来得及下落，杜立言再次猛的一抬屁股，随着啪的一声肉贴肉的声音传来，杜立言的大鸡鸡又一次从头到尾消失在了她的小穴里面，这次顶得更深，贴得更紧，严丝合缝。
　　黄红岚啊的尖叫一声，阴道尽头被顶得又酸又痛又麻，强烈的刺激让她全身绷紧，手脚全都拼命的向身体里缩，整个人看起来就像一只趴在杜立言身上的大青蛙一样。
　　过了好久，身体里的这种感觉才慢慢消退，黄红岚伸手用力的揪了一下杜立言的耳朵。
　　“要死啊你，弄疼我了。”
　　“疼还是爽？说清楚。”
　　杜立言轻轻松松的就把黄红岚揪着自己耳朵的手拉了下来，不但如此，他还把她的两只手反拧到了她的身后，然后用一只手同时握住了她的两只手腕，然后另一只手还是老样子，死死的按着她的屁股不让她动。
　　黄红岚感觉自己在杜立言面前从来没这么狼狈过，现在的她就好像被反绑了双手一样，恬不知耻的双腿分开骑在男人的身上，小穴里还塞着一根大大的阴茎。
　　“阿言，你放开我，不然姐姐可要生气了！”
　　黄红岚板起脸，试图用姐姐的身份来摆脱现在这种被动的局面。
　　一边说着，她一边挣扎着，可是她实在是低估了杜立言现在的力量。
　　“那你说清楚，刚才那一下，到底是疼还是爽？”
　　杜立言一脸坏笑的看着她狼狈的模样，根本不慌，就连身为他班主任的林妙璇都被他的鸡巴治的服服帖帖，黄红岚现在摆出干姐姐的架势来，根本吓不到他。
　　“爽你个头！疼！就是疼！疼死了，”黄红岚被他贱兮兮的表情给气到了，说完之后，也不再挣扎，索性直接趴在杜立言的身上不动了。
　　“真的疼啊，好吧，那还是不动了”杜立言也不着急，躺在那里享受着和黄红岚赤身裸体肌肤相贴的美妙触感，大鸡巴泡在黄红岚紧致的小穴里，体验着里面嫩肉的温暖和柔软。
　　而且因为被撑得太开了，黄红岚的阴道里因为条件反射而分泌出大量润滑用的淫水，充沛的汁液包裹着杜立言的阴茎，他感觉自己的阴茎上同时传来温暖，湿滑，柔软的多重享受，就算就这么泡在里面也是非常舒服的。
　　黄红岚就不行了，刚刚开始的时候，只是被强行撑开的阴道不停的把一阵阵的酸胀传递到她的全身各个角落，过了一会之后，忽然一股奇怪的瘙痒感出现在她的下体，这种感觉来的非常之快，就像洪水一般瞬间淹没了她的阴道，她只觉得自己嫩穴里面几乎所有和杜立言的阴茎有接触的神经突触都在被那种难以忍受的瘙痒折磨着。
　　她试着去夹紧自己的阴道来缓解一下，可是杜立言粗大的阴茎把她的下体塞的太满了，甚至都没有给她阴道里的嫩肉留下一点可以用来收缩的空间。
　　她又尝试挣脱，可是双手在自己的背后交叠在一起，被杜立言的铁钳一样的大手牢牢握住，忽然她发现，自己还有些许自由的上半身在扭动的时候，自己敏感娇嫩的乳头可以在杜立言的胸口摩擦，让自己饥渴的身体得到些许的快慰，她仿佛抓住了救命稻草一样，开始拼命的让自己的乳房在杜立言厚实的胸肌上揉来揉去。
　　可是这样的行为无异于引鸩止渴，随着汗水逐渐增多，摩擦的感觉一点点的变弱，不但没有缓解阴道里的麻痒，反而让她的乳头也跟着一起痒了起来。
　　“姐，你扭的好骚啊。”杜立言看着她的窘态，笑嘻嘻的调侃着。
　　“你……你才……骚！”黄红岚回嘴的时候，身体的扭动一刻都没有停止过。
　　“刚才那样的，想不想再来一次？”杜立言一边说着一边做势又把屁股抬起少许。
　　“等……等一下……啊……这次……你慢一点……”
　　“慢的我不会啊。”
　　“你……”黄红岚快被杜立言气死了，偏偏自己拿他又没什么办法。
　　“要不你自己来吧。”杜立言说完，居然真的放开了她的双手，然后推着她的肩膀让她坐了起来。
　　“啊……”仅仅是体位的改变带来的扰动就让黄红岚不自觉的轻轻呻吟了一声，她顾不上辩解，她现在只想立刻用自己的嫩穴去套弄身体里的大肉棒。
　　“你又干嘛呀。”
　　黄红岚刚刚摆好姿势，杜立言的两只手就按在了她的大腿根上，把她的下体死死的按在了自己的胯下，贴的密不透风。
　　她忍不住去掰他的手，结果还是一样，纹丝不动。
　　就在她刚要发火的时候，杜立言紧紧卡在她大腿根的双手忽然开始前后推动着她的小蛮腰。
　　“哎呦……好酸……”突如其来的强烈刺激让黄红岚差点又趴了下去，连忙用手撑在杜立言的胸口上。
　　她感觉身体里的阴茎仿佛一根烧红的铁棍一样在自己的阴道里翻江倒海，柔软的子宫被他的大龟头顶得东倒西歪，好在一阵阵酸酸的感觉覆盖了原先难以忍受的麻痒，下体的快感也越来越强烈，让她不由自主的开始主动配合杜立言的动作，前后扭动着自己的屁股，速度越来越快，幅度也越来越大。
　　“嗯……嗯……嗯……”黄红岚只觉得全身上下都被浓浓的快感包围，她想用呻吟来宣泄，可是又羞涩的拼命压抑着自己的声音，在杜立言面前，那无法抑制的嗯哼大约也就是她的极限了。
　　“姐……舒服吗？”杜立言的声音传来。
　　黄红岚都没有敢睁开眼睛去看杜立言此时此刻的表情，闭着眼睛，略微犹豫了一下，还是老老实实轻轻的点了点头。
　　“舒服吧，我猜也是，要不然你也不会扭的这么骚！嘿嘿”
　　“我没……明明……是你在推我。”黄红岚又羞又急，连忙否认。
　　“我早放手了啊，你看。”
　　杜立言一边说着，一边把双手举到她的面前，然后顺势把她的一对乳房握在手里，随心所欲的搓揉起来。
　　“我早就放手了，一直是你自己在扭好吧。”
　　黄红岚这下算是彻底破防了，她甚至连杜立言是什么时候放手的都没注意到。
　　杜立言一脸的坏笑，就像一个恶作剧得逞的小屁孩。
　　“别看了……”黄红岚受不了杜立言这样看着自己，只能用手捂住自己的脸，可是前后扭动的屁股却根本停不下来。
　　房间里的空调似乎失去了作用，她白里透红的肌肤渐渐的覆盖了一层油亮的汗水，前额的碎发凌乱的黏在额头上，漂亮的下巴上不停的滴落着汗水。
　　“啊……啊……啊……”她的淫叫声越来越响亮，越来越密集，身体里那让她欲罢不能的快感让她已经无暇再去控制自己的声音，她睁开双眼，在黑暗中含情脉脉的看着躺在床上的大男孩，感受着他身体的一部分正在自己的身体里，撩拨着她，带给她无限的快感。
　　杜立言的大手一直在扭捏着她的乳房，十七岁的他手上没有什么技巧，只是一味的用力去抓去捏去揉，白皙的乳房上很快的就被勒出了一道道的指痕，柔软的乳肉从他的手指缝里溢出，那动作凶狠的仿佛要从她性感的乳房里挤出乳汁来。
　　黄红岚忽然直起身体，脑袋拼命的后仰，浪叫的音浪一阵高过一阵，因为全身抑制不住的颤抖，她已经无法做到像刚刚那样的扭腰送胯，性感的臀部胡乱的扭来扭去，身体里的那根铁棒一样坚硬的阴茎在她的身体里翻江倒海一样的搅动，全方位的刺激着她的阴道里每一个角落。
　　她原先激动得无处安放胡乱挥舞的双手忽然按在了杜立言的手上，用力的把他的手向下压，仿佛在无声的告诉他，不够，还要更多。
　　杜立言手上的力量立刻放大，结实的手臂上肌肉凸起，青筋暴露，五根手指仿佛钳子一样，深深的嵌入到了她的乳房里面，指缝间溢出的乳肉因为充血都变成了红色。
　　“啊……对……用力……啊啊”黄红岚在喘息和娇吟之间拼命的传达着自己此时的感受。
　　她的灵活手指的捏住被杜立言忽略了许久的乳头，无法回流的血液将她原本嫩红的乳头染成了深深的酒红色，她不停的用力揉捏拉扯着那两粒性感撩人的凸起肉粒。
　　很快的，在结实的大床因为震动而不断发出的嘎嘎声中，黄红岚的身体忽然剧烈的颤抖起来。
　　刚刚还在激烈扭动的屁股仿佛被按了暂停的按钮一样突然就这么静止了下来，胸前的乳头被她自己扯成了细长的肉条，剧烈的喘息让她的喉头嘶嘶作响却一点声音都发不出来。
　　杜立言的阴茎上传来一阵阵的压迫感，那是来自于她阴道里柔软媚肉的剧烈痉挛，敏感的粘膜反复不停的在他的阴茎上如同海浪一般摩擦着，强烈的刺激让他感觉到有一股酸痛感从自己的尾椎骨那里迅速的涌向下身。
　　他放开了她的乳房，她的身体迅速的向前倒下，重重的摔在她的身上。
　　然后立刻开始了强烈的痉挛，她的手死死的抓住了他的胳膊，指甲扎进了他的皮肤，修长的双腿在他的身体两边胡乱的蹬踏着，五根小巧的脚趾紧紧的向脚心内扣，踢乱的身下的床单，全身的皮肤都因为今晚的第一次高潮，兴奋的染上了一层粉红的颜色。
　　然后，杜立言可不打算放过她，刚才射精前的征兆来的虽然明显，但是还是不够，就好像装满滚开沸水的水瓶就差那么一点刺激，始终没有办法冲开瓶口的软木塞，他双手犹如铁箍一样死死的搂住怀里还在不停颤抖的赤裸娇躯，把全身的力量集中在了自己的腹肌上，陡然开始了凶猛狂暴的挺动。
　　“啊啊……！”
　　在黄红岚近乎惨叫的呻吟中，杜立言恐怖的腰腹力量几乎把黄红岚的身体给顶飞，她只觉得自己的下半身仿佛飘了起来，刚要下落，就又被撞飞了起来，强而有力的连续冲击让她的下体仿佛被球拍不断向上击打的网球，就这么一直悬浮在空中无法落地。
　　紧致的阴道终于迎来了她期盼中的反复抽送，可是强烈的刺激把她身体里本来已经逐渐散去的高潮硬生生的给延续了下去，那种充斥全身的快感仿佛永远不会结束似的随着他凶狠的撞击一波接着一波的到来。
　　她感觉这种连续不断的快感已经超出了她身体可以负荷的极限了，过于强烈的性高潮让她产生了仿佛身体被撕裂的痛苦，上半身被死死控制住的她只能拼命的调整着双腿的姿势，强行用酸软的双腿跪在床上努力抬高自己的屁股来减缓龟头对自己花心的冲击。
　　可是这种天真的行为不但没有任何的作用，反而因为她主动抬高了自己的屁股，给了杜立言那仿佛导弹一般的阴茎以足够的射程，让他的抽送更加的迅猛且顺畅。
　　肉体和肉体撞击的啪啪声中，夹杂着杜立言结实的臀部撞击在床板上的咚咚声，之前黄红岚阴道里喷出的阴精因为高速的抽插被搅成了绵密的白色泡沫，在一次次的撞击中喷的四下飞散。
　　黄红岚感觉自己的大腿都快要抽筋了，强烈的酸痛让她再也无法维持跪趴的姿势，双腿朝两边一分，高高翘起的屁股变成了自由落体，正好迎上了撞过来的阴茎，阴道深处的花芯重重的砸在了巨大的龟头上。
　　强烈的刺激下，黄红岚惊讶的发现自己的身体居然能够在持续不断的高潮中再次高潮，如同后浪推着前浪一般，两次高潮叠加在一起，刹那间她感觉自己的头都要炸了。
　　她拼劲最后的力气，断断续续的哀求着“不……不要了……阿言……你饶了我……吧……我吃不消了……你……你再不结束……我就要……就要死了……啊啊啊……”
　　“叫我哥哥！”杜立言闭着眼睛，双手用力的勒紧了她的身体仿佛要把她揉碎一样。“叫我哥哥，快！”他的声音里带着不容置疑的坚定。
　　“哥……哥哥……饶了我……饶了岚岚……我真的不行了……啊……啊……不行了……”她的声音中甚至有了哭腔，泪水再次不受控制的涌出了她的眼角。
　　杜立言猛的睁开了双眼，憋住了气，用比刚才更快的速度抽插起来，房间里只剩下连绵不断的啪啪声响彻在这狭小的一方天地。
　　他的屁股甚至都没等落在床上就再次出击。
　　黄红岚张开小嘴，拼命的喘息着浑浊湿热的空气，原本软绵绵垂在杜立言身体两边的双腿颤抖着缩了起来，缠在了杜立言的大腿上。
　　终于，在杜立言最后近乎癫狂的抽送之后，他的激情终于迎来了释放，他的双脚踩在床上，屁股和后背悬空，整个人仿佛一座人肉拱桥一样立在床上，膨胀的龟头顶在黄红岚的子宫入口，一股股白浊的精液激射而出，瞬间灌满了她的阴道之后还在持续的喷射，无法容纳的精液甚至从两人交合的缝隙中被挤了出来。
　　黄红岚始终徘徊在高潮中的身体，被滚烫的精液刺激得再次剧烈的抖动起来，子宫口死死的咬住了阴道深处的龟头，和杜立言一起到达了男女交合的极乐巅峰。
　　杜立言感觉自己几乎排空了自己的阴囊，他喘息着让身体重新落回床上，怀里的黄红岚全身软烂如泥，沿着他满是汗水的身体滑落到他的身边。
　　他侧过身，搂着她，在她的嘴唇上不断的轻吻，她没有力气去回应。
　　他便把她仅仅只是无意识的伸出的舌头吸进嘴里，温柔的舔弄着她的舌尖。
　　黄红岚的身体里，高潮的余韵还没有过去，隔一会就会不由自主的颤抖一下。
　　忽然，她嗯了一声，原来是杜立言半软的阴茎被她挤出了自己的阴道，浓浓的精液混合著她的淫汁紧跟着一起涌了出来，顺着她的大腿流到了床单上。
　　昏暗的房间，终于归于平静，可是今夜就这么结束了吗？
　　杜立言躺在床上，听着耳边黄红岚的呼吸渐渐变得平稳，因为之前大量的出汗，让她散发的体香也变得浓烈，杜立言一边贪婪的闻着她的香味，一边轻柔的用手掌在曼妙的娇躯上抚弄着，在黑暗的房间里感受着她玲珑的曲线和光滑的肌肤。
　　“岚姐。”他在她耳边轻声呼唤着，却没有等来她的回应。难道是睡着了吗？杜立言伸手打开了床头的小夜灯。
　　光明乍现，小夜灯的亮度很微弱，但是已经足够看清楚黄红岚躺在床上玉体横陈的模样了，那曲线玲珑的娇躯，光滑细腻的皮肤，还有染着红晕的俏脸，杜立言看着贴在自己胸膛上的性感乳房，白嫩的乳肉上还有刚才自己施暴留下的一条条的指痕，更加显得是那么的淫乱不堪。
　　他看着看着，原本已经软掉的阴茎再次复活。
　　“岚姐！”他再次呼唤，还是没有得到回应，可是那微微颤动的睫毛却出卖了她。
　　“岚岚？”他这次换了个称呼。
　　“瞎叫什么？没大没小。”黄红岚眼睛都没睁开就在他的胳膊上重重的掐了一下。
　　“是你自己叫的，又不是我瞎说的。”杜立言得了便宜卖乖，假装还手却在她的乳房上掐了一把。
　　黄红岚推开了他的手，想到刚才居然下意识的就听了他的蛊惑叫了他哥哥，还用岚岚这个小名来称呼自己，一时之间羞臊难当。
　　“小坏蛋，就会欺负人，不理你了。”
　　她发现杜立言那色眯眯的眼珠子不停的在自己的胸前和下身打转，小腹上也感觉到了一个硬硬的东西顶了上来，吓得连忙翻了个身，背对着他。
　　杜立言可不会给她逃跑的机会，立刻贴了上来搂住了她。
　　“姐，刚才高潮得舒服吗？”杜立言就像是个小孩子一样问着，黄红岚哪好意思开口回答，索性闭着眼睛装睡，来个不理不睬。
　　“不说话？那看来是还不够，放心，我还行的。”杜立言一边说着一边装模作样的扶着自己的阴茎往黄红岚的股沟里捅。
　　“别……舒服，刚刚很舒服行了吧。”黄红岚被刚才持续不断的高潮给弄怕了，连忙翻过身来一把将杜立言的阴茎握在了手里，生怕他又硬来。
　　“真的舒服？”
　　“嗯，真的。”
　　“舒服的话就再来一次吧。”
　　黄红岚再也没想到这小子根本不按套路出牌，一个翻身就把自己压在了床上，膝盖顶开她的腿就要往她小穴里插。
　　吓得她一手捂着自己还在往外流着精液的小穴，一手死死的攥着他的阴茎，不停的摇头。
　　“不要，阿言，求你了，让我再缓一缓，刚才好累，你再弄我，我吃不消的。”
　　“那，叫我哥哥。”杜立言双手撑在床上，自上而下笑嘻嘻的看着她，英俊的脸上带着坏坏的笑容，帅帅的样子是如此的动人。
　　“我不要……”刚才能叫出口实在是自己被逼急了，现在在清醒的情况下，她怎么叫得出口。
　　“不叫吗？”杜立言挺了一下屁股，硬邦邦的龟头仿佛示威一样顶在了黄红岚湿漉漉的小穴上，把细小的肉孔微微撑开。
　　“啊……停停停，不要”手里的阴茎上满是她自己阴道里分泌出来的淫水，滑溜溜的让她的小手根本无力阻止，就算用力的握紧，也无济于事，反而刺激得他的阴茎变得更硬更粗。
　　“干嘛要我叫你哥哥嘛。”她换成了撒娇的语气，试图蒙混过关。
　　“我喜欢听。”杜立言没有给她机会，又挺了一下屁股，硕大的龟头已经顶开了她的穴口，柔软的粘膜被撑开，套在他的龟头上。
　　黄红岚不停的向后挪着身体，杜立言如影随形的跟着她一起向前爬，直到把她逼到床头，她的脑袋顶在墙上，已经再也没有了退路，避无可避。
　　“哥……哥哥……”她终于还是叫了出来，只是声音没有比蚊子大多少。
　　“我听不见？”
　　他看着她羞红的脸蛋，那娇羞的模样是那么的迷人，他缓缓后退，然后用手调整了一下角度，用他坚硬的阴茎轻轻摩擦着她的阴蒂。
　　“哥哥……求你……让我休息一下。”她看着他的眼睛，里面荡漾着无限的情欲。
　　“还是差一点……”他也看着她的眼睛，里面充满了无限的柔情。
　　“哥哥……求你……让岚岚休息一下。”她说完之后，娇羞已极，她仰起头，想要得到他的吻。
　　杜立言却出乎意料的躲开了，他脸上的表情变得严肃起来，双眸变得清澈，眼神变得认真。
　　“岚岚……你刚刚为什么要哭？”
　　“是因为……”黄红岚的心痛了一下，欲言又止，小心翼翼的组织着语言。“我过几天就要回北京了。”
　　黄红岚自己也不知道自己是什么时候开始变得那么爱哭的，她的母亲去世得很早，所以，她从小就变得坚强而独立，虽然她只比杜立言大一岁，但是就连杜立言的父母都能够非常放心的把自己的独生子交给她来照顾。
　　从小，她无论碰到任何事情都可以保持坚强，反倒是杜立言小时候常常因为一点小事情就哭得稀里哗啦的，最后还得她来哄他，随着两人逐渐长大，自己的全部温柔，都给了杜立言，因为她能够感觉到杜立言对她那种毫无保留的依恋和信赖，所以她也有了将来要好好照顾这个有些顽劣的小弟弟一辈子的想法。
　　只是，她的坚强她的懂事，其实都是她的伪装，她说到底也只是一个普通的需要去爱去呵呼的女孩子。
　　那天，在那个雨夜的暗巷里，当那个不认识的流浪汉压在她的身上肆无忌惮奸淫着年幼的她时，她哭了，因为痛苦和绝望。
　　后来，在她在火车站即将踏上北上求学的列车时，她哭了，因为不舍和依恋。
　　后来，在北京的许多个夜晚，她哭了，因为孤独和寂寞。
　　后来，在看到他一脸幸福的牵着林妙璇的手时，她强忍着回到家里，趴在床上嚎啕大哭，因为不甘心，因为真的不甘心。
　　最初的哭呢？
　　是啊，大概是和杜立言一起目睹自己的父亲和杜立言的母亲通奸的那天晚上吧，那次是她记忆中最悲伤的哭泣，她明白，从那一刻起，她关于杜立言的所有憧憬都算是破灭了。
　　即便如此，她第二天还是如约定的那样，去接杜立言回家。
　　她假装自己很坚强，却被杜立言狼狈逃离的背影彻底击碎了伪装的外壳，似乎就是从那天开始，她就变得爱哭了。
　　泪水模糊了她的双眼，好在卧室的吊灯已经被打开了，杜立言光着身子，仿佛一只狂怒的巨兽，一边在房间里上蹿下跳，一边不断的怒吼着什么，她看着他暴跳如雷的样子，泪水根本止不住，她也没有办法去擦，因为，她的双手被杜立言用睡衣的带子给绑在了床头的铁架上了。
　　她忽然觉得自己从来没有这么狼狈过，赤身裸体一丝不挂，双手被绑在一起，然后举过头顶牢牢的固定在了床头，脚踝也被绑在一起动弹不得。
　　而做这一切的正是自己曾经现在都最爱的人，他就这么狠心的把自己绑住手脚赤身裸体的扔在床上。
　　“阿言……你放开我好不好！”她低声哀求着。
　　“你想都别想！”杜立言近乎咆哮的冲着她吼，他从来都不这样，今天是第一次。
　　“别傻了，你绑住我又有什么用，你能绑我多久？一天？十天？一个月？”她的语气哀伤且无奈。
　　“除非你答应我不回北京！”
　　“我刚才不都已经答应你了吗？”
　　“你当我还是三岁小孩？你在骗我！”
　　“那你要怎么才肯相信。”
　　“我……我不知道，我不管，反正我不准你走！”
　　杜立言站在床边，眼睛直勾勾的盯着她，他不明白为什么，明明刚刚他还和她在一起享受着性爱的欢愉，现在却会变成这样。
　　他跟小时候一样，脾气一上来就变得蛮横又不讲道理，甚至有些不可理喻。
　　“阿言……”她看着他，想要说点什么，却又无言以对。
　　“你为什么一定要选择离开呢？为什么就不能留下来呢？最多……最多我以后不碰你。”杜立言一边说着，一边极力掩饰着内心的酸楚。
　　“你能做到吗？”黄红岚盯着他的眼睛。
　　他嘴唇微张，想要说什么，却没有说出口。
　　“而且，就算你能做到，我也做不到。”
　　黄红岚哀伤的苦笑了一下，泪水不停的掉落下来。
　　“如果你今天不来的话，我大概就已经走了，如果不走，我知道我以后肯定还会像刚刚那样不要脸的勾引你，让你跟我上床，恬不知耻的要……”
　　“行了！够了！”
　　杜立言用力的把拳头砸在桌子上，震得上面的瓶瓶罐罐东倒西歪。
　　“今天是我不好，我来的时候就想要跟你……不关你的事。”
　　“有区别吗？最后你变成个劈腿的渣男，我是个不要脸的小三，其实之前第一次跟你上床之后的第二天我就后悔了，也就是那时我就已经做了离开这里的准备了。”
　　“那今天呢？今天算什么？”
　　“我只是想试试能不能克制住自己的欲望，跟你像个普通朋友那样的相处，结果你知道吗？我不停的对自己说，就当是离开前最后放纵一次，鬼知道下次，下下次，我又会给自己编出什么样的理由放任自己心里的魔鬼。所以，为了我，也是为了你的幸福，除了永远的离开你，我想不到还有别的方法了。”
　　杜立言被黄红岚的长篇大论讲的无话可说，胸口仿佛压着一块千斤重的石头一样憋闷。
　　他走到床边，低头看着黄红岚的眼睛，用几乎哀求的语气说着。
　　“姐，我求你了，不要走好不好。”
　　黄红岚看着他这副样子，忽然想起来小时候，每次只要杜立言用这样的语气跟自己说话，自己最后都会妥协，可是这次，她无论如何都不能让他和自己再错下去了。
　　她没有回答，只是长长的叹了口气，把头转向一边，不再去看他的脸上让人心碎的表情。
　　杜立言仿佛被她的态度再次给激怒了，他站起来飞快的冲出房间，然后又飞快的冲了回来，站在床边，手里拿着他的手机。
　　“你要走是吧，无非就是因为林老师嘛，我现在就打电话跟她分手行了吧！”
　　黄红岚顿时被他的话吓得花容失色，只觉得全身汗毛都立了起来，她没有想到杜立言一时冲动之中居然会这么干！
　　“不要，杜立言！你疯了！你把手机放下！”她尖叫着，拼命挣扎着想要挣脱束缚。
　　杜立言仿佛没有听见一样，自顾自的操作着手机。
　　“杜立言，你混蛋！你是要我死吗？把手机放下！”她嘶吼着，表情扭曲。
　　忽然，她的身体里不知道哪来的涌来一股力量，双腿猛的一抬，用被绑在一起的双脚对着杜立言手里的手机就踹了过去。
　　啪的一声，手机从杜立言的手里飞出，划过一条弧线落在地上，屏幕摔的满是裂纹。
　　那一下飞踹几乎耗费了黄红岚全身所有的力气，她剧烈的咳嗽起来，一边咳嗽，一边喘着粗气。
　　杜立言瞪着她也不说话，一脸气鼓鼓的表情。
　　她终于意识到，这个大男孩的脾气可能比她曾经以为的更加倔强，也因此更加的蛮不讲理，总之一个字就是浑！
　　“阿言……姐姐知道，你其实比任何人都善良，比任何人都温柔，你千万不要冲动，不然你会后悔一辈子的，我知道你是爱林老师的，她也一样爱你，她甚至连宝贵的第一次都给了你了，你怎么忍心伤害她。”
　　黄红岚用温柔至极的语调，尝试着让杜立言恢复平静，让杜立言一点一点的冷静下来。
　　他忽然重重的唉了一声，全身绷紧的肌肉终于放松了下来，他坐在了床边，看着被束缚着的她。
　　“我不会让你离开我的，绝对。”他一边说着一边低头想要去吻她的唇。
　　她扭着头躲开了。
　　“刚才是最后一次，我回北京之前，你都不要再碰我了。”她的声音不大，语调里却有着无限的决绝。
　　她忽然发现她又说错话了，她看着他的眼睛里酝酿着怒气，熊熊的怒火仿佛要把她给吞噬掉一样。
　　杜立言爬上了床，抓着她被绑在一起的小脚丫，分开她的膝盖，从她的双腿之间钻了过去。
　　黄红岚觉得他就好像一只在马戏团钻火圈的老虎，自己的双腿就好像套索一样，套在了杜立言的腰上。
　　“你要干什么，不要，求求你，不……啊啊啊啊啊！”
　　伴随着她一生凄厉的惨叫，杜立言不知道什么时候又一次勃起的阴茎一口气贯穿了她的身体。
　　之前的体液早已蒸发干涸，新的体液还没有来得及分泌，可是即便如此，干涩的阴道也无法抵挡杜立言的蛮力，被他一口气插到了最深处。
　　黄红岚感觉下体传来一阵撕裂般的剧痛，仿佛一根烧得赤红的碳条被插进了自己的身体里。
　　之前即便有充分的前戏提供润滑，杜立言夸张的阴茎想要插入也要费一番功夫，即便插入以后，也要花点时间才能适应那种胀痛的感觉。
　　好像现在这样不管不顾的硬插，让黄红岚甚至有了自己的身体要被杜立言的阴茎从中间劈开的感觉。
　　“好疼啊，你出去，快出去。”
　　她哭喊起来。
　　拼命挣扎，可是双手被牢牢的绑在头顶无法挣脱，一双修长的美腿缠绕着杜立言的身体，脚踝交叠被死死绑在一起贴在他的尾骨附近，这反倒像是她主动用腿夹着他在求欢。
　　“你答应我永远不离开，我就出去！”杜立言死死的盯着她的眼睛。
　　谁知道黄红岚的精神比想象中要坚韧，被他威胁之后，反而闭上眼睛，咬着嘴唇一声都不吭了。
　　杜立言被彻底激怒，不管不顾的开始抽插起来。
　　干涩的阴道被反复的摩擦，传来一阵阵犹如火烧一般的剧痛，黄红岚死死咬着嘴唇忍受着近乎非人的折磨，她知道，如果不和杜立言做个了断，今后她和他一定会让彼此后悔终生。
　　“还走吗？你发誓你不走了，我就停下。”他捏着她的下巴强迫她正面对着她的脸。
　　她还是一句话都不说，就这么看着带着决绝的表情看着他，眼神中充满了坚定不移的意志，即便柔嫩的嘴唇被她自己的牙齿咬的发白，也硬是一声不吭。
　　杜立言粗鲁的张开嘴，一口把她的双唇全部含进嘴里，舌头用力的顶开她的嘴唇，却顶不开她紧紧咬合在一起的牙齿。
　　他捏住她的脸，用力的一掐，强迫她分开牙齿。
　　强而有力的舌头仿佛一条毒蛇一样，立刻顶进了她的嘴里。
　　她用力的咬了下去，咬住了他闯进嘴里的舌尖，以此来表达自己的抗拒，喝退他的侵犯。
　　谁知道杜立言不但没有缩回自己的舌头，反而强忍着舌尖上传来的剧痛硬往她的嘴里挤。
　　黄红岚只觉得嘴里传来一阵淡淡铁锈的味道，终于还是心软松开了他的舌尖。
　　他立刻在她的嘴里搅动起来，没有任何技巧的疯狂侵略，无论是她的香舌还是上颚还是牙床还是舌根，都是他反复舔弄摩擦的对象。
　　她被吻到不能呼吸，不得不尽力的张开自己的嘴好让自己多呼吸一点新鲜空气，结果下一秒，自己的舌头就被他吸了过去，力量是那么的强，强到她的舌根都隐隐作痛，甚至还报复性的也在她的舌尖上咬了一下，只不过力量很轻，并没有咬破她。
　　她的嗓子里不断传出断断续续的嗯嗯声，干涩的阴道不知道是不是出血了，感觉有些粘腻的东西涌了出来，一边被强吻一边被近乎于强奸一样的操弄，剧烈疼痛的下体已经快要废掉了，此刻，能忍着不哭喊已经是她的极限了。
　　“还走不走了？嗯？”
　　他放开她的嘴唇抬头又问了一句。
　　黄红岚还是一声不吭。
　　他又低下头，吻住了她的唇。
　　杜立言发现黄红岚忽然变得顺从了，她没有再做挣扎，大概是知道反正挣扎也没有用，她配合著张开了嘴，伸出舌头迎着杜立言的舌尖就顶了上去，主动的和他的舌头纠缠在了一起。
　　算了吧，就这样吧，她有些自暴自弃，她知道自己只要想走，杜立言除非把自己关起来，天天看着她，否则是无论如何她都能找到机会离开这个城市，离开他，所以，她索性放松了身体，不再抗拒。
　　伴随着她心情的变化，她的身体也一并放松了下来，杜立言原本艰难无比的抽插也一点一点的变得顺畅，之前黄红岚察觉到的粘腻的东西并不是血，而是阴道条件反射作用下自行分泌出来的保护性的淫水。
　　淫水越来越多，越来越浓稠，很快就充盈在了她的阴道里，杜立言的动作也变得越来越顺滑，他的全身重新被汗水覆盖，头发也被汗水打湿了。
　　他渐渐失去了时间观念，不过也无所谓，这次没有任何花招，他就始终用同一种姿势，单纯的保持着高速的抽送。
　　他也没有再说话，两个人沉默着，房间里只有连绵不绝的啪啪声在回荡。
　　终于，黄红岚又一次败下阵来，强烈的高潮如约而至的在她身体里爆炸开，她终于无法抑制的大声浪叫起来，扭动着全身，失焦的双眼瞪得大大的，望着头顶上的天花板，看着那盏漂亮的吊灯似乎开始一点一点的旋转起来。
　　好在这次杜立言没有在她高潮的时候继续抽插，而是保持着插入的状态静静的等着她渐渐的从高潮中恢复，然后才用更刚才一样凶悍狂暴的动作，重新开始猛顶她的花心。
　　一旦开口，她就再也无法抑制住自己的声音，越来越淫乱的叫床声从一开始的断断续续慢慢变得绵延不绝，经过了刚才的那次高潮以后，她的阴道已经从最开始的痛苦中解放了出来，重新感觉到了快感。
　　“舒服吗？”
　　她没有想到他居然在这种时候还有心情关心这种问题，她才懒得搭理他，甚至赌气似的把嘴闭了起来，强行把越来越淫乱的浪叫声憋了回去。
　　“行，你给我等着。”杜立言恶狠狠的说。
　　等着就等着，你还能怎么样？她天真的想着，很快，她就发现自己低估了他的力量和体能。
　　她没有想到，自己的屁股都被快撞肿了的情况下，他还能加快速度和力度，结实的双人床发出恐怖的咯吱咯吱声，好像随时都会散架，肉贴肉的撞击声噼里啪啦的连成一片，肆意的冲击犹如狂风暴雨一般胡乱的击打在她阴道尽头的子宫上。
　　这时，她就算想要求饶也已经晚了，无论怎么努力，此时的她即便是一个完整的字都说不出来，一张嘴就只能发出嗯嗯啊啊的浪叫，那既重且深的撞击让她浑身瞬间被汗水湿透，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……”
　　不要，太快了，吃不消了，她心里大叫着，子宫颈在被顶了无数次之后，终于还是无可奈何的张开了小嘴，坚硬的龟头以雷霆万钧之势撞进了她的子宫。
　　强烈的刺激和快感无休止的从自己的下体传递到全身，她感觉自己已经快要神志不清了，刚刚就在几分钟以前还干涩的嫩穴，此时淫水已经多到泛滥成灾，两人的结合部位不断的发出噗哧噗哧的声音，阴道里满溢的体液伴随着杜立言的每一次插入都在不停的被挤出她的身体，很快的就在她的屁股下面汇聚成了一个浅浅的水潭。
　　杜立言忽然低吼起来，抽插的速度慢了下来，原来黄红岚的下体忽然收紧，整个从阴道到屁股都在因为即将到来的又一次高潮，强而有力的挛缩起来。
　　黄红岚只感觉自己的下体因为极致的收缩已经快要石化了，子宫口死死的咬住了杜立言龟头后面的肉楞，阴道里的嫩肉仿佛拧毛巾一样拼命的以杜立言的阴茎为中心搅在一起。
　　强大的吸力吸得杜立言差点就这么射出来了，他一面咬紧牙关死撑，一面强行把自己的肉棒从黄红岚已经收缩到极点的肉穴里面向外拔。
　　“哎……不要……不要拔出去……啊啊啊……求你了……别动……啊……不要动……啊啊啊啊……”黄红岚忽然之间恢复了语言能力，她感觉自己的子宫颈正死死的卡在杜立言的龟头上，正在随着他的动作被一点点的扯出自己的身体，这种牵扯感带来的刺痛让她瞬间清醒过来。
　　杜立言可管不了这些，他只觉得自己的阴茎不断的在被黄红岚的阴道仿佛按摩一样的挤压着，他还不想就这么结束，所以，他不但没有停止自己的动作，反而变本加厉的猛的向后一撤，一瞬间就把自己的阴茎给拔了出来。
　　“呃呃……呃呃呃……”黄红岚连叫声都变了调，听起来就好像一只濒死的母畜，她的头向后仰着，死死的顶在床板上，两眼不停的向上翻着。
　　她甚至产生了自己的五脏六腑都被一起从自己的阴道里扯了出去的幻觉，原本不停抽搐挛缩的下体此时却仿佛融化了一样，就好像一根绷紧到极致的弹簧突然断裂，从小腹到会阴，几乎每一块肌肉都已经失控，先是阴道里咕嘟咕嘟的冒出一大股粘稠的液体，紧接着，小穴上方的尿眼儿也跟着一起张开，不断的向外喷溅着液体，一时之间，杜立言的小腹和她的下体之间，水花四溅。
　　当这一次的高潮终于过去的时候，黄红岚已经虚弱的仿佛眼睛都睁不开了，她能感觉到杜立言离开了她的身体，她能感觉到杜立言下了床，然后她的身体被抬了起来，身体下的床单被抽走，然后，她就直接躺在了床板和床单之间的席子上。
　　之后，她感觉到杜立言似乎在屋子里面找了一圈，然后阴唇上就传来纸巾的触感，她知道是杜立言在清理她的下体，他清理的很仔细，甚至还掰开了她的屁股，把自己的菊花都仔仔细细的擦了一遍。
　　黄红岚从头至尾没有说一个字，也没有任何的反抗，算了，随便他吧，她有些自暴自弃了，自己已然因为高潮，当着他的面尿了一床，甚至还尿到了他的身上，再矜持下去又有什么意义呢？
　　忽然，她觉得有些头晕。
　　也好，她想着，索性就这么睡了算了，睡着了就没事了，什么明天未来，什么你的我的，统统都暂时抛开把。
　　她闭着眼睛，感觉到杜立言已经解开了自己脚上的绳子，她不由自主的将双腿向两边分开，尽情的彻底的伸展，酸痛的肌肉终于有了拉伸的机会，那种舒服的感觉让她忍不住浅浅的哼了一声。
　　她等啊等，却没有等到杜立言来解开她的手腕，自己的双腿反而被他抬了起来，架到了他的肩膀上，然后他就这么又一次的压了上来。
　　“你怎么……又……不要……不要再来了……”黄红岚急得都快哭了，自己全身上下已经被连续不断的高潮弄得快要散架了，是真的没有任何体力再继续下去了。
　　“你答应我永远不离开，我就不动你。”他跟刚才一样的姿势俯视着她，一样的语气，一样的表情，一样的口吻。
　　“我……我答应你……我不离开你……永远不离开你。”
　　黄红岚不得不妥协，刚刚的高潮中她的眼前不但连续出现流星划过的幻觉，甚至整个视线都黑了几秒钟，如果再经历一次那样的高潮，她怕自己会直接昏死过去。
　　她的话似乎真的起了一点作用，杜立言真的没有在动了，但是也没有放开她，而是保持着将她的身体压得几乎对折的姿势，仿佛入定一样一动不动。
　　“岚岚。”杜立言忽然又叫起她的小名来。
　　她一下子没有反应过来，忘了答应。
　　“岚岚。”他又叫了一次。
　　“嗯，嗯，我在，我在呢。”她意识到他在叫自己之后，立刻回应着他，乖巧的就像一只听见主人呼唤的小狗，努力挤出笑容谄媚的看着他。
　　“我觉得你在骗我，所以，你说的话……我不信。”他一边说着，一边坏坏的邪笑了起来。
　　“什么？不……我没有……呀啊……”
　　她还来不及反驳，自己酸痛的嫩穴就又一次被顶穿了。
　　虽然这次杜立言没有像之前那样的暴虐和凶狠，但是却也说不上有多温柔，而且他甚至还抓着她的脚踝不断的向下压着，直到自己的脚尖向下点在自己的耳朵旁边的枕头上才停止，这种几乎对折的体位，让她的屁股高高翘起，不但自己的小穴，就连自己的菊花都彻底暴露出来，直挺挺的冲着天花板。
　　他抽插的动作变成了直上直下，每一下都重重的砸在她的身体里。
　　“骗子……大骗子……你骗我……你欺负我……呜呜……”
　　她摇着头，流着泪，无助的一边哭泣一边控诉着。
　　“我怎么骗你了……”
　　“你说了我答应不走你就放过我的，你骗我……你不过就是想……想……”
　　“想什么？说出来，说对了我就放过你。”
　　“你……你就是想……想……想操我……”
　　“回答正确，下面是奖励时间。”
　　杜立言一边说着，一边手撑着床趴了下来，双腿向后伸直，力量凝聚在腰腹之间，深呼吸了几次之后，立刻开始了新一轮狂风暴雨般的抽插，还是那么的猛烈，还是那么的凶狠。
　　杜立言，你个大混蛋，你又骗我！
　　黄红岚一边啊啊啊的大声浪叫，一边在心里恶狠狠的咒骂着，片刻之后便短暂的失神了。
　　之后，黄红岚又被杜立言强行送上了两次高潮，他才把灼热的精液射进她的身体里面。
　　原本以为今晚就会这样结束，所以当杜立言把光溜溜的她抱进卫生间冲洗身上的污渍时，她也没有再做任何无谓的抵抗，就像是一只乖巧的狗狗一样，软绵绵的靠在他的身上，或举手或抬腿配合著他的动作。
　　谁知道当他抱着她重新躺回到床上的时候，他居然又硬了。
　　要不是黄红岚真的已经累到手都抬不起来了，她估计自己哪怕是光着屁股也会夺路而逃。
　　而且这一次，杜立言坚持的更久，在她的子宫再次被注满精液之前，自己足足高潮了五次之多，她自己都惊讶于自己的意志力居然可以强悍到这种程度，直到最后自己都没有昏死过去，当杜立言把沾满了淫水和精液混合物的阴茎凑到她面前的时候，她居然还有余力张嘴帮他把肉棒里里外外的舔得干干净净，在这之后，她这才双眼一闭，倒在枕头上几乎是一秒就进入了梦乡。
　　第二天，当黄红岚从床上悠悠醒来的时候，杜立言已经不在床上了。
　　她的身体依旧酸痛，不过好在勉强能够自由活动，她揉着眼睛从床上坐了起来，身上依旧一丝不挂，她想看看现在几点了，可是手机好像不在床上，她颤颤巍巍的下了床，桌子上也没有手机。
　　她疑惑的四下张望，忽然发现自己昨天脱在地上的衣服也不见了。
　　她的心里隐隐约约的感觉有些不安，直到她拉开了衣橱的门。
　　只觉得脑袋嗡的一声，黄红岚疯了一样的冲出了卧室，站在墙角小心翼翼的探头看向阳台，那是她最后的指望。
　　没有，什么都没有，阳台上也是空空如野，就和自己的衣橱一样。
　　她再次确认了一下，发现杜立言居然连鞋子都没有给自己留，甚至还顺走了她的家门钥匙。
　　她忽然想起什么，快步走到大门前，她把手放在门把手上试了试，还好，没有被反锁。
　　可是又有什么用呢？难道自己还能光着屁股赤身裸体的跑出去不成？
　　这时，她忽然看到客厅的沙发上有一张纸条，她冲过去拿起来一看，是杜立言的字。
　　“岚岚，你的衣服和鞋子还有手机和钥匙我都拿走了，床单和枕套还有沙发的罩子我也都一起开车运走了，东西我会好好帮你保存的，不用担心。你就安安心心的在家里待着，我去学校请假然后就来陪你，待会见。”
　　黄红岚气的全身发抖，这个臭小子居然用这种奇葩的方法，把她近乎于软禁一般的留在了家里。
　　她把手里的纸条撕的粉粉碎，用尽全身力气吼了出来。
　　“杜立言，你这个大混蛋，你去死，你去死吧！我恨死你啦！”

第30章
　　外面的温度是一天比一天高了，特别是最近几天，升温的速度快的不像话，黄红岚躺在卧室的床上呆呆的看着头顶上的天花板。
　　昨天晚上近乎于强暴的做爱，其实已经彻底榨干了她的体力和精力，她只觉得自己不光全身的肌肉都在酸痛，甚至连骨头跟关节都仿佛散架了一样的不听使唤。
　　她全身上下到处都是杜立言施暴以后留下的印记，两个乳房上更是横七竖八的留下了数个手指的印子。
　　而她的下体更加的惨不忍睹，一对大阴唇因为被反复的撞击，早已高高肿起，颜色红的吓人，就像两个大肉包子一样紧紧的夹在一起，一碰就疼，精液和淫水的混合物更是遍布自己从下阴和膝盖之间的每一寸皮肤。
　　床上就更不用说了，以至于到现在屋子里还飘着淡淡的腥臭的味道。
　　她懒得管，因为她太需要休息了，重新躺下之后，强烈的疲劳感一波接一波的到来，平时极度整洁的她就这么躺在污秽不堪的床上，悠悠睡去，睡了醒，醒了又睡。
　　到最后实在睡不着了，她就像现在这样躺在床上发呆。
　　忽然，大门口那里有了动静，她知道肯定是杜立言回来了。
　　她翻了个身，面对着墙壁闭起眼睛装睡。
　　脑子里太乱了，她根本不知道应该怎么面对他。
　　脚步声似乎在客厅和卫生间之间徘徊了很久之后才接近了卧室的门口。
　　身后的脚步声慢慢的靠近了自己，床板向下一榻，是他坐到了床上。
　　“姐，你还在睡吗？”杜立言小心翼翼的问着。
　　她闭着眼睛背对着他，不理不睬。
　　忽然，她察觉到杜立言的手碰到了自己的肩膀，似乎是打算把她的身体翻到正面。她猛的抬起胳膊，啪的一下打掉了他的手。
　　“别碰我！”她腾的一下坐了起来。“杜立言，你太过分了，你怎么可以这么对我！”
　　自知理亏，杜立言的头一低，错开眼神没敢看她的脸。
　　她恶狠狠的瞪着他，忽然泪崩，先是眼泪水毫无正征兆的涌出眼眶，然后就是小声的啜泣，接着嚎啕大哭，一边哭一边举起拳头不停的砸在杜立言的身上。
　　他一边任由她的拳头落在自己的身上，一边伸手把她拥在怀里，一边用脸蹭着她的耳朵，一边轻轻拍打着她的后背，就像是在哄一个婴儿。
　　他就这么抱着她，保持着沉默，直到她的身体完全放松下来，直到她的哭泣渐渐停止。
　　他一手托着她的肩膀一手托着她的腿，把她横着抱了起来。
　　“你干嘛呀，放我下来。”
　　“先去洗一洗，我带了你最喜欢吃的蛋挞，鲜奶蛋糕，奶茶，嗯……还有素米线。”
　　他温柔的把她放进浴缸，里面的水温刚刚好，原来之前他一直没有进卧室就是在忙活着在放水。
　　“你先出去吧！”
　　全身泡在温水里的感觉实在是太舒服了，她一边说着一边闭上了眼睛，她甚至有了躺在浴缸里再睡一会的想法。
　　一双同样温暖的大手伸进水里，按在了她的身上，吓得她全身抖了一下，忙不迭的又把眼睛睁开了。
　　“我帮你洗。”杜立言盯着她的脸，用着不容置疑的语气说。
　　“不要！你出去！”她躺在水里挣扎着，用力的挡开他的手。
　　“你再乱动信不信我也脱了衣服躺进去跟你一起洗？”
　　“你！”她气的为之语塞，不过她知道他的话不仅仅是威胁，眼前这个高大威猛的少年早就不是之前那个对她言听计从的跟屁虫了。
　　他的动作很轻柔，从她的肩膀开始仔仔细细的清洗的她的身体，每一寸的肌肤都照顾到了。
　　温暖的洗澡水加上他轻柔的抚摸。
　　黄红岚舒服的差点哼出声来。
　　算了，随便他吧，她闭着眼睛享受起来，直到杜立言的手按在了她的私处上。
　　“这里……我，我自己来。”她猛的睁开眼睛，把手按在了他的手背上。
　　“放手！”杜立言还是那种不容置疑的语气，感觉凶巴巴的。
　　她被吓得下意识的就放开了自己的手，一边委屈巴巴的撅着小嘴。
　　这次，杜立言的动作更加的轻柔，小心翼翼的生怕弄疼了她，被凝固的体液纠缠打结的阴毛被他一点一点的梳理开来，在水中飘飘荡荡的好像舞动的水草一般，她羞涩的闭上眼睛不敢再看。
　　敏感的阴蒂也被温柔的抚弄，接着是大腿跟，然后是大阴唇，接着是会阴。
　　她小手无意识的紧握成拳，咬着嘴唇抵抗下体传来的快感。
　　紧闭的阴唇被他的手指温柔的拨开，露出了里面敏感的粉色肉肉，她感觉到自己的小穴里被塞进了一根手指，正在缓缓的搅动。
　　这个坏东西，又来欺负我，他肯定是故意的，她悄悄的眯着眼，偷偷的看着他。
　　他脸上的表情无比认真，眼神清澈没有一丝杂念。他越是这样，反而越让她更加羞愧难当。
　　“怎么还有？”
　　他忽然小声的自言自语，她顺着他的眼神看过去，只见一缕一缕半凝固的精液正顺着她的阴唇之间缓缓的涌出，仿佛一条条白色的小蛇一样晃晃悠悠的飘向水面，然后消散开来。
　　啊，我不活了，丢死人了，她再次闭起眼睛，小脸臊的通红。
　　耳畔传来杜立言越发急促的呼吸声，看来他也并非全然没有动坏心思。
　　“你先休息一下，我去拿点东西。”他说完之后立刻溜了出去。
　　哼，小坏蛋，活该，憋死你，他转身之前，她真真切切的看到了他裤裆上被顶出一个高高的帐篷来，居然让她有了些许报复成功的喜悦。
　　洗澡水温温的好舒服，她闭上眼睛，感觉迷迷糊糊的又要睡着了。
　　过了一会，杜立言又回来了，手上拿着两个小凳子还有毛巾，他先把自己的T恤和短裤给脱掉，然后把她从浴缸里抱了出来，让她坐在凳子上，她迷迷糊糊的眼皮直打架，身子软的根本坐不住。
　　杜立言让她靠在自己的胸口，拿过花洒帮她冲洗干净，头发也认真仔细的洗过，然后用毛巾把她的身体擦干，这才把她重新抱回已经换上了干净凉席的床上。
　　她一直处于半梦半醒的状态中，像个一比一的真人娃娃一样任由他摆弄着自己，时不时的发出两声喉音，就像一只被捋顺了毛的猫。
　　她做了一个奇怪的梦，梦里，她正依偎在杜立言的怀里，两个人安静的躺在一片草原上，静静的望着远方的山，碧绿的湖，白色的云，远方出现一个人向他们走来，走进了才发现是林妙璇，她吓坏了，挣扎着想要逃走，可是杜立言用右手紧紧的搂着她的身体，让她动弹不得，她惶恐得抬头看着杜立言，他正在含情脉脉的看着一点一点走到他们面前的林妙璇。
　　然后，他伸出另一只手把林妙璇搂进怀里，两个人吻在了一起。
　　梦突然中断了，她睁开眼睛，外面的太阳已经西斜，她从床上站了起来，试着活动了一下手脚，感觉除了手脚的肌肉还有些酸痛外，身体已经恢复的七七八八了。
　　她还是光着身子，一丝不挂，低头看了看，身上的瘀青和乳房上的指印已经淡了很多了，不仔细看几乎看不出来。
　　她抬头四顾，杜立言不在卧室里，她轻手轻脚的走到卧室的门口，一点一点的把头探出去，朝着客厅张望着。
　　杜立言正坐在客厅的沙发上，T恤和短裤都穿了回去，正带着无聊的表情玩着手机，偏偏就在这时，因为已经快超过二十个小时没有进食的原因，她的肚子竟然咕噜噜的叫了起来。
　　他听到了声音，扔下手机就走了过来。
　　她下意识的转头就跑，一不小心走的急了，红肿的私处被狠狠的磨到，疼的她原地蹲了下来。
　　他走到她身边，也一起蹲了下来。
　　“岚岚，你怎么了？”
　　“你……”她的私处正疼得火烧火燎，这小子居然这时候来占自己便宜，她抬起头，正好看到他一脸的坏笑，气得她狠狠瞪了他一眼。
　　“要不要帮你揉揉？”他一边说着，一边真的就把手贴到了她的屁股上。
　　她抬手对着他的脑袋就打了过去。
　　他躲都没躲，她的巴掌拍在他的脑袋上，连个响都没听到。
　　他把她抱了起来。
　　“放我下来！”她娇嗔着，两只脚虚弱的在空中踢来踢去。
　　“饿了吧，带你去吃东西，都是你爱吃的。”他轻轻松松的把她横着抱到了客厅，然后自己先坐了下来，再让她坐在了自己的腿上。
　　“放我下来啦！”她再次要求，话音中带了点俏皮的尾音，就像是在撒娇。
　　“板凳太硬了，会压到你那里的。”他一本正经的鬼扯。
　　她还没来得及反驳，一勺子香喷喷的提拉米苏就被送到了她的嘴巴前面。
　　“岚岚乖，张嘴，啊～～～”
　　黄红岚被气的真恨不得在他痞帅痞帅的脸上狠狠咬一口，当我三岁小孩子哄吗？她把头一扭，赌气就是不吃。
　　“听话，不然我嚼碎以后直接喂到你嘴里。”杜立言一边说着，一边做势就要把勺子往嘴里送。
　　“不要……你怎么这么恶心啊。”黄红岚吓得连忙一把抢过勺子，把提拉米苏吞进嘴里。
　　咖啡粉苦苦的，正好中和了奶油的甜腻，味道真不错。
　　“口水都吃过了，这有什么恶心的。”杜立言笑嘻嘻的看着她。
　　她确实是饿了，所以也懒得搭理他的调侃，伸手就去抢勺子，可是他偏偏就是不肯给，非要亲手一口一口的喂到她嘴里。
　　好不容易吃完这顿暧昧到不行的晚饭，杜立言贴心的帮她擦干净嘴角，然后又把她抱进了卧室放在了床上。
　　“趴着。”他看着一脸错愕的她，又重复了一遍。“趴下来。”
　　“你要干嘛？”
　　她吓得声音都发颤了，昨天晚上那些可怕的回忆涌上心头，她双手抱着自己的膝盖，缩成了一个球。
　　“哎呀……不要……别……别碰我……放手。”她一边叫着一边拼命的挡开他的手，可是力量的差距太大，她轻而易举的就被他按在了床上。
　　她的脸埋在枕头里，全身紧紧的贴着凉席，床板微微下陷，她感觉到跨过了自己的身体，两条腿跪在了自己的身旁。
　　“别动，听到了吗？不然，现在就操你的小穴穴，嘿嘿！”
　　他低下头，在她耳边小声的威胁着，吓得她花容失色，全身发抖，不由自主的连连点头。
　　杜立言满意的点了点头，重新跪好，然后慢慢的把手按在她赤裸的肩膀上，用大拇指轻轻的在她的肩窝上方揉了起来。
　　杜立言因为打篮球的缘故，平时也没少锻炼身体，所以特地自学了一套按摩的手法，堪比专业。
　　意识到他只是在给自己按摩，黄红岚一点点的放松了紧绷的身体。
　　他怎么这么会按啊，她默默的想着，自己身后的那双手仿佛有魔力一般，按到哪，哪就感觉特别的放松，原本酸痛的肌肉在他娴熟的手法下迅速的放松下来。
　　黄红岚觉得全身暖洋洋的，舒服的不停的哼哼唧唧的发出一阵阵的喉音。
　　忽然，啪的一声，自己的屁股上被杜立言重重的打了一巴掌。
　　“哎呦……”她疼的叫出声来，胳膊肘撑在床上，扭头怒气冲冲的瞪着杜立言“打我干嘛？”
　　“谁让你叫的这么骚的。”他振振有词的说“你都这样了还要勾引我？”
　　“谁叫的骚了！你胡说。”
　　她都快被气死了，眼睛余光里看到自己雪白的翘臀上出现一个红红的巴掌印，可见他打的有多重，忽然又觉得好委屈。
　　“唉，你乱动了哦，这次先警告你，下次真的操你哦！”他一本正经的威胁她。“趴好！”
　　啪的一声，她另外一边的屁股上也被他打了一巴掌。
　　黄红岚哎呦一声，吓得赶紧重新趴在床上，一动都不敢动了。
　　哼，他肯定是故意的，杜立言，大混蛋，欺负人，臭流氓。这些话她也只敢在心里说说而已。
　　之后两人之间保持着沉默，杜立言按摩完了后面又让黄红岚转过身面朝上平躺。
　　她立刻按照他的要求在床上躺平，乖巧的不像话。
　　结束了按摩之后，杜立言让她在卧室躺着休息，自己去客厅把刚才吃剩下的东西收拾掉。
　　接下来，无论她干什么，杜立言都坚持要抱着她一起行动，最过分的是就算上厕所杜立言也一定要跟着。只要她不从，他就威胁要跟她做爱。
　　她无奈之下只得委曲求全，强忍着羞耻感，当着他的面表演如何排泄，当她看到杜立言在她方便完以后主动的扯下几张卫生纸以后，都不用他多说什么，就乖乖的崛起屁股让他替自己擦干净。
　　好在最后总算是杜立言心疼她的身体虚弱，居然真的忍住了没有跟她共赴巫山。
　　第二天也是如此，除了杜立言开门拿外卖，黄红岚整天就只能光着屁股裸着身体跟他腻在一起，要么是躺在床上，要么是坐在杜立言的大腿上，吃饭睡觉都是直接喂到嘴里。
　　搞得她就像个没有自理能力的残疾人一样。
　　原本以为晚上也会和昨天一样无事发生，结果杜立言可不是柳下惠，十七岁的年纪正是龙精虎猛的岁数，刚刚抱着黄红岚躺在床上就开始不老实起来，抱着怀里赤裸裸的娇娃又亲又摸的，把她搞的娇喘不止。
　　怎奈何她的私处之前受损太重，还是一碰就疼，最后没有办法，只好委曲求全的把杜立言的阴茎含进自己的小嘴，一边尽心尽力的又是吸又是舔，一边配合著用手握住上下套动，忙活了半个小时才终于让他把浓浓的精液射进了自己的嘴里。
　　既然开始了，之后的一切也就顺理成章了，小小的家里几乎每一个地方都成了他们的战场，反正黄红岚也没衣服穿只能从早到晚的光着身子，随时随地都能被杜立言按在原地半推半就的强行索取，原本黄红岚还打算来个不反抗不配合的消极抵抗，结果一天下来就吃不消了，嘴巴被亲的肿了不说，柔嫩的奶头更是快被吸得破皮，最惨的是自己的小嫩穴，几乎一整天都没有干过，不断流淌着淫水和杜立言精液的混合物。
　　“哥哥……哥哥饶了岚岚吧……不要再操我了……好累……不行了……”黄红岚一边浪叫着，一边被杜立言从身后挽住腿弯，好像给小孩把尿一样的端在半空，她一边呻吟着一边维持着这样的姿势被杜立言抱进了厕所，然后对着马桶尿尿，尿完以后又被抱出房间，整个过程中，杜立言的阴茎一直在她的阴道里保持着匀速的抽送。
　　“岚岚不行了……哥哥……真的不行了……你快射了吧……岚岚的小穴要……要烂了……求求你了”这样的淫词浪语黄红岚已经说的越来越自然了，最主要的是，这样对杜立言求饶，管用。
　　他把她轻轻的放在了地上，让她蹲下，她立刻转身抱着他的屁股，把他的阴茎含进嘴里拼命的吞吐，直到浓浓的精液涌进她的嘴里。
　　整整一天，黄红岚饭没吃多少，杜立言的精液倒是吃得饱饱，从一开始的不适应那股怪怪的味道，最后甚至已经能够做到含在嘴里用舌头搅出泡泡，然后张开嘴巴让杜立言欣赏了。
　　最后，黄红岚甚至都不敢跟杜立言对视，因为就算两人正在吃饭，眼神不小心对上也会立刻被按在餐桌上被一顿狂操，杜立言还要求她必须一边被操一边把饭吃完，不吃完就不停。
　　这大概是黄红岚这辈子过的最荒诞的日子了。
　　黄红岚只有在夜深人静杜立言也进入梦乡之后，才会陷入深深的迷茫，这样被半软禁的日子已经过去了整整四天了，杜立言每天没有和她做爱的时候，总是会变得很体贴很温柔，他会给她带各种各样的美食，会跟她一起刷剧，会不厌其烦的跟她讲他在学校的各种往事，仿佛是为了弥补两人失去的三年时光，他也会缠着她问她各种各样的问题。
　　“你到底要继续到什么时候。”她有一次实在忍不住开口问他。
　　刚刚还开开心心的讲着自己是如何在比赛中力挽狂澜的他，表情瞬间凝重起来。
　　“除非你答应不离开我。”他想了想，又换了一种说法。“应该说是等到你让我能够相信你不会离开我的那天。”
　　两个人都沉默了，黄红岚知道这是一个几乎无解的命题。
　　又是一个纵欲的夜晚，黄红岚跪在床上，双手撑着枕头，摆出一个好像母狗等着交配一样的后入姿势，她并不是很喜欢用这种方式做爱，特别是杜立言，大概是因为在她的心目中，杜立言始终还是那个从小就喜欢跟在她后面撒娇的小尾巴，摆出这样的姿势实在是过于羞耻了，基于同样的理由，她其实也很反感被杜立言叫自己的小名或者做爱的时候叫杜立言哥哥。
　　只不过，这段日子每天赤身裸体的和杜立言待在一起，别说摆出姐姐的架子来，只要看到杜立言胯下的那根让她又爱又怕的东西硬起来，她就立刻全身发热，小穴里也会反射性的流出淫水。
　　此时此刻，她按照杜立言的要求努力的将柔软的腰肢降低，屁股也为了配合杜立言的身高努力的向上翘着，一边前后晃动着身体，一边配合著身后杜立言的抽送。
　　下午的时候杜立言出去了一会，晚饭以后才回来，一进家门二话不说就把她抱进了卧室操干起来。
　　“啊啊……好深……太用力……了……别……轻一点……”
　　不知道为什么今天杜立言的状态特别的猛，抱着黄红岚的屁股一次次的尽根而入，把她操得是骨软筋酥，拼命的浪叫呻吟，一声高过一声。
　　最后还嫌这样不过瘾，从身后拉着她的双手，把她的上半身拉起来靠在了自己身上，一边揉着她胸前性感坚挺的乳房，一边亲吻着她的双唇，她激动的伸出舌头回应着他。
　　“不行了……又要去了……慢一点……要……要喷了……啊啊啊”
　　因为靠在一起，杜立言没有办法把阴茎抽出太多，行程虽然变短了，可是频率却加快了，一阵噼里啪啦的撞击中，黄红岚的花芯都被撞开了，她的私出和大腿上，满是飞溅的淫汁爱液。
　　随着她一声欲仙欲死的尖叫，火热的阴道开始了强烈的收缩，一股股透明的汁液从两人交合处的缝隙里面被挤了出来，尿眼儿不由自主的张开，一股略带骚气的透明液体撒了一床。
　　自从那次被杜立言小孩把尿一样抱着一边操一边对着马桶尿尿以后，原本不会潮吹的她，此后几乎每次高潮都会产生剧烈的潮吹，每次都要连续喷好几下才结束。
　　自从杜立言发现她的这个神奇的身体变化之后，每次不把她操到喷无可喷的地步，是绝对停不下来的。
　　“第一次……”杜立言跪在床上上半身微微向后仰着。
　　黄红岚软绵绵的仰躺在杜立言的胸口，其实，如果不是因为杜立言的手搂着她的乳房，她更想就这么直接趴到床上，自从开始潮吹之后，每一次高潮都来的比之前更加的强烈，原本绷紧的下体会伴随着潮吹瞬间失控，那种不停向外喷射的感觉实在是太过鲜明，随之而来的就是一阵无力感，仿佛身体里面的力量也跟着一起被抽走了一样。
　　杜立言一边把玩着她的乳房，搓揉着她硬邦邦的乳头，另一只手伸向她的下体，准确的在已经糊成一片的阴毛里找到她的阴蒂，用手指沾着粘滑的体液，按在上面轻轻搓动着。
　　“啊……别动……姐姐好累，让我休息一下。”
　　不中用的身体立刻被激起情欲，快感被一点一点的重新点燃。
　　“那我的宝贝岚岚不应该这么说呀。”杜立言坏笑着加重了挑逗的力量，用手指掐住了她的乳头和阴蒂，轻轻的拉扯着。
　　“讨厌……又要我……哎呀……”
　　杜立言不等她说完，威慑一般的活动了一下腰胯，依旧坚挺的阴茎在她的身体里面跳动了一下。
　　“嗯……坏人”她娇嗔着，摇着头拒绝，谁知花芯立刻就又被顶了一下“……啊……别动……怕了你了，我说……哥哥……好哥哥……让岚岚休息一下……”
　　她知道杜立言就喜欢听她叫他哥哥，而且只要两人开始做爱，他就一定会用自己的小名称呼自己，她其实体会不到，看着那个曾经让自己依赖着，信任着，甚至是尊敬着的姐姐，光着身子在趴在自己面前，被自己操得欲仙欲死，甚至操到失禁潮吹的地步，对杜立言而言，究竟有多么大的成就感，那种无与伦比的征服感，即便是在身为自己班主任的林妙璇身上，他也不曾体会过。
　　忽然，杜立言放在床头的电话响了起来。
　　“有你的电话。”黄红岚一边柔声说着，一边把杜立言在自己的敏感部位不停乱动的手扒开。
　　“帮我看看是谁。”杜立言小腹一挺，大龟头在黄红岚的花芯上撞了一下。
　　她娇嗔一声向前一扑，又一次摆出狗交的姿势趴在了床上。
　　她向前爬了两步，杜立言的阴茎如影随形的插在她的阴道里推着她一起向前，她伸出手去从枕头边上拿过杜立言的手机，看着来电显示的姓名，整个人瞬间愣在了原地。
　　察觉到趴在自己面前的娇躯的异样，杜立言也俯身向前趴在了黄红岚赤裸的后背上，几乎就在他看清楚来电人是谁的时候，不知道是不是因为紧张，他只觉得黄红岚的阴道忽然死命的收缩，把他的阴茎狠狠的咬住了。
　　他嘴里发出嘶的一声，强忍着把手伸向手机屏幕。
　　“不要……”黄红岚尖叫着用手去挡，一不小心用力过猛，双手失去了支撑，脑袋重重的磕在了枕头上。
　　杜立言无视她的抗拒，还是用手划开了屏幕，不但如此，他甚至还打开了免提。
　　“喂？老师？”
　　“宝宝，听说你跟别人打架了？”林妙璇的声音听起来明显有些激动。
　　“嗯，没什么事情，你是怎么知道的？”
　　杜立言一边说着，一边缓缓的把阴茎从黄红岚的阴道里抽了出来，然后又一点一点的插了回去。
　　“我改完试卷以后打算回家，是校门口的老大爷跟我说的，到底是怎么回事，你不是说去外地散心吗？怎么晚上回学校了又不跟我说一声。”
　　林妙璇的语气里有着嗔怪，也有一些不满，更多的是如水的柔情和思念。
　　阴道里的阴茎一直在缓缓的插入和抽出，整个过程缓慢而有力，黄红岚感觉自己身体里面的肉棒比平时更硬更粗，花径被撑得严丝合缝，一股从来没有过的充实感不断的好似蒸汽锤一样的轰击着她的身体，柔韧的龟头后面奸淫的肉棱在插入和抽出的过程中，反复的刮擦着阴道肉壁的每一个褶皱，那种入骨的奇痒，仿佛万蚁蚀心，又好像几百根羽毛在她羞人的私处反复刮擦，忍不住穴口紧缩，粉嫩的粘膜层层叠叠的缠绕在体内的肉榜上，激烈的蠕动着。
　　“今天不是周末吗，班级群里说是晚自习有个活动，我就去了，结果发现是王斌特意搞了个告白仪式。”
　　一边说着，杜立言一边从黄红岚的身上离开，跪直了身体，顺手把开了免提的手机放在了她光溜溜的屁股上，然后双手捧着她的屁股，强忍着想要尽情操干的欲望，维持着缓慢的抽送速度。
　　“告白仪式？跟谁告白？”
　　“温夏初咯，王斌的心思所有人都知道。”
　　“那最后怎么会打起来了”
　　“人家夏初不答应，他的那帮狗腿子就起哄不让人走。”
　　“那你怎么会跟人家打起来的。”
　　“不是我，是李俊义跟他们打起来的，我只是帮忙打，不对，我只是帮忙劝架，而且王斌的带来的那些人里面有些还不是我们学校的学生呢。”
　　杜立言的语气有点激动，忽略了抽送的动作。
　　黄红岚趴在床上咬着嘴唇，强忍着阴道里那种酥痒难耐的感觉，充实的下体不断传来让她欲仙欲死的销魂快感，可这种彻骨的奇痒有让她难受的几乎无法抑制要呻吟扭动的冲动。
　　她发觉到身体里的肉棒停止了抽送之后，小心翼翼的向前挪动着身体，想把自己的身体从杜立言的肉棒上偷偷的拔出来。
　　杜立言察觉了她的企图，大手一挥在她的屁股上重重的打了一巴掌，然后双手拉着她的翘臀，用力的向后一拉，粗大的阴茎直没至底。
　　黄红岚的身体一阵颤抖，拼命的把枕头塞进自己的嘴里死死的咬住，这才没有叫出声来。
　　“宝宝，什么声音？”
　　“有蚊子。”杜立言一边说着一边又在黄红岚的另外一半屁股上打了一巴掌，阴茎被她的阴道猛的压缩，那感觉美妙无比。
　　“宝宝……我，我想你了。”
　　林妙璇的声音变得温柔，五一之后，杜立言忽然说想去外地一个人散散心，自己已经快一个星期没有见到自己的心上人了。
　　“嗯，老师，我也想你。”这段时间确实忽略了林妙璇，杜立言心里也有些不忍，语气也变得温柔了许多。
　　“你呀，你别以为你已经保送了就什么都不在乎了，我今天都吓死了，你要是因为打架被学校处分了，会影响你保送的你知道吗？”
　　“嗯，我知道了，我以后会注意的。”
　　“嗯，那……明天……”
　　“明天我去找你。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“宝宝，我爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”
　　杜立言挂掉了电话，房间里重新变得安静。
　　“岚岚，电话已经挂掉了，你看。”他重新趴在了黄红岚的身上，把手机放回枕头边。
　　“啊啊……好痒……快……快一点……痒死了……快动。”
　　她立刻放声浪叫起来，拼命的扭动着身体，屁股不停的向后挺着，释放着身体里的欲望。
　　杜立言把黄红岚的身体翻了过来，正面朝上，搂着她的两条修长浑圆的白皙大长腿，把它们架在自己的肩头，向下一直压到她的身体几乎被对折，他在他娇艳的俏脸上胡乱的亲吻着，绷紧了下半身健硕的肌肉，宛如打桩机一样一下一下的冲击着她敏感的下体，就连非常紧致的臀部都被他撞出一阵阵的臀浪。
　　“杜立言，你就是个大混蛋……啊啊啊……我恨你……恨死你……啊啊啊……你操我吧……啊啊啊……操死我吧……呜呜呜……讨厌你……讨厌死你了……啊啊啊……快一点……我要去了……操我……操死我……啊啊啊。”
　　黄红岚突然激动起来，一边大声的浪叫着一边默默的流泪，她无处安放的双手最后只能死死的抓着杜立言的胳膊，指甲用力的抠进了他的身体，花芯被撞得又酸又痛几乎麻痹，却还是一次又一次的主动抬起屁股主动迎合著他的插入。
　　“去了……去了……啊啊啊……泄了……好舒服……好爽……啊啊啊……不要停……继续操我……啊啊啊……”黄红岚疯了一样的狂喊着，颠簸着，不停的泄身，丢了一次又一次，她肆无忌惮的浪叫着，呻吟着，哭喊着，引得杜立言也红着眼睛，拼命的维持着高速的抽送，把她一次又一次的送上绝顶的高潮。
　　短短的五分钟，黄红岚就被杜立言操出了三次的连续高潮，泄得晕头转向死去活来，稀里哗啦的淫水和小便喷得两个人一身都是，白色的泡沫顺着她的股沟覆盖了她的菊花，然后一滴滴的流到了床上，颤抖的小脚好几次想在杜立言的身后交叉在一起，每次都被震开。
　　“岚岚……我要射了。”
　　“射……射给我……操死我……全射进来吧……我要精液……都给我……啊啊啊……不行了……又要……又要去了……给我……啊啊啊”黄红岚被连续不断的高潮搞得近乎癫狂，杜立言用力把阴茎插到最深的地方，猛的抖了两下，积攒的精液快速的从输精管里涌出，滚烫的精液汹涌的注满了她的阴道，刺激得她再次阴精狂泻不止。
　　杜立言趴在黄红岚的身上不停的喘息着，回味着刚才极度舒爽的瞬间，直到身下的她不再颤抖，他这才撑起自己的身体。
　　此时的黄红岚满脸都是晶莹的泪水，只是脸上云雨后的迷人娇羞和高潮后的朵朵红霞却无法掩饰，她用哀怨到极点的眼神看着杜立言，好一会才幽幽的叹了口气，哀叹一声，那声音中满是哀愁却又有着无穷的柔情缱绻，那么的清雅，那么的寂寥。
　　“阿言，我觉得我好像都快不认识你了，玩弄我？羞辱我？就像是刚才那样？你让我觉得我自己好下贱，一边被你操，一边听你和另外一个女人互诉衷肠？这就是你要的吗？是的，我是爱你，可是，你能不能不要再欺负我了，如果我刚才没有忍住，被她听到了，你是想让我死吗？”
　　满眼的忧伤和委屈，满眼的不甘和凄楚，寒烟淼淼，空谷轻音，天地寂寥之间，佳人独立。
　　“如果被她听到了，我们就可以在一起了。”杜立言一边说着一边替她擦去眼角的泪水。
　　“你混蛋！”
　　“我是认真的，姐”杜立言翻了个身，把黄红岚抱在了身上，让她趴在了自己的怀里，搂着她，脸贴脸，凑近她的耳边，一边轻抚着她的后背，一边说着。
　　“我爱林老师，我也爱你，我不知道怎么处理现在的状况，我也很迷茫，我确实不忍心伤害林老师，但是，如果因为这样你就要永远的离开我，我也不愿意，我到底应该怎么做，你告诉我，你告诉我好吗？求求你了，求你了。”
　　黄红岚忽然想起了多年以前，每次杜立言碰到解决不了的事情的时候，也会这样求着自己，那语气，就和小时候一模一样。
　　一时之间柔肠百转，良久无言。
　　“姐……明天我把你的东西还给你吧。”
　　“怎么？把我的身子玩腻了？舍得放我走了？”
　　黄红岚说完就察觉到不妥，自己怎么能说出这么不要脸的话，这下又要被他调侃了，想到这里，小脸腾的一下臊的通红。
　　“不是……”杜立言的语气诚恳又认真。
　　“我想过了，我不应该替你做决定，但是我杜立言对天发誓，如果你选择离开，我哪怕天涯海角也要把你找到。这次，我绝对不会像从前那样看着你从我身边离开，什么都不做，什么都不说了。”
　　黄红岚看着眼前的傻小子，也许当年打动她芳心的，就是这份真正和率直，她原本就是个心地纯良，善良温和的人，原本的打算是默默祝福自己的爱人能够幸福的和自己的爱人厮守一生，可是，一连串阴差阳错之下，不但对杜立言失了身，而且几乎什么荒唐的事情都做了，事已至此，又能如何。
　　她抬起头来，正视着杜立言的眼睛。
　　“阿言，答应姐姐，一定要好好珍惜你身边的人，只要你能幸福，我……我答应你，我会一直在你身边陪着你的。”
　　杜立言听到她这么说，欢呼一声，翻身又把黄红岚压在了身下，狂吻起来。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“我的电话你都要接。”
　　“嗯。”
　　“我要见你，你不准不见我。”
　　“知道。”
　　“我如果想……”
　　杜立言虽然没有把话说完，但是重新勃起的阴茎已经暴露了她的想法。
　　“小色鬼……”黄红岚羞涩的闭上了眼睛，却伸手握住了他胯下的坚硬，沿着自己的肉缝上下划了几次以后，一点一点的塞进了自己的小穴里。
　　“啊……”她微微仰头，呻吟一声，双眼中满是爱意，温柔的仿佛要把眼前的大男孩融化在自己的目光中。
　　她双唇微分，无声的说了两个字，操我。
　　房间里的温度又一次变得热烈，让人面红耳赤的呻吟和浪叫充斥着房间里的每一个角落，杜立言拼了命的发泄着自己充沛的精力，黄红岚也不再有所保留，在一次又一次让人骨软筋酥的高潮之中，拼死迎合，抵死缠绵，一次又一次的被操到失神，又一次又一次的在狂野的抽送中浪叫着清醒过来，直到彻底失去意识，只剩下身体本能做出迎合的动作，直到杜立言用精液灌满她的阴道和子宫，直到他的阴茎彻底无法勃起。

第31章
　　李俊义再也没有想到自己也有被人堵在巷子里的一天。
　　对于王斌这个人，李俊义其实不算陌生，自己的这个同学兼班长学习能力确实优秀，最主要是人情世故玩的转，可以平时在学校里各种八面玲珑，人际关系从老师到学生遍布整个学校。
　　是所有人眼里的有为青年，加上家里有钱，平时出手阔绰，很快的就以他为中心形成了一股不小的势力。
　　不过李俊义对这个人很讨厌，总觉得这个王斌文质彬彬的外表下有那么一股子让他不舒服的感觉，不知道是不是因为王斌这个人的长相气质有些中性化，李俊义总觉得这个人的骨子里透着一股阴狠的劲头。
　　现在一个半圆形把自己围在中间的四个人，李俊义昨天统统见过，就在昨天，被自己搞砸的那场王斌的公开告白仪式上。
　　在学校的其他人眼里，温夏初和王斌真的可以说是郎才女貌天作之合，在夏初的一众追求者中，王斌的呼声也一直都是最高的，要不然，昨天王斌也不会冒着违反校规的风险，在女生宿舍楼下搞出那么大的阵势来。
　　玫瑰花铺成的爱心，里三层外三层的蜡烛，鲜花，音乐，一样都不少，不到片刻就吸引了大批的学生来围观，而且学校当值的老师不知道是不是也被王斌提前打点好了，对这种明目张胆违反校规的行为，居然睁一只眼闭一只眼，装死没出现。
　　人群裹挟着夏初，一脸无奈的站在中央，面对着单膝下跪的王斌，夏初的脸涨的通红，她的声音混在周围震耳欲聋的一片“答应他！”
　　的喧嚣中无人听见，她无助的抬眼看着周围，所有人都被现场气氛所感染，仿佛一群邪教的信徒一样，眼里只有兴奋和狂热，其中，还混杂着一些女生怨毒的咒骂和鄙夷的眼神，那些都是王斌的追求者。
　　就在夏初分神的刹那，王斌起身把捧花塞在了她的手里，然后用力的把夏初给紧紧的抱住。
　　夏初吓得全身都僵了，拼命的用手去推，可是王斌抱的非常紧，一方面是因为志在必得，另一方面也是因为这样的场合，他王斌已经骑虎难下，容不得夏初拒绝了。
　　周围的喧嚣也从这一刻起改变了。
　　从“答应他”变成了“亲一个”，夏初吓坏了，她用力的向旁边扭过头去，可是依旧能够看到王斌在烛光下那张有些扭曲的脸，眼神和周围的人群几乎一模一样，全是兴奋和狂热，还有一些志在必得的疯狂。
　　王斌的头低下来，强行向着夏初的嘴唇吻了过去。
　　“不要！放开我！”夏初的声音淹没在四周的噪音里，无人察觉。
　　一阵更加震耳欲聋的摩托车发动机的声音伴随着一辆公路赛机车如同利剑一样劈开了四周的人群。
　　伴随着阵阵的尖叫和疑惑的叫喊，李俊义一个甩尾，停在了夏初和王斌的身前。
　　地面上的玫瑰和蜡烛被冲的七零八落，烛火摇曳中，王斌的表情扭曲，一边咬牙切齿一边恶狠狠的瞪着李俊义。
　　李俊义毫不畏惧的也瞪着他。
　　“放手！”他低吼着，声音中有着不可抗拒的压迫感。
　　王斌完全是下意识的放松了手臂，夏初连忙用力一推，然后……
　　然后走到了李俊义的身边。
　　这个面子丢大了，王斌恶毒的眼神仿佛要把李俊义给生吞活剥。
　　“李俊义，你要干什么？”他的声音居然都嘶哑了。
　　“我听说这里有人违反校规乱搞男女关系，我过来看看。”李俊义一边说着，一边从摩托车上跳了下来。
　　“你他妈的少管闲事。”王斌咬牙切齿的说着，双手握拳恨不得立刻冲上来把李俊义撕碎。
　　李俊义还真没拿王斌当回事，挑着眉毛站在原地等着。
　　这时，四周围的人群中，走出来几个穿着便服的身影，李俊义察觉不对，眼角余光扫了一遍，六个人，全是陌生脸孔。
　　李俊义抬手把头盔拿在了手里，刚要摆开架势，夏初居然走了过来，挡在了自己面前。
　　“走开！”李俊义伸手一推，夏初向旁边几个趔趄差点摔倒。
　　这一推仿佛被点燃的导火索，战斗立刻展开。
　　双拳难敌四手，李俊义举着头盔挥舞着，身上不断的被踹被打。
　　他咬牙强忍着，尽量不让对方近身，他很清楚，这种一对多的情况下，如果自己被放倒就完蛋了。
　　他用眼角余光看到了王斌那张带着恶毒笑意五官有些狰狞的脸，转身冲去，可惜瞬间就被逼了回来，一个小个子趁机从后面抱住了李俊义的腰。
　　耳边一声怒吼，杜立言冲了进来，咚的一声，李俊义身上的人就被撞飞了出去。
　　“没事吧。”杜立言一脸的兴奋，好像碰到了多么开心的事情一样。
　　“跟你没关系吧，凑他妈什么热闹。”李俊义都无语了，这个二世祖简直不知道什么叫害怕。
　　“那两个，我来。”杜立言一脸兴奋的表情，不等李俊义回答就扑了上去，这一刻，他是真把自己当大侠了。
　　李俊义移动灵活，出手狠辣，杜立言高大强壮，身高臂长，二对六居然不落下风。
　　四周的人群越聚越多，王斌远远的站在一边脸色越来越难看，今天晚上原本应该是他抱得美人归，结果，明天，他将变成全校的笑柄。
　　伴随着一声尖锐的哨声，值班的老师终于想起来自己应该干什么了。
　　总算是姗姗来迟。
　　驱散了人群，吓跑了那六个不只是哪来的狗腿子，只留下了李俊义杜立言和王斌。
　　夏初被林妙璇带回女生宿舍，王斌和杜立言一个官二代一个富二代，谁都得罪不起，至于李俊义，还有一个多月高考结束这个瘟神就要走了，学校方面也不想惹麻烦，最后这件事情就算是不了了之。
　　不过王斌显然是没打算就此罢休。
　　即便事情已经过去了三天，天知道这三天他王斌是怎么过的，周围人略带讥讽的眼神让他几乎二十四小时寝食难安，所以，他必须要给李俊义一个教训，给自己一个交代，他要报仇。
　　“哥们，下手挺狠啊。”其中一个王斌的狗腿子恶狠狠的瞪着李俊义，嘴唇上有一道明显的伤口。
　　李俊义懒得废话，快速的在脑海里思考对策，现在自己赤手空拳被堵在墙角，身后是小区的围墙，看高度估计是翻不过去，眼下只有看看能不能找到机会逃了，如果能跑回学校，怎么都有办法对付的。
　　可是来的这四个人平时估计没少一起欺负人，无论是站位还是间隔都把自己的围的死死的，无论从那个地方冲，一定会被抱住手脚，一旦被放倒，一对四，肯定完蛋。
　　现在，只能看等下动起手来，能不能快速的放倒一个，然后再找机会跑了。
　　战斗一触即发。
　　“你们在干嘛！不准打架！”一声娇喝打破了现场的沉默。
　　在场的人同时转头望了过去，李俊义一眼就认出了来人。
　　剩下的四个人互相看了一眼，其中一个领头的低声说道“你他妈谁啊，赶紧滚，少管闲事。”
　　“我是他的班主任，你们想干嘛？”来的人正是林妙璇。
　　“班主任？”四个狗腿子面面相觑。
　　李俊义也是无语至极，自从跟杜立言在一起之后，大概是为了配合杜立言，林妙璇的打扮是越来越少女化，此时的她把一头柔顺的长发扎了一个高马尾，身上穿着白色的印花T恤，下面是背带裙，脚上一双运动鞋，再加上不到一百六十五公分的身高。
　　班主任？这身打扮配上她绝美的清纯脸蛋说是高中生都有人信。
　　领头的那个冲着身边的一个同伙努了努嘴，立刻有一个人快速的向林妙璇逼近。
　　李俊义猛的暴起发难，手上虚晃一下，一脚踹向面前一个人的膝盖。
　　对面那个人将将闪了一下，这一脚没有踹实。
　　不过也让他捂着腿倒在了地上。
　　伴随着李俊义的出手，林妙璇也尖叫起来，随即被刚才的那个人欺到身前，勒着脖子捂住了嘴。
　　李俊义是真的有些头疼，本来现在他只要从那个被他踹到的人身边跑开，以他的跑步速度，这四个痞子是无论如何追不上他的。
　　可是现在多了个林妙璇，他总不能对自己兄弟的马子兼自己的班主任见死不救。
　　他侧身闪过飞来的一脚，转身冲向抱着林妙璇的那个小子，一个侧身之后抬手一戳，手指尖正顶在那个小子的脖子上，疼得他哎呦一声，放开了手。
　　就在这时，那个领头的脚也跟到了，一个侧踹把李俊义踢了一个跟头，刚想跟上去，李俊义身上仿佛有弹簧一样从地上蹦了起来，而且手里多了两块拳头大小的碎石。
　　李俊义举着石头扬了扬手，四个痞子都下意识的向后退了两步，然后互相交换了一下眼神，四个人几乎同时矮身打算向前冲过来。
　　李俊义抬手用力的把石头丢出去，两块碎石没有砸向面前的四个人，而是越过高高的围墙，越过小路，杂碎了墙后居民楼两户人家的窗户。
　　随着玻璃哗啦啦碎裂的声音响起，立刻传来一阵叫骂的声音，即便是没有被砸碎窗户的人家也探头向这边张望。
　　四个痞子始料未及，一时之间愣在原地没动。
　　李俊义冲上前拉住林妙璇的手，掉头就跑。
　　两个人冲出了巷子，那四个痞子这才反应过来，一起追了过来。
　　除了巷子就是一条马路，对面就是学校的大门，“快回去！”
　　李俊义一边说着一边松开了林妙璇的手，一个人转身沿着围墙狂奔，前面就是他停摩托车的地方，只要上了车，最起码今天就没事了，至于以后怎么收拾这四个不长眼的，那是以后的事情了。
　　谁知道林妙璇不知道脑子里面哪根筋搭错了，居然没有跑进学校，反而跟着李俊义跑了过来。
　　李俊义回头观察，林妙璇跑的慢，眼看就要被后面四个人给追上，急的他头皮都要炸了，百忙中弯腰又从地上捡起一块石头，对着头顶的路灯丢了过去。
　　只听哗啦啦一声，伴随着噼里啪啦的电流声，头顶的路灯被李俊义一击而中，碎了一地，瞬间熄灭。
　　周围光线一暗，加上电流火花和路灯灯罩碎裂的声音，让追过来的四个人吓得呆住了，林妙璇更是一不小心摔在了地上，李俊义转身再次拉起林妙璇，带着她一起跑到了摩托车的边上，拿出头盔扣在了她的头上。
　　“先上车。”李俊义一边发动汽车一边冲着林妙璇大吼。然后赶在跑的最快的那个人赶到之前，发动摩托车扬长而去。
　　城市的夜幕中，李俊义带着林妙璇一路飞驰，林妙璇不得不紧紧抱住李俊义的腰，两人隔着单薄的衣服紧紧的依偎在一起。
　　李俊义察觉到后背上传来的柔软，知道林妙璇的乳房正紧紧的贴着自己的后背，心神有些荡漾，着是林妙璇第二次坐在自己的车后了，只不过上一次，她误食了叫做蓝色妖姬的迷幻药，神志不清，自己也是光顾着赶路，无暇多想其他。
　　林妙璇趴在李俊义的身后，一颗心而跳的飞快，也不知道是因为刚刚脱险，还是因为自己搂着的少年，她只知道自己和这个李俊义之间有太多次的机缘巧合，她和他接过吻，还不止一次，他也曾经看过自己的裸体，甚至有过肌肤之亲。
　　她的手贴着李俊义的肚子，那结实的腹肌，似乎不比自己的爱人杜立言要差。
　　李俊义在一个十字路口的红灯前面停下了车。
　　“林老师，我们……你要去哪？”
　　林妙璇这才意识到车已经停下，连忙放开抱着李俊义的双手，撑起身子，在摩托车后座上坐直。
　　“李俊义，你怎么又闯祸了？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，砸坏别人家的窗户，又打烂了一盏路灯，你说说你明天怎么办吧，肯定又要被人告状到学校，我又要替你挨骂，就会给我惹麻烦。”
　　这句话不说就算了，一说出口，直接把李俊义气的直瞪眼。
　　“我给你惹麻烦？我是为了救你啊。”
　　“你救我？是我救了你好不好！”林妙璇一脸不服气的表情。
　　“你救我？愣头愣脑冲过来他妈的也叫救我？我他妈的要是不管你，你没准今天晚上就要他妈的被那几个痞子轮奸了。”
　　“那我难道看到自己的学生被人欺负我不过去制止吗？”
　　“报警啊！你不会报警啊！你他妈的猪脑子啊！”
　　李俊义被气得转头对着林妙璇大吼起来。
　　林妙璇坐在那里被吼的呆住了，从小到大从来没有人这么骂过自己，甚至都没有人跟自己用这样的态度说过话，不一会，她的肩膀开始耸动起来，不停的无声抽泣着。
　　“我说，你别哭啊！”李俊义也有些懵，没想到自己居然会把林老师给说哭起来。
　　林妙璇双手用力的摘下头盔，然后往李俊义的怀里一塞，露出她哭得梨花带雨的盛世美颜。
　　“你干嘛？”李俊义看着林妙璇一个翻身跳下车。
　　“不要你管！”林妙璇用手擦了擦眼泪，赌气一个人走向路边。
　　李俊义看到林妙璇的脚步有些一瘸一拐，连忙离开摩托车，跟了上去。
　　“林老师，你脚怎么了？”
　　“说了不要你管了，你走。”林妙璇的脾气也上来了，头都不回。
　　“你要去哪我送你。”
　　“不需要！我自己叫车。”
　　“那你叫啊！”
　　林妙璇回头气鼓鼓的瞪了李俊义一眼，伸手从自己的吊带裙的口袋里掏出手机，然后哇的一声哭出来了。
　　“你，你哭什么啊。”
　　“我的手机摔坏了！”
　　李俊义一看，可不是吗？屏幕粉粉碎，也按不亮了。应该是之前那一下摔的。
　　“行了行了，别哭，我帮你叫”李俊义无奈得在身上找着手机，他看着林妙璇哇哇大哭的样子，哪像是一个班主任啊。
　　“你叫车啊！”
　　“我……我没带手机出来……”李俊义一脸尴尬。
　　这一下，林妙璇哭的更伤心了，一个绝世大美女当街对着一个有些流里流气的男孩哇哇大哭，这样的组合让四周的人群纷纷侧目。
　　“我说林老师，你先别哭了行吗？林老师，林大姐，林姑奶奶……你再哭，我……我给你跪下还不成吗？”
　　李俊义被她哭的人都麻了，作势就要往地上跪。
　　“你别……大马路上呢！”林妙璇被他逗得噗嗤一声又笑了，赶忙伸手拉住了李俊义的胳膊。
　　“你也知道是大马路上啊，哭起来好看吗？”
　　李俊义看着林妙璇破涕为笑的样子，真的有种梨花带雨却又笑颜如花的反差美，别说，还真的挺好看的。
　　“行啦，林老师，你去哪，我送你啊。”
　　“不要！”
　　“你脚伤了，又叫不了车，我送你啊。”
　　“不要，我等出租车！”
　　“你傻啊？你手机坏了，叫了出租车，你怎么付钱我问你。”
　　“反正我是猪脑子，就是笨，就不要你管。”
　　李俊义这下是真的有些急眼了，也不管三七二十一，伸手弯腰一抄，把林妙璇横着抱了起来。
　　“哎呀，你放我下来！”林妙璇稍微挣扎了一下差点又摔倒地上，只好用手搂着李俊义的脖子。
　　李俊义把她抱到摩托车旁，往车后座上一放，“别动，再下去我就再把你抱上来。”说完这句话之后，又拿过头盔帮她戴好。
　　“去哪？赶紧的快说。”
　　“xx路xx小区xx栋”林妙璇无奈只能乖乖坐好，自己好歹也是个老师，被自己的学生在大街上抱来抱去确实不像话。
　　李俊义听到这个地址以后，忽然脸上浮现了一个意味深长的微笑，林妙璇刚想问他笑什么，他就已经重新发动摩托车冲了出去。
　　一路上两个人之间再也没有其他对话，林妙璇一开始只是用手扶着李俊义的腰，谁知道李俊义越开越快，吓得她只好重新用手把李俊义给牢牢抱住。
　　路并不远，几分钟之后，李俊义的车就停在了楼下。
　　“谢……谢谢。”林妙璇把头盔还给李俊义。
　　“腿好点了吗？”
　　“嗯。”
　　“有电梯我就不送你上去了。”
　　李俊义把林妙璇的头盔挂在车后座上，然后调转车头。
　　“嗯，我自己上……等一下，你怎么知道这里有电梯？”林妙璇这才反应过来。
　　“因为我来过啊，帮我跟杜立言带个好啊，呃……还是算了，今天晚上的事情还是保密的好。”
　　说完这句话之后，李俊义发动摩托扬长而去，留下林妙璇站在原地羞红着脸，目送着李俊义消失在茫茫的夜色里。
　　李俊义骑着摩托车，奔驰在城市的夜幕之中， 此时此刻，他的心情是兴奋的，为了即将要发生的事情。
　　“准备好了吗？”李俊义对着身后的人问着
　　“嗯。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　把摩托车停在自己家的楼下，李俊义飞快的锁上车，然后飞奔上楼，今天楚楚和她姐姐都不在家。
　　推开房间的大门，一股特殊的气味扑面而来，空气中飘着淡淡的女人体香，还有一阵阵若有似无的呻吟。
　　李俊义闻了闻空气中的味道，并没有闻到什么异味。
　　他悄无声息的走进自己的卧室，只见在他的床上，一个身材曼妙性感的年轻女孩正趴在他的床上，女孩带着眼罩和口球，不停的发出呜咽的呻吟，双腿卷缩着，双脚的脚踝被牢牢的绑在大腿根上，双手反缚着，屁股高高撅起，姿势淫乱至极，小穴里面插着的按摩棒正在缓缓的旋转着，一个跳蛋用胶带黏在她的阴蒂上，毫无规律的突然跳动，又突然停下，每次都让女孩发出一阵难以忍耐的呜咽和呻吟。
　　顺着女孩的会阴向上，原本紧致的菊花里塞着一个黑色的肛塞，也不知道塞了多久，女孩的肛门因为脱力正在缓缓张开，肛塞也一点一点的被挤出体外，好在每次将将要掉出来的时候，女孩都会用力的缩紧肛门，把肛塞重新吞回身体里面，黑色的肛塞就像是一个有生命的活物一样，重复着升起和下降的往复运动。
　　李俊义走到床边，趴在床上的女孩似乎是听到了他的脚步声，立刻不停的扭动着性感的娇躯，火热的阴道也立刻绞紧了正在缓慢转动的按摩棒，淫秽的液体从小穴的边缘被挤了出来，一滴一滴的落在床上。
　　李俊义伸手，轻轻的在女孩身上抚摸着，洁白无瑕的皮肤上早已布满了一层油亮的汗水。
　　女孩感觉到了来自李俊义的抚摸，被麻绳，口球，眼罩束缚着的，又被按摩棒，跳蛋，肛塞不断折磨着的胴体，更加剧烈的扭动起来，嘴里不停的发出呜呜的声音，似乎是想要李俊义把她解放开来。
　　“夏初真棒，这么久了都能坚持下来。”
　　李俊义用手握住了插在夏初阴道里的按摩棒，轻轻的抽送了几下，惹得夏初发出一连串充满了愉悦的哼叫声。
　　“我本来还以为，回来的时候，会闻到家里满是你大便的臭味呢。”李俊义一边说着，一边解开了绑在夏初哦脑后的皮带，把口球给取了下来。
　　“啊……哥哥……我……我快憋不住了……我……我的手好酸啊。”
　　夏初一边喘息着，一边努力的用极其淫乱的姿势扭动着身体，试图靠近李俊义的身体。
　　“别跟我撒娇！”
　　李俊义一边说着，一边在夏初光溜溜的屁股上狠狠扇了一巴掌。
　　“明明是为了惩罚你背着我到处勾引别人，你叫的这么骚，我怎么感觉你还挺爽的。”
　　“啊……我没有……是……是王斌他自己……啊……”夏初话没说完，另外一边的屁股就又被打了一下，她不敢再说了，却努力的扭动着屁股，就像一只求欢的母狗。
　　“呵呵，学校里那些男生大概做梦都想不到，他们心目中的女神，校花，大家的梦中情人，那个从来不允许任何男生接近的温夏初，现在正像母狗一样趴在这里吧，还是一丝不挂的，要多骚有多骚。”
　　李俊义把手从夏初的身体下面探进去，尽情的把玩着夏初胸前的一对巨乳，享受着那滑腻软糯的手感，撩拨着那对紧致的奶头。
　　“唔……哥哥……”乳房被肆意的玩弄着，夏初已经被撩拨的饥渴难耐的身体立刻有了反应，透明的淫秽体液不断的从小穴和按摩棒之间的缝隙里面被挤出来，在她的身下汇聚成了一摊湿滑。
　　“这么舒服吗？”李俊义用力的掐住了夏初的乳头，残忍的拉扯着。
　　“啊……舒服……哥哥捏的……舒服。”夏初呻吟着。
　　“真是一条骚母狗。”李俊义帮夏初翻了个身，然后低头把她的乳头含进嘴里，用牙齿轻轻咬住，然后用力向上扯起。
　　“啊……不要……哥哥……奶头……要掉了……”夏初痛叫着，一边用力的挺起丰满的胸部。
　　“很疼吗？”李俊义松开嘴，看着夏初奶头上浅浅的牙印，又用手指按住一点一点的向下按，直到硬硬的奶头深深的陷进夏初绵软的乳房中。
　　“哥哥……要……要憋不住了……”夏初娇喘着哀求着，双腿因为用力而微微颤抖着。
　　“好吧，先给你解开。”李俊义先脱光了自己的衣服，然后解开了夏初身上的束缚，唯独留下了肛塞和眼罩。
　　夏初终于可以活动一下酸软的手脚，只不过没有李俊义的命令，她不敢拿掉自己的眼罩，也不敢乱动。
　　“夏初今天好乖啊。”李俊义一边说着，一边用手指按在夏初的阴蒂上轻轻搓揉着。
　　“嗯……不……哥哥……我……啊啊啊”仅仅是这样的刺激，就让夏初的身体泄了出来，一大股透明的阴精因为太过粘稠，只能仿佛果冻一样的被她从阴道里挤了出来，她一边忍受着高潮的煎熬，一边用尽全力伸手按住了屁眼里的肛塞，生怕自己因为高潮的刺激把肚子里的东西给喷出来。
　　“憋不住了吗？”李俊义用手把夏初阴道里涌出的粘液收集在一起，然后捏开夏初的小嘴，一点一点的喂进了夏初的嘴里。
　　夏初努力的把自己的舌头伸出去，不停的吞咽着自己的淫汁，一边不停的点头。
　　“舔干净，舔干净就带你去厕所。”李俊义说着，就把自己的手指塞进了夏初的嘴里。
　　夏初的舌头立刻缠绕上来，一边热情的舔着李俊义的手指，一边吸吮着上面的液体，仿佛在品尝着什么琼浆玉液一般。
　　不到片刻，李俊义的手指就被她舔得干干净净。
　　“真听话，来吧，我抱你去厕所。”李俊义一边说着，一边把夏初扶了起来，让她跪在床上。
　　李俊义把自己的嘴唇靠了过去，夏初几乎是立刻伸出舌头，激烈的跟自己的哥哥主人拥吻在了一起，她带着眼罩，什么都看不见，反而让她的身体敏感度翻了好几倍，她察觉到李俊义的双手托住了她的屁股，她立刻用双腿夹住了李俊义的腰，双手用力的搂住了他的脖子。
　　李俊义火热的龟头轻轻的抵在了夏初的小穴上，夏初迫不及待的向下一沉身体，把李俊义的龟头吞进了身体里。
　　虽然有着大量淫水的滋润，可是因为夏初一直在拼命的缩紧自己的屁眼，所以小穴也紧的异乎寻常，李俊义托着夏初的屁股一点一点的将她的身体向下放。
　　坚硬的阴茎一点一点的顶开了柔软的淫肉，不断的深入到了夏初的阴道里，直到顶到尽头，夏初的呻吟在整个过程中完全没有间断过，悠扬婉转。
　　李俊义向后退出来一点，然后又用力的插了回去，仅仅如此，夏初就大声的浪叫起来，全身抖个不停。
　　“哥哥……啊……哥哥……帮……帮我按住……要掉出来了……会喷……喷出来。”夏初哀叫着，全身抖动得几乎抱不住李俊义的身体。
　　“别撒娇”李俊义用力的掐住夏初丰满的屁股，然后拧了一下。“还记得我说的吗？你敢把房间弄脏了，我就往你的屁股里面灌辣椒水。”
　　“嗯……”李俊义的这一掐，差点让夏初肛门失手，她用尽全身的力气死死的用屁眼夹住了即将脱落的肛塞，这才没有把一肚子的灌肠液给喷到床上。
　　阴道极致的收缩勒得李俊义感觉自己的阴茎都要断了，他就这么抱着夏初，一步一步的走向厕所。
　　夏初拼尽全力的勒紧屁眼里的肛塞，奋力的抵抗着阴道里传来的快感，忍耐着近在眼前的高潮，偏偏李俊义故意走得很慢，每走一步都会用力的顶一下怀里的她。
　　“不行……不……”夏初呻吟着，竭尽全力忍受着体内汹涌澎湃的快感，如果现在高潮，自己一定会忍不住把肚子里的东西都喷出来的。
　　夏初带着眼罩，所以她也不知道到底走了多久，她只知道自己已经好几次差点崩溃。
　　终于，李俊义似乎停下了脚步，一边把阴茎从夏初的身体里拔了出来一边把她轻轻的放在了地上。
　　夏初几乎立刻就软软的跪了下去，长时间的用力已经让她连站立的姿势都维持不住了，她四肢着地，趴在那里不停的喘着气。
　　李俊义在她面前坐在了浴室的地上，伸手拽着夏初的头发，将她拉向自己。
　　忽然，夏初闻到一股浓重的味道，李俊义把沾满了她自己淫水的龟头顶在了她的唇边，她立刻乖巧的张开小嘴，李俊义轻轻松松的就把自己的阴茎捅进了夏初的嘴里。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的感觉，夏初立刻拼命吸吮起来，前后摇晃着脑袋，激烈的吞吐着。
　　“吃到精液以后才可以拉出来哦”李俊义一边说着一边慢慢的把夏初屁眼里的肛塞给拔了出来。
　　“唔唔……唔要……唔唔……唔行……唔……”夏初的小腹传来一阵叽哩呼噜的声音，即便再怎么用力，已经被肛塞扩张了许久的肛门始终无法立刻缩紧，她没有办法，只好伸手把自己的手指插进了自己的屁眼，堵住那即将喷出的污秽液体。
　　失去了双手支撑的身体只能颓然的趴下，绷紧的屁股冲着天花板高高翘起，上半身几乎完全贴在地面上。
　　饱满的乳房在浴室的地砖上被压扁，李俊义的阴茎仿佛钉子一样深深的捅进了夏初的喉咙，她的额头贴在了李俊义的小腹上，鼻尖埋在李俊义的阴毛里，鼻腔里充满了李俊义的味道。
　　她激烈的做着吞咽的动作，用自己柔嫩的食道去挤压按摩李俊义的肉棒，咽不下去的口水顺着夏初的嘴角一滴一滴的滴落到浴室的瓷砖上。
　　李俊义知道夏初懂得在深喉的情况下保持呼吸的方法，所以索性向后仰起头，双手在身后撑着地面，闭着眼睛细细的体验夏初喉管里的脉动。
　　夏初的鼻子一直埋在李俊义的阴毛里，鼻子里闻到的都是熟悉的味道，这股味道她从小一直闻到发育，直到今天，这股味道让她着迷，让她动情，让她沉迷不可自拔。
　　她一只手的手指深深的插在自己的屁眼里面，另一只手已经悄悄的放在了自己的阴部，一边搓揉着自己的阴蒂，一边在自己的阴道里浅浅的抠挖起来。
　　“唔唔……唔……”
　　浴室里充斥着夏初的被堵在喉间的呻吟。
　　李俊义享受够了之后，重新坐了起来，伸出左手托着夏初的下巴，然后又伸出右手，粗暴的把夏初的满头秀发拢在一起，在手上绕了两圈，仿佛拽着母马的鬃毛一样用力的向上扯着。
　　夏初头顶传来一阵剧痛，不由自主的顺着这股力道高高仰起了头。
　　“唔唔……呃……唔……”
　　粗大的阴茎刚从夏初的喉管里拔出来，下一秒，夏初的俏脸就又一次被李俊义死死的按下，红润的双唇一直吞到阴茎的根部。
　　李俊义的左手一只贴着夏初的下巴和脖子，感受着夏初光滑如玉的脖颈被自己的阴茎顶出一个夸张的凸起，贴着夏初白皙的脖子感受着自己的龟头在夏初的喉管里前后蠕动的触感。
　　“啊……”无与伦比的爽快感觉让李俊义自己都忍不住呻吟起来，他不停的向上拽着夏初的头发，把她的小嘴当作阴道一样的抽插着。
　　夏初呜咽着含混不清的呻吟着，粘稠的唾液和不知名的分泌物顺着她的嘴角不停的流出来，把李俊义的卵囊和大腿都糊在了里面。
　　“夏初，要射了。”李俊义一边说着，一边用力的按住了夏初的脑袋，湿漉漉的阴茎完全消失在了夏初的嘴里。
　　夏初利用最后一次抬头的机会，深吸了一口气，然后伸直脖子，把李俊义的阴茎全部吃进嘴里，不仅如此，她还努力的在深喉的状态下，张开嘴巴，把舌头尽力的伸出唇外，在李俊义尿管的根部用力的舔来舔去。
　　“呃……”随着李俊义的一声低吼，无数的精液从他的龟头喷涌而出，顺着夏初的食道直接灌进了她的胃里。
　　夏初她甚至能够清晰的感觉到一股热乎乎的液体不断的从自己的喉管涌向自己的胃。
　　李俊义颤抖着身体，每一次都有一股精液喷出，他一直抖了四五次之后，才终于结束了这一次的射精，他把阴茎从夏初的嘴里一点一点的抽出来，夏初乖巧的用力的吸吮，保持着嘴里的真空状态，把李俊义阴茎上所有的粘稠统统留在了自己的嘴里，然后咽进肚子，直到只剩下龟头还在嘴里的时候，她反而更加用力的吮吸不肯松口。
　　“小母狗想喝尿尿啊？”李俊义一边笑着一边用手拍了拍夏初红红的小脸。
　　夏初嘴里含着李俊义有些变软的龟头，一边努力的抬起自己的脸，那对明亮的双眸中，全是柔情蜜意还有期盼。
　　“等一下让你喝个饱。先来上厕所。”
　　李俊义从地上站了起来，把夏初也抱了起来，扶着她坐在了马桶上。
　　夏初终于松了口气，把自己的手指从屁眼里拔了出来，可是不知道是不是憋了太久了，明明自己的小腹因为3000CC的灌肠液而高高隆起仿佛怀了三个月的身孕，可是无论她怎么用力，却始终无法把肚子里的液体排出，只有少量的液体犹如涓涓溪流一般的流出她的菊眼。
　　“哥哥……呜呜……出不来……”夏初可怜兮兮的看着李俊义，红扑扑的脸蛋比平时还要明艳动人，摄人心魄。
　　“我来帮帮你吧。”
　　李俊义一边说着，一边让夏初向后靠在马桶的水向上，双手绕过自己的腿弯，将双腿向两边大大的分开，一边把玩着夏初胸前让他怎么玩都玩不腻的雪白巨乳，他把夏初红润的乳头含在嘴里用舌头温柔的搅动着，就在夏初闭起眼睛开始呻吟的时候，他猛的把手插进她的小穴里面，手指准确而且迅速的找到了夏初的G点，开始了高速的抠挖。
　　“啊啊啊……哥哥……慢……太……太快……不行了……要去……去了……啊啊啊啊……”夏初仰着脖子大声浪叫着，李俊义实在是太熟悉自己的身体了，在他的刺激下，自己敏感淫乱的肉体不到三分钟就被抠出了高潮。
　　夏初坐在马桶上双腿用力的向两边分开，双手用力的掐着自己大腿上的肉肉，指甲抠进了肉里，伴随着被李俊义强行引发的高潮，剧烈的颤抖着。
　　“啊……哥哥……喷了……夏初……喷出来了……”阴道上方的尿眼猛的张开，淡黄色的小便激射而出，几乎就在同一时间，夏初的肛门也猛的张开，粉红色的肠壁都清晰可见，一股略带臭味的水柱汹涌而出，稀里哗啦的全部喷在了马桶里。
　　这次的高潮实在是太猛烈了，谁能想象得到，那个温文尔雅，美丽温柔的温夏初，那个让全校男生都为之着迷的大校花，那个无数个男生心目中的温婉女神，此时此刻，正赤裸着身体，以一个淫乱到极点的姿势，一边被李俊义玩弄着胸前那对让所有男生都可望而不可及的饱满乳房，一边流着口水翻着白眼，跌坐在马桶上，颤抖着身体，享受着高潮，一边止不住的喷射着臊臭的尿液，一边从屁眼里排泄着污秽的液体。
　　而让夏初想不到的是，就在不远处，还有一双眼睛，带着震惊，带着难以置信，甚至还有那么一点点惊恐，注视着这个房间里正在发生的一切。

第32章
　　夏初感觉脑袋晕晕的，刚才的高潮几乎抽干了她的精力，她闭着眼睛，任由李俊义把她柔软的娇躯抱在怀里，她的肌肤和自己的主人紧紧相贴，是熟悉的触感，熟悉的体温，熟悉的味道，她感觉自己仿佛飘在云端，一边享受着高潮后的余韵，一边用小脸蹭着李俊义的肩膀，微微娇喘。
　　之前心中的不安和难过，此时此刻已经彻彻底底的一扫而空，当她被迫站在人群的中央面对王斌的时候，她是那么的彷徨无助，当李俊义骑着摩托车冲进人群的时候，她的心脏几乎要因为激动从胸口跳出身体。
　　她的俊义哥哥来救她了，是啊，俊义哥哥明明跟她说过的，她是他的人，是他的性奴，是他的母狗，是他的肉便器，是他的什么都无所谓了，为什么自己要去怀疑这一点呢？
　　俊义哥哥明明跟她说过无数次了，她是他的。
　　她这辈子只属于李俊义一个人，他是她的全部，是她的哥哥，也是她的主人。
　　“夏初。”
　　听见主人的召唤，夏初顺着声音侧过头，迷人的双唇立刻被有些粗鲁的占有，她立刻分开自己的唇齿，感受着那略显粗暴的拥吻。
　　两人的柔软的舌头如同两条灵活的小蛇一样，彼此缠绕着对方，灵活的搅动着对方嘴里的唾液，刺激着彼此的舌苔。
　　一边激吻着，夏初饱满的乳房也一边被玩弄着，丰满的乳峰，从小时候的小巧可爱，现在李俊义已经无法用一只手完全掌握了，雪白的肌肤之下隐约可见的血管让整个浑圆的乳球显得是那么的晶莹剔透，柔软饱满的乳肉从李俊义的指缝之间溢出，随着越发激烈的搓揉，呈现出一阵阵的乳浪，波涛汹涌。
　　李俊义灵活的手指熟练的刺激着夏初的乳房，轻巧的拨弄着她的乳尖，夏初的身体他无比的熟悉，她身上所有的敏感点都逃不过他的逗弄，每一次搓揉，每一次拨弄，每一次揉捏都让夏初嘤咛出声，不由自主的扭动着身体，高潮之后有些脱力的身体，再次被撩拨得火热。
　　“夏初。”李俊义抬起头，结束了激情的拥吻，夏初闭着眼睛，双唇微分，红润的舌尖不停舔着自己的嘴唇。
　　“感觉你今天特别骚啊。”
　　“嗯……”夏初娇羞不已，低着头趴在李俊义的身上。
　　“哥哥你喜欢吗？喜欢夏初这么骚吗？”
　　一边说着，她一边将自己的秀发拢在一侧，低头不停的用舌头舔着李俊义的胸口，吸吮着李俊义的乳头。
　　“刚才灌肠喷出来的水还挺干净的，你在学校的时候自己清过吗？”
　　“嗯”夏初俏脸布满红晕，微微点着头。“不知道你什么时候会要我，每天早上和中午我都会在宿舍偷偷的……嗯……那个一下……”
　　“原来咱们的大校花天天都等着能被我操屁眼啊。”
　　李俊义一边说着，一边托起夏初的下巴，下一秒，低头朝着她性感的红唇吻了下去。
　　夏初微微仰头，娇羞的闭上双眼，唇齿微分，任由他的舌头伸进自己嘴里，卷弄着自己的香舌。
　　伴随着两人激吻的喘息声，夏初的小手也不断的在李俊义的身上抚弄着，不停的撩拨着，小手一边抚摸着李俊义结实的身体，一边悄悄的向下，最终娇羞无限的握住了李俊义早已恢复如初的坚挺阴茎，轻轻的套弄着。
　　两人柔软的舌头，搅动着彼此湿滑的口水，就像是两条在水塘中嬉戏的鱼儿一般，彼此纠缠着，李俊义抱着夏初，双手在她的后背上不断的游走抚摸，吻到情浓处，他抱起夏初让她重新坐在了马桶上，喘着粗气，分开嘴唇。
　　“夏初……”
　　“哥哥……”
　　连串的激吻，让夏初也是娇喘连连，双颊通红。
　　李俊义把丢在一边的眼罩捡了起来，重新带在了夏初的头上。
　　“不要拿下来！”李俊义一边说着，一边对着浴室门外招了招手，一双小脚出现在了门口。
　　“嗯……”夏初点头答应着，四周的世界重新陷入黑暗，饱满的胸部一阵阵起伏着。
　　李俊义把她的双腿抬起，一直压到她的胸口，夏初乖巧的伸手揽住自己的腿弯，膝盖紧紧的压在自己的肩头，饱满的胸部被丰满的大腿夹在中间，挤出深深的乳沟，更显得性感曼妙。
　　黑暗中，她感觉到李俊义火热的双唇印在了自己的脖颈之上，然后一点一点的向下，无论是自己精巧的锁骨还是洁白如玉的胸脯，都不断的被他或亲或舔的享用着。
　　紧接着，自己那对饱满的乳房被李俊义的双手托起，轻轻搓揉起来。
　　夏初的乳房非常的丰满，却大的并不突兀，形状也非常的漂亮，和她曲线玲珑的身材几乎是天作之合。
　　李俊义一边把玩着，一边用力的向中间挤压着，让那道乳沟变得更深，直到两粒鲜红的乳头并在一起，他这才低头张嘴同时含住，然后一边轻轻的用牙齿轻咬研磨，一边用舌尖挑逗着。
　　“啊……哥哥……”
　　夏初感觉自己的全身都热了起来，潮湿闷热的浴室空气让她有些喘不过气，娇喘声越来越重。
　　就在李俊义吮吸着夏初乳头的同时，她的小穴也随着她的娇喘一阵阵的收缩着，里面粉红色的肉肉清晰可见，透明的爱液如同潺潺的流水，在不断开合著的阴唇间缓缓流出，顺着会阴滋润了她的菊花。
　　啵的一声，夏初的乳头被李俊义吐了出来，她敏感的肌肤感觉到了李俊义火热的呼吸喷在自己的身体上，一路向下来到了自己的下体。
　　“这里也每天都刮吗？”李俊义一边问一边用手在夏初光滑的阴皋上抚摸着，雪白的肌肤下，青色的发根若隐若现，入手却是无比的丝滑。
　　“嗯，夏初知道哥哥喜欢，所以每天都……啊……”
　　话音未落，李俊义的嘴唇就印上了夏初的小穴，夏初浪叫着扭动着身体，阴道里的爱液如同泉水一般的涌出，因为李俊义的舌尖已经顶开了她的阴唇，探进了她的阴道，那种酥麻的感觉让她的大脑一片空白，只有那抑制不住的呻吟声宛如枝头黄莺的鸣叫，婉转且悠长。
　　“哥哥……快……”
　　夏初浑身酥软，尤其是自己的阴蒂被舔弄的时候，她激动的把双腿高高抬起，双手按在李俊义的头上，全身宛如触电一般的颤抖着。
　　“哥哥……我……我受不了了……”
　　李俊义抬起头来，看着夏初，汗水不停的从她漂亮的脸蛋上滑落，明艳的脸颊红的仿佛熟透的苹果，身上的热气和体香在这闷热的卫生间里弥漫着，她不敢揭开自己的眼罩，所以只能摸索着用手捧着李俊义的脸。
　　艰难的坐直身体，不停的亲吻着自己的主人。
　　“我……我要……操我吧……”
　　“嗯，我牵着你。”李俊义故意用了牵这个字。
　　夏初怎能不明白自己主人的想法，立刻乖乖的四肢着地，在地上趴好，甚至还主动摇了摇自己光溜溜的屁股。
　　李俊义把夏初一头柔顺的秀发在脑后拢在手里，然后又在手里缠了一圈之后，轻轻的拉了拉，夏初感觉到了来自头皮被拉扯的刺痛，嘤咛一声，跟着向前爬着。
　　全校男生心目中的女神温夏初，就这样赤身裸体的趴在地上，被李俊义扯着头发，仿佛牵着一条听话的母狗一样，从浴室里一步一步的爬了出来，爬过客厅，爬进了卧室，爬到了床边。
　　“上去吧。”李俊义放开了夏初的头发，在夏初光溜溜的屁股上轻轻的踢了一脚。
　　夏初带着眼罩，伸出手摸索，一点一点的爬上了床，然后翻身躺下，双腿抬起向着天花板高高的举起，绷的笔直，然后一点一点的向两边分开，直到完成了一个标准的一字马。
　　深厚的舞蹈功底让她可以轻而易举的在床上做出这种淫乱的姿势。
　　这样还不算完，她甚至主动的把手放在自己的下体，捏住自己的小阴唇向两边用力的拉开，露出里面粉红色的嫩肉和湿漉漉的小穴。
　　“想让我用这种姿势操你啊”
　　“嗯……快……哥哥快来……”
　　李俊义自己也爬上床去，扶着自己的阴茎轻轻的放在了夏初的嫩穴前面，坚硬的龟头贴着夏初已经湿滑泥泞的阴唇研磨着，然后轻轻敲打着她从高高勃起的阴蒂。
　　“夏初，想要吗？”
　　“要……哥哥……主人……给我……”
　　“要什么？”
　　“要……要鸡巴……要主人的鸡巴……”
　　“要来干嘛？”
　　“操我的……我的小穴。”
　　“小穴？”
　　“骚屄……操夏初的小骚屄。”
　　听到夏初这样说，李俊义转头看着旁边那个人一脸错愕惊讶的表情人邪邪的一笑，然后微微挺身，龟头顶开夏初穴口的嫩肉，噗嗤一声就被她饥渴的小穴吞了进去。
　　“嗯……”
　　突如起来的酸胀让夏初舒服得连连娇喘，可是李俊义的阴茎仅仅进入了一个龟头之后就再也不动了，阴道深处的空虚和麻痒反而比刚才更加难以忍受，夏初不停扭动着自己的身体，想要让肉棒进入更多。
　　可是李俊义用手握着自己的阴茎，无论夏初怎么努力扭腰，也只是让龟头在自己的身体里浅浅的抽送而已。
　　“主人……深……深一点……”
　　李俊义看着夏初，看着她因为饥渴而欲火焚身的模样，看着她胸前的巨乳因为不停的扭动肆意的摇晃着，看着她一边忍受着性欲的折磨一边努力的用手掰着自己的大腿维持着一字马的姿态。
　　“应该怎么求我才对，忘记了吗？”
　　“哥哥……求哥哥用……大鸡巴……狠狠的操我……操夏初的小骚屄……可以了吗？主人……我受不了了……小骚屄想要……要主人的大鸡巴……啊……”
　　李俊义松开了自己的手，阴茎猛的向前一捅，瞬间的插入让夏初不由自主的尖叫起来，紧致的小穴被彻底的撑开塞满，原先被堵在阴道里的爱液也被稀里哗啦的挤了出来，滴滴答答的落在了床上。
　　李俊义停了下来，直到夏初的表情一点一点的恢复变得放松，这才俯身对着夏初吻了过去，夏初双手环住了他的脖子，和他激动的拥吻在了一起。
　　“哥哥……动……唔……动一下……”
　　夏初在拥吻的间隙，激动的央求着。
　　两人保持着拥吻，李俊义那深入夏初小穴中的阴茎，开始慢慢的动了起来，一前一后的缓缓抽送着。
　　夏初的浪叫时而激烈，时而婉转，她的每一个微妙的反应李俊义都无比的熟悉，他根据夏初声音的变化，抽插的动作从最初的温柔，逐渐变得轻快，随着夏初呼吸的逐渐急促，以及越发淫乱的呻吟声，他的抽送的动作也逐渐加快了速度，一下快过一下，一下重过一下，两个人下体的交合处，水花四溅，啪啪作响。
　　“唔唔唔……唔唔……唔……唔唔”
　　夏初的浪叫因为两人的激吻被堵在嘴里，反而更加的性感撩人，他们吸吮着彼此的舌尖，交换着彼此的唾液，直到两个人都觉得喘不过气来，才依依不舍的分开彼此的嘴唇。
　　李俊义双手按在夏初的乳房上，洁白的乳肉立刻从他的指缝间溢出。
　　稍微调整了一下姿势之后，他一点一点的把阴茎退出，直到只留下一个龟头卡在夏初的阴道里。
　　一瞬间，周遭的一切似乎都静止下来，李俊义缓缓的伸出一只手捂住了夏初的嘴，夏初激动的全身发抖，不由自主的咬住了自己的嘴唇，她有些紧张的用手抓住自己的脚踝，将自己的双腿笔直的分开在身体两侧，整个人仿佛一只绽放的蝴蝶仰躺在床上，因为，她知道，接下来的她将迎来的是李俊义最真实最彻底的释放。
　　一秒钟之后，李俊义猛的发力，啪的一声巨响之后，他粗长的阴茎仿佛攻城锤一样重重的砸进了夏初的阴道里。
　　坚硬的龟头顶住她的子宫入口后，就这样停下，李俊义扭动着下体，用龟头研磨着夏初柔嫩的子宫。
　　“唔~~~~~”夏初的尖叫声被捂在了嘴里，敏感的子宫被李俊义的龟头磨得酸痛不已，全身激烈的扭动起来。
　　然后又一次缓缓的抽出，再一次的猛烈插入，每一次的进入都直达夏初阴道的底部，然后搅动几下之后这才重新抽出。
　　这样的动作持续了不到十次，夏初就快要崩溃了，阴茎抽出的时候，自己阴道里的每一个褶皱都被细细的研磨着，粘膜上的每一个神经突触都在不停的把极致的快感传递到身体的每一个角落，之后的插入又在一瞬间把自己的阴道撑开到极致，严丝合缝到不留一点缝隙，子宫被坚硬的龟头顶得酸疼，可是紧接着又会被龟头缓慢的搓揉，那种又酸又麻的感觉简直如同万蚁蚀咬一样，这三种感觉轮番轰炸着自己的下体，让她拼命的拉开李俊义捂着自己小嘴的手，大声的浪叫着，宣泄着身体里的快感。
　　“不行了……啊啊……哥哥……停一下……啊啊啊……好深……啊啊啊……操死了……去了……到了……啊啊”
　　夏初猛地弓起身体，柔韧的娇躯从床上直接弹了起来，随着最后最销魂的一次插入，她的双手双脚猛的缠住了李俊义的身体，将自己的小穴死死的顶在李俊义的下体上，然后开始了剧烈的抽搐。
　　她高潮了，李俊义太熟悉她的身体了，仅仅十几次的抽送就把她送上了又一个绝顶的高潮。
　　她的手臂紧紧的缠在了他的脖子上，在他的耳边尖叫着，喘息着，宣泄着身体里的快感，阴道里的粘膜仿佛波涛一般的蠕动着，挤压着李俊义坚硬如铁的阴茎，温热的阴精充斥在他阴道里的每一个角落，逆流着重新灌满了她的子宫。
　　李俊义抱着她，享受着夏初阴道里极致的收缩和蠕动，坚硬的阴茎仿佛泡在温水里面一样的舒爽。
　　他轻拍着夏初的后背，动作又变得温柔体贴，直到夏初从高潮的云端一点点的降落，知道夏初的身体不再颤抖，这才把她轻轻的放回床上。
　　夏初躺在床上，大口大口的喘着气，高潮的余韵还在身体里流窜着，让她不住的颤抖，粗长的阴茎依旧塞在自己紧窄的小穴里面，温度高的吓人，带着眼罩的她甚至能够感知到阴茎上血管的每一次脉动，她悄悄的抬起自己的屁股，用自己的阴道去套弄着，高潮的愉悦仿佛毒药一般让她痴迷，她宛如一只饥渴的母畜渴求着更多的快感。
　　忽然，自己的乳头被含住了，身体里还未完全消退的快感立刻重新聚集起来，她嘤咛一声，刚要呻吟却忽然感觉不对，舔弄自己乳头的舌尖似乎比李俊义的舌头要更加的柔软，动作有些生涩，更主要的是，自己的乳头感觉到的是一阵清凉的滋味，和李俊义嘴里火热的感觉完全不同。
　　她疑惑的伸出手去确认，却意外的接触到了一具有些微凉的身体，手心中传来的是细腻光滑的肌肤触感。
　　这不是李俊义的身体，这个房间里还有第三个人存在。
　　夏初吓坏了，她不顾一切的揭开了盖在自己脸上的眼罩。
　　趴在她胸口的那个人几乎同时也发出了一声惊呼，吐出了她的乳头，把脸转过去，背对着她趴了下去。
　　就是那么一瞬间，夏初还是认出来了，趴在她身上的人，是陆雪薇，而且此时此刻，陆雪薇和她一样，是全身赤裸着的。
　　“怎么会……不要……啊……啊啊……啊……”
　　夏初刚要挣扎，李俊义猛的把她的腿架在肩膀上用力的操干起来。速度快的惊人。
　　强烈的快感仿佛汹涌的波涛一样瞬间席卷了夏初的身体，她的身体立刻反弓起来，后背悬空，躺在床上扭动着，嘴里不由自主的大声呻吟着。
　　“接着舔。”李俊义一边说着，一边把雪薇的头按了下去。
　　“啊啊……不要……不……不要……啊啊……”
　　夏初大声的呻吟着，可是身体在强烈的快感刺激下完全不听使唤，她的手贴在床上，死死的揪住了薄薄的床单，她的腿架在李俊义的肩膀上，两只小脚在他的背后搅在一起。
　　她眼睁睁的看着雪薇趴在自己的胸口，张开小嘴把自己的乳头含了进去，一股清凉的感觉从火热的乳头处传来，竟然让她舒服得闭上了眼睛。
　　“这边也要舔一舔，轻轻咬一下没关系，夏初就喜欢这样。”
　　李俊义一边保持着又快又重的插入，一边指挥着雪薇去刺激夏初的乳头。
　　“舔一边的时候，另一边用手揉一下，对，手指捏着乳头，别怕，用力捏。”
　　怎么可以这样，夏初听着李俊义教着雪薇如何玩弄自己的乳头，简直羞耻到了极点，偏偏在这种情绪的刺激下，她的身体比平时还要更加的敏感，无论怎么拼命的想要闭上嘴，却依旧无法抑制口中的呻吟声越来越响，越来越悠长淫荡。
　　“怎么样雪薇，夏初的奶子大不大？”
　　“嗯，好大。”
　　“你觉得夏初骚吗？”
　　“我……我不知道。”
　　啪的一声，李俊义在雪薇的撅起的小屁股上打了一巴掌。“什么叫不知道，快说。”
　　“嗯……骚……我刚刚快吓死了。”
　　雪薇老老实实的说着，说完之后，乖乖的把夏初的乳头重新含在了嘴里。
　　“啊……雪薇……不要……说……啊……”
　　李俊义和雪薇的对话不停的刺激着夏初的神经，让她在强烈的兴奋中快感越来越强烈，全身的皮肤变得通红，呼吸变得急促起来，身体里的快感越发的强烈，仿佛不断有灼热的岩浆在她的身体里面汇集，夏初咬着牙苦苦的支撑着，她不想在雪薇的面前高潮，不想让雪薇看到自己的丑态，可是高潮来临的感觉变得越来越强烈，让她越来越绝望。
　　“想高潮就别忍着。”
　　李俊义太熟悉夏初的身体了，她的每一个反应他都了如指掌，他看得出来夏初在忍耐着不想高潮，于是加快了抽插的速度。
　　“雪薇从我回来的时候就在了，从一开始就看着你呢，包括你刚才大小便失禁的样子。”
　　“不！！……啊啊啊啊……呃呃……”
　　这句话成了击垮夏初的最后一根稻草，火热的娇躯猛的绷紧，高亢的淫叫声中，她不由自主的把雪薇娇小的身体紧紧的抱在了怀里，丰满的臀部不停的向上挺着，每次都会有一股透明的液体从她的尿道里喷出，喷洒在李俊义的胸口。
　　李俊义这次没有给她休息的时间，依旧不停的抽插着她因为高潮而挛缩的阴道，他知道夏初和雪薇不一样，即便长时间的维持着高潮也不会失神或者脱力，反而会变得更加的兴奋。
　　“雪薇，去亲个嘴。”
　　李俊义的声音也开始颤抖起来，他也是第一次当着另一个女孩的面去跟夏初做爱，此情此景给他带来的刺激不比夏初要少。
　　雪薇乖巧的从夏初的身上爬了起来，跪在床上搂着李俊义的脖子撅起自己的嘴唇。
　　“不是跟我，是跟你夏初姐。”李俊义笑着在雪薇的小脸上亲了亲。“快去。”
　　雪薇一脸吃惊的表情，她从来没有和同性接吻的经验，连想都没有想过，她有些为难的歪着头看着李俊义，看到了他眼里的期待，她无比娇羞的舔了舔自己的嘴唇，乖巧的转身趴在了夏初的身上，双手捧着夏初的脸，毫不犹豫的吻了下去。
　　夏初把手放在雪薇的肩膀上，想要用力的推开她，可是强烈高潮引发的全身酸软让她使不出一点力气，她只能用力的抿着嘴唇，不让雪薇的舌尖伸进自己的嘴里。
　　忽然，夏初觉得自己阴道里的阴茎被猛的拔了出来，一股强烈的感觉让她产生了子宫都被拽了出去的幻觉，紧接着就是一阵强烈的空虚感涌进自己的身体，她不由自主的放松了下半身的肌肉，高高抬起的屁股重重的落在了床上。
　　几乎是同一时间，雪薇忽然抬起头来趴在自己的身上惊叫一声，表情有些痛苦的扭曲着，小嘴微微张开，呼吸也变得急促起来。
　　原来是李俊义从夏初的身体里拔出了自己的阴茎然后直接插进了雪薇的小穴里。
　　可是雪薇的阴道太浅了，李俊义的阴茎也过于粗长，才插入了一半就已经顶到了头，突如其来的插入，差点把雪薇的魂儿都顶飞了出去，李俊义没有选择蛮干，他双手捧着雪薇的小屁股，静静的等待着雪薇子宫颈一点一点的张开，然后一点一点的套在自己的龟头上，然后才一点一点的把自己的阴茎向里捅进去，直到插进雪薇的子宫，这才开始抽插起来。
　　夏初目瞪口呆的看着雪薇的表情从痛苦一点一点的放松下来，随即一阵红晕浮现在她的脸上，看着雪薇的眼神逐渐变得迷离，脸上的表情也变得愉悦，羞人的呻吟声从小变大，从始至终，夏初的脑子里一片空白，直到雪薇的身体趴在她的身上开始前后晃动，她才终于明白过来，雪薇正趴在自己的身上，被李俊义从身后操着小穴。
　　“都不如雪薇听话。”李俊义对雪薇不敢操的太猛，正好可以稍微休息一下喘口气，他一边说着，一边越过雪薇的肩膀看着夏初。
　　李俊义的话停在夏初的耳朵里，让她没来由的害怕起来，她努力的抬起头，正好迎上了李俊义的眼神，他的眼神中有着刻意表现出来的责备。
　　夏初最害怕的就是李俊义对她露出这种眼神，这么多年的调教下来，夏初已经习惯了主动去迎合李俊义的喜好，习惯了去主动讨好他，喜欢了努力去满足他的所有要求。
　　李俊义也很清楚这一点，每次只要自己露出这种眼神，夏初都会立刻屈服，比鞭打和给肉体带来痛苦的责罚还要更加有效。
　　就在两人对视的下一秒，夏初立刻毫不犹豫的搂着雪薇的脖子，义无反顾的的吻了上去。
　　被李俊义从身后抽插子宫的雪薇正在拼命忍受着阴道尽头传来的强烈刺激，那种又酸又涨还有一点点酸痛的感觉，让她如果不全神贯注的忍耐，几乎立刻就要高潮泻身。
　　所以，猝不及防之下被夏初吻住了嘴唇，她甚至没有做出任何的抵抗就被夏初的香舌侵入了口中。
　　两个校花级的大美女赤身裸体的抱在一起拥吻，这刺激的画面看得李俊义差点直接缴械，他把阴茎顶到雪薇阴道的尽头，就这么一动不动的等待着射精的感觉一点点散去之后，才又重新抽送起来。
　　他抬头看去，夏初不知道什么时候已经把雪薇的小嫩舌吸了出来，含在嘴里不断的吮吸着，时不时的就偷偷的看自己一眼，那眼神就像是一只完成了主人命令的小狗，正在摇着尾巴炫耀着。
　　李俊义给了她一个鼓励的眼神，俯身趴在了雪薇的背上，目不转睛的看着夏初的眼睛，夏初也目不转睛的看着他，眼神中浓浓的情欲，仿佛要化开这一方寸间小小的天地。
　　他把一只手插进夏初和雪薇的身体之间插了进去，肆意的把玩着夏初饱满圆润充满弹性的乳房，手背上传来雪薇小小胸部的触感，那粒细小如同红豆粒一样的乳头坚硬的勃起，顶在他的手背上，随着他手部的动作，一起左右扭动着。
　　他一边把手伸到夏初的小穴上，轻轻的插入两根手指，一边搅动，一边用大拇指搓揉着她敏感的阴蒂，熟练的挑逗着夏初的情欲，他看着夏初脸上的表情，娴熟的调整着手指上的力道和动作，不一会，夏初那失去了阴茎填充的阴道就再次变得火热起来，爱液的甘泉再次从小穴里缓缓流出，让她淫乱的下体再次变得无比湿滑。
　　“唔……”敏感的下体被撩拨得饥渴难耐，夏初捧着雪薇的笑脸，吻得更加的动情。
　　两个人虽然属于不同类型的女孩，但是论美貌而言，都是万里挑一的绝色美人，此刻红唇相交，舌尖飞舞，这少见的场景，让李俊义也不由得看得痴了，就连抽插的动作都慢了下来。
　　一种有些奇妙的感觉，在夏初的心头蔓延开来。
　　和雪薇接吻的感觉，跟李俊义比起来，完全是两种不一样的感受。
　　雪薇的嘴唇，小巧可爱，湿润嫩滑，仿佛红色的果冻一般，软糯可口，舌尖伸进雪薇的嘴里，一股冰凉舒爽的感觉从夏初的舌尖一直蔓延到她的喉咙，丝丝的唾液，仿佛带着甘甜的味道，犹如清凉的山泉一般可口。
　　在夏初的引导下，雪薇原本有些僵硬的小舌头不一会儿也开始轻轻的随着夏初的舌尖活动了起来，热情的回应着。
　　两个美女拥吻的画面把李俊义看的是口干舌燥，他直起上半身，顺便把雪薇也拉了起来，伸手搂着她小巧可爱的乳房，一边粗暴的搓揉，一边用力的挺着腰，粗长的阴茎在雪薇娇小的阴道里面大开大合的抽送起来。
　　坚硬的龟头一次次的顶在雪薇子宫的尽头，每一次都让她全身发出一阵销魂蚀骨的颤抖，抑制不住的浪叫声回荡在房间里，虽然同为女人，但是当着夏初的面被奸得花枝乱颤还是让她羞愧难当，她只能用手捂着自己羞红的小脸，不敢睁眼。
　　“夏初。”李俊义轻声呼唤着。
　　夏初从床上跪了起来，爬到李俊义的身边，从身后抱住了正在激战的两个人，一边用自己浑圆饱满的乳房在李俊义的后背上摩擦着，一边用舌尖轻扫着李俊义的后背。
　　伴随着一次次强而有力的抽插和撞击，雪薇娇嫩的身躯抖得越来越激烈，她只觉得小穴里的刺激已经强到让她窒息，让她晕眩，阴道里的褶皱每次被龟头搅动的时候，都有一波波如同海浪一般的快感袭遍她的身体，让她沉迷其中又不堪忍受，高潮的感觉快速的堆积着，电光火石之间，仿佛有一道闪电劈在她的下体，将所有的快感彻底激活。
　　雪薇持续不断的浪叫声伴随着一阵强烈的抽搐嘎然而止，一瞬间，她的呼吸因为全身的肌肉痉挛而猛的中断，一张俏脸憋的通红仿佛要滴出血来，阴道四周的肌肉一阵强烈的收缩，把李俊义的阴茎死死的咬住，她一双大大的眼睛无神的向上翻着，双手胡乱的在空中挥舞，喉咙里面咯咯有声。
　　李俊义知道这是雪薇高潮的特殊现象，他的舌尖死死的顶住上颚，集中全部的精神抵抗着雪薇阴道里强烈的收缩，滚烫的阴茎不断的喷涌在他的龟头上，阴道和子宫的双重吸力差点让他直接缴械。
　　夏初没见过雪薇高潮的样子，被眼前的景象吓的有些手足无措。
　　“哥哥……雪薇她……她怎么了？”
　　不知道是不是因为夏初在旁边的缘故，雪薇的这次高潮持续的特别久，紧致的阴道不断的挛缩着，里面的粘膜仿佛触手一般不断挤压着李俊义的阴茎，他强忍着射精的感觉，一时之间连回答夏初问题的余力都没有，只能强忍着那几乎把他阴茎夹断的力道奋力的将自己的分身从雪薇的阴道里面一点一点的向外拔。
　　随着他的龟头终于脱离雪薇的阴道，仿佛拔开红酒瓶盖的一样，大量的淫水混合著乳白色的阴道分泌物一起从雪薇的小穴里喷涌而出，雪薇全身仿佛脱力一样软倒，重重的趴在了床上，喉咙和气管重新张开，大量的空气瞬间涌入，让她不由自主的剧烈咳嗽起来。
　　“没事的，她这是高潮了。”
　　李俊义长出一口气，轻轻的把雪薇翻了个身，让她躺在床上。
　　雪薇全身软绵绵的，闭着眼睛仿佛睡着了一样，躺在床上时不时的因为高潮之后的余韵轻轻颤抖几次。
　　“吓死我了，我还以为……”夏初心有余悸的看了看躺在床上闭着眼睛不停娇喘的雪薇，然后又抬头看了看李俊义，轻轻叹了口气。
　　脸上的表情有些不自然。
　　“怎么了？不开心？”李俊义把夏初搂在怀里，轻轻的在她的脸上亲吻着。
　　“没有……”夏初摇了摇头，然后把脸靠在了李俊义的肩头。“我其实早就感觉到你们有事情了……我就是一直怕你有了雪薇就不要我了。”
　　“雪薇也一直担心你会不开心，不过后来我想起来一件事情，跟她说了以后她今天才愿意过来的。”
　　“什么事情啊。”
　　“你还记得吗？你十一岁的时候，好像就是在这间屋子里吧，我问你想不想做我的小母狗，你还记得你是怎么说的吗？”
　　一席话说的夏初的俏脸腾的一下连脖子都羞的通红，她怎么可能会忘记那天，她清清楚楚的记得，十一岁的她一边舔着哥哥连包皮都没褪完的小鸡鸡一边开心的说自己要做哥哥一辈子的小母狗。
　　李俊义看着夏初娇羞的脸，心中也是一阵感慨，也许他们总就回不去曾经的两小无猜，不过只要能守在彼此的身边，那又有什么关系呢？

第33章
　　“来吧，帮我舔舔。”李俊义扶着自己有些软下去的肉棒，按了按夏初的脖子。
　　夏初乖巧的趴了下来，把小脸凑近了李俊义的肉棒，刚要张口却犹豫了。
　　如果是平时，别说是鸡巴上粘着的淫水了，就算是粘着精液，甚至是尿尿，只要俊义哥哥把鸡巴凑到自己的嘴边，自己都会毫不犹豫的把它含进嘴里，可是今天，上面粘着的是雪薇的爱液，那不熟悉的腥臊气味让她有些犹豫。
　　她抬起头，看到的是李俊义充满鼓励的眼神，她舔了舔自己的嘴唇，娇羞无限的张开小嘴，伸出性感的香舌，仔仔细细的把肉棒上雪薇的淫水一点一点的舔进口里，然后双唇微分，把阴茎一点一点的含进嘴里，一前一后的晃动着头缓缓的吞吐起来。
　　“深一点。”李俊义一边说着一边按着夏初的头，缓缓的向着自己的小腹压过去。
　　夏初随着李俊义的动作，压低自己的上半身，仰起自己的下巴，挺直自己的脖子，让舌面贴着李俊义的阴茎底部，一边放松自己的喉咙一边做着吞咽的动作。
　　大大的龟头轻轻松松的顶开她的喉咙，缓缓的撑开了她的食道。
　　李俊义看着自己的阴茎一点一点的消失在夏初的双唇之间，整个过程顺畅得是那么的行云流水，不由得想起小时候，夏初第一次被自己深喉的场景，即便在不停的干呕，她一直都没有放弃努力，一次次的尝试让自己的阴茎插进自己的喉咙，而今天如此轻松的深喉就是她努力的结果。
　　当自己的阴茎被夏初完全吃进嘴里之后，他按着夏初的头，静静的感受着夏初食道那种特别的感觉，他扶着夏初的肩膀，一点一点的把夏初的身体翻转过来，让她躺在床上。
　　夏初配合著他的动作，脑袋一直向后仰着，在保持着深喉状态的情况下完成了转身。
　　李俊义用手从后面托着夏初的脖子，居高临下的看着夏初雪白修长的脖子上，被自己的阴茎从内部顶出来的凸起，那是他阴茎的形状。
　　他缓缓的抽送起来，夏初脖子上的凸起也跟着一起活动起来，百分之百的还原着自己的阴茎在夏初的喉咙里活动的样子。
　　李俊义抽插的速度不快，夏初在深喉的同时还有余力用舌头努力的贴着他的阴茎舔弄，她双手高举，抱着李俊义的屁股，小手在他结实的臀部肌肉上轻轻的揉捏着。
　　忽然，她觉得身上一沉，一个光滑娇小的身体，紧紧的贴了上来，她马上意识到是雪薇不知道什么时候恢复过来，趴在了她的身上，她吓了一跳，挣扎着，李俊义立刻把阴茎一口气捅进她的喉咙里，同时低声说道。
　　“别动！”
　　雪薇有些目瞪口呆的看着李俊义的阴茎在夏初的嘴里彻底消失之后又被一点一点的吐出来，如此往复着。
　　她虽然也可以勉强把李俊义的阴茎全部吃进嘴里，但是过程很难受，而且伴随着强烈的呕吐感，她完全想不到对她来说那么辛苦的口交方式，夏初居然能表现得如此轻松，如此的性感，甚至可以说是优雅。
　　“来，摸摸看。”李俊义拉着雪薇的小手，放在了夏初光滑的脖子上，让她用手直接体验他的阴茎在夏初的喉咙里进出的感觉。
　　夏初呜呜的呻吟着，轻轻的扭动着身体。
　　“怎么样？你夏初姐姐厉害吧。”李俊义有些得意的炫耀着，就像是主人在对别人炫耀着自己的宠物。
　　雪薇不由自主的咽了口口水，点了点头，夏初深喉的技巧确实让她望尘莫及。
　　“去，也帮夏初舔舔。”李俊义低头在雪薇的小嘴上亲了一下，宠溺的摸了摸她的头。
　　雪薇娇羞无限的俯下身子，低头含住了夏初的乳头，小手揉捏着另外一边的乳肉。
　　夏初饱满圆润又充满弹性的巨乳也让雪薇羡慕不已，不但比自己的乳房大了好多，而且弹性和手感一点都不比自己的差，就算现在平躺在床上，也没有丝毫的垮塌，一对乳峰宛如两座漂亮的山峰一样，在夏初的胸前勾勒出两道完美的弧线。
　　夏初一边吞吐着李俊义的阴茎一边呻吟起来，雪薇的身体就跟她的名字一样，仿佛是雪国来的公主，天生的体温就要比一般人低，夏初的乳头被雪薇含在嘴里，那灵巧的舌尖把清凉口水涂抹在她敏感的乳头上，略带粗糙的舌苔在在娇嫩的皮肤上滑过的感觉，既舒服得让她全身颤抖，又让她觉得奇痒难耐，那种强烈的快感让她的下体逐渐变得湿润，一双修长的美腿不由自主的冲着两边分了开来。
　　雪薇同样也舔得动情，她依稀记得之前李俊义教给她的方法，吮吸中时不时的用自己小小的牙齿轻轻的在夏初的乳尖上咬一下，用牙齿小心翼翼的研磨两下，每次她都能感觉到夏初的身体不由自主的抖动着，耳边传来也传来夏初被李俊义的阴茎堵在喉咙里的呜咽声。
　　她舔完一边就换到另外一边，直到夏初的两个乳头都被她吸吮得高高立起，坚挺无比。
　　李俊义用手托起雪薇的小脸，在她的耳边轻轻的说着什么。
　　雪薇脸上露出为难的表情，李俊义吻上她的唇，深情的吻着她，然后又在她耳边说着什么。
　　雪薇有些无奈的白了李俊义一眼，掉转身子，把屁股对着李俊义，双腿跨在夏初的身体两侧，轻轻的把自己的长发拢在一边，然后对着夏初的下体一点一点的低下头去。
　　夏初并不知道雪薇在干什么，她只能看到李俊义不停晃动的阴囊，当她意识到雪薇在做什么的时候，她因为充血而火热的阴唇已经被雪薇含在了嘴里，没等她反应过来，雪薇灵活的舌尖就带着凉丝丝的口水顶开了她的小穴。
　　“呜呜呜……呜呜……”夏初没想到雪薇居然会去舔自己的下体，她一时之间无法接受，躺在床上扭动着身体甩开了雪薇，李俊义见她在挣扎，立刻双手托着她的后脑勺，加快了抽插的速度，又粗又长的阴茎在夏初的喉咙里飞快的抽送起来，夏初在这种情况下也无法保持顺畅的呼吸，不一会就因为强烈的窒息感忘记了挣扎，小手不停的拍打着李俊义的大腿。
　　李俊义停止抽插，只把龟头留在夏初的嘴里让她含着，夏初剧烈的喘息着，雪薇趁机再次舔弄起她的阴部，夏初嗯的发出沉闷的呻吟声，再次挣扎起来。
　　李俊义立刻再次凶狠的把阴茎一口气插进夏初的喉咙，仿佛惩罚着她一样高速的抽送起来。
　　如此反复几次之后，夏初无奈的只能放松自己的身体，甚至雪薇双手搂着她的大腿的时候，她下意识的将双腿抬起，乖乖的向两边分开。
　　雪薇双手抱住了夏初的大腿内侧，灵活的舌头顶进了夏初的蜜穴当中，柔软的舌尖将她的阴唇挤开，灵活的舔弄起来，时不时的将嘴唇贴上，在夏初的蜜穴上吸吮着。
　　夏初敏感的小穴刚刚在雪薇吸吮她的乳头的时候就已经湿润了，即便雪薇因为第一次舔同性的小穴，无论是力道还是动作都很生疏，还是在片刻之后就把夏初的私出舔的变得一片泥泞，爱液横流。
　　李俊义居高临下的看着，雪薇的动作因为羞涩还是有些放不开，他腾出一只手，用手指在雪薇的阴唇上揉了起来。刺激着她的情欲。
　　雪薇嘤咛一声，全身一软，昂着头浪叫起来。李俊义抬手在她的小屁股上打了一巴掌。娇嫩的皮肤上立刻浮现出一个鲜红的手印。
　　“别偷懒，认真舔。”
　　雪薇扭过头，娇嗔着丢给李俊义一个白眼，李俊义微笑着用手指按在了她的阴蒂上，轻轻的揉着。
　　“呃……嗯……”雪薇娇喘起来，眼神中的柔情仿佛要化成水一般，她乖乖的重新趴了下去，双手将夏初的阴唇向两边扒开，露出里面粉嫩的穴肉，伸出舌头，用比刚刚更加激烈的动作舔了起来。
　　夏初嘴里含着李俊义的阴茎，雪白的脖子被插得不断的凸起，雪薇的嫩舌在她的下体不停的挑逗着，那种凉丝丝的奇异感觉带来销魂蚀骨的快感，如同电流一般，侵袭过她的四肢百骸，整个身体一点一点的燃烧起来。
　　李俊义把肉棒从夏初的嘴里抽了出来，他并不打算就这么简单的射在夏初的嘴里，湿漉漉的阴茎在夏初的脸上晃动着。
　　夏初这时才第一次近距离的看清楚了雪薇的小穴。
　　白嫩的下体光滑溜溜的，就连青色的毛根都看不到，只有几根不仔细看都发现不了的细小绒毛稀稀拉拉的长在阴蒂的周围。
　　夏初惊讶的意识到雪薇居然是天生的无毛白虎小穴，娇嫩的阴唇上没有一丝的色素沉淀，充血之后如同红色珍珠一般的阴蒂正在被李俊义的手指轻轻的搓揉着，小穴里涌出的粘稠爱液从雪薇的阴唇之间缓缓垂下，意乱情迷之中，她下意识的张开小嘴，伸出舌头，将那滴琥珀色的淫汁卷进嘴里。
　　忽然之间，一阵酥麻感从夏初的下体传来，原来是雪薇在李俊义用手指插进她小穴的同时，也把自己的手指插进了夏初的蜜穴之中。
　　“嗯……”
　　两个绝色美人几乎同时叹息一声，下一秒又同时娇羞无限的把淫乱的呻吟强忍着咽了回去。
　　李俊义按着雪薇娇小的屁股，一手扶着自己的阴茎，坚硬的龟头轻轻的顶在了雪薇的阴唇上，腰部缓缓的用力，夏初有生以来第一次隔着几公分的距离，看着俊义哥哥的阴茎一点一点的顶开了另一个女人的阴唇，挤开了粉嫩的穴口，一点一点的插进了雪薇的阴道里。
　　深色的肉棒和雪薇洁白粉嫩的私处形成了强烈的反差，看得她口干舌燥，兴奋异常。
　　“嗯……”李俊义的肉棒仅仅只进入了一半，雪薇就仰着头发出了一阵销魂蚀骨连绵不绝的浪叫声，李俊义的龟头已经顶住了她柔软的子宫颈，一点一点的向里压迫着。
　　夏初看着李俊义插入到一半就停了下来，有些不明所以。
　　她能够感觉到的，只是趴在她身上的雪薇全身忽然紧张起来，抱着她大腿的双手，勒得越来越用劲。
　　李俊义的龟头上传来熟悉的触感，柔软的宫颈仿佛一张小嘴一样，一点一点的套在他的龟头上，然后逐渐向下，他感觉到龟头前端传来的压力一点一点的消失后，这才再次向前将阴茎朝着雪薇的阴道里更深的地方插入，直到坚硬的龟头进入雪薇柔嫩的子宫。
　　夏初惊讶的发现雪薇似乎受到了强烈的刺激一样，即便李俊义将阴茎插到底之后就没有再动，她娇小的身体也抑制不住的抖动着，两只小脚在她的身边时不时胡乱的踢踏着，原先连绵不绝的呻吟也变得高亢而且尖锐，强烈的愉悦感中似又那么一点点的痛苦。
　　夏初听着雪薇的浪叫声，情不自禁的伸出舌头去舔弄李俊义悬在她脸上的阴囊。
　　在李俊义忍不住开始抽插之后，又转头在他的大腿内侧不停的亲吻着。
　　李俊义的阴茎在雪薇的小穴里抽送得越来越顺畅，雪薇只觉得自己的小腹中不停的传来一种酸痛的下坠感，那是李俊义的龟头不停的在拉扯着她的子宫，她早已经忘记了去舔弄夏初的下体，只顾着仰头大声浪叫起来。
　　这种直接插进子宫的性交给雪薇的刺激实在是太强烈，仅仅抽插了几十下之后，李俊义就从雪薇的反应发觉她快要高潮了，他不得不把阴茎从雪薇的阴道里面抽出来，然后顶在了夏初的唇边。
　　夏初这次毫不犹豫的张开小嘴，把沾满了雪薇淫水的肉棒含进嘴里，用力的吸吮着。
　　等到雪薇的身体略微放松下来，李俊义这才重新把阴茎送进她的小穴里。
　　夏初双手搂着雪薇的小蛮腰，在李俊义抽插她小穴的时候，配合著伸出舌头用舌尖轻舔着雪薇的阴蒂。
　　李俊义控制着阴茎，在雪薇的小穴和夏初的小嘴里反复轮换着插入着。
　　雪薇只觉得自己的阴道里不断的传来酸涨的充实和难忍的空虚，敏感的雪白娇躯带着一丝痛苦的滋味，始终徘徊在高潮的边缘，她并没有坚持多久，片刻之后，李俊义仅仅是将阴茎插入到最深处，强烈的高潮就在雪薇的身体里彻底爆发，她痉挛着，有些痛苦的再次窒息，全身的肌肉绷紧让她一动不动的反弓着身体，直到高潮褪去才一边咳嗽着，喘着气瘫软下来。
　　大量的阴精从阴茎和穴口的嫩肉之间涌出，顺着李俊义的阴囊流了夏初一脸。
　　李俊义并没有把阴茎拔出来，直接就重新抽插起来，雪薇还在高潮余韵中没有恢复过来的身体立刻被如同海啸一般袭来的快感淹没，大声的浪叫起来。
　　“啊啊……不……啊……等……等一……下……啊啊……不行……太深……了……好酸……酸死了……啊啊啊……又……又……呃呃呃”
　　不到三分钟的时间，雪薇又一次高潮了，这次的高潮持续了整整一分钟，等到她恢复呼吸之后，雪薇因为缺氧产生了强烈的眩晕感，差点直接昏倒在夏初的身上。
　　“夏初，张嘴接好。”
　　李俊义知道如果再不停止，雪薇之后的高潮只会来得越来越快，他伸出手放在雪薇小穴的下面，手心向上接着，指尖向下对着夏初张开的小嘴，然后小心翼翼的抽出自己的阴茎，之前被堵在雪薇阴道里的淫水随着龟头被抽出，一股脑的涌了出来，流到了李俊义的手心里，然手顺着他的手指被他统统的喂进了夏初的嘴里。
　　“怎么样？雪薇妹妹的淫水好吃吗？”
　　李俊义把手心翻过来，贴在了夏初的嘴唇上，夏初伸出舌头把上面的淫水也舔的干干净净之后，咂了咂嘴，雪薇的淫水温温的，除了有些淡淡的腥味，并不难吃。
　　“好吃……”夏初把嘴里的液体全部咽进肚子里以后，乖巧的张开嘴让李俊义检查。
　　“她怎么高潮的这么快啊。”
　　“你用手摸摸看。”
　　李俊义拉着夏初的手，让她把手指插进雪薇还在微微蠕动着的小穴里。雪薇迷迷糊糊得没有余力挣扎，只是轻轻的嗯了一声。
　　夏初仅仅是把食指和中指插进了四分之三，指尖就接触到了一块软软的肉块，她惊讶的抬头看着李俊义，小嘴因为吃惊微微的张开。
　　“嗯，雪薇的阴道特别短，刚才我每次都插到她的子宫里了。”
　　李俊义笑着解释着。
　　“而且雪薇高潮一次以后，每次高潮的间隔会越来越短，最后甚至轻轻插一下都会高潮。”
　　夏初也被李俊义插过子宫，不过那必须是自己坐在他的身上，而且要自己情欲高涨的时候子宫自动下降的时候才有的体验，那种强烈的刺激几乎每次都让她快速的攀上高潮的巅峰。
　　没有想到雪薇因为特殊的身体构造，居然从第一次插入的时候，就被不断的操弄着子宫，难怪会高潮的这么快这么猛。
　　“那你……”夏初伸手握着李俊义的阴茎套弄着，一边伸着舌头舔弄着，眼睛里充满了渴望。
　　“想要被操了吗？”
　　“嗯，一直等着被哥哥的大鸡巴操呢。”
　　李俊义笑着伸手拧了一下夏初可爱的小鼻尖。
　　“夏初乖哦，刚才你已经吃过一次我的精液了，第二次就让给雪薇妹妹吧。”
　　“可是……她还吃得消吗？”
　　“嗯，这里不行，可是这里就没问题了。”李俊义一边说着，一边扶着自己依旧坚挺的阴茎，把龟头对准了雪薇紧致的菊花。
　　雪薇的肛门和小穴不一样，不但没有那么湿润，甚至比小穴更加的紧致，肛周的肌肉也比小穴更加有力，紧紧的守护着雪薇的肛门。
　　雪薇迷迷糊糊的也感觉到了来自菊门的压力，娇小白皙的身体不由自主的颤动了几下，雪白的臀部似乎打算逃离一般的抬起，李俊义双手抱着她的屁股，将雪白的臀瓣用力的向两边分开，深深的股沟瞬间消失，臀瓣当中的菊眼如同有着自我意识一样，不停的下意识收缩之后，又被迫缓缓的绽放开来。
　　李俊义继续用力的向前顶着阴茎，雪薇紧致的菊门被顶得连同四周的臀肉一起向里凹陷，最终，即便是坚韧的括约肌也抵挡不了坚硬的龟头，顺着龟头的表面滑了下去，越过后面的肉楞，死死的咬住了他的肉棒。
　　粗长的肉棒一寸一寸的插进雪薇的直肠，李俊义咬着牙忍受着干涩的菊门带来的强烈的摩擦感，雪薇只觉得股间仿佛有一根火热的铁棒捅进了身体，不由得双手死死的抓着身下的床单，一双美腿也不断的颤抖着。
　　李俊义看着自己的阴茎好半天也只有一半插入了雪薇小小的屁眼中，毕竟后门不同于阴道会自己分泌润滑用的淫水，心知不能蛮干，只能先把阴茎抽了出来。
　　他原本打算插进雪薇的阴道里用她的淫水作为润滑之用，谁知道夏初立刻握住了他的肉棒，毫不犹豫的把刚刚从雪薇肛门里拔出来的肉棒含进了嘴里，不停的用舌头把口水涂抹在上面。
　　“夏初，把雪薇翻过来。”
　　李俊义没有想到夏初愿意去舔从雪薇肛门里抽出来的阴茎，虽然有些感动，但是更多的是有些不忍心，于是他先把雪薇翻了个身，让她平躺在床上，然后让夏初趴在了雪薇的身上。
　　“帮雪薇舔舔小骚屄，让她放松一点。”李俊义宠溺得摸了摸夏初的脑袋。
　　雪薇的肛门还没有好好调教过，所以插入的时候不知道怎么放松以减少疼痛。
　　夏初低头把雪薇的白虎穴含进嘴里，她回忆着李俊义平时是怎么舔她的小穴的，然后按照记忆中的方法伸出舌头，灵活的在雪薇的私处不停的舔来舔去。
　　不一会，一股乳白色的粘稠液体就从雪薇的小穴里涌了出来，顺着她的会阴流到了她的肛门上。
　　李俊义重新把阴茎顶在了雪薇的肛门上，借着湿滑的淫水一口气就把半根肉棒捅进了雪薇的直肠里。
　　“嗯……好涨……啊……慢一点……”雪薇闭着眼睛呻吟起来，声音中已经没有了丝毫的痛苦，取而代之的是满满的情欲。
　　夏初听着雪薇的呻吟，舔得也越来越卖力，不停的刺激着雪薇敏感的阴蒂，吮吸着柔嫩的阴唇，刺激着雪薇分泌出更多的淫水，源源不断的从小穴里涌出，顺着会阴流到正在被李俊义激烈抽插的肛门上，随着一次又一次的插入被送进紧致的肛门，滋润着干涩的直肠。
　　“嗯……李哥……好……好涨啊……嗯……太深了……酸……轻一点……”雪薇闭着眼睛，不停的浪叫着，随着一次次的抽送，菊门处传来阵阵酥麻的感觉，随着龟头一次一次的深入，直肠深处也被撞得酸酸涨涨的，冲击力隔着肠壁也在刺激着她的小腹，敏感的子宫仿佛在不断的被按摩着，这种妙不可言的感觉，让她全身舒爽的仿佛飘起来一样。
　　李俊义知道雪薇之前刚刚经历过两次子宫高潮，所以他强忍着自己的欲望，保持着匀速的抽送。
　　忽然，他眼角的余光看到了之前插在夏初阴道里的按摩棒，他顺手拿了过来，塞到了夏初的手里。
　　夏初拿着按摩棒，有些迟疑，她抬头看了看李俊义，见他坚定的点了点头，这才把按摩棒轻轻的顶在了雪薇的小穴口上。
　　雪薇此时抬头只能看到夏初的私处，所以并不知道发生了什么，她呻吟着，享受着肛交的快感，没留意自己的小穴正在被一点一点的顶开，等她反应过来的时候，紧窄的阴道已经被不输李俊义阴茎的粗大按摩棒给塞满了。
　　“啊啊啊……不要……夏初姐……不要……太涨了……不行……啊啊啊……拿出来……不要啊……好难受……要撑破了……啊啊啊啊……”伴随着按摩棒的插入，雪薇也尖叫起来，全身激烈的扭动着，下体两穴同时被塞满的满涨感，强烈到她产生了身体被从中间劈开的幻觉，全身的血液一瞬即几乎都涌进了她的脑袋，两边的太阳穴都传来一阵阵的涨痛。
　　“雪薇乖……忍一忍……马上就舒服了……”夏初从雪薇的身上离开，侧着身子躺在了她的身边，搂着她的脖子吻着她可爱的小嘴，舌头伸进她的嘴里温柔的搅动着，一只手放在雪薇的乳房上，温柔的揉捏着，另一只手随着李俊义的阴茎在雪薇肛门里插入的节奏，轻轻的抽送着手里的按摩棒。
　　她自己已经无数次被李俊义这样玩弄了，所以很清楚雪薇一定会有一个适应的过程，她一边用舌头在雪薇的嘴里温柔的搅动着，一边用眼角余光观察着李俊义的动作，每次李俊义插入的时候，她就会把按摩棒抽出来，当李俊因的阴茎从雪薇的直肠里抽出的时候，她又会及时的把按摩棒插进雪薇的小穴。
　　雪薇难受的下体不断的在空虚和充实的两种感觉中反复被刺激着，两种快感持续不断的刺激着她敏感的身体，源源不断的把快感传递到她全身的每一个角落。
　　“呜呜……我不行了……屁股……屁股好涨……啊啊……夏初姐……慢……太深……顶到……啊啊啊……不行……好酸……啊……快……快……啊啊……”
　　雪薇的浪叫声越来越嘹亮，双穴插入的状态已经持续了快要半个小时了，她雪白的娇躯已经蒙上了一层粉红的颜色，晶莹的汗水从她的身上不停的滴到床上，红润柔美的双唇之间，来不及咽下的口水顺着嘴角滑落，原本紧致的菊花已经彻底放松下来，一段粉色的肠膜随着李俊义的阴茎不断的抽插，不停的在她的肛门口处来回翻卷着，小穴里的按摩棒持续着震动和旋转，刺激得雪薇的淫水如同泉涌，来不及落在床上就被屁眼里不停进出的阴茎搅成了一对绵密的白色泡沫。
　　“雪薇……”夏初耳边突然传来李俊义的声音，她抬头看着他，看着他紧紧皱起的眉头，看着他的呼吸变得越来越急促。
　　夏初知道，李俊义也快要射精了。
　　她忽然改变了手里按摩棒抽送的节奏，和李俊义的阴茎保持着同步的动作，同时深深的插入之后，再一起抽出。
　　“哎呀……好涨……好……不行……我……要死了……太……舒服……好爽……李哥……夏初……姐……姐姐……快……快……快结束……吧……我……我真……的不行了……啊啊啊”
　　雪薇浪叫着，胡乱的扭动着身体，两个娇柔嫩穴内不停的传来海啸一般的强烈刺激，仿佛决堤一般把她抛上肉欲的巅峰，全身的汗水被她的体温蒸发之后，仿佛一层油膜一样裹着她娇小雪白的赤裸娇躯，让人欲仙欲死的快感席卷着她的四肢百骸，忽然，她银牙紧咬，气息断绝，双眼紧闭，喜极而泣的泪水从眼角滑落，一双白皙修长的健美长腿猛的高高抬起，仿若蒜瓣一样的可爱脚趾拼命向内扣着，簌簌的抖个不停，随着两瓣翘臀猛烈的收缩，大量晶莹如琥珀琼浆一般的阴茎从子宫里倾泻而出，喷得夏初满手粘腻。
　　“卧槽，他妈的太紧了。”
　　李俊义忽然骂了一句，他低估了雪薇双穴高潮的猛烈程度，比蜜穴更加强而有力的括约肌仿佛钳子一样，死死的咬住了他的阴茎底部，原本即将射出的精液居然被生生的堵了回去。
　　这种感觉可太难受了，他咬着牙，强忍着剧烈的摩擦感，把自己的阴茎硬拔了出来，这么蛮干的后果就是把雪薇的一小段直肠一并从肛门里扯了出来，鲜红的肠壁裸露在肛门之外，宛若一朵鲜红的玫瑰花盛开在雪薇的屁股中央，过了一会之后，才一点一点的缩了回去。
　　李俊义被大量的精液憋的实在难受，一边拼命的用手撸着自己的阴茎，一边猛的把插在雪薇阴道里的按摩棒拔了出来扔到一边，在雪薇的高潮还没过去的情况下顶开剧烈收缩的淫肉，插进了她的小穴，强行抽插了几次之后终于射了出来。
　　滚烫的精液如同子弹一样击打在了雪薇的子宫上，刚刚恢复呼吸的雪薇被这股突如其来的内射刺激得全身猛的反弓起来，后背和屁股全部高高的抬起，只剩下脑袋和一对小脚还抵在床上，一股晶莹的水柱从她的下身猛的激射而出，几乎喷到了天花板上。
　　强烈的潮吹持续了差不多半分钟，在这个过程中，雪薇一直在不停的大声哀嚎着，声音即痛苦又愉悦。
　　一直到再也没有液体喷出，这才重重的摔回床上，带着极度舒爽的表情，昏了过去。
　　“雪薇……雪薇，你没事吧。”夏初被雪薇的反应彻底吓坏了，她把雪薇抱在怀里，不停的呼唤着她的名字。
　　“没事，就是昏过去了。”李俊义穿着粗气，爬过来翻了翻雪薇的眼皮，又听了听她的呼吸，安慰着夏初。
　　“你也太不懂怜香惜玉了，雪薇哪经得住你这么胡来啊。”
　　夏初嗔怪着李俊义的鲁莽，小心翼翼把雪薇放在床上躺好，一边心疼的不停的擦拭着雪薇额头的汗水。
　　“这就心疼了？有了妹妹不要主人了？”李俊义笑嘻嘻的凑了过来，把沾满了自己精液和雪薇体液的阴茎凑到夏初的嘴边。
　　夏初撇撇嘴，白了他一眼，娇哼了一声，拢了拢自己的长发，低头分开性感的双唇，把黏糊糊的半软阴茎含进嘴里，仔仔细细的清理起来。
　　李俊义看着夏初娇嗔的神情，记忆中，他已经好多年没有在夏初的脸上看到这么灵动可爱的表情了，他呆呆的看着夏初捧着他的阴茎，时而吸吮，时而轻舔，仔仔细细的清理着阴茎上的每一个角落，甚至连喷溅在他阴囊和大腿内侧的体液都没有放过。
　　“夏初……”他跪在床上，用力的把夏初抱在怀里。
　　“哥哥……？”夏初不知道他怎么了，疑惑着看着她。
　　“你现在……真好看……特别美……特别可爱……”李俊义一边说着，一边托起夏初的下巴，痴痴的看着她明艳动人的俏脸。
　　“你……怎么忽然……说这个。”夏初被看得脸都红了，羞涩的低下头去，却怎么都掩饰不住嘴角的一抹甜甜的微笑。
　　李俊义一时之间看得痴了，夏初真的好久都没有这样笑过了，至少跟他在一起的时候没有，之前她的眼神总是畏畏缩缩的，还有着无论如何都挥之不去的哀伤，他不喜欢夏初这样，他看着那样的夏初心里会痛，却又无可奈何，只好用各种各样的方式去折磨夏初的身体来发泄，每一次夏初都不加反抗的默默承受下来，可越是这样，他就越是难受。
　　也许，他一直希望夏初能和小时候一样对他发火，生他的气，耍耍小性子，发点小脾气，甚至赌气不理他，然后他再去哄她，把她哄的破涕为笑。
　　曾经，这些都只是他们之间再平常不过的日常而已。
　　是的，他只是想和夏初回到小时候那样。
　　“夏初……”他搜肠刮肚的组织着语言，一时之间竟然不知道说些什么。
　　夏初没有说话，只是带着甜甜的笑意，用美丽的双眸，深情的望着他。
　　“夏初，我爱你。”最终，李俊义还是用最简单的三个字说出了他心底里最真实的想法。
　　夏初愣了，愣了好久，然后笑了，泪水却不停的顺着眼角流下。
　　“夏初？”李俊义看着夏初喜极而泣的模样，有些不知所措。
　　“雪薇呢？你不爱她吗？”夏初一边擦着眼泪，一边温柔的笑着。
　　李俊义歪着头，看着面前赤裸着的两个绝色美女，一时之间有些语塞。
　　“嗯……爱你在前面。”他想了半天也只想出来这个答案而已。
　　“俊义哥哥，我爱你。”
　　下一秒，两个人就拥吻在了一起，既不激烈，也不疯狂，仅仅是嘴唇贴着嘴唇，胸口贴着胸口，紧紧的拥抱着，感受着彼此的体温，用舌尖交换着彼此的唾液，用鼻腔感觉着彼此火热的呼吸，直到两个人都有了窒息的感觉，这才依依不舍得分开。
　　“你又硬拉。”夏初伸出小手，轻轻的套弄着李俊义再次勃起的阴茎。
　　“要我操你吗？”李俊义也把手伸进了夏初的私处，那里已是一片丝滑湿润。
　　夏初嘤咛一声，把头靠在了李俊义的肩膀上，侧着脸，在他的耳边小声的说着“我可是你的小母狗呀，你想什么时候操，什么时候就可以操呀。”
　　李俊义听得一阵热血上头，直接从床上跳了下来。然后一把拉过夏初，把她抱在怀里。
　　夏初哎呀叫了一声，赶忙抱住了李俊义的脖子，修长的玉腿熟练的夹住了他的腰，可爱的一对小脚在他的身后紧紧的缠在了一起。
　　李俊义甚至都没有用手去扶，坚硬的阴茎比平时勃起的更加彻底，高高的在他的胯下翘着，他托着夏初光溜溜的屁股轻轻的向下一放，轻而易举的就把夏初的小嫩穴套在了自己的肉棒上，直插到底。
　　夏初闭着眼睛，呻吟声婉转而悠长。
　　“我们去客厅吧，让你雪薇妹妹好好休息休息。”李俊义一边说着，一边抱着夏初，转身向着客厅走去。
　　“好的主人。”夏初把头靠在李俊义的肩膀上，调皮的舔着他的耳垂。“主人，求求你……”
　　“求我什么？”
　　“来操死你的小骚屄吧……嘿嘿”

第34章
　　黄国恩光着身子躺在床上，不停的喘着粗气，胯下的阴茎软趴趴的倒在他的肚皮上就像一条恶心的虫子，只不过在武晓燕的身上发泄了两次，他就彻底的失去了战斗力，武晓燕又吸又舔的忙活了半天也没有让他重振雄风。
　　他还记得自己当年在床上把武晓燕操得欲仙欲死，哀嚎连连的情景，可惜，他从一个普通的科员开始，一路爬到市委书记的这个位置上，酒色早就掏空了他的身体，再也不复当年之勇了。
　　正当他回忆着过去有些出神的时候，旁边浴室的玻璃门被拉开，伴随着白色的水汽，武晓燕裹着浴巾的曼妙身姿出现在了房间里。
　　黄国恩呆呆的看着眼前的这个女人，岁月仿佛格外的眷顾她，一个三十六岁的女人，无论容貌还是身材都和二十多岁的女孩子并无二致，白皙的皮肤依旧是那么的光滑细腻，身体的曲线性感曼妙，性感中透露着动人心魄的冉冉风情，一颦一笑之间，那种成熟女人才有的万种风情，让她拥有着远超一般的女孩的妩媚和性感，难怪这么多年来，有无数的位高权重的男人对武晓燕始终趋之若鹜，有的甚至不惜一切代价也要一亲芳泽。
　　“晓燕，过来再帮我口一会。”黄国恩看着武晓燕露在浴巾外面的饱满胸部和白皙性感的大长腿，又有了想法。
　　“我才刚洗完啊，”武晓燕看着黄国恩皱了皱眉头。
　　“来嘛，舔舔，舔硬了再让你爽一次。”黄国恩一脸的淫笑，一边说着，一边徒劳无功的用手搓着自己软趴趴的阴茎。
　　“不行就别硬撑啦。”
　　武晓燕一边说着，一边走到黄国恩的身边，侧身坐在了床上。
　　“你看看你这一头的汗，还当自己是二三十岁的小伙子呢？”
　　黄国恩看着武晓燕脸上满是心疼的表情，仿佛是真的在关心自己的身体，一时之间也不知道说什么好，他知道她并不是真正的关心自己的身体，却依旧可以轻松自如的表演出忧心忡忡的情绪来，眼前这个女人早就不是当年那个可以让自己随意玩弄的女人了。
　　或者说，从一开始，自己就低估了眼前这个女人。
　　“你也去洗洗吧，洗澡水给你放好了，去泡一泡吧。”
　　“嗯，好。”黄国恩最终还是放弃了跟武晓燕梅开三度的打算，从床上爬了起来。
　　“老杜一会来接你吗？”
　　“他开完审计会议以后还要亲自准备资料，今天就睡在办公室里了。”
　　武晓燕一边说着，一边走到梳妆台前，解开了缠在头上的白色毛巾，一头流云一般的长发湿漉漉的垂向地面，她用毛巾擦了擦，然后打开了吹风机。
　　“切，成天就知道加班加班，放着这么漂亮的媳妇不管，他这个市长怎么来的他自己还不清楚吗？”黄国恩随口调侃着，一边朝着浴室走去。
　　忽然，他感觉到身后一道冰冷的眼神正在盯着他，让他不由自护的哆嗦了一下，这才意识到自己又说错话了。
　　这么多年以来，杜立言和老杜始终是武晓燕不可触碰的禁区，她可以为了自己丈夫的前途不惜出卖自己的肉体，对所有有利用价值的男人投怀送跑，忍受各种各样的变态的折磨，同样的，如果有人触碰了她的逆鳞，她也可以不惜一切代价的毁灭掉对方。
　　“我随口说说的，宝贝儿，别生气哈，我去洗澡了。”黄国恩干笑两声，一扭头躲进了浴室。
　　武晓燕也懒得追究了，自顾自的吹起了头发。
　　黄国恩，这个彻底改变了她和她丈夫人生轨迹的男人，她武晓燕和这个男人之间纠缠了将近快十几年，第一次自己被黄国恩强暴的时候，杜立言还仅仅只是个不懂事的孩子。
　　那天，当她满身屈辱的从床上爬起来之后，她选择了一条充满诱惑的毁灭之路，从此，她和黄国恩还有自己丈夫的人生轨迹就彻底改变了。
　　在她的威胁之下，黄国恩利用自己的权利帮老杜从一个边缘部门一跃调动到了最吃香的商业厅。
　　仿佛吸毒一样，在品尝到了甜头之后，她和黄国恩就越发的不可收拾，处长，副厅，正厅，副局，正局，一个又一个位高权重的男人在黄国恩的刻意经营之下，一个接一个的拜倒在自己的石榴裙下，她自己都不记得到底有多少个男人玩弄过她性感撩人的身体了。
　　这些年，她几乎学会了所有利用身体取悦男人的方法，伴随着一次次出卖自己的身体，老杜跟黄国恩不但工作业绩辉煌的令人咋舌，升迁的速度也仿佛坐着火箭一样稳定三年一跳。
　　无论趴在自己迷人的肉体上的男人怎么换，黄国恩始终没有离开过她的身边，而老杜随着一步一步的升迁，反而工作也是越来越忙，这么多年下来，光是黄国恩让武晓燕吞掉的精液就比老杜这个正牌丈夫射进自己妻子阴道里的都要多了。
　　老杜是个好人，也是个老实人，而且是个老实到有些木纳的人，如果不是武晓燕的关系，也许对老杜来说，在一个边缘部门安安稳稳的混到退休就是他最好的结局。
　　所以，最终，还是武晓燕主动和老杜挑明了自己和黄国恩之间的关系，也对老杜挑明了他之所以能够不断的在权利的道路上前进，完全是靠着自己出卖肉体所得来的结果。
　　老杜最初是震惊的，是愤怒的，也是痛苦的，他的第一反应不是跟武晓燕离婚，而是辞职，他想的是辞去现在的工作，带着武晓燕和杜立言远走高飞，到一个没有人认识的地方，重新开始生活。
　　可是，就像是当初轻而易举的胁迫了黄国恩一样，武晓燕最终也说服了老杜，因为精明的她知道，无论是她还是黄国恩还是老杜，都已经没有回头路可以走了。
　　在武晓燕回想着往事呆呆出神的时候，黄国恩也洗完了澡从浴室里走了出来。
　　他光着身子，一丝不挂的挺着肚子走到武晓燕的身后。
　　武晓燕从镜子里看了他一眼，一脸的鄙夷的表情稍纵即逝，她自顾自的放下手里的吹风机，拿起了桌子上的梳子。
　　黄国恩突然用手抓住了武晓燕身上的浴巾，一把扯掉，扔在了地上，露出武晓燕赤裸的身体来。
　　“干嘛？”武晓燕转头白了他一眼。
　　“让我再看看。”
　　黄国恩一边说着，一边用手撩开了武晓燕一直垂到腰际的长发，露出她雪白的后背，一道道触目惊醒的红色伤痕横七竖八的遍布在武晓燕的屁股和后背上，看上去是那么的吓人。
　　“操他妈的，老钱这个狗日的，下手还真狠，真他妈是个牲口。”黄国恩咒骂着，伸手轻轻触摸着鼓起的红色鞭痕。
　　“嘶……”武晓燕吸了口气，身体下意识的向前躲开。“别乱碰，还疼呢。”
　　“他妈的，有些人就是不知道什么叫做怜香惜玉。”黄国恩恨恨的说。
　　“你还好意思说别人，刚才你把我压在床上的时候，也没见你有多心疼我。”
　　武晓燕一边说着，一边站了起来把地上的浴巾捡在手里，略微迟疑之后，顺手丢到了床上，索性就这么光着身体吧，这些年，和黄国恩待在一起的时间，大半自己都是不穿衣服的状态，她早就无所谓了，或者说，这么失神裸体的和黄国恩呆在一起，反而让她更加的自在一点。
　　“最近没什么安排了吧。”
　　她一边说着，一边坐在了床上，然后略带慵懒的侧身躺了下去。
　　性感的身体摆出曼妙的姿势，现在的武晓燕，一举手一投足之间，不用刻意都是那么的性感撩人。
　　黄国恩咽了口口水，真想再跟武晓燕大战一场，可惜确实岁数大了，有心无力啊。
　　“后天，后天跟我去见一个老外，是个开曼群岛的会计公司的老板。”
　　“外国人？”
　　“嗯。”
　　“黄国恩，你究竟在搞什么鬼？”武晓燕一边说一边从床边拿起一根细长的香烟缓缓点燃，隔着白色的烟雾，紧盯着黄国恩的眼睛。
　　“我搞什么鬼了？”
　　黄国恩的回答是下意识的，他此时此刻已经完全被武晓燕给迷住了，这个曾经清纯可爱的女孩，如今已经变成了一个魅惑众生的完美少妇，一举手一投足之间都在散发着无穷无尽的魅力，他呆呆的看着武晓燕侧躺在床上的赤裸娇躯，她迷人美艳的脸在香烟的白烟后面若隐若现，整个人美得就好像是一副完美的油画一般。
　　“蓝色妖姬，女性专用威哥？哼，黄国恩，你当我是三岁小孩子吗？”
　　武晓燕吸了一口香烟，然后缓缓吐了出来，姿态优雅的仿佛一只迷死人的天鹅。
　　“公安厅的老钱，国土规划部的丁老，海关的泰叔还有高局，如果你只是想走私一些未经审批的进口药物，根本不需要用到这些人吧。”
　　武晓燕说的这些人，都是最近一个月左右黄国恩带她见过的，而且无一例外，每一个人都享用过武晓燕的身体，有时候是一个人，更多的是多人的轮奸，海关的高闵恩早就对武晓燕垂涎三尺，当他终于可以一亲芳泽的时候，不但自己吃了大量的威哥在武晓燕的身上发泄了整整一夜，最后甚至在已经无法勃起的情况下，用手机一口气叫了八份外卖，然后让那八个完全不认识的外卖员接力一样轮奸了武晓燕，而高闵恩就在一边从头看到尾，直到武晓燕彻底被奸淫得失去意识为止。
　　不过最恐怖的还是公安厅的一把手老钱。
　　武晓燕怎么也不会想到，外表看似忠厚老实的一个长辈，当看到自己性感的裸体之后会那么的变态，所以，当老钱把自己的手脚捆在床上的时候，她并不知道等一下会发生什么，毕竟喜欢把女人捆起来玩的人，她武晓燕这么多年见识得多了去了。
　　直到沾了水的皮鞭抽打在武晓燕白皙光滑的后背和丰满的翘臀上时，在粗糙的鞭子撕开了她娇嫩的皮肤之后，她才一边惨叫着一边开始了剧烈的挣扎，她哭嚎着，哀求着，希望这个魔鬼一样的男人能够放过自己，可是没有用，直到她几乎因为剧痛昏死过去的时候，老钱才扔掉皮鞭，把坚硬的鸡巴捅进了她的身体里，一边操，一边还要用手去挤压武晓燕身后的伤口，武晓燕越是惨叫他反而表现的越是兴奋，等到他终于把精液灌进武晓燕阴道里的时候，武晓燕已经彻底昏迷了。
　　后来，武晓燕才知道，老钱这个人年轻的时候因为某种原因，如果不事先把女人折磨得生不如死，根本连勃起都做不到。
　　那天，当老钱心满意足的离开之后，半死不活的武晓燕已经连下床的力气都没有了，她只好给黄国恩打电话，让他来接自己，背后的伤直到今天都还没有完全愈合。
　　黄国恩被武晓燕逼问的有些发蒙，这些年来，武晓燕都只是按照他的要求去取悦不同的男人，然后再从他那里兑现各种各样的利益，她平时极少去主动过问事情的具体细节，他不知道今天武晓燕是怎么突然对这件事情这么感兴趣了。
　　“晓燕，这么多年了你还不信我吗？”
　　“我不是不信你，我只是觉得这次跟以前不一样，所以我要知道你究竟在图谋什么。”
　　“我不是跟你说过了吗？钱啊。”
　　“哼，蓝色妖姬是吗？立言前阵子跟我说过一件事情，你怕是不知道吧。你们家的岚岚有一次差点被人用蓝色妖姬药倒拐走。”
　　“什么？”黄国恩吓了一跳。“我怎么不知道？上次她回来看我的时候没跟我说啊”
　　“你怎么可能知道？这么多年了，你关心过你的女儿吗？”
　　武晓燕把燃了一半的香烟扔进了床头的烟灰缸。
　　“我后来让老杜去查了，这小半年来，仅仅是我们省，就发生了将近一百多起的妇女被拐卖失踪的案件。”
　　“这有什么奇怪的，这种案子不是一直都有吗？”
　　“是啊，只不过……”武晓燕顿了顿。
　　“高级白领，名校大学生，人气网红，空姐，护士，还有很多，都是原先的低危人群，现在一个接一个的失踪，而且每一起案件背后，都有一个同样的名字存在，蓝色妖姬。”
　　“哼，蓝色妖姬，没有供货渠道，没有具体价格，这玩意似乎只出现在应该出现的地方，却没有一个人知道到底要怎么才能弄到这玩意，几乎所有黑道上的人都只是听说过这个名字，不过也仅此而已了，还有一件事情，最近你无论带我去见谁，去的地方都是陆氏集团名下的产业，无论是酒店也好，会所也罢，这绝对不是巧合。”
　　武晓燕说着话的同时，眼神逐渐变得锐利。
　　“黄国恩，我知道游戏规则，我不想知道主谋是谁，也没兴趣知道这件事情的背后究竟有什么样的阴谋，但是我一定要知道你在做什么！”
　　黄国恩被武晓燕逼问得冷汗直流，他忽然觉得有些头晕，于是转身坐在了凳子上。
　　他抬头看着武晓燕，武晓燕的眼神锐利得好像刀子一样，这让他想起了当年，年轻的武晓燕被自己强奸后的第二天，旁若无人的走进了自己的办公室，看着自己的眼神跟今天几乎一模一样。
　　他忽然有了一种反胃的感觉，每次他紧张或者害怕的时候都会不由自主的干呕，他不喜欢被武晓燕用这种眼神看着，在这段扭曲的关系中，他才应该是主角，武晓燕只不过是他用来打通权利和金钱道路的一只可以随时供人玩弄的母狗而已。
　　是的，应该是这样的，他才是主人，主人怎么会去怕自己养的母狗呢？
　　“想知道吗？过来给老子舔鸡巴，舔的好老子就告诉你。”他的表情变得凶狠，声音也变得阴狠起来。
　　武晓燕并没有犹豫太久，她太清楚黄国恩外强中干的个性了，看着他有些声色俱厉的表现，她的内心里只有鄙夷和不屑一顾。
　　她从床上缓缓的爬了起来，身姿优雅而妩媚，她脚尖点地站在那里，体态优雅，曲线玲珑，尤其是那双依旧紧绷修长的美腿，完美的没有一点瑕疵，修长笔直。
　　“给老子爬过来，你这个母狗现在真是他妈的越来越没规矩了！”
　　黄国恩近乎咆哮着吼着，声色俱厉，却始终没有敢去直视武晓燕的双眼，目光只是在她丰满的乳房和迷人小腹下面的幽谷之间来回扫视着。
　　武晓燕一点都没有犹豫的立刻就趴到了地上，一步一步的爬到了黄国恩的面前。
　　当她再次抬起头来的时候，脸上已经没有之前咄咄逼人的表情，大大的眼睛微微闭着，脸上全是妩媚的笑容，她知道怎么对付眼前的这个男人，甚至知道怎么去应付所有对她想入非非的异性，不光是黄国恩一个人。
　　“主人，别生气嘛，人家就是有些好奇。”她的声音也变得婉约动听，好像小女孩一样的对黄国恩用撒娇的语气说着话。
　　她一边说着，一边靠过来用头蹭着黄国恩大腿上已经松弛的皮肤，那神情和姿态十足就是一只极力讨好主人的性奴，刚刚的强势似乎只是黄国恩的错觉，现在的她完完全全的就是一只光着屁股趴在地上，谄媚着在主人面前请求主人恩宠的母狗。
　　她放低身体，脸几乎贴到地面，从黄国恩的脚趾开始，伸出湿润柔软的舌头，一点一点的舔着，每一个脚趾缝都没有放过，一边舔一边发出吸溜吸溜的声音。
　　舔完了脚以后，又顺着黄国恩的小腿一点一点的舔了上去，双手向上高高的举起，手指灵活的逗弄着男人胸前干瘪的乳头。
　　她把黄国恩的大腿内侧的每一寸肌肤都亲了个遍，湿漉漉的口水蹭在她的下巴和脸颊上，反射着灯光，看起来是那么的淫乱，骚魅入骨。
　　她露出动情的神色用自己的脸在黄国恩软趴趴的阴茎上蹭着，露出一脸陶醉的表情用鼻子闻着男人的龟头，却始终没有伸出舌头去舔，也没有把男人的鸡巴吃进嘴里。
　　黄国恩知道她在等什么，于是伸手按在了武晓燕的头上，武晓燕双手立刻顶在他的小腹上抗拒着。
　　黄国恩用另一只手拿过放在桌上的手机，解锁之后，把手机屏幕冲着武晓燕晃了晃。
　　武晓燕这才带着妩媚的笑容张开小嘴，用舌头把他的鸡巴舔得完全湿润之后，一点一点的含进了嘴里，然后就不动了。
　　黄国恩在手机上一顿操作，调出了一张地图，中间的红点在一片蓝色中非常的鲜艳。
　　“这里。”他把手机举在武晓燕面前说着。“太平洋上的一个小岛，无主的。”
　　武晓燕用舌头舔了舔黄国恩塞在她嘴里的龟头，温柔且轻软，爽得黄国恩不由自主的哆嗦了一下。
　　“你刚才说的那些女人，大部分最后都到了这里。”
　　黄国恩一边说着，一边用力的把武晓燕的脑袋按向自己的下体，武晓燕微微的抵抗了一下便不再抗拒，乖巧的把黄国恩软软的阴茎全部吃进嘴里。
　　但是舌头却也不再动了，就仅仅是这么含着而已。
　　“这是一个神奇小岛，会让去过的每一个女人脱胎换骨，会让每一个女人变得让男人趋之若鹜，你知道为什么有人愿意不惜出那么高的价钱找我帮忙做这件事情吗？”
　　黄国恩的脸上露出恶心的淫笑来。
　　“就在上个星期，一个二线的女演员刚刚刷新了最高的成交价。一千万，而且是美元，哈哈哈。”
　　黄国恩说完之后，被武晓燕含在嘴里的阴茎上传来一阵酥酥麻麻的感觉，武晓燕正在用粗糙的舌苔轻轻的刺激着他的阴茎。
　　他长长的叹了口气，这个女人实在是太懂得如何取悦男人了，舔弄的力道不轻不重，恰到好处的刺激到男人敏感的阴茎的同时又会让男人产生一种若有似无的焦躁感，为了掌握和学会这种技巧，武晓燕不知道吃过多少男人的鸡巴才学会。
　　黄国恩没有再多说什么，他知道武晓燕是个极其聪明的女人，既然是聪明的女人就一定懂得该有的进退，刚刚自己说的那些话对于武晓燕来说，已经足够多了，她清楚的知道有些事情不是她应该知道的。
　　所以，她才会专心的侍奉起含在嘴里的鸡巴。
　　“晓燕，等事成以后，钱到手了，你跟我走吧。”
　　黄国恩一边享受着阴茎传来的快感，一边把手伸下去，肆意把玩着武晓燕的乳房。
　　已为人母的武晓燕，胸前的乳房已经没有了少女时代的坚挺，自然状态下也有些下垂的趋势，可是却依旧保留着良好的弹性，加上丝滑的皮肤以及绵软的触感，依旧让黄国恩爱不释手，流连忘返。
　　武晓燕愣了一下，含着嘴里的鸡巴，轻轻的摇了摇头。
　　“我没开玩笑，有了这笔钱，我们找个跟中国没有引渡条约的地方，不一定是美国，随便在南太平洋上找个岛国，下半辈子可以过的跟皇帝一样快活。”
　　“你不要你的女儿，我还有儿子跟老公在。你别做梦了。”
　　武晓燕把黄国恩的鸡巴吐了出来，用手快速的套弄着，舔了这么老半天，那根软趴趴的鸡巴还是半硬不软的状态。
　　“卧槽……你慢一点……嘶……”黄国恩只觉得后腰那里一酸，全身不由自主的哆嗦起来，一股完全控制不住的射精欲望席卷而来。
　　“快……快……含……含住。”他哆哆嗦嗦的把手放在武晓燕的脑袋上。
　　武晓燕明白他打算射进自己的嘴里，连忙低头重新把他的鸡巴吃了进去，一边持续用手上下套动着，伴随着黄国恩死狗一样的喘息声，几滴腥臭的精液从他的马眼中被挤了出来。
　　武晓燕等到黄国恩的身体恢复平静之后，这才用舌头把嘴里的阴茎，包括尿道里残留的精液全部舔干净，这才吐出嘴里的鸡巴，伸手就要去抓旁边桌子上的纸巾。
　　黄国恩一把按住了她的手。
　　“咽……咽了……”
　　武晓燕看了气喘吁吁的男人一眼。微微仰起脖子，咕嘟一声把嘴里的臭烘烘的精液混着口水给吞了下去。
　　“好啦，去休息吧，别弄坏了身子。”
　　武晓燕咳嗽了两声，站起身来，顺手抽出一张纸巾，轻轻擦拭着黄国恩头上的汗水，动作优雅而且温柔至极。
　　黄国恩看着武晓燕垂在自己面前的一对白白嫩嫩的乳房，禁不住伸出舌头就想去舔。
　　“别闹啦！”
　　武晓燕赶在黄国恩含住自己乳头之前轻轻的推开了他的脸。
　　“累不死你，要起来没个够。”她娇嗔着，脸上的表情仿若是一个热恋中的少女。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”黄国恩笑嘻嘻的说着。
　　“风流个屁。”
　　武晓燕懒得理他，转身就向客厅走去，这里明明是黄国恩的家，可是她却无比熟悉，这么多年来，黄国恩在这里的每一个角落用各种各样的方式操过自己，无论武晓燕看向这里的任何一个角落，都能回忆起自己赤身裸体的被黄国恩奸淫的场景。
　　“你干嘛去？不是说今天老杜不在家，你不用回去的吗？”
　　黄国恩半躺在椅子上，从武晓燕的香烟里给自己也抽了一根，点燃之后舒舒服服的享受着事后烟的舒爽。
　　“你今天又没带套，我得吃药。”
　　武晓燕从化妆台上拿起一个发簪，把自己一头瀑布般的长发盘在头上，然后拿起床上的浴巾围在了身上，优雅的转身向着客厅走了过去。
　　“我说要不你就别吃了，你才三十六岁，干脆给我也生一个算了。”
　　武晓燕瞬间停下了脚步，缓缓的转身，脸上的表情一下子变得冰冷，眼神充满了寒意。
　　“黄国恩，我告诉你，以后少在我面前说这个。”
　　她一字一句的警告着。
　　“我武晓燕这辈子只有一个儿子就是杜立言，只有一个老公就是老杜。”
　　“得得得，我知道了，我错了还不行吗？”黄国恩自知一时得意说错了话，有些扫兴的把香烟掐灭。
　　武晓燕又瞪了他两眼之后，这才转身走出卧室，走进客厅。
　　“黄国恩！”
　　走出卧室的武晓燕忽然叫了起来。
　　“干嘛？”
　　“你出来。”
　　黄国恩有些莫名其妙，但是还是起身走了出去。
　　“我们之前进来的时候，这双拖鞋是这么摆的吗？”
　　武晓燕表情凝重的指着门口，地垫上摆着几双拖鞋，其中一副红色的拖鞋和其他的拖鞋明显不同，鞋头冲着门口。
　　“拖鞋怎么了？”黄国恩一下子还没有反应过来。“这拖鞋……我操……难道是……”
　　武晓燕点了点头，黄国恩请的月嫂是个很负责的人，每次她都会把所有的拖鞋整整齐齐的摆放在大门口，鞋头对着房间里面的方向，方便主人回家脱鞋以后换鞋。
　　现在，其中一双拖鞋的鞋头对着门口，只能说明一件事情，刚才有人打开房间的大门，换上了拖鞋走了进来，然后又转身换上自己的鞋子离开了，没有想到要把拖鞋给归位。
　　“小偷？”黄国恩嘀咕了一句。
　　“你家里可是密码锁加指纹锁。”武晓燕说道“对了，今天是星期几？”
　　“今天是星期五……卧槽……”黄国恩终于想起一个人来，一瞬间脸色发白，头上冷汗都流了出来。
　　“怎么办。”他喃喃的重复着，抬头看着武晓燕，脸上全是慌张和不知所措。
　　“不要问我，这是你的问题，不是我的。”
　　武晓燕没有在说什么，转身回到了卧室，躺在了床上。
　　留下黄国恩一个人呆呆的站在客厅，一副不知所措的样子，佝偻的背影仿佛一下子老了十岁。
　　…………久违的来一次分隔线…………
　　“所以，林老师，也就是说身份证必须带原件是吗？”
　　“嗯，一定要原件，或～或者是当地公～安机关的有效证明。”
　　“还有什么可以带进考场的吗？”
　　“嗯～嗯～矿泉水，湿巾，嗯～还，还有风油精都可以。”
　　“好的，谢谢林老师了。”
　　“嗯，再见。”
　　林妙璇迫不及待的挂掉电话，然后立刻朝自己身后伸出手去，在杜立言光溜溜的大腿上狠狠的揪起一大块皮肤，用尽全身力气的拧了起来。
　　“哎呀妈呀，停停停，林老师，放，放手，疼死啦。”杜立言痛得眼泪都快流出来了。
　　“疼死你，疼死你算了，就知道欺负我，叫你别动了，还要动，掐死你这个小混蛋。”
　　林妙璇趴在床上扭过身子气鼓鼓的瞪着杜立言帅气的脸，绝美的俏脸上满是细密的汗珠，美丽动人的脸颊上布满红晕，性感的双唇微微分开，不停的娇喘着。
　　“我刚才就动了几下。”杜立言一脸贱兮兮的表情看着自己的班主任翘着光溜溜的大屁股，全身上下一丝不挂的趴在床上。
　　她撅着丰满圆润的屁股，迷人的小穴里还插着杜立言粗长的阴茎，从林妙璇饱满的胯部向上看去，身体两侧的曲线陡然内收，纤细的小蛮腰似乎仅只一握一般纤巧可爱，在向上看，光滑洁白的后背，细腻丝滑的仿佛一块温润的和田白玉一般完美无瑕，胸前那对大的夸张的巨乳，即便从身后看过去，也能看到饱满的侧乳随着垂在身下的乳房微微晃动着。
　　趴在床上的林妙璇那完美的葫芦型的身体曲线，已经超越了一般的性感，简直就如同地狱的魅魔降临人间，那种妩媚中带着一点点淫荡的风情，居然可以把性感和妖娆结合的如此完美，如果穿越到古代，林妙璇这样的女人一定会倾国倾城，颠倒众生。
　　“几下？你顶那么重，害我差点……我差点就……就……”林妙璇羞愤得一时之间不知道说什么才好，想到自己刚才差点在跟学生家长通话的时候呻吟出声，她就气到不行，越想越气，再次伸手想去掐杜立言的大腿。
　　谁知道杜立言手疾眼快，伸手就把林妙璇的手腕抓在了手里，顺手一拧就把她的胳膊给别在了背后。
　　林妙璇不依不饶的扭动着身体挣扎着，杜立言扶着她光溜溜的屁股，绷紧了下身的肌肉，飞快的在她火热湿滑的阴道里快速的抽插起来。
　　“哎呀……等……等一下……慢……宝宝……慢一……点……我……我……受不了……啊啊啊……不要……不要……慢一点……”
　　林妙璇在杜立言堪比公狗的高速抽插之下毫无抵抗之力，立刻就被插得丢盔卸甲，溃不成军，一只手臂根本支撑不住她的身体。
　　她颓然的趴在了床上，白嫩的巨乳在床上压扁，丰满的乳肉从身体两侧被挤了出来，她的手死死的揪着床单，拼命的抵抗着身体里如同海啸一般汹涌而至的快感，强烈的刺激让她既愉悦又痛苦，枕头的一角一开始被她死死的咬在嘴里，依旧无法抑制越来越高亢和淫乱的浪叫声，最后不得不张开小嘴放声淫叫着，不然根本无法宣泄身体里的愉悦感觉。
　　“宝宝……宝宝……我真的……不行了……慢一点……轻一点……求求你了……啊啊……”
　　“为什么？”
　　“因为……啊啊……因为……嗯嗯……嗯……”
　　“为什么说啊……”
　　杜立言故意挑逗着林妙璇，抽送的速度反而更快了。
　　“啊啊……别……我说……我说……因为你太……太大了……啊啊……。”
　　“我的什么太大了，听不懂。”
　　“你的……嗯嗯……你的……你的鸡……鸡巴……太……啊啊……太大了……”
　　杜立言听着平时宛如大家闺秀一般温文尔雅的林妙璇，一边浪叫着，一边说着粗俗的淫词浪语，激动的鸡巴瞬间有胀大了一圈，不过好在他也看出来林妙璇是真的有些吃不消了，这才放慢了抽送的速度，不过却用力的把林妙璇的身体给拉了起来，让她向后靠在了自己的身上，性感的乳房向前仿佛炫耀一般，用力的挺着。
　　这样的姿势，他不光可以感受到林妙璇的体温，而且可以用自己强壮的身体紧紧贴合著她光洁丝滑的后背。
　　杜立言从林妙璇的身后双手捧住她的一对巨乳，有些粗暴的搓揉着，灵活的手指不停的刺激着嫩红的乳晕中间已经硬邦邦的乳头。
　　等到林妙璇的呼吸略微平稳之后，才重新开始让自己的阴茎在她紧致的蜜穴里匀速的做起了活塞运动。
　　“就只是大吗？”
　　“嗯……讨厌鬼……别问了……”林妙璇闭着眼睛享受着下体不断传来的愉悦，杜立言的阴茎每次插入都会让她体会到无比愉悦的充实感，那种身体不断被塞满的快感让她神魂颠倒，欲罢不能。
　　杜立言见她不肯再说，也不废话，只是默默的把阴茎退到只剩龟头还卡在紧致的阴道里，然后一口气撞了进去。
　　“哎呀……”林妙璇尖叫一声，被顶的整个人差点飞出去，身体仿佛要逃跑一样的向前倒去，却被杜立言抓着乳房又拽了回来。
　　“弄疼你了吗？”
　　“嗯……坏人……”
　　“为什么呀？”
　　“因为……嗯……你别……”林妙璇只稍微犹豫了一下，立刻感觉到杜立言的小腹再次离开了她的翘臀，似乎在蓄力准备再来一次刚刚有些粗暴的插入。
　　“因为……因为……宝宝你的鸡巴……太大了……顶的好深……都顶到最最里面了……”
　　杜立言嘿嘿的傻笑起来，开心的就像是一个七八岁的孩子，被自己正在操着小穴的女人夸奖自己的大小，每个男人听到都会变得兴奋的。
　　他没有再用力去顶林妙璇的小穴，而是尽量温柔的开始扭动身体，让自己的阴茎缓缓的在林妙璇紧致的蜜穴里抽送着。
　　硬邦邦的龟头摩擦着林妙璇小穴里每一个褶皱，反复几次以后，林妙璇小穴里面那层层叠叠的粘膜就主动的缠绕上来，紧紧的缠在了他的阴茎上。
　　“老师，舒服吗？”
　　“嗯……好舒服，快……快一点……啊啊……”
　　“想要快一点吗？”
　　“嗯，我的里面……好痒……想……想要你……”
　　“要我什么？”
　　“要你……使劲操我……”
　　杜立言听得全身热血奔涌，他放开了林妙璇的酥胸，让她重新趴在了下去，雪白的屁股，高高的挺着，粉嫩的阴唇紧紧的夹着杜立言的龟头，而露在外面的阴茎上面，满满的都是从林妙璇的小穴里流出的带着异香的爱液。
　　“宝宝……老公……快来吧。”
　　林妙璇双手撑在床上，回头带着挑逗的眼神看着杜立言，媚眼如丝。
　　一句简简单单的老公已经足够让杜立言彻底疯狂了，他闷哼一声，腰身向前挺出，粗长的阴茎如同炸膛的炮弹一样，扑哧一声，从林妙璇的屁股后面撑开她紧致的阴道，连根尽末在她的肉穴里面。
　　青筋遍布的肉棒带着杜立言的体温，毫无窒涩的一口气插进自己的身体，敏感的子宫被顶的一阵抽搐，随之而来的那种异物感伴随着一阵阵的酥麻从林妙璇的股沟迅速的弥漫到她全身的每一个角落，刺激强烈到让她不由自主的脑袋一仰，嘤咛出声。
　　“啊……”
　　诱人的浪吟声音直到杜立言开始抽插都不曾断绝，坚硬的肉棒在林妙璇的蜜穴当中不停的进出着，杜立言结实的腹肌不停的拍打着林妙璇的翘臀，啪啪啪的声音如同雨点一般密不透风，在这样的撞击之中，林妙璇的身体犹如风中的嫩草一般，随风摇曳着，她的双手死死的揪着床单，双臂抖个不停，雪白的翘臀不断的向后挺起，辛苦的维持着趴在床上的姿势。
　　“老公……轻点……啊……老公……嗯……”
　　林妙璇的鲜红的唇间，不停的传来一声声的嘤咛，那一声声的叫床声，听得杜立言全身酥酥麻麻的。反而撞击的更加用力。
　　“啊……”
　　林妙璇终于支撑不住，向前扑倒在床上，杜立言的肉棒从她的阴道里猛的抽离，之前被堵在阴道里的淫汁立刻喷了出来。
　　林妙璇只觉得下体传来一阵坠痛感，仿佛自己的灵魂也被杜立言的阴茎一起抽了出去，她尖叫着，扭动着身体，最终侧着躺在床上卷缩成一团，伴随着下体剧烈的颤动，温热的尿液也一并喷了出来。
　　杜立言没有给她任何休息的时间，扶着自己的阴茎扑了上去，他跨坐在林妙璇的丰满的大腿上，把另一条腿高高举起，再次把自己的肉棒狠狠的塞进了林妙璇还在不停蠕动着的小穴里面。
　　“啊……又来了……好爽……老公……快……操我……”
　　强烈的快感在林妙璇的身体里不停的炸开，小型的高潮连续不断的刺激着她敏感的身体，她感觉自己淫乱的下身就像是融化了一样，失去控制的肌肉胡乱的颤抖着，止不住的尿液不停的喷涌着，湿透了身下的床单。
　　“老师，我爱你。”
　　杜立言一边说着一边伏下身体，一只手撑着床，一只手用力的挤压搓揉着林妙璇胸前傲人的巨乳，意乱情迷之际，不由自主的把那娇嫩的乳头含进嘴里，用力的咬了上去。
　　“啊啊啊啊……”林妙璇尖叫着，双手搂着杜立言的脑袋，拼命的把他的脸压向自己的胸口，强烈的痛楚此时也变成了无边的快感，她的手不由自护的扣在了杜立言结实宽阔的后背上，尖锐的指尖激动的挠出一道道红色的抓痕。
　　杜立言身后吃痛，不由自主的松开了嘴，他抬起头来，一个深深的齿印留在了林妙璇鲜红的乳晕上，显得是那么的淫乱，刺激得他抽送的更加激烈。
　　两个人的下体十字形的牢牢嵌合在一起，让杜立言插入的比以前任何一次都要深，林妙璇柔嫩的子宫终于在一次次的轰炸之下彻底失守，原本纤细如同针眼的子宫入口此时被顶得宛如盛开的玫瑰，不停的套在杜立言的龟头之上，承受着一次次的冲顶。
　　“老师……舒服吗……嗯？……爽不爽？……”杜立言激动的问着。
　　“嗯……好爽……老公……要被你……啊啊……操死了……好爽啊……老公……”林妙璇也激动的回应着他，雪白的娇躯此时因为强烈的兴奋而变得一片潮红，从刚才开始，她的身体就一直徘徊在高潮的边缘，所有的理性都被撕碎，她就像是一只疯狂的雌兽一般，贪婪的追求着性爱的欢愉。
　　“老师……等下……射到你嘴里好不好？”
　　杜立言说话的时候，眼神一直停留在林妙璇性感的双唇之上，那红润的双唇，湿润，柔软，美妙的唇线勾勒出的唇形简直美到巅峰。
　　杜立言最爱的就是看到自己的鸡巴顶开林妙璇的小嘴，看着那性感的双唇被自己的阴茎撑开，柔软的嘴唇贴着他阴茎的表面来回摩擦的感觉每次都让他如临仙境一般的享受。
　　只不过平时林妙璇挺排斥口交的，也许是因为她有轻微的洁癖的关系，又或者是第一次给杜立言口交的时候，杜立言的动作太过粗暴，总之，她每次最多在做爱之前草草的帮杜立言含一下，更别说让他在自己的小嘴里面射精了。
　　林妙璇悄悄睁开眼睛，偷偷看着杜立言，帅气的脸庞上全是汗水，眼神中满是期待和渴望。她心中充满着对杜立言的浓情蜜意。
　　不知道是不是最近工作带来的压力即将在明天高考结束之后彻底释放，还是自己真的疯了，林妙璇这次，没有像平常一样的拒绝杜立言的要求。
　　她柔情款款的看着杜立言脸，轻轻的点了点头。
　　“嗯……射吧……射我嘴里……都射到我的嘴里来。”
　　杜立言心中一阵狂喜，抽送的速度更快了。
　　“射完以后……你……你可不可以不要吐出来。”
　　“嗯……不吐……老公……我不吐出来……”
　　“老师……”杜立言激动的低头，用自己的嘴去寻找林妙璇的双唇。
　　林妙璇迎合著他的动作，张开小嘴吻了上去。两人的舌头激烈的纠缠在一起，在彼此的嘴里搅动着。
　　“老师……”杜立言吮吸着林妙璇的双唇，品尝着她嘴里的味道，想到等一下林妙璇的小嘴就会被自己的精液灌满，仅仅是一个想象就让他彻底的疯狂了。
　　“老师……不要停……我要听你说……”他直起身体，腰眼上的酸麻越来越强烈，在林妙璇阴道里抽送的阴茎变得前所未有的粗大，射精的感觉越来越明显。
　　“啊……老公……操我……射给我……啊啊……射到我嘴里……喂我吃精液……啊……我要把老公……嗯嗯……把宝宝的精液都吃光……啊啊……”
　　淫乱的叫床不光刺激着杜立言，也让林妙璇的身体突破了极限，突然提速的抽插让她的阴道里感觉仿佛有火焰在燃烧，小穴的入口传来一阵阵撕裂的痛疼，强烈的高潮让她差点哭出声来。
　　“……啊啊……老公……不行了……去了……啊啊啊……老公……求求你了……饶了我吧……我高潮了……我真的高潮了……不要了……啊啊……我要死了……快射给我吧……”
　　淫乱的小穴不停的收缩蠕动着，强烈的高潮随着杜立言的抽插已经持续了快要两分钟了，林妙璇的身体一直在不停的颤抖着，她的眼前不断有一阵阵的强光闪过，她想要逃开，可是全身的肌肉仿佛都失去了控制，淫乱的身体一边被无穷无尽的快感折磨着，一边依旧在不知羞耻的迎合著杜立言的抽送。
　　“老婆……我要来了……”话音刚落，杜立言的阴茎便猛的一下从林妙璇的阴道里抽了出来。
　　杜立言用手掐着阴茎的根部，强行把射精的感觉憋住，哆哆嗦嗦的跪到了林妙璇的身边，颤抖的鸡巴上还残留着亮晶晶的爱液，浓烈的味道弥漫在空气之中。
　　“老师……把嘴张开……”
　　高潮的余韵还没有彻底散去，林妙璇听到杜立言的呼唤，立刻一边颤抖着，一边下意识的仰起了自己的脑袋，把嘴巴用力的张开，甚至还把自己的舌头也伸了出来，那副模样简直淫乱到了极点。
　　“啊……”杜立言长叹一声，阴茎一抖，精关大开，第一股精液射的太猛了，居然越过了林妙璇张开的嘴巴，喷到了她的脸上，溅起点点白色的水花。
　　杜立言正要调整阴茎的角度，没有想到林妙璇主动的撑起自己的身体，微微低头，主动的把杜立言的龟头含进了嘴里，柔软的舌尖立刻贴了上来，沿着龟头上的尿孔上下舔弄着。
　　“嗯……”杜立言忍不住也呻吟起来，阴茎不断抖动的而同时阴囊也在不停的收缩着，一股一股的白色精液喷射而出。
　　“呜……呜……”林妙璇的脸颊渐渐的鼓了起来，滚烫的精液充满了她的口腔，她无意识的吞咽了好几次，可还是有一部分精液顺着她的嘴角流了出来。
　　杜立言仰着头，抱着林妙璇的脑袋，沉浸在射精的快感之中，他只觉得这次自己射了好久，几乎把阴囊里所有的存货都一次性的射进了林妙璇的小嘴里，直到有些酸痛的阴茎不再跳动之后，他这才缓缓的把自己的鸡巴从林妙璇诱人的红唇中抽了出来。
　　“老师……”他一边喘着粗气，一边用手捏着林妙璇的下巴。“我……让我看看……”
　　林妙璇嘴里含着满满的精液，小脸羞得连脖子都红了，娇羞的甩给杜立言一个大大的白眼，可是依旧乖乖的张开了自己的小嘴，露出里面浓白色的精液。
　　杜立言看着自己粘稠的精液满满的堆积在林妙璇的小嘴里，甚至连那根小巧可爱的香舌都被完全覆盖，只剩下一个小小的红嫩舌尖在一嘴的乳白色液体中若隐若现，他目不转睛的看着，拼命的把这副景象印在脑海里，包括每一个细节。
　　“呜呜……”有些腥臭的精液因为林妙璇张了嘴的缘故味道变得更加的浓烈，她呜咽着推开杜立言捏着自己下巴的手。
　　“等一下，先别咽掉。”杜立言还没有欣赏够林妙璇此时淫乱的模样，甚至还用手指把她脸上的精液也一点一点的拨进了她的嘴里。
　　林妙璇的白眼都快翻到天上去了，可是她也知道杜立言的脾气，经常是不达目的死不罢休，也只能无可奈何的乖乖躺在床上，仰着头，张着小嘴，任由杜立言随意的摆弄着自己。
　　等到林妙璇脸上所有的精液都被刮到她的嘴里之后，杜立言把沾满精液的手指顺手就伸到了她的嘴里，林妙璇下意识的含住，然后用舌头舔了起来。
　　杜立言的手指在林妙璇的小嘴里不停的搅着，指尖传来湿滑的触感，他用指腹不停的摩擦着林妙璇的舌苔，让她舌头上的每一个味蕾都能品尝到自己精液的味道。
　　直到林妙璇发出不满的呜咽声之后，这才把手指抽了出来。
　　“老师，咽掉吧。”
　　林妙璇深呼吸了几下之后，仰着脖子，一点一点的把粘稠无比的精液吞了下去，直到嘴里再也没有那种黏糊糊的感觉之后，她才再一次的张开小嘴，伸出舌头展示给杜立言看，顺便把自己嘴角粘着的残精也一起卷进了嘴里吃掉。
　　“臭小子……满意啦？”林妙璇似笑非笑的瞪着一脸坏笑的杜立言。
　　杜立言不说话，只是嘿嘿嘿的傻笑，那副呆呆的样子，看得林妙璇又羞又气。
　　“你还笑……”她伸手在他的胸口重重的捶了一下。
　　“老师……”杜立言抓住了她的手腕，把她紧紧的搂在了怀里。“嘿嘿，好吃吗？”
　　“好吃你个头！难吃死了。”林妙璇娇嗔着。
　　“是吗？我尝尝……”
　　“你怎么尝……唔……”
　　林妙璇话没说完，就被杜立言吻住了双唇，男人强韧的舌尖顶开了她的牙关，伸入她的嘴里，挑逗着她的舌头。
　　“别……有味道……”林妙璇挣扎着，却被杜立言牢牢的压在床上，一双小手被按在身体两侧，动弹不得。
　　“唔……”林妙璇能够感觉到杜立言吻得有多么的认真，有多么的动情，完全没有一点嫌弃她嘴里味道的意思，她便放心的迎合著他，激情的回吻着，紧紧握着的小手也一点一点的张开，和杜立言的手心对在一起，变成十指紧扣。
　　忽然，一阵激昂的电子乐打破了寂静，那是杜立言的手机来电的铃声。
　　杜立言一脸不情愿的从林妙璇的身上爬了起来。拿过手机，看清了来点的人是李俊义。
　　他有些不耐烦的把手机丢回床上，李俊义和自己一样都不参加明天的高考，只不过自己是保送，李俊义则是根本就没有上大学的打算，这会打来估计不会有什么重要的事情，他打算来个不闻不问。
　　他刚想再去跟林妙璇温存，却看到林妙璇露出狡黠的笑容把他的手机重新拿了起来，按下了接听键，然后直接杵到了自己面前。
　　“喂？老杜！”李俊义的声音从听筒里传了出来。
　　杜立言没有办法，只好把手机接了过来，有些不耐烦的对着话筒应了一声。
　　“我在，干嘛呀，这么晚了？”
　　“问你个事情，最近你跟那个唱歌的慕雪还有联系吗？”
　　杜立言知道他说的是黄红岚，不由得一愣，做贼心虚的瞟了一眼林妙璇，却看到林妙璇此时也是一脸娇笑的表情看着他。
　　他把手机屏幕拿到面前确认了一下，免提确定是没有开的状态，这才重新把话筒举到耳边。
　　“有的，怎么了？”
　　“没事，就是跟你说一声，刚才东叔，啊就是我之前跟你提过的那个秃头警察打电话跟我说，之前那个长得跟熊一样的死光头好像还在本市，你有空的话跟……卧槽，你在干嘛？”
　　李俊义的话只说了一半就听到电话那边的杜立言猛的嘶了一声，似乎倒抽了一口凉气。
　　“啊？我……没……没事……撞了一下”
　　杜立言手机都差点没拿住，原来就在刚刚，林妙璇忽然趴到了他的面前，低头把他刚刚射精没多久的阴茎含进了嘴里，然后立刻激烈的吞吐了起来。
　　“撞了一下？我去你大爷的……”
　　李俊义可不笨，立刻就猜到了杜立言在干嘛，可怜杜立言一手拿着手机，一手抵在林妙璇的额头上，拼命的想把自己的阴茎从她的嘴里抽出来。
　　林妙璇贝齿轻咬着他的肉棒，用牙齿卡着他龟头后面的肉棱，用力的吮吸着嘴里的龟头，同时还用舌头不停的绕着他的龟头用力的舔着，时不时还用舌尖去顶一下中间的裂口，反正就是不松口。
　　“真的就是……撞……撞了一下……”杜立言的阴茎被林妙璇咬在嘴里，吓得根本不敢乱动。
　　他低头看着林妙璇的脸，绯红的俏脸上露出一副得意洋洋的表情，他知道她这是在报复自己刚才在林妙璇跟学生家长通话时候捣乱。
　　“你到底有什么事……嘶……事情啊……”
　　杜立言拼命忍耐着阴茎上传来的快感，一边努力维持着语调的平稳，偏偏刚刚射精的肉棒比平时要更加的敏感，这让他费劲力气才勉强没有呻吟出声。
　　“你小子，我告诉你啊，林老师明天要送学生去考场的啊，你小子晚上悠着点”
　　“你瞎说什么啊，什么叫我悠着点。”
　　林妙璇看着杜立言的脸憋的通红，反而更加的兴奋起来，她拨开他按在自己额头上的手，深深的吸了一口气，然后把上半身贴在床上，努力的仰起下巴，一点一点的向前，努力的吞咽着嘴里的鸡巴，很快，坚硬的龟头就顶在了她的喉咙上，她轻轻的干呕了两下，然后闭着眼睛，全身向前猛的一扑。
　　“啊……”杜立言再也忍不住了，赶忙用手按住了话筒，他感觉到自己的阴茎一鼓作气贯穿了林妙璇的咽喉，全部插进了她的嘴里，坚硬的肉棒撑开了她的食道，在她雪白的脖子上顶出了一个夸张的凸起。
　　当他低下头看的时候，只看到林妙璇美艳绝伦的脸正贴着自己的小腹之上，自己的鸡巴全部都插进了林妙璇的小嘴里面。
　　深喉，这样的技巧如果换成其他的女人可能要不断的反复调教和训练才能完成，可是林妙璇的身体似乎天生就是用来取悦男人的。
　　在此之前，她只被杜立言粗暴的插过一次喉咙，也就是那一次，她很快就无师自通的掌握了深喉的技巧。
　　虽然还不能做到不干呕，不能做到平稳的呼吸，但是第一次被杜立言深喉的她，就已经可以让杜立言尽情的用阴茎顺畅的抽插她的喉咙，直到在她的食道里直接射精，把滚烫的精液直接灌进她的胃里。
　　只不过那种滋味实在有点难受，自从那次以后，她就再也没有允许杜立言操过她的深喉了。
　　可是今天晚上，林妙璇也不知道自己到底是怎么了，不但允许了杜立言射精在自己的嘴里，甚至吞掉了所有的精液，而且居然主动的给杜立言做起了深喉，就是为了作弄杜立言吗？
　　也许吧，林妙璇忽然想起杜立言曾经想要操自己的菊花，这才意识到，自己的底线已经被杜立言不知道突破了多少了。
　　她不由自主的想起曾经无意间看到，听到的那些荒唐到极点的事情，那些自己曾经无比厌恶的一桩桩一件件。
　　也许，也许真的会有一天，自己真的会不假思索的任由杜立言对自己的身体为所欲为，操她的嘴，操她的小穴，操她的屁眼，在她身上的所有肉穴里，灌满浓稠的精液，把她操到死去活来。
　　想着想着，她不由自主的更加努力的把自己的脸靠向杜立言的小腹，早已被杜立言插得微微肿起的阴唇之间，又涌出了一股带着浓郁气味的爱液。
　　她闭着眼睛，强忍着难受的异物感，下意识的吞咽着口水，坚韧的喉部肌肉随着她吞咽的动作不停挤压着杜立言的阴茎，刺激得杜立言不由自主的把手按在了她的后脑勺上，更加用力的把她的小脸按向自己的鸡巴。
　　“喂？老杜？你在听吗？”
　　李俊义还在电话里说着话，可是杜立言此时此刻已经完全没有任何办法去回应他了，他现在只要一开口，就只能发出让他无法解释的呻吟。
　　“算了，我他妈的真的是服了你们了，总之你有空的话跟慕雪说一声，最近出门小心点，尽量别去人少的地方哈。”
　　李俊义话刚说完，手机里就传来通话中断的嘟嘟声，他无可奈何的把手机举到面前，叹了口气。
　　这时，一双如同藕段一般白嫩的胳膊伸了过来，搂住了他的脖子，他把手机放在一边。
　　也伸出自己的双手，把一丝不挂的夏初抱在了怀里，然后顺势倒在了床上。
　　“哥哥，杜立言他怎么了？”夏初枕着李俊义的胳膊，侧着身子躺在他的身边，顺手把他的阴茎握在手里缓缓的套弄起来。
　　“还能怎么，有个人跟你们两个人一样，压力太大了，要找他释放一下。”
　　李俊义露出一脸哭笑不得的表情，一边说着，一边按住了夏初的手。
　　“别闹啦，明天就高考了，早点睡！”
　　说完，他侧头看了看躺在自己身边的雪薇，那白皙的身体也是一丝不挂，可爱迷人的娇躯上只盖着一块薄薄的毛毯，娇俏的小脸上正挂着一脸幸福又满足的微笑，静静的酣睡着。
　　“你看你雪薇妹妹多乖，早早就睡了。”
　　“可是……哥哥你不是还硬硬的吗？”
　　“傻子……”李俊义叹了口气，在夏初的额头印上一个宠溺的吻。“我明天又不考试，听话，赶快睡吧。”
　　“好吧……”夏初一边说着，一边又把自己赤裸的身体朝李俊义身边挤了挤。“哥哥，我要抱着睡。”
　　“嗯，抱着睡。”
　　“不要松开，好吗？”
　　“嗯，不松开。”

第35章
　　时间飞逝，转瞬之间，曾经高三的学生，毕业了！
　　有人笑着说解脱，有人哭着说舍不得！
　　又是一年毕业季，也是属于青涩时光的毕业季！
　　离别伊始，总有衷肠要诉说，或真诚、或甜蜜、或疯狂。
　　李俊义百无聊赖的回到了夜总会，小半年没有回来，这里还是和以前一样，夜晚灯红酒绿，白天寂寥无声。
　　“我说你小子怎么跟丢了魂一样，想啥呢在。”绰号黑狗的夜总会老板皱着眉头看着李俊义，抄起一罐没有开封的啤酒丢了过去。
　　看似发呆的李俊义单手一抓就把啤酒抓在了手里，掂了掂，没有打开，又放回了桌子上。
　　“真有心事？跟我说说呗？”
　　黑狗和李俊义已经好几个月没有见面了，自从那天陆湛明莫名其妙的跑来要李俊义接着同学的身份在学校里照顾陆雪薇之后，李俊义就不怎么来夜总会了。
　　他看着自己的这个小兄弟，李俊义十三岁开始就跟着他出来混了，他对李俊义的感情就像是大哥看自己的小弟弟，比一般人要更加亲近一点。
　　李俊义抬头看了看黑狗，叹了口气，把刚才放在桌上的啤酒拿过来打开，仰头灌了一口。
　　他的心事，只有他自己知道，而且没办法跟别人说。
　　雪薇自从高考结束以后，就回到了陆家的大宅，自己好几次约她出来都被陆湛明给阻止了，当然陆湛明也并不知道是李俊义约的陆雪薇，不然的话，万一让陆湛明知道李俊义假公济私趁着保护陆雪薇的这段时间，把人家的妹妹给搞上了床，李俊义估计自己有九条命都不够死的。
　　相比之下，反倒是冯楚楚更牛逼一点，约不出来就直接上门，李俊义都不知道她到底用了什么办法，反正现在楚楚进出陆家就跟回自己家里一样自在，最后还是李俊义求着楚楚帮忙才把雪薇约了出来，和自己见上一面。
　　夏初最近也忙，高考结束以后学校方面搞了个什么告别晚会，她作为舞蹈社的前辈自然是义不容辞，而且据说还是妥妥的C位担当，白天忙着排练，晚上也没有借口再也不归宿了，平时和李俊义也是聚少离多。
　　李俊义又一次对未来的人生感到一丝迷茫，雪薇和夏初将来会落脚在那里继续学业？
　　自己和这两个心爱的女孩以后究竟应该如何相处，他越想越觉得脑子里面一片混沌。
　　黑狗坐在一边，他就是见不得李俊义现在这副愁眉苦脸心事重重的样子，心里想着要不要找几个妞来快活快活的时候，李俊义的电话突然响了起来。
　　李俊义拿起手机，是个陌生的号码，他随手挂断。
　　过了不到一分钟，手机又响了，还是刚才那个号码，他一脸不耐烦的接通，把手机举在耳边。
　　黑狗没听到电话里面说了点什么，他只看到李俊义的脸色越来越阴沉，然后突然的把手机挂断，旋风一般的冲了出去，甚至撞翻了面前的茶几，上面的酒水撒了一地。
　　********************
　　杜立言无所事事的在街上溜达着，高考结束已经快要半个月了，本来以为林妙璇在考试以后会有大把的时间陪她，结果因为下学期要带新的班级，加上要忙活学生的鉴定资料，统计升学率什么的，反正一大堆的事情，搞得比之前还要忙。
　　根本抽不出时间来陪她。
　　这段时间，他有空就往黄红岚那里跑，毕竟年轻的身体总要找个发泄旺盛精力的去处，可惜黄红岚可不是林妙璇，轻易都不会让他有任何机会一亲芳泽，最多陪着他逛逛街，看看电影，逛逛公园。
　　面对他的挑逗，无非也就是让他牵牵手，亲个嘴什么的。
　　最后杜立言只能使出死皮赖脸大法，硬是赖在黄红岚的家里不走才终于如愿以偿的和黄红岚滚了床单。
　　不过这招第一次好使，后面就不灵了，今天他原本也是打算把黄红岚给约出来的，结果从前天开始，自己无论是发微信还是打电话，统统都如同泥牛入海一样，没有任何的回音。
　　他无聊的在街上闲晃着，突然，路边上的一副熊出没的电影宣传海报引起了他的注意。
　　看着上面的光头强，他隐隐约约的想起来一件事情，就在高考前的那个晚上，李俊义给他打了个电话，似乎提到过一个光头警察什么的，还特地提到了黄红岚，可是具体什么事情，他因为当时正在被林妙璇挑逗着，第二天起床就几乎忘了个干净。
　　现在想起来，似乎是一件挺重要的事情。
　　不对，他猛的停下了脚步，一种强烈的不安涌上心头，他掏出手机，点开了里面的地图软件。
　　一个有些刺眼的红点在屏幕中间不停的闪烁着，他用颤抖的手把地图不断的放大，直到不能继续操作为止，屏幕上显示那个红点和自己的当前位置，直线距离是三百多公里。
　　这是之前他瞒着黄红岚在她手机里悄悄安装的一个定位软件，让他可以随时定位黄红岚手机的位置。
　　他有些慌乱的关闭软件，再次拨通的黄红岚的手机，听筒里传来的是对面手机无法接通的消息。
　　也就是说，黄红岚的手机已经关机了，地图上显示的只是关机前最后的位置信息。
　　他站在夏日的骄阳之下，全身忽然感到一阵恶寒。
　　杜立言用最快的速度赶回了家，从抽屉里翻出了汽车的钥匙，自己的父亲基本上都是公车出入，家里的汽车平常只有他偶尔会用。
　　他飞快的跑进车库，整个过程中，他一直在拼命的回忆着那天晚上李俊义究竟在电话里面说了什么，可是死活想不起来。
　　他也给李俊义不停的打着电话。
　　可是电话通是通了，李俊义就是不接。
　　他气的骂了一句，用钥匙发动了汽车，略一思索，又给林妙璇打了个电话，只是说自己要暂时离开几天去外地之后，一踩油门，就把车开出了地下车库。
　　如果。
　　如果他能够不要那么鲁莽，或者能够等到联系上李俊义之后再行动，也许之后的所有事情都会不一样吧。
　　********************
　　林妙璇看着被杜立言匆匆挂断的电话有些莫名其妙，电话里，杜立言的语气有些慌乱，他甚至没有告诉自己他要去什么地方就匆匆结束了通话，林妙璇想了想，还是打算打回去问个清楚，可是就在她按下通话键的前一秒，一则陌生号码发来的彩信从屏幕上跳了出来。
　　她带着疑惑点开了这则彩信，脸色瞬间大变，继而浑身颤抖起来，差点拿不住手机。
　　就在她有些不知所措的时候，又一则短信发送了过来，她用颤抖着的手指点开之后，脸上的表情更加难看，脸色也由红转白。
　　她呆呆的站在原地，站了好久，最后，仿佛下了很大的决心一样，把手机放进口袋，拿起桌子上的小挎包，快速的离开了办公室。
　　********************
　　李俊义站在医院急诊病房的门口，满脸的焦急，手机之前不断的响起，杜立言一直在给他打电话，可是他此时此刻根本没有心思去管他。
　　忽然，绿色的幕布被掀开，几个护士举着吊瓶快速的推出来一个移动担架，后面还跟着一堆放在移动架上的各种仪器。
　　“等一下，我是病人的家属。”李俊义一边说着一边冲了上去。
　　担架上的少女凄惨的模样，简直是触目惊心，满脸的青紫，嘴唇裂开了好几个骇人的伤口，从微微张开的嘴巴里，可以看到似乎很多牙齿都已经缺失了，眼睛周围的肌肉组织肿得老高，原本活泼灵动的双眼，此时已经被挤得几乎看不到了，头顶上的头发也有一大块被生生的扯了下来，露出鲜红色的皮下组织，放在胸前的双手，十根手指几乎没有一根是完好的，手背上残留着的鞋印和突出皮肤的碎骨让人看着就不寒而栗，最可怕的还是少女的双腿，以一个奇怪的角度扭曲着瘫软在担架上动弹不得。
　　“楚楚？楚楚，是我，李俊义，你听的见吗？”李俊义双手死死的抓着担架，大声的在楚楚的耳边喊着。
　　“李俊义……”楚楚听见了李俊义的声音，气若游丝的回应着。
　　李俊义把耳朵靠近了楚楚的脸，仔细的听着她说话。
　　“李俊义，雪薇被……坏人……抢走了……”
　　“我知道……你……”
　　“李俊义……对不起……”
　　“什么对不起？”
　　“我……没保护好……我打不过他……呜呜呜……”
　　楚楚哭了，即便被人打得几乎不成人形被送来医院，她都没有哭过，这时，她竟然伤心的哭了起来，泪水混着鲜血，从她的眼角滑过脸颊流到了枕头上。
　　李俊义气得脸色铁青，身后一个医生靠了过来想要把他拉开，他恶狠狠的回头瞪了一眼，吓得那个医生下意识的退了两步。
　　他从怀里掏出手机，打开了学校的专属APP，快速的找到了体育组的子页面，还好，王国恩虽然早就被学校开出了，可是照片还没来得及撤下，这要归功于学校网络维护人员的懒散。
　　“是他干的吗？”他一边问着，一边把手机屏幕举到楚楚的面前。
　　“是他……就是这个混蛋……对不起……李俊义……对不起……他……我真的打不过他……雪薇……救雪薇……他……”
　　忽然，雪薇全身猛的一弹，彻底没了声音。
　　“这位先生，请你赶快让开，病人休克了，我们要立刻抢救，你这样会害了病人的。”
　　身后一个胖乎乎的中年护士也急眼了，一把把李俊义推开，推着楚楚，直奔抢救室而去。
　　李俊义举着手机看着屏幕上王国恩的照片，眼神里全是杀意。
　　他不记得自己是怎么离开医院的了，他也不记得对着楚楚的姐姐说了什么，他恢复理智的时候正骑着他的摩托车在马路上狂奔，用最快的速度在往夜总会赶。
　　他离开医院的时候就已经打过电话去报警了，警察说发现楚楚受伤的人，已经报过案了。
　　放下电话之后，他心里的怒火依旧熊熊燃烧着，他要回去，他要找黑狗帮忙，最好能够在警察找到王国恩这个王八蛋之前找到这个王八蛋，他这么幻想着，心里已经闪过了无数种弄死王国恩的办法。
　　黑狗张着嘴看着李俊义去而复返，一脸的杀气。
　　李俊义的眼睛充血，刚想开口，就被身后的一个人叫住了。
　　他转身，看到了好久不见的陆湛明。
　　“你来的还真是快，怎么着？要杀还是要剐？”李俊义嘶吼着。
　　陆湛明不为所动，脸上的表情依旧冷漠，他冲着黑狗使了个眼色，黑狗会意的转身离开，把李俊义和陆湛明单独留在了房间里面。
　　“李俊义，你先坐下。”一边说着，一边坐到了黑狗原先的座位上。
　　李俊义动都没动，等着陆湛明站在原地。
　　“好吧，随你。”陆湛明抬头看了看眼前的少年，索性也站了起来。“李俊义，有一件事情，我要拜托你。”
　　李俊义愣了一下，因为陆湛明的语气，也因为陆湛明的神态，那是真的有求于人的时候才会有的态度。
　　“你想要干嘛？”
　　“去把雪薇救回来。”
　　“这是警察应该干的事情吧。”这会，李俊义沸腾的大脑也终于恢复了冷静，他说到底，并不是那么没有城府的人。
　　“不，这事现在只有你去做了，警察那边……没有用的。”陆湛明欲言又止。
　　“有话就说清楚。”
　　“说不清楚的。”
　　陆湛明摇了摇头，有些颓然的坐了下去。
　　“我能告诉你的就是，我，甚至是整个陆家，现在都有大麻烦了，雪薇她，现在可能牵扯到了一件很严重的事情中了，不，不是现在，应该说从她被王国斌强暴的那天开始，很多事情就已经开始发生了。”
　　“你他妈的都知道些什么，能别婆婆妈妈的吗？”李俊义有些不耐烦了。
　　“王国斌第一次迷奸了雪薇的时候，用的是什么，你知道吗？”
　　“蓝色妖姬。”李俊义略微思索了一下，立刻说出了正确答案。
　　陆湛明露出吃惊的表情，默默的看了李俊义好久，“黑狗没说错，你还真的是个人才。”
　　说完，他从口袋里面掏出一个信封，举在手里晃了晃。
　　“李俊义，我下面说的事情，你只能听，不能说。”
　　陆湛明顿了顿。
　　“现在陆家已经不是我所能控制的了，当然，我的父亲也不行了。有人暗中控制了陆家的一切，当然，这是我的问题，不是你的，我自己的问题，我自己去解决，我要拜托你的不是这件事情，告诉你这件事只是要你知道，我现在没有任何办法给你提供任何的帮助，因为我现在也是随时随地自身难保。”
　　“李俊义，我要求你的事情是，把雪薇安全的带回来，如果我出了什么事情，带着雪薇远走高飞。”
　　他一边说，一边把手里的信封递给李俊义。
　　“这里面是我给雪薇的信，你尽可以打开看没有关系，救到雪薇以后，你自己找个合适的时机把信交给雪薇。里面除了信，还有一个纸条，你到纸条上面写着的地方去，雪薇在那里，但是也仅此而已了，到了那边，到底应该怎么做，就只能看你自己了。”
　　“我只能自己去吗？黑狗不会坐视不管的……”李俊义话没说完，陆湛明就苦笑了起来。
　　“我话还没有说完，救雪薇这件事情，成功了还好，如果失败了，你就只有死，你一个人去，就只有你自己死，你如果带别人去，那么失败之后，包括你在内的所有参与者一个都活不了，到底应该怎么做，你自己看着办吧。”
　　说完这些，陆湛明把信封放在李俊义面前的茶几上，转身向门口走去，当他的手放在门把手上的时候，忽然又停下脚步转过身来。
　　“李俊义，说实话，如果不是走投无路，我其实并不想把你作为我最后的指望，你再优秀，也只不过是个高中生而已，可是眼下，我身边一个可以相信的人都没有了，所以……”陆湛明说到这里忽然冲着李俊义鞠了一躬。
　　“雪薇，就拜托你了。”
　　********************
　　“你等我回来，平时自己也要当心。”
　　“嗯，哥哥……你也要小心。”
　　“你别哭啊，我只是去把雪薇接回来而已。”
　　“嗯，知道了，我等你回来。”
　　“夏初……我爱你……”
　　“哥哥……”
　　黄昏之下，两个人拥吻在了一起，久久不愿意分开。
　　远处的阴影中，一双冰冷的眼睛正用怨毒的眼神，死死的盯着他们。
　　********************
　　雪薇：
　　见信平安。
　　我是陆湛明，你的哥哥，或者准确一点来说，是你的亲生父亲。
　　是的，你现在所以为的父亲，其实是你的爷爷，你真正的生父其实是我。
　　故事要从你还没出生的时候说起。
　　我是你爷爷的长子，在我很小的时候，我的母亲，也就是你的奶奶，就已经去世了。
　　你爷爷在此之后陆陆续续的也找过很多的女人，可是因为害怕被分走财产，所以他没有和任何女人再婚，那些女人对于你爷爷来说，大概纯粹只是解决生理需求的玩物而已。
　　不过，意外总会到来，在我八岁那年，你爷爷身边的众多女人中的一个，居然意外怀孕了。
　　没有人知道这个女人到底是用了什么方法怀上了你爷爷的骨肉。
　　在确认自己怀孕了之后，那个女人跑了，躲了整整一年，一年之后，她带着一个男婴重新回到了陆家，用这个男婴作为自己的筹码，要求和你爷爷结婚，成为你爷爷正式的第二任妻子。
　　那个时候我只有九岁，具体发生了什么我也并不清楚，反正最后，那个女人据说是从陆家分走了一大笔财产之后就彻底人间蒸发了，唯独留下了那个还在襁褓中的男婴，也就是之后成为你二哥，或者准确点说是二叔的男人：陆启。
　　你爷爷不喜欢这个意外降生到这个世界上的私生子，最开始给他起的名字是陆弃，陆家想要丢弃的孩子。
　　之后的岁月里，你的爷爷变得比以前更加的小心翼翼，他身边依旧女人不断，但是再也没有一个女人怀上过他的骨肉。
　　直到我大学毕业回国之后。
　　我在我父亲的身边，碰到了我一生的挚爱，你的母亲。
　　你的母亲是个温柔到骨子里的女人，我记得，她很爱笑，无论是谁，她都抱以最温柔最温暖的笑容，我从来没有见过像你母亲这样的女人，她对任何人都好，是那种发自内心的好，因为你母亲的到来，自从我亲生母亲过世之后，就变得死气沉沉的陆家也渐渐充满了欢声笑语，甚至是你那个因为从小缺乏母爱和父爱，被你爷爷嫌弃的二叔都喜欢上了她，主动的和她亲近，我想，当时年少的他大概是真的把你的母亲当成了他的妈妈了。
　　也是在你的母亲要求之下，你爷爷才终于把你二叔的名字从陆弃改成了陆启。
　　在相处的日子里，我发现我无法自拔的爱上了自己的后妈，爱上了你的母亲，我知道我应该把这份感情永远藏在心底，可是，我太自私了，我在你母亲的身边，每天都在想尽一切办法去勾引你的母亲，甚至最后强暴了她。
　　我不知道你的母亲对我究竟是怎么想的，我也不知道我为什么会这么的无耻，也许是因为我的身体里面流着一半你那混蛋爷爷的血液，总之，往后的日子，我不断的要挟着你的母亲，一次次的玷污着她的身体，背着家里所有的人，和你母亲一次又一次的做着不齿的勾当。
　　你的母亲从最初的反抗，一点一点的改变了态度，最后甚至主动的开始迎合我，任由我对她予取予求。
　　所有的一切在你出生前的那年嘎然而止，你的母亲，肚子里有了我的骨肉，也就是你。
　　这件事情对于我，对于你的母亲，都是足以让我们万劫不复的灾难，虽然你爷爷那个时候也会和你的母亲上床，不过每次的安全措施做的都很好。
　　所以，我可以百分之一百的肯定你就是我的亲生骨肉，跟你爷爷没有一点关系。
　　你母亲怀孕的事情最终还是没有瞒住，你爷爷愤怒的逼着你的母亲去把肚子里的孩子打掉。
　　而我，我这个罪魁祸首甚至都没有勇气去承认自己做过的事情，没有勇气站出来去保护你们母女。
　　最后，在一个再平常不过的夜晚，你的母亲跑了，带着肚子里的孩子也就是你，逃离了陆家。
　　你爷爷气疯了，发誓要把你的母亲找到。
　　我不知道你的母亲究竟是怎么熬过那段日子的，最后当陆家的人终于找到你的母亲的时候，她已经在一个冬天平安的生下了你。
　　而我，你的亲生父亲，仅仅是因为你爷爷的一句“凡是和你们母女扯上关系的人都不准再踏入陆家大门”就放任你们母女在外孤零零的生活了十几年。
　　我不是没有试图反抗过。
　　我在你出生之后，我选择了白手起家，我原本是打算靠自己的力量壮大自己的势力，等到足以和你爷爷的陆氏集团抗衡的那天，就把你的母亲和你接到我的身边。
　　可是我失败了，当我以为我靠着自己的力量一路顺风顺水的创造出了一个庞大的金融帝国的时候，在我以为可以有足够的资本和你爷爷叫板的时候，才发现，属于我的每一个公司，每一个企业，每一个项目，背后都有你爷爷的影子存在。
　　当我知晓一切的时候，我几乎快要崩溃了，恰好那时候，我得到了你母亲因病去世的消息，我痛苦的想要自杀。
　　最终让我放弃轻生念头的，是你。
　　其实这么多年以来，你的爷爷一直在监视你们母子，当我拿到你的照片的时候，我惊呆了，太像了，你和你的母亲太像了，我在你的身上看到了你母亲当年的样子。
　　最终，我放弃了自杀轻生的念头，可以说是你给了我第二次生命，我和你爷爷达成了一个协议，我以我把自己名下所有产业一起并入陆氏集团作为代价，换来的是把你接回陆家，作为你爷爷的长女回到我的身边。
　　我原本以为，这是最好的安排，我原本天真的以为自己的事情除了我和你母亲再也没有人会知道，甚至是你的爷爷直到今天都还以为你是你母亲和他所生的孩子。
　　可是我错了，错的离谱。
　　当你母亲带着肚子里的孩子逃离陆家的时候，痛苦的不光只有我一个人。
　　所以，我终将为自己所作的事情付出代价。
　　可是，你是无辜的。
　　你从来没有伤害过陆家的任何一个人。
　　你不应该为我的过错承担任何的痛苦。
　　请你原谅我。
　　原谅你无能的父亲。
　　最后的最后甚至都无法亲口告诉你这一切。
　　唯一能留给你的，就只有祝你幸福着一个最深切的期望。
　　请相信我，我人生的前半段唯一爱的女人就是你的母亲。
　　而之后的人生中，你也是我最爱的孩子。
　　陆湛明。

番外：姐姐(1)
　　初夏。
　　我是个初三的学生，我今年十五岁，从出生懂事开始，我家就一直住在公安局的家属大院里面，从来没有搬过家，我的母亲是医院的护士，我的父亲是一个人民警察，两个人都很忙，经常忙的根本没有时间管我，不过，幸运的是，我还有一个大我三岁的姐姐。
　　我的姐姐是父亲前妻生的孩子，她的亲生母亲在她一岁多的时候就去世了，据说是因为生了治不好的病。我父亲和我妈妈再婚以后才有的我。
　　因为父母工作很忙的关系，从小就是我的姐姐照顾我更多一点，我最初的记忆就是我坐在家里的小饭桌前面一边玩着玩具，一边张嘴等姐姐把饭吹凉然后喂到我的嘴里。
　　再往后，幼儿园到小学，接送我的都是我的姐姐，风雨无阻。
　　邻居们都很羡慕我的父亲有个懂事的女儿，非常喜欢我的姐姐，我也很喜欢我的姐姐，我对她，比对自己的母亲都更亲近一点。
　　可是，在我十一岁那年，我的父亲因为一次任务英勇牺牲了，那时候的我因为和自己的父亲缺少亲近感，所以并没有表现的特别的难过，在追悼会上，我甚至都没有像我母亲和我姐姐那样的嚎啕大哭。
　　我的表现在别人眼里，成了坚强的象征。
　　我印象最深的一句话是“晓杰，以后，你就是你姐姐在这个时间上唯一有血缘关系的亲人了。”
　　我父亲去世以后，我母亲对姐姐的态度也冷淡了不少，毕竟对于她来说，我的姐姐和她一点血缘关系都没有。
　　我母亲作为烈士的家属，恪守着本分，虽然平时对我的姐姐非常严苛，不过，至少吃穿和学业上面，没有亏待过我的姐姐。
　　这些事情是我姐姐对我说的，从我的角度来看，我常常会替姐姐打抱不平，认为我的母亲对我姐姐不好，生我母亲的气，然后我姐姐就会苦口婆心的劝我，替我妈妈说好话。
　　也就是在我父亲去世的那一年，改变的不光是家人之间的关系，我的姐姐也在那一年，身体发育了。
　　她的胸部迅速的变大了，原先平板一样的身材仅仅用了一年就变得凹凸有致曲线玲珑，等到初三毕业的时候，我的姐姐已经成了我们小区出了名的大美人。
　　可是对于那个时候的我而言，姐姐就是单纯的姐姐而已，只不过我再也不能和姐姐一起洗澡了，家里的卫生间大门上换上了可以反锁的门把手，姐姐上厕所洗澡的时候，都会把门紧紧的关起来。
　　意外来自于我刚刚初三时候的一次体育课，那节课的内容是爬铁杆，那种竖着的细铁管，大概五米多高的样子，我们需要爬上去以后从顶端的横杠上翻过去，然后从另一边滑下来。
　　我虽然学习很好，但是运动成绩真的很一般，那节课结束的时候，全班除了我外的所有人，包括女生都完成了这个项目，只有我一个人始终爬不上去。
　　体育老师把我的成绩暂时空着，跟我仔细交代了动作的要领之后，让我放学之后自己独自练习，第二天如果能完成，照样给我及格的成绩。
　　那个时候体育的分数已经挺重要的了，所以，我放学之后在学校门口和来接我放学的姐姐说了一声，把书包丢给她之后，独自一人在操场上默默练习。
　　双手握紧，交替轮换，双脚用力内收作为支撑，我默默的按照老师的要求一次一次的反复练习。最终，直到天黑我始终都没有能够爬到顶。
　　不过，有一件意外的事情发生了，在攀爬的过程中，因为反复的摩擦和挤压，伴随着从臀部到腰部这一段传来的一阵酸酸痛痛的强烈感觉，我第一次射精了。
　　当时我吓了一跳，还以为自己尿裤子了。
　　结果跑进厕所一摸，内裤上面的不是尿，而是一种黏糊糊滑溜溜的液体，味道有些像是漂白水，泛着淡淡的白色。
　　回家以后，我一个人偷偷的在网上查阅，知道了那个东西叫做精液，那种酸酸涨涨又很舒服的感觉叫做射精，甚至知道了，其实有超过四成的男性的第一次射精都是在攀爬或者类似的情况下完成的。
　　而且也是在网上，我学会了怎么手淫。
　　也就是从那个时候起，我对性有了朦胧的意识，从那个时候起，我对我的姐姐产生了兴趣。
　　之前，因为每天都生活在一起，我对我的姐姐长相并没有什么特别的感觉，可是那天之后，我忽然意识到了我姐姐原来真的长的很漂亮，每次看到姐姐红润的俏脸，性感的嘴唇，还有饱满的胸口，我都会不由自主的心跳加速，手心出汗。
　　我常常会幻想姐姐衣服下面究竟是什么样子，脑海中的记忆还停留在姐姐发育之前，平坦的胸口似乎和我并没有什么不一样，至于姐姐的下体，我也只依稀的记得那边似乎光溜溜的，没有小鸡鸡，只有两片软软的肉肉紧紧的夹在一起的样子。
　　后来，每次我姐姐去洗澡的时候，我都会悄悄的趁着妈妈不注意的时候去推浴室的门，可惜，大多数时候都会被姐姐锁住。
　　我听着里面稀里哗啦的水声，幻想着姐姐洗澡的样子，当水声停下的时候，我会飞快的假装在客厅看书，或者喝水。
　　姐姐每次都会在浴室里穿好睡衣之后才出来，而且因为那个时候已经是冬天了，她穿的还是那种很厚的长款睡衣睡裤，不过，从睡衣的领口里，依旧可以看到姐姐雪白的肌肤还有若隐若现的乳沟，每一次我都被那副光景深深的吸引，几乎是目不转睛的去盯着看。
　　姐姐那个时候并没有察觉到我的改变，对我还是和平常一样，看到我再客厅就顺便叫我也赶快去洗澡。
　　每次，我都能在浴室里面闻到一股淡淡的香味，在洗发水和沐浴露的余味中，混着姐姐淡淡的体香，每次我都会趁着洗澡的机会，一边闻着那股味道，一边手淫。
　　家里住的房子是我父亲生前分到的福利房，所以，一直到现在我都和姐姐共用一间房间，里面有一张上下铺，我睡上面，姐姐睡下面。
　　我记得从姐姐的身体开始发育以后，姐姐的下铺上就加了一个布帘，每当布帘拉起来的时候，姐姐的床就成了一个独立的小空间，从外面完全看不到里面。
　　我记得小时候我又过几次，在姐姐上床拉起布帘以后，突然把脑袋伸进去吓唬姐姐和她嬉闹，而我姐姐每次都会笑着在我的脑袋上敲一下，然后把我赶到自己的床上睡觉。
　　我已经不大记得那几次有没有看到刺激的画面了，而且，自从我对我姐姐的身体发生兴趣之后，反而不敢再跟姐姐这样玩闹了。
　　不过这并不代表我对此不感兴趣，正相反，我要比从前更加的希望能够进入那一方小小的天地。
　　直到有一天，我在半夜被尿尿憋醒，下床上完厕所以后，我在姐姐的床前停留了很久很久，身体里有一股强烈的欲望让我想要把姐姐的布帘掀开去看看姐姐睡觉的样子，我记得我和姐姐小时候还常常睡在一张床上，可是我现在居然已经不大记得姐姐的睡脸了。
　　可是直到最后我始终都没有勇气去把自己的想法付诸行动，不过在我重新爬上床的时候却有意外的发现，因为我去尿尿的时候，弄乱了床头的床垫，我在把床单和枕头归位的时候意外的在床板上发现了一个米粒大小的洞，我不知道是虫子咬出来的还是原本就一直在那里的，我兴奋得趴了上去，把眼睛贴在了那个小洞上。
　　房间里没有开灯，加上布帘的遮挡，黑乎乎的一片，即便窗外的月光很亮，隔着布帘，我还是只能依稀看到姐姐脑袋的轮廓，甚至都看不清楚姐姐的脸。
　　可是偷窥姐姐睡觉的样子，这个行为本身就让我兴奋到头皮发麻，我的小鸡鸡也瞬间硬到不行。
　　我闭着嘴巴小心翼翼的不发出一点声音，趴在床上盯着睡在下铺的姐姐，一边喘气一边无声的手淫。
　　那次，我射出来的精液特别的多，全部都被我射到了床单上，一直到早上了都没有干，也就是从那次之后，我的床上总会摆着一叠抽纸。
　　从那天之后，我每晚都会在姐姐睡着之后，一边隔着床板一边手淫。过了不久之后，我就不再满足于此了。
　　冬天，姐姐一般两天洗一次澡，毕竟家里只靠父亲的抚恤金和母亲的工资过的不是很富裕，我发现姐姐如果不洗澡的话，每次都会穿着便服上床，然后第二天从床上下来叫我起床的时候也会穿着便服，可是有一次我等姐姐出去的时候，趁着姐姐不在用手去摸姐姐的睡衣的时候，那上面还残留着姐姐的体温。
　　我这才知道，即便是不洗澡，姐姐还是会换上睡衣才睡觉，只不过这些都是在她拉上布帘以后完成的。
　　当意识到这一点的时候，我特别的兴奋，第二天，我胆大包天的趁着姐姐刚刚上床把布帘拉起来的时候，就悄悄的拉开了床垫，从那个小洞洞向下偷窥着，房间里的灯已经熄灭了，黑乎乎的一片，我只能依稀的看到姐姐正坐在床上脱着衣服，脱完了上衣之后，紧接着把裤子也脱了下来，最后双手伸到身后似乎从上身解下了什么放在了一边，我是后来才知道那其实是姐姐的胸罩。
　　黑暗之中，我什么细节都看不清楚，只能依稀的看到姐姐身体的大致轮廓，即便如此，看着我姐姐那曼妙的身姿和胸前饱满的乳房依旧让我兴奋的头皮发麻，姐姐胸口那两坨明显的凸起即便在黑暗之中依旧特别明显，形状看的特别的清晰，我下意识的咽了口口水，发出了轻微的咕噜一声。
　　我快要吓死了，赶忙把床单复原然后躺下，不过我姐姐似乎并没有听到，换完了衣服之后，就安静的睡着了。
　　我等了好久，等到耳边似乎能听到姐姐传来的平稳呼吸声之后，这才把手伸进了自己的内裤，小鸡鸡硬到不行，我咬着被子拼命的手淫，然后射在卫生纸上，那天晚上，我射了好几次，没有办法，眼睛一闭脑子里就浮现出姐姐胸前那对巨乳的轮廓，然后小鸡鸡就会一口气重新勃起。
　　我忽然想到，等到第二天，只要我早点起来，只要天亮了，我不就能够清清楚楚的看到姐姐的裸体了吗？这样的想法让我兴奋不已。
　　可惜，初三的我太能睡了，第二天还是姐姐把我叫起来的。
　　我一脸尴尬的让姐姐先出去，说我再躺一会，其实是不想让姐姐看到藏在我被子里的那一大堆揉成一团的卫生纸。
　　之后的几天，我每次睡前都对自己说第二天要早点起来，可是每次都睡到日上三竿，而且姐姐因为临近高考，常常不到六点钟就起床洗漱准备上学了，好几次甚至我都还没睡醒，她就已经出门了。
　　最后我实在是没有办法了，我偷偷的从家里的柜子里拿了一小袋速溶的咖啡，那是我爸爸生前留下来的，他因为工作的关系，去世以前经常需要喝咖啡提神，所以家里准备了不少。
　　我妈妈和我姐姐都不喝咖啡，我当然也不喝，不过妈妈也没有把那些速溶咖啡扔掉，就这么静静的放在柜子里。
　　过没过期我是不知道，反正那天我上床以后，看着依旧伏在桌子上学习的姐姐，我趁她不注意的时候，怀着一种殉道的决绝偷偷撕开了速溶咖啡的包装，把整整一袋的咖啡倒进了嘴里。
　　那味道苦到不行，我差点下意识的吐出来，但是最后还是强行忍住，硬是用口水一点一点的把一嘴苦了吧唧的粉末给吞进了肚子里。
　　我躺在床上，假装在睡觉，姐姐学习直到深夜，我听到姐姐推门去了浴室，我听到姐姐洗脸和刷牙的声音，我听到姐姐重新走进卧室，然后收拾好桌子，然后关上灯，然后上床，然后拉起布帘，然后传来换衣服的声音。
　　姐姐做这些事情的时候都是轻手轻脚的，我知道她是怕吵醒我，可是她怎么也不会想到，此时此刻，我根本没有睡，相反的，我正兴奋的手心出汗，小鸡鸡也激动的立着，我感觉那里涨得前所未有的大。
　　那一袋子速溶咖啡果然有效，我真的瞪着眼睛看着天花板看了整整一个通宵。
　　不知道过了多久，下面的床上传来噗簌簌的声音，姐姐起来了，我悄悄的看了看窗外，天还没有完全亮，曙光只是斜斜的照进了房间。
　　我觉得有些失望，不过，还是第一时间悄无声息的掀开了床单，透过上面的小孔朝着姐姐的床看过去。
　　我看到了，我兴奋极了，那个时候，我的视力大概因为极度的兴奋突然飙升了吧，我不知道，反正在夕阳带来的晨曦中，我清清楚楚的从姐姐头上床板的小洞看到了姐姐的样子，她睡衣的花色，她有些凌乱的头发，她红润性感的嘴唇，她可爱娇俏的鼻子，她粉嫩可爱的脸蛋，甚至是她微微颤动的睫毛。
　　我兴奋极了，我竭尽全力保持身体的静止，生怕弄出一点声音。
　　姐姐先是揉了揉眼睛，然后把布帘拉开了一条小小的缝隙看了看外面。然后，一点一点的解开了睡衣的纽扣，把睡衣给脱了下来。
　　浑圆饱满的两个乳房如同雪白活泼的兔子一样从姐姐的睡衣里一下子蹦了出来，雪白的没有一丁点瑕疵的肌肤几乎刺瞎了我的眼睛，我就连眨眼都忘记了，就这么目不转睛的看着，看着姐姐半裸的身体，生怕漏掉一丁点细节。
　　姐姐脱下睡衣以后，有些慵懒的伸了个懒腰，她的每一个动作都那么的性感妩媚，特别是那对乳房似乎是活的一样随着姐姐的动作欢快的跳动着。
　　我的目光集中在乳房中央的那对红色的乳晕上，乳晕中间是漂亮的乳头，小小的就像是两颗红豆一样的大小，可爱到犯罪。
　　随后，我亲眼看着姐姐穿起胸罩，然后换上便服，穿上袜子，然后掀开布帘，我赶紧把床上的小洞盖好，然后趴着装睡。
　　我感觉到姐姐站起来朝我这里看了看，然后轻手轻脚的出了房间，开始刷牙洗脸。
　　原来姐姐睡觉是穿着内裤的。
　　那天，我好难受，通宵熬夜的结果就是第二天我整个人一天都浑浑噩噩的，不但上课精神不集中，小鸡鸡还一直挺着，就算趁着下课去厕所给自己手淫，过一阵子它就又站起来了，那一天，姐姐的那对丰满的巨乳一直在我的眼前晃来晃去。
　　那天晚上我没敢继续吃咖啡熬夜，因为等我回家的时候，我那重到不行的黑眼圈让我妈一下子就看出了不对劲，我妈问我怎么了，我支支吾吾的说不出个所以然来。
　　好在因为我平时在学校里表现还可以，我妈基本不怎么管我，最后也就这么不了了之了。
　　之后大概一个星期一到两次吧，我会偷偷提前吃掉速溶咖啡，然后熬个通宵，就为了第二天去偷窥姐姐起床换衣服。
　　我基本上都选择在周五的时候这么做，因为第二天我可以用白天好好的睡个整觉。
　　那段时间我手淫的次数多到吓人，家里的卫生纸用的飞快，最后我不得不用自己少的可怜的零花钱自己买卫生纸回来用，不然就以我的消耗速度，不让妈妈和姐姐发现异样几乎是不可能的。

番外：姐姐（2）
　　那天他跟我说“男人跟老婆结婚，就如同开一辆自己力所能及能买到的最好的汽车上路；结婚以后出去嫖，就如同出去租一辆豪车上路；去玩别人的老婆，就如同去偷别人的豪车上路。”
　　然后我问他，那跟自己姐姐一起是什么感觉？
　　他大概沉默了有十分钟以后才回复我：“这么说吧，你想象一下，有一天你偷来一辆你这辈子都不可能拥有的顶级豪车，然后和你心目中最完美但是注定永远不能在一起的女人一起，赤身裸体的开这这辆车在一个四周都是悬崖峭壁的山顶上，以两百码的速度狂奔是什么感觉。”
　　“果然是人生最刺激的事情”我这么回复他，他说完之后，我忽然有了一种茅塞顿开的感觉。
　　只不过他最后又补了一句。
　　“只不过，再怎么刺激，当这辆车冲向悬崖边上的时候，一定要有一个人去踩刹车，否则，前面就是万劫不复的无底深渊。”
　　我很想问他他当年踩没踩刹车，不过最终我没有问出口。
　　********************
　　*交乳*
　　之后的日子，我和姐姐之间算是正是以一种诡异的形式正式的摊牌了，我不知道究竟是现在这样好还是之前偷偷摸摸的日子过的爽。
　　虽然现在我可以光明正大的要求姐姐用手帮我打飞机，可是真的如同姐姐说的那样，那晚之后，她除了用手，再也没有用嘴帮我含过小鸡鸡。
　　我有时候挺怀念最初那段时光的，虽然熬夜很辛苦，但是也挺刺激的，不像是现在，只要发现我不按时睡觉起床，或者学习不用功，姐姐就好几天不让我碰，是真的一点都碰不到的那种。
　　而且因为最初的几天我要的实在是太频繁了，几乎是每天只要妈妈一睡下我就会脱了裤子去找姐姐帮我撸，如果碰上妈妈大夜班晚上不在家，那我更是要起来没完没了。
　　最后姐姐实在是受不了我了，又给了定了一条规矩，那就是学习也必须跟上，不管哪一科，拿一次满分，撸一次。
　　“姐，你这不是欺负人吗？就算以前我也是偶尔才拿个满分回来，你要这样那我还不如像以前一样趁你睡着了偷袭你呢。”
　　我光着下半身靠在姐姐的床上，小鸡鸡一点一点的软了下去，姐姐帮我撸和我自己打飞机的感觉确实不一样，那柔柔嫩嫩的小手不但和剥了壳的鸡蛋一样嫩滑，最关键的是姐姐的技巧实在是太好了，每次她都不是单纯的在用手套弄，而是会根据我的感受不停的调整着快慢和轻重，我曾经学着在网上看到的那些狗血情节，硬憋着不射，等到姐姐手酸了没有办法的时候趁机提出进一步的要求，可是无论我再怎么努力，最多坚持到十分钟就已经是极限了。
　　“你敢！”
　　姐姐听了我的话，气得狠狠的瞪了我一眼。然后转身用抽纸把自己黏糊糊的手给擦干净，是的，我现在每次都会射在姐姐的手心里。
　　“你要是敢再来夜袭我，小心我考上大学以后就去外地再也不回来了。”
　　“别别别……当我没说。”
　　有一说一，自从我暗恋姐姐这件事情在我们姐弟之间彻底的公开之后，姐姐再也没有了之前的拘谨和哀怨，大概之前她并不知道究竟如何面对我对她的情感，也不知道怎么和这样的我相处，所以才会变得有些多愁善感和谨小慎微。
　　现在掀开了遮羞布之后，姐姐又变回了原先的那个姐姐，温柔，善解人意，有时候又很严厉，而且，现在反过来知道用我的恋姐情节来拿捏我了。
　　不过，我还是更喜欢现在这样的姐姐，活泼自然，表情丰富，一颦一笑之间，顾盼风流，美不胜收。
　　“晓杰，你听我说。”姐姐看我在发呆以为我在生闷气。
　　“你现在还在发育阶段，那个……太多了对你身体不好，而且”姐姐说道这里不知道为什么顿了顿。
　　“而且你我毕竟是亲姐弟，将来注定是要分开的，我只希望你能好好学习，将来能有一个好的未来。”
　　“凭什么我们将来注定就要分开”
　　这下我是真的有些恼了，直接开口怼了回去。
　　“亲姐弟又怎么样，我就是喜欢你，是男人对女人的那种喜欢，不行吗？”
　　“不行”姐姐看我真的急眼了，反而冷静下来。
　　“我们是血亲，将来是不可能结婚的，法律不允许。”
　　“那又怎么样，大不了不结婚。”
　　“我们也不可能有小孩的。”
　　“不要就不要，姐，我都想好了，我们大不了以后找一个没有人认识我们的地方，不要小孩就不要，就我们两个人一起过，我们……”
　　就在我一个人瞎憧憬着未来的时候，我没有留意到姐姐的脸色一点一点的变得阴沉，脸色也变得苍白。
　　“啪”的一声，我脸上一阵刺痛，我捂着脸有些茫然的看着姐姐，这一巴掌，直接把我扇蒙了。
　　“温晓杰！你在胡说什么？”姐姐强压着怒火，一字一顿的说着，她的脸气的煞白，眼睛都红了。
　　“你知不知道，你是爸爸唯一的儿子，也是爸爸留在这个世界上唯一的血脉，你……你难道想让我们的爸爸绝后吗？”
　　“什么绝后不绝后的，那种封建思想关我屁事。”我也不知道怎么了，忽然就有些上头。
　　明知这种时候服个软，哄哄我姐就没事，可是就是不肯认输。
　　“我这辈子就是喜欢上你了，而且这辈子我就只喜欢你一个人。”我一边说着一边穿上裤子，从姐姐的床上爬了起来。
　　姐姐呆愣在原地，我自以为是的告白并没有起到预期的效果。
　　我脑海里迅速的回放着各种故事情节和电影电视剧的桥段，然后无视姐姐正气的全身微微发抖，冲过去一把将姐姐搂在怀里。
　　姐姐双手举起在胸前交叉，护住自己胸口的同时也紧紧的抵住了我的身体。
　　“姐，我爱你。”
　　我拙劣的说着听起来有些可笑的台词，根本没有意识到自己是多么的幼稚可笑。
　　“放开我！”姐姐的声音听起来就像是北极的冰山在寒风中断裂，崩塌。
　　“姐……”我下意识的就想把手放开，可是忽然有一种奇怪的第六感涌上心头，似乎如果我此时此刻放手了姐姐就会从我身边消失一样，强烈的危机感如同重锤异样反复在我心头敲打。
　　“姐……我爱你。”
　　我只知道不断的重复这句话，死死抱着姐姐不肯撒手。
　　“放手！”
　　“不放，我爱你，姐。”
　　“我不爱你！”
　　“为什么？”
　　“我有喜欢的人了。”
　　姐姐的话如同在我头顶丢下了一颗炸雷，几乎把我震惊的意识模糊，我其实知道在姐姐的学校里，明里暗里喜欢姐姐的人不少，可是从来没有听姐姐提起过她喜欢过谁。
　　我看着姐姐的脸，姐姐也在看着我，没有丝毫犹豫的迎着我的目光盯着我的眼睛。只为了告诉我，她没有在说谎。
　　一瞬间我绝望了，我的嘴里忽然有苦苦的液体涌出，心痛的几乎要裂开。
　　我颓然的放开了姐姐，差点一屁股坐到地上，踉跄两步之后才勉强扶住了床框。
　　“那为什么你又……你又让我……”我的话梗在喉咙里，始终说不出口。
　　“因为你是我弟弟。”这次换成姐姐走过来，坐在我的身边。
　　“因为你是我弟弟啊。”姐姐又重复了一遍，语调温柔且悲伤。
　　她举起的手在空中顿了顿，然后，义无反顾的伸手抱住了我。
　　因为你是我弟弟，我反复咀嚼着这句话，好半天我才终于明白过来这句话是什么意思。
　　因为我是姐姐的弟弟，所以，她一次次的容忍了我的不轨行为，因为我是姐姐的弟弟，所以她一次次的对我的非分举动妥协，因为我是姐姐的弟弟，所以她就算无法接受也一次次的不断做着她不愿意做的事情。
　　“都他妈是骗人的。”我小声呢喃着，是啊，现实和幻想原本就没有任何可比性，即便我可以枉顾人伦的禁忌，可是不代表姐姐也会这么想，对于姐姐来说，我自始自终都是那个她从小带大的弟弟。
　　我忽然全身感到一阵恶寒，我意识到那时源于一种发自内心的恐惧和深深的负罪感，我明白了，其实我一直在利用姐姐对我的爱，不断的做着伤害姐姐的事情。
　　我今天第一次真正的理解了姐姐对我的爱又多深，爱到可以为了我不断的突破道德的底线，为了我可以容忍我一次又一次的去伤害她，去玷污她的身体。
　　只不过，这种爱是亲情，是一个姐姐对一个弟弟的爱，没有男女之情，也无关欲望。
　　我腾的一下猛的从床上站了起来，把姐姐吓了一跳。
　　“晓杰，你去哪？”姐姐看我一句话都不说就往外走，吓坏了，赶紧从我身后拉住了我。
　　我挣扎了一下，没有挣脱，姐姐已经用手把我牢牢的抱住了。
　　“对不起，晓杰，对不起。”姐姐在对我道歉，声音有些哽咽。
　　为什么，为什么姐姐要对我道歉呢？
　　我不明白，明明自始自终错的就是我啊，我心里的负罪感被姐姐道歉的态度瞬间放大了无数倍，我现在只想逃离这里，我用力掰开姐姐的手，执拗的一句话不说的朝外面走去，逃避，我能想到的就是逃避。
　　“别走，晓杰，你别走。”姐姐死死的抱住我的身体不肯放手。
　　“你听我说，对不起晓杰，我喜欢上那个人的时候不知道你对我……不知道你也喜欢我……对不起……是姐姐错了”
　　姐姐一边说着一边强行把我转过来面对着她。
　　“对不起，晓杰，你别生气。这样……这样吧，姐姐答应你，只要你还没有碰到喜欢的女孩，姐姐的身体，随时……你随时都可以……用。”姐姐一边说着，一边拉起我的手，然后把睡裙的肩带从肩膀上拉下去，扯开里面的胸罩，把我的手，按在了她的乳房上。
　　“只是……姐姐求求你……一定要答应我……不要……不要做那件事情……好吗……？”
　　如果是放在平时，我一定会带着兴奋和狂喜立刻抓住姐姐的乳房尽情的玩弄，可是此时此刻，我的手仿佛触电了一样缩了回来。
　　“放开我！”我大叫一声，下意识的用力一推，姐姐猝不及防之下被我推得向后倒退几步，一下子坐倒在了床上。
　　“姐姐……我……对不起……”我看到姐姐的脸上，满是悲伤和绝望。
　　我的心仿佛破了一个洞，我不敢再停留，转身打开大门狂奔而去。身后，我隐隐约约听到姐姐痛苦的哭泣声。
　　跑出家门的我，其实根本无处可去，我平时和同学交往不多，虽然也可以去几个平时玩的比较熟的同学家里打发一下时间，不过我现在实在是没有那个心情，我现在就想一个人待着。
　　好在口袋里还有些零花钱，我想了想，还是走进了常去的网吧，这种时候，虚拟的网络是逃避现实世界最好的选择。
　　我坐在电脑前面，打开了几个平时玩过的游戏，每一个都是玩了一小会就关掉，之后又有些烦躁的打开了几部电影，看了一会也是根本看不下去，网吧里烟雾缭绕，充斥着刺鼻的味道，我忽然很想试试抽烟，听说抽烟可以麻痹自己，可惜我身上带的钱不够买烟的，而且也不知道跟谁去要。
　　我不知道我在网吧里泡了多久，忽然，四周的人群轻微的呱噪起来，甚至有人吹起了口哨。
　　我没心思理会，可是紧接着，我的肩膀就被人轻轻的拍了两下。
　　我一头一看，是姐姐。
　　姐姐居然找到网吧里面来了，我看着姐姐的样子，忽然一阵心酸，平时一向很注重仪表的姐姐现在披散着头发，脸上全是斑斑点点的泪痕，显然之前一直在哭，袖子上身上还有腿上都有灰色的泥土，估计是在找我的时候摔了一跤。
　　“晓杰……回……回家吧。”姐姐说话的态度小心翼翼的。
　　“姐……你……摔跤了？”我低头看到了姐姐的手，掌心上有被划破的痕迹。
　　姐姐站在那里，点了点头，又摇了摇头。
　　“晓杰，回家吃饭了。”姐姐有些犹豫的抬手拉了拉我的衣服。
　　“我……我还想一个人待一会，等一下我自己回去，好吗？”
　　现在我是真的只想一个人待着，至少在我整理好自己的情绪之前。
　　“可是……妈妈在等我们……回去吧……好不好？”姐姐委屈的都快哭出来了，对我这个弟弟说话时候的态度，简直卑微到了极点。
　　我这才想起来今天晚上妈妈在家，于是只好垂头丧气的站了起来，我妈妈的脾气我是知道的，如果我不乖乖回家吃饭，我要被骂惨不说，可能姐姐会被骂的更惨。
　　一路上，我和姐姐都保持着沉默，我走在前面，姐姐就紧紧的跟在我的后面，似乎是生怕我突然又跑了。
　　吃晚饭的时候，姐姐竭力的表现得和平时一样，我为了不让妈妈起疑心，也尽量的配合，我知道如果我跟姐姐之间的秘密被妈妈发现，我妈才不会管三七二十一，铁定把姐姐扫地出门。
　　我忽然想起爸爸葬礼上一个叔叔对我说过的话，他说：晓杰，今后你就是你姐姐唯一的亲人了。
　　我一瞬间相通了很多的事情，也彻底明白了姐姐这段日子究竟是以一种什么样的心情来面对我的。
　　原来如此，因为我是姐姐唯一的血亲，所以，她面对我的步步紧逼才会选择不停的退让，她连选择转身逃离的权利都没有，因为如果离开了我这个唯一的亲人，这个世界上，她就真的成了孤孤单单的一个人了。
　　“对了夏初，你不是说明天就要开始住校了吗？东西收拾好了吗？”
　　妈妈无意间突然丢出了一个天大的消息。我猛的抬起头看着姐姐。
　　“嗯……准备好了……”姐姐低着头，她应该是知道我在看她，因为她刻意的偏着脑袋回避着我的视线。
　　这顿饭吃的真是味同嚼蜡。我草草的扒完最后一口饭，丢下碗之后，就躲回了卧室。
　　姐姐和平常一样，等妈妈也吃完了饭以后，一个人收拾桌子，用过的碗筷放进厨房，没有吃完的饭菜用保鲜膜包起来放进冰箱，然后去厨房洗碗，之后开始打扫家里的卫生，中途我知道姐姐悄悄的探头进来看过我两次，我假装在看书没有理会。
　　等忙完了之后，姐姐走进房间拿上换洗的衣服准备去洗澡。
　　我感觉到姐姐在我身后站了很久似乎有话要对我说。
　　我硬扛着没有回头，眼睛死死盯着面前的课本，也不知道在看什么，最后，姐姐在我身后轻轻的叹了口气，走了出去。
　　浴室里，传来哗哗的水声，我明明知道不应该，可是还是情不自禁的幻想着姐姐洗澡的样子，脑子里不停的回忆着姐姐赤裸的身体，而且甚至于每一个细节都是那么的清晰。
　　我发现我居然可耻的又勃起了。
　　我低声咒骂着自己的无耻，狠狠的把书砸在桌子上，转身爬到了属于我的上铺去，闭着眼睛躺下，强迫自己进入睡眠的状态。
　　很快，姐姐洗澡的声音停止了，我耳边听着姐姐走进房间的声音，她在门口停了一下，然后关上了卧室的日光灯。
　　“晓杰……”
　　姐姐在叫我。
　　我躺着没动，假装已经睡着了。
　　“你睡了吗？晓杰？”姐姐不死心，甚至伸出手来推了推我。
　　“对不起晓杰，本来……我是打算下午的时候告诉你的，姐姐还有两个月就要高考了，所以现在要求所有初三的学生都要住校。不过，周末可以回家。”姐姐说道这里停了一下，似乎是在观察我的反应。
　　我躺着没动，打定主意了要装睡装到底了。
　　“对不起，晓杰。”姐姐大概也看出来我在装睡了，深深的叹了口气之后，便拉开下铺的蚊帐，躺在了自己的床上。
　　姐姐总是道歉，明明错的是我，可是姐姐一直在对我道歉。
　　这一夜，我失眠了，即便我没有喝那该死的速溶咖啡，我还是失眠了。
　　第二天一早，天刚刚蒙蒙亮起，我听见姐姐从床上爬了起来，我不知道姐姐是不是跟我一样也是一夜无眠。
　　姐姐站在床边站了好一会，我能感觉到她一直在看着我。我背对着她面朝墙壁躺着一动不动。
　　过了好久，姐姐才转身走开，我听到她在收拾她的衣服和日常用品，我听到她把东西都装进旅行箱里，我听到她拉着箱子出门，我听到她一个人离开的声音。
　　之后的日子，家里冷清了许多，姐姐不在家，有时候妈妈大夜班的时候，我就只能一个人在家里吃些残羹剩饭，晚上一个人躺在床上的时候，我总是会不由自主的思念着姐姐，就算知道姐姐是绝对不可能打破乱伦的道德底线，可是我对她的思念还是与日俱增。
　　我尝试放弃对姐姐的意淫，可是只坚持了不到两天，两天之后，我还是忍不住一边幻想着姐姐的样子，一边打了飞机。
　　之后的日子我更加疯狂，我就像是个变态一样，在妈妈没有注意到的前提下，躺在姐姐的床上，从衣橱里翻出姐姐的内裤和胸罩，一边闻着姐姐的味道一边疯狂的手淫。
　　因为再也没有姐姐的约束，我手淫的次数越来越多，频率也是越来越频繁，我甚至有了失眠的现象。
　　一周的时间转眼就过去了。
　　我既盼着姐姐周末回家，又害怕姐姐周末回家，我是真的害怕自己又会做出伤害姐姐的事情，可是我也很清楚，自己没有那么强的自控能力，如果我有，我跟我姐姐大概也不会走到如今的境地不知道是幸运还是不幸，第一个周末，直到周日的晚上，姐姐都没有回来，吃完饭的时候，我假装随意的问了妈妈姐姐为什么不回家。
　　“嗯，你姐姐打电话给我说学校下周有个什么文艺汇演，她周末要排练就不回来了。”妈妈一边说着，一边夹着菜。
　　“真是的，都高三了，不好好复习，搞什么文艺汇演，真不知道他们学校老师是怎么想的。”
　　“妈妈。”
　　“怎么了？”
　　“你说姐姐能考上大学吗？”
　　“怎么不能，她的成绩最起码也是个一本。”
　　“妈妈。”
　　“说啊，干什么吞吞吐吐的。”
　　“你说姐姐如果考到外地的学校，会不会以后就不回来了。”
　　妈妈捧着碗，罕见的沉默了。
　　“到时候随便她吧，能把她供到大学毕业，我就算对得起你爸爸了。”
　　“妈……”
　　“怎么？”
　　“你喜欢我姐姐吗？”
　　“她是你爸爸的唯一的女儿，跟你一样，流着你爸爸的血。”
　　妈妈的眼眶微微的红了，这么多年了，每次提起爸爸，妈妈都会难过，也许，姐姐对于她来说只是一个没有任何血缘关系的普通人。
　　可是，她却因为爸爸的关系，忠实的履行着一个母亲的基本职责，也许平时会对姐姐有些严厉，可是，却从来没有耽误过姐姐的衣食住行和学业，甚至还打算供姐姐到大学毕业。
　　想到这，我有些释然了。
　　可是，让我没有想到的是，最先失控的，居然是我自己。
　　姐姐只不过是一个周末没有回来而已，我的思念就仿佛套在我脖子上的铰链，勒的我不能呼吸，我从最开始的失眠，到后来整夜的无法入睡，在学校的午饭也经常因为心情郁结的关系，变得食不下咽，最后，终于在第二周的周末，在一个晴空万里的中午，我在教室里昏倒了。
　　我昏倒是事情，不光吓坏了学校的老师，也吓坏了妈妈，自从父亲去世以后就从来没有请过假的她，第一时间请假赶到了学校。
　　其实我只是昏迷了一小会，而且学校的校医第一时间就看出来我只是因为长期缺乏休息加上饮食不规律导致的低血糖，可是妈妈还是紧张兮兮的带我去了医院做了全身检查。
　　医院的结论和学校的校医做出的结论一样，只是叮嘱我回家要好好休息。
　　妈妈这才放下心来把我带回了家。
　　虚不受补的道理妈妈还是懂的，她用心的烧了一锅牛肉蛋花粥，看着我连喝了两碗之后，嘱咐我躺下好好休息，甚至就坐在床边看着我。
　　我的身体也实在是撑不住了，躺下没一会就睡着了。
　　“妈，弟弟他什么时候昏倒的啊。”
　　“昨天。”
　　“你昨天怎么不告诉我啊。”
　　“你不是还要学习吗？告诉你有什么用。”
　　“妈你真是的……”
　　我是在做梦吗？我好像听见了姐姐的声音，我试着翻了个身，又沉沉睡去。
　　“那我就上班去了，你好好照顾晓杰。”
　　“妈你放心吧，有我在，没事的。”
　　“等他醒了，如果饿，还是先让他喝粥，这次可以往里面放点鸡肉蓉，等他能下地了，在做饭给他吃，别太油腻。”
　　“嗯，我知道了妈，你放心吧。”
　　“那我走了。”
　　“嗯，妈妈再见。”
　　我是不是还在做梦，怎么又听到姐姐的声音了。
　　我忽然感觉到喉咙干的厉害。
　　“水……我要喝水……”
　　我闭着眼睛小声嘟囔着。
　　我的眼皮沉甸甸的，抬不起来，一个纤细柔软的手臂从我的脖子下面伸了过来，搂着我的肩膀把我扶了起来，然后，一个玻璃杯就递到到了我的唇边。
　　我本能的低头喝了一口，水不冷不热，我不由自主的伸出手，捧着杯子，咕嘟咕嘟的猛灌。
　　“晓杰，慢一点。”
　　我这次听清楚了，真的是姐姐的声音。紧接着我就真的被呛到了，剧烈的咳嗽起来。
　　姐姐赶紧把玻璃杯放在一边，不停的拍打着我的后背，直到我的呼吸重新变得顺畅。
　　“姐姐，真的是你？你回来了？”
　　“嗯，我回来了。”
　　姐姐脸上洋溢着欣喜，满脸的笑容，她的眼神还是和以前一样的温柔，只不过此时此刻，还多了一些心疼。
　　“我以为你不回来了。”
　　我他妈的还真是没用，居然当着姐姐的面哭了起来。我一边抽泣，一边坐了起来，一把把姐姐抱在了怀里。
　　姐姐也张开双臂抱住了我，一边轻轻拍着我的身体，一边不停的在我耳边说着晓杰乖，不哭了。等到我终于止住哭声，她才放开我。
　　“姐姐……对不起……我……”我明明有千言万语想要对姐姐说，可是一时之间却不知掉从何说起。
　　姐姐用手及时的捂住了我的嘴。
　　“先别说其他的，饿吗？我去煮粥给你吃。”
　　也不等我回答，姐姐就自顾自的走了出去，我望着姐姐的背影心里百感交集，更多的是一种如释重负的感觉。
　　粥很好喝，姐姐的手艺比妈妈都强，姐姐一口气喂我吃了三碗，一直喝到肚皮都鼓起来姐姐才终于相信我是吃饱了，我恍惚间仿佛回到了我还是小宝宝的时候，我对我姐姐最初的记忆就是我坐在婴儿车上姐姐喂我吃饭的场景，随后，姐姐收拾了碗筷，但是并没有立刻回卧室陪我，而是去洗了个澡。
　　等到姐姐洗完澡走进卧室的时候，我的眼睛瞬间就直了。
　　姐姐身上穿的还是那件熟悉的吊带睡衣，而且，胸前明显的有两个小小的突起，她没有穿胸罩，我的眼神向下看了一眼，睡裙的长度虽然一直遮到膝盖上面，但是可以想象得到的是姐姐应该也没有穿内裤。
　　就像是之前的那些日子一样，姐姐睡裙下面是真空的。
　　姐姐抬起头朝我看了看，我赶忙低下头，我知道我当时的眼神一定充满了色欲。
　　即便知道这样是不对的，即便知道姐姐一直在委曲求全，可是我对姐姐的欲望经过这么长时间的分别不但没有减少，反而与日俱增。
　　姐姐没有说话，反手关上了房间的等，然后关上了卧室的门，我的眼睛好久才适应了黑暗的环境，月光照射之中，姐姐的身体在睡裙里面若隐若现，性感撩人。
　　我咽了口口水，心里既期待又紧张。
　　我偷眼看着姐姐的脸，发现她的脸红得就像个熟透的苹果，她低着头，终于像是下定了决心一样，朝我走了过来。
　　站在床边，脱了鞋子，上了床。
　　我下意识的向里面靠了靠，给姐姐让出位置来，姐姐顺势就这么躺在了我的身边。
　　“姐，你要跟我睡一起吗？”
　　我现在的样子看起来一定像是一个傻瓜。
　　“嗯？那你现在回你自己床上去？”姐姐抬眼看了看我。我立刻把头摇的像是拨浪鼓一样。
　　姐姐看着我滑稽的样子，笑了起来，俏皮又可爱。
　　“姐……我想你了。”我也侧过身子，和姐姐面对面，只不过，没有胆量去碰姐姐的身体。
　　“小笨蛋，听说你晕倒，我都快吓死了，你怎么搞的，我才住校两个礼拜而已。”姐姐一边说着，一边主动伸手捧起了我的脸，痴痴的看着我，一脸的心疼。
　　“你看看你，都瘦了。”
　　姐姐的脸和我靠的好近，带着她体香的呼吸不停的吹在我的脸上，我再也克制不住我自己的欲望，伸着脖子，就吻住了姐姐的嘴唇。
　　姐姐这次没有扭头避开，也没有放开捧着我的脸的手，就这么任由我亲吻着她性感的双唇。
　　我试探着伸出舌头，在姐姐柔软的嘴唇上顶着，没想到姐姐也分开了她的嘴唇，第一次伸出了她的舌尖和我的舌尖碰到了一起，甚至是主动的绕着我的舌尖舔了起来。
　　我的大脑瞬间一片空白，立刻伸手搂住了姐姐的肩膀，用力的把自己的舌头顶进了姐姐的嘴里。
　　姐姐的嘴里是温热的，口水有着甜丝丝的味道，我忘我的用自己的舌头去品尝着姐姐嘴里的每一个角落，激动的吮吸着她的口水。
　　姐姐也热情的回应着我，她的舌头甚至比我的还要更加的灵动，不停的在我的舌苔上舔着，缠绕了。
　　我的情绪越来越激动，一边和姐姐激吻着，一边趁机落下了姐姐睡裙的肩带，熟练的把她朝上的一侧乳房掏了出来，激动的把玩起来。
　　“等一下，停。”姐姐娇喘着挣脱了我的拥吻，按住了我握着她乳房的手。
　　该死，我暗自懊恼着，明明不是已经下定决心不再伤害姐姐了吗？为什么姐姐才刚到家我就又控制不了我自己了。
　　我看着姐姐，心虚得就像是被抓住的贼。
　　“我们说好的，想碰我，你要好好吃饭好好睡觉，照顾好自己的身体才行。你违约了。”
　　姐姐假装生气，似笑非笑的看着我。
　　我无言以对，只能悻悻然的把按在姐姐乳房上的手缩了回来。
　　“让我说你什么好。成绩也退步了吧，别以为你就一定能直升了，最终还是要看你的成绩的，如果你的成……”
　　“上个礼拜摸底测验，全科满分。”我打断了姐姐的话，有些得意洋洋的说着。
　　没办法，那段日子，除了埋头苦读，我找不到其他方法让我暂时忘记心里的烦恼。
　　“真的？”姐姐表现的很吃惊。
　　“试卷就在我书包里，你去看啊。”
　　姐姐看着我，渐渐的露出了发自内心的微笑，毫不掩饰她内心的喜悦。
　　她抬起她的手臂，我以为她是要把她的肩带拉回去，可是姐姐却把手放在了我的肚子上，然后从我内裤的松紧下面伸了进去，握住了我的阴茎，那里，早已坚硬如铁，在我的内裤上顶出了一个高高的凸起。
　　“姐，你……你是要……”我都把自己作的晕倒了，没想到姐姐还愿意帮我，我内心不由得一阵狂喜。
　　“怎么？不要就算了。”姐姐假装要把手松开。
　　“要……我要……”我连忙伸手隔着内裤把姐姐的手按在了我的阴茎上。
　　姐姐伸出大拇指在我的龟头上摩挲了一下，那里早已分泌了许多的粘液，姐姐毫不在意的把粘液抹在了我的小鸡鸡上，小手紧接着就一上一下的套弄起来。
　　“啊……”时隔了快半个月，我的小鸡鸡终于又被姐姐的小手给握住了，我忍不住呻吟起来，这种感觉是自己打飞机完全比不了的，姐姐的手软软的，有些凉凉的，最重要的是她手指的动作，从来不是单纯的上下套弄而已，她不但会根据我的反应随时调整套弄的速度，还会轻重交替的给予我的阴茎不同的压力。
　　通常，我的小鸡鸡在姐姐的手里最多坚持十分钟就不得不缴械投降，可是今天不知道是不是因为大病初愈，阴茎特别的不敏感，姐姐的额头都出汗了我还是一柱擎天没有射。
　　“你今天怎么这么久……”姐姐下意识的就把心里话给说出来了。
　　“嘿嘿，士别三日当刮目相看，厉害吧。”我得了便宜卖乖，嘻皮笑脸的调侃着。
　　“你！……”姐姐没想到我会这么说，抬起头来瞪了我一眼，“小坏蛋，耍流氓。不管你了。”姐姐一边说，一边真的就把手给抽了出来。
　　“别啊，姐，我错了。”我是真的以为姐姐生气不不打算管我了，连忙认错。
　　谁知道姐姐虽然坐了起来但是并没有离开，反而伸出双手去脱我的裤子，我立刻配合著她的动作，抬屁股抬腿，让她把我的睡裤连同内裤一起脱掉扔在床脚。
　　我的阴茎彻底暴露出来，斜斜的翘着。
　　谁知这还不算完，姐姐又伸手拉住我的背心，用力的向上拽，我下意识的配合著抬起身体，背心也被姐姐给脱了。
　　姐姐把我的背心也扔到床脚之后，跪在床上迟疑了好一会，似乎在想些什么，我光着身子躺在床上，既不敢乱动，也不敢说话，心里虽然不确定接下来姐姐会做些什么，可是却充满了期待。
　　沉默了一会之后，姐姐终于动了，只见她双手缓缓的拉起睡裙的裙摆，然后向上提起，当着我的面，在我的眼前，一点一点的脱掉了她的睡裙。
　　我看呆了，姐姐的睡裙里面什么都没有穿，脱掉之后，她就立刻变成了一丝不挂的状态，回到了刚刚出生时的样子，姐姐白皙的皮肤在月光下反射着荧光，美丽的仿佛希腊雕刻师最完美的作品，全身上下没有一丝赘肉，完全的身体曲线每一个弧度都散发着动人心魄的美感，我的脑子里已经找不出合适的词汇来描述姐姐此时赤裸的身体究竟有多么美艳娇媚，究竟有多么性感撩人了。
　　不知道是不是我的眼神太色情了，姐姐脸上早已布满了红霞，她娇嗔的白了我一眼之后，轻轻的甩了甩头，满头乌黑顺滑的秀发被她甩到了身体的一侧，然后缓缓的俯下身子，趴在了我的身上。
　　“啊……”我立刻呻吟了一声，虽说像这样赤身裸体的贴在一起并不是第一次，但是之前的几次要么是我趁着姐姐洗澡的时候偷袭，要么是趁着妈妈在家的时候，欺负姐姐不敢惊动妈妈半强迫的让姐姐就范，像现在这样姐姐主动的贴上来还是第一次。
　　我感觉我的全身都快烧起来了，而且，趴在我身上的姐姐，身体跟我一样火热异常。
　　“姐姐……姐姐……”我喃喃的叫着，真的怀疑我还在做梦。
　　“别动……”姐姐说完之后，重新握住了我的阴茎，然后向下挪了挪身体，趴在我的胸口，张开嘴伸出粉嫩的香舌，对着我的乳头舔了起来。
　　“哎呦……”我惊叫一声，全身仿佛虾米一样的弹了起来，实在是太丢人了，姐姐伸着舌头舔我乳头的场景太诱惑太性感了，瞬间把我的身体感觉放大了几十几百倍。
　　“哈哈……你真的是……”姐姐被我的反应逗笑了，那双迷人的大眼睛弯成了两个小小的月牙，可爱极了。
　　“好了，忍一下，别再动了。”姐姐把空着的那只手放在我的胸口，手指绕着我的乳头转着圈，等我适应了刺激之后，又打算低下头去舔。
　　“姐姐……等……等一下……”我忙不迭的伸手托住了姐姐的脸。
　　“嗯？怎么了？”姐姐抬起头，有些疑惑的看着我。
　　“你今天怎么……怎么感觉那么……主动，你这是怎么了？”
　　是我，我一定要问个明白，自从姐姐住校之后，我幻想过无数再见姐姐的场景，可是唯独没有想过会像现在这样。
　　绝对不是因为刚才的刺激太强，我差点就被姐姐挑逗的射精的缘故……
　　“晓杰……”姐姐看着我，似乎正在想着要怎么说才好，套弄我阴茎的动作也缓了下来，正好让我缓了口气。
　　“你还记得吗？我们吵架那次。”
　　“嗯……那次……怎么了……”
　　“我那次就已经答应你了，虽然我们是亲姐弟，虽然我们注定不会有将来，更不会有结果，但是，在你碰到你真正喜欢的女孩子之前，你想对姐姐做什么……都可以……只要你不和我做……做爱……我就只有这一个要求，乱伦的罪孽太沉重了，与其让你一错到底，姐姐我宁可去……自己去死……”
　　姐姐是笑着对我说完这段话的，她自始自终都带着温柔的目光，爱怜的注视着我的眼睛，正是如此，姐姐说的每一个字都深深的撞击在我的心头。
　　我还是太卑鄙太恶劣了，我口口声声的说着我爱我的姐姐，可是我却硬生生的把姐姐逼到了悬崖的尽头。
　　原来姐姐对我说的话从来都不是随便说说的，每一句话都是她深思熟虑的结果，而且，每一句话她都记得。
　　我心中暗暗发誓，绝对不会再让姐姐难过伤心，既然姐姐已经退到了退无可退的悬崖边上，那么我就一定要牢牢抓住姐姐，我是姐姐在这个世界上唯一的亲人了，我终于明白了这句话的分量。
　　“姐姐……”我伸出双手。托着姐姐的肩膀，把她抱了上来，和她面对面。
　　姐姐凝视着我的眼睛，我也深情的望着她。
　　姐姐低下头，主动的吻住了我的嘴，嫩滑的香舌伸进我的嘴里，挑逗着我的舌头。
　　我抱着姐姐，激动的和她拥吻着，彼此的呼吸在我和她之间往来盘旋着，不一会我们就几乎同时有了缺氧的感觉，不得不放开彼此，剧烈的喘息着。
　　“要不要我给你口一下？”姐姐忽然趴在我耳边小声的说。
　　“啊？你说什么？”我一下子没反应过来，问得就像是个白痴。
　　“要不要我，给你口一下？”姐姐在我耳边又重复了一次，我带着十二万分的吃惊转头看着她，她立刻把脑袋偏到一边，害羞的不敢看我的眼睛。
　　我激动的差点原地起飞，头点得如同小鸡啄米，至今为止，只有和我摊牌的那一夜姐姐帮我口过，之后一直都只是用手帮我射出来。
　　没想到今题啊姐姐居然主动提出要帮我口，我如果拒绝除非地球立刻原地爆炸。
　　看到我这副样子，姐姐娇羞得笑着，挪动着身体，一点一点的向下，直到趴到了我的双腿之间。
　　她仿佛知道我的想法一样，撩开了自己的头发，把多余的头发别再耳朵后面，好让我清楚的看到她给我口交的样子。
　　然后就这么微微侧着头，媚眼如丝的看着我，然后伸出性感的舌尖，轻轻在我的龟头上点了一下，将中间溢出的一滴淫液卷进了嘴里，然后立刻开始绕着我的龟头旋转舔弄，知道我因为欲求不满而不由自主的抬起屁股的时候，她这才轻轻分开性感的双唇，把我的龟头含进了嘴里，然后一点一点的把头低了下去。
　　我只觉得我的阴茎被包裹在一个温热且潮湿的环境里面，姐姐软嫩的舌头不停的沿着我龟头后面的凸起滑动，我只觉得一阵阵强烈的快感迅速的在我身体里面累积，果然口交的感觉和用手完全不一样，刺激要强太多了。
　　我的阴茎大概有一半已经插进了姐姐的嘴里，她就这么用力的吸吮着，看得出来她很用力，脸颊都凹陷了。
　　大概一分钟之后，她又把我的阴茎给吐了出来，调皮的用手比划着长度。
　　“日子过的好快啊，我还记得小时候你的小鸡鸡就只有这么大。”姐姐一边说着，一边用食指和大拇指比划了一个类似OK的手势。
　　“现在没想到都这么大了。”
　　“士别三日当……嗯，不对……应该这么说来着？”我傻了吧唧的挠着头。
　　“你是想说，家有男儿初长成，是吧，小笨蛋。”姐姐看着我的窘样，笑了起来，把话接了下去。
　　说完之后，她再次张开小嘴，把我的小鸡鸡吞了进去。
　　我目不转睛的看着姐姐给我口交的画面，我看到姐姐用自己的嘴唇裹着她的牙齿，然后收紧唇部的肌肉，紧紧的裹着我的肉棒，同时舌头在嘴里不停的绕着我的阴茎转着圈。
　　我的身上瞬间起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“姐……好舒服……”我一边呻吟一边诉说着此时的感受，姐姐用手拍了拍我的大腿算是对我的回应。
　　然后双手撑在我的大腿上，小脑袋一上一下的晃动着，含着我的小鸡鸡吞吐起来。
　　我也不再忍耐，放开了自己的身体感受，尽情的享受着姐姐极致的口交侍奉，我的手按在姐姐的头上，每当她抬起头的时候，我就会用力的向下按，用这种方法控制着她吞吐的节奏。
　　“姐姐……亲弟弟的小鸡鸡好吃吗？”
　　人都说色胆包天，我不知道是怎么了忽然来了这么一句，说完我就后悔了，这要是把姐姐惹毛了了咋办。
　　谁知道姐姐只是抬起头甩给我一个大大的白眼，顺手把我按在她头上的手给拨开，我心中暗叫坏了，姐姐恼了。
　　可是姐姐居然在停顿了几秒钟之后，猛的向下一低头，之前一直没有被姐姐含进嘴里的下半截小鸡鸡瞬间消失在了姐姐的双唇之间。
　　“嘶……卧槽……啊……”突入起来的强烈刺激让我把脏话都飙出来了，即便是我的阴茎还不够大，但是也已经到达了平均水准以上的长度了，这是我无聊在百度上查过的。
　　没想到姐姐居然能够把我的阴茎吞到底，难道这就是传说中的深喉吗？
　　姐姐没有给我喘息的机会，头部快速的起伏着，在把我的阴茎吐出到极限之后，立刻快速的向下一口气让我的肉棒全部插进她的嘴里，我能够明显的感受到我的龟头突破了一圈凸起，然后这圈凸起就直接卡在我龟头的正后方。
　　“姐姐……我不行了，要射了。”
　　一阵酥麻的感觉从我的尾椎那边迅速的扩大，我知道那是我射精的前兆。
　　姐姐立刻加快了吞吐的速度，不再是尽根而入又尽根而出，而是只吞入一半以后就立刻抬头，然后再低头。
　　我的大腿不由自主的颤抖起来，姐姐似乎感觉到了什么，突然停止了吞吐的动作，只把我的龟头留在她的嘴里，同时伸出手，借着唾液的润滑，快速的撸动着我的阴茎。
　　“啊……我射了……”伴随着我脑中的一阵轰鸣，伴随着姐姐不由自主的呜咽声，大量的精液激射而出，迅速的灌满了姐姐的小嘴。
　　直到我射光了所有的精液，姐姐这才抿着嘴唇，把我的阴茎给吐了出来。
　　姐姐跪坐起来，伸出手，然后把嘴里的精液全部吐在了手里，白白的，弄弄的好大一摊。
　　她用手托着我刚刚射进她嘴里的精液，四下看了看，似乎是想找纸巾。
　　我抬起手，对着姐姐指了指上面，自从姐姐住校以后，为了自己打飞机方便，纸巾早就被我拿到自己的床上了。
　　姐姐气鼓鼓的撇了撇嘴角，空着的那只手在我的肚子上轻轻的捶了一下，然后发生的事情，完全出乎我的意料。
　　只见姐姐用手托着刚才吐出来的精液，又把手放在了唇边，然后一点一点的抬起手掌，又把精液倒回了嘴里，甚至最后、、还伸出舌头把黏在手掌心里的精液全部都舔得干干净净，最后，她轻轻仰起了下巴，随着喉咙发出咕噜一声，就直接把满嘴的精液给统统吃了进去。
　　我看得血压骤升，脑袋嗡嗡直响，忽然意识到，姐姐现在这么淫乱的表现也许都是她那个我所不知道的恋人教给她的，难怪姐姐的阴部跟我在网上看到的不一样，并不是笔直的一条缝，而是微微的向两边分开，能够隐隐约约看到里面两片粉嫩的小阴唇。
　　想到这里，我脸上的表情瞬间变得有点不自然，心里酸酸的全是醋意。
　　“怎么了？”姐姐似乎察觉到了我的一样，双手按在我的胸口，下巴搁在手背上，歪着头，温柔得看着我的脸。
　　“我吃醋了。”我实话实说。
　　“吃醋？”
　　“嗯。”
　　“小鬼头！”姐姐反应过来，知道我指的是什么，羞涩的避开了我的视线。
　　“哎呀，你怎么又硬啦。”姐姐忽然惊叫一声。
　　我心中暗想，这不是废话吗？
　　谁叫你刚才把我的精液吐出来又吃进去的，但凡是个男人，看到姐姐做出这么淫荡的事情，还能不硬的除非是阳痿。
　　“你弄大的，你要负责。”我现在也放开了，索性跟姐姐耍起无赖。
　　姐姐歪着头叹了口气，伸手在我的脑门上敲了一下。
　　“臭小子，每次都没个够，你昨天才晕倒，吃得消的啊？”
　　我听姐姐这意思似乎是不打算管我了。连忙一把抱住了她。
　　“最后一次，真的就是最后一次。”
　　姐姐见我说的急迫，没有办法，在我怀里点了点头。
　　我幸喜若狂的放开了姐姐，却见她跪坐起来之后，略微沉吟了一会。
　　“晓杰，你先起来。”
　　我不知道姐姐要干啥，但是还是听话的从床上爬了起来，坐在那里。
　　姐姐等我坐起来之后，示意我把中间的位置让出来，然后自己躺了下去。
　　“晓杰……你……你上来。”姐姐忽然害羞起来，俏脸一直红到脖子。
　　上来？
　　我有些蒙了，下意识的跨过姐姐的身体，双腿放在姐姐的身侧，跪在床上，然后双手撑在姐姐的脑袋边上，硬邦邦的小鸡鸡贴着姐姐的小腹。
　　难道？我心里的恶魔开始蠢蠢欲动了，身体动的比脑子还快，屁股一撅小鸡鸡就完成了后撤，龟头顶在了姐姐的耻骨上。
　　“不是那里啊。”姐姐被我的举动吓到了，忙不迭的用手一把握住我的小鸡鸡用力的向上拽。
　　“哎呦……疼疼疼……姐姐，你轻点。”我狼狈不堪的叫着，小鸡鸡被姐姐攥在手里，两条腿狼狈的用膝盖向前挪着，直到我的小鸡鸡贴在了姐姐的乳房中间的位置，姐姐这才放手。
　　“姐姐你干嘛啦？你这样会搞到我不举唉。”我有些不明所以，还有些生气，姐姐刚才拉的真的很用力，太疼了。
　　姐姐没说话，反而把眼睛给闭上了，只见她缓缓的抬起自己的胳膊，双手从侧面捧住了自己挺拔饱满的巨乳，然后不断的压向中间。
　　我呆呆的看着姐姐两侧的乳房如同两座奶白色的山峦一样朝中间合拢，直到把我的阴茎给彻底的包围，夹在那两团绵软丝滑的乳肉里面。
　　之后也就不用姐姐再教了，我觉得是个男人都知道接下来应该怎么做，我调整了一下身体的姿态，双手牢牢的撑在枕头上面，然后立刻扭动着屁股，用坚硬的肉棒，在姐姐的乳房之间抽送起来，姐姐也立刻捧着自己的巨乳配合著我的动作，用力的摇晃着自己的乳房前后套弄。
　　乳交毕竟不像是直接做爱，加上我是第一次，生涩的动作总是时不时的就让自己的阴茎从姐姐的乳沟中滑出来，每当这时，姐姐都会贴心的停下手里的动作，等我把我的阴茎重新塞进她的那对巨乳中间。
　　渐渐的，我的动作变得熟练起来，抽送的动作也越来越快，姐姐的乳房弹性十足，绵软中不失任性，只不过因为不断渗出的汗水，让我的抽送显得有些生涩。
　　我灵机一动，不停的在嘴里积蓄着口水，等到足够多的时候，我弓起身体，一点一点的把嘴里的口水给吐到姐姐的乳房中间，我的眼角余光发现姐姐也在偷偷的看着我的动作，当看到我不停的把我自己的口水给吐在她的乳房上的时候，她娇喘的频率明显的加快了。
　　“姐姐……好舒服……”我只觉得在我自己口水的滋润下，我的抽送越来越顺畅，速度也越来越快，那种感觉就像是真的在插小穴一样。
　　“真的吗？”姐姐这时也克服了羞涩的心情，睁开眼睛低头看着自己的胸前，我的龟头时不时的就会从姐姐的乳房之间冒出头来。
　　“嗯，真的，姐姐的……真好……我好喜欢。”我的呼吸也变得急促起来。
　　“你是说喜欢姐姐的……奶子吗？”姐姐笑盈盈的看着我。
　　我刚才没敢直接说出口，没想到反而是姐姐先说出来了，而且是奶子那么不雅的名词。
　　听到姐姐说出这样有些突兀的字眼，我瞬间被刺激到头皮发麻。
　　“晓杰……姐姐也好舒服……”姐姐一边说着，一边看着我的脸，似乎在观察我的反应。
　　“嗯……我知道……”我已经没有余力去回答更多了，仅仅是控制住自己射精的欲望就已经让我很吃力了，即便我现在已经放缓了抽送的速度，可是姐姐却捧着自己的那对巨乳用力的夹着我的阴茎，上下套弄得越来越快。
　　“姐姐的大奶子……被晓杰的大鸡鸡，蹭啊蹭的……啊……好热……好舒服……”
　　姐姐一边说着一边狡黠的看着我的脸。
　　“我靠，姐姐，你故意的！”我这才反应过来，姐姐原来是故意在刺激我，只为了我能早点射精。
　　“我好想要晓杰的精液……晓杰……射给姐姐好不好……射姐姐嘴里吧……啊……”
　　姐姐根本不给我喘息的机会，一边说着，一边真的张开了性感的小嘴，还把舌头伸了出来，一副就等着我口爆的样子。
　　这淫乱至极的一幕成了压垮我神经的最后一根稻草。射精的欲望彻底暴走，我哎呦一声，一边哆嗦着，一边射出了今天的第二发精液。
　　也许是姐姐给我的刺激实在是太强烈了。
　　我这次射精的激烈程度远超平时，第一股精液直接越过了姐姐的脸，扑哧一声喷在了床头挂着的蚊帐上面，紧接着第二股第三股乃至地四股精液也全都越过了姐姐张开的小嘴，喷在了她的脸上，一直到最后的几次喷射，腥臭的精液才准确的落进了姐姐的嘴里，在她伸出的香舌舌苔上留下了一条长长的乳白色印记。
　　我一瞬间感觉到眼前一黑，身体果然还是吃不消了，往常我最多一个晚上打飞机射了四五次，这才第二次我就觉得我的身体已经透支了。
　　我喘着粗气，颓然的倒在在了床上。
　　姐姐明显是被我的反应吓了一跳，不顾自己满脸的精液，赶紧爬起来一边叫着我的名字，一边把我的身体翻成仰卧。
　　我抬起手挥了挥，示意自己没事，努力的挤出一个笑容。
　　姐姐这才松了口气，从床上坐起，把中间的位置让给我，让我舒舒服服的躺了下去，顺便还扯过一旁的毛巾被，盖在我的肚子上。
　　做完了这一切，姐姐这才转身穿上拖鞋下了床。
　　“姐……你去哪？”
　　“洗脸啦，臭小鬼，弄我一脸。”姐姐回头白了我一眼，然后转身走了出去。
　　我也确实是累了，好半天才把气喘匀，然后，就这么迷迷糊糊的打起了瞌睡。
　　半梦半醒之间，姐姐端着一盆温水走进了房间，来到了我的身边，她放下水盆，从里面捞出一块干净的毛巾，拧了两下之后，温柔的替我擦拭着身上的汗水。
　　我舒服的眼睛都舍不得睁开，任由姐姐摆布着我的身体，享受着姐姐的服务。
　　不知道过了多久，我已经几乎快要睡着的时候，忽然感觉到床板往下陷了一下。
　　“姐？”
　　我下意识的叫着姐姐，紧接着，一个柔软的娇躯就这么赤裸着贴了上来，抱住了我的身体。
　　“嗯，姐姐在，晓杰乖，早点睡吧。”

