==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔导巧壳
👤 作者：seedfreedom
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：330343
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：SM,剧情,调教,肉便器
🗿 肉量：28.14%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在很久以前，拉乌尔巴修大陆中原地区五大国之一的强国，梅尔奇亚帝国受到了南方的宿敌，尹？加索尔联合国的侵略，负责治理东都的东元帅不幸战死，皇帝勃然大怒，并派遣南元帅麾下的一名将军，也就是故事的主角威斯海德前去迎战。
　　威斯和他的副官莉赛露即将踏上战场，而这一个瞬间也将改变整个帝国的命运——看到战场上满地的尸体，莉赛露担忧的说道：“看来我们似乎来迟了……”
　　“哼！还早得很呢！只要有我威斯海德大人在，区区的工业国军根本就不足畏惧！”（为了方便大家阅读，各国的名字都是用简称来称呼。）威斯拔出宝剑自信的说道：“各位！现在开始夺回森达库斯城，全军突击！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊！！！”在威斯的号令下，帝国的将士们立刻跟在他后面冲了出去。
　　此时在东门的敌方将领，也就是工业国三剑士之一的爱露蜜娜，在接到威斯攻过来的消息之后吃了一惊。
　　爱露蜜娜：“什么？敌人的援军到了？”

全文

人物介绍
　　【梅尔奇亚帝国军千骑长】威斯海德·谢林德
　　在作为其师傅的宰相奥路法手下率领军队的将军。
　　为了夺回被帝国夺走的东部森达库斯领地而出兵。
　　拥有身为军人的耿直和坚韧，以及优良的待人接物的态度（特别是女性）的看上去完全相反的性质。
　　前任皇帝和佣人所生的庶子的血脉，拥有逆境才使人类强大的人生观。
　　【谢林达将军的副官】莉赛露·鲁鲁颂
　　宰相奥路法的独生女，拥有稀有的才能“完全记忆能力”而作为同年龄的威斯海德的副官而服从于他，同甘共苦。
　　因为曾见闻过的事物就绝对不会忘记的记忆力而使得小时候死去的母亲的记忆一直留在她记忆里，有过封闭自己的过去，不过因为威斯海德的直率性格而打开了心灵。
　　因此决定一辈子都跟随威斯海德。
　　莉赛露。png
　　【魔导巧壳】艾露
　　身高约70cm的机械人形，『魔导巧壳』的一体。
　　感情淡薄，经常以合乎论理性的思考行动。
　　在蒂尔= 莉菲娜存在的四个月中模仿了掌管“暗之月”的月女神阿鲁塔努的名字和力量。
　　因为某契机而跟随威斯海德，对他的人格产生兴趣而学习行动和思考。
　　艾露。png
　　【梅尔奇亚帝国皇帝】吉鲁塔尼亚·皮斯·梅尔奇亚纳统治梅尔奇亚帝国的现任皇帝。
　　为了扩大领土而带来新的繁荣，将寄宿着强大力量的究极魔导兵器作为不可或缺的一部分而开发。
　　就算是禁术也毫不在意地利用的急进的做法，和研究途中魔导兵器发生暴走的重大事件有着不可分割的关系。
　　【梅尔奇亚帝国巴尼耶领地元帅】艾菲莉亚？普拉达统治梅尔奇亚帝国，巴尼耶领地的元帅。
　　作为利用魔导技术使国家复兴的功臣而享有盛誉的维罗洛卡？普拉达的孙女。
　　青涩少女般的外表继承了矮人的血脉，所以实际年龄很高。
　　一边推进利用魔导技术的兵器开放，一边通过外交和各外国构筑友好关系等，被称为梅尔奇亚的中心。
　　艾菲莉亚。png
　　【魔导巧壳】露恩
　　身高约70cm的机械人形，『魔导巧壳』的一体。
　　崇拜主人西领地元帅艾菲莉亚，构筑了亲姐妹般的关系。
　　在蒂尔= 莉菲娜存在的四个月中模仿了掌管“青之月”的处女神露西恩的名字和力量。
　　露恩。png
　　【梅尔奇亚帝国奇萨拉领地元帅】噶尔姆斯？格力兹拉统治梅尔奇亚北？奇萨拉领地的元帅。长期统治被称为是最为严酷的奇萨拉领地的久经沙场的老将，人们抱着敬意与畏惧称呼他为“战鬼”。重视人类的存在，以至于批评西边的拉维尼亚神权国是依仗神的软弱国家。主张不管是魔导技术，还是代替的新技术，只要梅尔奇亚能在人类的手下带来繁荣就没关系，以中立的立场观察其他元帅的动向。
　　【魔导巧壳】贝露
　　身高约70cm的机械人形，『魔导巧壳』的一体。
　　崇拜主人北领地元帅噶尔姆斯，一边对他抱着无条件的崇敬一边以军人的理性态度接触。
　　在蒂尔= 莉菲娜存在的四个月中模仿了掌管“赤之月”的月女神贝鲁拉的名字和力量。
　　贝露。png
　　【梅尔奇亚帝国迪纳斯提领地元帅兼宰相】奥路法？扎鲁德统治梅尔奇亚南？迪那斯提领地的元帅，同时位居宰相之位。
　　拥有着明晰的头脑和绝不动摇的信念，为了达成目的，不管是使用任何的手段也会抱着进行的觉悟。
　　预见到魔导兵器的界限，为了后世而改变国家发展的步伐，以真正实用化代替法案为目标而行动。
　　【魔导巧壳】娜芙加
　　身高约70cm的机械人形，『魔导巧壳』的一体。
　　崇拜主人南领地元帅奥路法，不停地向他求爱。
　　在蒂尔= 莉菲娜存在的四个月中模仿了掌管“镜之月”的贤王纳芙卡松的名字和力量。
　　娜芙加。png
　　【尹·加索尔联合国国王】基兰多罗斯？瓦斯加纳当上尹·加索尔国王的数年之间对梅尔奇亚发动了最激烈的猛攻，夺取胜利。
　　但是也得到了同等程度的失败，被称为头脑简单的“笨蛋王”。
　　本性是享乐主义者，以既然是国王就要发展国家为义务，不停地得到辉煌的战果让国民陷入狂热。
　　【尹·加索尔联合国三剑客】露依奈·莎橘
　　尹·加索尔联合国三剑客之一。
　　使用从不消失的微笑和巧妙的谈判技巧一手承担内政和外交，同时还计画对抗梅尔奇亚的计谋。
　　和基兰多罗斯是青梅竹马的关系，前国王委托他让他重新做人，不过却反过来被感化了。
　　为了享受人生，以实现国王的愿望为生存意义。
　　露依奈。png
　　【尹·加索尔联合国三剑客】爱露蜜娜·艾克斯尹·加索尔联合国三剑客之一。
　　负责军务，对重工业的发展投入了大量精力，大量制作不输于魔导兵器的新兵器提供给军队。
　　以前脱离旧梅尔奇亚王国的贵族派的子孙，最为重视和梅尔奇亚帝国抵抗的过去的意志，为了这个目标而奉献自己的一切。
　　爱露蜜娜。png
　　【尹·加索尔联合国三剑客】帕蒂尔娜·希芝
　　尹·加索尔联合国三剑客之一。
　　不靠头脑而是靠先天性的直觉识破敌人的计谋，计画应对方法的战斗天才，作为改变战况的王牌而行动。
　　露依奈讲述的策略和爱露蜜娜制作的兵器。
　　携带两大武器赶赴战场，给尹·加索尔带来胜利。
　　帕蒂尔娜。png
　　【安娜罗泽王国第一王女】玛露莉奈特？西莉奥拥有不辱安娜罗泽公主之名的教养，帮助没有得到恩惠的人们等，其温柔的性格得到了国民极大的信赖。
　　但相反被沉溺于金钱欲的贵族们所疏远。
　　在通过正道统治国家的理想和不得不沾染肮脏的事物的现实的之间苦恼着。
　　玛露莉奈特。png
　　【安娜罗泽王国军第三军总骑长】李·阿奈斯
　　玛露莉奈特自年幼时起的指导角色，并一直守护着身为国王后的她，投身于最前线的娜迦（蛇人）。原来是对立古神的后裔的娜迦族，拥有大量的知识和心得支持玛露莉奈特，在身边观察着她会如何成长。
　　李·阿奈斯。png
　　【安娜罗泽王国佣兵团团长】菲斯
　　只要有钱就绝对不会违背约定的佣兵团团长。小时候作为安娜罗泽前国王的男娼遭到残酷对待，被夺走一只眼睛，男性生殖器也被夺走了。拥有优秀的杀人技巧和指挥能力，就算是卑鄙行为也毫不犹豫。对贯彻正义理想的玛露莉奈特燃烧起了黑色的火焰。
　　【扎弗哈部族国国长】阿露芙蜜娅·扎拉
　　扎弗哈的国长。
　　在被卷入权谋的黑暗阵营的国家中谋杀了上一代，成为了新的国长。
　　以产生巨大财富的大陆公路为目标，对安娜罗泽宣战。
　　拥有和魔族的身份相对应的思考，对于不贯彻魔族身份人会不屑地说其软弱。
　　阿露芙蜜娅。png
　　【扎弗哈部族国迪库尔乌族部族长】奈奈加？哈涅斯作为部族长率领兽人族，不惧自己受伤而一骑当千地打败敌人。
　　非常仰慕阿露芙蜜娅，为了她愿意付出任何代价。
　　感情起伏很强烈，不过不掩饰感情的态度相反地聚集了强大的信望，作为部族长很受信赖。
　　奈奈加。png
　　【拉纳海姆王国国王】克莱斯？利鲁？拉纳海姆年纪轻轻就坐上了王位，忠实地继承拉纳海姆的意志，将精力倾注在魔法技术的发展和战力构筑上。
　　为了打破身为繁衍魔法师的国家不被认可的地位而虎视眈眈地寻找着机会。
　　经历了长时间的蛰伏后，终于抓住了良机。
　　【拉纳海姆王国军帕拉迪？艾兹尔队长】娜可莉露？赛库拉舒经过鞠躬尽瘁的努力得到了国王专属的近卫骑士的立场，率领魔法剑士部队『帕拉迪·艾兹尔』。
　　知道克莱斯爱着亲生姐姐之后，郁闷的感情在心里卷成一团，为了发泄而投身于战斗。
　　娜可莉露。png
　　【拉纳海姆王国军魔术总监】菲露阿诺·利鲁·拉纳海姆拉纳海姆国王的亲生姐姐。
　　让男人移不开视线的美丽姿容传到了他国，被颂为倾城佳人。
　　对胜利的执着心很强，自尊心高傲得容不下任何失败，寻求国家应有的地位。
　　在弟弟克莱斯成为国王之前就一直教导他，让他拥有身为国王的觉悟和骄傲。
　　菲露阿诺。png
　　【意戒山岭之主】艾娅？希阿鲁
　　统率高等龙族的长老之一。
　　对龙族的高等有着自觉，非常厌恶被侮辱。
　　预见到梅尔奇亚发生的现象会对龙族造成危害后，开始了调查。
　　艾娅。png
　　【艾伦·达·梅路女王】艾露法蒂西亚？诺耶托担任形成“湖上之森”的艾伦·达·梅路符文精灵的王。
　　有着少女般天真烂漫的率直性格，作为王而生活了数百年的岁月，偶尔也能看到身为王的气质。
　　由于矮人的意向，将魔导巧壳托付于梅尔奇亚。
　　因为这件事情而后悔，为了回收魔导巧壳而行动。
　　艾露法蒂西亚。png
　　【符文精灵族】玫玫·安妲丝库
　　接受湖上之森之王艾露法蒂西亚的命令，作为使者走遍梅尔奇亚和尹·加索尔中心，和各自进行会谈。
　　将忠实地宣告王的意志摆在第一位，作为交涉人而许可进行独自的判断，为了推进话题而机智地进行谈判让交涉成立。
　　玫玫。png
　　【德姆= 尼尔古宫首领】达鲁麦格纳？多拉
　　统治德姆= 尼尔的“古宫”的首领。
　　以矮人族的维持和繁荣为第一，有着理智的一面，但也有着重视从古至今传下来的传统的顽固者的一面。
　　通过梅尔奇亚西领地元帅？艾菲莉亚为窗口和梅尔奇亚结盟共同发展，以各种各样的形式进行技术合作。
　　【德姆= 尼尔暗炉堡首领】扎鲁马古斯？格兰
　　统治德姆= 尼尔的“暗炉城”的首领。
　　利己主义者，对自己抱着过度的自信和骄傲。
　　有相当的实力，所以能够坐在首领这个位子，不过对于重要决定不和其他人商谈独断专行地下判断，所以评价不太好。
　　【蔻拉利姆山的村女】可露娜？芙莉姬妮
　　麓墨鲁涅公国领地，蔻拉利姆山道的农村生活的少女。
　　性格天然，纯洁得很容易相信别人，因此很让吉鲁库担心。
　　可露娜。png
　　【流浪的英杰】吉鲁库？赛库里昂
　　经常站在可露娜的身边，非常高强的剑士。
　　拥有帮助过作为祭品贡献给凶恶的魔兽的可露娜的过去，被村子当成英雄对待。
　　原来是尹·加索尔的武士，因为有过被当成弃子的经验而愤然脱离。
　　来到一百年以上没有经历过战争的麓墨鲁涅公国，遇见了可露娜。

第1章 帝国的千骑长威斯海德
　　在很久以前，拉乌尔巴修大陆中原地区五大国之一的强国，梅尔奇亚帝国受到了南方的宿敌，尹·加索尔联合国的侵略，负责治理东都的东元帅不幸战死，皇帝勃然大怒，并派遣南元帅麾下的一名将军，也就是故事的主角威斯海德前去迎战。
　　威斯和他的副官莉赛露即将踏上战场，而这一个瞬间也将改变整个帝国的命运——看到战场上满地的尸体，莉赛露担忧的说道：“看来我们似乎来迟了……”
　　“哼！还早得很呢！只要有我威斯海德大人在，区区的工业国军根本就不足畏惧！”（为了方便大家阅读，各国的名字都是用简称来称呼。）威斯拔出宝剑自信的说道：“各位！现在开始夺回森达库斯城，全军突击！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊！！！”在威斯的号令下，帝国的将士们立刻跟在他后面冲了出去。
　　此时在东门的敌方将领，也就是工业国三剑士之一的爱露蜜娜，在接到威斯攻过来的消息之后吃了一惊。
　　爱露蜜娜：“什么？敌人的援军到了？”
　　传令兵：“是的！他们现在正在南门外与我军交战，情况非常的紧急！”
　　“真是可恶！明明只差一点点就能攻下这座城了，没办法了！大家随我去迎击！”在爱露蜜娜的号令下，工业国的将士们立刻跟在她后面，往南门的方向冲了过去。
　　这时威斯正在大开杀戒，在他高超的剑术之下，工业国的士兵们一个接着一个的倒在地上。
　　这时有一名传令兵说道：“报告！敌军的将领爱露蜜娜正率领一军往这里过来！”威斯高兴的说道：“来的正是时候！莉赛露！”
　　“是的！威斯海德大人！”莉赛露回应了一声，赶紧将手中的枪刃装上信号弹，对着天空射了出去。
　　看到信号之后，有两支伏兵从爱露蜜娜的侧面和后方包围过来。
　　爱露蜜娜惊讶的说：“什么？敌人的目标居然是我！”士兵：“大事不好了！我军已经被团团围住了！”
　　“可恶！全军撤退！到雷姆勒斯要塞去！”在爱露蜜娜的号令下，将士们拼命的杀出了一条血路，全军往东南方的雷姆勒斯要塞跑去。
　　看到敌人逃走，威斯也不追赶，士兵们高兴的欢呼三声，为他们的胜利带来喝彩。
　　“嘿！嘿！喔——！、嘿！嘿！喔——！、嘿！嘿！喔——！”莉赛露高兴的说道：“真是震耳欲聋的欢呼声呢！”威斯笑道：“这是当然的啰！不过事情还没有结束呢！走吧！回到森达库斯城里去。”在那之后，威斯下令举办庆功宴，为他们的胜利好好庆祝一番。
　　隔天开始了修复工作，因为工业国的侵略，所以使得森达库斯城受到不少损伤。
　　莉赛露发挥她的智慧，灵活的指挥工人、士兵们进行修复工作，而威斯则联络城里的商人们，要他们把大量的补给品给买回来。
　　忙了一个早上，威斯累的坐在办公室的椅子上说道：“呼～～还真累呢！想不到修复工作会比打仗还要辛苦！”莉赛露倒了杯茶给威斯后说道：“所以说…战争是残酷的！幸好城里的百姓事先都去避难了，所以并没有造成重大的伤亡，而且从报告上来看，只要再过三天就会有大量的物资送来。”威斯喝口茶后说道：“很好！真不愧是莉赛露，让我来好好奖励你吧！”
　　“什么？！威斯海德大人，不行！！！”威斯不顾莉赛露的反对，直接把她压倒在桌上，掀起她的裙子，隔着内裤爱抚着小穴说道：“哼哼～～莉赛露你嘴巴上说不要，但身体倒是挺诚实的嘛！”
　　“这…这还不是大人您害的……啊啊……人家的那里……不行……”威斯脱下莉赛露的内裤，并将她的双腿分开，接着威斯用手挑弄莉赛露的肉洞，莉赛露爽得发出少女般的呻吟声：“啊……好……好舒服……啊……啊……威斯海德大人……啊……啊……人家的小穴……好舒服啊……”威斯低下头跟莉赛露接吻，同时用舌头轻舐着她细腻的粉颈，一手抓着莉赛露丰满的乳房，另一手玩弄着她雪嫩的玉臀，将中指插入莉赛露的肉洞里，顿时大量的淫水流了出来。
　　“啊……啊……好舒服……啊……哎呦……我……我不行了……威斯海德大人……求求您……给我……给我您的……大鸡巴吧……”
　　“好好…我这就…给你！”威斯话一说完，赶紧将裤子的拉练给拉开，把粗大的肉棒掏了出来，然后对准了莉赛露的小蜜穴，“噗吱”一声插入了莉赛露蜜穴的深处。
　　莉赛露爽得浪叫：“啊……啊……插进来了！…威斯海德大人的大鸡巴……啊啊……把人家的小穴塞的满满的……啊啊……”听到了莉赛露的呻吟声后，威斯也努力的挺腰猛干，每一下都插到小穴的深处，发出阵阵声响。
　　莉赛露双手紧抓着桌子，整个人抬起头来，一脸淫荡的浪叫，才没多久就要被威斯给干得快要高潮。
　　“啊……啊……威斯海德大人……好…好厉害喔……好哥哥……你干得我好爽……啊啊……太爽了啦……哦……插得……好……好深哪……唉呀……哎……啊……”威斯鸡巴动得更卖力，插得莉赛露浪叫不已，小穴将鸡巴紧咬着不放，威斯知道她快要高潮了，于是用尽全力猛攻她花心，没多久莉赛露就达到了高潮。
　　“啊～～啊～～好深啊……好美啊……威斯海德大人……好硬啊……真舒服……啊～～好舒服……啊～～我爱你……哦～～哦……要飞了……我要飞了……好哥哥……啊～～啊～～”莉赛露被干到泄身，威斯也被她喊得心旌动摇，跟着就喷出阳精了，烫得莉赛露全身颤抖，嘴里不断的发出呻吟声。
　　事后，莉赛露拿着手帕一边清理小穴，一边脸红的说道：“吼～～真是的！威斯海德大人……才大白天的你就……要是被人发现的话那该怎么办呢？”
　　“哈哈！我是不会让那种事情发生的，再说……谁敢说出去，我就把他处以死刑！”
　　“嗯～～真是的！您不要乱开玩笑啦！”对于威斯的玩笑话和无理取闹，莉赛露总是拿他没有办法。
　　威斯跟莉赛露两人从小就认识，威斯是先皇跟平民女所生下来的私生子，因为血统不纯，所以一直被人看不起。
　　威斯的母亲在他还小的时候就因为意外而去世，母亲死后，威斯就被南元帅奥路法给收养，在严格的教育下，威斯渐渐的成长为了一名将才。
　　当时威斯经常跟南元帅的女儿莉赛露玩在一起，莉赛露跟威斯一样，母亲也是在小时候就已经去世，再加上南元帅又是个严格、一意孤行、不知变通的工作狂，所以莉赛露一直很寂寞，在认识威斯之后才渐渐的露出笑容。
　　随着年纪的增长，威斯对于男女之事也有了兴趣，经常丈着自已帅气的外表和高超的剑术来把妹，而莉赛露也在他半推半就的要求下让威斯上了她，对此南元帅并没有任何意见，只要威斯能够善待莉赛露就够了。
　　而莉赛露也知道威斯是个生性风流的人，经常到妓院跟别的女人上床，但不知道为什么自已总是愿意原谅他，或许自已在他心中只要有一个位子就够了。
　　几天后，莉赛露慌张的跑进办公室说道：“大事不好了！威斯海德大人，工业国的人又打算攻打这座城了！”威斯轻松的说：“喔？是吗？刚好这几天我们已经做好准备了，就算工业国派大军来也是没用的！”莉赛露接着说道：“除此之外，皇帝陛下他也会亲自率援军前来，这场仗我们有很大的胜算。”
　　“陛下亲自要来……是吗？”相较于敌军，皇帝的到来反而让威斯更为紧张，因为他知道皇帝是个要求很严苛的人，他当初派自已而不是南元帅来救援东都，一定是有什么目的，威斯打起精神来，赶紧到军营去做准备。
　　决战当天，威斯在东门外布阵，敌方将领正是之前的爱露蜜娜，从她的军容看来，这一次她准备了不少攻城用的魔导兵器。
　　爱露蜜娜喊道：“第一阵，前进！将帝国军给我消灭掉！”士兵们：“杀啊啊啊啊啊！！！”威斯：“敌人攻过来了，全军开始迎击！”
　　士兵们：“杀啊啊啊啊啊！！！”
　　双方人马立刻冲杀在一起，虽然工业国军用重甲兵为先锋；在威斯的武勇和莉赛露的指挥下，帝国军渐渐的掌控住局势。
　　爱露蜜娜说道：“哼！还挺厉害的嘛！第二阵，前进！”在工业国第二阵的攻势下，局势又被逆转，威斯心想：“算算时间…陛下的援军也应该快要到了，再撑一下…再撑一下就行了！”威斯开始下达指令进行变阵，在前线的盾牌兵的掩护下，后方的弓箭队进行射击。
　　在箭雨的干扰之下，工业国军难以行动，爱露蜜娜决定亲自率领一军从侧翼进攻。
　　看到敌人要攻过来，莉赛露喊道：“威斯海德大人！我去对付敌人，请您赶快将军队给整理起来，重新布阵吧！”虽然威斯有些犹豫，但他还是相信自已副官的话，说道：“拜托你了！莉赛露，千万要小心一点！”莉赛露率领一军前去应付爱露蜜娜的突袭，在她的神射之下，工业国的士兵们一个接着一个的倒在地上。
　　莉赛露：“好了！下一个想死的人是谁啊？”
　　爱露蜜娜：“哼！还挺顽强的嘛！打信号给伏兵部队，一口气将整座城给攻下来。”在爱露蜜娜的号令下，工业国全军发动了总攻击，只见大军兵临城下，开始对城门发动攻击。
　　就在这个危机的时候，突然有一个东西从天空掉到了下来，轰的一声巨响，强大的爆炸威力和风压，把战场上的所有人给吹得东倒西歪。
　　“威斯海德大人！”莉赛露赶紧将威斯给扑倒，用自已的身体保护着他。
　　等到爆炸结束之后，威斯问道：“你在做什么？莉赛露，为什么要保护我呢？”
　　“因为…因为我是您的副官…保护您是我的责任！”听到莉赛露的话，威斯觉得很感动，同时也仔细的检查莉赛露是否有受伤。
　　这一场突如其来的爆炸把两军给炸得半死，只见战场上出现了一个大洞，周围还有士兵和攻城兵器的残骸，而存活下来的人则发出痛苦的哀嚎。
　　“这…这到底是？”
　　“哼哼…不错嘛！想不到你们居然藏有威力如此惊人的魔导兵器。”威斯转头一看，只见爱露蜜娜灰头土脸的站了起来，看起来十分的狼狈。
　　“你也还活着吗？”
　　看到威斯要往自已靠过来，爱露蜜娜赶紧拔出腰间的双刀喊道：“别…别过来！就凭你也别想抓住我，你要是再过来的话，我就要……”
　　“你先冷静一点！”威斯把剑收起来说道：“在现在这种情况之下，战斗已经结束了，你不如放下武器投降吧！”
　　“你…你少看不起人了！谁知道你又想使什么诡计！”当双方僵持不下的时候，突然北方传来一阵急促的马蹄声，众人转头一看，只见帝国的主力部队正在往这边冲过来。
　　原本应该是要高兴的时候，但却因为刚才的攻击而让威斯高兴不起来，爱露蜜娜像是看穿了威斯的想法似的，说道：“哼！看你的表情…刚才的攻击应该是你们自已人打自已人啰！哈哈！真是悲哀啊！什么都不知道就被当作是弃子给扔掉了！”威斯虽然生气，但却也无言以对，这时爱露蜜娜下达了撤退的命令，工业国军就这样撤离了战场。
　　之后威斯也下令撤退，这一战在双方付出惨痛的代价之后就这么结束了。
　　回到城里之后，威斯整理了一下仪容就去拜见帝国的皇帝吉鲁塔尼亚。
　　只见皇帝坐在帅位上，翘着二郎腿，一副目中无人的样子。
　　威斯恭敬的跪下来行礼，但是心里一点恭敬的态度也没有，因为他满脑子里都是刚才的事，他想要知道事实的真相。
　　皇帝见威斯不想理会自已的“问候”，也就不再废话，转头对着身旁的老将说道：“继续报告吧！噶尔姆斯元帅。”
　　“是。”
　　噶尔姆斯是四元帅之一的北元帅，经常与北方的魔族交战，是个武功高强，人人畏惧的猛将，甚至有“战鬼”的称号。
　　噶尔姆斯拿着战果报告把这段时间的战争作了一个说明，事后威斯问道：
　　“陛下，请问刚才在战场上的攻击是什么东西？”
　　“那个是……『法拉？卡拉』魔弹……”原本这是不可以公开的秘密，但是威斯身为目击者，所以皇帝认为他有权利知道事情的真相。
　　“那是我国秘密研发的魔导科技，虽然还在开发阶段，但威力惊人！不过……光是今天的表现我还是不满意，我要的……是要连神都能毁灭掉的武器……”正当皇帝在高谈阔论的时候，威斯问道：“请…请您等一下！难道说…陛下是打从一开始就打算把我的部队也卷入这一次的攻击之中了吗？”
　　“哼！如果能够把敌人给打倒的话，这也是理所当然的事！”听到皇帝这么说，威斯无言以对，因为一切都如爱露蜜娜所说的，他们打从一开始就被当成弃子给舍弃了。
　　威斯觉得很不甘心，一直以来他努力的想出人头地，但是以今天的局面看来，皇帝的主力部队抵达之后，大军的指挥权多半是交到噶尔姆斯的手上，而威斯自已则只拿到一点点赏赐，然后就不得不回到南元帅的领地了。
　　为了不让机会溜走，威斯下定决心后说道：“陛下…臣斗胆一言…我与敌军奋战至今，我的部下们奋勇杀敌，换取这座森达库斯城的和平，所以……臣希望陛下能将这座城赏赐给我！”
　　“喔？你是想当……东元帅是吗？”
　　对于威斯的无礼，皇帝并没有任何不悦，但是一旁的噶尔姆斯却说道：“你太无礼了！威斯海德，你怎么可以提出如此厚颜无耻的要求！”威斯：“陛下，臣认为…除了臣以外没有人能够守住这座城的！”
　　“你！”
　　“哼哼哼…够了！”
　　皇帝在冷笑几声之后说道：“虽然说是同父异母，但真不愧是我的弟弟，你能够拿出跟你所说的大话相同的战绩吗？”
　　“当然！”威斯肯定的说道。
　　“那好……”皇帝站了起来说道：“现在东都领地的折玄之森跟雷姆勒斯要塞都还在工业国的手里，如果你能在短时间之内把它们给夺回来的话，我就封你为东元帅。”威斯：“是！我一定会完成任务的！”
　　“那么…我现在就任命你为代理城主，这是给予被我承认之人的忠义之证，你拿去吧！”皇帝话一说完就把皇帝的徽章丢给了威斯，威斯恭敬的将它收了起来。
　　事后，皇帝要威斯待会儿到他房里来谈话，威斯回应之后就告退了。
　　在威斯离开之后，噶尔姆斯对于这个决定感到很不满，但是皇帝依旧一意孤行，同时也在策划着什么。
　　皇帝：“如果你对他不放心的话…那就留下来监视着他吧！如果他无法将领地给夺回来的话…哼哼哼！剩下的就随便你了！”噶尔姆斯：“是！”另一方面，莉赛露对于威斯拜见皇帝一事感到很担心，特别是威斯居然还向皇帝提出这么无礼的要求，换作是别人可能已经被斩首了。
　　对于莉赛露的担心，威斯感到很感动，但他并不会因此而停下脚步，他要在时间内夺回领地，然后当上元帅，作为实现自已理想的第一步。
　　在那之后，威斯到皇帝的房间去拜见他，对于刚才的无礼要求，皇帝表示了自已心中的想法，他认为威斯跟帝都的那些白痴们不同，相较之下还有一些用处，所以如果威斯能够完成任务的话，即使封他作东元帅也是可以的。
　　而今次皇帝特别要威斯来房间找他，主要是来谈论有关于“魔导巧壳”的事情。
　　魔导巧壳是由矮人族所打造的四个机器人偶，分别是艾露、露恩、贝露、娜芙加，每一个人偶都是以模仿月之女神的名字和力量所创作的，身高约70cm，全都具有媲美一支军队的战斗能力。
　　几年前，皇帝吉鲁塔尼亚以协助矮人族与魔族交战为由，借此得到了四个魔导巧壳，事后皇帝将她们分派给四元帅，要她们协助四元帅一同治理帝国。
　　但是，前任的东元帅诺亚斯却在与工业国的战斗中死去，魔导巧壳艾露则逃到了折玄之森，目前下落不明。
　　皇帝要威斯除了要把折玄之森给夺回来之外，同时也要把艾露给找回来，威斯在接到命令之后便离开了。
　　隔天，皇帝率领大军班师回朝，只留下噶尔姆斯负责监督威斯，威斯在送走皇帝之后，便开始着手进行新的工作。
　　根据威斯和莉赛露讨论的结果，他们认为应该要将魔导巧壳艾露给找回来才是第一优先的事，于是两人便组织搜索队进行搜查。
　　折玄之森是位于森达库斯城的西南方，藏有丰富的天然资源，莉赛露认为如果能将它夺回来的话，那么对于东都的重建工作会有很大的帮助。
　　就在搜索队进行搜索的时候，在森林的深处正发生一场激烈的战斗，只见一名身材娇小的少女，以飞快的速度大开杀戒，周围的魔兽们全都被撕成碎片，她，就是威斯要找的魔导巧壳艾露。
　　自从逃到了森林之后，艾露每天都在跟魔兽进行战斗，虽然艾露不费吹灰之力就能解决，但是在久未维修的情况之下，艾露觉得自已越来越虚弱了。
　　艾露：“哎呀！真麻烦呢！我说…你们能不能够给我离开呢？这样对你我大家都好。”魔兽：“吼喔喔喔喔喔！！！”
　　艾露：“哎呀！无视我吗？那么……就进入战斗模式吧！”一瞬间，所有的魔兽都被艾露给斩成碎片，其优美的动作和那压倒性的力量，形成了强烈的对比。
　　虽然艾露一直以高速来飞行，但是魔兽们像是不怕死似的，接二连三的往艾露身上扑去。
　　这时，搜索队发现了艾露的踪影，威斯立刻下令全军进行救援。
　　威斯一边斩杀魔兽，一边喊道：“艾露大人！我们是来救你的！”艾露问道：“你们是谁啊？为什么要来救我呢？”威斯：“我是梅尔奇亚帝国的将军，威斯海德，我奉皇帝陛下之命前来救援。”威斯话一说完就把皇帝的徽章拿出来给艾露看，而艾露也确定了威斯等人的身份。
　　接着双方一起合作，不但将森林里的魔兽全数讨伐，就连驻扎在此的工业国军队也一并打倒了。
　　事情结束之后，威斯等人回到营区休息，并把这段时间所发生的事一一向艾露报告。
　　艾露：“事情的经过我已经了解了，既然威斯你有皇帝的徽章，那么我就是你的所有物了。”威斯一听惊讶的说：“真的…可以吗？”
　　艾露：“我的所有者…诺亚斯元帅应该已经战死了，既然你奉命来救我，那么…我就是你的所有物，而你…也将成为我的守护者。”
　　“我知道了，那么请你多多指教了，艾露大人！”
　　“也请你们多多指教，对了！为什么要对我用敬语呢？”
　　“这个嘛……”威斯无言以对。
　　艾露淡淡的说：“我是魔导巧壳…只是个武器而已，对武器使用敬语是很不自然的事情，而且我已经是你的所有物了，那就更不需要敬语了。”原本魔导巧壳是四元帅才有资格拥有的东西，虽然本身没有阶级之分，但是魔导巧壳等同于元帅的左右手，同时也具有惊人的力量，所以让人不自觉的使用敬语。
　　威斯：“我知道了，从今以后我就直接叫你艾露吧！”艾露：“很好！”看到两人和乐融融的样子，莉赛露露出了开心的笑容，但是威斯却说出了一句惊人之语，让她吓了一跳。
　　威斯：“你在笑什么啊？莉赛露，我特别允许你也跟我有福同享吧！”莉赛露：“咦？难道说…连我也…这…这怎么行了！威斯海德大人就算了，只是身为副官的我怎么能够直呼艾露大人的名字呢！”威斯转头问道：“艾露是希望用敬语，还是用一般的称呼呢？”艾露：“二选一的话，我比较希望是后者。”莉赛露：“我知道了…从今以后也请你多多指教啰！艾露。”称呼的问题解决之后，艾露问道：“威斯，这个部队有魔导兵器的维修人员吗？”威斯：“专属的工程师是没有，但是大多数的魔导兵器都是由莉赛露来负责的，如果艾露你要维修的话，可以交给莉赛露来负责。”艾露：“这样啊…那么我希望莉赛露能够立刻帮我进行维修。”莉赛露问道：“情况很严重吗？”艾露点点头说：“因为我很长一段时间没有修理了，内部机关有些受损，如果放着不管的话，我就会机能停止，所以现在很需要紧急处理。”
　　“咦？”
　　“等一下…难道说……”
　　“嗯！”艾露点点头说：“换作人类的说法，也就是死亡这个词呢！”
　　“这！艾露…我马上帮你进行维修，快跟我来！”就这样，始终保持平静的艾露就被莉赛露匆忙带去维修了。
　　看着两人的背影，威斯心想：“这就是魔导巧壳吗？果然跟人类还是有着很大的差别呢！”事后，在莉赛露的维修之下，艾露总算是保住一命，隔天威斯率领搜索队返回城里，这才结束了这一次的任务。

第2章 帝都的异变
　　话说威斯成功救回魔导巧壳艾露之后，便打算去向噶尔姆斯元帅报告这件事，但噶尔姆斯并没有住在城里，而是跟自已的部下们一同在城外扎营。
　　威斯来到营区之后，发现有两支军队正在练兵，其中进攻方的军队有一个显眼的红色人偶，那正是噶尔姆斯的魔导巧壳贝露。
　　只见贝露站在一名将领的背上，手上拿着教鞭喊道：“没错！要像野兽一样撕裂掉对手！还有右翼的动作太慢了！你们身为主人的士兵，动作要再更迅速一点才行！”在贝露的指挥下，整支军队彷佛像只凶猛的野兽一样，无情的吞噬着眼前的敌人，让威斯大开眼界。
　　“那…那就是传说中的魔导巧壳，人称『鲜血魔女』的贝露吗？”因为贝露喜好战斗，指挥大军作战的时候完全不怕牺牲，所到之处非死即伤，血流成河，所以就被人们称作为“鲜血魔女”。
　　看到这场练兵，威斯惊讶的说道：“好厉害…这简直就像是……”
　　“就像是真正的战场是吗？”威斯转头一看，只见噶尔姆斯正站在他的身后，噶尔姆斯继续说道：“如果连这种程度的训练都熬不住，那么就算上了战场也是没有用的！”威斯赶紧低头说道：“很抱歉打扰你们练兵了！噶尔姆斯元帅。”噶尔姆斯：“客套话就免了，有话直说。”对于噶尔姆斯的直率，威斯也不废话，直接把救回艾露的事简短的作了一个报告。
　　“嗯，你救回艾露了是吧？她现在在哪里？”
　　“她正在被我保护着！”威斯据实以答。
　　原本噶尔姆斯打算要求威斯将艾露交给他来保管，但是威斯却以皇帝之命来拒绝，对于威斯的态度，噶尔姆斯说道：“哼！你已经摆出元帅的架子了呢！威斯海德将军。”
　　“不…我不是这个意思……”
　　两人一时之间沉默不语，过了一会儿，噶尔姆斯问道：“威斯海德将军，你是为了什么而想要元帅的宝座？”
　　“这个嘛……”虽然说威斯可以编很多理由，但是对目光锐利的噶尔姆斯来说，一切都只会被当作是戏言而已。
　　整理好思绪之后，威斯说道：“元帅您知道我是先皇的私生子吧？”
　　“哼！我想全国都知道。”正如噶尔姆斯所说的，在上流社会或皇族之间，威斯的身份早就不是什么新闻了。
　　威斯这时表明了自已的理想，自已虽然只是先皇的私生子，但是有皇族的血统又不争的事实，所以他想要有皇族的骄傲和荣誉，而为了达到这个目的，元帅的位子就是威斯的第一步，说什么他都不会放弃。
　　对于威斯的想法，噶尔姆斯保持着客关的态度，但他对威斯并不信任，所以他打算看清楚威斯的实力，于是便提出了要跟威斯一同讨伐某个强大魔兽的任务，威斯自然是不会拒绝便答应了。
　　回到城里后，威斯看到艾露在走廊上对着窗外发呆，威斯上前问道：“你在做什么啊？艾露。”艾露飞到威斯的身边说道：“我只是在等下一个任务而在这里待命而已。”威斯：“也就是说…你是在休息是吗？”艾露摇摇头说：“休息这个词对我来说没有意义，我只要定期维修就够了，给我休息时间根本就是在浪费时间罢了，威斯…你就多给我一些任务吧！”对于艾露的话，威斯感到很意外，虽然他知道魔导巧壳只要维修就够了，即使不休息也没有关系，但是艾露却要威斯把她当作是一个工具来使用，除了维修以外，其它的时间最好是把行程给排满，这样做事才比较有效率。
　　对此，威斯先询问艾露有关前任元帅的使用方法，结果艾露表示她几乎一整天都待跟某种魔导装置连接着，完全就是被当作工具来使用。
　　威斯：“艾露，你是我的同伴，你有自已的想法和灵魂，所以…我打算把你当作是一个人来看待。”艾露有些惊讶，但依旧保持平静的说道：“把我当作是同伴……跟我说这种话的人，威斯你还是第一个。”威斯：“这就是我的想法，那么艾露……如果你觉得很无聊的话，我允许你在下次的任务来之前，你可以自由的到处去玩，去做你想做的事情。”
　　“我想要做的事情……？”看到艾露一脸疑惑的表情，威斯问道：“想不出来吗？”艾露摇摇头，为了避免威斯小看她，便故意说道：“虽然现在想不到，但这是我被赋予的任务，我一定会做出成果给你看的！”艾露话一说完就离开了，虽然威斯心里觉得有点奇怪，但两人总算是有更进一步的交流。
　　隔天早上，威斯和噶尔姆斯以及贝露到折玄之森前去讨伐某个很强大的魔兽。
　　虽然两人很看不起自已，但是威斯还是会立下战功，借此证明自已的实力。
　　当三人来到魔兽巢穴的附近时，贝露说道：“威斯海德，如果你不想受伤的话就乖乖的待在后面吧！如果你敢妨碍到主人的话，我就要你好看！”噶尔姆斯：“贝露，别说废话了！魔兽似乎发现到我们了，开始战斗吧！”
　　“是的！主人。”贝露话一说完便迅速的飞了出去，一瞬间就斩杀了几只小魔兽。
　　威斯跟噶尔姆斯紧跟在后，而出乎威斯所预料的，噶尔姆斯不愧是帝国第一的猛将，手中的长枪轻轻一挥，两三下就把魔兽给砍成两半，而且他和贝露配合的天衣无缝，从这点就可以看的出来，两人是经历过许多生死关头的战友。
　　看到两人如此英勇奋战的模样，威斯也不甘落后，挥舞着宝剑将一些落网之余给歼灭掉。
　　很快的，魔兽们就被三人清理的一干二净，贝露确定没有其它生命迹象后说道：“需要讨伐的魔兽已经被歼灭掉了。”噶尔姆斯：“它们的血会化为我们的武力继续活下去，安息吧！”威斯赞叹的说：“噶尔姆斯元帅，您的武勇真是令人佩服！”
　　“这就是身为元帅的力量，威斯海德将军。”噶尔姆斯收起长枪后接着说道：
　　“从帝国诞生的那一天开始，我们四元帅一直肩负着帝国的威信，同时也拥有着仅次于陛下的权力，你已经有了承担起帝国未来的觉悟了吗？”威斯：“谢谢您的教诲！噶尔姆斯元帅，四元帅所该具备的力量，我已经充份感受到了！我会把今天的事铭记在心，日后我一定会担负起这份责任，跟整个东都变得更加强大的！”贝露冷笑的说：“哼！还真是会说大话！果然庶民出身的人就是这么容易得意忘形啊！”对于贝露的冷嘲热讽，威斯强压着自已的不满，噶尔姆斯制止了贝露，这才让气氛不这么尴尬。
　　噶尔姆斯：“身为元帅除了要治国安邦以外，同时也要保护好魔导巧壳，这是我们担任元帅时所背负的任务。”
　　“魔导巧壳…难道说…魔导巧壳还有什么秘密吗？”对于威斯的问题，噶尔姆斯并没有回答他，只说威斯现在还不是元帅，所以没有资格知道这件事。
　　事后三人回到城里，威斯就这么抱持着疑问而离开了。
　　几天后，威斯率领着大军前去攻打雷姆勒斯要塞，跟往常不同的是，今次军队里还多了魔导巧壳艾露，只见艾露飞到众人的头上说道：“勇猛的梅尔奇亚的士兵们啊！现在正是展现我们帝国荣光的最好机会！”
　　“喔喔喔喔————！！！”艾露：“另外…今天的天气真是不错！就算是刚洗好的衣服也很容易干吧！”
　　“喔喔喔喔……咦咦咦咦？！！！”不只是士兵们，就连威斯跟莉赛露也都为艾露这突如其来的一句话感到很困惑。
　　艾露：“那么…大家赶紧把仗给打完，然后赶紧回家洗衣服吧！就像我们的威斯海德元帅一样。”听到艾露这番话，原本一脸困惑的士兵全都笑了出来，虽然开战之前是严禁开玩笑的，但魔导巧壳却是帝国的秘密武器，同时也有着吉祥物的意味，所以艾露借机卖萌、装可爱，也是可以被原谅的。
　　艾露骂道：“笑什么笑啊！紧张感不足，打败仗的话，罚全军伏地挺身一百次。”
　　“是！为了艾露大人，我们一定会赢的！”
　　“气势不错，很好！术式启动！”
　　艾露话一说完便发动了自已的特殊能力，能够将战场的情况和自已的想法完整的传达给每一个士兵，进而避免有人听不懂指挥的情形。
　　对于如此崭新的指挥方式，士兵们一开始很困惑，但是艾露要他们去试应它，因为只有最先将战术传达给士兵们的战斗方式，才是今后胜利的关键。
　　同时，艾露也立刻计算出胜利的方程式，然后众人按照她的计画来行事。
　　另一方面，工业国的将领爱露蜜娜，在历经了两次失败之后，为了避免重蹈覆辙，便向王都要求援军，于是王都便派遣了同是三剑士之一的帕蒂尔娜前来支援。
　　帕蒂尔娜是工业国的突击队长，虽然身材娇小，但能轻松使用一把大帘刀，所到之处非死即伤，令人畏惧。
　　而生性好战的帕蒂尔娜，为了能够跟敌方大将交手，便独自一人躲在帝国军的必经之路，当威斯经过的时候，帕蒂尔娜立刻跳了出来，两三下就把威斯的护卫给歼灭掉了。
　　威斯问道：“只有你一个人吗？难道说…你是来杀我的？”
　　“哎呀！暗杀那种无聊的事情我才不会做呢！你看，这样总行了吧！”帕蒂尔娜把武器收起来后接着说道：“嗯…首先让我自我介绍一下，我叫帕蒂尔娜·希芝，如果你能挡下我一击的话，我就特别允许你叫我的小名帕蒂！我这一次来是想看看敌方大将的脸，所以就来打声招呼了啊！”威斯集中精神的观察帕蒂尔娜，发现到她虽然一脸轻松，但是全身找不到一丝破绽。
　　威斯也把剑给收起来，说道：“我是森达库斯城的城主，威斯海德，还请你们乖乖投降，把雷姆勒斯要塞还给我们。”帕蒂尔娜笑道：“哈哈哈！真是有趣的人耶！我不讨厌你喔！威斯，不过要把要塞还给你们是不可能的！你能够连续两次打败爱露姐，确实不简单，这下子我更期待跟你打了！”虽然两人都是一副轻松的态度，但是明显都能感觉到气氛有些僵掉了，帕蒂尔娜话一说完就往要塞跑去，而威斯则重新整队，准备再次进攻要塞。
　　当威斯的军队抵达要塞的时候，帕蒂尔娜已经在北门布下阵势，同时也设了有不少钜马，可见防御工作做的很充足。
　　威斯拔出宝剑喊道：“全军突击！将要塞给我攻下来！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊啊！！！”帕蒂尔娜笑道：“哈哈哈！来啦！来啦！全军，随我出阵！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊啊！！！”双方人马激烈的冲杀在一块儿，虽然威斯指挥妥当，但是帕蒂尔娜得武勇却也让他有些措手不及。
　　“威斯——！”
　　帕蒂尔娜的一记跳砍，把威斯给打下马来，然后趁胜追击冲了上去，威斯赶紧举剑抵挡，挡住了对方的攻势。
　　帕蒂尔娜笑道：“哈哈哈！不错嘛！威斯，我们来大战个三百回合吧！”威斯笑着摇摇头说：“不…下次有机会再说吧！你先看看后面。”
　　“咦？”帕蒂尔娜转头一看，只见要塞传出一阵骚动，还不时有浓烟飘起来，这很明显是受到攻击所导致的。
　　帕蒂尔娜惊讶的说：“这…这到底是怎么一回事啊？”
　　“传令！”一名传令兵快马赶过来说道：“大事不好了！帕蒂尔娜大人，敌军的分队从南门进攻，现在已经打到要塞里面了。”
　　“什么？！”威斯一听笑了一下，因为一切都按照计画在进行，一开始艾露提议要兵分二路，并且一路作诱饵从北门来吸引敌军的注意力，让他们把兵力集中在北方，而另一路则往南门进攻，从折玄之森绕个远路，一方面能躲避敌人的侦查，另一方面则负责奇袭敌军的空隙。
　　结果由威斯这个大将作诱饵来引诱敌军，然后艾露跟莉赛露则从南门进攻，艾露靠着自身娇小的身材，再加上高超的战斗能力，两三下就把城门给打开，莉赛露则趁机率军进攻要塞。
　　“全军突击！一口气将要塞给攻下来！”在莉赛露的命令下，士兵们勇猛的往要塞里冲了进去。
　　虽然爱露蜜娜忙着指挥作战，但是工业国军根本就不是魔导巧壳的对手，在艾露的力量下，大军很快就被歼灭掉。
　　爱露蜜娜怒道：“真是可恶！撤退！全军立刻撤退！”在爱露蜜娜的命令下，工业国的大军立刻往东方撤退。
　　莉赛露问道：“威斯海德大人，要追击吗？”
　　“立刻追击！务必要在对方逃回国内之前，把她们的将领给捉回来！”在威斯的命令下，帝国军立刻进行追捕的行动。
　　在某个狭窄的通道，爱露蜜娜和帕蒂尔娜留下来断后，在两人合作无间的防守下，帝国的追兵都一一被打倒了。
　　就在两人打算撤退的时候，刚好威斯追了上来，爱露蜜娜感到十分不悦，好像自已每一次遇到威斯都没有什么好事一样。
　　威斯好心上前劝降，但是两人视死如归，说什么也绝不投降。
　　正当威斯下令大军抓住两人的时候，突然间几发魔导炮弹打了过来，一个高大的男子从天而降，所有人都大吃一惊，只见男子站了起来，大声的说道：“我是尹·加索尔联合国的国王，基兰多罗斯？瓦斯加纳！”听到了对方的名字，威斯惊讶的说道：“你就是……尹·加索尔联合国的国王，基兰多罗斯？”
　　“没错！我家的三剑士受你照顾啦！帝国的将军，我听说上一次的战争很有趣，一瞬间就把危机化为转机，难道你也跟我有着相同的能力吗？”对于基兰多罗斯的言论，威斯有些摸不着头脑，突然想到世人皆说尹·加索尔联合国的国王是一个“笨蛋王”，行事作风都让人摸不着头脑，看来今日一见果然不假。
　　威斯举着宝剑报上名号，虽然情况有些奇怪，但是敌方的国王就在眼前，岂有不追击的道理。
　　就在剑拔弩张的时候，基兰多罗斯却突然说他不要雷姆勒斯要塞了，甚至还要大军直接撤退。
　　对于国王的命令，爱露蜜娜感到很不服气，但是又拿他没办法，只好当作是以退为进，记取这次的教训，好为下次的胜利作为参考。
　　虽然威斯下令追击，但是追兵都被帕蒂尔娜给挡了下来，基兰多罗斯看准时机丢下了一颗烟雾弹，三人趁机逃的无影无踪。
　　虽然没有杀掉敌方大将，但是对威斯来说，能够把要塞给夺回来，已经算是很不错的战绩，而且正好完成了皇帝的要求，这样一来就能当上元帅。
　　另一方面，噶尔姆斯也成功讨伐侵占北边领地的扎弗哈部族国的大军，对噶尔姆斯来说只是杀鸡用牛刀的小事。
　　噶尔姆斯算算时间，也差不多到了皇帝所规定的时间，到底威斯是否能完成任务，噶尔姆斯虽然觉得麻烦，但还是前去一探究竟。
　　在那之后，威斯将战果报告接给了噶尔姆斯证明他已经完成皇帝所交代的任务。
　　噶尔姆斯确认没有问题之后，便转达皇帝留下来的圣旨，正式封威斯为东元帅，并以森达库斯城为根据地，继续努力守护着城堡和当地的百姓。
　　接着两人又谈论着有关魔导巧壳的相关事仪，事后噶尔姆斯拒绝了威斯邀请他参加庆功宴的好意，直接带着军队回到北方的领地。
　　对于噶尔姆斯和贝露那种看不起人的态度，威斯感到前途多难，莉赛露上前鼓励他，帮他加油打气。
　　接着，威斯在广场上举办盛大的庆功宴，与城里的百姓们一同庆祝，大家开心的欢呼不已，同时也祈祷着和平的日子能够尽快来临。
　　就在众人沉醉在欢乐的气氛时，位于西边的帝都因维提亚却发生了一场灾难，在毫无征兆的情况之下，发生了一场剧烈的震动，然后整座帝都在一道刺眼的亮光下就这么被冻结起来，帝都的所有人都无一幸免，数十万的百姓都被冰冻在里面。
　　这件事很快就惊动了全国各地，为了解决这一次的事件，于是便召开四元帅的会议，要四元帅们齐聚一堂，一起商量如何解决这一次的危机。
　　这是威斯上任后第一次参加这么重要的会议，虽然他很紧张，但还是鼓起勇气前去参加。
　　在一张圆桌旁，四元帅们纷纷入座，除了威斯和噶尔姆斯之外，还有威斯的老师，也就是南元帅奥路法，以及矮人族的混血，西元帅艾菲莉亚，在她面前的是她的魔导巧壳露恩。
　　会议跟往常一样由艾菲莉亚来担任主席，从她的调查中可以得知，虽然帝都的所有事物都被冰冻住了，但事实上那个并不是冰，而是某种结晶，所以就用“帝都结晶化”来称呼这一次的事件。
　　结晶十分的坚硬且耐高温，用打、用烧都无法破坏它，所以认定这是某一种“结界”。
　　艾菲莉亚认为应该要把帝都给封锁，不能让人随便进入，这点威斯和奥路法表示反对意见。
　　奥路法认为这一次的事件可能是魔导兵器“法拉？卡拉魔弹”的暴走所造成的，对于如此强大的力量，即使暴走后产生了这样的现象，也没什么好意外的，也因此，奥路法认为应该要多加调查，而不是单纯的封锁现场。
　　对于奥路法的看法，艾菲莉亚并没有任何的意见，但她坚持这件事最好是由她来负责调查，同时帝都最好是封锁起来。
　　艾菲莉亚在魔导科技的专业可以说是全国第一，对于她的要求，其他人自然是没有意见，不过奥路法也提出要一同调查的要求，在两人互相妥协的情况下就这么决定了。
　　接着，众人再把当今的局势做一个总整理，帝都方面进行封锁，同时调查结晶化破解的方法，另一方面则是要注意东方的几个小国，特别是尹·加索尔联合国、扎弗哈部族国，以及拉纳海姆王国，这三国有意侵略帝国，而抵御这三国的大任自然是落到了最前线的威斯身上。
　　最后，奥路法提出了有关魔导科技的看法，他认为帝国虽然靠着魔导科技变的强大，但却也造成许多负面的影响，像是这一次的帝都结晶事件就是如此，也因此他认为应该要废止魔导科技，取而代之的则是他正在研究的魔法技术。
　　这件事自然是受到艾菲莉亚的强力反对，因为这样就等于是要把魔导巧壳也跟着封印起来的意思，这对矮人族来说这是无法接受的事。
　　见双方快要吵起来，威斯赶紧打圆场，但是两人依旧很固执，说什么也不退让。
　　对于两人的争吵，噶尔姆斯表示了自已的意见，他认为帝国必须强大，所以强大的力量是必须的，再来…帝国的方针本来就是走霸王风格，除了大国以外，根本就没有必要看其它小国的脸色做事，谁有意见直接灭掉就行了。
　　关于噶尔姆斯的看法也就摆明了，谁有力量我就帮谁，只会画大饼充饥的人我是谁都不会帮的，也因此他提出了要自行活动的意见，而不愿意配合他人的建议，这点让艾菲莉亚很不满，但是却也拿噶尔姆斯没办法，而噶尔姆斯也在表示自已对所有人的不信任之后，就直接拍拍屁股走人了。
　　会议到此也开不下去，于是威斯便提议还是早点结束，事后再议，其他两人也都没意见，而这次会议就这么在毫无交集的情况下结束了。
　　威斯回到领地之后，便把会议的经过告诉了莉赛露和艾露，两人知道后也很惊讶，不过现在还是以东都的发展做为优先考量。
　　经过三人讨论的结果，目前最大的问题是工业国的侵略，光比国力的话，工业国起码要大五倍以上，而且以目前的局势来看，威斯也不好向其他元帅请求援军，也因此威斯决定跟工业国停战才是上策。
　　同时，威斯也打算跟其他元帅有所交流，并确认他们每一个人的真正想法，借此来决定自已将来该走的路。

第3章 风起云涌
　　自从威斯当上元帅之后，便整天忙着处理公务，只有在空闲的时候才会到城里去逛逛，刚好艾露也闲的发慌，所以两人就去约会到处看看。
　　虽然艾露还不太懂开心是什么感觉，但是跟威斯出来走走之后，心情也好了很多，而对威斯来说，两人的感情又更往前一步。
　　东都森达库斯城，在威斯和众人的努力下，已经渐渐的恢复它本来的样貌。
　　现在城下町不但热闹非凡，百姓们安居乐业，孩童也可以开心的玩耍，彷佛太平盛世一般。
　　在商业区有着四家极为重要的店家，分别是贝鲁莫的干旋所、赛那鲁商会、莉莉艾达的妓院，以及拉吉鲁商店。
　　贝鲁莫的干旋所是负责处理百姓们的委托，有点类似冒险者公会的设施，其负责人贝鲁莫曾是一名军官，但因为失去左手而退役，后来开了干旋所来解决百姓们的困难和问题。
　　赛那鲁商会是大陆中原地区十分有名的商会，其负责人希拉是个个性爽朗的女老板，经常与中原和东方诸国作生意，是个成功的生意人。
　　莉莉艾达的妓院是男性们十分喜欢的娱乐场所，其负责人莉莉艾达是个性感妖艳，擅于调教和交涉的老板娘，无论是什么样的女孩子，莉莉艾达都能将她调教成一流的妓女，甚至要她堕落成母猪也没有问题，同时莉莉艾达也经通交涉之术，无论是什么样的情报几乎都能拿到手。
　　拉吉鲁商店是类似佣兵介绍所，以及贩售魔兽的地方，其负责人艾夏是个戴上项圈的兽人奴隶，话虽如此，但他经常介绍威斯雇用专业的佣兵和优质的魔兽，借此来提升军队的战斗能力。
　　这一天，威斯忙完公事，见天色尚早，便打算找莉赛露和艾露聊天。
　　不料两人正在进行艾露的定期维修，看到正热衷于改造的莉赛露，威斯只好独自一人到街上走走。
　　不知不觉，威斯走到了莉莉艾达的妓院，威斯想想自已也好久没有来逛逛了，便打算找个漂亮的女孩子来上一炮。
　　威斯刚走进店里，老板娘莉莉艾达便上前迎接，看到城主前来，莉莉艾达自然是要好好巴结威斯一番。
　　莉莉艾达恭敬的说道：“欢迎您的大驾光临！威斯海德大人，请问您今天打算跟哪一个女孩子亲热啊？还是要我来帮您介绍？”
　　“嗯……这个嘛……”威斯看了一下排行榜，只要是店里的红牌都会排在榜上。
　　威斯：“我看…我就选那个艾蜜莉好了。”
　　“艾蜜莉是吧？您先跟我到房间来，我待会儿就叫她过来喔。”莉莉艾达话一说完就领着威斯来到一个大房间里等候。
　　过了一会儿，一个银白色头发的女孩子走了进来，看到她一脸清纯可爱的模样，让人有点难相信她会是妓院里的红牌。
　　艾蜜莉恭敬的弯下要说道：“感谢您指名我！领主大人，我今天会尽全力服侍您的！”威斯笑道：“不用那么拘束！艾蜜莉，你可以再轻松一点。”
　　“是。”艾蜜莉话一说完便上前服侍威斯脱衣服。
　　看到艾蜜莉害羞的样子，威斯在猜她是不是经验比较少，一想到这里不由得兴奋起来，胯下的肉棒也慢慢苏醒了。
　　当艾蜜莉脱下威斯的内裤时，看到已经勃起的肉棒，便害羞的脸红了起来，威斯故意晃动了自已的肉棒问道：“怎么了吗？干这一行的还会对男人的肉棒感到害羞？”艾蜜莉害羞的说：“那个……因为我从来都没有…看过像领主大人这么雄伟的肉棒……所以……”听到艾蜜莉的话，威斯感到很有面子，看来还不用他动手，就已经快要征服艾蜜莉的心了。
　　接下来，艾蜜莉也脱光了身上的衣服，威斯仔细的打量一下，小巧可爱的胸部，能够一手掌握，浑圆的翘臀，让人想好好把玩一番。
　　艾蜜莉要威斯先躺在床上，倒了一点婴儿油涂抹全身，然后趴在威斯身上用自已的胸部当作海绵帮他按摩。
　　“领主大人…你觉得舒服吗？”
　　“舒服…实在是太舒服了！”
　　威斯觉得自已真是爽到极点，这种服务就只有来妓院才能体验的到，虽然艾蜜莉人很害羞，但是她的动作很熟练，很显然老板娘莉莉艾达都有训练好妓女，让她们能够用心的服侍客人。
　　突然间，威斯的肉棒碰到艾蜜莉的小穴，艾蜜莉身体一阵颤抖，也忍不住兴奋起来。
　　“啊啊……领主大人的大鸡鸡……真是又粗又硬！”艾蜜莉握住威斯的肉棒赞叹的说。
　　“艾蜜莉…我要……”
　　“可以喔！只要是领主大人的要求…人家都可以配合，而且今天刚好是安全期，可以让您射在里面喔～！”一听到可以内射，威斯忍不住兽性大发，反将艾蜜莉扑倒在地上。
　　艾蜜莉娇羞一声，任由威斯对自已摆布，只见威斯不断的吸吮、揉捏艾蜜莉的双峰，让她不由得娇喘连连。
　　“啊……领主大人……我受不了了……哎呀……您舔得我……好舒服……啊啊……啊啊……太爽了啦……”接着，威斯的手从艾蜜莉雪白的美乳，顺着她凹凸有致的曲线向下摸，然后手指伸进她的蜜穴，同时威斯也狂野的亲吻艾蜜莉的嘴唇，把舌头伸进她口中，追逐着她湿滑的舌头。
　　威斯不断的挑逗艾蜜莉的小穴，舌头又开始在白嫩的胸部上画圆圈，时而含住她挺立的乳头用力的吸吮。
　　“啊～～领主大人……”艾蜜莉爽的微微闭上眼睛，发出梦呓般的呻吟声，不时还将胸部挺得更高，往威斯的嘴边凑过去，让他可以尽享自己满怀的柔情。
　　这时威斯再也忍不住心中的欲火，早已怒火冲天的大肉棒向前一顶，刺进了艾蜜莉紧窄的小穴。
　　“啊啊……好大啊……领主大人的大鸡巴……把人家的小穴……都塞的满满的……啊啊……太舒服了……这么舒服的感觉……人家还是第一次体会到……啊啊……”艾蜜莉忍不住发出了呻吟声，威斯按照自已的节奏抽插着，嘴唇和双手也都没有闲着，在艾蜜莉的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。
　　“哦……艾蜜莉，你的身体真美，你的小穴把我的肉棒夹得紧紧的。”威斯一边吸着艾蜜莉的乳房，一边抽插着说道。
　　“嗯……领主大人……您才是呢……这么火热的大鸡巴……插的人家感觉爽死了！”艾蜜莉一边哼叫着，双手双脚都缠绕在威斯的背上，随着威斯的抽插，屁股也不断的摆动着。
　　威斯的嘴含住了艾蜜莉的耳垂，还用舌头轻轻的舔弄着她耳朵的轮廓，艾蜜莉被弄得呼吸急促，伸手紧紧地抓住威斯的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，身子不断的向上挺送着，期盼威斯能更深的插入。
　　“啊……啊……领主大人……好厉害……小穴要被插穿了……哦……”在狂干了十多分钟之后，突然威斯感觉到自已快要射了，大鸡巴也开始剧烈的颤抖起来。
　　威斯激动的说道：“艾蜜莉……我要……射了！！！”
　　“哦……领主大人……领主大人……射进来……射在最里面……啊啊……”威斯的龟头在艾蜜莉娇嫩的花房里肆虐，将灼热的浓稠精液注满了艾蜜莉的子宫里。
　　高潮过后，艾蜜莉的双手揽住了威斯的脖子，整个人依慰在他的怀里，阴阜紧紧咬合着大鸡巴，蜜穴一阵阵的痉挛，感受着男人肉棒强烈的收缩，又像是小嘴一样一吸一吸的不断搾取着肉棒里残存的精液。
　　“艾蜜莉……你觉得舒服吗？”威斯略微喘息着凝望着眼前的艾蜜莉“嗯……好舒服喔……领主大人……您真的把人家……干得好爽好爽……人家快要舒服死了！”艾蜜莉不断的在威斯的耳边诉说着自己感受到的快感。
　　最后，威斯又跟艾蜜莉玩了一下69式，在艾蜜莉高超的口交之下，威斯痛快的射了她一脸的精液。
　　在那之后，威斯只要一有空就会到妓院跟艾蜜莉上床干炮，而威斯渐渐的迷上了艾蜜莉的口交技术，便花了一笔钱帮她赎身，事后艾蜜莉便成了威斯的专用泄欲工具，同时威斯也教了她一些剑术，之后艾蜜莉更成为了军队中的一名将领。
　　（在游戏中可以把艾蜜莉和其他妓女收为部下来使用。）为了恢复国力，领地的巡逻也是很重要的，所以威斯都会安排部队定期巡视领地各处，如果有山贼、魔兽在作乱的话就直接讨伐，借此来减少民众的不安。
　　然而有一天，当威斯在折玄之森进行夜间巡逻的时候，却发生一件怪事。
　　折玄之森刚好连接着人称精灵国的“艾伦·达·梅路”，也就是符文精灵所居住的地方，传说符文精灵不喜欢与人类相处，所以在领地的边境设下结界，虽然威斯很想见识一下传说中的符文精灵，但也不敢冒犯她们。
　　在靠近精灵国的半路上，威斯下令士兵们开始搜索，调查周围的环境。
　　突然间，从某处传来一个女性的声音：“哼哼哼！你的做法很正确呢！如果继续冒然前进的话，我就直接判定你们是来攻击我们的侵略者呢！”虽然有士兵觉得很不妙，但是威斯还是用手势叫他们保持冷静。
　　符文精灵接着说道：“你们人类会来我们这里还真是稀奇呢！不过就算想来…也都是像你们这种鬼鬼祟祟的人呢！”威斯反驳的说：“我才不是那种人呢！我可是这里的领主，用不着做事偷偷摸摸的。”
　　“喔！是吗？那阁下来此不知有何贵干呢？”
　　“我原本只是在做夜间巡逻罢了，但今日有幸能与精灵小姐交谈，如果可以的话还请小姐你出面一下，好让我拜见你的容颜。”威斯轻松的说道。
　　符文精灵一听笑道：“哈哈哈！你真爱说笑！我觉得你即使见到我也不会有多高兴，而且你一个人就算了，在场这么多人，我可不好让你们见到我的真面目。”威斯弯腰行礼说道：“那在下还真是失礼了，如果可以的话，我还想与小姐多多交流。”对于威斯的死缠烂打，符文精灵并没有不悦，只是碍于公务繁忙，只好拒绝，这点威斯也不勉强，就当作是给对方留下一个好印象。
　　最后双方就此离去，虽然没有见到本人，但是威斯对符文精灵感到更加的好奇了。
　　几天后，威斯带着莉赛露和艾露前去拜访各地的四元帅，自从上次会议之后，四元帅之间的气氛变得很尴尬，威斯希望能借着这一次的拜访来确任大家心中的想法，同时也好好考虑自已将来该走的路。
　　首先威斯他们去了南元帅奥路法的领地迪那斯提，迪那斯提是帝国知名的魔法都市，街上到处可以看到贩卖魔法道具的商店，对威斯他们来说是很久没有回来的家，看到熟悉的环境，给人一种怀念的感觉。
　　原本威斯打算邀请莉赛露跟他一起去会面担任南元帅的父亲，但是却被拒绝，因为过去的种种原因，所以莉赛露始终无法面对自已的父亲，这点威斯也不勉强。
　　于是威斯便独自一人前去拜访奥路法，而莉赛露跟艾露则是去拜访魔导巧壳娜芙加。
　　看到许久不见的老师，威斯先是恭敬的向他请安，奥路法则温和的迎接他。
　　原本两人之间是师徒关系，但是现在在阶级上都是元帅的身份，对此威斯希望奥路法能够像以前一样来称呼他，看到弟子如此成器，奥路法也感到很高兴，接着两人像父子一样谈论着各种大大小小的事。
　　突然间，奥路法问道：“威斯海德，你也差不多该成家立室了吧！都已经超过二十岁了，难道还想继续混下去吗？”
　　“这个……大人您年轻的时候不也很风流吗？”被老师给说教，威斯试着反击了一下。
　　奥路法：“呜……你说的没错，但是……我在你这个年纪可是已经娶妻啰！”
　　“妻子只能选一个嘛！所以我正在认真的选啊！”威斯依旧继续再敷衍了事。
　　奥路法冷笑道：“哼！说的跟真的一样，算了…既然你还没有这个心，那我也不勉强，但我希望下次见面的时候，你能够给我一个肯定的答案。”
　　“是……”虽然威斯觉得无奈，但还是只能答应老师的请求。
　　接着威斯提到了有关莉赛露的事，虽然父女俩人的关系很差，但是奥路法还是很关心女儿的，事后奥路法承诺会找个时间去拜访威斯他们，同时也把自已的研究成果能给他们看看。
　　另一方面，莉赛露跟艾露则是去拜访魔导巧壳娜芙加，能够看到许久未见的娜芙加，莉赛露感到很高兴。
　　对于两人的亲密，艾露感到很好奇，虽然娜芙加一直都冷冰冰的，但是她害羞的神情却逃不过艾露的眼睛。
　　也因此两人时常吵吵闹闹，无论娜芙加怎么否认，总会在无意间把自已的感情给表露出来。
　　不知不觉，三人就把话题谈论到魔导巧壳维修的事情上，因为娜芙加从来都没有给莉赛露维修过，对于艾露夸大的赞赏感到很有兴趣，结果自然是被莉赛露好好调整一番，但是娜芙加却没有料到，当莉赛露在调整的时候，整个人彷佛就像是着了魔一样，满脑子都是研究和改造，让娜芙加感到一种前所未有的恐惧，而这也成一段小插曲。
　　之后，威斯他们去了西元帅艾菲莉亚的领地巴捏，巴捏位于帝都附近，在以前就是各国商人们通往帝都的重要城市，久而久之也就变得繁荣起来，不但有络绎不绝的民众，还有大量的摊贩在大街上作买卖，整座城市充满活力。
　　后来被艾菲莉亚的普拉达家族统治之后，随着魔导科技的发展，巴捏也被人们称为魔导科技的圣地。
　　由于离约定的时间尚早，威斯等人先去街上逛逛，然后威斯再去拜访艾菲莉亚，而莉赛露和艾露则是去会面魔导巧壳露恩。
　　来到艾菲莉亚的会客室之后，威斯整个人也变得严肃起来，两人先是简短的问候对方，然后把话题投向这一次的重点。
　　由于威斯是南元帅奥路法的弟子，原本艾菲莉亚以为威斯会跟奥路法联手，不料却是以中立的立场来拜访自已，对此艾菲莉亚感到很满意，还送了一个魔导兵器给威斯当作礼物。
　　在简单的闲聊之后，威斯决定要离开了，在走之前艾菲莉亚表示她也会到东都来拜访威斯，同时也把自已的研究成果来给他看。
　　另一方面，莉赛露和艾露正在接受露恩热情的招待，露恩是魔导巧壳中最热情的一个，只要有机会她就会忍不住想出手帮忙。
　　基本上三人只是在单纯的闲聊，一会儿聊聊人际关系，一会儿聊聊自家主人的各种八卦等等，气氛可以说是十分的容洽。
　　最后，威斯一行人前去拜访北元帅噶尔姆斯，北都奇萨拉比较靠近矮人族跟魔族的领地，也因此街道上都会摆着一些魔导兵器，以防不时之需，但却也给人一种恐怖的感觉。
　　跟之前一样，威斯独自一人去拜访噶尔姆斯，而莉赛露和艾露则是去会面魔导巧壳贝露。
　　对于威斯的道来，噶尔姆斯没给他好脸色看，只是单纯的想把威斯给打发走而已。
　　威斯赶紧劝阻，同时也把自已的想法给说出来，对于噶尔姆斯在会议上的单独行动宣言，威斯一直很好奇，虽然他知道噶尔姆斯只是纯粹的武人，并不会有什么奇怪的举动，但难保不会有别的目的，而且噶尔姆斯也挑明了帝都结晶化事件很可能是某人刻意所为，也许他已经掌握了什么线索也不一定。
　　对于威斯的疑问，噶尔姆斯也表示了自已的看法，同时也把问题投向威斯，两人讨论着有关这次事件的可疑之处。
　　（这里的选项很重要）噶尔姆斯问道：“如果说这一次事件的主谋是我们四元帅之中的一人的话，那你打算怎么做？威斯海德。”
　　“我……”威斯想了一下，大声的说道：“我会立即处决他！我绝不允许有人敢作出危害梅尔奇亚帝国的事！”
　　“那…如果我是主谋者的话，又该如何？”
　　“我一定会打倒你！绝对！”
　　“嗯…这样啊！”噶尔姆斯摸摸胡子后说道：“虽然说一切都是推论，但这样说不定可以把对方逼到没有退路。”
　　“说到底……您还是在怀疑我们吧！”
　　“我早说过……我没有信任你们的理由。”
　　威斯见即使再争论下去也无济于事，于是他打算用行动来证明自已的决心，来换取噶尔姆斯的信任。
　　噶尔姆斯也做出了回应，说他会拭目以待，同时也会找个时间去拜访威斯，顺便去视察一下东都的重建状况。
　　另一方面，莉赛露和艾露正在魔导巧壳贝露，贝露虽然严厉，但是看到好姐妹前来，也是热情的打招呼。
　　对于严厉又温柔的贝露，艾露难免想恶作剧一下，像是假装要撒娇的越坐越近，或是刻意想挑战贝露的忍耐极限等等，让贝露感到无言以对。
　　最后，三人离开了奇萨拉，这才结束了这场拜访之旅。
　　话说威斯在拜访四元帅的时候，各国也开始蠢蠢欲动，特别是南方的工业国和魔法国。
　　工业国是帝国长久以来的宿敌，原本只是一个弱小的国家，但是在帝国从王国转型成帝国的时候，有很多反对帝国制的贵族们流亡到工业国，同时也带来了不少魔导科技，这也促进了工业国在魔导科技上的方展，但由于技术并不是那么成熟，再加上过度开发的而导至了自然环境被破坏的很严重，也因此他们需要新的技术和环境。
　　政治方面，工业国采取君王制度，目前是由“笨蛋王”基兰多罗斯来治理国家，同时也设立了三剑士来作自已的左右手，包括擅于指挥作战的爱露蜜娜、部队的突击队长帕蒂尔娜，以及从事内政和外交的“王妃”露依奈，国家的走向是超越帝国，借此证明自已的强大和正确性。
　　战略方面，工业国原本是想联合北方的扎弗哈部族国，一同攻打帝国的东都，但是工业国却被威斯给打败，而部族国则是败给了噶尔姆斯，虽然事后帝国派人送来停战的协议书要求停战，但是在乱世之中，停战协议也不过只是一张白纸罢了，工业国他们正打算重整旗鼓，准备再次往帝国方向进军。
　　此时基兰多罗斯正在与露依奈处理政事，在三剑士的协助之下，国家运转十分的顺利，但是威斯的出现却让他们不得不重新考虑国家的走向。
　　在经过详细的考虑之后基兰多罗斯高兴的说道：“我想到了啦！露依奈，我想到能够解决环境污染的问题，还有满足我好奇心的两全其美的办法！”
　　“哎呀！哎呀！听到您这么说，我反而有种不好的预感呢！”对露依奈来说，能够看到丈夫的笑容固然是好事，但满脑鬼点子的他，却又不得不担心他会做出什么乱来的事。
　　另一方面，人称魔法国的拉纳海姆王国，也有意展开行动。
　　魔法国是盖在山壁里的国家，比其他国家有着更先进的魔法技术，原本只是一群魔法师所居住的城市，但随着领土的扩张，渐渐形成一个国家。
　　政治方面，魔法国采取君王制度，目前是由年轻的国王克莱斯来治理国家，内政和外交方面则是由他的姐姐菲露阿诺来负责。
　　战略方面，魔法国一直以来都不被世人所重视，为了不被外人给看轻，所以演变成只有强者才能生存的国家，即使是战士也得学习魔法，其精锐部队则被称为“帕拉德？天蓝”，负责领导他们的是半精灵娜可莉露，对国王克莱斯极为忠诚的女战士。
　　一直以来，魔法国因为土地贫瘠而为粮食所苦，所以他们的攻击目标都是土地较肥沃的地区。
　　这一天，国王克莱斯正在与他的姐姐菲露阿诺讨论有关于北伐的相关事宜，自从帝国结晶化事件之后，帝国产生出漏洞，克莱斯认为这是出兵的好时机。
　　菲露阿诺：“目前第一阶段已经完成了，接下来…我们要把目标集中在农业国麓墨鲁涅公国之上，拜托你啰！克莱斯。”克莱斯恭敬的说道：“放心吧！姐姐，我一定会攻下农业国，然后让全世界知道我们拉纳海姆王国的威名，世代传承的意志就让我来达成吧！”
　　“呵呵，看到你这么有干劲，真是太棒了！”菲露阿诺先是笑了一下，接着说道：“我现在就要去工业国一趟，你就等着我的好消息吧！克莱斯。”
　　“请您路上小心！姐姐。”
　　“你也一样…克莱斯。”在与克莱斯道别之后，菲露阿诺以优雅的步伐离开了房间。
　　这时半精灵娜可莉露走了进来，说道：“克莱斯大人，先遣部队已经往农业国的方向进攻了。”
　　“很好！姐姐那边也已经开始行动了！我们要兵贵神速，一口气将农业国给攻下来！”虽然一切都按照计画来进行，但是克莱斯却按耐不住心中的着急，他的理想就是要吞噬掉整个帝国，借此宏扬他们魔法国的威名。
　　几天后，东都传来一阵骚动，那就是不请自来的笨蛋王跟露依奈跑到了城里来。
　　威斯带着莉赛露跟艾露前去与对方会面，才一见面，基兰多罗斯便爽朗的说道：“好久不见了呢！威斯海德。”对于威斯的警戒，基兰多罗斯要他放松心情，但就连莉赛露也看不下去了，她强烈觉得对方的所作所为实在是太过无礼了。
　　见对方如此不悦，基兰多罗斯也不再开玩笑，于是便把心中的想法给说出来，他对于威斯的能力感到很有兴趣，为了看清楚他的器量，所以他打算玩个游戏。
　　只见基兰多罗斯拿出三枚硬币，他打算跟威斯比谁猜中的机率谁比较高。
　　对于对方的无聊游戏，威斯虽然觉得无奈，但也只好参加，只见三枚硬币被弹了起来，前两枚都是双方所猜的正面，但是第三枚的结果却出人预料，因为它卡在地板的缝里，也就是说第三面无效，双方没输也没赢。
　　对于这个结果，基兰多罗斯感到很满意，即使自已从出生以来跟人家比掷硬币也从来没输过，但是这个结果却让他决定了国家的动向。
　　最后两人就这样大摇大摆的离开了，只留下满脸疑惑的威斯等人。
　　另一方面，帝国东北方的扎弗哈部族国，近日也有不小的变化。
　　过去，人们把他们称之为魔族统治的国家，因为靠近魔族的领地，再加上统治者又是半兽人那一类的亚人种，所以才有了这种名号。
　　部族国一直被人们视为是黑暗的一面，而且经常与人类居住的安娜罗泽王国交战，一个是黑暗，而另一个则是光明，长久以来，光明与黑暗就这么的互相交战着。
　　部族国是由许多兽族和亚人种的部落所组成的国家，彼此之间互相照顾，而部族国的军队目前是由一个叫阿露芙蜜娅的暗精灵所指挥的，在她如同剧本般的完美指挥下，部族国打赢了一场又一场的胜仗。
　　一直以来，部族国只相信力量就是一切，但是阿露芙蜜娅却是唯一一个靠着智慧当上族长的。
　　这一天，阿露芙蜜娅又率军与敌人交战，在胜利之后，有一个狐狸的亚人种姑娘走了过来，她是部族国兽人族长的女儿奈奈加。
　　奈奈加年纪虽小，但却是担任追击队的队长，靠着自身的能力，来强化队伍里的兽人或兽族的力量。
　　（真实的游戏内容）今次奈奈加也立下了不少战功，所以她想要得到更多阿露芙蜜娅的赞美，但是阿露芙蜜娅却只是摸摸她的头而已。
　　突然阿露芙蜜娅注意到奈奈加脸上有血，那当然是敌人的血，只见阿露芙蜜娅用手把血给擦掉，然后用舌头舔了一下手指，赞叹的说：“真是美味！这就是奈奈加胜利的味道！”奈奈加笑道：“呵呵，这样我的努力就更有价值啰！”看到两人温馨的神情，彷佛这里不是堆满尸体的战场一样。
　　对于眼前的胜利，阿露芙蜜娅并不满足，她知道随着与帝国的绝裂，难保安娜罗泽王国不会向帝国要求援军，所以她要奈奈加死守古特拉姆大要塞，一直到她把安娜罗泽王国给攻下来为止。
　　对于阿露芙蜜娅的要求奈奈加自然是答应了，但是谁又知道将来会发生什么事。
　　同一时间，人称农业国的麓墨鲁涅公国，却发生一件不小的事。
　　农业国是全大陆唯一一个没有政府体系的国家（在游戏里连国家领导人都没有），而它彷佛是受到神所眷顾的一样，不但土壤肥沃，而且每年都能大丰收，但因为处于帝国、工业国和魔法国的交界处，为了维护和平，农业国每到收成之时，都会定期把农作物分给三国，而如今魔法国却打算破坏这个协议，企图打算攻占农业国。
　　在农业国有一个很显眼的白衣少女，她名叫可露娜，是一个心地善良、刻苦耐劳的好孩子，不论谁有困难她都会出手帮忙，而且不求任何回报。
　　可露娜身边总是跟着一个高大的壮汉，他名叫吉鲁库，是一个武功高强的战士，原本是工业国的士兵，但因为被当成弃子而感到不悦，后来来到了农业国认识了可露娜，两人彷佛兄妹或父女一样，经常帮助有困难的人。
　　而现在面对魔法国的侵略，可露娜和吉鲁库即将踏上战场，为了保护他们的家园而战。
　　几天后，威斯又碰到了一个让他很惊讶的客人，精灵国派遣使着玫玫前来送信给他，对于不喜欢与人类亲近的符文精灵来说，这是一个很大的转变。
　　信件的内容主要是说恭贺威斯当上元帅，以及收复东都的领地，但是相较于这些小事，威斯更想要直接与对方当面会谈。
　　过了一会儿，使者玫玫走了进来，玫玫是精灵国的重臣，对精灵女王极为忠诚，虽然符文精灵不喜欢与人类交流，但有重要的事都是派玫玫作使者，前任东元帅诺亚斯跟工业国都有出使，但是前东元帅的谈论计录却被消毁，而工业国则是为环境污染而糟到抗议。
　　当威斯第一眼看到玫玫时，不由得心动了一下，毕竟符文精灵本来就很少见，而且玫玫还是个美人，更重要的是她胸前一对巨乳，从她的低胸装里露出深深的乳沟，看的令人心痒难耐，但是碍于公务，威斯还是强忍着心中的欲火来谈正事。
　　玫玫一开口就是恭贺威斯当上元帅，以及收复东都的领地，虽然态度很有诚意，不过威斯却发现到玫玫和当时在森林里遇到了精灵是不同一个，所以觉得有些小小的遗憾。
　　在互相问候之后，玫玫表示了她这一次的任务，因为东元帅换人的缘故，再加上帝国的变化，所以精灵女王想要知道以前与帝国的“干涉内政”的协议是否还成立？
　　对于这项协议，威斯也是第一次听说，很显然是前任东元帅所签定的，但是却没有留下任何计录，彷佛是刻意消毁掉一样。
　　对此，威斯希望玫玫能够诉他协议的内容，但是玫玫却怕自已扭曲了内容而不愿意透露，只表示下一次精灵女王艾露法蒂西亚会亲自来跟威斯进行面谈。
　　事后，玫玫不愿久留而离开了，威斯对于自已的疏忽感到无奈，同时也对协议的内容感到很好奇，似乎有什么不可告人的秘密在里头。
　　几天后，西元帅艾菲莉亚也来到了东都，对于威斯城镇重建的情况，她感到很满意。
　　接着两人开始讨论有关于帝国的未来，两人都对四元帅之间彼此不和感到很忧心，艾菲莉亚也承认自已的顽固和坚持，虽然国家大事很重要，但她也不愿意放弃自已的理想，所以这也造就了现在的局势。
　　艾菲莉亚问道：“威斯海德元帅，看到前辈们如此不争气，你是不是也因此无法决定前进的道路呢？”艾菲莉亚的话完全说到了威斯的心坎上，帝国本是靠魔导科技而变得强大，但是奥路法又是自已的恩师，无论是决定哪一边都很令人犹豫。
　　对此，艾菲莉亚提出了一个假设，问道：“如果说……为了帝国的未来，四元帅之间必须拼个你死我活的话，你打算怎么做？”威斯：“到时候我会拿起武器……拼了命也要开拓属于我自已的道路！即使对手是艾菲莉亚元帅也一样！”
　　“回答的很好！”对于威斯的觉悟，艾菲莉亚感到很满意。
　　最后，两人都希望尽量不要发动战争，但是到非战不可的时候，两人也都会拿起武器而战的。

第4章 与魔法国的激战
　　话说威斯在跟艾菲莉亚进行会面的时候，同一时间，也有一名贵客来到了工业国，来者是魔法国的菲露阿诺，此次的目的是来讨论有关于农业国的事。
　　看到菲露阿诺这样的大美人，笨蛋王基兰多罗斯自然是表现的一脸猪哥的模样，但他丝毫没有要掉以轻心的意思，十分专心在两人的谈话上。
　　对于魔法国打算与工业国一同平分农业国收成的农作物一事，基兰多罗斯问道：“你的意思我明白了，但是…为什么要到现在才提出这项协议呢？”菲露阿诺：“因为现在局势不同了，听说贵国正忙着与帝国交战，也因此呢…农业国的部份就由我国来负责出兵压制，而帝国我们也会想办法来处理的，贵国只要袖手旁观就好，难道还有比这个更好的提案吗？”
　　“嗯……这个嘛……”基兰多罗斯假装苦恼的样子，然后半个玩笑的说：
　　“不如这样好了，如果你能够用你那曼妙的身材来让我开心的话，我就好好考虑考虑。”菲露阿诺一听笑道：“哎呀！呵呵呵……你想要试试看吗？”虽然两人都是在开玩笑，但是双方却也达成了共识，就这样…基兰多罗斯答应了这项协议，双方处于在一个共同的目标上。
　　同一时间，威斯收到了农业国的求救信，对于魔法国的侵略，农业国希望威斯能代表帝国伸出援手，事成之后农业国就归属于威斯的手下。
　　威斯在跟莉赛露和艾露商量之后，决定出兵协助农业国，就这样…帝国与魔法国的战争开始了。
　　自从魔法国进攻农业国以来，所到之处攻无不克，战无不胜，只要再过几天的时间就能完全将它给攻下来。
　　这时魔法国的将领娜可莉露，正率领大军攻打农业国的蔻拉利姆山路的城堡，只见娜可莉露高举宝剑，口念咒语，一记强烈的雷系魔法便放了出来，所有的敌人都被轰成灰烬，一点反抗的能力也没有。
　　娜可莉露喊道：“全军突击！让他们见识一下我们拉纳海姆王国的实力！”很快的，蔻拉利姆山路的城堡和附近的村落都被攻陷，娜可莉露率领大军回去向国王克莱斯报告。
　　看到娜可莉露杰出的表现，克莱斯感到很满意，还大大的称赞了一番。
　　克莱斯：“目前情况很顺利，姐姐那边也已经完成了，而最重要的……帝国的那些家伙已经接受了农业的请求，这样我们就可以把他们给引过来，然后一口气解决掉！”娜可莉露：“真正的战斗就要开始了呢！”
　　克莱斯：“嗯！先锋就交给你了，一定要保持今天这种战绩，然后继续进步才行！”
　　“是！克莱斯大人。”
　　当蔻拉利姆山路被魔法国占领的消息传开之后，威斯吃了一惊，因为那条山路正是帝国通往魔法国的必经之路，这样等于是给对方有足够的空间可以设下埋伏来等待他们的到来。
　　虽然对方铁定设下了陷阱，但是威斯也不是个省油的灯，依旧率领大军朝着山路的方向进军。
　　另一方面，魔法国负责打前锋的娜可莉露却在开战之前收到了一个奇怪的消息。
　　原本娜可莉露奉克莱斯的命令负责驻守山路，一方面善待当地的百姓，并做好战斗的准备，同时也向民众们传达帝国的各种负面形象，让他们误以为帝国只是来借着救援名，行侵略之实。
　　就在民众已经疏散完毕，准备开战的时候，娜可莉露却收到了一个奇怪的消息。
　　娜可莉露质问一旁的小兵，说道：“我国的精锐部队居然会输给区区一只魔兽！这个报告是在开玩笑吗？”士兵：“是真的！娜可莉露大人，不相信的话，小的带您去看看好了。”大战在即，娜可莉露绝不允许有任何的闪失，便率领一支军队前去一探究竟。
　　当娜可莉露来到现场时，发现到前方有一位高大的壮汉和一名白衣的少女站在那边，两人正是吉鲁库和可鲁娜，他们的脚边则是一群倒在地上魔法国的士兵。
　　吉鲁库问道：“冷静下来！可露娜，你为什么要这么做呢？”可露娜：“因为我也只能这么做…吉鲁库你不要管。”娜可莉露上前问道：“是你们打倒了我军的士兵吗？嗯？……怎么有股魔族的气息？”吉鲁库反问道：“你就是他们的指挥官吗？”
　　娜可莉露：“没错！是你们打倒了我军的士兵吗？”吉鲁库摇摇头说：“怎么可能呢！你真的以为是我们打倒了这些强壮的士兵吗？”娜可莉露反驳的说：“眼见为凭，别说谎了！一定是你们做的吧！”可露娜点点头说：“是我们做的没错！”
　　“那么……你们就为自已的所作所为付出代价吧！”娜可莉露话一说完便拔出宝剑，同时也散发出杀气。
　　见对方要动手，吉鲁库也举起背后的长剑准备应战，但此时可露娜却上前释放出某种强大的力量，娜可莉露打算先发置人冲了过去，但是却被可露娜给挡了下来。
　　只见可露娜被一道邪气所包围，然后整个人产生了极大的变化，原本可爱的白衣少女瞬间变成了一只巨大的黑色魔兽。
　　在场的所有人都大吃一惊，可露娜说道：“姐姐，你可以听我说吗？只要靠它的话，它就能够帮你把帝国军给解决掉。”
　　“什么？”娜可莉露愣了一下，问道：“难道你打算用你的这股力量来为我军效力吗？”吉鲁库反驳的说：“不可以！可露娜，魔兽的力量不是那么好控制的！”
　　“但是……它想要试试看。”虽然眼前的情况超呼娜可莉露的想像，但她愿意接受可露娜的好意，可露娜高兴的摇摇尾巴，而吉鲁库则无奈的叹了一口气。
　　就这样，魔法国在两个生力军加入的情况之下与帝国交战了。
　　这时，威斯正率领大军来到山路附近，威斯先停了下来，说道：“前面就是蔻拉利姆山路，敌人一定会在各个要道设下陷阱和埋伏，大家千万要小心！”
　　“遵命！威斯海德大人！”接着威斯将军队分成二路先后进军，第一路是由威斯跟艾露率领，第二路由莉赛露来率领。
　　正当威斯通过一条山路的时候，突然魔法国的伏兵冲了出来。
　　威斯喊道：“有敌袭！全军迎击！”
　　在威斯的命令下，士兵们立刻摆出阵式小心应战，而魔法国的伏兵在稍微交手之后便开始撤退，威斯心想：“是想引诱我们吗？嗯……虽然这个时候不要追击才是上策，但是……”在仔细的考虑之后，威斯派艾露前去侦查敌军，艾露飞到高空观察一会儿后，飞回来说道：“确实如威斯所想的，敌人在前方设下了不少伏兵。”威斯：“但是……现在也只好前进了，艾露，你待会儿就……”艾露在收到秘密任务之后就离开了，而威斯则继续向前方进军，因为早就得知前方会有埋伏，所以威斯也不慌张，灵活的指挥军队作战。
　　魔法国的将领娜可莉露喊道：“英勇的战士们啊！把你们的敌人歼灭掉吧！将你们的战功传达到世人耳中吧！”
　　在娜可莉露的鼓舞下，将士们各个冲上前去，奋勇杀敌。
　　同时，娜可莉露打了一个信号给可露娜她们，一看到信号后，可露娜的伏兵部队便冲了出来。
　　可露娜立刻化身成魔兽，让帝国的士兵们吓得魂飞魄散。
　　“哇啊啊！怪…怪物啊！”
　　“救…救命啊！”
　　看到这个情形，威斯惊讶的心想：“居然有魔兽！想不到对方连这种东西都带来了。”威斯一边整队，一边安抚士兵们的情绪，但是吉鲁库却不愿意给威斯时间，只见他冲上前去，手中的重剑用力一挥，大批的士兵们被他打得东倒西歪。
　　吉鲁库：“我不会让你们侵略这个国家的！”
　　“呜……居然如此勇猛，撤退！全军撤退！”
　　威斯不得已只好下令全军撤退，而魔法国的士兵们则趁胜追击了一会儿，战场上留下大批帝国军的尸体，以首战来说可以说是获得了光荣的胜利。
　　当威斯等人撤退到本阵的时侯，莉赛露跟艾露赶紧上前关心。
　　莉赛露：“威斯海德大人，您没有受伤吧？”
　　艾露：“你们好像被打得很惨呢！”
　　威斯无奈的说：“我太小看他们了，而且还出现令人难以至信的东西。”威斯便把刚才战斗的经过告诉她们，两人听完后也都惊呼连连。
　　莉赛露：“想不到对方居然有魔兽，虽然说降伏魔兽并运用到战场也不算什么新奇的事，但是照威斯海德大人的说法，那只魔兽似乎有灵性，这样就不好应付。”艾露：“而且对方还有一名武功高强的剑士，威斯你可有良策？”威斯：“我太概想出办法，艾露，我要你去准备的东西，准备好了吗？”艾露点点头：“已经准备好了，只等你的命令而已。”
　　“那好！今天晚上就展开行动吧！”威斯握紧拳头，一副胜券在握的样子。
　　当天晚上，魔法国军正沉醉在白天的胜利，虽然娜可莉露一直要大家别掉以轻心，但是对于打败名满天下的帝国军来看，将士们都难免松懈下来。
　　突然间，有一个微小的东西正在高速的移动当中，负责巡逻的魔法国的士兵们，全都在还没有搞清出状况的情况下就被杀死了。
　　“哼哼！这套『艾尔塔特沃尔夫』装甲还真是好用！不愧是莉赛露辛苦开发的成果，这样一来的话，今晚的作战一定能成功的！”只见艾露身穿一套炫丽的盔甲，不但手上有一对锐利的爪子，背后的翅膀还能增加飞行的速度，在黑暗中，艾露就像鬼魅一样，在无人察觉的情况下，将对方置于死地。
　　威斯说道：“看来是差不多…全军突击！！！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊———！！！！”在敌人毫无察觉的情况之下，帝国军发动了夜袭，魔法国军吓了一大跳，所有人都乱成一团。
　　“哇啊啊！敌袭！敌袭啊！”
　　“敌人到底是从哪里来的……啊啊！！”
　　娜可莉露骑在马上喊道：“大家不要慌张！冷静一点！听我的命令摆好阵式。”在娜可莉露命令下，士兵们总算是冷静了下来，接着娜可莉露率军杀了出去，却没有料到莉赛露已经派魔导枪部队作好了埋伏。
　　“就是现在！发射——！！！”
　　在莉赛露的命令下，魔法国军立刻被打成了蜂窝，娜可莉露赶紧发动雷电魔法杀出了一条血路，总算是逃离了战场。
　　另一方面，威斯跟艾露正在和可露娜跟吉鲁库交战，因为威斯有言在先，要活捉那只魔兽，所以艾露便用打带跑战术，将可露娜引诱到埋伏地点，然后士兵们立刻用铁网来活捉她。
　　听到可露娜被抓之后，吉鲁库立刻失去理志，只是胡乱的挥剑，最后也被威斯的部下们用绳索给活捉了。
　　就这样，魔法国军因为今晚的夜袭而惨败，威斯获得了辛苦的胜利。
　　威斯在胜利之后，一方面安抚民心，消除他们对帝国的误解，另一方面，威斯却对莉赛露的一份报告感到好奇。
　　威斯：“你是说…那只魔兽其实是当地居民的一个小女孩变的吗？”莉赛露点点头说：“是的，附近的民众也都证实了这件是的真伪，她似乎是在开战前就以义勇兵的身份加入魔法国的军队，现在…大批的民众都在为这件事请求我们无罪释放她。”威斯：“原来如此…这下我反而对她产生兴趣了呢！莉赛露，我们去看看她吧！”于是，威斯和莉赛露便来到看守俘虏的地方，出乎预料的，可露娜并没有因为被抓而感到害怕，反而乖乖的坐在原地。
　　威斯命人将她松绑之后问道：“你比我想像中还要有精神嘛！伤口还会痛吗？”
　　“别担心！我可是很坚强的孩子。”可露娜坚强的说道。
　　接着可露娜很有礼貌的向威斯自我介绍，威斯也礼上往来。
　　“你是帝国的国王吗？”可露娜天真的问道。
　　威斯摇摇头说：“我是帝国东都的领主，不是国王喔！不过你也可以这样叫我没关系。”
　　“那么……”可鲁娜正经的说道：“我愿意成为国王你的所有物，但是希望你能够不要对这里的百姓们做出残忍的事，我一直以为你们帝国是来侵略我们的，但是……”威斯温柔的说道：“你误会我们了，可露娜，我们是接到了求救信所以才来帮助你们的，并不是你们所想的那个样子。”可露娜疑惑的问道：“国王你们才是正义的一方，那魔法国的人才是敌人啰？”
　　“没错！最起码我们出师有名，他们才是真正的侵略者。”虽然可露娜还有些听不太懂，但她愿意相信威斯的话。
　　虽然可露娜答应加入威斯的军队，但她也希望威斯能够也释放吉鲁库，这点威斯也答应了，于是莉赛露便把吉鲁库带到了威斯的面前。
　　吉鲁库在听说可露娜愿意加入威斯的军队之后，表示自已也愿意加入威斯的麾下，这点威斯自然是赞成，虽然两人都是很独特的人物，但是对威斯来说，这刚好是战力增加的大好机会。
　　事后威斯带他们到营区去休息，当可露娜看到威斯帐篷里那些昂贵的家具时，她整个人大开眼界，威斯承诺只要可露娜好好表现，这些也都会赏赐给她。
　　接着三人开始谈论起可露娜的过去，原本可露娜是村子要献给魔兽的活祭品，但是魔兽却在当天被路过的吉鲁库给杀掉了。
　　原本大家都以为事情解决了，却没料到魔兽的冤魂却附在可露娜的身上，也因此可露娜才可以变身成魔兽的模样。
　　可露娜表示她们两个有交谈过，自从变成生命共同体后，每当她难过的时候，魔兽都会安慰她，每当她需要战斗的时候，魔兽也会给她力量。
　　对此威斯感到难以置信，不过可露娜却表示她这样完全没有副作用，两人就像是伙伴一样。
　　后来，威斯找个机会跟吉鲁库谈论有关于可露娜的事，对吉鲁库来说，可露娜是和平的象征，所以他希望威斯不要让可露娜伤心难过，虽然威斯还不能理解，但却也相信可露娜就是和平的写照。
　　由于魔法国战败的缘故，使得蔻拉利姆山路成了帝国的地盘，克莱斯气得大怒，便亲率大军前来夺回领地。
　　两军就在荒野进行决战，克莱斯喊道：“全军突击！将那些家伙全都给我收拾掉！”威斯：“敌人来了！魔导枪部队，射击！”
　　在魔导枪部队的连续射击之下，魔法国军陷入苦战，克莱斯喊道：“区区雕虫小技不足挂齿！娜可莉露，你率军从左侧进攻，其他的人跟我来！”在克莱斯的命令下，娜可莉露率领着魔法剑士部队往左侧进军，而克莱斯自已也率领着一对人马往前冲。
　　克莱斯要盾牌兵部队先行掩护，然后要魔法师部队进行魔法攻击，同时他也带领着一批魔法剑士部队进行猛攻，在克莱斯高超的剑术和魔法之下，帝国军得防备立刻被突破了。
　　看到对方的武勇，威斯心想：“虽然指挥作战的能力还不是很成熟，但是这如此强大的武功还挺难应付的，那么……”威斯打信号给莉赛露跟艾露，要她们去对付娜可莉露，同也要可露娜和吉鲁库绕到敌人的后方进行包夹。
　　在混战之中，娜可莉露虽然剑术高超，但还是打不过魔导巧壳的艾露，同时，可露娜和吉鲁库成功偷袭敌人的后方，在前后包夹之下，魔法国军陷入危机。
　　“大事不好了！娜可莉露大人被打倒了，目前正在败退当中。”
　　“后方快要挡不住了！陛下，我们应该要撤退了！”克莱斯怒道：“真是可恶！没办法……撤退！全军撤退！”在克莱斯的命令下，魔法国军立刻往南方撤退。
　　在撤退到一个谷口的时候，克莱斯亲自留下来断后，凡是追过来的敌人全都一一将他歼灭掉。
　　这时，威斯也刚好追了上来，看到克莱斯一脸疲惫的模样，忍不住笑道：
　　“你就这点程度吗？小鬼！”
　　克莱斯怒道：“你这个垃圾居然敢嘲笑我！呜啊啊啊啊！！！”克莱斯在一阵怒吼之后，疯狂的朝威斯动攻击。
　　“我要赢！你给我纳命来…威斯海德！！！”
　　克莱斯在剑上凝聚了强大的魔力，用力一挥，将帝国的士兵们全都轰了出去。
　　“拉纳海姆……世代传承的意志，岂能被你这家伙给随便践踏！”
　　“我不是想践踏它…而是要超越它！”威斯话一说完，也在剑上凝聚一道魔力，准备打算跟克莱斯硬碰硬。
　　“你这家伙少说大话了！纳命来吧！”
　　虽然克莱斯魔力高强，但是愤怒的他已经失去了判断能力，威斯看准时机切进了克莱斯的死角，“轰！”的一声，把克莱斯给砍成了两半。
　　“怎么没手感？…难道说！”
　　就在威斯把克莱斯给砍成两半之前，克莱斯就用魔法制造出一个残像，趁着威斯发动攻击后的空档攻了过来。
　　“去死吧！”
　　“呜……”
　　威斯赶紧躲避，运气好避开了对方的攻击。
　　克莱斯不悦的说：“哼！动作居然跟鸟一样灵巧。”克莱斯重新摆好架式，又将魔力凝聚在剑上，说道：“刚才是你运气好…这一次我不会再失手了！”就在克莱斯要发动攻击的时候，突然几发子弹射了过来，两人回头一看，只见莉赛露跟艾露正往这边过来。
　　莉赛露举起枪刃喊道：“我不会让你伤害威斯海德大人的！”艾露：“看来威斯陷入苦战了呢！但是……只要我跟莉赛露参战的话，局势就能马上扭转过来了呢！”克莱斯冷笑道：“哼！竟然要向女人求救……真是个软弱的家伙！”威斯反驳道：“你就是算嘲笑我也是没有用的！她们是我最信赖的伙伴，这跟求救一点关系也没有！”克莱斯环顾四周，发现自已的军队几呼已经撤退完毕，虽然很不情愿，但他也不得不撤退了。
　　“这场决斗的胜负就留到下次吧！下次我们拉纳海姆王国一定会打败你们的！”克莱斯话一说完就转身离开。
　　艾露问道：“要追击吗？”
　　威斯摇摇头说：“不…在一战我军也死伤惨重，还是重整势态，固守城池才是上策。”就这样，帝国军在获得艰难的胜利之后，马上重整势态，固守城池，为了下一次的战争作准备。
　　在那之后，农业国正式成了威斯的领地，威斯立下告示牌，表示百姓们可以保有他们的土地和工作，同时威斯也会重建因战乱而被破坏的家园，农业国的百姓们知道后各个高兴不已，全都称赞威斯是个仁慈的领主。
　　为了方便，威斯特别要可露娜和吉鲁库搬到森达库斯城去住，对于从来都没有离开家乡的可露娜来说，东都的一切都是那么的新奇。
　　有一天，威斯带可露娜到城里去逛逛，可露娜好奇的问道：“国王大人，那个建筑物是什么？”威斯：“这个是学堂，是人们来读书、学习的地方，你们老家那边没有吗？”可露娜摇摇头说：“没有，老家那边的人大多都在务农，只有比较富裕的家庭才会请老师来家里教书。”
　　“这样啊……”威斯心想：“看来农业国的人是把种田看的比读书还要重要，毕竟只要有田种就一定有饭吃，但是这样他们的文盲太多了，等资金比较充足的时候再帮他们盖一间学堂吧！”接着，可露娜又问道“国王大人，那个建筑物又是什么？”威斯：“这个是妓院，是女人来学习如何服侍男人、跟男人增进感情的地方。”可露娜好奇的问道：“喔？这样啊！那我可不可以去看看？”威斯一听先是一愣，赶紧摇摇头说：“这…不太好吧！…啊！可露娜，我们去赛那鲁商会吧！你想吃什么糖果我都会买给你的！”
　　“真的吗？那我们快点走吧！国王大人。”虽然威斯巧妙的闭开了话题，才让可露娜没有看到不该看的东西，但是……可露娜是个聪明的孩子，充满好奇心又勇敢的她，便自已主动去调查有关妓院的事情，虽然很多人都笑她年纪还太小，学这些还太早什么的，但是聪明的可露娜却还是从偷窥中学到一点皮毛，如果有恋童癖的变态想找可露娜麻烦的话，那么就会被可露娜体内的魔兽给吓跑。
　　一个月后，农业国的重建工作也差不多完成了，当地的百姓们举行庆祝活动，同时也感谢神明保佑这片土地。
　　威斯也带可露娜回来参加庆祝活动，正当两人要回去的时候，可露娜突然拉着威斯到一间破房子说道：“国王大人，这里是我们小孩子的秘密基地喔！我一直想带您过来这边看看。”威斯：“这样啊！这个地方还满不错的嘛！”
　　可露娜：“国王大人，我要谢谢你！因为你帮助了大家，让他们没有因为战乱而流离失所。”威斯温柔的说：“这是我应该做的，身为元帅，身为你们的领主，我有责任保护你们，让你们过上和平的生活。”
　　“国王大人，谢谢你！但是……我还是想要表示一点心意！”可露娜话一说完便亲吻了威斯一下，然后整个人躺在稻草堆上，把自已的衣服给解开，露出尚未发育成熟的小胸部，同时也把内裤脱掉，露出粉嫩的无毛小穴。
　　威斯一看惊讶的说：“这…可…可露娜，你不要这个样子！快点把衣服穿起来！”可露娜害羞的说：“国王大人，虽然人家……年纪还小…但是…我也可以做那些事，所以……我希望国王大人能占有我的第一次，我想要把自已的处女献给国王大人当作报答！”
　　“可露娜……”
　　威斯不由得吞了一口口水，虽然威斯不是个萝莉控，但是看到可露娜这个彷佛天使般可爱的女孩子，心甘情愿的躺在自已面前要求插她，如此诱人的刺激，让威斯不由得硬了起来。
　　威斯解开自已的裤子，掏出勃起的大肉棒说道：“可露娜…你真的决定好了吗？”
　　“嗯，只要国王大人喜欢……我什么都愿意配合！”听到可露娜这么说，威斯高兴的伸手爱抚可露娜的小穴和胸部，一种异样的刺激传遍了可露娜的全身，不知不觉，整个人也兴奋起来。
　　“啊啊……国王大人……人家的那里……啊啊……感觉……好奇怪……”见可露娜的小穴已经湿润，威斯说道：“可露娜，等一下我的大肉棒就会插进你的身体里面，一开始虽然会很痛，但是很快就会舒服的！”可露娜点点头说：“这个我知道，国王大人可以不用顾虑我，尽管插没关系，人家会忍耐的！”可露娜话一说完，威斯低头亲吻了她一下，然后将肉棒对准小穴，慢慢的往里面插了进去。
　　“呜，好痛！！！！”可露娜被威斯粗大的肉棒刺穿了处女膜，顿时痛得哭了出来，虽然已经有润滑，但是对身体尚未发育完全的小萝莉来说，还是很痛的。
　　“可露娜……很痛吗？要不要我先拔出去？”一听到可露娜喊痛，威斯赶紧停下来问道。
　　可露娜摇摇头，眼睛泛着泪光，喜悦的说道：“不要拔出去！我要好好感受一下国王大人的肉棒……啊啊～～好高兴啊～～这样我就成为国王大人的女人了！”
　　“可露娜……”看到可露娜喜悦的表情，威斯心里也比较好过，肉棒开始慢慢得抽插，每一次插入都和最初插入时一样紧，小穴死死地包着威斯的肉棒，但插几次之后，小穴里的淫水越来越多，抽插的动作也顺利起来。
　　“啊…啊…感觉好奇怪…国王大人的大肉棒……啊啊……插的人家……好舒服啊～～啊～～啊～～”过了没多久，可露娜的哭喊声渐渐的变成愉悦的淫叫声，威斯抓着可露娜细小的腰肢往后拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部不停地撞击着可露娜小小的屁股。
　　“嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯……啊啊……好棒……啊啊……”此时可露娜已经完全放开身心，尽情的享受性爱带给她的快感，威斯的肉棒每一下都会插到小穴的深处，让可露娜爽的放声浪叫。
　　“可露娜，被我的大鸡巴干的很爽吧？”威斯问道。
　　“啊啊啊啊～～！好舒服、好舒服啊！……国王大人的大鸡巴……好棒啊！…人家的小穴穴……好爽啊！……啊啊啊……怎么办……怎么办……人家越来越喜欢国王大人了……被大鸡巴干的感觉太爽了啦～！”看到可露娜慢慢的从一个可爱的少女转变成一个小淫娃，威斯也觉得越来越兴奋，便加强活塞运动的力道，或许是可露娜幼嫩小穴实在太紧的关系，才过了短短五分钟，威斯就觉得自己快要射了。
　　“可露娜……我要射了……我要把白白的精液射进你的身体里面。”
　　“您要射了吗？国王大人，可以喔！请把全部的精液都射进来吧！”听到可露娜的话，威斯便加快速度，突然射精的感觉达到极限，威斯精关一开，白色的精液彷佛激烈摇晃的汽水一样，全部射在可露娜的小穴里。
　　“呜呜啊啊啊～～好烫、好烫啊！……国王大人的精液……烫死人了！……啊啊啊……人家的小穴……好烫啊啊啊！！！”可露娜也达到了高潮，一股淫液喷了出来，然后整个人虚弱的躺在稻草堆上昏了过去。
　　威斯温柔的将可露娜抱在怀里，看着她可爱的睡脸心想：“虽然第一次有点插过头了，但这种感觉还真爽啊！如果还有下次的话，我一定要再温柔一点才行，另外…回去的时候还要给可露娜吃避孕药。”休息一会儿后，可露娜发现自已正被威斯背在后面，威斯问道：“你醒啦！可露娜，如果还觉得累的话好好睡吧！”
　　“知道了，国王大人，嗯……嗯……”可露娜话一说完，又趴在威斯的背上慢慢睡去。
　　对于上了可露娜一事，威斯心里有些罪恶感，但又觉得充满刺激，彷佛体内的萝莉控魂觉醒了一样。
　　对可露娜来说，只要是威斯喜欢的，不论要她做什么，她都愿意配合，两人有时会在一起偷情，另外在秘密基地里做的那一次，则成了她一辈子的美好回忆。

第5章 龙女的来访
　　正当威斯正在与魔法国拼个你死我活的时候，南元帅奥路法也展开了自已的计画，为了实现魔法研究的野心，他需要更多的资源，于是他派遣大军攻打南方的龙族领地“卧龙山脉”。
　　娜芙加：“主人，军队已经准备好了，现在大家都在等候您的命令。”
　　“很好！娜芙加，我们这一次的对手是刚龙，虽然只是一群没有什么智慧的野兽，但它们的身体却是很好的素材，全军突击！让那群只会咆啸的野兽们见识一下我等的力量！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　在奥路法的号令下，士兵们勇猛的往刚龙的巢穴进攻，虽然刚龙十分凶猛，但是士兵们却毫不退缩，依旧勇敢的奋勇杀敌。
　　奥路法：“就是现在！用火焰魔法攻击！”
　　“轰！”的一声巨响，刚龙的巢穴发生了大爆炸，在熊熊烈火之中，奥路法冷酷的说道：“哼！就这种程度啊？原本听说会很棘手，想不到居然如此令人失望！”就在奥路法准备离开的时候，突然地面一阵震动，一只全身着火的刚龙愤怒的往奥路法冲过来。
　　“哼！目标是我吗？看来你有能够看出谁是大将的本质嘛！算我之前失言，其实你并不愚蠢，但是现在……”奥路法咏唱咒语，使出了一记强大的火焰魔法，刚龙中招之后，发出了痛苦的哀嚎，没多久就被烧成灰烬。
　　就这样，奥路法的大军不断的攻陷西南方的各个地区，同时也收集了许多可用的素材，但他并不是毫无节制的胡乱蛮干，毕竟最南方“意戒山岭”的龙族可是具有高智慧的生物，奥路法也不打算与它们正面冲突，所以就点到为止，在攻陷“亚尔绝壁”之后就班师回朝。
　　另一方面，中原东南方人称光明国的安娜洛泽王国发生了一件大事，那就是国王在之前的战斗中不幸战死。
　　原本光明国跟北方的部族国就是长久以来的宿敌，双方虽然连年都在战争，但是却能保持着势均力敌的局面。
　　但是，随着部族国的暗精灵阿露芙蜜娅的崛起，这样的平衡马上就被打破，国内的大臣和百姓全都害怕不已，同时也希望能够出现新的领导者。
　　于是，身为公主的玛露莉奈特，在这一天继承了王位，成为了国家的新女王。
　　玛露莉奈特站在王宫的露台上，对着全国的百姓们喊道：“各位！今日由我玛露莉奈特继承先王的遗志成为新的国王，今后我将会尽全力在治理王国之上，虽然先王已经驾崩，但是我们与部族国的战争是不会停止的，我知道各位都在被不安的心情所折磨，但我还是想请大家在忍耐一下，这样的局面我一对会让它改变的！”
　　“哗啊啊啊啊啊啊！！！！”百姓们兴奋的欢呼，对他们来说玛露莉奈特女王就是他们新的希望。
　　光明国之所以会跟部族国战斗，为的就是保护“大陆公路”的权益，这条公路是各国的商人们互相贸易的重要道路，从中产生出来的利益对各国都有着重大的影响，但是现在却被部族国给占领，所以光明国说什么都要把它给夺回来。
　　玛露莉奈特高举左手喊道：“现在！我以安娜洛泽王国女王的身份向光之神宣示，我国的荣光将会扫去黑暗！安娜洛泽王国的光芒将会照亮着大地！”
　　“安娜洛泽王国万岁！女王陛下万岁！安娜洛泽王国万岁！女王陛下万岁！”在百姓们的欢呼声中，玛露莉奈特结束了她今日的登基典礼。
　　玛露莉奈特在回到王座之间后，招来了她的心复李·阿奈斯，李·阿奈斯是对立古神的后裔的娜迦族，娜迦族也就是所谓的半蛇人，拥有惊人的战斗能力和大量的知识，在玛露莉奈特小的时候就一直照顾着她，所以很受玛露莉奈特的信任。
　　玛露莉奈特对着李·阿奈斯说道：“今日，我任命你为王国第三军团的团长，希望你能为自已的职务而全力以赴！”李·阿奈斯恭敬的弯下腰说道：“能够获得这样的头衔，我深感到光荣！在下会成为女王陛下的剑，为了这个国家而全力以赴！”
　　“谢谢你！李·阿奈斯。”结束正事之后，玛露莉奈特稍微松懈了下来，李·阿奈斯便命人准备茶点给玛露莉奈特，同时问道：“陛下，您为什么要给我这么重要的职务呢？”玛露莉奈特笑着说：“因为我很信任你啊！而且你也拥有能够配的上这样职务的能力，不过……光是这样还是不够的！为了对抗部族国，希望送去各国的求救信能够得到好的回应。”李·阿奈斯：“如果要去战场的话，我就必须要离开陛下您的身边，老实说…这样我很不放心。”玛露莉奈特：“你别担心啦！你所担心的事我也很清楚，我是不会轻率行动的。”接着两人谈论有关现在的局势，在部族国的威胁下，光明国处于很不利的状态，为了扭转现在的局势，玛露莉奈特希望能借着李·阿奈斯的力量来改变。
　　“正如我在演讲上说的，我们是不允许失败的！为了对抗黑暗，请你将你的力量借给我！”
　　“我一定…会回应您的期待的！”
　　就这样，光明国面临了新的局面，东方诸国的未来将在这一刻改变。
　　另一方面，帝国东都南方的艾伦·达·梅路，使者玫玫在出使完东都之后，便立刻回到王宫里的水池边。
　　玫玫恭敬的跪下来说道：“抱歉打扰您了！吾王，臣玫玫前来向您报到。”这时水池有一名全身赤裸的女性精灵正在洗浴，一头绿色的长发泡在水中，听到玫玫的呼唤，她立刻站了起来，她就是精灵女王艾露法蒂西亚。
　　“好久不见啦！玫玫，出使帝国的任务真是辛苦你了！”艾露法蒂西亚虽然长的比玫玫还要年幼，但事实上她已经数百岁了，只见她优雅的从水池走到岸边，拿起毛巾擦擦头发，问道：“那么说一下…新任的东元帅是一个什么样的人呢？”玫玫：“目前还是个未知数，还不能轻易的判断，但是…据我的观察，他似乎是个不可多得的人才，而且…一切正如吾王您所预料的一样，他恐怕是在完全不知道协议内容的情况下就任的。”
　　“也就是说…他是个还不成熟，但是将来必定会成为大人物的人吗？”对于威斯的评价，目前艾露法蒂西觉得还不错。
　　艾露法蒂西：“玫玫，我们要再跟那个东元帅会谈一次，而且这一次就由我本人亲自去见他。”玫玫一听劝道：“吾王您不必如此，属下有信心能够应付他，请您将这件事完全交给属下来办吧！”艾露法蒂西一听，有些不悦的说道：“玫玫，你什么时候开始敢对我的做法有意见了呢？”
　　“这……”玫玫涨红了脸，赶紧低头说道：“真的很抱歉！吾王，属下说了不该说的话，这件事我会铭记在心的！”艾露法蒂西笑道：“没关系啦！玫玫，我并没有生气，不过……有些事情还是要我亲自动手去做才行！而且……我也要你跟我一起来。”
　　“是！能为您分忧，是属下的荣幸！”玫玫恭敬的把话给说完之后就离开了。
　　艾露法蒂西抬头仰望天空，为了整个中原的未来感到些许的不安，同时也在为自已当时的决定感到烦恼。
　　话说威斯在结束与魔法国的战争之后，便回到东都处理累积多天的工作，好不容易处理完后，夜都已经深了，威斯拖着疲惫的身体往自已的房间走去。
　　正当威斯准备开门的时候，突然感觉到自已房里有某种可怕的东西，一股若有似无的杀气，以及一种不协调的气息。
　　威斯先深呼一下，作好心理准备之后，就打开门往房间里走去。
　　这时出现在眼前的是自已熟悉的房间，不过却多了一名不速之客坐在窗台边，只见这名女子身穿性感的爆乳装，丰满的好身材全都露了出来，不过威斯却没有心情看这个，因为这名女子同时也有着一对翅膀、一条尾巴，头上还长着尖角，这表示这名女子其实是一只化为人形的龙。
　　女子看了威斯一眼说道：“你的反应还满镇定的嘛！看到我这个入侵者居然不先拔剑，看来你的胆子还挺大的！”威斯自嘲的说：“其实我很惊讶喔！虽然明知房里有入侵者，但我万万没想到居然是一只化为人形的龙，这让我惊讶到说不出话来了。”接着，威斯询问对方来访的目的，不过对方却说威斯自已最清楚，但事实上威斯却是一头雾水。
　　威斯：“我可以请你说明一下原因吗？还有你是怎么进来的？就算你是在晚上用飞的进来，负责巡逻的士兵也不可能完全没有发现。”龙女说道：“我的气息与大地同在，既然是寻常的气息，只要我不随便发生一些声响，你的那些守卫自然是察觉不到我的踪迹。”听到对方这么说，威斯明白对方能够完全消除自已的气息，对于这样的高手，威斯很清楚就算对方要取自已的性命也是轻而易举的事情。
　　由于龙女不想再讨论那些无关紧要的事，打算把话题拉到重点，只见她伸出右手，手里拿着一个类似魔焰，从未见过的结晶体。
　　龙女：“这是你们帝国首都的结晶，我要你把关于这结晶的一切情报全都告诉我！”威斯一听先是愣了一下，虽然帝都结晶化已经是几个星期前的事，但他最近只忙着重建东都跟战事，所以根本就没有多余的心思在这上头，而他这也是第一次真正看到帝都的结晶长的是什么样子。
　　威斯看了结晶之后问道：“这个结晶……会带来危险吗？”龙女：“我不知道对你们人类来说有没有危险，但是对我族来说却受到了影响。”龙女自嘲的说：“我本来以为你会是这起事件的关键，想不到你居然知道的比我还少，看来我是白跑一趟了。”威斯：“请等一下，虽然结晶的部份尚未调查清楚，但我知道这一次的事件是我国的魔导兵器暴走而造成的意外，很遗憾……这就是我唯一知道的情报。”
　　“原来如此……我本来在想如果你是主谋者的话，我就直接让你消失在这一个世界上，不过看来你真的就只知道这么多而已。”龙女话一说完就打算离开了，威斯赶紧上前叫住了她，说道：“请你等一下！那个……你手里的结晶能否交给我呢？毕竟这件事是由魔导兵器所引起的，那么最好还是交由懂的魔导兵器的人来处理也比较好吧？当然啦！如果调查出什么线索的话，我也会完全告诉你的。”对威斯来说这是一个能够调查这起事件的最好的机会，同时也可以跟龙族打好关系，最起码还能提升国内的魔导科技的技术。
　　龙女一听先是笑了一下，说道：“呵呵，想要跟我做交意吗？真是个奇怪的男人啊！好吧！这玩意儿就交给你吧！”龙女话一说完就把结晶交给威斯，而这也代表契约成立的意思。
　　最后，在龙女离开之前，两人互相报了名号，而威斯此时也才知道，原来对方就是南方“意戒山岭”的龙族首领艾娅？希阿鲁。
　　隔天，威斯就把这件事告诉了莉赛露，同时也要她开始着手调查结晶的事，虽然莉赛露对于艾娅的出现感到很不安，但也只好尽快调查出一些事情，好向对方做个交待。
　　几天后，北元帅噶尔姆斯来到了东都，对此威斯提高警觉，深怕自已一个不小心而冒犯到对方。
　　虽然噶尔姆斯说过他不信任任何一名元帅，但是威斯却认为这是获得他信任的最好时机。
　　一开始威斯很真诚的欢迎噶尔姆斯的到来，对方也对东都的重建感到很满意，但是最重要的信任部份，噶尔姆斯却问了一个令人惊讶的问题。
　　噶尔姆斯：“你老实的回答我…你是否有想成为帝国皇帝的念头？”
　　“这……”关于这个问题，威斯不敢贸然回答，只是很好奇为何噶尔姆斯要问他这个问题。
　　而噶尔姆斯彷佛看穿了威斯的心事一样，慢慢的解释道：“原本我们四元帅的职责除了守护领地之外，解救被结晶化的陛下也是当务之急的事，但是一个国家不能一直没有领导者，所以我认为可能有必要先选出一个新皇帝。”
　　“所以你是说……”
　　“是的！就算是私生子也好，你身上流有皇族的血脉是不争的事实，也就是说你是目前最有资格当皇帝的人，我再问你一次，海德威斯元帅，你想不想当皇帝啊？”
　　“噶尔姆斯元帅……你知道你是在说什么吗？”
　　“你是说我……在陛下还未去世，就开口要立新皇的行为是叛国罪是吗？”噶尔姆斯先是自嘲一番后又接着说道：“你可能不知道，事实上帝国有规定，如果现任皇帝发生了什么意外，而导致他无法继续治理国家的话，那么就要执行应对措施才行，也就是说……可以依据四元帅的意志，重新再立一个新皇帝。”听完噶尔姆斯的话，威斯陷入了沉思，四元帅之所以会意见不和，其中一个原因就是没有皇帝来统领他们，但是……在帝都结晶化还没有处理完就先继位为皇帝的话，恐怕会造成很多人的不满。
　　虽然威斯还很烦恼，但他还是决定照着自已的理想来回答：“如果有必要的话……我会成为新的皇帝！”噶尔姆斯：“能告诉我你的理由吗？”
　　威斯握紧拳头说道：“为了要有皇族的骄傲和荣誉，也为了实现我母亲的遗愿，我一定要成为皇帝，但是……我…我目前还没有准备好……在人民自已要求选出新的皇帝之前，我还是打算以东元帅的身份来完成我的使命。”对于威斯的觉悟，噶尔姆斯觉得很满意，虽然不知道他心中的想法，但可以确定的是，在他心里已经把威斯当作是可以信任的人。
　　接着，噶尔姆斯便带着魔导巧壳贝露去视察整个东都，回来的时候，贝露碰巧遇到了威斯。
　　跟往常一样，贝露对威斯依旧没有什么好脸色看，这时贝露提出要威斯别动的要求，然后飞到威斯的面前仔细的打量着他。
　　突然，贝露伸出一把小刀抵着威斯的脖子，并巧妙的遮住了它，就算有人从旁边经过，也会以为两人只是在说什么悄悄话而已。
　　对于贝露的举动，威斯虽然觉得紧张，但一点都没有感到害怕，而贝露看到了威斯的反应之后，也稍微收敛了一点自已的杀气，不过依旧严肃的谈论一些事情。
　　贝露问道：“我要你老实的回答我……前任的东元帅诺亚斯…是真的已经战死了吗？”威斯很好奇为何贝露会问这种问题，但依旧照实回答：“从报告上来看…正是如此。”贝露：“的确……但…你们真的有确任他的死吗？”
　　“您这是什么意思？”贝露接着说道：“你说的报告说我也看过了，但是死亡时间只是推算出来的而已，而且你们也没有找到他的遗体不是吗？既然如此…你为何可以判定这份报告是正确的？威斯海德元帅。”对于贝露的质疑，虽然威斯也怀疑过，但因为事务繁忙而忘了这件事，不过这件事诺亚斯本身也有很多可疑之处，如果他没死的话，那他为何不肯出现呢？
　　看到威斯的反应，贝露嘲讽的说道：“你该不会……私底下偷偷把他给杀了，然后再向陛下邀功，借机当上了东元帅吧？”威斯反驳的说：“如果真的是这样的话，我会犯下那种报告书不完整的低级错误吗？”
　　“嗯？难道说事情真的就像你说的一样，你从来都没有觉得这件事有任何问题吗？”
　　“是的……”
　　“蠢货……不过算啦！看来你应该是没有说谎，这下子我也好向主人做个交待。”当贝露把小刀从威斯的脖子移开的时候，威斯的脖子也流了一点血，贝露冷冷的说：“那点血就给你当作警惕，可别忘记了喔！另外，你本身还是有嫌疑的，如果有证据证实你与这件事有关的话，我就会化身成主人的剑来取你的性命。”贝露话一说完就离开了，威斯摸摸脖子上的血，感到一丝浓浓的火药味，同时也为这件事感到了许多疑虑，并派人去调查这件事。
　　虽然威斯已经派人去调查，但为了安全起见还是找了莉赛露跟艾露来讨论此事。
　　威斯要艾露把东都沦陷的那一天的事给说出来，艾露表示她一直都在执行秘密任务，也就是让自已随时保持在最佳的状态，同时还连接着一部魔导机器，而在东都沦陷的那一天，诺亚斯突然跑来放走了艾露，并要她一直躲在森林里，在有人来救援之前，要想办法活下去。
　　莉赛露问道：“当时的诺亚斯元帅是个什么样的情况？”艾露：“他腹部好像受伤了，我记得他流了很多血，所以我才判定诺亚斯可能知道自已活不下去，所以才要威斯来当我的守护者。”威斯问道：“他的情况或是语气有什么不一样的地方吗？”艾露：“这个嘛……因为当时情况很危急，所以我也不好判定他是否有异常，只能说他很焦躁。”
　　“应该是因为腹部受伤，面临着死亡，所以才会觉得焦躁吧？”莉赛露说道。
　　“不过还是有点奇怪，他为什么要先选择救艾露而不救自已？而且既然他已经完成了元帅负责守护魔导巧壳的责任，那他还有什么好顾忌的？”威斯说道。
　　莉赛露：“这事确实很奇怪，艾露，为什么诺亚斯元帅没有跟你一起行动呢？”艾露：“他说他还有重要的事要先解决，只叫我快点先走而已。”莉赛露严肃的问道：“是这样吗？恕我直言，站在魔导技师的立场来讲，最先做的……应该是把自已的研究成果给带走或销毁吧！毕竟工业国的技术就算不强，但是返复研究之后迟早也会做出某种强大的武器。”对于莉赛露的疑点，威斯跟艾露也很认同，但艾露更能确定以当时的情况，再加上工业国的布阵，诺亚斯要活下来的机率等于是0。
　　虽然两人也认同艾露的说法，但是诺亚斯如果还留下东都的话，那他的遗体上哪去了？
　　如果死的话，那士兵们为何不报告或是流传？
　　又或者他的遗体被破坏的太厉害，已经被当成无名尸给丢弃？
　　还是说……其实他根本没死，可能是丧失记忆什么的，总之疑点实在太多，让人整理不出结论。
　　最后，威斯要莉赛露抽空也来调查此事，大家就在充满迷团的情况下解散了。
　　另一方面，自从玛露莉奈特成为光明国的新国王之后，对于部族国的情况也有了很大的转变，最主要的原因是新上任的第三军团的团长李·阿奈斯所立下的功劳。
　　在战场上，李·阿奈斯勇猛的斩杀着敌人，就算对方是强壮的兽人部队，但对她来说只不过是小菜一碟而已。
　　“全军突击！一起击破敌军吧！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在李·阿奈斯的号令下，将士们各个奋勇杀敌，很快的就把部族国的大军给打败。
　　李·阿奈斯把剑收起来之后冷笑的说：“哼！这些家伙也太不经打了吧！这场仗赢的可真轻松。”突然间，一记魔法攻击朝着李·阿奈斯攻了过来，但是却被轻松的给挡住。
　　李·阿奈斯冷笑的说：“哼！这些程度的攻击是没有用的！只要有我在…你们是绝对不可能会赢的！”看到李·阿奈斯的武勇，部族国的士兵们全都吓的落慌而逃，李·阿奈斯赶紧下令用左右包抄战术，打算一口气将对方给消灭掉。
　　胜利之后，李·阿奈斯率军进入了敌人的城堡，士兵们都在为李·阿奈斯的武勇和指挥作战的能力感到佩服，但是李·阿奈斯却谦虚的功劳分享给大家，同时也要大家不要只为眼前的胜利感到满足，要为了长久的目标而努力，在她的鼓舞下，士兵们斗志高昂，彷佛看到了新的希望。
　　几天后，精灵国的使者玫玫又来访，跟上一次一样，谈论的内容依旧是协议的问题。
　　虽然威斯找不到协议书，但是在部下们的调查中发现了两点，第一就是人们谈论到来到东都的符文精灵“越来越多”，如果玫玫就是当初负责传递协议书的使者的话，那么人们应该是用“精灵又来了”，这句话才对，可见玫玫在前一次是她第一次来东都，而传递协议书的使者另有其人，又或者可能是精灵女王本人来也说不定。
　　至于第二点是东都各个关口的通行记录，证实了在玫玫之前，根本就没有其他拿着皇帝徽章来做通行证的符文精灵，也可以推测说这枚徽章其实并不是她的，当初被皇帝赐与徽章的精灵其实令有其人。
　　对于玫玫的种种疑点，威斯感到很好奇，所以打算先保持着客观的态度来看待此事。
　　莉赛露报告道：“大人，精灵国的玫玫大人已经在门口了，另外她这一次多带了另外一名同伴，我猜她可能是书记官吧？”
　　“没关系，让她们进来吧！”威斯的话一说完，莉赛露就去开门让两人进来，威斯定眼一看，只见对方比玫玫还要娇小，不过却散发出一种独特的气质，此外她身上的衣服跟手杖好像都很高级的样子。
　　玫玫先是恭敬的行礼，但是身边的女性却很随意的打招呼，对于她的声音，威斯觉得好像在哪里听过，这时他想起来是在森林里所碰到的那一位精灵的声音。
　　威斯：“原来你是当时的那一位……原来如此，身形比我想像中的还要娇小可爱呢！”
　　“哎呀呀！一不小心就露馅了，不过…可爱这个词我就当作是你的赞美收下吧！”玫玫转头说道：“吾王，开玩笑也该有个限度，而且这一次我们是有要紧的事……”
　　“知道了啦！哎呦！玫玫你就是爱操心！”
　　听到两人的谈话，威斯和莉赛露都吓了一跳，原来这个娇小的女孩就是精灵国的女王艾露法蒂西亚。
　　威斯惊讶的说：“原来…原来阁下就是艾露法蒂西亚大人啰？”艾露法蒂西亚：“没错！我先自我介绍一下，我是艾伦·达·梅路的女王，艾露法蒂西亚？诺耶托，还请你多多指教，帝国的东元帅威斯海德大人。”威斯恭敬的说：“真是失礼了！想不到阁下会亲自来一趟，我是帝国的东元帅威斯海德·谢林德，能够见到您是我的荣幸。”艾露法蒂西亚：“不必这么多礼，大家第一次见到我的时候也都是这个反应，好像除了帝国皇帝之外，其他四元帅也都是如此。”虽然一切超呼威斯的想像，但两人还有要事要谈，而莉赛露跟玫玫则在一旁记下两人的谈话记录。
　　谈话的内容依旧是在协议书上兜圈子，对于协议内容，威斯推测是否是要他们不要过度开发折玄之森，以避免污染到精灵国的土地，但是艾露法蒂西亚却否定了他这个想法。
　　艾露法蒂西亚表示自然环境的破坏是每个人都该负起的责任，毕竟自然资源没了的话，那么受苦的还是人类自已。
　　艾露法蒂西亚希望威斯能够与她们精灵国结盟，这点威斯自然是同意了，但是艾露法蒂西亚却认为自已用这种拐歪末脚的方式太无礼了，所以除了向威斯低头道歉之外，同时还送上玫玫为客将来供威斯使唤。
　　此言一出，所有人都愣在那边，威斯很担心艾露法蒂西亚会突然开口说作为交换条件要他也把莉赛露送过去精灵国。
　　而玫玫则是吓了一大跳，因为她完全都没有听说艾露法蒂西亚有意把自已当作是友好的证明，而借给威斯。
　　虽然众人一脸疑惑，但是艾露法蒂西亚并不会改变她的想法，她希望借着玫玫来当作两国的亲善大使，虽然工作内容都由威斯这边来指派，但如果威斯对玫玫作了什么过份的事情的话，那就当作是宣战的信号。
　　对于艾露法蒂西亚的提议，威斯马上就答应了，玫玫则表现的很紧张，因为她万万没想到事情会变成这样。
　　最后，艾露法蒂西亚再稍微向玫玫叮咛几句之后便离开了，而玫玫也正式以亲善大使的身份加入了威斯的军队，为了让她早日适应新的环境，威斯要莉赛露先去带她参观城堡，同时也安排房间给她。

第6章 用艾露打手枪
　　话说玫玫加入威斯的麾下之后，威斯便将她安排与莉赛露一起共事，让她们互相学习。
　　一段时间之后，威斯发现玫玫不愧是艾露法蒂西亚的得力助手，文蹈武略样样精通，由其是擅长射箭跟医学方面的专业知识。
　　有一天，威斯又到赛那鲁商会去逛逛，刚好看到玫玫在店里买东西，威斯便上前打声招呼。
　　玫玫在回礼之后说道：“想不到人类的商店居然有卖这么多的草药，虽然效果比不上我们符文精灵的特效药，但还是买多一点好了，在下一次作战的时候可能就会用到了。”听到玫玫这么说后，威斯好奇的问道：“难道说……玫玫你都是自掏腰包来帮部下们买药的吗？哎呀！其实不用这么花钱啦！你只要向我或莉赛露填写单子，然后报公帐就行了。”
　　“咦？真的可以吗？”听到威斯这么说，玫玫反而愣了一下，好像这是一件很令人吃惊的事。
　　玫玫苦恼的说：“吼！真是的！亏我还一直在为钱的事情所苦恼，原来只要报公帐就行了。”看到玫玫的反应，威斯也愣了一下，看来有必要好好教导玫玫有关于人类生活的方式。
　　几天后的晚上，威斯带着玫玫到了折玄之森进行夜间训练。
　　看到士兵们迅速的进行训练，玫玫赞叹的说：“真不愧是梅尔奇亚的士兵，即使没有人指挥，只要有一个口令就能如此迅速的把事情给作好。”威斯问道：“你们符文精灵都没有做这种训练吗？”玫玫答道：“一般都是个人训练比较多，因为我们人数较少，而且作战是以守护领地为主，所以训练也都是用作防守上。”威斯好奇的问道：“能展现给我看吗？我想再见识一下你那高超的箭术。”
　　“没有问题！”玫玫话一说完就拉起弓来，这把弓是艾露法蒂西亚所赐与的，玫玫很珍惜它，而且从不离身。
　　威斯伸手指着树上的一颗苹果说道：“玫玫，你就射那颗苹果吧！”
　　“苹…苹果吗？我知道了。”一瞬间，玫玫露出了有些为难的表情，只见她瞄准目标之后，手中的箭射了出去，漂亮的射中了树上的苹果。
　　威斯赞叹的说：“射的真好！不过…为什么刚刚叫你射苹果的时候，你看起来一副很为难的样子？”玫玫一脸歉意的说：“实在是很抱歉！因为苹果毕竟是食物，我实在是不想就这样白白糟蹋了它。”威斯听到玫玫这么说后有一点惊讶，对人类来说只要是决定好的目标，不管是要射什么都可以，但是玫玫却会因为这样而感到为难，看来符文精灵确实比人类还要珍惜自然资源。
　　接着威斯把目标指向了一件没人穿的盔甲，这时玫玫彷佛换了一个人似的，利落的拉起了弓箭，并精准的射中了目标。
　　威斯赞叹的说道：“厉害！在刚才的一瞬间居然同时射了两只箭，而且还精准的射中了心脏跟额头的位置，不过……我也已经想好对策了，我只要在身上绑满苹果，玫玫你就拿我没办法了。”玫玫一听，无奈的说：“威斯海德大人，您这样太无耻了！居然能想出如此浪费食物的方法。”威斯笑道：“哈哈哈！我只是在开玩笑，你可千万别当真喔！”接下来，威斯又要士兵们进行一些训练之后，这才结束了这一次的夜间训练。
　　又过了几天，今次玫玫难得因为私事而到威斯的办公室来一趟，威斯要她先坐下来再慢慢谈。
　　玫玫困惑的问道：“威斯海德大人，我想请教您……吾王她……是不是不要我了呢？”虽然威斯早就猜到玫玫可能会问这种问题，但这时还是要小心的来回应。
　　威斯正经的说：“我先问你…你为何会有这种想法呢？”玫玫：“一直以来…我都是奉吾王的命令出使各国，但像这样长期待在别人的手下做事还是第一次，虽然我好几次想写信询问一下吾王的想法，但是这样又……”听到玫玫这么说后，威斯认为她只是在杞人忧天而已，但是玫玫却认为可能是之前出使东都的时候跟精灵女王顶嘴而造成的，甚至还胡思乱想说精灵女王可能已经找到新的副手来代替她了。
　　看到玫玫如此慌张的模样，威斯先要她做几个深呼吸来放松心情，同时也感到玫玫对精灵女王的依赖性，或许精灵女王就是预料到会有这种情况，所以才叫玫玫来威斯这里好好训练一番。
　　威斯把自已心中的看法告诉了玫玫，虽然不知道是不是跟精灵女王的想法是否一致，但是对玫玫来说，刚好解决了她心中的疑惑。
　　玫玫感激的说：“真是非常感谢您！威斯海德大人，但是…我最近想回国一趟，把一些重要的事转达给吾王知道，还请您允许。”威斯：“这当然可以啦！记得到时帮我向艾露法蒂西亚殿下问候。”
　　“是，我一定会帮您转达的！”玫玫话一说完便离开了。
　　隔天，玫玫请好假后就立刻回到了故乡，热忱的向艾露法蒂西亚诉说着她的所见所闻。
　　看到玫玫如此开心的模样，艾露法蒂西亚也露出了笑容，感叹的说：“玫玫像这样开心的做完报告，这或许是第一次呢！看来送你去外面学习的决定果然是对的呢！”玫玫：“是的！人类的世界确实很特别，属下每一天都能学到新的事物。”艾露法蒂西亚：“是吗？那如果玫玫你以后有立下大功的话，我也找个时间带点礼物去看看你们好了！”
　　“真的吗？那属下一定会更加努力，绝对会让吾王看到我有所成长的一面的！”玫玫高兴的说道。
　　接下来，两人坐在户外悠闲的喝茶聊天，然后玫玫又踏上了回到东都的归途中。
　　话说帝国东边的诸侯们在互相你争我夺的时候，在北方的矮人族里也发生了一些变化。
　　矮人族远在帝国诞生之前就一直在与北方的魔族交战，其首都钢之牢笼就成了魔族首要的目标，为了对抗强大的魔族，矮人族的首领达鲁麦格纳跟扎鲁马古斯便率军踏上战场，虽然两人经常争吵不休，但是在团队合作上有着很好的默契，这也就是魔族一直以来无法越过南方的理由。
　　当矮人族又结束与魔族的战斗之后，两人正讨论着有关帝国结晶化的事情。
　　扎鲁马古斯问道：“艾菲莉亚那孩子有什么报告吗？”达鲁麦格纳摇摇头说：“没有，她只是写信来说要我们别插手管闲事，她自已来处理就够了。”
　　扎鲁马古斯：“蛤？发生了那么大的事，那ㄚ头在想什么啊？你不会真的就这样乖乖的听她的话吧？”达鲁麦格纳：“我们随便行动的话只会把事情弄得更乱，还是相信她，静观其变吧！”
　　扎鲁马古斯质疑的问道：“你确定吗？老爷子，那孩子虽然是我们矮人族与人类的混血后代，但不要忘了她可是帝国的西元帅，未必是我们矮人族的人喔！”达鲁麦格纳：“那你想对帝国出手不成？”
　　扎鲁马古斯：“哼！如果能增加我们矮人族的领地的话，就算是要跟人类一战我也愿意！”达鲁麦格纳劝道：“你先冷静一点！我们还是先等艾菲莉亚的情报吧！我也觉得帝国似乎被卷入了什么人的阴谋诡计之中，另外…你也知道我们的土地并不肥沃，为了生存…我们还是要继续跟帝国保持好关系才行！”扎鲁马古斯不满的说：“你就这么满足于现况吗？我们可不是帝国的从属国！不要忘了！魔导科技原本是我们矮人族的技术，就连那四个魔导巧壳也原本是我们的！而且话说回来，现在南方的人类们不也在互争地盘吗？我们也跟着打几个地盘下来又有什么不可以的？”达鲁麦格纳也生气的说：“你为什么总是听不懂呢！保护这个钢之牢笼才是我们的使命，不要随便跟人类宣战什么的！”
　　“哼！真是个不知变通的老顽固！小的们，我们走吧！”扎鲁马古斯话一说完便带着部下离开了，只留下一脸无奈的达鲁麦格纳。
　　几天后，莉赛露拿了一封光明国的求救信给威斯，信上主要是说希望帝国能对她们伸出援手，一同对抗部族国的侵略。
　　虽然这封信并没有什么问题，但是莉赛露却质疑这么重要的事，为何光明国不派个使者来说明战况，甚至连信上都没有提到“紧急”这两个字，彷佛光明国明明游刃有余，但只是不想花太多力气来对付敌人，所以找帝国来帮忙打仗似的。
　　由于有太多不明白的问题，再加上信中也未提到要立刻出兵的要求，于是威斯便打算基于同盟协议而答应出兵，但到底要什么时候出兵，那又是另外一回事，反正只要不让光明国被灭掉，就不算是违背盟约。
　　几天后，龙女艾娅又跑来跟威斯会面，但是此时威斯却还没有解析出结晶的情报，但他又不希望艾娅就这样回去，所以提出希望跟龙族保持友好关系的提议。
　　对艾娅来说，龙族跟人类友好只是一件痴人说梦的事情，但同时也对这种想法感到好奇，便约定威斯如果能够解析出结晶的情报，并且有能力战胜她的话，那么艾娅就答应威斯的请求。
　　听到艾娅愿意答应的时候，威斯感到很高兴，但是要战胜龙族却又是一件很困难的事，但是身为男子汉的威斯是不会因此而退缩的，便答应了艾娅的条件。
　　于是两人就到野外进行战斗，威斯拔出海德拉之剑心想：“拜托你！海德拉之剑，请你赐与我力量！战胜龙族吧！”（海德拉之剑是威斯的专属武器，虽然是以模仿传说之剑的仿冒品，但是威力也很惊人。）艾娅冷笑道：“呵呵，决定好要来送死了吗？”威斯正经的说：“我知道我的行为很鲁莽，但为了实现这个目标，我一定要打倒你！艾娅？希阿鲁。”
　　“很好！来一决胜负吧！人类之子啊！”
　　艾娅话一说完就拍动着翅膀，挥舞着手中的帘刀，朝着威斯冲了过去。
　　“锵！”的一声，威斯赶紧用剑档住了艾娅的攻击，艾娅先是往后一飞，然后又冲了上去，速度之快令威斯防不胜防。
　　“怎么了？你就这点本事吗？人类之子。”
　　“还没完……还没完呢！”
　　威斯大喝一声，运起全身的斗气冲了上去，在威斯凌厉的攻击之下，渐渐的占了上风。
　　艾娅不甘示弱，便放出身上的龙息来威吓威斯，威斯先是吓了一跳，但又马上鼓起勇气应战。
　　最后，当双方战了一百多个回合后，艾娅飞快的绕到威斯的背后，打算给予致命的一击。
　　“我得手了！”
　　不料！威斯早就料到，只见他配合着艾娅攻击的动作，漂亮的从反方向躲开了攻击，艾娅愣了一下，而威斯趁机发动反击。
　　“就是现在！极剑击——！！！”
　　威斯大喝一声，用尽全身的力气施展了必杀技，漂亮的将艾娅的帘刀给弹飞出去。
　　艾娅惊讶的说道：“这怎么可能？我居然会……”
　　“呼……呼……怎…怎么样啊？”威斯喘息的说。
　　艾娅也不反抗说道：“想不到我居然会败给人类，虽然很屈辱，但我会承认自已的失败的。”
　　“这么说的话……赢了…我赢了！哈哈哈…果然只要肯拼了命去做，就算是龙我也能够打赢吗？”对于战胜龙族一事，威斯感到很高兴，反观艾娅虽然觉得屈辱，但是态度却很冷静。
　　虽然艾娅是以人型的姿态在跟威斯交手，但是以龙族强大的力量来说，威斯能够赢过她一招半式也算是实力，所以艾娅并没有任何的不满。
　　这时威斯才意识到自已太过于得意忘形，便向艾娅表示歉意，这点艾娅并不反对，毕竟两人只是私交，所以用不着太拘束。
　　接着艾娅把“蛇骸骨之证”交给了威斯，当作是他战胜了自已的礼物。
　　事后，两人都觉得这一战打得很痛快，并约定择日再战，同时艾娅也承认威斯是她的朋友，两人的友谊加深了一大步。
　　另一方面，正当光明国与部族国交战的时候，有一个人从中借机赚取了大笔的财富，但是他却并不满足，因为他真正想要的是对这个国家的复仇。
　　在以前，光明国的前任国王生前靠着大陆公路促进国家的商业发展，虽然因此带来了商机，但同时也让有钱人跟穷人之间的贫富差距越来越大，甚至演变成只要有钱就可以丈势欺人的情况越来越严重，而这还只是国家的黑暗面之一。
　　在光明国的地下市场，有时会举办人口买卖的活动，有一个叫菲斯的少年被国王给买了回来，当作是用来发泄性欲的男妓，而国王还很变态的把他的右眼挖了出来，甚至还把小鸡鸡给切掉，让菲斯失去了一个作为人的尊严。
　　在受到国王长期的残暴对待之下，菲斯的心里产生了一个很大的变化，他理解到只要有钱就可以达成一切，为了摆脱这个悲惨的命运，同时也向国王和整个国家复仇，菲斯决定以一介佣兵的身份来加入军队。
　　对于菲斯的要求，国王自然是毫不怀疑的答应了，而菲斯先在战场上立下战功好搏取国王的信任，然后再趁着他不注意的时候把他杀掉。
　　国王的死自然是让国家乱成一团，但是光明国并没有那么脆弱，没多久众臣们便推举玛露莉奈特为新的女王，同时玛露莉奈特也推举李·阿奈斯为王国的第三军团团长，继续对抗部族国。
　　虽然计画有些落空，但第一步还算顺利，菲斯打算继续以佣兵团团长的身份在战场上立功，同时私底下联合那些贪婪的贵族，打算里应外合，一同夺取整个国家。
　　话说威斯与魔法国的战争已经渐入佳境，有了农业国所提供的粮食，使得威斯可以不用为军粮所苦，而尽全力与魔法国交战。
　　面对势如破竹的帝国军，魔法国不得不做出一个重大的决定。
　　有一天，菲露阿诺以魔法国使者的身份来到了东都，看到如此漂亮的大美女，威斯自然是感到很兴奋，但身为元帅威斯还是保持着绅士风度。
　　菲露阿诺送上降书后说道：“近日我国与贵国交战频繁，百姓们一直苦不堪言，为了不要再让人民所苦，所以我特别来请求威斯海德大人，请让我国从属于您的麾下吧！”威斯一听有些惊讶的说：“从属于我？”
　　菲露阿诺点点头说：“现在我国正处于十分混乱的情况，因为不断的战败，百姓们都很担心我们是否有能力来保护他们，对我们王族不信任的人也越来越多，幸好还没有造成暴动，但是呢……为了避免这种情况，所以我们决定投降于您，并承认我们的失败，希望您能原谅。”威斯问道：“你们拉纳海姆王国不是一向心高气傲的吗？只不过是处于劣势就想投降他人，这点我可难以接受。”菲露阿诺：“关于这件事情……我们也知道自已大错特错，不过…如果威斯海德大人肯接受我们的请求的话，我们将会提供您我国最新研究的魔法技术当作条件，另外…我本人也会以人质的身份留在这里。”
　　“喔？你是说你愿意把身体献给我吗？”威斯故意问道。
　　“是的！只要您愿意的话，不管您要我做什么都可以。”看着菲露阿诺一副任君处置的样子，倒不如说她想诱惑威斯上了她才是她的本意。
　　威斯考虑了一下心想：“该怎么办呢？虽然说再打下去也没问题，但是又担心把她们逼急了之后会来个绝地大反攻，至于从属虽然诱人，但是她们应该也不是真心来归降的，虽然说对方派国王的姐姐来当人质，嗯……”经过仔细的考虑，威斯同意了菲露阿诺的要求。
　　菲露阿诺感激的说：“真是非常感谢您！威斯海德大人，因为您的仁慈，我们拉纳海姆永远都会效忠您的！”菲露阿诺话一说完之后，威斯便请她离开了，这时莉赛露有些担心的问道：
　　“威斯海德大人，难道您不怕对方会有什么企图吗？而且……您打算拿菲露阿诺怎么办？”对于威斯风流成性，莉赛露也拿他没办法，但是对于像菲露阿诺这种危险的女人，莉赛露不得不要威斯慎重考虑。
　　威斯心想：“菲露阿诺一定有诡计，或许是想用美人计来引诱我，然后趁机让我服下毒药或是麻药，接着在跟弟弟克莱斯来个里应外合，既然如此的话……”威斯：“总之先派人监视着她吧！然后再慢慢的把她收进后宫！”听到威斯的决定，莉赛露无奈的说：“果然威斯海德大人您依旧是色性不改，不过这样也好，据我的猜测，菲露阿诺一定会用她的办事能力来争取个一官半职，刚好我们也可以借用她的力量。”威斯：“说的没错！她就像是有刺的玫瑰一样，而且还是个大美人呢！”
　　“果然……您就是看上了人家的美貌跟性感的身材……威斯海德大人您真是……太不要脸了！”看到莉赛露有些生气的瞪着自已，威斯赶紧安慰她，但是莉赛露却吃醋的紧瞪着他看，让威斯感到很无奈。
　　隔天，精灵女王艾露法蒂西亚居然没有带任何一名随从，就这么独自一人来到东都拜访威斯。
　　威斯：“想不到您会突然来访，很不巧玫玫今天去执行任务了。”艾露法蒂西亚：“没有关系啦！我看你把她教育的很好，就好像孩子在旅途中发现了什么新奇的事物一样，这样才是我所想要的。”对于艾露法蒂西亚这种的教育方式，威斯感到有点无奈，不过当艾露法蒂西亚说想要见艾露一面的时候，威斯不由得提高了警觉。
　　魔导巧壳是矮人族和符文精灵的秘术相融合之后所制成的，虽然不知道艾露法蒂西亚有何目的，但基于对方的身份，威斯还是把艾露给叫来。
　　当艾露来了之后，艾露法蒂西亚先是像个老朋友一样跟艾露打招呼，而艾露还是老样子，总是说用人类的问候语不适合用在魔导巧壳身上。
　　看到多年不见的好友，艾露法蒂西亚决定把自已带来的茶叶拿来泡茶请大家喝，大家一边喝着美味的茶，一边闲话家常，不过艾露法蒂西亚有时会流露出很寂寞的表情，但只有当事人才知道其中的秘密。
　　之后，艾露法蒂西亚因为公务繁忙而不得不提早回去，当玫玫知道艾露法蒂西亚已经回去的时候，整个人伤心的要死，大家又不得不安慰她一下。
　　自从菲露阿诺以人质的身份臣服于威斯之后，威斯便把她找来，并要她成为自已的部下，但是菲露阿诺却质疑威斯是想把她当作弃子来对待，趁着战乱的时候把她给舍弃掉，然后只要在魔法国发现之前继续装傻就好了。
　　威斯劝她别想太多，同时也不允许她反对这件事，菲露阿诺无奈，只好乖乖照着威斯的话去做，但同时也在策划着什么。
　　后来有一天，威斯拿了一份文件要交给莉赛露，便来到魔导巧壳研究所。
　　原本威斯向往常一样的直往莉赛露的工作室走去，但是却在门外听到莉赛露跟艾露的奇妙对话，让他好奇的在打开门缝偷看。
　　只见莉赛露跟平常一样专心的调整零件，而艾露则乖乖的坐在桌上，但是两人却在谈论着有关性方面的话题。
　　“莉赛露…做爱是不是真的很舒服呢？”
　　“啊！…你怎么突然问起这个了？艾露。”
　　谈论到这方面的话题，莉赛露不由得害羞起来，艾露追问道：“你跟威斯算是恋人吧？虽然威斯有很多的女人，但是你都尽量不去计较，不过…说到恋人会做的事情，除了牵手、拥抱、接吻之外，最重要的就是做爱了，你昨晚待在威斯的房里那么久，一定有做爱对不对？”
　　“讨厌啦～～艾露你真是的！对啦，我们昨晚确实是又做了一次。”莉赛露害羞的承认道。
　　“可以告诉我那是什么感觉吗？看书上说那好像是令人很舒服，感到很快乐的事。”艾露天真的说道。
　　“这个嘛……”莉赛露先是停顿了一下，然后鼓起勇气的说道：“确实是很舒服没有错！威斯海德大人既勇猛又很持久，每次被他干到高潮的时候……啊～～真的好像是要上天堂一样。”艾露问道：“是跟肉棒有关吗？看书上说…光是大是不够的，还要看粗细、长度、硬度，还有形状，威斯的肉棒很大吗？”
　　“讨厌啦～～艾露，你怎么又问这种问题！虽然……我没有看过别的男人的肉棒，但是我想威斯海德大人的肉棒……应该是很大的！”听到莉赛露这么说，威斯感觉自已身为男人的面子获得大大的满足，艾露又继续问道：“那莉赛露你喜欢用什么姿势？正常位？后背位？骑乘？站立？还是69？”
　　“真是的！艾露你到底是看了什么书？竟然知道这么多奇奇怪怪的东西，以后不准你再看知道吗？”
　　“那你要告诉我你喜欢用什么姿势？”
　　“这……好啦！我老实告诉你，我喜欢……骑乘体位…每次被威斯海德大人顶上了的瞬间……感觉好像要插到子宫了！那样感觉真的好爽～！啊！那个…艾露，这件事千万不可以告诉别人喔！由其是威斯海德大人更不可以！”莉赛露害羞的说。
　　“嗯……可是……威斯已经在外面都听到了。”
　　“咦？什么？”莉赛露愣了一下，然后飞快的跑去开门，只见威斯蹲在一旁，吓了一跳。
　　“啊啊啊啊！！！为…为什么？为什么威斯海德大人您会在这里？”
　　“咳！这是有很难解释的理由的！”威斯刻意假装正经的说。
　　艾露全身赤裸的飞过来说道：“威斯，你应该全都听到了吧？不然你的胯下怎么升旗了呢？还是看到我的身体而发情了？”威斯一听先是低头看了一下，只见自已的股间很明显的凸了起来，由于刚才在偷听两人在讲色色的事情，威斯也很自然的有了反应。
　　莉赛露害羞的大叫道：“啊啊啊啊！！！威斯海德大人…你这个变态！下流的色情狂！给我滚出去！”莉赛露完全不顾威斯的叫喊，直接把威斯给赶出了研究所，搞的威斯十分的狼狈。
　　当天晚上，威斯躺在床上发呆，想到莉赛露在那之后完全不肯理会自已，无论自已怎么道歉都没用。
　　威斯无奈的叹了一口气：“唉！这下可麻烦啦！莉赛露完全不肯原谅我，这下我该怎么办？而且……”威斯看了一下还硬梆梆的胯下，在听到莉赛露她们的谈话之后，威斯觉得自已的欲火也被点燃，再加上莉赛露亲口承认自已喜欢玩骑乘体位，这让威斯恨不得把她抱到床上打个三炮，但他这下只能靠自已的双手了。
　　“如果这时去找别的女人的话，莉赛露就更不会原谅我了，在她气消之前……我只好……”正当威斯打算掏出肉棒来打手枪的时候，突然传来一阵敲门声，威斯吓的赶紧穿上裤子，门外的人说道：“威斯，我是艾露，我能够进来吗？”威斯：“艾露啊？可以啊！进来吧！”艾露飞了进来后，一脸歉意的说：“真是抱歉！威斯，都是我害你被莉赛露讨厌了。”威斯挥挥手说：“不要紧啦！莉赛露只是在跟我闹脾气罢了，只要我明天做点她最喜欢的甜点给她吃就行了。”艾露好奇的问道：“真的吗？只要用甜食就能安抚莉赛露。”威斯得意的说：“哼哼！这是当然的啰！只要是吃过我做的甜点的人，没有任何一个人说不好吃的！哈哈哈！”
　　“喔？这样啊，看到威斯你这么有信心就好了！不过……你有必要连棒子都高兴的翘起来吗？”
　　“咦？”
　　听到艾露这么说，威斯这才想起自已的老二还处于兴奋状态，当他大笑的时候，刚好那一根也挺了起来。
　　“这……那个……这是有原因的艾露……”
　　“你不用那么紧张嘛……你应该涨的很难受吧？让我来帮你去去火吧！”
　　“咦？…等…等一下！慢着！”艾露不顾威斯的反对，直接将威斯推倒在床上，然后迅速的脱下他的裤子，勃起的肉棒直挺挺的露了出来。
　　“喔喔喔！这就是男人的…肉棒吗？原来实际上的东西是长成这个样子啊！”看到艾露一脸兴奋又好奇的紧盯着自已的肉棒看，威斯害羞的遮住下体，并伸手打算抢回自已的裤子，但是艾露却把挂在天花板的吊灯上，让他拿不到。
　　艾露：“你不要那么紧张嘛！人家只是想帮威斯服务一下而已啊！不然我也脱掉好了！”艾露话一说完就把身上的衣服给脱掉，然后飞到威斯的胯下，伸手握住了威斯的肉棒，惊讶的说：“好大喔！莉赛露说的没错，威斯的肉棒…真的是男人中的男人啊！”
　　“慢着……艾露……啊啊～～”
　　艾露学着书本上的方法，双手套弄着威斯的肉棒，一种异样的快感传遍威斯的全身。
　　威斯心想：“好厉害！明明只是用手撸而已，但是艾露的手法……啊啊……还真棒啊！”艾露笑道：“呵呵，威斯舒服吗？书上说要用嘴巴来口交，但是威斯的肉棒实在是太大了，我的嘴巴根本塞不下，但是用舌头来舔一舔的话，我还是做的到的。”艾露话一说完就整个人靠在肉棒上，小小的舌头灵活的舔着龟头，威斯爽的发出阵阵呻吟，更加带动着艾露的干劲。
　　“哼哼！爽吗？威斯。”
　　“爽…爽死我了！”
　　看到威斯的反应，艾露说道：“差不多该让威斯射出来了，好！全速冲刺！”只见艾露双手、双脚紧夹着肉棒，快速的上下套弄，彷佛像是一个活的飞机杯一样。
　　在艾露的套弄下，射精的感觉即将到达零界点，威斯忍不住的喊道：“艾露…要射了…我要射了！！！”
　　“射吧！威斯…不要忍耐，一口气给它射出来吧！”
　　“啊啊啊啊！！！射了！！！”在威斯的怒吼之下，精关一开，大量的精液从马眼里喷了出来。
　　艾露睁大了眼睛，紧盯着这难得一见的情景，只见滚烫的精液彷佛火山爆发一样喷了出来，然后在空中程现出几个抛物线后，又落在地上。
　　威斯低头一看，只见艾露呆呆的飘在半空中，身上也沾到了不少精液。
　　威斯惊讶的说：“艾…艾露，你没事吧？刚才一不小心就射在你身上了，真的很抱歉！”艾露呆呆的说：“这就是……男人的精液吗？闻起来臭臭的，摸起来黏黏的，只要把它射到女人的子宫里，就可以生出小宝宝？……嗯，真是太神奇了！”见艾露还没有回过神来，威斯先穿上裤子，然后带着艾露到厕所冲洗身体，在洗了半小时的肥皂浴之后，艾露总算把身上的精液味给洗掉了。
　　事后威斯要艾露绝口不提这件事，艾露也知道事情的重要性，所以也不敢乱说话，只是今晚的经验让她大开眼界，同时也对人类的身体感到了更深刻的兴趣。
　　隔天一早，威斯亲自下厨，做了许多莉赛露最喜欢的糕点给她吃。
　　想当初威斯是为了泡妞才学会作菜的，而刚好莉赛露在裁缝跟烹饪方面比较差，所以就形成这样强烈的对比。
　　当莉赛露吃了一口威斯做的柠檬派时，忍不住赞叹的说道：“哇啊啊～！这真是太好吃了！好像比我记忆中的还要好吃！”威斯得意的说：“这是当然的啰！我的厨艺可是每天都有在进步的呢！来来，莉赛露，好吃的东西还有很多，你就尽量品尝吧！”莉赛露烦恼的说：“啊啊～～真是的！为什么威斯海德大人做的料里都这么好吃！这个也是，那个也是，啊啊啊啊～～这样下去的话，人家不就要变胖了吗？”看到莉赛露一脸幸福的样子，艾露觉得很惊讶，因为除了在做改造工作之外，她还是第一次看到莉赛露露出这种高兴的表情。
　　艾露心想：“真的跟威斯说的一样呢！莉赛露只要吃到他做的料理，就真的完全不再生他的气，不过……威斯做的料理真的有那么好吃吗？”（游戏中并没有明确说明魔导巧壳能不能吃人类的食物，不过她们还是会像征性的泡茶开茶会。）最后，在威斯的甜食攻势下，成功的掳获了莉赛露的心，而莉赛露也不再生威斯的气，总算是解决了这一场误会。

第7章 假面绅士基兰多罗斯
　　话说威斯跟工业国停战之后，虽然一直派人监视着对方的情况，但最近都没有什么新的消息。
　　后来有一天，莉赛露带着一脸困惑的表情走进来说道：“那个……威斯海德大人，外面有一个人说…他想加入我军的行列。”威斯好奇的问道：“喔？那对方是个什么样的人啊？”莉赛露：“是个武功高强的人，而且还自夸说您一定会重用他的，但是……”看到莉赛露吞吞吐吐的样子，威斯说道：“莉赛露你不要这个样子，就算对方是个很奇怪的人，但只要真的是武功高强的话，我们也应该录用他。”莉赛露：“您说的没错，但是……但是对方到底在想什么，我真的完全搞不懂，总而言之…我先把他带到您的面前，您也一定会跟我一样感到困惑的。”莉赛露话一说完就离开了，只留下一脸好奇的威斯。
　　过了一会儿，突然有一个彪形大汉闯了进来，威斯一看到他先是一愣，而对方却自顾自的说道：“哈哈哈哈！！您能招见我真是我的荣幸，不愧是威斯海德大人，果然是个伟大的英雄啊！哈哈哈！”莉赛露跟在后面骂道：“我不是说要你先在门口等候的吗？你怎么就这样硬闯进来呢！真是太无理了！”
　　“真是抱歉了！我叫做假面绅士，还请两位多多指教。”
　　“你！”此时威斯完全愣在那边，先把目光移向窗外整理一下思绪，明明外面的天气是那么的好，但是却偏偏有一个奇怪的家伙跑到这里来，而且就算是想掩饰一下身份好了，但是对方居然只戴了一个化妆舞会用的面具，就连身上那套显眼的红色盔甲都不换一下，威斯不由得感叹，这家伙到底是哪来的自信认为自已绝对不会被别人给认出来的。
　　过了一会儿，威斯很不情愿的问道：“你叫假面绅士是吧？你确定你要叫这个名字吗？”假面绅士：“哈哈！这个名字很不错吧？”
　　威斯又无言了一下，接着问道：“第二个问题，你要戴面具我无所谓，但是你都没有想过要换一件衣服的吗？”假面绅士：“这套盔甲可是用来保护我身体的最佳装备，说什么我都不会换的。”威斯又无言了一下，接着问道：“最后一个问题，你是基兰多罗斯？瓦斯加纳吗？”假面绅士笑道：“很可惜呢！我的本名叫基多罗斯？萨奇力，请多指教呢！大将。”
　　威斯无言的说道：“莉赛露……我已经能体会你的想法了，但是这家伙到底在想什么，我完全搞不懂，你来想想办法吧！”莉赛露无奈的说：“不行喔！威斯海德大人，因为我跟你一样也已经搞不清楚状况了。”假面绅士说道：“喂喂喂！不要那么忧郁嘛！虽然不知道你们对我有什么偏见，但我是仰慕威斯海德大人，所以才想来侍奉他，为他尽点心力，总而言之…事情就是这样啦！”假面绅士话一说完，也不管威斯是否愿意让他留下来，就大摇大摆的走了出去。
　　莉赛露淡淡的说：“不管怎么看……那个人果然是……”
　　“不能说！莉赛露……就算知道了也绝对不可以说！”威斯既无言又无奈的说道。
　　威斯闭上眼睛心想：“回想当时会面的时候，我本来以为基兰多罗斯会不顾停战协议而向我们开战，但是他结果却……”虽然威斯一脸困惑，但为了安全起见还是先派人监视着他，若是有什么不法的举动就马上逮捕，同时也给他一官半职，免得他又跑来大吵大闹。
　　自从假面绅士加入威斯的麾下之后，只要是认识基兰多罗斯的人都会为他感到好奇，但是威斯立下军立要大家绝口不提这件事。
　　而基兰多罗斯的行动也十分古怪，虽然他一直在城里东逛逛、西看看，但一直都没有做出什么违法的事，甚至还跟一些士兵打好了关系，这让威斯哭笑不得。
　　不过莉赛露却很讨厌他，一直认为基兰多罗斯一定是来偷取情报的，所以跟他保持着距离。
　　后来有一天，莉赛露怒气冲冲的拉着假面绅士来到威斯的办公室。
　　莉赛露怒道：“威斯海德大人，刚才假面绅士在兵器研究所偷偷摸摸的，好像还偷了什么东西，请您一定要好好的处罚他！”威斯一听严肃的问道：“你是不是真的偷了什么东西？快点交出来！”
　　“好吧！既然被抓到了那我也没办法了。”假面绅士话一说完就把手里的一块白布给交出来。
　　“这…这是？”威斯把手里的白布给摊开来，原来那并不是一块白布，而是女性的内裤，而且看起来还有点眼熟。
　　“啊啊啊啊！！！那…那…那不是人家的内…内……”
　　“哈哈哈！莉赛露小姐也太不小心了吧！兵器研究所是很热的吧！所以你在长时间做研究的时候就会把内衣晾在研究室里，我看到后就顺手把它给捡回来了！”
　　“讨厌啦～！假面绅士你这个变态！死流氓！”莉赛露边打边骂道。
　　威斯无力的坐在位子上，好一会儿才站起来说道：“总之…事情的经过我已经都了解了，假面绅士你应该没有再偷别的东西了吧？”假面绅士：“没有！除了莉赛露小姐的内裤之外，其它的我什么都没有碰。”威斯问道：“你为什么要偷这个东西？”假面绅士：“因为我想要洗干净再还给莉赛露小姐，好增加一点印象分数嘛！”
　　“说谎！你一定是想拿人家的内裤去做一些见不得人的事情对吧？”莉赛露怒道。
　　“够了！”威斯上前说道：“总而言之，我以后不准你再去兵器研究所了，知道了吗？”
　　“是！是！知道了！”
　　“另外，莉赛露，这点你也有不对！你是女孩子怎么可以把自已的贴身衣物留在研究所呢？”
　　“那个……我……”
　　威斯把内裤还给莉赛露说道：“下次不要再这样了，知道吗？”
　　“我知道了……很抱歉给您添麻烦了！”莉赛露一脸歉意的说道。
　　事情解决了之后，东都的各种研究所全都贴满了不准假面绅士进入的标语，同时莉赛露也命人加强巡逻，以防类似的事件再次发生。
　　几天后，威斯跟莉赛露到城外去约会，两人手牵着手，一副幸福的样子。
　　威斯问道：“莉赛露，你还在生假面绅士的气吗？”
　　“那是当然的啰！毕竟他是……而且他还拿走了人家的小裤裤，您说我怎么能不气！”莉赛露嘟着嘴说道。
　　威斯：“就算是这样，你也该原谅他了吧！其实他本性不坏，只是因为立场不同，所以我们不得不成为敌人，不然我们也是能成为朋友的。”
　　“朋友吗？哼！我才不稀罕跟那种人成为朋友呢！”虽然威斯好言相劝，但是莉赛露依旧不肯原谅假面绅士，威斯无奈之下只好转换话题，好逗莉赛露开心。
　　当天晚上，威斯拉着莉赛露到房里亲热，威斯两三下就把莉赛露的衣服给脱光，性感的美人儿静静的躺在床上，任由威斯尽情的摆布。
　　威斯赞叹的说：“莉赛露，你的身体真美！好像是一具完美艺术品一样。”莉赛露害羞的说“讨厌啦～！您都已经看过那么多次了，还说这种客套话～！”威斯拉开莉赛露遮羞的双手，在暗暗的灯光下，赤裸裸的莉赛露凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小乳头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛，看得令人兴奋不已。
　　当威斯的手指碰触到莉赛露的私处时，莉赛露忍不住的叫了出来，威斯更进一步挑逗，只见他伏下身亲吻莉赛露的乳房，嘴巴吮吸着红色的乳头，不一会儿，莉赛露变得春心荡漾、浑身颤抖不已。
　　“啊啊……威斯海德大人……请您不要再捉弄我了……人家的小穴穴好痒……好想要您的大肉棒来止痒～！”听到莉赛露如此甜美的淫叫声，威斯打算多听几下，便故意继续挑逗她的小穴。
　　威斯将莉赛露雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的蜜穴呈现在他的面前，威斯用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着穴空吹着热气，莉赛露呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊……嗯……啊……威斯海德大人……您弄得我好痒……我难受死了……您真坏……”莉赛露被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住威斯的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……威斯海德大人……我受不了了……哎呀……您……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”听到莉赛露要泄了，威丝使劲得吸吮咬舔着湿润的穴肉，莉赛露全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让威斯能更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“莉赛露，我这套吸穴的舌功你还满意吗？”威斯抬起头来问道。
　　“满意个头……威斯海德大人……您真是坏死了……每次都玩的人家高潮连连……我……我可真怕了您了！”莉赛露害羞的说道。
　　威斯笑道：“哈哈！你这样就害怕啦？我今晚还会给你尝尝更舒服和爽快的滋味喔！”威斯府下身去跟莉赛露接吻，莉赛露也热情的回吻着，香舌用力搅动。
　　接着用右手掰开小穴的阴唇，左手握住鸡巴先用那大龟头在小穴口摩擦，摩得莉赛露骚痒难耐，不禁伸出手来，娇羞道：“威斯海德大人……求求您别摩了……小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求您给我插穴……您快嘛……”看着莉赛露骚媚淫荡饥渴难耐的神情，威斯把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住莉赛露的花心深处。
　　“啊啊……插进来了！威斯海德大人的大鸡巴……终于插进人家的小穴了……啊啊……小穴被塞得满满的……好充实啊！”看到莉赛露如此放荡，威斯加快了抽插的速度和力度，莉赛露的淫水开始泛滥了，在淫水的润滑，威斯抽插起来毫不费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声和淫水流动的“唧唧……”声再加上弹簧床发出的“吱吱……”声，成了疯狂的乐章。
　　“威斯海德大人……美死了……再插快点……喔……”威斯重新的在莉赛露的美胸上打转，张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　“威斯海德大人……您别再吮了……我受不了……下面……快插……啊……啊啊……”莉赛露的双手揽住威斯的脖子，双腿缠住他的腰，屁股上逢下迎的配合着威斯的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着威斯的鸡巴和睾丸一直不停的流到床上。
　　看着莉赛露陶醉的样子，威斯问道：“莉赛露，喜不喜欢我干你啊？”
　　“喜……喜欢！我爱死您了！威斯海德大人，您弄得我……好舒服喔！”莉赛露媚眼微张吐气如丝。
　　威斯吻住莉赛露的唇，搂住她柔软的躯体，加快速度的猛烈抽插。
　　“啊啊……威斯海德大人……亲哥哥……好舒服喔……哼……好……好棒啊……人家好……好久没这么爽快……喔……我的人……我的心都给您啦……用力插用力干……喔喔……爽死我啦……”莉赛露像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　此时莉赛露已经完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的莉赛露骚浪得有如发情的母狗一样。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要泄……泄了……喔……嗯……”莉赛露双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，鸡巴被烫得舒爽无比！
　　射精的欲望袭击了威斯。
　　威斯强忍着射精的冲动，用双手伸前捏揉着莉赛露晃动不已的大乳房，不断的用力挺刺，莉赛露则竭力往上扭摆迎合。
　　大鸡巴在插的莉赛露的穴心阵阵酥麻快活，艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……莉赛露被您插得好舒服……哎哟……喔……喔……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……”
　　“我也射了……来了来了……啊……要射了……”威斯大喝一声，双手抱住莉赛露的美臀使劲全力顶了肉穴十下，然后大鸡巴在莉赛露的体内爆发出来，并狂喷出一股股精液，劲道十足的精液冲劲小穴最深处，激烈的打在花心上。
　　“啊……啊……好烫的精液！喔……喔……太爽了……射的好多好浓啊！”莉赛露欢愉的叫道。
　　尽情的做完爱后，威斯温柔的伸出手来，让莉赛露枕在自已的手臂上，而莉赛露也依慰在威斯的怀里，两人就静静的进入了梦乡。
　　自从基兰多罗斯以假面绅士的身份跑到东都之后，工业国目前群龙无首，虽然靠着三剑士以国王卧病在床的名义来安抚民心，但是再这样下去的话迟早会出事的。
　　这一天，三剑士们坐在一起谈论这件事，金发傲娇女爱露蜜娜骂道：“这真是国家的耻辱！那家伙居然一句话都没有交待就离开了，他到底是跑到哪里去玩了啊！”爱露蜜娜说的没有错，因为基兰多罗斯只留下一句“我马上就会回来”的字条，然后整个人就这样失去了踪影。
　　帕蒂尔娜安慰她说：“爱露姐，你先冷静一点，基兰多罗斯大人的行事作风你又不是不知道，他一定是在计画着什么，我们所不能够理解的大事！我们只要等待跟相信他就行啦！”露依奈附和的说：“帕蒂说的对！爱露蜜娜，你就相信他吧！没有什么好担心的！”在两人的安慰下，爱露蜜娜也好过一点，这时帕蒂尔娜问道：“对了！露依奈姐，基兰多罗斯大人不是最后跟你在一起的吗？你一定知道什么对不对？”
　　“这个嘛……我太概知道…又不知道。”看到露依奈一副为难的样子，爱露蜜娜忍不住说道：“露依奈大人，你为什么总是放任那个人一直乱来呢？你也劝劝他嘛！”
　　“就算你跟我抱怨也没有用啊！每一次只要我一念他，他总是会说『啊啊……真是烦死人了！』根本就完全不肯听人家说话嘛！”露依奈无奈的说道。
　　虽然三人依旧讨论不出个结果来，但她们都相信笨蛋王会带着重要的情报回来的。
　　一段时间之后，基兰多罗斯向威斯请假回到工业国，同时也带回来了跟魔导科技相关的大量情报，三剑士们知道后都啧啧称奇。
　　在王座之间，基兰多罗斯正在和露依奈讨论政事，见计画进行的很顺利，两人都感到很高兴。
　　露依奈：“大人你带回来的情报十分的有用，只是字和图画能够再清楚一点就好了。”基兰多罗斯无奈的说：“喂喂！拜托！我可是冒着生命危险在进行调查的耶！能带回这么多情报就该偷笑了。”
　　“不过…话又说回来，你那副打扮居然能混进去，为什么没有被发现呢？”露依奈好奇的问道。
　　基兰多罗斯笑道：“哈哈哈！这多亏了你给我准备的那个面具的魔力啊！只要戴上它还真的是谁都没有认出我来呢！你是从哪里得到的？”
　　“化妆舞会……”
　　“什么啊啊啊？！！！”
　　基兰多罗斯大吃一惊，因为他一直以为他戴的那个面具是一个具有魔力，能够让人认不出对方的魔法道具，却不知露依奈只是随便找了一个化妆舞会用的面具给他戴而已。
　　基兰多罗斯气的大怒，但是露依奈却始终保持着招牌微笑，基兰多罗斯在稍微发了飙之后就平息了怒火，说道：“算了！反正没被认出来就没有关系，那接下来呢？”露依奈：“要是计画顺利的话，我军只要开发出数量足够的魔导兵器就够了，到时候就不需要再跟帝国停战，随时都可以跟他们开战，不过……你还是很在意威斯海德这个人吧？”露依奈不愧是基兰多罗斯的心腹，一句话就说中了他的心坎上，其实在跟威斯相处之后，基兰多罗斯发现自已很中意威斯这小子，也想跟他真正的成为朋友，但是碍于国家的重则大任，所以基兰多罗斯很苦恼。
　　突然间，基兰多罗斯想到了一个能够两全其美的好主意，高兴的发出笑声，而一旁的露依奈则无奈的摇摇头，因为她知道国王又在做傻事了。
　　果不其然，基兰多罗斯要三剑士们轮流到东都去跟威斯进行交流，原本爱露蜜娜是打死也不想去的，但她偏偏就抽到第一个，无奈之下，她便怒气冲冲的到东都去执行这项任务。
　　看到爱露蜜娜始终对着自已摆臭脸，威斯见话题接不下去便说道：“爱露蜜娜，此次会面是你们那边提出来的，虽然说我们已经停战了，但是你这种态度……实在是充满敌意。”爱露蜜娜傲娇的说：“哼！恕我失礼了，我原本就不太会说话，如果你觉得我破坏了气氛的话，我先跟你道歉。”虽然爱露蜜娜是这么说，但是从她的语气上来看，她压根就不想道歉。
　　就在威斯不知道该怎么办的时候，突然门外传来一阵急促的敲门声，接着又传来一个男人的声音：“打扰两位会面真是失礼啦！但我有事就进来啰！威斯海德。”看到假面绅士走了进来，爱露蜜娜先是愣了一下，然后保持警戒。
　　假面绅士说道：“我听里面太安静了，有点担心，所以就跑进来看了，应该没有打扰到两位吧？”威斯原本想说什么，但是看到爱露蜜娜一直在打量着假面绅士，就打算先保持沉默，看看两人的反应。
　　假面绅士先向爱露蜜娜自我介绍一番，但爱露蜜娜却怒道：“威斯海德，你实在是太无耻了！”
　　“什么？”威斯愣了一下，因为他完全不知道自已哪里得罪了爱露蜜娜。
　　爱露蜜娜接着说道：“你还好意思说什么？……哼！亏你还是帝国的东元帅，手下的人却连基本的礼仪都没有学过吗？居然还如此无礼的打乱两国代表的会面！”
　　“这……等一下，难道说……爱露蜜娜……难道你真的什么都没有发现吗？”威斯疑惑的问道。
　　“发现什么？你又在说些什么让人听不懂的话，有话就直说啊！”爱露蜜娜怒道。
　　威斯：“我是指……假面绅士的真面目，难道你真的都没有发现？”爱露蜜娜：“谁知道他是什么人啊？像这种不懂礼仪的变态家伙，我才不认识呢！”
　　“变态……！”听到爱露蜜娜说自已是变态，假面绅士强忍住心中的怒火。
　　威斯惊讶的说：“他其实是基兰多罗斯喔！你再仔细看一看。”
　　“嗯？基兰多罗斯大人？”爱露蜜娜又看了假面绅士一眼，忍不住笑道：
　　“噗哈哈哈哈！！！你是笨蛋吗？那个人怎么可能会出现在这里啊！”威斯一听又愣了一下，明明全世界的人都知道假面绅士就是基兰多罗斯，但是身为三剑士的爱露蜜娜却完全没发现，这让威斯感到很无言。
　　后来多亏了假面绅士的加入，气氛才不会那么尴尬，双方简单的进行会谈，虽然爱露蜜娜死都不肯透露有关工业国的任何事，但是能像这样坐在一起聊天，对威斯来说就是一大收获。
　　第二个来的人是帕蒂尔娜，这是她第一次以友好使者的身份来到对方的城里，因为这个缘故所以她不知道该谈论些什么，但是对威斯来说，能够轻松的谈话是再好不过的事情了。
　　于是两人就随便的谈论几句，突然假面绅士又跑了进来，威斯有些好奇不知道帕蒂能不能够看穿假面绅士的伪装，结果帕蒂一下子就看穿了。
　　假面绅士笑道：“哈哈哈！真不愧是帕蒂！你的直觉果然很敏锐。”帕蒂无奈的说：“这还需要靠直觉吗？大人你连衣服和声音都没有改变，我看全世界的人都看得出来吧？”假面绅士反驳的说：“笨蛋！爱露蜜娜和威斯就被我给骗了。”帕蒂惊讶的说：“咦？不是吗？爱露姐就算了，连威斯也？”威斯赶紧否认的说：“我才没有呢！我可是第一眼就看穿了喔！”假面绅士打圆场的说：“我们就别谈这个了，总之我要帕蒂跟威斯更互相了解对方，这样或许能从敌人变成恋爱关系喔？”帕蒂无奈的说：“你想的也太美了吧？国家的事都不用管了吗？爱露姐可是很生气的喔！”威斯一听笑道：“哈哈哈！你们三剑士也挺辛苦的嘛！”帕蒂笑道：“你能理解吗？太好了！反正我也不讨厌威斯嘛！刚好借着这个机会我们好好的聊一聊吧！”于是三人便轻松的坐在一起聊天，对于个性天真又直爽的帕蒂，威斯感到很愉快。
　　第三个来的是露依奈，露依奈依旧保持着她的招牌笑容，爽朗的跟威斯打招呼：“好久不见了，威斯海德大人。”威斯：“是啊！自从上一次你们突然来访后，还真的是好久不见了！那一次我真的被你们吓了一跳。”露依奈一脸歉意的说：“真是不好意思！因为大人他是一个想到什么就会去做的人，真的很抱歉！”此时威斯细细打量着露依奈，同时也为三剑客作了一个评价，整体来说，无论是做为部下，还是后宫的女人，都是威斯梦寐以求的！
　　正当两人谈话到一半时，假面绅士又跑了进来，这一次基兰多罗斯也不避嫌的问道：“情况还好吗？露依奈。”露依奈无奈的说：“除了被微妙的寂寞心情给折磨之外，其它的都没有什么变化。”虽然这听起来好像是在抱怨，但事实上也是整个工业国的现状，基兰多罗斯直接拿下面具说道：“只要不被别人发现，就算把整个国家交给你也没问题的！只要有你在，即使我不在了，国家也能正常运作，王妃就像是影子的支配者！”
　　“影子的支配者？嗯……这样听起来好像是坏人，而且爱露蜜娜跟帕蒂她们也很努力啊！”
　　“哈哈哈！因为你们都这么努力，所以我才能放心嘛！”
　　“哼！反正你每次都把麻烦的事情丢给我，总是那么的胡来！”看着眼前的两人像老夫老妻似的唱双簧，威斯感叹露依奈的度量，无论发生了什么事，她都绝对不会背叛基兰多罗斯，同时也会默默的把所有的一切都承担下来。
　　接着三人开始谈论起男女之间的话题，威斯就静静的听基兰多罗斯在那边自夸自已的妻子有多么的好，三人就这样度过了这段愉快的会谈。
　　在结束了与三剑士的会面后，基兰多罗斯跑来找威斯谈论此事，他希望威斯能够考虑跟爱露蜜娜或是帕蒂结婚，这样两国就能减少一些冲突，但是威斯马上就反驳他，别的不谈，光是有这种想法，工业国的贵族们就会撤底反对，然后众人就会把矛头指向他们两个。
　　基兰多罗斯无奈的说：“这点我也知道……但是我是真的希望两国能够维持和平，不过看向现在的局势，你我二人总有一天要决一雌雄，或许……我可能会杀了你喔！”威斯先是沉默了一会儿，然后摇摇头说：“不会的！我可没有那么弱！而且……虽然你嘴巴上说没有迷惘，但是重感情的你是不会痛下杀手的，基兰多罗斯。”基兰多罗斯问道：“你是说……我很弱吗？”威斯：“我敢断言，现在强行行动的你确实很弱，但是……我是不会改变的，在知道你和三剑士们的羁绊之后，我是更不可能会输的！你们就老老实实的臣服于我吧！”基兰多罗斯笑道：“哈哈哈！我承认…想要利用这次会谈来拉拢你确实是我输了，但是……现在的我可是没有迷惘的喔！”两人互相笑了笑，彼此既是朋友也是对手，虽然不知道将来会发生什么，但是两人都已经下定决心，来一场永不后悔的战斗。

第8章 狐狸女奈奈加
　　话说威斯在解决魔法国的事情之后，见对方签定从属条约之后便不再反抗，于是放心的打算去实践与光明国的救援行动。
　　对于帝国军的宣战，部族国的阿露芙蜜娅打算向矮人族的扎鲁马古斯请求协助，天生好战的扎鲁马古斯自然是爽快的答应了，同时也会提供大量的魔导兵器给部族国使用。
　　出兵当天，威斯亲率大军一路往东北方向走，很快的就抵达部族国的前线基地“古特拉姆大要塞”。
　　看到帝国的大军的到来，部族国军有一名将领率领了一支部队冲了出来，来者正是突击队长奈奈加。
　　奈奈加立刻发动她的特殊能力，能够在短时间内提升军中的兽族与兽人族的战斗能力。
　　奈奈加大声的喊道：“你们这些人类给我听好了！我是负责镇守这座要塞的奈奈加，不想死的话就快点滚吧！不然的话…就等着成为我们狩猎的目标吧！”随着奈奈加的挑衅，后方的部下们也开始嘲笑威斯等人。
　　奈奈加喊道：“我们上吧！扎弗哈的勇士们！将那些家伙全都撕成碎片吧！”
　　“吼喔喔喔喔喔喔！！！”在奈奈加的号令下，部族国的士兵们各个像发狂的野兽一样，凶猛的往帝国军冲了过去。
　　威斯喊道：“魔法枪部队，射击！”
　　在威斯的命令下，魔法枪部队立刻进行射击，但是兽人部队们根本不怕枪弹，即使被击中了，只要还站的起来，就会继续往前冲。
　　面对凶猛的兽人部队，威斯的前军马上就陷入苦战，虽然可露娜和吉鲁库立刻上前支援，但是效果不彰。
　　威斯心想：“这样下去恐怕会全灭的，只好先让前线部队撤退了。”威斯立刻打信号给前线部队要他们立刻往后方撤退，同时也要玫玫的弓箭部队和莉赛露的魔导枪部队进行掩护射击。
　　两军交战一段时间之后，双方各自退兵，对于凶猛的兽人部队，威斯的部队死伤较重，威斯不得不重新拟定作战计画。
　　威斯召集众将开军事会议，威斯说道：“部族国的军队确实很凶猛，虽然我没有轻敌，但也损失了不少兵马，众将有何良策尽管开口。”莉赛露率先说道：“威斯海德大人，从情报上来看，敌军似乎比较擅长打野战，而不擅于守城战，要不我们用计把敌军的主力给引诱出来，然后再派人趁机夺下要塞，只要要塞一失守，我想他们应该也不会再恋战了。”威斯：“这个计画不错，那有谁愿意做诱饵的吗？”假面绅士说道：“这个就交给我吧！反正那些家伙的脑袋跟野兽没两样，只要稍微挑衅一下就很容易上钩了，而且运气好的话…说不定还能活捉敌将呢！”艾露：“既然这样的话，那不如……”艾露想出了一个完整的计画，众人在讨论确定没有任何问题之后，便早早休息，好为明天的决战做准备。
　　隔天早上，假面绅士率军来到城下喊道：“喂！你们这些低等的野兽！只会横冲直撞，有本事的会就来跟本大爷交手看看啊！怎么？不敢是吧！哈哈哈！真是群没有用的胆小鬼，不甘心的话来打我的屁股啊！”只见假面绅士真的在马背上转过身去，对着城墙边的奈奈加拍自已的屁股，如此羞辱人的挑衅，身为守将理因以任务为重，而视而不见，但是对部族国的兽人们来说，谁还管守什么城啊！
　　没有冲下去扒他的皮、吃他的肉，就不算是部族国的好汉！
　　很快的，奈奈加便率领一军怒气冲冲的往假面绅士冲了过来，大声的喊道：
　　“来人啊！把刚才那个乱讲话的家伙给我碎尸万断！我要让他后悔自已活在这个世界上！”假面绅士笑道：“哈哈哈！还真的那么容易就上当了！小的们，赶紧撤啦！”假面绅士立刻调头，两军就这样你追我赶的，慢慢的远离了要塞，而这时莉赛露立刻率军攻打要塞，在艾露和可露娜的协助下，要塞很快就被攻陷。
　　另一方面，追逐着假面绅士到山谷的奈奈加，这才发觉自已不小心上了对方的当了，但此时为时已晚。
　　只见威斯一声令下，众人用滚木磊石堵住了谷口，同时玫玫的弓箭队立刻射下箭雨，将兽人部队全都射成了刺猬。
　　在乱战之中，奈奈加勉强杀出一条血路，拼命的往安全的地方逃去，但是威斯早已设下埋伏，吉鲁库跟假面绅士立刻带兵杀出，把奈奈加团团围住。
　　假面绅士笑道：“小ㄚ头，乖乖投降吧！你已经无路可逃了！”奈奈加喊道：“休想！我们只有战死的勇士，绝无成为投降的胆小鬼！”奈奈加奋力一击，凶猛的往假面绅士扑了过去，但却中了威斯等人事先设下的陷阱。
　　奈奈加拼命挣扎的说：“可恶！放开我！你们不要以为抓到我，我就会乖乖投降的！”假面绅士无奈的说：“真是个有精神的小ㄚ头！算了，反正她已经被抓住了，带回去领赏吧！”就这样，帝国军费了好大的劲，终于把部族国给打败了，但是……奈奈加却宁死不降，即使被逼到绝境依旧奋力抵抗，让人无法招架。
　　“还没呢！奈奈加还没死！我们扎弗哈即使到死也都要继续战斗！”面对奈奈加强硬的态度，威斯虽然好心劝降，但是奈奈加却像是杀红眼的野兽一样说什么都听不进去。
　　威斯不得以只好命人用麻醉药将奈奈加麻醉，然后大军班师回朝。
　　事后，威斯觉得奈奈加的行为模式很奇怪，原本部族国在阿露芙蜜娅的领导下，早就放弃了那种只凭蛮力的作战方式，而且奈奈加的凶暴也很不自然，彷佛就像是一只被激怒的野兽一样，除了战斗之外什么都不会。
　　为了调查奈奈加发生了什么事，威斯将她带回了东都，并要魔法技术部门的人好好调查奈奈加的身体跟精神状况。
　　几天后，威斯从部下的调查中得知，奈奈加似乎是被下了某种魔咒，在脖子的地方有一个咒印，判断可能是某种誓约之证。
　　威斯心想：“如果调查清楚那个咒印的话，或许就能解除奈奈加的魔咒，甚至还有可能覆写誓约之证，将她变成对我唯命事从的奴隶。”经过考量之后，威斯决定要解除奈奈加的魔咒，毕竟想要完全收服部族国的话，奈奈加的力量是必须的，而且威斯也不希望对奈奈加太残忍，也想多了解她到底发生了什么事。
　　隔天，光明国送来了玛露莉奈特亲手写的感谢信给威斯，信上主要是感谢威斯的丈义相助，并表示在打败部族国之后，玛露莉奈特会亲自与威斯会面，以表达感谢之意，同时先送上一个魔导装备当作此次作战的谢礼。
　　威斯将信收起来之后心想：“虽然从信上知道了一些光明国的内情，但是她们的态度还真是180度大转变，原本只是冷淡的问候，但现在却如此热情，还真是……”虽然威斯觉得玛露莉奈特有些失礼之处，但是换个角度来想，在国家有内忧外患的情况之下，对于威斯的救援，玛露莉奈特还是很感激威斯的。
　　威斯把信收好之后，便和莉赛露来讨论有关于进攻部族国的计画。
　　几天后，魔法部门的人告诉威斯破解奈奈加魔咒的方法，威斯来到牢笼里一看，只见奈奈加全身趴在地上，地上还有一个魔法阵在吸取她的力量。
　　奈奈加怒道：“你想要干什么？要杀要剐都快一点，不然的话……”威斯：“我是不会杀你的，我只想要多了解你。”奈奈加：“哼！你想侮辱一个战士到什么时候，既不让我死，反而要让我活着受辱，而且这个是……？”威斯：“是不是侮辱，你待会儿就会知道，你脖子上的咒印会侵蚀你的精神，并扭曲你的记忆，我想把你的魔咒给解除，同时也想知道你到底发生了什么事。”奈奈加怒道：“你给我住口！也不准过来这里！不然我就……”看到奈奈加发狂的样子，威斯更能确定这么魔咒一定有什么不可告人的秘密，而要破除它的方法十分容易，只要把被害人干到高潮就行了。
　　只见威斯掏出自已的大肉棒，掐着奈奈加的嘴直接把肉棒塞进她的嘴里。
　　“呜！呜……呜……嗯……呜……嗯……”
　　由于这突如其来的状况，让奈奈加吓了一大跳，眼睛也睁的大大的，一副不敢至信的表情。
　　口交一会儿后，威斯把肉棒拔了出来，奈奈加厌恶的说：“你这家伙！干嘛把你的东西塞进人家的嘴里，真是恶心死了！呸！呸！”威斯冷笑的说：“哼！这样你就受不了啦，待会儿可有你好受的！”威斯话一说完就把奈奈加推倒在地上，并把她的衣服解开、内裤脱掉，露出可爱的小胸部和粉嫩无毛的小穴。
　　威斯细细的观察一下说道：“嗯…真想不到！我本来以为兽人族应该有很多毛的，想不到你的那里居然还没长毛啊！”
　　“你…流氓！变态！死色情狂！”奈奈加害羞的乱叫，虽然想起身挣扎，但是身体的力量都被地上的魔法阵给吸收，而且奈奈加越是反抗，力量就吸的越多。
　　威斯用手爱抚奈奈加的小穴，身为情场高手的他，两三下就把奈奈加这个小处女弄上高潮。
　　“哈……哈……你刚刚……做了什么？…感觉好奇怪……”对奈奈加来说，这是她人生中第一次体会到高潮，威斯看了一下奈奈加的蜜穴，那里已是泛滥成灾，原本紧闭的小穴已经是一张一合的，见反应还不错，威斯觉得奈奈加是个值得调教的小淫娃。
　　威斯迫不及待地把龟头对准了奈奈加的淫穴，虎腰一刺，粗长的大肉棒狠狠地插入奈奈加的阴道内，破处的疼痛让奈奈加的身体震了一下，叫道：“好痛～～呜～～你这可恶的家伙……居然用你那下流的棒子……快给我住手！呜～～呜～～”想不到奈奈加还有力气反抗，虽然还不是很懂男女之事，但为了维护她身为族长之女的尊严，似乎还没有放弃的样子。
　　威斯冷笑着说：“哼！不过是死鸭子嘴硬！看你还能撑多久！”奈奈加无力的叫嚣说：“啊……啊……我可是扎弗哈的勇士！怎么可以被人给打败！啊……啊……快放开我！”威斯故意一边抽干，一边揉捏奈奈加的双乳，奈奈加的胸部不大，但是乳头却很敏感，这样两三下，奈奈加忍不住的呻吟道：“啊……啊……你这家伙……在干嘛……啊……啊……不能再摸下去了……人家会受不了！快点住手！啊……啊……”威斯看奈奈加还挺能撑的，明明淫穴已被大肉棒抽插了近百下，淫水也不断的流出，居然还可以保留残存的理智，为了尽快要让奈奈加丧失理智，威斯便抱着奈奈加的大腿，肉棒恶狠狠的猛干她的淫穴。
　　“啊……啊……感觉好奇怪……比刚才的感觉还……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……不行！我不会输的！啊……啊……”奈奈加不愧是部族国的猛将，在这样的攻势下居然还没有战败！
　　威斯心中一乐，同时也加深了想要得到奈奈加的决心。
　　威斯使出浑身解术，把平时用来对付女人的招式全使出来，很快的奈奈加就以满脸通红，阴道内壁似乎也夹得更紧，整个人陷入了淫乱的状态，甚至忍不住用双手揉捏自己的奶子，嘴里的喘息声逐渐变大。
　　“啊……啊……不行……受不了了……好厉害的棒子！又粗又硬！”威斯抱着奈奈加笑着说：“嘻嘻～～你是不是快要受不了，想要投降了啊？”
　　“啊……啊……我投降！啊……这么粗的鸡巴……插的人家好爽啊……啊……真的好厉害！啊……啊……”奈奈加大声的淫叫着。
　　威斯淫笑说：“哼哼！很好，我这就满足你！”威斯使出全力，腰部疯狂的前后摆动，粗大的肉棒在湿滑的阴道里抽插了近千下，奈奈加也被干得娇喘连连，脸上布满豆子大的汗珠，大腿不断地颤抖，润滑淫液不断地喷出。
　　持续抽插了近百下，射精的快感已经布满龟头，威斯忍不住大叫：“喔！干得好爽！我要射了……我要射了……”威斯一口气把大肉棒直接顶到奈奈加的子宫口，滚烫的精液喷涌而出，大量的精液全数射进了她的小穴里。
　　奈奈加也跟着放声浪叫，然后整个人全身无力的躺在地上，脖子上的咒印也慢慢的消失不见。
　　不知道过了多久，奈奈加一醒来就觉得自已头痛欲裂，突然觉得周围的环境都很陌生，然后疑惑的看着威斯问道：“你…你是谁？这里是哪里？啊啊……我的头好痛！父亲……阿露芙蜜娅……”见奈奈加的情况不对，威斯赶紧命人找医生来看看她，一切只能等到奈奈加恢复状况了之后再说。
　　几天后，奈奈加的情况变的稳定，但是她的记忆却很错乱，彷佛一直停留在好几个月前一样。
　　在奈奈加醒来之后，态度依旧很凶暴，但是当威斯告诉她事情的经过之后，奈奈加变的很困惑，问道：“为什么族长变成了阿露芙蜜娅？原本不是我父亲的吗？”奈奈加又因为头痛而倒了下去，威斯将她扶了起来，奈奈加说道：“这事情绝对有问题，我…我要去找我父亲问个清楚。”威斯摇摇头说：“你的父亲已经死了，这也就是为什么族长换成阿露芙蜜娅的原因。”
　　“不可能的……如果父亲真的死了的话……我不可能什么都不知道的……呜呜……我的头又……”威斯将奈奈加平放在床上，安抚她说：“你的身体还没有完全恢复，现在应该要好好休息，请你相信我！我并没有恶意。”（都上了人家了，还说没有恶意。）奈奈加点点头后，就转过身去偷偷落泪，看来父亲的死跟朋友的背叛，对她来说打击很大，威斯又稍微安慰几句之后便离开了。
　　几天后，奈奈加的身体恢复的很快，见她状况良好，于是威斯又再次去探望她。
　　当两人谈论到奈奈加的记忆的时候，奈奈加又感到头痛，只能凭着模糊的记忆来回想事情。
　　奈奈加表示，她只记得当初父亲说有很重要的事情要跟阿露芙蜜娅谈谈，所以要她也一同出席，但是记忆到这里就结束了，回过神来的时候，奈奈加就发现自已身处在东都。
　　威斯听完奈奈加的话后说道：“看来你的记忆还停留在很久以前的事情呢，是魔咒的副作用吗？还是你自已在无意识的情况下去选择忘记它？”
　　“魔咒？那是什么东西？你之前好像也有提到。”奈奈加好奇的问道。
　　威斯便解释阿露芙蜜娅在奈奈加身上施下魔咒的事情，奈奈加听到后非常的害怕，她很不愿意相信这是事实，害怕的说：“这是…不可能的…阿露芙蜜娅从以前就对我很温柔，甚至还对我说如果我是她真正的妹妹就好了，我也把她当作是我的姐姐，但是……但是……”威斯：“我来告诉你一些现在的局势变化吧！说不定这能让你回想起一些事情。”于是威斯便把事情的经过全告诉她，奈奈加听了直摇头，彷佛不愿意相信威斯所说的一切。
　　威斯：“总之，事情的真相只有阿露芙蜜娅才知道，你不如就加入我军吧！等到我打败阿露芙蜜娅的时候，你在当面跟她问个清楚。”对于威斯的提议，奈奈加先是犹豫了一下，然后握紧拳头说道：“我知道了！为了向阿露芙蜜娅问个清楚，我愿意加入你的军队，成为你的同伴。”
　　“那就这么说定啰！一起加油吧！奈奈加。”威斯友善的伸出右手，奈奈加也跟威斯握手致意。
　　就这样，威斯的军队又加入了一名猛将，进攻部族国的计画就此展开。
　　有了奈奈加的力量，帝国军攻打部族国一事十分的顺利，除了靠奈奈加的武勇之外，她在当地也很有人望，身为前任族长的女儿，奈奈加自然是有一群粉丝，每当攻下一座城后，就会有很多人慕名而来加入奈奈加的部队。
　　后来有一天，威斯在街上闲逛的时候，看到奈奈加正在和两个小孩子在喷水池旁玩耍。
　　奈奈加：“哈哈哈！怎么样？被奈奈加打倒了吧！”小女孩佩服的说：“姐姐你虽然小，但是很强呢！”奈奈加反驳的说：“小是多余的啦！而且你们不是比我还小吗？”小男孩说道：“这不是当然的吗？我们都还是小孩子嘛！”看到三人玩的那么开心，威斯决定先在一旁偷看，此时小女孩对奈奈加的尾巴感到很好奇，奈奈加很大方的让两人尽情的摸，接着又打闹在一起。
　　突然间，奈奈加发现了威斯，表情明显的产生了变化，然后她向孩子们道别，慢慢的走向威斯。
　　奈奈加有些害羞的抱怨说：“真是的！为什么你要躲在这边偷看呢？”威斯：“因为你们玩得很开心，所以就不想打扰了，不过我还挺惊讶的，想不到奈奈加居然会照顾小孩子。”奈奈加反驳的说：“我本来就很喜欢小孩子了，在故乡我也经常跟那里的孩子们玩啊！”威斯：“原来如此，毕竟身为族长的女儿嘛！”听到威斯这么说后，奈奈加的表情又变了，似乎还是没有打开心结。
　　最后，奈奈加说道：“我会好好工作的！所以……也请你帮我夺回部族国。”威斯点点头说：“这是当然的啰！我一定会帮住你的！”
　　“谢谢！”听了威斯的承诺之后，奈奈加又恢复了往日的笑容。

第9章 龙女归顺
　　话说威斯答应帮助龙女艾娅调查有关结晶的事情后，威斯竭尽所能也只查到一小部份而已，于是威斯打算到西都巴捏去找西元帅讨论此事，同时也希望她们那边能有更大的进展。
　　对于威斯的来访，艾菲莉亚表示很欢迎，关于结晶化的研究，艾菲莉亚告诉威斯一些不为人知的秘密。
　　以前帝国为了发展魔导科技而进行了非人道的研究，以人类的生命为代价，借而研发出“生物结晶化”的魔导技术，把空间隔离并固定化的特殊封印术，目标将会被类似矿石的膜给包覆着，并且不受到外界的任何干扰和破坏。
　　听到艾菲莉亚这么说后，威斯觉得这项研究跟这一次的事件几乎一模一样。
　　艾菲莉亚接着说道：“这项研究最终还是失败了，魔导兵器不但暴走，所有的研究人员全数死亡，结果这项研究跟相关的资料都被封印起来了。”威斯问道：“请问这项资料您是在哪里看到的？”艾菲莉亚：“这个嘛……我是透过我们矮人族的相关权力者之中得知的。”听到艾菲莉亚的话，威斯知道她不愿意透露太多，威斯也不好再追问下去，估计是牵扯到一些帝国跟矮人族的黑历史吧。
　　威斯猜测可能是帝国的皇族在进行这项禁忌的实验，这点艾菲莉亚也承认了，而皇族的人之所以这么做，也是顾忌艾菲莉亚她们普拉达一族。
　　普拉达一族是人类与矮人族的混血，为了发展魔导科技的研究而效忠于帝国皇族，而艾菲莉亚的祖母维洛卡更是协助梅尔奇亚从王国转型成帝国，并对魔导科技研究有着重大贡献的伟人，但是皇族的人却很顾忌普拉达一族，他们担心人类的社会会被矮人族给夺走，所以打算做出强大的魔导兵器来对付普拉达一族，但结果就是失败收场。
　　虽然不知道这一次的事件跟以前的研究是否有关，但事情已经发生了，现在最重要的就是解决的办法。
　　艾菲莉亚：“关于这一点我早就着手进行研究，但我本来就不对此事抱有太大的希望，而且以目前的研究来看，如果只是让一个人解除结晶化的话那还可以，但是要解除整个帝都的话……那还真是一个大工程呢！”（这是伏笔）听到艾菲莉亚这么说后，威斯知道此事确实太过于困难，同时也对艾菲莉亚感到很歉意，从她眼睛下的黑眼圈来看，她应该好几天都没有睡觉了。
　　威斯稍微提到了这件事，艾菲莉亚感到有些惊讶，虽然她假装精神很好的样子，但还是骗不过威斯的眼睛。
　　对此威斯希望能帮艾菲莉亚分担一些工作，便提议由他们来负责进行魔导科技的研究，艾菲莉亚很感谢威斯的心意，并承诺如果真的有困难的话才会向威斯请求帮助。
　　接着两人愉快的聊天，一直聊到天黑为止。
　　威斯回国之后便一直等待艾娅的到来，虽然不知这是不是她想要的答案，但勉强能给她一个交待。
　　后来艾娅又来拜访威斯，威斯自然是很欢迎她，并把调查的结果毫不保留的都告诉了艾娅。
　　艾娅：“原来如此……虽然资料并不完全有点可惜，但我总算是有些眉目，据我估计那可能是上古兵器的仿制品。”对于艾娅的看法威斯也感到认同，传说古代就有许多现代科学无法解释的超强兵器，而且魔导科技也是人们从那方面慢慢研究而来的成果。
　　威斯：“我打算继续解析，如果有什么新发现的话会再告诉你。”艾娅摇摇头说：“不用了，能知道这些就已经够了，你算是答成了你的约定，真是非常感谢你！吾的好友，托你的福，我们也能够决定前进的道路。”威斯问道：“那以后我们还有机会再见面吗？”艾娅笑道：“当然可以啰！我们既然是朋友，只要有缘的话必定会再见的，这么晚了我也不该再打扰你了，告辞了！”看着艾娅拍动翅膀消失在夜空中，威斯已经有想再次见面的感觉了。
　　几天后，威斯决定亲自去拜访艾娅，便来到了龙族的领地意戒山岭。
　　意戒山岭自古以来就是龙族的领地，凡是未经许可就擅自乱闯的种族，不论是谁都会受到最严厉的制裁。
　　威斯原本是假借视察之意，偷偷独自一个人来到山岭脚下，突然间，四周动物们的气息全都消失不见，只有一个强大的气息慢慢的靠过来。
　　“是艾娅吗？”威斯转头问道。
　　只见龙女艾娅出现在威斯身后，说道：“真是敏锐！好像野兽一样，谁都逃不过的你鼻子似的。”艾娅：“你是来找我的吧？我刚好有事才下山来一趟，虽然时间不多，但我也希望能够跟朋友好好打声招呼。”威斯：“你肯帮我当朋友我很感谢你，但是能讲话的时间不能太长的话，那就太可惜了！”艾娅：“我毕竟是龙族之长，虽然我已经答应与你交往，但是其它的龙可没有答应，讨厌人类的龙也不算少数，要是被它们知道我是因为私事而偷偷跟一个人类来往的话，我可就很没面子了。”虽然双方的对话不够热络，但是两人脸上都挂着些许的笑容，但是威斯却发现到艾娅身上有些不自然的疲惫感。
　　原本威斯打算约个时间做下一次的见面，但是艾娅却拒绝了威斯的好意，只说有很重要的事，可能会让她暂时忙的没办法见面。
　　这点让威斯感到很好奇，究竟是什么大事，竟然可以让龙族的首领如此繁忙。
　　原本威斯想要出手帮忙，但是艾娅却拒绝了威斯的好意，甚至有种要他千万别插手的意味。
　　最后，艾娅因为有要事在身，不得不提早跟威斯道别，同时也严厉的要威斯他们千万别靠近意戒山岭，威斯觉得有点奇怪，艾娅的语气中似乎透了着一种不寻常的气息，彷佛意戒山岭有着什么不可告人的秘密一样。
　　一段时间之后，威斯不顾艾娅的警告又跑到意戒山岭来，正当威斯在想要如何跟艾娅见面的时候，他感觉到周围的气息很不寻常，威斯拔出配剑，十分谨慎的往山上走去。
　　当威斯越来越靠近某个目标的时候，这时出现在眼前的是一只全身被瘴气所包覆的龙。
　　威斯先是一愣，赶紧表明来意，并说明自已绝无侵犯龙族领地的意思，但是对方像是听不懂人话似的，凶猛的朝着威斯攻了过来。
　　在经过一番苦战之后，威斯确认龙已经断了气，才放心的把剑收了起来。
　　虽然威斯很好奇这只龙为何要攻击他，但是为了安全起见，威斯决定还是走为上策。
　　但是当威斯才往回走没多远，龙女艾娅便出现在他的眼前，见威斯安然无恙，先是打声招呼：“你没事吧？威斯海德。”威斯见艾娅手上拿着一个血淋淋的龙头，估计是刚斩杀的，身为龙族的首领居然要斩杀同族，这也就代表着意戒山岭一定发生了什么大事。
　　虽然威斯想知道事情的真相，但是艾娅始终不肯透露，威斯问道：“没有什么是我们能做的吗？如果在别的地方也有发了狂的龙的话，那就不光只是你们龙族的事了。”艾娅：“你的看法我也认同，但我还是不希望借助你们人类的力量。”威斯知道艾娅是有什么难言之隐，但现在的情况实在是不容许自已再旁观下去。
　　在威斯的追问下，艾娅只好简单的说明事情的真相，在意戒山岭有着一种“污浊”的东西，这种东西本来是可以被自然界所净化，或是用外力去破坏它，但是当帝都结晶化事件发生之后，这些“污浊”就失控了，不但难以消灭，甚至还会让人发狂，龙族的暴动就是这么回事。
　　艾娅：“既然连你们人类本身都无法解决结晶化的问题，那么你们就连什么忙都帮不上了，还是早点离开吧！不要再到这里来了。”艾娅话一说完就离开了，虽然威斯一直叫喊，但艾娅却没有再理他，威斯既然知道了事情的严重性，那么他也就不会只是袖手旁观而已。
　　在那之后，威斯率领着莉赛露、艾露以及三千兵马，再次前往意戒山岭。
　　经过探索之后，威斯发现艾娅全身是血的站在地上，身上散发出一股强大的瘴气和杀意。
　　艾娅问道：“我不是叫你别再来了吗？为什么又跑来了？”威斯：“艾娅，虽然你多次要我别再管这件事，但事情既然是我们人类所引起的，所以我无论如何当想要尽一份力，来帮助你们。”对于威斯的话，艾娅感到很无奈，她很高兴能有像威斯这样重情谊的朋友，但是现在的局面却让她不得不做出一个重大的选择。
　　艾娅痛苦的说：“龙族发狂一事……不只是我的族人，就连我本身也无法幸免！”威斯问道：“你是说……就连你也会变成那样吗？”艾娅：“没错！因为我不希望你看到我变成那个样子，所以我才一直叫你离开这里，但现在说什么都没用了！……吼喔喔喔喔喔！！！”艾娅话一说完便发出一阵龙的咆啸，然后周围有无数的龙都在往这边飞了过来，威斯大吃一惊，因为艾娅竟然想要用同归于尽的方式来解决这件事。
　　威斯喊道：“慢着！艾娅，一定有别的方法可以解决这件事的，千万别想不开啊！我们是你的朋友，让我们一起来帮助你吧！”艾娅无奈的说：“真是的！亏我好不容易下定决心了，你还……算了，虽然说我已经被污浊给污染了，但是用尽我一身的修为的话，说不定还能净化它，你就来帮我护法，在我完成这项工作之前，不能让任何人靠近。”威斯：“没问题！我不会让任何人来打扰你的，全军戒备！一定要尽全力保护好艾娅。”在威斯的命令下，士兵们立刻摆出圆阵，将艾娅整个包围住，不让其它人来妨碍她。
　　接着艾娅也变化为一只巨大的龙，似乎是打算用全身的力量来对抗体内的污浊。
　　这时龙群也已经抵达，双方展开一场惊险的战斗。
　　面对强大的龙族，帝国的士兵们只能用魔导兵器来应战，虽然有威斯和莉赛露的指挥，以及艾露的力量，但是帝国军还是伤亡惨重，在经过一番苦战之后，才获得了艰难的胜利。
　　另一方面，变身成巨龙的艾娅也跟着倒地，虽然还保有气息，但却全身伤痕累累、疲惫不堪，威斯看的十分心疼。
　　过了一会儿，艾娅整个身体又产生了变化，慢慢的变回了龙人的姿态。
　　威斯高兴的说：“太好了！艾娅你没事吧？你成功了！你成功战胜了体内的污浊了！”艾娅无奈的说：“哼！明明你才是最大的赢家吧！不过……这下事情终于……”艾娅话还没说完就倒了下去，威斯赶紧抱住了她，见艾娅只是累的睡着了，这才松了一口气。
　　事后，威斯下令全军回营，并将伤患和艾娅一同送去治疗。
　　几天后，艾娅的伤已经恢复，威斯便和艾娅一同到意戒山岭的山顶上。
　　威斯高举“蛇骸骨之证”，并向群龙表示自已是艾娅和龙族们的朋友，同时也答应会想办法解决帝都结晶化的问题，同时也希望龙族能够不要再歧视人类，并跟人类进行交流。
　　群龙都为威斯的言论感到很奇怪，就连艾娅也为威斯的想法感到好奇，威斯表示自已只不过是想不要再有牺牲者出现，同时也希望所有人能够一起合作，一同解决这件事。
　　威斯此言一出，艾娅终于被他的大器所折服，于是也向龙族说明她的看法，双方在互相立誓之后，彼此的友情变得更加的坚固。
　　自从威斯与龙族进行结盟之后，便着手开发能够除去污浊的魔导兵器，虽然效果不能说是很完美，但是龙族也不会再因为污浊而发狂，算是将情况给控制住。
　　艾娅很感谢威斯的协助，只是人类似乎还很畏惧龙族，看来要让双方真正的互相尊重，还有一条很长的路要走。
　　在那之后，艾娅有时会在东都出没，威斯都会陪她谈论一些事情或是到野外去练习武艺。
　　有一天，威斯和艾娅在东都的街上散步，看着城镇的规画，艾娅感叹的说：
　　“听说这座城是在你的指挥下重建的，看到这街道的设计，带给我一种前所未有的感觉。”威斯：“能听到你这么说，我也很高兴。”
　　“不过……人们似乎又跑光了呢。”
　　“嗯？”
　　威斯转头环顾四周，原本很热闹的街道，却在此时变得光荡荡的。
　　艾娅无奈的说道：“最近心情有些心烦意乱，害的我都无法控制身上的龙息，胆小一点的生物早就逃之夭夭了吧！”突然威斯喊道：“艾娅快看！那里还有一只野猫呢！”艾娅一看说道：“野猫吗？长的挺可爱的，我有点想摸摸看。”正当艾娅要伸手去摸猫的时候，猫却察觉到了艾娅身上的龙息而吓的落慌而逃。
　　“唉……”艾娅无奈的叹了一口气。
　　威斯上前安慰她，但是艾娅却不满的说道：“为什么我跟你在一起就会发生这种事呢？为什么跟你在一起……我的心就一直无法平静下来呢？”
　　“艾娅……”看到艾娅如此难过，威斯温柔的抱住了她，艾娅一直以来都跟普通的女孩子一样，想要摸摸看可爱的小猫小狗，但是碍于自已是龙族，身上强大的气息总是让那些小动物吓的逃跑，所以艾娅一直觉得很遗憾。
　　后来有一天，威斯在房里休息的时候，突然有人敲了门，威斯自然的要对方自已进来，但出呼预料的是，对方居然是龙女艾娅。
　　威斯问道：“你怎么突然间跑来了？而且这一次还不是从窗户而是从门口进来。”
　　“偶尔从门来进来也不错啊！那个……”艾娅虽然调整了自已的情绪，但依旧无法掩饰心中的激动，说道：“那个……威斯海德，你曾问我……对我来说什么样的男人才是我心中的好男人呢？我原本是没把当它一回事，但是……最近我无法不再正视自已的心情了，威斯海德……对我来说你就是那个好男人！但是……通常这种时候，人类的女孩该怎么做呢？这点我实在是很苦恼，不过我还是想表达一下……我真正的心意。”能够听到艾娅的告白，威斯感到很感动，温柔的说道：“能听到你这么说，我很高兴！你就叫我威斯好了，只有亲密的人才会这样叫我。”
　　“这样啊！我知道了，不过……我这次除了要获得你的认同之外，我还想……我还想…成为你的女人！我要把我的一切都奉献给你！”
　　“艾娅……”威斯搂着艾娅跟她接吻，从这一刻开始，艾娅就真的成了威斯的女人了。
　　两人在脱光身上的衣服后来到床上，威斯仔细一看，虽然龙女身上多了龙的特征，但论身材来说，艾娅的身材凹凸有致，丰满的胸部，纤细的柳腰，看得让人热血沸腾。
　　“威斯…可以先让我来吗？我想试试看一些技巧。”威斯想不到艾娅居然想先主导，便乐的随艾娅对自已摆布。
　　艾娅要威斯躺在床上，然后她人跪在威斯的面前，一手握着威斯已经勃起的肉棒说道：“这就是……男人的肉棒吗？听说你们男人都喜欢女人帮忙口交，我就来试试看好了。”艾娅话一说完就把威斯的肉棒含在嘴里，小心翼翼的，尽量不要让自已的牙齿刮到肉棒。
　　威斯爽快的发出呻吟，想不到能够被龙女口交，感觉真是不虚此生！“滋滋～～威斯～～感觉……舒服吗？～～滋滋～～”艾娅斜眼问道。
　　“舒服！真的是太舒服了……喔喔～！！龟头的地方舔一下……啊啊～～”在威斯的指示下，艾娅的口交技术进步的很快，马上就变得很熟练。
　　现在艾娅知道要先用舌头在龟头舔几圈后，再缩紧双颊配合舌头、上颚，紧紧夹住龟头，上下吸吮了数十下就能传来阵阵快感。
　　过了一会儿，威斯便在艾娅的嘴里射了出来，艾娅也不嫌弃的将精液一饮而尽。
　　原本艾娅还含着威斯的肉棒的小嘴，溢出来的口水从她的嘴角牵丝到她白皙的胸口，看起来非常的淫乱。
　　艾娅见威斯射了精，乖巧的用舌头帮忙舔干净，威斯的肉棒被舔的亮晶晶的。
　　接着威斯要艾娅用女上男下的姿势来开苞，因为艾娅是第一次，所以有些害怕，威斯便要她转过身去，让他来主动。
　　艾娅听话的转过身去，一手扶着肉棒对准了小穴，慢慢的跪了下来，在碰到处女膜的时候，艾娅不由得停了下来。
　　威斯见状后，不想让艾娅折腾太久，便双手扶着她的屁股，肉棒用力一顶，一口气贯穿了处女膜。
　　“好痛！”破处的疼痛让艾娅叫了出来，虽然自已早就经历过比这还要痛的体验，但是破处的痛还是让她流下了喜悦了泪水。
　　听到艾娅在喊痛，威斯温柔的问道：“很痛吗？艾娅，要不要我先停下来？”艾娅摇摇头说：“不，没关系的！这点疼痛根本不算什么，而且……这么一来……我就是威斯你的女人了！”
　　“艾娅……你好好放松一下，我保证一定会让你体会到身为女人的喜悦！”威斯话一说完就灵活的挺腰抽插，每一下都碰到小穴的深处，原本还会痛的身体渐渐的酥麻了起来，艾娅感觉到有一种异样的快感正传遍全身，让她忍不住的叫了出来。
　　“啊啊……大鸡巴好厉害……这就是干穴的感觉吗？……肉穴都被塞的满满地！……啊啊……好棒的感觉……”
　　“怎么样？艾娅……感觉很舒服吧？”
　　“舒服！太舒服了！人家从来都没有这么舒服过！啊啊……威斯……那里再插深一点！”
　　“好！好！我这就来满足你！”
　　威斯立刻变换姿势，将艾娅压在身下，不断的挺腰猛干，大肉棒马上对艾娅的淫穴一阵猛攻，此刻的艾娅才真正体会到大鸡巴在体内冲刺的爽快感！！
　　“啊啊……粗壮的鸡巴……好厉害、好厉害……把人家干的……好舒服啊！……啊啊……好哥哥……好老公……请狠狠地干死艾娅……啊啊……人家感觉好爽了啊啊～～”躺在床上的艾娅，双腿翘起，丰腴的翘臀凸出，每一次的活塞运动都是深深的撞击淫穴深处！艾娅被威斯干的双眼翻白，大口的喘息淫叫着。
　　威斯每撞击一下，艾娅的巨乳也随之晃动，晃得令人着迷。
　　威斯低下头来吸吮晃动不停的大奶子，艾娅的表情愉悦中又带点痛苦，性感的双唇还是不断发出淫秽的叫床声！
　　“呜呜……好老公……小力点……人家又不是乳牛……不要这样吸人家的奶子啦……啊啊……身体好热……全身好像要溶化啦……”意淫了一阵子，艾娅的乳头被威斯吸的像是黑色大葡萄，上面还残留着威斯的口水。
　　威斯又将艾娅摆弄成女上男下的姿势，双手紧抓着艾娅雪白的翘臀，粗大的鸡巴猛干她湿滑的淫穴！
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～
　　“啊啊～～啊啊～～好舒服～～啊啊～～啊啊～～好爽啊～～”才没十分钟，艾娅就已经被干的淫声连连，在肉棒的冲击下，逐渐攀上高潮。
　　“啊啊……威斯……好棒……好厉害……啊啊……艾娅……被干的……好爽、好舒服……啊啊……粗大的鸡巴……干的人家要高潮了……啊啊……不行了啦！！！”看到艾娅快要高潮了，威斯又使出全力狂抽猛干近百下，艾娅全身香汗淋漓，银色的头发也变的凌乱不堪，双手紧抓床单大声求饶！
　　“啊啊啊……不行了……人家不行了……屁股要被刺穿了啊……啊啊……威斯……啊啊……人家会死掉……再干下去……人家真的会死掉啦～呜呜呜～～……不行了！不行了！人家要泄了！要泄了啊啊啊～！！”在艾娅高亢的淫叫、达到高潮的同时，阴道紧缩的死咬威斯的龟头，和肉壁磨擦的极度快感，让威斯低吼数声，阴茎抽搐了数下，今晚第二发的精液，全喷入艾娅阴道的深处！中出龙女的快感实在是非常满足啊！！等威斯拔出肉棒，艾娅股间肉缝大开的淫穴，立即流出大量的淫水和精液，顺着两条白皙的大腿缓缓下流，艾娅也全身软弱的摊在床上。
　　“啊啊啊……威斯干的人家好舒服……人家真的好像要升天似的……”艾娅还意犹未尽的回味刚刚余韵，俏脸带着红潮不住喘气。
　　“呵呵～艾娅的身体也非常棒啊！！”威斯吻着艾娅的脸颊，左手还爱抚她硕大的奶球。
　　“嘻嘻……真的吗？”听到爱人的赞美，艾娅感到一丝甜蜜。
　　两人在稍微休息一下之后，又继续干了起来，两人不断的变换着姿势，一直到精疲力尽为止。
　　在尽情的风流快活之后，艾娅幸福的依慰在威斯的怀里，两人交换了自已最重要的东西，达到了真正的结合，从朋友成为了一对夫妻，在艾娅的心里感到一丝甜蜜。
　　艾娅笑着说：“呵呵，真是不可思议呢！明明我以前是那么瞧不起人类，但是我现在却依慰在一个人类的怀里，看来我在自已心爱的男人面前，也只是一个普通的女人，只是满足于无法抗拒的爱情甜蜜。”
　　“我也是一样喔！艾娅。”
　　“呵呵，听到你这么说，还真是令人陶醉。”
　　艾娅抬起头来跟威斯接吻，威斯也热情的搂着她，两人就这样共度了甜美的夜晚。
　　几天后，威斯和艾娅到森林里约会，因为艾娅很好奇互相喜欢的男女平常都会做些什么？于是威斯便带着她出去约会，让她亲身体验看看。
　　两人在一棵树下休息，艾娅甜蜜的依慰在威斯怀里，害羞的说：“威斯，你这样抱着我不累吗？毕竟我跟人类的女孩子不同，身上有翅膀和尾巴，应该很重吧？”威斯摇摇头说：“没有这回事，不如说能够跟你这么亲密的接触，我反而很高兴呢！”艾娅笑道：“呵呵，其实我也很高兴！只要一见到你，我的心就变得跳得很快，啊啊……能够跟威斯相遇真是太好了！我感觉真的好幸福呢！”威斯：“我也一样，想不到会有一只龙女依慰在我的怀里，想想都觉得很不可思议！命运这种东西真是超呼我们的想像。”
　　“说的没错！你就是我命运洪流中注定出现的那个人，同时也是开启了我新世界的那个人。”艾娅亲吻了威斯一下后，接着说道：“正因为威斯对我的感情而改变了我，如果没有你的话……这一切可能就不会发生了。”威斯笑道：“哈哈！这么说的话，我是靠着自已的力量征服你了吗？”
　　“不只是身体喔，就连灵魂也是。”凉爽的微风吹动着彼此的头发，如此宁静的时刻让人忘却了战争，两人彼此约定，等到乱世结束的时候，还要再来这个地方，这个保有他们甜蜜回忆的小地方。

第10章 魔导战舰
　　话说威斯解决了龙族的问题之后，西元帅艾菲莉亚突然又来拜访，而且这一次她的态度不再像以前一样充满自信，彷佛像是碰到了什么困难一样。
　　只见艾菲莉亚诚恳的请求道：“威斯海德元帅，妾身今日特别来拜托你，希望你能助我一臂之力！”威斯看到艾菲莉亚如此诚恳的请求，语气中带有着强烈的意志，威斯不由得感叹自已是否真的要协助她一同发展魔导科技呢？
　　看到威斯犹豫的表情，艾菲莉亚先为她强硬的态度感到抱歉，同时也细细道来她心中的理想。
　　对于封印魔导科技一事，艾菲莉亚不惜一战也绝不会妥协，但还是要做出成绩证明魔导科技的优秀和安全性。
　　说到底…无论是魔法还是武器，强大的攻击力通常是吸引人的关键之一，于是艾菲莉亚打算开发出一种强大的兵器，也就是“魔导战舰”。
　　以真实的战船为原型，再透过魔导装置让它飞在空中，另外再设置炮台来当作武器，如此一来魔导战舰不但是一艘战船，同时也是一个可飞在空中的移动要塞。
　　对于这个构想，威斯感到啧啧称奇，因为他从来没想过真的有人可以打造出这种东西。
　　看到威斯的反应，艾菲莉亚感到很满意，不过威斯还是有所疑虑，毕竟光是要让战舰飘浮在半空中，这点恐怕就是一个很困难的问题，但若能成功突破的话，也能够证明魔导科技比魔法技术来的优秀，因为一个是用装置来让战舰飞起来，另一个则是要耗费大量的人力才能办到，谁优谁劣很容易就能看的出来。
　　对于威斯的疑虑，艾菲莉亚自信的说道：“技术方面没有问题，但要实现的话光靠我领地巴捏的力量恐怕要花很多时间，而且这还要花费大量的矿石资源，所以工业技术是少不了的，为了解决这个问题，妾身打算联合西都、东都、工业国，以及矮人族的力量来进行这项计画。”威斯自然明白从中的道理，工业国擅于打造兵器，而矮人族则有大量矿产，但是要跟工业国结盟，威斯不得不慎重考虑考虑。
　　这一点艾菲莉亚也考虑到了，但事实上无论是哪一个势力，大家都只是想从中分一杯羹罢了，而艾菲莉亚真正可以信任的盟友，也只有威斯一个人而已。
　　看到威斯又再犹豫，艾菲莉亚担忧的问道：“难道你不愿意相信妾身吗？”威斯困惑的说：“我反倒是想请问您……您为何愿意相信我？”
　　“这也难怪……毕竟妾身跟你相处的日子还很短……但妾身是凭自已的感觉来做判断的，我认为你是一个值得信任的人。”听到艾菲莉亚的话，威斯感到有点讶异，毕竟自已只不过是一个新手元帅罢了，而且又从未施恩于对方，但是艾菲莉亚却愿意相信自已。
　　艾菲莉亚：“你可以不用现在回答我也没关系，但妾身是真的希望能够跟你一起合作，希望你能够理解。”听到艾菲莉亚的话，威斯心想：“艾菲莉亚元帅的心意我能够感觉的到，但是……如果要联合矮人族跟工业国的话，这两国本身也要维持一定的国力，若是有任何差池，不但国与国之间会闹的不可开交，甚至也会让魔导战舰的计画化为泡影也说不定。”因为不确定因素实在是太多，所以威斯也无法马上同意这项提议，只求艾菲莉亚能够给他一点时间考虑。
　　“你能够认真看待此事已是万幸，但愿你选择的道路能够跟妾身相同……”艾菲莉亚话一说完，便带着些微的笑容离开了。
　　几天后，南元帅奥路法也来到了东都，目的跟艾菲莉亚一样也是来拉拢威斯加入自已的行列。
　　对于这个提议，威斯暂时保持客观态度，并询问奥路法为何坚持要封印魔导科技？
　　奥路法便开始解释他的理由和看法，当然主要原因还是因为帝都的结晶化的事件，奥路法认为帝国的研究人员都太沉醉于“法拉？卡拉”的力量，而没有去注意到它的危险性，所以才会造成这一次的意外事件。
　　为了避免类似的灾难再次发生，奥路法才主张应该要封印魔导科技，取而代之的则是魔法技术的研究。
　　威斯问道：“虽然您主张要封印魔导科技，但是您要如何用魔法技术来取代呢？”奥路法解释道：“魔法是根据施法者本身的魔力来决定威力的强弱，但是人类的魔力并不是很强，于是我打算创造作出全新的魔兽，一种集合强大的魔力和强韧的身体，并且能够对人类效忠的魔兽，也就是我的『歪龙』计画。”威斯：“歪龙计画？”看到威斯一头雾水的表情，奥路法简单的解释一下，只要透过“魔兽合成”这项技术，就能把两种不同的魔兽融合在一起创造出全新的魔兽，而歪龙就是用这种方法，同时再配合一些魔法术式来操纵它，避免它发生暴走的情况。
　　奥路法：“目前我已经研就出不小的成果，只要再过一段时间，我就能创造出歪龙的幼体，然后再以幼体为基础，这样就能接连开发出成熟体，甚至是完全体，而具有强大力量的歪龙绝对可以成为帝国的新象征，而这也就是我要走的道路。”威斯听完了奥路法的话心想：“确实靠魔兽合成技术就能创造出全新的魔兽，但那一般都是比较小型的魔兽，而奥路法元帅的歪龙计画，光听名字就能知道这是一种超大型的魔兽，但是……真的只要凭术式就能操纵它吗？”见威斯还在犹豫，奥路法也不勉强，但他还是再三恳求威斯加入他的行列。
　　之后奥路法也不再打扰威斯，只表明自已的想法后就离开了。
　　在那之后，威斯因为不知道该加入哪一方而苦恼，如果选择艾菲莉亚的魔导战舰计画的话，那么不但要与恩师奥路法为敌，同时也要当心工业国的背叛，但同样的，如果选择奥路法的歪龙计画的话，那就要跟艾菲莉亚为敌，但之后魔导科技就要被封印，甚至有一天魔导巧壳她们也要被封印起来。
　　无论要选择哪一边，都会牵扯到整个东都的未来发展，一不小心可能会造成财政问题或物资缺乏，甚至还会变成敌人攻击的目标，也因此威斯不敢草率决定。
　　后来有一天，当威斯又在办公室独自烦恼的时候，艾露敲了门后飞了进来。
　　对于艾露的来访威斯有点惊讶，艾露问道：“威斯，你又在烦恼要选哪一边了对吧？你目前有答案了吗？”威斯：“老实说……我很难决定……对了！艾露你对这件事有什么看法？”艾露：“这个嘛……我身为魔导巧壳，老实说我对那个魔导战舰还满有兴趣的，而且还可以跟露恩一起合作，我觉得很高兴。”
　　“这样子啊……”见威斯还在犹豫，艾露建议的说：“威斯，你再怎么烦恼都无法决定的话，不如先深呼吸，好好放松一下，等心静下来之后再用自已的意志来决定。”威斯：“谢谢你！艾露，听了你的话我觉得好多了。”
　　“帮的上忙就好，那么…回头见啊！”艾露话一说完就离开了。
　　看着艾露离去的身影，威斯认为他应该也要问询问莉赛露的意见，身为副官的她，总是能冷静的帮自已分析情况，并提出专业的意见。
　　于是威斯找莉赛露来办公室讨论这件事，莉赛露认为，虽然要放弃魔导科技觉得很可惜，但她也对奥路法的歪龙计画感到好奇。
　　虽然莉赛露总是跟父亲奥路法处的不好，但是对于父亲的研究总是充满兴趣，就感情上来说，威斯也不希望与自已的恩师对决，同时也不想看到莉赛露她们父母自相残杀的样子。
　　莉赛露：“威斯海德大人，对于我的事您用不着顾虑，我很感谢您对于我们父女的担心，但我不希望您因为这件事而做出草率的判断，无论您要走上哪一条路，我都会永远追随您的！”威斯：“谢谢你！莉赛露，跟你谈过之后，我觉得我终于能下决定了。”
　　“帮您分忧是我份内的事，那我就不打扰您了，先告退了。”莉赛露话一说完就离开了。
　　在经过仔细的考虑之后，威斯最终决定跟艾菲莉亚合作，一同完成魔导战舰的计画。
　　这个消息一出，很快就惊动了整个中原地区，对于威斯肯跟自已合作，艾菲莉亚表示很高兴，而奥路法虽然觉得遗憾，但他也尊重威斯的意见，同时也下定决心要跟艾菲莉亚进行决战。
　　为了商量今后的事，威斯去拜访艾菲莉亚，艾菲莉亚把魔导战舰的相关设计图，以及其它魔导兵器的设计图全都拿给威斯看看。
　　照艾菲莉亚的计画，奥路法可能随时都会跟西都开战，但是她不要威斯来帮忙，反而要他先将魔导战舰完成才是最优先的。
　　为了方便进行工作，艾菲莉亚便将魔导巧壳露恩借给威斯来使用，双方在立下誓言之后，便开始执行这项伟大的计画。
　　回到东都之后，个性开朗的露恩很快的就跟所有人打成一片，特别是跟莉赛露十分的要好，甚至还让艾露觉得自已被莉赛露给抛弃了，害的威斯花了好大的功夫来安慰她。
　　在露恩的协助之下，威斯开始进行一系列的准备工作，各地的矿场都大量开采，许多的物资都不断的往东都运送过去。
　　很快的，威斯等人便开发出新型的魔导兵器，同时也学会使用新型的高能量魔焰来取代原本的魔焰，让东都的魔导科技水准迈进了一大步。
　　后来，威斯为了亲自向艾菲莉亚报告工作进度，便带着露恩到西都去。
　　一看到好久不见的艾菲莉亚，露恩马上高兴的飞到她的身边，激动的又搂又亲。
　　虽然艾菲莉亚也很高兴看到露恩，但是在威斯面前还是要保持好形象，便要露恩先退到一旁。
　　威斯说道：“艾菲莉亚元帅，我今日来访，除了要向您报告一些进度之外，同时也带来了一些物资给您，希望您能够收下。”艾菲莉亚感激的说：“谢谢你的好意，在这个危机的时候雪中送炭，我很感激！”虽然威斯又提出了要一起战斗的请求，但是艾菲莉亚还是再三婉拒，只求威斯尽早完成魔导战舰的计画。
　　由于双方都很忙，威斯也不便久留，离别之前，艾菲莉亚写了封介绍信给威斯，如果他有空的话，就找个时间去拜访矮人族的族长达鲁麦格纳。
　　威斯收下了介绍信表示感谢，并打算找个时间跟对方打好关系。
　　后来威斯带了一大瓶的好酒去找达鲁麦格纳，对矮人族来说上等的美酒比什么东西还要吸引人。
　　虽然达鲁麦格纳并没有因此被收买，但是对威斯也有了不少好感，于是打算试试威斯的实力，打算两人联手一起对抗北方的魔族大军。
　　威斯自然是同意了，而且还漂亮的大获全胜，成功获得达鲁麦格纳的信任。
　　另一方面，工业国跟艾菲莉亚做了交换条件，如果工业国能协助她一同开发魔导战舰的话，那么艾菲莉亚就会把制作新型魔焰的技术传授给他们，如此一来便能解决空气污染的问题，同时也能提升魔导科技的技术。
　　对于要跟帝国合作，不少工业国的重臣们都很反对，于是笨蛋王基兰多罗斯便回到国内说服他们，同时三剑士也派人到街上四处散发消息，表示与帝国同盟是为了偷学他们的技术，而不是像有些人刻意造谣的那样，说国王私底下向帝国臣服，在经过一段时间之后，工业国的人民们都知道了国王的良苦用心，同时也称颂他是个难得一见的明君。
　　后来，艾菲莉亚也到东都来看看威斯的研究成果，见成品卓越，艾菲莉亚感到十分的高兴，两人便在会客室谈论起艾菲莉亚的祖母维罗洛卡。
　　艾菲莉亚表示，在百年前，当时梅尔奇亚帝国邻近的纳维尼亚神权国出现了名为“水巫女”的神，在她的神力下，神权国的土地变的很肥沃，同时也慢慢发展起来。
　　相较之下，帝国反而土地贫瘠，想要与拥有神力的神权国抗衡，当时的维罗洛卡想出了一个办法，那就是魔导战舰计画。
　　魔导战舰计画的宗旨是不用任何的神力或是禁术，只依靠魔导科技的力量创造出能够在天上飞的方舟，借此凸显出帝国的强大和魔导科技的先进，但可惜这项计画始终没有实现，所以艾菲莉亚打算继承祖母的遗志，将这项伟大的计画给完成。
　　看到艾菲莉亚如此激动，威斯感到很惊讶，同时也很兴奋，因为他知道他们正处于历史的转捩点，只要计画成功，不但是达成了维罗洛卡遗愿，同时也谛造了一个伟大的传说。
　　后来，威斯等人耗费多日的辛劳，终于将传说中的魔导战舰给造出来了。
　　威斯带着莉赛露、艾露和露恩，以及多名技术人员乘着魔导战舰到天空试飞，原本熟悉的景色都变得好渺小，魔导战舰不但飞的很稳，同时速度也不慢，很快的就把东都给绕了一圈。
　　威斯：“差不多该试试武器了吧？莉赛露就由你来发号施令吧！”莉赛露：“我知道了，就拿前方的岩壁来当作目标吧！左线预备，右线预备，瞄准目标……全炮门……发射——！！！”碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　在莉赛露的命令下，战舰的魔导炮一起发射，将前方的岩壁轰的粉碎，众人看到后惊讶不已。
　　艾露赞叹的说道：“真不愧是最新型的魔导炮！威力果然不同凡响！”威斯笑着说：“太好了！成功啦！魔导战舰的开发计画算是顺利完成了，赶快给艾菲莉亚元帅看看吧！”露恩：“艾达大人一定会很高兴的！”
　　于是众人就搭乘战舰前往西都巴捏，看到魔导战舰的道来，西都的所有人都大吃一惊，还以为是被什么可怕的怪物给攻击了，而艾菲莉亚则是激动不已，长久以来的计画终于实现了。
　　之后大家一起开庆功宴，庆祝这伟大的计画能够顺利完成。
　　几天后，威斯带着上等的好酒想跟艾菲莉亚分享，艾菲莉亚看到酒瓶先是愣了一下，然后拉着威斯到某个酒吧喝酒。
　　一开始，艾菲莉亚还很淑女的小口喝酒，但是威斯觉得这样不够过瘾，就拿大酒杯给艾菲莉亚用，艾菲莉亚经不起诱惑而多喝了几杯，结果却发起酒疯来了。
　　“我说威斯海德～！你有在听老娘讲话吗？”
　　“有！有！艾菲莉亚元帅您喝醉了。”
　　“喝醉？我才没有喝醉呢！老娘还没有喝够！对我们矮人族来说，酒跟水是一样的，不信你看！”艾菲莉亚话一说完就直接拿起酒瓶猛灌，威斯看的心惊胆跳，深怕会出什么事。
　　艾菲莉亚喝完整瓶酒后满足的说：“喝啊啊～！爽快！好久没有喝的这么爽了！露恩那孩子老是要我戒酒，害我不能每天喝！”威斯心想：“她应该是知道你喝醉了就会变成这样，所以才会要你戒酒的吧！”艾菲莉亚突然伸手搂着威斯，混身酒气的说道：“威斯海德～～四元帅之中就你对我最好了！其他像奥路法啦！……噶尔姆斯他们……每一个都要跟老娘做对！魔导科技有什么不好？哼！看我用魔导战舰把他们打得屁滚尿流，让他们见识一下我的厉害！哈哈哈哈哈！！！”
　　“是是是……”威斯勉强附和的说。
　　突然艾菲莉亚问道：“喂！威斯……你是怎么看待妾身的？”威斯：“这个嘛……您是一个优秀的才女，很值得人们尊敬！”
　　“妾身才不是在问这个呢！”艾菲莉亚像是个小女人一样撒娇的说：“妾身是在问你……我有没有身为女人的魅力？”
　　“这个……”威斯有些惊讶，没想到对方居然会问自已这种问题。
　　艾菲莉亚淡淡的说：“我知道我靠着矮人族的血统才看起来这么年轻，事实上妾身的年纪也确实不小了，我也不是没有考虑过结婚的事情，但就是没有任何一个男人来向我求婚啊！妾身有什么不好的！只要娶了我…我保证让他成为世界上最幸福的男人！还是我年纪太大的关系？当大龄剩女又不是我愿意的！”艾菲莉亚话一说完就整个人醉倒在威斯的怀里，威斯见她睡着了，就把艾菲莉亚直接背回房间里。
　　隔天中午，艾菲莉亚醒了过来，只觉得头实在是痛到不行，但就是想不起来昨晚所发生的事。
　　“妾身记得昨晚是跟威斯海德一起去喝酒……然后……啊啊……不行！完全想不起来了！不过妾身也确实是喝多了，应该没有做出什么失礼的事吧？”此时威斯敲了门后走了进来，手上拿着解酒药跟刚做好的午餐，说道：“您醒了吗？艾菲莉亚元帅，这个是我请医生开的解酒药，还有我做了点吃的，希望您有喂口吃东西。”
　　“这些都是你亲手做的吗？”
　　“是啊！我从一大早就开始准备的，您尝尝看？”威斯话一说完就用汤匙舀起一口牛肉汤，艾菲莉亚吃下去之后，赞叹的说：
　　“真是太好吃了！妾身从来都没有吃过这么好吃的东西！”威斯笑道：“哈哈哈！您既然喜欢的话，那在我回去之前，我都会做给您吃的！”艾菲莉亚一口一口的吃着威斯做的料理，虽然露恩做的菜也很好吃，但是威斯的手艺更胜一筹，艾菲莉亚甚至有一种：“如果嫁给威斯的话，是不是就能够每天都能吃到这么好吃的料理”的想法。
　　当天晚上，艾菲莉亚身体已经恢复过来，她把威斯找来自已的房间，想要把自已的心意告诉他。
　　艾菲莉亚用有些害羞的语气说道：“威斯海德，你觉得妾身……有魅力吗？”
　　“嗯！当然啰！以男性的眼光来看，艾菲莉亚元帅也是很有魅力的！”威斯诚恳的说道。
　　“那……妾身嫁给你做妾……你愿不愿意？”
　　“为什么是做妾呢？”威斯好奇的问道。
　　艾菲莉亚：“哼！不要以为妾身什么都不知道，妾身很清楚你的身边有不少年轻漂亮的女孩子吧！就像是你的副官莉赛露也跟你有一腿。”
　　“这……这都是我太年轻所犯下的错误。”威斯尴尬的说道。
　　艾菲莉亚接着说：“妾身之所以只要做妾就好，那是因为我知道你绝对有能力当上帝国的皇帝的，以现在的局势来看，只要我跟奥路法分出胜负，到时候就必须要选出一个新皇帝才行，而具有皇室血统的你自然是第一人选……”艾菲莉亚这番话不但是对威斯的评价和期许，同时也像征着她要胜过奥路法的决心。
　　“除此之外，你也必须要选出一个皇后，妾身认为选择有能力生下健康宝宝的人类女性比较妥当，当然这些还是由你来决定。”威斯感叹的说：“想不到您考虑了这么多！”艾菲莉亚：“这是当然的啰！你可是妾身看中的男人，妾身当然希望你能够爬上顶点，而且……你敢说你完全对皇位不感兴趣吗？”这句话说到威斯的心坎处，虽然他一直没有明说想要当皇帝，但是如果有机会的话，他也会尽全力掌握住，而四元帅之一的艾菲莉亚自然是最好的后盾。
　　一想到这里，威斯便伸手搂着艾菲莉亚问道：“你真的愿意做我的女人吗？”艾菲莉亚反问道：“那你有所觉悟做妾身的丈夫吗？威斯。”艾菲莉亚抬起头来献上一吻，威斯低下头跟她回吻起来，从这一刻开始，威斯看到了自已的道路，也点燃了他要成为皇帝的决心。
　　接着两人来到了床上，艾菲莉亚掀起了自已的衣服，小巧可爱的胸部露了出来。
　　看到女强人西元帅的胸部时，威斯直接无耻的硬了。
　　“呵呵，只是看到妾身的胸部就硬了吗？威斯海德你还真是个变态！”艾菲莉亚将威斯的肉棒掏了出来，然后用自已的黑色丝袜来帮威斯足交，这是威斯第一次被人足交，一种异样的刺激传遍全身。
　　“呵呵，被妾身足交的感觉爽吗？威斯海德，多露出一点舒服的表情让妾身看看！”艾菲莉亚用双脚夹住威斯的肉棒，慢慢的上下搓揉，威斯感觉肉棒突然间像充满电一样，变得直挺挺的。
　　“舒服吗？威斯，想不想要就这样射出来呢？不说的话妾身就停下来啰！”艾菲莉亚说归说，但是她的双脚却没有停下来。
　　只见她不停的上下摩擦着威斯的阴茎，偶尔还用脚背托着阴囊，另一只脚脚尖轻轻抚弄阴囊，再从阴茎根部向上揉搓，这种感觉真是太爽了。
　　不一会儿，威斯明显的感觉到自己快不行了，龟头上渗出的液体已经沾湿了艾菲莉亚的美足，可以肯定的，艾菲莉亚也一定感觉到了，不过她并没有停止，反而加快了足交的速度，有时还故意用她那一排美丽的脚趾在威斯胀大的龟头上轻轻的游走，弄的他浑身酥麻。
　　“艾菲莉亚，我快射了！”
　　“尽管射吧！威斯，就算把妾身的脚弄脏了也没关系！”很快的，威斯感觉龟头一阵酥麻，马眼一松，大量的精液喷涌而出，只见浓浓的精液全都洒在了艾菲莉亚的丝袜上。
　　“啊，你射的还真多啊！”当威斯射完精后，艾菲莉亚看着脚上的精液说道。
　　“没办法啊，你实在是太诱人了！”威斯老实的说。
　　“哼！贫嘴！不过……你应该还能再射吧？要先休息一下吗？”艾菲莉亚问道。
　　“才不用呢！老子我还能跟你大战三百回合呢！”威斯大喝一声，胯下的肉棒又迅速的硬了起来，进入了战斗状态。
　　艾菲莉亚先是愣了一下，不过也露出了满意的笑容。
　　艾菲莉亚在脱掉内裤之后，整个人坐在威斯怀里，粗大的肉棒对准小穴，威斯一鼓作气插了进去。
　　“好痛！”艾菲莉亚喊痛了一声，破处的疼痛让她忍不住流下泪来。
　　威斯担心的问道：“你还好吗？要不要先休息一下？”艾菲莉亚摇摇头说道：“不必了，这种程度的疼痛，妾身根本就没有放在眼里，威斯你试着动一下……啊！不…不要太激烈喔！”威斯双手紧抓着艾菲莉亚的小屁股，大肉棒慢慢的往上顶，每一下都插到小穴的深处。
　　渐渐的，艾菲莉亚觉得疼痛的感觉慢慢消失，取而代之的是一种前所未有的快感。
　　“啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足……哎唷……顶穿了姐姐的浪穴了……我的亲丈夫……大鸡巴弟弟……姐姐快被你顶死了……啊……啊……心肝……爽死姐姐了……啊……姐姐的男人……哥哥的鸡巴爽不爽啊？人家浪穴儿夹得好不好？…啊……”艾菲莉亚配合抽插的扭腰摆臀，嘴里也不断的放声浪叫，威斯也紧抓住艾菲莉亚的丰臀，肉棒次次顶到底，肏着艾菲莉亚流满淫水的浪穴。
　　“嗯哼……唔……好！……爽…用力……唔……好丈夫……嗯……莫停……啊……好美……好美呀……好厉害啊！……我还要……用力一点……”威斯见艾菲莉亚已逐渐的淫乱了起来，抱起了她的身子，让她侧身躺了下来，并高高抬抱着她的左腿，大嘴舐吻着玲珑小脚，一手不安份的来回揉弄摸捏，艾菲莉亚的奶子、阴蒂与大腿内侧，而胯下的大鸡巴也没停的猛抽猛入，肏的艾菲莉亚淫声大作，浪叫连连。
　　“啊啊啊……好粗好大的鸡巴呀……姐姐快被你肏死了……我的好鸡巴弟弟……姐姐……好爽…好痒…啊啊！奶子…脚…骚屄……啊啊！…受不了了……嗯啊！…饶了姐姐……啊…快涨死了……啊……姐姐快爽死了……被你插上天了……哎啊！……不行了……要来了……啊啊……”艾菲莉亚紧抓着威斯，身体不停的颤抖着，极度的高潮终于由艾菲莉亚的穴心射出了一道淫液，而威斯也在此时跟着射出了一股强精，股股热精直冲艾菲莉亚的子宫深处，灼烧感使的艾菲莉亚全身颤抖。
　　舒爽的余韵稍退后，艾菲莉亚先是起身，然后跪了下来把威斯的鸡巴含在嘴里，鸡巴在艾菲莉亚那张樱桃小嘴的吐纳之下，一下子粗硬起来，塞满了艾菲莉亚的小嘴。
　　威斯轻轻的拨了拨艾菲莉亚的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的奶子，虽然艾菲莉亚的胸部不大，但是很有弹性，摸起来也很过瘾。
　　接着，威斯将艾菲莉亚压在身下，双手扶着她的小蛮腰，粗大的肉棒用力一顶，又再次插进了小穴的深处。
　　威斯不停的挺腰猛干，艾菲莉亚紧紧抱着威斯，双腿也盘到威斯的腰上，粗大的肉棒在艾菲莉亚湿润的阴道里左冲右突，爽得艾菲莉亚发出阵阵销魂融骨的叫床声，更加鼓舞着威斯干她的劲头。
　　艾菲莉亚骚屄内的淫水一阵又一阵地涌出来，把两人的下体都溅得湿透了。
　　“啊……啊……好…好舒服…好舒服……啊……好过瘾啊……哦……啊嗯……啊啊……乐死人了……”这时威斯将艾菲莉亚抱了起来，一手艾菲莉亚的翘臀，大嘴吸舐着她胸前的奶子，肉与肉贴黏在一起猛烈地同时摇动，艾菲莉亚的呻吟声高亢而匆促，并且连成一首淫乱的长曲，簸有此曲只应天上有，人间难得几回闻。
　　突然两人停止了动作，达到高潮的艾菲莉亚先是淫叫一声，小穴开始收缩，夹得威斯一脸舒爽。
　　高潮过后，艾菲莉亚回味着满足的余韵，脸也红得像一颗熟透的水蜜桃。
　　“唉唷！……小坏蛋……把人家干得那么爽……鸡巴插得那么深……人家以后要是尝不到你的大鸡巴该怎么办？”听到艾菲莉亚的赞美，威斯觉得心花怒放，臀肉上的双手则用力的上下推捧，插得艾菲莉亚娇喘连连。
　　“啊……好棒啊！……爱死你了……啊……再来……哦……啊……好舒服……啊……姐姐天天都要你陪……和你上床干炮……啊啊……真是太舒服了……”
　　“啊……啊…疼啊！…啊啊…好疼！…又好舒服啊……要飞了……我要飞了……飞了……啊啊……要泄了啊啊啊啊啊！！！”威斯被艾菲莉亚喊得心生动摇，同时也跟着射出了阳精，他的精液还是那样浓、那样多。
　　等到射完精后，威斯便将艾菲莉亚搂得紧紧的，并低下头吻着她的唇，而艾菲莉亚也搂着威斯的脖子跟他热吻起来。
　　两人温存了一会儿，艾菲莉亚媚道：“好弟弟，你真棒！想要再跟姐姐作一次吗？”威斯笑道：“就算是做到天亮都没问题！”
　　艾菲莉亚也笑着说：“呵呵，你最好有那么厉害！我爱你！威斯。”当晚两人一直不断的做爱，直到早市的人开始起身准备的时候，两人才恋恋不舍鸣了金收了兵。

第11章 魔法国的落陷
　　话说在成功开发出魔导战舰之后，艾菲莉亚不没有因此感到满足，她打算再接再励，开发出更多的舰种，并组织一支魔导舰队。
　　为了完成这个理想，威斯等人依旧继续努力，同时也要应付东方诸国的威胁。
　　另一方面，自从威斯把菲露阿诺收为部下之后，菲露阿诺就一直在想办法要杀掉威斯，于是便在某天晚上，拿着一瓶好酒去跟威斯对饮。
　　威斯一看就认定菲露阿诺带来的必定是毒酒，但是菲露阿诺却坚持酒没有毒，便打算先喝一杯来证明，但是却被威斯给制止了。
　　威斯冷笑的说：“你不要以为用同归于尽的方式我就会上当，你是不是先试毒，然后假装没事再骗我喝呢？”菲露阿诺冷冷的说：“就算被你猜中了那又如何呢？我们魔法国说什么都要成功，绝不允许失败，只能胜利，这就是我的心灵之柱，就算是跟你同归于尽，只要最后我弟弟克莱斯能够打败帝国就行了！”威斯无奈的说：“你跟你弟弟的想法怎么都那么偏激，再说……像你这么优秀的人才，我可不会让你白白送死呢！”菲露阿诺冷笑的说：“哼！那你打算怎么办呢？既不想杀我又想留下我，难道你有办法让我真心对你臣服，变成你的东西吗？”
　　“说的没错！”威斯一瞬间就脱光衣服，充满自信的说道：“我们就在床上来一战吧！看是我的大肉棒先征服你？还是你的大咪咪能够压扁我？我们就来分个高下吧！反正你原本也是这么打算的吧？”
　　“哼！…好吧！看我如何让你迷恋上我的身体，把你撤底的变成我的俘虏！”菲露阿诺话一说完便掀起了身上的衣服，露出那丰满的巨乳。
　　两人来到床上，威斯要菲露阿诺先来服侍他，用他渴望已久的巨乳来帮他乳交。
　　菲露阿诺便轻轻地扒开自已那对迷人的大乳房，把威斯的鸡巴放入她深深的乳沟，再用手握住两个玉乳，往里轻轻挤压，粗大的阴鸡巴完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软、细腻、丰满、洁白的大乳房轻轻地、多情地摩擦着威斯的鸡巴，乳房的温暖渐渐地传到整个阴茎上，粗大的鸡巴像一条黑蛇一般地在菲露阿诺的白玉似的乳房上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬，威斯感到自己的鸡巴彷佛置身在女人的阴道一般。
　　菲露阿诺问道：“如何啊？威斯海德，人家得意的乳房很舒服吧？”威斯赞叹的说：“确实是很不错！我还不曾体会到如此舒服的乳交，但是……光是这样是无法征服我的！”
　　“哼！还敢嘴硬！看我怎么收拾你！”菲露阿诺话一说完就把自已的口水滴在肉棒上，双手托着胸部不断挤压，同时也张口帮威斯口交起来。
　　这一切令威斯感到无比快感，没多久便有了想射精的感觉，威斯将鸡巴从乳房中抽出伸到菲露阿诺的嘴边，菲露阿诺立刻含住威斯的肉棒，用力的又舔又吸。
　　菲露阿诺只想早早结束，便顺从的伸出香舌在龟头的冠圈舔着，还不时地用舌尖舔着马眼，这感觉舒令威斯爽快的死。
　　而就在威斯要射精的那一刻，又将鸡巴夹入菲露阿诺的大乳房中蠕动着，这时大鸡巴再也控制不住了，精液一股股的射了出来。
　　“啊啊……要…要射了！”
　　“啊啊……好…好烫啊！”
　　菲露阿诺的脸上、乳房上、乳沟里、甚至头发上都是威斯的精液，威斯也得到了极大的满足，菲露阿诺起身将自己脸上、乳房上、乳沟里的精液用纸巾清理干净，然后又回到了床上。
　　菲露阿诺笑着说：“呵呵，事情还没有结束呢！威斯海德，你应该不是那种射了一次就要休息的人吧？”威斯笑道：“哼！那是当然的啰！在品尝到你的蜜穴之前，不管要射几次我都会再硬起来的！”威斯话一说完，胯下的肉棒也马上硬了起来，菲露阿诺先是一愣，然后冷笑着说：“很好！接下来才是真正的对决，让你见识一下我的真本事吧！”菲露阿诺起身胯坐在威斯的身上，一手掀起身上的长裙，粉嫩的小穴露了出来，接着菲露阿诺将威斯的肉棒对准了自已的小穴，慢慢的坐了下去，一种撕裂般的疼痛让她叫了出来。
　　“好痛！”
　　“咦？”
　　威斯先是一愣，感觉自已的肉棒在顶破了某个东西之后，才进入了菲露阿诺紧实的小穴之中，好奇的抬头一看，只见菲露阿诺因为疼痛而紧闭着双眼，两人的交合处还有着些许的血丝。
　　威斯惊讶的说：“菲露阿诺，原来你还是处女啊！我看你这么骚还以为……”
　　“还以为什么？你是不是把我当成只会用身体来勾引男人的贱货？”
　　“不……我……”
　　“哼！你该高兴了吧！堂堂的魔法国的大公主的处女被你得到了！”虽然菲露阿诺一直在逞强，但是破处的疼痛却也让她娇喘吁吁，才动了几下就疼倒在威斯的怀中，丰满的乳房挤压在男人的胸膛。
　　菲露阿诺娇声呻吟着，双手无力的搭在威斯的肩上，威斯伸手抚摸菲露阿诺的美背，同时也玩弄着她的大乳房，菲露阿诺感到娇羞无比，虽然想要阻止威斯，但是内心却又渴望威斯继续这样的爱抚，整个人已经是晕乎乎的无力自主。
　　看着菲露阿诺那迷离的眼神，威斯心中的欲火燃烧的更加猛烈，于是肉棒开始慢慢的往上顶，每一下都顶到小穴的深处。
　　随着威斯抽动，菲露阿诺肉体开始变得更加敏感起来，朵朵红霞飞上了菲露阿诺的娇靥，使她更显得美艳迷人，但生性顽强的她，不甘只是被男人摆布，于是撑起身体坐了起来，两人这才开始真正的做起爱来。
　　“啊啊……你的肉棒……啊啊……还挺不错的嘛……啊啊……”
　　“你的骚穴也是啊！又会夹又会缩，干起来真是太爽了！喔～～”在连续做了五分钟之后，菲露阿诺只觉体内一阵麻酥酥的快感传来，就好像有千万只蚂蚁在咬噬着，一丝直抵心窝的热力像针般在她的灵魂上微微的一刺，又带点疼、又带点麻、还带点痒，酥的菲露阿诺娇躯一颤、纤腰一弓，威斯双手紧握着乳房菲露阿诺的巨乳，尽情的把玩起来，还不时地用中指和食指夹着乳房顶端的乳头，情欲继续高升的菲露阿诺被这一夹顿时酥透了全身。
　　威斯加大了对乳房的揉搓的力度，乳房传来的快感刺激着使菲露阿诺得到满足的同时，也更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小嘴中吐出爱的欢呼，本来整齐的阴毛，现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴阜上。
　　菲露阿诺嘴里不停的呻吟道：“喔……好舒服……啊……好爽……嗯……啊……快……我要……你的大鸡巴……插深一点……插快一点……受不了啦……”菲露阿诺那伏在威斯身上的动人肉体慢慢的向上移动，将丰满的乳房贴到威斯的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了威斯的嘴里。
　　威斯立即将那粒鲜红的乳头咬住，贪婪地大口吸吮了起来，威斯用力张大嘴，好像企图将整个乳房一口都纳入口中，可是菲露阿诺的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　威丝贪婪的小舌一样，灵活的在菲露阿诺的乳头上吸吮着，还不时的拨动菲露阿诺的另一颗乳头，美丽的乳房上不一会就布满了威斯的口水，本来就白皙无比的大乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　菲露阿诺的双眼又开始迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，头不停的摇摆着，嘴里不断的呻吟着，可是熊熊欲火却表露出菲露阿诺此时的欲望。
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……爽死了……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”菲露阿诺不停的淫叫着。
　　威斯一边捏弄着张雨的大乳房，一边狠命地抽插着菲露阿诺的小骚屄，张雨菲露阿诺兴奋得双手缠抱着威斯，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着威斯的抽插，口中呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　威斯听了菲露阿诺的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，每一次都重重的顶至她的子宫口，直把菲露阿诺的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是菲露阿诺从未享受过了，她已爽到了极点，嘴里更是不断的浪叫。
　　滑润的淫液蜜汁更使得两人的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，菲露阿诺不时仰头，将视线瞄望威斯那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插着她的小骚屄，但见阴道口口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把菲露阿诺亢奋得心跳加剧、粉脸烫红、娇声连连、杏眼迷离、呼吸急促。
　　“啊……好爽……威斯海德……我……快被……你的大……大鸡巴……搞死啦……爱死你了……我爱死你的……大鸡巴啦……哦……好厉害……我……快要……被你插死啦……啊……好舒服……啊……”菲露阿诺淫叫的越来越浪了。
　　菲露阿诺淫荡的叫声和风骚的表情，更加的刺激威斯爆发出男人原始的野性，狠狠的抽插着，菲露阿诺媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情地享受着大鸡巴给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好粗……好长……的鸡巴……哦……到底了……啊……都顶到……子宫啦……喔……要上天了……啊……爽死了……”菲露阿诺双手紧紧抓住床单，头部向后仰，“啊！”的大叫一声，她的阴道猛然吸住威斯的的肉棒，一股温热的淫液蜜汁直泄而出，阴道内壁抽搐着、痉挛着，就这样到达性欲的最高峰。
　　而威斯也不再忍耐，在菲露阿诺高潮的同时也把自已滚烫的精液射进了她的小穴，爽的菲露阿诺差点晕了过去。
　　接着威斯将菲露阿诺抱到旁边让她喘息，威斯问道：“如何啊？我的大棒子的滋味还不错吧？”菲露阿诺逞强的说：“是很爽没有错！但是……光是如此我是不会认输的！我们再来一回。”
　　菲露阿诺话一说完就把身上的衣服脱了下来，威斯劝道：“你还想来吗？你是第一次，不要太勉强喔！”
　　“哼！勉强？只要能胜过你，就算辛苦一点又有什么关系！还是说……你已经不行了？”菲露阿诺嘲讽的说。
　　受到菲露阿诺的嘲讽，威斯先是整理一下自已的情绪，说道：“好吧……那我们就尽情的大干一场吧！”于是威斯将菲露阿诺压在身下，双手分开她的大腿，不断的挺腰猛干。
　　最后两人大战了三百回合，威斯不断的变化着技巧，把菲露阿诺干的欲死欲仙。
　　当威斯射完精后，把肉棒拔了出来，浓稠的精液慢慢的从菲露阿诺的小穴里流了出来。
　　虽然菲露阿诺想撑起身子，但却只能累的躺在床上，不断的喘息。
　　威斯走下床来，穿起衣服说道：“今天是我赢了！菲露阿诺，不过我知道你还没有服输，不管你以后想耍什么手段都没关系，床技也好、暗杀也好、战争也好，我都会尽全力打败你的！”威斯话一说完就转身离去，菲露阿诺躺在床上不甘心的说道：“下一次……我绝对不会输给你的！威斯海德，我绝对……绝对要杀了你！”今天晚上的决战，菲露阿诺不得不承认，威斯今晚确实是征服了她的身体，但是她的心却还没有败北，只要魔法国还存在的一天，菲露阿诺就永远不会臣服于威斯。
　　几天后，克莱斯以使者的身份来到了东都，同时送来了不少高级的魔法道具当作礼物，对此威斯感到很满意，但他并没有因此而松懈。
　　克莱斯除了送礼之外，同时也希望威斯能允许他与姐姐进行会面，威斯自然是答应了，就算两人在打什么鬼主意，威斯随时都会派人监视着他们，有什么风吹草动他都知道。
　　来到了菲露阿诺的房间后，克莱斯先是很恭敬的向姐姐请安，但是菲露阿诺却很不高兴，她宁愿弟弟现在正忙着复兴魔法国，而不是花时间来看她，这点克莱斯也很清楚，所以他露出了一个寂寞的表情。
　　克莱斯：“我今次来除了是想知道姐姐是否平安，除此之外也是想知道您的计画怎么样了？”菲露阿诺：“杀死威斯海德的计画正在进行中，虽然不是很顺利……但你就安心等候吧！”克莱斯：“原来如此……看来那家伙果然很不好应付，既然这样的话……姐姐，还请您停止对威斯海德的暗杀计画。”
　　“你说什么？！”菲露阿诺很惊讶，想不到克莱斯居然会否定她的计画，怒道：“你最好给我解释清楚，如果是担心我的安全的话，那并不重要，我不想听到这样的理由！”对于姐姐的愤怒，克莱斯淡淡的说：“即使姐姐的计画能够成功，而且我们也顺利的打败了帝国的四元帅，但是我们魔法国只会落得用卑鄙手段来获得胜利的臭名，这并不是我们真正想要的。”听到克莱斯这么说，菲露阿诺的态度稍微软化下来，同时也回想起魔法国的理念是提高国家的地位，而不是用这种卑鄙的手段。
　　菲露阿诺：“想当初你被威斯海德打败之后，我就认为他比你厉害，所以才想暗杀他，即使计画不顺利，我也要帮你争取回复国力的时间。”克莱斯：“姐姐的用心良苦并没有白费，现在国力恢复了差不多，我今次真正的目的是打算向他进贡，让他松懈下来，然后再趁机一举将他消灭掉。”
　　“原来如此，但是……”克莱斯用手势制止了菲露阿诺，然后用国王的语气说道：“菲露阿诺，从今天开始你就不是在吾的姐姐，而只是我国的一颗棋子，吾等所追求的是光荣的胜利，今天只是来传达这件事而已。”听到克莱斯这么说，菲露阿诺很惊讶，但又马上冷静的说道：“你无论说什么都要跟我一刀两断吗？”克莱斯无奈的说：“就算你不愿意接受，我也会这么做，我这是在保护你……请你能够理解，你是我唯一的家人，也是我最敬爱的姐姐，我不希望你因为任何的意外而死掉！”菲露阿诺怒道：“给我闭嘴！克莱斯，我不准你再胡说八道！我有我的计画，我一定会抓到胜利的……总之，你先回去吧！”克莱斯点点头说：“我明白了，虽然我们是亲姐弟，但我一直很仰慕姐姐你的！请多保重。”克莱斯话一说完就离开了，只留下一脸无奈的菲露阿诺，姐弟两人的道路正式进入分歧，究竟两人的命运会如何呢？
　　没有人知道。
　　几天后，魔法国正式举起了反旗，宣告谋反，并四处攻打被威斯占领的旧领地。
　　威斯知道魔法国背叛了之后，便下令将菲露阿诺关在上等的牢房，并命人好好照顾，等到收复了魔法国之后再另行处置。
　　菲露阿诺没有任何的反抗就被关进了牢里，虽然牢房很干净，又有舒服的床和绵被可以使用，但是菲露阿诺完全不在乎，她的心一直挂念着弟弟克莱斯，她知道克莱斯再怎么努力也打不过威斯，甚至很有可能会死在战场上，如果真的发生了这种事的话，菲露阿诺拼了命也绝对不会放过威斯的。
　　虽然魔法国抢了先机夺回了一些领地，但此次威斯却把魔导战舰带到战场，打算拿魔法国来当作第一次实战的牺牲品。
　　在魔导战舰的炮击下，魔法国的大军立刻兵败如山倒，全都慌张的往首都的方向逃去。
　　威斯笑道：“真不愧是魔导战舰！威力真是不同凡响！”莉赛露也附和的说：“确实呢！无论是速度还是威力都很惊人，即使对方想要用魔法召来雷电攻击我们，战舰上也早就设下来可以抵御雷击的魔导装置，根本就是天下无敌的嘛！”艾露：“而且在天上的视野也很好，敌军的布阵一清二楚，看来很快就能把魔法国给攻下来了。”
　　“是啊！一切就快要结束了。”此时威斯已经在想该如何处置克莱斯了，这场战争的胜负早就在开战之前就已经决定好，只是为了将来能够顺利治理魔法国，威斯不得不小心谨慎。
　　此时在魔法国的王宫里，克莱斯接连接到领地各地战败的消息，但是他并没有像之前那样动怒，因为一切都在他的预料之中。
　　克莱斯问道：“兵力的布署已经安排好了吗？娜可莉露。”
　　“是！兵力已经布署妥当，百姓们也都撤离到安全的地点，战斗的所有准备都已经完成了。”娜可莉露恭敬的说。
　　“很好！最后的大决战就要来了，来吧！威斯海德，让我们在魔法国的首都分个胜负吧！”克莱斯自信的说道。
　　这时魔导战舰即将抵达魔法国的首都“楼阁阿鲁托利札斯”，但是却突然传来剧烈的晃动，所有人都摔的东倒西歪。
　　威斯问道：“这是怎么回事？为什么会晃的这么厉害？”
　　“威斯海德大人！你看！”威斯顺着莉赛露手指的方向看去，只见几只巨型的飞鹰魔兽正在攻击魔导战舰，背后还有一群骑着天马的骑兵在指挥着它们。
　　威斯喊道：“立刻回避！然后用魔导炮来对付他们。”
　　“我也来帮忙！”艾露话一说完就飞了出去，跟魔兽们打成一团。
　　另一方面，娜可莉露拿着望远镜说道：“克莱斯大人，魔导战舰正向这边靠过来，就快要抵达指定地点了。”克莱斯：“很好！就用这一击让威斯海德他们见识一下我们魔法国的厉害！魔法科学电磁炮准备发射！”
　　“是！”
　　在克莱斯的命令下，士兵们立刻调整好电磁炮的角度，锁定目标之后，克莱斯喊道：“发射！”
　　“轰！”的一声巨响，一道强力的光束射了出去，正中了被引诱过来的魔导战舰，还造成了不小的损伤，魔法国的人全都欢呼不已，而战舰上的人则乱成了一团。
　　舵手慌张的喊道：“飞行功能已经失灵，战舰就要掉下去了！”威斯：“赶快找地方降落！所有人找东西抓紧啰！”在舵手努力的操作下，魔导战舰紧急迫降，幸好没有造成任何人的伤亡。
　　事后，威斯问道：“战舰的情况怎么样了？”
　　机师答道：“情况不太乐观，虽然说是可以修得好，但暂时是没办法飞了。”艾露说道：“战舰掉下来之前，我有看到魔法国用一种很奇特的大炮来攻击，就在前方不远处。”莉赛露建议的说：“想不到对方居然还有如此强大的武器，威斯海德大人，我们还是重新整队，跟后方的玫玫大人她们会合之后再说吧！”
　　“也只好这么办啰。”于是威斯派传令兵通知玫玫她们前来战舰降落的地方，大军会合之后，威斯将营地设在附近，并留下一支部队负责防守，其他的人则随着威斯往魔法国的首都进军。
　　魔法国的首都“楼阁阿鲁托利札斯”是一座盖在岩壁上的城堡，其环境易守难攻，周围又多是悬崖峭壁，唯一跟外界相连的就只有一座桥而已。
　　虽然帝国军失去了魔导战舰，但并没有因此处于劣势，威斯对着将士们喊道：
　　“各位！虽然对方使用奸计打坏了魔导战舰，但是我军的人数依旧比他们多，没有什么好怕的！现在就跟着我一口气把他们给打败吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”在威斯的鼓舞下，帝国军的士气变的高昂起来，士兵们各个举起武器，发出震耳欲聋的呐喊声来。
　　“全军……突击！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“敌人攻过来了！魔法师部队攻击！”
　　面对如同潮水般的帝国军，魔法国先是用魔法师部队进行魔法攻击，然后再让后方的士兵们上前迎战，一时之间，整座桥变成了两军的战场，双方你来我往，一退一进，互不胜负。
　　“大家上啊！打魔法国的那些家伙给打败！”
　　“可恶！把帝国的那些侵略者给赶回去！”
　　这场战争一直持续到太阳下山的时才结束，双方都损失了众多的兵马，谁也没有占到便宜。
　　事后，魔法国军于桥边布阵，并派人轮班防守，以防帝国军发动夜袭。
　　威斯在回到营帐之后，看着桌上的地图心想：“看来这场仗并不顺利，毕竟对魔法国来说，这已经是背水一战，一定会拼尽全力，而我军虽然人数上占优势，但是……打持久战的话对我军不利，还是说先采取守势，等到魔导战舰修好之后再说呢？”就在威斯思考的时候，莉赛露先是在外面通报一声后便走了进来，接着艾露、露恩、玫玫、奈奈加也跟着入内。
　　看到大家齐聚一堂，威斯好奇问道：“你们大家这么晚来找我是有什么事情吗？”莉赛露说道：“威斯海德大人，我们大家拟定了一个作战计画，想要让您听听看。”威斯：“喔？是什么计画？快说来听听。”
　　玫玫说道：“在两军交战之前，我曾派探子前去侦查这一带的地形，后来发现除了桥以外，还有一条路能够通往魔法国首都。”
　　“喔？那是在哪里呢？”
　　“在这里。”
　　威斯看向玫玫在地图上所指的地方，先是愣了一下，问道：“玫玫，那里是悬崖，怎么会有道路呢？”玫玫解释道：“那个悬崖是对方的死角，平时也没有派士兵去驻守，我认为只要派一支部队翻越过悬崖的话，就能直接攻击对方的王宫。”威斯摇摇头说：“这样是不行的！这里周围都是悬崖峭壁，我军之中又有谁是能够直接翻越过那些悬崖的？”
　　“这件事就交给我吧！”奈奈加拍拍胸部说道：“我们部族国的战士能够翻山越岭，没有什么地形是能难得倒我们的！”
　　“但是……”
　　见威斯一脸担心的样子，艾露说道：“放心吧！威斯，我跟露恩会在一旁协助她们的。”露恩接着说道：“地形我也调查过了，虽然很难爬，但要是成功的话，就能轻易的攻下对方的城堡了！”
　　“嗯……”威斯想了一下说道：“好吧！明天早上就按照这个计画来进行作战，祝大家旗开得胜！”
　　“喔！！！”众人高举拳头，象征着她们的决心。
　　隔天早上，威斯又再次从桥边发动攻击，魔法国军也派人前去迎战，战况跟昨天一样依旧不分胜负。
　　这时娜可莉露喊道：“全军前进！区区帝国军没有什么好怕的！大家一起把他们给赶出我们的国家！”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”
　　面对魔法国军突袭，威斯派莉赛露率领魔导枪部队迎战，双方人马互有死伤，战况陷入胶着的状态。
　　威斯心想：“很顺利，我们主力部队在桥边吸引对方的注意力，然后奈奈加她们再从悬崖那边偷袭，这个计画一定要成功啊！”另一方面，奈奈加所率领的突袭部队正在攀爬着悬崖。
　　奈奈加喊道：“大家加油！只要爬过这座悬崖就行了！”虽然艾露和露恩事先在悬崖边绑好了绳子，但是要爬上去还是不容易，费尽了千辛万苦，众人终于爬过去了。
　　露恩鼓舞道：“很好！现在只要在王宫一带造成混乱就行了！大家一起大闹一场吧！”
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　于是，突袭部队开始发动攻击，守城的士兵们根本没有料到居然会有人从悬崖下爬上来，吓了一大跳，全都慌的不知道该如何是好。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“敌人是从哪里来的？”
　　“从悬那边？不可能吧？魔导战舰不是被毁掉了吗？她们怎么上的来呢？”虽然有上级军官负责指挥，但局势为时已晚，突袭部队已经造成了恐慌，再加上她们用火攻，王宫一带已经陷入一片火海。
　　“陛下！大事不好了！陛下！”
　　“怎么了吗？”
　　“陛下！大事不好了！敌人从悬崖边发动奇袭，还在城里放火，现在王宫一带已经乱成一团了！”
　　“什么？！……呜…可恶的威斯海德！居然敢如此放肆！”克莱斯勃然大怒，拿起配剑说道：“众将士随我来！一定要将那些家伙全都收拾掉！”
　　“是！”另一方面，桥那边的部队也已经知道了王宫被偷袭的事情，众人全都很惊讶，士兵们开始心生畏惧，担心起自已的家园。
　　娜可莉露喊道：“真是可恶！全军撤退！绝对不能让王宫失守！”
　　“敌人撤退了，大家赶紧追上去！”威斯看准时机，下令全军趁胜追击。
　　魔法国军的撤退，不但扰乱了军心，更是破坏了原本整齐的阵形，让帝国军有机可趁。
　　在乱战之中，有几名士兵包围了娜可莉露，娜可莉露立刻发动雷系魔法杀出一条血路。
　　威斯喊道：“真是个优秀的将领呢！来人啊！将那个银白色头发的女将给我捉回来，事成之后我重重有赏！”
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　一听到威斯要重赏，士兵们立刻朝着娜可莉露扑了过去，娜可莉露奋勇杀敌，但渐渐的支持不住，最后被士兵们给抓住了。
　　“可恶！放开我！快放开我！”
　　威斯说道：“看来还挺有精神的样子，把她给我带下去好好看管，战争结束之后我再处置。”
　　“是。”
　　“可恶！放开我！快放开我！克莱斯大人！克莱斯大人！”虽然娜可莉露拼命挣扎，但还是难逃被活捉的命运。
　　这时克莱斯已经带队杀出了王宫，虽然奈奈加、艾露、露恩轮番上阵，但依旧打不过克莱斯。
　　奈奈加摀着伤口的说道：“这是什么怪物啊！居然如此顽强！”艾露：“想不到能跟我们魔导巧壳打到这种程度，也算是古今第一人了！”露恩：“不过，威斯海德他们的援军应该就快要来了，等到时候我们再一起收拾他吧！”克莱斯喘着气，虽然他还没有被打败，但是身上多处有伤，他是靠着惊人的意志力才撑到现在的。
　　克莱斯：“还没有……还没有结束呢！在跟威斯海德交手前……我怎么……”
　　“传令！”这时一名传令兵跑过来说道：“大事不好！娜可莉露大人被敌军捉走了！”
　　“你说什么？！”
　　“传令！敌人的主力部队正在往这边过来，陛下请您赶快逃走吧！”
　　“逃走？你在胡说八道些什么啊！我克莱斯是绝对不会逃的！在我打败威斯海德之前，我绝对不会离开这里一步的！”
　　“喔？想不到你居然这么想我啊！真是让人感动啊！”这时威斯率领着本部兵马前来，大军包围了王宫，胜负已经揭晓了。
　　威斯上前喊道：“克莱斯！你的军队已经被我给打败了！现在我又包围了王宫，你已经没有希望了！乖乖的投降吧！”
　　“哼哈哈哈！！！休想！我是绝对不会投降的！在我打败你之前，我是绝对不会离开这里一步的！喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！”克莱斯大喝一声，一道强烈的黑暗魔法凝聚在左手上，威斯握紧宝剑，朝着对方冲了上去。
　　“受死吧！喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　“轰！”的一声巨响，克莱斯的魔法造成了大爆炸，四处烟雾弥漫，大家紧盯着前方，深怕自已错过了任何一幕。
　　“呜……可…可恶！”克莱斯吐了口鲜血，然后整个人倒在地上。
　　威斯也受了伤，但是他成功的战胜了克莱斯，获得了最后的胜利。
　　看到国王战死，士兵们各个丢下武器投降，并宣誓不会有任何的反抗。
　　就这样，由魔法师们所建立起来的魔法国，在经过长久以来的战斗之后，最后也消失在历史的洪流之中。
　　威斯在攻陷魔法国之后，便暂时住在王宫里，专心的处理魔法国的大小事。
　　对于新的统治者，魔法国的百姓们不敢有太多怨言，他们只希望能够受到尊重，并保有自已的家园。
　　威斯先是简单的约法三章，并承诺只要大家好好的遵守规定，就能获得与东都的百姓们相同的待遇。
　　百姓们知道后都很高兴，连年的征战早让他们疲惫不堪，能够过上和平的生活，这正是他们梦魅以求的。
　　威斯在处理完诸多的公务之后，便来到地牢，打算处置抓到的俘虏娜可莉露。
　　自从娜可莉露被关进地牢之后，就一直滴水未进，得知克莱斯已经死掉的她也只是一心求死，威斯怕她想不开，便命人用手铐铐住她的双手，不让她做出任何自杀的举动。
　　看到威斯前来，娜可莉露愤怒的说：“威斯海德……你居然把克莱斯大人给……我一定要杀了你！为大人报仇！”听到娜可莉露的话，一旁的士兵们原本打算用布封住娜可莉露的嘴，但是威斯却制止了他们，甚至还要他们先离开，让他们两人独处。
　　威斯问道：“听说你什么都没有吃，还一直想自杀，难道你就这么想死吗？”
　　“没错！我是克莱斯大人的部下，大人死了我也不想活了！你要杀要剐都随便你，反正我是绝对不会投降你的！”娜可莉露话一说完就把头转了过去。
　　威斯先是沉默了一会儿，淡淡的说道：“我知道你想借着死来表示对克莱斯的忠诚，但是……应该还有比这个更好的办法吧？像是活下去，把克莱斯的丰功伟业和他的英姿传达给后人知道不是很好吗？”
　　“呜……我是克莱斯大人的剑！为大人尽忠，这就是我人生的意义了！”娜可莉露虽然嘴巴上这么说，但是内心确实有所动摇。
　　威斯又问道：“既然你对克莱斯如此忠诚，那就更应该要活下去啊！不然这个国家该怎么办？”娜可莉露冷冷的说：“我只对克莱斯大人尽忠而已……这个国家就算毁灭了我也不痛不痒，但是……发誓要为大人牺牲性命的我，居然还活着！我的存在已经没有任何意义了……甚至连呼吸空气都太浪费了！”
　　“唉～！”威斯无奈的叹了一口气，像这样想法偏激的人，确实很令人头痛。
　　威斯整理思绪之后，上前一步说道：“看着我！娜可莉露，虽然我不知道你的过去，但是…你这样一直责怪自已是不行的！难道……你想侮辱死去的克莱斯吗？”
　　“呜……你这家伙！明明都是因为你…克莱斯大人才会死的！”娜可莉露怒道。
　　威斯接着说：“如果你想追随他的脚步的话，那也该死的轰轰烈烈才对，否则只会让克莱斯蒙羞而已。”
　　“你这家伙又懂我什么了？我……啊啊……”
　　娜可莉露的话还没有说完，威斯就用力的撕开了她的衣服，雪白的乳房露了出来，粉嫩的红色乳头，看的令人想咬一口。
　　威斯拉开裤子，掏出肉棒说道：“既然你这么想死的话…那我就成全你！用我的大肉棒让你升天吧！”
　　“不要！住手！雅妹爹～！”
　　娜可莉露慌张的扭动自已的身体，但是双手被铐住的她是哪也去不了的，再加上多日未进食，体力早就所剩无几，威斯轻易的就抓住了她，在没有任何前戏的情况下就直接插了进去。
　　“好痛！”
　　娜可莉露发出惨痛的叫声，感觉自已的身体像是被撕裂了一样，一根粗大的东西插进了自已的身体里面。
　　威斯先停止了腰部动作，刚刚插入蜜穴的时候，娜可莉露并未进入能够做爱的状况，小穴里干燥得很，要不是开苞时的落红提供了少许润滑作用，刚刚那几下抽送就足够让娜可莉露痛得一个月都下不了床。
　　娜可莉露低头一看，只见威斯的肉棒插进了自已的蜜穴，象征贞洁的处女落红慢慢的流了出来。
　　娜可莉露骂道：“你……你这个无耻、卑鄙、下流的小人！快点把你的东西给我拔出去！”威斯冷冷的说：“哼！你要怎么骂我都没关系，反正主导权在我身上，你就乖乖认命吧！”
　　“啊啊……好痛……快停下来……快点拔出去……啊啊……”威斯慢慢的动了起来，但是小穴太过于干燥，实在是不太顺畅，但渐渐的，威斯可以感觉到娜可莉露的蜜穴已经开始湿润了起来，而且娜可莉露的痛苦也已经消失了一大半，现在的娜可莉露已经没有刚才的痛苦表情了，反而还露出了一种脸红害羞，十分可爱的表情。
　　威斯加快了速度，让肉棒在娜可莉露的蜜穴里进行小幅度运动。
　　娜可莉露感觉到异样的刺激，忍不住叫了起来：“呜呜！好深！好深！屁股会被刺穿啦！！”
　　“嘿嘿～放心，死不了人的啦！等一下你就会爽到老公、老公的乱叫！”威斯淫笑说。
　　“呜呜呜呜～～才不会呢！我才不是那种女人……”娜可莉露脸红否认道。
　　“哼！还在嘴硬啊！让你尝尝老子的厉害！”
　　“啊啊啊～～不…不可以…快停下来……嗯嗯喔喔……啊啊……”威斯大力的干了娜可莉露几下，娜可莉露开始淫荡的呻吟起来，小穴也流出些许的淫水。
　　“嘻嘻嘻～还说自已不淫荡！才被老子插了几下就叫得那么浪！你这贱货开始爽了吧？”威斯故意大声的耻笑娜可莉露。
　　“呜呜呜呜～～！不是！不是！……我家才是淫荡的贱货……啊喔喔……”娜可莉露羞耻的想要否认，但是威斯的肉棒带给她的快感却又让她无法自拔，她为这样的自已深深的感到羞耻与悲哀！
　　“操！你这淫乱的半精灵还想硬坳啊！？低头看看你自己的屁股！老子的大鸡巴是不是被你当自慰棒用啊！？”威斯大声的臭骂道。
　　“呜呜呜呜～！！……没有！才没有！……人家、人家会这成这样……还不是你逼我的……是你这个坏蛋逼人家的啦～！！……呜呜呜……啊啊啊……”娜可莉露眼眶开始泛红哭求。
　　“妈的！不给你教训死不承认就是了！！”
　　威斯话一说完，便用力的挺腰猛干，大肉棒不断的顶入娜可莉露的蜜穴。
　　啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　“呜呜啊啊啊～！！别插了！别要再插了！……人家…人家会受不了的啊啊～！……呜呜呜～～不行、不可以！……人家的身体是属于克莱斯大人的！……我不能对其他男人有感觉～！……呜呜呜～～”娜可莉露强忍被虐的快感哭求大叫。
　　在威斯的语言羞辱和肉棒的猛攻下，娜可莉露脸蛋慢慢浮现享受被虐快感的神情，胯下的肉棒明显的感觉到娜可莉露的阴道变的更湿更紧。
　　“操！真是变态的半精灵，越是虐待你，你的骚穴就夹的越紧啊！”
　　“啊啊喔喔～～不是、不是……人家才不是变态……我才不会对你有感觉……我是不会屈服的……啊啊啊……大鸡巴……热呼呼的大鸡巴……干的人家好舒服……好棒、好棒啊……”娜可莉露言不由衷的淫叫。
　　威斯一边干，一边把娜可莉露抱了起来，然后低头轻轻咬住娜可莉露的乳头，上下拉扯，娜可莉有些疼的噫噫呻吟。
　　“噫噫啊啊啊！！……轻一点！轻一点！”娜可莉露皱着秀眉，愉悦的喊着。
　　“贱货！这样搞你爽不爽啊！？”威斯淫笑问道。
　　“啊啊啊啊……没有、没有！……娜可莉露……才没有觉得爽呢……啊啊……爽……爽啊～！”可莉已爽到胡言乱语的回说。
　　“妈的！你这母狗明明就是爽到不行的贱样！还死鸭子嘴硬啊！看老子怎么玩你！”威斯咒骂完，又再次用自已的肉棒猛插娜可莉露的小穴。
　　在被威斯的肉棒狂干十分钟后，娜可莉露的眼神逐渐失去原有的光采，原本清纯的脸蛋也变成淫荡欠干的M奴隶面容，结实的美臀毫不知耻的卖力狂摇，又湿又紧的阴道，夹的威斯的龟头快感连连。
　　“操！！你这贱奴，老子干的你爽不爽啊！！”威斯大声辱骂道。
　　“噫噫噫啊啊啊～！！好爽！好爽！好爽啊！……威斯海德……再大力点！再大力点！……贱奴、贱奴就是欠男人干……噫啊啊啊……屁股、屁股也好舒服喔！……又粗又大的鸡巴……插的人家……好舒服、好爽啊啊啊～！！”又干了近百下，老二爽到终于要射精，威斯低吼一声：“操你妈的！老子要射精啦！！”
　　“不……不可以……不可以射在里面……快拔出去！！！”娜可莉露一脸惊慌的大叫！
　　“哼！谁管你啊！在这么舒服的时候…会有哪个白痴把肉棒拔出来的……啊啊……射了！要射了！要射到你的骚穴里啦！！！”威斯爽快的大吼。
　　威斯紧抓着娜可莉露的水蛇腰，阴茎根部抽搐了数下，大量的精液全射进娜可莉露湿热的阴道深处，同时娜可莉露的下体也喷出高潮的淫水，晶莹的蜜汁贱的威斯的裤档湿了一大片。
　　等阴茎抽搐完，威斯拔出肉棒，由两片大阴唇圈起的前庭，黏膜组织中间被粗大的阴茎撑出一个黑色窟窿，腥白的精液就从这黑色的洞里缓缓的流了出来。
　　娜可莉露低头一看，只见威斯的精液流了出来，生气的骂道：“你这个混蛋！我不是要你拔出来吗？要是不小心怀孕的话那该怎么办？”威斯冷冷的说：“放心吧！我待会儿会派人拿避孕药给你吃的，而且生孩子哪有那么容易就中的？你放心好了！”威斯话一说完就转身离去，只留下娜可莉露一个人在牢里。
　　当威斯离开后，娜可莉露低头看着流了满地的淫水，透明中还夹杂着白色和红色的液体，小穴还留着肉棒插着的感觉，娜可莉露害羞的满脸通红，这种强暴的感觉深深烙印在她的心中。
　　接下来的几天，威斯都会去找娜可莉露，但都没有再强暴她，而是找她聊天。
　　这时娜可莉露好奇的问道：“你要我加入你的军队？我不是说过我不会加入的嘛！”威斯：“不要这么说嘛！虽然你一心求死，但死真的能解决问题吗？不如先试着再多活几天，等到你真正想明白之后再决定也不迟啊！”威斯的这番话让娜可莉露觉得很有道理，便答应了威斯的请求，成为了他的部下。
　　于是，威斯在收复魔法国后凯旋而归，不过他却高兴不起来，因为在东都还有另一个麻烦的女人在等着他呢！

第12章 争风吃醋
　　话说威斯攻下魔法国之后，魔法国的将士们全都归顺于威斯麾下，而战死的克莱斯则在众人的告别下被安置在王族陵墓，虽然克莱斯不算是一个贤能的君王，但还是有不少人为他哀悼，为他的死感到惋惜。
　　威斯回国之后，便开始思考着要如何处置菲露阿诺，虽然菲露阿诺是一个人才又是一个大美人，但是得不到她的心的话那也很危险。
　　于是威斯决定流放菲露阿诺，只要她能够离开东都，要去哪里都随她高兴。
　　但是菲露阿诺却不这么想，当她知道克莱斯战死的消息之后，她并没有流下任何一滴眼泪，因为这些都是早就能预料到的事，而她也开始准备她的复仇计画。
　　某天深夜，菲露阿诺约威斯到某个人烟稀少的地方见面，虽然威斯知道菲露阿诺一定会设下陷阱，但他还是不带任何一名随从，直接单独一人前去赴会。
　　威斯来到了会面的地方，看到菲露阿诺充满杀气的瞪着自已，威斯假装轻松的说道：“这里风景不错！你也差不多该出招了吧？”菲露阿诺愤怒的说：“威斯海德·谢林德，你侮辱了我的骄傲，我要杀你了！让你偿命！”
　　威斯提高警觉后说道：“难道你想要单挑？别说傻话了！连克莱斯都打不过我，更何况是纯魔法师的你，你这样做……只是在自暴自弃而已！”菲露阿诺：“给我住口！为了尽快了结这件事，这么做是最有效的！”菲露阿诺口念咒语，一股强大的魔力凝聚在她的脚下，威斯大吃一惊，因为他知道这下子绝对很不妙，问道：“你是想让魔力暴走，把我跟你一起同归于尽是吗？菲露阿诺。”菲露阿诺：“哼！就算你想要逃跑也是没有用的！我这招式的威力足以把这一带给轰成灰烬，这就是你消灭了魔法国，杀掉了克莱斯，以及践踏我尊严的下场！”
　　“哼！……好吧！”威斯话一说完就往前走了一步。
　　菲露阿诺先是愣了一下，威斯接着说道：“菲露阿诺，我以前说过……你是我见过能把我逼的最紧的女人，你的美丽、才能、不服输的个性都深深令我着迷，就算今天跟你殉情而死，我也无怨无悔！”
　　“哼！…都死到临头了…居然还在开玩笑！”虽然菲露阿诺嘴巴上这么说，但她的心里却也受到了动摇。
　　随着威斯距离自已越来越靠近，菲露阿诺的内心也越来越慌张，混乱的喊道：
　　“就算你来到了我的身边，我的意志也不会被你给动摇的！”看到对方是这种反应，威斯自信的说：“你该不会……是真的爱上我了吧？菲露阿诺。”
　　“闭嘴！给我闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！我才没有…我才没有爱上你呢！”菲露阿诺赶紧摀着自已的耳朵，大声的否认这件事情。
　　威斯道歉的说：“之前我太过于享受和你的斗争了，所以才会说出恋爱是不行的……这样践踏到你的尊严了是吧？真的很抱歉！”
　　“你……”这一次菲露阿诺明显受到动摇，魔力也开始混乱起来，威斯说道：“虽然我想要你做我的女人，但是我们还要多花点时间来了解彼此，所以……今天晚上我们都不能死！”
　　“啊啊……”
　　就在这个瞬间，威斯迅速的揍了菲露阿诺的肚子一拳，菲露阿诺受到攻击后，痛苦的跪在地上，凝聚起来的魔力也消散掉了。
　　在那之后，威斯抱着菲露阿诺，带她到附近的公园休息。
　　看到菲露阿诺的身体已经恢复过来，威斯不解问道：“菲露阿诺，我一直不明白，为什么你们要一直用这种方式来证明自已？你也是，克莱斯也是，娜可莉露也一样，难道就没有别的方法吗？”菲露阿诺淡淡的说：“我之所以要这么做……是为了要效法我的母亲。”
　　“你的母亲？”
　　“嗯。”菲露阿诺便慢慢的说起自已的故事。
　　在很久以前，魔法国的国王娶了一个很美丽的女子做为王后，而这名女子正是菲露阿诺和克莱斯的生母。
　　王后是个野心勃勃的人，她靠着自已的美貌和魅力，把国王玩弄于股掌之间，无论她想要什么或是想要做什么，国王都会尽全力来满足她，渐渐的，整个魔法国的实权都入了王后的手上。
　　菲露阿诺从小就看着这样的母亲长大，她从中领悟了一个道理：“女人可以不必亲自成为国王，只要能够掌控国王，就能支配整个国家。”为了效法自已最尊敬的母亲，菲露阿诺也开始学习打扮自已，并开始勾引自已的弟弟，也就是下一任国王的克莱斯，而原本就是个姐控的克莱斯，没有多久就被姐姐给迷的神魂颠倒，对她言听计从。
　　但是这样的日子并没有持续多久，王后因为无法接受逐渐老去的自已，而羞愤自杀，国王也在失去最心爱的女人之后，没多久就忧郁而死，而王位的继承权就落入了克莱斯的手中，至于菲露阿诺则成为国家的重臣，担任谋士和外交官等职务，姐弟两人都有一个共同的目标，那就是打倒北方的梅尔奇亚帝国，让她们拉纳海姆王国的威名能够传遍整个大陆，但……这一切最终还是失败了。
　　菲露阿诺说道：“当我知道父母死掉的原因之后，我就变得很藐视他们，我下定决心…自已无论如何都不会输！自已要一直保持着青春美丽的样子，绝对要让自已站在顶点上！”听完菲露阿诺的故事，威斯感到有些惊讶，不过这下他总算能理解为何菲露阿诺会这么执着于胜利，不光是受到她母亲的影响，同时也是自已的内心对胜利的渴望。
　　威斯也把自已的故事告诉了菲露阿诺，从自已是身为先皇私生子的事，还有他成为奥路法的弟子，以及当上东元帅的经过全都说了出来。
　　两人像这样彼此诉说自已的故事还是第一次，双方重新开始，互相了解，将自已的心声全都告诉了对方。
　　菲露阿诺：“我从懂事开始就没有失败过，因为我拒绝失败，无论如何都要获得胜利，但是……越是坚强的铁壁，倒塌的时候却异常的脆弱，输给你的时候，我终于明白什么叫做失败；反倒是你…因为从出生开始受到许多磨难，所以才能变的那么坚强，当然最后的胜利才会是你的。”威斯：“我只是尽我所能的去做罢了……并没有你说的那么厉害。”菲露阿诺：“不过……我还是很佩服，毕竟你不像我一样，你是从一介士兵慢慢的爬到了元帅的位置，年纪轻轻就能有如此成就，实在是不简单啊！”
　　“呵呵，还好啦！”威斯笑着说。
　　两人闲聊了一会儿之后，菲露阿诺问道：“那…你现在打算怎么处置我呢？虽然说计画失败了，但我企图暗杀你的事毕竟是个事实，你要……除掉我吗？”威斯摇摇头说：“我是不会那么做的……而且……我想出了一个两全其美的办法，不光是你能够活下去，同时也能够实现你的理想！”
　　“喔？是什么办法？”
　　“那就是做我的女人！你也知道…现在帝国因为帝都结晶化的问题而发生内乱，等到战争结束的时候，帝国一定要再选出一个人来做新的皇帝，而具有皇室血统的我自然是第一人选，只要我做了皇帝，并跟你生下皇子的话，我就会让他当魔法国的领主，只要他将来长大后好好表现的话，那么世人也会对他刮目相看，也就不会再有人看不起魔法国出身的人了！”菲露阿诺一听觉得很惊讶，但也觉得很有道理，即使弟弟克莱斯做不到，但只要自已的儿子能够做的到的话，那么世人也会对魔法国整个改观，但这样就必须答应做威斯的女人，一想到这一点，菲露阿诺就觉得很好笑。
　　菲露阿诺在无奈的笑了几声之后，淡淡的说道：“我曾经发过誓……自已不需要爱情！要操控别人的女人，要是因为爱情而反被人操控的话……那是绝对不可以的！但是……没有想到我……居然不知不觉对你产生好感，你的强大、你的温柔，所有的一切都是那么令人着迷，甚至让我爱上了你！”威斯温柔的说道：“我想要你…菲露阿诺，用爱的形式。”听到威斯的告白，菲露阿诺害羞的脸红，轻轻的点了点头。
　　两人紧紧的抱住了对方，彼此的嘴唇亲吻在一起，呼吸也越来越急促，然后倒在柔软的草地上。
　　菲露阿诺脱掉威斯的裤子，用自已的头发缠绕住肉棒，说道：“那么……就先让我来服侍你吧！”菲露阿诺话一说完就帮威斯口交，灵活的舌头在龟头上环绕着。
　　威斯舒服的说：“哦……真…真舒服喔……菲露阿诺……你也用用你那对柔软的巨乳嘛……我还想要再享受一下……你的乳交……”听到威斯这么说，菲露阿诺用双手捧起自已的一对巨乳，夹住肉棒后开始帮威斯乳交，又将整只肉棒含在嘴里上下的套动，还不时玩弄着威斯的阴囊，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移，让威斯爽的发出阵阵呻吟。
　　“喔……舒服…真是舒服啊……哦……菲露阿诺…你的奶子跟嘴巴都好棒…弄得我的鸡巴好爽……哦……哦……爽死我…我了…哦…哦……”看到威斯如此舒服的表情，菲露阿诺更加卖力的口乳交，没多久威斯便射出了他今晚的第一发精液。
　　“射…射了……”
　　“呜呜……嗯……咕噜……咕噜……”
　　在威斯射精的瞬间，菲露阿诺张口将肉棒含在嘴里，把威斯的精液全都吞了下去。
　　威斯射完精后，菲露阿诺将肉棒给舔的干干净净，还用舌头轻舔自已的嘴唇，一副风骚的模样，看的很令人兴奋。
　　威斯脱掉身上的衣服后说道：“菲露阿诺，这一次就让我来主动吧！”菲露阿诺点点头说：“好啊！我也想好好感受一下，享受你的温暖！”于是，威斯将菲露阿诺平放在一张长椅上，然后分开她的双腿，菲露阿诺的蜜穴早在乳交的时候就已经很湿润，威斯毫无阻碍的就插了进去。
　　菲露阿诺赞叹的叫道：“啊啊……嗯……威斯海德……你的大肉棒…好烫…好粗…好硬喔……嗯……烫得小穴好温暖……塞的小穴好涨……干的小穴好美耶……嗯……嗯……好…好舒服……哦……”威斯的肉棒被小穴吸的太舒服，也忍不住说：“哦…哦…菲露阿诺……你的小穴也好棒……小穴好会吸……喔……”每当肉棒插进了菲露阿诺的小穴时，她的脸上总会露出了一种舒畅的感觉，深深的吐了一口气，双手紧抱着威斯的头，双腿也夹着他的腰，屁股开始有节奏的迎合着肉棒的抽插。
　　“喔…威斯…你的大肉棒真棒……嗯……亲爱的……人家太爽了…我好爱你…啊…啊…我的小穴美死了…小穴痛快死了……啊…啊……小穴要升天了……啊……我美死了…啊……”威斯勇猛的挺腰猛干，看着菲露阿诺被干的满脸春潮，那对丰的乳房也上下摆动，威斯猛往一顶，将大鸡巴插进菲露阿诺的子宫里。
　　“啊……我的亲哥哥……喔……你的肉棒顶到我的花心了……唔……好爽……哦……啊……啊……大肉棒每下都顶到我的痒…痒处啊……我爽死了……啊……人家的小穴太美了……嗯……威斯…我好舒服喔……”
　　“菲露阿诺…用屁股转几下…哦……对……”
　　“哦…好舒服……威斯……我的小穴好舒服……嗯……怎么会是这么舒服……这么美…喔……威斯……你的大肉棒干的…喔…小穴美死了……嗯……”此时的菲露阿诺比在床上时更加的淫荡，淫声浪语更是传遍了整个公园，幸好附近都没有住家，不然所有人一定都会跑出来看。
　　菲露阿诺不断的淫声浪叫，小蛮腰疯狂的摇动着，穴心也不断夹着威斯的龟头，让他更加的兴奋。
　　“喔……舒服……哦……小穴爽死了…啊……威斯…人家的淫穴痛快死了…嗯…嗯…好……威斯…你真会干穴……我的小穴会美死…喔……舒服死了…哦…小穴太爽了…喔……啊……”
　　“喔……菲露阿诺…我的好女人……亲妹妹啊……用力夹紧大肉棒……哦……转一下屁股……会让你更舒服…更爽…哦……对…对……就是这样……啊……好爽……好爽……”
　　“啊……威斯……我永远爱你……小穴快要美死了……亲哥哥……快点…哦…快一点…哦…小穴…啊……小穴要泄了……小穴…啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小穴好爽……啊……不行了…要泄了…小穴爽死了！！！”菲露阿诺话一说完，整个人达到了高潮，小穴里一股暖流不停的潺潺流出，威斯双手环抱着菲露阿诺的细腰，阴茎还坚挺的插在菲露阿诺的淫穴里，这样的姿势让肉棒紧紧的被肉穴包夹住，让威斯爽到极点。
　　“喔……菲露阿诺……你的小骚穴好紧……啊……夹的我……好舒服……好爽喔……哦……”菲露阿诺的骚穴紧咬着威斯的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹住它，从子宫内洒出阵阵烧热的阴精，直接淋在龟头上，让威斯感到全身极度的畅快，大鸡巴上传来阵阵的刺麻快感，使威斯不禁紧紧的抱着菲露阿诺的肉体，加快抽插的速度。
　　“菲露阿诺……快…快用你的骚穴用力夹……啊……我…我也快……快射了……”菲露阿诺一听到威斯快要射精了，提起力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，淫穴更不停的收缩吸吮着，两片阴唇更紧紧的夹住大鸡巴，让已经快达到射精前的威斯，爽得龟头上刺麻无比。
　　威斯更是使出最后的力气，用力的提高屁股，去迎战菲露阿诺的淫穴，猛烈抽干了几十下后，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的阳精直往菲露阿诺的花心狂射。
　　“啊……威斯…亲哥哥…啊……好…好烫喔……嗯……嗯……人家……好…好爱你啊……射得妹妹……好…好舒服喔……烫…烫到人家的子宫了……嗯……威斯抱紧我……喔……我又……泄出来了啊啊啊！！！”达到高潮的两人，双手紧紧的抱对方的身体，下面的性器还紧密的结合在一起，完全没有想分开的意思，两人静静的享受那激情后的余温。
　　威斯忍不住的亲吻的菲露阿诺嘴唇，而菲露阿诺也忘情的回应着，舌头在威斯的口中不停的搅拌，舌头缠绕一起，就这样结束了这场既淫乱又美好的交媾。
　　威斯紧搂着菲露阿诺，甜蜜的说：“菲露阿诺…作我的女人吧！”菲露阿诺无奈的说：“作你的妾是吧？好吧！无论是作为一名谋士也好，一个女人也罢，反正我这辈子是跟定你了！”菲露阿诺话一说完便亲吻了威斯，她的身心和所有的一切已经都被威斯所征服。
　　自从威斯在那一晚撤底征服了菲露阿诺之后，表面上菲露阿诺还是很心高气傲，但是威斯隐约觉得她对自已的态度稍微变得温柔一点。
　　后来有一天，威斯因为公务繁忙而找菲露阿诺来分担一些工作，菲露阿诺疑惑的说：“这种事情找你的副官莉赛露不就好了吗？为什么还要来找我呢？”威斯：“你好歹也是魔法国的军师嘛！而且也做过外交官，我有些比较难处理的文件想请你帮忙看看。”虽然菲露阿诺不太想做，但又不好拒绝威斯的请求便答应了。
　　菲露阿诺先是回房拿了些文具和印章来，然后戴起眼镜，坐在沙发上开始办公。
　　“城镇重建的伸请资料……啊！这里的金额有错误。”
　　“嗯？在哪里？让我看看。”在威斯稍微提点一下之后，菲露阿诺处理公务的速度也变快了许多，威斯很佩服菲露阿诺的阅读能力，能够用比他快两三倍的速度来阅读，而且还一字不漏，甚至还能帮威斯抓到一些有错误或是写错字的地方。
　　“嗯……这个……这是你写的吧？字太丑了，这叫我怎么看？”
　　“什么？”被嫌字太丑，威斯感到有些不满。
　　但是菲露阿诺却丝毫不给威斯面子，继续挑毛病：“你看看……这里的字都糊掉了，而且……这是什么啊？妓院区扩建计画？你居然会提出这种没有意义又浪费钱的计画，你到底是在想什么啊？！”威斯反驳的说：“你懂什么啊！这可是男人的浪漫呢！”
　　“浪漫？这种只是为了图一时的快乐的事情也配称作是浪漫吗？而且居然还有这么多名官员都表示赞同，你们这些臭男人到底是在想什么啊？”菲露阿诺嘲笑着说。
　　虽然威斯一直想让菲露阿诺认同他的计画，但是菲露阿诺却完全不当他是一回事，便把计画书摆在一边，继续下一项公务。
　　几天后的晚上，威斯在经过娜可莉露的房间的时候，突然听到房里传来一阵尖叫声。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！！”
　　“发生什么事了？啊……”
　　威斯反射性的冲到房里一看，只见娜可莉露紧紧抱着一只布偶，眼角带泪，一脸不安的样子。
　　看到威斯闯了进来，娜可莉露害羞的说：“你…你干嘛突然闯进来啊！为什么不敲门呢？”威斯尴尬的把门关上后，上前温柔的说：“真是抱歉！对了，你发生了什么事吗？我刚才听到了你的尖叫声，还有你为什么要哭？”
　　“我……我刚才……做了恶梦。”娜可莉露害羞的说。
　　“什么恶梦？”
　　“一些小时候的事……还有最近的事……”
　　娜可莉露慢慢的把自已的事情告诉了威斯，在以前，魔法国为了做研究而把人类跟精灵进行配种，进而诞生出所谓的半精灵，娜可莉露就是这项研究的成果。
　　但是这项研究并没有持续进行，因为娜可莉露只是被当作实验品，完全得不到父母的疼爱，同时也无法忍受研究时那些不仁道的对待，所以她就逃出了研究所，跑到王都过着讨乞的生活。
　　后来娜可莉露遇到了菲露阿诺，菲露阿诺觉得半精灵很有趣，便把她捡回去当作部下来收养。
　　娜可莉露也因此成了克莱斯的部下，甚至还爱上了他，娜可莉露努力的学习剑术，希望能够得到克莱斯的赞美，但是克莱斯却是个重度姐控，只喜欢自已的姐姐菲露阿诺，所以娜可莉露就对菲露阿诺感到很嫉妒，但是碍于克莱斯对姐姐的敬爱，娜可莉露也只能一直忍耐下去。
　　不依赖他人就没有办法活下去，娜可莉露就是这样的一个人，她透过克莱斯找到了人生的目标，但是现在却因为克莱斯的死而破灭了。
　　娜可莉露难过的说：“我原本就是个不依赖他人就没有办法活下去的人，靠着对克莱斯大人尽忠而找到人生的意义，但是……克莱斯大人却死了！我原本……原本是想为他死的！就算是牺牲自已的性命也要保护他……明明立下了这样的誓言……但是我却……”娜可莉露说着说着又哭了起来，她的这番话不光是展现了自已对克莱斯的忠诚，同时也证明了自已对他的感情，但却也对自已的无能感到后悔和遗憾。
　　威斯温柔的将她抱在怀里，说道：“你不要再难过了，我想克莱斯也不希望你一直消沉下去。”娜可莉露：“但是我该怎么办呢？就算投入你的麾下，我也无法得到满足，只会战斗的我又没有其它谋生的技能，我……我还是……死了算了……”
　　“你不要再这么说了！”
　　“咦？”
　　娜可莉露愣了一下，对于威斯刚才的怒吼，她感到很惊讶。
　　威斯正经的说道：“没有一个人是该被放弃的！没有一个人是一无事处的！你只是还没有找到目标而已，所以不要老是说想要放弃或想死这种话！”
　　“那我到底……该怎么办？”
　　“你可以依赖我啊！从今以后我就是你的剑、你的盾，我会保护你的安全的！找不到人生目标没有关系，重要的就是好好的要活下去，知道吗？”威斯的话深深撼动了娜可莉露的心，从小到大，从来都没有一个人像这样鼓励她，即使自已屡次想死，但是威斯都会劝她活下去，彷佛天上的太阳一样，是多么的耀眼，令人向往啊！
　　娜可莉露：“我真的……可以活下去吗？你愿意让我待在你的身边？”威斯：“嗯！当初我就说过，你是我的同伴，我是绝对不会丢下你一个人的！”
　　“我是你的……同伴？……呜…呜……威斯海德……威斯海德大人！！！”娜可莉露激动的扑进威斯的怀里，哭了起来，此时的她既高兴又难过，能够得到他人的认同，并以同伴的身份活下去，这是娜可莉露不曾奢望过的，而如今…威斯给了她新的人生目标，还有活下去的勇气。
　　当天晚上，威斯在娜可莉露的房里过夜，威斯温柔的抚摸娜可莉露的银亮秀发，慢慢的将她哄睡。
　　此时的娜可莉露彷佛就像是一个婴儿一样，安稳的睡在威斯的怀里，静静的进入了梦乡。
　　隔天早上，娜可莉露醒了过来，看到威斯正睡在旁边，吓了一跳，想起昨晚所发生的事，不由得满脸通红，害羞的心噗通噗通的跳。
　　这时威斯也醒了过来，看到娜可莉露正在看着自已，威斯笑着说：“早安啊！娜可莉露，昨晚睡的好吗？”
　　“嗯，托您的福，我昨晚睡的很好！威斯…威斯海德大人。”娜可莉露还不太习惯称呼威斯为大人，讲起话来还有些别扭。
　　威斯摸摸她的头说：“既然醒来了，那就赶紧梳装打扮一下吧！我就先回去了。”
　　“慢…慢着！”
　　“嗯？”
　　威斯转头一看，只见娜可莉露拉着自已的衣服，一脸害羞的说：“威斯海德大人，您昨晚说…我是您的同伴了，这是真的吗？”
　　“那是当然的啰！只要是我东元帅威斯海德的部下，就全都是我的同伴！”威斯拍拍胸部说道。
　　“既然这样的话……我想要……我想要把自已最珍贵的东西献给您！当作是我对您忠诚的证明！”娜可莉露话一说完，就开始脱自已的衣服，威斯先制止了她，有些惊讶的问道：“慢着！娜可莉露，难道说…你想要……”娜可莉露害羞的点点头说：“嗯！虽然之前就被大人您给强上了，但是这一次……我绝对是心甘情愿！虽然我对这方面的事情还懂的不多，但是无论大人您要我做什么，我都一定会尽全力配合的！”
　　“娜可莉露……我知道了！那么我们就来做快乐的事情吧！”威斯话一说完就脱光了身上的衣服，这还是娜可莉露第一次见到男人的裸体，由于之前是在昏暗的地牢里，所以没有看清楚，娜可莉露仔细的观察着威斯的身体，其模样远比她想像中的还要健壮，就连胯下的大肉棒也比记忆中的还要粗长许多。
　　威斯让娜可莉露躺在床上，用双手搓揉着她的一对美乳，虽然娜可莉露的胸部不大，但仍可以感觉到她乳房的尖挺和柔软，揉起来很令人享受。
　　“啊……啊……嗯……威…威斯海德大人……啊……嗯……”由于这一次有做前戏，娜可莉露的身体彷佛像是第一次接触性爱的处女一样，敏感的部位在威斯的抚摸下，舒服的让她发出阵阵呻吟。
　　看到娜可莉露娇喘的模样，威斯明白了眼前这个小女人的需要，望着娜可莉露满是期待的面容，威斯感觉更加兴奋。
　　娜可莉露伸手搂着威斯，呼着热气的嘴在他脸上寻找着，温湿的唇终于碰上了威斯的唇，用力吸住着，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了威斯的舌头。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，威斯的手从娜可莉露的衣服底下伸了进去，抚摸她那光滑的小屁股，威斯可以感觉到臀肉的结实和柔软。
　　威斯捧起娜可莉露的屁股，用舌头轻舔她的小穴，娜可莉露刺激的放声浪叫，在威斯的舔弄下，小屁股不停的扭动的。
　　“威斯海德大人……您这样舔的我……啊啊……好舒服啊……”
　　“哼哼！舒服吧！娜可莉露，待会儿还有更爽的喔！”威斯话一说完，就把舌头伸进了娜可莉露的小穴里，不断的舔弄着小穴的肉壁，威斯就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍娜可莉露小穴的每一个部位。
　　“喔……喔……威斯海德大人……您不要再舔了……人家今天还没有洗澡……那里……很脏的……啊啊……痒死了……实在受不了啦……啊……啊……”威斯的舌头在肉洞口轻舔着，又伸出舌头舔弄着娜可莉露的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着，娜可莉露的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，从小穴里不断的流出新鲜的蜜汁，威斯全都把它吸进嘴里。
　　威斯停下了舌头的攻势，把嘴巴贴在娜可莉露的耳边说道：“如何啊？娜可莉露，是不是爽到升天了呢？”娜可莉露轻哼道：“嗯！威斯海德大人好厉害！光是用舌头就把人家给送上天了！”接着，威斯抓住娜可莉露的双腿，将她的小穴分了开来，然后将那早已硬梆梆的肉棒，往娜可莉露的小穴顶了进去。
　　“啊……好痛！”娜可莉露不自觉的叫了一声。
　　在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，威斯也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄。
　　虽然说娜可莉露已经不是处女了，但这还只是她第二次插穴，威斯粗长的鸡巴又让她疼的哭了出来。
　　威斯看到娜可莉露痛的流出泪来，心疼的用舌头舔拭泪水，问道：“你还会痛吗？娜可莉露。”娜可莉露摇摇头说：“不会……跟第一次比起来……这一次好多了……”威斯想起当时的鲁莽，感到非常愧疚，虽然当时是要硬逼娜可莉露断绝自杀的念头，但还是造成了她不小的心里阴影。
　　威斯温柔的道歉后，也不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，威斯一使劲，肉棒的头部终于顶在了娜可莉露的花心上，娜可莉露的身体一颤，“啊……”的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。
　　“呀……威斯海德大人……我…我的小穴……嗯……好…好酸……好…麻啊……啊……喔……喔……威斯海德大人……您……您干的人家……好美……好…好舒服……喔……您干的我爽死了……喔…人家要让您干死了！！！”威斯的屁股不停的上下抽动，使的娜可莉露火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒，每一次的插入都使的娜可莉露的屁股前后左右的扭动，而雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下晃动，娜可莉露淫荡的反应更激发威斯的性欲。
　　“啊……大人您的大肉棒……干的我…好爽……喔……不行了…我要死了……喔……大人您好厉害……人家已经离不开您了……您的大肉棒真棒……唔……唔……爽…真爽啊……威斯海德大人……娜可莉露喜欢让您插……让您干……喔……嗯……”每次肉洞内的磨擦都会发出『噗哧、噗哧』的声音，听到娜可莉露的呼吸变得急促，威斯知道她已经享受到性爱的快感，溢出的大量蜜汁也顺着威斯的肉棒流到了他的阴囊和大腿上。
　　“啊……好舒服……我的大肉棒哥哥啊……嗯……小…小穴快破了……嗯……好爽……好美唷……妹妹的好老公……亲哥哥呀……嗯……您的大肉棒干的……人家好爽……快…快要飞上天了……喔……快…快点……用…用力的干……喔……”约干了十分钟之后，威斯抱着娜可莉露，用火车便当的姿势边走边干，两人来到娜可莉露的宝剑面前，威斯要她对着自已的剑进行宣誓。
　　威斯：“娜可莉露……成为我的剑吧！不论是战场上、或是在床上，你都要为我尽心尽力，成为我的一部份吧！”娜可莉露：“啊……啊……我发誓……我在此发誓！从今以后我将为了威斯海德大人尽心尽力，一直到我死亡的那一刻为止！我的身心都是属于大人的！啊啊啊～！！不要！不要这么猛啊！人家会受不了！会死掉啦～！！……噢噢噢噢～！！……停下来、停下来……人家、人家脑袋会疯掉啊～！！”威斯只感觉到娜可莉露的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，威斯也把一股股滚烫的精液射到了娜可莉露的身体里，娜可莉露被烫的全身颤抖不已。
　　当威斯把娜可莉露放倒在床上，并把变小的肉棒抽出来时，一股乳白色的精液从娜可莉露微微肿起的阴唇间向外流出，娜可莉露用手指沾了点精液含在嘴里，回味着刚才威斯带给她的快感。
　　高潮过后，娜可莉露依慰在威斯怀里问道：“威斯海德大人，我的身体……可以生小孩吗？”威斯先是愣了一下，然后温柔的说：“如果你真的想要一个孩子的话，我随时都会在你的小穴里射很多喔！”
　　“讨…讨厌啦～！人家只是在该玩笑而已！”娜可莉露害羞的说。
　　威斯捧着娜可莉露的脸，亲吻了她一下说道：“娜可莉露，刚才的誓言再说一次吧！”娜可莉露点点头说：“嗯！我在此发誓！从今以后我将为了威斯海德大人尽心尽力，一直到我死亡的那一刻为止！我的身心都是属于大人的！”
　　“说的好！娜可莉露。”
　　“我爱你！威斯海德大人。”
　　从这一刻起，娜可莉露才真正的成为了威斯的部下，在战场上立下无数战功，在床上尽心服侍威斯，让威斯大为满意。
　　自从威斯收服了菲露阿诺跟娜可莉露之后，原本以为自已终于完全攻略了魔法国，不料！
　　菲露阿诺跟娜可莉露却经常发生争执，有时还吵的不可开交，这让威斯感到非常困扰。
　　为了解决这个问题，威斯决定开个茶会，让两人多多了解对方，借此来化解以往的恩怨，不料！
　　现场的气氛却是异常的火爆，只见菲露阿诺跟娜可莉露恶狠狠的互相瞪着对方，两人的眼神还擦出了火花。
　　威斯无奈的说：“喂！喂！喂！你们两个不要每次见面都这个样子嘛！就不能稍微替夹在中间的我着想一下吗？”菲露阿诺嘲讽的说：“这还不都是你自做自受，没事开这种没有意义的茶会。”威斯：“话是这么说没错啦！但是……菲露阿诺，你也不想想因为你经常跟娜可莉露起争执，就算不说话也要瞪着对方，把气氛搞的那么僵，其他人都不敢靠近了。”娜可莉露问道：“也就是说……大人您希望我们能够搞好关系？”
　　“没错！没错！正因为这样所以我才会找你们来的！”威斯点头说道。
　　娜可莉露不屑的说：“哼！我才不要跟老奸巨猾的菲露阿诺打好关系呢！”菲露阿诺怒道：“你说什么？！娜可莉露，你好大的胆子，居然敢这样跟我说话！难道你忘了是谁好心收留你的吗？要不是我的慈悲，你可能还在街上要饭，或是被奴隶商给抓去卖掉了。”娜可莉露反驳的说：“哼！你居然还敢提这件事，你明明就是仗着我对克莱斯大人的忠诚，把我当成一枚棋子来使唤，不是吗？”
　　“你！”
　　“够了！”威斯大声的说道：“我找你们来不是要听你们吵架的！现在都给我乖乖坐好，心平气和的聊天，知道吗？”菲露阿诺冷冷的说：“哼！好吧！既然是威斯的请求，那我就乖乖的配合吧！刚好借着这个机会来跟你互相了解一下，娜可莉露。”娜可莉露也冷冷的说：“也好……就借着这个机会来了解一下吧！那么……你的爱好是什么？”听到娜可莉露这么说，威斯心中忍不住吐槽道：“你在问什么啊！娜可莉露，这又不是在相亲。”菲露阿诺答道：“我略懂裁缝，你呢？”
　　“我略懂剑术。”
　　娜可莉露话一说完，两人就这样陷入了沉默，过了一会儿，威斯吐槽道：
　　“喂！喂！喂！你们两个怎么都停下来了？这样就结束了吗？”娜可莉露冷冷的说：“看来……我们两个真的有稍微了解对方了呢！”菲露阿诺冷笑道：“哎呀，是吗？我可是感觉前进两三步了呢！哼哼哼！”威斯又吐槽道：“喂！喂！喂！你们两个不要这样一搭一唱的！”看到两人的谈话方式，威斯感觉自已真是惹了一场大麻烦，只想快点把事情给结束掉。
　　菲露阿诺问道：“威斯，不如你来出题好了，反正我也想不到该接什么话了。”威斯：“好吧，那你们两个的座右铭是什么呢？”菲露阿诺：“不许失败，只能胜利，总是那么的美丽！”娜可莉露：“成为王的剑，为王竭尽全力！”威斯点点头说：“嗯，不错！都很有两位的特色呢！”听完娜可莉露的座右铭后，菲露阿诺嘲讽的说：“娜可莉露，你都长这么大了还要依赖他人啊！这种生活方式还真是令人欣慰啊！”娜可莉露反讽的说：“菲露阿诺的也不差！不过……『总是那么的美丽』，这是绝对不可能的事情！”
　　“你这话是什么意思？”
　　娜可莉露得意的说：“我可是半精灵喔！拥有精灵血统的我不但寿命比人类还要长，还可以长时间保持年轻的样貌，不像某人已经开始在担心会变老的问题呢！”
　　“呵呵，原来如此……看来你是对我的身材感到自卑是吗？”
　　“你说什么？！”菲露阿诺高傲的说：“呵呵，跟我这丰满的身材比起来…你不但个子矮小，胸部也平平的，想要以那样的姿色来诱惑威斯，还真是辛苦你了！”
　　“你！”看到两人又开始吵了起来，威斯偷偷的离开座位，准备开溜。
　　菲露阿诺接着说道：“还是说…你只要被男人宠爱就行了吗？哎呀呀！身为女人这可是不行的喔！”
　　“威斯海德大人。”
　　“咦？！怎…怎么了吗？娜可莉露。”想要偷跑的威斯被娜可莉露叫了一下，有些心虚的问道。
　　娜可莉露冷冷的说：“大人您身为茶会的主办人，怎么能随便离开呢？”
　　“这个……我……”威斯心想：“请你饶了我吧！我已经快要受不了啦！”这时娜可莉露问道：“菲露阿诺，你说女人光是被男人宠爱是不行的吧？那我们就来比比看，谁比较能吸引威斯海德大人吧？”菲露阿诺：“也好，反正一定是我赢！”娜可莉露：“哼！那可未必，威斯海德大人…您觉得我…您觉得我的小穴怎么样？是不是很美味呢？”
　　“美味！当然美味啰！”威斯每次跟娜可莉露上床的时候，都要先舔一舔她的小穴。
　　娜可莉露得意的说：“不只如此吧？大人您每次不都是又舔又吸的吗？人家的淫水您都舔的一干二净，还说人家的蜜汁是全世界最好喝的！”听到娜可莉露在炫耀自已的特色，菲露阿诺反击的说：“哼！光是这样是赢不了我的！威斯，被人家丰满的胸部包围的感觉舒不舒服啊？”
　　“舒服！实在是太舒服了！”威斯每次跟菲露阿诺上床的时候，都要她的巨乳来乳交，甚至还要求过用乳枕来睡觉。
　　菲露阿诺得意的说：“哼哼～很舒服吧！如果你现在就想要的话…人家可以马上用胸部帮你射出来喔！”娜可莉露反驳道：“那种全是脂肪的东西有什么好的啊！威斯海德大人，请您决定是谁比较好吧！”菲露阿诺：“一定是我赢，对吧？”
　　“这……”威斯实在是不知道该如何回答，便想找借口逃跑。
　　但是娜可莉露却抢先说道：“事先声明喔！如果大人您想找借口落跑的话，那是绝对不可以的！我们一定要听到您的答案才行！”
　　“呵…呵呵呵呵……”从这一刻开始，威斯发誓再也不能让菲露阿诺跟娜可莉露在一起开茶会了。
　　到了最后，威斯还是不知道该怎么回答，两女见状后也不强求，只求威斯要善待她们两个，并提出几项要求，威斯全都同意了，这才结束今天的茶会。

第13章 部族国的落陷
　　话说魔法国的事情解决了之后，威斯又再次把目标指向东北方的部族国。
　　现在部族国在受到帝国和光明国的两面夹攻之下，情况越来越不利，兵力耗损不说，光是要维持战争所需的粮草、物资就一个头两个大。
　　于是威斯把握机会进攻，并且派奈奈加为先锋大将，对于是部族国出身的奈奈加来说，每一座城池她都撩若指掌，明道暗巷全都一清二楚，再加上奈奈加又很能打，所以帝国军进军的十分顺利，很快就攻到了部族国的首都“哈伦纳玛”。
　　为了对抗帝国军的侵略，阿露芙蜜娅将兵力集中起来，同时也在城外挖掘无数个坑洞陷阱，打算进行长期抗战。
　　另一方面，对于进攻哈伦纳玛一事，威斯先询问了奈奈加的意见。
　　奈奈加说道：“正面进攻的话是没有胜算的，不如我带着大家走密道吧，我知道城外有条密道可以直接通往城堡的内部。”威斯摇摇头说：“这个主意虽然不错，但是……阿露芙蜜娅应该也早就料到，她很有可能会设下伏兵，或是在我们进军的途中就把密道给弄塌了，好来困住我们。”莉赛露建议道：“要不从北方进攻呢？先派一支部队从正门吸引对方的注意，然后再用魔导战舰绕到北方进攻的话，我想对方应该是不会察觉到的。”威斯觉得这个主意不错，于是便把军队分成三路，第一路从正面进攻来分散敌人的注意力，第二路就由奈奈加领军从密道进攻，第三路则是威斯亲自率军坐魔导战舰从北方进攻。
　　计画拟定好之后，战争也随之开始，在出发前威斯喊道：“各位，今天这一战除了要攻下这座城之外，同时也要活捉敌方大将阿露芙蜜娅，只要活捉她的话，我绝对重重有赏！”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”
　　在威斯开口悬赏之下，将士们各个热血沸腾，全都以敌方大将阿露芙蜜娅为首要目标，迫不及待的往城里进攻。
　　面对无数的帝国大军，阿露芙蜜娅灵活的指挥军队应战，同时也命人注意天空的情况，以防敌人用魔导战舰从天空攻击。
　　这时奈奈加正率军从密道里进攻，面对早以设下的伏兵，奈奈加像是开了挂似的轻易突破，随着离出口越来越近，奈奈加不禁心想：“阿露芙蜜娅，你到底在哪里？我有好多事情想要向你问个清楚！”另一方面，威斯的第三军也顺利进攻，大多数的敌人都被正门的军队给吸引住，所以后方可以说是破绽百出。
　　威斯顺利抵达城堡时喊道：“全军突击！将这座城给我攻下来！”
　　“杀杀杀杀杀！！！”在威斯的奇袭下，部族国军兵败如山倒，就连阿露芙蜜娅也都大吃一惊，心想：“糟了！原本以为北方是魔族的领地，帝国军应该不可能从那里进攻才对，想不到对方真的从那里进军，真是失策！”
　　“传令！正门已经快要被突破了！”
　　“大事不好了！敌人突破了密道，正往这边过来了！”
　　“真是可恶！”听到接二连三的坏消息，阿露芙蜜娅也变得急躁起来。
　　此协助部族国的矮人族大将扎鲁马古斯说道：“阿露芙蜜娅，你们先走吧！这里由我们来抵挡，来得青山在，不怕没柴烧，活下去比什么都重要！”
　　“拜托你了！”在扎鲁马古斯的掩护下，阿露芙蜜娅赶紧率军准备撤退。
　　扎鲁马古斯挥舞着战斧喊道：“来吧！帝国军的侵略者们，让你们见识一下我们矮人族的实力啊！”虽然扎鲁马古斯骁勇善战，但依旧敌不过帝国的大军，最后在乱战之中死去。
　　这时，威斯刚好发现了阿露芙蜜娅，赶紧追了上去，喊道：“你是逃不掉的！阿露芙蜜娅，乖乖的丢下武器投降吧！”
　　“别开玩笑了！”阿露芙蜜娅随手放出一个魔导波攻击威斯，威斯赶紧闪避，然后又冲上前去反击。
　　在激烈的战斗中，阿露芙蜜娅受了不少伤，同时心里也回想起以前的事，还有自已的野心。
　　“世界是什么时候被一分为二的？光明与黑暗，这两个无法相容的力量，后来被世人认定谁是善恶，暗精灵出身的我被认定为恶，但是……这样真的是正确的吗？为什么没有人感到怀疑？为了找到这个真理的答案……我发誓一定要站在世界的顶点！”阿露芙蜜娅大喝一声，从手中放出一道威力强大的黑暗魔法，让威斯受到不少损伤。
　　“呜啊啊啊！！！”
　　“威斯海德大人！”
　　莉赛露赶紧将威斯扶了起来，威斯有些虚弱的说：“我没事…莉赛露，绝对不能让阿露芙蜜娅给跑了！所有人都给我把她抓起来！”
　　“喔！”众人在威斯的命令下，开始严密搜所阿露芙蜜娅的下落。
　　在逃亡的半路上，阿露芙蜜娅心想：“想不到世界如此顽强！呵呵……看来在失去奈奈加的同时就宣告了我的失败了吗？”虽然阿露芙蜜娅始终坚信自已所走的道路，但是现实的残酷却背叛了她，为何黑暗总是会受人歧视？
　　难道没有别的方法了吗？
　　当阿露芙蜜娅自已意识到的时候，她当时对奈奈加的背叛，就注定了今天的结果。
　　阿露芙蜜娅虚弱的走着，腹部的伤口血流不止，觉得自已的身体越来越重，眼睛也快要睁不开了。
　　知道自已即将要死，阿露芙蜜娅淡淡的说道：“永别了……奈奈加……你是我在黑暗中……唯一的光明……”
　　“阿露芙蜜娅！振作一点！你绝对不可以死！”听到这熟悉的声音，阿露芙蜜娅吃力的睁开眼睛一看，只见奈奈加激动的抱着自已。
　　“振作一点！我现在带你去找医生，我还有好多事情想要问你，你绝对不可以死喔！”奈奈加话一说完就把阿露芙蜜娅背在自已的背上，迅速的往军营的方向跑去。
　　看到奈奈加的脖子，阿露芙蜜娅知道她下的魔咒已经被解除，如果这是上天给予她的机会的话，那么阿露芙蜜娅也愿意努力的活下去，无论将来等待着她的究竟是什么。
　　经过抢救之后，阿露芙蜜娅总算是保住一命，但还是被当作俘虏给抓了起来。
　　在大战之后，部族国宣告灭亡，士兵死伤无数，活下来的人全都投降于威斯，威斯接受了他们的投降之后，便着手进行接管国家的相关事宜。
　　回到东都之后，威斯带着奈奈加到来地牢审问阿露芙蜜娅，两人都想要知道所有事情的真相。
　　奈奈加哀求的说：“阿露芙蜜娅，请你告诉我事情的真相吧！无论如何……我都想要知道一切！”对于奈奈加的请求，阿露芙蜜娅便细细道来，在很久以前，阿露芙蜜娅一直很好奇为何光明就是正义？
　　而黑暗就是邪恶？
　　为了找到事实的真相，阿露芙蜜娅靠着自已的聪明才智成为了暗精灵的族长，同时也得到了能够管理部族国国政的权力。
　　但是，奈奈加的父亲也就部族国的族长，他的想法与阿露芙蜜娅完全不同，被称为魔族才是正确的，这是值得引以为荣的事，族长的想法就是如此。
　　部族国与光明国的战争，也仅仅是因为族长认为只要靠力量的话，就能得到一切，但是事情不没有这么简单，即使真的占领了光明国，将来也无法从中得到任何的商业贸易。
　　于是，阿露芙蜜娅得到了一个结论：“既然无法让光变成恶，那就让暗变成善。”虽然自已是象征邪恶的暗精灵，但是阿露芙蜜娅希望部族国能够走上正途，而不是像野兽一样，什么事情都只想着要用力量来解决。
　　为了达到这个目的，阿露芙蜜娅开始拉拢和自已有着相同想法的人，让他们理解暗并非恶，同时也不要只光用蛮力来解决事情。
　　后来族长把阿露芙蜜娅找来谈话，阿露芙蜜娅认为这是除掉族长，独揽大权的好时机，双方人马果不其然的打了起来，最后族长在混乱中死去。
　　原本一切都按照阿露芙蜜娅的计画来行事，但唯一的误算就是奈奈加的出现。
　　虽然奈奈加是族长的女儿，但是因为不喜欢处理政事，所以从未出席会议，但今日不知为何会出现在这个地方，看到父亲的死，奈奈加很愤怒也很疑惑，原本是自已好姐姐的阿露芙蜜娅，为何只是意见不合就要杀死父亲？
　　阿露芙蜜娅觉得奈奈加还有利用价值，便命人将她抓住，并在她的身上设下魔咒，将奈奈加变成只会听命于自已的棋子。
　　最后，阿露芙蜜娅顺利当上新一任的族长，并继续与光明国交战，只要能获得胜利，拉拢商人促进商业贸易，让世人知道部族国也有好的一面的话，那么部族国就不再是邪恶，同时，表面上是光明，但骨子里却坏事做尽的光明国就会变成邪恶，光明与黑暗的立场就会调换过来。
　　原本阿露芙蜜娅以为只要她的目标能够实现的话，自已寻求的答案就会出现，但是……一个不属于光明或是黑暗的人类却扰乱了她，或许……这才是真正的答案？
　　在知道事实的真相之后，奈奈加感到很混乱，想不到自已的父亲居然真的是被阿露芙蜜娅给杀死的。
　　威斯淡淡的说道：“以手段来说，真的是非常的出色，我对你的冷酷感到佩服，但是……我也不能放着你不管，该怎么处置她呢？奈奈加。”奈奈加摇摇头，很慌乱的说道：“我不知道！阿露芙蜜娅刚才说的事情，我完全都不记得了，是不是谎言我也分不清楚，我到底……该怎么办才好？”气氛一下子就沉默了下来，威斯心想：“看来奈奈加似乎还是不能接受这个事实，不过…也不能放着阿露芙蜜娅不管，既然这样的话，那干脆……”威斯转过头来说道：“奈奈加，阿露芙蜜娅就交给你来处置吧！”
　　“什么？”奈奈加吃了一惊，就连阿露芙蜜娅也愣了一下。
　　威斯接着说道：“你要报杀父之仇也好，把她交给我也好，又或者让她逃走也行，我完全交给你来决定。”
　　“这……”奈奈加不敢相信威斯居然会说出这种话，因为这对她来说实在是太困难了。
　　威斯温柔的摸摸奈奈加的头说：“你的道路就由你自已来决定吧！无论如何……希望你都不要后悔。”奈奈加沉默了一会儿后，说道：“能给我一点时间考虑吗？因为那些事情奈奈加都不记得了，要报父仇又没感觉，对于阿露芙蜜娅的信任感也没有消失，所以……请你给我一点时间考虑清楚。”威斯：“我知道了，阿露芙蜜娅你也没意见吧？”奈奈加转头看向阿露芙蜜娅，但是对方依旧冷冰冰的样子，淡淡的说：“反正我只是一个败者罢了，命运这种东西就交给奈奈加来决定吧！”谈话结束之后，威斯命人把阿露芙蜜娅从地牢转移到客房来，但同时也派人限制并监视她的行动，威斯打算在奈奈加想出答案之前，让她们能有个好好谈话的地方。
　　看到一脸不安的奈奈加，威斯温柔的说：“奈奈加，你已经是我很信任的部下了，无论你要怎么做我都随你，不用心急，慢慢考虑吧！”
　　“是……谢谢你，威斯。”虽然事情还没有结束，但总算是到了一个段落。
　　几天后，威斯在走廊上看到奈奈加正在对着窗外发呆，很显然她还是不知道该怎么办，事实上威斯已经想出一个两全其美的办法，但为了立场着想，只能由奈奈加亲口说出来，于是威斯决定给她一个提示。
　　威斯说道：“奈奈加，如果你还是无法决定的话，要不要先去做别的事呢？这样的话或许突然间就能想出答案了。”
　　奈奈加：“这样啊……好吧！我去试试。”
　　另一方面，威斯同时也与阿露芙蜜娅进行会谈，对于战败就丧失斗志的阿露芙蜜娅，威斯感到不能理解，但是对阿露芙蜜娅来说，这一次的失败就等于是自已败给了命运，既然如此的话，那又何必要强求呢？
　　威斯觉得阿露芙蜜娅是个不可多得的人才，于是打算更进一步观察。
　　后来，奈奈加下定决心帮阿露芙蜜娅向威斯求情，威斯早就想招揽阿露芙蜜娅了，便爽快的答应了这件事。
　　于是阿露芙蜜娅便成了威斯麾下的一名参谋，除了策划战略之外，同时也负责处理国家的政务。
　　虽然阿露芙蜜娅加入了威斯的麾下，但是她做事的态度却很不积极，虽然说没有出什么大错，但是威斯却也拿她没办法。
　　后来有一天，威斯拿了一件文件要找阿露芙蜜娅，因为她认为自已的立场不适合出现在办公室里，所以一直都待在自已的房间里办公，而这也变成了若威斯有事情，还要亲自去找她。
　　威斯敲了门后，阿露芙蜜娅有气无力的回应了一声，威斯打开房门一看，愣了一下，因为阿露芙蜜娅全身赤裸的侧躺在床上，看起来真的很性感。
　　阿露芙蜜娅懒洋洋的说：“是你啊……有什么事吗？”威斯克制自已不去看她，问道：“你怎么穿成这个样子？你平常都是裸睡的吗？”
　　“是啊！但之前因为我是你的俘掳，所以我不敢如此邋遢，但现在不同啦！我既然加入了你的部队，也就是你的同伴，所以我就稍微随便了一点啦！”阿露芙蜜娅一边说一边伸懒腰，完全不在呼自已丰满的胸部露了出来，虽然她平时的服装就很暴露。
　　威斯眉头皱了一下说道：“那你也该遮一下前面吧！还有……你的衣服怎么都乱丢？连房间也不整理一下”
　　“那种小事让下人们来做就好啦！我只要负责动脑筋就够了。”阿露芙蜜娅一边说，一边穿起衣服来。
　　威斯感觉自已快要无语了，虽然他认识的女孩子也不算少了，但他从来没有看过哪个女孩子的私生活是如此邋遢的。
　　最后威斯尽快的跟阿露芙蜜娅讨论完工作上的事情后就离开了，这或许是他人生中讨论工作最痛苦的一次。
　　几天后，威斯又去找阿露芙蜜娅，见她又是如此的邋遢，忍不住念了她几句。
　　虽然阿露芙蜜娅依旧是我行我素，但在那之后也稍微收敛了一点，不过一些小事却还是弄得一团糟，就连打扫房间和折衣服都不会，最后还要劳烦威斯来帮她处理。
　　另一方面，威斯何奈奈加的感情也越来越好，几乎是无话不谈。
　　后来有一天威斯把奈奈加叫到房间里来，看到她一脸害羞的样子，问道：
　　“怎么了吗？突然间变得害羞啦？”
　　“因…因为…这是人家第一次到你的房间来啊！”看到奈奈加如此害羞的模样，让人想好好的把她抱在怀里。
　　威斯忍不住笑说：“呵呵，想不到奈奈加也会说出这种像是女孩子才会说的话呢！”
　　“人家本来就是女孩子！到在意的男生的房间里，自然是会紧张的嘛！”听到奈奈加这么说，威斯有些心动了一下，不过他还先把要交给奈奈加的东西先拿出来。
　　“这个是……护身符吗？”
　　“没错！”威斯点点头说：“在战斗中一直受到你的照顾，但是突击队长这个位子可不能大意！为了保佑奈奈加你不会受伤，你愿意接受这个礼物吗？”
　　“嗯！当然要！”奈奈加高兴的拿在手里看了看，说道：“这是你手工制的吧？虽然有点粗糙，但是你的心意我确实收到了！谢谢你，威斯……哎呦！不要乱摸我的头啦！”看到奈奈加高兴的样子，威斯忍不住的摸摸她的头，要是平时的话，奈奈加应该会拨开威斯的手，但是她现在却是老实的摇摇尾巴。
　　过了一会儿后，奈奈加说道：“俗话说礼尚往来，我也给威斯一点服务吧！”奈奈加直接把威斯推倒在床上，伸手解开他的裤子，将威斯的肉棒含在嘴里，帮他口交起来。
　　虽然之前奈奈加就有帮威斯口交过，但那毕竟是威斯强上的，此次奈奈加主动帮威斯口交，威斯舒服的说道：“喔～～奈奈加就是这样，龟头的地方再舔两下……”威斯将自己的鸡巴向奈奈加嘴里一下一下的抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上鸡巴太粗大，使得奈奈加含鸡巴的小嘴，不断流口水，发出“吱……吱……呀……呀……”的声音。
　　奈奈加也不知什么原因，很想见到威斯享受样子，这样会使得她有一种自豪感觉，于是她强忍着喉咙的痛苦，继续套帮威斯口交。
　　威斯舒服的闭上眼睛，享受奈奈加给他带来的快感，说道：“呜……爽死啊……宝贝……啊……”奈奈加在替威斯含了十多分钟后，威斯感觉自己快要射了，便摸摸奈奈加的头，要她停下来。
　　奈奈加感觉威斯结实的屁股肌肉不规则的一抖一抖，便知他快要忍不住了，但她不愿意停下来，她要威斯在她嘴里射出来。
　　奈奈加“哼！”了一声，抬起头来望着威斯，口中吞吐着威斯的大鸡巴，指尖加快揉掐睾丸的速度。
　　威斯突然叫道：“呀……啊……啊……奈奈加……我要射了……要射了啊！！！”随着威斯一声低吼，浓稠的白色精液喷了出来，精液的量多到奈奈加含都含不住，甚至还有一些喷到她的脸上和衣服上。
　　威斯射完精后，奈奈加自动的凑上小嘴含吮着还流着余精的大鸡巴，弄的她满口黏黏糊糊的，索性将暖暖的精液吞咽下肚，说道：“这个叫精液的东西味道还是那么奇怪，不过…威斯应该有感到很舒服吧？奈奈加还可以更努力喔～！”威斯一面满足的看着奈奈加，享受着射精带来的快感，然后将奈奈加紧紧的抱怀里，对着她诉说着甜言蜜语：“真不愧是奈奈加！刚刚帮我吸的好舒服！人家真是爱死你了～！”奈奈加害羞的说：“讨…讨厌啦～！说那种话……人家会害羞啦～！”威斯对奈奈加温柔的吻着，吻遍她的颈项、脸颊，又用舌头舐她的耳朵，接着吻住了她的香唇，奈奈加轻嗯了一声，伸出小香舌，甜甜地迎上威斯的舌头，还一点一点的将威斯的舌头引导进自己的口中，任由威斯贪婪的吮吸着香唾。
　　奈奈加只觉在威斯舌头的挑逗下，自己的身体正慢慢的热了起来，彷佛气息都要被威斯席卷而去，偏偏威斯的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人。
　　也不知两人吻了多久，当威斯松开嘴巴时，奈奈加已是娇喘嘘嘘、手足酥软，她的一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在威斯脸上的气息都是如此火热，彷佛整个人都烧了起来。
　　奈奈加忍不住的呻吟道：“威斯……我……想…想要……”
　　“你想要什么呢？奈奈加。”威斯挑逗的说。
　　“我想要…我想要威斯的大鸡巴…插进人家的小穴穴…人家要威斯的大鸡巴来止痒！”奈奈加不知羞耻的说。
　　“好！我这就给你！”
　　威斯俯下身去，轻轻的亲吻着奈奈加的脸颊，接着掀起她的裙子，并将内裤脱了下来，威斯握着早已勃起的大肉棒，慢慢的往奈奈加的小穴插了进去。
　　奈奈加呻吟的说：“啊……威斯的大鸡巴……插进来了……大大的鸡巴……把人家的小穴塞的满满的……喔……”威斯粗壮的肉棒像是打桩机一样，不断的在奈奈加的阴道里进行抽插，龟头伸入里面，还不断向上顶刮到奈奈加的G点，奈奈加感到G点被快速又强烈的摩擦着，下身传来一阵阵快感，而爱液也好像泉水一样汩汩流出来，使得大腿旁和床上都弄得湿湿的。
　　“啊啊……好舒服啊……威斯的大肉棒……插的人家爽死了～！”威斯抱着奈奈加躺了下来说道：“奈奈加，你试着自已动动看。”
　　“我…我知道了。”奈奈加为了取悦威斯，便咬着自已的裙子，灵活的扭动她的细腰，可爱的小屁屁不断的上下摆动，看得威斯忍不住挺起腰来，粗壮的鸡巴在奈奈加的小穴里进进出出的，从小穴流出来的淫水也越来越多。
　　突然威斯用手抓着奈奈加的尾巴，使得奈奈加的下身传来一阵子麻痒的刺激。
　　奈奈加呻吟的说：“威…威斯……你不要……抓人家的尾巴啦……人家那里……很敏感的……”
　　“喔！是吗？那我这样拉是不是会更爽呢？”威斯一听便故意的加重力道拉扯问道。
　　“啊啊……啊啊……威斯……不行……这样……人家会去的……要去了！”奈奈加话一说完就眉头紧皱，一脸痛苦又爽快的样子，口中发出欢愉的呻吟声，一股淫液喷了出来，弄湿了两人的衣服。
　　威斯没有想到奈奈加的尾巴居然让她如此敏感，便兴奋的又抓又拉的，让奈奈加爽到极点，胯下的肉棒也没闲着的往上插入。
　　奈奈加被干得娇喘连连，兴奋的大叫：“啊啊……威斯……人家好爽啊……大力点……操死人家啊……啊啊……鸡巴好大好粗啊……人家爱死爽死……啊……啊……啊啊啊……啊……”威斯挺着鸡巴狠狠插进奈奈加的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在阴道口处，然后再用力地急速插入到花心，奈奈加娇躯颤抖，媚眼如丝，春水淫液直流。
　　威斯把奈奈加抱得紧紧的，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的阴道里狠插猛抽，次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀。
　　奈奈加柔嫩的阴道紧密的吸吮着龟头，娇小的胴体在威斯的身上淫荡的扭动，抛弃矜持的淫浪哼叫着：“唉唷……好爽……用力干我……干我……哦……干我……哦……我快上天了……啊……”在小穴和尾巴的多重刺激之下，奈奈加被干的高潮不断，阴道早已麻痹，子宫里面被撞的酥麻的要死。
　　这时威斯疯狂的操她之余，突然用牙齿轻咬她的粉嫩小乳头，奈奈加被咬的又是一阵刺激，苦苦哀求道：“啊……呜呜呜……威斯……不要啊……呜呜……不要再咬人家的奶奶啦……啊啊……”威斯停止咬乳头，专心的狂操奈奈加的小穴，龟头每一下撞在子宫上的力度很巨大，子宫给撞的爆炸似的，奈奈加的身体被冲击得整个人不断晃动，大声求饶的说：“呜哇……不行了……不要……呜……我要被操死了……啊啊……不要了……呜……呜呜呜……要死了啦……啊啊……”威斯见奈奈加又被操到一次高潮，整个人也越来越兴奋，射精的感觉也越来越强烈。
　　奈奈加两手死命的抓着威斯的肩头，双腿更是紧紧的夹缠着威斯的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把威斯的鸡巴给夹断似的，秘洞深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，吸得威斯浑身急抖，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得威斯胯下鸡巴不停抖动，只听威斯一声狂吼，胯下一挺，大肉棒紧抵住肉洞深处，一股滚烫的精液也射了出来。
　　奈奈加爽的大声浪叫，然后整个人无力的趴在威斯身上喘息，在两人的结合处，有些许的精液慢慢的流了出来。
　　这是奈奈加长这么大，第一次的感受着真正男人的亲吻和爱抚，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了自已的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中，在今天彻底的放纵，做一回真正的女人。
　　事后，威斯体贴的帮奈奈加擦拭身体，穿戴整齐后，两人又拥吻起来。
　　虽然奈奈加还是个小孩子，但是在尝过性爱的滋味之后，整个人也变得成熟起来，这种从小女孩变成少女的成长过程，对她来说是如此的甜蜜，这也让她更想跟威斯在一起。
　　几天后，威斯跟奈奈加到镇上去约会，两人漫步在人来人往的街道上，笑的非常的开心，彷佛交往多年的恋人一样。
　　接着，两人在城墙边稍作休息，相互依慰的坐在一起，看着镇上美丽的风景，心情也放松了下来。
　　这时，奈奈加握紧拳头，鼓起勇气的说道：“威斯！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“我…我喜欢你！虽然你身边有很多女孩子…但是…人家…人家还是喜欢你！可以让我……作你的女人吗？”
　　对于突如其来的告白，威斯感到有些惊讶，不过也很高兴，笑着说：“我也一样喔！奈奈加，我也好喜欢你喔！”得到威斯的回应，奈奈加高兴的扑进威斯的怀里，长长的尾巴不断的摇动着，彷佛诉说着奈奈加的心情一样。
　　奈奈加高兴的说道：“威斯……人家最爱你了！”就这样，威斯的后宫又多了一个女人，而且还是稀有的亚人种，奈奈加始终跟在威斯的身边，无论是在战场上还是在床上都尽心尽力，为了自已心爱的男人，奈奈加即使粉身碎骨也再所不惜！

第14章 光明国的落陷
　　话说威斯攻下部族国之后，在奈奈加和阿露芙蜜娅的协助下，城镇的修复工作十分顺利，同时威斯也部族国中挑选出一批最勇猛的兽人族部队，让军队的战力整个大幅提升。
　　正当威斯和莉赛露在讨论政事的时候，突然有一名士兵慌张的跑过来说道：
　　“威斯海德大人，大事不好了！光…光明国他们突然向我国宣战了！”
　　“什么？！”威斯和莉赛露都愣了一下，威斯追问道：“这到底是怎么回事？会不会是误报呢？”
　　士兵摇摇头说：“不是的！最南端的『犾苏街道』现在正受到光明国的攻击，已经能够确定对方背叛我们了。”
　　“怎么会这样呢？”莉赛露说道：“威斯海德大人，我们先派人送一封书信去质问他们，如果对方还是执意要与我们为敌的话，我们再出兵吧！”威斯点点头说：“也好，我现在马上修书一封，另外莉赛露你也马上派部队去犾苏街道，两天后我也会亲自率军过去的。”
　　“遵命！”在威斯的指示下，帝国军又在次动了起来。
　　对于威斯的质问信，光明国方面没有任何的回应，只是依旧持续的在进攻犾苏街道，幸亏有了援军的帮忙，才让阵地没有失守。
　　后来威斯亲率大军抵达阵地，负责防守的将领详细的向威斯作战况报告。
　　威斯无奈的说：“真想不到对方的主将居然是光明国的第三军团长李·阿奈斯，听说她可是人称英雄的大人物，这下恐怕不好打了。”奈奈加拍拍胸部说道：“威斯你干嘛这么涨他人志气，灭自已威风啊！就算是英雄又怎么样？还不是被我们压着打！”阿露芙蜜娅附和的说：“奈奈加说的没错！我们跟光明国交战多时，原本就一直处于势均力敌的情况，若不是威斯海德你们跑来捣乱，或许再打十年也分不出胜负，但是现在我们有绝对的优势可以战胜对方，就请把先锋的工作交给我们吧！”威斯点头说道：“好吧！先锋的工作交给你们了，期待你们的表现！”奈奈加笑道：“放心交给我们吧！看我取下对方的首级来给你看！”于是，双方便于战场上进行决战，一开始奈奈加便卯足全力进攻，而阿露芙蜜娅则在后方对大军下指示，灵活的将军队运用自如。
　　原本就是部族国王牌的奈奈加和阿露芙蜜娅，如今两人又再次合作，不光是因为这样而让士兵们士气大增，同时也是因为阿露芙蜜娅很熟悉敌人的战法，无论对方怎么变阵，她都能想出对策，交战一会儿后，兽人部队渐渐占了优势。
　　看到奈奈加她们表现的如此的好，威斯心中感叹，这或许才是部族国真正的力量，只是当初阿露芙蜜娅忙着对负光明国，而不得不分散这股力量，但这也让威斯有机可趁。
　　在兽人部队的猛攻下，光明国军渐渐败退，虽然李·阿奈斯依旧奋勇作战，但是战败已经是早晚的事。
　　见对方即将败退，阿露芙蜜娅心想：“有点不太对劲，光明国为何这么弱，而且李·阿奈斯的指挥也乱七八糟，好像是在胡乱指挥似的，另外……怎么没有看到佣兵团呢？”觉得事有蹊跷的阿露芙蜜娅便要大军活捉李·阿奈斯，李·阿奈斯奋力抵抗，拼了命得杀出一条血路。
　　“到此为止了！有我奈奈加在，绝对不会让你通过这里的！”奈奈加大声的说道。
　　“滚开！档我者死！”李·阿奈斯话一说完就冲了上去，但是心烦意乱的她，剑术早就不再灵光，只见奈奈加轻送的躲过了攻击，然后一记重击将对方制伏在地上。
　　“可恶！放开我！”
　　“哼！再怎么挣扎都是没有用的！来人啊！拿绳子把她绑回去，去向威斯邀功吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”
　　见自已被敌人活捉了，李·阿奈斯偷偷流下悔恨的眼泪。
　　对于奈奈加等人的努力，威斯很是赞赏，同时也同意了阿露芙蜜娅的看法，毕竟此次的胜利也太过容易了。
　　威斯便带着莉赛露和阿露芙蜜娅去审问李·阿奈斯，李·阿奈斯在犹豫了一会儿后便向众人说明原因。
　　原本光明国在帝国军的协助下，战况也越来越顺利，但是有些贵族却开始不爽了，他们本来是打算把女王当作傀儡来使唤，不料玛露莉奈特的表现却越做越好，甚至还成了人民心中的贤君，这对他们来说可不是什么好消息。
　　于是贵族们便跟佣兵团的首领菲斯合作，趁着一次作战的时候背叛李·阿奈斯，然后以同伴和玛露莉奈特的生命来威胁她，要她乖乖的去进攻部族国，也就是后来成为威斯领地的地方，李·阿奈斯为了保护自已的主人，便答应了菲斯的要求。
　　听完了李·阿奈斯的话，威斯问道：“这么说的话，现在整个光明国是那个叫菲斯的佣兵团首领和贵族们在掌控的啰？”李·阿奈斯先点点头，然后苦苦哀求的说：“我知道我这样说太无耻了！但是…请你们救救玛露莉奈特大人，大人她……她是我们国家的希望，绝对不可以失去大人，只要你们愿意帮这个忙，要我做什么我都愿意！”看到李·阿奈斯如此恳求的模样，莉赛露有些同情的问道：“威斯海德大人，我们该怎么办呢？”
　　“这个……”
　　“我倒认为这是个好机会。”刚才一直保持沉默的阿露芙蜜娅开口说道：
　　“我们刚好可以借着这个机会卖个人情给玛露莉奈特，现在有李·阿奈斯作向导，我们只要再打败那个叫菲斯的人的话，这样光明国就等于是毫无战斗能力，随时都可以手到擒来，而且……我认为那些贵族只是想把玛露莉奈特当作傀儡来使唤，就算真的被逼到了绝境，应该也不会伤害她才对。”威斯觉得阿露芙蜜娅的话很有道理，便采用了她的意见，同时也要求李·阿奈斯来担任向导，让他们能够迅速的进攻光明国，这点李·阿奈斯自然是答应了。
　　于是，威斯便要兽人部队和李·阿奈斯为先锋，迅速的往光明国的第一道防线“加奥长城要塞”进军。
　　加奥长城要塞是光明国用来抵挡部族国侵略的最重要的防线，一直以来都无人能够攻陷，但是在李·阿奈斯的倒戈下，一切的状况全都改变了。
　　只见李·阿奈斯在城门下大声的劝同伴们开门投降，士兵们见李·阿奈斯投向敌方后全都乱成一团，守将也不知道该如何是好，毕竟他根本就打不过李·阿奈斯，更别提她的背后还有帝国军当靠山。
　　在犹豫了一会儿后，守将便派人送降书给威斯，只要威斯肯放过要塞里的所有的士兵，他就会开门投降，这点威斯答应了。
　　于是，帝国军便不费一兵一卒就攻下了加奥长城要塞，而要塞的士兵们也全都加入了威斯的麾下。
　　这件事传开之后，光明国的所有人全都害怕不已，人人都畏惧帝国军的强大，甚至有人认为国家快要完蛋了，便开始收拾东西准备逃跑。
　　在王宫里，挟持女王的贵族们也全都乱成一团，本来就不会打仗的他们，在国家即将灭亡的时刻，根本就不知道该如何是好，甚至还有人假装没听到这件事，依旧吃喝玩乐。
　　而佣兵团长菲斯则陷入了一种矛盾的想法之中，虽然他一直想要让整个国家灭亡，但是当国家真的要灭亡的时候，却又产生一种不甘心的感觉，如此矛盾的想法，让他完全不知道该怎么做才好。
　　后来某天下午，帝国军在阿露芙蜜娅的计策下又打赢了一仗，同时也劫取光明国大量的粮草，此战功劳最大的就属阿露芙蜜娅了，于是威斯便大方的奖赏她，但是阿露芙蜜娅却拒绝了。
　　阿露芙蜜娅好奇的问道：“你为什么要赏我这么多？虽然说我已经投降你了，但是我们在思想和理念上完全不同，就算携手合作也没有太大的意义。”威斯：“我原本也是这么想的，但是……我也不是那种食古不化的人，我不希望一个新的想法、新的目标就这么被隐藏着，我对你的想法很有兴趣，同时也期盼着你的表现，希望你能助我一臂之力！”事实上在威斯心里也在期望着某些事物，他也不希望将来人们可以不用被那些世俗的东西所束缚，而能够活得更自由。
　　听完威斯的话，阿露芙蜜娅先是略有所思，然后向威斯正式道谢，明明应该要被处以死刑的她，还能够平平安安的活着，甚至还能跟奈奈加开心的聊天。
　　虽然阿露芙蜜娅想做一些事情来表示谢意，但是却完全不知道该怎么做才好，于是她打算主动献身报答威斯，反正威斯是来者不拒，送上门来的美女不打一炮，那也太浪费了。
　　两人躲在营区的角落，威斯之所以不带阿露芙蜜娅到自已的帐篷里，主要他也是想享受一下这种偷情的感觉。
　　威斯坐在一个大箱子上，搂着阿露芙蜜娅与她拥着吻，同时伸手搓揉着阿露芙蜜娅的巨乳，威斯跨下的鸡巴又渐渐的胀大，威斯拉开拉链将大肉棒掏了出来，说道：“你先试着帮我口交看看吧！阿露芙蜜娅，记住不要用到牙齿，免的我的肉棒被你咬伤了。”阿露芙蜜娅：“我知道了，奈奈加有跟我说过这方面的事，一些技巧我也是有练过的。”阿露芙蜜娅低头来吸吮着威斯的肉棒，虽然她事先就用香肠来练习过好多次，但是真正上场的时候，还是有些生疏，幸好威斯细心的给她指导，阿露芙蜜娅的技术也越来越熟练，已经能够掌握住威斯的敏感地带。
　　阿露芙蜜娅吸了一会儿，眼神淫荡的说道：“威斯海德，我这样吸你的大鸡巴爽不爽呢？”听到阿露芙蜜娅说出如此淫荡，真是出乎威斯的意料，看来阿露芙蜜娅也试着满足男人的欲望。
　　威斯舒服的闭着眼睛说：“很爽！想不到你学的那么快，不愧是天才军师啊！”阿露芙蜜娅听到威斯的赞美，对着他微微的淫笑，更加激发她想满足威斯的斗志。
　　正当阿露芙蜜娅费劲的帮威斯吹喇叭的时候，威斯的手也没闲着，大胆的去抓住阿露芙蜜娅的那对巨乳。
　　威斯一下猛捏小卉的巨乳，一下又用手指玩弄着乳头，说道：“想不到你这对淫乳这么好摸，又白又滑，怎么捏都顺手！”阿露芙蜜娅被威斯这样上下其手似乎也有了反应，呼吸的声音越来越大声，脸颊也越来越红。
　　威斯继续说：“嘿嘿！你这骚货的乳头居然变硬了，看来你也很想要喔！”威斯的话像是说中阿露芙蜜娅的心事似的，只见她的头不断的上下摆动，像是要赶快让威斯射出来，口中不时发出“呜……呜……呜……”的低吼声。
　　突然威斯低吼一声，把囤积已久的精液全部喷在阿露芙蜜娅的嘴里，大概是最近都在忙着打仗，这次射精的量实在太多了，阿露芙蜜娅的嘴里塞不下，嘴巴稍微离开威斯的阴茎，马上被喷得满脸都是精液。
　　阿露芙蜜娅用手指沾了脸上的精液，放在眼前仔细的观察后说道：“这就是……男人的精液吗？只要射进女人的身体里就会怀孕吗？”威斯摇摇头说：“那还要看女人的生理期来判断，并不是每次内射都会怀孕，一般只有在危险期的时候比较容易会怀上。”听到威斯的解说，阿露芙蜜娅掐指一算，说道：“看来我今天是安全期，既然这样的话，我们就可以放心的内射了！”一听到可以放心内射这句话，威斯不由得兴奋起来，刚射完精的肉棒又迅速的勃起。
　　事实上，威斯并不在呼危险期内射这种事，就算对方真的怀孕了，威斯大不了把她娶回家就好了，毕竟身为东元帅的他要养好几个老婆，根本就不成问题。
　　接下来，威斯拉下阿露芙蜜娅的衣服和内裤，露出她丰满的巨乳和粉嫩的小穴，阿露芙蜜娅不由得脸红害羞起来。
　　威斯温柔的说：“你准备好了吗？阿露芙蜜娅。”阿露芙蜜娅点点头说：“嗯！尽管插进来吧！威斯，让我变成你的女人，让我感受到你的存在，你的一切！”威斯分开阿露芙蜜娅的大腿，将挺立的肉棒在阿露芙蜜娅的穴口摩擦了几下后，便“嗤”的一声，把肉棒插进她的小穴。
　　“好痛！”破处的疼痛，让阿露芙蜜娅忍不住叫了出来。
　　威斯停下来问道：“很痛吗？阿露芙蜜娅，要不要我先拔出来？”阿露芙蜜娅摇摇头说：“不，我还撑的住……而且……我要好好感受一下你的存在，还有你的一切！”
　　“我知道了，那我开始动啰！”
　　威斯话一说便开始慢慢的挺腰抽插，渐渐的，阿露芙蜜娅适应了威斯的肉棒，小穴也传来阵阵快感。
　　阿露芙蜜娅呻吟的说：“啊啊……威斯的鸡巴……好厉害！……插的人家好爽！……这就是性交的快感吗？……真的好舒服啊！”
　　“哼哼！那这样舒不舒服呢？”威斯一边说，一边用双手揉捏着阿露芙蜜娅娇嫩的双乳。
　　“舒……呜……舒服……”阿露芙蜜娅用颤抖的声音回应道，扶着箱子的手臂微微发颤。
　　“等一下……乳头……不要……嗯……”
　　“为什么？明明就那么兴奋了。”威斯一边说，还故意的捏住阿露芙蜜娅胸前的那抹殷红。
　　“你看……乳头都硬成这样子了。”
　　“啊……不要……声音会……忍……不住……嗯啊……”阿露芙蜜娅单手摀住自己的嘴，试图掩盖自己的呻吟声，但娇媚的声音仍从指缝流出，这让威斯更加的兴奋。
　　“不要遮着嘛，我想听听阿露芙蜜娅的淫叫声啊！”威斯在阿露芙蜜娅的耳边轻声说道，一边张口含住她的耳垂。
　　“可是……呜……士兵们可能会……听见……啊……”阿露芙蜜娅仍旧努力抑制自己的娇喘，俏脸因为忍耐而憋得通红，直冲大脑的快感则使泪水在她的双眸不停打转。
　　“哼！就算被听见又有什么关系！我可是东元帅，全军之中又有谁的阶级大的过我！”威斯一边说，更加用力的抽插。
　　“你这个元帅是怎么当的？就算不会被处罚，但是还是会被人说闲话啊……啊啊……好棒……”阿露芙蜜娅柳眉轻皱，微张的小嘴不断吐出甜美的娇喘，似乎已经顾不上压抑声音了。
　　“嗯……这样……会去的……”
　　“没关系，就这样去吧。”威斯加快挺腰的速度，淫糜的肉体撞击声随着威斯的动作逐渐加大。
　　“啊……威斯……威斯。……我想要……我要你亲吻我……”阿露芙蜜娅一边淫叫着，一边伸出两手和威斯十指交扣。
　　“嗯！”威斯点点头，随即凑上前去亲吻阿露芙蜜娅的小嘴，两人的舌头在交叠的双唇间纠缠着。
　　一阵热吻后，阿露芙蜜娅轻轻喘着气，暗色的肌肤也呈现淡淡的粉色，看起来格外诱人。
　　突然威斯将阿露芙蜜娅翻转过来，要她试着自已动看看。
　　阿露芙蜜娅双手撑在箱子上，不断的扭腰摆臀。
　　威斯伸手玩弄阿露芙蜜娅的一对巨乳，还不时挺腰抽插，让阿露芙蜜娅舒服得浑身发颤，舌头微微吐出，小嘴不断的发出呻吟。
　　接着，威斯扶着阿露芙蜜娅纤细的腰肢，肉棒开始往小穴的深处挺进。
　　“呜……阿露芙蜜娅的里面……好温暖……小穴夹得我好舒服……”威斯在挺动着腰部的同时，一边轻吻阿露芙蜜娅的小嘴。
　　“嗯……威斯的……也好热……好舒服……啊……腰快要直不起来了……”阿露芙蜜娅伸手抱住威斯，将脸靠在他结实的胸膛上。
　　在连干了十多分钟后，威斯觉得自已有些把持不住，更加激烈的在阿露芙蜜娅的体内冲刺，说道：“阿露芙蜜娅……我要射了……我要把精液射在你的体内……”
　　“啊……射吧……威斯……把你的精液全都射在我的里面……我要感受你的一切！”承受着威斯激烈的冲击，让阿露芙蜜娅的娇躯逐渐缩起，似乎也快到达极限了。
　　“呜……要射了……射了！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　就在威斯腰部插到底的时候，便将积瓒的精液射进阿露芙蜜娅的体内时，阿露芙蜜娅也在发出了高亢的叫声，一波热液随即穿过两人交合部位的缝隙涌了出来，最后流在两人身下的大箱子上。
　　“啊啊……这就是……女人的幸福吗？……啊啊……明明就是与我无缘的东西……但是……”阿露芙蜜娅感觉脑子一片混乱，如此舒服的感觉好像要一直持续下去，如果是梦的话，那最好是不要醒来。
　　完事后，阿露芙蜜娅紧紧的搂着威斯的手臂，头也靠在他的肩膀上，此时此刻，威斯强烈的意识到他和阿露芙蜜娅终于真正的互相信任彼此了。
　　突然阿露芙蜜娅笑着说：“呵呵，看来我们想的事情是一样的，总算是理解到世界的真理是多么的恐怖，现在的我是不可能赢的。”威斯问道：“你的心境是不是产生了什么变化？”阿露芙蜜娅答道：“到现在我才知道，原来我连自已的心都控制不住，但我也不会放弃的！我会继续努力一直到我的梦想实现！不过……对胜利者的你来说，我的人生应该会处于被动的状态吧？就算能支配自已的心，但是却支配不了你，其他的事情也一样吧？”威斯无奈的说：“真是的，你什么时候变成这么爱说大道理的女人啊！”阿露芙蜜娅嘲讽的说：“哎呀！你看！我明明那么爱你，但你却不当一回事！”
　　“真的很抱歉！”威斯老实的道歉。
　　阿露芙蜜娅又说道：“你会道歉就表示你还有良心，但这也代表你真的没有把我的事放在心上，不过……”阿露芙蜜娅换了一种语气说道：“不过这样也好，毕竟你比较适合直视着前方，而我要做的就是站在你的前面，独占你的所有视线！我和其他的女人不同，与其在背后默默的支持，倒不如站在前方让你直视我的背影。”
　　“呵呵，这样也挺有趣的！那我们既是伴侣也是个好对手！”威斯赞叹的说。
　　“哼哼哼！你就等着我吧！威斯海德，我很快就能追上你了！”阿露芙蜜娅自信的说。
　　就这样，威斯和阿露芙蜜娅立下了自已的誓言，彼此互相扶持的继续走下去。
　　在那之后，百战百胜的帝国军，很快的就包围了光明国的首都“福特加多神圣宫”，面对如此庞大的军队，菲斯虽然召集了兵马来应战，但他早就知道此战是必输不疑。
　　在威斯的命令下，帝国军的将士们纷纷往前冲了出去，朝着敌人的城堡发动猛烈的攻击。
　　在乱战之中，光明国的贵族们全都吓的落慌而逃，也有些人因为车上的行李太多而挡住了去路，造成众多百姓无法逃走。
　　虽然威斯严下军令禁止士兵们不得随意烧杀掳掠，但是看到有人带着大笔的财富逃走，还是有些士兵起了贪念，当然他们都被上级的长官给处决了。
　　这时有一支部队朝着帝国军发动奇袭，只见他们各个奇装异服，看起来不像是正规军。
　　李·阿奈斯看到后喊道：“你是……菲斯！”
　　菲斯嘲讽的说：“哟！这不是我们国家的英雄吗？居然弃明投暗，助纣为虐，还真是威风啊！”李·阿奈斯怒道：“你给我住口！玛露莉奈特大人在哪里？”菲斯笑道：“哈哈哈！我怎么可能告诉你，白痴！你想要知道的话就自已去找吧！”
　　“你给我回来！你这个卑鄙小人！”
　　李·阿奈斯话一说完就生气的追了上去，但这都是菲斯设下的陷阱，突然有一群人冲了出来，将李·阿奈斯给团团围住。
　　菲斯笑道：“哈哈哈！这么容易就中计了，你果然是个大白痴嘛！小的们！把那个蛇女给我宰了！”
　　佣兵们在菲斯的命令下立刻冲了上去，虽然李·阿奈斯剑术高超，但还是寡不敌众，眼看就要被打败的时候，却有个人赶来救援。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只见此人挥舞着手中的宝剑，两三下就把敌人打倒在地，李·阿奈斯惊讶的说：“威斯海德大人！”
　　“你没事吧？李·阿奈斯。”
　　“我没事，多谢大人相助！”
　　威斯护在李·阿奈斯的身旁，让她赶紧重整势态。
　　菲斯怒道：“你这家伙少来破坏我的好事！大家上！”
　　“还差的远呢！奈奈加、阿露芙蜜娅。”在威斯的信号下，奈奈加和阿露芙蜜娅立刻率军冲了出来，马上就把整个局势给扭转过来。
　　菲斯见情况不对，赶紧丢下部下自已逃走，威斯立刻追了上去。
　　在打斗之中，威斯一剑砍中了菲斯的胸口，菲斯惨叫一声，一口鲜血吐了出来。
　　“呜啊啊啊！你这家伙……呜啊啊啊……”
　　虽然菲斯很不甘心，但是身上的伤却让他无法反击，只好丢下烟雾弹逃走，一路往王宫的方向逃去。
　　威斯喊道：“菲斯往王宫的方向逃走了，所有的人立刻追上去！”在威斯的命令下，士兵们全都往王宫的方向进攻，光明国军立刻关起城门，后来帝国军费了好大的劲，总算是突破了城门，整座王宫也被攻了下来。
　　王宫被攻陷之后，菲斯浑身是伤的边走边说道：“咳……呵哈哈哈……呼……这下子……爽了……”虽然菲斯一心想让光明国灭亡，但奇怪的是，他却也努力奋战，一直战到最后一刻。
　　“啊！菲…菲斯……你…你流血了！”
　　看到菲斯闯进房间，玛露莉奈特前来先是吓了一跳，不过却又马上担心起他的伤势来。
　　菲斯狂笑的说：“哇哈哈哈！没错！我就是要看到你的这种表情！”
　　“啊！”
　　“哈哈哈！你就被鲜血所染红吧！然后一步一步的走向灭亡！这个世界……只不过是被金钱所支配的粪坑，懂的活用的…就能得到胜利，吝啬的话……就会失败……哼…哼哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”菲斯就这样在狂笑中死了。
　　看到菲斯的死，玛露莉奈特愣在那边，这个国家的黑暗面诞生出了像菲斯这样的人，只是因为贫穷就受人摆布，活得既没自由也没尊严，而他的死……却也憾动了玛露莉奈特的心。
　　后来帝国的军队来到了房间，玛露莉奈特看到李·阿奈斯前来先是高兴了一下，不过她马上又陷入了沉思。
　　接着威斯也跟着到场，看到了玛露莉奈特，威斯先仔细的打量一下对方，心想：“这个少女就是光明国的女王玛露莉奈特吗？看起来确实是很漂亮，也像是个高贵的公主，但是……”威斯回想起自已来到王宫时所看到的情景，到处都是中饱私囊、贪得无厌的贪官、贵族，看到他们不断求饶的无耻嘴脸，威斯感觉怒火中烧。
　　威斯心想：“照阿露芙蜜娅和李·阿奈斯的说法来看，光明国确实是烂到骨子里了，表面上是一个靠着贸易而发展的商业大国，但事实上却也隐藏着许多不为人知的问题，这些要是再交给玛露莉奈特来处理的话，难保不会再出现第二个或第三个菲斯，既然这样的话，那干脆……”突然威斯用一种傲慢的语气说道：“玛露莉奈特大人，虽然对你很不好意思，但是……这个国家我要接收了。”
　　“这……您到底是什么意思？威斯海德大人。”不只是玛露莉奈特，就连一旁的李·阿奈斯、莉赛露以及阿露芙蜜娅也全都大吃一惊。
　　威斯：“这一战是我军获得了胜利，所以理所当然的这个国家就是我们的，而且……最早也是你们先背叛我们的不是吗？我们帝国协助你们对付部族国，但是你们却恩将仇报！是你们不仁在先，休怪我们不义！”
　　“这……您又不是不知道状况！威斯海德大人，玛露莉奈特大人是因为受到菲斯他们的挟持，所以才……”虽然李·阿奈斯想要辩解，但是威斯却反驳的说：“那又怎么样呢？身为国王理因领导群众，统帅文武百官才对，但是……你们却让百姓们陷入战乱之中，就算不完全是你们的错！但也请你们负起责任，给那些死去的百姓们一个交代！”威斯此言一出，玛露莉奈特在沉默了一会儿之后说道：“我知道了……我会写下诏书，向全国的百姓们道歉，然后……再把国家交给威斯海德大人的。”
　　“玛露莉奈特大人！”
　　“别说了，李·阿奈斯，一切都是我的错！我来承担就好！”玛露莉奈特话一说完，就迅速的写了一道诏书，表示自已让百姓们陷入战火之中感到非常的抱歉，并于今日就舍弃王位，以示负责，然后将整个国家都交给帝国的东元帅威斯海德来治理。
　　这一道诏书公告出来后，所有人都很惊讶，虽然有些人觉得威斯太过于无耻，但是在帝国军的监视下，百姓们只敢怒不敢言。
　　当晚，莉赛露问道：“您为什么要这么做呢？威斯海德大人，您明明不是这样的人啊！”阿露芙蜜娅插嘴说道：“其实威斯这么做是对的，莉赛露。”
　　“咦？这是什么意思？”阿露芙蜜娅解释的说：“我以前就说过，光明国虽然表面上很正派，但背地却烂到骨子里，而这些都是国家数十年来造成的结果，长期的贫富不均，让穷人们的生活受到了威胁，所以才会出现像菲斯那样的人，但如果继续让玛露莉奈特来治理的话又会怎么样呢？”
　　“很有可能会出现第二个菲斯是吗？”莉赛露说道。
　　阿露芙蜜娅点点头说：“虽然玛露莉奈特不是那种昏庸无能的君主，但是难保她身边的人不会为了自已的利益而跟她说谎，把她一直给蒙在鼓里，然后又发生了这样的悲剧。”莉赛露：“原来如此……所以威斯海德大人才会……但是这样真的好吗？”威斯答道：“好与不好那都是未来的事，我们只要把现在的事情做好就行了！”威斯此言一出，莉赛露也不再多说什么，她只能相信威斯，相信他有自已的考量。
　　在那之后，威斯正式接收了光明国，百姓们在威斯的治理下开始新的生活，而玛露莉奈特跟李·阿奈斯则成了威斯的战利品，两人一同都被带回东都，听候威斯的发落。
　　回到东都之后，威斯问道：“你愿意加入我军吗？李·阿奈斯。”李·阿奈斯点点头说：“只要能够继续守护玛露莉奈特大人，那么我就愿意效忠威斯海德大人！这是光明国先王的请求，同时也是我自已的意志！”威斯：“好吧！那这件事就这么说定啰！”接着威斯要李·阿奈斯先行离开，只把玛露莉奈特给单独留了下来。
　　威斯问道：“玛露莉奈特，接下来你打算怎么办？”
　　“这个……我……”玛露莉奈特先是想了一下，说道：“我想要……想要为光明国的百姓们再尽一份心力，虽然我已经不再是女王了，但我还是想为了大家做些什么！”威斯点点头说：“很好！那……你愿不愿意也成为我的部下呢？”
　　“威斯海德大人的部下吗？……嗯！我愿意！”玛露莉奈特肯定的说道。
　　威斯满意的说：“很好！不过……要成为我的部下，就必须要做到两件事情才行！”
　　“请问要做些什么呢？”
　　“第一，必须要为了国家、为了百姓们尽一份心力，当然！没有才能的人，我是不会重用他的，所以你也必须要发挥自已的专长才行！”玛露莉奈特点点头，认为威斯说的话很有道理。
　　“第二，如果我的部下是女性的话……就必须要跟我上床才行！”
　　“咦？……上…上床？！！！”玛露莉奈特愣了一下，因为她万万没想到威斯居然会提出这种要求。
　　“没错！”威斯肯定的说道：“顾名思义，就是要跟我做爱的意思，事实上只要是我中意的女性部下都会跟我有一腿，如果你还想成为我的部下的话，就必须把自已的肉体献给我才行！”对于如此无礼的要求，换作是以前的话，玛露莉奈特肯定会拒绝的，但是现在的她只是个战败国的女王而已，如果惹威斯不高兴的话，那么他很有可能会把玛露莉奈特直接抓去充当军妓，毕竟在乱世中，永远都是胜利者说的算。
　　玛露莉奈特先是犹豫了一下，然后下定决心的说道：“我知道了……如果是大人您的要求的话，就算是要献上我的性命也没有关系！”威斯：“说的好！那么……我先问一下，你还是处女吗？玛露莉奈特。”
　　“咦？是……是的，我还是……处女……”玛露莉奈特害羞的说道。
　　听到玛露莉奈特的话，威斯感到很满意，此次远征不但得到了光明国的领土，甚至还能得到美女女王玛露莉奈特的处女，某方面来说，这应该算是最大的收获。
　　接着，威斯拉着玛露莉奈特来到床上，要她主动得来服侍自已。
　　玛露莉奈特照着威斯的说法，先是帮他脱掉身上的盔甲，然后用自已丰满的胸部帮他按摩，同时还要帮他打手枪。
　　玛露莉奈特便将威斯的裤头解开，被裤子束缚的肉棒随即跳了出来。
　　“这……这就是男人的肉棒？好大！好雄伟！真是让人惊讶的东西！”玛露莉奈特惊讶得说道，然后害羞的用手轻轻的握住了肉棒。
　　当肉棒被玛露莉奈特的手掌包覆时，肉棒突然跳动了一下，让她吓了一跳，随即又露出了好奇的神情。
　　威斯把双手放在脑后，一脸轻松的说道：“玛露莉奈特，不要怕它！试着用手上下套弄看看。”
　　“好的……是这样吗？”
　　玛露莉奈特照着威斯的指示，将肉棒完全纳入手掌中，上下套弄着。
　　“威斯海德大人，这样舒服吗？”
　　“嗯……还不错！”
　　威斯心想：“这ㄚ头学得还挺快的，而且她的身体确实很不错！好好调教一下应该会变得更棒吧！”虽然玛露莉奈特的技术并不是很好，但下身传来了快感还是让威斯不自觉的发出呻吟，而玛露莉奈特也因为威斯肉棒上散发的些许精液的味道，开始逐渐热了起来。
　　“好奇怪？为什么我会……”玛露莉奈特疑惑的心想，另一只手探入裙内，隔着内裤抚弄着自己的小穴。
　　“哈……哈……”下身传来的快感，让玛露莉奈特不停的喘息着，玩弄小穴的手也逐渐得加快速度。
　　意乱情迷的玛露莉奈特，情不自禁的将脸凑近了威斯的肉棒，轻轻的以鼻头摩擦着，接着伸出舌头，舔舐着棒身，最后张开小嘴，把肉棒含进嘴里。
　　“呜……啧……”
　　“喔～～玛露莉奈特你做的很好，就是这个样子。”帮威斯口交之后，玛露莉奈特的欲火也越来越强烈，明明还是处女的她，却对眼前的男人燃起了性欲，这也让她自已吓了一跳，但是心中的渴望却也让她更加兴奋。
　　“还想要……更多……”
　　被情欲冲昏头的玛露莉奈特，趴在威斯的身上，用充满欲火的眼神对着威斯说道：“威斯海德大人……人家的身体好想要……请您……将您的……”
　　“将我的什么啊？玛露莉奈特，你不说清楚的话，我怎么会知道你要什么呢？”威斯故意捉弄人的说道。
　　玛露莉奈特顾不得羞耻，满脸通红的大声说道：“人家想要您的大肉棒插进人家的小穴！人家的小穴穴好痒～～人家想要您的大肉棒来止痒啦～！”听到玛露莉奈特说出如此淫荡的话，威斯露出满意的笑容，心想：“想不到玛露莉奈特这么容易就攻陷了，看来她确实有作荡妇的资质。”威斯满意的说：“好吧！玛露莉奈，你站在窗户前面，并把自已的内裤给脱下来，我要从后面来干你的小穴！”
　　“知…知道了！”
　　玛露莉奈特站窗户前面，将内裤给脱了下来，裙子也掀到腰部，双手紧抓着窗帘，并翘起可爱的小屁股，随时等候威斯的宠幸。
　　玛露莉奈特害羞的说：“威斯海德大人，玛露莉奈特已经准备好了！请您……请您插进来吧！插进人家的小穴里！”
　　“哼哼！真是个淫乱的女王啊！好吧！本元帅就成全你！”威斯话一说完就直接把肉棒插了进去。
　　“好痛！”虽然玛露莉奈特已经充份的润滑，但是破处的疼痛还是让她叫了出来。
　　若是平时的话，威斯一定会体贴的停下来，但此次他要让玛露莉奈特了解现实的残酷，所以并不打算怜香惜玉，双手抓着玛露莉奈特的屁股，快速的抽插起来。
　　玛露莉奈特哀嚎道：“好痛！好痛啊！威斯海德大人……请您轻一点……啊啊……”威斯：“哼！说什么蠢话！你本来就是要给老子爽的啊！要是再多嘴的话，老子就把你送给士兵们轮奸。”玛露莉奈特一听，害怕的摇摇头，叫道：“不…不要！威斯海德大人，求求您千万不要！”威斯冷笑道：“那你还不快扭动一下屁股，再说一些下流的话来听听。”
　　“是…是…啊啊……威斯海德大人的鸡巴……好厉害……插的人家好爽……玛露莉奈特快要爽死了～！”玛露莉奈特按照威斯的指示，尽说一些不知羞耻的话来。
　　从蜜穴传来的湿润及温暖的触感，让威斯爽到不行，腰部不停的前后摆动，让小穴彷佛嘴巴一般，不断的吞吐着肉棒。
　　“啊……威斯海德大人的肉棒……在我的里面……啊……好大喔～！”渐渐习惯抽插的玛露莉奈特，一边紧抓着窗帘，一边忘情的呻吟着，嘴角牵着银色的丝线，粉红色的长发随着身体的起伏而摆动，蓝色的双眸则因为情欲泛着水气。
　　“玛露莉奈特，你的小穴真棒！完全看不出刚才还是处女，真爽！”威斯扭摆动着腰部，猛烈的将整根肉棒插进了小穴里，让玛露莉奈特忍不住发出呻吟。
　　“啊啊……只要大人您满意……人家随时……都让您插……让您干……啊啊……好舒服啊～！”玛露莉奈特的娇驱因为持续运动而布满细密的汗珠，身上的洋装也凌乱不堪，雪白的双乳从洋装的束缚中解放，并随着身体的摆动摇晃着。
　　在连干十多分钟后，玛露莉奈特的小穴却突然收紧，达到人生中的第一次高潮，下身传来的快感，让威斯也爽的差点就射了。
　　“啊……好舒服……要去了……啊嗯……就要去了……”玛露莉奈特高潮过后，整个人无力的趴在地上呻吟着，威斯见她有点体力透支，便将她抱到床上，并脱下两人身上的衣服，打算进行第二回合。
　　“威斯海德大人……您还想要啊！我已经没有力气了……”玛露莉奈特无力地趴在威斯的胸前，苦苦哀求的说。
　　虽然威斯有些无忍，但还是霸道的说：“哼！才插两下子就没力了，真是没用！而且…老子还没有射呢！在我射出来之前，我是不会放过你的！”
　　“我知道了……只要大人您想要……就算把人家的身体给玩坏了也没有关系。”玛露莉奈特说道。
　　“这才对嘛！那我这就来啰！”
　　威斯话一说完，伸出双手分开玛露莉奈特的大腿，肉棒插进小穴后，便开始挺动腰部。
　　“啊……威斯海德大人的……好棒……啊嗯……在里面……抽动着……”威斯的猛烈抽插，让玛露莉奈特发出了娇媚的呻吟，双眸因为身下传来的阵阵快感而微微眯起，情不自禁的搂着威斯，双腿也缠上了他的腰。
　　“再快一点……嗯……就要去了……”
　　看见玛露莉奈特如此风骚，威斯低下头和玛露莉奈特接吻，并将舌头探入她的嘴里，这是玛露莉奈特的初吻，想不到自已的初吻居然香艳，玛露莉奈特也兴奋的回应了威斯，两人的舌头交缠在一起，不停的交换着唾液。
　　就在两人一阵热吻的时候，玛露莉奈特的小穴猛然收紧，身体也开始颤抖了起来，似乎又快要达到高潮了，察觉到这一点的威斯随即加快挺腰的速度，让玛露莉奈特的呼吸越来越急促。
　　“呜嗯……呜嗯……呜嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　由于双唇相接，让玛露莉奈特的呻吟变得含糊不清，但小穴里分泌的大量蜜液和紧贴上来的娇躯，让威斯知道她已经迎来高潮，这才缓缓地将双唇分开，但下身仍然恋恋不舍的互相触碰着。
　　过了一会儿，威斯喘着粗气说道：“玛露莉奈特……我要射了！要把精液射到你的体内！”
　　“请您射吧！……啊……请威斯海德大人……尽情的射出来……”玛露莉奈特话一说完便紧紧的搂着威斯，身下传来的阵阵快感让她的娇驱不断的颤抖着。
　　于是，威斯抱住玛露莉奈特开始做最后冲刺，淫糜的肉体撞击声响彻整个房间。
　　“啊……不行……又要去了……呜嗯……人家要疯了啊！”被威斯的激烈冲刺弄得受不了的玛露莉奈特开始扭动身体，似乎想逃离威斯的肉棒，但威斯却将她死死的压在身下，让她只能被动地承受快要把脑子逼疯的快感，泪水不停地从眼角溢出。
　　“呜……射了……”
　　“啊……射进来了……嗯……好热……好多……”威斯将肉棒抵在小穴的最深处，大量的精液喷涌而出，玛露莉奈特不自觉的闭紧双眼，感受着威斯的精液在体内喷射的感觉。
　　完事后，威斯自顾的起床穿衣服，毫不理会还躺在床上的玛露莉奈特，态度冷淡的就像是刚嫖完妓的嫖客一样。
　　看到威斯就要离去，玛露莉奈特赶紧抱着自已的衣服遮住身体，害羞的问道：
　　“威斯海德大人，您今天……还满意吗？如果不满意的话，我一定会更加努力！不会让您失望的。”
　　看到玛露莉奈特一脸认真的表情，威斯无奈的叹了一口气说：“你这一次做的不错！今天就好好休息一下吧！我会叫侍女帮你准备洗澡水，还有干净的衣服的。”
　　“是……真的非常谢谢您！威斯海德大人。”
　　最后，威斯又亲吻了玛露莉奈特一下便离开了，而玛露莉奈特在侍女的服侍下洗了个舒服的热水澡，看着窗外的风景，玛露莉奈特心想：“我一定……要好好努力！重新脱胎换骨！为了威斯海德大人……也为了光明国和帝国的人民……”

第15章 王女的从商之道
　　话说威斯在攻下部族国和光明国之后，再次连结了“大陆公路”，各国的商人们又再次透过大陆公路来往各国做生意，但其中难免有奸商、山贼出没，为了维护大陆公路的治安，威斯决定亲自率兵去讨伐山贼，同时也带了玛露莉奈特一同上战场。
　　玛露莉奈特一直以来都不曾体验过什么是战争，虽然知道会死很多人，但原本身为女王的她，对这种事情只是一知半解而已，而今次的作战却带给她不小的震撼。
　　在与山贼团的战争结束之后，虽然帝国军获得了压倒性的胜利，但还是有不少士兵伤亡。
　　在医护室的帐篷里，玛露莉奈特和其他医护人员正忙着帮受伤的士兵们疗伤，看到有人浑身是血，甚至是缺手断脚，玛露莉奈特虽然有些不适，但还是坚强的帮大家包扎伤口。
　　这时，有一名身受重伤的士兵被抬了进来，玛露莉奈特立刻上前帮他疗伤，但是对方因为伤的太重，开始绝望的哀嚎起来。
　　玛露莉奈特安慰的说：“不要紧的！你一定不会有事的！一定要振作起来啊！”听到玛露莉奈特的声音，士兵张开眼睛一看，好奇的问道：“请问您是……光明国的女王……玛露莉奈特大人吗？”玛露莉奈特摇摇头说道：“不……我已经不再是女王了，现在我只是威斯海德大人的一名部下而已。”
　　“这样啊……但为什么？…您为什么要对我这种人伸出援手呢？”玛露莉奈特疑惑的问道：“你不是受伤了吗？需要有人帮你治疗啊！”士兵摇摇头说：“话虽如此……但是……大人您不是医护人员，而且……您应该还有更重要的事情要做吧？不应该浪费时间在像我这种快要死掉的人身上……”士兵的这句话深深影响了玛露莉奈特的心，但她依旧坚持要帮大家疗伤，对于这份温柔，士兵感到一丝温暖，但是他受的伤实在是太重，没多久就断气而死。
　　玛露莉奈特难过的紧握着他的手，流下了哀伤的眼泪，自已在战场上根本就一无事处，那么又该如何是好呢？
　　自已到底能做些什么？
　　玛露莉奈特再一次的询问自已，最终她找到了一个答案。
　　在那之后，玛露莉奈特向威斯诉说着自已心中的想法，威斯好奇的问道：
　　“你说你想学习经商之道是吗？这是为什么呢？”玛露莉奈特坚定的说：“为了让因金钱而产生的不幸消失！一直以来……光明国靠着经商而变的繁荣，但也产生了许多不幸的事，因为对光明国的憎恨而举起反旗的菲斯，他也是这份不幸的受害者，所以……请威斯海德大人给我一次机会，我一定会有所成长，不会辜负您的期待，同时也为国家和百姓们尽一份心力！”看到玛露莉奈特的决心，威斯感到很满意，说道：“我明白了，但是……经商并不是我的专长，我带你去见一个懂得经商之道的人吧！”于是威斯便带着玛露莉奈特去见赛那鲁商会的老板娘希拉，希拉在听完威斯的话之后说道：“嗯……光明国的女王陛下想要学经商之道是吗？好吧！就让我来教你一些技巧吧！”威斯：“你肯帮忙是吗？太感谢你了！希拉。”玛露莉奈特：“真的非常感谢您！希拉小姐，我一定会努力学习的！”希拉：“哎呀！别称呼我为小姐啦！这样太拘束了！直接叫我希拉就行啦！女王陛下。”
　　玛露莉奈特：“我知道了，那…也请您直呼我的名字吧！毕竟我现在已经不再是女王了，只是一个普通的女孩子而已。”希拉：“这样啊！那好吧！从明天开始你就来我的店里帮忙吧！除了看店以外，我还会教你很多有关于经商的事情的。”
　　“是！”
　　就这样，玛露莉奈特开始在希拉的身边学习经商之道，从基本的算帐到各国的商业圈分布，希拉把自已所知道的东西全都传授给玛露莉奈特，玛露莉奈特也很争气，才短短的一段时间，就已经有了明显的成长了。
　　后来，威斯找个时间来看看玛露莉奈特的学习状况，才刚走进店里，就听到了玛露莉奈特的声音。
　　玛露莉奈特：“客人，这个价格已经不能再低了！”希拉：“不行！态度要再强硬一点！面对无理的奥客，态度要是太软弱的话一定会吃亏的！”
　　“是！”
　　看到这个情形，威斯心想：“是在做面对奥客的练习吗？看来还挺认真的嘛！”这时，玛露莉奈特和希拉注意到了威斯的到来，两人也就暂停练习，大家一起坐下来喝茶聊天。
　　威斯问道：“玛露莉奈特的学习状况怎么样了？希拉。”希拉笑道：“该怎么说呢？玛露莉奈特实在是一个杰出的人才啊！虽然还不能独当一面，但是我教的东西很快就能学会，甚至还能提出不错的想法，将来一定能大有所为的！”玛露莉奈特谦虚的说：“希拉你过奖了，我只是在尽我所能的去做而已，多亏你教导我许多金融的相关知识，我对这个世界也越了解，金钱能诱惑和掌握人心，就算碰到了困难，也能把自已的意志贯彻到底。”威斯点点头说：“努力学习是一件好事，但也要注意身体喔！”玛露莉奈特笑着说：“这我知道，没关系的！能够学习新的知识，我感觉非常的满足！”接着，三人又聊了一会儿天后，威斯就离开了。
　　几天后，威斯在走廊上碰到了玛露莉奈特，看到她脸色有点不太好，走路也摇摇晃晃的，威斯上前关心的问道：“玛露莉奈特，你的脸色有点差耶！你都没有好好休息吗？”玛露莉奈特摇摇头说：“可能是这几天熬夜的关系吧？不要紧的！我的身体还撑的住……”
　　“玛露莉奈特！”
　　玛露莉奈特话还没有说就整个人倒了下去，威斯赶紧将她抱回房间，然后立刻找医生来帮她看诊，医生表示玛露莉奈特是因为疲劳才会昏倒的，威斯感到很无奈，虽然玛露莉奈特认真学习的态度让他很满意，但是因此而累倒的话那就毫无意义了。
　　过了一会儿，玛露莉奈特醒来发现自已正躺在房间里，威斯则坐在一旁看着她，好奇的问道：“威斯海德大人……我…我怎么会躺在床上呢？”威斯无奈的说：“因为你刚才昏倒了，是我把你给抱回来的，医生已经给你检查过了，他说你是因为疲劳才会昏倒的，真是的！我不是一直要你别太勉强的吗？为什么就是不听呢？”玛露莉奈特一脸歉意的说：“真的很抱歉！威斯海德大人，因为我想要学更多的东西，然后快一点改善百姓们的生活，所以才会……”威斯摇摇头说：“你这样是不行的！有些事情不是不眠不休就能完成的，像国家经济这种事是要过一段时间才能看出效果的，你有这份心是很好，但是身体累倒的话不就本末倒置吗？你现在先好好休息，等到身体恢复了再说懂吗？”
　　“我知道了！谢谢您，威斯大人。”对于威斯的温柔，玛露莉奈特感到很感动，不知不觉就叫了威斯的昵称，威斯温柔的牵着玛露莉奈特的手，让她静静的进入了梦乡。
　　后来又过了一段时间，威斯从希拉那边听说，在东方某个国家有举办大型的拍卖会，似乎有很多中原地区买不到的稀有商品，威斯对此也有些兴趣，于是便用魔导战舰带着大家到东方国家去。
　　看着不曾见过的风土民情，玛露莉奈特赞叹的说：“哇！这就是东方国家吗？真的跟中原地区完全不一样！”
　　希拉笑道：“很不错吧！这座城市是商人们必来朝圣的商业之都喔！这一次的拍卖会我们一定要好好的捞它一笔！”看到两人都如此兴奋的样子，威斯也乐在其中，最后大家都满载而归，这才结束了这一次的旅程。
　　自从玛露莉奈特和威斯有过肌肤之亲后，两人的感情也越来越好，玛露莉奈特为了讨好威斯，便鼓起勇气去找妓院的老板娘莉莉艾达，打算向她学习新的姿势和服侍男人的技巧。
　　看到玛露莉奈特前来，莉莉艾达眼睛马上就亮了，对她来说玛露莉奈特就像是一颗未经琢磨的宝石，只要好好调教一下的话，并定能成为远胜她店里红牌的名妓。
　　于是两人就到床上学习新的姿势，莉莉艾达要玛露莉奈特先把衣服脱光，只留下内裤和吊带丝袜，然后伸手抚摸玛露莉奈特的巨乳，赞叹的说：“嗯～～真是棒呢！玛露莉奈特的胸部既饱满又有弹性，形状和乳头的颜色也都是那么的完美，就算是身为女人的我看了，也都会感到很羡慕！”
　　“啊啊……莉莉艾达大人，您这样摸的话……人家会……啊啊……”在莉莉艾达高超的技巧之下，玛露莉奈特还没有被碰到小穴，就已经达到一个小高潮。
　　莉莉艾达将玛露莉奈特放倒在床上，脱下她的内裤，仔细的观察玛露莉奈特的小穴。
　　只见其阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷佛鸟儿的双翼，阴唇狭窄、膣细长，小腹下面的阴阜部分同样高高的鼓起，下面的阴户呈雪白透亮，由于刚才的刺激，阴唇充血肿胀，漏出内部粉红色的嫩肉，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，一看便知插进去的感觉一定爽歪歪。
　　“嗯……居然是天下少有的『龙珠屄』，呵呵～～玛露莉奈特你真棒啊！不但有丰满的胸部、纤细的柳腰、浑圆的翘臀，就连小穴都是这种上等的名器，威斯海德大人一定会爱死你的！”玛露莉奈特一听，害羞的说：“您说的太夸张了啦！威斯大人身边有那么多女人，比我好的人多的是，又怎么会……”莉莉艾达摇摇头说：“哼哼！你这样可不行喔～！女人啊，一定要有自信！就算长的很普通，但只要好好打扮一下，一定可以变的很漂亮的！更别提玛露莉奈特你本来就是个天生丽质的美女，你只要跟着我学好床上侍奉技巧，我保证你一定会变成比我店里红牌更受欢迎的喔！”
　　“真…真的吗？”
　　“嗯！当然！”
　　在莉莉艾达的教导下，玛露莉奈特学会了许多侍奉技巧，从基本的口交、乳交，到高难度的肛交、69式、泰国浴、春宫图、江户四十八手等等，对于玛露莉奈特的成长，莉莉艾达感到很满意，便把威斯找来，打算让两人好好亲热一下。
　　威斯问道：“你说你有个新调教的红牌是吗？”莉莉艾达点点头说：“没错！她可是我最完美的女孩喔！我相信大人您一定会很满意的！”听到莉莉艾达这么说，威斯也不由得期待起来，当他们走进贵宾室的时候，威斯吓了一跳，只见玛露莉奈特身上只穿着一套白色的性感内衣，恭敬的跪在地上行礼道：“欢迎您的道来！威斯大人，小女子已经等候多时了。”威斯转头问道：“这是怎么回事啊？”莉莉艾达笑着说：“呵呵！不错吧？这都是玛露莉奈特要我教她的，她希望能够好好服侍您，所以我就把我的生平所学全都教给了她，今晚你们好好玩一玩，我就不打扰两位了，告辞～！”在莉莉艾达离开，场面一时有些尴尬，威斯问道：“你知道你自已在做什么吗？玛露莉奈特。”玛露莉奈特点点头说：“我知道，但是……我是真的希望能够好好的服侍大人！是大人您让我脱胎换骨，所以……我想让您开心一下，让您满意！”威斯无奈的说：“好吧！反正来妓院就是要开心的嘛！你有什么本事尽管使出来吧！”
　　“是！威斯大人，您就好好放松一下，其它的就让我来服侍您。”玛露莉奈特话一说完，就上前帮威斯脱掉衣服，威斯也放松心情，尽情的享受玛露莉奈特的侍奉。
　　当脱完威斯身上的衣服后，玛露莉奈特便恭敬的跪下来，双水握住威斯的鸡巴，张开樱桃小嘴，一下子将鸡巴含入口中，时而用舌头沿着龟头的边缘打着圈圈，时而用舌尖舔着龟头的马眼。
　　威斯看着玛露莉奈特那淫荡的模样，心里兴奋到了极点，鸡巴也慢慢的变硬、变粗，玛露莉奈特立刻发挥她所学的技巧，让威斯爽到发出呻吟声来。
　　“哦～～！爽耶！”威斯闭上眼睛，一脸陶醉，就是这种快感，这么强大的吸力，这样严实紧密的被包裹住的美感，而且女人的牙齿一点也不会刮蹭到自己的棒身，威斯真的很好奇玛露莉奈特究竟是怎么做到的。
　　见威斯肉棒硬的差不多后，玛露莉奈特便将威斯带到床上，让他先躺下来，然后自已用嘴巴吸吮威斯的乳头，舌头灵活的轻舔威斯的胸膛，右手握住肉棒，不断的上下套弄。
　　威斯整个人爽到不行，光是这两下子就让他有了想射精的感觉，心想：“真棒啊！玛露莉奈特的技术真不错！看来她的确跟莉莉艾达学了不少东西。”虽然玛露莉奈特的服务很舒服，但是威斯不甘只处于被动的状态，便将玛露莉奈特的搂在怀里，要她跟自已接吻。
　　威斯一边享用着玛露莉奈特的湿吻，双手一边在她的爆乳上面揉捏，一边揉捏着她的小屁股。
　　就在威斯和玛露莉奈特的热吻持续了将近十分钟，几次恋恋不舍的分了开又勾了回去，再分开，再黏糊到一块儿，如此往复了十几次，威斯心中不禁再次大赞，虽然玛露莉奈特的年纪与莉赛露相当，但是热情的程度却比年长的菲露阿诺还要强，自己居然有种情不自禁被她带动着，沉溺下去的感觉。
　　威斯的肆无忌惮的从玛露莉奈特的翘臀往下探去，隔着蕾丝内裤按压、揉搓着玛露莉奈特的小穴，同时另一只手握住了一颗巨乳，用力的揉搓着，玛露莉奈特那丰满的乳房肆意的在威斯的手中变换着形状。
　　玛露莉奈特此时内心的情欲已经完全升华，嘴里不停的发出“啊……嗯……啊啊啊……喔喔……啊……啊啊啊……嗯……”玛露莉奈特压抑的呻吟声，阴道也不停的流出一丝丝的淫液，将内裤都打湿了，同时双腿互相交织在一起，不停的扭动自己的屁股，以期能更好的和威斯手指的摩擦。
　　由于胸罩的扣子没有解开，威斯的手活动起来不是很方便，玛露莉奈特也渴望威斯能够更有力的揉搓她的乳房，于是便要威斯将她的胸罩给解开，威斯伸手将胸罩的扣子给解开，随着扣子的打开，一对活泼坚挺的玉兔跳了出来，还俏皮的将胸罩弹了出去。
　　没了胸罩的束缚，威斯的手灵巧多了，看着那可爱的乳房在自已的手中不断的变换着各种形状，两粒尖挺诱人的乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　威斯不由自主的将玛露莉奈特另一颗乳房上早已挺立的乳头含在了口中，拼命的吸吮着，而下面的手也不在满足于隔靴搔痒，我用手指沿着玛露莉奈特内裤的边缘，挑开了一条小缝，便将中指由裤缝间轻轻伸进了入玛露莉奈特柔软湿滑的阴唇，玛露莉奈特的阴唇像是迎合着威斯手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了玛露莉奈特更大的刺激，大声的淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我……会受不了的……嗯……啊……啊……啊……”威斯用手指拨开了玛露莉奈特的阴唇，在褶肉的顶端找到了肉蒂，用大拇指按压着，同时将中指插进早已洪水泛滥的阴道之中抠挖着。
　　只见玛露莉奈特的脸更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使阴道的淫水不断的流出。
　　此时威斯更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着另一边的乳头，三路大军齐下的攻势，使的玛露莉奈特被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……您这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”妖艳妩媚的玛露莉奈特，她的敏感地带被威斯爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，阴道被爱抚得感到十分炽热难受，大量的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的蕾丝内裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　玛露莉奈特扭动着屁股，一再的挑逗，撩起了她淫荡的欲火，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　玛露莉奈特媚眼如丝，对着威斯淫荡的说道：“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……老公……快……快用你的……大鸡巴……给我……止止痒……”威斯一听便将玛露莉奈特摆成横躺在床上的姿势，脱掉内裤后，把两腿左右大大的分开，从身后可以明显的看见玛露莉奈特的两片阴唇在一张一合着，阴道口还不断的往外流着淫液，似乎在召唤大鸡巴对她的进攻。
　　威斯跪在床上，一手抬着玛露莉奈特的大腿，把大鸡巴对准她的小穴，“噗滋！”的一声用力的把肉棒插了进去。
　　“啊啊……插进来了……威斯大人的鸡巴……终于插进人家的淫穴……啊……老公……请您快一点动嘛……把人家的淫穴给插烂吧！”见玛露莉奈特叫的那么淫荡，威斯兴奋的挺腰抽插，玛露莉奈特的腰也配合的摇动着，嘴里不断的浪叫：“啊……快……老公……再快一点……喔……对……就这样……喔……爽死了……”随着威斯的肉棒越插越快，玛露莉奈特觉得自已快要爽得飞上了天了，她的呻吟也逐渐升高，阴道内大鸡巴的早已被淫水淹没了，玛露莉奈特的体内深处发出了淫水的“滋！滋！”声，和威斯不时传来肉与肉的撞击的“啪！啪！”的声形成了一段淫乱的协奏曲。
　　“啊……我不行了……喔……老公的……大鸡巴……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大……大鸡巴干的……我好爽……喔……爽死我了……啊……”随着抽插速度的加快，玛露莉奈特流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她体内不断的被威斯大鸡巴的贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被威斯给揉搓着，玛露莉奈特全身僵硬的向后挺起，威斯从大鸡巴感受到玛露莉奈特的阴道达到高潮的连续痉挛，阴道壁肉一阵阵收缩着。
　　“啊……爽死了……啊……老公……你的大……大鸡巴……干死我了……啊……爽死我了……喔……要上天了……啊……”在激情之中威斯克制了射出欲望，他抬起玛露莉奈特的腿，将她整个人抱了起来，高潮后阴道尚在痉挛的玛露莉奈特，阴道更紧紧的夹住大鸡巴，子宫也吸住了龟头。
　　看到自已被抱了起来，玛露莉奈特有些紧张的问道：“啊啊……您要做什么？威斯大人。”
　　“让我抱着你走动走动！”威斯抱着玛露莉奈特在贵宾室里来回走动。
　　此时威斯的大鸡巴仍插在玛露莉奈特的阴道里，随着每走动一步，威斯便将玛露莉奈特的屁股高高托起，然后再重重的放下，同时腰部也狠狠的往上顶，这样每一次的抽插都能插到的阴道最深处。
　　早已有过一次高潮的玛露莉奈特，在这每一走步都感到难以言语的快感，随着抽动的幅度加大，在欢愉的同时也激起了玛露莉奈特更加焦灼起来，她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音，流出来的淫液越来越多，随着阴道口流在了屁股上，最后滴在了地上，所到之处都流下玛露莉奈特的淫水和我们身上汗水。
　　以这样站立的姿势做了五分钟之后，威斯便将玛露莉奈特放回床上，摆成刚才侧躺的姿势，打算进行最后的冲刺。
　　“喔……喔……老公……快……我……喔……干死……我吧……喔……受不了了……啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”威斯的勇猛让玛露莉奈特淫叫不断，只见她全身香汗淋漓，阴道不停的传来酥麻的性快感。
　　威斯加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然玛露莉奈特的子宫像吸管一般紧吸住威斯的鸡巴，玛露莉奈特感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我……不行了……啊……”威斯也从爆涨鸡巴的马眼中射出热腾腾的精液，一股脑的灌进了玛露莉奈特的子宫里。
　　玛露莉奈特的体内深处在承受这大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入玛露莉奈特的血液中。
　　威斯一边抚摸着还在高潮余韵的玛露莉奈特，一边把唇靠上玛露莉奈特的樱唇，此时还在深沈欢愉里的玛露莉奈特，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　威斯搂着玛露莉奈特说道：“你今天表现很棒喔！玛露莉奈特。”玛露莉奈特一手握住威斯的肉棒，上下套弄着说道：“您能高兴就好！我还有很多招式还没有使出来呢！”
　　“喔？那我还挺期待的！”
　　“嗯～～只要是为了大人，我什么都肯做，您是我……最爱的男人！”玛露莉奈特倾心诉说着自已对威斯的爱意，扑到了威斯的怀里，双手勾住了他的脖子，热情的献上了自己的香吻。
　　在那之后，威斯越来越喜欢跟玛露莉奈特做爱，甚至有时还会在办公室或是在城堡的角落偷情，而玛露莉奈特也更加爱恋着威斯，虽然明知道自已可能没有办法成为威斯的妻子，但是能够像这样得到威斯的宠爱，对她来说就已经够了。
　　某天晚上，当威斯又再和玛露莉奈特上床干炮的时候，有一个人正躺在床上不断的自慰着，她就是李·阿奈斯。
　　自从威斯跟玛露莉奈特好上之后，李·阿奈斯也察觉到了主人的变化，陷入热恋的她变的越来越美丽，同时在经商之道上也略有成就，甚至还提出不少可用的政策，大幅改善了光明国的经济状况。
　　李·阿奈斯躺在床上，身上只穿着一件衣服，胸口的扣子解开，丰满白皙的巨乳露了出来，一手不断爱抚着自已的小穴，纤细的手指早已沾满淫液，粗长的尾巴不断的摇摆着。
　　“啊……啊啊……威斯海德……大人……啊啊……嗯……啊啊……”突然李·阿奈斯达到一个小高潮，整个人无力的躺在床上，看着沾满淫水的手指，一种空虚寂寞的感觉涌上心头。
　　李·阿奈斯心想：“现在……威斯海德大人应该正在和玛露莉奈特大人上床吧？感觉……好羡慕……人家也想要……”身为骑士，李·阿奈斯平时都在克制着自已的欲望，把保护玛露莉奈特视为第一优先的事，但自从菲斯背叛光明国，而自已也屈服他之后，李·阿奈斯觉得自已好没用，她想向人请求帮助，但却没有人有那个能力能够帮助她，一直到威斯的出现。
　　虽然威斯事后夺取了光明国，但是他这么做却改变了光明国的腐败，同时也让玛露莉奈特脱胎换骨，找到了新的人生目标。
　　一直以来，李·阿奈斯始终认为自已对威斯的感情是信任与感激，但是相处久了之后，一种特别的感情却在李·阿奈斯的心里慢慢萌芽了。
　　“你也可以不用客气的来依赖我啊！在战场上我也会保护你的！”这句话是威斯在和李·阿奈斯闲聊时所说的话，虽然只是简单的一句的话，但是威斯的温柔体贴却深深的憾动了李·阿奈斯的心，从那一刻开始，李·阿奈斯慢慢意识到自已对威斯的感情，再加上玛露莉奈特在跟威斯谈恋爱之后，表情是那么的幸福，看的李·阿奈斯是既羡慕又嫉妒，她希望能触摸威斯，也希望威斯能把她当成女人来疼爱她。
　　但是，这份感情是不被允许的，身为玛露莉奈特的守护骑士，李·阿奈斯认为自已不可以跟主子抢男人，因为这么做就是不忠不义，是自已平时最讨厌的，所以李·阿奈斯便把自已的感情藏于心里，小心翼翼的不被别人发现。
　　每当自已压抑不住对威斯的思念的时候，李·阿奈斯就会躲在房里偷偷自慰，幻想着自已正在和威斯上床，一解相思之苦，但这种日子持续一段时间之后，李·阿奈斯最终还是忍不住，于是她做了一个大胆的决定。
　　后来的某天晚上，威斯在走廊上碰到了李·阿奈斯，李·阿奈斯把威斯拉到自已的房间后说道：“威斯海德大人，这件事……有点难以启齿，但是……请您…请您把我当成一个女人……抱我吧！”威斯一听，先是一愣，问道：“没有理由吗？”
　　“这个……”李·阿奈斯是个不擅长说谎的人，虽然自已下定了决心，但真正碰到状况时，却又结巴了起来。
　　威斯想了一下之后问道：“李·阿奈斯……你该不会……是喜欢上我了吧？”
　　“是……是的……”被威斯说中心事，李·阿奈斯害羞的点点头。
　　威斯接着说道：“但是……你却因为自已的身份，还有玛露莉奈特的关系，所以无法向我表白，因为这样有失骑士的颜面，但你实在是无法压抑自已的感情，所以就把我带了过来，想用『报恩』的名义让来我抱了你，这样就不会感到愧疚了，你是这样想的吧？”
　　“这……”李·阿奈斯觉得很惊讶，因为威斯猜的一点都没错，自已确实是想用这种名义来让威斯抱她，但这样做实在是太卑鄙，即使能够对威斯报恩，但这就等于是背叛了玛露莉奈特，这种自欺欺人的方法，让李·阿奈斯感到羞愧万分。
　　李·阿奈斯像是承认错误似的低着头说道：“真的……很抱歉！但是……”威斯温柔的说：“李·阿奈斯，你应该知道我有很多女人吧？即使多你一个也没有差，这点玛露莉奈特也都接受了，但是……我还是希望你能够再重视自已一点，光明国的灭亡并不是你的错，你也没有背叛玛露莉奈特，不需要觉得自已对她有亏欠，而且呢……做爱这种事情还是跟自已喜欢的人做比较好喔！”
　　“那就没问题了！我一直……都很爱慕威斯海德大人的！”李·阿奈斯诉说着自已对威斯的爱意，害羞的满脸通红。
　　“我知道自已身份低微，但是……我想要被威斯海德大人抱……这才是我心中真正的想法。”听到李·阿奈斯的告白，威斯有些惊讶，对身为忠义骑士的李·阿奈斯来说，这些话等同于是她的誓言，也像征着她高尚的人格。
　　威斯笑着说：“本来约炮这种事情应该是由男人来开口的，我居然没有意识到你的心意，我真是罪开万死啊！”李·阿奈斯摇摇头说：“没关系的！只要大人您今晚能宠爱我的话，我这一辈子就没有遗憾了。”威斯笑着牵起李·阿奈斯的手，两人到床上共度一个浪漫的夜晚。
　　威斯要李·阿奈斯先躺在床上，然后将她的衣服给解开，李·阿奈斯静静的任由威斯对自已摆布，没有一会儿功夫，自已最羞耻的地方就暴露在威斯的面前。
　　威斯仔细的观察李·阿奈斯的裸体，心想：“原来这就是娜迦族的裸体啊！其实跟人类比起来也差不多，就好像只是多穿了一件皮套而已。”李·阿奈斯害羞的转过头去，说道：“大人请您不要这样一直盯着我看！人家……很害羞的～！”威斯温柔的说：“没有什么好害羞的！李·阿奈斯，你的身体很美喔！你看…我的大棒子都已经硬起来了。”威斯话一说完就把自已的肉棒给掏了出来，李·阿奈斯虽然害羞的脸红心跳，但是却很好奇的盯着它看。
　　“这就是……男人的肉棒吗？真的好大啊！”
　　“你是第一次看到吗？那来试着感受一下吧！我也想多了解你们娜迦族的身体。”于是威斯便趴在李·阿奈斯的身上，两人以69式的姿势来抚弄对方的性器官。
　　“威斯海德大人的肉棒……好大啊！啊啊……大人……嗯……那里……不行～！”
　　“嗯……李·阿奈斯，你的小穴的水还挺多的嘛！就这么想跟我上床吗？”
　　“讨…讨厌啦～！大人您笑话人家！”
　　“哈哈哈！抱歉、抱歉，那……你来试着舔一下我的肉棒吧！”
　　“好……”李·阿奈斯试着舔起威斯的肉棒，一种男人特有的味道扑鼻而来，刺激着李·阿奈斯的嗅觉，同时也勾起了她的性欲。
　　威斯见李·阿奈斯的小穴变得越来越湿，尾巴也骚痒难耐的扭动起来，威斯知道时候差不多了，也不再继续挑逗，转过身来准备挺腰插入。
　　威斯调整了一下龟头的角度，接着用力一顶，肉棒就把那狭小的阴唇给分开并挤入了进去。
　　娜迦族的血脉果然不同凡响，李·阿奈斯阴道的柔韧性强悍的出乎意料，威斯的大肉棒第一次插入，在几股高温蜜汁的包裹下，就勉强把肉棒插入了一半，他的肉棒也是第一次插进如此滚烫的阴道内，彷佛是在火山穴里探险。
　　“疼…好疼啊！”即使是身经百战的李·阿奈斯也因为破处的疼痛而叫了出来。
　　威斯赶紧停下来，温柔的说道：“还好吧？真的很痛吗？”李·阿奈斯摇摇头说：“不会…大人您可以不用管我，随您高兴的插吧！”威斯亲吻了李·阿奈斯，说道：“我先轻轻的动几下，让你稍微适应一下，很快就会舒服了！”威斯温柔的缓慢抽插，这是李·阿奈斯有些迟来的初体验了，当爱人的肉棒从两腿之间的那个美丽肉穴里插进来的瞬间，她就感觉到自己的身体彷佛都变成了对方的，她第一次如此细致地感受到阴道里的每一寸肉壁，感受着它们包裹着肉棒时分泌淫水的那种兴奋，快感好似从肉棒的每一条血管变成电流散布到了自己的全身，这是平时用手自慰绝对无法得到的酥麻体验。
　　李·阿奈斯阴道里的嫩肉就这么被大龟头一层一层地剥开，也在不断地把包裹着她羞耻心的精神障壁给慢慢撕开。
　　李·阿奈斯转头看了看一旁的镜子，惊讶的发现自已在镜面中倒影出来的脸竟是如此的淫荡，红彤彤的俏脸蛋显露出从未有过的享受表情，同时小嘴里也开始发出自己不愿承认的淫媚娇喘。
　　“怎么样……舒服了吧，现在你是想要我玩激烈一点的，还是温柔一些啊？”威斯在龟头碰触到那炙热的花心后便停了下来，原本就骚痒难耐的李·阿奈斯更是受不了，忍不住的淫叫道：“温……温柔点……啊……啊……浑身……好酥软的感觉……唔……化了……感觉要化了……啊……人家明明是第一次……怎么会……这么舒服……威斯海德大人……您……您好厉害……啊……！！”李·阿奈斯那原本军人风格的飒爽音调随着快感的增强，也变得妩媚销魂起来，浓情蜜意到让男人骨头都发酥的声音从她的嘴唇之间不断吐出，还伴随着那芬芳的口中香气，饱满娇挺的酥软美乳也随着威斯的冲击而不断晃动着。
　　“才这就快要不行了啊？等一会儿还有让你更舒服的呢！”威斯话一说完就加快了抽插的速度，每一次插入都碰到了李·阿奈斯的花心，把她干的香汗淋淋，娇喘连连。
　　“喔……哦……啊……好……好爽……啊……里面……被塞得太满了……喔！……呜……小穴……好奇怪……啊……”
　　粗硬的肉棒此刻正给与李·阿奈斯从未有过的性爱体验，自己过去自慰时手指从未触碰过的阴道深处正被这根大肉棍激烈的碰撞着，一股无法言喻的瘙痒感和充实感在她的肉穴内来回激荡，让这个一向威风凛凛的女骑士口中叫出了她此前一生都没有从嗓子里发出过的娇嗲声调……“威斯……威斯大人……我要高潮啦……求求你……”这个如同从妓院深处飘荡出来的淫声让威斯差点一下没把持住，就连菲尔纳李·阿奈斯自己在说完后都惊讶地傻在了那，转头又看了看镜面中的自已，娇艳迷人的脸蛋满是欲仙欲死的浪态，原本英气十足的眼眸现在也只是荡漾着层层春浪，和自己过去最看不起的那些妓院的淫妇没有任何区别，但即使这样，她的小嘴还是忍不住发出淫媚的娇喘。
　　威斯很满意的亲了下李·阿奈斯的耳垂，接着用手指在她那酥嫩颤抖的两颗奶头上同时弹了一下，李·阿奈斯突然感到体内一直被封闭的某个开关打开了，肉棒虽然还紧紧地插在阴道里，但却再也无法像刚才那样堵住自己的快感爆发，伴随着一声极其亢奋的浪叫，阴道内瞬间产生了一股强烈的蠕动，滚滚热流从肉壁里分泌喷泄，肉壁在蜜穴里受到异常紧密舒爽的挤压，让威斯爽得也忍不住叫了出来。
　　威斯更加兴奋的挺腰猛干，强烈的冲击让李·阿奈斯那两颗越发饱满鼓胀的雪白胸部上下翻飞，两颗乳头随着乳球的晃动在空中画出了两条粉色的淫艳轨迹，李·阿奈斯也干脆任由威斯对自己的下身玩弄，花心被龟头撞击的那种无法言喻的美妙快感让她觉得自己已经快要坏掉了，那种被前所未有的性欲给主宰，整个人也随之爆发出了一股惊人的淫骚感。
　　在经过威斯肉棒的洗礼之后，李·阿奈斯彻底解放了自己，媚眼如丝地在床上浪叫着，丰满圆润的湿嫩肥臀随着肉棒在蜜穴里的搅动也跟着放荡地扭来扭去，原来男人的阴茎插进下面那个肉洞感觉是这么的销魂，她第一次有些后悔自己过去为什么要那么矜持了？
　　在连续干了十多分钟后，威斯感觉到自已快要到极限了，射精的预感也越来越强烈。
　　“啊啊……威斯海德大人……还要……再来……”
　　“呼……呼……李·阿奈斯……啊啊……要射了……”
　　“啊啊……射进来……请您尽管射吧……我也要……去了……”高潮过后，李·阿奈斯无力的依慰在威斯怀里，威斯心想：“虽然李·阿奈斯的尾巴很大，但是人倒是挺娇小的，跟玛露莉奈特一样呢！”威斯亲吻着李·阿奈斯，李·阿奈斯也热情的搂着他，两人一阵温存后便甜蜜的进入了梦乡。
　　在那之后，威斯经过李·阿奈斯的同意把两人的事情告诉了玛露莉奈特，玛露莉奈特虽然有些惊讶，但也很高兴，因为两人都找到了自已的好归宿，而且还是同一个男人。
　　话说威斯在跟两人好上之后，便有了想要玩3P的想法，他把这件事告诉两人之后，玛露莉奈特和李·阿奈斯都感到很害羞，但也都不排斥，只要能让威斯开心，要她们做什么都可以。
　　于是三人便到了妓院想开房间，莉莉艾达在得知他们的想法之后，便笑呵呵的带着他们到一间特别的房间去。
　　三人开门一看，愣了一下，因为房间布置的像是一间牢房，里头还摆放着一些玩SM的工具。
　　莉莉艾达笑道：“呵呵，既然要玩3P的话，不如就在这间房间里玩吧！这里什么工具都有，还请三位玩得尽兴～！”当莉莉艾达离开之后，威斯尴尬的说道：“那个……如果你们不喜欢的话，我们还是换个房间吧！”玛露莉奈特害羞的说：“其实……我还满想试试看的。”
　　“咦？真的吗？”威斯惊讶的问道。
　　“嗯。”
　　“那……李·阿奈斯，你呢？”
　　“我…我吗？只要威斯海德大人跟玛露莉奈特大人愿意接受的话，我在哪里都没有问题。”李·阿奈斯说道。
　　威斯：“那……我们来玩个游戏吧！游戏的主题就是”被恶领主侵犯公主“，我来当恶领主，玛露莉奈特来当被俘虏的公主，李·阿奈斯来当被迫服从的骑士好了！”对于威斯的提议，两女只感到好笑和无奈，如果威斯真的是一名恶领主的话，那么她们早就成了威斯的性奴隶了。
　　威斯要玛露莉奈特脱掉身上的衣服，裙子则拉到腰部，内裤也脱了下来，而李·阿奈斯则全身脱光，帮威斯一同侵犯自已的主人。
　　由于是即兴演出，所以说什么台词也没有问题，就算玩不下去了，直接上也可以。
　　一开始，威斯要玛露莉奈特靠在墙壁，自已先自慰一下，玛露莉奈特害羞的乖乖配合，用手指不断的爱抚自已的蜜穴，没一会儿功夫，玛露莉奈特开始像个荡妇一样，不断的浪叫：“啊啊啊……受不了了……下面的骚屄好痒、好痒……啊啊啊……啊啊啊……”威斯冷冷的说道：“哼！真是个淫乱的公主啊！本大爷还没有来宠幸你，你居然偷偷的在自慰啊！”
　　“这……这还不是你害的！居然在我的食物里加了春药，人家才会……”玛露莉奈特脸红害羞的说。
　　看到玛露莉奈特这么如此的入戏，威斯变的更加兴奋，胯下的肉棒瞬间硬了起来。
　　“我操你妈的！你这淫贱的公主！我才不过是几天没有碰你而已，就一个人偷偷在这里自慰！而且还叫的那么大声，是不是要男人来强奸你啊？”威斯立即劈头大声咒骂玛露莉奈特道。
　　“才、才没有想要被强奸！……你快点给我滚出去！”玛露莉奈特虽然知道这只是在演戏，但是一想到自己淫贱的丑态被李·阿奈斯给看到，神情惊慌的狡辩道。
　　“干！你这婊子还想装蒜啊！？在这里自慰还叫的那么大声，不就摆明你在等男人强奸你吗！！”威斯不客气的反呛。
　　“没有！没有！请你不要乱讲话！……你、你再不离开，我就要叫啰！！”玛露莉奈特羞耻的撇过头，极力否认说。
　　威斯冷笑数声，内心暗笑，不知不觉自已好像真的成了好色的坏领主，而且这种感觉还挺爽的。
　　此时威斯大胆的抓住了玛露莉奈特，玛露莉奈特神色颇惊慌的问道：“你、你、你想干嘛！？”威斯毫不理会玛露莉奈特的叫喊，双手抓住玛露莉奈特的大奶子，尽情的搓揉起来。
　　“操！你这贱货的奶子还是这么大！又白又圆！大乳晕也是漂亮的粉红色，看的真是想让人好好干你几炮！”威斯忍不住臭骂道。
　　“唔唔～你、你这大变态！快给我住手！”玛露莉奈特拼命的挣扎，但是却一点用也没有。
　　威斯随即低头吸起玛露莉奈特左边的奶子，另一手也满握她右边的乳房玩弄起来，经过剧烈的反抗，玛露莉奈特奶子上满是又咸又湿的香汗，胸口更散发出淡淡的乳香。
　　“噫噫～不、不可以！……你这变态！”突然被这一吸一抓，玛露莉奈特又羞又惊的大叫！
　　“啧啧……这奶子味道还真不错！李·阿奈斯，你也来吸吸看吧！”
　　“遵命！威斯海德大人。”
　　“不…不要啊！……快给我住手！……李·阿奈斯……不准……啊啊……不准你再吸了！……不然的话……我会……啊啊……”玛露莉奈特全身微微颤抖，有气无力的抗议道。
　　“哈哈哈～才搞了你几下奶子就爽到叫了起来，你这头奶牛还真是够骚的！你不如乖乖的承认自己就是条欠干的母狗！老子说不定会大发慈悲，用大鸡巴喂饱你这淫荡的骚货喔！”威斯不停用言语羞辱玛露莉奈特，同时内心也觉得自已越来越变态了。
　　听到威斯的羞辱，玛露莉奈特表情严厉的骂我说：“唔唔嗯嗯……你、你、你这坏蛋！亏你还是帝国的东元帅，行为居然是……如此下流龌𫜬！……嗯嗯啊啊……快、快给我住手啊！”
　　“喔～好凶喔～我好害怕喔～不过你怎么一直在喘气啊？……还是说你已经开始有感觉了啊？”威斯一边说一边用手指挑逗玛露莉奈特的小穴。
　　“嗯嗯啊啊……你、你少做梦了！……我、我才对你没有感觉……噫噫……你要是现在就离开……刚刚的事情……我就当没发生过……不然、不然……我真的要叫了喔……啊啊啊……别、别再揉人家的小豆豆啦～～”玛露莉奈特羞红着脸，一下咬着牙根威胁威斯，一下又张开小嘴呻吟。
　　威斯趁玛露莉奈特还沉醉在胸部的小穴爱抚快感下，从后方迅速的抓住她的裙摆两侧，掀了起来，将早已勃起的肉棒对准小穴，一鼓作气插进了玛露莉奈特的嫩穴里，而阴道内竟是满满的淫水，又湿又滑的触感让人差点有了要射出来的冲动。
　　“噫噫……不、不……不要……快点拔出去！不要再插了！”玛露莉奈特皱起秀眉不住轻吟。
　　威斯大声的耻笑道：“哈哈哈～你这淫荡的女人，全身都被老子看光光了，下面居然还可以湿成这样！亏你平时总是一副清纯无邪的模样，没想到私下却是这么的淫荡啊！！”
　　“呜呜呜～～我、我、我才不是淫荡的女人……呜呜呜～～还不都是你们臭男人害的……”玛露莉奈特表情快急哭的反驳。
　　“干！还在嘴硬！”威斯大骂一声，胯下的肉棒也开始抽插起来。
　　“呜啊啊啊～！！不、不要这样！……太激烈了！太激烈了！……人家、人家会受不了啊！！”在威斯的淫威之下，玛露莉奈特满脸通红的求饶道。
　　威斯：“嘿嘿～是吗？我看你的表情爽的很啊？”
　　“啊啊啊～～没有、没有！……人家、人家才没有觉得爽啦！……啊啊啊……停下来、快停下来啊啊……”玛露莉奈特羞耻的大声否认。
　　虽然玛露莉奈特现在是一副可怜无助的羔羊模样，让人不忍心变成禽兽侵犯她，但威斯很清楚玛露莉奈特本来就是一个逆来顺受的人，即使在困难的事情，她也愿意接受，越是去欺凌她反而越爽，再加上玛露莉奈特那丰满的巨乳，可爱的翘臀，让威斯忍不住的挺腰猛干。
　　啪～！！
　　啪～！！
　　啪～！！
　　啪～！！
　　威斯的肉棒狠狠的重打在玛露莉奈特的花心上，而李·阿奈斯也在一旁对玛露莉奈特的胸部进行双重攻击，玛露莉奈特的眼神逐渐失去原有的光采，原本气质的脸蛋也变成淫荡欠干的M奴隶面容，结实的美臀毫不知耻的卖力狂摇，又湿又紧的阴道，夹的威斯的龟头快感连连！！
　　“操！！你这大奶肉奴，老子干的你爽不爽啊！！”威斯大声辱骂道。
　　“噫噫噫啊啊啊～！！好爽！好爽！好爽啊！……威斯大人……再大力点！再大力点！……贱奴、贱奴就是欠男人干的母狗！……噫啊啊啊……贱奴淫贱的大奶子……就是要被男人蹂躏的啊啊！！……啊啊喔喔喔……屁股、屁股也好舒服喔！……又粗又大的鸡巴……刮的烂屄深处好舒服、好爽啊啊啊～！！”
　　“什么大人，要叫老公！”
　　“喔喔啊啊啊～！！好、好、好……老公、威斯老公……贱奴现在好喜欢威斯老公喔……噫噫噫啊啊……想不到老公……有这么棒的大鸡巴……以后贱奴好想要……天天被大鸡巴强奸喔！……贱奴、贱奴是大变态……喜欢被男人强奸……尤其是喜欢被大鸡巴老公强奸啊啊～！！”玛露莉奈特疯狂的淫叫，上翻的眼珠更显的淫荡与下贱，如此淫乱的模样让李·阿奈斯看的惊讶连连，虽然好几次想别过脸去，但又忍不住的盯着看，自已的小穴也骚痒起来。
　　“嘿嘿～当然没问题！以后老公我可以天天强奸你这母狗喔！”
　　“啊啊啊嘻嘻～！！好棒！好棒！……这样贱奴的屁股……天天都可以被干的好爽、好舒服！……贱奴好期待……以后的日子呢……啊啊啊……”看到玛露莉奈特变的如此淫荡，威斯心里也感叹万分，看来只要搞到她M奴隶的性癖出现，马上就能尽情奸淫这头乳牛姬啊！！
　　一开始还会装的百般不愿意的样子，现在淫荡的跟路上的母狗没两样啊！
　　在大战数百回合后，玛露莉奈特淫浪的叫春声不决于耳，威斯突然觉得想要射了，便着玛露莉奈特的腰进行冲刺。
　　“喔喔啊啊啊～！！好棒、好舒服！……威斯老公的大鸡巴……居然这么厉害……可以、可以插的这么深！……屁股、屁股被干的好爽、好爽！……啊啊啊……贱奴现在觉得好幸福……能被这么棒的鸡巴强奸啊啊啊～！！”
　　“我操！你这母狗真是够贱的！被人强奸还爽成这样！这不是要老子好好凌虐你吗！？”
　　“呜呜啊啊啊～！！谁叫贱奴、贱奴已经上瘾了……贱奴就是喜欢被强奸的滋味啊啊！！……呜呜呜……这还不是……老公你害我变成这样的……”玛露莉奈特淫荡中带点无奈的回答。
　　“妈的！还找借口！看老子怎么干死你！！”威斯大骂道。
　　啪滋～！
　　啪滋～！
　　啪滋～！
　　啪滋～！
　　啪滋～！
　　啪滋～！
　　“噫噫啊啊啊～！！好爽、好爽、好爽啊啊！！……威斯老公好棒好厉害！……快用大鸡巴干死贱奴！……干死淫荡的母狗！……呜呜啊啊啊～！！爽死小母狗了！……贱奴母狗现在好爽啊啊！！”玛露莉奈特淫荡的伸出舌头发浪淫叫。
　　又干了近百下，肉棒爽到终于要射精，威斯低吼一声：“操你妈的！老子要射精啦！！”
　　“呜呜啊啊啊啊！！……请好好老公……射进来！射进来！……贱奴最喜欢被男人在里面射精！……呜啊啊啊……贱奴、贱奴也要喷了！要喷了！……贱奴要升天了……要升天啦～！！”玛露莉奈特满脸红晕，眼珠翻白的大叫！
　　“喔喔喔喔！！射了！射了！便宜你这淫荡的母狗啦！！”威斯爽快的大吼。
　　威斯的双手紧抓玛露莉奈特的水蛇腰，阴茎根部抽搐了数下，大量的精液全射进了湿热的阴道深处！
　　同时玛露莉奈特的下体也喷出高潮的淫水，晶莹的蜜汁贱的威斯的裤档湿了一大片！！
　　当威斯手松开后，玛露莉奈特马上腿软的靠在墙壁上，闭上眼睛不停喘息着。
　　李·阿奈斯担心的问道：“玛露莉奈特大人！您不要紧吧？”玛露莉奈特笑着摇摇头说：“没事的……我不要紧……只是……啊啊……身体有一点累……”威斯抱起玛露莉奈特说道：“你就先到床上休息一下，待会儿我们还要继续玩呢！”
　　“好的！”
　　于是玛露莉奈特就到床上休息，而威斯则跟李·阿奈斯展开第二回合，三人就这样在SM室里干了一整天，等到打扫的阿姨来清理的时候，都为房间里的淫乱气息感到晕眩。
　　在那之后，威斯和两女的感情越来越好，也经常一起玩3P。
　　后来有一天，威斯有事要找玛露莉奈特，听侍女说她正在跟李·阿奈斯在花园里开茶会，威斯抵达花园后先愣了一下，只见李·阿奈斯正在帮玛露莉奈特梳头发，但是情景却美得像是一副画一样。
　　看到威斯前来，玛露莉奈特立刻上前迎接，李·阿奈斯也恭敬的行礼，三人开心的坐下来聊天。
　　威斯好奇的问道：“原来李·阿奈斯那么早就认识了玛露莉奈特啊？”李·阿奈斯点点头说：“这都是先王所托，但我没有料到的事，我居然有一天能侍奉一国的公主，当时我就对着光之神发誓，在自已的生命结束之前，我要永远的追随她！”玛露莉奈特笑着说：“多亏了李·阿奈斯，我才能平安健康的长大，当初登基的时候也帮了我很多忙，真的是非常的感谢你！”李·阿奈斯谦虚的说：“这都是我应该做的！玛露莉奈特大人。”看着两人的身影，威斯心里感叹万分，在光明国那样混乱的国家，还能有这种崇高的君臣之情，看得很令人佩服。
　　在光明国落陷之后，威斯的领地又扩大了许多，而如今威斯又要面对以往的“那个”对手，魔导兵器的道路即将走到另一个高潮。

第16章 工业国的落陷
　　话说魔导战舰计画开始进行的时候，工业国便和帝国处于同盟状态，虽然大家都知道两国迟早有一天要分出个胜负，但是在魔导战舰计画的最后阶段，笨蛋王基兰多罗斯突然向威斯等人宣战了。
　　以现在的局势来说，帝国正处于内战状态，可以说是十分的不利，相较之下，工业国不但获得了充份的休息，而且还得到不少最新型的魔导兵器，所以基兰多罗斯和三剑士们都认为这是宣战的最好时机。
　　在西都的会客室，艾菲莉亚严肃的问道：“你一定要背叛我们吗？基兰多罗斯。”基兰多罗斯大笑的说：“哈哈哈！这不是理所当然的事情吗？我们本来就只是在互相利用罢了！你提供我最新型的魔导兵器，而我提供你大量的生产力，现在我们双方互不相欠，那也就没有必要再维持同盟了嘛！我们就在战场上见吧！威斯海德。”
　　威斯正经的说：“嗯！到时候我一定会打败你的！基兰多罗斯。”基兰多罗斯冷笑的说：“哼！谁输谁赢还很难说呢！”威斯和基兰多罗斯在结束与艾菲莉亚的会谈之后，便各自回国，准备接下来的一连串的大战。
　　基兰多罗斯在回国之后，立刻召集三剑士和文武百官，在会议中说明自已的作战计画，并与众人仔细的讨论后，最后得到了一个完美的计画。
　　接着，基兰多罗斯在练兵场鼓舞士兵，将自已的理想和意志传达给所有人，众人大声的欢呼，为他们的英明的国王感到光荣。
　　出兵当天，基兰多罗斯亲率大军从正门出发，百姓们夹道欢迎，看那雄壮的军容，厉害的魔导兵器，每个人都认为这绝对是必胜无疑的战争。
　　另一方面，威斯也从各地调来兵马，打算集合东军的所有力量来与工业国进行决战，双方于一处荒野布下阵势，在战鼓的敲击声和士兵们的怒吼声中，决定命运的大决战就这么开始了。
　　“杀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　战争一开始，帝国军的先锋队靠着人数上的优势，慢慢的将工业国军给击退，但事实上，这一切都只是三剑士的作战计画。
　　露依奈站在众人面前喊道：“全军摆出锋矢之阵，从中央突破！”在露依奈的命令下，工业国的士兵们立刻摆出阵形，帝国军的将领看到后笑道：“笨蛋！这种时候采取锋矢之阵能有什么用啊？”
　　“嗯～～说得真过份呢！”露依奈冷冷的说：“但是……到底谁才是真正的笨蛋，就让你们领教一下吧！”只见露依奈举着宝剑，口念咒语，一团诡异的旋风围绕在露依奈的身边，帝国军的士兵们看到后各个不寒而栗，虽然想要逃跑，但是脚却一动也不动。
　　露依奈冷冷的笑道：“怎么样啊？是不是想跑却跑不动啊？没有用的喔！无论你们怎么挣扎，最后都只有死路一逃而已！”露依奈话一说完，围绕在身边的旋风突然化为利刃，将周围的敌兵全都斩杀掉了。
　　“呵呵～～骄傲自大的笨蛋比垃圾还不如！真是没办法呢！算了，下一个该轮到谁呢？”在露依奈的力量下，帝国军的将士们立刻陷入了混乱，同时，埋伏在一旁的爱露蜜娜跳出来说道：“真不愧是露依奈大人！局势已经慢慢的被扭转过来了，那么……全军听令！左翼和右翼跟着露依奈大人的部队继续前进，把被中央突破而陷入分割的帝国军给我消灭掉！”
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”
　　在爱露蜜娜的命令下，将士们立刻发动攻击，爱露蜜娜大声的喊道：“尹·加索尔的勇士们啊！我们真正的力量是什么样子就让帝国的士兵们好好见识一下吧！”为了这一次的决战，爱露蜜娜已经计画多时，在她的脑海里，已经布下了一场完美的棋局。
　　另一方面，担任突击队长的帕蒂尔娜，此时正率领着突击部队进攻帝国军的侧翼。
　　帕蒂尔娜一边砍杀敌人，一边喊道：“大家给我冲啊！这一次一定要把之前失去的东西全都讨回来才行！”士兵们：“是！我等誓死追随大人！”
　　“很好！给我尽量的杀吧！”
　　在帕蒂尔娜的突击下，帝国军的将士们全都进退两难，更在中央被突破之后，又惨遭包围，大军渐渐的被打败。
　　此时，威斯正率领着主力部队前来，看到前线部队被消灭掉的惨状，不由得感叹的说道：“这就是……三剑士真正的力量吗？我军居然会惨败，如果不能在这里阻止她们的话，那么我们之前所得来的优势就全都会被逆转过来，这一战绝对不能输！我们一定要赢！”就在威斯准备要冲出去的时候，莉赛露上前劝道：“请您先等一下！威斯海德大人，虽然说我军正处于劣势，但是您要是贸然上阵的话，那也太危险了！”威斯问道：“你是说……她们真正的目的，是想引诱我出战，然后再杀了我吗？”
　　“是的！看到战场的气氛，不禁让我这么想的。”莉赛露严肃的说道。
　　威斯笑着说：“你的好意我心领了！莉赛露，但是……这一战是胜负的关键，我国能不能彻底的战胜工业国就看这一次的决战了！”莉赛露点点头说：“能听到您这么说，我就放心了！那么…就让我们掌控住局势吧！”
　　“嗯！”威斯高举着宝剑喊道：“勇猛的梅尔奇亚的士兵们啊！现在正是展现我们帝国荣光的最好机会！将眼前的敌人通通消灭掉，在史书上留下我们胜利的战绩吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　在威斯的鼓舞下，帝国军的将士们各个热血沸腾，高举武器发出震耳欲聋的呐喊声。
　　威斯：“现在开始进行跟工业国的战斗！莉赛露跟露恩就先在魔导战舰待命，等候我的指示。”两女：“是！”
　　“其他的人随我冲入敌阵，让他们见识一下我军的实力！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”在威斯的带领下，帝国军的将士们英勇的朝着敌人攻了过去。
　　一时之间，两军冲杀在一块儿，到处都可以听到士兵们的怒吼声和惨叫声，鲜血四溅，刀光剑影，杀的昏天地暗。
　　看到帝国军如此勇猛，帕蒂尔娜不悦的说道：“可恶！敌人开始反击了吗？”
　　“喝啊啊啊啊啊！！！”突然间，从天空传来一阵怒吼声，只见一名少女从天而降，并使出一记飞踢，将工业国的突击部队给轰的东倒西歪。
　　少女摆好架式喊道：“帝国军突击部队队长，奈奈加大人来啦！工业国的家伙们，不想死的话就赶紧给我逃吧！”帕蒂尔娜怒道：“你说什么？！可恶的家伙！看我帕蒂大人来教训你吧！”帕蒂尔娜话一说完就举起武器攻了过去，奈奈加也毫不畏惧的上前迎击，两人的部下们也都冲了上去，大战一触即发，双方你来我往，不分胜负。
　　另一方面，在后方的爱露蜜娜看到局势明显不利，赶紧亲上前线指挥大军变阵，但没多久又被敌国军给破阵了。
　　爱露蜜娜惊讶的说道：“这到底是怎么回事？就算是那个威斯海德亲自上阵指挥好了，但也应该是我指挥的能力比较厉害才对啊！为什么重新摆好的阵势又被破解了？”
　　“呵呵，虽然说你摆的阵确实很不错，但是对我来说要破解它倒也不是什么困难的事。”
　　“是谁？”
　　“帝国军的参谋，阿露芙蜜娅，请多指教了！小妹妹。”
　　“呜……那个前部族国的名军师，阿露芙蜜娅！”爱露蜜娜在惊讶之余，握紧了手上的双刀。
　　阿露芙蜜娅问道：“嗯？你想用武力来跟我打吗？”爱露蜜娜冷冷的说：“既然谋略胜不过你，那就用武力来分个高下吧！”爱露蜜娜话一说完就冲了上去，阿露芙蜜娅赶紧举剑抵挡，说道：“哼！虽然我不喜欢劳动，但偶尔活动一下筋骨也挺不错呢！”阿露芙蜜娅话一说完，就对着爱露蜜娜发动一记魔导波，爱露蜜娜赶紧躲避，然后派遣军队发动攻击，阿露芙蜜娅也率兵迎战，两名军师就这样展开了一场精彩的指挥战斗。
　　正当爱露蜜娜跟帕蒂尔娜被敌人牵制住的时候，露依奈这边也遇到了对手，当她又打算发动风之刃的时候，却被对方用魔法给破解了。
　　露依奈用微笑的表情和有些不悦的语气说道：“哎呀呀！你可以不要来妨碍我吗？菲露阿诺小姐。”菲露阿诺优雅的搧着扇子说道：“呵呵，这可不行喔！为了威斯…这一仗说什么都不能输，而且我最讨厌输了！”露依奈无奈的摇摇头说：“唉！看来这一仗可不好打了，差不多该拿出真本事了！”露依奈话一说完又再次发动魔法，但是对精通各种魔法的菲露阿诺来说，要破解它也并非难事，只见两人的魔法又互相抵消，露依奈不甘心又发动攻击，菲露阿诺也用魔法反击，双方展开了一场激烈的魔法战斗。
　　虽然三剑士已经做好了准备，但是无奈帝国军实在是太厉害了，大军不断的被压制住，她们只好先撤退到后方的要塞再重新整队，然后用魔导兵器进行反击。
　　“魔导炮，发射！”
　　当工业国军退到一处要塞之后，爱露蜜娜立刻下令用魔导炮进行攻击，前来追击的帝国军的士兵们全都死于炮击之下。
　　看到对方拿出魔导炮，威斯拿起通讯器喊道：“莉赛露，马上用魔导战舰对着敌人的要塞进行攻击。”
　　“是！威斯海德大人，魔导战舰起飞，目标是敌人的要塞。”在莉赛露的指挥下，魔导战舰飞到空中，对着工业国的要塞发动攻击。
　　爱露蜜娜喊道：“终于来了啊！魔导战舰，虽然听说它很厉害，但是……这一战我们说什么也不能输的！现在开始进行炮击战，目标是敌方的魔导战舰，全炮门……发射！！！”
　　“碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！”
　　工业国的魔导炮对着魔导战舰发动激烈的炮击，莉赛露赶紧要全舰进行回避，然后将炮口打开，对准工业国的魔导炮喊道：“我们也不能输！全炮门……发射！！！”
　　“碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！”在莉赛露的命令下，魔导战舰也对着工业国的要塞发动了炮击，一瞬间，整个战争从“地面战”变成了“地对空战”，双方你来我往，不分胜负，彼此之间都受到了不小的损伤。
　　在受到炮击之后，工业国的要塞被打的满目疮痍，但是魔导战舰也好不到哪里去，在发动攻击的时候，不小心被击中了四、五发炮弹，现在不得不紧急迫降。
　　威斯在透过通讯确认莉赛露等人没事之后，说道：“现在敌人的要塞已经快要不行了，正是反击的最好机会，大家一口气把它给攻下来吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”威斯亲率大军朝着要塞发动总攻击，三剑士们也带兵出来迎战，两军在城门口发生了激烈的战斗。
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”
　　在帝国军的武勇下，战场的局势又被扭转过来，帝国军越战越勇，但是三剑士们却毫不畏惧，因为只要有那个男人在，这场仗谁输谁赢还很难说。
　　此时基兰多罗斯骑着战马跳了出来，跟在他背后的都是王国最强的精锐部队，他们井然有序的跟在国王的身边。
　　基兰多罗斯笑道：“哈哈哈！抱歉让你久等啦！威斯海德，来吧！最后的大决战就要开始啦！”威斯说道：“我等这一刻也已经等很久了，来吧！基兰多罗斯。”两人怒吼一声，迅速的朝着对方攻了过去，“枪！”了一声，两人擦身而过，彼此的宝剑擦出了一道火花。
　　接着两人又调头继续交锋，身边的将士们也都纷纷上前迎战，一时之间，刀光剑影，谁也不让谁。
　　在打了二十个回合后，基兰多罗斯笑道：“哈！如何啊？威斯海德，这就是我们工业国的真正实力，是不是很厉害呢？”威斯说道：“确实是很厉害呢！我实在是没想到，你跟三剑士们居然能配合的如此天衣无缝，但是……我军的力量也不只如此喔！喝啊啊啊啊！！！”此时，威斯发动“霸王的指挥”将部队的攻击力、防御力、移动速度都提升到最高点，然后又使出“极剑击”将基兰多罗斯手臂给砍伤了。
　　（霸王的指挥是游戏里的招式。）“呜啊啊啊！可…可恶！”基兰多罗斯摀着伤口，发出痛苦的叫声。
　　看到国王被砍伤，士兵们不由得慌了一下，而这一瞬间的破绽也带给了帝国军反击的机会。
　　“就是现在…全军突击！！！”
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”
　　在威斯的命令下，帝国军的将士们发出怒吼，对着敌人发动激烈的攻击，渐渐的将工业国给压制下来。
　　“可恶的威斯海德！呜……”虽然基兰多罗斯想要反击，但是身上有伤的他，一动一下就痛的受不了。
　　爱露蜜娜慌张的叫道：“基兰多罗斯大人受伤了！来人啊！快点叫医生来啊！”露依奈喊道：“基兰多罗斯大人由我来守护！这里就交给我！其他人各自进行撤退的准备！”在露依奈的指挥下，工业国军开始进行撤退，威斯则趁胜追击，喊道：“现在正是决定胜负的时候！全力追击工业国军，将他们彻底的打倒吧！”
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”帝国的将士们像是杀红了眼一样，只要看到敌兵见人就杀，就算是已经失去战斗能力的人也照杀不误。
　　一段时间之后，一阵风吹过这混乱的战场，浓浓的血腥味刺鼻而来，看到那满地的尸体，血流成河的惨状，由此可见战争是多么的激烈。
　　这时，莉赛露回到营区报告道：“我已经派人仔细的搜查过了，战场上并没有发现到基兰多罗斯或是三剑士的尸体。”
　　“这样啊……”
　　莉赛露：“不过，基兰多罗斯在战斗的时候确实是受了重伤，我想他们应该是躲在某个地方疗伤吧！威斯海德大人，这一战我军已经确定获得了胜利，要不就这样收手，跟对方签定从属条约如何？”
　　“嗯……”
　　看到威斯一副略有所思的表情，莉赛露问道：“您为何如此失落呢？有什么不对吗？”威斯摇摇头说：“没什么…总之这件事再让我好好考虑一下，战场的打扫工作就交给你啰！”
　　“是！还请您好好休息，威斯海德大人。”莉赛露话一说完就离开了。
　　威斯看着地图心想：“为何会感到不安呢？我军明明赢了，还是说…因为没有取到基兰多罗斯跟三剑士的首级，所以才会感到不安吗？”虽然威斯心里有点不安，但是大军打了胜仗就得要好好的庆祝一下，于是众人就把心思集中在庆功宴上，而这也给对方一个机会。
　　此时，基兰多罗斯正在跟自已的亲卫队聚在一块儿，在乱战之中，他们不小心跟三剑士们走散了，只好先躲在森林里稍作休息。
　　基兰多罗斯用沉重的语气说道：“此次的战争是除了我和三剑士之外，同时也包含了全国人民的热情，原本是不容许失败的！但是……我们还是战败了……果然还是要专心对付威斯海德那个家伙，他的强运还有天赋，造就了他今天的胜利，就好像一只强大的怪物一样！不过……”基兰多罗斯改用比较爽朗的语气说道：“我们可还没有认输！为了改变战争的局势，今晚的夜袭说什么都不能失败！”士兵们各个上前说道：“我等誓死追随陛下！即使牺牲性命也在所不辞！”
　　“很好！”基兰多罗斯笑道：“敢勇于挑战怪物的人才是真正的男子汉！虽然很不想承认……但他确实比我厉害，跟着我来吧！小的们，最后大决战就要开演啦！”
　　“喔喔喔喔喔！！！”将士们发出了呐喊声，大家对基兰多罗斯的信念深信不疑，同时也愿意为了他而牺牲自已的性命。
　　当天深夜，工业国军对帝国军的军营发动夜袭，听到外面的吵杂声，威斯立刻醒了过来。
　　威斯拿起身旁的宝剑，走到帐篷外面问道：“发生什么事了？”士兵慌张的答道：“大事不好了！威斯海德大人，敌军来夜袭了！”
　　“夜袭？”威斯心想：“敌人莫非是想趁我军沉醉在胜利的时候发动夜袭，借此来扭转局势吗？不过…成功率也太低了，根本就没有什么好怕的！”威斯赶紧上马指挥大军作战，没多久，工业国军就战败而逃，奈奈加和李·阿奈斯则趁胜追击，追了上去。
　　此时，莉赛露说道：“威斯海德大人，据士兵们的报告指出，似乎有可疑人士在工业国的要塞出没。”
　　“工业国的要塞？”威斯心想：“因为作战而导致严重受损的关系，那座要塞已经不适合防守了，我已经下令任何人不得随意靠进，那又怎么会有人呢？”威斯虽然平时行事谨慎，但有时会因为好奇心而铸下大错，而今次老毛病又犯了，只见威斯说道：“莉赛露、艾露，我们去调查吧！”
　　“调查？威斯海德大人，那会不会是敌人的陷阱呢？”莉赛露问道。
　　“而且……调查这种事情交给我一个人去做就行了！根本用不着劳烦威斯你们动手。”艾露说道。
　　威斯摇摇头说：“俗话说得好：『不入虎穴，焉得虎子？』虽然说可能有什么危险，但还是要先调查清楚啊！总之，我们一起去看看吧！”对于威斯的强硬态度，莉赛露跟艾露都拿威斯没办法，只好乖乖的跟在他的身后。
　　此时，奈奈加和李·阿奈斯刚好把敌人逼到了角落，奈奈加两三下就用爪子把剩下来的敌兵给撕成碎片。
　　“好啦！这下就全都解决啦！咦？你怎么了啊？李·阿奈斯。”看到李·阿奈斯一副略有所思的样子，奈奈加好奇的问道。
　　李·阿奈斯答道：“感觉有点奇怪，敌人似乎是有意要把我们引到这里来，到底是有什么打算？”
　　“李·阿奈斯，快看！”
　　众人顺着奈奈加手指的方向看去，只见天空中发出一道亮光，所有人都大吃一惊。
　　另一方面，正当威斯率军来到了要塞的时候，要塞的门突然被关上，当众人吃惊之余，基兰多罗斯率领着伏兵部队走了出来。
　　“啊！基兰多罗斯？！”看到基兰多罗斯的出现，威斯感到很惊讶。
　　基兰多罗斯笑道：“哈哈哈哈！！你中计了！威斯海德，你已经被我军给团团包围了！”
　　“原来如此……这一切都是你的计画吗？”威斯稍微冷静下来说道。
　　基兰多罗斯：“没错！因为我知道你是那种越是可疑的地方，就越是想调查清楚的人，我就是利用这一点，让我的部下作诱饵引开你的部下，来个调虎离山之计，然后再率领本队去偷袭你，而一切都不出我所料，你果然来了！”
　　“可恶！”对于自已的疏忽大意，威斯感到很不悦。
　　基兰多罗斯拔出宝剑说道：“你已经完蛋了！威斯海德，大家上！”
　　“杀杀杀杀杀杀！！！”看到敌人的大军冲了过来，帝国军的部队也上前迎击，但马上就被压制住。
　　艾露紧张的喊道：“威斯、莉赛露，这里就交给我吧！你们两个赶快趁机逃走！”威斯摇摇头说：“不，与其逃走那还不如在这里多争取一点时间，莉赛露！”
　　“是！”莉赛露赶紧对着天空射出一发闪光弹，看到亮光的帝国军将领们各个都大吃一惊。
　　李·阿奈斯惊讶的说：“那个……好像是莉赛露大人的闪光弹！”奈奈加：“这么说……威斯他们有危险啰？！必须要赶快过去救援才行！”
　　“嗯！我们走吧！”李·阿奈斯话一说完，便和奈奈加等人迅速的往威斯他们的所在位置前进。
　　另一方面，在营区的阿露芙蜜娅正在看着地图，菲露阿诺走进帐篷，有些不悦问道：“阿露芙蜜娅，都什么时候了，你怎么还在看地图呢？难道你不知道威斯他们遇到危险了吗？”阿露芙蜜娅冷静的说：“从闪光弹的方向来看，离威斯他们最近的应该是奈奈加和李·阿奈斯的部队，那里只要交给奈奈加她们就够了，至于我们还有别的事情要做。”阿露芙蜜娅话一说完就收起地图，并招集士兵们整队。
　　看到阿露芙蜜娅想要外出，菲露阿诺说道：“看来你似乎有什么好计画，不如也让我参一脚吧？”阿露芙蜜娅：“请便，反正营区有其他人来留守就够了。”于是两人便率军前往秘密地点，而营区则交给可露娜和吉鲁库来负责防守。
　　话说威斯等人中了埋伏之后，面对工业国的大军，威斯、莉赛露、艾露三人围成一个圈，彼此之间掩护对方的背后，一个接着一个的将攻过来了敌人给歼灭掉。
　　“喝啊啊啊！”威斯大喝一声，一记横劈又将敌人给砍成两半。
　　“呜啊啊啊！”
　　“莉赛露！”
　　突然莉赛露被人给压制在地上，艾露赶紧飞过去将敌人给斩杀。
　　威斯将莉赛露扶起来后问道：“你没事吧？莉赛露。”莉赛露摇摇头说：“我没事…抱歉让你们担心了！”这时，威斯他们被逼到了墙角，基兰多罗斯走上前来说道：“你已经没有退路了，威斯海德，把武器丢掉的话，我还能大发慈悲饶了你们一命。”威斯大声的说：“还早的很呢！只要我的援军一到，到时候你就完蛋了！”
　　“哼！死鸭子嘴硬，那你就纳命来吧！”基兰多罗斯大喝一声，举起宝剑攻了过来，威斯赶紧抵挡，两人就这样打了起来。
　　突然间，正门传来一阵骚动，几名士兵慌张的说道：“大事不好啦！帝国的援军来了！”
　　“什么啊啊啊啊啊？！！！”基兰多罗斯勃然大怒，想说自已好不容易把威斯给逼到了绝境，但是却又有人跑来碍事。
　　奈奈加喊道：“威斯！你在哪里？我们来救你了！”工业国军将领：“少来碍事！大家上！”
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　“给我滚开！真炎之剑！”李·阿奈斯大喝一声，发动炎之刃将对方给烧成灰烬。
　　看到局势又被逆转，工业国的士兵们说道：“陛下，请您尽快上马，这里由我们来断后！”
　　“可是……”
　　“别再可是了！陛下，请您要平安的回到王都，只要能回去…陛下您一定可以东山再起的！”
　　“你们……我知道了！这里就交给你们啦！”基兰多罗斯话一说完就胯上战马，然后头也不回的走了。
　　看到国王已经平安逃走，工业国的将士们先是安心了一下，然后各个英勇的持续奋战，但最后来是死在奈奈加和李·阿奈斯的手下。
　　正当基兰多罗斯逃出重围的时候，他的心里一直想着要回到王都去调援兵来救那些断后的士兵，即使到时候已经为时已晚，但最起码要报个一箭之仇，却不知在他逃跑的路线中，有一只部队正悄悄的设下了埋伏。
　　“就是现在！拉！”
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　突然有两名士兵拉起了绊马索，让基兰多罗斯摔了个四脚朝天，然后一旁的伏兵们全都一拥而上，将他给牢牢的绑住。
　　“你们是谁啊？为什么要抓我？”
　　“呵呵，真不愧是前部族国的名军师，果然如你所料的，会有人来步入陷阱。”
　　“我也只不过是推算出敌人的逃亡路线再设下埋伏罢了，只不过……我还真没有料到居然能抓到这条大鱼。”
　　“你们是……”
　　在月光的照耀下，出现在基兰多罗斯眼前的，正是阿露芙蜜娅和菲露阿诺。
　　菲露阿诺嘲讽的说：“呵呵，你应该没有料到吧？笨蛋王，虽然你费尽心计想包围威斯，但却不知『螳螂捕蝉，黄雀在后』的道理，你应该很不甘心吧？”阿露芙蜜娅接着说：“既然被捕了，那就乖乖投降吧！不然的话……我就再给你点苦头吃吃，带回去！”
　　“是！”
　　就这样，基兰多罗斯在毫无反抗的情况下，就被士兵们给带回营去了。
　　大战结束之后，众人看到基兰多罗斯被活捉全都大吃一惊，威斯高兴的奖赏了阿露芙蜜娅和菲露阿诺一番之后，便到牢里去探望基兰多罗斯。
　　基兰多罗斯冷笑的说：“哟！你来啦！威斯海德，你是来宣判我的死期的吗？是明天还是后天？”
　　看着全身是伤，还有被铐上手铐的基兰多罗斯，威斯淡淡的说道：“我是不会杀你的！你应该还记得吧？我曾说…我想要你还有三剑士，以及工业国的力量。”基兰多罗斯无奈的说：“你还真是贪心啊！不过…换作是我也会这么做，好吧！我就投降你吧！但是……事先声明喔！就算是我这个国王要求他们开城投降，工业国的将士和百姓们也不会真心归顺你的。”威斯：“这个我知道，这点我会自已想办法的。”
　　“那你好好加油吧！折腾了一个晚上我也有点累了，不好意思！我就先睡了。”基兰多罗斯话一说完就睡着了，威斯在派人加强看守之后，也回到自已的帐篷休息。
　　基兰多罗斯被活捉的事情，很快的就传到了工业国的王都“隆特古利佛”，所有的人都人心恍恍，露依奈以王妃的身份主持大局，要大家加强戒备，以防帝国军的攻击，同时也跟爱露蜜娜、帕蒂尔娜她们商量着救出基兰多罗斯的方法。
　　三天后，威斯率领大军来到了王都附近，看着那雄伟的城堡，心想：“真不愧是工业国的城堡呢！城墙既高又厚，还有投石机跟魔导炮作防守，用正攻法的话应该会损失很大，而且魔导战舰又还没有修好，不如用心理战术吧！”于是威斯要基兰多罗斯写封劝降信要城里的人投降，虽然基兰多罗斯不太愿意写，但他也不希望城里的人白白牺牲便答应了。
　　当劝降信送到城里之后，工业国的将士们都很惊讶，就连露依奈也很难得露出惊讶的表情。
　　爱露蜜娜坚持的说：“大家千万不要上当！这一定是威斯海德那家伙找人仿造基兰多罗斯大人的笔迹所写的假信，这种雕虫小技是骗不了我的！”虽然爱露蜜娜这么说，但是在明眼人眼中，这绝对是基兰多罗斯所写的亲笔信，他们不经疑惑：“打这场仗到底还有没有意义？”虽然气氛还不是很明显，但是大家隐约可以感觉的到军心已经开始在动摇了。
　　隔天早上，威斯亲自率兵包围王都，他要士兵们不断的摇旗呐喊，壮大军威，但就是迟迟不进攻，威斯的目的就是要让工业国的人分不清楚他到底何时才要进攻，如果对方认为他只是在吓唬人的话，那么他的目的就算是达成了，而那时也是进攻的最好时机。
　　连续五天下来，工业国的士兵们开始对帝国军这种作战方式感到很厌烦，同时也稍微松懈下来，他们都认为帝国军只是在吓唬他们而已，根本就不会真的进攻，等时间到了他们就会乖乖的撤退。
　　然而，这一切的情况，威斯全都看在眼里，当他要士兵们重新列队的时候，进攻的时刻也终于来了。
　　这时，三剑士们正在城楼上看着帝国军包围王都，帕蒂尔娜突然手指着前方喊道：“姐姐们，你们快看！那是什么东西？”爱露蜜娜一看，惊讶的说道：“那个难道是……井栏吗？”
　　“井栏”是一种属于弓箭类的攻城兵器，在一架可由人力拉动的了望台上，派几名弓箭手来对着敌人射箭，在三国演义中是袁绍在官渡之战用来对付曹操的秘密武器。
　　然而，威斯的井栏并不是像一般的井栏一样派弓箭手在上头射箭，而是在上头装设了一支大炮。
　　在威斯的命令下，士兵们将大炮对着城墙边发射，但是射出来的东西并不是炮弹，而是极为坚硬的钢缆，钢缆插在城墙上后，刚好形成了一条缆绳，士兵们就顺着这一条条的缆绳滑到城墙上发动攻击。
　　三剑士们看到这个情形，全都大吃一惊，露依奈喊道：“不好了！快点用投石机把对方的井栏给破坏掉！”
　　“已经来不及了！还是我带兵去迎战吧！露依奈姐、爱露姐，这里就交给你们了！”帕蒂尔娜话一说完，就带着一队人马前去迎击。
　　这时奈奈加的突击部队正好抵达城墙上，帕蒂尔娜一边投掷武器，一边喊道：
　　“纳命来吧！小狐狸。”
　　奈奈加灵活的躲过了帕蒂尔娜的攻击，然后一记飞踢踢向了帕蒂尔娜，帕蒂尔娜赶紧防御。
　　帕蒂尔娜笑道：“嘿嘿！不错嘛！上次没打完的份，今天来分个高下吧！”
　　“正合我意！接招吧！”奈奈加大喝一声，用双手的爪子对着帕蒂尔娜施展疯狂乱抓，两人展开一场激烈的打斗。
　　另一方面，娜可莉露也率领着魔法剑士部队抵达了城墙上，工业国军的士兵们立刻上前迎击。
　　娜可莉露高举着宝剑，口念咒语，一股强大的魔力凝聚在她的剑上，喊道：
　　“看我把你们电成焦炭吧！秘术？雷华！”
　　“轰隆！”一声，工业国军的士兵们全都被强大的雷系魔法给打倒在地。
　　娜可莉露喊道：“大家奋战吧！胜利是属于我们的！”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”在娜可莉露的鼓舞下，魔法剑士部队的士气更加高昂，战斗的时候也越战越勇。
　　此时，威斯要吉鲁库率领着冲车部队进行攻击，露依奈赶紧调一支部队前去防守，双方于城门展开了激烈的攻防战。
　　“碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！”
　　虽然帝国军努力的推着冲车去撞门，但是门另一边的工业国军却拼命的往回推，即使门被撞到变形了也依旧无法推开。
　　士兵A生气的说：“可恶！难道就撞不开吗？”士兵B担心的说：“要是不快一点撞开的话，那就会耽误到大军的进攻时机，这该怎么办？”
　　“你们所有人都退下吧！”
　　众人转头一看，只见吉鲁库站在门前开始运气，一瞬间，吉鲁库全身上下的肌肉都鼓了起来，然后吉鲁库双手推着城门，用尽全身的力量往前推进。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到门快要被推开，工业国的士兵们赶紧阻挡，但就是挡不住吉鲁库的蛮力。
　　“碰！”的一声巨响，吉鲁库仅凭一人之力就将厚重的城门给推了开来，工业国的士兵们全都大吃一惊，帝国军的士兵们则喊道：“跟着吉鲁库大人前进！！！”
　　“杀杀杀杀杀杀杀！！！”
　　“敌…敌人来了！快点迎击！”
　　在吉鲁库的神力下，帝国军成功的开出一条路来，威斯立刻下令发动总攻击，大量的士兵如同潮水般涌进了城里。
　　看到这个情形，露依奈和爱露蜜娜也都亲自率兵前去迎战，双方展开一场激烈的战斗……威斯喊道：“全军听令！将三剑士们分散开来，然后各个击破，李·阿奈斯这里就交给你来指挥了！莉赛露，你跟我去拿下王宫。”两女：“是！”在李·阿奈斯的指挥下，三剑士们被分散开来，各个都陷入苦战，而威斯则趁机带着莉赛露去拿下王宫，王宫的守卫一看到威斯前来，全都吓的落慌而逃，帝国军两三下就拿下王宫。
　　然后，帝国军的士兵们将工业国军的旗子给换了下来，并把帝国的军旗给挂在旗竿上，象征着他们的胜利。
　　当工业国的士兵们看到这个情景的之后，全都丧失了战斗意志，甚至还有人偷偷的掉下眼泪。
　　爱露蜜娜紧握着武器，不甘心的喊道：“还没有…我们还没有输呢！如果是基兰多罗斯大人的话，无论是什么样的劣势都一定不会放弃的！全军继续战斗，一直到最后一刻！”虽然爱露蜜娜下达了这项命令，但是士兵各个身上有伤，早已无力再战，再加上王宫又被攻陷，他们的斗志早已熄灭了。
　　爱露蜜娜心想：“不会在这里结束的！我一定会尽全力挽回劣势，只有这样……只有这样才是我活着的意义！”
　　“你去通知所有人，叫他们放下武器，不要再反抗了！爱露蜜娜。”
　　“啊！”听到这熟悉的声音，所有人全都转头一看，只见基兰多罗斯好好的站在他们的面前。
　　爱露蜜娜上前问道：“基兰多罗斯大人！原来您平安无事……不对！…您说不要再反抗了是什么意思？”基兰多罗斯淡淡的说：“就如同字面上的意思一样，如果还有胜算的话，那确实不应该放弃战斗，但是……如今就连王宫也被占领，我们已经完全没有胜算，我可不允许有人继续白白牺牲性命。”听到基兰多罗斯这么说后，所有人都目瞪口呆，但是国王的命令是绝对的，士兵们都开始丢下武器投降。
　　爱露蜜娜不解的问道：“您这话到底是什么意思？难道这样就要放弃了吗？还是说……您已经出卖我们了？”
　　基兰多罗斯摇摇头说：“我没有出卖你们任何人，这是我……还有威斯海德那家伙的希望，战争已经结束，你也乖乖的丢下武器投降吧！剩下的……我待会儿再慢慢的跟你解释。”爱露蜜娜先是沉默了一会儿，然后愤怒的说：“您要我……投降帝国是吗？别开玩笑了！我可是……我可是继承了祖先的遗愿！发誓一定要打倒帝国的！而且这也是我……活下去的动力。”基兰多罗斯反问道：“难道你觉得明哲保身很可耻吗？难道你就不能当作是活下去的原动力？”爱露蜜娜：“除了这个什么都好！你这个叛徒说的话，我不想听！”
　　“你给我闭嘴！”基兰多罗斯大声的骂道。
　　“啊！”爱露蜜娜愣了一下，因为她是第一次被基兰多罗斯这样大吼。
　　基兰多罗斯激动的说道：“为了祖先而牺牲……难道你不觉得跟那种没意义的理想比起来，不是更应该要为活着的百姓们着想吗？百姓们才是最重要的！你这丫头为什么就是不能理解啊？”
　　“因为……因为……我……”爱露蜜娜顿时变得结巴起来，她不是不懂这番话的含意，而是自已的执念让她有点站不住脚步。
　　基兰多罗斯接着的说道：“努力实现祖先们的理想是很重要没有错……但是你也该想想，我们身上还背负着许多条的人命，为了他们……也为了你自已，作出正确的判断吧！好好的想一想……现在的工业国应该要怎么做才最重要的！”
　　“我……我……呜……呜……呜……”爱露蜜娜无力的跪在地上，伤心的哭了起来。
　　基兰多罗斯上前拍拍爱露蜜娜的肩膀，温柔的说道：“活下去吧！这才是最百姓们最好的选择。”
　　“呜……呜……呜……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”爱露蜜娜发出痛苦的哀嚎，无处发泄的遗憾，以及不得不做出来的选择，让她再也压抑不住自已的心情，就这么疯狂的喧泄出来。
　　这时基兰多罗斯对着站在一旁的露依奈和帕蒂尔娜使以眼色，要她们好好的照顾爱露蜜娜，而在这之前，基兰多罗斯早已说服了她们，虽然两人都觉得很遗憾，但也都愿意听从基兰多罗斯的命令，如今三剑士也全都投降了。
　　之后，基兰多罗斯要所有的人都放下武器投降，并且全都归顺于威斯的统治，虽然有些人觉得很不甘心，但是战斗到这里也没有人想再继续打了，所有人便乖乖的放下武器投降。
　　于是，梅尔奇亚帝国和尹·加索尔联合国之间长久以来的战斗，终于在今天划下休止符了。

第17章 与三剑士4P
　　话说威斯在攻下工业国之后，按照以往对其它从属国的政策，先是跟百姓们约法三章，只要大家能好好的遵守规定，那么威斯就能保障他们的人生安全，以及个人财产，这让原本那些以为财物会被抢夺的人们全都松了一口气，再加上帝国军军纪严紧，即使走在路上也不用担心会被欺负，百姓们对帝国军的看法也因此改观。
　　另一方面，威斯在重新编排军队之后，把基兰多罗斯和三剑士们一起招揽到东都，虽然爱露蜜娜很不情愿，但也不得不乖乖照作。
　　为了化解两国之间的隔阂，威斯试着把爱露蜜娜和帕蒂尔娜带到街上去逛街，虽然有些人对着他们指指点点，但最起码能够让百姓们看到一些好的改变。
　　爱露蜜娜因为受不了人们的眼光，忍不住的问道：“威斯海德，我们这么做真的能化解两国之间的隔阂吗？”威斯笑着说：“那是当然的啰！不信的话你们看看那边。”两人顺着威斯手指的方向看去，只见基兰多罗斯跟露依奈正在高兴的买东西，两人一路上有说有笑，完全不在乎他人的眼光。
　　爱露蜜娜不悦的说道：“那个笨蛋王！这里明明是敌人的领地，居然还……哼！我要回去了！”
　　“啊啊……爱露姐！等一下！抱歉啊！威斯，我实在不能丢下爱露姐不管，所以就先告辞了！”帕蒂尔娜话一说完就赶紧追了上去，只留下威斯一个人无奈的摇摇头。
　　虽然之后威斯都有约爱露蜜娜，但是爱露蜜娜说什么都不肯再跟威斯一起逛街，就算有其他人陪伴她也不肯，威斯觉得很头痛，真不知为什么爱露蜜娜会这么讨厌他。
　　几天后，露依奈和帕蒂尔娜来找威斯，讨论有关爱露蜜娜的事，大家都认为必须要让爱露蜜娜早一点融入新的环境，但是爱露蜜娜却固执的很，特别是她对威斯还抱持着很深的敌意。
　　帕蒂尔娜有些无奈的说道：“威斯，你应该能感觉的到爱露姐对你有很深的敌意吧？其实这是有原因的……”
　　“原因？什么原因？”威斯好奇的问道。
　　露依奈接着说：“爱露她的祖先正好是当时从帝国流亡到工业国的贵族，所以她也继承着祖先那种一定要超越帝国的意志，但是她的信念却在破城的时候被基兰多罗斯大人给严厉的斥责了，她的心里就变的很难受！”这时威斯才终于明白为何爱露蜜娜会那么的讨厌自已，并不是自已哪里不好，而是爱露蜜娜把超越帝国当作是她的人生目标，但是自已却把它给无情的粉碎了，再加上身为国王的基兰多罗斯的斥责，这让爱露蜜娜更加的不知道该如何是好，所以她才会如此的痛恨威斯。
　　威斯淡淡的说：“如果一个人失去了生存的方向的话，就算会变成爱露蜜娜那样也没有什么好奇怪的。”帕蒂尔娜：“虽然爱露姐嘴巴上总是说没有问题，但是她的精神状况真的很差，但是为了工业国的百姓，威斯你需要我们三剑士的力量，我们三剑士也需要你！所以…请你帮帮忙一起让爱露姐恢复精神吧！”威斯点点头说道：“我知道了，但是……光用一般的方法是绝对行不通的吧？你们有什么好计策吗？”
　　露依奈有些为难的说：“虽然有点勉强，但是……”
　　“没关系！只要是我能够做到的，尽管说没关系！”威斯拍拍胸部说道。
　　帕蒂尔娜笑着说：“关于这一点，我跟露依奈姐会再仔细讨论的，先谢谢你啰！威斯。”露依奈也高兴的：“你肯答应真是太好了呢！威斯。”虽然不知道露依奈她们到底想到了什么办法，但是看到她们高兴的表情，威斯知道事情一定可以顺利解决的。
　　几天后的晚上，露依奈独自一人来拜访威斯，对于大美人的道来，威斯自然是高兴的招待她。
　　露依奈严肃的说：“我今次前来是想要跟你讨论有关于之前说的事，威斯……请你认真的回答我！你真的愿意帮助爱露吗？”看到露依奈如此认真，威斯也严肃的说：“当然！就像我之前所说的，只要是我能够做到的，尽管说没关系！”露依奈笑着说：“那么……你愿不愿意抱我呢？威斯。”
　　“这……”威斯先愣了一下，说道：“你肯让我抱，我当然是求之不得，但是……你毕竟是基兰多罗斯的妻子，我可不能做出有背常理之事。”露依奈：“那么……如果基兰多罗斯大人许可的话呢？”
　　“咦？真的吗？”
　　“嗯！”露依奈点点头说：“爱露的事比什么都重要！那孩子一直以来都是孤单的一个人，所以……我说什么都不能丢下她不管，只要你肯抱了我，让我们的关系变的更加亲密，爱露那孩子一定会觉得很不甘心，同时也会渴望加入我们的行列。”
　　“原来如此……我知道了！既然你有这份心意，那我就恭敬不如从命吧！”威斯话一说完便上前搂着露依奈，热情的拥吻起来，露依奈也热烈的回应着，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将威斯吞噬腹内，露依奈的香唇舌尖滑移到了威斯的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，威斯清晰地听到露依奈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得威斯舒服极了。
　　不一会儿，威斯的大鸡巴变得坚挺起来，露依奈先是优雅的笑了笑，然后温柔的将威斯的衣服给脱个精光，同时也将自已的巨乳给解放出来。
　　看到露依奈的巨乳，威斯的大鸡巴变的比先前更加的粗壮，露依奈看得也浑身火热，用手套弄着大鸡巴，感觉热呼呼的，她双腿屈跪床上，用手托着自已的巨乳，夹住威斯那火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着。
　　威斯感受着大鸡巴被成熟美艳的人妻吹喇叭，如此香艳的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……露依奈……喔……你好会……含鸡巴啊……弄得我……好爽啊……而且你的胸部……也好棒！”
　　“呵呵，这是当然的啰！人家都欧拜跟嘴巴，可是我最引以为傲的喔！”露依奈受到了威斯的称赞后，加紧的吸吮，使小嘴里的大鸡巴一再的膨胀。
　　舔弄了一会儿之后，露依奈吐出大鸡巴，让威斯平躺着，然后她也脱光身上的衣服，全身赤裸的跨跪在威斯腰部两侧，那早已泛滥的骚逼对准了直挺挺的大鸡巴，借着爱液的润滑，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴便插入了露依奈的小穴里。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　露依奈双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　露依奈秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，沈寂许久的情欲全都彻底解放开来，嘴里不停呻吟道：“啊……啊……好充实啊……喔……我……好……好喜欢……你的……大鸡巴……啊……好……好舒服啊……喔……啊！”露依奈爽得欲仙欲死，她那淫液蜜汁从阴道口不断的往外流出，沾满了两人的结合处，骚浪的叫床声把威斯刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……露依奈……你的……骚穴……哦……哦……好紧……夹得我……好爽啊……”威斯也挺起腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的淫穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠的把玩着露依奈那对上下晃动的大乳房。
　　露依奈红嫩的小乳头被威斯捏得硬胀挺立，露依奈媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，娇美的脸颊充满淫媚的表情，淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……威斯……你要顶死我了……啊……我受不了了……啊……啊……啊……好爽啊……再用力一点……我要泄了……喔……喔……抱紧我……威斯……你也射给我吧……让我们一起……”露依奈酥痒难忍，一瞬间，从阴道深处喷出大量的淫水，同时，露依奈也感受到威斯的肉棒喷出大量的精液，如同喷泉般冲击着自己的子宫，露依奈泄得全身无力，满足的趴在威斯身上，不断的喘息。
　　威斯也觉得十分快活，亲吻着露依奈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真心感叹她真是上帝的杰作，彷佛就像是莉赛露跟菲露阿诺的完美结合一样。
　　休息了一会儿后，威斯翻身将露依奈压床上，露依奈也任由威斯摆布，看她那明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着男人们的目光，胸前两颗大乳房随着呼吸起伏着，腹下骚逼四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的阴道口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的大鸡巴来慰藉。
　　威斯看得脸红心跳，大鸡巴又再次膨胀，他要征服露依奈这具丰盈性感的迷人胴体，同时也要让她的心完全归顺于自已。
　　威斯手握着大鸡巴对准露依奈的淫穴，腰部用力一挺，全根插入，露依奈满足的发出娇啼：“唔……啊……好……好爽……喔……太……舒服了！”威斯一边揉露依奈的大乳房，一边拼命的猛干她的淫穴，露依奈兴奋得搂着威斯，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着威斯的抽插，口中呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。
　　威斯听了露依奈的浪叫，淫兴大发的更加用力顶送，直把露依奈的穴心顶得阵阵酥痒，滑润的淫液蜜汁更使得两人的性器美妙地吻合为一体。
　　露依奈不时仰头，将视线投望威斯那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插着她的淫穴，只见阴道口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把露依奈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　威斯热情的吻着露依奈湿润的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴巴相吻，性器密合，如胶似漆的陶醉在性爱漩涡里。
　　“啊……好爽……威斯……我要被你的……大鸡巴……搞死了啦……我爱死你了……我喜欢你的大鸡巴……哦……我要你……啊……好爽……威斯……你好厉害……啊啊……好舒服……啊……受不了了……喔！”整个房间里除了露依奈的淫叫声外，就只有大鸡巴抽插的“噗滋！噗滋！”声，露依奈舒爽得频频扭摆肥臀以配合威斯的抽插，拼命的抬高屁股好让小穴能跟大鸡巴套合得更密切。
　　大约这样猛插了几百下后，露依奈忍不住叫道：“啊……威斯……我不行了……人家要泄了……要泄了啊啊啊啊啊！！！”露依奈双手紧紧抓着床单，头部向后仰，娇喊一声，她的阴道猛然吸住威斯的大肉棒，一股温热阴精狂喷而出，喷得威斯也忍不住射了出来。
　　高潮过后，露依奈亲吻了威斯一下，说道：“你真棒呢！威斯，想不到你除了战争和政治以外，就连床上工夫也很不错呢！让我有点……迷上你了呢！”威斯笑道：“露依奈你也很棒啊！反正时间还早，我们待会儿还能再做一次。”露依奈优雅的笑了笑，说道：“呵呵，好啊！在你把我满足之前……我可不会？让？你？睡？喔～！”之后两人一直做到天亮才结束，那时两人身上都沾满了彼此的体液，威斯虽然觉得很痛快，但他也累的无法再战，而露依奈则静静的睡在威斯的怀里，脸上挂着满足的笑容。
　　有了露依奈这个先例之后，小萝莉帕蒂尔娜也来到了威斯的房间，帕蒂表示她也愿意这个计画而主动献身，但因为是第一次，所以她有点紧张。
　　威斯问道：“帕蒂你喜欢温柔一点？还是激烈一点呢？”帕蒂：“真要说的话……我比较想要快乐一点！威斯的技术应该很好吧？这点就麻烦你啰！”威斯：“那好……我们就在那边做吧！”
　　帕蒂顺着威斯手指的方向，疑惑的问道：“咦？要在阳台那边做啊？”威斯笑道：“那是当然的啰！有点紧张感才会觉得爽嘛！”帕蒂坳不过威斯的要求，只好衣服半解的趴在阳台边，当风吹过来时，帕蒂有些害怕的说：“威…威斯，真的要在这边做吗？好像会被人看到感觉有点……可怕耶！”威斯温柔的说：“别担心！不会有事的！我的房间还算偏僻，不会被人看到的。”威斯先用手抚摸帕蒂的身体，第一次被男人玩弄自已的身体，帕蒂先是打个冷颤，但没多久就沉醉于威斯高超的技巧之下，而威斯也仔细打量一下帕蒂的身体，虽然他也干过可露娜和奈奈加这两个小萝莉，但是帕蒂的年纪比她们稍长，身体发育也比较成熟，再加上经常段练，身体的强韧度和柔软度都很不错，看来可以好好的“操”她一翻。
　　威斯用右手抚摸帕蒂的下体，左手抚摸她的小乳球，淫穴传出的快感和室外暴露的刺激不断袭击着帕蒂，只见她紧闭嘴唇强忍着，避免发出太大的呻吟声。
　　“嗯嗯……啊啊……小穴……好舒服……啊啊……”
　　“嘿嘿～如果帕蒂觉得舒服的话，最好是大声的叫出来喔！强忍着不叫的话，对身体是很不好的。”威斯话一边说，一边故意的用手指去揉捏帕蒂肿胀的阴蒂，想要让她大声的叫出来。
　　帕蒂表情痛苦强忍着：“唔唔……威斯……你快住手～！……人家真的会叫出来啦～～！……唔唔……”经过这一番的挑逗，威斯见帕蒂的小穴已经湿润，也不再继续折磨她，直接掏出大肉棒，对准那湿透的淫穴，一鼓作气的插了进去。
　　“好痛！”
　　破处的疼痛让帕蒂忍不住的叫了出来，虽然有充份的前戏，但是这份疼痛还是少不了的。
　　威斯立刻停了下来，温柔的说：“很痛吗？要不要先退出去呢？”帕蒂摇摇头说：“不用啦！这种痛我早就有心里准备了！跟在战场上所受的伤比起来，这根本就不算什么！威斯你不用顾虑我，随你高兴的插吧！”听到帕蒂这么说，威斯觉得很感动，他打算用最好的技巧来回应帕蒂的这份觉悟，让她的初体验有个美好的回忆。
　　威斯双手扶住帕蒂的细腰，腰部慢慢的前后摆动，先用比较温柔的方式来让帕蒂习惯肉棒的感觉，等到帕蒂能够适应的时候，威斯再开始加强力道。
　　“啊啊……好舒服……又粗又硬的大鸡巴在小穴里抽动……啊啊……威斯的肉棒……搞的人家好舒服啊……”在以前，帕蒂对男女之事感到好奇时，身边的人只会说被男人插小穴的话会很舒服，但究竟是怎么样的感觉，帕蒂始终得不到答案，而如今她终于体验到什么叫做性爱的乐趣了。
　　只见帕蒂整个人趴在阳台的栏杆上，小巧可爱的双乳随着威斯的冲击而不断的在晃动，右腿被威斯给抬起来，好让小穴能够分的更开，以方便进行抽插动作，威斯不断的在挺腰猛干，动作也越来越猛烈。
　　“啊啊啊……威斯……唔唔……好棒的感觉啊……小穴都被塞的满满的……好幸福的感觉……啊啊啊……威斯的大鸡巴……顶到人家的花心了……”很快的，帕蒂便沉醉在性爱的快感之中，每当威斯的肉棒插进小穴的深处时，帕蒂总会觉得有一种难以形容的快感，这是她从来没有体验过的，她真希望这种感觉最好永远不要结束。
　　“啊啊啊……又粗又硬的大鸡巴……正在人家体内……啊啊啊……好爽、好舒服……啊啊啊……身体……要融化了……”持续干了帕蒂的近十多分钟后，帕蒂忘我的淫叫着，小穴越缩越紧，似乎即将抵达高潮。
　　“啊啊……威斯……人家感觉……好像要尿尿了……啊啊……不行了……要尿出来了！”
　　“呼……帕蒂……那个不是尿……那个叫高潮……你待会儿会从小穴里喷出淫水来……”
　　“啊啊……真的吗……啊啊……不管它了……反正也停不下来了……感觉好像要去了……”
　　“帕蒂再撑一下……我也要射了……我要把我的精液……全都射在你的体内……”
　　“啊啊……要泄了……要泄了……啊啊……啊啊……”在高昂的呻吟声，帕蒂达到了人生中第一次的高潮，只见她的胴体浑身颤抖，她的双手更是对着栏杆胡乱的乱抓。
　　此时此刻，帕蒂的芳心已经被威斯给征服，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，本能的耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的淫叫声。
　　而威斯则感觉到帕蒂的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒在龟头上，威斯的精液野喷射而出，全都强劲的冲向帕蒂淫穴的深处。
　　激情过后，威斯把帕蒂抱在怀里，两人像热恋中的情侣一样，激烈的拥吻着，然后威斯温柔的把帕蒂抱回床上，两人就这样甜蜜的进入了梦乡。
　　话说威斯也把帕蒂给上了之后，露依奈觉得时机已经成熟，于是打算联合帕蒂一起说服爱露蜜娜，好让威斯上了她，但是当威斯来到房间门口的时候，却听到了爱露蜜娜的咆啸声。
　　“你们两个到底在搞什么啊？！居然跟那个男人……跟威斯海德发生关系！而且……特别是露依奈大人，您这样的行为根本就是背叛了身为丈夫的基兰多罗斯大人耶！”对于爱露蜜娜的指责，露依奈淡淡的说：“哎呀！我可是有获得基兰多罗斯大人的允许喔！而且跟威斯上床也是为了保护工业国啊！而且呢……堂堂的帝国东元帅居然跟有夫之妇有奸情，威斯也不希望我们把这件事给说出去，某方面来说，我们也算是掌握住他的一个弱点。”爱露蜜娜：“诡辩！您这样只是把自已无耻的行为给正当化的卑鄙的说法！”帕蒂：“爱露姐，事情不是这样的！我们之所以会跟威斯上床，这是露依奈姐仔细的考虑过现状，认为这么做才是对工业国最好的办法，不明白的只有爱露姐一个人而已。”
　　“呜……帕蒂你也……”
　　“而且呢……如果你再继续恶意中伤露依奈姐的话……就算是爱露姐，我也会生气的！”帕蒂话一说完，身上散发出些微的怒气。
　　看到露依奈和帕蒂都与自已为敌，爱露蜜娜愤怒的握紧拳头，恶狠狠的瞪着她们。
　　突然间，爱露蜜娜说道：“实在是……太令人失望了！”
　　“咦？”
　　“你们两个也是……基兰多罗斯大人也一样……你们都是我真心交往的伙伴，但是现在一个个都……实在是太令我失望了！”爱露蜜娜说着说着，语气也变的哀伤起来。
　　帕蒂无奈的说：“我们原本是一心同体的，因为有共同的目标，大家才能不断的往前迈进，但是爱露姐你的想法却跟我们不一样，所以大家才会吵架。”露依奈接着说：“爱露，我并不打算否认你过去奋斗的意志，但是现在的你应该做的，绝对不是服从过去的意志，而是要找到新的人生目标才对。”
　　“住口！不要再说了！我不想再听背叛工业国的你们两个的话！我跟你们是不同的！”爱露蜜娜话一说完就跑了出去，但是却被门口的威斯给拦了下来，刚才的对话，威斯全都听在耳里，他也认为爱露蜜娜必须要有所改变。
　　威斯正经的说道：“你要是再继续逃避的话……那就真的会永远找不到前进的道路！”
　　“住口！这一切……这一切还不都是你害的！要是没有你的话……”爱露蜜娜说着说着，便含着眼泪跑了出去，看着她寂寞的背影，威斯的心也痛了起来。
　　威斯转头看向露依奈和帕蒂，问道：“这是……你们去说服她的结果吗？”
　　“抱歉啊……”
　　“唉……”
　　虽然事情变成了这样，但身为当事人的威斯还是得要负起责任，威斯顺着爱露蜜娜跑走的方向赶紧追了过去。
　　威斯花了不少时间，终于在城堡的某个角落找到了爱露蜜娜，只见她一个人旁徨无助的坐在地上，难过的掉着眼泪。
　　威斯看了好心疼，但他暂时还想不出什么话来安慰她，只好先坐在爱露蜜娜的旁边。
　　爱露蜜娜不悦的说：“你走开啦！去哪里都行！给我滚远一点！我这一辈子……都不想再看到你了！”威斯无奈的说：“你居然还有力气来骂我，看来你还挺有精神的嘛！”
　　“哼！”面对在发脾气的爱露蜜娜，威斯有一句，没一句的和她聊着。
　　突然，威斯正经的问道：“你打算逃避到什么时候？爱露蜜娜，难道战死沙场真的能让你满足吗？”
　　“满足？为了自已的信念而死掉，当然会满足吧！但是我做不到……我只要一想到基兰多罗斯大人、露依奈大人和帕蒂，脑子就一团乱了！我……我只是个无可救药的笨蛋！真讨厌这样的自已！但是……”爱露蜜娜话说到一半又伤心起来。
　　听了爱露蜜娜的真心话后，威斯终于明白眼前的这个女孩是多么的认真的人，全心全意的追逐自已的梦想，但真因如此……威斯才认为爱露蜜娜不应该在这里失去光芒。
　　威斯说道：“爱露蜜娜，你的遗憾……就由我来承担吧！跟我来上一发后，重新脱胎换骨吧！”
　　“来上一发？你是白痴啊！亏人家刚才还那么认真的在跟你说话，结果你满脑子还是只有色色的事情！”爱露蜜娜骂道。
　　威斯：“可是露依奈和帕蒂都已经接受啦！不只是她们……那些战败输给我的女孩们也都在我这里重新找到新的人生目标，我也会像爱她们一样去爱你的！”（这一段比较难懂，可能是游戏汉化组没有翻译好，我用我自已的观点来描写，打一炮就能获得救赎，哪有那么简单的事！）爱露蜜娜骂道：“你给我住口！不要以为本小姐跟那些无知的小女生一样，我才不会被你给骗了！”威斯反驳的说：“我才没有骗你呢！我说的都是真的！而且……抛开过去，才能看见新的道路，难道你不想去试试看吗？爱露蜜娜。”爱露蜜娜无奈的说：“你这家伙到底在说什么？用这种骗人的方式说话，简直跟基兰多罗斯大人一样。”
　　“那些事情以后再说，我抱了你之后，我一定会给你幸福的！相信我好吗？”威斯话一说完就伸出手来。
　　看着威斯伸出来的援手，爱露蜜娜像是看到了救命的绳子一样，情不自禁的抓住了它。
　　威斯手一用力，直接将爱露蜜娜搂在怀里，爱露蜜娜感受到眼前的男人所带来的温暖，不由得害羞起来。
　　威斯温柔的亲吻爱露蜜娜，然后慢慢的将她的衣服给解开，只留下上衣和丝袜，爱露蜜娜害羞的稍微挣扎了一下，但没多久就任由威斯摆布。
　　威斯将爱露蜜娜平躺在地上，仔细的打量一番，只见爱露蜜娜体态纤细，皮肤如同珠玉般晶莹白晰、嫩滑柔润，胸前两个乳房虽然不大，但是饱满有弹性，正好能一手掌握，两腿交汇处一片芳草萋萋也煞是可爱动人，再加上腿上还穿着黑色的过膝袜，看的更是让人欲罢不能。
　　看到威斯一直紧盯着自已的裸体，爱露蜜娜害羞的遮住胸部说道：“你不要一直盯着人家看啦～！人家还是第一次……在男人面前露出肌肤什么的……我会害羞啦！”威斯拉开爱露蜜娜的手说道：“你不用感到害羞，因为我觉得你的身体很美喔！再让我好好欣赏一下吧！”
　　“色…色狼！那…那就再一下下喔！”爱露蜜娜话一说完，就害羞的把头转过去，完全就是一副傲娇的模样。
　　威斯真心觉得爱露蜜娜的反应真是太可爱了，忍不住想再戏弄她一番，只见威斯用手轻揉爱露蜜娜的胸部，爱露蜜娜叫了一声，但并没有抵抗，依旧任由威斯摆布。
　　看着爱露蜜娜面红耳赤的害羞模样，威斯想要再看多一点，便低下头来，在她耳边说道：“爱露蜜娜，我会让你很舒服的。”接下来，威斯用嘴一口含住了爱露蜜娜的乳头，吸着吸着，威斯都能感觉到口中的乳头已更加硬挺。
　　此时的爱露蜜娜已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她坚挺饱胀的乳房不断起伏，呼吸也越来越急促，用着含糊不清的娇声说道：“你……你……威斯海德……你不能这样……我……啊啊……不可以……”威斯笑着说：“呵呵，你这样就受不了啦？先再忍耐一下，待会儿就用我的大鸡巴来帮你止止痒吧！到时候你就会知道什么叫欲死欲仙了！”在爱露蜜娜还未反应过来之际，威斯已经吻住了她的俏脸、香颈、耳垂，使得她感到阵阵的酥痒，然后威斯再吻上爱露蜜娜那湿润柔腻的小嘴。
　　没过多久，爱露蜜娜的舌头也跟着威斯的舌头游移，同时，威斯也用手抚摸着爱露蜜娜那光滑玲珑的胴体，在威斯高超技巧的挑逗下，爱露蜜娜只能娇喘连连的扭动着身体。
　　“别……别这样……啊啊……威斯海德……人家的那里……很敏感的……啊啊……不行……人家……好像要……湿……湿了……啊啊……”威斯故意继续亲吻着爱露蜜娜红润并带有唇香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说什么，另一只手则轻轻抚摸着她挺直光滑细腻的大腿，慢慢的往她胯间的阴户探去，淫液已经多到把威斯的手给弄湿了一大片。
　　威斯笑着说：“才稍微挑逗你一下，你的小骚逼就已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，是不是很想要哥哥我的大鸡巴帮你止止痒啊？你的小骚逼好像在叫我赶快爱抚它喔！”听了这些话，爱露蜜娜羞耻感更增，大声的骂道：“人家……才没有……我哪有像你说的那样……还不是……因为你……啊啊……啊啊……”威斯见言语挑逗的目的已达到，便将中指慢慢的插进了入爱露蜜娜柔软湿滑的阴唇，她的阴唇像是迎合着威斯手指的到来，微微的张了开来，就像鲍鱼的嘴一张一合的，真是美极了。
　　这突如其来的举动给了爱露蜜娜更大的刺激，忍不住淫叫道：“啊……啊……不要……弄那里……啊啊……人家……会……受不了的……啊啊……啊……嗯……”威斯故意将沾满淫液的手指伸到爱露蜜娜的眼前，然后说道：“你看看，你的骚逼都已经湿成这样了！”
　　“变态！”
　　只见爱露蜜娜脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使骚逼的淫水不断的流出。
　　此时，威斯也有些忍耐不住，想要尽快享用一下眼前的美人儿。
　　于是威斯迅速的脱掉裤子，早已勃起的大鸡巴直挺挺的出现在爱露蜜娜的面前，爱露蜜娜害羞的别过脸去，虽然她有些害怕，但又有些期待，她知道威斯终于要来干她了，只是不知道自已的小穴能否承受大鸡巴的冲击？
　　还有SEX是不是真的跟别人说的一样那么舒服？
　　威斯分开爱露蜜娜的大腿，将大鸡巴对准了小穴之后，一鼓作气的插了进去。
　　“好痛！”虽然已经充份的润滑，但是破处的疼痛还是让爱露蜜娜流下了泪水。
　　威斯心疼的停下来，温柔的问道：“很疼吗？爱露蜜娜。”
　　“痛死我了！原来破处真的好痛！不过这也是成为女人的喜悦，没有关系的！威斯海德。”
　　威斯亲吻了爱露蜜娜一下，甜蜜的说：“叫我威斯就好了，爱露蜜娜，现在的你……已经是我的女人了，用不着太拘束。”
　　“威…斯……啊啊……”威斯轻轻的爱抚爱露蜜娜的敏感处，想要借此来减轻破处的疼痛，在威斯高超的技巧之下，爱露蜜娜已经习惯了被插入的感觉，小穴也开始舒服起来。
　　“威斯……你可以动了……人家的小穴穴好涨，又有些痒痒的……想要用你的大鸡巴来止止痒～！”
　　“好的！没问题！”听到爱露蜜娜说出如此淫荡的话，威斯兴奋的开始挺腰抽插起来。
　　爱露蜜娜浑圆的雪臀上下逢迎的配合着威斯的动作，淫水如决堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到地上。
　　爱露蜜娜爽得浪叫：“啊啊……好舒服……好舒服……喔……小穴穴……被大鸡巴……干的好爽……啊……嗯……好舒服……好爽啊！”渐渐的，爱露蜜娜感受到性爱的快感，威斯的勇猛，以及大鸡巴的冲击，让她忍不住淫叫连连，嘴里喊着平时绝对不敢喊的淫话，让她对自已感到很羞耻，但是又无法抗拒这舒服的快感。
　　在干了好一会儿后，威斯提议要换个姿势，于是便躺了下来，并要张雨爱露蜜娜面对着自己坐了下来，两人的生殖器紧紧的交缠着，形成了女上骑乘式。
　　这种姿势正好让威斯的肉棒插得更深入，爱露蜜娜不禁叫道：“哦……唔……好大……喔……插到底了……顶到……顶到……花芯了！”威斯一边挺腰，一边说道：“你也试着扭扭腰，爱露蜜娜。”爱露蜜娜听了威斯的话，便试着扭摆着纤腰和雪臀，一上一下的套弄了起来，插在她小穴里的大鸡巴，每一下都会碰到她的花心，让爱露蜜娜爽到极点！
　　爱露蜜娜爽的妩媚如丝，全身香汗淋淋，嘴里更频频发出销魂的娇啼浪叫声：“唔……啊……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了……啊……喔……啊……真的……好爽呀……”看着爱露蜜娜不停上下扭动着凹凸有致的胴体，胸前一对饱满坚挺的胸部也跟上下跌宕起伏着，顿时把威斯迷得神魂颠倒，忍不住伸出双手握住爱露蜜娜的乳房，尽情地揉搓抚捏。
　　“啊啊……威斯……再来……我还要……用力一点……啊啊……”爱露蜜娜疯狂的快速上下套弄身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随着身体的晃动而四处飞扬，她忘形的淫叫声和“噗滋！噗滋！”的淫水声，奏出一首淫乱的交响乐，使得人欲火沸腾而陶醉在其中。
　　威斯也感觉到肉棒被夹得很爽，全身舒服得发出颤抖，不由得用力往上挺，迎合爱露蜜娜的狂乱套弄，把她干的淫水四溅。
　　威斯发现两人在性交的契合度上非常的高，虽然爱露蜜娜的技巧还不是很熟练，但是小穴夹的他舒爽无比，而爱露蜜娜也被干的淫叫连连，龟头寸寸深入子宫深处，直顶花芯。
　　这样足足套弄了百来下，爱露蜜娜已娇声婉转淫声浪啼不休：“啊……我……我要丢了……啊……哎……不行了……我不行了……我要泄……要泄了……啊……啊……喔……”转眼间爱露蜜娜就高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在威斯身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　威斯明显的感觉到爱露蜜娜的那滚烫的阴精狂泻而出，于是狠命的抽插了几百下之后，精关大开，一股股滚烫而浓密的精液射入爱露蜜娜的子宫深处。
　　高潮过后，两人甜蜜的抱在一起，威斯问道：“爱露蜜娜，你感觉舒服吗？”爱露蜜娜害羞的点点头说：“嗯……还挺舒服的，只是有点……”
　　“嗯？还有哪里不满的吗？那好！我们再来一次，这一次一定要让你满足！”
　　“等…等一下啦！你先听我把话说完……啊啊……不行！…人家又要……啊啊……”威斯不顾爱露蜜娜的叫喊，直接把她压在身下挺腰猛干起来。
　　虽然爱露蜜娜被干的很舒服，但是对一个初夜的女孩子来说，这样已经有点过头了。
　　就在威斯又一次射精之后，爱露蜜娜直接一巴掌用力的打在威斯的脸上，让威斯疼的大叫：“痛死人了！你在干什么啊？爱露蜜娜。”爱露蜜娜推开威斯，一边穿起衣服，一边骂道：“人家不是一直要你停下来了吗？人家明明才第一次，你做个一两次也就罢了，结果你居然一连做了五六次，要是我明天下不了床的话，那都是你害的！！！”威斯一听先是一愣，这时他才发觉自已确实有些做过头了。
　　当两人穿戴整齐之后，威斯说道：“天色已经很晚了！我送你回去吧！”爱露蜜娜摇摇头说：“不了，我还要去跟露依奈大人和帕蒂她们道歉才行！今晚的事……就先谢谢你了！威斯……”
　　爱露蜜娜话一说完就害羞的跑走了，威斯回味着刚才的爱露蜜娜笑容，他知道爱露蜜娜已经想开了，不会再为过去的事情钻牛角尖，而现在……新的目标才正要开始呢！
　　自从威斯跟三剑士们好上之后，她们对威斯的态度都有了很大的变化，最明显的就是爱露蜜娜了，原本除了公事之外，爱露蜜娜并不会对威斯说任何一句话，但是现在爱露蜜娜跟威斯说话的语气不但柔和很多，有时也会关心一些威斯在生活上的小事。
　　后来有一天，威斯在镇上闲逛的时候，刚好看到三剑士们在广场上聊天，看到她们开心的模样，彷佛之前的争吵只是一场恶梦罢了。
　　威斯上前打声招呼，希望能加入她们的谈话，三人都表示欢迎。
　　帕蒂还故意的惊呼道：“哎呀！爱露姐已经不会对威斯露出厌恶的表情了呢！”威斯感叹的说：“看来你终于找回自我了嘛！这下子大家总算是能放心了！”爱露蜜娜：“因为我受了威斯不少照顾嘛！最起码要表示一下感谢之意。”帕蒂笑道：“哈哈！这下三剑士总算是团结一条心了！想当初我们猜想成功率只有六成，威斯能够成功真是太好了呢！”露依奈附和道：“原本我跟帕蒂都很担心，光靠威斯的魅力到底能不能吸引到爱露呢？估且先睹赌看，不过看来这一把总算是下对注了呢！”帕蒂点点头：“说的事呢！”听着两人的对话，威斯和爱露蜜娜都感到哭笑不得。
　　不知不觉，露依奈刻意把话题转移到威斯的性能力上，还用略微挑逗的语气问道：“话说回来……大家觉得威斯的床上功夫如何呢？”帕蒂惊讶的说：“露依奈姐！你怎么突然问这个问题啊？！”露依奈笑着说：“因为……只要是女人都会感到很好奇的嘛！威斯那高超的技术，还有那很棒的大鸡巴，你们两个觉得如何呢？”爱露蜜娜害羞的说：“露依奈大人，请您不要谈论这么害羞的话题，虽然国家已经灭亡了，但您的身份还是工业国的王妃，而且我们现在人是站在大街上，要是被路人听到的话就……”露依奈不顾爱露蜜娜的反对依旧质问道：“那爱露你先跟我说说你的感觉吧？”
　　“那…那个……”看到爱露蜜娜那么为难的模样，帕蒂抢着回答道：“威斯的技巧很棒啊！跟他做爱既舒服又快乐！不过……希望下次不要在外面做了，我还是比较想在床上做，那爱露姐呢？”
　　“那个……我……我就不能不要回答吗？”
　　威斯插嘴说道：“无论如何也请你告诉我，身为男人……我也想知道跟我上床的女人的真正想法，要是有什么不舒服的地方的话，我也会加以改进！”（真男人！比什么自走炮强多了！）“我并没有什么不满的地方，我跟帕蒂一样都很满足！而且你的……那里也很棒！但是……在地板上做还是有点冷呢！下一次我也想在床上做。”爱露蜜娜害羞的说道。
　　露依奈笑道：“哎呀呀！难道爱露是在向威斯邀请吗？”
　　“呜～～请您不要再笑话我了！露依奈大人！”爱露蜜娜害羞的说道。
　　威斯摸摸下巴说道：“嗯……下次吗？选什么时候好呢？”
　　“啊啊……你不要把话给当真啊！威斯。”爱露蜜娜娇羞的喊道。
　　露依奈笑道：“呵呵！有点让人期待了呢！对吧？帕蒂。”帕蒂也笑着说：“呵呵呵呵！确实很让人期待呢！姐姐大人！”虽然众人只是在开开玩笑，但是威斯说不期待那也绝对是骗人的，如果有机会的话，他也想跟三剑士来一场4P大战，把大家干个爽。
　　几天后，威斯接获有山贼在工业国四处作乱的情报，对方是一群因不满帝国的统治而企图推翻帝国政权的工业国贵族，为了维护工业国的治安，威斯决定亲自率兵讨伐，但他此次不带任何亲信，只带了三剑士们就踏上战场。
　　由于对方只是一群贵族和暴民们所组成的山贼团，所以作战能力可以说是烂的一塌糊涂，威斯不费吹灰之力就把他们给逼到绝境。
　　当帝国的大军包围了山贼窝后，威斯先是派人上前劝降，但是对方态度非常强硬，说什么也不愿意投降，甚至还妄想着要复兴工业国的光荣。
　　听到这番话，爱露蜜娜感叹的说：“想不到还真的有人对这件事如此的执着，如果不是有威斯跟露依奈大人和帕蒂的劝说的话，我说不定也会加入他们了呢！”帕蒂安慰的说：“爱露姐你不要难过，你永远都是我们的同伴，这点我向你保证。”
　　“帕蒂……”
　　露依奈担心的说：“不过……对方态度如此强硬，难道只能用正攻法了吗？”威斯无奈的说：“看来也只好这样啰！一口气把他们给打倒吧！”于是，帝国军对山贼团发动了猛烈的攻击，山贼窝的城门两三下就被打坏，大多数的山贼都吓的落慌而逃，只有少数的精锐还在试图反抗。
　　爱露蜜娜一边战斗，一边劝道：“你们不要再做无谓的抵抗了！快点放下武器投降吧！只要肯乖乖投降的话，帝国军是不会伤害你们的！”山贼A骂道：“住口！你只不过是工业国的叛徒，谁会听你的话！”山贼B附和的说：“就是啊！而且爱露蜜娜…你原本不是也很痛恨帝国的吗？到最后还不是也向帝国伏首称臣了！”
　　“不是的！我只是……”爱露蜜娜感到很混乱，以她目前的立场来看，无论怎么解释都只是像在找借口罢了。
　　山贼A怒吼道：“不管怎么样我们都不会向帝国投降的！”
　　“啊啊啊啊！！！”在山贼A的奋力一击下，爱露蜜娜不小心被打倒在地。
　　山贼B扑上去喊道：“纳命来吧！”
　　“不要啊啊啊啊！！！”
　　“喝啊啊啊啊！！！”
　　突然间，正当爱露蜜娜以为自已要被攻击到的时候，威斯不知从哪里跑了过来，不但迅速的挡住了对方的攻击，还反将对方给斩杀，如此帅气的救场，就像是童话故事里英雄救美的王子一样。
　　“你没事吧？爱露蜜娜。”
　　“威斯……”
　　“是威斯海德！大家快看！威斯海德出现了！”一听到威斯的出现，山贼们全都往威斯靠了过来。
　　“威斯！小心啊！”看到对方人多势众，爱露蜜娜担心的喊道。
　　只见威斯不慌不忙的摆好架式，紧握着宝剑，专注的面对眼前众多的敌人。
　　山贼A怒吼道：“把威斯海德给杀了，为死去的同伴们报仇吧！”
　　“杀啊啊啊啊！！！”在山贼A的口令下，山贼们一拥而上的冲了上去。
　　威斯灵活的躲避山贼们的攻击，每一个人都只用一招就将对方打倒在地，彷佛大陆网友Lex在吐槽“终结的炽天使”的主角一样。
　　你们打不过，所以要撤退！
　　喊我一起走，想都不要想！
　　要问为什么？
　　因为我牛逼，单挑山贼团一点都不虚，血雨一直下就是不沾衣，宝剑收起来，完美装个逼。
　　（详情请看youtube，但是请不要用脑子去看，因为太好笑了。）爱露蜜娜整个人愣在那边，虽然她早就知道威斯很能打，但是强成这样真是出呼她的预料，当她回过神来的时候，山贼团早就被消灭，而威斯则帅气的把剑收回鞘中，转过身来露出英俊笑容。
　　爱露蜜娜看的脸红心跳，情不自禁的被威斯给吸引住。
　　威斯跪了下来，伸出右手问道：“你还好吗？站的起来吗？”
　　“嗯！可以……”爱露蜜娜握着威斯的手，慢慢的站了起来。
　　这时有一名士兵跑过来说道：“报告！山贼团都被讨伐了！投降的人也都被捉了起来。”威斯满意的说：“嗯！各位…这一战大家辛苦了！来作胜利的欢呼吧！”
　　“喔喔喔喔喔！！！嘿！嘿！喔！、嘿！嘿！喔！、嘿！嘿！喔！”看着威斯威风凛凛的样子，实在是颇有王者风范，爱露蜜娜又再次愣在那边，为威斯的帅气感到着迷。
　　“爱露姐……爱露姐……”
　　“咦？！！…帕蒂…露依奈大人？！”
　　爱露蜜娜转头一看，只见帕蒂和露依奈正在看着她。
　　帕蒂问道：“你在发什么呆啊？爱露姐，战斗已经结束啰！”
　　“没…没什么啦！哈哈哈！”爱露蜜娜尴尬傻笑的说。
　　“嗯？…爱露，你是不是迷上了威斯了呢？”露依奈笑着问道。
　　“露…露依奈大人……”
　　“喔……难怪啊！我就在奇怪爱露姐怎么在发呆，原来是被威斯给迷住了！”帕蒂笑着说。
　　“才…才不是呢！…那个…好啦！我承认我是被威斯给迷住了总行可以了吧！”爱露蜜娜娇羞的说道。
　　“哈哈哈！爱露姐你终于承认自已喜欢威斯了吧！”
　　“真是太好了呢！基兰多罗斯大人知道后也一定会很高兴吧！”
　　“你们！……吼！不理你们了啦！”爱露蜜娜话一说完就转身离开，帕蒂和露依奈也笑着跟在后头，而工业国也在威斯等人的努力下恢复了往日的和平。
　　隔天晚上，威斯受到三剑士们的邀请来到了爱露蜜娜的房间。
　　爱露蜜娜害羞的说：“今晚邀请你来是想感谢你昨天救了我的命！”威斯挥挥手说：“不用那么客气！这是我应该做的！”爱露蜜娜摇摇头说：“不，因为我的事而给你添了麻烦，此外我也受了你不少照顾，我并不是那种忘恩负义的人，所以……”
　　“所以？”见爱露蜜娜讲话如此缓慢，帕蒂有点听不下去，忍不住插嘴说道：“哎哟！爱露姐，你这样说话威斯绝对听不懂的啦！”
　　“嗯？难道你们还有什么事吗？”威斯疑惑的问道。
　　帕蒂笑着说：“今晚的主题是……爱露姐想跟威斯上床啦！”
　　“呜……帕蒂你不要那么大声啦！”爱露蜜娜害羞的说。
　　露依奈接着说道：“之前我们说……地板跟外面太冷了，所以想要到床上去做，刚好借着这个机会就来个4P吧！”
　　“4P吗？听起来不错呢！”威斯满意的点点头。
　　“那个……4P什么的……果然还是有点……”对于群交什么的爱露蜜娜还是感到很害羞。
　　帕蒂故意假装很失望的说：“咦？爱露姐你要反悔啊？不行啦！你可是女主角耶！”
　　“但是……”
　　露依奈鼓励的说：“能够跟自已喜欢的人做爱，才是女人的喜悦喔！我们也会陪在你的身边的，来吧！试着把自已心里的话给说出来。”
　　“呜……我知道了啦！请…请你跟我们…做…做爱吧！”爱露蜜娜害羞的说道。
　　威斯笑着牵着爱露蜜娜的手说：“我知道了，我们一起来做快乐的事情吧！”于是，四人脱光身上的衣服，把灯关掉后来到了床上。
　　爱露蜜娜害羞的说道：“威斯……上次是由你来主动的，这一次就换我来吧！”只见威斯舒服的躺在床上，爱露蜜娜趴在威斯的身上跟他热吻，同时用手爱抚着自已的小穴。
　　等到小穴足够湿润之后，爱露蜜娜起身高举肥臀，将那早已被淫液湿润的阴道对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的茎身，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水的润滑，柳腰一摆、肥臀一沉，“噗滋！”一声，坚硬的大鸡巴连根滑入了阴道里。
　　爱露蜜娜不断的抛乳送臀，整个人上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美……啊……啊……好爽……唔……太爽了……啊！”爱露蜜娜双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，内心不由地发出了亢奋的浪叫声。
　　“啊……威斯……你真的……好棒……好深……好大……啊……”这时帕蒂搂着爱露蜜娜的腰，惊讶的说道：“哇！爱露姐的小穴被威斯的肉棒给撑开了！”爱露蜜娜害羞的说：“啊啊……帕蒂……你不要乱摸……啊啊……威斯……”威斯看着身上疯狂摇摆的爱露蜜娜，正在为帕蒂的捣乱而感到害羞，突然威斯感觉到乳头被人给捏了一下，转头一看，只见露依奈一脸柔情的看着自已。
　　露依奈亲吻了威斯后：“呵呵，威斯你可不能只顾着干爱露喔！还有我跟帕蒂陪你爽呢！”露依奈话一说完就低下头吸吮着威斯的乳头，威斯爽的发出一声呻吟，帕蒂看到后也学着露依奈的动作亲吻着威斯的乳头。
　　“喔……天啊……喔……威斯……好棒……啊……啊……再来……继续……千万不要停……啊啊……好爽啊～～”过了一会儿，威斯也要求吸吮露依奈的胸部，露依奈毫不怕羞的把胸部压在到威斯的脸上，让他享受一下洗面“乳”的感觉。
　　突然，帕蒂又再挑逗爱露蜜娜的小阴蒂，爱露蜜娜的阴道也随之收缩起来，不停的夹紧威斯的鸡巴，然后帕蒂来到爱露蜜娜的面前，双手紧紧搓揉着爱露蜜娜一对美乳，甚至还到将爱露蜜娜的乳头含入口中，尽情的吸吮起来。
　　爱露蜜娜在受到这上下齐功，爽的整个人春心荡漾，随着威斯在她体内每一下的冲击，她感到自己的小穴传来阵阵异样的刺激，麻麻的、痒痒的、酥酥的，爱露蜜娜忘情的摇摆着她丰满翘挺的玉臀，随着威斯的抽插不停得挺上迎合。
　　“啊啊……威斯……大肉棒的亲哥哥……人家最爱你了……爱死你了……啊啊……你干得人家好舒服……啊……你下面不要转……啊……啊……这样人家……会受不了的……啊……我要死了……我要死了……啊……”威斯见爱露蜜娜越来越放荡，也兴奋的挺腰猛攻，左冲右突的攻势更是点燃了爱露蜜娜内心深处的情欲，只见她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“啊……啊……好充实……啊……喔……威斯……我好喜欢……你的……大鸡巴……啊……好……好舒服……啊……喔……哦！”爱露蜜娜爽得欲仙欲死，她那淫液从阴道洞口不断的往外流出，骚浪的叫床声把威斯刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……爱露蜜娜……你的小穴……好紧……夹……也夹得我……好舒服……啊……”听到威斯的赞美，爱露蜜娜一边感受着在肉洞内被威斯那异常粗壮的肉棒冲撞的感觉，小嘴还不时的发出不堪承受的呻吟。
　　“啊啊……威斯……威斯……你顶的好深……大肉棒都要插……插到人家的花芯上了……啊啊……好爽……就是这样……啊啊……人家要来了……啊……不行了……要泄……要泄了啊啊啊啊啊！！！”只见爱露蜜娜全身不断的颤抖着，双手紧紧的抓住了床单，胸前一对丰满的美乳被威斯的大肉棒顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的上下伸缩着，淫媚娇艳的俏脸上满布着浓得化不开的春情荡意，一双美眸也半开半闭的。
　　“爱露蜜娜，你淫荡的小肉洞夹的好紧，吸的我快要射出来了，想要我的精液吗？”
　　“要……人家要……威斯……全部射给人家吧……啊啊……”爱露蜜娜兴奋的浪叫。
　　“哦……爱露蜜娜……我要射给你了……”威斯猛力的将下身粗大的肉棒向前挺动了两下，把大龟头顶进爱露蜜娜淫荡肉洞深处的子宫里，那火烫灼热的浓烈精液一股股地击打在爱露蜜娜的花芯里，她的小嘴娇呼着，雪白修长的大腿也紧紧的缠绕在威斯的腰上，高翘的圆臀也迎了上来，吸着威斯不断注入的火热精液。
　　接连高潮的爱露蜜娜全身酥软的趴在威斯的身上，两手抱着自已的爱郎跟他热吻起来，而威斯也回吻着爱露蜜娜。
　　嘴唇分开后，威斯问道：“今晚这样舒服吗？”
　　“嗯……比上一次还要舒服……威斯的技巧……真的很棒！”只见爱露蜜娜的脸上挂着幸福的笑容。
　　干完爱露蜜娜后，接着换露依奈，露依奈的要求比较特别，她要威斯躺在床上，而她自已也躺下来，同时还要爱露蜜娜趴在她的身上，从帕蒂的眼里看来，好像三个人的叠罗汉。
　　威斯疑惑的问道：“露依奈，你真的要用这种姿势吗？”露依奈笑着说：“呵呵，如何？还没有玩过吧？爱露…我们来玩亲亲吧～～”
　　“露…露依奈大人……嗯……”爱露蜜娜话还没有说完，就被露依奈搂在怀里猛亲。
　　帕蒂在一旁看的很羡慕，但又不知道该从何插入，只能一个在一旁自慰起来。
　　热吻一会儿后，露依奈用柔声的声音说道：“帕蒂，你不用一个人在那边自摸，赶快来帮我们口交吧！顺便也把爱露小穴里的精液给吸出来。”
　　“是！姐姐大人！”
　　“啊！不行啦！那是威斯射给我的……啊啊……”虽然爱露蜜娜想要反抗，但是却被露依奈给紧紧的搂在怀里，爱露蜜娜无奈之下，只好任由帕蒂了。
　　“啊啊……帕蒂你的舌头……啊啊……那里不行……”
　　“嗯……嗯……威斯的精液跟爱露姐的爱液混合起来的味道……感觉好特别啊……嗯……”
　　“呵呵，威斯…你不要再发呆了，赶快动吧！人家的小穴穴好痒呢！”
　　“交给我吧！嘿！”威斯话一说完便挺腰猛干。
　　露依奈呻吟的叫道：“啊啊……威斯……你插得人家的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又热……又好硬……干的人家……好痛快……好舒服……嗯……我太快乐了喔……啊……”露依奈一边浪叫，一边扭动她纤细的腰肢迎合着威斯的抽插，每一下都让露依奈融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力挺动着圆臀来。
　　威斯抓起了露依奈的玉腿，将她的小穴分得更开，腰部奋力的向上挺动，插得露依奈那一对傲人的巨乳也不断的在晃动，把露依奈插弄的更是欲仙欲死。
　　“啊……威斯……人家的好情人……你的大肉棒……真是厉害……真是要了……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……”突然，露依奈紧小的肉洞一阵强力的收缩，大量的淫水就从肉洞的深处不停的流出。
　　威斯笑着问道：“怎么啦？露依奈，这次来得这么快啊！干的你还舒服吗？”。
　　虽然露依奈没有回答威斯，但是她却转过头来，抛了个极为诱惑的媚眼给他，这个媚眼使得威斯更加兴奋不已，他在心中想着待会可要好好的淫干着这淫荡可人的美艳人妻。
　　威斯又继续挺腰猛干，巨大的肉棒在露依奈的体内横冲直撞，很快的，威斯便从露依奈的小嘴中，听到了甜蜜的呻吟。
　　“啊！好哥哥……顶到底了……淫妇……舒服死了……好棒的你的大肉棒……妹妹要被你的……肉棒干死了……呀……要顶上了天去了……你把……我奸死算了……人家的魂……都快没了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……威斯的……肉棒上了……哎唷……好棒……好猛的鸡巴呀……啊啊……啊啊……”威斯仍然不停的用肉棒插干着露依奈，露依奈也一次又一次的靠近高潮的顶点，并忘情淫荡的浪叫起来。
　　“啊……好……好棒……哦……人家最喜欢……威斯的大肉棒了……啊……哦……好粗……好硬的大肉棒哥哥……啊……爽死小淫妇了……哦……美死人家了……嗯……这么舒爽的感觉……呀……再用力……再大力点……啊……”露依奈摇摆着淫荡的身躯，使得两团雪白的巨乳上下左右的跳动着，并用着丰满的圆臀拼命地向后顶，迎合着正从背后猛力插干着她淫荡肉洞的粗大肉棒，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　“啊……威斯……哦……淫妇好舒服……啊……快要爽死了……你的大肉棒太厉害了……插得人家爽死了……喔……人家是一个荡妇……是淫贱的婊子……啊……再干……用力干……干死人家……呀……快用力干……哦……威斯……你喜不喜欢人家着么淫荡啊……喔……呜……”威斯这时心中怀着强烈的征服感，向露依奈的肉洞深处猛插，他不停地变换着插入的角度，以使每一次的插入都能给她持续的冲击，双手也离开李莫愁的双腿，伸向前去抓住两颗左右晃动的硕大双乳，用力揉搓她丰满的乳房，在左右拉动，手指使劲揉捏着尖挺俏立的乳头。
　　这时，帕蒂低下头来舔弄露依奈敏感的阴蒂，更加刺激着露依奈的敏感度。
　　“啊啊……帕蒂……那里不行……啊……受不了……我快要死了……”在娇媚的淫荡呻吟中，露依奈的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而威斯体内高涨的欲火也已经快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，露依奈心中一阵的狂喜，她知道威斯要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着威斯。
　　威斯不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，帕蒂也配合的在露依奈的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，使得露依奈淫荡骚媚地浪叫着。
　　“威斯……你的大鸡巴……真好……干得人家……好爽……哎唷你又……又顶到……人家的花心了……啦……喔……喔……人家快要……不行了……受不了…哎哟……你的大鸡巴了……呀……人家要泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”威斯在露依奈那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快的精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着露依奈的花芯，烫得露依奈差点爽到昏死了过去，而威斯也在体力大量的透支后，全身乏力的躺在床上喘息。
　　“喂！威斯…该换人家了啦！人家的小穴穴已经痒的受不了了！”看完了姐姐们的活春宫后，帕蒂的小穴骚痒难耐，让她忍不住趴在床上，摇晃着屁股来诱惑威斯。
　　威斯靠着惊人的毅力又站了起来，胯下的肉棒不需前戏就能变得硬梆梆。
　　露依奈和爱露蜜娜用手扒开帕蒂的屁股肉，让她的淫穴更加明显。
　　露依奈笑道：“呵呵，真不愧是威斯！果然很强壮呢！”
　　“来吧！威斯，帮我好好教训一下帕蒂，因为她刚才一直在我的身上作怪！”爱露蜜娜说道。
　　帕蒂喊冤的说：“人家才没有在作怪呢！…啊啊……爱露姐……那里不行……”爱露蜜娜像是要报复似的，用手指插进帕蒂的小穴，尽情的玩弄一番，两三下就沾满了淫水，让人看得啧啧称奇。
　　露依奈有些惊讶的说：“哎呀！真是的！帕蒂的淫水居然流的那么多！”
　　“因为……人家真的已经忍很久了嘛～！威斯，你不要再看了，快点插进来嘛～！”看到帕蒂如此淫荡的模样，威斯兴奋的挺起大肉棒，一口气就插进了帕蒂的体内。
　　帕蒂爽的浪叫道：“啊啊……威斯的大肉棒……终于插进来了……把人家的小穴塞得满满的……啊啊……”威斯扶着帕蒂的细腰，不断的挺腰猛干，爽的帕蒂发出了甜美的呻吟声，同时也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。
　　“哦……好……好呀……威斯粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”帕蒂淫荡的肉洞紧紧的缠住了威斯粗大的肉棒，享受着被大肉棒抽插的快感。
　　“嗯……帕蒂的胸部虽然不大，但是摸起来很有弹性。”威斯用双手揉搓着帕蒂一对小巧可爱的美乳，享受着女人皮肤的细嫩和弹性，帕蒂淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着威斯粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会被威斯顶死了……帕蒂要乐死了……啊啊……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”此时帕蒂全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着威斯粗大的肉棒。
　　虽然帕蒂达到了高潮，但是威斯可还没有泄身，于是又再次猛干起来，还处于敏感状态的帕蒂求饶道：“啊……威斯……等一下……人家的那里……还很敏感……啊啊……你的大肉棒……好强……这样插人家的话……人家要疯了…啊……啊啊……不行……要干死帕蒂了……威斯要把人家给干死了……”虽然帕蒂低声求饶，但是威斯可没有要放过她的打算，依旧疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　此时两人都已汗流浃背，在月光照射下更显得威斯肌肉矫健，帕蒂则娇小可爱，丰满的圆臀随着抽插颤动不止，看的令人欲罢不能。
　　“啊啊……爽……人家要爽死了……人家乐死了……威斯好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……又要泄身了……啊……”在帕蒂的一阵浪叫中，威斯也刚好达到高潮，一股浓浓的精液喷涌而出，全数射进了帕蒂的体内。
　　高潮过后，威斯把肉棒拔了出来，一股浓精从帕蒂的小穴里流出来了。
　　帕蒂转过头来，一边喘息一边说道：“真是太舒服了！威斯，我们再来一次好吗？”露依奈笑着摇摇头说：“不行～！等一下威斯要跟我做才行！”爱露蜜娜争论的说：“不对吧！帕蒂结束之后应该换我了才对啊！”威斯笑着说：“好好好！你们三个都不要争了！我一定会满足你的。”于是威斯和三剑士们大战了三百回合，一直做到天亮了才结束。
　　自从威斯和三剑士们4P之后，大家的感情也越来越好，甚至还会在人群比较少的地方做出一些亲密的举动。
　　某天早上，威斯和三剑士们到森林里去散步，帕蒂和露依奈直接勾着威斯两边的手臂，让他享受着左拥右抱的快感。
　　半路上，帕蒂看到露依奈不时会用她那丰满的巨乳来挤压威斯的手臂，对身材有些自卑的帕蒂抗议的说：“等一下！妈妈，你的胸部一直贴着威斯，这样人家会很困扰吧？”露依奈装傻的说：“哎呀！人家的胸部是它自已要长这么大的，又不是我能够控制的，这叫做不可抗拒之力，而且……威斯应该觉得很舒服吧？是不是在暗爽呢？”露依奈话一说完还刻意的用胸部挤压了一下，威斯忍不住心动了一下，帕蒂不满的说：“哼！威斯真是个闷骚的色狼！”露依奈也笑着说：“呵呵呵，妈妈我也这么觉得呢！”看到两人彷佛在唱双簧的模样，威斯感到既无奈又好笑，明明只是想单纯的培养一下感情，但是帕蒂和露依奈却上演着这种妈妈和女儿般的角色，看的令人哭笑不得。
　　威斯感叹的说：“能够像这样左拥右抱在路上走路，对男人来说真是一大乐事啊！”露依奈笑道：“是像这样吗？”
　　露依奈话一说完又再次用胸部挤压了一下，帕蒂抗议的说：“吼！就说了不行啦！威斯都要被妈妈给抢走了！”虽然威斯很享受这样的感觉，但是在三人身后的爱露蜜娜就不这么认为了，只见她恶狠狠的瞪着他们三个，完全就是一副怒火中烧的样子。
　　爱露蜜娜不满的说：“帕蒂跟露依奈大人，你们两个也太没有节操了吧！大白天的就跟男人搂搂抱抱的……这样……成何体统啊？！”露依奈笑着说：“可是……这个样子的话，威斯在想什么我都一清二楚啊！”帕蒂也笑着说：“反正这里又没有别人在，爱露姐你也来试试看吧！”爱露蜜娜害羞的反驳的说：“我的话就算了……随便黏在男人身上什么的……实在是太不知羞耻了！”
　　“喔？你是说像这个样子吗？”露依奈话一说完又再次用胸部挤压了一下。
　　帕蒂笑着说：“哈哈！威斯又再暗爽了！真是个闷骚的色狼！”
　　“威斯海德……你这家伙真的是！”看到威斯一副暗爽的表情，爱露蜜娜的愤怒值也跟着提升。
　　此时帕蒂有些好奇的问道：“被女人用胸部挤压，男人会很爽吗？可是人家的胸部也贴在威斯的手臂上啊？”威斯笑着说：“所以啦……我现在觉得很幸福嘛！”帕蒂笑着说：“哈哈哈！这样就觉得幸福啦？威斯真是个大笨蛋！”看到三人又再秀恩爱，爱露蜜娜自言自语的说：“帕蒂跟露依奈大人也真是的！身为贵族出身的女人，不是应该要保持着端庄典雅的样子吗？怎么能够……”威斯转过头来，发现爱露蜜娜离大家越来越远，怕她觉得自已是被刻意给冷落，威斯说道：“你不要再那边坚持了！爱露蜜娜，你也过来吧！”
　　“啊！才…才不要呢！我才没有在坚持呢！”爱露蜜娜嘴硬的说。
　　露依奈冷笑的说：“哼哼！爱露她是看到威斯的手臂都被占据了，所以她才会这么懊恼的。”帕蒂说道：“那她抱威斯的后面不就好了吗？”
　　“抱着后面是要做什么啦？这样不就不能走路了吗？”爱露蜜娜吐槽的说。
　　露依奈问道：“威斯，你想不想爱露黏着你呢？”威斯温柔的说：“当然想啰！像这样有你们陪伴的这一天，这种幸福的感觉，我是绝对不会忘记的！”听到威斯这么说后，爱露蜜娜像是脑袋跳针了一样，说道：“呜……不管了！直接拼了！！！”
　　只见爱露蜜娜朝着威斯扑了过来，威斯在还没有来得及反应的情况下就被推倒了。
　　“威…威斯！”帕蒂惊讶的叫道。
　　威斯感到各种无奈，他很感谢爱露蜜娜的心意，但是这种行为却很令人头痛。
　　爱露蜜娜一脸歉意的低头道歉，威斯无奈的笑着并原谅了她，四人接着继续往前走，渡过了一段幸福的时光。

第18章 不死者诺亚斯
　　话说西元帅艾菲莉亚和南元帅奥路法开始交战之后，威斯依旧忙着处理政务，以及与东方诸国的战争中，同时也要进行魔导战舰的开发计画，而在此时，北元帅噶尔姆斯却来拜访威斯，这让威斯感到十分的惊讶。
　　噶尔姆斯说道：“老夫今次前来是为了调查折玄之森的事，老夫认为此事绝对有什么可疑之处，所以打算与你联手，一起调查此事。”对于噶尔姆斯的邀约，威斯打算暂时以客观态度来看待此事，同时希望对方能清楚的说明原因。
　　噶尔姆斯表示，先前来东都的时候，曾私底下到森林去调查，为的是要寻找前任的东元帅诺亚斯。
　　噶尔姆斯很怀疑，当时东都在被工业国攻打的时候，诺亚斯是否真的死了？
　　又或者只是躲藏起来？
　　而众多的疑点都指向折玄之森，所以噶尔姆斯希望能与威斯联手一起调查此事。
　　“事情的真相去了就会知道，无论是否有什么妖魔鬼怪，反正有我跟贝露在，应该就万无一失了才对，至于你要不要参加由你自已决定，但我还是要求你一定要一起同行。”对于噶尔姆斯如此强硬的态度，威斯感到很不满，但他也知道噶尔姆斯不可能毫无理由就随意调动军队去调查森林，一定是有什么线索才对。
　　于是威斯便答应了噶尔姆斯的要求，虽然噶尔姆斯还没有完全相信威斯，但也给了威斯一些忠告，到时候可能会有一场艰难的战斗在等着他们，所以要威斯做好万全的准备。
　　几天后，威斯带着莉赛露、艾露，跟着噶尔姆斯和贝露一同来到了折玄之森。
　　在走了一段路之后，贝露举起武器，警戒的说：“主人，恐怕就是在这一带了，还请您多加小心！”
　　“是吗？全军集合，准备应战！”在噶尔姆斯的命令下，北军立刻就战斗位置。
　　威斯不解的问道：“噶尔姆斯元帅，您说的敌人到底在哪里？还请您回答我！”
　　“敌人是……”就在噶尔姆斯话说到一半时，突然整个空间产生了变化，一群不知名的东西慢慢的靠近。
　　艾露大声的喊道：“威斯，小心一点！好像有什么东西要来了！”只见周围的树木慢慢的枯萎，一股瘴气散发出来，众人纷纷拿起武器，准备和这一群不知名的东西战斗。
　　在一番激战后，莉赛露看着敌人的尸体说道：“居然是混沌生物！”威斯惊讶的说：“混沌生物？难道是……”艾露说明道：“混沌生物，通过寄生和污染人类或是魔兽等所有生物的灵魂而产生的怪物，简单来说就是所有生物的敌人，但是…混沌生物只有在特殊的环境下才会出现，比方说像是极其污染的环境，或是不寻常的灾害等等。”莉赛露补充说道：“当世界发生重大异变时，而从夹缝中入侵我们这个世界的未知生物，本来它们不可能在普通的空间待太久，想当年帝国还是王国的时代时，也曾发生过大量的污染问题，混沌生物严重破坏了自然资源，幸亏当时的维罗洛卡大人倾尽全力解决这件事，后来混沌生物就再也没有出现过了。”艾露接着说：“虽然不知道它们为什么会突然出现，但是我很在意的是，当它们出现时所发生了一个奇怪的现象，就好像是有人从异空间把它们召唤出来似的。”正当三人还在讨论事情的时候，突然周围的空间又发生了变化，一个黑影将艾露给抓住。
　　威斯紧张的喊道：“艾露，快逃啊！”
　　“嘻嘻！已经太迟啦！”
　　突然黑影发出一个老年男子的声音，而在这时噶尔姆斯冲过来喊道：“给我放开她！诺亚斯。”噶尔姆斯挥舞着手中的战鬼斧枪，成功的救出来艾露。
　　威斯高兴的说：“真的很谢谢您！噶尔姆斯元帅。”
　　“别太大意了！事情还没有结束呢！”噶尔姆斯话一说完，刚才的黑影化为一道人形，而那个人就是诺亚斯。
　　诺亚斯用一种很难听的声音说道：“哎呀呀！好危险！好危险！真是个乱来的家伙！”虽然诺亚斯化为了人形，但是每个人都知道他已经不再是人类了，全身上下都被黑色的瘴气所包覆，散发出一股危险的气息。
　　艾露跟噶尔姆斯都很惊讶，虽然说早料到会有这种可能性，但想不到诺亚斯居然变成了混沌生物。
　　为了鼓舞士气，噶尔姆斯故意挑臖的说：“怎么啦？诺亚斯，难道你害怕跟本大爷交手吗？要是你不敢出招的话，那就换我动手啦！”诺亚斯冷笑道：“哼哈哈哈哈哈！！还是跟以前一样，二话不说就冲上来，真是个笨蛋！近期我会找你算帐的！”诺亚斯话一说完就消失了，而周围的气氛也不再那么紧张，但是威斯还不能松懈，他要莉赛露派兵去搜索周围的环境，同时也要艾露留下来待命，以策安全。
　　噶尔姆斯也对贝露下达同样的指示，面对重重疑点，威斯虽然很好奇，但还是先表达对噶尔姆斯感谢之意。
　　噶尔姆斯说道：“你不用道谢，不过……有些事我要先向你先确认一下，你对这件事情真的完全都毫不知情吗？”威斯反问道：“那您呢？您又知道多少？”
　　噶尔姆斯：“我也什么都不知道，所以我才会来确认这件事，刚好借着这个机会，我就来说说我真正的想法吧！”贝露担心的问道：“主人，您真的要说吗？”
　　噶尔姆斯点头说道：“经过这一次的事件，我承认威斯海德元帅是一个值得我信任的人！所以就算告诉他也没有什么不好。”贝露：“我知道了！威斯海德，我先为我之前所做的无理举动向你道歉，真的很对不起！”听到两人的谈话，威斯感到很激动，因为他终于获得了她们的认同。
　　接下来，噶尔姆斯便诉说着他的看法，首先他对于工业国包围东都一事感到很疑惑，虽然工业国实力不差，但是进军的速度和摆出的阵势却彷佛像是看穿了东都的布阵一样，似乎有人暗中与他们有所勾结。
　　事后噶尔姆斯着手调查此事，但是他却发现到更多的疑点，首先是诺亚斯本身是四元帅中对皇帝最忠心的臣子，忠诚到说像是一只狗也不为过，但是面对工业国的侵略，他作战不可能如此糟糕，甚至还让东都陷入无人指挥的情况。
　　再加上后来所发生的一连串事件，噶尔姆斯很怀疑背后一定有人在操作，但是能有如此大本事的人，除了皇帝以外应该没有人可以办得到，不过皇帝本身也被卷入了帝都结晶化事，却又让这个说法有所漏洞。
　　虽然疑点重重，不过噶尔姆斯把事情规画成两个部份，第一就是有幕后主使者让工业国进攻东都，第二就是皇帝本身有某个重大的野心，但却与那个神秘人起冲突，最后被困在结晶里。
　　至于诺亚斯可能是受到皇帝的指使才变成现在的这个模样，但目前还不知道他有什么目的。
　　事后，噶尔姆斯打算收兵回国，临走前表示他会继续追查此事，同时也要威斯多加提防，特别是对方似乎打算夺走魔导巧壳，这点威斯明记在心。
　　一段时间后，精灵女王艾露法蒂西亚又再次来访，威斯把莉赛露、艾露、玫玫也一同找来，大家一起开开心心的举办茶会。
　　艾露法蒂西亚拿出亲手做的点心，自豪的说：“来来来！这些可都是我亲手做的点心喔！这数百年来，我的皮肤还能保持这种水嫩嫩的状态，都是靠吃这种点心喔！”
　　“什么？！”
　　此言一出，在场的莉赛露和玫玫都吃了一惊，同时眼神也变得锐利起来。
　　艾露无奈的说：“哎呀呀！看来无论是在哪个时代，女性爱美的天性都是一样的。”艾露法蒂西亚吐槽的说：“艾露，你不也是女性的一员吗？”艾露反驳的说：“很可惜！我的皮肤不会随着时间和年龄老化。”艾露法蒂西亚不甘心的说：“那又怎么样！反正我们符文精灵寿命很长，也不会那么快就老去！”玫玫附和的说：“我也一样。”
　　“呜……你们……你们都是叛徒！”在场唯一的人类女性莉赛露，发出了不甘心的悲鸣。
　　看着大家谈论着女性的话题，威斯感到很有趣，但却也搭不上话，只是静静的看着她们。
　　突然间，艾露法蒂西亚提议要艾露跟她一起回精灵国的时候，所有人都愣了一下，而艾露则是激动的说道：“回去？以前那样的生活吗？你又要把我关在见不得光的角落，就像是在钢之牢笼时的那样吗？”
　　“不是的！那是矮人族的作法……艾露请你相信我！我是真的很重视你的！”为了怕艾露误会，艾露法蒂西亚紧张的解释。
　　“不要碰我！”艾露大喝一声，吓得艾露法蒂西亚退回到座位上。
　　艾露法蒂西亚慌张的说道：“艾露…请你相信我！我真的把你当作是我的同伴。”艾露拒绝的说：“请你回去吧！我之前也说过了，我在这里很开心，从来都没有想过要离开这里。”艾露话一说完就离开了，莉赛露立刻追了过去，气氛变得很尴尬。
　　艾露法蒂西亚先是向威斯表示歉意，并承诺自已下次一定会更加小心，话说完后也跟着离开了。
　　对于刚才的事，威斯跟玫玫都摸不着头脑，他们都很好奇为何艾露法蒂西亚突然对艾露这么执着，但是可以确定的，艾露法蒂西亚可能别有用意，不然也不会提出这种要求。
　　几天后，威斯因为这件事而把玫玫找来谈话，两人都对艾露法蒂西亚的态度感到疑惑。
　　威斯心想：“艾露法蒂西亚大人会对艾露如此执着，可能与皇帝有关，但是玫玫只是个中间人，应该什么都不知道，既然这样……那我到底该不该信任她们呢？”在发生诺亚斯的事件之后，威斯对于皇帝感到各种不信任，再加上噶尔姆斯也要他好好保护艾露，免得落入坏人手中，但难保艾露法蒂西亚可能与此事也有关系。
　　最后，威斯决定暂时相信艾露法蒂西亚她们，看到她的态度，虽然有什么原因，但是她应该不会加害艾露。
　　于是，威斯决定要透过玫玫来跟艾露法蒂西亚进行会谈，而地点则是精灵国的首都艾伦·达·梅路。
　　几天后，威斯等人在玫玫的带领下来到了精灵国，看到眼前充满水源的国家，威斯等人啧啧称奇。
　　双方见到面后，威斯本来想打招呼，但是艾露法蒂西亚却打断了他，威斯只好直接进入主题。
　　威斯问道：“我今日来是想要确认，为何您要这么执着于魔导巧壳呢？”艾露法蒂西亚冷冷的说：“魔导巧壳本来就是矮人族跟我们符文精灵共同制作的人偶，我想要取回自已的东西又有什么问题？”对于艾露法蒂西亚的态度，威斯反问道：“您为何不肯说实话呢？为了两国的友谊，我希望您肯说实话。”玫玫也劝道：“吾王，威斯海德大人是真心的，请您说出心话吧！”艾露法蒂西亚怒道：“玫玫，就算是你也该知道在这种场合下应该要乖乖的闭上嘴巴吧？”
　　“我知道我自已的立场，但是……”玫玫本来还想多说什么，但也不敢再激怒自已的主人，只好乖乖的闭上嘴巴。
　　威斯再次问道：“我再问一次……艾露法蒂西亚大人，您为何要夺回艾露？又为什么不肯跟我们说实话，是不是做了什么亏心事？”见对方保持沉默，威斯又继续说道：“您不肯说实话那是您的自由，但是……您的这种行为不但背叛了艾露，同时也背叛了我们，您到底在隐瞒些什么？”艾露法蒂西亚怒道：“你不要用一副什么都知道的语气来跟我说话！如果我真的背叛你们的话，那我为什么还要回应你们，而且……我对艾露她……”当会谈进行到一半时，突然远方传来一阵“轰隆”的巨响，所有人都吃了一惊。
　　众人赶紧来到现场，只见诺亚斯正站在那里，艾露法蒂西亚怒道：“你是什么东西？竟然有本事穿越我的结界，你这家伙到底做了什么？”威斯喊道：“他是前任的东元帅诺亚斯，但他现在已经不是人了，只是个披着人皮的怪物！玫玫你保护好艾露法蒂西亚大人，其他的人随我应战！”
　　“喔喔喔喔喔！”在威斯的命令下，士兵们立刻冲了上去，但是诺亚斯却完全不理会他们，因为他的目标只有艾露。
　　看到诺亚斯冲了过来，莉赛露赶紧朝他开了几枪，但是诺亚斯却刀枪不入，普通的子弹根本就伤不了他。
　　这时威斯冲了过来掩护她们两个，诺亚斯又发出难听的笑声，让人听了非常的火大。
　　“威斯，我来帮你！”
　　“不可以！诺亚斯的目标是你，艾露你绝对不可以上前线，莉赛露你好好保护好艾露，其他的人大家一起上。”虽然威斯的人数较多，但是诺亚斯是个打不死的怪物，很快的就占了优势，就在威斯陷入苦战的时候，玫玫率领着弓箭队来支援了。
　　看到威斯拼命战斗的模样，艾露法蒂西亚问道：“你为什么要为了艾露这么拼命呢？”威斯喊道：“为了保护同伴还需要理由吗？”
　　听完威斯的话，艾露法蒂西亚在沉默了一会儿后说道：“你说同伴吗……那么……威斯海德、玫玫，你们愿意相信我，助我一臂之力吗？”这时艾露法蒂西亚的语气不像刚才那样傲慢无理，而是充满感情的声音。
　　玫玫大声的说：“吾王，请您放心的交给我吧！”威斯问道：“您是不是想到了什么妙计了？快说来听听。”艾露法蒂西亚：“我的魔法可以净化那些瘴气，但是需要很长的时间来凝聚力量，所以我希望你们能帮我护法，好让我能够顺利发动攻击。”威斯：“好！就这么办吧！”在众人的掩护下，艾露法蒂西亚开始咏唱咒语，一股强大的魔力凝聚在她的魔杖上。
　　等到招式准备好的时候，艾露法蒂西亚喊道：“你这个污秽的家伙！我绝对不允许你靠近艾露！在我的圣光中消失吧！”下一个瞬间，一道强烈的光魔法释放出来，刺眼的光芒让人睁不开眼睛，诺亚斯则在发出痛苦的叫声后，赶紧用瞬间移动逃跑，这才结束了这场战斗。
　　事后，众人分析事情的经过，威斯把关于诺亚斯的事情全都说了出来，艾露法蒂西亚感到很愤怒，这不是出于私欲，而是对朋友的关心。
　　接着，双方都打开心房，说说心里的话，对于威斯的信任，艾露法蒂西亚感到很愧疚，同时也为自已的无礼感到羞耻，但她依旧无法说出最重要的关键，不是她对威斯的不信任，而是因为自已的软弱，所以才不愿意说出实话。
　　最后，艾露法蒂西亚表示当她下定决心的时候，她就会愿意告诉威斯他们事情的真相，而两国依旧继续结盟，维持彼此的友谊。
　　在那之后，艾露法蒂西亚便经常出入东都，威斯有空的时候就会跟艾露法蒂西亚到街上去逛逛，顺便培养一下感情。
　　后来有一天，威斯亲手做了巧克力蛋糕要给艾露法蒂西亚和玫玫享用，只见两人悠闲的坐在沙发上品尝着美味的甜点。
　　艾露法蒂西亚在吃了一口蛋糕后，赞叹的说：“嗯！真是太好吃了！莉赛露说的没错！威斯海德做的甜点真的是太好吃了！”玫玫也称赞的说：“真的是很美味呢！非常感谢您！威斯海德大人。”威斯笑着说：“你们觉得好吃就好，下次有机会的话我再做别的东西给你们吃吧！”艾露法蒂西亚摇摇头说：“不不不！既然我吃了你亲手做的蛋糕，那么下次就该换我请你来我的庭园开茶会，我会把我珍藏的茶叶拿出来招待你的！”
　　“喔！是吗？那我还真是期待耶！”威斯听到艾露法蒂西亚这么说，整个人也来了兴致。
　　几天后，威斯按照约定的时间到精灵国参加茶会，艾露法蒂西亚泡了杯茶给威斯，说道：“赶快趁热喝吧！威斯海德，这可是我用珍藏的茶叶所泡的茶喔！非常好喝的！”
　　威斯拿起茶杯喝了一口后，整个人瞬间石化了，心想：“这是什么味道？虽然不能说很难喝，但是这也太……”看到威斯放下了茶杯，艾露法蒂西亚问道：“怎么样啊？威斯海德，是不是很好喝呢？”威斯尴尬的说：“那个……可能是我不懂得品尝……所以……”
　　“哈哈！我就知道威斯海德是个诚实的人！”
　　“咦？”
　　对于艾露法蒂西亚这异样的反应，威斯感到很疑惑，玫玫有些歉意的说：
　　“真的很抱歉！威斯海德大人，老实说……刚才给您喝的茶，其实是一种草药，对身体很好的，不过味道就难喝了点，吾王想说测试一下您的为人，所以……”听到玫玫这么说后，威斯感到很无奈，为了表示歉意，玫玫这才拿出真正的茶叶，并重新泡了一杯茶给威斯。
　　威斯喝了一口后又愣住了，惊讶的说：“这……这也太好喝了吧！跟刚才的草药茶不但有天壤之别，而且这样独特的口感，这到底是？”艾露法蒂西亚笑着说：“怎么样？很好喝吧？这可是我研究了数百年才精心研发出来的绝品好茶喔！就算是大国的国王也喝不到呢！”威斯赞叹的说：“这真的是太好喝了！我这一辈子从来都没有喝过这么好喝的茶！”艾露法蒂西亚：“你喜欢的话就多喝一点吧！玫玫。”
　　“遵命！吾王。”玫玫回应一声后，便立刻帮众人的杯子倒满了茶，同时也把事先准备好的点心给拿了出来。
　　在众人喝了几杯茶后，艾露法蒂西亚说道：“时间也差不多了！该来谈谈正事了。”
　　“正事？有什么事吗？”威斯一脸疑惑的说。
　　玫玫有些害羞的回答道：“威斯海德大人，老实说……今天除了招待您来喝茶之外，同时……那个……”
　　“玫玫！你要把话给说清楚啊！”艾露法蒂西亚有些严厉的说道。
　　“我…我知道…那个…威…威斯海…海德大人……”在艾露法蒂西亚的斥责下，玫玫虽然想把话给说清楚，但却不小心咬到舌头了。
　　威斯有些无奈的继续听下去，只见玫玫满脸通红的说：“其实我……我对大人您……我对您仰慕已久了！”
　　“咦？”
　　威斯感到很惊讶，虽然威斯也很喜欢玫玫，但两人始终只保持着朋友之情，想不到对方居然会开口告白。
　　见威斯一脸惊讶的样子，玫玫自卑的自言自语的说：“啊啊……这样果然造成了您的困扰了是吧？毕竟还只是个半吊子的我，您根本就看不上眼吧？……我果然还是……”看到玫玫一副慌张的模样，威斯挥挥手说：“不不不！玫玫，你不要这个样子！老实说……能听到你的告白，我真的很高兴！”
　　“真的吗？太好了！”听到威斯认同自已，玫玫高兴的松了一口气。
　　接着玫玫便向威斯诉说着对他的感谢之意，包括自已到东都学习的期间，威斯很照顾他，也让她有所成长，还能够理解艾露法蒂西亚所传达的意志等等。
　　见玫玫说了一大堆就是没有说到重点，艾露法蒂西亚有些不悦的说：“够了！玫玫，你没事说那么多干什么！该进入主题了！”
　　“可是……那个……”
　　“嗯？难道要我帮你说吗？”
　　“不！唯有这件事，还请您让我自已来。”
　　玫玫先是来几个深呼吸，等到心情平静下来后说道：“威斯海德大人，就算是只是一夜情也无妨，那个……能请您……抱我吗？我想要把我的贞操……献给您……”玫玫把话说完后，整个人害羞的满脸通红，而艾露法蒂西亚则满意的点点头。
　　对于玫玫的告白，威斯爽朗的说：“玫玫，你的这份心意，我就诚心诚意的收下了。”玫玫感激的说：“是的……能听到您这么说……我真的很高兴！”艾露法蒂西亚笑道：“太好了！玫玫，等一下我们三人一起加油吧！”
　　“嗯？等一下，难道说……艾露法蒂西亚你也要参一脚吗？”威斯惊讶的问道。
　　“那是当然的啰！毕竟这种事情……还是大家一起来比较快乐嘛！”艾露法蒂西亚话一说完，就拉着威斯跟玫玫一起到水池边沐浴。
　　三人在洗完澡后，威斯舒服的躺在地上，任由两个美女帮自已乳交，两对巨大的乳房夹着自已的肉棒，威斯感觉爽到极点。
　　“玫玫，要先用口水来做润滑喔！”
　　“是！是…是这个样子吗？”
　　玫玫按照艾露法蒂西亚所教的方法，先是让口水滴在威斯的肉棒上，只见口水沿着威斯的茎身，一直流到蛋蛋上。
　　玫玫和艾露法蒂西亚双手托着自已一双饱满丰润而又弹性十足的乳肉，夹住威斯的肉棒，不断的上下套弄，同时艾露法蒂西亚还将头埋在威斯的胯间，卖力的上下起伏着，鸡巴在她的樱桃小口中不停的进出着，随着进出的动作，艾露法蒂西亚的嘴角还留下了些许的口水。
　　威斯舒服的挺腰摆动，艾露法蒂西亚也配合的含着肉棒，喉间发出呜呜的娇哼，威斯只觉得又痒又麻，片刻间大鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，威斯突然打了的一个冷颤，一股要射精的欲望涌上心头。
　　威斯吃力的喊道：“不行了……要射了！”
　　艾露法蒂西亚含着肉棒说道：“射吧！威斯海德，给我尽情的射吧！”威斯低吼一声，一股浓精喷涌而出，全都洒在了玫玫和艾露法蒂西亚的脸上和身上。
　　艾露法蒂西亚赞叹的说：“哇啊啊！好烫啊！而且射的量还这么多！”玫玫好奇的用手指沾了精液说道：“这就是……男人的精液吗？有点点黏黏的，还有一股腥臭味。”
　　“玫玫，男人射精之后可不能闲着，一起来帮忙把肉棒给舔干净吧！”
　　“遵命，吾王。”两女又再次低头帮威斯口交，将肉棒上的残精给舔的干干净净，沾满口水的肉棒看起来亮晶晶的。
　　接着，艾露法蒂西亚要玫玫躺在地上，而她则趴在玫玫的身上，并要威斯从后面干她们两个。
　　由于两人是叠在一起的姿势，两人的小穴正好都面对着威斯，威斯仔细的比较一下两人的小穴。
　　只见玫玫的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。
　　而艾露法蒂西亚则是一条嫩红色的肉缝把内部装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美。
　　艾露法蒂西亚转头说道：“威斯海德，玫玫是今天的主角，你就先来干她吧！”威斯点点头说：“我知道了，玫玫，你喜欢我温柔一点，还是激烈一点？”玫玫害羞的说：“我想请您……温柔一点。”
　　“我知道了，你尽量放轻松，不用那么紧张没关系。”威斯话一说完就用手拨开玫玫那粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的阴道口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴道壁肉闪闪发出淫液的光茫，甚至阴毛上也沾了几滴淫液。
　　威斯用手指插进玫玫的阴道，随着手指不断的进进出出，玫玫的淫液越来越多，不断的往外流，有些还滴到了的地上。
　　威斯见小穴已经湿了差不多了，便握着早已勃起的大肉棒，慢慢的插进玫玫的小穴。
　　“好痛！”
　　感受到下体传来撕裂般的疼痛，玫玫忍不住叫了出来，皱起了眉头，一脸疼痛的表情，处女的落红也从小穴里慢慢的流了出来。
　　艾露法蒂西亚爱抚着玫玫的巨乳，安慰的说：“玫玫，你要忍住喔！这就是身为女人的疼痛，也是女人的喜悦。”玫玫点点头说：“我知道了，为了能够成为威斯海德大人的女人，不管有多么的疼，我都会忍耐的！”威斯温柔的说：“你不用怕！玫玫，我会很温柔的！”威斯轻轻的挺腰抽插，随着肉棒的抽插，玫玫的阴唇也不断的翻进翻出，看得威斯很是兴奋，不过他强压着心中的欲火，打算等玫玫能够适应他的肉棒之后再干个爽。
　　过了一会儿，玫玫感觉下体的疼痛渐渐消失，取而代代之的是一种骚痒难耐的感觉。
　　玫玫忍不住扭动着身体，害羞的说道：“我已经可以……威斯海德大人……请您用力的干吧！把人家干上天吧！”威斯笑道：“好！我这就来满足你！”
　　于是，威斯加快下身的挺动，每一下都深入到玫玫小穴的深处，在尽情享受的同时，威斯的双手攀上了玫玫的大乳房，不断的揉搓着，让它们在手中变换着各种形状，并不时的用两根手指夹她的乳头。
　　“啊啊啊……威斯海德大人的肉棒……好厉害……干的人家……好爽……好舒服……”玫玫舒爽的从嘴里发出阵阵的呻吟声，艾露法蒂西亚也受到感染的低下头来跟玫玫接吻，看到两个女人在接吻，威斯变的更加兴奋，抽插也越来越快。
　　“啊啊啊啊～！……好棒、好舒服……威斯海德大人……好厉害……啊啊……玫玫……现在……好爽、好爽啊！”玫玫被干的淫叫连连，一脸春潮的模样很是可爱。
　　艾露法蒂西亚笑着说：“很舒服吧！玫玫，被男人干的感觉很棒吧！”玫玫点点头说：“是……能够承蒙威斯海德大人的宠爱……本是无上的喜悦……但是现在……啊啊……真是太棒了～～我这辈子从来都没有这么痛快过～！”既然玫玫都这么称赞自已，威斯更加卖力的抽插，双手紧抓着玫玫的双腿，用力摇起他的大肉棒，每一下都发出的“啪滋”声响，玫玫柔软的巨乳也随之摇晃，波乳阵阵，晃的人眼都花了。
　　“啊啊啊啊～！……大鸡巴……好厉害……把玫玫的屁股……都塞的……满满的……啊啊啊……威斯海德大人……好棒……干的人家……好爽好爽啊啊啊……”此时的玫玫已经沉醉被大肉棒奸淫的快感中，无法自拔。
　　在肉棒的狂插猛抽几百下之后，威斯忽然有要射精的念头出现，说道：“玫玫…我要射了……要把精液全都射在你的里面！”
　　“啊啊……射吧……射吧……还请大人您……尽情的射吧……啊啊……我也要不行了……要泄了！！要泄了啦～！！”下一个瞬间，威斯的精液从肉棒里喷涌而出，朝着子宫的深处喷了进去，玫玫也在浪叫一声之后达到高潮，一股淫液也泄了出来。
　　威斯把肉棒拔出来后，玫玫的嫩屄微微张开，两条如花瓣般的小阴唇，湿漉漉的摊开在大阴唇上，从花瓣中心的黑洞入口看去，有数十个突起的红色肉褶，还不停的蠕动挤压，大量的精液和淫水慢慢的流了出来，整个下体就像是做过水灾一样。
　　看到玫玫差点被干晕了，艾露法蒂西亚笑着说：“是不是上了天堂呢？玫玫。”玫玫无力的回答道：“是……人家感觉好像是上了天堂一样……整个人都舒服死了……啊啊……”
　　“以初体验来说……这样算是很美满了，那么……威斯，接下来就换人家了喔！要是你没有把满足人家的话，我可是不会饶了你的喔！”艾露法蒂西亚一边套弄着鸡巴，一边说道。
　　威斯点点头说：“没问题！我的鸡巴还很有力气呢！”
　　“喔？真是不错呢！威斯的大鸡鸡……还真是有魅力！”艾露法蒂西亚一边说，一边伸出嫩滑的小舌头卷起龟头上残存的精液舔着，樱桃小嘴将鸡巴吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只鸡巴往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的“滋滋”的响声。
　　艾露法蒂西亚左手抓着鸡巴，右手轻揉着阴囊，威斯的鸡巴在艾露法蒂西亚的服务下又坚挺起来，甚至变得比刚才还要粗，还要大。
　　饥渴难耐的艾露法蒂西亚怕威斯就此泄了身，舔弄了一会儿之后，便吐出大鸡巴，然后人又趴在玫玫的身上，转过头来看了一眼威斯那坚硬无比的大鸡巴，似乎是对自己的劳动成果感到非常的满意。
　　看着艾露法蒂西亚赤裸着迷人的胴体，威斯的大肉棒，对准了那早已被淫液湿润的阴道，借助淫水的润滑，“噗滋”一声的大鸡巴插了进去。
　　“啊……好美……啊……啊……好爽……唔……太爽了……啊！”威斯扶着艾露法蒂西亚的细腰，不断得挺腰猛干，爽得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘连连。
　　“啊啊啊……威斯海德……你干的人家好舒服……啊啊啊……身体、身体……好热、好热啊……啊啊啊……人家……好喜欢……被大鸡巴……干屁股……啊啊……好想要天天都给你干！！！”艾露法蒂西亚爽得欲仙欲死，她那淫液从阴道洞口不断的往外流出，沾满了威斯的阴毛，骚浪的叫床声把威斯刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……艾露法蒂西亚……你的小穴……好紧……夹得我……好舒服……啊……”
　　“噗滋！噗滋！”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得艾露法蒂西亚听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停前后套动，把个肥涨饱满的阴道紧紧的套弄着威斯的大鸡巴，威斯感觉艾露法蒂西亚那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部，让他浑身官能兴奋到极点，威斯一双魔手不甘寂寞，整个人趴下去，双手狠狠的揉捏把玩着艾露法蒂西亚那对上下晃动着的大乳房。
　　艾露法蒂西亚红嫩的小乳头被捏得硬胀挺立，她整个人舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……威斯海德……你要顶顶死我了……啊……我受不了了……啊……啊……啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……威斯……你也射给我吧……我们一起……泄身吧……”突然艾露法蒂西亚整个人全身一颤，头部向后仰，娇叫一声，她的阴道猛然吸住威斯的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得威斯的龟头阵阵透心的酥麻，顿时一股股滚烫的精液狂喷而出，注满艾露法蒂西亚那温热的阴道。
　　艾露法蒂西亚也感受到威斯大量的精液如喷泉般冲击着她的阴道，如天降雨露般滋润了她久旱的阴道，她泄得她酥软无力，满足趴在玫玫的身上，无力的低声呻吟。
　　“啊啊……威斯海德……你好棒……人家感觉……好爽……好舒服……啊啊……不行……我又要……要丢了……啊啊……”艾露法蒂西亚娇喊一声，又达到了一个小高潮。
　　威斯连干两女也觉得有点累，三人休息一会儿之后，就去水池边洗澡，艾露法蒂西亚拿起魔杖施法，在圣水的沐浴下，威斯和玫玫都提升了魔力。
　　最后，威斯在玫玫如同小妻子般细心的服饰下穿戴整齐，然后与两人道别，这才结束了今次的茶会。

第19章 战鬼的认同
　　话说在发生不死者诺亚斯的事件之后，突然有一个坏消息传到了东都，那就是北元帅噶尔姆斯率领大军朝着东都的方向进攻。
　　原本威斯以为这只是误报而已，但没想到对方居然是来真的，就在威斯和莉赛露准备出战的时候，突然有一名传令兵跑来报告：“传令！大事不好了！魔导巧壳的贝露大人已经来到城下，而且……她还一副伤痕累累的样子。”
　　“你说什么？”威斯大吃一惊，心想：“这到底是怎么回事？难道噶尔姆斯元帅并没有背叛我，还是另有隐情？”虽然还不清楚事情的真相，但是为了安全起见，威斯要莉赛露去帮贝露进行维修，而他自已则亲自率军迎战敌人。
　　大战之后，威斯等人获得了胜利，而贝露也在莉赛露的抢救中恢复了过来。
　　后来，威斯、莉赛露、艾露、露恩全都聚在一起，大家都想听听贝露说明事情的经过。
　　贝露先是向众人道谢，然后说道：“在折玄之森与你们分别之后，我们在返回北都萨奇拉的途中，为了引诱出诺亚斯而准备了一项计画……”根据贝露的说法，噶尔姆斯认为只要故意露出破绽的话，那么诺亚斯就一定会出现，于是他便刻意选在城外的郊区和诺亚斯进行决战。
　　原本一切都按照噶尔姆斯的计画来进行，诺亚斯趁着只有噶尔姆斯和贝露两个人的时候，原本偷偷摸摸的他也大方的出现在两人的面前。
　　噶尔姆斯要贝露先退到一旁，由他和诺亚斯来单挑，对于擅长武艺的噶尔姆斯来说，要打倒诺亚斯可以说是完全没问题的，不但一开始就占了上风，还把诺亚斯打得哀哀叫。
　　后来，噶尔姆斯用战鬼斧枪斩断了诺亚斯的双手，诺亚斯发出了一声惨叫，噶尔姆斯看准时机要贝露放火烧死诺亚斯，在熊熊烈火之中，诺亚斯的身体被烧成了灰烬。
　　就在噶尔姆斯和贝露都以为诺亚斯已经完蛋的时候，突然诺亚斯的尸体迅速的重组再生，甚至还趁机捅了噶尔姆斯一刀。
　　噶尔姆斯发出一声悲鸣：“呜啊啊！！！诺亚斯……你这家伙！”贝露大吃一惊的喊道：“主人！！！”诺亚斯得意的哈哈大笑：“哇哈哈哈哈！！！我可是永生不灭的！来吧！噶尔姆斯，我们就一起到地狱的深渊来玩玩吧！”突然间，诺亚斯的剑散发出一股邪恶的气息，慢慢的把噶尔姆斯的身体给吞噬殆尽。
　　看到这个情形，贝露气得怒吼一声，诺亚斯则得意的哈哈大笑。
　　这时，噶尔姆斯痛苦的喊道：“贝露……你快逃啊！……还有……把这件事告诉威斯海德……”
　　“但是……就算这是您的命令……我也不能丢下主人您不管啊！”贝露犹豫的说道。
　　“快去吧！贝露，在把事实的真相传达给威斯海德之前……你要是死了的话，我是绝对不会原谅你的！”噶尔姆斯话一说完就整个人被黑暗给吞噬，贝露在发出不甘心的吼叫声后，便飞快的往东都的方向飞去。
　　听完贝露的话，所有人都愣在那边，想不到以武勇而闻名的噶尔姆斯居然会被打败，对威斯来说，这件事对他的意义很大，不光是诺亚斯的威胁，更重要的是噶尔姆斯对自已的期望，自已到底能不能回应噶尔姆斯的期待，威斯燃起了斗志。
　　露恩惊讶的说：“这也太恐怖了吧！明明身体被烧掉了，居然还能重组复活过来，这根本就是不可能的事嘛！”艾露问道：“跟贝露你们战斗的家伙会不会只是个假货呢？真正的诺亚斯其实是躲在暗处，然后操作混沌生物来跟你们战斗。”对于艾露的假设，贝露马上就否定了这个说法，因为对方的实力真的很强，而且如果那真的只是一个替身的话，那不就代表着诺亚斯可以做出许多实力强大的分身吗？
　　这样也太可怕了！
　　虽然不知道事情的真相为何，但可以确定的是，诺亚斯虽然拥有很强大的再生能力，但是基本的战斗能力却不强，这也就是说他一定是有弱点，不然也不会用这种战斗方式。
　　另一方面，威斯也向贝露询问了有关北都的情况，贝露表示目前北都的将士们依旧是听从噶尔姆斯的命令，也就是说诺亚斯占据了噶尔姆斯的身体，借此来为所欲为。
　　为了帮噶尔姆斯报仇雪恨，威斯希望贝露能加入他的麾下，这点贝露答应了，同时露恩也要威斯将这件事告诉艾菲莉亚，打算结合众人之力来解决这件事。
　　在那之后，艾菲莉亚也来到了东都，并表示此事事关重大，她打算向奥路法提出停战协议，等到解救噶尔姆斯之后再开战。
　　虽然威斯怀疑奥路法可能和诺亚斯有所勾结，但是艾菲莉亚却不这么想，就算彼此心中的想法有所不同，但是对帝国的忠心大家都是一样的。
　　在与艾菲莉亚结束谈话之后，威斯握紧拳头心想：“无论有多大的困难也绝不屈服，一定要获得胜利才行！”自从贝露在加入威斯的军队之后，很快的就跟同伴们打成一片，只是她对莉赛露那彷佛恶魔般的改造技术感到十分畏惧，因为莉赛露只要扯到改造这件事就会变得很疯狂，无论谁来阻止她都没用。
　　某天晚上，威斯去找贝露聊天，只见贝露正坐在阳台边发呆。
　　看到贝露的神情，威斯不由得愣了一下，只见贝露那鲜红色的头发跟红色的月亮形成了一种完美的结合，彷佛就像是“赤之月”的月女神贝鲁拉下凡了一样。
　　贝露看到威斯前来，有些烦闷的问道：“你来找我做什么？威斯海德。”威斯平静的说道：“我只是想来找你聊聊天而已。”贝露无奈的说：“有什么好聊的？我跟你之间又没有什么共同的话题。”威斯摇摇头说：“即使如此……我还是很担心你，你也在担心噶尔姆斯元帅的安危吧？”一提到噶尔姆斯，贝露的态度也稍微软化下来，贝露转头看了一下月亮说道：
　　“主人他一定不会有事！他是那么的强大、勇猛，更重要的……他是我见过最坚强的人！我一定……要把他给救出来！”威斯点点头说：“是啊！我们不但要把噶尔姆斯给救出来，而且还要打倒诺亚斯！”在鲜红的月光下，威斯和贝露立下了誓言，也像征着他们非赢不可的决心。
　　几天后，威斯亲率大军，开始北都的远征计画，此次带着的将领包括莉赛露、艾露、露恩、贝露，以及三剑士们，一行人浩浩荡荡的从东都出发了。
　　另一方面，诺亚斯也派出北都的大军来与威斯等人交战，双方在“城塞都市海达路姆”发生了激烈的冲突，在费尽千辛万苦之后，最后由威斯所属的东军获得了胜利。
　　看到士兵们的伤亡人数，威斯感叹的说道：“真不愧是帝国最强的北军啊！光是先锋军就如此厉害，看来这应该是有始以来碰到过最强的对手！”贝露冷冷的说道：“哼！真正的北军的力量才不只如此呢！只要再加上主人武勇跟我指挥的话，北军的力量就能比现在强十倍！”威斯惊讶的说：“十倍？！居然还可以变得那么厉害！不知我有没有机会指挥这样的军队？”贝露：“其实……机会是有的。”
　　“喔？真的吗？”威斯兴奋的问道。
　　贝露点点头说：“在我逃到东都之前，我曾向我的部下们说明主人已经被诺亚斯附身的事，然后我要他们先躲在一个洞窟里等待时机，待我找到援军的时候再跟他们会合，我想现在正是时候。”
　　“好！我们现在去找他们吧！”
　　于是威斯便跟着贝露去找她的部下，两人在洞窟里遇到了一男一女，男的叫凯斯勒，女的叫可奈，两人看到贝露前来全都感动的痛哭流涕，而贝露彷佛SM女王似的在调教着他们，看得威斯有些哑口无言。
　　之后，威斯又继续招兵买马，他按照贝露的指示一路上招揽了各种实力坚强的奇能异士，让东军的阵容又壮大不少。
　　最后，众人费尽千辛万苦，终于来到了北都奇萨拉，诺亚斯早就做好了防备，随时等候威斯等人的道来。
　　一开始，威斯先派侦查部队前去调查密道的状况，一个时辰后，侦查部队队长说道：“密道似乎被敌人破坏了，里面崩塌的很严重，要重新打通的话恐怕要好几个星期。”威斯正经的说道：“看来只能用正攻法了，众将士听令！”众将士同声喊道：“末将在！”威斯：“现在开始进行进攻奇萨拉的作战计画，莉赛露跟露恩乘坐魔导战舰去把敌军的魔导炮跟城门给破坏掉。”两女：“是！”
　　（或许会有人觉得每次都用这种方式攻城很老套，但我觉得总比现实中的空军每次都是飞到敌人领地上空丢炸弹要好的多。）威斯接着说：“当城门被破坏掉的时候，敌人一定会出城反击的，那个时候，三剑士就麻烦你们帮忙挡住敌人的攻击，帮主力部队开出一条路。”三剑士：“了解。”威斯：“其他的人就随我跟贝露直往敌军的本阵进攻，我们要一口气把城给攻下来，还有把噶尔姆斯元帅给救出来！”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”
　　只见威斯高举着宝剑作出胜利的宣言，士兵们也举起武器发出雄壮的呐喊声，进攻北都的计画也就此展开。
　　作战一开始，莉赛露跟露恩乘坐魔导战舰前去破坏敌军的魔导炮还有城门。
　　看到魔导战舰开了过来，北都的士兵们立刻用魔导炮反击。
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　虽然敌军炮火猛烈，但是莉赛露早有经验，只见她熟练的下达指示让战舰回避炮击，同时也打开炮门进行反击。
　　在双方炮火的猛烈交锋之下，北都城墙上的魔导炮大多都被破坏，魔导战舰虽然受到了一些损伤，但不影响操作，还能继续作战。
　　此时，莉赛露喊道：“就是现在！魔法科学电磁炮准备发射！”魔法科学电磁炮是当初魔法国用来对付魔导战舰所开发出来的武器，而现在经过改造，变成了魔导战舰的主炮。
　　只见战舰伸出一根炮管，一股强大的能量集中在炮口，等到能量集满之后，一道光束射了出去，一瞬间就将北都的城门给轰成碎片。
　　北都的将士们看到后都大吃一惊，想不到敌人居然有如此强大的武器，但是他们身为噶尔姆斯的部下早已忘掉了什么是战场上的恐惧，即使有百万大军站在眼前，他们也会毫不退缩的往前进攻。
　　看到敌军从城里冲了出来，爱露蜜娜喊道：“敌军攻过来了！全军迎击，按照作战计画，要帮主力部队开出一条路。”
　　“喔喔喔喔喔喔！！！”
　　在爱露蜜娜的命令下，士兵们立刻上前迎击，而爱露蜜娜也发动“统士的军配”，借此来提升部队的攻击力和移动速度。
　　与此同时，帕蒂尔娜跟露依奈也有所动作，两人配合着爱露蜜娜的战术发动攻击。
　　“飞翔击！”
　　帕蒂尔娜大喝一声，将手中的武器投掷出去，一瞬间就打倒了一大群敌兵。
　　帕蒂尔娜喊道：“大家上啊！一定要帮威斯他们开出一条路来！”
　　“杀杀杀杀杀杀！！！”在帕蒂尔娜的鼓舞下，士兵们的斗志更加高昂。
　　这时，露依奈也发动她的风之刃魔法，将无数的士兵给打倒在地，然后转头看着爱露蜜娜和帕蒂尔娜杰出的表现，露依奈不由得感叹的说道：“虽然说早就知道总有一天要帮帝国军打仗，但是感觉还挺不错的呢～！我也不能输给爱露和帕蒂她们，差不多该拿出真本事了！”露依奈话一说完就口念咒语，一阵强大的旋风袭卷而来，将敌兵给吹的东倒西歪。
　　在三剑士们的努力下，北都的大军渐渐的被开出一条路，威斯看准时机喊道：
　　“就是现在！全军突击！”
　　“杀杀杀杀杀杀！！！”在威斯的命令下，主力部队迅速的往中央突破，成功的杀进了城里。
　　威斯喊道：“现在全军兵分三路！第一队去拿下兵粮仓，夺走敌人的粮食；第二队去拿下武器库，阻止敌人的补给；第三队则随我进攻城堡，将噶尔姆斯元帅给救出来！”此时贝露说道：“威斯海德，我有一个请求，待会儿跟主人交战的时候，能不能全交给我来处理呢？”威斯担心的说：“不可以！噶尔姆斯元帅已经被诺亚斯给附身，他已经认不得你，你一个人上太危险了！”贝露：“你说的这些我也很都清楚！但是……有些事情我是一定要亲手解决的！请你相信我好吗？”看着贝露坚定的眼神，威斯说道：“好吧！但是……如果情况真的很危险的话，我跟艾露也会出手帮忙的！”贝露：“谢谢你们！”
　　计画决定好后，威斯等人便朝着城堡的方向进攻，在连杀几十个小兵之后，威斯等人终于在揭见厅找到了噶尔姆斯，只见噶尔姆斯坐在元帅的帅位上，身上散发着一股邪气，令人不寒而栗。
　　威斯：“找到你了！诺亚斯。”
　　贝露：“你这家伙！快点给我把主人的身体还来！”突然噶尔姆斯身上的邪气化为一个人形，那人正是诺亚斯，诺亚斯冷冷的笑道：“呵呵呵，我等你们很久了！威斯海德，现在噶尔姆斯已经是我的得意棋子，要我把他还给你们是不可能的。”
　　“你这个混蛋！”贝露怒骂一声后就冲了上去。
　　诺亚斯冷笑的说：“去吧！噶尔姆斯，把那个人偶给我拿下。”
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”在诺亚斯的命令下，噶尔姆斯站了起来，发出一阵咆啸之后，便凶猛的往威斯等人攻了过来。
　　“锵！”的一声，贝露用手中的刀刃挡下了噶尔姆斯的战鬼斧枪，但噶尔姆斯立刻作出反击，将贝露给轰了出去。
　　“贝露！”
　　看到贝露受到攻击，威斯和艾露赶紧上前助阵，噶尔姆斯挥舞着战鬼斧枪，彷佛像鬼神一样，让人无法靠近。
　　这时莉赛露刚好带援军来，看到对方来了增援，诺亚斯也召唤出混沌生物来反击。
　　双方展开了激烈的战斗，虽然威斯等人打败了混沌生物，但就是拿噶尔姆斯没有办法，诺亚斯靠着噶尔姆斯武勇，打得威斯他们无法招架。
　　贝露上前喊道：“请您停下来！主人！不要再战斗下去了！”诺亚斯笑道：“哈哈哈！没有用的！噶尔姆斯的身体早就是我的了，你再怎么喊都是没用的！”贝露骂道：“你给我住口！你这家伙……你这家伙才不是主人的对手呢！主人…我知道您一定还有自已的意识！不要输给诺亚斯的控制！将他打倒吧！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！”噶尔姆斯发出痛苦的咆啸声，开始更加疯狂的胡乱攻击。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“贝露！”
　　看到贝露受到攻击，艾露赶紧上前护着她，情况越来越危急。
　　威斯赶紧上前架开了噶尔姆斯，但是两三下就又败下阵来，贝露再次上前迎击，原本艾露也想跟着冲上去，但是却被威斯给制止了。
　　威斯：“这里就交给贝露吧！我们要相信她……相信她和噶尔姆斯元帅之间的羁绊。”
　　“呜……贝露！”虽然艾露很担心，但她也愿意相信贝露。
　　只见贝露跟噶尔姆斯越打越激烈，面对噶尔姆斯的攻击，贝露凭着长久以来的经验破解了对方的招式。
　　贝露喊道：“你以为光是操作主人的身体就能赢过我吗？『鲜血的魔女与战鬼共同前进』的我们的意志，岂会输给你这种蠢货！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！”噶尔姆斯又发出一阵咆啸，诺亚斯大吃一惊，因为他发现他的附身术越来越难操作噶尔姆斯了。
　　“主人——！！！”贝露大吼一声，朝着噶尔姆斯冲了上去。
　　“轰！”的一声巨响，一道亮光刺眼的让人不得不闭上了眼睛。
　　在亮光中，噶尔姆斯将武器放在地上，贝露紧紧的抱着他，温柔的说：“把看到的真相传达出去……无论如何都不能死在这里……我已经做到了呢……主人……”贝露用自身的力量招来一道亮光包围住了两人，将诺亚斯给逼了出来，诺亚斯大吃一惊，想不到贝露居然能破解自已的附身术。
　　贝露依慰在噶尔姆斯怀里，撒娇的说：“任务完成了呢！请您表扬我吧！主人！就像您平常说的：『干得漂亮！』来表扬……”
　　“呜……呜……干得漂亮！”
　　“啊！”
　　“抱歉给你添麻烦了！贝露。”
　　“不会……欢迎回来！主人。”
　　在亮光消失之后，噶尔姆斯虚弱的跪了下来，贝露赶紧撑住他的身体，不让他倒地。
　　突然间，两人的背后出现一团黑影，威斯紧张得喊道：“诺亚斯要来了！我们上！艾露！莉赛露！”
　　“是！”
　　威斯等人先发至人，但是却被诺亚斯给挡了下来，威斯要贝露立刻将噶尔姆斯给带走，诺亚斯则施展隐身术隐藏起来。
　　莉赛露冷静的分析道：“虽然他隐形了，但是只要根据他的目标，就能轻易的推测出他的行动。”莉赛露用特制的子弹直接对贝露她们旁边连开几枪。
　　过了一会儿，全身中弹的诺亚斯出现在众人面前，身上的肉块都有被子弹射中的痕迹。
　　诺亚斯惨叫的说：“哇啊啊！痛死了！痛死了！可恶的小ㄚ头！居然用那种危险的武器！”虽然诺亚斯一副很狼狈的样子，但他马上凭着超强的恢复能力，一瞬间就将身上的伤给治好了。
　　艾露也上前迎击，笑着说：“果然跟莉赛露说的一样，只要知道你的目标的话，就算你隐身了也没用！”见艾露冲了过来，突然诺亚斯不知道用了什么方法，艾露只觉得胸口一疼，动作也停了下来。
　　此时露恩跟其它增援也赶来，露恩冲上前去喊道：“艾露是我最重要的好姐妹！我是不会让你对她乱来的！”露恩立刻发动光系魔法，对诺亚斯造成很大的伤害。
　　诺亚斯又发出惨叫，立刻施展魔法屏障保护自已，威斯趁着空隙冲了上去，一剑重伤了诺亚斯。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！可恶的威斯海德……你这肮脏的血统……不可原谅……不可原谅……”
　　“你给我纳命来吧！”
　　威斯话一说又再次发动攻击，诺亚斯发出不甘心的咆啸声后，整个人突然消失不见。
　　众人全都大吃一惊，威斯环顾自周之后，立刻要莉赛露马上派兵搜索整个北都，无论如何都不能让诺亚斯在这里胡作非为。
　　莉赛露在接到命令后，立刻派兵去搜索诺亚斯的下落。
　　另一方面，威斯也很担心艾露的安危，幸好艾露并无大碍，只是受了点小伤。
　　接着威斯立刻找医生来，要他们给噶尔姆斯最完善的治疗，而这一次的北都大战就这样结束了。
　　几天后，虽然威斯加强搜索，但是却连一个混沌生物的踪影都找不到，威斯并没有因此松懈下来，依旧要大家加强戒备。
　　另一方面，噶尔姆斯在休息一段时间之后，身体已经康复，也能够下床走路，他立刻向威斯坦承他的罪行，虽然说是被诺亚斯给控制住，但是噶尔姆斯无法原谅自已所犯下的错误，所以他希望威斯能惩罚他。
　　威斯决定剥夺噶尔姆斯的元帅之职，但同时也要他也加入自已的麾下，这点噶尔姆斯同意了。
　　于是，北都奇萨拉和北方的领地全都成了威斯的领地，同时噶尔姆斯的部下们也全都加入了威斯的麾下，战力一下子增强了不少，威斯感到很满意。
　　由于诺亚斯的威胁的造成了严重影响，威斯决定招集四元帅一同讨论此事，这点艾菲莉亚和奥路法都表示赞同，众人聚集到东都讨论对付诺亚斯的方法。
　　而在会议的前一天晚上，艾露向威斯表示在之前的战斗中，她感觉到诺亚斯身上也散发着和自已相同的魔力波长，换句话说，诺亚斯所用的魔力跟艾露的魔力是相同的。
　　艾露的这番话有着很深的意义，人们可以透过对神的信仰而获得魔力，也就是所谓的“神格者”，但是艾露是以“暗月女神”阿鲁塔努为原型所制作的，阿鲁塔努是象征着黑暗的邪神，在大陆地区没有什么人去信仰他，就算诺亚斯是他的信徒，但是能获得的魔力也应该是很有限的，绝对不可能有这么强大的力量。
　　威斯问道：“难道说诺亚斯是获得了阿鲁塔努的认可，成为了他的眷属，被赐与了神格者的能力吗？”艾露摇摇头说：“我不认为诺亚斯有成为神格者的能力，但是……除了这个方法之外，其实还有别的方法可以获得跟我相同的魔力。”
　　艾露手指着自已的胸口，也就是核心的地方说道：“虽然只是模仿而已，但我确实获得了阿鲁塔努的力量，这点诺亚斯也一直在研究，或许他可能从中研究出什么成果也不一定。”
　　威斯点点头说：“原来如此……虽然魔导巧壳是模仿史前文明所创作出来的东西，但是在某种程度上也能够进行复制，我想诺亚斯一定是开发了某种魔导兵器，才会把自已变成现在这个样子。”艾露附和的说：“刚好这段时间，工业国进攻东都，诺亚斯趁机隐藏起来，等到身体能够适应这股力量之后再出来行动，但是却被噶尔姆斯大人给阻止了，所以他为了报复才会做出占领噶尔姆斯大人的身体的行为。”威斯满意的说：“这下子迷团总算是解开了，谢谢你！艾露。”艾露：“光是如此的话应该还不够吧？不过……接下来还是听听其它人的意见吧！威斯，我希望明天的会议我也能够出席。”威斯：“那是当然啰！大家一起来想办法解决吧！”隔天在会议上，威斯把艾露所发现的事情再一次说给大家听，众人听完后全都大吃一惊。
　　噶尔姆斯：“原来如此……难怪这家伙会那么难打，果然是使了什么手段。”艾菲莉亚：“不过，从客观的角度来看，诺亚斯也并非无敌，我就不相信这世上会有这么完美无缺的能力。”艾露：“总而言之，诺亚斯身上有三个要点，第一：就是他有着超强的复原能力，即使身体被砍成碎片或是被火烧成灰烬，诺亚斯都能马上恢复；第二：他拥有开启异空间的能力，虽然可以察觉到，但依旧能当作奇袭来使用，而且那似乎不能用结界来封印；第三：他能够召唤混沌生物，虽然不知道他是如何指挥的，但那确实是一支军队的数量。”奥路法略有所思的说：“超强的恢复力、难以封印的转移魔法、以及召唤混沌生物的能力……确实是压倒性的强大啊！”莉赛露接着说：“话虽如此，但是诺亚斯的其实并没有那么厉害，如果他能够灵活的运用自已的力量的话，那么他应该采取更有效的战术才对。”贝露：“也就是说……那家伙绝对是有弱点的！当初战斗的时候，我们已经精疲力尽，但是诺亚斯却没有一口气将我们拿下，反而是趁机逃走，很显然他的能力是有使用上或是时间上的限制。”众人讨论到这一点也觉得很有道理，也各自开始思考对付诺亚斯的方法。
　　此时威斯表示诺亚斯曾在东都做研究的事情，艾菲莉亚认为人类的身体是无法承受那么强大的力量的，所以他可能是把自已给进行改造，做成更适合这股力量的身体。
　　有了艾菲莉亚的这项看法，艾露也确定了某件事，她表示下次再跟诺亚斯交手的时候，就由她来负责收尾，但是这一点却被艾菲莉亚给否绝了。
　　艾菲莉亚严肃的说道：“艾露，这对你来说太危险了，虽然说相同的魔力可以限制住诺亚斯的行动，但是一下子释放出那么大的魔力的话，你的身体也会支离破碎，这种自杀的行为我是绝对不允许的！”艾露：“但是……现在又找不到其它办法，而且……艾菲莉亚元帅，你这样的态度，是不是也在隐藏着什么秘密呢？”这点威斯也注意到了，问道：“能否请您告诉我们呢？艾菲莉亚元帅。”既然被人给察觉到了，艾菲莉亚先是无奈的叹了一口气，然后说道：“其实……这一切的真相，精灵女王艾露法蒂西亚比我更清楚，听说你们与她交情不错，有什么问题就直接去问她吧！”提到艾露法蒂西亚的名字，威斯等人全都大吃一惊。
　　艾菲莉亚接着说：“因为有『誓约』的关系，所以我无法透露太多，但是……这件事是否要继续深入研究，那就要看艾露和威斯你们的想法了，这也是身为魔导巧壳和守护者的义务，如果无法解开事情的真相的话，你们是没有办法继续前进的！”听到艾菲莉亚的的话，艾露和威斯都略有所思，而会议也再稍微讨论点事情之后就结束了。
　　隔天，威斯带着艾露、莉赛露、玫玫一起去找艾露法蒂西亚，艾露法蒂西亚知道威斯他们要谈论的事情后，脸上的表情变得有些忧伤起来。
　　对于艾露提出封印诺亚斯转移空间的方法，艾露法蒂西亚也表示反对意见，不过她愿意说出事情的真相，在透过“契约魔法”让众人发誓不会随意泄漏秘密之后，艾露法蒂西亚便慢慢的说出事情的真相。
　　在很久以前，“暗月女神”阿鲁塔努的力量结晶“昏暗之露”，突然出现在矮人族的领地钢之牢笼，而世界也慢慢陷入黑暗之中。
　　那些被“昏暗之露”夺取心智的矮人族们开始在中原地区烧杀掳掠，许多种族面临着被灭亡的危险，为了避免世界被毁灭，一些没有被控制的矮人族与符文精灵联手，开始与“昏暗之露”进行漫长且没有胜利为尽头的战斗。
　　在经过漫长的战斗、牺牲和研究之后，矮人族们终于开发出能够封印“昏暗之露”的武器，也就是魔导巧壳。
　　在四名魔导巧壳的力量下，战斗也跟着扭转局势，而昏暗之露的力量也就此被封印住，但是……如果魔导巧壳被破坏掉的话，那么昏暗之露的封印就会被解开，世界又会再次陷入黑暗之中。
　　在听完艾露法蒂西亚所说的故事之后，所有人都表情沉重，威斯在沉默一会儿之后向艾露法蒂西亚表达感谢之意，感谢她愿意说出事实的真相。
　　艾露法蒂西亚笑着说：“用不着道谢！威斯，感谢的心情是相同的！我也因为你的行动而产生了信心，所以我才愿意说出事实的真相，至于接下来该怎么那就由你们自已来决定了！艾露她……她就拜托你们了！”威斯点点头说：“放心交给我吧！我一定会守护好艾露的！”艾露法蒂西亚对着艾露表达歉意的说：“真是抱歉啊！艾露，一直以来我都没有向你说出事情的真相。”艾露摇摇头说：“你一直背复着这样的秘密，应该很沉重吧？从今天开始，我们大家一起来分担吧！”
　　“嗯！真的很谢谢你！”
　　看着带着忧伤笑容的艾露法蒂西亚，威斯真心想帮她分担一些重任。
　　而就在谈话要结束的时候，艾露法蒂西亚刻意把威斯和玫玫给留了下来，并对他们诉说着另一个秘密。
　　如果魔导巧壳惨遭破坏的话，那么她还可以用自身的性命来封印昏暗之露的邪恶力量，而这也是艾伦·达·梅路的王的使命。
　　威斯和玫玫在听完这件事后，全都大吃一惊，玫玫在惊讶这件事之外，同时也讶异原来艾露法蒂西亚有意把自已培养成下一任的女王，而威斯则是感叹封印的时间居然只有两年那么短。
　　威斯问道：“为什么你要告诉我这些呢？”
　　艾露法蒂西亚：“因为你是我唯一信任的人类，同时又是艾露的守护者，所以我想把希望寄托在你身上，拜托你！请你一定要好好守护艾露！”威斯感叹的说：“我知道！虽然我不懂的事情还有很多，但是……我是绝对不会让你走到牺牲自已性命的那一步的！玫玫也一起来努力吧！”
　　“这是当然的！用吾王的性命来换取和平是没有用的！我一定会让吾王的性命跟和平永存的！”玫玫一边说，一边紧握着她的拳头，象征着她的决心。
　　某天晚上，四元帅们包下了一家酒馆，四人坐在吧台前轻松的聊天。
　　由于帝国的内战即将进入结尾，威斯希望能借着这一次的机会，好好的跟大家聊一聊，以免留下遗憾，这点其他三人也答应了。
　　于是四元帅们就开始谈人生，论理想，放下平时的身份，大家就像是老朋友一样，无话不谈。
　　奥路法在大口的喝下一整杯的啤酒后，痛快的说道：“呼～～好久没有喝的那么尽兴了！嗯？威斯海德、艾菲莉亚元帅你们怎么都喝那么少？特别是艾菲莉亚元帅，你们矮人族不是最喜欢喝酒的吗？”艾菲莉亚有些尴尬的说：“妾身慢慢喝就行了！好酒本来就是要细细品尝的嘛！”奥路法冷笑的说：“哼！这样一点都不过瘾！对了，威斯海德，我之前应该有说过，在下次见面的时候，你要回答我你打算跟哪一个女孩子结婚的啊！”
　　“这个……我…我还在考虑阶段。”被人问起此事，威斯有些的敷衍的说道。
　　“哼！真是个优柔寡断的家伙！你都已经老大不小了，还不打算成亲吗？还是你打算风流快活的过一辈子？”奥路法质问的说。
　　威斯：“这个我当然有在好好的考虑啰！只是我身边的女孩子太多了，要挑出一个还真不容易！对了，那奥路法元帅您呢？您的妻也过世这么久，也差不多该再娶一个了吧？”奥路法摇摇头说：“不了，我已经伤透了一个女人的心，我不想再糟蹋另一个，不过话又说回来……噶尔姆斯大人，你也好像一直不曾娶妻啊！”噶尔姆斯淡淡的说：“老夫从年轻的时候就已经打算把人生都奉献给战场了，娶妻什么的我从来就没有想过，不过与其问我，那还不如问问艾菲莉亚元帅，虽然说你们矮人族很长寿又能长久保持年轻，但你也差不多该找个人嫁了吧？”艾菲莉亚先是愣了一下，整理一下心情后说道：“咳！为什么话题又跑到妾身身上？妾身当然也有在认真考虑这件事啊！我总不能随便找个人嫁了吧！我说的对吗？威斯海德元帅。”
　　“嗯……是啊！”
　　虽然艾菲莉亚并没有明说，但是从她和威斯的互动上来看，奥路法跟噶尔姆斯大概也猜出两人不为人知的关系，心中笑了一下。
　　这一晚大家就在平静中悠闲的度过了。
　　当奥路法和艾菲莉亚回国之后，威斯向噶尔姆斯提出一个要求，噶尔姆斯好奇的问道：“你要老夫收你为徒是吗？”
　　“是的！”威斯正经的说道：“从我担任元帅以来，虽然参与过许多大大小小的战争，但是跟噶尔姆斯大人您的人生经历比起来实在是不值一提，所以我希望您能教导我兵法、战略和一些战场的心得，这样我就能更有效的指挥作战了。”噶尔姆斯摸摸胡子说道：“好吧！我毕竟欠你一份恩情，就当作是一点补偿吧！不过……事先声明喔！老夫的训练是很严格的！你若是撑不住的话，老夫是不会管你的！”威斯：“这个我早就有心里准备了！那还请您多多指教。”于是威斯便跟在噶尔姆斯的身边学习，噶尔姆斯的训练确实很严格，除了兵法跟战术之外，他对威斯的体能和剑术也有很高的要求，威斯虽然每天都被操个半死，但他一句怨言都没有。
　　一段时间之后，噶尔姆斯说道：“真想不到你居然能撑这么久，这点老夫确实该夸夸你。”威斯谦虚的说：“您过奖了，我说过…无论训练有多严格，我都会撑到最后的！”噶尔姆斯：“那好，看你最近的表现，老夫觉得也差不多该验收成果了，明天就来进行决战吧！你我双方各挑选出五百名士兵进行决战，看看谁的武勇跟军略比较厉害吧！”
　　“是！”
　　于是威斯便从军中挑选出最强的五百名精锐士兵，而噶尔姆斯也挑选出自已最引以为傲的部下，两军于一处荒野展开了一场激烈的战斗。
　　“杀杀杀杀杀杀！！！”
　　两军将士冲杀在一块儿，虽然威斯努力的指挥，但是噶尔姆斯也毫不示弱，双方打的难分难解。
　　突然，噶尔姆斯朝着威斯发动了攻击，虽然威斯赶紧举剑抵挡，但还是被打下马来。
　　看到威斯落马，噶尔姆斯趁胜追击，但是却被威斯给躲开了，威斯奋力一击也将噶尔姆斯从马上打了下来。
　　双方摆好架式，丝毫不敢露出破颤，深怕自已一个疏忽就被对方夺去了先机。
　　“喝啊啊啊啊啊！！！”
　　两人大吼一声，朝着对方发动猛烈的攻势，虽然噶尔姆斯占有力量优势，但是威斯却能从速度上牵制住他。
　　突然间，噶尔姆斯发动一记突刺刺向了威斯的肩膀，威斯惊险的闪过，然后发动“极剑击”将战鬼斧枪给砍成两半。
　　“呼……呼……呼……”威斯喘着大气，有些不敢至信的看着地上被砍成两半的战鬼斧枪。
　　噶尔姆斯淡淡的说：“你赢了！威斯海德，战鬼斧枪伴随老夫数十年，经历过无数个战场，但是它今天却被你给斩断了，你已经完全超越老夫了！”
　　“我赢了？我真的……赢了吗？”虽然听到噶尔姆斯这么说，但威斯还是有点不敢相信。
　　贝露说道：“你真的赢了！威斯海德，我还是第一次亲眼看到有人可以战胜的了主人，你也用不着惊讶，大可骄傲的作出胜利的宣言吧！”
　　“哈！我赢了！我打赢战鬼噶尔姆斯了！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　听到威斯的呐喊，东军的将士们也在为威斯感到高兴，而北军的人则在为噶尔姆斯感到遗憾。
　　在经历过这件事之后，威斯和噶尔姆斯以及贝露的交情变的更深，跟第一次见面的时候可有着天壤之别。
　　后来有一天，威斯拿了点食物要给噶尔姆斯，在得到对方的回应之后，威斯开门一看，只见噶尔姆斯正在跟贝露下棋。
　　“好！我就走这一步。”噶尔姆斯话一说完就移动了手中的棋子。
　　贝露赞叹的说：“真不愧是主人！那……这一步呢？”
　　“呜……”噶尔姆斯感到很苦恼，因为他好不容易想出来的战术，两三下就被贝露给破解了。
　　威斯看了一下棋盘，说道：“噶尔姆斯大人，如果您不介意的话，能不能让我来下呢？”噶尔姆斯：“好，你来下吧！看看你能够跟贝露下到什么程度。”得到了噶尔姆斯的允许之后，威斯移动了棋盘上的棋子，噶尔姆斯和贝露都有些惊讶。
　　噶尔姆斯惊讶的说：“喔！原来还有这一手。”贝露笑着说：“还不错嘛！那这样呢？”
　　“咦？”威斯愣了一下，因为贝露把他的活路给封死了。
　　威斯试着又下了几子，但已经要输掉的棋局自然是非输不可，威斯不甘心的要重新向贝露挑战，但是贝露棋艺高强，威斯连下十盘，却连一局都没赢过。
　　威斯无奈的说：“真不愧是贝露！真的很厉害呢！”噶尔姆斯感叹的说：“说不定整个帝国中棋艺最强的就是贝露说不定。”贝露谦虚的说：“哪里，这都是主人您教的好啊！”看到贝露和噶尔姆斯的互动，威斯心中感叹，虽然噶尔姆斯说他不曾考虑过娶妻一事，但是在旁人眼里，贝露就已经是个称职的妻子了，两人就像老夫老妻一样，很有默契的生活着。
　　在那之后，威斯见东方诸国的局势已经稳定，所以打算参与内战，协助艾菲莉亚打败奥路法，好结束这场战争。
　　于是威斯要噶尔姆斯先回北都作好准备，等到时候联合东、西、北三军，一起将南都给攻下，其他的人也都整装待发，由于这一战事关重大，所有人都不敢大意。
　　在出发的前一天晚上，威斯在走廊上看到艾露看着窗外发呆，威斯问道：
　　“你怎了吗？艾露。”
　　“威斯……”艾露有些没精神的说：“很抱歉！我现在只想一个人独处。”威斯知道艾露是在担心跟诺亚斯交战的事情，当内战结束的时候，大家早已精疲力尽，而那也是诺亚斯下手的最好时机，所以威斯也事先做好了防范诺亚斯偷袭的准备，但是艾露这种状态实在是令人担心。
　　威斯：“艾露，我想要去一个地方，你能陪我走一趟吗？”
　　“护卫吗？那当然是没有问题啰！但是这么晚了，威斯你要去哪里？”艾露问道。
　　“这个……你跟我来就知道了。”威斯刻意不答，只是带着艾露往城堡的一座城楼走去。
　　看那美丽的夜景，明亮的月亮高挂于天空，漫天的星斗也闪闪发光。
　　威斯笑着说：“在明天出发之前，我有点想要来看看夜景，今晚月亮是不是很美呢？艾露。”看着天上的红色月亮，艾露淡淡的说：“赤月，月鲁拉之月，如果我体内的神也跟贝露一样就好了。”艾露之所以会这么说，那是因为她知道自已所背负的使命是有多么的沉重。
　　艾露：“说起来……这场漫长的战争也许是我的错！我体内的昏暗之露，招来了这样的灾难！”威斯问道：“那你打算怎么办呢？”
　　艾露：“我要结束这一切！虽然艾菲莉亚打算用魔导战舰的核心所产生的魔焰来对付诺亚斯，但我想还是由我来会比较好，毕竟诺亚斯只是从我的身上偷取了魔力，绝对不会比我还要强的！”威斯自然知道艾露的想法，但这样会牺牲掉她自已，威斯又问道：“艾露，你真的打算用这个方法吗？估且不谈能不能消灭掉诺亚斯，这样很有可能让昏暗之露暴走的！”艾露：“这我也知道，但是……即使用别的方法消灭了诺亚斯，昏暗之露还是存在于我的体内，既然只要牺牲掉我一个人就能解决所有的问题，那又为何不做呢？”威斯怒道：“别开玩笑了！这种事情我是绝对不会答应的！战争是会有所牺牲没错，但是在事情发生之前就在想着要牺牲的话，那也只是在逃避而已！”对于威斯的话，艾露疑惑的问道：“那我到底该怎么办？我的存在只会带给威斯你们灾难……”威斯插嘴说道：“即使如此……也绝对不能放弃！在战斗中难免会出现不得不赌一下的时候，但是……我可从来没有把胜负都投注在自已的运气上，即使拼命挣扎，为了美好的未来，说什么都不能放弃！”
　　“威斯……”威斯正经的说：“艾露，昏暗之露的事情就交给我吧！虽然还不知道该怎么做，但绝对会有办法的！”
　　“威斯……你真的很坚强呢！”
　　“我一直是这样的人啊！”
　　看着威斯的笑容，艾露不由得心动了一下，害怕的情绪也一扫而空。
　　接着两人一直抬头仰望着天空，看着那美丽的月亮，虽然不知道将来会发生什么，但是威斯已经下定决心，无论如何他都会保护好艾露的安全。

第20章 南都大决战
　　话说威斯在攻克东边诸国之后，已经没有了后顾之忧，于是威斯决定正式向奥路法宣战，打算联合艾菲莉亚和噶尔姆斯的力量，一口气将战争给结束掉。
　　这个消息很快就传遍了中原各地，所有人都在观注着这件事，虽然不知道结果会如何，但可以知道的事，这一战将决定整个帝国以及中原地区的未来。
　　在南都迪那斯提，南元帅奥路法正在书写公文，魔导巧壳娜芙加说道：“奥路法，威斯海德他们已经正式向我军宣战了，根据探了带回来的消息，可能明天就会往这里攻过来。”
　　“终于来了啊！”奥路法放下羽毛笔淡定的说道。
　　对于威斯的宣战，奥路法一点都不惊讶，因为这是早就能预料的事，奥路法不但心无旁鹜，甚至还燃起了斗志。
　　“娜芙加，立刻召集所有的士兵，要他们做好战斗的准备！”
　　“是！”
　　在奥路法的命令下，南军的士兵们全都集中在南都迪那斯提，其它地区只留下少数兵马驻守而已，奥路法认为既然是要决战，那就在南都进行比较妥当，而这也是他大展拳脚的好机会。
　　另一方面，威斯亲率大军往西边进攻，一路上通行无阻，事实上东都与南都相隔不远，中间只隔着“折玄之森”跟一座“卡拉米札克要塞”而已，东军两三下就把要塞给攻了下来，不到两天的时间就抵达南都迪那斯提，刚好西军也赶来会合，两军就在城外二十里处扎营。
　　艾菲莉亚：“威斯，很高兴看到你来了！有了你们的帮忙，这一战一定会赢的！”
　　威斯高兴的说：“这是我的荣幸！虽然我也请噶尔姆斯大人来帮忙，不过他似乎有些耽搁了。”
　　艾菲莉亚遗憾的说：“虽然有些遗憾，但俗话说兵贵神速，已经没时间可以等他了，这一战就让我们亲手来了结吧！”
　　威斯：“嗯！”
　　于是，威斯和艾菲莉亚召集众人，打算在出兵之前来鼓舞士气。
　　艾菲莉亚喊道：“诸位西军与东军的勇士们啊！这一战将决定帝国和整个中原地区的未来，拿起你们武器，开拓属于自已的未来吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　威斯接着喊道：“胜利是属于我们的！我们有魔导战舰和大陆最先进的魔导兵器，我们没有理由会输给别人！大家一起亲手取得胜利吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！！必胜！必胜！我军必胜！必胜！必胜！我军必胜！”
　　两人：“全军……开始进攻吧！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在威斯和艾菲莉亚的命令下，士兵们各个勇敢的冲上前去，朝着南都迪那斯提发动猛烈的攻击。
　　艾菲莉亚率军往西门，而威斯则往东门进攻，打算突破了南都的东西二门之后再会和，然后一口气将城堡给拿下来。
　　看到敌军攻了过来，娜芙加喊道：“敌人攻过来了！将士们随我出战！”
　　“杀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　面对敌方的大军，娜芙加率领一军上前迎击，两军人马冲杀在一块，一时之间刀光剑影，杀的昏天地暗。
　　娜芙加挥舞着手中的帘刀，得意的说道：“怎么了？东军跟西军联手了也才这种程度而已吗？哼哼！看来根本就不用奥路法出手，我一个人就足够了！”
　　“喔？是吗？娜芙加，太得意忘形的话会吃亏喔！”露恩话一说完就飞到半空中，用她的治疗魔法来帮士兵们疗伤，士兵们见伤口好了之后，全都士气大振。
　　娜芙加不悦的说：“哼！你以为用这种小手段就会有用吗？露恩，我杀人的速度可比你治疗的速度可要快的多了！”
　　娜芙加话一说完就又冲了上去，一瞬间就取下数十名士兵的人头，但下一秒却遭到艾露的攻击。
　　艾露淡淡的说：“真是抱歉啊！娜芙加，威斯要我在他打败奥路法之前，要想办法把你给挡下来，你就乖乖的束手就擒吧！”
　　“休想！看我一口气把你们通通打败！”娜芙加对着艾露发动猛烈的攻势，但是全都艾露给挡了下来，再加上又有露恩的帮忙，娜芙加陷入了苦战。
　　另一方面，艾菲莉亚用魔导炮进行一连串的连续射击，总算是攻破了南都的西门，但就在她率领西军进城的时候，却碰上了一个重大的危机。
　　艾菲莉亚：“这……这是？”
　　“吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　在一声长啸之中，有四只人造的巨龙飞了过来，牠们张牙舞爪的样子，看起来十分的吓人。
　　这时率领着亲卫队出现的奥路法说道：“欢迎你来啊！艾菲莉亚元帅，这就是我精心研发的歪龙，你就亲自见识一下牠们的威力吧！”
　　“吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　歪龙们一声咆啸，凶猛的朝着西军扑了过去，两三下就把士兵们给撕成碎片。
　　艾菲莉亚怒道：“魔导炮全力发射！将那些怪物给我消灭掉！另外，魔导舰队也要从空中支援。”
　　在艾菲莉亚的命令下，魔导舰队立刻从本阵飞了过来，只见天上除了魔导战舰以外，还有魔导驱除舰、魔导巡洋舰、魔导航空母舰，以及魔导超级弩级战舰，这些都是艾菲莉亚从威斯那里搜集来的战斗数据为基础，再加以开发出来的船舰。
　　看到魔导战舰攻了过来，奥路法喊道：“去吧！歪龙！将艾菲莉亚元帅的魔导舰队全都给我击沉吧！”
　　“吼喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”歪龙们一阵咆啸后，立刻拍动翅膀朝着魔导舰队飞了过去。
　　魔导战舰舰长喊道：“怪物来了！全炮门……发射！！”
　　虽然魔导战舰发动了炮击，但是歪龙却灵活的躲避了炮击，然后张开嘴巴，一道熊熊烈火从牠的嘴里喷了出来。
　　“哇啊啊！！好…好热啊！！”
　　“可恶！魔导浮游炮出击，将那些怪物给我打下来！”
　　看到战舰受到攻击，魔导航空母舰的舰长立刻放出魔导浮游炮来反击，但是其它的歪龙也飞过来攻击魔导航空母舰，魔导驱除舰、魔导巡洋舰，以及魔导超级弩级战舰也赶紧加入战局。
　　战斗场面十分的火爆，只见无数的炮弹跟火焰在天空飞来飞去，舰队与歪龙双方互不相让，是兵器？
　　还是魔法？
　　究竟哪一个才是帝国力量的象征？
　　一决雌雄的时刻终于到了。
　　当天空战打的难分难解的时候，地面上的战争也不遑多让，西军跟南军发生了激烈的战斗，将士们各个奋勇杀敌，毫不退让。
　　元帅们之间也展开了精彩的单挑对决，只见艾菲莉亚用魔导长枪跟手甲来攻击，而奥路法则用宝剑跟火系魔法来反击。
　　“锵！”的一声，奥路法用剑压制着艾菲莉亚，兴奋的说：“真是令人热血沸腾啊！你说是不是啊？艾菲莉亚元帅。”
　　艾菲莉亚嘲讽的说：“哼！你这个战斗狂，你也该投降了吧！你明明知道只要威斯海德元帅的东军参战，你们南军根本就没有胜算，更别提北军的噶尔姆斯大人也在来这里的路上，到时候也只会一面倒而已。”
　　又“锵！”的一声，两人分了开来，同时往后退了一步。
　　奥路法握紧宝剑说道：“即使如此……我也有不能退让的理由啊！”
　　“这点我也一样！喝啊啊啊啊！！！”艾菲莉亚大喝一声，朝着奥路法攻了过去。
　　另一方面，威斯率领的东军突破了东门，看到守备如此薄弱，威斯有些惊讶的说道：“东门的守备也太薄弱了吧！难道兵力都集中在西门了吗？”
　　莉赛露说道：“或许吧？毕竟艾菲莉亚元帅有魔导舰队，为了对付她，父亲应该都把兵力调去那边的主战场。”
　　威斯笑道：“不过这也是个好消息，那我们趁现在赶紧把城堡给攻下来吧！”
　　然而，正当威斯要下命令的时候，从天空飞来了一只歪龙，所有人看到后全都大吃一惊。
　　威斯无奈的说道：“可恶！我就知道奥路法元帅绝对不可能疏于东门的防备。”
　　莉赛露惊讶的说：“这就是……歪龙？父亲居然做出这么可怕的东西！”
　　威斯：“现在没有时间害怕了！莉赛露，全军各就各位，一定要将这只歪龙给打倒！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　在威斯的命令下，士兵们立刻朝着歪龙发动猛烈的攻击，但是歪龙皮粗肉厚，根本就不怕人类的武器，一记喷射火焰，两三下就烧死了站在前线的士兵们。
　　威斯喊道：“想不到歪龙居然如此顽强！魔导炮发射！莉赛露，你率一队从后方包抄。”
　　“是！”
　　众人按照威斯的计画用魔导炮对歪龙发动攻击，虽然效果不错，但是歪龙却顽强的往前挺进，而在此时，莉赛露的部队也从后方发动攻击，在前后包夹的攻击下，智商不高的歪龙根本就不知道该先打谁。
　　当歪龙不知道该如何反击的时候，威斯冲上前去用尽全力一剑刺中了歪龙的心脏，歪龙一声惨叫，然后莉赛露趁机要众人对着心脏的伤口发动攻击，而歪龙就这样被打死了。
　　看到歪龙死了，威斯喘着气说道：“呼……终于打败牠了！好了！各位…该是收尾的时候了，一队随我去跟艾菲莉亚元帅会和，莉赛露你率另一队去将城堡给拿下来。”
　　莉赛露点点头说道：“是！各位随我来！”
　　东军兵分两路，一队去跟艾菲莉亚会和，另一队则去将城堡给攻下来。
　　当奥路法看威斯赶来支援艾菲莉亚的时候，便立刻打信号给伏兵部队，将最后的兵力都投注在战场上，战争也越来越激烈。
　　这场战争曾一度陷入胶着，一直到噶尔姆斯率领的北军抵达之后，战况才有所转变，面对帝国最勇猛的北军，早已疲惫不堪的南军根本就无力抵抗，局势一下子就兵败如山倒，但南军却没有任何一个士兵向敌人投降，全都奋勇的战斗到死，又或者直接举剑自尽，象征着他们对奥路法的忠诚。
　　另一方面，魔导巧壳们的战争已经结束，在贝露参战之后，娜芙加以一打三根本就占不到便宜，最后落得被活捉的下场，虽然娜芙加拼命抵抗，但见大势已去，也只好乖乖认命了。
　　这时天空战也到了一个段落，魔导舰队费尽全力总算是将歪龙们给打倒了，歪龙们从天空坠落到地上，而刚好有一只落在奥路法的身后。
　　而地面战也即将进入尾声，威斯、艾菲莉亚、噶尔姆斯三人面对着奥路法，奥路法看着身后的歪龙，以及倒在身边的护卫们，不由得大笑起来：“哈哈哈！虽然说这都是已经预料到的结果，但是…这场仗打得还真是痛快！”
　　噶尔姆斯淡淡的说：“面对东西北三军的联合攻势，居然能战斗到这种地步，虽然很不想这么说，但是……奥路法元帅……你是一个可敬的对手！”
　　艾菲莉亚附和的说：“这点妾身也这么认为，你的歪龙计画确实很出色，仅凭自已的力量居然能研发出如此凶猛但又听话的猛兽，这点妾身很佩服！但是……你似乎还没有研究完成的样子。”
　　奥路法无奈的说：“被你看出来了吗？没错！歪龙计画确实还差临门一脚，因为时间跟资源的不足，所以歪龙只能抵达『成熟体』，而非我理想的『完全体』，不然歪龙的力量岂会只有如此。”
　　威斯劝道：“既然如此的话……奥路法元帅您就投降吧！不要再战斗了！歪龙计画也好，帝国的将来也一样，我们不能没有您啊！”
　　奥路法摇摇头说：“这是不可能的威斯海德，我是挑起帝国内战的元凶，除非是我胜利了，不然的话……没有一个人会原谅我的，我只有一死才能当作是对世人的补偿。”
　　威斯：“可是……”
　　“别再可是了……威斯海德，我的心意已决，你也无需再劝，来吧！歪龙！”
　　奥路法话一说完，坠落在地上的歪龙用尽最后的力气吐出一道火焰，将奥路法和威斯他们给隔了开来。
　　“请您等一下！奥路法元帅！奥路法元帅——！！！”
　　“威斯！别再靠近了！大火要烧过来了。”
　　虽然威斯想追过去，但是大火就要烧过来了，艾菲莉亚赶紧将他拦了下来，威斯只能眼睁睁的看着奥路法消失在火焰的另一边。
　　奥路法拖着疲惫的身体，慢慢的往前面，他打算在某个地方结束他的生命，然而，却有一个人挡在他的面前。
　　“到此为止了！奥路法元帅。”
　　“莉赛露吗？”
　　看到女儿拿着武器对着自已，奥路法感到一丝无奈和讽刺。
　　莉赛露喊道：“我绝对不允许你一个人就这么离开！当初母亲死去时的痛苦，我一直都没有忘记，难道你还想让我再体会一次吗？”
　　奥路法：“我并没有这个意思，但是……”
　　莉赛露：“你希望我对你的悲伤能够减少一点，只留下憎恨就好，如此任性的愿望你以为我会接受吗？”
　　莉赛露越说越激动，自从母亲去世之后，父女两人就再也没有好好的说过一句话，除了正事以外也很少见面，奥路法知道莉赛露恨着自已，但他也很清楚即使自已是个如此差劲父亲，但是他的死也会让莉赛露感到难过，于是他打算一个人默默的离开这个世上，但聪明的莉赛露早就料到了父亲的想法，所以在他可能会去的地方堵他。
　　对于女儿的愤怒，奥路法淡淡的说：“既然你不肯接受的话……那你又打算做什么？”
　　莉赛露：“我是绝对不会原谅你的！所以…比起你那自私的愿望，我的愿望才应该优先才对！”
　　莉赛露话说到这里，心中的怒气稍微缓和下来，心平气和的说：“我知道你还有很多事情瞒着我，但是……我已经不想再体会失去亲人的痛苦！如果你想要同自已的罪孽一起消失的话，那我也要一起分担！这是身为女儿的任性，还请你原谅。”
　　“莉赛露……”看到莉赛露变的如此坚强，奥路法感叹的说：“你变坚强了呢！看到现在你……父亲我真的很高兴！”
　　“既然这样的话……那就一起活下去吧！以死谢罪什么的……那只是在逃避而已！就当作……是为了我、为了威斯海德大人，以及那些重视你的人活下去！！！”
　　莉赛露说着说着便激动的流下泪来。
　　奥路法叹了一口气，无奈的说：“好吧……如果我真的命不该绝的话，那就为了世人和这个国家活下去吧！”
　　“谢谢你……父亲……”
　　事隔多年，父女两人终于冰释前嫌，现在的她们已经能心意相通，了解彼此。
　　奥路法在与威斯等人会和之后，便向士兵们宣布他已经投降的事情，并要大家也放下武器投降，不要再做无谓的抵抗，士兵们虽然感到失落，但也都遵照着奥路法的意见，全都丢下武器投降。
　　就这样，南都之战结束了，虽然付出了惨痛的代价，但是帝国的内战终于能够结束。
　　之后，帝国的所有人同心协力，大家一起合作治疗伤患跟打扫战场，神奇的事，原本还在互相撕杀的人们，现在却像老朋友一样互相帮忙，虽然难免还是有些纷争，但是整体上还算和协。
　　奥路法领着威斯等人来到城堡的一处平台，看着已经变成废墟的南都，奥路法感叹的说道：“虽然我原本是打算要赴死的，但是莉赛露的一番话却点醒了我，以死谢罪什么的也只是在逃避而已，我愿意为我的罪孽付起责任！”
　　威斯上前说道：“能听到您这么说真是太好了！这样一来的话，我们帝国又能恢复往日的和平了。”
　　艾菲莉亚附和的说：“威斯说的没错！帝国的内战终于结束，虽然帝都结晶化事件还没有解决，但那以后再说吧！新的时代就要来临了！”
　　露恩问道：“这么说的话…我又可以每天跟艾达大人生活在一起了吗？”
　　艾菲莉亚点点说：“是啊！露恩，等我们回西都巴捏之后，我再找个时间陪你玩吧！”
　　露恩高兴的欢呼道：“真的吗？我们说好啰！艾达大人，您一定要陪我玩喔！”
　　“嘿嘿嘿！要玩的话那就跟我到暗黑世界去玩吧！”
　　“咦？”
　　“露恩，危险！”
　　突然露恩的背后出现一道黑影，正是躲在暗处的诺亚斯，艾菲莉亚赶紧用魔导长枪刺了过去，但是却被诺亚斯给躲开了。
　　诺亚斯笑道：“哈哈哈！没用的！没用的！”
　　“你这个混蛋！”艾菲莉亚又连刺了几枪，但是对诺亚斯一点用也没有。
　　“真是烦人啊！去死吧！”
　　“艾菲莉亚！”
　　诺亚斯用瞬间移动打算偷袭艾菲莉亚的背后，威斯赶紧上前掩护，但是肩膀却被砍伤了。
　　艾菲莉亚惊讶的叫道：“威斯！”
　　露恩赶紧上前说道：“别担心！我马上来治疗。”
　　诺亚斯笑道：“哈哈哈！是不是很痛啊？威斯海德，刚才那一下就当作是报了你在北都妨碍我的仇好了！”
　　“诺亚斯，纳命来吧！”莉赛露怒吼一声后便连开几枪，但却被诺亚斯用魔法盾给挡住了。
　　诺亚斯得意的说：“没用的！没用的！我就是趁着你们因为内战而精疲力尽的时候才出来的，刚好四只魔导巧壳都齐聚一堂，正好给了我一网打尽的机会。”
　　“哼！你以为你的计画会成功吗？诺亚斯。”奥路法冷冷的说。
　　“什么？”诺亚斯疑惑的问道。
　　“就是现在！娜芙加。”
　　“是的！奥路法，喝啊啊啊啊啊！！！”
　　在奥路法的命令下，娜芙加大喝一声，一股强大的魔力从她的体内释放出来，突然一道巨大的魔法阵出现在地面，众人都感觉到很像有一股力量把整个空间给包复住了。
　　“这…这是……结界吗？”诺亚斯惊讶的问道。
　　奥路法说道：“我老早就知道你会趁着众人精疲力尽的时候出来偷袭，所以我才故意带着大家来到这一座平台上，现在地上的魔法阵是借由娜芙加体内的『镜之月』的力量而启动的结界，虽然无法封印住你的行动，但是你也无法开启空间裂缝了。”
　　“你说什么！”诺亚斯大吃一惊，虽然试着开启空间裂缝，但是怎么做都没有用，而这也代表着诺亚斯无法召唤出混沌生物，也无法躲进空间裂缝来逃走。
　　看到诺亚斯被限制住行动，众人认为这是打倒他的最好时机，所有人都拿起武器准备应战。
　　威斯拿起宝剑说道：“诺亚斯，你已经完蛋了！就由我们梅尔奇亚帝国的四元帅来将你了结吧！”
　　“可恶啊啊啊啊！！！”诺亚斯怒吼一声，生气的朝着威斯他们攻了过来。
　　四元帅们轮番上阵，虽然这是大家第一次一起战斗，但是彼此之间很有默契，连击的时机都拿捏的洽到好处。
　　威斯：“极剑击！”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　噶尔姆斯：“接招吧！坏岩击！”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　艾菲莉亚喊道：“我们一起上！莉赛露。”
　　“是！”
　　艾菲莉亚和莉赛露联手攻击，在众人轮番的攻击下，诺亚斯被打的七零八落的。
　　“可恶啊啊啊啊！！！”
　　“哼！最后就让我来收尾吧！你就给我被地狱业火给烧成灰烬吧！诺亚斯。”
　　奥路法话一说完，用尽全身的魔力放出最强的火系魔法。
　　诺亚斯整个人被困在火焰之中，痛苦的惨叫：“可恶啊啊啊啊！！！该死的奥路法……啊啊……好热啊！要被烧死啦！要被烧死啦！！！”
　　虽然诺亚斯叫的很凄惨，但是他靠着超强的恢复能力让身体慢慢的复原。
　　奥路法不悦的说道：“可恶！还差一点点吗？”
　　娜芙加说道：“奥路法，这里就交给我们吧！用我们魔导巧壳的连续技来把他消灭。”
　　“拜托你了！”
　　在得到了奥路法的回应之后，魔导巧壳们立刻上前发动猛烈的攻击。
　　娜芙加挥舞着镰刀喊道：“接招吧！”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　贝露用刀刃砍了诺亚斯一刀，喊道：“纳命来吧！”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　露恩发动光魔法笑道：“哈哈！在光的面前化为灰烬吧！”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　“好！最后就让我来收尾吧！喝啊啊啊啊！！！”艾露开始凝聚魔力，等到力量集满后直接对着诺亚斯发动攻击。
　　诺亚斯痛苦的惨叫：“呜啊啊啊啊！！！艾露……艾露……呜啊啊啊啊！！！”
　　在相同魔力的冲击之下，诺亚斯的恢复能力也被抵消掉，诺亚斯的身体逐渐被化为灰烬，然后整个人消失的无影无踪。
　　战斗结束后，艾露从空中降了下来，喘着大气。
　　威斯跟莉赛露担心的问道：“你还好吗？艾露。”
　　“身体不要紧吧？我马上带你去维修。”
　　艾露摇摇头说：“不用了！我只是消耗了太多的魔力，有点累而已。”
　　“这样啊……”听到艾露这么说，威斯跟莉赛露稍微放心下来。
　　噶尔姆斯说道：“诺亚斯这家伙总算是死了，这下子终于能安心了！”
　　艾菲莉亚附和的说：“是啊！真是的……那个眼中钉不死，还真的不能安心。”
　　就在众人都在感叹的时候，奥路法突然胸口一疼，痛苦的咳嗽起来：“咳咳咳咳咳咳咳！！！”
　　“奥路法！”
　　“父亲！”
　　“奥路法元帅！”
　　众人纷纷回头一看，只见奥路法痛苦的跪在地上，不断的咳嗽，一手摀着自已的嘴巴，还有些许的血流了出来。
　　所有人都大吃一惊，莉赛露赶紧去找医生来，而威斯则和噶尔姆斯一起将奥路法扶到房间休息。

第21章 皇帝的复活
　　话说南都之战结束之后，威斯和同伴们合力打败了来偷袭的诺亚斯，正当众人在开心的时候，南元帅奥路法却突然吐血倒地，众人赶紧将奥路法带到房间里，并找医生来帮他治病。
　　当众人在房间门外等候的时候，莉赛露问道：“娜芙加，父亲他到底是怎么了？为什么会突然吐血？而且好像还病的很重？”
　　威斯接着问道：“那应该不是战斗时所受的内伤吧？难道奥路法元帅已经病了很久了吗？”
　　娜芙加先是叹了一口气，淡淡的说：“事实上，你们都猜的没错，奥路法他……其实得了不治之症，而且也已经没有几年好活了。”
　　“这…怎么会……”莉赛露惊讶的瞪大了眼睛，众人也感到很惊讶。
　　娜芙加接着说：“原本奥路法是不希望别人知道这件事的，但事情已经发生了，所以我希望你们不要张扬，特别是像现在这种关键的时刻。”
　　威斯点点头说：“这个我们知道，但是……奥路法元帅的病真的没有办法治吗？还是说找哪个名医……”
　　“我刚才说过了！奥路法的病已经无法医治，现在也只能靠医生开的药来勉强维持生命而已。”娜芙加话说到最后，也留露出些许的哀伤和遗憾。
　　众人沉默不语，只是静静的等候治疗时间的结束。
　　当医生出来的时候，他向众人表示奥路法的病情已经稳定，只是需要好好的静痒，暂时不能见客，众人先是向医生表示谢意，然后各自离去。
　　三天后，奥路法的身体状况渐渐康复，也已经能够下床走路了，他要娜芙加把威斯、莉赛露、艾菲莉亚跟噶尔姆斯都给找来，并表示有很重要的话要跟他们说。
　　众人来到房间后，先是询问了奥路法的身体状况，奥路法只是淡淡的回应，然后说道：“今日我找你们来是有一件很重要的事情要跟你们说明，其实……帝国至今所发生的一连串事件，包括东都落陷、帝都结晶化等等，全都是我一手造成的！”
　　“你说什么？！”
　　众人听到后都很惊讶，奥路法便慢慢的诉说着事情的经过。
　　在很久以前，奥路法就觉得皇帝吉鲁塔尼亚对于强大的力量有着很深的欲望，他不但想要帝国西边雷维尼亚神权国的土地，同时他还想要得到能够超越神，甚至是杀死神的力量。
　　原本奥路法可以对这种痴人说梦的傻话直接充耳不闻，但是在五年前皇帝从矮人族手中得到魔导巧壳后，一切都改变了。
　　皇帝利用魔导科技的技术，从魔导巧壳身上得到了有用的资料，再加上帝国秘传的禁术，进而研发出魔导兵器“法拉·卡拉”魔弹。
　　由于“法拉·卡拉”的威力惊人，虽然还在研发阶段，但是奥路法却认为“法拉·卡拉”太过于危险，很有可能会造成帝国的灭亡，甚至是让整个大陆陷入战火连天的乱世中。
　　于是，奥路法决定要破坏掉“法拉·卡拉”，同时还要杀掉野心勃勃的皇帝，以保护帝国的安危，而他的第一步就是除掉东元帅诺亚斯。
　　诺亚斯是四元帅之中对皇帝最忠心，同时也是皇帝最信任的人，如果能够除掉他的话，也就等于是折断了皇帝的一支手臂，为了让计画能够顺利成功，奥路法便派自已的心腹，也就是妓院的老板娘莉莉艾达到东都去搜集情报。
　　莉莉艾达原本是奥路法从战场上捡回来的孤儿，在加以训练之后就成了经通房中术和搜集情报能力的密探，由于奥路法对莉莉艾达有恩，所以她对奥路法极为忠诚，经常把搜集到的情报秘密传给奥路法，而奥路法也从中开始了一连串的计画。
　　一开始，奥路法偷偷的把东都的情报散布到工业国，由于工业国一心想攻打帝国，所以在得到有用的情报之后，基兰多罗斯便派爱露蜜娜去攻打东都。
　　由于东都的情报都被泄漏出去，所以诺亚斯根本就敌不过工业国的侵略，而在城堡被包围的时候，诺亚斯要艾露先躲在折玄之森等候救援，而他自已则透过密术变成了不死者，但因为不死者难以控制，所以诺亚斯就偷偷的躲在暗处，等到身体习惯之后再出来。
　　接下来的事情就跟威斯他们遇到的一样，因为诺亚斯战死的消息传到帝都，皇帝听了勃然大怒，决定亲自率兵，并打算用“法拉·卡拉”给工业国一点颜色瞧瞧，奥路法看准时机，偷偷派人在武器上动手脚，等到皇帝回到帝都的时候再将其暴走，借此来破坏掉武器本身，同时也达到除掉皇帝的目的。
　　原本计画可以说是天衣无缝，但是却出现了两件奥路法预料之外的事。
　　第一件事就是帝都结晶化现象，原本奥路法以为“法拉·卡拉”在暴走之后就会发生大爆炸，并把王宫一带给夷为平地，借此来达到除掉皇帝的目的，但是却发生了帝都结晶化现象，整个帝都陷入在奇特的结晶之中。
　　第二件事就是威斯海德本身，虽然奥路法早就知道自已的徒弟将来必成大器，但是他却没料到威斯居然主动要求担任东元帅，而且在自已与艾菲莉亚决裂的时候，威斯居然选择站在了艾菲莉亚那一边，以至于导致后来歪龙计画的不顺利，而且威斯还趁着帝国内战的时候，夺下了东方各国的领地，变成了难以对抗的存在。
　　虽然奥路法明知自已敌不过威斯，但他还是决定走上修罗之路，即使遭受他人的唾弃和责备，但只要是为了帝国的未来，他还是会继续走下去。
　　听完奥路法的话后，所有人都大吃一惊，内心也感到百感交集。
　　噶尔姆斯淡淡的说：“原来如此……难怪当时我总觉得奇怪，就算诺亚斯再怎么没用好了，也不应该败的那么快，原来一切都是你在从中作梗。”
　　艾菲莉亚附和的说：“这点妾身也很惊讶，不过……最令妾身惊讶的是……你居然想要除掉皇帝陛下！虽然妾身也觉得陛下在某些方面有点太超过，但你居然真的痛下毒手，这也太可怕了！”
　　这时，莉赛露用很激动的情绪，十分愤怒的说：“为什么……为什么你总是这个样子……就算是为了帝国的未来好了，那你当初为什么不事先警告我或是威斯海德大人呢？当初我们两个差点就死在『法拉·卡拉』的攻击之下，你知道吗？”
　　奥路法淡淡的说：“即使如此……那也是无可奈何的事……因为此事事关重大，越少人知道越好，所以我才打算什么都不说。”
　　莉赛露：“就是因为这样……才白白害死了那么多条无辜的生命，明明有机会可以阻止这一切的……而你却……你这个样子……跟你想要除掉的皇帝陛下又有什么两样？”
　　“莉赛露……”对于女儿的斥责，奥路法感到无言以对。
　　莉赛露看向窗外的夕阳，想起当时生死一瞬间的情景，心中的怒火快要爆发出来，但又一想到自已在南都之战时所说过的话，莉赛露的内心又动摇起来。
　　“我原本还以为……我们终于能够好好沟通了……能够像寻常的父女一样……结果……这只不过是我一厢情愿的想法罢了……父亲……我这一辈子……都不会原谅你！！！”
　　“莉赛露！”
　　莉赛露话一说完就伤心的流着眼泪跑了出去，威斯赶紧追了上去。
　　看着离去的两人，艾菲莉亚先是叹了一口气，然后淡淡的说：“奥路法………你为什么要把事情的真相给说出来？而且还告诉了莉赛露，你明明可以一直保守着这个秘密一直到你进棺材的啊？”
　　噶尔姆斯附和的说：“老夫也有同感，你明明能够跟你女儿重修旧好，又为何要再撕破脸？”
　　奥路法淡淡的说：“既然我已经决定要为了帝国的未来活下去，那么我就必需要坦承我所犯下的罪孽。”
　　艾菲莉亚无奈的说：“真是的！你还真是个笨拙的男人！”
　　之后，两人也无意再与奥路法谈话，稍微讲几句话之后便离开了。
　　另一方面，莉赛露伤心的跑回了自已的房间，然后就把自已给锁在房间里。
　　威斯一边敲门，一边说道：“莉赛露！快开门啊！莉赛露！我有些话想跟你说，请你开门吧！莉赛露！”
　　莉赛露原本不想见任何人，但是心里的伤痛却又让她喘不过气来，无可奈何之下，莉赛露只好向威斯哭诉。
　　两人坐在床上，威斯先试着安慰莉赛露，莉赛露在沉默了一会儿后，哀伤的说道：“威斯海德大人……父亲他到底在想什么，我完全不能明白，虽然我刚才责备了他，但他依旧是那个样子，明明知道他将命不久已，但是我却连一句温柔的话都说不出来，其实说不定……我这个不孝的女儿根本就没有责备他的权力。”
　　威斯先是沉默了一会儿，然后牵起莉赛露的手说道：“话虽如此……但你还是他的女儿啊！哭泣也好，刚强也好，其实莉赛露的言行举止也都跟奥路法元帅很像呢！”
　　“是吗？”莉赛露有点小惊讶，因为她从来都没有注意到。
　　威斯接着说：“我的肩膀可以让你依靠，你的痛苦、哀伤，我也会帮你分担！所以……不要再难过了！好吗？”
　　威斯话一说完就抱住了莉赛露，此时莉赛露再也忍不住，尽情的在威斯的怀里哭了起来，威斯一直静静的抱着莉赛露，他很痛很自已只能够保持沉默，但又无法改变什么。
　　过了一会儿，莉赛露慢慢的止住了泪水，抬起头来说道：“威斯海德大人，只要现在就好……拜托你！抱我吧！请你用你的爱……让我忘记心里的伤痛！”
　　威斯温柔的说：“我知道了！如果这样能够减轻你的痛苦的话，无论多少次我都没问题！”
　　“谢谢你！威斯海德大人。”
　　莉赛露双手搂着威斯的脖子，主动献上香吻，威斯也热情的回吻她，两人就这样倒在床上。
　　威斯温柔的解开莉赛露的衣服，很快的，莉赛露就全身赤裸的躺在威斯的面前。
　　“威斯大人……”
　　“莉赛露……”
　　威斯一边亲吻着莉赛露，双手不断的搓揉着她的巨乳，还不时抚摸莉赛露的小穴。
　　莉赛露发出呻吟：“啊啊……威斯大人……那里……啊啊……”
　　“呵呵，莉赛露怎么这么快就湿了？你就这么想要被我抱吗？”威斯看着手指上的淫水笑着说。
　　“才…才不是呢！这只是人家的那里……很敏感罢了！”莉赛露脸红的否认道。
　　看到莉赛露如此可爱的模样，威斯忍不住的脱下裤子，将早已勃起的大肉棒给放了出来。
　　莉赛露乖巧的起身帮威斯口交，灵活的舌头不断扫着威斯的敏感地带，爽的威斯发出阵阵呻吟。
　　“喔～～莉赛露……你的技术……真是越来越好了！……嘶……喔～～”
　　“威斯大人的大鸡鸡……还是这么美味……蛋蛋也鼓鼓……里面的精子一定很多吧？”
　　莉赛露不断的摆动头部，每当威斯的鸡巴全根没入她的小嘴，莉赛露能够非常娴熟的用喉咙挤压威斯的龟头，令威斯产生更强烈的快感。
　　莉赛露口交的时候非常认真，口水流的到处都是，威斯也没闲着，双手把玩着莉赛露对美乳，时不时的挑逗一下。
　　突然莉赛露把鸡巴含到底，让威斯感受一下深喉咙的感觉，威斯痛快不已，没多久就射了出来，一股浓厚的精液直接射进了莉赛露的嘴里，莉赛露就像喝到了琼浆玉液一般，一滴不剩的把精液给喝了下去。
　　接下来，莉赛露用自已的那一对美乳包住了威斯有些软掉的鸡巴，双手托着自已的乳房，把威斯的鸡巴按在自己的乳沟内，开始上下活动自己的乳房，还时不时用嘴巴舔一下龟头上的马眼，没有多久就把威斯的鸡巴恢复到全盛时期的状态。
　　莉赛露害羞的说道：“威斯大人，这一次能够让我来主导吗？我想要用骑乘体位试试。”
　　威斯：“嗯，上来吧！”
　　莉赛露起身双腿跨在威斯的身上，一手扶着威斯的鸡巴，接着把早已湿透的淫穴对准鸡巴，一屁股坐了下去，整根鸡巴全根没入。
　　“啊～～插进来了～！威斯大人的大鸡巴……插进人家的小穴里了～！”
　　莉赛露满足的发出一阵呻吟声，好久没有享受到威斯的大鸡巴了，那种把空虚的小穴完全填满的感觉真是舒服啊！
　　莉赛露双手放在后方，整个人不断的上下摇摆，粗大的鸡巴在小穴里进进出出的，从中产生的快感让威斯兴奋起来。
　　“啊啊……威斯大人的鸡巴……好厉害……插的好深……啊啊……感觉好爽啊……”
　　难得看到莉赛露变的如此淫荡，威斯也兴奋的挺腰猛干，把莉赛露爽的都要飞上天了。
　　威斯每顶一下，莉赛露的欧拜就会晃来晃去，威斯忍不住伸出双手，抓住了莉赛露的美乳，拼命地揉捏起来。
　　“啊啊……威斯大人……大鸡巴、大鸡巴顶到肉洞底部啦……大鸡巴插到子宫了！……啊啊啊啊……好棒！好棒的充实感喔～！……噢噢噢……威斯大人的大鸡巴……真的好棒啊啊～！！”
　　威斯的鸡巴越顶越深，莉赛露觉得自己的淫穴越来越爽，忍不住开柳腰款摆，不停的套弄，有时还会把她的小腹紧贴威斯的阴部左右研磨，威斯的龟头和她的子宫茎不断接触，渐渐导致全身血脉沸腾。
　　威斯看到莉赛露已经渐入佳景了，于是动作也越来越快，粗大的鸡巴不停的猛干，每次进出都带来“扑哧扑哧”的声音；莉赛露的丰臀不断上下摆动，与威斯的大腿不停的撞击，发出“啪啪”的响声，一时间两种声音交相辉映，在伴随着莉赛露那风情万种的浪叫，合奏成一首淫乱的交响曲。
　　“噢噢噢～！……好爽啊～！……人家感觉要飞起来了……身体好喔……啊啊啊……好棒！好棒！……人家最喜欢威斯大人了！……人家一辈子……都要当威斯大人的肉奴隶……啊啊啊～！！”莉赛露被干的双眼失神，仰头淫乱的浪叫。
　　在狂干了十多分钟后，莉赛露的体力渐渐耗尽，蹲起速度越来越慢，每一次坐下都将威斯的鸡巴全根没入自己的淫穴里，这样没有影响到威斯的享受，反而是让威斯充份的享受到莉赛露淫穴的妙处。
　　莉赛露一边摇摆着身体，一边说道：“威斯大人……人家快要不行了……人家要泄了……我们一起高潮吧……两个人一起……”
　　“莉赛露……你再撑一下……我也快要……”威斯一边说，一边更加卖力的挺动。
　　威斯连续疯狂的抽插了数百下，突然间，莉赛露的阴道一阵急促缩紧，白皙的大腿剧烈的抽搐！
　　“呜噢噢噢噢～！！不行了！不行了！……屁股、屁股都麻掉了……啊啊啊啊……忍不住了、忍不住了……要泄了……人家要泄了啊啊啊～！！！”
　　莉赛露一阵浪叫，湿透的嫩屄喷出大量的淫水，威斯也低吼一声，胯下阴茎一阵剧烈的抽搐和伴随而来的快感，将累积已久的精液全数喷进在莉赛露的淫穴里。
　　高潮过后，莉赛露全身无力的趴在威斯的身上，威斯一手抚摸她的美背，另一手抬起她的下巴跟她接吻。
　　一阵热吻后，莉赛露害羞的说：“威斯大人……我待会儿还想要……”
　　威斯笑着说：“没问题！不管要做多少次，我都会满足你的！”
　　这一晚，威斯和莉赛露撤夜缠绵，不管两人做了多少次，好像都无法满足似的。
　　“啊啊～～威斯大人……再来～～再来啊～～”
　　“莉赛露……莉赛露！”
　　最后两人一直到威斯再也射不出东西来的时候，才精疲力尽的躺在床上休息。
　　看着在自已怀里睡着莉赛露，只见她脸上挂着幸福的笑容，威斯这才稍微放心下来，疲惫的昏睡过去。
　　当威斯和莉赛露在房间里恩恩爱爱的时候，艾露痛苦的朝着莉赛露的房间慢慢飞去。
　　艾露心想：“这到底是怎么一回事？明明几天前才刚维修过的，但是现在却……”
　　感觉到身体越来越沉重，艾露无力的靠在窗户边休息，看着窗外的夜景，艾露觉得有些喘不过气，心想：“这种感觉……好像是发烧一样……哈哈……魔导巧壳居然会生病……这也太……”
　　虽然艾露觉得自已好像发烧了，但是她的体温一直在正常状态，之所以会这个样子，那是因为有某种的东西正在侵蚀她的身体。
　　艾露又慢慢的往前飞了几步，虽然离房间门口还有一段距离，不过她却隐约听到了莉赛露的呻吟声。
　　艾露有些害羞的心想：“莉赛露是正在跟威斯上床吗？真糟糕啊！我来的有点不是时候，不过……这还真是令人羡慕呢！如果我也是人类的话，威斯……你也会像爱着莉赛露那样……疼爱我吗？”
　　自从威斯成为了艾露的主人后，两人每天朝夕相处，不知不觉间，艾露发现自已爱上了威斯，威斯的一言一行，他英俊的笑容和帅气的脸庞，艾露每天都在梦里回味着，究竟自已是什么时候爱上威斯的？
　　这点艾露也说不上来，虽然她知道人和武器是没有办法相恋的，但自已的心还是会忍不住的去思念他，甚至还幻想着，如果将来奇迹发生，让魔导巧壳变成了人类的话，那么威斯会不会也爱上自已呢？
　　“威斯……如果我变成人类的话……你会不会也疼爱我呢？虽然人家的身材比不上贝露和娜芙加，但是人家的脸也算是很漂亮呢！”
　　“据说女性的第一次是很痛的！但是莉赛露肯定享受过那种幸福的疼痛，那到底是什么样的感觉呢？呵呵呵，真是令人好奇啊！”
　　正当艾露在幻想的时候，胸口突然一阵疼痛，把艾露的思绪拉回了现实。
　　“这到底是……呜……呜……”
　　突然间，艾露听到了一个奇怪的声音，抬起头来环顾四周，但就是找不到任何的人影。
　　“幻听吗？但好像又有一点不对。”
　　这时艾露又听到了那个声音，好奇的问道：“你是谁？你到底在哪里？”
　　艾露又看了看四周，但依旧没有可疑的人影，这时艾露意识到，原来那奇怪的声音是从自已的体内传出来的。
　　突然，艾露手臂里的尺轮开始转动，在艾露无意识的情况下触摸了窗户的玻璃。
　　艾露吓了一跳，惊讶的说：“为什么？为什么我的手会……”
　　虽然艾露试着控制自已的手，但是手却像是无视艾露的命令似的，自故自的动了起来，一直到玩腻了才停了下来。
　　当手停下来后，艾露仔细的看了看自已的手，一脸困惑的说：“这到底………是怎么一回事？”
　　突然间，艾露整个人眼前一黑，当意识恢复之后，艾露觉得身体轻快好多，仿佛刚才的痛苦像是假的一样。
　　“已经很晚了，还是回房间吧！”艾露话一说完就迅速往自已的房间飞去。
　　隔天早上，由于四元帅们即将回到自已的领地，所以魔导巧壳们打算在分别之前开个茶会，好好的聊一聊。
　　露恩兴奋的叫道：“开茶会啰！”
　　贝露感叹的说：“我们姐妹们好久没有像这样好好的聚一聚了呢！”
　　娜芙加问道：“是吗？当时跟诺亚斯决战的时候，不是聚在一起了吗？”
　　艾露摇摇头说：“那个不一样，当时没有办法像这样好好的聊一聊嘛！”
　　由于许久未聚在一起，魔导巧壳们都面露笑容，心情也愉悦起来。
　　露恩感叹的说：“真是好久没有这样了，想当初来到帝国之后没多久，大家就各奔西东了，就算是四元帅的会议也没有办法聚在一起。”
　　贝露附和的说：“说的也是呢！想当初要从矮人族那里转让到帝国的时候，我还真的吓了一大跳，本来还以为是要我们并肩作战，结果却是……现在想想还挺怀念的呢！”
　　想当初矮人族与帝国皇帝的交换条件，以魔导巧壳为代价换取帝国军协助对抗魔族的约定，魔导巧壳们就这样被分派到四元帅们的手中，说不难过是骗人的，但是她们后来也都遇到了善待自已的主人，算是不幸中的大幸。
　　对于两人的感叹，娜芙加冷笑的说：“哼！身为武器……居然还会感到寂寞，真是个天大的笑话！我们本来就不需要多余的情感，守护者们也一样，这点奥路法就做得很好！只有命令和任务而已，一直以来我们都是这么相处的，他才是这个世界上最理想的主人。”
　　露恩反驳的说：“才不是呢！艾达大人才是最棒的呢！她不但很优秀，也会关心我！珍惜我！所以我才会想帮助她，艾达大人才是最理想的主人！”
　　听到娜芙加跟露恩这么说后，艾露好奇的问贝露道：“贝露，那你又是怎么看待噶尔姆斯大人的呢？”
　　贝露：“这个嘛……主人他当然才是最好的！我们既然是为了战斗而生的，那么我们就应该以像主人那样的武人看齐才对！心技体合一，同时也深受部下们的爱戴，主人他才是魔导巧壳最理想的主人！”
　　娜芙加冷笑的说：“喔！是吗？但他不是最早从四元帅的位子上退下来的吗？”
　　贝露怒道：“你！娜芙加……你这家伙岂会明白主人的想法！你给我在那边坐好！我会好好的告诉你主人的伟大之处！”
　　见两人又要吵起来了，露恩赶紧转移话题，问道：“对了！艾露，你又是怎么看待威斯海德的呢？”
　　“嗯……”
　　“艾露？”
　　看到艾露沉默不语，姐妹们都有些担心，艾露淡淡的说：“不好意思，看到三位都爱上了自已的主人，这让我有些小惊讶。”
　　“爱？！等…等一下！你有点误会了，不是那样的！”对于这种敏感的话题，娜芙加显得有些惊慌失措的样子，调整好情绪后问道：“先别提这个了，你还没有说你对威斯海德的看法呢！”
　　艾露想了一下后说道：“这个嘛……我对威斯越是了解，我的心就会噗通噗通的跳，他是那么的强大，那么的温柔，而且……”
　　“而且什么？”三女同时问道。
　　“而且……我好像真的爱上他了！”艾露说着说着，整个人也都害羞起来。
　　艾露此言一出，其他人全都目瞪口呆。
　　贝露惊讶的说：“真没想到……居然能从艾露的口中听到这句话！真是太不可思议了！”
　　“你很惊讶是吗？”艾露问道。
　　露恩也说道：“这个不论是谁都会感到惊讶吧！就连我原本也以为艾露你只是跟威斯海德很要好而已。”
　　娜芙加问道：“你到底是怎么了？为何突然间有了爱慕之心了？”
　　贝露附和的说：“确实呢……啊！我这不是在否定艾露你的想法，只是你平时不是个这样的人，所以我有点惊讶而已。”
　　艾露冷笑的说：“呵呵，你居然会说出这样的话……我就知道能够找到你的破绽。”
　　突然间，艾露以迅雷不及掩耳的速度，一击刺穿了贝露的身体，同时也破坏了她的核心。
　　贝露痛苦的大叫，露恩跟娜芙加则愣在那边，完全不敢相信自已的眼睛，只见贝露一脸痛苦的样子，而艾露则面无表情，冷冰冰的看着众人。
　　贝露问道：“你…为什么要这么做？……艾露……”
　　艾露冷笑的说：“哼呵呵呵呵～！永别了！贝露。”
　　接下来，露恩跟娜芙加也没有逃出艾露的魔爪，全都死于她的手下，而艾露在破坏掉三人之后，就直接往窗外的方向飞去。
　　这件事很快就惊动了整个东都，威斯和莉赛露赶紧来到案发现场，艾菲莉亚和奥路法等人也都赶了过来。
　　看着眼前的惨状，威斯困惑的问道：“这到底……是怎么一回事？”
　　士兵说道：“威斯海德大人，这名女仆似乎是第一个发现者。”
　　威斯情绪激动的问道：“你就是第一个发现者吗？这到底是怎么一回事？凶手是谁？艾露呢？艾露她怎么了？”
　　莉赛露将威斯拦下来说道：“威斯大人，请您冷静一点！事情的经过是怎么一回事？你慢慢说，不要急。”
　　女仆点点头说：“我原本是过来帮艾露她们送茶点的，但是半路上看到艾露大人从窗户飞了出去，我在想是不是茶会临时要改地点，结果走到房里一看，其他的魔导巧壳都被破坏了。”
　　威斯一听说道：“难道说……是艾露下的毒手吗？”
　　“不会的！艾露她是绝对不会这么做的！”莉赛露反驳的说。
　　这时，精灵女王艾露法蒂西亚和矮人族的首领达鲁麦格纳也赶到了现场，威斯先是向两人说明事情的经过和自已的看法。
　　达鲁麦格纳检查了一下魔导巧壳们的伤口后，淡淡的说：“看来……似乎真的是艾露下的手呢！”
　　“这…怎么会？！”莉赛露吃惊的说道。
　　威斯问道：“那她们有办法修好吗？”
　　达鲁麦格纳：“这个嘛……虽然说核心被破坏了，但幸好其它地方还是完整的，只要换上代替零件的话就行了。”
　　“这么说……她们修的好啰！”威斯心中高兴了一下。
　　艾露法蒂西亚淡淡的说：“但是呢……由于她们原来的核心俱有封印昏暗之露的力量，现在被破坏掉了，封印的力量减弱，即使用了备用零件了也不再有封印的效果。”
　　威斯：“就算是那样也没有关系！最重要的就是先修好露恩她们。”
　　达鲁麦格纳：“既然这样的话，那就麻烦你们去搜集材料吧！这些材料都很稀有，而且只有在很危险的地方才找的到。”
　　威斯握紧拳头说道：“即使如此……我也要把大家给救回来！莉赛露，把士兵们召集起来，组织搜集材料的部队，以及寻找艾露的部队。”
　　“是！”
　　于是，东都上下全体总动员，以四元帅为首，众人分别去搜集修复魔导巧壳的材料，以及调查艾露的下落。
　　几天后，魔导巧壳们在达鲁麦格纳的修复和艾露法蒂西亚的秘术之下，总算是复活过来，对于眼前的景象吓了一跳。
　　贝露：“这…这是怎么一回事？我不是死了吗？”
　　噶尔姆斯：“贝露！”
　　“主人！”看到噶尔姆斯站在自已的面前，贝露有点不敢相信自已的眼睛。
　　艾菲莉亚问道：“露恩，你听得到我的声音吗？”
　　“艾达大人……艾达大人！”露恩一看到艾菲莉亚，立刻高兴的飞到她的怀里。
　　奥路法：“娜芙加。”
　　“奥路法……不好意思！让你担心了。”虽然娜芙加没有什么反应，但她也很高兴能够再看到奥路法。
　　威斯问道：“你们还记得当时艾露她发生了什么事吗？”
　　三人在陷入沉思之后，贝露率先说道：“因为我是在毫无防备的情况下被袭击的，所以记得的很少，但有一件事我记得的很清楚，在我失去意识之前，我试着与艾露对话，她说道：『她无法反抗我……所以……』，当时的艾露像是被人操控，又或者说是被什么给附身了一样。”
　　露恩接着说道：“当时艾露好可怕喔！全身散发出一股强大的邪气，我完全抵挡不了就被破坏了。”
　　娜芙加点点头说：“另外，当时艾露嘴里一直念着：『光…解开…更多的光』，虽然不清楚她所说的到底是什么意思，但大概只的就是她体内的昏暗之露的封印吧？”
　　威斯整理了一下三人的情报，心想：“难道艾露是南都之战时消耗太多的魔力才会造成这种副作用吗？但那又为什么到现在才发作？另外贝露说艾露似乎被人操控了，难道对方是诺亚斯？这不可能啊！诺亚斯明明就已经死了，最后是艾露身上的邪气，那应该是昏暗之露的力量，要是不快一点解决的话，后果恐怕不堪设想！”
　　虽然还不清楚事情的真相，但是众人决定先做好战斗的准备，一场大战可能就要来临了。
　　几天后，众人还是没有找到艾露，威斯觉得很心急，脾气也有些暴躁。
　　这时，达鲁麦格纳和艾露法蒂西亚来到了威斯的办公室，两人在南都之战之前就一直在寻找能够破坏昏暗之露的方法，如今他们有了一些线索。
　　艾露法蒂西亚见威斯有些沮丧，先是安慰了他一下，接着三人再开始讨论正事。
　　达鲁麦格纳：“破坏昏暗之露的方法已经找到了，不过机会非常渺茫，真的只有一瞬间而已。”
　　艾露法蒂西亚：“威斯……艾露她……已经不再是我们认识的那个艾露了，现在的她已经被昏暗之露给操控，我们还是杀了她吧！这样的话还能解救她的灵魂。”
　　听到这句话，威斯先是陷入了沉思，然后说道：“不！不到最后关头，我是绝对不会放弃的！另外艾露的备用核心做好了吗？”
　　达鲁麦格纳：“设计图我已经画好了，只是艾露的备用核心『黎明之焰』，要制作它得花上不少的时间。”
　　威斯恳求的说：“万事拜托了！这点无论如何还请两位多多帮忙。”
　　突然间，莉赛露闯进办公室说道：“威斯大人，大事不好了！有目击者指出艾露出现在帝都因维提亚！”
　　“你说什么？！”众人大吃一惊，自从帝都结晶化事件之后，四元帅们决定将帝都一带立为禁区，以防发生什么不测，想不到艾露居然会跑到那里。
　　威斯喊道：“莉赛露，立刻把军队集合起来，另外黎明之焰就拜托两位了。”
　　达鲁麦格纳：“放心吧！我们一定会完成的！”
　　艾露法蒂西亚：“威斯，艾露她就拜托你啰！一定要把她给带回来。”
　　“嗯！”威斯回应一声后，赶紧跑到军营去，在点齐兵马后，威斯便带着莉赛露和四元帅们一同前往帝都因维提亚。
　　帝都因维提亚因为结晶化的关系，每个地方都充满了结晶，形成了一副既美丽又可怕的景象。
　　众人来到帝都附近时，莉赛露手指着前方说道：“威斯大人，城门口有混沌生物的踪影。”
　　威斯疑惑的说道：“为什么混沌生物会出现在这里？”
　　正当威斯在思考的时候，混沌生物们出现的越来越多，然后把威斯他们当作目标开始发动攻击。
　　威斯赶紧下令全军迎战，在一场混战后，终于获得了胜利。
　　威斯等人开始进城搜索，但没多久就又有混沌生物来袭击他们，众人又拿起武器反击，但是混沌生物好像杀不完似的，每走一段路就又会有一批跑出来。
　　正当众人有些疲惫的时候，威斯在敌阵中发现了一道空隙，仿佛是在刻意引导他们似的。
　　威斯虽然感到疑惑，但若不继续前进的话，恐怕有战败的危险，于是他要大家跟着他一同前进。
　　果不其然，当威斯等人顺着那条路走时，前来袭击的混沌生物也越来越少，最后大家来到了皇宫的门口。
　　众人小心的环顾四周，突然间，威斯喊道：“艾露！”
　　众人纷纷抬头一看，只见艾露出现在他们的面前，不过艾露并没有回应威斯，只是冷冷的看着他。
　　正当威斯想接近艾露的时候，突然传来一个既陌生又熟悉的声音：“欢迎来到我的城堡，威斯海德元帅。”
　　威斯赶紧停下脚步，只见皇帝吉鲁塔尼亚出现在众人面。
　　皇帝淡淡的说：“在这场淘汰赛中，噶尔姆斯跟奥路法败给了你，而艾菲莉亚则投入你的麾下，想不到四元帅中最没经验的你，居然是最强的！”
　　“为什么……为什么你会出现在这里？”威斯疑惑的问道。
　　皇帝冷冷的大笑道：“『你』？哼哈哈哈哈！身为下臣的你居然用『你』这个字来称呼身为皇帝的我，看来你觉得自已变得很伟大了嘛！威斯海德，在打败其他四元帅之后，现在也想来夺代我的位子了是吗？”
　　威斯反驳的说：“我并没有这个意思，但请你回答我，你为什么会出现在这里？你不是被封印在结晶里了吗？”
　　皇帝：“因为艾露帮我解开了结晶化的缘故，所以我才会出现在这里，而且你的误解让我有点困扰，事实上是你们自已跑了过来，给我弄清楚双方的立场后再发言吧！”
　　这时艾露冷笑的说：“哼呵呵呵！我的脑海里一直出现一个声音，它跟我说解救皇帝陛下是我的使命！使用解开封印后的昏暗之露力量，要解除结晶化只不过是一件轻而易举的事情。”
　　听完艾露的话，众人先是一愣，因为那个声音确实是艾露的声音没错，但是说话的语气完全不像她。
　　威斯对着皇帝问道：“是你在控制着艾露吗？”
　　皇帝摇摇头说：“有一点不太对，艾露的灵魂现在受到我的忠臣诺亚斯的因子的侵蚀。”
　　“这到底……是怎么一回事？”威斯疑惑的问道。
　　皇帝冷笑的说：“哼！你去告诉这个蠢货吧！艾露。”
　　“遵从陛下的旨意！”艾露先是恭敬的向皇帝行礼后，转过身来对着威斯说道：“在南都之战的时候，虽然我的身体已经被毁灭，但是我把自已的灵魂转移到黑色的因子上，当艾露给我致命的一击时，她的身体也沾染到了那些因子，我也就这样附在了她的身上，渐渐的，我也能够控制的了艾露，而现在这个身体已经是我的了。”
　　“诺亚斯！你这家伙！”威斯怒吼的喊道。
　　诺亚斯冷笑的说：“哼哈哈哈哈！即使肉身被毁灭，我也会完成陛下交付给我的使命，这就是我对陛下的忠诚，现在……我已经得到了昏暗之露的力量，借此获得了重生，这个世界上再也没有诺亚斯跟艾露，只有我这个阿鲁塔努的化身而已。”
　　威斯一听了之后，整个人怒火中烧，他恨自已为何没有早一点发现这件事，同时也恨着玩弄艾露的诺亚斯，以及他背后的指使者皇帝吉鲁塔尼亚。
　　威斯愤怒的说：“还给我……把艾露还给我！她不是你的道具！”
　　皇帝冷笑的说：“哼！你说的没错！艾露她确实不是道具，而是一个强大的武器啊！所以我才要解开昏暗之露的封印，只要有艾露的力量，我就能够统治世界，让梅尔奇亚帝国变成世界最强的国家！再来只要把神界给毁灭掉，整个国家就能带来繁荣，成为永远强大的帝国了！”
　　威斯惊讶的说道：“不是吧？难道你真的想向众神挑战吗？！”
　　“没错！这样才能得到真正的安宁……”皇帝淡淡的说道。
　　“等到我把大陆给征服之后，我就要进军世界，把各个国家全都给消灭掉，只要靠这个最强的魔导兵器的力量，我是绝对不会输的！到了那个时候……人们就不会再对神感到敬畏，也不再需要向祂们进贡，只要永远的效忠于我就行了！”
　　皇帝高傲的说道。
　　威斯反驳的说：“你简直是在痴人说梦！你以为这样要牺牲掉多少人的性命。”
　　皇帝：“人民需要有优秀的王来领导着他们，为了让我这个稀世的英雄成为世界的帝王，他们的牺牲都是无上的光荣！”
　　听完皇帝的话，威斯已经不再对此人抱持着任何希望，从刚才的言论来看，皇帝就只是个中二病晚期大叔罢了，跟之前在东都时的他相比，现在的他不但放弃治疗，而且还变本加厉了！
　　这时威斯才深深的体会到奥路法的良苦用心，对于侍奉这个脑袋神经神经的白痴皇帝，威斯只有在心里说一句：“奥路法大人……您辛苦了！”
　　威斯问道：“我先问你一个问题，你的计画是如何的？我们四元帅之间的斗争，难道也在你的计画之中吗？”
　　皇帝冷笑的说：“真是个蠢问题！如果没有一定的把握的话，难道我就会傻傻的被困在结晶之中吗？这一切……全都在我的掌控之下！”（众玩家心想：这个白痴皇帝又在痴人说梦了，想要打到真正的正史结局是何等的困难，就算全按照攻略来走，但只要一个角色的好感度没有全满的话，就不能触发了，还自以为自已很了不起似的！）
　　皇帝继续耍中二的说道：“每一个环节我都仔细的考虑过了！无论你们怎么挣扎都没用！即使是奥路法也斗不过我，这点你应该很清楚吧？”
　　其实皇帝很清楚“法拉·卡拉”魔弹的特性，所以他也知道它暴走后会发生什么样的后果，同时也知道解决结晶化的办法，而这点四元帅至今还被蒙在鼓里，所以说皇帝是很聪明没错，但就是太中二了。
　　看到威斯陷入困惑，皇帝问道：“现在我问你一个问题，我的弟弟啊！你是要跟我一同并肩作战？还是要死在这里？我听艾露说，你除了打倒了奥路法他们之外，就连东方那些小国你也一并帮我解决了，光是看在这一点，我就该给你一点奖赏才对！现在我给你一个与我一同前进的机会，我们一起开创帝国真正该走向的未来吧！”
　　对于如此傲慢又中二的宣言，威斯想都不用想就直接拒绝了，威斯拔出宝剑说道：“昏暗之露只会带来破坏与灾难，我要亲手把那不幸的东西给斩断，把艾露给释放出来！”
　　“那么你就来亲自见识一下吧！看看你那软弱无能的力量是否能够战胜我这足以毁灭众神的力量！”皇帝话一说完就对艾露下达指示，艾露在回应之后便飞走了。
　　众人环顾四周，大家都很的好奇，到底皇帝在打什么鬼主意。
　　突然间，在众人的不远处发生的空间异变，一个巨大的魔导炮出现在众人眼前，所有人看到后全都大吃一惊。
　　皇帝大笑的说：“哼哈哈哈哈！！！这就是世界上最强的魔导兵器『阿尔法拉·卡拉』魔弹，你们就好好的欣赏一下它的威力吧！”
　　在艾露的操作下，阿尔法拉·卡拉开始在凝聚能量，一股不祥的气息传来过来，威斯很清楚这一击的威力一定非比寻常，于是他大声的喊道：“够了！快点停下来！不要发射啊！”
　　“太晚了！”皇帝冷冷的说：“艾露，把目标锁定在工业国的王都。”
　　威斯慌张的喊道：“快住手！工业国已经降伏，他们已经是帝国的人民了！”
　　皇帝残忍的说：“是不是帝国的人民不是由你这个元帅来决定，而是由我这个皇帝来决定，他们当初既然敢反抗我，那么我就要让他们付出代价！”
　　当能量集满时，一道强烈的魔导波射了出去，发射时造成的风压把众人吹得东倒西歪。
　　皇帝说道：“艾露，告诉大家伤亡的状况。”
　　艾露：“伤亡确认，工业国王都一带已经完全被催毁了。”
　　“你们……你们居然……”威斯愤怒到发起抖来。
　　皇帝淡淡的说：“如果你不肯相信的话，不如就用自已的眼睛去确认一下吧！不过我想那里应该什么都不剩了。”
　　威斯怒道：“为什么要做这种事？为什么要随便杀人呢？”
　　皇帝依旧淡定的说：“刚才要不要杀人不是由我来决定的，而是你喔！威斯海德。”
　　“什么？！”威斯困惑的说道。
　　皇帝冷笑的说：“都是因为你说不想与我一同前进，所以我才会杀鸡儆猴的，工业国百姓们的性命，全都因为你的一句话而白白牺牲了！”
　　“你这家伙！”威斯虽然生气，但是也无力反抗皇帝的恶行。
　　皇帝：“离能量集满之前还有一点时间，你就好好的考虑一下吧！”
　　威斯心想：“现在打的话一定毫无胜算，还是先回东都跟大家一起商量对策吧！”
　　于是威斯下令要全军撤退，只留下皇帝那傲慢的笑声。

第22章 帝都之战
　　话说威斯等人因敌不过“阿尔法拉·卡拉”魔弹的力量，只好很狼狈的撤回东都，而负责留守东都的基兰多罗斯和三剑士们在听到工业国王都受到“阿尔法拉·卡拉”魔弹的攻击后，全都立刻赶回王都查看。
　　看到已经变成一大片荒地的王都，基兰多罗斯气的全身发抖，三剑士们也都惊讶到说不出话来，原本以重工业而闻名的王都，竟然被破坏的连原本的样貌都看不出来，即使要重建也都有困难，四人对着死去的人们发誓，一定要打倒暴君吉鲁塔尼亚。
　　之后，威斯召集众人开军事会议，除了帝国的重臣之外，就连各国的将士们也全都齐聚一堂。
　　威斯站在众人面前说道：“各位！这一战……恐怕是我们有始以来最困难的一战，暴君吉鲁塔尼亚是一个强敌，为了打倒他……我希望大家能够把力量借给我，拜托你们了！”
　　对于威斯的恳求，基兰多罗斯笑道：“你在说什么蠢话啊！威斯海德，我们当然会帮助你啊！再说……这也已经不再是你们帝国的事，我们工业国也有一大笔帐要找他算呢！”
　　爱露蜜娜附和的说：“基兰多罗斯大人说的没错！居然把王都破坏成那个样子！为了死去的人们，我们说什么也都要打倒暴君吉鲁塔尼亚。”
　　菲露阿诺接着说道：“这件事牵扯到整个中原地区，如果按兵不动的话，那也只是等着被消灭掉而已，我们魔法国也会尽全力协助威斯你的！”
　　玛露莉奈特也站起来说道：“我们光明国也一样！以光之神安娜罗泽的名义发誓，一定要打倒暴君吉鲁塔尼亚，换取世界的和平！”
　　奈奈加附和的说：“我们部族国也一样！威斯，这一战我们兽人族也会尽全力协助你的，你就放一百二十万个心吧！”
　　听到众人的话，威斯感动的说：“谢谢你们大家！但是……『阿尔法拉·卡拉』魔弹并不是用数量就能取胜的，我们必须要想个办法才行。”
　　“既然如此……那就交给我们吧！”
　　众人听到这个声音纷纷转头一看，只见一名背后有翅膀，身后有尾巴的女子站在门口，来者正是龙女艾娅。
　　虽然龙族很早就归顺于威斯，但是艾娅认为龙族不应该插手管人类的斗争，这点威斯也尊重她的意见，只有在发生大灾难，或是非赢不可的战争时，威斯才能寻求龙族的协助，但此时威斯还没有开口，艾娅就自已来了。
　　威斯上前问道：“艾娅，你们龙族愿意帮助我们吗？”
　　艾娅正经的说：“吾等的盟友！威斯海德，这一战不光是你们人类的斗争，要是你们战败的话，整个世界将会陷入战火之中，吾等不愿意看到此事发生，所以才会特来相助，就当作是还你们之前的人情。”
　　威斯高兴的说：“太好了！有了你们龙族的帮忙，这一战我们就有胜算了！”
　　艾娅优雅的笑道：“让我们一起拿下属于我们的胜利吧！”
　　接着，众人开始讨论之前得来的情报，威斯将其简单的整理为三个重点。
　　第一：皇帝在得到昏暗之露的力量后，变的能够随心所欲的开启异空间，召唤出混沌生物，虽然威斯他们的兵力也不少，但还是不能小看对方。
　　第二：“阿尔法拉·卡拉”魔弹的威力强大，虽然不至于在帝都一带近距离攻击，但还是一个重大的威胁。
　　第三：救回艾露的方法，目前诺亚斯的因子附在她的身上，想要救回艾露并不容易。
　　经过众人的讨论，最后决定由工业国、魔法国、光明国、部族国去对付混沌生物，龙族去对付魔弹，帝国跟其他的人去对付皇帝跟诺亚斯，只要使用“黎明之焰”的力量就能破坏掉“昏暗之露”。
　　至于救回艾露的方法，艾露法蒂西亚和达鲁麦格纳都认为太过于困难而劝威斯放弃，但威斯还是打算抱持着一点希望，即使最后不得不消灭艾露。
　　计画决定好后，威斯点齐九路兵马，前四路分别为威斯与四元帅们的东南西北四军，第五路工业国军，第六路魔法国军，第七路光明国军，第八路部族国军，第九路则是由农业国、精灵族、矮人族与龙族的混合联军。
　　只见军队化为长长的人龙，浩浩荡荡的从东都出发，直奔帝都而去。
　　当众人来到帝都附近时，威斯先派一名侦查兵前去侦查。
　　没有多久，侦查兵慌张的快马赶回来说：“报…报告！大事不好了！前方不远处出了雷维尼亚神权国的大军了！”
　　“你说什么？！”众人听到后全都大吃一惊。
　　噶尔姆斯说道：“会不会是帝国的内乱持续太久，所以神权国才打算出兵夺取帝国呢？”
　　奥路法否定的说：“不，那也应该等到战争结束才对，而且神权国的人也不是那种盲目进攻的笨蛋，多多少少也应该知道帝国现在的状况。”
　　艾菲莉亚对着侦查兵问道：“你有看到带头的将领吗？是不是一位有着金色头发，身穿红色盔甲的女性？”
　　侦查兵惊讶的说：“对方是这样的人没有错！但是大人您是怎么知道的？”
　　“太好了！她不是敌人！援军来啦！”艾菲莉亚面露喜色的说。
　　威斯好奇的问道：“艾菲莉亚元帅，那个人究竟是谁呢？你说她是援军又是怎么一回事？”
　　艾菲莉亚解释道：“当初我在返回东都的路上，先派一名传令兵帮我送封信去给神权国的一名将领，也就是人称『红盾』的蕾可斯米？帕拉贝鲁姆，因为这一战事关重大，说什么也绝对不能输，所以我就抱着一点希望，看能不能用我祖母维罗洛卡的名义向她们请求援军，结果看来很顺利。”
　　威斯高兴的说：“太好了！有神权国的帮忙的话，这一战就万事OK了！”
　　艾菲莉亚：“我们先去拜见蕾可斯米大人吧！让对方等太久就失礼了。”
　　于是，威斯要大家先在一旁休息，然后他自已和四元帅们只带着几名护卫就朝着神权国的军队前去。
　　看着那威风凛凛的大军，以及手持马鞭在众人面前喊话的蕾可斯米，威斯已经能感觉到她身为“神格者”所散发出来的力量和气势。
　　雷维尼亚神权国是靠着“神”水之巫女的神力而变得繁荣的国家，其中骑士团的每一位团长都是神格者，他们透过对水之巫女的信仰，得到强大的神力，也因此神权国无论是在政治、军事、经济等方面都是大陆首屈一指的。
　　蕾可斯米在接到威斯等人前来的消息后，便要众人一同到营帐内谈话。
　　蕾可斯米站在众人面前说道：“梅尔奇亚帝国的诸位，我是雷维尼亚神权国军第八军团的团长，蕾可斯米？帕拉贝鲁姆，我奉水之巫女大人之命，前来协助诸位对抗暴君吉鲁塔尼亚。”
　　艾菲莉亚上前说道：“非常感谢您的前来！蕾可斯米大人，虽然我还未能实现我在信上的承诺，但我是绝对不会食言的。”
　　蕾可斯米柔和的说：“一切等到战争结束之后再说吧！而且……论要报答的恩情我们这边也有，你无需烦恼此事，还有……艾菲莉亚，你是帝国的西元帅吧！就地位上来说跟我是平等的，所以不需要用到敬语，没有关系的。”
　　艾菲莉亚有些惊讶的说：“这怎么行呢！虽然立场上是如此，但您毕竟是祖母大人的故交，我可不能怠慢您啊！”
　　蕾可斯米笑着说：“呵呵，你顽固的地方和维罗洛卡大人还挺像的呢！你平常就是这么严肃的人吗？”
　　“这……我……”艾菲莉亚感到无言以对。
　　即使是平时颇有威严的艾菲莉亚，在重要的“前辈”面前也会变的谦虚起来，这点让威斯等人感到很惊讶。
　　这时蕾可斯米转头问道：“刚才只忙着说话真是失礼了！阁下就是帝国目前的领导者，威斯海德元帅吧？”
　　威斯恭敬的说：“是的！在下就是威斯海德，久闻阁下的大名！”
　　蕾可斯米笑道：“阁下的名号我也常听到，在我国……你们帝国所发生的事一直是我们在讨论的话题，毕竟将来是要与贵国结盟呢？还是要交战呢？这点我们可不能马虎。”
　　听到蕾可斯米这么说，威斯冒了一身冷汗，从刚才这番话来看，神权国虽然有意与帝国结盟，但要是关系不好的话，她们也会主动宣战，以帝国目前的状况来说，要与神权国交战就像是以卵击石一样。
　　这时噶尔姆斯说道：“蕾可斯米大人，虽然老夫也很感谢阁下前来相助，但这件事毕竟是帝国的事，老夫认为还是应该交由我们帝国人来解决，阁下在旁边看就行了！”
　　由于噶尔姆斯一向看不起仰赖神力的神权国，所以才会说出这样的话，但是艾菲莉亚却有些不悦的说：“噶尔姆斯大人，都什么时候了？你还在说这种话！”
　　噶尔姆斯双手抱胸的说：“老夫只是在说说心里的话而已。”
　　“你！”
　　见两人快要吵了起来，蕾可斯米打圆场的说：“两位先冷静一点，噶尔姆斯大人，你说的话有你的道理，但此次我是奉水之巫女大人的命令前来协助各位，所以要我袖手旁观是不可能的！而且……我还带来了能够对抗昏暗之露的法器。”
　　“真的吗？”众人大吃一惊。
　　蕾可斯米拿出一个造型奇特的杯子说道：“这是吾王女之巫女大人所授予我的法器，杯子里装的水能够对抗昏暗之露的力量，我想这一定能帮上大家的！”
　　威斯高兴的说：“真是太感谢您了！这真是帮了我们一个大忙！”
　　“那么事不宜迟，我们赶紧出发吧！”蕾可斯米话一说完就召集士兵，准备出发。
　　于是神权国军就成了第十路大军，众人浩浩荡荡的往帝都的方向前去。
　　当众人来到帝都时，城里城外都布满了混沌生物，只见它们虎视眈眈的等候威斯等人的到来。
　　众人先在城外二十里处扎营，然后威斯下令要工业国、魔法国、部族国、光明国从四面攻打城外的混沌生物，龙族负责破坏“阿尔法拉·卡拉”魔弹，艾菲莉亚率军乘坐魔导战舰从空中支援，等到城门被突破的时候，威斯再带帝国军进攻城堡。
　　此外，本阵的守备由奥路法来负责，其他的人则负责疗伤和运输补给，工作分配好后，所有的人全都各就各位，等候进攻的命令。
　　威斯在众人面前拔出宝剑喊道：“各位！这一战绝对不能输！为了帝国的未来和世界的和平，我们一定要打倒暴君吉鲁塔尼亚！全军……开始进攻！！！”
　　“杀杀杀杀杀杀杀啊啊啊啊啊————！！！”
　　众人发出震耳欲聋的怒吼声，从四面八方朝着帝都的方向攻了过去，混沌生物们也开始展开反击。
　　在东门的战场，工业国军以基兰多罗斯为首，再加上三剑士们天衣无缝的配合，慢慢的往城门逼近。
　　基兰多罗斯喊道：“小的们，大家上！让吉鲁塔尼亚那个家伙见识一下我们的厉害啊！”
　　爱露蜜娜：“为了死去的人们，以及考量到魔弹的威胁，这一战绝对不能输！”
　　帕蒂尔娜：“哈哈！看我把你们杀个精光吧！”
　　露依奈：“呵呵，看我们三剑士大放光彩吧！”
　　在南门的战场，魔法国军靠着魔法兵器和魔法师部队的力量，一步步的往城门逼近。
　　娜可莉露高举宝剑，一边发动雷系魔法，一边喊道：“魔法国英勇的将士们啊！现在正是让世人见识我们魔法国实力的时候，我们要最先攻进城里，展现我等的荣光！”
　　菲露阿诺优雅的笑道：“呵呵，说的好啊！娜可莉露，也请你看着吧！威斯，我们魔法国会助你一臂之力的！”
　　在西门的战场，光明国军在李·阿奈斯的指挥下，朝着城门发动猛烈的攻击。
　　李·阿奈斯喊道：“大家不要退缩！我们一定要帮威斯海德大人他们开出一条路！众将士随我来！”
　　在北门的战场，部族国军在阿露芙蜜娅的指挥和奈奈加的武勇下，朝着城门发动猛烈的攻击。
　　奈奈加一边用爪子撕裂敌人，一边喊道：“走开！走开！不要挡到我奈奈加大人的路！”
　　阿露芙蜜娅骑着马跟在后头心想：“光明与黑暗，想不到威斯居然能将这两股力量结合在一起，但是……混沌力量的力量却比这两股力量还要强大，绝对不能让它破坏这个世界！”
　　这时，龙族首领艾娅正率领着龙族从天空进攻，看着那巨大的魔导炮“阿尔法拉·卡拉”魔弹，艾娅冷冷的说道：“那个就是敌人的武器吗？哼！这一战用不着威斯他们亲自动手，交给我们龙族就绰绰有余了，各位！开始发动攻击了！”
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼！！！”龙群们发出了一阵咆啸声后，张牙舞爪的朝着“阿尔法拉·卡拉”魔弹发动攻击。
　　这时城里的一些魔导兵器开始运作，朝着飞过来的龙族发动攻击。
　　在艾娅的指挥下，龙族跟魔导兵器之间展开了一场大战。
　　战斗越来越激烈，由于混沌生物是靠着异空间的大门来传送，所以可以说是源源不绝，相较之下，帝国军是越打越不利，营帐内已经躺满了伤兵，如果无法一口气解决敌人的话，那后果不堪设想。
　　在帅营中的奥路法，一边听取传令兵带回来的消息，一边在地图上摆放棋子，心想：“目前进攻还算顺利，魔弹似乎也没有要发射的迹象，但是……”
　　奥路法仔细的看着地图，心想：“吉鲁塔尼亚那家伙应该不会只有如此而已，他一定有更可怕的野心，以防万一，我还是……”
　　奥路法对着身边的士兵们说了他的计画，并要他们和娜芙加做好准备。
　　另一方面，治疗用的帐篷已经躺满了伤兵，每个士兵身上都伤痕累累，痛苦不已，医生和护士们忙的不可开交。
　　这时，玛露莉奈特和可露娜走进来说道：“我们也来帮忙吧！”
　　医生惊讶的说道：“这…这怎么行呢？玛露莉奈特大人，像您这种身份尊贵的人，要做这种粗活，实在是太委屈您了！”
　　玛露莉奈特摇摇头说：“不，现在正是所有人该拼命的时候，像我这种不会战斗的人也应该为了大家尽一份心力！”
　　可露娜附和的说：“姐姐说的没错！让我们来帮忙吧！”
　　医生感动的说：“那就麻烦你们了！”
　　得到医生的允许后，玛露莉奈特和可露娜就开始帮大家疗伤，两人不时的鼓励大家，带给人们一丝温暖。
　　玛露莉奈特看向远方的战场，心中祈祷：“光之神安娜罗泽啊！请您保祐威斯大人和李·阿奈斯他们吧！”
　　在众人的努力下，工业国军率先攻破了城门，威斯看到后立刻喊道：“全军突击！目标是暴君吉鲁塔尼亚的脑袋！”
　　帝国军迅速的往城里冲去，但是在城里的混沌生物却也朝着他们发动攻击。
　　基兰多罗斯喊道：“你们先走一步吧！威斯海德，这里交给我们就行了！”
　　威斯转头说道：“拜托你们啰！基兰多罗斯。”
　　露依奈笑道：“呵呵，基兰多罗斯大人，我们先把这里的敌人给解决了，然后再趁着威斯他们陷入苦战的时候再出手帮忙，这样我们就好像变成了英雄一样！”
　　基兰多罗斯笑道：“哈哈！真正的英雄都是最后才出场的！再这之前我们先把这些家伙给解决掉吧！”
　　当帝国军攻进城里后，威斯等人兵分三路，分别去将城里几个重要的据点给攻下来。
　　皇帝见威斯等人进了城，转头说道：“哼！还在做垂死挣扎吗？艾露，你去启动阿尔法拉·卡拉，将他们给我轰成灰烬。”
　　“仅遵陛下旨意！”艾露话一说完就去启动阿尔法拉·卡拉。
　　看到阿尔法拉·卡拉发出蓝光，艾娅惊讶的说：“糟了！难道它要启动了吗？全体快点避开！”
　　虽然艾娅要龙族们避开，但是艾露在发射的时候把魔导炮设定成散弹炮，所以即使龙族们事先躲避，但还是有一些受到了攻击。
　　艾娅怒道：“可恶的家伙！看我怎么收拾你！”
　　“冷静一点！龙女小姐。”
　　艾娅转头一看，只见魔导战舰飞了过来，艾菲莉亚拿着扩音器在跟她讲话，说道：“这里就先交给我们吧！我会用战舰的主炮来给它好看，最后一击就看你们的了！”
　　“我知道了！”艾娅回应一声后，就要龙族们先飞到高空，避免受到波及。
　　艾露笑道：“哈哈哈！不要笑死人了！艾菲莉亚，你以为光靠魔导战舰的主炮就会有用吗？阿尔法拉·卡拉可是有昏暗之露力量的魔法防护罩在保护着呢！”
　　艾菲莉亚冷冷的说：“哼！少废话！主炮……发射！”
　　“轰！”的一声，魔法科学电磁炮直接击中了阿尔法拉·卡拉，但正如艾露所说的，电磁炮的攻击全都被防护罩给挡了下来。
　　艾露狂笑的说：“哈哈哈哈哈！！！没用的！没用的！”
　　露恩说道：“艾达大人，电磁炮快要用完了。”
　　艾菲莉亚：“还差一点点呢！”
　　就在电磁炮快要停止运作的时候，艾菲莉亚突然大声的喊道：“就是现在！魔焰能量炮发射！”
　　“轰！”的一声巨响，透过魔导战舰动力核心的魔焰所发射出来的能量炮，直接击中在刚才电磁炮打到的地方，在强大魔力的攻击下，即使是昏暗之露的魔法防护罩也挡不住这样的攻击。
　　只见阿尔法拉·卡拉开始冒出火花，整台机器也开始晃动起来，仿佛随时都要爆炸似的。
　　艾露惊慌失措的叫道：“这……这怎么可能呢？用昏暗之露的力量做出来的魔法防护罩居然被……”
　　在发射完能量炮后，魔导战舰因为消耗太多的能量，而开始慢慢的往下降。
　　艾菲莉亚说道：“原本这一招是用来对付诺亚斯的，想不到居然会在这里用上，剩下就交给你们啰！龙女小姐。”
　　“交给我吧！”艾娅话一说完，就变身成龙的模样，一股强大的火焰集中在口中，然后一口气喷了出来，两三下就把阿尔法拉·卡拉给烧成灰烬了。
　　“可恶……可恶啊啊啊啊啊！！！”艾露发出不甘心的咆啸。
　　这时，皇帝走了过来，一手把艾露抓在手中，用力的捏了起来。
　　艾露痛苦的叫道：“呜啊啊啊！！！陛…陛下…您在做什么？啊啊……”
　　皇帝冷冷的说：“想不到阿尔法拉·卡拉居然会被艾菲莉亚的魔导战舰给打败，没用的东西我可不需要！昏暗之露的力量就由我来接收了！”
　　这时，威斯等人刚好赶了过来，看到皇帝想要毁掉艾露，威斯怒吼道：“快点把你的脏手给我拿开！吉鲁塔尼亚。”
　　皇帝冷冷的说：“你就在旁边乖乖的看着吧！你所在意的人偶，等一下就会变成一具不会动的垃圾了！”
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　“快住手！”
　　皇帝大声的说：“没有了阿尔法拉·卡拉，昏暗之露就不需要再寄宿在这个人偶之中，这股强大的力量就由我来支配吧！”
　　“艾露！”
　　突然间，皇帝受到了不明的攻击，手下意识的松开了，艾露也趁机飞到空中。
　　皇帝摀着伤口问道：“哼！想不到你居然还有意识啊？艾露。”
　　艾露不悦的说：“你这种人不配喊我的名字！你跟诺亚斯的所作所为真是恶心死了！我所渴望的爱才不是你们那种恶心的样子！你真的以为我的意识被吞噬殆尽了吗？错！威斯在我心里刻上名为『爱』的力量，就算是阿鲁塔努的力量也无法胜过它！”
　　皇帝冷冷的说：“哼！什么爱啊！心的！那种软弱的东西根本一点用也没有！呜……”
　　皇帝看向腹部的伤，有些痛苦的说道：“你明明要维持自我意识都已经很困难了，想不到你居然还有力气反咬我一口！”
　　艾露嘲讽的说：“多亏你刚才让那虚伪的人格变弱了，所我才能够有机会夺回这个身体的主导权，再加上我心爱的人的声音在我耳边呼喊，我岂能再继续被你给操控着！”
　　皇帝冷笑的说：“我承认是我太小看你们了！但是……我伟大的计画是不会因此而受到影响的！”
　　突然间，皇帝又伸手抓住艾露，狠狠的说：“既然人类无法胜过神的话………那么只要成为神就行了！”
　　“呜……”艾露痛苦的叫了一声，然后看着威斯说道：“威斯……你……不要犹豫……听我的建议……把我给破坏了吧！不然的话就……”
　　听到艾露这么说，威斯心里悲痛万分，说道：“你也够了吧！吉鲁塔尼亚，阿尔法拉·卡拉已经被破坏掉了！你也已经玩完了！投降吧！”
　　皇帝反驳的说：“还没有完呢！威斯海德，即使我的武器都被破坏，但只要我成为神的话就行了！”
　　皇帝话一说完，一股强大的黑暗力量包覆着他，艾露也发出痛苦的惨叫声。
　　威斯喊道：“快点住手！难道你想像传说的那样，被昏暗之露给控制吗？”
　　皇帝恶狠狠的说：“被控制的都是一群废物！我跟他们是不一样的！打开吧！通往异界的黑暗之门啊！”
　　突然间，一个异空间被打了开了，一群混沌生物冲了出来，威斯大吃一惊，而在这时，矮人族的首领达鲁麦格纳跑出来救了威斯一命，但他自已也深受重伤。
　　威斯惊讶的喊道：“达鲁麦格纳！”
　　“哼！被同伴救了一命吗？狗屎运的家伙！”皇帝话一说完就转身离开了。
　　达鲁麦格纳吐了一口血后说道：“不…不要管我了！威斯海德，你要继续前进，梅尔奇亚帝国是不会结束的！追上去吧！把昏暗之露给破坏掉！”
　　威斯：“达鲁麦格纳……”
　　达鲁麦格纳：“快去吧！老夫的使命就到此为止了，幸好矮人族有秘法可以对付这些家伙。”
　　“达鲁麦格纳……”在看到了达鲁麦格纳的觉悟后，威斯头也不回的离开了。
　　而达鲁麦格纳也拼着最后一口气发动秘术，将自已和这些混沌生物变成白色的石像，就这样封印住了异空间的大门。
　　另一方面，由噶尔姆斯所率领的军队，正被大批的混沌生物所包围。
　　虽然噶尔姆斯勇猛的挥舞着战鬼斧枪，不断的斩杀敌人，但是混沌生物像是没有减少一样，一直从异空间的大门跑出来。
　　噶尔姆斯无奈的说：“可恶！这些家伙居然一直从门那里跑出来。”
　　贝露手指着前方说道：“主人，您快看那边。”
　　“轰！”的一声巨响，只见无数的混沌生物全都被神权国的军队，以及蕾可斯米给消灭掉。
　　蕾可斯米优雅的走到了噶尔姆斯身边说道：“看来您杀了不少敌兵嘛！噶尔姆斯元帅，梅尔奇亚帝国的战鬼果然名不虚传！”
　　噶尔姆斯无奈的说：“阁下就不要再嘲讽我了！身为神格者的你应该打的很轻松吧？我们要是不想办法把门给关上的话，那些混沌生物可没完没了！”
　　贝露问道：“蕾可斯米大人，请问您知不知道把门给关上的方法？”
　　“这简单。”蕾可斯米从身上拿出了一个魔法道具说道：“这是水之巫女大人交给我的道具，只要用它就能把异空间的大门给封印起来。”
　　“喔？这么厉害啊！”噶尔姆斯有些惊讶的说道。
　　“您就看着吧！”蕾可斯米话一说完就拿起魔法道具，口念咒语，一股强大的神力从她的身上散发出来，接着她把道具抛到空中，异空间的大门就这样被封印起来。
　　噶尔姆斯惊讶的说道：“喔！异空间的大门被封印起来啦！”
　　蕾可斯米收起道具后说道：“这里就交给您了！噶尔姆斯元帅，我还要去帮忙威斯海德元帅他们呢！”
　　噶尔姆斯点点头说：“交给我吧！多亏你把门给关起来，这下老夫总算可以放心打了！”
　　“祝您好运！”蕾可斯米话一说完就转身离去。
　　看着蕾可斯米离去的背影，贝露感叹的说道：“这就是神格者的力量吗？还真是惊人啊！”
　　“是啊！不过……我们也不能输啊！透过每日的锻练而练就的这一身武艺，可不会输给神格者呢！”
　　“是的！主人！”
　　在噶尔姆斯的指挥下，帝国军重新整队，开始反击。
　　另一方面，精灵族的部队也受到了混沌生物的包围。
　　壮汉吉鲁库挥舞着巨剑斩杀敌人，但是混沌生物依旧只增不减。
　　吉鲁库喘着气说道：“可恶！难道已经完蛋了吗？”
　　“光之精灵啊！请你化为封印用的剑，光的护封剑！”
　　突然，精灵女王艾露法蒂西亚念了一串咒语，只见无数的光化为剑封印住了异空间的大门。
　　玫玫跑过来问道：“吉鲁库大人，您没事吧？”
　　吉鲁库摇摇头说：“我没事，刚才那是精灵女王的魔法吗？”
　　玫玫点点头说：“嗯！那正是吾王的魔法，现在她正在赶往威斯海德大人那边，这里就由我们符文精灵来负责，阁下就先退到后方休息吧！”
　　吉鲁库拒绝道：“不，现在正是该拼命的时候！我岂能退到后方休息呢！”
　　“那好，我们一起奋战吧！”玫玫话一说完，就指挥着精灵部队开始反击。
　　吉鲁库也率领着步兵部队上前迎击，在两人的配合之下，混沌生物开始慢慢的被消灭。
　　另一方面，威斯等人一路追着皇帝来到了皇宫，但是怎么找就是找不到对方的下落，刚好这时蕾可斯米赶了过来。
　　蕾可斯米问道：“威斯海德元帅，您有发现到吉鲁塔尼亚吗？”
　　威斯摇摇头说：“没有，王座之间跟后院都搜过了，但就是没有他的踪影。”
　　蕾可斯米不悦的说：“可恶的吉鲁塔尼亚！他到底是跑到哪里去了？”
　　威斯想了一下说道：“他会不会……是躲在霸王之间呢？霸王之间位于城堡的顶楼，是用来作为新皇帝加冕仪式的场所。”
　　莉赛露附和的说：“很有可能，我们快点到那边去吧……啊啊……”
　　“莉赛露！！！”
　　突然间，走廊的天花板倒塌下来，一只高大的哥布林站在莉赛露的面前，而威斯他们则被瓦砾给挡住了。
　　面对眼前的哥布林，莉赛露紧握的手里的枪刃喊道：“威斯大人，您快走吧！这里我一个人来应付就行了！”
　　威斯反驳的说：“这怎么行呢！我一定要过去救你！”
　　莉赛露大声的说：“再不快点的话！艾露她就要被牺牲掉了！拜托您！救救她吧！我会自已想办法的！您不用担心！”
　　“莉赛露……”
　　“我爱您！威斯大人……”
　　“莉赛露！！！”
　　在哥布林的吼叫声中，莉赛露连开了几枪，然后匆忙的跑了开来，哥布林紧跟在后。
　　看到这个情形，威斯愤怒的搥打着地板，蕾可斯米说道：“现在不是该自暴自弃的时候！威斯海德元帅，现在应该还有更重要的事情要做吧？”
　　“是啊！您说的对！”威斯站了起来，重新振作后说道：“我们一起去阻止吉鲁塔尼亚的野心吧！”
　　“嗯！”两人就这样继续朝着霸王之间跑去。
　　另一方面，莉赛露此时正在被哥布林追杀，虽然莉赛露连开了好几枪，但是哥布林好像不怕子弹似的，即使身中数枪也依旧继续追着莉赛露跑。
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　突然，莉赛露被地上的裂缝给拌倒，整个人跌在地上，手中的枪刃也飞了出去。
　　正当莉赛露要把枪刃给捡回来的时候，突然被哥布林给揍了一下，整个人被打飞出去。
　　莉赛露抬头一看，只见哥布林高举木棒，打算把莉赛露给拍成肉酱。
　　莉赛露害怕的大叫：“不要啊啊啊啊！！！”
　　“火焰弹！”
　　突然间“轰！”的一声，哥布林被一记火系魔法给打个正着，慌张的往后退了几步。
　　莉赛露转头一看，只见父亲奥路法和娜芙加站在她的面前。
　　“父……父亲？”
　　“喝啊啊啊啊！！！”娜芙加大喝一声，冲了过去，两三下就把哥布林给碎尸万段。
　　娜芙加问道：“你没事吧？莉赛露。”
　　“我没事，对了！父亲跟娜芙加为什么会在这里？你们不是负责防守本阵的吗？”莉赛露问道。
　　奥路法答道：“本阵我已经交给可靠的部下来防守了，他们很能干的！所以没有关系。”
　　“这样啊……”
　　“对了，威斯海德呢？你怎么会被哥布林给追杀？”奥路法问道。
　　莉赛露把刚才发生的事告诉了奥路法，奥路法心想：“霸王之间吗？看来吉鲁塔尼亚那家伙似乎是打算在那里利用昏暗之露成为神格者呢！”
　　“这种事真的做的到吗？”莉赛露问道。
　　“可能吧！不过我看他被昏暗之露给吞噬掉的可能性应该比较大……呜………咳咳……”奥路法话说到一半就咳嗽起来。
　　莉赛露慌张的喊道：“父亲！”
　　“奥路法！”娜芙加赶紧将奥路法扶到一旁坐着休息。
　　奥路法缓和了一下后，无奈的笑道：“呵呵……看来我这副身体真的是不行了！在这种关键的时候居然如此无用……”
　　莉赛露跪在一旁说道：“别这么说！父亲……你刚才就救了我的命啊！谢谢你。”
　　奥路法摸摸莉赛露的头，慈爱的说：“不用道谢！我们是父女……做父亲的保护女儿……这是我身为父亲的责任！”
　　“父亲……”
　　虽然父女两人还有些心结，但两人之间的距离总算是缩短了。
　　这时，威斯和蕾可斯米总算是来到了霸王之间，只见皇帝身上散发着蓝色的雷电还有光芒，身后还有一个巨大的灰色女性的人像，那正是掌管“暗之月”的女神阿鲁塔努的模样。
　　看到威斯他们前来，皇帝冷笑的说：“你来啦！威斯海德，即使踏着同伴的尸体也要往前进，你果然也流着我们梅尔奇亚皇族的血，为了达到目的可以舍弃一切。”
　　威斯反驳的说：“才不是这样的呢！我可不像你这么冷血！为了打倒你………我召集了整个中原地区的所有势力，这一战我们是不会输给你的！”
　　皇帝冷笑的说：“哈哈哈！你以为人多就会有用吗？等我完全的控制住这股力量，你们所有人就等着被我给消灭吧！”
　　皇帝话一说完，全身散发出一股强大的邪气，威斯为了壮胆往前走了几步，问道：“艾露呢？她怎么样了？”
　　皇帝：“她现在在我的体内，我反复研究着昏暗之露，现在它终于和我融为一体了！”
　　“你这家伙！”威斯强忍着心中的怒气，紧紧的握着手中的剑。
　　这时，蕾可斯米走上前来说道：“住手吧！吉鲁塔尼亚，再这样下去的话，你就不再是个人了。”
　　皇帝冷笑的说：“哼！我正有此意！人类实在是太过于软弱，无论是身体还是内心都一样，但我只要掌控了这股力量，这一切都将不再是问题。”
　　蕾可斯米冷酷的说：“真是个无可救药的家伙！让我用水之巫女大人的力量来消灭你吧！”
　　蕾可斯米话一说完，身上散发出一股强大的神力，背后也出现了一个巨大的神像，那正是水之巫女的神像。
　　皇帝嘲笑的说：“哈哈哈！没有用的！在掌管『暗之月』的女神阿鲁塔努的力量面前，就算是水之巫女本人前来也是没有用的！”
　　蕾可斯米怒道：“你竟然感侮辱水之巫女大人！看我怎么收拾你！”
　　两股神力冲撞在一起，掀起了一股强大的风压，威斯赶紧用剑插在地上，并压低身体，这才不至于飞了出去。
　　威斯抬头一看，只见皇帝和蕾可斯米打的不可开交，两人的力量势均力敌，谁也胜不了谁。
　　威斯这时想起带在身上的黎明之焰，那正是达鲁麦格纳留给威斯用来对付昏暗之露的秘密武器。
　　这时威斯下定决心，将黎明之焰装在宝剑上，然后举起宝剑冲了上去。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！”威斯大喝一声，在黎明之焰发挥力量的同时，用力的朝着皇帝砍了下去。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　皇帝痛苦的发出一阵惨叫，吐口血后说道：“可恶啊！原本为了帝国而奉献的我……才是应该受人爱戴的才对……但是……这一切都还没有结束！得到神的力量的我……是绝对不会死的！”
　　威斯反驳的说：“你就放弃吧！吉鲁塔尼亚，我手中的这个黎明之焰，正是用来破坏昏暗之露的武器，刚才那一击你应该也感受到了才对！现在……让一切都结束吧！”
　　在威斯的呼唤下，黎明之焰发出了耀眼的光芒，一股强大的力量从中释放出来，皇帝既惊讶又愤怒的说：“你这家伙……难道你也得到了神的宝物吗？”
　　威斯正经的说：“这不是神的力量……而是那些被你称作为弱者……我们所有人希望的力量！”
　　威斯握紧宝剑，让黎明之焰的力量集中于剑身，然后冲了上去，给予皇帝最后一击。
　　“轰！”的一声巨响，皇帝发出了一声惨叫，接着光芒四射，昏暗之露的力量完全被打碎。
　　皇帝又吐了口血，然后耍中二的说：“哼哈哈哈！好吧！这一次我承认是我输了！但是……就算将来你做了皇帝，但只要你的力量和意志变的软弱，就一定会有反抗你的人出现，到了那个时候……人们才会知道我所选择的道路才是正确的。”
　　威斯：“如果真的照你说的……那么人们才是真的错了！无论这个国家将来会变成什么样子，我都会用我的意志来引导大家的！就算有人从中走上歪路，也会出现第二个、第三个像我这样的人，他们会让帝国走上正途！以人类的手来维持威信，那是我、艾菲莉亚、奥路法、噶尔姆斯和每个人的目标！那才是梅尔奇亚帝国真正繁荣的姿态！”
　　皇帝冷笑的说：“哼！多说无用……究竟我和你到底谁才是对的？就等到遥远的未来再说吧！在这之前呢……我就先去冥府等你了！哼哈哈哈哈哈！！！”
　　皇帝耍完中二后就整个人灰飞烟灭，威斯整个人跪在地上，为自已没有拯救到艾露而难过。
　　突然间，一个熟悉的声音传到了威斯的耳中。
　　“威斯……威斯……”
　　“艾露！”威斯匆忙的站了起来，抬头环顾着四周。
　　艾露接着说道：“我在这里喔！威斯……”
　　这时艾露飞到了威斯面前，威斯伸手抚摸着她，艾露高兴的说道：“我们又见面了呢！”
　　“艾露……”
　　艾露笑着说：“你救了我喔！威斯，你把我从昏暗之露中解放出来，所以我才能够在最后像这样跟你道别！”
　　“道别？你要消失了吗？艾露。”威斯大吃一惊，因为艾露的身体正慢慢的消失。
　　艾露：“是啊！不过……你教会了我什么叫做爱！又把我从诅咒的命运中解放出来，不管有多少感谢的话，都不足以表达我对你的感谢之意！”
　　艾露在说完心中的感谢之意后，说道：“虽然我就要消失了，但我身上还有一点力量，所以……请下命令吧！我会用我最后的力量……把整个帝都的结晶全都解除掉！”
　　“艾露……”
　　艾露：“现在吉鲁塔尼亚已经死了，所以我能够使用昏暗之露的力量，所以请下令吧！用我最爱的你的声音……给我下达最后的命令！”
　　威斯：“我知道了……艾露……拜托你啰！”
　　“交给我吧！”艾露话一说完就用尽了最后的力气，将整座帝都用一种柔和的光给包覆，城里的结晶也因此被解除。
　　任务结束后，艾露的身体也快要消失不见，只见她一脸幸福的说道：“永别了！威斯。”
　　“才不是永别呢！”
　　突然从背后传来艾露法蒂西亚的声音，两人回头一看，只见艾露法蒂西亚说道：“威斯，我要先谢谢你救了艾露的灵魂，这样一来的话……我也能用我的性命为代价，让艾露投胎转世，重新来到这个世界上。”
　　艾露摇摇头说：“这怎么行呢！艾露法蒂西亚，这样你的性命就……”
　　艾露法蒂西亚无所谓的说：“没有关系啦！我原本是打算用我的性命来封印昏暗之露，但是这样也只是在拖延时间而已，像现在这样才是我最想要的，就当作是我给威斯最后的一件礼物。”
　　威斯：“艾露法蒂西亚……”
　　“抱歉打个岔！在这么感伤的时候还来打扰实在是很不好意思！但是……要是不快一点的话，魔导巧壳就会消失不见。”
　　三人转头一看，只见蕾可斯米朝着他们走了过来。
　　威斯问道：“蕾可斯米大人，您说这话是什么意思？”
　　蕾可斯米答道：“我有一个办法可以拯救魔导巧壳的性命，同时也不需要投胎转世，更不需要牺牲艾露法蒂西亚大人的性命。”
　　“你说什么？！”三人听到后全都大吃一惊。
　　蕾可斯米拿出圣杯神器说道：“水之巫女大人早就料到事情可能会变成这样，于是便传了我能够拯救魔导巧壳生命的法术，现在就让我来施法吧！”
　　蕾可斯米话一说完，开始发动神力，手中的圣杯涌出了大量的水，那是水之巫女所操作的神水。
　　在神水的沐浴下，威斯他们身上的伤全都消失不见，体力也完全恢复，而艾露则全身发出一道光芒，整个灵魂变成了一颗结晶。
　　威斯将结晶拿在手里问道：“这个是？”
　　蕾可斯米：“那个是魔导巧壳的灵魂结晶，你只要找矮人族的工匠重新制作一个魔导巧壳的身体，并以那个结晶作为核心，再透过我的神力和符文精灵的秘术，这样一来的话，魔导巧壳艾露就能重新复活。”
　　“这是真的吗？！”
　　“我以水之巫女大人的名义发誓！”
　　“太好啦！艾露可以复活啦！真是太好啦！”在得到蕾可斯米的承诺之后，威斯高兴的欢呼不已。
　　艾露法蒂西亚疑惑的问道：“真的只要照这个方法，就能让艾露复活过来吗？”
　　蕾可斯米：“我都以水之巫女大人的名义发誓了，阁下就相信我吧！当然这件事还得请阁下的秘术多多帮忙了。”
　　艾露法蒂西亚笑道：“这是当然的啰！不过……如果你让威斯的期望落空的话，我可是不会饶过你的！”
　　就这样，帝都结晶化的事件到此结束，暴君吉鲁塔尼亚被威斯给讨伐，被困在结晶里的人们也全都被解放出来。
　　虽然帝都的人们对世界的变化感到疑惑，但这都只是些小事而已。
　　而如今，新的时代即将开始。

第23章 新皇帝的诞生
　　话说威斯集合众人之力，终于打败了暴君吉鲁塔尼亚，结束了这漫长的斗争。
　　众人在回到东都后，威斯立刻把艾露的灵魂结晶交给了艾菲莉亚和艾露法蒂西亚，两人靠着魔导科技和符文精灵的秘术，成功的做出艾露的新身体，然后再透过蕾可斯米的神力，艾露也因此复活过来。
　　众人看到后全都高兴不已，魔导巧壳们更是开心抱在一起，经过这么多的磨难，姐妹四人终于又能聚在一起了。
　　在那之后，威斯认为这一次的事件事关重大，最好是将相关的资料和事迹彻底销毁，以免后人重蹈覆辙，但却遭到了奥路法和艾菲莉亚的强力反对。
　　两人都认为唯有把事情详细的记录在史书上才是最好的办法，既然要警惕后人，那么就不应该让人们一知半解，最好是清清楚楚，让他们知道事情的严重性。
　　威斯再三考虑之后觉得两人的话很有道理，于是便详细的把这一次的事件，从东都落陷到讨伐暴君的事情全都给记录下来，只有把“法拉·卡拉”魔弹的研究资料给销毁而已。
　　帝都的重建工作十分的顺利，工人们每天都忙的不可开交，幸好威斯从各地调来不少人手和物资，所以工程一直都没有停顿过。
　　至于工业国的王都则陷入了僵局，因为被破坏的太过于严重，所以导致必须要整个从头开始，短时间之内恐怕是难以恢复到往日的样貌。
　　虽然威斯再三保证一定会重建王都，但却被基兰多罗斯给婉拒了，对他来说工业国虽然是一个美好的回忆，但是从现在的局势来看，已经不需要再去执着了，相对的，基兰多罗斯想请威斯帮他建造属于他的魔导战舰，他打算将来乘坐战舰到大陆各地去冒险，这点威斯同意了，并承诺将来资金比较充足的时候，一定会造给他。
　　后来的某一天，当太阳快要下山的时候，威斯来到了城堡的平台上，看到莉赛露正在和艾露开心的聊天。
　　威斯喊道：“莉赛露！”
　　“威斯大人。”听到威斯的叫喊，莉赛露跟艾露都转头看了过去。
　　威斯说道：“艾露，我有很重要的话要跟莉赛露说，可以请你先回避吗？”
　　“我知道了！莉赛露，我就先到工房等你啰！”艾露话一说完就往楼梯的方向飞去，但她并没有马上离开，而是偷偷的躲在后面偷看，因为她知道威斯就算是有什么重要的事，也不会要她回避，所以一定是有什么大事要说，这点艾露岂能错过。
　　看到艾露离开后，莉赛露问道：“威斯大人，您有什么话要跟我说吗？”
　　威斯正经的说：“今天，四元帅和几名大臣一起连署，打算推举我为新一任的皇帝，我想明天应该就会有正式的公告了。”
　　“这样啊……那真是太好了呢！威斯大人的愿望终于实现了！”莉赛露高兴的说。
　　“不过……这样还是不够的！我还有一件事非得请你帮忙不可！”威斯说道。
　　莉赛露问道：“请问您需要我帮您做什么呢？”
　　威斯：“在我成为皇帝的时候……就需要一名皇后，但我一直不知道该选谁才好，直到最近……我终于决定了！莉赛露……请你做我的皇后好吗？”
　　“咦？”
　　对于这突如其来的告白，莉赛露感到很惊讶也很疑惑，在沉默了一会儿后问道：“您为什么……要选我呢？威斯大人身边明明还有很多比我还要好的女孩子啊？”
　　威斯正经的说：“我原本也是这么想，但是……当我爬到顶点的时候，我回头一看，我发现一直默默支持我的正是莉赛露，虽然你可能会觉得这只是身为副官该尽的责任，但是……对我来说……你是无可取代的！莉赛露，我希望你能够成为我的皇后，陪在我的身边，继续支持我……请你陪伴我走完剩下的人生好吗？”
　　“威斯大人……我……我愿意！威斯大人！！！”
　　莉赛露话一说完就高兴的扑进了威斯的怀里，威斯用强而有力的手臂紧紧的抱着她，从小一直互相扶持的两人，如今终于在一起了。
　　莉赛露喜极而泣的说道：“我好高兴喔！威斯大人，但是……我真的可以吗？”
　　“当然可以啰！我可是考虑了很久才这么决定的，能够像你这样让我敞开心扉的女人，这个世界上绝对找不到第二个，所以不要再质疑了好吗？”威斯一边说，一边稍微加强了手臂的力道，让莉赛露感觉这一切都是那么的真实。
　　莉赛露笑着说：“是！威斯大人，小女子不才，但愿伴君左右！”
　　莉赛露轻轻的把头靠在威斯的胸口，脸上染着绯红，威斯静静的抚摸她的秀发，看着怀里的美人儿是如此的可爱，而从今天开始……她将成为自已的皇后了，威斯心中发誓一定会好好的守护她。
　　“我爱你！莉赛露。”
　　“我也爱你！威斯大人。”
　　仿佛遵从了命运的指引，两人的嘴唇重合在一起，这一次的吻比以往还要甜蜜，让两人直想让时间一直停留在这一刻。
　　看着甜蜜的两人，艾露虽然感到一丝羡慕，但更多的是祝福，能够看到自已最心爱的两个人能够结合在一起，艾露比谁都高兴。
　　“要幸福喔！莉赛露。”艾露在心中给予祝福后，便马上离开，把整个平台留给他们俩。
　　在那之后，四元帅和诸位大臣的连署书被公告出来，当天帝国的所有人都知道，新一任的皇帝就是威斯海德·谢林德，而威斯也被冠上了皇族的姓氏，改名为威斯海德·皮斯·梅尔奇亚纳。
　　众人高兴的欢呼三声，为他们的英雄、为他们的新皇帝感到高兴。
　　加冕仪式当天，威斯身上穿着帝国皇帝才有资格穿的黑色盔甲，威风凛凛的站在众人面前。
　　威斯严肃的说道：“欢迎各位聚集在此！过去……我们经历了无数的战斗、痛苦还有离别，但是……并不是所有的战斗都是痛苦的，偶尔也会有新的邂逅，编织出新的羁绊，创造出更多的奇迹！”
　　“现在……围绕于中原东部的战乱已经结束了！悲伤的时代也已经过去了！欢喜吧！各位，新的时代就要来临了！我威斯海德？皮斯？梅尔奇亚纳，以梅尔奇亚帝国的新皇帝之名发誓，我一定会让梅尔奇亚帝国，以及中原地区变的更加繁荣和平的！”
　　“哗啊啊啊啊啊！！！威斯海德陛下万岁！梅尔奇亚帝国万岁！、威斯海德陛下万岁！梅尔奇亚帝国万岁！！！”
　　人们的欢呼声响彻云霄，大家都在为和平的时代感到高兴，同时也为新的皇帝感到期待。
　　威斯在登基之后，进行了一系列的改革计画，包括修改法律，调整税收，减轻百姓们的负担，贫困的地区给予补助，兴办学校，教化民众，在短短的几年内，整个帝国都有了明显的改变，人民的素质也都有提升。
　　除此之外，威斯也进行了一些重大的改革和人事异动。
　　政治方面：由于威斯平定了东方诸国，使的帝国的领土扩大了不少，而导致原本的帝都变的不太适合管理其它地区，所以威斯决定把东都森达库斯设为新的帝都，迁都一事公告出来之后，许多百姓和商人们全都慕名而来，而这也使的森达库斯变的比以往还要热闹、繁荣。
　　军事方面：威斯重新组织了魔导舰队，而魔导战舰也成了帝国力量的新象征，后来威斯亲率大军，利用魔导舰队进行北伐，成功的打败了魔族大军，让帝国的领土向北方扩增了一些，并确保了矮人族的安全。
　　经济方面：威斯采用了玛露莉奈特提出来的政策，进而改善了许多问题，国家的经济一年比一年好。
　　外交方面：威斯在当上皇帝后，亲自到雷维尼亚神权国去拜访水之巫女，一方面是感谢她们的协助，另一方面是希望两国能够进行结盟，保持着友好关系，而这点水之巫女答应了，两国就这样维持了一百多年的和平。
　　交通方面：随着魔导战舰的成功，威斯建议艾菲莉亚将战舰改造成民用的飞行船，好带动整个帝国的交通，这点艾菲莉亚答应了，结果造成了很大的轰动，百姓和商人们纷纷抢着搭乘，而这也带动了许多商机，让帝国迅速的发展起来。
　　人事方面：莉赛露在威斯登基之后一个月被封为皇后，夫妻两人十分恩爱，更在一年后生下皇子，而莉赛露也从威斯那获得一些特权，不但能参与政治，同时也能做她最爱的魔导科技的研究。
　　噶尔姆斯在辞去了北元帅之职后，被任命为帝都的禁军教头，负责管理、训练禁卫军的所有兵马，在他严格的训练下，士兵们各个骁勇善战。
　　奥路法辞去了南元帅之职，并散尽家财作为重建南都之用，当作是他对百姓们的补偿，现在的他住在帝都城堡的角落，安享晚年。
　　艾菲莉亚辞去了西元帅之职，成为了魔导科技开发部的部长，现在的她终于能专心在魔导科技的研究上，不过有时还是会废寝忘食，还要麻烦露恩帮她洗衣服，还有喂水喂饭。
　　魔导巧壳们依旧陪伴着自已的主人，对她们来说这就是最大的幸福，而威斯也承诺她们，若将来想要隐居了，就把她们四姐妹一起封印在帝都的禁地，让她们能够永远在一起。
　　其他的人也都论功行赏，或是进行一些人事异动。
　　可露娜把威斯赏给她的金钱全都拿去分给穷苦的人们，现在的她每到收成之时，便会和吉鲁库一同把农作物送到帝都去，为了得到威斯的一些小奖励而高兴。
　　吉鲁库被封为农业国的领主，虽然他本人并不想治理领地，但威斯还是希望他能维护农业国的和平，这点吉鲁库答应了，现在的他经常在巡视街道，保护百姓们的安全。
　　基兰多罗斯舍弃了所有的官职，在威斯继位的三年后，搭乘着魔导战舰在大陆各地旅游，有时会写信，并把一些土产给寄回来。
　　露依奈被封为帝国的宰相，以冷静的态度协助威斯处理朝政，但有时也会提出一些异想天开的想法，让人无言以对。
　　爱露蜜娜被封为帝国的南元帅，以工业国为领地，现在的她正忙着重建工业国的王都，生活过的很充实。
　　帕蒂尔娜被封为工业国的近卫队长，负责维护工业国的治安，有空时也会帮忙王都的重建工作。
　　玛露莉奈特被封为帝国的财务部长，负责处理国家的经济，在她提出来的政策下，国家的经济一年比一年好，同时她也帮威斯生下一个女儿，之后被封为皇妃。
　　李·阿奈斯被封为帝国的东元帅，以光明国为领地，现在的她正忙着治理光明国，有时也会到帝都跟玛露莉奈特会面。
　　阿露芙蜜娅被封为帝国的北元帅，以部族国为领地，现在的她正忙着治理部族国，有时也会进行一些魔法研究。
　　奈奈加被封为部族国的近卫队长，负责维护部族国的治安，现在的她开始向阿露芙蜜娅学习如何处理文书方面的工作。
　　娜可莉露被封为帝国的西元帅，以原来的帝国南都迪那斯提为领地，现在的她已经能够独当一面，不过有时也会喜欢依赖着威斯。
　　菲露阿诺成为了魔法技术开发部的部长，后来被威斯封为皇妃，一年后生下了一对龙凤胎，现在的她一方面专心于魔法技术的研究，另一方面专心于帝王学，希望将来把儿子陪养成英明的领主。
　　艾露法蒂西亚把女王的位子传给了副手玫玫，之后过上了悠闲的生活。
　　玫玫在当上精灵国女王之后，每天忙于政事上，同时也跟矮人族建立了友好关系。
　　龙女艾娅选择隐居山岭，虽然龙族依旧不太喜欢人类，但是在发生了这么多事情后，牠们对人类也有所改观，并与帝国保持友好关系。
　　矮人族选出了新的领袖，并向帝国表示归顺，而威斯也给予他们保护，并在几年后远征魔族的领地，建立起一道保护网。
　　威斯在继位的期间，梅尔奇亚帝国开始走向盛世的巅峰，虽然有时国内还会有一些动乱，北方的魔族也会带来威胁，但这些都无法动摇威斯的威信。
　　几年后，帝国成为了全大陆最举世闻名的国家，一个不靠神力，而是靠着人类的力量而变强的国家，后来的人们便把这段历史给记录下来，并以大战里提到的机器人偶来命名，取名为“魔导巧壳”。
　　话说威斯在成为皇帝之后，也开始在考虑子嗣的问题，为了生下优秀的继承人，威斯决定趁着还年轻的时候，好好的跟自已的女人们玩多P，不但私底下建造了自已的后宫，宫殿里头的摆设、家具全都极其奢华，让人仿佛至身在天堂一样。
　　威斯按照大家的生理期来分组，只要是在危险期的那段时间，威斯就会持续的临幸她们一周，若是发现没有怀孕的话，就会安排在下一次的活动中。
　　而女孩们为了生下自已心爱的男人的孩子，每次都会使出浑身解数，用尽所有办法让威斯在她们体内射精，好早日生下孩子。
　　为了讨威斯的欢心，大家每次都会穿上黑色半透明薄纱，再戴上黄金做的手镯和项圈，给人一种既高贵又充满奴性的诱惑感。
　　虽然是为了生孩子为目的才举办这些活动，但威斯对每一个女孩子都是很体贴的，毕竟每一个都是他费尽心思才攻略下来，威斯就算是死也都不会让她们离开的。
　　第一个星期是由李·阿奈斯、艾娅、艾露法蒂西亚开始，虽然她们三个并不是“人类”，但是她们对于想要怀上威斯孩子的想法却是一至的，威斯也不忌讳，尽情的来临幸她们。
　　只见三女跪在地上帮威斯口交，李·阿奈斯负责吸吮肉棒，艾娅负责舔弄睾丸，而艾露法蒂西亚则负责刺激威斯的肛门。
　　李·阿奈斯：“威斯大人……您感觉……舒服吗？”
　　威斯摸摸李·阿奈斯的头，赞叹的说：“嗯！很舒服！李·阿奈斯的技术越来越好了！”
　　艾娅一边舔弄威斯的睾丸，一边笑着说：“呵呵，威斯的蛋蛋都鼓鼓的，里头一定装了很多精液吧！我们龙族的秘药是不是很有效呢？”
　　威斯回应道：“确实很有用呢！艾娅，你这药好厉害！吃了之后我不但精神好了很多，就连我的那根都硬梆梆的！”
　　艾娅笑着说：“呵呵，那可是用来增加内力的丹药喔！用的都是我们龙族身上的材料所制成的，吃了之后不但能年延益寿，还能增强功力，更重要的是还能增强人类的性能力呢！等一下你可要满足我们喔～！”
　　威斯点点头说：“这是当然的啰！你们最好也给我怀上孩子，虽然是亚人种跟半精灵，但我都会一视同仁，疼爱有加的！”
　　艾露法蒂西亚用舌头刺激了一下威斯的肛门后问道：“威斯，这样感觉还可以吗？”
　　威斯点点头说：“很不错！不过……还要委屈你帮我舔肛门，真是不好意思！”
　　艾露法蒂西亚摇摇头说：“不会啦！只要是威斯的身体，无论是哪个部位我都不会嫌脏的，而且我们不是刚洗过澡了吗？”
　　回想起刚才自已在三个女人的服侍下洗了个舒服的澡，威斯感到心满意足。
　　突然间，威斯感到胯下一阵颤抖，一股浓浓的阳精射了出来，全都射进了李·阿奈斯的嘴里。
　　李·阿奈斯欢喜的将精液吞进了肚子里，还用舌头帮威斯的肉棒给清理干净，并恭敬的说：“感谢威斯大人的赏赐！”
　　威斯笑着说：“呵呵，我还有很多东西要赏给你喔！李·阿奈斯。”
　　威斯话一说完就直接将李·阿奈斯给推倒在地上，李·阿奈斯害羞的脸红起来，虽然早就不是第一次了，但是每次和威斯做爱时，李·阿奈斯仿佛就是个处女一样，害羞的等候男人的宠幸。
　　看着怀里女人可爱的模样，威斯不禁搂紧着李·阿奈斯，在她耳边轻声的说道：“李·阿奈斯，我爱你。”
　　李·阿奈斯激动的“嗯！”了一声，抬起头，痴痴的看着威斯，说道：“威斯大人，我也爱您。”
　　威斯低下头吻住美人儿娇嫩的嘴唇，用力的吮吸起来，李·阿奈斯也配合的吐出舌头，让威斯肆意品尝。
　　威斯的手也未闲着，熟练的解开了那件黑色的半透明薄纱，直接抚摸上那对坚挺的双乳，享受着那光滑柔嫩的触感。
　　威斯感觉到李·阿奈斯的乳头在他的手指间迅速变硬，威斯兴奋的胯下顿时硬了起来，直想挥枪上马，而就在这时，李·阿奈斯气喘嘘嘘的推开威斯，羞涩的说道：“威斯大人，请您先让我喘口气，我快要喘不过去了。”
　　看见李·阿奈斯娇羞可爱的模样，威斯不禁笑了起来，转而去挑逗李·阿奈斯的小穴。
　　威斯手一摸，发现小穴早已湿润，简单的挑逗一下，李·阿奈斯就娇喘连连。
　　“啊啊……威斯大人……人家的那里……好……好舒服……啊……啊……”
　　威斯抹了一手淫水后，笑道：“李·阿奈斯，我已经硬的受不了了，就让我在你的身体里射精吧！”
　　李·阿奈斯闻言羞涩的点点头，用手分开了自已的小穴，害羞的说道：“威斯大人……请您……插进来吧！请您尽情的在人家的小穴里射精吧！”
　　威斯激动的吞咽了口口水，双腿张开跨坐在她的身上，鸡巴对准阴道口，屁股微微用力，整根肉棒就顶了进去。
　　“好紧啊！”威斯欣喜的说道。
　　“大人不用顾虑我，随您高兴的做吧！”李·阿奈斯红着脸说道。
　　威斯温柔的说：“放心，我不会弄疼你的。”
　　威斯轻轻耸动着屁股，同时揉着李·阿奈斯的胸部来分散她的注意力，好在小穴的水很多，活动起来十分的顺畅，威斯也不由得动作大力起来，一下子，龟头就碰到了女人的子宫颈口。
　　李·阿奈斯喘着粗气，兴奋的浪道：“啊啊……好深啊……威斯大人……您插的好深……啊啊……太粗了啦……啊……我快受不了了……”
　　威斯笑着说：“还没有完呢！”
　　威斯拼命的挺腰猛干，每一下都抽到洞口，再一股作气的插到底。
　　如此强烈的刺激如潮水般涌入了李·阿奈斯的脑海里，她根本来不及反应，便迅速被无边无际的快感浪潮所吞没。
　　在狂干了十多分钟后，李·阿奈斯忘情的扭动着身体，肆意大叫着，发泄着灵魂深处过剩的快感。
　　“啊……啊……威斯大人……亲爱的……啊……啊……实在是太爽了……啊啊啊……太刺激了，啊啊啊……我要丢了……我要去了……啊啊……太舒服了……威斯大人……我爱您……亲爱的主人……我永远爱您……啊啊……好粗的大鸡巴……把小穴塞的好胀……啊啊……不行了……要泄了啊啊啊啊！！！”
　　听着李·阿奈斯放浪的叫床声，艾娅和艾露法蒂西亚全都目不转睛的看着眼前的活春宫，看着李·阿奈斯一脸享受的表情，两人都觉得很羡慕，身体也越来越烫，小穴的淫水慢慢的流了出来。
　　艾娅忍不住的用手揉着自己丰挺的奶子，而艾露法蒂西亚则用自已的权杖来爱抚小穴，当李·阿奈斯再一次被威斯送上高潮的时候，两人也忍不住呻吟一声，攀上了一个小高潮。
　　威斯满足的趴在李·阿奈斯的身上，肉棒抵着她的子宫口，尽情的往里面射出精液。
　　当威斯将鸡巴从李·阿奈斯的身体里拔出来时，她已经累的瘫软成了一滩烂泥，连动根手指头的力气都没有了。
　　李·阿奈斯满足的呻吟道：“啊啊……好热啊……威斯大人的精液……好热啊……啊啊……”
　　看到李·阿奈斯已经被干掉了，艾娅立刻飞扑过来将威斯推倒在地，兴奋的说：“威斯，下一个换我，快一点！”
　　艾露法蒂西亚慌张的喊道：“等一下！艾娅，下一个应该要换我了才对啊！”
　　艾娅笑道：“我们事先又没有说好，再说……你不会像刚刚那样用你的权杖来解解馋吗？”
　　“呜……可…可恶！”艾露法蒂西亚虽然生气，但她也无法反驳艾娅的话。
　　威斯安慰的说：“好了！你们两个都不要再吵了！我先喂饱艾娅，再来干艾露法蒂西亚好吗？”
　　艾娅乐道：“嘿嘿！我就知道威斯最疼我了！”
　　艾露法蒂西亚有些不甘心的说：“呜……虽然很不甘心，但也只好忍了！”
　　见艾露法蒂西亚不再来打扰，艾娅迫不及待的搂着威斯，要和他热吻。
　　这种熟练的动作一气呵成，没有半点滞碍，而这只有相当熟识的恋人才做的到。
　　威斯亲吻着这艾娅，两人的舌头交缠在一块儿，如此激情的热吻，早已让威斯把所有的理智都抛在脑后，现在的他只想唤醒胯下的肉棒，插进眼前女人的蜜穴，尽情的大肆挥戈挞伐，发泄心中的欲火。
　　这时威斯也不再对艾娅客气，直接反堆将她压在身下，将她的美腿架在肩膀上，然后把那根象征男性雄风的巨大凶器，朝着艾娅那早己湿润的蜜洞，狠狠地插了进去。
　　“嗯嗯啊啊啊～！插进来了……好棒的感觉！……威斯又粗又热的大鸡巴……”艾娅满足的淫叫一声。
　　威斯先是调整好姿势，然后开始指挥着胯下那根木椿大军，狠狠地撞着艾娅的玉门关，试图攻下这个防守甚严的城关。
　　虽然李·阿奈斯的“蛇穴”很不错，但是艾娅的“龙穴”是更上乘的名器。
　　由于艾娅不喜欢与人接触，威斯也很少见到她，所以每次干穴的时候，威斯都是一脸满足，而艾娅更是一脸淫荡，只有在这种时候，平时高冷的龙女才会露出这种小女人的姿态。
　　艾娅配合着威斯的抽插，不断地扭腰摆臀，展现出一种“求精若渴”的浪态神色来。
　　幸好威斯早已阅女无数，再加上有秘药的帮助，才能够在她如此凌厉的吸夹之下，保待不泄的能耐。
　　在抽插了百来之下后，威斯将艾娅的大腿往前推，让她的大腿尽量打开成M字型，好让他能做更深入的抽送。
　　“啊……不行……你插得太深了……会痛……啊……”
　　听到艾娅发出痛苦的呻吟，更激发威斯潜在的兽性，所以不但不理会艾娅的叫喊，反而更加用力的挺腰抽插。
　　虽然威斯并没有怜香惜玉，但是艾娅凭借着龙族强大的身体，很快的就适应了威斯如此粗暴的攻势，甚至每当威斯的肉棒碰到她的子宫口时，艾娅的小穴就会不由自主的收缩一下，那种紧箍的吸吮力道，让威斯爽到极点。
　　“喔……喔……好舒服呀……快点……威斯，再用力一点……干深一点……啊……人家不行啦……呀……要来了……啊……”
　　威斯一边干，一边搓揉着艾娅的巨乳，赞叹的说：“喔……艾娅……你真是太棒了……不管我怎么干你都能承受……对……就是这样……再夹紧一点……喔……真是太舒服了……”
　　“威斯……求你再大力一点……啊……啊……要来了……快点……拜托你干深一点……”
　　从艾娅紧皱着眉头，在痛苦神情中，略带舒爽的表情来看，威斯知道她己经快到高潮的临界点。
　　于是威斯把用手抓着她的双脚，挺动自已的巨炮，一下接着一下，快速而且无情地轰炸着她窄小的小穴，而艾娅此时只能无助的抓着威斯的双手，承受着他粗鲁的攻势，并且发出一声又一声的娇吟。
　　“啊啊……舒服、好舒服……人家全身都好舒服……啊啊啊……不…不行了……要高潮了……要高潮了……”
　　“呜喔喔喔～！！要射了！老子也要射啦！！”
　　“啊啊啊啊～！！……射进来！射进来！威斯……人家可以帮你生小宝宝……啊啊啊啊……不行了……要泄了……要泄了啊啊啊～！！”
　　在一阵浪叫声中，威斯把滚热的精液全射入艾娅的阴道深处，而艾娅也同时达到高潮，两人全身赤裸的抱在一起。
　　高潮过后，威斯一边回味着刚才的美妙滋味，一边搓揉把玩着艾娅饱满的丰乳，温柔的问道：“艾娅……刚才舒服吗？”
　　“嗯！”艾娅亲吻了威斯的嘴唇后，说道：“威斯……谢谢你给了我升天的快感……不过……我刚才说要给你生小宝宝这句话……可能没有办法了，毕竟我是只龙，给你生颗蛋或许还可以，但它会孵化出什么我就不知道了。”
　　对于艾娅的话，威斯也感到一丝好奇，撇开像奈奈加那种哺乳类的亚人种不谈，半蛇人的李·阿奈斯和龙女的艾娅，她们跟人类生下来的孩子又会如何呢？
　　是长得跟母亲一样？又或者只有些许的特征？这点确实值得好好研究。
　　看到威斯陷入沉思，艾露法蒂西亚不满的拉着他说：“威斯～～你不要再那边发愣了啦！该换人家了啦～！人家的小穴穴已经等好久了～！”
　　“好好好！我马上来陪你喔！”
　　威斯话一说完，马上搂着艾露法蒂西亚温柔的吻了起来，吻遍了她的颈项、面颊，又用舌头舐她的耳朵，接着吻住了她的香唇，艾露法蒂西亚喉间轻嗯了一声，伸出小香舌，甜甜地迎上威斯的舌头，还一点一点的将威斯的舌头引导进自己的口中，任由威斯贪婪地吮吸着香唾。
　　过了一会儿，等到威斯松开了口，艾露法蒂西亚已是娇喘吁吁、手足酥软，她的一双眼睛更是媚眼如丝，眼中媚光流散。
　　威斯将艾露法蒂西亚放倒在地上，分开她的双腿，发现小穴已经湿到不行，甚至还有淫水流到地上。
　　威斯将鸡巴一股作气的插进了艾露法蒂西亚的阴道里，艾露法蒂西亚爽的浪叫：“啊啊……插进来了……威斯的大鸡巴……威斯……你快点插啊……使劲点……宝贝……”
　　听到艾露法蒂西亚叫的如此淫荡，威斯兴奋的挺腰猛干，鸡巴每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的抽插了两百多下。
　　艾露法蒂西亚一边揉着自已的胸部，一边叫道：“啊……啊啊……爽啊……威斯……人家爽死了……快点……插大力点……哎哟……好爽啊……”
　　威斯俯下头去，舌头慢慢地顺着艾露法蒂西亚脖子的曲线，温柔地走着，良久才滑到她那已经挺立的乳头上。
　　威斯一边对艾露法蒂西亚的乳房尽情地拨弄，一边双手轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。
　　艾露法蒂西亚爽的不断呻吟，同时也扭动屁股，好让小穴能够更深入的享受威斯的抽插，威斯每顶一下，艾露法蒂西亚就叫的越大声。
　　“啊……唔……嗯……威斯……好老公……好舒服喔……就是那里了……啊……再用力点……啊……喔……好棒……唔……好老公……你弄得我……舒服死了……”
　　威斯奋力狂操着艾露法蒂西亚的阴道，粗大火热的大鸡巴强劲如火车头的冲击，像野兽般配合抽插的节拍大叫：“爽吗？艾露法蒂西亚……我操得你……爽不爽？”
　　艾露法蒂西亚兴奋的大叫：“嗯……好爽啊……爽死我了……威斯……再大力一点……操死人家啊……啊啊……鸡巴好大好粗啊……人家爱死你了……啊……啊……”
　　威斯在连干十多分钟后，架起艾露法蒂西亚一双美腿放在肩膀上，发狂的猛操她阴道，龟头每一下都撞击在子宫上，艾露法蒂西亚的身体被冲击得晃动不已，忍不住求饶的说：“呜哇……威斯……不要……啊啊……不行了……人家……人家要被操死了啊……呜……呜呜……要死了啦……”
　　“艾露法蒂西亚……我就要……啊～～射…射了！！！”
　　在威斯要射精的时候，艾露法蒂西亚也达到了高潮，全身剧烈的颤抖，秘洞的嫩肉更是强力的收缩着，仿佛就要把威斯的鸡巴给夹断似的。
　　威斯低吼一声，一道热滚滚的阳精从马眼喷涌而出，全都射进了艾露法蒂西亚的小穴里。
　　连续不断的高潮，最终透支了艾露法蒂西亚所有的体力，整个人在美妙的快感中昏了过去了。
　　这一场战斗总共花了两个多小时，虽然三女都得到了满足，但是为了确保怀孕，威斯在稍做休息后，又继续奸淫着她们，一直到三女的小穴都装满了精液后才结束。
　　第二个星期轮到了爱露蜜娜、玛露莉奈特、阿露芙蜜娅，以及娜可莉露。
　　在开始之前，阿露芙蜜娅要威斯先等她们一下，五分钟过后，威斯只见爱露蜜娜躺在地上，娜可莉露趴在上面，玛露莉奈特和阿露芙蜜娅跪在左右两旁，四人就保持这样等候威斯的临幸。
　　阿露芙蜜娅淫笑着说：“嘻嘻～抱歉让威斯久等了，一份美女汉堡准备好啰！里头还夹了新鲜的鲍鱼呢！你看～～”
　　阿露芙蜜娅一边说，还故意的拨开爱露蜜娜的阴唇，爱露蜜娜害羞的说：
　　“威…威斯……请你尽情享用吧！我跟娜可莉露的……美女汉堡。”
　　威斯笑着说：“嘿嘿～在我享用之前，不如你们两个先来个女女亲亲吧。”
　　“讨…讨厌啦～！威斯大人真坏！居然要我们玩这个。”娜可莉露害羞的说。
　　说完，娜可莉露马上和爱露蜜娜亲吻起来，两人的双手还互相抚摸对方的乳球，嘴里也忍不住发出呻吟声。
　　看到如此香艳的画面，威斯也兴奋的把玛露莉奈特和阿露芙蜜娅抱在怀里，两只手往她们的胸部揉去，两女先是娇喊一声，然后搂着威斯要和他接吻。
　　一阵热吻后，威斯见娜可莉露和爱露蜜娜已经进入状况，便放弃了身边的两个美肉，转而先享用眼前的大餐。
　　威斯伸出手指顺着肥嫩的大阴唇一路摸到肿胀的阴蒂，轻轻的来回挑逗、抠挖了几十下，娜可莉露和爱露蜜娜的阴户马湿润起来！
　　威斯舔了舔手指上的淫水，霸道的说：“哼哼～真是有够骚！你们两个就这么想要得到我的宠爱吗？居然湿的这么快？”
　　“才…才没有呢！”爱露蜜娜急忙否认。
　　“威斯大人……人家寂寞好久了……请您疼爱人家嘛～～”娜可莉露呻吟回答。
　　对于两女的态度，威斯还是满意的，爱露蜜娜虽然想被威斯抱，但注重礼仪的她，还是不敢随意说出放荡的言语，而娜可莉露则是完全不害臊的发浪呻吟着，早已把身心都献给威斯的她，光是能得到威斯一点点的赞美，娜可莉露都能高兴的要命，更别提现在以“怀孕”为目的床上侍奉了，娜可莉露现在快要幸福到晕过去的地步。
　　威斯故意的说：“喔？原来爱露蜜娜并不想要啊！那我就先临幸娜可莉露好了！”
　　听到威斯这么说，爱露蜜娜失望的说道：“呜呜……怎么会这样啦！”
　　娜可莉露娇羞的说：“多谢陛下的赏赐，娜可莉露感激不尽！”
　　威斯双手扶着娜可莉露的腰，粗大的肉棒对着湿淋淋的小穴摩了起下之后，便一股作气的插了进去。
　　娜可莉露淫荡的叫道：“啊啊啊～～好久没有吃到陛下的大鸡巴！陛下的大鸡巴插进人家的小穴里来了！”
　　接着，威斯开始挺动腰部，肉棒在温软的肉穴中滑动，密合滑嫩的肉壁紧紧地咬住龟头，紧实的快感不断传来。
　　“啊啊啊……粗大火热的……大鸡巴……把人家的屁股……弄得好舒服……啊啊……娜可莉露……最喜欢……被陛下干了……啊啊……”
　　由于西元帅的公务繁忙，所以娜可莉露很少有时间跟威斯干炮，欲求不满的她现在就像是一只发情的母猫一样，全身无力的趴在爱露蜜娜的身上，雪白的屁股翘的老高，好迎合威斯的肉棒，平时轻声细雨的嘴巴，现在也放肆的淫叫。
　　看到娜可莉露一脸舒服的表情，爱露蜜娜感到很后悔，明明自已有机会可以最先得到威斯的宠爱，但偏偏自已就是放不开，还硬是要傲娇一下，这也使得威斯把目标准移到比较诚实的娜可莉露身上。
　　爱露蜜娜受不了小穴的骚痒感，忍不住哀求的说：“呜呜……威斯～你不要只插娜可莉露啦～！人家的小穴也痒很久了！人家要你的大鸡巴插进来止止痒啦！”
　　“啧啧……真是拿你这个小傲娇没办法呢！”
　　威斯在干了娜可莉露几分钟后，便停止了活塞运动，并拔出了肉棒，快速的对准爱露蜜娜的美穴，毫不迟疑的猛烈一插，艳红的阴唇肉片立即被撑开，硬是把粗大的阴茎给吞下去。
　　爱露蜜娜愉悦的大叫：“啊啊啊啊啊～！！插进来！插进来了！……威斯的大鸡巴把小穴塞得好充实！……好久没有这么棒的感觉了！！……快、快让人家升天吧～！！”
　　威斯也很久没有干爱露蜜娜了，这个小傲娇的肉体依旧非常淫荡，毫不生涩的就吃下威斯的肉棒，威斯试着摇摆了几下屁股，抽插爱露蜜娜的肉穴，紧实的感觉和爽度果然都是极品，而佩佩也一反平时的冰冷高雅，反应激烈的淫叫着。
　　“啊啊啊……好棒！好爽啊！……大鸡巴……顶的好深、好深……啊啊……威斯哥哥……快点用力……干死小淫娃……小淫娃……已经好久……没有这么爽了啊啊啊……”
　　“嘿嘿～放心！这几天我会好好满足你们的。”
　　对于爱露蜜娜如此热情的反应，顿时也让威斯兴奋起来，不由得想起当初帮爱露蜜娜破处的时候，威斯就爽的连干她五5、6次，现在调教过后，两人身体的契合度更高，动作也更加顺畅。
　　“啊啊……屁股、屁股……好热……要烧起来了……啊啊……下面的洞……被大鸡巴……插的好舒服啊……啊啊……人家好喜欢……被大鸡巴干……啊啊……啊啊……”
　　爱露蜜娜闭起双眼，双手也握住自己的大奶子疯狂的绕圈扭捏，似乎想要得到更多的刺激与快感，性感的嘴唇，就像台风后的爆满水库，挡不住性交快感带来的宣泄淫叫。
　　“呜呜呜～～人家也要大鸡巴啦～！陛下您也该换换我了！”
　　被威斯冷落的娜可莉露，回头用着无辜又饥渴的脸蛋看着威斯，纤细的双手也反伸到自己的肥臀，十指并用的扒开股间的大阴唇，里头满是淫水的鲜红肉皱，随着高翘的屁股晃动引诱着威斯。
　　看到娜可莉露如此淫荡又可爱的模样，威斯又忍不住把肉棒拔出来，转插可莉露的小穴。
　　“啊啊啊……大鸡巴……又插进来了……陛下您最好了！……娜可莉露一辈子都要追随您……在战场上我是您的剑……在床上我是您的性玩具……啊啊啊……快干死小淫娃……小淫娃是……淫荡的半精灵……啊啊……”娜可莉露立即愉悦的淫叫！
　　听到娜可莉露口不择言的浪叫，让威斯更加兴奋，腰部奋力的挺动着，每一下都用力的碰撞娜可莉露的子宫口。
　　“啊啊……小淫娃……现在……好舒服……好爽喔……啊啊……身体……好热……好热……屁股……好像……要融化了……啊啊……大鸡巴……插的……好深……好深……小淫娃……好满足……”
　　娜可莉露又被威斯干到全身无力，呻吟的小嘴贴在爱露蜜娜的奶球上，嘴角也流出淫荡的口水，气质的脸蛋满是淫悦的气息。
　　“呜呜～～人家也要大鸡巴啦～～威斯你干娜可莉露太久了啦～现在该换人家了啦～”爱露蜜娜看到娜可莉露被干的快升天的模样，表情又忌妒又饥渴的哀求说。
　　“OK！OK！”为了避免不必要的麻烦，威斯此时使出全力，连续的从两人的小穴里插进插出，两女舒服的淫叫连连，小穴也流出大量的淫水，弄湿了三人的交合处。
　　“啊啊啊啊啊～～！……又粗又硬的……大鸡巴……快干死人家吧……啊啊……小穴、小穴……痒好久了……只能靠……大鸡巴……止痒啊！……啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……陛下好棒啊！……好厉害……啊啊……娜可莉露……被干的……好爽、好舒服……啊啊……粗大的鸡巴……人家真是爱死了了！……啊啊……”
　　威斯在一阵狂抽猛干后，一股射精的快感爆了出来！
　　威斯低吼的说：“喔喔喔喔～！你们两个的穴干起来真是有够爽的啦！老子要射出来啦～！！”
　　“啊啊啊啊……威斯……好老公……请你赶快射出来吧……人家……人家可以帮你生……小宝宝……啊啊……”
　　“陛下……我也要！人家也要帮您生宝宝……请陛下射在人家的小穴里！”
　　随着一阵低吼，粗大的肉棒在爱露蜜娜的淫穴里射了精，射到一半时，威斯强忍着射精的冲动，赶紧把肉棒插进了娜可莉露肉穴，将最后的精液全射了出来。
　　当威斯拔出软掉的肉棒时，爱露蜜娜粉嫩的淫穴立即流出了大量的精液，射在娜可莉露的精液也跟着流了出来，两人的交合处看起来淫乱不堪两人也同时达到了高潮，红红的脸蛋，带着满足的神情不住喘息。
　　见威斯干翻两人后，玛露莉奈特立即扑了过来，对着威斯一阵猛亲，表情淫荡的说道：“威斯大人……您也该换人家了吧！人家已经……快要忍不住了！”
　　威斯手一摸，玛露莉奈特的小穴确实湿到不行，不过才刚射完精，要再次硬起来还要得花点时间，于是威斯说道：“好吧！不过你先来帮我口交吧！帮我的大鸡巴吹硬了，我就来干你。”
　　“好…好的！人家马上就吹！”玛露莉奈特兴奋的张开樱桃小嘴，将威斯的肉棒含在嘴里，尽情的吸舔起来。
　　威斯爽的叫了一声，玛露莉奈特是威斯女人中性技巧最好的，在妓院的老板娘莉莉艾达的调教下，玛露莉奈特可谓清纯的脸蛋和性感的肉体于一身的完美女人。
　　玛露莉奈特两三下就把威斯的肉棒给吹硬，威斯兴奋的把玛露莉奈特推倒在地上，分开她的双腿，股间隆起的阴唇清楚可见，鲜红的唇肉布满晶莹剔透的淫水，稀疏的耻毛掩盖不住红肿的阴蒂。
　　威斯握着肉棒，让龟头抵在玛露莉奈特两片阴唇的肉缝中，接着腰部轻轻一推，光滑红紫的肉冠挤开层层肉皱，缓缓的没入玛露莉奈特的雪白屁股。
　　玛露莉奈特淫荡的叫道：“啊啊……好爽啊……人家的屁股……被威斯大人的肉棒……塞得满满的……感觉好胀……好舒服喔……”
　　“呵呵～～光明国的女王还真是淫荡啊！才刚插进去就叫的那么骚！”一旁的阿露芙蜜娅嘲讽的说，接着压下身子，爱抚玛露莉奈特丰满的胸部，并吸吮坚挺红嫩的乳头。
　　“啊啊……阿露芙蜜娅……别、别再吸了……人家会受不了啊……”
　　见两女在一旁调情，威斯不甘寂寞的将肉棒顶到玛露莉奈特的阴道深处，再缓缓的拔出，来回数次，玛露莉奈特肉穴越来越湿滑，威斯也渐渐加快抽插的速度。
　　“啊啊啊啊啊～～！大鸡巴……大鸡巴……好厉害！……啊啊……好硬、好热的大鸡巴……人家的屁股……都被塞的满满的……啊啊……这感觉……真的好舒服……好舒服……啊啊……屁股好像要融化了啊啊啊～！”
　　威斯抓住了玛露莉奈特的双腿，不断的挺腰猛干，阿露芙蜜娅靠了过来，先是跟威斯一阵热吻，然后慢慢的由上往下舔弄，最后吸吮了威斯的乳头，威斯爽的也发出呻吟，动作也越来越快。
　　啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～啪滋～～
　　“啊啊……威斯大人……好棒……好厉害……啊啊……玛露莉奈特……被干的……好爽、好舒服……啊啊……粗大的鸡巴……人家爱死了！……啊啊……”
　　看到玛露莉奈特沉醉愉悦的模样，阿露芙蜜娅起身抱住威斯笑说：“嘻嘻～玛露莉奈特两三下就被你给干翻了！真不愧是威斯～！”
　　威斯小声的说：“阿露芙蜜娅也不差啊！你那稀有的黑色媚肉，我也很喜欢呢！”
　　“嘻嘻～真的吗？好高兴！”阿露芙蜜娅高兴的把头靠了上来，热情的和威斯热吻。
　　接着，威斯又持续狂抽猛干近百下，玛露莉奈特被干的全身香汗淋漓，粉红色的长发也变的凌乱不堪，双手紧握的求饶道：“啊啊啊……不行了……人家不行了……屁股要被刺穿了啊……啊啊……求求威斯大人……快射出来啊……啊啊……会死掉……再干下去……人家……真的会死掉啦～呜呜呜～～”
　　“好吧！……我也要射了……射了！！！”
　　威斯低吼一声，一股阳精喷涌而出，大量的精液全数射进了玛露莉奈特的小穴。
　　这时阿露芙蜜娅淫媚的把身体靠了上来，胸前那对温热的巨乳也贴了上来，一手握着威斯的肉棒，上下套弄的说：“威斯……人家也忍很久了～！你可要好好的满足人家喔～～不然的话……我可是不会放过你的～！”
　　威斯笑道：“哼哼～！你就好好的尝尝本神官的圣杖吧！”（此句原文为：尝尝老衲的棒子吧！）
　　威斯抓住阿露芙蜜娅香肩让她以跪趴的姿势趴在地上，并要她翘起屁股，然后威斯把肉棒往她的肉穴里一插，瞬间就狠狠地插到阴道深处，再反抓她的双臂，用力的干起来！！
　　“啊啊啊啊啊……好棒、好棒……威斯的圣杖……干的小骚货……好爽、好舒服啊！……啊啊……小骚货……体内满满的……淫秽荡气……需要……需要……大棒子来净化啊啊啊！！！”
　　许久未吃到威斯的肉棒，阿露芙蜜娅立即饥渴的淫叫着，而且还很自然的把威斯的梗给接下去。
　　“哼哼～作恶多端的暗精灵啊！居然还敢迷惑群众，就让我用这双刻有圣痕的手来对付你吧！”
　　威斯一边说，一边用双手搓揉阿露芙蜜娅的乳球，阿露芙蜜娅爽的浪叫：
　　“啊啊啊……人家……现在好爽啊……啊啊啊……屁股……乳头……好有快感……啊啊……干大力一点……吸大力一点……啊啊……请把人家……干到不成人型啊啊啊～～”
　　威斯冷笑的说：“好！我这就满足你！”
　　接下来的数十分钟，粗大的肉棒在阿露芙蜜娅体内姿意的进出抽插，不间断的性交快感，让阿露芙蜜娅的体力渐渐流失，也让她的修长双腿逐渐软了下去。
　　“啊啊……不行了、不行了啦……人家现在……全身都没力气了……呜呜……屁股、屁股……也好热、好热啊……”阿露芙蜜娅呻吟似求饶。
　　“哼～你以为这样求饶，老子就会放过你吗！”
　　威斯不理会阿露芙蜜娅的哀求，依就继续猛烈的撞击她那乌黑的翘臀，每一下都撞的她屁股肉瓣变的扁平，再迅速的向后弹回，而中央的肉穴，最外头的大阴唇也红肿的发亮，暗红的小阴唇花瓣，随着肉棒进出吞吐，淫水不停流出。
　　“呜呜呜呜……会死掉……这样下去……人家……会死掉啦～！……啊啊……全身的骨头……快散了……呜呜呜……屁股、屁股……被刺穿了……会被刺穿啊……呜呜啊啊啊啊～～！”
　　“哼！淫乱的暗精灵啊！看我用『圣水』来降伏你吧！”
　　在阿露芙蜜娅高亢的淫叫声，两人同时达到高潮，阴道紧缩的死咬威斯的龟头，和肉壁磨擦的极度快感，让威斯低吼数声，阴茎抽搐了数下，大量的精液，全喷入了阿露芙蜜娅阴道的深处。
　　等到威斯拔出肉棒，阿露芙蜜娅股间肉缝大开的淫穴，立即流出大量的淫水和精液，顺着两条乌黑的大腿缓缓下流，阿露芙蜜娅也全身软弱的摊在床上。
　　“啊啊啊……威斯干的人家……好舒服啊……圣水好烫……好热啊！！！”
　　阿露芙蜜娅还意犹未尽的回味刚刚余韵，俏脸带着红潮不住喘气。
　　“呵呵～阿露芙蜜娅的身体也非常棒啊！”威斯把阿露芙蜜娅抱在怀里，跟她热吻起来，左手还爱抚她硕大的奶球。
　　等温存够了，其他人也醒了过来，阿露芙蜜娅提议要大家一起到浴室洗鸳鸯浴，众人也同意了。
　　后宫的大浴室可真不小，光是浴缸就有一个游泳池那么大，甚至还加装了魔导按摩池、魔导蒸气室、魔导烤箱等等三温暖的设备。
　　威斯舒服的坐在椅子上，玛露莉奈特和阿露芙蜜娅跪在两旁，用她们饱满的奶子当作海绵，帮威斯洗身体，而爱露蜜娜和娜可莉露则跪在威斯的面前，帮他清洗肉棒和下半身，能够被四个美女服侍洗澡，威斯感到很满足。
　　第三个星期轮到了可露娜、帕蒂尔娜、奈奈加，由于这三人年纪最小，所以又被称为“萝莉组”。
　　萝莉组的人才刚换好装，帕蒂尔娜和奈奈加马上就靠过来缠着威斯。
　　帕蒂尔娜拉着威斯的手，放在自已的胸部上说道：“嘿嘿～～威斯你摸摸看，人家的胸部好像变大了，摸起来是不是很舒服呢？想不想先跟我做呢？”
　　奈奈加拉着威斯的另一只手说：“那算什么啊！威斯，人家最近练了新的口技喔！包你爽歪歪，我先帮你吹好不好？”
　　帕蒂尔娜不满的说：“奈奈加你不要跟我争啦！是我先邀请威斯的耶！”
　　奈奈加不服的说：“那又怎么样！大家公平竞争，我为什么要让给你？”
　　“呵呵～～你们两个都不要再吵了！难得有这么令人高兴的活动，都快要被你们给破坏了！”
　　听到如此妖艳的声音，以及那诱人的说话方式，三人转头一看，只见可露娜大改平时的天真可爱，变成了略微妖艳的萝莉。
　　帕蒂尔娜惊讶的说：“虽然说不是第一次看到，但是可露娜被附身的时候还是挺吓人的！”
　　奈奈加附和的说：“就是啊！整个人完全不一样了！这就是隐藏在她体内的魔兽的真面目吗？”
　　事实上，可露娜体内的魔兽虽然外表像是一只狼型魔兽，但她却是一只类似魅魔那样的魔兽，她可以借着吸取男人的精气为食，如果男人在她的身上射精的话，效果更明显。
　　（走霸王线就可触发）
　　虽然可露娜已经懂得男女之事，但是对还年幼的她来说，要玩多P还是太过于刺激，所以魔兽此时会代替可露娜来跟威斯上床，顺便饱餐一顿，同时也以防可露娜未成年怀孕，不然到时又会有许多问题。
　　这时，可露娜拿起一个瓶子笑道：“呵呵～～为了让大家玩的尽兴，不如我们用一点媚药吧！只要把这个药吃下去，保证大家都能爽歪歪喔～！”
　　威斯看了手中的药，问道：“这个药真的没有问题吗？”
　　可露娜答道：“这是我请菲露阿诺姐姐制作的，应该是没有问题的。”
　　威斯心想：“正因为是她做的才要好好检查啊！天知道她会不会因为一时兴起而乱加东西进去。”
　　众人吃了药之后，过了一会儿，药效开始发作，大家的呼吸变的越来越急促，女孩们觉得身体变的火热，小穴也骚痒难耐起来。
　　这时威斯的性欲也高涨起来，伸手将帕蒂尔娜搂入怀中，低头往微微颤动的樱唇吻去，帕蒂尔娜也将舌头伸入阿东的嘴里，跟威斯的舌头互相配合、缠斗着，发出了“啧！”“啧！”的声音。
　　“威斯……人家也要亲亲啦～！”奈奈加抱着威斯撒娇的说。
　　威斯转过头来跟奈奈加接吻，奈奈加兴奋的不断摇起尾巴，看起来十分可爱。
　　威斯对着两人上下其手，不断挑逗着她们的敏感部位，奈奈加娇羞的说：“大色狼，你好坏，尽欺负人家！啊……不要嘛！”
　　奈奈加话还没说完就感到全身顿时一阵酥软，虽然想推开威斯的手，却没有半点气力，全身大颤，又是好，又是酥麻，忍受不住，张着小嘴不住喘气低吟。
　　帕蒂尔娜也被威斯摸的娇躯轻轻的颤抖着，威斯的右手顺着帕蒂尔娜的胸部，一路往下摸去，最后停留在小穴的位置，帕蒂尔娜的呼吸瞬间急促起来，将头躲在威斯的怀里，一动也不敢动。
　　可露娜笑道：“呵呵，奈奈加跟帕蒂尔娜都快要不行了！国王大人，您就直接来干我们三个吧！”
　　威斯问道：“可露娜，你不是也吃了春药吗？为什么你好像一点事都没有？”
　　可露娜答道：“区区春药岂会影响到我，不如说……我本来就是吸精为食，为了勾引异性，我随时都能进入发情的状态，而且完全不需要用到春药。”
　　威斯一听觉得好神奇，这时怀中的两女又再娇喘，看到她们一脸娇媚的模样，威斯将三人以叠罗汉的方式叠在一起，然后从后方轮流干她们。
　　“啊啊……威斯……再来……再来啊……把人家的小穴……整个插烂吧……啊啊……”
　　“啊啊……威斯……你好厉害……小穴好涨……好充实……感觉好爽啊……”
　　“啊啊……国王大人的肉棒……真是太棒了……人家要好好品尝……榨干里面的精液……”
　　威斯一边干，一边说道：“你们三个的小穴也很棒啊！完全不输其他人！”
　　“真…真的吗？好高兴喔！啊啊～～”
　　“嗯～～嗯～～人家想要大鸡巴……威斯快来干帕蒂啦～～”
　　“呜～～呜～～可露娜也想要……人家要国王大人射好多精液给人家啦～～”
　　三个小萝莉的淫叫声此起彼落，甚至互相较劲，看谁叫得比较大声。
　　威斯先干了奈奈加几百下之后，便拔出肉棒改插帕蒂尔娜，双手扶住她的翘臀，在龟头离嫩穴还有十来公分的地方，马上就全速冲刺一杆到底！
　　帕蒂尔娜被这突如其来的猛撞，长长地淫叫了一声，似乎爽到升天了！
　　“啊啊～～大鸡巴插得好深……肉穴要被刺穿了！”帕蒂尔娜淫叫了一声，感觉自已好像要上天了一样。
　　“呜～～呜～～威斯……大鸡巴怎么去帕蒂那边啦？奈奈加好想要又粗又热的大鸡巴！快点还给我啦！呜～～呜～～”奈奈加发现她正在享用的肉棒被拔出来了，一脸淫荡又饥渴的表情望着威斯说道。
　　“嗯～～嗯～～可露娜也要啦～～人家没有大鸡巴就活不下去～～国王大人也请您疼爱人家嘛～！”
　　“小母狗们，乖乖的等一下，主人会尽快喂饱你们！”威斯话一说完，便马上狠插帕蒂尔娜的肉洞几十下，接着威斯又拔出肉棒，干了可露娜的嫩穴几十下，在不断的来来回回数次后，威斯虽然干的很爽，但还是有些手忙“屌”乱。
　　最后，威斯见大家也已经差不多了，便决定开始各个击破。
　　威斯先对着奈奈加一阵猛操，即使是兽人的奈奈加也经不起这样的猛攻，很快的便弃械投降了。
　　威斯也在同时射了一股热精，奈奈加爽得躺在旁边喘息，可爱的脸庞带着淫荡的满足感，红肿的大阴唇充血后更显娇嫩，肉洞还是不停流出淫水和精液。
　　“啊啊……好棒啊～～淫穴被大鸡巴干得好舒服呢……”奈奈加沾了点威斯射的精液放在嘴里，回味刚刚被狂干到高潮的滋味。
　　接着，威斯改插帕蒂尔娜，肉棒不断的撞击着子宫口，让帕蒂尔娜满足的浪叫了起来。
　　“啊～～啊～～大鸡巴终于又进来了！好爽……好棒……好舒服！啊啊～～威斯好厉害！啊～～再大力一点！尽情的干死人家吧！”
　　威斯的双手抓住帕蒂尔娜的小蛮腰，可爱的小屁股被撞得一片红肿，看起来跟水蜜桃一样。
　　威斯深吸一口大气后，开始尽全力冲刺猛插帕蒂尔娜的淫穴，在狂干了数百下之后，帕蒂尔娜阴道急速收缩，淫水狂喷，达到升天的境界。
　　“啊啊～～要出来了！要升天了！人家高潮了啊啊啊啊！！！”
　　威斯也在同时射了精，大量的精液全数喷进了帕蒂尔娜的体内，帕蒂尔娜爽的昏了过去，全身还微微的在颤抖。
　　威斯轻轻的把帕蒂尔娜抱到一旁休息，可露娜早已迫不急待的趴在威斯的面前，屁股翘高等着威斯的临幸。
　　威斯伸手扶着可露娜的腰，粗长的大肉棒狠狠地插入她的穴里，可露娜爽的大声淫叫：“啊啊～～大鸡巴～～大鸡巴终于进来了！好爽！好舒服！啊～～啊～～以后人家天天都要给国王大人的大鸡巴干！啊……啊……”
　　看到可露娜一脸淫荡的表情，威斯感叹万分，原本清纯可爱的小萝莉，体内居然隐藏着如此淫乱的魔兽，而且小穴还特别会夹，爽的威斯差点射了精。
　　威斯喘息的说：“可露娜你今天特别会夹喔！是因为等很久了吗？”
　　可露娜淫荡的说：“啊……当然啰！人家肚子饿好久了，人家想要快点品尝到国王大人的精液，您不用担心这孩子会怀孕的问题，人家会把精液给吸光光的，您就放心的射吧！要射多一点喔！”
　　听完可露娜的话，威斯虽然有点疑惑，但也兴奋了一下，肉棒硬度随之增加，抽插的速度也越来越快，射精的快感即将到来。
　　“啊～～啊～～大鸡巴干得人家好爽啊！国王大人最棒了！啊～～啊～～肉洞都被撑开了！顶得好深！好像要被刺穿了！啊～～啊～～不行了！不行了！人家想要去了！要去了啊啊啊啊！！！”
　　可露娜话才说完，阴道内壁也开始夹紧，威斯的龟头就像被黏住一样。
　　威斯也低吼一声，炙热的精液全数喷在可露娜的阴道里，当肉棒被拔出来后，威斯发现到他射进去的精液并没有流出来，似乎真的被可露娜体内的魔兽给吸收掉了。
　　可露娜淫乱的说：“真不愧是国王大人！您的精液是我吃过最美味的！人家还想要～！”
　　可露娜主动的帮威斯口交，似乎想要把肉棒里残余的精液给吸光光，整根肉棒马上被舔的干干净净。
　　接着可露娜将威斯推倒在地上，用骑乘体位来榨干威斯的精液，威斯虽然不甘示弱，但也不得不佩服可露娜的床技，在极至的快感下又射了一次精。
　　最后威斯在可露娜体内射了五发，可露娜满足的变回原来的样子，而威斯则累的躺在她的膝枕上睡觉。
　　第四个星期轮到了露依奈、菲露阿诺、玫玫，由于这三人都是御姐又是巨乳，所以又被称为“御姐组”或“巨乳组”。
　　这一天，威斯被她们拉进了浴室，露依奈笑道：“呵呵，威斯，今天我们来玩精油PLAY吧！”
　　威斯：“好啊！我还没有玩过呢！”
　　玫玫：“那么请陛下您先躺下来吧！”
　　威斯躺在一张垫子上，露依奈拿起一瓶精油倒在威斯的身上，玫玫和菲露阿诺则帮威斯涂抹身体，同时也用自已的巨乳来帮威斯按摩。
　　菲露阿诺问道：“威斯，感觉舒服吗？”
　　威斯满意的说：“很舒服！感觉棒透了！”
　　“呵呵～～等一下还有更舒服的喔！”露依奈话一说完，就用骑乘体位骑在威斯的身上。
　　露依奈一边用小穴来摩擦威斯的肉棒，一边用嘴巴发淫荡的呻吟声，看到露依奈如此淫荡，教威斯如何把持得住，胯下的肉棒迅速的硬了起来，直挺挺的像一根擎天柱。
　　露依奈露出娇艳的笑容，然后一手扶着威斯的肉棒，对准自已的蜜穴，一鼓作气的插了进去，发出愉悦的呻吟声。
　　“啊～～好厉害的大鸡巴！又粗又硬！爽死人家了！明明才刚插进去而已……人家就已经爽到快要升天了～～啊……啊……”
　　露依奈不断的上下晃动，胸前一对巨乳也随之摇摆起来，威斯伸出双手搓揉那对巨乳，赞叹的说：“露依奈，我闻到你的体香，就欲望升腾了，真感谢你最后选择了我！”
　　露依奈笑着说：“因为威斯你让我尝到了身为女人的幸福啊！基兰多罗斯大人虽然也不错，但是他太会让人操心了！所以我和帕蒂还有爱露才会选择了你，你可要好好的疼爱我们喔～！”
　　“那是当然的啰！”威斯像是受到鼓舞似的，更加用力的挺腰抽插。
　　“啊……啊……抱紧我！威斯……抱紧你的情人！抱紧你的女人！”
　　感受到露依奈的无比情深，威斯再也控制不住满腔的爱意，一把将她整个人搂在怀里。
　　露依奈轻呼一声，玉手抚摸着威斯英俊的脸庞，动情的说道：“威斯……好弟弟……噢！我的情人……我的男人……”
　　威斯的亲吻着露依奈香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，露依奈激烈的回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，像是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让露依奈全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘嘘嘘的看着威斯，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　这种迷人的娇态，不仅让威斯看得更是情动，就连旁观的玫玫和菲露阿诺也进入意境。
　　威斯两手不停的使劲揉搓着露依奈娇美的玉乳，滑腻的乳房在他手中变幻着各种形状，他挺动腰肢，用尽最大的力量进攻着。
　　威斯的肉棒次次直入露依奈的花心，他不断反复的扭动着、抽插着，一阵阵强烈的快感冲击着露依奈的玉体，威斯的肉棒用力磨擦着露依奈娇嫩的阴道内壁，将她从深情中着迷，迷魂中唤醒，再赋予她更大的快感，而这快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　只见两人的动作越来越剧烈，威斯不断的给露依奈强而有力的冲击，露依奈娇喘着，呻吟着，似乎承受不住，但娇躯却又如水蛇般紧紧的缠着威斯，不停的扭腰迎着，完全忘了旁边还有两个人在观赏，而玫玫和菲露阿诺再也受不了，她们不断的亲吻对方，抚摸对方，取悦对方，也取悦自己。
　　这时，露依奈只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断的向她涌来，在这种令人欲死欲仙的快感刺激下，露依奈脑海一片空白。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促得的喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断的从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，露依奈更不由自主的发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　“啊……小坏蛋……姐姐受不了……我的情人……啊……又顶到花心了……姐姐好爽……被你插上天了……哎唷……好舒服啊……我的亲亲老公……快快……你的小老婆已经不行了……啊……好美……这下子姐姐真得不行了……不行……”
　　突然间，露依奈的发出激烈的颤抖，阴道的双壁向内急缩了进来，紧紧的箍住了威斯的肉棒，大量的蜜汁快速的涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终于飘到了顶端。
　　而威斯也达到了高潮，一股浓浓的阳精喷涌而出，如同火山爆发一样剧烈的喷射着，露依奈的双手死命的扶着威斯的腰身，幸福满面，完全一副沉醉忘我的极乐之巅状态。
　　露依奈泄了身后，慢慢的摊软下来，全身无力的趴在威斯身上呻吟着。
　　看见露依奈已经昏了过去，威斯将她抱到一旁休息，毕竟还有两个美妙的尤物正等着他去服务呢。
　　此时的玫玫和菲露阿诺早就玩起了69式，性欲的高涨的她们急需要威斯的肉棒来安慰。
　　威斯想了想，先将玫玫拉过来推倒在垫子上，然后将她双腿扛在自己肩膀上，并把自己那硕大无比的分身，对准了玫玫的玉洞口后，腰向前一挺，整根大肉棒便全部插进了玫玫的玉洞中。
　　“啊……啊……哦，请您慢点……陛下……啊……”
　　威斯疯狂的抽插，仿佛要将身下的美人给刺穿一样，他那条威猛无比的肉枪，每次刺入都尽根皆没，而拔出时必定是只余一个大龟头卡在玉户内，玫玫那不知是苦是乐的嚎叫着，令威斯更加的兴奋无比。
　　在抽了二百余下之后，威斯拔出肉棒，抱起玫玫让她扒着，肉棒从后面进入，威斯越来干越卖力，而玫玫也叫得惹人上火。
　　“啊……啊……陛下……您的……大肉棒……插到人家的……穴心了……喔……喔……嗯……嗯……陛下您……好厉害……玫玫被您的大肉棒……干得好舒服喔……啊……陛下……再用力一点……再插深一点……干死人家吧……喔……喔……”
　　玫玫这番话更加刺激了威斯的兽性，他开始用力的插干着玫玫，玫玫的淫水也随着抽插的速度越流越多。
　　菲露阿诺看到玫玫被干的那么舒服，感觉非常羡慕，整个人也骚痒难耐。
　　威斯见状后一把搂过菲露阿诺，一边吻着她，一边搓揉她的大奶子，同时下身也不停的干着玫玫的嫩穴。
　　玫玫时而转头看着威斯插干她的小浪穴，时而看威斯搓揉菲露阿诺乳房的手，感到万分刺激，威斯左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一热棍子似的不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。
　　一旁观看的菲露阿诺也浪得忍不住淫水直流，一手伸到自己的下身去揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停的随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停的闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮的，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　玫玫被威斯干了十多分钟后，忍不住求饶的说：“啊……啊……啊……真不行了，陛下，请您饶了我吧！啊……我真的不行……我要被您……刺穿了……啊啊……”
　　突然，威斯感到玫玫发出剧烈的颤抖，阴道紧紧的夹住肉棒，一股淫液喷了出来，而威斯也将他的精液射了进去。
　　感受到高潮的快感，玫玫再也坚持不住，便和露依奈一样昏了过去，整个人趴在了垫子上。
　　威斯等玫玫高潮过后，便抽出肉棒，转而扑向菲露阿诺那诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上。
　　威斯望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，美感的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似的高凸饱涨，动人心弦。
　　威斯对着菲露阿诺热情的说：“菲露阿诺……我的皇妃……我要你！我要你生下我的孩子！”
　　“威斯……我的好皇上……我的亲丈夫……你就尽管来吧！我一定会生下一个健康的孩子的！”
　　对连看了二场香艳肉搏战的菲露阿诺来说，全身早就像是着火般热的发烫，她也好想要威斯来解决她身上的欲火。
　　菲露阿诺主动的张开她的两条粉腿，威斯伏上她软绵绵的娇躯，大肉棒已顶住发热的穴口，很轻易的就将自己的大鸡巴刺入了那诱人的玉穴中。
　　菲露阿诺舒服的呻吟一声，威斯趁机挺腰猛干，菲露阿诺放浪的叫道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……威斯……我的亲丈夫……呀……呀……人家的小穴……爽死了啦……哎哟……喔……”
　　威斯的大鸡巴开始往菲露阿诺的浪屄里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些。
　　“哎呀…喔…喔……爽死了……好哥哥……你真能干了…嗯…嗯……好痛快！哎…哎呀……太美了………美死我了！……”
　　菲露阿诺举起那双雪白细致的美腿，勾住威斯的屁股，疯狂地迎合威斯的猛干，上下耸动她那雪白诱人又浑圆的臀部。
　　只见菲露阿诺媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，令威斯饥渴，热情地吻着她的香唇，用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　菲露阿诺的哼叫越来越急，也越来迷糊，双腿用尽全力的夹紧威斯，快速扭动纤腰，并且吻得威斯更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　这时菲露阿诺的阴户里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉淫荡的神情，威斯被她弄得近乎疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下底去，每一下都直达花芯。
　　菲露阿诺也受不了这一波强过一波的抽插，淫水直流，全身抖动，渐入高潮地喘着道：“喔…喔……真美…美死我了……哎呀……舒服极了……威斯…我的亲丈夫……我愿一辈子……都只给你插……”
　　疯狂的性交已经使的菲露阿诺不顾羞耻了，她的心全灌注在威斯那威猛大鸡巴上，像个荡妇般的故意大声浪叫着。
　　整个浴室充斥着淫秽的气息，为了让自已早日能怀上孩子，菲露阿诺摇摆着细腰，好让威斯插在自己危险期骚屄里的肉棒能够更用力的搅动。
　　“啊……啊……好舒服……干我……干我……用力……快……快了……”
　　此时威斯也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧菲露阿诺雪白的臀部，抬高抵向自己的下体，运足了气力回应菲露阿诺的淫情，疯狂似的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。
　　菲露阿诺舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在威斯身上，拼命的摆动着肥大的臀部，挺高阴户，配合威斯他那狠命的冲刺。
　　“哎呀……美死我了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……人家要泄了……啊啊啊啊……”
　　菲露阿诺被威斯这一阵猛干，已使她一直在高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，花心一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股股淫液，不停喷射而出。
　　威斯也达到了高潮，一股阳精激射而出，深深的射满了菲露阿诺的子宫。
　　“啊！菲露阿诺……我要射了！……射的你怀上我的种……嗷噢噢！！！”
　　菲露阿诺被这滚热的阳精一射，烫得娇艳诱人的娇躯直颤栗，她俏眸微启，舒爽甜美地娇吟：“啊啊……多一点！多一点啊！威斯再多射一点！让人家怀孕……人家要怀上你的宝宝！啊啊……”
　　感受到威斯在自已的穴里灌满了精液，沉浸在余韵中的菲露阿诺觉得自已好幸福。
　　过了一会儿，威斯觉得只射一发还不够，便等到菲露阿诺高潮带来的震颤平静后，把她反身过来，用老汉推车的姿式，紧抓她的美臀干了起来，插的菲露阿诺是气喘嘘嘘，一对巨乳摇晃不已。
　　“啊啊……威斯……用力……让人家怀孕……人家要生你的小宝宝……啊……喔……喔………亲哥哥……人家的……浪屄……又要泄……要泄了……啊……啊……爽！…爽！……好爽啊！”
　　威斯拔出肉棒，让菲露阿诺侧卧，并把她的一只腿扛在肩上，屁股坐在另一只腿上。
　　菲露阿诺的淫穴已是淫水四溅，浪态百出，威斯那热烫的鸡巴抵住菲露阿诺的阴唇外，对着湿润的阴户用力一插，全根被淫水充盈的阴户吞包了进去。
　　两人就这么侧干了起来，这种姿势整根肉棒彻底摩擦，菲露阿诺被威斯干的淫叫连连。
　　“亲哥哥……插死我了…喔…人家的花心……啊啊……要被插烂了……啊………上天了……”
　　菲露阿诺那小洞被威斯的大鸡巴塞得满满的，就连一丝丝空隙都没有，躺在下面的菲露阿诺，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她不断扭着腰，迎合威斯的抽插。
　　在干穴的过程中，不停地发出“啪！啪！”的肉与肉碰撞声和“噗滋！噗滋”的鸡巴插浪穴而挤出空气之声。
　　菲露阿诺的花心一松一紧的吸吮着威斯的大龟头，爽的威斯边插边道：“菲露阿诺……蓉儿你的穴真棒……套得我好舒服……鸡巴感觉真爽！！！”
　　菲露阿诺放浪的说：“呵呵…威斯……如何啊？人家骚屄的滋味……以后只有威斯你能品尝喔！……爽不爽？…嗯…嗯…嗯……好美啊……啊啊……插死人家算了！…啊……上天了……人家的骚屄美死了……嗯哼！”
　　菲露阿诺已被威斯插得浑身颤抖，媚眼如丝，淫水不停的往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着威斯的抽插。
　　菲露阿诺被干的娇喘呼呼，香汗淋漓，放浪的淫叫声，以及那骚媚淫荡的表情，刺激得威斯好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那只高抬浑圆的小腿，用尽全力，一下比一下又猛又重的狠狠干着。
　　两人在狂干了十多分钟后，菲露阿诺终于体力不支，忍不住求饶的说：“威斯……好哥哥……啊……哎呀……美死我了，你真能干……哎哟……我快要不行了……你好厉害……啊……不行了！……快！快！……人家要泄了……要泄了……要泄给我最心爱的亲丈夫了……啊啊啊！！！”
　　在一阵淫叫声中，菲露阿诺蜜穴里的嫩肉激烈得蠕动收缩着，紧紧的将威斯的鸡巴给箝住，一股蜜汁从蜜穴里喷了出来，不停的喷在威斯的龟头上，让威斯的龟头也传来阵阵酥麻的快感，忍不住大叫道：“啊啊……菲露阿诺……我也要射了…要给你下种啦！”
　　威斯一边吼叫，一边带着“不见大肚不停干”的种马精神，把肉棒抵住了子宫口再猛灌精，让菲露阿诺的子宫灌满了精液。
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气。
　　与三位美人恩爱一番后，威斯也累了，休息一会儿后，露依奈和玫玫这时起身服侍威斯洗澡，而菲露阿诺则拿东西塞进小穴，以防威斯珍贵的精液流出来。
　　第五个星期轮到了莉赛露和艾菲莉亚，一个是自已最爱的皇后，另一个是自已在大战时的合作伙伴，所以威斯总是特别喜欢跟她们做。
　　（主要是3P人数刚好，4P以上能一起做的体位真的不多，而且还很费体力。）
　　这一天，威斯坐在龙椅上，莉赛露和艾菲莉亚靠在左右两边，让威斯享受一下左拥右抱的满足感。
　　威斯一会儿和莉赛露接吻，又一会儿和艾菲莉亚接吻，两女软软的靠在威斯身上，任由威斯对她们上下其手。
　　莉赛露撒娇的说：“嗯～～陛下您真坏～！明明都已经和其它姐妹们玩了那么多天了！居然还一副欲求不满的样子～！”
　　威斯笑道：“那是因为我还没有陪你们这两只小妖精玩啊！在我把你们干到怀孕之前，我是绝对不会罢休的！”
　　艾菲莉亚笑着说：“看来威斯真的很想要妾身的孩子呢！不过……正如妾身以前说过的，妾身还是希望你能够跟人类女性生下皇子，让他来继承王位，这样皇族的血统才能正常的延续下去。”
　　威斯自然是明白艾菲莉亚的意思，一直以来，梅尔奇亚的皇帝都是由人类来担任，如果突然出现某种混血儿皇帝的话，那样也很奇怪，很有可能到时候国家就不是由“人类”，而是由那不知该如何称呼的“混血儿”来统治了。
　　虽然说血统很重要，但威斯并不会因此特别计较这方面的事情，毕竟他本身就是个庶出的皇子，能够当上皇帝靠的是才能和努力，所以威斯希望将来能找一个俱备领导者才能的孩子来继承王位，即使他的母亲出身低微也没有关系。
　　莉赛露害羞的说：“陛下，我们也该开始玩了吧！”
　　威斯手指着自已的肉棒说道：“那你们先帮我吹一吹吧！”
　　“好的。”两女跪在威斯面前，张开嘴巴，轮流将肉棒含在嘴里，帮威斯口交。
　　莉赛露像是在品尝某种美味的食物一样，把肉棒吸的滋滋作响，艾菲莉亚也不甘示弱，低下头来舔威斯的睾丸。
　　威斯爽到不行，肉棒也越来越大，突然间，肉棒喷出大量的精液，全都喷在了莉赛露和艾菲莉亚的脸上。
　　莉赛露陶醉的说：“啊啊～～陛下的精液……好热啊！味道也好浓喔～！”
　　艾菲莉亚的说：“真可惜啊！这一发这么浓，应该射进小穴的，这一来都浪费了。”
　　威斯笑道：“用不着失望啦！艾菲莉亚，我还可以射很多发呢！保证能让你们通通怀孕！”
　　威斯话一说完便从龙椅上站了起来，两女翘着屁股对着威斯，齐齐回过头来对着威斯媚眼如丝的说道：“陛下，请您来干我们吧！小骚货渴望您的临幸！”
　　威斯见两女居然说出如此淫荡的话，整个人也兴奋起来，说道：“你们两个小骚货，就让朕来好好的干你们吧！”
　　威斯伸出双手不停的抚摸两女雪白的屁股，莉赛露的屁股肉感十足，非常的肥硕，丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，而艾菲莉亚的屁股则是弹性很好，而且非常的粉嫩。
　　威斯得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚莉赛露那双匀称的美腿时，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀。
　　接着，威斯将手移向前方，轻轻抚摸莉赛露那饱满隆起的阴户，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，威斯的大鸡巴不断地兴奋涨大，高高的往上翘。
　　威斯的另一只手则伸向艾菲莉亚的阴部，连续抚摸几下后，艾菲莉亚的阴部受到刺激，开始流出些许的爱液。
　　威斯的手拨动着艾菲莉亚柔软的阴唇，向阴道里抠挖，艾菲莉亚满脸通红的握住了威斯挖阴道的手，改拉到去抚摸她的阴核。
　　艾菲莉亚嘴里发出阵阵的呻吟声，眼眸中充满情欲，纤细匀称的美腿诱人轻颤，阴道口粉红的阴唇已被淫液浸湿了。
　　莉赛露见状后，也晃动着自己的屁股，示意威斯也要对她这么做。
　　威斯便伸手抠挖她的阴部，受到异样的刺激，莉赛露的阴户也开始流出些许淫液，沾湿了她黑黑的阴毛，映衬着她那粉嫩的阴唇和黑而浓密的阴毛，显得晶莹剔透。
　　经过几分钟的调情，两女的阴户早已泥泞不堪、湿露不已，威斯见时间成熟，便扶着自己的大鸡巴，对准莉赛露的阴道口，“噗滋”一声，大鸡巴很轻松的插了进去。
　　威斯从莉赛露的背后干她，不停的挺动着自己的大鸡巴，奋力的让大鸡巴在莉赛露的淫穴中不断的进出着。
　　艾菲莉亚则靠在威斯的身旁，不甘寂寞的将香舌送入威斯的口中，要和他接吻。
　　威斯的一手扶着莉赛露的细腰，另一手则探到艾菲莉亚的小穴，用手指拨开她的阴唇，然后不断揉捏她的阴蒂。
　　莉赛露：“啊……陛下……您真的……好棒……好粗……好大……啊……”
　　艾菲莉亚：“啊……威斯……你轻点……我……要来了……快点……抱紧人家……好老公……人家……要泄了……出来了……啊……”
　　威斯看着身旁的艾菲莉亚居然先达到高潮，爱怜的将她搂在怀里，而胯下的大鸡巴则兴奋得在莉赛露的美穴中不停的进出着。
　　威斯使用九浅一深的技巧，每一下都插到了莉赛露的花芯，这样更是点燃了她内心深处的情欲，只见她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂的呻吟声：
　　“喔！陛下……人家真的……受不了了……啊啊……不行了……要来了……啊啊！！！”
　　一声高亢的呻吟后，莉赛露那成熟丰腴的胴体终于无力的瘫软下来，重重的趴在地上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　威斯伸手将艾菲莉亚拉到了莉赛露的身边，要两个人抱在一起，并侧躺在地上。
　　接着，威斯将艾菲莉亚的腿给打开，扶着自己依然坚挺的大鸡巴，朝着艾菲莉亚那湿淋淋的阴道口，一股作气的插了进去，狠狠的插到了阴道深处。
　　艾菲莉亚忍不住浪叫起来：“喔……啊……喔……啊……太爽了……啊……插到底了……啊……疼……”
　　威斯弯下身来问道：“我干的你爽吗？艾菲莉亚。”
　　“爽！爽死我了！我从没享受过这种快感！”艾菲莉亚兴奋的说道。
　　威斯的抽送越来越快，艾菲莉亚的快感也越来越强烈，随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得威斯一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，威斯不禁仰起头深吸了一口气，大鸡巴抵住了子宫口，一股热精射了出来。
　　“啊啊……好…好烫啊！威斯的精液……射进来了！”感受到小穴里的火热，艾菲莉亚大声的叫了一声，阴道里的嫩肉也急速蠕动收缩，整个人爬上顶峰，达到了高潮。
　　此时莉赛露已经恢复过来，看到威斯的肉棒因为射了精而有些软掉，便起身来到了威斯的身后，用手撑开威斯的两片屁股，然后将香舌伸入到他的菊门之中。
　　在莉赛露的香舌一接触到威斯那敏感地方，威斯忍不住的“喔！”的一声叫了出来。
　　莉赛露用香舌在威斯的菊门周圈一遍遍的舔着，最后将香舌直接送入菊门，威斯闭住双眼享受着毒龙钻的乐趣。
　　随着莉赛露的舔弄，威斯的肉棒又再次勃起，威斯转身将莉赛露压在身下，她欲火焚身的将双腿张开，勾住威斯的腰部，伸出双手搂着威斯的脖子，媚眼如丝的抛了一个媚眼，然后抬起头来跟威斯接吻。
　　威斯一边接吻，一边挺起肉棒，对着小穴插了进去。
　　莉赛露发出一声娇吟，神态娇媚的闭上双眼，屁股随着威斯的抽动而摇摆，逢迎着他的动作，在威斯的抽动之下，迷人的巨乳晃动不已，更加刺激着威斯的性欲，使的他猛烈冲刺起来，而莉赛露则是紧抱着威斯，任由威斯对她猛插猛干，樱桃小嘴发出迷人的呻吟道：“啊……美死了……啊……呜……啊……爽死了……”
　　莉赛露忘情的浪叫着，尽情的呻吟着，也不知道过了多长时间，威斯只记得自己的活塞运动做了不下于数百次，身下的皇后在他强悍的冲刺之下浑身狂颤、香汗淋漓、媚眼半闭、檀口微张、溃不成军！
　　莉赛露的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，忍不住的求饶道：“啊……好舒服……好老公……你……太强悍了……喔……我不行了……人家快要被你给干死了！！！”
　　威斯浑身是劲，充满着狂暴的力量，双手固定着莉赛露的柳腰，强而有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，大鸡巴在她湿热发烫的阴道里快速进出着，一次次插进了阴道最深处。
　　“嗯……啊……唔……好老公……你……再用力点……啊……又……到底了……爽死了！”
　　感受着侵入自己阴户之中的大鸡巴，那无比强悍的攻击冲刺抽插，莉赛露只觉得痛快无比，沉迷于情欲之中的她再也顾不得其他，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住威斯的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上，显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……老公……人家……受不了啊……要……要死了……啊……”
　　随着一声娇呼，威斯只觉得一团温柔的液体喷洒在他的龟头，同时威斯也精关大开，将一股股滚烫的精液射入莉赛露的体内。
　　事后，威斯怀抱着莉赛露，她那一双巨乳紧紧的贴着威斯的胸膛，而艾菲莉亚则用她那一对椒乳紧贴着威斯的后背，三人就这样沉沉的睡去，醒来之后又是一阵猛干，直到威斯再也射不出东西来为止。
　　后来经过了三个月的努力，最先怀孕的是皇后莉赛露，并且生下了一名皇子，大家都在为她感到高兴，并诚心为她们母子送上祝福。
　　接着怀孕的是菲露阿诺，而且一次就怀上了一男一女的龙凤胎，这对众人来说可是一件难得的事，而这个结果也让心高气傲的菲露阿诺非常满意，一方面是威斯保证了在儿子长大后就封他为魔法国的领主，以继承祖先的威名，另一方面是她总算赢过了身为皇后的莉赛露，虽然威斯都给自已的女人满满的爱，但是女人们还是会计较名份的问题，而她这一胎生两子，算是小小的赢过了只生一个的莉赛露。
　　而第三个怀孕的是玛露莉奈特，她帮威斯生了一个女儿名叫做梅赛亚，梅赛亚是一个可爱的小公主，对于能够生下威斯的孩子，玛露莉奈特感到无比的喜悦，之后威斯也封她作皇妃。
　　（事实上梅赛亚是玛露莉奈特跟某种东西生的，详情请走霸王线。）
　　威斯就这样跟着自已的女人们过上幸福快乐的日子，而后来的史学家对于威斯有着十分两极的评价。
　　其中一个是认为威斯只不过是先皇的私生子，在成为东元帅的同时向皇帝和其他元帅们举起反旗，最后得到天下的“篡夺王”。
　　而另一个则是打败了暴君，并以很快的速度安定国内，同时平定东方诸国，让帝国走向太平盛世的“贤王”。
　　至于威斯到底在想什么？
　　他想从乱世中得到什么？
　　这些史书上完全没有记载，唯一记载的就只有他的那些丰功伟业，而真实的他也只有当时的人们才会知道。

后记
　　“魔导巧壳”是我玩E社的第一款游戏，整体上很不错，从人设、剧情、配乐等方面来看，满分100分的话，我可以给它85，在此我提出一些我对游戏的看法。
　　剧情：游戏的剧情虽然不错，但是路线实在是太少了，一共只有三个，我玩过的游戏不算多，但跟其它相同体材的游戏相比，A社的“战国兰斯”就好的多。
　　兰斯它一共有六条故事线，再加上它是以人物来调整剧情，这样可以让故事更有变化性，相比之下巧壳就逊色了多，这是它的缺点。
　　游戏性：巧壳的战斗部份做的很差，因为它是只要把人物设定好，剩下的它自已就会自动的把敌人给干掉，再加上只要等级一高就可以碾压全场，完全没有太多的乐趣。
　　内政的部份算是不错，因为它可以自行设计城里的摆设，要怎么摆设施都可以随自已高兴，只可惜不能调整视角，有些角落看不到，而且城墙也不能改，明明白金城墙比石头城墙帅！
　　战略性：虽然巧壳算是战略游戏，但它在“战略”的部份做的很不好，它有三个缺点，分别是帝国太强、整体势力太少、人物过于弱智。
　　帝国太强：在故事中，帝国实力强大，虽然之后被分为四个区域，由四元帅各自为政，但只要保持同盟，他们就不会来打你，虽然说这是为了确保剧情能够顺利触发而设计的，但这样真的会降低游戏的乐趣。
　　整体势力太少：以战略游戏来说，我觉得应该要由16到20个左右的势力才够看，但是巧壳再怎么分也只有12个，实在是太少了。
　　人物过于弱智：事实上，游戏从头到尾都没有提到威斯到底花了多少时间统一天下，而为了让他顺利统一，其它势力的人都很弱智，也可以说，就算不是威斯，其它帝国的元帅都可以统一天下，而且时间我想不会超过十年，只能说这方面设计的有点差。
　　音乐：音乐的部份我认为很棒！
　　由其是OP，我跟其它E社的游戏比较了一下，巧壳的OP比战女神、幻燐、神采都还要好很多，这也是我百听不厌的歌曲。
　　人物：人物的画风跟设计都很不错，几乎没有缺点，甚至连NPC武将都很好看。
　　以上是我对游戏的一些看法，也感谢大家对我的支持！
　　—— 完 ——

