==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：高门玩物（高干H,NP）
👤 作者：呀呀是攻
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：317674
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：NP,调教,痴女,淫堕
🗿 肉量：29.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　高干nph，群交，强奸，多肉，日更。
　　周漫漫是周家养女，刚刚成年，但智力发展缓慢，有些智障，做事慢吞，自从发育后，她身边的男人看她的目光变得不一样，这些男人有权有势，她反抗无果。
　　结局是1v1，看哪个男主最有人气就跟谁在一起，三观不正。

全文

第1章 周家养女
　　帝都中心地区一栋大院别墅，晚上九点。
　　周漫漫正在台灯下认真写作业，正在读高中的她作业很多，吭哧吭哧地思考解题，忽然她听到楼下有动静，跑到落地窗那边一看，有下人正拉开大铁门，一辆跑车驶进来，这架势一看就是她那个异父异母的二哥周海辉回来了。
　　她很怕周海辉，应该说她怕这个军区大院里所有哥哥弟弟辈的男人，这帮男人凭借自己家族的势力横行霸道惯了，现在成年后又身居高位，手握权势，财力不菲，被称为帝都的太子党，周海辉是其中之一。
　　周漫漫是被收养的，周家的养女，五岁的时候被周家夫人领养，跟正统的周家人身份不一样，毕竟养女跟亲生还是不一样的，虽然下人没薄待她，但她知道自己的身份。
　　她见车子进来，迅速把台灯灭掉，拿起手机打光把作业收进书包，收拾好后爬到床上假睡。
　　周海辉停好车后，搂着一个穿得清凉的女人上楼。
　　到二楼的时候，他瞟了一眼隔壁的房间。
　　不一会，周漫漫听到隔壁的声音，包括女人的呻吟声与尖叫声，每次周海辉把女人领回家就是干这档子事，女人还时不时说一些荤话，称赞周海辉的鸡巴多大多粗，他有多能干。
　　起初周漫漫不懂这些东西，但周海辉时不时带女人回来，她跑去问管家，管家说她年纪太小，没有必要知道，她只好自己上网查，慢慢懂了男人跟女人在一起就是做爱，听说女人叫得越欢，代表越舒服。
　　第二天，周漫漫早早去上课，没碰到周海辉，她还松了一口气，但中午放学回来的时候却碰到正在吃饭的周海辉，他穿着一件松松垮垮的睡袍，中间的绑带随意系了一个结。
　　“小姐回来了，正好可以跟二少爷一起吃饭。”
　　周漫漫喏喏地点点头，放下书包后洗手坐到周海辉对面，下人给她盛饭，她一直低着头，不敢看周海辉，降低自己的存在感，希望周海辉别为难她。
　　周海辉一直在看手机，好友给他传了一个他操女人的视频，他开了扩音器。
　　周漫漫听到男人的粗喘声与女人的呻吟声，顿时懂了他在看什么，吃饭的时候还看这种视频。
　　“吃个饭都那么慢，你属乌龟的啊。”周海辉见她半天都扒拉不完一碗饭，有些不耐烦，对于不是亲生的妹妹，他向来没有什么好脾气。
　　而且他这个名义上的妹妹智力有问题，现在虽然十八岁，但智力可能只有十二岁，智力发展缓慢，有点智障，做什么都慢慢吞吞的，当初改名进他们家户口的时候，他大哥给她起了一个周漫漫的名字，漫漫，慢慢。
　　家里有关系把她塞进高中，现在在读高二，这智力肯定跟不上别人，反正她又不用出去赚钱，小时候他们大院就她一个女的，几个人常常欺负她，取笑她，她又不敢吭声，慢慢他们觉得无趣，跟块木头似的，也就晾着她，不愿意带她玩。
　　现在看到她，他还是觉得很烦人。

第2章 新鲜的高中生，都是雏
　　“对不起，我这就吃快一点。”
　　周漫漫加快吃饭的时候，没敢细嚼就咽下去，还不小心被呛到，咳嗽几声。
　　“真烦人。”周海辉白她一眼，起身拿上手机上楼。
　　下人见她呛到，忙给她倒水。
　　周漫漫舒服些后才上楼准备睡个午觉。
　　晚上的时候，周漫漫在自己房间看电视，她听到车子启动的声音，站在落地窗一看，周海辉开车出去了，她松了一口气。
　　周海辉来到酒吧，闪烁的炫光下烟酒味弥漫，在酒精与大麻的刺激下，舞动的人群开始放飞自己，扭动着身子，肢体跟肢体接触，甚至有些已经开始热吻骚动起来。
　　周海辉被工作人员领到二楼的大包厢，视野更好，也是他们一帮人的专属包厢。
　　“辉哥来啦，快，今晚有新鲜货，没开苞的，”他其中一个大院兄弟赵磊拉着他坐下，递一根雪茄给他，“我可是好久没操过雏了，今晚可得享受一把。”
　　“悠着点，你家老头还在位。”
　　赵磊的父亲是中央政治局局常委，有不少人盯着，他这个独生子自然也会有人盯着，一般只要不闹大，凭他们几家人的关系，打一声招呼，黑点也会消失，上一次赵磊撞伤人最后也没事。
　　“怕什么，我爸管不着我，快来人，把好看的新鲜货弄上来。”
　　边上有人笑赵磊猴急，被赵磊踢一脚，“我鸡巴正缺滋润行不行。”
　　不到三分钟，十个姑娘一一走进来，都挺稚嫩的，瞧着不过二十岁。
　　“高中生？”周海辉问一句，抽一口雪茄，微微眯眼。
　　“对，现在大学生都不纯洁，高中生新鲜稚嫩，这一排都是雏，辉哥你挑一个，我挑一个，剩下的给他们。”
　　周海辉横扫一眼，指了一个面容俏丽的女生，“就她吧。”
　　“还不快到辉哥身边，辉哥选你可是你的夫妻。”大大咧咧的赵磊喝道，示意那个女生走过来。
　　那个女生走过来坐在周海辉身边，赵磊也挑了一个。
　　“叫什么？”周海辉问道。
　　“小莉。”
　　“几岁。”
　　“十六。”
　　十六岁，还挺年轻，周海辉嘴里叼着雪茄，沉声道：“给我倒酒。”
　　小莉拿一个干净的杯子给他倒红酒，伺候他喝酒，听说这位是不能惹的人，自己就是正大军区的上将，年纪虽轻，但官位可不低，资本的力量就是这么可怕。
　　一杯酒喝完后，小莉懂事地趴在他两腿间，慢慢拉开他的裤链，手伸进他的内裤，握住他软软的鸡巴，还抬头观察周海辉的表情变化。
　　周海辉表情淡淡的，一直在抽雪茄。
　　“用力点。”
　　小莉立即加重手上的力道，把他的内裤脱下来一点，随后低下头含住他的鸡巴，开始舔弄吮吸起来。
　　周海辉的鸡巴终于硬了，小莉用舌头卷住他其中一颗蛋，时不时舔几下。
　　另一旁的赵磊已经开始让那个女生坐在他腿上，他的裤子已经脱下。
　　包厢内一片淫靡，已经有人开始肏动起来。

第3章 往阴道里灌红酒
　　周海辉弹了弹雪茄上的烟灰，面无表情，显然对于这种的伺候已经习以为常，他们一帮人早熟得很，从十一二岁就知道性，尝试性，什么样的姑娘早就玩遍。
　　小莉掀起自己的短裙，里面什么都没有穿，她坐上周海辉的大腿后，见他脸上无愠色，自己开始左扭右扭动起来。
　　周海辉感觉到碰到一层阻碍，应该是所谓的处女膜。
　　小莉也是第一次被贯穿，为了伺候好周海辉，润滑不够的情况下，她也不敢停下来，下面传来微微的疼意。
　　“躺过去，腿张开。”周海辉觉得干涩，性致减了一半，让小莉下来。
　　小莉从他腿上下来，背躺在案几上，两腿张开，整个外阴暴露在周海辉眼前。
　　周海辉拿起红酒瓶，将瓶口的位置对准她的阴道，直接往里面灌红酒。
　　清凉流动的红酒一小半进入她的阴道，一大半流出来，小莉明显有些动情，呻吟了几声。
　　“辉哥，太满了。”她感觉到里面被灌得满满的，想要让周海辉停下来。
　　周海辉完全没有停下来的意思，一瓶昂贵的红酒就这样被灌了一大半，女人的阴道可是能塞很多东西，一点红酒算什么，一直到酒瓶见空，他才停下，叼着雪茄，拿起瓶塞塞进她的阴道口。
　　“若是它掉出来，你可是要被惩罚的。”
　　赵磊看到周海辉的举动，笑道：“还是辉哥会玩。”
　　小莉不敢让瓶塞掉下来，只好单手摁住，灌进去的红酒一点点流出来，周海辉坐在边抽雪茄边欣赏，偶尔还看一下下面疯狂扭动的人群。
　　“嗯……嗯……”小莉觉得下面有些空虚，自己将瓶塞往里面推进去一点，想要碰到自己的敏感点，肉壁吸着瓶塞。
　　周海辉见到她的动作，“怎么，欠操？”
　　“辉哥，求你，操我……”
　　周海辉嘴角上扬，示意她过来。
　　小莉再次坐到他腿上，周海辉直接将鸡巴插进去，瓶塞又被推进去一点。
　　小莉有些害怕，“辉哥，我想把瓶塞拿出来。”
　　“这样操更爽。”周海辉开始往上顶，试图将瓶塞顶得更深入一些，红酒加上阴液流出来，沾在他的鸡巴上。
　　“啊……啊……啊……”小莉被操得太狠，尖叫连连，痛并快乐的，下面传来撕裂感，却又透着一丝快感，她搂着周海辉。
　　“还是年轻稚嫩的高中生操着爽，紧致得很，不像一些老娘们都松弛了。”赵磊在他挑的女生含着他鸡巴的时候，跟周海辉聊天。
　　“也有不松弛的。”周海辉在操的同时接他的话，一些老娘们技术更过关，懂得如何取悦男人。
　　“哈哈，上一次我碰到一个女人，二十七岁竟然还是处，不过被我强上了，虽然床上功夫不怎么样，但让我爽到了。”
　　赵磊在逛商场的时候碰到一个女人，觉得长得不错，拉到厕所强奸了，那女生反抗了一会就不反抗，最后还不是乖乖听从他，女人都是心口不一的，报警更是不可能，没警局敢立案。

第4章 蠢到无可救药的妹妹
　　周海辉射精后就让小莉从他身上下来，抽出纸巾把鸡巴上的液体擦干净，包厢里的其他人依旧在玩弄着女生，小莉想继续坐在他身边时，他皱眉，“出去。”
　　阴道里还塞着瓶塞，不知道被顶到多深的地方，小莉也不敢耽搁，生怕让周海辉心烦，就这样半身赤裸离开包厢。
　　不一会，那个男生爽完后，有些还把女生留在身边，有些让女生出去。
　　赵磊让人再拿几瓶红酒进来，他跟周海辉继续喝酒聊事。
　　“最近听说你哥又搞了一个地产项目。”
　　赵磊跟周海辉碰杯，说来也奇怪，周海耀性格比周海辉更沉稳，平时也很寡言，适合从政，偏偏从商，周海辉一看就是混世大魔王，偏偏从政，当一个军痞，凭借家里的关系跟自己的能力，往上爬的速度很快，已经是上校。
　　“不知道，他搞他的，不关我的事。”周海辉对他哥的事情不感兴趣，两兄弟自从成年后很少碰面，不代表他们感情不深，只是各自忙各自的。
　　周海辉一直玩到凌晨一点多才回家。
　　此时的周漫漫已经睡下，她明天还要上课。
　　第二天早上，周漫漫在慢吞吞吃早餐的时候，问了一句她二哥在不在家。
　　“二少昨晚回来的，估计要在家住一阵子。”
　　周漫漫立即睁大眼眸，看向管家，“啊，为什么？”
　　她难以想象跟周海辉同住屋檐下很长时间，小时候造成太大的阴影，她恨不得周海辉永远不住在家里，他成年后一般是一年回来两三次，在家住的时间也不长，所以两人碰面的机会不多，这让她的生活好过不少。
　　“二少现在调回帝都，所以暂时住家里，小姐不用担心，说不定二少住几天就住别的房子。”
　　五十多岁的管家很喜欢周漫漫，把她当女儿宠，很向着她。
　　“他还有别的房子？”
　　“当然，二少有很多房子。”
　　被管家这么一安慰，周漫漫紧张的心情舒缓不少，希望周海辉住几天就烦了，然后搬走，她就再也不用见到他。
　　吃完后，司机送她去上学。
　　周海辉睡到十一点才下楼，吃完早餐后便到军区，一直到晚上七点才回来，他回来的时候，周漫漫刚好准备从楼下下来吃饭，目光一跟他对上，她突然连路都不会走，两脚绊一下，从二楼楼梯跌下来，一直滚到一楼地板上，疼到她眼泪立即掉下来。
　　永远笨手笨脚，怯生生的，周海辉很看不得他名义上的妹妹蠢到无可救药，对她很厌烦，一点不像周家人的作风与性格，更别说扶她，冷淡瞟一眼后就站在原地，根本不关心她的伤势，还是管家赶忙上去扶她起来。
　　额头上肿起一块，怕疼的周漫漫立即大声哭起来，一举一动就是小孩子的行为，根本不像成年人。
　　“呜呜呜，好疼……”
　　“我去给你拿药擦一下，然后叫林医生过来替你看一下？”
　　哭声吵到周海辉，他皱眉，对着周漫漫骂道：“妈的，哭什么哭，一点小伤口还要叫医生，吃饭！”
　　周漫漫愣愣地看着周海辉，想哭却不敢哭，身子颤抖。
　　周海辉发话，下人们立即散开，不敢围在周漫漫身边。
　　周漫漫忍着疼踱步到餐桌旁坐下吃饭。

第5章 见到二哥的鸡巴
　　长长的饭桌上菜色丰富，只坐了两个人，周漫漫只觉得浑身都疼，不仅仅是额头，她手肘膝盖与后背都磕到了，吃饭的时候一直在掉眼泪，硬是不敢发出声音。
　　她平时很喜欢吃，可此时她食欲全无，加上周海辉坐在她对面，她身体抖得跟筛糠一样，没品出味道就咽下去。
　　周海辉抬眸看见她的眼泪都掉进碗里，不禁思忖，周家怎么出了一个怂货，智商还不够，他心烦斥道：“哭什么哭，还吃不吃！”
　　周漫漫再次被吼，原本就恐惧周海辉的她吓得放声大哭，一边哭一边道歉，“二哥，我错了，呜呜，我错了，我吃，我吃。”
　　她哭着舀了一大勺饭放进嘴里，还没咽下去就被噎住。
　　“操！不吃了！”周海辉把筷子一摔，直接起身上楼，不愿意多看她一眼。
　　豆大的泪珠从周漫漫眼里滑落，茫然地看着对面空了的座位，她怎么怎么做都不对，永远被他们骂，她知道她傻，但她已经在努力学习，为什么还是这样，她又不是自己愿意傻的，智商不够又不是她的错。
　　管家没敢请医生过来，只给她擦了药。
　　周漫漫最后也没吃多少就回房间，把房门锁上，自己在床上哭了好一会，最后去洗澡，洗完澡开始做作业，高中的知识好难，她好多题不会，周漫漫痛苦地做着作业，最后还是翻到后面，把答案抄上去。
　　作业做完后她才睡觉，一想到周海辉在家住好久，她在床上翻滚，担心恐惧到睡不着。
　　口渴的她从床上起来，摸一摸旁边的保温瓶，一喝发现没水了，她只好下楼到饮水机前打水，她完全没注意到坐在餐桌上的周海辉。
　　晚饭没怎么吃的周海辉有点饿就下楼在冰箱找点吃的，正在吃糕点的他见到他那个蠢妹妹穿着吊带睡衣下楼，睡衣很薄，她似乎里面什么都没有穿，他能看到她胸前两点。
　　阅女无数的他一看就知道他这个妹妹的胸至少有c，胸型不错，没有下垂。
　　不知不觉他这个妹妹似乎长大了，至少生理上长大了，有胸有腿，但智商上估计只有十岁，他在外面见过太多女人，玩过无数女人，但似乎从来没有周漫漫这一款，眼里总透着纯真，不谙世事。
　　周漫漫站在原地喝了一大口水稍微解渴后，又继续接着盛水，她一转身突然看到餐桌前坐着一个人，她吓一跳，仔细一看发现是周海辉。
　　“二哥？”
　　“是我。”
　　周漫漫不知道该说了什么，愣在原地。
　　“口渴？”
　　“对，我口渴，二哥，你要喝水吗？”
　　周海辉起身，朝她走过来。
　　周漫漫才发现周海辉的浴袍是完全敞开的，下面那个叫鸡巴的东西随着他走动晃来晃去，她虽然傻，都知道有些东西不能乱看，还有男女授受不亲，她连忙转过身，不敢再看。
　　“如果说我想喝水，你给我喝吗？”周海辉问道，站在离她只有一小步距离的地方，“怎么，不敢看我？”

第6章 茫然地给二哥撸鸡巴
　　“我……我……”周漫漫变得结巴，就是不敢转过头。
　　“转过来！”周海辉语气带有命令式，低沉的嗓音在安静的大厅尤为明显，周漫漫浑身一怵，转过身，面朝周海辉，跟他眼睛对上。
　　她害怕到不断眨巴眼睛，“二哥想喝水的话，我现在就去给二哥倒。”
　　“不着急，先陪我聊聊天。”周海辉居高临下地看着她，可以透过她宽松的睡衣看到她的乳房，的确是又立又挺，这傻子长大后还挺有料。
　　周漫漫见到周海辉目光往下，似乎在看她，常常听班上的男同学讨论女同学的乳房，女同学常常遮掩，她照着记忆双手环胸，“二哥，你别看我。”
　　呵，小傻子竟然还知道不能让男人看她，看来在学校学到不少东西，周海辉轻呵一声，问道：“我为什么不能看你？”
　　“反正……不能看。”周漫漫说不出理由，因为她也不知道理由，她只知道她班上的女同学就是这样做的。
　　“那你看我，我允许你看我。”
　　周漫漫疑惑，她为什么要看他，他又没什么好看的。
　　周海辉抬起她的下巴，打量她的脸，肉嘟嘟的，整个人都十分肉，看来平时吃得不少，双唇也肉肉的，他忍不住揉捏她的脸，手感十分好。
　　“二哥……”周漫漫唤一声，她发现周海辉不冷脸不吼她的时候没那么可怕，只是他看她的眼神为什么怪怪的。
　　“二哥有点想操你，给不给操？”周海辉开玩笑道，观看她的反应。
　　果然，她一脸茫然加懵懂，估计连操都不知道是什么意思。
　　“周漫漫……”这次换他唤她，听到有人叫她的名字，周漫漫下意识应了一声。
　　“呵呵……”周海辉心情大好，很想继续逗她，“看我，往下看。”
　　周漫漫听从他的话往下看，见到鸡巴垂吊着，下面还有一颗球，阴毛十分旺盛浓密，她在书上看到说阴毛浓密的男人性欲很强，性欲是什么她还没搞懂。
　　周海辉单手扶着他的鸡巴，“知道这叫什么吗？”
　　“鸡巴。”周漫漫老实答道。
　　“摸一下。”
　　周漫漫摇头，“我在书上看到说女生不可以随便碰男生的鸡巴，因为碰它，它会变身。”
　　越来越有趣，周海辉眼里透着兴味，声音带着诱哄，“没事，二哥不一样，你可以碰一下。”
　　周漫漫只好用手戳一戳，发现软软的，再戳一戳发现似乎变硬了，她惊奇地看着周海辉，“它……它……变身了。”
　　“对，它变身了，来，握住它。”
　　周漫漫握住他的鸡巴发现它越来越硬，不像刚碰到那样软软的，她觉得好神奇，好奇心消去她对周海辉的恐惧，一手握住他的鸡巴。
　　周海辉没想到他会对一个小傻子硬了，她连手都是肉的，柔软无骨，握住他鸡巴的时候，他突然产生要操人的冲动，不过他知道周漫漫尽管不是他亲生妹妹，但在户口本上她就是他妹妹，他还不至于丧心病狂到操自己的妹妹，所以没想过要操她，只是想逗逗她。
　　他开始握住她的手，借助她的手给自己撸鸡巴。
　　周漫漫茫然，愣愣站在原地，一只手拿着保温杯，另一只手被周海辉覆盖给他撸鸡巴，起初动作很慢，后来慢慢加快。
　　“二哥……”
　　“别说话。”周海辉闭上眼睛，感受小手给他撸鸡巴。
　　周漫漫便不敢再说话，大概过去了十分钟，她感觉到有一股液体射在她大腿上，有点温度，热热的。
　　射精后的周海辉才松开她的手，转身离开。
　　周漫漫看着自己的手，上面还有一些精液，刚刚二哥的举动是在干什么，她觉得自己的智商又跟不上了，见他上楼后，她也跟着上楼。
　　许是今晚的周海辉对她突然温柔了不少，她一躺到床上就睡着了。
　　撸鸡巴后的第二天是星期六，周漫漫睡到自然醒，她穿好衣服后偷偷问管家周海辉在不在，管家说他去军区训练，她松了一口气。
　　周海辉正在军区训练，赵磊过来看他的时候，他才让队伍解散。
　　“你怎么那么闲？”
　　周海辉白赵磊一眼，赵磊直接托关系挂了闲职，职位还不低，工资照领，活不用干，一帮兄弟就他最闲，哪家姑娘好也是他最清楚。
　　“闲不好嘛，我看到有几个年轻的女兵，你操过没有？”
　　“你说呢。”
　　赵磊笑嘻嘻地揽着他肩膀，“那肯定是全操过，炮王可不是瞎叫的，滋味怎么样，爽不爽，拉一个出来给我操操，我正需要纾解欲望。”
　　“大白天就想操，你精虫上脑啊。”
　　赵磊一副无所谓的样子，白天怎么啦，白天照操无疑，他指着一个正在训练的大屁股女兵，“我觉得就她了。”
　　周海辉看一眼，算是默许。
　　过了一会儿，就有人叫那个女兵出来到周海辉的办公室，他的休息室是一个小型公寓，除了厨房什么都有。
　　“周上校，你叫我。”
　　“不是我叫你，他叫你。”
　　女兵马诗雅认识赵磊，太子党之一，只是不明白赵磊叫她干什么。
　　赵磊当着她的面把裤子脱下来，“过来帮我含鸡巴。”
　　马诗雅瞟了周海辉一眼，有些难堪，没想到周海辉竟然把她叫来给别的男人操，她以为自己跟周海辉上过床之后，她就是周海辉的女人，敢情他就是把她把床伴而已，想操就操，不想操就让别的男人操她。
　　“不愿意？我也可以让你升官。”赵磊看得出马诗雅不大情愿，女人嘛，给点利息给她们，她们什么都愿意做，“我数三声，一，二……”
　　他还没数到三时，马诗雅就走过去，半蹲下来给他含住鸡巴，动作娴熟。
　　赵磊得意地看了周海辉一眼，仿佛在说女人都一样。
　　周海辉没理会他们，低头看文件。
　　赵磊鸡巴硬了之后就示意马诗雅脱衣服，他从后面进入，两手抓着她的胸，不到一分钟，啪啪啪声四起。
　　“嗯……啊……”马诗雅被操得呻吟。

第7章 周家两个大屌
　　赵磊操了二十分钟，射精后就松开马诗雅。
　　马诗雅还没到高潮，一副没满足的样子，赵磊抬起她的下巴，笑道：“怎么，还想被操？”
　　马诗雅点点头。
　　“呵，女人。”赵磊眼神透露出讽刺，他从口袋里抽出一包烟，跟周海辉要打火机。
　　周海辉把打火机扔过来，赵磊一把接住，随即点上，走到沙发上坐下。
　　“别坐那里，弄脏我的沙发。”
　　“我明天让人给你送新的过来。”赵磊豪气道，勾勾手指示意马诗雅过来，马诗雅立即颠颠地走过去。
　　“跪下。”
　　马诗雅跪在沙发前，聪明地给他含住已经软下去的鸡巴，又是小嘴含住吮吸又是手动撸，大概过了十五分钟，终于撸硬了。
　　赵磊摁住她的后脑勺，开始往前顶进抽插。
　　鸡巴太长，伸到她喉咙深处，赵磊的动作又快速猛烈，马诗雅有点想吐，却拼命忍住，还适度地用牙齿刮阴茎的表面，让他感受到愉悦。
　　赵磊喘气声变粗，之后又把马诗雅扶上来，让她反倚在沙发上双腿张开让他操。
　　马诗雅双手扒着沙发上，两条腿伸直，赵磊趴伏在她后背，抬起她丰满的臀部，将阴茎深深插入。
　　“嗯……啊……嗯……”马诗雅被操到呻吟，两眼翻白，言语讨好赵磊，“操我，好爽，鸡巴好大好粗，嗯……啊……我好满足……”
　　“我的鸡巴粗还是辉哥鸡巴粗？”赵磊一个硬挺，将鸡巴没入，在她耳边低声问道。
　　马诗雅一愣，这个问题太得罪人，她不知道怎么回答。
　　“说啊，我的鸡巴粗还是辉哥的？”赵磊揉捏着她的双乳，又抓又提。
　　“你的，赵哥你的鸡巴更粗。”此时她在赵磊身下，她还是回答赵磊的鸡巴粗。
　　赵磊冷呵一声，“女人，你不老实。”
　　周家两兄弟是典型的器大，他们一帮人称他们两个为大屌，屌是真的大粗长，勃起的时候有二十七八厘米，比欧美人的屌还要长，有些女人被周海辉操到怀疑人生，一般女人可承受不住他们两个的大屌。
　　赵磊再一次射精后将烟灰抖在马诗雅后背上便拔出鸡巴，让马诗雅穿好衣服可以出去了。
　　马诗雅也被操到小高潮，当赵磊把鸡巴拔出来的时候有一种空虚感，不过她很快穿好衣服，整理好头发便走出周海辉办公室，离开前还看了周海辉一眼。
　　“这女人似乎很喜欢你，一定是你的大屌征服她了。”赵磊开玩笑道，继续抽着烟。
　　周海辉不想理会他。
　　赵磊待了一会后就离开，感觉他来就是为了操女人的。
　　他开车回他家别墅，他们一帮人住得很近，都是在一个军区大院，独栋别墅，他车子开进大院后发现前面有一个女人在走，屁股很翘很远，看后面看似乎身材很好，而且还穿着高中生的校服，随着走动，短裙一摇一晃，两条匀称白皙的大长腿在他眼前晃，令人产生犯罪的冲动。
　　什么时候大院还出现一个女高中生？他跑车速度加快，超过那个女生，他回头一看发现是一张熟悉的面孔，竟然是周家那个小傻子。

第8章 赵磊摸漫漫大腿
　　车喇叭的响声把周漫漫吓一跳，她看向前面那辆车，不明白司机为什么要摁喇叭。
　　赵磊降下车窗，头探出来，笑得一脸和蔼，“漫漫……”
　　周漫漫认出是赵磊，双手握紧双肩包的带子，她对赵磊的印象并不好，他是很恶劣很恶劣的人，她还记得她十四岁被她妈拉着参加一个聚会，她害怕人多的场面，于是走到一个无人的角落。
　　没待到五分钟，赵磊就拉着一个女人到她所处的角落，明明他们都看见她，明明是她先来的，但他们不愿意离开，她想离开的时候，赵磊威胁她不让她离开，她向来胆小，赵磊小时候就常常欺负她，自然不敢离开。
　　两人很快开始做羞羞的事情，她听到女人发出像猫叫的声音，还求赵磊放过他，赵磊不但没放过她，而且女人后来叫得更凶了，更可恶的是赵磊让那个女人离开，他还露着鸡巴就靠近她，嘲笑她是小傻子，智商低，他还打她的脸，虽然不疼，但打人是不对的。
　　不过现在她学聪明了，她得顺着他们，他们才不会欺负她，于是她扬起一个笑容，“赵磊哥哥……”
　　“过来。”
　　周漫漫不情愿，但还是朝他走过去。
　　“刚放学？”
　　赵磊的眼睛跟雷达一样上下扫射，大胸，圆屁股，圆润的脸，散发着清纯的味道，没想到小傻子长大后竟然成为了一个尤物，身材太有料，以前一直忽略她的存在，现在一眨眼就亭亭玉立，眼神还是那么无辜童真。
　　“对，赵磊哥哥叫我有什么事吗？”
　　“没事就不能叫你，再走近一点，还害怕我吃了你不成。”
　　周漫漫只好再走近一点。
　　赵磊看了一眼她的裙子，高中生的裙子真短，估计是这小傻子太高腿太长，把裙子衬得太短，近看她的皮肤是真的白，不知道摸起来是怎么样。
　　赵磊伸出手想要摸她大腿的时候，周漫漫吓得后退一步。
　　赵磊不悦，“怕我？”
　　“没……没有。”周漫漫摇头。
　　小傻子一如既往不会撒谎，赵磊让她站过来一点，周漫漫只好站过去。
　　赵磊摸到她大腿，这皮肤顺滑的，比他摸过任何一个女人皮肤都要好，跟一块上好的羊脂玉一样，他有些爱不释手。
　　“赵磊哥哥……”周漫漫不知道赵磊要干什么，她被摸得痒痒的，想躲又怕他生气。
　　赵磊顺着往上摸，摸到她的内裤，也感受到她屁股的大而翘，就这样，赵磊觉得自己的情欲被挑起，“漫漫，上车，赵磊哥哥想跟你聊聊天。”
　　“可我还要回去做作业。”
　　“做什么作业，你这脑袋也学不聪明，上车，赵磊哥哥想跟你聊聊天。”
　　周漫漫现在慢慢长大，小时候她不懂别人骂她傻，现在她懂了，她知道自己比同龄人傻，但她已经在努力变好，她不希望别人说她傻，更不希望别人说她学不聪明，所以她听到赵磊这么说的时候，其实有些生气，可又不敢表现出来。

第9章 赵磊哥哥，我不舒服
　　“上车。”
　　赵磊见周漫漫站着不动，大大的眼睛无辜地转着，又叫了一次，手依旧放在她臀部，恨不得剥去她的内裤，最直接感受这大而翘的臀部。
　　“我还有作业要做，而且王叔等着我回去吃饭。”周漫漫不愿意上他的车，更不愿意跟他独处，反正准没好事。
　　“上车，别让我说第三遍。”
　　赵磊顿时有些生气，在他记忆里，小傻子不应该不听话，小时候小傻子连一句话都不敢反驳他们，长大后竟然敢一而再装作没听见他的话。
　　赵磊一生气，周漫漫就迅速绕到副驾驶那边坐进去，同时赵磊的手也落空，温热柔软的触感一消失，他顿时产生一种怅然若失的感觉，不过回头看向乖乖坐在副驾驶位的周漫漫，轻笑出声，驱动车子开到大院一处较为偏僻的角落。
　　周漫漫一直在紧张地抠手指，不知道赵磊要干什么。
　　赵磊当然是想干她，只不过不是真干，他的欲望被挑起就自然没有放过她的意思，只不过周漫漫毕竟是周家人，是周海辉的妹妹，大院里就她一个姑娘家，也算是他看着长大的妹妹，他不会真做出什么出格的事情，不然周家两兄弟也不会放过他。
　　“漫漫，几岁了？”
　　赵磊落锁后开始跟她聊天，视线在她身上游移。
　　“十八。”
　　十八岁发育得很好啊，赵磊伸手抓一把她的胸，隔着胸罩也能感觉到她的大胸，穿着成套高中校服的她透着绝对的稚嫩与清纯，比在酒吧那些十六岁高中生都要清纯。
　　“赵磊哥哥……”周漫漫躲避他的手，往车窗那边躲。
　　“别怕，赵磊哥哥就是想好好疼你，来，先把书包放下来。”赵磊诱哄她把书包放到后座，还解掉她校服上衣第一颗扣子。
　　周漫漫直觉接下来要发生不好的事情，可她又无处可逃，又不敢忤逆他，生怕遭到报复，她只能攥着自己的上衣，“赵磊哥哥……”
　　撩人软糯的嗓音就跟催情剂一样把赵磊的情欲撩到最高，这么纯的人恐怕就她一个。
　　“赵磊哥哥不会害你，来，手放开，我会好好疼你的。”
　　赵磊攥住她的手稍稍用力让其松开，一颗扣子一颗扣子解开她的校服上衣，仅穿着胸罩的双乳呈现在他眼前，c罩杯的胸被挤压，白嫩嫩的很是诱人。
　　赵磊双手揉捏，手感十分好，妈呀，周家究竟给她吃了什么，她整个皮肤光滑细嫩，跟剥了皮的鸡蛋似的。
　　“嗯……”周漫漫不由自主呻吟一声，不明白赵磊要干什么，只觉得自己浑身有些热，有些口舌干燥。
　　赵磊手伸到她身后，单手把内衣扣子解开，面前的双乳失去桎梏，弹跳了一下，他大长腿一跨，从驾驶位跨坐在周漫漫腿上。
　　已经硬了的鸡巴顶着周漫漫，她茫然，“赵磊哥哥，有东西在顶着我，我不舒服，你太重了。”
　　“那我们换个座位。”赵磊坐在旁边的位置，让她坐在他腿上，“这下舒服了没？”
　　“舒服了一点。”

第10章 一摸发现她流了不少阴液
　　赵磊双手揉捏她浑圆的双乳，还凑近轻咬她的耳垂。
　　这一切让周漫漫感到陌生以及不适应，又有一种酥麻感，想要更多的触碰。
　　“赵磊哥哥，我害怕……”周漫漫声音带有一点哭腔，她是真的害怕，对未知的害怕。
　　“别害怕，疼就说出来，现在你疼吗？”
　　赵磊对付周漫漫很有一套，见到她摇头说不疼，他又接着开口，十分温柔，“不疼就好，赵磊哥哥不会伤害你，你只要听赵磊哥哥的就没事，听话就好。”
　　赵磊低下头含住她的乳房，还用牙齿轻轻舔咬她的乳头。
　　“疼……”周漫漫被咬疼就出声。
　　赵磊嘴上的力道顿时变轻，他一抬头就见到周漫漫眼睛已经盈满眼泪，无助又无辜，简直跟小白兔一样诱人。
　　“别哭，赵磊哥哥这是在疼你，你舒服吗？”
　　周漫漫摇头又点头。
　　“舒服就对了。”
　　“赵磊哥哥，我觉得我下面有东西流出来。”
　　赵磊一听，手伸进她内裤里面，一摸发现她流了不少阴液，还没怎么样就流这么多水，这身体很敏感啊，他开始脱去她的内裤丢在车厢内，抚摸她的双臀。
　　他的鸡巴已经硬到不能再硬，抚摸一会后他拉开裤链，扒下内裤，鸡巴一下子就挺出来。
　　“来，手给我，握住它。”
　　周漫漫听他的话，纤细的手握住他的鸡巴，觉得他的鸡巴跟昨晚二哥变身后的鸡巴一样，硬硬的，热热的。
　　赵磊还凑上去吻住她的双唇，这味道太美好太清香。
　　之后他觉得她不会撸，干脆自己撸鸡巴，对着她茫然无辜的她撸鸡巴，还没撸射，他的手机就响起，他一看是周海辉打的电话，想撸射了再接电话发现电话没停过，一看就是有什么重要的事情，他又把鸡巴交回到周漫漫手里才接电话。
　　“喂，怎么了？”
　　“浩子打伤人，现在在警局，你过去交涉一下，别留案底。”
　　“我现在没空，你过去一趟不就行了。”赵磊朝着周漫漫笑一下，似乎在安抚她的情绪。
　　“我还在军区，你最闲，赶紧过去一下，还有据说是对方的人先动手，现在对方的人只抓到一个手下，你去审问一下，逼出对方的头是谁。”
　　“我真的没空。”赵磊还没撸射，不想过去。
　　他一推脱，周海辉就知道他又是在操女人，“什么情况，不是刚操过，小心精尽人亡。”
　　赵磊一副无所谓的样子，“我遇到一个尤物，不操我心痒，行，告诉我在哪个警局，我爽够了就过去。”
　　周海辉告诉他是哪个分局后就挂电话。
　　“你二哥打来的电话。”
　　周漫漫挑眉，没想到是周海辉的电话。
　　赵磊又低头吻住她，周漫漫完全不懂接吻，连舌头都不会伸，可就是这样让纵横情场的赵磊觉得新鲜，勾着她的丁香小舌，另一只手在底下给自己撸鸡巴，大概过了十多分钟，他才撸射，长舒一口气，对上周漫漫纯粹的眼神，他笑了。

第11章 不想被周家两兄弟知道他猥亵了他们的
　　“这是我们的秘密，别告诉别人。”
　　“为什么？”周漫漫不解问道，“连我最好的朋友也不能告诉？”
　　“不能。”赵磊还不想被周家两兄弟知道他猥亵了他们的妹妹，影响兄弟情，他给她穿上内衣跟上衣，让她下车。
　　周漫漫就这样被放下车，她下车后才发现内裤还留下车里，里面空荡荡的，“赵磊哥哥，我……”
　　“我先走了，记得别告诉别人我们的秘密。”赵磊倒车，关上车窗，慢慢驶出大院。
　　还好这里距离他们家不远，走两分钟就到了，周漫漫回家比以往迟，管家王叔有些疑惑，“小姐，你怎么今天回来这么晚？”
　　“我今天在学校跟同学做作业，王叔，我先上楼了。”
　　下来吃饭的时候，周漫漫换了一身家居服，不让别人瞧出异样。
　　赵磊来到东城分局体育馆路的派出所，浩字跟几个兄弟正好端端坐在那，没被拘没被绑，也没受重伤，只是脸上可能挨了几拳，派出所的警察一看到赵磊，立即点头哈腰上来，“我们一听说是磊哥的人就一直伺候着，不敢得罪，就不立案，人可以带走。”
　　“磊哥……”杨浩一见到赵磊，从椅子上跳起来，神情激动，“那帮孙子带律师过来把人领走了，我们白挨了一顿揍，操！”
　　赵磊回头看向警察，“怎么回事？”
　　“磊哥，这不能怪我们，对方也有关系，我们得罪不起，只能把人放了，还请磊哥别生气。”
　　警察为难，两个大势力交手打群架，他们一帮人谁都得罪不起，谁在上面都有关系，他们只能谁都不得罪，让他们自己处理。
　　赵磊看向杨浩，杨浩是替他们几个兄弟办事的，一直是他们信得过的人，一些私底下见不得光的活，他们就交给杨浩去办，“跟哪一伙人打架？”
　　“是霍天成的人，他的人跟我们抢地盘，又在我们地盘开了一家夜店。”
　　又是这个霍天成，这人来路不明，偏偏手段过硬，硬杠上他们，跟他们抢生意，一个外地人忽然到帝都，在上面的关系竟然不输给他们，看来是个硬角色。
　　帝都酒吧夜店的生意本来差不多被他们几人垄断，偏偏从去年开始，他们垄断的区域陆陆续续出现了新的酒吧，到目前为止，他们一共有八十家酒吧跟夜店，对方目前有四十家，双方已经干架过不下二十次，对方不落下风。
　　“以后少跟他们正面冲突，等我们查清他的关系再说，走吧。”
　　赵磊领着杨浩几个人离开警局，来到他们名下的夜店。
　　“叫上几个干净的姑娘玩一玩，去去晦气。”
　　杨浩他们连忙点头。
　　赵磊打电话跟周海辉说起这件事。
　　周海辉说他知道了，一个小时后周海辉来到夜店。
　　杨浩正在包厢里操女人，他踢了踢他的腿。
　　杨浩见到周海辉，立即伸回腿，让他经过。
　　周海辉坐在赵磊身边，赵磊难得没在操女人。
　　其实不是赵磊不想操，一来是他今天射了三次，精力有限，二来他见到那些姑娘，忽然觉得比周漫漫逊色不少，一看就是被操过很多次的，所以他暂时没有这方面的想法，歇一晚先。

第12章 进紫京城会所
　　“霍天成最近挺狂，这个人在圈子里最近挺有名声，你见过这个人没？”赵磊边抽雪茄边问。
　　“没见过，我哥见过，最近他好像也在搞房地产生意，跟我哥有交集。”
　　“操，这人这么那么能耐，再这样下去就能骑到我们头上。”
　　赵磊到底性子傲，从小顺风顺水，多大的事都有人替他兜着，他咽不下这口气，一个外地人猖狂到这种地步，他恨不得把他摁到马桶里冲刷几次。
　　“我哥说让我们最近低调点，避开他，你说他有多大能耐，让浩子别惹事，最近上面有意整治，别当出头鸟。”
　　周海辉沉声道，他哥让避开的人必然有他的本事。
　　赵磊不服气，“难道我们就这样忍气吞声，让他们在我们的地盘撒野？”
　　“最近在查他，别着急，他能开那么多酒吧跟夜店，背后目的不纯，你忘了我们开酒吧跟夜店真正目的。”
　　洗钱！赵磊眸光一亮。
　　“走，跟我去一趟紫京城会所玩玩。”
　　紫京城会所是霍天成那帮人开的夜店，与其说是夜店，不如说大保健，只不过是高级的大保健，里面消费不低，赵磊立即起身跟周海辉开车到紫京城会所，两人是正大光明走进去，完全不怕别人认出他们。
　　他们还订了一间高级包厢，他们站在二楼围栏，看着下面，舞台中间是几个女人正在跳钢管舞，还有一些衣着暴露的女人为客人端酒，同时被客人揩油，跟他们的会所大同小异。
　　赵磊掀不起一丝性趣，这个时候经理领着两个女人过来。
　　“你们就这种货色？”赵磊语气鄙夷，这两个女人约莫二十五岁，长相一般，称不上貌美，就身材还可以。
　　“两位哥是要比她们更年轻的还是更风韵犹存的？”
　　“当然是更年轻的，是雏更好。”
　　经理脸色为难，“抱歉，我们这的好姑娘是在每月一号才会有，要竞价拍卖的。”
　　赵磊跟周海辉对视一眼，霍天成还真有一套。
　　赵磊随意一指，“那就她们吧。”
　　其实周海辉跟赵磊也没有让那两个女人碰他们，谁知道干不干净，他们并不想染病，等于晃悠一圈付了钱就离开，不像是来嫖的，倒像是示威的。
　　周海辉晚上十二点才回到家，一看对面房间的灯还亮着，小傻子竟然还没睡，他想起昨晚她懵懂的眼神，顿时又想去逗她，于是过去敲门。
　　正在绞尽脑汁做作业的周漫漫没注意到楼下车子的动静，一直到有人敲门她才反应过来时间那么晚，这么晚谁会敲她房门，不会是她二哥吧？
　　她放下笔起身去开门，门外果然是周海辉。
　　“二哥，你还没睡啊？”
　　“在干什么？”周海辉顺势进她的房间，满房间粉红色与各种玩偶，布局温馨与充满少女感，他见到她随意丢在床上的内衣跟卡通内裤。
　　周漫漫吓得跑过去把内衣跟内裤扔进被子底下，不明白周海辉想干什么。

第13章 怎么都喜欢揉加吸她的胸
　　周海辉坐在周漫漫床上，示意她把门关上。
　　周漫漫把门关上后，又勾勾手指让她过来。
　　“二哥，我还有作业要做，我明天还要七点起床去学校。”
　　周漫漫作业刚做到一半，别人花一个小时的作业，她可能要花四个小时，不过她愿意花这个时间，她现在感觉自己在慢慢进步，她还想着这个暑假请家教恶补以前初中的知识，她现在高一，一切还来得及。
　　“家里又不需要你赚钱，学习对你来说不重要，作业做不做无关要紧。”
　　周家是真的不需要她赚钱，别人学习是为了得到学历，进而凭借学历得到好工作，她完全不用，她只需要靠周家，所有的一切她都能得到，当个娇养花朵多好，不用想穷苦人家的孩子还要讨生活，而且凭她的智商，学了也没用。
　　一天连着被两个人明里暗里说她傻，脑子笨，周漫漫心里很不高兴，撅撅嘴，又不敢反驳。
　　“过来。”
　　周漫漫走过去，站在他面前。
　　周海辉看着眼前只穿着单薄睡裙的妹妹，里面什么都没有穿，透过睡裙还能看到乳头，他伸出手隔着睡衣揉她的乳房，随后掀起睡裙，吮吸她的乳房。
　　怎么都喜欢揉加吸她的胸，周漫漫不解，“二哥……”
　　周海辉搂过她的腰，让她更贴近他，他的呼吸变得灼热，在灯光下，她的皮肤光滑莹润，臀部更是透出圆弧线，他手往下一抓，能感受到其弹性。
　　陌生的触碰与陌生的感觉又来了，她有些口舌干燥，“二哥……”
　　这一声带有一点呻吟的二哥让周海辉恨不得将她拆骨入腹，让她嵌入他的身体，是不是他今天一天没有发泄欲望，导致他对自己妹妹产生那么大的欲望。
　　“再叫一声。”
　　“二哥……”
　　周海辉笑了笑，脱去她的睡裙，赤裸的胴体在他眼前，充满美感，又一看她的眼神，完全是清纯与欲的结合，“二哥不会伤害你，你只需要听二哥的就行。”
　　“可我们在干什么？漫漫不懂，漫漫也害怕。”
　　周漫漫隐隐觉得赵磊哥哥跟她二哥对她做的事情像是他们对那些女人做的事情一样，可这样是不对的，她丛书上看到说男人跟女人的结合一定是充满爱的，而且她是他们的妹妹，书上也说了这是不伦。
　　“别害怕，二哥会让你舒服的。”
　　“可赵磊哥哥也是这样说的，可漫漫当时并不舒服。”
　　周漫漫其实没有不舒服，但她觉得她应该说不舒服，这样二哥才会生气，她要刺激她二哥。
　　这一句话让周海辉所有动作停止，他凝眸，黑眸中带有不解，以为是自己听错了，“你刚刚说什么，赵磊对你做了什么？”
　　周漫漫糯声糯气地说：“赵磊哥哥脱掉我的衣服摸我胸，还让我给他撸鸡巴，他还说这是我们两的秘密，不让我告诉其他人，当时二哥还打电话过来。”
　　他打电话给周海辉差不多是下午五点的时候，操！赵磊这禽兽竟然动漫漫！
　　周海辉此时只剩下怒火，他放下周漫漫，怒气冲冲地走出去。
　　周漫漫突然在背后扬起嘴角，她虽然没有很高的智商，虽然她比同龄人笨，但她还有十二岁孩童的智商，医生说了随着年龄的增长，她会慢慢变聪明的，等她到二十四岁时，她就有十八岁的智商，她不是停在原地的。
　　赵磊家的别墅同样在这片大院，周海辉直接冲到赵磊家摁铃。
　　“周二少，你这是？”管家被吵醒，出来开门。
　　“别管我，我有事找赵磊。”
　　周海辉拂开管家，径直上楼，拧开赵磊的房门，又关上，朝睡梦中的赵磊打了一拳，用足了力道。
　　“操，哪个龟孙子！”赵磊被打醒，刚开口就又被打了一拳。
　　从小在大院里混的男孩子向来硬气，别人打他，他下意识的反应就是打回去，于是两人瞬间扭打起来，关键是赵磊习惯裸睡，他就这样浑身赤裸跟周海辉打起来。
　　黑暗中他看清来人，怒吼道：“周海辉，你什么毛病！”
　　“有毛病的是你，操，赵磊，我今天不把你打残，我就不姓周。”
　　周海辉是真的生气，人家说兄弟妻不可欺，更何况还是他妹妹，他此时恨不得把赵磊打进医院。
　　赵磊的身手比不过在军区部队里的周海辉，很快就被压在身下，被连连打脸。
　　“别打脸！”赵磊靠这张小帅的脸行走江湖，不愿意让周海辉打脸，而且他觉得自己特冤，自己明明什么都没有做。
　　周海辉依旧揍脸，揍到他放弃反抗为止，他才停手。
　　“操，什么情况？”
　　赵磊憋了一肚子火气，瞪着周海辉。
　　“你对漫漫做了什么？”
　　这一问就让赵磊僵住，那个小傻子告诉周海辉了？
　　“我……我……”
　　脸上又挨了一拳，赵磊自知理亏，不敢再还手。
　　最后两人都坐在地上喘气。
　　“我就是一时性起，管不住自己下半身，而且我也没对她做什么实质性的东西，就是摸摸胸跟屁股而已。”
　　周海辉瞪着他。
　　“真的，我不骗你，我不至于做出那么禽兽不如的事情，她是你妹妹，自然也是我妹妹，好歹我也是从小看着她长大的。”
　　周海辉不说话。
　　赵磊见周海辉不说话，又接着说：“难道你就不对她产生欲望，我今天下午看见她，只觉得这个小傻子一下子长大，胸是胸，屁股是屁股的，又很清纯，我都想在她体内内射。”
　　他们这些男人一直游走在灰色地带，双手沾血，要说什么人对他们来说更有诱惑力，大概是一张白纸的人，这样的人让他们忍不住想为她们染上色彩，周漫漫就是这样的人，她的清纯与不谙世事是骨子里的，周家将她保护得很好，加上她智力上有问题，很多事情她想不通导致她懵懂，这样的女人对他们来说是极具诱惑力的。
　　赵磊今天撸鸡巴的时候看到周漫漫的眼神，兴奋点又提升了。

第14章 好朋友生日聚会
　　“她是我妹妹。”周海辉说一句。
　　“又不是亲妹妹。”赵磊补了一句，周漫漫是周家养女，外人不清楚，他们这些人一清二楚，但无论如何，周漫漫都算是周海辉的妹妹。
　　赵磊揽着周海辉的肩膀，逼问道：“你真的没有对漫漫产生不该有的想法？”
　　周海辉沉默。
　　“我就知道肯定有，我们两的品味太相似了，”赵磊兴奋地捶他肩侧。
　　周海辉站起来，警告赵磊，“总之，别动漫漫。”
　　“不动就是，外面有大把女人等着我操，不缺她一个。”
　　周海辉回家的时候发现周漫漫房间的灯已经暗下去，他突然产生一种怪异的感觉，小傻子不会故意告诉他赵磊猥亵他来躲过他吧，应该是错觉。
　　……
　　周漫漫第二天七点起床，怕迟到就带上早餐在车里吃，她刚到班级的时候，她的好朋友姚心怡凑过来，“漫漫，我今天生日party，你到底来不来？”
　　“可你知道的，我不喜欢人多的地方。”
　　他们班上就二十几个人，家境都不错，周漫漫因为性子慢热加上脑袋不灵光，被人取笑很多次后，她越来越不敢交朋友，好在心怡主动跟她说话，两人才慢慢成为朋友，其实她挺想去她的生日聚会，毕竟是她唯一的朋友，可她真的害怕人多的场合。
　　“我唯一的朋友不愿意来我的生日聚会，我好伤心。”
　　周漫漫为难，只好说：“那我去好了。”
　　姚心怡抱住她，“漫漫太好了。”
　　周漫漫把她准备很久的礼物拿出来给姚心怡，祝她生日快乐。
　　姚心怡的生日是在今天，她邀请了班上所有同学，一天的课程结束后，周漫漫回家把校服换下，穿了一件黄色小碎花连衣裙到姚心怡说的地点。
　　“王叔，就是这，你放我下来吧，晚上我自己打车回去。”
　　周漫漫指了指前面的紫京城会所，让王叔靠边停车。
　　“小姐，你真的不需要我来接你？”
　　周漫漫摇摇头，“不用，我现在是大人，能自己打车回家，而且我不知道几点结束，王叔，你早点睡吧。”
　　“小姐，注意安全。”
　　周漫漫比了一个ok的姿势，朝紫京城会所走过去。
　　一楼震耳欲聋的音乐把她吓一跳，她瞥了一眼混乱的场面更是吓一跳，尤其是衣着单薄的男女在扭动身体时，她看着更是难为情，这里究竟是什么地方，怎么这么混乱。
　　在工作人员的带领下，她找到心怡订好的大包厢，晚上八点，聚会才开始，她来得有点早，包厢只有两个男生。
　　她摆摆手跟班上的男生打招呼后就坐到角落的位置默默玩手机。
　　那两个男生不一会就走出去，在二楼围栏上呐喊飙脏话，完全没有在学校的样子。
　　七点五十分，包厢里的人才慢慢多起来，姚心怡不仅仅邀请了班上所有同学，还有隔壁班的同学，有些周漫漫并不认识，也没人过来跟她说话，她只好安静地坐在那里看着心怡跟所有人都聊得开心的样子，有些难过，她只有心怡一个朋友，而心怡却有很多朋友。

第15章 被同学拉到洗手间企图不轨
　　大概过了半个小时，姚心怡才走过来跟她说话。
　　“漫漫，你怎么不跟大家玩啊？”
　　周漫漫扯出一抹笑容，“我跟他们不熟，没事，我就坐在这就好，你开心就好。”
　　姚心怡见她总是不合群，性格太慢热腼腆，于是把她拉起来，让她加入聊天喝酒的阵列，跟朋友介绍她。
　　周漫漫不好扫兴，一直跟在姚心怡身边，尝试让自己在人群中别那么突兀，因此造成别人敬酒，她推脱不得，导致她喝了不少酒，两颊通红。
　　“快快快，开始跳舞了。”不知道谁说了一句，包厢内的人顿时蜂拥出去，尤其是男同学纷纷站在二楼围栏上。
　　一楼中间的舞台有年轻的姑娘只穿着比基尼开始跳舞，场面一度混乱，女人的尖叫与男人嘶吼声交杂在一起，还充斥着摇滚乐，可以说是震耳欲聋。
　　姚心怡也拉着她跑到外面观看，兴奋地说：“接下来还有更好玩的项目。”
　　周漫漫有点醉了，空腹的她喝了不少酒，头晕目眩，周围声音太大，她也听不清姚心怡说了什么，在姚心怡看得入神时，她不舒服想回包厢坐着。
　　“心怡，我不看了，我先回包厢了。”
　　见姚心怡点点头，她转身想回包厢，这样清静一些，结果她刚一转身，差点撞上一个人，她抬眸一看，是她的同班同学李彬。
　　“是不是不舒服？”
　　周漫漫老实地点头。
　　“我带你去休息室休息。”
　　周漫漫此时酒精上头，也没什么戒心，于是就由着李彬带她去所谓的休息室，明明包厢就在前面不远，她怎么感觉越走越远。
　　“李彬，我们去哪里，包厢不是在那边？”周漫漫指了指已经走过的包厢，不解问道。
　　李彬垂涎周漫漫很久了，她是班上长得最好看的女生，身材又火辣，发育得最好，可能她智力上有点问题，据说初中的时候留过级，导致她比班上的同学大两岁左右，是班上年纪最大的女生，班里的男生不知道在背后讨论过她多少回，都在猜测谁能第一个操到她，今晚终于被他逮到机会。
　　“不是去包厢，是去休息室，你第一次来这种地方，对这里的布局不清楚，休息室在三楼。”
　　李彬想带她到三楼的洗手间，三楼人少。
　　周漫漫信以为真，迷迷糊糊跟着李彬到了三楼，当她看到李彬带她到男士洗手间时，她意识到不对劲，转身想离开的时候，被李彬强拽住。
　　“漫漫，别走啊，这里就是休息室。”
　　“你骗我，这里明明是洗手间，你快放开我。”
　　都到这一步，李彬怎么可能让她逃掉，一只手捂住她的嘴，一只手捂住她的嘴，另一只手环住她的腰，用足力气将她往洗手间带，女生的力气终究被男生小一些，周漫漫很快被带到洗手间，还没到隔间的时候，她狠狠咬住李彬的手，他吃疼就放开她。
　　周漫漫一下子跑出来，李彬在后面追，她直接拧开最近包厢的门，闪身进去，却被眼前的一幕吓一跳，李彬没没进到包厢，门就被关住。
　　过了三秒，两个男人走出来。
　　“我的同学跑进去了，能让她出来吗？”
　　“我们没见到你的同学，还请离开。”
　　李彬抬眸，刚才周漫漫明明跑进去，他都看见了，可是面对两个人高马大的男人，他开始变怂，“那不好意思，我眼花了。”
　　两个保镖做了一个请的姿势。
　　李彬只好下楼，一步三回头地看着那间包厢，周漫漫应该不会有事吧，他心里嘀咕。
　　“瀚宇，找什么呢？”
　　霍瀚宇环顾一眼，“我怎么没看到周漫漫，我刚刚还看到她的。”
　　“应该还在包厢吧。”霍瀚宇的好友随口说了一句，并不关心周漫漫在哪。
　　霍瀚宇到包厢发现姚心怡正在跟人接吻，他拉开他们，“姚心怡，周漫漫呢，她没跟你在一起？”
　　“她好像说她不舒服先回去了。”
　　霍瀚宇这才放下心，不然他觉得以周漫漫这种性格与脑子在这种地方乱逛怕是要拆骨入腹。
　　而此时的周漫漫完全僵在原地，身体止不住哆嗦，因为正好有一只血淋淋被砍断的手就在她脚下，而前面有七八个男人围着一个那个被砍断的手的男人。
　　男人跪在那里哀嚎，身上不少伤，显然是被痛打了一顿。
　　周漫漫原本有些醉，此时完全清醒，从小被周家保护得很好的她没见过什么血腥场面，她的目光与坐在正中间的男人对上，所有言语堵在喉咙里，想说什么却发现自己发不出声音。
　　她没想到自己随便撞开一间包厢就碰到这种场面，她见到两个男人出去不知道跟李彬说什么，李彬似乎丢下她离开了。
　　“成哥？”
　　其中一个男人问道，看他们眼神交流，周漫漫觉得自己下一秒很可能就要被毁尸灭迹，电视上都是这么演的，只不过她现在不是在电视里。
　　霍天成扫了一眼周漫漫，随后目光落在被砍断手的男人身上。
　　“再砍断一只。”
　　轻描淡写的一句话让周漫漫后背冷汗直流。
　　“成哥，成哥我错了，我错了，”那个男人听到这句话，立即跪着朝那位成哥爬过来，嘴里求饶，鼻涕跟眼泪都混在一起，“成哥，我错了，我不应该背叛你把消息卖给周海锋，成哥，我真的错了……”
　　周漫漫听到周海锋三个字，顿时一激灵，那是她大哥的名字，所以这帮人是她大哥的敌人？
　　“解决了吧。”
　　话语刚落，就有人上前，周漫漫嘴巴微张，吓出眼泪，那个人在她面前被杀了，血流了一地。
　　周漫漫觉得这一幕给她的震撼力太大，她愣愣地看着霍天成。
　　霍天成起身朝她走过来。
　　周漫漫很想跑，可脚步定在原地，仿佛有千万斤重。
　　“叫什么名字？”
　　“漫……漫……漫漫，我叫……漫漫。”
　　一开口的酒气让霍天成皱眉，“喝酒了？”
　　周漫漫老实点头，努力克制住声音不颤抖，“我同学说我不喝的话就是不够意思，所以我……就喝了。”

第16章 我能帮你握住鸡巴
　　“为什么撞进来？”
　　“因为有同学想拉我进洗手间，我不愿意，”周漫漫眼泪一直流，眼睛不敢眨一下，即使视线模糊，“我什么都不会说出去的，真的，我什么都没看见。”
　　霍天成勾起她的下巴，微凉的手指让周漫漫再次瑟缩了一下。
　　“我不相信你，所以我不能让你活着。”
　　周漫漫怕极霍天成总是轻描淡写说出这种话，他的表情也没什么变化，她不想死，于是磕磕巴巴道：“那我要做什么你才能相信我，别人说我笨，脑子不好，总是记不住东西，我明天肯定什么都忘了，求你放我走吧，我害怕。”
　　霍天成觉得这小姑娘能强忍眼泪，克制住哽咽的声音跟他说话就很有意思，最有意思的是她的眼睛到现在没移开过，一直跟他对视，长得很可以，眼神是骗不了人，她不像是来紫京城的人，很清澈的一双眼睛，一眼望穿，也没有说谎，估计是被同学拉来的。
　　“做什么能让我相信你啊，你能做什么，做点让我开心的事情，我这几天心情不好。”
　　周漫漫绞尽脑汁想她能做什么开心的事情让这个人放过她，可是脑子一片空白，久久发不出声音。
　　“时间有限哦，这么年轻的一条命，失去了多可惜。”
　　“我……我……我……”周漫漫犹豫开口，“我能帮你握住鸡巴。”
　　无论是前天她二哥让她帮握住鸡巴还是赵磊，当她用手握住他们鸡巴的时候，她可以看得出他们是高兴的，舒服的，这是她唯一能想到的。
　　霍天成皱眉，“你刚刚说什么？帮我握住鸡巴，你知道鸡巴是什么东西吗？”
　　“我知道，我看过书的，就是长在男人下面的那根东西，我在书上见过。”
　　稚气的话让包厢里的其它人把目光纷纷投射在她身上，这丫头是真的纯，有些人目光大胆一些，开始打量起周漫漫。
　　霍天成难得有心情跟她废话，他倒要看看她所谓的握鸡巴是什么样的，顺便开开荤，很少能碰到这么纯的女人，他也不是真的想杀她，等到她说出去的时候，尸体肯定没有了，即使有，也没人敢指认他，“你跟我进来。”
　　霍天成带着周漫漫进去包厢里面的小包厢，里面有一张大床，他关上门。
　　其他人开始处理尸体跟血迹。
　　“接下来的，你知道该怎么做了吧。”
　　霍天成坐在床上，看着眼角还挂着泪珠的周漫漫，尤其是他在说完这句话后，她一脸茫然的样子让他忍不住一乐，敢情只是为了保命，脱口而出的话。
　　她该怎么做，她该怎么做，周漫漫脑子里一团浆糊，此时她竟然忘了刚才见到的画面，只剩下她该怎么做才能保命，应该先脱裤子，她慢慢走过来，手指颤抖地试图将霍天成皮带解开，结果很少碰到到皮带的她解半天解不开。
　　“这个……怎么解？”她带着哭腔问道，“我解不开。”
　　“看到旁边的暗扣了吗？摁一下之后往旁边拉。”
　　周漫漫摸到一个稍微突起的地方，应该是所谓的暗扣，她摁一下能感受到有松动，往旁边一拉，果然解开了，她顿时又哭又笑地抬眸看着霍天成，“真的开了。”
　　霍天成顿时有些相信她说她脑子不好了。
　　“接下来呢？”
　　接下来要做什么，周漫漫手掌覆盖他内裤之上，摸到一团鼓起的东西，里面应该就是鸡巴，她开始扒下他的内裤，可他坐着，她只扒了一点点，她有些心急地看着霍天成，仿佛让他配合一点。
　　霍天成站起来。
　　周漫漫终于可以扒下内裤，将其褪到脚腕边，这次霍天成主动单脚抬起，彻底摆脱内裤，只剩下一件白衬衣。
　　周漫漫用手握住鸡巴。
　　握住的一瞬间，霍天成的情欲瞬间被挑起，她的手太柔软，柔软无骨般，对上她懵懂的眼神，他顿时产生了欲望。
　　“你说你叫漫漫，哪个漫？”
　　“浪漫的漫，因为我很笨，六岁才会讲话，学东西很慢，所以他们给我起名漫漫。”周漫漫面对柔和下来的霍天成，开始不那么害怕他。
　　“姓什么？”
　　“姓……林，林漫漫。”不知道为什么，周漫漫不敢告诉她姓周。
　　小姑娘撒谎了，霍天成这样太容易看出一个人是否撒谎，尤其是一个根本不懂得撒谎的人，她害怕他知道她的姓？
　　“接下来该做什么，漫漫？”
　　周漫漫才想起正事，她能感觉到软软的鸡巴在她手掌中变硬，无论是赵磊还是周海辉，都是他们握住她的手给自己撸鸡巴，她根本不懂，她只知道上下撸动，毫无技巧可言。
　　不过霍天成有些乐在其中，静静地看着她撸，过了一会儿后，他手伸进她的裙子里面。
　　相对她小手的温热，他的手就冰凉许多，常年冰凉，一碰到她炽热的皮肤时，周漫漫就皱眉，喏喏道：“好凉。”
　　“一会就不凉了。”霍天成在她光滑的肌肤上游移，顺利解开她的内衣扣子，手覆盖住她的胸，没想到还挺大，很有重量，“还凉吗？”
　　“现在不凉。”
　　“现在我帮你脱去衣服好不好？”霍天成诱哄道。
　　周漫漫也不敢拒绝，只能任由他脱去她的碎花裙子跟内衣内裤。
　　霍天成低下头含住她的乳头，还时不时用舌头舔四周，本能跟荷尔蒙的作用让周漫漫控制不住，她竟然觉得有些舒服有些酥麻，就像是赵磊哥哥跟她二哥摸她的时候一样。
　　“来，躺下。”
　　周漫漫躺在床上，霍天成开始吮吸她的乳房，手掌慢慢往下，摸到她小穴，小穴已经开始流水，当他手指刚伸进一点点时，周漫漫就疼得叫出声。
　　不出所料，这小丫头是处。
　　“别插进去，好疼……”周漫漫拉住霍天成的手，不让他乱动，眼泪再一次流下来。
　　“漫漫，你今天为什么会出现在这里？”霍天成开始分散她的注意力，手掌开始抚摸她的两瓣蚌肉，打圈圈似的抚摸。

第17章 多想把鸡巴插进温热的小穴
　　“因为我朋友生日，我过来陪她过生日。”
　　霍天成手上沾了不少蜜液，看来还是很敏感，当他刚没入半根手指时，周漫漫再一次喊疼，而且还伸脚踢他，“好疼，别进去，呜呜呜……”
　　周漫漫开始往后退，惊惧地看着霍天成。
　　霍天成没想到她会有这么大的反应，不过箭已在弦上，他是不可能放过她，欲望也是她挑起来的，他抓着她的两只手，安慰道：“疼一会就不疼了，还想不想活命？”
　　这句话一出，周漫漫就不敢再哭，也不敢往后退。
　　她的逼太紧，又是第一次，强行进去对两个人都不好，霍天成也不着急一下子插进去，让她放轻松点会更好。
　　“腿张开。”
　　周漫漫把腿张开。
　　“再张开。”
　　周漫漫有些羞耻不敢张开，可对上霍天成凌厉的眼神时，她只好颤颤巍巍张开，小穴还传来陌生的热意涌动，像来月经一样不断有水流出。
　　女孩子的私密地完全裸露在霍天成眼前，她的毛发并不旺盛，下面几乎不长毛，最中间的缝隙隐隐约约感受到有水流出，两瓣蚌肉粉嫩粉嫩的，充满处子的芬香，他的手指在她娇嫩的肌肤上轻轻划过，下面的蜜液流得更多了。
　　他中指试探性地进去一点，不出意料，她开始皱眉，还没真正进去，她的花穴就开始吮吸他的手指，难以想象他的鸡巴插进去会被夹得多紧。
　　入口紧窄，他中指进去一半。
　　周漫漫感觉到疼，又不敢哭出声，只能低低啜泣，睁着一双无辜的黑眸看着他。
　　霍天成又插进去一根手指，两根手指试着撑开她的花壁，让里面的蜜液流得更顺畅更瞩目。
　　周漫漫突然感觉到空虚，仿佛需要更多更充实。
　　“痒……”她嘤咛一声。
　　霍天成不知道为什么，明明有过那么多女人，可此时周漫漫下意识的反应更能挑起他的欲望，这种清纯透着巨大的妖媚，这丫头骨子里有妖媚性感的成分吧，他欺身上前，一只手握着她的乳房，另一只手在小穴里探索。
　　“嗯……嗯……”周漫漫感觉到被异物侵入的同时，也产生一丝快感，仿佛需要它再进去一点，忍不住舔了舔干燥的唇，呻吟出声。
　　霍天成中指完全没入，紧致的小穴吸得紧紧的，他呼吸变得灼热，“还疼不疼？”
　　“有一点。”周漫漫点头。
　　霍天成轻舔她的耳垂，小丫头全身是宝，摸起来肉肉的，舔了一会耳垂后又吻上她的唇，吸着她的丁香小舌，温热的眼泪沾到他脸庞，手指依旧不停在紧致的小穴探索，抽出又插进。
　　当两根手指一起没入的时候，周漫漫疼得腰一挺，但两根手指抽出时，她感觉到巨大的空虚感，于是两条长腿夹住霍天成的手臂，不让他退出。
　　“这么快就主动夹我，再夹紧一点。”
　　霍天成也在克制着自己的欲望，天知道他多想把鸡巴插进温热的小穴，让她吸着他的鸡巴，那种感觉想想都很美妙。

第18章 被大鸡巴肏得喊哥哥救她
　　霍天成又把两根手指插进去，示意她松腿，下面的蜜液流了不少，他觉得润滑度差不多够了，于是扶着坚硬如铁，胀得发疼的鸡巴在蜜穴口蹭了蹭，试图寻找机会插进去。
　　鼓胀的龟头沾染了蜜液，慢慢挤进去窄窄的甬道，还没进去半分，周漫漫就伸手推他，“疼，别进去，我疼……”
　　前戏润滑了那么久，她的逼依旧是那么敏感紧致，霍天成被迫退出来，她在他身下下意识地扭动身躯，巨大丰腴的双乳一摇一晃地磨蹭他的胸膛，霍天成觉得自己等待不了，急需一个发泄口，他再次扶着鸡巴进入甬道。
　　仅仅进入半分，紧致的入口将他的鸡巴吸得紧紧，仿佛不想鸡巴进入，两瓣蚌肉被硕大坚硬的鸡巴撑开，他抬头看漫漫的表情，只见她噙着眼泪，看得出来是她被异物侵入弄得有些难受的，但不是十分疼痛的模样，毕竟他才进去半分。
　　他一只手揉捏她的乳房，并亲吻她的唇，不少黏黏的津液从口上流出。
　　“嗯……嗯……嗯……”周漫漫被吻得意乱情迷，呻吟出声，双手攀上霍天成的肩膀。
　　霍天成抓住机会又挤进去半截鸡巴，在她想要喊叫出声的时候，吻住她，将她所有声音封在口中，他能感觉到她很疼，她的指甲下意识地划他的后背，微微的刺疼让他更加性奋，不由自嘲，身经无数战的老男人第一次有这种感觉，比他十三岁破处还要性奋。
　　花壁绞吸着他的鸡巴，如同无数只柔软的小嘴，吮吸着发胀发疼的鸡巴，霍天成喘气声粗了一些，他好久没操过这么紧致的处女逼，简直是要了他的老命。
　　一半鸡巴埋入她的花穴，但被推挤着出来，她在排斥他。
　　“乖，放轻松，别夹那么紧，漫漫，你要夹死我。”
　　低沉的嗓音在她耳边响起，周漫漫睁着涟漪氤氲的黑眸，瓮声瓮气地说：“疼，你出去好不好，我好难受。”
　　她又空虚又难受，想要什么什么东西填满她，她无辜地看着霍天成，“我好疼，下面好疼……”
　　她说话的时候吸得越用力，霍天成感觉自己的鸡巴快要被夹断，立即抽了出来，伸手轻轻抹去她的眼泪，低头舔咬她的乳房，粗粝的手掌在她身上游移，在她放松的时候，他的鸡巴才再次试图侵入，进到一半的时候他又被卡住，这种不上不下的感觉磨得他浑身难受。
　　他看了一眼周漫漫啜泣的样子，突然一个挺身，将全部鸡巴插了进去。
　　“啊……啊……啊……”紧致的小穴被坚硬硕大的鸡巴倏地撑开，撕裂般的痛感让周漫漫哭着尖叫，手拍打着霍天成的胸膛，想将他推开，可霍天成正尝到甜头，怎么可能轻易被她推开。
　　周漫漫身子猛得一下缩紧，鸡巴顿时被千万张小嘴咬的死死，霍天成产生过电似的酥麻感，窜到脊背，直击灵魂的快感让他忍不住抱紧身下的人。
　　周漫漫此时感觉不到任何快感，只剩下被撕裂后的疼痛，她的指甲不知道在霍天成后背与胸膛上留下多少条红痕。
　　正在体验到极致快感的霍天成没有任何怜香惜玉的心情，只想继续享受这种快感，鸡巴一下子挺进去后停留十秒又抽出，又进去，粗硕的男根在紧致的小穴内抽插撞击，多日没开荤的霍天成此时只管自己，将自己欲望发泄出来。
　　男人粗重的喘息声，与女孩的哭喊声，加上下身交叠碰撞发出的啪啪声交合在一起，周漫漫的大腿根部一片狼藉，蜜液跟刚破处时的血混在一起，十分淫靡。
　　霍天成抓着她的腿大大地张开，整个人紧贴住她身上，下半身抽动，硬胀鸡巴在她紧致的甬道中来回不停抽动，最中心的软肉成为鸡巴撞击的靶子，他双眸渐红，极致的快感让他顾不得身下的人哭成泪人，只管自己鸡巴舒服，两瓣蚌肉被操得泛红掀开，红得可以滴血那种。
　　初经人事的周漫漫感觉不到任何快感与酥麻感，尤其是此时的霍天成根本不顾她的感受只管猛撞地冲击，她哭得越来越大声，恨不得立刻晕过去就不用承受这种痛苦。
　　“哥哥救我，救我，啊啊啊……救我……哥哥救我……”周漫漫现在只想让她哥哥来救她，她就不用承受这一切，“啊啊啊，好疼……我好疼……”
　　周漫漫哭得很凄惨，外头刚刚收拾完尸体的几个人互相对望，心想成哥未免也太猛了，竟然操得这么厉害，把人家小姑娘操得哭天喊地，不过想想霍天成本来就不是怜香惜玉的人，他们还记得有一次成哥性虐待一个十九岁的姑娘，把那个姑娘操得全身伤痕，想想都觉得可怕。
　　周漫漫挣扎得越厉害，霍天成越兴奋，摁住她的双手，趴在她身上使劲操，尤其是她激烈的哭声让他的情绪到了一个高潮点，无情的鸡巴重重地插入她的身体，将蕊心撞得一颠一颠的，花穴跟着一起绞紧鸡巴，带来成倍的快感。
　　连续二十几分钟的操动，霍天成终于第一次射精，精液完完全全喷射在她体内。
　　此时的周漫漫叫到嗓子沙哑，下面传来火辣辣的疼意，她闭上眼睛只想昏睡过去，也没有力气再挣扎，她也挣扎不过一个大男人。
　　霍天成很难得在中途突然兴奋，隐藏的想要强烈虐待人的因子暴露出来，尽管他前戏多么温柔，在中途，他有可能性欲暴涨，次数不多，但是曾经发生过，他又不是压抑自己欲望的人，想操就操，想怎么操就怎么操，像他这种身份的人，看中哪个女人，随时可以开操，他看着眼皮微微抖动的周漫漫，即使射精，很想要再来一次。
　　“乖，睁开眼睛看着我。”霍天成让周漫漫翻身躺在他身上，示意她睁开眼睛。
　　周漫漫抗拒地摇头，刚才他无情操动，双眸透着强烈欲望的狠厉模样把她吓到了，她害怕这样的人。
　　“乖，睁开眼睛看着我。”霍天成再重复一遍，声音的韵味变了，变得强势低沉。
　　周漫漫一向敏感，竟然听出来他的不悦，慢慢张开眼睛，他的脸庞近在咫尺，霍天成其实长得不差，拥有成熟男人的气质，眼角笑的时候有一两条皱纹，此时霍天成仿佛在笑，她却感到害怕。
　　“怕我？”
　　周漫漫不说话，还在抽噎。
　　“我操你操得爽不爽，有没有爽到？”
　　爽是什么感觉周漫漫从小到大还没体会到，不过理智告诉她，她现在应该顺着面前这个男人，她一开口就是很沙哑的嗓音，“爽，操得我很爽……”
　　“那我的鸡巴大不大，见过这么大这么粗的鸡巴吗？”
　　周漫漫不知道怎么回答，她见过她二哥的鸡巴，也见过赵磊哥哥的鸡巴，但刚才她没有仔细看过他的鸡巴。
　　“是不是没仔细瞧过，快爬下去看一下。”
　　周漫漫从他身下下来，回头看他已经软下去的鸡巴，的确很大很粗，不过似乎他二哥的更大更粗，小时候她就听过赵磊哥哥叫她大哥跟二哥为周大屌跟周二屌，说她两个哥哥鸡巴大。
　　“很大。”她说了两个字，刚才就是它插进她的小穴，让她的小穴撑得很开，应该可以称得上大了吧。
　　“还想不想再来一次？”
　　周漫漫立即惊惧地看着他，似乎不懂他在说什么。
　　“我还想操你第二次，来，躺下。”
　　周漫漫吓坏了，第一次她就想死，还来第二次，她干脆死了算了，她连连摇头，“我好疼，我下面好疼，它还在流血。”
　　霍天成瞧见她身体抖动的样子，忍不住嘴角上扬，问道：“刚刚你喊哥哥救我，你还有哥哥，不是独生女？”
　　周漫漫立即变得紧张，她刚才就是下意识地喊了，无助的时候她希望有个人来救她，“我不是独生女，我有两个哥哥，我能走了吗？我不准时回家的话，他们会担心我。”
　　“恐怕不能，我还想操第二次，给不给操？”
　　周漫漫不说话了，她真的想回家。
　　“站起来，让我看看你的逼被我操成什么样了。”
　　周漫漫颤颤巍巍站起来，在霍天成示意下两腿在他头部分居站开，赤裸的小穴完全暴露在霍天成眼中，他眼睛往上就能看到。
　　的确被操肿操红了，下面还有沾有血，他是她第一个男人，霍天成一笑，中指竖起往中间那条甬道插进去，在她想要躲的时候，他开口：“乖，站着别动。”
　　周漫漫不敢再动，站立着承受他手指在她小穴内抽插。
　　蜜液顺着大腿内侧流下来，有一些还滴到霍天成脸上，若是以往，霍天成是绝对不可能舔女人流出来的淫液，这次他例外了，伸出舌头舔了一下，味道还行，没有很骚。
　　他的手指继续在小穴内抽插，随后玩弄着她的花蕊，先是拉长，又揉捏，看着她的蜜液越流越多，身子敏感得让他鸡巴再一次有勃起的冲动。

第19章 继续在她体内抽插强暴
　　霍天成觉得她的小穴已经够湿润，他的鸡巴也再一次硬起，于是他突然站起来，绕到周漫漫身后。
　　周漫漫下面疼得要命，尽管被他手指插到一直流水，不代表她能承受第二次这种大鸡巴的猛烈抽插，在霍天成绕到她身后的时候，她吓得往前跑，试图跳下床时被霍天成抱住腰，随即压在身下。
　　“求求你放了我吧，求求你……”对于接下来要发生的事情，周漫漫充满恐惧，哭着向霍天成求饶，哪怕她的嗓音已经沙哑到不行，眼泪跟不要钱似的往下掉。
　　可她这一求饶更激发了霍天成潜在的性虐待因子，鸡巴被她哭着求饶的样子刺激到硬到不能再硬，他箍着周漫漫的双手，两只腿顺利放在她的两腿之间，将其强硬掰开，伸出舌头开始舔她，从脸到脖子再到胸，他还咬了一下她的胸。
　　“别哭，你以后会喜欢上的。”
　　他松开一只手，往下扶着鸡巴插进她的小穴，一插进去就觉得被紧紧吸住，刚刚那么长时间的抽插都不能让她的小穴变得松弛一点，反而更加紧致，他的鸡巴一寸一寸挤进去。
　　周漫漫瞬间感觉下面又被撑开撕裂，哭喊着推拒他。
　　可惜霍天成的力气比她大，整个人压着她，让她没办法动弹，最后她声音趋近无力，只能任凭霍天成强暴她。
　　霍天成鸡巴在她湿润的小穴内不断抽插，有着神仙一般的快感，之后周漫漫安静下来由他活动，他把她身子扳过来，让她前胸贴在床上，他从后面插入，喘气声越来越粗。
　　这次射精的时间比较短，他抽插了十多分钟就射了，原因是刚才他一直想着周漫漫哭着求饶的模样，情感上的高潮促进身体上的高潮，最后周漫漫完全昏了过去。
　　霍天成鸡巴留在她体内，搂着她睡过去。
　　周漫漫一晚上没回家也没人发现，王叔早早就睡下，周海辉回来的时候看见她房间是暗着的，也以为她睡下就没太在意，直到第二天早上王叔敲她的房门让她起来吃早餐准备去上学，敲半天没人回应。
　　“小姐，你在里面吗，快醒醒，要迟到了，小姐……”
　　管家的声音把周海辉吵醒，他穿着睡袍出来，问道：“怎么回事？”
　　“我喊小姐下来吃早餐，可是半天没回应，我怕她……”王叔有些犹豫，懊悔他昨晚不应该早睡，小姐第一次出去跟朋友玩，万一出什么事就不得了。
　　周海辉直接拧门把走进去，偌大的房间没有周漫漫的身影。
　　“怎么回事？”他脸色不大好，王叔只好解释一遍。
　　“所以说她一晚上没回来，打电话给她同学。”
　　王叔下楼打电话给周漫漫的同学，得到的结果是他们以为周漫漫在聚会没结束就提前回家了。
　　紫京城会所是霍天成的地盘，那里混乱得很，周漫漫一个智商不够的小傻子指不定出什么事情，周海辉有些担心周漫漫。

第20章 漫漫发高烧
　　此时的周漫漫还在昏睡，只觉得整个人处于火炉之中，难受却没法睁开眼睛。
　　霍天成感觉到睡在身边的人在动，他睁开眼睛，昨晚餍足的他一醒来只觉得浑身舒畅，他看了一眼周漫漫，发现她在冒冷汗加呓语，一摸她的额头发现她在发烧。
　　他操她操到发高烧，就一场性事而已，这个小傻子到底多娇弱，霍天成没想到她会直接高烧，他操过那么多女人，操得多狠都有，从来没有人在第二天直接发高烧。
　　“林漫漫，林漫漫……”霍天成在她耳边叫她，没能叫醒，周漫漫完全沉浸在昨晚发生过的事情，处于梦魇中。
　　霍天成穿上衣服，也给她穿上衣服，让手下叫医生过来。
　　这边一团乱麻，周家同样一片混乱，周海辉调出小区附近的监控，周漫漫根本没有回来，他又把昨晚参加聚会的同学逼问一遍，最后得到的消息是周漫漫闯进一间包厢后就没有出来。
　　而紫京城会所是霍天成的地盘，他们拿不到监控，他们调取紫京城路边的监控，得到的结论是周漫漫进去紫京城后就一直没出来，一晚上就在紫京城，周海辉平时再怎么嫌弃周漫漫傻，她都是他妹妹，是周家人，况且最近他觉得周漫漫顺眼许多，他不可能让她出事。
　　他跟赵磊带着人到紫京城的时候，直接跟他们经理说他们要找一个人。
　　杨中博看着他们目的不善的样子，皱眉，没有退让：“你们这是来找人还是砸场子？”
　　赵磊手指着杨中博，眼神狠厉，“砸场子又怎么样，这里我们搜定了！”
　　“你们要是敢搜，就别怪我们不客气。”
　　两方人快要打起来，霍天成听到动静从三楼下来，瞟了一眼为首的周海辉跟赵磊，“闹什么？”
　　杨中博在霍天成耳边轻语几句。
　　周海辉跟赵磊是第一次见到霍天成，这个男人一看就不简单，自带气场，手上不知道沾了多少鲜血。
　　霍天成听到杨中博的话有些诧异，不过没有表现出来，没想到昨天那个小傻子是周海辉的妹妹，怪不得不敢说她姓什么，周海辉跟赵磊动静闹这么大就是有十足的证据证明周漫漫在他们这，在震山敲虎，让他们知道敢动周漫漫，他们肯定不会放过他们。
　　只不过人他的确动了，而且现在还昏迷不醒，他不可能让他们知道他昨晚操周漫漫操到昏迷不醒，毕竟敌方的实力他还没查清楚，玉石俱焚可不是他的目的。
　　“人不在我们这。”霍天成沉声道，直接否认。
　　“唬谁呢，当我们没证据是不是。”赵磊开骂。
　　“我说人不在我们这就是不在我们这。”霍天成完全不惧。
　　赵磊直接从口袋里掏出枪指着霍天成，“人交出来，不然别怪我们不客气。”
　　“怎么个不客气法，敢开枪吗？”霍天成不躲，冷冷盯着赵磊，第一次拿枪指着他的人，他记下了。
　　赵磊被激下意识想要开枪，被周海辉制止住。

第21章 高烧不退
　　“你想要什么？”周海辉问道。
　　“我说了人不在我这。”
　　霍天成话语刚落，周漫漫就哭着从包厢里跑出来，后面跟着一个医生跟保镖，此时的周漫漫没有多大的意识，也不算清醒，她一醒来后就本能地想要逃离这个地方。
　　霍天成没想到手下的人连个人都看不住，一时之间气氛很微妙。
　　周海辉直接上楼，霍天成的手下想要去拦的时候，被霍天成眼神制止住，人都被看到，拦住有什么用。
　　“漫漫……”
　　此时的周漫漫还发着高烧，浑身滚烫，下面更是处于一种肿胀疼痛中，头发凌乱，衣衫不整，她见到熟悉的脸庞，直接晕倒在周海辉怀里。
　　周海辉见得多也就知道她经历了什么，整个人处于盛怒的状态，抱起周漫漫下楼，离开前还扫了霍天成一眼。
　　他们一出紫京城会所就碰到警察。
　　“我们怀疑有人非法持枪，请配合我们搜身。”
　　霍天成竟然光明正大地坑他们一回，这个男人够狠。
　　赵磊跟几个兄弟被搜出身上有枪，被带回警局，周海辉不着急赎人，现在周漫漫更要紧，把她带回周家，叫来医生检查后，医生直接告诉他周漫漫这是被强行破处，阴部撕裂红肿，高烧不退。
　　现在不确定的是周漫漫是被一个人强奸还是多人强奸，无论是哪种情况，周海辉都要霍天成付出代价。
　　赵磊他们被带到警局后，先是被关押了半天，之后又无事被放出来，这一趟更像是霍天成给他们的警告与示威。
　　“漫漫怎么样了？”赵磊看向躺在床上的周漫漫，此时还是昏睡状态。
　　“还在发高烧，医生说她被吓到了，精神不稳定，还不知道什么时候会醒。”
　　“别是又烧坏脑袋直接变成傻子。”
　　本来就够傻，还继续烧坏脑袋就更傻，直接成傻子就糟糕了，赵磊觉得周漫漫虽然智商跟她的年龄不符，他也总叫她小傻子小傻子，但总归来说她不算真正的傻子，她能自理，有基本的判断能力，智商也会随着年龄增长，有时候看着挺灵气的，两只眼睛转啊转。
　　“滚你丫的。”周海辉踢他一脚。
　　周漫漫在三天后终于退烧，只是一直没能醒来，只能打营养液维持营养，偶尔还会说梦话，可见她在紫京城经历的有多可怕，把她吓坏了，也可能是她一直养在温室中，什么都没经历过，一下子来这么狠她承受不住。
　　周漫漫感觉到有一只温热的手掌放在她额头上，很温暖的感觉，她下意识地想要抓住这股温暖，握住那只手。
　　一直到第七天，她才彻底清醒，一醒来发现自己在自己的房间，她有些怔愣，以为自己是做梦了才遇到那么可怕的事情，还遇到那么可怕的男人。
　　“小姐，你醒了。”
　　“王叔……”一开口声音都是沙哑的，周漫漫眼里尽是茫然，她再瞟一眼发现自己在输液，“王叔，我怎么啦？”

第22章 被二哥骂
　　“小姐前几天发烧，一直昏睡不醒。”
　　周漫漫整个人还是很迷糊的，她先是哦了一声，想要起来的时候发现自己下面有点疼，一动就疼，她又想起那个噩梦跟那个可怕的男人。
　　“王叔，你能先出去一下吗？我想自己待一会。”
　　王叔走出去后，周漫漫立即掀开被子坐起来，她只穿着睡裙，里面什么都没有穿，一把裙摆掀起就能看到她的阴户，里面还没彻底消肿，而且还有点药味，她脑子一下子就懵了，原来不是梦，她真的……
　　被那个男人……
　　强奸了，那后来是谁救的她？
　　没想到她仅仅是参加朋友的生日聚会就被一个三十几岁的男人强奸了，周漫漫无措的同时开始哭了，而且一回想到满地的血，她就哭得更大声了，嚎啕大哭那种。
　　周海辉在对面房间听到哭声，匆匆来到她房间。
　　“二哥……”周漫漫泪眼婆娑地看着周海辉。
　　“好啦，没事了，都过去了。”终究是自己的妹妹，周海辉过去安抚她，搂着她拍拍后背。
　　“二哥，我不想活了，啊啊啊，我不想活了，我害怕……”周漫漫是真的害怕，她可是第一次经历杀人，而且近在眼前，她都能感觉到温热的血溅在她脸上，加上那个男人发了狠一样操她，她更是怕极。
　　周海辉一听到她说不想活，又觉得以前那个懦弱胆小的妹妹回来，立即放开她，“你刚刚说什么？”
　　周漫漫被周海辉凌厉的眼神喝住，忘记哭泣，一脸茫然地看着她。
　　“周漫漫，你是周家人，周家人遇到什么事都不会拿性命开玩笑，没什么比活着更重要，一点小事而已，你就说不想活，要是以后碰到更惨的事情，你是不是要自杀？”
　　周漫漫一边掉眼泪一边打了一个嗝。
　　“这个世界上有多少比你过得惨，他们连温饱都解决不了，他们都没想过要死，你凭什么，周家保你衣食无忧，给予你一切，不是让你遇到一点小事就要生要死，你要坚强！”
　　周海辉也没想到自己会有一天讲大道理，要是换成别人，他连道理都不讲，直接动手。
　　“可是我……”周漫漫还想说什么的时候，被周海辉眼神一瞪，她顿时什么话都吞回去。
　　“在家休息几天，然后该干嘛干嘛，还有床头柜上的药膏按时涂下面。”
　　周漫漫不敢反驳周海辉的话，之后的几天她总是半夜醒来，想哭又不能哭出声，只能默默掉眼泪，不过周海辉的话也发挥了一定作用，她在五天后终于可以下楼吃饭，只是不敢看其他人的眼神。
　　“小姐，这些都是你最爱吃的。”
　　周漫漫点点头表示她知道了。
　　“小姐，你出事的第一天，大少爷回来了一次，不过只待了一天就离开。”
　　周漫漫眼睛一亮，“大哥真的回来过，他为什么回来，他有没有看我？”
　　周漫漫对周海锋的态度不同于周海辉，她对她大哥是又敬又畏，特别崇拜她大哥。
　　王叔摇摇头，“大少爷很忙，一回来跟二少爷说了点事后就离开。”
　　周漫漫有些失望。

第23章 我可以帮你补习
　　周漫漫在家待了将近一周才去学校，她来得比较早，教室里还没有很多人，她坐下来后打开书包拿起英语课本开始背单词。
　　“周漫漫，你终于来学校，感冒好了吗？”
　　霍瀚宇一来到教室就见到周漫漫坐在她的位置上低头看书，眼睛一亮，声音带有一丝惊喜，前几天有人打电话过来问周漫漫在姚心怡的生日聚会上最后见到谁，他还以为出事了，第二天班主任说周漫漫只是坐错车晚回家，之后感冒请假几天。
　　周漫漫抬起头见是霍瀚宇跟她说话，有些惊讶，她平时除了心怡往来，很少跟班上的同学说话，喜欢窝在自己的小世界里，不喜欢跟陌生人聊天的她只是点点头。
　　霍瀚宇跟她同班这么久也知道她害羞不善言语的性格，笑了笑就回到自己的座位。
　　姚心怡到的时候也慰问了周漫漫几句。
　　只有李彬不敢上前，他总觉得周漫漫那晚是真的出事，可没人知道她出什么事，他又怕周漫漫告诉她家里人说他试图把她拉到卫生间对她实施不轨之事。
　　上课时，周漫漫发现自己只是不来上课一周，所有课程就突然跟不上，跟听天书差不多，完全听不懂老师在讲什么，这脑子太笨了，她忍不住拍自己的脑袋，急得快掉眼泪，但又不好当着全班同学面前掉眼泪，只有默默看着黑板。
　　上午放学后，周漫漫收拾东西准备走出教室时，李彬突然来到她座位前。
　　“漫漫，我那天喝太多酒了，抱歉，我不是故意的。”
　　“好，我知道了。”周漫漫不大相信他的说辞，她在心里暗暗告诉自己远离李彬。
　　“我是说认真的，对不起。”李彬看似诚恳道歉，周漫漫也不想再想起那晚的事情，再一次说她知道了。
　　“你没有告诉别人吧？”李彬还是问出他最担心的问题。
　　“没有，我要回家了，你别挡我的路。”
　　李彬一听她说没有顿时放心了。
　　他们家司机的车就停下校门口，周漫漫很快上了车，她没有注意到的是对面停了一辆黑色劳斯莱斯，霍天成坐在车里看着她上车。
　　自从夺走周漫漫的清白，跟她做爱后，霍天成跟别的女人做爱总觉得缺了点什么，没有那晚被小穴吮吸得销魂，有点像食髓知味，他还让人找来一个高中生处女让他肏，同样是处女，他还是觉得周漫漫更有吸引力。
　　只是他没想到周漫漫竟然是周家人。
　　最近周海辉他们老找他们麻烦，周漫漫上下学又有车接送，他暂时没机会靠近她。
　　一周后，周漫漫终于恢复正常生活，下面的逼擦了那么久药膏，红肿渐渐消去，唯一一点不足就是她的学习又开始跟不上，期中考试考了倒数第一。
　　她拿到成绩单的时候，坐在座位上红了眼眶，有时候她多努力学习都比不过智商正常的人。
　　“周漫漫，陈老师叫你去办公室。”霍瀚宇敲了敲她桌面，见她抬头的时候眼眶微红，忍不住问了一句：“怎么啦，考得不好？”
　　周漫漫点点头。
　　“要不以后我帮你补习吧。”
　　周漫漫眸光一亮，霍瀚宇的成绩在他们班是数一数二的，优等生，“你真的愿意帮我补习？”
　　“对，不过你要给我补习费，一晚一百怎么样？”
　　钱对她来说是小事，周家有的是钱，周漫漫伸出手指，“那你跟我拉钩？”
　　霍瀚宇没想到自己有一天会做拉钩这么幼稚的事情，拉完钩后他提醒她去三楼办公室。

第24章 二哥喝醉后吮吸她的乳房
　　周漫漫朝三楼办公室走去，班主任陈老师见到她朝她招手，说起她退步考倒数第一的事情，她心想还真是躲不过。
　　“是不是因为之前请假落下太多课，导致学习跟不上？”
　　周漫漫忙点头。
　　“你以后有问题多问老师，不要害羞。”
　　“我知道啦，谢谢老师。”
　　被教育完后，周漫漫回到教室，桌上有一张纸条，霍瀚宇留给她的，上面有补习的时间与地点，每周星期三跟星期五晚上，他们学校没有晚自习，正好有时间去他家。
　　对于学习，周漫漫一向很认真。
　　下午放学后，周漫漫回到家遇到周海辉，没想到最近他在家住这么长时间吃饭的时候，两人保持安静。
　　“最近有碰到什么奇奇怪怪的人吗？”快吃完的时候，周海辉才问她。
　　“没有。”周漫漫摇头。
　　吃完后，周漫漫就上楼洗澡，之后穿着睡裙坐在书桌前做作业，此时手机响起，是白天存下的电话号码发来的，霍瀚宇发信息告诉她说明天就是星期三，让她记得跟家里人说她要来他家补习。
　　晚上十一点多，周漫漫准备上床睡觉的时候，门突然被敲，她只好赤着脚去开文。
　　“为什么反锁？”周海辉站在外面不满道，一开口就有酒气。
　　周漫漫的房门是她记得就反锁，不记得就算了，平时家里的下人是不能随便进出她房间的，估计也就周海辉随便进出她的房间。
　　“顺手反锁的，二哥，你有事吗？”
　　周海辉自然地走进去，将门反锁，双手搭在她肩膀上，随后突然吻过来。
　　周漫漫吓一跳，想要挣扎的时候，周海辉又松开她，“不许乱动，乖乖让我亲。”
　　“二哥，你喝醉了。”
　　“对，二哥就是喝醉了。”
　　周海辉今晚在肏女人的时候不由自主代入周漫漫的脸，想到她在他身下的时候是什么样的，之后越肏越没劲，干脆提前回家。
　　周海辉再次亲上来，这次一只手还伸进她的睡裙下面。
　　周漫漫睡觉时是不穿内衣，基本上只是套个睡裙，周海辉一摸就能摸到光洁的皮肤。
　　周漫漫嘤咛一声，“二哥……”
　　“别怕二哥不会伤害你。”
　　周海辉的手触及到光滑的大腿时，整个情欲被挑起，小时候对这个傻妹妹从来没有这种感觉，周漫漫长大后，他突然觉得她比外面的女人要性感得多，她的性感是不自知的。
　　周漫漫被摸得站不住，人软下来，加上她觉得喝醉后的二哥很温柔，吻她的时候也很温柔，整个人挂在周海辉身上。
　　周海辉抱起周漫漫，双手托着她的屁股，“腿夹住二哥的腰。”
　　周漫漫听话照做。
　　周海辉一边亲她一边朝床边走去，之后把她放在席梦思上，先是吻她的唇，之后慢慢往下，他掀起她的睡裙，吮吸她的乳房。
　　“嗯……”周漫漫呻吟一声，人变得敏感，她茫然地看着周海辉。
　　“舒服吗？老实回答我。”
　　周漫漫点头。

第25章 二哥吸了吸她的淫液
　　周海辉此时已经抛弃所有伦理观念，他只想把大鸡巴插进温热紧致的小穴，摸遍她全身，谁让她那么诱人。
　　他舔舐左乳又换成右乳，一只手掌覆盖另一个乳房揉捏，少女的皮肤光滑细嫩，摸起来十分带感，他感觉到自己的鸡巴已经硬到不能再硬。
　　“来，帮二哥脱衣服。”
　　周漫漫老实地帮他脱衣服，从上衣再到裤子，褪下裤子的时候，她触碰到他肿起一块大包的内裤，她顿时不敢再脱。
　　“快脱掉它。”
　　周漫漫眼神迷茫，怕周海辉生气最终还是上手勾住内裤的边沿往下拉，拉半天拉不下来，最后还是周海辉自己动手褪去内裤。
　　大鸡巴一下子弹跳出来，周海辉握住她的手腕，摊开她的掌心抱住他的鸡巴，“上下撸动，像这样。”
　　周海辉教她如何握住鸡巴撸动，周漫漫照做了。
　　“嗯……嗯……”温热柔软的小手一握住鸡巴，周海辉就舒服地喟叹一声，在漫漫不熟练撸动的同时，他用指尖拨了拨她的下唇，手指伸进来一点，随后又抽出来吻上去，舌头顺利伸进嘴巴，还尝到了一丝甜味，他吸着她的舌头，在她唇腔内扫荡。
　　“二哥，我难受……”周漫漫想要更多，感觉到下面开始源源不断地流水。
　　“没事，很快你就舒服了。”
　　周海辉脱下她的睡裙，美好的胴体完全呈现在他眼前，在灯光的照耀下异常白皙细嫩，他开始从舌头从上舔到下面，也不用她帮忙撸鸡巴。
　　最后他来到那块神秘基地，小穴下面只有寥寥无几的几根阴毛，还在渗水，这身子很敏感，已经流了不少水，他还没怎么样。
　　“二哥……”周漫漫见周海辉一直盯着她的下面，她有些害羞，不由用手捂住。
　　周海辉抓住她的双手，“别遮，很好看。”
　　少女的逼透着粉红，十分诱人，尤其是在晶润淫液的衬托下，他把头埋进她两腿之间，伸出舌头在她阴户周围打转。
　　灵活的舌头让周漫漫整个人异常空虚，想要更多，而且很痒很酥麻，二哥愿意舔她的下面，在周漫漫的认知里，下面是不干净的。
　　周海辉吸了吸她的淫液，有点甜，怕她一下子承受不住他的大鸡巴，他舔完后开始用中指插进去，紧致的小穴一下子吸住他的手指，吸得非常紧，可以想象他的鸡巴插进去会被吸得多紧，会有多销魂。
　　一根手指，两根手指……
　　周海辉慢慢用手指试图让她的逼穴松弛一些好容纳他的大鸡巴，手指上沾满阴液。
　　“嗯……嗯……啊……”周漫漫不由自主呻吟起来，身子有一些波动。
　　“这样舒服吗？”
　　“舒服……嗯……再深一点……啊……”周漫漫开始随着本能回应他的问题。
　　周海辉见她已经动情，抬头一看，她的双乳起起伏伏，在空中晃荡，简直像极了小淫娃。
　　中指全部没入，插到最里面，周漫漫用双腿夹住他的手臂，嘴里呢喃着二哥。

第26章 乖，帮我含鸡巴
　　“小骚货，水流得真多。”周海辉的手掌已经被她的淫液浸湿，湿润一片，他示意她松开他的手，“把腿张开。”
　　周漫漫把腿张开，周海辉这次放入三根手指，结果见到她皱眉，显然是不舒服，逼未免太紧了，绞吸着他的手指，不过为了让她提前适应，周海辉继续放入第四根手指。
　　“疼……”周漫漫嘤咛一声。
　　“很快就不疼了，再忍忍。”
　　周海辉退出，只剩下一根中指在她小穴内不断深入抽插，见前戏做得差不多，他的鸡巴已经胀得不行，他开始扶着鸡巴在小穴周围蹭，寻找机会插入。
　　周漫漫摸着周海辉的胸膛，他之前常年在部队里训练，肌肉明显，腹部线条深刻，没有一丝一毫的赘肉，摸起来有些硬硬的。
　　鸡巴刚进去半分，周漫漫就开始推拒他，可周海辉只觉得鸡巴被肉壁绞吸着十分销魂，他已经克制不住想要全部没入，他吻上她的唇，试图分散注意力，灼热的呼吸喷在她脸上。
　　鸡巴又进去一点，周漫漫睁大眼眸，“不要，不要，不要再进去……”
　　见她是真的疼，周海辉也知道自己的大鸡巴对常人来说的确是粗了一点，更何况漫漫这种没经历过多少人事的女孩，他退出来，跟她商量：“二哥先不进去，不过你得帮二哥纾解一下。”
　　纾解什么，周漫漫茫然，眼神中透着无辜。
　　“来，帮二哥含鸡巴。”周海辉改躺在床上，抱着她让她伏在自己身下，示意她张嘴，把鸡巴插进她上面那张小嘴里。
　　周漫漫含不下整个坚硬的鸡巴，只能含住一半阴茎，感觉鸡巴已经顶到她喉咙，她不懂得如何口交，只是单纯含着，等待周海辉下一步指示。
　　周海辉摁住她的头动起来，一进一出，牙齿轻轻刮过他血脉喷张的阴茎，“乖，牙齿别咬，舌头舔就行。”
　　周漫漫尝试用舌头舔，灵活的小舌头舔他的鸡巴，周海辉感觉到痒痒的感觉，喘气声变得更重，他想加快速度，也想更深入一点，于是摁着她的头开始抽动起来。
　　好大好粗好长的鸡巴，周漫漫惊叹，同时感觉喉咙被大鸡巴顶住，小嘴完全容纳不了大鸡巴，想把它吐出来，结果周海辉摁住她的头。
　　她含糊不清说了一句。
　　在强烈的情感冲击下，周海辉第一次射了，温热的精液大部分射进她的嘴里，一部分从她嘴边流出来，画面十分淫靡，见到自己的杰作，周海辉有一种自豪感，随后起身抽出几张纸巾。
　　“不想咽下去就吐出来。”
　　周漫漫吐出来。
　　周海辉把脏后的纸巾扔在床底下，看着对发生的事还一知半解的小傻子，不由轻笑出声，摸着她的脸，“舒服吗？”
　　周漫漫摇摇头。
　　“那二哥让你舒服。”周海辉开始吻遍她全身，不断试探她的敏感点。
　　周漫漫的确感觉到舒服，甚至全身有一种酥麻感，相对于服侍别人，她更喜欢别人服侍她。

第27章 二哥的鸡巴肏得好深
　　灵活的舌头舔遍她全身，周漫漫感觉到酥麻，呻吟声不断。
　　周海辉还是来到那片迷泽之地，抬眸看着已经情迷的漫漫，最后目光落在纤细白嫩的双腿，腿间已经被蜜液弄得很湿微黏，他再次扶着鸡巴插进她的小穴，不过这次不是慢慢进入，而是一下子全部顶入，他要让她提前适应他的尺寸。
　　果然周漫漫被坚硬的大鸡巴一下子填满就疼哭了，开始哽咽起来，伸手推拒周海辉的胸膛，“二哥，出去，快出去，好疼……”
　　周海辉吻上她的唇，把她的双手高举过头反摁在床上，分散她部分注意力。
　　这次周漫漫感觉到撕裂的同时竟然还有一丝隐隐的快感。
　　“嗯……”周海辉的鸡巴被肉壁不断吸合，这种美妙销魂的快感他是第一次经历，她的逼太紧了，在对上她清纯的眼神时，他觉得自己在那一瞬间可以连命都给她，他低喘出声，鸡巴被吸得有点紧，他赶忙拔出来。
　　鸡巴一拔出来，周漫漫立即觉得空虚。
　　不到五秒，鸡巴又插进来，周海辉开始伏在她身上冲撞，紧窄的甬道在鸡巴插入填满时被撑开，抽出时又迅速缩合，大量淫液从她小穴里面溢出来。
　　“啊……啊……嗯……”周漫漫被鸡巴顶撞得直呼出声，双手抓着他的后背乱挠，在硬挺的鸡巴冲撞到她的敏感点时，她有舒服至死的感觉，她不明白这种感觉是什么，她只想长时间留住，所以她不敢反抗，而是喊着：“二哥，操我，操我……”
　　“小骚货，是不是很舒服？”
　　“是是是，二哥，就是那……”周漫漫为了让粗大的阴茎碰触到她的敏感点，她开始自己动起来，屁股扭动，“好大好粗，二哥，漫漫好舒服……”
　　肉壁的嫩肉围裹住他的阴茎上来，紧紧地吸吮住，他把鸡巴拔出时，仿佛有不舍，在周漫漫自己动的时候，他看着她的脸，对性依旧一知半解的小傻子此时随着自己的欲望而情动，清纯无辜并没有褪去，与此同时又透着几分性感，两只d罩杯的乳房暴露在空气中，乳尖硬挺，周曼的乳晕像被抹上一层蜜粉，桃红摇曳。
　　“二哥的鸡巴大不大，粗不粗？”
　　“好大好粗。”
　　在她话语刚落，周海辉又发起猛烈的进攻。
　　接连不断酥麻的快感让周漫漫两眼翻白，她迷上这种感觉，从小到大她都没有这样舒服过，而且从小到大，周海辉都没有这么温柔对过她，身体与心理的快感交叠在一起，快感直冲下腹，如电击一般。
　　她整个人湿了软了，她看着周海辉英俊的眉眼，顿时被迷住，她喜欢温柔对她的二哥，她亲自吻上他的薄唇，学着他舌头在他唇腔内乱动。
　　这个时候倒是挺好学的，周海辉抱着她坐起来，让她双腿叉开，两人坐立式面对面而坐着，周慢慢两腿并在他腰间，让他操得更深一些，啪啪啪四起。
　　“嗯……啊……啊……好深……”

第28章 两瓣丰满柔嫩的屁股让他爱不释手
　　被大鸡巴贯穿的周漫漫只觉得被填满，同时也夹杂着一丝被撕裂的痛感。
　　“二哥的鸡巴大不大？”
　　“大，好大……嗯……啊……”周漫漫被快感湮灭，全凭本能回答周海辉的问题。
　　周海辉不愧是经历情场的男人，十分懂得如何让周漫漫舒服，鸡巴时而进攻猛烈，时而慢慢厮磨，每一次鸡巴抽出时都有一摊白浊黏液从里面流出来，场面很淫靡。
　　女孩的呻吟声充斥在整个房间，周海辉两只手抓着她的屁股，两瓣丰满柔嫩的屁股让他爱不释手。
　　“说点骚话让二哥听听。”
　　周漫漫茫然，她不懂得什么是骚话。
　　周海辉知道她才刚经历这些东西，一步步来，他开始引导她：“你就说二哥的鸡巴粗不粗，操你操得爽不爽？”
　　“好粗好长，操得我好爽。”
　　在她话语刚落，周海辉一个硬挺又全部挤进去，小穴的紧致超乎他想象，这也是他操过最紧致的小穴，尤其是细嫩的肉壁吮吸着他的鸡巴让他销魂不已。
　　周海辉又把她放在床上，单手撑在床上开始不断抽插，鸡巴仿佛要贯穿她，感觉要顶到她子宫。
　　小穴下面被搅地扑哧扑哧作响，周漫漫放任自己呻吟，全身酥麻，脚趾头都蜷缩在一起。
　　周海辉才二十九岁，正值壮年，精力旺盛，体力旺盛，加上又是军人，持久力更没得说，周漫漫被操得死去活来，根本没有休息的空间，她以为要休息的时候，大鸡巴又挤进来，最后只剩下女孩的呻吟与男人的喘息声。
　　周漫漫房间的静音效果十分好，只要房门跟落地窗关上，基本上外面听不懂里屋的动静。
　　周海辉终于射了，温热的精液全部射进周漫漫的小穴内。
　　周漫漫也感觉到最后几秒的快感，两眼翻白。
　　第二次射精后两人才开始相拥睡去。
　　……
　　清晨，周漫漫的生物钟叫醒她，她全身仿佛跟跑了两圈操场一样酸麻，她睁开眼睛，偏头一看，周海辉睡在她旁边，她先是一惊，随后想起昨晚的事情，脸噌的一下红透了，她跟二哥……
　　竟然做了那档子事。
　　周漫漫有些迟钝，她盯着周海辉的脸庞，不得不说周海辉长得很帅气，五官有棱有角，周家两兄弟长得都不错。
　　“看什么？”周海辉忽然出声，把她吓一跳。
　　周漫漫立即扯过被子蒙住自己赤裸的身子，只露出一个头。
　　周海辉见到她掩耳盗铃的动作，不由一笑，“昨晚都看遍了，躲什么躲？”
　　“二哥，你昨晚喝醉了。”
　　周海辉轻笑一声，他是喝酒，但没有醉，他很少喝醉，因为喝醉误事，不过她这么说，他就假装他喝醉了，省得她害羞尴尬。
　　“对，喝醉了，头有点疼。”周海辉揉了揉自己的脑袋，眼睛微微眯起来。
　　“二哥，你快从我房间出去，我们当什么事都没有发生。”
　　周漫漫急于撇清关系的样子让周海辉不满，她这是在嫌弃他吗？

第29章 让你再感受大屌贯穿的滋味
　　“什么都没发生过？”周海辉面朝着她，手伸进被子，直接抓住她的双乳揉捏，“需不需要我帮你回忆一下？”
　　“啊！”周漫漫吓得惊叫一声，无辜地看着周海辉，“二哥……”
　　这一摸让周海辉鸡巴硬起来，男人在早上最容易勃起，昨晚销魂的一夜，美好细嫩的胴体让他记忆深刻，他又不是喜欢压抑自己欲望的人，他很快把周漫漫捞到身边，一条长腿横跨在她身上，由于身高的差距，两人虽然枕同一个枕头，但他硬挺的鸡巴顶在她小腹的位置，而不是在两腿之间。
　　“二哥，你想干什么？我还要上课。”
　　周漫漫以为周海辉昨晚是喝醉才对她做出那样的事情，可现在的周海辉看起来很清醒，她顿时有些害怕，她不想跟周海辉牵扯不清，他可是她名义上的哥哥。
　　“想干你！”周海辉沉声道，“让你再感受大屌贯穿的滋味，下次你就不会说当什么都没有发生过。”
　　周海辉说完就急急吻上她的唇，在周漫漫挣扎的时候，他两只手压着她的手，翻身覆在她身上，女孩身上的清香让他性欲暴涨。
　　“嗯……二哥，别这样，我害怕……”周漫漫害怕冷脸时的周海辉，而且大早上的要是被人撞见，她该如何解释，难不成说她勾引她哥哥，最重要的是她还要去上课。
　　她越挣扎，周海辉越兴奋，“别喊，再喊，王叔他们就全听到了，让我操完我就让你去上学。”
　　周漫漫害怕被别人知道，她不敢再叫喊，也不敢再挣扎，睁着一双无辜清澈的黑眸看着周海辉。
　　周海辉忍不住吻了吻她的眼睛，“别怕，二哥说过二哥不会伤害你。”
　　“这样是不对的，你是我哥哥。”周漫漫哽咽地说，要是让家里人知道，恐怕是要大乱。
　　“没有血缘关系的哥哥。”周海辉无所谓地说了一句，微微下滑，鸡巴顺利找到小穴的位置，单手扶着鸡巴进去，开始猛烈抽插。
　　大白天的，室内的光线很好，周漫漫可以清晰第看着周海辉身上肌肉起伏，他两只手撑在她脸颊两边，开始做类似于俯卧撑的动作，整片胸膛都绷得紧紧，样子十分好看。
　　“嗯……啊……”周漫漫被操出快感，尤其是粗长硬挺的鸡巴顶到最深处，她感觉到源源不断的快感，被撞得迷迷糊糊，她害怕发出声音，只有低声呻吟，仿佛这样才能稍稍缓解周海辉一波又一波的进攻。
　　“爽不爽？”周海辉问道。
　　周漫漫老实点头。
　　小穴甬道内的媚肉时而绞紧，时而收缩，周海辉同样感觉到快感，很想一直把鸡巴留在温热紧致的小穴内。
　　周漫漫的小穴开始溢出淫液。
　　大概过了十五分钟，周海辉才射精，不过他不是射在她体内，而是拔出鸡巴把精液射在她脸上，全部释放出来。
　　周漫漫无辜地承受这一切。
　　“去洗个澡，然后去上课。”
　　欲望纾解出来的周海辉十分好说话，终于肯让她离开，周漫漫忙抓起睡裙去浴室洗澡，五分钟搞定一切穿上校服准备走出房间，她回过头看着还躺在床上的周海辉，有些犹豫。
　　“放心，不会让别人知道的。”
　　有了周海辉这句话，周漫漫才放心去上课，出门前还特地关上她的房门。
　　下楼的时候，她发现自己下面有点疼，估计是被操得有点狠。
　　今天是星期三，下午上完课后周漫漫跟来接她回家的司机说她要补习，不用接她回家，随后她跟着霍瀚宇坐他们家司机的车到霍瀚宇家。
　　同坐在狭小的车厢里，周漫漫不知道该说什么，倒是霍瀚宇看起来很好相处的样子，一直不断跟她说话，让她到他家后当成自己家，不要拘束。
　　他们家也是别墅，看来霍瀚宇家也很有钱。
　　没吃晚饭的他们吃完晚饭后才开始补习。
　　两人坐在同一张桌子上，霍瀚宇开始给她讲数学题，她发现霍瀚宇讲得比老师还好，他讲的她都懂，有不懂的地方她也不再羞于开口，在他的鼓励下问出来。
　　“你在这里把这几道题做完，我去洗个澡。”
　　随后霍瀚宇起身去洗澡，等他洗完澡出来时，周漫漫还剩下最后一道题没做出来，他在一旁自己翻书。
　　“我做完了，你帮我看一下对不对？”周漫漫开口道。
　　霍瀚宇开始检查，发现错误的解题步骤时，他会耐心引导他。
　　少年靠她靠得很近，右侧肩膀是挨着她的，声音近在耳边，身上有沐浴液的香味，头发也没彻底吹干，发尾还滴着水，对于周漫漫而言，霍瀚宇毕竟算是陌生人，她有些拘束，一直低着头不敢看他，不过也很认真在听，对于学习，她向来很认真。
　　霍瀚宇在她重算一遍的时候，偏头看她，这一看就有点心猿意马。
　　周漫漫其实长得很好看，皮肤白皙细嫩，五官虽然称不上太精致，但组合起来很好看很舒服，嘴唇粉嫩丰盈，而且她的身材是真的发育得很好，大胸细腰翘屁股，班上讨论最多的女生就是周漫漫，只是她不知道，很多男生都说他梦到把漫漫操到哭的场景。
　　以周漫漫胆小害羞的性格，应该很容易操哭吧，霍瀚宇心想。
　　“是这样吗？”
　　周漫漫顺利把错的题目再演算一遍，抬眸问霍瀚宇。
　　“对了，漫漫真聪明。”
　　得到称赞的周漫漫顿时笑逐颜开。
　　霍瀚宇忍不住摸了摸她毛茸茸的头，“继续把另一道题也重新算一遍。”
　　“好。”
　　“这里不对，正负号弄反了。”霍瀚宇手从背后绕过她肩膀，指出她的错误，整个人环住周漫漫。
　　沉浸在学习中的周漫漫没注意到这个举动。
　　霍瀚宇目光往下移，女生校服的领口其实比较宽松，尤其是当她弯腰写字的时候，可以看到里面的风景，胸的确是很大，应该也很软，不知道摸起来是什么感觉。
　　“这样对了吗？”
　　“嗯嗯，对了。”

第30章 少年表白
　　霍瀚宇能看到她坐下来时，短裙微微掀起，露出白皙的大腿，再稍微上去一点，说不定就可以见到内裤，从这个角度望下去，两腿之间并拢，引人遐想，尤其是她身上带有女孩子自然的清香。
　　霍瀚宇光是想象就觉得自己的鸡巴硬起来，他身子稍微往后退，不让她察觉出异样，他不能在第一天补习就吓坏她，心急吃不了热豆腐，他得让她对他产生好感。
　　“我全做对了。”周漫漫高兴道。
　　“真聪明，我们换下一科。”辅导完数学作业后，霍瀚宇开始辅导化学。
　　周漫漫在学习上受到鼓励，此时像打了鸡血一样兴奋，恨不得再做十道题，在霍瀚宇跟她讲知识点的时候，她一直很认真听讲，不懂的地方及时问出来，每次霍瀚宇讲解的时候，她都用一种很崇拜的眼神看着他，学霸不愧是学霸。
　　这种眼神让霍瀚宇十分受用，就这样时间过去一个小时。
　　“先休息一会，待会再接着补习。”
　　霍瀚宇拿出他的ipad，让周漫漫跟他一起看美剧，顺便学习英语。
　　周漫漫欣然答应，两人挨在一起看美剧，结果刚看五分钟，周漫漫脸就红了，因为里面的人已经开始亲起来，开始脱衣服。
　　霍瀚宇注意着她的反应，他特意挑了大尺度的美剧。
　　“嗯……啊……嗯……”里面的人开始呻吟，周漫漫感觉到自己的身体随着里面的演员发出呻吟声而变化，有点口渴，又有点空虚。
　　“漫漫……”霍瀚宇手抚摸她的脸颊。
　　周漫漫茫然地回头看着他。
　　“我能亲你吗？”
　　“啊？”周漫漫没反应过来，霍瀚宇就亲上她，动作十分温柔，像对待珍宝一样。
　　女孩双唇的柔软让霍瀚宇性欲一下子激起来，他很早就想吻她操她，可惜一直没机会，她很乖乖女，性格又内向，不常跟班上的同学往来，上课下课都是待在自己座位，一放学就回家。
　　霍瀚宇手不由自主往下滑，隔着校服上衣跟胸罩揉她的双乳，果然是巨乳，手感就是不一样。
　　“霍瀚宇……”周漫漫趁着他稍微松开她时喊了一声。
　　霍瀚宇立即停下他所有动作，“抱歉，我不是故意的，如果你觉得冒犯，我跟你说对不起，漫漫，我喜欢你很久了。”
　　周漫漫一脸不相信，霍瀚宇是大学霸，长得帅，又会打篮球，班上很多女生都爱慕他，他怎么喜欢她一个智商不足的人。
　　“真的，我没骗你，我骗你就不得好死。”霍瀚宇发毒誓，举起三根手指头，“我是真的喜欢你。”
　　周漫漫有些慌了，这是她第一次被人告白，而且还是她有好感的男生。
　　“我……我……”她磕磕巴巴，不知道该说什么。
　　“没事，我喜欢你是我的事情，你不用回应我，我还是一样会给你补习，别担心。”霍瀚宇笑道，脸上带着少年的稚气与阳光。
　　“其实我……也有点喜欢你。”
　　可能霍瀚宇是同龄人，又一直对她很温柔，有时候分发作业的时候，他都会轻轻把作业放在她桌上，然后对她笑一下，周漫漫心里对霍瀚宇是有好感的。

第31章 作为女朋友，应该让要男朋友舒服
　　“你刚刚说什么？”霍瀚宇还以为自己听错了，睁大眼眸。
　　周漫漫不好意思说第二次，害羞地低着头。
　　“你说你喜欢我。”霍瀚宇双手捧起她的脸，对着她的唇就是一下，“我听到了。”
　　“啊……啊……啊……”里面的人正高潮。
　　周漫漫满脸涨红，不敢与霍瀚宇对视。
　　霍瀚宇自然不会放过这个机会，他暗自喜欢的女孩也喜欢他，顿时笑得跟大傻子一样，“周漫漫，我可是听到了，你不许反悔，不然以后我不给你补习了。”
　　一听他以后不给她补习，周漫漫就有点急了，学习在她心里是大事，任何事情都重要不过学习，“你说好给我每周三周五给我补习的，我们拉过勾的，你不能食言。”
　　“做我女朋友，我以后无怨无悔帮你补习。”霍瀚宇认真道，想要拐漫漫做他的女朋友。
　　周漫漫略显犹豫，她不太懂得做人家女朋友应该做什么，班上有好几对，每次一点到谁的名字，大家就起哄，她不想遇到这样的情况。
　　“能不能不让别人知道，只有我们两知道？”
　　“好，听你的。”霍瀚宇知道她性格腼腆，要是班上同学知道他们两在一起，指不定怎么闹她，随后他又吻上她的唇，行使他男朋友的权利。
　　不过亲着亲着，他差点从椅子上摔下来，惹得周漫漫轻笑出声。
　　霍瀚宇瞪她一眼，“看我笑话是不是？”
　　“没有。”周漫漫迅速摇头。
　　“啊……”
　　霍瀚宇突然把她抱到书桌上，踢开椅子站立在她面前，“我想对你做坏事，你允许吗？”
　　“什么坏事？我还要学习。”
　　“没事，不能急于求成，学习的事慢慢来，我肯定把你教到考到班级前十，你男朋友现在不舒服，漫漫作为女朋友，应该让要男朋友舒服。”
　　周漫漫以为他说的不舒服是感冒之类的，担忧道：“你去把头发吹干，别着凉。”
　　霍瀚宇被她的话弄笑，怎么会有这么可爱的人。
　　“我这里不舒服。”霍瀚宇抓着她的手，让她隔着裤子摸他已经变硬的鸡巴，“胀胀的，很不舒服，漫漫愿意帮我吗？”
　　周漫漫迟疑地点点头。
　　见状，霍瀚宇又亲一下她，随后手解开她的上衣扣子，解到第三颗的时候，就已经看到她黑色的胸罩裹着巨乳，至少有大c罩杯，上衣扣子全部解开后，他帮她脱下校服，手又绕到她身后想要解开她内衣扣子，之前从来没经历的他搞不懂女生的内衣扣子是怎么解开。
　　“这个怎么解开？”他问道。
　　周漫漫单手绕到身后解开。
　　两团大白兔一下子弹跳出来，洁白柔软，乳蒂暴露在空气中就变得挺立。
　　霍瀚宇见过其他女人的双乳，但从来没有面前这两团让他心驰荡漾，这是他喜欢的女孩，他头低下来，埋在两乳之间，极致的柔软，又夹杂着一点点乳香让他忍不住伸出舌头舔舐，舔了一会后他抬头看漫漫的反应。
　　“舒服吗？”
　　周漫漫点头。

第32章 瀚宇，操我，深一些
　　霍瀚宇继续舔她的乳房，还用舌头在乳晕周围打圈圈。
　　周漫漫觉得有点痒，又有点舒服，垂眸看着霍瀚宇，眼神温柔，这是她喜欢的男孩子，身体上的愉悦与心理上的愉悦交重在一起，而且他湿润的头发碰上她的肌肤，有点凉。
　　霍瀚宇对上她的眼神，忍不住在她眼睛上落下一吻，“你这样看着我，让我更硬了，你摸摸看。”
　　周漫漫主动隔着裤子摸上他的鸡巴，隆起一个大包，果然如他所说，硬硬的。
　　霍瀚宇迅速脱下裤子，他洗澡完出来没穿内裤，故意没穿的。
　　大鸡巴挺立，周漫漫见过三个男人的鸡巴，霍瀚宇的鸡巴跟她二哥相比小了一点，她觉得这才是正常人的尺寸，她二哥的大屌能捅死人。
　　霍瀚宇还把她内裤扒下来，让她大腿夹住他的腰，他站着挤在她两腿之间，尽管看了很多a片，但从来没有实战经历的霍瀚宇心里有些紧张，生怕自己让他喜欢的女孩不舒服。
　　“你要是不舒服，记得跟我说。”
　　周漫漫手攀在他肩膀上，点点头。
　　霍瀚宇摸到她的下面，发现已经湿了，他抬眸看着漫漫，说：“湿了。”
　　“你……快点……”周漫漫还是害羞，不敢对上他的视线，催促他快点。
　　霍瀚宇笑了笑，扶着鸡巴试图进入，结果鸡巴刚进去一点，他就被挤出来。
　　“进不去。”他着急道。
　　“插进去就好。”周漫漫也算是经历人事的人，她二哥都是直接插进去的，她开始扶着霍瀚宇的鸡巴挤开甬道插进去，“进去了。”
　　鸡巴一插进去，霍瀚宇就感觉到密密麻麻的小嘴在吸着他，喉结忍不住滚动了一下，这种感觉太销魂了，怪不得班上男生都说操过就知道这种感觉有多美妙。
　　刚插进去一分钟，霍瀚宇没忍住就射了。
　　两人大眼瞪小眼，周漫漫还没感觉到鸡巴在里面操动，鸡巴就软了，她轻笑出声，“你之前没做过？”
　　霍瀚宇摇摇头，他嫌外面的女孩不干净，“不许笑我，下次我一定会持久的。”
　　他不舍得扒出鸡巴，舍不得温热的小穴包裹他鸡巴的感觉。
　　“你跟别人做过？”霍瀚宇问道，脸上变了一个神情。
　　周漫漫聪明地摇摇头，“没有，我都在电视上看到的，继续舔我。”
　　闻言，霍瀚宇继续低头舔她的乳房，之后慢慢往下，双手抓着她的屁股，她全身的肉软到不可思议。
　　“嗯……嗯……”周漫漫呻吟出声，双手插在他的发间。
　　霍瀚宇就这样舔遍她全身，周漫漫下面流出晶莹的淫水，她觉得她需要被填满，于是让霍瀚宇坐在椅子上，她跪下给他套弄，这些她给周海辉跟赵磊撸过，有些经验，所以很快，霍瀚宇被她弄硬了。
　　“漫漫……”
　　“瀚宇，操我。”
　　霍瀚宇让周漫漫坐在他腿上，他鸡巴插进去，学着那些a片的人开始操动起来。
　　“啊……啊……”周漫漫被操得淫水直流，为了让霍瀚宇鸡巴顶到她的敏感点，她还主动告诉他，“就是那，再顶，顶得深一些，啊啊啊……”
　　不同于跟周海辉他们，周漫漫在霍瀚宇面前喜欢表达出自己的欲望，因为他们是平等的，她没有必要听从或者恐惧他。
　　周漫漫还时不时小站起来，只为了插得更深一些。
　　最后两人一起到了高潮，霍瀚宇紧紧抱着漫漫，他爱死这种感觉了。

第33章 洗澡时二哥闯进来
　　射了两次精后的霍瀚宇才重新开始给周漫漫补习，一直到晚上九点，霍瀚宇才跟司机一起送她回家。
　　在车上，霍瀚宇忍不住凑上去亲她，好在司机有挡板隔着，看不到他们在做什么，不然周漫漫得羞死。
　　“我走了。”
　　周漫漫依依不舍地下车，慢慢朝小区走回去，整个人心情愉悦，刚走进小区，后头传来车子的喇叭声，她回过头，耀眼的车前灯直射到她眼里，她忍不住用手挡住，随后车子开到她身旁，车窗降下，司机是赵磊。
　　“刚刚谁送你回来的？”
　　“我同学，我去同学家补习了。”周漫漫假装镇定道。
　　赵磊没有怀疑，他上下打量了周漫漫一眼，不知道为什么，他总觉得周漫漫更有女人味，眼角都带着媚意。
　　“赵磊哥，我先回家了。”周漫漫见赵磊盯着她，心里有点害怕，加快步伐走回家，结果刚进屋就差点撞上一个人。
　　“为什么这么晚回来？”
　　“我去同学家补习了，我跟王叔提前说了。”
　　周海辉皱眉，这小傻子把学习看得这么重，下课后还去补习？
　　“男的女的？”
　　“女同学。”
　　周海辉的心稍微放了放，侧身让她上楼。
　　周漫漫到房间把书包放下后就脱衣服洗澡，站在花洒下面擦拭自己的身体，突然身后伸出一只手摸上她的乳房，冰凉的触感让她吓一跳，她偏过头，见是周海辉，“二……二哥……我在洗澡。”
　　“我知道你在洗澡。”他刚刚站在她身后看了一会，全身赤裸的她十分诱人，“正好我们一起洗。”
　　周漫漫不知道为什么内心有些抗拒周海辉碰她，不自在地挪了挪身体，“二哥，我们这样是不对的。”
　　“为什么不对？”
　　“因为我是你妹妹。”
　　“又不是亲妹妹，没有血缘关系。”
　　周海辉继续抚摸她的双乳，被水打湿的乳房摸起来似乎更顺滑，他看着周漫漫略显不情愿的表情，沉声道：“怎么，不想我碰你？”
　　周漫漫不说话，沉默以对。
　　周海辉手在她脖子上摩擦，忽然掐上她脖子，在她耳边说：“是不是不想我碰你？”
　　周海辉变了一个语气让周漫漫内心害怕，即使不想他碰她，嘴上还是说：“没有，我喜欢二哥碰我。”
　　长期在这帮人威慑奴役下的周漫漫没有勇气反抗他们，违背他们的话。
　　“这就对了，转过来。”周海辉松开手，让她喘气。
　　周漫漫慢慢转过身，跟周海辉面对面，手挡住她的下面。
　　“挡什么挡，你什么我没见过，帮我脱裤子。”
　　听话的周漫漫帮他脱下已经湿透的裤子，男士内裤下已经隆起一大块。
　　“继续脱。”
　　周漫漫只好继续脱掉他的内裤，大屌一下子跳出来，生存在一片黑色森林中，血脉喷张的样子让她有些害怕，又有点期待，期待的是那种销魂感，一想到这，周漫漫就不由唾弃自己，她怎么变成了一个浪女，竟然期待被周海辉操，她顿时产生对不起霍瀚宇的感觉。

第34章 小骚货吸得多紧
　　“漫漫真乖。”周海辉摸了摸她的头，把花洒关掉，让周漫漫蹲下来给他口交。
　　周漫漫不得不从，跪在他两腿之间，含住他的大鸡巴，尽量取悦他，免得他一生气就又掐上她的脖子。
　　在口活这方面，周漫漫还是生手，只是简单的吞吐，顺带用舌头舔几下，鸡巴已经硬到不能再硬。
　　周海辉本来就不期待她口活有多好，他要是想让人给他口交，完全可以去外面找女人，他更享受周漫漫的不娴熟，他低头看她，周漫漫浑身赤裸跪在他面前，两团乳房大而耸立，暴露在空气中，这种淫靡的画面给他很大的视觉冲击。
　　他抓着她的头发开始把她上面的小嘴当成淫穴，冲刺起来，粗长的鸡巴顶到她喉咙。
　　周漫漫嘴被迫张开，被鸡巴塞满，想吐却吐不出来，牙关在他抽插的时候刮过阴茎的表面，造成酥痒，至少周海辉是舒服的。
　　周海辉终于把鸡巴拔出来的时候，周漫漫立即干呕起来，周海辉的鸡巴真是太粗太长，每一次顶入，她感觉都插到她喉咙深处。
　　周海辉把周漫漫提起来，吻上她的唇。
　　周漫漫唇腔内全是周海辉的气息，脸颊染上了一片潮红，身子变得敏感柔软，下面开始流水，她不得不双手攀住他的脖子，才能站稳。
　　周海辉撬开了她的牙关，舌头在里面扫荡。
　　周漫漫呻吟一声，她喜欢亲吻的感觉，开始用舌头回应他。
　　“小骚货。”
　　周海辉说了一句，把她摁到墙边亲吻，手滑到她两腿之间最神秘的花穴初，中指勾起往上插进她的甬道，里面已经湿润一片，她真的太敏感了，还没怎么样就已经流了不少淫水，中指在里面试探。
　　“嗯……嗯……”周漫漫忍不住轻哼出声。
　　“流了好多水，漫漫是个小骚货。”
　　“我不是。”尚有理智的周漫漫反驳一句，惹来周海辉轻笑，“是是是，你不是。”
　　周漫漫被他手指插得浑身一颤，尤其是碰到她花核的时候，穴口不由一张一合，主动吸着他的手指，下面更是痒得不行，十分空虚。
　　“想不想我的大鸡巴？”
　　此时的周漫漫只想被填满，顾不得其它，顺从地点点头，“想，二哥快操我，快填满我……嗯……”
　　“想什么？”
　　“想大鸡巴，二哥操我，漫漫想被二哥操，快进来……”周漫漫自己抓着周海辉的鸡巴想要把它插进小穴，可周海辉偏不如她所愿，就是只在外面磨蹭，让她求他。
　　“二哥……”周漫漫甜甜地喊了一下，眼神无辜，“二哥，漫漫想你。”
　　“怎么想？”
　　“就是想，漫漫最爱二哥，二哥，快进来，我快受不了，二哥……”
　　周漫漫用很甜美的嗓音喊他，有几分撒娇的意思，周海辉被几声交换叫得心情舒畅，她的声音只要一撒娇就变得异常甜美好听，他扶着鸡巴终于插进她的小穴，紧致的甬道被迫撑开，还沾上淫液，不少溢出来。
　　“嗯……嗯……”周漫漫差点站不住，把全身的重量压在他身上，身体紧绷，脚趾头蜷缩，被填满的感觉真是太舒服，她目光如水地看着周海辉，想要再次呻吟的时候被他吻住，声音全被淹没，闷在她嘴里。
　　周海辉开始有技巧地抽插起来，一下子顶到最深处的时候又突然拔出来，惹得周漫漫双手搂住他的腰，不让他抽离。
　　“还说不是小骚货，吸得多紧，你是要吸死二哥。”
　　小穴一如既往紧致，每次进入他都觉得自己在操一个处女，他爱死漫漫情动的样子，清纯中带着妩媚，大而粗的鸡巴操动起来，就这样把她压在墙上猛操。
　　两人赤裸的身体负距离，交叠在一起，噗呲噗嗤的声音在浴室里响荡，周漫漫双腿瘫软，不停地颤抖，嘴里的叫声也越来越大。
　　“啊……二哥……嗯……啊……嗯……啊……二哥，快肏死我了……好深好深……”
　　周海辉时不时顶在她敏感点，周漫漫忍不住两腿上夹住他的腰，让他操得更深一下。
　　巨大的快感淹没她，她呼吸变得急促，小穴一张一合地绞吸着鸡巴。
　　“好大好粗……二哥……你的鸡巴好大……”
　　周海辉的鸡巴比霍瀚宇大，也比他长，每一次彻底没入，她都感觉到快顶到她的肺，被撑裂的同时有快感，她后背抵墙，任由周海辉操她，根本不管其他，也不记得她是周家养女，跟周海辉苟合是不对的。
　　“喜不喜欢我操你，嗯……”周海辉粗喘气，又一记深顶，这次不急着拔出来，鸡巴肏了那么久依旧坚硬如铁，他抓着她的屁股，硕大坚硬的阴茎没入小穴。
　　“啊啊……二哥……漫漫喜欢被二哥操……好喜欢，漫漫最喜欢二哥……操得好爽……”
　　周漫漫被撑得满满，紧致的肉壁把鸡巴绞得很紧，不愿意放它出来。
　　周海辉也感觉到快感，滚烫的肉棒挤开她的甬道，又是一轮冲刺。
　　他达到高潮，高潮过后几秒他把精液完全射在她体内，并不怕周漫漫怀孕，因为上次周漫漫被强奸后检查身体时，医生告诉他周漫漫是难以怀孕的体质，成功怀孕的几率只有千分之零点一，也就是说她几乎不能有孕，所以他那么放心把精液射到她体内。
　　鸡巴在她体内软下去，周漫漫两眼微微翻白，今天一连被两个男人操，周漫漫只觉得身体有点空虚，不过她依旧想被操，还记得她在电视上看到有些女人被男人操的时候叫得很大声，她还以为是假的，直到自己经历，她才觉得是真的。
　　被操到淫水直流，操到高潮的时候就是压制不住自己的声音，她恨不得自己永远在高潮里，因为太过销魂，她爱死这种感觉。
　　“漫漫舒服吗？”
　　“舒服，我好爱二哥。”周漫漫说软话，因为她知道周海辉喜欢听。
　　周海辉又把她带到花洒下面，打开花洒，头顶上面的水流遍他们全身。

第35章 二哥……好大好快
　　周海辉的鸡巴垂软，他揉捏她的乳房，柔软丰满的触感让他爱不释手，随后他把她带到盥洗台前，让她背对着他撅起屁股，趴在盥洗台上。
　　他从后面用中指插进去，尽情玩弄她肿胀充血的花核与花蕊。
　　周漫漫前胸碰触到冰凉的大理石，又觉得浑身发热，冰火两重天的感觉，尤其是周海辉手指加速抽插的时候。
　　周海辉玩了一会，鸡巴又硬起来，他从后面将鸡巴插进温热的小穴。
　　周漫漫低吟一声，称赞一句：“二哥，你鸡巴好大好粗。”
　　小穴的嫩肉夹吸着周海辉的粗长，他两只手抓着漫漫的双乳，开始抽插起来，啪啪声四起。
　　“啊……嗯……啊……”鸡巴顶到周漫漫敏感点时，她忍不住叫出声。
　　抽插期间，周海辉一直撞击着漫漫的臀肉，每一次把鸡巴拔出都带出莹润的淫液，将两人的交合处弄得黏湿一片。
　　“快肏死我了……慢一点……嗯……慢一点……”
　　剧烈的抽插让周漫漫快承受不住，开口让周海辉慢一点。
　　“求我。”
　　“求求你慢一点，别那么快……嗯……二哥……好大好快……”
　　周漫漫浪叫求人的时候，周海辉没有放慢速度，反而加快，伴随着急促的喘气声，操了十分钟第三次射精，他趴在周漫漫后背上享受最后的快感，鸡巴舍不得拔出来。
　　最后周海辉把周漫漫抱到床上，做完剧烈运动的两人很快睡过去。
　　早上七点，周漫漫的生物钟叫醒她，她浑身赤裸，睡在她旁边的周海辉同样浑身赤裸，她想起昨晚的疯狂，双手捂脸，懊悔了一会后才慢慢下床，穿上校服去上课。
　　快到教室的时候，她碰到从教室里走出来的霍瀚宇，两人看着对方，霍瀚宇在浅笑。
　　周漫漫怕被人瞧出异样，低下头越过他，屁股被拍了一下，她也不敢回头。
　　上课的时候，她在认真听课。
　　霍瀚宇坐在最后一排看着前面周漫漫的背影，越看越喜欢。
　　“跟你说件事。”
　　坐在他旁边，隔着一条走道的陈豪拍了他胳膊，小声说话：“我昨天操了姚心怡，很带劲，胸大概有b罩杯，屁股倒是挺大的。”
　　霍瀚宇：“姚心怡不是有男朋友吗？”
　　“有男朋友还不是一样被我操，况且她本来就不单纯，这女人浪荡得很，你都不知道她被我操到叫得多大声，哪像你还是个处男。”
　　霍瀚宇露出笑容。
　　陈豪发现情况不对，“你破处了？快说跟谁？”
　　“跟我女朋友。”
　　“谁啊，快说，别瞒兄弟。”
　　“别问，不会告诉你的。”
　　见霍瀚宇守口如瓶，陈豪知道自己从他嘴里撬不出什么，干脆放弃问是谁，“怎么样？有没有很销魂，你个处男知不知道往哪里插？”
　　霍瀚宇白他一眼，的确很销魂，漫漫回去后，他在床上做梦都梦到他在操漫漫，现在期盼星期五快点到来。
　　陈豪见他在回味就知道肯定是爽到，“我就说很爽，让你早点破处偏不信。”

第36章 在操场上开操
　　下课后，教室里的同学立即闹成一团。
　　姚心怡拉着周漫漫一起去厕所，刚走出教室就碰到在走廊上聊天的陈豪跟霍瀚宇。
　　“女生去个洗手间还要拉帮结派，”陈豪调侃一句，“心怡，过来一下，我有话要对你说。”
　　姚心怡走过来，陈豪的手放在她屁股摸，姚心怡娇嗔地捶他的胸膛。
　　站在原地等姚心怡的周漫漫尴尬地不知道该看哪里，直到姚心怡轻推开陈豪，两人才得以去洗手间。
　　上午第三节课是体育课，老师集合说几句后就解散，周漫漫坐在操场的台阶上看着男生打篮球，目光主要集中在霍瀚宇身上，不过她也看到姚心怡跟陈豪慢慢朝人少的地方走去。
　　这一端的陈豪跟姚心怡开玩笑道：“你男朋友要是知道他被戴绿帽了，该有多生气。”
　　“有什么好生气的，他不也一样给我戴绿帽子。”
　　两人走到一排双杆前，周围没有人，只有整齐的双杆，左三排，右三排，远处是他们班同学，说话的声音已经模糊不清，他们站在塑胶场上。
　　姚心怡背靠在横杠上。
　　陈豪猴急地解开纽扣与拉开裤链，内裤扒下来一点，“快，给老子撸硬。”
　　姚心怡十分配合给他撸管。
　　陈豪在她撸鸡巴的时候，双手伸进她校服，解开内衣扣子，把上衣掀起来，低头吮吸她的乳房，还轻轻咬起她的乳蒂拉伸。
　　“疼，能不能轻点。”姚心怡责怪一句。
　　陈豪这才放轻动作，舔的同时，手也没闲下，揉捏她的左乳。
　　“硬了，赶紧操我，不然下课了。”
　　陈豪笑道：“就没见过你这么欠操的，等着，老子一定操死你。”
　　他把姚心怡的内裤脱到膝盖边，扶着鸡巴找到逼穴插进去，“骚货，这么快就湿了，不是昨天才操过，这么快就饥渴。”
　　陈豪一个深顶，把肉棒全部插进来，嫩肉夹着他的肉棒，逼穴的紧致让他低喘一声，“你说有没有人看到我在操你，看到你淫荡的样子？”
　　“你才淫荡。”姚心怡瞪他一眼。
　　陈豪轻笑，“我觉得远处肯定有人在看我们，说不定学校监控已经录下我操你的样子，你不淫荡就不会跟我来这边让我操。”
　　陈豪开始有频率地操动起来。
　　“嗯……啊……”姚心怡一时没耐住就哼叫出声。
　　“还说你不淫荡，你个骚货，操死你，嗯……”陈豪不断深顶，顶到姚心怡的敏感点，在姚心怡下意识张嘴的时候吻住她，舌头搅着她的舌头，些许津液从他们口中流出，吻了一会才松开。
　　“我的肉棒粗不粗？有没有把你操到欲仙欲死，嗯？”
　　“粗粗粗，好粗，速度再快点，快操我。”姚心怡只想让陈豪操得再快一点，陈豪的鸡巴就是正常人的尺寸，够用就行。
　　两人就在操场干起来，身体交合在一起，时不时还伴随着姚心怡的呻吟声。
　　周漫漫在远处看着，不知情的人还以为只是靠得很近，但周漫漫知道他们是在做爱，两人胆子真是大到她不敢想象的程度，在操场上竟然敢做这种事。
　　四十五分钟的体育课很快结束，体育老师喊集合的时候，陈豪跟姚心怡已经朝这边走过来，一副餍足的样子。
　　“干什么了，没见你打球？”霍瀚宇一身汗，看了一眼陈豪。
　　陈豪得意地说干了一炮。
　　站在前排的罗金川回过头，“陈豪，你真的是什么时候都能干上，小心精尽人亡。”
　　陈豪抬脚踢他，被罗金川躲开。
　　回教室的时候，周漫漫一个人走在人群中间，姚心怡跟别人走在一起。

第37章 电影院激情
　　霍瀚宇见周漫漫一个人，想跟她一起走，之后又忍住了。
　　“周漫漫这个小傻子从后面看身材是真好，有谁知道她家里是干什么的？”
　　罗金川搂着陈豪，目光落在周漫漫的翘屁股上，周漫漫人够高，应该有一米六八以上，比例很好，走路的时候大长腿很诱人，尤其是穿着短裙，校服都挡不住她的好身材，巨胸细腰翘屁股大长腿，简直是性感尤物。
　　“漫漫不傻。”
　　霍瀚宇替周漫漫说话，漫漫只是智力发展得慢一些，昨天他给她补习就知道她属于理解得比较慢，但跟她讲几遍后她就能明白的人。
　　罗金川：“不傻她能考倒数第一。”
　　“你不也考过倒数第一，她只是这次考倒数第一。”
　　罗金川觉得奇怪，“你今天怎么老为周漫漫说话。”
　　“我只是在说事实。”
　　陈豪无所谓地摆摆手，“不要管傻不傻，管能不能操到，我今晚约了姚心怡看电影，你们谁能把周漫漫约出来，电影票我包了。”
　　罗金川立即上前，走在周漫漫身边，跟她套近乎，“漫漫，今晚我们一起去看电影吧。”
　　旁边突然冒出来一个人，周漫漫吓一跳。
　　霍瀚宇挤开罗金川，“别听他的，陈豪今晚跟姚心怡看电影，我们也跟着去，你要不要一起？”
　　霍瀚宇说完还朝周漫漫眨眼。
　　周漫漫之前从来没有人约过她看电影，弱弱地说：“我……不知道，应该可以吧。”
　　“周漫漫，你这样就答应了。”罗金川诧异，他还以为周漫漫性格很高冷的，不好约出来，毕竟她总是独来独往。
　　“我应该犹豫一会才答应吗？”周漫漫不解，而且是霍瀚宇约她，不是别人，几个人出去应该不会怀疑他们的关系。
　　看电影就这样被定下，下午放学后，周漫漫回家吃饭，还洗个澡换了一身粉红色长裙，陈豪故意订得很晚，晚上九点的电影票，看完就十一点，她让王叔开车送她到电影院，到点再来接她。
　　她是第一个到的，提前半个小时，商场四楼上人很多，她找不到地方坐。
　　“漫漫……”霍瀚宇叫了一声，周漫漫转过身，想看他又不敢光明正大看，怕被别人看到，所以只是冲他笑了笑。
　　“等多久了？”
　　“没有多久，就几分钟。”
　　霍瀚宇环顾一眼，“他们还没到？”
　　“没有。”
　　霍瀚宇温柔地看着周漫漫，低声道：“我想你，都想硬了。”
　　“哈？”周漫漫一时转不过弯，茫然地哈了一声。
　　“鸡巴硬了，我想像昨天那样操你。”
　　反应过来的周漫漫不知如何回应他，害羞地低着头。
　　霍瀚宇看了一眼时间，还有二十五分钟才开场，他拉着周漫漫的手往人少的地方走去。
　　“我们去哪？”
　　“去一个没人的地方。”
　　两人到商场的角落，周漫漫刚抬起头就被霍瀚宇吻住红唇，她能感觉到下腹有一个硬硬的东西在顶着她，这应该是鸡巴硬了。
　　“唔……”周漫漫轻哼，尤其是当霍瀚宇的手探进她的裙底抚摸时，她觉得有液体从下面流出。
　　“有人。”周漫漫怕被人看到，轻推了推霍瀚宇，“别迟到。”
　　霍瀚宇看了一眼周围，“没有人，就一会，很快就好了。”
　　他实在忍不住，急急地半褪下她的内裤，掏出鸡巴插进温热的甬道，昨天才真正破处的霍瀚宇又差一点缴械投降，好在这次他忍住了。
　　“漫漫，我喜欢你。”
　　周漫漫听到喜欢的男孩说喜欢她，她忍不住搂着他的脖子，“我也喜欢你。”
　　女孩甜软的嗓音又刺激着霍瀚宇的神经，他舒服地喟叹一声，把肉棒抽出来又插进去，来来回回。
　　周漫漫怕被经过的人看到，也怕被听到，所以她不敢叫出声，咬着唇承受这一波快感，被插爽了也不能扭，后背抵着墙，抬眸就看到霍瀚宇情动的样子，低头就能看见霍瀚宇的肉棒时不时整根没入插着她的小穴，被插得狠，她还忍不住哆嗦一下，小穴立即吸着他的鸡巴。
　　滚烫坚硬的肉棒在紧致的逼穴里快速激烈地抽插，当顶到周漫漫的敏感点时，她再也忍不住呻吟出声。
　　“啊……”
　　脚趾头蜷缩起来，忽然间她听到脚步声越来越近，焦急道：“瀚宇，有人要过来了，有人要过来了。”
　　霍瀚宇差不多要到高潮，又迅猛抽插几回终于射精，脚步声越来越近，他蹲下腰拉起漫漫的内裤，也迅速把自己拉链拉起来，低头吻着她的唇。
　　有人找路经过这，见到一对男女正在热吻，脚步匆匆地经过。
　　周漫漫的脸快红得滴出血，用责怪又害羞的眼神看着霍瀚宇。
　　霍瀚宇双手在她的翘屁股上揉一把，“怕什么，出什么事都有我兜着，你怎么那么容易害羞。”
　　“快走，我们要迟到了。”
　　两人整理好衣服后才从角落里走出来，应漫漫的要求，两人没有同时出现，而是一个从左边绕过来，一个从右边，姚心怡陈豪跟罗金川都到了。
　　“你们是算好时间吧，已经开始检票，快点进去。”
　　三人不疑有他，拿着电影票走进去，姚心怡给周漫漫一桶爆米花。
　　陈豪挑了最后一排的位置，五人的座位是连在一起。
　　周漫漫坐在霍瀚宇跟罗金川中间，电影开始放映后，她专心看着荧幕，时不时拿爆米花放进嘴里。
　　刚看不到二十分钟，周漫漫就听到旁边有声音，偏头一看，陈豪跟心怡已经借着暗光吻起来，陈豪的手伸进心怡的衣服里揉她的胸。
　　她有些看呆，他们的前后左右还坐着人，这两人根本不是来看电影的。
　　霍瀚宇用手遮住她的视线，“别管他们。”
　　周漫漫只好收回视线，专注在荧幕上。
　　姚心怡从她的位置起身跨坐在陈豪的腿上，上衣被撩起，连内衣都被解开，陈豪在吸舔她的胸，她表情微微沉醉。
　　陈豪这次出来故意没穿内裤，就为了方便，运动裤一脱就露出硬硬的鸡巴，而姚心怡的裙子下面什么都没有穿。

第38章 陈豪很快射了
　　喘气声很明显，周漫漫还是忍不住偏头看了一眼，心怡坐在陈豪腿上上下摇动，连同白花花的乳房都在上下摇晃，两人交合得非常紧，时不时就热吻。
　　周漫漫感觉自己的手在底下被握住，霍瀚宇掌心干燥温和，能给她安全感，于是她转过头认真看电影。
　　陈豪很快就射了，鸡巴软下来，但姚心怡显然余温未尽，没被操到高潮。
　　“你这么快就射了。”
　　“谁让你个大骚货的逼太紧，吸得一时忍不住就射了。”
　　姚心怡为了再次让他鸡巴硬起来，主动从他身上下来，双膝跪在地板上，给他含住鸡巴口交，头埋在他两腿之间，时不时吞吐，偶尔还用手给他撸动。
　　陈豪坐在椅子上享受，隔壁的陌生人看了一眼，目光就移不开。
　　终于给撸硬了，姚心怡又坐到陈豪腿上，自己动起来，鸡巴顺利插进她的甬道。
　　“换个位置。”陈豪让姚心怡背对着他趴在椅子上，变成他站着，半伏在姚心怡身上开始操动，偶尔还用手抓她的乳房。
　　将近两个小时的电影，他们基本上都在做，根本没再看电影。
　　最后陈豪送姚心怡回家。
　　“那我也送你回家。”霍瀚宇话语刚落就被罗金川反驳，“凭什么是你送漫漫回家，应该是我送，瀚宇你怎么回事，老黏着人家漫漫干什么。”
　　周漫漫害羞地低下头，怕被罗金川瞧出异样，“不用了，我们家有人来接我，已经在外面等我。”
　　周家司机过来接周漫漫，周漫漫坐进车子里朝他们摆摆手。
　　“我操，到嘴里的肉被叼走了。”罗金川还想着借着送漫漫回家的机会拉近关系，没想到人家有人来接。
　　霍瀚宇瞪他一眼，心想那是他女朋友，他自个拦了一辆出租车回家。
　　第二天上课的时候，周漫漫的同桌黄嘉薇问她是不是昨天跟霍瀚宇他们去看电影了。
　　周漫漫点点头，怕误会，她还补了一句：“心怡跟陈豪也去了，他们组织的。”
　　“心怡跟陈豪是不是在一起了，看他们整天混在一起。”
　　“不知道，这个你得问心怡。”
　　黄嘉薇翻了一个白眼，“这还用问，我有一次看到陈豪的手伸进心怡的裙子里，就差没有在教室里脱衣服。”
　　周漫漫不知道该怎么接话，就尴尬地笑了一下。
　　黄嘉薇没有要停下的意思，继续拉着周漫漫聊天，之前她很少跟周漫漫聊天的，“我跟你说姚心怡还有男朋友，就是隔壁的那个姓王的，完全是脚踏两条船。”
　　“是吗？”
　　“当然，我们班不少人都知道，可能就只有你不知道，漫漫，我跟你说男人都不可信，尤其是我们班上的男同学，个个都精虫上脑。”
　　“霍瀚宇还行吧？”
　　黄嘉薇像找到知音一样握着她的手，“我也觉得霍瀚宇可以，人长得帅，成绩又好，据说还不乱搞，听说还没有女朋友。”
　　“应该有了吧？”周漫漫装糊涂。
　　“不知道，听说没有。”
　　上课铃响后，两人才结束对话。

第39章 跟霍瀚宇车震
　　今天星期五，周漫漫下课后先走出教室，到距离校门口有一小段距离的奶茶店等霍瀚宇，他们现在这样挺像搞地下恋情的，一辆黑色的车停在路旁，她看了一眼车牌号就上前坐到后座。
　　“你说你跟我一起走又会怎么样，就说你成绩不好去我家实习，别人不会误会的。”
　　她一上车，霍瀚宇就牵起她的手。
　　“说好的不让别人知道的。”
　　周漫漫坚持，霍瀚宇算是他们班的风云人物，他们要是知道她跟他在一起，指不定在背后说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，说她配不上他，她更不想被起哄。
　　“你干什么……”
　　正说着的时候，霍瀚宇就亲过来，周漫漫瞥了一眼前面，好在被挡板挡住。
　　“我想你，让我亲一下，在教室里我都不能亲你，现在放学可以亲了。”
　　霍瀚宇每次看到周漫漫经过他座位时，他都想亲她，现在终于有机会亲到，他怎么可能错过这个机会，喉结忍不住滚动了一下，摁着她吻起来。
　　周漫漫现在慢慢学会如何回应别人的亲吻，舌头往前试探，很快两人的舌头在唇腔内共舞，不一会儿她就觉得快要呼吸不过来，轻拍霍瀚宇的胸膛示意他松开她。
　　车厢内，她的脸红扑扑的，呼吸也变得灼热加快。
　　霍瀚宇一下子就硬了，单手解开裤子上的扣子，很快把校服裤跟内裤脱下来，车厢的空间有限，他让漫漫坐在他腿上，用手撇开她的内裤，坚挺的肉棒从从内裤的边缘缓缓插了进去。
　　没有太多的前戏，周漫漫下面还不是很湿润，好在霍瀚宇的鸡巴不是特别大，插进来的时候，她能感觉到一丝摩擦感，也感觉下面被撑得满满。
　　“有点疼。”她细声细语地说，跟霍瀚宇撒娇。
　　“没事，很快就不疼了。”
　　霍瀚宇安慰她，不过也忍住没乱动，逼穴里面还是很紧致，不过没有阴液的润滑，肉棒被吸住的时候有一丝痛意，是带有快感的那种痛，他把鸡巴拔出来，开始用手指试着进入，很快她的下面就湿了，还不到两分钟。
　　“漫漫真敏感。”霍瀚宇笑道。
　　周漫漫害羞地隔着衣服咬住他的见肩膀，见她下面已经变得很湿，霍瀚宇又把肉棒插进去，舒服地哼叫一声，只是空间有限，他没有办法大幅度地操动，两人只能左右移动，导致鸡巴插得不是很深。
　　突然车子猛地刹车，两个人都往前倾，霍瀚宇的肉棒这次插入地十分彻底，几乎全部没入，周漫漫被顶到敏感点，呻吟出声。
　　之后车子似乎又经过很颠簸的地方，一直起起伏伏，两人交合在一起，肉棒时浅时深，十分磨人。
　　嫌周漫漫的内裤太麻烦，霍瀚宇干脆将她的内裤脱下，粉嫩的逼穴全部展露在他面前，尤其是被肉棒插进去时，紧致的小穴被撑开，两瓣阴唇沾满了阴液。
　　周漫漫背靠在挡板后，霍瀚宇每次深顶，她的后背就撞一下挡板。
　　“嗯……唔……嗯……”周漫漫身体颤抖，接受霍瀚宇节奏加快，好在她身体柔韧性够好，两条长腿架在他肩膀上，人蜷了一个弧度。
　　霍瀚宇在抽插的同时，还时不时吻她。
　　车子在道路上行驰，有时候速度很快，有时候又慢下来，两人就在小小的空间操动起来。
　　前面的司机说到了，霍瀚宇还没有射。
　　周漫漫觉得司机肯定知道他们在后面做什么，整张脸红得快滴出血。
　　“到了，快下车。”她催促着霍瀚宇。
　　“不着急，还差一点。”霍瀚宇加快操动的速度，终于射精，把精液射在她体内，头靠在她胸前，直喘气。
　　周漫漫感觉到温热的精液射在她体内，感觉还射到很深处，那一刻她小高潮了。
　　霍瀚宇把内裤跟裤子穿上后，整理好两人的衣服才下车。
　　周漫漫一下车才发现自己里面什么都没有穿，内裤被他扒下后急着下车她就忘记了，她也一直没敢看司机的脸，低着头被霍瀚宇牵着走进他们家别墅。
　　霍瀚宇不担心司机会说什么，他们家司机都是训练有素的。
　　梁建安看着他们走进去，消失在他眼前，他才下车打开后门，一股淫靡的味道扑鼻而来，他还见到被遗忘的粉红小内裤，他捡起来闻了一下，有一股清香的味道。
　　他攥着内裤做到驾驶位，刚刚听着后车厢的动静，鸡巴早就硬起来，于是他一边闻着内裤的香味，一边撸动，想象自己正在操那个穿着校服的女孩。

第40章 瀚宇舔她的下体
　　周漫漫在霍瀚宇家吃完饭才开始补习，霍瀚宇给她讲题的时候还是很认真的，她脑子转得很慢，有时候需要他讲五六遍，甚至五六遍还没不明白，他又给她把涉及到的知识点全部讲一遍，不仅仅是高中的知识点，初中的一些知识点她都没有掌握。
　　每一次霍瀚宇十分耐心跟她讲题的时候，她都觉得她更喜欢他了，他真的是一个很棒很棒的男生。
　　但不讲题的时候，他喜欢动她，有时候揉她的胸或者抓屁股，有时候吻她脖子，甚至有时候把手指插进她的小穴，弄得她没办法好好思考，她只好瞪他，他才安生一些。
　　楼下传来车子跟说话的声音，周漫漫不解问道：“你还有其他家人？”
　　“应该是我爸回来了，没事，不用担心，我爸不管我的，你要是见到就当没看到，不用打招呼。”
　　霍瀚宇无所谓地摆摆手，他跟他爸一年都见不到几次，他爸也不会管他，只会给他钱，让他衣食无忧，他要是惹上什么事，打个电话给他手下就行，跟他接触最多的不是他爸，而是他爸的手下，不过他也没惹过什么大事，基本上他是放养的。
　　周漫漫还是很忐忑，害怕碰到他家里人，不过现在待在他房间内是安全的。
　　补习结束后已经是晚上十点多，周漫漫想要走的时候被霍瀚宇拉住。
　　“漫漫，我想要。”
　　周漫漫见到他鸡巴变得挺立就知道他说他想要是什么意思，为什么男人精力这么旺盛。
　　也不是所有男人精力这么旺盛，只是霍瀚宇刚刚开荤，又年轻气盛，初尝这种滋味，当然就频繁一些。
　　“那你快点，我还要回家。”
　　霍瀚宇拉着她到床上，把她所有衣服褪去，灯光下漫漫的身体白得诱人，皮肤光滑似水，他低头舔了舔她的右乳，舌头在她乳晕周围打圈，她的乳头已经变硬，周围也起了小点点。
　　周漫漫没想到自己竟然也还想要，就舔了那么一会，她就变得异常敏感，下面已经开始分泌淫液。
　　霍瀚宇吮吸她的乳头，吸得她有些疼，忍不住推了推他，“别太用力。”
　　“这样舒服吗？”
　　霍瀚宇动作变得轻缓温柔许多，随后慢慢下移，张开她的双腿，光明正大地看着她的逼穴，花核在轻轻颤动，汁液从里面源源不断流出来。
　　周漫漫被看得满脸通红，双手捂住，“别这样看，我害怕。”
　　霍瀚宇拿开她的手，“怕什么，下面很漂亮，粉嫩粉嫩的。”
　　说完他趴在她两腿之间，伸出舌头舔一下。
　　周漫漫一个激灵，还是第一次有人舔她的下面，她浑身都变得极其敏感起来，“别舔下面，别……”
　　可霍瀚宇没听她的话，灵活的舌头舔遍她小穴附近，还伸进小穴里面。
　　“唔……嗯……嗯……”周漫漫身体不由扭动，之前无论是手指还有肉棒都是很坚硬的，但舌头不一样，舌头软软的，还很灵活，关键是她认为下面很脏，没想到霍瀚宇竟然不嫌弃。
　　霍瀚宇在舔的时候还发出啵啵的声音。
　　“瀚宇……痒，嗯……唔……”周漫漫试图抓着什么，手摸索了一会只有床被，她紧紧攥着床被。
　　霍瀚宇还吸她流出来的阴液，一边看她的反应，见她已经完全情动，加上他的肉棒已经硬到不行，上面的血管也突起，只想插进温热的小穴。
　　“想不想我的大肉棒？”
　　“想，想，快操我。”周漫漫声音里带有呻吟，软软的，十分动人。
　　霍瀚宇扶着肉棒在她小穴下面拍几下，龟头起初在外面磨蹭，之后慢慢挤进紧致的甬道，阴唇被分开。
　　“怎么永远都这么紧。”
　　霍瀚宇舒服地长叹一声，他感觉漫漫的小穴无论是仅仅操了一会还是操了很久都保持紧致，嫩肉仿佛有千万张嘴在吸他的鸡巴，销魂得很，“漫漫，我爱死你了。”
　　“唔……啊……”周漫漫两眼微微翻白，哼叫出声，她平躺在床上，两腿分开，而霍瀚宇坐在床上，两腿分别叠在她腿上，时不时进攻，许是觉得这样的姿势不够深入，他把周漫漫的腿架在他脖子上，自己改成伏在她身上，两只手撑在床上，跟做俯卧撑一样顶入顶出。
　　“好深好深……瀚宇……太深了……”周漫漫长腿改成勾在他腰上，双乳微微晃动，整个卧室十分淫靡。
　　“我的鸡巴长不长，大不大？”
　　“好长好大，快肏死我了，啊啊啊……”
　　很快她就颤抖着双腿流出淫液，被操到高潮，脚趾头蜷缩在一起，勾着他的腰收紧。
　　“漫漫，你要夹死我了。”
　　为了不那么快射精，霍瀚宇被夹得快感觉要射的时候，把肉棒拔出来。
　　周漫漫下面感觉到空虚，茫然地看着霍瀚宇。
　　霍瀚宇轻笑，“别怕，我很快满足。”
　　他又扶着鸡巴顺利找到小穴进入，把她抱到自己身上，他躺在床上。
　　“漫漫动一下。”
　　周漫漫试着自己动起来，许是自己更了解自己的敏感点，所以她动的时候为了让鸡巴顶到自己敏感点，双乳左右摇晃，霍瀚宇有时候伸手揉捏她的胸，软软的，手感很好。
　　“嗯……嗯……”周漫漫下面的淫液越流越多，两人的下体都沾满黏稠的阴液，连床上都沾了不少。
　　在霍瀚宇射精的时候，周漫漫也趴在他身上，低低喘气。
　　霍瀚宇吻了吻她头发，“漫漫，你就是个宝物。”
　　温存了一会，霍瀚宇才送周漫漫下楼，他的房间在二楼，整个二楼是他的活动范围，而他爸的房间在三楼，三楼是他爸的活动范围，两人下楼的时候并没有遇到他爸，他们家中间是镂空的，从楼上可以看到楼下。
　　霍天成站在三楼，手指夹着烟，看着他们离开，他还看到穿着短裙的周漫漫没穿内裤，没想到她竟然是他儿子的同学。
　　霍瀚宇是他十七岁的时候谈的女朋友生下的，那次是安全套破了才导致怀孕，不然也不会有霍瀚宇的存在，想生下他孩子的女人太多了，数都数不过来。

第41章 十六岁未成年，自愿的吗？
　　霍瀚宇没有上车送她回家，周漫漫是由他们家司机送回家的。
　　下车的时候，她说了一声谢谢。
　　梁建安只是在前面嗯了一声，快到十二点，周漫漫才回到家，她二哥的房间是暗的，她松了一口气，洗完澡后才躺回床上睡觉，第二天是周六，周漫漫睡到自然醒，一觉醒来发现已经是早上十点多，她下楼跟家里的阿姨说一声，阿姨给她热好饭菜。
　　她一个人坐在餐桌前吃早餐，一边吃一边看手机，姚心怡说晚上来她家玩，之前从来没有同学到她家玩过，周漫漫怕失去姚心怡这个唯一的朋友，基本上不会拒绝她，回信息说好，然后她家地址发给她。
　　吃完早餐后，她就上楼学习，认真完成作业。
　　晚上七点，姚心怡说她到小区门口，周漫漫换了一身可以出门的衣服去接姚心怡，刚出房间就见到周海辉。
　　“二哥……”她以为今天一天没见到他，他应该没在家，没想到竟然在家。
　　穿着海滩短裤跟背心的周海辉淡淡嗯了一声，一副刚睡醒的状态，“要出门？”
　　“不是，我有一个朋友到我们家玩，我去小区门口接她，那二哥，我先走了。”
　　过了十分钟，周漫漫把姚心怡领回家。
　　姚心怡一进周漫漫家，眼里闪过诧异，他们家很豪华，又是独栋别墅，又是在市中心，外面院子还有一个很大的游泳池，这个小区可是寸土寸金，有钱人都不一定住得起，没想到漫漫家这么有钱，之前她还以为只是一般有钱人家。
　　“你家里还有其他人吗？那个是谁？”
　　“我二哥，我有两个哥哥，二哥，这是我同学姚心怡。”周漫漫跟周海辉介绍姚心怡。
　　姚心怡整个注意力完全放到周海辉身上，周海辉看起来有三十岁，脸庞英俊，面部轮廓有棱有角，手臂肌肉明显，比班上那些奶白奶白的男生阳刚太多，充满男性荷尔蒙，最重要的是许是在家的原因，周海辉好像里面没穿内裤，能依稀感觉到鸡巴在里面晃动，这得多大多粗才能在宽松的海滩裤印出鸡巴的形状。
　　“辉哥好，我是漫漫的朋友姚心怡。”
　　“你好，把这里当自己家。”周海辉客气地说了一句，周漫漫庆幸他没有冷脸给她朋友难堪，也没有给她难堪，随后她拉着姚心怡上楼。
　　“这是你房间？”
　　周漫漫点点头。
　　姚心怡有些嫉妒周漫漫，一间房间是他们家公寓一半大，整间房间透着少女心，“你二哥房间在哪里，对面那间房是谁的？”
　　“我二哥的，一楼是父母，二楼是我跟我二哥，三楼是我大哥的，最往上是一些健身娱乐的区域。”
　　周漫漫热情跟她介绍，除了三楼，其他地方都逛了一遍。
　　“你们家是干什么的？”
　　周漫漫摇摇头，“不清楚，我知道我二哥是军人，我大哥是开公司的，其它的就不知道了。”
　　周漫漫对他们家的情况不是很了解，他们也没跟她说过，她都是从家里的佣人得知这些消息的。
　　“你带作业过来了吗？要不要我们一起写作业？”
　　姚心怡轻笑，她才不要写作业，她说：“要不你专心写作业，我自个消磨时间。”
　　周漫漫迟疑，“这样会不会不好？”毕竟心怡算是客人，她若是写作业就没法招待她。
　　“没什么不好的，我们两什么关系，你好好写作业，作业要紧，我再随便走走。”
　　周漫漫只好随她，的确是作业要紧，她不想再被老师叫去谈话，太丢脸，她开始写作业。
　　姚心怡原本穿着短裙，她把裙尾绑一个结，往上掀了掀，还把上衣往一边偏，露出半边肩膀，她过去轻敲周海辉的房门。
　　周海辉开门。
　　“海辉哥，漫漫在写作业，我闲着没事，能找你聊聊天吗？”
　　周海辉阅女无数，又岂会不知道一个高中生在想什么，他上下打量了一眼，沉声道：“进来。”
　　姚心怡没想到周海辉这么好说话，顺利进入他的房间，还顺手关上门。
　　“海辉哥，漫漫说你是军人，是真的吗？”她环顾一眼周海辉整个房间，很快收回视线。
　　周海辉转过身，姚心怡差点撞上他。
　　“你觉得我是吗？”周海辉勾起姚心怡的下巴。
　　姚心怡其实能看出周海辉属于不好惹那类型的男人，可不知道为什么她就很想靠近他，成熟男人的魅力太大了，比学校里那些男生好太多。
　　“我觉得是，我能问一下军人在部队里一般干什么？”
　　“干女人。”
　　一句话让姚心怡笑了笑，嗲嗲地推了推他胸膛，“海辉哥真是会开玩笑。”
　　“我说认真的，看你想不想让我干。”
　　姚心怡抬眸看着他，心跳漏了一拍，这是她之前从未碰到过的类型，本来以为是她撩他，结果反被撩，“海辉哥说什么，我有些听不懂。”
　　“真不懂还是假不懂？”周海辉伸手覆盖住她的下面，隔着内裤抚摸她的下体，“现在懂了吗？”
　　“呵呵……”姚心怡轻笑，借笑倒在他怀里。
　　周海辉抬起她的下巴，伸舌舔了舔她的脸颊，动作极具诱惑力，仅仅是这样，姚心怡觉得自己快招架不住。
　　“几岁了？”
　　“十六。”
　　“未成年？自愿的吗？”
　　姚心怡连连点头，“自愿的，快操我。”
　　周海辉没想到还挺主动，他的手从下面移到上面，从上衣伸进去，摸一把她的胸，笑道：“十六岁发育得挺好的，有b了吧，说不定还能发育到c。”
　　姚心怡哼叫一声，主动吻上周海辉的唇。
　　可周海辉往后退了一下，“别着急，肯定满足你，给我表演一段脱衣先。”
　　“啊？”姚心怡不明白周海辉的话。
　　周海辉放开她，坐到床上，“脱衣会吧，站在我面前慢慢脱。”
　　姚心怡已经顾不得其它，抛去所有害臊，站在距离周海辉两步的地方慢慢脱衣服，先是上衣，再是内衣扣子，乳房一下子暴露在空气中，裙子，再是内裤，最后浑身赤裸站在周海辉面前。

第42章 大屌操得又疼又爽
　　周海辉似笑非笑地看着面前赤裸的人儿，身材还行，长得也还行，自己送上门的，不操白不操，反正他闲着没事做，刚才脱衣服的时候挺搔首弄姿的，现在的高中生真是性成熟得很。
　　“过来。”他勾勾手指。
　　姚心怡走过来，在周海辉张开腿的时候，她就瞬间明白，双膝跪在毛茸茸的的地毯上，伸手将他的海滩裤脱下，边脱边注意他的神情变化，里面果然没穿内裤，一脱下，她眼里满是震惊，面前这鸡巴实在是太大太粗，绝对是大屌，她见过最大的屌，鸡巴也已经完全硬挺，勃起的时候能看到上面的青筋，她用手含住，上下撸动。
　　她一只手并不能完全覆盖，只能握住一部分，撸了一会后她把鸡巴含在嘴里，还没含住一半，她就觉得唇腔被填满，真的好大好粗，比学校那些男生不知大多少。
　　周海辉一个硬顶，姚心怡觉得已经插到她喉咙深处，不舒服的她想要吐出来，可周海辉摁着她后脑勺，站起来抽插，她被迫承受。
　　抽插了一会后，他才将鸡巴拔出，往旁边的床头柜拿来一盒抽纸巾，擦了擦他鸡巴上面沾着的口水。
　　姚心怡也抽了几张擦了擦她的嘴边，随后双腿跨坐在他腿上，“海辉哥，操我。”
　　“操你你受得住吗？”周海辉笑道。
　　“受得住。”姚心怡迫不及待地说。
　　周海辉把她放到床上，只是简单地用手指在她小穴里抽插几下，水不是很多，不是很湿润，莫名的他又想到小傻子似乎很敏感，一下子就润了，此时的他没有那个心情去搞那么多前戏，不是所有女人都值得他搞长时间的前戏，基本上是看他心情，所以他起身拉开抽屉，拿出一瓶润滑液，倒出不少给她小穴下面润滑。
　　“嗯……”冰凉的触感让姚心怡哼叫。
　　周海辉把她反掰过来，姚心怡背朝他，屁股拱起，双手撑在床上，而他两脚站在地上，双手抓着她的胸，顺利把大鸡巴插进去。
　　一插进去的瞬间，姚心怡就大声呻吟，实在是太大，感觉一下子就填满她，捅得太深了，“海辉哥，好深，太深了。”
　　“待会还有更深的。”
　　周海辉操动起来，借着润滑液插到最深处，少女的小穴还是很紧致，虽然比不上漫漫的紧致，不过他也能爽到，他不理她的叫唤，用手掰开她的臀部，小穴不断淌着黏稠的液体，不知道是阴液还是润滑液。
　　“天呢，好深，快肏坏我，真的好粗好大……海辉哥，我快受不了……啊啊啊……”姚心怡第一次被这么大的鸡巴肏，她的小穴就是能适应普通男人的长度，而周海辉的尺寸明显疏远那种黑人的尺寸，不是亚洲人的尺寸，关键是很硬，不像一些鸡巴长但是做起来不硬，导致她感觉小穴被撑裂，同时又透着一丝快感，痛并快乐着，好在他用了润滑，如果不用润滑，难以想象大屌插进来她有痛苦。
　　姚心怡说归说，但不停扭着腰肢，在周海辉肉棒顶到她敏感点时，她不由哆嗦了两下，嘴里的呻吟也越发大声。
　　“唔……嗯……啊……快肏死我了……”
　　周海辉狠狠地往里抽插顶弄，只顾自己的感受，还使劲揉捏她的乳房，揉成任意形状，乳房多了一圈红痕，小穴紧紧吸着他的鸡巴，而姚心怡还感觉里面的肉都被撞得酸疼，更多还是被插入很爽，这跟学校里的男生不一样。
　　姚心怡屁股撅得很翘。
　　“自己动。”
　　姚心怡自己动起来，撅着屁股左扭扭右扭扭，试图让坚硬的鸡巴顶到她的敏感点，从后面插入，鸡巴插得很深，她一边扭还哼叫出声。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　周海辉看着她浪荡的样子，跟一只发青的母狗差不多，他嘴角不由上扬。
　　“很欠操啊，真是骚货。”
　　“快操我，海辉哥。”姚心怡想要被操，鸡巴再深入一点。
　　周海辉又把她转过来面对着他，她背躺在床上，他两只手抓着她的双腿，往前抽插，身体紧密交合在一起，啪啪声四起。
　　姚心怡被操到快晕过去，很快到了高潮，可惜周海辉的鸡巴没有软下去的迹象，不像之前她跟男生做爱的时候，基本上是他们先射，她还没到高潮。
　　男人跟男生还是不一样的。
　　“啊啊，海辉哥，我受不了……太大了，我快被撑裂了……”姚心怡被操到掉眼泪，天哪，她快受不住这个大屌。
　　“我干你干得爽不爽？”周海辉没有要停下的意思。
　　“爽……爽……嗯……啊……”鸡巴又是一个深顶，姚心怡两眼微微翻白，肉壁吮吸着鸡巴。
　　周海辉快射的时候把鸡巴拔出来，温热的精液射在她身体上。
　　终于射了，姚心怡不知道自己被操了多久，躺在床上是一副被狠狠蹂躏后的样子。
　　“吃了。”周海辉又从抽屉里拿出一瓶药瓶，从里面倒出两颗药丸，他可不想别人怀上他的孩子。
　　姚心怡很快把两颗药丸吞下去，她同样不想怀孕，她才十六岁，过了一会后，她能感觉到下面传来疼意，这是被大鸡巴肏后的后果，不过她也享受了很久的高潮，这是她之前没享受过的高潮，跟之前不一样。
　　她待了一会后跟周海辉互相加了联系方式，说以后多联系。
　　周海辉只是笑了笑。
　　她穿上衣服以后就离开周海辉的房间，回到周漫漫房间时发现她还在做作业，愁眉苦脸，不由嘲讽一笑，傻子就是傻子，做个作业都要那么久。
　　“漫漫，我先走了。”
　　听到声音的周漫漫抬起头，“你要走了，不留下吃晚饭吗？”
　　“不了，下次有空再过来玩。”
　　周漫漫还是起身送她到小区门口，刚转身准备回家的时候，就见到赵磊开着敞篷车，副驾驶坐了一位美女。
　　“漫漫。”
　　“赵磊哥。”
　　“刚刚那是你同学。”
　　“对，她过来玩。”
　　赵磊很快结束对话，载着美女开进小区。

第43章 遇上霍天成
　　周漫漫该上课上课，周海辉周末在家两天后就不见人影，星期三，她去霍瀚宇家补习的时候，刚拖鞋进门，就听到霍瀚宇喊了一声爸，她抬眸看了一眼，这一眼快把她吓得灵魂出窍。
　　霍天成正抽着雪茄，跟他们家管家聊天，衣着休闲舒适，听到有人喊他，他淡淡地嗯了一声。
　　霍瀚宇牵着她的手上楼。
　　“你的手怎么这么凉？”
　　“那是你爸？”
　　周漫漫说这句话的时候是颤抖的，还没有完全反应过来，她现在脑海里全是那晚发生过的事情，先是血，再是之后霍天成强暴她的情景，无论她怎么哭怎么喊，他都不肯放过她。
　　“对，不用害怕，当他不存在，他不会管我们的。”霍瀚宇笑着说，不知道周漫漫此时的挣扎。
　　她没想到她竟然跟夺去她清白之身的人的儿子谈恋爱，她想到刚才霍天成看她的眼神，极具侵略性，她是瀚宇的女朋友，他应该不会乱来吧。
　　整个补习过程，周漫漫都心不在焉，霍瀚宇问她好几次才有反应。
　　“怎么了，没听明白还是？”霍瀚宇把她的碎发撩到耳后，温柔地看着她。
　　恶魔可能就站在一墙之隔的外面，她怎么有心思听霍瀚宇讲什么，只想迅速逃离这里，不过她又不想让霍瀚宇察觉出什么，她怕被他知道，这本来就是很难以启齿的事情，难不成要她跟他说你爸强奸我了，最重要的是她是真的很喜欢霍瀚宇，她不想这段感情无疾而终，她相信霍瀚宇是好人，但他爸不是。
　　“我今天有点不舒服，能不能先回家？”
　　霍瀚宇立即变得紧张，“哪里不舒服？我们家也有医生，我打个电话让他过来。”
　　“没事没事，不用，我就是今天不想学习。”
　　霍瀚宇亲了亲她，“那不想学习，我们干点别的。”
　　他的手伸进她的衣服里面，周漫漫哪有心思做这种事，霍天成的出现把她所有恐惧情绪都调动出来，她推了推霍瀚宇，“我不想做，我想回家。”
　　霍瀚宇停下动作，“怎么了，是不是我爸在家，你不舒服？那好，我带你去别的地方。”
　　周漫漫头靠在他肩膀上，闷闷地说她就是想回家。
　　霍瀚宇很照顾她的情绪，“那好，我送你回家，等我一下，我看我们家司机还在不在。”
　　霍瀚宇出房间后，周漫漫一个人在房间焦急等待。
　　“周漫漫……”门口突然出来一道低沉的嗓音，她回过头，眼眸睁得老大，“你……你……别过来。”
　　霍天成整个人透着慵懒与胜券在握，他倚在门框上，小傻子果然还记得他，而且似乎还怕他，他可是很想她，那天跟她做爱后，他就一直对她念念不忘，紧致的逼穴夹得太销魂，之后他跟别的女人做爱，总觉得缺点什么。
　　没想到他还找上她，她就主动送上门，真有趣。
　　周漫漫立即起身，推到房间最深处，跟他隔得很远很远。

第44章 霍天成拉她进卫生间
　　“躲那么远干什么，我又不会吃你。”霍天成心生一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，他是黄鼠狼，她算是小白兔吧。
　　“我告诉你别乱来，你……别乱来……”说着说着，周漫漫就被吓哭了，眼泪一下子蒙住视线，泪眼婆娑，就差没大声哭出来。
　　霍天成也没想到她这么大反应，他还没干什么，她就吓成这样，本来见到女人哭就烦的他难得不觉得烦，会立即让她们闭嘴，此时他反而觉得她可爱，看来上一次高质量的做爱让他都自带滤镜。
　　“你要是再哭，我儿子听到，然后我告诉他我们的事情，你说会怎么样？”
　　周漫漫立即停止哭泣，睁着一双无辜的大眼看着他，透着害怕。
　　霍天成慢慢走近她，举起手机摁播放，周漫漫刚听声音还有点茫然，辨不清是谁的声音，但她看到他手机里的画面时，她立即想要去抢，这人竟然变态到录下那晚的视频，她的哭声近在耳边。
　　霍天成高抬手，“别抢，我还没欣赏够，而且这只是其中一份，你删了还会有的，你说要是瀚宇看到这个视频会怎么想，听说你们现在是男女朋友。”
　　“你想干什么？”周漫漫哽咽地说，又是恐惧又是生气，这人简直是恶魔。
　　霍天成单手握着手机，另一只手给她擦去眼泪，小傻子哭的时候还是挺让人心疼的，一张脸楚楚可怜，“你只要听我的话，我就不会告诉瀚宇，他不会知道我们的关系，你们还可以继续在一起。”
　　周漫漫一听他不打算告诉瀚宇，眼睛立即放出一抹光，“你真的不告诉瀚宇？”
　　“真的，但是你要听我的。”
　　周漫漫有些犹豫，脑子转不过来，即使转过来也不转不过狡诈的商人霍天成，他有一百种方法让她听他的，惊惧之下，她点了点头。
　　“很好，乖女孩。”霍天成忍不住低头吻住那双红唇，细细舔弄。
　　周漫漫呆住了，她没忘记这还是霍瀚宇的房间，万一他突然出现怎么办，她推了推霍天成。
　　霍天成的手机震了震，他也听到外面的脚步声，于是他迅速拉着周漫漫进到房间里的卫生间，关上门。
　　“漫漫……”霍瀚宇刚刚在楼下莫名被他爸的手下拉住问话，他回到房间后没见到漫漫。
　　“说你在洗手间，待会才能出去。”霍天成几乎是在她耳边轻声说话，薄唇碰到她的耳垂，敏感的漫漫躲了躲。
　　洗手间其实挺大的，差不多是四十平米，可以跟两个小房间差不多大，门被反锁，依稀能听到霍瀚宇的声音，紧接着被敲门。
　　“漫漫，你在里面吗？”
　　“我在，你等我一下，不要进来。”周漫漫回道，眼角还挂着泪痕。
　　“好，那我在外面等你。”
　　霍瀚宇答应后，周漫漫明显松一口气，没等她松完，霍天成又吻上她，这次手还伸进她的裙子里面，隔着内裤摩擦她的小穴，她又惊又怕，霍瀚宇可是在外面。
　　“别出声，他不会发现的。”霍天成沉声道。

第45章 霍天成在浴室操她到高潮
　　“你想干什么？”周漫漫惊惧地看着他，压低声音，生怕外面的霍瀚宇听见。
　　“想操你，我想操很久了。”
　　霍天成手伸进她的内裤里面，顺利找到细缝，一摸进去发现已经有点湿，“你看你的身体比你诚实，它已经湿了。”
　　“我是瀚宇的女朋友，你这样做是不对的，你是他的爸爸。”
　　周漫漫没想到霍天成这么变态，明知道她是他儿子的女朋友还对她做这种事情，她抓住他的手，“这样是不对的，你不能这么做。”
　　霍天成中指强行插进她的逼穴后才开口：“不对又怎么样，你说过要听我的，所以乖乖听话就好，这样他才不会知道，帮我脱裤子。”
　　为了不让霍瀚宇知道，周漫漫只好乖乖听话，况且她是真的怕霍天成，她害怕他像那晚那样对她，更害怕自己的性命不保，他杀了人，如今没有受到任何惩罚，只能说他已经只手遮天，没有人敢动他。
　　她单手颤抖地帮他解开皮带，成功褪下黑裤子，内裤已经隆起一大块，显然鸡巴勃起，她在他的注视下将内裤一并脱下。
　　“漫漫，你怎么在里面那么久，出什么事了？”
　　霍瀚宇见漫漫在洗手间待了很久，忍不住担心，又过来敲门，吓得周漫漫一激灵，手指划过霍天成的鸡巴。
　　“我没事，你别进来，我很快就好。”
　　说完后她让霍天成快点。
　　“求我。”
　　周漫漫盯着霍天成，有一种想把他打死的冲动，然而现实很骨感，她根本打不过他，只好说：“我求求你，快操我，我不想让瀚宇发现。”
　　霍天成的鸡巴就已经胀大坚挺到了极点，硬得有些发疼，他也知道他们在里面待的时间越久，外面的人越怀疑，他还不想让霍瀚宇知道，于是他让周漫漫反趴在盥洗台上，双手掰开她的臀肉，粉红色的小肉缝已经流了不少阴液，果然是很敏感，他扶着坚硬的肉棒插进去。
　　“啊……”一插进去后他长舒一口气，嫩肉如千万张小嘴吮吸着他的鸡巴，销魂不已，他太想念这种感觉，这个女人就是天生的尤物，专门治男人的。
　　周漫漫被填满，身体也起了反应，尤其是她的胸贴在冰凉的瓷面上，后面火热，前面冰凉。
　　霍天成鸡巴在里面待了十几秒后抽出来，硕大的龟头已经沾满淫液。
　　“真是小骚货，这么快就流这么多水，天生欠操。”
　　他再次扶着自己的肉棒插入她的小穴，开始剧烈操动起来。
　　周漫漫忍不住撅起屁股，想让他的鸡巴顶到她的g点，当鸡巴真正顶到的时候，她双腿有些哆嗦，差点站不稳，好在霍天成站在她身后，搂着她的腰，不让她软滑下去。
　　霍天成觉得她裙子麻烦，帮她把裙子脱了，又解开她的内衣扣子丢在瓷砖上，在操动的同时，双手从后面覆盖住她的巨乳，对于一个十八岁的女孩来说，周漫漫是真的发育得很好，已经是c罩杯，说不定再过一年就到d罩杯，双手揉捏起来只觉得柔软。
　　“嗯……嗯……”周漫漫呻吟出声。
　　“再叫大声点，外面的人就听到了。”
　　周漫漫立即咬住唇，克制住自己的情欲。
　　霍天成劲腰一挺，粗长坚硬的肉棒就这么插到最深处，随后狠狠冲撞，紧致的甬道一下子把大肉棒撑开，两边阴唇都微微颤动，周漫漫咬着唇，生怕自己呻吟出声，同时心里又产生一种伦理禁忌感，瀚宇的父亲在操她，她竟然跟一对父子同时做了。
　　“他是不是也像我这样操你？”霍天成一边用舌头舔她的后背，一边问道。
　　周漫漫不回答，她哪里好意思回答，羞都快羞死了，若是瀚宇突然冲进来见到他爸正在操她，指不定怎么想。
　　“你……快点……啊……”她话语刚落，霍天成的肉棒突然顶到她的g点，她下面的阴液流了好多，两眼微微翻白，差点到了高潮，她竟然被霍天成操到高潮，明明她很讨厌霍天成，恨不得他去死的。
　　“我儿子是不是也这样操过你，他的鸡巴大还是我的？”
　　霍天成知道她的敏感点在哪，故意不顶在她敏感点上，周漫漫难耐，自己扭动着臀部，她回过头可怜巴巴地看着他，“给我给我……快……快一点……”
　　“那你先回答我的问题。”
　　“你的大，你的鸡巴比瀚宇的大，又大又粗，快点操我，我受不了……”
　　周漫漫其实说的也是实话，霍瀚宇毕竟年轻，又没什么技术含量，就知道横冲猛撞，他才十六岁，还在发育阶段，鸡巴当然不如霍天成的大，跟瀚宇在一起，有时候她是情感上面达到愉悦，但身体就没有被操到大高潮，只是小高潮。
　　周漫漫抓着霍天成的手臂，试图让两人交合得更紧密一些，肉壁一张一合地吸着霍天成的鸡巴。
　　听到这些话的霍天成笑了笑，紧着腰一下一下狠狠操她，肉棒开始顶弄她湿润的花核。
　　“啊……嗯……唔……”周漫漫闷着声音，半咬着唇呻吟，内壁和花核被大鸡巴操弄，随着鸡巴抽进抽出，甬道也跟着松与紧，在霍天成故意多次顶在她g点时，她高潮了，把霍天成的手都抓出了红痕，下面的水流了一波又一波。
　　差不多操了十多分钟，霍天成才射精，把精液射进她体内，他扶正她的身体，两人后背前胸紧贴着，霍天成享受持续十几秒的高潮，鸡巴没有拔出，他还伸出舌头舔她软软的耳垂。
　　“我们怎么出去？”
　　“现在才想到这个。”爽完就开始远离他，小傻子其实也不傻嘛，他把她扳过来，面对面，忍不住又吻住她的红唇，压着她的巨乳。
　　“漫漫……”霍瀚宇第三次敲门叫她，生怕她在里面出什么事。
　　“我很快就好了，你等一下。”
　　霍天成吻了一会后才拿起手机给他的手下发信息。
　　两人都穿好衣服后，霍天成收到新信息才带她出去。
　　霍瀚宇已经不在房间外面。
　　“记得听我的话。”
　　霍天成说完这句话后就抬脚离开霍瀚宇的房间。
　　作者有话说:昨天收到十八颗珠珠，还差两颗，哈哈，开心，大家也可以多多留言，感谢。

第46章 被霍天成叫到他家公寓
　　周漫漫整理好自己的衣服，过了一会霍瀚宇才出现，说他送她回家。
　　许是心虚与愧疚，周漫漫说让司机送她就好，他不用来回跑，她回到家的时候是晚上九点多，手机突然来新信息，一看是霍天成发过来的，让她记下他的电话号码。
　　她不敢直接备注霍天成的名字，而是备注了坏人二字，随后呆坐在床上，久久回不了神。
　　第二天去学校上课的时候，周漫漫刚进教室就遇到陈豪，她朝他点点头便越过他，倒是陈豪目光流连在她身上。
　　“早。”她跟同桌黄嘉薇打招呼，霍瀚宇告诉她不要害羞，多跟人交流，这样她会交到很多朋友，不会再孤单。
　　黄嘉薇偏头朝她笑了笑，“你还是第一次主动跟我打招呼。”
　　周漫漫见黄嘉薇没有不理她，紧张的心情一下子消散，“我以后都会跟你打招呼的。”
　　周漫漫见到霍瀚宇背着斜挎包走进教室，她忍不住抬眸看向他，霍瀚宇朝她微笑点头，她又吓得低下头，生怕被别人看见他们的互动。
　　一天都在上课，周漫漫上课时偶尔会走神，听懂了一半，另一半没听懂私底下花时间再学习，放学后是他们家司机来接她。
　　下午回家的时候，她还碰到刚出门的周海辉，自从他住家里后，两人碰到的频率变多，她老实地喊了一声二哥。
　　周海辉嗯了一声。
　　她洗完澡准备学习的时候收到霍天成的电话，她不想接，可是电话一直响，她只好颤颤巍巍接起电话，“喂……”
　　“为什么这么久才接电话？”
　　“我……我刚刚没看到。”
　　另一端的霍天成勾勾嘴角，小傻子果然不适合撒谎，“过来我这边。”
　　“可我还要学习。”
　　“我可以教你。”
　　他才不是要教她学习，周漫漫撇撇嘴，挣扎道：“我现在学的是高二的数学跟化学，你真的能教我？”
　　“你说呢，快点出来，我让人过去接你。”
　　“不用，我自己过去，你告诉我地址。”她哪敢让他光明正大出现在他们家附近，他们家附近都是装有监控的。
　　挂断电话，她特地换了连体牛仔裤内搭一件白t恤出门，让他们司机送她到霍天成说的地址，其实是一小区，离他们家不远，也就二十分钟车程，下车后她见到保安还想说明来意，但保安没有拦她，她直接走进去，到三栋二十六楼。
　　她摁门铃，过了一会，霍天成开门，他只穿了一条内裤，还没等她说话，他就把她扯进去，把她摁在墙面强吻起来，迅速撬开她的牙关，舌头勾着她的小舌，手隔着衣服揉捏她的胸。
　　女孩刚洗完澡还带有一点沐浴液的清香，真是妖精，一天不见，他就想她的小穴，想着嫩肉如何吮吸着他的肉棒，霍天成性欲一下子被挑起，他慢慢往下，从吻她的红唇到脖子。

第47章 小骚货，自己插进去
　　他的手从上面是伸进她的牛仔裤里面，隔着内裤摸到小穴的位置，“你是不是故意穿连体裤子过来的？”
　　周初五先是诧异看他一眼，然后坚决摇头。
　　被她的反应逗笑，霍天成轻笑一声，解开她上面的两个扣子，把她的连体牛仔裤脱下，只剩下一件白t跟黑色内裤，难得见她穿这么魅惑的内裤颜色。
　　“摸我鸡巴。”他的鸡巴已经胀大，变得很硬，果然一见到她就想操。
　　周漫漫只好摸他的鸡巴，这次不用他说，她自己动手把他内裤脱下，鸡巴鼓鼓大大，内裤一脱就变得直挺挺，她用手指握着它，看向霍天成，其实霍天成长得挺好看，是那种成熟男人的帅气，他身上有肌肉，没有一点赘肉，摸起来很带感。
　　霍天成也很快把她剥个干净，只剩下赤裸洁白的胴体，他的手指还没插进小穴里面就已经感觉到湿意，身上的水仿佛流不完。
　　“漫漫已经湿了，说，是不是我的大鸡巴了？”
　　“想，我想被大鸡巴操。”反抗无效的周漫漫选择顺从，况且她是真的爽到，她喜欢被操到高潮的感觉，有一种既来之则安之的感觉。
　　“小骚货，自己插进去。”
　　周漫漫握着阴茎的根部对着自己正在渗水的小穴缓缓插进去，插到最里面，甬道一下子被撑开，只剩下阴囊露在外面。
　　紧致的蜜穴立即被肿胀的肉棒填满，周漫漫呻吟一声，示意霍天成动一动。
　　“自己动。”
　　周漫漫只好自己动起来，不断扭臀部，摩擦着墙面，双乳也在空气中晃动。
　　霍天成低头咬住她的乳蒂，不急着操动，而是由她自己掌握节奏。
　　“嗯……啊……啊……”
　　周漫漫让鸡巴顶在她的g点，让其快速上顶，见霍天成不配合，她撒娇道：“操我嘛，动一动，就是那。”
　　“喊我一下试试。”
　　“天成哥，快点操我，漫漫痒……”
　　霍天成没想到周漫漫会叫他天成哥，按照他的年龄，他好像也可以当她的爸爸，见她实在饥渴，他也开始动起来。
　　“往哪里操？”
　　周漫漫手动扶着他的肉棒顶在她的g点上，“就是这，快操我。”
　　在霍天成真的快速操动的时候，软嫩的内壁被胀大的肉棒撑开，尤其是肉棒屡屡摩擦着她的g点，她的声音都带着颤抖。
　　“天成哥……啊啊……好舒服，就是那，好爽……啊……”
　　她越喊他天成哥，霍天成越性奋，恨不得操死这个敏感的小妖精，挺胯狠狠往她的敏感点一撞，龟头直撞到g点上，连连撞击。
　　淫液从小穴里面流出，顺着两人的交合处流下，有一些滴在地板上。
　　“啊啊啊……”周漫漫被撞到高潮，霍天成的技术太好了，又懂得节奏，她脚趾头蜷缩在一起，“鸡巴好大好粗……嗯……操得我好爽……”
　　霍天成重重地抽插了十几下，没想到就直接把她操到高潮，这小东西实在是太敏感。

第48章 肉棒插到之前没有的深度
　　周漫漫软得没办法自己站稳，双手环住霍天成的脖子，把重量全撑在霍天成身上，突然双脚悬空，霍天成把她抱起来，双手托住她的臀部，她长腿夹住他的腰，也就是这样鸡巴插得更深入，肉棒时不时往上顶。
　　“啊……啊……嗯……”周漫漫放肆地哼叫，不用再压制自己的声音。
　　霍天成托着她的臀部，时而往上，时而往下，肉棒时浅时深，这次不用她自己动，而是霍天成托着她动，她被插得只想晕过去，连连高潮刺激下的她忍不住咬住他的肩膀。
　　“小淫娃，爽不爽？还想不想被操？”
　　“想，快操我，天成哥……嗯……啊……”
　　霍天成轻舔她的耳垂，一记硬顶，肉棒全部没入她的小穴里面，本以为他会射精，结果他没射，把鸡巴拔出来后抱着她坐到床上接着操动，他跪在床上，漫漫坐在他怀里，依旧是腿夹着他的腰，两人紧紧交合在一起。
　　她小穴内被鸡巴撞得发酸，流了不少淫水，甚至有了第一次高潮，可霍天成精力旺盛，连第一次射精都没有，肉棒坚硬如铁，持久力可以说是很强，所有感官都被调动到两人的交合处，坚挺的性器不断抽插，加上他偶尔吻她，吻得很用力，她全身酥麻到不行。
　　在他快速抽插的时候，她终于忍不住叫他慢一点。
　　“快肏死我了，天成哥慢一点……我不行了……啊……慢一点……求你……”
　　“这样吗？你爽到我还没爽到。”
　　啪啪啪声四起，霍天成不但没有放慢速度，甚至加快。
　　“啊……啊……啊……”周漫漫只能发出破碎的呻吟声，手指在他后背上划下不少红痕，竟然被操哭了，委屈地看着霍天成，在抽插的时候，她能感觉到肉棒的形状，在她花核内捣鼓，不断撞击着花心，肉壁吸着他的鸡巴，硬肉和软肉交缠在一起，“慢一点，求你，真的快肏死我了……”
　　连续撞击后，霍天成终于第一次射精，温热的精液射到她体内，长舒一口气，射精的时候故意咬住她的乳蒂，弄得周漫漫一疼，忍不住哭着死命要他的肩膀。
　　“你是坏人。”
　　霍天成比较能忍痛，所以她咬的这点劲对他来说不算什么，笑道：“对，我就是坏人，刚刚是谁被坏人操到高潮，连连呻吟的？”
　　周漫漫眼睛里还有泪水，瞪他一眼。
　　霍天成鸡巴软下去没有立即拔出，还留在她体内，见到她掉眼泪瞪他的样子十分娇俏单纯，他忍不住吻去她的眼泪，“哭什么？你怎么那么爱哭，我还没怎么对你，刚才只是前戏。”
　　许是霍天成今晚特别好说话，说话时也温温柔柔的，周漫漫怕他的心消散一些，娇气地说：“不许弄疼我，我很怕疼。”
　　她是真的怕疼，第一次的时候，她的小穴没被开苞过，他就把大鸡巴插进来，当时润滑也不够，活生生把她疼晕，她很怕再来一次，其实像刚才就挺好，她是真的爽到，爽到脑袋空白。
　　“我尽量。”
　　霍天成有时候喜欢施虐，不过也是很偶尔的时候，他操到半路就产生这种感觉，至少也就发生过四次，施虐因子在潜藏着的，不保证什么时候爆发，“乖，给我含鸡巴。”
　　霍天成把她放开，自己仰卧躺在床上。
　　周漫漫自动爬到他两腿之间，半跪着给他含鸡巴，她有过几次口交经验后，慢慢有了一点小技巧，刚刚射完精的鸡巴还沾有一点精液，她含进去的时候有一点味道，不骚。
　　他的鸡巴即使软下去尺寸也是很惊人，跟她二哥鸡巴差不多大小，也是一只大屌，屌大技术还不错，她上面的小嘴含不了全部，只能含住一半，她用舌头卷住吮吸。
　　“小骚货哪里学来的？”
　　阴茎被吸住的时候，霍天成有点被刺激到，没想到小傻子一套一套的，“是不是也这样给瀚宇含过？”
　　周漫漫知道这个时候不回答最好，她哪止给瀚宇含过，她给他二哥也含过。
　　“嗯……”
　　在她用牙齿轻轻咬动时，霍天成忍不住闷哼一声。
　　鸡巴在漫漫嘴里慢慢变得胀大坚硬，她一下子连一半都含不住，吐了出来，神情有一点骄傲地看着霍天成，仿佛在说是她的功劳。
　　霍天成把她拉过来，变成她躺在床上，他开始慢慢舔遍她的全身，用舌头舔吸她的乳房。
　　“啊……啊……”被伺候的周漫漫哼叫，眼神迷离地看着霍天成。
　　他的中指往下顺利找到细缝插进来，开始不断抽插，带出阴液，小穴里面永远都有水流出，典型的永远欠操。
　　随后他半跪着，两腿在她脑袋两旁岔开，长鸡巴顺利触到她的脸。
　　周漫漫伸出舌头舔动，往上看着霍天成。
　　霍天成把鸡巴插进她上面的小嘴，开始抽动，顶到她喉咙深处，给自己做深喉运动。
　　周漫漫被顶到咳嗽出声，不满意被这样对待，她偏过头，不愿意他的鸡巴再插进来。
　　霍天成知道她不舒服，便没有再继续，侧卧在她身边，周漫漫也改成侧卧的姿势，鸡巴从后面插入。
　　霍天成一只手插到她两腿之间，抬起她一只腿以便插得更深一些。
　　鸡巴一次全部没入，插得很深很深，一下子被填满的周漫漫呻吟出声。
　　“啊……好深……插得很深……”
　　她的腿被迫抬得很高，这次插入的深度是之前没有的深度，霍天成在后面不断顶入，紧致的甬道被撑开，粗长的肉棒直插到花心，两人贴得很紧，霍天成的精囊都贴紧在她的小穴，阴茎插到了最里面。
　　“啊啊啊……”
　　霍天成速度一加快，周漫漫就连连出声。

第49章 你想要夹死我
　　霍天成又换了一个姿势，让周漫漫趴在他身上，双手岔开她的双腿，将肿胀硬挺的肉棒再次挤入紧致的小穴，然后不断往上顶。
　　周漫漫怕自己跌落，只好紧紧环住他的脖子，小穴不停地一张一合，把霍天成的肉棒吸得紧紧的，接连十多分钟的抽插后，她以为霍天成要射了，结果他依旧没射，双手抓着她的臀部，使劲两片臀瓣往外掰，让肉棒可以插得更深一些。
　　“别夹那么紧。”霍天成拍一下周漫漫丰满的臀部，让她放轻松，“你想要夹死我。”
　　周漫漫的阴户已经湿得不成样，稀少的阴毛沾满黏黏的淫液，她无辜地看着霍天成，她根本控制不了怎么夹肉棒的，完全是生理反应。
　　粗长坚硬的肉棒不断在小穴里进出抽插，她的小穴被操得通红酸痛，与此同时有着被填满的快感。
　　随后霍天成抱着她坐起来，又换回最初的姿势，她坐在他腹部下面一点的位置，两腿夹着他的腰，两人贴着很紧，导致她的胸是挤压的，长发也完全凌乱，发绳都不知道掉到哪个角落。
　　“啊……啊……啊……”在霍天成加快速度时，她开始哼叫呻吟，紧紧环着他的脖子，“太快……快肏死我了……鸡巴太粗……啊啊……”
　　霍天成将她的屁股再抬起一点，接着又放下来，肉棒正好对着她的小穴，一放下来就全部插入，坚硬的鸡巴触及到她的g点，周漫漫再也受不了就潮吹，大脑一片空白，持续十几秒的高潮，整个人软下来，彻底没力气。
　　“真是欠操，这么快潮吹。”
　　“你技术太好了。”
　　周漫漫知道三十七岁的霍天成本来就不是什么处男，床上经验丰富得很，情史也肯定很丰富，身边不缺女人，技术这东西就是日积月累的，跟瀚宇这个十八岁的少年不一样。
　　听到她称赞他，霍天成笑了笑，鸡巴仍旧没软下去，只不过不急着操动，而是低头咬住她粉红的乳蒂，还用舌头在乳晕周围打圈。
　　乳房也是漫漫的敏感点，她受不了别人这么舔，整个身子都变得敏感起来。
　　“舒服？”
　　周漫漫老实地点头，“舒服，还有有点痒。”
　　“还会不会再发育？”霍天成看着面前这对半圆的巨胸，胸型很好看，没有下垂，摸起来也是很软，就不知道再过几年发育成什么样。
　　“我不知道。”周漫漫不想再发育，其实这样就够了，太大穿衣服有点不好看。
　　霍天成舔了一会后又开始抽插起来。
　　周漫漫试着用力一夹，夹紧他的鸡巴。
　　霍天成一时不察就射精，精液射在她体内，“小妖精。”
　　周漫漫像是做成了一件事开心地咧嘴一笑。
　　“怕不怕怀孕？”
　　周漫漫摇摇头，说：“我不会怀孕，医生说我的体质不容易怀孕。”
　　其实医生说的是她不可能怀孕，她在她十五岁的时候就知道了，而且她也不想怀孕，她还在读书，不可能怀孕。
　　霍天成一听，他还怕精液留在她体内会怀孕，没想到她是不孕体质，以后可以放心大胆的操。
　　“我要回家了，明天还要上课，我回去晚了怕我二哥会发现。”
　　发泄完欲望的霍天成吻了吻她，“那好，我让人送你回去。”
　　好在这次霍天成还算温柔对她，她也高潮了几次，周漫漫的心稍微放了放。

第50章 没穿内裤的漫漫被赵磊遇到
　　星期五，周漫漫犹豫要不要去霍瀚宇家补习，她怕又碰到霍天成，所以她提前打探霍天成在不在家，霍瀚宇说不在家时，她才松了一口气，跟霍瀚宇到他家补习。
　　在他们补习的时候，周海辉回到家。
　　“漫漫还不回来？”他问。
　　王叔：“她去同学家补习了。”
　　周海辉皱眉，“她不在家吃晚饭？一般什么时候去补习？”
　　“每周三周五都会去补习，她说直接从学校去同学家，在同学家吃饭，要准备晚饭吗？”
　　周海辉点点头，晚饭是他一个人坐在餐桌上吃，并没有把周漫漫补习的事情放在心上，他这个妹妹傻归傻，但学习是真的用心，他也不知道她为什么这么刻苦用心，总归来说是好事，总比一些富家子弟只知道吃喝玩乐得好。
　　晚上十一点多，周漫漫被霍瀚宇的司机梁建安送回来，在距离小区大门口一百米处下车，她背着书包慢慢往前走，低头给霍瀚宇发信息说她到家了，后头有人摁喇叭，紧接着一辆车停靠在路边。
　　“周漫漫，上车。”
　　周漫漫看向车子里的赵磊，其实就剩下一小段路，走个两三分钟就到她家，实在没必要坐车，况且赵磊这个人是典型的纨绔子弟，小时候他捉弄她捉弄得很厉害，虽然没造成身体上的伤害，但给她造成心灵上的伤害，因为总被取笑傻，她到现在都很自卑。
　　不过她不敢拒绝，再一次上了赵磊的车。
　　“刚刚开车送你回来的是什么人？”
　　赵磊刚刚看到那辆车就觉得不对劲，又瞟了一眼司机，觉得有点眼熟，又想不起来是谁，那辆车全黑，基本看不到后面，只能看到司机。
　　“我同学家的司机。”
　　“你同学家是干什么的？”
　　周漫漫想了想，霍天成具体干什么她还不清楚，她只知道紫京城会所好像是他开的，只不过她不知道该不该跟赵磊说，她不想别人知道她跟霍天成不正常关系，关键是他还拍下他们的视频，有把柄在手。
　　“不清楚，我没问。”
　　赵磊偏头看她一眼，“你为什么这么晚回来？”
　　“我去同学家补习了。”
　　补习？
　　赵磊挑眉，小傻子私底下还花时间补习，真是爱学习，他上下扫了一眼周漫漫的穿着，校服短裙一坐下来就露出大部分白皙的大腿，引人遐想，就这样看着他就有点想要，从他这个位置上看，她的校服上衣扣子虽然扣上，但可能是她的胸太大，微微崩开，第二颗跟第三课扣子之间露出缝隙，可以看到里面雪白的胸部。
　　“赵磊哥，我家快到了。”周漫漫提醒一句，有点害怕赵磊这样的眼神。
　　“不着急，再跟我聊聊天。”赵磊再次把车子开向上次那个偏僻的角落，把外面所有车灯关掉，把上面的车篷打开，黑色的车子隐于月色之中。
　　周漫漫觉得赵磊又像对她上次那样的事情，刚一想，赵磊就把副驾驶放平，她的身子往后倾倒。
　　“赵磊哥，已经很晚了。”
　　精虫上脑的赵磊一边摸她的胸一边说道：“我知道，反正你明天又不用上课。”
　　他解开安全带横跨坐在她腿上，很快脱掉她的上衣跟胸罩，感叹道：“漫漫，你可真是个尤物。”
　　周漫漫只觉得难堪，又不敢拒绝，她可是听说过赵磊的事迹，听说他手上还是沾血的，随心所欲的主，一般只管自己开心，他们那群男人大多都是这样，只管自己开心，不管别人怎么想。
　　赵磊低头舔了舔她的乳房，手伸进她裙子里面，发现她没穿内裤，刚好方便他上手，在她耳边沉声问道：“为什么不穿内裤？”
　　周漫漫哪好意思说在瀚宇家被脱下后忘记穿回来，只好说她偶尔会不穿内裤去学校。
　　“那那些男同学岂不是都把目光留在你身上，女孩子还是要穿内裤，不然别人会以为你很放荡。”
　　赵磊中指插进她的小穴里面，上一次还只是让她手撸鸡巴，这次赵磊把手指插进她小穴，目的很明显，他想操她，反正她也不是处女，应该经历过这种事情。
　　周漫漫哼叫一声，委屈地看着赵磊。
　　“想不想要，有没有人对你做过这样的事情？”
　　周漫漫觉得下面又开始流水，阴道开始分泌出湿滑的淫液，她点点头说想要。
　　“想要什么？”
　　“想要赵磊哥操我，想要大鸡巴。”
　　赵磊的鸡巴在里面也憋坏，已经硬得有些发胀，他站起来把裤子连同黑色内裤一同扒下，鸡巴从里面释放出来，他没有进行很多的前戏，趴在周漫漫身上，很快将鸡巴插进去，一插进去他就能感觉到嫩肉在吮吸着他的肉棒，这种感觉太要命，她的小穴实在是太紧，比他操过的女人都要紧，差点给他夹射了，他忙把鸡巴拔出来。
　　肉棒插入的一瞬间周漫漫觉得被填满，恨不得鸡巴永远在她体内，她像足了永远不餍足的女人，只想要鸡巴操她，好像得了饥渴症，有人想操她，她的身体反应很快，她觉得自己像个淫娃，哪怕回来之前她跟霍瀚宇做过，此时此刻也依然想继续被操。
　　“好紧，漫漫，你可真是小妖精。”
　　赵磊惊喜地看着周漫漫，她纯情无辜的样子太能撩拨他，所有情欲瞬间被激起，他又把鸡巴插进去，内壁一张一缩吸着他的肉棒，他开始操动起来。
　　“啊……啊……嗯……”周漫漫被操得出声，发出像猫叫的声音，在寂静的黑夜中十分明显。
　　赵磊半趴在她身上，两人的身体几乎是重叠在一起，在小小的空间赵磊施展不开拳脚，只能屁股抬起又放下，偶尔鸡巴从小穴里面跑出来，他又手扶着插进去。
　　赵磊的肉棒顶到她的敏感点，周漫漫连脚趾都绷得很紧。

第51章 生日聚会
　　小穴被撑开，还在往外面淌水，周漫漫双手扒着赵磊的后背，脑袋一片空白。
　　赵磊将她的细腿盘到他的腰上，一个深入撞击，龟头就直接插到最里面，他舒服地惊呼一声，然后就忍不住射精，鸡巴还留在她体内享受余温，他伏在她身上喘气。
　　“它还在吸我，这是多欠操啊。”赵磊调侃一句，他依旧能感觉到嫩肉在吮吸他的鸡巴。
　　被压着有点难受，周漫漫推了推他，“太重了，我喘不过气。”
　　赵磊只好拔出鸡巴做到驾驶位上。
　　周漫漫忙把衣服穿起来。
　　“别告诉你哥他们。”赵磊提醒一句，他不想再挨一次打。
　　周漫漫穿好衣服后拿上书包下车，双腿微酸地走回家，家里大厅留着昏黄的灯，她到房间后迅速洗澡然后回床上睡觉。
　　周家二老周德广跟何兰也旅游回家，专门为她庆祝生日，虽然她是五岁才被带回来的养女，但二老是真心把她当女儿养，很疼她，周漫漫对他们很敬爱，当他们建议为她办了一个宴会式的生日聚会时，她想也没想地拒绝，可何兰坚持，而且已经开始筹办，据说邀请了不少名门政要，之前她会被带着参加这种聚会，但只有小部分人知道她是周家人，这次聚会应该算是正式公布她的身份。
　　10月17日周漫漫的生日那天下午，她就被何兰叫来的造型师开始弄造型化妆。
　　当她穿着白色一字肩晚礼服出现在何兰面前时，何兰笑着说：“漫漫果然漂亮，不愧是我女儿。”
　　“真的好看吗？”
　　周漫漫小声问了一句，长期的自卑让她一直不大相信自己是属于漂亮的那一类，她看向镜子，镜子里的她妆容精致，还戴了一个镶钻皇冠，真的像足了在电视上的公主。
　　他们一家三口坐车到酒店，周漫漫局促不安地一直跟在何兰后面，听着他们介绍跟别人介绍自己，快把她夸出一朵花。
　　“妈，我同学过来了，我想过去跟他们聊聊天。”
　　何兰让她邀请几个同学过来，所提她邀请了霍瀚宇姚心怡跟黄嘉薇，陈豪跟罗金川听说后也说要来，她就一并邀请，得到何兰的同意后，她朝穿着西装的霍瀚宇走过去。
　　“漫漫，你今天好漂亮。”黄嘉薇称赞道。
　　“谢谢，你也好漂亮。”周漫漫害羞地说，每一次穿晚礼服她都有点不习惯。
　　“漫漫，你二哥没来吗？”姚心怡环扫一圈，没发现周海辉的身影，她到现在还想着周海辉那天操她的场景，想周海辉的大鸡巴。
　　“我不知道他会不会来，应该晚点才到。”
　　周漫漫不清楚周海辉会不会来，上一年她生日的时候，她大哥跟二哥就没有出现，他们来不来一是看心情，二是看行程。
　　姚心怡有些失望，在姚心怡几个人去拿吃的时候，周漫漫才跟霍瀚宇说话。
　　“我第一次看到你穿西装的样子。”
　　“漫漫很漂亮。”
　　两人是同时开口，周漫漫害羞地低着头。
　　今天的她是个公主，霍瀚宇很想亲她，可众目睽睽下他不好亲，只有悄悄牵住她的手，“你们家很有钱。”
　　他也是第一次知道漫漫家境如此不错。
　　“你们家也很有钱。”
　　周漫漫跟着说了一句，并不把他们家有钱的事情放在心上，她对钱其实没有很大的概念，因为她本身用到钱的机会并不多，家里又什么都不缺，衣服首饰跟护肤品都是何兰帮她买的，她不用自己去买，何兰还给了她一张黑卡，说她需要用钱的时候刷卡就行。
　　两人说完后就冲对方笑了笑，手还在悄悄地握着。
　　“那是谁？”赵磊第一个看到周漫漫跟一个男生在悄悄牵手，问旁边的周海辉，他们在十分钟之前就到了。
　　周海辉同样看到周漫漫跟那个小男生在牵手，其实他进来后目光就忍不住落在她身上，穿着白色晚礼服的她是清纯跟妖媚的结合，身材凹凸有致，他认为是在场上最漂亮的女人，小时候他还觉得她长相一般，没想到长大长开后变得标致很多。
　　“不知道。”周海辉还是稍微控制他的情绪，前几天他才操过她，没想到她早已跟别的男生走在一起，他的目光多了几分戾气。
　　赵磊同样心里不舒服。
　　这两个人是典型的只许州官放火不许百姓点灯的人，占有欲很强。
　　“你哥今晚会不会出现？”
　　“不知道，他很忙。”周海辉一向不管他哥的行踪，他哥比他忙多，据说最近弄了一个大项目，估计没时间来参加生日聚会。
　　周漫漫怕被别人瞧见，跟霍瀚宇牵了一会后就松开，两人到食物区拿食物，有说有笑。

第52章 大哥第一次出现
　　到切蛋糕的时候，周漫漫被推到最中间，全场的人都在看着她，第一次被推到人前的她心里很紧张，心跳砰砰砰跳。
　　“乖女儿，来切蛋糕。”何兰把刀递给她。
　　周漫漫听到旁边的周海辉喊了一声哥，能让周海辉喊哥的只有她大哥，她执着刀瞟过去，果然是她大哥周海峰，她还以为他不会出现，不敢多看，她在何兰的催促下从上到下切了蛋糕。
　　第一块蛋糕她拿给何兰，惹得何兰怜爱地摸了摸她的头。
　　分了几块后大家又开始交际起来。
　　“你大哥难得出现，快去跟他聊几句。”
　　何兰还是希望自己几个儿女能够相亲相爱，可偏偏大儿子性格太冷，跟他们都不怎么亲，更别说跟漫漫，二儿子又太爱玩，小时候就不着家门，要不是有漫漫，她还都不一定享受到做母亲的快乐。
　　周漫漫皱眉，不大情愿，可是又不想拒绝何兰，只好朝周海峰走过去，叫了一声大哥。
　　“生日快乐。”周海峰简单地说了一句，还是那副很冷淡的表情。
　　“谢谢大哥。”
　　说完这句后，她就不知道接下来该说什么，她是真的跟周海峰不熟，从小到大就没见过几面，更别说交流，加上他又比她大十八岁，现如今已经三十八岁，跟她差好几个辈分，好歹周海辉青少年时期常常欺负她，两人抬头不见低头见，还算有接触，但跟周海辉……
　　她在周家待十三年，数起来都不一定见过二十回，私底下她连他手机号码都没有，陌生到不能再陌生，周海峰性格是真的冷淡，对谁都很冷淡。
　　她回过头求助地看向何兰，何兰示意她继续，半天后她才憋出一句：“大哥，你今晚回家吗？”
　　“不回。”
　　没等她憋出第三句就有人过来跟周海峰寒暄，她只好默默走开。
　　“那是你大哥？”到霍瀚宇身边时，她才松了一口气，得以放松。
　　周漫漫点点头。
　　“你家的基因真不错。”霍瀚宇称赞一句，他以为周海辉算是长得不错，见到周海峰他才知道还有更不错的，周海峰比周海辉更有气势与气场。
　　周漫漫笑了笑，她第一次见到周海峰也被惊艳到，不过霍瀚宇本身就长得帅，称赞另一个人帅，大概是真帅，“在我眼里你最好看。”
　　听到这句话，霍瀚宇忍不住偷亲她脸颊一下。
　　赵磊一直远远观察着他们，实在忍不住就上前，拿了两倍香槟，“漫漫，这是你同学？”
　　周漫漫顿时有些心虚，“对，我同班同学霍瀚宇，这是赵磊哥。”
　　“喝一杯？”赵磊把香槟递给霍瀚宇。
　　霍瀚宇接过后跟他对碰一杯。
　　两人都是一饮而尽。
　　“你们是什么关系？”赵磊问道。
　　霍瀚宇瞧了一眼周漫漫，见到她微微摇头，于是说道：“就是同学，好朋友。”
　　同学还牵手亲脸颊，赵磊的目光像机关枪一样扫射，明显不相信霍瀚宇的话，又让人拿来香槟，拉着他硬喝。

第53章 周海辉质问
　　霍瀚宇以前就喝过酒，他不是典型的乖学生，家里人对他束缚少，他自然也形成想干什么就干什么的性格，喝酒跟彻夜疯玩是他初中最常干的事情，高中就稍微收敛了一些，对于赵磊突如其来的拼酒，他并不畏惧。
　　他跟赵磊喝了一杯又一杯，一旁的周漫漫忍不住担忧地扯一下他的衣角，“别喝了。”
　　“他是你什么人？”霍瀚宇问了一句，他总觉得赵磊看漫漫的眼神透着侵略，估计又是一个觊觎漫漫的男人，所以他更不能输。
　　周漫漫瞟一眼赵磊，对上他凌厉的眼神时，她说：“就一个我从小认识的哥哥，别喝了，明天还要上课。”
　　就一个她认识的哥哥，试图撇清的样子让赵磊勾勾嘴角，看来她是忘了他对她做过的事情，是谁把她操到呻吟连连。
　　“是男人就继续喝。”
　　霍瀚宇笑了笑，跟赵磊继续喝起来，谁都不服气谁。
　　周漫漫劝不住他们，只能站在一旁干着急。
　　生日party到尾声，人慢慢离开，这两人还在喝，她求助的眼神看向周海辉。
　　周海辉走过来，揽住赵磊肩膀，“今天是她生日，我大哥还在，别过分别闹起来。”
　　赵磊这才停止跟霍瀚宇拼酒的环节，朝霍瀚宇讽刺一笑后才跟周海辉走远，在赵磊眼里，霍瀚宇就是毛头小屁孩。
　　“没事吧？”周漫漫担忧地看着霍瀚宇。
　　霍瀚宇摇摇头。
　　“漫漫，过来。”何兰叫周漫漫过去送客人。
　　“去吧，我没事，我待会先跟陈豪他们回去，生日快乐。”
　　周漫漫这才朝何兰走过去，帮忙送客人。
　　姚心怡一晚上都没有机会靠近周海辉，显然周海辉身份不低，总有人过去跟他寒暄搭讪，霍瀚宇过来跟他们说回去的时候，她还有点不甘心。
　　“我先走了。”周海峰过来告别。
　　何兰看着她的大儿子，说道：“你今晚不回家吗？”
　　“不回，我还有工作。”周海峰说完后就抬脚离开。
　　一直到晚上十一点多，周漫漫才回到家，王叔他们帮忙把礼物搬到她房间，差不多有五十份，她很喜欢拆礼物，所以一个人盘坐在地上开始拆礼物，连何兰敲门都没听见。
　　“在干什么？”何兰见到她在拆礼物，“别弄太晚，你明天还要上课。”
　　周漫漫笑着点点头。
　　霍瀚宇送给她了一条很漂亮的项链，她拆到一个外围没有任何信息的礼物，拆开里面发现一套很暴露，什么都遮盖不住的黑色内衣，上面还有一张卡片，只有一个字——霍，她第一反应就是霍天成送的。
　　变态就是变态，竟然送这种礼物。
　　她忙把盒子关上，礼物拆到一半她就累了，脱衣服进浴室洗澡，洗着洗着有人贴上她的后背，她回过头见是周海辉。
　　“你是不是跟那个叫霍瀚宇的男同学在一起？”
　　周漫漫能感觉到周海辉语气里的不平静甚至凌厉，她顿时不敢承认她跟瀚宇的关系，“我……不懂二哥在说什么。”
　　“真不懂还是假不懂？”周海辉的手掌覆盖在她小穴的位置，“你跟他做过没有？”
　　周海辉今晚看到她跟那个男同学腻歪的画面都气炸了，他不希望看到她跟任何一个男人在一起。
　　男人其实很双标，他可以跟很多女人在一起，但是他愿意跟过自己的女人别人在一起，对他来说是背叛。

第54章
　　周漫漫知道此时她保持沉默最好，她实在不想把周海辉惹怒。
　　“说话！”
　　周海辉明显不想放过她，手指往里面故意一顶，还放进第二根手指，头顶的花洒喷下来的水把两个人都弄湿，“他是不是也操过你？像我这样对你？”
　　“二哥，爸爸妈妈还在家。”
　　周漫漫担忧地看了一眼浴室外面，如果她父母发现他们，她就不用在周家待下去，这可以说是违背伦理纲常的事情，在户口本他们还是兄妹。
　　“你不大声喊就没人知道，回答我的问题。”
　　周海辉整个人贴近她后背上，在她耳边沉声道，把她双手箍到后背，“你们是不是已经确定关系，他是你男朋友？周漫漫，我今晚有的时间跟你耗。”
　　周漫漫依旧不开口，她也不知道该怎么开口，可回头对上周海辉可怕的眼神，她还是点点头，说做过。
　　一听到这两个字，周海辉把周漫漫整个人扳过来，然后推到墙边，而他站在前面，“你刚刚说什么？”
　　“我……我……”周漫漫不敢开口，吓得掉眼泪，只是脸上有水珠，看不出是眼泪还是水珠。
　　“做过？他也操过你，把鸡巴插进你小穴里面，周漫漫，你可真淫荡。”
　　周海辉气得只想狠狠操死她，操她三天下不来床，她竟然真的跟别的男人做过，他这次没有多少前戏，直接脱掉衣服，把鸡巴插进去。
　　粗长的鸡巴一下子插进来，周漫漫有些疼，泪眼汪汪地看着周海辉，“二哥，疼……”
　　可周海辉像发疯一样猛操，就是不管周漫漫的感受，只管发泄自己的欲望与愤怒。
　　周漫漫被操了一会，紧致的小穴有所适应后才不那么疼，进而感觉到一丝丝快感，呻吟出声，手情不自禁地攀住周海辉的脖子。
　　“他是不是也这样过？”周海辉使劲揉上她的胸，揉成任意形状，“这么快就感觉到舒服，你是不是特别饥渴，特别缺男人？”
　　听到这些话，周漫漫还是有点不舒服，不过周海辉目前在气头上，她更不敢忤逆反驳他，只能默默承受他的猛烈操动。
　　“淫荡东西，我操死你！”
　　周海辉鸡巴全部没入，顶到最深处，周漫漫发出像猫叫的声音。
　　“嗯……啊……唔……”
　　身体软到差点站不稳，要不是后背靠着冰凉的墙，她肯定就软下去，加上周海辉把她的手扯下来，绕到后背，不让她有所动作。
　　周海辉觉得面前的人儿真是很淫荡很欠操，还没操几分钟就开始流淫液，嫩肉吸得他鸡巴，舍不得放出，但他一想到还有其他男人这样操过，她也被操到呻吟出声，双眼迷离，他就气不打一处来，动作越来越猛烈快速，还把她的一条腿抬起来攀在他腰上，让鸡巴深入得更彻底一些。

第55章 不含到射精就别想走出浴室
　　“嗯……啊……唔……”周漫漫在浴室里被操到高潮不断，身子痉挛，小穴的肉壁一张一吸地吮着大肉棒，周海辉这条大屌基本上可以说是无所不往，勃起的时候又没有像别人一样大屌粗长却没有硬度，依旧坚硬如铁，他每撞击一次，她的后背就贴紧一次墙面。
　　周海辉是真的生气，所以在操的时候根本没管周漫漫的感受，只管发泄自己的欲望，即使是这样，她都被操到高潮。
　　“跟他分手！”他冷冷地吐出这句话，也是这句话让周漫漫一激灵，夹得周海辉射精。
　　“跟他分手。”周海辉再重复一遍。
　　周漫漫想也不想地摇头，她是真的很喜欢霍瀚宇，无论是在这段恋爱关系里还是日常的相处中，霍瀚宇都是很尊重她，从来没把她当成一个不正常或者智商低下的人，他还常常夸她聪明，这种尊重她从别人身上从来没感受过，就像周海辉是她名义上加户口本上的哥哥也一样，高兴的时候逗弄一下，不高兴的时候就戏弄她，还老喊她傻子，她觉得她不傻，她只是需要时间。
　　她从小认识的那些大院子弟与哥哥们都是这样对她，就周海峰好一点，因为他是平等冷漠对待所有人，也没有言语伤害过她。
　　“周漫漫，你胆肥了，跟我在一起还敢交男朋友？”
　　“你不也有很多女朋友，凭什么你能交女朋友，我不能交男朋友，我不分手。”周漫漫难得硬气反驳回去。
　　周海辉气得掐上她脖子，“你再说一遍，信不信我掐死你。”
　　“有本事你掐啊，我就是不分手。”说着说着周漫漫就哭了，她觉得委屈，她就是想谈一场正常的恋爱而已。
　　见到周漫漫敢这么大胆反驳他，周海辉一愣，不过也更加验证她是真的喜欢那个高中生，他的手慢慢收紧。
　　被掐住脖子的周漫漫有点呼吸不过来，不过她就是不求饶，她不想认输。
　　周海辉终于松开她让她呼吸，不过也开始继续操动起来。
　　周漫漫被操到直掉眼泪，紧抓着周海辉后背。
　　周海辉操了一会后又把周漫漫放下，让她蹲下给他口交含鸡巴。
　　他的肉棒已经再次硬气，还沾有黏稠的阴液，周漫漫见识到刚才周海辉的狠劲，不敢不从，只好张开嘴巴帮他含住肉棒。
　　勃起硬挺的肉棒很粗，她只能含住一点点。
　　“不含到射精，今晚你别想出这个浴室。”
　　周海辉低头看着蹲在他两腿之间的人儿，见她还在掉眼泪，心里产生奇怪的感觉，似是怜惜。
　　周漫漫一听只好加快动作，又是舔又是卷，舌头直舔龟头，偶尔还加上手撸动，为的就是让他射精。
　　他的鸡巴真的是大，勃起时血管明显，看上去有点恐怖，她舔了好久也没见它软下去，心里有些着急，在多次含鸡巴的同时，她慢慢掌握了一些技巧，鸡巴也是有敏感点，她观察着周海辉的神情，在他神情软化的时候，专攻在某一点上。

第56章 查霍瀚宇身份
　　周海辉仿佛要跟她作对，明明她感觉到他要射精，偏偏他就是能忍住，含了十几分钟她就累了，一生气就咬他的肉棒，当然不是用力那种咬。
　　周海辉感受到刺激终于射精，射得她满嘴都是，精液从她嘴角边流出。
　　“你以后肯定会和他分手的。”周海辉扔下这句话后开始穿衣服离开浴室。
　　周漫漫跪坐在地板上，精疲力尽，周海辉威胁的话响荡在她耳边，让她不知所措。
　　周海辉回到自己房间后立即打电话让人查霍瀚宇的身份，第二天他才收到查到的信息，霍瀚宇的父母不详，他目前居住的别墅户主是一个叫湛子凡的男人，湛子凡是北京一家叫巍城科技公司的老板，而巍城科技公司的股东之一有霍天成，霍天成跟霍瀚宇，相同的姓氏，在系统查不到霍瀚宇的父母，要么就是被系统隐藏起来，要么他不是华国人。
　　周漫漫的生日过了几天，周海辉也安分了几天，没什么动静，她父母在家经常召唤朋友来打牌，她以为一切风平浪静时，底下却风起云涌。
　　星期三晚上，她照例去霍瀚宇家补习，前半段霍瀚宇认真给她补习，突然聊起一件事，“最近姚心怡一直给我发暧昧信息，你说我该不该回她？”
　　周漫漫一愣，姚心怡私生活混乱她知道，霍瀚宇又很有魅力，长得也帅，只是不知道为什么她感觉到不舒服。
　　“要不我们公开吧，这样别的女人就知道我有女朋友，以后会离我远远的。”
　　霍瀚宇的性格本来就属于大方开朗，地下恋情对他来说是在迁就漫漫，不符合他的性格。
　　周漫漫头疼，到这个时候，她就更不情愿公开恋情，她二哥加上他爸爸都在后面虎视眈眈，指不定什么时候出事。
　　“瀚宇，我不想公开。”
　　霍瀚宇有些失望，不过很快释然，他不应该这么迫切，他凑上吻了吻她的唇，“没事，不公开就不公开，我不会理会姚心怡的。”
　　周漫漫点点头。
　　霍瀚宇一吻周漫漫就有点控制不住，对他来说，漫漫就像是一朵罂粟花，令他上瘾，加上他已经很久没碰过她，他慢慢下移，亲吻她的脖子，手伸到她衣服里面，揉捏她的乳房，他的手握不住一团雪峰，随后他解开内衣扣子，捻住两颗乳蒂。
　　周漫漫被揉得有点酥麻和酥痒。
　　很快他就脱掉她的上衣，霍瀚宇看她一眼后低下头咬住她胸前的蓓蕾。
　　“嗯……”周漫漫呻吟一声。
　　霍瀚宇头埋在她双乳之间，她体内淡淡的清香飘出，随后他伸进她裙子里面，隔着内裤搓她的小穴，很快内裤被浸湿，显然已经开始流淫液。
　　“漫漫，我爱你……”
　　霍瀚宇情不自禁说出这句话，周漫漫看着霍瀚宇，忍不住红了眼眶，凑上去热吻，她绝对不要跟霍瀚宇分开，这是她第一次感受浓烈炙热的情感。
　　唇齿相交，两条小舌缠绵在一起。

第57章 坐在他腿上自己动起来
　　周漫漫整张脸被吻得通红，是那种泛着娇羞的粉红，尤其是当霍瀚宇的手指插进她小穴时，她情不自禁地哼叫一声，在呼吸不过来时才推了推霍瀚宇，男人的肺活量真是不可小觑。
　　“做吗？”霍瀚宇问了一句，见到周漫漫点头后，他才脱掉她的裙子跟内裤，手指灵活地在小穴里面捣弄，捣出更多淫水。
　　周漫漫也娴熟地帮他脱掉裤子，跨坐在他大腿的下半部分，让他的手能够顺利活动。
　　霍瀚宇的手指加速抽插，带出更多淫水，随后实在按捺不住抱着她往上移，扶着变得硬挺的鸡巴插入她小穴里面，头埋在她两乳之间细细舔舐。
　　周漫漫自个动起来，屁股一上一下，时浅时深，发出啪啪啪的声音。
　　霍瀚宇抬头看着她动情的样子，十分具有诱惑性，她那双黑眸就是给人一种清纯无辜的感觉，但她呻吟的时候又透着一丝魅惑。
　　两人是坐在毛茸茸高级昂贵的毛毯上，霍瀚宇两手揉着漫漫的巨乳，周漫漫单手环在他脖子上，另一只手时不时弄跑偏的鸡巴。
　　周漫漫动累了之后示意霍瀚宇躺下去。
　　霍瀚宇一激动往后躺时是径直往后倒，摔到脑袋，周漫漫立即担忧地摸了摸他后脑勺，“没事吧？”
　　霍瀚宇笑着摇头，“没事，不疼，我们继续。”
　　“都这个时候还想着这档子事，你精虫上脑啊？”周漫漫嗔他一眼。
　　两人在说话的时候，周漫漫的手机响起，铃声是她特地为霍天成设定的特殊铃声，她一惊。
　　“别管它。”霍瀚宇抱着周漫漫，不想让她理会手机。
　　可周漫漫不敢，霍天成就是个不定性因素，随时可能爆炸，把她炸糊，他要是生气或者发神经，指不定发生什么事，“我想去接一下，我怕有什么重要的事情。”
　　“好，那你去接。”
　　周漫漫起身去拿手机，然后慢慢走到浴室接电话。
　　“在哪？”对面传来低沉的嗓音。
　　周漫漫瞥了一眼在外头的霍瀚宇，说她在他家。
　　“过来小区这边。”命令式的话让周漫漫皱眉，“可我还要补习。”
　　“什么时候结束？”
　　“十一点多。”
　　“那你结束后再过来。”
　　“可我还要回家，要是我回家晚了，我家里人会担心。”
　　十一点多再去他小区，凌晨一两点都不一定回到家，她这么晚回去肯定会引起家里人疑心的。
　　“我给你两个选择，要么现在过来，要么结束后过来，周漫漫，你只需要听话。”
　　周漫漫挂断电话后从浴室走出来，面色不大好，“瀚宇，我得回家了，我家里人有急事找我。”
　　“哈？能有什么急事？”霍瀚宇的鸡巴还是硬的，而且才刚补习到一半。
　　“我先走了，你不用送我。”
　　周漫漫收拾东西，霍瀚宇还是决定送她回家，然后在后车厢拉着周漫漫来了一炮，让司机开慢一点，成功射精，不然他的欲望释放不出来，他会很难受，

第58章 洗完澡后被操
　　她被送到她家小区，见到车子离开后，周漫漫才转身往可以打出租车的方向走去，刚走到一半发现停在路边的黑色车子十分熟悉，车子里的人似乎也见到她，降下车窗，后座上坐着霍天成。
　　“上车。”
　　周漫漫环顾一眼周围才开车门上车。
　　霍天成看了一眼还穿着校服的周漫漫，身上感觉还有刚做完爱后的气息。
　　“看来刚刚我儿子操你操得非常爽。”霍天成面无表情，分不出心情好还是坏。
　　周漫漫沉默。
　　车子很快开到他小区，霍天成走在前面，周漫漫像个小媳妇一样跟在他后面，一直到公寓，他摁完密码锁后让她到浴室洗澡。
　　“可我没有换洗的衣服。”
　　“裸着出来。”
　　周漫漫这次听出霍天成的不高兴，不敢惹他，老实进浴室洗澡，怕她的衣服湿了，她特地脱下衣服挂在整齐放在干净的地方上才开始洗澡，她洗得很慢，不想面对霍天成。
　　霍天成没有闯进来，也没有催她。
　　大概过了二十分钟，她穿着宽松的男款浴袍赤脚走出来，头发还有点湿哒哒的，滴着水，霍天成不在卧室，她走到书房才见到他。
　　“去把头发吹干。”
　　“吹风机在哪？”
　　“在浴室的柜子里。”
　　周漫漫又返回浴室拿吹风机把头发吹干，此时霍天成已经在卧室，在她朝他走过去的时候，他让她把浴袍脱掉再走过来。
　　周漫漫照做，浴袍一脱下，里面什么都没有穿的她感觉到清凉。
　　霍天成看着她洁白的胴体，她的裸体仿佛是上天赐予的最好礼物，十分匀称，比例协调，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，在她快到床边时，霍天成一把拉过她，把她压在身下，开始吻她的嘴唇，再到脖子……
　　他用手分开她的双腿，手指顺利插进小穴，一插进里面就能感觉到湿润。
　　她的眼睛水蒙蒙的，总是透着无辜。
　　很快霍天成脱去自己的衣服，肉棒也已经变硬，前戏还没到三分钟，他就把整根肉棒插进温热的小穴。
　　周漫漫娇喘一声。
　　“你是不是永远都不满足？刚被操过就这么敏感。”霍天成的肉棒挤开她的甬道，里面的媚肉争先恐后地吸着他的肉棒，他开始抽插起来。
　　两人的交合处发出啪啪啪的声音。
　　周漫漫的长腿不由自主地夹住他的腰，让他的鸡巴深入得更彻底，她也意识到自己真的天生欠操，一天被两个男人操她都不觉得疲惫，反而希望大肉棒一直操下去，她太喜欢这种感觉，食髓知味。
　　粗硕的鸡巴在里面捣弄，霍天成还一手抓着她的胸揉捏。
　　“嗯……啊……嗯……”随着他的操动，周漫漫呻吟起来。
　　霍天成见到她在自己身下淫荡得不像样，不由加快速度，鸡巴不断顶在她敏感点，一波波淫水从里面流出来，沾到他的鸡巴上。
　　他一个硬顶，周漫漫开始全身痉挛起来，显然已经到了高潮，实在是太敏感了。

第59章 看着我，看我怎么操你的
　　霍天成将她反过来背对着他，从后面进入，坚硬粗胀的男根鸡巴又用力插入狭窄的甬道，他伏在她身上抽插，龟头冲撞进小穴里面，嫩肉吮吸着他的鸡巴。
　　他把她的长发一把抓起，加快速度。
　　周漫漫嫌弃这样的姿势插得不够深，主动叉开双腿，为的就是让他的鸡巴进入得更深一些，她的双乳压在柔软的床上。
　　“啊啊啊……”在他不断深顶时，她忍不住发出猫叫的声音，额间有细密的汗水。
　　刚洗完澡的她身上有淡淡沐浴液的清香，霍天成把她一只腿抬起，只见到小穴里面正在吸着他的大鸡巴，两瓣阴唇被撑开，画面十分淫靡。
　　“我的鸡巴大不大？”
　　“大大大，啊……嗯……”周漫漫不断呻吟。
　　“小骚货，操死你。”霍天成把她两只腿都抬起来，整个人跪坐在她两腿之间，拉着她的腿往前，有点像拖着二轮车的姿势。
　　这次插入得十分彻底，周漫漫半个身子悬空，面朝着床，一半力量附在霍天成的手上，两人的交合处贴得十分紧。
　　“快操死我了，慢一点……啊啊……鸡巴好大好粗……”
　　周漫漫开始不受控制地大喊，每一次霍天成都有新姿势让鸡巴深入得更彻底，导致她每次都承受不了，然而又能享受极致的快感，尤其是肉棒顶到她的g点时，那种感觉简直太销魂。
　　硬挺的肉棒没有丝毫疲软的迹象，持久力真的超强，而且他可能经历得多，已经能控制自己什么时候射精，她都高潮两次，他都没有射精。
　　做累的周漫漫想让他快点射精，所以故意把他的鸡巴吸得很紧，身下的被子已经皱褶得不像样。
　　“妈的，你要夹死我，松一松。”
　　霍天成的鸡巴感受到她小穴的吮吸，立即把鸡巴抽出来，拍一下她的屁股。
　　周漫漫倒有点得逞的感觉，翻身过来看着他，眼里有笑意。
　　“故意的？”
　　霍天成笑了笑，不知道为什么喜欢看到她笑的样子，透着天真无邪，哪怕刚刚他的鸡巴还留在她体内，哪怕他们刚刚还在做爱，她就是一个磨人的妖精。
　　“你老不射精，我都要快被操死了。”
　　霍天成看着她，回道：“明明还活剥乱跳的，哪里被操死，赶紧过来。”
　　周漫漫故意躲远，躲到床头那边。
　　霍天成拉住她的脚，把她拉回来，“你还想逃。”
　　“痒痒痒……”被挠到脚心的周漫漫直呼痒，霍天成才注意到原来她脚底下也这么敏感，不由再在她脚板下挠了两挠。
　　“你坏人。”周漫漫嗔怪一句。
　　“坏人现在要再操你好让鸡巴软下去，你老实点。”
　　周漫漫这次不动了，主动张开双腿，示意他快点进来。
　　“这么迫不及待？”霍天成扶着鸡巴插进去，两瓣蚌肉已经微微红肿，容纳着他的巨大。
　　“嗯……嗯……”周漫漫不敢正眼看他，只有闭上眼睛呻吟。
　　“看着我，看我怎么操你的。”霍天成命令道。

第60章 怎么操都操不够
　　周漫漫被迫睁眼看着他，看着他如何把鸡巴插进她小穴里面，如何挤开她狭窄的甬道，甚至看到她小穴里面流出不少淫水，她看着看着又闭上眼睛，羞的，她现在特别像浪荡的女人，竟然完全臣服在霍天成的鸡巴下，由着他操。
　　霍天成见到她害羞，不由笑了笑，加快速度，终于射精，射精后鸡巴过了一小会才软下去，他拔出来后赤裸躺在周漫漫身边，手依旧在揉着她的胸。
　　“你家二哥已经在查瀚宇的身份。”
　　一句话让周漫漫立即慌乱起来，“什么意思？”
　　“意思就是周海辉让人查霍瀚宇的身份，他已经知道你们是男女朋友，他也已经知道你晚上出来补习是在瀚宇家，也就是我家。”
　　其实周海辉挺厉害，他让人做得很隐蔽，只不过再隐蔽也会留下痕迹，更何况是网络系统查询，他查湛子凡的时候，湛子凡就发消息告诉他有人在查他跟霍瀚宇的关系。
　　周漫漫眼神透着紧张：“那他会知道我们的关系吗？他能查到你的身份吗？”
　　她其实最害怕周海辉知道她跟霍天成的关系，当初是周海辉把她从霍天成手里救下来的，现在她又跟破她身的霍天成搅合在一起，周海辉知道后还不知道会怎么样。
　　她现在就是一个笼中人，周围的人都可以笼住她，她似乎逃不开。
　　“如果我说他知道，你会怎么样？”
　　周漫漫来这里这么两次，她的手机都是被监控的，只是她自己不知道而已，周海辉怎么可能不知道，只是他现在按兵不动而已，毕竟他们谁都动不了谁，除非一石二鸟似的对打起来，谁都讨不了好。
　　在利益面前，谁都不会轻举妄动。
　　周漫漫心里咯噔一下，声音都颤抖了，“他……他真的知道？”
　　“知道，所以你今晚可以留下来，我们再做一次。”
　　周漫漫立即吓哭了，她一想到周海辉已经知道她跟霍天成的事情，她就忍不住害怕，“怎么办，我该怎么办？”
　　见到她哭，霍天成有些无奈，抹去她的眼泪，“哭什么，你是他妹妹，他又不会拿你怎么样。”
　　“又不是亲生的。”周漫漫反驳一句。
　　“即使不是亲生的，你都是他妹妹，他不会动你的，他要是动你，你大哥不会放过他的。”
　　据他了解，周海峰是一个家庭观伦理观很正的人，他是不会让别人动到他家里人的，属于有些事情会做，有些事情交给别人做，不会沾手的人，可以说是亦正亦邪吧。
　　周漫漫想想也是，周海辉虽然欺负她，但都是类似于小打小闹似的欺负，从未真正伤及她性命，只要有命在，她应该不用害怕什么。
　　“今晚留下来？”
　　“不行，我明天还要上课，我爸妈还在家，他们会知道我夜不归宿的。”周漫漫哽咽地说。
　　“我明天送你去上课，打个电话告诉他们你在同学这睡下，我还没操够。”
　　霍天成一只腿跨在她身上，鸡巴抵在她小腹上，明显有勃起的迹象。
　　“你……你……”周漫漫不知道该说什么好，要是再被他操，他还不知道什么会再次射精，“你精力太旺盛了。”
　　“谁让你这么诱人，怎么操都操不够。”她就是个尤物，食髓知味，操别的女人总觉得缺点什么。
　　霍天成的大鸡巴已经在她小穴周围蹭了蹭，手指插进去给她抠逼，发现她又湿了。
　　“你看你已经湿了。”
　　周漫漫知道自己太过敏感，动不动就湿，流出淫水，所以没有反驳他。
　　抠了一会后，霍天成才把鸡巴插进去，两人身体交叠在一起，进行下一轮性爱，直到凌晨一点，两人才沉沉睡去，霍天成的鸡巴一直留在她体内。

第61章 被操到泄水
　　周海辉晚上发现周漫漫又没回家，借口是在同学家过夜，他现在查到一点东西，只是不敢确定，他不相信她在所谓同学家过夜，应该说他不相信她在女同学家过夜，很可能在她男朋友霍瀚宇过夜，而霍瀚宇，如果他查到的消息属实的话，霍瀚宇就是霍天成的儿子。
　　周海辉原本想跟周漫漫打电话，想了想，还是没打。
　　……
　　第二天早上，也就是星期四，周漫漫手机闹钟响起，她睁开眼睛发现旁边的霍天成还在睡，她还要上课，浑身赤裸的她想要穿衣服，发现她的内衣被霍天成压着，她想要抽出来的时候，霍天成就醒了，翻身把她压在下面。
　　“怎么，昨晚没要够？”
　　周漫漫一脸错愕，她只是想穿衣服而已，弱弱地说：“我今天还要上课。”
　　霍天成看着刚睡醒的她，这皮肤嫩得可以掐出水，尤其是她现在没穿任何衣服，眼神透着清纯，他摸一把她的胸，“几点上课？”
　　“早上七点半就要早读了。”
　　“还早，现在才六点半，从这里到你们学校只需要二十分钟，你调那么早的闹钟干什么？”
　　一对上霍天成的眼睛，胆小的周漫漫就忍不住害怕，“我……我一般早起背书。”
　　“哟，还挺勤奋，”霍天成一边调侃，手一边伸向她的小穴。
　　周漫漫不想再被操，昨天她已经被操了很多回，先是霍瀚宇，再是霍天成，尤其是霍天成，这人就跟一头猛兽一样，要了一次又一次，她现在还能感觉到她的小穴有点疼，被操得太狠，她抓住他乱动的手，“霍先生，我不想要了，而且我还要上课，我不想迟到。”
　　霍天成早上欲望正浓烈，哪里会遂她的愿，他沉声道：“放心，我保证你不会迟到，你要是想不迟到，乖乖听我的话，让我操爽，我就让司机送你去学校。”
　　“可……”
　　霍天成直接吻住她的唇，勾着她柔软的舌头，中指已经插进她的小穴，立即带一下淫水出来。
　　“嗯……”周漫漫被他灵活的中指弄出反应，呻吟出声，心里想着让他快点操爽结束，这样她就可以早点去上课。
　　中指进入紧致的小穴如同瓶塞进入瓶口，每一次抽出都有声音，霍天成也没想搞那么久，手指抽插了一会，小穴变得湿润后，他就开始把勃起的鸡巴插入她的小穴。
　　“嗯……啊……”被填满的周漫漫闭眼哼叫出声，一下子就变得敏感起来。
　　霍天成就喜欢她这样的，十分敏感，身体又柔软，皮肤光滑，有时候羞涩了一些，并不影响他的性趣，他伏在她身上开始来回抽插，硕大坚硬的鸡巴抽进抽出，把周漫漫操得哼叫连连。
　　“霍先生，不要了，不要了……”操到最后，周漫漫只想昏过去，他的鸡巴真的太大太粗，加上他总是顶得最里面，她承受不住连连的抽插，两眼微微翻白，“啊啊啊……”
　　被操了七八分钟，周漫漫就泄水了。

第62章 你是催情药（日更第一天）
　　然而霍天成的鸡巴还是硬的，怕迟到的周漫漫使出浑身解数想要尽快射出来。
　　“求你，快点射出来……”周漫漫弱弱地说道，声音里带有一丝哀求，她攀上霍天成的脖子，巨乳在摇动的时候擦过他的胸膛，下面的小穴时不时紧缩一下，绞着霍天成的鸡巴。
　　霍天成用手拍她光滑浑圆的屁股，“别吸那么紧，还没到时间。”
　　他又来回抽插几次，双手抓着她的屁股，鸡巴往上顶，而她半坐在他身上，大概过了十分钟，他才射精，之后穿衣送她去学校。
　　周漫漫没有迟到，不过她的心是虚的，尤其是碰到霍瀚宇。
　　黄嘉薇今天早上见到周漫漫从一辆陌生的车子下来，“今天是谁送你过来的，之前你们家不是那辆黑色的车子，怎么换了一辆宝蓝色的？”
　　“哦，那辆车换了，换了另外一辆。”周漫漫忐忑地说，生怕黄嘉薇察觉出异样。
　　一早上，周漫漫都在认真听课，中午放学回家又碰到她二哥周海辉，最近她常常在家碰到他。
　　“二哥。”
　　“嗯。”周海辉上下打量她，“昨晚去哪了？”
　　“哦，在同学家做作业，太晚就没有回来。”
　　周海辉盯着她，“真的吗？”
　　“真的。”周漫漫的心跳快跟小鹿乱撞差不多，不敢跟周海辉对视。
　　好在周海辉没有多问，很快走出他们家。
　　下午上课的时候，她来得比较早，教室里没什么人，她听到后门有声音，回过头发现是霍瀚宇，他穿着整套球服，手里还拿着一个篮球，一见到他，她心情就不由自主变好，只见到霍瀚宇把篮球放下后朝她勾勾手指。
　　周漫漫吓得环顾一眼整个教室，生怕有人看到霍瀚宇的举动。
　　霍瀚宇用口型说了出来二字，周漫漫想了想，还是起身走出去，跟霍瀚宇隔着几步的距离，一前一后，他们直接来到学校教学楼的天台。
　　周漫漫之前从来没来过天台，这是她第一次来天台，一没有人，她就上前牵住霍瀚宇的手，风吹起她的头发。
　　霍瀚宇低头看着她，笑道：“要是有人的时候，你也这么胆大就好了。”
　　他把她的碎发撩到耳后，发现怎么撩都被风吹落，他干脆任由着她的头发被风吹乱，忍不住攫住她的红唇。
　　周围没有人，周漫漫的胆子就大了一些，主动昂着头让霍瀚宇吻他，他的舌头也顺利探进来，不过风感觉要把她的裙子吹起来，她一手压着她的裙子，一只手攥着霍瀚宇的校服衣领。
　　霍瀚宇的手已经从上衣底下探进去，顺利摸到她的酥胸，在深吻的时候手不断来回揉捏她的乳房。
　　“我硬了。”吻完后，霍瀚宇看着她说，领着她的手到裆部的位置。
　　周漫漫一摸，果然硬了，就是一个吻，他就硬了。
　　“你怎么那么容易硬起来？”她遇到的男人好像都这样，特别容易鸡巴硬起来。
　　霍瀚宇忍不住笑了笑，觉得这是称赞，“因为你是催情药。”

第63章 在天台操到射精(日更第二天)
　　霍瀚宇的手不安分，一直揉捏她的胸。
　　“快上课了。”周漫漫微眯眼，弱弱地说了一句，其实已经被霍瀚宇摸出反应，差点忍不住哼叫出声。
　　“还早，还有半个小时才上课，帮我摸鸡巴，它太硬了，胀得有点疼。”
　　周漫漫的手伸进他裤裆里面，摸上他的鸡巴，直挺挺的，她的手只是简单握着，不懂得手握的技巧。
　　而霍瀚宇已经聊起她的裙子，把她的内裤脱下，褪到两膝之间，手指插入她的小穴，“漫漫，已经湿了，水真多。”
　　周漫漫难得瞪他一眼，“别说。”
　　“漫漫害羞了，这样舒服吗？”
　　霍瀚宇中指全部插进去，插到最里面，还在里面捣弄，带出更多淫液，随后亲吻她，舌头在她唇腔内扫荡，手指也不断来回抽插。
　　“啊……啊……嗯……”周漫漫被插得不断呻吟，她手上握着鸡巴也加快动作，上下撸动，她能感觉到肉棒在她手里越变越硬，“不行，我受不了，啊啊啊，瀚宇……”
　　她有点受不了霍瀚宇的手指在她紧致的小穴内抽插，跟玩似的在里面捣弄。
　　霍瀚宇的鸡巴已经硬到不行，他脱下他的裤子，拿开她的手，扶着鸡巴插进她的小穴，一插进，他就舒服地喟叹一声，“漫漫，你真紧，你要夹死我了。”
　　说着说着，霍瀚宇就开始冲刺，双手放在周漫漫的浑圆屁股上，从后面使力，让鸡巴插得更深一下，两人的下体交合在一起，传出啪啪的声音。
　　鸡巴拔出来的时候，上面沾满黏稠的淫液。
　　“看，漫漫流的水。”
　　硕大坚硬的鸡巴拔出来，周漫漫感觉到空虚，尤其是她还没到达高潮，呢喃：“插进去，我想要大鸡巴。”
　　“好，满足你。”霍瀚宇又把鸡巴插进去，就这样面对面抽插几十回。
　　鸡巴顶在她敏感点的时候，周漫漫忍不住痉挛起来，眼前有白光闪过，喘气，“啊啊啊……”
　　周漫漫到达高潮后的几分钟，霍瀚宇也射精了，一部分射在她白皙的腿上，随后把裤子跟内裤拉上。
　　“这怎么办？”周漫漫看着腿上的狼藉，只好用手抹去。
　　两人整理好衣服才下楼，为了怕别人见到，两人一前一后，回到教室的时候，上课铃声还没响，刚坐下不到一分钟，预备铃才响起。
　　刚经历一场性事的周漫漫有点无心听课，总感觉下面还在流水，她双腿交叠在一起，轻轻摩擦，一摩擦感觉水流更多了，身子更敏感，所以整节课她都没听进去。
　　终于挨到放学，周漫漫今天不用去霍瀚宇家补习，所以很快收拾东西准备回家。
　　“漫漫，你今晚有事吗？我能去你家玩吗？”姚心怡突然走过来，跟她说话。
　　“啊？”周漫漫惊讶地张开嘴，“你要去我家？”
　　“嗯，我想去你家玩。”
　　她的同桌黄嘉薇跟着附和：“我好像也没去过你家，我能一起吗？”
　　正当她们说话的时候，周漫漫的手机叮了一声，她拿起来一看发现是霍天成给她发的信息，让她过去他家，她不敢拒绝霍天成，所以只能跟姚心怡她们说抱歉。
　　姚心怡跟黄嘉薇神色都不大好看。

第64章 周海辉接她放学
　　然而当周漫漫走出校园，低着头准备给他们家司机打电话，让他不用过来接她的时候，手机屏幕突然显示周海辉的来电，她犹豫了一下接起来。
　　“喂，二哥，刚刚放学，我……正在从学校里面出来。”
　　“这里。”
　　她还讲着电话的时候，旁边突然有声音，她抬眸见到周海辉戴着墨镜就站在他们学校门口的柱子前，手里还握着电话，进进出出的学生纷纷看向周海辉。
　　“二哥，你……”
　　“我过来接你。”
　　“啊？”周漫漫懵了，他来接她放学？他要是来接她放学，霍天成那边怎么办，在她懵圈的时候，周海辉手搭上她的肩膀，揽着她往前走。
　　周漫漫只能跟上他的步伐，心中忐忑，这是周海辉第一次来接她，她父母偶尔来接过她放学，大部分时候还是司机，她不明白他为什么破天荒过来接她，夏季校服上衣其实很薄，温热掌心的温度传给她，她感觉到怪异，很想问他为什么过来接她。
　　周海辉的红色炮车停在学校路边，鲜艳的红色十分引人注目。
　　周漫漫稀里糊涂地上车，坐在副驾驶位，她手机震了震，低头一看发现是霍天成给她发的信息，问她需不需要人过来接她，她吓得把手机反盖，颇有一种做贼心虚的感觉。
　　周海辉把她的小举动收入眼底，没有戳穿她，很快启动车子。
　　“学习怎么样，课业重不重？”周海辉开始拉家常，他越这样，周漫漫就越紧张，心想他该不会发现什么了。
　　“就那样，我脑子转得不快，所以常常跟不上。”
　　“努力就好，我今天带你去一个地方。”
　　“什么地方？我能不去吗？”周漫漫弱弱地说，总觉得周海辉不会带她去什么好地方。
　　“你说呢？”周海辉反问。
　　周漫漫只好把所有疑问收回去，没想到周海辉带她到的地方是上次的紫禁城会所，她看到上面的五个大字就忍不住发憷，从心底紧张，一些画面在她脑海中挥散不去。
　　“二哥，你为什么带我来这，我不想进去。”
　　一下车，周漫漫就不想迈动脚步，停在原地，脸色有些苍白。
　　“带你来见见世面。”周海辉不容周漫漫拒绝，示意她跟上去。
　　周漫漫摇头，“我不想进去。”
　　“周漫漫，我不喜欢别人质疑我，跟上来！”周海辉眼神已经变冷，他没去质问她刚才跟谁发信息就已经很宽容了。
　　周漫漫见周海辉生气，只好迈着小碎步跟上他，一进去她就感觉到嘈杂的声音，此时她只能跟着周海辉，可周海辉人高腿长，走路跟带风一样，两人距离越拉越大，她只好加快脚步，扯了扯周海辉的衣袖，“二哥，你走太快了。”
　　周海辉回过头见到她如同一只小羊羔进入大灰狼的群体，双眸已经流露出害怕，他脚步这才放慢一些，从楼梯走到二楼，周漫漫见到那些男人的目光很可怕，紧紧跟着周海辉，生怕他把她扔在这里。

第65章 女人拍卖会
　　周海辉带她到一间包厢，工作人员关上门之后，周漫漫发现包厢里面还有赵磊跟一位陌生的妙龄女人，两人正挨在一块，女人半倚在赵磊身上。
　　“你怎么把漫漫带过来了？”赵磊见到穿着校服，缩在周海辉后面的周漫漫有些奇怪。
　　“带她见见世面。”
　　赵磊皱眉，不过不好说什么。
　　周海辉坐下后，周漫漫跟着坐在他身边，依旧不明白为什么周海辉带她来这里，对这个地方充满阴影的她坐立不安，很快，她见到包厢正中央的屏幕忽然亮起，从五十九开始倒计时，倒计时为零的时候，画面突然转变，她见到舞台中间有不少青春靓丽的女孩子站在那里，镜头一一扫过她们，有局促不安的，有昂首挺胸的，穿的衣服也不一样，有一些还穿着水手服，有些穿着短裙，不过贴着标号。
　　镜头扫过的时候也伴随着男生的起哄声，她不知道有多少个，看上去约有三十来个，最大数字的标号是三十六号，镜头扫完后，有一个类似主持人，穿着低胸装的女人走出来。
　　在她说完规则后，周漫漫才意识到这是一个拍卖会，只不过是拍卖这些女孩子，而且是拍卖她们的第一次，用主持人的话来说全部是处女。
　　周漫漫懵了，偏头看向周海辉，想要从他身上得到一个解释。
　　可周海辉不理她，抽着雪茄倚在椅背上。
　　“不得不说霍天成有生意头脑。”
　　赵磊感慨一句，这拍卖下来要赚多少钱，紫京城会所每个月一号都有一次这样的拍卖，大头全在这里，一晚上不知道赚多少钱。
　　周漫漫又把注意力放在屏幕上，主持人开始拍卖，从1号女孩开始，只是介绍她们的年龄，已经开始有人叫价钱，起拍价是一万元，每个人手上都有一个类似于小话筒的机器，周漫漫注意到赵磊身边就有一个这样的东西。
　　“非常能感受到大家的热情，现在开始进入脱衣服环节，大家看好，1号请脱掉上衣。”
　　主持人话语刚落，1号女孩就脱掉她的上衣，里面是一件白色胸罩，胸不大，可能只有A罩杯，下面不断有人喊价，从一万元飙到三万元，还有人申请能不能上来验验货。
　　周漫漫听着那些声音跟言语，整个人呆如木鸡，不知作何反应，想要逃离这个地方，可被周海辉摁住，让她看完。
　　周漫漫哭着摇头，说她不想看下去。
　　“现在知道害怕？没有周家，你很可能也是会这个下场，周漫漫，你给我记住，你要是不想落得这个下场，你永远是周家人，永远得听我的话，还有，跟所有姓霍断了，你以为他们就真心待你，他们只不过拿你当玩物，就像台上那些女人一样。”
　　周海辉的话十分残忍，周漫漫吓得身体开始发抖，她本能地拒绝，霍天成不是人，但瀚宇对她是真心的，原来周海辉都知道。
　　“给我好好坐着看下去。”
　　周漫漫对周海辉的恐惧又加深一分。

第66章 碰上
　　因为包厢内声音不断，有一个喇叭将外面的声音传进来，周漫漫听到外面男人的叫喊声越来越热烈，她目光落在屏幕上，发现1号女人已经全身赤裸，然后有一个男人上来揉捏她的乳房。
　　她听到主持人喊最后的成交价，是三十万，三十万买一个女人的初夜。
　　紧接着到2号女孩，不断有男人上来揉捏女人的胸跟屁股，唯独不可以把手指插进小穴里面，那些女人也没有反抗，甚至有一些闭眼享受，而有些呻吟，会呻吟的女人最后的成交价更高，她听到7号女孩已经到一百万。
　　主持人还让一些人表演才艺，跳舞是其中一项，劈叉成一字马，柔韧性十分好，还有一些表演如何舔，才艺越多，成交价越高，而身材好的女人更是高到不行，有两百万成交的。
　　直到十三号的时候，赵磊开始拿起小话筒喊价，而外面的人是见不到包厢里面的人，只能听到声音，她见到坐在赵磊身边的女人已经半跪下来给赵磊含肉棒，画面十分淫靡。
　　十三号让赵磊拿下，赵磊让那个女孩直接到包厢，成交价是一百五十万，这帮人有钱使劲花。
　　大概过了二十分钟，十三号女孩进来包厢，但不知道是谁要的她。
　　“伺候他。”赵磊指了指周海辉。
　　女孩走过来，坐在周海辉身边。
　　周漫漫已经惊到说不出来话，只想离开，她求助的眼神看向周海辉，“二哥，我想走了。”
　　然而周海辉还是不理会她，抽着雪茄，女孩的手已经摸向周海辉的裤链，很快打开裤链，从里面掏出鸡巴，用手撸动。
　　周漫漫不想看到这些画面，她起身想要离开包厢，结果周海辉拉住她的手腕，见她实在害怕，到底有些怜悯，就起身，整理好衣服后跟她一起出去。
　　“你就走了？”赵磊在后头大声道。
　　周海辉没管他，跟周漫漫一起下楼，一楼拍卖会还在继续，刚刚没多少人的一楼此时人员爆棚。
　　“这是霍天成的地方。”
　　周海辉忽然说了一句，周漫漫疑惑地看着他。
　　“别跟他纠缠在一起，对你没好处。”
　　周漫漫心沉了沉，可她依旧跟霍天成纠缠在一起，摆脱不掉，一个跟她大哥差不多厉害的男人，她怎么摆脱得掉，她知道这些男人不把女人当人看，没有真心，唯一对她真心的只有霍瀚宇。
　　说曹操到曹操到，霍天成身后跟着两个身强体壮的男人从一楼上来，在楼梯口碰到他们，他敛了敛眸，明白为什么周漫漫没有过去他那。
　　“周二少，今天好雅兴，竟然过来我这。”
　　周海辉盯着霍天成，到底还是沉得住气，笑道：“这是一个好地方，霍先生很会经营。”
　　“过奖过奖，都是做些小生意，比不上周二少。”
　　“我先带她离开了。”周海辉不跟他多聊，带着周漫漫离开。
　　周漫漫坐在车上时才觉得噩梦结束，她不想再踏入这个地方。

第67章 又到房间伺候二哥
　　周海辉开车送她回到家的时候，周漫漫下车后忘记拿书包，她的书包丢在车后座。
　　“二哥，我书包还在后座。”
　　周海辉摁自动车锁，滴滴几声后，周漫漫过去拿书包，之前她为了避开周海辉，一停车后就下来走在前面，因为忘拿书包，她又被迫走在周海辉后面。
　　现在已经晚上九点多，不知道作业还来不来及做，周漫漫脑子里一直想着作业的事情。
　　“漫漫回来啦，吃饭没？”
　　坐在客厅的周夫人见道周漫漫，立即和蔼问道。
　　“我跟二哥在外面吃过了。”周漫漫撒一个谎，她现在没什么胃口吃饭，说完后就上楼做作业。
　　周海辉没吃过晚饭，因为周漫漫说跟他一起吃过，他又不好让阿姨给他热饭，只好到冰箱前随便拿点吃的上楼。
　　晚上十一点多，周漫漫还在书桌前奋笔疾书，天大的事都没有作业重要，她的手机叮了一声，来新信息，她打开一看发现是周海辉给她发的，让她过去他的房间，去他的房间肯定没好事，周漫漫不想回复，让他以为她睡了，结果第二条信息又发来，说他知道她没睡，让她赶紧过去。
　　对于周海辉，她的惧怕经过今晚已经有所加深，更不敢违逆他，只好过去，台灯开着，周海辉的房门没锁，而且又住在她对面，进去十分方便。
　　她见到周海辉穿着睡袍坐在床上，房间里开着空调。
　　“过来。”
　　周漫漫一步步挪过去，挪得很慢。
　　周海辉在她挪的时候已经解开睡袍的带子，里面依旧是什么都没有穿，睡袍一解开就能看到他的大鸡巴，旁边是茂密的毛发，除了鸡巴，黑乎乎一片。
　　周漫漫有些认命，她被周家捡起来估计是为了让周海辉蹂躏的，她已经知道下一步该做什么，爬上床给周海辉含住鸡巴，半趴在他长腿上。
　　在周漫漫给他含鸡巴的时候，周海辉拿着手机在发信息。
　　牙齿碰到鸡巴的时候，周海辉才把注意力放到周漫漫身上，她同样是穿着睡衣，一俯身就能见到里面的浑圆，他伸手进去抓一把，软软的，随后又褪去她的睡衣。
　　赤裸白皙的胴体出现在他面前，灯是开着的，在白色灯光下，周漫漫的身体散着光，皮肤细腻光滑，整具身体精致无比，她的黑发稍稍垂落，在她上下含的时候，披散下来的长发撩过他的肌肤，酥痒无比。
　　他把她捞上来，让她伏在他身上，今晚没泄火的他刚难受，欲望正强烈，他吻上她的红唇，唇瓣柔软，小舌更是把他的欲火弄到更深一层，他吸着她的舌头，在她唇里扫荡，双手也没闲着，使劲揉捏她的乳房。
　　周海辉是半坐着，后背倚在床头上，而周漫漫是整个人伏在他身上，双腿微微叉开，肚脐的位置正好被坚挺的鸡巴顶着。
　　每一次不管多怕一个人，做爱的时候，周漫漫都是很舒服的，身体十分敏感。

第68章
　　周海辉的身材绝对是经过长期锻炼后的身材，宽肩窄胯，胸膛没有一点赘肉，胸肌发达，绝对不是吃蛋白粉等健身练出来的身材，而是在军队里锻炼出来的身材，力量饱满。
　　而他从两胸到肚脐眼中间有一条明显的凹线，竖着下来，周漫漫不知道为什么很喜欢从上面沿着这条凹线摸下来，手喜欢在他胸膛乱摸。
　　周海辉的手指插进她的小穴里面，里面已经润湿一片，他把她再捞上来一点点，鸡巴已经开始对准她的小穴磨蹭。
　　“嗯……嗯……”周漫漫被深吻着发出声音，沉浸在这场性事当中。
　　之后周海辉扶着鸡巴插进小穴里面，开始往上顶。
　　“配合我。”他说。
　　周漫漫改成半坐在周海辉身上，双脚撑在床上，不断上上下下，由着大鸡巴不断抽插，两只巨乳抖动。
　　抽插了一会后，周海辉让周漫漫反趴在床上，他整个人趴在她后背上，鸡巴插进去后开始从后面抽插。
　　周漫漫只能趴在床上，被插得很舒服。
　　两人身体交合处有啪啪啪的声音，夹杂着周漫漫的呻吟声。
　　“啊……啊……嗯……慢一点，二哥，慢一点……”
　　她越说慢一点，周海辉就故意加快，顶得非常深，“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　正当两个人都非常投入的时候，外面传来敲门声。
　　“海辉，我有点事想找你聊聊。”
　　熟悉的声音让房间内的两个人都停止住动作，周海辉还好，只是有些诧异加小慌张，但周漫漫完全是震惊加惊慌，外头的人是周海锋，他们的大哥，家里权利最大的人，而此时他们兄妹两在房间里做爱，这要是让周海锋知道，周海辉绝对是不死也要扒一层皮，至于周漫漫，说不定就被赶出周家。
　　“怎么办，是大哥。”她声音有些颤抖，周海辉的鸡巴还插在他体内。
　　周海辉很快冷静下来，示意周漫漫别发出声音，他在里面回道：“现在吗？”
　　“对，现在，你好了之后到我房间来一下。”
　　“好，我知道了，大哥。”
　　脚步声走远，两个人都松了一口气。
　　周海锋知道他这个弟弟一向很浪荡，什么事都做得出来，带外面的女人回家已经不是第一次，他也见怪不怪，他准备走的时候见到周漫漫的房间有光出来，他没有上前敲门，他本身就不是好管事，尽责任的大哥，她多晚睡，他都不会过问，所以也只是瞟一眼就上楼。
　　周海辉也知道周海锋应该是觉得他带其他女人回的，并不知道是周漫漫，他的鸡巴还没软下来，在紧致的小穴里面被吸得紧紧的，“放松点，别吸那么紧。”
　　周漫漫只想立刻回房间，别让周海锋发现，她想让周海辉从她身上起来，结果他非但没起开，而是接着操动起来，把她吓一跳。
　　“二哥，你疯了。”
　　“没疯，快让我射一回。”
　　周海辉猛烈操动起来，鸡巴在小穴里面一进一出，大概持续了五分钟，他就射了，原因是过度紧张的周漫漫夹得他很紧。

第69章 影厅操动
　　精液一部分射在周漫漫小穴内，一部分射出来，周漫漫的腿侧面有不少精液，她无辜地看着周海辉。
　　“自己收拾一下，我去找大哥。”
　　说完周海辉就抽来纸巾，擦了擦自己鸡巴上面的精液，穿上浴袍去三楼找周海锋。
　　“哥，你找我？”
　　周海锋还在工作，听到声音后抬起头，沉声道：“最近别跟霍天成那边的人起冲突。”
　　“为什么？”
　　“上面盯得紧，你最好别闹出事。”
　　周海锋提醒一句，最近上面查得严，枪打出头鸟，他这个弟弟有时候太随着性子，所以他提醒一句，“还有该打点的打点，尤其是关系到酒吧夜总会这边的人，给他们足够的好处。”
　　“我知道的，还有事吗？”
　　“悠着点，漫漫刚刚成年，别让她见到什么不该见到的。”
　　周海辉哪敢说他刚才操的人就是周漫漫，嗯了一声后就离开。
　　周漫漫回到自己房间后洗了一个澡，第二天她起来上课的时候碰到正在吃早餐的周海锋，她心虚地喊了一声大哥，随后坐在离他最远的地方吃早餐。
　　周海锋没理她，吃完早餐后就离开了。
　　就这样过了两天，到周末的时候，周漫漫被霍瀚宇约出去看电影，这一次就他们两个人，而且霍瀚宇订的是私人影厅，电影看着看着，霍瀚宇的手就不老实，一直在揉她的胸。
　　正沉迷在剧情的周漫漫不管他，只盯着屏幕。
　　霍瀚宇又低头吮吸她的乳蒂，手已经伸到她的裙子底下，探进内裤，顺利找到小穴的位置，中指插进去。
　　“我想看电影。”周漫漫呢喃一句。
　　“你看你的。”
　　霍瀚宇让周漫漫坐他腿上，脱下她的内裤，撩起裙子，自己也把鸡巴掏出来，见湿得差不多，他把鸡巴插进去，心思根本不在电影上，自己动起来，往上面顶。
　　“嗯……啊……”周漫漫被他弄得没法把全部注意力放在电影上，身子敏感到不行。
　　霍瀚宇还轻咬她的耳朵，一只手揉她的胸，把她弄得心烦意乱，这人根本不是来看电影的。
　　“漫漫真紧。”
　　霍瀚宇感觉自己怎么操都操不够，食髓知味，那一瞬间的快感让他忍不住一次又一次想要做爱，尤其是漫漫的小穴很紧致，夹得他鸡巴很爽。
　　“还想看吗？”他明知故问。
　　周漫漫回过头瞪他一眼。
　　霍瀚宇让她换个位置，正对着他。
　　周漫漫两腿分开叉坐在他腿上，看着霍瀚宇把鸡巴放进她小穴，他还用舌头不断舔舐她的双乳，两人就这样坐在大沙发上，电影还在播放，声音快掩盖住他们的声音。
　　“舒服吗？”
　　“有一点。”周漫漫点头。
　　霍瀚宇笑了笑，顶得更加用力，也更深入，他的头埋在她的两乳之间。
　　室内啪啪啪的声音四起，影厅的灯光明暗不断变化。
　　周漫漫被顶到舒服的点，忍不住呻吟出声。
　　“啊啊啊……我受不了……瀚宇，慢一点……”
　　霍瀚宇操得更凶了。
　　两人就这样操了二十几分钟，周漫漫先到高潮，两眼微微翻白，最后霍瀚宇才射精。

第70章 视频互相自慰
　　霍瀚宇操完舒爽了才让周漫漫看电影，只不过他的手一直在揉周漫漫的胸。
　　电影结束后，两人牵着手走出去，吃完饭后才回家。
　　周漫漫没想到的是她会在家里碰到周海锋。
　　“大哥……”她弱弱地喊了一声。
　　周海锋冷漠地嗯了一声，随后越过她走开。
　　傍晚吃饭的时候，周海锋跟周海辉都不在，家里只有她跟她父母三个人一起吃饭。
　　何兰一直问她学习的事情，让她压力别那么大，能学就学，不能学也没关系，反正家里养着。
　　周漫漫很听何兰的话，从来不跟她辩解红脸，乖巧地点头。
　　吃完饭后，她上楼回到房间，霍瀚宇给她打视频电话，她插上耳机后才跟他通话。
　　“想你了。”
　　周漫漫脸一红，“我们下午才见过。”
　　“我想时时刻刻见到你，漫漫，你真可爱。”
　　听到霍瀚宇的话，周漫漫嘴角忍不住上扬，“你也可爱。”
　　“男孩子哪有说可爱，夸我帅。”
　　“你很帅。”
　　“给你看一样东西。”霍瀚宇拿着手机镜头往下，周漫漫见到他的手掏出鸡巴。
　　“知道这是什么吗？”
　　周漫漫脸色立即变得不自然，“你……你明知故问。”
　　霍瀚宇在另一端直笑，“怎么办，它也想你了，说两句骚话听听。”
　　“我不会说。”
　　“你叫两声，像我操你的时候那样叫就行，乖，漫漫，它憋得慌，你看它想你想得都硬了。”
　　镜头下的鸡巴在霍瀚宇的手中慢慢变硬，霍瀚宇在手机另一端不断怂恿她，周漫漫看了一眼门那边，有些做贼心虚，不大敢叫，之后才慢慢呻吟起来。
　　她看见霍瀚宇的手开始撸肉棒，他的手指很修长，撸起来也有一丝美感，喘息声通过耳机传到她耳里，十分清晰，她下面不由变热变湿，明明他们下午才做过一次。
　　“漫漫，我的鸡巴大不大，粗不粗？”
　　霍瀚宇手上的速度加快，喘息声加急，她虽然看不到他的脸，但能想象到他沉迷的样子。
　　“真想到你身边操你，揉你的胸，漫漫的胸真大真舒服，漫漫，今天被我操得舒不舒服？”
　　“舒……舒服……”
　　“下面痒了吗？想不想我的大肉棒？”
　　周漫漫不敢再说，她觉得此时的自己欲求不满，像足了欲女。
　　“漫漫，自慰过吗？”
　　周漫漫拧眉，“自慰？”
　　霍瀚宇一听这话就知道她没有自慰过，真是一个单纯的女孩子，“漫漫，我教你自慰好不好？首先，把手指插进小穴里面，我之前对你这样做过，还记得吗？”
　　周漫漫当然记得，偶尔霍瀚宇或者周海辉会先把手指插进她小穴里面，在里面抽插，只是她从来没自己插过，她觉得羞耻，她试探性地插一下，发现里面已经有黏液。
　　“是不是湿了？”
　　“嗯。”她回道。
　　“插进去，看能插到多深，像我以前那样做就可以。”
　　周漫漫试着插一下，发现跟他们还是有区别的，她得不到快感，只觉得更空虚了，耳边周瀚宇的喘息声越来越急。
　　“漫漫，我射了。”

第71章 霍天成在车上舔舐她的胸
　　霍瀚宇射了之后，周漫漫有些无奈，因为她的欲望被挑起来，没人帮她灭火，又羞于跟霍瀚宇说这种事，最后挂电话的时候，她有些无奈地躺在床上，想着刚才霍瀚宇教她的，手指插进小穴里面，来回抽插，带出不少淫水，但是没觉得有快感，自己弄了一会后放弃。
　　大晚上的，尽管家里开着空调，她也觉得有点热，想着去游泳。
　　本来打算先洗澡的她换上泳衣下楼去泳池。
　　家里有室内游泳池，就在三楼，基本上只有她会去游泳，周海辉跟周海锋常年不在家，二老又不喜欢游泳，所以游泳池几乎成为她的私人专属，她自由地游来游去，水声哗啦，无所顾忌。
　　周海锋回来听到三楼有动静，走过去一看发现是他妹妹在游泳，看着她曼妙玲珑，没有多余赘肉的身材，在灯光的照射下愈发白皙，犹如一条美人鱼在水里穿梭。
　　不知不觉，他这个妹妹好像长大不少，记忆中的小女孩已经具有女人味。
　　“大哥……”突然见到泳池边多了一个人，定眼一看发现是周海锋，周漫漫吓一跳，呛了一口水。
　　“这么晚不睡？”
　　“天有点热，睡不着。”
　　周漫漫自发游到他那边，跟他对话。
　　周海锋居高临下地看着她，发现她发育得很好，尤其是在泳池的衬托下。
　　“早点睡。”
　　“哦，好，我知道了，大哥。”
　　周海锋说完后就离开，周漫漫还觉得今晚周海锋能跟她讲两句话而惊奇，虽然他让她早点睡，不过周漫漫还是继续游了半个小时才出来，披着干净的大毛巾回房间。
　　隔壁又传来动静，看来周海辉又带女人回来了。
　　周五晚上，她去霍瀚宇家补习的时候，发现霍天成在家，自从上次她因为周海辉带她去会所，拒绝他之后，他就再也没有联系过她，她还庆幸不少，没想到又碰到他。
　　在霍瀚宇面前，两人在餐桌前装不认识。
　　霍瀚宇对于他爸突然回来没什么感觉，怕周漫漫不自在，还不断给她夹菜，吃完饭后，两人才上楼。
　　这次霍瀚宇是正正经经给她补习，周漫漫听得很认真，一直到九点多，他才让司机送她回去，结果司机没开多久就停下来，紧接着霍天成上车，她有点意料之中。
　　霍天成一上来就是吻她，舌头伸进来，手更是直接从上衣上面伸进来揉捏她的乳房。
　　“嗯……”周漫漫闷哼出声，被他粗暴的动作吓一跳，尤其是他吻得很用力，仿佛要将她整个人吃进去，“疼……”
　　被吻疼的她用手推了推霍天成的胸膛，可怜巴巴地看着他。
　　霍天成这才放轻动作，吻到她快呼吸不过来时才放开她。
　　此时的周漫漫衣服有些凌乱，领口被拉得很松，霍天成伸手解开她校服上衣的扣子，一双白皙细嫩的乳房出现在他面前，跟她可怜无辜的表情加起来，把他的欲望挑到最大，他又解开她的内衣扣子，头低下来，开始舔舐轻咬。

第72章 车上做爱，被大鸡巴填满
　　“嗯……”被舔到很舒服很酥痒忍不住叫出声的周漫漫又很快咬住唇，她越来越不认识这样的自己，感觉被情欲操控，不能控制。
　　霍天成埋在她胸前，随着车子的移动，他舔舐的动作似乎放得更大。
　　周漫漫偏头看了一眼车窗外，外面有车子在移动，她突然害怕外面有人见到里面的光景，忍不住问道：“会有人看到。”
　　“不会，外面看不到里面。”
　　霍天成抬头，又用手揉她的乳房，很快解开他裤链，里面没穿内裤，掏出他的大鸡巴，执着她的手覆盖在鸡巴上，“握好，撸一下。”
　　“它已经硬了。”周漫漫一握住肉棒，发现它已经变硬，并不是很想撸动，因为一撸感觉要撸很久，手酸。
　　“它一见到你就硬了，你的魅力太大了。”
　　周漫漫有些半信半疑地看着霍天成，这个男人比她大将近二十岁，跟她大哥是同龄人同辈人，有手段有能力有势力有金钱，什么样的女人没见过，一大把女人倒贴，她的魅力有大到这种程度？
　　霍天成把她抱到腿上，两人面对面。
　　周漫漫后背靠在椅背上，她的校服上衣被掀起，内衣也被解开，可能是他自己耐不住，不想她撸，直接掏着鸡巴对准她湿润的小穴插进去。
　　“这么湿了。”
　　周漫漫不太习惯说一些荤话，不好意思这么近距离看着他，默默闭眼，她难以想象前面的司机是怎么想她的，还在路上车里就被操了。
　　“自己动。”
　　周漫漫只好自己动起来，由于车的高度限制，她没敢大幅度，只能左右扭动。
　　“刚刚你在霍瀚宇房间里干了什么？”
　　霍天成一边抓着她的胸，一边问道。
　　“就补习，他帮我巩固知识，没干其他的。”
　　今晚霍瀚宇难得老实。
　　霍天成往上顶了顶，亲吻她的唇，手揽上她的细腰，怎么会有人的腰这么细，胸这么大，她的胸型真是他见过最好看的，真是一个半圆，坚挺不低垂，皮肤细嫩，像一个娇娃娃，周家养她养得不错。
　　“嗯……嗯……”周漫漫的小穴被大鸡巴填满，忍不住呻吟，她总是被霍天成鸡巴的尺寸吓到，尤其是勃起的时候，他的尺寸跟周海辉的尺寸略小一点，但是周海辉的尺寸本来就异常常人，不是亚洲人的尺寸，差不多是黑人的尺寸，甚至还超过部分黑人的尺寸，她被鸡巴顶到，有不舒服，但又有隐隐的快感。
　　“怎么还没到？”她看了一眼外面，见旁边有一辆车的司机朝这边看不过来，她还吓一跳，以为被看见，忙低下头，脑袋埋在霍天成的肩膀上。
　　“去我另一栋别墅，还有本个小时左右，你夹得太紧，要吸死我。”霍天成手放在她丰满的臀部，“把上衣脱了。”
　　“有人会看到。”周漫漫怯怯地说。
　　“不会的，外面的人看不到里面，把它们脱了。”
　　周漫漫自己动手把上衣脱掉，因为车子行驶的原因，她觉得鸡巴时不时跑出来。

第73章 施虐因子再起，把她铐起来
　　霍天成搂住她的腰，避免她滑下去，此时的周漫漫已经脱掉上衣，内裤也不知道什么时候被霍天成扒去，只剩下一条短裙稍作遮掩。
　　“自己动。”他说。
　　周漫漫只好自己动起来，她没有什么技巧性，就是随便乱动，加上车子还在行驶，于是霍天成没感觉到插进去，没有爽感，他只好按捺住她的腰，“我来吧。”
　　果然霍天成自己来，周漫漫也感觉到舒服，尤其是大鸡巴顶入的时候，因为她坐在他腿上的原因，她胸几乎跟他脸的高度持平，他时不时抽出舌头舔她的肌肤，很是酥麻。
　　“嗯……啊……啊……”周漫漫呻吟连连。
　　一直到他家另一栋别墅前，霍天成才射精，而周漫漫高潮了一回。
　　司机替他们打开车门，目不斜视，周漫漫自己羞愧，脑袋埋在霍天成肩窝上，试图徒手抓衣服。
　　“不用穿了，待会还要脱。”
　　他直接抱着赤裸的她出来，风一吹，周漫漫感觉到一丝凉意，好在车子不是停在马路边，而是他别墅院子内，除了他们三个人，她没有见到其他人。
　　然而周漫漫没想到的是今晚会是她噩梦的第一步。
　　霍天成抱着她进去，她因为一直闭着眼睛，没有看到霍天成抱她来的地方是一个很具情色色彩的房间，直到他把她放到床上，她睁开眼睛才看到，眼里闪过惊讶，刚想开口，霍天成就拿起她一只手腕，很快铐住。
　　她一愣，“你这是在干什么？”
　　霍天成一笑，他早就想有人光临这所房间，他本身有隐藏的施虐因子，但激发次数并不多，第一次激发出来就是他上了一个刚破处的女孩，因为后面太痛，她开始剧烈挣扎，第二次就是强上周漫漫的时候，第三次就是今晚见到她的时候。
　　他是典型的S型人格，喜欢驯服，喜欢施虐。
　　周漫漫两只手被床头的手铐铐住时，她忍不住皱眉，开始害怕起来，“霍先生，快放开我。”
　　霍天成的手指从她的锁骨往下滑，沿着身体的中心线，最后停留在她小穴上，往里面插进去一根手指，“别害怕，不会很疼的。”
　　周漫漫发现自己怎么都挣脱不开手铐，反而把自己的手腕挣扎除红痕。
　　霍天成一直在用手指来回抽插她的小穴，带出不少淫水，周漫漫的恐惧被短暂的快感代替，不断哼叫出声。
　　“啊……啊……”
　　霍天成掰开她的腿，自己衬衣的扣子也解开四颗，抽插了一会后他起身，从墙上拿下一条领带，“乖，闭眼。”
　　周漫漫摇头。
　　“不逼我用硬的，那样你会很疼。”
　　霍天成用领带绑住她的眼睛，眼睛一绑住，其它感官的作用就放大，周漫漫十分恐慌，因为她看不到霍天成做什么，紧接着她感觉到霍天成在舔她，从上到下。
　　她皮肤起了战栗，口舌干燥，尤其是他越来越往下的时候，身体不由弓起。
　　“嗯……”
　　霍天成舔到她大腿内侧，一只手还抓着她的胸。

第74章 鞭打与被操到下面疼
　　周漫漫感觉到自己的脚趾头也被舔了，随后霍天成的手指又插进小穴，两根手指同时插入，她全身都开始燥热起来，想让他松开她的手，可最后发出来的声音只有呻吟。
　　当第三根手指进入时，她小穴下面就有些泛疼，尤其是他还在里面捣弄。
　　“不要了……不要进去……嗯……”她忍不住想要把腿夹紧，不要他再插进去，“不要，霍天成……”
　　她喊他的名字更激起他的欲望，三根手指进入，将紧致的小穴撑起，让更多淫水流出来，可把周漫漫折腾得够呛，因为她小穴很紧致，突然被撑开的感觉并不美好，她双腿紧紧夹住霍天成的手臂，哀求他不要再弄。
　　“我疼，疼……”
　　霍天成抽出手指的时候，周漫漫才感觉松了一口气，没感觉到多久，她听到脱衣服的声音，紧接着脸上传来温热的触感。
　　“含下去。”
　　她张口，因为什么都看不见，她摸索了一小会才含住他坚硬的鸡巴，勃起的肉棒十分粗壮，她的小嘴只能含住半根。
　　霍天成两腿叉开跪在她面前，看着身下双手背困住的人，想逃逃不掉，他肉棒不断往她嘴巴里面顶，唾液被顶得流出来。
　　肉棒顶到喉咙深处很难受，周漫漫想把肉棒吐出来，可霍天成不断深顶，她难受地呜呜出声，想让他放过她，可发不出声音，嘴巴被塞得满满的。
　　霍天成就喜欢看她受困挣扎的样子，他不断顶胯，将鸡巴往她嘴巴里送，顶到喉咙深处，此时已经不顾及她的感受，只管自己的感受，发出低沉的声音。
　　yUs huWuh点c欧m抽插了一会后，他才拔出来。
　　周漫漫被插到干呕，眼泪跟着下来。
　　霍天成抽出一沓纸巾擦了擦她的嘴，“难受？”
　　“霍天成，你混蛋……”良久之后，周漫漫才找回自己的声音，气急之后大骂霍天成。
　　霍天成笑了笑，并不在意她的谩骂，他反而拿来一条鞭子，轻轻抽了一下。
　　这一鞭抽下来把周漫漫吓坏了，以为他生气，连忙道歉，“我再也不骂你，你放过我吧，我不骂你了，求你，别打我，别打我……”
　　“不会很疼的。”
　　霍天成轻轻抚摸她的脸，安慰道，然而他的安慰并不起作用，周漫漫心里恐惧，身体已经开始颤抖，如果是简单的做爱，肉棒插入她小穴里面，她能忍受，倒是鞭打……
　　她想起小时候被其他小伙伴欺负的情形，连连摇头。
　　霍天成喜欢看到她恐惧，那种恐惧让他施虐因子暴涨，他又抽了一下，在她肚子上留下一道红痕，并不出血，只是留下一道红痕。
　　感觉到疼的周漫漫开始大叫，求饶。
　　“别打我，求你别打我……”
　　“我说了不会很疼。”
　　霍天成一鞭鞭抽打下来，在她白皙细嫩的皮肤上留下红痕，他还古语对着她的巨乳抽打，抽得摇晃几下，等抽了几十鞭后，他才放下鞭子，叉开她的双腿，将大肉棒一顶而入。
　　被鞭打的疼并不是巨疼的那种，但是很像被针扎一样密密麻麻的疼意，大肉棒一顶入，她又疼又胀，有酥麻的感觉传来，可一动，身上的肌肤又告诉她她刚才被鞭打了。
　　霍天成的欲望经过一顿鞭打已经达到最顶端，他在周漫漫身上驰骋，鸡巴插入，肉体交合的中间啪啪啪作响，他又把她的腿夹在他肩膀上，他跪坐在她两腿之间。
　　“爽吗？”
　　周漫漫已经不知道怎么形容这种感觉，又痛又酥麻。
　　“啊……啊……”被顶到敏感点的她开始叫起来。
　　今夜的霍天成如同上了电池的机器，一直很有力气，各种姿势来一遍，周漫漫下面被插到疼，到后面她不断求饶，哭到嗓子干哑，他都不放过她。
　　她不知道什么时候昏过去，然而霍天成射精一次后又来，双手揉捏她的胸，把她折腾醒接着操，一定要听到她的哭声。
　　见到她浑身红红的鞭痕，霍天成仿佛见到一件满意的作品一样，眼中充满欣赏。

第75章 夜不归宿被发现
　　周漫漫醒来的时候不仅仅全身感觉被碾压过，下面更是胀疼不已，仿佛被塞进什么辛辣东西一样，她一动就传来疼意，霍天成说不疼，结果她全身都疼，全身布满鞭痕，一碰到就疼，身上还有一股药味。
　　她就不想醒来，就这样一直睡过去就感觉不到疼。
　　“醒啦？”
　　身边传来一道低沉的嗓音，周漫漫往旁边一看，霍天成站在床边，她看着他的眼神中不由带上恐惧，这个男人是一个魔鬼。
　　“我先给你上药。”
　　“你别碰我。”周漫漫难得硬气一回，不让他碰她，她想动弹的时候，身体告诉她不能，她轻触自己皮肤都觉得微疼，鞭子抽下来不疼也得疼。
　　可霍天成脸一沉，“过来，除非你想让别人看到你满身红痕。”
　　霍天成开始自顾自地给她抹药，鞭痕大多集中在上半身，脖子以下，肚脐往上的位置，他给她抹药的时候很温柔，可伤痕属于一碰一摁就疼，周漫漫开始掉眼泪，闭上眼睛不愿意看他。
　　霍天成用完整整一盒药膏，他又拿出另外一盒给她抹私处，手指插进里面。
　　“疼……”周漫漫疼得叫出声，她的私处就是火辣辣的疼，就好像发炎似的。
　　“我轻一点。”
　　霍天成放轻动作。
　　好在药效很快见效，下面开始变得清凉，周漫漫一直哭一直哭，整个抹药的过程都在哭，哭到最后又睡过去。
　　霍天成每过一个小时给她上药。
　　而另一端的霍瀚宇发现周漫漫没来上课，给她打电话也没有人接，他忍不住给她家里的座机打电话，他站在走廊上等待人接听，嘟嘟嘟的声音不断传来。
　　“给谁打电话呢？”陈豪过来揽住他肩膀，笑道。
　　电话那头终于有人接听，霍瀚宇走远。
　　“喂，我是周漫漫同学，能否让她来听一下电话？”
　　电话是周海辉接的，他刚好在客厅，顺手就接了，听到男声，他就忍不住皱眉，“你是谁？”
　　听到是男人的声音，霍瀚宇愣了一下，接着说：“我是周漫漫同学，今天她没来上课，想问一下她为什么不来上课？”
　　“霍瀚宇？”
　　对面那端沉默了几秒让周海辉肯定打电话的人是霍瀚宇，连家里电话都给人家了，周海辉觉得周漫漫真是翅膀硬了，还有没有去上课，她此时也不在家，周漫漫跟王叔报备的是在同学家补习，顺便在同学家过夜，他以为就是在霍瀚宇那，结果人不在他那，那人究竟在哪。
　　“漫漫不在家吗？”
　　霍瀚宇不死心问了一句，结果对面就挂电话了，他忧心忡忡，漫漫很少请假，连迟到的次数都少，为什么今天会突然没来上课。
　　周漫漫睡到中午才醒，身上的疼痛感减轻不少，连小穴下面都不怎么疼了，她从床上起来，准备穿衣服离开，在她穿衣服的时候，霍天成走进来，“醒了，要不要吃饭？”
　　他很自然帮她穿衣服。
　　周漫漫刚睡醒，脑袋还是懵的，直到他帮她扣好内衣扣子，她才反应过来。

第76章 心虚回家
　　周漫漫心情并没有变好，谁被这样对待心情都不会好，她绷着脸，可又不敢发脾气，毕竟那人是霍天成，万一他一生气又对她干出什么惩罚性的事情，她就得不偿失。
　　刚睡醒的她脑袋有点蒙，看了一眼窗那边的方向，但是窗帘拉上，她看不到天色，随口问了一句几点了。
　　“七点。”
　　“早上七点？”她反问道，看向霍天成，挣扎着从床上起来。
　　“晚上七点。”
　　一听到这话，周漫漫瞪大眼睛，声音不自觉地提高，“几点啦？晚上七点？”
　　她睡了一个晚上加一个白天，关键是今天是星期三，她要上课的，她根本没请假，还有就是她昨晚没回家也没跟家里人说，她急急忙忙起来，整理一下衣服，让霍天成送她回家。
　　“先吃饭吧，反正都这样了。”霍天成并不觉得有什么大不了的，一副无所谓的样子，反倒是看到她焦急的样子觉得有趣。
　　“我哪有时间吃饭，我要回家。”周漫漫难得坚持，她现在看到霍天成还有点生理不适，生怕他像昨晚那样鞭打她。
　　周天成见她坚持，便让人开车送她回家。
　　周漫漫坐在车后座一直忐忑不安，期望着回家别碰到周海辉，还有期望周海辉别在家，她不会撒谎，她一摩擦还有一点痛，可见昨晚霍天成多狠，她对霍天成真是有一点心理畏惧。
　　路上车水马龙，霓虹灯闪起，路两旁闪闪发亮。
　　前面的司机一直沉默。
　　差不多过了半个小时，车子停在他们家别墅小区的门口，她说了一声谢谢后下车，双腿发软的她一下车差点站不住，在心里又骂了霍天成一句，手机只剩下百分之五电量的她看到霍瀚宇给她又是打电话又是发信息，问她为什么今天不来上课，她只好发信息骗他说家里有点事情就没去上课，事出突然，她没来得及跟他说，加上手机不在手边没及时看到他的信息。
　　发完她就心虚地吐了一口气，慢悠悠地朝着他们家别墅走去。
　　当她进到院子时发现周海辉最长开出去的车子停在停车场时，不由倒吸一口冷气，祈祷周海辉不在家，不然她没法解释昨晚没回家的事情，尤其是当着他的面。
　　等她进家门口时，王叔第一个凑上来。
　　“漫漫，你昨晚为什么没回家，也不打个电话回来？”
　　“我昨天在同学家睡过了，忘了打电话，王叔，我是个大人了。”
　　周漫漫说了一句，像周海辉他们当年在她此时的年纪时，早就玩野，撒开欢的玩，在帝都出了名的人物，什么回家回不回来也没人敢问他们，行为完全不受约束，她觉得自己也应该这样，不需要时时报备。
　　“我就是问一句。”
　　在换鞋的时候，周漫漫问周海辉在不在家，王叔说没有时，她大松一口气，随后上楼，给手机充电后进浴室洗澡，透过镜子看到自己身上的红痕消散不少时，她眼眸暗了暗，这样的日子什么时候是个头。

第77章 我是一个大人了
　　洗完澡，周漫漫开始用霍天成送的药膏擦拭身体，试图将红痕完全消灭下去，睡了一个白天的她此时很精神，完全没有睡意，她给霍瀚宇打电话问今天的作业。
　　刚播出电话，手机对面的霍瀚宇就很快接通，一上来就是问她今天干什么去了，周漫漫以为自己发信息蒙混过去了，没想到他还问。
　　“就家里有点事出去了，你别再问了，快告诉我今天的作业，不然我又做不完。”周漫漫对着镜头撒娇道。
　　霍瀚宇一向不大会强迫她，见她不想说便不再逼问下去，回到作业的问题上，两人一边视频通话，一边做作业，霍瀚宇几乎不做作业，不过他为了陪周漫漫，最近都按时做作业，做完后再指导周漫漫。
　　花了三个小时，周漫漫才勉强做完作业，虽然做完，但还有一些知识点没有完全搞懂，有时候霍瀚宇对她很有耐心，但她有自尊心，一般霍瀚宇说了三次她还不懂的话，她就会说自己已经懂了，生怕被霍瀚宇嫌弃。
　　一做完作业，她就困了，跟霍瀚宇结束通话，很快回到床上睡觉。
　　凌晨三点，周海辉在夜店玩完回家，一身酒气，上楼的时候脚步有些虚浮，不过没有彻底失去意识，他下意识问了一句小姐回来没有，在旁边小心搀扶他的佣人说已经睡下了。
　　到房间后，周海辉瘫倒在床上，呼呼睡过去。
　　原本睡着的周漫漫被外面的动静弄醒，猜想可能是周海辉回来了，她的心一直提吊着，过了好一会儿之后，她的门边没有任何动静，她知道自己今晚躲过一劫，这才安心睡过去。
　　宿醉后的周海辉醒来已经是早上十点多，一醒来就坐在床上，坐了好长一会才进浴室洗澡，之后只穿着浴袍出来，他没有忘记周漫漫昨晚没回家的事情，但此时的周漫漫在上课，两人又错开，周海辉一直没能碰到她，心里烦躁，好不容易等到中午，听到院子的动静，他的神情才有所变化。
　　刚刚放学的周漫漫刚进到家门口就见到坐在沙发上的周海辉时，吓了一跳，她以为他不在家。
　　已经等了一天的周海辉心情不是很好，他看着惊慌的周漫漫就知道她昨晚肯定不在她小男友那里，他沉声问道：“昨晚去哪了？”
　　“在同学家做作业。”
　　周海辉起身，高大的身影走过来，步步逼近，而周漫漫步步后退。
　　旁边的几个佣人不敢吱声，默默干自己的事情。
　　“哪个同学，你同学家在哪里？”
　　周漫漫一说谎就有点舌头打结，尤其是瞥到周海辉凌厉的眼神时，“就……就同学家，我是一个大人了。”
　　“我要听实话。”
　　周漫漫眼珠子转动，实话就是她肯定不能告诉他她在霍天成那里，还跟霍天成做爱了，好在她身上的红痕几乎消散下去，看不出昨晚发生的事情，“我已经是大人了，想……想去哪就去哪。”
　　她越过他，快速上楼。

第78章 挺有料的
　　本来想上楼就不用跟周海辉正面对话，结果她忘了她还要吃午饭，刚上楼不到十分钟她就被喊下来吃饭，好在这次多了周德广跟何兰两人，她乖巧地喊了一声爸妈，有周德广跟何兰在，餐桌上的氛围好了不少，周海辉静静吃饭，问一句才答一句。
　　虽然周海锋住在家里，但已经有几天不见人影。
　　何兰忍不住说起她的大儿子，唠叨起来，“说好在这家里住一阵子，结果连人都见不着，也不知道在忙什么，你们兄弟两都是，整天要我担心，就漫漫一个人让我安心。”
　　周海辉不搭话，对于他妈的唠叨，他已经习以为常。
　　周漫漫怕话题再牵扯到她，匆匆结束午饭，上楼休息。
　　第二天，周德广跟何兰又开始出去旅行，晚上何兰特地来她房间跟她聊天，周漫漫一向很亲何兰，但有时候又要自己克制，因为她从小就知道自己不是亲生的，等于是寄人篱下，可何兰又对她特别好，好得跟亲女儿似的，所以她总是在两种情感中来回徘徊。
　　“好啦，妈咪就不打扰你，我们不在家的时候有什么事找你哥，都是一家人，千万别见外。”
　　何兰摸了摸周漫漫的脑袋，亲完她的脸颊后才起身离开。
　　周德广跟何兰常常满世界旅游，老两口在家待不住，就喜欢到处游玩，他们一走，她跟周海辉可就算单独在家，周漫漫忍不住头疼起来。
　　晚上十一点，周漫漫做完作业后便关灯睡觉，睡之前将门反锁。
　　此时的周海辉跟赵磊约好出去夜店，出门前他瞟了一眼周漫漫紧闭的房门，随后便走出别墅，赵磊的车子已经开到家门口，他打开副驾驶坐进去。
　　“去哪？”
　　“紫京城会所。”
　　赵磊疑惑，“为什么？那是霍天成的地盘，是不是又出什么事了？”
　　周海辉摇摇头，“没事，那里的人新鲜。”
　　赵磊听周海辉的话，驱车前往紫京城会所。
　　这个时间点，紫京城会所一如既往热闹，里面灯光摇曳，中间的舞池已经快站满人，人们摇动身体，随着音乐舞动，有些人还端着酒杯，有一种纸醉金迷的感觉。
　　周海辉跟赵磊一进去，工作人员就很礼遇他们，彬彬有礼，挑不出任何错。
　　他们站在二楼包厢走廊外，看着底下一楼。
　　赵磊说：“我下去玩一玩。”
　　周海辉点点头。
　　赵磊一出现在舞池，就有不少女人围上来，在他身边跳舞，跟他有肢体接触有一些很主动攀住他脖子。
　　赵磊对于长得还可以的女人来者不拒，在一个穿着低胸装的女人攀住他脖子时，他自然地伸手揽住她的腰，在那个女人的胸摩擦他身体的时候，他忍不住笑了笑，另一只手直接从上面探进去，一只手握住她的一只乳房，一摸就知道料是真的还是填充的。
　　“还挺有料。”
　　女人身体贴他贴得紧紧的，边抛媚眼，“没办法，基因好。”

第79章 赵磊被撸射
　　赵磊享受女人的摩擦，尤其是她的手开始伸进他宽松的裤袋里面时，他双眼微微眯起来，两只手直接从女人上衣上面进去，双手捧住女人的乳房揉捏，在女人想要亲过来时，他撇过头，眼神有些警告。
　　女人立即意识到，不再有亲吻的动作，两人随着震耳欲聋的音乐来回摩擦，把身体擦出火花。
　　赵磊的裤头半解开，他穿的是宽松版的中短裤，女人握住他的鸡巴，笑着说：“已经硬了。”
　　“撸射，我给你五千。”
　　“才五千？”女人微微挑眉，明显眼光一亮，赵磊也不戳穿她，只是享受她的手给他撸鸡巴的感觉。
　　女人的手开始有技巧性的上下撸动，两人紧贴，要是不细看，别人还不知道他们在做什么，他们被跳舞摇摆的人围绕。
　　“嗯……”赵磊轻哼一声，欲望被挑起来，把手拿出来揽住她的腰，“技术不错。”
　　“好硬啊，鸡巴好大。”女人在他耳边轻轻喷气，带有挑逗，“要不要去开房？”
　　紫禁城上面有专门的房间，女人的欲望也被挑起来，下面湿湿的，有淫水有流出来。
　　赵磊侧脸透着邪气，虽然没有十分完美帅气的一张脸，但在很多人眼里，他依旧帅气，有一种人是有气度，有贵气的那种帅气，不单单是皮囊，从小处尊养优，又十分纨绔爱玩的人并不像那些空有其表的花花公子，赵磊身上有底气，所以举手投足尽是气质。
　　他摇摇头，说道：“先撸射再说其他。”
　　赵磊有时候爱玩，但也爱干净，对于送上门的女人，又是在这种地方遇到的女人，他大多会拒绝，毕竟安全更重要，不是随便一个女人他都会插，像这种高级夜店的小姐，基本上要做身体检查，健康才是第一位，他跟周海锋等人第一次去夜店的时候，周海锋警告他们的，要玩可以，但是要安全，他又不缺女人。
　　女人只好继续撸动，甚至有蹲下去帮他含鸡巴的冲动。
　　大概过了二十分钟，赵磊没有任何要射的迹象，只是稍微动情，女人的手都快抽筋，想要蹲下去时被赵磊拦住，“再撸一会。”
　　女人照做，用尽技巧。
　　又过了五分钟，赵磊终于射了，明显是他自己想要射出来的，精液射满女人的双手。
　　赵磊言出必行，当场拿来手机给女人转了五千块，在她想要手机号码的时候，他也大方地给了，随后离开舞池，上去找周海辉。
　　而此时的周海辉正在三楼，在找霍天成，他查到的消息是霍天成今晚会出现在紫禁城，果然，不出意外，霍天成在三楼办事，他被他的手下拦下。
　　“我要见霍天成。”
　　周海辉直截了当地说出他的目的。
　　“容我进去跟我们老板说一声。”
　　其中一名手下进去包厢，过了一会才出来，让周海辉进去。
　　一进包厢，包厢内散发着一股鲜血的味道，周海辉没有任何意外，表情都不带变化的，显然习以为常，他只看向坐在中间的霍天成。

第80章 找霍天成谈话
　　“找我？”霍天成出声，同样看向周海辉，不得不说周家两兄弟是两号人物，气场十足，随时都会拔枪出来的那种人。
　　“别碰我妹妹。”
　　略显昏暗的包厢内坐或站着一群人，而处在最中间的人是霍天成，两腿微微岔开坐在柔软的沙发上，最中心也是最显眼。
　　霍天成一听到这句话，微微挑眉，心里了然，虽然周漫漫不是他亲妹妹，毕竟养在家里这么多年，相信也有兄妹情谊，只不过……
　　“这个……恐怕我们是两厢情愿，周漫漫已经十八岁，她可以自主选择跟谁在一起，你管不了。”
　　言下之意就是我还会继续碰你妹妹，你管不了。
　　周海辉面色一冷，睨向霍天成，产生想杀他的冲动，周漫漫什么性格他清楚，懦弱愚笨，别人一强势，她自己就怕得要死，什么话都会听，更别说霍天成这种，耍点手段准能让周漫漫完全听他的。
　　“你别碰她，不然我不止是来警告你。”
　　“随时欢迎。”霍天成完全没有惧色。
　　周海辉撂下这句话后转身离开，回到包厢时，赵磊已经在包厢，正揽着一个女人。
　　“我走了。”
　　赵磊瞪大眼睛，“这才待多久？你刚刚去哪了？”
　　赵磊立即起身跟上他的步伐，见到周海辉面色不如往常，一看就是有怒火，“怎么，谁惹你，难不成你搭讪失败？”
　　周海辉被霍天成弄得一肚子气，寻思着以后派两个人跟着周漫漫，哪也不许去。
　　“别管我，你玩你的。”
　　赵磊相当有义气地一手搭在周海辉肩膀上，“我玩够了，说说，为什么生气？”
　　“没为什么。”
　　两人刚来不到一个小时又开车回去。
　　周海辉一回到家就直奔周漫漫房间，二老已经早早睡下，他拧门把发现周漫漫房门是反锁的，最近她经常反锁，看来是防备他。
　　“周漫漫！”他在外面喊一声，又敲一次门。
　　正在房间里面的周漫漫已经睡下，根本没注意到动静，直到第三次时，她才转醒，注意一听发现是周海辉的声音，她警铃大作，大晚上的，周海辉过来肯定没什么好事，说不定又是发泄兽欲，她想装听不到，把被子盖过头，躲在被子里面，祈祷周海辉快点离开。
　　结果她放在床头充电的手机屏幕突然亮起来，周海辉给她打电话，她想也没想就挂断，一挂断，她一激灵，这样周海辉岂不是知道她已经醒了，她拍一下自己的脑袋。
　　果然周海辉的信息立即发来，让她开门。
　　她鸵鸟似的在被子躲了一会，知道躲不过去，才慢悠悠从床上起来，一下床空调的凉意传来，她赤着脚去开门，门刚刚打开一条缝，周海辉就推门，她连忙后退一步。
　　“周漫漫，胆子肥了。”周海辉抬起她的下巴，眼神凌厉。
　　“二哥，我明天还要上课。”
　　“明天星期六。”
　　周漫漫恨不得又拍自己一脑袋，睡懵的她果然比平时更笨了。

第81章 手指插进小穴
　　进来后的周海辉反手又将门关上。
　　周漫漫睡觉时不喜欢房间内变得完全漆黑，房间内总有一盏夜灯是亮着的，所以她能看到周海辉脸上的表情，似乎有些生气，她觉得自己才应该是生气的人，大半夜才吵醒，还不知道接下来发生什么。
　　“二哥……”
　　周漫漫见周海辉不断靠近，她不由喊了一声，一边倒退，她真的不想再被周海辉半夜骚扰，况且他们还是名义上的兄妹，她忍不住伸手挡在他胸前，“二哥，你想干什么？”
　　“干你。”
　　周海辉毫不犹豫说出他的目的，目光落在她穿着清凉睡衣，里面没有穿内衣的身体上，见她脸上露出惧色，他一把搂住她的腰，也防止她后退，“又不是没做过，你至于那么紧张吗？”
　　“二哥，我们这样是不对的。”
　　周漫漫虽然傻，但是她知道她跟周海辉这种关系不正常，比跟霍天成的关系还不正常，他们是兄妹，即使没有血缘，传出去他们就是不伦，要是被她爸爸妈妈知道，指不定发生什么，她毕竟不是亲生的，要是一定要舍弃一个人，她肯定是被放弃那一个。
　　周海辉冷笑一声，心想小傻子竟然知道什么是对，什么是错，她跟霍天成在一起的时候就没想过什么是对，什么是错，说不定她在霍天成身下承欢的时候，叫得比谁都大声。
　　“你跟霍天成断了没？”
　　“啊？”突然被问到霍天成，周漫漫啊了一声，双眼睁大，随后反应过来，他怎么知道自己跟霍天成有联系，“二哥，我不知道你说什么。”
　　周海辉一只手直接从她的上衣领口伸进去，揉上她的胸，“装傻？要是不听我的话，你迟早会被霍天成玩死，别怪我没提醒你，还有你现在代表的是周家，你要知道我们跟霍天成一向不对付，聪明人不会夹在中间。”
　　周漫漫也知道自己夹在中间不是一件好事，可为了能跟霍瀚宇在一起，她不得不这么做，她不聪明，只能想到这个办法，她低头不说话，想要拿开周海辉的手，又没有那个胆子，只能任由他胡来，身体承受他手掌的揉捏，因此带来的舒服与战栗感。
　　周海辉把她推倒在床上，三下两下就把她的睡衣剥去，露出赤裸的胴体，许是家里养得太好，她的皮肤跟外面那些女人明显不一样，特别柔滑细腻，令人爱不释手。
　　他的手来到她的秘密基地，下面已经微微湿润，这么敏感的身体，他不由想象之前他的大肉棒插进她紧致小穴内的情景，欲仙欲死。
　　“湿了？”
　　周漫漫闭上双眼，不敢答话，默默承受这一切，只希望时间快点过去。
　　“嗯……”
　　在周海辉的手指进来时，她忍不住哼叫出声。
　　周海辉把玩她的花蕊，还用手掰开她的小穴，黏液从里面流出来，看上去特别淫靡。
　　“小骚货……”
　　他看着她动情的样子，情欲也慢慢上来，大概她就是一朵罂粟花，里面有令人上瘾的因素。

第82章 叫我名字
　　不知道是不是对象换成周漫漫，周海辉有时候特别有耐性，喜欢对她慢慢来，除非特别急，情绪上来，不然他想陪她慢慢玩，不会那么快给她。
　　周海辉两根手指已经插进去，带出不少淫水，紧接着周漫漫忍不住两条细嫩的长腿夹住他的手臂，不让他随便进入，呻吟声不断发出。
　　“松开……”
　　他这么一说，周漫漫自然不敢再夹住，很听话地松开。
　　周海辉并不着急脱掉自己的衣服，最大程度带出周漫漫的欲望后，他才把身上的衣服褪去，趴在她身上，压着她的巨乳，大肉棒在下面来回摩擦，鸡巴已经变硬，没有立即插进去。
　　“想要吗？”他在耳边低声问她，声音充满磁性与诱惑。
　　周漫漫已经意乱情迷，只觉得整个人很空虚，得不到满足，他手指抽出去后她觉得小穴小面急需什么进入填满，所以她很诚实地点点头。
　　“要什么？”
　　“想要……大鸡巴……进入……给我……”
　　“真是小骚货。”周海辉上来啃一下她的乳蒂，舌头在乳圈周围打圈圈，引起她身体的战栗，“叫我名字……”。
　　“二哥……”周漫漫身体蜷缩一下，微微垂眼，看着周海辉的俊脸，迷茫出声，“名字？周海辉？”
　　她从来没有直呼过周海辉的名字，一是不敢，二是不习惯，她叫二哥这么多年都叫习惯了。
　　“海辉。”
　　周漫漫犹豫了几秒，没能叫出声，反而双手攀上他的脖子，“我想要，快点给我。”
　　周海辉自己也硬了，试探地将鸡巴插入一点点，仅仅插入一点点，他也能感觉到里面的紧致，想起之前销魂的感觉，他眯眼，一手揉着她的胸，一边将鸡巴插入，全部没入的时候，他身体颤抖了一下。
　　“别吸那么紧，放松。”他拍一下她的肚子，示意她放松，随即又把鸡巴拔出来，倒是周漫漫自己轻哼一声。
　　周海辉把她的双腿微微掰开，架在自己的腰部，鸡巴再次进入，被温热的小穴包裹，还一吸一吸的，手上皮肤的细嫩光滑让他爱不释手，忍不住上下抚摸，还用手掂了掂胸的重量。
　　“啊……啊……嗯……”
　　周漫漫被弄得闭上眼睛，只想享受这一刻，这一刻她就是一个淫荡，得不到的女人，她太喜欢这种高潮来临的感觉，她夹紧周海辉的腰，让他的鸡巴更深入一些。
　　周海辉也觉得时间够了，开始猛烈冲刺起来，鸡巴插入后拔出，不断撞击，身体交合在一起发出啪啪啪的声音。
　　“啊…………啊……”周漫漫手臂抓着他的后背，承受这一波撞击，感觉被插到最深处，快捅到最里面，周海辉的鸡巴果然很大很粗，在她跟几个男人交合做爱比起来，周海辉无疑是最大的，怪不得她有时候听到赵磊喊他为大屌，实在太大太粗，“二哥，二哥，慢一点……嗯……”
　　周漫漫叫得此起彼伏，声音时断时续。

第83章 她泄了
　　持续了一会后，周海辉把周漫漫翻转过来，自己躺在床上，让她坐上来自己动。
　　周漫漫虽然感觉到羞耻，但此时有一种箭在弦上不得不发的感觉，自己浑身不舒服，就差一点就得到满足，感觉到欲仙欲死的滋味，临门一脚，她也顾不得羞耻感，坐到周海辉身上，随后摇动，有时候周海辉的肉棒跑出来，她用手帮忙扶一下，帮忙插进去。
　　抽插多次后，周漫漫明显感觉到大肉棒顶在她的舒服点上，不由多次变换姿势。
　　快要到高潮的时候，周海辉往床头一伸，肉棒从她小穴里面抽出，弹了一下，周漫漫茫然地看着周海辉，眼底透出委屈与欲求不满。
　　“你爽到了，我还没爽到。”周海辉示意她俯下身。
　　周漫漫摇摇头，她就差一点了，体内空虚得很，结果他还不满足她。
　　“乖，我保证让你爽到，还不止一次。”
　　周漫漫无可奈何，俯下身时看到他的大肉棒立挺着，坚硬如铁，一点软的迹象都没有，上面还沾满黏液，可以看到里面血脉喷张，她用手撸了撸，又觉得手上有黏液的感觉不大好，眼神示意周海辉从床头柜上抽纸巾给她。
　　“都是你的淫水，你还嫌弃？”周海辉似笑非笑，不过还是给她抽出一沓纸巾。
　　周漫漫拿着纸巾在肉棒跟手上擦了擦，擦干净后才真正上下撸动，如果没经历过任何性事，也没有看过任何淫秽视频的她现在已经比较有经验，撸起来也开始有技巧。
　　“含它。”周海辉命令道。
　　周漫漫照做，大肉棒不能一下子含住，她只能含住一点龟头的地方，用舌头轻轻舔动。
　　“嗯……”周海辉被灵活的舌头刺激得轻哼出声，随后长手一伸摁住她的后脑勺，按照他的节奏开始口交。
　　周漫漫有时候用牙齿轻轻刮肉棒的表面皮肤，她能感觉到她这样做的时候，周海辉身体的颤动，持续了大概十分钟后，两人才变换姿势，改成他上，她下。
　　周漫漫浑身赤裸躺在床上，巨乳被他抓在手上揉捏。
　　“嗯……啊……”
　　“啊……”
　　周海辉鸡巴插进去后，她喟叹一声，手抓着床单，闭上眼睛。
　　周海辉开始全面冲刺起来，鸡巴一进一出，次次顶在最深处，手上还不断揉捏她的乳房，硕大的鸡巴填满她的小穴，周漫漫已经抛弃羞耻，在房间内不断呻吟。
　　“好大……慢一点……啊……”
　　周海辉每次一加速的时候，她就承受不住，肉壁吸着鸡巴，两体交合，画面十分淫靡。
　　啪啪啪……
　　房间内呻吟声跟身体贴合撞击的声音交融在一起，周海辉把她的腿掰到最大程度，鸡巴试图插到最里面，小穴里面不断有淫水流出来，弄湿了床单。
　　“舒服吗？”
　　闭着眼睛的周漫漫点点头，跟周海辉做爱就是有一种痛并快乐的感觉，内心深处还产生乱伦感，最后一下的时候，她忍不住泄了，白光闪过。

第84章 一夜操动
　　然而周海辉还没到高潮，鸡巴没软下去，所以在周漫漫晃神的时候，他再一次猛烈操动，不管她的反应，只为自己爽到，持续了二十分钟后，他才射精，温热的精液射到她体内，他自个前胸趴在她身上，压着她的乳房，微微喘气，喘气声十分性感。
　　周漫漫听着喘气声，忍不住把手插进他发间，整个人有一种飘离的感觉。
　　再过两分钟后，周海辉躺到她身边，忽然想抽烟，但是周漫漫房间里没有烟，他碰了碰身边的人儿，“去我房间拿一盒烟跟打火机过来。”
　　周漫漫浑身松软，提不起任何力气，就想舒舒服服躺在床上，不想动弹，所以她假装没听到，没吭声。
　　“去不去？”
　　周漫漫见他语气变冷，不敢反驳他的她只好重新穿上睡裙，蹑手蹑脚地走到他房间帮他拿烟，生怕惊动别人，她不是第一次来周海辉的房间，一开灯，偌大的房间亮堂得可以，其实周海辉房间大小跟她的差不多，这也是二老对她好的证明，在很多方面从来不会区别对待他们，只有周海锋因为性格问题，喜静，一个人住在三层。
　　可能是周海辉房间不像她那样放满各种各样的东西，显得格外宽敞。
　　她走到书桌前顺利找到一包烟跟打火机，很快走回她的房间，把烟跟打火机递给躺在床上的周海辉，疲惫的她此时想睡过去。
　　可周海辉不想放过她，让她给他口交。
　　“你不是射过一回了吗？”他还想来第二回，周漫漫忍不住皱眉，这人有点贪得无厌，她已经没有多少力气。
　　“周漫漫，别跟我顶嘴，你只需照做就行。”周海辉抽着烟，直接下达命令，他射过一回，不代表不可以射第二回。
　　周漫漫只好来到他两腿之间，再次跟他口交，含住他鸡巴，射精后的鸡巴已经软下去，软趴趴地贴在身上，她含了一会后，又用手撸动，鸡巴久久没见反应，她反倒松了一口气，因为她不想来第二回，他的大鸡巴插进去后，真是很肿胀，不舒服却又透着舒服，很矛盾的感觉。
　　周海辉抽完一根烟又接着抽第二根，看着埋在他两腿之间给他口交的人儿，眼神略显慵懒，等到第三根的时候，他的鸡巴再次硬了，跟她新奇的眼神对上。
　　之后又是一夜操动。
　　她重新躺回到床上时，鼻息间尽是烟味，迷迷蒙蒙中她睡过去了，也忘了自己是几点入睡的。
　　第二天早上十点多，她醒来的时候身边已经没有周海辉，只有地板上有四根烟头还有一大堆用过的纸巾，她皱眉，这人怎么一点都不讲干净，她开始把地上的纸巾跟烟头捡起来，拿到卫生间进行“毁尸灭迹”。
　　因为是星期六，不用上课的她在家无聊，开始追剧，下午的时候跟霍瀚宇打电话聊天，两人约着晚上出来看电影，她在家等着时间快点过去，期待晚上八点的到来。

第85章 出事
　　最近时局不大太平，可以说是动荡不安，上面查得比较紧，尤其是天子脚下，而且最近帝都几方势力正处于敏感时期，乱中加乱，就等一方擦枪走火，而这一枪在昨天早上十一点开火了。
　　周海辉原本在军事基地，接到赵磊的电话，他赶去第一医院的时候，人已经走了，身上中了两枪，送到医院的时候已经没气了。
　　“辉哥……”周海辉一到医院，七八个兄弟齐声喊他，赵磊在最前面，脸色很是沉重，眼神跟周海辉对视，点点头，似乎是肯定死亡。
　　周海辉一言不发，绷着脸，拳头紧握，越过一帮人走进病房，见到盖着白布，微微凸起的尸体，他慢慢掀开白布，人已经走了将近十个小时，没有体温。
　　躺在病床上的人叫黄松，跟了他将近十年的兄弟，一直替他掌管私下生意这一块，是他大学时的学弟，认识十五年，感情自然不言而喻，周海辉面无表情地盖上白布，但底下拳头紧握，忍着情绪。
　　“后事要大办吗？”赵磊不知何时来到他身边，问了一句。
　　“不用，按照以前就好。”
　　人都走了，大办不大办已然不重要。
　　“哪边人干的？”
　　周海辉声音变得冷冽，几乎是压着心底的怒火，此时恨不得一枪崩了所有人。
　　赵磊：“霍天成那边的人，抢生意时发生了冲突，我们这边有几个兄弟受伤，黄松是伤得最重的，接下来怎么做？”
　　赵磊脑海中已经有一千种报复回去的想法，就等周海辉吩咐，虽说是双方发生冲突，但对于他们来说，这就是挑衅，而且还死了他们一个兄弟，不可能就这样过去。
　　“让我想想。”
　　两天后。
　　黄松的后事没有大办，也没有大肆宣扬，好像什么事都没有发生，只是底下暗潮涌动，周海辉亲自办完黄松的后事后回到军事基地训练手底下的士兵，等回到他的兵营时，他一个人坐在办公桌前看着手机。
　　“报告。”
　　马诗雅在门外大声喊了一声报名，得到周海辉的示意后才走进来，还关上门，自动走到周海辉跟前，坐到他腿上，“辉哥，你好久没找我了。”
　　周海辉这几天心情不好，没有心思跟马诗雅调情，沉声道：“跪下。”
　　马诗雅看出他神色不好，不敢多说什么，很自然地跪下，跪在他两腿之间，之后慢慢解开他的皮带，把军裤脱下，用手掏出鸡巴，很快含上，时不时发出一些呻吟声助兴。
　　周海辉表情没有缓和多少，还是一只手看着他手机，不管马诗雅干什么。
　　马诗雅含鸡巴差不多含了半个小时，鸡巴还没软下去，她自己脱掉自己的上衣，开始把鸡巴放在双乳之间来回摩擦，言情脉脉地看着周海辉，试图得到他一点回应。
　　可能是时间太久，周海辉也有些不耐烦，把马诗雅弄下来，反扒在桌子上，从后面进入，直截了当地抽插起来，不顾身下之人的反应跟情绪，差不多过了半个小时后，他才射精，直接射在马诗雅体内。

第86章
　　“辉哥……”马诗雅还想说什么时，被周海辉制止，示意她出去，马诗雅不敢说什么，穿上衣服后赶忙出去。
　　心情烦躁的周海辉拿起桌上的烟慢慢抽起来，大概过了一分钟，他手机铃声响起，他很快接通，对面的人说了几句话后，他便挂电话。
　　……
　　周末，帝都天气转阴，渐渐进入冬天，周漫漫晚上吃完饭后便出门，她约了霍瀚宇看晚上九点的电影，看完后正好在他家过夜，为了保暖，她特意穿了一件长款外套，里面搭一件长裙，将自己包裹得严实。
　　当她到商场楼下时，霍瀚宇就已经等在入口处，基本上她跟霍瀚宇约会，都是他在等她，很少让她等，她高兴地蹦跶过去，笑容灿烂地圈住他的腰，撒娇道：“你来得真早。”
　　“比你早几分钟，”霍瀚宇的手揽上她的腰，忍不住吻了吻她才松开，“进去吧。”
　　两人拿到票之后很快进入影厅，坐在第三排，别人陆陆续续进来，霍瀚宇的手没放开过周漫漫，一直跟她十指紧扣，因为有人一直来来回回，他们也没做什么，直到开始放映，没有人越过他们时，霍瀚宇才亲她脸颊一下。
　　周漫漫羞赧地低下头。
　　“跟我在一起那么久还这么害羞。”霍瀚宇倾身到她耳边，低沉地说一句，捏了捏她的耳垂，随后才把视线放在屏幕上，专心看起电影。
　　周漫漫也把心思放在电影上，疲惫的时候将脑袋靠在霍瀚宇身上。
　　将近两个小时的电影看完后，两人才从座位上起身，牵着手一直走出去。
　　从九点到十一点，外面已经灯火通明，两人还吃了夜宵才上车。
　　一上车，霍瀚宇的手就不安分，车中间有挡板隔着，加上梁建安职业素质十分高，除了安静开车，基本上不出声，也当没看见，这种情况他也司空见惯，从来就当没看到，车开得十分平稳。
　　“漫漫，漫漫……”霍瀚宇的手绕到她身后，顺利地解开她内衣扣子，抚上她的胸，呼吸变得急促，埋进她的颈窝，舔舐她的皮肤，动作有点温柔，舌头不停地打转。
　　周漫漫被舔得口舌干燥，双手很快攀上他的脖子，贴紧他的身体。
　　“漫漫，帮我脱掉。”
　　霍瀚宇这么一说，周漫漫就很熟练地解开他裤子的带子，帮他脱下裤子，随后又脱下内裤，肉棒一下子弹出来，她看了已经完全沉浸在欲望中的霍瀚宇一眼，少年的脸庞帅气俊逸依旧，透着一种致命的诱惑，她忍不住凑上自己的红唇，跟他舌头交缠在一起。
　　霍瀚宇的手也从上面摸到下面，到她的臀瓣上，略显粗暴地揉捏她紧致有肉的臀肉，臀部的形状十分圆满，在长裙下面有点显露不出去，但手一摸感觉就不一样，他觉得裙子碍事，很快脱掉她身上所有衣服，车上开着暖风空调，所以并不觉得冷，车内空间也十分宽敞，完全够他们在车里玩。
　　内裤剥下后，眼前是完美洁白的胴体，身上白皙无比，甚至可以看到青色的血管，霍瀚宇细细抚摸，随后低下头，开始舔舐，从脖子到巨乳，再到阴穴下面，以半跪坐的姿势在她前面，而周漫漫坐在柔软的座椅上，因为他的舔吸，她身体也不由蜷缩起来，发出细碎的身影声。
　　霍瀚宇一只手揉捏她的乳肉，另一只手开始试探地进入她的小穴里面，从里面带出湿润的汁液，很快汁液沾满手指，当他两根手指完全进入时，听到一声很长的呻吟声。
　　“想要了？”他问道。
　　周漫漫皱着眉头，不好意思回答，甚至不敢对上他的眼睛。
　　见此，霍瀚宇手指的动作加快，在紧致的小穴里面驰骋。
　　“嗯……啊……嗯……唔……”
　　周漫漫终于忍不住放开声音，全部注意力在霍瀚宇的手上，有一种酸酸麻麻的感觉，她也看到霍瀚宇的鸡巴从软到硬，变得直挺挺的。
　　张合的小穴把手指吸得紧紧的，霍瀚宇的手指开始加快速度，带出更多汁液，下面完全湿润后，他才停止，开始半坐在她身上，肉棒在小穴下面摩擦。
　　“快点。”
　　因为是霍瀚宇，周漫漫说话也放肆一些，表达自己的欲望，他这样来回折磨她，对她而言是一种痛苦，要进不进的。
　　“什么快点？”霍瀚宇装不懂。
　　周漫漫瞪他一眼，娇俏地说：“快点插进来，我想大肉棒。”
　　闻言，霍瀚宇才跟她换一个姿势，变成她上他下，他手扶着鸡巴开始顶开花瓣直达花心，媚肉绞着肉棒，十分销魂，他喟叹一声。
　　“别吸这么紧。”
　　他拍一下她的臀部，示意她放松。
　　周漫漫放松一下，随后又狠狠吸紧。
　　霍瀚宇也忍不住开始抽插起来，粗硬的鸡巴开始往最里面插，恨不得绞碎，周漫漫也配合他的动作上上下下，抽插啪啪声响荡在宽敞而封闭的空间。
　　坐在最前面的梁建安听到这些声音，鸡巴也忍不住硬起来，有些口舌干燥。
　　霍瀚宇鸡巴抽出来一会，上面满是湿哒哒的液体，泛着淫靡放荡的光。
　　“你看，都是你的。”他戏谑道，惹来周漫漫一顿拍打。
　　黑色的车子在大道上行驶着，殊不知一直有几辆车跟在他们身后，今夜是他们两的一场恶梦，抹不掉的恶梦，有两只手将他们拉入地狱。

第87-88章 恶梦一夜
　　霍瀚宇毕竟年轻，不到二十分钟就射了，很快穿起衣服，也替周漫漫穿衣服加整理衣服，还看了一眼外面，还有两段路就到他家小区门口。
　　“少爷，后面有车跟着。”
　　警惕的梁建安见后面一直有几辆车跟着就察觉到不对劲，原本从商场到小区只要四十分钟的车程，他为了加快，车速一直在增加，还有两三分钟就到小区门口。
　　霍瀚宇已经衣着整齐，他往后面看一眼，神情也变得严肃，他虽然是不直接接触他父亲的事业，但清楚他父亲是干什么的，可以说是高危职业，从小在这样的家庭长大，他父亲不可能让他像傻白甜一样，只知道读书般长大，该知道的他都知道。
　　“冲我们来的？”
　　梁建安：“应该是，给成哥打个电话。”
　　梁建安加快速度试图进入小区，结果前后都有车子将他们拦下，甚至有冲撞上来的趋势，霍瀚宇还没拨通电话，后面的车子直接撞上来。
　　在车内的周漫漫往前大幅度波动，吓得脸色苍白，紧张地看着霍瀚宇。
　　霍瀚宇默默地牵住她的手。
　　前后受夹击，车子在中间被逼停，就在距离小区还有百米的位置，双方都没有人下车，梁建安已经默默拿出小型手枪，等着对方的人下车，从后面的一辆黑色车子里下来三四个人，拿着铁棒开始砸车窗。
　　对方显然是有备而来，梁建安只觉得今晚凶多吉少。
　　周漫漫恐惧地闭上眼睛，身子哆嗦。
　　“下车。”
　　周漫漫听到熟悉的声音后猛地睁开眼睛，是她二哥，周海辉，她震惊地看着面前的人，原本以为他是叫她下车，但视线却是对着霍瀚宇。
　　梁建安知道碰到周海辉，加上对方人多，不想都死的话只能照他说的做，识时务者为俊杰，硬碰硬在此刻是行不通的。
　　他的手枪被拿走，被强拽下车。
　　“二哥……”周漫漫喃喃出声。
　　而周海辉完全不看周漫漫，把霍瀚宇强拉下车。
　　在他们面前是二十余人，包括周海辉跟赵磊，而想要经过这条路的车子默默绕到别的道路。
　　霍瀚宇心里虽然害怕，但还是挡在周漫漫面前，当听到周漫漫叫二哥的时候，他就知道面前人的身份。
　　此时的周海辉一身戾气，没有平时的温和与戏谑，像变了一个人一样。
　　“你想干什么？”霍瀚宇克制着自己的声音，努力平静。
　　“我想干什么，你待会就知道了。”
　　周海辉伸手，身后的人递给他一把枪，没等三个人反应过来时，砰的一声，梁建安就单膝跪地，膝盖处中了一枪，不到三秒，就有血流出。
　　枪声就在耳边，周漫漫完全吓住，僵在原地，以前周海辉多么不喜欢她，但也没有当着她的面开枪，更别说杀人，她失去所有言语，震惊地看着眼前这一切。
　　周海辉看都没看周漫漫一眼，朝着梁建安走过去，一脚直接朝着他的脸踹过去，梁建安直接往后倒，霍瀚宇想要去拦的时候，却被三个人架住，赵磊把周漫漫带到一旁，交给两个手下。
　　“你想干什么，有什么冲着我来。”霍瀚宇大吼。
　　周海辉听而不闻，把枪交给别人后，开始对着梁建安拳打脚踢，招招用力，梁建安的面部很快血肉模糊，触目惊心。
　　“二哥，不要，不要……”周漫漫已经吓得哽咽，直呼不要，这种场面跟上一次在紫京城包厢里一样，血腥暴力恐怖，而周海辉不是她认知中的周海辉。
　　梁建安没有大喊，默默承受这一切，哪怕膝盖上的血已经止不住，前阵子听说周海辉手下的一个兄弟被他们的人打死，他有点猜到这种事会发生，只不过没想到周海辉这么狠，这么胆大，直接朝着霍瀚宇而来。
　　周海辉把梁建安打个半死，单脚踩着他的手腕，再次拿枪朝着他的手背开枪，子弹直接嵌入手中。
　　梁建安才痛得受不了大叫出声，捂着自己的手。
　　月光下凄厉的叫声在响荡。
　　周漫漫瞪大眼睛，喉咙像是被什么哽住一般，眼泪流个不停，当她看到周海辉朝着霍瀚宇走过去时，她整个人开始剧烈挣扎起来，生怕周海辉对霍瀚宇不利，“二哥，求你放过他，二哥……”
　　被两个大男人拉着，周漫漫怎么都挣脱不开。
　　周海辉今晚不可能放过霍瀚宇，他就是冲着霍瀚宇而来的，他要给霍天成一个示威，而身为霍天成的儿子霍瀚宇是最合适的人选。
　　周海辉抬起霍瀚宇的下巴，咧嘴一笑，笑中带有阴森冷血，这张脸的确跟霍天成有两分相似，他放开后，递一个眼神给身后的人，六七个人立即上来，开始暴打霍瀚宇。
　　“不要，不要，二哥，求你放过他……”周漫漫不清楚霍瀚宇怎么得罪周海辉，但此时此刻，她只想让周海辉放过他。
　　可没有人听她的。
　　她看着那群人对着她最爱的少年拳打脚踢，霍瀚宇像麻袋一样被踢来踢去，最开始还反抗一下，到最后失去所有反抗，整个人倒在地上，那群人一退开，她见到脸上全是血的霍瀚宇。
　　她用尽全力挣脱开桎梏她的人，跑过去，试图把霍瀚宇扶起来，“瀚宇，瀚宇……”
　　被打到眼睛已经充血肿起来的霍瀚宇慢慢睁开眼睛，手掌抚了抚她的脸颊，“漫漫，我没事，我没事，闭上眼睛，别看好嘛？”
　　周海辉上前时，周漫漫扒住他的裤腿，哭着替霍瀚宇求情，“二哥，别打了，别打了，我以后都听你的话，求你别打了。”
　　“把她拉走！”
　　有人立即上前把周漫漫拉走。
　　周海辉示意手下把霍瀚宇架起来，霍瀚宇被迫站着，周海辉拿来一根铁棒，对着霍瀚宇的腿就是狠狠一击。
　　“啊……”
　　霍瀚宇痛得直叫，人又瘫下去，在地上大叫。
　　周海辉还没有停止，从他的裤脚边拔出一把小刀，蹲下来跟霍瀚宇对视，“求我，我就放过你。”
　　霍瀚宇又紧闭着嘴，眼神迸发出恨意。
　　哗啦！
　　周海辉对这霍瀚宇的脸就是一刀，下手快准狠。
　　周漫漫已经哭到嗓子沙哑，无措地看着眼前这一幕，看着霍瀚宇被打，这比打她还要难受，尤其是听到霍瀚宇的痛喊声。
　　然而周海辉并没有打算就这样简单放过霍瀚宇，他对着霍瀚宇的胸膛插进去就是一刀，还手把着刀开始旋转起来，霍瀚宇再怎么能忍，也不过是十八岁的少年，明显抵不过三十岁的周海辉。
　　“瀚宇……”周海辉每下一刀，就好像扎在周漫漫心口，伴随着五脏六腑撕裂的痛苦，她就这样眼睁睁看着周海辉对着失去反抗能力的霍瀚宇划了一刀又一刀，已经数不清是多少刀，到最后霍瀚宇已经没有声音，而她彻底昏过去。
　　到最后清场的时候，周海辉朝着前方的监控镜头冷冷一笑，然后又对着霍瀚宇的两腿之间开了一枪。
　　黑夜里，霍瀚宇跟梁建安如死尸般躺在地上，如果不是胸膛有微弱的起伏，别人会以为他们已经死了。
　　“哥……”
　　周海锋睨了周海辉一眼，沉声道：“你挑起霍天成的火，对我们没益处。”
　　周海辉一副无所谓的样子，反正他已经向霍天成示威，他损失一名兄弟，跟霍天成失去一个儿子价值一样，他不信霍天成这个人对他儿子有什么了不得的感情，大不了两败俱伤。
　　“最近出门小心。”周海锋懒得再说他，事情已经发生，剩下的就是怎么处理，他临走前想起一件事，“怎么会扯上漫漫？”
　　周海辉解释几句后，周海锋脸色变了一下，随后离开。
　　周漫漫这一昏倒就是两天，在梦魇中不愿意醒来，周海辉良心发现为她把医生请进家里，问她什么时候能醒。
　　“应该今天就能醒。”医生给周漫漫输液后才起身。
　　周漫漫是傍晚醒的，醒来后躺在床上神情怔怔的，房间内只有她一个人，她就这样睁眼地看着天花板。
　　王叔进来的时候就是见到这样的画面，他走过去，“漫漫，你醒了？”
　　听到声音的周漫漫眼珠子一转，“王叔，我怎么了？”
　　管家王叔也不知道发生了什么，反正前天周漫漫是被人带回家的，她当时处于昏迷状态，“没怎么，你生病晕倒了。”
　　“哦。”
　　周漫漫试图从床上挣扎起来，一挣扎发现自己浑身没力气，还是王叔扶她，她神色没有什么不一样，眼神中充满童真，还说她饿了，行为举止更像小孩子。
　　正好周海辉在家，当两个人面对面坐在餐桌前时，周漫漫还是恭敬地叫了一声二哥，并没有惧怕，胃口极好地开始吃饭，好像前天晚上的事情没有发生过。
　　周海辉瞧着不对劲，主动搭话：“你不怕我？”
　　他记得她那晚看着他像看着恶魔一样，眼神中尽是恐惧，现在变得这么平静，扮猪吃老虎不是她擅长做的事情。
　　周漫漫茫然地抬起头，不明白周海辉这句话是什么意思，她当然怕他，从小就怕他，“二哥，我怕你啊，你该不会不让我吃饭吧？”
　　她越这样，周海辉越觉得不对劲，让王叔把医生叫来。
　　周漫漫吃了两碗饭，就被叫去检查，问了一大堆问题，她记得自己这几天明明一直写作业来着，安安分分的，并没有做错什么。
　　“她怎么了？”
　　医生有些犹豫，“周小姐这样子像是智商倒退，不记得这两年的事情，具体的还需要到医院做详细的检查。”
　　周海辉点点头，小傻子是越变越傻，本来脑袋就不大好，现在又倒退，真是经不起事，他没有任何怜悯与后悔之心，只是觉得周漫漫前阵子刚刚瞧着不像一个傻子，现在又变回傻子，不过忘了也好，省得她整天哭哭啼啼的，惹得他心烦，他让王叔记得带她去医院检查，剩下的事情就不归他管了。
　　醒来后的第二天，周漫漫像往常一样去上学，不过她去的是初中部，她以为自己还在读初二，当进入教室后发现全是陌生面孔，没有记忆中的面孔，她心里害怕地又退出来，迟迟不敢进去，在外面一直徘徊，直到上课铃声响起，她发现教室坐满人，她的位置也坐了人。
　　她有些慌张，不知道该怎么办，就一直在走廊外，还拿出手机寻找同学的电话，发现通讯录上有不少陌生名字，最后她只能给王叔打电话，寻求帮助。

第89章 陌生的名字
　　王叔担心她出事，亲自过来接她，顺带带她去医院检查，检查结果在傍晚出来，是应激性精神障碍，周漫漫不明白发生了什么，她只是跟着王叔，检查过程中她还小声问王叔她是不是生病了，一整天折腾后终于回到家。
　　王叔到家后跟她说她现在读高一，撒个小谎说前两天发高烧把一些事情忘了。
　　周漫漫知道自己脑子不好，小时候一生病家里人就紧张，也没有存疑，她上楼回房间果然找到高一的课本，再翻手机的时候发现手机相册里有很多她跟一个男孩子的合照，看上去很亲密，她嘀咕了一句，然后想也没想地把照片删了。
　　高一的知识很难，她翻了一下课本基本看不懂，无奈的她只好放弃，下楼吃晚饭的时候正好碰到从外面回来的周海锋，他穿着白色衬衣，在玄关口拖鞋的时候，她打了一声招呼。
　　周海锋望她一眼，只是简单地嗯一声，随后便上楼。
　　“大哥，你不吃饭吗？”出于礼貌，她还是询问一句。
　　刚刚踏上台阶的周海锋回头，见到她双眼中露出一点期待，鬼使神差的他又转过身，坐到餐桌前，家里的佣人立即替他拿碗筷上菜。
　　周漫漫见他坐下来，高兴地咧咧嘴。
　　“大哥，你在家待几天？”
　　“明天就走。”
　　周漫漫失望地哦一声，她难得见到他，不过就失望几秒，之后她又安心吃饭。
　　周海锋本来就不是话多的人，她安静下来后他跟着沉默，静静吃饭，对于在她身上发生的事情，他是知情的，不过知情归知情，再多的情绪他就没有了，她跟霍天成的儿子在一起，本来就不是一件好事，正好分了也好。
　　周海锋吃饭很快，两分钟就吃完了，随即上楼。
　　周漫漫一个人吃了将近半个小时，吃完后开始准备明天上课的内容，对于自己忘了最近发生的事情，她内心有些恐慌，很怕明天见到陌生同学会紧张，晚上躺在床上心脏都砰砰跳。
　　第二天，王叔特意开车送她上学，还告诉她班级的所在位置。
　　周漫漫顺利找到班级的位置，只不过她不知道自己坐哪，见到初中跟她同班的同学黄嘉薇询问后才知道，她刚坐下来，一位男同学就走过去。
　　“周漫漫，你知道瀚宇为什么不来上课吗？”罗金川站在她书桌前，询问道。
　　霍瀚宇已经连续三天不来上课，人也联系不上，手机打不通，据说也没请假，他知道霍瀚宇跟周漫漫在一起，所以才过来问她。
　　周漫漫睁大眼睛，对面前这个人以及他口中的名字感到陌生，“瀚宇？谁是瀚宇？”
　　罗金川没想到得到这样的答案，还以为她装傻，想掩饰他们的恋情，“他这几天没来上课，你知不知道他去哪了？”
　　周漫漫一脸茫然，摇摇头，之后对于罗金川就是一问三不知。
　　罗金川见问不出什么，只好离开。
　　周漫漫暗地里松一口气，她不大喜欢咄咄逼人的人。

第90章 霍天成打来电话
　　之后，霍瀚宇不来学校已经超过一个星期，再过一个星期后，班主任说霍瀚宇已经转校，罗金川觉得霍瀚宇不厚道，转校都不告诉朋友，突然间就转校，整个人间蒸发，连个消息都没有，转校转得有些诡异。
　　他还特意去他家，他家里人告诉他就是转校，转到外国高中。
　　不管怎么样，霍瀚宇转校已成“事实”，班上同学也渐渐习惯霍瀚宇不在的日子，周漫漫记忆中没有霍瀚宇这个人，面对高一高难度的学校内容，她每天都很紧张，觉得自己怎么学都学不好，天天担心，头发都掉了不少。
　　好在她同桌黄嘉薇人比较好，不嫌弃她，常常跟她说话，她在这个陌生的班级才能没有紧张感地待下去。
　　星期五晚上，放学后，周漫漫一个人在教室里整理刚刚上课的内容，虽然大部分听不懂，但不影响她做笔记，她唯一能做的就只有抄笔记，教室里的人陆陆续续减少。
　　怕司机他们等太久，周漫漫迅速整理完后就拿上书包走出教室，走廊外面有两三个男同学站在那里聊天，她出去的时候都是低着头，不大敢正视他们，走的时候也刻意加快步伐。
　　“勇哥……”周漫漫在校门口不远处找到自家的车子后打开后车门，跟前面的司机林勇打招呼，当系好安全带后，林勇才驱动车子。
　　坐在后座的周漫漫拿出手机，发现手机有一个未接电话加一条未读短信，备注是大魔王，最近她要学习就很少玩手机，对于她手机上的内容还不是很熟悉。
　　大魔王：今晚过来我这边。
　　这人是谁？
　　周漫漫记忆里没有这号人物，她再翻一下他们之前的聊天记录，发现有几条露骨的内容，还有就是要她过去他那边，难不成她还谈恋爱了？
　　这么想着，周漫漫先回拨过去，对方很快接听，是一道低沉的男声，她又匆匆挂断电话，然后把刚才那条信息删了，颇有一种掩耳盗铃的感觉，回到家后，对方都没有发信息或者打电话过来。
　　原本以为就这样过去，等她吃完晚饭又回到房间的时候，发现手机屏幕一直亮着，那人正在打电话过来，她想忽视都不行，于是小心翼翼地接起。
　　“周漫漫，我让人过去接你。”
　　“你是谁？”
　　“周漫漫，你在给我装傻吗？”
　　周漫漫心里忐忑，实在不清楚对方是谁，刚想说话时，对方就挂断，原本语音来电突然变成视频来电，她犹豫再三还是挂了，之后对方再打来，她通通挂断，她并不清楚对方是谁，还是不要乱来。
　　好在对方纠缠了一会，之后好像就停止了，她松了一口气。

第91章 泳池被猥亵1
　　本来她以为这件事是件小插曲，许是最近太累，她忘性大，很快就忘了这件事，周末两天请了家教在家里补习，从初中知识开始补起，每天大部分时间花在学习上。
　　家里现在除了佣人，就剩下她一个，二老到处旅游，周海锋跟周海辉基本上不见人，他们不在，她更放松，每天按时吃医生给她开的药，她不知道自己的病怎么来，反正听医生的总没错。
　　周一下午，游泳课。
　　周漫漫从更衣室里出来，碰到上次质问她的男生罗金川从对面男更衣室出来，经过两个多星期，她已经基本记住班上同学的人名，她怯弱地跟罗金川招招手。
　　罗金川皱眉，他怎么感觉周漫漫变得更胆小了，她之前跟霍瀚宇在一起的时候明明看起来很明媚，人也活泼一些，现在见到人恨不得钻进地洞里，眼睛低垂，从来不敢正面看别人。
　　“金川……哟，周漫漫，身材不错啊……”紧跟着出来的陈豪手搭在罗金川肩上，一见到周漫漫，眼睛放光，上下扫描她一眼，这身材真是尤物，在灯光下显得皮肤白皙光滑，怪不得男生间讨论身材最好的就是她，长得也漂亮，总是透着清纯无辜的气质，引人犯罪。
　　周漫漫双手环胸，低下头匆匆越过他们，如芒在背。
　　“这屁股翘的，我都想摸一把，试试什么手感。”陈豪一直盯着周漫漫的背影，嬉笑道。
　　罗金川用手肘后捅他，“你都有女朋友了，能不能别垂涎别的女生，放尊重一点，你就不怕姚心怡生气。”
　　陈豪一脸不以为意，“有女朋友怎么了，有女朋友就不能欣赏漂亮女人。”
　　两人慢慢往泳池那边走过去。
　　室内游泳池即使白天上面也开着小灯，不少同学已经穿着泳衣下水，教练坐在稍高处看着，等上课铃声一响，他才下来，开始授课。
　　许是她之前学过游泳，她一下水反倒没有惧怕，很自然地浮在水上，动作也很自然，她不由弯弯唇，心想原来她会游泳，旁边就是黄嘉薇。
　　教练讲几句话就让他们自个玩，几个男生已经开始比赛。
　　周漫漫在泳池边的小范围内来回游，自己玩得很开心。
　　过了一会，她感觉到有人碰到她的脚，她浮上来一看发现身边多了一个男生。
　　“你会蛙泳吗？要不要我教你？”陈豪自动来到周漫漫身边，游来游去。
　　周漫漫摇摇头，不大想跟不熟悉的人接触。
　　“没事，我教你，免费。”陈豪十分自来熟地开始教她，手故意碰到她的胸。
　　“不用，我自己会游。”周漫漫还是忍不住说了一句，想挣脱开他桎梏的手。
　　陈豪似乎铁了心要吃她豆腐，故意从前面抱住她，说教她游泳，胸膛使劲蹭她的胸，还有意来回摩擦。
　　周漫漫一下子愣住，不知如何反应。
　　“没事，就是教教你，我看你一个人挺无聊的。”
　　说是教，结果陈豪就是一个人从前面环抱住她，下面在水里蹭她。
　　周漫漫脑海中闪过一些画面，觉得有些熟悉，仿佛有人对她这样做过。

第92章 泳池被猥亵2
　　周漫漫想要挣扎开陈豪的环抱，可男生力气大，挣扎不开，她又很害怕被大家注意到，她不喜欢别人的视线，不敢大叫，整张脸通红，“陈豪，你快放开我。”
　　“抱一下，就抱一下。”
　　陈豪也察觉到她不敢大叫，嘴上说抱一下，其实已经把周漫漫逼到泳池角落边，周漫漫的后背已经靠在泳池边沿，陈豪在前面把她圈住，两人的姿势也变成面对面。
　　周漫漫眼里流露出惊慌与害怕，身体有点颤抖。
　　“别紧张，我是好人。”
　　即便是隔着水，陈豪也感觉到周漫漫身材的凹凸有致与有料，尤其是刚才他摸她的胸时，这对胸简直是人间极品，大而挺，十分柔软，不像有一些女生是填充物，她可是真材实料，皮肤也很光滑，怪不得班上男人都垂涎周漫漫，一等一的尤物。
　　“我不会伤害，你照我说的做就行，或者你只要保持不动就行。”
　　陈豪在泳池下面已经半脱下他的泳裤，用鸡巴在下面来回蹭周漫漫下面，还一手揉捏她的胸，鸡巴在水里已经硬了，“我想插进去。”
　　周漫漫一脸茫然，插进去？插到哪里？
　　陈豪见她不懂，心里肯定她是雏，神情更加兴奋，迫切想要把鸡巴插进去，他想要脱下周漫漫的泳裙时，被周漫漫摁住。
　　“很舒服的，不用害怕。”陈豪像哄骗小孩子一样哄着她。
　　周漫漫虽然智商倒回，但她并不感觉到舒服，觉得陈豪说的是谎话，她不习惯在这么多人面前不穿裙子，下半身赤裸，她摁住陈豪的手，不让他碰。
　　“你想要别人围观吗？好好的，我很快解决，就放你离开。”
　　周漫漫还是摇摇头。
　　陈豪见她坚决，只好放弃鸡巴插进小穴的想法，想着以后应该有机会，他鸡巴在外面蹭，两只手揉着她的胸，刚想继续一会时，后面有人泼他水。
　　罗金川一把扯过陈豪，“你找死是不是？”
　　陈豪这人向来很厚，也没有尴尬，“玩玩而已，没有真动她。”
　　“没看到人家不愿意，你想玩去玩你女朋友。”罗金川把陈豪拉远，离开周漫漫的视线。
　　周漫漫一个人在原地有点发抖，她感觉自己经历过这种事情，可又想不起来。
　　游泳课快结束的时候，大家纷纷上来去浴室洗澡换衣服。
　　因为男女浴室分开，浴室并不像家里浴室一样有完全遮挡，除了左右两边有挡板，最前面是没有挡板的，可以说是公开洗澡，大家都是女生，也没有那么尴尬。
　　周漫漫也觉得习惯了，因为她小学的时候学游泳也是这样的，只不过她没发现有些女生正在偷偷打量她，甚至有用手机把她拍下来。
　　她洗完后就出去了。
　　游泳课是最后一节课，周漫漫一边走出校园的时候一边问家里的司机到没到学校，车子停在哪里，她信息刚发完，就感觉到有人揽住她肩膀，她偏头一看发现是陈豪。
　　“要不要一起看电影？”
　　“不用了，我们家司机在外面等我。”她想也没想地拒绝。
　　陈豪一副很可惜的样子，随即走开。

第93章 记忆恢复
　　周漫漫走出大门口后又走一段路，四处张望，试图找到他们家的车，手机叮的一声，她打开一看，是他们家司机发给她的，说路上堵车，还有十分钟才能到学校。
　　她就找了一处显眼的地方站着等，一边等一边低头玩手机，她聊天软件里的好友不是很多，闲着没事做的她从上到下看之前的信息，一一点进去，看到一个叫霍瀚宇的名字时，怔愣了一下，她记得那个陈豪有问她关于这个人的信息，她问黄嘉薇才知道霍瀚宇是他们班同学兼学霸，听说转学了，她没想到自己有他的联系方式。
　　她点进聊天信息，除了最近一个月没有信息之外，之前一直有信息，密密麻麻，有语音有文字，还有各种视频语音通话，她随手点进一条长语音信息。
　　“漫漫，我想你啦，明明刚刚才见过面，你一走我就开始想你，到家一定要给我打电话，漫漫，怎么办，没有你，我感觉我活不下去，我好爱你好爱你啊，漫漫……”
　　熟悉的少年音一下子跳入她耳中，周漫漫拿着手机的手完全僵硬，脑中一下子涌出很多东西，她跟霍瀚宇交往时的画面，两人说过的情话，到最后剩下周海辉暴打瀚宇，无论她怎么求饶，周海辉都不肯放过瀚宇，她见到瀚宇浑身是血。
　　“啊啊啊……”周漫漫突然蹲下来，双手抱着头痛苦地哀嚎，手机掉落在地上，她没忘，她怎么能忘了那个爱她，对她那么好，总是哄她的少年。
　　周围路过的人惊讶地看着她，脚步变慢。
　　“周漫漫，周漫漫……”
　　她听到有人唤她，她抬起头，一辆黑色的车子不知道什么时候停在她面前的路边，霍天成坐在车里面叫她，眼泪模糊她的视线，她竟有点看不清面前的人。
　　“上车。”
　　所有被封存的记忆涌上来，周漫漫太害怕去面对真相，太害怕去面对霍瀚宇不在的可能，那晚的周海辉实在令她害怕，她才知道小时候周海辉对她的不友好还只是一件很小的事情，他真正的狠在她面前从来没爆发过。
　　杀人？暴打？开枪？
　　还有什么事是他干不出来的，周漫漫不敢去想象，她整个人突然失去所有力量，往后瘫倒在地上，双眼无神，整个身子在发抖。
　　“周漫漫……”
　　霍天成那张俊脸出现在她眼前，她瞳孔才收缩一下，“瀚宇呢？”
　　周围围观的人太多，霍天成直接把她抱起来，放进车子里。
　　周漫漫还在无意识地掉眼泪，眼泪像掉了线的珠子一样往下流，整个人惶恐不安，又急切想要知道霍瀚宇的消息，她紧紧抓着霍天成手臂，“瀚宇呢，他在哪？”
　　“他中了三枪，你认为他能活下来？”
　　霍天成一句话把她打入地狱，把她人生中唯一的光亮夺走，她呼吸变得急促起来，仿佛有人掐住她喉咙，不让她呼吸，眼泪一直流，最后晕了过去。

第94章 霍天成操昏迷中的周漫漫
　　霍天成没想到周漫漫的反应比他还激烈，当日他知道的时候，还只是觉得他们跟周家那边终于开出第一枪，而当他见到周海辉挑衅似的冲着监控镜头看过来时，他就知道周海辉知道霍瀚宇是他儿子，而他所做的一切无非就是报仇。
　　他把周漫漫开车送回自己家，而非公寓，还找来一医生替周漫漫查看病情，医生说只是一时情绪激动晕过去而已，再过几个小时就能醒过来。
　　医生跟家里佣人离开后，偌大的房间内只剩下霍天成跟依旧昏迷的周漫漫，他走到床边，居高临下地看着周漫漫。
　　说实话，他有过很多女人，也跟很多女人做过，但从来没有像周漫漫那样给过他心里的满足感，无论是做爱时她的反应还是神情，总是能戳中他的心，极大地激起他的性欲。
　　霍天成坐到床边，用手轻轻抚摸周漫漫滑嫩的脸庞，抚摸了一会又慢慢往下，细嫩的脖子，再到她校服上衣纽扣，他单手解开第一颗纽扣，第二颗纽扣，第三颗纽扣便停下来，手放在她的乳房上，隔着内衣揉捏，之后又觉得不舒服，一只手手绕到她背后，另一只手抬起她，把她内衣扣子解开，顺手将校服上衣跟内衣脱掉。
　　漂亮圆满的乳房呈现在他眼前，粉嫩的乳蒂因为揉捏还立了起来。
　　霍天成就坐在床上揉捏她的乳房，一只手，隔一会又换成两只手，她的胸至少有C罩杯，他的手刚好能完全罩住，洁白的皮肤看起来十分具有诱惑性，青色的血管更是清晰。
　　揉了差不多十分钟，霍天成的鸡巴已经硬到不行，可周漫漫没有清醒的迹象，只是胸膛间有微弱的起伏。
　　他脱掉自己的裤子跟内裤，紧接着也把周漫漫的裙子跟内裤脱掉，赤裸的身体一下子映入他眼帘，霍天成只觉得自己的心跳莫名加快，就像是愣头青第一次见到心爱的人一样，充满激动，他的手从乳房顺着摸到最下面，最后停留在两腿之间，他右手中指插进小穴里面，小穴起初没有多少水，抽插一会后，里面的水渐渐变多起来，变得湿润。
　　他手指抽插的动作开始加快，时不时瞥一眼在沉睡中的人儿，即使没有给他任何反应，他也觉得兴奋不已，就好像是操熟睡中的人，不是好像，其实就是，隐藏在心底的窥欲渐涨，抽插一会后，他低下头去吻她，从嘴唇到脖颈，胸，再到双腿，细细吮吸索吻，舌头扫过她的肌肤。
　　即使处于昏迷中，身体的反应也是骗不了人的，她下面已经自动开始流水。
　　他的鸡巴蹭着她的皮肤，硬硬的，胀胀的，有一种难言的不舒服感，特别想发泄出来。
　　他贴在周漫漫身上，扶着鸡巴开始插入她的小穴里面，紧致的小穴包裹着他的大鸡巴，他舒服地喟叹一声，等了几秒后，他开始不满足于此，于是鸡巴往里面顶。

第95章 周漫漫激烈反抗
　　他半伏在周漫漫身上，鸡巴往里面不断撞击，身体交合出发出啪啪的声音。
　　起初是男上女下的姿势，之后霍天成又换了一个姿势，将周漫漫一条腿抬起来，他贴在周漫漫背后，从身后进入，大鸡巴一进入温热紧致的小穴就被紧紧包裹，里面的肉壁一张一合地吸着，销魂的感觉随即而来。
　　霍天成忍不住闭上眼享受，喘气声变粗，大概过了几秒后他才睁开眼睛，又接着操动，他的一根手指轻轻抚摸她的红唇。
　　就这样玩了二十多分钟，他射了第一回，精液射在周漫漫身上，随后才拿纸巾擦掉射出来那部分精液，擦得很仔细。
　　射完后还有快感后的余韵，霍天成头埋在周漫漫双乳间，舌头不断舔舐她滑嫩的皮肤，不知道为什么，他像着了魔一般，想要更多，舔了一会后又回到她的唇间，汲取她口中的津液，搅着她的舌头，许是他动作幅度有点大，周漫漫不舒服地嘤咛一声。
　　霍天成上上下下不知道舔了多久，舔到鸡巴再次硬起，大肉棒上面的青筋有些突起，他把鸡巴塞进去后，舔了舔自己干涸焦躁唇。
　　他把周漫漫放在他身上，面对着他，他自己鸡巴往上面顶，两只手桎梏着周漫漫的身体，防止她滑下去。
　　周漫漫在睡梦中感觉到不舒服，觉得她下面有肿胀的感觉，在霍天成不断顶入抽插的时候把她弄醒，一醒来她还有点茫然，不知道发生了什么，直到清晰地听到喘息声，她回过头跟霍天成视线碰上，这才知道发生了什么。
　　她一下子从霍天成身上下来，眼神充满惊慌，脑海中不好的记忆袭上来，她记得霍天成跟她说瀚宇已经死了，然后之后的事情她就不记得了，怎么突然她就跟霍天成在一起做爱。
　　霍瀚宇刚死，他作为父亲怎么能没有任何悲伤，还趁着她昏迷的时候跟她做爱，这个男人还是不是人，周漫漫整个人处于震惊加悲愤的状态，她想要逃离霍天成，逃离这个像变态禽兽的男人，她赤脚下床，急着跑出去，结果还没跑出房间就被霍天成抓住。
　　“周漫漫，你想去哪？”霍天成抓住她手腕，眼神冰冷。
　　周漫漫还没从霍瀚宇的死脱离出来，她死死盯着霍天成，大喊道：“你放开我，你这个变态。”
　　她现在已经不需要隐瞒她跟霍瀚宇的关系，之前她还怕霍瀚宇知道她跟霍天成肮脏的关系，现在霍瀚宇人都不在，她也没必要隐瞒，她拼命推拒，用手挠霍天成。
　　可她一个小女孩哪能敌过霍天成的力气，很快被拽到床边。
　　霍天成的鸡巴还碰触到她的身体。
　　周漫漫精神已经崩溃，用尽全身的力气在反抗，又是喊又是挠，可她越这样越激起霍天成的性欲，他的眼睛里在放光，变得贪婪，他把周漫漫两只手掰到身后，让她背对着他，把她摁到床上，前胸贴着床沿，双脚踩在地板上。

第96章 又被操一回
　　因为背对着霍天成，双手也被擒住，周漫漫怎么反抗都挣脱不掉霍天成的桎梏，她趴在床上，黑眸里透着无奈，恨自己力气为什么那么小，在霍天成面前没有反抗能力。
　　其实周漫漫想多了，霍天成可以说是练家子，他本身就不是一般人，从小就有学习各种一招致命杀人的招数，被扔进特种兵里锻炼过，三五大粗的男人都不一定能反抗得了他，更何况是瘦弱的她。
　　霍天成舔了舔她优美光滑的后背，擒着她的手，把她的双手放到前面，他趴在她身上，鸡巴在下面蹭来蹭去，丰满的屁股更是紧贴着他肚子的位置，因为他两只手都抓着她的手，没有办法扶着硬硬的鸡巴插进去，只能凭着直觉插，一插进去后，他感觉到周漫漫动了一下，鸡巴又跑出来。
　　“别闹，你下面都湿了。”
　　周漫漫觉得屈辱，她歇了一会后积攒力气又开始挣扎。
　　霍天成喜欢她无谓的挣扎，他把她放倒在床上，整个人压着她，把她的双手高举过头，微微拉开一点距离看着她，见到她不知道什么时候已经泪流满面，他舔了舔干涸的薄唇，“被我操有那么难过吗？”
　　“你走开！”
　　周漫漫哑着声音骂道，看到霍天成就想到霍瀚宇，她情绪一直不对劲，恨不得跟霍天成拼个你死我活，在霍天成吻她，舌头伸进来的时候，她忍不住咬他的舌头，有血味她才放开，死死盯着霍天成。
　　“怎么不咬了，我更喜欢你这样。”
　　周漫漫不说话，她没有变态到那种程度，要是再咬下去，怕是把他舌头咬断，她不像他们这些人一样不忌讳鲜血。
　　霍天成舌头扫荡自己唇腔一圈，把鲜血吞进去，低头看着身下的人，又忍不住吻她粉嫩色的乳蒂，又是舔又是咬，把周漫漫潜在的欲望挑拨出来。
　　“我放开你，你不许再反抗，不然我会一直把你关在这里。”
　　周漫漫眼睛瞪圆。
　　“别质疑我的话，你二哥那么对霍瀚宇，我总得给他一点教训。”
　　“我哥是我哥，我是我。”周漫漫不想跟周海辉扯上关系，因为霍瀚宇的事情，她连周海辉都记恨上了。
　　“好好好，反正你不许挣扎，不然你就一直留在这里，哪也不许去。”
　　许是霍天成的话起了一点作用，周漫漫挣扎的幅度变小，霍天成这才放开她。
　　“这才乖，好好享受才是。”
　　霍天成的鸡巴已经硬到不行，急需发泄，见她不挣扎后，忙将鸡巴插进去，他的动作充满急切性。
　　周漫漫能清楚感觉到身体被撑开，慢慢被填满，霍天成的鸡巴也是庞然大物，被撑满的她发出一声呻吟，跟霍天成对视的时候，连忙闭上眼睛，她狠自己这种无意识的生理反应，好像随便一条鸡巴插进去她都能爽到。
　　两个人下半身紧紧贴在一起，龟头已经进入体内，埋伏几秒后，霍天成又把鸡巴扒出来，带出一些黏液，然后又插入，不断循环反复抽插。

第97章 撸射一回
　　周漫漫到最后干脆放弃挣扎，被压在身下，抵不住身体的反应，只能拼命咬住自己的唇不发出声音。
　　她倔强隐忍的样子让霍天成更是性欲倍增，抽插的速度不由加快，他拉着她的手往后扯，让鸡巴插得更深一些，体内交合得更密切，差不多持续了二十几分钟，霍天成终于射精。
　　他的鸡巴还埋在她体内，感受高潮过后的余韵。
　　周漫漫眼泪忍不住掉下来，一动不动躺在床上。
　　霍天成摸着她柔软的屁股入睡，周漫漫精神跟身体抖疲惫到极点，在他入睡不久跟着睡过去，只不过没到一个小时又惊醒了，霍天成还没醒，她穿上衣服走出房间，发现这里就是霍瀚宇的家。
　　因为她从没来过霍天成的房间，还以为她是在另外的公寓，没想到是霍瀚宇的家，霍天成的房间在三楼，而霍瀚宇的房间在二楼，她往下眺望一眼，忍不住顺着楼梯走下去到霍瀚宇的房门前，拧了拧门把，发现打不开，不知道是不是被锁住。
　　周漫漫从来没有此刻那般心痛，只觉得空气都变得稀薄，她蹲在门口前掩面哭起来，她想离开这里的时候，发现别墅大门口守了几个人，不肯放她离开。
　　僵持不下，她又折回去，回到霍天成房间，气愤地把他叫醒。
　　从来没有这样没有防备，熟睡过的霍天成在她喊第二声慢慢睁开眼睛，眼里有一丝茫然，随后才清醒过来。
　　“我要回去了。”
　　已经晚上十点多，她再不回去可能就要在这里过夜，她不想在这里过夜，她总觉得瀚宇还在她身边，没有离开过。
　　霍天成转过身面对着她，床上一片狼藉，他看着周漫漫红肿的眼睛，伸手温柔地摸了摸，“想走了？”
　　“我明天还有课。”
　　霍天成觉得自己不能就这样放她离开，他太喜欢她此时眼里透出的绝望与倔强，他两条大长腿敞开，示意她过来。
　　站在床边的周漫漫皱眉，不愿意过去，明明前两个小时前他才要过一次，她下面还有点酸疼，他怎么能又要，她不肯挪动。
　　“含射一次，我就让你离开。”
　　“我不要。”周漫漫想也没想地拒绝。
　　“那你今晚要留在这，你自己掂量。”
　　周漫漫瞪着躺在床上，浑身赤裸的霍天成，这人太无耻了，她在原地僵了三分钟，最后还是走到床边，上床，一只手握住霍天成软趴趴的鸡巴，没过一会儿，鸡巴在她手里变硬变粗。
　　霍天成闭上眼睛享受她小手带来的感觉。
　　周漫漫泄愤似的加大力气，使劲揉捏。
　　“周漫漫……”
　　被弄疼的霍天成出声，伸腿轻轻踢一下她，示意她别过分。
　　到最后，周漫漫没有含射，而是直接撸射，手上动作有所进步，先是撸肉棒，再到两坨肉球，霍天成一天射了三回精，神清气爽，让人开车送她回家。
　　晚上的街道依旧灯火通明，可周漫漫心里一片荒凉，孤单单坐在车后座看着窗外的风景。

第98章
　　到家后，周漫漫一个人上楼，到房门前她回过头看着对面的房间，那是周海辉的房间，是他把瀚宇从她身边夺走，是他杀了瀚宇，不知道为什么，那一瞬间，周漫漫心里燃起一股火，恨不得把周海辉烧死。
　　看了一会后，她才回房间，一回房间就把身上衣服脱下，进浴室洗澡。
　　浴室上面的水花啦啦地流着，周漫漫的眼泪跟着下来，最后整个人蹲在那里，双手抱膝痛哭。
　　等她出来后已经是一个小时后的事情，此时是凌晨两点，她的眼睛红肿，拿出手机想要看她跟霍瀚宇的通信记录时，发现自己之前删了，她连之前跟瀚宇的记忆都没能保存下来，好在她没把霍瀚宇的联系方式删除，一晚上她都在给霍瀚宇发信息发微信，但是没有回复。
　　早上七点，她看镜子时发现自己双眼红肿，只剩下一条缝，她难得出门时戴了一副墨镜，还引来王叔的疑问，她说她就是为了好看才戴的，王叔这才没说什么。
　　到教室后，她忍不住往后看霍瀚宇的座位，他的座位已经被搬走，后面的同学挪上来，填补了霍瀚宇的空位。
　　“嘿，你今天来得好早。”同桌黄嘉薇一来就轻轻拍她的肩膀，脸上充满笑容。
　　周漫漫对黄嘉薇印象很好，之前两人没怎么说话，但黄嘉薇主动跟她说话后，她发现黄嘉薇人很好，性格活泼开朗，话很多。
　　“你怎么在教室里戴墨镜？”黄嘉薇觉得奇怪，坐下来后把书包的课本拿出来。
　　“眼睛不舒服。”
　　“这样啊，去医院看过了吗？我能看看吗？”
　　“没事，就一点小问题，过一天就好了。”
　　黄嘉薇不再揪着这个问题，而是兴高采烈跟她讲她昨晚看的电视剧，周漫漫有些心不在焉听着，直到姚心怡走过来，“漫漫，嘉薇，你们这周六有空吗？我们班跟隔壁三班联谊，你们要不要过来玩？”
　　“三班？我跟三班的人不熟耶。”黄嘉薇先回道。
　　姚心怡以无所谓的语气说：“没事，就一起玩而已，不熟也会变熟的，你们要不要过来，我好登记一下人数？”
　　黄嘉薇看向周漫漫，问她去不去，她去的话她就去。
　　周漫漫没有心思，她现在满脑子都是霍瀚宇还有周海辉，她甚至产生跟周海辉同归于尽的想法，她知道自己这种想法很危险，但她就是控制不住。
　　她刚想说不时，姚心怡就开口：“漫漫，我好不容易邀请你一次，给我一个面子，三班那帮男生人很好的，你不去的话，就是不给我面子。”
　　这次活动是姚心怡组织的，去的人少的话，她的确很没有面子，所以她才想多召集一些人，周漫漫一个大美女，一出现肯定能吸引住男生的眼光，她只要说周漫漫也会去，其他男人肯定也会欣然答应。
　　周漫漫不知道，他们这一层楼几个班的男生都垂涎周漫漫，主要是人靓身材好，一等一的天然美女，她都认可周漫漫长得漂亮。
　　周漫漫不想待在家里，跟周海辉同处一个空间，她又没地方可去，这样一想，她就点点头，答应参加。

第99章 吻我五分钟
　　令周漫漫庆幸的是，这几天她都没有在家遇到周海辉，她一点都不想见到周海辉，这个人甚至比霍天成还要恶魔。
　　周六下午五点，周漫漫随便穿一件连体牛仔裤装到姚心怡所说的地址，在服务员的带领下找到订好的包厢，一推开包厢，里面坐着一帮人，一眼扫过去，有她认识的，也有她不认识的，她见到黄嘉薇朝她招手后，走到黄嘉薇身边坐下。
　　“除了我们班，三班有认识的吗？”黄嘉薇在她耳边问道。
　　周漫漫摇摇头，她连自己班的同学不久前才认全，三班虽然在同一楼层，但她基本上很少走出教室，更别说参加这种联谊，她也是跟霍瀚宇在一起后才慢慢聊身边同学多一点。
　　已经来到的同学开始玩游戏她跟黄嘉薇在角落只默默吃东西，聊她们的，不参与游戏。
　　周漫漫没注意到的是很多男生在悄悄看她。
　　“漫漫，嘉薇，过来玩游戏啊。”
　　姚心怡招呼她们过去加入玩游戏的行列，两人不由对视一眼，然后只好起身坐过去，游戏比较简单，看谁抽到的牌面是怎么样，只有一张皇帝，其它的要么是囚犯，要么平民，囚犯要接受皇帝的惩罚。
　　周漫漫比较局促，她很少玩这种游戏，好在有黄嘉薇在旁边带着她，她的心才稍微放了放，第一局游戏中她抽到的是平民，但黄嘉薇抽到的是囚犯，她被惩罚喝两杯啤酒。
　　黄嘉薇很快喝了，她在旁边看着有些惊讶，没想到黄集伟会喝酒。
　　结果第二局，周漫漫就抽到囚犯，一抽到囚犯，她整个人都变得紧张起来，双眼有点惶恐，害怕遇到很为难人的惩罚，她环顾一眼，皇帝的纸牌还没被抽到，当她见到陈豪亮出他的牌面时，她心里咯噔一下，陈豪上次在游泳池对她的做的事情还历历在目。
　　三个囚犯，陈豪分别说惩罚，前面两个男生都是喝酒，轮到她时，陈豪却说：“女生就别喝酒了，吻我五分钟吧。”
　　其他男生纷纷倒彩，说陈豪这是给自己谋私利。
　　“陈豪，你不能这样，你女朋友还在这里呢。”
　　陈豪反而无所谓地摆摆手，“心怡不会介意的。”
　　大家又看向姚心怡，问她介不介意，她男朋友可是要跟别的女人接吻，还是他主动要求。
　　姚心怡抬眸看陈豪一眼，她知道陈豪觊觎周漫漫许久，早就想上周漫漫，而且她跟陈豪虽然是名义上的男女朋友，但其实很多时候也是各玩各的，互不干涉，偶尔约出来打炮，算是固定炮友。
　　只不过在这么多人面前，陈豪不给她面子还是让她有些不爽，不过还是假装大度地说：“游戏嘛，既然是游戏，我有什么好介意的。”
　　反倒是黄嘉薇担心地看着周漫漫，见到她惶恐的样子有些不忍，可这么多人看着，她又不好说什么，玩游戏就是要愿赌服输。
　　“来吧，吻我五分钟。”陈豪已经摆好姿势，等待周漫漫过去。

第100章 屈服游戏惩罚
　　大家又纷纷看向周漫漫，在座的男生都听说过周漫漫这个名字，人长得特别漂亮，身材也凹凸有致，只不过听说智商很低，脑袋有问题，很多人已经封她为校花，脸实在漂亮，清纯中又有媚态，智商不行不影响她成为校花。
　　不少男生三两结群过来7班走廊外偷偷看她，大部分时候周漫漫都是静静坐在座位上，从外面看画面非常美，偶尔碎发垂落，逆光时就更加美不胜收。
　　周漫漫对众人的目光十分敏感，整张脸通红，想拒绝又不知道说什么，毕竟她是真的输了。
　　不知道为什么，大家都不起哄，可能是抱有不想让美女被污染的想法。
　　还是姚心怡出声：“漫漫，愿赌服输，你就吻他五分钟，反正这也没什么。”
　　在姚心怡的出声下，大家才渐渐开始起哄。
　　周漫漫被闹得十分尴尬，尤其是见到陈豪一脸期待的样子，不想扫大家的兴，又没有拒绝的理由，她才慢慢起身，像蜗牛一样走过去。
　　陈豪嘴角上扬，一直盯着周漫漫，他同样肖想她许久，上一次在泳池边没有得手，回去之后他就拿着偷拍她的照片撸了一发。
　　到陈豪跟前时，周漫漫俯下身，红唇碰上陈豪的唇，并不张嘴，显然陈豪不想放过这个机会，直接把她扯到沙发上坐着，舌头伸出来，想要撬开她的嘴巴，手还很不安分，握上她胸部的位置。
　　周漫漫感觉到不对劲，拿开他的手，想要呵斥他时，却被他的舌头侵入。
　　旁边有人开始倒计时，还起哄说让陈豪不要太过分，吻五分钟，不要做其他的。
　　陈豪勾着她的丁香小舌，在她唇腔内扫荡，手再度攀上她的胸，之后整个人把她压在沙发上，鸡巴已经硬了，顶着她牛仔裤上。
　　周漫漫听到五分钟到的声音，立即推开陈豪，整张脸红得快滴出血，一脸欲哭还哭的样子，惹得其他男生纷纷心疼，谴责陈豪太过分。
　　陈豪露出一副无所谓的样子，说道：“有本事你们抽到皇帝，我抽到自然听我的。”
　　“你鸡巴硬了，这是多饥渴。”有男生打趣。
　　陈豪摆摆手，示意继续游戏。
　　周漫漫已经不想继续，想要退出游戏，结果姚心怡说不能退出，既然玩了就玩到底，其他人也说不能退出，周漫漫求助的眼神看向黄嘉薇。
　　黄嘉薇：“她不想玩就不玩，哪能还强迫别人的。”
　　“没办法，既然决定玩了，就玩到底，说不定下一轮你们就能抽到皇帝，来来来，继续继续。”
　　无奈之下，两人只好继续游戏。
　　周漫漫变得小心翼翼，生怕自己抽到囚犯，好在抽到的是平民，接下来几局中她抽到的都是平民，她大大松了一口气，看他们的惩罚都特别过分，还要求男生当场脱掉内裤，吓得她们不敢直接看，玩得特别大。
　　周漫漫算是第一次见识到这帮人玩得多么开，刚刚的尴尬在几轮游戏中慢慢散开。

第101章 含胸
　　姚心怡也玩得很大，周漫漫在一旁看着目瞪口呆，她坐在男生的腿上上下摇动时，她莫名想到自己，这明显是在模拟床上的动作，她吓呆了，眼睛都不敢看向他们。
　　一脸好几轮，她的运气都特别好，都是抽到平民，看着他们玩这么大，她很想退出游戏，可是又不能退，只能看着他们提出越来越过分的要求，什么舌吻，问第一次都是小意思，女生有被要求脱掉内衣的。
　　在第十二轮中，她抽到皇帝，可她想不出任何惩罚，就把机会让给一直嚷嚷的姚心怡，姚心怡扫视一圈，指着罗金川让他给她含乳房五分钟。
　　罗金川的运气也比较好，抽到平民居多，皇帝也不少，唯独没有抽到囚犯，这是他第一次受罚，没想到姚心怡玩这么大，他自然不会多说什么，只是皱一下眉头后走向姚心怡，探进她衣服里面。
　　众人起哄声越来越大。
　　即使有宽大的上衣挡着，周漫漫也能想象到衣服下面是什么场景，她对姚心怡私底下玩这么开有点诧异，五分钟过后，罗金川才从衣服底下出来，惩罚完所有抽到囚犯的人结束后又开始下一轮游戏。
　　周漫漫祈祷着自己不要抽到囚犯，结果她今晚运气特别不好，又抽到囚犯，她下意识跟黄嘉薇对视一眼，眼神流露出求助跟无奈，而这次抽到皇帝的是三班一个男生，他指着罗金川说让他再含一次，说完还大笑拍大腿。
　　周漫漫视线跟罗金川对上，充满尴尬，连连摇头。
　　“川哥，再来一次，反正不是第一次，这次还是大美女跟大胸。”
　　“你什么意思，我的胸不大吗？”听到这句话的姚心怡推一把说话的男生，并没有真的生气。
　　“大，大，特别大。”三班的周立志笑道，“等会要是我再抽到皇帝，而你是囚犯，我直接让你露胸，让大家看看你的胸大不大。”
　　姚心怡拍一下他手背，随后又看向罗金川，让他快点接受惩罚。
　　周漫漫头皮发麻，恨不得逃出这个包厢，她就不应该答应参加这个聚会，她眼前出现一道光影，罗金川已经走到她面前，只听他说一声抱歉后，低头隔着衣服含住她胸部的位置。
　　“这样不算，要掀开衣服，真真实实舔到胸才行。”
　　罗金川又松口，回头睨了周立志一眼，周立志立即住嘴，不好再起哄他。
　　其实罗金川隔着衣服半含住周漫漫胸的时候，也想象到里面的柔软，也能想象到众人口中的大胸，只不过为了不显唐突，他尽量让自己平静下来。
　　约莫含了一分钟，他就松开，回到自己座位，随后说退出游戏。
　　许是罗金川在这帮人当中说话有分量，他说退出游戏没人敢多说什么，周漫漫跟黄嘉薇也赶紧借此机会说退出游戏，一连好几个人退出后，大家都不玩这个游戏，改成抢麦唱歌。
　　周漫漫又回到角落坐着，肚子有些空的她叫了几样食物，坐在角落里慢慢吃，又是甜点又是酸辣的小吃，她吃得津津有味。

第102章 漂亮是武器？
　　“漫漫，你有没有发现好多男生目光黏在你身上？”
　　“嗯？”周漫漫疑惑地抬头。
　　黄嘉薇轻笑一声，捏一把她的脸颊，“美而不自知，这是你的杀手锏，男人就喜欢你这样的，你要是懂得利用美色，这得多少男人拜倒在你的石榴裙下。”
　　周漫漫不知道为什么听懂黄嘉薇这句话，她对自己的长相没什么想法，但周围的人都称赞她漂亮，漂亮是好事吗？
　　起初她觉得不是好事，她总觉得那些男人目光中带有侵略性，让她不舒服。
　　许是心中有疑团，加上她信任黄嘉薇，她忍不住问道：“长相有那么重要吗？”
　　“当然，长得漂亮就太有好处了，你是属于长得漂亮中的最漂亮的，你不知道我们班那些男生有多少人喜欢你，你可是校花。”
　　黄嘉薇不吝啬夸赞，她是真的觉得周漫漫漂亮，她那双黑白分明的眼睛却透着无辜与清纯，男人就喜欢这样的。
　　周漫漫若有所思，这是不是说漂亮也可以当武器，她要是让别人对她念念不忘，爱上她后，然后又甩掉那个人，那个人是不是很痛苦。
　　黄嘉薇拿到麦克风之后加入唱歌的行列。
　　周漫漫坐在那里，不少男生过来搭讪，她都不认识那些人，不知道跟他们说什么，被搭讪的时候十分尴尬，只能微笑点头。
　　“不用那么害羞，大家出来就是为了交个朋友，我们先加一下联系方式？”周立志拿出手机，想要跟她交换联系方式。
　　周漫漫抬眸看着他，整张脸有些通红，她又想到刚才黄嘉薇的话，或许她可以拿其他男生先练练手，掌握技巧后再去挑战周海辉，她要让他尝到失去爱人的滋味，她要让他后悔。
　　她对霍瀚宇的死仍有余恨，恨不得周海辉去死，可她又知道她不可能真的拿周海辉怎么样，至少她不能在肉体上伤到他，她不想做家里那个白眼狼，周家对她有恩，而且是大恩，而周海辉又是周家的人。
　　她点点头，算是同意周立志的要求，跟他交换联系方式。
　　周立志立刻打了一个电话，见到她手机屏幕亮起来时才轻笑，又坐得离周漫漫近一些，紧挨着她的侧身，“我之前在走廊上见过你，你有没有印象见过我？”
　　周漫漫摇头，基本上她在走廊上走都不抬头，只是低头看路，哪会注意到周围的人，许是她智商有问题，她总觉得那些人心里肯定在骂她是笨蛋。
　　“没事，现在算认识了，我叫周立志，你以后记住这个名字就行。”
　　“好，我记住了。”
　　周立志觉得周漫漫并非传言中那么傻，至少她说话条理清晰，也没有什么傻相，就是单纯而已，并不傻，现在单纯的女生很少了，像姚心怡这种混夜店交很多男朋友的女就很多，他总觉得她还是处女，看她刚才一系列的举动，真的非常单纯，好像没经历过人事一样。
　　说不定今晚把她灌醉后，他能得偿，周立志心想。

第103章 跟周立志去酒店开房
　　周立志开始倒香槟，“来，我们喝一杯。”
　　周漫漫属于那种死脑筋的人，下定决心做一件事就会坚定不移地做，她想试试看究竟她的长相能不能给她带来好处，她能不能做到让男人对她恋恋不忘，反正她都跟周海辉霍天成做过了，不在乎跟其他男人做，她自己对温和一点的做爱还是不排斥的，她也能从里面获得销魂的快感。
　　周立志开始献殷勤的时候，她没有拒绝，只不过她不想喝酒，她觉得还是要保持清醒，所以她笑着说她不能喝酒。
　　“就一杯，没事，喝一点没关系。”
　　周立志的想法就是把她灌醉，好让自己得逞，殊不知周漫漫已经将他列为练手的对象，不需要灌酒，她也会跟他周旋。
　　“不要，我不想喝，”周漫漫撒娇道，“这里人太多，我们出去看看表演。”
　　会所外面有专门表演的地方，周漫漫刚刚过来的时候就有看到几眼，就在大堂那边。
　　周立志脸色一喜，没想到周漫漫这么上道，他立即答应，两人一同起身往外面走去。
　　在沙发一边喝酒的罗金川见到两个人往外面走去，不由拧眉，他跟周立志比较熟识，清楚周立志的为人，这人挺渣的，上了一个接着一个，这边还谈着女朋友，那边就能跟别的女人上床。
　　许是因为霍瀚宇的关系，罗金川总觉得自己要保护兄弟的女人，加上之前跟周漫漫的相处，他觉得周漫漫真的是一个很单纯天真的女孩，她情绪分明，能让人轻易瞧出心思，也非常容易被人哄骗。
　　不知道为什么，他跟了上去。
　　周立志不是第一次来这个会所，所以熟门熟路地在前面带路，两人在舞台下面寻了一个位置坐下，上面已经在表演，其实就是唱歌跳舞，之前已经看过类似表演的周立志不是很感兴趣，他刚坐下，手就放在周漫漫大腿上摩挲。
　　周漫漫假装不知，认真地看着舞台上的表演。
　　还没干什么，桌子边就多了一个人。
　　“看什么呢？”罗金川自然问道。
　　周立志没想到罗金川会出现，眼睛瞪圆，跟罗金川无声对看，仿佛在交换什么内容，这小子完全是搅合他的好处。
　　周漫漫反倒松了一口气，她目前还没有办法做到自然地应对陌生男人的触碰，只能强忍着，就因为这样，她在心里反思自己，如果连简单的触碰都做不到，到时候怎么主动诱惑周海辉，周海辉绝对是食肉的人，清汤白水满足不了他的性欲。
　　她的内心还不够强大，周海辉是能够杀人不眨眼的人，面对这样的人，她应该更无所畏惧才是。
　　因为罗金川的存在，周立志没能干什么，直到联谊聚会慢慢到尾声，他们看完表演后回到包厢，大家一个接着一个离开。
　　“我送你回去？”罗金川看向周漫漫。
　　周漫漫看一眼时间，已经晚上十一点多，回道：“不用了，我自个打车就行。”
　　黄嘉薇也凑过来，说她们一起打车就行。
　　罗金川不再说什么，几个人分开走。
　　黄嘉薇跟她到路边拦一辆出租车后，周漫漫让司机先到黄嘉薇那边，她第二个下车，黄嘉薇喝了不少，在车上一直不停地说话，一直夸赞她长得漂亮，还上手摸她的脸，让她有点哭笑不得。
　　等黄嘉薇下车，她在后车座低头看手机，发现早在十分钟前周立志就给她发信息，说他回家后有点寂寞。
　　周漫漫想了想，犹豫一下后还是给他回信息。
　　周漫漫：为什么会寂寞？
　　周立志：因为只有我一个人，夜晚特别长，我见到你后，夜不能寐，想要触摸你白嫩的肌肤，刚分开一会，我就忍不住想你，想要亲吻你，吻遍你全身。
　　周漫漫：我今晚不想回家，你能收留我吗？
　　另一端的周立志没想到周漫漫竟然上道了，他还以为她是一个清纯，什么都不懂的小姑娘，说家里只有他一个人是假的，他压制住狂喜，试探性发信息询问。
　　周立志：我为你在酒店开一间房怎么样？五星级酒店？
　　周漫漫：你把地址发过来，我过去。
　　过了一会后，周立志把酒店地址发过来，周漫漫跟出租车师傅说到星耀酒店，半个小时后，她出现在酒店门口。
　　看酒店外面的装潢，的确很大方简洁，她见到周立志从酒店大堂走出来，“我开好房间了，我们一起上去？”
　　周漫漫点点头，在周立志带领下，两人很快进了电梯。
　　大晚上的，电梯没有其他人，周立志就有点按捺不住，立即倾身吻上来，周漫漫下意识刚想推开，手刚放在他胸膛上时又松下来，接受他的亲吻。
　　刚开始一分钟，她还不懂得回应，之后就渐入佳境，开始回应他。
　　两人唇齿相交，舌头勾缠在一起。
　　周立志的手也摸向她的胸，开始揉捏。
　　电梯叮的一声后，他才松开她，看着她说：“我鸡巴硬了。”
　　周漫漫腼腆地低下头。
　　周立志拿房卡开门，门关上之后就忍不住上手，又是亲又是揉，因为周漫漫穿得的是连体背带裤，他把带子拨弄下来后，伸手探进她内衣里面，一摸上她柔软的大胸，忍不住赞叹，“我操，你的胸好大好软。”
　　他这是要上一个人间尤物啊。
　　他的手又绕到她后背，解开她内衣扣子，压着他胸膛的大胸感觉弹跳了一下，十分有质感就是，她真的发育超好，班上其他女生一看就没有什么料，她穿衣服看起来是有料的，但不知道是这么有料，这胸一摸就是真的，真材实料。
　　他拥着她到床边走去，迅速把她的连体背带裤脱下来，开始蹭来蹭去，下面鸡巴已经硬起来，完全是他占主导地位，她完全不主动，甚至有点害羞腼腆，不敢跟他对视，在周立志看来，她是真的腼腆，脸已经通红，说不定还是第一次。
　　要真是第一次，他绝对是赚大发了。

第104章 臣服在他鸡巴下
　　周立志迫不及待脱下自己裤子，隔着内裤蹭她，双手揉捏她柔软的大胸，把她压在身下，她的皮肤摸起来很光滑，摸索一会后，他开始脱去她身上所有衣服，只剩下一具特别漂亮的胴体，在灯光下十分晶莹白皙，甚至可以看到青色的血管。
　　“关灯可以吗？”
　　周立志太过迷恋而具有侵略性的目光让周漫漫脸红得快要滴出血，她是第一次干这种事，难免不自然，尤其灯光还那么强烈，她可以清晰地看到他是如何抚摸她。
　　“为什么？这样挺好的。”
　　关灯就见不到她羞涩的反应，周立志想也没想地拒绝，他的手慢慢往下，把她拉到床边，她长腿半垂落在床下，他掰开她的腿，蹲在床边观摩她的小穴。
　　他手指一摸，摸到很多黏稠的淫液。
　　“你流了好多水。”
　　周漫漫想要把双腿合上，可被周立志制止，“让我看看。”
　　“别看……”周漫漫用手遮住，不想让他看到这么私密的地方，心里有一种难堪的感觉。
　　周立志拿开她的手，开始用中指插入她小穴里面，刚插入没多久就能感觉到里面的紧致，阴穴内壁在绞吸着他的手指还有阴液顺着他的手指流出来，再一看周漫漫，仅仅是简单的一插入，她似乎已经忘记拒绝，发出轻哼的声音。
　　他开始加快速度，她哼叫的声音变得断断续续，两瓣粉嫩的阴唇更是一张一合。
　　“别太快，太快了……”周漫漫有点受不了他手指的速度，全身有一种难以言喻的酥麻感，没想到这么快被弄出反应，她有点讨厌自己身体的敏感度，好像永远缺操一样，她的口舌也变得干燥，受不了的同时期盼更猛烈的撞击。
　　周立志没有听她的话，反而再次加快，甚至把两根手指同时插进去，插了一会后，他把手指拔出，黏液瞬间从里面流出很多，简直太会流，周漫漫也由刚才清纯的模样变成妩媚，有些欲求不满，双眼迷离。
　　他站起来，扶着他已经硬挺的鸡巴插进小穴里面。
　　“啊……”周漫漫喟叹一声，双腿不由自主夹住他的腰。
　　周立志所有情欲被挑起来，尤其是鸡巴埋在温热紧致的小穴里面，他都情不自禁舒一口气，开始剧烈抽插起来。
　　“啊啊啊……”身体交合处传来啪啪啪的声音，周漫漫有些受不了，夹他夹得越紧。
　　周立志把她扶起来，他在地板上站着，而她坐在床上，床的高度正好合适，坚硬的鸡巴一次次推挤开两瓣阴唇，他闭上眼睛抽插撞击。
　　周漫漫不断低吟，已经完全情动，在她白嫩屁股底下已经湿了一片，她的双手也忍不住缠上他的脖子，跟随他的动作而摇动，巨乳在空气中左右摇摆。
　　“爽不爽？我插得爽不爽？”周立志问道，看着她迷醉的样子，开始自豪，清纯绝美校花就在他鸡巴下臣服，他一个深顶，顶到她花核。
　　周漫漫战栗一下，有一瞬白光从眼前飘过。

第105章 手指插进她小穴
　　高潮过后，周漫漫瘫软趴在床边，头发凌乱，可周立志还没有软下去，他在后面持续抽插，之后又把她扳过来，正面抽插，看着她迷醉的表情，周立志就更加兴奋，从所未有的兴奋。
　　一想到校花就在他的鸡巴下，那堆媚肉夹着他的鸡巴，他就觉得特别骄傲无比，班上不少男生都幻想过周漫漫，可只有他上到了。
　　周漫漫又改成坐在床边，双腿夹着他的腰，呼吸变得急促，身体变得酥麻娇软，要不是双手撑在床上，她肯定倒下去。
　　“爽吗？”周立志双手抓着她的大胸揉捏，看着她，不断往上顶弄。
　　周漫漫不想回应他，她觉得羞耻，只要被操，她就控制不住有爽感，身体太过敏感，下面粉色的嫩肉随着鸡巴插进拔出而一张一合，黏稠的蜜液从两人的交合之处流出。
　　啪啪啪的声音持续不断，夹杂着她的娇吟声。
　　周立志被夹得最后有点受不住，本来还想插久一点，结果在半个小时后就泄了，射在她体内，伴随着快感，仿佛全身都战栗起来。
　　太紧了，这小逼紧得可以，周立志射精后趴在周漫漫身上，双脚还站在地上，两人在床边都急促地喘气，享受快感过后的余韵。
　　“有没有人操过你？”
　　周立志觉得她不是处女，虽然逼很紧，她的反应也很害羞，但应该不是第一次，不知道被谁操过了。
　　周漫漫不说话，她已经失去气力，无心回话。
　　“问你呢，有没有人操过你？”周立志想从她嘴里听到答案。
　　“你管我。”
　　周漫漫顶了一句嘴，她被谁操过都不关他的事情，反正她现在不需要害怕他，他又不是周海辉等人，她完全不需要听从他，她身子慢慢挪到床中心。
　　周立志笑了笑，跟着上来，躺在她旁边，一只手放在她身上，抚摸她娇嫩的皮肤，身上真的是没有一丁点瑕疵，又白又嫩，在灯光下十分诱人。
　　情绪反应过来的周漫漫有点害羞，她盖上被子，遮住自己的裸体。
　　“怕什么，操都操过了，还怕被我看到。”
　　周立志跟着钻进被子里面，手慢慢往下，手指开始插弄她的小穴，里面依旧淫水不少，像是操不够一样，“你又流水了，你怎么水这么多？”
　　“嗯……”被弄得敏感的周漫漫身子瑟缩一下，想要躲开他的手，嗓子有些沙哑，“你别弄了，痒……”
　　“痒吗？这样也痒？”周立志中指完全进去，在里面往上顶，“是痒还是舒服？”
　　周漫漫撅着嘴看他，眼神特别可怜。
　　周立志就更想玩弄她了，他今晚肯定要好好玩她，不然下次还不知道有没有这个机会，他的手指非常灵活，在里面不断搅来搅去，带出不少淫水，一根手指不够，两根手指插进去，加快动作。
　　“嗯……啊……啊……”周漫漫有些受不了，不断呻吟，还顺带着夹住他的手臂。
　　周立志掀开被子，慢慢往下，看着她粉嫩的下穴，手指在里面驰骋。

第106章 一大早太会吸
　　周立志的手指动作越来越快，越捅越深，到最后周漫漫有些受不住，只能求饶，让他停一停。
　　“真停下来，我觉得你流挺多水的，是不是很舒服？”
　　周立志动作还是放慢了一些，看着她双手紧紧抓着被单，双腿有些蜷缩，“回答我，是不是很舒服？”
　　“慢一点……”
　　“好，我慢一点。”
　　周立志的手覆盖她的小穴，随后伸手拿纸巾盒，抽出一沓纸巾为她擦去阴液，可里面还是涌出不少，粉嫩的阴唇一张一合，他的性欲顿时又起来了，“它还在流，是不是还想被操？你给我舔舔鸡巴。”
　　擦完后，周立志跨跪坐在周漫漫脸上方，刚射完精不久的肉棒还是软的，他诱哄道：“舔一舔，把它舔硬，我让你再舒服一回。”
　　周漫漫已经舔过好多回，不在乎这一回，所以还是帮他含住鸡巴。
　　一含住的一瞬间，周立志就低低长舒一声，虽然他被很多女人含过鸡巴，但是这是周漫漫，校花，几乎是全校男生垂涎的校花，现在在给他含鸡巴，说出去会倍有面子的。
　　“你怎么这么会含？”
　　完全不用他教她，她已经开始吞吐，小舌头卷着他的鸡巴，“还以为你是清纯女，没想到是浪荡女，先松开，我们换一个姿势。”
　　周漫漫照做了。
　　两人变成69的姿势，相互舔对方的下面。
　　当周立志舌头伸进她小穴里面时，周漫漫忍不住哼叫，她舔弄了一会周立志的鸡巴，慢慢把它弄硬之后就不舔了，开始享受他给她舔小穴，舌头游走在身上时引起战栗。
　　“啊……啊……嗯……”她不断呻吟。
　　周立志觉得差不多后又换了一个姿势，把她反过来，胸压在床上，他趴在她后背开始扶着鸡巴进入，大大柔软的屁股贴着他的下半身，他的手抚摸她光滑的后背，开始操动。
　　“小骚货，看我干死你。”
　　“嗯……嗯……”
　　房间里的呻吟跟哼叫声一直持续到凌晨两点多，周立志射了两回后终于耐不住，毕竟这也是体力活，两人最后都累了，做完后累到不行，很快睡着。
　　第二天早上十点多，周立志先醒过来，一睁眼就是见到周漫漫睡在他旁边，他掀开被子，见到她浑身赤裸，早上的时候特别容易勃起跟激动，他在她睡着的时候贴着她，扶着勃起的鸡巴插进温热的小穴，不断往里面顶。
　　周漫漫就是被操醒的，只不过昨晚折腾得太晚，她不愿意睁开眼睛，也不愿意多动弹，就是闭着眼睛享受他的操动，还呻吟出声。
　　周立志见她转醒，原本是在背后插入，又把她转过来，从前面插入，还亲吻她，舌头伸进她唇腔内，在里面舔着她的舌头，手还不停地揉捏她的巨乳，这胸摸着就是舒服，又软又大。
　　“小骚货，一早上你吸着我，是不是吸干我？”
　　周漫漫不应答，只是轻哼。
　　“吸得太紧了，松一点。”
　　这逼实在是太紧致，太会吸，不过十五分钟，周立志就射精了。

第107章 周海辉质问她
　　周立志射精过一次后才继续躺在床边，手还一直摸周漫漫的胸。
　　周漫漫还不想醒，加上今天是周日，昨晚又被折腾到那么晚，在周立志操完后，她又闭眼睡着了，一直到早上十一点多才醒。
　　“你怎么那么能睡？”早醒的周立志已经在玩电脑，就等着她醒，一见到她清醒后，又忍不住凑过去吻她。
　　周漫漫嘤咛一声，推开他的脸，挣扎从床上坐起来，被子从她身上滑落，露出白皙的皮肤，周立志张嘴轻咬一口，惹来周漫漫的皱眉，“你走开。”
　　“怎么，刚睡醒就不认人？”
　　“我饿了。”周漫漫轻声道。
　　“好，我给你点餐。”
　　周立志起身过去给前台打电话点餐，不到半个小时，午餐就由工作人员送过来，而周漫漫也已经穿好衣服，两个人面对面坐着吃饭。
　　周立志一直是飘着的，心情很好。
　　周漫漫倒没有什么大心思，只是安静吃饭，吃完后两个人才离开酒店，原本周立志想送她回去，但是被她拒绝，她自己拦了一辆出租车回家，手机里有好几个未接来电跟信息，有一个未接来电跟一条信息是来自周海辉，问她为什么不回家。
　　她回到家的时候是下午一点多，跟王叔打一声招呼后上楼，结果一上楼，周海辉从房间里出来，冷冷盯着她，“昨晚去哪了？”
　　周海辉并不知道她已经恢复记忆，语气很恶劣。
　　周漫漫现在还是怕他，但是也恨他，所以语气也不大好，“去玩了。”
　　“为什么晚上不回家？”
　　“我十八岁了，想回就回，不想回也可以在外面过夜，你以前不也是整天不回家？”
　　周海辉凑近，“你这是在指责我没给你做好榜样吗？”
　　“我没有。”周漫漫撅着嘴，低着头，不想看到周海辉那张脸，因为一看到他，她就会回想起那晚的事情。
　　“下次不准晚上不回家。”
　　“你管不着我。”周漫漫顶嘴。
　　周海辉眼神变冷，拉着她的手进他的房间，随即啪的一声关上门，把她摁在墙上，“周漫漫，你脾气越来越大了，我是你哥，还管不着你吗？”
　　“又不是亲的，从小到大，你管过我吗？”周漫漫终于抬起头看着他，不知道为什么，泪珠子也往下流，一看以为受了天大的委屈。
　　“哭什么？”周海辉最受不了她哭，粗鲁地抹去她的眼泪。
　　周漫漫越哭越大声，借着哭泣还捶打周海辉。
　　周海辉被她打得不耐烦了，两只手摁住她的手，将她把床边带，最后把她禁锢在床跟他之间，看着她泪眼婆娑的样子，周海辉竟觉得还很好看，尤其是她鼻子红红的，他忍不住低头亲了她。
　　周漫漫就知道周海辉想来这一下，她觉得男人就是垂涎她的身体，但她也知道周海辉只是想上她，而不是因为他喜欢她，像周海辉这种男人，想要他喜欢上一个女人是很难的事情，所以她现在还需要练一练，不能直接拿周海辉当成练习的例子。

第108章 插得太深了
　　这回周漫漫也不反抗，也没有多说什么，就是很老实地让周海辉亲，让他脱掉衣服。
　　周海辉也没觉得奇怪，脱掉她身上所有衣服后细细碎碎的吻落在她肌肤上，尽管周漫漫白天才跟周立志做过一次，但是她还是有了一点生理反应，好像被操不够一样。
　　当周海辉手指插入她小穴时，她嘤咛出声。
　　他还压着她的唇角，舌头伸进来，搅着她的舌头共舞。
　　“这回怎么这么听话？”周海辉觉得今天的她过分顺从。
　　“这不是你想要的吗？你是我哥，我当然听你的话。”
　　“你是我哥”这四个字让周海辉皱眉，虽然是名义上的哥哥，但此时他所有举动都不合常理，但是他也不会顾及什么，他的鸡巴已经硬了，这小丫头甜美到过分，如同罂粟花一样让人上瘾，他脱下自己的裤子，坚硬的鸡巴在她小穴周围蹭来蹭去，也不直接进去。
　　他一只手握住她的巨乳，还伸出舌头去舔她的乳蒂。
　　“嗯……”周漫漫仰着头，皮肤泛着光泽。
　　房间里的视线特别亮，尤其现在是下午一点多，将近两点，无论是她还是他的房间，采光性都特别好，炽烈的阳光从玻璃里面射进来。
　　周漫漫的一举一动，身子的蜷缩全部落在周海辉眼里。
　　周海辉看着在他身下的她，只觉得欲望快到顶点，他终于忍不住扶着鸡巴插进去，温热的小穴与媚肉立即迎上来，吸住他的鸡巴。
　　当大肉棒一下子插到最里面的时候，周漫漫喟叹出声，周海辉的鸡巴是她目前见过最大最长最粗，每次他鸡巴一插入的时候，她就忍不住感慨怪不得他身边的人都叫他大屌，这屌的确很大，一下子充满她的小穴，甚至还伴随着一点被撕裂的疼意。
　　她往后退一下，不想被插那么深。
　　“躲什么？”察觉到她动作的周海辉一下子把她摁住，“不许动，没感觉它正吸得紧吗？”
　　“疼……”
　　“很快就不疼了。”周海辉哄着她，“特别大是不是？”
　　“嗯，很大很粗，怎么会那么粗？”周漫漫觉得委屈，撅着嘴，“我有点受不了，你退出来一点点好不好？”
　　周海辉还是拔出来，不过没拔出来到五秒，他又插进去，如此反反复复，试图让她紧致的小穴松一点，不然等会操起来会特别不舒服。
　　“是你太紧了，你就是缺操。”
　　周漫漫不说话，睁着一双大黑眸看着他，在他反复抽插的时候，她有了一点舒服的感觉，甚至产生尿意，想尿却尿不出来的感觉。
　　在他鸡巴全部没入的时候，她呻吟出声，双手抓着他的后背。
　　“啊……啊……好深，别插那么深……”
　　可周海辉有意往里面顶，试图顶在她敏感点上，还一只手抓着她的胸，“深吗？有没有舒服，这样呢？舒不舒服？大不大？”
　　“不……不舒服，好大，太满了……”周漫漫撒娇道，但双腿却夹着他的腰，享受这一波抽插。

第109章 大哥敲门
　　正当周海辉抽插的时候，外面响起敲门声，紧接着周海锋低沉的声音传来。
　　“海辉，我有点事找你，上楼找我。”
　　周海锋刚刚回来，因为有急事找周海辉，直接上楼敲门，并不知道周漫漫在他房间，也不知道他们在干什么。
　　“我知道了。”周海辉应道但是鸡巴还插在漫漫体内。
　　周漫漫听到周海锋的敲门声，吓得全身紧绷，一双黑眸睁得老大，全身僵得一动不动，脑海里闪过很多不好的想法。
　　“瞧把你吓的，胆子那么小。”
　　“你没吓到？”周漫漫回了一句嘴，周海锋是他们家的第一大掌权者，为人严肃又冷静，要是他知道他们乱来，她都不敢想象后果。
　　“我还好。”
　　“说谎。”
　　周海锋比她大将近十八岁，比周海辉大四岁，本身就是一个很有威严的人，在家唯一能管得住周海辉的人，她才不信他不怕周海锋知道他在跟她做爱，她可是他妹妹，他们属于名义上的乱伦，而且她肯定是强迫那一个，毕竟周海辉挺混的。
　　周海辉顶了一下她，没有立即起身，“现在跟我说话越来越胆子了。”
　　“快点起开，大哥找你说话。”周漫漫还是怂的，她不敢让周海锋知道他们的事情，她还想在周家继续待下去。
　　“它还没下去。”
　　“那怎么办？”周漫漫睁着大眼珠子问道，神情有些着急。
　　周海辉知道周海锋找他肯定是有急事，他还是把鸡巴从她体内拔出来，重新穿好衣服，看着还躺在床上的周漫漫，给她盖上被子，“别出来被其他人看到，我先上去了。”
　　周漫漫点点头。
　　周海辉上到三楼的书房，周海锋正坐在那里盯着电脑屏幕。
　　“哥，你找我。”
　　“嗯，你帮我去海南谈一笔项目，跟那里的人打好关系，项目一定要给我拿下，具体的我会让人给你发资料，还有霍天成那边，你小心一点，他最近在抽疯，少惹他。”
　　周海锋还是告诫他一句，他这个弟弟做事向来很随心，这次直接把霍天成的儿子打成那样，霍天成明面上虽然不会对他做什么，但暗地里就不知道，这人也是很小心眼的，又是目前为止唯一的儿子。
　　“我知道了。”
　　“刚刚谁在你房里？”
　　“一女的。”
　　“少往家里带，漫漫还在家，你别让她见到你那些乌七八糟的女人。”
　　“我尽量。”
　　简短的谈话结束后，周海辉又回到他的房间，见到还蜷缩在床上的人儿，“还没走，是等着我吗？”
　　周漫漫藏在被子里面，她刚刚听到外面有脚步声，就没敢出去，许是心虚，明明她之前也来过周海辉的房间，可现在她怕被人撞见，她又不擅长撒谎，所以就一直待在房间里。
　　“谁等你。”她梗着脖子说道，“我怕被王叔他们看到。”
　　周海辉又想继续刚才的事情，去把门反锁后，他又把她压在身下，见她已经穿好衣服，笑道：“穿了还不是得脱。”

第110章 不让自己发出声音
　　“你疯啦，大哥还在楼上。”
　　周漫漫推了推压在她身上的周海辉，整个三楼都是周海锋的地盘，万一墙壁隔音没那么好，万一周海锋突然要找她或是他，或者王叔上来叫她吃饭之类的，大白天的，他胆子怎么那么大。
　　“我难受，它还没彻底软下去，你别叫太大声。”
　　周海辉觉得并不是事，主要他大哥不可能破门而入，而家里的佣人更不会在他还在房间的时候进来或者打扰，因为刚刚没有射就上去跟他哥谈话，现在虽然软了一点点，但是他没有尽兴，还惦记着这件事。
　　“不行，你走开……”周漫漫不想冒险，要是被周海锋发现，他没事，但她肯定有事，她一个没有血缘关系，收养的周家人比不上正统的周家人。
　　她越挣扎，周海辉越兴奋，他一只手捂住她的嘴，另一只手脱去她的衣服。
　　“唔……唔……”周漫漫挣扎，试图拿开他的手，直接上嘴咬他的手心。
　　“你属狗的。”
　　周海辉还是松开他的手，只不过整个人压着她，两条大长腿直接压制着她的腿，不让她动弹，还把她的两只手桎梏住放到头顶上。
　　“你快放开我……”周漫漫依旧担心，也不敢大声说他，只是用平常的语调跟他说话，但是是瞪着他的。
　　“你觉得我可能放开你吗我鸡巴还是硬的，被你刚刚蹭硬了。”
　　“你耍流氓。”
　　“又不是第一次被我操，乖乖的，别叫太大声就不会有人发现，乖不乖？”
　　周漫漫不回答，依旧瞪着他，两颗黑眼珠子转啊转，眼里既有忿愤也有担忧。
　　“乖乖的，让我射完就放你回房间，点头。”
　　周漫漫这才点头，她也杠不过他。
　　周海辉松开他的手，见她不挣扎，立即笑了笑，吻上她的唇，吸着她的小舌头，吻完后开始脱她的衣服，把她衣服全部脱掉后从脖子一直舔到胸，舌头还不断舔她胸上面的两颗小红点，还轻轻咬了咬。
　　“嗯……”周漫漫刚想呻吟出声，就捂住自己的嘴，生怕住在楼上的周海锋知道。
　　周海辉见她跟一只受惊的兔子一样自个捂住自个的嘴，不由一笑，之后慢慢往下，沿着最中间的身体线舔到小腹的位置，她小穴下面只有一丁点阴毛，属于阴发不旺盛的人，他掰开她的腿，光明正大地看她小穴下面。
　　周漫漫被弄得很害羞，想要把腿夹上，可被周海辉继续掰开。
　　“又不是没看过，已经流水了，还说你不想要，你个敏感的小东西。”
　　周海辉手指覆盖上去，玩弄着她粉红的阴蒂，寻找她的敏感点，在外面玩够了就把手指插进去，起初动作还很慢，之后就慢慢加快，使劲往里面插，带出不少淫水。
　　周漫漫咬着自己的唇，不让自己发出声音，但是他动作幅度又很大，她有点承受不住，可怜兮兮地看着他，实在受不了时，终于开口说话。
　　“慢一点，疼。”

第111章 别操坏你女朋友
　　原本周海辉能坚持很久，持久性很好，但是这次抽插十多分钟后就射了，射在她体内，对上她无辜又略带茫然的眼神，他忍不住吻了吻她，“没爽到？”
　　周漫漫的确没高潮，主要是他太快射了，但也不是没爽到，微爽，被填满的感觉还是很好的。
　　“再来一次？”
　　听到再来一次，周漫漫立即摇头，她在他房间待得越久，暴露的几率越大，她推了推周海辉，“我要回我房间。”
　　“等一下，我看看外面没人再让你出来。”周海辉又穿好衣服，去门口查看情况，没人后才叫她出来。
　　门与门约十米的距离，周漫漫嗖的一下窜回自己的房间，然后还反锁上门。
　　周海辉不由一笑，小丫头还提防他，他回到房间后也开始简单收拾行李，让人订机票，傍晚没在家吃饭就飞海南了。
　　周漫漫被叫下楼吃晚饭的时候还以为周海辉在，结果下楼吃饭的只有周海锋，她完全没想到周海锋会在家吃饭，他今年回了四次家了，超过前几年回家的次数。
　　两个人吃饭就只有沉默。
　　周漫漫默默吃她的饭，见到他起身后才说一句：“哥，你吃好了？”
　　“嗯。”
　　一个简短的嗯字，周漫漫也就是随口一说，反正她跟他的相处模式就是这样，这么多年她也习惯周海锋寡言，跟谁都不亲热的性格。
　　她还没吃完的时候见到周海锋出门了，估计又是好长时间见不到他。
　　周海锋出门跟他朋友玩，一帮人在包厢里面喝酒聊天，全是周海锋圈子里的人。
　　“你最近是不是又换女朋友了？”周海峰的兄弟许广轩问道。
　　“没换。”
　　“还是上次那个高材生？”
　　“嗯，我才谈五个月而已。”
　　许广轩乐呵一笑，拥着周海锋，“你这种人谈五个月已经是奇迹好吧，况且你本身就很工作狂，没见你认真谈过恋爱，身边的女人倒是不少。”
　　周海锋的女朋友现在是北大毕业的高材生，二十七岁，很漂亮，又有身材。
　　“你身边的也不少。”
　　周海锋回一句，他谈恋爱本身就是为了做爱，释放他生理需求，没有精力跟时间去谈什么恋爱，对于他而言，他给女人需要的东西就足够了，各汲所需。
　　“必须的，好歹我也是一绝顶帅哥。”
　　听到这句话，周海锋笑了笑，许广轩这名字听起来还以为是一个大帅哥，其实他长得非常一般，一张大嘴，厚嘴唇就给他的颜值降了很多分，好在人长得高，也有一米八，所以也能招女人。
　　“我先走了。”周海锋喝完杯中的酒后起身。
　　许广轩抬头，“去哪啊？”
　　“去找我的女朋友。”
　　“我知道想操了，赶紧走吧，你这大屌还是悠着点，别把人家姑娘操坏了。”
　　周海锋开车到他送给女朋友的公寓，对方已经洗完澡在等他，他也没有什么前戏，直接脱衣服搂着她的腰到床上操，不断变换姿势后大概操了半个小时后才射精。

第112章 撸射
　　周海锋射精之后由他的女朋苏红友帮他用纸巾擦鸡巴，他倚在床头上抽烟。
　　苏红瞟他一眼，开始跪坐在他腿边，给他含住鸡巴，开始舔弄。
　　周海锋没有反对，静静抽烟。
　　口了好长时间，鸡巴才再次硬起，苏红自个坐上去，一插到底的时候，她忍不住感慨，这鸡巴实在太大了，早就听说周海锋在圈里有一个别名，叫大屌周，果然名不虚传，非常大，而且粗，硬度也够。
　　虽然有时候她感觉有点痛，但更多是爽，下体被充满的爽感，自己动了一会后，在周海锋抽完一根烟后才开始把她翻过身，进行第二次抽插，这次过了很久才射。
　　又是苏红帮他清洁，之后周海锋又去一趟浴室洗个澡出来。
　　苏红搂着他，眼含爱意地看着他，“你明天还会过来吗？”
　　“不知道，过来会提前跟你说。”
　　苏红要迁就周海锋的时间，但他会提前几个小时或者一天跟她说。
　　苏红跟他在一起才几个月，但她已经深深迷上他，有钱有势又长得巨帅，为人很沉稳，但她也知道周海锋这种男人很难抓得住，更别说掌控，只能走一步看一步，希望他别那么快厌弃她。
　　周海锋累了，很快睡着。
　　房间内恢复寂静。
　　……
　　而此时周漫漫在她的房间坐在梳妆台前护肤，主要是擦一下补水的护肤品，她的皮肤在冬天特别容易干裂，加上她妈从小培养她护肤的意识，总是给她买一堆昂贵的护肤品，还会给她买化妆品，只不过她很少用化妆品，她现在每天洗完澡后都擦身体乳，睡前擦补水的精华液也是很有必要的。
　　她弄完后回到床上躺着，一看手机发现周立志给她好多信息，大多是很露骨的。
　　周立志：想你，特别想进入你体内，明天放学要不要再来一次。
　　周漫漫：不要，我明天要补习。
　　周立志：你终于肯回复我信息了，怎么办，我鸡巴硬了，能不能跟你视频，我想看着你撸。
　　周漫漫：不能，我要睡觉了。
　　周立志：才十一点，为什么睡这么早，我很快就好，十分钟，你看它都硬了，很难受。
　　周立志给她发鸡巴的照片。
　　周漫漫觉得她不能太轻易让他得逞，事事听男人的，黄嘉薇跟她说过对男人就是要若即若离，保持一种距离，这样才能给他们想象，她回复她睡了的信息后就真的躺在床上准备入睡。
　　周立志得不到回复后自个开始撸起来，脑海中全是昨晚跟今天早上跟周漫漫做的画面，她光滑的皮肤，她柔软的大胸，紧致的小穴，还有诱人的呻吟声，越撸越快，撸了十分钟后射了，长舒一口气。
　　躺在床上时，他想的是明天去学校怎么跟周漫漫约上，再来一次，她真的比学校其他爱玩的女生要诱人得多，做爱时的反应更让他喜欢，最关键是她耐操又紧致，比那些已经松的小穴要销魂，哪怕不是第一次。

第113章 友谊
　　第二天，周一，周漫漫早早到教室背书，黄嘉薇一过来就跟她闲聊几句。
　　“你下午放学有没有空，我们去看电影，最近新出了一部电影，看影评好像还不错。”
　　“不行，我下午得回去补课。”
　　周漫漫开始请私人家教，反正他们家不缺钱，学习要紧，她脑子不聪明，还不加紧时间学习的话怕是跟不上别人，虽说他们家也不需要她挣钱，但她有些自卑，还是希望跟正常人一样，拥有正常人的智商。
　　“那好吧，只能约下次。”
　　周漫漫怕黄嘉薇生气，刚想哄哄她，结果黄嘉薇又说到前天聚会的事情，跟她说班上的八卦，根本不把她拒绝的事情放在心上，她才对黄嘉薇有了更深的了解。
　　黄嘉薇是一个大大咧咧与大气的女孩子，并不计较这些小事。
　　“你知道心怡跟陈豪是男女朋友吧？”
　　周漫漫点点头。
　　“两人分手了，陈豪跟姚心怡的对头王艺彤好上，姚心怡气不过就分手，还在朋友圈大骂王艺彤，王艺彤也不是吃素的，在朋友圈爆姚心怡勾搭其他班男同学还有睡比她二十岁的男人的照片，尺度可大了，两人昨晚互相爆料爆了一晚，我吃瓜吃得可开心了。”
　　“王艺彤是谁？”
　　“三班一个女的。”
　　黄嘉薇还把手机拿出来，把那些朋友圈拿给她看。
　　照片尺度的确很大，看样子还是姚心怡主动拍的，周漫漫刚看完，上课铃声就响了，她把手机还给黄嘉薇。
　　黄嘉薇小声问她是不是很精彩。
　　“嗯。”
　　两人在底下低低笑出声，友谊莫名升华不少。
　　中午放学后，两人手挽手一起走出教室，经过三班走廊时，周漫漫见到周立志就在走廊上，还朝她吹口哨。
　　周漫漫只是瞥他一眼就收回视线，没理他，很快下楼。
　　“你跟周立志很熟？”黄嘉薇问道。
　　周漫漫先是摇头随后又点头，她不大愿意跟黄嘉薇撒谎，之前她觉得姚心怡是她的朋友，但相处下来，她更喜欢黄嘉薇的性格，最近也跟姚心怡没什么真正往来，反倒跟黄嘉薇走得很近。
　　“你跟他睡了？”黄嘉薇把声音压低，见到她点头就露出惊讶的表情，有些语无伦次，“这小子何德何能，你怎么会跟他……”
　　随后她又摆摆手，“不过也正常，大家都是十七八岁，荷尔蒙旺盛的时候，睡了也正常，注意安全措施就好，别让自己怀孕。”
　　“你不介意？”
　　黄嘉薇笑了笑，“我介意什么？”
　　“我怕你把我当成那种随便的女孩。”
　　黄嘉薇敲一下她脑门，“做爱是一件很正常的事情，你只要能承担得起后果就行，我也经常跟男生做，你会认为我是随便的女孩吗？”
　　周漫漫双眸睁大，没想到黄嘉薇也跟男生做过了，她以为她是处女，虽然黄嘉薇平时跟男生很玩得来，但没听说她跟谁在一起的消息，她的眼睛如同小鹿一般转来转去。
　　“下次我们找个时间好好聊一聊，要不你什么时候有空到我家聊天。”
　　两人边说边往校园大门口那边走去。

第114章 赵磊夜里给她送零食
　　下午放学回到家后，周漫漫吃完饭后开始在她房间补课，今天补的是数学，王叔给她找的是还在名牌大学P大读书的大三学生，因为怕他们有年龄差，沟通不顺利，所以不找大她二十几岁的老教师。
　　今天第一次见面，两人互相自我介绍后正式进入补课。
　　两人坐在大桌子上，赵得龙坐在桌子上前方，而周漫漫坐在左侧边，两人挨得比较近，方便她随时问答，赵得龙想知道她的水平，所以先给她一张卷子做，在她做的时候，他玩手机。
　　周漫漫就跟课堂测验一样做卷子，一张限时九十分钟的卷子，她做了两个小时，还剩下很多不会做的，数学真的很难，她做完后把卷子给赵得龙批改。
　　“这个我回去再看看，你现在在读高二，数学教到哪里了，我给你复习一下你老师今天讲的内容。”
　　周漫漫把今天上课的内容告诉他。
　　赵得龙帮她复习一遍，一边复习一边让她做题，说得比较通俗易懂，第一节课是试课，王叔跟她说不满意可以换老师，她觉得赵得龙教得还行，也比较有耐心，这一点其实跟霍瀚宇有点像，瀚宇就是对她非常有耐心，对她提的问题从来不会感到烦躁。
　　周漫漫不知道为什么又想到霍瀚宇，三个小时的辅导结束，送走赵得龙后，她自个坐在房间里又继续学一会习，把作业做完才去洗澡。
　　晚上十一点多，她拿着手机跟黄嘉薇发信息聊天时，突然插进来一条赵磊的信息，说让她过去他家，他家有新鲜好吃的要给她，特意从国外带回来的。
　　她家也不缺新鲜好吃，也有不少是从国外特地买回来的，大半夜的，去他家，她怕是没好事，她想也没想拒绝，本来以为赵磊就这样算了，结果过了一会，家里佣人上来叫她，说是赵磊在楼下给她吃的过来。
　　她不得已下楼。
　　“漫漫，你看我对多好，我给你买了很多零食，都是进口的。”
　　周漫漫看了一眼那一大袋零食，里面有她喜欢吃的芒果干，晚上吃东西会胖，她还是克制住了，跟赵磊说谢谢。
　　“要不我去你房间坐一会，跟你聊聊天。”
　　“我哥这几天在家，很可能今晚会回来。”周漫漫打消他的如意算盘。
　　因为两个人在客厅说话，佣人自动回自己房间，没有打扰他们。
　　赵磊一愣，“你大哥还是二哥？”
　　“大哥。”
　　赵磊皱眉，要是周海辉还好一点，周海锋就算了，他还是很敬畏周海锋，本来今晚心情很好的他突然想起她，想念她的味道，想跟她做一次，既然周海锋住在家里，他只能作罢。
　　“哦，那我走了。”
　　周漫漫忍不住一喜，觉得自己很聪明，在赵磊还没转身的时候就喜笑颜开。
　　这一表情被赵磊捕捉到，他问道：“你没有骗我吧？”
　　“当然没有，这么晚了，磊哥赶紧回去吧，我明天还要上学。”
　　逐客的意思很明显，赵磊想了想还是离开。

第115章 赵磊上门想操她
　　赵磊回到自己家后，又忍不住给周海锋打电话，问他在哪。
　　周海锋说他在魔都，赵磊一听，帝都跟魔都距离远着呢，都不在同一个城市，他还想说周海锋这种常年不着家又工作狂的人怎么会回周家那么频繁，敢情周漫漫这丫头诳他。
　　确定周海锋不在家后，赵磊又返回周家，他们家佣人给他开门，他直接说他上去找周漫漫说点事情。
　　在周家佣人严重，赵磊也等于半个周海辉，在周家也是有话语权的，这几个人从小一起长大，情同手足，对于赵磊说周漫漫，佣人也没有怀疑，就跟周海辉找周漫漫一样，都是哥哥找妹妹，没有什么好怀疑的。
　　周漫漫的门只是关着，没有反锁，她已经熄灯躺在床上准备睡觉。
　　赵磊试图拧一下门发现能拧开，就轻声走进去，将门反锁，她房间里是漆黑的，隐隐约约能看到有人躺在床上，他抱着一种要吓吓她的心情，直接从上面压着她。
　　“啊……”周漫漫惊叫一声。
　　“别叫，是我。”
　　周漫漫听到熟悉的嗓音，立即把灯打开，发现是赵磊，“你怎么进来的？”
　　“当然是走进来的，你大哥今晚不回来。”
　　所以，她大哥今晚不回来，他就跑过来她的闺房试图做出禽兽的事情吗？
　　周漫漫刚想说话，赵磊就亲上来，她用手推了推他，这帮男人真是太可恶了！
　　“你想干什么？”
　　“想干你，别动，我保证让你爽到。”
　　“你走开！”周漫漫恶狠狠瞪着他。
　　“别叫，你想把其他人都叫醒，让人知道我来你房间干你。”
　　“别人知道更好，让大家看看你禽兽的模样。”
　　赵磊轻轻一笑，“哟，不怎么温顺了，如果别人发现，我就说是你引诱我，我跟你哥关系比你跟你哥关系要好，你觉得他是信你还是信我？快，别挣扎，我知道你也是想要的。”
　　无耻！
　　周漫漫不怎么敢发出声音，但依旧推拒着他，可她的力气敌不过他的力气，原本她就穿着单薄宽松的睡衣，很快被他脱掉，里面完全没有穿内衣内裤。
　　赤裸的身体立即呈现在赵磊面前，在白色灯光下，她的皮肤显得十分白皙，甚至能看到淡青色的血管，赵磊低头轻轻舔了一下她粉红色的乳蒂，之前他只是让她帮他手交，握住鸡巴，还没真的干过她，一直没有机会，今天机会就在眼前，赵磊说什么也要干她，试试滋味。
　　他把她压在身下，把她的双手弄到他身后，他压着她的胸，不留缝隙，这大胸压着触感非常棒，她小小年纪就发育这么好，周家真的是一点都没有亏待她这个养女，养得又白又丰满，这胸，这光滑的皮肤，简直是妙不可言。
　　“别挣扎，乖乖听我的，不然等会要你好受。”
　　周漫漫盯着赵磊，“你混蛋，你是我哥。”
　　“又不是亲的，谁让你这么诱人，我天天想着你，就想操一操你。”

第116章 爽不爽
　　赵磊已经迫不及待，很快脱裤子，也不着急插进去，就在外面蹭来蹭去，她的皮肤滑滑的，摸着非常舒服。
　　反抗无果的周漫漫只好认命，不再反抗，在他不断蹭她的时候，她忍不住说了一句：“快点进去，我明天还要上学。”
　　“你还命令老子？”赵磊笑道，摸一把她的胸。
　　周漫漫难得大胆朝他翻一个白眼。
　　“你求我，我就进去。”
　　周漫漫闭紧嘴巴，就是不求他。
　　赵磊反正有大把时间，他从上面舔到下面，一直顺着中间线舔下来。
　　灵活的舌头划过肌肤时，周漫漫不由战栗，身子有些蜷缩，当他舌头在她小穴外面徘徊时，她就更加蜷缩，手脚都不知道要怎么放，只觉得全身酥麻。
　　他太会舔了，一看就是老手。
　　赵磊的确是老手，只不过他很少主动去舔女方，都是别人把他弄舒服，他哪里会去伺候别人，只不过觉得面前这个小丫头皮肤白皙，整个人干干净净的，还透着一丝香气，他才去舔，换成别人，他肯定不干这活。
　　“嗯……”他舔到她外面粉嫩阴蒂的时候，周漫漫还是忍不住用手捧住他的脑袋，不让他继续进去，“太痒了，不要进去……”
　　“你不是很舒服吗？放手。”
　　“嗯，不……”周漫漫难得矜持一下，总觉得怪怪的，赵磊也算是她哥了，她已经被两个哥哥上了，这种感觉很奇怪。
　　“乖，听我的。”赵磊拿开她的手，舌头伸进去。
　　“啊……嗯……”周漫漫忍不住呻吟，又觉得很舒服。
　　“爽吗？”赵磊问。
　　“你快点进来。”周漫漫不好意思回答他，只是让他快点进来。
　　赵磊又舔了一会，让她舒服了，下面的水也越来越多，里面变得很湿润，他才扶着鸡巴插进去，紧致的小穴一下子吸住他的鸡巴，他趴在她身上，半压着她的胸抽插。
　　周漫漫表情也变得越来越迷醉，享受被抽插的感觉，又感觉快要尿出来，欲尿未尿的感觉，她刚抬头，双唇就被攫住，他刚刚舔过她全身的舌头伸进来，伴随着他的喘气声。
　　男人的喘气声对她而言是大加成的诱惑，尤其是偏低沉的，她很喜欢听男人在她耳边的喘气声，有一种非常奇妙的感觉，她睁着眼睛看着同样享受的赵磊。
　　当鸡巴完全顶入时，她抱紧他的腰。
　　之后赵磊又变换姿势，从侧边进入，他在她背后，两个人都是侧着，身体紧紧贴在一起，她能感觉到温热的鸡巴在她体内。
　　“嗯……啊……啊……”
　　“爽不爽？”
　　赵磊继续问，双手在前面覆盖住她的胸，胸随着运动而有所浮动，柔软的乳房在他掌心手感非常好，“爽吗？说话，我操你爽不爽？”
　　“别问我……”周漫漫还是有些矜持，可怜兮兮地说。
　　赵磊抽插的动作加快，将她一条腿跨在他腰上，以便更深入一些，这小穴实在太紧致，销魂得很。

第117章 爽到
　　周漫漫觉得自己被操得想尿，却尿不出来，但又隐隐有快感，尤其是鸡巴偶尔触碰到她敏感点时，她就忍不住战栗。
　　赵磊持久性不错，操了半个小时，她就先软了，身子发软，有几秒时间脑袋一片空白，白光闪过，高潮了七八秒，销魂得不行，她抱着赵磊的脖子，喘气喘得非常急。
　　“爽到了？”
　　她点点头，有些不愿意再动弹，就躺在床上任由他动作。
　　“我的屌操得你很舒服，我就说肯定让你爽到，配合一下我，把腿夹上来。”
　　周漫漫虽然不想，但还是照做了。
　　持续了十多分钟，赵磊射精了，温热的体液射在她体内，随后他躺在她身边，手还一直摸着她的胸，享受高潮后的余韵。
　　周漫漫有点困了，明天还要早起上课，她闭上眼睛，不到十分钟就睡着了，赵磊没发现她睡了，转过头看她的时候才发现，他还是很有良心地为她清理一下下面，用纸巾擦了擦，弄得差不多后才从她房间离开。
　　第二天闹钟响的时候，周漫漫不想醒，又赖了十分钟床才起来，床边没有别人，她去浴室洗完澡穿戴好才下楼，家里阿姨已经弄好早餐，她拿着上车，在车上吃。
　　到教室时几乎是踩着点，黄嘉薇比她晚到，她一坐下，她就注意到黄嘉薇脖子上的吻痕，因为最近跟黄嘉薇关系变得不错，她也大胆问了一句。
　　“当然是被亲的，我也很享受姓生活的，做好措施就行，别让自己怀孕，我都去打了长期避孕针。”
　　黄嘉薇的思想比她开放，她以无所谓的语气说出。
　　不过周漫漫倒是一激灵，她可是什么安全设施都不做，那些人都是直接射在她体内，她又没有吃药，又没有打针，应该很容易怀孕，她忍不住担心起来，“那如果男人不戴安全套，就射在体内，是不是很容易怀孕？”
　　“那当然，所以一定要戴套，戴套不仅仅是预防怀孕，其实也是为了卫生，万一男人的屌有毒怎么办，尽量戴套，别傻乎乎的相信他们。”
　　听到她说男人的屌有毒时，莫名戳中周漫漫的笑点，她笑出声。
　　“我说认真的，别笑，你可能还没经历过性生活，我这是以过来人的身份告诫你。”黄嘉薇拍拍她肩膀。
　　“你怎么知道我没性生活？”
　　她性生活并不少，那些男人馋她的身子，她都不记得自己做了多少回，基本都能爽到，做爱要是能达到高潮的确很舒服，很销魂，她特别喜欢被操的感觉，只要不是超负荷的就行，就像跟周海辉其中的一次，他的鸡巴太大太粗，操得她有点疼，受不了这样的疼，还是得适应才行。
　　黄嘉薇惊奇地看着她，眼神里流露出惊讶，“你有过？跟谁？有没有爽到，是不是我们班的同学？”
　　“你怎么一下子问这么多。”周漫漫被问得害羞，不敢跟她对视，“我不能告诉你是谁，有爽到。”
　　她小小声在黄嘉薇耳边说道。

第118章 验孕
　　黄嘉薇轻轻推了她，一脸惊讶，“真的？做过几次？我还以为你还是处女，原来早就做过了。”
　　周漫漫有些羞赧地低下头，不过对于自己的性生活也没什么好吹捧的，有一部分不是她自愿的，大多是她半推半就，虽然每一次她感觉自己都有爽到，但她内心还是不希望被强迫，她期冀中的做爱是跟自己心爱的人情投意合，那些男人都不是她爱的，她爱的那个人已经不在了。
　　黄嘉薇继续小声说：“反正你要做好安全措施就行，别让自己怀孕。”
　　“我好像没做安全措施，他们都没戴套。”
　　这下轮到黄嘉薇惊讶，“没带套？他们直接射进去的？”
　　周漫漫点头后又摇头，“有一些射进去，有一些射在外面，这样会怀孕吗？”
　　“当然，你怎么那么傻让他们射进去，不行，等一下放学你跟我走，你从什么时候开始做爱的，都没戴套吗？”
　　“有几次是戴套的。”
　　霍瀚宇跟她做的时候大部分是戴套的，有几次不戴套，但也拔出来射，也有射在体内的时候，她不大懂这些东西，没人教过她。
　　“没事，我们不吓唬自己，等一下放学就知道了，你要记得让他们戴套，我们女生不比男生，怀孕了，受罪的是我们。”
　　黄嘉薇话语刚落，上课铃声就响了，两人这才结束谈话。
　　不过周漫漫一直心神不宁，可能是黄嘉薇的话给她造成压力，她有点害怕自己怀孕，她还是学生，不能怀孕，而且她听闻隔壁班有一个女孩怀孕，学校是劝退，不知道是真是假，总之怀孕不是好事。
　　一整个上午，她坐在座位上十分心慌，好在熬了几个小时终于放学，一放学，黄嘉薇就拉着她离开教室。
　　周漫漫给王叔发信息，让他不用过来接她，她自个回去。
　　“你去我家，我父母不在家，我家有验孕棒。”
　　黄嘉薇就这样把周漫漫带回自己家，她家是一套一百多平米的公寓，他们家的阿姨正在做饭。
　　周漫漫很有礼貌地打了一声招呼就被黄嘉薇拉回房间，并关上房门。
　　她开始打开床头柜的抽屉，拿出崭新的验孕棒，教她怎么用，随后周漫漫自个拿着验孕棒去房间内的卫生间，过了一会后出来。
　　两人一起盯着验孕棒。
　　“这里说大概需要三到五分钟就可以，现在应该过了三分钟，好像只有一条线。”
　　黄嘉薇拿起来仔细看了看，怎么看都是只有一条线。
　　再过两分钟，依旧只有一条线，黄嘉薇也松了一口气，“应该没有怀孕，你从什么时候开始做的，一开始做的时候就没戴套吗？”
　　“没有，四个月前，一直都跟人做过，大部分没戴套射进去。”
　　黄嘉薇感到奇怪，“总共做过几次？”
　　周漫漫想了想，“很多次，几十次有了。”
　　“这样都没怀孕？要不你跟我这个周末去一趟医院，我们两一起做个检查。”
　　黄嘉薇比较有主见，她觉得几十次直接射进体内，她都没事，肯定哪里出问题。
　　周漫漫点点头。

第119章 不肯口他
　　结果没等到周六放假，周五晚上九点多，周漫漫在她的房间里做作业的时候，有人敲她房门，她去开门，发现门外是赵磊，她下意识想把门关上，结果被他用手拦住。
　　“干什么，不想看到我？”赵磊手抵着门，不让她关上。
　　周漫漫皱着眉头，总觉得没好事，她还瞥了一眼对门跟楼下，“你来干什么？”
　　赵磊凑到她耳边，轻声道：“你说我来干什么，当然是干你。”
　　周漫漫觉得这个人是胆大包天，他们家的佣人还没完全睡下，最近本来周海锋还在家里住，可这两天又不见人影，她又不想被别人知道他们两的关系，“赵磊哥，别闹，我还要做作业，你赶紧回去吧。”
　　逐客令十分明显。
　　赵磊用力一推门，先进房间，又反手将门关上。
　　周漫漫根本来不及反应，房门就被关上，房间内多了一个人。
　　“我还要做作业，还要学习，赵磊哥，算我求你，你肯定不缺女人的。”
　　“那我们速战速决，我快点射出来，我不缺女人，但是我觉得上你的时候最爽。”赵磊已经用手抓一把她的胸，试图将她上衣脱下来。
　　周漫漫后退一步，眼神带有恳求，她不想成为性欲工具，他只要想就能操她，她没有拒绝的权利。
　　赵磊来肯定不想失望而归，他抱住周漫漫，双手摸着她的身体，“我说了，你不要挣扎，我很快就好然后你再接着学习，你以前都是很听我话的，最近怎么都不听话。”
　　周漫漫头疼，以前她是怕他们才听他们的话，现在他都对她这样，尽管她害怕，但还是不想屈从，她试图挣扎，可他的力气比她大，她想了想，还是不挣扎，用他的话来说速战速决。
　　其实他对她身体这么迷恋，或许也是一件好事，听说男人爱上一个女人，会先迷恋上那个女人的身体，她不知道自己的身体是不是也有这样的魅力，她在这一方面还是懵懵懂懂的，看来她得找黄嘉薇再聊聊天。
　　她想得出神的时候，她已经被弄到床上。
　　赵磊开始脱她的衣服，她穿的是成套的睡衣，很容易脱，睡衣三下两下就被他脱掉，他的手绕到她身后，解开她内衣的带子，两只大白兔弹跳出来，他的手很快覆盖上，使劲揉来揉去。
　　他对她柔软丰满的胸太有感觉，摸起来手感很好，他还低头舔了舔，咬了咬变硬的乳蒂，还特地抬眸看她，见她已经闭上眼睛开始享受，他笑了笑，这小骚货真的是很快能有反应，典型的欠操。
　　不知道她正处于年轻气盛的年纪，十八岁的确是欠操的年纪。
　　他解开自己的皮带，迅速扒下裤子跟内裤，把鸡巴拿出来，搂着她蹭了蹭。
　　“摸一摸。”他示意道。
　　周漫漫小手摸上他鸡巴，能感觉到里面的硬度。
　　“要不要帮我含一下？”
　　周漫漫摇头，“你不是说快点吗？”
　　“你帮我含一下，说不定很快就射了。”
　　周漫漫不相信他的说辞，就是不肯帮他口交，示意他快点插进去，快点射出来。

第120章
　　“你帮我含，我就快点，不然我就慢慢来。”
　　这人还威胁她，周漫漫撇撇嘴，就是不肯帮他口，她要是什么都答应他，他会觉得她好说话，很随便。
　　赵磊其实憋得有点急，急于发泄出来，所以没有僵持多久，拿着她的小手帮他握住肉棒，让她上下撸动。
　　周漫漫照做，握着他的肉棒撸动，收紧又松开，反反复复。
　　赵磊在她旁边咬着她的耳垂，把她莹润精巧的耳垂含在口中，手还不闲着，一直摸她的下体。
　　周漫漫忍不住娇吟一声，觉得耳朵特别痒，有一些敏感，尤其是舌头碰触到她耳朵的时候，她的身体忍不住蠕动。
　　赵磊的手已经沾上黏稠的液体，还持续不断地往里面抽插，一根手指，两根手指并插而入，还加快了速度。
　　“慢一点，慢一点……”受不了他这么快手速的周漫漫只好喊他慢一点，手也离开他的肉棒，推拒着他。
　　可赵磊有意玩弄她，将她的双腿叉开，开始坐起来看着她下面手指抽插，速度很快，带出不少黏液。
　　“嗯……嗯……嗯……”周漫漫只能发出呻吟声，有一点点痛感，又有点爽，觉得很空虚，想要更多。
　　赵磊两根手指插得很深入，抽插了一会后，他还光明正大地看她小穴下面，阴唇外面已经开始泛红，但里面持续不断地流水，简直是水娃，水特别多。
　　他把她扳过来，让她趴在床上，圆润白皙的屁股出现在他面前，他揉了揉，还用手拍打两下，屁股非常有弹性，还弹了两下，他双手掰着她两瓣屁股，头低下去，故意往里面吹气，发出声音。
　　“啊……啊……别吹了，痒……快点进来……”她想要他肉棒快点插进去，别这样折磨她。
　　“想要了？”
　　“嗯，要。”周漫漫一心只想要他插进来，顾不得矜持与害羞。
　　“想要什么？”
　　“想要大肉棒插进来。”
　　赵磊轻笑一声，笑道：“你就是一淫娃，前两天才被操过，这么快就想要了，你就是欠操，等着，我这就进来。”
　　他扶着鸡巴从后面插进去，只进去一点点，随后他半趴在她背上，鸡巴依旧不着急插进去，在外面不断乱蹭。
　　周漫漫臀部提紧，“你坏，快点进来。”
　　她觉得十分空虚，体下需要什么东西填满她。
　　赵磊呵呵笑两声，这才将鸡巴全部没入，坚硬的肉棒开始抽插顶入，将她两瓣嫩肉撞击得淫水泛滥，黏液在两人下体之间黏合，身体之间是负距离。
　　紧致的小穴吸着他的鸡巴，赵磊喘着气，感受小穴的紧致，享受了一会后又顶在她花肉上。
　　“啊……嗯……嗯……”周漫漫受不了一直呻吟，手抓着被子。
　　赵磊又将她扳过来，面对面对着，开始从前面进入，双手还抓着她的胸，还不断亲吻她，舌头探进来。
　　周漫漫被顶到十分舒服，隐隐感觉到高潮，她还自己动了动，想要鸡巴顶在她敏感点上。

第121章 这胸真大，吃木瓜的
　　忽然间，周漫漫想到什么，安全套，黄嘉薇之前提醒过她跟男人做的时候要戴安全套，不要让自己怀孕，她之前从来没有这个意识，这次也是稀里糊涂就上床做爱了。
　　动的时候，她才想起黄嘉薇说过的话，她急急忙忙往后退，推开赵磊，神情有些紧张，“安全套，你要戴安全套，不能射进去。”
　　赵磊快要爽到的时候被推出来，整个人有些懵，听到她说安全套的时候也有后知后觉，之前他跟其他女人做的时候都会戴安全套，但跟周漫漫做的时候就没注意到这个问题，这么一提醒，他也有点慌，他可不能让周漫漫怀孕，他把鸡巴拔出来。
　　“你这里有安全套吗？”
　　周漫漫摇摇头，她这里怎么可能有安全套。
　　“那怎么办？”赵磊鸡巴还是硬着的，急需发泄出来，他环顾一周想到周海辉，“你二哥房间有没有，他房间肯定有，要不你去？”
　　“我怎么去拿？”她现在全身裸着的，没有穿衣服，她怎么跑过去拿，“你想要做，你自己去拿。”
　　周漫漫也不那么怕他，说话硬气一些。
　　赵磊低下头吻她，吻了一会后才任命地穿上衣服过去对面周海辉的房间，他的房间是关着的，但没有锁上，稍稍拧一拧就打开了，他过去床头那边，打开抽屉顺利找到一盒安全套，然后又折返回周漫漫的卧室，将门反锁。
　　“我今天一定要射两次才放过你。”
　　周漫漫瞪他一眼，“我还要做作业。”
　　“别做了，做作业哪有这个重要，你刚刚不是有爽到？小穴吸我的大肉棒吸得那么紧，你敢说你不想要，等我插进去，你就知道你多么想我操你。”
　　赵磊又把衣服脱掉，迅速给他的鸡巴戴上安全套，动作十分娴熟利落，他看着躺下床上的人儿，在灯光下，她皮肤白皙，甚至可以看到青色的血管，他双手揉她的大胸。
　　“真材实料，摸起来就是舒服，你说说你小小年纪，这胸怎么长这么大，小时候都吃什么了。”
　　“吃木瓜。”
　　她妈怕她长得不好，很小时候就开始对她塑形，每次来月经的时候又是吃猪脚又是吃木瓜，就是想让她身材变好一些，只不过变得太好了，她有些负担，她这胸有时候自己看着都觉得大，跑步的时候有些累赘。
　　“真的吃木瓜？”
　　周漫漫点点头。
　　赵磊加重手上的力气，还上去舔了舔，“舒服吗？我舔的。”
　　“有点痒。”
　　“想要更多吗？”
　　赵磊又开始不着急，开始戏弄她，舌头在她乳晕上打圈圈，舔来舔去，还拉她的乳蒂，即使平躺着，她的胸看起来还是不平坦，“还好吃了木瓜，摸起来就是舒服，小丫头片子，肉都长在该长的地方，等会操死你。”
　　“快点进来。”
　　周漫漫有些受不了他这样挑拨，想要他快点插进来填满他，她小手握上他的鸡巴，鸡巴还是硬着的，“你看你也想要了，它是硬的。”

第122章
　　赵磊觉得周漫漫真是双面人，在床上淫荡得像是十分缺操的人，但除了床上，私底下又十分纯情，对视都害羞的人，性格十分腼腆，可以说很反转，尤其是她此时淫荡的模样，说着连她自己都意识不到的话。
　　“水流得挺多的。”
　　“你快点。”周漫漫说了一句，揽上他的腰，将他弄下来，示意他快插进去。
　　“这就来，你就是太欠操。”
　　赵磊也有点忍不住，很快将鸡巴插进去，紧致的小穴立即环绕上他的鸡巴，吸得紧紧的，他半伏在她身上，时不时动一下，怕自己忍不住就射了，耳边是她低低的喘息声。
　　“舒服吗？”他问道。
　　周漫漫闭上眼睛，口舌有点干燥，说了舒服两个字，然后自己在他身下慢慢动起来，想要硬硬的鸡巴碰触到她的敏感点，蹭着蹭着他的鸡巴就跑出来了。
　　她自己动手将它弄进去，又觉得这个姿势不够给力，跟他换了一个姿势，她开始坐在上面自己动起来。
　　“你太骚了，你怎么那么骚，这么熟练，说，你到底被几个人操过？”
　　见她这么主动，赵磊就不着急操动，任由她动作，问她问题。
　　周漫漫不说话，就只是动，上上下下，试图让坚硬的鸡巴顶到最上面。
　　“问你话呢，说话。”
　　“我不想说。”周漫漫声音里开始染上媚态，有些轻浮，她努力克制自己不呻吟出来。
　　“不想说？我不是第一个操你的人？你跟多少人做过，你不是学生吗？”
　　赵磊感觉到周漫漫不是第一次，但从她的话中，又觉得她跟很多人做过，要是一两个，她肯定就如实说了，他还以为她很纯情，不沾这些事情，原来早就开过荤，做过很多次爱。
　　“嗯……嗯……”周漫漫被顶到舒服，呻吟出声，见他开始动作，她的动作就停了一些，他有意戏弄她，不断深顶，就是为看她出丑，她咬住嘴唇，闷哼出声。
　　赵磊又把她压在身下，开始猛烈抽插，一边逼问：“说，你都跟谁做过，他们是不是也像我这样插你，是不是插你插得很舒服，有我这么硬吗？”
　　“啊……啊……”周漫漫突然被顶到敏感点，脑袋中白光闪过，抓着赵磊赤裸的后背，有些忘记他的问题。
　　赵磊突然把鸡巴扒出来，“不回答我的问题，我就不让你爽到，说，跟多少男人做过？”
　　“你跟多少女人做过？”理智微微拉回来的周漫漫开始反问。
　　“几十个吧。”
　　“就几十个？”
　　周漫漫觉得他在说谎，照他这种人，肯定不止几十个，就连她二哥带回来的女人就有几十个，更别说没带回来的，她甚至都记不住周海辉带回来的那些女人，他肯定说少了。
　　“我骗你干什么。”
　　“我哪知道你骗我干什么，快点给我，我想要，快插进去……”小穴下面感觉到空虚，周漫漫示意他快把鸡巴插进来，她一只手抓着他的鸡巴，想要他插进去。

第123章 操完问话
　　赵磊也把鸡巴插进去，又换了一个姿势，他在她侧面，两只手从后面抓着她的大胸，大概抽插了十几回，他就忍不住射了。
　　刚刚已经高潮过一回的周漫漫感觉到他松懈下来就知道他射了，但是插在小穴里面的鸡巴还没彻底软下去，她跟着松懈下来。
　　两人躺在床上，身体依旧紧贴着。
　　“爽到了吗？”射完精的赵磊在身后轻声问道。
　　周漫漫不说话，动了动身子，原本插在小穴内的鸡巴跟着出来。
　　赵磊把安全套丢在床下。
　　“你怎么随便丢东西？”周漫漫见到，不由说了一句。
　　她想起来捡起来扔进垃圾桶时，发现自己浑身赤裸，于是又窝回被窝里。
　　赵磊想抽烟，他长手把自己裤子捞起来，从里面拿出一盒烟跟镶金的打火机，咔嚓一声点上。
　　“不要在我房间抽烟。”周漫漫不想自己的房间都是烟味，制止他。
　　只不过她娇软的嗓音听起来更像是撒娇，赵磊并不听她的话，慢悠悠开始抽起来，倚在床头上看着旁边的她，她双颊潮红，一看就是被滋润过的，他没忘记刚才的话题，“你还没回答我的问题，你到底被几个男人上过？”
　　“不关你的事情。”
　　“怎么不关我的事情，我是你干哥哥，要对你负责的，也是从小看着你长大的。”
　　周漫漫对于这个干哥哥嗤之以鼻，干哥哥对她做这种事情。
　　“你抽完烟赶紧走，我还要做作业。”
　　“你告诉我，我就走，你不告诉我，我今晚就留在这里。”
　　“三个。”
　　周漫漫随便扯了一个数字。
　　“三个，包括我吗？”
　　她点点头。
　　“另外两个是谁？”
　　“我同学。”
　　赵磊了然地点点头，又抽一口烟，然后示意她把他的手机拿过来。
　　周漫漫长手一伸，把地上的手机捡起来给他。
　　赵磊看了一眼手机，等烟抽完后又到她的浴室洗澡，完全把这里当成自己家那样随便。
　　他到浴室的时候，周漫漫用纸巾把安全套捡起来扔进垃圾桶，自己又穿上睡衣，只不过没穿内衣。
　　等赵磊出来是五分钟后，他也没有过多逗留，只不过离开前硬是搂着他亲一会才真正离开。
　　他离开的时候，周漫漫还怕他被家里的佣人看到，结果他下楼的时候碰到王叔，神态十分自然，没有一点尴尬或者害怕，感觉只有她一个人在担惊受怕，她将房门反锁，两脚还有点发软，坐在书桌前有点心烦意乱，突然学不进习。
　　她桌面上的手机屏幕不断亮起，她拿起来一看，是周立志给她发信息，依旧是很暧昧肉麻的信息。
　　周立志：漫漫，什么时候有空，我鸡巴有点想你，想插进你小穴。
　　周漫漫想了想，给他回信息。
　　周漫漫：这个周末有空。
　　周立志：真的假的，我去订房，你家在哪里，我订一间离你家近的酒店。
　　周漫漫：还是上次那家星耀酒店吧，我家离那里挺近的。
　　星耀酒店离她家的距离刚刚好，不远不近，太近的话，她又怕被家里人看到。
　　周立志：我知道了，我们周末见。

第124章 关系被挑拨
　　跟周立志发完短信后，周漫漫觉得身上不舒服，原本洗过澡的她又跑去洗澡，洗了十分钟才出来，出来后跟黄嘉薇聊电话，跟她说她今晚又跟一个人上床了。
　　跟黄嘉薇混熟后，她慢慢敞开心扉，跟黄嘉薇什么都聊，黄嘉薇也跟她什么都聊，两人就这样通了一个小时电话。
　　聊完电话后，周漫漫整个人心情就变得特好，也没继续学习，看了一会电视剧后就睡觉了。
　　第二天是星期五，她一大早起来去上课。
　　王叔把车子停在学校门口后，她下来没走几步就碰到姚心怡。
　　姚心怡又提出周末去她家玩，还问她哥哥在不在家。
　　周漫漫没听出姚心怡是要打探周海辉的信息，就如实相告。
　　“我家目前就我跟王叔他们。”
　　“那你哥哥呢？”
　　“我哥，我哥他们要工作，他们很少待在家里的。”
　　姚心怡略显失望，“哦，那算了，我怕你周末不得空，你最近跟黄嘉薇走得很近？”
　　“嘉薇是我的朋友跟同桌。”
　　“你不是说只有我是你的朋友吗？你什么时候跟黄嘉薇变成朋友了，她看不起你的，因为你是一个傻子，她常常跟别人说你的坏话的，都是背着你，你不知道而已。”
　　许是以前那个跟她走得很近，任由她拿捏的傻子突然有一天脱离她的掌控，姚心怡心里不舒服，挑拨她跟黄嘉薇的关系。
　　“是吗？可我感觉不到。”
　　听到这话，周漫漫还是有点心痛，以为姚心怡说的是真的，她脑子的确不好，也知道别人常常在背后说她，只不过没想到黄嘉薇也会这样。
　　“真的，我还会骗你不成，你当然感觉不到，都说是背后，怎么会让你感觉到，你还是离她远一点。”
　　之后到教室的一路，周漫漫就不怎么说话，闷闷不乐，她来得比较早，黄嘉薇还没来，没等到黄嘉薇，他们就要下去做早操。
　　在操场上，她才遇到背着书包做操的黄嘉薇。
　　“你又那么早到，我早餐都没吃。”
　　黄嘉薇跟她说话。
　　“我家离学校比较近。”
　　“也是，你早餐吃过没有？”
　　“我吃了。”
　　许是周漫漫不大懂得隐瞒情绪，黄嘉薇看出她的闷闷不乐，在她耳边小声道：“怎么了，心情不好，你昨天不是说你跟别人做了吗？没爽到？”
　　“不是，不是因为这个。”
　　“那是因为什么？”
　　周漫漫把今天早上姚心怡跟她说的话跟黄嘉薇说一遍。
　　黄嘉薇脸色都变了，冷声道：“姚心怡那个贱人，就知道无事生非，挑拨我们的关系，不要信她说的，我把你当成是我的朋友，我就没在背后说你坏话了，之前的确说过一些。”
　　“你真的瞧不起我吗？”
　　“傻瓜，我为什么会瞧不起你，你家里那么有钱，又长得那么漂亮，我没有瞧不起你，只是觉得你脑子不好而已，可你脑子不好是事实，跟你接触之后，我发现你不是脑子不好，你只是跟不上我们步伐而已，给你时间，你就能跟上了。”
　　黄嘉薇的坦诚让她舒了一口气，也不觉得说她脑子不好是坏话，正如黄嘉薇所说，她脑子不好是事实。

第125章 跟周立志开房
　　黄嘉薇又跟她说了很多，说到她以前是人云亦云，并不了解她，跟她同桌这么久，也没想过要跟她说话，后来慢慢了解后才知道她并不傻，只是成绩差了一些。
　　“我以前的确是受人影响，但跟你做朋友后，我就再也没有说过你坏话，我发誓。”
　　黄嘉薇说得很认真，周漫漫立马就信了，生怕失去一个好朋友，连忙跟她对不起。
　　“又不是你的错，你说什么对不起，都是姚心怡的错，你别担心，这件事交给我处理。”
　　上教室后，周漫漫坐在座位上，把作业交给组长。
　　黄嘉薇把姚心怡叫出去，刚出去，站在走廊上时，黄嘉薇上去就给姚心怡一巴掌。
　　姚心怡一下子就懵了，想要打回来，可黄嘉薇有防备，猝不及防又打她一巴掌。
　　站在走廊上聊天的男生赶忙上来，拉开她们。
　　“黄嘉薇，你凭什么打我？”
　　“打的就是你，你跟漫漫说过什么，你自己清楚，你以后要是乱说话，你看我不撕烂你的嘴。”
　　“别打了，都是同学，赶紧进去，老师快来了。”
　　姚心怡没能打回来，见到老师从前面走来，她窝了一肚子火进教室。
　　周漫漫在教室里并不知道外面发生了什么，直到快下课的时候，前面的同学跟她说她才知道，不过也没做什么，黄嘉薇想要做什么，她也拦不了。
　　放学后，她下楼，走在校园里，准备到大门口，突然有人揽住她的肩膀，她回头一看发现是周立志。
　　“漫漫，我等你。”
　　说完就跟他朋友走开。
　　“你怎么勾搭上周漫漫了？”他朋友笑着问。
　　“别管。”
　　“我操，周漫漫不会跟你上过床了吧？”
　　周立志只是挑挑眉，什么也没说。
　　等到周六傍晚的时候，周漫漫在家吃完饭后，还带了一点零食才出去，特地打车到酒店，她给周立志发信息，得到房间号后直接上去。
　　果然，周立志比她早到，打开门之后，他就忍不住凑上来。
　　周漫漫躲了躲。
　　“我硬了，等你等着硬了。”
　　“你为什么这么急。”周漫漫心还是有点虚，这是她第二次主动约男生上床，她感觉自己一点点变得开放。
　　“我当然急啊，我鸡巴是硬的，有点难受。”
　　周立志过来亲吻她，双手已经隔着衣服揉捏她的大胸，然后一步步朝着大床那边靠近，很快躺在床上。
　　周漫漫也不反抗，慢慢沉浸在跟他的亲吻中。
　　周立志趴在她身上不断蹭来蹭去，之后手摸进她上衣里面，把内衣扣子解开，然后将上衣脱掉。
　　她上半身赤裸着躺在床上，胸前依旧高高耸起，他低下头咬了咬她粉红的乳蒂。
　　“疼……”
　　周立志这才放轻动作，改为舔，对着她的乳头舔来舔去，另一只手也抓着她的胸，乳蒂很快变得坚硬。
　　“它硬了。”
　　周漫漫不说话，只是些许娇羞地看着他，示意他快点。
　　周立志这才自己脱掉裤子跟内裤，不着急脱掉她的裤子，就这样用坚硬的鸡巴蹭她的上半身。

第126章 手指插进小穴
　　周立志自从跟她上过一次床之后，这一个星期就没跟别的女同学上过床，特别馋她的身子，从她答应他一起开房，他就激动不已，现在碰到真人，摸到暖呼呼的身子，他的动作显得有些迫不及待，鸡巴一直在她内裤上面蹭啊蹭，两只手抓着她的胸。
　　“好软好大啊……”
　　周漫漫就任由他折腾，自己也有点起生理反应，感觉口舌干燥。
　　“你是不是从小吃木瓜长大的，这胸怎么就这么大呢，还软，这皮肤，滑滑的，”周立志又低头下去舔她的乳蒂，舌头在上面打圈，“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　周立志见她有回应，更加兴奋，开始脱掉她的内裤，手指插进小穴里面，带出不少淫水，“都湿了，你怎么湿这么快？”
　　“你快点……”
　　周立志话有点多，周漫漫不想跟他说那么多有的没的，只想让他快点插进去。
　　“急什么，我们有大把时间，要不你替我舔舔鸡巴先。”
　　“它已经硬了。”
　　言下之意就是不需要再舔，周漫漫其实更喜欢别人舔她的下面，而不是她要舔别人，她喜欢别人服务她“舔舔嘛，它想要你舔，我想试试销魂的滋味，来。”
　　周立志已经稍稍站起来，挪到她面前，将硬挺的鸡巴伸到她面前，示意她舔舔。
　　周漫漫还是用手抓了抓，将鸡巴送进嘴里，因为已经有过经验，所以她动作比较娴熟，舌头的动作也很多。
　　“啊……啊……”周立志受不了，不断喘出声，她真的太会舔，这小嘴比他自己撸更有感觉，一看就是有经验的，“没想到校花技术这么好，快爽死我了，再卷卷，啊……嗯……”
　　他的手摁着周漫漫的后脑勺，开始往里面抽插，神情也变得迷醉，“漫漫……你个小妖精，从哪里学来这些东西，啊啊啊……”
　　受不了她舔弄的周立志突然感觉万射精，他没来得及控制就射了，精液大部分射到她的嘴里。
　　周漫漫起开，过去拿纸巾擦了擦。
　　周立志舒服地躺下来享受快感过后的余韵，每一次做爱都只是为了那销魂的几秒，那感觉仿佛进了天堂，实在是太爽了。
　　他见浑身赤裸的周漫漫躺在他身边，他用手摸了摸她的胸，随后右手往下，开始抽插她的小穴，动作有些加快。
　　这次换成周漫漫呻吟。
　　“嗯……嗯……”
　　周立志又翻了一个身，半跪在她两膝之间，中指往小穴里面插，插到最深处，手指上沾满黏糊糊的淫水，他看了看动情的周漫漫，相比别人动情时狰狞的表情，周漫漫就晓得欲很多，带着妩媚，他两根手指插进去。
　　“慢点，慢点……”
　　周漫漫有些受不了这速度，让他慢一点，可周立志反而加快，手指跟小穴摩擦有声音发出，在酒店房间里十分明显。
　　“啊啊啊……啊……”周漫漫身子有些扭曲，大长腿蜷缩，隐隐感觉到被触碰到敏感点。

第127章
　　周立志把周漫漫身上衣服全部脱光，灯光下美丽的胴体十分引人犯罪，他忍不住她娇嫩的皮肤，但手下动作依旧没停，直至她大长腿把他的手夹住，不让他动弹。
　　“怎么了？”他有些疑惑，“我弄疼你了？”
　　“嗯，轻点，太快，我受不了。”
　　他的指甲不是全部没有，长出来的部分刮到小穴内壁还是有些疼的，疼中又带有一点舒爽感。
　　“那我轻一点，你真的流了很多水，你就是个水娃，你看看。”周立志把自己沾满阴液的手拿给她看。
　　周漫漫有些不自然地撇过头，内心其实有一点小小挣扎，没想到自己会变成这样，手撸着他的鸡巴，慢慢的鸡巴开始变硬。
　　周立志也开始俯下身，半趴在她身上，扶着鸡巴插进小穴，小穴已经十分湿润，很容易插进去，一插进去就能感觉到紧致，销魂的感觉再次席卷，“你怎么那么紧，我都操死你，哇，太紧了，你是不是在吸我的大肉棒？”
　　周立志说着荤话，两只手还抓着她的胸揉捏，下面开始抽插，肉棒进进出出。
　　被顶到敏感点的周漫漫呻吟出声。
　　“啊……嗯……啊……”
　　“被我操是不是很爽，你是不是缺操，我的鸡巴大不大？”
　　虽是问话，但周立志不需要她的回答，动作加快，自己微微眯眼感受快感，之后又换了一个姿势，他躺在她身后，从后面进入，拉着她的手，想要下面鸡巴进入得更深一些。
　　就这样抽插十分钟后，周漫漫小穴被鸡巴填满，很快到了高潮，脑袋有几秒的白光闪过，紧跟着周立志就射精了。
　　两人脸上都有过度运动后的疲惫感，同时躺在床上不想动弹。
　　周漫漫甚至有了困意，她直接用遥控把灯关了，想要睡觉。
　　周立志同样也不想动弹，他在床上玩手机。
　　滴滴，放在床头柜上的手机震了震，周漫漫已经睡着了，周立志拿起来看，发现她设了密码，他看不到新信息。
　　过了两分钟，手机屏幕亮起，有人给她打电话，备注是大恶魔，本以为不听，对方就会停止，结果对方连环call，仿佛要打到有人接听为止，周立志就帮她接了。
　　“喂……”
　　“周漫漫？”
　　“不是，她睡了，你是谁，你找她什么事，我可以帮你传达。”
　　“你是谁？”
　　周立志有些漫不经心，对于对方问他是谁的问题并不着急回答，“我先问你的，你应该先回答我。”
　　周漫漫也被说话声弄醒，睁开眼睛看着周立志，眼里似乎有一丝抱怨，“有人给你打电话。”
　　一听到这，周漫漫才有些惊醒，她还以为是周立志跟他认识的人通电话，她还以为是他的手机，她连忙把手机拿过来，看一眼来电，是霍天成打来的电话，她看一眼通话时间，已经有二十秒。
　　“你怎么乱接我电话？”她捂着话筒跟周立志说话。
　　“他一直打，我不接他就一直打，谁啊，你家里人？”
　　周漫漫不跟周立志说话，起身到卫生间关上门才听电话。

第128章 找上门
　　“周漫漫？”
　　霍天成低沉的嗓音透过话筒传来，周漫漫心咯噔一下，感觉霍天成已经生气了，这个大恶魔一向比较容易生气，可她又转念想想，他凭什么生气，他有什么资格生气，她想跟谁上床那都是她的事情，跟他无关，这样一想，她变得硬气一些。
　　“刚刚那是谁？”
　　想归想，周漫漫在回答霍天成问题时还是脱口而出，略显心虚，“没谁，不关你的事。”
　　“周漫漫，你是在回避我的问题吗？刚刚那是谁？”
　　“我说了不关你的事，我不需要回答你。”
　　“周漫漫，你跟他上床了，就在刚刚？”
　　被猜到的周漫漫突然沉默两秒，深沉成熟的霍天成已经从她的沉默中得到答案，“你在哪里，我让人过去接你。”
　　“不需要，我不过去，你没资格命令我。”
　　“周漫漫，你知道我的，我有的是办法让你过来，你是经过一番反抗还是乖乖过来，你乖一点的话，我会对你轻一点。”
　　“我不要过去。”
　　说完，周漫就挂断电话，挂断电话后她反倒没有轻松，反而更加紧张，她对霍天成还是有一点了解的，性格的确可怕，她永远忘不了她初夜那一晚，他对她做的事情。
　　霍天成再次打电话过来，她手机就直接关机了，卫生间门口有敲门声，外面传来周立志的声音。
　　“漫漫……”
　　周漫漫开门出去。
　　“谁给你打的电话？”
　　“没有谁，我家里人催我回去。”
　　“你今晚不在这里过夜？”
　　“不了，我想先回去了。”
　　周漫漫知道她待在外面不安全，待在家里是最安全的，霍天成再怎么只手遮天，也不敢闯入她家，据说她哥他们跟霍天成属于暗地里不和，明里保持平和。
　　她赤着身走出去，很快穿好衣服，不顾周立志一再挽留。
　　周立志见她要离开，自己一个人待着无聊，也穿好衣服跟她一起下去。
　　在电梯里，他说什么时候有空再约。
　　周漫漫表情淡淡，没有立即答应他。
　　到楼下后，周立志也比较绅士，先给她拦一辆出租车后看着她上车才自己再拦一辆车。
　　周漫漫回到家后已经是晚上十点多，她松了一口气，回到房间才开机，只有一个未接电话，黄嘉薇打过来的，问她明天要不要一起去看电影。
　　周漫漫：明天几点？
　　黄嘉薇：下午三点，看完电影正好可以去吃晚饭，我知道一家日料店还挺不错的，我们三点在庆天商场一楼见。
　　周漫漫：嗯，我知道啦。
　　发完信息后，周漫漫把手机丢在一旁，因为刚刚睡了，她现在有点睡不着，又担心霍天成突然给她打电话。
　　结果不到三分钟，霍天成果然给她打电话，她正犹豫要不要接的时候，他又挂断了。
　　再过十分钟，她听到王叔叫她。
　　“小姐，外面有人找你说是你的朋友。”
　　周漫漫一听，就知道外面的人是霍天成，他竟然真的跑到她家堵她，胆子太大了。

第129章 多大多粗
　　周漫漫完全吓一跳，她不能让身边的人知道她跟霍天成的关系，她飞速下楼，跑去门口，见到门口站的是司机梁建安，之前梁建安是霍瀚宇的司机。
　　“周小姐，霍先生找你。”
　　“这么晚了，我不想过去。”
　　“这个，你要跟霍先生沟通，我做不了主。”
　　幸好周漫漫跑下来时带了手机，她给霍天成回电话，嘟了两声后终于被接听，一接通，她就表达自己不想过去的想法。
　　“周漫漫，你不乖了。”
　　周漫漫不知道为什么从这句话里感觉到生气，霍天成生气了，可明明她才是受害者，该生气的人是他。
　　“白天那个男生是不是上过你了？”
　　周漫漫不敢说话，她总觉得霍天成什么都知道了。
　　“漫漫，你过来，不然我会生气的。”
　　“我不想。”
　　周漫漫弱弱地拒绝，她觉得她过去肯定被他操死，他的鸡巴太大，而且喜欢虐待，她有过两次不好的经验，虽然有爽到，但疼的时候更多，尤其是他用鞭子丑她的时候。
　　“周漫漫，你想你家里人知道我们的关系吗？你想你哥哥知道你被我操过，而且我这边还有你的视频。”
　　她看过那些视频，周漫漫陷入挣扎，最好说让他等一下她，她去换衣服。
　　大概过了二十分钟，她上了霍天成的车。
　　车子驱动后，她跟霍天成坐在一起惴惴不安。
　　“喜欢小男生？”霍天成开口问。
　　“没有。”她否认，她的确称不上喜欢周立志，不过她还补了一句，“他们是我同龄人。”
　　霍天成看过来，沉声道：“你是在嫌我老吗？”
　　“你大我二十岁。”
　　他跟她大哥是同龄人，跟她不是。
　　“那又怎么样，我一样能干死你，小男生能满足你吗，能把你填满吗？”
　　周漫漫又不说话，她觉得还是不说好，毕竟说多错多，她能感觉到他在生气的边缘徘徊。
　　“说话。”
　　可惜不能如她的愿，霍天成让她回答。
　　“他们的小，不如你的大。”
　　霍天成脸色这才缓和一些。
　　周漫漫现在有心观察别人的表情变化，她觉得他似乎开心了一些，所以她接着说：“真的，我没骗你，他们的都很小，你的很大很大，而且还粗，总是插得我有些疼，也能填满我。”
　　“多大？”霍天成饶有兴趣，有意逗逗她。
　　“就是很大。”的霍天成拉上她的手，覆盖住自己的鸡巴所在的位置，隔着裤子摸鸡巴，“你亲自感受一下多大多粗。”
　　这辆车没有挡板，周漫漫瞥了一眼前面的司机，手也不敢松开。
　　“掏出来摸摸，它有点想你了。”
　　周漫漫看了看他，还是拉开拉链，帮他解开扣子，从内裤里面拿出鸡巴，起初鸡巴还是软软的，在她手上慢慢变硬。
　　“是不是也这样帮你的同龄人弄过？”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　“没有。”周漫漫见他脸色不对，立即否认。
　　“撒谎。”
　　周漫漫无奈脸，她说真话，他又不高兴。

第130章 鞭打
　　周漫漫手上动作并未停止，继续撸着鸡巴。
　　“含吧。”
　　周漫漫怕他生气，现在最主要的是让他熄火，所以很听话，她俯下身，用嘴含住鸡巴，开始舔弄。
　　霍天成的手绕到她背后，把她内衣解开，在她帮他口交时，他一直揉她的胸。
　　过了一会，霍天成把她抱到腿上，他的车特意挑高的，所以不会碰头，他脱下她的裤子，然后她倚在前面的椅背上，他扶着鸡巴插进去。
　　梁建安开车非常稳，所以鸡巴很少自己跑出来，除非周漫漫自己动。
　　霍天成一直头埋在她胸前，咬着她的乳蒂，鸡巴也不断抽插。
　　“爽吗？”
　　“嗯。”
　　“你那个同龄人干你爽还是我干你爽？”
　　“你。”
　　霍天成这才笑了笑，将鸡巴全部没入湿润的小穴里面。
　　周漫漫也发出轻哼声，就这样持续了半个小时，霍天成还没射，鸡巴还是硬硬的，一直顶着她。
　　好在终于到他家，这次来到的是之前霍瀚宇住的那栋别墅，她来过很多次的别墅，她就这样被抱着进去，鸡巴还埋在她体内，不得不说霍天成的臂力很好，力气很大，抱着她的时候也没感觉到多大的压力，再然后她又来到那个房间，她被放到床上，抬头一眼，她顿时开始紧张起来。
　　因为她不想被打，鞭子落在身上可疼了。
　　“我不想在这里。”
　　“由不得你，你跟别人做的时候就应该料到我会生气，不要害怕，我不会真的伤害你，你只需要享受就行。”
　　霍天成其实从听到手机那端传来男声，他就想这么做了，他要狠狠惩罚她。
　　他转身去拿鞭子，对着瑟缩在床上的她，他欲望变得更加强烈，但又不着急，他有的是时间，他一步步靠近她。
　　周漫漫只觉得眼前一黑，恨不得晕过去，为什么会有人有这种癖好。
　　第一鞭抽下来时，她没觉得多疼，第二鞭抽下来时，她隐隐感觉到痛意，她可怜兮兮地看着霍天成，想要求饶，但也知道即使求饶，霍天成也不会放过她。
　　她噙着泪水的眼睛让霍天成心生怜爱，不知道为什么，对别人，他还不起这样的心思，但是对周漫漫，一个娇滴滴的人，他反而起了这样的心思，恨不得狠狠虐她，但又不能真的把她打伤，至少不能伤其筋骨。
　　他控制着力道，一鞭鞭抽下去，硬挺的鸡巴在空气中随着他的动作而抖动。
　　“啊……”周漫漫疼得叫出来，眼泪直流。
　　“对，叫出来，叫得再大声一些。”
　　霍天成舔舔干涸的唇，抽得差不多后，他放下鞭子，爬上床，看着她白皙皮肤上出现红痕，他一点点舔伤口，舌头从上而下，舔遍她全身。
　　原本感觉到疼的周漫漫又有异样的感觉，尤其是被他舔跟抚摸的时候，大概是痛并快乐着。
　　霍天成舔了很久，舌头在她身上打转，舔够了之后又把她两只手铐在床上，这张床也是定制的，把她的腿张得很开，好在周漫漫柔韧度不错。

第131章 被捆绑
　　他开始舔她的下面，小穴下面已经流了很多水。
　　周漫漫视线不敢往下，闭上眼睛，但闭上眼睛感官就更灵敏，尤其是灵活的舌头伸进去时，她也没想到霍天成会这样做，她觉得下面还是挺脏的，但没享受一回，她就感觉到些许的疼意，小穴里面有塞了一个很硬很大的东西。
　　她睁开眼睛，“你塞了什么？”
　　“就一个东西，别着急，你会很舒服的。”霍天成把小物品塞进去，完全进入小穴里面，之后他又起身，从一旁的柜子上拿出遥控。
　　“啊……”周漫漫明显感觉到塞在小穴里面的东西突然震动，而且开始有另外的东西从里面伸出来，刺刺的，不是很舒服，她想要把那个东西拿出来，可是手被铐住。
　　刺刺的东西刮着内壁，其实疼居多，爽只占一点点，她甚至疼得哭出来，想要把那个震动的东西挤出去，“我不想要了，你拿出去好不好？”
　　可霍天成就喜欢看她这样，疼，却又有点扭曲，他加大震速，然后放下遥控，看着她扭动着身子，想要把东西弄出来的样子撸鸡巴，神情兴奋，手上动作不停，跟着哼出声。
　　“不要了，不要了，我疼我疼……”
　　下面是又疼又胀，周漫漫不知道怎么办才好，在她叫得很大声时，霍天成撸射了，他看了一眼她下面，小东西被挤出来一点，发出嗡嗡嗡的声音。
　　见她实在痛苦，他才把东西拿出来，圆圆的棒状物已经沾满黏稠的淫液。
　　周漫漫这才看清棒状物周围有很多不大不小的刺，就跟那种大梳子一样，周围是黑色的根状物，在小穴里面刺得娇嫩的内壁很疼，她有一种劫后重生的感觉，一直在急急喘气，只希望这一切很快过去。
　　可惜霍天成还不想放过她，他又拿来一条绳子，开始上来绑住她的胸，将她的胸捆束地高高耸起，原本的大胸变得更大更挺立，他低下头吮吸。
　　可周漫漫只感觉到绳子的捆束，只觉得他绑得很紧，她已经哭到嗓子沙哑，也无力挣扎。
　　在他用牙齿轻轻拉起她的乳头时，她才哼叫一声，有一种痛到最后的爽感。
　　舔弄了一会后，霍天成又半跪在她头顶上方，把鸡巴凑到她嘴边。
　　“来，含住。”
　　周漫漫照做了。
　　他就这样往里面抽插，进进出出。
　　周漫漫嘴巴被迫张开，这一次他抽插了十多分钟就射了，射在她嘴里，不过她很快吐出来。
　　“舒服吗？”
　　她摇头。
　　“慢慢来，你以后会舒服的，你要习惯，你可是我的小奴隶。”
　　更残暴的，他还没有在她身上试验，这些都是小儿科，霍天成用手指拨弄她的舌头，有意逗弄。
　　“能解开我了吗？”
　　霍天成也爽够了，于是解开对她的桎梏，她身上跟手腕上有很多红痕，不见血，就是有一条条红痕。
　　周漫漫精疲力尽，一被解开，闭上眼睛只想休息，这一闭上，很快睡着。

第132-134章
　　周日上午十一点，周漫漫才清醒，她醒来时发现霍天成已经不在，床上放了一整套的衣服，包括内衣，她身上的红痕经过一晚上倒是淡了一点，但是用手去摁还是疼的，她身上还有一股药味，应该是霍天成替她擦过药膏之类的东西。
　　其实她是害怕的，谁都不想被打，可是她又害怕霍天成做出什么更可怕的事情，只能默默承受，她起来把衣服穿上，刚出门就见到站在走廊上的梁建安。
　　“周小姐，可以吃早餐了，楼下餐桌有早餐，吃完我可以送周小姐回去。”
　　周漫漫嗯了一声，她从三楼下到二楼，望了望霍瀚宇的房间，脚步停顿，然后才继续下楼，霍天成让人给她准备的早餐还挺多样的，甜口咸口都有，她没有什么胃口，只喝了一碗咸肉粥，喝着喝着胃舒服了，她就有胃口了，又多吃几口。
　　吃完后，她就让梁建安送她回去。
　　“这个是霍先生给你的，用来擦身体的，对你身体很好，伤口好得快一些，用完可以跟霍先生要。”
　　梁建安递给她两瓶药膏，她接过。
　　回去的路上，两人保持沉默，一句话都没说，主要是她不知道跟梁建安说什么，也没什么好说的，她觉得自己就是出于泥滩中，沾了一身污渍，而梁建安就是在岸上看她的人，看着她变脏，看着她进入到这种境地。
　　到他们家小区大门前，她就下车，慢慢走进去。
　　回到家后，她在网上查了一下霍天成这种性爱方式，第一个跳出来的是一个ＳＭ的界面，她多看几眼，因为内容引起她不适，她就没有继续看下去，简单的来说就是一个施虐者，一个受虐者，有身体上的，也有精神上的。
　　因为看到几个不好的画面，一天下来，周漫漫干什么都没精神，直到傍晚时，大学生家教赵得龙过来给她辅导数学功课，学习的时候，她才稍微镇静了一下，全身心投入学习中。
　　赵得龙不愧是Ｐ大的学生，讲题思路很清晰，而且知道她的水平，娓娓道来，不嫌她什么都不会。
　　上了两个小时一对一家教后，等赵得龙离开后，她才去洗澡，幸好霍天成没有她的皮肤打到破皮，不然洗澡很痛苦，洗完澡后她拿梁建安给的药膏全身擦一遍，清清爽爽的，擦下来有一种很舒服的感觉，这药用起来药效还不错。
　　一系列护肤过程下来，她花了一个多小时，躺在床上时她才开始玩手机，周立志给她发了很多信息，她只回复了一条，不知不觉中，她又点进跟霍瀚宇聊天的界面，因为她之前没有记忆删了他们所有的聊天记录，现在除了她给他发的，就是一片空白。
　　他从来没回复，也永远得不到回复。
　　她真的好想霍瀚宇，她想那一个给她光给她温暖的男孩子。
　　一想到这，她对周海辉的残暴又恨上几分。
　　她把手机放好才准备睡觉。
　　周一早上七点，周漫漫吃完早餐去上课。
　　这几天周海辉等人不在家，她一个人在家没有人管她去哪，只需要跟王叔说一声就行，之前周海锋在家住几天后又不见人影，估计她要到过年的时候才能见到周海锋，二老到处游玩估计没那么快回来。
　　一上午的课结束，她跟黄嘉薇一起回家，黄嘉薇说反正她一个人在家，就跟她一起回家，上下学，她的父母是双职工，飞来飞去，常常把她一个人丢在家。
　　周漫漫非常乐意带她回家，她也有姐妹淘，能说悄悄话，能带回家睡一张床，所以这一天中午，她们在她家吃完饭后，躺在床上一直聊天。
　　“嘉薇，你知道SM吗？”
　　黄嘉薇有些惊讶，轻轻捏着她的脸，“天呢，我眼中清纯无辜，什么都不懂的小仙女怎么能说出这种词汇，你还是我认识的小仙女吗？别想那些东西，也别看。”
　　“我想了解，我身边有一个人似乎有这种倾向，我上网查了才知道有这个东西。”
　　“你身边的人，我认识吗？”
　　周漫漫摇摇头。
　　“其实我了解也不多，就知道有虐打的环节，我在小黄文上看到有主仆之类的东西，不大了解，你身边的人是打的那个人还是被打的那个人？”
　　“他是打的那个人。”
　　“打的那一方啊，那应该平时控制欲很强，真正有这种癖好的人其实不多，有一些纯粹是自己臆想，并非是真的SM，反正我觉得挺可怕的，你还是离那个人远一点。”
　　她倒是想啊，只是不能摆脱。
　　两人就这样聊了一个小时，直到要去学校上课。
　　黄嘉薇来她家并不像姚心怡那样惊叹，就很平常，也不会问她的家世或者是她家人。
　　下午回来时，周漫漫又忍不住搜了SM，网上关于SM的资料其实很少，她从网上只能知道一些边缘的东西，反正她不想被打。
　　周立志又给她发信息，约她出来。
　　周漫漫开始拒绝，说她要学习，她不能让周立志这么容易得逞，要吊他胃口。
　　学习时，班群里有人突然发了一段不长不短的AV视频，群里顿时就炸了，男生在里面讨论得热火朝天，很多女生就矜持一些，没有参与讨论。
　　李彬：我们班还有处女吗？
　　陈豪：这得问女生才知道，反正我知道姚心怡肯定不是。
　　李彬：哈哈，姚心怡当然不是，被很多人操过了。
　　黄嘉薇：有病是不是，你们那条又细又短的鸡巴就别拿出来丢人现眼了，你们男生群不够你们讨论嘛，还在班群里讨论。
　　陈豪：别生气，我们就是说说而已。
　　黄嘉薇：我也是说说而已。
　　李彬：嘉薇还是不是处女，应该不是吧。
　　黄嘉薇：反正我是不是处女，你那条小鸡巴都不够我看，回去自己掂量几斤几两吧。
　　李彬：火气好大，被操得爽不爽？我们班女生大半不是处女了，反正我操过几个。
　　黄嘉薇已退群。
　　周漫漫已退群。
　　姚心怡已退群。
　　……
　　基本上7班的女生全部退群，难得7班女生这么团结。
　　第二天上课时，教室里弥漫着一股怪异的气氛。
　　周漫漫心比较大，加上对班级的事情其实不算太关注，除了霍瀚宇，她对班里其他男生都没有太深的印象，就是窝在自己座位上，也很少跟人交谈。
　　第三节课时，周漫漫一个人去洗手间，教室走廊外面有好几个男生倚在栏杆上聊天，她经过时听到李彬跟陈豪聊天，在说她。
　　“周漫漫那屁股真的又圆又翘。”
　　“胸更大，不知道摸起来怎么样。”
　　周漫漫快步走过去。
　　李彬跟陈豪见她动作加快，两人相视大笑。
　　“你们是不是有病，还当着别人的面说。”罗金川忍不住说了一句，男生口嗨不是一次两次了，昨天女生退群还没让他们吸取教训。
　　“说说而已，我们又没对她做什么，周漫漫简直是尤物。”陈豪笑着说。
　　“我怎么记得你之前在上游泳课的时候就对她做过什么，被人家拒绝，要点脸，别总是往别人面前蹭，周漫漫要是告诉她家里人，你吃不了兜着走。”
　　罗金川还是看不下去，加上他知道周漫漫之前是霍瀚宇的女朋友，自然不想周漫漫被这群猥琐的男生在背后说三道四，目光猥亵。
　　李彬看向罗金川，“周漫漫家里是干什么，没听说她家里有什么人？”
　　“我不知道，反正你们应该惹不起。”
　　“女生就是操爽了，她肯定唯你是从，管她家里有什么关系。”陈豪大大咧咧地说，“她要是在床上被我操爽，说不定以后还得叫我爸爸。”
　　罗金川跟他们说不通，翻了一个白眼就回教室。
　　李彬用手肘碰了碰陈豪，示意他往那边看。
　　周漫漫已经从洗手间里出来，两人目光一直落在周漫漫的胸上。
　　那对大胸随着走动而有小小的上下跳动，就是单纯看着也能感觉到里面的弹性。
　　“什么时候上游泳课，我已经迫不及待想看周漫漫穿泳装。”
　　“后天下午最后一节。”陈豪已经脑海中肖想周漫漫被他操的画面，尤其是她娇羞却又拒绝不了的样子。
　　李彬在陈豪耳边小声说了几句话。
　　两人脸上有着迷之笑容。
　　周漫漫并不知道他们已经密谋在游泳课对她做什么。
　　她晚上回家的时候依旧要上补习课，上完两个小时的补习课后，她又练一个小时的钢琴，时间很快就过去，她洗完澡后开始用霍天成给她的药膏将全身上下涂抹一遍。
　　这药膏真的很好用，红痕已经完全褪去，而且她的皮肤好像更光滑一些，她用着用着就将两瓶用完，还想跟霍天成再要，但又不敢开口，怕他以为她是想被再抽一遍。
　　星期四下午有一节体育课，周漫漫书包里带上泳衣，在游泳馆里的更衣室换衣服，换好出来自个先下水，因为老师还没过来，她在水里游两圈。
　　游泳是兴趣课，每个可以选择不同的兴趣课，她还满喜欢游泳的，所以就选择游泳课。

第135章 被摸胸
　　虽然是兴趣课，老师要负责教授，但他们班的学生每个人都已经会游泳，上课后，老师让他们集合点完名后就不知道去哪里了，让他们自己在游泳池玩。
　　周漫漫自个在游泳池玩得很开心，游来游去，刚刚伏在岸上时，感觉到有人碰触她的腿，她回过头见是李彬，因为李彬上一次试图把她拉进卫生间，她对这个人印象就很不好。
　　“周漫漫，我刚刚经过女更衣室的时候听到有女生说你的柜子好像被撬开了，你要不要过去看看，万一东西被偷了怎么办？”
　　“啊？”
　　周漫漫一听到这，顿时有些慌了，她书包还放在柜子里，书包里面有手机钱包等贵重物品，万一丢了怎么办，她从泳池里出来匆匆往女更衣室那边走过去。
　　李彬没想到周漫漫这么好骗，太单纯了，他很快跟上去。
　　心急的周漫漫并没有注意到跟在后面的李彬，但她到女更衣室时，女更衣室除了她没有别人，大家都在泳池那边玩，她刚进去想检查她的柜子时，外面的门就关上了，她回身见到李彬跟陈豪，顿时觉得事情不对劲。
　　她再看一眼她的柜子，锁得好好的，根本没有被撬开。
　　“你们……骗我？”
　　“周漫漫，你太好骗了。”
　　“你们再靠近，我就喊人了。”周漫漫盯着他们，很容易猜到他们要做什么。
　　“别喊，都是同学，你喊什么，你不怕丢人吗，你不怕全校都知道吗？女孩子名誉还是很重要的，你想顶着那个被玩弄的女孩过完高中吗，那样对你没有好处，而且我们又不会对你怎么样。”
　　周漫漫听黄嘉薇说过，隔壁班有一个女孩被强奸，后来被议论到退学了，她有些害怕自己也会这样，她不想退学，她好不容易拥有第一个真正的朋友，还有瀚宇，她不想失去跟瀚宇的记忆。
　　“只是让我们摸摸，我们不会伤害你。”
　　李彬跟陈豪已经近在她眼前。
　　李彬先按捺不住伸手摸一把周漫漫的胸，她穿着泳衣，胸一摸就能摸到肌肤，这一摸简直是要李彬的命，又软又大，还热乎，没想到他终于如愿以偿摸到周漫漫的胸。
　　“放心，只要你不叫，我们不会对你怎么样，也不会传出去，你真的好漂亮，我从来没见过这么漂亮的女孩子，这胸真的太大了，我摸你，你舒不舒服？”
　　李彬动作更大胆一些，手已经从她上半身泳衣探进去，一手没能握住她的胸，不过在里面揉来揉去。
　　周漫漫已经背靠在柜子上，外面是上课的同学，她不想让别人知道，所以一直没吭声，只是看着他们两个，期盼着下课铃声响。
　　陈豪也上手摸另一只胸，把她的泳衣上衣掀到上面，胸立即弹跳出来。
　　如此真实地触摸跟观看，他们也算是第一次，这胸真是白嫩坚挺，没有下垂，因为时间并不多，他们只想趁着这二十分钟赶紧来一炮，爽一发。

第136章 感知鸡巴大小长度
　　李彬比较心急一些，他脱下自己的裤子，也把周漫漫的泳裤脱下来，并示意陈豪让开。
　　“为什么是你先？”陈豪不乐意了，他也想做第一个。
　　“我都脱了，也硬了，而且这计划是我先提出的，当然我是第一个。”
　　“不可能，我也硬了，我要第一个插进去。”
　　“那要不问她？”李彬看向周漫漫，“我们谁第一个先操你？”
　　因为时间并不多，他们都怕不够时间操。
　　周漫漫此时已经被剥下所有衣物，浑身赤裸，她看着面前两个男生，用手了指了指陈豪。
　　陈豪面色一喜，立即把李彬轻推开，靠近周漫漫，顺便脱下自己的裤子，他先用手指试探一下小穴里面是否湿润，不知道是不是刚从泳池里出来还是她很容易湿，他手指插进去感觉到里面十分紧致且顺滑。
　　“你是不是湿了？”
　　周漫漫不说话。
　　李彬在一旁催促陈豪，让他快一点。
　　陈豪这才把鸡巴插进去，而周漫漫顺势搂着他，将双手攀在他脖子上，不再拒绝，反正这种场面，她已经经历过很多次。
　　“啊……”陈豪舒服地喟叹一声，“你好紧，好紧……”
　　“妈的，你倒是快点动啊，要下课了。”
　　“急什么？”
　　陈豪也不爽李彬的催促，他现在可是在操周漫漫，班里身材最有料，最漂亮，最清纯的女生，他幻想这一天已经很久了，有时候他把周漫漫当成性幻想对象，拿着她的照片对着撸，现在真枪实弹上阵，他当然得享受。
　　“你动一动……”周漫漫轻轻地说了一句。
　　“好的，我这就动。”陈豪听周漫漫的话，动了动，开始撞击小穴里面。
　　周漫漫觉得陈豪的鸡巴也就是正常人的尺寸，没有很粗也没有很长，她现在不用手去握也能大概知道对方鸡巴的尺寸，只要插在小穴里面就能感觉到，她下面被插得有些痒痒，也开始流水。
　　因为陈豪身高没有很高，但周漫漫将近一米七的身高，所以她还得稍稍屈腿去将就他，好让他进去得更深一些，就是十分配合的态度。
　　“舒服吗？”陈豪问。
　　“你再顶得深一点。”
　　陈豪将鸡巴全部插进去，然后拔出一部分，来来回回。
　　李彬在一旁看着，心急得要死，他只能撸着自己的鸡巴，看着周漫漫，见她脸上有些淫靡，情欲变得越来越高，幻想着此时自己操她。
　　陈豪太兴奋，坚持不到十分钟就射了，在他想要退出来时，周漫漫朝他微微摇头，不想他退出来，其实是不想被李彬操，她不喜欢李彬，对陈豪还好一点，可能是因为陈豪也算是霍瀚宇的朋友，所以她一直搂着陈豪，手伸下去，开始用手替他把鸡巴重新撸硬。
　　李彬等得不耐烦，“陈豪，你好了没有，到我了。”
　　陈豪正享受周漫漫的纤纤细手给他撸，跟自己撸完全不一样，他哪里舍得退开，而且他也明白周漫漫的意思，就是只想被他一个人操，他高兴都来不及。

第137章 不小心碰家教
　　“还没好，你自己在旁边撸。”
　　陈豪就伏在周漫漫身上不起开，由周漫漫的手给他撸鸡巴。
　　李彬等得不耐烦，怕时间来不及，他试图把陈豪拉开。
　　陈豪刚刚射完，加上周漫漫用小手帮他撸，他的鸡巴还是硬挺着，他指着自己的鸡巴说：“我这不是还没好嘛，你急什么。”
　　“那也不能全是你，万一下课怎么办？”
　　“下课就下课咯，你等我爽完先。”陈豪又靠近周漫漫，将鸡巴插进去，就这样来回抽插几分钟。
　　周漫漫抬手看一眼手表，距离下课还有十分钟，她推了推陈豪，示意他可以了，“快下课了，我不想被别人看见。”
　　其实李彬跟陈豪也不想被别人看见，所以都整理自己的衣服。
　　李彬因为没有搞到，飚了一句脏话。
　　周漫漫是第一个走出更衣室的，脚步匆匆。
　　爽到的陈豪揽着李彬的肩膀，笑道：“你不是也有摸到，已经够本了，等下一次，下一次我一定让你先。”
　　李彬也没有那么生气，他觉得周漫漫其实挺胆小的，这次不行就下一次，他其实也有摸到，不算吃亏。
　　距离下课还有五分钟，老师喊集合。
　　周漫漫松了一口气，等集合结束后回更衣室换衣服，然后很快离开游泳馆。
　　第二天，她见到陈豪时，陈豪特意对她笑了笑，笑得特别暧昧。
　　她低着头，假装没看到他进教室。
　　早读课时，班主任来宣布下一周月考，一宣布结束，每个人都在哀嚎又要考试。
　　周漫漫其实也很害怕考试，她总是班里垫底的那几个人，不知道最近补课有没有效果，因为她找的私人家教只有赵得龙一个人，他每一科成绩都很好，所以辅导她全部科目，看她想要问什么问题，可以说是真的学霸。
　　他有时候一周来两天，有时候一。
　　周三天，时间不定，她不懂的问题会给他打电话或者视频，补了那么久，她不知道自己有没有进步。
　　今晚又是补课的一天，赵得龙给她讲题的时候挨得很近，周漫漫不小心碰到他的手，她说了一句对不起。
　　“没事。”赵得龙对她笑了笑，笑容中很纯真。
　　周漫漫不小心看入神了，因为她觉得赵得龙有点像霍瀚宇，霍瀚宇给她讲题的时候，也是很温柔很耐心，从来不会说她笨，两个人都是学霸，只不过赵得龙长得清秀瘦弱一些，一看就是只会读书的人，霍瀚宇因为常常打篮球，看上去会更阳光一些。
　　赵得龙被她看得脸红了，周漫漫就忍不住笑了，她以前都是被别人弄得脸红，没想到有一天她也会把别人弄到脸红。
　　赵得龙其实不大敢周漫漫对视，他没谈过恋爱，加上周漫漫属于富家千金，长得又非常漂亮，他觉得自己肯定是高攀不起的。
　　周漫漫没说什么，又继续学习，学习的时候她还是很认真的，只不过快结束的时候，她跟赵得龙接触越来越多，腿有时候会故意碰到他的腿，他都很快避开。

第138章 勾引家教
　　周漫漫起了逗弄之心，她的腿故意在桌子底下多次靠近他的腿，但他多次都躲开。
　　可能次数多了，赵得龙也瞧出她的意图，很温柔地说了一句：“好啦，别闹了，认真思考才能得出答案，要专注。”
　　反正时间也快到了，周漫漫放下笔，双手托着下巴看他，大胆问道：“大学生老师，你谈过恋爱吗？”
　　她比较喜欢叫他大学生老师，因为直接叫老师有点奇怪，因为其实他跟她年纪顶多差两三岁，所以就选择叫他大学生老师。
　　“没，我以前都学习去了。”
　　周漫漫了然地点点头，学霸的确花很多时间在学习上。
　　“没谈过恋爱的话，是不是代表你还是……处男？”
　　周漫漫第一次说出这个词，之前班里的男生总是说处女处女比较多，处女对应过来就是处男，她觉得其实自己不算太傻。
　　赵得龙脸更加红了，不过因为自己年长，所以又硬着头皮说话：“你小孩子什么都不懂，还是好好学习，别问这些事情。”
　　“我不是小孩子，我已经十八岁了，而且我不是处女，我跟别人做过。”
　　赵得龙有些惊讶，显然没想到周漫漫会说这种话，他刚开始做她的家教时，她看起来真的蛮乖蛮认真蛮清纯的。
　　“你……跟别人做过？”
　　“对啊，没想到吧，我可是交过男朋友的人。”
　　而且她男朋友有点像他，侧脸有点像，性格也有点像，都是对她很温柔很温柔，周漫漫说这句话时，脸上表情是很骄傲的，“我男朋友很帅，人很好，只不过他躲着我，我有一段时间没见他了。”
　　“为什么躲着我？”
　　“可能生我气吧，我们不说他，说说老师你吧，你没谈过恋爱，那是不是从来没做过？”
　　“你还是别跟我说这些，我是你的家教老师。”
　　赵得龙有些不自然，不是很想聊这个话题，主要是他怕自己控制不住，有一个漂亮，身材又很好的女生在他面前，男生一般很少能把控得住，他就是男生，跟其他男生没什么不一样，一样会幻想一些画面。
　　周漫漫的手绕过来放在他大腿上，“你比我大两岁而已，我现在很寂寞，你能多陪陪我吗？”
　　赵得龙看着她，不知道该说什么，该怎么做，他内心深处是不想推开她。
　　周漫漫做过那么多次，已经懂得一些技巧，况且赵得龙看起来比她还生涩，她的胆子就大了一些，手慢慢往上摸，直接放在他裆部，温热的触感传到她掌心，她隔着裤子握了握，笑着说：“怎么办，它硬了。”
　　赵得龙吓得站起身，有些无措，“那个……那个……补课已经结束了，我要先走了。”
　　“老师，你先别走，我有好多问题想问你。”
　　周漫漫叫住他，跟着起身，一步步朝他靠近，“你这样能走吗？被别人看到不好吧，要不要我帮你解决？”
　　赵得龙也不是圣人君子，听到她这么讲，就盯着她。

第139章 主动让他摸她
　　周漫漫再次站在他面前，手又覆盖在他裆部的位置。
　　“你知道你在做什么吗？”赵得龙隐忍着欲望，声音有点改变，他有点受不了，下面胀得厉害。
　　“当然，我想让你射出来。”
　　周漫漫眼睛微微上扬，整个人显得清纯却又魅惑，她的手就是隔着衣服揉来揉去。
　　赵得龙下面的鸡巴已经变得很硬，他没有什么实战经验，只是看过片子，对这方面不大了解，所以他是由周漫漫掌控的。
　　周漫漫见他没有反抗，就站在那里，人有点僵硬，她忍不住笑了笑，开始用手脱下他裤子，然后是内裤，她的手就这样赤裸握上他硬挺的鸡巴。
　　“嗯……”赵得龙忍不住呻吟，从来没有女人帮他这样抚摸过，周漫漫柔软的手跟他的手不一样，完全是两种感觉，他站得有点打颤，因为这种感觉太让他意外舒爽。
　　周漫漫就这样握着他的鸡巴，然后说：“你摸摸我的胸嘛，用手摸摸。”
　　赵得龙这才意识到自己干站着，他看了看快跟他一样高的周漫漫，手微微颤抖抬起来，从衣领上面下去摸她的胸。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服，你的胸好软好大。”
　　赵得龙说的是实话，他双手摸上周漫漫的胸，整个人的欲望已经快到顶点，她小手一收紧，他就忍不住射出来，根本不到十分钟。
　　周漫漫也没想到他射这么快，她的手根本没来得及收回来，精液就射在她手上。
　　两人四目相对，赵得龙先窘迫地低下头，他从来没在女人面前抒发过欲望，一时忍不住。
　　周漫漫见到他害羞，忍不住笑了笑，“你射得好快，是不是我摸得太舒服，你忍不住？”
　　“嗯。”
　　“那你现在摸摸我，我们到床上去。”
　　赵得龙就这样随着周漫漫到床上，见到她开始脱自己身上的衣服，很快，他面前有完美白皙的胴体，她的胸微微跳动，他视线往下，见到下面，他忍不住用手摸了摸，有水从里面流出来。
　　“会吗？”
　　赵得龙摇摇头，他完全没这样摸过女生，不知道从哪里开始。
　　周漫漫亲自执起他的手，覆盖在自己胸上，让他揉一揉。
　　赵得龙有些笨拙地揉了揉，然后慢慢往下。
　　周漫漫跟他接吻，两人很快唇舌纠缠在一起，周漫漫凭借着自己的经验教导她，尽管她也只是半吊子，不过有一个男人完全听她的话，照她说的去做，这种感觉让她很兴奋，跟其他人做的时候不一样，因为那是她要听别人的话，她顺从别人，现在有人顺从她。
　　赵得龙射得快，硬得也快。
　　周漫漫扶着他的鸡巴，“插进来，插进这里。”
　　赵得龙摸索着插进去，还怕自己插的位置不对，一直观察着她的表情。
　　“对，就是那里，全部插进去。”
　　他将鸡巴全部没入，伏在她身上，但是不会动，就是很纯粹地插进去。
　　周漫漫见他不会动，整个人笑出声，然后跟他换了位置，变成她在上面，她自己动，有时候鸡巴跑出来，她还帮忙弄进去。
　　这次赵得龙依旧射得比较快，大概十五分钟就射了，周漫漫身体没有爽到，但精神爽到，她看着在她身下的人，笑着说：“你是属于我的，不要跟其他女人做这些事情，好不好？”
　　“好。”赵得龙点头。
　　“再吻吻我。”
　　两人又热吻起来。
　　赵得龙在半个小时后才离开周家，离开时其实有点狼狈，他自己觉得自己狼狈，虽然从外观上看不出来，没想到他会跟自己教的学生做了，他回到学校宿舍已经很晚了，只不过宿舍其他男生还在打游戏，键盘的声音特别响。
　　他洗完澡躺在床上，还忍不住想起刚刚的画面，他开始期待过两天去她家的情形。
　　……
　　周漫漫依旧要上课，因为上一次在更衣室跟陈豪发生后，陈豪看她的眼神有点转变，而且还会给她发信息，她没怎么回复，还是跟以前一样，下课期间坐在座位上，偶尔跟黄嘉薇到洗手间。
　　与此同时她要准备月考。
　　上体育课时，周漫漫跟黄嘉薇坐在树荫下，她拿着手机在玩消消乐，突然蹦出来一条信息，陈豪让她过去器材室那边。
　　她没有理会，不能随随便便让他们得逞，况且现在她身边有人，陈豪也不敢对她怎么样，过一会儿，她见到陈豪站在不远处看她，她朝他笑了笑。
　　快下课集合的时候，陈豪站在她身后那一排，假装不小心碰到她屁股。
　　周漫漫回头看了他一眼，没有说什么，集合结束后，她就跟黄嘉薇边走边聊，很快回到教室。
　　回到教室后，陈豪来她座位前，跟她说话。
　　“你有看到我的信息吗？”
　　“看到了，怎么了？”
　　“晚上有没有空，我们出去看电影。”
　　“没有空，我今晚要补习。”
　　陈豪自讨无趣地离开，上课时老盯着周漫漫，想着如何再操她一次。
　　李彬这几天更是魂牵梦绕想操周漫漫一次，因为上一次他没操到，他就一直想着，但一直没机会，放学后，她有人来接，根本不能靠近，没有机会下手，跟她发信息，她也很少回复，他又不能拿她怎么样。
　　周漫漫今晚的确要补习，她又约了赵得龙，本来赵得龙是明天再过来一次的，但是她给他发信息，让他今晚过来，他就答应了。
　　她吃完晚饭后才回房间，而赵得龙正襟危坐，坐在书桌上看她做过的题目，她走过去坐在他旁边，甜甜地喊道：“大学生老师，今晚要教什么？”
　　“先教物理吧。”
　　“好的。”
　　前一个小时，周漫漫是安安分分地学习，她抬头的时候总是看到赵得龙在偷偷看她，她一抬头，他又迅速低头，显得此地无银三百两，她觉得可以休息一下了，于是放下笔。
　　“老师，我们做点别的，先休息一会。”
　　“做……做什么？”
　　“老师，你懂的，我有点痒，你帮我挠挠痒。”她拿起赵得龙的手，又覆盖在她胸上。

第140章 你想要我帮你口交吗？
　　周漫漫还没洗澡，她一般睡觉前才去洗澡，洗完躺在床上是最舒服的状态，所以她还是穿着校服，在她的唆使下，赵得龙脱掉她的校服上衣跟内衣。
　　周漫漫坐在书桌，两条长腿架在赵得龙肩膀，居高临下地看着他，上半身已经完全赤裸。
　　赵得龙依旧坐在椅子上，他的脑袋就在她胸前，贴得比较近。
　　“舔一舔或者轻轻咬一咬。”她轻声道。
　　赵得龙照做，伸出舌头舔她的胸，他也看过不少片子，所以他不是很笨拙地只是舔一舔，他就是舔了之后又咬，另一只手抓着另外一只胸揉捏，脸快贴着她的胸，身上的温度传来，仿佛有热气挥发出来。
　　“嗯……嗯……”周漫漫闭着眼睛享受，发出呻吟的声音。
　　舔得差不多后，周漫漫拉着他的手，脱下自己的内裤，外面还有短裙，她试图用他的手指先将小穴撑开一点点，等一下鸡巴进来时才不会很涩很疼，她看着赵得龙完全迷醉，听从她的话，她很满足。
　　“你硬了吗？”她问。
　　“硬了，你要不要摸摸看？”
　　“好，你脱下裤子让我摸摸看。”
　　赵得龙站起来把自己的裤子脱下，很快只剩下上半身的T恤。
　　“真的硬了，这次会不会五分钟射出来？”周漫漫开玩笑道，挪揄地看着他。
　　赵得龙羞红了脸，有些结巴地说：“我争取……这次久一点，你别太折磨我。”
　　她的手指又软又长，摸上来的时候让他非常舒服，他有点控制不住，加上算是初尝情事，所以比较青涩，坚持不了多久。
　　“变大了，它好好玩。”周漫漫摸上他的鸡巴，开始把玩，她又突然想起来，“你想要我帮你口交吗？”
　　“啊？”赵得龙讶异，没想到她还会口交，“不……不用了，它不干净。”
　　“你过来的时候有没有洗澡？”
　　赵得龙点头，他过来之前洗澡了，可能内心深处也有点幻想这样的事情。
　　“那就行。”
　　周漫漫从书桌上跳下来，半蹲在他两腿之间，抬眸看他一眼，见他神情十分紧张，又隐隐有些期待，她很快把鸡巴含在嘴里，当着他的面。
　　“啊……啊……”赵得龙忍不住呻吟，整个人有些飘了，没等到她含五分钟，他就感觉到要射了，连忙说：“我要射了，我要射了，你把它弄出来。”
　　周漫漫松开，果然他很快就射了，整个人发出舒服的声音。
　　“你真的很容易射，有那么舒服吗？”
　　“很舒服，我脑海一片空白，你太厉害了。”
　　周漫漫这才腼腆地笑了笑，她也是口多了才有一点点经验，厉害算不上，可能他经历得不多，所以非常容易射精，软下去，像周海辉霍天成这种，她口多久，他们都不会射，口到她嘴酸，他们都不会射，而且赵得龙的鸡巴也不算太长，勃起的时候大概八九厘米，据说是正常人的长度，反正周海辉霍天成这几个人就是天生基因不同，天生鸡巴长过于别人，能彻彻底底塞满，会让你难受的那种满。

第141章 有多硬
　　她情绪也被挑起来，两人又到床上，她让他先用手指插进她小穴里面，从里面带出很多淫水，她故意问赵得龙她有没有流很多水。
　　“嗯，水超多，下面都湿了。”
　　赵得龙如实回答，他的手指都沾满黏稠的阴液，他软下去的鸡巴也有重新变硬的趋势，他看向躺在床上的人，“我下面又硬了，能插进去吗？”
　　“硬了吗？多硬？”
　　“就是硬了，我也不知道多硬。”赵得龙不知道怎么形容，就是很想插进温热的小穴，重温昨天那种感觉。
　　“那这次你在上面。”
　　赵得龙在上面，他扶着鸡巴插进去，他也不太懂得怎么动，就是学着片子里面的人来回抽插，也没有什么节奏，全凭本能。
　　“啊……啊……”周漫漫被插得直叫，她还蛮想念被填满的感觉，可能她觉得不够深入，她让赵得龙先停下，两人换了一个姿势，他从侧面贴着她后背，从后面进入，两只手还抓着她的胸。
　　“好大好深，再进去一点点，你好厉害……”
　　听到这话，赵得龙就更加卖力，频率更高。
　　周漫漫被顶得终于高潮一回，而赵得龙在之后的一分钟紧随着射精，两人都微微喘气，她回过身看着他，双手捧着他的脸，“你不可以跟别人做这种事，知道吗？”
　　“不会的，我只喜欢你。”
　　赵得龙从第一天见到她就被她吸引，非常喜欢她，只不过一直藏在心底，面上从来不显，直到她从昨天开始对他有所动作，虽然他不知道她为什么这样，不过他不在乎，只能跟她紧紧结合在一起就行了，他就很满足。
　　周漫漫房间内有空调，不过两人身上都有一层薄汗，于是一同去浴室洗澡。
　　赵得龙之前从来没进过她房间里的浴室，进来后发现她家的有钱程度超乎他想象，一个浴室装横得跟公主房间一样，就十分奢华又有公主房的样子，不像是一个浴室，快跟一间二十平米的房间一样大，里面有香香的气味，看起来一点都不脏。
　　两人到花洒下面洗澡，边洗边拥吻，赤裸相见。
　　周漫漫洗完之后披着浴巾出来，她用吹风筒吹干头发，才接着学习。
　　赵得龙又是快凌晨一点才回到宿舍，打了一辆出租车，晚上已经没有任何公交，他回到宿舍，他舍友许一凡看过来，调侃道：“看来某人今天有艳遇咯。”
　　“什么？”赵得龙疑惑。
　　许一凡指了指他脖子上的吻痕，“有爽到咯，还在身上留这么大的印记，你不是去辅导高中生吗，这是怎么回事？”
　　剩下的两个舍友也凑过来。
　　赵得龙用手遮了遮，“蚊子咬的。”
　　许一凡：“行啦，我又不是处男，连这个是蚊子咬的还是吻痕都不知道，说，你到底跟谁做爱了，还弄到这么晚才回来。”
　　赵得龙变得很紧张，一直没有谁。
　　许一凡也就不再追问。
　　真正上床睡觉时，因为1号跟2号床头相邻，许一凡突然凑过来，小声道：“你没有说谁，是不是就是你辅导的那个高中女生？”
　　“不是。”赵得龙否认。
　　之后宿舍内陷入安静。

第142章 周海辉回来
　　月考为期两天，很快结束，一结束，班里就有人组织一起出去郊游，定在下一周周末，班长就很快组织，他们班级活动其实还挺多的，只不过之前周漫漫很少参加，因为她没有朋友，这次她就决定参加了，因为黄嘉薇也去。
　　无论是陈豪，还是李彬，亦或是周立志，常常给她发各种信息，肉麻的，裸照，约她出来的都有，她都假装没看到。
　　临近郊游前一天，陈豪又给她发信息，她心情很好地回复一条。
　　陈豪：明天要不要在没人的地方来一发？
　　周漫漫：不要，你自己玩吧。
　　陈豪：为什么，我上一次没让你爽到吗？
　　周漫漫：没为什么，没爽到。
　　正当她在房间里发信息时，外头有人敲门，她应了一声，以为是家里的佣人上来找她，结果她听到周海辉的声音，这把她吓一跳，最近她一个人在家过得自由自在，没人管她，怎么周海辉又回来了，他不是很少住在家里吗？
　　“周漫漫，开门。”
　　周漫漫也不敢不开，只好起身去开口，见到外面穿着军装的周海辉，她算是第一次真真切切见到穿军装的周海辉，之前只看到过照片，其实周海辉样貌是很端正，属于顶层样貌的人，不知道是不是军装的原因，她觉得他身上气势更强了，有一种道貌岸然的感觉。
　　“二哥，你回来了。”她虚伪地说了一声。
　　“在家有没有乖乖的？”
　　“我一向都很乖。”
　　周海辉看着她，出去忙公事这段时间，他也有上过其他女人，总觉得少了点什么，正好有空回家一趟，他就回来了，他这个妹妹看起来还是跟以前一样，低着头，不大敢直视他。
　　“有没有想我？”
　　周漫漫在思考怎么回答，她怎么可能会想他，她是恨不得他去死，只不过这话她不敢说出口，还不到时候。
　　“二哥，我当然想你。”
　　在她说话的时候，周海辉挤进来，顺手把门阖上，示意她帮他脱衣服。
　　周漫漫觉得今晚她又逃不掉了，他又想操她，操自己妹妹，他难道不会良心不安吗？
　　虽然不是亲妹妹，可他们也算是兄妹，她有些害怕地看着周海辉，虽然她这段时间也有被人操过，但不知道能不能容纳他的大肉棒，毕竟她的小穴还是很小，每一次他全部插进来，她都觉得很满很紧，甚至有点疼。
　　她的手摸上他的军装，开始解扣子，很快把他外面一层衣服脱掉，只有里面的一件背心跟四角内裤，她看到四角内裤包裹着大大的一团，她就觉得害怕。
　　“还用我教你吗？”
　　周海辉低声道，见她一直看着他下面，他嘴角微微上扬，有些被愉悦到，“怎么，你又不会第一次看到，有必要盯那么久吗，等一会，它很快就插入你体内，填满你，现在先用手握握它，它很想你。”
　　周漫漫隔着内裤摩挲他的裆部，手蹭来蹭去，很快鸡巴就硬了，可能刚才就有点硬，现在更硬了。

第143章 逼穴瞬间被填满
　　周海辉自己动手把内裤脱下，让她更方便一些。
　　她撸了几分钟后，他就示意她蹲下来，摁着她的头顶。
　　周漫漫蹲在他两腿前面，很自然地含住他的肉棒，时不时抬眸看他几眼，她舌头变得灵活许多，又是卷又是吸，而且也会用牙齿，他的肉棒很长，她不能完全含进去，而且有些顶住她喉咙，有时候她需要弄出来再含，如此来来回回。
　　可能周海辉觉得她太慢，于是就摁着她的脑袋，自己动起来，开始顶胯。
　　他一顶，她就有点受不了，因为他的鸡巴实在太粗太长，完全没入对她真的有难受，真的受不了时，她可怜兮兮地看着他，默默想往后退。
　　“干什么？”他问。
　　“有点难受，不要太顶进来。”
　　“你还知道难受。”
　　周海辉笑了笑，不过顶得没有那么厉害，把她的话听进去了，顶了一会就不顶了，把她拉起来，然后很快褪去她的睡衣，低头舔她的胸，手指开始插进她小穴里面。
　　“又湿了，又流水了，是不是很想我插进去？”
　　“嗯。”她弱弱地嗯了一声。
　　“不着急，先玩一玩。”
　　他的手指也很灵活，起初是一根，再接着是两根，往里面插跟抠，她的双腿有些发软，于是双手攀着他的脖子，情不自禁发出呻吟声。
　　“啊……啊……啊……”
　　手指往里面插得太快，她更是顶不住，几乎将身体的全部重量压在周海辉身上，“太快了，二哥，太快了，你让我歇一会。”
　　“这点速度你都受不了，我看你流很多水，应该挺舒服的。”
　　舒服是舒服，但也有空虚感，而且插进来里面，她又被爽到，但又不是爽到极致，脑袋空白那一种，就想要更多，她吻上周海辉的唇，不管他手指干什么，两人慢慢往床边靠。
　　她就被放倒在床上，灯光还是开着的，房间内亮如白昼，她有些不敢看周海辉，她觉得自己总是不由自主被情欲带进去，没有办法拒绝。
　　“小骚货。”
　　周海辉低下头看她的小穴，两瓣阴唇被他手指稍稍撑开，里面不断有水流出来，他又摁了摁她的阴蒂，使劲给她舒服感。
　　“嗯……啊……嗯……啊……二哥，别看了，别看我下面……”
　　“为什么不看，你下面为什么不能看？”
　　他就这样光明正大看她，她实在害羞，又想把腿合拢上，但他不让她拢。
　　“二哥，别看了，我想要你操我。”
　　“想了？”
　　“嗯。”
　　“屁股撅起来。”
　　周漫漫原本躺在床上，换了一个姿势，脸朝下，朝着床，屁股真的撅起来，对着他。
　　周海辉站在床上，这才把鸡巴插进去，双手握着她的腰。
　　两人身体完全结合在一起，负距离，周海辉开始将鸡巴全部没入，啪啪啪的声音紧接着传来。
　　“啊……”他一插进来，周漫漫就呻吟出声，比刚才的声音大，腿有些打颤，因为他真的太大了，一插进来，她瞬间就有被填满的感觉。

第144章 周海辉操她时碰到赵磊上门
　　因为她的身体是朝下，所以她的胸因为撞击而不断摇晃，在灯光下显得十分淫靡，她的声音也变得破碎，变得断断续续的嗯啊，双眼紧闭，感觉被插入的地方更敏感。
　　鸡巴总是顶在她敏感的地方，她受不了，可是又十分想要。
　　周海辉见她叫得很舒服，就知道她在享受，以前那个十分害羞的小女生此时很享受被他操，叫得十分淫荡，不知道为什么，他很有成就感。
　　两人自然而然又换了一个姿势，他贴着她背面，从后面进入，来回抽插。
　　周漫漫被插得整个人都敏感起来，肌肤被碰一下都觉得是催情剂。
　　周海辉看着她如绸缎般的黑发披散，贴着她光滑的后背，他就忍不住亲了亲她头发。
　　“啊啊啊……”
　　周漫漫就这样被操到高潮，她脑海空白了好几秒。
　　周海辉也感觉到她高潮了，他鸡巴还没有软下去的迹象。
　　“我还没射，你这么快就爽到了，果然是小骚货，就那么缺操吗？”
　　周漫漫转身面对着他，认真地说了一句，“你本身就难射。”
　　“什么意思？”
　　“你持久性好呀，本来就很难射出来。”
　　周海辉摸着她的脸，吻了吻她的唇，就是一碰就起来，神情很温柔，“你这是在夸我吗？”
　　“我有吗？”
　　“你不是夸我持久性好，持久性不好的人根本不能操你到高潮。”他鸡巴在下面蹭了蹭她，不着急再次插进去。
　　周漫漫想了想，的确，如果很快射了，她根本不到高潮。
　　正当两人躺在床上说话时，外面有敲门声。
　　周漫漫皱眉，这个时候还有谁来找她。
　　“周漫漫，是我，你磊哥，我又给你带零食过来了，都是国外带回来的，很好吃。”
　　周漫漫眼珠子转快了，没想到赵磊会在这个时间找她，在周海辉在场的时候，她不知道为什么既紧张又兴奋，看着周海辉。
　　“他为什么来找你？”周海辉问，整个人处于一种很复杂的情绪中。
　　“我……我不知道。”
　　周海辉跟赵磊从小长大，他知道他是什么鸟性的人，他肯定不会无缘无故地找漫漫，更不会无缘无故来送她零食，之前赵磊又不是没觊觎过漫漫。
　　现在的漫漫跟以前的漫漫不同，她长大了，成熟了，至少身体成熟，姣好的面容跟火辣的身材很难不被男人看到，更何况是赵磊这个精虫上脑的男人，听赵磊说的话，显然不是第一次。
　　“他操过你是不是？”
　　周漫漫不敢点头，她觉得周海辉情绪不大对，仿佛在盛怒的边缘。
　　外头的赵磊还在让她开门，幸亏之前他们反锁，他这才进不来，要是进来看到这画面，还不知道会发生什么。
　　周海辉又把鸡巴插进她小穴，带有一点惩罚性直接没入，边操边说：“回他说你睡了。”
　　周漫漫只好大声回道：“赵磊哥，我要睡了，不吃零食。”
　　“你灯还是亮着的，快点给我开门。”
　　她看向周海辉，继续道：“我真的要睡了，你快走吧。”

第145章 彼此察觉
　　门外的赵磊哪是那么容易放弃的人，他正想泻火，所以敲门的频率提高。
　　“周漫漫，你不给我开门，我就砸门了。”
　　“啊……”此时的的周漫漫被插得痉挛了一下，忍不住叫出声，然后意识到现在的情况后又咬住唇，紧张地看着周海辉，“二哥……”
　　赵磊就真的是在砸门，敲门的声音越来越大。
　　她心里有些兴奋，反正她现在已经这样，无所谓了，破罐子破摔，内心深处还想揭开两人的面具，就是两个欺负她的人。
　　“怕什么？怕被他看到？”
　　“二哥不怕吗？”
　　“我不怕，周漫漫，我告诉你，我才是能操你的那个人，他是不是也像我这样插过你小穴，你是不是也在他面前高潮过？”
　　周漫漫还是很聪明，没有回答，心里又难免产生兴奋，觉得他们在偷情，外面有一个人在砸门，而他们在做爱，他疯狂抽插她，而她又忍不住痉挛高潮。
　　可能楼下的佣人听到动静，上来跟赵磊沟通。
　　过了一会，外面终于安静下来。
　　周海辉也在她体内射了，过一分钟，他开始穿上衣服。
　　周漫漫躺在床上，什么都不想，就是很纯粹躺在床上，浑身仿佛被抽去力气一般，她听到开门然后又关门的声音。
　　赵磊正站在门口抽烟，见到周海辉出来并不意外，他们家的佣人说周海辉回来了，正在周漫漫房间，他就一瞬间明白了，让佣人下去，他自个在这里等一会。
　　家里有这么一个尤物，周海辉怎么可能没有看到，怎么不会吃干抹净，他见到十八岁的周漫漫都想来一发，恨不得一操再操，更何况周海辉，他们都是道德观念没那么重的人，更何况周漫漫还不是他们的亲生妹妹，就是一跟他们没有血缘关系的人。
　　两人交汇一个眼神，然后又回到周海辉的房间。
　　一回到周海辉的房间，周海辉一个拳头挥上来，两人瞬间扭打在一起。
　　上一次两人打架，赵磊还有点不好意思，毕竟他要对周漫漫做些什么，现在他就理直气壮得多，因为周海辉自己都干这种事。
　　两人打架打得狠，拳拳到肉，都是练家子，力气不小，不过还是周海辉占了上风，毕竟他是战场上出来的。
　　赵磊很快退开，盯着周海辉，“你不怕你哥知道？”
　　“我哥知道，你一样逃不了，赵磊，你找死是不是，竟然上我妹妹？”
　　“说清楚，她可不是你妹妹，跟你没血缘关系，还有，你自己不也上了，我只上过两次还是三次而已，还没有你上得多。”
　　“滚蛋！”
　　赵磊笑着拥上周海辉肩膀，一副哥俩好的样子，“我就知道你忍不住，周漫漫长成那样，是个男人都忍不住，怎么样，有没有很爽？”
　　周海辉把他的手撇开，神情狠厉，“你少跟我说这些，以后不准你靠近她。”
　　“凭什么啊，我也是看着她长大的。”
　　“凭我是她二哥，你以后离她远一点，你那条鸡巴有多脏，你自己知道。”

第146章 得知
　　赵磊摸了摸自己被拳头揍疼的脸，有些嬉皮笑脸，“反正我操都操过了，下次我就节制一点。”
　　周海辉一听这话，试图再挥拳过来，瞪着赵磊。
　　“别打了，你又不是不知道我，我就是喜欢操女人，况且你要是真的把她当妹妹，就不会操她，而且你要是真把她当成你们周家人，你跟你哥怎么会知道霍天成一直跟她有联系，威胁她，你们却不阻止？”
　　周海辉又白了他一眼，沉声道：“你难道想看到我们跟霍天成真的起冲突，争个你死我活？”
　　赵磊笑了笑，就是因为他们跟霍天成势力相当，牵一发而动全身，有利益纠缠在里面，所以才不可能爆发很大的冲突，上次周海辉把人家儿子打个半死已经是极限，一直不管周漫漫跟霍天成往来也算是一点补偿，说实话，两兄弟都没有把周漫漫当成亲生妹妹，当成周家人，只算是他们父母捡回来的小可怜。
　　至于周漫漫有没有把他们当哥哥，他就不知道了，不过在周海辉操过她之后，应该也不会，哪有哥哥操妹妹的。
　　“所以嘛，我操她跟你操她也没什么区别，别那么生气。”赵磊又揽上周海辉肩膀。
　　周海辉把他的手抖开。
　　“说实话，你到底爽没爽到，周漫漫身材那么好，逼又那么紧，应该有爽到吧？”
　　周海辉去他的电脑桌前拿烟，用打火机点上，沉着脸，深吸一口后，他看着赵磊，说道：“别让我哥知道。”
　　赵磊知道周海锋这个人还是有点道德观念，但是他又是一个十分狠心，为了利益什么事都干得出来的人，所以很矛盾，反正他本人是不想让周海锋知道他操过周漫漫的，说不定比周海辉揍得还惨。
　　“放心，不会的。”
　　赵磊又继续问周海辉操周漫漫的感觉，问不到就不死心。
　　“挺好的。”
　　赵磊听到这个答案大笑，“我就说有爽到，她的逼那么紧，什么时候我们两个人一起上她。”
　　“滚远一点，被我爸妈知道，你就死定了，别总是来我家，家里还有其他人。”
　　虽然他知道家里那些佣人不会乱说什么，但是保不齐某一天不小心讨论被他父母知道，他爸妈是真的把周漫漫当女儿，自然不想自家女儿被人糟蹋，尤其是赵磊这种精虫上脑的人。
　　“没事，叔叔阿姨这不是不在家吗星星梦？走，出去玩。”
　　“累，不想去，我要去洗澡。”
　　“那我去周漫漫房间？”
　　周海辉举起拳头。
　　赵磊只好说他去夜店。
　　在周海辉洗澡的时候，赵磊很识趣离开，没有去周漫漫房间，反正来日方长，或者他把周漫漫叫到他家，他想怎么操就怎么操，这毕竟是周家，不能太过分，他离开前看了看紧闭的房门，笑了笑，尤物每个男人都想占有，更何况是放在家里的尤物。
　　周海辉其实刚回来，整个人有些疲惫，洗完澡后他就躺在床上睡着。

第147章 烧烤
　　周漫漫此时在房间，刚才动的有点多，人也有点疲惫，明天还要去参加班级聚会，不知道谁建议的，他们一帮人去公园烧烤。
　　现在已经临近十一月份，天气慢慢转凉，烧烤是一项不错的选择，据说之前他们班聚会都是去KTV或者酒店包厢，这次好不容易改成公园烧烤。
　　她跟黄嘉薇发信息聊天，聊到明天需要带什么东西。
　　聊到晚上十二点，她才入睡，第二天早上七点，她起床，收拾好东西后由王叔送她到公园门口，她到的时候，班里已经有同学到了，大家站在门口等其他人来齐。
　　她一眼就见到站在人群中的黄嘉薇，她穿着紧身牛仔裤跟黑色及膝长靴，人虽然不高，但穿衣让人看起来很高，给人一种错觉，她正在跟别人聊天，她朝黄嘉薇走过去，默默站在她身边听她跟别人聊天。
　　黄嘉薇朝她看一眼，微微一笑后继续跟别人聊天，聊的大概是护肤品之类的。
　　“你身上为什么总有一股香味？”黄嘉薇笑着问道，“你有喷香水吗？”
　　周漫漫点头，她有喷香水的习惯，她妈在她十五岁的时候就让她喷香水，也给她买各种香水，但她喷的都是固定一种。
　　“不好闻吗？”
　　“没有，很好闻，淡淡的？”
　　周漫漫忍不住笑了，露出牙齿，“我也觉得很好闻，我用了好多种才挑中的。”
　　人到齐后，大家一起走进去，到公园内烧烤的石堆前，班长跟一部分男生去拿他们买好的食材。
　　大家在家都是养尊处优的人，没几个人会干活，女生负责洗东西，胜在细致，食材之类洗了好几遍，水到处溅，弄得衣服湿掉，尤其是袖子，场面有点混乱。
　　周漫漫是其中之一，她干活太糟糕，黄嘉薇就让她坐着，不用帮忙，她就坐在一边，自己给自己倒了一杯饮料。
　　东西还没整理好，炭火已经被男生生起来，速度比她们快。
　　花了一个多小时，她们才弄好，然后分批坐在几个石堆前，每个人拿着一个烧烤叉，把自己想要烤的东西叉上去放在架子上面烤，她坐在黄嘉薇身边，她们这一堆全是女生，大概有七个。
　　“你怎么不过去？”李彬问陈豪，坐的位置正好可以看到周漫漫。
　　“那你为什么不过去？”陈豪反问。
　　“有黄嘉薇啊，我不敢惹黄嘉薇。”
　　黄嘉薇气势很强，也敢跟男生呛声的人，属于大姐大的人，她平时就表现出看不上他们班男生的样子，不像姚心怡那几个女生比较随便，黄嘉薇就是交自己的男朋友，不跟他们打闹嬉戏。
　　要是一整天，周漫漫都跟黄嘉薇黏在一起，他就没机会下手，李彬有些头疼，直盯着周漫漫，他觉得上次周漫漫没有非常明显拒绝，显然也是可以操的对象。
　　周漫漫不知道他们在想什么，她专心地看着她的鸡翅，可能是火太大，她半边鸡翅都呈现出黑乎乎的状态，一看就是不能吃了，她只好扔掉，重新烤一个。

第148章
　　烧烤的时候，大家有说有笑。
　　周漫漫觉得有一点点融入集体生活，哪怕是不怎么说话，听大家聊天都会觉得开心，她烤到第三个鸡翅才得到可以吃的程度，正准备吃的时候，她手机突然响了，因为她两只手搞得很脏很油，还是黄嘉薇帮她从口袋里帮忙把手机拿出来，放在她耳边贴着。
　　“喂，我在参加班级聚会，可能晚上才回去，为什么要早一点？”
　　电话是周海辉打过来，问她在哪里，以前的他从来不会管她在哪里，就是不关心她干什么，现在倒跑过来关心，还要她早一点回去，周漫漫不开心地撇撇嘴，“我不知道什么结束，反正结束后我会回去的。”
　　她刚说完，周海辉就挂电话。
　　“谁啊？”
　　“我二哥。”
　　“他平时对你说话态度就这么冲吗？”
　　“差不多，他大我十几岁。”
　　“怪不得。”黄嘉薇没有多想，帮她把手机放好。
　　烧烤结束后，大家又去鬼屋玩，周漫漫进了鬼屋后，跟其他人走散了，这鬼屋还特别大，一进去之后感觉都没有亮光，摸索着前进，她突然感觉到有人在摸她屁股，把她吓一跳，惊叫一声。
　　“是我。”
　　“你是？”
　　“陈豪。”
　　周漫漫这才松了一口气，有认识的人在，她害怕会减少一点，只不过陈豪的手又摸上她的屁股，在黑暗中，她看了他一眼，“你干什么？”
　　“这里没人，我摸一摸，反正没人看见，你知不知道我有多想你。”
　　哪里是没人，她总能听到尖叫声，只是此处没人而已。
　　“你别乱来。”
　　“放心，我不会乱来，你就让我摸一摸。”
　　陈豪的手又升到她胸上，隔着衣服揉她的胸，还带着她往旁边更偏僻的地方，就窝在一假的尸体旁边，她背靠在墙上，其实不是很想在这里跟陈豪发生关系，只是表情有些拒绝。
　　“你还是别乱来，我不想被别人看到，你不怕被心怡看到吗？”
　　姚心怡是陈豪的女朋友，两人谈恋爱的事，全班尽知。
　　“她看到又不会怎么样，我只是摸摸，你的胸真的好大好软。”
　　“算啦，你别摸我，你要是真的想做，等一下结束后，我们到酒店再做，到时候我随便你摸行不行？”
　　“说真的，你愿意跟我去酒店？”
　　“嗯，只要你现在不碰我。”
　　陈豪当然知道哪一个更划算，在这里还要忌惮着其他人过来，在酒店，他可以对她为所欲为，所以他停止动作，“那好，等一下你等我。”
　　“不，你直接去订好房间，我再过去，我们不一起过去。”
　　“也可以，我到时候导航一下哪家酒店近，你别食言，不然我就把我们的事情告诉别人，让班里人知道你被我操过。”
　　“嗯。”
　　两人算是达成一种约定，陈豪也没有再对她做什么，跟她一起将整个鬼屋逛完，周漫漫也是胆小的人，一有什么东西掉下来，她吓得哇哇大叫。
　　一帮人玩到下午五点多才结束，陈豪先离开，找了一家在附近的酒店开好房，把地址发给周漫漫。

第149章 有水了
　　周漫漫正跟黄嘉薇一起往公园外面走，两人手挽着手。
　　“要不你直接去我家吧，明天是周日。”黄嘉薇建议道。
　　“你忘了我二哥要我早点回家，我不敢惹我二哥。”
　　“你那么怕你哥？”
　　周漫漫点头跟捣蒜一样，“我特怕我哥。”
　　“幸好我是独生子，家里没人可以管我。”
　　两人拦了一辆出租车一起回去，周漫漫让司机先送黄嘉薇回去，再让司机倒头到陈豪订好的酒店，直接坐电梯上到房间所在楼层。
　　清洁阿姨正推着清洁车在走廊打扫卫生，听到脚步声时回头看她一眼，她没有理会，敲了敲门。
　　早就等得着急的陈豪很快开门，见到是她，立即眉开眼笑，把她拉进来，关上门，“我还以为你不来了。”
　　陈豪急切地吻上她，被她推了推，“身上全是味道，能不能先洗澡？”
　　她感觉到自己身上有烧烤的味道，让她不是很舒服。
　　“一起洗？”
　　周漫漫摇摇头。
　　陈豪只好让她一个人先洗，女孩子洗澡比较久，不过酒店浴室是玻璃围成的，可以看到里面周漫漫曼妙的身材，若隐若现，哗啦啦的水声入他的耳朵，他的手伸进自己的裤子，一直撸着鸡巴。
　　里面的周漫漫把衣服全部收好叠好，免得弄湿，洗完后直接裸着身体出来。
　　陈豪看的眼睛都直了，这身材真的是太绝了，胸也不下垂，在她走过来时，他忍不住加快撸鸡巴的速度，然后朝她走过来。
　　“先去洗澡。”
　　“那你等我。”
　　她来都来了，肯定等他，在陈豪洗澡的时候，她倚在床上看手机，周海辉又给她打了一个电话，她没接到，真是不明白他为什么要催她回家，以前都不管她的，肯定是为了释放自己的兽欲，想要操她，他又不缺女人，为什么总盯着她，男人没一个好东西。
　　陈豪匆匆洗完，同样裸着出来，身上还有水珠。
　　“先擦干，你急什么，我人都在这了。”
　　陈豪难得傻傻地笑一声，说也是，他用浴巾将自己身体擦干，然后上来摸她的胸。
　　周漫漫不管他，在回复黄嘉薇的信息，两人也拍了很多合照，她挑了几张好看的发朋友圈。
　　陈豪开始舔她的胸。
　　周漫漫这才放下手机，看着埋在她胸前的人，她躺下去，这次她决定不在上面动，让陈豪伺候她。
　　陈豪从唇，到胸，再到肚子，一路舔下去，引得她身体有些战栗，忍不住呻吟。
　　“你好白好软。”陈豪称赞道，“有水了，你说你是不是小骚货，这么快就有水了。”
　　他的手指在小穴下面一抹，发现手指湿润，她下面流水了，他的手指顺着插进去，很顺利，里面已经很湿润，只不过插进去能感觉到紧致，在吸着他的手指。
　　“你怎么这么紧，是不是没多少人操过你？”
　　周漫漫不答话，反正他应该也是说说而已，并非一定要她回答，不是像周海辉他们一样，硬是要她回答，她怕周海辉霍天成他们，但是她不怕陈豪。

第150章 不是第一次口交
　　陈豪两根手指进入她小穴里面，开始抽插。
　　周漫漫觉得疼，因为他有指甲，会不小心刮到她敏感脆弱的内壁，所以她就制止住他的手，“你直接插进来吧，我觉得扩张够了，你硬了吧？”
　　“当然。”
　　陈豪自然也不想浪费时间，做那么多前戏，他低下身，伏在她身上，将鸡巴送进去，一插进去就感觉到里面的紧致，肉壁在吸着他的鸡巴，很是销魂。
　　“你吸得真紧。”
　　“那你喜欢吗？”周漫漫跟着说一句，慢慢放开胆子，手在他后背上摸来摸去。
　　陈豪看着身下的人，觉得他在眼里不再清纯，而是任他抽插的女人，他顶得更深入一些，“当然喜欢，就是别夹太紧，你这是要夹断我。”
　　在上面累了之后，陈豪又换了一个姿势，让她趴起来，屁股对着他，像母狗一样，而他膝盖跪在床上，手搂着她的细腰，将鸡巴送进去，时不时拍打一下她的屁股。
　　这屁股是又大又翘，可以说是十分带感。
　　“爽不爽？”他问道。
　　“爽……”回答完一个爽字后，周漫漫忍不住呻吟一声，“嗯……嗯……”
　　“小骚货，叫再大声一点，你怎么这么骚，夹住。”
　　就这样来回抽插了十几分钟，陈豪就射了，精液射在她屁股上，他还不着急拔出来，享受高潮过后的余韵。
　　周漫漫整个人瘫软下来，只不过她没有到高潮，只是觉得爽，下面已经很空虚，她躺在床上也不想动弹，让陈豪给她擦一下下面的湿润。
　　陈豪看着她的逼穴，用纸巾擦干净，随后又忍不住将手指插进去，上面两瓣阴唇很是粉红，有些褶皱，他细细把玩上面的阴蒂。
　　“嗯……嗯……”周漫漫双腿有些蜷缩，没有阻止。
　　“又流水了，你是水做的吗？刚才是不是没满足你？”
　　“痒，想要。”
　　“那就是没满足你，你怎么那么欠操。”陈豪笑了笑，摸着她的小穴，随后又低下头，给她舔。
　　舌头的触感跟手指不大一样，舌头触及到她皮肤时，周漫漫忍不住战栗，身体微微拱起，让他更方便一些。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　陈豪知道跟女人做爱不能只顾着自己爽，如果只顾着自己爽，她得不到舒服，爽不到，下一次她就不一定想跟你做爱，所以是相辅相成的，他舌头几乎舔遍她小穴里里外外。
　　“嗯……啊……啊……”周漫漫不断呻吟，手摸着自己的胸。
　　“你帮我含一下，我待会可以插进去。”陈豪问道，想要她给他舔鸡巴。
　　周漫漫点点头。
　　陈豪大喜，开始两腿并开，跪在她面前。
　　周漫漫躺在床上，含住他的肉棒，舌头碰触，卷起。
　　陈豪舒服地长叹一声，就知道她应该不是第一次帮人口交，没想到周漫漫骨子这么骚，班上男生还说周漫漫是处女，没被男人操过，这哪里是没被男人操过，这技巧很明显早就帮人做过，不是第一次，他闭上眼睛。
　　开始享受。

第151章
　　温热的唇腔包裹住他的肉棒，陈豪整个人都变得战栗起来，双腿有些发软。
　　“你怎么这么会含？”
　　陈豪觉得他快要死了，就是舒服死，周漫漫太会了，刚刚射过一次的鸡巴被含了几分钟就硬了。
　　周漫漫目的就是让鸡巴变硬，变硬之后她就不含了，让他插她小穴。
　　陈豪把她弄到床边，而他站到床下地板上，他从后面进入，这次持续得久一点，很久都没有操射。
　　“再深一点，就是那……”周漫漫自己屁股动几下，让他的肉棒触及到她的敏感点，就这样到达高潮，整个人都软了，感觉眼前有白光闪过，“啊啊啊……”
　　她还发出持续不断的呻吟声，这一软就不想再动弹，任由陈豪在后面抽插。
　　大概过了十分钟，陈豪第二次射精了。
　　两人都同时躺回到床上，浑身赤裸，陈豪的手还放在周漫漫胸上。
　　情欲过后就是空虚疲惫。
　　周漫漫原本不想动的，但她的手机响了，她拿起来一看发现又是周海辉，她还是接了，周海辉问她班级聚会结束没有，她示意陈豪不要出声，然后才回道还要一会。
　　“你为什么想要我回去？”她还是问出来。
　　“让你回来你就回来，哪那么多话。”
　　“我知道了。”
　　之后周海辉挂断电话，周漫漫等自己缓过来后，才起身穿衣服。
　　“我跟你一起走吧。”
　　陈豪跟着起身。
　　周漫漫无所谓，两个人是一起走出酒店，不过各自拦了一辆出租车回家。
　　此时已经傍晚，天黑下来，路灯开始亮起，周漫漫坐在车上看着窗外略过去的风景，整个人显得有些安静，直到师傅说到了，她付完钱下车，原本以为她回到家能见到周海辉，结果一问家里的佣人，佣人说周海辉在十分钟前出去了。
　　她也懒得理会，晚上的时候也不想吃饭，所以就让佣人给她弄点甜品，她吃了一碗甜品就上楼学习。
　　不知道这次月考考得怎么样，她开始想自己的月考成绩，这段时间她感觉自己有努力在学习，还补课了，应该有进步。
　　晚上九点多，她才去洗澡，洗完澡出来下楼找水，忽然听到外面的动静，她还以为是周海辉回来了，她往外面一看，发现不仅仅是周海辉回来了，他还带回来一个女人。
　　带女人回来意味着做爱，以前她不懂，她现在懂了，对于周海辉时不时带女人回来，她已经习惯，所以只是简单瞟一眼，喊一声二哥。
　　“这谁啊？”女伴问道。
　　“我妹。”
　　两人拥着上楼，快到二楼时，周海辉回头看了周漫漫一眼。
　　周漫漫正在喝水，并没有注意到，她喝了半杯水后才上楼，上楼就开始护肤，将身体乳擦遍全身，然后给她妈打电话，因为有时差的原因，她会看时间才给她爸妈打电话。
　　母子两聊了半个小时才挂电话，因为有两扇门阻挡着，她也听不到周海辉房间的动静，想必也很激烈。

第152章
　　睡觉前，周漫漫又喝了半杯水。
　　她看手机看到有人又建了一个班群，把全班同学拉进去，因为之前女生退群，之前的班群只有男生在里面。
　　她刷一眼消息，班长在群里说明天交班费，其他的都是闲聊天，没什么重要的，她很快关了界面，给黄嘉薇发一条信息。
　　周漫漫：嘉薇，我跟陈豪睡了。
　　黄嘉薇：有戴套吗？
　　周漫漫：有。
　　黄嘉薇：爽到吗？
　　周漫漫：有。
　　黄嘉薇：那就行了，反正做的时候一定要保护好自己，不要怀孕，不要被强迫，一定要是你自愿，强迫你的男人一脚把他踢开。
　　周漫漫：你会觉得我太过放荡吗？
　　黄嘉薇：怎么会，男人能享受性爱，女人也可以。
　　周漫漫：嘻嘻，我好爱你。
　　黄嘉薇：我更喜欢男人，快去睡吧。
　　周漫漫拿着手机，嘴角上扬，她太喜欢黄嘉薇的个性，就是酷酷的，有自己的原则，又很大方，对她是真的好。
　　周一早上，她早早起来，准备去学校，对面的房门是紧闭的，她没有理会，到教室后，她见到黄嘉薇比她早到，似乎在吃早餐，她悄悄过去，从后面搂住她脖子。
　　黄嘉薇回过头，对她露出微笑。
　　“我好爱你。”
　　“一大早过来跟我告白，吃早餐了吗？”
　　“吃了，在家吃了。”
　　“等一下可能就知道月考成绩，紧张吗？”
　　一说到月考成绩，周漫漫就真的有点紧张，她觉得自己努力学习了，霍瀚宇教她那么多，她要是考试成绩没有进步，她觉得对不起他，自己又补了那么课，没有进步的话，她会觉得自己真的是傻子，脑袋不开窍。
　　“有一点。”
　　黄嘉薇安慰她，“没事，就一次月考而已，不用紧张。”
　　她们聊一会天后便下楼做早操，黄嘉薇早餐刚吃完。
　　做早操的时候，大家基本上是随便动动，没有几个人是认真做操，结束后，一帮人又呼啦呼啦上楼。
　　她勾着黄嘉薇的手臂，两人小声说话。
　　“你是昨天烧烤结束后跟陈豪去开房吗？”
　　“嗯。”
　　“别让姚心怡知道，省得她找你麻烦。”
　　“我只告诉你一个人。”
　　黄嘉薇在心里叹了一口气，周漫漫只告诉她一个，陈豪就不一定，周漫漫是班里很多男生的性幻想对象，以上到她为荣，更何况是陈豪这种人，恨不得让全世界知道他上了漫漫，拿出来炫耀。
　　这一点上，黄嘉薇就有点想错了，陈豪没有告诉其他人，因为周漫漫说要是别人知道他们做过，她以后不会再跟他做了。
　　目前他还没过新鲜劲，他还馋周漫漫的身体，所以不会轻易告诉别人。
　　第一节早读课，所有月考试卷陆陆续续发下来，周漫漫看到自己各科的成绩，的确有进步，有两科有很大的进步，她这才松了一口气，只要她花时间，她肯定能学好，她笨，所以只能比别人花更多时间。
　　她英语已经及格，语文也在及格的边缘，其他人都有十分到二十分的进步。

第153章
　　周漫漫没有哪一次拿到试卷像此时这么高兴，她看着上面的分数，忍不住把试卷抱在怀里，这是最好的回报，她证明了其实只要她努力，只要她花时间，她成绩就能提上去，就如霍瀚宇所说的，她不笨，她只是慢了一点。
　　“进步了？”
　　黄嘉薇凑过来看她试卷。
　　周漫漫点头，产生想哭的冲动，又拼命忍住。
　　“进步不是挺好的嘛，学习还是很重要的。”
　　黄嘉薇成绩虽然不是名列前茅，但也不差，班级前十五名肯定有她。
　　周漫漫再次点头。
　　今天一天都是讲试卷，周漫漫把听不懂的记下来，准备回去问赵得龙，赵得龙有耐心而且讲解很清晰，老师还是要照顾到所有同学，她的水平偏低一些，其实有时候是跟不上老师讲课的思维。
　　下午放学后，周漫漫把所有试卷装进书包里，正准备从后门离开。
　　陈豪站在教室后面，跟其他人聊天，见到周漫漫，还跟她挑眉。
　　周漫漫朝他微微一笑，点点头，然后离开。
　　陈豪心情顿时大好。
　　回到家后，赵得龙还没过来，她先吃晚饭，问家里的佣人，周海辉在不在家。
　　“少爷出去了，中午出去，说今晚不回来。”
　　不回来就好，周漫漫松了一口气，她希望周家两兄弟都不要时常待在家里，他们还有别的房子住。
　　晚上八点，赵得龙才过来，直接进她的房间。
　　周漫漫前一个小时就发信息跟他说月考成绩，所以他一过来就让她拿出试卷。
　　“你不夸夸我吗？”周漫漫昂头看着赵得龙，一双漂亮的眼睛盯着他。
　　“考得很好。”
　　赵得龙有点忍耐不住，喉间晦涩干渴，尤其是她还穿着校服，他居高临下看着她的时候，能感觉到她胸部耸起，玲珑有致，扣着扣子，倒没有看到里面的光景，他觉得做爱会让人上瘾，会让人想念那种高潮来临的感觉。
　　“那你亲亲我。”
　　周漫漫大胆挑逗赵得龙，撅着嘴。
　　赵得龙就没忍住，低头吻她，手放在她后脑勺后面。
　　周漫漫得逞后，满意地笑了笑，在他的手放在她胸上时，她推了推他，“先补课，我想要先学习。”
　　赵得龙本来就迷上做爱的感觉，他之前没跟周漫漫做的时候，顶多是看片，没谈过恋爱，所以很容易被挑拨，这个时候他感觉到鸡巴已经有硬起的趋势。
　　“先做行吗？我有点受不了。”
　　“不行，先补课，我待会保证满足你，好不好？”周漫漫声音染上几分撒娇。
　　赵得龙本身就听她的话，所以开始坐下来，给她讲课。
　　周漫漫听课的时候，很认真。
　　赵得龙讲的时候也很认真，但是看她做题时，他就不那么认真，其实他牺牲时间当家教，就是为了赚钱，周漫漫给的家教费很高昂，他们家有钱，外面院子停车场停的豪车就知道他们家有多有钱。
　　起初周漫漫基础很差，看起来很笨，根本不是高中生的水平，后来教得久了，他才慢慢掌握她的水平，知道她的思维能力，教起来也就得心应手许多。

第154章 就顶在那里
　　赵得龙偏头看正在认真做题的周漫漫，鼻子高挺又小巧，即使不涂口红，她的唇总是嫣红，透着红润，想让人一亲芳泽。
　　这张脸真的是他见过最好看的，她的身体也是他见过最好看的。
　　“这样做对了吗？”
　　周漫漫问他，指着一道题。
　　他才把注意力放在题目上，看她写的解题步骤，点点头说她做对了。
　　就这样上课上了一个半小时，一般一晚上上课会上两个小时，赵得龙因为还要继续上课的时候，周漫漫放下笔，笑盈盈地看着他。
　　“怎么了？”
　　周漫漫手放在他腿上，“我想我们可以做爱了，你想做吗？想操我吗？”
　　赵得龙看着她，点点头。
　　“你现在还硬着吗？”
　　“已经过一个多小时了。”
　　“我来把它弄硬。”周漫漫从善如流的把手伸进他裤裆里面，握住他的鸡巴，手撸了两分钟，他的鸡巴就硬了，“你看它硬了，真快。”
　　赵得龙只觉得口舌干燥，盯着周漫漫的动作，他看着她从椅子上绕过来，把他裤子跟内裤脱掉，然后用嘴含住他的鸡巴，半蹲着，这一幕给他很大的冲击，只觉得那么清纯的女孩原来也会做这样淫秽的事情。
　　周漫漫只口了五分钟，赵得龙就受不住。
　　“我要射了。”
　　周漫漫刚松开，他就射了，部分精液射在她脸上。
　　“对不起。”
　　周漫漫觉得无所谓，她轻声道：“它是属于我的，你以后不要让别的女人碰到它，现在到你了，我们到床上。”
　　到床上后，赵得龙把她衣服脱掉，她美好的裸体出现在他面前，他低头去亲她的乳房。
　　周漫漫的手一直抚摸着他的头，手指插进他头发里面，发出一点呻吟。
　　“啊……啊……”
　　赵得龙从亲改成舔，一路往下，到达神秘地带。
　　她的小穴下面已经开始流水，一片湿润，他的手指稍微插进去一根，他就见到她身体有些蜷缩。
　　“动一下。”周漫漫开口。
　　赵得龙这才用手指在里面来回捣弄。
　　“啊……啊……”周漫漫情绪完全被带入，只觉得很空虚口很干，想要更多，灵活的手指插在里面，让她有些舒服，可是又不是最舒服，总觉得缺点什么，直到他两根手指进入，她才觉得又舒服了一点，有一种被扩充填满的感觉。
　　就这样被弄了一会，她有几秒钟的空白，随后实在忍不住，又把在下面的赵得龙拉上来，帮他撸鸡巴，撸硬了之后让他插进去。
　　肉棒一插进去，赵得龙就感觉到紧致的小穴，仿佛有千万张小嘴在吸着他，他忍不住闭上眼睛，舒服地喟叹一声。
　　“啊……嗯……啊……”
　　随着他抽插，周漫漫忍不住呻吟哼叫，她的手放在赵得龙腰上，“就顶在那里，就是那，快一点。”
　　她开始指使赵得龙，想要他把鸡巴顶在她敏感点上。
　　两人最初是他上她下，之后又换了，变成她在上面。
　　周漫漫扭动着腰肢，自个动起来。

第155章 让她舒服
　　赵得龙看到白花花的胸也跟着摇晃，香艳又刺激，他的双手忍不住抓着她的胸。
　　过了一会后，两人姿势有变成他上她下，她的屁股有些撅起，以便进入得更深，被顶到敏感点，被充满时，她是连连呻吟。
　　赵得龙一般在做的时候不敢说太过放荡的话，就只是做，抽插，让她舒服，也让自己舒服。
　　“啊……啊……我不行了……”
　　周漫漫只觉得脑海中一片空白，下面痉挛，到达第一波高潮，小穴下面还处于特别敏感时，他依旧不停，很快有几秒的高潮，她恨不得一辈子都留在高潮的时候，简直是太爽太舒服了。
　　之后她又被拉起来，抱着他做，上下颠。
　　她看着赵得龙的表情，此时他的表情有些沉迷，跟她视线对上时，两人又开始接吻，他的舌头伸进来。
　　“你怎么那么会？”赵得龙觉得她都不像是高中生，虽然已经成年，他是被她引领着。
　　“你不喜欢？”
　　“喜欢。”
　　两人下体交合，周漫漫已经忘了安全套这一事，还是赵得龙想起来，可能感觉自己要射了，他问一句安全套。
　　“直接射吧。”
　　周漫漫觉得都无套插入那么多回，这个时候戴套可能没什么用，让他直接射，说完，赵得龙就射了，射完后两人还是紧紧抱着，房间内充斥着喘气声。
　　周漫漫示意赵得龙放她下来，她躺在床上，整个人透着空虚，每次做完都有一种空虚感，她看着赵得龙，笑道：“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　两人同时躺在床上，赵得龙偏头看着她，忍不住亲她脸颊。
　　过了一会，赵得龙觉得时间差不多，他要回学校。
　　“我要回去了。”
　　“从我家到你学校是不是很远？”
　　“要坐一个半小时的出租车。”
　　坐出租车不是最要紧，其实从她家小区走出去到打车的地方要十五分钟，这附近住的都是有钱人，出入都有车，导致离这里最近的公交车也要走十五分钟。
　　“我让我们家司机送你到学校。”
　　“不用，我自己打车就行。”
　　“太晚了，你打车会不方便。”周漫漫起身，穿好衣服，拿其手机直接打电话，懒得出去下楼，跟他们家司机说送赵得龙回去。
　　赵得龙这个时候才感觉到周漫漫是富家千金，她想要干什么，直接可以吩咐别人，他在想自己要不要买一辆车，其实他攒下的钱也有二十万，买一辆十几万的车好像没什么问题，就是他现在住在学校，停车不方便，平时也不怎么需要用到车。
　　在她打电话的时候，他也穿好衣服。
　　“我走了。”
　　“亲我一下。”周漫漫主动索吻，抱着赵得龙，显得黏乎。
　　赵得龙一颗心都要软化，已经喜欢上周漫漫，不仅仅是喜欢上跟她做爱，也喜欢她。
　　赵得龙离开后，周漫漫才去洗澡，洗完出来是十一点多，她没有睡意，于是就坐在书桌前学习，一直到十二点半，她才关灯，关灯后看手机，赵得龙给她发信息说他到学校了，她回他一个嗯字。

第156章
　　周漫漫第二天醒来，刚刚下楼就碰到周海锋，把她吓一跳，因为是早上七点，又是鲜少回家的周海锋，不是周海辉，他准备上楼。
　　“大哥……”
　　可能看出她疑惑，周海锋解释一句说他工作结束的地方离家里最近就顺便回来了。
　　“大哥辛苦了。”
　　工作到早上七点，等于通宵，周漫漫不敢想周海峰的工作强度，见他透着疲惫，她就侧身让他先上楼，其实也没太把这件事放在心上，她很快拿上早餐去上学。
　　她坐在车里给赵得龙发一条信息，说她准备去上课了。
　　他可能还没醒，没有回复，她也没有在意。
　　她看到霍天成昨晚给她发的信息，约她今晚见面，让她放学后直接在校门口等他，她想了想，回复了一个嗯字。
　　她没有到教室，直接背着书包到操场做操。
　　因为她排队总喜欢排在最后面，后面常常有男生接着排，她感觉到有人拍一下她屁股，她回过头发现是陈豪，他拍完就走开，仿佛是无意中拍到，但她知道他不是无意。
　　她要求陈豪不让别人知道他们做过，更不要在其他人面前对她有亲密行为，要保密，但她不知道他会不会保密。
　　黄嘉薇过来，排在她前面。
　　“这周末有家长会，你叫家长过来吗？”
　　“应该不会。”
　　她爸爸妈妈还在到处游玩，不知道什么时候回来，而她又不可能叫两个哥哥过来，她一般都是让她妈给老师打个电话就行，靠得近，周漫漫看到黄嘉薇脖子上的吻痕，“你昨天跟别人做过了？”
　　“嗯，我男朋友。”
　　周漫漫还不知道黄嘉薇男朋友是谁，只知道她有男朋友，“你男朋友是谁，是我们学校的吗？”
　　“不是，他在上大学了，是我邻居，跟我一个小区的，跟我住同一栋楼，在P大。”
　　P大？赵得龙好像就是P大，能上P大都是学霸中的学霸。
　　“你是不是很喜欢你男朋友？”
　　“还好，现阶段比较喜欢，我们刚谈不久。”
　　周漫漫有点想霍瀚宇。
　　广播响起的时候，两人才结束对话，认真做操。
　　她中午回家，听家里佣人说她大哥还在睡，她没有在意，吃完午饭后就睡午觉，下午起来正常上学，放学后，她给霍天成发信息，让他在学校后门等她。
　　刚准备离开教室，陈豪就叫住她。
　　“你今晚有空吗？”
　　“今晚没空，我要补习。”
　　“哦。”
　　陈豪没有纠缠。
　　周漫漫怕霍天成等太久不耐烦，她加快脚步，在后门搜寻眼熟的车子，给霍天成打电话问他车牌号多少，终于在一家奶茶店前找到他的车子，很快打开车门坐进去。
　　她发现霍天成并不在车里，只有梁建安一个人。
　　“他没来吗？”
　　“成哥没来，他还在工作，工作结束后再去找你，他让我先把你接过去。”
　　周漫漫谈不上失望，只是她以为霍天成会过来，他没来反而让她松一口气。
　　梁建安把她接到霍天成的公寓，霍天成一共有三处地点，一个是霍瀚宇家，一个是独栋别墅，一个是这套公寓，她三个地方都去过，来公寓是最害怕的，因为有可能被鞭打。

第157章 不要打我
　　周漫漫来到公寓后，以往霍天成都在，现在他不在，她一个人在偌大的公寓。
　　虽说是公寓，但是有三层，第一层就是正常的公寓，有客厅厨房，正常的家具设备，但是整体装修风格偏冷淡，冷色调，她之前从来没认真逛过他的公寓，因为一来到这间公寓，她就要被迫做爱。
　　她上楼梯来到第二层，每打开一个房间，她的心就不由颤了颤，因为每一间房间都有不同风格，有各种各样的工具，还有衣橱，上面有各种制服，再次见到，她依旧有点害怕，她害怕那些工具用在她身上。
　　第三层跟第二层差不多。
　　她站在第三层客厅的玻璃柜子前，柜子上面有很多药，琳琅满目，她打开拿出一瓶，上面的名字一长串，她也看不出是什么药效，看到下面的功能跟药效时才知道。
　　药非常多，感冒药都有。
　　她站在前面一瓶一瓶看过去，直到有一双手摸到她的脖子，她完全吓一跳，倒抽一口气，回过头发现是霍天成。
　　“你是什么时候来的？”她问。
　　“刚到。”霍天成回答完就开始亲她。
　　周漫漫没有反抗，渐渐搂住他的脖子。
　　在霍天成将她弄到床上时周漫漫看着他，弱弱地说：“能别打我吗？”
　　她很害怕痛，尤其是那种非正常举动所致的痛。
　　霍天成看着她，此时的周漫漫脆弱，充满无辜，他犹豫了一下，点点头。
　　所以接下来的半个小时就是正常的做爱，周漫漫的衣服被褪去，她在霍天成身下，他的肉棒插进小穴里面，手抚摸着她的胸。
　　“嗯……嗯……”她呻吟出声。
　　四十分钟后，霍天成终于射了。
　　周漫漫喘气，额头出细密的汗水，碎发贴在额头上，这一次霍天成很温柔，她也享受到了，她知道其实霍天成可能今晚想要重复上一次的举动鞭打她，他有很明显的SM倾向，不然他也不会专门搞一个地方来放这些东西。
　　“谢谢。”
　　霍天成没有出声，过了一会后，他起来进去洗澡。
　　周漫漫躺在床上，不想在这里过夜，因为她不知道她大哥在不在家，虽然现在家里的佣人对她时不时不回家过夜已经不会过问太多，但是她怕周海锋知道。
　　等霍天成洗完澡出来时，她说她想回家。
　　“我让人送你回去。”
　　周漫漫点点头，她已经穿好衣服，然后下楼，梁建安还没走，她坐上车后座，好在没什么事发生，她不确定自己要是被他打的话，可能明天就不能上课。
　　她回到家已经是晚上九点，她晚饭都没吃，肚子有点饿，让家里佣人给她弄点夜宵，她坐在餐桌前，一边吃饭一边看手机。
　　陈豪跟周立志每天给她发信息，就是想约她出去，她会挑着回复。
　　吃完饭后，她才想起问家里佣人周海锋还在不在家。
　　“大少爷中午就出去了，不知道回不回来。”
　　出去了应该就暂时不会回来，他本身就是很少回家，周漫漫没有多想。

第158章 跟陈豪去开房
　　帝都开始变冷，从十一月底就转冷，他们都得穿上冬天校服，还得在外面披一件外套才能保暖。
　　月考结束后，周漫漫就想更加努力学习，她要证明其实她不是傻，不是智商有问题，只是学东西比别人慢一些，因为她之前有几个私人家教老师，但他们偶尔会流露出对她的轻视，大概是觉得她是傻子，她就不要他们教她，只留下赵得龙一个。
　　但赵得龙是大学生，期末的时候，他一周只能来三天晚上，外加一天周末，基本上所有考试的科目都能教，本来周漫漫还想再请一个家教分担他的教课任务，被他拒绝，他说他时间赶得过来。
　　赵得龙的确时间赶得过来，他考试不会临时抱佛脚，平时就一直没有松懈学习，加上大学空闲时间很多，不会一整天都是在上课，他除了晚上偶尔要上选修课，其它晚上都是空着的，周末两天就更不会有课，而且他现在可以带自己的书过来她家，在她做题的时候，他会自己看书。
　　最重要的是他存有私心，他不想要周漫漫请别的家教，这是他存在的意义，他跟周漫漫唯一的联系。
　　就这样持续两周，陈豪跟周立志他们一直给周漫漫发信息，想约她出去开房，因为她要学习，就一直没答应。
　　星期三下午最后一节课，铃声刚响，周漫漫还在整理笔记，盯着上面的黑板，最后一节课的黑板都是第二天早上才擦，所以她抄得比较慢，等自己稍微理解了再慢慢抄到本子上。
　　有人碰她的肩膀，她回过头，见是陈豪。
　　黄嘉薇跟前后桌的同学已经离开教室，她座位附近只有她一个人。
　　“你怎么都不回我信息？”
　　“我回了。”
　　“今晚有空吗？别说你没空，你要是说你没空，我就把我们的事情告诉全班同学。”陈豪威胁道。
　　周漫漫想了想，今晚赵得龙没空过来补习，其实是可以跟他一起去开房的，她有些心虚地看了看周围，然后小声说：“我们手机上说。”
　　陈豪笑了笑，这才满意，没有过分纠缠，他回到他座位。
　　两人拿着手机聊天。
　　陈豪：我在校园门口等你。
　　周漫漫：前门还是后门？
　　陈豪：都可以，我们可以先吃饭。
　　周漫漫：在外面吃饭就不用了，你直接开一间房，告诉我房间号就可以，要干净的。
　　陈豪：嗯，我知道了，你早点过来。
　　过一会，周漫漫见到陈豪什么都没拿离开教室，她继续抄笔记，结束后才收拾书包，本来有人过来接她，她给家里的司机打电话说让他回去，她自己打一辆车到陈豪所订的酒店，直接坐电梯上楼。
　　她到的时候，陈豪还在吃饭，他打包的食物坐在桌子前吃。
　　周漫漫环顾一眼房间，房间不大，她放下书包后去洗手间，注意到洗手间的毛巾上面竟然沾着一点点血，这明显是别人用过，而酒店方没有真的消毒清理。

第159章 换房间
　　周漫漫很爱干净，她的生活环境基本上是干净整洁的，她甚至有一点点洁癖，当她看到带血的毛巾时，她有些不舒服，因为她觉得酒店的清理工作没有做到位，她甚至觉得整个房间都没有清扫过。
　　她出来后见到陈豪还在吃饭。
　　“我们能换一家酒店吗？”她问。
　　陈豪回过头，疑惑，问为什么。
　　“我觉得这里没打扫干净。”
　　陈豪环顾一眼，入眼的地方都是很干净的，没什么脏的地方，而且开一间房并不便宜，就一间一天要一千块，他开的是四星级的酒店，距离学校不远不近，他一般不让女生付房费，但对于他而言，的确是一笔不菲的费用。
　　“就几个小时而已，没必要换来换去。”他们估计也就待两三个小时，没有必要折腾。
　　周漫漫皱眉，她觉得那张白色的床说不定也没打扫过，床单没换过，只是重新铺好，待会要是浑身赤裸躺在上面，她会觉得不舒服，眼见为实，她看见了就有点忍受不了。
　　“没关系，我出钱。”周漫漫无心地说。
　　陈豪感觉被打脸，他的确是不想再付一笔钱，他也不知道周漫漫家境怎么样，反正他们学校的学生家境都不差，但是每个人的家境其实也是有差距的，小富跟巨富还是有区别的。
　　没人说过周漫漫家境怎么样，其实前面一年，周漫漫都不大跟人往来，独来独往，现在还好一点。
　　“不用，就将就一晚吧。”
　　周漫漫不好再说什么，只是撇撇嘴。
　　等陈豪吃完饭后，两人才开始做，周漫漫其实没什么兴致，因为她脑海中一直想的是这张床是不是在前面几个小时也有人这样躺过，然后留下他们的体液。
　　可能陈豪也察觉到她没什么兴致，前戏做得很久，又是舔又是吻，到后面，周漫漫情绪才上来一点点。
　　当陈豪把鸡巴插入她小穴里面，她才呻吟出声，身子微微弓起来。
　　陈豪插爽了，在她耳边喘息，最后射出来时长啊一声，他还不着急拔出来，上周漫漫就是不一样，她的小穴紧致，尤物，身材非常好，大胸摸起来很有手感，皮肤光滑细腻，跟一般女人不一样。
　　“帮我口一下。”
　　“我不要。”
　　周漫漫拒绝，她其实不大喜欢帮他们口交，因为特别累，她还得不到快感，她可以拒绝陈豪的要求，因为他们是同学，其他男人就不一定，陈豪并不是霍天成他们，她需要听从。
　　“帮我一下，口硬了，我们还能再做一次。”
　　周漫漫依旧摇头，说不要。
　　“真的不要，我看你刚才挺舒服的。”
　　周漫漫刚才的确有有几秒的高潮，但不代表她想含着他鸡巴半个小时，而且她想走了，不想再待在这个房间，她开始穿衣服，准备走了。
　　“这么就走了？”
　　“嗯，我还要回家吃饭学习做作业，今天老师布置了很多作业。”
　　周漫漫把校服穿上，临走前跟陈豪说下次她来订酒店跟房间。

第160章 只跟我一个人上床
　　周漫漫回到家后才开始吃晚饭，吃完晚饭后就开始学习。
　　赵得龙今晚没过来，他要准备期末考。
　　学到一半的时候，周漫漫收到陈豪的信息，约她周末出来看电影。
　　她想了想，给他回信息。
　　周漫漫：你没把我们的事情告诉别人吧？
　　陈豪：没有。
　　周漫漫：你喜欢我吗？
　　陈豪：当然喜欢。
　　周漫漫：那你会只跟我一个人上床吗？
　　陈豪：那要看你，你常常不理我，我当然会去找别人。
　　周漫漫：我没有不理你吧，你喜欢我，难道不可以只跟我一个人上床吗？喜欢难道不是这样的吗？
　　另一端的陈豪怕周漫漫不跟他上床，想着哄着她，于是回信息。
　　陈豪：好，我以后只跟你一个人上床。
　　周漫漫看到这条信息，觉得有一点开心，并不是因为陈豪说喜欢她，而是因为她觉得自己又懂了男人一分，性就是爱，如果给他们性，他们会喜欢她。
　　两人结束对话，不过周立志也给周漫漫发信息，跟陈豪一样，是想约她出来开房做爱，她跟他说她明天晚上有空，到时候她跟酒店订房，再把地址发给她，顺便将她跟陈豪的对话跟周立志重复一遍，都是得到肯定的答复，说他愿意只跟她一个人上床。
　　一来二去，时间过去了半个小时，晚上十一点，她洗完澡躺在床上，敷着面膜跟黄嘉薇打电话聊天，聊了十多分钟才挂电话，她去浴室把面膜拿掉。
　　霍天成只有想跟她做爱的时候才会给她发信息，一般时候很少联系她，她也省得自在，她还是很怕霍天成。
　　而她两个哥哥极其偶尔才会在家里，虽然这个学期，两人在家的频率比以往高了不少，尤其是周海辉。
　　周漫漫躺在床上胡思乱想，玩着手机，玩着玩着又忍不住滑到跟霍瀚宇的聊天界面，一片空白。
　　周漫漫：我想你了，你什么时候能出现在我面前。
　　她知道没人会回复她，可是她就是忍不住，尽管周海辉跟霍天成都说过霍瀚宇死了，但在她心中，他没有死，依旧很鲜活，依旧让她忘都忘不掉。
　　第二天，她在学校不远处的一家五星级酒店开了一间房，她自己出钱，跟周立志约定好的时间早半个小时到房间，忍不住检查房间的卫生，没有什么可见的脏地方才松一口气。
　　她在想自己要不要常年包一间房间，仅供她自己使用，想想酒店房间每天被别人住，总感觉不卫生，钱，她当然出得起，从她进入周家，她从来不会为钱担忧。
　　这样一想，她觉得可行，到时候每次用完，酒店工作人员帮他们打扫，禁止其他人再入住留下痕迹。
　　她又下楼，跟前台工作人员沟通。
　　工作人员一听她要包年，就知道是大客户，态度立即毕恭毕敬，不敢小觑她。
　　当她刷卡的时候，她们笑得更加开心，把她的要求记下后，给她一张房卡。
　　周漫漫把房卡拿在手上，然后上楼。

第161章 只跟我一人上床
　　因为周立志比约定的时间晚到，晚了将近二十分钟，他到的时候已经是晚上八点半。
　　周漫漫已经坐在书桌前写作业，听到敲门声才去开门。
　　周立志也没有解释，进来就脱衣服，过来吻她。
　　周漫漫没有推拒，顺势而为，两人慢慢到床上。
　　其实两个人都不是新手，周漫漫经过那么多次，加上周立志算是她的同龄人，同校生，对她没有威胁，她就没有那么羞涩，慢慢放开，周立志就更不用说，高一就已经破处，跟很多同学都上过床，两个人都十分熟稔，很快进入状态，衣服一件件脱掉，浑身赤裸。
　　周立志已经有一段时间没操周漫漫，此时见到浑身雪白，波涛汹涌的周漫漫，有些按捺不住，下面的鸡巴已经硬了，他着急插进去，好在周漫漫下面开始流水，插进去时很顺畅。
　　他伏在她身上来回抽插。
　　因为前戏不多，周漫漫只是隐隐觉得舒服，甚至觉得有点想尿出来，可是没有到高潮，没有脑中空白。
　　她抓着周立志的腰，让他进入更深一些，男上女下的姿势让她有些不满足，又换了一个姿势，让他从后面进入。
　　“你这胸真大。”
　　周立志在她背面抓着她的胸揉捏，耳边低语，喘着气。
　　周漫漫没有回他。
　　“我想每天都操你，你是我操过逼最紧的人，明天正好是周六，要不要我们出来，我能操你一整天。”
　　“你能吗？”
　　周漫漫因为经历过性事后对男人的体力有些了解，操一整天几乎是不可能的事情，又不是吃药，虽然周立志年纪轻轻，但不代表他体力好到能操一整天，而且操多，她也会疼。
　　“你不相信我？”
　　周漫漫笑了笑，回过头跟他接吻，吻完后才说：“没有不相信，只是不可置信。”
　　“你明天跟我出来开房就知道了，你现在没感觉到我鸡巴又大又硬吗？”
　　周漫漫扑哧一声笑出来，硬她能感觉到，但是大倒不至于，感觉就是正常的尺寸，真正鸡巴大的人，她也经历过，绝对不是周立志这样的，像周海辉操她的时候，她能感觉到贯穿，顶到很深处，就是真的大又粗，非正常人的尺寸，就平时软软的也能感觉到它的长。
　　“你笑什么，被我操还不相信我？信不信我操死你？”
　　“你搞快点，我还有很多作业，我赶着回去。”
　　“急什么，我持久力可以。”
　　“你只会跟我一个人上床吧？”周漫漫又问了一遍。
　　正操到情深处的周立志当然是点头，说他只跟她一个人上床，只跟她一个人做爱。
　　“你喜欢我吗？”
　　“当然，我非常喜欢你，你没感觉到吗？”周立志鸡巴往里面顶了顶，笑道。
　　之后两人又换了一个姿势，周漫漫在上面，自己动起来，鸡巴时不时跑出来，她还得扶进去。
　　大概二十分钟过后，周立志终于射了，大喘一口气，就射在她体内。
　　“真过瘾。”
　　周漫漫在他射完之后才有一点点快感。

第162章 跟赵得龙上床
　　两人躺在床上，稍作休息。
　　周立志的手依旧放在周漫漫的胸上。
　　“周六跟我出来吗？”他问。
　　“周六我要补课，不是快期末了吗？你不许要准备期末考吗？”
　　周立志轻笑一声，他从来就没有认真准备过期末考，他们这些人就不大需要通过读书改变命运，学习对于他们而言是一种调剂，但是也不能什么都不学，有时候人还是需要学习才能明智，所以他的成绩是不上不下，更何况他们国际学校的学生更多是出国留学，真正参加高考的人很少。
　　“期末考而已，又不是什么了不得的考试，应付应付就行。”
　　周漫漫没有认同，不过也没有反驳，因为他们学校的学生一部分就是这样的，她起身，想要穿衣服，结果被周立志拉住。
　　“我们再做一次。”
　　周漫漫看了看他的下体，此时已经软下去。
　　“你帮我口硬。”
　　“不要，我要回去了。”
　　周漫漫穿衣服，收拾东西，并且告诉他房费她已经付了。
　　她回到家的时候已经很晚了，到冰箱拿了一些水果到楼上，一边学习一边吃。
　　周六一天都在补课，从早上到晚上八点，期间赵得龙在她家吃饭，两人就真的是补课，因为期末快到了，还剩下两周时间就进入寒假。
　　赵得龙在她学习的时候，也备考他的期末考试。
　　原本周漫漫应该学习钢琴，但是她觉得她弹得不怎么样，纯粹就是弹几首简单的曲子，远比不上专业人士，还不如不花时间去学，反正她弹得一般，她爸妈就是想培养她的气质，培养兴趣爱好而已，她也不会靠教钢琴为生，所以就放弃了，一门心思在学习上。
　　快到九点的时候，周漫漫收到黄嘉薇的电话，黄嘉薇问她在干什么。
　　“补课。”
　　“那行，你继续吧，等会结束的时候给我打电话。”
　　“嗯。”
　　结束通话后，周漫漫对上赵得龙的视线，“怎么啦？为什么这么看着我？”
　　“你漂亮。”一向愣头青，不习惯讲甜言蜜语的赵得龙说了一句，说完脸就微微饭热，他抬手看看手表，“时间差不多了，我们做点别的。”
　　“做什么？”周漫漫明知故问，眼神里带着狡黠。
　　“你说呢。”
　　“你没跟其它女人上过床吧？”
　　赵得龙一脸惊讶，“怎么会，我只跟你做过。”
　　周漫漫忍不住笑了笑，起身过来攀住他的脖子，在他唇上落上一吻，“奖励你的。”
　　“这一点奖励恐怕不够，我今天一天都在陪着你。”赵得龙大胆一些，吻她的脖子，开始动手脱掉她的上衣，头埋进她的胸里舔舐。
　　周漫漫没有制止，她半坐在他的腿上，上半身很快赤裸，他的手伸进她的内裤里面，摸进她的小穴。
　　“嗯……”她呻吟出声，“你现在都学会了。”
　　赵得龙笑了笑，他回去之后看了很多片子，怎么可能学不会，更何况他们也上过将近二十次床，又不是第一次。

第163章
　　赵得龙坐在椅子上，拥着周漫漫的腰，他的下半身裤子跟内裤已经脱了，赤条条的，他扶着自己的鸡巴插入周漫漫的小穴，上面一直用手揉着她的巨乳。
　　坚挺又不下垂的胸揉着很舒服，他一手差点握不住。
　　“嗯……嗯……”周漫漫呻吟，闭着眼睛，头发变得凌乱。
　　两人没有到床上，就在椅子上，前面有书桌，空间比较小，周漫漫嫌坐着动比较累，主动方变成她，她就推了推赵得龙，从他身上起来，鸡巴从小穴里出来，有一点点轻微的响声。
　　她把桌面上的书跟试卷弄到一边，她坐到书桌上面，靠近边缘。
　　而赵得龙也跟着站起来，他的鸡巴还是硬挺着的，自然而然再次插进去，站着比坐着好动，抽插的速度也有所加快。
　　细碎的呻吟声在他耳边，更能引起他的欲望。
　　以前总听别人说做爱有多爽，班上那些男生总是吹嘘他们上了多少个女人，等真正经历过后，他才知道的确销魂，尤其是他上的人还是周漫漫，尤物中的尤物，比片子那些女优更好看。
　　他身体贴着她的胸，一边跟她亲吻，一边抽插。
　　“舒服吗？”他问。
　　“舒服，再进去一点。”
　　周漫漫并没有让赵得龙一个人付出，她也跟着动，试图让坚硬的鸡巴触到她的敏感点。
　　两人很和谐。
　　赵得龙坚持了二十分钟就射了，而周漫漫也高潮了，两人轻轻拥着，呼吸还没调整过来。
　　赵得龙抽了一旁的纸巾，先是帮她擦了擦，再帮自己擦了擦。
　　擦完后，他又半蹲下来，帮周漫漫舔小穴，舌头钻进去。
　　周漫漫就变成纯享受，任由他动作。
　　“嗯……啊……”
　　舌头的柔软跟灵敏让她更加敏感，低头看到P大的高材生，大学霸帮她舔小穴，她就更加兴奋。
　　这是她的魅力，以前她不知道自己长得好看，现在她知道了，大多数男人都是看脸看身材的。
　　她的手插进他头发，有些受不了，刚才高潮过后仿佛还有一点余韵，下面依旧很敏感，想要得到更多。
　　赵得龙抬眸看她，见她开始迷离，舔的动作就更加轻柔且深入。
　　“嗯……嗯……够啦，够啦，别折腾我，别看下面……”周漫漫有些羞耻，尤其是他盯着她下面看的时候。
　　“你不是很舒服吗？这样不爽吗？”
　　周漫漫头疼，爽是爽，只是有点丢人。
　　赵得龙舔弄了一会，觉得时间差不多才不弄了，之后五分钟又用手指帮她。
　　周漫漫一次又一次呻吟。
　　大概到十点多，两人才结束。
　　赵得龙说他明天不过来，让她自己在家好好复习，不懂的问题再给他打电话。
　　他离开后，周漫漫赤着身体进浴室洗澡。
　　水声哗啦啦的。
　　周海辉从外面回来，见到他们家司机开车回去，问了家里的佣人才知道是送他妹妹家教回去，他上楼，到周漫漫房间，她房门没有反锁，一拧就开，他在房间内没找到她，倒是听到浴室的水声。

第164章 用润滑油
　　浴室的门同样没关，周海辉进去之后看到周漫漫背对着他，水雾弥漫，她的手自上往下，浑身赤裸的她此时极具诱惑。
　　他站在那里不出声，静静地看着。
　　即使透着水雾，他也能感觉到她身材的曼妙，前凸后翘，在她的身子骨里又不会太过分与突兀，会想起他操她的时候她迷离的表情。
　　周漫漫浑然未觉，当她洗完，转过身想要拿睡衣时突然见到站在前面的周海辉，惊叫一声。
　　“二哥……”
　　“是我。”周海辉坦坦荡荡，丝毫不觉得他的行为有什么不对劲，他朝她靠近，抬起她的下巴就吻下去，舌头伸进来，在她唇腔内扫荡。
　　周漫漫有些羞耻，因为她现在什么都没穿，身上还是水珠，他走过来时踩过水发出一些响声，之后才慢慢沉浸在这个吻中，但是她不想再做一次，一天做爱好几次，下面绝对会疼的，因为太激烈太频繁，下面会被磨破皮。
　　可是她知道自己不能拒绝周海辉，只希望他自己不想做。
　　吻了几分钟后，周海辉才松开她，抓一把她的胸，让她解开他的皮带。
　　“想做吗？”
　　周漫漫摇摇头。
　　“不想做的话就口吧，我不插进去。”
　　周漫漫莫名松一口气，但是又觉得负担，因为口需要很长时间才能让他射出来，尤其是周海辉这种大鸡巴，持久力比较好的人。
　　“蹲下来。”
　　周漫漫蹲下来，帮他解开皮带，脱下裤子，肉棒弹跳出来，她抬眸看了看他，看得不大真切，犹豫了一下还是张开嘴含住鸡巴。
　　两人在浴室里，一个站着，一个半蹲着。
　　周漫漫尽力去含住，但是他的鸡巴太大，不能完完全全进去，口了一会后她又用手撸动，持续了二十分钟，她的脚都麻了，感觉他还是没有射精的迹象。
　　“二哥，我腿酸了。”
　　“就这点能耐。”周海辉把她捞起来，裤子再次穿上，然后搂着她出去。
　　刚才还说不插进去，结果到床上，他就想插进去了。
　　可能刚才跟赵得龙玩得有点久，他一插进去，她就感觉到不是很舒服，有摩擦感，也有可能是他太大太粗了。
　　“疼……”她弱弱道。
　　周海辉听到了，他把鸡巴拔出来，“疼，哪里疼？”
　　“太大了。”
　　周海辉笑了笑，环视一眼，“有润滑油吗？”
　　周漫漫翻个身，打开抽屉，从里面拿出一瓶没开过的润滑油，这是黄嘉薇送给她的，送了十瓶，用她的话来说，她用着挺好的，让她尝试尝试，有时候润滑油是有好处的。
　　“自个买的？”
　　“同学送的。”
　　“男同学还是女同学？”
　　“女同学。”
　　周海辉打开，挤出一部分抹在手上，帮她擦下面，手指伸进去，来回弄了三次后，他才再次把鸡巴插进去。
　　“感觉好一点没有？”
　　“好多了。”的确是好多了，没有摩擦感，她松了一口气。
　　周海辉就开始抽插，感受小穴的紧致与收缩，持续了半个小时才射精，之后才回自己房间。

第165章 午间到酒店
　　周漫漫跟陈豪与周立志的关系就这样维持了一周，一周有两天跟陈豪上床，两天跟周立志上床。
　　很快到了期末，距离期末考试只有三天，依旧要上课。
　　课间，周漫漫在记单词。
　　黄嘉薇跟罗金川在闲聊。
　　“漫漫，考完试要不要一起去国外玩？”黄嘉薇突然回过头问她，罗金川的视线也投向她。
　　“去哪？”
　　周漫漫本身性格就腼腆，又因为从小就知道自己智商不如别人，小学开始就有人叫她傻子，腼腆中又带有自卑，以前是真的没出过远门，没出过国，她父母常常说要带她出去玩，她都会下意识拒绝，因为怕别人异样的眼光，再加上她从小到大没有真正的朋友，就更不会出去玩，呆在家里的时间居多。
　　“到时候再商量。”
　　周漫漫从心底相信黄嘉薇，所以点点头。
　　“考完试，我们再继续讨论。”黄嘉薇拍拍罗金川的肩膀。
　　罗金川走开。
　　上课后，周漫漫开始认真听课，现在是复习阶段，她听得比较认真。
　　第三节课课间，周漫漫坐得太久，从座位上站起来松松肩膀。
　　教室依旧吵闹。
　　她见到陈豪跟姚心怡在前面聊天，之前陈豪跟姚心怡互撕，闹得不愉快好像是期中前的事情，反正感觉过去不久，没想到两个人又这么快和好了。
　　她还看到陈豪的手似乎无意地摸到姚心怡胸的位置，隔着衣服。
　　她不是很舒服，因为昨天她才跟陈豪上过床，他还跟她说他只喜欢她一个人，只会跟她一个人上床，看不上其他女人。
　　她不知道陈豪跟姚心怡和好到什么程度，不过对于陈豪的花心，她并不意外。
　　她很快收回视线，快下课时往陈豪手机发信息，约他中午到酒店。
　　陈豪很快回复她。
　　放学后，周漫漫打车到她订的酒店，陈豪比她晚二十分钟。
　　“大中午还想跟我来一发吗？这么寂寞吗？”陈豪调侃道，上来想要吻她，被她躲开。
　　“你是不是跟姚心怡又做爱了？”
　　“没有。”陈豪立即否认，“我都说了我现在只喜欢你一个人，只跟你上床。”
　　“真的？”周漫漫半信半疑。
　　“当然是真的。”
　　得到肯定的回复后，周漫漫就不疑有他，她想法还太单纯，这次对陈豪的亲吻不再拒绝。
　　中午休息时间有两个小时，现在已经过了四十分钟，他们都还没吃饭，不过陈豪说可以叫餐，做完再吃。
　　两人很快缠绵起来，身体交缠在一起，肉棒跟小穴负距离接触。
　　周漫漫想让他快点射出来，所以夹得比较紧，手抚摸着他的后背。
　　二十分钟后，陈豪就射精了。
　　“真爽。”他感叹道，周漫漫做爱技术已经有所增进，也不再容易害羞，他觉得很爽，女人从害羞到主动，别有一番风味。
　　两人只有下半身的衣服是脱掉的，上半身衣服穿得还是好好的，毕竟下午还要上课。
　　做完后，两人开始吃午饭，酒店工作人员送上来的午餐。

第166章 计划出游
　　周漫漫在这两天安安心心考试，考完当天晚上就跟黄嘉薇去逛街，逛商场的名牌店。
　　逛了一个小时，黄嘉薇看中一件绿色大衣，一万多块，正准备付款时，周漫漫就拿出自己的银行卡说她帮她付。
　　“为什么？”黄嘉薇不解。
　　“就当做是礼物，我都没怎么送过你礼物。”周漫漫特别珍惜这段友情，她可以送黄嘉薇任何东西，只要她有。
　　“一万多，你是不是傻，不用你送啊，我还付得起。”
　　“没事，我有很多钱，我钱多花不完。”
　　周漫漫坚持，她这张银行卡有很多钱，反正几百万肯定有了，她平时没怎么花钱，很少在意银行卡的余额变动，一万多对她来说是小钱。
　　最后还是她付钱了，只不过她被黄嘉薇念叨了一路，说她不能太天真帮别人买这么贵的东西，钱不是大风刮来的，她老老实实受训。
　　一直逛到晚上十点多，她们才回去，回黄嘉薇的家，又闹腾了一晚上才睡觉。
　　第二天下午一点多，周漫漫才醒过来，睁眼是比较熟悉的环境，她环顾一眼，没看到黄嘉薇，估计比她早醒，她在床上踢腿翻腾一会才起来。
　　因为来黄嘉薇家次数多了，她家有很多她的私人物品，包括电动牙刷之类的，她穿着睡衣到浴室刷牙，洗漱好之后她走出来，循声来到厨房，意外见到一个陌生男人，而黄嘉薇正在做饭。
　　“醒啦。”
　　有另外一个人在，周漫漫变得有些不自在，经黄嘉薇介绍，她才知道那个男人是她的男朋友兼上下楼的邻居，她第一次见到黄嘉薇的男朋友，之前只是从黄嘉薇口中听说过。
　　“我先走了，你们好好玩。”很快黄嘉薇的男朋友亲了黄嘉薇一下就离开。
　　他一走，周漫漫才变得自在。
　　“我厨艺一般，所以我们就随便吃点，你要打电话回家吗？”
　　周漫漫摇摇头，说不用。
　　I吃饭的时候，两人开始聊旅游的事情，周漫漫以前会跟着她父母一起出去玩，但从来没跟朋友远游过，一切对她而言是新鲜的，说是讨论，但是她完全听黄嘉薇的话。
　　“我们两个女孩肯定得住好吃好，先在国内玩一圈，有时间再到国外玩。”
　　周漫漫点头如捣蒜，笑得十分开心。
　　她在黄嘉薇待了三天才回家，回家是为了收拾行李。
　　王叔听到她说要跟朋友旅游，十分担心，一直问东问西，还说她们两个女孩出去不安全，要不要再带一个保镖。
　　周漫漫难得跟同龄人出去玩，自然不愿意别人跟着，就拒绝了。
　　到晚上的时候，她妈给她打电话，劝她带一随身保镖，不然她不放心。
　　她一直保证没事，不愿意带保镖，而且她们不是去国外，只是在国内，但她妈还是不同意。
　　周漫漫跟黄嘉薇说的时候，黄嘉薇说可以考虑带她男朋友一起过去，这样就不只是她们两个女生，她把这个想法告诉她妈，她妈才同意。

第167章 出玩
　　距离出发还有一天，周漫漫在家收拾行李，一个大行李箱摊开，她坐在地板上叠衣服。
　　她妈又给她打电话，两人视频对话，她妈又念叨一堆，担心她的安全，说等她过几天回来就带她去旅游，这样她就不用跟朋友出去。
　　“妈，我会小心的，先这样。”周漫漫难得主动结束通话，她挂断后才看手机里的未读信息，发现赵得龙给她发信息，问她期末考试考完没有。
　　周漫漫：考完了，明天跟朋友出去玩。
　　赵得龙：男朋友还是女朋友？
　　周漫漫：女朋友，你考完试没有？
　　赵得龙：考完了，我还想去找你。
　　周漫漫：等我玩完回来。
　　赵得龙：嗯，爱你。
　　周漫漫：我也爱你。
　　……
　　周漫漫由家里的司机送到高铁站，拉着一个大行李箱站在入口处等黄嘉薇，不到五分钟就看到黄嘉薇跟她的男朋友缓缓走过来，两个行李箱都被她男朋友拿着。
　　“等很久了吗？”
　　“没有，我刚到。”
　　黄嘉薇跟周漫漫到取票处取票，行李箱都被她男朋友拿着，留在原地等她们。
　　“我还不知道你男朋友叫什么呢？”
　　“林兆，不用管他，他就是车夫，帮我们拿行李的。”
　　取好票后，三人进去，在G20口等待。
　　黄嘉薇一直跟周漫漫说话，没有冷落她，周漫漫心放了放，她还怕黄嘉薇只跟她男朋友说话，她在一旁无聊，毕竟她跟林兆完全不认识。
　　上到动车后，黄嘉薇也是跟她坐在一起，两人拿着一人一边耳机看电视剧。
　　看电视剧途中，周漫漫手机屏幕亮了亮，她拿起来一看发现是霍天成给她打电话，她紧张地挂断，刚挂断没多久，电话又打过来。
　　“怎么不接？”黄嘉薇有些疑惑。
　　“这就接。”周漫漫还是接了，身子稍稍挪了挪，坐得更靠窗一些，小声地喂了一声。
　　“今晚你过来我这边。”
　　命令的语气让周漫漫眉头轻皱，声音依旧压低，“我考完试了，现在跟朋友出来旅游，不在帝都。”
　　“在哪？”
　　“我们准备去很多城市。”
　　“什么时候回来？”
　　“不知道，我们玩够就回来了。”
　　“你是在躲我吗？”
　　“没有，真的没有，我只是跟朋友出来旅游。”周漫漫怕霍天成生气，赶忙解释道，眼神还不由自主瞥了瞥黄嘉薇，生怕她察觉出什么。
　　“我知道了。”
　　说完这句话后，电话就被挂断了，周漫漫松了一口气，与此同时觉得庆幸，短时间不用跟霍天成做爱，不用被他用鞭子抽，他总喜欢搞虐待那一套，她有点吃不消，也不喜欢。
　　黄嘉薇依旧沉浸在电视剧中，没有多问。
　　三个小时后，他们就下车，顺利找到酒店放好行李后，他们就到附近的餐厅吃饭。
　　林兆拿着菜单点菜，问她想要吃什么，周漫漫说随便，只要不是辣的就行。
　　“那我就随便点了。”
　　吃饭过程中，气氛特别和谐，周漫漫觉得林兆人很好很温柔也很好说话。

第168章 洗澡时视频给我看
　　他们从餐厅出来已经是傍晚，天已经黑了。
　　周漫漫吃得特别撑，她时不时摸自己的肚子。
　　三个人慢慢走，在周围逛一逛，明天才开始逛景点，经过一地摊前时，摊位前有四五个小孩正蹲着玩沙子，她瞟了一眼，一小时五块，原来还是收费的。
　　不知道是不是因为空旷，有不少老人带着小孩子在附近玩，因此催生了不少吸引小孩子的摊位，有两个摊位是卖零食，有一个摊位是卖玩具，有一个摊位是投圈，她觉得那个投圈中物的游戏还挺好玩的。
　　她看向黄嘉薇，眼睛里有光，但又不好意思说，因为都是小孩子玩的，只是目不转睛地盯着黄嘉薇。
　　“怎么啦，为什么这样看我？”
　　“她想玩那个。”林兆指着那个摊位，笑道。
　　周漫漫朝他递去感谢的眼神。
　　“那不是小孩子玩的吗？”黄嘉薇不解，那些小玩偶与钥匙圈一看就是小孩子会喜欢的东西。
　　“高中生也是小孩子。”林兆帮腔。
　　“那就去玩一玩。”
　　周漫漫如愿以偿，她花了五块钱买了二十个圈，前面十个一个都没中，她顿时有些丧气，尤其是在隔壁一个六岁小孩子投中一个钥匙圈发出欢呼的声音时，她就更低落了，她真的好没有用。
　　“给我两个圈。”
　　林兆要了两个圈，第一个投出去就中了一个玩偶，另一个中一包零食。
　　“哇，你好厉害。”周漫漫眼睛睁得老大，兴奋道。
　　“你也不看他的手多长，欺负小孩子。”黄嘉薇无奈道。
　　林兆收到中的东西，把零食给黄嘉薇，玩偶给周漫漫。
　　周漫漫捧着玩偶十分开心，只不过后面八个圈，她依旧一个都没中，不过她也很开心，回酒店的路上都是一蹦一跳的。
　　“你真是小孩子。”黄嘉薇笑道。
　　黄嘉薇跟林兆一间房，周漫漫一个人住一间，她住在隔壁，回到酒店房间后，她先洗澡，然后给她妈打电话报平安，之后她被叫去讨论明天的行程，她穿着睡衣。
　　讨论结束后，她才回自己的房间。
　　一晚上好眠，第二天准时起来，三人下楼吃早餐，吃完早餐后直奔第一个景点。
　　一天下来，三人都筋疲力尽。
　　周漫漫瘫到床上，玩着手机，发现陈豪跟周立志都给她发信息，约她出去，出去干什么就不言而喻，她回信息说她正在旅游，不在帝都。
　　陈豪直接给她发了一段小视频，视频中的一男一女正在做爱，只有五分钟。
　　陈豪：到时候我们可以试一试这个姿势。
　　周漫漫：好。
　　陈豪：你看那个女的叫得多得劲。
　　周漫漫：嗯，我听到了。
　　陈豪：想操你小穴，你什么时候回来？
　　周漫漫：不知道，可能十几天后。
　　陈豪：那我岂不是要等十天才能操到你紧致的小穴，你跟我视频吧。
　　周漫漫：等我洗完澡。
　　陈豪：要不你洗澡的时候跟我视频，让我看看你洗澡。
　　周漫漫：我不想。
　　陈豪：怕什么，我什么都见过了。
　　周漫漫：等我洗完出来吧。

第169章
　　等周漫漫洗完澡出来时，她给陈豪打电话，陈豪没穿衣服，还让她脱衣服，她照做了，只不过他让她自慰给她看时，她就不想照做，因为她今天逛了一天，腿脚特别酸，只想睡过去，她戴着耳机，躺在床上，听着陈豪说操她小穴之类的话，不知不觉中她就睡着了。
　　对面的陈豪撸射后才挂掉视频通话。
　　……
　　第二天，周漫漫是被敲门声弄醒的，她迷迷糊糊中穿着睡衣去开门，门外是穿戴好的黄嘉薇跟林兆，她就惊着，问现在是几点钟。
　　“你睡过头了，快去洗漱，我们在外面等你。”黄嘉薇笑道，没有生气，推着她进去洗漱。
　　林兆等在门外。
　　半个小时后，三人才出门，坐上出租车，奔往下一个景点。
　　“是不是很累，昨晚几点睡的？”
　　“不知道，十点多。”周漫漫头靠在黄嘉薇肩膀上，一靠才发现黄嘉薇脖子上有吻痕，她立即起身挪揄地推了推黄嘉薇，指了指吻痕。
　　“我们是成年人。”
　　“我懂。”
　　“你懂什么，你就是小孩。”
　　他们在这座城市玩了三天才转到下一个城市，三人吃完晚餐后到黄嘉薇跟林兆的房间打扑克牌，打到一半的时候，黄嘉薇去上厕所了，房间里只有她跟林兆两个人坐在床上。
　　周漫漫盘着腿，还在看她的牌。
　　“就几张牌为什么要一直盯着看？”
　　周漫漫抬眸，“我打牌技术不好，我怕我等会又输，我已经输了好多次。”
　　林兆轻笑，说道：“就输几百块而已，你应该不会心疼这几百块吧。”
　　这几天跟周漫漫相处，他知道她家里应该挺有钱的，刷卡花钱眼睛都不带眨一下，性子也温柔，真的是一小女孩，而不是高中生，特别听黄嘉薇的话。
　　“我想赢。”
　　林兆笑了笑，没说什么。
　　等黄嘉薇出来接着打这一局时，周漫漫就赢了，她赢的时候总是特别得意。
　　其他两个人只是无奈地看着她。
　　这趟旅游一共持续了十五天，去了五个城市，三人从机场出来时，周漫漫上了他们家司机的车，跟黄嘉薇他们分别，各回各家。
　　她回到家的时候，她父母难得在家。
　　何兰一看到她就凑过来上下检查她，生怕她在外面受什么伤。
　　“妈，我没事，我玩得很开心，我不是每一天都给你打电话吗？”
　　“晒黑了，有没有好好涂防晒霜？”
　　“有，没有黑多少，还是白的。”
　　周漫漫抬手看了看自己的胳膊，的确黑了一点点，毕竟都是在外面跑，晒黑很正常，有时候她还觉得自己太白。
　　“累不累？”
　　“不累，你们什么时候回来的？”
　　“就前几天，你要是想出去玩，我们可以带着你去，不是还在放假，过几天我们带你出国玩。”
　　周漫漫抱着何兰，撒娇道：“我玩够了，剩下二十几天要学习了，等什么时候有空我们再去。”
　　“你这是嫌弃我们两个老的。”
　　“我绝对没有。”
　　母女两你来我往说话，很是融洽，周漫漫知道自己不是周家人，但是真心把何兰他们当父母，会跟他们撒娇。

第170章 想我吗
　　一家三口难得在家吃饭，周海辉两兄妹依旧不见人影。
　　周漫漫跟何兰夫妇两吃饭的时候一直说个不停，把旅途过程中发生的趣事一一跟他们说，整个餐厅都有她的声音，二老也很慈爱地看着她。
　　吃完后，周漫漫上楼，整理东西，她没说谎，接下来二十几天时间，她准备花大部分时间待在家里学习，期末考试成绩依旧排在倒数，这次是倒数第七名，相对之前已经有进步，只要她认真学习，肯花时间，成绩会一点点好起来。
　　她在收拾的时候，赵得龙给她打电话，她接了。
　　“你什么时候来我家给我补课？”
　　“你回来了。”
　　“嗯，你明天可以过来。”
　　另一端的赵得龙声音变得有些雀跃兴奋，说他明天下午就可以过去。
　　挂断电话后，周漫漫继续收拾，过一会，外面有敲门声，她过去开门，发现是何兰端着一盘水果站在外面。
　　“我吃不下了。”
　　“吃水果助消化。”
　　周漫漫一脸无奈，夹了几口放在嘴里。
　　“今晚妈妈陪你睡好不好？”
　　周漫漫高兴地点头，“你好久都没陪我睡了。”
　　何兰揉了揉她的头，她很喜欢这个女儿，弥补她做母亲的缺憾，因为两个儿子跟她太不亲近，又不常打电话，也很少回家，从小就不着家，还是养个女儿好。
　　晚上，母女两躺在周漫漫的床上，周漫漫窝在何兰怀里，像小时候那样。
　　“漫漫，你要平安长大。”
　　“我已经十八岁了。”
　　“也是，是个大姑娘了，在学校有没有男生追你？”
　　周漫漫否认说没有。
　　“没有就好，那些男生不是什么好人，睡吧。”何兰拥着自家女儿，希望她别被人骗，因为她太天真。
　　一夜好眠。
　　第二天下午，赵得龙就过来了，何兰夫妇两对他比较熟悉，因为人是他们招过来给漫漫补课的，因为很久之前漫漫就老换补习老师，成绩一直没提上去，大多是资深有经验的老师，后来他们就想找年纪相近一点的，找到还在上大学的赵得龙，赵得龙发挥了一点作用，漫漫就没换过补习老师，听说成绩也提上来了。
　　赵得龙有礼貌跟何兰夫妇两打招呼，被何兰招待吃了不少水果才让他上去。
　　“把门关上。”
　　赵得龙把门关上，反锁，他有些紧张，因为她父母在家。
　　周漫漫勾勾手指示意他过来，一靠近，她就揽着他脖子吻上去，与此同时手摸向他的裤裆，吻完后又纯真无辜问道：“有没有想我？”
　　“想。”赵得龙声音已经有点沙哑，克制着欲望。
　　“有多想？”
　　“很想，我们能做吗？你爸妈……”
　　“声音小点就行。”
　　周漫漫已经开始解赵得龙的皮带。
　　赵得龙忍了十几天，她自从出去旅游后，他就一直忍着，希望她快点回来，这时有点忍不住，只想快点狠肏她的小穴，他的手摸向她的酥胸，雪白柔软的胸摸起来特别舒服，是他怀念已久的感觉。

第171章 爽不爽
　　不到五分钟，赵得龙就急喘气，双手揉着周漫漫的酥胸，两人慢慢挪到床那边，可依旧是站着的，衣服已经脱光，赤身裸体。
　　两人喘气的声音特别明显，赵得龙右手中指插进周漫漫小穴内，不断捣弄，弄出不少黏液，等着里面顺滑。
　　“嗯……”周漫漫呻吟，眼睛微微闭上，手也没闲着，一直在撸赵得龙的鸡巴。
　　“我想你，你不在的时候我特别想你。”赵得龙难得主动说情话，他想念这个感觉太久了，欲望堆积急需发泄出来，“你的胸好软。”
　　说着说着，赵得龙就埋头下来张嘴含住她的乳头，慢慢舔。
　　周漫漫的手插进他的头发里面，然后坐到床上。
　　赵得龙从白嫩的胸到湿润的小穴，舌头在周围舔弄。
　　周漫漫被弄得痒痒，欲望被挑起，腿夹在他肩膀上。
　　“进来吧，它硬了。”她说道。
　　赵得龙才覆身趴在她身上，扶着鸡巴插进去，开始动作。
　　“好紧。”
　　“哪里紧？”周漫漫反问，笑着说，“有没有很舒服？”
　　“舒服，我爽死了。”
　　赵得龙的确感觉到爽，肉棒被温热的小穴吸住，他拔出来后又插进去，不断来来回回，正动得起劲的时候，外面传来敲门声。
　　两人都是一惊，互相对望。
　　“漫漫，得龙，吃点水果。”外面是何兰。
　　周漫漫轻了轻嗓子，确定声音没有变样后才高声回道：“妈，不用了，我们不饿，正在学习，不能打扰。”
　　“哦，那好，那妈妈走了。”
　　确定外面没有声音后，赵得龙松了一口气，有一种偷人的感觉，而且是在对方父母面前，他舌头伸进周漫漫嘴唇里面，又开始动作。
　　“嗯……嗯……”周漫漫身体不由自主稍稍扭曲，以求被肉棒顶到舒服的地方。
　　“爽不爽？”
　　“爽，再进来一点。”
　　两人又换了一个姿势，周漫漫坐起来，双腿盘着赵得龙的腰，下面是紧紧结合在一起，肉体交合传来啪啪啪的声音，她轻轻咬着他的耳朵。
　　“你没有跟别人上床吧？”
　　“怎么会，我只跟你上床，我爱你。”
　　赵得龙贪恋她给予的感觉，根本没想过跟别人做爱，周漫漫身材那么好，逼那么紧，又娇又软，他还没尝够。
　　“那就好。”
　　大概持续了十多分钟，赵得龙终于射精。
　　两人都躺到床上，享受余韵。
　　周漫漫觉得她小穴下面还是很敏感，一摸就有舒服的感觉，所以她的手还在摸自己的阴唇。
　　赵得龙见到，手覆盖上来，手指又插进去。
　　两人折腾了好一会才正式进入学习。
　　一直到晚上十点多，赵得龙才离开。
　　周漫漫去浴室洗澡，出来后回信息，周立志跟陈豪都给她发信息，约她出去，干什么就不言而喻，她跟他们错开约的时间，回完信息后才睡觉。
　　第二天早上一醒来，她发现霍天成也给她发信息，让她今天去他公寓那边，她不敢不答应，回了一个好字。

第172章 发泄兽欲的工具
　　早上十点多，周漫漫下来吃早饭。
　　何兰挪揄她赖床，这么晚才下来，不过还是坐在餐桌旁满眼慈爱地看着她吃饭。
　　“待会要不要跟妈妈去逛街？”
　　周漫漫立即变得紧张，因为待会她要去霍天成的公寓，她心虚回道：“我待会要去朋友那，要不明天。”
　　“好吧，儿大不由娘，就想着跟朋友玩了。”
　　周漫漫撒娇道：“没有，妈妈在我心中永远是第一位。”
　　“就知道哄我，过几天叫你大哥二哥回家吃顿饭，这两人老是不着家，见一面都困难，也不知道整天瞎忙什么。”
　　说完何兰就走开了。
　　周漫漫吃完饭后又回房间待一会才下楼准备去霍天成那里，她不敢让家里的司机送，只有自己走出小区，可小区离打车的地方有一定距离，要走十分钟的路。
　　她走到半路的时候遇到一辆开上来的车子，见到那辆敞篷车慢慢靠近，然后车窗降下，露出赵磊的脸。
　　“漫漫，要去哪里？”
　　“我就随便走走。”
　　“我送你。”
　　周漫漫赶忙摇头说不用。
　　“没事，我有时间。”
　　“真不用，我自己走就行。”
　　赵磊一再坚持说要送她，她拒绝多次后才摆脱他，走到可以打车的地方拦了一辆车，等她到霍天成的公寓，这次霍天成已经先到，正坐在前厅的沙发上。
　　“过来。”
　　周漫漫走过去，很快被就扒了衣服，被摁在沙发上，没有任何前戏就被进入，大鸡巴插入的时候，她就忍不住皱眉，说疼。
　　但是霍天成没有理会她，继续抽插，到后面有了黏液湿润才好一些。
　　后入的姿势保持了十多分钟，直到霍天成射精，她得以动一动，心想他纯粹就是发泄兽欲，而她是工具。
　　“回去吧。”霍天成出声。
　　她看到他开始抽烟，听到回去二字并没有很开心，反而觉得被侮辱，她好像是他召之即来挥之即去的性奴，他根本不会管她的反应，她来这边要花上一个小时，待不到二十分钟就要离开。
　　“不想回去？那帮我含它。”
　　周漫漫把裤子拉上，呆呆坐在那里。
　　“旅游好玩吗？”
　　“嗯。”
　　“我让人送你回去。”
　　“不用，我可以自己走回去。”
　　霍天成太聪明，看出来周漫漫有些生气了，只不过他又没有心思去哄她，他待会还有事情，最后只说下次他轻一点。
　　周漫漫扯了扯嘴边，想笑却笑不出来，他轻一点是根据他的心情来定，根本不随她，哪怕她说疼，他都不停止，怕是下一次他又想鞭打她。
　　霍天成需要周漫漫离开，见她没有动作，不知道为什么，他又不忍心开口让她赶紧离开。
　　好在周漫漫坐了十分钟就起身，走出公寓，很快坐电梯下楼。
　　太早回去会引起她妈怀疑，周漫漫给黄嘉薇打电话，问她在哪里，她去她家玩。
　　黄嘉薇说在家，不过她们可以去看电影。
　　两人约好在哪个电影院见面后才挂电话。

第173章 林兆给她发
　　周漫漫到电影后见到黄嘉薇跟林兆已经先到，站在门口等她，她笑着小跑过去，“你们怎么来这么快？”
　　“离我家近，票我们已经买了，要等半个小时，我们先去喝一杯奶茶。”
　　三人来到一家奶茶店坐下。
　　周漫漫咬着吸管，听黄嘉薇说话。
　　新学期还有二十天就到了，假期并不长，至少对周漫漫而言不长，玩了十几天后假期就缩短，她还要补课。
　　林兆看着周漫漫，不知道为什么觉得她咬吸管的动作充满诱惑，纯情又有风情，粉粉的小舌头伸出来，让他小腹一热，很快撇开视线。
　　电影快开始后，三人才进去，找到位置坐下来，这次林兆坐在中间。
　　周漫漫盯着屏幕，注意力全在电影上，连爆米花都忘了吃，全被剧情吸引。
　　林兆注意力不在电影上，他就忍不住瞟周漫漫，即使在黑暗中，他也能感觉到她的起伏，胸是真的大，又娇又软的女生很难不喜欢，尤其是周漫漫没有任何戒备心，特别单纯。
　　一场电影看完后，三人又去吃火锅。
　　周漫漫傍晚才回到家，没有在家吃晚饭，还被她妈念叨，说外面的食物不卫生。
　　“好啦，妈，我知道了。”她笑着从后面捏何兰的肩膀。
　　晚上，一家三口难得坐在客厅看电视。
　　周漫漫捧着水果盘有一口没一口地吃水果，她手机屏幕亮的时候赶忙拿起来，发现林兆给她发的信息，问她什么时候开学。
　　周漫漫：8月31日。
　　林兆：开学好早，我们9月11日才开学。
　　周漫漫：你那是大学，我们是高中。
　　林兆：上高二了是吗？
　　周漫漫：嗯。
　　林兆：好好读书，天天向上。
　　周漫漫：我成绩不好，嘉薇说你成绩特别好，我的家教也是P大的。
　　林兆：是吗？哪一个学院的。
　　周漫漫：这个我就不知道了，我没问。
　　林兆：家教是男的还是女的？
　　周漫漫：男的。
　　林兆：男人没一个好东西，小心男人，你长这么漂亮，肯定有很多喜欢你。
　　周漫漫：没有，没有人喜欢我，除了嘉薇。
　　林兆：还有我啊，你这么可爱，他们不喜欢你是他们没眼光。
　　周漫漫：谢谢你为我说好话。
　　林兆：因为你值得，你真的是一个好女孩，别理那些坏男人。
　　周漫漫：你也是一个好人。
　　林兆：在干什么？
　　周漫漫：陪我爸妈看电视。
　　林兆：你是独生女吗？
　　周漫漫：没有，我有两个哥哥，大我好多岁。
　　林兆：那你是不是跟他们没话聊？
　　周漫漫：你怎么知道？
　　林兆：我猜的，我就大你几岁，你可以跟我聊。
　　周漫漫：嗯嗯嗯，你人太好了，嘉薇有你这个男朋友真好。
　　林兆：她有你这个朋友也很好，你玩不玩游戏？
　　周漫漫：我不玩，不会玩。
　　林兆：我可以带你玩啊。
　　周漫漫：算啦，我怕玩游戏太沉迷影响学习。
　　林兆：也是，你现在是高中生，学习要紧，没什么比学习更重要，你有不懂的问题可以问我。
　　周漫漫：嗯。
　　林兆：那先这样，下次再聊。
　　周漫漫：好的。

第174章 胸大而软
　　周漫漫在家补习了两天，赵得龙会在她家待上一天，从白天到晚上，她以前会练钢琴，现在基本上放弃钢琴，她父母也随她。
　　有时候在她学习的时候，赵得龙会忍不住摸揉她的胸。
　　这一天也是如此，一只手在她胸上，她注意力没有办法做到百分百的集中，她看向赵得龙，问道：“你怎么老喜欢摸我的胸？”
　　“因为软，好摸，又大。”赵得龙虽然没摸过其他人的，不过能看得出来哪个女孩胸大不大，好不好摸，胸小的摸起来可能没手感。
　　“快别摸了，我要学习。”
　　“要不我们先做爱，等一会再学习，我想要了。”
　　赵得龙说着说着就直接脱裤子，想要开干。
　　“如果做，今天一天都别打扰我。”
　　赵得龙点头。
　　周漫漫就让赵得龙自己动手，她只需要躺着就好，可能赵得龙想慢慢来，现在他的花样越老越多，起初跟她做的时候还是比较羞涩，现在越来越大胆，又是舔又是轻咬，手指在小穴里面来回抽插，带出黏液，还轻轻拉扯她的阴唇，用手拨开。
　　周漫漫原本只想让他快点结束，好让她安心学习，没想到最后情欲也被挑起来，开始呻吟。
　　“嗯……啊……快点……”
　　赵得龙趴在她身上，开始抽插，硬硬的鸡巴插入小穴里面。
　　两人都快到爽点，高潮时没有听到外面的敲门声，高潮过后才听到，周漫漫下意识回答，发现自己声音不对劲时，忙咳了两声，外面是家里的阿姨过来叫他们吃午饭。
　　两人穿好衣服后起身。
　　周漫漫拿来她的香水，在两人身上喷一点点，等整理得差不多时才下去。
　　餐桌前只有她父母，何兰说让她哥回来吃顿饭，结果两个人都说这段时间很忙，没时间，气得何兰在家里大骂两个不孝子。
　　周漫漫不敢说什么，她心里有一杆秤，何兰再怎么骂，周海锋跟周海辉都是她的亲生儿子，再怎么不孝，周海锋跟周海辉都算是青出于蓝而胜于蓝，他们家现在大部分钱都是他们两兄弟赚来的，所以她从来不会在何兰他们面前说她哥的不好，顶多说他们两话很少。
　　吃完饭后，两人又上楼学习。
　　这次赵得龙很安分，没有乱摸，就是认认真真教她。
　　晚上，司机送赵得龙回学校。
　　之后的几天，周漫漫偶尔出去跟陈豪周立志开房。
　　一个多月的暑假很快过去，眨眼间又到开学，周漫漫从高一升到高二。
　　她到教室的时候见到陈豪跟姚心怡在说话，两个已经分手还撕逼的人看起来又和好如初，她忍不住皱眉，怀疑陈豪跟她不上床的时候会跟姚心怡上床做爱，虽然他说不会跟别的女人做爱，但莫名的，她不相信陈豪，这个人劣迹斑斑，但是她又愿意相信，她知道自己漂亮身材又好，至少在班上没人比她漂亮，而且陈豪总是说没人的逼比她的紧，操她很舒服。

第175章 偷看手机
　　开学第一天，周漫漫发现他们班班主任换了，换了一位三十多岁的男老师，一上来就特别严肃。
　　他们班本身大多是富人或者中层的孩子，平时很难管，大多数时候，老师也管不了他们，今天第一节课，杨列，也就是新来的班主任就给他们一个下马威，提醒他们上课不要迟到，迟到就不用来上课。
　　放学后，周漫漫给陈豪发信息，约他去酒店。
　　陈豪欣然答应。
　　她先到她长期包的酒店房间后，陈豪还没来，她给她妈打电话，说她跟同学在外面吃饭，晚点再回去，在她打完电话后，陈豪才到，一进房间就脱衣服。
　　“先去洗澡。”
　　“好。”
　　在陈豪洗澡的时候，他的手机放在外面，周漫漫胆战心惊地拿起他的手机，发现有密码，她试了一次不成功，还想试第二次三次，第三次之后就要一分钟后才能再试。
　　她就知道她今晚看不到他的手机，只能待会观察他输入密码的手势，再记住密码，这个方法是黄嘉薇告诉她的，想要看一个男人忠不忠诚，就趁他不注意的时候看他的手机，男人的秘密都在手机里。
　　等陈豪出来是浑身赤裸，一脸色欲地看着周漫漫。
　　“你要洗吗？”
　　“不用了，我们直接做吧。”
　　陈豪就开始脱她的衣服，揉她的胸，两人做过好多次，一切都十分熟稔。
　　周漫漫不想动弹，只想快点结束，所以是躺着，让陈豪自己动。
　　不知道是不是陈豪做得太频繁，他十多分钟就结束了，她还什么都没有感觉到。
　　“男人十多分钟都是正常的。”
　　“嗯，我知道。”
　　两人做完后开始各自玩手机，周漫漫的余光一直瞄陈豪，问道：“你平时手机都设什么密码？”
　　陈豪经验老道，一下子就觉得不对劲，警惕起来，“为什么突然问这个？你要看我的手机？”
　　“不是，我不知道给我的新手机设什么密码，想问问你。”
　　“就生日之类的。”
　　周漫漫反而自己很紧张，什么都没问出来就紧张，生怕被察觉出来，好在陈豪又继续玩手机了。
　　她待了二十多分钟就说她要回去了。
　　“你是不是长期包了这间房，能不能给我房卡？”
　　周漫漫不疑有它，把房卡给他，然后离开，等她回到家时，她父母还在看电视，两人都是旅游一段时间，在家待一段时间，见到她回来还问她吃饭没有。
　　她之前说她跟同学去吃饭，自然不能露馅，所以说吃了，然后只从冰箱里拿出一盘水果沙拉上楼。
　　开学第一天就有作业，尤其是班主任是数学老师，上完第一节课就布置了作业，周漫漫洗完澡出来后就开始做作业，不懂做的题就把答案抄上去。
　　等到晚上十一点，她才睡觉，临睡前，她回复信息，发现赵磊给她发信息，问她明天有没有空。
　　赵磊也是精虫上脑，特别喜欢做爱的人，她就没有回复。
　　她怕霍天成跟怕赵磊不一样，霍天成生气时有可能杀她，毕竟她看过他杀人，但赵磊应该不会，他只会折磨她。

第176章 赵磊让她
　　周漫漫假装没看到赵磊的信息，没有回复。
　　第二天，周漫漫早起去上课，距离上课还有十分钟，她就看到新班主任高成滨站在教室外面的走廊走来走去，不知道要干什么，其他同学也小声议论，因为之前很少有老师提前到教室，尤其是早上第一节课前。
　　预备铃声响的时候，班上还有七八个人没来，黄嘉薇也没来，她看到高成滨已经在外面抓迟到的学生，让迟到的学生站在外面，她的心跟着提起来，尤其是高成滨骂人的声音传进教室。
　　她看了一眼教室里面的空位，数了数一共有八个，第一节课结束，外面只有六位迟到的学生，还有两个人等于是迟到了一节课，黄嘉薇也站在外面。
　　新班主任让迟到的人在外面一个上午，他之后就走了，不知道是不是回办公室，周漫漫跑出去跟黄嘉薇说话，其他同学也到外面围观，不过都在讨论班主任是不是疯了，第一节早读课迟到就迟到，为什么要罚站。
　　周漫漫接过黄嘉薇的书包跟早餐。
　　“班主任疯了。”黄嘉薇忿愤说一句。
　　有人提议反正老师不在，他们进去坐也没关系，今天一早上都没有数学课。
　　上课后，有两个被罚站的人进教室了，黄嘉薇依旧站在外面，她不知道老师的底，就不要贸然行事，果然课上到一半，高成滨就来检查人数，当着语文老师的面把进去的两个人又叫出来。
　　他们就知道新来的班主任不好惹。
　　而迟到最久的人之一就是陈豪，另外一位是罗金川，给的理由都是睡过头了，被罚站一个上午加一个下午。
　　开学第二天放学后，周漫漫跟黄嘉薇从校园大门走出来，两人都买了雪糕，说新班主任的坏话，说着说着，周漫漫就瞥到高成滨从她们后面走过去，吓得她雪糕都快拿不稳，不知道有没有听到她们说话，之后她们就分道扬镳，各回各家。
　　周漫漫坐在后座，又收到赵磊的信息，问她为什么没有回复。
　　周漫漫：我在上课。
　　赵磊：晚上也要上课。
　　周漫漫：晚上要补课。
　　赵磊：过来我家一趟，我家有很多进口零食，都是你喜欢的。
　　周漫漫：我们家也有。
　　赵磊：你怎么不听磊哥的话？我让你过来你就过来。
　　周漫漫：我不想过去，我爸妈还在家，我找不到理由。
　　赵磊：你就说你吃饱了，想出去逛一逛，反正你家离我家很近。
　　周漫漫：我妈会跟我一起逛。
　　赵磊：你现在放学了吗？
　　周漫漫：刚好放学。
　　赵磊：那你直接到我家，你晚点回家应该没关系吧。
　　周漫漫：我不想过去，我还要补课。
　　赵磊：那我过去你家找你，你不怕你爸妈知道。
　　周漫漫：你不怕我爸妈知道吗？
　　赵磊：哟，学会反问了，反正我今晚缺人操，你得过来，不然我以后肯定会折磨你。
　　周漫漫：你耍无赖。
　　赵磊：我就是无聊，赶紧过来，我鸡巴硬了。

第177章 不帮他含鸡巴
　　周漫漫是坐家里的车，要是半路下车更可疑，所以干脆到家，吃完晚饭后才跟她爸妈说跟同学约了看电影要出门。
　　“早去早回，让司机送你，不要超过十一点，太晚回来不安全。”
　　周漫漫点头应是，她走出小区后再晃悠回小区，就跟做亏心事一般，生怕遇到家里人，好不容易到赵磊家别墅，发现他们家佣人都在，见到她叫漫漫，她想制止都来不及，又不能明确跟他们说今晚就当她没来过这里。
　　“漫漫……”
　　她一抬头看到赵磊在二楼坐着轮椅。
　　“上来。”
　　她上楼，仔细打量一眼赵磊的腿，右腿打着石膏，左手臂也缠着纱布，看上去受伤很严重，脸上都有伤口，感觉整个人被群殴了一遍，受伤最严重应该是腿，估计骨折才打石膏。
　　“你怎么受伤了？”
　　周漫漫不知道为什么有点幸灾乐祸。
　　赵磊没说话，进了房间，让周漫漫跟着进去。
　　“把门关上。”
　　周漫漫听话把门关上，又问一遍他怎么受伤的。
　　“跟人打架。”
　　那这架打得够狠，周漫漫算是知道这帮人打架都是不要命的。
　　“帮我含鸡巴，我想操你。”
　　周漫漫仿佛听到天方夜谭一般，都这样还想做爱，他都不能动弹了，“你不是不能动了吗？”
　　“你动就好了。”
　　“我怎么动？”她要是坐在他腿上，怕是会压着他的腿，况且插得进去吧，以这种艰难的姿势，而且他都不能正常走路，应该强迫不了她。
　　“坐上来，要么帮我含射。”
　　“算啦，还是等你伤好吧。”
　　“我忍了这么多天，得泄泄火，你帮我含射吧。”
　　“算啦，我还要回去做作业，老师今天布置了很多作业。”
　　“周漫漫，你是在笑吗？你在幸灾乐祸？”
　　周漫漫终于憋不住，大笑，因为她算是她第一次见到赵磊这么惨，赵磊跟她哥那帮人从小狂上天，谁敢给他们罪受，更别说打他们，还把他打这么惨更是少见，她难得看赵磊吃瘪，加上赵磊走不动，打不到她，她今天就放肆一回。
　　她笑得眼角都有眼泪飚出来。
　　赵磊是第一次见周漫漫笑得这么开朗，跟见到他们时胆小怯弱的模样完全不一样，她笑起来的时候是真的好看，明媚清纯，他本来有点生气，看到她笑气就消了，跟一小姑娘置什么气。
　　“别笑了。”他柔声道。
　　周漫漫捂着笑疼的肚子，慢慢才不笑，她看着赵磊，摇摇头拒绝帮他含鸡巴。
　　“那你帮我撸。”
　　“你肯定不缺女人，你打个电话就有人过来了，我还要回去做作业。”
　　“周漫漫……”
　　周漫漫得意地晃晃脑袋，“你抓不到我，我先走了。”
　　“周漫漫，等我腿好了，你看我抓不抓得到你。”
　　“等你好了再说，我先走了。”周漫漫打开门跑下楼，跑回自己家，完全忘了她说要跟同学看电影的事。
　　何兰：“怎么这么早回来？”
　　“我同学放我鸽子了，所以我就回来了，我先上楼了。”

第178章 电动阳具塞进小穴
　　周漫漫回到家后开始做作业，边跟赵得龙视频问他问题，在线辅导。
　　知道赵磊怎么伤的还是从霍天成口中得知，她周末去霍天成的公寓，正常做爱结束后她跟霍天成闲聊，说到赵磊受伤的事情，霍天成说赵磊是活该，跟一个地头蛇方的人起冲突，被带人打了。
　　“有人敢打他，什么人？”
　　“什么都强不过地头蛇，他不是帝都，在别的城市。”
　　“别的城市，哪里？”周漫漫特别想知道，她抬眸看着霍天成，倚在他胸前。
　　“国外。”
　　“原来是国外，我还以为他跟你们起冲突了。”
　　霍天成跟赵磊他们关系不好，不然霍瀚宇就不会遭殃，至于为什么不好，她就不大了解，应该是生意上的事情。
　　“我跟他们不至于，什么时候回去？”
　　“让我躺一会，我腿酸。”
　　霍天成轻笑，慢慢滑到她腿边，头埋在两腿之间，开始舔她的小穴。
　　周漫漫没动，被舔的时候很舒服，跟霍天成做得多，她在他面前就没有以前那么羞涩，无非就是做爱，他们都赤裸相见，能做的都做过了，也就没有那么容易害羞。
　　“嗯……嗯……”她的腿开始稍稍夹住霍天成的脑袋。
　　舔了一会后，霍天成又用手抠，专门弄最核心的地方，水开始慢慢往外流。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“我们要不要做点别的，去那个房间。”
　　那个房间意味着霍天成又想折磨她，玩新花样，不等她拒绝，霍天成就抱起她，往隔壁房间走去，把她放到床上后，他去墙壁上的工具，电动仿真阳具。
　　“太大了。”
　　周漫漫看着就觉得大，比正常大小的鸡巴大一些。
　　“没事，能塞进去。”
　　“我喊疼你就不能塞了。”
　　“好。”
　　周漫漫看着霍天成把阳具一点点塞进去，已经开了震动，频率特别高，塞进去一点点就能感觉到强大的震动，她阴唇被震得有些抖动。
　　“嗯……嗯……”周漫漫有点受不住这个频率，太快了，她抓住霍天成的手，让他别继续往里面塞。
　　“才进去三分之一。”
　　“不行，不能再进去了，你关小一点。”
　　“小一点没感觉，没事，我只塞一半。”
　　霍天成半骗半哄又塞进去一点点。
　　周漫漫再次感觉到震动，又快又猛，下面塞得满满，让她感觉到涨痛，可是又觉得有一点点舒服，小穴下面吸不住，他的手一松开，阳具就慢慢往下面挤。
　　“妈呀……”
　　霍天成不知道摁了什么，速度又加快了，这种快是她受不了，她立即坐起来，用乞求的目光看着霍天成，“别开这么快，我下面要裂开了。”
　　“我看看。”
　　霍天成看了看她小穴，除了有些红，没有其它伤口，她的小逼穴可以撑得很大，但是有特别紧，这款阳具是他特别定制的，里面装的小马达特别强，开到最大档频率特别快，他看周漫漫的确有点受不了，他就觉得定制效果不错。

第179章 撕裂
　　看完后，霍天成觉得没什么问题又把阳具塞进去，这次塞了四分之三，还开了最大档。
　　周漫漫往后退，控制住他的手，“疼。”
　　“不疼，会很舒服的，只是疼一小会而已。”
　　她摇摇头，是真的疼，这阳具太大，震动太快，根本不是她能承受的，她受不了就这样硬塞进去，那是完完全全的硬物，它又不像鸡巴，鸡巴再硬都可以说是软的。
　　“就一次，试试，你会很舒服的。”霍天成一直在劝说，在周漫漫犹豫的时候，他就插进去，完全没入，还不让她动，小穴下面被撑得非常开。
　　那一下，周漫漫眼泪都流下来了，太疼，她完全没感觉到舒服，更别说爽了，她眉头紧皱，然后起来制止霍天成。
　　霍天成其实就是想看周漫漫带有一点点痛苦的表情，让他心理得到很大的满足感，女人赤裸在床上，眼睛里含泪时十分动人，他太喜欢看周漫漫在床上露出隐忍的表情，将一个清纯的女人变成现在这样，他有自豪感，他趴在周漫漫身上，凭借体型跟力气的优势不让她随便动。
　　底下电动嗡嗡嗡的声音响在两人耳边。
　　“很快就舒服了。”
　　“没有，没有……”周漫漫是哽咽着说，拼命想要挤出电动阳具，可是被霍天成用手压着，往里面挤。
　　震得太快，她小穴两边的肉都是一抖一抖的，痛苦的同时又夹杂着一点点爽感，这一点点爽感很快被痛感压下。
　　等霍天成拔出来时，她才松一口气，下面火辣辣的疼，感觉被撕开了。
　　“出血了。”霍天成还毫无愧疚地说了一句，手指一抹下面，果然有点出血。
　　周漫漫气得踹他一脚，整个人蒙在被子里面抽噎。
　　每一次霍天成都挑战她的极限，总是玩新花样。
　　过一会儿，霍天成掀开被子，说给她抹药。
　　周漫漫哭得眼睛红肿，没理他。
　　霍天成给她抹药，冰凉的药减少灼热的疼感，他还在外面不断摸来摸去，抚摸给她缓解痛苦。
　　“待会我送你回去。”
　　周漫漫依旧不吭声。
　　霍天成又给她抚摸后背，来来回回摩挲，温热的手掌让她舒服一点。
　　最后是霍天成亲自开车送她回家，到小区门口放下她才离开。
　　周漫漫每走一步都觉得疼，下面肯定撕裂了，抹药都不能解决实际问题，她在心里将霍天成骂了一个遍，等她走到家时，觉得下面又在流血了，不知道是不是她的错觉。
　　她回到家走路就不敢慢慢走，又恢复正常的走路姿势与速度。
　　“回来了呀，吃饭了吗？”何兰问道。
　　“还没有。”
　　“那等饭好了，妈妈再叫你，待会你哥要回来吃饭。”
　　正在上楼梯的周漫漫回过头，“谁？大哥还是二哥？”
　　“都回来了，他们都这么久不回家，再不回来我就要打死他们，一点都不想自己的爸爸妈妈，你先上楼休息，饭好叫你。”
　　周漫漫没想到两个人都回来，她点点头表示她知道了。

第180章 拍内衣给我看
　　周漫漫回到房间后先关上门去浴室，浴室有一面大落地镜子，她脱下裤子跟内裤，检查自己的下体，隐隐约约能看到红肿，手指一伸进去都能感觉到疼痛，不知道多久能愈合。
　　霍天成给她两盒药膏，她忍不住又抹了一点在下面，然后躺到床上，不想多动。
　　晚上七点，有人过来敲门叫她下楼吃饭，她到下面餐厅时见到周海锋跟周海辉已经坐在餐桌前，对于他们一家人来说是十分难得的画面，一年都不一定有一次人是这么齐的。
　　周漫漫每走一步，感觉下面就被摩擦一次，她尽量走得正常，坐在最尾部，对面坐着周海锋，她爸周德广坐在最前面正中间的位置。
　　“漫漫，你怎么不叫人？”
　　周漫漫才意识到她刚才落座时没喊人，赶紧喊了一声大哥二哥。
　　两人都是简单地嗯一声。
　　之后何兰就招呼他们吃饭。
　　周海锋跟周海辉都不怎么说话，只是周德广跟何兰问他们，他们才开口，可能是两人都很少在家，何兰一直在问问题，跟他们说话，没怎么管周漫漫。
　　周漫漫正好乐得轻松，安安静静吃饭，减少自己的存在感。
　　“你们也要多关心关心你们的妹妹，漫漫上个学期期末成绩提高不少，现在特别爱学习。”
　　话题突然转到她身上，周漫漫差点被噎到，对上周海锋冷淡的眼神，她又吓得低下头。
　　“谈恋爱没有？”
　　周海锋突然问了一句。
　　周漫漫直接被噎住，咳嗽几声，周海锋一上来就搞事情。
　　餐桌上所有人的目光落在周漫漫身上，她紧张地不知道该说什么。
　　“没事，这个年纪谈恋爱很正常，漫漫，不用担心，我们不会责怪你。”
　　“我……我没谈。”
　　何兰又接着说：“没谈也正常，高中生还是以学习为主，反正妈妈跟你说我们不会干预你谈恋爱，想谈就谈，我们很开明的。”
　　周漫漫点点头。
　　吃完饭后，周漫漫就上楼了。
　　周海辉看着她上楼梯的姿势，眼神复杂。
　　两兄弟都留在家里过夜。
　　周漫漫躺在床上时收到林兆的信息，问她在干什么。
　　周漫漫：就躺在床上，今天周末，在家无聊。
　　林兆：可以上线玩游戏，我带你玩。
　　周漫漫：算啦，我现在只想静静躺着。
　　林兆：躺着也好，吃饭了没有？
　　周漫漫：吃了，吃撑了，你在干什么？
　　林兆：跟你聊天，今天有出门吗？
　　周漫漫：有。
　　林兆：穿什么衣服？
　　周漫漫：牛仔裤跟连帽卫衣，外面天有些冷。
　　林兆：里面呢？
　　周漫漫：里面，什么里面？
　　林兆：里面穿什么颜色的内衣？
　　周漫漫：内衣？就白色的。
　　她不疑有他，就问什么答什么。
　　林兆：一整套吗？有蕾丝边吗？
　　周漫漫：没有。
　　林兆：现在还穿在身上吗？
　　周漫漫：还在，我还没洗澡。
　　林兆：能拍给我看看吗？
　　周漫漫：啊，为什么？
　　林兆：想看看长什么样，我很少看到女生穿一整套的白色内衣。

第181章 内衣照
　　周漫漫总觉得哪里不对劲，林兆是黄嘉薇的男朋友，她跟林兆的相处中，她觉得林兆有文化，很绅士，人很温柔，相处起来很舒服。
　　他们三个人去旅游时，林兆负责行李，从来没抱怨一句，任劳任怨，人也很有趣。
　　现在他要她拍内衣照给他是什么意思？
　　周漫漫搞不明白，她不知道林兆要干什么，她觉得不对劲，可是又有点说不出来哪不对劲，主要是她喜欢林兆这种性格，跟霍瀚宇有点像，她完全不敢想象他是另外一种性格的人，有点打破她的想象。
　　她莫名低落，信息不知道怎么回复。
　　敲门声响起的时候，她还在思考怎么回复林兆，她放下手机起身去开门，见到外面是周海锋，她愣了一下，“大哥……”
　　“妈叫你下去吃水果。”
　　“我饱了，吃不下。”
　　“嗯。”
　　周海锋又转身下楼，仿佛他敲门只是为了叫她下楼吃水果。
　　周漫漫不知道他们两要在家里住几天，希望不要常住，她跟他们的相处很尴尬，特别怕他们在家，她做什么都不自由，她跟何兰的相处就十分自然。
　　她回房间后见林兆又发了一条信息给她，问她是不是不方便拍。
　　周漫漫：不方便。
　　林兆：为什么，你不是自己在房间吗？
　　周漫漫：因为我不是你女朋友，嘉薇才是你女朋友。
　　林兆：你也可以当我的女朋友，别让黄嘉薇知道就好，她知道，你们就做不成朋友了，你想失去一个朋友吗？
　　周漫漫看到这条短信，开始紧张起来，万一黄嘉薇知道，真的不跟她做朋友怎么办，她只有嘉薇一个朋友。
　　她忽然意识到男人很虚伪，有两面性，很懂得伪装，她以为林兆是一个绅士，懂得尊重女生的男生，不会出轨，不会脚踏两条船，正人君子，没想到私底下是这样的，具有欺骗性的外表，内心是另外一副面孔，只是还没暴露出来，他们真的太懂得利用自己的优势，给人迷惑性的第一印象，都不是什么好人。
　　林兆：你也知道嘉薇的性格，她要是知道你勾引我，肯定不会跟你做朋友。
　　周漫漫：我什么时候勾引你了，你别乱讲话。
　　林兆：你常常给我发信息，不是勾引我吗？
　　周漫漫：我只是回复你。
　　林兆：她更相信我，你长那么漂亮，身材那么好，是女人都会觉得你太具威胁性，不愿意跟你做朋友，我说你先勾引我的，黄嘉薇肯定会相信我，你想我告诉她吗？
　　周漫漫：我没有。
　　林兆：给我发一张内衣照过来，快点，不然我就打电话给黄嘉薇。
　　周漫漫真的不想失去黄嘉薇这个朋友，她根本没来得及深思，她对这些事情太懵懂无知，想了想还是发了一张内衣照给他，上半身的内衣照。
　　另一端的林兆看到周漫漫发过来的内衣照，丰满的胸部被内衣禁锢住，仅仅照片就能感觉到手感一般，白嫩肉满，摸起来肯定不一样，他知道她胸大，平时她穿衣服都是宽松为主，但是照片看起来很有冲击性。

第182章 游泳碰到大哥
　　林兆：多发几张，胸真的好大，解开内衣多拍几张。
　　周漫漫：我不想拍了。
　　林兆：为什么，信不信我截图发给黄嘉薇，她要是看到你给我发内衣照，会不会认为是你勾引我。
　　周漫漫：你颠倒黑白，你为什么会是这样的人。
　　林兆：不要相信男人说的话，多发几张，要不发视频过来，发一段十几秒的视频给我，就不用发照片。
　　周漫漫还是发了一段十几秒的视频给他。
　　林兆看到视频后觉得鸡巴都硬了，视频比照片更有冲击力，那胸真的是又白又嫩又大，还能看到稍微的晃动，他就这样对着这十几秒的视频撸起来，撸了十多分钟就射了。
　　另一端的周漫漫一直在忐忑，生怕林兆跟黄嘉薇说，黄嘉薇已经不仅仅是她的好朋友，已经超越好朋友的程度，算是她的精神寄托之一，她不想失去黄嘉薇。
　　她见林兆迟迟没有回复后便放下手机，突然想运动来发泄糟糕的心情。
　　家里四楼有室内游泳池，她拿着泳衣上楼，没想到刚进去就听到水声，她定眼一看发现是周海锋在游泳，她想退回去时被叫住。
　　“想游泳？”
　　“嗯，我以为没人。”
　　“这里是你家，见到我也没必要躲避。”
　　但是她会很尴尬，尤其是这么大的地方只有他们两个人，但是周海锋都这么说了，她也不敢再下去，原本拿着泳衣准备把睡衣换下，可是周海锋在，她又不想换了，觉得特别难为情。
　　但是周海锋好像会盯着她下水一般，她才到一边换衣服。
　　因为楼上只有游泳池与一个淋浴的空间，没有任何遮挡物，整个空间一览无遗，周海锋自然也看到周漫漫换衣服。
　　他很少关注这个妹妹，现在一看，她真的长大成人，高耸的胸部就是证明，她的皮肤也是真的白，他记得他第一次见到她时，就因为她长得好看，皮肤白才让他爸妈带她回来的，当时她已经五岁，对于想领养的人来说其实五岁算是高峮琉叁伍思扒霖久思霖领，一般领养的人会想领养刚出生或者是一岁两岁的小孩，五岁太大，已经有记忆，所以不会想领养这么大岁数的小孩，他爸妈当时就有着这个考虑，不想领养她，是因为他想着有一个好看的小孩在家里总比不好看的小孩在家里强得多，当然，他也没有把她当家人，就是一领养的小孩。
　　从小到大，周漫漫都属于好看的，没有经历女人十八变的过程，只是从小女孩长成女人，他看到她下水后便到岸边看着她游泳。
　　穿着泳衣的她身材火辣，腿又特别修长，简直是一个尤物。
　　周海锋以男性的目光看周漫漫，但没有太多欲望，因为在他这个位置，美女见得太多，一天睡一个都有，他没有心思睡自己的妹妹，哪怕没有血缘关系。
　　他就是欣赏女性曲线美的目光看她在水里游来游去。
　　周漫漫很喜欢游泳，家里的游泳池大多数时候是她在使用，尤其是周海锋不在家时，就只有她在用，偶尔会让人换水，她游泳的时候会全身心投入进去。

第183章 看大哥冲澡
　　周漫漫游泳的时候时不时冒出头呼吸，而周海锋一直安静待在岸边，没有出声，她还以为他已经走了，视线一扫才知道他没走。
　　她游了半个小时累了之后才靠岸休息，再一看刚刚周海峰的位置，发现已经没人，她往右边一看，发现他到淋浴下简单冲澡，他只穿着内裤，上半身赤裸，身材很有料，肌肉明显，身上也有明显的疤，完全是男人的身体而不是男孩，尤其是内裤下面真的隆起一大块。
　　她看着看着就看入迷了，就短短几分钟，她一直盯着看，当周海锋转身时，她又迅速低下头，假装什么都没看，过一会没有动静后她才抬起头，周海锋真正离开了。
　　偌大的游泳池只剩下她一个人。
　　她又游了半个小时才起身，也到淋浴下冲澡，披上长毛巾才回到房间，一看手机发现林兆又给她发信息，这次是发他自己鸡巴的照片。
　　之前陈豪跟周立志老喜欢给她发这种照片，那是因为她觉得他们两个就是那样的男人，但是林兆不一样，她以为他温文尔雅，又是大学霸，不会做这样的事情，现在他做了，她对他的印象大打折扣。
　　她回浴室洗澡，出来时拿吹风机吹头发，游泳等于运动，她游了一个小时，身体有些累，但是她没忘记给小穴下面擦药，不知道是不是碰水的原因，下面有点发炎，红红的，令她有点害怕，万一真的有什么问题，她总不能去医院检查吧。
　　私处被人看光，她会特别不好意思，之前走路摩擦会有一点点疼，现在里面有些灼热，疼感加剧，游泳时注意力都在游泳上，现在休息的时候，她能感觉到疼，她给霍天成发信息。
　　周漫漫：我下面红肿了怎么办。
　　霍天成：拍个照片给我看看。
　　周漫漫拿着手机对着拍，把照片给他发过去。
　　霍天成：的确有点肿了。
　　周漫漫：那怎么办，它什么时候能好？
　　霍天成：擦药了吗？
　　周漫漫：我擦了，擦了很多。
　　霍天成：可能一时半会好不了，要过几天才能好。
　　周漫漫：都怪你，我现在走路还有点痛，怎么办，万一它变严重了，我不想去医院。
　　霍天成：过两天再看看，不去医院的话，我会叫医生单独过来给你看看，不用担心，你只需要来我家就好，如果过两天没有消肿，我帮你联系医生。
　　周漫漫：嗯，我知道了。
　　周漫漫关灯准备睡觉，还没睡着就听到敲门声，虽然很小声，但是她听到了，这么晚谁还会敲她房门，她想到的人是周海辉，只有他这么晚来她房间，来的理由不言而喻。
　　可是她下面真的不能被摩擦，尤其是周海辉的大鸡巴，跟仿真玩具差不多size，她不想在这时候被操，怕是会撕裂更严重。
　　她假装睡了，没听到，她记得她房门是反锁的，过一会，她看到手机有新信息，果然是周海辉，让她开门，她顿时头疼，将被子盖过脸，反正他不敢声张

第184章 赵得龙给她补习
　　过一会，周漫漫听到外面没有声音才松一口气，这才舒服睡去。
　　第二天，周日，她不用上课，睡到自然醒，当她下楼时，家里又只有何兰跟周德广，周海锋两兄弟又出门了，听到两兄弟都不在的时候，周漫漫嘴角忍不住上扬，她小心翼翼落座，准备吃早午饭。
　　下午，她约了赵得龙补课，两人在房间里学习。
　　周漫漫学得很认真，而赵得龙也在一旁拿着电脑做他的学业，偶尔周漫漫问他问题注意力才移开给她讲题。
　　周漫漫发现赵得龙是真的聪明，题目看几眼就知道怎么解题，她自个要想很久，关键是他每一科都很厉害，没有偏科，不愧是考上P大的人，可能是她自己笨，她对聪明与反应灵敏的人很有好感。
　　“看什么？”
　　“你好厉害。”
　　赵得龙挑眉，被夸后有些被愉悦到，凑过去吻了吻她的唇，“你也好厉害。”
　　周漫漫摇头说她一点都不厉害。
　　“我每次考试都垫底，很笨，我要花很多时间才能学好一个简单的知识。”
　　周漫漫是真的觉得自己笨，神情无比沮丧。
　　赵得龙从一开始当家教就知道她的智商跟常人不一样，但也仅仅是跟她同年龄的人不一样，现在好多了，行为举止基本上跟正常人无异，就是学知识慢了一些，需要不断重复，别人记两遍就能记得住，她可能需要记六遍，就是慢，但不代表她学不会。
　　他无比认真地看着她，沉声道：“不会，你很聪明，千万不要看低自己，如果自己都看低自己，别人不会高看你，学习就是这样，它是一个循序渐进的过程，你已经有进步，上个学期末你不是考了倒数第九，已经进步好几个名次，分数也多了四十几分，慢慢来。”
　　周漫漫不知道为什么从赵得龙身上看到一点点霍瀚宇的影子，因为霍瀚宇曾经也这么跟她说过，就这么笃定告诉她，她需要身边人的肯定，除了她爸妈，就霍瀚宇是第一个说她不笨，很聪明的人，黄嘉薇是第二个，赵得龙是第三个。
　　“谢谢。”
　　“谢什么，快做题。”
　　周漫漫忽然不想学习，她的手放在赵得龙裤裆处摸了摸，“等会再学，我们可以先做爱，你想要吗？”
　　赵得龙有些犹豫，因为他还要搞一个小项目，不过很快就放弃，因为没什么比做爱更舒服，他就任由周漫漫动作。
　　“你从哪学会这些的？”
　　周漫漫非常娴熟地脱下他的裤子，握着他的鸡巴撸来撸去，手活非常好，弄得他非常舒服。
　　“舒服吗？想要吗？”
　　“你说呢。”赵得龙也开始把手伸进去摸她的胸，大胸摸起来就是柔软，放在手上感觉都有重量，“你从小吃什么的，胸怎么这么大？”
　　“没吃什么啊。”
　　她被周家收养后饮食吃得一直不错，但也没有特意吃丰胸的食品，就是正常的饮食，偶尔夜宵吃一些甜品，但吃多也不行，她曾经有一段时间就是有点肥，何兰怕影响健康就控制她的饮食，除此之外就没有其它的。

第185章 不插进去
　　当赵得龙脱下她的内裤时，周漫漫才意识到她小穴下面还在发炎，如果再做的时候，怕是要再撕裂加重发炎。
　　“怎么红红的？”
　　“发炎了。”
　　“怎么发炎了？”赵得龙看向周漫漫，眼里透着担忧，“去医院看过没有？”
　　“没多大事，它正在慢慢变好，就是突然发炎，不知道为什么，你别插进去了好不好，我用口帮你含。”
　　“还要养多久才能好？”
　　周漫漫低头看了一眼，其实已经在慢慢恢复痊愈，恢复得很好，现在走路已经感觉不到疼意，霍天成给的药药效很好，她看着赵得龙，双手搂住他脖子，“这次先算了，别插进去，下次我好好补偿你。”
　　“我不是那种不顾你安全的人，放心，不插进去。”
　　赵得龙揉着她的胸。
　　之后周漫漫把他的鸡巴放在胸口之间，挤着胸摩擦肉棒。
　　画面很香艳，赵得龙低头看着她的巨乳来回摩擦他的鸡巴，晃动的巨乳让他很兴奋，摩擦生热，让他的鸡巴硬挺。
　　擦了一会后，她又蹲下来，用口含住他的鸡巴。
　　赵得龙一激灵，兴奋点又提高，尤其是温热的小嘴跟下面的小穴差不多，她的技巧很好，又是舔又是轻咬，含住他的敏感点。
　　“嗯……”他低哼出声。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了，你太会含了。”
　　周漫漫笑了笑，又继续含，大概是为了报答赵得龙，她含得很起劲。
　　赵得龙欲望最高时，摁着她的后脑勺，深深浅浅进入。
　　叩叩叩。
　　外面忽然响起敲门声，两人都吓了一跳，都静止，看向门那边。
　　“漫漫……”外面是何兰的声音，“你大哥给你带了夜宵回来，你要不要下来吃？”
　　周漫漫听到大哥二字时忍不住皱眉，周海锋今年回家有点勤，她吐出鸡巴，清了清声音才回道：“不用了，我不饿。”
　　“可是你大哥带回来的，烧烤，你真的不吃吗？”
　　“不了。”
　　“那好，妈下去了，你好好学习。”
　　周漫漫看向赵得龙，“我们得加快，我大哥回来了。”
　　“还是不要了，下次再做也行，别冒风险。”
　　“没事，给我五分钟。”
　　周漫漫又含住。
　　可赵得龙无法专心，他还没见过周漫漫的大哥，据说是一个比周海辉还有威严的人，他不想冒着风险享受，他拉起周漫漫，“没事，不用含了，等它自己消下去，你整理一下可以下去吃夜宵。”
　　“那好，我去洗个澡，待会你不用下去，我拿上来给你。”
　　周漫漫洗澡穿好衣服再下去。
　　周海锋真的买了烧烤回来，各种鸡翅与牛肉串，一下子就能闻到味道。
　　“下来了，我就说你馋这一口，你先拿一点给老师。”
　　周漫漫抓起一把上楼，拿给赵得龙再下来。
　　“大哥呢？”
　　“他上楼了。”
　　“好吃吗？”
　　周漫漫点头，她很喜欢吃烧烤，只不过何兰不让她吃太多，因为对皮肤不好，她很听何兰的话，也很少吃，她吃得很起劲。
　　“待会你上楼谢谢你大哥。”
　　“嗯，我知道了。”

第186章 收到酒店信息
　　周漫漫吃得差不多后觉得太油腻，又喝了半瓶汽水，想要再喝的时候被何兰制止，怕她到时候胃胀气，晚上睡不好觉。
　　“那我上楼了。”
　　“先去跟你哥说谢谢。”
　　周漫漫点点头，上楼到叁楼去敲周海锋的房门，敲半天没回应，她见门是虚掩的就慢慢推开。
　　“大哥，你在吗？大哥……”
　　她听见浴室里有声音，浴室的门也没关，她探头进去就见到正在洗澡的周海锋，吓得她赶紧缩回来，然后又退到房间门边，等了一会，周海锋才裹着浴巾出来。
　　“有事？”
　　“没有，就是想谢谢大哥买夜宵回来。”周漫漫弱弱道，不怎么跟周海锋对视。
　　“嗯。”
　　“那，大哥，我先走了。”
　　周漫漫下楼，下楼时松了一口气，回到自己房间后又跟着赵得龙学了一会习后，赵得龙才离开。
　　晚上十点多，她就躺在床上玩手机，发现林兆又给她发信息，让她给他拍胸部的照片，她随意拍了两张发给他。
　　林兆：明天晚上有空吗？
　　周漫漫：没有。
　　林兆：为什么没有，你们学校不是没有晚自习？
　　周漫漫：要补习。
　　林兆：补习有什么要紧的，请假就行。
　　周漫漫：我不想请假，你别找我，我不想跟你有关系，我们这是在背叛嘉薇。
　　林兆：你不说她就不会知道。
　　周漫漫：我身体不舒服。
　　林兆：哪里不舒服？
　　周漫漫：总之不行，你别逼我。
　　林兆：好，先不逼你，发一段揉胸的视频给我。
　　周漫漫还是给他发了揉胸的视频。
　　过一会，她突然收到酒店工作人员的信息，说是酒店目前订房有优惠，她没有仔细看，因为她订了一年，现在还有九个月，紧接着酒店的第二条信息过来，问她需不要打扫房间。
　　一般她使用完房间后会跟酒店的工作人员沟通需不需要打扫房间。
　　她皱眉，因为她还没有用到房间，她给对方发个问号，结果工作人员说今天白天常常跟她到酒店的那个男生到酒店用房了，现在已经离开，所以她才问需不需要打扫。
　　周漫漫就更疑惑，因为她今天没跟陈豪去酒店，陈浩怎么还自个去酒店，他为什么要自己去酒店，像陈豪这种人去酒店就是为了做爱。
　　可他一个人怎么做爱，除非他带了别人过去。
　　周漫漫想到这个可能，心里有些不舒服，但没有证据，她就没有打草惊蛇，跟工作人员说下次陈豪再一个人过去酒店，让对方给她打电话。
　　她躺在床上，忽然想了想，嘉薇常常说大部分男人都是不可信，他们都是精虫上脑，满脑子想的是做爱操逼欲望这些东西，人不可貌相，她以为林兆是学霸又绅士，人很好，没想到林兆会背着嘉薇勾搭她。
　　还有陈豪，他答应过她不会跟别的女人做爱，可他都敢带着别的女人用她开的房间。
　　本来要隔一段时间才收到酒店工作人员的电话，没想到第二天，周一晚上她就收到电话。

第187章 捉到现场
　　原本她已经回到家，刚吃晚饭，收到电话的时候还懵了一下，挂断后想了想，又换上校服准备出门，让王叔送她。
　　“怎么又出去？”
　　“跟同学约了。”
　　“别太晚回来。”何兰叮嘱一句。
　　周漫漫说她知道了，然后让王叔开车到酒店。
　　“周小姐……”前台认出她，恭敬地喊了一声。
　　周漫漫点点头走到电梯前，她有门卡，长期放在她钱包里面，她到房门口动作放轻，隔着门，其实听不到里面的声音，她门卡一刷，轻轻拧开门，里面的人似乎没听到动静，她站在那里，他们也没看到她。
　　陈豪跟姚心怡浑身赤裸地纠缠在一起，陈豪的鸡巴正插在姚心怡的小穴里面，姚心怡的呻吟声特别明显，充斥在整个房间里。
　　周漫漫的当下不知道怎么反应，脑子是懵掉的，原来男人说过的话都是不作数的，他们当面一套背地一套，说得很好听，也仅仅是说得好听，没有男人是能做到忠诚的。
　　她还以为陈豪说喜欢她说爱她都是真的，没想到是骗人的，她以为凭借自己的美貌跟身体可以永久得到男人的心，她以为付出身体就可以了，没想到男人不会变，他们只是背着你乱来，根本不可信。
　　“啊……”姚心怡先发现她，尖叫起来，然后匆忙用被子裹住自己。
　　“漫漫……”
　　“你们在干什么？”
　　“漫漫，你听我解释。”
　　“好，你解释。”
　　陈豪又词穷，不知道怎么解释，“我只是一时糊涂，我还是喜欢你的。”
　　姚心怡听到这话就拍一下陈豪肩膀，“你说什么？你跟她上过床了，什么时候的事？”
　　“滚出去，这是我开的房间。”
　　“漫漫……”
　　“你们再不走，我就叫人了。”
　　“这不是你开的房？什么情况？”姚心怡还是一头雾水，不明白周漫漫跟陈豪的关系。
　　周漫漫见他们没动，她就过去拿起床头柜上的电话，拨打前台的电话，寻求帮忙。
　　“我们走，我们走。”
　　陈豪开始穿衣服。
　　姚心怡也不想别人看到她赤身裸体的样子，也开始穿衣服。
　　差不多过了十分钟，两人才离开。
　　周漫漫一个人在房间，盯着床，没从刚才的画面走出来，空气中仿佛还有淫靡的气息，她也没有多待，下楼跟前台说除了她，其他人过来要那间房都不要给门卡，顺便让前台记得叫人清扫房间。
　　王叔还在等她。
　　她坐上车后一言不发。
　　“小姐，怎么了？”
　　“没事。”
　　周漫漫回到家后心情很不好，她给黄嘉薇打电话，把事情说一遍，黄嘉薇说她做得对。
　　“你不应该跟陈豪在一起，他常常跟一些女同学搞在一起，很脏，以后他要是威胁你，你告诉我，我让人打爆他的头，渣男一个。”
　　听到这话，周漫漫心情才好一些，忽然之间想跟黄嘉薇说林兆的事情，但是又忍住，她真的不想失去黄嘉薇这个朋友，唯一的朋友。
　　挂断电话后，她躺在床上一动不动。

第188章 做爱视频泄露
　　然而这不是最令人糟心的，最令人糟心的是第二天周漫漫去学校，刚到教室，同学目光都看向她，非常明显。
　　她每走一步都在看着她，还有窃窃私语。
　　她不知道发生了什么。
　　姚心怡走到她身边时冷笑一声。
　　她就有点明白，应该姚心怡把她跟陈豪的事告诉班上同学，她低下头，不敢跟同学对视，安静坐在位置上。
　　“周漫漫，你原来这么野啊，”刚进教室的李彬喊道，“我还以为你有多清纯，原来早就被男人干过。”
　　周漫漫真不知道发生了什么，她难得在课前拿出手机，看了看班群，班群现在禁言，她只看到禁言之前有人圈她。
　　她转身问坐在她后面的女同学陈晓丹。
　　“有人把你跟陈豪做爱的视频群发给班上同学，不知道发给多少人，反正我收到了，昨晚很晚发的。”
　　周漫漫听到这个，两眼一黑，脑子完全当掉。
　　她什么时候跟陈豪拍过视频，为什么她不知道。
　　之前霍天成也用视频威胁她，但是从未泄露过，但是为什么她跟陈豪的视频会被泄露发给她同学，还是在她不知情的时候拍的，谁拍的，怎么拍的，她脑子一团浆糊。
　　“能给我看看吗？”
　　陈晓丹把她手机拿出来，把消息记录给她看。
　　周漫漫看到截图，没敢点开视频。
　　“谁发的？”
　　“不知道，我是一个陌生账号给我发的，漫漫，我看了视频，我觉得你不知情，但是陈豪肯定是知情的。”
　　陈晓丹不敢明说，她觉得视频是陈豪偷偷拍的，陈豪有刻意看视频的瞬间，但是周漫漫没有，发生这种事，周漫漫肯定是受害者。
　　“谢谢。”
　　“不用。”
　　黄嘉薇来的时候，同样不知道发生了什么，她见到失魂落魄的周漫漫，还问了一句怎么了。
　　周漫漫憋了一会的眼泪忍不住掉下。
　　“怎么啦，怎么哭了？”
　　黄嘉薇抱住她，她看到有人目光投射过来，她用口型询问陈晓丹是怎么回事。
　　陈晓丹把手机给她，把事情简单说一遍。
　　黄嘉薇气得想过去把陈豪打一顿，不过目前先安慰周漫漫。
　　“漫漫，不是你的错，没必要用别人的错惩罚自己，别哭了。”
　　周漫漫心理没那么强大，她眼泪根本止不住，恨不得钻进地洞。
　　黄嘉薇也知道周漫漫的性格，安慰无济于事，于是带着她出教室。
　　“我该怎么办，我没脸见人了。”
　　“做错的人又不是你，你干嘛不好意思见人，我告诉你，陈豪都敢见人，你凭什么不能，我们现在最要紧的是把发视频的人跟拍视频的人找到，我带你去报警吧。”
　　“报警的话，我怕被更多人知道。”
　　黄嘉薇也很头疼，她唯一能想到的办法就是报警，让施害者受到该有的惩罚，但是的确报警，这事情怕是要闹大，目前好像只有他们班的同学知道。
　　“你要不要告诉你家里人？”
　　她知道周漫漫家好像还挺有钱的，说不定她家里能帮忙。
　　“我不敢。”

第189章 请大哥帮忙
　　两人在校园内坐了很久。
　　黄嘉薇觉得这事情太大，对她而言或许不是大事，但对于胆小敏感又不自信的周漫漫是大事，班上那些男生可能把视频传出去，陈豪就是个渣男，视频肯定是他在漫漫不知道的时候拍的，指不定他把视频再度流传出去，目前这视频是谁传出来的都不知道，更别说以后能传到什么程度。
　　“还是告诉你家人吧，不告诉你父母，告诉你哥哥行不行？”
　　周漫漫想了想，她们的确没能力解决这件事，她挺害怕何兰他们知道，因为她在何兰他们面前都是乖女儿，没做过什么出格的事情，如果只告诉周海辉或者周海锋，事情应该能得到解决，周海辉就不用说，她不在乎在周海辉面前的形象，反正他自己也不是什么好人，至于周海锋，他见过大场面，见过大风大浪的人，加上人很少说话，他应该不会多嘴告诉她父母，也不会把这种事当做是一件大事，而且周海锋这两天还在帝都，周海辉现在人在哪都不知道。
　　“我想告诉我大哥。”
　　“怎么告诉，打电话还是你去找他？”
　　“打电话。”
　　黄嘉薇有先见之明，把两个人的手机都拿出来了。
　　周漫漫也冷静下来，擦掉眼泪，开始给周海锋打电话，她虽然存有周海锋的电话，但是从来没打过也没发过信息，她都不知道周海锋有没有换号码，她拨出去后，心跳跳得很快，砰砰砰，感觉快跳到嗓子眼。
　　她好像从来没求过周海锋帮什么忙。
　　他们说是兄妹，但更像是被见过几次面的陌生人，比跟周海辉的关系还差一层。
　　“喂……”
　　电话接通传来一道男声时，周漫漫脑子就懵掉了，不知道该说什么，想说的话哽在喉咙里。
　　“周漫漫……”
　　“呜呜呜……”听到周海锋喊她的名字，周漫漫原本绷住的眼泪又掉下来，哇的一声哭出来，寂静的角落里只听到她的哭声。
　　黄嘉薇抚摸她的后背安慰她。
　　“我跟他说吧。”
　　周漫漫把手机递给黄嘉薇。
　　黄嘉薇简单把事情说一遍。
　　对面的人沉默两秒，然后叫她把他们班同学的名单发给他一份。
　　黄嘉薇加了周漫漫大哥的联系方式，然后把他们班的花名册发给他，她之前有存下他们班同学的个人信息，就是班群上顺便存下来的。
　　她大哥说了一声谢谢后就挂电话。
　　黄嘉薇隔着手机都觉得周漫漫大哥话少，威严，有逼人的气势。
　　黄嘉薇带着周漫漫回她家，翘了一天的课。
　　周漫漫哭累了就睡着。
　　一直到晚上八点多，黄嘉薇跟周漫漫在吃外卖的时候，周海锋打电话过来。
　　“大哥……”
　　“漫漫，扩音。”
　　周漫漫照做了。
　　“事情已经办好，视频已经删除，拍摄的人是陈豪，传出视频的人是姚心怡，收到视频跟传出的视频都被强制删除，不会外传出去，陈豪跟姚心怡，我会让学校开除他们，你正常上课。”
　　“谢谢大哥。”
　　挂断电话后，黄嘉薇看着周漫漫，说道：“你哥的速度真快，他真的好酷，我看到我的账号都被销号了。”
　　估计是周漫漫的大哥把他们班上同学的账号全部销号，太厉害，一天之内全部销号，这比删视频来得更彻底。

第190章 约林兆出来
　　晚上九点多，黄嘉薇送她回家。
　　周漫漫回到家后什么都不敢说，也没见到周海锋，她看手机，班群已经没了，她聊天软件上的好友都是黑的，点进去显示账号已注销，连她自己都没看到视频。
　　但她真的没有脸见人，所以还是请了叁天假，但不敢待在家里，都是按照正常的上课时间出去回来，只不过是去黄嘉薇的家，而黄嘉薇去上课，据黄嘉薇说姚心怡跟陈豪都已经转学，不知道转到哪里，班上也没人说视频的事情，让她放心去上课。
　　周漫漫请了叁天假，加上周末两天，五天没有不去学校，这五天，她也没见到周海锋，只是发了一条感谢的信息给他，他也没有回复，她的心一直在忐忑中，她怕周海锋责怪她，但什么都没有更让她害怕。
　　她算是知道陈豪这类男人有多恶心，根本不可能专一。
　　周一，她终于去上课，比往常早十五分钟到教室，早到的人比较少，只有叁个，她坐下后不敢抬头看同学，默默看书。
　　在她没看到的时候，早到的叁个同学有在偷看她，其中有罗金川。
　　同学陆陆续续来到教室，周漫漫一直低着头，可她仍然能感觉到他们在看她。
　　“漫漫……”
　　听到黄嘉薇的声音，她抬起头，勉强对着黄嘉薇笑了笑。
　　黄嘉薇摸了摸她的头。
　　上课后，周漫漫紧张的情绪才减少一些，开始看黑板，第一节课是高成滨的课，高成滨的威压在开学初就立下了，大家都在静静听课，她听课时思绪减少一些，专注在内容上。
　　就这样过了一周，班上真的没人讨论这件事，只不过会有异样的目光，在黄嘉薇不断劝慰下，周漫漫已经觉得好很多，不断洗脑自己这不是什么大事，做错事的人不是她。
　　周立志想约她出去时，她拒绝了，因为她知道周立志跟陈豪是一样的男人，嘴上说喜欢她，只跟她一个人做爱，说不定转头跟别的女人睡在一起。
　　不过她没能摆脱掉林兆的纠缠，因为她怕失去黄嘉薇这个朋友，要不是有黄嘉薇，经历这种事，她怕是想不开，越是这样，她越觉得友情可贵，越不想失去黄嘉薇，可越这样，她就越被林兆拿捏住。
　　周五下午放学后，她到她订的酒店房间。
　　过了十分钟，外面有敲门声，她去开门。
　　“到了。”
　　林兆进来，环顾一眼后问她是不是刚放学。
　　“嗯，我们快点开始吧，我还想早点回去。”
　　她不想跟林兆说那么多，林兆约她就是为了做爱，既然是做爱，就没有必要说那么多话。
　　“急什么，聊聊天而已，还是你已经迫不及待？”
　　周漫漫看了看林兆，越觉得自己之前看错人，还以为他是正人君子，是大学霸，不会做一些龌蹉的事情，现在想想，都怪她识人不清，真是没有一个好男人，除了霍瀚宇之外。
　　她开始脱掉自己的校服。
　　林兆饶有兴味地看着她。

第191章 胸夹着鸡巴
　　如此近距离看她，林兆发现她真的很白，快白到透光，白到可以看到血管那一种，衣服全部脱掉之后，凹凸有致的身材近在眼前，胸是真的很大，在视频跟照片中的胸没能给他这么大的冲击力，弹跳在他面前才是最真实的，他忍不住上手抓一把，抓在手上真的软而大，一手都不能握住。
　　“真大。”
　　周漫漫凑近他，开始解开他的皮带。
　　林兆顺势坐在床边，任由她动作，他一直揉着她的胸，在她柔软的小手他的鸡巴时，他还愣了一下，因为她娴熟的动作完全不像是第一次。
　　“是不是以前给别人做过？”
　　“不然呢，你以为你是第一个。”
　　“我还真的这样以为，没想到你外表清纯，原来早就跟别人做过，我还以为一直你是处女。”
　　周漫漫不明白男人为什么那么纠结在处女上，明明他们都不是处男，她撸了撸他鸡巴，鸡巴很快变得硬挺，她开始坐在他腿上，扶着他鸡巴插进去。
　　她下面已经好得差不多，不过插进去时还是有一点点刺痛，进去之后就好很多，她揽着林兆的脖子，自己动起来。
　　林兆见她非常自然娴熟，就由她领着走，还不小心闷哼出声。
　　就这样一个尤物现在被他上了，正跟他做爱，林兆心里还是很自豪，周漫漫是真的漂亮又有身材。
　　之后两人都躺在床上。
　　周漫漫依旧在上面动，手撑在林兆胸膛上。
　　可能是许久没做，周漫漫有一些敏感，忍不住呻吟出声。
　　“嗯……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“我的鸡巴大不大？”
　　周漫漫迟疑了两秒，林兆的鸡巴还真不算上大，就是正常长度，跟陈豪周立志他们是差不多的，不算大也不算小，润滑足够的话，不会有被撑开撕裂的感觉，不是谁都是周海辉。
　　“不大吗？”
　　“大。”她说着违心的话。
　　林兆换了一个姿势，变成他在上面，不断抽插，双手撑在床上。
　　“啊……啊……”
　　周漫漫被顶到敏感点，叫了出来。
　　“这样还不大吗？这样顶会不会舒服，小骚货，是不是被很多人这样干过，亏我以为你很清纯，没想到骨子里是个小骚货，操死你。”
　　啪啪啪的声音在房间里响起。
　　周漫漫下面流了不少黏液，在林兆射精后，他的鸡巴还留在她体内，喘气声在她耳边，十分清晰。
　　之后林兆起身抽几张纸巾替她擦拭。
　　“有高潮吗？”
　　“嗯。”
　　擦完后，林兆开始舔她的胸，这大胸真的是大又挺。
　　周漫漫躺在床上不想动。
　　“你这胸摸起来真的好软，用群它夹着我鸡巴试一试。”
　　林兆半跪在她面前，鸡巴还是硬挺着的，没有立即软下去。
　　周漫漫只好摸着胸，将他的鸡巴夹在中间摩擦。
　　林兆垂眸看着她，这个时候的周漫漫面孔看上去清纯，但是动作很色情，这样清纯与色情是每个男人幻想过的画面，摩擦生热，他觉得很舒服，闭上眼睛享受。

第192章 周海锋去找女朋友
　　周漫漫最后改成手撸，十分钟后终于撸射一回，之后就不想动弹，如同咸鱼一般躺在床上。
　　林兆躺在她身边，手依旧抓着她的胸，大概是舍不得放开，非常难得的机会。
　　周漫漫懒得去说他，她开始玩手机，看到黄嘉薇问她在干什么，能不能视频时，她吓得看旁边的林兆，然后回说现在不方便，她还在补习，等她补完习，她再给她打电话，然后她也不想躺了，想离开酒店回家。
　　“不多待一会？”
　　“不用，我拦一辆计程车回家。”周漫漫起身穿衣服。
　　“我跟你一起下去吧。”
　　林兆也开始穿衣服。
　　两人一同走出酒店房间，下楼后各自拦一辆计程车回家。
　　周漫漫回到家也记得给黄嘉薇发视频通话，两人聊了好久，黄嘉薇说她父母突然回家，然后吵架，害得她心情不好，她知道黄嘉薇父母是双职工，平时很少着家，据她说她父母关系一般。
　　周漫漫在电话里安慰她，安慰着都能听到她父母的吵架声，她才知道黄嘉薇是关着门打电话。
　　“你没事吧？”
　　“我能有什么事，我都习惯了，他们吵他们的，不说啦，我要去洗澡，拜拜。”
　　“拜。”
　　……
　　视频事件发生叁周后，一切又恢复风平浪静，周漫漫自个也调整很多，能正常面对同学的目光，又多交了一个朋友，坐在她后面的女同学陈晓丹。
　　他们班一共才叁十五人，女生十四位，因为姚心怡不知道转学到哪所学校，现在班上只有十叁位女生，可以说人员稀少，现在周漫漫跟两个女生是朋友，她在班上的日子过得开心许多。
　　周四晚上，她回家吃完晚饭后补习。
　　赵得龙认真给她说功课，持续了叁个小时，到晚上十点多，周漫漫让家里司机送他回学校。
　　晚上睡觉前，她玩了一会手机，周立志给她发信息，约她出去都被她拒绝，因为她知道肯定是为了上床，她不相信这帮男同学所说的那样，只喜欢她一个，只会跟她上床，他们都有两副面孔。
　　很快她就困了，关灯睡觉。
　　……
　　另一端的周海锋刚刚工作结束，没有回家，而是直接去他自己的公寓，他女朋友苏红在等他，一见到他就缠上来。
　　“你好久没过来了。”
　　“忙。”
　　周海锋平时工作就很忙，没那么多时间放在儿女情长上，谈恋爱有时候就是为了发泄欲望，正式交的女朋友并不多，苏红算是比较久的一个，听话懂事不闹，漂亮身材好，拿得出手。
　　“先去洗澡，我给你按摩。”
　　周海锋先去洗澡，洗完澡穿着大浴袍出来，头发还是湿润的，苏红过来用吹风机帮他吹干，放好吹风机后，苏红的手就从上面探进来，摸向他的胸膛，吻他的脸颊，把他的浴袍扒掉。
　　坚实宽厚的胸膛袒露在她面前，她不断亲吻舔舐周海峰的身体，以取悦他为主，很快舔到下面，含住他的鸡巴。

第193章 大哥点开视频
　　含舔一会后，苏红开始坐起来，自个扶着鸡巴插进去，左右摇动。
　　周海锋的鸡巴是真大真粗，一插进去瞬间感觉被填满，甚至有被顶坏的感觉，小穴被撑开。
　　“嗯……”她发出呻吟声。
　　周海锋手往上抓着她的胸，柔软的胸部捏在手里很有感觉，苏红的身材也很有料，大概让苏红自己动了十几分钟，他就跟她换了姿势，变成他在上面，他开始冲刺抽插。
　　“嗯……嗯……”苏红不断哼叫，抓着他的手臂，“太大了，慢一点。”
　　二十分钟后，周海锋终于射精，射完之后拔出安全套，用纸巾包裹住扔在地板上，随后躺在床上。
　　苏红自己也抽出几张纸巾擦自己湿润的小穴，擦完后也躺在床上，抱着周海锋。
　　“亲爱的，我想买一套房子。”
　　“什么房子？”
　　“我最近跟着中介去看房子，看中了一套。”
　　“我知道了，钱我会让人直接打到你卡上。”
　　苏红笑了笑，抱得更紧，周海锋就是很大方，也不枉她跟了他近叁年，她现在的公寓也是他出钱买的，哪怕他有出轨的行为，她也不舍得放弃他，一个有权有势有颜有大屌的男人在哪里都吃香，有多少女人正盯着他这个香饽饽，想让她让出女朋友的位置，她危机感很足，所以几乎不惹周海锋生气，做到聪明识大体。
　　现在一些公开的场合，周海锋也是带着她出席，只需要这样就够了，有钱有房子有地位对她而言是最好的结果，她也不奢求周海锋会娶她，再过一年，他就四十岁，会不会结婚还是一个未知数。
　　过一会，她的手抓着周海锋的鸡巴把玩。
　　周海锋困了，就先睡。
　　第二天一早，周海锋先醒了，有晨勃的迹象，他把苏红翻个身，从后面进入。
　　苏红睡得正熟，闷哼一声后没有理会。
　　周海锋只管自己操爽，早上射一发后才真正起来，赤脚走到浴室，洗漱一番后才开始穿衣服，用司机打电话，等了十分钟才下楼。
　　到公司后，他先开了一个会，中午接到他妈的电话，问他回不回家，可能他妈知道他最近在帝都，老打电话叫他回去吃饭，大多数时候他都是拒绝，实在拗不过才答应，这一次依旧是拒绝。
　　挂断电话后，他看着手机，想起前一阵子他那个妹妹向他求助的事情，视频都已经删除，事后她也给他发了一条感谢的信息，他跟这个被他父母收养的妹妹交集并不多，关系不远不近，小时候看着挺漂亮一小孩现在也长大成人，而且变得很漂亮，身材也凹凸有致，两次游泳时见到她，他都被她女性的曲线美迷住。
　　视频虽然从她同学那里删除，但是还有保留在他手机上，他也没有点开看过，许是闲着没事，他找到手机里的视频，看封面没看出来是长达十五分钟的做爱视频。
　　他在办公室里点开播放。
　　细碎的呻吟声传到他耳边，他盯着屏幕。

第194章
　　十几分钟的视频不长不短，对方拍摄得并不高明，但周海锋所有注意力都在周漫漫，他这个没有血缘关系的妹妹身上，她的一举一动都吸引住他的视线，白花花的胴体，雪白的肌肤，高耸抖动的双胸，曼妙的呻吟声。
　　他所有情欲都被挑起来，甚至到从前没有的高度，情欲高涨，鸡巴立即硬起来，顶着内裤，还有点难受，他昨晚才操过周红，只是因为看一段十几分钟的视频，他觉得自己要发泄出来。
　　他之前就知道周漫漫有多吸引人，多有女人味，可当他见到她跟别人做爱的视频时，他就没有办法用一种纯粹欣赏女性美的眼光看她，他甚至产生占有她的欲望，她在视频中动情的样子太惑人，大长腿夹着男生的腰时，他觉得他的心都停跳了一下，幻想那个人是他。
　　十几分钟的视频很快结束，但周海锋有点难受，他又重播一遍，手不由自主解开皮带伸进去，开始对着视频撸起来，情到高潮时，他发泄出来，但仍然觉得不过瘾，总觉得缺点什么。
　　他拿起桌面上的座机，打电话给外面的秘书，让她进来。
　　“周总，你找我。”女秘书之一林姗姗进来。
　　“把门关上。”
　　林姗姗把门关上，还不明白他叫她进来是什么事。
　　“过来。”
　　林姗姗走过去，然后见到周海锋的皮带是松的，随后她听到周海锋叫她把衣服脱了，她有点诧异，因为周海锋从来没有在办公室做过类似的事情，公归公，私归私，工作中的周海锋很认真，从来不会在办公室乱来，所以她反问一句真的要脱嘛。
　　“脱。”
　　林姗姗就开始动手脱她身上的职业装，朝着周海锋走过去。
　　周海锋转动一下椅子，林姗姗很熟练地蹲下来，开始把他皮带拿下来，脱下西装裤跟内裤，含住他的鸡巴，因为穿着高跟鞋，蹲下来时有一定高度，正好对着下面。
　　林姗姗是周海锋的情人之一，他虽然跟苏红是男女朋友的关系，但不代表他只有苏红一个女人，他身边的女人很多，全都是非常漂亮，林姗姗是其中一个，起初只是他的秘书，后来是他的秘书兼情人，工作能力不错，他就一直留在身边。
　　在林姗姗含他鸡巴的时候，周海锋脑海中的画面都是周漫漫，仿佛她的呻吟声还在他耳边，他抓着林姗姗的头发，往她口中冲刺，不断深顶。
　　“嗯……嗯……”林姗姗有些受不住，他的大鸡巴完全顶入时有点顶到她的喉咙深处，让她有些难受，不过她不能真的吐出来，好在过了一会，她把托着站起来，周海锋也站起来。
　　她就顺势撑着椅背，背对着他，被从后面进入小穴里面。
　　啪啪啪的声音响起，周海锋不知道为什么，今天情绪特别躁动，抽插的频率很快，双手抓着她的胸，林姗姗默默承受着，时不时发出一些呻吟声。

第195章
　　过了十五分钟后，周海锋终于射精。
　　林姗姗趴在椅背上，休息一会，喘气比较急，不过她知道她不能在这久待，所以很快调整自己，开始穿上衣服。
　　“周总，我先出去了。”
　　“嗯。”
　　周海锋在林姗姗出去后坐在椅子上发一会呆，没有继续工作，而是起身离开办公室。
　　“周总……”林姗姗见周海锋这么快出来，有点诧异，心想他今天是怎么了。
　　“有事给我发信息。”
　　“好的，周总。”林姗姗还是很敬业。
　　周海锋离开公司。
　　……
　　周漫漫下午六点回到家，何兰跟周德广难得不在家，说是见朋友，晚上七点，赵得龙会过来给她补习，她让家里佣人准备饭，她洗完澡就下来吃饭。
　　“大少爷……”
　　在周漫漫洗澡的时候，周海锋从外面回来，家里佣人都很意外，没想到他会回来。
　　王叔也有点意外，问他吃不吃晚饭。
　　“我爸妈他们不在家吗？”
　　“他们跟朋友出去，只有小姐在家。”
　　“哦，吃饭的时候叫我。”
　　周海锋上楼。
　　过了十分钟，家里的佣人就上楼叫两个人下来吃饭。
　　周漫漫湿着头发，穿着睡衣下来，见到坐在餐桌前的周海锋时忍不住倒抽一口冷气，这是她求他帮忙后第一次见到他，她都不知道该怎么办，该如何面对他，走得很慢，像乌龟一样走过去坐在她常坐的位置，离周海锋有点远。
　　“只有我们两个人，坐那么远干什么？”
　　周海锋低沉的嗓音传来。
　　“啊，哦，我这就坐过去。”周漫漫不敢说不，又坐过去，坐在周海锋旁边，大气都不敢喘一声，希望他不要提起那件事，不然她会尴尬死。
　　吃饭的时候十分安静，谁都没有开口说话。
　　周漫漫的头快低到桌子下，扒饭扒得很快，恨不得立刻消失。
　　“吃那么快干什么，小心噎着。”
　　周海锋话语刚落，周漫漫就噎着，因为这不像是他会说的话，她抬眸瞥了他一眼，只好放慢速度，吃完后她放好筷子。
　　“大哥，我吃完了，那件事，谢谢大哥，我先上楼了。”
　　“今晚准备干什么？”
　　“要补课，约了家教到家补课。”
　　“平时成绩怎么样？”
　　周漫漫又是惊了一下，周海锋今天说的话真的是她听过最多的一次，还问她学习，他从来不过问她学习，有时候把她当陌生人，不过她学习成绩垫底，现在有好转的迹象，从倒数第五名到倒数第八名的地步。
　　“不好，大哥，你也知道我学习比较吃力。”
　　由于智商这问题，她大概是永远赶不上正常人的学习水平。
　　“好好学习，在学校吃什么亏可以跟家里人说，你始终是周家人。”
　　听到这句话，周漫漫眼泪差点下来，周家人叁个字代表太多东西，她从来没想过会从周海锋嘴里听到她是周家人五个字，喉咙如同被什么东西哽住一般，她哽咽道：“我知道了，谢谢大哥，我不会给家里添太多麻烦的，我会好好学习。”
　　之后她就上楼了。
　　周海锋望着她的背影。

第196章
　　赵得龙七点准时到别墅，周家的佣人请他上楼，顺便给他们切一盘水果。
　　周漫漫见到赵得龙朝他挑挑眉，“我正好有很多问题要问你。”
　　赵得龙把书包放下，很快进入教她学习的状态。
　　另一边的周海锋在自己房间忍不住又把视频看了一遍，然后到四楼室内游泳池游泳，游了半个小时才起来去洗澡。
　　十分钟后下楼，他到二楼时见到周漫漫房门关闭，知道她在跟家教学习，他到一楼时见到他爸妈，从他爸妈脸上看出惊讶。
　　“你怎么回来了？”
　　“这是我家，我不能回来吗？”
　　何兰过来拍一下他肩膀，“妈不是这个意思，你平时都不着家，难得回来，是不是想妈妈？”
　　周海锋不说话。
　　“说一句你想我会怎么样，白养你这个儿子了。”
　　“我要出去了，今晚不回来。”
　　何兰瞪大眼睛，“才回来一会就要走，你工作有那么忙吗？”
　　周海锋懒得理会戏精的老妈，拿上车钥匙就离开。
　　这一晚周漫漫跟赵得龙什么都没有做，就是老老实实补习，补习结束后，赵得龙就回学校，她敷面膜，往全身涂乳液，刚刚涂完就接到林兆的视频电话。
　　“喂……”
　　“在干什么？”
　　“护肤，你没事不要给我打电话。”
　　“我有事，我想你了。”
　　周漫漫对林兆跟她说甜言蜜语没什么大的反应，就是觉得男人真的是说一套做一套。
　　林兆说的有事就是他又想做爱，欲望太强，身边没有人给他纾解，想看她。
　　之后周漫漫就看着林兆对着她撸鸡巴，他一直让她镜头往下。
　　她只好往下，对着自己的胸部，没怎么看镜头，希望快点结束。
　　好在十分钟后，林兆终于结束，也结束视频对话。
　　她正好也困了，就睡觉。
　　……
　　周海锋离开自己家别墅后开车到苏红的公寓。
　　苏红没想到周海锋会连着两晚过来，一来就吻上她，明显是来发泄欲望的。
　　两人做爱完后躺在床上，苏红趴在周海锋胸口，调侃道：“你今天是怎么了，做那么猛。”
　　“我什么时候不猛。”
　　“对，你什么时候都猛，你要多多来我这。”
　　说着说着苏红就慢慢下滑，又给他口交。
　　周海锋没有制止。
　　今天做了很多次，他就不想折腾，全都交给苏红，让她自己动，到晚上十一点多，他就睡着了。
　　凌晨四点多，他被一通吵醒，周海辉给他打的电话。
　　“大哥，吵醒你了吗？”
　　“没事，你说。”
　　周海辉跟他说工作的事情，比较紧急，加上有时差的原因，他那边还是白天，沟通结束后，周海锋挂电话，又躺下来，只是没那么快睡着，不知道为什么他想到周漫漫，想到今天她穿着睡衣的样子，走路一扭一扭的，青春靓丽，身材凹凸有致，跟他说话时的谨慎跟小心翼翼，跟视频中的她完全是两个人。
　　大概是床上叫得很放荡，还有就是跟那个小男生不是第一次发生性关系，至少是第二次才这么放得开。
　　想着想着，他就兴奋了。

第197章
　　周海锋有性欲，有欲望，不知道为什么今天那么想要，因为苏红已经睡了，他自己戴着耳机，又把视频看了一遍，手摸进被子里面，单手撸鸡巴，自己手撸这么多年，技巧已经掌握，所以很快撸射出来。
　　等到早上七点，他有工作，很快起来，下楼时司机已经在等他。
　　……
　　另一边的周漫漫正坐在车上去学校，她想起来昨天周海锋说她是周家人时，她还没说谢谢，当时没反应过来，她犹豫了好久，终于在下车前给周海锋发一条信息，只有谢谢两个字，她并不期待周海锋的回复。
　　“王叔，我走了。”
　　周漫漫下车，走进学校。
　　他们高中部的教学来这么早楼在最后面，她来得比较早，等电梯的人并不多，所以以往走楼梯的她选择坐电梯。
　　“漫漫……”
　　听到有人叫她，她回过头见是罗金川，笑着跟他点点头。
　　“来这么早。”
　　“不早了，还有十分钟就上早读课，高老师真的很严。”
　　高成滨非常严格，抓纪律效果显着，现在没什么人敢迟到，大家还是怕老师，不大想在学校惹麻烦。
　　他们坐同一班电梯上去，电梯里有八九个人，到了之后，周漫漫一看手机见到周海锋回复她的信息，她不由惊呼一声。
　　“怎么啦？”
　　“没事。”
　　周漫漫摇摇头，慢慢走进教室，她看到周海锋回复谢什么叁个字，她不知道怎么回复，直到第一节课下课，她都没想好，最后发了一条。
　　周漫漫：就是谢谢大哥昨天说的话，谢谢大哥这么多年对我的照顾。
　　周海锋：你才见过我几次，我哪里照顾你了，是爸妈照顾你。
　　周漫漫心想这人为什么这么杠，就是一条感谢的信息而已，他这么一回复，她都不知道回什么，但是不回又显得她没礼貌。
　　周漫漫：都谢谢，反正就是谢谢。
　　周海锋：哦。
　　“漫漫……”黄嘉薇扯一下她的衣袖，告诉她老师来了，让她把手机收起来。
　　周漫漫慌忙把手机放进抽屉里，开始认真上课。
　　早上的课结束后，黄嘉薇说中午到她家睡，因为现在她父母回来，天天吵架，吵得她头疼。
　　周漫漫自然欢迎，跟她手牵手走出学校，见到自家车子后上车。
　　何兰他们也非常欢迎黄嘉薇，吃饭的时候不断给她夹菜，吃完后跟周漫漫上楼。
　　这是黄嘉薇第一次来周漫漫家，之前都是她去她家，她发现她家真的是富裕，不是一般的富裕，住的别墅处在市中心，最关键的是面积还大，装修非常豪华，根本不是班上传言的说家境优越，那是非常优越，他们班大多是中层之上，漫漫家是顶级富豪，就这样家境的小孩在班级里丝毫不显露，要是别人知道她有钱，肯定得巴着她。
　　所以说漫漫真的是单纯的孩子。
　　“完啦，我已经爱上这里。”
　　“你可以随时过来住。”
　　“我想啊，可这毕竟不是我家。”
　　“我家就是你家。”
　　黄嘉薇轻笑一声，没有反驳她的好意。

第198章
　　下午，黄嘉薇依旧跟着周漫漫回家，准备在她家过夜。
　　吃完晚饭后，两人待在周漫漫房间，等到七点半，赵得龙过来，见到有另外的女生在周漫漫房间还有点意外。
　　“我朋友黄嘉薇。”
　　“不用管我，当我不存在。”黄嘉薇笑着说一句，继续躺在周漫漫床上玩手机。
　　有外人在，赵得龙自然不会有格外的举动，两个人就是安安分分补课，在书桌上，周漫漫调皮地摸了摸赵得龙的手。
　　赵得龙看了看黄嘉薇那边，并没有看他们，他无声地笑了笑，抓住周漫漫的手。
　　“快点把这道题做出来。”
　　“好的。”
　　一直到十点，赵得龙才离开，周漫漫开始补作业，“嘉薇，你不用写作业吗？”
　　“不是后天才交吗？我明天再写，漫漫，你家是不是有游泳池？”
　　“有，在楼上。”
　　黄嘉薇噌的一下从床上坐起来，眼里透着惊讶，“在楼上？室内游泳池吗？”
　　“嗯，在顶楼，我大哥弄的。”
　　“我可以上去玩一玩吗？”
　　“当然可以，我带你上去。”
　　两人又一起上楼。
　　黄嘉薇再一次意识到周漫漫家有多有钱，游泳池的水晃荡在天花板，在灯光的作用下，显得波光粼粼，煞是好看，水是清澈透明，她摸了摸，还有点温热。
　　“我信不信我不脱衣服就能跳下去。”
　　“没事，我还有很多新衣服没穿，你可以穿我的，我也有很多泳装没穿过，你要不要穿我的。”
　　“你跟我的体型都不一样，你长那么高，身材那么好，我怕是穿你的衣服不好看。”黄嘉薇说着说着就真的直接下水，笑得很开心。
　　周漫漫站在边上，没有下水。
　　“你平时会上来游泳吗？”
　　“会。”
　　“你家还有谁会上来？”
　　“我大哥，不过他平时不怎么回家。”
　　黄嘉薇觉得她们说话都能听得到，仿佛有回声，她畅快地游了几圈，把周漫漫拖下水，两人的笑声在四楼响荡。
　　大概玩了半个小时，两个人都湿漉漉下楼，走到每一层台阶都有水渍。
　　她们还一起洗澡，赤裸相见，在浴室嬉闹。
　　“我想摸一摸你的胸，妈呀，这胸太软了。”黄嘉薇上手摸周漫漫的胸，还顺带捏两下，一脸羡慕，“我是男人也会喜欢你。”
　　“你好色呀。”
　　“美女让我摸一下怎么了。”
　　周漫漫脸上扬着笑容，躲黄嘉薇的手，结果越躲越被摸。
　　“软乎乎的，又大又圆。”
　　“你的也不小。”
　　“跟你比差远了。”
　　“你妈肯定在你身上下功夫了。”
　　从浴室出来时，黄嘉薇忍不住说一句，很多女生因为胸大，读书的时候被男生取笑，会总是驼背，之后驼背也成为一种习惯，显得整个人不精神，仪态不好看，但周漫漫就没有这个问题，她总是挺着腰，很少驼背，即使胸大，也不会太畏畏缩缩，班上男生就总在暗地里说她的胸大，一帮猥琐男。
　　“我妈对我超好。”
　　“我也觉得，你是爱里长大的孩子。”
　　黄嘉薇还不知道周漫漫是周家养女，以为她在富裕有爱的家庭长大。

第199章
　　黄嘉薇就这样在周漫漫家住了一周，住得非常愉快，她父母也不曾打电话给她问她要不要回家，只有她妈说要去工作，两人都不会在家，她才回去。
　　期间也只有她男朋友林兆打电话过来，听说她住在漫漫家，还说要过来，但是被她拒绝。
　　4月1日，班主任高成滨告诉他们还有一周就月考。
　　这是这个学期第一次月考，感觉开学刚过去不久就迎来第一次月考。
　　一宣布完，班上一阵哀嚎。
　　下课后，周漫漫跟陈晓丹聊天，约着考完试去做指甲买衣服。
　　“漫漫，外面有人找你。”
　　罗金川过来跟她说话。
　　周漫漫愣了一下，想不出谁要找她，她走出去发现是周立志，还有点惊讶，神情尽量控制自然，因为陈豪在她不知道的时候拍下他们做爱的视频并发给别人，加上答应她的事情没做到，她就不大相信他们说的话，不相信他们能够专一，之后也不跟周立志联系。
　　走廊上还站着他们班的男同学，有些人认识周立志，毕竟两个班联谊过，见到他找周漫漫还十分惊讶，调侃他过来找他们班花干什么。
　　周立志跟周漫漫走到走廊尽头说话。
　　“我给你发信息，你为什么没回我？”
　　“我为什么要回你。”
　　“我以为我们是恋爱关系。”
　　这次轮到周漫漫讶异，他们什么时候是恋爱关系，谈恋爱难道只上床，他们除了上床做爱，其它什么都没做，而且也没有确定恋爱关系，她不认为她跟周立志是在谈恋爱，周立志也只是为了上床而已。
　　“我们没有在谈恋爱。”
　　“可我以为我们是在谈恋爱，你为什么不跟我联系？”
　　“我不想跟你联系，我不认为我是在跟你谈恋爱，你以后不要来找我，我觉得我们已经结束了，我不会那么傻了。”
　　周立志看着周漫漫，见她不似在说笑，继续说：“可我已经喜欢上你。”
　　周漫漫轻笑，依旧不相信周立志的话，喜欢上她，男人说喜欢只是为了上床。
　　“反正我们以后不要联系，我不喜欢你。”
　　“是因为陈豪的事，我绝对没有拍视频。”
　　周漫漫见周立志提起这件事，不由皱眉，这件事过去那么久，她依旧有阴影，总觉得别人看她的眼神很赤裸，仿佛看穿她，因为黄嘉薇跟她说了很多，她才稍微坚强一点，她就知道不仅仅她班里的同学知道了，还有一些人知道。
　　“别来找我，我不会跟你有任何联系。”
　　周漫漫说完走开。
　　周立志在原地，神情还有些失望，他真觉得周漫漫不错，还想跟她长久下去，没想到就这样结束，他的确开始有一点点喜欢上她，不只是为了跟她做爱，当然，他也很享受跟她做爱，只是不限于做爱，他有一点点喜欢上她的单纯，发生视频事件上，他还想安慰她，结果他的账号莫名被关停，电话联系周漫漫时，也发现她已经换了电话号码，之后就联系不上，他才想着过来找她。

第200章
　　月考前一天，周漫漫在家复习。
　　最近她爸妈又出去旅游，两人都是出去玩一会，回家待一会，目前又只有她一个人在家，她认真学习的时候，手机忽然响了，她一看来电，是霍天成打开的电话，她接了。
　　“喂……”
　　“在哪里？”
　　“在家学习。”
　　“你过来。”
　　周漫漫第一反应就是拒绝，“我还要学习，明天就要月考，我不过去了，等我月考结束再过去。”
　　手机另一端的霍天成没同意，说他今天有空。
　　周漫漫心想他今天有空，但她今天没空啊，这人总是临时通知她，完全不考虑她的时间，她胆子大了一些，依旧拒绝，说她明天真的要月考，他不信的话，她可以发截图给他。
　　“月考考两天，我真的想考好，等我月考结束后我肯定过去，成哥，好不好？”
　　听到对面嗯了一声，她才松一口气，挂断电话后她继续学习，努力背书。
　　为期两天的月考很快结束，周五下午考完最后一科，大家脸上的表情都很轻松，周漫漫跟陈晓丹黄嘉薇约好去逛街。
　　大家都不着急走，在教室里聊天嬉闹，没几个人讨论这次月考题目难易与对答案。
　　“我已经想好要弄什么图案，你看这个。”陈晓丹拿出手机。
　　周漫漫凑过去看，的确很漂亮，现在的指甲图案花样非常多。
　　“漫漫，你想好要怎么弄了吗？”
　　“就简单涂个色，接太长的话，我怕不方便。”
　　“你的手好看，怎么弄都会好看的。”
　　叁人边聊边走出教室，直接让周漫漫家的司机送她们到商场。
　　她们叁个人先是吃饭，吃完再逛街。
　　周漫漫见到好看合适的就会买，不大会考虑价钱。
　　陈晓丹被她买东西的架势吓到，“漫漫，你家给你的零花钱是不是特多，你怎么都不看价格？”
　　已经领略到周漫漫家多有钱的黄嘉薇在一旁笑笑不说话。
　　“应该蛮多的，这是不限额的卡。”
　　陈晓丹张大嘴巴，“不限额？你爸妈竟然给你不限额的卡？”
　　“我大哥给我的。”
　　周漫漫也不知道这张卡是什么时候给她的，好像在她十岁的时候就给她，说是不限额，她一直刷这张卡，其实也没花多少，如果不是人是黄嘉薇他们，她一个人出来买东西的机会很少，衣服鞋子大多是她妈妈给她买的，一买就是很多，根本穿不完。
　　“你大哥对你这么好，我爸妈每个月给两千就很不错了。”
　　周漫漫笑了笑，其实也没感觉到周海锋对她有多好，不过肯定比周海辉好，可能周海锋太内敛，又不常在家的原因，她觉得真正对她好的排在第一位肯定是她父母，应该说养父养母。
　　她手机又响了，她一看是霍天成的电话，就说她过去那边接电话，然后走开，像是做亏心事一般接起。
　　“喂……”
　　“月考结束了？”
　　“嗯，刚刚结束，跟朋友逛街。”
　　“什么时候能过来？”
　　“我跟朋友约好要到她家过夜，明天可以吗？明天周六。”
　　啪的一下，霍天成挂电话了，周漫漫十分忐忑。

第201章
　　后续逛街中，周漫漫的心一直悬着，她之前答应霍天成考完试就找他，但是现在又食言拒绝，霍天成会不会生气。
　　弄指甲的时候，她忍不住看手机，给霍天成发信息解释，说是跟同学约好了，虽然她知道她更想跟黄嘉薇她们玩，夜聊也好，但她怕霍天成生气。
　　霍天成：我知道了，明天再找你，好好玩吧。
　　看到这条信息，周漫漫才松一口气，但又不由疑惑，霍天成什么时候这么好说话，总之今晚不会有其他事，她就开开心心玩。
　　叁人做完指甲又吃了夜宵才回黄嘉薇的家，她家只有她跟阿姨，没有其他大人，她们试了买回来的新衣服，一起拍照，气氛非常好。
　　晚上躺在一张床时，陈晓丹说：“漫漫，我没想到你是这种性格的人，我还以为你难相处的，大美女没想到性格这么软萌。”
　　“啊，我有吗？”
　　“你有，我之前以为你很高冷，因为你在班上都没怎么跟人说话。”
　　“难道不是你们不跟我说话吗？”
　　陈晓丹笑了笑，“好像也是，之前都有误会。”
　　因为大家都在传周漫漫智商有问题，好像跟她说话会低一个等级，所以渐渐的形成孤立周漫漫的现象。
　　黄嘉薇的男朋友打电话过来，她当着她们两的面接起来，在电话里腻歪一会。
　　周漫漫听着不是滋味，她觉得林兆并非真的喜欢黄嘉薇，至少没那么喜欢，真喜欢就不会出轨，可是她又没法跟黄嘉薇说。
　　叁人聊到很晚。
　　第二天睡到自然醒，周漫漫早上十一点多才醒，因为怕霍天成找她，所以早上吃完早餐就离开黄嘉薇回自己家，然后给霍天成发信息说她有空了。
　　过了半个小时，霍天成才回复说他让人去接她，周漫漫回说不用，她可以打车过去。
　　她打车到霍天成郊外的别墅，见到司机梁建安，正站在车子旁，她微微点头就走进去。
　　“来了。”霍天成出声道，似乎早就等她。
　　她有一段时间没见过霍天成，今儿一看，她发现霍天成其实真的算是长得不错的男人，有成熟的魅力，像是陈晓丹口中说的那种帅大叔，人不要那么变态就好。
　　“跟我上楼。”
　　周漫漫跟着他上楼，这栋别墅比较少来，没叫她去公寓，她还松了一口气，因为公寓变态的工具特别多，去公寓意味着有一半几率霍天成想搞sＭ，而不是正常的做爱，所以相比公寓，她更乐意到别墅。
　　可是她一跟着上楼进房间，她就有点吓到，因为楼上房间不知道什么时候又打造成跟公寓一样的Sm房，里面又有各种各样的工具，床上面还有绳索，差点两眼一黑。
　　她上一次被弄得下面发炎，感觉才刚好不久，所以她对跟霍天成做爱真的是充满恐惧。
　　“能不能不要太狠，我下面才刚刚不疼。”
　　“放心，不会太疼的，这次不会弄疼你。”
　　“你每次都是这样说。”周漫漫小小抱怨一句，在心里叹一口气。

第202章 做时被问霍
　　霍天成尽量安抚周漫漫的情绪，说他会轻一点，领着她到床上。
　　周漫漫躺在床上时有些忐忑，她真的受不了太疼，要是再发炎，她想着以后都要拒绝霍天成，哪怕他生气都要拒绝。
　　霍天成拿来两条绳子，一条绑在周漫漫手上，绳子比较柔软，并不是粗糙的那种绳子，除了不能解开，有束缚感，其它的感觉还好。
　　“站起来。”
　　周漫漫听话站起来。
　　霍天成又拿来一个钩子，就这样将她的手悬空挂在床中间的吊环上，她整个人站立，过一会，她人悬空，脚离床有两三厘米的悬空，等于是她整个人被吊起来，她觉得霍天成家里的机器跟设备特别多，不知道他是不是专门找人研究打造出来的，遥控的，手动的都有。
　　紧接着霍天成脱去他身上的衣服，浑身赤裸，他只脱下周漫漫的裤子，手直接从下面伸进来，钻进内衣里面肉她的x，紧贴着她身体，呼吸近在耳边。
　　周漫漫身体开始热起来，悬空摇晃让她有不真实感，不过被吊着总b被鞭打好，肉棒摩擦着她下半身。
　　霍天成掀起她的上衣，低头吮吸她的r蒂。
　　“嗯……”周漫漫敏感地呻吟一声，完全任霍天成摆布，双眼迷离。
　　过一会，霍天成绕到她后面，从后面进入抽插。
　　因为双手被吊着，前面又没有阻拦物，上面的吊环又是滑动的，霍天成没有特意拥住她，所以会往前小小移动，而霍天成追在后面。
　　“舒服吗？”
　　周漫漫没回答。
　　“能感觉到我的鸡8大不大？”
　　周漫漫依旧没有回答。
　　“说话。”霍天成顶着鸡8深入。
　　“舒服，大。”
　　“真的大还是骗我，你被大鸡8插过吗？”
　　周漫漫觉得这些话她不好意思说出口，她已经被好几个男人上过，大鸡8也有，目前鸡8最大的就是周海辉，其次就是霍天成，这两人鸡8b一般人好像大一些粗一些，尤其是勃起的时候，其它的都是正常尺寸，至于她为什么知道哪些是正常尺寸，还是靠h嘉薇告诉她，h嘉薇有拿着很多鸡8的图片跟她说这些东西。
　　因为h嘉薇，她现在懂很多东西。
　　“有没有被大鸡8插过？”
　　“有。”
　　“是谁，还有谁这样插过你这个小骚货。”
　　“你，你的鸡8最大，插得我好爽。”
　　霍天成似乎很满意这句话，在后头轻笑出声，抽插得更厉害，他的身高正好能对准，方便进入。
　　“我儿子有没有这样c过你？”
　　周漫漫刚开始没听清，当意识到霍天成提到霍瀚宇时，她所有欲望都瞬间消失，没有说话。
　　“有还是没有？”
　　“你不是知道吗？”
　　周漫漫一想起霍瀚宇还是很心痛，现在她又委身在霍瀚宇父亲身下，她都觉得自己肮脏不堪，对不起霍瀚宇。
　　“我不知道，我需要你亲口告诉我。”
　　周漫漫不想聊这个，尤其是跟霍天成做这么肮脏的事情时，更重要的是她自己还被c出欲望。

第203章
　　周漫漫觉得霍天成很变态，突然在这个时候问她跟霍瀚宇做爱的事，之前都没问过，他还是霍瀚宇的父亲。
　　她紧缩了一下，不愿意回答，到目前为止，她都没有放下霍瀚宇，更不愿意提起他，一提起他，她做什么都会提不起劲，更别说此时正在跟霍天成做爱，她会觉得自己恶心，有时候一想起霍瀚宇，她都有轻生的念头。
　　“夹那么紧干什么。”霍天成把鸡8拔出来，拍了拍她屁股，又绕到她前面，抬起她下巴，“不想回答刚才的问题吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么？你对他还念念不忘吗？”
　　“跟你无关。”周漫漫难得y气说一句话，闭上眼睛，没看他。
　　“怎么跟我无关，他毕竟是我儿子，我现在正在c我儿子c过的女人，你就说说是他的鸡8大还是我的鸡8大？”
　　“你变态！”
　　“你第一次知道我变态吗？”
　　霍天成说完就把她的手解下来，把她放平在床上，然后下床不知道拿什么东西，之后周漫漫感觉到小穴下面进入一块很冰凉的东西，像是冰块，冷得她一激灵。
　　“你把什么放进去了？”
　　“一块冰玉，放心，不会太深入。”
　　霍天成低头吻她的x，没有继续抽插。
　　玉很结实，yy的塞在里面不是很舒服，周漫漫皱着眉头，注意力全放在小穴下面，因为只在外面，也没有太多快感。
　　过一会，霍天成终于把玉拿出来，结果是他自己当着她的面舔那块玉。
　　“你猜什么味道？”
　　周漫漫更不想回答了，这人真的变态，他不嫌脏嘛，不过相b直接口交，舔弄小穴，这个就不足为奇，她看着他沉醉的表情，有点觉得蛊惑到，大概是他真的不嫌脏。
　　他舔完后又跟她接吻，舌头直接伸进来。
　　周漫漫被吻得有些入情。
　　再之后就是正常的做爱过程，他不断操她，过了十几分钟，霍天成终于射精，当然做爱还没结束，他去拿震动小工具塞在她小穴里面，开到最大频率。
　　周漫漫整个人都跟着抖起来。
　　而霍天成在一旁观察，还时不时调频率，用手把小工具塞回去，时快时慢。
　　“啊……啊……”周漫漫控制不了呻吟。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“待会还会有更舒服的。”
　　霍天成又拿来一个工具，更像是一条内裤，只不过是一条内含振动棒的内裤，他给她穿上，系上扣子，一系上扣子，周漫漫就觉得腰一紧，这东西完全贴合她下半身，霍天成调试把振动棒放进她小穴。
　　“这个你要带一天，无声的，别人听不到，你明天反正没课，你回家后明天再过来。”
　　“我不要。”
　　“为什么不要？”
　　“会疼。”
　　这东西时间久了肯定会疼，十几分钟还好，几个小时肯定会疼，毕竟是一块淫物，而且她还要走路，就好像夹着鸡8走路一样，肯定会不自然。
　　“不会很疼，听话。”
　　听话又没有好处，他爽够了就行，为什么还要折腾她，周漫漫不同意。

第204章 拒绝周海辉的要求
　　无论霍天成怎么说，周漫漫都不要带那个类似于贞c带，只不过加了振动棒的东西。
　　拒绝着拒绝着，霍天成就生气了，冷着脸，说她不穿，他今天就继续折磨她。
　　周漫漫脾气就上来，豁出去把东西砸在地上，“你最好杀了我，不然我告诉你你休想我乖乖听话，凭什么，你是我的谁，要这样对我，反正我也不想活了。”
　　霍天成忽然被喝住，没想到周漫漫敢这么跟他说话，以前胆小唯唯诺诺的她一下子不见了，他不知道为什么有些兴奋，刚刚消下去的欲望又有复苏的迹象，最后妥协了，不过又拉着周漫漫做了一次，最后一次是今天最佳。
　　他还让人送周漫漫回去。
　　时间刚好到傍晚，周漫漫坐在车上看着窗外。
　　“你之前是谁的司机？”她想找个人聊天，于是开口。
　　正在开车的梁建安回答：“我没懂周小姐的意思。”
　　“你是霍瀚宇的司机还是霍天成的司机？”
　　“都是。”
　　“都是是什么意思？”
　　“看哪个需要我接送。”
　　周漫漫皱眉，她觉得梁建安更像是霍天成的司机，他身上气息跟霍天成有点像，就是那种混社会的人，一看就是很狠的人。
　　“平时霍天成都干什么？”
　　“工作。”
　　回答得滴水不漏，周漫漫更觉得梁建安是霍天成的人，因为他知道他们的关系，她也无需隐瞒。
　　因为她父母不在，除了家里的佣人，只有她一个人，原本想回家的，她又让梁建安送她去h嘉薇家，半路给h嘉薇打电话。
　　等到h嘉薇家后，她才发现林兆也在，她顿时有些害怕，害怕h嘉薇知道她跟林兆的事。
　　好在林兆表现得很正常，没有任何异样，她才松一口气。
　　三人点了外卖在家吃。
　　吃完后，周漫漫就听到林兆说希望她让出空间跟时间给他们，因为他有一段时间没见到h嘉薇。
　　“你们随便，不用管我，我在隔壁客房睡就好。”
　　周漫漫闪身进隔壁客房。
　　而林兆跟h嘉薇到卧室，因为家里隔音效果不错，加上h嘉薇可能考虑她的感受，没听到什么声音，她躺在床上玩手机，忽然收到周海辉的信息。
　　周海辉：你去哪了？
　　周漫漫：？？？
　　周海辉：为什么这么晚不在家？
　　周漫漫没想到周海辉又回家了，因为他要忙工作，已经不在家有一段时间，她还觉得轻松，没想到这么快回来，其实也不快，快一个月了。
　　周漫漫：今晚在朋友家过夜。
　　周海辉：男的女的？回来，你一个女孩子为什么要在别人家过夜。
　　周漫漫：我成年了，爸爸妈妈同意的。
　　周海辉：回来，我让人去接你。
　　周漫漫：我不要，我想在这边过夜，你找我没好事。
　　周海辉：你怎么知道我找你没好事，我给你买了很多礼物。
　　周漫漫：我不缺礼物。
　　周海辉：周漫漫，你胆子越来越大了。
　　周漫漫：你管我。
　　周漫漫现在越来越觉得不能太听话，尤其是对这些男人，不能召之即来挥之即去，之后她就不回复周海辉的信息。

第205章 电话质问
　　另一端的周海辉气得想摔手机，给周漫漫打电话也被拒接。
　　现在周漫漫简直反了天，一改往常。
　　他找不到她人，给赵磊打电话约他出来玩。
　　赵磊b他还闲，此时正在夜店，叫他过来。
　　周海辉原本回家想着跟周漫漫做，现在又闲着只好出去，他到夜店的时候，见到他的员工都喊他一声二少。
　　他来到赵磊在的位置，他左拥右抱，其他人也跟他打招呼。
　　“你最近消失了一段时间。”赵磊开玩笑道。
　　“你以为我像你，天天没事做。”
　　“你说人生活那么累干什么，而且我也不是天天没事做，我有一大把事要做，我前几天上了一个很好看的女人，很年轻，才二十岁。”
　　“禽兽。”
　　“跟你b起来，我好多了，忙完没有，能在这边待几天？”
　　“待一段时间，我哥给我放假了，还有军队的事要处理。”
　　周海辉刚坐下就有女人上来，坐在他旁边，“好久没见到辉哥了。”
　　周海辉笑了笑，顺势搂着对方的腰。
　　赵磊还想说什么时就中断了，他也跟旁边的女伴接吻。
　　过一会，周海辉带着那个女人离开，到附近的酒店开房。
　　“天哪，好大好粗。”女伴刚脱下周海辉的裤子，就赞叹道。
　　“你又不是第一次跟我上床，装什么呢。”
　　周海辉调侃道，如果不是他喝醉，他一般都会记得跟他上过床的女人，除非对方跑去整容，整得不像原本的样子。
　　“我是说实话，现在说实话都不乐意听了吗？”
　　周海辉让她趴在床上，没什么前戏就直接进入。
　　对方痛得惊叫一声，之后变成呻吟声。
　　就这样抽插了二十几分钟，周海辉还没射精，改成女方帮他口交，帮他口出来。
　　周海辉便去洗澡，等他出来，女方在床上抽烟。
　　“我走了。”
　　“你不在这里过夜吗？”
　　“不了，我需要给你钱吗？”
　　“看辉哥心意。”
　　周海辉给对方转了一万后离开，驱车回家。
　　等到他回到家问家里佣人，周漫漫真的不回来时，他气笑了，直接查她所有好朋友的电话，查她通话记录，打第一个号码就是h嘉薇的电话，因为周漫漫打这个号码打得最多。
　　h嘉薇躺在床上，身旁是林兆，接到周海辉的电话有些奇怪，直到对方说是漫漫的二哥，她才了然，漫漫有两个哥哥，她一个都没见过，倒是跟她大哥通过一次电话，她以为是想知道漫漫安不安全，她就说在她家。
　　“你让她回来。”
　　满满的命令语气让h嘉薇有些不舒服，“漫漫在我家很安全，明天是周末，不用上课，她在我家过一夜而已，你是不是有什么急事找她？”
　　“你让她接电话。”
　　“什么意思，她不接你电话？可能她睡了，如果没什么急事，我明天再告诉她行不行？”
　　“我让你现在就告诉她，她要是敢再挂我电话，她就等着瞧。”
　　“她是你妹妹，你难不成还吃了她不成，漫漫在我家很安全，就这样。”
　　h嘉薇直接挂断电话，骂对方神经病。

第206章 林兆进房间
　　“谁啊？”
　　“漫漫的哥哥。”
　　林兆知道周漫漫有两个哥哥，他听h嘉薇说周漫漫家里也很有钱，非一般的有钱，实际上怎么样他还不知道，只知道别墅所在的区域地段很值钱，更别说别墅，连小区公寓都非常贵。
　　周漫漫在隔壁房间已经睡着了。
　　h嘉薇进去一看发现她睡着又退出来，顺带把门轻轻阖上。
　　晚上十二点多，家里变得安静。
　　林兆睡在h嘉薇旁边，没睡着，他看h嘉薇睡着后，轻轻起身，走到隔壁房间，隔壁房间门只是阖上，没有锁上，他拧开后进去又将门反锁，黑暗中他看到熟睡中的人，他慢慢过去，掀开被子。
　　周漫漫穿着睡裙，里面没穿内衣，x部随着呼吸有轻微的颤动，高高耸起，这x是真大，他忍不住上手摸了摸，也真软，软乎乎的，摸起来手感特别好。
　　他肉了一会后手慢慢往下，她裙子里面没有穿内裤，他的手一摸就摸到淫穴，一根手指探进去，他实在忍不住，压在周漫漫身上。
　　周漫漫睡着睡着感觉有人摸她，她还以为自己做梦，直到感觉到有人压住她，她才觉得不是做梦，睁开眼睛就看到有人，再仔细一看发现是林兆。
　　这可是在h嘉薇家，她吓得想推开他，却被林兆捂住嘴。
　　“别叫，你想让h嘉薇发现吗？”
　　“你这是在干什么，你疯啦。”
　　“对，我就是疯了，你不想让h嘉薇发现就别叫，不然你们就做不了朋友，让我上一次，你又不会怎么样，还能舒服，你说是不是？”
　　“你神经病。”
　　“对，我就是神经病，我垂涎你很久了，看到你在我面前晃，我就忍不住，瞧瞧你这大x，让我摸一摸。”
　　林兆直接掀起她的睡裙，肉她的x。
　　没开灯，他也看不到x的肤色，不过他能想象，摸在手里的感觉像是摸到最柔软的东西，他低头咬住。
　　周漫漫真不敢叫，她怕被h嘉薇发现，只能任由林兆动作。
　　“你这小穴挺紧的。”
　　她没有回话，感觉到林兆手指插进去，她才有一点点欲望。
　　“摸我鸡8。”
　　周漫漫照做了，小手摸他的鸡8，开始撸起来。
　　“动作还挺熟练，看来不是第一次，是不是之前被人上过，我看你还挺纯情的，没想到早就被人上过了。”
　　“你不也不是第一次。”
　　“我是不是第一次，但我以为你是第一次，让我插插你的小穴试试滋味。”
　　林兆开始扶着鸡8插进去，在她身上动作，压着她的jur，摩擦那一刻，他都想射精了，里面真是紧，夹着他爽歪歪，终于上了大美女。
　　“妈的，夹那么紧干什么，放松一点，你个小骚货，是不是缺c。”
　　林兆快销魂死了，一时没忍住射精了，只不过鸡8还留在她体内，还想来第二次，他的鸡8还是y的，他让周漫漫在上面。
　　周漫漫在上面的时候就自己动了，咬着唇不敢发出呻吟声。
　　林兆双手托着她的x，不断喘息。

第207章 赵磊生日
　　“舒服吗？”
　　周漫漫没回答，累了就从林兆身上下去，弓起身子，林兆在后面抽插。
　　这一次，她才觉得舒服，有几秒高潮。
　　等到林兆第二次射精后，她让林兆赶紧从她房间离开，别被h嘉薇发现。
　　林兆自然不想被h嘉薇发现，因为这是拿捏周漫漫的把柄。
　　他歇一会后穿好衣服离开，中间还上了一次厕所才回到h嘉薇的房间。
　　h嘉薇睡着了，完全没有发现。
　　第二天起来，三人一起点了外卖。
　　周漫漫吃完早餐就让家里的司机过来接她，她回自己家，回到家后还问周海辉在不在家，听到的答案是不在家还松了一口气。
　　她以为周海辉晚上会回家，但接连几天都没有见到周海辉，她又没有什么立场问周海辉的行踪，于是慢慢就把这件事忘了，直到赵磊生日，她还收到一份生日邀请函。
　　赵磊今年三十岁，准备大办生日会。
　　她本来不打算去的，只不过碰到赵磊的妈妈，他妈妈让她过去玩玩，她对长辈的要求向来不大会拒绝，只能同意，顺便问了能不能带同学过去，他妈妈说随便她带，带全班同学过来玩都没关系。
　　她想着把h嘉薇跟陈晓丹带过去玩，正好在周六晚上。
　　她跟h嘉薇她们说的时候，她们立即就同意，还问是不是要穿礼服。
　　“应该不用吧，邀请函上面没说，随便穿，不穿校服应该问题都不大。”
　　周漫漫参加过大大小小的生日宴，除非特意要求着装，不然穿什么都很随意的，她之前跟着她妈参加过很多，还有一些慈善晚宴，对衣服要求不高。
　　等到周六晚上，她们三个人从她家里出发到酒店。
　　听说赵家包下酒店的一层，她们到的时候还被要求出示邀请函，周漫漫才觉得赵磊这次生日宴办得很正式，她只有一张邀请函，好在赵磊妈妈见到她，立即让工作人员放她进去。
　　“哇……”陈晓丹惊叹一声，一个生日办得很有格调与场面，而且看里面穿的都是正装，男的西装革履，女的穿的礼服，觥筹交错。
　　“漫漫，这生日很高调啊，之前我参加的都是小场面，我好像还看到我喜欢的明星了，天哪，我能过去要签名吗？”
　　“别激动，你又不认识人家，过去打扰怕是不好。”
　　h嘉薇也是第一次参加这种看上去很正式的宴会，而且她还看到大人物了，经常从电视上看到的人，有着名主持人。
　　“漫漫，是谁的生日？”
　　“我哥哥的朋友，你们别管，我们坐下来吃东西就好。”
　　周漫漫已经习惯，反而在这种场合不大会怯场，因为她一般过来都不会跟人打招呼打交道，就是来吃东西的。
　　“漫漫……”
　　听到有人叫她，她回过头，见是赵磊跟她二哥，她紧张了一下，因为她好像没跟他们打招呼她会过来，她见到穿着西装的两个人还有点不适应。
　　“二哥，磊哥。”
　　“这是你朋友？”赵磊问道，目光在她同学上扫两眼。
　　“嗯。”

第208章 枪声
　　赵磊：“不给我们介绍一下你的朋友吗？”
　　周漫漫这才介绍h嘉薇她们。
　　周海辉听到h嘉薇的名字，多看她几眼，知道她是那天挂他电话的人。
　　“你同学很漂亮啊，都是美女。”
　　对于赵磊很明显调笑的话，h嘉薇翻了一个白眼。
　　好在有人找赵磊他们说话，周漫漫跟h嘉薇她们到食物区，开始拿吃的，找到空位置坐下，有些位置上面放着姓名牌，有一些没有，估计放着姓名牌的都是大人物。
　　“这个很好吃。”陈晓丹已经沉浸在食物中，这家酒店做的食物很好吃，都是一人食，特别小一盘，吃完后，她们又过去。
　　反正交际跟她们无关。
　　吃的时候，陈晓丹称赞周海辉长得很帅，赵磊看起来也不错，都有成熟男人的魅力。
　　周漫漫觉得陈晓丹被他们两的外表欺骗了，这两个人绝对是恶魔。
　　h嘉薇对两个人的初印象不大好，因为周海辉那通电话，她对周海辉印象就不好，赵磊刚才打量她们的眼神，一看就不是什么好男人，人模狗样。
　　宴会开始后，有一线男歌星献唱。
　　唱完后，大家捧场鼓掌。
　　周漫漫见到明星还很高兴，在底下很用力鼓掌。
　　陈晓丹b她还兴奋，她是典型的追星族，会为明星花钱。
　　整场宴会看上去很华丽，唱歌跳舞致辞全都有，赵磊作为主人公上去致辞，致辞结束后大家就开始找自己熟悉的人聊天。
　　“哇塞，你哥跟何文沁在接吻，何文沁啊，最近刚刚爆红，你们看过她演的电视剧没有？”陈晓丹惊呼，激动地抓着周漫漫的手臂。
　　周漫漫望过去，果然见到周海辉正跟何文沁在接吻，她也认识何文沁，看过她演的电视剧，好像也才二十二岁，很年轻，因为演了一部校园剧有知名度，至于为什么跟她二哥g搭上，她就不知道，其实周海辉他们跟谁在一起，她都不惊讶，据说赵磊还捧过一个女明星，把对方从没有知名度捧到有知名度。
　　“郎才女貌。”
　　h嘉薇一向不追星，认识归认识，就是没什么感觉，看一眼后收回目光，继续吃甜品。
　　过一会，周海辉过来问周漫漫几点回去。
　　“我们很快就回去了，吃完就回去。”
　　“我让人送你回去。”
　　周漫漫看了看h嘉薇，见她点头，于是说好。
　　在周海辉吩咐人送她们回去的时候，h嘉薇把甜点吃完，三人刚起身的时候，忽然传来一阵巨响，似是枪声，人群一阵慌乱，尖叫声四起。
　　h嘉薇立即让周漫漫两个人蹲下来，三个人蹲在桌子底下。
　　只有一声枪响，之后就没听到。
　　周海辉过来，拉起她们，让她们跟着他离开。
　　周海辉表情很严肃，一改之前的浪荡，一直护着她们上车，让人送她们回去。
　　她们都不知道发生了什么事，不过枪声是真真切切听到。
　　陈晓丹还没缓过来，摸着自己的小心脏。
　　“吓死我了。”
　　h嘉薇虽然也有点害怕，不过还算镇定。
　　周漫漫也比较镇定，她是听过枪声，见过别人杀人的，就不知道谁敢这么大胆在赵磊生日上开枪。

第209章 冲突
　　周海辉晚上没有回来。
　　周漫漫第二天起来问才知道他没有回来，不过他常常不在家过夜，即便是在帝都，他也有自己的房子，不知道这次是不是因为昨天的事才没有回来，她也不方便过问。
　　周日下午，赵得龙过来帮她补课。
　　一个下午加晚上，周漫漫都在学习，她之前有两天晚上学钢琴，但上了高中之后觉得课业特别多，就没有继续学下去，目前也只有赵得龙一个家教，所有科目都可以教，只不过因为他是大学生的缘故，不能每一天都过来。
　　在周漫漫补课的时候，另一边的周海辉正跟赵磊谈事情。
　　昨天很明显有人在他们的地盘惹事，而且是明目张胆的惹事，甚至可以说是挑衅，开枪s中一位官员，在赵磊的的生日宴上。
　　最近他们跟霍天成那边的人小冲突不断，霍天成来势汹汹，近几年已经快占据帝都三分之一的地盘，更别说其他地方，有利益的地方就更不会和平相处，更别说霍天成这样中途插一脚的行为。
　　周海辉都想找人直接杀回去，被他哥拦下来。
　　目前有些势均力敌，真正大冲突不敢发生，只能不断发生小冲突，新仇旧恨，霍天成没死的儿子现在还在国外治疗，不然他生怕他一生气就直接就嘣了他儿子，上次还是下手轻了一点。
　　“找人先查他们的夜店。”
　　赵磊同样非常生气，他昨夜都在安抚其他人的情绪，又是说好话又是花钱，忙活一夜，还要花钱将新闻压下去，气得肺要炸了。
　　“我让人安排，你先回去睡觉吧。”
　　周海辉拍了拍赵磊肩膀，他们一夜都在追查开枪的人是谁，又是查监控又是排查，累了一天，他此时也想回去睡觉，说完后他就先离开。
　　他直接让手下的人开车送他回家，回到家直接上楼回房间睡觉。
　　周一早上，周漫漫正常起来上学，在楼下吃早餐时见到周海辉从楼上下来还特别惊讶，不知道他是什么时候回来的。
　　“二哥，你什么时候回来的？”
　　“昨晚。”
　　“昨晚的事情解决了吗？是谁做的？”
　　周海辉瞥她一眼，沉声道：“你小孩子不要管那么多，跟你无关。”
　　周漫漫暗自腹诽，哪会跟她无关，她好歹也是亲历者，虽然没有看到血腥的画面，但说不定那一枪不小心s中她，她命就没有，她昨晚躺在床上还想了想，她要是真的死了，谁会为她伤心，除了她爸妈，h嘉薇他们，好像也没有其他人。
　　家里佣人为周海辉端上早餐。
　　周漫漫吃早餐比较快，为了赶时间，她吃完面包后就起身，跟周海辉说她去上学了，然后上楼回房间准备换校服拿书包。
　　她刚回房间，周海辉不知道什么时候跟上来，就在她后面，把她吓一跳。
　　“二哥……”
　　周海辉把门关上。
　　周漫漫心里有不好的感觉，关门这一举动意味着什么，她太清楚了，可是她还要上课，而且这是大早上，早上七点，除了生病，她几乎不会逃课，迟到也很少。

第210章 不上不是男人
　　“二哥，我还要上课。”
　　“课上不上有什么要紧，我们家不需要你学习成绩优秀。”
　　周海辉觉得周漫漫上不上课无关要紧，反正她脑子不好，在家当个花瓶就行，花瓶不需要有内容。
　　周漫漫冷着脸，听到这句话特别生气，所有人都不相信她学习能变好能变聪明，她真的觉得学习能够让她变聪明，她以前说话都不大利索的，而且医生说了随着年纪增长，她智商会慢慢上来，并不是停留在原地。
　　周海辉摸上她的x时，她一手拍开，往后退。
　　“干什么？你还闹上了？”
　　“我还要上课。”
　　“请假，把你老师的电话给我，我帮你请假！”
　　“我不要，凭什么我不能去上课，你有那么多女朋友，你可以去找她们，去操她们，放过我，我们是乱伦，你就不怕爸爸妈妈知道，你不怕大哥知道？”
　　“你不说，没人敢说，周漫漫，你现在脾气上来了是不是，别忘了这里是周家，你是我们捡回来的，你没有权利反抗。”
　　因为前天的事，周海辉本身就烦躁，现在见到一向懦弱的周漫漫对着他冷脸，他更是气不打一处来，擒住周漫漫纤细的手腕。
　　周漫漫拼命挣扎，她的力气对于一个成年男子的力气终究是小了一点，她被带到床上，被压住，她瞪着周海辉，泪珠子一颗一颗往下掉，无声地掉眼泪，意识到反抗不了的那一瞬间，她顿时好绝望。
　　“你哭什么，高得我好像强迫你一样，你难道没爽到吗？”
　　周漫漫没有回答，就是哭。
　　周海辉觉得周漫漫哭得特别可怜，是真的在哭，而不是假装掉眼泪博同情，他不知不觉中松开她，从她身上起开。
　　“周漫漫，你别忘了你是属于周家的。”
　　“你做啊，你c啊，我今天可以一整天不用上课。”
　　周漫漫哭着说，气得有点失去理智，自己脱下她的衣服，“反正我是属于周家的物品，不是人，你想怎么样就怎么样，我又不是真正的周家人，来啊，不上你不是男人。”
　　周漫漫浑身赤裸，一边哭一边狠狠盯着周海辉，她豁出去了。
　　周海辉反而有些犹豫。
　　“来啊，周海辉，你是不是欺负我你觉得特别光荣，欺负一个力气不如你，智商不如你的人你是不是很有成就感，我是一件物品，可以任你欺负揉捏，我死了说不定更能让你开心。”
　　“我没有这样说。”
　　周海辉从来没想过她会死的问题，对于周漫漫突如其来的发脾气，他不知道为什么有一点点愧疚，就觉得她很可怜，从小寄人篱下，智商还不高，他的确对她不够好，没把她当家人。
　　周漫漫四肢摊开，让周海辉上她，反正她不用上课，就天天陪他做爱满足他的性欲就好，见周海辉没有动作，她干脆抱上他，吻上他的唇。
　　“快c我，你还是不是男人。”
　　“你疯了！”
　　“我就是疯了才被你们作践。”
　　周海辉扯开她。

第211章 周海辉放弃
　　周漫漫就跟周海辉杠上，死死抱着他，吻他。
　　周海辉就这样被她激出欲望，“是你让我上你的，别到时候又说我强迫你。”
　　周海辉把周漫漫压在床上，也脱去自己的衣服，肉她的x，他想了她很久，没有一个女人像周漫漫一样即便是单纯的幻想，也能生出欲望。
　　周漫漫只是默默流眼泪，没有其他反应，哭到双眼红肿。
　　周海辉最后还是没进去，叹了一口气，他竟然对她有怜悯，觉得她哭得很可怜。
　　“之前又不是没有做过，你哭什么，我让你去上课行不行？”
　　周漫漫还是在哭。
　　“你到底要怎么样？”
　　周海辉被她的哭声弄得不耐烦，他向来没有安慰女生的习惯，给她们钱，她们就会开心，可周漫漫不缺钱。
　　“我错了行不行，我现在就出去。”
　　周漫漫沉浸在自己的悲伤中，她连周海辉什么时候走的都不知道，她看到h嘉薇打电话过来她才起来，h嘉薇问她是不是睡过头，她说是，如果老师问起的时候就帮她请上午的假。
　　挂断电话后，周漫漫才穿上衣服，躺回到床上，迷迷糊糊中又睡着，到中午才起来，下午去上课。
　　之后的一个月，周漫漫没见过周海辉。
　　倒是林兆给她发信息约她去酒店，她没有答应，把林兆的联系方式拉入黑名单。
　　霍天成也没有找她，这一个月她过得很平常却又很开心。
　　11月13日晚上八点。
　　“这道题你应该这样解。”赵得龙在房间给她补习，教她做题。
　　周漫漫认真听着。
　　一直补习到晚上十点，两人才伸伸懒腰。
　　“你最近有进步，思维越来越好了。”
　　“还是你教得好。”
　　赵得龙看着周漫漫，低头吻她，“我们可以做吗？”
　　周漫漫点点头。
　　赵得龙的手很快就肉上她的x。
　　“你有跟别人做过吗？”
　　赵得龙立即摇头说没有，他真的只有她一个女朋友。
　　“你是我的，不许跟别的女人上床。”
　　赵得龙点头。
　　周漫漫的手摸向他的裤裆，隔着衣服摸他的鸡8，之后又脱下他的裤子，她今天的欲望很强，特别想要。
　　赵得龙手指插向她的小穴，弄得湿润后再把鸡8插进去。
　　周漫漫趴在桌子上，屁股朝后。
　　赵得龙站在她身后不断抽插。
　　大概过了几分钟，外面有敲门声。
　　“周漫漫……”
　　周漫漫一听是周海辉的声音，有点吓一跳，心想他怎么突然回来，她示意赵得龙赶紧松开她。
　　两人迅速穿上衣服。
　　好在门是反锁的，周海辉冲不进来。
　　周漫漫走到门口，没有开门，问周海辉找她干什么。
　　“开门。”
　　周漫漫这才把门打开。
　　“给你的。”
　　周海辉给她一个铁盒子，她打开一看发现是包装好的小蛋糕，有八种口味。
　　“为什么要给我这个？”
　　“给你你就吃，问那么多干什么，他是你的家教吗？”
　　赵得龙跟周海辉打招呼。
　　周海辉目光打量赵得龙，这家教太年轻了一点，而且……他又扫一眼周漫漫的房间，见她不敢跟他对视，仿佛做坏事的表情，他瞬间就明白了。

第212章 没拒绝
　　赵得龙走也不是，不走也不是，只有站在原地等他们开口让他离开。
　　“老师，你先走吧。”周漫漫开口。
　　赵得龙觉得他们兄妹两气氛怪异，多看他们几眼，最后还是离开。
　　房间里只剩下周海辉跟周漫漫。
　　周漫漫这个时候有点心虚，结果周海辉下一句话就直接戳穿她。
　　“你刚才在跟他做爱吗？”
　　周漫漫不说话。
　　周海辉抬起她的下巴，强迫她跟他对视，“周漫漫，你现在胆子越来越大了，我还以为你什么都不懂，我现在发现你什么都懂，还跟老师高上了。”
　　“跟你无关。”
　　“既然跟你老师都高上了，我想你应该不介意跟我高一下吧。”
　　“如果我说介意呢？”
　　“那我也要上你。”
　　周漫漫已经无所谓，没有拒绝，反正她觉得自己也是一个烂人，爱上就上，只是一具身体而已，没有霍瀚宇，她不需要守身，不过她说等她吃完小蛋糕先。
　　“蛋糕可以做完再吃。”
　　周漫漫只好把礼品盒放在桌子上，示意周海辉可以开始了，并没有问周海辉为什么好端端给她送蛋糕。
　　跟周海辉做爱刚开始，因为他的鸡8太大，总会有一点不舒服，但适应之后就开始舒服，因为能顶到她的敏感点，而且周海辉今天特别在意她的感受，技巧用得特别多。
　　她特别爽，呻吟连连。
　　“啊……啊……”
　　“小骚货，爽不爽，是不是很爽？”
　　到最后周漫漫被顶得有些难受，因为实在太大太粗，她往后退一点，结果被周海辉抓住。
　　“你退什么？”
　　“太大了，我难受。”
　　“刚才不是挺舒服的嘛。”
　　“刚才是刚才，我现在难受。”
　　周海辉还是拔出来，直接让她口交。
　　周漫漫口了一会后口射了。
　　周海辉抽纸巾擦了擦，并不着急走，而是躺在她身边。
　　周漫漫做完后也很疲倦，躺在床上想睡觉。
　　过一会，周海辉离开后，她又继续躺了一会才去洗澡，洗完澡吹完头发后她就去睡觉。
　　第二天上课的时候，周漫漫正跟陈晓丹在聊天讨论下一周的月考。
　　“气死我了。”h嘉薇气呼呼坐下。
　　“怎么了？”周漫漫不明所以。
　　“高成滨说我经常不交作业。”
　　“你交了吗？”
　　“我只是有一两次不交而已，有那么多人不交作业，凭什么只指责我一个？”
　　“老师也是为你好。”周漫漫安慰一句。
　　h嘉薇也知道自己不交作业是她不对，可班上有一大半同学不交作业，就单单把她叫去办公室责骂，她心里有一点点不平衡，不过吐槽过气就消了。
　　高成滨自从做了他们班班主任后，班级纪律真的好了很多，原因是管得太严，而且不怕他们这些富几代的学生。
　　上课后，h嘉薇跟周漫漫传纸条，说高成滨长得像猴子。
　　正在讲台上讲课的高成滨没注意到她们。
　　周漫漫看着高成滨，高成滨高高瘦瘦，倒不至于像猴子，身形有些像而已。

第213章 告诉实情
　　“周漫漫，你回答一下我问的问题。”
　　周漫漫忽然被叫起来，她刚跟h嘉薇在传纸条，没听到老师问什么，好在前面的陈晓丹有提醒她，她回答完后松了一口气。
　　“好好听课！”
　　周漫漫坐下来后才认真听课，不敢再传纸条。
　　下课后，高成滨直接叫她到办公室。
　　到办公室后，高成滨开始说她的学习成绩，因为期中考她有进步，但进步依旧垫底，他让她多花时间跟心思在学习上，必要的话要补课。
　　“我有在补课。”
　　“补课就好，其实老师觉得你一点不笨，很聪明，如果你心思在学习上，你一定能取得好成绩，h嘉薇跟你不同，她有想法有主见，老师说不动她，也不在乎成绩，所以希望你不要被她影响。”
　　周漫漫点点头。
　　高成滨才让她出去。
　　回到教室刚好上课了，她老实听课。
　　……
　　周海辉又有好几天不见人，反倒是最近林兆常常骚扰她，打电话发信息，非常频繁，周漫漫不想理他，一直假装看不见，直到林兆直接来她家堵她，她都不知道林兆是怎么知道她家地址，就站在他们家小区门口前。
　　她从车上下来，让司机先把车子开进去。
　　两人走到一边讲话。
　　“周漫漫，你就不怕我把我们的关系告诉h嘉薇吗？”
　　周漫漫显得犹豫，但她也不能总听林兆的话，被他威胁，有那么一瞬间，她想告诉h嘉薇，她总觉得h嘉薇不会因此跟她绝交，她不是那样的人。
　　“我可以到你家吗？”
　　“不好意思，我今晚要补课，明天吧，明天我们可以去开房。”
　　“真的？”
　　周漫漫点点头，终于把林兆打发走后，她才进去。
　　赵得龙过来帮她补课，期间有聊天，他在学校做了一个项目，获得奖金两万块，他想请她出去吃饭加游玩。
　　目前为止，赵得龙都是来她家，他们还没出去玩过。
　　他说得诚恳加小心翼翼，周漫漫同意后他才明显松口气。
　　等赵得龙离开后，周漫漫有些惴惴不安，她想把这件事告诉h嘉薇，她犹豫很久，到洗完澡躺在床上，快十二点的时候给h嘉薇发了一张聊天截图。
　　她也不知道h嘉薇有没有睡，她等五分钟，h嘉薇都没有回信息。
　　她的心就开始万分忐忑，她觉得h嘉薇肯定生她的气，不想跟她做朋友了，等了半个小时，依旧没有回信，她又打电话，电话没人接。
　　她就死心了，没有人想跟抢男朋友的女人在一起，h嘉薇肯定生气了，不会跟她做朋友，她眼泪不由自主流下来，想撤回也撤回不了。
　　这一晚，她都没有睡，处在恐慌的情绪中。
　　第二天早上七点，她就收到h嘉薇的电话，可能她也是刚睡醒，声音有些沙哑，问她给她传的是什么信息，是不是林兆骚扰她。
　　其实能接到h嘉薇的电话，周漫漫就很开心了，她说是之后，h嘉薇说到学校再详细聊一聊，她赶着去学校，她只好说好。

第214章 平静与不平静
　　周漫漫去学校的路上都一直心神不宁，等到教室后见到h嘉薇正在跟别人聊天，她就更紧张了，走到座位前，h嘉薇抬起头对她露出笑容，过一会跟别人结束聊天才跟她说话。
　　“我跟林兆分手了。”
　　周漫漫瞪大眼睛，不敢置信，“你跟林兆分手了，为什么？”
　　h嘉薇拍她脑袋，“你说为什么，你应该早点告诉我的，你怎么那么傻，林兆就是渣男，渣男应该早点踹开，两条腿的男人多的是，周漫漫，我跟你说，我们的友情不会因为一个男人散开，尤其是渣男，你完全不用担心我会因为渣男跟你绝交，你这性格得改改，不能这么自卑，你有钱有身材有颜值，哪怕是不跟我做朋友，你也应该是最漂亮最自信的，不应该畏畏缩缩，更不应该因为我被林兆威胁。”
　　周漫漫紧紧抱住h嘉薇，眼眶泛红，“你永远是我最好的朋友。”
　　“说什么傻话，你还会碰到很多朋友，不要说永远，没有什么东西是永远的。”
　　“不会，你永远是我最好的朋友，不会有别人取代你的。”
　　“你们两个搂搂抱抱干什么？”陈晓丹进来，开玩笑道。
　　周漫漫抹了抹眼泪，一颗忐忑的心才终于安定下来。
　　早读课铃响后，他们开始读书自习。
　　h嘉薇跟林兆分手后，周漫漫就不再理会林兆，把他所有联系方式拉入黑名单，他们就没有交集。
　　她的生活看似恢复平静。
　　只是周海辉周海锋他们的生活卷入风波，自从上次生日宴会枪击事件后，跟霍天成那边的人一直有冲突，大冲突小冲突不断，周海辉也很少回家，忙得不着脚。
　　赵磊这边又出事，他去霍天成手下的人酒吧里闹事，打了一场架，把自己的手指弄骨折，因为拳头出得太狠，尾指跟中指骨折，现在跟霍天成那边的人颇有水火不交融的趋势，但还没到动根本的地步，因为肯定会两败俱伤。
　　周漫漫父母又旅游回来，一回来肯定叫两兄弟回来吃饭，只不过叫不动，因为他们说没空，所以只有周漫漫跟她父母坐在一起吃饭。
　　何兰问她的学习情况，她都一五一十说了。
　　吃完饭后，一家人难得坐在一起看电视。
　　周漫漫靠在何兰身上，揽着何兰的手，她虽然跟周海锋两兄弟不亲近，但跟她爸妈很亲近，什么都能聊。
　　“你说你大哥二哥他们忙什么，吃顿饭都不愿意回来，等我们真的老了，我们还能指望他们什么。”何兰小小抱怨一句。
　　周漫漫知道何兰只是说说而已，她为周海辉他们说话，说他们可能是真的忙。
　　“能忙什么，吃顿饭的时间都没有吗？”
　　周漫漫就不说话了。
　　过一会儿，她说要做作业便上楼，她看手机，赵得龙给她发了几条信息，跟她约补课的时间，她先回复赵得龙，回复完再看她跟h嘉薇陈晓丹的群，她们两个人在群里聊了很多信息，还聊到姚心怡，说前几天有人看到在酒吧看到姚心怡了，听说不读书了。

第215章 纯行不行
　　另一端，周海锋刚从国外回来，坐了十二个小时飞机，此时正疲惫半躺在车上，让司机开去苏红公寓那里。
　　整个豪华车厢很安静，司机把车子开得很平稳。
　　到地下停车场时，司机才敢叫醒周海锋，说到了。
　　周海锋挣扎着起来，让司机帮他提行李箱，两人一起上楼。
　　因为这是苏红的公寓，没有专属电梯，他们坐公共电梯上去，到了敲门很快就开了，苏红没睡，一直等着。
　　司机把行李放好后才下楼。
　　“累不累，我给你放水洗澡。”
　　“嗯。”
　　苏红小心伺候着周海锋，又给放热水洗澡，在他躺在浴缸里时又给他捏揉捏肩膀，过了半个小时等他起来，又给他吹头发，反正一切以周海锋为主。
　　“要不要做？”苏红谨慎问道。
　　周海锋刚才还很累，困得想睡觉，洗完澡后又有点精神，点点头，不过他自己不想动，所以苏红脱光衣服坐在上面自己动。
　　周海锋手往上摸着她的x。
　　这次很快，因为他有点累，十分钟就射精，后续是苏红帮他擦拭，他累了就先睡。
　　苏红弄完一切才躺回床上，并不着急关灯，她侧着身子看周海锋，跟周海锋在一起快三年，她已经迷上这个男人，长得帅又非常有钱，而且d又大又粗，相b其他无权无势的男人，周海锋给她很多，无论是钱还是工作上的助力。
　　周海锋的私生活也没有他弟弟那么混乱，她知道他身边肯定不止一个女人，但她不在乎，这样的男人肯定不会专一，他想要什么样的女人都有，他也不会打女人，或是突然喝得烂醉过来，反正就是一个很得t的男人，她听说很多有钱人喜欢打自己身边的女人，仗着自己有钱，这一点周海锋真的算是好男人。
　　苏红摸了摸周海锋的俊脸，看了一会后才关灯。
　　周海锋睡得很沉，睡到自然醒，一醒来苏红已经不在身边，他起来穿衣服，出去见到正坐在客厅打电话，见到他跟他示意一声，然后很快挂断电话。
　　“因为不知道你什么时候醒，我叫了外卖，两个小时前就送到，现在有点凉，我给你加热，刚睡醒想不想要吃东西？”
　　“帮我加热，需要多久？”
　　“大概十分钟。”
　　“那我去刷个牙。”周海锋揽着她的腰在苏红脸上亲一下，然后才转身到浴室。
　　过一会，周海锋出来跟苏红面对面坐着吃早餐。
　　苏红问他今天想做什么。
　　“纯干你行不行？”
　　苏红娇嗔地看他一眼，“我什么时候不给你g，今天没工作？”
　　“没有，歇两天，晚上会回一趟家。”
　　“你爸妈在家？”
　　苏红知道周海锋一般时候不回家，大多数时候是他父母连环催他回家，他才回去一趟，一年有两三次吧，她也见过他那个妹妹，长得很漂亮，身材很好，幸亏是妹妹，不然以周漫漫的身材跟外貌，很少有男人不动心，应该说很少不动情，心就不一定，男人的心把握不住。
　　两人吃完早餐后真的开始做爱。

第216章 不小心打给大哥
　　周海锋心情还不错，所以今天在床事上比较主动，把苏红操得呻吟连连，水流得特别多。
　　苏红攀着周海锋的脖子，下面一阵一阵紧缩，夹着大鸡8，敏感处不断被坚硬的鸡8顶着，终于到高潮。
　　事后，周海锋躺在床上抽雪茄。
　　苏红也在一旁抽女式香烟。
　　“待会什么时候走？”
　　“六七点吧，还可以做一次，让你高潮一回。”
　　苏红娇羞地拍了拍他胸膛，“你别总是开h腔。”
　　“你不喜欢吗？”
　　苏红不说话，只是靠在他身上抽烟，她抽烟的频率很低，很偶尔才会来一根，其实周海锋也不怎么抽烟跟雪茄，至少不是每天都抽，他真的算是一个自制力跟克制力很好的男人，让她情不自禁越陷越深。
　　下午他们又来了一次，晚上六点多，周海锋就让人过来接，回家了。
　　偌大的公寓里又剩下苏红一个人。
　　……
　　周海锋回到家先见到坐在客厅沙发上啃苹果的周漫漫，他见到她立即站起来，如同惊弓之鸟，喊他一声大哥。
　　“爸妈呢？”
　　“在房间。”
　　“不吃饭吗？”
　　家里的佣人回答他说马上就开饭，就等着他回来。
　　过了几分钟，一家人坐在一起。
　　因为周海锋在，周漫漫也不能随便说话，只有静静吃饭，听着她爸跟周海锋聊工作上的事情。
　　周海锋先吃完就先上楼。
　　周漫漫才松一口气。
　　何兰见到她明显松一口气，忍不住笑道：“他是你大哥，你怕他干什么。”
　　“大哥很严肃。”
　　何兰笑了笑，说她胆小。
　　胆小就胆小吧，更何况她还有“把柄”在周海锋身上，好在周海锋这个人本身就不多话，不然他要是把视频的事情告诉何兰他们，她怕是抬不起头，高中生就做爱，说出去可能也不大好听。
　　周漫漫吃完也上楼学习，一边学习一边跟h嘉薇她们发信息聊天，他们班班群自从上次解散后又重新弄了一个，只不过很少有人在上面讲话，今晚突然有人在上面讲话，聊天记录刷了一波又一波，都是在聊游戏。
　　周漫漫也看看群里的消息，看到好笑的也忍不住笑出声。
　　男的周六，她聊着聊着就不想学习，跑到床上躺着玩手机，刷来刷去，刚想找出h嘉薇号码打过去时，不小心滑到下面一位拨出来，她一看大哥二字，吓得赶紧挂断。
　　要死了，她怎么会拨到周海锋的电话，她内心十分紧张，希望周海锋没看到，她打出去都没几秒，应该没打通，不会显示，或者周海锋那么聪明，肯定知道她是打错，更何况都在家，她就更没有理由打给他，而不是选择当面说，反正希望周海锋不要看到或者看到不要过问。
　　好死不死，周海锋忽然给她回电话，手机屏幕亮起的时候，她吓得把手机扔在床上，电话一直响，她都不敢接，等暗掉的时候，她觉得自己完了，她竟然没接周海锋的电话，接了解释一两句就没什么事，不接才是有事。
　　啊啊啊，周漫漫一个人在床上崩溃。

第217章 被问跟霍天成
　　周漫漫一想到周海锋就在楼上，她就很忐忑。
　　好在周海锋只打了一个就不打了，她躺在大床上翻滚打电话给黄嘉薇说这件事，黄嘉薇说她人怂，连自己哥哥都害怕。
　　周漫漫说黄嘉薇是在站着说话不腰疼，她要是跟她大哥待在一块也会害怕的。
　　两人东扯西扯，聊了半个小时才挂电话。
　　周漫漫闲下来又想着刚才打错电话的事，她寻思着要不要上楼跟周海锋说一下情况，在这个家，还是周海锋说了算，连周海辉都听他的，左想右想，还是没勇气上去，所以先去洗澡，洗完澡穿着睡衣又躺回床上，忽然收到赵磊发的信息，其实是几张照片，看起来像是手受伤。
　　她不明白赵磊为什么给她发照片，赵磊这个人也很恶劣，他们更没什么好聊的。
　　赵磊：我受伤了，你都不准备说些什么吗？
　　周漫漫：？？？你发错信息了。
　　赵磊：没发错，你是漫漫，我想你了，想操你，我今天在家，你要不过来一趟？
　　周漫漫：你又不缺女人，而且我大哥在家，别给我发这些信息。
　　赵磊：那算了，可我真的很想你，你难道不想我的大鸡巴吗？
　　周漫漫：……不想。
　　赵磊：你胆子好大，现在敢这么跟我说话。
　　周漫漫：反正你又不能拿我怎么样。
　　赵磊：下次见到你肯定操死你，你又知道我不敢拿你怎么样。
　　周漫漫：我现在不怕你。
　　赵磊：不怕我？真的？果然胆子变大了，肯定是跟周海辉混得久了。
　　赵磊又给她传几张鸡巴的照片，周漫漫只是看了看，并不觉得有什么，反正她经常收到这些照片。
　　赵磊：说实话，你二哥有没有操过你？
　　你这种尤物在家，你二哥难道就这样放着，还是他已经操过你，我觉得他这样的禽兽肯定不会放过你，你又不是他亲妹妹。
　　周漫漫：你自己去问他。
　　赵磊：我问过了，他说上过。
　　周漫漫：所以你想说什么？
　　赵磊：我想说你这个小骚货，一定是欠鸡巴肏。
　　周漫漫：别给我发信息，你不是什么好人。
　　赵磊：谁说我是好人？我从来都不是好人。
　　周漫漫懒得再跟他回信息，她想了想还是上楼，想跟周海锋解释一句打错电话，到房间前她敲了敲门，听到进来二字，她才进去。
　　周海锋在锻炼，举着杠铃，见到她才放下来。
　　“有事？”
　　“大哥刚才有没有接到我电话？”
　　“嗯。”
　　“那个是我不小心打错电话。”
　　“所以没事？”
　　“没事，真的是不小心打错电话。”
　　“哦。”
　　周海锋态度一如既往冷淡，言简意赅。
　　周漫漫觉得她解释完了，想离开时被周海锋叫住。
　　“你跟霍天成有关系吗？”
　　周漫漫心里一咯噔，莫名紧张起来，对上周海锋平静的眼神时，她紧张感放大几十倍，她想了一会才解释道：“我之前谈了一个男朋友，他是我男朋友的爸爸。”
　　“我知道了。”
　　周漫漫回房间都在想周海锋这句我知道了是什么意思，她知道霍天成跟她的关系还是知道更多东西，她这个小脑袋瓜想不出来。

第218章 心情好的霍天成
　　周海锋只在家待一天就走了，可周漫漫接连几天都在紧张忐忑，一直在想那晚他那句话是什么意思，他是不是发现了什么，他要是发现她跟霍天成的关系，他会怎么做，怎么想她，如果他没发现，他为什么要突然问她跟霍天成的关系。
　　好巧不巧，霍天成又找她，让她下午放学后到他那里，问她需不需要他叫人过来接她，她就说需要，然后发信息给他们家司机说不用过来接她。
　　放学后，她跟黄嘉薇说一声就先离开，在大门口那边很快找到霍天成的车子，可能是为了眼熟，他每次叫人开车过来的车子都是同一辆，只不过霍天成不在车里，开车的人是梁建安。
　　她坐进去先跟梁建安打一声招呼，之后就安静，一直看着窗外。
　　到霍天成的公寓时，她直接坐直达电梯到所在楼层，输入密码进去，密码是之前霍天成告诉她，她刚进去就看到站在门口的霍天成，她吓得倒抽一口气。
　　“你吓我一跳。”
　　“胆子太小。”霍天成轻笑一声，神情很温和。
　　周漫漫跟在他后面，脱下双肩包放在门口的柜子上，换了一双柔软的棉拖，每次进来这套公寓，她都祈祷着霍天成别太折腾她，如果是正常的做爱还好，要用上工具，她就比较害怕。
　　“吃饭了吗？要不要吃点东西？”
　　周漫漫点点头，上了一下午的课，她的确饿了。
　　霍天成也早就让人备好午饭，两人坐在餐桌上，面对快十种菜色，周漫漫吃得很撑。
　　“饱了吗？”
　　她点点头。
　　“我跟你去洗澡。”
　　“我一个人洗不能行吗？”
　　“反正我也要洗，为什么不一起洗，你都见过我裸体，还怕再次见到吗？”霍天成搂着她的腰，亲她的脸颊。
　　周漫漫觉得奇怪，今天霍天成心情异常好，人看起来很温柔，她狐疑的眼光看着他。
　　“怎么了？”
　　“没事，不，有事，你待会别弄疼我。”
　　“好。”
　　“真的，今天不用抽我？”
　　“我抽你又没有下狠手。”
　　可能是她皮肤太娇嫩又爱哭，年纪又小，霍天成觉得自己已经对她很好，尤其是在床事上，抽她的力道都有可以把控，不会真的抽疼她，顶多身上有一道红痕，她的皮肤只要轻轻一抽就有红痕，对别人，他就不会有那么多怜悯心，都是以自己的情绪为主。
　　“你有，有一次我回去疼好几天，上上次我下面还发炎了。”
　　周漫漫辩驳一句。
　　“好好好，我的错，我跟你道歉，下次会注意。”
　　霍天成笑着亲周漫漫的脸，他是越来越喜欢她，颇有几分养成的意思，看着她慢慢从一个娇羞，连裸体都不敢看的女孩子到现在敢跟他说话提意见。
　　周漫漫先把衣服放外面，免得淋湿，她穿的是校服，要是突然换一身衣服回去，可能会引起怀疑，她应该多买几套校服，到时候放几套在这边。
　　霍天成往浴缸里放水，两个水龙头打开，浴缸很快就满了。

第219章 跟霍天成水中
　　浴缸特别大，完全能容下两个成人，背靠的地方还有按摩器，按摩肩颈。
　　两个人都是赤裸，周漫漫不知道该干什么，懵懵地坐在浴缸里面，心想难不成她真的要当着他的面洗澡，好在霍天成的手就摸上来。
　　“皮肤真好，平时有用护肤品吗？”
　　周漫漫点点头，“你需要我给你介绍护肤品吗？”
　　“当然不用，我是男人，不用那些东西，胸好大，你坐过来，别坐我对面。”
　　周漫漫又改坐在他旁边，胸被揉捏，她闭上眼睛，双上环住他的脖子，跟他的身体有所摩擦，不知道是不是热水的原因，她觉得特别热，特别躁动。
　　当霍天成抱着她坐在腿上时，她才稍微睁开眼睛，然后就看到霍天成把鸡巴插进去，因为有水的原因，不至于有摩擦感，异物感还是有的，他把脸埋在她胸前，舌头开始舔她的乳头，乳头也变得硬挺。
　　“舒服吗？”
　　“还好。”
　　“还好是什么意思？”
　　“舒服，但又不是非常舒服。”他还没顶到她的敏感点，就是一般舒服。
　　霍天成笑了笑，并不着急横冲直撞，不断抚摸她的身体，过一会觉得差不多时才开始往里面顶入，让她在上面多动一动。
　　不过有水的润滑作用，鸡巴老是从里面滑出来，最后两个人还是到床上，当霍天成开始舔她下面时，她忍不住流水，觉得很痒很舒服。
　　她双手插进霍天成的头发里面，呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　过一会，霍天成又跟她接吻，她身体忍不住战栗，细白的长腿架在他腰上，不断摩擦着他的下体，坚硬的肉棒抵在她私密处，“进来啊。”
　　“想我操你吗？”
　　“嗯，想，快操我。”
　　“小骚货，你这么淫荡，你爸妈知道吗？”
　　“快点，我想要。”
　　“多想要？”
　　周漫漫腿一勾，把他弄下来，另一只手直接摸他的肉棒，扶着进去，当进去时，她舒服地喟叹一声，她在下面不断乱动。
　　“别动，我来就行，满足你。”霍天成在上满抽插，不断往里面顶，试图顶到最深处，“水好多啊，好紧，现在舒服了吗？”
　　“嗯，嗯……啊……”周漫漫被弄得两眼微微翻白，享受被操的感觉，这节奏是她喜欢的，又不会疼，她笃定今晚霍天成心情很好。
　　过了二十几分钟，周漫漫终于高潮，她太喜欢高潮的感觉，十分过瘾。
　　“我还没射，你这么快就高潮了？”
　　周漫漫高潮后就不大想动，如同咸鱼一般躺在床上，任由霍天成动作。
　　等到他好不容易射精后，他才停下来，手依旧抓着她的胸。
　　“什么时候放假？”
　　“快了，还有二十几天。”
　　“放假干什么？”
　　“跟同学玩。”周漫漫偏头看着霍天成，好奇他为什么跟她闲聊，“你今天怎么了？”
　　“没怎么，跟你聊天不行吗？”
　　“你才不会跟我聊天。”
　　“别把我想得太坏，我是一个好人，比你大哥好。”
　　周漫漫挑眉，不予置否，心里想的是他才不会比她大哥好，至少她大哥不会强奸她。

第220章 送她回家
　　“周海锋对你怎么样？”
　　周漫漫没想到霍天成有闲心跟她聊这个问题，还是说他想从她口中得知什么，她觉得周海锋他们跟霍天成肯定有仇的，这里面还会涉及到利益，上一次霍瀚宇的事情就牵扯到她二哥，这不可能没有仇，尽管周海辉他们对她不一样，但她算是半个周家人，肯定还是要站在周海锋这边的。
　　实际上她什么也不知道，她还是一名高中生。
　　“怎么，不想说？”
　　“没什么好说，他经常不在家。”
　　霍天成面对着周漫漫，拥着她，手依旧在她身上，他很喜欢摸周漫漫，她的皮肤很滑很嫩，就是喜欢抱着她的感觉，有一种她就是他的所有物的感觉，盈满他心腔，“是没什么好说，还是你不想说？”
　　“是真的没什么好说，你了解我家里情况应该知道，你应该比我还了解周海锋是什么样的人。”
　　“如果我说他知道我们两在一起了，你怎么想的？”
　　“知道就知道呗，你们总不会把我怎么样吧。”
　　周漫漫猜周海锋应该知道她跟霍天成的事，说在一起就太不对劲，她不认为他们在一起，是恋人关系，她总觉得这两个人总不会把她当成筹码，既威胁不了周海锋，也威胁不了霍天成，她在他们心目中地位没那么高，没重要到成为筹码。
　　“你怎么知道我们不会把你怎么样，我要是用你来要挟周海锋呢？”
　　周漫漫轻笑一声，“那你的如意算盘肯定打错了。”
　　“不会拿你当筹码。”霍天成认真地说了一句。
　　周漫漫没听出认真的意思，她现在反而有点困，想睡觉，强撑着精神跟他说话，可想想这会睡了，待会怎么回家，而且这会睡了，晚上肯定睡不着，她想起来准备回家了。
　　“再陪我待一会。”
　　“可是我要回家了，现在几点了？”
　　她抬手看手表，才八点多，好像还早，不过她不想跟霍天成待一块待得太久，免得他又做出什么禽兽的行为。
　　“才八点，我们再做一次，你帮我含。”
　　“正常的？”
　　“正常的，不弄疼你。”
　　今天霍天成心情是真的好，此时周漫漫十分肯定，她没有帮霍天成口交，只是帮他撸，撸硬了之后两人再做一回，她也爽了五秒，爽的感觉还是很好的，觉得浑身舒畅。
　　之后周漫漫就起来穿好衣服，准备离开。
　　“我送你回去。”
　　“你开车送我？”
　　“不是，跟你一起。”
　　“你今天是怎么了？”
　　“对你好也不行嘛，还是你需要我对你不好？”
　　“你这样让我有点害怕。”
　　霍天成笑着吻她，摸了摸她的头，跟着穿衣服，跟她一起出去，送她回家，当然开车的人不是他。
　　周漫漫有那么一瞬间为温柔的霍天成感到心动，她太喜欢男人温柔对她，让她想起霍瀚宇，仔细一看，她有点把霍天成当成霍瀚宇。
　　他们把她送到小区门口，她步行进入。
　　回到家，二老又早睡了，她一个人上楼。

第221章 赵磊过来压她
　　周末，周漫漫在家学习，听到敲门声还有意外，现在才早上十点，她吃完早餐就跟她爸妈说她要学习，尽量别敲门找她，她起身去开门，发现门外是赵磊。
　　他的手缠着纱布挂在脖子上，据说手指骨折，这样子更像是手骨折。
　　“漫漫，在干什么？”
　　赵磊笑的样子特别像黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　她试图看楼下，她爸妈对赵磊毫无戒心，赵磊在她爸妈面前人模人样，几乎把他当半个儿子对待，她挡着门，不让他进来，他这个样子一看就知道想干什么。
　　“怎么啦，我想进去看看你房间，你之前不是收了我很多零食。”
　　“我们家不缺零食，是你硬要塞过来。”
　　赵磊轻笑一声，“现在都学会顶嘴了，胆子大了，我要是硬要进去呢？”
　　“爸，妈……”周漫漫突然高喊叫她爸妈，“爸，妈，你们在哪？”
　　赵磊只好捂住她的嘴，把她拉进房间，用脚勾门把门关上，动作很迅速，她都没来不及反应，这人的手不是缠了纱布，为什么还这么灵活，看起来不像是手断的样子。
　　门一关上，周漫漫就知道她可能逃不出去，对上赵磊戏谑的眼神，她就有点生气，她房间隔音效果很好，怕是她叫破喉咙在一楼的人都听不到。
　　“干什么瞪着我，我又不会吃你，我现在无聊，想找你玩玩。”
　　周漫漫不说话，一步步往后退，可赵磊一步步往前逼。
　　“你想干什么？”
　　“想干你。”
　　“你外面有那么多女人，为什么要来找我？”
　　“她们不如你漂亮，不让你身材好，逼没有你的紧，还是干起你销魂舒服一些。”
　　“那如果我不同意呢？”
　　“你不是也很舒服，为什么不同意？”
　　“我才没有舒服。”
　　不同意的性爱哪里来的舒服，身体上或许舒服，但过后几天心理会很不舒服，她已经退到墙上，看着赵磊，生气的同时有无奈，因为她的力气终究是敌不过他，要是她能打赢他，那该有多好。
　　“我又不是没跟你做过爱，你那么抗拒干什么，我保证前戏很多，让你舒服。”
　　“我不想做。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我就是不想做，你别逼我。”
　　在赵磊低头想亲她的时候，周漫漫躲开，之后他把她禁锢在墙跟他之间时，她也不断挣扎。
　　“你越挣扎，我越兴奋，你看我都硬了。”
　　赵磊抓住她的手摸向自己的裤裆。
　　周漫漫用力抓住。
　　“啊，疼，松手，快点松手。”
　　周漫漫就是不松手。
　　赵磊好不容易掰开她的手，结果还被她溜走，不过很快被他抓住，抱住她，都没去床上，直接把她摁在地上。
　　“周漫漫，你别以为我不敢对你怎么样，把我惹生气了对你没好处。”
　　周漫漫瞪着他，心里很生气很生气，不知道为什么，就觉得赵磊跟周海辉一样，把她当玩物，特别不尊重，就为了发泄自己的欲望，不管别人的感受，她不想要被人压着，更不想被人当玩物。

第222章 赵磊生气
　　“周漫漫，你在闹什么脾气，只是做一次爱而已，你不是也很爽吗？”
　　周漫漫觉得这话不舒服，哪里不对劲，可一时半会又想不出话来反驳，她的确有爽到，可她不想跟他做爱，她宁愿跟赵得龙做爱，至少跟赵得龙做爱是她情愿的，而且赵得龙不敢这样对她。
　　“你别闹了，好好的，别挣扎。”
　　赵磊见她似乎安静下来，才动了动刚才使劲的手，快疼死他了，刚才为了桎梏周漫漫使了力气，现在手指在抽疼，他在等疼劲缓过去，结果周漫漫一个猛推把他推倒在地，他气得直接骂我操，整个人情绪就起来，直接伸手抓住周漫漫脚腕，不顾自己手指骨折，然后顺势站起来，另一只好好的手扯住周漫漫的衣领，一用力把她扔在床上，整个人迅速坐在她身上。
　　“周漫漫，你以为我脾气很好吗？”
　　周漫漫不说话，只是瞪着他。
　　“我告诉你，别以为我不敢对你怎么样，你真当我脾气好，我杀人的时候你估计毛都没有长齐。”
　　意识到赵磊真的生气时，周漫漫才没有瞪他，只是闭上眼睛，反正他杀人也不敢杀她，只会虐待她。
　　赵磊气得把周漫漫衣服全部脱掉，没有任何前戏就进去。
　　刚进去的时候，周漫漫涩得皱眉，不过咬住唇，什么都没说，到后面赵磊横冲直撞，根本不管她时，她也只是皱眉，当感觉到他射精时，她才默默松一口气，没等松完，一根热热的鸡巴凑到她嘴边。
　　“含住。”
　　周漫漫照做，张嘴含住，刚刚射精的鸡巴头部还沾有一点精液，味道并不好，她忍了忍想吐的欲望，还是帮他吞吐。
　　赵磊低头看她，总觉得不得劲，因为她表情像是无欲无求，没有做爱时应有的投入与享受，像是被人虐待一般，弄得他心情不好，其实她说得对，他还真的不敢对她怎么样，毕竟是周海辉的妹妹，也算是他看着长大的妹妹。
　　最后他被含硬了还来一次才离开。
　　周漫漫在他离开后就进浴室洗澡，洗完澡出来才发消息给黄嘉薇。
　　周漫漫：有人说女人跟男人做爱而已，她也会爽，应该怎么反驳。
　　黄嘉薇：所有女方不愿意的做爱都叫强奸，爽不爽只是生理反应，并不代表什么，任何人都想别人听话，想当掌控者，做爱也是一样，当掌控者会被被掌控者爽很多。
　　周漫漫：所以女人想跟男人做爱，应该当掌控者？
　　黄嘉薇：无论干什么，当掌控者都比当被掌控者爽，如果不爽，那是因为你不是掌控者，爽度会不一样，大部分女人跟男人做爱也是这样，如果男人迁就她，她得到高潮的几率会增加，如果他只顾自己爽，女人感觉会很一般，漫漫，我告诉你在床事上一定要顺从自己的心，还有就是别人强迫你，你要学会拒绝，你的身份意味着你可以拒绝掉世界上百分之九十九的男人，没人比你有钱，你要自信。
　　周漫漫：嗯嗯，我知道啦。

第223章 完全听她的，叫拔就拔
　　周六下午，赵得龙过来帮她补习。
　　两人待在房间里，周漫漫今天下午有点无心学习，所以学了两个小时就跟赵得龙说不学了，他们来做爱。
　　赵得龙有些惊讶，“不学了吗？”
　　“不学了，来吧，我们到床上。”
　　周漫漫把赵得龙拉起来，跟他一起到床上，让赵得龙躺下，“待会你要完全听我的话，听我的话照做，不可以有多余的动作，我让你动你就动，我让你你就停行不行？”
　　“为什么，这是怎么了？”
　　周漫漫较为严肃地看着赵得龙，“你别问那么多，你听不听我的话？”
　　“听听听，来。”
　　赵得龙认命地躺下，大字张开。
　　周漫漫上手剥他的衣服，赵得龙下意识想要帮着脱的时候被她摁住手。
　　“不要乱动，乖乖听我的。”
　　赵得龙只好不动。
　　周漫漫花了一点时间才把他衣服全部脱掉，赵得龙的鸡巴已经硬了，他硬得很快，但是有时候软的也快，不像周海辉他们，硬得很持久，大概是很激动，她用手撸了撸，而赵得龙想用手抓她的胸时，被她眼神警告。
　　“硬了，好快。”
　　周漫漫一直撸着，过一会儿才把自己衣服脱掉，俯下身让赵得龙含住她的乳蒂，拿起他的手放在她另一边乳房上。
　　“用力含，最好用舌头卷住。”
　　赵得龙照做，用舌头卷住她的乳蒂，轻轻舔弄。
　　“这只手也要用力。”
　　周漫漫吩咐赵得龙，而他照做时，她的确有一点点愉悦之外的情感，比别人让她照做更舒服。
　　她的胸也被弄得很湿，她又让他舔她的小穴，把里面流出来的水吸一吸，在他吸的过程，她双眼紧闭感受舌头的功力。
　　“嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“别说话，用力吸。”
　　赵得龙就不说话。
　　吸得差不多后，周漫漫坐在赵得龙身上，扶着他的鸡巴插进去，让他挺腰自己撞击。
　　啪啪啪的声音在房间里响起。
　　周漫漫嫌坐着累，又换了一个姿势，变成她在下面，赵得龙在上面。
　　“深一点，不要停。”
　　鸡巴插进小穴里面，她时不时让赵得龙拔出，又插进去，频率不能太快，以她的感受为主。
　　“这样呢？”
　　“往左边一点，对，完全插进去，好，开始抽插，这次速度快一点。”
　　“你的水好多，怎么操都是那么紧。”
　　“你别说话，加速抽插。”
　　“我一句话都不能说吗？”
　　“我让你说的时候你才说，我不让你说的时候就闭嘴，不是说听话吗？”
　　“哦。”
　　赵得龙还是比较乐意配合周漫漫，他是真的喜欢她，第一次也给她，跟她在一起有很大的愉悦感，他加速抽插，鸡巴一次又一次撞着里面最嫩的肉，从里面带出不少淫水，这小穴真的紧致，虽然他还没操过其他女人，但他觉得周漫漫的小穴是真的紧致，每次吸得他很销魂，总感觉要射出来。
　　“现在拔出来。”
　　“可我就快了。”
　　赵得龙快要到最舒服的时候，听到周漫漫叫他拔出来，不由皱眉。
　　“听不听我的？”
　　“好，听你的。”
　　他拔出来。

第224章 甩李彬一巴掌
　　周漫漫低头看着赵得龙不满足又不得不等待的样子，那一瞬间，她的确感觉到一种莫名的情绪，掌控别人，让别人听话的快感。
　　“我可以进去了吗？”
　　“我们换个姿势。”
　　“什么姿势？”
　　周漫漫站起来，手抓着她的床架，让赵得龙也站起来从后面进入，两个人都站在床上，这次鸡巴完全没入，啪啪啪的声音四起。
　　周漫漫也开始真正享受。
　　没有被命令的赵得龙全力冲刺，不断摩擦着里面最嫩的肉壁，直捣花心。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，啊啊啊啊……”
　　过了五分钟，赵得龙就射精了，两个人瘫软在床上。
　　周漫漫自己手指插一下小穴，里面还是有点敏感，插进去有微弱的快感，她拉着赵得龙的手指插进去，发现他的手指还没有她的长，她这才端详他的手指，他的手掌就是不长不短不粗不细，很普通的手，还有点粗糙。
　　她印象中手指最长，能一下子插到最里面的反而是个子不算高，只有一米七五的赵磊。
　　赵得龙也看她的手，周漫漫全身上下都完美，手指也很好看，又长又细，这双手的确是弹钢琴的手。
　　“你的手真好看。”
　　“我也觉得。”
　　赵得龙被逗笑。
　　两人躺一会后又开始补习，一直到晚上十点多，家里的司机送赵得龙回学校。
　　……
　　游泳课，周漫漫在游泳池游泳，游了二十分钟就坐在岸边单纯玩水，等着下课。
　　“周漫漫……”
　　李彬过来跟她说话。
　　周漫漫对李彬印象并不好，陈豪跟姚心怡已经转学，班上的人她最讨厌的变成李彬，她还记得她跟霍天成有交集还是因为当初李彬想强奸她，她无意中撞开包厢发现霍天成杀人，之后才纠缠不断。
　　他还笑眯眯地跟她说话，那猥琐的目光让她很不舒服。
　　“你真的很白。”
　　“别跟我说话。”
　　“为什么？”
　　“因为我讨厌你。”
　　“别这样，大家都是同学，还要做同学一年，我是真的喜欢你，而且我看过那个视频，你的身材是真的好，叫得也好听。”
　　没想到李彬提视频的事，周漫漫眼神有点变化，视频的事情发生后，黄嘉薇跟她聊了很多，她当初觉得天都塌下来，不敢出门见人，总觉得所有人看她的眼神都有异样，看到赤裸裸的她，现在已经好很多，因为黄嘉薇说错不在于她，她是受害者，不应该被指指点点，她的心态开始有变化，她也觉得错不在她，但那种被提起视频时的羞耻感没能完全消散，只不过她现在比较坦然面对，她看着李彬的眼神有些高冷，没接话，在他坐在她身边时，她没动，当他的手放在她腿上时，她直接甩他一巴掌。
　　啪的一声在游泳场很响亮，其他人也看过来。
　　李彬脸色很难看，不过还是起身走开。
　　甩别人巴掌虽然手疼，但她觉得出了一口恶气，太舒服太过瘾了，原来打人是这种感觉，她不由咧嘴一笑。

第225章 被带去医院
　　一个学期很快迎来学期末，周漫漫这一个月都在准备期末考试，高二第一学期即将结束。
　　在期末考试前，何兰带她去医院，每两年，何兰都会带她去医院检查脑袋，说是怕病变，至于为什么会病变，她也不知道，基本上检查脑袋是检查智商，周漫漫去到医院跟医生说会话后就被要求做题，做完题后又跟医生说话。
　　“怎么样，医生？”
　　医生看着她的各种检查报告，母女两坐在一旁等待。
　　“我觉得漫漫跟其他同龄的孩子已经没什么区别，智商上没什么区别，你平时学习吃力？学习新东西会不会觉得花很长时间都学不会，最近有学什么新东西吗？”
　　“最近好很多，我学习成绩进步好多，除了学习，没学其他东西。”
　　医生了然地点点头。
　　何兰在一旁称赞说她钢琴学得特别好，考过证书，还把她弹钢琴的视频拿给医生看。
　　周漫漫有点不好意思，何兰经常夸她，对外人也是这样。
　　医生看了看周漫漫，笑着说：“挺好的，漫漫已经没什么问题。”
　　“跟她同龄孩子比怎么样？”
　　“没问题，我觉得她智商已经上来了。”
　　何兰特别高兴，看着周漫漫眼神中充满欣喜，“我就知道漫漫是一个正常孩子。”
　　周漫漫也没想到自己竟然有一天被医生说她是正常孩子，跟常人无异，她自己也很高兴，她不再是傻孩子，医生说她已经变得正常。
　　“漫漫，你先跟护士出去玩一玩，我跟你妈妈单独聊一聊。”
　　周漫漫走出去脚步都是轻盈的。
　　“医生，你跟我说实话。”
　　“我跟你说的是实话，漫漫现在的确是正常的，从各方面而言，她现在就是正常孩子，可能是之前她脑袋里的血块已经消肿，不再压迫她小脑上的区域，但是她脑袋上又出现一块异物，我们现在还无法确定是什么，等再过半年，你再带她过来看看这东西会不会长大，如果不长大，我们就不用开颅，因为那东西所在的位置很凶险，如果开颅可能有生病危险。”
　　“如果不长大会有生病危险？”
　　“应该没有，它只要不压迫旁边的血管就不会有危险，就好比是炸弹，只要没人碰它，让它安安分分待在那里就不会有危险，不过还是隔半年过来检查一次。”
　　何兰走出医生的办公室时是笑着的，上前抱住周漫漫，笑着说：“我们真的是一个聪明孩子。”
　　“还是爸爸妈妈教得好。”
　　“就你会说话。”
　　周漫漫挽着何兰的手，一起走出医院。
　　回到家，周漫漫忍不住发了一条动态，夸自己是一个聪明孩子，她联系列表的人大多看到后给她点赞，黄嘉薇称赞她又聪明又漂亮，玩一会手机后她才开始学习。
　　赵得龙最近也在准备期末考试，没过来帮她实习。
　　周漫漫已经学会自己备考，反正现在班上成绩已经不是她垫底，她已经上升到倒数第八第九左右的名次。

第226章 姚心怡当钢管女
　　期末考试结束那一天下午，周漫漫跟黄嘉薇还有陈晓丹就去餐厅吃饭，叁人吃完饭后在商场买一套新衣服，将校服换下后直接去酒吧。
　　她们叁个人到酒吧的时候，还有卡座，可能是来得比较早，人不多，她们只点吃的，因为没到最低消费才点了一瓶两千多块的酒。
　　“漫漫，你酒量怎么样？”
　　“喝过一点点，很少喝酒。”
　　“那就是不行，晓丹呢，你酒量怎么样？”
　　“我好像还好，偶尔会跟我妈在家里喝红酒，能喝半瓶。”
　　“那这瓶酒就我们喝吧，应该不会喝醉。”黄嘉薇说着说着就很利落地用开酒器打开酒盖，咚的一声。
　　周漫漫跟陈晓丹对视一眼，不由笑出声，给黄嘉薇竖大拇指。
　　叁人边吃边聊，聊这两天的考试，聊成绩，聊上大学的事情，不出意外，陈晓丹跟黄嘉薇都会到国外念书，周漫漫还不一定，不是因为钱的关系，而是因为她父母肯定不会让她一个人到国外念书，她自己也不想到国外念书，人生地不熟，还是待在国内好一点。
　　陈晓丹：“我们很快就到高叁了。”
　　周漫漫撅着嘴说还有一年半。
　　“一年半很快，时间过得很快。”黄嘉薇接着说。
　　“是啊，时间很快，不过我们珍惜当下就是。”陈晓丹窝在周漫漫身上，揽着周漫漫的腰。
　　“你别老吃漫漫的豆腐。”
　　“不行，漫漫身上舒服，摸起来软软的。”
　　周漫漫被陈晓丹的话逗笑。
　　到晚上九点多，酒吧内的人渐渐多起来，也有不少男人过来跟她们搭讪都被黄嘉薇拒绝，上面的DJ一直在炒热气氛，她们待得差不多，刚准备离开时忽然见到在钢管区跳舞的姚心怡。
　　“那是姚心怡吗？”陈晓丹有些惊讶道。
　　“好像是。”
　　周漫漫仔细一看还真的是姚心怡，她好像是酒吧的工作人员，类似于专门跳钢管舞的人，穿得相对裸露一些，虽然叁点没露出来，但是露乳沟与穿着短裤，可现在是寒冷的一月，穿这么少肯定很冷，好在不是在外面，内场热一些。
　　“她……为什么会做这个？”
　　陈晓丹疑惑，“我之前好像听人说过她退学后就在酒吧工作，可她家里好像也很有钱啊，不至于转学后就没有书读吧。”
　　“谁叫她做坏事。”
　　漫漫的视频就是姚心怡传出去的，她对姚心怡没有那么多同情心，她觉得姚心怡活该，同时也觉得是漫漫家里人给姚心怡的惩罚。
　　“可她这样，我有点于心不忍。”
　　陈晓丹看到下面有个男人手已经摸上姚心怡的大腿，虽然说是姚心怡做了坏事，但是也不至于到酒吧当钢管女，姚心怡好像还是未成年，十六七岁左右，就不知道姚心怡是自愿还是因为其他原因。
　　周漫漫同样有点于心不忍，姚心怡之前也算是她的朋友，第一个主动跟她说话的人，她应该在读书，而不是在酒吧工作。
　　“走吧，别管啦。”黄嘉薇领着她们出去。

第227章 计划出国游玩
　　周漫漫回到家洗完澡躺在床上，有些不安，她觉得姚心怡才十六岁便在酒吧当钢管舞女，被那些男人吃豆腐，这样对她未免惩罚太重，她给黄嘉薇发信息。
　　周漫漫：嘉薇，心怡家以前是干什么的？
　　黄嘉薇：别想她，她的事跟你无关，漫漫，有时候要收起自己的善良。
　　周漫漫：我怕她变成这样是因为我。
　　黄嘉薇：漫漫，我还是那句话，有时候要收起自己的善良，因为有时候太善良反而伤害到自己，姚心怡做错事，不管怎么样，某种意义上算是她的报应，是不是因为你并不重要，你别钻牛角尖。
　　周漫漫：好吧，我知道了。
　　黄嘉薇：放假准备干什么？
　　周漫漫：不知道，待在家？
　　黄嘉薇：放假就待在家吗？我们出去玩吧，约上晓丹去旅游。
　　周漫漫：好啊好啊。
　　黄嘉薇：国内还是国外？
　　周漫漫：国外的话，我们叁个女孩子可以去吗？
　　黄嘉薇：可以跟团，我去了解一下。
　　周漫漫躺在床上，已经开始默默期待跟黄嘉薇出去旅游的日子，放假真好。
　　……
　　放假第二天，周漫漫睡到自然醒，下楼吃饭的时候，她爸妈刚好在客厅看电视，两个人在家喜欢一边看电视一边拿着手机跟人家聊天，完全是退休后的日子。
　　“漫漫，快吃早餐，你这个小懒猪，睡到太阳晒屁股都没醒。”
　　“人家刚放假嘛。”
　　周漫漫叫人把早餐拿到客厅，她坐在何兰身边吃早餐。
　　“这个电视剧看过没有？”
　　“好像没有。”最近要考试，她就没怎么追电视剧，周漫漫仔细一看发现是何文沁主演的电视剧。
　　“对了，漫漫，你表妹说要过来我们家玩。”
　　“哪一个表妹？”
　　“就你叁姨家的表妹婷婷。”
　　“哦，我知道了，不过我昨天跟同学约好出去玩，可能出去玩几天，她什么时候过来？”
　　周漫漫不喜欢他们家亲戚，因为他们小时候老是暗地里取笑她，她不是何兰亲生女儿，何兰他们对自家兄弟姐妹的孩子又很好，为了避免产生矛盾，她都是默默忍受，尤其是这个何婷婷，比她小一岁，欺负她欺负得最厉害，她不喜欢何婷婷，每一年过年都能见到，她每一年都要被欺负。
　　“估计就这几天，没事，她过来自个玩，不用你陪着她，你跟同学准备去哪玩？”
　　“还不知道，我们打算去国外玩。”
　　“国外，就你们几个女孩子吗？”
　　“嗯。”
　　“那可能不安全，到时候我让人跟着你们，让他们给你们安排行程，你想要去哪，可以跟王叔说，我让王叔给你们安排，女孩子到外面不大安全。”
　　“我得问问我同学。”
　　“行，你先去问问你同学。”
　　“妈，你真好。”周漫漫侧倚在何兰肩膀上，跟她撒娇。
　　“你这孩子，快吃早餐吧，再过一个小时就要吃午饭了。”
　　“吃完这个，午饭怕是吃不了。”
　　“让你睡懒觉。”
　　周漫漫忍不住笑了笑，继续吃早餐。

第228章 跟霍天成聊天
　　中午，周漫漫上到四楼游泳，大冬天室内游泳池里面的水是温的，她游了一会后才下楼，洗个热水澡后躺在床上玩手机。
　　黄嘉薇将她拉入一个群，她发现群里面不止有她跟晓丹，还有罗金川跟崔浩海，问他们意见，五个人一起出国玩一到两周，两个男生很爽快答应，周漫漫认识罗金川，但她不认识崔浩海，私聊黄嘉薇才知道崔浩海是隔壁班的同学，黄嘉薇跟陈晓丹都认识，黄嘉薇说崔浩海人很好，很好相处，不用担心他。
　　五个人在群里聊得火热。
　　周漫漫原本想说她家里人可以帮忙安排行程，但看大家讨论得很开心，大家有商有量，一起计划路线，她就没有提这件事，五个人一起去，应该不会有问题。
　　正当她在群里聊天时，忽然收到霍天成的信息，问她放假没有。
　　周漫漫：放假了，怎么了？
　　霍天成：过来找我。
　　周漫漫：现在吗？
　　霍天成：今晚。
　　周漫漫：哪里？
　　霍天成：公寓那边。
　　周漫漫：我需要几点到？
　　霍天成：晚上十点前都可以，今天怎么那么听话。
　　周漫漫：今天我开心。
　　霍天成：怪不得，需要我叫人过去接你吗？
　　周漫漫：不用，我自己打车过去。
　　霍天成：今晚别回去了，就说你在同学家过夜。
　　周漫漫：你会用工具吗？会不顾我的意愿强来吗？
　　霍天成：不会，今晚不会。
　　周漫漫：我知道了，我在你那边过夜。
　　……
　　等到晚上八点多，周漫漫吃完晚饭才出门，从家到小区门口的那段距离，她寻思着要不要自己学车，反正她也到年龄学车了，学会开车的话，她可以自己开车随便去哪里，不用麻烦别人。
　　到小区外面还要走一段路才打到车，到霍天成公寓几乎掐着点到，九点半到小区门口，走上去九点四十分，她直接输入密码进入，灯没开，霍天成还没回来，她拿着手机给霍天成发信息。
　　周漫漫：我到了。
　　霍天成：我在回去的路上。
　　周漫漫：多久能到？
　　霍天成：可能还有十五分钟，你先自个玩。
　　周漫漫：你不准时，说好十点前，结果你还没到。
　　霍天成：是我的不对，今天工作多，耽误一点时间，我跟你道歉。
　　周漫漫：哼哼哼。
　　霍天成：吃饭了吗？
　　周漫漫：吃了再过来的。
　　霍天成：我还没吃。
　　周漫漫：然后呢？
　　霍天成：然后我肚子有点饿。
　　周漫漫：那怎么办，你自己在外面先吃了再回来还是买吃的回来。
　　霍天成：买吃的回去，你想吃什么吗？
　　周漫漫：冰淇淋？
　　霍天成：这么冷的天吃冰淇淋吗？冰箱里好像有冰淇淋，你要是想吃，我到时候让人买多一点。
　　周漫漫：开玩笑的，我不饿，可能过两个小时才会饿。
　　霍天成：期末考试顺利吗？
　　周漫漫：还行。
　　两个人就这样隔着手机聊起来，话题比较温馨日常。
　　不知不觉中聊了十几分钟，你来我往，直到霍天成回来。

第229章 再来一次
　　“我先吃饭。”
　　“嗯，你吃你的。”
　　周漫漫继续玩手机，黄嘉薇他们还在群里讨论旅游的事情，她时不时回几条，嘴角一直上扬，差不多过了半个小时，霍天成凑到她面前时，她才抬起头，“吃完了吗？你要不先去洗澡。”
　　“嗯。”霍天成起身去洗澡。
　　等霍天成洗完澡出来，他过去亲她。
　　周漫漫还在回复信息。
　　“跟同学聊天？”
　　“嗯，我们想趁着放假出去玩。”
　　“先别聊了，我们来做爱。”霍天成亲周漫漫的肩膀，抽走她的手机扔在沙发另一边。
　　“等一下，我先跟他们说我先去做别的事情。”
　　周漫漫又找回她的手机跟黄嘉薇他们说一声，发完信息后才看向霍天成，“好啦，我可以了，不要弄疼我。”
　　“不会。”
　　“在沙发上吗？”
　　“你想在哪里？”
　　“床上。”
　　虽然沙发也很大，但在床上舒服一些，周漫漫小心提出自己的意见，见霍天成没有反驳，于是先起身，走进房间。
　　这一次霍天成中规中矩，没有弄疼她，周漫漫比较享受，霍天成温柔的时候看上去没那么吓人。
　　完事后，她躺在床上，不想动弹。
　　霍天成低头亲她的胸，“要不要再来一次？”
　　“你行吗？”
　　都软下去要立即硬起来还是有困难吧，周漫漫反问一句。
　　“算啦，放过你。”
　　周漫漫对着他笑了笑。
　　这一笑有点甜到霍天成心里，霍天成觉得周漫漫柔顺的样子很迷人，之前跟他做爱都是看上去比较抗拒，对他抗拒，对做爱这件事抗拒，总之不是心甘情愿，眼里总是透着委屈，现在好像没这种委屈的感觉，人一下子开朗许多。
　　“今晚回去吗？”
　　“今晚不用，我跟我妈说我会留在同学家过夜。”
　　“过年准备干什么？”
　　“过年，就过年啊。”
　　周漫漫老实回道，每次过年他们都是在家过年，会有亲戚认识的人过来拜访，基本上过年都会在帝都过年，不会去外地或者国外，老老实实祭拜祖先，她父母是比较传统的人，虽然平时老喜欢出去旅行，但过年一定会呆在家里，一起吃团圆饭，除夕夜是她一定会见到周海锋跟周海辉两兄弟的日子，“你呢？”
　　“不知道，工作吧。”
　　“你没有家人吗？”
　　霍天成静了几秒，没有说话，他父母已经死了，他又是独生子，而他唯一的儿子……亲戚的话应该算不上家人。
　　可能是周漫漫也意识到不对，跟他说一声对不起。
　　“为什么说对不起？”
　　“我不知道。”周漫漫想到霍瀚宇，对于霍天成而言，他是失去儿子，应该是一件悲伤的事情，当然她没有从霍天成身上看出悲伤。
　　“困了吗？”
　　“没有。”
　　“那再做一次。”霍天成翻个身，开始亲她。
　　周漫漫没有拒绝，亲吻的感觉还是很美妙的，当霍天成的手抚变她全身时，她忍不住战栗，搂上霍天成的腰。
　　很快，她迎来高潮。

第230章 表妹何婷婷
　　第二天，周漫漫一大早起来，肚子饿了就推醒旁边的霍天成，跟他说她肚子饿了。
　　“我让人送早餐过来。”迷糊中，趴着睡觉的霍天成拿起手机打电话，交代两句后便挂断继续睡。
　　周漫漫亲了亲霍天成的后背。
　　原本在睡觉中的霍天成不由睁开眼睛，被这个温柔的后背吻惊到，只不过他没有翻身，听到周漫漫进洗手间的声音后，周漫漫穿好衣服后到洗手间洗漱，下到一楼，不到五分钟，她就看到梁建安提着早餐进来。
　　“周小姐，早餐。”
　　周漫漫过去吃早餐，拿着手机给群里的消息，刷了999+条消息，她看都看不过来，一边吃一边刷，他们已经决定找私人旅行社定制路线，玩十五天，有钱能办任何事，内心已经开始期待这次旅行。
　　吃完早餐后，她又过去卧室。
　　“还醒着吗？”
　　“怎么啦？”趴在床上的霍天成闷闷地说了一句。
　　“我要回去了，跟你说一声。”
　　“嗯。”
　　周漫漫下楼，走出去时原本想自己打车回去，见梁建安站在院子里，她问了一句他方不方便送她回家，梁建安点点头，她便上车。
　　车子离开别墅时，浑身赤裸的霍天成站在楼上的落地窗前看着车子消失在他眼前。
　　周漫漫回到家后发现她表妹已经过来了，她妈说还要几天才会过来，没想到这么快就过来，她上楼就碰到从楼上下来的何婷婷。
　　“漫漫姐，你回来啦。”
　　“嗯。”
　　“兰姨说你要跟同学去旅游，我能跟着去吗？”
　　“都是我的同学，你跟着去干什么。”
　　“没关系，我比较自来熟。”
　　周漫漫脸色沉了沉，直接拒绝道：“你自己去，我同学不认识你，他们会不自在。”
　　何婷婷撅着嘴，“那好吧，那我不去了，漫漫姐，你昨天为什么没回来，是不是交男朋友了，然后跟男朋友在外面过夜？”
　　周漫漫看了一眼楼下，生怕她妈妈听到，总觉得何婷婷是在故意陷害她。
　　“不是，是女朋友，我没交男朋友。”
　　何婷婷故作惊讶，“什么？漫漫姐，你还没交男朋友吗？你不是已经十九岁了，竟然还没交男朋友，是不是别人嫌你智商不高，嫌你笨？”
　　周漫漫早就知道何婷婷的性格，倒也没有生气，一向在她面前隐忍的她忍不住怼道：“不关你的事，管好你自己就可以了。”
　　“我有男朋友啊，我男朋友很爱我，漫漫姐就没人爱，十九岁估计还没做过，男人都嫌弃智障。”
　　周漫漫懒得跟何婷婷说话，越过她上楼，回到她的房间，她开始收拾旅游要用的东西，简单收拾一下，等目的地确定后，她再收拾衣服。
　　等到晚上吃饭的时候，她才知道她爸妈白天出去了。
　　何婷婷在餐桌上表现得很乖巧，跟在她面前完全是两个人，见多何婷婷变脸的周漫漫低头专心吃自己的饭，吃完后便上楼，跟群里的人继续聊天，他们已经决定后天出发去旅游，去一个他们都有签证的地方。

第231章 母女谈话
　　而她进入这圈子是有秘密的。
　　晚上八点多，周漫漫坐在客厅陪她爸妈看电视，而何婷婷也坐在一边，拉着她妈妈聊天，嘴特别甜，夸得她妈妈直笑。
　　在他们聊天时，她玩手机，主动给霍天成发了一条信息，主动告诉他她后天要跟同学出去玩十几天。
　　周漫漫：到时候你找不到我，不要生气。
　　霍天成：你好像第一次主动给我发信息。
　　周漫漫：只是想跟你说一声。
　　霍天成：嗯，我知道了，好好玩，玩得开心，旅行过程中出任何事都可以找我。
　　周漫漫：你盼着我出事吗？
　　霍天成：怎么可能，只是希望你平安。
　　周漫漫刚想打出谢谢两个字时，眼前一片阴影，何婷婷不知道什么时候凑过来，她把手机屏幕摁灭，表情有些严肃，“你干什么？”
　　“没有，就是随便看看，你跟你男朋友在聊天吗？”
　　“不关你的事！”
　　“大姨，漫漫交男朋友了你知道吗？”何婷婷立即向何兰告状，撒娇道。
　　周漫漫气得在内心窝火，与此同时又小心翼翼看向何兰，生怕她妈妈生气。
　　“她都这么大了，谈恋爱也没什么，保护好自己就行。”何兰很开明，并没有责备。
　　周漫漫才松一口气，瞪一眼没有得逞的何婷婷，说她上楼收拾行李了，刚回到房间没多久，外面有人敲门，她过去开门发现是她妈妈，她立即抱住她妈妈的手臂，“妈妈，我好爱你。”
　　何兰忍不住嘴角上扬，摸摸她的头，“撒娇没有用，妈妈跟你聊聊。”
　　两人进房间坐在床上。
　　周漫漫还是靠在何兰肩上。
　　“真谈恋爱了？”
　　“现在没有，以前谈过。”
　　何兰看着自己养大的女儿，两个儿子一点都不贴心，唯独这个收养的女儿特别贴心小时候特别黏她，“谈恋爱可以，但要保护自己，不要乱来，妈妈的心愿就是希望你开心，你只要开开心心的比什么都重要，虽然你哥他们不常在家，但他们是你哥哥，不要怕麻烦他们。”
　　周漫漫眼眶泛热，重重点头，“妈妈，我知道的，我肯定会开心的，不用担心我，我才是希望你跟爸爸开开心心的，看到你们开心健康，我就觉得很满足。”
　　“哭什么，从小就爱哭，爱哭鬼，婷婷虽然是你表妹，但在妈妈心里，她没有你重要，你懂吗？”
　　“我知道，我只是不想你为难。”
　　“什么时候跟同学出去玩？”
　　“后天。”
　　“把你两个哥哥的电话还有我们的电话背下来，出事可以找我们，一定要随时报备你们到哪了，每天给妈妈打电话，别让我担心。”
　　何兰絮絮叨叨说了很多，周漫漫都一一应下。
　　……
　　周漫漫被家里的司机送到机场，拉着两个大行李箱，站在约定好的地点等黄嘉薇他们，没过一会，一个男孩子推着行李推车朝她走过来，“周漫漫是不是？”
　　“你好。”
　　“我是崔浩海。”
　　“你好。”
　　周漫漫笑着打招呼，只在群里聊天的人忽然出现在她面前，仿佛从网络走到现实，她有点不习惯，不过真的如黄嘉薇所说，崔浩海看上去像是好人，长得不帅也不高，非常老实憨厚的一张脸，有点小胖，脸庞也是肉肉的。
　　“你给他们打电话了吗？他们什么时候到？”
　　“约的十一点集合，应该快到了，我看到嘉薇了。”周漫漫朝黄嘉薇招手。
　　不到二十分钟，所有人来齐，两个男孩加上叁个女孩。

第232章 旅游
　　登机后，周漫漫跟黄嘉薇坐在一块。
　　“我好高兴啊。”
　　周漫漫从刚才兴奋到现在，她不但有朋友了，而且跟好几个朋友一起去国外旅行，她做梦都没想到她可以跟朋友一起出去旅行，这次比上一次跟黄嘉薇还有林兆出去旅行还要高兴。
　　黄嘉薇笑了笑，“有那么高兴吗？”
　　“当然。”
　　“睡一觉吧，要飞十几个小时。”
　　“睡不着，你想睡觉吗？”
　　黄嘉薇摇摇头。
　　他们坐的都是头等舱，完全可以躺下睡觉，但周漫漫很兴奋，没有睡意，于是跟黄嘉薇各自拿着IPAD看下载好的电影。
　　“漫漫，还有另外一副耳机吗？”过道旁边的罗金川戳了戳周漫漫手臂，问道。
　　“没有了耶，只有这副，你要用的话我可以给你。”
　　“不用啦，你看吧，我的耳机刚刚莫名坏了，看的什么电影？”
　　“《浪漫情事》，我觉得你应该不喜欢看。”
　　“文艺片吗？你喜欢看文艺片？”
　　“随便下载的。”
　　“好看吗？”
　　“我还没看完。”周漫漫无奈地看着罗金川。
　　罗金川假装不知他自己打扰到她，笑着说：“没看完也可以评价好不好看。”
　　“还行。”
　　“还行就行，继续看吧，我不打扰你了。”
　　周漫漫又继续看电影。
　　到点吃飞机餐时，周漫漫觉得飞机餐不好吃，只吃了水果，吃完就想睡觉，把耳机借给罗金川。
　　下飞机后，旅行社有安排人接过他们到住的地方，他们不着急逛景点，先倒时差，所以放好行李后只在民宿附近逛一逛，坐下来先填饱肚子。
　　“这个好吃吗？”崔浩海问。
　　周漫漫回道：“我觉得还好，肉挺嫩的，就是不够有味，你可以试试看啊，随便夹。”
　　崔浩海从她盘上夹走一块肉，吃完后说很好吃，他特别喜欢吃肉。
　　“那你可以全部夹走，我吃这个披萨就好，我觉得披萨好吃。”
　　“那我不客气了。”
　　崔浩海果然是他们当中吃最多的人，周漫漫不吃的东西全被他消灭，吃完后五个人回民宿，民居在闹区，下午四点多，人还特别多，一楼是两个男生跟旅行社的两位导游住，二楼是她们叁个女生一起，有两个卫生间，空间比较大。
　　周漫漫躺在床上玩手机，开通跨国漫游的她给家里人打电话，打完电话顺便给霍天成跟赵得龙发信息，赵得龙期末考试结束后去实习了，因为工作的关系现在不能及时回复她信息。
　　“漫漫，到你了。”
　　听到声的周漫漫起来，把行李箱放下，从里面拿出衣服进浴室洗澡。
　　等她们都洗完澡后，黄嘉薇过去楼下叫两个男生上来打扑克牌。
　　五个人围坐在床上，输的人脸上被画一笔。
　　周漫漫一直处于兴奋的状态，但一直输，脸上被画得密密麻麻，连手臂都被画，五个人玩到晚上九点多才想着要睡觉。
　　第二天，他们才开始正常的旅行，由两个导游全程跟随，一人开车，一人指路，他们一直处于拍照走走停停吃东西的状态，一天下来，他们已经混得很熟，可以共同喝一杯饮料，大家怕不合胃口，都会先买一杯轮着喝一遍看好不好喝再买。
　　晚上七点多，他们在一家餐厅用餐。
　　崔浩海又是吃最多的人，周漫漫觉得白天吃很多了，晚上就吃很少，还特地点了一杯混酒，喝下去觉得特别刺激。
　　罗金川：“好喝吗？”
　　“好烈，我怕我喝完就醉了。”
　　“混酒度数比较高，平时很少喝酒的人别喝太多。”导游提醒一声。
　　周漫漫才不接着往下喝。
　　吃完后，他们坐车回民宿，走了一天，每个人都很疲惫。
　　周漫漫洗完澡抹完精华液后趴在床上玩手机。
　　“漫漫，你觉得崔浩海怎么样？”隔壁床的陈晓丹问了一句。
　　“什么怎么样？”
　　“你觉得他帅吗？我有点想追他。”
　　周漫漫惊得翻过身，“真的假的，你喜欢他啊？”
　　“我不能喜欢他吗？我觉得他挺可爱的，而且我还没谈过恋爱，你们都谈过恋爱了。”
　　“什么？”周漫漫意识到自己说得太大声，“你真的没谈过恋爱，我以为我们班女生都谈过恋爱了。”
　　“我没谈过。”
　　“浩海人看着挺好的，很可爱。”
　　崔浩海今天拿着相机帮她们拍照拍一天都没有怨言，还帮她们拿包包，两个男孩今天都任劳任怨，人看上去都不错。
　　黄嘉薇洗完澡出来，周漫漫立即跟她说这个消息。
　　“喜欢就去告白啊，据我所知，他现在没有女朋友。”
　　“他以前有女朋友吗？”
　　黄嘉薇拿着毛巾擦拭头发，很是淡定，“有啊，他交了好几个，至少有叁个，你又不是不知道这帮男的怎么可能不谈恋爱，不过崔浩海人不错，谈恋爱的时候对女生不错，分手后也不会说女生的坏话，就是长得一般，身材一般。”
　　这说得太直白了，周漫漫笑着拍一下黄嘉薇的大腿。
　　“我觉得他长得还行。”
　　黄嘉薇轻笑一声，“你这是情人眼里出西施，你说罗金川长得还行，那说得过去，但浩海同学长相一般，好在性格好，你可以试试看，不行我们再换男人，你这么漂亮，还怕找不到女朋友吗？”
　　陈晓丹笑着说：“我哪里漂亮，有你们两个大美女在我身边，我就是丑小鸭。”
　　“女孩子都是漂亮的，别自卑，试试看，这次旅游能成一段姻缘也不错，你说是不是，漫漫？”
　　“嗯嗯。”周漫漫连连点头。
　　黄嘉薇被她逗笑，摸了摸她的脸。
　　过一会儿，崔浩海上来给她们送水果。
　　周漫漫忍不住看陈晓丹，很是激动。
　　陈晓丹忍不住瞪她一眼，表情很无奈。
　　“早点休息，我先下去了。”
　　崔浩海很快就下楼。
　　“漫漫，你刚才那个表情太欠揍了。”
　　“哈哈哈，有吗？”
　　“有，生怕别人不知道。”
　　黄嘉薇也在一边狂笑，“所以说不能把秘密告诉漫漫，她兜不住。”
　　“哪有。”
　　叁个人在聊天打趣中睡着。

第233章 遇见一个像霍翰宇的人
　　他们玩了叁天又换一座城市，换一家民宿，大家想念家乡的味道时会一起去大超市买菜，自个做饭。
　　陈晓丹一直没说她喜欢崔浩海，周漫漫跟黄嘉薇也没说，只不过常常给他们两制造机会。
　　旅行第七天，五个人加上两个导游刚从商店出来，周漫漫买了不少东西，包括名牌包包跟衣服，买给她爸妈还有两个哥哥还有其他人，原本不想买给周海辉，但其他人都买了，不给周海辉买有点说不过去，于是干脆都买了，她对男人的衣服尺寸不大把握，问跟随的两个男生才有数。
　　“谢谢川哥帮我拿东西。”因她买的东西特别多，好几大袋，罗金川帮她提东西，周漫漫甜甜地喊一声川哥，带有几分讨好。
　　罗金川算是第一次见识到周漫漫家多有钱，花钱不眨眼，卡一下子刷出去一百多万，他们家算有钱，但他都不敢一下子刷出去一百万，不过漫漫眼神中的纯真烂漫大概是被保护得很好的人才会有的。
　　“这些东西都是买给谁的？”
　　“我家里人，我爸我妈他们，我难得出来一趟当然要给他们买礼物，不买的话，我妈肯定很伤心，说我是不孝女，都不知道给她买礼物，每次他们出去旅游都会给我买很多东西。”
　　周漫漫兴奋地说着。
　　罗金川笑着看她。
　　上车后，周漫漫坐在靠窗的位置，而罗金川坐在她旁边，她看着陈晓丹跟崔浩海聊天不由激动地耸了耸肩膀。
　　“你那么激动干什么？”
　　“没什么。”
　　“是不是晓丹喜欢崔浩海？”罗金川凑过来在她耳边轻声道。
　　“我不知道。”周漫漫要保守秘密，笑着说她不知道。
　　“这么明显瞎子都看出来了，浩海已经知道了。”
　　“他知道了？”
　　“你们那么明显，他怎么可能不知道，我看导游都知道了。”
　　两人坐在后面说悄悄话。
　　周漫漫不由看向前面两个人，有那么明显嘛，她还以为别人没看出来，闲着无聊的她从包包里拿出零食，分给罗金川一包，自己拆开一包吃，顺便看向窗外。
　　飞跃过去的风景尽在眼里，她看到限速的牌子时，车速才慢慢降下来，她望着车窗外，时不时吃点零食，忽然间，她看到一道很熟悉的身影，车子开过时，她看到对方的侧脸，很快那个人拐进另外一条街道。
　　“停车，停车，黄哥，停车！”周漫漫激动地大喊。
　　其他人都不明所以，回过头看着激动的她。
　　罗金川让导游靠边停下。
　　一停车，周漫漫就跳下来往后跑，跑到刚才那个人拐进的街道，入眼都是外国人，没有亚洲面孔。
　　“漫漫，你找谁？”
　　周漫漫抓着黄嘉薇的手，激动地说：“嘉薇，我看到霍瀚宇了，我看到翰宇了。”
　　黄嘉薇跟罗金川对视一眼，霍瀚宇突然消失，后来他们都听说霍瀚宇死了，他家里人也替他取走在学校所有的东西，学校跟老师倒没有特意发信息或者声明说霍瀚宇死了，只是他们都这样认为，不然霍瀚宇为什么突然消失。
　　他们也不知道霍瀚宇的家人是谁，霍瀚宇填写家庭信息时向来什么都不填，就只有他一个人，他们知道他家在哪里，还去过，不过都被阻拦在外。
　　“我真的看到他了，我真的看到他了。”
　　周漫漫很确定那是霍瀚宇，她不可能看错人的，她不可能看错人的。
　　“漫漫，会不会是长得跟他很像的人？霍瀚宇不是已经走了吗？”
　　周漫漫知道霍瀚宇已经走了，但她从来没见到尸体，尽管从周海辉跟霍天成口中霍瀚宇都是已经死了，但她没见到尸体，而且她也没见霍天成替霍瀚宇办什么丧礼。
　　她觉得霍瀚宇可能没死，刚刚那个人就是他，他应该没走远，她大喊霍瀚宇的名字，喊到后面嗓子沙哑。
　　“漫漫，你冷静一点，要真的是他，他听到肯定会应你的，你看错人了。”黄嘉薇拉住周漫漫，安抚她，“他怎么会在这里，这里是美国。”
　　“可我真的看到他了。”
　　“长得像可能有很多。”
　　周漫漫才茫然地看着前面，稍微冷静下来，然后走回到车上，回去的路上她一言不发望着窗外，回到民宿后她第一个去洗澡，一个人在浴室哭了好久才出来。
　　出来后她拿着手机给霍天成发信息。
　　周漫漫：霍天成，你老实告诉我，翰宇有没有死，他没死对不对？
　　霍天成没有立即回复她，隔了半个小时才回复她。
　　霍天成：死了。
　　黄嘉薇跟陈晓丹在一旁看着她，陈晓丹想上前安慰时被黄嘉薇制止，说让她一个人待一会。
　　周漫漫看着手机不知道在想什么，她给霍瀚宇发信息，之前发出去的信息都没有回复，现在发的信息依旧没有回复，她总觉得霍瀚宇没死，可身边的人却告诉她死了，连霍天成都说他死了。
　　她忽然想到什么，给周海锋发信息。
　　周漫漫：大哥，我是漫漫，我能求你帮我查一件事吗？你能帮我查霍天成的儿子霍瀚宇有没有活着，大哥，我求求你了。
　　周海锋：查到告诉你。
　　消息回得太快，周漫漫还自己惊了一下，她总觉得可能霍天成周海辉他们都会骗她，但周海锋不会骗她，因为他没有必要骗她，周海锋不需要骗她，没有利益相关，他太强大，能掌控所有东西，没有必要骗她。
　　她躺倒床上，抓着手机等周海锋的信息。
　　只不过接下来的叁天，周海锋一直没有回复，她游玩都不大有心情，怕影响别人的心情，她都是强颜欢笑，尽力跟大家一起。
　　距离大年初一还有七天时间，最后一天他们都在酒店收拾行李，明天一大早回国。
　　“漫漫……”
　　正在收拾行李的周漫漫抬起头，见是罗金川，笑了笑，“怎么啦？”
　　“送给你。”
　　罗金川送的是一只小小用珠子串成穿着裙子的小女孩玩具。
　　“好可爱，去哪里买的？”
　　“路上见到的就觉得像你就买了一个。”
　　“谢谢。”
　　“不用。”
　　罗金川送完礼物就走出房间了。

第234章 收到周海锋的信息
　　行李收拾好之后，周漫漫躺床上玩手机，给她妈妈发信息说她明天就回去了，其实这趟旅行她玩得很开心，后面几天的确有点心不在焉，她一直等着周海锋的信息，是她不对，可能影响到别人游玩的情绪。
　　“漫漫，行李收拾好了吗？”黄嘉薇进来，拿着冰淇淋，问道。
　　“收好啦，你什么时候开始收？”
　　“不想收，我只想躺床上，懒癌没得救了，晓丹呢，怎么不见她？”
　　“没在卫生间吗？”
　　黄嘉薇过去卫生间看一眼，没人，“在楼下男生那边吗？”
　　“可能吧。”
　　“算啦，我开始收行李吧，明天还要早起。”
　　周漫漫笑着看说收行李而坐着不动的黄嘉薇，“要不我帮你收？”
　　黄嘉薇摆摆手，“没事，我很快就收，吃完冰淇淋再说。”
　　过了十分钟，黄嘉薇终于开始收拾行李，收了一会后，陈晓丹进来，面色嫣红。
　　“去哪了？”
　　“没去哪，在楼下转转。”
　　黄嘉薇跟周漫漫对视一眼，周漫漫不明所以，什么都没看出来，无辜地看着黄嘉薇。
　　“陈晓丹，说实话，去楼下干什么了，还把不把我们当朋友？”黄嘉薇调侃道。
　　“好吧，我说，我跟崔浩海表白了，然后他亲了我。”
　　周漫漫眼睛睁得老大，“真的假的？成功了？”
　　陈晓丹害羞地点点头。
　　“好啦，快别乐了，收拾行李，明天还要早起。”
　　两人收拾行李到晚上十二点，结果又聊天到凌晨两点才睡觉，早上起来的时候，一个个都眼神蓬松，前往机场，上了飞机继续睡。
　　吃了被叫醒吃飞机餐，周漫漫在飞机上一直迷迷糊糊地睡觉，下飞机后才有点清醒，她叫了家里的司机接她，跟罗金川他们分开后，她上了车才开机，本来以为开机没什么新信息，结果跳出来周海锋叁个字，她吓得心跳不由加快，赶紧点开周海锋给她发的信息，其实就只有一行字。
　　周海锋：霍瀚宇没死，在美国。
　　周漫漫眼泪唰的一下掉下来。
　　“漫漫怎么啦？”
　　“我没事，王叔，你别管我。”
　　周漫漫在车后座哭得很隐忍，一直紧紧捏着她的手机，因为有别人在，她不敢哭得很大声，一直咬着唇痛哭，哭了好久，快到家门口时，她才匆忙擦眼泪，问王叔她爸妈在家嘛。
　　王叔说都在家等她回来，她赶紧拿镜子看自己的眼睛，红红的，一看就是哭过的，怕她爸妈担心，她让王叔又去外面兜一圈，别着急回家，她清清嗓子给她妈妈打电话，说她已经下飞机，但是跟同学在外面吃完饭逛一下街再回来。
　　挂断电话后，她望着窗外，心情稍微平复一些。
　　过了一会，她跟王叔报了一个地址。
　　等到那后，她让王叔先回去，别墅的安保人员虽然有些意外，但也很快放她进去。
　　她来的是霍瀚宇的家，准确的是霍天成跟霍瀚宇的家，房子应该是属于霍天成的，霍瀚宇出事后，她来过叁次，后来霍天成约她的地方换成别的别墅或者他的公寓，鲜少再过来这边。
　　霍瀚宇房间的房门是锁着的，没有钥匙开不了。
　　她坐在门前的地板上，拿起手机给霍天成打电话，嘟嘟几声后，对面接通了。
　　周漫漫问是不是霍天成。
　　“是，怎么啦？”
　　“没有，我刚刚回来了，我想你，你现在在帝都吗？你能过来一趟吗？我现在你家。”
　　“我不在帝都，怎么啦？”
　　周漫漫绷不住情绪又继续哭，她也不知道自己为什么哭，她哭着说让霍天成现在过来陪陪她。
　　……
　　另一端的霍天成的确不在帝都，他也不知道为什么周漫漫突然打电话过来要他陪她，不过他听到她的哭声，有异样的情绪，好像他的情绪被她牵动了一点点。
　　周漫漫不知怎么的挂了电话。
　　霍天成想了想，让人给他准备私人飞机，他现在回帝都，叁个小时后，他上了私人飞机，在他私人停机坪降落。
　　下飞机后，他给周漫漫打电话，她没接。

第235章 从医院醒来
　　周漫漫其实没回家，哭到自个在门口睡着了。
　　霍天成到家的时候，就是看到这样一幅画面，见周漫漫歪倒睡在地板上，靠着霍瀚宇房间的门，一看就是哭过，而且哭过很久，他蹲下来叫醒她。
　　“周漫漫，醒醒，周漫漫……”
　　周漫漫隐隐约约听到有人在叫她，但她就是睁不开眼睛，醒不来。
　　“周漫漫……”
　　霍天成喊了好几遍，都喊不醒她，摇都摇不醒，他还摸她的额头看她有没有发烧，但一切正常，可正常人应该能叫醒，他不由有些担心，立即叫人，他抱起周漫漫下楼。
　　在车上，他给医院打电话，让医院那边提前准备好。
　　直到送到医院，周漫漫都没有醒。
　　医生过来给周漫漫做检查，没看出身体有什么不对劲，只能先做检查，从脑袋检查开始，照脑部CT。
　　霍天成全程陪着，结果出来后医生说周漫漫脑部有一块异物，目前没确定是什么，有可能是肿瘤，也有可能是血块，因我i额没有涉及到生命危险，也没有压迫到血管，所以暂时不需要动手术，手术反而风险很大，因为要开颅，而且异物所处的位置不好取出，动手术十分凶险。
　　至于突然昏睡的原因，有可能跟她脑袋上的异物有关，也有可能无关，留院观察一天再说，可能很快就会醒了。
　　霍天成在病房内坐着陪周漫漫，不明白十几个小时还好好给他打电话，怎么就突然昏迷不醒，还查不出原因。
　　周漫漫昏睡一个晚上，到第二天早上八点多才清醒，她醒来只觉得浑身酥软，提不起劲，她眼珠子一转发现坐在旁边的霍天成，她有些惊讶，想说话时发现说不出来，咳了两下才有声音发出来。
　　“我……我怎么在这？”
　　“你睡了一个晚上。”
　　周漫漫环顾一眼陌生的环境，问这里是哪里。
　　“医院。”
　　周漫漫眼睛睁大，“我怎么会在医院，我生病了吗？”
　　“你睡了很久，我叫不醒你，所以把你送来医院，你小时候生过病吗？”
　　周漫漫挣扎从病床上坐起来，不明白她怎么突然到医院，她记得自己哭了很久，至于小时候，她小时候的确还蛮常生病的，去医院很多次，加上她本身脑袋就有问题，有一段时间是住在医院，不过长大后就好了，长大后就很少生病。
　　“我出国前我妈妈带我去过医院。”
　　“有检查出什么问题吗？”
　　“好像没有，医生说我变得聪明了，我小时候不聪明。”
　　霍天成听她说出国前去过医院，她出国前也就十几天前的事情，而且她是刚回国，应该她家里人知道她的情况，他便没有多说，只是说她家里人还有同学都给她打过电话，他回复了几句，免得他们担心。
　　“你接我电话了？他们……有说什么吗？”
　　“好像没有。”
　　周漫漫可没有告诉其他人她跟霍天成的事情，顶多……
　　顶多周海锋知道一点点，她也不知道周海锋知不知道，她现在还觉得眼睛红肿，但手摸着没感觉，“我眼睛肿了吗？”
　　“嗯，很肿，为什么哭？”
　　“没什么。”周漫漫不想说，“我可以出院了吗？”
　　“可以，我送你回去。”

第236章 跟何兰去按摩
　　周漫漫被送回到家，她爸妈说她太贪玩，回来都跑去同学家玩，她说她眼睛肿是因为昨天跟同学看电视剧哭肿的，怕她爸妈太担心，她很快就上楼，把自己关进房间，一直到晚上七点多吃饭才下来。
　　吃饭的时候，表妹何婷婷也在，周漫漫尽量表现得跟往常一样，说说笑笑，吃完后还陪何兰到小区里面逛一逛，走动走动，说他们旅行的时候碰到的趣事。
　　临近春节，小区内很多地方已经被物业工作人员挂上红对联跟小灯笼，年味十足，何兰带她小区里面的SPA水馆全身按摩。
　　按摩的时候，周漫漫心情才轻松一些，想着霍瀚宇还活着就好，没什么比活着更好，他不愿意联系她，不愿意回国，不愿意见她，都没有问题，他活着就好。
　　至于霍天成还有周海辉他们为什么骗她，她不知道，她也无力去追究，她只知道或许在这些人眼里，她无足轻重，可有可无的玩具，高兴的时候逗她玩一玩，不高兴的时候把她丢得远远的。
　　男人真的跟嘉薇说的一样不可靠，他们眼里只有性，只有做爱。
　　舒服就给你好脸色，不舒服就冷脸，还不容许别人拒绝他们。
　　按摩结束后，她跟何兰回家。
　　“兰姨，你们去哪了？”
　　“去按摩了，你有空也可以去，说我的名字就好，女孩子的皮肤也经常保养。”
　　“兰姨，你竟然不带我？”
　　何兰笑着说：“下次带你。”
　　何婷婷顺势勾着何兰的手臂，“兰姨，还是你最疼我。”
　　周漫漫慢慢知道何婷婷的小心思，无非就是想争宠，她没有在意，因为何兰肯定是更爱她，比不过上面两个哥哥，一个何婷婷她还是比得过的，她跟她妈妈说一声便上楼。
　　五人群里又有很多消息，大家都聊得火热，把拍好的照片发在群上，让他们自取。
　　……
　　周漫漫躺在床上玩手机，看时间距离春节还有叁天。
　　霍天成：现在怎么样，身体还不舒服吗？
　　周漫漫：挺好的，吃好喝好。
　　霍天成：在家？
　　周漫漫：嗯。
　　跟霍天成聊天的时候，周漫漫也在跟赵得龙聊天，他还在实习，他要工作到明天才放假，问她明天要不要见面。
　　周漫漫先给赵得龙发一个大红包，说是新年红包，要他下个学期还做她的家教，明天也可以见面，问他几点有时间，不要在早上就好，她怕她早上醒不来。
　　赵得龙说他下班后，大概在晚上八点。
　　周漫漫干脆把地点定在她之前包年的酒店房间。
　　跟赵得龙沟通结束后，霍天成还在给她发信息，周漫漫不想跟他闲聊，说她要睡了，就没有再回复，只不过不回复霍天成，她还在五人群里聊天。
　　对于陈晓丹跟崔浩海陷入蜜恋期的秀恩爱，她觉得好甜蜜，两个人在群里打情骂俏，他们叁个人都调侃让他们单聊，不要在一群单身狗面前秀恩爱。
　　聊到十一点多，周漫漫才睡觉。

第237章 被何婷婷碰见
　　第二天十点多，周漫漫才起床，下楼吃早餐，发现家里来客人了，有点眼熟，但她不知道是谁，她妈妈把她招过去介绍，她也喊一声叔叔阿姨，坐在那听他们聊天。
　　过一会实在无聊，她才走开去吃早餐，但何婷婷一直坐在那，时不时传来她的笑声，吃完早餐后便上楼了，她拿起高一的书开始学习，虽然期末成绩进步了一点点，但比起那些成绩好的人，她还差很远，放假也不能太轻松。
　　下午叁点多，她开始敷面膜，然后下楼让阿姨切一些水果给她当午饭，她爸妈不知道去哪里了，距离大年初一还有两天，周海辉跟周海锋兄弟两还没回来，不知道在忙什么，她问阿姨知不知道他们什么时候回来。
　　“明天会出来吃团圆饭。”
　　“真的？”
　　“真的，夫人叫我准备丰盛一点。”
　　果然是踩着时间才回来，他们估计也就在家待两叁天，周漫漫还挺不想见周海辉的，不过周海锋她还是挺想见的，虽然她已经发信息谢谢过他，见面谢谢他可能会更好，而且她在国外也买了礼物给他。
　　小心翼翼吃完水果后，周漫漫又上楼，一直到傍晚吃饭的时候才下来，只有她一个人吃饭，她爸妈去别人家打麻将了，她吃好之后上楼换身出门的衣服。
　　她走出小区时，刚刚回来的何婷婷瞧见她，疑惑这个时间点她要去哪里，她回头透过车玻璃往后看，见周漫漫上了一辆车，她又让司机转头，努力跟上周漫漫坐的车。
　　过了四十分钟，何婷婷看到周漫漫进了一家酒店。
　　进酒店开房能干什么，周漫漫什么时候有的男朋友，她以为没人喜欢一个傻子，虽然现在周漫漫现在不怎么傻，而且长得很漂亮，只不过她以为周漫漫很清纯，不会交男朋友。
　　酒店进进出出的男人，她根本不知道哪一个是周漫漫的男朋友，也不知道她什么时候出来，在这里白等很浪费时间，但说不定能抓到周漫漫的把柄，她干脆下车去酒店。
　　她不知道周漫漫去的第几层楼，又知道酒店工作人员一般不会透露客人的信息，只好随便订了一间房，她给周漫漫打电话。
　　“喂，你在哪？同学家？今晚不回来吗？还回来，哦，那没事了，我只是想问你要不要吃夜宵，我给你带夜宵回去。”
　　还同学家，竟然说谎，她到底跟哪个男人来开房。
　　何婷婷好奇心被勾起来，不过也知道酒店太大，又不知道楼层跟房间号，在酒店里面蹲不到周漫漫，所以她离开了。
　　另一边的周漫漫到房间后，给赵得龙发信息说她到了，问他还有多久才能到。
　　赵得龙：八点半左右。
　　周漫漫过来得太早，她有些无聊，躺在床上看到大班群的聊天记录，发现有人拍了姚心怡在夜店跳舞的视频，说是退学后堕落了，李彬在群里说姚心怡本来就是一个便宜货，跟无数个男人上过，又不是处女，本身就浪荡。
　　她看了几眼就没继续往下翻。
　　叩叩叩，外面有人敲门，应该是赵得龙到了。

第238章 想念在她小穴里面的滋味
　　打开门果然是赵得龙，大冬天他还穿了西装，打扮得很成熟，不像平时的他。
　　“你怎么穿这样？”
　　“上班实习，公司要求，我好久没见你了。”赵得龙忍不住亲周漫漫，顺带关上门。
　　周漫漫的确好久没见他，考试前两周开始就没见过他，因为都要忙于考试，考完试她去旅游，而他要实习，一直没碰到面，到今晚才见上，她热情回应他，两人唇舌相交，吻得很热烈，仿佛要把对方融进身子里。
　　“是不是很想我？”
　　赵得龙连连点头，食髓知味，他是尝过周漫漫的滋味才会念念不忘，尤其是快一个月没做，他有时候做梦都会想她，想着想着就硬了。
　　“帮我脱衣服。”
　　赵得龙叁下两下就把她剥得精光，剩下一具美好漂亮的裸体，他忍不住上手揉她的胸，上下揉，然后低头吮吸，把白嫩柔软的酥胸弄得红红才肯罢休。
　　两人慢慢倒到床上，周漫漫也上手脱他的衣服。
　　“已经开始流水了。”赵得龙手指插进周漫漫小穴中，拿出来已经湿润。
　　“喜欢吗？”
　　“当然喜欢，我太想你，想你在我身下呻吟的样子。”
　　“那就快点操我，快点进来。”
　　赵得龙见周漫漫魅惑的样子，真的太心动，她是他见过最漂亮的女人，比班上那些班花系花都好看很多，他手指开始往小穴里面深入，开始抽插，等里面足够湿润后，他扶着已经硬挺的鸡巴插进去，里面瑟缩一下，他也跟着瑟缩一下，这滋味他真的太想念了。
　　小穴包裹着他的肉棒，时不时吸一下，他都不忍心动，只想停留在这销魂的感觉里，真的太爽了。
　　“你动一下。”
　　“我不想动，我只想插在里面。”
　　周漫漫笑着拍他胸膛几下，他没动，她倒是先动起来，换个姿势，她在上面，曲腿坐在他身上，手撑着他胸膛动起来。
　　赵得龙看着她，她的乳房一晃一晃的，简直是要晃进他心里，他都不忍破坏这美丽的画面。
　　“你的胸真好看。”
　　“又不是第一次见到。”
　　“每一次见到都觉得很漂亮。”
　　周漫漫看着他，笑道：“你现在倒是学会说一些好听话了，以前从来不说的。”
　　“那是因为跟你不熟，你又是我老板，现在好啦。”
　　“什么叫做跟我不熟，我们不是已经做过很多次，还叫不熟。”
　　赵得龙没有回答，他们没做爱之前，他觉得她是高高在上十分漂亮的小公主，毕竟家里那么有钱，不敢接近，只有老实当家教，而且跟她做的时候是第一次，他之前都是处男，只顾着学习，是她慢慢改变他，让他大胆一些，可以说一些情话，不用担心被她笑话，不用担心出糗，做多了就熟了，他也喜欢周漫漫的的性格，非常可爱漂亮的小女生，偶尔有些霸道，喜欢玩一下新的招式。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，我在忍着不射。”
　　“不许那么快就射出来，我还没玩够呢。”
　　“嗯嗯，我知道啦。”

第239章 舒服了吗
　　赵得龙忍着不射出来，但小穴里面时不时传来紧缩，让他忍不住痉挛，好久没做的他真的禁不住这般诱惑，他的手往上抓着周漫漫的双乳，使劲揉捏。
　　“别太大力。”
　　“我的错。”
　　周漫漫干脆趴在他身上动，胸贴着他胸膛。
　　“好紧。”
　　“舒服吗？”
　　赵得龙点点头。
　　周漫漫笑了笑，低头去吻他。
　　到最后的时候，赵得龙射了出来，因为鸡巴还没软下去，见周漫漫还在动，他又忍不住摸了摸她的脸，情不自禁地说出我爱你叁个字。
　　“我也爱你。”
　　“还没爽够？”
　　周漫漫摇摇头。
　　“你这个小淫娃，怎么那么缺操，你躺下来。”
　　周漫漫听他的话躺下来，赵得龙开始亲吻舔舐她身体的肌肤，从脖子到小穴下面，舌头钻进去。
　　“嗯……嗯……”周漫漫忍不住呻吟出声，尤其是感觉到灵活温热的舌头钻进来时，那种羞涩感快要湮灭她，她闭着眼睛享受。
　　从舌头到手指，手指明显比舌头更加灵活，闭上眼睛后其它感官仿佛放大几倍，她的后背忍不住拱起，双手插进赵得龙头发里。
　　“舒服了吗？”
　　“你进来好不好，把鸡巴插进来。”
　　赵得龙试着把鸡巴插进去，只不过已经软下去的鸡巴插进去也是软趴趴的，他没有动，只是开始轻轻咬她的酥胸。
　　“嗯……啊……”
　　到后面鸡巴再次硬起来时，周漫漫才有高潮，有几秒钟空白。
　　两个人躺在床上歇息时，周漫漫望着天花板，无念无想。
　　“我这个新年不回家，会待在学校宿舍。”
　　“为什么不回家？”
　　“回家赶不及，我大年初五就要上班了，工作到开学，明天除夕，你是不是要待在家里？”
　　“嗯，这几天都会待在家里陪家里人过年，可能出不来，先提前跟你说一声新年快乐。”
　　赵得龙捧着她的脸，四目相对时又亲了亲，“新年快乐，要一直开心。”
　　“跟你在一起我就很开心。”
　　赵得龙不知道为什么，只觉得心中一股暖流流过，摸着她水嫩的脸庞，“我永远不会背叛你。”
　　“不要这么说，万一你遇到更好的人呢？”
　　“不会，没有人比你更好。”
　　“我是傻子，我那么笨，肯定有一堆比我好的人。”
　　“不要这么说自己，你不傻，你不是期末考试都进步很多，你一点都不傻。”
　　“可你很聪明。”
　　“我只是努力，不是聪明。”
　　周漫漫抱住赵得龙，可能是他眼神太真挚，她有点害怕这样真挚动情的眼神，因为她知道她不爱他。
　　“今晚回去吗？”
　　“要回去，不过可以晚一点回去，还做不做？”
　　“我不行啦，我体虚，我射了两次，哪有那么快恢复。”
　　周漫漫笑了。
　　虽然是这样说，在周漫漫离开酒店前，他们又做了一次，这次时间久一点，各种姿势尝试一遍。
　　等周漫漫回到家的时候晚上十二点多，她父母都睡了，她悄悄上楼。
　　何婷婷看着周漫漫进房间，回来得真是够晚的，肯定是跟男人约会了，真没想到周漫漫也有男朋友了。

第240章 除夕
　　除夕白天，周漫漫昨晚回到家后又跟黄嘉薇他们熬夜聊天，起得比较晚，早上十一点多才起来，一下楼发现家里的佣人已经开始忙碌张罗，过年是她在家能感受到最多人气的时候，红色小灯笼已经挂起来，家里红彤彤一片。
　　两米高的大桔树放在客厅，上面挂满红包。
　　她随便拿了一个拆开，里面放有一百块，这些红包是家里佣人过年时候讨个喜庆，里面的钱有多有少。
　　“漫漫，你要吃点什么？”
　　“给我弄一小盘水果沙拉吧，我好像不是很饿，中午再吃点饭，我爸妈呢？”
　　“他们在院子里。”
　　“弄好给我端过来，我去院子那边找他们。”
　　周漫漫过去他们家院子那边，发现何婷婷也在，正陪着她爸妈除杂草，有说有笑，何婷婷嘴甜会说话，逗得她妈妈笑得很开心。
　　要是以前，她会默默走开，现在，她不愿意，她知道有些东西是要自己争的，更别说是属于自己的东西，更不能让别人抢了去，她来到她爸身边蹲下。
　　“起床啦，越来越懒了。”
　　“哪有。”
　　“还说没有，太阳都晒屁股了，你还没起来。”
　　周漫漫冲着她爸笑了笑，“这些交给他们做就行了，你们干嘛还要亲自动手。”
　　周德广笑道：“我跟你妈闲着也是闲着，总得种点花花草草，老年人不就这点乐趣嘛。”
　　“你一点都不老，你这么年轻帅气哪里老，谁说你老了。”
　　周德广被逗得笑得很开心，“就知道哄我，我都七十岁，再过几年就走不动了，你大哥都快四十岁了。”
　　“完全看不出来。”
　　何兰也看过来，“你们父女两聊什么呢？”
　　“聊爸爸长得年轻。”
　　“他哪里年轻，老头一个，你哥他们中午就回来了，到时候你阿姨跟姨夫他们也会过来一起吃饭，你看你需不需要什么，叫你哥给你带回来。”
　　“不用，家里什么都不缺。”
　　何婷婷看着他们聊天，不由憋了一肚子火，明明周漫漫都不是亲生的，为什么大姨还对她这么好，她想不明白。
　　“漫漫，沙拉。”
　　周漫漫接过盘子，用叉子吃水果，当做早餐。
　　他们在院子里待了好一会才回屋。
　　果然，中午，周海辉就回来了，而除夕夜，二姨叁姨跟舅舅一家都会过来一起吃饭，明天是周家一起吃饭，是周德广那边的亲戚，周海辉一回来就成为众人的焦点。
　　她跟周海辉关系尴尬，她默默坐到最边缘的位置，不出声，只是低头玩手机。
　　周海辉有一段时间没见到周漫漫，跟他父母表妹聊天期间，他眼神有瞟向她几眼。
　　下午四点多，全家一起准备晚饭，基本上人来齐了。
　　周漫漫跟表妹表哥表弟表姐关系都一般，小时候他们没少捉弄她，她妈作为大家长要照顾大家，她就没往她妈妈身边凑，一家人其乐融融的时候，她又不好意思独自上楼，所以只待在阳台那边躲清静。

第241章 教我开车
　　“在这里干什么？”
　　身后突然传来一道声音，周漫漫回头见是周海辉，又很快回头，望着楼下挂在树上的红灯笼。
　　“不理我？”
　　“不敢。”
　　“还跟你的家教在一起吗？”
　　“跟你没关系。”
　　自从上次周海辉发现她跟赵得龙在一起，又强迫她跟他做爱，她大发脾气后，两人就再也没见过面，毕竟周海辉是大忙人。
　　“脾气大了，我都管不了你啦。”周海辉今天心情很好，调侃周漫漫。
　　“你想说什么还是你想做什么？”周漫漫冷冷说一句，家里这么多人，她不信周海辉敢在过年的时候对她做什么，尤其是周海锋也会回来。
　　“我就不能跟你说说话吗？”
　　“你不怀好意，我知道你是什么样的人。”
　　周海辉忍不住笑了笑，“哦，我是什么样的人？”
　　“不把女人当人的渣男。”
　　“这罪名可大了，那些女人特别喜欢跟我在一起，我给她们钱，给她们珠宝，给她们地位，我哪里是渣男，我明明是好男人，我对你不好吗？我对你也明明很好。”
　　周漫漫简直气笑了，他哪里对她好，小时候就没对她好过，老是欺负嘲笑她，虽然没到上手打她的程度，但她依旧记得当时他们几个人嘲笑她的嘴脸，更别说现在，名义上他们是兄妹，结果他对她做出那样的事情。
　　“你对我好在哪里？”
　　“让你爽难道不是对你好吗？”
　　周漫漫翻了一个白眼。
　　周海辉又忍不住笑了笑，“要不要我送给你一个新年红包？”
　　“我又不缺钱。”
　　“我今天心情好，你可以让我做一件事，机会不多，你要好好把握。”
　　周漫漫偏头看周海辉，看得出心情真的很好，眼里一直有笑意，她说她需要想一下。
　　“别想太久，万一我反悔了怎么办？”
　　“你是男人，说出去的话还能反悔？”
　　“那肯定的，凭什么不能反悔。”
　　周漫漫推一下他的胸膛，“那你就是不配当男人。”
　　“配不配，你难道不是最清楚。”
　　周漫漫这次直接打他胸膛一拳。
　　周海辉还在笑。
　　在何婷婷看来，两人气氛之间很好，因为周海辉在，她不敢过去阳台那边，只能隔着距离看着。
　　“我想到了，你教我开车，然后送我一辆车，反正我已经成年，可以拿驾照了。”
　　“教你开车？这需要时间，我没有那么多时间。”
　　“还是不是男人，你刚才都说了答应我一件事，说话都不算话，我以后还怎么相信你。”
　　“为什么不去驾校学？”
　　“因为我让你教，我看你开车挺厉害的，怎么样，肯不肯教我，不肯教就算了。”
　　周海辉想了想还是答应了，的确他从小到大没对她真正好过，这个妹妹他一直当可有可无，她进他们家的时候，他都十几岁了，正是男孩子调皮玩闹好奇心旺盛又极其没有同情心的时候，她小时候没少挨他们嘲笑，他们也没少把她弄哭，直到现在，他才稍微感觉到她这个人的存在。
　　“一言为定，拉钩？”
　　周海辉伸出手指跟她拉钩。

第242章 打赌
　　两人之间的气氛才好一些。
　　周漫漫要学开车已经想了很久，反正她已经成年，学会开车后她出入就自由了，想去哪就去哪，不用别人来接她。
　　“大哥什么时候回来？”
　　“晚饭前吧，肯定是掐着点才回来。”
　　“是吧，我也觉得大哥总是掐着点回来。”周漫漫像是找到同道中人，一脸高兴，顿时忘了面前的人是周海辉。
　　“打个赌，我堵大哥会在下午六点前回来，现在是下午四点半，你赌他什么时候回来？”
　　“我觉得是六点半前，六点到六点半之间，赌多少压岁钱？”
　　“不是不缺钱吗？”
　　“我就不能在新年讨个好彩头，不多，就现金五万块好啦。”
　　“行，你输的话今晚跟我做一次。”
　　周漫漫眼珠子瞪圆，“你有毛病，这个时候还想这种事？”
　　周海辉耸耸肩表示无奈，“我是男人，我想这种事很正常，我们又不是没做过，做一次跟做两次也没区别。”
　　“我不要。”
　　“为什么不要，难道我没满足你？”
　　周漫漫神情有些落寞，“你难道不怕被发现吗？家里现在住这么多人，也对，你当然不怕被发现，因为被发现，你也不会怎么样，他们可能会说是我勾引你，可能说我是故意的，想攀上你这个周家公子，我又不是真正的周家人，到时候被发现被赶出去的人不是你，你当然不担心，你是高兴了，你是爽了，可我被抛弃了，你不知道被抛弃的滋味，可我知道。”
　　周海辉不知道周漫漫是这样想的，他觉得哪怕他们被发现，她依旧可以留在周家，他爸妈是真的把她亲生女儿在养，至于是不是真正的周家人，反正她比那些堂弟堂妹表弟表妹更亲，当然的确可能没有他跟大哥在他父母心目中的地位高，但绝对比其他人要高。
　　“爸妈不会把你赶出去的，这一点你可以放心。”
　　“你不懂，你跟大哥在他们心目中是最重要的，而我排在你们后面，当我的利益跟你们的利益相互冲突时，我肯定是被放弃那一个，我很有自知之明，我可以跟何婷婷他们争，但我不能跟你们两个争，我争不过。”
　　“算啦，那就只赌现金五万块吧。”
　　周海辉见周漫漫是真的担忧，她的恐惧不是假的，他就改口了，其实他也不缺周漫漫一个女人，他身边环绕的女人太多了。
　　周漫漫默默翻一个白眼，算他有一点点良心，她望一眼热闹的屋内，寻思着要不要进屋帮忙包饺子，又看了看十分懒散的周海辉，他都不去帮忙，她也不去好啦。
　　周海辉很快从口袋里摸出一根烟，抽起来。
　　“就知道抽烟。”她嘟囔一句后，进屋搬一张椅子过来，坐着更安逸。
　　“你读的是几年级来着？”
　　“高二。”
　　“那很快毕业了。”
　　“还有一年半，哪里有很快。”
　　她目前很享受她的高中生活，认识好几个好朋友。
　　“很快，时间过得很快。”
　　周漫漫没反驳他。

第243章 收到过年红包
　　周海锋终于回来了，周漫漫在阳台先看到一辆车开始驶进大前院，然后看到周海锋从车上下来。
　　“果然是掐着点回来。”身边的周海辉悠闲地说了一句。
　　因为周海锋回来，周漫漫从阳台进屋，一家子人欢迎周海锋，他就是目光的焦点，说他工作辛苦了之类的话，她全程只喊了一声大哥后又被边缘化了。
　　好不容易等到开饭，一家人围坐一长桌，倒是有几分过年的气氛，热热闹闹的，虽然跟她同龄的亲戚不亲近，但大过年的她也很开心，肚子也饿了。
　　桌上的菜很丰富，丰富到她一时不知道该夹什么，什么都吃一小口，所有菜试一遍她就差不多吃饱了，也小喝了一杯红酒，因为他们都在聊天，她不好直接起席，小口小口尝着甜点，松软的芝士小蛋糕入口即化。
　　直到周海锋吃完第一个离席，吃完的人才陆陆续续去做自己的事情，周漫漫收到好几个红包后也上楼回自己房间，拿着手机发信息给黄嘉薇他们发新年祝福，大家在几人群里不断发红包，她看着很开心，趴在床上，两条腿不断晃荡。
　　过了几分钟，她收到大哥的信息，让她过去他房间，她就赶忙起来到周海锋的房间，没想到他是为了给她红包，一个超大红包，还挺厚的，不知道里面是多少钱，她都忍不住哇一声。
　　“谢谢大哥。”
　　周海锋关心她几句学习的情况，她也都老实说了，反正周海锋跟她说话来来回回就这几个问题，她顺便感谢他帮她查霍瀚宇是否活着的消息。
　　“霍瀚宇跟你是什么关系？”
　　“他是我男朋友。”
　　周海锋了然地点点头，让她可以出去了。
　　出去之前，周漫漫问他在家待几天，听到叁天时，她才真的跑出去，一跑出去就见到周海辉，她炫耀周海锋给她的红包。
　　“一个红包而已，值得你这么高兴吗，又不缺钱。”
　　“你不懂，这是仪式感。”
　　周海辉见她是真的高兴，他这么大年纪早就没有仪式感这种东西，忍不住摸了摸她的头，“那要不要我也给你一个红包。”
　　“那你倒是给啊，别光说，人大哥就知道给我过年红包，你却没有。”
　　“我待会补给你行不行，现在大哥还比我好是不是？”
　　“哼。”周漫漫轻哼一声后就快乐下楼。
　　周海辉去他大哥房间找他说话。
　　……
　　外头有人敲门，周漫漫过去开门，见是周海辉，就问他是不是要给她红包，周海辉真的从兜里拿出一个红包给她，她打开一开，里面只有五百块。
　　“你这个吝啬鬼，才给这么点。”
　　“不是说只要仪式感嘛，你想要多少钱，告诉我，我直接给你打到银行卡上。”
　　“算啦，我银行卡有的是钱，你还有事吗？”
　　“你不让我进房间吗？”
　　周漫漫立即警铃大作，“你要进我房间干什么？”
　　家里那么多人在，周海辉不会在这个时候乱来吧。
　　“瞧你那样，我是你二哥，能对你做什么。”
　　他对她做了什么，她都知道，他还敢这样说，她瞪他一眼。

第244章 视频自慰
　　“你那什么眼神？”
　　周海辉觉得很好笑，又往前一步。
　　“二表哥……”
　　何婷婷的声音传来，从一楼上来，看了看他们，“二表哥，他们在楼下玩纸牌，你要不要一起玩？”
　　“好吧，跟你们玩玩，你下去吗？”
　　周漫漫瞥了瞥何婷婷，知道他们未必想要她过去玩，只想要周海辉过去，势力谄媚得很，知道这个家谁说了算，她于是摇摇头，说她不下了，她还要跟同学聊天。
　　等他们离开后，周漫漫就将门反锁，在房间里打电话，先给黄嘉薇打电话，聊了一会后又给赵得龙打电话，他不是帝都人，回老家过年了，可能是家人在身边，他说话规规矩矩，一本正经。
　　周漫漫不由觉得好笑，忍不住逗他。
　　“你说点甜言蜜语给我听听。”
　　“什么甜言蜜语，你想听什么？”
　　周漫漫看到赵得龙的耳朵红了，红透了。
　　“那是你的房间吗？”
　　手机另一端的赵得龙环顾一眼自己的房间，有些害羞，有些难为情，他家境并不富裕，房间面积不大，只有七八平米，门锁上还能听到外面的声音，隔音不是很好，跟周漫漫的房间比起来就是一个天上一个地下。
　　“是我的房间。”
　　“你房间好多荣誉证书啊，你读书好厉害，你怎么这么厉害，这么聪明。”
　　周漫漫甜甜又温柔的嗓音透过手机传过来，丝毫没有看不起他的意思，赵得龙看着周漫漫那张天真又漂亮的脸庞，只觉得心里一股暖流划过，被熨帖了一下。
　　他背后是一柜子，上面放着他读书时获得过的奖项。
　　“你也很厉害，今晚有没有收到红包？”
　　“嗯，有收到很多，我大哥二哥都给我红包了，你呢，你有没有收到？”
　　“嗯，收到几个。”
　　“你在避开我的话，你还没说好话哄哄我，我想听你说些好听话。”
　　“你想听什么？”
　　“要不你说一下你在床上的声音，我想你了。”
　　他在床上的声音？
　　赵得龙一想到这，耳朵更红了，他不好意思，可面对周漫漫的要求，他又不忍心拒绝她，又怕他爸妈听到，所以只是轻哼几句。
　　“不够，不够，我还想要更多，要不，你自慰给我看看，手机对着你。”
　　当着手机自慰，赵得龙还没做过，只是之前跟漫漫在手机说些荤话骚话，或者发图片，但是直接对着视频自慰还从来没有。
　　“真的要这样做吗？”
　　“嗯，就当是给我的新年礼物。”
　　赵得龙把手机架好，蓝牙耳机戴着，开始脱下裤子，慢慢开始自慰起来，没跟周漫漫在一起时，他都是自慰，男人都会自慰，所以比较信手拈来，只不过这次他知道有人在看，还会听到漫漫的呼吸声，他脑海中想的都是漫漫，想她雪白的肌肤，想她柔软的酥胸，想她紧致的小穴。
　　周漫漫看到赵得龙沉醉的样子，问他想的是谁。
　　“是你，是你。”
　　“我是谁？”
　　“漫漫，你是周漫漫。”
　　周漫漫目光从他脸上移开，到他的鸡巴上，此时鸡巴充血，已经变硬，被他来回撸，她只是盯着，眼里带有笑意。

第245章 不爽表妹
　　粗粗的喘息声透过耳机传到她耳中，周漫漫盯着手机屏幕，看到赵得龙撸射了，她就轻笑一声，等他恢复过来后跟他说一声新年快乐就挂了电话。
　　除夕夜，他们家有人在守岁，但是周漫漫睡得早，也没人叫她，她就迷迷糊糊睡沉了，第二天醒来才知道要守岁，不过她一向不守岁，要熬到十二点，有时候她妈说她身子弱，让她早点睡。
　　上午下来吃饭的人没有昨天多，有些人还在睡懒觉，她就没见到周海锋跟周海辉两兄弟，她吃了早餐后到花园看看花草，半蹲在地上，花园旁边是菜园，家里阿姨随便种的。
　　“漫漫……”
　　周漫漫回过头见是她妈妈何兰，她忍不住笑了笑，“妈，你刚才去哪了，我都没找到你。”
　　“小懒虫，睡到这么晚才起来还好意思讲，我刚跟你爸就在房间里，你哥他们起来没有？”
　　“我不知道诶，可能起来吧。”
　　周漫漫跟何兰都蹲在地上看看花，给它们洒洒水。
　　“大姨……”
　　听到何婷婷的声音后，周漫漫有些不高兴，这个何婷婷老是在她跟她妈妈聊天独处的时候插进来，然后抢着跟她妈妈说话。
　　果然，何婷婷在何兰旁边蹲下来，问东问西，很快两人就聊得很开心，她自己一个人摸摸花骨朵，没说什么就回屋内了。
　　“二哥……”
　　“怎么了，大年初一就沉着脸？”
　　周漫漫不由抬头看她二哥一眼，不得不说她表情管控还是不给力，一下子就让人看出来不开心，也有可能是周海辉太敏锐太聪明，她怎么都瞒不过他。
　　“没事，我上楼了。”
　　当周漫漫刚回到房间，门还没关上，周海辉就进来，将门反锁。
　　“怎么啦，为什么不开心，昨天收到的红包不够多？”
　　“不是，因为何婷婷，她老是跟我过不去。”
　　“她是你表妹，还能怎么你，你是表姐，得拿出表姐的派头，一点不像周家人，受欺负还自己闷着。”
　　周漫漫见周海辉是真的关心她，周家人叁个字稍微熨帖她的心，对周海辉而言，何婷婷还不算周家人，但是她算，她忍不住勾勾唇，“谢谢二哥安慰我，我只是不想让妈妈为难，二哥，你吃早餐了没有，现在早上十点，估计等会吃午饭了。”
　　“还不饿，别老是受欺负，你越怯弱，别人越欺负你。”
　　周海辉觉得周漫漫的性子还是太怯生生的，忍不住说一句。
　　周漫漫笑了笑，过来挽住周海辉的手，仰着脖子，“是吗？二哥也会欺负我，二哥刚刚为什么把门反锁，你是不是想欺负我？”
　　周海辉看到一张很甜美纯真的脸，还看到她白皙纤细的脖子有几条血管清晰可见，莫名有着几分性感，她穿的衣服有点多，只看到脖子，不过他见过她全身，揉过她的酥胸，他知道衣服底下是一具怎样白皙柔软的身体。
　　他刚刚只是下意识将门反锁，并没想对她干什么，家里这么多人还在，他也不想惹事。

第246章 挑逗二哥
　　“没有，就是想跟你说几句话而已，我现在就出去。”周海辉不想在这么多人在家的时候跟周漫漫发生什么，尤其是他大哥还在家。
　　周海辉转身想走，可被周漫漫拉住，他一脸疑惑。
　　“二哥……”
　　“什么？”
　　“我想二哥了。”
　　周海辉见周漫漫胸贴着他手臂，一脸天真无邪，可她做的事压根跟天真无邪无关，她抓着他的手放在她胸上，还来回蹭了蹭，他只觉得身体一热，喉咙被什么哽住一般，垂眸看着面前的人。
　　“妹妹想干什么？”
　　周漫漫笑着说：“二哥，我想你，我没想干什么，我只是想二哥，二哥想我吗？想干我吗？”
　　周海辉没想到漫漫这么大胆，之前她都不敢这么挑逗他的。
　　“我……”
　　“二哥，你想吗？我觉得你是想的，你看它都硬了。”
　　周漫漫的手放在周海辉的裆部，隔着裤子来回摸，能感觉到他下面已经鼓起大包，已经开始硬了。
　　周海辉盯着周漫漫，见她真的敢，真的想要，她都不在乎，那他就更不在乎，他本来就是衣冠禽兽，他开始揉她的胸，“这是你邀请我的，别怪我。”
　　“我不怪你，就当是我给二哥的新年礼物，我们快一点。”
　　“快不了。”
　　周海辉开始脱周漫漫的上衣，脱到只剩下内衣，内衣裹着她雪白的酥胸，他揉了揉，他竟然有点想念她，他低头攫住她的红唇，吮吸她丁香小舌，呼吸声越来越重。
　　“嗯……”
　　“别这么快就呻吟，我还没干什么呢。”
　　“那是因为二哥厉害，吻得我都麻了。”
　　周海辉轻笑一声，手绕到她背后，解开内衣，胸弹跳了一下，他低头吻她的胸，轻轻咬住乳头。
　　“要快一点。”
　　周漫漫虽然主动挑逗周海辉，但是还是不想周海辉在她房间待得太久，她内心还是有些忐忑的，不像周海辉那样真的淡定，她低声提醒一句。
　　“别怕，门锁上了，帮我脱裤子。”
　　周漫漫帮他脱掉裤子，因为在家，周海辉没戴皮带，只是松紧带，一下子就脱掉，鸡巴果然硬了，周漫漫跟好几个人上床，知道周海辉的鸡巴是真的大，长，粗，这尺寸不是一般的尺寸，她开始有点后悔，因为他的鸡巴完全插进去时总会有那么一丁点不适。
　　两人连床边都没去，就站在原地。
　　周海辉的手指先插进温热的小穴里面，扩展扩展。
　　“湿了，妹妹真的是水多。”
　　“水多不好吗？”周漫漫也染上情欲，眼眸潋滟地看着二哥。
　　“好，很好，这样舒服吗？”
　　“还没到舒服的时候，再上面一点。”
　　“有经验了，敢跟我提要求了，是不是跟很多人上过床了？你一个高中生，为什么这么淫荡。”
　　“我成年了，他们都没有二哥好，二哥的鸡巴好大。”
　　男人喜欢在这方面被夸，周海辉也同样，他手指往上捅一捅，又带出不少淫水，他下面的确胀得厉害，尤其是在漫漫柔软的小手中更是又酥麻又胀。

第247章 你动一下
　　觉得差不多，湿润度够了，周海辉想把鸡巴插进去，他发现漫漫又长高一点，他们高度正合适，站着就能插进去，只是还没有完全插进去时，他就觉得被吸了一下。
　　“好紧。”
　　周漫漫也觉得周海辉的鸡巴好大，一插进去就感觉胀胀的，都不需要完全插进去，她换个姿势，背对着他，稍微弓着身。
　　“我进去了。”
　　好吧，她还是小看周海辉，他真的进来时，她还是觉得有点疼，所以她往前缩了缩，让肉棒退出来一点，回头雾蒙蒙地看着他，“好疼，我还以为不疼，二哥，你这尺寸是要吃人。”
　　周海辉忍不住笑了笑，还是抽出来一点，不急着抽插，“去床上好不好？我抱你过去。”
　　周漫漫一下子跳上去，夹住周海辉的腰，让周海辉抱着她到床边。
　　周海辉见她开心，他也跟着开心，她笑得特别可爱，他都忍不住吻她诱人的红唇，“为什么这么开心？”
　　“就是开心，跟二哥在一起就是开心。”
　　周海辉知道她是在说好听话，未必是出于真心，之前她还有点排斥他跟她做爱，不过他喜欢她说哄人的话。
　　他们到床上后，周海辉从她的唇吻到最下面。
　　周漫漫怕前戏拉得太久，外面会突然有人来敲门或者叫他们，所以她把周海辉拉起来，让他别舔了，赶紧插进来。
　　“你别喊疼。”
　　“我不喊，但是你也别太猛。”
　　周海辉还是伏在漫漫身上把鸡巴插进去，完全没入，他感觉到温热的小穴立即绞着他的肉棒，他觉得很舒服，他看漫漫的表情似乎不那么痛苦，所以他开始抽插。
　　“嗯……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　周漫漫有点舒服，又有点想尿尿，又有快感，介于几种情绪中，她的胸被周海辉揉捏，她闭着眼睛感受大肉棒的抽插。
　　“看着我。”
　　周漫漫又睁开眼看着周海辉，其实他长得很帅，比男明星还要周正，因为有健身的习惯，他身上是有肌肉的，身材非常好，她摸着他的胸肌，又乐呵地笑出声。
　　“笑什么？”
　　“没什么，我觉得你长得很帅。”
　　周海辉被人夸得太多了，已经习以为常，不过被漫漫夸还是让他很开心，所以他加快动作。
　　啪啪啪的声音在房间里响起。
　　“你好紧，别吸那么紧，你要吸死我啊。”
　　“是你好大，你屌太大太粗了，快操死我了。”
　　“你一个高中生为什么讲这么粗的话？”
　　“就准你讲，不准我讲吗？”
　　周海辉就没说什么，起初他们是男上女下的姿势，后面又换成女上男下的姿势，让她在上面自己摇，她现在可会了，完全没有害羞，酥胸也跟着摇晃，画面非常旖旎。
　　“你从哪学的？”
　　“哪都能学。”
　　“都跟谁上过床，说给我听听。”
　　周海辉其实没有太多的占有欲，认为周漫漫只能跟他一个人上床，他对这方面看得很开，他知道她跟她的家教有一腿，跟赵磊也做过，他要是真的介意就不会跟她做了。
　　周漫漫动一会就觉得累了，想让周海辉快点射，“那你跟谁上过床？你还记得她们的名字吗？”
　　“好吧，我不问，不过你要注意安全，不要怀孕，戴安全套。”
　　“你现在就没有戴。”
　　“我不一样。”
　　周海辉知道漫漫不孕体质，他们做爱不会导致她怀孕，提醒她戴安全套主要是性安全这方面，别太乱来，可以做爱，但是要讲究安全性。
　　周漫漫也知道自己不能怀孕，有一次不小心看到她的体检报告。
　　“我累了，你来动。”
　　周漫漫又躺回到床上。

第248章 偷情的刺激感
　　周漫漫被插得已经很敏感很舒服，就差一点到高潮，外面突然传来敲门声，她顿时一紧，结果周海辉被夹得差点射出来，舒服地长吁一声。
　　“你要夹死我啊。”
　　“有人敲门，有人敲门。”
　　周漫漫承认自己没有办法做到像周海辉那么淡定，她听到敲门声就紧张了，的确有人在敲门，幸亏门是反锁的，她听到何婷婷的声音，说是找她一起出去玩。
　　“漫漫，你在里面吗？”
　　“二哥……”
　　周海辉还在抽插，丝毫不怕外面的人冲进来，她推了推他胸膛，求助的眼神看向他，同时又产生一种偷情的刺激感，被快速的抽插直接插到高潮，她都顾不及回何婷婷的话。
　　“嗯嗯啊……”
　　她激动地在二哥胸膛上抓下两道红痕，而二哥也射精了，温热的精液射在她体内，粗粗的喘气声近在她耳边。
　　“爽了吗？”
　　何婷婷还在敲门。
　　周漫漫没回二哥的话，而是先高声回外面何婷婷的话，说她不去了，让他们自己玩，过了一会，她就没听到何婷婷的声音，不知道走了没有，她松口气，看着二哥还在抓她的胸，她不由瞪他一眼，“你都不怕被别人发现吗？”
　　“怕什么，他们又不会不经你的同意进来，况且我在你房间怎么了，我是你二哥，哥哥在妹妹房间又不是什么不正常的事。”
　　“哥哥操妹妹很正常吗？”
　　“不正常，我刚刚可爽了，你夹得真紧，爽死我了，要不要再来一次？”
　　“赶紧出去吧，还来。”
　　周海辉低头吻她，吸住她的丁香小舌，觉得她像蜜一样甜，“我晚上要是没事再过来找你行不行？”
　　“晚上，多晚？”
　　“等大家睡得差不多后。”
　　周漫漫还是摇摇头，大家睡的时间不一样，万一周海辉溜进她房里被别人发现怎么办，万一被大哥看到怎么办，所以还是不要冒险，她今天做一次也爽到了。
　　“我觉得你没操够，欠操，刚刚是你先勾引我的。”
　　周漫漫双手攀上二哥的脖子，“二哥的肉棒那么粗，操得我好爽，等下次大哥不在家的时候再过来，我怕被大哥发现，是你先勾引我，我们的第一次还是你强迫我的。”
　　“小妖精，我又要来感觉了。”
　　“别闹，穿好衣服赶紧出去了，你不怕大哥找你吗？”
　　周海辉还是听漫漫的话，起身开始穿衣服，空气中似乎还有刚刚做爱的淫靡腥味，他看到漫漫开始拿昂贵的香水朝着床喷两下，他不由勾勾嘴角，刚才那么胆大，现在又想着毁尸灭迹。
　　“你等一下，我先出去看有没有人，你再出去。”
　　周漫漫也穿好衣服，她先开门，假装镇定地探探头，看看二楼的人，又看看一楼的人，都没有人注意到的时候，她才勾手让二哥出来，一出来，周海辉还是那个假模假样一本正经的二哥，回到他房间。
　　何婷婷躲在暗处看到周海辉从周漫漫房间里出来，觉得奇怪，不明白周漫漫为什么那么鬼鬼祟祟，不大对劲，肯定有哪里不对劲。
　　看到两个人的房门都关上后，她才从角落里走出来。

第249章 端倪
　　才大年初一，大家都还在家，何婷婷原本想找周漫漫出来跟他们几个一起玩，可周漫漫不出来，他们几个同辈只好自己玩。
　　“漫漫姐不跟我们一起玩吗？”表弟何兴凡说道。
　　“她不愿意跟我们玩。”
　　何兴凡立即不满道：“她还不想跟我们玩，是我们不想跟她玩才对，她就是一个傻子。”
　　何婷婷笑着打圆场说他们玩他们的。
　　其实他们就是玩牌，赌钱，金额是五千起步，玩到晚饭时间，大表哥二表哥他们都还在家，所以气氛还算是平静，有他们在，他们不敢太闹。
　　何婷婷在吃饭的时候时不时看周漫漫那边一眼，周漫漫跟二表哥相邻着坐，两人似乎没什么异样，可她就是觉得不对劲。
　　吃完饭后，大表哥就出门了，说是要见朋友。
　　何婷婷小步跟在后面，不急着上楼，她看到周漫漫在跟二表哥说话，说到什么还用手拍一下二表哥的胳膊，像是在打情骂俏，什么时候漫漫跟二表哥感情这么好了，她以为大表哥二表哥不大喜欢这个傻子，又不是亲妹妹，从外面领回来的，加上年龄差，应该聊不到一块去。
　　周漫漫不知道何婷婷的行为，她拍周海辉胳膊纯粹是因为周海辉说等会带她出去玩，她一答应，他又说还是算了，很明显是在逗她玩，她其实还蛮想出去玩的，因为在家有点无聊，她又不想跟何婷婷那些人玩。
　　周海辉之前可没有说过带她出去玩，估计觉得她是一个麻烦，现在好不容易松开，她得抓住这个机会。
　　其实她心里一直有亲近家里两位大哥的想法，只是他们对她很冷淡，跟对家里的佣人差不多，想出门也不会想着说给她带礼物，当然她不是为了要礼物，她什么都不缺，她只是想说他们会记得她，记得有她这么一个人，现在她感觉他们开始留意她，记得家里有这么一个妹妹，她知道他们没有血缘关系，但她还是想当他们的妹妹，备受宠爱那种，她渴望跟他们亲近。
　　“二哥，你要怎么样才带我出去玩？”周漫漫扒着周海辉的手，撒娇道，就是不肯让他回自己房间。
　　“你太小了。”
　　“我哪里小了？”周漫漫故意挺挺胸。
　　“我说的是年纪。”
　　“我已经成年了，二哥，你不能这样，你要说话算话，你刚刚明明说带我出去的。”
　　“带你出去可以，不过我有个要求。”
　　周海辉在她耳边小声说两句，周漫漫瞪他一眼，略显为难，不过还是点头。
　　“好，那你去换衣服，准备出门。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，现在。”
　　周漫漫立即跑开，回自己房间。
　　“二表哥，你们是不是要出去玩啊，我能一起去吗？”何婷婷出现在楼梯口，略显腼腆。
　　“还是算了，我只是教漫漫开车，她想要学开学。”
　　大晚上教开车？
　　何婷婷知道二表哥不想带她，她自然不敢多说什么，她是不敢惹大表哥跟二表哥，他们家里的生意还是靠他们，加上她知道这两位表哥都不好惹。
　　十分钟后，周漫漫就跟周海辉出门了。

第250章 包下景区
　　周海辉开车，周漫漫坐着副驾驶，十分兴奋，跃跃欲试，恨不得自己马上就能开上车，而且周海辉开的车是红色玛莎拉蒂超跑，还把敞篷打开了，大冬天的冷风直刮，可她感觉到很快乐，不仅仅是待会能学车，更是周海辉第一次单独带她出来。
　　当这么多年兄妹，她从来没被周海辉兄弟两单独带出去过，她从来没有加入过他们的圈子，她很有自知之明，她跟他们不是真正的兄妹，他们估计也没把她当成亲妹妹，可现在周海辉单独带她出去，代表着他们的关系更亲近了一分。
　　大年初一的帝都夜晚车流络绎不绝，成片的霓虹灯闪着五颜六色的光，车速不快，直到周海辉渐渐开离市区。
　　“我们要去哪？”
　　“这个时候才问，不怕我把你给卖了。”
　　周漫漫拢紧身上的外套，笑着说道：“你不会把我卖了，我又不值钱，你也不缺钱。”
　　“冷了？”
　　周漫漫点点头，夜里的风很大，她头发都被吹乱了，她见周海辉要把敞篷顶合上，她赶忙制止，“不用关，我喜欢吹风。”
　　她喜欢开阔自由，风景一览无遗的感觉，冷风呼呼吹在耳边似有无边无际，她想到年前她跟朋友去国外玩到一个很好看的海滩，他们还租了几辆跑车，绕着海滩的公路开了一圈，伴随着海风与橘黄色的天空，那画面好看极了。
　　如果那次旅行有霍瀚宇就好了。
　　只是为什么霍瀚宇还活着却不来见她？
　　原本还很开心的周漫漫想到霍瀚宇，心情骤然低沉下去，不过眼看着周海辉把车子开入一个民宿景区，在门口报上他的名字后，人家就给他们放行，直到开到一个很空阔的空地上，车子才停下。
　　她以为过年景区都会有很多人，可这个景区看上去像是没人。
　　“这里为什么没人？”
　　“因为有人包了。”
　　“谁？”
　　“顾伟东。”
　　周漫漫对这个名字并不陌生，顾伟东同样是周海辉的好哥们，原本也住在他们那一片小区，不过后来搬出去了，过年包下整个景区只供他们玩是他们这群人能干出来的事。
　　“那他们人呢？”
　　周漫漫环顾一眼，这片空地上连车子都没有，更别说人了，不过空地很大，一看就适合练车，距离前方的民宿住宅区还有一段距离，估计是平时停车的地方，不过他们包下之后，车子估计直接停在前面的别墅门口前。
　　“别管他们，你答应我的，我们做完再教你开车。”
　　周漫漫有些惊讶看着周海辉，她答应周海辉，他教她开车，她跟他车震一次，只是没想到是今晚，未免太急切了。
　　“怎么，不愿意？”
　　她哪是不愿意，只是惊讶而已，反正跟周海辉也做过那么多次，无所谓多一次，只是她还没有车震过，倒是被黄嘉薇拉着看过一次片子，只是这车子适合车震吗？
　　而且天还这么冷，根本伸展不开吧。
　　“我还怕你反悔呢，二哥，你说过要教会我开车的，是教会开车，不是只教一次，我对车震没经验，还是二哥教教我。”
　　周海辉偏头看一眼周漫漫，她坦荡自然的态度倒是让他有点意外，先前那个害羞不敢做爱的女孩子此时已经对做爱这件事不排斥，而且不害羞，想来是经过很多男人滋润了。
　　想到这，莫名的，周海辉不是特别开心。

第251章 车震，性器埋在体内
　　想归想，周海辉还是侧身过来帮她解开安全带，然后将车座最大程度往后靠，本来就是两座的超跑，椅背往后靠倾斜到一百四十五度，几乎是平躺，周漫漫笑着看周海辉，只见他从他的驾驶位出来，打开车门来到她这边，以男上位坐在她腿上。
　　没等周海辉动作，她就凑上去吻他，很快主动权就不在她这边，她的唇腔被强势攻入，软嫩的舌头被吮吸，呼吸也变得凌乱，她穿着厚厚的外套，里面还有针织衫，不过也没能抵挡周海辉把手伸进来。
　　“冷……”
　　起初周海辉的手还很冰冷，一摸到她的胸，她被冻得一激灵，不过摸着摸着就热了，裤子也被半褪下，她的手被周海辉搀着伸进他裤子里面，他的鸡巴已经变硬，她开始帮他撸动。
　　“换个位置。”
　　周海辉压着声音，他们在不大的空间换位置，变成她坐在周海辉的腿上，乳头被他含住，湿漉漉同时伴着一丝清凉的风，他一只手抓着她的左乳揉捏，同时又埋在她右胸舔舐，她低头只看到周海辉浓密的头发，她把手插进他头发里面，下面似乎开始流水。
　　舔得差不多后，周海辉的手往下摸，伸进她内裤里面，手指往已经湿润的小穴里面插了十几下。
　　“已经够湿，我鸡巴要进去了。”
　　“嗯……”周漫漫坐在他腿上不安地扭了扭。
　　“起来一下，别压着它。”
　　周漫漫屁股起来一下，看到周海辉扶着他的性器顺利插进她的小穴，硬挺粗壮的鸡巴一插进去，她淫水又流出来一点，她不由坐下来，让那根肉棒完全没入，又舒服地呻吟一声，她搂着他的脖子，不用周海辉动作，她自个扶着他就开始动起来，上上下下。
　　“这么熟练，平时没少做爱吧，说说，你都跟睡做过？是不是也经常让男人这样插你？”
　　下巴被抬起，她对上周海辉的眼睛，他倒是没有什么情动的样子，面目较为平静，反倒是她咬着下唇，尽量不让自己叫出声，在这一片寂静的空地，一叫怕是很清晰，她不想回答他的问题，低下头想找他的薄唇接吻，不过被他避开。
　　“二哥……”
　　“先回答我的问题，别着急，会满足你的，跟谁做过？”
　　“只跟二哥做，只喜欢跟二哥做爱，二哥操我操得好舒服。”周漫漫没有直接回答，而是说着令人开心的话，男人不都是这样嘛，只希望女人跟他一个人做爱，只能说他的鸡巴大，他操她操得最舒服，“二哥，你的鸡巴真的好大，亲亲我。”
　　这点小伎俩自然逃不过周海辉的眼睛，他嘴角上扬，手摸着她的屁股，摁着她的屁股往前顶，两人贴合得更近，肉棒插得更深，“说说，具体有谁？别耍小聪明。”
　　他的性器埋在她体内，却在问她跟谁做过，周漫漫觉得这不是一个好问题，万一她真说了，惹他生气怎么办，她闭口不言，而是不停地扭动身子，摩擦肉棒。
　　周海辉也被她这么一弄，有些舒爽，都不用他教，面前的人儿已经很会动，小穴里面的内壁不停地吸着他的肉棒，快爽死他了，他这个妹妹小穴是真的紧，都不需要什么技巧，他的肉棒只需要插进去，他就能爽到，口舌干燥，他盯着面前这张漂亮的脸。
　　清纯中又带有媚色，嫣红的唇，高挺又小巧的鼻子，含水潋滟的双眸，洁白的百合与艳红的玫瑰复合体，足够漂亮，足够会扭，足够会夹，足够紧，被这么多男人操过还这么紧。
　　在她眼神快迷离到失去焦点时，周海辉握着周漫漫的腰，让她往后退一点，他的鸡巴抽出来，贴在她小腹上。
　　“嗯？为什么……为什么拔出来？”周漫漫略有不满，她快要高潮了，忽然之间又变得空虚，没什么顶到她的敏感点，她一下子没了着落，欲求不满，“我要，快插进来，二哥，给我。”
　　“你还没告诉我，谁上过你？不老实回答就不给你。”
　　“二哥真想知道吗？”
　　“你说说看。”
　　周漫漫努努嘴，有些委屈，抱着周海辉，下巴贴在他的侧肩，闹脾气似的咬了咬他耳朵，“二哥不是都知道，还需要问我。”
　　周海辉想要知道的东西，一定能知道，她一个小虾小蟹做什么哪里能逃过他的法眼，只要他用心查一定能知道，况且她第一次真正接触到性还是看到周海辉跟别的女人做爱呢，她记得自己第一次真正意义上看的男性性器便是周海辉的鸡巴，更别说她第一次边缘性性爱，被摸胸还是跟赵磊，替赵磊撸鸡巴，不都是他们这帮人嘛。
　　他们都三十岁了，她才十九岁，要说不对，也是他们不对，他们这些人拉着什么都不懂的她进入这个欲望的世界，要怪也是怪他们。
　　“我不知道，你说说。”
　　“我不说，二哥要是不想做了，你可以教我开车了。”周漫漫撇过脸，郁闷，她还没爽到，下面空虚得很。
　　“这就耍小脾气了，我还没做什么呢，你胆子越来越大了，说，都有谁，不说，今晚就别想我教你开车。”
　　周漫漫立即转过头瞪着他，“你说话不算话。”
　　“说，都有谁？”
　　周海辉沉着脸，看不出高兴还是不高兴，原本情动的脸又没有了，周漫漫骨子里不敢跟周海辉做对，这么多年的压制与恐惧不是一时就能消失的，见他沉脸，她不好再继续耍脾气，闷闷地说：“有二哥，有赵磊哥，我男朋友。”
　　“你男朋友是谁？”
　　周漫漫想到霍瀚宇，又低下头，霍瀚宇没死，但当初霍瀚宇受那么重的伤却是周海辉造成的，她是怨恨过周海辉的，尽管知道周海辉也不会无缘不故跟霍瀚宇起冲突。
　　“二哥，你别问了，别问了好不好？”
　　“是你那个家教吗还是你哪个同学？”
　　“是我的家教。”周漫漫也不想提起霍瀚宇，所以干脆承认赵得龙是她男朋友，“但没人能比得上二哥，二哥让我最舒服。”
　　“真的吗？我怎么不信。”周海辉也只是问问，并不是很在意这些，他做爱就是为了爽。
　　但是不是真的不在意，只有他自己知道，他看着面前的人，又说了一句：“以后少跟一些乱七八糟的人做爱，洁身自好一点，有需要就打电话找我，我一定能满足你。”
　　“你现在没有满足我。”
　　“我现在就满足你。”
　　说着周海辉又继续刚才没做完的事，周漫漫被插了十几下后，手悬在车窗外，唯一的着力点便是他们的连接处。
　　硬挺的鸡巴不停地往上顶，周围仿佛都充斥着属于周海辉的味道，周漫漫也很快抚上周海辉的胸膛，手伸进衣服里面，他身上没有很多赘肉，一看就是经常运动的人。
　　她抬头也能看见星空，繁星点点。
　　哪怕在这么冷的天，她还是觉得身子很热，下腹下面一直有温热的液体流出，被抽插的同时，她的双乳也被一一吃舔，偶尔还被咬，她浑身战栗，隐隐感觉到快要到顶点了，下身已经变得泥泞。
　　“水好多，你就是淫荡的小娃。”
　　“嗯……呃……”周漫漫克制不住呻吟，因为周围太过安静，她还能听到自己的声音还有周海辉的喘息声，没人打扰他们。
　　“啊啊啊……”周漫漫终于到最顶点，叫出声，电流贯穿全身，太爽了，今晚第一次高潮。
　　只是显然周海辉还没射，鸡巴还没软，他还在抽插。
　　啪啪啪……
　　“是不是爽到了？”
　　“嗯。”
　　“没关系，还会再有的。”
　　狭小的空间没能抵挡周海辉的冲刺，周漫漫也配合他，上上下下，过了几分钟，她感觉到有几股液体射出来，射进她体内。
　　周海辉射精了，她睁开眼看他，见他长舒一口气，脖子上的青色血脉已经涌起来，看上去十分性感，她摸了摸他凸起的血管，又凑上去含住他的喉咙，随着他喘息吞咽，喉咙一上一下，她改成用舌头舔，舔了几下后笑了。
　　“笑什么？”
　　“没什么，突然觉得你长得很好看。”
　　周海辉摸了摸她的头。
　　高潮过后，他们就这样简单抱着，享受高潮过后的余韵，他的鸡巴还插在她体内。

第252章 口交现场被人发现
　　“我冷。”
　　周漫漫一说，周海辉就脱下外套给她裹上，替她整理好衣服，“好啦，现在开始教你开车。”
　　周海辉是真的教她开车，很认真很用心，哪里是油门，哪里是刹车，怎么启动车子，先给她笼统讲一遍再细讲，教了两个小时，她就坐在驾驶位，小心翼翼地开车，油门都不敢踩得很深，每次一踩油门，都会小心翼翼瞥周海辉。
　　“不用这么紧张，地方这么大，不会撞上的，方向盘打这边。”
　　周海辉握着她的手教她打方向盘，周漫漫知道自己不聪明，学东西学得很慢，所以她听得很专注，好在周海辉今晚也难得很有耐心，她心想大不了学完，她再跟他做一次好啦，就当是谢礼。
　　学了快三个小时，周漫漫一看时间都已经到十二点了，她才说不学了，该回家了，一看手机发现也有好几个未接电话与很多未读信息。
　　“学会了吗？没学会的话，明天可以继续过来。”
　　驾驶位上已经换成周海辉，准备开车回家，周漫漫看着如此有耐心的周海辉，伸手过去抱他，“谢谢二哥，你怎么那么好。”
　　“就这样谢我？我还以为怎么都得让我再爽一次，我可怀念几个小时前爽飞的感觉，反正都这么晚了，我们再做一次再回去？”
　　周海辉想的是过年在家那么多人，他不能太明目张胆去漫漫房间跟她做爱，大哥还在家里住呢，他就随口一说，没想来真的，开玩笑的话，都十二点了，除了远处的烟花声与附近的虫鸣声，此时啥也听不到，的确该回家了，正准备驱动车子，结果旁边的人点头说好。
　　“好是什么意思？”
　　周海辉有些惊讶地偏头看副驾驶位置的人，“再做一次？你什么时候这么欠操了？”
　　“我帮二哥口出来。”
　　周海辉了然地长哦一声，略带挑衅道：“哦，原来是这样，妹妹这是要帮哥哥口交啊，行啊，你帮我口出来，我明天再带你出来学车。”
　　周漫漫打开车门下车，示意周海辉也下车，不过他没有下车，只是把车钥匙拔下来，整个人转个方向，双腿往旁边地上一放，脚着地，他见漫漫半蹲在车旁，他的两腿之间，很熟稔帮他半褪下裤子。
　　此时软绵绵的鸡巴还蛰伏在浓密的草丛中，他低头看她开始用手握住他的鸡巴，一看就是没少帮人撸。
　　“硬了。”
　　她抬眸时显得很无辜，说了一句，然后继续撸动。
　　被这么撸不硬才怪，他是一个正常的男人，他想起几个小时他鸡巴插入她小穴时获得的快感，“舔舔，用舌头，别只用手。”
　　“哦，好的。”
　　周漫漫照做，用舌头包裹着他的龟头，还在鸡巴的冠状沟上徘徊，细细舔弄，温热的舌头仿佛充满了生命力，还不停地嘬他的肉棒。
　　显然她舌头的功夫精进不少，有那么几秒，他差点被口射，好在他忍住了。
　　就这样口了几分钟，鸡巴在她嘴巴内进进出出，周海辉忽然听到不远处传来车子的声音，他抬头看过去，有一辆车子正往这边开过来，大灯直接打开，然后在距离他车子三米处停下。
　　周海辉摁住漫漫的后脑勺，不让她转头。
　　“我操，敢情你是来这边享受啊，也不过来打声招呼，要不是我快走时听到门口的保安说你过来了，我都不知道你过来了，特地跑这儿让人舔鸡巴，你小子也真是……”
　　周海辉的死党顾伟东从车上下来，开口调侃，没看半蹲在地上的女人。
　　“你耽误我办事了。”周海辉冷声道。
　　顾伟东举起双手，笑道：“是是是，箭在弦上了是不是，我就不打扰你们这对野鸳鸯，祝你性福，我走啦，明天记得出来喝酒。”
　　顾伟东只是过来打声招呼，说着就离开，也没多瞟给周海辉口交的女人，加上对方背对着他，头发披散，似乎还含着他兄弟的鸡巴，他就不做那个不识趣的人。
　　等顾伟东一走，周海辉明显感觉到漫漫紧绷的身子松下来，他倒是不怕被顾伟东看到，因为他知道顾伟东一定不会乱说，就是怕漫漫难堪，她胆子不比他大，估计不想被人知道他们的关系。
　　“他走了，你可以继续了，别含那么紧。”
　　周漫漫把鸡巴放出来，松了一口气，抬头看到周海辉气定神闲的样子，她又瞪他一眼，他就不怕别人看到嘛，她刚刚都快紧张死了，要是被人看到，一传十十传百，她估计会被赶出周家吧。
　　“嘴巴张开，紧张什么？”
　　周漫漫嘴巴微张。
　　周海辉干脆自己动起来，勃起的鸡巴直接插入她嘴内，顶到她喉咙，她差点呕出来，不过被摁着后脑勺，她自己调试一下，由着他进进出出。
　　“呃……呃……”
　　周海辉顶了几分钟后就射精了，射进她嘴里，粘稠带有腥味的液体差点被她吞进去，她往旁边吐出来，想拿纸巾发现纸巾不在旁边，干脆用他的外套擦拭。
　　虽然射精了，但一时半会他的鸡巴还没彻底软下去，她拍了拍他鸡巴，想站起来时发现蹲得太久，踉跄两步被周海辉扶住腰，她靠在他身上等麻意过去。
　　“是还想再来一次吗？”
　　低低的笑声在她头顶响起，周漫漫娇嗔地拍他胸膛两下，她才不想再来一次，在室外并不比室内好，车震也没有在床上来得舒服。
　　“好啦，可以回去了。”
　　时间真的不早了，他们在外面至少五个小时。
　　两人在凌晨两点才回到家，家里的长辈都睡了，周漫漫蹑手蹑脚地上楼，回到自己房间第一件事便是洗澡，洗完澡出来拿着手机回信息，黄嘉薇给她发了好几条信息，群里也有人一直发红包，新年祝福的信息不少。
　　她看到周海辉也给她发了信息，问她睡了没有，都这么晚还问她睡了没有，难不成还想再来一次，也不怕精尽人亡，她直接给他一个发打头的表情包。
　　周海辉没有回复，她也很快睡了。

第253章 大哥周海锋要订婚了
　　周漫漫睡到大中午才醒，醒来后第一件事便是看手机，周海辉一个小时前给她发了信息，说是今晚不能教她开车，有事要忙，她也知道周海辉这种大忙人不可能天天教她开车，不过他又把一个私人教练的号码发给她，说是任何时候想学车就联系对方，名字一看就是女教练。
　　她回复知道了三个字，又赖了半个小时才下楼。
　　“小姐起来啦，其他人都吃完午饭了，小姐想吃什么？”家里的佣人过来问她，周漫漫想了想说都可以，她饿了想尽快吃上，她坐在餐桌前玩手机，没见家里其他人，似乎都出去玩了。
　　“漫漫……”
　　有人叫她，她回过头，见是表妹何婷婷，鉴于她跟何婷婷关系一般，她只是平淡地问了一句有事嘛，结果何婷婷凑在她耳边说话。
　　“周漫漫，你怎么敢的，你竟然跟二表哥在一起，你竟然跟自己的哥哥在一起，这是乱伦，违背伦理道德的事，你果然是没皮没脸的骚货，我要告诉大姨！”
　　周漫漫身体顿时一僵，后背窜起一阵冷汗，心跳突然砰砰加快，她强迫自己装作很淡定的样子，可能是变聪明了，可能是这一年多经历的事多了，她不是那么容易把情绪表现在脸上，她扯出一抹笑容，似无辜地说：“你在说什么，我怎么听不懂？你才是骚货。”
　　何婷婷比周漫漫小一岁，今年才刚好满十八岁，她就是猜测周漫漫跟二表哥的关系，并没有任何证据，本来就是想炸周漫漫，不过见周漫漫没有惊慌失措，她内心不由生疑，难道他们真的没关系？
　　可她见他们两昨天出去跟回来的样子，真的是很亲密，那种亲密不像是兄妹之间那种亲密，虽然他们也没有很过分的举动，可她就是怀疑他们，毕竟不是亲兄妹，周漫漫又长的狐媚子样，那胸大得很，男人都喜欢胸大的，更何况二表哥不是什么禁欲禁色的男人。
　　其实何婷婷是年纪小，阅历不多才看不出周漫漫的慌张与心虚，换一个阅历丰富的人一看就能看出来周漫漫强装淡定之下的极度心虚。
　　“周漫漫，别让我抓到你的把柄！”
　　“你有病治病，别一天到晚盯着我，我姓周，你姓何，你搞清楚自己的身份。”
　　“你……”何婷婷瞪着她，被气得一时说不出来话。
　　周漫漫佯装愤怒，也瞪着何婷婷，“何婷婷，我平日够忍让你了，你要是再惹我，别怪我打你，你看我打你，我爸妈我哥他们是站在你那边还是我这边，离我远一点！”
　　“周漫漫，你又不是周家人，少狐假虎威，贱人。”
　　“你才贱！”
　　两人听到佣人的脚步声，都同时住嘴，何婷婷气愤离开，周漫漫看到何婷婷离开才莫名松口气，她还是不想被别人知道她跟周海辉的关系，不对，他们也没什么关系，不是男女朋友，只是一起做爱而已。
　　她不知何婷婷手里有什么证据，不过她想了想还是忍不住给周海辉发了一条信息。
　　周漫漫：我怀疑何婷婷知道我们的关系了。
　　周海辉很快回复她。
　　周海辉：怎么说？
　　周漫漫：她今天过来试探我，我不知道她手里有没有证据，我不想被人知道。
　　周海辉：好，交给我处理。
　　周漫漫：爱你。
　　可能是跟黄嘉薇与陈晓丹她们发信息太多，常常会说亲亲么么爱你作为结束语，周漫漫也下意识地发了爱你这两个字，她看到后意识到不对，也很快撤回，不知周海辉有没有看到，周海辉没有再回复她。
　　“小姐，趁热吃。”
　　佣人把她的午饭端上来，她开始吃午饭。
　　吃完饭后，她就出去玩了，约了黄嘉薇跟陈晓丹，三人又是去做指甲又是看电影，到了傍晚才回家，她到家的发现院子里周海锋的车停在那里，不知什么时候回来的，她经过客厅时，坐在客厅的何兰跟她说快吃饭了，她就不回房间，跑去何兰身边坐着，瞥了一眼坐在对面的何婷婷，还有她三姨跟三姨夫等人。
　　客厅里的电视正开着，放着电视剧。
　　“漫漫，过年都不在家待着，跑哪玩去了？”三姨开口说道。
　　“跟同学去玩了。”
　　何兰似想起什么事，拍一下她的手，“明天先不要出去玩，你大哥要带女朋友回来吃饭。”
　　周漫漫有些惊讶，原本肩倚在何兰身上又猛地起来，“大哥要带女朋友回来？他要结婚了吗？”
　　不怪她惊讶，她大哥周海锋三十八岁，据说他爷爷为了让他早点担事，继承家业，户口本年龄比实际出生年龄大两岁，户口本其实已经四十岁，不过哪怕是三十八岁也不算很年轻，连周海辉都三十三岁了，她妈就常念叨她大哥的婚事，想抱孙子孙女，就是现在谁都管不了她大哥。
　　周海锋这么多年都没提过结婚的事，也没带过女朋友回家，不像周海辉在她爸妈外出旅游时偶尔会带女人回来过夜，她大哥从来没带过，更别说带女朋友回来见家长，何兰这么正式提，让她明天别出去，又是在大过年的，家里亲戚都在，她只想到周海锋要结婚了，所以带女朋友回来见见家人。
　　何兰说：“听说要订婚了。”
　　周漫漫了然地点点头，其实周海锋不算早婚，订婚，也就是离结婚不远了，她还没说话，她三姨就跟她妈聊起来，说她大哥也该结婚了，问女方的情况。
　　何兰说她也不是很清楚，据说是位女主持人，明天问问就知道了。
　　今晚的晚饭，周家两兄弟都没回来，周漫漫吃完就上楼，看到赵得龙给她发的信息，她给他回个电话，聊了几句后她就开始学习，假期玩了这么久还没拿起过书本，是时候学习，不能总荒废学习。
　　她挂着视频，静静学习。
　　赵得龙在手机另一端也静静学习。
　　差不多后，周漫漫才挂了视频去洗澡，到晚上九点多，她给周海辉发信息问他回来没有。
　　周海辉：你想我了吗？是想我操你吗？
　　周漫漫：才没有，只是问你回不回来，别想那么多。
　　周海辉：还在外面，很晚才回去，不用等我，早点睡。
　　周漫漫：喝酒别开车。
　　周海辉：知道啦，还管起我。
　　周漫漫：你有问婷婷吗？
　　周海辉：放心，哪怕她知道，她也不会乱来的。
　　周漫漫：你怎么知道她不会乱来？
　　周海辉：我就是知道。
　　周漫漫看到这条信息，干脆不管了，她掌控不了何婷婷，也掌控不了周海辉，只能走一步看一步。
　　……
　　周海辉这边正跟一群死党在包厢里聚会，他正拿着手机回复信息，被旁边的顾伟东用手肘碰了碰，“干什么呢，回谁的信息，回得这么心驰荡漾，你哥是不是真的要结婚？”
　　他们几个人围在一起打牌，顾伟东两腿之间有一个女人跪在地上吮吸他的肉棒。
　　赵磊也一只手摸着旁边女人的胸部。
　　周海辉身旁的女人什么都没做，只是倚在周海辉身上，看上去比其他人正经不少，不过都是表象，只是今晚周海辉没什么性致而已。
　　“订婚，应该是真的。”
　　不过他哥结不结婚都不影响什么，对于他们这些人而已，结婚并不意味着什么，并不代表他们不可以跟老婆之外的人做爱，他哥为什么要结婚，他也不知道。
　　“你今晚这么安分，是不是也想结婚了？”
　　周海辉笑了笑，“结婚？那也得找到人才行。”
　　顾伟东朝他瞥去一眼，调侃道：“你还不容易，想嫁给你的人都排到哪里去了，十里长街了，找一个人不是很容易。”
　　“少操心我，操心操心你自己吧。”
　　周海辉还没有结婚的念头，继续玩牌。

第254章 去叫床却被操
　　周漫漫又玩手机熬夜到凌晨一点才睡觉，不知睡了多久，等她醒了下楼已经是早上十一点，一下楼发现家里又多了很多人，不仅仅是她妈那边的亲戚过来了，她爸那边的亲戚也过来了。
　　他们家也算是人丁旺盛，何兰家四姐弟，周德广有两个弟弟，加上她名义上的爷爷奶奶那辈分的一些亲戚还在往来，平日里人没那么齐，哪怕是过年，总有一些晚辈贪玩不参加这种家族聚会，她凑近一听才知道原来都是因为周海锋带女朋友回来这一事过来的，可见周海锋要订婚在周家是一件很重大的事，每个人都要过来蹭一蹭。
　　家里的佣人早上已经开始忙碌，人一多，周漫漫就有点害怕，她本来不擅长交际，尤其是跟她同辈的亲戚对她不是很友善，她也没见到周海锋跟周海辉，何兰跟周德广正被一堆亲戚围着，她不好上前，她打算随便吃点东西就上楼回她房间，等到饭点再下来。
　　“漫漫……”
　　只是她被叫住，她回过头。
　　“去把你二哥叫下来，一大早的就知道睡懒觉，让他下来陪叔叔阿姨说说话。”何兰说道。
　　周漫漫点头应是，刚下楼没一会又跑上楼，二楼很安静，她去敲周海辉的房门，久久没人回应，不知他昨晚是什么时候回来的，反正肯定很晚，她拧开门把，没被反锁，她顺利进去。
　　周海辉的房间比她的房间大很多，她其实到周海辉房间次数不多，门一关上，里面安安静静，没有一丁点声音，她走到最里面才发现周海辉还在睡觉，浅棕色的大床上凸起，整个人隐藏在被子底下，她蹑手蹑脚走过去，掀开被子的一角。
　　周海辉双眼紧闭，上半身没穿衣服，一只手贴着他的脸，睡得正香，她犹豫要不要叫醒他时，忽然，周海辉睁开眼睛，警惕中带有危险性，看清来人后他又闭上眼睛，翻个身，被人打扰睡眠，惊醒后似乎有些不满。
　　“妈咪叫我上来喊你起床，都十一点了，你昨晚多晚回来？”
　　安静，没有吭声。
　　可能是变熟了，可能是他们已经有最亲密的行为，周漫漫已经不那么惧怕周海辉，她凑近，一只腿半抵在床上，对着他的后背，下巴快贴到他后颈，脑袋往前伸，“你还睡得着吗？该吃午饭了，你不饿嘛？”
　　“不要吵我，我还要睡。”
　　周海辉瓮声瓮气地说道，想扯过被子盖子没过自己，被周漫漫拉住，“谁让你那么晚回来，楼下有很多亲戚等着跟你说话，叔叔他们都来了，别睡了。”
　　“周漫漫，别吵我。”
　　周漫漫第一次看到周海辉赖床的样子，卸去平日里的倨傲，普通又可爱，跟她平日里赖床的样子特别像，她恶作剧的心生起，就是想吵他，反正她跟楼下那帮亲戚不熟，还不足如待在周海辉的房间，她干脆半压在周海辉的身上，隔着被子，“真的不起吗？妈咪叫我一定要叫醒你怎么办？不要赖床啦，快点起床。”
　　“周漫漫……”
　　“我不叫周漫漫。”
　　“从我身上起来。”
　　“我偏不。”
　　周漫漫还在他身上故意压了两下，露出得逞的笑容。
　　这次周海辉终于彻底醒了，胳膊从被子底下伸出来，露出上半身，看着压在他身上的人，“周漫漫，你是不是有病？”
　　“是，我就是有病，你又不是不知道，我从小就有病，还动过手术。”
　　周漫漫见周海辉翻了一个白眼，气呼呼的样子更可爱了，她捏了捏他的脸，“别生气，你昨晚到底几点回来的？”
　　“三点。”
　　“这么晚，你们这帮人聚在一起准没好事。”
　　周漫漫说着说着忽然整个人被撂翻，被被子裹住，她视线往下，惊呼道：“你怎么不穿衣服？”
　　“我在我家睡觉为什么要穿衣服？”
　　“总得穿一条内裤吧。”周漫漫已经很明显看到周海辉的性器，刚睡醒似乎已经开始昂首挺胸，难道这就是晨勃，她整个人被压着，“你能放开我吗？”
　　“不能。”看着睁着无辜玲珑双眼的人，周海辉火气有些过盛，急需发泄，他回头看一眼紧闭的门，“你还知道将门反锁，是不是想要了？”
　　“我哪里想要，我只是来叫你起床，你……你赶紧从我身上起来，楼下全是人呢，到点吃饭了。”
　　周海辉摸了摸漫漫光滑的脸庞，笑道：“现在知道害怕了，来不及了，它已经硬了，你得让它弄软，早点弄软，我们早点下去。”
　　“你无耻。”
　　“谁叫你一大早勾引我，快点，嘴巴张开。”周海辉往前挺了挺腰，原本已经硬挺的鸡巴凑上去。
　　周漫漫不想张嘴，抬眸对上他坚持的目光，知道不弄软不行，她只好张开嘴巴，含住前端，她也是刚睡醒不久，为什么要帮人含鸡巴，早知道就不进来了，她心里有些后悔。
　　圆润的龟头被含住，身下的人已经很熟练，吞吞吐吐，还带舔弄打滑，一只小手还握住他下面的一颗蛋球，周海辉只觉得鸡巴又硬了几分，欲望被打开。
　　“坐起来。”
　　周海辉把人捞起来，扯开碍事的被子，又嫌她身上的衣服碍事，干脆把她身上的衣服剥光，揉了揉她酥软的乳房，中间的乳蒂被他一摸也变得硬挺，他忍不住笑了笑问她是不是也想要了，结果惹来一记白眼。
　　周漫漫盘坐在床上，而周海辉站在床上，两腿微微站开，而周漫漫埋头在他两腿之间，含着他的肉棒，时不时传来吮吸的声音。
　　被舔得舒服的周海辉头有些往后昂，闭上双眼，差不多时开始往她嘴巴内抽插。
　　“呜呜呜……太深了，太深了。”
　　被顶到喉咙的周漫漫吓得往后躲，拍了拍他大腿，不让他乱来。
　　“好，我不插那里，我插别的地方，你的水是不是流出来了？”
　　周海辉把她拉起来，抱住她的腰，酥胸贴着他的胸膛，他的手往下，摸了摸小穴的位置，下面果然有些湿了。

第255章 大哥带人回家
　　剥光，赤裸的胴体出现在眼前，周海辉有些急切，不适合在上面做太长时间，尤其是今天他大哥第一次正式带人回来，他很快将鸡巴插进去，狗爬式的姿势额，从后面进入，插得很深。
　　酥胸抖动，他两手忍不住往前抓了抓，又大又软，紧致的小穴绞着他的肉棒，让他舒服地闷哼一声，虽说他操过很多女人，但他这个妹妹的小穴是真的紧，操得很舒服。
　　就这样一直抽插，十几分钟后，他终于射了。
　　“啊……”
　　底下的人也呻吟出声，周海辉不由地笑了笑，将人正过来，又吻住她的红唇，吸着她滑嫩的舌头，情动，透着高潮过后的脸庞十分动人。
　　“刚才爽吗？”
　　胸膛被娇羞地推了推，又吻了一分钟后，周海辉才放开她，说要去洗澡。
　　等周海辉在浴室洗澡时，周漫漫也赶紧收拾好自己，穿好衣服，虽说刚才有爽到，但想到楼底下满是人，而他们却在楼上苟合做爱，她心里有莫名的刺激感，明明一年多前她还是清白什么都不懂的女孩，现在竟然瞒着家里人跟她的哥哥做爱时会产生刺激感，她堕落了。
　　周漫漫摸了摸自己红烫的脸颊，怕有味道，她又环扫一眼找了一下香水，往自己身上喷一下，等周海辉洗完澡出来，换好衣服，他们才一起下楼。
　　楼下的人一见到周海辉，又很快凑在他身边，拉着他聊天。
　　等周海锋带他女朋友回来是下午四点多，周漫漫吃完午饭就上楼学习了，当她知道周海锋回来时已经过了半个小时，她被佣人叫下楼，因周海锋回来，人再一次凑齐，都围着周海锋跟他女朋友说话。
　　周漫漫站在不远处看一眼她未来嫂子，年轻漂亮高挑，面貌看上去很知性大方，人很多，她没有往最里面凑，听着他们聊天，毕竟她不是周海锋的亲妹妹，一个养女，人家不用特意介绍她，正当她自卑地想着时，忽然见到人群中的周海锋朝她招手。
　　“漫漫，过来。”
　　她挪过去，走到周海锋身边，对上何婷婷嫉恨的目光，本着礼貌，她对着周海锋的女朋友轻轻颔首。
　　“我妹妹，周漫漫。”周海锋介绍道。
　　她未来的嫂子也露出大方的笑容，拿出一份包装好的礼物送给她，说了一些好听话，周漫漫不知为什么很开心，偷偷看了几眼她大哥，那种开心比浸了蜜还甜，蔓延至全身，并不是因为别人送她礼物，而是周海锋很正式介绍她是他妹妹，刚刚何婷婷好像没有这种待遇。
　　她捧着礼物，高兴地回到周海辉身边站着。
　　“笑什么？嘴都咧到哪里去了？”
　　“没什么。”
　　她未来的嫂子似乎带了很多份礼物跟红包，基本上人手一个礼物一个红包，刚才说叫苏红，父母都是高校的老师，她自己是电视台的女主持人，名校毕业，家境跟他们家自然没法比，不过也算是小康，才二十七岁，比周海锋小十岁。
　　“二哥，你之前见过嫂子吗？”
　　“这么快就叫上嫂子了，人还没进门呢。”
　　对上周海辉调侃的眼神，周漫漫掐他手臂一下，不叫嫂子叫什么，难不成叫苏小姐，况且大哥把人领进门，这么正式地介绍，不就是要结婚，要娶进门的意思嘛。
　　“你什么时候要结婚？”
　　“你想我结婚吗？”
　　周漫漫被问得一愣，没有回答，低头开始查看红包里面有多少钱，脑袋被轻轻摸了摸，她抬眼看一眼周海辉，就一个摸头，她莫名被抚慰了。

第256章 被带出去聚会碰到大哥
　　晚餐正式开始后，主桌上的话题还是围绕在周海锋跟他的女朋友苏红身上，他们在商量两方父母见面的日子，还有订婚的日期，何兰一晚上都很高兴，颧骨高升，她一直很担心周海锋两兄弟一辈子不结婚。
　　周漫漫虽坐在主桌上，但没什么机会插话，静静地听他们说，她一直在看她大哥，她好像从来没有这么认真看过她大哥，她知道周海锋长得帅，沉稳中又带有凌厉的帅，一举一动中带着贵气。
　　一顿饭吃了快一个小时才吃完，吃好后周海锋先送他女朋友回去，而何兰跟家里的亲戚复盘刚才苏红的表现，说是还可以，落落大方，家庭职业都上得了台面。
　　周漫漫回到房间后不久便听到敲门声，她过去一开发现是周海辉。
　　“今晚想学车吗？”
　　“现在吗？”
　　周海辉点头，他正好有时间，也就过年这几天有空闲时间，说好教她开车，只教一次怎么算是教，好歹也把她教个半会，不过这次不去那么远的地方，就在他们小区里学，反正路够宽敞，还有大空地。
　　周漫漫立即扬起笑容，只把手机拿上便一蹦一跳地跟着周海辉下楼，经过一楼客厅时见到何婷婷不悦的目光，她才收起笑容，坐到车里时，她才敢问何婷婷的事。
　　“放心，她不敢乱说话的，我已经警告过她了。”
　　“真的？你怎么确定？”
　　周海辉没有明说，基本上关于他跟他哥的事，他们家那些亲戚本身就不敢乱说，尤其在他们父母面前，况且何婷婷也只是猜测他跟漫漫的关系，没有证据，一份警告就够了，表妹对他的忌惮会让她不敢乱嚼舌根。
　　“别想那么多，出什么事还有我担着，快来练车吧，争取这个假期学会，到时候我给你买一辆车。”
　　“哥，你真好，你怎么那么好。”周漫漫甜甜地说道，这个时候说点好听话准没错。
　　“嘴巴那么甜，是吃过蜜了吗？认真点。”
　　周漫漫听着周海辉讲一会后，她坐到驾驶位，在小区里慢慢绕，慢慢学会如何掌控方向盘，周海辉也是很认真教她，期间很少玩手机，不对的地方告诉她技巧。
　　她一直以为周海辉是个没耐心的人，相处下来发现其实他是一个很有耐心的人，只是分人分事，像前面几年，周海辉对她从来没有耐心，原来是区别对待。
　　学了两个小时，她感觉自己有点会了，周海辉接了一个电话，要走，她不想一个人待在家里，跟那些亲戚大眼瞪小眼。
　　“我能跟着吗？”
　　周海辉犹豫两秒还是答应了。
　　银色的保时捷在霓虹灯下的马路穿行，最后停在一家叫六安酒店的地下车库，她跟在周海辉身后，落后他一步，结果被往前一拉。
　　“你走在我后面干什么？挡风吗？”
　　周漫漫笑了笑，她不习惯跟他并肩走，酒店的工作人员见到周海辉时毕恭毕敬，给他们摁电梯，坐上电梯后，她才问来这里做什么，她心想不会周海辉觉得家里不方便，带她来开房吧。
　　“把你卖了。”
　　“我能卖多少钱，一百还是两百？”
　　“何止，至少五百，你不知道你这个年纪的女孩子很值钱，况且你漂亮。”
　　“我漂亮吗？我以为你见过那么多美女已经失去审美了。”
　　两人就这样在电梯里插科打诨说了一会话，很快到了十七楼，有人领着他们到一包厢，替他们开门，她进去发现又是周海辉那群朋友，她惊讶地发现还有她大哥。
　　周海锋不是应该跟她的新嫂子在一起嘛？
　　“哟，把漫漫带过来了。”赵磊意味不明地说道。
　　“她想出来玩。”
　　“大哥，赵磊哥，伟东哥……”周漫漫挑她熟悉的人喊人，扫了一眼包厢的空位，她还是坐到周海锋旁边。
　　周海辉也坐在周海锋旁边，两兄弟开始说话。
　　“真要结婚？”周海辉问。
　　可能是周海辉问，她大哥显得很坦然，说是想要孩子了，不想四十岁后再有孩子，又不想孩子有私生子的名声，所以先结婚，他跟苏红签了婚前协议，苏红要在一年内怀上孩子。
　　周漫漫在一旁听着还是有点诧异，她还以为她大哥是因为爱她未来嫂子才结婚的，原来只是为了要孩子，她不意外他们签婚前协议，虽然未来嫂子家境还行，跟他们家比起来还是有很大的差距。
　　她将来结婚一定是她爱那个人，那个人也要爱她，他们是因为爱才结婚。
　　他们又聊了一些工作的事情，她听着无聊，服务员又送来很多水果拼盘与食物，她还看到几杯五彩缤纷的饮料，她拿上一杯小啜一口发现很好喝，甜中带有一点酸，还有很独特的清香，不知不觉中她喝光一杯，又拿起另一杯。
　　等周海辉发现时，她已经喝完两杯。
　　“这是酒，不是饮料。”
　　“啊？是吗？可是没有酒的味道啊。”周漫漫此时还很清醒，夹了一块哈密瓜，并不在意周海辉的话，心想她应该不会醉，印象中她没有喝醉过。
　　“果酒，你不许再喝了。”
　　两人就透过中间的周海锋说话，周漫漫白了一眼管闲事的周海辉，朝周海锋撒娇道：“大哥，你看他，我就是想吃点东西都不让。”
　　周海锋：“吃东西可以，酒别喝多，那的确是酒。”
　　周漫漫脸色悻悻，撇撇嘴，还是听周海锋的话没再喝，过一会，周海辉被赵磊叫去阳台那边，而周海锋也跟别人聊天，她低头看手机时发现霍天成给她发信息。
　　放假她去旅游，加上过年，她似乎有一段时间没去过霍天成那里，只不过今晚肯定不行，两个哥哥都在她身边，她不好找借口，况且时间也不早了，大过年的要是说在同学家过夜会引人生疑。
　　没人在看她，周漫漫又悄悄拿起第三杯果酒抿一口，旁边放着一些辣辣的小零食，她一口零食一口果酒，还一边玩手机。
　　周围的一切跟她无关，她沉浸在自己的小小快乐中。

第257章 亲眼看到大哥做爱
　　过了一个小时，周海辉还没有要离开的打算，正聊得尽兴，但周漫漫待得无聊了，脑袋很沉，酒精开始泛上来，让她想吐又觉得飘忽，她见她大哥起身似乎要走，她强撑着理智问她大哥是不是要回家，如果是要回家就顺便把她带回去。
　　“可以，去跟他说一声。”
　　周海锋抬抬下巴示意她去跟在阳台那边聊天的周海辉说一声，她过去跟周海辉说一声后便跟着周海锋离开，比起她熟悉的周海辉，她跟她大哥无话可聊，在电梯里，他们都保持沉默。
　　出了电梯，她大哥才问她什么时候开学，她说二月二十号，然后又是一阵沉默，到了车上，她才发现司机另有其人，应该是她哥自己的司机，所以她跟她哥一起坐在后座。
　　虽然车子平缓地驶行，喝了不少酒的周漫漫还是感到不舒服，肚子跟胃里仿佛有什么东西在翻腾，直冲喉咙，她想如果此时叫停车，会不会太麻烦，她偷偷瞄一眼已经拿着手机开始回复工作信息的周海锋，不知要不要麻烦周海锋，她对周海锋有天然的敬跟畏，又不熟，所以起初半个小时她还拼命忍着，想把呕吐的冲动压下去。
　　过了半个小时后，她实在忍不住，胃里翻涌上来的液体上到嘴边，她又咽下去，咽下去的同时她伸手无助地拍周海锋侧臂几下，示意停车，然而没等到车子停在路边，她就有点吐出来了，手上沾了呕吐物，原本她想接过周海锋递过来的纸巾，结果又没忍住吐在周海锋手上，她看见周海锋愣了一会才缩回手，车子一停，她便立即打开车门下车，在路边大吐特吐，仿佛要把胆汁吐出来。
　　后背被轻拍安抚，她回头看一眼周海锋，眼前的人已经变成重影，看不清的脸与虚影般的街景，看了一眼后她又接着吐，吐到后面她都快虚脱，被搀扶上车的，再之后她就没有记忆了，在车上睡过去。
　　再次有意识的时候，她发现她不是在自己家，周围环境是陌生的，床是陌生的，她扶着炸裂疼的脑袋从床上坐起来，意识慢慢回笼，她记得自己是上了她大哥的车，没等她想清楚，她意识到自己醒来是被尿憋醒的，她此时应该上厕所，她赶忙下床到卫生间上厕所，好在房间里本身就有卫生间。
　　上完厕所她才有空思考这里是哪里，不是她家，应该是她大哥某一处公寓吧，她检查自己身上，完好无损，衣服都是完好的，完好到身上带有呕吐物的味道，一股馊味，她忍受不了自己身上的味道。
　　因为在安全的环境，周漫漫没有太多防备的心，想去洗澡，洗掉身上的味道，她打开卫生间的柜子，里面有好几件干净的浴袍叠放在柜子里面，她拿最上面的一件，开始洗澡洗头。
　　洗好之后，她穿上浴袍，里面什么都没穿，头发湿漉漉的，她手机屏幕显示凌晨六点，外面的天还是黑的，整套公寓也是很寂静的，她小心翼翼地走出房间。
　　原本以为周海锋已经睡着，但她发现有一处房间透出一点光亮，她走过去，门是虚掩的，她轻轻一推，没想到看到两具交缠赤裸的身体，两人正在做爱。
　　周漫漫愣住了，两人是她大哥跟她未来的嫂子苏红，周海锋在苏红背后，两人均是双膝跪在床上，周海锋从后面进入，因都是背对着她，谁都没有注意到门口的她，她看到她大哥光洁的后背与挺翘的屁股，一缩一紧。
　　她正准备抬脚离开时，却看到周海锋回头，他们视线一撞上，她是完全愣在原地，脚被定住了，她看到周海锋又一个挺腰，苏红长呻吟一声，反应过来的周漫漫转身就跑，脸颊通红，不可置信。
　　她大哥肯定看到她了，回到房间惊魂不定，她明显感觉到她大哥看到她一点都不惊讶，惊讶的是她。
　　凌晨六点钟在做爱，这是什么鬼作息。
　　头发还是湿的，把肩颈上浴袍弄湿一点点，她完全不敢出去了，恨不得没看到刚才的画面，她懊悔，头疼加剧，早知道不喝那么果酒，太折磨人，她想睡过去，可是头发还没干，头疼欲裂到手机也看不下去，只能在房间来回徘徊。
　　一空下来就忍不住想刚才的画面，虽然只是一个背面，周漫漫忍不住想他们结束了没有，凌晨六点钟的性爱应该是速战速决吧，她大哥为什么要带她来他们两的公寓，应该送她回家的。
　　她在房间里没过一会就听到敲门声，她惊得从床上坐起来，想假装自己睡着了，不想面对尴尬的场面，所以她把灯关了，又意识到突然把灯关了才是有鬼，于是又把灯开了。
　　敲门声又传来三下。
　　她想不去开门都不行，只好硬着头皮去开门，明明头疼，还是强扯出笑容，讨好道：“大哥……”
　　“酒醒了吗？有没有不舒服？”
　　“我很好，大哥……你不用管我。”
　　“需要吹风机吹头发吗？在卫生间里面就有。”
　　“行行行，我知道了，大哥，你快去睡吧。”
　　周漫漫只想快点打发掉周海锋，门都没全开，隔着一条不大不小的缝跟他说话。
　　“行吧，我去睡了。”
　　周漫漫点头如捣蒜。
　　打发掉周海锋后，周漫漫才去卫生间寻找吹风机，刚才没细找，没想到还真的有吹风机，她把头发吹干后才回床上睡觉，与暗本以为睡不着，但又很快睡着了。
　　第二次醒来，头疼好了很多，一看时间，下午一点，这一睡睡得够久，她起来，发现她房间内有干净的牙刷牙膏衣服之类的用品，她洗漱，穿好衣服后才出房间，这次不敢去那间卧室，而是直奔前厅。
　　这套房子并不大，两百多平，她没看到苏红，而是看到在客厅里的周海锋。
　　“大嫂呢？”
　　“出去了，想吃什么？”
　　“大哥，你做饭吗？”
　　“苏红把饭做好了，热一下就行。”
　　周漫漫点点头，又不知道说什么，谁都没提起昨晚的事，她不会热饭，饭还是周海锋帮她热的，不过她没胃口，最后吃了一盘水果。

第258章 过年期间没人满足你，这么缺操吗？
　　她问她大哥为什么不直接送她回家，她大哥说他受不了脏，所以挑了最近的公寓，周漫漫了然地点头，原来是有洁癖，她记得昨晚她有吐到他手上，虽然只是一点，但一般人真受不了，更何况周海锋不是一般人。
　　这里是周海锋的公寓，有可能是他跟苏红的婚房，吃饱喝足的周漫漫想回家了，但周海锋说要亲自送她，她多次推拒后还是无奈答应了，回到车上时，静默的包厢里透露出尴尬。
　　周漫漫有些坐立难安，她瞥一眼正襟危坐的周海锋，心里想为什么他可以做到这么淡定自然，电脑在腿上，已经开始处理工作，她此时脑海中全是昨晚的画面。
　　好在公寓离他们家有一个小时的车程，她不好打扰她大哥工作，所以她也默默玩手机，手机电量还有百分之五十，有很多新信息，她看了一眼霍天成给她发的信息，本来邀她昨晚到他那里，不过她没有回复，她想着她今天应该没事，可以白天过去他那边，不过晚上应该不行，过年期间晚上出去不回家会引人怀疑，加上何婷婷一直盯着她，她不能太过明显招摇。
　　周漫漫：我今天白天可能有空。
　　消息发过去没有回复，她知道霍天成也是一个忙人，大多数时候都是她迁就他的时间，没有立即回复是正常的。
　　“到了，我今天不回家了，你帮我跟妈说一声。”
　　“哦，谢谢大哥，那我先走了。”
　　周漫漫打开车门下车，逃一样离开，仿佛背后有人在追她，她回到家发现家里没什么人，一问才知道亲戚们都离开了，回他们自己的家，偌大的别墅一下子静下来，过年时的热闹褪去。
　　她反倒松了一口气，那些亲戚跟她不熟，他们互相不喜欢，她也不擅长应酬，他们离开是一件好事，不过她也没找到她爸妈，佣人说两人出去佛寺拜佛了。
　　周漫漫心想这不是绝妙的时机嘛，她在家只待了半个小时，换一身衣服便出门了，走出小区后打了一辆车到霍天成的公寓，在路上给霍天成打电话，这次他很快接了，她说她过去他那边，问他是否能过来，听到霍天成说他本来就在家时，她有些疑惑，不过又想到霍天成父母双亡，霍瀚宇又不在国内，又没有结婚，等于是孤家寡人，一个人在家过年也不奇怪。
　　“那你等我过去，先挂了。”
　　霍天成位于信浦小区的公寓都是一梯一户，进小区时需要刷牙，霍天成给过她一张门卡，她进去没有阻碍，很快到了所在楼层，刚出电梯就看到霍天成在门口等她，笑得像一只假面狐狸，笑吟吟的，穿着家居服。
　　“你笑什么？”
　　“你来得真快，是不是很想我？”
　　想他倒不至于，不过她很想做爱是真，不知道为什么，自从看到昨晚周海锋做爱的画面后，她总觉得空虚，她抱上去，搂着他的脖子，“嗯，很想你，想你操我，想你把我填满。”
　　“大白天的就想了，难道过年期间没人满足你吗？这么缺操吗？”
　　“是啊，快点来操我。”
　　周漫漫手往下，摸向他裤裆的部分，隔着裤子揉他的性器，很快，红唇也被吻上，舌头伸进去，她的欲望在来之前已经有了，有了实质性的接吻后就更旺盛了，真恨不得立马有一根粗粗的肉棒插进她的小穴。
　　所以她也很快把霍天成的裤子扒下，就在家门口旖旎起来，她的衣服也被脱光，双乳被揉捏，揉了一会，霍天成低下头，开始用舌头舔，打圈。
　　“嗯……”
　　“发骚呢。”
　　周漫漫瞪他一眼，她的后背已经贴在墙上，好在他家有地暖，除了墙面是冰凉的，周围的温度比较温暖。
　　“要不要我进来？我看你今天是迫不及待，十分欠操。”
　　“要，快进来。”
　　“求我。”
　　“求你进来，操我，我需要大鸡巴，大肉棒，快点操我。”
　　“骚货，不要着急，你看你都这么湿了，这段时间是不是没人操你，有没有自慰，被你弄的，我都硬了，你先帮我舔一舔。”
　　周漫漫不是很想舔，因为他已经硬了，不需要舔了，她是真的需要有东西进去，小穴下面感觉一直在流水，她双眼汪汪地看着他，透着恳求，“你快点插进去吧，已经很硬了，不需要舔，这么硬哪里需要舔，又硬又粗。”
　　这个时候说点好听话是助兴。
　　果然，霍天成就没有继续让她舔，不过他也不着急将鸡巴插进来，而只是将手指插进来，好歹是有一点慰藉，她的胸擦着他的胸膛，低低呻吟，将身体的重量一部分压在霍天成身上。
　　一根，两根手指……里面的水被带出来。
　　“真湿，我们在这里试一次，再回床上，转过身，我准备插进去了。”
　　周漫漫面朝墙壁，背对着霍天成，后入的姿势，鸡巴也很快插进去。
　　“嗯……”
　　“别叫，我还没开始呢，这么骚，你说你怎么这么骚，小骚货，是不是很想要大鸡巴插，是不是？”
　　霍天成开始动起来，顶着肉棒在里面蹭来蹭去。
　　“嗯……嗯……”周漫漫舒服地只想呻吟，不想回答问题，她将自己的屁股往上抬了抬，自己也动了一下。
　　“鸡巴硬吗？”
　　“硬，好硬，我好舒服。”
　　同时还有点想尿，周漫漫忍住尿意，让霍天成动得更激烈一些，别磨她，可显然霍天成不想她那么快高潮，就是折磨她，有一下没一下的，肉棒就是不完全顶入，在外面磨蹭。
　　“我想尿尿。”
　　“想尿尿啊，我不允许，忍着。”
　　“我忍不住。”
　　“忍住，你要是敢在这里尿，我今天就不放你走了，操死你。”
　　双乳被两只温热的大手掌完全握住，掂了掂。
　　“好大，你的胸怎么那么大那么软，白白嫩嫩的，有没有别的男人摸过你的胸？”
　　沉默。
　　“回答我。”
　　“没有。”周漫漫说谎，这个时候要是说有怕是更得不到满足了。

第259章 被跳蛋塞入小穴，震感很强
　　“真的没有？我看你这么骚，水流这么多，这么淫荡，就只有我一个男人？”
　　“嗯，只有你一个。”
　　“我儿子没操过你？”
　　又是一阵沉默，周漫漫没想到霍天成会突然提起霍瀚宇，还在这种时候，他是想说她淫荡，被父亲操过，也被儿子操过嘛，她不悦，试图转过身，结果被摁住后脖颈。
　　“别动。”
　　后背的脊椎被舌头舔了一遍，刚才发生的龃龉被欲望代替，酥酥麻麻，大鸡巴还插在她的小穴内，等她终于被转过来面对面看着霍天成时，没等她多看几眼就被吻上，她闭上眼睛，鸡巴从前面进去，这次没有磨蹭，而是就这样抽插起来。
　　她的双腿有些打颤，站不住，可能是霍天成见她实在站不住，一把把她抱起来，她的腿缠在他腰上，后背抵着墙。
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“还要不要再深一点？”
　　“你别说了。”
　　“害羞了？被大鸡巴插得爽不爽？”
　　又一个顶入，周漫漫只觉得麻意流遍全身，而霍天成却有点难受，鸡巴胀得厉害，湿热紧致的肉壁绞着他的茎身，舒爽又恨不得更舒爽，总觉得还差一点点，所以他抽插的速度更快了。
　　啪啪啪的声音响起。
　　过了七八分钟后，他终于射精，今天第一次射得比较快，但他的肉棒还埋在小穴内享受余韵，当他看到被操的人双眼潋滟，两颊通红，他低下头吻了吻她的脸。
　　“爽到了吗？怎么不说话，回答我，有没有爽到？刚刚不是叫得挺大声，这会又不说话了。”
　　“你闭嘴。”
　　“好好好，我闭嘴。”
　　霍天成抱着她往里面走去。
　　“你放我下来吧，我自己会走。”
　　霍天成没有拒绝，把她放下来，问她要不要洗澡。
　　周漫漫想用纸巾先擦一擦，下面黏腻黏腻的，他家大，好不容易找到纸巾，她自个先擦了擦，擦完后想着还是去洗一洗，她抬眸看向霍天成，“你不洗吗？”
　　“它又硬了。”
　　霍天成指了指他的鸡巴，看起来似乎又硬起来，“要不你帮我舔射，我再去洗，这次应该很快。”
　　周漫漫点点头，只见霍天成坐在沙发上，她慢慢走过去跪在地板上，看了看他，不得不说硬得够快，前一分钟才射，现在又硬了，她低头把饱胀的阴茎含进口中。
　　“啊……”霍天成长叹一声，现在的鸡巴还很敏感，刚才才射精，现在是最敏感的时候，他脑袋往后仰，靠在沙发上，“好乖，继续。”
　　霍天成的尺寸很大，周漫漫虽然已经算是会口交了，可是从下到上含住还是很艰难，只含住一半就感觉到有点顶到喉咙。
　　“呼……再深一点，舔它。”
　　两个囊袋圆滚滚地垂着，周漫漫舔完茎身也不忘舔两个囊袋，开始吞吐，偶尔还用手撸动。
　　“啊……啊……啊……”
　　今天的霍天成粗喘得尤其诱人，周漫漫听到他的粗喘声不由加快动作，含得更用力，牙齿不小心刮到龟头。
　　霍天成一个没忍住又射出些许精液，不是第一次射精那么多，只是一点点，爽得他头发发麻，对上周漫漫那双纯真魅惑的眼睛，他就着软软的鸡巴在她唇腔内抽插几下才罢休。
　　他抽纸巾帮她擦嘴擦脸，笑道：“这下可以去洗澡了吧，等一下再继续，你饿不饿？”
　　周漫漫摇摇头，她刚吃完早餐，被抱去洗澡，不过他们都是赤裸裸地出来，终于回到卧室，两人都躺在床上，霍天成还摸着她的胸，她此时只想静静躺着，不想动弹。
　　“你干嘛？”
　　“刚刚你帮我口交了，我也帮你。”
　　“不用了，让我躺一会。”
　　然而霍天成今天心情很好，开始埋在她两腿之间，帮她口交，显然他的技术不如她，没怎么帮人口交过，只会用舌头在表面舔弄，即使是这样，周漫漫也开始想要更多。
　　“你舌头伸进去行不行？”
　　等舌头伸进去，似乎霍天成掌握了窍门，舌头变得灵活，在里面搅动。
　　“啊……”
　　周漫漫被刺激得呻吟，捧着霍天成的脑袋，不想他那么深入。
　　晶莹的液体流出，霍天成开始用手指插入，插了一会他似乎想到什么，起身打开床头柜，从里面拿出一个跳蛋类的玩具，开关一打开，嗡嗡嗡声随之传来。
　　“我不要它插进去。”
　　“没关系，你会很舒服的，我们玩一玩，我不会伤害你的。”
　　周漫漫犹豫，不过霍天成已经将跳蛋逼近她小穴，然后一点点塞进去，震感还不是很强，更像是隔空瘙痒。
　　“想要更多吗？”
　　震感开始变强，里面的淫液出现得更多，她不由双腿闭紧。
　　“嗯……嗯……”
　　“爽吗？这是第二档，现在开第三档。”
　　“啊啊……这个太厉害了，我要第二档。”
　　“厉害才好，把腿张开，让我看看。”
　　腿被掰开，小穴赤裸裸地呈现在霍天成眼前，跳蛋深入里面，只有一根绳子在外面，两瓣阴唇被震得颤动，更别说液体从里面流出来，小穴塞进一个不大不小的跳蛋，这跳蛋是比较小支的，型号是最小的，眼前的人被跳蛋折腾得身体有些扭动，呻吟声不断。
　　“这么激动，果然第三档威力够强，还有第四档，你想不想要我开第四档。”
　　“不……不……不要，饶了我，求求你，我受不了……啊啊啊……，把它拿出来……”
　　“我看你挺想要的，难道不舒服吗？我看你爽得很，拿出来你会很空虚，还是你想我鸡巴插进去，只可惜我鸡巴现在还不够硬，等它再硬一点我再插进去，我开第四档了。”
　　“啊……啊……啊……”周漫漫的呻吟都变得细碎，被震的，不仅仅是小穴下面，她的腿也跟着颤动，是爽的，不过爽中又带有一点疼痛感，因为震得太厉害了。
　　只是还没到高潮，她想把那个跳蛋拔出来，又想要高潮，她泪汪汪地看着真正折磨她的人。
　　“救我……”

第260章 姚心怡的视频
　　霍天成这才把跳蛋塞进去。
　　周漫漫在强烈的震动中高潮了，水泄如潮，不过高潮过后跳蛋还塞在里面，跳蛋在里面摩擦她的内壁传来痛意，她赶紧把跳蛋扯出来，不让霍天成再塞进去。
　　“我真的不行了。”她求饶道。
　　“刚才爽吗？”
　　她点点头。
　　霍天成把跳蛋放在一边，没有继续，而是躺在她身边，“今天别回去了。”
　　“不行，还在过年，我爸妈，我哥他们都在家。”周漫漫知道自己说谎能力不行，很容易被拆穿，所以还是不想撒太容易看穿的谎言。
　　“没人陪我过年。”
　　周漫漫看向霍天成，他语气落寞，不知是真是假，他那么有钱有势，哪里会真的没人陪他过年，她想到没死的霍瀚宇。
　　霍瀚宇还活着，身为霍瀚宇父亲的霍天成肯定知道，但他没告诉她，还欺骗了她，大过年的，难道他们父子两没有在一起过年，周漫漫想问霍瀚宇，又不知如何开口。
　　好在霍天成只是感慨一句，情绪收得很快，之后便起身，说是要处理工作。
　　周漫漫自个躺在床上玩一会手机，到下午三点多时跟霍天成一起吃饭，是一家私厨的定制菜，她吃得很香，吃完后他们又来了一次，她才回家。
　　周海辉说要教会她开车，但是这几天他特别忙，不着家，她就自己约教练去练车，直到开学。
　　2月20号，高二第二学期第一天开学，周漫漫刚坐下不久就被陈晓丹拉出去。
　　“漫漫，我给你看一个东西。”
　　“什么？”
　　陈晓丹拿出她的手机，还给她耳机，播放一个视频，她仔细一看发现视频里面的主角之一是姚心怡，是一个5P的视频，视频中四个男人轮流对姚心怡又操又揉，鸡巴插进嘴里，有吞咽的声音，看起来不像是在做爱，而是凌虐。
　　“这是谁发的？”
　　陈晓丹：“我的是崔浩海发给我的，崔浩海说他的是在男生的群里看到的，不知道是谁先发出来的，他们说心怡现在以卖淫为生，她家里人现在不管她了，你不觉得她样子变了吗？”
　　周漫漫也注意到姚心怡样子变了，之前还是很漂亮很年轻的高中生，视频里更像是经历了很多的沧桑女人，已经不是先前的样子，而且她有注意到姚心怡手上似乎有很多条疤。
　　“瞧着她很可怜。”
　　陈晓丹又说了一句，“不过这都不关我们的事，都是她活该。”
　　周漫漫也不知道到底是不是姚心怡活该，如果不是她偷拍她的做爱视频发出去，她不会为求事情解决去找她大哥，姚心怡一下子从富家女变成这样，她知道这背后一定有她大哥的“功劳”。
　　周海锋给人的感觉是成熟稳重，从容不迫，但她知道真正的他可能比她想象中还要残酷，只是他很少在家人面前展现，就连周海辉在她表现一副花花公子的样子可能都是伪装。
　　视频的事情到现在，在她这边已经不是什么大事了，她觉得姚心怡罪不至此。
　　或许是她太软弱了，她看到视频的姚心怡时有些心疼，她应该跟她一样在享受高中生活。

第261章 拜托赵磊帮忙
　　开学第一天，大多数人还处在兴奋中，而周漫漫始终处在一种愧疚中，好不容易等到放学后，她跟黄嘉薇一起走出校园。
　　“你怎么心事重重的？”
　　“你有看到姚心怡的视频吗？”
　　黄嘉薇点点头。
　　“你不觉得她可怜吗？”周漫漫急于寻求认同感，可她在黄嘉薇脸上只看到平静。
　　“漫漫，世界的可怜人多了去了，你难道要一个个救吗？况且姚心怡是自作自受，漫漫，你有时候太善良了。”
　　周漫漫缄默，难道真的是她太善良？
　　可要是她真的善良，就不会对姚心怡目前的状况无动于衷，出了校门口后，她上了自家的车，跟黄嘉薇分开。
　　只是晚上学习的时候，周漫漫心不在焉，一直挂念着这件事，还是忍不住给黄嘉薇发了信息，让她陪她去姚心怡工作的夜店看一看，黄嘉薇虽不赞同她，但还是答应她陪她过去，当黄嘉薇打电话去预订位置时，收到的反馈是这家夜店只接收VIP客户，不接收一般客户。
　　黄嘉薇还说这家夜店只能由熟人引荐才可以办理VIP，总而言之就是她们进不去，想要进去就必须要那家夜店的VIP会员带着进去才可以。
　　周漫漫跟黄嘉薇通完电话后看着自己手机上的通讯录，想了想给赵磊发一条信息，问他方不方便接她电话，信息刚出去一分钟，电话就打进去了。
　　“喂，赵磊哥，你……你在干什么？”周漫漫绞尽脑汁想话先寒暄一番。
　　赵磊是个健谈的人，在手机另一端噼里啪啦说了一通关于他新公司的事情，她听不大懂，很想打断他的话，又忍住，直到他说完，她才能插一句话，忐忑开口：“赵磊哥，我能不能请你帮我一个忙？”
　　“什么忙，你尽管说。”
　　“我同学很想去一家夜店，但那家夜店是会员制，我们进不去，所以我们想请你帮帮忙，我知道赵磊哥神通广大，本事特别大，你能帮我们吗？”
　　“你也想去吗？你们都是高中生，去什么夜店？我怕你哥他们骂我带坏小孩子。”
　　“我们都不是小孩子了，我们只是想见识一下，去玩一玩，保证不做坏事，赵磊哥，求求你啦，你那么厉害，就帮我一次，好不好，到时候你想怎么样都行，我都听你的。”
　　最后一句话有一点暗示，她知道赵磊这种历经人事的人肯定懂，对于他们这些什么都不缺的人而言，她想她也就身体还有点用处，赵磊在另一端答应了，问了夜店的名字。
　　很快，她收到赵磊的信息，让她过去报他的名字就可以了。
　　开学第二天一放学，她跟黄嘉薇两个人先是去卫生间将校服换了，再一起打车过去夜店，她不想让家里的司机知道，她爸妈还在家，所以就没让司机接送，只不过她们到夜店的时间比较早，才六点多，夜店才开始营业，她说了赵磊的名字后，工作人员就过来，毕恭毕敬地带她进去，她说她们不要私人包厢，就在大厅的卡座就好。
　　工作人员领他们到视野比较好的卡座坐下，算是很中心位置，能看到四周的舞台，夜店的大厅最前方有一个设高的DJ区，摆放着很多设备，正中央有一个大舞台延伸到四周。
　　“等会人多了，一定会有人在上面跳舞，脱衣舞娘。”黄嘉薇说道。
　　周漫漫环扫四周，没找到姚心怡的身影，不知她今天上不上班。
　　她们点了一些吃的边吃边等，酒只点了一瓶，可能是赵磊提前打过招呼，账单虽然落到她们手上，但她们不需要付钱，只需要签名，说是赵先生已经提前付过了。
　　周漫漫是不敢再喝酒，怕像上次那样喝醉。

第262章 夜店赤裸淫糜的舞者
　　“你别喝多了。”见黄嘉薇又准备倒酒，周漫漫忍不住提醒道。
　　黄嘉薇晃晃酒杯，笑道：“我酒量很好，放心，我有分寸，这里看上去就很纸醉金迷，这一瓶酒就三千块了，味道还行。”
　　“你还成品酒专家了。”
　　“那可不是。”
　　两人正互相倚着闲聊，有两个男人过来跟她们要电话，周漫漫顿时有些紧张，她不擅长处理这种场面，脸上露出尴尬，好在黄嘉薇驾轻就熟地摆摆手，说不方便，好在那两个人也没纠缠，没要到电话就笑着走开了。
　　没成想没过多久，又有人过来跟她们说话搭讪，拒绝过后不到二十分钟，又有人过来搭话，被烦到的黄嘉薇就拉着她到女卫生间躲着。
　　两人倚在卫生间的墙上，视线对上就莫名开怀大笑，两个人笑得像大傻子，卫生间够大够干净，放着不少香薰，有淡淡的香味，还放着两张长椅，她们在卫生间躲了一个小时才出去。
　　晚上九点是夜店表演开始的时间，她们一出去发现大厅基本上坐得差不多，与她们刚进来时的稀疏完全不同，连音乐跟灯光都变了，主舞台中间有一群人在跳舞，有男有女。
　　周漫漫仔细端详舞台上舞者的脸，没发现姚心怡，跳了半个小时，夜店的氛围被炒热，又换了一批人上来，而原先主舞台的舞者分散到小舞台。
　　黄嘉薇比她眼尖，先看到姚心怡，指给她看，她才看到姚心怡，其实她有点没认出来，因为姚心怡脸上的妆是舞台妆，她盯着看一会才确定是姚心怡，而他们的舞台已经由律动变成脱衣。
　　身上的衣服剥落，只剩下三点式的内衣，周围的人很激动，她都快听不清黄嘉薇说什么了。
　　一男一女刚开始在跳舞，到后面变成模拟性交的动作，画面很情色。
　　她们都看得很惊讶，周漫漫不由地握紧黄嘉薇的手，可周围的人显然已经很熟练，并无惊讶之色，她扫一眼隔壁的卡座，有一个男人已经跟他的女伴在卡座上做起来了，裤子褪下来一半，鸡巴埋在女子的体内，由女孩子坐在上面摇动。
　　她们坐的位置是多人卡座，但只有她们两个女孩子，显得落单，上面有人已经在真枪实弹地坐起来，周漫漫亲眼见到姚心怡跟一个男舞者在台上做爱，两人已经是全裸，性器相交。
　　“漫漫，要不你还是别看了。”
　　黄嘉薇半遮住她的眼睛。
　　“我……我没事。”
　　已经经历过很多情爱的周漫漫其实还是被台上太过赤裸裸的画面刺激到，他们就像是被观赏被取乐的玩物，存在就是为别人增加一点情趣，没有任何尊严跟人性可言。
　　“真的没事？”黄嘉薇凑在她耳边大声道。
　　她摇摇头。
　　在场的其它人可能被台上真实的性爱勾起欲望，可周漫漫只觉得可悲，迷茫笼罩在她心头，又过了半个小时，她看到姚心怡他们准备下台，似乎要换另外一批人，她赶忙起身跟上去。
　　“漫漫……”黄嘉薇紧跟着。
　　她们跟着姚心怡走到休息室门口，不过被拦下，周漫漫大胆喊姚心怡的名字，姚心怡才回头，朝她们走过来，她抓着自己的衣服，没来得及穿上。
　　“你们是来看我笑话的吗？”
　　姚心怡眼神嫉恨，恨不得掐死面前的人，要不是因为周漫漫，她也不会沦落到今天的下场。
　　“我……”周漫漫不知道该说什么，“你……你为什么不继续上学？”
　　“周漫漫，我为什么不继续上学，难道你不知道吗？都是你害的，你害得我家破人亡，你好意思问我为什么不上学，你怎么不去死？”
　　黄嘉薇挡在周漫漫面前，为周漫漫说话：“明明是你咎由自取。”
　　“我咎由自取，我只是在网上放了一段视频而已，结果是我父母破产，破产还不够，他们还被人害死，说是意外身亡，但我知道他们不是，那是你哥让人做的，他杀人，我被卖到这个地方也是拜你哥所赐，周漫漫，你们家家大势大，我只能认命，但总有一天，你们都会遭报应的！”
　　“他不是，我哥没有杀人！”
　　“呵呵……周漫漫，你也不知道你大哥是什么样的人吧，你哥是刽子手，他手上沾了多少血，处在象牙塔的你应该不知道吧。”
　　姚心怡虽然眼神充满着对周漫漫的恨意，但语气很平静，已经认命，起初她还想复仇，可意识到周家两兄弟多么势大多么残忍之后，她就放弃了，只能认命，没有反抗。
　　“你变成这样只是因为你家破产，你堕落了而已。”
　　姚心怡扫一眼黄嘉薇，冷冷一笑，“是，是我堕落了，这么堕落，处在地狱中的我不配跟你们这些千金大小姐说话，你们继续当你们的千金大小姐，我要继续工作了。”
　　姚心怡转身准备离开，周漫漫抓住她的手腕，问她想不想离开这里。
　　“周漫漫，你不会以为我能离开这里吧，我一离开，信不信你哥手下那些人会要了我的命。”
　　“我可以带你离开。”
　　“你们兄妹两也是好笑，你不会又跑去跟你哥打小报告吧，然后让你哥惩罚我，周漫漫，我变成今天这样都是你害的，希望午夜梦回，你做的梦不是噩梦，我怕哪一天我死了，我会跑去找你索命。”
　　姚心怡甩开周漫漫的手，进去休息室。
　　周漫漫怔在原地。
　　“漫漫，你别管她，她说的不一定是真话。”
　　“万一是真的呢？万一这一切真的都是我哥做的呢？”
　　……
　　回到家的周漫漫洗完澡，躺在床上失神，想着姚心怡今晚说的话，她只知道姚心怡转学，他们家破产是从周围同学口中得知，但她不知道她父母死了，姚心怡说不是意外，而她之所以在夜店工作是被逼的，不能离开，这一切都是她哥在背后做的。
　　真的是她哥做的吗？
　　她只是求助大哥，但她不知道她大哥在背后做了这么多，姚心怡说这一切都是她害的，因她而起。
　　真的是这样吗？
　　她不敢去质问周海锋。
　　失眠的夜晚。

第263章 刚高潮完接到霍天成的电话
　　上了一周课，赵得龙开学比较晚，不过他提前返校，约她出来时她还在为姚心怡的事心情烦闷郁结，没法专注在学习上，于是就答应了，周六下午，她出门，他们约的地点依旧是星耀酒店，那间套房是她长期包下的。
　　她到的时候，赵得龙已经到了，而且已经洗完澡，头发微湿，她刚刷门卡开门，就被紧紧抱住，发尾的水珠滴在她耳侧，只听见他在她耳旁说他很想她。
　　“是想我还是想操我？”
　　“想你。”
　　“不想操我？”
　　“更想你。”赵得龙真挚地说。
　　只是周漫漫只想通过做爱来消除她的烦闷，她捧起赵得龙的脸吻上去，唇舌交缠，很快他们的衣服都脱光，到了酒店的床上，赵得龙动作有些急躁，他们隔了一个假期才做爱，对赵得龙而言是想念的，恨不得将身下的女孩融入骨血。
　　他的手抓着她的翘臀，拉近他们的距离，硬挺的肉棒已经抵在小穴的位置。
　　“已经湿了，我可以插进来吗？”
　　“嗯。”
　　没有太多前戏，周漫漫的阴穴已经湿了，肉棒硬挤进来，他们的性器亲密地连接在一起，周漫漫自己动起来，翻个身，变成她坐在上面，她开始摇动，摩擦着肉棒。
　　两个在外面的肉球啪啪拍着她的下体，她自己掌控着节奏，将整根肉棒全部没入，又抽出来，一进一出。
　　“哼……”赵得龙爽得闷哼，不由咬着下唇，他的手往上抓了抓她的乳房。
　　“爽吗？”
　　“爽，好爽，你好紧。”肉棒被四面八方绞吸着，快爽死他了，过年这段时间，他自慰过几次，可远没有真枪实弹，插入紧致的小穴来得爽，爽得他头皮发麻，他看着如此漂亮又可爱的女孩，心想这是他的女朋友，他爱的人，他就更爽了，他往上顶了顶。
　　“别动，让我来。”
　　周漫漫十分主动，速度加快，她慢慢也陷入情潮中，腿张得更开，吞食着那根肉棒，就这样一上一下地摇动中，她似乎触摸着自己最敏感的点，不停地调整姿势去触及那个点。
　　过了几分钟，她就忍不住，泄了一次，黏液不停地流出来，她高潮了就趴在赵得龙身上，不想再动弹。
　　“我还没射。”
　　“那你来动。”
　　“自己爽了就不管我了，哪有你这样的。”赵得龙嘴里虽是抱怨，但很快把她拉下来，让她躺着，自己的鸡巴还是硬着，他开始抽插。
　　刚高潮过后的周漫漫还是很敏感，不停地呻吟出声。
　　肉体撞击的声音在房间内响起，赵得龙没坚持多久就射了，粘稠白色液体射进周漫漫体内，肉棒拔出来时有啵的一声，随着是小穴的淫液跟精液交着一同流出。
　　赵得龙低头一看，粉粉的阴唇微微张开，花心里面还在微微抽动，他手指伸进去，好湿好黏，刚射精，肉棒其实还没完全软，他又顺着黏液插进去。
　　“啊……”
　　周漫漫还在努力平稳呼吸，放在一旁的手机忽然响了，她吓得一激灵，一看发现是霍天成给她打电话，前几天才跟霍天成做过一次，她以为他又开始忙了，不会有空理她，怎么着会给她打电话。
　　因为是赵得龙，他性格很温和，周漫漫犹豫两秒还是当着赵得龙的面接起来，声音还是很娇软。
　　“喂……”
　　霍天成在那一端让她过去他公寓那边。
　　“现在吗？”
　　得到的回复是就现在，周漫漫凝了凝眉，看了看赵得龙，其实不是很想过去，过去需要时间，她刚说不时就听到霍天成说不准说不，立刻过来，语气很强势很急，一股子命令式，还限她一个小时内过去，还说她不过来，他会让人过去接她。
　　别人一强势，尤其是本来就强势可怕的人，周漫漫默默地弱下去，她不想惹霍天成生气，回说她知道了，她会过去的。
　　挂完电话后，她看向赵得龙，说她还有事，可能要先离开。
　　赵得龙听到跟她通电话的人是男人，但漫漫似乎不想解释是谁，他想问但是又怕问了得到他不想听到的答案，她那么漂亮，家境又那么好，人又善良又可爱，她身边应该不缺男人的，而自己除了学历，没什么拿得出手的。
　　“嗯，你去吧，今天，你还会过来吗？”
　　周漫漫摇摇头，亲了亲失落的赵得龙，说她明天有空会约他，她简单擦一下身体，穿好衣服后离开酒店，打车前往霍天成的公寓。

第264章 被下药，霍天成要把她操尿，大操大干
　　周漫漫没有在一个小时内赶到霍天成的公寓，当她输入密码进入公寓时发现公寓里并不仅仅有霍天成，还有梁建安之内的三人面对霍天成站着，背对着她，莫名的，她觉得气氛很不对劲，充满着冷肃与厉气，哪怕霍天成是坐着的。
　　“你去房间等我。”
　　霍天成冷声道，整个人冷漠严肃。
　　周漫漫哦了一声，气氛太过凝重，她也没有耽搁，很快闪身上楼，不过她没有进房间，而是躲在楼梯口企图偷偷听他们的对话，她只听到梁建安在说什么失职，之后霍天成便让他们下去领罚，她听到脚步声越来越近，她就吓得赶紧小跑回主卧室，跑到浴室里，第一次偷听别人讲话，她的心脏砰砰直跳。
　　做点亏心事真不容易，她捂着自己心脏的位置，呼吸都不由加快。
　　“周漫漫……”外头霍天成在喊她。
　　周漫漫在浴室里应了一声才慢吞吞走出去，一出去就对上霍天成溢满情欲的眼，一看就是很想要，没等她说什么，他一个大跨步上来，直接吻上来，舌头也跟着伸进来，手伸进衣服里面，揉她的胸。
　　她注意到霍天成身上温度很高很烫，脸上也是不正常的红，“你……你怎么了？”
　　“我被人下药了。”
　　下药？
　　周漫漫愣了两秒，下什么药，情欲方面的药吗？
　　她的手往下摸到他裤裆的部分，鸡巴在里面似乎很硬，他吻得很急切，她的衣服很快被剥光，一个半小时前她才跟别人做过，小穴没那么干，不过当霍天成没什么前戏直接挤进来时，她还是疼得哼一声，推了推霍天成的胸膛，没能推开。
　　霍天成的肉棒比赵得龙粗长，没点前戏直接进来，她下面有被撕开的痛感，腿也被掰开，原本紧闭一条小缝被一根粗长紫红的肉棒插进来。
　　被下药陷入情欲中的霍天成不管不顾，就这样猛冲猛插，周漫漫疼的同时也有一股酥麻涌上来，被插多了，花穴下面也分泌出黏液，缓冲了巨大肉棒带来的摩擦感。
　　霍天成伏在她身上，双手抓揉着她的胸，就这样插了十多分钟，霍天成终于射了，不过鸡巴没软，温热的精液射进她体内，鸡巴没抽出来，堵着她的小穴，她受不住，白嫩的长腿踢他一下，“好啦，你都射精了，可以先放开我，压疼我了。”
　　“它还没软，你起来，趴着，屁股翘起来，像小狗那样。”
　　“可是我疼，我不想做了。”
　　“由不得你，快点，翘起来。”霍天成扶着她的腰，她变成狗爬式跪在床上，屁股对着霍天成，白嫩的双乳因为姿势而垂着。
　　尽管才射精，可是霍天成还是持续抽插。
　　他意外被人下药，浑身充满劲，也急需发泄，肉棒硬得跟铁柱一样，不发泄出来，他就不舒服，他本来以为只是普通的应酬，却没想被人下药，幸亏只是情欲的药，很猛的春药，他已经让人下去查，不过现在更需要发泄出来，他不想让别人得逞，没有上外面的女人，于是叫来周漫漫。
　　幸亏是发生在帝都。
　　昂扬硬挺的阴茎插入湿润，黏液泛滥的小穴，就这样紧致的小穴，他能插上一整天，插死这个小骚货。
　　“哼……哼……”霍天成粗粗喘气，极度性奋，拍了拍想要扭动逃离的屁股，“不用乱动，你看你的小穴这么热情地夹着我的肉棒，你还乱动，难道你不爽吗？”
　　说实话，周漫漫还真不是很爽，因为插得太猛，摩擦生热，她现在感觉到一点点疼，尤其是他的肉棒那么粗长，不是一般人的尺寸，硬挤进来。
　　花穴被撑得很开，原本被射进里面的精液跟淫液一同流出，霍天成双手掐着女孩的细腰，不停地用力冲撞。
　　“霍大哥，霍叔叔，我不要了，我不要了，你停……你停一下……”周漫漫屁股往前挪，想逃离，她趴在床上，屁股不再撅起来，肉棒从小穴里面逃出来。
　　“它还硬着，它想爽，要不你用嘴。”
　　霍天成还没有被药物控制理智，他见小穴真的是被插得通红，阴唇外翻，她脸上也有点不适，他建议用嘴，他挺腰，直直的肉棒差点拍打到她的脸上，上面还满是粘稠的白色液体。
　　周漫漫想抽纸巾擦一擦再送进嘴里，只是霍天成没这个耐心，直接掐着她的嘴，将鸡巴送进来。
　　“唔……”嘴巴一下子被鸡巴塞住，周漫漫瞪了霍天成一眼，很想骂他，他鸡巴那么粗，她根本吃不下好不好，也不想吃，她想拒绝，可是霍天成一挺再挺。
　　“快点，我受不了，让它软下去，不然就插你的小穴。”
　　“呜呜，它很大，我吃不下。”
　　“一点点吃，你以前吃过的，又不是不会，到时候我送你一辆名牌车。”
　　周漫漫把鸡巴吐出来，忍不住道：“我的钱买一百辆名牌车都没问题，谁要你的钱。”
　　“那是我的心意而已，没说你买不起，快点，漫漫，我现在很难受，非常难受，你可怜可怜我，我是被人下了药，平时我对你怎么样，你应该知道。”
　　霍天成又软下态度，现下他就是想操她，不仅是上面那张嘴，下面那张嘴也同样，又不想她推拒，只能哄她，他额头上青筋都暴起了。
　　周漫漫既吃软也吃硬，她摸霍天成的身体，他的体温是真的高，像是发高烧，说被人下药很真，他那根肉棒此时上面血筋凸起，充血的状态，明明已经射精还是硬的，眼睛里都充满血丝，看上去的确很可怜，她只好张嘴含住，但只能含住一半。
　　“嗯……嗯……”
　　今天霍天成发出来的呻吟声比她多。
　　她含住龟头，吸了吸马眼的位置，试图把里面的精液吸出来。
　　“嗯……啊……乖宝，你好会，太棒了，就是这样，继续吮。”
　　周漫漫第一次听霍天成叫她乖宝，这个称呼是她爸爸妈妈偶尔会喊她的，莫名的，她被抚慰一下，吮吸地更用力，红润的龟头被她含了又含，嘬了又嘬。
　　“乖宝，我不想站着，你让我躺着好不好，我也帮你吸。”
　　两人变成六九的姿势，互相口交，周漫漫被霍天成舔得麻意流满全身，差点高潮，舔得差不多后，霍天成把她转过来，侧身躺在她侧边，跟她面对面，从后面进入。
　　“嗯……”
　　“舒服了吗？我这次慢慢的。”
　　霍天成轻声诱哄，将性器插入周漫漫体内，全根没入，噗哧一声，密密麻麻的吻落在她脖颈上，周漫漫这次舒服很多，身体不由更贴近身后的人。
　　“你好软，这奶怎么这么软这么大，软乎乎的。”
　　“你别说了。”
　　“怎么，你还害羞，我们都做过多少回了，你还害羞，我现在好了一点，这药果然是要不停做爱才能消解一点，你没来的时候，我拼命忍着可难受了，钻心的难受。”
　　“谁给你下的药？”
　　“不知道，还在查。”射精了一回，霍天成缓了一些，所以跟女孩说些闲话，不过没耽误肉棒抽插，他咬着漫漫的耳垂，大章揉着她的酥胸，“舒服吗？刚才有爽到吗？”
　　周漫漫摇头，她刚才可没有高潮。
　　“插这么猛都没有爽到吗？你是需要我插得更猛一些？”
　　“才不是，是慢一些，太猛会疼。”
　　身后的撞击不停，周漫漫腿分得开一些，方便鸡巴插得更深入，此时她被慢慢袭来的快感淹没，沉溺在性爱中，哪怕是外面其实还没天黑，两人白日宣淫，“嗯……啊，就是这样，慢一点，深一点。”
　　“乖宝，还要多慢，现在还慢吗？是不是这里，插这里爽吗？乖宝，你怎么那么乖，我要操死你，你转过来，面对我。”
　　周漫漫不想换姿势，因为她快要高潮，让霍天成插快一点。
　　“现在又要快了，刚才是谁要慢的？”
　　霍天成还是加快速度，他的手往下，指腹在两人结合的地方按压。
　　阴唇被肉棒撑出一个圆柱的形状，亲密地结合在一起，肉棒的抽插加上手指在阴帝的地方按压，周漫漫只觉得眼前白光不停闪过，高潮了，底下泄了一出水，还同时感觉到尿意。
　　“我要尿了，我要尿了，我要去卫生间。”
　　“没事，就这样尿出来，乖宝，尿出来。”
　　“我不想尿在床上，很脏。”
　　“不脏，乖宝的尿不脏。”
　　周漫漫高潮过后才转过身回头看着霍天成，笑道：“霍叔叔，你今天好温柔啊。”
　　周漫漫知道自己对温柔的人没有抵抗，尤其是对自己温柔的人，今天的霍天成此刻尤其温柔，好说话。
　　“乖宝那么乖，我必须要好好对你。”
　　“少来，刚才我痛得叫你停你都不停。”
　　“不能停，我都快要射精了，哪能停，还想要尿吗？”
　　“嗯，还是想，你别插了，我腿软，万一我真的尿在床上怎么办？”
　　“没事，到时候我会让人换掉床单跟床垫，你尽管尿，还是我现在把你操尿好了，尿出来你会很爽的。”
　　霍天成吻了吻女孩的眼皮，开始蓄力抽插，大力地干起来，特别想把她操尿。
　　这药是真猛，他鸡巴到现在还没软下去，医生说尽量发泄出来，他只能这样继续把药效消解了，今天是注定要大操特操。

第265章 做了十几个小时，小穴肉棒豆破皮
　　周漫漫并不想尿在床上，这么大个人还尿床，她觉得羞耻，偏偏霍天成恶趣味发作，硬是不停地抽插，压着她不让她起来，小穴下面本就很敏感，被一直不停地插，一阵阵酥麻传来，尿意更盛。
　　“霍天成，我要去卫生间，快让我去卫生间，我真的要尿出来了啦，你怎么这样，我讨厌你。”
　　染上情欲的嗓音说出来更像是娇嗔，与此同时周漫漫觉得肉棒似乎顶到子宫口，一股股浓稠的精液射进去，霍天成第二次射精，她一时没忍住叫出声。
　　“啊……啊……”
　　还尿出来一点，高潮的同时还要分理智去忍住尿意，她拍着霍天成的胸膛，想要他抽身出来，“我真的要生气了，我不当你的解药了，我等一下就走，你去跟别的女人做。”
　　霍天成见面前的女孩委屈得双眼泛红，可怜巴巴得十分惹人疼，身上原本白皙的皮肤染上一层情欲的绯红，威胁的话都不会说，“好好好，去卫生间，我抱你过去。”
　　哪怕是他抱她过去，他仍然插在里面，走路的同时还一撞一啪的。
　　硕大的性器捅着阴道，花穴肉壁里面夹着青筋虬结的阴茎。
　　周漫漫浑身无力，死死抱着霍天成的脖子，生怕掉下来。
　　“我真的要忍不住，你走快点，你是不是故意的，霍天成，我跟你有仇是不是？”
　　快走到卫生间门口，周漫漫真的没忍住，尿出来了，伴随着一道道白光。
　　今天高潮了好几次，所有烦闷的心情在做爱中都顾暇不及，她害羞得把脸埋在他脖颈里，不愿意抬头。
　　“尿了，我第一次把你操尿，是不是很爽？”
　　“你别说啦，都怪你。”
　　“好，怪我，我们顺便洗个澡吧。”
　　洗澡的同时，霍天成还让她口交，他的肉棒一直没软，精力旺盛得很，她的小手握住肉棒，“你真的没问题吧，硬了快一个多小时了吧，它不疼吗？你要不要叫医生？”
　　“医生说了多发泄几次，其它的只能交给时间。”
　　霍天成勾着她的舌头吮吸，仿佛要把她的舌头吸进他肚子里。
　　洗完澡时又是他抱着她，绕开那摊尿渍。
　　原本以为射精个两三次就可以了，显然这才是开始，天黑下来，他们还在做，周漫漫的嘴巴已经麻了，一方面是被吻，另一方面是给他口交，更别提下体被插得火热。
　　不知是药劲上来了，霍天成有些疯狂，在床上使劲地抽插，抬起她的臀部，插得更深一些。
　　“霍叔叔，我不要了，我不要了……”周漫漫叫得快口干了，天哪，他们已经整整做了三个小时，期间她还接到家里人的电话，问她回不回来吃晚饭，她只好撒谎说跟同学在外面吃了，可能还在同学家过夜。
　　房间里的灯也开了，她看到霍天成绷紧的小腹，还有那一团硬硬的毛发。
　　“不可以不要，它还硬着。”
　　她看着那根粗长紫红的肉棒从自己体内拔出又进来，两颗囊袋时不时拍打着她的阴蒂，她下面已经没水了，是他抹了润滑液。
　　“可以了吗？我们不做了好不好？”
　　“不可以。”
　　到后面，无论是周漫漫怎么求饶，霍天成都没有放过她，她被插得恨不得昏睡过去，腰都麻了，可是霍天成还是重复着机械动作，捅进去拔出来，他说要去另外一个房间时，把她吓一跳。
　　另外一个房间更像是SM房间，有道具，就这样简单的做爱，她就应付不了，更别说去有道具的房间，她坚决不去，跟霍天成不停地推拉，就是不肯去，她都快疼死了。
　　做了几个小时，什么高潮都没有了，只想睡过去。
　　“不舒服吗？我觉得你挺舒服的。”
　　“那是你的错觉，我要喝水，给我倒水。”
　　霍天成终于起开给她倒了一杯水，不过没有交给她，而是用口渡的，一口一口渡过来。
　　到后面，周漫漫累得昏睡过去，不知道睡了多久，她迷迷糊糊中醒过来时往后一看发现霍天成的鸡巴还埋在她体内，他双手抓着她的胸。
　　“醒了，还要做吗？”
　　周漫漫似梦非梦，没有回答，又睡过去了。
　　到后面，她又不知睡了多久，不过总感觉身后的人还在不停地抽插，梦中的她心想这到底是什么药，药劲也太大了。
　　事实是这药是真的药劲大，霍天成干到凌晨四点多还在干，不知道射了多少次精液，他还是觉得需要做，需要射精，到凌晨六点，他才睡下，睡之前他给周漫漫抹了药。
　　她下面都被插破皮了，今天是辛苦她了，更别说自己的肉棒也插得微微破皮，终于疲软，医生过来检查后，他才真正安心睡下。
　　霍天成刚睡下，周漫漫就醒了，感觉自己睡了很久，被饿醒了，她都没吃晚饭，霍天成苛待她，就知道抽插，根本没放她去吃饭。
　　她扫了一眼房间，拿起床头柜上的水喝起来。
　　霍天成睡得似乎正熟，她摸了摸他额头，温度没那么高了，又摸了摸他的鸡巴，已经软了，不知道什么时候软的，得亏是软了，不然他可能还要继续做，失心疯一样。
　　她原本还想通过做爱来消解她烦闷的情绪，可是做长达十几个小时的性爱，她是真吃不消，心想以后绝对不会做这么长时间，太可怕了，怕吵醒霍天成，她去卫生间看了看自己的下体，擦破皮了，很疼，还有一股药味。
　　应该是被上过药，她穿上睡衣下楼准备觅食。
　　本以为楼下没人，结果一下楼发现楼下有人，霍天成的保镖兼司机梁建安拿着电脑，不知道在干什么。
　　“周小姐？”
　　“我下来拿点吃的。”
　　“哦，需要我帮忙吗？”
　　周漫漫摇摇头，她自己打开冰箱，先是拿了一些甜点，又拿了一桶泡面，开始泡泡面，等泡面熟的同时，她在吃着甜点。
　　“是谁给你老板下药？”
　　“我们还在查。”
　　“还没查出来吗？”周漫漫以为他们一帮人速度应该很快。
　　“还在查幕后的人。”
　　其实他老板怀疑跟周海辉那边有关，最近他们两方的人摩擦不断，大动作没有，小动作频出，顾及周漫漫是周海辉的妹妹，他没有明说。

第266章 下体擦伤
　　“对了，你现在有空吗？”周漫漫问了一句。
　　梁建安疑惑地看过来。
　　“我想买一些药，你能找人帮我买吗？”
　　“可以，什么药？”梁建安还以为是避孕药之类的，不过他看周漫漫吞吞吐吐，犹犹豫豫，似乎在害羞，不敢说出口，他很有耐心，没有催她，就是静静地看着她。
　　“就是那个……那个擦伤药。”
　　“擦伤药，哪里擦伤？”
　　“就是那里擦伤。”
　　“那里是哪里？”梁建安知道自己是在明知故问，她说擦伤药三个字加上她扭捏羞涩的表情，他就知道他指的是哪里，药劲很猛，估计两个人做了很久导致下体破皮吧。
　　面前的女孩明明已经通人事，可眼神依旧很清澈纯真，让人忍不住想逗一逗，漂亮身材好又很清纯的女孩，大概每一个龌蹉的男生都会喜欢吧，他也不例外，不过他知道这是他老板的女人，他不能真的去触碰，只能逗一逗解闷。
　　“就是那里，你怎么会不懂，我下面，它……擦伤了，我需要药。”
　　周漫漫不疑有它，硬着头皮解释，脸已经爆炸红，她下面是真的破皮，而且红肿，现在慢慢能感觉到摩擦的痛意，她自己不好出去买，家里又没有，只能请别人帮忙了。
　　“下面，什么下面？”
　　“就是下面，小穴那里，你怎么会不懂？”
　　“哦，我懂了，擦伤了？怎么个擦伤法，需要什么药？要不要我帮你看看。”
　　周漫漫瞪大眼睛，这个要怎么看，难不成她脱掉内裤，扒开来让他看嘛。
　　梁建安轻笑一声，她才知道他是在骗她，她假装恶狠狠地说：“信不信我让你老板扣你工资。”
　　“对不起，我这就让人去买，大概需要一两个小时就能买到。”
　　周漫漫不想再理他，泡面也泡好了，她开始吃她的晚餐，吃完后便上楼，因为霍天成还在睡觉，她没有回他睡的那个卧室，而是直接躺在楼上大厅的沙发上玩手机。
　　不到一个小时，梁建安就上来，拿来一些药，他让人买了不少。
　　“需要我帮你吗？”
　　“不需要！”再次被逗的周漫漫烦躁地说一句，“你快点下去吧，我不想再见到你。”
　　真是骄纵又容易害羞的小姑娘，梁建安心想，他下楼了。
　　周漫漫开始研究那些药，选了一款药膏，她自己去卫生间，用手指往小穴里面跟外面都抹了抹，又想到霍天成的鸡巴似乎也擦伤了，她又轻手轻脚地进去卧室。
　　霍天成睡得正熟，她掀开被子，他的鸡巴软趴趴地趴在那里，够长的鸡巴因为长度问题趴着的时候还有一个勾的弧度，她往鸡巴上面抹了一些药膏。
　　霍天成全程没醒。
　　到上午九点多，周漫漫就让梁建安安排车子送她回家，好在今天是周日，要是上课问题就多了，她回到家时没碰到她爸妈，反倒碰到要出门的周海辉。
　　他昨天竟然回家了？
　　“二哥……”
　　“你昨天没回家？去哪里过夜了？”
　　“同学家。”
　　“男同学还是女同学？”
　　周海辉步步紧逼，她步步后退，“你管这个干什么，你之前都不经常回家，我也没问你啊。”
　　“小丫头片子，我是谁，你是谁，你是女孩子，跟我不一样。”
　　“哪里不一样。”周漫漫没底气地嘟囔一句。
　　“周漫漫，不要跟我顶嘴，等我回来审你。”
　　周海辉急着出门，没有多问，弹一下她的额头离开。
　　周漫漫才松一口气。

