==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：龙王的工作之心理催眠
👤 作者：正经琉璃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：338731
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：催眠,调教,淫堕,NTR,萝莉
🗿 肉量：66.76%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　龙王的工作可爱的雏鹤爱，天依，还有夏洛特和师姐空银子都会在其中哦，师姐也是萝莉吧？毕竟师姐只是个大萝莉，诶嘿嘿！
　　此文是约稿长篇系列的又一新作，催眠系，但却是心理催眠。
　　化身龙王的狱友吧！

全文

第1章 雏鹤爱篇
　　当相沢祐一每天睁开眼睛的时候，他不是去洗漱或者吃饭。
　　而是快速从床上起身，然后来到计算机旁边，目光极其专注的看向那已经工作了不知多久的计算机。
　　“目前排名：第一名。”
　　看到自己在将棋比赛软件上的排名并没有下降，相沢祐一长松了一口气。
　　自从两年前，他辞了报酬丰厚的心理医生这一职业以后，存在他人生当中的，也只有将棋了。
　　至于为什么辞去心理医生，转行在家里做计算机技术宅。
　　那自然是因为和人打交道太难了，与其和那些麻烦的人打交道，还不如去面对眼前的计算机。
　　而且因为天赋的原因，不管相沢祐一是否愿意。
　　他无时无刻的观察出现在自己视线里的人群，去揣摩和思索他们是干什么工作的？目前心情怎么样？是不是遇到了什么困难这类问题？
　　如果说自己每天遇到的都是那种长相可爱的小萝莉就算了，可是出现在相沢祐一身旁的，都是一些性格古怪，无法理解的病人。
　　他们虽然有钱，但是性格和相处还是让人极其疲惫。
　　久而久之，他便厌倦了以前的生活。
　　毕竟医者不能自医。而且更重要的是，在长时间的心理治疗过程中，相沢祐一也发现自己好像得了一个奇怪的病症。
　　那就是没等那些年纪不大，还属于萝莉范围的小女孩走到他视线当中的时候，身体就会情不自禁的兴奋，然后流露出一个让人放松的微笑。
　　并且会利用自己在心理学所学到的知识让小女孩放松警惕。
　　不过当时的相沢祐一并没有对这些女孩做些什么奇怪的事情，而是和她们一起玩耍。
　　但是很快，他的审美和性取向便不断的朝萝莉控的方向发展。
　　在察觉到这一点以后，为了不让自己成为一个犯罪，相沢祐一辞掉工作，独自一人呆在家里。不与任何人交流，开始与将棋度过每天的时光。
　　“滴滴～～～～”
　　正当相沢祐一回想从前时光的时候，计算机上传来一声好友上线提醒。
　　而在听到这道声音以后，相沢祐一的神情顿时兴奋起来。
　　我不是萝莉控：“诶？”
　　“今天这么早上线吗？”
　　龙王师傅的唯一徒弟：“是啊！”
　　“因为昨天师傅教给我一个很棒的招式，所以我想赶紧上线试验一下。”
　　“然后在和朋友的对局中，将她们彻底击败！”
　　“我们要不要来一局？”
　　我不是萝莉控：“好啊！”
　　“我开房，你等一下！”
　　看着好友给自己发的信息，相沢祐一快速在网站上建个私密对局房间。
　　这个网名为‘龙王师傅的唯一徒弟’是最近才在网站上出现的高手。
　　虽然偶尔也会失败一两局，但是他进步的速度简直惊人。
　　如果不是相沢祐一和他对战过几次，他真的会以为对面每把都在换人。
　　但是当真正和他对弈过以后，相沢祐一瞬间被这个天才所折服。
　　虽然现在他和对方的对局是胜多输少，但是相沢祐一很清楚。自己很快就会被他超过。
　　到时候，自己估计只能看着他不断前进，甚至真正成为龙王的徒弟也不是不可能！
　　没错，虽然对方的网名叫做龙王的唯一徒弟。
　　但是相沢祐一很清楚，目前的龙王好像并没有公开收徒，所以他应该和自己一样，只是起了一个口嗨的网名。
　　内心如此想着，相沢祐一和雏鹤爱开始了每日对弈。
　　而在他们下棋的时候，一个棕发棕瞳，年纪不大的男人走到身穿水手服，长相极其可爱的小学生身旁。
　　“爱，你在网络上和人下棋吗？”
　　轻轻揉捏着这个小萝莉的水手帽，九头龙八一露出一个宠溺的笑容。
　　“是的，师傅！！”
　　“这个软件上，我还差击败这个高手就可以夺得第一了！”
　　虽然师傅的抚摸隔着白色的帽子，但是雏鹤爱还是非常的开心，毕竟这种行为证明了自己和师傅的关系真的非常亲近。
　　“诶？”
　　“马上就要第一了吗？”
　　“那你可以去参加线下赛了。”
　　听到雏鹤爱的话语，八一露出一个笑容。
　　毕竟自己的徒弟进步这么多，自己也很有面子。
　　所以他直接坐到这个小萝莉的身旁，看着她和计算机那头的相沢祐一对战。
　　毕竟身为人家的师傅，必须要的时候也要教学一下。
　　而随着两人对局的逐渐激烈，八一忍不住点了点头。
　　“没想到网络上也有这样的高手。”
　　“说实话，以你和这个对手的水平，你们早就可以参加线下赛了。”
　　“甚至可能获得冠军。”
　　看着虽然刚开始凭借奇招步入上风的雏鹤爱被敌人凭借实力一点点的杀回来，八一夸赞起两人的水平。
　　只不过，虽然八一说出了夸赞的话语，但是雏鹤爱却并没有感到开心。
　　毕竟随着时间的推移，她对面相沢祐一的进攻，变得越来越支撑不住。
　　甚至到了最后几手的时候，雏鹤爱已经不知道该怎么下了。
　　“我赢了！”
　　与此同时，坐在计算机前段相沢祐一察觉到自己的对手思索的时间越来越长，于是便笑着给他打字交流。
　　只不过，在他发出这三个字一个。
　　计算机那头也是默默回了三个字。
　　“不一定！”
　　随着八一示意雏鹤爱发出这三个字，他代替自己的徒弟下了几手。
　　而正是这几手，让原本已经快输的雏鹤爱眼前一亮，然后整个人从快要失败的情绪中脱离。
　　“师傅～～～”
　　眼神极其崇拜的看着九头龙八一，雏鹤爱完全想不到这样的死局也可以盘活。
　　而比她更加想不到的，是坐在计算机前的相沢祐一。
　　“怎么可能？”
　　“这怎么可能？？？”
　　神情极度震惊的看着计算机荧幕，相沢祐一完全不敢相信。
　　毕竟这几手实在是太过于夸张，以至于相沢祐一根本想不到。
　　思索了片刻以后，他一脸无奈的在计算机上打出：我认输。
　　“是个高手。”
　　“而且勇于认输，爱。他很符合你现在的水平。”
　　在相沢祐一认输以后，八一轻轻点了点头，然后对雏鹤爱说的：“爱，其实按照你和这个对手的实力，你们两人早就有资格参加线下会。”
　　“你问问他愿不愿意和你一起去参见一场线下比赛。”
　　“举办方是我的朋友，参赛的成员和你们的水平相差不多。”
　　“去那里参赛不仅能得到实力上的提升，还可以能获得丰厚的报酬。”
　　一脸微笑的抚摸雏鹤爱的脸庞，八一准备带着自己的几个徒弟去参见那场线下比赛。
　　毕竟将棋在网络上的热度不高，虽然有类似相沢祐一的高手，但是并不多。
　　想要真正进步的话，必须得和线下那些高手相互切磋。
　　抱着这个想法，八一让爱去询问计算机那头的相沢祐一方不方便参加。
　　“嗯？”
　　“将棋比赛？”
　　看着对手在胜利过后发出的邀约，虽然相沢祐一下意识到便想要拒绝。
　　但是当他回想起刚刚被击败的那几手，内心也是有些不甘。
　　“算了，反正我也很长时间没出去了。”
　　“这次就当去放个风，面个基吧。”
　　因为对龙王的唯一徒弟这个好友也很好奇，所以相沢祐一最终还是答应了雏鹤爱的邀请。
　　并且相约在三日后的关西一间会场见面。
　　而且因为是举办方那里安排食宿，所以相沢祐一也不用出钱去准备这一切。
　　“出去和人见面吗？”
　　“还真是奇怪！”
　　缓缓来到已经杂乱不堪的卫生间，相沢祐一透过镜子看向自己拿胡须杂乱的脸庞。
　　因为要出门参加比赛，所以相沢祐一久违的整理自己的面容。
　　虽然他认为计算机那头的对手是一个年纪很小的学生，但是这不妨碍相沢祐一尊敬他。
　　毕竟拥有这么高的天赋，以后必定不是简单的人物。将来真的成为龙王的亲传弟子也说不准。
　　抱着这个想法，相沢祐一挂掉胡子，洗了吧脸。露出一个极度平凡的中年人脸庞。
　　很快，三天的时间过去了。
　　这三天里，相沢祐一还是和往常一样呆在家里，依旧是和排名第二对雏鹤爱每日对弈。
　　而雏鹤爱好像在那天下了几手‘神之一手’以后，便再也没有出现过那种灵感。
　　所以这几天相沢祐一还是赢多输少。
　　只不过随着雏鹤爱的进步，相沢祐一赢多越来越艰难。
　　“按照我对他的猜想和判断，他应该是一个小学生。”
　　“不过虽然我感觉很像女性小学生，但是以她的将棋水平来说，应该不会小学女生吧？”
　　虽然按照相沢祐一的判断，对面和自己的下棋的人经常会发出各种只有幼女才会发出的拟声词。
　　但是凭借着多年在网络上冲浪的经验，相沢祐一还是不敢相信和自己下棋的选手是一个幼女。
　　毕竟他的将棋水平虽然达不到职业等级，但也称得上不错。
　　如果连一个幼女都能将自己逼到这种地步，那…..
　　不可能，绝对不可能！
　　没有继续想下去，相沢祐一默默的整理衣服，准备前往将棋比赛的会馆。
　　毕竟自己可是要在那里待上好几天呢。
　　随着相沢祐一走出家门，感受着那和房间里截然不同的阳光温度和那人来人往的场景。
　　他不由得往后退了一步。
　　也是，常年在家里宅着，一出去就会感觉到极度不适应。
　　在内心诉说着自己的现状，相沢祐一并没有就此退缩。
　　而是站在家门口不断的深呼吸。
　　“呼～～”
　　伴随着他的内心逐渐平静下来，相沢祐一也缓缓走出家门。然后按照网友给自己的地址前往。
　　说实话，线下赛相沢祐一以前也去过，不过那时候的他。
　　是以观众的身份去的。
　　这次被邀请成为棋手，让他的内心极其兴奋。
　　虽然不是全国性质的最高比赛，但是能和那些职业高手对弈。
　　甚至可以和网友面对面下棋，询问‘他’是怎么下出那种妙手。
　　一想到和雏鹤爱下的那把棋盘，相沢祐一的身体便不自觉的颤抖起来。
　　这是身为一个棋手的本能。
　　面对这样的妙手，他就像看到一个可爱的萝莉一样，完全陷入其中。
　　“对，萝莉？？！！”
　　当相沢祐一想到这个除了将棋以外的性趣以后，他直接楞在原地。
　　默默的看着眼前出现的幼女。
　　虽然说，这个棕发蓝瞳、带着水手帽的幼女身旁也有其他的小女孩。但是相沢祐一的视线完全放在了她的身上，完全没有任何的移动。
　　“咕噜～～”
　　随着口水的咽下，他不自觉的靠近那个身穿水手服的幼女。
　　天使！
　　死死的盯着雏鹤爱，相沢祐一在内心不断的嚎叫。
　　他无法用语言来形容这个萝莉的美貌。
　　洁白的手臂和小腿，可爱到极限的脸庞。还有那独属于萝莉的可爱气质。
　　对于相沢祐一这个萝莉控来说，眼前的幼女完全击破他内心的坚守和道德，让他忍不住上前。想要去认识这个幼女，和她拉近一些关系。
　　“诶？”
　　似乎是相沢祐一的视线太过于灼热，所以雏鹤爱一脸疑惑的扭头看向不远处的中年人。
　　和一般的社会人没什么区别，不管是世人，还是雏鹤爱的眼里。相沢祐一都是一个普普通通的中年人。
　　“是认错人了吗？”
　　因为相沢祐一径直朝自己这里走来，所以雏鹤爱有些不解的抬头看向他的面孔。
　　“…….”
　　望着那双魅力的蓝瞳，相沢祐一停在原地，然后身体都在颤抖。
　　“不行…这么可爱的幼女，我不能过去！！”
　　“要不然，我一定会犯罪的！！”
　　身为曾经的心理医生，相沢祐一很清楚眼前幼女对自己的吸引力，所以他站在原地，死死的盯着雏鹤爱，但是却丝毫不敢上前和她搭讪。
　　毕竟以相沢祐一的能力来说，和幼女交好，并且取得她们信任是一件非常容易的事情。
　　但是在这之后呢？
　　和这些幼女的关系拉近之后呢？
　　不同于以前接触的萝莉，眼前这个身穿水手服的幼女，她的容貌，她的气质。她身体的一切都在相沢祐一的性癖上跳舞。
　　所以他不敢上前，因为相沢祐一很清楚，自己现在都已经控制不住，如果再和这个幼女有任何接触，那自己百分之一万的会走上犯罪道路。
　　“爱？”
　　“你怎么了？”
　　“快走了，你不是说你师傅在等着你吗？”
　　因为雏鹤爱被相沢祐一的视线所吸引，所以她一时间楞在原地，没有和JS研的朋友继续往家走。
　　“哦哦，抱歉～～～”
　　听到身旁同为幼女的绫乃声音，雏鹤爱瞬间反应过来。然后一脸歉意的对她道歉。
　　发现相沢祐一留在原地不再靠近，幼女也没有继续在意。
　　而是和同学一起往家里走去。
　　“别……”
　　望着雏鹤爱那距离自己越来越远的背影，相沢祐一本想将她叫住，但是当话语说出的瞬间，他无奈的制止自己的动作。
　　“好好下将棋吧！”
　　“如果再靠近那个女孩，你的一辈子都会在监狱里度过的！”
　　虽然相沢祐一不断的在内心劝说自己，但是当雏鹤爱的背影彻底消失以后。他也失魂落魄的往前走。
　　原本和网友面基，甚至讨论将棋的兴奋也随着幼女的离开而消散。
　　“呼～～”
　　坐在前往场馆的地铁，相沢祐一深吸一口气。然后将视线放在窗户外面的风景上。
　　“诱导幼女做爱，我刚刚在想什么犯罪的事情啊！！”
　　伴随着时间里的流逝，相沢祐一大脑对于雏鹤爱的记忆不仅没有消失，反而记得更加清楚。
　　并且随着每次回忆，他都情不自禁的幻想和这个幼女进行更加亲密的接触。
　　比如和这个不知道叫什么的幼女做爱，在家里做爱，在学校里做爱，在将棋比赛上做爱……
　　大脑不断的幻想，相沢祐一在裤子的肉棒不自觉的挺立，让他的裤子都鼓起一个帐篷。
　　“唉……”
　　幻想有多美妙，相沢祐一目前后悔的想法就有多深刻。
　　“也不知道还能不能再见面！”
　　内心默默想着，在地铁到站了以后。相沢祐一走出地铁站，默默前往即将举办将棋比赛的场馆。
　　“师傅，我们也出发吧！！”
　　当相沢祐一走进场馆，向工作人员说出自己身份的时候，在一处公寓的门口，9岁的雏鹤爱紧紧拉着九头龙八一的手臂，然后轻轻的摇晃起来。
　　不过虽然她可以让师傅的手臂在自己的胸部那里摩擦，但是因为她的年纪还小，胸部目前还是一片平坦，所以九头龙八一完全没有感受到徒弟的身体暗示，而是以为她对接下来的将棋线下赛很兴奋。
　　所以一脸笑容的摸了摸她的头发。
　　“嗯，等我师姐准备……”
　　“萝莉控，我早就准备好了！”
　　没等八一将话说完，身后一个银白色头发，手持一把扇子，双腿被黑丝包裹的空银子直接开口打断道。
　　然后在说完这句话以后，她用那双蓝瞳看向满眼抵触的雏鹤爱。
　　和迟钝的九头龙八一不同，暗恋他的空银子很清楚他这个女徒弟对他的想法。
　　所以空银子轻轻上前，一手将雏鹤爱从师弟的身上抓了下来。
　　“走了，下楼梯的时候，不要抱着你师傅的手臂。”
　　“这种行为很危险。”
　　随口编制着一个谎言，空银子让雏鹤爱和九头龙八一的身体分开。
　　“不要！！”
　　在和师傅的身体被分开以后，雏鹤爱顿时有些激动起来。
　　不过就算她再怎么不愿意，身体还是被空银子给限制在手里。
　　她们两个人的年纪和体型的差距不是情绪所能改变的。
　　“好了，爱！”
　　“听空银子师姐的话！”
　　笑着摸了摸雏鹤爱的头发，九头龙八一带着身后的俩女前往前方的出租车。
　　原本这次预定的是五个人，但是夜叉神天衣和夏洛特都有事情，再加上这次只有雏鹤爱一个人参见比赛。
　　所以在确定有空银子师姐监视雏鹤爱，不让她‘偷吃’以后，两个小萝莉也就没有参见。
　　而是只让他们三人去参见那场比赛。
　　“对了，师傅！”
　　“您在网络上要求的那个棋手，他被主办方分到了我们这一对。”
　　“所以我很可能和他一起参见比赛。”
　　因为这次比赛是存在队伍的，在进入决赛以前，队伍里的成员是不会彼此相遇。
　　所以雏鹤爱对着自己的师傅开口说道。
　　“是吗？”
　　“那正好！”
　　“在进入决赛以前，你们还可以再私下对弈几局。”
　　“我感觉你在这场比赛的对手，估计也只有他一人！”
　　听到雏鹤爱的话语，九头龙八一也是轻轻点头。
　　因为他以前并不知道相沢祐一的水平，所以一直让雏鹤爱在网站里锻炼。
　　打个比方。
　　原本九头龙八一是想让自己的弟子，也就是雏鹤爱在将棋对战网站（新手村）锻炼。
　　等到成为网站第一（差不多十级）的时候，就带着她去往线下将棋比赛锻炼。
　　但是九头龙八一完全没有想到，居然会有高手一直在新手村当BOSS。
　　明明很少有人在网络上下将棋。
　　无奈的看向窗外，九头龙八一很清楚。自己的弟子这次线下赛几乎就是乱杀，除了那个在网络上的高手以外，其他人都不可能威胁到他。
　　“只有他一个人吗？”
　　“我知道了！”
　　“对了，师傅！”
　　“如果我击败了他，夺得了冠军！”
　　“你可不可以奖励我？”
　　望着自己师傅那清秀的脸庞，雏鹤爱忍不住舔了舔自己的嘴唇。
　　“奖励吗？”
　　“可以哦～”
　　“但是不能太过分！”
　　听到雏鹤爱的话语，九头龙八一轻轻点了点头，然后同意的说道。
　　而在看到师傅同意以后，坐在他身上的雏鹤爱也顿时兴奋的伸出胳膊。
　　然后当着空银子的面，将师傅紧紧的抱住。
　　“啪！！”
　　将手里的扇子合上，空银子看向九头龙八一和雏鹤爱的视线不是很和善。
　　“……”
　　不过还没等空银子发火，出租车便到了场馆的门口。
　　“八一龙王先生，请您去贵宾室，已经有一个成员先到了！”
　　随着九头龙八一的到来，这个将棋比赛的组织者快速上前，然后一脸讨好的对他说道。
　　“已经到了吗？”
　　“爱，你可以先去看看那个一直和你对弈的网友哦～”
　　对着身旁的幼女轻轻说道，八一和这个‘朋友’交谈起来。
　　其实八一和他的关系并不是很熟悉，但是对方需要自己的名声来宣传，而自己也需要用战绩来提升自己弟子的名气。
　　所以九头龙八一带着自己的徒弟来到了这里。
　　“嗯，我知道了！”
　　看到自己的师傅好像在和大人交谈，雏鹤爱也没有打扰他，而是和空银子一起前往贵宾室。
　　“网友……”
　　随着雏鹤爱来到贵宾室的门口，虽然她的内心只有喜欢师傅这一件事情。
　　但是雏鹤爱的内心还是有些忐忑和好奇。
　　好奇那个在网络上一直和自己对弈的棋手长什么样子。
　　“希望不要再是一个跟我抢夺师傅的萝莉了！！”
　　嘴里轻轻祈祷着，雏鹤爱完全不担心身旁的空银子会听见。
　　对于她来说，竞争师傅的事情早就已经公开了。
　　自己迟早会成为师傅的正牌妻子，而这个性格恶劣的女人。只能在婚礼上默默祝福自己和师傅。
　　内心自信的想着，雏鹤爱首先推开房门。然后看向里面的男人。
　　“诶？”
　　“是你？？”
　　望着那个在路上一直注视着自己，而且神情激动的中年人，雏鹤爱有些诧异的捂着自己的嘴巴。
　　“？？？！！！”
　　听到雏鹤爱的声音，正在低头玩手机的相沢祐一瞬间抬头，然后身体不断颤抖的看向那个小萝莉。
　　“原来你在路上是认出我来了！”
　　在发现眼前的对手不是一个小萝莉以后，雏鹤爱的身体顿时放松起来。
　　她是真的害怕还有其他的幼女过来跟自己抢夺师傅。
　　有夜叉神天衣和其他几个萝莉的存在已经让雏鹤爱很是烦恼了。
　　如果再多一个幼女，那她估计真的会疯！
　　听到雏鹤爱的话语，激动到浑身都在颤抖的相沢祐一大脑飞速的运转。
　　然后几乎是一瞬间，他便想好了该怎么和眼前的幼女拉近关系。
　　“嗯！”
　　“不过当时我不怎么敢过去相认，现在看来。”
　　“果然是你！！”
　　死死的注视这个身穿水手服的幼女，虽然相沢祐一很想掩盖自己的欲望，但是因为雏鹤爱是在是太过于可爱了。
　　他那炽热的神情根本无法隐藏，甚至当相沢祐一回想起在车上的性幻想以后，在桌子下的肉棒都挺立起来。
　　“嗯？”
　　不同于身旁的雏鹤爱，年纪比较大的空银子很清楚的察觉到眼前的男人好像有些不对劲。
　　于是她轻轻上前，以雏鹤爱长辈的身份向相沢祐一介绍自己。
　　“诶？”
　　“空银子？”
　　“浪速的白雪姬！！！”
　　听到空银子的介绍，相沢祐一顿时惊呼起来。
　　紧接着，他从椅子上起来。
　　然后十分兴奋的来到这个银发少女的身前。
　　“其实我是你的粉丝！”
　　“你的棋盘和龙王先生的棋盘，我都仔细学习过！！”
　　“诶？”
　　听到眼前男人的话语，一头银发的空银子露出一个不解的神情。
　　不过对于一个在将棋界名声很大的美少女棋手来说，像这样的粉丝她遇见过很多。
　　所以空银子也不是很在意，不过她还是仔细观察眼前的男人。
　　判断他到底是一个什么样的人。
　　‘衣着和外表都很普通。’
　　‘虽然已经到达了中年，但是皮肤却非常的白嫩。’
　　‘这个男人就是爱在网络上的将棋对手吗？’
　　仔细观察着对方，空银子完全不在乎对方被自己审视以后，内心会怎么想。
　　毕竟从小到大，她因为外貌和精湛的棋艺，大人会欣赏她，小孩会崇拜她。所以除了九头龙八一以外，她对于其他男人的看法完全不在乎。
　　“对了，我好像还没有自我介绍。”
　　“抱歉，我叫相沢祐一。”
　　“目前还是一个业余棋手！”
　　一脸歉意的对眼前的银发美少女说着，相沢祐一激动的搓着自己的手掌。
　　而看着他的这副反应，一旁的雏鹤爱则是不甘的皱了皱眉。
　　“喂，萝莉控！！”
　　“我才是你的对手和搭档啊！”
　　“不要一直将视线放在那个老女人身上！”
　　其实雏鹤爱对于相沢祐一不是很在意，但是对于空银子比自己更能吸引人的注意这一点，她很是不甘心。
　　毕竟这样不是证明她比自己还要有魅力吗？
　　尤其是等会自己师傅如果回来，看到这个女人这样成熟，他肯定会对空银子更加的佩服！
　　为了向师傅证明自己要比空银子更出色，更加适合当他的妻子。雏鹤爱连忙将这个对手的注意力放在自己身上。
　　而听到她的话语，相沢祐一也瞬间反应过来。
　　毕竟相较于这个对自己有些些许戒备的银发美少女，自己还是更加喜欢那个宛如天使一样的小萝莉。
　　“对手和搭档？”
　　轻声重复着雏鹤爱的话语，相沢祐一有些不解和茫然。
　　毕竟虽然他比对方早来半个多小时，但是这段时间也没人向他讲述对战规则。
　　所以对于雏鹤爱的话语，他还是有些不解。
　　“诶？”
　　“你不知道吗？”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱顿时眼前一亮。
　　偷偷看了身旁的空银子一眼，为了不让师傅过来的时候，看到她的出色表现。
　　雏鹤爱带着相沢祐一来到一个沙发上，然后对他讲解起将棋比赛的规则。
　　随着雏鹤爱逐渐靠近自己，相沢祐一也感觉到一种幼女独有的幽香传到自己的大脑。
　　“咕噜～～”
　　虽然极力想要忍耐自身的欲望，但是每当相沢祐一看到雏鹤爱那精致面容的时候，相沢祐一的身体便忍不住有些颤抖。
　　“怎么了，相沢祐一？”
　　望着相沢祐一那有些坐立难安的神情，雏鹤爱一脸好奇的向他开口询问。
　　至于为什么会直呼对方的名字，那自然是因为两人接下来会是队友和对手。
　　如果加上尊称的话，会让对方有种欺负小学生的感觉。
　　很清楚自己幼女身份带给对方棋手的压力，雏鹤爱很是聪慧的看着相沢祐一。
　　而望着幼女那明亮的双眼，相沢祐一恨不得当成将她抱起。然后不断的亲吻对方的脸庞。
　　只不过最后一丝理智还在死死的限制他的身体。不让他干出什么违法乱纪的行为。
　　“没，没什么！”
　　“你继续说规则就行！”
　　看着萝莉那天真无邪的表情，相沢祐一深吸一口气，然后露出一个让人感觉极其和善和亲近的表情。
　　身为一个前心理医生，相沢祐一对于如何快速拉近和别人的关系还是非常擅长的。
　　尤其是面对像雏鹤爱这样涉世不深的幼女，相沢祐一很快就取得了她的一部分信任。
　　甚至连一旁的空银子内心的警惕都放松了一些。
　　“谢谢您送我到这里。”
　　不过随着一声比较年轻的男性声音传到这个房间里面，相沢祐一很敏锐的察觉到房间里的两个女性的眼神都猛地一亮。
　　“师傅，你终于回来了！”
　　快速放下和相沢祐一讲解规则的物品，雏鹤爱走下沙发，然后一路小跑的来到九头龙八一的身旁。
　　然后紧紧的抱住他的大腿。
　　“真慢啊，八一！”
　　“就算是社交，你的效率也还是太低了！”
　　将手里的扇子合起来，空银子用相沢祐一听到都露出笑容的傲娇语气对那个年轻男孩说道。
　　“抱歉，师姐。”
　　“你也知道的，我很少和这些商业人士打交道。”
　　轻轻摸了摸自己徒弟的头发，九头龙八一对着自己的师姐露出一个歉意的微笑。
　　而听到他的声音，相沢祐一则是瞪大双眼，一脸不敢置信的看着走进房间里的男人。
　　“龙王？”
　　“九头龙八一龙王？”
　　望着那个自己比较熟悉的男人样貌，相沢祐一很是兴奋的叫出他的名字。
　　不过在这种兴奋的表情下面，隐藏着他对雏鹤爱不断用脸摩擦他大腿的不甘心。
　　“诶？”
　　“你是？”
　　听到有人突然叫出自己的名字和称号，九头龙八一有些好奇的扭头看向相沢祐一。
　　“相沢祐一，你的粉丝！”
　　用着极其友好的表情靠近八一，相沢祐一仔细观察着这个称号为龙王的男人。
　　“你好，我是九头龙八一。”
　　望着对面男人的笑容，九头龙八一忍不住对他多了一丝好感。
　　毕竟像这么和善可亲的中年人，已经不多见了。
　　“感谢龙王……”
　　“不用称呼我为龙王，直接叫我八一就行！”
　　“毕竟按年纪来算，你要年长我许多！”
　　因为相沢祐一目前表现出一种极其成熟的气质，所以不管是九头龙八一，还是刚刚对他很是戒备的空银子，都将他视作一个值得信赖的长辈。
　　而相沢祐一也敏锐的察觉到这一点。
　　“那好，既然八一这么热情，那我再这样叫就有些生疏了。”
　　“八一、空银子，还有……爱酱？”
　　低头看着抱着九头龙八一大腿的萝莉，即使相沢祐一极力隐藏，但他还是忍不住露出一个微笑。
　　不过这个微笑在八一和空银子看来，则是一个长辈看到喜欢晚辈的笑容。
　　“没想到相沢叔的年纪居然这么大，我还以为在网络上和爱下棋的是一个年纪不大的学生呢！”
　　随着相沢祐一将对众人的称呼确定，九头龙八一也是一脸笑容的向他开口说道。
　　“确实，毕竟在网络上下棋，一般都是年轻一些的人才会做出的事情。”
　　“不过我是真的没有想到，会和龙王的徒弟进行博弈。”
　　回想着之前下棋的神之一手，相沢祐一忍不住摇了摇头。
　　然后身体下意识的往雏鹤爱那里倾斜。
　　“哈哈～～”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱则是露出一个非常开心的笑容。
　　不过在笑容过后，她连忙开口说道：
　　“不仅仅是徒弟哦，我还是师傅将来的妻子！！”
　　一脸坚定的向相沢祐一说着未来，雏鹤爱此时完全没有任何害羞的神情。有的只是对未来的向往。
　　“诶？”
　　听到雏鹤爱的话语，相沢祐一顿时一愣。
　　“小孩子说着玩呢～相沢叔，你不要在意！”
　　随着雏鹤爱再次开口，为了防止自己社死。九头龙八一连忙捂住幼女的嘴巴。
　　“没事，小孩子嘛！”
　　“总是对长辈抱有一定的爱慕之情。”
　　“一般来说，会随着年纪的增长而逐渐消散这份感情。”
　　死死的盯着雏鹤爱的表情，相沢祐一很清楚眼前的幼女不是自己所说的那种人。
　　从这个萝莉眼中，相沢祐一看到了那种对深爱之人的情感，还有那种不顾一切的坚定心念。
　　内心没有任何的失落，恰恰相反，在看到雏鹤爱对她‘师傅’的感情如此强烈以后，相沢祐一反而极其兴奋起来。
　　毕竟当一个人的感情越是强烈，就说明越有可乘之机。
　　身为一个心理医生的相沢祐一很清楚自己接下来该怎么办。
　　“诶？”
　　“相沢叔对这种事情很了解吗？”
　　听到相沢祐一的话语，八一顿时一愣。
　　然后下意识的开口询问起来。
　　毕竟虽然雏鹤爱对自己的感情让他的身体很是受用，但是她经常性的在其他人面前宣传自己是个萝莉控，这让八一很是苦恼。
　　“嗯！”
　　“我以前是一个心理医生。”
　　“如果不介意的话，我可以帮爱酱辅导一下。”
　　“毕竟这种感情，也需要大人的疏导。”
　　雏鹤爱：“不要！！”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱原本对他的轻微好感直接消失不见。
　　毕竟按照他刚刚的话语，自己对师傅感情只是爱慕。
　　咬牙切齿的看着相沢祐一，雏鹤爱原本以为他会尴尬或者开口解释什么。
　　但是没想到对方只是对自己轻轻眨眼，仿佛在暗示着什么。
　　“爱，你不要捣乱！”
　　因为距离将棋比赛开始还有一段时间，所以不管是九头龙八一，还是空银子，他们都对如何减弱爱对八一的感情感兴趣。
　　空银子：“相沢叔，你辅导爱的话，是否需要什么？”
　　相沢祐一：“一个安静的房间，让我和爱酱不被打扰就行！”
　　望着比八一还要热情的空银子，相沢祐一现在已经彻底明白了三人之间的关系。
　　于是他低头看向满脸怒容的雏鹤爱。
　　“好的！”
　　“正好，我和八一要出去看一下场地，您可以先给爱简单测评一下。”
　　在听到相沢祐一可以减弱雏鹤爱对于自己师弟的感情以后，空银子简直兴奋到极点。
　　毕竟她可以趁着这个机会，让雏鹤爱稍微距离自己的师弟远一些。
　　所以空银子直接拉着身旁的八一，想要将这个比较私密的休息室让给相沢祐一和雏鹤爱。
　　“诶？？！！”
　　“师傅，你怎么……”
　　随着八一被空银子直接拉走，雏鹤爱连忙往那里跑去。
　　只可惜，空银子为了防止雏鹤爱‘不配合’，特地将门给锁上。
　　“开门，开门啊，你个坏女人！！”
　　拍打着眼前的房门，雏鹤爱现在显得很是愤怒。
　　甚至在相沢祐一靠近她的时候，她用那种愤怒的眼神看着对方。
　　“爱酱，你很喜欢你的师傅，对吧？”
　　望着极其生气的小萝莉，相沢祐一向她说出一个自己早就准备好的问题。
　　“是又怎么样？！！”
　　听到相沢祐一的询问，雏鹤爱不禁用那可爱的面容冷哼一声。
　　“如果是的话，我想我应该可以帮你！”
　　看着对面幼女那精致的面容，相沢祐一说出一个让她楞在原地的话语。
　　“你可以帮我？”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱则是露出一个诧异的表情。毕竟眼前男人说的话，确实是她所在意的事情。
　　“当然！”
　　“虽然外表看起来我是一个宅在家里的废柴，但实际上！”
　　“叔叔我以前可是心理医生啊！”
　　蹲在雏鹤爱的身前，相沢祐一用着足以让小女孩放松警惕的微笑来说道。
　　“心理医生？”
　　“这个和让师傅喜欢我有什么关系？”
　　虽然依旧对于相沢祐一的感官不是很好，但是当他说要帮助自己以后。雏鹤爱也不再用那敌视的眼睛看向面对自己的男人。
　　“当然有关系了！！”
　　“要知道，心理医生可是能帮助人改变自己。”
　　“就是让原本内向的人活泼，让原本多动的人安静。”
　　“至于两人之间的相爱，所以大部分书本都没有写，但是心理医生确实可以帮你获得你师傅的爱情。”
　　察觉到雏鹤爱的神情有些松动，相沢祐一的内心极其的激动。
　　不过表面上，他还是一副人生导师的样子。
　　“爱酱…虽然你很喜欢你的师傅。”
　　“但是！”
　　将手放到小萝莉那裸露出来的肩膀上，相沢祐一的脸上充满了让人相信的自信表情。
　　“但是这并不代表你师傅会喜欢你。”
　　“尤其是他目前还认为你只是一个小女孩的情况下。”
　　雏鹤爱：“诶！！”
　　听到相沢祐一说出自己最为困惑的事前，雏鹤爱原本想要甩开他手掌的动作也停了下来。
　　“师傅…师傅好像确实不将我当成一个交往的异性。”
　　“大叔，你…我.我该怎么做？”
　　一脸紧张的看着相沢祐一，对于雏鹤爱来说，虽然师傅和她很是亲密。但是这种亲密是长辈对于晚辈的关心，完全没有那种男女之情。
　　这让雏鹤爱有些无奈。
　　毕竟她最大的志向，可是当九头龙八一师傅的妻子！
　　“该怎么做？”
　　“这个我还不能告诉你。”
　　“毕竟这种事情，不是一时就能完成的，必须得慢慢来！”
　　“而且还必须得需要你的身体配合，才能完成。”
　　望着已经彻底上钩的雏鹤爱，相沢祐一强忍着内心的激动，还是装作若无其事的样子。
　　只不过，在他说需要身体的时候。还是将视线放到雏鹤爱那娇小的身体上。
　　“不～！”
　　“你先告诉我吧！”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱完全不准备慢慢来。
　　毕竟她对自己师傅的爱意是那么的强烈，既然知道眼前的男人可以帮助自己，那她绝对忍耐不了。
　　而听到雏鹤爱的话语，相沢祐一再也无法忍耐那种激动的内心。
　　“告诉你也不是不行。”
　　“只是你真的能做出改变吗？”
　　“要知道，你师傅现在可是完全把你当成一个小孩子。”
　　“如果要改变他对你的看法，可能需要你做出非常大的改变！”
　　“其中包括身体和意识的各个方面。”
　　一脸笑容的抚摸雏鹤爱的水手帽，相沢祐一真的很想揉捏她那圆鼓鼓的脸庞。
　　只不过现在还不到时机，所以他只能强行压制住内心的欲望，继续引诱着身旁的小萝莉。
　　“改变？”
　　“只要是能成为师傅的妻子，不管是什么改变，我都可以完成！！”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱没有丝毫犹豫的开口说道。
　　“好！”
　　在察觉到眼前小萝莉那坚定的神情以后，相沢祐一更是兴奋到不行。毕竟她对于师傅的感情越是深厚，那自己欺骗她的几率就越大。
　　所以相沢祐一很是满意的点了点头。
　　“那这样的话，等一会将棋比赛完成以后，我会告诉你，你的身体哪些部位需要改变！”
　　用着‘和善’的目光扫视雏鹤爱的身体，相沢祐一说完这句话以后，便不再言语。而是摆弄起将棋，准备等九头龙八一和空银子回来。
　　虽然他现在很想就地将身前这个小萝莉摁在身下不断抽插，但是相沢祐一的内心很清楚。
　　虽然九头龙八一和空银子离开了这间屋子，但是因为雏鹤爱还没有完全信任自己。所以如果现在就将她诱奸，那很有可能出问题。
　　反正这次将棋比赛也有几天的时间，他可以慢慢让雏鹤爱彻底被自己改造成专属的幼女飞机杯。
　　偷偷望着在思索什么的雏鹤爱，相沢祐一忍不住舔了舔自己的嘴唇。
　　而对于身旁男人的邪恶想法，此时的雏鹤爱并不知情。
　　因为她还沉浸在自己改变了以后，师傅被她彻底征服。哭着喊着要娶她为妻的幻想当中。
　　“诶？”
　　“你们已经交谈完了吗？”
　　随着时间的流逝，很快。
　　刚刚出去的空银子便带着九头龙八一回到贵宾室。
　　望着依旧对八一很感兴趣的雏鹤爱，空银子看向相沢祐一的目光多了一丝不信任。
　　毕竟自己给他创造了这么好的独处机会，他却什么都没有干。甚至连减弱雏鹤爱对八一的迷恋都没有！
　　如此想着，空银子将手里的蒲扇遮住自己的鼻子和嘴巴，只留下那鄙视的眼神望着相沢祐一。
　　“比赛即将开始，还请各位选手有序进场！”
　　不过还不等空银子和八一开口询问，广播便传来将棋比赛的声音。
　　而听着这个声音，相沢祐一的注意力也从雏鹤爱身上短暂离开。
　　“虽然年纪很大，但却是一个很有天赋，性格也十分不错的人！”
　　随着相沢祐一和雏鹤爱一起离开贵宾室，九头龙八一也再次评价起相沢祐一。
　　而听到他的话语，即使空银子不知为何对相沢祐一很有意见，但是她也认为八一说的没错。
　　只不过，摆弄着蒲扇的空银子还是不甘的说道：“虽然将棋水平很不错，但是却爱说大话。”
　　八一：“好了，师姐。”
　　“这个世界没有能立竿见影的治疗手段。”
　　“爱现在只是年纪比较小，还不懂事罢了。”
　　察觉到自己师姐内心的想法，相沢祐一轻轻摇了摇头。示意自己的师姐不要着急，反正因为将棋比赛，这几日他们都要住在这里。
　　等过几天在看看效果。
　　内心如此想着，身为龙王的九头龙八一便和自己的师姐空银子一起，观看起那些将棋选手的比赛。
　　因为目前的将棋比赛已经非常完善，什么年龄参加什么比赛。
　　所以大部分参赛人员都是在十几岁的年龄。
　　而在这其中，年纪约四十的相沢祐一和年纪不到十岁的雏鹤爱。他们两个可以称得上鹤立鸡群。
　　不管是年龄来说，还是以他们的实力来说。
　　“呼～～”
　　“师傅！”
　　“我赢了！！”
　　很快，随着比赛时间的流逝。兴奋的雏鹤爱便战胜了对手，成为全场第一个晋级的选手。
　　而望着她那兴奋到跳起的活泼样子，相沢祐一并没有说话。只是内心已经下定决心，决定今晚就开始自己的计划。
　　“雏鹤爱！”
　　随着胜利的幼女快速扑到自己师弟的胸前，空银子气的身体一阵颤抖。
　　而就在她想要上前将雏鹤爱赶走的时候，却发现一个宽厚的手掌放到自己的肩上。
　　“嗯？”
　　“拿开你的手！！”
　　因为空银子的身体从小都不是很好，所以她很讨厌别人触碰她的身体。
　　只不过，听到空银子的警告。相沢祐一并没有移开手臂，而是将视线放到正在八一怀里不断摩擦脸庞的小萝莉。
　　“不要紧张，空银子前辈！”
　　虽然相沢祐一的年龄比空银子大，但是如果按照年龄来说。他确实得称呼空银子为前辈。
　　“你最好赶紧放开，要不然……”
　　相沢祐一：“唉，空银子前辈。”
　　“你先冷静一下！”
　　“想一想，如果你去将爱从她师傅那里赶走，你喜欢的师弟会怎么看你？”
　　因为空银子是站在九头龙八一的身后，所以相沢祐一阻止空银子的场面，是八一看不到，但是在他怀里的雏鹤爱却能看的清清楚楚。
　　“果然，他是在帮我！”
　　看到相沢祐一阻止那个一直找麻烦的恶毒女人，雏鹤爱的身体便更加的兴奋。
　　“谁…谁才喜欢那个…那个人啊！！”
　　听到相沢祐一那突然出现的话语，空银子紧张到话语都有些结结巴巴。
　　“嗯嗯，我知道的！”
　　对着空银子点了点头，相沢祐一很清楚眼前的少女虽然依旧不属于萝莉了。但是她的年轻同样不是很大，最多14岁多的那种程度。
　　近距离的欣赏空银子的身体肌肤，相沢祐一将自己早就准备好的话语说给她听：
　　“虽然空银子前辈你对八一龙王前辈没有任何兴趣，但是为了让雏鹤爱得以健康的发展。”
　　“你要不要和八一前辈假扮情侣？”
　　向着身旁的少女放出早已准备好的诱饵，相沢祐一绝对在将棋比赛的这几天里。
　　将雏鹤爱和空银子都改造成属于自己的性奴。
　　“诶！！！”
　　“情侣……”
　　听到相沢祐一说出这个单词，原本就在颤抖的空银子，此时更是不知道该说些什么才好。
　　“是的！”
　　“等晚上我也会跟龙王前辈说的。”
　　“只要你们在爱酱的眼里成为男女朋友，那她对龙王前辈的爱恋便会逐渐消退。”
　　“所以，为了她能够正常的成长下去，空银子前辈。”
　　“你愿意和八一前辈成为情侣吗？”
　　满脸笑容的等着空银子的回应，此时的相沢祐一将另一个手放到她的肩上。然后将嘴巴放到空银子的耳旁。
　　“这可是一个，很好的机会哦～”
　　听着自己耳旁的声音，空银子忍不住咽了口唾液。
　　“我…我知道了！”
　　“但是…不用你对八一说，一会我自己来就行！”
　　“你先带着爱酱…去酒店那边去吧！”
　　在内心思索了片刻以后，空银子还是准备把握这个机会。
　　而看到如此上钩的银发美少女，相沢祐一满意的点了点头。
　　然后将手从她的肩膀上松开。
　　对着八一怀里的雏鹤爱使了个眼神，相沢祐一示意她先从师傅的身上下来。
　　“……”
　　虽然知道眼前的男人是为了自己‘好’，但是一想到要离开师傅的怀抱，雏鹤爱抱着对方的身体便再度紧致了一些。
　　“好了，爱。”
　　“先将我松开吧！”
　　不同于爱的不舍，虽然九头龙八一对于自己这个小萝莉徒弟的拥抱也很感兴趣。
　　但是随着身后师姐的视线越来越炽热，他终于想起来空银子师姐还在身后看着。
　　于是便快速和雏鹤爱分开，然后扭头看向身后表情严厉的师姐。
　　“那个，对不起，师姐！”
　　和往常一样，九头龙八一对着身后的师姐道起歉来。
　　而听到他的话语，空银子久违的没有嘲讽。而是对着身旁的相沢祐一使了一个眼色。
　　“好了，爱酱。”
　　“你先将手从龙王先生那里松开吧！”
　　察觉到空银子的视线，相沢祐一也是露出一个笑容。
　　毕竟对他而言，和雏鹤爱一起前往酒店。这是一件多么幸运的事情。
　　因为还不到休息的时候，所以自己可以和雏鹤爱独自相处很长时间。这样的话，原本预定的计划，甚至可以提前很多。
　　看了一眼雏鹤爱那可爱至极的样子，相沢祐一拼命隐藏着自己内心的欲望。不过就算如此，他的表情还是有些隐藏不住那内心的喜悦。
　　“不要嘛！！”
　　听到相沢祐一的声音，雏鹤爱还是将自己的脸庞埋在九头龙八一的胸前，并且不断的摩擦。甚至去嗅自己师傅身上的味道。
　　“起来！！”
　　“赶紧回酒店去休息！”
　　“既然今天的比赛完成了，那就赶紧休息！”
　　看到雏鹤爱并没有听从八一或者相沢祐一的话，空银子一脸生气的来到她的身前。
　　直接用手提起雏鹤爱的身体，然后将她扔给不远处的相沢祐一。
　　“麻烦相沢先生了！”
　　给相沢祐一使了一个眼色，空银子让他帮忙安抚闹腾的雏鹤爱。
　　争取不让她再来打扰自己和九头龙八一的日常。
　　“！！不要…我回去的话，你这个女人又想独占师傅大人！”
　　“虽然你的年龄和身材都比我好，但是我是绝对不会将师傅大人让给你的！！”
　　在身体被空银子强行从师傅那里扔出来以后，雏鹤爱一脸生气的看着那个银发的美少女。
　　而就在她想要再度冲过去的时候，身体却被人抬到半空中。
　　“诶？？！！”
　　“相沢先生，你在干什么啊！！”
　　随着身体被相沢祐一抱在肩膀上，雏鹤爱不断的拍打他的身体。想要挣扎着从他的身上起来。
　　而看着雏鹤爱那紧张的神情和动作，一直坐在那里的九头龙八一也感觉到一丝异样。
　　毕竟雏鹤爱和他的关系好像没有那么近。
　　这样被他抱着，好像有点……
　　刚想开口说些什么，九头龙八一便看到相沢祐一那‘慈爱’的脸庞、
　　想到相沢祐一刚刚说过，他是一个心理医生。
　　再加上这段时间的相处，还有他的将棋风格。
　　都证明这个男人是一个很靠谱的长辈，所以九头龙八一伸出来的手臂，缓缓收了回去。
　　不过九头龙八一没有看到的是，虽然相沢祐一的表情很慈祥，宛如一个很好的长辈一样，但是他抱着幼女的手臂。
　　位置放得却不是很对。
　　甚至如果从后面看，就可以清楚的看到相沢祐一的手掌正在幼女的身下，甚至距离他手掌不远处的地方，就是雏鹤爱乳头的地方。
　　而在九头龙八一将手臂收回去之后，原本正在挠头的雏鹤爱也逐渐安静下来。
　　因为相沢祐一在她的耳旁轻轻说道：“爱酱，不要紧张。”
　　“我带着你回酒店，然后告诉你如何吸引你师傅。”
　　随着相沢祐一的话音落下，身体依靠在相沢祐一肩膀上的雏鹤爱顿时楞在原地。
　　紧接着，她的身体也逐渐安定下来。
　　看了一眼和空银子交谈的师傅，雏鹤爱在内心默默下定了决心。
　　那就是一定要改变自己，让八一师傅认识到自己的魅力。
　　然后将自己娶回家，成为他的妻子！
　　不断的在内心想着，雏鹤爱也不再闹腾。而是和相沢祐一一起，往酒店走去。
　　不过在相沢祐一离开的时候，他扭头对着八一和空银子说道：“对了，八一先生，空银子小姐。”
　　“一会如果有空的话，我会继续帮助爱小姐‘治疗’一下。”
　　“为了防止出现什么影响，如果你们找她有事的话，记得提前敲门。”
　　在对着八一和空银子提前暗示了一番以后，相沢祐一便带着雏鹤爱一起去往酒店。
　　而在他们来到将棋比赛规定的酒店以后，相沢祐一看着那一晚上就比自己一个月生活费还要高的房间费，不由得啧啧称奇。
　　“好了，大叔！”
　　“可以先将我放下来了！！”
　　伴随着相沢祐一停下脚步，雏鹤爱也反应了过来。想要从他的肩膀上下来。
　　而听到雏鹤爱的话语，虽然相沢祐一的内心极其不舍，但他还是将这个少女从自己的身上给放下来。
　　毕竟他马上就要实施自己的计划了，在此之前，即使内心再怎么不愿意。他也不能打草惊蛇。
　　必须得让这个小萝莉完全的信任自己。
　　抱着这个想法，在相沢祐一听到雏鹤爱的声音以后，他便将这个幼女放到地上。
　　然后想要牵住她的手。
　　只不过面对相沢祐一的手掌，雏鹤爱并没有握住，而是直接扭头看向周边的酒店装扮。
　　“好了，大叔。”
　　“你赶紧告诉我，该怎么才能俘获我师父的爱吧！”
　　看了眼酒店四周，赶紧这里不如自己家的雏鹤爱很快就转头望着相沢祐一。
　　对于这个自称可以让师父娶自己的大叔，虽然雏鹤爱的内心并不相信。
　　但是她并没有其他的办法。
　　毕竟那个名叫空银子的恶毒女人，对自己的限制实在是太大了。
　　而且她还是自己师傅的师姐，甚至对师傅有着别样的想法。
　　这让雏鹤爱的内心有些急迫。
　　“放心好了，爱酱。”
　　“我肯定能让你获得你师傅的爱意的！”
　　望着雏鹤爱那急迫的表情，相沢祐一露出一个奇怪的笑容。
　　只可惜因为身高的原因，雏鹤爱完全看不到。所以也就没有任何警惕的跟着相沢祐一走向自己的房间。
　　“对了，爱酱。”
　　“你认为，你师傅喜欢什么样的女孩？”
　　行走在酒店的走廊上，在和雏鹤爱来到她房间门口的时候。相沢祐一一脸笑容的开口询问道。
　　而听到他的话语，雏鹤爱则是低头沉思了一会。然后抬头看着面前的男人。
　　“可爱！！”
　　“师傅一定是喜欢我这样的可爱女孩！！”
　　在经过内心短暂的纠结和犹豫以后，雏鹤爱毫不犹豫的说出自己内心的想法。
　　“不对！”
　　轻轻推开雏鹤爱的房间门，相沢祐一仿佛也住在这间卧室一样，带着身旁的幼女走了进去。
　　“你师傅喜欢的，不是像你这样的女孩。”
　　“其实你内心也很清楚的知道，男人都是喜欢那种胸大，身材很好的辣妹。”
　　“只是你现在的年纪还很小，所以无法接受这个事实！”
　　在进入到雏鹤爱的房间以后，相沢祐一轻轻关上卧室的房门。
　　然后趁着雏鹤爱不注意的时候，直接将门给锁上。
　　“…这个……大叔你说的没错！”
　　“男人好像都是喜欢胸大的！！”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱虽然下意识的想要反驳。
　　但是当她张开嘴巴的时候，却无奈的叹了一口气。然后同意了相沢祐一的说法。
　　不过在说完这些以后，她立刻补充道：“不过我虽然现在年龄和身体都还很小，但是我将来不会比那个恶毒的女人差！！”
　　“所以只要我长大，就绝对可以让师傅喜欢上我！”
　　并没有发现相沢祐一将房间门给锁上，雏鹤爱快步坐到房间的沙发上。
　　然后一脸自信的对身旁的大叔说道。
　　“确实，这个我是认可的！”
　　没有开口反驳雏鹤爱的说法，在听到对方的话语以后。相沢祐一先是到了一本水，然后附和起她。
　　不过在看到雏鹤爱因为自己的话语而露出笑脸的时候。
　　相沢祐一再开口说道：“不过，你可能等不到那个时候了。”
　　说罢，他便喝了一口刚倒的茶水。
　　雏鹤爱：“嗯？”
　　“为什么这么说？？！”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱神情有些不解的看着他。
　　然后不等对方说话，她便若有所思的说道：“你是说，那个女人？”
　　“不等我长大，那个女人便会将师傅夺走？！”
　　说到这里的时候，雏鹤爱的神情都有些杀气腾腾的感觉。
　　这种气势让一旁的相沢祐一都是有些心惊。
　　不过在心惊过后，他的内心则是更加的激动起来。
　　毕竟雏鹤爱的这种反应，让他更加的喜欢这个幼女。甚至在咽下茶水以后，他的身体都在颤抖。
　　“嗯！”
　　“你猜的很对！”
　　一脸赞同的看着雏鹤爱，相沢祐一准备先在她的内心树立一个威胁感，然后再借着这个理由，来拉近和她的关系。
　　甚至说…等会可以利用这个，来催眠雏鹤爱。
　　看着坐在沙发上的幼女将鞋子脱下，相沢祐一舔了舔自己的嘴唇。
　　因为在看到雏鹤爱那被白色船袜包裹的小脚丫以后，他内心的欲望根本无法抵挡。
　　恨不得现在就将雏鹤爱按在身下，不断的用肉棒进行调教。
　　“那…那我该怎么办呢？”
　　“大叔！”
　　听到相沢祐一的话语，雏鹤爱也皱了皱眉头。用着寻求帮助的眼神看向这个男人。
　　“很简单！”
　　看着雏鹤爱宛如一个小白兔一样，一步一步的跳入自己准备好的陷阱，相沢祐一搓了搓自己的手掌。
　　然后强忍着内心的欲望，语气不变的开口说道：“只要提前将你身上的女性魅力发挥出来就行！”
　　“诶？”
　　“将身上的女性魅力全部发挥出来？”
　　“我该怎么做呢？大叔！”
　　听到相沢祐一的声音，雏鹤爱露出一个不解的表情。
　　毕竟即使她对于两性关系有些了解的雏鹤爱，还是有些知识盲区。更别说相沢祐一还一直在用专业的心理知识来忽悠她。
　　“这个，说简单也很简单，说困难也很困难。”
　　“主要是看你学习和接受能力强不强了！”
　　将身体靠近距离自己很近的雏鹤爱，相沢祐一不断用鼻子去嗅着幼女的体香。
　　在隐藏了自己内心的想法这么长时间以后，因为此时是和雏鹤爱的单独接触。
　　所以相沢祐一也不再隐藏自己的企图，连行为都变得有些痴汉起来。
　　甚至在雏鹤爱察觉到不对劲的时候，相沢祐一和她身体的距离，都快要到了紧贴的地步。
　　“啊？”
　　虽然对于相沢祐一口中的话语很是在意，但是当自己的身体被身旁大叔用鼻子不断嗅的时候，雏鹤爱还是快速的往后退。
　　想要离开这个‘暴露本性’的大叔。
　　不过还没等她直接离开，身体的肩膀便被相沢祐一摁住。
　　“不要紧张，爱酱。”
　　“我只不过是帮你看看现在有多少女性的魅力罢了。”
　　用手按住雏鹤爱白嫩光华的肩膀，原本一脸痴汉模样的相沢祐一再次假扮成那种成熟稳重的样子。
　　“诶？”
　　“帮我检查身体吗？”
　　听着相沢祐一的话语，雏鹤爱呆呆的停在原地。内心有些犹豫和怀疑他说的到底是不是真的。
　　“是的，而且经过我的检查。”
　　“虽然爱酱长的非常可爱，但是身体却没有半点女人味。”
　　望着雏鹤爱那犹豫的目光吗，相沢祐一趁热打铁的忽悠起她。甚至在说完这句话的时候，他还指了指幼女最为在意的微小胸部。
　　“尤其是这里。”
　　“虽然稍微有点隆起，但是…爱酱你的胸部还是太小了。”
　　“完全无法吸引正常的男性，至于爱酱的师傅。”
　　“那更是无法引起他的兴趣了！”
　　用着不容反驳的声音说着，相沢祐一强忍着内心的兴奋，神情不变的坐到她的身旁。
　　“啊？！！”
　　随着乳房被这个陌生的大叔指指点点，雏鹤爱的面部瞬间变得通红。
　　紧接着，她语气有些颤抖的说道：“那我该怎么办啊？”
　　有些紧张的用手捂住自己的胸部，雏鹤爱一时间不知道该怎么办才好。
　　毕竟自己的胸部很小，这个她也非常的清楚。甚至她内心对于这个事情的自卑，也非常的强烈。
　　所以在听到相沢祐一的话语以后，她的神情也是焦急且慌乱。完全不知道该怎么办才好。
　　“不要紧，爱酱。”
　　“这种事情其实非常的好办。”
　　“只需要…一些帮助罢了。”
　　“最多再加一些爱酱的配合。”
　　用着那种欣赏宝物的眼神看着雏鹤爱的身体，相沢祐一轻声的说道：“只需要我帮爱酱进行一些身体按摩，再加上一些辅助。”
　　“你的胸部很快就会变大，而且气质也会和那些成熟的女人一样！”
　　继续忽悠着雏鹤爱，相沢祐一再次用那种火热的视线打量雏鹤爱的身体。
　　“诶？？！！”
　　“身体按摩吗？”
　　“我听妈妈说过，这种方式好像确实能让女性变得好看！”
　　回想起自己还在旅馆时候的经历，雏鹤爱内心的怀疑逐渐退散。
　　因为她的母亲也经常帮旅馆的客人做身体按摩，所以她不再怀疑相沢祐一的话语，取而代之的是那种期待。
　　期待自己的胸部变大以后，师傅会将更多，更炽热的目光放到自己的身上。
　　所以她扭头看向一旁的相沢祐一。
　　“那个，大叔。”
　　“能麻烦您，帮我按摩一下吗？”
　　“我会付给您钱的！”
　　虽然雏鹤爱是离家出走的幼女，但是说实话。
　　她对于金钱并不怎么看重。
　　反正自己的父母已经知道了自己在师傅这里学习将棋，每月都有打生活费。
　　所以雏鹤爱并不缺钱，她只是缺少让师傅更加喜欢她的东西。
　　于是在相沢祐一的欺骗下，她的表情变得兴奋且焦急。
　　“钱吗？”
　　“其实我并不需要。”
　　望着雏鹤爱那焦急的神情，相沢祐一知道自己已经完成了忽悠和调教她的第一步。
　　于是相沢祐一强忍着内心的兴奋，语气颤抖的对身旁的幼女说道：
　　“好了，咱们做将棋对手这么长时间，”
　　“无论怎么样，我都得帮你。”
　　“所以，爱酱，你跟我来吧！”
　　望着已经彻底信任了自己的雏鹤爱，相沢祐一从沙发上起身。
　　然后径直走向酒店房间正中间的大床方向。
　　“诶？”
　　“大叔，我们是要在床上进行吗？”
　　看着快步来到床旁边的相沢祐一，雏鹤爱虽然也跟了过去。但是她对于上床，还是有些犹豫。
　　毕竟和不是师傅的男性在一张床上，即使只是按摩。
　　她的内心依旧有种对师傅的不忠的感觉。
　　“当然了。”
　　“既然是按摩，自然要在床上进行。”
　　“好了，爱酱。”
　　“你赶紧躺下来吧！”
　　拍了拍自己身旁的床铺，相沢祐一示意这个有些婴儿肥的小萝莉赶紧躺倒自己的身旁。
　　“…我知道了！！”
　　回想起刚刚和空银子的争风吃醋，穿着水手服的雏鹤爱最终还是来到床上。然后双手紧紧的放在自己的肚子上，抱住自己的衣服。
　　“对了，大叔。”
　　“应该…应该不用脱衣服吧？”
　　相沢祐一：“不用！”
　　听到雏鹤爱的询问，相沢祐一虽然很想说需要。
　　但是看着幼女那紧张的神情，他的内心很清楚。自己的行为已经处于刚见面可以到达的极限了。
　　如果再让雏鹤爱自己脱衣服的话，那她的内心真的会怀疑，甚至影响到自己接下来的诱导。
　　所以在内心犹豫了零点几秒以后，相沢祐一轻轻摇头，然后低头看着平躺在床上的小萝莉。
　　望着身穿水手服，一脸紧张的小萝莉。他忍不住舔了舔舌头，恨不得直接暴露本性，将肉棒狠狠的插到她的小穴里。
　　不过出于对法律的敬畏，相沢祐一并没有这么做。
　　而是十分认真的抚摸雏鹤爱的身体。
　　说实话，其实相沢祐一欺骗了雏鹤爱。他虽然懂得身体按摩，但是他会的身体按摩，并不是增加女性魅力的那种按摩。
　　而是让人身体放松，并且快速睡觉、然后进行深度休息的那种按摩。
　　毕竟相沢祐一以前是一位心理医生，为了让客人得到放松，他偶尔也会帮病人按摩。
　　而现在…他要让雏鹤爱的身体放松，然后自己再来慢慢享受她的身体。
　　内心如此想着，即使隔着那件不薄的水手服，相沢祐一依旧凭借着自己高潮的按摩技术，让雏鹤爱的身体变得放松，甚至意识都有些疲惫。
　　想要睡觉的感觉。
　　“不要抗拒自己想要睡觉的感觉。”
　　“要知道，人只有在睡觉的时候，身体才会得到发育！！”
　　轻轻的诱导躺在床上的幼女，相沢祐一在抚摸雏鹤爱身体的时候，胯下的肉棒已经挺立到那种近乎快要爆炸一般的地步。
　　甚至在说完这句话以后，他的呼吸都有些急促。
　　甚至于…双手不自觉的往那圆润、光滑的大腿滑去。
　　“嗯～～～”
　　面对相沢祐一的诱导，因为今天也进行了好几场将棋比赛，所以雏鹤爱的身体也是有些疲惫。
　　于是在他的‘按摩’下，很快就感觉到一阵强烈的困意席卷自己的大脑。
　　让她忍不住闭上眼睛，开始幻想自己成熟以后。九头龙八一师傅一直围绕在自己身旁，甚至还对自己动手动脚的幻想。
　　“师傅～～你好H啊～～”
　　随着梦里的师傅逐渐解开自己的衣服，雏鹤爱也是露出一个欲拒还迎的表情。
　　只不过，她并不知道。
　　睡梦里是她师傅解开自己的水手服，而现实世界则是相沢祐一在她睡着以后。
　　终究还是没忍住内心的欲望，缓缓解开雏鹤爱上半身的衣服。
　　而在那白色的水手服被解开以后，相沢祐一可以清楚的看到幼女那洁白的皮肤，还有那虽然平坦，但是依旧没有看到粉嫩乳头的胸部。
　　“不，不要～～～”
　　“师傅不要揉嘛～～”
　　伴随着自己的衣服被‘师傅’解开，那对平坦的小山丘也被他轻轻揉捏。
　　甚至在相沢祐一玩弄那粉嫩可爱的乳头的时候，正在睡觉的幼女发出一声淫荡的呻吟。
　　而听着她的声音，相沢祐一的动作顿时一愣。
　　然后下意识的将手收回，紧接着，他那紧张的双眼看向雏鹤爱。
　　生怕这个幼女再突然醒来。
　　不过随着他停下自己的动作，正在熟睡的雏鹤爱不断的扭动自己的身体。
　　甚至表情都露出那种渴望的神情。
　　“不～～不要停，师傅！！”
　　“我刚刚，刚刚说的不算数！”
　　感受到自己睡梦中的师傅突然停下了抚摸自己身体的动作，雏鹤爱再次发出那种渴求的话语。
　　而她的这声话语，也让原本害怕和紧张的相沢祐一舔起嘴唇。
　　“放心吧，爱酱。”
　　“师傅会慢慢让你成为一个真正的女人的！”
　　趴在雏鹤爱的耳旁，相沢祐一强忍着内心的激动，一脸笑容的对她说道。
　　“嗯～～～”
　　而听着相沢祐一的声音，虽然很奇怪自己的师傅为什么声音会有些沙哑。
　　但是雏鹤爱还沉浸在和师傅在一起的性幻想当中，所以她轻轻的伸出洁白的手臂。然后直接抱住相沢祐一的脖子。
　　“诶？”
　　在脖子被熟睡的雏鹤爱抱住以后，相沢祐一极其诧异的看着身下的幼女。
　　而让他意想不到的是，雏鹤爱在抱住他的身体以后，不仅没有睁开双眼。
　　反而用那对红唇来亲吻眼前的男人。
　　“师傅～～”
　　嘴里轻轻叫着九头龙八一的名字，雏鹤爱虽然看不见。
　　但是凭借着身体的本能，直接和相沢祐一亲吻，甚至她还极其主动的伸出舌头。
　　和相沢祐一的舌头纠缠在一起。
　　“嘶～～”
　　感受着幼女舌头所带来的香甜唾液，相沢祐一的双眼瞪大。整个身体都在不断的颤抖。
　　幼女舌头的芳香，再加上自己想法的满足。
　　在和雏鹤爱舌头纠缠在一起的时候，相沢祐一的身体都在颤抖。
　　毕竟在看到雏鹤爱的那一刻，相沢祐一就一直在期待着这个时刻。而现在，终于可以任意摆弄、操控这个幼女的身体了！
　　宛如饿狼一般的盯着雏鹤爱的身体，相沢祐一颤颤巍巍的将她下半身的裙子脱掉。
　　而在他脱掉以后，幼女那可爱的小熊内裤暴露在他的视线当中。
　　让相沢祐一胯下的肉棒挺立到近乎极限。
　　“咕噜～～”
　　望着那让自己血脉喷张的小熊内裤，相沢祐一舔了舔嘴唇。然后颤抖的伸出手掌，轻轻的将内裤脱下，露出那粉嫩可爱的小穴。
　　“好棒！！”
　　死死的盯着雏鹤爱的小穴，相沢祐一身体不断的颤抖，然后整个人都不知道该做些什么。
　　毕竟虽然在大脑里幻想了无数次，但是当真正看到那宛如绝世珍宝的幼女小穴的时候，他的身体还是楞在原地。
　　而大脑也是一片空白，根本无法提起有效的思考。
　　只能让自己的脸庞不断的靠近那让自己魂牵梦绕的隐私处。
　　“这个味道！！”
　　而随着相沢祐一的靠近，幼女小穴独有的味道传到他的大脑。
　　让原本大脑一片空白的他，逐渐有了一些精神和思考能力。
　　“不行！！”
　　“我必须得将这种美景完美的拍下来！！”
　　望着精致到宝物一般的幼女小穴，相沢祐一手忙脚乱的将手机从口袋里拿出。然后对准眼前的小穴不断拍摄。
　　而随着他的拍摄，原本内心的慌乱逐渐平静下来。
　　毫无疑问，在经过自己的按摩以后，雏鹤爱已经陷入了睡眠。
　　不过这种睡眠虽然很沉，但是如果自己将肉棒插进去，还是处女的她，毫无疑问的会从睡梦里醒来。
　　虽然自己可以强迫的将她的处女夺走，但是雏鹤爱的挣扎和反抗，还是让相沢祐一感到心烦。
　　毕竟他想要的，不是和对方的一次做爱。
　　而是将这个幼女，彻彻底底的改造成自己的肉便器。
　　让她在以后的时间里，都作为幼女飞机杯来处理自己的性欲！
　　为了达成这个目的，相沢祐一决定先忍耐一两天。
　　而且…如果不经过调教的话，雏鹤爱的小穴，恐怕承受不住自己那么大的肉棒。
　　低头看向自己挺立起来的巨大肉棒，相沢祐一虽然将裤子脱下。
　　但是并没有将肉棒放到少女的小穴那里。
　　而是逐渐转身，将自己的肉棒放到雏鹤爱正在熟睡的脸庞那里，而上半身则是来到幼女那展露着晶莹淫液的小穴那里。
　　“已经有些湿了吗？”
　　“看来你还真是做了一个好梦啊！”
　　望着面色通红，好像正在和九头龙八一江伟的雏鹤爱，相沢祐一轻轻点了点头。
　　然后缓缓低头。用舌头轻轻敲开幼女小穴的肉壁，然后在里面贪婪的各种舔。
　　“啊～～”
　　“师傅，那里～～那里是尿尿的地方～～”
　　“我，我好想尿尿啊～～”
　　伴随着小穴被一根舌头闯进，在睡梦中的雏鹤爱虽然皱了皱眉，但是依旧没有醒来。
　　而是嘴巴不断的发出那种欲拒还迎的声音。
　　毕竟在她的美梦里，自己正在和师傅亲密接触。
　　虽然不知道师傅为什么要触碰自己的下半身，但是感觉很好的雏鹤爱并没有拒绝。
　　只是用那充满爱心的双眼看着自己师傅的脸庞。
　　不过正当雏鹤爱想要靠近自己师傅的时候，脸庞却突然撞到了一个特别烫的东西。
　　于是便发出“啊”的呻吟。
　　“诶？”
　　“师傅，这是给你给我买的吗？”
　　望着师傅递给自己的巨大冰淇淋，还是小孩的雏鹤爱露出一个微笑。
　　然后直接双手拿住那根巨大的‘冰淇淋’，让正在舔她小穴的相沢祐一都停在原地。
　　“嗯？”
　　将舌头从雏鹤爱的小穴那里拔出，相沢祐一低头看了一眼用双手抓住自己的肉棒。
　　“为什么会有烫的冰淇淋啊？”
　　随着雏鹤爱伸出舌头去舔师傅递给自己的冰淇淋，她的内心开始有些困惑。
　　不过虽然这根冰淇淋并不好吃，但是雏鹤爱并不在意。
　　毕竟这可是自己师傅给自己的。
　　不论如何，自己都要将它舔干净！！
　　抱着这个想法，雏鹤爱用舌头一点点的舔那根巨大的肉棒。
　　而并没有想到这一点的相沢祐一，则是瞪大双眼。
　　整个人的身体再度兴奋起来。
　　不过他并没有继续用舌头舔雏鹤爱的小穴，而是一边看着雏鹤爱舔自己肉棒的可爱样子，一边伸手去触碰雏鹤爱的小穴。
　　“不愧是幼女的小穴！”
　　“就算只有一个手指，也感觉好紧啊！”
　　随着手指来打少女的肉棒那里，相沢祐一轻轻拨开少女小穴的唇肉，然后将一根手指轻轻插了进去。
　　“啊～～”
　　“好，好像尿尿～师傅！”
　　随着手指一点点的插入那除了相沢祐一舌头进入过的小穴，正在吃冰淇淋的雏鹤爱顿时有些紧张起来。
　　毕竟手指每一次的触碰自己的小穴壁肉，她的身体都会向她的大脑传递一种极其强烈的快感。
　　“不行了，我，我有点忍不住了师傅！！”
　　因为下半身传来的刺激是她从小到大，从来没有体验过的快感。
　　所以雏鹤爱根本无法抵挡这种快感，不过她也没有就此高潮。
　　而是从小穴那里喷射出一道白色的尿液。
　　甚至溅射到手指还留在雏鹤爱小穴里的相沢祐一手臂上。
　　“仅仅是简单的触碰，身体就承受不了吗？”
　　望着因为尿尿而不断颤抖的雏鹤爱，相沢祐一轻轻点了点头。
　　然后加大了手指在小穴里抽插和搅动的速度。
　　而且不仅如此，他还将自己的另一根手指也插了进去。
　　想要在肉棒插入之前，将雏鹤爱的小穴扩充到可以接受插入的地步。
　　而另一根手指的插入，则是让雏鹤爱的身体更加敏感。
　　因为原本她的小穴就在不断的夹紧那根手指，现在小穴里面又多了一根。这让她忍不住的发出一声呻吟。
　　“放心吧，爱酱。”
　　“现在不是让你体验肉棒的时候。”
　　“不过很快，你很快就会享受到肉棒究竟是什么味道了！”
　　两根手指轻轻的上下搅弄，相沢祐一低头看着雏鹤爱的面部反应。然后寻找着幼女的小穴G点。
　　虽然小穴G点这种东西，一般都是在刺激高潮时候，才会用得到。
　　但是相沢祐一却有其他的作用。
　　毕竟雏鹤爱的身体还很小，还有很强烈的改造空间。
　　只要相沢祐一趁着她熟睡的时间，不断的刺激和调教她的小穴G点，就可以让雏鹤爱的身体，在不知情的情况下，逐渐变得淫荡。
　　甚至只要被自己的手指触碰，就会到达高潮的地步。
　　到那时候，相沢祐一就可以在幼女清醒的时候，将肉棒全部插到她的小穴里面。
　　幻想着未来的场景，相沢祐一在触碰到少女那小穴稍微凸起的蜜肉的时候，感觉到雏鹤爱的身体突然紧绷。
　　紧接着，她夹紧双腿，然后原本舔冰淇淋的也瞬间停下。
　　就仿佛身体被按到什么按钮一样。
　　“在这里啊？”
　　看着雏鹤爱的反应，相沢祐一知道自己找到了一直想触碰的地方。
　　于是便将自己的两根手指头一起靠近雏鹤爱的小穴G点。
　　“啊～～～”
　　不同于之前的呻吟，在相沢祐一不断触碰自己小穴G点的时候，雏鹤爱紧紧的握住自己的双手。仿佛在忍受什么强烈的刺激一样。
　　“师…师傅～～～”
　　伴随着那种强烈的刺激不断的冲击自己大脑，雏鹤爱甚至都有种想要醒来的感觉。
　　不过在肉棒被幼女松开以后，相沢祐一也可以近距离的观察少女的身体反应。
　　望着不断扭动着身体，拼命抵抗那种快感的雏鹤爱。相沢祐一知道她并不会因此而醒来。
　　于是便放心大胆的继续调教她的身体。
　　也不知道相沢祐一在哪本书里看过。
　　像雏鹤爱这个年级段的小学生，正是身体成长的关键时刻。
　　第一次来月经，身体成熟，可以正是性爱。
　　都是在这段时间。
　　而如果趁着幼女身体成长的时机，用快感和高潮改造她的身体，改造她的意识。
　　如果这样的话，雏鹤爱就会变得像自己大脑想象的那样。
　　望着轻轻扭动着身体，嘴里不断发出轻呢呻吟的幼女，相沢祐一知道这只是第一次调教，在将棋比赛的这几天里。
　　他还有很多和对方私密相处的机会。
　　尤其是那个名叫空银子的女人还企图让他‘治疗’雏鹤爱。
　　“对了，治疗？”
　　忽然想起自己曾在某本心理书籍中看过，如果再人性高潮的时候，对她下达什么暗示。
　　效果会比一般的催眠好很多！
　　因为相沢祐一一直都只对幼女感兴趣，所以对这个知识是否正确，他也不是很清楚。
　　不过按照常理来说，应该也不会错！
　　内心如此想着，相沢祐一低头看着雏鹤爱的反应。
　　准备等她人生第一次到达性高潮的时候，在她的耳旁催眠。
　　“嗯～～”
　　“师傅，我的，我的身体好奇怪啊～～啊～～”
　　伴随着相沢祐一手指的速度和技巧逐渐增强，原本就快到达极限的雏鹤爱，此时更是忍耐不住。
　　刚刚才射出尿液的下半身，此时更是不断的颤抖。
　　紧接着，少女白色的淫液从小穴喷射而出。
　　而看着雏鹤爱高潮的样子，相沢祐一动作飞快的趴在她的耳旁，向她的大脑下达着暗示。
　　“你的身体将会变得很敏感，而且会越来越渴望刚刚的感觉。”
　　“甚至为了刚刚的快感，愿意付出一切代价。”
　　“你的身体将会变得很敏感，而且会越来越渴望刚刚的感觉。”
　　“甚至为了刚刚的快感，愿意付出一切代价。”
　　……..
　　伴随着相沢祐一飞快的暗示一遍遍的传到雏鹤爱的大脑里，在感觉到对方高潮逐渐退散以后。
　　他也是将自己的两根手指缓缓从带有淫液的小穴里拔出。
　　而相沢祐一的这个动作，则是让原本就积攒了很多淫液的小穴更是流出乳白色的液体。
　　“嗯～～～”
　　而似乎感觉到一直在自己小穴里的东西逐渐离开，正在熟睡的雏鹤爱也是发出一声呻吟。
　　紧接着，一种不舍从她的身体传到她的大脑。让雏鹤爱轻轻的挥舞自己的白嫩手臂，企图让肉棒再次插入到自己的小穴当中。
　　不过面对雏鹤爱的动作，相沢祐一并没有如她所愿。而是将她的内裤再次提起，然后开始收拾起刚刚造成的痕迹。
　　毕竟他想要的，不是和雏鹤爱的一次做爱。
　　而是将她改造成自己的肉便器。
　　“啊～～”
　　身体得不到满足的雏鹤爱，在挥舞了几次手臂以后，便再次将手臂放下。
　　只不过，在雏鹤爱的身体里，刚刚相沢祐一给她下达的暗示，还在不断的发挥著作用。
　　让雏鹤爱感觉身体越来越敏感。
　　很快，当相沢祐一收拾好屋子，回到沙发上的时候。
　　房间便被人轻轻敲响。
　　看了眼已经无法从外表看出异样的雏鹤爱，相沢祐一没有多想，直接走去开门。
　　然后望着门口站着的空银子和九头龙八一，相沢祐一缓缓摇了摇头。
　　“爱酱刚刚睡着了。”
　　“小孩子嘛，因为一直在兴奋的玩，所睡的很快。”
　　阻止了两人想要走进房间的想法，相沢祐一因为已经完成了自己的意图，便从幼女的房间离开。
　　“诶？”
　　“爱酱已经睡着了吗？”
　　听到相沢祐一的话，九头龙八一顿时一惊。
　　毕竟他完全没有想到自己那活泼的徒弟居然会这么乖巧的睡觉。
　　不过一想到相沢祐一以前是一个心理医生，便轻轻点了点头。
　　和相沢祐一一起，离开了雏鹤爱的房间。
　　而在他们离开的时候，空银子也用那种满意的眼神看着相沢祐一。
　　“你干的很不错！”
　　趁着九头龙八一没有注意这边的时候，空银子一脸笑容的对相沢祐一说道。
　　虽然 她对于眼前的男人好感并不高。但是只要对方能够让雏鹤爱不再纠缠八一，她并不介意对眼前的男人释放出善意。
　　只不过，看着她的笑容。相沢祐一好像突然想到什么，同样露出一个微笑。
　　“空银子前辈。”
　　“虽然我只是一个心理医生，但是。”
　　“因为时常帮助客人按摩之类的，所有可以帮她们缓解身体的疲劳。”
　　“您的身体有些体弱多病吧？”
　　即使是当着九头龙八一的面，相沢祐一依旧握住空银子的手臂。然后热情的开口询问道。
　　“啊？”
　　“这个……”
　　“师姐她的身体确实不太好。”
　　“相沢先生，你连这种事情都会吗？”
　　不等空银子回答，一旁的九头龙八一就兴奋的开口回应道。
　　完全不知道相沢祐一的内心在打什么注意。
　　“嗯！”
　　“如果空银子小姐不介意的话。”
　　“我可以帮她放松，或者说是按摩一下！”
　　望着年纪不大，还处于少女样子的空银子。
　　相沢祐一对于她的身体，还是有一些兴趣的。
　　毕竟眼前的女人不论是样貌，还是将棋水平，亦或者在将棋界的名声。
　　都让他感到兴奋和渴望。
　　所以在暗示和催眠了雏鹤爱以后，他便将注意打在了空银子的身上。
　　“按摩吗？”
　　听到相沢祐一的话语，空银子摸了摸自己的下巴，然后表情有些犹豫。
　　“师姐，不要紧张。”
　　“你确实应该放松一下！”
　　望着犹豫的空银子，九头龙八一连忙开口劝说道。
　　“然后在我放松的时候，你对那个小萝莉犯下足以进监狱的罪行？”
　　虽然在不断的吐槽自己的师弟，但是空银子还是很快就下定了决心。那就是不……
　　“对了，空银子小姐。”
　　“好像有一些女性顾客，在接受了我的按摩以后。”
　　“好像身体得到了二次发育，不管是身高，亦或者是…胸部。”
　　望着好像做出决定的空银子，相沢祐一再次说出让她极其动摇的话语。
　　“可以…二次发育？！！”
　　嘴里轻声重复着相沢祐一的话语，空银子的眼神也逐渐亮起。
　　紧接着她语气颤抖的向相沢祐一开口询问道：“真的，真的可以吗？”
　　相沢祐一：“额，这个说实话。”
　　“大部分女性都得到了不同程度的发育。”
　　“当然，按摩的最主要目的，还是让你的身体得到放松。”
　　发现空银子居然和雏鹤爱一样，对自己的身材极其的不自信。
　　相沢祐一便在内心不断摇头。
　　她们两个人怎么能够理解，像她们这样的少女或者幼女的样子，才是最棒的。
　　不管就算相沢祐一内心如此想，他表面上还是笑着邀请空银子接受自己的按摩。
　　再次收到相沢祐一邀请的空银子，内心则是不断的动摇起来。
　　“那，等会我体验一下？”
　　想了想，空银子最终还是没忍住那种身体可以二次发育的欲望。
　　于是便对着身旁的相沢祐一轻声说道。
　　而听到她的话语，相沢祐一也笑着点了点头。
　　准备也催眠一下空银子。
　　看看她和雏鹤爱谁堕落的更快！
　　抱着这个想法，相沢祐一点了点头。
　　准备一会用同样的方法来暗示空银子。
　　不过正当他和空银子，还有九头龙八一前往房间的时候。
　　刚刚关上的房间门被再次开启。
　　紧接着，揉着双眼的雏鹤爱从房间里走出来出来。
　　“师傅～～～”
　　语气颤抖的叫着九头龙八一，雏鹤爱在推开门以后。动作飞快的扑到他的身上，然后夹紧双腿，将头用力埋在他的身上。
　　去嗅他身上的味道。
　　不过让雏鹤爱感到不解的是，在她抱住九头龙八一的时候，却感觉很奇怪。
　　因为不管怎么样，她都无法从师傅身上的气味中得到满足。
　　而在自己的师傅身旁……那个名叫相沢祐一的男人，身体却散发着让她无比兴奋的气味。
　　“爱酱，你醒了啊？”
　　伴随着身体再次被幼女徒弟抱住，九头龙八一笑容慢慢的抚摸她的头发。
　　而随着他的抚摸，雏鹤爱的身体变得有些颤抖。
　　“咕噜～～”
　　先是咽下一口唾液，紧接着，雏鹤爱不断的摩擦自己的双腿。
　　不过就在她想要说些什么的时候，却被相沢祐一打断。
　　“爱酱，好了。”
　　“你先回房间休息吧。”
　　“龙王大人他也忙碌了一天，不管是他，还是空银子小姐。”
　　“他们都需要休息和睡眠。”
　　笑着拍了拍雏鹤爱的肩膀，相沢祐一很敏锐的发现。随着自己触碰这个幼女的身体，虽然她极力隐藏自己的反应，但是身体还是不断的颤抖。
　　就仿佛，紧紧是身体的触碰，便快要到达高潮一样。
　　“啊？”
　　“休…休息吗？”
　　听到相沢祐一的声音，再加上身体和他产生了接触，所以此时的雏鹤爱小穴快速收紧。
　　甚至她有种想要尿尿的感觉。
　　“是啊！”
　　“所以，先不要打扰你师傅了！”
　　轻声说着，相沢祐一直接抱起雏鹤爱的身体，想要将她带回酒店。
　　而原本一直闹腾的雏鹤爱，在被相沢祐一抱起腰部以后，居然没有任何反抗和言语。只是任由他将自己抱到房间，然后在门里面放下。
　　“啊？”
　　在被放到房间里面以后，雏鹤爱的双腿发软。然后整个身体的重心都依靠在门上。
　　毕竟如果她不依靠门的话，雏鹤爱感觉自己都站不住了。
　　“好～！～好奇怪？！”
　　感受着自己下半身传到自己大脑里的异样，雏鹤爱完全不知道发生了什么。
　　毕竟在相沢祐一触碰到自己身体的那一刻。
　　一道强烈的电流便顺着下半身的身体传到大脑深处。
　　让原本想和师傅亲密接触的雏鹤爱，大脑一片空白。
　　根本无法提起有效的思考。
　　而在相沢祐一松开抱着自己的手臂，将自己放到房间里以后。
　　雏鹤爱更是有一种强烈的渴望，渴望靠近相沢祐一。
　　更渴望能去嗅他身上的味道。
　　不过因为自己的师傅还在看，所以雏鹤爱一直在忍耐。
　　而忍耐并不能让她的身体得到满足。
　　所以在相沢祐一的手掌离开自己的身体以后，雏鹤爱的大脑更是多了一种不舍的念头。、
　　而伴随着这种想法越来越强烈，她那白嫩的手掌不自觉的往下滑落。
　　甚至将自己的裙子掀开，然后隔着内裤来抚摸自己那发痒，好像在渴望着什么的尿尿地方。
　　“啊～～”
　　“好奇怪～～也好舒服啊！！”
　　伴随着手指一次次的摩擦自己的内裤，坐在地上的雏鹤爱也逐渐露出一个淫荡的表情。
　　而与此同时的走廊上，雏鹤爱内心幻想的师傅，则是轻声感慨起来。
　　“真好啊！”
　　“没想到相沢先生这么快就和爱酱打好了关系！”
　　望着在相沢祐一手里毫无反抗的雏鹤爱，九头龙八一也是露出一个笑容。
　　不过在相沢祐一看来，这个笑容却有些苦笑的感觉。
　　“因为工作的原因，再加上我个人也比较招小孩子喜欢。”
　　“所以才会这样。”
　　再将雏鹤爱放到房间里面以后，相沢祐一再次回到了九头龙八一的身旁。
　　不过看着他的样子，相沢祐一再次开口说道：“怎么了，八一前辈？”
　　“你看着有些……”
　　望着好想想起什么‘苦恼’事情的九头龙八一，相沢祐一下意识的开口询问道。
　　“他是有些羡慕。”
　　“羡慕相沢先生可以这么快的和小萝莉打好关系。”
　　“毕竟这个死萝莉控，在家养了不知道几个萝莉！！”
　　没等九头龙八一开口回话，一旁的空银子便一脸笑容的打趣道。
　　不过虽然她是一脸笑容，但是笑容下面隐藏的寒意，却让九头龙八一和相沢祐一不寒而栗。
　　“还有好几个小孩子吗？”
　　听到空银子的话语，相沢祐一的身体都在颤抖。
　　毕竟一个雏鹤爱就已经让他感到极其幸运了，而听空银子的话。
　　好像围绕在九头龙八一身旁的，不止一个小萝莉。
　　还有好几个？
　　隐藏着自己眼神里的艳羡，相沢祐一紧紧的盯着九头龙八一。
　　“什么…什么叫养萝莉啊！”
　　“她们…她们真的只是来找我学将棋的，师姐！”
　　说着自己都不相信的话语，九头龙八一将求救的目光放在相沢祐一的身上。
　　“诶？”
　　“八一前辈，需要我教你怎么和小孩子拉近关系吗？”
　　察觉到九头龙八一的目光，相沢祐一也是露出一个笑容。
　　“啊？”
　　“需要，肯定需要！！”
　　从雏鹤爱对相沢祐一的态度，就可以知道他好像真的拥有一种对小孩子的魅力。
　　所以九头龙八一在听到对方的话语以后，没有任何犹豫的点头同意。
　　然后在同意了以后，他也是笑着开口说道：“正好，等相沢先生你教我的时候。”
　　“我也可以教你将棋。”
　　“哼，两个萝莉控！”
　　听着相沢祐一和九头龙八一的交易，一旁的空银子也无奈的冷哼一声。
　　然后回到了自己的房间，甚至连刚刚相沢祐一说的按摩，都没有再提起。
　　而看着空银子离开的背影，相沢祐一则是露出一个淫笑。
　　“空银子小姐吗？”
　　嘴里轻轻念叨着这个银发美少女的名字，相沢祐一开始在内心思索该怎么让她也堕落成自己的专属肉便器。

第2章 雏鹤爱篇 续
　　比赛第一天当晚，相沢祐一赠送给雏鹤爱情趣用具——粉色跳蛋，以催眠的方式来引导她，想要变得更为成熟，戴上跳蛋贴着小穴，一天下来就会更有韵味，说不定明天比赛结束，向师傅告白，成功率会高很多。
　　虽然不保证百分百，但是有高成功率，被催眠的雏鹤爱愿意尝试，慷慨的收下了相沢祐一送给她的跳蛋。
　　到了第二天早上，雏鹤爱在卫生间里的马桶上坐着，膝盖处的可爱小熊图案内裤挂着，雪白浑圆的幼腿暴露在空气中，柔嫩无骨的小手中拿着粉色椭圆的物体，捋高连衣裙，腿心幼嫩雪丘幼穴滴着几滴半透明尿液，细密的粉缝像刚切开的西瓜口子露出鲜美果肉那般诱人口水直流，粉粉嫩嫩，人见人爱。
　　幼女的优势就在于可爱，在这个年龄阶段，她们身上散发出诱惑的奶香味，肌肤白净无划痕，一切都那么的浑然天成，宛如一块珍宝美玉，身上每一寸地方都令人心动到愿意付出一切来得到。
　　此时雏鹤爱正打算把大叔送的跳蛋贴在细小粉缝之上，椭圆的跳蛋贴上了创可贴，慢慢的靠近小穴口，冰凉的跳蛋没有跳动和加热，刚刚碰到敏感的白净幼穴时，双马尾萝莉浑身一个激灵，但为了变得更加成熟有韵味，无论怎样她都要加油做到，将跳蛋贴在穴口，把创可贴两边贴到两瓣幼唇软肉侧边，穿上内裤，此时的内裤包裹住跳蛋和小穴，透过内裤，可以看到中间明显有凸起的跳蛋形状。
　　在雏鹤爱手中的遥控器，低中高三个档位，她直接按下了中档，听相沢祐一说低档基本太慢了，至少中档频率跳动才是正常女性使用的。
　　当中档位开启，雏鹤爱幼躯猛地颤抖起来，小穴传出细微的嗡嗡嗡声音，声若蚊呐，这样去参加比赛，在比较热闹的将棋比赛场地，是不会有人听得见的。
　　不过现在的频率跳动令她幼躯微微蜷缩起来，原本只是尿完有点湿润咸咸的幼穴，因为跳蛋的跳动而产生刺激的快感电流，幼穴深处舒服得分泌出了少量爱液，内裤很快就有了一滩小小的阴影面积，只有单纯雏鹤爱并不知道身体这种奇怪痒痒的感觉是舒服电流。
　　一个不到十岁的小萝莉，哪里会了解这些，性知识都还没开始普及，也就知道一些喜欢的皮毛罢了，估计说出做爱，雏鹤爱也只是一脸懵逼，等到科普完才可能脸红吧。
　　雏鹤爱调整好心态，一边忍耐着跳蛋震动带来的奇怪刺激，一边走出了卫生间，准备去参加今天的将棋比赛。
　　相沢祐一早早就起来到了会场，今天的他也有几场对战，而雏鹤爱的对手都是比较弱，但也不能小觑的，看到雏鹤爱和她的师傅九头龙八一，他装作热情的温柔大叔走上来打招呼。
　　“早上好啊，爱酱，八一前辈！”
　　“早上好！”
　　九头龙八一简单的寒暄后，与相沢祐一对视一眼，意味深长的眼神交付，只有雏鹤爱不知道两人之间做了什么。
　　就在昨晚，为了雏鹤爱的正常对待男女之间的关系，相沢祐一让九头龙八一答应空银子做假男女朋友，今天比赛结束后，雏鹤爱会告白，到时候稍微拒绝一下，小孩子不会太较真的，最多闹闹脾气。
　　空银子答应了，九头龙八一经过再三思考，确实也需要这样，不然整天被雏鹤爱缠着，关系会搞得不伦不类，好几次他的师姐差点就报警了，也有好几次别人都热心的拨打报警热线，让警察叔叔来把他这个龙王关进去。
　　现在有相沢祐一的出谋划策，说不定能行，九头龙八一和自己的徒弟关系正常化是最好不过的，这样一来，师姐不会对他出手出脚，省去许多麻烦，一举两得。
　　相沢祐一看到雏鹤爱此时身体微微颤抖，而九头龙八一完全没有察觉到，心想，爱酱不会真的装了跳蛋吧。
　　见雏鹤爱白皙双膝微微夹紧，更加印证了他的猜想，果然，雏鹤爱是戴上了跳蛋，很期待一天下来，这幼女小萝莉到底会变成怎么样，在大叔心中逐渐产生了一个邪恶的计划，一个让自己即将享受销魂舒服的完美计划。
　　早上的比赛，相沢祐一对战一个同样是中年大叔的家伙，对方学将棋不久，玩得也还行，但与他相比，那简直就是一个天一个地。
　　正常对局下来，相沢祐一轻松获胜，对方只觉得他比较厉害，那是因为并没深入去了解罢了，一旦了解过深，才能知道两者之间的差距是多么大的一条鸿沟。
　　到了雏鹤爱的将棋比赛，相沢祐一饶有兴趣的欣赏着屈膝而做，香软幼躯在细微发抖的双马尾幼萝的下棋，只有他知道雏鹤爱现在的表现是因为此时此刻内裤中那粉色湿漉漉的跳蛋震动而引起的，没人知晓的雪丘幼穴现在湿的一塌糊涂，跳蛋早已淫光闪闪，还在嗡嗡嗡的震动，粉缝幼穴内继而喷出香甜气息的爱液。
　　场上对战的是一个年轻的男子，他嗅到淡淡的蜜香，眉头一皱，不知道哪里来的蜜香，精神上直接被这股诱惑的香味给蒙蔽了思维，他不知道的是，这股爱液花香专门是用来诱惑雄性交配用的，此时嗅到，虽然感到很香很迷人，但是他却完全没有往这方面想，反倒阻碍了下棋的步骤。
　　忍耐着跳蛋不断冲击幼穴软肉和阴唇的快感，雏鹤爱精神紧绷，在这重要的比赛中不能有半点失利，她利用对手不知道为什么会出错棋子的原因而快速打出自己的优势，在场外观看比赛的观众也很奇怪对方为什么会出错，那么明显的犯错根本不会的，偏偏却出现了错误。
　　雏鹤爱可管不了那么多，她只需要步步紧逼，将棋子下好，让对方一步错，步步错，直接就无力还击，很快对方败下阵来了。
　　尽管跳蛋在欺负她幼嫩小穴，但一场将棋的胜利却能令她忽视这些欺负，微微潮红的稚脸洋溢着高兴，她赢了，不知道师傅会不会夸她呢，对她来说，每赢一场比赛就是想师傅夸她，更喜欢她。
　　“师傅，师傅，我赢了！！！”
　　比赛刚完，雏鹤爱一蹦一跳的跑了上来，搂住九头龙八一就是亲昵蹭蹭，明亮的大眼眸里闪烁星光，似乎在等待着被夸奖。
　　“小爱很不错呢，非常厉害，今天下午要再接再厉哦。”
　　九头龙八一顺从自己徒弟的渴求，摸摸头，然后一顿夸赞的语言下去，逗得雏鹤爱兴奋得眯起了月牙儿眼睛嘿嘿笑着。
　　相沢祐一对这样的情况颇为满意，前面越是夸奖，后面就越容易失落，他只管等待下午的比赛结束，胯间的肉棒已经迫不及待的想要深入到雏鹤爱令人心念念的幼穴里冲刺了，谁也没注意到的地面，有着几滴水珠打湿的痕迹，那是来自幼女腿心滴落的爱液。
　　中午休息间，厕所里坐在马桶上尿尿的双马尾萝莉，满脸潮红，即使尿尿的时候，跳蛋也在震动，从不分开，以至于尿尿时直接迎来了人生快乐的高潮。
　　印在骨子心底里的催眠，高潮的她嘴里呢喃着“好想做爱……”她自己也都没意识到自己说出了多么不得了的话，跳蛋的频率速度没有变化，倒是她的内裤已然湿透。
　　下午时分。
　　将棋比赛如火如荼的进行着，相沢祐一正在努力的与一个女对手交战，每一步如果不能步步为营，输掉的结果会很大，从下棋的第一步就要推测算好如何去应付对方的棋牌，盯好对方的出招方式，只要对方稍不留神露出破绽，自己稳住，基本这场棋牌胜负就能分出。
　　相沢祐一与雏鹤爱对战过多次，而且也输少胜多，雏鹤爱都能稳步取胜，他也照样可以，开局没过多久，对方的几个棋子被吃掉就出现了心乱，下棋也出错了，见到这难得机会，他自然不会放过，就算要输掉比赛，那也得在最终的棋局中输给最厉害，至少自己认可的对手。
　　毫无疑问，棋局结束，相沢祐一获得了下午这场棋牌的胜利，下一场似乎就是雏鹤爱的比赛，他十分期待比赛的到来，还有比赛结束后，雏鹤爱的告白失败，因为那时候正是他坐收渔翁之利的最佳时机。
　　雏鹤爱的比赛过程中，九头龙八一看出来端倪，但他也说不上来到底是什么情况。
　　“相沢先生，小爱她脸是不是有点红？”九头龙八一只看出了这点，一个正常人怎么会脸红的上场比赛呢，这其中很有可能出现了问题，他怕自己的徒弟生病或者什么，就像之前他一样，几乎要晕倒，虽然最后还是成为了龙王。
　　“是有点，但我认为她没有问题，根据心理学来推测，她这是兴奋，人处于极度兴奋的时候是会脸红的，八一前辈不用担心，只要知道等下要是爱酱向你告白，你一定要狠下心来拒绝，并且表示自己和空银子小姐的关系，快刀斩乱麻，你的徒弟可能会发脾气，不理睬你，但相信我，一切尽在掌握中，等第二天，一切都会安好。”
　　从商量开始的那一刻，相沢祐一的计划已经扩展，并且现在一步一步的稳定发展，只等所有事情按部就班的进行即可。
　　“好吧，看来是我多虑了。”
　　九头龙八一揉了揉太阳穴，他过于担心罢了，关心则乱，他得放平心态，不然别人会怎么看自己。
　　“你担心你的徒弟，还不如担心等会下午如何跟你的徒弟说拒绝的事吧！”空银子折扇打开，上面“百折不挠”映入众人眼中，她丝毫不在乎自己师弟拒绝那小丫头片子的告白，在她看来，小屁孩，毛都没长就开始说喜欢，还谈婚论嫁，笑死人。
　　虽然她的小穴也没长毛，依旧白虎可爱，但是自己的年龄好歹也有十几岁了，雏鹤爱就是个笑话，几岁就想一步登天，还想告白，怕不是嫌师傅没有早点洗干净屁股蹲牢狱。
　　“呃……我、我知道啦，我会处理好的……”
　　九头龙八一叹了口气，要他拒绝自己的徒弟其实是一件比较残忍的事，不过，正如相沢祐一所说，如果不引导雏鹤爱正确成长，对将来造成的危害更大，为了避免以后更难收拾的局面出现，现在当机立断，把不正确的思想改正过来。
　　下午的比赛结束，第二天优胜的选手有相沢祐一、雏鹤爱……等八位，明天第三轮将棋比赛将进行对战淘汰赛，最终胜利花落谁家，就要得等明天的将棋对弈了。
　　“师傅～～～我又赢了哦，小爱又赢了！”
　　仿佛因为胜利而兴奋到稚脸红润的雏鹤爱飞快的跑了上来，水灵大眼睛里闪烁着点点星光，似乎想要更多的夸奖。
　　“小爱很厉害呢，已经连续两天拿下优胜了，明天最后一天也要好好的加油哦。”
　　九头龙八一面对热情的可爱徒弟，他一时间不知道怎么去应付，也想到等会可能就得拒绝小爱的告白而出现了一些慌乱，还好他强作镇定的抚摸了雏鹤爱的小脑袋，和蔼地笑着赞美。
　　“嘿嘿，一定的！”
　　雏鹤爱信心十足，明天如果相沢祐一没有输给其他人，那么最终对局会是她和相沢祐一的将棋对弈，鹿死谁手，就像两人在网络上的对局，最终只有一个人站着。
　　比赛结束后，相沢祐一回到房间，翘着二郎腿等待好事发生，时间才是下午五点，他再多等一会，只要雏鹤爱告白不成功，那一切就成了。
　　酒店房间这边。
　　“师傅师傅～～～小爱有话想跟师傅说……”
　　雏鹤爱夹着微微发红的纤柔双膝，越是到激动人心的时候，她脸颊越是潮红，从早上到现在，她高潮了五六次，应该变得更加成熟了吧。
　　相沢祐一说过，高潮越多，韵味就越十足，告白的成功几率越大，只要成功告白，她就可以和师傅做爱了，希望相沢祐一那个大叔说的都是真的，师傅接受她后，就会和她做爱。
　　“小爱……你有什么话跟我说？”
　　九头龙八一心中知道自己的徒弟想要说什么，虽然知道，但他心底里很难接受，一个小学生跟自己表白什么的，总觉得有点那个……不知道应该怎么去描述。
　　此时的他正犹豫着，故作镇定，让自己保持一个冷静状态，说实话，他不太擅长拒绝一个人，特别是身边的人，而眼前这个双马尾小萝莉是自己最可爱的徒弟，说不喜欢自己的徒弟是假的，他很喜欢个徒弟，尽管平时有些粘人，但这也是她的可爱表现。
　　虽然只有不到十岁就想要表白，说出以后的想法是过于天真了，但是有梦想，有方向是好的，现在就直接拒绝，这等于摧毁小孩子一个梦想，未免过于残忍了。
　　可师姐那边也在催促，要是就这样下去会有很大问题，衡量利弊，拒绝比答应要好，所以还是忍疼割爱吧，把一切的矛头解决了，这样一来就轻松很多，再也不用为此而烦恼。
　　“师傅，我喜欢你，小爱真的好喜欢你，师傅成为我的男朋友吧！”
　　雏鹤爱直接表明自己的想法，这样子相当于是在告白了，她瞪大水灵可爱的大眼睛，用期待的眼神等待着眼前的男人的答复。
　　看着闪闪发光的一双可爱眼睛，一般情况下，看到的人都不忍心拒绝一个可爱小萝莉的告白。
　　然而事实上这是不行的，答应这个词无论如何都没办法说出来，可是拒绝也是很难开口，一时间九头龙八一陷入了选择困难症。
　　答应还是拒绝，这本来就是计划商量好的，让师姐假装自己的女朋友，然后委婉拒绝自己徒弟的告白。
　　犹豫再三，九头龙八一在选择之中懊恼了片刻，最终还是做出了自己的选择。
　　“小爱，对不起，我知道你很喜欢我，我也很喜欢你，但是……我不能答应你……”
　　九头龙八一神色平静的回应眼前自己可爱萝莉徒弟，虽然不忍心伤害，但是这样子不清不楚的拉扯下去，对双方都是一个伤害，趁着现在还没有那么严重的时候，解决了就一劳永逸，随便等以后难以收拾的时候再拒绝，那会更伤人心。
　　“为什么？为什么师傅不能答应我，是小爱做的不对吗？”被拒绝后，雏鹤爱水灵的眼睛突然失去了高光，备受打击的她一时间无法接受这个拒绝，她想要问清楚，难道自己的爱还不够明显吗？
　　“因为……”
　　九头龙八一咬着牙，握着拳头，他想解释，但又说不出口，这实在是难以启齿，也不想进一步的伤害自己的徒弟。
　　“因为现在他是我的男朋友！”
　　就在这时候，空银子突然推门而入，神色凛然的她毫不犹豫的回答了雏鹤爱的质问。
　　刚刚一直在外面等待着，听到房间里，九头龙八一竟然回答得犹犹豫豫，一点也没畅快，还是不是男人了，果断一些都不行吗？
　　实在等得不耐烦，她闯入来摊牌说，把自己不争气的师弟的手臂抱在怀里，彻底的让眼前这个小萝莉放弃。
　　“师、师姐……”
　　见空银子突然闯进来，九头龙八一顿时震惊了，自家师姐一顿操作猛如虎，说出了他都没办法一下子就能脱口而出的话。
　　“又、又是你……胸大的女人！”雏鹤爱听见师傅竟然和这个家伙成为了一对，小小心灵备受打击，她咬牙切齿的瞪着空银子。
　　“怎么？你一个毛都没长的小不点，还想成为这个萝莉控的女朋友，说出去不怕别人笑。”空银子霸气回怼，一个小萝莉根本不是她的对手，也就语气狂妄了一点而已。
　　“你……”
　　雏鹤爱最不擅长的就是对付空银子，现在自己在告白的时候，居然被偷听，然后闯进来，把一切预定好的都破坏掉，太可恨了。
　　“我什么我，刚刚说了，他是我的男朋友，你的告白是不会成功的，就不要浪费时间了。”空银子丝毫不慌，神色淡定的打开扇子，以一副胜利者的姿态高高在上。
　　“师姐……”
　　“嗯？”
　　九头龙八一刚想说些什么，空银子回头一个眼神过去，瞬间令他闭嘴，哑口无言。
　　“师傅……”
　　见九头龙八一沉默，雏鹤爱依旧还是不相信这个坏女人说的话，天天就知道欺负师傅，怎么可能是师傅的女朋友。
　　面对雏鹤爱的追问，九头龙八一知道自己已经没得选择，长痛不如短痛，狠下心来吧。
　　“小爱，我和师姐的确是男女朋友关系，一直以来瞒着你，是因为不想你知道，怕你伤心，现在你向我告白，我只能坦白了，而且现在你还小，将来还有很多好的选择，等你再长大一些，就知道什么是真正的喜欢，也会有更好的选择，所以……”
　　九头龙八一咬着牙，说出了最后一句：“抱歉，让你有所期待，我不该瞒着你。”
　　“这不是真的……这不是真的，师傅，笨蛋！”
　　八一的话就像压死骆驼的最后一根稻草，雏鹤爱幼躯轻颤，此时她不顾及被跳蛋震动得小穴高潮喷水情绪完全激动起来，水灵眼眸泪光婆娑，接受不了这个结果的她尖声大骂，气到哭泣转身跑出了房间，砰的一声，关上了门。
　　而地面上的爱液香味四溢，而九头龙八一看着爱液，以为是雏鹤爱的泪水，他没有深究，而是闭着眼睛，内心极度的挣扎，自己是不是不应该说出这种话，伤了小爱的心，可是这样下去一直纠缠不清，对双方都没有什么好处，可能这个结果是最好不过的，快刀斩乱麻。
　　“我知道你不忍心，但有些时候男人要做出正确的判断和决定，现在的你已经做出了最正确的决定，放心吧，你徒弟那边会得到妥善的安慰，到了明天就会好了，就算没有得到安慰，她慢慢的也会想开，有些事情现在的她决定不了的，都是意气用事。”空银子并没过多安慰九头龙八一，而是说明事实。
　　“好吧……”
　　九头龙八一犹豫片刻，本来想要追上去解释清楚这只是一个误会，但在师姐的说辞下，最终还是没有追上去。
　　希望一切能够顺利吧，不然的话，闹得太僵不好，反倒是后面麻烦多多。
　　跑出房间的雏鹤爱浑浑噩噩来到了一个房间前，一路上地面都是点点爱液滴成的阴影面积，虽然隔一段距离就几滴爱液，但是足以将空气转化为香味四溢的空气，嗡嗡嗡的跳蛋在小穴里作响，因为难受而伤心的小萝莉扶着墙，无声的哭泣。
　　为什么师傅和那个女人是一对，为什么不是小爱我……难道女人的胸大点就是魅力吗？
　　自己虽然还小，但也是女人啊，都已经高潮了那么多次，还没把师傅给迷倒。
　　不对，这不怪高潮了的自己没魅力，只能怪那个女人，自己做的这些还完全不够……然而现在再做什么都已经无济于事，师傅和那个女人是一对……再也没有我插手的份上了。
　　雏鹤爱心中一直回荡着这番话，失落的情绪萦绕在心头，豆大的泪珠不争气的往外掉，她不知道自己做错了什么，为什么输给那个凶巴巴的女人。
　　“嘎吱——！”
　　房门打开，一道大叔声响起。
　　“爱酱，你在这里干什么，怎么哭啦……”
　　说话的人赫然是相沢祐一，隔音比较好的酒店房间一般情况下，不是大爆炸，或者直接按门铃都不可能听见外面的动静，他算了算时间，觉得差不多了，就想碰碰运气看看，能不能遇到雏鹤爱，没想到打开门一看真的遇到了。
　　“大叔……”
　　雏鹤爱听见有人呼叫她，满脸婆娑着眼泪的她抬头看向相沢祐一，哭得梨花带雨的她好像可怜的小动物，令人心生怜悯。
　　“爱酱，到底怎么啦，你别哭，乖……”
　　相沢祐一知道发生什么事，倒不如说发生的事都是他一手安排的，是他一步一步的让雏鹤爱感受到绝望，伤心的来到自己这里，因为只有在这里才能够寻求帮助，寻求一丝安慰，如此一来，他制定好的计划就完美达成。
　　“大叔……我师傅他……他……”
　　雏鹤爱伤心欲绝的哭泣着，任凭谁看到了都会觉得心疼，相沢祐一说实话已经很心疼啦，毕竟这可是他等会要好好调教的天才可爱幼女萝莉。
　　“好啦，别哭了，有什么事进来再说，告诉大叔我，说不定我能够为你排忧解难……”
　　“嗯……”
　　在雏鹤爱最伤心的时候，他这个大叔能够为小萝莉做的什么，就是对小萝莉来说，是最好的人，慢慢的来，一步一步的让她沦陷。
　　回到房间，在关门之前确定四周没有人发现，相沢祐一这才把门关上，并且锁好门，不出差错的话，今天一整天都不会再开门，因为这个小萝莉即将最后成为自己胯下之物。
　　给雏鹤爱拿了一包纸巾，倒了杯水，相沢祐一耐心的聆听雏鹤爱诉说，虽然内容他早就知道，但是他总不能未卜先知，只能听小萝莉说完，他才能为其排忧解难。
　　“原来是这样啊，爱酱还真是辛苦了，也付错了人。”相沢祐一恍然大悟，目光猥琐的扫视着小萝莉颤抖的小身板，在萝莉身上的香味越来越浓郁了，那是高潮多次后的爱液所产生的勾引男性的雌性荷尔蒙。
　　“大叔，你说我该怎么办，我都按照你说的，把跳蛋放到小穴里，高潮了有十次之多，明明有了那么多魅力，还是被一个女人给抢走了师傅，呜呜呜……”
　　雏鹤爱对相沢祐一说的，把跳蛋放到小穴一整天佩戴高潮那么多次还真信任了，虽然这其中用了点小小的催眠术，但没想到，效果这么好。
　　“确实很遗憾，我现在觉得爱酱非常有魅力了，我都超级喜欢爱酱，然而如果一开始，你师傅就有女人了，确实魅力再好也难以勾引一个男人的心，这就是爱酱你失败的原因。”
　　相沢祐一说的这些话都是瞎说，一个小孩也了解不到其中的意思，他装作可惜，接下来就是继续加大催眠力度。
　　“这样吧，爱酱你先别着急，先放松心情，按照我说的去做，缓解一下情绪，做一些开心的事，等到愉悦过后再想清楚，如果到时候你还想抢回你师傅，大叔我一定会全力以赴帮你，怎样？”
　　相沢祐一开始了自己的第二步诱导计划，既然催眠的第一关奏效，雏鹤爱也高潮了那么多次，心底对做爱也非常渴求了，再有这次打击，简直就是他最好的催眠方式。
　　“好～”
　　因为有过一次放松，现在又是眼前这个大叔的安慰和帮忙，雏鹤爱无条件的相信了相沢祐一的说法，努力的平复和放松心情。
　　“现在的你闭上眼睛，想象自己是一个无忧无虑的小女孩，想起你和我将棋对局的快乐～”
　　“我是一个无忧无虑的小女孩，想起大叔和我将棋对局，好快乐……和大叔的对局……”
　　“今天高潮了那么多次，是不是很想做爱了～～”
　　“想～～小爱好想做爱……小穴好湿了……但是……做爱是什么……”
　　闭着眼睛的雏鹤爱在男人充满催眠力量的语言下很快进入了中度催眠，她遵从心中所想而回答，因为催眠的暗示，高潮了十次，对做爱的渴求已经非常迫不及待，但她还对性爱一无所知。
　　“接下来就是我带你走进做爱的舒服中去，首先，你要脱掉你的内裤，把它交给我，然后爬上床张开腿，让大叔看看跳蛋和你的小穴的情况，大叔有办法让你更舒服哦。”
　　进入中度催眠状态的雏鹤爱脑子里已经不再想其他有的没的，遵从相沢祐一的意思，伸手探入裙底，随着拉扯动作，一条早已湿透得不能再湿透的小熊图案内裤出现在相沢祐一眼中，一股浓郁的蜜香在萝莉可爱内裤上挥发，勾人心弦。
　　“好香啊～”
　　相沢祐一伸出手，雏鹤爱将脱掉的内裤直接放到他的手中，湿润的感觉在手上蔓延，拿起来凑到鼻子前嗅嗅，沁人心扉的香味钻入心窝，相沢祐一浑身激灵哆嗦。
　　哈，这次雏鹤爱要沦陷在自己的手中了，心情简直不要太兴奋，想起昨天玩弄的雪丘幼穴，相沢祐一内心就好像有上万只草泥马在奔腾，催促着他赶快对可爱无知的天真小萝莉上下其手。
　　听从相沢祐一的说法，雏鹤爱往床上爬去，再在相沢祐一要求下，脱掉了衣服，一件件衣服脱落，雪白幼小的身躯映入男人眼帘，小萝莉的娇躯就像一道水晶工艺品，雕琢得精美，宛如白玉，贫乳的胸脯点缀两点樱色，干净无划痕的雪腹就像一块软绵绵的棉花糖，白幼的腿心贴着粉色跳蛋，大量的湿润爱液滴落，由于一整天佩戴，此时雪丘粉嫩幼穴变得有点微红，却丝毫不影响观感，反倒增添了几分诱惑。
　　躺在床上，幼嫩莲腿往两边M字分开，紧闭的粉白馒头幼穴半透明爱液从粉缝间溢出，打湿了跳蛋，更沿着粉菊雪白股间滑落，花蜜香弥漫整个房间，看得相沢祐一唇干舌燥，胯间的肉棒蠢蠢欲动，恨不得就这样扑上去肏萝莉的幼穴，在她体内狠狠射出亿万子孙，让其怀上自己的后代。
　　“对，就是这样，不错，哇～爱酱的小穴好可爱～真替你师傅感到可惜，明明有着可爱的爱酱不要，要空银子，太可惜了，要了爱酱就能看到可爱小穴，又香又好看。”
　　相沢祐一目不转睛的盯着那流汁的雪嫩幼穴，中间微微发红的粉缝在晶莹淫光闪耀下像真金白银令人垂涎，翕张的幼穴如同诱人小嘴抿动，太可爱了，恨不得就这样吻上去。
　　“我的小穴好可爱吗？”
　　听着夸奖，身心放松的雏鹤爱对男人说法毫无防备，反而引起了共鸣，心底里对自己的师傅拒绝自己无比幽怨，还不如大叔识货，知道自己的可爱所在。
　　“是啊，超级可爱呢，大叔我啊，最喜欢爱酱的小穴了，能让大叔我亲亲吗？”相沢祐一慢慢的诱导着，先夸奖，后索求，处于放松状态且心底里渴求着舒服和做爱的双马尾幼女萝莉拒绝的可能性不大，要说为什么的话，因为他现在是安慰萝莉的唯一一个大叔，也是欣赏她的大叔。
　　“亲……亲小穴……这样……可以吗？”雏鹤爱听见相沢祐一想要亲吻小穴，即便是处于身心状态放松下，她也略感迟疑了。
　　“爱酱的小穴很可爱，大叔我好喜欢，而且大叔现在只想让爱酱舒服放松，亲吻小穴是没问题的，等会，大叔还会给爱酱做爱的快乐，让爱酱喜欢上做爱，体验天底下最快乐的事。”
　　听见做爱，雏鹤爱的心理防线进一步被攻陷，高潮多次的她最渴求的就是做爱，又在师傅和空银子的打击下，她现在确实只想忘记烦恼，能体验快乐，身体变得好想要。
　　“快乐的事，大叔，你不像师傅那样嫌弃小爱的话，请、请亲我的小穴……虽然尿尿的地方会很脏……”
　　内心的渴求越大，雏鹤爱的思维就越容易被带动，身为心理医生的相沢祐一附加催眠，让双马尾小萝莉变得更加顺从，任由他的请求而答应下来，让一个大叔亲吻小穴。
　　“一点都不脏，很可爱，大叔我最喜欢了。”面对如此蜜香四溢的幼穴，光滑粉嫩，就象是雪糕一样，无论看起来和闻起来都令人心动不已。
　　“那就好……”雏鹤爱心中对师傅感到有些失望，此时此刻她对做爱的欲望更大，想被大叔弄得舒服，忘记一切的烦恼。
　　“那么我就开始啦～”相沢祐一舔舔干瘪的嘴唇，撕开粘着幼唇软肉两侧的创可贴，把贴在细缝穴口的跳蛋给取下来，看着跳蛋上的爱液，他忍不住舔了舔，贴着小穴一整天的跳蛋现在味道竟如此美味，好甘甜的爱液。
　　离开跳蛋的幼穴如释重负地微微翕张着，好像一朵含苞待放的可爱莲花，欲要让人欣赏，相沢祐一吸着粗气，颤巍巍着双手轻轻掰开萝莉的粉白幼穴，点点晶莹爱液之间相连接，在掰开的时候拉开了一道细小淫光银丝，过分可爱的粉嫩肉芽很快暴露在大叔的眼中，宛如美味可口的水蜜桃切开摆在面前，任君品尝。
　　看到这么可爱的幼穴毫无保留地呈现，还可以任意品尝，相沢祐一再也按捺不住猴急的心情，嘟起嘴重重的吻住粉色蜜裂，啾的一下，鼻尖好碰到了香软的粉蒂，一股处女幼女芳香钻入鼻腔，让人心旷神怡，嘴巴吻住的湿润粉缝微微翕合，感觉就像吻住一张萝莉小嘴，香甜味，幼嫩的触感从嘴唇上传开。
　　妈的，好香，好软，昨天都没有仔细的品尝，今天他一定要好好的品尝这美味的幼女小穴，哧溜啾啾啾的声音在萝莉M字分开的幼腿之间传出，一个大叔正埋头努力的用他嘴唇亲吻可爱到雪嫩的幼穴，粗大舌头舔舐着粉穴里的嫩芽幼肉，将分泌出来的香甜蜜露全部舔干净。
　　“嗯啊……大叔……好奇怪……舌头不要乱舔……啊啊啊……”被大叔的灵巧舌头来回刮蹭，甚至感受到柔软的物体钻入下体里面搅拌，雏鹤爱幼小身板轻颤，奇怪的感觉油然而生，酸酸痒痒好像又很舒服，身体逐渐出现一丝酥麻的感觉，太怪了，伴随大叔吸吮着爱液，她感觉小心脏都快被吸出去了。
　　“爱酱的小穴好棒，大叔我太喜欢了，哧溜啾啾啾～～～味道也很好吃，真想一直这样舔你的小穴，亲吻你的小穴……”相沢祐一哪里会轻易因为雏鹤爱的话而停下来，正处于兴奋状态，品尝到世间罕见的甘露，他得好好尝个够才肯罢休。
　　“真的有……那么好吃吗？……哈……啊……好奇怪……好像有点……舒服……”
　　在大叔的肥舌灵巧的舔舐下，雏鹤爱浑身感觉痒痒的，满脸潮红可爱，小穴传来一阵阵电流的刺激，幼嫩莲腿轻颤，爱液从粉嫩肉芽中喷薄而出，全部都喷入到男人嘴里。
　　“舒服就对了，爱酱要细细的体会这种舒服美妙的感觉，大叔我认为爱酱的可爱小穴的味道比任何人的小穴更要美味哦，啾啾啾～～～”
　　相沢祐一贪婪的亲吻舔舐，萝莉的幼穴味道实在太香了，淡淡的咸味带着更多的甘甜，嘬咬穴口里面的幼嫩肉芽，就象是在含着软糖，产生的爱液更是滋润了舌尖味蕾，不仅如此，鼻尖与萝莉的粉蒂蹭蹭摩擦，嗅着粉蒂上的蜜香，那感觉就象是飘飘欲仙。
　　“哈……嗯……好舒服……大叔的舌头好棒……小爱……小爱的肚子里有……有什么要出来了……啊啊啊……”
　　被男人疯狂的吸吮舔舐亲吻，一下又一下的啾啾落在光滑细腻可爱的雪丘幼穴上，雏鹤爱瞬身酥麻无力，小穴深处似乎正有什么即将要爆发出来，她可爱臻首左右摇摆，潮红的稚脸媚意十足，柔嫩无骨的小手紧紧拽住床单，颤抖幼躯逐渐痉挛。
　　“哦哦哦～～来吧，那是舒服的高潮哦，越是高潮，就越想做爱，等会做起爱来会更加舒服～～爱酱，来吧！”
　　相沢祐一看着粉白幼穴分泌出来更多的爱液，他张开大嘴直接含住雏鹤爱整个阴阜，用力吸吮，舌头深入紧凑得难以前进的膣道中搅拌，大量的爱液喷涌而出。
　　“啊啊啊啊……去了……去了……好……好舒服……啊啊啊？？……”
　　随着幼女萝莉的稚嫩童音响起，幼小身躯痉挛着，幼穴肉芽中喷涌的爱液全数落入了男人的嘴里，人生第一次被舔到高潮，就象是绝顶那般激烈。
　　咕噜咕噜～～
　　相沢祐一象是在喝着杨枝甘露，好吃到停不下来，喉咙滚动，美味可口的爱液都被他一滴不浪费第喝了下去。
　　“真美味啊！爱酱高潮的爱液太棒了。”
　　相沢祐一边说着一边回味，咸淡适中，爱液甜甜的自带诱人的蜜香，令人一旦沉迷其中就很难自拔，舔着湿润残留香甜爱液的嘴唇，看到幼穴因此刺激而高潮得湿漉漉，正在缓缓翕张着，十分可爱。
　　至少在他眼里，雏鹤爱的幼女小穴白净得如同天山雪莲般美，尝过味道也极好，光是看着，胯间的肉棒愈发变得急躁坚硬。
　　“哈～～从来没体验过这么舒服……大叔，还有吗？”被舔到高潮过后，爽如心头的快感令雏鹤爱迫不及待的想要第二次，现在她只想寻求更多的快乐和舒服，什么被爱的都抛到九霄云外，内心心底也恨着空银子，还有师傅帮空银子，十分气人，而将气转化为欲望，一直刺激她想做爱的心情，高潮得好舒服，好想要做爱。
　　“当然有，不过……爱酱也得为我服务才行哦，大叔我也想和爱酱一起舒服。”
　　又一次高潮令躺在床上的小萝莉渴求做爱，相沢祐一知道自己的机会正在飞速上升，开始了更加猥琐的请求，这种虽然不是强制性催眠，但属于潜移默化，利用萝莉的弱点而进行催眠引导，经历过多次高潮后的雏鹤爱大脑已经很难正常运转，都是对做爱产生喜欢和渴求。
　　“好呀……和大叔一起舒服……那该怎么做？”
　　“稍等！”
　　相沢祐一脱掉自己身上的衣服，直接爬上了床，一大一小浑身赤裸的面对面，他毫不犹豫地抱起双马尾幼萝的纤躯，将萝莉转过身趴在自己身上。
　　“呀～”
　　突然被男人抱起，雏鹤爱被吓了一跳，身体正倒转过来，还闭着眼睛的她突然趴在了起伏的肉体上。
　　“爱酱可以睁开眼睛了哦。”
　　此时相沢祐一的姿势是躺着的，而雏鹤爱的雪白小屁股和湿漉漉可爱幼穴正朝着他的脸门，相对的，雏鹤爱正趴在他肚皮上，分开搭在两边的雪糕般白纤细幼腿，放眼望去，粉色皱褶的可爱菊花干净漂亮，下方是看着就令人心动不已的幼女萝莉小穴，白白嫩嫩晶莹淫光闪闪，像已经熟透流汁的蜜桃。
　　雏鹤爱听从相沢祐一的说辞而逐渐睁开大眼睛，映入她眼瞳中的是一根粗大丑陋的邪物，散发着惊人的热量，光是靠近便能感受到其炽热的体表，前端像个蘑菇头，紫红得吓人。
　　“这是什么……臭臭的……好大……”
　　雏鹤爱第一次看到男性的巨根，像个好奇宝宝似的，因为肉棒粗大得可怕，她有点嫌弃的嘟起了嘴。
　　“这是大叔我的肉棒，等会能够和爱酱做爱的东西，现在爱酱得先让肉棒舒服，等会做爱才更舒服哦。”
　　相沢祐一说着做爱作为暗示，让陷入中度催眠的雏鹤爱心动了，原来这是做爱用的肉棒，虽然很臭，但为了等会可以做爱，她直接接受了这根东西。
　　“好大……有点可怕……”看着如此凶猛的肉棒，雏鹤爱稚脸略显震惊和害怕。
　　“不用怕，它是这样的，因为它很喜欢爱酱哦，爱酱要好好的对它，亲吻它，含住它，抚摸它，让它舒服，知道吗？”
　　“明白了……”
　　雏鹤爱迟疑片刻，在面对如此庞然巨物，天真无邪的双马尾萝莉嗅着腥臭味道，幼小身体竟然隐约催促她赶紧按照男人说的去做。
　　相沢祐一舔舔嘴，稍微凑头上去，伸出的舌尖再次舔舐在萝莉的香甜幼穴的缝隙间，细细品味这当中如花蜜甘香的爱液和肉芽，萝莉的蜜肉嫩芽是最美味最嫩的，尝过一次就很难不沉迷，就像毒瘾上身一样。
　　“唔啊～～大叔的舌头舔得小爱好舒服……看来大叔好喜欢人家的小穴，比起笨蛋师傅要更懂得多，人家也有魅力的……嗯嗯……好舒服……”
　　在男人舔舐玷污她纯洁的花瓣时，雏鹤爱想到的是对九头龙八一的气愤，那个坏女人霸占师傅，师傅没眼光，还是大叔的眼光好。
　　越想越气，雏鹤爱嘟起樱唇小嘴亲吻在男人的紫红龟头上，对着马眼就是生涩啾啾的吸吮亲吻，柔嫩小手轻轻握住粗大得一手根本握不住的肉棒。
　　刚刚触碰到炽热坚挺的棒身时，肉棒抖动差点没把萝莉的雏鹤爱给吓着，轻柔的抚摸在上面，小嘴啾啾啾的亲吻着敏感的龟头，她发现肉棒其实也并不可怕，就是有点小臭小丑，好过比她师傅不懂心思要好多了。
　　“哦哦～～爱酱，你亲得肉棒好爽，就是这样～～～爱酱你最好了……我好喜欢你呀！”
　　虽然萝莉的亲吻很生涩，但是相沢祐一却是一脸享受的样子，丝丝缕缕的快感不断袭击神经，让人心情豁然开朗，宛若在泡着令人身心放松的的温泉。
　　“大叔能喜欢小爱，小爱很高兴～哧溜啾啾啾～～～”
　　雏鹤爱稚脸逐渐媚意起来，眯起眼睛，在男人的夸奖和喜爱下，她愈发变得更卖力，张开樱唇艰难的含着硕大龟头，香软小粉舌在龟头的表层舔舐挑逗。
　　“当然喜欢，超级喜欢～～哦哦～～好爽～～～爱酱的小穴美味～～哧溜～～”
　　相沢祐一爽得浑身哆嗦，萝莉的嘴穴又紧又窄，湿润温暖的感觉从龟头上蔓延开来，这种美妙蚀骨的快感真想一直这样保持，雏鹤爱的小香舌就象是故意挑逗马眼，专门舔最敏感的地方，差点没忍住要射。
　　面对萝莉如此色气淫乱的舔舐，他也没闲着，埋头继续将这可爱萝莉紧闭得只有一条粉嫩细缝的幼穴尽情舔弄，舌头钻入紧窄穴肉中搅拌，刺激得萝莉四肢乱颤，一双宽厚大手摸在微翘的香软雪臀上，来回揉搓，小小的臀部软软的，啪啪得清脆，要是肏起来，想必会发出清脆悦耳的美妙节拍吧，相沢祐一心中淫邪的想着，美滋滋的享受幼穴的香甜甘露。
　　萝莉的灵巧小嘴上下吞吐着龟头，柔软小粉舌仔细舔舐男人的大龟头，一双白皙小手稳稳轻轻扶住肉棒，不让它乱动，卖力的清理肉棒上的的每一寸污垢和棒肉。
　　“唔呜～～～”雏鹤爱好不容易用小舌头清理完腥臭的污垢，然后努力张开小嘴含住龟头，小舌头艰难的缠住肉棒和龟头，来回揉弄。
　　“嘶哈～～爱酱，你的小嘴和小舌头舔得我好舒服……爽啊～～～”
　　在萝莉那紧窄嘴穴的伺候下，相沢祐一忍不住挺腰甩动肉棒抽插起萝莉小嘴，粗大的肉棒顶入萝莉短浅的小喉咙。
　　“呜呜……”
　　刚刚还好好的舔舐，突然被肉棒狠狠的抽动，粗大棒身在嘴里进进出出，难受得让萝莉差点窒息，大眼睛两侧挂着泪水，双眸翻起眼白。
　　“哦哦～～～好爽～～～爱酱，要、要射了……浓稠可以变得可爱的精液一定要喝下去，这样爱酱会变得更加可爱哦！！！”
　　抽插数十下，相沢祐一抓住萝莉的香软屁股，腰肌往上挺去，粗大的棒身直入萝莉喉穴，龟头爽得一抖擞，直接一股浓稠腥臭味十足的精液喷射，全数鞭打在萝莉的喉咙深处。
　　“呜呜呜……”
　　雏鹤爱眯起眼，泪光闪闪，她难受地被迫吞咽着男人射出的东西，小小喉咙被肉棒给撑大，咕噜咕噜的吞动。
　　“爽～～爱酱～～你的小嘴太舒服了……射得好过瘾～～”
　　相沢祐一哆嗦着抖擞自己虎躯，感觉射了好多出去，全部射入到了萝莉的小嘴里面。
　　“咳咳……好臭……味道好怪……哈啊……”
　　就算如同鱼腥味的牛奶那般难喝，听说能够变得可爱，雏鹤爱还是全数吞下去，尽量不浪费任何一滴白浊，舔干净吐出硕大的龟头，萝莉的嘴腔还有黏糊糊的白浊，她仰起可爱臻首，咳着吞咽嘴里全部的精液。
　　相沢祐一爽了一把，也开始卖力的舔舐萝莉幼穴，灵巧粗大的肥舌在幼穴唇瓣上打转，往里吹气，舔可爱敏感的阴蒂，逗得双马尾幼小萝莉纤躯连连颤抖。
　　“别忘人家的小穴里吹气，唔～～～好像又要去了……不要舔那么深……哈……”
　　被男人的舌头搅拌来搅拌去，雏鹤爱幼小雪白躯体痉挛颤抖，又一次迎来了舒服的巅峰，大量的半透明爱液喷涌而出。
　　“唔～～～美味啊，就是这种味道～～～爱酱的爱液真甜，好好吃～～～”
　　再次享用到如此可口的甘露，相沢祐一贪婪的含住萝莉小小幼穴，不留一丝缝隙，可爱幼穴就这样被男人含在嘴上，爱液全数喷入男人嘴腔，吞咽着，味道简直好吃到不得了，如一杯分量美味的杨枝甘露，回味无穷。
　　“啊啊啊……又出来了……尿尿……”
　　雏鹤爱一直以为自己的出来的是尿尿，每次被身下大叔喝掉，她满脸羞红无比，这样太怪了。
　　“这不是尿尿哦，这是爱酱舒服而分泌出来的爱液，是证明哦。”
　　相沢祐一咧嘴轻笑，他说的也是实话，只是一般人是不可能这么光明正大的喝掉萝莉可爱粉穴喷出来的蜜汁而已。
　　“是这样吗？”雏鹤爱对这些不懂，只好用稍微怀疑的态度问。
　　“大叔我是不会骗爱酱的，我最喜欢爱酱了。”相沢祐一喜欢是真，只不过……萝莉他都喜欢，嘿嘿。
　　“大叔比师父要爱我吗？”
　　“当然，爱酱那么可爱，谁不爱，不爱的才是瞎了眼。”
　　“大叔你真好。”
　　得到相沢祐一的回答，雏鹤爱心中满满都是感动，这些话哪怕是哄她的也好，总比没有的好，她的师傅还说出那样令人伤心的话，太气人了。
　　“我想和爱酱做爱了，爱酱，要一起来做爱吗？”相沢祐一喝也喝够萝莉的小穴喷出来的爱液，是时候享受更加舒服快乐的侍奉了。
　　“做爱，好呀……我好想做爱了，可要怎么才是做爱呢？”
　　雏鹤爱听到能够做爱，水灵闪烁的双眼都快冒出了心形，施加在大脑意识深层的做爱，无形地刺激着她敏感的幼躯，子宫深处也在的渴求，似乎已经等了很久，终于可以做爱了。
　　但她对做爱的事情一窍不通，相沢祐一知道雏鹤爱不懂，要是懂的话，那还得了。
　　雏鹤爱才不到十岁，应该算是乳臭未干的萝莉，她连最正规的性知识教育都没有，又怎么可能理解做爱呢，不过，正因如此，相沢祐一倒是觉得这种纯洁的花朵被采摘才有价值，才能令人兴奋起来。
　　“这根肉棒等会要插入到爱酱的小穴里，这就是做爱哦。”相沢祐一简单的解释说明。
　　“我的小穴能容纳得了吗？”雏鹤爱听着说要把这根粗大的巨根插入到她细小肉缝中，不禁颤抖着幼躯，有些害怕。
　　“容纳得了，女孩子的身体延展性比较好，以后爱酱小穴还能生出孩子来，这肉棒还没一个孩子大，是可以的。”
　　虽然雏鹤爱还很小，小穴实在过于幼嫩，但胜在可爱，让人不得不去欺负，相沢祐一的肉棒早已想在眼前这个双马尾将棋天才萝莉的小穴子宫里狠狠冲刺一把，把自己最宝贵的精液射爆萝莉的子宫，最好让萝莉怀上自己的孩子，想着雏鹤爱的小肚子一天天慢慢的长大，想想就刺激。
　　“真的吗？如果可以的话，大叔，我们来做爱吧，小爱想要舒服……”
　　雏鹤爱鸭子坐在床上，小手不自觉的抚摸在光溜溜的幼穴上，葱白指尖轻轻扣弄敏感的粉蒂和粉缝，一股股奇妙刺激的电流冲击着她小小心灵，神经上的舒服让她下意识对做爱的疯狂渴求。
　　“大叔我也想要舒服，那就来做爱吧～～我会让爱酱体验到什么叫欲仙欲死，爱上肉棒不能自拔。”相沢祐一咧嘴淫邪笑了起来，他继续躺在床上，让小萝莉主动献上第一次并破处，这就是他的计划。
　　“好呀好呀！”此时把生气抛到九霄云外的雏鹤爱，再有催眠指令的暗示，紧闭得如骆驼趾的幼穴不禁分泌出更多的爱液，她迫不及待的想要和眼前这个明明没有多少好感的大叔做爱。
　　而做爱的契机也是相沢祐一预先设下的，给萝莉好心出谋划策的是他，在萝莉告白失败，安慰萝莉的也是他，同情和夸赞萝莉的也是他，配合上自己前面准备好的一切，一个懵懂无知的萝莉自然就乖乖落入自己的魔爪之中了。
　　“爱酱你首先的要站在我的身上，当然两只可爱小脚跨在腰间两侧就好，然后鸭子坐下来，小穴一定要对准肉棒，这样爱酱你坐下来的时候，龟头就能挤开你的小穴，虽然到时候会很疼，但请相信大叔我，疼过之后绝对是飞天一样的舒服，爱酱你一定会喜欢上做爱的滋味。”
　　相沢祐一点点的诱导着，雏鹤爱犹豫了几分，很快按照大叔说的去做，内心深处渴求着做爱，经过前戏的准备，她身体愈发变得敏感，爱液从幼穴中分泌滴落，面对粗大的肉棒，哪怕有些害怕，但身体的催促，大脑中全是做爱的欲望，她分开幼嫩纤腿横跨在相沢祐一腰部两侧。
　　“是这样吗？”
　　雏鹤爱按照相沢祐一的说法，柔软纤细幼腰缓缓落下，翘起的雪白软臀扭摆着，让流汁的幼穴锁定肉棒挺立的位置，粗大肉棒精准无比的抵住了萝莉那吸力极强且粉嫩的幼穴，湿漉漉的感觉令肉棒如吃伟哥更加膨胀，借着幼穴分泌的大量爱液而摩擦动起来。
　　咕叽咕叽～～～
　　紫红色龟头轻轻在细缝间摩挲，湿润的爱液将龟头瞬间湿透，充当黏糊糊的润滑剂，萝莉诱人细缝微微翕张，将硕大丑陋的龟头给强行含住。
　　“啧～好爽……”
　　幼女般的萝莉的小穴果然太紧了，龟头被两瓣软肉张开的嫩芽肉穴含住，那几乎要勒断肉根的紧凑，简直不要太爽。
　　“唔……好大……感觉……好难进去了……”雏鹤爱想要鸭子坐下，但一根火热坚挺的肉棒顶在穴口上，阻止了她压下，强行的压下会疼，她没办法只能固定坐下的姿势，低下臻首看着那如自己小臂粗的肉棒正欲求不满的想刺入小穴。
　　“加油啊，爱酱，只要一口气就能插入去了，等会就会更加舒服，相信自己，一定可以的。”相沢祐一爽得嘴里发出几声哆嗦的声音，见雏鹤爱到了关键的时候却停了下来，他只好耐心的安慰，给予鼓励。
　　现在到嘴的鸭子不可能让它飞了，萝莉的幼穴夹得龟头实在很舒服，现在只能一不做二不休，长痛不如短痛，今天一定要破了雏鹤爱的处，让她彻底成为自己肉棒的肉便器。
　　“我……我努力一下……”
　　内心深处依旧渴求着做爱，雏鹤爱大脑也在催促着她，但肉棒的粗大阻止了她的动作，此时在相沢祐一的激励下，她决定再尝试一下。
　　幼穴分泌的爱液是足够润滑的，雏鹤爱只要狠狠的鸭子坐下来，肉棒必然会刺穿她的阴道，处女膜也会瞬间破裂，然而现在只差她的决心和动作了。
　　“爱酱，来帮你吧！”
　　见雏鹤爱颤抖着幼腿，尝试了好几下，龟头还是只在穴口肉芽上亲吻摩挲，根本没有陷入深处的迹象，相沢祐一知道雏鹤爱在担心，也知道她很想要，所以不得不自己出手，一口气拿下雏鹤爱的纯洁象征。
　　“等……唔～好痛……啊啊啊啊——！”
　　听见相沢祐一说要主动的来，雏鹤爱突然身体就被男人双手抓住往下拉扯，坚挺的肉棒恶狠狠的顶在幼穴花心中间往里钻，一股排斥力量在穴肉释放，而肉棒的坚挺也十分强大，硬是往里挤，而柔软的穴肉哪里会是坚挺可怕的肉根对手，萝莉紧致幼穴被一层层挤开，痛得萝莉臻首高仰，双眸瞪大，可爱稚嫩的脸颊开始扭曲起来，小巧樱唇中发出疼痛的呻吟。
　　“干！爱酱你的第一次是我的了！”、
　　萝莉紧窄的嫩肉深处的处女膜被强行深入的龟头碰到，这就是萝莉象征纯洁的薄膜，硕大狰狞的紫红龟头顶在上面，那美妙的快感袭击相沢祐一的快感神经，但相沢祐一并没有驻足停留，雏鹤爱幼嫩肉穴的层层肉壁夹得肉棒好爽，几乎要射出来的感觉，但还没给萝莉破处就射，这怎么可能，想到这，相沢祐一咬着牙，顶着巨大舒服的压力狠狠挺腰，同时拉扯身上的萝莉往下鸭子坐下。
　　噗嗤的一声，粗大丑陋的肉棒直接将那象征纯洁的处女膜给狠狠撕碎，“啊！”从雏鹤爱的樱唇发出一声尖锐动听的惊呼，幼小娇躯的下体直接和肉棒紧密结合在一起，嫩得雪白的幼穴此时把男人的巨根全部吞没，不留一丝缝隙，只要低头一看，幼穴雪丘此时和男人的胯间黑毛紧密贴在一起，没有半节肉棒露出空气外，可以看到的是，在雏鹤爱的雪菲上多了一根粗大肉棒轮廓。
　　“嘶啊～～真是……有够紧窄的了……这么轻易就顶到了子宫颈……不得不说……幼女萝莉真棒……子宫颈好嫩……”
　　相沢祐一吐出一口浊气，雏鹤爱的幼穴花径太小了，每一层，每一寸都是嫩芽般的蜜肉，交缠得肉棒太舒服了，舒服到令他都不禁发出呻吟，更何况这是雏鹤爱的第一次，鲜红从紧密结合的性器间蔓延，面青口唇白的雏鹤爱失神的仰着小脑袋，幼躯连连颤抖着，鸭子坐的姿势过于淫靡，因为肉棒粗大霸道的顶在了她子宫颈口上而刺激的小小椒乳挺立而起，两点樱桃核似的乳头愈发愈粉红。
　　雪嫩腹部承受着粗大肉棒的顶撞，此时已经凸起明显，就象是已经怀孕的幼躯，强行被破处的感觉，差点没有把她顶得原地去世，那种撕裂般的疼痛在小穴深处不断散发，还有那种饱胀感在小穴里停留，雏鹤爱都怀疑自己是不是被插坏了。
　　这种被砍手指般的剧烈疼痛也没有解除雏鹤爱的催眠，进入到了深度催眠的萝莉，唯一解除的方法只有心理医生的暗示解除法，没有下达解除，萝莉只会一直保持相沢祐一的要求和诱导去做。
　　“好、好大……”
　　雏鹤爱吐着小粉舌，香涎从舌尖上滴落，她缓缓回过神来，低头看这鼓胀起来的雪腹，下意识的颤抖着柔嫩小手隔着肚皮轻轻抚摸。
　　“哦～～～爽……好紧啊……爱酱你真棒！”
　　相沢祐一还在回味中，雏鹤爱这样轻抚，幼穴肉壁突然再次收缩包裹起粗大的棒身，感觉到子宫口正在嘬咬敏感又狰狞的龟头，那一阵阵销魂蚀骨的快感不断袭击他的神经线，爽得他差点就秒射。
　　那些萝莉嫩肉竟然如同有生命一般包夹着肉棒，不断挤压蠕动，龟头被粉嫩湿润的子宫口亲吻爱抚，这本来就非常刺激了，龟头冠状带，坚挺的棒身，都被层层收缩包裹，幼穴的嫩肉就像魅惑人的媚肉灵活的挤压摩挲在上面，让棒身上的无数血管膨胀爆裂开来，爽到升天。
　　这是只有萝莉的小穴才有这样的体会，这种销魂紧致的榨精感，相沢祐一浑身一个劲在哆嗦，雏鹤爱的幼女小穴好刺激，明明只是第一次，小穴却像身经百战的青楼女子，知道如何去撩客般撩着肉棒，诱导肉棒射精。
　　“小爱真、真的很棒吗？”雏鹤爱光洁额头滴落点点汗水，她咬着贝齿，苍白稚脸露出一丝得意的笑容，似乎因为大叔夸赞她的好而感到高兴，但小穴里的疼痛感一直存在就是了。
　　“真的，爱酱的小穴夹得肉棒好舒服，大叔我最喜欢了，也最喜欢爱酱了……”
　　相沢祐一见机会来了，反正只要一直赞美身上幼小可爱的萝莉的好，让萝莉对自己的好感度一直飙升，这对日后会有更好的发展。
　　好穴不只是肏一次两次，像雏鹤爱这种幼嫩萝莉穴起码要肏过几十次上百次才能心满意足，现在才刚刚开始，他可不想一次就完事，将来他想要舒服，还得靠雏鹤爱的自愿奉献。
　　“我也喜欢大叔的肉棒，诶嘿嘿……能够带给小爱舒服和饱满……就是有点痛……”在相沢祐一的赞美下，雏鹤爱愈发对相沢祐一的好感提升，大脑也把师傅拒绝她的告白的事抛到九霄云外，现在她只想好好做爱，想要舒服。
　　“嘿嘿，等会就舒服了，爱酱，现在你好好的扭腰蠕动，让大叔我舒服。”
　　相沢祐一迫不及待的想要身上的幼小双马尾天才将棋萝莉为自己服务，他不急着自己动，先让雏鹤爱自主来一下。
　　“嗯……”
　　雏鹤爱眯着眼，盈盈一笑的把小手撑在男人的腹部上，腰部与腰肢同时柔软的发力，含住肉棒的膣肉开始蠕动，而萝莉的幼躯就象是骑马儿一样前后耸动。
　　咕叽咕叽～～
　　“爽啊……爱酱好棒……噢噢～～～这种感觉，太他妈爽了……”
　　在萝莉努力的前后耸动下，相沢祐一终于享受到了无与伦比的快乐，萝莉紧致肉穴会随着主人身体蠕动而收缩摩擦男人的粗大肉棒，带给肉棒无上的美妙摩擦快感。
　　“嗯啊……好大……肉棒顶得好痛……哈……但……好舒服……”
　　肉棒粗大顶着子宫颈，把它顶得变形，原本就很柔嫩的蜜穴，哪里承受得起这么可怕的肉棒欺负，疼痛在所难免，关键是否能产生快乐。
　　在萝莉檀口中发出的呻吟来分析，舒服是肯定舒服的，至少从刚才的疼痛中好了很多，还需要一段时间来将疼痛大部分转变为肉棒摩擦层层香软蜜肉的舒服，雏鹤爱一边呻吟一边扭动自己引以为傲的幼嫩萝莉胴体，交合处咕叽咕叽的发出淫靡水声，原先的鲜红早已被分泌过多的爱液冲淡，谁能想象得到幼小萝莉居然把男人的肉棒吞没，并且子宫口一直被叩击顶着，小小子宫入口逐渐打开，龟头偶尔会突入去又抽出来。
　　潮红的萝莉臻首左右摇摆，双马尾来回飞舞着，眼角滑落开心的晶莹泪珠。
　　相沢祐一十分享受被萝莉伺候的感觉，总感觉雏鹤爱赤裸着雪白幼躯在他身上欢愉驰聘愈发愈淫靡，雪白晶莹玉肌裹上了一层醉人的羞红，咕叽咕叽的性器交合水声越来越响亮，肉棒在紧窄无比的层层幼穴蜜肉中穿梭，要多快乐有多快乐。
　　“唔啊啊啊啊……”
　　“什么？爱酱你高潮了？”
　　就在萝莉耸动得极快，水声啪啪啪的响亮时，雏鹤爱突然幼躯痉挛，吐出黏连口水的小舌头，蜜穴收缩得非常紧，相沢祐一只感觉自己的肉棒被一股温暖汁液浇溉，顿时浑身哆嗦抖擞身躯，太刺激了。
　　相沢祐一知道，雏鹤爱高潮了，被自己蠕动得舒服到高潮，他心中十分性奋，看着萝莉高潮的收缩小穴的可爱模样，内心不知为何很激动。
　　“好、好舒服……无力了……哈啊……”雏鹤爱高潮的爱液在性器结合处溢出，相沢祐一胯间黑毛都被弄得湿漉漉，光泽晶莹，而萝莉可爱粉嫩略微充血的阴唇包夹棒身，相沢祐一依然感觉到非常美妙。
　　看着高潮完软趴在身上的雏鹤爱，潮红稚脸洋溢着幸福的笑容和泪水，相沢祐一都还没爽够，既然这萝莉没办法自己的动，那他亲自来就是了。
　　相沢祐一抱住萝莉的柔软雪臀，狠狠揉捏几下，嘴角微微一裂，腰肌往上挺动起来，啪啪啪啪的抽插声再次续着咕叽咕叽的水声开始响起。
　　“嗯嗯……啊啊……好大……好厉害……不要……哈……往里顶……顶入子宫……好痛……啊……好舒服……”
　　雏鹤爱失神的趴在男人身上，突然幼躯前后耸动，她小穴不由收缩，一阵阵粗大且强满的摩擦和顶撞快感刺激她全身神经细胞，疼痛和舒服不断来袭，想要阻止相沢祐一，却不料只能因为身体快感在加速上升而舒服到呻吟。
　　“好喜欢和爱酱做爱，小小幼穴这么喜欢肉棒，我进去子宫里了～～又出来了～～～又进去了～～”
　　相沢祐一就像在玩游戏似的抽插着萝莉的幼穴，还像玩一般将肉棒狠狠刺入到子宫颈开的入口，突入萝莉幼嫩子宫中搅拌几下又退出，下一秒又刺了进去，反复的顶撞挑逗萝莉，抽插得雏鹤爱呻吟连连，吐着小粉舌求饶。
　　“不要这么激烈……呜呜……嗯啊……受不了……好舒服……好难受……”
　　雏鹤爱承受着男人粗暴的抽插，蜜肉被男人棒身的坚硬摩擦得扁平前后挤压得出销魂的快感，只是龟头粗暴顶撞令她又感觉魂儿都快被顶到九霄云外，疼痛和舒服并存，水灵可爱泛着泪光的眸子翻起眼白。
　　相沢祐一颇为兴奋，能够肏到可爱的萝莉小穴，他这辈子原以为都没有机会的事，如今有幸实现，他怎么也得好好肏一翻，爽到动不了才肯罢休。
　　高潮过后的幼穴湿润程度和敏感程度都非常高，爱液分泌得比平时要更多，配合着粗大肉棒挺动抽插，男人的抽插力度不仅大还快，非常顺畅，根本让人停不下来。
　　“咕啾咕啾～～～”
　　从二人下体看去，一个趴在中年男人的身体上耸动的萝莉雪丘流汁的私处此时此刻正承受着一根粗大如萝莉小臂的肉棒狠狠抽插，干净无毛的粉嫩幼穴被啪得扁平，穴口O型大开，性器不断的结合挤出大量爱液，飞溅开来化作滋润空气的清新气味，酒店房间很快变得气息淫靡。
　　爱液在可爱白净幼穴上因肉棒激烈教工而摩擦得周围形成了白沫，萝莉的处女鲜红早已被爱液冲洗得一干二净，有红的地方恐怕只有床单上。
　　“爱酱，舒服吗？大肉棒～～很舒服哦～～”
　　一下一下的将肉棒往萝莉子宫里顶撞，带出的淫水四处飞溅，伴随肉棒进进出出，萝莉的疼痛叫声逐渐变得媚意十足，呻吟连连，相沢祐一心情性奋激动，抽插的速度越来越快，根本停不下来。
　　“哦～啊……舒服……好舒服……大肉棒肏得小穴好舒服……好快乐……为什么小爱以前就没体验过呢……太舒服了……又要去了……啊啊啊啊……”
　　被男人粗暴的抽插，已经完全陷入到做爱的舒服当中的雏鹤爱，幼穴嫩肉紧紧缠绕包裹棒身，在肉棒那如同电动小马达的狠狠狂干下，小萝莉檀口发出一声悠长挺动的浪啼。
　　萝莉白嫩幼腿之间的雪丘红肿幼穴紧紧夹住，大量爱液喷涌而出，相沢祐一眼睛猛然瞪大，龟头承受了大量爱液冲洗，变得更加敏感。
　　哗啦啦的爱液不断涌出，相沢祐一被刺激得脸庞泛起沉迷的痴汉笑，他下意识连连顶撞萝莉的深处，半节肉棒直接顶入到萝莉紧窄温暖的子宫深处。
　　“嗷～～～好爽～～～～”
　　“啊啊啊啊……”
　　男人爽得仰首直呼爽，而萝莉子宫被粗大肉棒没入得太多而肚皮隆起了恐怖的轮廓，幼小子宫都清晰在肚皮上可见，雏鹤爱小舌头耷拉在嘴角边，插入的瞬间几乎要让她舒服到晕厥，因为被顶起子宫的难受而无法直接晕厥，四肢无力趴着。
　　“爱酱，大叔我和你做爱做得真舒服，在忍耐一下哈，大叔我就要射了～～”
　　幼嫩子宫紧窄收缩，还有大量爱液喷洒在敏感龟头上，这种销魂蚀骨的快感令相沢祐一根本受不了，之前一直忍耐着不射就是想要射满幼女萝莉的子宫，现在机会来了，他不想忍了，腰肌挺动的力度和速度也提升一个档次。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“唔啊……好激烈……大叔……小爱……小穴要被捅穿……啊……哈……好舒服……要死了……”
　　被男人狠狠抽插是很舒服，但过于激烈的抽插，还是高潮余韵没退的时候，雏鹤爱承受了双倍刺激，快感直冲她的大脑深处，让她对做爱无比渴求，想要男人射精而收缩起蹭蹭湿润淫乱的膣肉，这都是身体下意识的动作，雏鹤爱现在根本思考不过来，怎么快乐怎么舒服就怎么来。
　　在相沢祐一大脑中，此时此刻也只剩下疯狂狂肏身上这只香软可爱的幼萝的想法，想要在萝莉的未成熟稚嫩子宫中狠狠中出，用萝莉的子宫装满自己又浓又臭又烫的精液。
　　带着这样的想法，相沢祐一的胯间肉棒宛如打桩机一样狠狠往上顶，胯部撞在萝莉柔软雪臀上，瞬间荡起一层肉浪，持续这样快速抽插，萝莉的雪腹上不时隆起肉棒的顶撞轮廓。
　　“哦哦哦～～～射了！爱酱，给我用子宫接好！！！”
　　连连顶撞上百次，雏鹤爱被顶得眼泪流出，双眸翻起眼白，小粉舌无力的吐出樱唇外，最后的一击，雏鹤爱幼躯猛地痉挛，相沢祐一精关大开，无数的精液如同热流激射，在萝莉的肚皮上能够看到子宫轮廓还有肉棒抖动的轮廓和颤抖，一下，两下，三下……
　　龟头的抖动在子宫里透过细微的轮廓传递到了相沢祐一的感觉里，又浓又臭的精液肆无惮忌的涌入萝莉稚嫩子宫，把纯洁将来能够孕育生命的子宫腔内灌得满满的，射精的快感令相沢祐一浑身毛孔舒服得张开，简直太爽了，这就是在幼女萝莉的体内射精的感觉吗？
　　做过一次就令人上瘾的感觉，太可怕，太诱人了。
　　射精的同时被萝莉高潮的阴精浇溉喷精的龟头，双倍快感袭击相沢祐一全身神经，那刺激的销魂蚀骨感差点没令相沢祐一骨头都酥麻软下来。
　　“啧……真爽……呼哈～～～爱酱你的小穴真的太爽了……”
　　抖擞几下身体，相沢祐一已经将精液全部射到了雏鹤爱的幼嫩子宫里，性器结合的地方溢出大量过多的精液，外翻的幼唇也被精液所玷污，胯间那根粗大的丑陋肉棒淫水晶莹的粘在上面，过多的精液也沿着黝黑的肉棒缓缓流淌，但更多的是萝莉雪腹鼓起的轮廓，那是子宫被精液撑大的象征，在短暂失神的雏鹤爱的体内充斥着属于大叔的精液，纯洁的花朵被彻底污染。
　　“好、好舒服……精液……大叔……肉棒……好厉害……做爱……太满足了……”
　　瘫痪在相沢祐一怀中的雏鹤爱第一次被开苞，又被狠狠干了一个多小时候，还被内射大量的精液，这种决定性爱的滋味，几乎令她大脑变得空白，只想要吃肉棒。
　　相沢祐一也是第一次干萝莉的幼穴，这种舒服到令人还想要的肏穴行为，他内心激动澎湃。
　　此时的肉棒还插在萝莉的幼穴里，他不急着拔出，现在才做了一次，还有很长时间，狠狠的干一整晚都可以，难得有这个可爱到令人疯狂的萝莉在身上，不好好肏弄一番都对不起自己花费那么大的功夫布的局。
　　“爱酱，以后你喜欢我得了，成为我的妻子吧，你师傅根本不会爱你的，只有大叔我才爱你，还能给你舒服的肉棒，让你享受到最美妙，最舒服的做爱。”
　　相沢祐一趁着这个萝莉高潮余韵还没褪去，加强催眠暗示，让雏鹤爱彻底成为自己的肉便器。
　　“喜欢相沢祐一大叔……成为相沢祐一大叔的妻子，只有大叔爱我，操我，和我做爱，喜欢大叔的肉棒……”
　　相沢祐一的一些做爱和诱导暗示不断灌输给雏鹤爱，一时间，享受过，舒服性爱的雏鹤爱也自然脱口而出，大脑当中师傅的影子逐渐模糊，取而代之的是相沢祐一的影子。
　　“催眠达成，小爱，你以后就是我的肉便器了，我今晚内射你越多，高潮越多，你就越喜欢我，喜欢我的肉棒，无时无刻都想要我的肉棒，好吗？”
　　相沢祐一把射精和雏鹤爱的高潮都当做催眠加强的暗示，这样就不怕雏鹤爱会离开自己的手掌心。
　　“好，请尽情的内射小爱，小爱想要高潮，想要做爱……”
　　大脑意识完全没有恢复的雏鹤爱越来越顺从相沢祐一的催眠了，她心中只有一个念头，那就是成为大叔的人，和大叔做爱。
　　“以后你和你的师傅关系正常化，粘你的师傅可以，但不能再喜欢你的师傅。”相沢祐一为了确保雏鹤爱不会突然再被龙王八一给吸引，双重催眠指令加强。
　　“嗯，一切听相沢祐一大叔的话……所以，小爱还想要，大叔，操人家小穴吗？”
　　雏鹤爱回味着刚才被抽插的舒服和被肚子里精液烫得花枝乱颤的美妙快感，她满脑子都是做爱的欲望，潮红未褪的稚脸充满渴求。
　　“小爱这么想要的话，我也会满足你的哦。”
　　相沢祐一当然也愿意和身上这个可爱萝莉做爱，他直接一个翻身，扑匍匐在萝莉的幼躯上，腰肌再次狠狠耸动。
　　雪白的床上，在男人背后只能看到幼足挂在两侧一晃一晃的，床上传来萝莉稚嫩童音的呻吟，响彻整个房间。
　　相沢祐一第一晚就和雏鹤爱做爱做到半夜，射得萝莉雪腹撑大得如同西瓜肚，还好早上在浴室里泡了个鸳鸯澡，把过多的精液挤出来，再重新做了一次爱，把一波新鲜滚烫的精液射入到萝莉的宫腔中。
　　第一次被开苞，一整晚几乎都在做爱的雏鹤爱走路都歪歪扭扭，主要是幼穴合不拢，现在都只能合上二分之一，谁也不会知道这个可爱天才双马尾幼女萝莉昨晚经受了怎样的激烈性爱，可爱内裤包裹的幼穴阴唇还红肿，慢慢的合拢着，几滴爱液滴在内裤上，而这样的雏鹤爱脸带灿烂笑容，仿佛没事人一样。
　　相沢祐一跟在她身边，此时的他的裤裆肉棒全是雏鹤爱小穴的爱液，因为他不想洗，就这样留着度过一天也挺爽的，想到眼前这个可爱萝莉子宫里还装着自己的腥臭精液，心里别提有多激动了。
　　“小爱……”
　　就在这时，一道声音从会场中传来，说话的人正是九头龙八一。
　　“师傅……”
　　雏鹤爱闻声扭头看去，见是自己的师傅，脸上灿烂的笑容更旺盛几分。
　　空银子跟随在九头龙八一身边，也一同来到雏鹤爱和相沢祐一的面前，几人互相你看我，我看你。
　　相沢祐一给他们一个肯定的眼神，以表示雏鹤爱已经恢复正常了。
　　“小爱，对不起，昨天我拒绝了你……”
　　九头龙八一得知雏鹤爱没有那样穷追不舍后，他开始为自己昨天的态度而道歉。
　　“没关系的，师傅，一切都是小爱的错，今后师傅还是师傅！”雏鹤爱仿佛是当昨天什么事没发生过，眯着眼睛笑容灿烂的表示问题不大。
　　空银子看着雏鹤爱好像真的不介意昨天的事，心中颇为满意，对相沢祐一的做法予以肯定，不愧是专业的心理医生，几下子就将小丫头的扭曲观念改变。
　　“那就好。”虽然雏鹤爱的态度转变很快，九头龙八一一时间还没那么快适应，但是自己的徒弟都没有在意了，他一个大老爷们还在意那么多干嘛。
　　“师傅，我们准备开始比赛了，请好好的看着我吧，一定会胜利的！”雏鹤爱信心十足的拍拍贫瘠的胸脯，表示道。
　　“我相信你，小爱，加油！”九头龙八一再三确定雏鹤爱没事后，于是微笑的为她加油打气。
　　上午的将棋比赛继续开展，最后一天的比赛，最终的胜利者会是谁呢，大家都把目光落在相沢祐一和雏鹤爱身上，他们之间谁都有机会获得将棋比赛的第一。
　　相沢祐一的对局非常顺利，特别是在早上狠狠肏了一次萝莉的小穴，他神清气爽的与对手交战，第一场胜利。
　　而接下来的是雏鹤爱，她在相沢祐一的催眠下已经忘记了昨天表白失败的痛苦，心中只有两件事，一个是最喜欢大叔，二是获得将棋比赛的第一名。
　　身为天才选手，雏鹤爱被九头龙八一予以厚望，并且实力也是将棋种子选手中比较出类拔萃的，在一般的将棋比赛中，没人能够是她的对手。
　　一路过关斩将，早上的比赛结束，筛选出来的两名选手，一个毫无疑问是相沢祐一，另一个必然是雏鹤爱，下午的比赛就是两人的对决，胜负就在二人之间。
　　中午休息的时候，相沢祐一并没找雏鹤爱来一场午后的做爱，而是休息足够，对下午的比赛，他也得全力以赴，毕竟玩归玩，做事该认真的时候也得认真。
　　很快到了下午的比赛。
　　装着男人精液的可爱双马尾小萝莉屈膝而坐，与相沢祐一面对面，前方摆着将棋，随着一声开始落下，双方各自严阵以待，都在出自己的棋子。
　　虽然两人已经互相喜欢，雏鹤爱也被相沢祐一操了好几次，以至于现在藏在裙底下，被可爱内裤包裹的小穴才刚刚合拢如同处女一般粉嫩，但是比赛归比赛，就像在网络上对弈那般，使出各自的浑身解数来战胜对方。
　　场外的众人都看得紧张无比，九头龙八一希望自己的徒弟能够胜利，雏鹤爱可是难得一见的幼女将棋天才，不可能轻易输掉比赛，虽然相沢祐一实力也不容小觑，之前在网络上，胜多输少，这场对决也是捉摸不定。
　　“那个食蚁兽小丫头片子肯定可以赢，今天的她与之前不同，神情和意志都比以前要更加坚定，再说，你一点也得不需要为她担心，发挥正常，她确实很天才。”
　　空银子打开折扇，百折不挠的遮住脸蛋，目光淡然的看着场内比赛。
　　“但愿如此……”
　　九头龙八一也认为雏鹤爱会胜利，徒弟实力他很清楚，发挥稳定，沉住气，胜利基本是可以胜券在握，最怕的就是万一。
　　将棋比赛如火如荼的进行着，很快就迎来了高潮时刻，相沢祐一和雏鹤爱的对局进入白热化阶段，每一步棋都能决定结局的走向，稍微弱势一点，胜负必分。
　　在激动人心的半小时对局里，相沢祐一使出了浑身解数，最终还是败给了雏鹤爱，虽然他和雏鹤爱的网络对局是胜多输少，但总归有输的时候，而这次也正是输了。
　　他没有放水，都是全力以赴的，但不敌人家天才萝莉的棋艺，也没什么好抱怨的，输了就输了，君子坦荡荡。
　　“我输了，爱酱你确实很厉害。”
　　相沢祐一低下头，愿赌服输似的回答。
　　他的确佩服雏鹤爱，从年龄上看，人家还不到十岁就有这种实力，自己这个大叔比起小孩子都比不过，在起跑线上就输一半，就算赢了也没自豪得到哪里去。
　　“大叔实力很强，小爱也很认可你的，这次算我运气好！”雏鹤爱谦虚地甜美笑了起来。
　　“不，你的可是实力，运气可带不到你来决斗舞台上，所以我甘拜下风！”相沢祐一摇摇头，在将棋上，他是输得彻底，没有什么好狡辩的。
　　比赛结束，看着雏鹤爱受人追捧，相沢祐一默默的叹了口气，真是技不如人，输掉了比赛，算得上虽败犹荣吗？
　　带着这种心情，相沢祐一没有在现场过多逗留，今晚在酒店休息一晚，明天就离开酒店，回自己的家去，继续磨炼自己的将棋技艺。
　　三天的将棋比赛算得上是完美落幕，下一次的大赛会是好几个月后，之后他得参加一些将棋的日常修行，将来才有机会取胜，未来龙王说不定将会是他呢。
　　看到相沢祐一离开会场，空银子目光微微眯起，这次雏鹤爱能够变得正常，相沢祐一功不可没，得好好的感谢一下他。
　　“我先回去休息了，你们好好庆祝一下吧。”空银子说完，也转身离开了会场。
　　回到酒店房间的相沢祐一躺在床上，今天的比赛还真是尽兴，比赛结束了，又有一段时间不能看到雏鹤爱了，肏她的小穴都还没肏够。
　　想到那白嫩幼穴，胯间的巨物忍不住膨胀了一圈，回味着在幼小萝莉的身体里狠狠冲刺爽到尽情射精的快感，那种滋味简直比吃蜜糖还要香。
　　相沢祐一心想，得找个机会多多和雏鹤爱接触，这样才能好好享用萝莉那紧致可爱的幼穴，内射到还没能成为妈妈的萝莉子宫里，嘿嘿。
　　“叮咚～～”
　　突然门铃响了起来。
　　“谁呀～”
　　听到门铃打扰他的幻想，相沢祐一有些不悦的起身走到房门前打开，略显不耐烦的嚷嚷着。
　　当看到浅蓝色短发，神情凛然的娇小灰黑色水手服少女站在面前，相沢祐一的不耐烦很快变成了笑容满面。
　　“原来我空银子你呀，来我这到底是所为何事呢？如果是因为雏鹤爱的事，我已经如你所愿的治好她喜欢八一前辈的心理了。”
　　“我是来道谢的，不让我进去吗？”空银子淡淡的说道。
　　“呃……请、请……”
　　空银子既然都这样说了，相沢祐一哪里敢有半点怠慢，当即让开一条路，请她进去。
　　来到房间内，空银子毫不客气的坐在椅子上，搭起如同巧克力丝滑的黑丝美腿，扇子打开，似乎有什么话要说。
　　相沢祐一识趣的为空银子倒上一杯茶水，心惊胆战的坐在另一张椅子上，其实他很不擅长应付空银子这样强势有个性的少女。
　　“雏鹤爱的事，空银子你也不用道谢，我只是顺手帮个小忙而已，何足挂齿！”相沢祐一率先说起话来，这样一直不说话，气氛会更显得奇怪。
　　“你帮八一那萝莉控龙王搞定了大麻烦，也算是让我省心，来感谢你是必然的，所以……有什么是我可以帮你做到的，请说吧。”
　　空银子一是来感谢对方，二是回礼，礼尚往来嘛。
　　“欸……空银子你要帮我做事？”相沢祐一大吃一惊，他怎么也没料到空银子会说出这种话，太过反常了吧，不过想想似乎也是这样，自己帮了她解决掉雏鹤爱，毕竟空银子也喜欢着九头龙八一，要是雏鹤爱在，会很麻烦。
　　“是的，有需要的话，我也会替你做一件事，当然，这需要我力所能及的范围内。”空银子直接说道，她不喜欢欠人家人情，更何况是解决了雏鹤爱这一大麻烦的人情。
　　“既然这样的话，让我想想让空银子你帮我什么忙好……”
　　听到这，原本还想拒绝或者根本不需要道谢的相沢祐一转念一想，送上门来的羔羊，不要白不要，没人会这么笨吧。
　　虽然眼前这个羔羊不是小羔羊，而是比较难欺骗和玩弄的羔羊，但只要是个雌性，他身为大叔，没理由会惧怕或者征服不了，而且空银子也算是大一点的萝莉少女类型，想征服也不会特别困难，就用自己最擅长的心理催眠来控制她，让空银子慢慢的沦为自己肉棒套子，将来龙王八一的女孩子都是他的，这岂不美哉。
　　说干就干，他脑海里已经构建出大概的方法，尽管不能保证百分百成功，但也没那么容易失败，麻烦点就耐心的去催眠调教，直到完美符合自己的催眠再慢慢品尝。
　　“这样吧，空银子，我最近在想着一套让人安神的心理治疗，你愿意协助我，做我的实验对象，我会很感激你的。”
　　相沢祐一提出了自己想要的帮助，表面上是心理治疗，实则是心理催眠术，而且是用中度催眠，先慢慢控制空银子，毕竟空银子不是雏鹤爱，也没有感情上的打击，没有心理的缺口，一下子吃光抹净非常难，难如上青天。
　　“心理治疗吗？可以……看在你帮我解决了小丫头片子的份上，我就勉为其难的协助你吧！那么……我该怎么做呢？”
　　空银子并不会心理这方面的做法，虽然不知道会有多麻烦，但是既然开口答应下来，她就会为自己说的话负责。
　　“咳咳，首先，你先到床上躺着，这个是可以为了心理治疗而解除紧张焦虑的体位，请放心，我不会做奇怪的事，而且我要是做，你肯定也不会让我做，再加上我是心理医生，以这身份保证。”
　　相沢祐一将自己的身份作为保证，让空银子打消顾虑。
　　“嗯，我相信你就是了，毕竟你也不会随便在酒店做出格的事。”空银子如此放心的原因是因为她知道，一旦自己发生了异样，可以选择事后求助，到时候眼前这个大叔绝对走不掉。
　　再说，没人会因小失大，大可能够放一百个心。
　　空银子按照相沢祐一说的，到床上平躺下来，等待他进一步的指示。
　　相沢祐一在开始之前让空银子微微活动四肢，舒展腰背肌肉，尽可能松解衣扣，使胸腹感到宽松，然后微微沉静片刻，慢慢地深呼吸三次，微闭双眼再聆听呼吸时发出的微弱声。
　　“待完全沉静后依次从头部肌肉到下肢肌肉逐一放松。”
　　相沢祐一慢慢的引导着眼前平躺，领巾松解的浅蓝色短发可爱少女，虽然面露淡然的神色，但是肌肤细腻，白皙光滑倒是真的。
　　当空银子体验到这种轻松感后，再按照相沢祐一说的慢慢地平举双臂，双眼尽量平视，当手臂感到酸软无力时就自然放。
　　“此时你会感觉你的眼皮很沉重～～很沉重，有点无力，想要睡觉。”
　　相沢祐一继续施加自己的心理暗示，按照他说法做完全套的空银子逐渐感觉身体很疲惫，眼皮耷拉。
　　“等会你会听从我的响指而醒来，醒来的时候就会听从我的话！睡吧！睡吧！”
　　在长达十分钟的心理催眠暗示下，空银子呼吸平稳，眼睛缓缓的闭上，紧接着就睡了过去。
　　相沢祐一咧嘴淫笑，此时刚睡下的空银子就像之前雏鹤爱那样毫无防备，他颤巍巍着手轻轻抚摸在少女的酥胸上，隔着衣服和胸罩能够摸到手感极佳的柔软乳球，不算很大，刚刚好一握，慢慢的揉搓几下，细腻如布丁弹性十足的触感实在有点妙不可言。
　　还处于发育阶段的空银子，将来的乳量肯定不止这点，但能够去到哪里，谁也不清楚，不过唯一可以知道的是，现在这对青涩还未成熟的香软果实已经任由大叔的他采摘。
　　沿着乳肉顺时针来回揉搓，这份细腻手感简直令人爱不释手，揉搓着，空银子的脸逐渐泛起了与平时不同的色彩，微微羞红，檀口发出诱人的细微呻吟。
　　揉搓虽好，但目前还没完全进入催眠状态，得适可而止。
　　相沢祐一不会不懂得注重大局，他松开咸猪手，令空银子完全进入了平稳的安眠状态后，伸出手直接打了个响指。
　　听到响指之后，空银子缓缓睁开了眼睛，双目无神看着天花板。
　　“能听见我说的话吗？”
　　相沢祐一试探性的问道。
　　“听得见！”空银子回答得十分淡然，没有半点感情掺杂在里面，说实在的，现在的空银子只不过是被催眠的少女，哪里会带有感情。
　　如果说真的要带有感情的话，那后果必然是愤怒，毕竟你催眠了人家，还是不经人家同意的情况下，想要人家不愤怒才怪呢。
　　富贵险中求，就趁着现在催眠，他打算将空银子慢慢的变成自己的肉棒套子。
　　“无论现在我说什么你都会听从我说的去做，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　面对空银子毫无感情的回答，相沢祐一又下达了新的催眠指令。
　　“现在把你身上的衣服全部脱掉，当然可以保留内裤和胸罩。”
　　“是！”
　　这种直接进入中度催眠，空银子会直接听从他说的去做，只是一个点头，空银子开始脱起了自己身上的衣服，很快脱得一干二净。
　　不过保留了身上的白色内裤和白色胸罩，空银子的胸罩只有B杯，看来是衣服和胸罩形成的一种错觉，让人家摸起来感觉好像有接近C，说不定将来会有C，现在的话，有个B就好了。
　　看着玲珑光滑的躯体，纤细的身材没有半点划痕，肌肤胜雪，凑近轻嗅，在少女身上散发出淡淡的兰花香味，勾引心弦，沁人心扉。
　　“空银子，你的身材很好嘛，又想都好看，不过我个人不太喜欢黑丝，毕竟太过性感了，不过嘛也可以接受，接下来你要做的事，用你的脚来帮我的肉棒舒服舒服～～”
　　相沢祐一直接下达了催眠的指令，现在的他不能太过直接，凡事都要一步一步的来，急功近利往往会错漏百出，现在的中度催眠还得要慢慢的加深。
　　他得要设置一个催眠的暗示，就像雏鹤爱那样，越是高潮就越渴求做爱。
　　空银子的话，只要身体感到舒服或者来感觉就会想要高潮，但是没有肉棒插入到小穴，没有达到一定的舒服程度，就不能高潮。
　　直接设置了这个指令，如果空银子身体舒服，就会累积想要高潮的欲望，小穴会变得特别想要，到时候就算没有肉棒，她也会自主的自慰。
　　再设置另一个暗示，和雏鹤爱一样，越是高潮就越渴求做爱，换言之，就是很想要他的肉棒。
　　没错，这就是他的肉棒，除了他的肉棒之外，其他人的肉棒都不行。
　　指令下达之后，只要遇到舒服就会想要高潮，只要高潮就会越想做爱，只要达成这个条件，都会自主触发，这个仅仅只是身体里的暗示，对本人的意识并没进行修改，当然身体的暗示都会变得合理。
　　相沢祐一给空银子继续下达一些小小的催眠暗示，触发条件，身体来感觉，发热会变得欲求不满，还有对他的名字也会越叫身体就越发痒，变得更加想要，在意识里却不会有任何的疑惑，也不会有质疑，只会认为自己身体不知怎么了。
　　等到累计越来越多的渴求和欲求不满，到时候他就可以为所欲为，让空银子遵从自己的欲望，亲自献上自己的身体，全身心的变成自己的肉棒套子。
　　虽然这项计划很刺激，但最终的成果还得后面再说，现在他就想让这个可爱少女用脚来抚摸他的肉棒，然后痛痛快快的舒服一场，今晚除了她的侍奉，和雏鹤爱还得做到天亮，下一次做也不知道是什么时候了，不过目前雏鹤爱已经把身心交给了他，只要有机会，那肯定是可以随意做。
　　想到这，相沢祐一躺在了床上，拉开裤链，把自己的肉棒给露了出来，此时的空银子听从了催眠，主动站起了身，白色内裤包裹的神秘地带逐渐湿润，可以隐约看到神秘的花穴轮廓，不难猜测到，空银子其实也是个白虎少女。
　　但是这和他目前要做的事有什么关系呢，现在的他只想要好好的被眼前少女给伺候。
　　“开始你的表演吧。”相沢祐一一边看着空银子的腿心位置，象是欣赏一副艺术珍品那般，一边让空银子开始伺候他的肉棒。
　　听从指令的空银子点了点头，缓缓的抬起雪白毫无死皮且光滑细嫩的莲足，轻轻地踩在男人的肉棒上，没有用很多力，脚掌贴在了粗大的肉棒上，随后生涩的挪动起来，沿着肉棒的棒身上下摩挲，少女的脚光滑细腻，摩挲着坚挺发热的肉棒，就好像肉棒被一只温润小手轻轻的抚摸，舒服的电流快感直接袭击神经中枢，这感觉实在太妙了。
　　“哦～～对，就是这样子，空银子你很会嘛～”相沢祐一感叹着，虽然空银子也是第一次用脚来侍奉，但是这无师自通的抚摸技巧让他感到非常快乐。
　　空银子没有回答，双目依然无神的样子，继续用她的脚来轻轻地揉搓抚摸，这可比萝莉的脚要大一点，但也大不了多少，却很舒服。
　　和萝莉不同，却颇有一番滋味，相沢祐一十分的享受，粗大丑陋略带黝黑的肉棒被轻踩得摇曳不定，光滑细嫩的脚心摩挲着血管神经肉筋虬起的棒身，如同一个温柔令人安心的少女安慰着一根燥热大肉棒。
　　看着空银子腿心的湿润痕迹，似乎是来感觉了，毕竟身为异性，抚摸男人的肉棒这样会带给身体一种难耐的燥热，就好像男孩子看到女孩子的身体会有一种莫名其妙的感觉，这种感觉好像是冲动，但又好像是兴奋，谁也猜不到这是什么原因。
　　唯一可以解释的是人类最原始的欲望就是来自于异性身体的吸引，互相吸引的异性就会产生一种物质，会情不自禁，不由自主。
　　“哦～～爽～～～继续～～～”
　　被空银子的脚来回摩挲轻踩，相沢祐一眯起眼，爽得浑身颤抖呻吟，太舒服了。
　　龟头时不时被光滑无瑕疵的脚掌撩拨，本来就非常敏感的肉棒，愈发愈想喷射出浓稠的精浆，想要彻底污染这小巧宛如雪糕般的莲足。
　　被催眠中的空银子依然继续给男人的肉棒轻轻的揉搓，让男人开心舒服，而她的身体也逐渐燥热起了反应，白色内裤所包裹的雪丘蜜穴早已湿润得一塌糊涂，只要有反应，她内心深处就渴求着高潮，只有这样，她才能愉悦。
　　只不过现在是在初步调教，相沢祐一根本不会做其他的出格动作，他想要的效果就是这样，令空银子身体承受更多的难耐，只有到达顶峰的时候再发泄出来，才是最爽的，而现在远远还不够好。
　　“唔～～～爽……好舒服，等会我会要射到你的脚上，给我好好的接住知道吗？”相沢祐一感觉自己的肉棒越来越舒服，龟头已经出现了颤抖，之前要到射的边缘。
　　空银子没有回答，继续用她的脚来伺候男人的肉棒，失神空洞的她，只需要男人舒服到射精为止，否则是不会停下来的。
　　“嘶哈～～～好爽……太妙了，要射了！！！”
　　在空银子的莲足长达将近二十分钟的伺候下，相沢祐一再也忍不住了，腰肌挺动几下，龟头摩挲在少女光滑脚心上，快感达到顶峰。
　　大量的精液直接从龟头上喷射出来，把少女的玉足给污染成白色腥臭，烫烫的浓精将少女污染的画面，令相沢祐一感到无比兴奋激动。
　　滚烫的精液瞬间遍布少女的玉足，烫得少女灵魂深处都颤抖起来，身体也产生了高潮的想法，白色内裤湿润的痕迹越来越多，一股处女花蜜芳香蔓延开来，在房间里化作清新剂，嗅着令人沉迷不已。
　　“射得好爽哈～～”
　　相沢祐一哆嗦着身体，让空银子松开脚，他爬了起来，埋头就是伸舌头轻轻隔着白色蜜香四溢的内裤舔舐少女小穴，扁平蜜穴上不断散发诱人芳香，真想恨不得把少女摁在床上狠狠肏弄一番，只不过，他不能这样做，无论如何都要把控住，虽然还不能肏空银子，但是可以慢慢玩弄，等到空银子被调教到最佳的时候，才是享用最舒服的时候哈。
　　尝了尝美味的爱液湿润，相沢祐一便不再继续下去，而是让空银子穿好黑丝连裤袜，不能把精液给清洗掉，他要让自己的粘稠精液一直在少女脚上残留，等次日回去之后洗澡再清洗。
　　顺带给空银子下了个无视脚心的湿润腥臭，反正一般情况下，别人很难嗅到腥臭味，除非埋头直接的嗅，等到次日，空银子都回去了，和别人接触更少。
　　空银子穿好衣服后，相沢祐一这时打了个响指，恢复她的神智。
　　“空银子，感谢你的配合，我的心理治疗似乎完成得差不多，下次如果有机会，还请再帮我一次。”相沢祐一礼貌的笑道。
　　“没问题，反正我刚刚似乎挺舒服的，但也只能再帮你一次。”空银子虽然感觉不错，但是总觉得哪里怪怪的，但又说不上来，而面对相沢祐一的请求，念在这次解决雏鹤爱的麻烦，她决定有机会再协助一次，就一次，不会再有第三次。
　　“好的，能帮我多一次，就已经很好了，现在时间也不早了，空银子你回去吧。”
　　相沢祐一已经准备叫雏鹤爱来了，打发走空银子，今晚他要好好的和雏鹤爱做爱，想想就激动，此时他的肉棒很硬很难受，面对一个可爱少女却又不能直接肏，那种难耐的感觉，只有他才清楚体会。
　　“嗯。”
　　空银子点了点头，穿好鞋子起来，只是她感觉脚心黏糊糊的，稍微一愣，并没过多的去理会，直接走向房门。
　　相沢祐一殷勤的目送她出门，关上门后，他松了口气，似乎并没被发现，空银子肯定会感觉身体有点奇怪，自己并没做太过分的事，这才得意蒙混过关，下次得加强调教了，只有如此，空银子才能更容易变成自己的东西。
　　拿起手机，直接呼叫雏鹤爱，现在他的肉棒已经肿胀难受，手冲是不可能的，难得有了一个萝莉肉便器，他当然要好好的享受，还用手来，那多丢人。
　　现在的时间接近了晚上，让雏鹤爱找个合适的理由来自己这，可以一整晚都不会去。
　　不多时，房门响起了敲击声，早已等得不耐烦的相沢祐一连忙打开门，站在房门前的赫然便是双马尾幼女萝莉雏鹤爱。
　　“大叔，小爱来了！这么猴急想要肏小爱了吗？”
　　雏鹤爱一改在众人面前的那天真活泼可爱的形象，转而在相沢祐一变得满嘴色气，甚至主动撩起裙子，可爱的内裤湿漉漉一片，似乎也忍了很久，迫不及待的想要做爱了。
　　如今的雏鹤爱只要想想做爱的舒服画面就忍不住想高潮，对做爱的渴求需求也变大，现在站在相沢祐一面前，她更加不需要伪装自己。
　　“当然，进来吧！”
　　相沢祐一舔了舔嘴唇，目光淫邪的看着萝莉腿心湿润的内裤包裹的幼穴，已经隐约看到骆驼趾幼穴轮廓了，他直接拉着萝莉的柔嫩小手，关上门，很快房间里响起了稚嫩动听的淫靡呻吟和男人的粗喘声。

第3章 雏鹤爱与天衣篇
　　距离上次将棋比赛结束后，新人将棋冠军头衔是一名小学生雏鹤爱，相沢祐一稳居第二，看似一个成年人赢不了一个小学生很丢脸，这恰好反映了雏鹤爱的将棋天赋。
　　相沢祐一没有妄自菲薄，他的实力和雏鹤爱旗鼓相当，将棋比赛有输有赢，就连九头龙八一也有输过的时候，有实力的人大多数是输少赢多，恰巧相沢祐一只是不小心输掉了比赛。
　　即便输给了小学生，他丝毫没有半句怨言，只能说自己学艺不精，或者胜败乃兵家常事，看得开就好。
　　更重要还有一个原因，那便是他虽然输掉了将棋比赛，无缘于冠军，但是他却收获了雏鹤爱这个可爱的幼女萝莉，享受过她娇小雪嫩的身体和幼嫩蜜壶的紧凑舒服，试想，在青涩的果实中注入新鲜营养液，让果实更为饱满，那不可口吗？
　　将棋不过是相沢祐一的兴趣使然而已，输赢对他来说不重要，重要的是可以狩猎更多可爱的幼女萝莉，只是这需要一定的技艺才行，他努力练习将棋，当中的一个缘由就是为此。
　　一周的时间里，相沢祐一没有享受过雏鹤爱娇幼身体的可口美味了，这段时间他都在忍着没有手冲，因为他知道如果手冲的话，宝贵的精浆就会流失很多，既然有了雏鹤爱这个可爱的幼女肉便器，他自然想把自己的精浆全部射在萝莉的身上。
　　又是新的一天，昨天晚上，相沢祐一收到了雏鹤爱的邀请，今天早上前往js研成员所在的地方练习将棋，面对小萝莉的邀约，相沢祐一当然义不容辞的答应下来啦。
　　昨晚早早就睡了，清晨很早就醒来，刷牙洗漱一番，尽管他已经是大叔模样，但依然老当益壮，带着愉快的心情出门。
　　不做心理医生后，他不工作也有一笔足够过完人生的钱，毕竟工作那么多年，赚的是普通人很多倍收入才得以光荣退休，若真想继续，年纪多大都可以做，根本不用担心生活会有什么不妥。
　　等以后雏鹤爱能够和自己真正在一起了，悠闲自在生活那该多性福。
　　来到约定地点，远远望去，一个有着柔顺咖啡色双马尾长发的稚嫩萝莉正站在红绿灯旁边，蓝白色相衬的裙装，穿在幼小身躯上是最佳配搭，戴着一顶配着裙子色调的帽子，一簇遮掩不住的翘立过长呆毛高高耸立，背着双肩包，白皙柔嫩的小手握着双肩包的带子。
　　侧面眺望过去，小萝莉好似花丛中的小仙子可爱动人，裙下的雪白幼腿似如炎热夏天里的凉爽雪糕，相沢祐一望着都有些出色地发愣。
　　作为品味过雏鹤爱幼躯和小穴，身上每一寸肌肤都仔细抚摸亲吻过的人，相沢祐一依然还是被迷住了，这般幼小年龄段，这般可爱青涩的果实，这般淡淡的奶香味儿，也只有小萝莉才配拥有，再说，士别三日当刮目相待，又好比一日不见如隔三秋，他都隔了一周，那就各了一周的三秋，甚是想念。
　　“大叔～～这边这边～～快来小爱这边～～”
　　相沢祐一愣神之际，一道稚嫩天籁的童音将他带了回来，只见双马尾小萝莉高兴激动的挥舞纤细嫩手，一蹦一跳的催促着。
　　雏鹤爱叫的人赫然是他，而他本就是来赴约的，让他好奇的是，居然没有和九头龙八一在一起，想起来也不奇怪，自从九头龙八一拒绝了雏鹤爱这个可爱活泼的小萝莉告白后，在心理催眠方面施加力度下，雏鹤爱已经对九头龙八一失去了爱，最多也就师傅和徒弟相称。
　　“爱酱，怎么那么早就叫我出来了，去将棋练习协会也不用急在一时嘛。”相沢祐一边笑着说边迈步走了过去。
　　“因为小爱好久没和大叔见面了，想念大叔嘛，抱～”
　　雏鹤爱大胆的快步跑来，相沢祐一也缓缓蹲下身，她一个飞扑，像个树袋熊挂在相沢祐一身上，因为一大早的缘故，周围几乎没什么人。
　　被相沢祐一抱起后，雏鹤爱香软小屁股坐在相沢祐一宽厚手臂上，因为身材娇小轻柔，几乎没有什么重量可言，雏鹤爱纤臂环绕他的脖子，粉嫩小嘴直接与大叔的嘴唇吻在了一起。
　　两人就在没其他人路过的大街上接吻，相沢祐一肥厚的嘴唇与萝莉小嘴热吻在一起，雏鹤爱还故意的伸出小粉舌，任由都能当她爸爸的大叔捕获。
　　含住萝莉香甜滑溜溜的小粉舌，相沢祐一眯起眼细细品味着，一大一小的舌头勾缠在一起，雏鹤爱大方的给大叔输送自己的口水，毕竟大叔最喜欢她的口水了。
　　相沢祐一不嫌弃的吞咽着，同时也将自己的口水反馈给雏鹤爱，另一只宽厚粗糙的手掌抚摸在萝莉正在发育的小胸脯上，那青涩只有一点点软的蓓蕾感觉虽小，但也别有一番韵味。
　　“嗯～～大、大叔……哈～～”
　　热吻一番，两人依依不舍的唇分，嘴唇之间拉开一道晶莹淫靡的银丝，雏鹤爱眼神迷离的看着相沢祐一，小粉舌卷起来，把银丝给吸回去。
　　“爱酱越来越可爱了，这一周不见，想死我了～”
　　相沢祐一凑到雏鹤爱身上猛地嗅着，一股淡淡奶香钻入鼻腔，瞬间令人精神舒爽。
　　“小爱也好想大叔的，天天都戴着大叔给的跳蛋，现在还在戴着呢，看～”
　　雏鹤爱微微掀起裙子，纯白内裤中间湿润一片，迎面扑来花蜜的芳香，在内裤上海凸起震动的物体，毫无疑问，连接在白皙大腿内侧的遥控器的正是跳蛋。
　　“爱酱现在倒是很懂大叔嘛，也学会享受了呢。”
　　看到跳蛋正在雏鹤爱的小穴阴蒂上震动，相沢祐一略微满意的点了点头，把雏鹤爱推入深渊的毫无疑问正是九头龙八一和空银子，他非常感谢他们鼎力相助，否则都拿不下如此淫靡的可爱萝莉。
　　“大叔，和小爱做吗？”雏鹤爱搂住相沢祐一的脖子，性奋的问道。
　　“我们不是要将棋协会吗？在大街上，可不能做，看，那边来人了！”
　　相沢祐一望向对面，一个早起上班族正在等待绿灯。
　　“好吧～～”
　　雏鹤爱闻言，有些失落，她的小穴和子宫好渴求大肉棒，那种填满她小穴的感觉，比赛结束之后她回家研究过一些书籍，还打算到时候可以和大叔一起做，听说那种深度的射精，可以刺激卵巢，提前来初潮，排卵怀孕。
　　这些都是她曾经想和师傅一起的，可惜，那个师傅就是大笨蛋，如今有了大叔，她倒是想与大叔实现这种事，爽了还能给大叔怀上个孩子。
　　相沢祐一何尝不想和雏鹤爱来做呢，禁欲一周很难受的，特别是尝过萝莉身体后更加难以忍耐，奈何现在在外面，一旦做了，容易被发现，他不想被当成大街肏萝莉的痴汉，至少不容易被发现，可以来点刺激。
　　绿灯一亮，相沢祐一抱着雏鹤爱走在斑马线上，与上班族的男人擦肩而过。
　　西装革履的年轻男人看着相沢祐一一个大叔抱着可爱如天使的小萝莉，有说有笑十分温馨，心中暗自羡慕，这就是幸福家庭吗？
　　而年轻男人却不知道两人看似像父女，实则先前还热吻了，小萝莉的裙下内裤中夹着跳蛋，若知道，恐怕三观都要毁掉，不过这种事他永远都不会知道就是了。
　　去将棋练习协会需要坐电车，无论什么时候，早上电车的人流会很多，多到有时候抢座位都难，更别说空隙了，相沢祐一牵着雏鹤爱柔软小手来到车站，看着来来往往人流密集的车站，感觉等会肯定挤成肉饼。
　　“爱酱，等会我把你护住，我们尽可能靠边上，当然能抢到座位是最好不过的。”
　　相沢祐一感觉能抢到一个座位都比登天还难，而坐电车抵达目的地需要长达四十分钟，远是有点远，但没办法，大部分人都是这样行动。
　　“没事的，能和大叔一起就好啦。一般中午的时候会少一些人，或者傍晚人少，现在人多没办法。”
　　雏鹤爱很懂事的露出了甜美可爱的笑容，仿佛真如同天使一般体贴。
　　“爱酱不介意就好，走吧，电车快来了。”相沢祐一牵着雏鹤爱的小手，在别人看来，这就像普通的父女，温馨的两人，不过，他们也好奇，父亲长成这样，居然有这么可爱的女儿。
　　上到电车，果然找不到任何的空位，由于人多，只能靠边挤，相沢祐一把双手撑在一侧车门边上，以自己的身躯创造了让雏鹤爱可以稍微活动的空间。
　　此时电车真的就挤满了人，大家都被挤得难以动弹，就这样电车缓缓启动。
　　靠着车窗可以看到外面的优美风景，蓝天白云，惬意的飘动，早起的大家都赶着上班，一个个无精打采，有的人还在打瞌睡，有的人看着手机，尽可能不打扰到别人，加上拥挤，每个人都自顾自的了。
　　“大叔，这里好拥挤，你没事吧？”
　　雏鹤爱抬起雪腻小下巴，头高高仰起，给相沢祐一投来关怀的目光。
　　“有爱酱的关心，大叔我没关系哦，说起来，这样子我们其实可以做点刺激的事，爱酱你觉得如何～”
　　相沢祐一说话间，环顾四周发现大家都在做自己的事，加上现在转身都难，雏鹤爱过于幼小，几乎被自己遮掩，不仔细看都不知道他身前还藏着个小萝莉。
　　距离抵达目的地还有三十五分钟，倒不如趁着这无聊的时间，和雏鹤爱来刺激的交媾，他已经忍耐了一周，先前在大街是太过惹人注目，现在电车里拥挤且噪音多，就算做也根本不会有人发现。
　　“欸？大叔，要在这里做吗？”雏鹤爱也想做，可车厢里全是人啊，万一被发现可就难办了，她不会有事，但大叔可就会遭殃。
　　“爱酱是在担心被发现，然后连累到大叔我吗？”
　　“嗯……”
　　“放心，不会的，相信大叔，只是爱酱等会叫声要小声一些，尽可能不要让人听到哦。”
　　做是没问题，只要雏鹤爱的娇喘呻吟能够小到和噪音差不多就行了，相沢祐一只能这样叮嘱雏鹤爱。
　　“小爱会努力的。”
　　能够来一次久违的结合，雏鹤爱内心深处就像上万只蚂蚁在爬，痒痒的，跳蛋刺激到小穴已经湿漉漉一片，现在就等男人的肉棒狠狠插进去，填满她小穴的空虚。
　　“爱酱最乖了～”相沢祐一手抱起雏鹤爱的细腻幼腰，裤链拉开，露出自己的腥臭大肉棒，已经是肿胀得难受，另一只手轻轻拨开阻挡白净湿漉漉幼穴的纯白内裤，粉色一线天就这样暴露在空气中。
　　炽热粗大的肉棒抵在幼嫩粉缝上，借着坚挺棒身来回摩挲，跳蛋还在嗡嗡的刺激着那微微凸起的粉嫩小阴蒂，点点爱液喷薄，浇在男人龟头上，那温暖湿润的爱液刺激到相沢祐一浑身一阵抖擞。
　　啧啧，这雏鹤爱还真是个欲求不满的小萝莉，自从破处做爱后，就一直嚷嚷着让他狠狠肏弄，肏坏都没事，可见这小萝莉多喜欢肉棒。
　　不过，肏这样的小萝莉，相沢祐一也乐在其中，也甘愿用大肉棒去把她给肏得七零八落，紫红冒着腥臭先走汁的龟头在两瓣幼唇上滑动，逗得雏鹤爱扭头催促着快插进去，好痒好难受。
　　“爱酱既然这么迫不及待的话，那我就不客气啦～”
　　相沢祐一握住棒身，肥硕腰肌奋力一挺，噗嗤一声，龟头挤开两瓣湿漉漉且嫩得出水的幼唇，直接顶开层层粉嫩肉芽，棒身长驱直入感受最紧致最舒服的包裹，龟头噗的一下吻在了萝莉粉色子宫颈上，子宫颈因为坚硬的龟头顶着而凹陷。
　　很快，萝莉幼嫩子宫颈感知到熟悉的龟头而主动的嘬咬吸吮上来，雏鹤爱在小穴和肉棒结合瞬间，因为被顶到子宫颈太爽了而忍不住吐出小粉舌，幼腰微微后弓，结合的声音在噪音覆盖下没有被任何人发现。
　　“斯哈～爱酱的小穴好棒，夹得大叔我的肉棒好爽～～子宫颈也太贪婪了，居然就这样含住我的龟头亲吻～哦哦哦～～”
　　相沢祐一才刚插入到这熟悉而精致的萝莉小穴里就享受到了销魂蚀骨的舒服，一周享受到幼女肉壶的美妙，他就这样定住细细品味着。
　　雏鹤爱也一样的感受，性欲覆盖住理智，在催眠的作用下，她高潮越多就越想要肉棒，这一周来，她光是跳蛋高潮已经不下五十次，积攒起来的情欲早已是随时泄洪的堤坝，小腹之中的子宫渴求着腥臭浓稠烫死人般的精液灌溉，瘙痒，空虚一直在让她找肉棒。
　　如今终于得偿所愿，被大叔的肉棒肏到子宫颈，那吞噬大脑的快感令她太享受了，粉嫩肉壁被撑开，烫人的棒身烫着里面，吸吮的龟头与子宫颈就像恩爱夫妻缠绵着。
　　“小爱也好舒服……哈……大叔的肉棒很开心呢，喜欢小爱的小穴吗？”
　　雏鹤爱眼冒心形，快感不断袭来，两只白袜穿鞋子的小脚踮不到地，可以说是相沢祐一抱起她，用肉棒来共同支撑着她的身体。
　　“喜欢，当然喜欢，爱酱全身上下我都喜欢哦～”
　　相沢祐一微微挺腰，噗嗤一下搅拌萝莉蜜肉，把那些肉褶重新抹平，本来狭窄的肉壶被粗大棒身支撑着，每一下都能顶开层层合拢的蜜肉，爱液充当着性器之间的润滑剂。
　　“小爱也喜欢大叔的大肉棒，好粗，顶得里面太舒服了，痛……”
　　燃烧起来的欲火并不会轻易熄灭，刻在灵魂和肉体深处的快感不会因为肉棒的厉害和顶到有点疼痛而放弃，这反而令雏鹤爱收缩着原本紧致的蜜肉，来牵动大叔的肉棒更加放肆攻击。
　　这种令人沉沦的蚀骨快感，四肢百骸都要被蚀掉，雏鹤爱都快要爽疯了，迫不及待的想要大叔的肉棒粗暴抽插肉穴，肏坏了也没事，她喜欢被肏。
　　“爱酱，我爱你！”
　　被萝莉的粉嫩流汁的子宫颈肆意嘬咬亲吻，敏感的龟头愈发性奋抖动，相沢祐一搂住雏鹤爱的雪腻幼躯，腰杆狠狠挺动抽送，噗嗤噗嗤噗嗤的深入到萝莉早已湿漉漉渴求肉棒的肉褶尽头，弯弯曲曲的肉壁被粗大肉棒肏直，小小子宫颈口就像被龟头破城锤连连敲击，那撑爆一般的满溢感令怀里的萝莉双手捂住嘴，只能发出细微的呜呜声，若能大声呻吟，恐怕会响彻整个车厢，到时候大家都会循声望来，欣赏着这场大叔与萝莉之间的交媾，但这样做，相沢祐一恐怕也难逃坐牢。
　　雏鹤爱自然不会让心爱的大叔离开自己，失去大肉棒那就和死了有什么区别，无论如何，她都不能失去，大叔的肉棒好强，要顶入子宫了，肉棒带给她的快感就像飞上云端，自由翱翔，小粉舌口水飞吐，裙子下的小腹微微鼓起肉棒的轮廓，要不是双手捂住嘴，口水估计都要吐到窗口上。
　　太舒服了，大叔的肉棒好厉害，再用力一点，顶入子宫，欺负小爱的子宫，雏鹤爱主动的扭腰，收缩着，被撑开成粗大肉棒的O型状的幼穴，企图榨取大叔新鲜热乎乎已经忍耐很久没射过的浓稠精液。
　　“肏死你，淫乱的爱酱……”
　　柔软的蜜肉被棱角分明的龟头摩擦挤压扩张，粉色蜜肉与丑陋龟头之间互相拉扯，发出噗嗤噗嗤的交媾声，相沢祐一性奋的狂挺着腰部，把怀中萝莉直接压在密封不开门的车门上，粗大丑陋的肉棒不断搅拌拉扯，幼穴深处的蜜肉包裹炽热的棒身，像无数触手一般缠绕抚摸，爽得不只是雏鹤爱，相沢祐一也清晰舒服的感受到萝莉幼穴深处的粉软蜜肉在对着肉棒和龟头一阵吸吮卷缠，想要让肉棒舒服到射精，相沢祐一想射精的欲望是不假，但是他更想萝莉高潮，然后降低子宫，让他好好的肏入子宫里面，幼穴的阴唇都被肉棒撑压的扁平，如此一个小萝莉被男人压在车门上狂肏，在噪声明亮的早上电车中，即便人满为患也没有知晓相沢祐一和雏鹤爱的淫乱。
　　“哈……大叔的肉棒顶得好深，就要顶入小爱的子宫里了……嗯嗯……好舒服……虽然有……有点疼……但是……只要是大叔的大肉棒……痛……都可以哦……小爱……嗯……的……的小穴随时……哦啊？……为大叔使用……嗯嗯……啊啊……太舒服了……又舒服又痛……小爱要被……大叔……肏死了……”
　　急促细微的娇喘，几乎在雏鹤爱香汗淋漓的潮红稚脸上扩散开来，她捂住嘴，声音只有从身后用肉棒狠狠肏入她粉软娇嫩的膣肉的相沢祐一听见，层层肉褶好像知晓主人想要什么，紧紧的包裹缠绕上男人的肉棒，子宫口也在相沢祐一的狂肏下缓缓打开。
　　感受到龟头噗嗤噗嗤的似乎顶开了子宫颈，而雏鹤爱的子宫下降了，龟头部分陷入到紧窄的地方，相沢祐一双眼冒光，那里毫无疑问正是萝莉的子宫，将来可能怀上孩子的宝贵纯净之地，现在被他的肉棒轻松顶入搅拌，这美妙舒服的感觉也太爽了。
　　“哦哦哦～～～小爱的子宫……包着我的龟头……好爽……”
　　大半根肉棒刺入到萝莉难以容纳巨根的子宫中，湿润温暖且紧凑的幼女蜜道夹得肉棒过于爽快，仿佛中了百万大奖那般兴奋，又好似吃到了人间美味的食物那般开心激动，相沢祐一几乎都要低吼呻吟，奈何电车中人多，发出太大的声音会引起注意，后果也很严重。
　　相沢祐一的胯部撞在雏鹤爱的雪臀上，一阵阵翻腾的肉浪往前荡漾，每一下撞击都能领雏鹤爱小粉舌吐出嘴外，基本没等小粉舌收回去便再次吐出，男人的肉棒太大太长，每一下都能把肉棒顶入到她粉嫩子宫中，把她宝贵的子宫顶起，裙子下的雪嫩小腹被肉棒撑得高高凸起，伴随相沢祐一的深入抽插，萝莉的幼穴不自觉会收缩包住肉棒，不让肉棒离开，过量的爱液涂满了相沢祐一的棒身，两人的淫乱舒服的交媾一直进行着，也没有任何人发现。
　　“怎么回事，你有没有闻到一股奶香味？”
　　一个正在玩着手机的年轻男人嗅到了奇怪的异香，有点想奶香，但又好像是花蜜香味，由于车厢人多，他找不到香味的来源，难道是他鼻子出问题了吗？
　　“好像有花蜜香？那是奶香？不过……这香味到底从哪里传来的？”
　　同行的伙伴也嗅到了奇怪的香味，车厢里女孩子不少，大多数是上学的学生和上班女人，哪个不是出门身上喷点香水的，香应该是正常的吧。
　　“刚才我们上车的时候拥挤没有发现，这里女孩子很多啊，但这种香味是上车后十来分钟后才有的，闻起来感觉自己的裤裆里的肉棒硬了。”
　　“我也一样，不过……还是别太龌龊，就算再香，也不是我们能接触的，还是收敛一点吧。”
　　两个男人环顾四周都没发现有任何异常，只能强忍着这股居然能令肉棒膨胀的香味袭击，他们在下一站就下车了。
　　啪啪啪啪啪啪啪的撞击愈发响亮，但相对电车来说，这声音还是略轻，要知道，真的狂肏不计后果，电车噪音是根本不可能掩盖住这种淫靡的肉体碰撞。
　　相沢祐一双手抱住萝莉的细腻幼腰，几乎要把雏鹤爱当成大号飞机杯固定在车门上，甩动大肉棒抽送那红红湿漉漉的可爱幼穴，用龟头刮蹭顶撞萝莉小穴里的G点，刺激着雏鹤爱的娇喘和是忍耐不了的高潮喷水。
　　此时雏鹤爱的位置正下方已经被爱液染湿一片，龟头刮蹭完萝莉的G点后，直接顺利的顶入到紧窄令人舒服的子宫腔中，萝莉的幽处花心被龟头戳顶，柔软花心也反过来顶撞挤压龟头，但柔软哪里是坚硬的对手，两者互相纠缠挤压。
　　“嗯？……大叔的肉棒顶到小爱的里面，花心好酸……噢噢……好舒服……就是……有点痛……哈啊？……”
　　“小爱的小穴太骚了，这么喜欢吃肉棒……还用花心来和我的龟头亲吻……就这么想要精液吗？”
　　雏鹤爱被相沢祐一疯狂抽插着，爱液不断顺着肉棒而流淌，一时间车厢里弥漫起令男女都会有反应的香味，不过他们也找不到事情的始作俑者，相沢祐一的体型遮掩着雏鹤爱这个娇小萝莉，加上车厢里难以活动，很多人都是随便看看，没有发现也正常。
　　半小时的肏弄，雏鹤爱不知去了多少次高潮，少说三次，身体都被肏到用不上力，全身软绵绵的，阴道肉壁不停被不会疲惫般的大叔肉棒顶开，把全部肉褶都肏平翻起，给予小萝莉双倍的快乐冲击，龟头把花心顶得颤抖连连，数百下的抽插几乎令怀中双马尾萝莉要爽晕死过去。
　　子宫的花心与龟头本来就是柔刚互补，性器的中心点互相缠绵，二人的身心骨头都酥软无比。
　　这时，电车抵达一个站点，下车的人很多，同时上来的人更多，相沢祐一撑着车门才避免被挤压得更难转身，而下一站就是终点站，还有十来分钟的时间。
　　这时，相沢祐一并没抽插已经略显失神的雏鹤爱，毕竟在上下车期间很容易会被发现，不过肉棒依然顶在萝莉的子宫花心深处，被娇软花心吸吮龟头，那柔软触感和灵魂吸取般的极致爽快，勾出了射精的欲望，相沢祐一真想狠狠狂干这个双马尾萝莉数百下，然后把自己蕴藏一周的精液全部射进去，灌满这个萝莉的色情子宫里。
　　在电车的对面是另一条干线，也停靠着一辆电车，电车门刚好对准了相沢祐一这边车门，那边的小女孩和小男孩看着雏鹤爱吐着小粉舌，裙子下方滴着爱液，他们看呆了。
　　对于他们而言，这种奇怪操作是什么都不清楚，只知道很奇怪，他们也是第一次看到过，在将来不久，他们才逐渐明白这是电车痴汉的行为。
　　电车启动，相沢祐一丝毫不在意对面的电车的两个孩子看到一切，毕竟小孩子哪里会懂，就算以后懂了，那得多少年后，估计都淡忘了。
　　被雏鹤爱的子宫花心一直挑拨吸吮得射精快感越来越强烈，相沢祐一咬着牙，也开始了反击，肉棒如同破城锤一般撞击幼女萝莉小穴的花心深处，把粉嫩肉褶的花心顶得不成样，越是看着雏鹤爱吐舌呻吟的模样，相沢祐一就越开心。
　　激烈的交媾未曾停过，电车里细微的响起萝莉娇喘呻吟和男人的喘息低吼，肉体的碰撞声也越来越响亮，比起先前更多人的电车，大家的自顾不暇，哪里会关心这些，特别是电车噪音加上一些人在小声谈话，几乎没人注意到相沢祐一和雏鹤爱的淫靡。
　　“爱酱的小穴比起之前紧凑收缩，果然是因为怕被发现而夹紧吗？”
　　相沢祐一从半小时前肏弄小穴就想说了，雏鹤爱的极品萝莉小穴比起在酒店的时候紧凑几倍，夹得也很爽，可偏偏为什么是这个时候呢，现在他发现，应该是在公众场合做这种见不得人的淫靡之事，不仅让雏鹤爱紧张激动，还能让她有着无比的羞耻心，担心被发现等等缘故才不时收缩嫩穴。
　　“大叔……嗯……明知故问……好深……哦啊……好舒服……呐……大叔……你还不射吗？小爱……小爱想要……你嗯……好痛……的精液……痛……子宫被顶得好痛，那是……嗯啊……子宫壁……不要太……太用力……哈……”
　　雏鹤爱纤弱的幼躯颤抖着，被一个能当爸爸的大叔摁在电车车门上肏弄，如同小天使般可爱的萝莉正垂着白皙幼腿，肌肤因为激烈交媾而染上了情欲的绯红，被顶到子宫壁的时候，稚脸会抽搐扭曲，舒服的时候小粉舌吐出，带着津液飞溅到车窗上，泪花在大大的眼眶中闪烁。
　　电车上谁又能想到这么一个人见人爱的小萝莉居然会被一个大叔玩弄，未成熟如小馒头的雪丘幼穴被可怕丑陋的肉棒肆意抽送，仿佛是萝莉与野兽的画面感。
　　此时此刻没人在意，只有两人的激情缠绵，雏鹤爱乐在其中，好享受大叔的肉棒，被大叔填满的感觉真的太棒了，萝莉幼腿之间那根黝黑丑陋的肉棒进进出出，可以看到晶莹湿润的淫光，前端的硕大龟头卡在O型幼穴口间，一次又一次的整根没入到萝莉雪臀嫩肉幼穴里，啪叽的水声飞溅，遮掩在萝莉裙子下的雪腹伴随男人肉棒深入而夸张的凸起，相沢祐一的肉棒后退的时候，萝莉阴道的粉肉都会随之呼之欲出的感觉，不过，相沢祐一并没有拔出来，而是继续用粗大肉棒急促有迅猛的速度插到萝莉幼穴深处，性器紧密结合的声音比之前更为响亮。
　　有人听出了异常，但是并没有过多的怀疑，以为是有什么摩擦导致，压根没有人会想到车上有人会做这种龌龊的事。
　　毕竟大庭广众之下被发现了，可是很尴尬，很丢脸，又要被抓的事，除非是傻子，不然没人敢这么做。
　　然而这种事情真的会发生，现在车上的两人，一个大叔和一个小萝莉正在做着这种不可能发生的事。
　　“爱酱，你太棒了，我快要忍不住了，要准备射了哦……斯哈……好爽……”
　　相沢祐一对雏鹤爱幼嫩又舒服的身体越来越喜爱，自己之前付出的努力没有白费，获得了这么淫乱的天才小萝莉，心中，肉棒，都对雏鹤爱充满了爱，敏感的硕大紫红龟头颤抖着，他知道自己要射了。
　　“射吧……大叔的精液……小爱要……小爱会用输卵管和卵巢接住的，虽然现在还没能怀上，但小爱……嗯……啊啊啊……会好好装住精液，等以后怀上大叔的宝宝，嗯啊啊啊啊啊……”
　　雏鹤爱感受到了那根粗壮的肉棒坚挺如铁，龟头更是在子宫里抖动搅拌，酥软蚀骨的美妙在四肢百骸扩散开来，她下意识收缩起自己的幼穴，膣肉像鸡肉卷的皮紧紧包裹棒身，子宫吸吮亲吻龟头马眼，仿佛新婚妻子的热爱。
　　“哦哦哦～～～爱酱，爱酱！！！你是我的……我要射爆你的小穴……射、射了！！！啊啊啊啊……”
　　相沢祐一疯狂的抽插着微微红肿的萝莉幼穴，把穴口粉肉肏得外翻，爱液不断滴落在电车上，雏鹤爱被相沢祐一疯狂肏弄得爽到双眸泛起眼白，这是她最幸福的证明，激烈冲刺将近两三百下，大叔终于到达了最舒服的顶点，萝莉稚嫩孕床就像小嘴一样紧裹龟头，输卵管贴在龟头的马眼上，卵巢在兴奋，随着龟头一个剧烈抖动，马眼再也忍耐不了，精关大开，相沢祐一低吼畅快长吟，输精管将大量的精液全部射入到萝莉粉宫之中，浓稠度极高，如酸奶般，却非常的滚烫，萝莉的输卵管瞬间被撑大，卵巢被灌满，差点没被撑爆两个可爱的卵巢，子宫腔内每一个角落都被灌得满满当当，一点空隙都没放过，因此，萝莉的裙子下的雪腹鼓起了明显的凸痕，那是精液注满的证明。
　　“好多，卵巢要被烫……嗯啊啊啊……烫坏了……子宫好胀……哈……哈啊？？……”
　　被滚烫精液轻而易举的带上了高潮，子宫深处的花心被精液浸泡得滚烫，同样达到巅峰快感的雏鹤爱幼躯痉挛，子宫痉挛得喷出大量爱液，浇在龟头上，直接给龟头淋了个落汤鸡，湿润温热的膣肉爱液蔓延，顺着穴口缝隙不断滴落在地面上，此时地面湿漉漉一片，只要有人低头就能看到这些半透明爱液弄湿的阴影，还散发着淡淡的蜜香。
　　无论是被射还是射的人，相沢祐一和雏鹤爱的十分的享受，特别是相沢祐一，他忍耐了一周不射，今天一早就把最浓最多的精浆注入到萝莉的子宫里，想想就快乐。
　　雏鹤爱肚子里全是精液，在肉棒小心翼翼的退出来的时候，她努力让子宫颈收缩，把精液全部锁在子宫里，任由男人腥臭的白浊污染纯净还没能受孕的子宫。
　　“呼～～～爽快了！”拔出肉棒的时候，龟头与红肿外翻着粉肉的穴口拉开银丝，看着龟头湿漉漉还射完精，相沢祐一心里别提有多高兴了。
　　雏鹤爱颤抖着幼躯，两只小脚终于落在地上，若没有大叔扶着，她怕是早跌倒了。
　　虽然被大叔填满，射满微微鼓起的小肚子，但是大叔的肉棒还是太大了，她的小穴一时半会根本合不拢，走路都难，现在不让精液流出来都已经是很了不起啦。
　　内裤被相沢祐一放好，雏鹤爱纤手撑着车门，檀口哈出热气，可爱漂亮的双眸泛着迷离，满脸潮红得让幼嫩雪躯一颤一颤，腿心间难免有些许爱液沿着光洁白皙的大腿内侧滑落。
　　很快电车也抵达了终点站。
　　将近十分钟的休息，雏鹤爱才站稳脚，可她走路还是不自然，起码还得十来分钟才可以恢复正常行走。
　　相沢祐一毫不犹豫抱起雏鹤爱，出了电车，别人都以为两人是父女关系，实则不然，雏鹤爱只是他心里催眠获得的肉便器罢了。
　　“谁……谁这么没公德心！！！在电车上撒尿，把电车都弄脏了！”
　　“下次的严加防范才行，禁止随地大小便！”
　　……
　　在电车那个湿得一大片的地方，毫无疑问正是相沢祐一和雏鹤爱的位置，而那所谓的尿尿弄脏的地方，其实全是萝莉的香甜如蜜的爱液形成，而车厢里的人嗅到的香味也是萝莉的爱液说气化。
　　不过，这些事情，他们永远都不会知道，更与相沢祐一和雏鹤爱没有任何关系了。
　　在来到将棋练习协会之前，相沢祐一和雏鹤爱中途休息了半小时，原因无他，雏鹤爱感觉自己的子宫好烫，不能频繁走动，不然里面的精液会晃荡，烫得难受，特别是不少精液会偷偷飞溅到输卵管中，烫着还在卵巢沉睡的卵子，那些都是雏鹤爱口中说的，将来要给大叔生宝宝的宝贵存在。
　　听到这番话的相沢祐一自然也得顺从娇小可爱的雏鹤爱，让她休息，轻轻抚摸她的滚烫腹部，在别人眼里，雏鹤爱和相沢祐一温馨笑谈是和谐的女孩与父亲的画面，而没人想到的是，就不久前，这个大叔用他的肉棒刺入到可爱如天使的小萝莉幼穴中，抽插了几十分钟，然后把浓稠足以让人怀孕的滚烫精液全射在了小学生萝莉的子宫里，若萝莉初潮来过，怀孕基本可以确定。
　　他们要是知道这些，恐怕就不会觉得这画面是女孩与父亲的温馨了，而是诱骗，非人哉的行为，专门对无知萝莉下手。
　　上午九点时分，终于抵达将棋练习协会，所谓的将棋练习协会，就是聚集了许多将棋兴趣爱好者或者职业选手，他们主要是在将棋练习协会进行练习，与对手交锋，不怕弱者和强者之间的区别，就算遇上强者又如何，弱者可以从对战中获取经验，从而增强自身的将棋能力。
　　相沢祐一和雏鹤爱就是在网络上发交锋了无数次，虽然在比赛中，相沢祐一输给了雏鹤爱，但平时都是他输少赢多，这证明雏鹤爱实力提升了。
　　将棋练习协会意义就在于此，在各地都有将棋协会的分会，只要定期缴纳会费，随便玩，随便找人对战，协会存在的意义其实是非凡的。
　　相沢祐一听说过协会，也就上周加入了协会，雏鹤爱是js研的成员，而js研就是四个小学生组成的团队，她们可以互相切磋交流，互相玩耍，小女孩嘛，随便都可以。
　　相沢祐一来到协会，一是物色自己想要的萝莉，只有雏鹤爱是不行的，毕竟他的性欲很强，雏鹤爱被射到肚子装不下，总不能射爆吧？
　　所以他不介意再多找一些，特别是和雏鹤爱交流过了，他表示自己的性欲能力强，再利用心理催眠令使雏鹤爱同意，毕竟他不想和雏鹤爱闹别扭，萝莉多多益善。
　　进入到练习协会内部，这个点，上班时间人比较少，聚集在将棋练习协会的人不多，大多数都是无所事事，或者有时间的人，刚进来，相沢祐一忽然注意到了一道娇小倩影。
　　“很不好意思，我赢了！”
　　相沢祐一循声望去，一个黑发萝莉正背对着他，黑发末梢微卷红，光从娇小背影来看，着一定是个可爱的萝莉，不过听声音，似乎有点自大，甚至有些傲娇气息。
　　“大叔！大叔！你在看什么？”雏鹤爱见相沢祐一迟迟没动，仰起可爱臻首拉扯相沢祐一的衣角叫唤起来。
　　“呃……没……没看什么……”相沢祐一撇脚的解释，即使是被催眠过的雏鹤爱，在正常的认知范围内还是很聪明的。
　　雏鹤爱水灵大眼睛微微眯起，眼角余光落在黑发萝莉身上，随即嘟嘴道：“大叔是看上了天衣吗？”
　　“那萝莉叫天衣？”
　　“是的，算是我当初的情敌，全名叫夜叉神天衣，跟我抢师傅，后来就熟悉了，成为朋友，虽然平时说话都没有多少句好的，大多数都在挖苦我，很自以为很厉害，不过……我确实也输过给她，只是被她激怒的。”
　　雏鹤爱解释着前面不远处屈膝而做的深咖啡色装束的萝莉，穿着方块图案黑丝连裤袜，整天傲娇色诱师傅，好在如今自己喜欢了大叔，师傅那边随便吧。
　　可回头一想，大叔该不会看上了天衣吧？想到这，头上的一簇翘立呆毛瞬间竖直起来变成叹号，警觉。
　　“原来是这样，夜叉神天衣。”
　　相沢祐一摸了摸下巴，若有所思的想了下，看着还挺不错，屁股微翘，肏起来应该会很爽，加上傲娇本性吗？骂人的话那就是毒舌或者抖s了。
　　“话说，夜叉神天衣和你师傅是什么关系？”相沢祐一听到雏鹤爱说到夜叉神天衣和九头龙八一似乎关系匪浅，没想到那个龙王大人还这么吸引萝莉吗？
　　可恶，我怎么就没有这个运气呢，相沢祐一咬着牙，他想要萝莉只能通过心理催眠，慢慢的去引导，好不容易才把雏鹤爱给吃了个遍，然而九头龙八一却轻而易举做到了自己想做的事，虽然没有把萝莉给吃光抹净，但是这种魅力不是自己能比的。
　　越想就越气愤，不行，自己得拿下夜叉神天衣，让她对那个九头龙八一再也提不起兴趣，臣服在自己的肉棒上，有个雌小鬼般的萝莉在自己身上驰聘也不错。
　　在雏鹤爱的详细解释下，相沢祐一知道了关于夜叉神天衣的资料，受到让九头龙八一收徒的委托，夜叉神天衣毫无疑问是超级自大的大小姐，也是和雏鹤爱一样是小学女生。
　　九头龙八一的第二个弟子，因为幼时常和父母一起下将棋，后来父母因意外双双亡故，伤心地天天趴在床前哭泣，后来为了找回往昔欢乐的时光和更深入地理解父母而不断重复着一个人的棋局，然后就成了中二病，还拥有“神户的辛德瑞拉”这个名号，因为毒舌的性格，在幼儿园的时候曾经扮演过灰姑娘的继母，也被空银子成为“黑色小鬼”，可见空银子很在乎九头龙八一，对于这些萝莉入侵者，她一概都想推开。
　　相沢祐一从雏鹤爱身上获取了夜叉神天衣的一些生活方面，擅长角交换和骂倒，最喜欢的东西是红茶和蜂蜜阿尔缇娜，不过在动手能力方面不佳，连用锤子钉钉子都不会。
　　“大叔，你喜欢上夜叉神天衣了吗？不行，你是小爱的，小爱的小穴任你肏，给你怀上小宝宝也行，不能不要小爱啊！”
　　见相沢祐一似乎真的对天衣起了兴趣，雏鹤爱有些慌，夜叉神天衣是有着比其他萝莉更厉害的实力，她不太想相沢祐一收服天衣，换做其他萝莉的话，她还能接受。
　　“喜欢是喜欢，但我也不会不要爱酱你啊，将来你还要好好给我怀上小宝宝呢，只是你想想看，现在你喜欢上我了，可夜叉神天衣却喜欢你的师傅，而且独占了，你觉得这样公平吗？”
　　相沢祐一话中有话，虽然雏鹤爱已经放弃喜欢九头龙八一，但是她也不愿意看着曾经的情敌独占师傅的，那样她还得叫天衣一声师娘？
　　“唔……唔……不公平！！！”
　　雏鹤爱三两下便被相沢祐一带偏了，她顿时觉得自己放弃，让情敌上位太不爽了。
　　“我如果拿下天衣，这样你的师傅跟别人在一起都不胡跟你情敌一起，而且你们两个一同伺候我，我对你们都一样好，两全其美，不好吗？”
　　相沢祐一继续给雏鹤爱洗脑般的心理催眠，还好他是心理医生，在这方面还是蛮能说的，区区一只喜欢肉棒的萝莉，哪里会想那么多。
　　“大叔你说的好像也对，可是，天衣那么凶，你能应付得来吗？”雏鹤爱冷静思考片刻，认为相沢祐一说的有道理后，她顿时好奇相沢祐一接下来有什么打算。
　　“所以到时候还需要你来帮忙，我们可以这样……”
　　相沢祐一弯下腰，在雏鹤爱微红巧耳边上说起了悄悄话。
　　……
　　“这里都没有一个人是我的对手，果然还是我最强！”
　　稚嫩清脆的童音响起，夜叉神天衣站起身，双手环抱于身前，盛气凌人的对着刚刚将棋输给自己的年轻人，酒红色大眼睛中散发着自大的光彩，粉扑的稚脸微圆，幼小身材却有着傲气一方的态势，令输掉将棋的年轻人瑟瑟发抖。
　　身为大小姐的她，将棋实力不容小觑，自然也算得上是小学生天才将棋选手，一般大人根本战胜不了她，这也让她经常意气风发，目中无人，就快和传说中雌小鬼一样了。
　　“天衣，你还是那样的性格，赢了比赛不至于激动吧，本来这里就是将棋练习的地方，强弱并存，赢了就虚心一些，给他人一个机会，一个鼓励和上进心不好吗？”
　　“你这家伙怎么来了，你的js研那几个呢！”
　　闻声望去，夜叉神天衣转过身来，带动的空气宛如一缕淡淡香草奶味吹袭而来，相沢祐一轻轻嗅动，这缕飘香简直就是沁人心扉，可惜的是其主人性格有些糟糕。
　　看到来人是一个双马尾，年龄和自己相差无几的满脸红光可爱小萝莉的时候，夜叉神天衣并没有给她爱好脸色，反而称呼为“家伙”。
　　两人面对面，虽然都是熟人了，也算是同门师姐妹，更算得上朋友，因为两人的性格差别巨大，见面基本就是如同看到敌人般。
　　好在夜叉神天衣是傲娇，经常性调侃雏鹤爱，毕竟这是她一直以来的性格，而且保持这种态度，也许会更好分辨出朋友和敌人，朋友的话是不会在意她这些，但真正的朋友又有多少呢。
　　在她的认为当中，雏鹤爱既是情敌，也是朋友，又是对手，这种关系中规中矩才能长久下去。
　　“本来约定好中午来的，但中途她们回复信息说貌似今天有事来不了！”
　　雏鹤爱在来协会的前十分钟收到了消息，虽然很遗憾，但是除了她们，协会也会有人，所以自己一个人也可以找人下棋，再不然她还有大叔。
　　“不对，现在不是说这些的时候，你的自大性格还是要改一改才好。”
　　“怎么？你是怕我把师傅给夺走吗？”
　　夜叉神天衣樱唇嘴角勾起一抹调侃似的弧度，得意洋洋的侃侃而谈。
　　“那、那种事我早就不在意了，我只想好好在将棋道路上走，将来成为九头龙！”
　　雏鹤爱目光凝重的表示她如今目标，现在有了大叔，她丝毫不在意师傅喜欢谁，将来和谁在一起，但肯定不能和眼前这个毒舌萝莉。
　　“你、你居然会放弃追求师傅？真不敢相信，就、就算如此，将来成为九头龙的人是我。”
　　从雏鹤爱口中说出这番话，夜叉神天衣多少感到震惊，可从雏鹤爱坚定的眼神中没有读出半点虚假，怎么回事？
　　短短的一段时间里看开了？
　　是跟上次那比赛有关？
　　心里思索许久，还是找不到，问题的所在，无论如何，自己也不能认输。
　　“是我才对！”
　　“不，是我，你这家伙上次输给了我，所以将来九头龙是我！”
　　“你那是侥幸而已……”
　　……
　　“我也想成为九头龙，不知道我是否有机会呢～”
　　就在两个全场最可爱的两个萝莉吵闹起来时，一道成熟略显深沉的声音打断了她们的继续。
　　“嗯？大叔你谁呀！”
　　夜叉神天衣反应过来，扭头看到一个中年大叔正用手指指着他的鼻子说想当龙王？顿时大眼瞪小眼似的不屑盯着大叔。
　　“我的名字叫相沢祐一，很高兴认识你，夜叉神天衣大小姐！”相沢祐一彬彬有礼的弯下腰。
　　“相沢祐一？不认识，滚啊！没看到我和这家伙在说话吗？”夜叉神天衣呢喃着相沢祐一的名字，没有听说过，于是不耐烦的挥挥手，催促对方别打扰自己。
　　“天衣，你不能对大叔这么说，现在大叔可是小爱的伙伴，师傅也认可的伙伴！”雏鹤爱立马像食蚁兽般四肢大字张开，护在相沢祐一身前，稚脸绷紧，一脸的谨慎。
　　“哈？你和这家伙怎么那么熟了，该不会和弱者一起扎堆了吧，还说什么师傅认可。”夜叉神天衣神色一愣，没想到雏鹤爱会挡在奇怪家伙的面前，这么护住对方吗？
　　不管是什么原因，对于大叔，她完全提不起兴趣，也丝毫不想理会，只有将棋实力比她厉害的，那才有资格和自己平等相待。
　　而雏鹤爱实力也很强，毕竟自己不用技巧，恐怕也难以战胜雏鹤爱，夜叉神天衣心中明白，那次赢是运气和实力还有技巧，这之间比重是多少，心知肚明。
　　“你……”
　　“爱酱别生气，天衣她性格就是这样，淡定！”
　　雏鹤爱很是生气，就要和夜叉神天衣理论的时候，相沢祐一走上前来，把粗厚的手掌搭在她娇嫩小肩膀上，示意她稍安勿躁。
　　“确实如此，可是她把大叔你……”
　　雏鹤爱冷静下来认为没必要为此动怒，可是说自己可以，说自己心爱的大叔就不行。
　　“没事的，大叔我心大，理解！”
　　相沢祐一并不想因此过多争吵，说再多，还不如实际行动。
　　“天衣也是你叫的吗？我可没空搭理你！”
　　夜叉神天衣听见眼前这个陌生大叔居然直呼她的名字，顿时眼神不悦起来。
　　“天衣大小姐，你说爱酱和弱者的我扎堆吗？既然如此，就让我们到休息室来一场对局，输了的人就接受惩罚，如何？”
　　相沢祐一心平气静的换了句称呼，顺带提出了要和她来一场将棋比赛，他不生气，但要和夜叉神天衣深入交流，也只能用这种办法。
　　大家都是玩将棋的，直接用将棋更好更快更有效。
　　“哈？我为什么要和你……”
　　虽然将棋比赛是好，但是夜叉神天衣并没理由与眼前的大叔对局，正要准备拒绝的时候就被打断了。
　　“还是说天衣大小姐不敢？”相沢祐一饶有兴致的调侃道。
　　对付傲娇或者毒舌的萝莉，这种调侃是最有效最直接的。
　　“谁说我不敢了，哼，好吧，既然你想找虐，那可怪不得我了，输了你可就得接受我任何的惩罚对吧！”
　　果然被激怒的夜叉神天衣打算与相沢祐一来一场对局。
　　“当然，只要可以做得到的都行。”
　　“既然如此，那好，我也和你一样，与你下一盘！”
　　休息室里。
　　在将棋练习协会中，休息室一般来说是提供休息用，如果说想安静下棋，休息室是可以提供对局，这取决于个人想法。
　　相沢祐一要的就是这样，从见到夜叉神天衣到了解其性格后，他就有了一个大胆的想法，跟雏鹤爱说了是否有休息室后，便将计就计用激将法，令夜叉神天衣答应对局，在没有人打扰的对局中，就连雏鹤爱也得在外面等候，到时候自己便能用心理催眠来慢慢调教这个傲娇毒舌萝莉。
　　现在一切的计划尽在自己掌握中，被自己看上的极品萝莉绝对溜不出手掌心。
　　相沢祐一与夜叉神天衣相对而坐，在他们之间放着一个棋盘，对局马上展开。
　　“你先来吧！”
　　夜叉神天衣嘴角微微勾起，看似很大方的让相沢祐一先走棋。
　　“那我就不客气了！”
　　从雏鹤爱那里得知，夜叉神天衣似乎很擅长防御性的将棋，怎么看都像夜叉神天衣让他，实际上，他先下的话就是落入到这只可爱萝莉的圈套中。
　　明知道会落入圈套中很可能令自己万劫不复，毕竟输给夜叉神天衣就得接受惩罚，惩罚只要不伤害身体，能做的都要做，就算不用猜都知道天衣要做什么，她想做的无非就是让自己滚开，另外，滚开的时候肯定会有条件，而恰好这条件就是过分的惩罚内容。
　　然而这一切依然还是掌握在自己手里，相沢祐一压根不怕谁先手，防御系的将棋选手他研究过，也对局过，不过，这种方式的将棋还是看个人，有的人很厉害，有的人很弱，天衣算一个比较厉害的将棋天才，尽管如此，胜利还是会在自己手上。
　　棋局到了一半，相沢祐一小心谨慎，面对宛如铜墙铁壁的夜叉神天衣，他的进攻稍微显得有点脆弱，不过，防御性的将棋也有缺点，只要不让对方先行入玉，他提前入玉后直接吃掉对方的棋子。
　　夜叉神天衣目光落在相沢祐一身上，她没想到这个令人讨厌的大叔居然有这等实力，将她布局的将棋全部给击溃了，这样防御很难起效，可恶。
　　“怎么？心急了吗？你可以提前认输，这样就不需要看到自己惨败的样子了。”
　　相沢祐一不慌不忙的下着棋子，每一声点宛如发射了炮弹，随时命中目标，拿下胜利。
　　“我怎么可能会认输，别开玩笑了！”
　　夜叉神天衣一听，顿时火冒三丈，从来都没有受过这样的屈辱，本来信心十足，现在遇到对手，她一时间竟然不知所措。
　　棋局进入了尾声，被一路击溃将棋，夜叉神天衣心不淡定了，额头冒出淡淡的香汗，眼前这个大叔怎么会破得了自己的局。
　　“不好意思，我赢了！”
　　随着对局的优势全部在相沢祐一身上，并且夜叉神天衣的棋盘没有任何翻盘的机会，可以说，是百分百输了。
　　“……”
　　夜叉神天衣沉着脸，她竟然遭遇了滑铁卢，可恶，为什么，自己的技巧没有效果，明明一直都让所有对手头疼束手无策的技巧，偏偏在这个讨厌的大叔面前没有起效。
　　“你也不用妄自菲薄，输给我很正常，要说为什么的话，原因很简单，那就是我和你的师傅有过这方面的研究，恰好听到他提起一个徒弟的防御技巧，况且以前我也遇到过像你一样用这种手段来下将棋的。”
　　相沢祐一说的话并非虚假，他对这种棋局也有一番研究，再凭借自己的实力，拿下胜利不难，除非完全没有研究，可能会显得手忙脚乱，输的几率更大。
　　“输了就输了，我夜叉神天衣说话算数，要什么惩罚就尽管来吧！”
　　夜叉神天衣从沉着粉扑稚脸的神态中回过神来，她抬起头，双手气势凛然的抱住，开门见山的嚷嚷着愿赌服输。
　　“唔～～那天衣你先看这个！”
　　如今的夜叉神天衣意志薄弱，相沢祐一拿出一个铜钱一样的东西，这个是催眠装置，当然，就是一枚普通铜钱，但在晃动过程中，作为心理医生的他可以通过催眠话术来令目前最容易攻陷的夜叉神天衣服从。
　　这种心理催眠需要慢慢的进行，一次可以简单一些，像雏鹤爱那样慢慢调教。
　　夜叉神天衣瞪大红眸一脸疑惑的看着相沢祐一在自己面前晃动的铜钱，眼睛左右盯着铜钱摆动。
　　“你这是想干什么，铜钱有什么奇怪的？”
　　看着相沢祐一奇怪的操作，夜叉神天衣更加疑惑了。
　　“听我说，你的身体慢慢放松，你会感到眼睛疲惫，然后想睡觉，最后会进入一个对大叔我没有抗拒的世界里～”
　　“放松？眼睛确实有点疲惫……哈欠……”
　　“对，没错，慢慢的你进入到那个世界里后会很听话～”
　　“不知道你说什么……但……我想睡觉了……”
　　……
　　在相沢祐一的话术催眠下，夜叉神天衣眼皮耷拉，没过几分钟便低下脑袋，坐着昏睡过去。
　　“成功了吗？”
　　相沢祐一这样的催眠还是第一次，不过，他也尝试过催眠别人，效果是有，但在萝莉身上催眠还是第一次，怕这个傲娇毒舌的萝莉没办法被催眠。
　　既然现在夜叉神天衣好像真的睡着了，他以打响指来唤醒夜叉神天衣。
　　“啪！”
　　一声清脆响指骤然响起。
　　“嗯？我、我怎么睡着了！”夜叉神天衣瞬间清醒，她环顾四周，刚刚明明才结束对局。
　　“天衣，刚刚你愿赌服输，是时候接受惩罚了吗？”相沢祐一见效果似乎很不错，于是准备提出接下来的惩罚。
　　“对哦，你这大叔还没提出惩罚，说吧！”夜叉神天衣没有给相沢祐一好脸色看，语气中还是隐约有股不爽的感觉。
　　相沢祐一以为催眠并没起作用，本来想让她露小穴给自己看，但怕会被警惕，所以便改变了想法。
　　“天衣和我做朋友吧，这就是我给你的惩罚。”
　　“做朋友？这算哪门子惩罚，换一个吧，朋友根本不算惩罚，而且你赢了我，还和师傅有关系，简单来说……你有实力和我做朋友，但绝对不能算在惩罚里面。”
　　夜叉神天衣的回答简直令相沢祐一摸不着头脑，明明是催眠，但这说话傲娇的方式有点不太像被催眠的样子，可也不是正常的样子，因为……正常的样子是绝对不会说做朋友的，难道这仅仅是傲娇的表现？
　　催眠了一个傲娇萝莉，而这种心理催眠并不会让对方完全乖巧，而是会以本质的性格上来迎合？
　　想到这，相沢祐一稍加思索，虽然心情有些紧张，但是一不做二不休，干脆就直接来吧。
　　“既然如此，把你的小穴露出给我欣赏欣赏，最好就是掰开让大叔我看到你的小穴里的景象，怎样，这个惩罚！”
　　相沢祐一豁出去了，他也是第一面对这种极其傲娇的萝莉，希望自己的心理催眠会稳妥吧，并不是自己没有信心，而是傲娇的表现方式还是在夜叉神天衣身上出现过，所以也难怪自己会有些小紧张。
　　“哈？我的小穴？你居然提出这种变态的要求，那地方怎么会给你看，就算我们成为朋友也不能的……”
　　“果然还是不行吗？”
　　听着夜叉神天衣不悦的神色，相沢祐一心里嘀咕着，感觉自己还得多加催眠，让夜叉神天衣忘记好了，否则自己会有大麻烦。
　　可惜啊，明明眼前这个可爱萝莉如此极品，居然催眠没起多大作用。
　　“不过……作为惩罚，就给你看一下好了！”
　　就在相沢祐一将要放弃的时候，夜叉神天衣的话锋一转，他顿时瞪大了眼睛，满满的喜悦迸发而出，心跳随之急促跳动起来。
　　“真、真的可以吗？”
　　相沢祐一感觉自己的催眠是有用的，毕竟夜叉神天衣居然答应了，而且前面还说可以做朋友，一般来说，傲娇萝莉也不会轻易答应一个陌生大叔做朋友，也不会接受这种变态惩罚，所以可以判定——夜叉神天衣是被催眠了，并且以傲娇的方式来保持自己个性来表现听话。
　　“爱看不看，我只是给你看一下的！”
　　说话间，夜叉神天衣站起身，两只柔嫩葱白的小手探入衣服的内部，挽住咖啡色蕾丝连裤袜的两侧缓缓脱下，其中那条纯白色的内裤也随之离开了该要守护的部位。
　　相沢祐一目不转睛的瞪大双眸，看着那雪嫩腿肉在眼内逐渐呈现，萝莉的肌肤真的非常水嫩，不用摸都知道，雏鹤爱就是个例子，幼嫩白腿Q弹香甜。
　　夜叉神天衣把连裤袜脱掉，一双纤细幼嫩的萝腿就出现在相沢祐一面前，散发着白玉般的诱人光泽，只见夜叉神天衣把衣服撩高，映入他眼帘的先是一道细细的粉缝，就像骆驼趾一样，但雪白宛如小馒头划了一道痕那般，这道痕变成粉色，微微鼓起的幼穴仿佛小山丘，虽然不大，却有种令人攀登的冲动。
　　相沢祐一看呆了，好可爱的小穴，虽然夜叉神天衣说话气势凌人，但是身体娇小玲珑，幼腿白白嫩嫩却被隐藏在连裤袜中，实属有些可惜，不过也算得上是保护比文物还要珍贵的萝莉肌肤，他缓缓爬到夜叉神天衣的面前，气息微微急促，目不转睛的近距离欣赏紧闭只有粉嫩肉缝的幼穴，鼻翼轻轻嗅动，一股处子蜜香扑鼻而入，沁人心扉，令人忍不住伸出舌头想去舔。
　　相沢祐一心里虽然迫不及待，但他并不急着一时，现在舔的话，味道虽好却不会绝对的好，就像凤梨直接吃是好吃，但炒开的凤梨更入味，大概就是这种道理。
　　反正天衣终究会是自己的，心急吃不了热豆腐，他还想好好欣赏原汁原味的萝莉幼穴。
　　“天衣，你的小穴真好看。”
　　相沢祐一呆呆的看着那只露出粉润蜜缝的幼穴，脱口而出就是一句赞美，他说的都是实话，雏鹤爱的小穴也可爱，只不过被自己开发后没有那股处子芳香，当然，也依然诱人就是了。
　　“有那么好看吗？不就是尿尿的地方，别凑那么近，我要跨腿了。”
　　被突然赞美小穴可爱的时候，夜叉神天衣稚脸泛起了一抹羞红，感受到大叔呼吸的气息吹袭在小穴上，凉飕飕的，她嚷嚷着让相沢祐一挪开一点，一边掩盖自己的羞涩一边做最后的惩罚。
　　相沢祐一识趣的挪开了身体，只见夜叉神天衣娇柔幼躯微微下压，两只白嫩幼腿打开，小手轻轻摸在两瓣紧闭的萝莉幼唇上，逐渐的往两边掰开，不见庐山真面目的雪丘幼穴已经把真面目露出来了，粉嫩阴唇可爱的张开嘴似的，隐藏在细缝间的阴蒂也逐渐展现在他眼中。
　　阴蒂下方的粉肉映入眼帘，看得相沢祐一直咽口水，啧啧，太……太可爱了。
　　蹲下身仔细欣赏肉缝里的粉嫩，紧窄得难以容纳一指的幼穴肉洞，隐约能看到穴肉的湿润，相沢祐一舔了舔干瘪的嘴唇，恨不得立马就亲吻上去。
　　“好……好了吧？”
　　正当相沢祐一沉浸在夜叉神天衣幼穴的可爱中时，掰开幼唇的两只小手松开，穴口瞬间消失，幼嫩阴唇闭合起来，再次形成一条细缝。
　　就好比刚刚看到天堂的美妙风景的窗被关上了，再也看不到美好的东西。
　　“还不错。”
　　相沢祐一现在只是用最基础的催眠来让夜叉神天衣听话，接下来自己需要和雏鹤爱一样，令天衣慢慢沦陷，要让她欲求不满才是自己最终目的。
　　“天衣，再看这里～～”
　　相沢祐一再次用了他的铜钱，一边催眠一边下达隐藏性的话术。
　　“天衣，你的小穴很可爱，但每高潮一次，你的小穴会感觉越来越瘙痒，想要做爱，想要大叔我的肉棒，一次比一次要强烈，知道吗？”
　　催眠话术下达后，相沢祐一再次打了个响指。
　　“好了，你看都看完了，已经够了吧！我是不会再给你看的了！”
　　天衣连忙穿好自己的内裤和连裤袜，双手环抱贫瘠的胸脯前，满脸羞红的撇过头去。
　　“嗯，这样也够了，我们现在是朋友了吗？可爱的天衣酱～”相沢祐一没有着急一时，留点回味空间，现在他的脑子里全是刚才这黑发萝莉的可爱幼穴画面，裤裆都硬了，不行，回去一定要好好肏一遍雏鹤爱才行。
　　“……勉为其难的和想看小穴的变态大叔做朋友吧，但是……下次我一定会打败你的，绝对！”
　　夜叉神天衣依旧是那副盛气凌人的态度，相沢祐一感觉自己就好像没有催眠她似的，然而夜叉神天衣刚才的行为确实是被催眠的状态，或许她比较特别吧。
　　要知道，不被催眠还会露小穴，那才怪，不去吃牢饭都算幸运了。
　　“呵呵，欢迎随时来挑战。”
　　相沢祐一今天是胜利了，只是夜叉神天衣有着足够的实力，随时都会反超，雏鹤爱就是最典型的例子，她们都是将棋天才，一个擅长进攻一个擅长防御。
　　自己不得不加深对将棋的实力，以免天衣反超自己后会嘲笑，毕竟傲娇萝莉还会有毒舌的特点。
　　出了休息室，雏鹤爱第一时间被相沢祐一拉到厕所里，在厕所里一阵娇喘呻吟细微的响起，持续了将近一小时才停息。
　　这一天，夜叉神天衣看到走路摇摇晃晃的雏鹤爱，满脸潮红，还嗅到空气中有股奇怪的味道。
　　她不知道的是，因为她露出了可爱小穴，让相沢祐一欲火焚身，只能把雏鹤爱当成了欲火发泄对象，雏鹤爱因此被肏得子宫被灌注了超大量精液，两瓣幼唇都完全合不拢。
　　被大叔肏弄，雏鹤爱自然是开心，但大叔突然如同野兽一样肏她，子宫都差点被刺穿，怎么会短时间内如此凶猛，还好她承受下来了，就是走路不太方便。
　　要不是有裙子的宽松，她被精液填满的肚子肯定会很明显被人看到。
　　与夜叉神天衣的将棋对局，相沢祐一赢了，雏鹤爱非常高兴，又被大叔往死里肏了一遍，舒服到差点死了，得知大叔和天衣关系似乎缓和了些，她心里是高兴的，而大叔答应过她，不会不要她，也就没有过多顾虑了。
　　又是新的一周。
　　相沢祐一又禁欲了这么久，每次看到雏鹤爱发来的照片，全是夜叉神天衣的小穴照和裸体照，胸前粉色蓓蕾如樱桃核般小，却十分诱人，小穴的一线天粉白幼嫩，穴口打开，隐约看到一层薄薄可爱的处女膜等等。
　　每每看到这些照片，相沢祐一恨不得立马就能上了天衣，又想用手撸管，只是，他禁欲就是为了可以在今天好好的爆发，被超级大量的精液玷污的萝莉，那画面不是更刺激吗？
　　这些天他都在潜心研究将棋，为了转移视线，虽然还会忍不住看雏鹤爱发的照片，但他拒绝了做手冲人，即便昨晚雏鹤爱发来大概是半小时的视频，是她录下来的，至于是什么时候录的就不清楚了。
　　视频中，是雏鹤爱脱掉裙子后的画面，在她的阴蒂上，绑着一个跳蛋，正在发出嗡嗡嗡的声音。
　　夜叉神天衣看到雏鹤爱粉嫩蜜穴上的跳蛋，一下子变得不淡定了。
　　“你在小穴上放这个东西干嘛用的？”
　　不谙世事的夜叉神天衣对此十分惊讶，穿内裤，戴这个东西，雏鹤爱到底是在干什么。
　　“天衣你这就不清楚了，这叫跳蛋，无论是塞入小穴还是拿来震动阴蒂，都特别的舒服。”
　　雏鹤爱继续按照相沢祐一的安排，在夜叉神天衣表演跳蛋获得高潮，她将阴蒂的跳蛋塞入到小穴中。
　　“嗯嗯？……好舒服？……跳蛋……好厉害……”
　　经历过性爱的她对跳蛋没有任何抵抗力，虽然不如肉棒插入去舒服，但那震动摩擦感觉确实很带劲，她调节的是高频，雪丘粉穴瞬间因为舒服而喷出了大量爱液，直接来了个高潮。
　　“你……你没事吧？什么跳蛋……这玩意还能塞入到小穴里吗？”夜叉神看到雏鹤爱的操作，整个人都有些傻眼了，不知为何，看着雏鹤爱潮红着脸高潮的模样，她的小穴也有点痒痒。
　　“没、没事，跳蛋就是拿来对小穴进行抚摸震动，带给自身舒服的玩具……天衣你没试过真可惜～～”
　　雏鹤爱扯出全是淫水的晶莹跳蛋，分开腿，把幼穴的粉肉都映入到视频当中，没有经过特效处理的幼穴就像处女般可爱，只是萝莉小穴放着跳蛋嗡嗡作响，看起来十分淫靡。
　　“我、我才不要这样啊，看着怪奇怪的……”夜叉神天衣目不转睛的盯着雏鹤爱握着跳蛋来回在小穴之间震动，阴蒂，粉肉，阴唇，碰到什么都能让雏鹤爱娇软声音呻吟不止。
　　夜叉神天衣听见这淫靡的叫声，下意识把小手探到腿心间轻轻摩挲，在腿心的尿尿小穴里有股奇怪的感觉正在侵蚀她的大脑意识。
　　“不要就不要，我自己舒服就是了～”
　　雏鹤爱这招欲擒故纵，一切都按照相沢祐一的说法去做，视频里的夜叉神天衣夹着双腿，耳边传来雏鹤爱的高潮喷水和呻吟的声音，视线盯着雏鹤爱和自己一样的雪丘粉穴翕张，被跳蛋震动得爱液泛滥，她不自觉的脱下了连裤袜，把宛如珍珠玉蚌的萝莉一线天幼穴给露了出来，葱白小手指鬼使神差的往小穴粉色缝隙间勾摸而去。
　　“嗯……”
　　刚碰到紧闭的幼嫩阴唇，夜叉神天衣眉头紧蹙，檀口发出了细微的呻吟。
　　这是什么情况，刚刚碰到的瞬间，好像是触电般，好奇怪，但一点也不难受，甚至还很期待。
　　雌性的本能驱使着她继续轻轻抚摸，要是大用力，反而会更奇怪，夜叉神天衣无师自通的抚摸起自己的雪白馒丘，樱唇小嘴不时发出低声呻吟。
　　雏鹤爱舒服中瞥了眼夜叉神天衣，嘴角勾起了一抹不易察觉的笑意，继续用跳蛋震动自己的小穴。
　　随着慢慢熟悉，夜叉神天衣抚摸小穴的小手指已经湿漉漉了，不知为何，她越是抚摸越是停不下来，体内的子宫深处在渴求着什么，好舒服的感觉，那奇怪的电流不断从小穴的阴唇阴蒂处传开，刺激着大脑思考，好想继续。
　　“唔唔……这是什么感觉……唔啊啊啊……”
　　在一阵手指滑溜溜的抚摸下，爱液因为舒服而分泌，夜叉神天衣双眸因为快感而翻起眼白，幼躯痉挛前弓，白皙浑圆幼腿绷紧，根根如小荔枝果肉的足趾蜷缩，从阴蒂下方的紧凑粉肉小口中喷出半透明的水流。
　　“天衣你也高潮了呢……”
　　雏鹤爱停止了手中拿跳蛋刺激蜜肉的动作，眼含淫笑的欣赏着黑发萝莉的小穴喷水，白花花的爱液把地板都打湿了，只见黑发萝莉双腿微微发抖，嘴角哈喇子流出，满脸潮红可爱，要是大叔在，肯定会肉棒坚挺，想要肏穴了，现在她只能把这画面拍成视频，希望大叔能够喜欢。
　　夜叉神天衣内心中浮现出那个唯一赢了自己将棋的大叔的样子，同时也产生想大叔的肉棒，想做爱的念头。
　　肉棒她知道，是男人胯下的性器，也是尿尿用的，不知为何，她竟然会想大叔的那东西，做爱到底是什么，她不清楚自己为什么想做。
　　而她也是第一次经历人生高潮，喷出的爱液她以为自己尿尿了……好羞耻……
　　如此想着，夜叉神天衣捂住了脸，本不该这样羞耻的样子却无奈的表现出来了。
　　看到夜叉神天衣的羞涩，雏鹤爱从床上下来，走到夜叉神天衣的身边，笑道：“天衣你干嘛捂住脸啊，刚刚的样子很可爱哦。”
　　“才不可爱啊，这样子好怪，我还尿湿了你房间的地板……”
　　夜叉神天衣傲娇的嚷嚷着，第一次这么的失礼。
　　“这不是尿，这是高潮的爱液，从身体分泌出来的，不是没有异味吗？”雏鹤爱摸摸地板的爱液，伸到夜叉神天衣的鼻子前。
　　“好、好像还真是没异味……”夜叉神天衣赤红眸子愣住，嗅到的味道只有淡淡的蜜香。
　　“让我来教你好玩的，这个跳蛋应该是这样用哦～～”
　　雏鹤爱说着拿起手中的跳蛋抵在夜叉神天衣的幼芽般粉蒂上，瞬间一股震动刺激引起电流快感令夜叉神天衣神情一震，粉肉小穴立马喷出了大量的爱液。
　　“咿啊啊啊……这……这是……怎么回事……”
　　夜叉神天衣再次痉挛起幼小身躯，爱液泛滥的喷出，把雏鹤爱的雪白皓腕也给打湿一片，这次高潮让她腿软了下来，若非雏鹤爱及时挽扶住，她怕是要跌倒在地上。
　　太刺激了，刺激得有点受不了。
　　“这个是专门制造高潮，让身心舒服的跳蛋啦，来，到这边来玩。”
　　雏鹤爱挽扶着敏感且容易高潮的夜叉神天衣来到床边坐下。
　　“现在你不要急着反驳我，就回答我，高潮舒不舒服？”
　　“哈？才……才没那么舒服……玩这种事太奇怪了……”
　　夜叉神天衣不愿直接回答，刚刚再次高潮的时候又想起了那个大叔，肉棒……还有想做爱……
　　“有什么奇怪，大人都这么玩，我玩起来很舒服，天衣你才第一次玩，舒服肯定舒服，但你玩熟悉了，绝对离不开这种奇妙的舒服。”
　　雏鹤爱嘴角勾起，一只小手掰开了夜叉神天衣的雪丘幼穴，湿漉漉的穴口粉肉映入拍摄的录像中，里面一层薄薄粉嫩肉膜清晰可见，大叔一看肯定能看到天衣的处女膜吧，不过这小穴是好看点，但还是比不上小爱的。
　　此时雏鹤爱心里嘀咕着，顺势将跳蛋塞入了一指都难容入的萝莉小穴里，开启中度的跳动。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“嗯……哈……你、你……嗯……你干嘛把跳蛋塞入我的小穴……哈……”
　　突然被雏鹤爱的操作给惊到了，夜叉神天衣感到小穴被异物塞入，同时还伴随一阵急促的震动，她忍不住呻吟起来，一下没稳住跌倒在床上，很快她挣扎的撑起小玉臂，喘息着质问雏鹤爱。
　　“当然是让天衣你舒服快乐啊，早点熟悉，我就把跳蛋给你，之后你可以自己玩～”
　　“我才不要……嗯……好舒服……又要去了……呜呜呜……”
　　“天衣你自己都觉得舒服了，还说不要～小穴真好看，我不客气了～～”
　　对于夜叉神天衣嘴上说着不要，身体倒是很老实，大量爱液喷洒而出，居然是个敏感小穴，雏鹤爱埋头伸出小粉舌开始舔舐湿漉漉雪丘蜜穴的周围，特别是阴蒂，小豆豆特别可爱，柔嫩小嘴含住轻轻吸吮。
　　“唔……你……不要舔……哈……这是什么感觉……不要再继续了……呜呜……”
　　看到雏鹤爱居然用嘴舔起了她的小穴，夜叉神天衣浑身颤抖，大脑快要被这种奇怪的舒服快感所侵占了，讨厌……不要……舒服……做爱……大叔的肉棒……想做爱……
　　因为催眠的话术在高潮中发动，她的心底里和大脑不断产生这种想法，被高潮刺激得有些失神的红眸暗淡了许多。
　　十来分钟过去，雏鹤爱满脸爱液，全都是夜叉神天衣高潮喷出来的，就这十来分钟都去了两次，不过，这也多得了跳蛋。
　　看着已经失神，只剩下喘息呻吟的天衣，幼躯痉挛着，颤抖着，雏鹤爱感觉自己的任务完成了，过两天就能去找大叔了。
　　看完视频的相沢祐一，虽然后续部分没有继续，毕竟视频越大，容量加载各方面就越麻烦，但自己交代给雏鹤爱的任务完成得不错。
　　在欣赏到夜叉神天衣高潮那么多次，他好想品尝夜叉神天衣的小穴，那宛如美味小馒头的粉穴，爱液泛滥肯定非常好喝，看着视频，肉棒硬得难受，先走汁都吐出来了，若非去研究将棋，他就得撸管。
　　……
　　今天刚好是周六，雏鹤爱和夜叉神天衣要来他这里，互相切磋研究将棋。
　　当然，这不是偶然的事，而是一切都在他的计划下发展，在上次肏雏鹤爱的过程中，他就让雏鹤爱先用跳蛋来和夜叉神天衣熟悉熟悉，像他当初给雏鹤爱戴跳蛋一样，一周内，夜叉神天衣高潮次数也不下十来次了，来自雏鹤爱的汇报。
　　天衣高潮一次就会产生想要肉棒，大叔的肉棒，想要做爱的感觉，虽然十几次只能说一般，但是足以让夜叉神天衣念念不忘。
　　觉得差不多了，相沢祐一想要品尝天衣那湿漉漉高潮的小穴，便在今天给雏鹤爱下达了，邀请夜叉神天衣到自己家里来切磋将棋。
　　夜叉神天衣有了想做爱和要大叔肉棒的念头，自然不会拒绝，更何况能看到大叔，对她也有一定的快感帮助，又能切磋将棋，更何况被雏鹤爱邀请，她一点拒绝的理由也没有。
　　照片，视频，雏鹤爱为他做了那么多，今天他积累的精液就是要给雏鹤爱的子宫来一发浓稠滚烫，就当是奖励她的努力。
　　“叮咚～～”
　　门铃声响起，相沢祐一知道是她们来了，立马从研究将棋的榻榻米上站起身，快步来到玄关开门。
　　“大叔，我们来啦～～”
　　雏鹤爱直接飞扑到相沢祐一怀中蹭蹭，娇小幼躯不足一抱，她好久没嗅到大叔的气味了，甚是想念，丝毫不介意夜叉神天衣在身边，更不怕夜叉神天衣告状给师傅或者说出去。
　　原因很简单，在这一周里，夜叉神天衣在雏鹤爱的带坏下，每天都在玩小穴，一天起码两次高潮以上，而伴随每次高潮都会想要大叔肉棒和做爱，她中的催眠越深，就越无法抗拒，因为相沢祐一下了一道隐藏的催眠，就是无法告诉别人，或者有任何反抗的思想，傲娇的乖巧也是乖巧。
　　“爱酱，我也好想你～～亲亲～～”
　　“亲亲～～”
　　相沢祐一蹲下身抱住雏鹤爱娇小身体，几乎柔若无骨般，他嘟起嘴直接和小萝莉的樱唇吻在一起，互相深情交付津液。
　　一旁的夜叉神天衣看得满脸通红，欲言又止，她也好想要亲吻，最近的一周里，雏鹤爱教了她好多东西，包括亲吻，那种令人气息急促，内心瘙痒想要的感觉。
　　夜叉神天衣夹紧连裤袜幼小双膝，她知道，她又高潮了……满脸潮红得发烫，跳蛋正在幼穴里面震动，自从雏鹤爱把跳蛋给她后，每次高潮都还想继续。
　　雏鹤爱不在的时候，她一天起码高潮五六次，算起来，三十次的高潮，又一天在房间里，夜叉神天衣高潮到晕厥过去，等她醒来，床单已经湿透了，在她晕厥的时间里，小穴少说爱液泛滥了三四次。
　　看到两人唇分拉开银丝的模样，夜叉神天衣不耐烦的叫道：“你还不让我们进去，不是说好的切磋将棋吗？”
　　“不好意思啊，天衣酱，生气了吗？是我不对，我给你摸摸小穴道歉吧！”
　　相沢祐一知道夜叉神天衣已经深陷情欲不能自拔了，这么长时间的和雏鹤爱百合玩弄，相信身体已经十分敏感，对他也有一定的想念，否则不会如此乖巧的来他家。
　　“我没有生气，才不要你摸我的……唔啊啊啊啊？……”
　　夜叉神天衣撇过头，潮红的稚脸依旧是那副娇气十足，可没等她说完，相沢祐一把手探入她的裙底，这次相沢祐一可不会客客气气，毕竟都被雏鹤爱调教了那么多次，天衣的小穴必然是敏感到轻轻抚摸一下都能达到高潮的快感，手指轻轻滑动，能够感受到天衣小穴里有跳蛋，隔着内裤和连裤袜都能摸到湿润的痕迹，指尖轻轻扣弄，虽然没有深入，有衣服挡着，但那柔软的肌肤触感带着爱液，滑溜溜，相沢祐一浑身哆嗦，终于摸到这个傲娇毒舌萝莉的幼穴了，真尼玛太激动了，与此同时，他的手指伴随夜叉神天衣娇喘呻吟声更加湿了。
　　“天衣酱，不会吧，你这就高潮了吗？”
　　看着手指乃至整个手掌都是湿润的水迹，相沢祐一把手抽了出来，再瞥见夜叉神天衣颤抖着高潮后有点软的纤细幼腿，满脸红晕羞愤的感觉。
　　“啰、啰嗦……叫你不要摸了……哈……”
　　一个站不稳，夜叉神天衣就要软倒，刚才在路上也高潮了两次，现在她真的不想站着了，跳蛋太刺激了，一直都是处女中度调教的震动，子宫难受得好痛，大脑深处都在想着大叔的肉棒，虽然没见过，但她就是想要，要用肉棒做爱……
　　相沢祐一挽扶着就要跌倒的夜叉神天衣，本来还想舔舔手指尝一下萝莉的蜜汁爱液，可夜叉神天衣都快跌倒了，他自然没空再搞这些，舔什么时候都可以，要是摔伤了，那他会很心疼的。
　　“抱歉，要骂我等会再骂吧，先进去再说。”
　　轻而易举的抱起根本毫无重量可言的夜叉神天衣，将她公主抱的姿势抱到房子的软软榻榻米上，这里是他专门做的，累了可以躺下睡，想吃饭啊，下棋啊，随便都可以。
　　“谢……谢……”
　　被放到榻榻米上的黑发娇柔萝莉，如天鹅雪白的脸颊泛起一抹羞红，低垂俏靥小声道谢。
　　“什么？你说啥？”
　　相沢祐一没听清楚，太小声，便凑过耳朵到这个黑发萝莉的面前。
　　“没什么，笨蛋！最讨厌你了！”
　　夜叉神天衣满脸红胀，最终把道谢变成了“讨厌”的叫骂声喊了出来，差点没把相沢祐一的耳朵震聋。
　　“额……”
　　相沢祐一揉揉耳朵，这天籁尖锐刺耳的童音还真厉害，下次还是小心点，差点聋了。
　　“大叔大叔～～其实天衣现在说的讨厌你，估计就是最喜欢你的意思啦。”
　　雏鹤爱暗暗偷笑，她踮起小脚尖，嚷嚷着让相沢祐一弯下腰，然后在相沢祐一耳边轻声嘀咕。
　　“是吗？我以为她讨厌我刚才摸了她的小穴……导致她高潮差点没站稳。”
　　相沢祐一目光落在夜叉神天衣身上，看见她正满脸羞红是捂住自己的腿心，微微喘息着，似乎跳蛋在她小穴里还是非常积极的每时每刻震动。
　　“大叔这么想摸，小爱的可以任你摸，小爱自从把跳蛋让给天衣后，我都没跳蛋玩，每天用手指，根本满足不了，子宫想要肉棒想要精液都难受到发痛。”
　　听到这，雏鹤爱也有些不悦，自己的小穴明明大叔那么喜欢，为什么上来就摸天衣的，自己小穴已经好久没吃大肉棒了，很难受的。
　　“天衣酱的小穴还是处女，我当然想摸摸，你的小穴今天还有我的肉棒，怕天衣酱把你的位置抢了吗？”
　　相沢祐一听出雏鹤爱有点小吃醋的样子，捏捏她可爱柔软光滑小脸颊，耐心的解释。
　　“真的吗？小爱最喜欢大叔的肉棒了，不过……我确实是怕天衣她把大叔抢走，特别是肉棒。”
　　雏鹤爱的确有那样的顾虑，毕竟大叔只有一个，自己也被大叔调教肏弄过，没有大叔的肉棒，她都活不下去了，何况小穴早已是大叔的形状。
　　“好啦，今天我只会肏死你，天衣酱的话，好需要一阵调教，另外，今天你按照我昨晚说的做，我不但会把精液射到你卵巢膨胀，还会给你买肉棒玩具，到时候大叔我不在，你还能用肉棒玩具自慰，这比跳蛋好多了。”
　　相沢祐一叹了口气，轻抚这个爱胡思乱想还喜欢吃醋的双马尾萝莉小脑袋，他承诺起自己一定会好好的给她精液，还给新玩具。
　　“哇～大叔，你对小爱真好，小爱也会早日来初潮，争取早点给大叔怀上小宝宝，小爱的卵子只为给大叔的精液准备～～～”
　　听到今天的精液都是她的，雏鹤爱兴奋的把头埋在相沢祐一早已蠢蠢欲动的裤裆前，气息吹袭在裤裆上，她狠狠的嗅了熟悉的腥臭味，子宫又在发出了信号，想要肉棒想要到不行。
　　“真懂事，好了，你做下准备，我一周没享受过了，等会可是会把你往死里肏的。”
　　相沢祐一让她做准备，将棋练习可以等爽过之后再慢慢玩也行，他想把欲火去了。
　　“明白，小爱随时准备好被大叔肏死！”
　　雏鹤爱敬了个礼，眼睛闪闪发光，她的小穴早就湿透了，正等待被肏。
　　相沢祐一走到夜叉神天衣身上，简单直接问道：“天衣酱，想要我的肉棒吗？想要和我做爱吗？”
　　“才不要！我才没想要你的肉棒！做爱……我一点也不懂！”
　　夜叉神天衣听完，脱口而出的还是那般不坦诚的话，明明大脑被高潮刺激的想要眼前大叔的肉棒，想做爱，但她后半句不懂做爱确实是真的。
　　“这样啊，那就让你学习学习吧，另外，天衣酱，接下来给你的中度催眠是，高潮一次就变得更喜欢大叔我一点，无上限！保持你的傲娇哦～”
　　既然夜叉神天衣已经有想做爱的念头，那么相沢祐一加大了对夜叉神天衣的催眠，保持着傲娇态度来对他喜欢，或许是个不错又非常有趣的催眠。
　　“学习什么……我才不想学习呢，笨蛋！我可是讨厌你的！”
　　“天衣酱爱怎样就怎样吧，等我和爱酱做完，我们再一起下棋！”
　　夜叉神天衣的性格，相沢祐一没有过多在意，直接当着她的面把衣服脱掉，粗厚的身材略显臃肿，中年大叔模样别指望有年轻人那般肌肤细腻，不油腻就已经很不错了，一根肿胀无比的黝黑粗长肉根弹了出来，映入到夜叉神天衣的眼内，顿时把她给吓得差点没高潮，一根粗大如棍子的物体，那就是肉棒吗。
　　在夜叉神天衣心里，对肉棒本来没有太大定义，但看到这根令她身体颤抖，子宫收缩难受的东西，显然，雌性DNA中的记忆蠢蠢欲动，这就是小穴对肉棒的无形感应力。
　　好大……要是做爱，那到底怎么用肉棒做……
　　在夜叉神天衣的眼内，那么大的肉棒到底如何做爱用，这就是需要值得深思的事情，但在下一秒，雏鹤爱也脱得一干二净，纤白幼嫩的身体，白净得毫无划痕可言，小穴依旧如处女紧闭，只有一道细小的粉色蜜缝，阴蒂微微耸立。
　　“大叔，小爱准备好了～～”
　　“很好，让我来尝尝小爱的小穴哈～”
　　看到雏鹤爱娇小玲珑的雪白胴体，相沢祐一迫不及待蹲下身，让雏鹤爱分开腿，当两只可爱幼腿分开，小小的阴唇微微翕张，湿润拉开晶莹银丝，如此这般映入眼帘，相沢祐一哪里还能迟疑，直接埋头含住柔软的幼穴，探舌深吻。
　　“咕啾咕啾～～”
　　“嗯嗯……哈……大叔的舌头好厉害……小穴好舒服？？……嗯嗯……”
　　在相沢祐一的舌头搅拌紧致肉壁的软肉时，一阵阵久违的电流快感不断刺激着萝莉，不一会，雏鹤爱满脸红晕，稚嫩脸颊像熟透的苹果惹人想咬上一口。
　　相沢祐一沉迷的舔舐这，舌头剐蹭着香软阴唇，雏鹤爱的小穴没有骚味，反而很香甜，亲吻几下阴蒂，这个淫乱的萝莉膣肉深处就流出了大量的爱液，这些爱液宛如甘露全数流入到男人嘴腔里，再缓缓被咽下去。
　　“美味……爱酱的爱液好好喝～～”
　　“哈？？……大叔……喜欢……就好……小爱好开心……嗯啊？？……被舌头舔到小穴流水水……果然没有大叔不行……唔？？……太舒服了……？？”
　　一边被大叔舔舐亲吻含住柔软小穴，一边被夸赞，雏鹤爱稚脸非常欣喜，小手抓住相沢祐一的头，主动将其脑袋摁在腿心间，任由大叔尽情舔她的小穴。
　　一旁的夜叉神天衣看到如此淫乱的雏鹤爱，比起和她一起的时候还要淫乱，说出的话更是令人羞红到耳根，本来该害羞不能直视的画面，她却瞪大了秀美有神的红眸，葱白小手下意识的抚摸在正被跳蛋震动的小穴上，听着雏鹤爱的呻吟声，她的身体极度敏感的来感觉。
　　不知何时，她鬼使神差脱掉了连裤袜，紧闭可爱粉色阴唇的雪丘幼穴里有一根线条连接着大腿根部的遥控器，爱液喷洒，夜叉神天衣手指熟练的在阴蒂，阴唇之间滑动，潮红的脸颊冒出几滴香汗，呼吸逐渐急促起来，兰气吐出，呻吟声细微响起。
　　“啾啾啾～～～爱酱的小穴好吃～～我好喜欢爱酱～～哧溜哧溜～～”
　　相沢祐一贪婪的吸吮着，双手还不住分别抚摸起分开双腿站在自己身前的双马尾萝莉的雪臀和白皙幼腿上，每一寸细腻肌肤Q弹可爱，香味十足，摸上去都快爱不释手了。
　　“嗯嗯……好舒服……好舒服……大叔……小爱……小爱要去了……”
　　被男人的温热滑溜溜的舌头肆意舔舐穴肉，雏鹤爱能够感受到大叔含住她的阴唇吸吮，粉肉都被亲吻舔得湿润一塌糊涂，越来越强烈的刺激感冲刷着子宫的难受，稚靥臻首高高抬起，檀口樱唇之间拉开银丝，萌萌大眼睛瞪大泛起媚意，幼躯颤抖连连，体内一股水流汹涌喷出。
　　相沢祐一感受到宛如甘露的爱液越来越多，他毫不客气含上去，堵住了流汁的幼穴，喉咙不断滚动，就像连绵不断的翻腾海浪，嘴角滑落一缕甘香汁水。
　　看到呻吟娇声的雏鹤爱颤抖着小身体，夜叉神天衣大脑更是混乱一片，赤红双眸早已失去昔日的炯炯有神，泛起眼白，幼腿双膝紧夹，纤细嫩手捂住小穴，却止不住爱液如同小溪般流出，晶莹爱液在缓缓翕张的两瓣软肉中流淌，跳蛋也被水流的滑润给推了出来。
　　房间里一时间弥漫起两股不同的香味，覆盖了相沢祐一的肉棒腥臭味和雄性气息，夜叉神天衣喘息着，小胸脯起伏不定，迷离的双眸看着远处正松开嘴，如同抱小孩撒尿似的抱起雏鹤爱的相沢祐一，那根粗大丑陋的肉棒，紫红硕大龟头正抵在粉嫩的幼穴花瓣前。
　　夜叉神天衣心里对相沢祐一多了几分喜欢的好感，与此同时，她想要做爱的欲望更高了。
　　“那、那是做爱的意思吗？”
　　在黑发萝莉的眼内，那么大的肉根怎么可能会插得进去。
　　然而下一秒，相沢祐一抱住雏鹤爱的两条粉腿，硕大龟头吻住湿润翕张的粉肉穴口，噗嗤一声轻车熟路的插入到狼藉的幼穴内，把看似不可能吞入肉棒的小穴撑大。
　　“啊啊啊……肉棒？？……大叔肉棒进来了？？……顶到子宫了？？……哈啊？？……好舒服……”
　　硕大坚挺的肉棒长驱直入，等待肉棒已久的幼女萝莉小穴熟练的被撑开，子宫颈更是欢喜迎接肉棒丈夫回归，颈口打开，龟头直袭柔软湿润的花心中，肉壁周围的肉褶蠕动起来，为肉棒接风洗尘，各种按摩挤压，令雏鹤爱的纤瘦柔弱幼躯一阵阵剧烈的痉挛，脱光光后的雏鹤爱的雪腹上也隆起了清晰可见的肉棒轮廓，温润柔软的子宫包裹起龟头老公，吸吮着，按摩着，久违的亲吻着龟头，被插入的瞬间，萝莉的天籁动听娇喘声更是高亢响亮，媚意十足，撩人心弦。
　　“舒服吧，爱酱的小穴真喜欢我的肉棒，我也好喜欢爱酱的小穴～～～”
　　看着意乱情迷的雏鹤爱哈喇子流出嘴角，相沢祐一低头轻吻她的小嘴，吸吮她的津液，腰肌没有半点儿缓和，开始了激烈的抽送，沾着萝莉香甜爱液的粗大肉棒一下一下的进出萝莉被撑开的幼穴小馒头，两瓣阴唇只能夹在肉棒的两边被摩擦，很快肉棒便被湿润的爱液弄得油光晶莹。
　　“嗯嗯……呜呜……噢噢噢……好粗好大……肏得小爱好舒服……大叔……再多点……肏小爱……”
　　粗大青筋虬起的棒身把萝莉幼穴的鲜嫩粉肉都粗暴带出，爱液更是从肉棒上滑落，多余的滴落榻榻米上，同时性器结合处散发着无比淫靡的香气，榻榻米逐渐被打湿了，过多爱液化作空气清新剂，把房间的气味变得更加诱人，当然是诱惑男人啦。
　　“小爱你太棒了，小穴夹得我的肉棒好爽……花心都在吸吮我的龟头，哦哦哦～～～肏死你……把你的卵子都肏到提前排卵，怀上我的孩子……呼……哈……”
　　“嗯嗯……小爱好想被肏到排卵……可是小爱还没来初潮……好可惜……作为补偿……嗯……大叔……大叔可以……把小爱的卵巢……射满……让小爱的……卵……卵子提前浸泡精液……好激烈……太舒服了……脑袋要……要思考不过来啦……大叔……大叔随意就好……”
　　在相沢祐一那粗暴肏弄下，弯弯曲曲的膣肉阴道被棒身插的变直，膣肉被分开磨平，软肉被迫在棒身上缓缓蠕动，紫红色的硕大龟头不断攻击萝莉的子宫花心，肏得怀中萝莉四肢绷紧，销魂快感让雏鹤爱胡言乱语得说不出完整的一句话。
　　夜叉神天衣看呆了，忘记把跳蛋塞入到紧凑的可爱幼穴里，小手指却主动的扣弄起自己的小穴，紧凑处女小穴一下子就夹住了入侵穴内的纤细手指，蠕动起来的粉肉就像渴求肉棒那般淫乱，一边看着相沢祐一狠狠肏弄雏鹤爱，看着雏鹤爱雪腹一起一伏，她的手指下意识将粉嫩穴肉给揉搓按压，潮红急促的呼吸声伴随雏鹤爱娇喘声发出。
　　“啊……好、好舒服……嗯……好像要肉棒……”
　　黑发萝莉幼躯微微颤抖，陷入情迷中的她完全没有意识到自己说了什么不得了的话，右手的两根扣弄雪丘粉穴的手指不断拨弄磨蹭粉肉，鲜嫩如果肉的晶莹蜜肉都被弄出穴外，大量宛若甘露的爱液从指缝中喷薄而出，在纤幼大腿之间泛滥开来。
　　看到雏鹤爱被肏得欢快呻吟，她虽然很舒服，但却没有到雏鹤爱的那种尖叫境界，洁白小虎牙咬着下唇，小手指不断摩擦穴肉，想让自己也体验到蚀骨美妙的快感，然而无论怎么做，她的手指都不可能有粗大肉棒那般滚烫，没有那样的坚硬，更插不到小穴深处。
　　“嗯嗯……又、又要去了……”
　　极度敏感的幼穴，夜叉神天衣感觉越来越舒服，手指也噗嗤噗嗤的加快扣弄，酥麻的快感也在袭击她四肢百骸，喘息着稚嫩气息，纤腰朝前微微上弓，她自慰得又来了一次小高潮，爱液比以往更多，微红的翕张处女小穴喷出，榻榻米如久旱逢甘露似的，瞬间湿润了一大片。
　　“哈啊……哈啊……大叔……肉棒……好想要……做爱……哈啊……”
　　夜叉神天衣沉浸在高潮的余韵中，傲娇气息满满的稚脸潮红一片，眼神迷离，欲火灼烧子宫深处的她盯着交媾中的两人，内心极其羡慕。
　　长达半小时交媾的雏鹤爱被相沢祐一肏得臻首乱摆，双马尾像拨浪鼓左右挥舞，爱液喷涌而出，也不知道高潮了几次，榻榻米都是香味扑鼻的爱液湿润的痕迹。
　　被肉棒不断开垦的幼穴红红的，就像粉白小馒头涂上了辣椒酱，不断爱液滴落，相沢祐一呼吸微微变得急促，不得不说，雏鹤爱小穴无论怎么肏都肏不够，特别是里面膣肉收缩夹住棒身，肉褶在蠕动的时候，那种销魂酥麻的快感一直在刺激他的神经，几乎每隔十几分钟都会产生射精感。
　　然而要射就射得又浓又多，这样才能有玷污萝莉的身体内外的乐趣，相沢祐一的龟头每次被甘露浇溉时都会咬着牙忍耐，在这种尽情放开肏穴的美妙中，长达一小时才射精根本忍不了。
　　“爱酱，爱酱……我准备要射了……忍不住了……你的子宫包裹得太爽了……”
　　相沢祐一粗重的喘息着，一周没有肏穴，自慰手冲都没有，在这种几乎无时无刻想要爆发的敏感时期，他还奋战了四十多分钟，把怀中萝莉肏得小粉舌时不时外吐，小穴爱液泛滥成灾，也已经有很自豪的感觉了，实在要到极限了，他的肉棒膨胀起来，抽插的速度也越来越快了，越来越激烈。
　　“哈啊……哈……哦……大叔要……要射……射了吗？可以哦……请、射射满……哈……嗯嗯……小爱里面……想要……嗯……大叔的精液……卵子，卵巢……已经准备好了……哈……嗯嗯……”
　　“爱酱……爱酱……爱酱……哦啊啊啊啊啊……给我好好的接住吧！！！”
　　激烈的抽送，凶猛性器在可爱的性器面前狠狠撞击，不断有爱液飞溅开来，相沢祐一龟头抖动，每一下抽送都把龟头插入到萝莉花心深处，数百下欲望爆肏，输精管上膛，龟头撞在花心上，马眼一开，炽热浓稠的精浆立马爆射，噗噗噗的冲击射精声在萝莉雪腹中持续响起。
　　“啊啊啊？？……好棒……大叔的精液？？……哈啊？？……射入卵巢了……好烫……烫死了……呜呜啊啊啊？？？……”
　　滚烫的精浆温度在子宫迅速扩散，卵巢一下子就受到了大量精液的侵犯，肿胀，全是白浊，卵子都被泡在精液温泉中，烫得怀中双马尾萝莉沉沦在升天快感的欢愉阿黑颜表情中，幼躯与此同时痉挛着，大量的爱液从性器紧密结合的缝隙中喷洒，随后雏鹤爱的幼躯软绵绵下去，靠在相沢祐一怀里。
　　夜叉神天衣爬起身，赤红双眸呆呆的看着相沢祐一抱着被内射精液烫晕过去的雏鹤爱，本来平坦只有肉棒顶起的雪腹，此时已经更大了，显然雏鹤爱肚子里多了什么东西，还发出淫靡奇怪的噗噗噗水流声，她没有理解那是什么，似乎两人都很欢愉，只是雏鹤爱欢愉得四肢软瘫，晕厥过去，看起来特别令人害怕，可她心里却想要被那样对待。
　　而这时的她，子宫又像被火灼烧般难受，处女宫腔蠕动着，里面什么都没有，空虚寂寞……很想要愉悦……

第4章 天衣篇
　　日过午后，骄阳明媚，万里晴空无云。
　　正是这本该午休的时间，一间简洁的公寓里此时发出奇怪的喘息声，而公寓的房间里，空气中充满粉糜香甜的气息，隐约间带有一点腥臭味，在宽敞的房间床铺上，一个腹部鼓起如同怀孕三月似的稚嫩萝莉正瘫躺着，纤细幼腰光滑细腻不足一握，如雪糕的美肌上泛着淋漓香汗，这个扎着双马尾的萝莉白皙浑圆幼腿大大分开，腿心的红肿合不拢的粉肉嫩穴正不断往外冒出白浊，而空气中的腥臭味正是来自她腿心幼穴的白浊液体。
　　此时的双马尾稚嫩萝莉闭着眼睛，粉色清甜小樱唇微微翕张，娇柔急促的喘息声毫无疑问也是来自她，雪白玲珑得宛如精雕细琢的白玉美工的幼躯微微颤抖，还没完全开始发育起来的两抹粉色小蓓蕾，尖尖粉乳翘挺，青涩却有着无比诱人的吸引力。
　　而这具看上去淫靡无比的萝莉幼躯的主人正是雏鹤爱，被称为将棋天才的小学生，雪丘光滑的幼穴冒着白浊的同时散发着腾腾热气，似乎正刚做完激烈的运动而瘫倒。
　　在如此可爱的萝莉旁边，一个油腻的中年大叔赤裸着身体，胯间那根粗长的肉棒宛如古代专门针对女孩子而量身订造的刑具，粗大棒身神经青筋虬起，龟头仿佛是握紧的拳头，狰狞可怕，湿漉漉的棒身泛着釉光，紫红像邪龙头的龟头冒着一丝白浊。
　　相沢祐一淫笑地欣赏着躺在床上瑟瑟发抖的双马尾棕发萝莉，他刚刚才和雏鹤爱激烈的交媾过，幼嫩萝莉的嫩躯早已被他品尝了个遍，粗长的肉棒上全是萝莉的爱液所润滑，而这只萝莉的腿心红肿不堪冒着腥臭白浊的杰作也是他做的。
　　狠狠的内射了淫乱的小学生，把雏鹤爱的子宫，卵巢通通沾染上自己的颜色，看着因为激烈肏弄子宫而变得微微发红的雪腹，那鼓胀的弧度，要不是知道萝莉的肚子里全是精液，都可能会以为这么小的小萝莉居然怀上了孩子，非常不可思议。
　　相沢祐一伸出宽厚炽热的手掌轻轻抚摸在雏鹤爱微鼓的肚子上，光滑的肌肤，隔着吹弹可破的肚皮也能感受到精浆在紧窄稚幼的粉宫中游动，精浆暖和的热量象是在灼烧这绝嫩的腹部，被肏得失神的雏鹤爱的稚靥依然挂着甜甜的开心笑容。
　　本来这是要研究将棋的，没想到一开始就把这个双马尾棕发可爱萝莉给肏到晕厥，接下来的话，相沢祐一淫秽的目光落在一旁鸭子坐，爱液弥漫在地板上的黑发萝莉。
　　方块图形的黑丝连裤袜在地板上，一双幼嫩纤腿，如荔枝肉般看起来鲜嫩可口的足趾微微卷曲，夜叉神天衣葱白小手指正轻轻抚摸那粉色迷人小阴蒂，舒服但又不够舒服的感觉在心底涌上，赤红双眸泛着迷离的情欲，从一开始看着雏鹤爱被床上的这个大叔狠狠肏弄，肏到高潮，肏到软瘫，直到大叔狠狠射出什么才逐渐停下来，空气中弥漫的腥臭气息，虽然很恶心，但是内心和腹部下的子宫却蠢蠢欲动，无形之间，她产生对腥臭味的东西的渴求，特别是看到男人那根粗大的肉茎插入到雏鹤爱的粉嫩幼穴里进进出出的摩擦，香甜的爱液飞溅，看到雏鹤爱满脸情欲，娇喘呻吟的稚音，奇怪的感觉一直在她心底里荡漾，仿佛催促着她去索求大叔胯间那粗大的肉茎。
　　现在雏鹤爱已经被大叔的肉棒肏晕过去了，正是她索求肉棒的时候，但那么大真的能进去吗？
　　回想起雏鹤爱那流汁的幼穴都能塞下如此庞大的巨物，她的应该也可以，只是……自身不能太直接，不然这个大叔肯定会看不起她。
　　“哦呀～天衣你这是怎么了，是看到爱酱被我肏得很舒服，所以你也想要吗？”
　　相沢祐一毫不遮掩的调侃起鸭子坐在地板上的黑发稚嫩萝莉，雪靥绯红，眼含情欲的渴求，也是，在心理催眠的作用下，再亲眼目睹做爱的过程，性爱的声音和原始欲望的刺激，即便身为幼萝，她也改变不了身体属于雌性的本能。
　　“我……我才不会要你那根丑陋的东西……”
　　夜叉神天衣刚开口，她最后的一丝理智全给了傲娇，直接红着稚嫩粉脸撇过头去。
　　“你真的不要吗？很舒服，很爽哦。”
　　相沢祐一倒不急在一时，眼前这天生傲娇毒舌的小萝莉，很具有调教的价值，如果说那么快就沦陷了，那乐趣会少很多，不过他倒是想要看看，夜叉神天衣能够坚持到什么时候。
　　“哼，我最讨厌肉棒了！离、离我远点啊！”
　　夜叉神天衣蹙起细小纤眉，葱白小手从抚摸阴蒂处松开，那白嫩雪丘毫无保留的映入到相沢祐一的眼里，真是雪原无芳草，只见一点粉。
　　“我们不是要练习将棋吗？不如这样吧，天衣酱，我们来打个赌怎样？”
　　对于夜叉神天衣的催眠还不够强，相沢祐一打算再加深一些，让她对自己的肉棒抗拒不了，到时候自己不要，这只黑发萝莉也会欲求不满的来要。
　　“赌……赌什么？”
　　虽然高潮越多，夜叉神天衣感觉就越想做爱，最终她还是忍了下来，对于大叔的这个提议，她顿感疑惑。
　　“若你戴着跳蛋在三局之内有一局将棋赢我，我就无条件答应你的任何要求，就算你要让我远离都可以。”
　　相沢祐一说完，赤裸着身躯走到情欲蠢蠢萌动的夜叉神天衣面前，雄性的狂野气息侵袭着黑发萝莉的大脑，看到夜叉神天衣恍惚那瞬间，他加强了催眠。
　　“戴着跳蛋，每两分钟高潮一次，高潮越多，就越想做爱！”
　　加强心理和身体的暗示，在跳蛋的作用下，夜叉神天衣再顽强，真的能够顽强撑过三局将棋吗？
　　相沢祐一很想看看到时候这傲娇毒舌萝莉能否撑得住。
　　“只要戴跳蛋和你下三局将棋就可以了对吧？真的……什么要求都可以吗？”
　　情欲蠢动的夜叉神天衣根本没有注意到身上被叠加了更加强烈的心理催眠，这种催眠让本人不知不觉掉入到精心布置好的陷阱中。
　　“只要我能做得到的都可以，决不食言。”
　　相沢祐一拍拍自己的汗水渗出的胸膛，粗大肉屌随之晃动，似乎也在保证着，只是这保证到底有多真实，只有本人心里才明白。
　　“那……那就开始吧！”
　　戴着跳蛋已经是黑发萝莉每日的日常，自从雏鹤爱把跳蛋给她，跳蛋带来的舒服真的很奇妙很舒服，每次高潮去的时候，她的意识里就产生想做爱的想法，甚至想起这个大叔胯下这根……丑陋巨物，越是抗拒但越无法躲避，一天不用跳蛋，小穴就痒痒的。
　　就算是在进行将棋切磋的时候，她都会带着，高潮舒服的同时也赢了很多对手，现在眼前这个中年大叔居然让她戴跳蛋进行将棋切磋，这不正中她所求吗？
　　只要她赢了，就一定要让这个大叔乖乖听她的话！她才不愿意听这个可恶的臭大叔的要求做事。
　　戴上跳蛋，电动小马达般的嗡嗡嗡震动在白虎幼穴腔内持续响起，夜叉神天衣银牙轻咬樱唇，忍着腿心带来的奇怪震动感和快感，戴着跳蛋总感觉有些羞耻难受，可真的也很舒服，特别是高潮的时候，带给身心酥酥麻麻的快感，让人上瘾。
　　屈膝而坐，光滑细腻如水晶工艺品精致的幼腰下，雪丘幼穴之间微微露出粉色跳蛋的轮廓，夜叉神天衣只穿着一件单薄的衣服，堪堪遮掩雪白幼腿的根部，稚脸因为跳蛋不断在紧致粉肉蜜腔里震动而变得愈发绯红，琼鼻的香息也逐渐急促，身为夜叉神家的千金小姐，她一定不能失礼，就算高潮也不能在棋局上表现出来，否则会让眼前的男人认为自己是个欲求不满的女孩子。
　　然而在相沢祐一眼中，夜叉神天衣可谓就差把欲求不满直接表现出来，现在只不过是因为性格的问题才没有直接表明，哪怕被进行了心理催眠，傲娇性格依然强烈。
　　“这一次还是我先开始吗？上次你可是输给了我，想要赢回来，就只有三局的机会，希望你好好加油吧！如果我赢了，你就掰开你的小穴，亲口说让我的肉棒进去。”
　　相沢祐一信誓旦旦地笑道，他盘膝而坐，在他们两人之间摆着一张矮脚桌，上面是一个棋盘，双方的将棋排兵布阵，随时进行战争。
　　“你先开始吧。”
　　夜叉神天衣白皙透红的粉脸沉思片刻，抬起情欲弥漫的秀眸，眼瞳中因为跳蛋在不断震动而感到舒服快感传遍全身，她要坚持走完三场将棋，机会只有三次，无论如何都要把握好，虽然大叔似乎有意让她先开始，可是自己本身就擅长于防守，如果是进攻的话，要在前期调整过来比较麻烦，还得要顾及前后，要是前面搞不好，后面也没办法排兵布阵，将棋很讲究策略，一旦有任何偏差，得费很大的力气才能逆转过来，况且，还不能保证绝对成功。
　　如果能有的选择，最好还是恪守本分，用自己最擅长的技巧去作战，虽然这个中年大叔在自己擅长的技巧上面赢了自己一次，但是也不能保证第二次还能赢，她就不信三次机会全部用防守的技巧去作战，还能一直输，这么邪门的事，她压根不会相信。
　　“既然如此，那我就不客气了，我先来！”
　　相沢祐一没有跟夜叉神天衣客气，拿起将棋率先走了起来，下完一步，还能欣赏这个可爱稚嫩的萝莉鼓着嘴，认真的思考怎么去下期。
　　只见夜叉神天衣握着棋子犹豫片刻，相沢祐一敏锐的察觉到这萝莉刚才是痉挛了一下身体吧，看来是因为跳蛋的两分钟时间一到就高潮了，而伴随每次高潮，夜叉神天衣心中和脑子里都会想着肉棒，不仅如此，还会对他产生想做爱的欲望，只是碍于性格的问题，表现的没有那么明显。
　　“啪嗒！”
　　犹豫了很久，至少起码在十秒钟之上，夜叉神天衣潮红着洁白细嫩的稚靥，小虎牙咬着嘴角，颤抖着葱白纤细的嫩指将将棋落下。
　　“轮到我了呢～”
　　相沢祐一故意没有急着下棋，他也来思考一会，慢慢的延长时间，一盘坚持下来最起码会有半小时，那我就是30分钟，每隔两分钟高潮一次，拖延时间大概能够多六分钟，36分钟内，起码18次的高潮，每一次都会让傲娇小萝莉夜叉神天衣体验到酥麻舒服的快感，这种快感虽然很舒服，但却不是最极致的，就好像让你开心，却又不让你尽情的开心。
　　今天的时间还长，况且现在才中午，下完三盘棋也只不过是一个半小时而已，最多也不过是两个小时，大不了不让她们回去，这样就还有一个下午和晚上可以享受萝莉身体的滋味。
　　15分钟过去，棋盘下了一半，擅长防守损角技巧的夜叉神天衣因为持续的连连高潮，幼穴喷出了不少的香甜爱液，以至于空气中淫靡且嗅起来特别香浓诱人，而且下的将棋也因为高潮的瞬间下错了棋子。
　　“天衣酱，你下的这步棋，是让我吗？”
　　相沢祐一侃侃而谈，知道夜叉神天衣此时绯红稚脸上香汗淋漓，幼穴看不到也知道已是湿漉漉一片，鼻子嗅到的萝莉蜜香可不是假的，没有过多的爱液分泌，何来这种醉人心窝，撩人心弦的味道呢。
　　“不……嗯哈……不小心下错而已……我会超越改过来的！！！”
　　夜叉神天衣香软樱唇发出一声淫靡的呻吟，她极力的掩饰着自己高潮的舒服，一双雪白圆润的幼腿早已被爱液喷湿，黑发萝莉屈膝而坐的地板也丝毫没有能幸免被蜜汁般甜美可口的萝莉爱液侵占。
　　“哦？是吗？那就继续吧！”
　　相沢祐一听着黑发萝莉的发言，心里知道她在死撑，不过，这样子慢慢的调教也是一个不错的过程。
　　第一盘将棋下来，夜叉神天衣因为连连高潮的原因，到最后也没有能够超越改过来，刚才说的信誓旦旦，现在却毫无还手之力。
　　“哈啊……我竟然输了……”
　　夜叉神天衣喘息着呻吟，光滑粉嫩的稚脸愈发通红，她不是在害羞，而是被跳蛋刺激得高潮才脸红，雪嫩纤细的幼腿早已被爱液浇湿了，每一步棋子都下得十分艰难，又因为高潮的缘故，大脑一片空白，全部都是舒服，以及想要做爱，想要这个大叔的肉棒，小穴好舒服又不够超级舒服，令她身体愈发难受。
　　“输了很正常，不过嘛，胜败乃是兵家常事，在将棋上也是一样，我的实力能够和爱酱相当，甚至我之前都他好几次，只是在比赛的时候稍微失手了，或者换句话来说，爱酱实力变强了，与强者对战，慢慢的也会变得厉害，你赢过爱酱，但不一定能够赢我，不过嘛，坚持下去肯定是会赢的。”
　　相沢祐一说出这种话是打心底里说的，就算没有利用跳蛋让夜叉神天衣高潮失误，正常的对战上，他也有绝对的实力和这只萝莉较量，至于输赢，可能两者都有百分之五十的几率。
　　人嘛，总得想自己占据优势，更何况出于自己的私心，相沢祐一自然不会让自己轻易败下阵来，三场输一场的几率很大，若不用点手段和令到夜叉神天衣对自己的产生更浓郁的情欲，输了很可能就危险，当然其中自己肯定有保障，不过还是得以全胜为主，在不断高潮和情欲涌动下，夜叉神天衣很难打败得了自己。
　　“不用你说，我也一定能赢你的……哈啊……好舒服……”
　　刚把话放出，夜叉神天衣赤红秀眸往上一翻，粉嫩小香舌吐出小嘴外，跳蛋让她大脑一片空白，只有阵阵舒服在肉膣内扩散开来，舒服的让她忍不住发出淫靡的声音。
　　“哦？很舒服吗？”
　　相沢祐一捂嘴偷笑的看着眼前这个可爱又不坦率的傲娇萝莉，一盘棋局下来都能忍住，这应该算是很不错的耐力了，雏鹤爱那时候也坚持了很久，越有能力的萝莉，在性欲方面坚持越强，他倒不是很担心，毕竟，再有忍耐力的，最终快感还是会冲破理智，到那时候，就算他不想要了，眼前这个黑发萝莉也会求着要自己的肉棒。
　　“啰、啰嗦，快点开始……哈……第二局！”
　　在相沢祐一的调侃下，夜叉神天衣坚持继续进行第二局的将棋，她无论如何今天的要赢一次这个大叔，让这个大叔知道听自己的话才是对了，不过，小穴里不断发出嗡嗡嗡的震动声，瘙痒舒服的快感在跳蛋震动层层粉肉下快速袭遍全身，好舒服，带着舒服来进行将棋对局，她其实心中也不确定一定能赢，但还没到最后，谁知道呢。
　　相沢祐一没有再做任何的反驳，而是迅速的摆好棋盘，整齐的分布好双方的将棋，继续进行下一轮的将棋对局。
　　进行着第二轮的将棋对局中，被肏到晕厥过去的雏鹤爱捧着鼓鼓的肚子，温热得像灼烧的温度在肚子上传到手心，随着她一双白嫩得可爱的幼腿鸭子坐在床上，还没有完全合拢的雪丘红肿幼穴之间溢出更多的精浆，呈扇形分布在白皙腿根中间。
　　“大叔的精液好暖，肚子里面全是精液……真舒服……”
　　雏鹤爱轻轻抚摸自己的小肚子，稚嫩可爱的小脸蛋勾起了一抹甜美的笑容，似乎对自己的肚子里的精液很满意，能够被大叔狠狠肏弄，那种满足感，是师傅给不了的，师傅又不给爱她，不操她，如果像大叔这样狠狠的对自己，拼命的中出，像自己早日怀上小宝宝，那该多好。
　　可惜的是，雏鹤爱心中早已对师傅没有任何的爱意，她要把自己的身心全部奉献给大叔，只有大叔对自己好，爱自己，虽然大叔会用那根大肉棒肏得她子宫难受又舒服，但最起码，她收获了爱。
　　深感满足的雏鹤爱抬起娇嫩羞红的雪靥，望向正在下着将棋的相沢祐一和夜叉神天衣，顿时来了兴趣，本来今天来这里也就是为了进行将棋对练，本应该由自己先和大叔交手，可是大叔一上来就把她给肏到失神甚至晕厥，就被一旁的夜叉神天衣先行开始，尽管有些小气，但是夜叉神天衣貌似和大叔没有进行过太多的对战训练，今天好好对练一番也挺好的。
　　雏鹤爱小心翼翼的下了床，捧着自己微鼓像怀孕的雪腹，腥臭的精液沿着她的雪嫩得如雪糕般可口的萝莉腿肉上滑落，就好像是雪糕浇上了奶油，幼足轻移，来到相沢祐一身边。
　　“大叔，你什么时候和天衣下起了将棋？”
　　“哇……吓我一跳……爱酱，你醒啦？”
　　突然耳边传来稚嫩的童音，熟悉而又令心灵都为之颤动，相沢祐一扭头望去，毫无疑问正是雏鹤爱，没想到她居然这么快就醒来了，现在将棋第二局才进行到一半，也就不到一个小时而已，差点没有把自己吓到。
　　现在的小学生萝莉恢复力度这么强了吗？
　　明明才用自己的大肉棒狠狠肏弄，并且尽情的中出，原以为这些精液能够把雏鹤爱烫晕起码三局将棋对练的时间，才一半就醒来了，看起来还很生龙活虎一样，就是雏鹤爱的光滑微微鼓起的嫩腹看起来很突兀，谁能相信这么小的可爱双马尾小学生萝莉肚子居然这么大，就如同怀孕一般。
　　要是被别人看到，肯定会打电话报警，毕竟雏鹤爱现在是正儿八经的小学生哇，像这样子的情况，无论是什么原因都是不可以的。
　　不过嘛，雏鹤爱的肚子里全是精液，并没有怀孕，应该说，雏鹤爱还没有来初潮，压根不可能会怀孕，精液在萝莉的子宫里，待够一段时间就会自动排出，完全不会有任何问题，说不定今天的精液撑大的子宫和肚子，明天就会恢复原样。
　　“嘿嘿，大叔都被我吓一跳了，对不起哈～小爱不是故意的……”
　　雏鹤爱感觉自己吓到了大叔，心中一阵欣喜，但是她很快又进行了道歉，要是把大叔给吓坏了，以后肉棒就可能不会再肏自己的小穴。
　　“没事，醒来就好，肚子鼓鼓的没事吧？”
　　相沢祐一摆了摆手，看到如同怀上自己孩子的雏鹤爱赤裸光滑香软幼躯在面前晃来晃去，他不由得问道。
　　“没事呢，肚子里全是大叔的精液，烫烫的，好舒服，如果是冬天，我都不怕冷了～”
　　雏鹤爱的回答像极了天真无邪的萝莉，只是说出来的话让人难以想象，要知道一个萝莉说出这种话，会被别人认为是谁教坏的吧。
　　“来，让我摸摸～～”
　　相沢祐一饶有兴致的伸出手来，雏鹤爱松开捧住下腹的白嫩小手，任由大叔的手掌摸着自己微微鼓起来的小肚子上，相沢祐一眯起眼，能够清楚的感受到自己那滚烫的精液正在小萝莉的子宫里游来游去，好像是正在寻找卵子，因为只有这样子才能够让这个小萝莉怀上，可惜，小萝莉还需要一段时间成长才能够来初潮，到那时候想让这个小萝莉怀孕，那不是分分钟的事吗？
　　想想就刺激。
　　“大叔，小爱的子宫里是不是很暖和呢？”
　　“是啊，小爱真可爱～啾啾啾～～～”
　　相沢祐一不可否认这个萝莉真是又色又让人喜欢，他忍不住的在雏鹤爱的微鼓雪腹，子宫的位置亲吻几下，亲得雏鹤爱一阵心花怒放。
　　“好了……哈啊……到你了，赶快下棋！”
　　夜叉神天衣看着两人像是在打情骂俏一般，顿时有些不悦，自己的小穴还很难受，舒服又不非常舒服，一直这样磨磨唧唧的不早点下完棋，她高潮了将近三十次，再这样下去，她都不清楚自己能否凭借仅存的理智去战胜这个大叔。
　　“好好好～～我这就来！”
　　相沢祐一嘿嘿一笑，掂量了几秒，将将棋落下，能够看到夜叉神天衣稚脸可爱潮红的模样，他忽然有了个大胆的想法。
　　“爱酱，我可以含住你的胸脯吗？”
　　“欸？大叔，你要含小爱的胸脯干嘛呀？”
　　突然听见这莫名其妙的要求，雏鹤爱一时间愣住了，虽然她不介意就是了。
　　“当然是想品尝一下爱酱的味道，忽然想再回味一下，不行吗？”
　　“这样啊，大叔想的话，小爱没问题哦，大叔像含就含吧，只是人家的胸脯又小又没有奶水哦！”
　　雏鹤爱率真的回答，她就怕大叔会嫌弃，以前爸爸妈妈结婚，妈妈说过爸爸最喜欢吸胸脯，说跟自己抢奶水，当时不晓得是怎么回事，自从懂事后才知道，男孩子都喜欢有胸脯的，那样似乎更有感觉。
　　师傅那时候选择了空银子，也可能是因为如此，只有大叔喜欢着她，还愿意含她这还没发育起来的小胸脯，这已经很好了，她很感动。
　　“没事，我就喜欢爱酱的小胸脯，啊唔～～啾啾啾～～味道很香～有点甜……大叔我最喜欢爱酱了！”
　　相沢祐一没有丝毫含糊，张开肥厚的嘴唇便含了上去，牙齿轻咬那粉色宛如樱桃核的小椒乳头，卖力吸吮萝莉的味道。
　　“唔啊？……大叔不要舔……好酸好痒……哈哈……咿呀？……”
　　被大叔含住粉色小蓓蕾，雏鹤爱雪嫩得轻柔光滑的幼躯微微颤抖，一股奇怪的酸痒舒服在乳尖上扩散开来，侵袭全身快感神经，她红着可爱动人的稚靥，不足一握的纤细腰肢不停扭摆，却怎么也摆脱不开大叔的嘴巴。
　　“你……你还下不下了……哈啊……”
　　一边下着将棋，一边看着一大叔一萝莉在自己面前卿卿我我，含着胸脯的大叔还发出奇怪的吸吮亲吻声，一双大手还在双马尾萝莉的柔软小翘臀上揉搓，夜叉神天衣感觉身体越来越难耐，爱液从幼穴深处喷出，比起先前的量更大了，幼嫩的小子宫痉挛着，她很气愤。
　　当她面恩爱就已经很可恶了，况且还是在下着棋呢。
　　“啊……不好意思啊，我这就下。”
　　听见夜叉神天衣的不满，相沢祐一讪讪一笑，拿起自己阵营中的将棋落下，将棋对局继续着，只不过，相沢祐一继续和雏鹤爱亲吻舔舐，甚至让身边的雏鹤爱给自己含住肉棒。
　　“哦～～爽……爱酱你的小嘴很棒，肉棒还舒服～～”
　　相沢祐一下着将棋，浑身毛孔都快舒张开来了，太刺激了，特别是龟头在萝莉湿润温暖的紧窄嘴腔摩擦，感受着如同小穴在包裹肉棒的舒服，小萝莉的小嘴穴也是挺令人舒爽的。
　　“唔～哈……肉棒还是那么的精神……大叔你的肉棒肏完小爱的小穴后还不满足吗？”
　　雏鹤爱双马尾小脑袋上下耸动，被粗大丑陋的肉根撑大的小嘴极限扩张，为了让肉棒龟头顶到喉穴，最后吐出来，此时挺立坚硬如铁棒的肉棒津液和爱液共同遍布在上面，在亮光的映照下闪烁着光晕。
　　“嘿嘿，满足是不可能这么快满足的，只是我要是肏一天爱酱，我怕爱酱的子宫会被精液射爆，你的可爱子宫将来还要为我生小宝宝的，我可不能一直欺负你的子宫。”
　　相沢祐一感觉自己在雏鹤爱小穴里中出五六次都可能会把萝莉子宫给撑爆，每次他都是只做两到三次，如果要做，就得隔开半天，让精液消化消化，萝莉可以粗暴对待，但也得适可而止，要是有多一个萝莉，那可持续性就更好了。
　　“大叔对小爱真好，小爱的子宫只想装着大叔的精液，让大叔的精液一直在子宫里游动～”
　　雏鹤爱也没急着诱惑相沢祐一，她的小子宫确实很小，被大叔射两三次就像皮球一样鼓起，要是子宫被射爆，她就很难给心爱的大叔怀上小宝宝了，这一点是绝对不能的。
　　“爱酱真懂事，好啦，快点含住！”
　　相沢祐一轻揉了一下雏鹤爱的呆毛双马尾秀发，催促她继续伺候自己的肿胀肉棒，感受着来自萝莉温热湿蠕的小嘴穴带来的销魂快乐。
　　“怎……怎么会……我又输了……”
　　第二局将棋结束，因为最后几分钟内，夜叉神天衣因为高潮连连而不小心把棋子下错了地方，导致几分钟逆风翻盘的可能没有了，相沢祐一狠狠抽动宽腰，让肉棒深深顶得雏鹤爱的嘴穴作呕，随后把棋子落下，赢了第二局。
　　“不好意思呢，第二局还是我赢了，最后一局了哦！”
　　相沢祐一将棋盘再次整理好，最后一局，不出意外的他还是会赢，因为现在看来，夜叉神天衣的情欲已经非常高涨，高潮几十次，一个小萝莉还能保持最后的意志进行将棋对局已经很强大了，一般来说，若非自己增加了两分钟高潮一次，每次高潮都会想要做爱的心理，并且还会想着大叔的肉棒，随着时间越来越长，高潮次数增加，的确会越来越强烈，到最后会失神呢。
　　显然，现在的夜叉神天衣还没有到那个程度，所以说非常强大的意志，而这种意志是来自于傲娇的本子，所谓的死也不认输的那种感觉。
　　但是，相沢祐一不在意，只要自己赢了，待会想干嘛就干嘛，如果输了，吃亏一点无所谓，反正自己有的是办法慢慢品尝夜叉神天衣的身体，现在只等把对方的身体开发到最敏感，最渴求的肉棒还有做爱的程度，当想要肉棒想到疯狂，那品尝起来的感觉绝对是最棒的。
　　“哈啊……哈啊……好舒服……又要去了……”
　　夜叉神天衣红眸迷离，眼角余光看着正在卖力美滋滋含住大叔的肉棒的雏鹤爱，她身体擅自痉挛颤抖，小穴的爱液早已泛滥成灾，空气中弥漫最多的就是来自她身上的气息。
　　“来吧，让我们继续！”
　　夜叉神天衣让相沢祐一继续先行下期，她继续跟上，将棋对局，前期优势其实不算很明显，主要看中期的表现，吓得好，后期取胜几率越大，反之就越小。
　　“啧～爱酱……爱酱……太舒服了……”
　　感受到肉棒的快感在上升，相沢祐一兴奋爽朗的发出了呻吟，这无意的举动，倒是让夜叉神天衣也感受到小穴极致敏感的舒服。
　　“大叔的肉棒很臭很腥，但小爱好喜欢～～啊唔～～马眼的汁液好难喝～哈？～”
　　“哦哦哦～～～爱酱真棒～”
　　看着在自己胯间卖力亲吻舔舐的棕发双马尾萝莉，吞吐湿漉漉的棒身，相沢祐一感到了非一般的舒服，一点也不亚于肉棒肏小穴的感觉，这滋味太过享受了。
　　很快，将棋对局又到了中期，夜叉神天衣已经忍不住捂住了子宫痉挛得难受的肚子，爱液喷得好多，她的小穴极度敏感，却还在不断高潮，满脑子都几乎是大叔的肉棒，内心在渴求，想要更舒服而做爱。
　　尽管如此，小巧嘴角滑落香涎，夜叉神天衣也要坚持到最后，心底里都是肉棒……肉棒……大叔的肉棒，好想做爱，被大肉棒肏。
　　“斯哈……爱酱……不要这么吸～太爽了……不行了……爱酱，我要准备射了……”
　　下着将棋，相沢祐一感到龟头在萝莉紧窄深处的喉穴里跳动，不断有强烈刺激的快感直袭脑髓，神经在愉悦着，雏鹤爱似乎也感受到肉棒想要射精，毕竟这种跳动感，之前在子宫里一直都体验着，于是继续加快小嘴吞吐肉棒的速度，让肉棒深入到喉穴又吐出，香软湿漉漉滑溜溜的小粉舌在坚挺棒身和龟头上搅拌滑动，刺激着肉棒射精。
　　相沢祐一哪里会想到雏鹤爱不仅没有缓下来，反而加快了几分，用力吸吮亲吻，带给相沢祐一销魂蚀骨的无上爽快，射精的信号愈发强烈。
　　“不行了……爱酱……给我全部吞下去！！！”
　　被雏鹤爱那红嫩小嘴含住肉棒不放，那种故意挑逗榨汁的行为，相沢祐一哪里会忍耐得了，长达三十分钟的嘴穴抽插，他腰肌狠狠抽送数十下，奋力将肉棒深深刺入到双马尾萝莉的柔嫩喉穴里，强烈的射精感达到极限，马眼一张，一股浓稠滚烫的精浆汹涌喷出。
　　“呜呜……呕……呜呜呜……咕噜……咕噜……”
　　相沢祐一的尽情射精，在萝莉的软肉喉穴里倾泻，大量的精浆落入萝莉的胃部，新鲜滚烫的温度烫得萝莉胃部一阵灼热，巨量的精液又多又浓，来不及吞咽就溢出到嘴腔中，潮红可爱的粉颊膨胀鼓起，就像小青蛙一样，雪颈不断吞咽着，因为精液过多，导致腥臭味熏得雏鹤爱作呕，漂亮迷离的蓝眸翻起眼白。
　　“好爽……太爽了……爱酱，大叔我很满足哦～”
　　把蕴含在卵袋里的精液射出，相沢祐一浑身的射精前难受全部烟消云散，只有舒服得几乎要进入贤者模式的感觉。
　　“唔～～哈～～啊……”
　　雏鹤爱小心翼翼的把小嘴分离开粗大丑陋的肉根，离开肉棒的小嘴迅速抬高，小手下意识的放到下巴位置，以免精液流出，掉到地上就很浪费。
　　粗大棒身依然坚挺，上面不光有着萝莉的津液，也有白浊，如同被酒水淋过消毒后的凶狠刑具。
　　“很不错哦，爱酱你现在可以喝下去了呢！”
　　确认这只赤裸雪嫩幼躯的萝莉嘴腔全是精液后，相沢祐一示意她可以全部吞下去。
　　雏鹤爱仰起雪颈，努力的吞咽着腥臭略带苦涩的精液，一点也不剩，香甜小嘴腔里此时就好像吃了榴莲一般，只是对她来说，却是吃上了美味温暖的食物，胃部也和子宫一样非常暖和了。
　　相沢祐一爽得浑身抖擞，一不小心就下错了将棋，他猛地瞪大眼睛，因为同样是舒服销魂的感觉，夜叉神天衣却没有体会到顶级的销魂感受，即便那样，夜叉神天衣也失误了好几次，这一次相沢祐一的失误完全属于贪玩，若非让雏鹤爱含肉棒，这场对局绝对是稳妥过关。
　　“哈啊……哼……这次你终于让我逮着机会了……”
　　夜叉神天衣看到相沢祐一的失误，顶着小穴发出的愉悦高潮，她开始了自己的猛烈反击，每一棋她都没有犹豫，直接压着相沢祐一打。
　　“这……这就是传说中的防御将棋，劣势时可以发挥惊人实力的类型，利用对手的进攻反而让局面变得对自己有利，但要做到这样，就必须拥有不管如何处于劣势也不放弃的强韧精神力！”
　　相沢祐一惊讶得合不拢嘴，自己每次进攻，就会被逮着制裁，看着潮红满脸的夜叉神天衣，似乎高潮喷出爱液都不顾的黑发萝莉如此强势，他知道自己要输了。
　　“很遗憾，你……你输了！”
　　夜叉神天衣将最后的棋子落下，胜负已分，而胜利的人正是夜叉神天衣，看着棋盘上赢了的棋局，她终于放心的软瘫在地板上，纤细腰躯微微上弓，相沢祐一呆呆的坐着，看到弓起腰，幼穴喷出大量爱液的夜叉神天衣，他心服口服。
　　大量的爱液飞溅开来，棋盘上很快就被爱液淋湿，那雪丘细小肉缝处女小穴喷出的爱液也溅到相沢祐一的脸庞，那香甜的味道，肉棒再度坚挺起来，能够忍耐剧烈高潮而取胜的夜叉神天衣，确实有胜利的资格，当然，相沢祐一也认为自己一时大意而造成的，只是输了就输了，没有那么多的辩解。
　　“好……好舒服……好想做爱……大叔的肉棒？……啊啊啊……”
　　最后的胜利让黑发萝莉全身心一松，虽然高潮了几十次，但是最后一次尽情高潮，颤抖绷紧的白皙幼腿，爱液泛滥，她脑海里只想着做爱和要肉棒，子宫好难受，好想被填满。
　　“这场将棋是我输了，愿赌服输，接下来天衣酱可以提出任何要求，只要可以做得到的，我都会全力去做！”
　　相沢祐一对自己说的话算数，心理催眠还有耍小手段都还输了，这没有什么冤不冤的，更何况在下棋中还让对方高潮连连，再说自己也让小萝莉含肉棒导致分神，因而一失足成千古恨。
　　“哈啊……哈啊……终于赢了……接下来……就是我提出要求了，什么都可以做对吧！”夜叉神拔出湿漉漉的粉色跳蛋，敏感的粉肉小穴还在收缩蠕动，情欲在身体中愈发强烈，子宫难受得痉挛，她的小额头香汗淋漓，檀口哈出的兰气非常淫靡，脸带一丝高矮的笑意，站起身的她，腿心滴着爱液，雪白好看到如同璀璨星光的腿根滑落丝缕爱液，看上去诱人万分，充满色气。
　　“是的，只要我做得到都可以。”相沢祐一感觉自己大意失荆州，但时间没有回溯的可能，只能悉听尊便。
　　“那么，大叔你……请给我肉棒……我想做爱了……想做到不得了，我的小穴里好难受，特别是这里……”
　　夜叉神天衣语气突然变得柔和，指着平坦光滑的雪腹子宫所在位置恳求道，虽然赢了什么要求都可以，但是她就怕相沢祐一不愿意，只能语气不再那样傲娇。
　　听到这，相沢祐一没想到一向傲娇慢慢的毒舌萝莉在这个时候居然提出想做爱，看来高潮了那么多次，萝莉的子宫隐隐发痛，在激烈的高潮中，却没有被肉棒开发过子宫，自然而然就难受起来了。
　　不做爱也行，只不过子宫会一直都很难受，一时半会会还可以忍，但总不能一直都忍耐下去吧，那可是肉体和精神上的折磨。
　　“这……”
　　相沢祐一稍微吃惊，一时间没有直接回答，而夜叉神天衣红眸泛起了晶莹的泪光，一副弱小可怜无助的柔弱萝莉。
　　“我知道……刚刚一直都说话很气……但……我的小穴和子宫好难过，所以……我的要求就是……大叔的肉棒可以肏我……”
　　夜叉神天衣实在忍耐不了这种难受感觉了，特别是在看到雏鹤爱每次都很舒服的样子，瘦小的雪白幼躯也会起感觉，那种奇妙得催促自身追求相同快感的感觉，自身却一直在强忍着。
　　相沢祐一了解夜叉神天衣的态度转变，毕竟连连高潮几十次，就算是那些成熟的女人也不一定能忍耐得了，夜叉神天衣再怎么厉害也都是一只乳臭未干的萝莉，如何能抗衡得了这么强烈刺激的冲击，再加上心理催眠，根本没办法抗衡得住了。
　　“这就是天衣酱你的要求吗？不考虑换一个，让大叔我远离你吗？”
　　计划也算是成功了，相沢祐一不慌不忙搂住雏鹤爱的幼躯，抚摸萝莉身上细皮嫩肉的肌肤，一脸调侃似的语气问道。
　　“不，不考虑……我只想要大叔的肉棒……给我肉棒……我想做爱……”
　　夜叉神天衣是捂着发痛的子宫，小穴爱液不断的滴落地面，那处女幼穴湿漉漉，粉肉鲜嫩可爱，再加上傲娇萝莉变得如此可怜楚楚，是个萝莉控都压根顶不住这种诱惑。
　　“要求我陪你做爱也不是不可以，但我也有个条件，那就是天衣酱你的身体可以任由我来掌控，还有也得摆出平时一副傲娇毒舌的态度，太过弱小可怜不是很适合你，如何？”
　　相沢祐一大胆的提出自己的条件，虽然这种本来应该无条件服从小萝莉的要求，但并没有不允许提出条件，如果夜叉神天衣答应的话，那更好了。
　　“怎、怎么这样……明明是我赢了，本来你应该接受我的要求才对……”
　　夜叉神天衣一愣，有些不理解的用情欲滔天的眼眸看着这个中年大叔。
　　“我是接受啊，我只是提出条件而已，而且我这个条件是能够让你等会做爱会更加舒服，我也会感到很舒服，这样一来我会让你的子宫更加满足，你绝对会喜欢上这种感觉的。”
　　相沢祐一竖起一根手指，忽悠人似的说道。
　　“要不要答应是天衣酱你决定的，如果不愿意，那我就只用肉棒和你做爱，但你会体验不到和爱酱一样的极致销魂的舒服哦！”
　　相沢祐一说罢，转头对雏鹤爱笑道：“爱酱，你认为我说得对吗？”
　　“嗯，大叔说得很对，天衣，你没体验过和大叔做爱的感觉，而且前戏特别重要，这和你玩跳蛋的感觉完全不一样，要是跳过这种步骤而做爱，感觉会差很对多的。”
　　雏鹤爱乖巧的点了点稚嫩臻首，搂着相沢祐一的脖子，香软娇柔的幼躯紧紧依偎在相沢祐一的怀里。
　　“那……那好吧……我的身体任由大叔来掌控，行了吧，变态！”
　　夜叉神天衣听完雏鹤爱的话后，内心深处也想体验那失神般的快感，先前看到雏鹤爱发出娇嫩淫靡的呻吟，被射得舒服到失神晕厥的样子，似乎真的非常舒服，现在她也想体验一番，只好答应大叔提出的条件了。
　　“很好，就是这样，不错呢，那么，现在天衣酱到床上来吧，我可不想在地板上和你做爱，而且我的地板都被天衣酱你的爱液弄湿了，啧啧……”
　　相沢祐一站起身，看到夜叉神天衣先前屈膝而坐的地方湿了一大片，全是爱液，这萝莉的水如此之多，感觉将来肯定是个傲娇浪啼，让雏鹤爱拿抹布擦干净地板，然后去洗个澡，现在他要和夜叉神天衣好好的缠绵一番。
　　心中早已迫不及待的想要品尝黑发萝莉的香软身体了，调教得差不多，享用起来才是最有滋味的。
　　宽敞的雪白大床上，赤裸着嫩如豆腐的娇软雪躯的黑发躺在上面，在相沢祐一的命令下，她露出了一副嫌弃的表情，红眸中更多的是对大叔的恶心，却又不得不岔开纤细粉圆的幼嫩莲腿，腿心雪丘肉瓣微微翕张开来，一道细密的粉缝随之展露出更多粉润的肉褶，幼唇肉瓣上的爱液泛着晶莹，粉肉与爱液就象是添加了炼乳的草莓奶油蛋糕，嗅起来淡淡的蜜香，没有一点骚味，更多的是勾人心神的诱惑。
　　“就是这个表情，要是再加点不情愿的毒舌，那会更有感觉，天衣酱，说吧，说得好，我会用嘴巴让你的小穴愉悦舒服起来，让你有前所未有的体验。”
　　相沢祐一得意洋洋的用手指轻轻剐蹭萝莉的蜜缝，几乎轻轻剐蹭就能挤出爱液的水分，手指上全是湿漉漉的液体，他兴致勃勃的提出建议，随即将手指含在嘴里，萝莉处女蜜汁的味道，感觉很美味。
　　“少、少给我得意忘形了，臭大叔……要用嘴巴就赶快用！！！”
　　夜叉神天衣只感觉小穴特别的想要更多舒服，她对于相沢祐一提出的建议直接答应下来，红润樱唇开口就是趾高气扬般的雌小鬼说法。
　　“嘿嘿，那我就不客气了～天衣酱，爱死你的可爱小穴啦～啊唔～～～”
　　相沢祐一毫不犹豫的凑上了自己的肥厚嘴唇，直接埋头到黑发萝莉光洁幼嫩的雪丘幼穴上，伸出滑溜溜火热的舌头，仔细的将两瓣幼唇上的甘露蜜液给舔舐干净，敏感的可爱阴唇肉粒传开一阵阵刺激的电流般快感，不断袭击着萝莉的神经快感中枢，被大叔放肆的舔舐着粉嫩得几乎要吹弹可破的幼穴肉唇，那种强烈的刺激令夜叉神天衣体验到了跳蛋给不了她的舒爽。
　　“唔唔唔……好舒服……为什么和跳蛋不一样……臭大叔的舌头太厉害了？？……”
　　夜叉神天衣檀口大开，娇喘着舒服的呻吟，之前跳蛋给她的只有不断小穴震动摩擦，而如今是滑溜溜异性的舌头，来回不断变化的舔舐，每每舔过的蜜肉都会舒服颤抖，深处的膣肉在为舒服欢呼翕张收缩，止不住的淫靡稚嫩呻吟响彻整个房间，若非隔音效果好一点，怕是全世界都会听见。
　　“天衣酱的小穴太可爱了，味道很甜哦，像阴蒂从来没有其他人亲吻过，现在由我来品尝品尝～”
　　一阵哧溜啾啾啾的舔舐亲吻，超级下流的舔法让夜叉神天衣赤红秀眸瞪大，幼躯紧绷，阴蒂被臭大叔的舌头舔得好刺激，爱液不自觉从幼穴深处喷出，纤细幼躯痉挛着，太刺激了，她大脑一片空白，潮红的稚脸流露出迷醉的表情，被大叔的舌头直接舔到高潮，她瞪大的眼眸和檀口的边角都滑落晶莹，以前从来都没体会过的销魂快感，现在却在大叔的舌头下表现得如痴如醉。
　　“臭大叔……的舌头……好棒……哈啊……太舒服？？……”
　　相沢祐一不仅仅是舔着阴蒂，还会用舌尖轻戳小穴口的粉肉膣腔，带给夜叉神天衣非同一般的挑逗，幼穴的爱液喷出都在他的嘴腔里酝酿然后如同红酒一般吞下，口留余香。
　　抚摸着白皙幼腿白皙的光滑，真是有种爱不释手的舒服，小萝莉的肌肤还真是水嫩，根本不敢用力揉搓，生怕会搓破，不过萝莉的粉嫩雪丘蜜汁淋漓，味道极佳，这就好比男人爱喝的陈酿美酒，那粉肉翕合的幼唇小嘴，相沢祐一痴迷的看着，嗅着粉肉小穴口释放出来的有人蜜香。
　　“哈～天衣酱，你的爱液真甜啊～～～从小就这么傲娇毒舌，但身体倒是很香软，小穴也那么的可爱……能够和天衣酱亲密互动，我感到非常荣幸～”
　　夸奖着夜叉神天衣的娇小玲珑，身体肌肤白皙幼嫩，触感动人，相沢祐一赞美得夜叉神天衣满脸通红，幼穴下意识的因为紧张羞涩而微微收缩，看到这种变化，相沢祐一心中不由得欣喜。
　　“嘿嘿，我的天衣酱是不是害羞了呀～小穴的水水也多了呢～”
　　相沢祐一看着收缩起来的幼穴口溢出更多的蜜汁爱液，再瞥眼看见夜叉神天衣的稚靥潮红中带有几分羞涩，就算是再傲娇再毒舌的大小姐，被夸奖也是会有心动开心的时候，只是不善于表露在脸上，现在的夜叉神天衣是陷入了情欲中才会表现得这么直接，感觉今天之后，这只可爱萝莉以后会更多的在自己面前娇羞欲滴，时不时再来个羞骂，感觉自己将来可能会变成抖M呢。
　　夜叉神天衣的幼穴泛滥起越来越多带有香甜蜜汁气息的爱液，兰花淡淡的体香在雄性气息浓郁的覆盖下，房间里的气息五五开，黑发幼嫩萝莉嗅到的却是浓郁熏鼻的雄性腥臭气息，因为这样，萝莉那粉幼的蜜穴不断喷出如同琼浆玉露的香甜蜜汁。
　　这让相沢祐一更加的喜欢这个傲娇小萝莉的身体了，如此的敏感，小小年纪的蜜穴实在看起来迷人，粉粉嫩嫩的，谁不喜欢这样的幼穴呢。
　　相沢祐一继续伸出肥厚的舌尖，用他粗糙舌苔舔过夜叉神天衣的粉嫩的雪丘肉褶，将那些爱液全部舔舐干净，享受着美味爱液的香甜。
　　感受到异物的刺激，萝莉粉嫩蜜肉继续分泌出讨人愉悦的爱液，相沢祐一掰开两瓣幼唇，埋头轻嗅亲吻，用眼睛近距离观察萝莉的小穴内部构造，只知道可爱阴唇掰开后是粉肉小口，而粉肉小口里的幽深紧窄的膣肉蜜道，黏连着许多的爱液银丝，看得肉棒越发坚挺肿胀，十分的难受，不过，能够掰开萝莉幼穴看清里面一切，粉色花园似的幼穴看得令人赏心悦目。
　　可惜因为是处女萝莉，掰开夜叉神天衣的幼穴最多看到一层薄薄的肉膜，那红嫩的薄膜看起来十分珍贵，封锁阻挡任何东西窥探到小穴深处的神秘，虽然看不到里面是有些可惜，但是只要破处了，那还不是由他来任意欣赏吗？
　　现在肏不急，萝莉的身体得好好享受一番，夜叉神天衣想要，相沢祐一只是说会给，前提是听话，他想要好好把玩一番，做好准备。
　　粗糙舌头在含住萝莉幼穴的时候就深入到湿润樱色蜜肉之中，萝莉的蜜道很窄，嫩肉特别的柔软，毕竟是萝莉，要是长大了，蜜道的嫩肉可能就会有些变化，但和现在的他舔舐幼萝小穴有啥关系。
　　手指轻轻拨弄敏感的粉蒂，揉搓轻捏，舌头还肆意的乱舔乱戳，弄得夜叉神天衣娇喘呻吟声不断，纤细雪白胴体猛地弓起，幼腿玉趾绷紧勾起。
　　“啊啊啊……好……好舒服……去、去了……”
　　“唔唔唔……咕噜咕噜……”
　　相沢祐一正舔得起劲，可没想到，夜叉神天衣竟然又高潮了，爱液喷得也非常多，他还好用嘴含住萝莉整个幼穴，那些喷涌而出的肉汁潮水只能灌入到大叔的嘴腔中。
　　“呼哈……嗝……真美味，天衣酱觉着怎么样啊～很舒服吧？”
　　喝了个够的爱液，虽然脸庞被萝莉的漫天喷洒的香甜蜜汁给糊了，但这都是美酒一般的东西，珍贵稀少，相沢祐一十分满足这种品尝的滋味，松开嘴，看着眼前幼躯扭捏痉挛的黑发萝莉，因为太过刺激，此时的黑发萝莉嘴角挂着痴痴的稚嫩笑容，被玩坏似的喃喃着“舒服”。
　　幼小可爱的黑发萝莉喘息着兰气，赤红双眸有些涣散，舒服过头了的她身体有些无力，雪嫩的幼躯已然染上了娇嫩粉糜，看起来越发的像熟透的水蜜桃，令人忍不住迫不及待的想要上前摘取成熟的果实。
　　相沢祐一面露欣喜，伸出粗大有力的手将夜叉神天衣斯的两只香软白皙的幼腿拉扯靠近自己身边，随即将两条如雪糕冰棍的可爱幼腿掰开，随即夜叉神天衣白皙圆润的瘦小幼腿被狠狠的向两侧掰开夹在大叔腰肌两侧而相沢祐一的滚烫粗大的中年肉棒顺利地抵在黑发萝莉的雪腹上，卵袋正好拍打在雪丘如馒头的粉穴之间。
　　“天衣酱准备好被我的肉棒肏了吗？像爱酱一样被肏哦。”
　　相沢祐一不急着把肉棒狠狠的顶进去，而是慢慢的挑逗这只可爱又傲娇的大小姐萝莉。
　　“被肏……臭大叔……明知故问……我的小穴想要大肉棒……请给我大肉棒……子宫好难受……想被填满……”
　　说话间，夜叉神天衣感觉子宫又在收缩痉挛了，似乎是感受到肉棒的惊人热量在雪腹上扩散开来而导致，她语气就好像是桀骜不驯的样子，这把相沢祐一勾起更大的性趣。
　　“天衣酱现在变得越来越可爱了呢～～就这么想要我的大肉棒吗？真是个淫乱的孩子。”
　　相沢祐一腰肌缓缓往后退，炽热滚烫的粗大丑陋肉棒沿着萝莉平坦光滑的雪腹上滑落，很快顺着幼嫩粉蒂滑落到两瓣紧闭幼唇之间，随着硕大如蘑菇的狰狞紫红龟头稍微用力，两瓣薄薄的幼唇很快就往两边拉开帷幕，湿濡的萝莉粉肉逐渐暴露在龟头面前，而他的腥臭冒着先走汁的龟头啾的一下吻住那粉肉小口。
　　与此同时，黑发萝莉的那粉肉小口正欲求不满咬住了龟头的前端，马眼冒出的先走汁一下子被吸吮掉，爽得相沢祐一躯体浑身抖擞，这萝莉处女的小穴给他感觉非常舒服，就像回到了当初刚破雏鹤爱的处女一样。
　　“嗯嗯……好热……龟头进去了吗？臭大叔！！！”
　　感觉两瓣幼唇被炽热的东西掰开，夜叉神天衣以为自己已经被破处，只是又疑惑子宫还在迫不及待的等待什么，里面空荡荡的。
　　“我知道天衣酱你非常想要，但还请别说傻话，现在只不过是龟头抵在穴口上，你的小穴软肉正痴迷的吸吮舔舐我的龟头，这舒服的感觉，我可舍不得立马就给你破处了。”
　　现在萝莉的幼小粉肉正在沉浸式的嘬咬龟头，吸得龟头一阵阵酥麻舒爽，相沢祐一雄躯抖擞，神清气爽，忍不住发出了爽快的呻吟，能够让傲娇萝莉情欲滔天，迫不及待的焦急模样，真是自豪感满满。
　　“快……快点给我……肉棒……臭大叔……我的子宫好想要肉棒……不要再这样研磨了，快给我……”
　　夜叉神天衣不满足只是被大叔的粗大腥臭肉棒蹭着幼穴，她要的是身下那根粗大肉棒能够狠狠插进去，插坏了也无所谓。
　　“这么想要的话，天衣酱和我接吻吧，接吻的话，我可以考虑把肉棒插进去哦～”
　　面对黑发萝莉的焦急，相沢祐一依旧不急，他的肉棒正舒服着呢，这样插进去更舒服，但是急不来。
　　“怎、怎么这样……”
　　听到这话，夜叉神天衣不淡定的扭了扭纤细幼腰，幼穴也随之翕张含住龟头马眼，带给相沢祐一极致的销魂舒服。
　　“要不要考虑，天衣酱你说了算哦～～”
　　相沢祐一倒不介意，就看夜叉神天衣是否忍耐得了，先前已经做了那么久的前戏，现在的夜叉神天衣已经被情欲给点燃，要不然就不会那么迫不及待。
　　“好、好吧，臭大叔……我们来接吻吧！”
　　“嘿嘿，那我们就～～～”
　　虽然看着稚嫩可爱的黑发萝莉一脸不情愿，然而夜叉神天衣还是嘟起樱唇小嘴，萝莉的小嘴很小很嫩，相沢祐一与雏鹤爱舌吻过很多次，是个有经历的人了，他舔舔嘴唇，匍匐上去，嘴巴重重的落在萝莉的小樱唇上。
　　“呜呜呜……哧溜……呜呜呜……”
　　被大叔嘴巴含住樱唇，夜叉神天衣瞪大漂亮赤红的眼睛，大叔的舌头撬开了她的牙齿钻了进去，无奈的小粉舌不情愿地与肥舌纠缠起来，湿润光滑的两条舌头互相输送各自的液体，一时间，房间里的热吻声变得更加淫靡。
　　相沢祐一贪婪的吸吮萝莉樱唇的甘甜，喝着萝莉嘴腔里的津液，好比清甜泉水一般的味道，光是嗅着萝莉的香息，整个人都感觉力量充沛。
　　夜叉神天衣瞪大秀美眼眸，被吻得有些窒息，幼穴紧张收缩，夹得龟头马眼一阵销魂舒服，相沢祐一眼中淫光划过，只有一块腹肌的他腰部下压，腹部与萝莉光洁的雪腹贴在一块，与此同时，龟头也随着腰部落下而噗嗤一声挤开了幼萝的蜜穴口，雄壮的肉棒径直狠狠地刺入萝莉的蜜壶之中，龟头顶到了紧致蜜内的处女膜，还是个小学生的萝莉的珍贵薄膜，正被硕大得恐怖的龟头剐蹭着。
　　“呜呜呜……”
　　感受到粗大的巨根一点点进来，被堵住小嘴的夜叉神天衣瞳孔猛缩，泛起红晕的雪嫩幼躯正在剧烈的颤抖着，太大了，好大……她能感到龟头挤开幼小穴口的那种难受扩张，层层紧闭的嫩肉在龟头霸道撞击下都纷纷退让，没有一寸蜜肉可以抵挡。
　　当龟头和棒身撑大环环相扣的曲折蜜道时，爱液也因为炽热粗大的棒身摩擦下产生更多，瞬间充当了润滑剂，大叔腥臭硕大的紫红龟头轻轻松松就顶在了处女肉膜上。
　　“哧溜～哈……好大……好粗……好难受……肉棒太大了……呜哈……”
　　嘴唇分开，一大一小的两条淫靡舌头交缠着，如同缠绵的情侣，依依不舍的分开，湿润晶莹的丝线垂下，满脸涨红的夜叉神天衣只觉得下体一阵酥麻难受，臭大叔的肉棒太大，感觉小穴要坏了。
　　“没事的，天衣酱一会就使用我的大肉棒了，爱酱也有过这样的经历哦！”
　　相沢祐一侃侃而谈，想当初雏鹤爱的幼穴也是这么紧致香软，夹得肉棒差点没断，如今的雏鹤爱的小穴恢复力好，每次干的时候就好像干萝莉处女。
　　“对呀，小爱和大叔做爱特别的舒服，虽然一开始被大叔肉棒撑大，子宫都感觉要被顶穿，但是习惯下来，小爱离不开大叔的肉棒了呢～～天衣你也可以的，被肏真的会很舒服，舒服到忘记一切烦恼都行！”
　　雏鹤爱打扫完湿漉漉的地面，听见谈论她，于是屁颠屁颠的跑到床边，微微鼓起的雪腹轻微荡漾，她爬上床，翘起香软玉臀，凑到正满脸潮红的夜叉神天衣身边说起之前被破处的经历。
　　那时候大叔的肉棒好凶，和现在这根肉棒相比，还小了点，可能是大叔现在很兴奋吧，肉棒会根据兴奋程度变大变小，非常神奇，尽管很丑很腥臭，但肏人倒是肏得很舒服，特别是被内射的时候，子宫舒服得几乎要熔化，烫得很爽。
　　这番话听在夜叉神天衣的耳里就象是诱惑的低语，令她心猿意马，未成熟的萝莉小子宫更加渴求眼前正把肉棒抵在她湿蠕的幼肉小穴处女膜上的臭大叔狠狠干自己，把肉棒顶穿处女膜，不要再继续用龟头对处女膜刮来刮去。
　　“臭大叔，快点插进来，不要再这样了……哈……”
　　夜叉神天衣漂亮的水灵红眸里充满了渴求，稚嫩童音不耐烦的催促道。
　　“既然天衣酱这么想要，那我不答应就显得我很没绅士风度呢～～天衣酱，我来了！忍着点哦，会有点疼的。”
　　在黑发萝莉频频催促和可爱幼穴收缩包裹棒身的舒服诱导下，相沢祐一心里也万分想要用自己大肉棒给她破处，现在时机到了，肥硕腰肌狠狠往下挺压，伴随一声噗嗤清脆响亮的物体刺穿声音响起，还是小学生的黑发傲娇萝莉的处女薄膜瞬间被龟头顶穿，小小肉膜被撕裂，鲜红飞溅，龟头带着鲜红处女血长驱直入，重重的亲吻在黑发萝莉娇嫩的环状微微凹陷的子宫颈口上，子宫颈口噗嗤一声被顶得凹陷更深。
　　“嗯……呀啊……好痛！！！”
　　被中年大叔胯间那根狰狞粗大可怖的肉棒奋力开苞破处，那种仿佛整个人身体像撕裂开来的疼痛，让幼小可爱的黑发萝莉直直往上拱起幼躯，雪丘粉穴被棒身撑成椭圆形，两瓣幼唇夹杂着处女鲜血流淌，下一秒染红了萝莉的雪白柔软股臀，沿着小雪臀缓缓落在床单上，点缀出了几朵鲜艳小红花，男人的棒身也不可避免染上处女红，虽然有些刺眼吓人，但这是每个女孩子都会经历的，只要经历过后，以后就不会有了。
　　“啊啊啊……好痛……好痛……臭大叔你的大肉棒太大了，我尿尿的地方……被、被你顶坏了……但是……为什么……子宫没那么难受了……哈啊……”
　　撕裂般的疼痛让夜叉神天衣止不住的从眼角边缘溢出透明清澈的泪珠，豆大的泪珠顺着夜叉神天衣的潮红稚靥上滑落，紧致面容也在破处那一刻扭曲，看起来十分痛苦，雪鹅般的玉颈高高仰起，迷离情欲的红眸更象是得到了一丝欢愉，小小的萝莉椒乳翘挺起来，若能喷奶，在这弓腰的瞬间便会因为高潮而刺激得椒乳喷奶汁。
　　“哈哈哈……天衣酱的第一次是我的了，小穴夹得我的肉棒好爽啊，太舒服了……好紧……啧啧……真的非常爽……”
　　相沢祐一脸肉一皱，露出猥琐的笑容，这种破萝莉处女的快乐他享受了两次，很满足，要知道无论是雏鹤爱还是夜叉神天衣，在以后都是绝对可爱的尤物，而如今在年幼的时期，被他丑陋肮脏的肉棒贯穿了珍贵的处女膜，每天还装着他的精液行走，别人以为的清纯可爱，但实则上却无比淫靡，试想，正常的幼小萝莉会子宫里装着精液吗？
　　答案肯定不会，而雏鹤爱和夜叉神天衣将来天天装着自己的精液，说不定在上学期间，精子和萝莉的卵子结合受精，那刺激的画面，没有任何人知道。
　　相沢祐一感受着萝莉稚腔内那子宫颈包裹嘬咬的舒服，处女小穴，特别是萝莉的，包夹得还是会有些发疼的，但是，不管怎样，相沢祐一此刻露出了满意的笑容。
　　“大叔，小爱的小穴舒服还是天衣的小穴舒服呢～～”
　　正趴在两人旁边欣赏破处的雏鹤爱忽地来了兴趣，她的小穴被大叔肏过好多次，每次大叔都会沉醉的把她干到失神，然后把精液射在她小小子宫里，每次都几乎装不下，导致卵巢都被烫得发痛，只是，她也逐渐习惯了，很舒服很令人上瘾，就是，现在多了夜叉神天衣在，不知道她们的小穴谁更胜一筹。
　　“这个嘛，还不能说得准啊，破处感觉就象是刚和对手下将棋，开局谁也知晓不了谁厉害，对吧。”
　　雏鹤爱的提问，相沢祐一顿时有些哑口无言，破处的萝莉小穴第一次很窄很紧，感觉都差不多，要说谁更舒服，这问题除非留着大家都在许久没干，然后轮流抽插一番，体验肉棒的厉害，这个时候，肉棒才能感觉到两个萝莉的小穴谁得最舒服。
　　“哼……当然是我的小穴最舒服了，雏鹤爱，臭大叔刚才都说了非常爽，我的小穴一定比你的小穴舒服，对吧，臭大叔！”
　　疼痛感依然很清晰，每一寸神经都有疼痛感，光洁的额头发根开始渗出香汗，雪白嫩躯在颤抖痉挛，夜叉神天衣能够感觉到子宫颈正与腥臭肉棒互相缠绵，疼痛正一点点消去，只要不乱动的话，过一会就会好很多了。
　　“呃这个……我……”
　　相沢祐一有些懵逼，怎么现在这两个小萝莉就开始拗嘴了？
　　现在流行比小穴令肉棒更舒服的争强好胜吗？
　　他不知道该怎么回答好，本来好像再深入研究一番再得出结论的，这不如今赶肉棒肏穴，强人所难嘛。
　　“臭大叔你说是不是呢～～嗯啊？……”
　　相沢祐一还在犹豫着，夜叉神天衣颤抖幼足吃力夹住他的腰部，香软雪臀往上一抬，强忍着疼痛让龟头戳入她的宫颈之中。
　　“噢～～好舒服……龟头太爽了……这就子宫里了……嗷嗷～～太爽了……”
　　这突如其来的处女子宫包裹龟头的快感，相沢祐一爽得嗷嗷叫，舒服到流泪，虽然身下的黑发萝莉感觉到小子宫要被顶坏了，但是为了气一气，得到大叔的认可，这点疼痛算什么。
　　雪白幼嫩的萝莉躯体与肉棒粗大丑陋的男人雄躯紧紧相拥，雪丘略微红肿的幼穴与肮脏丑陋的大叔肉棒亲密交缠连接，性器之间，只有大叔那三分之一的肉根还没完全插进去，否则真的是如同连体一般的存在了，一个可爱黑发萝莉热情的与可以当爸爸的中年大叔性器结合，这种难以想象的画面，极度羞耻的画面正在发生，却没有别人知晓这种荒谬的场景。
　　“是……是……夹得太紧了……天衣……我的肉棒好舒服……太爽啦……”
　　相沢祐一爽得连连挺腰，龟头时不时抬头刮蹭湿润温暖的子宫肉壁，夜叉神天衣娇嫩的肉壁紧箍着硕大猩红的龟头，雪腹凸起恐怖的肉棒轮廓，夜叉神天衣努力的用子宫肉壁与紧致的宫腔包裹男人整个龟头，贪婪地吸吮感受龟头的坚硬，摩擦得大叔的龟头又酸又痒，让大叔享受十分的舒服，不过，萝莉的子宫肉壁也被龟头不规则的棱角刮蹭得痉挛连连，爱液止不住喷薄而出，直接浇在龟头和马眼上，这不喷无所谓，一喷便令硕大龟头好像得到了生命之水的滋润，顶撞刮蹭搅拌萝莉的粉嫩子宫更加铿锵有力，顶得萝莉眼眸瞪大，檀口忍不住吐出小粉舌，感觉要被龟头肏死了。
　　“啊啊啊……好气啊……为什么大叔那么喜欢和天衣做爱，还说天衣的小穴舒服……”
　　雏鹤爱听了就有些心里不爽，自己的小穴大叔明明肏得很舒服的，怎么到了天衣那就天衣的小穴更舒服了，不就是刚处女小穴吗？
　　“这……这个不是的啦……其实……”
　　“其实就是臭大叔喜欢我这个年轻初次的小穴，雏鹤爱，你的小穴落后啦～大叔这么用力顶我的子宫，太舒服了……好痛……轻点……嗯啊……太硬了……要把我的子宫肏坏了？……”
　　相沢祐一刚想说些什么安慰一下雏鹤爱，毕竟处女小穴确实很紧很舒服，特别是夜叉神天衣主动的迎合，让肉棒连连顶到子宫壁，这个黑发萝莉虽然嘴上这么娇媚，但实则被龟头连连撞击得每一寸蜜肉和子宫壁垒都会有疼痛感，香汗淋漓的她就能看得出来。
　　虽说如此，不过真的很舒服，至少相沢祐一感觉自己肏的萝莉小穴太爽了，处女真是不得了。
　　“好大……呜呜……好硬啊……臭大叔……太用力了……受不了……子宫很疼的……啊……？”
　　夜叉神天衣在舒服到发疯的中年大叔身下耸动，刚刚自己的配合既然让大叔愈发兴奋，如同公狗和母狗配种一样激烈，幼小蜜穴被肏得合不拢，舒服疼痛刺激的子宫爱液如同花洒一般将水喷出，把大叔的肉棒浇得舒服，湿漉漉的棒身更加轻松地在萝莉蜜穴里进进出出，噗嗤噗嗤……肏得萝莉娇喘连连，处女血也逐渐变得透明，被爱液取代，处女膜的碎肉早已不知不觉的被粗大棒身摩擦得成渣，不知何时被带出了幼穴外。
　　小小子宫花心被大叔的肉棒龟头来回戳，柔软香嫩的花心被顶得扁平，时而绽放开来，吸吮着马眼，逗得相沢祐一躯体一阵刺激哆嗦，爽到匍匐在这个黑发幼萝身上疯狂抽送，无数爱液飞溅，肏得萝莉的粉幼莲足绷紧，十只香如甘甜刚剥的荔枝肉的圆润玉趾勾起。
　　“气死我了！！！”
　　雏鹤爱看到夜叉神天衣吃疼却又露出满足的笑容，单纯的她以为这是夜叉神天衣的得意挑衅，却看不出夜叉神天衣正承受大叔的啪啪啪啪狠狠撞击所带来的疼痛和难受，舒服是很舒服，痛也很真实，毕竟面对大叔的粗大肉棒，能够承受得起这等凶悍如刑具般的肉根冲击，已经是很逆天了。
　　“可恶，不给你点惩罚是不行的了！！！”
　　雏鹤爱蓝宝石般璀璨的星眸划过一抹阴险，她嘴角勾起一抹令人疑惑的笑意。
　　“你……你要干嘛……”
　　夜叉神天衣承受着硕大龟头在粉嫩子宫里搅拌顶撞的舒服和难受，还没发育成熟的小卵巢都为之荡漾，萝莉女性的第六感发现到不详的气息，她看见雏鹤爱正一脸坏笑地凑上来。
　　“都说了给你点惩罚，很舒服对吧，嘿咻～～啾啾啾～～啊唔～～小乳头还是很美味嘛～～哧溜～～”
　　在夜叉神天衣惊恐得幼穴收缩下，相沢祐一感到肉棒被夹得差点没断，销魂的舒服在棒身上传开，更加兴奋的动起腰肌，在这紧凑膣肉蜜道里狠狠冲刺，肏得身下萝莉娇吟痛叫，一双纤细粉腿颤抖勾起，雏鹤爱则一边坏笑一边埋头含住夜叉神天衣的小小椒乳，白嫩点缀着粉色蓓蕾的乳头，就好像还没发硬发育起来的樱桃核。
　　“唔啊啊啊……松嘴……不要吸……哈啊……好深……臭大叔……不要这么激烈……子宫受不了……呜呜……啊啊啊……”
　　在相沢祐一和雏鹤爱的双重夹攻下，夜叉神天衣玲珑幼躯再起弓起忸怩，想要摆脱雏鹤爱的嘴巴含住胸脯，那酸酸痒痒的感觉在乳头上扩散开来，湿漉漉，滑溜溜，好难受……好痒……下体性器结合的幼穴被大叔的粗大肉棒连连抽送，爱液哗啦啦的喷洒在床面和大叔的胯间，激烈的碰撞，香软雪臀荡起臀波翻滚，光滑的雪腹被肉棒顶起幼嫩小子宫而顶得微微泛红。
　　雏鹤爱根本当没听到，她的目的就是为了惩罚这个傲娇毒舌的黑发萝莉，故而肆意的含着舔舐与自身一样的椒乳，不过，她好像明白了大叔为什么那么喜欢舔她的胸脯，奶香味十足，虽然没有宝宝汁，但味道还是很不错的，身为女孩子的她也有这种感觉，更不用说身为男性的大叔了。
　　她一边舔，小手一边探到夜叉神天衣和相沢祐一交媾的性器之间，刚靠近就感受到炽热运动的气息传到手上，还有飞溅的爱液，即便如此，雏鹤爱依然摸到了夜叉神天衣光滑如鸡蛋般嫩的雪丘上，轻轻捏着敏感的阴蒂开始揉搓。
　　“呜呜啊啊啊……快、快停……呜呜……啊啊……停下……不要捏……咿呀！！！”
　　在雏鹤爱的玩弄下，本来被啪啪啪的肉棒激烈抽送已经很难刺激了，再有萝莉小手玩弄，更加刺激得身体难以承受的快感出现，一瞬间，夜叉神天衣全身一阵痉挛，再次到了高潮，娇喘长吟在房间里响彻，就连外面行人可能都能听见，犹豫才刚刚下午，外面行人稀少，即便听见淫靡的娇喘，人家最多是红着脸快点离开，压根不会管娇喘的是萝莉还是成熟的少女，要知道，在这个国家，女孩子的声音可以很嫩，也可以很成熟。
　　“居然这么快就高潮了，天衣你还真是欲求不满呢……大叔……你什么时候射啊，我想你把精液都射到天衣的子宫里，我会帮忙揉搓，让你的精液流入到天衣的卵巢里哦，让她试试被精液烫的感觉。”
　　雏鹤爱第一次被精液烫得子宫很热，几乎要烫到晕死，卵巢也是，明明还没成熟，却装满了男人的精液，卵子都被强奸了，那时候卵巢一直发烫，虽然舒服，却也非常难受。
　　而总不能她自己经历这些，夜叉神天衣也要好好体会一下，让她知道什么叫滚烫卵巢折磨，尽管这样很可能会让天衣先怀上大叔的宝宝，但第一次总不会那么走运，一发入魂怀上吧？
　　再说，初潮没来，怀孕是不可能的，雏鹤爱故意的在相沢祐一面前诱惑着，她深知大叔最喜欢内射萝莉的子宫，毕竟把自己的精华毫不浪费注入到萝莉粉宫中存储，无论怎么看怎么想都非常刺激，很有成就感，甚至将来可以让萝莉怀上自己的宝宝。
　　“爱酱……你……你这样说太狡猾了……”
　　相沢祐一被身边这只正在玩弄夜叉神天衣的雏鹤爱给挑逗得肉棒还真来了射精感，没办法，谁叫萝莉的紧窄幼穴蜜壶太会吸了，本来还能忍的，但要是说可以尽情射出来，精液会被揉进萝莉的未成熟小卵巢中，这是何等的刺激，一般人根本顶不住。
　　跳动的硕大紫红龟头狠狠顶撞黑发萝莉的粉肉花心，马眼咬住花心不放，好像是在仔细的品尝美味一般。
　　“唔啊……好大……怎么会变得那么大……雏鹤爱，你……慢点……不要那么激烈……咿呀……好深……”
　　夜叉神天衣美眸涣散，潮红着粉靥，檀口不断的喘息呻吟，特别是在听见雏鹤爱挑逗臭大叔的话后，子宫里的大龟头竟然膨胀跳动，挤压得子宫好难受，好像真的要被顶穿了。
　　俏靥臻首左右摇摆，幼躯扭动间希望不要这么激烈，啪啪啪的肉棒冲击，每每抽出插入都能带飞许多数不清的淫水，再有棕发双马尾萝莉在含着她乳头，黑发萝莉浑身正在承受着强烈的快感冲击，大脑一片空白，身体舒服得快要不是自己似的。
　　“大叔，你不射吗？让天衣的小子宫承受你的滚烫精液哦～好啦～射吧射吧～～”
　　雏鹤爱伸手摸索在沉甸甸的卵袋上，“大叔的蛋蛋好像很重，看来还有很多精液呢，嘿嘿～～”
　　此时此刻的双马尾棕发小萝莉如同恶魔一般，努力挤牛奶似的托着相沢祐一的卵袋，轻轻挤压玩弄。
　　“爱酱……爱酱……别这样……要忍不住了……”
　　肉棒龟头被夜叉神天衣子宫和层层柔软膣肉包裹，本来就已经产生强烈的射精快感了，现在雏鹤爱再来玩弄挤压他的卵袋，龟头想要射精的本能性跳动，相沢祐一难以控制得了射精的欲望，提前进入了冲刺阶段。
　　“好耶！大叔加油……射爆天衣的子宫哦！”
　　雏鹤爱见相沢祐一开始了奋力抽插椭圆形可怜楚楚的蜜穴，她心里更加兴奋，刚刚谁叫夜叉神天衣来捉弄她呢，这只是小小惩罚，也算是奖励哦，毕竟大叔的精液很宝贵，哪怕很烫，习惯了就会很想要。
　　“唔啊……好深……慢点……咿呀？……要死了……子宫要被顶穿了……呜呜……哈啊……好激烈……”
　　在雏鹤爱的跳动下，相沢祐一没有丝毫呵护身下萝莉的动作，只有发情用粗大丑陋的肉棒狠狠抽插那红肿的幼萝小穴，肏得夜叉神天衣的青葱玉趾紧紧勾起，交叉扣住他的腰部，甜美的樱唇檀口散发出娇软动人撩人呻吟，幼穴不断的翕张，炽热气息喷薄夹带着爱液飞溅。
　　“斯哈……天衣酱，天衣酱……我要射爆你的子宫……让你的卵巢好好品尝我的精液吧！！！”
　　相沢祐一感觉自己即将要射出来了，丝毫没有听到身下的黑发萝莉在请求慢点，依然如同最为威猛的公牛冲击，腰肌更快更响亮的啪啪啪撞击在雪臀上，荡起的肉浪一波接着一波，粗大湿漉漉的肉棒狠狠进出，如同电动马达一般激烈抽插不停。
　　相沢祐一挺动腰杆的速度越来越快，粗大的丑陋肉棒越到最后关头越是要狠狠的挤开黑发小萝莉粉嫩的幽径膣肉，用力的顶到萝莉的幼嫩蜜壶尽头，要在平坦光滑的雪腹上留下轮廓才罢休，龟头不断的搅拌，把子宫粉糜软肉搅得天翻地覆，酥酥麻麻。
　　羸弱的黑发萝莉被肏得高高仰起雪鹅玉颈，升天的美妙快感让她哭泣着，好似难过，又好似开心的泪光，赤红秀眸被肏得往上翻起眼白，小巧粉唇不断吐出动情诱人心弦的婉转浪啼，嘴角的晶莹顺着精致的下颔滑落，把雪颈都湿得留下一道涎水痕迹。
　　夜叉神天衣雪白细长的幼嫩粉腿更加自主的将男人的雄腰夹紧，虽然夹不住全部，在他的身后，两只雪糕般的可爱幼足紧绷扣住，却怎么也扣不上，还差了一尺子的距离，显得大叔的躯体宛如小山庞大，压着可爱萝莉狠狠撞击抽插，香甜的蜜汁被粗大的巨根肏得从幼唇缝隙间飞溅和流淌，一圈白色细沫经过长时间抽插而形成，继续与粗壮的棒身摩擦，青筋虬起的不规则肉茎体表，摩擦得十分激烈，粉肉被不断抽插得也得愈发嫣红，床单很快就形成了一滩蜜香汁水。
　　雪白光滑平坦的小腹被大叔的肉棒龟头顶得十分明显凸起，那是龟头的轮廓，还有子宫的形状，此时此刻的萝莉子宫被相沢祐一不断撞击搅拌，那可怕的硕大紫红龟头就象是施暴者一般对稚嫩子宫的花心压扁肏得爱液飞洒，子宫颈一张一合的承受龟头棒身进出，龟头马眼顶在子宫肉壁上研磨，每次都把先走汁涂满萝莉的圣洁的子宫肉壁上。
　　“要去了要去了……好激烈……好深……深……啊啊啊……”
　　被臭大叔激烈的抽插而迎来了强烈的高潮，漫天的爱液都从萝莉痉挛的幼躯蜜穴中喷洒，大叔硬得发烫的肉棒依然我行我素地在萝莉两瓣臀肉之间的幼穴之中进出，硕大湿漉漉泛起红光的龟头连连顶在夜叉神天衣娇柔稚嫩的子宫花心上，那软绵绵，香蜜的花心被顶得七零八落般，每每龟头搅拌的时候，萝莉娇柔香蜜的子宫和粉嫩膣肉便会死死缠绕起这根令主人欲仙欲死的炽热巨根。
　　可以说，就算相沢祐一没有动起来，从破处中适应过来的萝莉膣肉已经爱上了肉棒带来的疼痛和舒服，而舒服是最主要的，疼痛却没有破处时那般难受。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　粉糜交媾着，夜叉神天衣的呼吸喘息都带着粉糜，炽热兰气呼出吹打在大叔的身上，更激发了大叔的疯狂兽欲，在黑发萝莉的大脑里，没有任何能思考的想法，只有一片空白，除了想要肉棒，想要精液，香软晶莹的足趾紧绷勾起，一边娇喘一边承受中年大叔的激烈抽送。
　　龟头的跳动，更是带给夜叉神天衣说不出道不明的美妙酥麻，白嫩娇软的裸体在大叔熟练且疯狂的抽送面前不住颤抖摇摆，仿佛在暴风雨中摇曳的船只。
　　“天衣酱……我的肉棒好爽啊……都是你的小穴带给我的肉棒舒服哦……就要射了……可以射在你的子宫里对吧！对吧！”
　　笑意滚烫腥臭的肿胀肉棒越来越激烈的耕耘着，噗嗤噗嗤一次又一次如同贯穿着黑发萝莉幼躯似的，萝莉娇软的蜜腔爱液一层一层的分泌，全部都粘在大叔那根丑陋抖动的肉茎上，龟头更是被子宫包裹，爱液浇淋，一大一小的交媾中，啪啪啪的淫靡声响个不停，雄性肉棒的沉甸甸卵袋，里面装着超大量的精液，随时蓄势待发，连连撞击在萝莉柔软粉臀的卵袋把皱褶粉菊都打得泛起红晕。
　　“嗯嗯……好深……射……射在我的子宫里吧……求你了……臭大叔……快把精液都射进来……子宫好难受……”
　　夜叉神天衣被干得几乎快要失神，娇软幼小的胴体正承受着比自身大好几倍的中年大叔的撞击，大叔的屁股狠狠下压，幼女般的萝莉小穴会极度的压扁，爱液也被深入的肉棒挤压出来，收缩起来的柔软蜜腔软肉没有半点而停止大叔的动作，相沢祐一现在的脑子里只想着做爱与射精，特别是到了最后的关头，抽插力度几乎是用尽自己的力气，插入到子宫深处，用不规则的肉茎青筋摩擦每一寸软肉，再然后龟头棱角顶开粉软子宫颈，爱液都被摩擦得飞洒开来，龟头狰狞地顶到子宫深处的粉嫩花心，仿佛要将夜叉神天衣的小心脏都顶到喉咙上。
　　每次的插入都深深顶到尽头，黑发萝莉的嫩得如同豆腐般光滑的雪腹被狠狠顶起老高，每次抽出都把硕大的龟头卡在两瓣幼穴的入口粉肉处，拉扯出大量的汁水，蜜肉都随之外翻，露出那鲜嫩果肉般的嫩肉，再而重重的深入，青筋暴起与冠状带棱角分明的龟头钻磨刮蹭每一层膣肉的皱褶，肏平顶压萝莉的娇软湿润的下流花心，把萝莉的幼躯送上极致美妙的快感而泛起了红晕，身体如同经过蒸桑拿般冒出细密香汗，令萝莉不得不娇声长吟，沉浸在这爽到几乎要晕厥的舒爽快乐之中。
　　相沢祐一感觉到肉棒的射精感即将到极限，他不停的将自己欲望化身的丑陋肉棒连连冲击顶撞粉润雪丘，两瓣可爱柔软的蜜唇早已被棒身摩擦外翻红肿充血，然而这并不难改变他的抽送，现在正是最后令自身舒服得达到快乐巅峰时刻，粗大湿漉漉的肉茎在紧凑幼穴的蜜肉之间拉扯冲撞，肏得夜叉神天衣吃痛的娇喘，稚嫩臻首高高仰起，如红宝石的水汪汪双眸泛起泪光，檀口不断发出的呻吟却尤为令人兽血沸腾。
　　“哇～大叔好厉害……真的把天衣往死里肏……那我也来揉哈～～”
　　看到夜叉神天衣被肏得幼足绷紧颤抖，雪腹的子宫时常被大叔那根凶猛如虎的肉根顶得高高隆起，可见大叔的力度一点也不弱，一点也不懂得怜香惜玉，不过这也是大叔的特点之一，雏鹤爱最喜欢这么凶猛的大叔，体会过被狠狠狂肏到要晕厥的痛苦与舒服，最终达到销魂蚀骨的登仙快感，其实也是很不错的。
　　雏鹤爱一边揉搓那凸起的子宫轮廓，隔着嫩腹都能感觉到龟头的坚硬和凶猛，小小子宫成了龟头的帽子头套，裹着龟头，任由龟头疯狂搅拌拉扯变形，夜叉神天衣在一大一小两人的揉搓抽插下，刺激舒服还有难受共同作用下而止不住发出动情的呻吟，目光更是迷离涣散，幼足雪趾勾卷翘挺发抖。
　　萝莉雪靥无比泛红，柔弱娇小的黑发萝莉本身就是属于敏感的体质，再在这激烈的交媾下刺激，高潮的次数已经数不清是多少，夜叉神天衣的膣腔如同泉眼一般喷洒蜜汁，香甜气息在空气中又浓又密，嗅着能令异性精神百倍，肉棒坚挺，简直就像伟哥一般的存在。
　　温暖湿蠕的幼肉蜜腔痉挛起来，层层软肉把肉棒摩擦得每一道神经都十分舒爽，敏感跳动的龟头在子宫的包裹下，不断与柔软可爱的粉肉花心亲吻拉丝，相沢祐一只是觉得自己的肉棒被刺激得想要将蕴藏在卵袋中的滚烫腥臭的精液狠狠注入到如同魅魔诱惑人的子宫腔内。
　　想到这，相沢祐一更加粗暴的挺动腰肌，将涂满了润滑爱液而发光发亮的粗长肉棒不停的抽送着萝莉的幼嫩粉腔，夜叉神天衣稚嫩的弱小的可怜子宫腔肉毫无反抗之力，任由中年大叔的腥臭龟头噗嗤噗嗤的钻磨，湿润的爱液与龟头互相交缠搅拌而发出下流的淫靡声响。
　　相沢祐一满脑子都是想着把精浆灌入到这只可爱傲娇的黑发小萝莉的子宫腔内，想要让她在最稚嫩青春的年纪怀上小宝宝，伴随射精的快感即将达到极限，每次抽插都能把萝莉幼穴分开，夹带爱液飞溅开来，身下的娇软萝莉樱唇中喘息着难受又舒服的声音，子宫主动吸吮包裹着大叔的龟头，感受着龟头的激烈跳动，似乎知道男人即将要射精，仿佛故意死死套住龟头，用子宫肉壁去刮蹭马眼。
　　“要射了……要射了……天衣酱……啊啊啊……子宫给我装好了！！！”
　　这种根本让人忍耐不住的刺激，相沢祐一哪里经受得了如此销魂的考验，他低吼着，把夜叉神天衣的雪腰牢牢抓住，而两条纤幼雪足依然紧扣在大叔的腰部，连连的数百下啪啪啪的激烈碰撞，龟头狠狠抵在子宫壁上，随着马眼一开，浓浓厚重的新鲜精液如同高压水枪瞬间biubiu的射出，萝莉稚嫩的粉宫瞬间被腥臭滚烫的精浆注满，连同卵巢也被大量精液侵犯，那些未成熟的卵子瞬间淹没在精液的海洋中，沦为精液的强奸对象。
　　“好烫好烫……啊啊啊……卵巢好热……子宫好胀……哈啊……烫死了……呜啊啊啊……”
　　强烈的射精射得夜叉神天衣椒乳挺立，雪嫩幼腰猛地弓起，乳头象是含苞待放一样，就差喷奶了，痉挛的幼萝纤躯也迎来了决定高潮，被灌满精液的稚嫩子宫火辣辣一片，烫的爱液泛滥，想要中和精液的温度，销魂的快感侵蚀着夜叉神天衣的大脑，烫得她红眸上翻，露出大量眼白，纤足抖动了几下，随着高潮喷水的结束，整个幼躯软瘫下来，夹住相沢祐一腰间的柔软幼腿也无力垂下。
　　肉棒与幼穴的结合处，如同粗大棍子的黝黑肉棒晶莹顺滑，而萝莉幼唇外翻，粉肉都被带了出来，汨汨流出的蜜汁与精液随着肉棒缓缓拔出，啵的一下，更多混合精浆的液体在床上形成一滩水潭。
　　幼穴口如同椭圆形洞口，散发着刚刚激烈运动后产生的热气，腥臭味，蜜香味，在房间床上不断挥发，夜叉神天衣臻首一歪，双眸翻白，直接就晕死了过去，只不过，泛起粉糜的幼躯还在下意识的颤抖痉挛，雪腹也鼓起了不协调的弧度。
　　“哈呼～～太爽了……”
　　相沢祐一看着湿漉漉的肉棒，以及合不拢的萝莉蜜穴，他心中充满了愉悦的成就感，现在拿下了夜叉神天衣，感觉以后有得嗨了。
　　“哇～～大叔你射得好多啊，天衣都晕死过去了，而且射这么多，可能会让天衣怀上你的小宝宝哦～”
　　雏鹤爱没想到相沢祐一居然会射得那么多，明明先前才射了她一子宫的量，现在夜叉神天衣也被灌满了子宫，她越来越对相沢祐一的丑陋肉棒敬佩了，感觉以后就算轮流对她们中出都绰绰有余。
　　“呃……这个……”
　　相沢祐一也不知道怎么回答是好，他的射精量又多又持久，射了整整一分钟之久，夜叉神天衣的子宫能不被灌满才怪。
　　“嘿嘿，不管怎样，大叔能够射到天衣晕死过去，是她的荣幸，大叔～～你的肉棒还很有精神呢～～让我来伺候一下吧～”
　　雏鹤爱稚嫩泛起绯红的小脸下一秒便埋入到正肏完萝莉小穴的中年大叔的胯间，小巧的琼鼻嗅到浓稠腥味，看着浓密黑毛中的巨根邪龙龟头，不仅不害怕，反而蓝眸中闪烁着桃心。
　　“我要开动了～～”
　　雏鹤爱眯起眼，柔嫩小手握住湿漉漉全是夜叉神天衣幼穴的爱液的棒身，张开樱唇小嘴含了上去。
　　“啾啾啾～～唔～～好大……差点……含不住鸟（了）……”
　　相沢祐一的肉棒如同火烧棍那般烫着雏鹤爱稚嫩的嘴腔，不仅是烫，还很大，大到几乎极限张嘴都快无法含住，男人的肉棒可以粗大也可以缩小，根据自身的情况，越是激动越是快乐的时候，肉棒就越大，刚刚射完精，又被这只双马尾棕发萝莉挑逗，肉棒能软下才怪，以至于雏鹤爱几乎很难完全含住粗大的肉棒。
　　相沢祐一稍微挺了挺腰，增加摩擦感，龟头才深入到匍匐在自己胯下，翘着雪臀的雏鹤爱嘴腔深处，让雏鹤爱的小粉舌舔在腥臭龟头上，不过上面也不全是臭味，也还有一点香味，就象是在无味的棒棒糖上加上了口感香甜的蜂蜜。
　　“好臭……好香……甜甜的……呜呜……天衣的味道……”.
　　虽然含住龟头很腥臭，那种恶心到反胃的感觉涌上心头，然而，对于这种味道早已习惯，所以雏鹤爱根本不在乎，她满脑子就是想要大叔的精液，何况上面还残留着刚刚和夜叉神天衣激烈交媾后的痕迹，雏鹤爱蓝瞳中泛着桃心，滋滋的吸吮舔舐相沢祐一的粗大龟头，柔嫩的双手来回摩擦滑溜溜全是爱液的棒身，嘴角因为吞吐肉棒而滑落精液香甜的津液，沿着嘴角下颔滑落到雪鹅般的玉颈上。
　　“爱酱……你的小嘴好棒……好舒服啊！！！”
　　被小粉舌肆意的搅拌舔舐，将马眼上的白浊全部给舔舐干净并吞咽下去，看到脸颊鼓鼓的双马尾小萝莉如此沉迷的可爱模样，相沢祐一的快感被她挑起，肉棒下意识的抽送在萝莉嘴穴深处。
　　“大叔很舒服对吧，嘿嘿，呜呜～～哈～～龟头还是那么凶恶呢，小爱已经很爱你了～啾嘛～～”
　　吐出满是萝莉口水的硕大狰狞龟头，雏鹤爱水灵蓝眸中爱意绵绵，嗅着龟头的腥臭味，她埋头又是热情的与龟头接吻，吸吮马眼里的精液，一双纤细的葱白小手轻轻玩弄挤压相沢祐一射了那么精浆却依然沉甸甸的卵囊，似乎在刺激着大叔的肉棒，想让大叔等会要好好把精液射出来，她表示会全部吞下去。
　　硕大龟头受到雏鹤爱的湿润樱唇的挑逗而频频冒出先走汁和白浊，而雏鹤爱丝毫不介意混着夜叉神天衣子宫汁液的龟头，反正爱液的香甜刚好可以中和一些腥臭汁液的味道，苦涩和香甜双重味蕾在舌尖上蔓延开来，这种就象是吃着蜜糖味棒棒糖的感觉。
　　“大叔的臭烘烘肉棒好好吃～～唔唔～～”
　　小脑袋上下耸动，任由粗大丑陋的大叔肉棒深入到她的柔嫩喉穴中，眼中这根腥臭粗大的物体就是她今后的玩具，雏鹤爱越看越是喜欢，稚嫩脸颊也泛起了羞红的滚烫，在不短不长的日子里，她和大叔的肉棒早已心心相印，小穴都是肉棒的形状了。
　　如今除了大叔外，谁的肉棒都不要，只有大叔的肉棒她是最喜欢的。
　　“唔哈～～～真美味！”
　　雏鹤爱吐出湿漉漉的肉棒，此时上面夜叉神天衣的汁液已经被她津液说替代，鼻翼轻嗅龟头的腥臭，那是令她花房颤动的气息，雄性可怕的征服荷尔蒙钻入萝莉的鼻腔，光是看着都会畏惧，这根肉棒可以征服任何小穴，特别是她自己的小穴，宛如握着拳头，青筋暴怒的肉根，曾经无数次将她肏得死去活来，欲仙欲死，甚至晕厥，每一次高潮连连都会狠狠肏弄，子宫几乎都要受不了这种频繁的快乐。
　　不过，也只有这根肉棒才可以满足她的小穴，她愿意被这令人嗅着味道都头晕目眩的肉棒肏弄，被肉棒射出的精液灌到子宫满溢，膨胀如同怀孕一般，只有这样才是最为舒服的。
　　尽管大叔的肉棒不好看，也不好闻，味道也很难吃，但她却非常喜欢，以至于对于味道而言，难吃却很美味，就像有的食物闻着臭，吃起来很香一样。
　　雏鹤爱趴在相沢祐一的跨间，眼眸泛着迷人桃心，发情般不断吞吐耸动，只想更深入的伺候大叔的肉根。
　　“美味的话就让我更舒服一点，等会我可能会考虑射满你的嘴穴，让你的胃袋时刻装着我的精液！”
　　相沢祐一往上挺起腰肌，肉棒噗嗤的深入到双马尾棕发萝莉的喉穴软肉上刮蹭，两瓣粉唇含住了他的棒身，小粉舌被迫卷缠在粗大棒身上来回揉搓，随着他腰肌后退，粉唇夹住龟头的冠状带，小粉舌得到解放而不断的哧溜在敏感的龟头马眼上，这种刺激的爽快，让人神经一阵畅快，脑髓都被舒服快感侵占。
　　翘着雪臀的雏鹤爱，还没完全合拢的粉肉幼穴汨汨流出晶莹蜜汁，皱褶的粉嫩菊穴在无人看到的地方一览无余，她正卖力的吞吐大叔胯下这根曾令她娇喘呻吟，痛苦并快乐着的罪魁祸首，粉嫩小舌在棒身根部一路往上舔，好似舔着冰棍一样，只是这根冰棍很丑陋很腥臭，还会冒着先走汁。
　　“好的……呜呜……好深……咳咳……唔唔～～”
　　雏鹤爱张开樱桃小嘴努力上下耸动，香腮雪靥被肉棒顶得时而鼓起，时而凹陷吸吮，腥臭的先走汁早已涂抹在萝莉湿润紧凑的嘴腔里了，想到这肉棒曾一次次的顶她可怜的小子宫，她又恶作剧的用力吹着马眼，让口水吐在龟头上，也想让大叔试试难受。
　　然而这种行为不仅没有让相沢祐一难受，反而让他更为舒服，只要不用咬，怎么含着怎么对待都是舒服的。
　　“噢噢～～爱酱……你的小嘴真会含，太爽了！”
　　就这样循环的吞吐，相沢祐一感觉自己的射精感又来了，明明十来分钟前才射出过，可是在雏鹤爱湿蠕温暖的嘴穴侍奉下，他的精力就好像无穷无尽似的，能射很多很多，想到这，肉棒更加坚挺膨胀了。
　　相沢祐一看着晕厥还没清醒过来的夜叉神天衣，看到她大开粉腿之间是椭圆形汨流爱液和精浆的可爱幼穴，心底里更加兴奋，下意识地抓起幼嫩粉足，看着夜叉神天衣圆润如白雪的玉趾，咕噜的吞了吞口水。
　　“天衣酱，我要开动了哦～”
　　相沢祐一可不管夜叉神天衣正处于什么样的状态，他只知道自己想要含住着根根小巧玲珑圆润的足趾，亲吻含住香软幼足，牙齿轻咬在嫩肉上，真的很软很粉，肥厚的舌苔在萝莉粉白脚心舔舐，萝莉的幼足一点也不臭，也不脏，反而很可爱很迷人，就好像精雕细琢的工艺品，舔着幼足还能欣赏到那刚刚被自己狂干后合不拢的萝莉雪丘粉穴，那些晶莹和白浊淋漓都是他的杰作。
　　夜叉神蹙起秀眉，失神晕厥的她雪白幼躯轻颤，湿润的粉软幼穴下意识收缩几下，从穴口中喷出甘醇的爱液，让周围的空气更加的清新香甜。
　　看到这画面，相沢祐一的内心中充满了更多的欣喜，没想到晕厥后的夜叉神天衣也还是那么的诱人敏感，闭着的眼睛睫毛角便泛起晶莹泪珠，幼躯炽热发烫，似乎是因为脚心被人捧着肆意舔舐而导致身体产生了敏感反应。
　　就算是晕厥中，幼躯经历过性爱后变得更加情欲四射，让她身体对肉棒更为熟悉，嗅到熟悉的味道后，昏睡中的夜叉神天衣欲求不满的想要肉棒。
　　“呜呜……怎么……变得这么大了……大叔的肉棒是性奋想射到小爱的嘴穴里了吗？”
　　雏鹤爱吞吞吐吐着，速度摩擦与嘴穴的腔肉发出让人心跳加速，情欲大增的淫靡口交声，她每次都把大叔粗大腥臭的肉棒吞没，满嘴只看到浓密黑毛，犹豫肉棒深入到白皙细长的喉穴深处，喉咙很明显被撑大得看到肉棒的狰狞轮廓，雏鹤爱双眸泛起眼白，窒息般的感觉快速袭击幼躯全身神经，幼穴微微收缩，爱液噗嗤的飞洒。
　　相沢祐一只觉得自身舒服无比，压根没有看雏鹤爱又多卖力，他的注意还在舔舐夜叉神天衣发抖勾曲的玉足上。
　　双重快感刺激着男人的神经，相沢祐一哆嗦起来，雏鹤爱的熟练伺候还真不赖，听见滋溜滋溜的舔舐吞吐声，不断有香津沿着萝莉嘴角滑落，在小巧下颔上坠入到床面上，雪靥鼓起的粗大肉棒顶撞，雏鹤爱差点没完全窒息，因为紧凑刺激，她的小穴再次迎来了刺激的高潮。
　　“呜呜呜……”
　　高潮的时候，雏鹤爱只能含着肉棒发出长吟，太舒服了，此时的小萝莉脑海里全是大肉棒和精液，她好喜欢这种感觉，要是能够被大叔肏，她感觉会更快乐。
　　这种紧致的销魂，相沢祐一已经快顶不住，雏鹤爱想来了高潮，却依然没有吐出他的肉棒，继续用力吸吮，龟头深入到萝莉喉穴的软肉摩擦，龟头敏感的跳动了起来，太爽了。
　　“哈啊……要射了……爱酱……爱酱……”
　　相沢祐一腰肌主动的抽送萝莉紧窄湿润的嘴腔，雏鹤爱的主导权被占领，在相沢祐一的奋力抽送数十下后，硕大龟头深入到萝莉喉管中，雏鹤爱被这狂暴的肏入嘴穴深处而翻起了眼白，过于不适的感觉有点窒息，随之，相沢祐一松开含住夜叉神天衣的萝足，上面全是他的口水，他爽快的低吼几声，在输精管蓄势待发的精液如同喷泉般涌出，直接灌入到双马尾棕发小萝莉的胃袋里。
　　“呜呜呜……呜呜呜……咕噜咕噜……呜呜？？……”
　　大量的精浆注入喉管，磅礴的精浆差点没让雏鹤爱窒息，努力吞咽都吞不了，嘴穴瞬间鼓起，小粉舌直接泡在了腥臭白浊之中，在萝莉的嘴腔里，一阵难闻的腥臭味浓郁。
　　“噢噢噢～～～爽快……好爽……谢谢你……爱酱……”
　　相沢祐一精神舒爽的抖擞，这太刺激了，头一次可以尽情玩弄两个都具备超级将棋天赋的小萝莉，重要的是非常可爱，幼嫩身体特别的令人舒爽。
　　“呕……好臭好腥……好想呕……大叔的精液……不能吐……”
　　雏鹤爱几次都因为腥臭的精浆而作呕，闻着腥臭，吃起来更恶心，只是，她最喜欢肉棒了，这些腥臭白浊也是她喜欢的味道，即便恶心腥臭，她也想要全部喝掉。
　　肉棒从满是精液的湿润樱唇中拔出，被肏得有些红红的嫩嘴与肉棒分离的时候还拉扯出几道由香涎和白浊形成的丝线，好似依依不舍。
　　“爱酱～你可真棒！”
　　相沢祐一看着仰起潮红可爱臻首的雏鹤爱，小嘴里全是牛奶般浓稠的精浆，在他示意下，双马尾小萝莉心甘情愿地吞咽下去，嘴角溢出的精液，她还特地露出一丝满足的笑容而伸出小粉舌舔掉宝贵溢出的精液。
　　“大叔的精液……小爱好喜欢……”
　　雏鹤爱满足的摸了摸胃部，里面暖烘烘的，一点也不输子宫里的精浆温度，比起子宫里待了几个小时的精浆，胃袋里的精浆才是最新鲜最暖和滚烫的。
　　“喜欢就好，爱酱可爱又乖巧，我也很喜欢爱酱！”
　　“诶嘿嘿，大叔，你的肉棒还是非常精神，看来今天还能继续下去呢～”
　　听见相沢祐一的夸奖，雏鹤爱欲求不满的盯着相沢祐一胯间那根还坚挺如铁的肉棒，一脸不可置信和欢喜，竟然还能挺立，正好，她的小穴和子宫还想被肉棒肏弄，不能让夜叉神天衣把大叔的肉棒抢走，肉棒必须要有她的爱液在上面。
　　“等会，爱酱……你还要做吗？”
　　相沢祐一看着欲求不满的娇俏双马尾萝莉，明明小肚子还装满他的精液，居然又想要了，现在的小孩子精力这么旺盛的吗？
　　“当然啦，我是不会让天衣被灌满精液后，小爱还得落后一截！”
　　“等会，雏鹤爱，臭大叔的肉棒不是你一个人的！我也有份，咿呀……我的脚怎么湿了？”
　　就在雏鹤爱就要爬上来的时候，夜叉神天衣的稚嫩傲娇的童音传入耳里，相沢祐一扭头一看，这夜叉神天衣恢复也太快了吧，比雏鹤爱要快上好几倍，毕竟肏完都得晕厥大半小时以上，现在也就过了20分钟，恢复力也太好了。
　　“你刚刚被肏过了，现在大叔的肉棒是我的，虽然子宫可能装不了很多，但我还是想要大叔的肉棒狠狠干小爱！尽情的中出，争取早日怀上大叔的孩子。”
　　雏鹤爱说话的态度很认真，一点也不象是在说笑，现在这个世界上，她最爱的就是大叔，此次是爸妈，师傅只有尊敬，她要把爱倾注在大叔身上。
　　“我还能被肏，小穴刚才被臭大叔你的肉棒肏得很舒服，如果大叔想要的话，可以继续，然后把精液全部射入我的子宫，卵巢也可以装很多的！这家伙可以怀上小宝宝，我也可以怀上，所以大叔给我吧！”
　　夜叉神天衣主动掰开还没完全合拢的幼女小穴，粉肉如同一道美味佳肴突然端在面前，请君品尝。
　　刚刚不久才享受过夜叉神天衣的幼穴是多么的紧凑舒服，现在一看，这么美得流出鲍汁的幼穴，相沢祐一感觉自己的肉棒再度坚硬了几分，鬼使神差的面向夜叉神天衣。
　　“慢着，大叔，小爱也可以啊，小爱的小穴也任由大叔肏，看吧，可以看到小爱的子宫颈呢～～湿漉漉，等待着大叔的肉棒～～”
　　雏鹤爱见夜叉神天衣居然在面前抢大叔，什么叫做先来后到，今天她就要让这个可恶的大小姐知道正宫的厉害，她掰开自己的粉肉幼穴，层层膣肉尽可能不收缩，把粉软的可爱子宫颈给展露出来，相沢祐一扭头一看，心神再次被牵动。
　　“可恶，雏鹤爱，你这是逼我的！”
　　夜叉神天衣捧着微微鼓起全是精液的雪腹，凑到相沢祐一身边，轻声的呢喃：“臭大叔，如果你今天继续肏我，下次我会吃那个什么排卵……对排卵药，以前爸爸妈妈就用过的东西……听说这样可以受孕几率大，怀上臭大叔的小宝宝。”
　　“天衣酱……”
　　听到夜叉神天衣居然为了掌握比雏鹤爱更有利的地位，能够吃排卵药，要知道这样子可以催发卵子提前排出，极度容易的怀孕，相沢祐一顿时心动了。
　　“天衣，好狡猾啊，大叔……小爱也可以吃的，肏我肏我！”
　　雏鹤爱不服输的爬到相沢祐一跟前，开始与夜叉神天衣的争夺。
　　“你们够了，我今天轮流把你们肏到第二天都爬不起床，让你们知道争风吃醋的惩罚！”
　　这两个小萝莉你争我抢，相沢祐一脑袋都大了，一时间气愤的将她们的幼小身体推倒，挺起粗大肉棒，直接放出狠话。
　　“欸……大叔……”
　　“臭大叔，你不能把我们都……呀……”
　　下午的公寓中，依旧响起那熟悉的呻吟娇喘声，从下午持续到傍晚，从晚上八点一直持续到半夜，春色满园。
　　到了周一的时间，原本是工作日的时间，相沢祐一悠哉悠哉的前往将棋练习协会，因为雏鹤爱和夜叉神天衣要上学，一般情况下，除了等她们放学还有时间，他才有机会狠狠干她们的小穴，否则的话大部分时间都是在将棋练习。
　　如今他已经退休了，不在做什么心理医生，有这个钱，悠闲的过完人生那不是挺好的吗？
　　更何况，钱放在银行里可以收取利息，以他现在的存款，光是吃利息都可以一个月能比得上普通职员的工资收入，用不完还能剩，完全不需要工作。
　　如果以后有朝一日，他也成为了龙王，或许也有更多的奖金等着他，就算没有奖金，正式的将棋选手，每个月都会有补贴，根据自身的实力获取。
　　毕竟将棋练习协会也是要交会费的，不然的话，协会也不可能运营下去。
　　如果是在正式比赛中取胜而获得的奖金，比如龙王战的优胜奖金最高为4320万日元，除了优胜之外，在淘汰赛预选中取得胜利，也设置了各个阶段的奖金金额。
　　棋战的对决除了淘汰制之外，还有以年间为单位举行的联赛“顺位战”。
　　在淘汰制的对局中，一旦输了就无法再参加对局，也就不会产生相应的对局费。
　　但是，必须得划分等级来举行顺位战，这样才能够保证年间的对局数。
　　因而成为将棋的棋士不仅能娱乐还能赚钱，只要实力足够强，成为龙王就是等于在将棋界家喻户晓，各大赞助箱，还有各种新闻，各界人士的热情邀请等等。
　　不过以现在的实力，相沢祐一能够战胜九头龙八一的几率太小了，更何况这些将棋都是靠自己累积经验一步步走上来的，如果有相对专业的人士来教导自己，或许以后的龙王会是自己。
　　那么遥远的事，他不急在一时，反正现在也不缺钱，当然也没有嫌钱多，如果能够赚得多就更好。
　　今天他来将棋练习协会，不只是为了练习将棋，还有就是应空银子的邀请，说起来，已经很久没有见过空银子了，还不到一个月，但也算是挺久了吧。
　　空银子的邀请目的很简单，上次为了报答自己，这一次好像也是有事情想请自己帮忙，至于是什么事，相沢祐一不太清楚，一切都等空银子来了之后再说。
　　将棋协会半天，相沢祐一赢了很多棋士，但还是没有看到空银子，难不成空银子放了自己的鸽子？
　　不对，按照空银子的行事作风，一般都不会鸽别人。
　　相沢祐一坐在休息室再等多一会，反正自己也没什么事做，可以多等等，如果今天真的是被鸽了，那以后自己就不相信空银子，用一天的时间来看清一个人，不亏。
　　“叮咚！”
　　手机消息铃声响起。
　　相沢祐一拿起手机，原来是空银子发消息来了。
　　“你现在人在哪里？怎么不在协会？”
　　“我在三号休息室，你来找我吧！”
　　发了消息过去，相沢祐一静静的坐在沙发上等待，看来空银子并没有鸽自己，只不过是来晚了点，早知道这样，说好时间点，也许不会来得太早或者太迟。
　　咚咚咚……
　　“进来吧！”
　　“不好意思，让你久等了。”
　　空银子来到休息室，第一时间是说抱歉，因为她的一时疏忽，可能相沢祐一来得太早了。
　　“没事，反正我有的是时间，这一点点时间不碍事，迟点就迟点，我闲着还能和别的棋士下棋。”
　　相沢祐一并不在意这些小事，他主要想知道空银子找自己是有什么事情要拜托，难道除了他，就没有人能够胜任吗？
　　“原来如此，你比我的师弟要靠谱多了，他整天沉迷萝莉，简直就是一个萝莉王！”
　　空银子一想到那个整天在九头龙八一身边的雏鹤爱，心情就有些不爽，但是平时发泄只能发在自己的师弟身上。
　　“呵呵，只能说九头龙八一身边萝莉太多，受欢迎其实也是蛮好的。”
　　相沢祐一尴尬的笑了笑，他也想要很多萝莉在身边，然而这是不可能的事，正常来说是没有，但特殊情况来讲，是可以的，只是这个想法不可能告诉给空银子知道。
　　“但是……这样会影响他九头龙的地位，毕竟整天跟着一群小萝莉在嬉戏打闹，实力本身是有，但没有多加训练，生疏了，可能以后龙王的位置会被别人给抢走。”
　　空银子叹了口气，扇子打开，百折不挠的几个大字在扇面上展开，她忧心忡忡的说道，在她心中，其实还有一个私心，那便是，自己从小玩到大的人，怎么可能会拱手相让给那些小萝莉？
　　“我明白了，你今天来找我的目的其实很单纯，是想让我帮你把九头龙八一身边的萝莉全部赶跑吗？就算不赶跑，也要让她们知道距离，我说的对吗？”
　　相沢祐一严肃的目光看向沉思中的空银子，从空银子口中说的那些话中就已经得出了结论，如果是这样的话，他可以免费代劳，毕竟把龙王身边的萝莉全部拉到自己身边，自己不介意做一个萝莉控，本身就是萝莉控，所以没有任何敏感的地方。
　　当然啦，要是能够收费的话，这样最好不过，毕竟帮别人白打工，除非是一个心地善良的人，相沢祐一并不觉得自己是那样的人。
　　“没错，你说的对，我今天早点来，就是想让你把夜叉神天衣像雏鹤爱那样赶走，最起码不要再那么粘着我师弟，只要你做到，你想要我做什么我都可以，只要不太过分。”
　　空银子直接开门见山的说出来，这些没有什么好隐瞒的，她也不怕相沢祐一说出去，如果说出去的话，那雏鹤爱的变化也会公布于众，因此，双方都是有筹码的。
　　“既然空银子你诚心诚意请我办事，我不答应的话，那显得我很无情，毕竟我这个人嘛，向来都很乐于助人，更何况是可爱的空银子亲自请我帮忙。”
　　“说这种话，怪恶心的！”
　　听完相沢祐一说的这些看似很有道理，但又很油腻的话，空银子感觉背脊一阵恶寒，如果不是相沢祐一有着一套很不错的心理催眠暗示，她都不想找这个大叔。
　　“呃……好吧，其实我帮你做事也不是免费的啦，有帮助就会有回报，我也不会提出太过分的要求，如果我帮你搞定了这件事，空银子你来协助我提升将棋的实力，因为我以后也想跟九头龙八一对弈，毕竟大家玩将棋的，也有想当龙王的心，这样你看可以吗？”
　　相沢祐一知道空银子喜欢九头龙八一，对于自己根本不会去想，就好像小萝莉一样，无论是雏鹤爱还是夜叉神天衣，她们若非在心理催眠作用下，压根就不会喜欢自己，更别说自己想要靠近。
　　现在有了心理催眠，他倒是生活很滋润，而空银子说的夜叉神天衣早已经是自身胯下的肉便器，在周末的时候，他狠狠干到夜叉神天衣第二天爬不起床，肚子鼓起得像怀胎六个月，几乎要生孩子的程度。
　　至于空银子，他想什么时候玩弄就什么时候玩，反正都暗示过催眠指令，现在的话，他想从空银子身上获得实力，其余的事后面再说。
　　“我觉得可以，毕竟我也阻止不了你当龙王的决心，如果真的让你爬到跟九头龙八一站在一起的机会，下着将棋，你们谁是龙王就听天由命，虽然我都想法还是让九头龙八一成为龙王就是了。”
　　空银子沉思片刻，最终得出的结论是答应，能够以这种方式来交换，其实也不太费力气，更何况面前的这个大叔实力也不弱，教导起来也不难。
　　“很好，给我一个月的时间，我会把你搞定的，而每周你只需要费一点时间来指导我，我就很满足了。”
　　相沢祐一心想，未来的龙王肯定是自己，至于九头龙八一，当龙王已经不会持续很长时间了，想想未来那么多努力在自己身边，崇拜自己，说不定很多对将棋喜欢的萝莉都会慕名而来，到时候一个个的催眠，那日子过得比不现在的九头龙八一滋润。
　　“就这么说定了，那么，我准备走了，等你完成，再来找我吧！”
　　空银子说完，转身就准备离去，她不想在这多待什么，毕竟眼前这个大叔与自己并不是很亲切，更何况孤男寡女在一个休息室里，太久的话会让人怀疑，她可不想被别人用流言蜚语来毁坏名声。
　　“慢着，就这么走了，至少也得喝杯茶，陪我做个试验，因为我需要用心理催眠让你嘴里所谓的夜叉神天衣乖乖离开，毕竟要让一个人离开，可不是那么容易的事。”
　　相沢祐一饶有兴致的举起了手中的茶杯，示意空银子别来了不到半小时就要走，这样会很扫兴的。
　　“行吧，但是你做的实验是什么？”
　　空银子满脸疑惑，虽然听说心理催眠师很厉害，但是具体厉害在什么地方？这得问心理催眠师本人才知道。
　　“我的实验很简单，来，你先喝杯茶，剩下的我慢慢跟你讲。”
　　“好吧！”
　　听着相沢祐一说得那么神秘，空银子半信半疑的坐了下来，心里嘀咕着这个男人到底要干嘛？难道要做什么不轨企图的事？
　　可是也不对呀，这里只有两个人，更何况休息室不是绝对隔音的，如果发出太大的声响，门外还是能够听得见的，甚至在外面的大厅也可以听见。
　　待空银子喝完茶后，相沢祐一让空银子面对自己，看着娇俏雪靥的萝莉少女，说实话，空银子才14岁，完全就是在一个萝莉的标准之内，身高又不高，就是性格有些傲娇，做事果断，身材曼妙玲珑，是一个十足的完美萝莉人设。
　　可惜，空银子表现得稍微有些成熟了，所以才会让别人认为空银子不是萝莉的假象，既然是萝莉，相沢祐一倒是不介意这样的一个冰山冷酷的美人陪自己。
　　“首先，空银子你放松～请把眼睛闭起来！希望你专心仔细听我所说的话，心里不去想其他任何事情，眼睛闭起来！……眼睛闭起来！希望你觉得很舒适，轻松，保持内心清静，除了我的话以外，什么都别想～”
　　相沢祐一慢慢的让空银子接受自己的最纯粹的催眠，因为空银子可不是什么十岁以下的萝莉，自主意识较强，得按照步骤慢慢的让她陷入催眠。
　　空银子没有其他反驳，她倒是想看看，这个心理催眠医生到底想干嘛，真不会以为是催眠吧，没有那么的玄乎，至少她不相信，因而大胆的照做。
　　“保持内心清静，除了我的话以外，什么都别想。……你觉得双臂双脚都很重吧，放松双臂，放松双脚，放松，放松全身，放松两腿肌肉，放松手臂肌肉，全身放松～”
　　“仿佛你已回到冥冥之中，回到冥冥之中，而你在冥冥之中，你会觉得更加放松，更加舒服，……你更加放松……更加舒服……你现在只能听到我的声音，只听到我的声音……只听到我的声音。”
　　“要保持内心清静，要保持内心清静。全神贯注，只听到我的声音，现在你会觉得很舒服，全身很松弛，你开始想睡了，……开始想睡了……很想睡了……非常想睡……保持内心清静……只听到我的声音……”
　　持续的催眠碎碎念，空银子是脑袋耷拉下来，见差不多了，相沢祐一随即打响一个响指。
　　“啪！”
　　空银子猛地睁开眼睛，清澈冰蓝的美眸瞬间失去了光彩，变得尤为空洞，静静的坐在沙发上一动不动。
　　“空银子，我是谁？”
　　相沢祐一知道自己这方法一定可以成功，而且走完流程，可以直接催眠，让一个女孩子完全听话是没有问题的。
　　“你是……相沢祐一！”
　　“不，我是你的主人，知道吗？”
　　“知道了。”
　　“以后你就是我的小银，我的母狗小银！”
　　相沢祐一得意的看着被催眠后的空银子，之所以能够成功，就是因为不知道催眠的真假，特别像这样的催眠，已经不是心理催眠了，而是直接施加了催眠。
　　不过，无论是什么催眠，如今的空银子就是他的母狗肉便器。
　　“是，主人，我是你的母狗小银。”
　　空银子的回答十分机械，没有半点儿自身的优点特色。
　　“小银你得恢复正常的样子来侍奉我，懂吗？当我拍拍手，你就恢复过来吧，和我接吻。”
　　说罢，相沢祐一轻轻拍拍手。
　　“嗯？刚才怎么了？”
　　听见拍手声，空银子迅速恢复过来，空洞无神的眼睛早已变成原来的冰蓝色，美眸左顾右盼，感觉好像有什么事情发生了，但又好像没有什么。
　　“没事，小银，你不是想要和我接吻吗？我已经准备好了。”相沢祐一咧嘴，露出一脸坏笑的样子，老脸皱起。
　　“欸？接吻？为什么……”
　　看着相沢祐一的笑容甚是诡异，空银子一时间没有反应归来。
　　“我帮你做事，你不应该道谢我吗？最基本接吻是道谢的基本，你忘了吗？”
　　“这……哦，我知道了！”
　　在几句提示下，空银子接受了这非正常的道谢，她放下扇子，柔嫩玉手撩拨起侧边的发丝，露出风情万种的姿势，趴到相沢祐一坐在的宽松沙发上，翘着百褶裙遮掩的香臀，因为羞涩而泛起一丝绯红的玉靥凑了上来。
　　“嘿嘿，小银你太可爱了，乖巧的你挺惹人喜欢的～～啊唔～～啾啾啾……”
　　在欲望的驱使下，相沢祐一也凑了上去，直接吻住了水蓝色短发的萝莉少女水嫩柔软的樱唇，含住散发芬芳的樱唇略带一丝甜味，这种味道令人身心愉悦，胯间的肉根也悄然膨胀。
　　“哈唔～～主人的舌头好大……呜呜呜……啾啾哈……”
　　被催眠后的空银子完全没有意识到自己正在做的事是错误的，她现在只沉浸在与主人的热吻之中，粉润小香舌深处，主动的和大叔的肥厚舌头交缠，输送她引以为豪的香津。
　　“小银的舌头真甜，津液也很美味哦～很不错呢～主人我太喜欢了！”
　　相沢祐一一边深吻空银子的小巧粉润樱唇，吸吮她的甘香，一边贪婪的索取津液的美味，很快将空银子亲吻得面红耳赤，纤躯颤抖，百褶裙下蓝白条纹内裤所遮掩的桃色蜜穴泛滥起湿润的爱液，敏感的身体令她体内十分难受。
　　“主人～呜呜呜……哈啊？？……”
　　陷入催眠中的无知空银子现在任由男人亲吻索取她嘴腔的香津，小粉舌交缠恩爱，冰蓝色平时很犀利的双眸此时泛起心形的轮廓。
　　“哈～～小银～～你的下面湿了哦！”
　　相沢祐一松开与空银子接吻的嘴巴，唇齿之间拉扯开几道淫靡的银丝，与此同时，相沢祐一的右手在激吻的时候，伸手探入萝莉少女的裙底，感受到温热的蓝白条纹内裤的热量，同时还有潮湿的感觉，他敢断定，空银子在热吻中来了感觉。
　　“主人……我……”
　　“没事哦，湿了就湿了，接下来就来好好的含着主人我的肉棒，给主人我好好解解火，我也会赐予你的小穴一阵舒服哦！”
　　空银子还想解释，相沢祐一直接用食指抵住她薄如蝉翼的香软樱唇，随后解开了裤腰带，把那根已经有一天没有清理的臭烘烘丑陋巨根放了出来。
　　“主人，我该怎么做？”
　　“这个嘛，首先你脱掉内裤，然后我们九六式的互相给对方的性器做个亲密按摩，你含着舔着我的肉棒，而我则含住你的玉蚌小穴舔舐。”
　　“懂了！”
　　成熟一些的萝莉少女对于性知识是完全熟悉的，只是第一次做可能会很生涩很害羞，甚至不知所措，然而空银子不会，要说为什么的话空银子现在处于催眠状态，不会有多少羞耻心，只会顺从主人相沢祐一说的话去做。
　　一双修长细腻的玉手探入裙底，窸窸窣窣的声音响起，空银子将自己的蓝白色条纹脱了下来，颇有一番情趣，内裤的白色带湿润了，湿润的程度几乎是全部，可见这个萝莉少女的小穴有多湿润。
　　相沢祐一拿过内裤，朝着湿漉漉的爱液打湿的位置轻嗅，果然，空银子的味道也很不来，芬芳蜜香四溢，令人心旷神怡。
　　两人九六式趴在沙发上，相沢祐一因为体重原因，所以在下，而空银子反过来在上，无师自通的冰蓝色短发萝莉少女轻轻握住炽热滚烫粗糙的肉棒，她眼神泛起迷离的目光，嗅着腥臭的味道不嫌弃反而埋头扎进大叔胯间的黑毛丛中，相沢祐一的肉棒被小巧湿润的樱唇含着，龟头塞入到空银子的温暖紧窄的口腔中，由于雄性的肉棒过大，小萝莉都得张大嘴巴才能堪堪含住，而空银子的小嘴也只有很小，不过相比小萝莉的嘴巴稍微大一点。
　　“哦哦哦～～小银，不错呢……小嘴穴含着我的肉棒很舒服哦！”
　　相沢祐一眯起眼，享受着萝莉湿润娇小口腔的包裹，粗大腥臭的肉棒在空银子的小粉舌上磨蹭，被舌尖轻轻舔舐马眼，将先走汁的污垢给舔干净，然后吞下。
　　这生涩却又比雏鹤爱，夜叉神天衣她们的口交技术要好太多，简直太过销魂了，滑溜溜的小粉舌如此会撩拨，相沢祐一摇摇头，他现在也不是细细享受的时候，看着那和萝莉一样粉嫩得不能再粉的蜜穴，好似粉色美鲍一样，太好看了。
　　心情紧张激动地伸手轻轻掰开那近在咫尺流着香甜蜜汁的处女小穴，蜜缝逐渐打开，露出那粉嫩如花心似的蜜肉，幼唇两边是湿漉漉宛如甘露的肉豆，缓缓翕张的粉穴不断渗出爱液，光是看着，便令人浑身燥热，情欲涌动。
　　“哇～～小银的小穴好嫩呢。”
　　眼瞳中尽是幽深的深渊，凝望着这粉色美穴深渊，相沢祐一感觉自身都要被吸进去了，颤抖着手伸出手指轻轻剐蹭嫩得出水的粉肉，颤抖的花穴好似激动得收缩，同时还溢出甘甜可口的晶莹爱液。
　　“主人……呜呜呜……肉棒好臭……好深……咕呜呜……”
　　被空银子含着龟头，那樱桃小嘴含得实在太爽了，龟头能轻松抵在纤细柔软的喉穴里，空银子秀眉轻皱，在相沢祐一腰肌轻轻挺动下，肉棒在少女的温暖嘴腔中进进出出，噗嗤噗嗤的抽插，一时间空银子无法反应过来，蜜穴猛地收缩夹紧。
　　“夹得好紧啊……小银，你的小穴真的是太色了，不过……我好喜欢！”
　　手指探入到颇为成熟的萝莉蜜穴中，瞬间因为收缩而被紧紧夹住，感受着处女蜜肉的嘬咬吸吮，手指竟然十分的愉快。
　　好不容易拔出手指，那小穴竟又自动收缩起来，嗅着蜜香四溢的花穴，相沢祐一实在忍不住了，直接把头埋在空银子那雪臀之间，用嘴巴堵住那娇软如花的樱色花瓣蜜穴，贪婪的舔舐起来，美味的蜜汁从细缝粉肉中溢出，像极了香甜可口的水蜜桃。
　　相沢祐一越是舔舐就越停不下来，总觉得舔舐还不够，最好还要更多，喘息着炽热的气息吹打在蜜穴深处，这令空银子娇软纤躯轻颤，分泌出了更多如同天上琼浆玉露的美味，好吃……非常好吃……哧溜哧溜的品尝着萝莉少女的甜腻蜜汁。
　　“呜呜……主人……不要这样舔……好舒服？？……好刺激……呜呜呜……”
　　被大叔滑溜溜的舌头钻入粉腔里不停搅拌，空银子大脑逐渐变得空白，还没说完，嘴巴又被粗大肉棒塞满，噗嗤噗嗤的交媾。
　　空银子虽然被催眠，身体的刺激反应却无比真实，十几年来没有尝过性爱，偶尔会幻想着被自己喜欢的人肏弄，然后狠狠中出，而她的意淫对象自然是九头龙八一，可惜，她的师弟从没正视过她，只会找小萝莉，和小萝莉亲近，想到这，她很气愤，还好有主人在，给她带来更多的快乐。
　　“美味！小银，舔到你的处女肉膜了哦～～完好无损，很香呢～”
　　相沢祐一的舌头深入到萝莉少女的幼嫩膣肉之中，在搅拌前进吸吮的时候，舌尖抵住了一层薄薄的弹性薄膜，他很清楚这是什么，因为雏鹤爱和夜叉神天衣都被自己肏过，第一次也是他破的，那层肉膜代表着处女的贞洁，也是清纯的象征。
　　“呜呜啊啊啊……不要这么舔……好厉害……好舒服……呜呜呜……咕啾咕啾咕啾～～～”
　　越是被大叔的肥厚舌头来回舔舐，空银子内心的空虚和欲望也在一点点被激发，含住粗大的肉棒，也被肉棒深入到喉穴，冰蓝色双眸泪光夹噙，嘴角到白皙的俏脸滑落香涎。
　　她都不清楚为什么欲望如此的强烈，只是舔着肉棒是不会的，只是相沢祐一在含住萝莉少女的蜜穴一阵刺激的舔舐，腰肌激动的狠狠抽动了几下，将萝莉的喉穴都顶得在脖子前隆起轮廓，雪白如天鹅般的玉颈明显是龟头的形状。
　　“呜呜……呕……不要这样顶撞……呜呜……”
　　肉棒开始了激烈的抽送，而相沢祐一也贪婪得吸吮，处女肉膜太香了，他巴不得好好欣赏，然后品尝，之前萝莉的处女他都没好好品味过。
　　现在舔起来还真的非常爽，空银子被肉棒噗嗤噗嗤的连连抽送得双眸泛起眼白，蜜穴也随之收缩，几乎要把相沢祐一的嘴巴给夹住。
　　空银子圣洁雪靥在这种大叔肉棒抽送中潮红一片，冰蓝色眼眸里多了几分情欲，雪嫩肌肤几乎泛起了一层绯红。
　　“哧溜哧溜哧溜～～越来越多水了……哈～咕噜……感觉好舒服……小银，我就要射了哦！”
　　感觉射精的快感在空银子那从头舔到底的口交下，肉棒连连抽送空银子的嘴穴，这种刺激的快感根本停不下来。
　　恰好，空银子的幼躯痉挛着，每每被相沢祐一的舌头舔过敏感带都会产生强烈的性欲快感，大脑真的一片空白，没办法思考，嘴巴被堵得死死的。
　　“啊啊啊……小银……小银……射了！！！”
　　敏感的龟头嫩唇嘴腔里冲刺数十下，青筋虬起的棒身剧烈抖动，深入到空银子软肉喉穴里尽情倾泻出自己的精浆，爽得相沢祐一更加用力吸吮少女微微发红却非常可爱的蜜穴。
　　“唔啊啊……咕噜咕噜……好多……要去了……呜呜呜……”
　　被滚烫的精浆射入到胃袋，瞬间，空银子只觉得腹部非常炽热，很烫，但身体很舒服，从来没有感受到这么舒服的体验，舒服到子宫收缩喷出了大量爱液。
　　无处可去的晶莹爱液全部流入到相沢祐一的嘴腔里，美味可口的处女高潮蜜汁，太棒了。
　　“哧溜～哈……喝得很愉快～”
　　相沢祐一仔细的舔舐干净眼前的粉鲍桃穴，虽然这次不能破处，但是让可爱的空银子给自己口交了一番，其实也蛮舒服的。
　　此时的空银子呼吸急促，咳咳着，过多的爱液她要一点点吞咽，胃部十分的灼热，只是被舔小穴到高潮就香汗淋漓了，相沢祐一不得不猜想，这个空银子其实有个比夜叉神天衣更敏感的身体吧。
　　嘿嘿，感觉以后会更加的有趣了。
　　在留下了暗示的催眠后，相沢祐一打了个响指，空银子从沙发上苏醒过来，她连忙坐起身。
　　“空银子，你怎么了？是我吵醒你了吗？”
　　相沢祐一装作若无其事的样子好奇问道。
　　“没，没事，我怎么睡着了？”
　　“不知道，你刚刚犯困，然后就睡了，大概有半小时了呢，我本来想留你一个人睡的，但不放心，就在这等你醒来了。”
　　“这样啊……”
　　空银子思来想去也想不出什么，不好意思的跟相沢祐一道歉，阻碍了他的时间。
　　相沢祐一摆摆手表示没事，反倒很期待她到时候指导自己将棋呢。
　　出了将棋协会，空银子与相沢祐一各回各家。
　　走在回去路上的冰蓝色短发萝莉少女，感觉嘴巴有点臭臭的味道，胃部也有些灼热，难受得让她在旁边的贩卖机买了瓶水，弯下腰的时候，蓝白条纹内裤白浊一片，而萝莉少女却全然不知，仿佛不知道包裹粉穴的内裤上涂抹了大量的精液，这些腥臭精液正时刻与幼穴粉肉相连接。

第5章 龙王的工作天衣与夏洛特篇
　　旭日东升，淡白天光打破了早晨的幽静。
　　一个娇小身影出现在一所公寓前，纤细不足一握的方砖图案的连裤袜包裹的小巧秀足穿着小皮鞋踩在金属铁质的阶梯上，发出砰砰砰的声响，惊飞了在旁边不远处电线杆上停留的燕子。
　　清晨，路上行人稀少，良久附近走过一两个行人。
　　此时，在公寓内装潢简洁的卧室里，正不断响起极其不和谐的鼾声，宛如猪叫。
　　而躺在宽大雪白的松软大床上并不是一个可爱的少女或者萝莉，也不是什么成熟的女性，反倒是一个身材略显臃肿，体型庞大的大叔，如雷鼾声正是从他嘴里发出，近听几乎震耳欲聋，头发乱糟糟，单薄的白色衬衫折起在脂肪厚重的肚腩上，肚皮上还有着稀少的黑色圈圈毛发。
　　躺在床上的熟睡大叔直接将雪白的大床压出一个凹陷形状，仿佛下一秒床会崩塌落地，配合那重重的鼾声，床上的大叔似如凶兽从地狱深处爬出那般可怕。
　　粗大岔开的双腿之间，那短裤根部中央裆部，不知不觉的膨胀成一个小山包，好像有什么令人害怕，瑟瑟发抖的凶悍之物藏在里面，让人不敢胡思乱想。
　　嘎吱——！
　　不多时，玄关响起了一声清脆的推门声响，一道娇小玲珑的身影从门外走进公寓内，迈着小碎步缓缓探索着沉闷空气不是非常流通却弥漫着浓烈雄性气息的房间。
　　轻车熟路的迈入到雄性所在的卧室中，来到还躺在床上呼呼大睡的大叔面前的娇小人儿是一位面容稚嫩得可爱又露着一副不满表情的黑发萝莉，柔顺细长的黑发垂延至腰，翘起的挑染红发脚与黑发形成强烈鲜明的对比，却又那么的合适。
　　黑发稚嫩可爱面容的萝莉纤细藕臂环抱于平坦胸脯前，完美无瑕的脸容所表露的不满赫然是针对眼前那懒散呼呼大睡的男人，光洁雪白的额头蹙起如细柳的秀眉，一双宛如红宝石格外引人注目的明眸瞪得老大，樱花瓣小巧的粉唇噘起。
　　黑发萝莉毫无疑问是货真价实的小学生幼小体型，只是眉宇之间透出的英气不象是这般年纪所拥有，只不过，如此可爱青稚的玉靥，只要是雄性，恐怕都会为之动容，趋之若骛吧。
　　咖啡色小学生装束打扮略显成熟韵味，不足一握的纤细腰肢，男女性都能轻松将其一手抱在怀里，虽然黑发萝莉是一马平川的幼躯，但是在气质上，面容上，足以令人倾心。
　　如此这般可爱的萝莉出现在大叔的房间，若在外人看来，认为她是大叔的女儿也不为过，况且能够打开公寓的大门的萝莉，与不修边幅的大叔关系非同一般，常人所能想到的也就只有这一点。
　　“臭大叔，你该起床了，快早上八点了，太阳晒屁股上了！”
　　萝莉娇软清甜的声音略显尖锐，语气中透露着极其不满的语气，一点也不客气的对着床上还没睡醒的男人催促起来。
　　听着这一句“臭大叔”，若有人在一旁，恐怕以为眼前这个稚嫩可爱的萝莉是一个雌小鬼，也会有另一种揣测，能够成为萝莉的爸爸的男人却没有被对方亲昵称呼，显然两者的关系已经不是父女了，要么是关系破好的邻居小女孩和懒散大叔，要么就是亲戚关系。
　　但没人会想到这般可爱得人见人爱的小萝莉和熟睡大叔真正的关系，至少目测是看不出任何一点端倪，准确来说，一般人都不会往奇怪的方面上去思考。
　　“唔～～让我继续睡多一会……唔唔～～”
　　床上的大叔挠挠肚皮和胸膛，听见了萝莉的叫唤，然后还是一副未曾想睡醒的姿势，扭动了几下庞大身躯，继续呼噜声响起。
　　看着大叔的反应，黑发可爱的萝莉气得秀眉紧蹙，都快成川字型了，她真想一脚踹上去，把大叔喘醒，当她抬起纤细幼腿的时候又顿了顿，就这么轻易让这个臭大叔醒来，太便宜了，毕竟刚才自己怎么叫都叫不醒。
　　思索间，红宝石般漂亮的大眼睛滴溜溜的落在大叔双腿根部那裤裆间鼓起小山包的位置，心中忽然萌生一个邪恶的想法。
　　“臭大叔，你不起来的话，就别怪我对你得臭肉棒不客气了！”
　　从看似清纯可爱的萝莉檀口中发出的淫靡言语，真有外人听见，怕是都得大跌眼镜，怀疑自己的耳朵是不是听错了，一个青涩娇颜居然会说出这种与年纪不符又格格不入的话来，不由会令人胡乱猜测，这清纯稚嫩可爱的小萝莉是不是从小就色色所形成现在的性格。
　　稚嫩幼小的可爱黑发萝莉将来长大必定是令人无法拒绝的天使，可惜，在还没长大之前，就已经满嘴都是淫靡话语的淫女萝莉，此时此刻，说着淫言的娇软萝莉脱掉小皮鞋，爬上了床，两只连裤袜包裹的幼足踩在松软大床上，高高站起的她，正是夜叉神家的大小姐，性格超级自大，在将棋方面丝毫不逊色于久经棋场的大人，有着能和天才将棋萝莉小学生雏鹤爱媲美的实力。
　　而就是一个这样身份高贵的萝莉大小姐——夜叉神天衣，却爬上了一个大叔的床上，望着床上呼呼大睡的中年男人，惹人可爱的稚靥升起一抹怒意，但这并非是愤怒和憎恨，而是有些不满，主要是她都亲自来叫起床了，居然还要睡觉，可见昨晚这个臭大叔有多晚睡，怕不是和雏鹤爱玩将棋玩到深夜才睡。
　　一想到这，夜叉神天衣的萝莉俏脸就更加不屑，雏鹤爱虽然很可爱，但大叔明显更喜欢自己的小穴，想起上次被干到失神和舒服的自己，她可爱俏脸突然就染上了几分醉人的酡红，是人看到都会为之心如鹿撞。
　　“臭大叔，让你睡，看我脱你裤子！”
　　叫了几次，大叔还在睡觉，要是贼人进屋，就算家里被搬空，这大叔都无从发觉吧，夜叉神天衣噘着樱桃小嘴，趴下来，直接深处纤柔细小的藕臂将男人的裤子脱下来，那白色三角内裤肿胀起来的巨物，还有从内裤边缘探出的黑色雄性阴毛，一股浓烈腥臭的气息扑鼻而入，直冲萝莉大脑神经，一时间被这股腥臭味给熏得无法思考，整个人都迷迷糊糊的。
　　“臭大叔的肉棒软化都这么大吗？好臭的味道……”
　　夜叉神天衣发现自身散发的淡淡清新体香都无法遮掩这可怕的雄性气息，粉脸两侧因为嗅着这味道而变得更加醉红，心跳加速，更象是娇羞起来。
　　不过也是，一个可爱萝莉趴在身材庞大的大叔胯间，看着那因为可怕巨物而膨胀起来的内裤，光是想象那巨物的真面目，萝莉的纤细粉腿下意识害怕紧夹，方砖纹路的咖啡色连裤袜包裹的黑色蕾丝内裤逐渐湿润起来。
　　翘着幼嫩粉臀趴在熟睡大叔的娇软萝莉虽然对隐藏在内裤里的男人雄根感到害怕，但是她身为大小姐，气势和勇气绝对不会屈服，柔嫩雪白的纤纤玉手伸到大叔内裤两侧，稍微用力拉扯。
　　“咿呀！！！”
　　一根黝黑粗大的丑陋巨物在束缚的内裤松开那一瞬间弹了出来，仿佛是得到了锁链捆绑的怪物，性奋无比的晃动，夜叉神天衣因为可爱稚脸距离男人胯间太近，也因为男人巨根又粗又大又发硬还弹出来，毫无疑问，萝莉俏脸被巨根正面拍打，夜叉神天衣被惊吓得娇吟着，挺秀的琼鼻被打得有点发痛。
　　“可恶的臭大叔……肉棒……肉棒怎么这么大……”
　　夜叉神天衣吃痛的揉揉俏鼻，当目光凝视在没有了束缚而在空气中肆意晃动的粗大坚硬丑陋如邪恶之物的肉棒，猩红的龟头冒着先走汁，肉棒生长在黑色阴毛之间，看着就令人新生畏惧，真的好像是邪恶之物从地狱中爬出来那般可怕，如萝莉雪白小臂粗的肉棒散发着腥臭雄性气息，哪怕是成熟的女性在这根肉棒面前都要花容失色。
　　大叔双腿之间这根黝黑肉茎是常人所不能企及的，令人惊悚的长度和粗大的直径，无论是萝莉还是熟女，若被这根青筋缠绕，腥臭味十足顶开小穴两瓣阴唇，深入到膣肉里会如何的恐怖，光靠粗大棒身就能撕裂层层叠叠闭合的嫩肉，顶穿可爱粉嫩子宫颈，从而刺入到孕育生命的子宫中，一般来说，肉棒是作为性器繁衍后代的重要生殖器，但这般恐怖的肉棒，都堪比折磨女性的骑木马而存在的刑具。
　　更何况在男人面前的青涩稚幼小萝莉，身体娇小，小穴更比不上其他女性，若被眼前这根肉棒蹂躏，真的不敢想象那可怕的画面，怕是子宫会被一下子顶穿，孕育生命的宫腔就此陨落，可爱的萝莉再也无法为心爱的人生孩子。
　　然而大叔的粗大肉棒早已造访过胯间小萝莉的未成熟小学生子宫了，虽然常人很难想象，但是事实就是如此，夜叉神天衣身为萝莉大小姐却在能当爸爸的大叔身下娇喘呻吟多次，小小粉宫被腥臭的精液灌满，连初潮还没来，卵巢和卵子就被精液无限轮奸，为了调教卵子等初潮来了后好熟悉精液，然后能被一发入魂怀上与自己年纪和面容不相衬的大叔的小宝宝。
　　夜叉神天衣只是被稍微吓到了一下，漂亮的红眸死死盯着这根宛如一柱擎天的凶悍肉柱，太丑了，还散发着令人恶心作呕的腥臭味，可即便是这样，她没有心慌和畏惧，反而是以欣赏的态度去看肉棒，实在想不明白，这根丑陋粗大的肉棒怎么进去自己的身体里，那时候明明子宫都被塞满了还能被搅拌，然后被射满子宫撑大肚子。
　　“臭大叔，还不醒来吗？不醒来，可就要做惩罚了！”
　　夜叉神天衣稚嫩童音略微低了一些，似乎是故意不想让熟睡的相沢祐一醒来，青涩可爱的稚靥凑到大叔腥臭的粗大肉棒上方，小巧湿润得泛着粉泽的樱唇对着蘑菇状的紫红腥臭龟头吻了上去，一点也不畏惧，反而开心地亲吻着溢出恶心先走汁的龟头。
　　“啾啾啾～～哈～～哧溜～～唔唔……好臭……呕……嗯唔～～啾啾啾？？？”
　　相当熟练的亲吻男人的肉棒，一双无处安放的柔嫩小手主动握住粗大滚烫的棒身，慢慢的上下撸动，黝黑的包皮上青筋虬起，在萝莉温润手心中刮蹭和传递烫人的温度，夜叉神天衣对这根肉棒又爱又恨，明明那么腥臭，自己又怎么会那么喜欢。
　　熟睡中的相沢祐一老脸露出了一抹舒服的笑容，沉浸在自己梦境中，此时的他梦里正做着被雏鹤爱和夜叉神天衣伺候的春梦，梦见夜叉神天衣赤裸着幼小光滑无暇的躯体，趴在自己的胯间吞吐吸吮肉棒，为自己好好的服务，而自己则舔舐雏鹤爱那怎么干都还是如处女般紧致的幼穴，淡淡的骚味，还有蜜香和甘甜，让人沉迷其中，不能自拔。
　　太舒服了……对相沢祐一来说，这简直就象是真的一样，在梦境中，他把这些一切都当成真的，细细的享受舒服的萝莉伺候。
　　现实中，夜叉神天衣翘起她瘦小香臀，腿心间连裤袜所遮掩的黑色蕾丝内裤早已湿润，只是因为蕾丝偏黑色所以看不出什么端倪，萝莉稚脸通红，粉脸鼓起因为肉棒龟头坚挺而被撑起的凸状，嘴角溢出因为吸吮舔舐和亲吻龟头而分泌得津液，沿着丑陋肉棒的棒身缓缓滑落，水嫩柔软的樱唇被大叔的先走汁涂抹，看起来十分的淫靡。
　　撸动肉棒的嫩手娴熟的拨开包皮，香软小粉舌轻轻舔舐包皮脱落的地方，刺激着大叔坚挺肉棒跳动，眯起弯弯的睫毛，深情地吸吮亲吻腥臭的龟头，相沢祐一的臃肿庞大身躯也猛然哆嗦抖擞，即便是在做着春梦，但来自肉棒舒服的刺激还是会有相对应的快感反应。
　　湿润滑溜的舌尖划过腥臭的猩红龟头，撩拨细缝马眼，粗大滚烫的肉枪猛然抖动，舒服得从马眼中分泌更多的先走汁，萝莉粉色的舌苔很快添加了大叔的雄性味道。
　　“臭大叔居然在做梦？梦里都在想什么呢！”
　　舔舐着腥臭的先走汁，夜叉神天衣艰难吞咽先走汁，见相沢祐一还在呼呼大睡，而且猥琐的脸庞上多了几分淫笑，毫无疑问正在做着的梦是什么。
　　看到已经膨胀得坚硬，握起来宛如钢铁一般的丑陋粗长肉棒，夜叉神天衣撇了撇嘴，为了榨取大叔那腥臭却又让人甚是怀念的精浆，她张开樱唇檀口，一边舔舐吸吮一边慢慢的将相沢祐一的大肉棒含在嘴里，一点一点的吞入到嘴腔深处。
　　紧窄湿润得萝莉嘴腔温暖且会呼吸地收缩，相沢祐一睡梦中感受到真实一般的快感，嘴巴里哆嗦的发出了低吼，夜叉神天衣见大叔似乎很舒服，不由继续加大力度，努力将肉棒含得更深。
　　这不是单方面为了相沢祐一舒服，同时也是在给自己舒服和满足，自从上次被肏晕死过去之后，她对肉棒得渴求可算是朝思暮想，已经有两三天的时间没吃肉棒了，在家里自慰给大叔看，虽然高潮连连，可是……子宫却未曾尝到精液，高潮的同时，因为催眠的效果依然尚在的缘故，每一次高潮，她内心就迫不及待想要大叔的肉棒，只有大叔的肉棒能让她满足。
　　然而这种令人几乎想要肉棒想要到癫狂的日子过了三天，夜叉神天衣这才费尽心思的跑来公寓，而今天也是她和大叔去将棋协会的日子，雏鹤爱因为和她师傅去了很远的地方，所以目前大叔能够让她独占，至少最近几天是如此。
　　为此，她表示最近想要大叔到家里作客，一方面可以指导将棋和交流相关的内容，另一方面，当然是可以和大叔日日夜夜做个不停，起码想做的时候可以任意做，家里父母不在了，爷爷会同意的，管家他们是不会有任何理由和权力对自己指指点点。
　　今天她就打算邀请大叔下次到她家里做客几天，只是现在首先得让大叔醒来，湿润温暖的嘴腔努力地含住包裹这根腥臭庞然大物，肉棒得粗长几乎要把萝莉紧窄得令大叔舒服的嘴腔塞得密不透风，因为可爱黑发萝莉吞咽的动作，龟头深深抵在湿软喉穴肉褶上，马眼的先走汁溢出，滴落在喉管，沿着喉管慢慢流入心窝直到胃部。
　　夜叉神天衣漂亮炯炯有神却又带有一丝淫乱的红眸微微往上翻起，大叔的肉棒太大了，几乎要顶得她窒息，要不是有鼻子能够呼吸，恐怕早就因为没有呼吸而倒下了，雄性的腥臭味占据萝莉嘴腔每一处角落，随着萝莉不断的吞吐，相沢祐一粗大丑陋的肉棒和夜叉神天衣那樱唇可爱小嘴做起了活塞运动。
　　咕叽咕叽～～哈……咕啾咕啾～～哧溜……
　　萝莉樱唇中的粗大肉棒进进出出，银丝津液在肉棒上涂抹得泛起光亮，面色绯红的夜叉神天衣正努力的为熟睡大叔好好榨精，虽然精液味道很腥很臭，但是这么多天没有品尝到精液，内心深处早已迫不及待，让大叔丑陋的肉棒深入到喉咙，喉肉仅仅收缩包裹着肉棒，企图榨取肉棒的精液。
　　在一阵阵舒服的伺候中，相沢祐一的睡梦也被打破，真切的体会到萝莉伺候的舒服，他缓缓睁开眼睛，感觉到下体一阵销魂舒服传开，每一道神经都为之颤抖。
　　太舒服了，爽的毛孔都舒张开来，相沢祐一缓缓的撑起身体，当看到在自己双腿之间服务的小萝莉的时候，他都惊讶了，夜叉神天衣是什么时候来到自己的卧室的？
　　居然还自顾自的用嘴巴为自己的肉棒服务。
　　“天衣……你……噢～好爽～”
　　话还没有说出来，相沢祐一整个人的身躯浑身抖擞，这种湿润温暖紧窄的快感在肉棒上不断扩散至全身，一大早就享受到如此美妙的服务，瞬间都精神多了。
　　“唔嗯～终于醒了吗？臭大叔，我还以为你要睡多久呢～哧溜～啾啾啾……”
　　听见相沢祐一的声音，夜叉神天衣亲吻几下肉棒，抬起臻首，看着眼前刚睡醒的大叔，绯红的稚脸流露出一丝不满，但她的动作依然还是亲吻着粗大丑陋的肉棒。
　　“话说回来～噢好爽……天衣你是怎么进来我家的？”
　　一边享受销魂的服务，相沢祐一一边好奇的问。
　　“上次在你这里找到钥匙，然后我就把它复制了，今天好不容易来到你这里，才发现你在睡觉，所以我就偷偷的开门，叫了你好几遍，臭大叔你没有醒，所以我就……哧溜～哈……好臭……我就故意的榨取你的精液！”
　　夜叉神天衣满脸嫌弃的说道，说话的时候还不忘吞吐着自己最讨厌的肉棒。
　　看到一个毒舌般的黑发可爱小萝莉说着这样的话，还不断的亲吻舔弄自己的肉棒，相沢祐一差点信以为真，明明就是她很想要精液而已，说什么榨取精液来叫醒自己，不过嘛，对于这么可爱的小萝莉的发言，相沢祐一并没有太在意，好好的享受这只萝莉的服务即可。
　　不得不说，萝莉的小嘴真的很紧凑，温热的感觉，令肉棒越发膨胀，一道道如同电流般的快感一直袭击全身神经，爽得相沢祐一哆嗦抖擞。
　　“天衣～就这样好爽……太舒服了……嗯～不要停！”
　　既然醒来了，又被这么一个可爱的小学生萝莉用樱唇小嘴伺候，相沢祐一爽快的低吼，腰肌不自觉的往上挺，开始抽插萝莉的湿润可爱小嘴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……呕……好粗……好深……嗯唔～”
　　夜叉神天衣翻起眼白，在这腥臭味浓郁的肉棒抽插下，几乎要被熏得无法思考，硕大龟头不断的刮蹭喉肉，主动变成被动。
　　“哦啊～爽，天衣～天衣……我要射了……给我好好的喝下去吧，这可是你最喜欢的精液！”
　　舒服的快感在刺激着大脑思维，肉棒滚烫抖动，相沢祐一感觉自己快到极限了，腰肌挺动的速度也快了许多，只是可怜在胯部吞吐肉棒的黑发可爱萝莉，脸颊通红，因为肉棒粗大可怕且顶到深喉而眼眸都不自觉上翻露出大量眼白，跪在床上的纤细连裤袜幼腿紧绷，腿心被连裤袜和蕾丝内裤包裹的粉穴也分泌出香蜜般的爱液，一时之间，虽然隔着裤子，但也能够嗅到来自萝莉身上的蜜香味。
　　“噢噢～天衣……我爱你！！！”
　　对着小学生说爱你，相沢祐一却摁住萝莉的脑袋，让肉棒深入到小萝莉的喉咙深处，龟头跳动，腥臭的马眼一开，一股滚烫浓稠的精浆从中喷涌而出，如同灌溉一般涌入萝莉的胃里。
　　“呜呜呜……呕呕呕……好臭……好多……呕……”
　　被大叔摁住脑袋，樱桃小嘴只能被迫的含着粗大的肉棒，深入到喉穴中尽情射精的龟头，让夜叉神天衣娇小幼躯颤抖绷紧，喉咙不断的吞咽着，不是在喝水，而是吞着男人龟头射出来的精液，一股作呕的感觉瞬间上来，然而被肉棒堵住嘴的她，只能微微挣扎。
　　射得满足的相沢祐一缓缓拔出自己的肉棒，让夜叉神天衣抬起绯红可爱的光滑细腻臻首，在萝莉的嘴腔里，还有很多腥臭的白浊，看着恶心，闻着腥臭，可即便如此，相沢祐一还是十分欣赏自己这杰作，太棒了。
　　一大早能够被身为大小姐的夜叉神天衣服务自己粗大丑陋的肉棒，相沢祐一的心情大悦，爽快的清晨，要知道，被一个小萝莉用嘴服务肉棒而醒来，美好的感觉自然而然生成，预感今天是个好日子。
　　夜叉神天衣红眸眼神迷离，被男人的精液射得有些发懵，在大叔的叫唤下，她还是抬起了小脑袋，被粗大肉棒抽插而一时间无法闭合的樱唇小嘴保持张开的姿势，在嘴腔里，全是白浊色，舌尖，嘴腔角落全部都是，一股腥臭味扑鼻而来。
　　“好了，天衣你全部都喝掉吧，要是敢流出一点，下次我就不给你精液了哦！”
　　相沢祐一敢大胆的跟夜叉神天衣说这种话，那是因为他的催眠依然还有效，已经把夜叉神天衣给征服，虽然夜叉神天衣嘴巴还是会说出一些让人不爽，感觉象是在小瞧自己那般，但该有的行动还是会有，不如说，嘴巴毒舌一点，身体很老实，这样的刺激感觉很不赖。
　　“唔……可恶……的臭大叔……咕噜～咕噜～”
　　一边小声嘀咕着相沢祐一的不好，喉咙却一直宅滚动吞咽着大叔腥臭的精液。
　　“让我看看～～啊～～”
　　看到萝莉仰起雪白玉颈，喉咙滚动吞咽，夜叉神天衣稚靥露出了满足的一丝笑容，相沢祐一饶有兴致的让她张开嘴看看情况。
　　夜叉神天衣没有反驳，而是乖乖的张开樱唇小嘴，让眼前的大叔好好看看嘴腔小粉舌里的实际情况。
　　“嗯～不错，很好，很努力的吞咽精液了，大叔我的精液好喝吗？”
　　相沢祐一用粗糙的手指探入夜叉神天衣的嘴腔里搅拌，仔细的查看萝莉嘴腔的情况，大部分精液都吞下去了，除了少数粘在嘴腔里，他得意的询问起这只嘴上经常说反话还有点毒舌的夜叉神天衣感受。
　　“不好喝……又腥又臭……”
　　“是吗？那下次就不给你精液了。”
　　“不……不要……虽然不好喝……但是……我不能没有……”
　　听见相沢祐一说不给精液，夜叉神天衣顿时就慌了神，没有精液那可不行的，她连忙解释尽管难喝，但不可或缺，就像工作辛苦，但不工作的人可活不下去。
　　“天衣可不要勉强自己啊，不好喝就不喝了。”
　　相沢祐一看到黑发青涩稚嫩的小萝莉满脸慌张失措的样子，心里暗自偷笑，很难让人不多调侃这只平时说话气势凛然的萝莉。
　　“不勉强，总之臭大叔在我要精液的时候，一定要给我……”
　　夜叉神天衣撇了撇嘴，声音略微显得底气不足，根本不敢再用趾高气扬来对待相沢祐一，生怕对方一生气就不给她精液了。
　　“既然如此，天衣会为刚才说我的精液又腥又臭道歉吧？”
　　相沢祐一眼睛滴溜溜的在眼前黑发娇小的萝莉身上扫视，心中萌生一个淫靡的想法，于是挺着完全没有软化的肉棒询问起夜叉神天衣。
　　“道……道歉？”
　　当听到眼前大叔说要道歉的话，夜叉神天衣一愣，这也要道歉吗？
　　“是的，大叔我的幼小心灵被你刚才的话打击到了，需要天衣好好的道歉才行哦。”
　　相沢祐一故意装作自己难受难过的样子，憋屈着脸，好似真的一样。
　　“……我……我道歉就是了……对、对不起……我不该说……说大叔的……精液又腥又臭……我最喜欢大叔……的精液……”
　　夜叉神天衣红着可爱稚嫩的俏靥道歉，虽然她并不习惯跟人家道歉，可不道歉，以后大叔的精液就不给她，那后果很严重，每次自慰高潮都喜欢大叔的精液，一旦真没了，成为幻想，长时间没有精液滋润，她感觉自己都会活不下去的。
　　“道歉没那么简单哦，至少……天衣要给点诚意来道歉，口头上说没用。”
　　只是拿道歉来考验干部，哪个干部经不起考验呢，相沢祐一对于夜叉神天衣嘴上说的道歉不接受，最起码也得有行动上的证明。
　　“那……那我该怎么做才行……”
　　听见大叔的话后，夜叉神天衣愣住了，随后急忙想知道如何道歉才能补救。
　　“这个嘛，我喜欢天衣的小脚脚还有天衣你的小穴，让我来舔舔亲吻的话，就当是道歉了，怎样？”
　　看着那被连裤袜包裹的玲珑秀气幼足，相沢祐一咽了咽喉咙，舔舔嘴，一副迫不及待的淫靡模样，萝莉的幼足和美味蜜香幼穴，他也有好几天没品尝过了，既然雏鹤爱不在，眼前这个可爱萝莉大小姐就是自己性欲的便器，不好好把玩加深一下感情，那就枉费之前的精心调教了。
　　“你……你今天不是要和我去将棋协会吗？怎么还有心思……”
　　没想到臭大叔目标是在打她的脚和小穴主意，夜叉神天衣纤细粉腿紧夹，不过……她内心中竟有些小期待，过去的这些天，她一直都是自己自慰，并没有得到大叔的肉棒抽插，今天小穴痒痒的，爱液也流了很多，然而嘴上说的和心里想的截然相反。
　　“将棋协会，中午去也行，早上的话……刚刚起床，我需要补充点活力，所以……刚好天衣用你得小脚脚和小穴道歉，等会我还会反馈你新鲜浓稠的精液到你子宫里，怎么样？”
　　相沢祐一看得到夜叉神天衣渴求精液，要不然不会一大早就来榨精，正好可以利用这一点，反正中午再去将棋协会也不迟，更何况一大早，协会人比下午的人少，不如早上嗨一番，下午再好好的进行将棋练习，一举两得，劳逸结合。
　　“唔……好、好吧……”
　　听到能够让子宫喝到精液，夜叉神天衣的脑袋瞬间停止了过多的思考，对她来说，精液是这些天里最希望得到的，现在嘴里吃到了腥臭无比又能满足自己的精液，可小穴还没有，被大叔言语上挑逗得小穴越来越想要了。
　　“天衣，你太棒了，我爱你哈～”
　　相沢祐一淫笑的一把将床上鸭子坐的黑发萝莉抱在怀里，庞大的身躯直接将幼小的萝莉幼躯直接遮掩覆盖，这段时间的心理催眠和实际行动完全让这只萝莉陷入到了自己的手中，对肉棒的渴求，对精液的贪婪，一切掌握在自己手中。
　　虽然相沢祐一恨不得将这只可爱幼小的萝莉压在床上，用自己这根发硬粗大的巨根捅入她的娇软湿润幼穴中，狠狠搅拌这只可爱萝莉粉软子宫，但是他还想要好好品尝这只萝莉的完美无瑕奶香身体。
　　相沢祐一随后推倒夜叉神天衣，抓起她那双幼小不足一握的香软秀足，在咖啡方砖图案连裤袜包裹下勾勒出细腻的平勾形状，足底那不规则的凹陷，凑上鼻翼轻嗅，一点臭味都没有，反倒有一丝奶香味，毕竟这只萝莉一大早来到自己房间，脚丫都还没走得出汗。
　　被推倒在床上躺着的夜叉神天衣满脸羞红，看着大叔粗糙大手抓住她的一双脚裸放到面前，紧接着她感受到湿滑的东西在脚底滑动，有点痒痒的酥麻感从脚心慢慢往上传导。
　　“臭大叔……不要舔……脏……哈～～不要……”
　　“天衣的脚好娇小，好软，啧啧～～简直就是天生为我服务的幼足～～哧溜～～啊唔～～”
　　相沢祐一丝毫没有在意夜叉神天衣说的脏不脏，对他来说，萝莉的幼嫩莲足就像雪糕一般，更何况嗅着味道还很香，哪里会脏呢，现在这只可爱稚嫩的黑发萝莉莲足就象是巧克力雪糕，看着就令人心动不已，迫不及待的想要亲吻舔舐，张嘴含住五根秀气足趾，将自己的口水都渗透入连裤袜中，让萝莉的足趾全都布满自己口水。
　　“嗯唔～～好痒……湿漉漉的……人家今天特意换的连裤袜……”
　　夜叉神天衣娇软纤躯微微发颤，酥麻酸痒又有点舒服的快感直袭神经，稚脸通红的看着大叔肆意舔舐自己认为脏兮兮的脚，大叔的舔舐，竟让她腿心的蕾丝内裤被舒服的刺激流出爱液所遍布，赤红秀眸眼角泛着泪光，看上去有些屈辱，但又有些像开心到哭那般。
　　“嘿嘿，正是因为特意换新的连裤袜，所以大叔我才更加兴奋嘛，你看，你的细长莲腿摸上去即便隔着连裤袜也那么舒服细滑，大叔特别喜欢哦，啾啾啾～～～”
　　相沢祐一一边说着，一边沿着脚背一路吻上萝莉小腿，两只粗糙大手逐渐的往大腿上摩挲，来回抚摸，在连裤袜粉嫩圆润的萝莉大腿上发出沙沙的声音，隐约间透露着几分淫靡的感觉。
　　“才……才没有特意为臭大叔你准备的……”
　　夜叉神天衣光滑粉颊泛起一抹羞红，她撇过头去连忙否认，心里却嘀咕着，自己为什么要换新的连裤袜呢，然而实际上她真的就是想换新的连裤袜来找相沢祐一，只不过没有想到相沢祐一会舔她的脚，还把连裤袜给舔得到处湿漉漉，沾满男性的口水。
　　“无所谓啦，只要天衣现在是大叔我可爱的萝莉就行！”
　　相沢祐一看着夜叉神天衣身上散发出的奶香和蜜香，从这个角度望去，能够清晰看到连裤袜腿心勾勒出的幼穴丘状，胯间的巨根愈发膨胀坚硬，但现在他还没享受够，怎么可能会给自己的肉屌享用如此可爱的黑发萝莉。
　　“天衣，能给我分开腿吗？”
　　相沢祐一不想自己主动掰开萝莉的腿，自己已经调教了夜叉神天衣一段时间，是时候该让她来听从自己的命令来诱惑自己了。
　　“哈？为什么我要……”
　　“这可是道歉哦！”
　　“好、好吧……只有这次！”
　　夜叉神天衣出于自身性格缘故，刚想反驳什么，当相沢祐一简单的说了一句话时，她稚脸不悦，纤细萝莉腿往两边分开，露出腿心部分，那被爱液湿透的连裤袜，不仔细一看，还真看不出内藏乾坤，湿透的部分因为黑色蕾丝内裤和咖啡色的连裤袜遮掩，常人难以看出是否小穴湿透和没湿透的区别，只不过凑近欣赏，看清楚那是板上钉钉的事。
　　相沢祐一舔了舔干瘪的嘴唇，心如鹿撞地往萝莉的粉胯凑近，炽热的呼吸鼻息吹袭在湿漉漉的裆部，夜叉神天衣粉滑稚脸更加通红，感受到雄性炽热气息在湿透的小穴上扑腾，就好像是在挑起她身为雌性的性欲，即便她现在只是小学生，但她始终是个雌性，在经历过激烈性爱和大叔催眠加强身体暗示的调教下，小穴早已熟悉和习惯，不然也不会流出那么多的爱液，现在大叔的靠近，给了她更多的情欲刺激。
　　“好香啊～～天衣～你的小穴这么湿了吗？”
　　凑到萝莉的连裤袜裆部，那延展性极强的连裤袜紧紧贴着单薄的蕾丝内裤，把萝莉的雪丘幼穴的馒头形状勾勒得清清楚楚，微微凹陷的细密小缝，就像两瓣小馒头贴合夹起来那般可爱，湿漉漉散发着的萝莉爱液蜜香，光是嗅一嗅，那蜜香简直令人精神爽快，肉棒也为之激动而晃动几下，以表示它十分欢喜。
　　“没有湿……一点也没有……我的小穴怎么可能因为臭大叔而湿……”
　　“是吗？天衣你很不老实呢～哧溜～～”
　　“咿呀～臭大叔……你……你干嘛舔小穴……”
　　“味道真不错，大叔我好喜欢天衣你得小穴哦～啾～啾～哧溜～”
　　舔着湿漉漉的连裤袜和幼穴，舌苔能够感受到爱液的水迹溢出连裤袜，味道有点蜜香甘甜，相沢祐一把整张脸庞埋上去，尽情的舔舐，他的手没闲着，轻轻揉捏着如小馒头的小穴阴唇，不得不说，萝莉的小穴好软好嫩，隔着内裤和连裤袜都能感受得到萝莉幼穴的水嫩。
　　“唔啊啊啊啊……臭大叔……不要继续舔……好奇怪……”
　　“奇怪吗？我看天衣你很喜欢被我舔小穴吧～～湿成这样，不如让我来看看你得小穴到底有多湿！”
　　见夜叉神天衣嘴上说着不要，但分开的粉腿还是很老实的夹住他的头，恨不得想一直保持这样，相沢祐一饶有兴致的撕开夜叉神天衣的连裤袜裆部，这质量轻薄，轻松一下子就撕开了。
　　“臭、臭大叔……你怎么……我的连裤袜……”
　　听见粉胯间裤袜的撕裂声，夜叉神天衣幼躯一僵，她连忙想要撑起小身板质问。
　　“我早就想试试撕开连裤袜的感觉了，所以抱歉，天衣～”
　　相沢祐一听着自己撕裂裤袜的声音，心情特为畅快，虽然夜叉神天衣紧张质问，但是他还是不慌不忙的回答。
　　“我今天没有别的连裤袜出来，你……”
　　“烂了也没事啊，反正天衣还有内裤嘛，而且烂了最多就是开个破洞，又没人看见，就像穿袜子，只要在皮鞋里，谁知道你的袜子烂了。”
　　“可无论怎么说……我也是夜叉神家的……呀……臭大叔……不要含住我的……唔啊啊啊……小穴……别伸舌头～啊啊啊？……”
　　不等黑发萝莉说完，相沢祐一情欲正被萝莉的幼穴散发出的蜜香勾起，多说废话没用，直接拨开碍事湿透的蕾丝内裤，看到那白嫩雪丘粉缝小穴湿漉漉晶莹蜜露遍布，正是自己朝思暮想的萝莉嫩穴，他不顾夜叉神天衣稚嫩童音的叫唤阻止，埋头张嘴轻松含住宛如幼女的小穴，真的一口就堵住了整个小穴，亲吻着蜜露泛滥的香软白嫩萝莉阴唇，甜甜软软的味道，伸出肥厚舌头，用粗糙湿滑的舌苔舔舐萝莉宛如豆蔻的粉嫩阴蒂，舌尖还不时往里钻，挤开紧窄如处女的膣肉，粉嫩肉褶缠绕包裹舌头，来回研磨，不断有爱液溢出，品味着，吞咽着，好比神仙才能喝到的琼浆玉露。
　　“咕啾～～哈……天衣的小穴真棒，我太喜欢了！”
　　相沢祐一的喜欢可不是嘴上说说，是个真的喜欢，舔过后的萝莉幼穴，两瓣光滑雪白的粉嫩阴唇翕张呼吸得如同诱人小嘴，小小粉嫩幼唇内的粉肉和幽深穴腔，不断散发蜜香，不说相沢祐一看得目不转睛，满心欢喜，就连肉棒也被刺激的龟头硕大狰狞，猩红得吐着先走汁。
　　肉棒在抗议，它很想要钻入萝莉的嫩穴里冲刺，自从在雏鹤爱的小穴和子宫里冲刺舒服后，肉棒彻底迷上了幼穴的水嫩紧窄，又给夜叉神天衣开苞和子宫搅拌顶撞，上次结束后，它好几次勃起都是渴求萝莉小穴再次套在上面，现在好不容易近在咫尺的湿润幼穴，又怎能压制得住肉棒的欲火呢。
　　“臭大叔你……真的喜欢我的小穴吗？”
　　夜叉神天衣没有再有挣扎的动作，星眸中波光荡漾，目光看着相沢祐一，认真的询问，好似想从眼前上次把她肏了个遍的大叔口中得到什么答案。
　　“真的，我不仅喜欢，还想有朝一日让天衣好好怀上我的小宝宝！”
　　相沢祐一虽然不太明白此时夜叉神天衣问这个到底是为什么，但是既然问了，他也就直接说出来，这个不怕说，喜欢萝莉是真的，喜欢萝莉小穴更是真切无比，当然，如果未来她们会长大，不再是萝莉，那至少喜欢过，没有讨厌的说法，但未来很遥远，现在想那么多没用。
　　“哼，臭大叔，来吧，好好看看我的小穴，想舔就舔，但只限今天哦，还有等会，一定要给我子宫射精射得越多越好，最好让我怀上臭大叔你的小宝宝。”
　　说话间，夜叉神天衣主动的把连裤袜粉腿分成M字形，一双白嫩玉手主动掰开两瓣幼嫩得可爱阴唇，将粉肉穴口毫无保留展现在相沢祐一的眼中，身体控制着嫩穴层层膣肉分开，露出小穴深处紧紧闭合的环状微凹的子宫颈，粉嫩湿润。
　　“天衣，你还没来初潮吧？就算我射进去，能怀上吗？”
　　相沢祐一清楚知道这肯定不可能，小学生都还没来初潮怎么可能怀孕，但听着小萝莉主动请求，这一点倒是勾起了他的热血沸腾，特别是夜叉神天衣居然主动请他来舔小穴，还故意的把子宫颈暴露，这不是诱惑人吗？
　　没有干部经得起这样的考验，他正在积蓄自己的兽性。
　　“就算不能怀上，子宫也想要精液，臭大叔，说不定射进去没多久我来初潮或者突然怀上呢，你不想试试吗？”夜叉神天衣媚眼如丝，小小年纪，稚脸就有成熟媚意，这般令人血脉喷张的勾引，谁能顶得住。
　　“那我就不客气了！”
　　面对稚嫩却又充满妩媚诱惑的黑发可爱萝莉挑逗，明目张胆的把子宫颈都展示在大叔的他面前，相沢祐一这不能忍，张嘴吻住阴唇内的粉肉，肥厚湿滑的舌头往幽深小穴探入，萝莉的阴道十分短小，肉棒只是一半就能顶起子宫颈，一大半可以顶到子宫壁，整根没入直接把子宫给顶到肚皮上高高隆起，而他此时的舌头在萝莉主动张开的嫩肉膣道里探索，刚刚好，肥厚的舌头舔到了萝莉那闭合的粉嫩子宫颈，舌尖轻戳那微凹的环状中央。
　　“嗯啊……舔就舔，臭大叔怎么要用舌尖戳我的子宫颈，本来舔着就有点酥麻酸痒，戳的时候有点难受……哈……还戳，啊啊啊……好厉害的舌头……在子宫颈上转动……呜呜……好酸好痒……好舒服哈～？”
　　肥厚的舌尖戳中子宫颈口，而子宫颈象是有弹性一样往内凹陷，随着舌尖松开而回弹，在舌尖撩拨打转的时候，会随着萝莉娇躯扭动而晃动，简直就像活泼的子宫颈小萝莉，相沢祐一舔得十分有滋味，说起来，他好像没有舔过雏鹤爱的子宫颈，就现在舔得来看，夜叉神的子宫颈上全是爱液，带有浓郁的蜜香味，味道很香，真想咬住子宫颈吸吮一下萝莉的子宫，说不定能把卵子给吸出来。
　　相沢祐一胡思乱想一番，那不可能的事，也就不去多想了，现在的他只想好好品尝萝莉大小姐的幼穴美味，舔着粉嫩的阴蒂，不断亲吻，舌尖轻戳子宫颈。
　　逗得夜叉神天衣舒服又难受，爱液不断地涌出，轻而易举就被相沢祐一弄到高潮，湿漉漉的爱液喷洒，相沢祐一毫不犹豫张嘴堵住幼小可爱的蜜穴，尽情的喝下萝莉的蜜香爱液。
　　“哈啊……哈啊……臭大叔的舌头……好厉害……我全身无力了……”
　　被男人的灵巧肥厚舌头舔舐，特别子宫颈本来就非常敏感，夜叉神天衣原本只是想给大叔一点点甜头，没想到子宫颈直接被舔到高潮喷出那么多的爱液，还全都进到大叔的嘴巴里，好丢人。
　　虽然有点难以入目，但是舒服是真的很舒服，夜叉神天衣差点没舒服到晕倒，原来不只是被肏穴肏得可以晕倒，就算是舌头也能把她舔到高潮，舔到舒服甚至晕倒。
　　“天衣，你真棒，我尝到了你的小穴和子宫颈的舒服，真不错，我好爱你呀～你舒不舒服呢～”
　　相沢祐一舔舔湿润得嘴唇，全是萝莉爱液的美味，能够这么享受萝莉大小姐的身体和羞耻部位的人，估计也只有他了，一个普通的心理医生，如今却能把天才将棋少女的两人都收入自己胯下，未来她们都会为他生小宝宝的，至少，相沢祐一是这么认为。
　　“有一点舒服吧！臭大叔，快给我肉棒，我想要你的肉棒了，被你这么一舔，子宫好想要……”
　　夜叉神天衣撇了撇嘴，嘴里依然没有说出什么好听的话，当然，舒服是真的，都高潮了，能不舒服吗？
　　比起这个，她子宫在收缩痉挛，好像要肉棒。
　　“想要肉棒是吧，我可以给你哦，但是～天衣得让我有想把肉棒插进去的冲动才行～”
　　相沢祐一虽然肉棒硬得难受，已经迫不及待的想到萝莉可爱子宫里游荡一番，然后给子宫留点纪念品（精液），但是这样单纯的直接插入，稍微少了点性奋。
　　“你……可恶的臭大叔……”
　　面对相沢祐一那得寸进尺的调侃，夜叉神天衣咬着贝齿，一副很不情愿的样子，瞪大秀美红眸。
　　“要不要这是天衣你的选择哦，来吧，是想要肉棒呢，还是不要呢～”
　　相沢祐一满脸不在意，只是他的巨根已经膨胀得不能再膨胀，很坚硬，恨不得立马在紧致的小穴里泄火，他强忍着欲火，对这只毒舌的小萝莉，他还是打算再多调教一番，要知道，等到萝莉彻底离不开自己的那种欲求不满的样子，特别惹人喜欢，尽管现在夜叉神天衣已经有这种倾向，但他还得想看到夜叉神天衣淫乱的索求。
　　“臭大叔你……好啦……请把你的大肉棒～插入到天衣的子宫里吧，看子宫颈，它好想要～～”
　　对于相沢祐一的无理要求，夜叉神天衣噘着嘴，眼前的大叔都能当她爸爸了，居然还要让自己去请求，太可恶了，心理嘀咕小声骂道，但动作上老老实实，顺从的再次分开高潮余韵还没完全褪去的连裤袜双腿，纤细柔软的食指和中指再度掰开紧窄的光滑雪嫩粉肉幼穴，稚嫩童音请求着身躯庞大的大叔快点行动。
　　“这才对嘛，我可爱的小天衣～来了哦！”
　　相沢祐一看到色情无比的小萝莉，他内心狂喜，肉棒硬得几乎要炸开，一只大手握住粗大丑陋的巨根，噗嗤一声，萝莉幼嫩雪白的幼穴阴唇被硕大的龟头棱角撑开，原本椭圆形可爱的幼穴，在粗大肉棒深入的瞬间被撑大，膣肉的湿润与坚挺炽热的棒身互相刮蹭研磨，发出的淫靡水声听着都能令人面红耳赤，一阵紧窄无比和舒服升天的快感直袭相沢祐一神经中枢，爽得身躯猛然抖擞，龟头如同炮弹一般飞速前进，刹那间就顶开了夜叉神天衣紧闭的环状子宫颈，蘑菇状的龟头咕啾一声塞入到萝莉幼嫩如迷你蜜壶的子宫中，真的把萝莉子宫填满。
　　子宫如同肉套子一般包裹在猩红的龟头上，稚嫩子宫再次被男性丑陋腥臭的龟头污染，那萝莉子宫的软肉包着敏感的龟头，子宫内膜蠕动研磨着龟头，拭擦龟头马眼溢出的性奋先走汁，相沢祐一感到前所未有的爽快，这还是在夜叉神天衣的身上体验到极致销魂的插入快感。
　　“嗯啊啊啊啊？？！！！好厉害……臭大叔的龟头不断得刮蹭子宫……好舒服……就是有点大……好胀……肉棒好烫……哈啊？？？……”
　　夜叉神天衣在身上男人肉棒插入瞬间，M字分开的幼足绷紧伸直，在龟头突破子宫的时候，美眸瞪大，檀口吐出小粉舌，一双幼腿不知什么时候缠住了男人的腰部，雪臀甚至往上抬了抬，一声声舒服销魂蚀骨的媚叫仿佛在持续诱惑大叔性奋起来的感觉。
　　大叔的肉棒很大，就算是成熟的女人都会被吓一跳，夜叉神天衣也很怕这根和她小臂一样粗大的肉棒插入到小穴会不会把她下体给弄坏，然而之前就被抽插过，所以她才大胆的再度让大叔肉棒深入，实在太大了，不过也好舒服，一时间阴蒂下方小孔喷出了一道半透明的炽热尿液。
　　雪白光滑的雪腹都鼓起了一道大叔狰狞恐怖的肉棒轮廓，此时的夜叉神天衣宛如大叔的肉棒飞机杯，子宫的形状和输卵管，卵巢都在肚皮上浮现轮廓。
　　“天衣居然被我肉棒插入就尿了啊，真是个淫乱的萝莉大小姐！”
　　看到阴毛被萝莉的尿液给打湿，相沢祐一丝毫没有慌张，也没有嫌弃，反而饶有兴趣的调侃起来，能够把萝莉肏尿了，他还是第一次，感觉好兴奋。
　　“都、都是臭大叔你搞的，不能怪我！！！肉棒顶得子宫好难过，但又好舒服……不要停？～哈啊……好素服？？～～”
　　夜叉神天衣白了相沢祐一一眼，随后就被相沢祐一驱动腰肌狠狠碰撞粉穴，肚皮上的凸起高低起伏，一阵阵酥麻快感软化黑发萝莉的身体四肢，香津从嘴角，半吐的小舌尖流下，一时间被大肉棒肏弄奸淫得语无伦次。
　　就连夜叉神家的上上下下都不知道自己可爱大小姐居然会在一个大叔身下娇喘呻吟，幼嫩雪白粉胯被庞大的胯部撞击得泛起绯红之色，肉穴阴唇被迫外翻，本来要到长大才有异性能碰到的大小姐可爱子宫，如今在大肉棒肏弄搅拌下变成各种形状，要是知道这种情况，他们怕是哭得撕心裂肺。
　　夜叉神天衣却丝毫没有在意其他，只知道被大叔肏弄得子宫好酸好胀好舒服，幼腿夹不住的腰肌在疯狂耸动，噗嗤噗嗤噗嗤的抽送，发抖的萝莉纤腿，秀气幼嫩连裤袜足趾卷缩，爱液在穴口随着粗大肉棒深入而被挤压飞溅。
　　“明明是天衣淫乱，嗯哼，看我不好好肏你的小穴就浪费我一个早上的时间！”
　　和稚嫩可爱的萝莉尽情交媾做爱，相沢祐一享受的不只是肉体上的舒服，还有精神上也得到了巨大的满足，想想看，一个出生娇贵，在成长过程中绝对不会有任何草民能触碰的高贵娇躯，现在呢，却在一个猥琐大叔身下娇喘配合着肉棒狠狠狂肏小穴，淫乱得还夹住男人的腰部，似乎要男人狠狠的用粗大丑陋满是爱液密布的肉棒抽送紧窄阴道，研磨层层软肉，用那硕大得可怕的猩红龟头狠狠搅拌小小稚宫，搅得未成熟卵巢都害怕地颤抖。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　夜叉神天衣紧致柔软的蜜肉湿蠕顺滑，抽插起来，棒身都能摩擦层层叠叠宛如千层肉褶般，萝莉的幼穴怎么被粗大肉棒蹂躏都会恢复原本的模样，简直和处女幼女那般紧凑，随着激烈得教工，萝莉在相沢祐一身下娇吟连连，一双纤细柔嫩的粉臂缠绕住了他的身躯，娇小柔软的小身体在男人撞击下而不断耸动，像个大型飞机杯一般，此时两人经过长达半小时的粉糜交媾后，肌肤上都密布起半透明的汗珠，大叔的是雄性熏鼻的汗味，身下萝莉的汗珠却是充满了诱人的体香。
　　相沢祐一嗅到萝莉汗香后，精神更加的抖擞，腰肌抽动的力度也加大了几分，肉棒深深没入到萝莉的红肿幼穴内，雪白的光滑萝莉腹部凸起更庞大的肉棒轮廓，肏得萝莉一阵胡言乱语的娇喘呻吟。
　　而萝莉嗅到男人的雄性气息，差点没被这股浓郁气息将她熏晕过去，卧室里持续响起啪啪啪的水声啪打，相沢祐一的巨根不断没入萝莉湿润滑嫩的销魂稚穴，沉甸甸的卵袋啪啪的撞击着萝莉雪白微红的香臀，无尽的销魂一直袭击着快感神经，根本不想停下来，特别是在夜叉神天衣的勾引下，相沢祐一只想好好冲刺，并在最后将浓厚精液射满她的子宫，让她在还没来初潮的时候就成为萝莉妈妈。
　　“咿啊啊啊……哈唔……好深……臭大叔的肉棒好厉害……肏死天衣了……太舒服了……噢～顶到卵巢了……龟头不要咬卵巢啊……好痛……唔～～好舒服……”
　　夜叉神天衣臻首后仰，一双纤细藕臂搂住相沢祐一的庞大身躯不放，黑色柔顺长发披散在床上。
　　连裤袜包裹的浑圆莲腿紧紧夹住大叔的腰部不放，腿心承受着男人狂风骤雨的碰撞，点点半透明液体飞溅开来，空气都被液体的气味慢慢污染变得粉糜。
　　幼小粉嫩的子宫中，硕大到几乎要挤满全部空间的狰狞猩红龟头蠕动着，时不时搅拌气爱液荡漾的萝莉子宫，输卵管连接的两边米黄色的卵巢都晃动起来，粉软湿滑的花心更是被龟头肏得扁平变形，层层膣肉也不好过，在坚挺棒身的极速摩擦下，蜜肉颤抖收缩，即便如此，包裹得炽热滚烫的肉棒越紧，那种酥麻的刺激快感就越强烈，夜叉神天衣被粗大肉棒肏得小粉舌都没收回嘴里过，持续激烈得交媾，夜叉神天衣几乎被干到全身幼小骨头都酥麻无力，人的大脑意识几乎要飘上天。
　　相沢祐一没有理会夜叉神天衣怎样，只要还有被干得娇喘求饶，舒服淫叫，他便不会停下来，继续自顾自的自上而下的姿势，狠狠爆肏怀中娇小可爱的大小姐萝莉，肏弄她的粉嫩幼穴，把萝莉当成名器飞机杯来使用。
　　此时的大叔宛如一头交配发疯中的野兽，对着身为异性的小萝莉挺动腰肌，用粗大丑陋的肉枪如同打桩机捣鼓着夜叉神天衣幼嫩粉宫，夜叉神天衣还是小学生，子宫尚未发育成熟，本该保留到给未来意中人的，如今提前被玷污，被大叔腥臭先走汁涂抹，淫乱的萝莉子宫却贪婪吸吮龟头的味道，越来越性奋，一点也不介意男人的粗大丑陋肉棒玷污将来要生育小宝宝的地方。
　　“臭大叔……臭大叔……我好舒服……啊啊呜呜……小穴好麻……好腻害……再用力一点……肏坏也没事……嗯嗯啊啊啊啊？？……”
　　体验到销魂升天般的美妙快感，虽然被大叔奸淫，但是她却越来越舒服，快感冲击着大脑，令大脑根本无法思考，只知道这样实在太舒服了，爽到压根不去想别的事情，只想被眼前中年大叔给狠狠肏弄。
　　稚嫩子宫被大叔腥臭丑陋的大肉棒搅拌，粉腿却依旧缠住大叔的腰部，让自身的幼宫包裹收缩，吸吮榨取先走汁不断冒出的猩红龟头。
　　在雪白的大床上，正上演着萝莉与野兽般的画面，一个身体庞大的大叔压在一只娇小可以做女儿的小萝莉身上，尽情耸动嚎叫，快乐而开心的喘息，在萝莉身上坐着激烈得性爱运动，肏弄萝莉泪花闪烁，幼躯痉挛颤抖，幼嫩如红馒头似的蜜穴之间，一根粗大如肉柱很丑陋的肉棒肏弄的两瓣阴唇外翻，穴肉从粉变得有点红，一次又一次的全根没入，黑发稚嫩的萝莉都会高亢痛叫，随后还是一阵妩媚舒服的呻吟，若有人看到这淫乱可怕的画面，都怀疑萝莉的小穴会不会因为肉棒粗大而被撕裂，子宫会不会因此被龟头给顶穿，毕竟，雪腹上隆起的轮廓着实让人感到害怕，仿佛有什么东西要从萝莉小肚子里钻出似的。
　　相沢祐一喘着粗气，压在可爱的萝莉大小姐香软细腻的身体上，肆意挺动肉棒抽送最舒服的幼穴，真的感觉到自己是被幸福包围，太美滋滋了，让人忘记一切烦恼和忧虑，只想好好的把萝莉肏成自己的形状。
　　“天衣～～天衣……肏死你……给我怀上……我要你成为萝莉妈妈……”
　　一双粗糙大手把萝莉从床上抱起，搂入怀里狠狠地抽送，夜叉神天衣被抱起的瞬间，双手双腿下意识的缠住男人身体，幼穴也微微收缩一下，将男人的粗大性器刺激得进入射精的边缘，相沢祐一象是打了鸡血般把怀中萝莉当成任意肏弄的飞机杯，肏着身下的可爱萝莉，无时无刻都能体验到蚀骨销魂的爽快，肉棒更是被萝莉嫩穴刺激得射精欲望越来越强烈。
　　夜叉神天衣在短短不到一个小时内高潮了七八次，床单都湿透了，让相沢祐一没想到的是，这只黑发萝莉的水居然比雏鹤爱的还要多，高潮的时候娇软身体不停绷紧痉挛，每次都稚嫩童音媚叫，刺激得令人肉棒被爱液浇溉得几乎要立马射出来。
　　相沢祐一的耐力可没有那么轻易射出来，但也经受不了萝莉娇软湿滑的子宫包裹研磨，敏感的龟头跳动起来，他知道自己也快到极限了。
　　“天衣，我要射了，射到哪里好呢？”
　　强忍着快感直袭全身，相沢祐一将怀中的黑发萝莉抱得更紧，仿佛要将萝莉揉进自己的身体，腰肌丝毫没有停顿，胯间卵袋啪啪啪的狠狠撞在萝莉股间，肉棒整根没入时都能挤出大量飞溅开来的爱液，萝莉娇小幼足也蜷曲收缩，湿润的红肿幼穴不断受到粗大丑陋肉棒进进出出。
　　“嗯啊……嗯哈……好素服……肏死我了……臭大叔的肉棒……喜欢？？……射……请……射进天衣的……嗯哦哦？？？……子宫……给……臭大叔怀上……小宝宝？？？？……尽情……嗯嗯……尽情的射吧？？……”
　　在大叔奋力粗暴的撞击香臀荡起一圈圈波纹般的连裤袜肉浪下，夜叉神天衣满脑子只想着射精，怀上大叔的种，除此之外，她什么都不去想，绷紧卷缩的幼足也竭尽全力缠住相沢祐一的腰部，希望借此被内射。
　　“既然天衣这么想，那大叔我就不客气了，今天好好装着我的精液外出吧！！！”
　　听着萝莉稚嫩声音的娇媚，相沢祐一再也不忍了，无比激烈的交媾奏起最后的节拍，啪啪啪的抽插比以往更快更深，将自己堪称刑具的生殖器狠狠捅入怀中萝莉的粉嫩花蕾中，性器的亲密结合，萝莉的疼痛和舒服到全身松软的媚叫更加透彻，即便在公寓外也能听见做爱的呻吟，只是这个时段，该上班的早已上班，过于遥远的邻居，在房内也难以听见如此淫靡的娇喘。
　　大叔臃肿的肚腩狠狠撞在萝莉雪嫩腹部，龟头在萝莉稚嫩粉宫中抖动搅拌，伴随一声低吼声响起，相沢祐一将自己的胯间与萝莉的粉胯完全贴合，卵袋紧紧遮掩在红肿幼穴和股间。
　　噗噗噗……
　　粗大可怕青筋虬起的肉棒根部正在细微的蠕动，插在萝莉幼穴中的棒身都在往前颤动，萝莉被顶起到雪腹上的子宫中，硕大猩红坚硬的龟头不断吐出一股接着一股腥臭粘稠的精浆，注满萝莉稚宫，滚烫的温度几乎要烫熟萝莉的粉肉子宫，烫得萝莉幼躯颤抖不已。
　　“嗯哈啊啊啊啊！！！精液都射进来了……哈……卵巢……全是臭大叔的腥臭精液……好烫……卵子要被烫坏了……好多……好舒服……还在射……呜呜……太多了……停……停……子宫要炸了……哦啊啊啊……”
　　被大叔宛如刑具的肉棒插在紧致无比的肉褶中，狰狞龟头肆意在萝莉未成熟子宫中灌溉播种，夜叉神天衣纤腰往上弓起，被滚烫精液烫得送上了情欲的巅峰，稚嫩萝莉音从樱唇檀口中传开，赤红眼眸翻起大量眼白，小粉舌顺着樱唇吐出，像极被玩坏的飞机杯，幼躯痉挛抖动随着射精的结束而缓了下来。
　　此时萝莉光滑的雪腹隆起了浑圆的弧度，相沢祐一直接射了长达一分多钟的精浆，萝莉幼嫩子宫被撑大了好几倍，以至于看上去像怀孕了的萝莉妈妈，而夜叉神天衣也不过是小学生，却有着成熟的母性味道。
　　“噢噢噢～～～射得太爽了……天衣～谢谢你～～真刺激～～”
　　相沢祐一抖动自己的大肉棒，缓缓的退出，当龟头咕叽脱离子宫，包夹龟头棱角冠状带得粉软湿滑子宫颈极具弹性的收缩闭合，将腥臭巨量的精液全部锁住在子宫里，仿佛要让精液好好被子宫吸收，让卵巢好好的储存精液，给卵子浸泡属于大叔的腥臭精浆，说不定能因此怀上大叔的种。
　　不过在夜叉神天衣没有来初潮之前，怀孕基本是异想天开的事，但能看到萝莉子宫全是自己的精液，相沢祐一心情也是激动舒爽的，全是萝莉爱液密布的黝黑丑陋巨根缓缓退出萝莉幼穴，大叔肉棒仿佛是经受打磨而炼制出来的黑枪，锋芒毕露。
　　红肿合不拢的幼穴此时成了肉棒的形状，里面层层嫩肉能够看得一清二楚，不断有半透明蜜香爱液滴落，穴口并散发着刚刚激烈运动过后所产生的淫靡热气。
　　“哈……呀……嗯啊……精液好多，好暖和……要怀上臭大叔的小宝宝了……雏鹤爱……我一定会第一个怀上，臭大叔的肉棒最喜欢我的小穴？？……”
　　沉浸在高潮和精液灌注的幸福余韵中，夜叉神天衣痉挛的纤腰缓缓软瘫在床上，夹住相沢祐一腰部的连裤袜幼足也无力垂落，柔嫩小手轻轻抚摸全是精液撑大的浑圆雪腹，玩坏般的稚脸潮红露出痴痴笑容。
　　“天衣……可以再来一次吗？”
　　相沢祐一看着如此媚态的小萝莉，一时间欲火不仅没因为射精而消失，反而更加旺盛了，恨不得现在立马再提起自己粗大肉枪上阵，继续和可爱黑发萝莉缠绵。
　　“欸……还、还来吗？”
　　夜叉神天衣略显失神的媚脸一愣，看到相沢祐一胯间那粗大过分的肉棒，小心脏都被吓得跳到嗓子眼上。
　　“嗯嗯，天衣太可爱了，我好想再来一次！”
　　相沢祐一跪在夜叉神天衣的面前，晃动他肥大坚硬的肉棒，虽然肉棒很丑陋，但是却非常英勇强大，对付萝莉，能够让萝莉欲仙欲死，体会到什么是登入云霄的快乐。
　　“真、真是拿臭大叔你没办法……只是……子宫装不下了……等会你射在我的小穴阴道里吧……”
　　看着坚挺凶悍的大叔肉棒，夜叉神天衣芳心颤动，被夸赞几句可爱，她便答应下来。
　　“天衣，我最爱你了！”
　　相沢祐一大脑性奋无比，这次他直接脱掉萝莉身上的所有衣物，将萝莉剥光，看着那粉嫩细滑的肌肤晶莹可爱，欲火焚身的他迫不及待把夜叉神天衣压在身下，嘴巴肆意地在萝莉雪白娇躯上亲吻舔舐起来。
　　夜叉神天衣纯真稚气的可爱脸颊被吻了一次又一次，粉乳白腻的胸部在相沢祐一的舔舐吸吮下，完全还没发育起来的椒乳变得硬了几分，上面留有大叔的几道牙齿印。
　　亲吻玩弄雪白萝莉幼躯的同时，相沢祐一也不忘握住自己粗大湿润的丑陋肉棒，对着完全没有合拢的萝莉蜜汁四溢肉洞幼穴再度刺入，轻轻松松的挤开本来整缓缓闭合的膣肉，再一次撞在夜叉神天衣的娇嫩粉软的子宫颈上，凶猛的龟头直接硬生生顶开肉环，卡在萝莉的粉嫩子宫中，在充满腥臭精液的萝莉子宫里畅游。
　　“好、好大……啊啊啊……好胀……臭大叔哈……你的龟头太大了，轻点……嗯啊～？？”
　　身上的大叔实在太凶猛了，之前干雏鹤爱的时候都没这么猛，怎么对她就狠狠发力，子宫都被撞得不知道位置再哪里了，夜叉神天衣泪光闪烁，红眸迷离失神，湿滑粉舌半吐着，香汗湿透了她细腻光滑的肌肤，舒服的感觉在神经在线传开，直袭脑髓，好舒服……但也好难受。
　　粗糙宽厚的大手在萝莉光滑幼躯来回游走，淫靡乱摸，香软的嫩臀稍微用力，弹性晃动，相沢祐一还能听到萝莉急促的喘息，虽然雏鹤爱不在不能3p，不过有夜叉神天衣在，他今天一大早爽到飞起。
　　“根本停不下来，天衣你的小穴让肉棒太爽了！”
　　对于紧致舒服的萝莉小穴包裹粗大肉棒，相沢祐一每每感受到小穴收缩时，都会爽的浑身哆嗦抖擞，龟头马眼会自主喷出先走汁，在充满精液的萝莉子宫中增添更多雄性的痕迹。
　　“哈唔～为什么对我的小穴就那么用力，子宫都要被……呜呜……臭大叔的得肉棒顶穿了……”
　　相沢祐一的丑陋粗大肉棒实在不是一般萝莉能够承受的，光是插进去就能利用粗大优势固定一个小萝莉的身体，如此凶悍的巨物在幼嫩得原本两根手指都进不去的小穴里冲撞，夜叉神天衣都感觉自己要被肏死了。
　　“当然是因为天衣的小穴夹得我的肉棒很爽啊，好喜欢这样抽插你得小穴～”
　　说话间，相沢祐一兴奋的低头张开嘴巴含住萝莉微微挺起的椒乳，肥厚的舌头在香甜乳尖上来回撩拨，逗得身下萝莉光洁香汗密布的额头蹙起秀眉，檀口止不住的娇软喘息，狰狞猩红的龟头在夜叉神天衣全是粘稠精液的子宫里不断搅拌，咕叽咕叽的淫靡水声，连卵巢里的未成熟卵子都为之颤抖。
　　“臭大叔……不、不要这样说……好……好……”
　　“好什么呢？不努力说出来，我可不会理解哦，可爱的天衣酱～”
　　“好害羞的……嗯啊……好深……好舒服……要死了……舒服死了？？……”
　　被大叔粗大肉棒顶上高潮的夜叉神天衣香津从嘴角不时滴落，小小椒乳胸脯被相沢祐一贪婪如小婴儿般吸吮，虽然没有奶汁，但是味道上充满奶香，让人欲罢不能，在心底里，相沢祐一倒是很希望夜叉神天衣早日成为萝莉妈妈，这样的话，他就能喝到美味的乳液奶汁，想必会相当甜美。
　　不过，有些事情急不来，相沢祐一也不勉强，但要让他不含着宛如葡萄核的萝莉乳头是不可能的事。
　　“嘿嘿，天衣真可爱～哦哦～～又紧夹了～啧……爽啊！！！”
　　相沢祐一奋力抽送着娇小萝莉的红肿嫩穴，上下体位的性器结合，几乎没有一丝缝隙，紧密相连，每次都能挤出大量的蜜汁爱液，噗嗤噗嗤……相沢祐一还特地的扭动灼热坚硬的肉棒，搅拌嫩滑湿蠕的膣肉，龟头也恶作剧般捣腾夜叉神天衣的子宫肉壁，马眼亲吻被精液污染的花心，肉棒得神经不断传来销魂快感，粗重爽快的吼叫在卧室里呻吟起来。
　　夜叉神天衣在粗大肉棒撞击下而无力搂住相沢祐一庞大身躯，软瘫在床上，空白只剩下舒服的大脑在震颤，湿滑嫩肉膣腔被青筋暴起的棒身来回研磨得爱液渗透出来，酥麻的感觉在全身扩散，无力迎合和反抗。
　　不少的爱液在火热坚挺肉根抽送下而变成细沫，穴口红肿得有些惨不忍睹，浑圆幼小的莲足一晃一晃的在男人宽厚臂弯上晃动，萝足在男人肉根没入到幼穴深处而卷缩绷紧以及做出难受的蹬踢，可以看到萝莉的身体既舒服又排斥这种凶猛的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　相沢祐一雄根奋力挺动，速度也逐渐加快，在舒服紧窄的萝莉蜜壶中进出，每当龟头在被注满精液的幼嫩子宫中搅拌，夜叉神天衣便会难受的娇哼，泪珠滑落眼角，疼痛是真的，舒服也是真的，大叔却丝毫不在乎，自顾自的把萝莉奸淫到花枝乱颤，娇喘哭吟。
　　“好痛……臭大叔……啊唔……哈啊……子宫要坏了？……小宝宝房间以后……还得怀上臭大叔你的孩子……不要这么凶猛……呜啊啊啊？？……”
　　在油腻大叔的疯狂抽插下，萝莉娇吟声越拉越长，幼躯发抖痉挛，架在粗厚臂弯的萝腿绷紧抖动，腰肢不时往上弓起，椒乳挺拔，夜叉神天衣的粉胯被男人的胯部撞得已经发红，可怜的她只能请求着被龟头顶起子宫，搅拌粉宫的软肉和精液，这种销魂蚀骨的快感几乎要让她爽晕，幼小雪白粉臀也在沉重奋力的撞击下荡起层层肉浪，猩红龟头刮蹭肉壁，马眼甚至还贪婪的咬住子宫的肉壁往下拉扯，刺激得萝莉双眸翻起白眼，几乎要晕死过去。
　　“好痛……子宫壁……啊啊啊……臭大叔……不要再这样了……哈咿……穿了……子宫坏了……”
　　相沢祐一正在爽快的射精边缘，他哪里会听身下柔弱萝莉的请求，用自身的力量狠狠奸淫萝莉嫩弱的粉宫，把夜叉神天衣奸得樱唇大开，哈出炽热的香息，粉舌半吐，任由香津肆意滴落，娇软幼躯被大叔躯体撞得上下耸动，夜叉神天衣总感觉自己的小子宫要被肏坏肏烂了。
　　啪啪啪啪——！
　　“爽～好爽……天衣……我要射了……忍不住啦……只能在里面射出来了……对不起啊～～～”
　　爽快感直冲大脑，相沢祐一此时此刻只想化身交配的野兽，让身下这只可爱又毒舌的萝莉大小姐被自己精液烫晕过去，如果可以，怀上孩子也行。
　　每次随着相沢祐一的身体下沉，萝莉本来已经够撑大的可怜红肿幼穴，在这种势如破竹的粗大丑陋肉棒狠狠插入到被注满精液的稚宫中，咕叽咕叽的湿润色情声响在卧室里阵阵响起，子宫颈被开发得有些难以迅速闭合，不少先前射出的精浆沿着子宫颈口溢出，湿滑的层层叠叠萝莉膣肉在精液的流淌下，肉棒更加顺畅在紧致肉腔里更快更有力撞击，精液和爱液一同被进出的肉棒带出萝莉嫣红嫩穴外，萝莉蜜腔全是肮脏腥臭的精液，不过这和进入癫狂做爱的相沢祐一毫无关系，他现在只想到达快乐的巅峰，然后尽情的中出夜叉神天衣可爱稚宫。
　　“不……不要……臭大叔……不是说好哈啊……射在阴道里吗？咿呀啊啊啊……子宫装不下的……会撑爆子宫的……哈啊……噢噢……好用力……要死了啊啊啊？……”
　　听着相沢祐一要将浓厚的精液射入她子宫里，本来就已经浑圆鼓胀的子宫，要是再被内射大量精液，真的怕子宫到达极限，然后爆炸，到时候她就没子宫了，也怀不上小宝宝了。
　　“不会的……天衣……我要射了……噢～射了啊啊啊！！！”
　　“不要……咿呀啊啊啊啊！！！”
　　完全是两种不同叫呻吟吼叫，相沢祐一的是舒服爽快的射精呻吟，而夜叉神天衣的是感受到巨量雄厚的浓稠精液注入子宫，令到子宫又进一步膨胀，滚烫的温度几乎要烫坏子宫，被迫无奈的萝莉子宫扩展数倍，压到了内脏，夜叉神天衣差点没把隔夜饭都吐出来，整个人被浓厚滚烫的精浆灼烧下失去了意识，绷紧抖动的雪白如奶油雪糕的萝腿无力垂下。
　　只有相沢祐一的兴奋吼叫以及他的肉棒刺入到萝莉粉宫中射出比第一发内射更多更浓更烫的海量精液，本来就已经满溢的子宫，被迫无奈再次让精液灌溉而愈发圆润碰撞，就好像肚子里装着一只大西瓜，看起来十分不和谐，好像是小萝莉怀胎十月大，即将要达到临盆阶段。
　　即便如此，萝莉的子宫还在痉挛收缩，榨取龟头的精液，夜叉神天衣晕死过去，她抽搐的幼穴始终死死包裹夹住相沢祐一粗大丑陋的凶悍肉棒。
　　射完精后的相沢祐一心情愉悦，炽热手掌摸在滚烫浑圆的萝莉雪腹上，他都有些感叹自己射出的精液也太多了，再看到夜叉神天衣歪着臻首，潮红稚靥象是被玩坏了般，双眸翻起眼白，檀口没有合拢，香软小粉舌耷拉在小巧嘴角边上，若非还有呼吸，真的会以为她被肏死了呢。
　　相沢祐一也意识到自己有点过火了，一个小学生萝莉承受了自己粗大得成熟女性看到都害怕的肉棒连连抽插，一次两次的被射精，把子宫撑大再撑大，几乎要炸裂开来，缓缓拔出肉棒，合不拢的肉洞幼穴涌出腥臭带着一丝血丝的大量精液，在萝莉香软粉臀与浑圆白腿间形成了一滩水洼那般的精潭。
　　相沢祐一知道自己的错误，等会等夜叉神天衣醒来后再道歉吧，看着淫靡凄惨的萝莉幼穴被自己奸淫得红肿，阴唇外翻，他都有些不好意思地低下头了。
　　过了大概半小时，时间来到了早上九点半，夜叉神天衣猛地醒来。
　　“天衣，你醒来啦！”
　　相沢祐一看到醒来的夜叉神天衣，连忙赤裸着身体上前关心。
　　“臭大叔……好胀……肚子……你……你不守信用，非要在我的子宫里射出那么多，子宫都快被撑爆了！”
　　夜叉神天衣看着自己圆滚滚的雪腹，真的好像怀上了十个月大的孩子在肚子里，她难受又气愤的哭着责怪起相沢祐一。
　　“对不起啦，因为天衣实在太可爱了……小穴和子宫夹得肉棒龟头太舒服，一点也不想退出来，所以就选择了内射，下次我不这样了好吗？”
　　虽然是催眠了夜叉神天衣成为自己的萝莉肉便器，但是总归是长期的肉便器，以后还得好好怀上自己小宝宝，说不定自己可以继承夜叉神家的家业，天天和夜叉神天衣幸福缠绵，相沢祐一对自己的行为稍微向真的生气中的夜叉神天衣道歉。
　　“我……我只是担心我的子宫坏了，到时候怀不上臭大叔你的小宝宝而已，下次要注意点，我的子宫还很小，装不了那么多精液，而且这次超量了，都流出浪费那么多……”
　　夜叉神天衣噘着嘴，对相沢祐一的道歉也倍感开心，至少这臭大叔还会意识到错误。
　　“放心吧，我下次注意点，以后我一定会让你怀上我的孩子的！”
　　相沢祐一信誓旦旦的挺起油腻汗水密布的胸膛，让可爱的萝莉怀上，他当然义不容辞啦，鉴于这次的行为，他也会适当的改一改，的确不能太任性。
　　要是把夜叉神天衣肏死了，他会失去玩具，还有更多，以后还是小心一些好了，像夜叉神天衣这样的萝莉，少说还有十年的时间可以享受，多侧更长，最好就不会长高，然后一直都是萝莉状态，这样他就能一直和夜叉神天衣做爱做到老，当然，雏鹤爱也是这样最好。
　　“嗯……这还差不多！”
　　夜叉神天衣见相沢祐一态度诚恳，也就不再多说什么了，但子宫很胀，小穴也合不拢，还在一直流出腥臭的白浊精液，好浪费。
　　现在全身都黏糊糊的，相沢祐一看着时间还早，干脆洗个澡，然后吃个饭，再慢慢出门也不迟。
　　“天衣，要一起洗个澡吗？全身大汗，黏糊糊的……”
　　“嗯，可是我走不动，全身无力……子宫太多精液了……”
　　像孕妇一样的夜叉神天衣起来都困难了，双腿被这个大叔奸淫小穴奸得合不拢，走路自然也难，沉甸甸的子宫，她怕是站起来就要摔倒。
　　“这个简单，我带你去吧！”
　　相沢祐一双手公主抱起躺在床上的娇小黑发萝莉，不管幼穴还在滴着精液，径直往浴室走了过去。
　　清洗了一遍身体，相沢祐一顺便挤出夜叉神天衣浑圆鼓胀的雪腹中精液，挤出来的一大半装好直接喂给萝莉本人。
　　半小时后，夜叉神天衣勉强扶墙出浴室，纤细白嫩如雪糕的萝腿微微发抖，相沢祐一看到这情况，感觉自己还是肏得夜叉神天衣太疯狂了，前前后后都一小时了，萝莉还是娇软无力的样子，确实有点过火了。
　　在亲自做了午餐，与夜叉神天衣吃过之后才着手出门。
　　穿着破烂连裤袜出门的黑发萝莉虽然感觉有些不自然，不过连裤袜也就裆部被撕裂，延展性极好的连裤袜外表还是看不出有任何问题，但只要有人低头往上望，必然可以看到烂了裆部的连裤袜，欣赏到夜叉神天衣黑色蕾丝内裤所包裹的粉嫩蜜穴轮廓，只是这种事情发生的概率只有百分之一，根本无需担心。
　　相沢祐一牵着夜叉神天衣的柔嫩玉手走在大街上，前往车站，这画面在行人眼中，他们就象是一对父女那般温馨，没人能够猜到黑发萝莉的子宫里还储存着浓厚腥臭的精液，而这所谓的精液是来自萝莉身边被行人当成萝莉的父亲身上。
　　若让人知道这一点，相沢祐一怕是会被送去吃猪扒饭，然而这种事是不可能有不相关的人知道，而且装着他精液的夜叉神天衣就在外面行走，太刺激了，要知道，在别人眼中夜叉神天衣是个可爱动人的气质高贵萝莉，本身也就是大小姐，高贵气质都是自然而然散发出来的，可就是这样一位有着高贵气质的萝莉大小姐，早上却在男人的床上娇喘连连，被内射一次又一次，注满子宫，差点没子宫爆了。
　　也有人都会觉得很疑惑，就相沢祐一也不帅，怎么会有这么可爱的女儿，外人所不知道的，相沢祐一压根不是夜叉神天衣的父亲，连男朋友都不是，只能说，夜叉神天衣是他泄欲的肉便器罢了。
　　相沢祐一并没理会路上行人的窃窃私语和灼热目光，带着夜叉神天衣乘坐电车，今天是周六，而且也接近了中午，乘坐电车的人也少了许多，上车还能找到位置坐下，就是位置少，最终夜叉神天衣坐在相沢祐一的大腿上，要是站久了，以今天早上才被狠狠肏了小穴的她，难以撑到去将棋协会，还不如干脆直接坐在某人大腿上比较舒适。
　　相沢祐一也不客气，搂住萝莉纤细苗条不足一握的幼腰，炽热大手轻轻捂住黑发萝莉的雪腹位置，虽然精液被挤出了一大堆，但是在夜叉神天衣的稚幼子宫里，依然是白茫茫一片，全是腥臭肮脏精液。
　　夜叉神天衣白皙可爱的脸颊泛起羞红，她对大叔的肉棒是又爱又恨，可在外人面前坐在大叔的大腿上，还是有点不自然。
　　周围人的目光落在夜叉神天衣身上，有的人心里想着，这大叔的女儿真可爱啊，也有的人心里那样想，大叔这是找到了什么漂亮老婆才有如此可爱的女儿，我也好像要啊，抱在怀里肯定很舒服。
　　夜叉神天衣低垂着羞红臻首，规避其他人的目光，她也不知道自己为什么会坐在臭大叔的腿上，相沢祐一丝毫没有在意别人的目光，倒不如说能够抱着夜叉神天衣让人羡慕妒忌恨，这样的心情更加畅快，他们不知道夜叉神天衣的幼嫩身体早已被相沢祐一吃光抹净，子宫，胃袋都有着大叔腥臭的精液在里面。
　　“天衣，你看别人都把我们当初父女了呢～”
　　“臭大叔……别得意……我才不是你女儿……”
　　突然听见相沢祐一把脸庞凑到敏感巧耳边上轻声吹气，夜叉神天衣稚脸更加红了，她微微的撇过头，一如既往的小傲娇反驳。
　　“那我是你什么呢？”
　　看到黑发萝莉的反驳，相沢祐一不怒反笑，直到现在，他才想起来自己好像和雏鹤爱，夜叉神天衣的关系都没有什么进展，哪怕已经上了床，做了爱，可身份不伦不类，是嫖客，还是什么的，都没有很清晰的概括，他用了心理暗示的催眠方式让萝莉彻底淫堕，不过，和萝莉的关系确实要有个大概明确标准，哪怕这些萝莉是自己的肉便器。
　　“我……我不知道！臭大叔，别得寸进尺，要不是你的肉棒……我……”
　　夜叉神天衣她也在思考着，自己和大叔的关系到底是怎样，真的只是肉棒和小穴之间的舒服联系吗？
　　“那我们就是炮友咯？可天衣不是很想怀上我的小宝宝吗？这可不是炮友之间能做的事呢～”
　　“你想要怎样的关系就……就怎样……”
　　“那就什么关系都可以呢，那就在现在叫我一声爸爸，然后请求我带你去将棋协会，我答应你，你就亲亲我如何？”
　　忽然间，相沢祐一想到了一个好玩的，既然夜叉神天衣说可以任由他来确定关系，那就是可以随时能切换，在电车里，让小萝莉叫自己做爸爸，其实是个不错的刺激玩法，毕竟到将棋协会还很久，要是静静坐着等待很无聊，不如玩点特殊又能消磨时间的玩法。
　　“臭大叔……你占我的便宜……”
　　一听要叫臭大叔做“爸爸”，黑发萝莉秀眉轻蹙，她没想到这个臭大叔居然会这么直接的来，一开始以为是男朋友什么的，现在却是爸爸类型。
　　“这可不是你自己说什么关系吗？好啦，快叫来听听～我可爱的天衣酱～”
　　相沢祐一还特地的将夜叉神天衣轻松抱起，让她的正面朝着自己坐下，看到这张宛如天使般白皙透粉的绯红羞涩稚脸，玩心更浓了。
　　“……爸爸……今天带我去将棋协会……好吗？”
　　在相沢祐一的要求下，夜叉神天衣内心羞得就差自己没找个地缝钻进去了，喊着大叔做爸爸这种话，如果单独的话还没这么羞耻，可在电车里，人再少也有十几二十人。
　　一旁的人看到可爱的黑发萝莉叫看似很猥琐的大叔做爸爸，他们也打消了心中的胡思乱想，什么嘛，果真是父女关系，起初有的人以为大叔是个诱拐小萝莉的嫌疑人呢，毕竟萝莉很可爱，而父亲年纪大了些，长得也不咋的，完全没有将父女的关系联系起来的必要，虽然不排除有可能还真是，但是现在看来，人家是父女，也不用胡乱去猜测了。
　　“好呀，天衣要是想去，那就去呗，我可爱的女儿！”
　　相沢祐一也配合的笑着轻抚夜叉神天衣的小脑袋，仿佛露出真实父亲般的和蔼笑容。
　　“谢谢爸爸……啾～”
　　樱唇小嘴亲吻相沢祐一的油腻脸庞，夜叉神天衣看似脸颊羞涩绯红是开心表现出来，在别人眼中就是如此，只有萝莉本人心中知道，这只是臭大叔的恶趣味罢了。
　　所有人都很羡慕这温馨的父女关系，一路上，相沢祐一嗅着夜叉神天衣的体香，在别人不察觉的情况下，探手轻抚萝莉幼穴，湿漉漉的，轻轻扣弄，夜叉神天衣软趴在相沢祐一身上，装作熟睡来打消别人的目光和疑惑，被抚摸小穴的舒服如电流般的刺激，夜叉神天衣唯有咬着贝齿，绯红稚嫩可爱的脸颊好似睡得很香，因而没人会在意有没有端倪。
　　相沢祐一摸到萝莉粉嫩两瓣幼穴阴唇，爱液在手指上浇溉，趁着没人注意，他将手抽回来，缓缓放到嘴里细细品味，爱液的味道又香又甜，美味可口，就像吃蜂蜜一样。
　　电车到了将棋协会的所在区域，相沢祐一直接把夜叉神天衣当成自己小孩子抱在怀里下车，等走出车站再缓缓放下怀中的萝莉。
　　“下、下次不要再在电车上用手指扣弄我的小穴了……刚才差点就去了……”
　　要不是她忍住，在电车里高潮喷水，肯定会有人以为自己是尿了，到时候可不好解释，也会被人误会，夜叉神天衣真怕这种情况发生，就算很舒服，她也不能任由相沢祐一肆意妄为，至少在电车里收敛一些。
　　“好吧，虽然我想看天衣你在人群中偷偷高潮的样子，但是为了安全着想，以后我注意点就是了，别生气了哈～”
　　相沢祐一竖起三根手指保证道，他想要刺激是没错，可他也意识到问题的严重性，自然不会继续变本加厉，顺带可以讨好身边这只可爱毒舌又有点傲娇的黑发萝莉。
　　“这、这还差不多，我也没生气……臭大叔你别多想了，走吧！”
　　夜叉神天衣没有在外面浪费太多的时间，拉着相沢祐一宽厚的手掌径直往前走。
　　看到如此傲娇可爱的夜叉神天衣，相沢祐一裤裆不由蠢蠢欲动，虽然是有点想将夜叉神天衣摁在床上爆肏，但是上午才做了那么多，稍微让夜叉神天衣休息一下吧，默默的跟着眼前的黑发萝莉，很快便来到了将棋协会。
　　下午的将棋协会，聚集起来的人很多，特别是在周末，更多人来进行将棋练习了。
　　夜叉神天衣表示自己要去找一下js研的成员，跟她们切磋，相沢祐一没有过多阻拦，便让夜叉神天衣去玩了。
　　他独自一人寻觅对手，哪里有空位就坐下去，将棋协会就是如此，有的人不玩了，便会有别人接替上场，切磋将棋随时都有人，特别是在周末的时候，从不缺少对手。
　　在切磋中，相沢祐一轻松拿下了三连胜，虽然不是什么大赛，但是连续赢下三把，没有点实力可是很难稳定三连胜。
　　在将棋协会，相沢祐一的名声也不算少了，能参加新人赛获得第二的他，实力其实比雏鹤爱要强，那次只不过失手输给雏鹤爱而已。
　　可以说，即便九头龙八一是龙王，也不一定是最强，就算在对局中，也会遇到比较难缠的对手，将棋第一和第二除非相差很远，不然随时都有可能从宝座上跌下。
　　连续进行了两个小时的将棋练习，相沢祐一便去了休息室，发了消息给夜叉神天衣，让她等会到休息室进行单独的练习，在将棋协会进行练习的人很多，但高手不多，可能有一两个，没遇到或者没对上，一直稳赢太轻松就有点无趣了，倒不如找夜叉神天衣实力还算不错的来练习，输赢或许还能提条件呢，想想心里颇有几分激动。
　　相沢祐一来到将棋协会的休息室，这休息室不是什么人都可以预定，起码在将棋协会有着一定的实力，才可以是进入的vip休息室，在这里，可以自由进行将棋练习，还能聊天，休憩等。
　　也不知道夜叉神天衣现在在干嘛，之前说去某个休息室找js研的熟人，难道玩嗨了不记得回来了吗？
　　想到这，相沢祐一感觉自己是不是需要加强催眠，让夜叉神天衣时刻惦记着自己才行了。
　　百无聊赖的等待了将近半小时，休息室的门被推开。
　　“臭大叔，我回来了！”
　　“天衣，你终于回来啦，我好想……嗯？这位是？”
　　听到熟悉稚嫩声音，叫唤中带着毒舌一般标记的称呼，相沢祐一知道这是夜叉神天衣回来了，立马从沙发上站起身，眉开眼笑的想要迎接，当他目光落在夜叉神天衣旁边一个金发蓝瞳的稚幼外国粉嫩萝莉幼女的时候，目光完全被吸引了过去，身体也不由自主的定住在原地。
　　金灿灿宛如金子打磨丝线的长发，两侧扎起细小的马尾辫，最惹人注目的是那一簇翘立小呆毛，精致略微圆润的稚靥，光洁雪白的额头下点缀一双清澈透明又充满天真无邪的湛蓝双眸，琼鼻樱唇，粉雕玉琢的脸颊上泛起两抹自然粉红，将天真与可爱表现得淋漓尽致。
　　比夜叉神天衣还要娇相沢祐一圈的金发萝莉幼女，穿着米黄色的外套，黑色衣领与米白色新颖组合的连衣裙，平坦胸脯衣襟上还特地系红领，俗话说人靠衣装，而这可爱的幼女更象是衣装靠人，一件小巧衣装穿在她幼躯上更彰显得衣服好看，连衣裙覆盖的浑圆纤细幼腿那细腻如雪糕的白嫩腿肉，微微泛起粉腴。
　　相沢祐一总感觉自己内心好像收获到了感动，心如鹿撞，对这只可爱的金发幼女心动不已，忽然有种想被幼女的黑色小腿袜包裹的玲珑幼足踩脸的冲动。
　　“她是js研的夏洛特，我跟她们切磋了几盘将棋后，夏洛特没有赢过我，然后说我厉害，我就说有个臭大叔更厉害，目前是我要超越的目标，她感到好奇，所以就非要让我带她来找你。”
　　夜叉神天衣叉着苗条小蛮腰，无可奈何的解释，本来心中不想带夏洛特来的，知道大叔喜欢萝莉，万一夏洛特把自己的臭大叔给抢走怎么办，她可是知道，夏洛特在看到九头龙八一的时候，就几乎要俘获龙王的心，还被调侃成了萝莉王。
　　大叔这么喜欢萝莉，一个雏鹤爱都那么吸引了，夜叉神天衣自己也是大叔的目标，夏洛特会不是吗？
　　除非大叔不喜欢天真无邪还很萌的金发萝莉幼女，但那是不可能的。
　　之所以最后决定带来，夜叉神天衣心中那点心思还是会有的，那便是大叔会不会奖励自己，毕竟自己可是把喜欢龙王的夏洛特拐过来，算得上是功臣，赏赐什么的应该都会有，最重要还有一个原因，夏洛特没有雏鹤爱那么啰嗦让人忍不住成为对手，反而很好糊弄和掌控，这样一来，如果大叔非得发泄性欲，为了避免像今天上午那样不断在自己的子宫里中出大量精液，还不如找个比较听话的小萝莉一起平摊精液，就是夏洛特这么小，子宫估计也装不了多少，但起码一半是可以的。
　　“大叔，你好～我……叫夏洛特·伊佐阿尔……是京都的法侨学校的学生，今年6岁，小学一年级生，js研的成员之一，请多指教！”
　　金发萝莉幼女婴儿肥的粉嫩稚脸露出可爱笑容，甜美如蜜糖般，彬彬有礼的鞠躬介绍起自己。
　　“我叫相沢祐一，请多指教，夏洛特酱！”
　　听着这个外国面孔却又十分可爱的夏洛特彬彬有礼用蹩脚的日语说话，虽然口齿不清，但是也已经很努力的将日语说好来，相沢祐一不觉得这有什么好笑，反而觉得夏洛特小小的，好可爱，自己好喜欢。
　　经过一番了解，夏洛特是因为看了《火影忍者》中角色下将棋而对将棋产生兴趣，从而进入了加悦奥大成七段的将棋教室，邂逅了加悦奥的弟子贞任绫乃然后才成为js研的成员，目前没有师傅，但夏洛特的目标是龙王的新娘，现在一直在做新娘的修行。
　　“夏洛特酱的志向很远大呢，不过要成为龙王的新娘可不容易哦！”
　　相沢祐一在了解到夏洛特为了有足够的实力担当龙王的新娘，正在努力的变强，九头龙八一光是指导雏鹤爱就已经很难腾出手，再加上夜叉神天衣，根本没时间教导她。
　　听夜叉神天衣说到自己，夏洛特坚决过来看看，要是有人能指导她，她会很认真，很努力的去做好一个新娘该做的事。
　　相沢祐一也明白夏洛特的执着，对于有着如此坚定执着的幼女，自然也是很好掌控，这次真的很感谢夜叉神天衣给他带来一只可爱小萝莉。
　　“嗯？大叔说的是什么意思？夏洛……没有听明白。”
　　歪着粉嘟嘟的稚脸，夏洛特不是很明白相沢祐一说的话，将棋厉害了，自然会得到龙王师傅的青睐，将来说不定就可以成为新娘，这样难道还不够吗？
　　“我知道夏洛特酱你想要在将棋实力上变得更强，然后才能有资格成为龙王八一的新娘，可是将棋不是唯一的标准，应该说光靠将棋是不够的，还得有爱的服务支持，这样才能成为合格的新娘哦。”
　　相沢祐一眯着眼，老脸上笑容多了几分淫靡，就连一旁的夜叉神天衣听后，光洁秀眉轻蹙，知道这话里有话。
　　“爱的服务支持？什么意思？”夏洛特一脸天真的不解问道。
　　“这个解释起来不是那么的简单，这样吧，我给夏洛特酱做一个心理暗示的加强，等会我解释起来，你就能更好理解了，怎样？”
　　虽然夏洛特只有六岁，比夜叉神天衣小，哪怕是对性知识不太了解，但是为了以防万一，相沢祐一还是做好安全措施，最有效的办法就是和雏鹤爱，夜叉神天衣一样，用心理暗示的催眠，自己的手段已经炉火纯青，对夏洛特酱催眠更加简单，只不过，这种办法对成熟的女性稍微有点困难，好在自己喜欢的都是萝莉，完全没有问题。
　　“心理暗示的加强？夏洛听不懂，但这很有用吗？”
　　“当然，这个能够帮助你将来很容易获得龙王的喜欢，不信你可以问天衣。”
　　说话间，相沢祐一凑到夜叉神天衣耳边说了几句悄悄话，夜叉神天衣从愣住到稚脸上多了几分欣喜。
　　“天衣？大叔说的……都是……真的？”夏洛特眨着天真无邪的清澈漂亮蓝眸，看着夜叉神天衣，想要从她身上获得答案。
　　“嗯，是真的，就算不是真的，试试也不怎样，夏洛特你也是这样想的吧？”
　　夜叉神天衣知道夏洛特很想跃跃欲试，在相沢祐一的花言巧语下，根本没有人能顶得住，再有自己的助攻，天真的六岁幼女会完全相信。
　　“只要能效果，夏洛……愿意试试！”
　　夏洛特眯起眼睛，弯弯眉毛如月牙般好看，这般纯真的小萝莉，看得让人有些不忍欺骗。
　　“那夏洛特酱准备好让我心理暗示加强了吗？”
　　虽然不忍，但是裤裆的巨物蠢蠢欲动，面对如此可爱的小人儿，相沢祐一内心深处非要拿下这只可爱金发萝莉，他正襟危坐的看着夏洛特稚脸，随时都可以开始自己的操作。
　　“嗯，夏洛准备好了～”
　　“很好，那么，夏洛特酱先把眼睛闭起来，当我数到三的时候，夏洛特酱睁开眼睛，知道了吗？”
　　“知道了～”
　　夏洛特愉快的答应下来，在相沢祐一的要求下，她脱掉了小皮鞋，一双黑色小腿袜包裹的幼足站在了沙发上，随即鸭子坐在沙发上，与相沢祐一面对面，一脸天真的等待开始。
　　“嗯，那么现在开始，闭上眼睛～，一……二……”
　　伴随相沢祐一让眼前的金发小萝莉幼女闭眼，夏洛特也乖乖听从指示闭上了眼睛，听着大叔的数数。
　　当相沢祐一数到“三”的时候，夏洛特缓缓的睁开漂亮的蓝眸。
　　“接下来，我会越来越快，继续重复这种暗示，夏洛特酱只需要听从我的指示去做就行了，知道吗？”
　　“好～”
　　夏洛特没有感到有什么特别，只知道这样做可以变得更好，便继续遵从指示。
　　相沢祐一重复着自己的暗示动作，夏洛特也再次把眼睛闭上，每一次他数到三，夏洛特就再度睁开眼睛，然后，当他打响指的时候，又把眼睛闭起来。
　　夜叉神天衣在一旁不是很了解相沢祐一的操作，不过，这已经无所谓了，刚才臭大叔说过，等把夏洛特搞到手，将来初潮来了，她可以第一个怀孕，就这样比雏鹤爱先，她就是大叔的第一肉便器。
　　相沢祐一每一次打响指，夏洛特便把眼睛闭起来，他的新方式心理催眠，从开始迷惑催眠对象，开始数一、二，然后，暂停一会儿，催眠对象可能睁开眼睛，只要再快速说三，并打响指，如此重复多次，夏洛特很快就会完全被搞糊涂了，瞬间催眠的方式可以让被这只小萝莉马上进入催眠状态。
　　差不多后，相沢祐一数到三便不再继续了。
　　“夏洛特酱，现在的你要坚信，把大叔我当成练习对象，就好比师傅，我会教你将棋，也会教导你成为新娘必备的要素，当你清醒过来，就会对我的要求言听计从，不会有多少疑惑，另外也不能让其他不相关的人知道这些事，知道了吗？”
　　看着蓝眸变得空洞，呆若木鸡的金发萝莉幼女，相沢祐一嘴角微微翘起，给夏洛特下达了心理催眠的暗示。
　　“夏洛……知道了！”
　　夏洛特呆呆的点了点头。
　　“很好，清醒过来吧！”
　　随着相沢祐一打了个响指，夏洛特蓝眸瞬间恢复神采，一脸疑惑的看着相沢祐一。
　　“大叔，心理暗示的加强好了吗？”
　　“好了呢，夏洛特酱，你知道新娘的必要要求是什么吗？”
　　相沢祐一尝试着开始下达自己的暗示，越看夏洛特越喜欢，近在咫尺，都能嗅到萝莉身上那青涩淡淡奶香味，稚气未脱，却有着迷人的诱惑。
　　“是什么？”夏洛特依然一脸不解。
　　“是待人亲和，夏洛特酱应该要坐到我的怀里，让大叔我好好和夏洛特酱亲昵一些，这样的新娘才得人喜欢哦。”相沢祐一竖起一根手指，说出了看似头头是道，实则狗屁不通的道理，不过这是他对夏洛特的催眠指令暗示，有没有道理都是虚的，能够令萝莉相信并执行就行。
　　当相沢祐一的催眠暗示下达，夏洛特幼躯微微一僵，紧接着夏洛特朝相沢祐一爬了过来。
　　“是这样吗？夏洛这样……做对吗？”
　　夏洛特小心翼翼的爬到相沢祐一的大腿上，轻轻挪动香软弹性十足的幼臀，直靠着相沢祐一双腿根部位置坐下，黑袜小腿曲起，白里透红的香膝并拢，稚幼臻首抬起看着眼前的大叔询问自己是否做对了。
　　“做、做对了，夏洛特酱，你真棒！”
　　嗅着来自近在咫尺，不对，准确来说是零距离接触的金发可爱幼女的体香，奶香味令人裆部微微抖动以表示认可，不得不说夏洛特真的太可爱了，这种纯真萝莉被玷污是相沢祐一无比想要做的；隔着裙子也能感受到怀中幼女幼臀的软弹，小屁股挪动的时候，总会蹭到裆部的肉棒，这种舒服刺激，肉棒越发膨胀，太刺激了。
　　相沢祐一忍不住的搂住夏洛特的幼腰，一臂就轻松搂住了，软软的腹部和腰肢，搂住就像抱一堆棉花那般轻松，隔着衣服的触感都那么的软滑，这等极品萝莉幼女真的是他首次碰见，要说夏洛特和雏鹤爱，夜叉神天衣比高低，三个小萝莉都不相上下，各具特色，雏鹤爱的固执和爱发小脾气，很还主动，而是夜叉神天衣傲娇又有点毒舌，嘴上这么说，身体很老实，夏洛特是言听计从，纯真无邪，太萌了，可以萌出血那种，要是能奸淫这只萝莉，相沢祐一就算马上死了也值得，当然，相沢祐一也不会真的希望自己原地升天，能够享受可爱萝莉的极品身体越多越好。
　　“接下来还要做什么？大叔师傅～”
　　陷入心理催眠中的夏洛特，想着要怎么做，合格的新娘才能达成。
　　“唔，这个得慢慢来，不过，现阶段夏洛特酱需要做的就是练习，合格的新娘修行之一，任由喜欢的对象抚摸身体，还有接吻，我是夏洛特酱的练习对象，就是你的师傅～所以我接下来可以抚摸你得身体，和你接吻吗？”
　　相沢祐一跃跃欲试的询问，他的心理催眠不会那么简单的就能脱离，稳定不做爱的话，夏洛特的初步催眠会随着修行越来越巩固，等到适当的时候，加强催眠，到时候做爱什么的，夏洛特这么乖巧，只需要说一声，夏洛特恐怕会主动迎合，到那时候，进一步享受萝莉的身体美味，那都是轻而易举的小事。
　　“嗯，夏洛～是师傅的娘子哦……”
　　“夏洛呢……对师傅呢……”
　　“最喜欢了～”
　　一脸纯真的夏洛特眯着眼，稚靥可爱的露出笑容，从小巧樱唇里说出这番本来要对九头龙八一说的话，彻底的勾起了相沢祐一的情欲，低头直接用自己的肥厚的嘴唇吻住金发萝莉幼女的唇瓣，一双咸猪般的粗糙大手先是隔着衣服摩挲在幼小奶香的身体上。
　　“嗯唔～啾啾啾……”
　　萝莉的小樱唇香甜如蜜，相沢祐一伸出舌头轻松撬开夏洛特的贝齿，钻入到比雏鹤爱和夜叉神天衣更为紧窄的嘴腔里，轻而易举缠绕住那想躲也躲避不开的萝莉小粉舌，一大一小的舌头缠绕，津液互相输送，相沢祐一的大手揉捏着萝莉胸脯的小葡萄核乳头，完全没有硬，只有轻微的摩擦，才能判断是乳尖。
　　“唔呜～哈……啾～哧溜～～唔哈～”
　　热吻半分钟，夏洛特白皙透粉的稚靥被吻得绯红发烫，蓝眸迷离痴迷，唇分拉丝，小粉舌依依不舍的和粗大肥厚的舌头分开，舌尖的津液拉开长长的丝线。
　　“夏洛特酱的小嘴真甜，好好吃～太可爱了。”
　　此时此刻的夏洛特全身上下都充满萝莉极品的诱惑力，相沢祐一看着，肉棒就越发坚挺，要不是有裤子阻挡，肉棒估计要一柱擎天的样子。
　　“大叔师傅真的这么觉得吗？”
　　夏洛特伸出柔嫩肉手，轻轻抚摸相沢祐一的油腻脸庞，像极温柔的新娘关怀道。
　　“当然，夏洛特酱现在有点新娘的样子了，肌肤好嫩，我很喜欢哦～”
　　相沢祐一深吸口气，猥琐的手掌在萝莉的幼腿上抚摸，那软弹光滑的触感令人爱不释手，真想一直这样抚摸下去，温润的感觉在手心传开，毛孔都要舒张开来了，再有萝莉幼躯上的奶香，无一不是惹人兽血沸腾的诱惑。
　　摩挲上粉嫩浑圆萝莉白腿上，夏洛特娇软幼躯微微颤抖，相沢祐一手掌没入到裙底，沿着萝莉白嫩幼腿内侧探索，越是接近萝莉的腿心，一股温润的气息在手背的毛发上吹袭，那是来自萝莉腿心最为重要的部位所会释放的一股轻微热气，就好像男性雄根，靠近就能感受到肉棒释放的热量，萝莉的相对温和一些。
　　越是接近，相沢祐一心情就愈发激动，休息室内，激烈的心跳声都能清晰可听，喉咙滚动，品尝过萝莉樱唇小粉舌的美味后，夏洛特的小穴，他也是必须要玷污的，欲望一直都是碾压理智，他也没有多想，手掌轻轻从萝莉香软粉腿内侧翻转，直接用宽大的手掌捂住夏洛特的腿心，隔着薄薄的内裤捂在小穴上，覆盖整个小穴部。
　　萝莉的小穴基本都不足以一掌，轻松就能覆盖在手心中，掌心隔着薄质内裤触摸在幼穴上，粉腴柔软的外层阴唇嫩肉散发淡淡热量，像会呼吸一般吹袭在掌心，这种令人精神一震的刺激，让相沢祐一身躯猛颤，心底里升起一抹激动，好软的手感，这就是夏洛特的小穴吗？
　　“大叔师傅……夏洛……夏洛感到好奇怪……”
　　夏洛特香软幼躯微微扭动，象是要驱赶身体发出的奇怪异常，她雪白玉颈上仰，瞪大可爱萌萌哒的蓝眸，眼里充满疑惑的看着相沢祐一。
　　“夏洛特酱有感觉到哪里奇怪吗？”
　　相沢祐一不慌不忙的笑着询问，他探入到金发萝莉幼女腿心幼穴上的手掌并没有第一时间松开，而是整个手掌隔着棉质内裤轻轻摩挲滑动，幼女的小穴并不会那么容易出水，毕竟性爱都没经历过，也比雏鹤爱和夜叉神天衣要小，水水什么的自然很难分泌，并不是说没有，只是少一点，到时候还得靠点润滑液才行，当然，这个还需要慢慢调教，说不定夏洛特的水更美味，更让肉棒舒服呢。
　　摩挲在和夜叉神天衣她们一样同为极品萝莉幼女的夏洛特嫩穴上，即便是有内裤挡着也丝毫不影响小穴的滑嫩，手感特别美妙，摸上去之后就仿佛爱不释手，真想这样子一直摸下去，根本停不下来。
　　不过现在才刚开始，没必要那么猴急，凡事慢慢的来，心急吃不了热豆腐，就算想把自己的大肉棒给插进幼女不用看都知道很粉嫩的小穴里面，现阶段还是要忍耐，要知道，催眠是个好东西，但现在的催眠只是最基础的，先比以前的催眠药稳妥，不会说做一些之类的事情就会解除，但是破处这些，就像死心裂肺的痛，很容易会解除催眠，现在的肉棒很难受，这无所谓，反正等会还能享用夜叉神天衣的身体，完全够解决性欲的问题了，至于夏洛特，多等一段时间，等到适合的时机，相当于等青涩的果实可以食用的时候，想用才会更加的美味。
　　“说不上来……就是……就是大叔师傅在抚摸夏洛尿尿的地方……会感觉全身发热起来，有点酥酥麻麻的……”
　　“这是夏洛特酱的身体兴奋欢喜的反应哦，你尿尿的地方叫小穴，是可以给肉棒肏的地方，我用手抚摸，是为了激发你得身体兴奋，到时候你的小穴就会很想要我的肉棒，龙王他也有肉棒，你不是想要成为他的新娘吗？练习被肉棒肏，也是新娘的必修课程之一，到时候熟练了，那就合格啦。”
　　相沢祐一这样的解释虽然比较简单，但对于夏洛特并不用一次性解释透彻，只要让她知道一些基本就好。
　　“兴奋欢喜的反应？这是我的小穴吗？给肉棒肏得地方，肉棒是什么？那么……肉棒要肏小穴得什么时候，夏洛呢……想要尽快学会被肉棒肏……那样子就可以成为合格的新娘了。”
　　听完相沢祐一的解释之后，夏洛特迫不及待的想要让肉棒肏自己的小穴，只有这样，才能更快的成为师傅的新娘。
　　“不急不急，你的身体还没有到达最适合给操的时候，等到可以了，我就会用我的肉棒操你，到时候你会越来越喜欢我的肉棒，等到那时候，你就可以成为一个合格的新娘，后面你就可以找你的龙王师傅做爱，成为他的新娘。”
　　话虽然这么说，在这种催眠和欺骗一个可爱的金发小萝莉的情况下，相沢祐一心中想着，等到了那个时候，恐怕你想要找你的师傅的心思都没了，道理很简单，一旦人喜欢上一种东西之后，就会无法自拔，喜欢大肉棒，再来一个深度的催眠，夏洛特就算意志坚定也会变成欲求不满的萝莉幼女。
　　夜叉神天衣一开始不都放狠话吗？
　　现在呢，还不是成为了自己的肉便器，甚至还一边说着嘴臭的称呼，一边祈求想要第一个怀上他的孩子，相沢祐一自然很想看到夜叉神天衣怀上自己的孩子，要知道，一个小萝莉挺着大肚子的模样，真的很违和，却又很可爱。
　　能够让小萝莉怀上孩子的人不多，至少寥寥无几，要让几个小萝莉怀上自己孩子的男人，恐怕世界上除了他就没有别人了。
　　“是这样吗？”
　　夏洛特对于眼前对自己猥琐的大叔师傅抱有一丝疑惑，不过天真的她完全没有多想，一来是夜叉神天衣带她来的，二来夜叉神天衣似乎也和大叔很熟悉，因而纯真得如同一张白纸的她心中已经相信大半。
　　“是呢，好啦，在进行那些深一步的合格新娘修行之前，夏洛特酱先让我看看你的小穴，好看的小穴才能更容易修行哦。”
　　相沢祐一说出的话，只要是个有常识的人都会拒绝，反倒是夏洛特酱心中百分百信任了这个大叔，她点了点头答应下来，在一旁的夜叉神天衣对此并没任何的阻止，心中反而是想着，自己的奖励很遥远，看到夏洛特被大叔喜爱，自己觉得有些寂寞难耐了。
　　得到夏洛特天真无邪的答应，相沢祐一兴奋地喘息着粗气，将怀中可爱的萝莉幼女抱起放到沙发一边，自己探头钻紧轻飘飘的连衣裙底中，目光所触及到的是一条纯白色，上面还绣着红色蝴蝶结的内裤，所包裹如山丘状的弧度物体，散发着阵阵带有奶香花蜜味，还没凑近轻嗅着，几乎要令人心神振奋，充满龙马精神的感觉，雪丘状的内裤遮掩物上，一道细细凹陷的缝隙痕迹隐约可以看见，即便没有看到庐山真面目，目光和心灵也被那浅浅凹痕所吸引，几乎要移不开眼睛。
　　与此同时，看到浑圆香嫩似如奶油雪糕的白皙腿肉，相沢祐一忍不住伸出舌头舔了一下内侧的腿肉，是甜的，嗅着不仅香，舔起来居然如同雪糕般甜，下意识的多舔了两下。
　　被湿滑的舌头舔舐腿肉，夏洛特幼躯更加忸怩起来，比起刚才丝毫不差的奇怪感觉油然而生，她浅浅秀眉轻蹙，清澈的漂亮蓝眸看着大叔匍匐把头埋在自己裙底里舔舐大腿，小巧樱唇轻启，从嘴里发出一声本不该在她这个年纪存在的呻吟，大叔师傅的舌头好湿，滑溜溜的债大腿上舔着好不适应，还有小穴隔着内裤也能感受到炽热的气息吹袭，一时间身体更加发热了。
　　就连一旁的夜叉神天衣看到这情况，内裤也湿漉漉起来，她对那性爱的渴求早已在第一次做爱被点燃，今天早上虽然被干了个爽，现在小穴才恢复了大半，还有点没有完全闭合，但此时此刻，她又想要了，被大叔那根肉棒钻入子宫，尽情内射，烫烫的精液滋润小宝宝房间，好想要。
　　舔舐一番，相沢祐一兴冲冲的屏住粗重的呼吸，眼睛瞪得老大，眼球周围布满血丝，给人一种呲目欲裂的感觉，他小心翼翼的伸出一双粗糙大手，一边沿着萝莉滑嫩白腿两侧摩挲上去，一边把头凑到可爱的纯白内裤前，近距离几乎要脸对着散发隐约蜜香的内裤遮掩物上，当手挽住内裤的两侧后，相沢祐一嘟起嘴，隔着萝莉的棉质内裤亲吻在还没表露真面目的雪丘小穴上。
　　“嗯唔～～大叔师傅……你、你在干嘛？”
　　突然感觉到小穴被什么碰到，那种吸吮的感觉，阴蒂如触电般令她幼小身板哆嗦发颤，夏洛特连忙询问相沢祐一，毕竟造成这感觉的罪魁祸首毫无疑问正是大叔。
　　“亲亲夏洛特酱的小穴啊，唔～好香～夏洛特酱的小穴闻起来真诱人，亲上去感觉就像亲吻在果冻上，柔软舒服，即便隔着内裤也这么让人感到爽快。”
　　亲吻吸吮了一下萝莉幼女的嫩穴，纯白内裤上多了几分水迹，一方面是相沢祐一的口水，另一方面是萝莉小穴细缝中独有的爱液，很少，但足够诱惑了。
　　“不脏吗？尿尿的小穴……”
　　夏洛特一听，就想要开口阻止相沢祐一继续亲吻和吸吮，不说感到奇怪，就说小穴，她知道了肉棒可以肏小穴，但不知道小穴还能被亲，亲尿尿的小穴会很脏的吧，至少她的想法是这样。
　　“不脏，夏洛特酱很可爱，小穴也一定很可爱，脏是不可能的。”
　　相沢祐一的回答很果断，萝莉的小穴怎么看都很好看，白白嫩嫩，中间夹带粉肉，纯天然的好看，怎么可能会脏呢。
　　亲吻了个爽，相沢祐一可不打算就这样隔着内裤亲吻，于是挽住内裤两侧勾勒萝莉臀部边缘的内裤弹力带，缓缓的脱下，萝莉臀部和下腹的光洁雪白逐渐映入男人的眼帘，白得像珍珠，不用触摸都知道会有何等的细腻滑腻，让人口水直流。
　　当萝莉可爱内裤脱到脚裸上的时候，那白如馒头的幼女小穴完全的展现在相沢祐一眼中，眼瞳里，萝莉那饱满如雪的馒头小穴只有细微的缝隙，连粉肉都看不到，除非掰开来看才能看得到里面的嫩肉，否则别异想天开了。
　　然而就是这样的一副光景，相沢祐一被迷的神魂颠倒，也不是说没有看过，毕竟现场就有素材，夜叉神天衣的小穴也差不多是如此，只不过稍微能够看到一点粉，雏鹤爱的也一样，也许是夏洛特年纪比较小的原因，所以幼穴更加的幼嫩，就像未成熟的果实一样青涩，就是不知道味道如何，真的让人有些期待。
　　“好可爱啊，闻着好香，夏洛特酱，我好喜欢你的小穴，啾啾啾～～好嫩～”
　　“啊唔～大叔师傅……不要亲……脏……哈……好怪……”
　　虽然听到大叔的夸赞心里比较开心，可是……被大叔的嘴巴亲吻着尿尿的小穴，刚才还有内裤隔着，现在完全没有内裤，抗拒更加激烈了些，小小檀口随着大叔不听的亲吻而发出呻吟，浑身酥麻，用不上力气，但又有些舒服，太奇怪了。
　　“不脏哦，好啦，现在我要掰开看一看～噢噢噢～～好粉～好窄的小穴口，啊唔～～哧溜啾啾啾～～～”
　　松开抓着内裤的手，相沢祐一吞了吞口水，两只手轻轻掰开那吹弹可破的幼穴阴唇，白白嫩嫩可爱又有弹性，往两边分开的时候，隐藏在细缝中的萝莉小穴粉肉终于是可以欣赏到了，很小，但非常的好看，一眼就能让人沉迷其中不能自拔，只能用美妙来形容；看到这的相沢祐一，第一时间就埋头上去，嘴巴吻住萝莉的粉肉小穴，伸出舌头轻轻舔舐带有一丝爱液的萝莉幼女小穴，品味着小穴的味道。
　　太美味了，根本不想停下来，好像一直舔着，这就是夏洛特酱的味道吗？
　　才六岁，就这么美味，要是年纪大一点，像雏鹤爱和夜叉神天衣这样，岂不是让人销魂失神？
　　不过，无论怎样都不在意了，现在他只在意的是可以好好的享用夏洛特，这只金发萝莉幼女真的好棒，吸吮幼穴的蜜香爱液，肥大的嘴唇亲阴蒂，逗得夏洛特双眸迷离起来，懂得对萝莉身体玩弄的相沢祐一，轻松就将不谙世事，天真无邪的夏洛特弄得身体软绵绵，无力的躺在沙发上，裙底一个大叔正在卖力的亲吻小穴，用手捏捏馒头无毛小穴，吹一吹，舔一舔，闻一闻，一双粗糙大手没有停过，一直都在金发萝莉幼女身上肆意游走，雪白香软的小臀，平坦光滑的小雪腹，在往上是一马平川的胸脯，虽然还没有任何发育的迹象，再怎么说夏洛特也只有六岁，胸部发育起码也得在夜叉神天衣这样嗯的年纪，不然就和男生没多少区别，唯一区别就是好看，还有一丁点弧度。
　　享受得差不多后，夏洛特纤细幼躯绷紧，从小穴里喷出少量爱液，相沢祐一还没做好准备，就被可爱的金发幼女喷了一脸蜜香爱液。
　　虽然被喷了一脸，但也品尝到了美味的爱液，这算得上有滋有味了，爱液洗脸，相沢祐一丝毫没有在意，心里开心都来不及了，此时萝莉的幼穴湿漉漉一片，相沢祐一主动帮忙舔干净，享受着没有直接喝下去的爱液。
　　吹潮的夏洛特身体发软，刚才突然有股舒服如触电般的快感，她下意识抬起了幼腰，好像尿尿地喷出了什么，可她因为舒服的酥麻变得脑袋空白，幼躯一直痉挛着，黑袜包裹的幼足微微绷紧勾起。
　　“哈啊……好……好奇怪……好舒服……”
　　尝到了被舔穴到吹潮的舒服，夏洛特粉嘟嘟可爱的脸蛋上露出了开心笑容，而相沢祐一也品味到了如此极品的萝莉幼女小穴的爱液，尽管现在还不能给夏洛特破处，但是先尝到甜头已经很不错了，后面再慢慢的调教一番，就像雏鹤爱和夜叉神天衣那般，这只纯真的小萝莉必然是他的囊中物。
　　从夏洛特的裙底钻出来，脱掉了夏洛特的内裤，嗅着淡淡幼女蜜香，随后将夏洛特内裤戴在头上，相沢祐一欢喜的看着满脸潮红却露出开心笑容的夏洛特。
　　“夏洛特酱，刚才真的很不错，成为合格的新娘这条路，你又更进一步了。”
　　“真、真的吗？夏洛真的进步了？……这么快？”
　　听见大叔师傅的赞扬，夏洛特有些不敢相信，这才刚刚开始，居然就进步了，要是继续下去，那岂不是很快就可以成为合格的新娘？
　　“是的，但也别那么骄傲自满哦，新娘的修行有很多，现在你也只不过是有那么一点进步，还需要时间慢慢的适应，等到时候能够成为合格的新娘，我会告诉夏洛特酱你的。”
　　“好吧，夏洛……知道了……”
　　虽然听着有些沮丧，但是夏洛特并没因此失落，反而更加的积极，她清澈漂亮的蓝瞳如宝石般耀眼，一时间都把相沢祐一看呆了。
　　“那么接下来的环节，就是夏洛特酱你学习一下怎么被肏，天衣会作为示范，你要认真观看哦。”
　　现在不能直接破了夏洛特的处，而相沢祐一刚刚品尝到了美味的金发萝莉幼女小穴的味道而导致裤裆中的肉棒按捺不住欲望，膨胀得发硬，必须得降降欲火。
　　夜叉神天衣在这，他刚好想到一个有趣的点子，那就是让夜叉神天衣和自己来个现场教学，让一个可爱天真幼女看看怎么去做爱，小穴是如何被肏的。
　　“被肏！夏洛……会认真观看的！”
　　夏洛特一听，可爱稚靥顿时来了兴趣而露出激动认真的笑容，若说先前被肉棒肏小穴让她理解不能，可现在有现场表演，这简直就是天助她也，一定要好好了解怎么被肏。
　　“天衣，听到了吗？夏洛特酱想学习一下如何被肏，你快来做我的示范教材，配合得好，这几天我会一直内射你的子宫，让你随时初潮一来就怀孕。”
　　相沢祐一催促着满脸绯红，刚刚一直渴求肉棒和精液的夜叉神天衣，看着黑发萝莉可爱又欲求不满的绯红表情，他知道夜叉神天衣其实被刚才自己和夏洛特的亲密互动挑起了情欲。
　　“听、听到了……臭大叔你不要催……”
　　夜叉神天衣听见相沢祐一提出的条件，二话不说的就走了上来。
　　“来，扶着墙，抬起你得脚，让夏洛特酱看情况你的小穴！”
　　相沢祐一示意夜叉神天衣按照自己的说法去做，一旁正襟危坐，没有了内裤感觉小穴和屁股凉嗖嗖的夏洛特没有在意自己的情况，反倒是期待的看着夜叉神天衣做示范。
　　只见夜叉神天衣一脸幽怨的双手撑在墙上，抬起连裤袜纤腿，连裤袜的裆部今天被撕烂开来，黑色蕾丝内裤浮现小穴的轮廓，相沢祐一搂住萝莉的柔软纤腿，一手拨开内裤，那没有完全合拢，粉肉闪烁晶莹爱液的小穴就这样光明正大露出在空气中，让夏洛特看得蓝眸闪闪发亮。
　　“天衣姐姐的小穴为什么那么湿，还有小穴好像有点合不拢的样子！”
　　夏洛特提出了疑惑，看到夜叉神天衣的小穴虽然粉，但是细缝有点大，尽管抬腿会分开小穴的阴唇，但这一手指宽的阴唇有点大了。
　　“因为天衣的小穴早上被我肏过哦，天衣是我的人，所以我可以任意肏她，看好了，这就是我的肉棒！”
　　相沢祐一拉开裤链，一根粗大如萝莉小臂粗的肉棒弹了出来，凶恶狰狞的龟头紫红冒着先走汁，散发着诡异吓人的邪气般，夏洛特见状，眼瞳猛缩，估计她脑子里嗡嗡作响，嗅着腥臭雄性味道，以及看着那狰狞可怕的丑陋黝黑肉棒，怎么也没想到肉棒这么大，居然还要插入到萝莉小穴里，这真的可以吗？
　　“好、好大……这么大的肉棒，天衣姐姐的小穴真的可以被肏吗？”
　　夏洛特天真的问道，虽然自己的小穴很小，但是夜叉神天衣的小穴也大不到哪里去，问题是，无论是小穴的差别，肉棒还是超出了两个小穴所能容纳的长度和粗细。
　　“可以哦，女孩子的小穴连孩子都可以从里面出来，肉棒差远了，所以可以的哦，夏洛特酱，看好了，这就是肏穴～”
　　话音刚落，相沢祐一握着粗大肉棒，让冒着腥臭先走汁的龟头对准夜叉神天衣湿漉漉的幼穴阴唇，噗嗤一声，粗大棒身随之没入到萝莉小穴中去，整根没入的画面，伴随着那狭小的阴唇被迫分开包夹男人肉棒根部，夏洛特看惊呆了。
　　“嗯啊……好深……哈……大、大肉棒进来了……臭大叔的肉棒……进入到子宫里……好舒服……”
　　早就被开发得身体敏感舒服的夜叉神天衣，肉棒虽大，但插进去的时候，敏感的粉肉被层层叠叠撑开，肉棒棱角摩擦，棒身的炽热，都能带给她销魂的酥麻舒服，幼躯猛颤，粉舌止不住的半吐，双眸迷离，绯红可爱的稚靥露出了痴女般笑容。
　　“嘶～好爽……天衣你的小穴这么湿，插进去的时候这么轻松，摩得肉棒好舒服……哈～～顶到你的子宫壁了哦～”
　　相沢祐一整个庞大身躯在肉棒整根没入的时候也把黑发萝莉的身体压在了墙上，萝莉的雪腹隆起可怕的肉棒轮廓，那紧窄的收缩和压迫感，让他十分的爽快，哆嗦着身体，差点没有射出来，还好他不是什么早泄男，换别人，肯定会被这淫乱的萝莉小穴给刺激得爆射。
　　“真的可以肏……这么大的肉棒……进去了……”
　　夏洛特看得目瞪口呆，甚至凑上前欣赏被肏成肉棒形状的椭圆小穴，那闪闪发光的爱液沿着棒身流下，再看到夜叉神天衣的雪腹鼓起的肉棒轮廓，她忍不住伸手抚摸。
　　“咿……夏洛特……不、不要压……啊啊啊？？……”
　　突然被小萝莉的嫩手轻轻抚摸肉棒顶起得子宫肚皮轮廓，不明所以的按压一下，夜叉神天衣幼躯痉挛，想要阻止已经迟了，强烈的刺激让她一下子迎来了高潮，大量的爱液喷洒，浇在相沢祐一的龟头上，稚靥瞬间变成了媚脸，舒服和刺激，让她脑袋里一片空白。
　　“爽啊！！！啧啧……太棒了……夏洛特酱，可以继续吗？”
　　突然龟头被外力作用下，原本龟头就顶起小小的粉嫩子宫，随即就又一股压力酱子宫壁套在龟头上摩擦，不摩擦没事，一摩擦那销魂的舒服快感直袭每一道神经，刺激着身体酥麻，随时都能爽快到射精，这美妙的感觉，他好想再体会，但是夏洛特被夜叉神天衣呻吟娇喘的阻止而松开了手。
　　“可是……天衣姐姐……她……”
　　收回小手的夏洛特显然被天衣的阻止而犹豫，以为自己做错事了，听相沢祐一说的，她迟迟没有动手。
　　“没事的，她也很舒服，我也很舒服，以后你就知道了，听话，不然新娘的修行可是不行的哦！”
　　相沢祐一正爽上头，自然得好好享受，表示夏洛特做得很好。
　　“好、好吧！”
　　夏洛特听见这也是新娘修行，不然不行，于是把柔嫩小手再次抚摸按压在夜叉神天衣雪嫩隆起的玉腹上，来回揉搓。
　　“对～就是这样……嘶哈～好爽……”
　　感受到这种揉搓挤压龟头的爽快，相沢祐一啪啪啪的开始抽插起夜叉神天衣的萝莉小穴，两瓣粉嫩阴唇来回磨动。
　　“嗯啊……好厉害……肉棒太厉害了……龟头……哦啊……嗯嗯……舒服……好素服……要……要去……”
　　夜叉神天衣承受着相沢祐一粗暴的肏弄，爱液伴随着噗嗤噗嗤噗嗤的淫靡交媾而飞溅开来，吐着小粉舌滴着香涎，这种两边挤压的感觉，虽然很难受，但销魂酥麻得身体轻飘飘的快感太强烈了。
　　看着泛红的小穴爱液泛滥喷洒，夏洛特都看得入木三分，这就是被肏的感觉吗？
　　天衣姐姐好像很舒服……大叔师傅也好享受的感觉，有端联想到如果是师傅这样对她，岂不是师傅舒服，自己也舒服吗？
　　一阵阵水声啪啪啪交媾，夜叉神天衣被干了将近半小时，被抱着的纤细连裤袜幼足颤抖着，堪堪到地而踮起的脚尖都站不稳，雪嫩粉穴被肉棒噗嗤噗嗤的干得爱液没停过，可爱的幼唇周围因为激烈的抽插，与爱液摩擦形成了细细白沫，蜜香四溢，休息室内空气弥漫着一股粉糜诱人的香味。
　　虽然夏洛特没有做过爱，这也是第一次看到，而且是近距离观察大叔那根粗大丑陋的肉棒一下一下的幼嫩小穴里进进出出，嗅着腥臭味和蜜香味，她的体内竟然也升起了一股莫名其妙的感觉，没有在意到自己的小穴竟然流出了爱液，甚至滴落在地板上，与空气中的诱人爱液蜜香混合。
　　嗅到如此浓郁的蜜香，相沢祐一爽得肉棒也开始了抖动，层层叠叠的蜜肉收缩蠕动，摩擦得本来就很敏感舒服的棒身更加炽热，吐着先走汁污染萝莉子宫的龟头也在夏洛特的干预下，提前爽到跳动，在萝莉粉宫柔软花心里搅拌顶撞，越来越舒服刺激。
　　“天衣……我要射了……忍不住了……好爽……”
　　“啊唔……好舒服……肉棒……精液……臭、臭大叔……射……射进来……都射进来……”
　　陷入情欲中的夜叉神天衣收缩夹紧男人的肉棒，在夏洛特的配合下，榨取男人的腥臭精液。
　　“啊啊啊……射了！！！”
　　被榨精小穴如此强烈刺激下，小一搂住怀中的黑发萝莉，腰肌一挺，跳动的敏感猩红龟头马眼一开，一股浓稠滚烫的精液如开闸放水般，瞬间喷涌而出，眨眼就把粉宫再次注满精液。
　　“咿啊啊啊啊……好烫……好烫……嗯嗯……精液……好烫？？……好舒服？……”
　　炽热的精液烫得夜叉神天衣目光涣散，稚脸露出痴女般玩坏的笑容，小粉舌依旧吐出樱唇外，含糊的娇吟着，身体痉挛绷紧，爱液也从结合的位置溢出。
　　“天衣姐姐的肚子……鼓起来了……好像有水水的流动……好烫的感觉……”
　　夏洛特摸到夜叉神天衣的雪腹位置明显鼓胀了，里面还有水流喷涌的声音，噗噗噗的射着，同时手心感觉到鼓起雪腹的位置有很烫的温度。
　　“这是因为被肏后，肉棒会往里面射精，烫得同时，也可以带来无上的快乐和舒服呢！”
　　小一拔出自己粗大肉棒，啵的一声与夜叉神天衣的幼穴分开，缓缓松开抱住夜叉神天衣的幼躯，很快，黑发萝莉缓缓的软瘫下来，靠在墙上一脸痴笑，幼穴合不拢的喷出少许爱液和腥臭的白浊。
　　“看到这些爱液和精液了吗？接下来就是夏洛特酱你学习的时候，我会好好的给你讲解和指导，如此一来，成为合格的新娘指日可待。”
　　“好的，夏洛明白～”
　　看到夏洛特认真期待的眼神，小一嘴角勾起淫靡笑容。

第6章 龙王的工作之夏洛特篇
　　简单的一所公寓里，床上油腻大叔喘息着，小麦色皮肤的额头上渗出了汗水，周围的空气弥漫着一股蜜香，仔细一看，大叔赤裸着古铜色的身躯，腰肌不停往上顶撞，似乎在做着什么辛苦的运动，而在男人的肚皮上，一个长相稚嫩，娇靥潮红的黑发萝莉也赤裸着如白雪般的幼躯，不足一握的纤细幼腿跨坐在男人下腹，没有一丝衣物的她正迎合着男人做耸动起伏的运动，粉唇檀口不断发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。
　　黑发萝莉幼嫩下体红肿得让人心疼，两瓣如花瓣般脆弱柔软的幼唇被大叔巨根撑开，像两瓣馒头皮一样包夹在黝黑丑陋的肉棒上，粉嫩得还没发育成熟的阴蒂被巨根进进出出而摩擦得微微勃起，咕叽咕叽的啪啪啪声在卧室里持续响起，不时有什么汁液从两人结合的性器间飞溅开来。
　　萝莉幼躯痉挛，胸前两点小蓓蕾肿胀挺起，白皙带点粉嫩，令人爱不转睛，然而正是娇靥可爱的萝莉，都能够做身下大叔的女儿这般年纪，竟然赤裸着幼小身体与大叔做着根本让所有人都想不到的荒唐事，那便是做爱。
　　如果不是因为在做爱，要是有人看到，估计是以为父女之间的不伦之恋，可实质上，黑发萝莉与油腻大叔完全不是父女。
　　“天衣，噢……天衣……太爽了……你舒不舒服……”
　　中年油腻大叔，一边抚摸着萝莉的白皙光滑粉腿，一边努力着挺腰，用他那根粗大如同萝莉小臂的肉棒狠狠的冲击着被撑大的幼穴，大量的爱液飞溅开来，溅得到处都是，空气中的蜜香就是来自于这种爱液化气，黝黑丑陋的肉棒全是萝莉的爱液，弄得湿漉漉的，更加顺畅的在娇嫩的小穴里冲锋，层层叠叠的环扣肉褶吸附在这根丑陋的肉棒上面，不停的蠕动，仿佛很喜欢这根肉棒，明明是格格不入的性器，更象是刑具，硕大的龟头猩红无比，对着萝莉粉滑的子宫口顶开，钻进萝莉神圣的子宫里面，对着花心一阵亲吻和搅拌，让身上的娇软萝莉娇喘声更加激烈，根本停不下来。
　　“太厉害了……臭大叔，你的肉棒……怎么每次都那么坚硬，那么粗大，还那么长……肏死我了？？……嗯啊……不要顶起我的子宫……疼……啊呜……要顶穿了……啊……不要……温柔一点……臭大叔……啊啊啊？？？……”
　　在身上不停的娇喘的黑发萝莉嘴里并没对身下大叔客气，有点嘴臭的娇，但是稚靥却隐约露出欢愉的表情，更加卖力前后蠕动着柔软泛红的身体，迎合大叔肏弄，光滑平坦的雪腹被庞然大物隆起，清晰可见肉棒轮廓以及小子宫的形状，每一次这样子，萝莉身体就会痉挛，性器结合之处，大量的半透明蜜汁飞溅开来。
　　“嘴上这么说，但你身体倒是很老实呢……天衣，你看你又高潮了……我的龟头被你爱液浇得好爽……感觉都快忍不住了！！！”
　　经过长时间的调教，夜叉神天衣已经对他的肉棒爱不释穴，虽然也是用了心理催眠来辅助，但是能够让一个千金大小姐成为自己胯下的肉便器，要是说出去的话，肯定会让人羡慕妒忌恨，当然这也是有很大的风险，相沢祐一才不会随便说出去呢。
　　不过有一点可以肯定的是，怎么肏这只可爱的黑发萝莉都不会觉得腻，相反，夜叉神天衣还会主动来榨精，隔天差五就来一次，每次都把子宫填的满满的，甚至撑大连肚子都鼓起来，就好像怀孕了5个月一般，如此娇小可爱的粉宫，夜叉神天衣走在路上，谁都不知道她肚子里全都是男人的精液，就连她的爷爷都不清楚。
　　每每想到这只可爱的黑发萝莉在大街上走来走去，在将棋协会里面跟别人下棋，子宫里的精液随着她的活动而荡漾，烫得夜叉神天衣花枝乱颤，面红耳赤，多么刺激。
　　但这些和他已经没有关系，相沢祐一只想享受自己的快乐，把夜叉神天衣日日夜夜肏得娇喘连连，直到来初潮那天，然后顺利的怀上自己的孩子。
　　夜叉神天依现在的想法也是一样，想早一天怀上，至少要比雏鹤爱早点怀上，这样才算是占据大叔的胜利，毕竟雏鹤爱是第一个和大叔做的萝莉，那么至少在怀孕上面，她要拿第一。
　　相沢祐一虽然不是很理解夜叉神天衣为什么要跟雏鹤爱比，甚至要超越才有成就感，但是能够主动怀上他的孩子，相沢祐一也不嫌弃，也毫不客气每天都内射，他的精液很宝贵，可不能浪费在其他方面。
　　“是臭大叔你的……嗯呀……你的大肉棒太粗了……龟头一直顶着我的子宫……啊唔……太厉害了……有点受不了……哈……”
　　面对相沢祐一的说法，夜叉神天衣当然不会直接承认是自己的身体在发情，尽管大部分原因都是因为舒服才会高潮，可这也是因为大叔的肉棒又粗又大，每次闻起来都很臭的肉根，在肏她的时候却非常厉害，让人心满意足，特别是射出来的精液，又多又浓，甚至怀疑这精液可以让她提前怀孕。
　　就算她这么想，现在的她根本还没有来初潮，怀孕是根本不可能的，如果长时间做爱可能会提前成熟，然后初潮排卵，这才能够成功的怀上。
　　和大叔做爱已经超过了半个月，就快一个月了，从一开始对做爱有兴趣，到喜欢上做爱，这感觉真的很棒，每次都被干的飘飘欲仙，好像会腾云驾雾一般，全身心都舒服到没话说，就是偶尔会被肏得失禁，只是他说并没有说什么，甚至还很喜欢她被肏失禁。
　　臭大叔喜欢，她不喜欢，总感觉好丢人，一边被操着一边失禁，同时还不断的高潮，子宫痉挛收缩，那个太坏的龟头居然还深入，每次都让她高潮的时候会连续，真怀疑自己会被高潮致死，但那种舒服到全身都没力的高潮，就算死了也值得。
　　“天衣，我看你很喜欢……一点也不觉得像受不了的样子，要么我就拔出来？”
　　相沢祐一知道自己已经快忍不住了，从今天早上干到现在已经一个多小时了，身上的黑发萝莉居然精力还那么旺盛，一点也没有像累趴的样子，比起以前有进步了。
　　“不要……不要拔出来……臭大叔……我允许你的臭肉棒在我的子宫里射满，你不喜欢我的卵子，可以怀上你的小宝宝哦！”
　　夜叉神天衣一听到相沢祐一想要拔出来，被干了一个多小时的粉嫩红肿幼穴下意识收缩，包裹起男人的肉棒，企图不让肉棒拔出来，虽然嘴上不说喜欢大肉棒，但话里面已经透露了让男人尽情的把精液射给她的子宫，最好让大量的精液强奸她的卵子，立马受精也无所谓，这样一来，她比雏鹤爱先一步怀上，那就是她的胜利了。
　　“啧……天衣，你可真是诱惑……既然如此，那我就不客气了！”
　　被萝莉口口声声说着臭大叔，臭肉棒的，对于这些，相沢祐一并不在意，他在意的是身上这只娇软幼小的黑发萝莉大小姐会如何选择，答案是内射，这个他必然知道，只是从萝莉的嘴中说出来，会更加有激情。
　　得到萝莉的催促，相沢祐一腰肌挺动用力，啪啪啪啪的激烈抽插，伴随着萝莉爱液飞溅而发出淫靡声响，粗大的肉棒在幼嫩红肿的可爱萝莉穴中进出，坚硬的肉棒摩擦层层肉褶，不仅带给本身快乐，同时让萝莉销魂娇喘，萝莉和大叔的喘息声在卧室里回荡着。
　　熟悉了夜叉神天衣子宫的硕大龟头狰狞得亲吻软滑花心，子宫顺从的包裹住整个龟头，收缩压榨，阵阵电流般的快感不断袭来，相沢祐一浑身抖擞，他忍不住了，心里一万个很想射满身上驰聘的黑发萝莉，看她挺着大肚子的娇靥模样，内心都会不由自主的畅快起来。
　　“啊唔……臭大叔的·大肉棒……好棒……子宫要穿了……哈……唔……射、射进来……我要给臭大叔你生宝宝……”
　　被肉棒肏得动情露出和现今年纪不符的妩媚，夜叉神天衣香汗从额头飞洒，潮红稚靥露出痴女般的笑容，檀口不住发出让身下男人狠狠的中出她，幼穴层层膣肉收缩，不让肉棒有离开的机会。
　　“天衣，天衣……射爆你……给我好好怀上！！！”
　　被身上娇喘扭动幼小雪白身躯的黑发萝莉挑逗得情欲高涨，处于射精边缘的相沢祐一哪里还会拒绝，奋力挺腰，肉胯顶得萝莉粉胯发抖，小雪臀甚至荡起一圈肉浪，雪腹高高隆起肉棒顶起的子宫轮廓，连连数十下的碰撞，实在爽到巅峰的相沢祐一低吼一声，庞大身体抖擞，嘴里也不住发出呻吟。
　　噗噗噗……
　　“啊啊啊……好烫……太多了……臭大叔的精液……好烫……哈？？？？……”
　　伴随一股接着一股强有力的浓稠滚烫精浆瞬间充满萝莉整个粉宫，原本粉嫩得可爱的宫腔瞬间染成了白色，满满的精液将往前弓腰后仰稚嫩真臻首的黑发萝莉雪腹鼓起得老大，要不是知根知底，别的人要是看到，还真以为幼女一般的夜叉神天衣居然怀孕了。
　　精液灌满整个子宫，夜叉神天衣仰着雪白玉颈，臻首一脸痴笑，赤红眼眸里满是迷离，她不知道这样做是否是对，怀上大叔而不是真正心爱的人的孩子，真的好吗？
　　而身体的欢愉和带来的高潮让她脑海里的一丝清明瞬间变成了最喜欢臭大叔的肉棒，被精液烫得好幸福……
　　“天衣……天衣……你的子宫满了哦！！”
　　相沢祐一兴致勃勃的伸手轻抚黑发萝莉鼓起的嫩腹，膨胀得和怀孕没什么区别，小小幼躯挺着大肚子，怎么看得有些怪怪的，但在他眼中，最满意的就是这种结果。
　　“哈啊……臭大叔的……肉棒……射得好多……子宫差点要爆了？？……”
　　被男人狂肏了一个多小时，又被狠狠的内射了一番，就算是成年女性也难以承受这般狂风骤雨的肏弄，更别提她还是小学生，小穴那么幼，然而被一根粗大得女性看了都会大几率被吓晕的肉棒给抽弄无数次，夜叉神天衣还能清醒，已经超越了大部分的女性，不过，就算能承受，夜叉神天衣也怕自己的子宫会被肉棒顶穿了，子宫可是女孩子最宝贵的地方，坏了就没办法再生小宝宝。
　　“那天衣你喜不喜欢呢～不喜欢的话，下次我就不内射了……”
　　相沢祐一一把搂住香软湿漉漉全是香汗的夜叉神天衣，坐起身一边询问，一边埋头含住白皙粉嫩椒乳，乳头很小，几乎可以说完全没有女性的柔软，然而男人十分喜欢，就算没奶水，也可以含着吸吮奶香味，掺杂了香汗就更有咸香味了。
　　“唔哈……啊啊啊……臭大叔不要舔，全身都是汗……脏……”
　　“嘿嘿，所以天衣你喜不喜欢我内射呢～”
　　面对夜叉神天衣的阻挠，相沢祐一不但没听，反而边问边变本加厉的舔，敏感的乳尖舔一下，顿时令身上的娇软萝莉发出一声娇吟，悦耳动听，宛如早上的小鸟鸣叫的旋律。
　　“喜、喜欢……但我也只是勉为其难的接受内射……”
　　夜叉神天衣的回答依然充满了娇气，不是十分配合，不过，相沢祐一对此满不在乎，自己经常能和这只萝莉交媾已经很好了，至少在半年前，他和萝莉做爱的机会都难，如今能够享受到如此可爱动人的幼女萝莉，简直就像中百万彩票。
　　试想，一个将棋天才的雏鹤爱，一个娇气有点雌小鬼又有点毒舌的千金萝莉夜叉神天衣，无论哪一个，将来她们长大要嫁给的人不是出色人才就是社会名流，而如今却与他这个说出去都几乎无人问津的大叔进行了无数次淫靡交媾，谁都不愿想象，也不愿相信，这么可爱的两个萝莉都被一个油腻中年大叔玩了个遍，纯洁的子宫几乎每次都装满腥臭的精液。
　　但这确实是真实发生了，相沢祐一如今不仅和雏鹤爱，夜叉神天衣做了数不清次数的爱，接下来他还要和懵懂无知的夏洛特来做爱，虽然夏洛特很小， 比雏鹤爱，夜叉神天衣还小，不过那味道简直让人回味无穷，那娇嫩的身体吹弹可破，粉嫩一线天幼穴，味道不仅美味，还特别让人欲罢不能，稚嫩迷糊又可爱，堪比雏鹤爱和夜叉神天衣的可爱绝色，长大之后肯定是一个落落大方，亭亭玉立的混血儿少女，以后不管长大之后是怎样的，如今能够享受到最美味最青涩的夏洛特，想想就让相沢祐一激动。
　　“唔～臭大叔，你的肉棒怎么又变大了，顶着人家子宫壁好疼……”
　　刚刚被内射完，子宫里连未成熟的卵巢无一例外全是腥臭精液，夜叉神天衣感觉到在子宫里的龟头突然顶了顶子宫壁，秀美眉头紧锁，不小心发出一声鼻哼，她抱怨的看着眼前近在咫尺的相沢祐一。
　　“我想起高兴的事……对不起，顶疼你了，要不下次我双倍内射你的子宫作为补偿吧？”
　　相沢祐一丝毫没有打草稿，直接说出这种淫秽的话，内射萝莉，对他来说就是一种恩赐，然而现在却变成了是对萝莉的一种恩赐，换做正常情况，这种想法根本不会被任何萝莉接受，毕竟内射本身就有点难受，精液又烫又臭，而且还容易让萝莉怀孕，幸亏萝莉都没有来初潮，不然怀孕的几率达到90%，内射一次基本上和百分百胜率一样。
　　他说的这些话，夜叉神天衣沉吟片刻，幼穴收缩了一下，层层稚嫩蜜肉包裹粗大坚硬的丑陋肉棒，让相沢祐一哆嗦的呻吟，被萝莉的小穴包裹，真的好棒。
　　“哼，谁让你的双倍内射～臭大叔，你是想要用精液把我的子宫给撑爆吗？”
　　“不是啦，只是看天衣你喜欢我的精液，那我就多给你一点，要不然我给爱酱？”
　　“不行，你一定要双倍内射我的子宫，装不下也不能让你双倍给雏鹤爱！”
　　一听相沢祐一要双倍内射雏鹤爱，夜叉神天衣立马就反对了，宁可自己的子宫被撑到，也不想被那个雏鹤爱拿下怀孕第一，而且精液就是可以让人怀孕的重要之物。
　　“好吧，那下次我一定会双倍给你，不给爱酱，这样总行了吧！”
　　见黑发萝莉瞪大漂亮的赤红眼眸，相沢祐一尴尬的表示自己一定不双倍内射给雏鹤爱，都给她。
　　“这还差不多！”
　　得到相沢祐一的肯定，夜叉神天衣嘴角微微勾起，仿佛象是获得了胜利一般高兴。
　　能够看见夜叉神天依居然为自己的精液而开心，相沢祐一内心深处更加的激动澎湃了，没想到有一天自己的精液居然这么受欢迎，以前做梦都不敢多想，现在梦想成真，还有什么所求呢？
　　“对了，臭大叔，你刚才肉棒怎么突然就大起来，是不是在想什么奇怪的事情，所以……”
　　说到一半，夜叉神天衣又说不出什么来，只能用眼睛瞪着眼前的大叔，看对方怎么解释，毕竟无缘无故的顶到子宫壁，她可不会因为这是自然反应，回想刚才大叔的傻笑，她认为当中肯定有蹊跷。
　　“没有在想奇怪的事，对了，天衣，夏洛特那方面怎么样了？”
　　相沢祐一对夏洛特的想法愈发渴求，自从上次催眠了夏洛特，后面就让夜叉神天衣带回去调教，进行所谓的新娘修行，到现在已经有一周的时间了，应该差不多可以品尝了。
　　“原来你刚才是在想夏洛特的事，果然是臭大叔，臭肉棒是想要肏夏洛特的小穴了吧！”
　　听到这，夜叉神天衣立马就明白了，刚才相沢祐一的肉棒顶撞肯定是因为夏洛特，毕竟夏洛特乖巧又可爱，虽然有些懵懂迷糊，但这也不妨碍她的幼小身躯有特别迷人的魅力。
　　“额……这都被你猜到了……嘿嘿，所以夏洛特的情况是怎样的，可是你带回去调教。”
　　相沢祐一干脆不装了，他就是想要夏洛特，自从上次品尝过夏洛特的身体之后，那美妙的感觉依然历历在目，仿佛在昨天才发生一样。
　　“我知道，我带回去的肯定会好好的调教她，想知道吗？”
　　夜叉神天衣说话说到一半，并没有继续说下去，反倒问眼前的相沢祐一，就好像是在吊人胃口一样，你越想要知道，她偏不直接说出来。
　　“想，你就不要卖关子了……”
　　“要我说出来也可以，不过你要让我第1个怀孕，我才告诉你……在此之前你不能让雏鹤爱或者夏洛特怀上！”
　　看着眼前身体紧密贴合的大叔一脸迫不及待模样，夜叉神天衣更加得意地笑着提出了自己的条件，虽然在这种地方争强好胜有些奇怪，但是这也是唯一能够远赢了雏鹤爱的方法。
　　“就这？”
　　相沢祐一以为夜叉神天衣会提出什么奇葩的要求，但没想到居然还是以怀孕为主，不过怀上自己的孩子好像也不错，也不是不可以答应，只是头一次听到人要求第1个怀孕，也就是说不能让其他的萝莉先有孕在身。
　　“对，没错，这本来也不是什么大的问题，但我就是想要第一个，不管你是怎样，反正就是不能让她们怀上！”
　　夜叉神天衣收缩的小穴，柔软湿润的蜜肉死死的缠绕着男人巨根，勒得相沢祐一爽快低吼。
　　“好好好～我答应你就是了，不要用那么舒服的感觉让我屈服～我保证第1个让你怀上，她们的话会有避孕药！”
　　相沢祐一连忙答应，被萝莉的嫩肉小穴夹住榨汁，这感觉是真的爽，霸道萝莉夜叉神天衣，果真有大小姐的风范，做事也很强势。
　　“你自己说的，臭大叔，你听好了……夏洛特在我家里住了几天，每天我都会让她拿着跳蛋塞入小穴里，第1天的时候很难塞进去，是因为小穴太小了，不过里面的粉肉很嫩，和我差不多，但是明显比我好一点，毕竟经常被你肏，小穴都没办法自然的恢复完全！”
　　夜叉神天衣有些抱怨的看着相沢祐一，自己的小穴被狠狠的肏，虽然怎么操都会恢复原样，但是里面的粉肉也是会有一丁点变化，处女和不是处女是两码事，只是紧致如初而已，并不是一成不变。
　　尽管那样子，看到大叔依然很喜欢肏她，那也就没什么事，唯独就是非常想要和夏洛特做，不然的话也不会让夏洛特跟自己回家，然后学习跳蛋玩弄以及新娘的修行。
　　“经常肏你，也是因为我喜欢你啊，天衣你不是也很喜欢被我肏吗？”
　　在听到夏洛特这些天来，都是在用跳蛋来练习小穴容纳，以及一些新娘修行，那很不错，等到周末就可以和夏洛特一起玩了，肏夜叉神天衣的确也会上瘾舒服，雪丘粉穴太诱人了，每一次肏都那么的舒服，谁用的放弃这么好的肉便器。
　　本身萝莉就是稀缺资源，还是一个大小姐，相沢祐一放弃一大堆东西都不会放弃萝莉。
　　“好了，不说这个，你要知道夏洛特这几天怎么过来，你看视频就行了，我帮你录了！”
　　夜叉神天衣从旁边拿回自己的手机，把里面录的视频打开来给眼前的男人观看，光是靠说很难说得清楚，只有给看。
　　看着夜叉神天衣拿着手机打开了一个视频放在眼前，相沢祐一一看，肉棒瞬间变得更硬了，顶得夜叉神天衣娇哼两声。
　　“天衣，把跳蛋放到小穴里面就行了吗？”
　　“对的，尽可能的掰开双腿，用手指把小穴的两瓣阴唇给拉开，然后把跳蛋塞到里面去……然后再启动这个开关，需要多大的频率就往上调一共有三道频率地一道是比较普通的，第二道会比较明显第三道就是比较刺激的！”
　　“夏洛……明白了……就是这样，然后这样……唔～跳蛋有点大……嘿咻……有点奇怪……哈～塞进去了……然后就是打开开关……唔啊～哈～这跳动好舒服……但也有点痒……还有说不出来的感觉……”
　　视频里面的声音完全就是夜叉神天衣和夏洛特的对话，在视频中只有一个金色柔顺长发，扎着两束小马尾辫的可爱小萝莉，在床上分开幼小白皙双腿，因为没有穿内裤，如同新鲜出炉的白馒头一般令人垂涎的小穴在视频中打开，两瓣白嫩的阴唇十分惹人注目，没有滤镜，只有原始的粉嫩，特别迷人，即便是分开幼腿，细密得只有一条缝的幼穴仅仅露出小小的粉肉，那种粉红诱人的嫩肉，相沢祐一真的好想再品尝一下。
　　只见视频中一两天真可爱的金发蓝瞳小萝莉按照夜叉神天衣的说法，伸出两根葱白的小指，轻轻掰开阴唇，此时此刻露出来，带点湿润的粉肉更加清晰可见，太好看了，小小幽深肉洞根本连一根手指都难以进去，要是粗大如萝莉小臂的肉棒插进去，那会是怎样的感觉？
　　相沢祐一十分期待周末的时候，要是能够顺利的插进去，绝对很销魂，除此之外一定会让人沉迷不能自拔，他想着，插进去之后一定要狠狠的肏弄夏洛特，把他的子宫全部填满自己的精液，这才是把一个小萝莉占有的证据，让懵懂天真的萝莉子宫装着他的精液。
　　一颗跳蛋在金发萝莉的嫩手中，缓缓的把跳蛋的一端碰到幼穴粉口，隐隐约约听到金发小萝莉的低吟，似乎在尝试着把跳蛋塞到小穴里面，这可把相沢祐一看得有些紧张了，跳蛋相当于三分之一龟头大小，要是能够塞进去，那证明也不是不可以把大龟头塞进去，只是因为非常难而已。
　　几经波折，大概花费了将近一分钟的时间，虽然正常来讲，小萝莉只需要几秒钟就能够把跳蛋塞进去，而夏洛特却用了好几倍的时间，这也恰好证明夏洛特的小穴要是被大肉棒插进去，肯定会紧致得让人非常销魂。
　　跳蛋的遥控器在手中，金发可爱稚萝启动跳蛋，一阵嗡嗡嗡的声音响起，虽然很小声，但是将视频音量开最大声是可以听得见的，与此同时，小萝莉的肉肉圆圆可爱白皙稚脸微微泛红，檀口里发出细微的咿咿呀呀的呻吟。
　　相沢祐一明白，夏洛特是感受到了跳蛋带来的刺激而忍不住发出的呻吟，大多数第一次使用跳蛋的萝莉都这样，夏洛特也不例外，但跳蛋塞进去后，只需要熟悉跳蛋带来的刺激感觉和舒服，夏洛特自然会喜欢上那种异物在可爱粉嫩小穴里震动带来的快感。
　　“一直盯着视频看，臭大叔就那么喜欢夏洛特的小穴吗？”
　　夜叉神天衣微微噘嘴，虽然大叔经常和她做爱，每一次都把她填得满满的，但是有了她之后，还能再继续物色其他的萝莉，这就有点过分了，不过这也是大叔的性格和做法，光靠她是不可能束缚到大叔的，只能在这里抱怨几句。
　　“夏洛特太可爱了，就和天衣你一样可爱，出水了……”
　　相沢祐一目不转睛的盯着视频看，在视频中，金发稚嫩的小萝莉在跳蛋的作用下都还没有十几分钟，白嫩可爱的粉穴喷出了少许爱液，白花花的爱液飞溅，小萝莉面红耳赤，喘息未定，颤抖纤幼双腿，看得相沢祐一欲罢不能，真的好想喝夏洛特的艾叶，可惜那个是视频，而且还是一周前的情况。
　　虽说现在夏洛特是很迷人，但相沢祐一也不忘记夸赞夜叉神天衣，得罪了这只千金萝莉大小姐，他可就没得玩了，不过也有自己的催眠在里面，夜叉神天衣最多也就是抱怨，根本不会做出什么厌恶的行为来，这一点会比较安心。
　　“哼，臭大叔就是个色魔，天天都喜欢肏萝莉的小穴！”
　　听完相沢祐一的夸赞，夜叉神天衣并没有露出开心的笑容，反而继续贬低相沢祐一，当然在她的内心已经乐开了花，臭大叔少有的赞美。
　　夜叉神天衣承认夏洛特的确非常可爱，懵懵懂懂纯真，说什么都会相信，做事情也比较迷糊，可以说是大胆，给了跳蛋就敢放进去，在学习新娘的修行中，夏洛特仿佛充满干劲，戴着跳蛋一整天，到了晚上差点就脱水，每半小时都会高潮，要不是过段时间喝点水补充水分，后果真的不堪设想。
　　视频的内容不是很多，但是细节都有，夏洛特一整天的活动轨迹，包括高潮的片段，都被夜叉神天衣好好的保存，看得相沢祐一热血沸腾，真的立马就想要肏夏洛特了，然而还没有到周末，他又不能直接去找。
　　“天衣，我要肏你！今天我要把你肏的明天都下不了床！”
　　看完了夏洛特的视频，相沢祐一的肉棒愈发膨胀，欲罢不能，他第一时间扑倒怀里的黑发萝莉，埋头沿着萝莉的娇嫩身体往上亲吻，房间里发出吧唧吧唧的亲吻淫靡之音。
　　“呀……臭大叔，你看了视频之后就这么想要吗？”
　　被相沢祐一扑倒的夜叉神天衣蹙眉，她能感觉到大叔的肉棒又变大了，顶得子宫有点发疼，她并没因此而不满或者生气，反倒因为大叔扑倒她，想要肏死她而感到高兴，虽说是因为夏洛特的原因，但怎么说，她了解相沢祐一，要是视频中是她，估计臭大叔也会想迫不及待想释放压力吧。
　　“想，天衣，我想要你！”
　　看了夏洛特自慰和跳蛋高潮的视频，内心原始的交媾欲望被激发，相沢祐一能够缓解欲望的萝莉也就是还和自己性器结合的夜叉神天衣，他毫不忌讳的承认自己想要肏萝莉。
　　“哼，真拿你没办法，臭大叔，好好肏我，虽然子宫可能全是精液，但以你的能力，我的子宫也可以被填满到像怀孕十月一样的西瓜肚，所以……来吧！”
　　面对眼前男人赤红着眼睛，急促的喘息所带来炽热气息，夜叉神天衣主动的分开白皙幼腿，让自己红肿依然可爱的萝莉嫩穴更好被大叔肏弄。
　　“天衣，你真是我的可爱小天使……”
　　相沢祐一面对萝莉的主动迎合，内心早已蓄势待发的欲望瞬间爆发，粗糙大手抓住萝莉柔软纤腰，臃肿腰部狠狠往前挺去，啪啪啪的抽插霎那间响彻整个卧室。
　　“哈……好爽……噢噢～～天衣的小穴太棒了，我好喜欢！！！”
　　“啊唔……臭……臭大叔……不要……那么用力……啊唔……啊啊……哈啊……太大了……太快了……啊啊啊……”
　　在男人奋力无度抽插下，还没被坚硬硕大的肉棒抽插数分钟，夜叉神天衣潮红稚靥，幼躯连连痉挛，纤腰弓起，可爱小阴蒂下方密不透风似的性器结合处喷出了大量的爱液，可爱臻首有些恍惚，粉舌半吐，大叔叔的肏弄太可怕了，舒服是不假，但这种感觉就象是要被肏得爽死有点难承受。
　　“天衣……天衣……我好喜欢你啊……”
　　相沢祐一奋力挺动腰肌，黝黑满是爱液淋漓的肉根在幼嫩小穴中进进出出，几乎要把萝莉的粉肉都给捣腾出来，白嫩粉腴的阴唇不断外翻内陷，摩擦得有些充血，相沢祐一不仅仅是肏弄，他不忘伸手握住萝莉的椒乳，用指尖撩拨拉扯白皙幼嫩的胸部，两点小樱桃核蓓蕾被按压拉扯，上下被刺激到的黑发萝莉全身颤抖，爱液不断飞溅。
　　充满精浆的子宫内部，硕大猩红的龟头不停撞击花心，本身未成熟幼嫩花心就很软，在不符合这个年纪而闯入子宫的龟头顶撞下，都已经成了龟头的抹嘴布一样，龟头顶来的时候，花心就会为龟头马眼擦嘴，那腥臭的先走汁与污染了精液的花心互相摩擦，根本擦不干净，不过萝莉本体却感到销魂升天的快感，同时相沢祐一也能感觉到花心带给龟头的刺激舒服。
　　果然萝莉的身体娇软好棒，肏起来也是那么的舒服，相沢祐一愈发将夜叉神天衣当成夏洛特来肏，他想要肏夏洛特，给夏洛特播种，让夏洛特在最幼嫩的时期怀上他的宝宝。
　　习惯了坚硬青筋缠绕的巨根摩擦顶撞，夜叉神天衣潮红着娇靥，迷离的眼神中冒着心形，她一双白如雪藕的双手搂住相沢祐一脖子，幼穴紧紧收缩，纤细浑圆的幼足堪堪缠绕在相沢祐一的腰部，不顾被肏出白浆的小穴而迎合男人巨根的肏弄。
　　“噢噢噢～～天衣……天衣……”
　　舒服的快感让相沢祐一哆嗦着身体，龟头将子宫当成了玩具一样顶撞，本身因为精液而微微鼓起的雪腹此时被顶得老高，子宫轮廓和卵巢都能隐约看见，相沢祐一精神得到极大的愉悦，浑身抖擞。
　　“哈唔……臭、臭大叔……射……射进来……天衣的卵巢想被你的臭臭精液灌满！！！”
　　被干得香汗淋漓的夜叉神天衣吐着小粉舌，香津不断的往嘴角流淌，赤红漂亮如宝石的眼眸恍惚迷离，身体轻飘飘无力，小穴不断带来被撞击抽插出产生的快感，一层迭送一层，她感觉到龟头在子宫里剧烈跳动，夜叉神天衣十分清楚这是射精的前兆，她努力夹住肉棒，嫩得多汁的蜜肉缠绕住棒身，感受炽热温度的棒身烫着蜜肉的舒服，子宫如同卑微的肉套子包裹整个龟头，花心吻住男人腥臭无比的大龟头吸吮。
　　“射、射给你……啊啊啊……”
　　在萝莉娇软肉体妩媚压榨下，相沢祐一哪里能经受得了这般诱惑，连连爆肏数十下，低吼一声，将夜叉神天衣的雪腹顶得老高，身下萝莉也迎来情欲巅峰的高潮而弓起纤腰。
　　噗噗噗……
　　龟头马眼在粉软花心吸吮下精关大开，一股接着一股浓稠腥臭的白浊精浆毫不客气灌注在萝莉满是精液的粉宫中，大量的精液无处可去，只能钻入黑发萝莉的输卵管直达卵巢中，滚烫的新鲜温度烫得萝莉娇吟连连，幼躯颤抖个不停。
　　“烫……烫……好多……精液……卵巢被烫坏了……哈唔？？？……”
　　夜叉神天衣被男人精液射得烫到翻起眼白，光洁额头晶莹汗珠滑落，檀口中的小粉舌吐出，香甜涎水从舌尖上滴落，椒乳微微鼓起，爱液乱喷，雪腹慢慢的膨胀起来，就象是有五个月大的孩子的雪腹，幼足勾曲起来，圆润幼趾卷缩绷紧，在男人射完精后才缓缓失去活力从腰部垂落，岔开腿颤抖着。
　　相沢祐一哆嗦着拔出肉棒，萝莉腿心红肿冒白浆的幼穴此时如同肉棒的肉洞，粉肉皱褶，里面溢出了不少的精液与爱液的混合物，沿着被相沢祐一胯部撞得发红的股间滑落，在床单上形成一滩精液和爱液混合物，结合处冒着腾腾热气，好似刚刚经历了一场激烈得运动。
　　看到夜叉神天衣幼穴一片狼藉，相沢祐一不仅没有怜悯，反而高兴的将精液拨弄到穴口，射得那么多，就这样流出来太浪费了，现在不能立马品尝幼女萝莉夏洛特的处女白嫩小穴，将就用夜叉神天衣来陪伴自己几天还是不错的。
　　想到这，相沢祐一色欲再次升起，今天他得继续好好品尝夜叉神天衣的萝莉肉体，一定要让夜叉神天衣第二天都下不来床。
　　等到夜叉神天衣稍微恢复过来，相沢祐一挺起自己雄伟巨根，黝黑湿漉漉全是爱液密布在青筋缠绕的棒身，龟头猩红狰狞如一头恶龙，直接扑在娇软萝莉的雪白幼躯身上驰聘起来，卧室里再次响起阵阵萝莉娇喘以及男人爽快的低吼喘息。
　　……………………
　　骄阳似火，碧蓝天空万里无云，空气中弥漫着一股炎热的气息，迎面扑来，令人难受得恨不得钻进冰箱里凉快。
　　周末的时间，相沢祐一如期而至，今天他本身是想要约夏洛特去夜叉神天衣家里，正好夜叉神天衣家里面没有谁，可以在房间里面怎样玩都可以，可夏洛特却在空银子的家里。
　　听夏洛特说，空银子要指导她将棋，所以不能再去夜叉神天衣那边，相沢祐一虽然感到惋惜，要是夏洛特在夜叉神天衣家里面，到时候玩3p是完全没问题的，可是嘛，实在没有也没办法，只能将就着来。
　　去空银子家里面也不是不行，正好也可以顺带调教一下空银子，但今天主要是想要好好品尝夏洛特的身体，那娇软的身体他看视频都看了十几遍，真的恨不得想立马肏弄，太可爱了，可爱得让人兽血沸腾。
　　这几天以来，都是把夜叉神天衣当成夏洛特一样肏弄，好几天夜叉神天衣下不了床，要不是跟家里面说住在朋友家几天，恐怕回去就要暴露了。
　　要知道一个娇小萝莉挺起装满精液的肚子，路人就不说了，回到家里面要是给夜叉神天衣的爷爷看到，相沢祐一感觉自己后果会不堪设想，尽管自己有催眠，但那也是心理催眠，需要通过时间去让对方掉进自己的陷阱，被自己操控。
　　不是那种只要别人一看到或者自己想要让别人瞬间进入催眠状态就可以的，还不至于那么神奇，雏鹤爱，夜叉神天衣，夏洛特，空银子她们都是一样的心理催眠，长时间调教，然后才能彻底成为他的肉便器，如今雏鹤爱和夜叉神天衣已经完全属于他的玩物，剩下就是夏洛特和空银子。
　　想那么多也没用，眼下主要的是想好好肏弄夏洛特，这几天已经迫不及待了，靠着可爱的天衣才撑到今天。
　　空银子的家里，相沢祐一来过好几次，虽然挺简洁的，摆放物很少，不过空银子的房间倒是很漂亮，很适合他给夏洛特破处，想到这，相沢祐一已经快忍不住了，想要快点看到金发可爱的小萝莉，好好的拥抱她柔软的身体，亲吻她奶香味的胸脯。
　　按照地址，很快来到空银子的家，相沢祐一摁响门铃。
　　“叮咚～”
　　“来了！”
　　只听见咔嚓一声，玄关的门打开，映入相沢祐一眼帘的是浅蓝色短发，眼神比较犀利的萝莉少女，身穿深蓝水手服，手中还握着一把折扇，稚靥微红，当初是一个比较高冷的萝莉少女。
　　开门的人毫无疑问正是空银子，身材已经有少女的程度了，不过才14岁的空银子，依然还是个萝莉，毕竟还未成年的，只要长得可爱，基本上都可以定义为萝莉，而本身是从大人和小孩子的角度来对待。
　　相沢祐一已经是中年，对于还是16岁以下的小女孩，他都认为是萝莉级别，当然如果是身高那种比他还高，那就是很难定义为萝莉了，所谓的萝莉只需要有三个判断，年龄，身高，容貌！
　　空银子完全符合，只是没有小学生那么娇小而已，只不过身体倒是很香软，相沢祐一也很喜欢，今天是来专门看夏洛特的，至于空银子，依然不急，慢慢调教，毕竟空银子的意志和催眠程度需要加强，要让空银子彻底的沦为肉便器。
　　“午好呀，好久不见！”
　　老一客气的打了声招呼。
　　“进来吧，我刚好正和夏洛特下将棋，等会你也可以来一盘！”
　　空银子的催眠虽然一直有效，但是不影响日常生活各方面，如果真的要做爱，相沢祐一是会加强暗示的，等会可以再加强一下，毕竟要在空银子面前和夏洛特做爱，这怎么看都得控制好空银子，相对的，夏洛特估计也很迫不及待的想要进阶新娘的修行了。
　　所谓的进阶新娘的修行，那就是做爱，要做爱做的很舒服，才算是及格，夏洛特现在就是想通过最近一段时间的特训来达到合格的程度。
　　“好，好像我都没有怎么和空银子你切磋过，等会确实可以来一场，但是现在还是想看你如何指导夏洛特吧，正好，我想她了。”
　　相沢祐一嘴上说的想夏洛特，也是名义上的想，更多的是冲着夏洛特的身体来。
　　跟随空银子来到客厅，只见夏洛特正襟危坐在棋盘一边，棋局已经走到了一半。
　　“夏洛特我来看你了！”
　　相沢祐一看到娇小可爱的夏洛特的时候，内心激动澎湃，真的有一周的时间没有看到她，现在看到朝思暮想的金发萝莉，哪能不激动呢。
　　“大叔师傅……夏洛……夏洛好想你～”
　　听见熟悉的声音，夏洛特立马扭头望去，看到熟悉的面孔，她兴奋的站了起来，今天的她穿着白色小腿袜，更显得清纯无比，不过也才6岁而已，谈不上什么清纯，只能说是纯真无邪，不谙世事。
　　夏洛特屁颠屁颠的跑过来，米黄色的裙摆随风飘动，娇软身躯直接扑到相沢祐一的怀里，两人的身高差非常大，相沢祐一相当于一半夏洛特的身高，金发萝莉只能触及到相沢祐一的下腹。
　　“想我吗？嘿嘿，我也很想夏洛特酱你哦，来，让我亲亲～～看看新娘修行的接吻练习得如何了。”
　　相沢祐一给予夏洛特的新娘修行有很多类型，其中接吻就是一个修行项目，由夜叉神天衣教导夏洛特接吻，两个萝莉互相接吻的视频，那看得让人色欲四起，忍了那么多天，现在终于可以验收成果了。
　　“夏洛……夏洛有很努力的……大叔师傅……可以来试试～”
　　夏洛特抬起臻首，圆圆肉嘟嘟的可爱稚脸天真无邪，换做一般人都不忍心对这么娇小可爱的萝莉出手，相沢祐一不一样，越是可爱，他就越喜欢，说不出手已经出手了，所以也没有什么罪恶感。
　　相沢祐一缓缓的蹲下身来，面对金发蓝眸小萝莉仰起雪白玉颈，樱唇小嘴嘟起来，仿佛在等待你眼前的大叔快来试试。
　　“那么夏洛特酱，我就不客气了～”
　　看着这么可爱的金发萝莉如此主动，相沢祐一如果就这样放弃，那岂不是亏大了，一不做二不休直接来，同样嘟起嘴埋头亲吻在小萝莉的柔嫩樱唇上，淡淡的甜味，还有那柔软的感觉在嘴唇上扩散开来，虽然有些青涩，但是这种感觉让人心猿意马，会不自觉喜欢上这种美妙的触感。
　　啾啾啾……
　　别看只有六岁的夏洛特，经过和夜叉神天衣接吻训练后，已经变得炉火纯青，哪怕还有一点生涩，但已经会伸出小粉舌，感觉到萝莉的湿润小舌，相沢祐一丝毫没有客气，同样伸出肥厚的舌头，直接卷缠起萝莉小粉舌，吸吮它的美味，淡淡的香津流入嘴腔，相沢祐一贪婪的索取吞咽。
　　除此之外，相沢祐一还不忘伸手抚摸夏洛特的柔软香臀，虽然没有成熟女人的那么q弹，但绝对也有很不错的手感，他非常喜欢，特别是这些天来日想夜想，早就想玩弄可爱的夏洛特了，今天就是最佳时候。
　　一旁的空银子默默看着一个中年大叔对着可以当小女儿的小萝莉搂搂抱抱，如同情侣一般亲吻，这不只是亲脸那么简单，而是嘴对嘴热吻，甚至伸舌头互相缠绕拉丝。
　　换做平时的空银子，恐怕会第一时间冲上前去，用她黑丝脚一脚踩在猥琐大叔头上，然后拍照和拨打报警热线，现如今的她无动于衷，仿佛在接受这种荒谬的画面，樱红嘴唇轻抿，谁也不知道她在想些什么，或者想做些什么，目前直挺挺的站在原地，等待二人的热吻结束。
　　“唔哈～～夏洛特酱，很不错呢，新娘的修行第一项已经过了，不过，熟能生巧，就算过了，平时也得温故而知新，到时候大叔我会好好的指导你，做你的练习对象，你说好吗？”
　　唇分已是一分钟后的事，相沢祐一与夏洛特唇分拉开的银丝细线缓缓耷拉直到断裂，他很满意这次接吻，夏洛特果然很聪明，学一周就已经有这等淫乱了，小小幼躯香软无比，触摸小屁股手感也极佳，真期待接下来别的几项新娘修行内容，毕竟全是他定制的内容，如今到了验收成果的地步，他得好好享受一番才行，不然都对不起自己这么多天的忍耐。
　　至于他为什么不想直接把夏洛特给吃光抹净呢，相沢祐一的想法很简单，让夏洛特在性爱方面更会，这样看似雏鹤爱更年幼，却在性爱方面完全象是有老道经验，玩起来感觉更加的刺激，至少，他认为是这样。
　　“好哦～大叔师傅……夏洛……会加油努力的！”
　　对于相沢祐一的话，在受到一步一步加深催眠的作用下，夏洛特完全不知道自己是在往深渊里走，如今身体大部分地方都被眼前的油腻大叔玩了个遍，就连最宝贵的小穴也都被亲吻舔舐过，不过，即便如此，夏洛特依然一副天真的跟相沢祐一友好交流。
　　“真乖，今天大叔会让你吃到肉棒哦！”
　　“真的吗？夏洛……很高兴……”
　　训练了一周的时间，夏洛特也对肉棒有很深的认知，在夜叉神天衣家里，就用假肉棒来亲吻过，抚摸过小穴，她学会如何去伺候肉棒，只是实际的体验却从来没有过，当听见相沢祐一说到可以吃肉棒，她无疑发自内心感到高兴。
　　看着夏洛特高兴的可爱模样，相沢祐一裤裆里的肉棒不自觉的膨胀，现在还不是时候，在开始破处之前，他得好好享受夏洛特的幼躯。
　　“你们不是在进行将棋吗？那么，夏洛特，训练一定要在有阻挠的情况下，还能顺利下完棋，并且胜利才是真的变强了，所以你现在脱掉衣服，把内裤给我，我等会会对你的小穴进行干扰，要是你能赢了师姐，你提出什么要求，我都能答应你，不过，要是输了，什么都没有哦！”
　　相沢祐一见空银子和夏洛特进行的棋局，于是便提出了要求，空银子对他的要求是不会有异议，夏洛特目前也很乖巧，绝对的听话。
　　“真的吗？夏洛会加油的……嘿咻……给……大叔师傅……夏洛的内裤……”
　　天真无邪的金发萝莉随手脱掉了内裤，纯白色可爱内裤新鲜热乎乎，贴合小穴的地方还有点水迹，相沢祐一接过去，手心的触感暖呼呼，接过的第一时间，他把萝莉内裤放在鼻子上轻嗅，一点骚味都没有，有的是萝莉芬芳异香，肉棒在裤裆里膨胀得厉害，连外面也能看到微微鼓起的帐篷。
　　“夏洛特酱的内裤真香啊，好了，继续脱掉衣服吧！”
　　“好～”
　　不用多久，夏洛特便将身上的连衣裙都脱掉了，雪白幼嫩的身体如雪般美，粉软幼腿之间一道细小馒头缝隙，相沢祐一看上一眼都快被吸引得无法移开视线了，原本夏洛特想要脱掉白色小腿袜，相沢祐一连忙阻止，希望她保留这样的穿着。
　　相沢祐一躺在夏洛特本身要坐下来的位置，示意夏洛特坐在自己的脸上，他打算让夏洛特一边下将棋，一边被自己舔舐好些天没有舔过的粉嫩幼穴，上次尝过一次就无法自拔了，现在说什么都要好好回味一下。
　　“大叔……师傅，这样坐真的可以吗？夏洛……不会重吗？”
　　夏洛特有些疑惑，她坐下去，相当于整个人的重量都压在了相沢祐一脸上，一时间她并没有立马行动。
　　“没事的，听话，而且大叔我好想亲吻舔一下夏洛特酱你可爱的小穴，尽管来吧，不行，我会让夏洛特酱你起来的。”
　　夏洛特的身体重量对相沢祐一来说压根不是事，太轻了，几乎感觉不到任何重量，更重要的是他想要好好品尝夏洛特萝莉幼穴的美味，怎么可能会就此罢休。
　　“那……那好吧……要是大叔……师傅觉得难受……请立马让夏洛……起来哦！”
　　虽说相沢祐一坚持要求她坐下，但夏洛特温柔善良的强调了一下，她可不想因为这样而把大叔师傅给压扁。
　　“好的，来吧，夏洛特酱，让我好好亲吻你的小穴穴～～”
　　光是看着身边赤裸雪白如玉的细腻幼躯小萝莉，相沢祐一几乎要压不住内心的澎湃，裤裆的枪都压不住了，他如饥似渴，好想真切的品尝。
　　空银子做好后，依然对相沢祐一的猥琐大叔行为没有任何的意见，视若无睹，只要不是对她身体有进一步的行动，她的催眠不会擅自解开，但也不会影响到日常生活。
　　夏洛特犹豫片刻，最终还是听从相沢祐一说的话，小心翼翼的胯站在相沢祐一的脑袋两侧，沿着白嫩浑圆幼腿往上望去，如骆驼趾一样却白净可爱的细缝幼穴正展露在眼瞳中，微微翕张的粉缝仿佛是诱惑的深渊，根本移不开视线，一时间，相沢祐一看得有些唇干舌燥，想要来点蜜露来润润嘴。
　　随着夏洛特缓缓的蹲下身，微微翕张的粉嫩馒头雪丘逐渐打开了一道较大的缝隙，里面的粉肉带点淫光，相沢祐一看得眼睛都瞪大了好几份，他知道那是夏洛特的爱液分泌而点缀的，看来一周以来的成果不错，光是说说这种平常人听来都很羞耻的话都会引起身体敏感反应，现在夏洛特正是如此。
　　啾～～唔～～
　　夏洛特很小心的坐下来，雪丘幼穴细缝小口正中相沢祐一的嘴巴，相沢祐一也如愿以偿的再次品尝到朝思暮想的夏洛特萝莉小穴，那芬芳蜜香就在鼻尖上扑来，钻入鼻腔，沁人心扉，胯间肉棒几乎要膨胀得想要挣脱裤裆束缚而跳出来。
　　“大叔……师傅……唔……不要乱舔……很脏的……哈……好舒服……”
　　当金发稚幼萝莉小穴贴脸坐下，萝莉第一反应就是浑身激灵，被大叔的嘴亲吻在平时尿尿的小穴上，总感觉怪怪的，夜叉神天衣说过，男孩子都喜欢这样，新娘的修行之一就是被舔小穴，同时自己也可以感受到特别舒服的快感，当然也会很怪，只需要习惯了就没问题啦。
　　感受着大叔的舌头舔到里面的粉肉，滑溜溜带着湿润的舌尖上下来回滑动，顶几下小洞洞，夏洛特樱花似的小嘴发出了奇怪的呻吟声，她圆圆肉肉可爱的稚靥泛起羞红，哈出的兰气也逐渐奇怪。
　　相沢祐一可不会听金发萝莉的叫唤，加把劲的亲吻舔舐，两只手指掰开可爱粉白的阴唇，用嘴巴吻住小阴唇粉肉，尽情贪婪的吸吮，舌尖来回撩拨萝莉湿润的粉腔。
　　“美味，好好吃……太好吃了！”
　　萝莉的幼穴味道果然不同，青涩又美味，含着特别舒爽，特别把萝莉的阴蒂是含在嘴里来回吸吮舔弄，感受夏洛特颤抖的幼躯和分泌出来的爱液，虽然很少，但都是精华，他可不愿浪费。
　　“哈唔……大叔……师傅的舌头……舔得夏洛……好舒服……从来都没有那么舒服……”
　　就算是修行之一，夜叉神天衣舔的时候和大叔师傅舔的是两码事，大叔师傅的舌头又大又会舔，整个小穴穴都被舔得颤抖，甚至分泌出越来越多的爱液，起初夏洛特都不知道玩跳蛋喷水是什么，以为是尿尿，后来在夜叉神天衣的解释下才明白这叫高潮，喷出的水叫爱液，大叔特别喜欢，所以喷得越多越好，不过就是要及时补充水分，不然这样会玩虚脱的，特别是这个年纪。
　　相沢祐一再次品尝到这如百花蜜香的爱液，他根本停不下来，舌头继续往里钻，想要多品味这比龙肉还要美味的蜜肉，粗糙炽热的大手抚摸白皙幼柔萝腿，冰凉细腻，就好比摸在上等丝绸布匹令人爱不释手，甚至会感叹天下间竟有如此细滑的萝腿，果真夏洛特就是从天上降临人间的小天使，是为了让他这个油腻大叔感受天使肉体美妙而存在。
　　“开始吧！”
　　空银子在一旁开始了刚才还没走完的将棋，她率先下棋，而被舔得花枝乱颤的萝莉幼女夏洛特潮红着稚脸，颤抖地伸出瘦小藕臂，拿起一枚将棋，在舒服快感冲击下，她艰难的判断棋局，继续与空银子走将棋。
　　相沢祐一倒不顾夏洛特高潮舒服还是难受，现在他只想好好享受夏洛特的幼躯，除了亲吻得有些微红的可爱美味幼穴外，他不忘抚摸萝莉光滑幼腿，感受这令人沉迷如软玉手感的美妙之中。
　　一局将棋下来，夏洛特在相沢祐一的亲吻舔舐下高潮了三四次，不少的爱液全都进了相沢祐一的嘴里，而相沢祐一也喝到了宛若琼浆玉液的蜜汁，味道刚刚好，喝下去感觉人都精神百倍，肉棒也都变得一柱擎天的感觉，只是夏洛特的将棋走得一塌糊涂，轻轻松松的被空银子取胜。
　　高潮几次后的夏洛特幼躯柔软无力，趴在将棋桌上喘息着，幼穴爱液泛滥，同时被相沢祐一舔舐，每当肥厚湿滑的舌头舔在穴口粉肉上，金发萝莉幼躯也会连带颤抖。
　　舔得差不多了，相沢祐一也不再继续，稍微用力把夏洛特幼小身躯抱到肚皮上坐着，自己一个弓身坐起，用亲吻萝莉小穴的嘴巴亲吻几下怀中金发小萝莉的肉脸，看着天真无邪的夏洛特满脸潮红可爱略带点失神模样，相沢祐一是越看越欢喜。
　　“这次夏洛特酱没赢呢，虽然很可惜，但是输了就输了，改变不了事实，后面就继续加油吧！”
　　夏洛特的将棋天赋也不是很差，甚至可以说有点厉害，然而再厉害也比不过空银子，至少目前空银子实力是龙王八一之下，想要赢她，并不是一件容易的事，相沢祐一都不敢说自己可以百分百赢得了。
　　“大叔……师傅……很对不起，没能赢……”
　　夏洛特心有不甘，不过，她虽然输了，但内心的坚强并不会让她放弃，即便是面对目前不可战胜的对手，只要努力，终有一天是可以打败对方的。
　　“没事，我本身也就让夏洛特酱你以空银子为目标，加油罢了，赢不赢无所谓，更何况你接触将棋不久，能够和空银子对抗已经是一件很了不起的事了，大叔我都不知道能否取胜。”
　　接下来的棋局就是相沢祐一和空银子来对局，相沢祐一不认为自己的实力差，但同样的，他不会觉得空银子很弱，真的要说的话，空银子实力可能与他不相上下，简单来说，就是谁都可能赢，也可能会输。
　　强者之间的对局，稍有差池都可能落败，更何况是夏洛特呢，相沢祐一安抚好这只可爱萝莉后，他也准备开始和空银子展开对局。
　　“光是对局稍微少了点意思，这样吧，空银子，如果你输了，那你就给夏洛特含乳头，同时我也想舔舔你的小穴，若我输了，你就给我含乳头，同时，协助夏洛特给我破处，怎样？”
　　相沢祐一在提出自己的想法时，暗中给空银子加强心理上的催眠，他和夏洛特怎么做爱都是平常事，另外让空银子也学会自慰，每次高潮都会渴求他的肉棒。
　　给夏洛特的催眠修行也是这样，每次高潮就会更喜欢他的肉棒，这一周来，夏洛特高潮次数已经不少三十次，平均一天五次高潮，最强烈的是高潮舒服到晕倒，小穴都还在喷水。
　　“好！”
　　空银子的回答很干脆，似乎已经对相沢祐一说的话熟悉得不能再熟悉了，她重新摆好将棋。
　　“夏洛特酱，那我的肉棒就靠你了，好好伺候它，舒服了的话，到时候它会给你喝美味的精液，甚至可以肏你的萝莉小穴哦！”
　　相沢祐一这番话，要是直接说给一个没有被催眠的正常女孩听，必然像个猥琐男，不要脸的要求，不过对已经深陷的萝莉来说，这些话都是最为平淡无奇的。
　　“夏洛……会好好让大叔……师傅的肉棒舒服的……嘻嘻……”
　　夏洛特从输掉将棋的不甘中回过神来，对相沢祐一提出的要求，她丝毫没有半点拒绝，反倒很有精神的点了点稚嫩臻首。
　　将棋棋局开始，夏洛特匍匐在相沢祐一的胯间，翘着雪白幼臀，将稚靥凑到脱掉裤子而蹦跶出来如同巨蟒一般的黝黑粗大肉棒，她这是第二次看到这根可怕，令小心脏都猛颤的庞然大物，之前玩的假肉棒都不是事，这可比假的大了几圈，腥臭味更浓郁。
　　夏洛特漂亮的蓝眸一眨不眨的盯着腥臭紫红的大龟头，娇俏鼻翼轻嗅，一瞬间就能嗅到扑鼻而入的雄性腥臭味，几乎要令大脑都陷入宕机的腥臭，幼穴都为之颤抖收缩，之前夜叉神天衣的小穴就是被这根巨物深入小穴，但这真的能够进去吗？
　　夏洛特不清楚，她只能继续按照新娘修行的方法伺候大叔师傅这根肉棒，柔嫩小手轻轻触碰粗壮散发腥臭味的肉棒，霎时间滚烫温度从手指上传开，第一次握肉棒的她，即便已经深陷催眠，也还是被吓得微微缩回小手。
　　虽然肉棒很烫，也很丑，但是大叔师傅说的新娘修行，她必须得做好，夏洛特还是坚定的伸出白净小手，用她瘦小玉指轻轻握住黝黑粗大周身被青筋缠绕的腥臭肉棒，毅然决然地低下臻首，用她青涩香软的粉唇吻住相沢祐一因为兴奋激动而冒出先走汁的龟头马眼。
　　一股恶臭作呕的反胃让夏洛特体验到什么叫模拟和真实的舔肉棒，腥臭先走汁在舌尖上卷入到嘴腔，舌苔没有半点欢愉，反倒象是吃了苦瓜一样的感觉，肉棒的腥臭熏得夏洛特几乎想作呕，但她又不能放弃，只能努力的吞咽掉男人先走汁，又继续亲吻几下龟头，小粉舌沿着龟头打转撩拨，像对着假肉棒练习时一样伺候着相沢祐一大肉棒。
　　“哦～～夏洛特酱你的小嘴真不错……新娘修行的这一项让人很舒服哦～”
　　下着将棋的相沢祐一抖擞臃肿的身体，被萝莉小嘴亲吻和舔舐自己腥臭味十足的肉棒真的太刺激了，不管自己的肉棒有多臭，能熏得萝莉头晕目眩，只要被伺候得舒服，他就满足了，特别是能被夏洛特这么一个年幼可爱小萝莉亲吻舔舐，肉棒变得愈发坚硬，以表达愉快舒服。
　　“唔姆～～哧溜……啾啾……哈……大叔……师傅的肉棒……好臭……夏洛……要努力清理……把臭臭精液榨取出来！”
　　夏洛特得到相沢祐一夸赞，顿时更加卖力了，对她来说，榨取精液是新娘修行之一最重要的修行，亲吻和舔舐只是其中一环，最终目标是榨取到滚烫腥臭的精液，然后吞下去。
　　两只柔嫩小手上下紧密握住肉棒，尽可能张大如樱花瓣的小唇，尝试着想含住大叔那膨胀得如同打蘑菇的龟头，一开始她也只是能含住一般，熟悉又生涩的吸吮舔舐，弄得正在下将棋的相沢祐一一阵哆嗦舒服。
　　尽管夏洛特没有专门习惯口交的女性那么会，但一想到是天使般的小萝莉在伺候肉棒，相沢祐一哪里还会觉得不满，简直太销魂了，萝莉的生涩动作，小嘴堪堪含住肉棒龟头的可爱模样，越看越让人欢喜。
　　咕啾～～咕啾……哈唔……啾啾……哧溜……哧溜？？？……
　　龟头的猩红部分在萝莉小嘴亲吻下愈发油光，小巧舌尖沿着龟头周边舔舐刺激棒上神经，冒着先走汁的龟头太大了，夏洛特张大的樱唇尝试好几次都只能含住龟头前部分，萝莉的小嘴都被撑得满满，相沢祐一细细感受着萝莉嘴腔的紧窄，一点也不输他肉棒草弄个过的雏鹤爱和夜叉神天衣的小穴，正在下着将棋的相沢祐一只要低头挪开身体，便能看到一只赤裸雪白玲珑幼躯的金发双马尾小辫子萝莉正卖力吸吮肉棒的画面，还能看到萝莉的小嘴肉肉脸蛋鼓起的下流轮廓，正是他肉棒所导致。
　　“夏洛特酱……噢噢～～就这样……好爽……要是能更深一点就好了……你的小嘴真的好棒！！！”
　　感受着龟头进入到紧窄湿润又会被舌尖缠绕舔舐的嘴腔中，相沢祐一腾出手，轻抚在身下萝莉的金发小脑袋上，马眼被吸得分泌出更多先走汁，萝莉的小粉舌真棒，太刺激了，让人相当享受。
　　“唔姆～夏洛……已定会……奴隶……”
　　夏洛含糊的说着，小脑袋上下耸动，真的努力吞吐起这根嗅着味道都想作呕的大肉棒，又丑又大还臭，像她这么幼小萝莉应该是万人爱护的小花朵，却已经沦为大叔的肉棒便器，这是任何人都猜想不到的，也不愿相信的。
　　然而金发小萝莉的确眯起眼睛，沉迷的吞吐已经被津液涂抹得全部都是的肉棒，相沢祐一非常享受萝莉的销魂嘴穴，夏洛特自主的喝下腥臭先走汁，越喝越想要大肉棒，翘起雪臀之间的幼穴分泌出汁液，沿着馒头细缝缓缓滑落，幼嫩子宫在收缩，经过长时间的渴求，还没发育成熟的小子宫却在发出想要肉棒的信号。
　　夏洛特的身体想要奉献第一次，想要像成为新娘一样，想要和雄性进行交配，繁衍后代，她能感觉到身体在兴奋，幼穴的爱液不断分泌香甜蜜汁，阴蒂微微凸起，雪白幼嫩骆驼趾不断喷出少量的爱液，将周围空气变得蜜香四溢，她可能都不清楚这种现象是身体在发情。
　　相沢祐一在萝莉卖力伺候下继续下着将棋，空银子视若无睹的下着棋，而且优势都占据了，相沢祐一被萝莉湿润温暖紧窄嘴腔包裹肉棒的舒服刺激得无法完全集中精神，以至于他频频失误，果然一边做着这种刺激的事，很难一边下将棋，不过，这场输赢对他来说没什么损失，输赢都可以得到自身想要的。
　　就是夏洛特含着他的肉棒太舒服了……射精欲望都被挑逗起来了，一阵阵电流销魂快感袭击全身神经，毛孔都因为舒服而张开。
　　“哈唔～～肉棒好大好臭……怎么不射出来呢……夏洛……夏洛要精液……哧溜啾啾啾～～”
　　喝了不少的先走汁，夏洛特迫不及待的想要精液了，只有榨取出精液并咽下去才能成功完成新娘的修行之一，现在肉棒青筋在蠕动，她漂亮的蓝瞳泛着媚意，稚靥绯红，尽可能努力的去吞吐吸吮大龟头，小小粉舌戳着马眼，撩拨，借此来榨取精液，这些都是夜叉神天衣教导她的，因为只有这样，才能成功榨精，也是能让大叔舒服的行为之一。
　　娇软稚嫩的萝莉音微微发出，夏洛特柔嫩小手不忘上下撸动青筋缠绕的黝黑粗大肉根，生涩的动作和樱唇伸出的小粉舌，湿润细滑的舔着整个龟头，主动的舔掉先走汁，咽喉滚动，一点也不留的将腥臭汁液吞下，不仅如此，夏洛特大胆的把肉棒吞到喉咙附近，反复几个动作虽然让她很难受，但是也相对刺激到相沢祐一的射精快感更为强烈。
　　“不行了……夏洛特酱……我要射了……给我全部喝下去！！！”
　　在萝莉紧窄湿润的嘴腔里缓缓挺动数十下，肏得萝莉樱唇小嘴大大张开，含着肉棒得小嘴也无法做出任何动作，肉棒就象是雪糕在萝莉小嘴里进出，咕叽咕叽的水声淫靡发出，就好像在肏弄小穴一般，丝丝缕缕的津液因为肉棒进出而顺着肉棒和萝莉嘴角流淌，看着天使似的夏洛特如此可爱淫乱的模样，相沢祐一再也忍不住了，硕大龟头在萝莉喉咙中跳动，强烈的射精感涌上心头，伴随相沢祐一的一声低吼，精关大开。
　　噗噗噗噗噗…………
　　滚烫浓稠的精浆瞬间从张开的马眼中狠狠地注入夏洛特窄小湿润得嘴腔里，喉咙滚动吞咽大量腥臭味的精液，萝莉幼躯挣扎抖动，似乎吞咽精液有些猝不及防，腥臭味直接熏得金发萝莉大脑一片空白，圆圆肉脸两侧鼓起了两个团子一样的嘴包，可见男人的射精量有多大。
　　“呜呜……咕噜……咕噜……？？……呕……咕噜……”
　　精液又浓又臭，量特别的多，金发幼小萝莉几乎要吞咽不及，大量的精液都堆积在嘴腔内，得慢慢的吞咽下去，如此一个天使小萝莉的樱唇小嘴里竟然装满了中年大叔的腥臭精浆，本该这种事不该发生在现实，但眼前这一幕就是现实，赤裸雪白幼嫩身躯的小萝莉含着男人丑陋黝黑的肉棒不断吞咽，由于精液量大，灌注得萝莉蓝瞳往上翻露出大量眼白，喉咙一直没有停过的吞咽。
　　“夏洛特酱……你得小嘴好棒……都射给你……不要客气，尽情的喝吧！”
　　相沢祐一得意地笑着说道，抖动臃肿躯体，将精浆射得更多，夏洛特喝得胃部全是男人腥臭的精液，幼足微微卷缩起来，爱液从幼穴喷薄而出，吞精吞得迎来了高潮，这一切都让相沢祐一看在眼内，没想到一周前还什么不懂的青涩稚嫩萝莉，如今都能连连高潮了，还不是肏弄，只是吞精造成的身体反应，真是出乎人意料之外。
　　相沢祐一虽然舒服了，但是他的将棋输给了空银子，一边被伺候得那么舒服，还想一边下赢将棋，自己是有些天真了，好在输了也没亏，他可以一边破夏洛特的处女，一边品尝空银子的玉乳，年仅十四岁的空银子，身体发育也很不错，他好像都没尽情品尝过发育得良好的萝莉少女玉体，虽说有几次让空银子口交过，但玩得尽兴还没试过，今天是个好日子，正好可以连带空银子也来玩弄一把。
　　抽回没有软下的肉屌，丑陋肉棒依然一柱擎天，射完精后看起来更加粗大可怕了，猩红的龟头冒着白浊，而身下的金发萝莉捂住小嘴，嘴腔里全是米白色的精浆，她正在努力的吞咽下去，尽管精液很腥臭，但她也不愿浪费一点一滴，将近一分多钟才完全吞完，这时夏洛特还不忘张开樱唇小嘴，在红粉的嘴腔里依然有很大一股精液腥臭味，小粉舌上还沾着男人的白浊精液，稚嫩绯红的小圆脸泛着迷离且有些妩媚的神态，就象是个待肏得萝莉肉便器。
　　看着纯真无比的夏洛特露出这副神态，极具诱人，毕竟不穿衣服，幼小雪白幼躯就像水晶工艺品那般惹人注目和喜爱，更加的激发了相沢祐一性奋的性欲，他的肉棒哪里会轻易的软下呢，能软才怪。
　　“这次是我输了，那么我也会遵从输了赌约，等下我会好好品尝空银子你的乳头，那么接下来夏洛特的破处就靠你帮忙了。”
　　相沢祐一搓搓手，他的肉棒已经硬得难受，即便刚刚射完一次精，可一想到夏洛特那白嫩幼穴的粉肉，肉棒愈发兴奋。
　　“嗯！”
　　空银子没有拒绝，她扭头看向鸭子坐在地上的年幼可爱夏洛特，似乎想确认夏洛特是否准备好被破处了。
　　“夏洛……夏洛想要被大叔师傅……破处！”
　　天真的夏洛特一直认为新娘修行最重要的一项，那就是完成破处，成为真正的大人，现在相沢祐一说要给她破处，自然不想拖慢，能被破处就早点。
　　“夏洛特酱真乖，等会我会好好用我的肉棒肏你的小穴，把你可爱小子宫也肏成我的肉棒形状哦！”
　　相沢祐一微微一笑地轻抚被自己催眠后听到破处也依旧天真的金发萝莉，这一天等了那么久，他现在一刻都不想拖了。
　　“大叔师傅……对夏洛最好啦！”
　　夏洛特激动的抱住相沢祐一庞大的身躯，幼小的她和相沢祐一相比，真的是野兽与小萝莉的区别，。
　　将棋下完，相沢祐一提出到空银子的床上进行破处，而相沢祐一则是躺在床上，原因很简单，空银子说他的肉棒太大了，如果强行的直接肏进夏洛特的小穴里，可能会肏坏，所以得慢慢来，最好就是有人辅助掰开小穴，然后引导肉棒一点点的插入到这白嫩馒头雪丘蜜壶里。
　　相沢祐一没有拒绝，空银子说的很有道理，他直接躺在床上，肉棒因为即将给夏洛特破处而兴奋得一点软化即将都没，硬邦邦的，看起来如同一根烧热的烙铁，即将要对小萝莉用刑那般可怕，直挺挺狰狞模样，非常可怕。
　　空银子脱掉了衣服，胸罩也脱掉，初具规模的白皙玉乳小巧玲珑，两点樱红乳尖在玉乳上极具惹人注目，相沢祐一看得肉棒都激动摇晃几下，以表示兴奋。
　　曼妙玲珑的雪躯还穿着蕾丝质内裤，将发育得比小萝莉幼穴要成熟粉嫩的小穴包裹遮掩，这是相沢祐一感到有些扫兴的地方，不过现在他目标是给可爱的小天使夏洛特破处，空银子暂时先等下次吧，反正有的是机会。
　　“夏洛特酱，来，站到我的腰肌两侧，就和刚才一样蹲坐下来，空银子会协助你的小穴把我的肉棒吃掉哦！”
　　相沢祐一舔舔干瘪的嘴唇，小心脏已经跳得极快，望着夏洛特的一线天幼穴，他呼唤起这只金发萝莉赶快开始行动。
　　“好的～大叔……师傅～”
　　在空银子的搀扶下，夏洛特站在相沢祐一的腰部两侧，跨开的浑圆幼腿，白白嫩嫩的幼穴微微翕张，几滴爱液不住的滴落，刚好滴落到男人巨根马眼上，这令相沢祐一内心激动无比，肉棒也如饮兴奋剂而刺激地晃动了几下，随着夏洛特慢慢的蹲下，空银子扶住晃动的肉棒，一手挽住夏洛特的身体，好让夏洛特能够用手掰开两瓣紧闭的幼唇。
　　啾～～
　　夏洛特两根葱白玉指轻轻掰开本来翕张得不够开的幼唇，粉肉瞬间暴露在龟头上方，下一秒滚烫硕大的龟头终于抵住了金发萝莉那湿润幼唇粉肉，一股吸力让相沢祐一整个人浑身抖擞，嘴里发出爽快的低吼。
　　“哦～～夏洛特酱的小穴……哈～～我的龟头吻住了可爱的夏洛特酱的小穴蜜肉～好舒服……好爽……”
　　还没插进去，相沢祐一便能从夏洛特小穴上体会到幼小嫩穴吸吮的舒服快感，真的超级爽，要是真的插进去，相沢祐一说不定要秒射，比雏鹤爱，夜叉神天衣还要极品的幼穴，美妙极了。
　　“唔～～大叔……师傅的肉棒……好烫……好大……”
　　夏洛特低垂稚嫩玉脸看着性器交汇贴合之处，又长又粗的肉棒怎么看都不是小穴可以轻松吞没掉的，光是如蘑菇伞状的大龟头才塞入个三分之一，她就感觉到小穴被撑满了，湿蠕的蜜肉不断地吸吮马眼，分泌的爱液只为让肉棒更好的插入，然而硕大的龟头可不是那么轻松就能进入到年幼萝莉的小穴里，目前也就只能在穴口上蹭蹭，啾啾啾的亲吻贴合，滚烫的感觉和顶撞得穴口有点不自然，细微的娇吟在不符合做爱年纪的小萝莉檀口中响起。
　　“抱歉啊，是我的肉棒太大了……”
　　湿滑的幼穴包夹着硕大龟头，湿润得萝莉穴口咬住龟头前端，吸吮马眼上吐出的腥臭先走汁，相沢祐一眯起眼，一副非常享受的样子，这滋味太妙了，搞得他真想立马插入到身上金发稚嫩萝莉的小穴里狠狠冲刺一把，发泄自己的欲火。
　　“没办法，只能出点力了，夏洛特，你要忍着点。”
　　空银子感觉这温柔的力度根本没办法让那么大的丑陋肉棒插入到幼得可爱的嫩穴中，只好提出自己将要用力，而夏洛特需要做的就是忍耐和配合。
　　“好、好的……夏洛会忍耐的……”
　　被大肉棒顶得小穴有点难受，但是这就是做爱，新娘的最后修行一项，成功与失败就在此一举，再艰难也要完成，夏洛特稚靥流露出一抹坚定。
　　空银子点了点头，毫不客气的摁住夏洛特的幼肩，稍微用力往下一压，噗嗤一声，被龟头分开的两瓣幼唇一口将整个龟头含在肉穴里，爱液都被挤压得飞溅开来。
　　“呀啊……好痛……”
　　夏洛特忍不住的娇吟疼叫，大龟头整个塞入到了她萝莉幼穴中，那硕大充实的饱胀感让她幼穴疯狂收缩，吸吮压榨着男人大龟头，刺激大龟头无尽的快感。
　　“噢噢～～夏洛特酱……你的小穴夹得龟头好舒服……哈……辛苦你了……”
　　相沢祐一看着夏洛特仰起雪白幼颈，香汗已经在光洁额头上微微渗出，比雏鹤爱还幼的萝莉小穴居然含住了整个龟头，他感动得落泪，太舒服了，不过也难为了身上娇软的金发小萝莉了。
　　“大叔……大叔师傅舒服就好……夏洛也很开心……”
　　被凶狠可怕的龟头塞满幼穴，夏洛特是感到撕裂般的疼痛，但她内心却是十分的开心，能够和大叔结合完成新娘修行。
　　“那就继续了，夏洛特酱，你很棒，接下来你的处女膜就交给我吧！”
　　相沢祐一的龟头塞入到幼穴中，因为夏洛特的阴道很短，处女膜就距离龟头只有两厘米的距离了，只要稍微突入一点，这个金发可爱小萝莉的处女就将不复存在。
　　“好、好的……大叔……师傅……夏洛的处女膜快点拿走……”
　　夏洛特对于处女膜什么的完全不懂，再加上她只想完成新娘修行，相沢祐一说什么，她就答应。
　　“那么……我来了！”
　　得到夏洛特的同意和催促，相沢祐一目光落在空银子身上，眼神示意她继续，空银子也没有多疑，再次点了点头，芊芊玉手继续搭在金发小萝莉的幼嫩香肩上，这一次她力度加大了几分，噗嗤再次一声肉体碰撞的结合，房间里能够隐约听到一声撕裂的声音，与此同时，夏洛特的仰首高声尖叫，相沢祐一也低吼着抒发自己的快感。
　　六岁天使般可爱的小萝莉的处女贞膜就在顷刻间被撕裂，猩红龟头顶破处女膜，在压力的辅助下，勇往直前，撑开层层紧致得寸步难行的蜜肉，最终重重吻在金发小萝莉的幼嫩湿滑的环状可爱子宫颈上才停下，也把幼得让人不舍得欺负的子宫颈凹陷了几分，马眼腥臭的先走汁与爱液泛滥的子宫颈深吻，互相交付各自的液体，就像新婚夫妻的亲吻。
　　“哈啊啊啊……好疼……夏洛……夏洛……要死了……哈唔……”
　　第一次被破处，夏洛特直接尖叫起来，幼躯软瘫下来，晕了过去，幼小雪躯软趴在相沢祐一的身体上。
　　“夏洛特酱……夏洛特酱？”
　　相沢祐一还在为破了这只可爱金发萝莉的处女而感到高兴，可下一秒萝莉香软幼躯便跌落在他怀中，直接疼晕过去了，差点以为夏洛特被自己肏死了，但发现只是晕死过去，相沢祐一这才安心了些。
　　想着自己的大肉棒确实很猛，硬生生破了夏洛特的处女幼穴，他看不到萝莉小腹微微凸起肉棒的粗大轮廓，可见如此幼嫩的小萝莉吞掉半节肉棒的困难，幼穴被撑大成肉棒的形状，如此凶猛的大龟头开苞，萝莉被撕裂的处女膜已经是一张被撕开的纸张破残不堪，即便晕倒的夏洛特幼躯还在发抖，性器结合的地方缓缓溢出处女鲜红，沿着肉棒和萝莉雪白大腿内侧滑落。
　　能够破了夏洛特的处女小穴，相沢祐一感到非常自豪，终于如愿以偿的得到了这个可爱小天使的肉体第一次，太满足了，不得不说，夏洛特的幼穴真的很会夹，层层蜜肉死死吸附在坚硬的棒身上，驱赶着肉棒但又像按摩似的在肉棒上蠕动，带给相沢祐一一阵阵爽快，毛孔再次舒张，太舒服了。
　　不仅这样，相沢祐一还能感觉到夏洛特的幼小宫颈好喜欢他的龟头，对着马眼就是一阵吸吮，刺激到龟头兴奋抖动，不少的先走汁直接吐给了萝莉子宫颈，就是不知道萝莉小穴内部的实际情况。
　　子宫颈湿润的与龟头接吻拉丝，松开不到两秒，拉开银丝的子宫颈瞬间再次嘬咬住龟头，蠕动吸吮着，紧窄的膣肉蜜腔缠绕肉棒更紧，相沢祐一的肉棒有些发疼，但真的很舒服，萝莉小穴的包裹让久经穴场的肉棒沉醉，相沢祐一也很迷恋这具幼小却很迷人的萝莉肉体。
　　年幼萝莉的雪白幼躯与中年男人庞大身躯相拥结合，原先还是处女的小穴纯洁稚嫩，现今已经丧失这份纯洁，紧密的与男人肮脏丑陋肉棒紧密相连，谁都不会相信的荒唐之事，现在正在真实上演。
　　相沢祐一没有立马挺动自己的腰肌，而是叫醒夏洛特，因为疼痛而晕厥过去的夏洛特花费了好几分钟才从晕厥中醒来，第一时间感觉到的是下体撕裂般的疼痛以及肚子里的饱胀。
　　“夏洛特酱，你没事吧？”
　　相沢祐一关心的问，这么可爱的肉便器，他可不想第一次玩就玩坏了，得好好让夏洛特适应，将来他肯定要好好肏弄夏洛特，让她的小穴完全沦为肉棒的肉套子。
　　“大叔……师傅……夏洛……夏洛小穴好疼……肚子里好涨……”
　　夏洛特漂亮的蓝眸泛着晶莹泪珠，她艰难的撑着相沢祐一的肚皮坐起身，每当她动作过大，疼痛感就在小穴中传开，让她都不敢坐直。
　　“夏洛特酱没事的，这是新娘的修行之一，谁都会经历，疼痛也只是一时半会的事，只要慢慢适应，反而会很舒服的哦！”
　　相沢祐一轻抚萝莉的纤幼粉腿，安慰着让夏洛特不要想太多，他说的话也没有假，被肏得习惯了肉棒，自然就不会疼痛，就算有也比不上舒服，雏鹤爱和夜叉神天衣就是很好的例子，她们巴不得相沢祐一的肉棒一天到晚都插在小穴里。
　　“真的吗？”
　　夏洛特半信半疑的问道，虽然很想要大叔的大肉棒，可是一直太疼，她都不知道能否要得下。
　　“真的，夏洛特酱最好了，也是最坚强最棒的，忍耐一段时间，大叔我会让你舒服起来的，这样你的新娘修行最重要一项也能完成。”
　　相沢祐一拍拍胸膛保证道，胸有成竹可不是光靠嘴皮子，他有着十足的把握让身上金发小萝莉娇喘连连，甚至沉迷做爱。
　　“嗯，夏洛……会忍耐的……大叔师傅……来吧……”
　　夏洛特犹豫片刻，在催眠作用影响下的她自然而然会更偏向相信相沢祐一的话，她艰难的撑直幼腰，看着鲜红在小穴和肉棒上蔓延，她知道，第一次是会流血，不过她更愿意相信大叔师傅的做法。
　　“夏洛特酱，你真是我的天使，我会好好肏你，然后中出你，让你怀上我的小宝宝！！！”
　　在如此天真淳朴的金发小萝莉天使笑颜下，相沢祐一再也压不住内心的欲望，粗大双手握住夏洛特浑圆幼小粉腿，紧接着肥大腰部开始了耸动，在这具刚刚被破处的娇软幼躯上冲锋驰聘。
　　啪啪啪啪啪………………
　　“啊唔……好痛……唔……大叔……师傅……好痛……唔啊啊啊……”
　　才被破处的夏洛特在男人堪称刑具的肉棒冲锋顶撞下，她只能感觉到一阵阵难受的疼痛，蓝眸的泪花垂落，娇喘中都是疼痛的叫喊，本身幼穴就难以容纳一指，此时此刻正在容纳十根手指以上的肉棒，稚嫩蜜壶几乎要被撕裂，不疼才怪。
　　“夏洛特酱……夏洛特酱……好舒服……我好喜欢你啊…………小穴夹得太舒服了……子宫颈也好喜欢我的龟头顶撞呢……你真是个极品小萝莉，肏起来真爽！！！”
　　相沢祐一根本不顾夏洛特臻首乱晃，疼痛的娇吟喘息，正舒服上头，他只想更多的快感，狠狠挺动腰肌，丑陋粗大的肉棒啪啪啪，噗嗤噗嗤的撑开层层叠叠软嫩湿滑的萝莉蜜腔，锲而不舍的撞击守护子宫的最后一道防线——萝莉子宫颈，咕啾咕啾的龟头亲吻子宫颈淫靡声，粉嫩子宫颈都被龟头亲吻欺负得微微打开了子宫的入口。
　　真的，相沢祐一第一次肏萝莉小穴肏得根本停不下来，就连雏鹤爱也比不了夏洛特这紧窄小穴会吸吮，没想到，最为纯净无暇的小天使萝莉，小穴居然会这么淫荡，明明才六岁，要是长大一点，那岂不是能够榨取精液榨得让人受不了？
　　不过其他的事情和相沢祐一毫无关系，他最喜欢就是现在这个时候，龟头噗嗤噗嗤的亲吻顶撞子宫颈，还没二十分钟，萝莉蜜腔的粉肉分泌出来的爱液促进了肉棒的抽送，咕啾一声，夏洛特幼嫩的粉色宫颈被龟头突破，相沢祐一浑身哆嗦，内心一阵舒爽，龟头深入到了更加紧窄温暖湿润的柔软之地，那毫无疑问正是夏洛特将来要孕育生命的稚嫩粉宫，子宫颈一圈淫乱粉肉紧紧缠绕扣住冠状沟，彻底的将男人大龟头锁在幼宫里。
　　“噢～～～夏洛特酱……你的子宫包裹我的龟头好爽……太爱你了……好舒服……”
　　相沢祐一止不住的低吼，他的视线刚好落在夏洛特的光滑雪腹上，那隆起的棒状和龟头轮廓，很明显就是萝莉的阴道和子宫，被顶得几乎要透过雪白肚皮清晰可见，这肏穴肏得爽到骨头都酥软的感觉，他好快乐，简直就象是进入了仙境那般愉悦畅快。
　　“唔啊啊啊啊……好大……龟头……大叔师傅的龟头……进入到夏洛肚子里了……唔呜啊！！！”
　　年仅六岁，夏洛特幼躯能够承受得了中年男人的大肉棒已经相当惊人了，未成熟的幼穴和子宫已经被丑陋大肉棒狠狠肏弄，彻底的沦为龟头的肉套子。
　　相沢祐一伸手轻抚萝莉雪腹隆起的炽热可怕轮廓，他很明白自己有多喜欢肏夏洛特的小穴，以至于把她的稚宫搅得一塌糊涂，夏洛特的萝莉穴真的很舒服，至少他是这么认为，肏得很爽，换做一般人，恐怕得想肏得精尽人亡才罢休。
　　“夏洛特酱……不舒服吗？”
　　相沢祐一揉着金发小萝莉的雪白柔嫩萝腿，腰肌狠狠往上挺动，撞得骑乘在身上的夏洛特雪臀啪啪作响，幼躯随着男人躯体耸动而起伏，性器结合之处早已没有鲜红流出，都是半透明的爱液，萝莉处女肉膜碎肉也被肉棒抽插而带出体外，如今的天使小萝莉夏洛特小穴再也不会有处女膜，只有通往子宫颈和子宫的幽深粉肉蜜道。
　　“哈唔……有点……大叔师傅……夏洛……有点舒服了……这就是做爱吗？”
　　经受相沢祐一长达半小时的激烈抽送，夏洛特幼穴被肉棒抽插出了白浆，大脑一片空白，有的只是阵阵酥麻快感，幼腰自主的微微扭动，配合粗大肉根肏弄她的粉穴。
　　“对哦，这就是做爱呢，不过嘛，做爱最后是什么，夏洛特酱知道吗？”
　　见金发小萝莉已经承认有点舒服了檀口吐着小粉舌，娇喘声也频频高亢，金色秀发随着臻首晃动而飞舞，啪啪啪的肉体碰撞，相沢祐一很享受这渐入佳境的做爱欢愉，就连一旁的空银子看着一大一小的肉体连连撞击，她下意识揉起玉乳和隔着内裤抚摸起最敏感的勃起阴蒂，娇哼呻吟也传入到相沢祐一的耳中，几乎要让相沢祐一耳朵舒服得流油。
　　“做爱的最后……就是……大叔师傅把精液射入到夏洛……的子宫里～”
　　“对嘛，这是天衣告诉你的吧？”
　　“嗯唔……是……是的，天衣她还说，要让精液好好的进入卵巢……让夏洛的……卵子好好被精液浸泡……被精子强奸……这才是新娘修行最终的成功。”
　　“是吗？天衣真会教你，夏洛特酱，没错，最后要好好的让我的精液浸泡你的卵子哦！”
　　对于夏洛特娇喘着耸动幼躯，一边说出正常萝莉都说不出的这般淫靡言语，相沢祐一不但没有觉得惊讶，反而更加欢喜的引导夏洛特接受自己的精液到卵巢。
　　夜叉神天衣这般好好教导夏洛特，看来自己下次得好好奖励一番夜叉神天衣了，嗯，天天射爆她的子宫，让她怀上吧，大不了打排卵针，现在嘛，当然继续享受夏洛特香软美妙的幼躯啦。
　　“大叔……师傅……夏洛的卵子可任意被精液浸泡呢……等会请好好的内射……哈唔……好激烈……子宫痛……哈……但好舒服……夏洛飞起来了？？？……”
　　萝莉雪白柔软的幼体已经逐渐适应与大肉棒交媾的美妙，刚刚开苞和撕裂感早已随着快感提升而逐渐淡去，夏洛特好想要更多的大肉棒抽插，最好就是内射……她的未成熟卵子都不知道主人会想让它们被大叔腥臭精液浸泡和强奸。
　　“一定会的……夏洛特酱……哈～你的子宫好柔软……好嫩好幼，我可太喜欢了！！！”
　　啪啪啪啪的激烈交媾让相沢祐一的射精欲望越来越强烈，被幼小宫腔包裹龟头吸吮所达到的舒服，他整个身体都在抖擞，快要被这如天使的金发小萝莉给榨取出精液了。
　　“夏洛也喜欢大叔师傅……的大肉棒……好舒服……诶嘿嘿……哈……噢……子宫又被顶起了？？？……”
　　沉浸在肉棒抽插中的夏洛特也体验到了欲仙欲死的快乐，她从来都没试过竟然还有这么舒服的体验，好喜欢大肉棒填满小穴的感觉，做爱真的好好。
　　“空银子，你的玉乳让我来尝尝～～”
　　把夏洛特肏得荤七八素的相沢祐一不忘自己还要好好品尝一下已经逐渐发情的空银子，见空银子在自慰着，他便让空银子把香软玉乳送过来嘴边尝味道。
　　“好的……”
　　在相沢祐一面前，空银子完全没有平时的那种强势霸气，有的只是一脸欲求不满的发情，在相沢祐一肏着可爱的夏洛特时偷偷自慰，黑色蕾丝质内裤看不到水迹，但他能知道，空气中的一股迷人蜜香必然有一部分是来自空银子的小穴。
　　光是看着银蓝色秀发的萝莉少女自慰，相沢祐一的内心也更加进一步澎湃，白皙小巧的玉乳微微挺拔，虽然不是很大，但有着一定的弧度，乳头粉软泛红，就像红枣那般，也似如小樱桃似的水蜜桃，令人唇干舌燥的想去尝尝玉乳的香软奶味，即便空银子没有怀孕，也还是在发育中，但这也不代表萝莉少女的玉乳没有美味，就连萝莉的椒乳都能美味至极，更何况初具规模的空银子了。
　　空银子俯下身，将垂落的柔软如小白兔可爱的玉乳移到相沢祐一的嘴边，还特意用一只手握住玉乳周边的白皙乳肉，隆起可爱粉色乳头，一副任君品尝的淫靡娇俏模样，相沢祐一哪里还能怠慢，张开嘴巴一口含住香乳，用力地吸吮品尝起来。
　　“哈唔～～乳头……好痒……不要吸那么用力……”
　　被含住迷人小乳头，空银子俏靥流露出一抹有些难耐的表情，不难受，但也因为乳头是敏感的地方之一，她娇软玲珑的身躯发不了力。
　　“唔～～真不错，哈～～好吃～～空银子，你的玉乳是我尝过很美味的，柔软适中，乳香味十足，我很喜欢！”
　　相沢祐一说的都是实话，萝莉的椒乳没有那么柔软，乳香肯定比不上空银子发育得不错的玉乳，不过，幼嫩萝莉的小穴又紧又湿，包裹龟头就象是榨取精液的存在，快感像波涛一般，一浪接一浪，冲击着射精神经达到巅峰。
　　“唔……哈……我还没奶水……不要咬……疼……呜呜呜……”
　　相沢祐一不仅吸吮空银子娇嫩乳头，还特地用牙齿轻咬，这也能令空银子娇吟一声，谁也不知道的事，空银子下意识夹紧了粉腿，大量半透明液体沿着白皙腿根溢出滑落。
　　被舔舐玩弄乳头而达到高潮，相沢祐一对此更加的兴奋激动了，能够让一个可爱萝莉少女透过乳头而高潮。
　　除了含着空银子玉乳品味，相沢祐一不忘挺动自己腰肌狠狠抽送夏洛特的幼穴，此刻夏洛特的蜜腔早已泛滥成灾，喷出的爱液蜜露越来越多，由于肉棒不断的进出这可爱幼嫩的蜜穴，穴口周围都形成一圈细细白沫，同时还能清晰听得见淫靡悦耳的交合水声。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————
　　相沢祐一嘴上没空说话，但身体的挺动幅度代表了他很享受肏弄夏洛特幼小瘦弱的萝体，耕耘着，夏洛特雪白娇软的幼躯痉挛了几次，高潮喷出的爱液已经把空银子的床单给打湿了，两瓣粉嫩可爱的幼唇因为被大肉棒狠狠肏弄而翻卷开来，粉肉几乎要被硕大肉棒给捣腾出来，男人胯部撞得夏洛特雪臀泛红。
　　“嗯嗯……好舒服……大叔师傅……夏洛还想要……好想要大叔师傅的精液……”
　　夏洛特完全沉浸在了被肏弄的快感中，就连可能会因此怀孕她也心甘情愿，哪怕是怀上身下能够当她爸爸的中年大叔的小宝宝，她也想要那炽热的精液。
　　“美味～啊哈……夏洛特酱，想要精液吗？大叔我满足你，但前提下，你的子宫一定不能让精液流出来，一滴都不能流出，可以做得到吗？”
　　松开含住空银子的玉乳，相沢祐一得意的说道，腰肌的振幅可没有任何怠慢，继续奋力抽送起身上香软幼萝的嫩穴。
　　噗嗤噗嗤的水声飞溅，相沢祐一的肚皮每每往上顶撞夏洛特幼嫩光滑的雪丘，红肿的小穴幼唇都会分开老大，包夹根本夹不住的棒身，刺激着萝莉花心，龟头早已将夏洛特的粉嫩宫腔花心玩弄东倒西歪，清脆响亮的肉体碰撞结合声在房间里持续响起。
　　“唔哦～大叔……大叔师傅的精液……夏洛……嗯啊啊……夏洛一定会全部保留……啊唔……子宫里……唔……好素服……好喜欢肉棒……肉棒好舒服……”
　　夏洛特被中年大叔肏得娇喘连连，连一句话都说得断断续续，有些含糊，原先清纯天真可爱的萝莉，此时此刻星眸泛起泪光，稚靥潮红，如同中年大叔的肉套子，尽情的迎合大叔的抽插，当大叔的肉便器。
　　“我也很舒服哦，夏洛特酱……怀上我的小宝宝吧……嗯哦～～要忍不住了……你的小穴夹得我好爽……射满你……啊啊啊……”
　　随着快感极快的上升，主要还是有夏洛特的子宫包裹龟头吸吮的舒爽，简直和榨精名器没区别，谁能抵挡得住这种诱惑，相沢祐一低吼连连，腰肌的挺动速度越来越快，胯间的巨根狠狠搅拌穿插萝莉稚嫩蜜壶，龟头不停的亲吻顶撞夏洛特子宫花心，幼宫颤抖着收缩，卑微的包裹猩红臭味十足的龟头，而龟头抖动着，仿佛迫不及待的想要在这个宛如天使的萝莉稚宫里射出，尽情播种，让萝莉好好怀上孩子。
　　“射满、射满夏洛……大叔师傅……啊啊啊啊……唔……哈？？？……”
　　“射、射了……夏洛特酱……噢～～～射得根本停不下来……好爽！！！”
　　射精欲望随着龟头在紧窄幼宫中跳动而达到了极限，精关一开，相沢祐一低吼着将自己最浓厚的精浆喷射出去，夏洛特幼躯也在一瞬间痉挛，弓腰后仰，星眸迷离的接受起男人最腥臭最滚烫的恶心精液。
　　噗噗噗…………
　　相沢祐一的卵袋抽搐着，将里面最珍贵最浓的精浆全部都灌注在萝莉幼嫩子宫里，眨眼间，从猩红龟头马眼中涌出的精浆直接把年幼萝莉夏洛特还没发育成熟的幼女子宫染成了一片白茫茫。
　　“烫、精液好烫……好多……呜呜……夏洛……烫死了……唔啊……”
　　虽然夏洛特接受精液，但她本身子宫没有品尝过精液的味道和滚烫，第一次就承受巨量的精液灌溉，小小幼宫在男人大量的滚烫精液填充下撑大一圈又一圈，雪腹鼓起五月怀胎那般，炽热温度烫得金发萝莉高潮喷出大量爱液，直接被烫到了情欲的巅峰。
　　相沢祐一抖擞自己的庞大身躯，将精液毫无保留的射进到夏洛特的嫩宫中，丝毫没有顾及夏洛特颤抖的瘦小雪白幼躯，只顾着享受射精的快乐和萝莉娇喘的呻吟，鸭子坐的屈起萝莉幼腿绷紧，幼足勾曲，直到男人射了足足一分钟之久，金发小萝莉才捧着因为精液填满撑大的雪腹，喘息着摇摇欲坠，要不是空银子挽扶，夏洛特第一时间恐怕就要跌倒。
　　看着纯净无暇的夏洛特被自己的肉棒内射满子宫，相沢祐一今天感到颇为爽快，肏弄半天，这周末很，拔出肉棒，夏洛特坚持的平躺，吃力的抬起幼嫩雪臀，就是为了不让一滴精液流出来。
　　“夏洛特酱，做得不错～”
　　相沢祐一看见夏洛特如此乖巧的遵守着约定，不让任何一滴精液流出那合不拢散发热气的肉洞幼穴，他深受感动，今天看来还得把夏洛特好好肏上一整天，奖励她更多的精液。
　　“诶嘿嘿……大叔师傅……夏洛……夏洛做得很好吗？”
　　M字分开玲珑精致幼腿，抬起柔软雪臀的金发小萝莉泪花闪烁，潮红稚靥却露出一副甜美迷人的天真笑容询问着眼前的中年大叔。
　　“是的，我射得很舒服，啾～”
　　说话间，相沢祐一看着孕肚一般的夏洛特，忍不住的在被精液填满而鼓起的雪腹上亲吻一下，顿时让天真无邪的金发小萝莉更为开心。
　　玷污纯洁可爱的小萝莉一般人都于心不忍，可这对单身汉的相沢祐一来说已经是家常便饭的事，这种罪恶感就让他一个人来背负好了。
　　“大叔……师傅……夏洛呢……夏洛好喜欢和你做爱……”
　　“我也是哦，夏洛特酱～”
　　面对夏洛特如此单纯说出的话，相沢祐一眯着眼，淫靡地微笑着。
　　周末的这一天，破完处后的夏洛特，相沢祐一让她休息了半天，等到小穴恢复得差不多后又开始了激烈的肏弄，一天下来，夏洛特那让人喜爱到不行的雪白馒头小穴被肏得一直合不拢。
　　…………
　　清晨时分，一所公寓的房间内，空气中弥漫着一股蜜香气息，嗅一嗅能够令人沉迷，想要追寻这股香息的来源。
　　雪白简洁的大床上，一个身材幼小却赤裸雪白躯体的金色长发小萝莉正趴在身材臃肿的中年大叔身上，用她湿润樱唇如蜻蜓点水似的亲吻大叔的嘴唇，椒乳肆无忌惮的贴在男人胸膛上，用小小乳尖摩挲男人的胸膛，雪白下腹湿漉漉的幼穴骆驼趾一样，如雪丘般美，与空气中散发的蜜香完全一致，萝莉用她精致雪白浑圆的幼腿轻轻摩擦男人的裤裆。
　　此时躺在雪白大床上呼呼大睡的中年大叔巨根早已起了反应，被滑嫩大腿蹭得顶起帐篷，夏洛特稚脸微微泛红，圆嘟嘟可爱的小脸蛋上洋溢着笑容，蓝眸如秋水，仿佛想到了什么点子，精光一闪，她伸出雪白柔嫩小手轻轻拉开大叔裤链，拉扯开挡住肉棒释放自我的内裤，瞬间，一根擎天巨物耸立起来。
　　“大叔……师傅的肉棒好大……不起床的话，夏洛可就要对肉棒恶作剧了哦！”
　　见床上大叔依旧没起反应，金发小萝莉坐起身，用小手轻轻拨开粗大肉棒上的黝黑包皮，看着紫红色龟头很有精神第冒着先走汁，萝莉不但没有嫌弃，反而很欢喜的低头，樱唇小嘴嘟起吻住马眼，轻轻吸吮马眼上冒出来的腥臭汁液。
　　一般人都觉得恶心腥臭的汁液，在这个可爱名叫夏洛特的金发小萝莉嘴中却是美味至极的存在，啾啾啾的吸吮声，湿润滑溜溜的小粉舌娴熟地在大叔龟头四周撩拨，刺激着龟头抖动。
　　中年大叔还在熟睡中，便感觉到肉棒一阵舒服，当他被这股舒服的感觉刺激得醒来，睁开眼看到一个熟悉娇小的身影，当他清晰望去，一头如金子般灿烂长发的小萝莉，赤裸幼嫩白净身体匍匐在他胯间耸动小脑袋，而舒服的快感正是胯间肉棒上传开，龟头被湿润紧窄的空间包裹，十分滋润享受。
　　“夏洛特酱……你……一大早就来我这……啊～～好爽！！！”
　　相沢祐一哆嗦的仰起头，细细感受着萝莉卖力吞吐吸吮肉棒的舒服，没想到这只金发萝莉居然会和夜叉神天衣一样搞清晨的“偷袭”，不过……这美妙的愉悦伺候，正好解决他早起的性欲勃起。
　　“大叔师傅……你醒来啦～～夏洛……夏洛正在对你的肉棒恶作剧呢～”
　　听见熟悉的叫唤声，夏洛特吐出已经全是津液的大龟头，抬起头，露出一副天真惹人心动的稚嫩笑脸，檀口说出的话完全没有感觉到任何恶意，有的只是萌得让人血脉喷张的一面。
　　“夏洛特酱你怎么会有我家的钥匙……我明明没有给你才对……”
　　萝莉紧窄可爱小嘴吸吮肉棒很爽很舒服，但比起这，相沢祐一更在意的是，这个可爱萝莉是怎么拿到自己家钥匙的，趁着自己不注意，全裸压在他身上，怪不得刚才呼吸有点难，还有肉棒令全身毛孔都舒服得张开。
　　“唔哈～～龟头好臭～不过夏洛好喜欢～那个呢……夏洛……夏洛有钥匙是因为……天衣姐姐给的……然后夏洛就来了，见大叔师傅……在睡觉，所以夏洛就想和大叔师傅爱爱，是夏洛做错了什么吗？”
　　说话间，夏洛特稚靥表露出一副不安的模样，看得令人心疼不已，谁能忍受得了让一个天使小萝莉哭泣呢。
　　“没有，夏洛特酱能来我这，我开心都来不及呢，哪里会认为夏洛特酱做错呢。”
　　相沢祐一自从周末两天里给夏洛特破处后，一直在空银子家里奸淫她，一整天把夏洛特的子宫都撑大得再也装不下精液为止，到了第二天，各种姿势，把夏洛特肏得听说好几天下不了床。
　　之后几天他也就偶尔和夜叉神天衣做爱，今天本来打算休息一天，天天做，他偶尔想休息下，可今天醒来，夏洛特居然跑到自己家里来，一大清早就含住肉棒吸吮。
　　相沢祐一感觉自己自己完全不能休息，而且面对这么可爱，好几天没肏得天使可爱小萝莉，能压得住枪才怪呢。
　　也罢，他今天不休息也行，正好，他又想夏洛特了，特别是夏洛特的幼小蜜壶，怎么肏都不会腻，仅仅是周末的两天，几乎要把所有精液都给了夏洛特。
　　看着稚嫩的夏洛特，相沢祐一内心兽欲再次爆发，今天不把夏洛特肏到下不来床，他就不甘休。
　　“咕啾咕啾～～哈～～大叔师傅的肉棒……好大……唔～～～哧溜～～”
　　“噢～～夏洛特酱小嘴好棒……舔得我龟头好爽……唔……快要忍不住了……”
　　被萝莉湿滑的小粉舌舔舐刺激，相沢祐一感到身体愉悦畅快，肉棒在萝莉嘴腔里被温暖包裹，一股压榨的快感冲击神经，每次在夏洛特天真无邪的舔舐吞吐肉棒下坚持不了多少。
　　“唔姆……咕啾……咕啾？？……”
　　夏洛特听见相沢祐一说到快射了，她不但没有松开，反而吞得更深，大半的肉棒深入到喉管里，湿润得喉肉能够与龟头剐蹭。
　　“射、射了……夏洛特酱～噢～～”
　　自从被破处后的夏洛特，对做爱一点也不忌讳，在连续两天的做爱里，主动索求了大量的精液，无论是子宫还是肚子里，都是榨取他的精液，这种看似纯洁无瑕，交媾亲密起来却粘着你得小萝莉其实是最可怕的，一不小心就能榨干精液，在夏洛特的嘴穴里，相沢祐一依旧缴械投降，大量精液从马眼中喷薄而出，直接灌注到萝莉的胃部。
　　“呜呜呜……咕噜……咕噜……呜呜……”
　　夏洛特瞪大水灵蓝眸，努力的吞咽腥臭滚烫的精浆，喉咙吞咽声清晰可听，圆圆可爱的肉脸也因为中年大叔精量大而不得不鼓起，幼躯微微发抖，幼穴也滚烫精液气息和滚烫刺激得喷出了少量爱液在床单上，空气中的蜜香味越来越浓郁了。
　　“夏洛特酱……你还好吧？”
　　早起射了一发浓精，仿佛身上的压力被剔除了，相沢祐一神清气爽的抖擞身体，他低头看着一动不动的金发萝莉，要不是雪白嫩背发出颤抖，他都以为这只萝莉会因为被自己射精给弄窒息了。
　　“唔～哈……咕噜？？～～～大叔师傅的精液……好喝～～”
　　夏洛特缓缓的吐出粗大得小嘴都含不住的肉棒，本身很难含住，只是因为周末的特训，她现在可以含住宛如萝莉小臂粗的大肉棒了，虽然一直张开小嘴含住肉棒吞吐会容易小嘴发酸，但能够榨取出新鲜浓稠的美味精液，对她来说值得了。
　　只见稚幼的金发萝莉鸭子坐在床上，雪白玉颈微微抬起，一脸淫靡的吞咽动作，樱唇嘴角边溢出一丝白浊，大部分腥臭精浆都进入了她的胃部了，稚靥表情十分享受和满足，好似刚刚品尝到了人间美味一样，仿佛还沉浸在美味的回忆中，意犹未尽。
　　相沢祐一看到夏洛特这么喜欢喝他的精液，内心欢喜无比，果然，夏洛特就是他的小天使肉便器，喜欢被他肏，喜欢喝他的精液，说什么都听话，被催眠了都依然那么的保持纯真，只是这份纯真多少有点淫乱，惹人兽血沸腾在里面。
　　“我的夏洛特酱最棒了，亲亲～～啾啾啾～～”
　　相沢祐一嘿嘿笑着，伸手直接将眼前幼小香软的金发小萝莉报导怀里，细细感受光滑幼嫩的胴体散发出来的醉人奶香，埋头就是对着萝莉的小脸蛋一顿猛亲，粗大丑陋的肉棒一柱擎天得蹭在萝莉嫩腹上，夏洛特也主动的搂住身为大叔的相沢祐一的脖子，毫不在意的用自己身体去蹭蹭男人的油脂胸膛。
　　“大叔师傅～～你的肉棒还是那么大，是想要插入夏洛的……小穴里了吗？”
　　感受到雪腹上有着中年大叔粗大肉茎在刮蹭，那几分炽热摩擦让夏洛特白皙微红的稚靥更加绯红了，雪腹都微微泛红，自从和大叔师傅做过爱后，被大叔一整天肏弄，从原先破瓜的疼痛到适应，然后再到快乐，被一次被肏都像升天一般，轻飘飘的，太舒服了，滚烫的精液灌满她子宫，那充实得饱满感，每次想去，她的小穴便会不由自主小高潮。
　　她今天特地来到大叔家，就是因为今天没什么事干，难得的时间，又想大叔的大肉棒了，她便从夜叉神天衣那里得到的钥匙来这，今天一整天，她好想和大叔做到天昏地暗，最好下不来床，一想到等会大叔师傅会用这一根顶着她雪腹的庞然大物插入到她幼小嫩穴中，填满整个腔道，欺负子宫的画面，金发小萝莉满脸红霞，幼穴不自觉喷出了一丝爱液。
　　“这句话是我问夏洛特酱才对，已经迫不及待的想要我的肉棒了吗？”
　　小萝莉的心思，相沢祐一身为曾经的心理医生，自然一眼就能看出夏洛特内心想法，一大早赤裸的出现，那还不明显吗？
　　“想要……夏洛想要大叔师傅的大肉棒……肏夏洛……”
　　面对中年油腻大叔，金发小萝莉却没用半点犹豫，直接点了点臻首，表示自己很想要大肉棒，希望相沢祐一能够给她大肉棒。
　　“那夏洛特酱就自己榨取吧，如果能够用榨出我的精液，今天我保证会肏到夏洛特酱明天都下不来床哦！”
　　相沢祐一见识过夏洛特沉迷大肉棒的样子，真的是让人想肏到她爬都爬不起来，而自己的精液就是对夏洛特的最好奖励。
　　“好呀～夏洛会加油的！”
　　夏洛特一听，稚靥瞬间眉开眼笑，露出的笑容堪比灿烂太阳，却又有那么一丝淫乱。
　　早起的相沢祐一躺在床上，这几天来，他一直都是自己辛勤耕耘，在夜叉神天衣的身体里播种，今天就先让这只金发可爱萝莉主动来榨精吧。
　　“大叔师傅～躺好了，夏洛的小穴可要吃掉大叔师傅的怪物肉棒了哦～”
　　天真的夏洛特用她娇软动听的声音喊出令人颇有喜感的淫靡言语，只见夏洛特数量的分开她白皙浑圆幼腿，两根葱白小嫩指抵在闭合的湿润骆驼趾幼穴上，食指与中指分开两瓣看着很幼嫩像用力一碰就是破裂的馒头阴唇，隐藏在可爱阴唇里面的熟悉粉肉也在一瞬间打开，看得相沢祐一热血沸腾，肉棒都硬了好几分，夏洛特漂亮清澈的蓝眸里全是兴奋，一点也没迟疑，只是纯真的对着肉棒坐下。
　　噗嗤——！
　　萝莉粉嫩馒头阴唇被大龟头撑得更开，原本椭圆形幼穴此刻在硕大龟头深入后而变得更为圆形，形成一个红红的肉洞，湿润多汁的蜜腔在大龟头和棒身摩擦下发出醉人的淫声，这次让肉棒深入并没缓慢，夏洛特一坐就用她的萝莉小穴吞没了半根肉棒，猩红大龟头也和平常一样狠狠顶撞在紧紧闭合的环状子宫颈上，宛如蘑菇伞状的大龟头吻住好几天没亲吻的可爱萝莉宫颈，萝莉的小子宫颈和萝莉本人一样可爱，很会吸吮龟头，相沢祐一刚插入就浑身抖擞，一阵销魂舒服从他嘴里发出，熟悉又舒爽的感觉，怎么肏都肏不腻的金发小萝莉，好爽！！！
　　“嗯啊唔啊啊啊？？……大叔师傅的大龟头……肉棒好厉害……刮蹭顶撞夏洛……里面？？？！！！小穴被大叔师傅的大肉棒撑满了……咿啊啊啊啊……好素服～～？？？……”
　　中年大叔的肉棒一般女人都会为之颤抖，更何况是小萝莉的幼嫩小穴，完全还没发育成熟的幼小馒头肉穴容纳了这根宛如刑具的肉棒，彻底的撑满层层叠叠的肉褶蜜腔，幼小夏洛特的嫩腹都隆起了粗大轮廓，狰狞凶恶，此时此刻的夏洛特就是相沢祐一肉棒的飞机杯，肉便器，鸭子坐的幼腿连连颤抖，檀口吐出娇媚淫叫，同时也哈着炽热的兰气，虽然大叔的肉棒很大，但是这熟悉的满足感，夏洛特不讨厌，反而更加喜欢。
　　做过爱的夏洛特已经迷恋上了大叔的肉根，她一边娇喘着一边蠕动有雪白幼躯，噗嗤噗嗤的肉体盛宴，碰撞水声愈发响亮，相沢祐一的精神获得了极大的满足，就是这样，他能感受到自己的龟头不断顶撞萝莉的粉宫颈口，与子宫颈接吻拉丝，层层环扣的蜜道肉褶吸附在青筋缠绕的棒身上蠕动伺候，这不舒服快活，还有什么算得上美妙呢。
　　看着夏洛特尽情的放纵耸动腰肢，用她那被肏成圆形肉洞的幼穴吞吐肉棒，相沢祐一心里感到非常激动和高兴，换做以前，能和这么可爱的幼小萝莉做爱都是做梦，如今呢，他用自己黝黑丑陋的肉棒可以肏到白净可爱粉穴，把萝莉小穴肏得合不拢，简直不要太爽。
　　在夏洛特起伏幼腰时，相沢祐一不忘用手绕过萝莉的腰肢，直接握住萝莉的雪臀，腰肌缓缓往上顶撞，啪啪啪的撞击，原本由金发小萝莉主导的榨精蠕动，变成了大叔迎合撞击，夏洛特媚眼如丝，年幼的她露出了不符合年纪的妩媚，象是得到奖励的开心小女孩配合着被肏。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　夏洛特紧窄湿滑的萝莉蜜腔就象是极品榨汁名器，层层叠叠幼嫩都还没发育成熟的肉褶已经被中年大叔的粗大丑陋肉棒肏弄了不下于十次，甚至几十次，但是怎么肏，第二天都会恢复如初，紧致得让人达到射精的时间缩短，要是平常人，根本坚持不了几分钟就能射，相沢祐一最快是半小时就被榨取了精液。
　　没办法，夏洛特的萝莉幼穴就象是天生榨取精液的存在，年仅六岁就这么会榨，如果没有相沢祐一在，等到夏洛特长大到成为落落大方，亭亭玉立的少女时，再和别的男人做爱，相沢祐一敢保证，绝对会让和夏洛特做爱的人快乐得被榨精，可能会虚脱，毕竟现在的夏洛特就这么会榨汁，肉棒插入到这般紧窄又湿润的蜜腔中刮蹭都带来强烈的快感，神经都会被刺激到激发射精信号。
　　好在相沢祐一身经百战，即便面对这么销魂的萝莉稚穴，他的肉棒也不会那么轻易屈服的，随着做爱的热气在两人身上释放出来，萝莉小穴分泌的爱液越来越多，相沢祐一与夏洛特的交媾淫靡声愈发响亮，胯补狠狠撞在夏洛特Q弹的雪臀上，荡起一圈又一圈细小的肉浪。
　　“咿呀呀……哈唔……呜呜……？？？嗯啊啊啊啊！！大叔师傅的肉棒……啊啊……啾啾啾的在亲吻夏洛……的里面……棒棒在摩擦周围？？哈唔……好素服……啊啊啊啊？？？……”
　　话还没说完，夏洛特臻首后仰，香汗已经弥漫开来的雪白幼躯痉挛颤抖，鸭子坐的白袜幼足绷紧颤抖，小粉舌止不住半吐，樱唇檀口发出奇怪的咿呀声，大量的爱液从结合了二十多分钟的性器间溢出，伴随男人的肏弄，爱液飞溅开来。
　　相沢祐一缓缓抬起头，看着高潮的夏洛特，短短二十多分钟，身上金发小萝莉已经高潮了三四次，爱液都把他的黑色阴毛都打湿了，房间里全是蜜香四溢的味道，爱液刺激着大龟头，诱发了射精的信号。
　　“夏洛特酱……你的小穴真的好舒服……肏得根本停不下来，不愧是未来的可爱小新娘，很不错哦～”
　　虽然是夏洛特在主导交媾，但是相沢祐一真的忍不了这种美妙的快感太过缓慢，他的腰肌往上顶撞得愈发激烈，啪啪啪的撞击，每一次都能带飞大量爱液，飞溅开来的爱液在空气中化作迷人的蜜香，幼小萝莉的雪白胴体一边痉挛一边被撞得飞起，幼穴噗嗤噗嗤的像贪食蛇一口一口的吃着肉棒，由下而上的强势撞击，萝莉的雪臀肉浪更加的荡漾，经过数分钟的激烈顶撞，相沢祐一的粗长肉茎如同打桩机一样顶开了紧闭的稚嫩粉宫口，整个龟头如同镶嵌似的深入到了夏洛特年仅六岁还未发育得湿润嫩宫中。
　　“咿咿呀呀……大龟头……大叔师傅……顶入夏洛……夏洛的子宫了……咿啊啊啊……！！！”
　　被突然顶开宫颈，一丝细微的疼痛令夏洛特仰起雪白玉颈，蓝眸瞪大有些恍惚，檀口发出的娇啼动听悦耳，感受着大龟头在狭窄粉宫里搅拌得咕叽咕叽声，马眼上的先走汁都涂抹在宫壁里，可爱如花朵一般的花心在大龟头亲吻下，也主动的吸吮上去，好像与许久未见的龟头老公热吻。
　　“夏洛特酱，被我的大肉棒肏得舒服吗？开心吗？”
　　相沢祐一喘着粗重的气息，腰部一动起来就没有听过，一直发出与萝莉蜜穴和臀部的啪打，性器噗嗤噗嗤的结合，很难想象一个可爱萝莉怎么会和一个中年大叔欢喜交媾，雪白嫩腹隆起狰狞的龟头轮廓，看着就很不和谐，毕竟萝莉很可爱，长大后绝对是万人迷，告白的男人能够排长龙，可如今在稚幼的年纪已经被破了处女，还做爱无数次，说不定初潮一来，会为一个中年大叔生下小宝宝。
　　“舒服，好素服……夏洛好开心！！！大叔……师傅……你是要准备……嗯嗯……准备要射了吗？”
　　硕大龟头在顶撞花心，搅拌子宫，未成熟的卵巢都为之乱颤，感受到大叔龟头有跳动的迹象，夏洛特一边蠕动幼躯迎合粗大丑陋的肉棒肏弄，一边问道，同时，她还不忘紧夹白皙双腿，让自己柔嫩软绵绵的子宫收缩包裹腥臭大龟头，花心更加的肆意吸吮龟头马眼冒出得先走汁，一点也不嫌脏。
　　“哦哦哦～～～太爽了，夏洛特酱……我要射爆你的子宫，可以吧！！让你成为大叔我的新娘，可以吧！怀上我的小宝宝也可以吧！！！”
　　雪白大床上，萝莉与大叔的淫靡交媾正在激情上演，身下臃肿身材的大叔狠狠往上挺腰，赤裸香汗淋漓的雪嫩幼躯的金发小萝莉都会娇吟连连，甜美稚嫩的声音里透着欢喜，光滑嫩腹隆起的肉棒轮廓一起一伏，中年大叔的相沢祐一性奋的追问，的确，他的射精快感即将达到极限。
　　“哈唔……可以！大叔师傅……请射爆夏洛的子宫……卵巢也可以被射爆……夏洛呢……嗯嗯啊啊啊……想要成为大叔的新娘……想要怀上……嗯嗯……好素服……大叔师傅的小宝宝……”
　　娇软的萝莉每次伴随油腻大叔的狠狠挺腰而发出娇媚淫叫，身体也会颤抖不已，金发萝莉的幼腿之间，那雪丘般可爱的红肿萝穴冒着腾腾热气，粉肉翻腾出来，只见一根粗大黝黑的肉棒将粉肉带出后又肏回去，两瓣可爱无比的阴唇不断翻卷，无论是谁看到，都怕小萝莉会被中年大叔肏死，那么大的肉棒插到那么幼小嫩穴里，谁晓得萝莉未成熟可爱薄薄小子宫会不会被大龟头肏穿。
　　“夏洛特酱……我爱你！！！射了！！！”
　　相沢祐一喘息着粗气，更加卖力的肏弄，腰肌往上挺起的速度也越来越快，啪啪啪啪的撞击令金发小萝莉娇喘声更加响亮，似乎肉棒过于用力，子宫有点发疼，但舒服也越来越强烈，伴随数十下的啪啪声戛然而止，相沢祐一狠狠将龟头顶起萝莉子宫，马眼一酸，大股大股的精浆喷涌而出，咕咚咕咚在萝莉肚皮上发出。
　　“咿呀啊啊啊啊……好多、好烫……好多的精液……烫死了……夏洛……肚子好烫……哈呜呜……大叔师傅的精液……唔啊啊啊……？？？……”
　　被大量精液内射填满子宫，滚烫精浆不断鞭打她的稚幼子宫壁，夏洛特稚靥臻首高仰，漂亮清澈的蓝眸里多了几分迷离，檀口吐出的小粉舌香涎飞吐，语无伦次的娇吟，精致幼足紧绷卷缩，贴着大叔腹部的大腿震颤着，层层蜜肉紧紧收缩，夹得相沢祐一的大肉棒不放，子宫很快就被浓稠精浆灌满得撑大好几圈，过多的精液也只能沿着输卵管再一次流入到卵巢，可爱得人见人爱的金发小萝莉卵巢发烫，里面全是中年大叔腥臭滚烫的精液，可怜的小卵子被浸泡在精海里，要是初潮，可能都要受精了。
　　“噢～～爽啊！！！”
　　相沢祐一爽快的感叹着，早上起来就能尽情射得爽翻天，好些天没试过了，感觉在夏洛特的身上，他射的精液又浓又臭，不愧是天真又迷人的天使小萝莉。
　　被射了将近一分钟的精液，夏洛特也脱力的软趴在相沢祐一怀里，樱唇檀口喘着是香息，此时两人的身上全是汗水，从刚才到现在，几乎一个小时，光是肏穴都有四十分钟多。
　　“夏洛特酱，我们去洗个澡吧？”
　　“好～”
　　全身腥臭味和汗臭，相沢祐一在得到有气无力的夏洛特答应下，便抱起怀里的夏洛特走向浴室，而肉棒根本没有离开萝莉嫩穴，继续插在里面，一路上，不断有精液和爱液混合物从二人结合的性器之间滴落。
　　浴室里，相沢祐一简单的抱着依然无力的娇软可爱小萝莉冲洗了一遍，放满温热的水，再抱着夏洛特到浴缸里浸泡。
　　清晨起来做了一场舒服的爱，再泡个热水，人不仅神清气爽，而且活力倍增，相沢祐一搂着香软可爱的夏洛特亲亲摸摸。
　　“大叔师傅……你的龟头又顶到夏洛的子宫壁了……”
　　泡着澡恢复精神的夏洛特，在男人抚摸幼躯的时候，感受到硕大猩红的龟头顶到子宫肉膜，她微微呻吟一声，抬起纯真无暇的臻首说出了令相沢祐一尴尬的话。
　　“呃……因为我的夏洛特酱……太可爱啦……所以一不小心就硬了起来，顶到你的子宫壁真不好意思啊！”
　　相沢祐一以为顶疼了怀里的金发稚幼萝莉，便连忙道歉起来，先前激烈肏弄了她，至少要让她休息一会才是。
　　“没事的，大叔师傅……一点点疼没关系……如果大叔师傅喜欢……夏洛还能这样……唔啊……好深？？？……”
　　说话间，夏洛特幼腰微微起伏，然后狠狠坐下，水中冒起了泡泡，蓝眸翻起少量眼白，檀口小粉舌半吐。
　　“斯哈……好舒服……夏洛特酱你……”
　　在金发萝莉的起伏下，粗大黝黑的肉棒被动得在夏洛特湿润蜜腔中进出，龟头更是连连顶起萝莉薄薄的子宫壁，肉膜纤毛刺激着龟头，这种销魂蚀骨的快感只能由萝莉动起来才能感受到，相沢祐一低头看着稚靥潮红又有些难受的夏洛特，虽然这样夏洛特也很舒服，但疼痛和舒服肯定对半分。
　　“大叔师傅喜欢吗？”
　　夏洛特没有说别的，只是单纯一边起伏幼躯，一边问道。
　　“喜欢！我好喜欢！”
　　对于夏洛特的好心，相沢祐一不多说其他无关紧要的，重重点头给予肯定。
　　“诶嘿嘿，夏洛也好喜欢？？……啊唔……好痛……”
　　啪啪啪啪的沉闷交媾，水面荡起一圈圈涟漪，金发小萝莉眯着了眼，主动的扭腰起伏，相沢祐一则是满脸享受被伺候，他胯间那根黝黑丑陋的肉棒被动地撞击萝莉蜜腔，龟头三番四次都顶起萝莉粉嫩子宫壁，说不出的爽快。
　　夏洛特忍受着疼痛也要让相沢祐一舒服的操作，令相沢祐一对她的喜爱更上一层楼，而这场由萝莉主导的交媾不知进行了多久，相沢祐一全程没有半点停息的意思，用他粗大肉棒不断的穿梭摩擦萝莉层层蜜肉，大量的爱液从胯部和萝莉雪臀之间带出，只不过在水中很快就消失不见，萝莉起初紧闭如骆驼趾的幼穴，在早上的一场性爱和现在起伏的抽插下，根本没机会合拢，红肿的阴唇依旧包夹在男人巨根上，粉肉在水中的穴口上翻卷，幽深的小穴肉洞早已被肉棒开发得嫣红，毕竟从容纳一根手指都难，变成容纳粗大肉棒，萝莉的小穴具备了极强的扩张力了。
　　“哈咿……大叔师傅……喜欢夏洛的小穴吗？喜、喜欢夏洛的子宫吗？”
　　夏洛特迷恋的抬起臻首，睁开已经迷离得泛起春水的眼眸，露出不属于幼小年纪的淫乱媚意，有着几分天真无邪，她喘着香息询问着。
　　“喜欢哦……我最喜欢夏洛特酱的小穴了，你的子宫只能属于我，我怎么不喜欢呢～”
　　听着悦耳的萝莉喘息，相沢祐一低头轻吻萝莉的光洁额头，一本正经的回答，这么美妙令人爱不释屌的小穴，怎么肏都不腻，反而越来越上瘾，怎能不喜欢呢。
　　“夏洛也喜欢大叔师傅的肉棒，喜欢大叔嗯……哈……大叔师傅的精液……”
　　夏洛特说着这般淫乱的话，幼躯连连颤抖，又一次迎来了高潮。
　　“夏洛特酱……我来吧！我要准备射了，好好夹紧你的小穴，我要冲刺了哦！”
　　感觉自己即将要射精了，光靠萝莉的起伏不够，相沢祐一抱紧夏洛特的白皙粉软的幼腿，在水中啪啪啪的撞击起萝莉香软Q弹的玉臀，要多响亮就有多响亮。
　　“呀啊啊啊……好厉害……嗯啊……好素服……？？？大叔师傅的肉棒棒……好喜欢……哈……夏洛……是大叔师傅的新娘子……肏死夏洛！！！？？？”
　　经过数不清次数的交媾，夏洛特满脑子都相沢祐一，想被相沢祐一的大肉棒肏，肏死也无所谓，总之她离不开这根大肉棒了，娇喘不止，幼穴也紧紧随着男人的号令而收缩，层层蜜汁四溢的软滑蜜肉吃力的缠绕包裹棒身，子宫花心更是贪婪低掐媚吸吮马眼，刺激龟头射精。
　　相沢祐一浑身一个劲的哆嗦，这般销魂的舒服让他抽插的速度和力度更大了，粗长的肉棒整根没入，将怀中金发小萝莉的嫩腹顶得老高，进入到最后冲刺的阶段，已经顾不上什么了，自己快乐就是最重要的。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　被肏弄的夏洛特金发臻首乱摆，娇喘声更加响亮，卧室都能听见浴室的娇吟，萝莉的子宫蜜肉都被肏得嫣红，爱液不断泛滥，相沢祐一发疯似的将大龟头一次又一次顶得萝莉子宫变形，卵巢都发出了强烈抗议的颤抖。
　　“夏洛特酱…………夏洛特酱……要射了……噢噢噢……给我怀孕吧！！！”
　　“呀唔……好深……要死了……夏洛要死了……啊啊啊啊？？？……”
　　“噢啊……射了！！！”
　　随着数百下狂肏，怀中娇软金发小萝莉被肏得翻起眼白，一脸被玩坏似的，而相沢祐一丝毫没有理会萝莉此时的稚靥是什么表情，爆肏到极限，将龟头顶到幼宫深处，将最浓最烫的腥臭精浆咕咚咕咚的注射到里面，原本就有大量精液的萝莉子宫，又一次被巨量精液灌注，雪腹越来越大了，从三个月大直接鼓起到怀胎六月般大。
　　“嗯哈啊啊啊？？……烫烫……臭臭……的精液好多……呕……biubiu的射入夏洛的……子宫里了……要怀孕了……夏洛要怀上大叔师傅的小宝宝啦……哈？？？……”
　　被中年大叔粗大宛如刑具的大肉棒尽情播种射精，夏洛特也登上了情欲的巅峰，娇喘淫叫响彻整个浴室，带着哭泣和开心，秀眸也舒服得往上翻起白眼，湿滑的小粉舌在檀口中吐出，带着丝丝缕缕的香津，天使可爱的容貌一脸阿黑颜，白皙柔软幼腿绷紧，十根圆润小荔枝肉的红润足趾勾起，颤抖着被男人的精液灌满灌大雪腹。
　　随着长达一分多的射精结束，相沢祐一也有点精疲了，做得太激烈了，得缓一会才行，龟头缓缓退出子宫，咕啾一声，子宫颈和龟头分开拉丝，刚离开龟头的子宫颈就立马闭合起自豪的收缩力，不让任何一滴精液漏出，象是在确保足够让精液和卵子结合受精那般。
　　夏洛特的嫩腹已经圆滚滚的，真的和西瓜肚没什么区别了，当然，她并没有怀孕，也不可能怀孕，初潮没来，就算射多少精液也无法怀上。
　　两人躺靠在浴缸里喘息着，萝莉也已经用不上什么力气了，连续做了两场爱，身娇体柔的夏洛特做不到一直不间断被肏，不说她不行，相沢祐一表示太激烈的交媾，他目前最多就两次，不过这只是对夏洛特而言，雏鹤爱，他可以奸淫三四次，夜叉神天衣也是，夏洛特的小穴很会榨汁，一般男性根本坚持不了，也就相沢祐一还能应付。
　　“唔～大叔师傅的精液好多……好暖和……夏洛要做妈妈了呢？？？……”
　　沉浸在高潮余韵中的萝莉，像个幼女妈妈似的抚摸自己被精液灌满而鼓起得像西瓜肚的腹部，稚靥真正无比，露出的灿烂笑容又一次勾起了男性的欲望，小一本想着休息，肉棒竟然擅自勃起，这也就是夏洛特的可怕之处，没人能顶得住她的天真无邪。
　　“唔～大叔师傅的肉棒又大……夏洛的子宫装不下了呢……”
　　看着粘着萝莉爱液的肉棒冒出水面，夏洛特略感惊讶，但却没有丝毫嫌弃，她伸出柔嫩的小手轻抚猩红龟头，小嘴亲吻一口。
　　“夏洛特酱，你太可爱了，小穴先休息一下，给我口吧！”
　　小一控制不住肉棒的膨胀，也知道夏洛特现在的小穴需要休息一下，水中那红肿得依然可爱的幼穴此时呈现椭圆形合不拢的嫣红肉洞，但肉棒此时又很难受，需要安慰，只好让夏洛特用嘴巴去服务了。
　　“好哦～夏洛最喜欢大叔师傅的肉棒了～啾？～”
　　夏洛特迷恋的低头吻住硕大的龟头，吸吮马眼的先走汁，才刚刚熄火的性爱，很快又开始了一场稚幼萝莉嘴穴与黝黑粗大的肉棒交媾。

第7章 龙王的工作之夏洛特与空银子篇
　　旭日东升，朝阳拉开了清晨的序幕，清凉的阳光洒落大地，是一天之中最为柔和舒适的时段。
　　早上七点时分，一所简洁看起来并没想象中那样豪华的公寓里，门窗紧锁，房内隐约响起细微的呻吟，仿佛公寓里正在发生不为人知的事。
　　不大不小的公寓内一间卧室中，有着娇小不足一握身材的金发幼女正四肢缠绕在一个中年大叔怀中，若非幼女全身赤裸，雪莹肌肤在窗户的阳光映照下闪烁着珍珠耀眼的光晕，还真的会以为这萝莉幼女是男人的女儿。
　　然而哪有女儿全身一丝不挂，用观音坐莲的姿势抱着年长的男人，那细微的呻吟声赫然是从幼女身上传出来的，淫靡得令人听着都面红耳赤的呻吟，不用看清楚都能猜得出男人与金发幼女在做着何等背德的下流之事。
　　如果这也是误会的话，那面容略有些油腻粗矿的中年男人正张嘴含住幼女幼嫩还没完全发育起来的白皙粉乳上，足以证明金发幼女并非男人的女儿了，不仅如此，幼女的白皙粉嫩面孔略有些外国人模样，金灿灿如金子般漂亮的秀发，也完全和男人黑色头发以及长相完全没半点相似的地方。
　　娇嫩幼女任由男人含住乳头吮吸得小巧樱唇翕张，吐出一连串勾人心弦的媚吟，而这荒谬的淫靡画面，真的难以令人相信，此时的幼女也很开心的用纤柔细小嫩臂搂住男人的脖子，短小浑圆得有些小肉肉的白丝幼足堪堪缠住男人的臃肿腰肌，平坦光滑无划痕的雪腹被一根吓人恐怖的黝黑粗大肉茎肆意刮蹭，猩红龟头的马眼中不断分泌出腥臭粘稠的半透明汁液，在与幼女雪腹刮蹭中，汁液几乎要涂抹在上面，雪腹与腥臭汁液混淆在一块就象是珍珠上抹上了污秽一般，将纯真无暇的金发萝莉幼女玷污。
　　床上全是凌乱的衣服，一大清早，男人醒来便抱着又一次偷跑过来的淫乱金发幼女，早起享受如此香软的幼女身体，令男人精神倍感大增，根本无法抵挡如此可爱稚嫩的幼女勾引自己，虽然幼女本人可能没有意识到本身行为奇怪，但是却依然隔天早上都会前来，然后一整天被玩弄，这样的日子已经过去了半个月之久。
　　“嗯嗯……哈唔……大叔……大叔师傅的嘴巴咬得夏洛……夏洛的乳头痛……肉棒……肉棒顶到肚脐了……不要顶入夏洛的肚脐里啦……进不去的……”
　　金发幼女感觉到小小如米粒差不多的乳头被大叔肆意吸吮轻咬，一丝轻微刺痛让她不禁发出呻吟，同时雪腹的小肚脐被一根粗大肉茎不停刮蹭顶撞，可爱小肚脐被硕大龟头吐出的汁液给涂抹，龟头甚至要往肚脐里钻，弄得她娇吟连连，不由阻止中年大叔的行为。
　　“夏洛特酱，你最可爱了，大叔我好喜欢你呀，今天我们也来做爱吧，争取早日怀上大叔我的小宝宝好吗？”
　　搂住名为夏洛特的金发幼女的中年大叔满脸性奋，看着略有肉感的粉嫩稚靥，每次看得胯间肉棒都会忍不住勃起到最硬，每次肏眼前的幼女时，他都能持续一整天不疲惫。
　　他的目标很简单，就是要让这可爱天真无邪的金发幼女一直被自己肏，然后来初潮，再怀孕，光是想着如此天真的萝莉幼女挺着西瓜肚，穿着白色无垢的婚纱的淫靡模样，男人内心深处更加的激动澎湃。
　　“嗯嗯……夏洛……夏洛是大叔师傅的新娘子……想要……想要大叔、大叔师傅的小宝宝……”
　　“夏洛特酱，我爱你！！！”
　　说出这种话的中年男人直接扑倒怀中的金发幼女，以上位者的姿势挺起自己那根黝黑粗大的肉茎，如同萝莉小臂粗的庞然大物傲然挺立，耀武扬威的展示自己的雄壮，硕大蘑菇一样的龟头冒着先走汁，滚烫的温度隔着一定距离的空气都能感受得到。
　　我的名字叫夏洛特·伊佐阿尔，今年六岁，是小学一年级生，目前就读于京都的法侨学校，同时对日本的一切感到好奇，很多东西都是以前从来没有见识过的，最感兴趣的是将棋。
　　第一次认识将棋是在《火影忍者》中角色下将棋而产生了浓浓的兴趣，进入了加悦奥大成七段的将棋教室，邂逅了加悦奥的弟子贞任绫乃。
　　又在贞任绫乃的带领下，认识了好多的小伙伴，雏鹤爱，夜叉神天衣，一起玩将棋很开心，雏鹤爱的师傅好厉害，我好喜欢，但师傅却不收我为徒。
　　在夜叉神天衣的偶然牵线下，我认识的大叔师傅，虽然大叔师傅长得很一般，面容有些粗犷，没有雏鹤爱师傅那么年轻帅气，但是大叔师傅很温柔。
　　大叔师傅在我面前说了一些奇怪的话，当时整个人都变得有些轻飘飘，最后不记得是什么原因，那种轻飘飘的感觉又消失了，对于眼前的大叔师傅，更加的喜欢。
　　听大叔师傅说可以让自己成为新娘子，我很开心，为了新娘的修行，我决定要努力起来，这样才不会辜负大叔师傅的指导。
　　大叔师傅平常时喜欢跟夜叉神天衣做爱，那么大的一根又臭又脏的肉棒，竟然能够插进那么小的小穴里面，一般来说不是尿尿的地方吗？
　　难道男生的大肉棒喜欢插入小穴里？
　　带着这个疑惑看到夜叉神天衣娇喘连连的媚态，好像很开心的样子，那种声音快乐得让我不自觉的摸了摸腿心的小穴，刚刚触摸到阴唇，虽然还隔着一层内裤，但也能够感受到一股强烈的电流涌入心头，很是怪异，却有种说不出来的一丝舒服。
　　每次大叔师傅嗷嗷大叫的时候，夜叉神天衣的肚子会发出奇怪的噗噗噗声音，好像沉闷的打鼓声，随之而来的是光滑平坦雪腹隆起了一道可怕的弧度，好像里面装满了什么，而夜叉神天衣却也一脸玩坏地痴笑着，小穴红肿得合不拢，还会喷出水来。
　　大叔师傅拔出那根粗大可怕的肉棒后，还冒着腾腾热气，肉棒上全是晶莹闪烁的爱液，然后大叔师傅抱着我乱摸起来，这种行为就象是对夜叉神天衣做的一模一样。
　　大叔师傅告诉我，这是新娘的修行之一，我内心十分激动，欣喜的配合着大叔师傅的修行，任由大叔师傅抚摸我的身体，酥酥麻麻的，其实也很舒服。
　　小穴也不知道是有哪里吸引大叔，大叔师傅脱掉我的内裤，会掰开我的小穴，舔舐和亲吻，明明是很脏的地方，大叔师傅却说好吃好香，随着舔舐越来越刺激，我的身体酥麻无力，最后忍不住喷出了一丝水来，很少，但也让我全身无力的软瘫了，大口大口的喘息着。
　　之后夜叉神天衣告诉我，这是新娘修行的舒服，成为新娘子，就能很好的享受到这酥酥麻麻的快乐，我没有过多的疑惑，因为真的很舒服，虽然会有些无力，但成为新娘子是我的执念。
　　然后一周时间，我都在夜叉神天衣的家里面度过，被夜叉神天衣塞了一颗跳蛋在小穴里，甚至夜叉神天衣拿出假肉棒来舔，我一边感受小穴里面的跳蛋在震动带来的刺激，一边卖力的舔舐吞吐肉棒。
　　这种酥酥麻麻的感觉，小穴很欢快的喷水，我好喜欢，之后在大叔师傅的叫唤下，跟随空银子练习将棋。
　　大叔师傅终于拿肉棒让我亲吻吞吐，腥臭十足的肉棒好想作呕，但新娘子是不能轻易放弃的，吞吐着大肉棒。
　　我用自己青涩香软的小嘴吻住大叔师傅因为兴奋激动而冒出先走汁的龟头马眼，感受着一股恶臭作呕的反胃让我真切的体验到了舔假肉棒真实的肉棒之间的差别，肉棒上的先走汁在舌尖上被我卷入到嘴里，舌头没有半点甜味，反倒象是吃了苦瓜那般令人嫌弃，只是肉棒再腥臭，再让我想作呕，可自己是绝对不能放弃的，自己能做的就只有努力的吞咽掉大叔师傅肉棒上的腥臭先走汁，想到这的我，又眯起眼继续亲吻几下硕大臭味十足的龟头，用练习了良久的灵巧粉舌沿着大叔师傅的大龟头四周打转，舌尖时不时勾一下马眼，和对着假肉棒做舔舐吞吐练习时一样，认真伺候着大叔师傅的黝黑粗大肉棒。
　　大叔师傅一边跟空银子下着将棋，一边抖擞臃肿的身体，被我的小嘴亲吻和舔舐肉棒舒服到呻吟，连连夸赞我的口技，我的内心十分开心，自己的努力总算没有白费。
　　尽管大叔师傅的肉棒很臭，味道能熏得我头晕目眩，可我也逐渐习惯了这股味道，并把大叔的肉棒伺候得舒服，大叔师傅也露出了满足的笑容。
　　越是得到大叔师傅的夸赞，我开心得更加卖力了，对我来说，榨取精液是新娘修行之一是非常最重要，而亲吻和舔舐只是其中的两件小事，我的最终目标是榨取到大叔师傅藏在肉棒中那些滚烫腥臭的精液，然后吞下去，以表示自己的修行完美成功。
　　我特地伸出两只柔嫩小手上下紧密握住肉棒，尽可能张开嘴巴，尝试着含住大叔师傅那膨胀得如同伞状蘑菇的龟头，一开始我也就只是含住一小部分，假肉棒含着没有啥味道，但真的肉棒吸吮舔舐起来，又热又臭，好恶心，我眼含泪花的吸吮吞吐着，用紧窄的嘴腔包裹龟头，貌似弄得下将棋中的大叔师傅一阵哆嗦舒服，看得出大叔师傅很喜欢我的小嘴含着肉棒的样子，得更加努力才行。
　　咕啾～～咕啾……哈唔……啾啾？？……哧溜……哧溜？？？……
　　大叔师傅的龟头的猩红部分在嘴里散发着腥臭，我好喜欢大叔师傅的肉棒，用小巧舌尖沿着龟头周边舔舐刺激棒上神经，冒着先走汁的龟头好硬，张大小嘴尝试好几次都只能含住龟头前部分，我感觉自己的小嘴都被撑得满满当当了。
　　瞥眼见大叔师傅细细感受着我的嘴腔的紧窄舒服，我越发沉迷的舔舐大叔的肉棒，即便小嘴肉肉脸蛋鼓起的下流轮廓，也是心甘情愿，努力吞吐肉棒，将粗大得巨根含到喉穴，顿时我有了一股作呕的感觉，但这可是大叔师傅的肉棒，绝对不能吐出去。
　　在一阵亲吻舔舐下，大叔师傅突然就抽插起来，我的小嘴难以合拢，艰难的承受大叔师傅肉棒不停抽插嘴穴，小粉舌无处可逃，只能被迫缠绕棒身，伴随肉根进出而口水四溢，沿着嘴角滑落。
　　不多久，大叔舒服猛地将肉棒顶入到我的喉穴深处，然后一股浓烈腥臭的味道从喉穴和胃袋里扩散开来，好烫……好臭……这就是精液吗？
　　苦涩难闻的白浊注满了我的胃袋，真正想呕吐的心都有，不过大叔师傅的肉棒还插在嘴穴深处，难以吐出来，也不可能真的吐，因为这是大叔师傅的宝贵精液。
　　窒息般的感觉让我整个人的意识都变得模糊，在大叔师傅拔出肉棒后，大叔师傅对我说做得很棒，让我喝下全部的精液，并表示新娘的修行的第一项过了。
　　听到大叔师傅的赞美，我很努力的吞咽着这些臭味十足的精液，并且吞下去精液后，张开小嘴让大叔来检验一下，得到大叔的认同才缓缓的闭上嘴。
　　看到大叔肉棒上面全是油光油光的，那都是自己的津液所导致，不仅如此，刚刚才射完精的肉棒，现在依然还是那么傲然挺立，气势汹汹的样子，宛如一条黑色邪恶巨龙。
　　还没有等我缓过来，空银子就将我抱了起来，大叔的肉棒抵在我的小穴上，大叔师傅让我用手掰开自己的阴唇。
　　因为进行了新娘的修行，我对大叔的话没有任何的疑惑，用两根葱白玉指轻轻掰开本来张得不够开的可爱阴唇，粉嫩透亮的嫩肉顷刻间暴露在龟头的上方，大叔爽快的低吼着用大肉棒插到我的小穴里。
　　一开始没有完全的插进去，只是在外面蹭了蹭，顶了顶，但这种宝藏的感觉都让我有些难受，感觉自己的小穴会被撕裂，经过不长不短的时间磨蹭，在空银子的努力下，我的第一次给了大叔师傅。
　　撕裂般的疼痛在小穴里扩散开来，大叔师傅的肉棒实在太大了，我哭泣着尖叫，虽然很疼，但是我的内心非常开心，能够和大叔师傅结合完成新娘的修行。
　　在第一次被大叔拿走之后，大叔师傅好像很兴奋不停的压在我身上，肏了我好久，感觉下体都发麻了，连续好久，把那些滚烫的精液都射在我的里面。
　　直到今天，大叔师傅已经肏过我的小穴不下于二十次，每次都要把我的小穴子宫都射到满满的，就是为了让我怀孕。
　　我也从书里面学到，想要怀上大叔师傅的孩子，除非得先来初潮，然后排卵，被狠狠的中出。
　　只是现在我还没有排卵，更没有来初潮，但是我喜欢上了和大叔师傅做爱的感觉，成为师傅的新娘子什么的……我不知道自己是否记错了，我好像是要成为大叔师傅的新娘子，为大叔师傅生下可爱的小宝宝，应该是这样没错吧？
　　当大叔又一次跟我说，立马就想要肏我，还想要让我一直保持着精液时时刻刻在肚子里，我很开心，主动的抬高大叔师傅要求穿的白袜双腿，掰开自己每次被操完都会恢复到跟原来一样可爱的小穴，粉肉湿润晶莹，随时迎接大叔的肉棒，看着大叔眼中都是性奋，我为自己的小穴粉嫩可爱感到自豪，能够得到大叔师傅的喜欢，天天都要清洗干净，保持小穴的香嫩。
　　“大叔师傅～请尽情享用夏洛……的小穴～”
　　……
　　看着身下被自己隔天调教一次的金发幼女，肉嘟嘟可爱的潮红稚靥上比起当初的纯真，此时此刻更多了几分媚态，这本不该出现在六岁萝莉幼女身上的，但相沢祐一很清楚，他们都赤裸身体面对面，也做过数不清次数的爱了，夏洛特会露出这种媚态很正常。
　　每次接受自己粗大肉棒的耕耘，幼嫩可爱到令人恨不得天天欣赏的雪丘蜜穴，整天装着他的滚烫精液走在大街或者上学，一不小心可能就会溢出，随时有被发现的风险，被精液滋润多次，再加上身下的金发幼女的目标是成为新娘子，至于成为谁的新娘子，那还用说吗？
　　当然是他啊，尽管一开始夏洛特是为了成为那个蠢蛋九头龙八一的新娘子展开修行，但夏洛特一直是在自己的心理催眠下进行淫靡新娘子练习，潜移默化当中改变了夏洛特天真无邪的想法，甚至还让夏洛特珍藏六年的处女膜给自己破了，相沢祐一内心无比激动，肉棒也为之发硬表示兴奋。
　　“夏洛特酱～你的小穴无论什么时候看起来都很可爱，我实在好喜欢～啊唔～～哧溜滋滋滋……”
　　看着萝莉抬高的白袜幼足，浑圆雪白幼嫩的萝腿之间那饱满蜜阜，夏洛特虽说只有六岁，但她的光洁幼嫩的小穴却是粉嫩迷人，相沢祐一压不住自己内心的燥热，既然早上这只萝莉已经给他的肉棒侍奉过，那么现在就轮到他来给这萝莉小穴反馈一下，说罢便张开大嘴，轻而易举的埋在幼女萝莉的腿心之中，一口含住整个粉嫩可爱的阴阜，伸出粗厚滑腻的火热舌头，舔舐白腻透粉的阴蒂，舌尖悄然钻入开垦无数次依然紧致的粉肉穴口中，细细的品味着醉人蜜香的爱液，即便是夏洛特，爱液已经足以泛滥，属于女性的快感在这么一个可爱金发幼女身上蔓延开来，相沢祐一只会感到越来越兴奋。
　　“唔姆……夏洛……小穴……好痒……哈……大叔……师傅的舌头在舔夏洛……夏洛的阴蒂……好开心……”
　　在男人埋头含住小穴亲吻舔舐中，娇小的金发幼女檀口发出与年龄不符的淫靡娇喘，男人的下流舔舐让她快感倍增，娇嫩雪白的身体微微颤抖痉挛，爱液喷在男人脸上，迷离的蓝眸如痴如醉，稚幼可爱脸蛋上竟露出了一抹开心的笑容。
　　“夏洛特酱的小穴真好吃～怎么吃都吃不腻，好香好嫩……太爱了！！！”
　　敏感的幼唇微微颤抖，相沢祐一并没因此而放慢速度，而是更加的肆无忌惮去用舌头搅拌撩拨这粉色桃源，刺激着夏洛特敏感的肉褶，此时的夏洛特快感神经不断受到冲击，大量的爱液从幽深粉洞中溢出，全被男人美滋滋的享用。
　　相沢祐一的舌尖在穴肉中探索，把萝莉的可爱幼穴形状都摸索得一清二楚，享受着来自可爱幼女的爱液喷薄，这种稚嫩又香又甜的蜜露，令人陶醉而无法自拔。
　　“夏洛特酱，你的小穴真香真软，上辈子你是小天使吧～～这一辈子是专门来赠予我性福的小天使～～阴蒂好好吃～～滋滋滋～～哧溜……”
　　一边夸赞着夏洛特幼穴的可爱和香软，一边摩挲着萝莉幼腿的细腻光滑，甚至扛着萝莉幼腿，让大腿夹住他脑袋，来自萝莉身上的淡淡奶香和蜜香，几乎要令人完全陶醉在其中。
　　含着幼穴的感觉是能够品尝到如同珍馐一般的美味，舌尖不断的在柔嫩蜜腔中搅拌舔舐，充分感受嫩穴的紧致和湿润，相沢祐一的油腻脸庞上都是萝莉不小心高潮喷出的爱液涂抹，但这也并不能阻挡相沢祐一大口大口舔舐吞咽宛如杨枝甘露一般的金发幼嫩的蜜汁爱液。
　　夏洛特也因为相沢祐一的肆意舔舐而来了好几次高潮，随着做爱的次数增多，她懂得了做爱的快乐，爱液也一次比一次的多，如今只是被男人的舌头舔得舒服就高潮了，稚嫩甜美的童音咿咿呀呀，更象是在诱导男人继续来玩弄她泛起红晕肤色的幼躯，被男人的灵巧舌头舔得好有感觉，身心酥麻愉悦，白袜包裹的玲珑幼足高高勾起，整个人的身心都几乎要沉浸在这种难以言喻的奇妙之中，迷离的蓝眸中全是欣喜，就连眼泪也显得是高兴而落下。
　　“夏洛……好舒服……大叔师傅的舌头……好厉害……嗯嗯……好喜欢……”
　　潮红稚靥的夏洛特吐着可爱小粉舌，持续承受男人的粗厚舌头袭击湿润得一塌糊涂的粉嫩穴肉，在爱液与男人的口水混淆下，嫩肉变得更加晶莹湿润，光是看到都令人无法移开视线，很粉很诱人。
　　“我也好喜欢夏洛特酱的小穴呢～～哧溜哧溜……”
　　满脸被喷了香甜爱液的相沢祐一丝毫没有嫌弃，反而把脑袋埋在夏洛特的香胯中吸吮幼穴的爱液，随着夏洛特又一次迎来人生中的高潮喷水，相沢祐一眯起眼细细的享受了一番可口的爱液，松开嘴的时候，他不忘轻轻吻住阴蒂，然后欣赏幼躯痉挛颤抖中的夏洛特，阴阜此刻变得湿润泛起微红，阴唇嫩肉在缓缓翕张，这令相沢祐一不仅没有欲望降低，反而增长了几分。
　　“哈啊……哈啊……好素服……夏洛……夏洛好喜欢大叔师傅的……舌头……小穴……麻麻的……好开心？？？……”
　　夏洛特在相沢祐一的熟练舔舐下，小小脑袋里变得一片空白，身体软绵无力却又充满舒服的感觉，高潮给她愉悦的享受，朦胧迷离的蓝眸中依旧是那样的天真无邪，任凭谁看了，肉棒还是会激动澎湃。
　　“夏洛特酱，我的肉棒要插入你的小穴了哦～～”
　　看着身下动情的金发幼女，相沢祐一肉棒硬得难受，他在众多萝莉之中，最爱的就是夏洛特这嫩得紧致刚刚好的小穴，至于雏鹤爱和夜叉神天衣都差不多，各具特色，都让他很舒服，雏鹤爱还有一段时间才回来，夜叉神天衣在没有夏洛特伺候自己的情况下才会被肏。
　　现在嘛，只有夏洛特在，相沢祐一满眼都是欢喜，品尝了可爱幼穴的美味后，接下来就是轮到自己肉棒过一过销魂舒服的快乐。
　　“好呀好呀……夏洛……要大叔师傅的肉棒插进来……”
　　早就渴求男人大肉棒的夏洛特此刻丝毫没有半点犹豫，只是刚才相沢祐一先亲吻舔舐了小穴，现在终于可以被大肉棒肏了，她求之不得呢。
　　“嘿嘿，夏洛特酱～～我来啦～～”
　　面对如此娇嫩可爱的萝莉幼女，相沢祐一哪能顶得住，直接挺起肉棒，用手握住粗大肉根，压在可爱金发幼女的雪躯上，黝黑粗大的肉棒精准抵住了萝莉的湿润粉穴，硕大的龟头湿漉漉的撑开两瓣翕张颤抖的粉肉幼唇，臭烘烘的先走汁与萝莉穴口的爱液瞬间化作一体，这种淫靡的画面竟然在中年男人与幼小得如同女儿般的金发萝莉身上。
　　“咕叽咕叽～～夏洛特酱的小穴好嫩……明明前天肏过，今天我的肉棒又性奋了……”
　　硕大龟菇不断刮蹭粉肉穴口，发出的水声淫靡无比，相沢祐一眯起眼，仰着头低吼着释放自己的畅快，这的确很美妙舒服，让人好生舒服。
　　而夏洛特没有被肉棒填满而身体瘙痒起来，经过男人多次开发后，小小身躯已经无法抵离开粗大肉棒的所给予的满足和快乐，她檀口嚷嚷着男人快点插进去。
　　看到娇嫩如花的金发幼女催促，相沢祐一咧嘴轻笑，夏洛特可爱到已经让人欲罢不能，随着噗嗤一声，粗大黝黑的肉根瞬间没入到夏洛特粉嫩蜜肉深处，虽然肉褶紧凑，但是相沢祐一的肉棒可谓硬得如钢铁一般，硕大龟头啾的一下吻在湿滑环状的子宫颈上，夏洛特娇嫩幼躯猛地颤抖，刺激到幼女身体的酥麻快感如同潮水般袭遍全身。
　　“噢噢～～好爽……一天不肏夏洛特酱你的小穴，肉棒都十分难受……嘶哈……好紧凑……子宫颈好像正在吮吸我的龟头，舒服……唔～～～”
　　感受着夏洛特的子宫颈口就象是贪婪的小嘴吸吮龟头上的腥臭味和汁液，花穴蜜腔的层层蜜肉紧紧缠绕青筋盘缠的棒身，起伏不定的棒身轮廓不断刮蹭湿润多汁的粉肉，相沢祐一在享受这般美妙的同时，夏洛特也被刺激得连连高潮。
　　相沢祐一兴奋至极，粗糙的双手抬起幼女的白袜幼足往肩膀上扛着，随即双手固定住纤细的幼腰，并往上抬起，让身下金发幼女的雪臀与床高度拉开，这样一来，相沢祐一竟可以亲吻夏洛特的幼足嫩香，又能挺腰狠狠肏弄萝莉的粉白嫩丘。
　　“龟头好大……夏洛……夏洛的子宫颈……被顶得变形了……呜呜……好素服……痛……唔啊啊啊？？？……”
　　夏洛特在中年大叔的身下娇喘呻吟，幼穴如此小巧却被粗大如小臂的肉根撑大得满满当当，蜜汁随着肉棒的进出而被挤出，很快床单和幼穴已经湿得一塌糊涂，原本的夏洛特娇小玲珑，幼穴难以容纳一指，如今却在男人不断开发交媾下，幼穴能够扩展到任由粗大肉茎进出，未成熟的子宫颈粉嫩可爱，却被顶撞得泛起血丝，粉肉腔壁都嫣红充血，酥麻的快感几乎要令这么可爱如天使的金发天真幼女骨头都酥软掉，爱液乱喷。
　　然而，夏洛特稚嫩口齿不清的娇喘，就越让相沢祐一性致勃勃，用男人最喜欢的狂猛去狠狠享受萝莉身体的美妙，夏洛特的幼足颤抖绷紧，勾起的弧度几乎要逞是六十度角了，香汗从额头微微滑落，相沢祐一一边舔舐金发幼女的香足，一遍狠狠挺腰爆肏多汁的蜜腔，根本停不下来，啪啪啪的抽插，不少的淫靡爱液乱飞，粗大得可怕的肉棒就深入在幼女红肿的蜜腔中，像打桩机一样抽插不停。
　　余音袅袅，如泣如诉，稚嫩童音在房间中响彻，身材略微臃肿的男人恣意的压在娇幼的萝莉身上不停耸动腰肌，啪啪啪的阵阵肉体碰撞，躺在男人身下的可爱如天使般的娇嫩幼女身体前后蠕动着，白袜幼足湿润痕迹大片，全是男人的口水，晶莹泛红的雪腻肌肤香汗密布，稚靥上全是难受又欢愉的表情。
　　“夏洛特酱……噢噢～～小穴缠得好紧好舒服……太爽了……”
　　雄性的狂猛让相沢祐一感觉自己回到了年轻的时候，张嘴含着萝莉鲜嫩可口的足趾吸吮，仿佛在品尝世界上嘴美味的雪糕，他卖力的肏弄身下不断颤抖雪躯的金发幼女，肏得萝莉四肢酥软无比。
　　胯间的那根粗大如萝莉小臂的丑陋肉棒欢快得插在未成熟，甚至距离来初潮还很久的可爱幼女稚嫩蜜壶中，金发幼女那两瓣幼得粉白如羊脂白玉般的阴唇被迫包夹男人那根淫靡肉棒，穴口就象是避孕套环，套住肉根不断的配合着肉棒激烈抽插动作而翕张。
　　“唔～～嘶……夏洛特酱的子宫……好暖和……哈……太棒了……好棒！！！”
　　身下的夏洛特被肏得翻起眼白，相沢祐一感觉自己的龟头顶开了子宫颈口，用硕大得可怕的猩红龟头又一次顶入到这只香软可爱的金发幼女子宫深处，恶心的冠沟状卡在了幼穴深处的环状子宫颈上，龟头完全镶嵌在未来萝莉孕育生命的神圣子宫里，龟头戳在还在发育中的软肉花心上，顶得夏洛特全身酥麻，快感直线飙升。
　　瘦小娇弱的金发幼女稚靥臻首后仰，露出大片雪白玉颈，娇吟声丝毫不比成熟的女性要小，这种被顶开的子宫颈，任由大龟头搅拌顶撞欺负的感觉让夏洛特十分满足，当然，难受肯定有的，但更多的是前者，子宫被肏开过多次，雪腹也不知道被顶起过多少次，每次都能看到小腹上那隆起的粗大肉棒轮廓，她迷离的眼神欢喜地看着肚子鼓起的轮廓，还温柔的用柔嫩小手轻轻抚摸，嘴角即便流下止不住的香津，也无法压制她对肉棒的喜爱，完全是一个淫乱可爱的小天使萝莉。
　　“大叔师傅的肉棒……夏洛子宫好胀……痛……顶到了……子宫花心好酸……大龟头……哈唔……戳到卵巢了……哈啊……嗯嗯……”
　　“抱歉呢，夏洛特酱的子宫太销魂了，我的龟头在里面好爽……卵巢那么可爱，忍不住让肉棒顶了几下，嘿嘿……”
　　相沢祐一说着这番话，腰部却没有停止一下的意思，继续用肥硕腰肌啪啪啪撞击着幼女粉胯，撞得幼女幼穴噗嗤噗嗤的挤出香甜蜜汁，空气中也在这时候变得越来越香，炽热巨根象是烙铁一般烫得蜜腔泛滥更多的爱液，层层肉褶死死缠住肉棒不放，吸附在棒身上，蠕动研磨凸起的棒身青筋，刺激着男人快感飙升，四溢开来的爱液沿着萝莉粉菊滑落，不断滴落到床上。
　　“嗯嗯……大叔师傅……要、要是喜欢……请……请更大力的顶撞卵巢？？……顶坏了……也没事哦……嗯啊……好痛……”
　　从金发幼女吐着小粉舌的檀口中传出这般淫靡下流的言语，相沢祐一的性奋程度进一步提高，抽送的速度也随之加快，光滑细腻的幼腹都被粗大肉根顶得凸起格外明显，蘑菇状的龟头在雪腻肚皮中几乎要清晰可见，生怕会破肚而出，要知道夏洛特还是个萝莉幼女，子宫嫩壁可没有强到任顶不穿的程度，又不是防弹衣，就连成年女性也不一定能抵挡得住的粗壮雄根，难以想象一个稚嫩幼女居然能承受起臃肿中年大叔的爆肏。
　　肉棒带着汁液进进出出，粉色肉腔子宫被硕大龟头顶撞得各种变形，马眼上的先走汁早已恣意涂抹整个子宫内壁，夏洛特稚嫩身体被相沢祐一奸淫无数次，小小身体早已没有当初的青涩，有的是淫靡妩媚，电流般的快感令萝莉不去想其他乱七八糟的事，一心只想被男人肆意玩弄。
　　似如天使的萝莉在中年大叔爆肏下娇吟连连，金色秀发随着臻首晃动而摇摆，黝黑粗大的肉棒每次插入都必然钻入到子宫深处，剐蹭肉壁才会稍微停下，不仅如此，腥臭硕大的龟头还会自主搅拌夏洛特的娇嫩粉软的花心，就算龟头没有搅拌，萝莉子宫花心也早已臣服，分泌出大量爱液，蠕动腔肉掐媚的吮吸起龟头，滋滋滋的舔舐龟头马眼中的腥臭汁液，爽得相沢祐一嗷嗷低吼，见相沢祐一爽快的叫喊，夏洛特潮红稚靥也露出相当满足的笑容，檀口喘息着，尽可能的让肉穴配合肉棒产生更多的快感，满足相沢祐一的同时，也能对自身产生销魂酥麻的快乐。
　　“夏洛特酱的子宫太棒了，爱死你的小穴和子宫了……吸得我的肉棒太爽了……”
　　听着金发幼女稚嫩童音的娇喘，相沢祐一的火热肉棒不仅没有软化的迹象，反倒是越发凶猛，将夏洛特的子宫当做飞机杯一样顶起，刺激幼穴收缩紧裹，多汁的软肉层层包裹起炽热棒身，在棒身上蠕动的蜜肉分泌出更多香甜爱液，只为了更好的伺候整根肉棒，把肉棒当成了要爱护抚摸的小宝宝。
　　相沢祐一自然也不会懈怠，喘着粗气啪啪啪的挺腰撞击身下可爱迷人的小天使夏洛特，咕叽咕叽抽插声在房间里响个不停，空气中的蜜香更象是情欲的催化剂，肏得夏洛特欲仙欲死，岁数还没两位，就已经像成熟女性一样会娇喘，檀口热气不断的哈出，此刻的夏洛特脑袋已然一片空白，沉浸在被大叔肉棒爆肏中。
　　炽热粗壮的大手沙沙地摩挲在萝莉如奶香雪糕的白袜幼腿上，舌尖轻舔萝莉足心，肉棒和舌尖双重刺激夏洛特身体的敏感，令这个稚嫩幼女身体被开发得极为敏感，陷入难以脱离的酥麻舒服，纤细幼躯也在这时被刺激得痉挛弓腰，噗噗噗的声音从两人性器结合处传出，小穴喷出的香液到处都是，竟然是夏洛特又一次忍不住高潮了。
　　敏感的肉腔紧紧收缩，缠得肉棒更紧更舒服，这令到相沢祐一快感直线飙升，臭烘烘的粗大黝黑肉棒的射精欲望被点燃，抽插耕耘的速度随之加快，啪啪啪啪的狠狠贯穿金发萝莉幼女细腻湿润的肉腔，一层层啪打撞击的蜜香汁液到处乱飞，长时间的交媾，大量爱液因为拉扯研磨而变得粘稠，在男人的卵袋，肉棒还有是胯间都沾有，更是伴随肉体的碰撞，淫靡的交击更清晰，撞得萝莉粉胯发红，幼穴粉嫩阴唇都翻卷开来，翘臀被男人沉甸甸卵袋拍打得微微泛红，荡起了一圈淫靡的肉浪，雪臀仿佛新鲜成熟的水蜜桃那般令人垂涎。
　　感受着层层叠叠的蜜肉缠绕与宫腔的包裹吮吸的舒服，相沢祐一的动作越来越快，肉棒在红肿幼嫩小穴中进出，每次都只留龟头卡在穴口中，瞬间又会狠狠的顶进去，棱角分明得棒身和龟头，边角青筋和疙瘩刮蹭萝莉嫩肉的皱褶，顶撞花心到变形，甚至顶起子宫的肉棒，欺负未发育成熟的卵巢，都能让身下的萝莉全身震颤连连，凝脂白玉的细腻光滑肌肤也一度染上了潮红，心都要被肉棒肏弄顶撞得跳到嗓子眼上，那如同熔断神经的美妙快感，在男人身下的娇幼萝莉喘息不止，舒服到死一般。
　　在红肿幼穴粉肉粽进出的肉屌也湿润无比，长时间顶撞子宫，龟头也坚硬得充血，只不过，相沢祐一此时正在享受到极致美妙的快乐，他一点也不想停下，生怕慢半拍会导致快感性欲降低，粗大黝黑的肉茎拉扯着幼穴嫩肉，肏得夏洛特翻起眼白，抬高夹住相沢祐一脑袋的幼足颤抖着。
　　对于夏洛特来说，相沢祐一的肉棒就象是刑具一般在她子宫里乱来搅拌顶撞，层层肉褶酥酥麻麻，爱液都是止不住分泌乱喷，这般销魂到飘飘欲仙的感觉是她从来没有得到过的，自从和大叔做爱之后，这种感觉越发强烈，就算大叔如何凶猛，龟头把子宫几乎要顶穿，她也丝毫不介意，虽然很疼很酸，但是舒服确实无比真实，这种摩擦得身体不自觉配合的舒服，令人沉迷。
　　“啊啊啊……啊唔……？？大叔……师傅……夏洛……夏洛……子宫要被肏坏了……？？……哈……好舒服……被、被肏坏的话……就没办法给大叔师傅……嗯嗯……生小宝宝了……嗯嗯啊啊啊？？……”
　　在相沢祐一舒爽快乐的爆肏下，夏洛特面露春潮，绯红稚嫩的脸颊上透着娇媚，柔弱娇小的她有着更多不符合自身的淫乱，蜜腔被肏得水花四溅，膣肉因为肉棒实在太粗太快，强烈的摩擦刺激而收缩起来，子宫包裹着大龟头吸吮，这不仅没能让相沢祐一停下来，反而进一步刺激到相沢祐一的肉棒发烫发硬，射精的欲望越发达到顶点。
　　“夏洛特酱，夏洛特酱……你的小穴夹得好紧，子宫吸得龟头好爽……嗯嗯……肏死你……肏坏你的子宫……让你这么可爱，让你这么淫乱，让你吸引我！！！”
　　面对如此娇嫩可爱的幼女，相沢祐一性奋的程度更为强烈，用自己的这根粗长布满萝莉爱液的黝黑大肉棒不停的穿插夏洛特的稚嫩蜜腔，夏洛特幼弱的子宫被相沢祐一的大龟头侵犯搅拌，发出咕啾咕啾的搅拌水声，谁都很难想象得到夏洛特这般可爱的幼女子宫受到了怎样的摧残，幼穴口完全是肉棒的形状，伴随大叔每次挺腰啪啪啪撞击，都会挤出不少的晶莹蜜露，夏洛特香汗淋漓，吐着小粉舌的檀口每每被大肉棒深入到子宫都会娇吟出难受和舒服并存的喘息，幼躯象是被电流刺激到一般弓腰颤抖。
　　情欲的巅峰达到，射精的极限点也达到，相沢祐一双眼通红，变得更加粗暴，直接将夏洛特娇嫩雪白幼躯抱起，凌空爆肏，速度只快不慢，将怀中的幼女肏得疼痛娇喘，幼足紧紧蜷缩抖动，似乎是在对男人的粗暴做出反抗，雪嫩幼腹红红的，很明显是被肉棒顶得子宫与肚皮摩擦特别厉害而导致。
　　“夏洛特酱，我忍不住了……要射了……射了……射爆你的子宫！！！”
　　相沢祐一实在忍耐不下去了，数百下的粗暴肏弄，几乎要将怀中弓腰，脑袋朝后垂在床的半空中的金发幼女给肏晕死过去，他臃肿身躯猛地颤抖，他仰首舒爽的低吼着，强烈的顶撞直接将夏洛特送上了高潮，在萝莉幼躯痉挛得同时，镶嵌在子宫深处的大龟头抖动着，马眼精关一开，浓浓腥臭的精液大炮瞬间如泄洪的大坝，滔滔不绝的精液涌入到子宫，眨眼间萝莉的稚嫩纯洁的子宫被染上了白浊色，输卵管被迫吞了无数的精子，让精子去强奸卵巢中的未成熟卵子，以确保早日可以受精。
　　“唔啊啊啊……精液……精液……烫……子宫被烫坏了……夏洛……夏洛哈唔……”
　　在充满雌性和雄性荷尔蒙的房间里，持续一分钟的男人低吼与萝莉稚嫩童音的娇喘哭泣终于稍停下来，在男人怀中的金发幼女抖动了几下绯红雪躯，四肢很快无力垂落，翻起大量眼白的夏洛特被精液烫晕死过去了。
　　“妈的，太爽了……夏洛特酱……每次在你的子宫里射出来真的好幸福……夏洛特酱？晕死过去了吗？”
　　相沢祐一没有拔出自己的粗大肉棒，一直搅拌着满是精液的萝莉子宫，而他感叹舒服的快乐时，四肢无力垂落的怀中幼女似乎没有喘息了，低头一看，呼吸还有，貌似被他射精射到晕死，对于这个情况，相沢祐一完全不觉得奇怪。
　　这段时间以来，夏洛特被精液烫晕死不是一次两次的事了，看着雪白嫩腹鼓起三月怀胎似的弧度，相沢祐一心中洋洋得意，把雏鹤爱，夜叉神天衣，夏洛特给吃得一干二净，以前几乎完全不敢想，但如今她们三个娇嫩幼躯都被自己享用过数不清次数，自己如今过得特别幸福。
　　九头龙八一那个蠢蛋，估计都不知道自己身边的萝莉和亲密的徒弟都已经成为他相沢祐一的肉便器了，就算得到了将棋的龙王又怎样？
　　到最终一个可爱的萝莉都没有，那也还是失败。
　　空银子和九头龙八一关系很亲密，只是把雏鹤爱，夜叉神天衣以及夏洛特夺走还不够，得让那个蠢蛋感受一下什么叫做绝望。
　　相沢祐一对空银子的处女掠夺计划进一步加强，如今差不多是时候了，空银子也是他的肉便器，他要让空银子主动来索求肉棒，让空银子亲自用他的肉棒破处，这感觉应该会非常刺激。
　　“夏洛特酱～就算是晕死过去，我还没舒服够，你也不能休息哦～大叔师傅我啊，还能再肏你肏上一整天，所以好好接受大叔师傅我的肉棒吧！！！”
　　相沢祐一一边吸吮晕死过去的夏洛特雪白粉嫩胸脯上小乳头，一边淫靡无度的说出这番下流无耻的话，只不过相对幼女的夏洛特来说，完全不需要诠释太多。
　　他的肉棒此时此刻还在被夏洛特幼躯腿心红肿的幼穴包夹着，层层膣肉吸附在黝黑棒身上，即便是晕死过去的夏洛特依然能够感受到棒身的坚硬和滚烫，相沢祐一也能感受到自己的肉棒被满是精液的温暖子宫吸吮的快乐。
　　夏洛特的小穴这么紧凑会吸，也是因为持续长时间的调教，如今的夏洛特虽然表面上还是懵懂无知的天真萝莉，但是她的身体已经得到了滋润，熟悉了粗大可怕的肉棒，身体是比意识更淫乱。
　　相沢祐一的肉棒性器与夏洛特的红肿幼穴阴唇的结合处，半透明和白浊的液体溢出，混淆，就好像是打蛋机一般，看着蜜汁和精液的混合物溢出滴落，萝莉股间都是这些淫靡无比的液体，相沢祐一又兴奋起来了，也不管三七二十一，直接挺腰肏起这只可爱如天使般的金发幼女，房间里再次生机勃勃，春意盎然，蜜香气息萦绕在房间之内。
　　……
　　又是一周的周末，时隔大半个月，相沢祐一抱着夏洛特乘坐电车来到空银子的家里，在路途中，夏洛特一直搂住相沢祐一，在密集的电车里，谁也不晓得相沢祐一此时裤裆裤链没拉，一根黝黑的大肉棒镶嵌在怀中金发幼女的嫩穴中。
　　直到来到空银子的家里，相沢祐一这才依依不舍的拔出自己已经被萝莉小穴分泌出的爱液淋湿的雄根，夏洛特今天没有穿内裤，全程都是被男人肉棒插着小穴来到目的地。
　　夏洛特稚嫩肉嘟嘟的天使脸蛋上没有一丝不满，反倒是相沢祐一拔出肉棒后，她感觉小穴好痒好空虚，但这也是没办法的事，毕竟今天来空银子家里，是空银子要和她还有大叔师傅进行将棋切磋。
　　“叮咚——！”
　　相沢祐一按响门铃，现在才是早上八点，也不知道是否太早了。
　　“嘎吱——！”
　　原以为空银子还在睡觉，没想到玄关门打开，和平时穿着深蓝色水手服的银蓝色中短发的冷面萝莉少女站在屋内，纤纤玉手中握住一把折扇，浑圆的黑丝连裤袜纤腿尤为性感。
　　相沢祐一淫秽的目光上下打量着空银子的身体，看似身材不算很矮，但实际上年龄才十四岁，依然是一只萝莉，就是性格上很强势，不过，很多人不知道的是，即便如此强势，空银子身娇体柔却是无比真实，而且小穴特别粉，比家乡的樱花还要粉白透嫩。
　　“我们来了！”
　　相沢祐一抬了抬手，简单的打了声招呼。
　　“进来吧！”
　　空银子的态度很平淡，相沢祐一并没多想，因为每个被他心理催眠的萝莉都是保持着平时的态度，雏鹤爱的是对爱恋十分热衷，认真乖巧得十分可爱，夜叉神天衣在他眼中，大概就是毒舌傲娇的萝莉，嘴上说着嘴臭的话，身体很老实的样子，相沢祐一更喜欢。
　　至于夏洛特，天真无邪的小天使，无疑是相沢祐一最为喜欢的萝莉了，身体幼嫩，肏弄起来十分的销魂，当然，每个萝莉各具特色，都能给他带来如同神仙般的快乐。
　　空银子的一副冷淡娇气表情，不得不说，相沢祐一的征服欲也会随之增强，特别是空银子到时候用这副冷淡又想要的神情来索取肉棒，那该会令人多性奋呢，想到这，相沢祐一裤裆还没软下的肉棒又硬了，现在还不能急着要将眼前的空银子给扑倒，他还想这萝莉少女主动请求的样子呢。
　　来到空银子的房间，熟悉久违的香味，相沢祐一知道空银子平时不喷香水，然而就是这般不打扮得花枝招展的蓝银发少女却有着非比寻常的醉人体香，日久房间自然会形成来自少女身体所释放的雌性荷尔蒙，一般自身或者别的女性闻不出来，这种体香本来就是为了勾引诱惑男性而存在，而能够进入到空银子的房间的男性很少，九头龙八一算一个，相沢祐一也是其中一个。
　　不过九头龙八一可没有和空银子产生什么情愫，想想也是，空银子的平时操作都很强势，相对九头龙八一纯纯就是被欺负的对象，别说是喜欢了，躲都来不及呢。
　　相沢祐一猜测空银子与九头龙八一的关系就是一种道不明得存在，空银子喜欢九头龙八一，但奈何师姐的关系并没直接说出来，九头龙八一也因为在将棋方面表现出色，在情感方面却完全没有半点精明，实在太可惜了。
　　既然两人的关系都还没确立，空银子如今也在自己的催眠下，相沢祐一不介意先替九头龙八一先品尝一下空银子的美味。
　　“今天空银子师姐邀请我们来，只是单纯的进行将棋练习吗？”
　　相沢祐一盘膝而坐，最先就坐在了摆好棋盘前，反正今天随时都要对练，干脆直接的随时应战，在开始切磋之前，他饶有兴趣的询问起眼前的空银子。
　　其实，在这段时间以来，相沢祐一都会把每次和夏洛特做爱录制视频发给空银子欣赏，目的很简单，那便是让这银蓝发娇俏少女在性欲上进一步激发，在催眠状态下，相沢祐一要求她每天都要仔细看完，并且自慰，越是高潮，就会越想要肉棒，而那根肉棒只会是相沢祐一他自己的。
　　看着很正常没有任何被催眠迹象的空银子，每天会自主的欣赏他和夏洛特的交媾视频，光是看着这种淫靡画面的视频，正常人也会起生理反应，若加上自慰，那快感便是成倍增长，高潮次数越多，空银子脑子里也自然会把肉棒画面想象出来，并在内心渴望。
　　相沢祐一不清楚空银子高潮几次，这大半个月来，空银子一天高潮个一次两次，那也有几十次，这么多想要肉棒的buff叠加起来，此时此刻的空银子想必对肉棒渴求程度如同离开水的鱼儿一般，希望快点得到水的滋润，否则真的会死的感觉。
　　而今天的空银子到底是不是因为这样才故意邀请来将棋练习切磋呢，相沢祐一单刀直入的问就是想要空银子的回答，夏洛特为什么会来，自然是顺带的，而且还是相沢祐一特地要求带来，本来空银子是邀请他一个人来。
　　“不、不是……其实我……”
　　空银子摇摇头，清澈漂亮如碧蓝天空的眼瞳略微失去高光，但又很快恢复光彩，回答得非常忸怩。
　　“我知道了，你主要目的是找我切磋，夏洛特酱是我带来的，所以她可以不和你比试也行，只是单纯的切磋太单调了，我来提一个有趣的玩法，只要输上一局的人就要脱掉身上一件衣服，如何？”
　　相沢祐一大胆提出这条件，空银子也绝对反驳不了，只要在他出现的范围内，空银子会无条件服从他，现在提出的这个玩法，正好相沢祐一特别感兴趣。
　　他想要直接扑倒空银子很简单，但没有点乐趣的挑战，就很无趣，跟眼前的有着号称“浪速白雪姬”的萝莉少女下将棋，并提出这种令人感到羞耻恶趣味的玩法，相沢祐一很享受，接下来就是看空银子的回答了。
　　“好，但是我有个额外条件，在衣服脱光之后，若我还赢了，你、你要听从我的一个要求……”
　　空银子白皙玉靥上泛起一抹红晕，她似乎很害羞的做出了一个大胆的宣言。
　　“哦？可以，但你要是输了，那就在我面前自慰到高潮喷出水来，这样可以吧？”
　　听见空银子说的条件，相沢祐一对此没有过多惊讶，反倒这些都是在自己的预料之内，虽说空银子没有说出实际的要求，但在自己催眠下的萝莉少女会提出什么逆天要求来，那肯定是不可能的，答应下来也没事，既然对方提出要求，那自己也有要求。
　　相沢祐一想到自己好像从没看过空银子在自己面前自慰高潮的样子，十四岁的萝莉少女身体自慰到高潮会是怎样的呢，真是很期待。
　　“嗯，可以！”
　　空银子没有拒绝，她提出的条件相沢祐一接受，相对相沢祐一提出的，她也没理由拒绝。
　　“那事不宜迟，现在就让我们开始吧，反正我可以下一整天！”
　　相沢祐一看着时间差不多八点半了，一局将棋快则十分钟，一般二十分钟，长的话半小时，空银子身上的衣服和他身上的衣服，最多也就是七八局，赢得多，根本不用四个小时，两个小时即可。
　　“大叔师傅，夏洛呢……夏洛也想下将棋……”
　　一旁正襟危坐的夏洛特眨着天真的蓝灰色大眼睛，她一个人就光看着，感觉有些难受，于是便拉扯起相沢祐一的衣襟。
　　“夏洛特酱你啊，我不会忘了你的，空银子，现在的夏洛特酱小穴和小嘴都十分的熟练，肏起来都很爽，下将棋时间太长，所以我一边跟夏洛特酱一边做爱，一边下将棋没问题吧，这样也不会很无聊。”
　　相沢祐一炽热大手轻抚身旁天真可爱的金发幼女脑袋，随即跟蓝银发萝莉少女说道。
　　“随你喜欢，不过，你要是输了，可就要听我的要求了！”
　　空银子对男人说出的淫靡言语就好像很正常，没有半点迟疑，反倒是神色中多了几分羡慕，每天看着相沢祐一和夏洛特的淫乱交媾画面，她身体越发的空虚，自慰根本满足不了她对性欲的渴求，小腹子宫深处很难受，花心在吸吮着，但吸不住任何东西。
　　“可以，开始吧！”
　　相沢祐一也不再多说什么了，直接展开将棋对局，他拉开裤链，一根从没软下的肥厚肉屌从裤裆中窜出，就像一条黝黑大蟒蛇，张牙舞爪，硕大猩红的龟头冒着湿润的先走汁，不断散发灼热腥臭的恶心气味。
　　“大叔师傅……的肉棒……看起来好好吃，好有精神……”
　　夏洛特稚嫩的脸庞泛起一抹淫乱的笑意，看着相沢祐一掏出的大肉棒后，她便迫不及待的翘起幼臀，裙底下清凉一丝不挂，幼穴湿漉漉的滴落几缕淫汁，将稚靥臻首埋在相沢祐一的双腿之间，挺秀的琼鼻轻轻嗅着茂名阴毛丛林中的巨屌所释放的腥臭味儿。
　　对于金发幼女夏洛特来说，这恶心臭味反而让她更加的迷恋，熟悉的味道，蓝灰色天真眼眸中多了几分喜爱，小巧樱唇张开，对着猩红炽热的龟头亲吻上去，稚嫩口腔轻含龟头，虽然已经含过很多次，但是男人的雄根依然是过于粗大，尽管堪堪含住大龟头，却也把她幼小紧窄的口腔给填满了。
　　小粉舌尖舔着龟头敏感马眼上的先走汁，恶臭和苦涩在舌尖味蕾上传开，这股一般人都想作呕的感觉，在夏洛特认为下是最美味的，她稚脸上没有任何的嫌弃，眯起秀眸心甘情愿的舔舐这腥臭无比的丑陋肉棒，犹如在舔舐美味可口的冰棒，柔软幼手轻握炽热坚硬棒身，另一只手熟练地托着男人巨根下的蛋蛋，轻轻揉搓。
　　相沢祐一十分享受来自萝莉柔嫩双手的揉搓，夏洛特感觉恶心反胃不断上升，然而她并没放弃舔舐肉棒的欲望，蓝灰色秀眸缓缓睁开，里面波光荡漾，潋滟神色越发迷恋，满脑子都是肉棒的夏洛特吸吮着龟头，紧窄湿润又温暖的嘴腔咕啾咕啾收缩压榨，随后艰难的啵一声与肉棒分开，嘴角流下的津液看起来特别淫靡，看着猩红丑陋的大龟头，她继续伸出香软小粉舌在硬得发烫的龟头周围搅拌舔舐，冠沟状残留的精垢被她的小舌尖挑开，一点点的吞食。
　　相沢祐一哆嗦着臃肿身躯，继续和空银子进行着将棋对局，享受金发幼女的温热舒服嘴腔包裹肉棒的快乐同时，要应对实力强大的白雪姬可不是一件容易的事，他的将棋技术已经有和九头龙八一相比较，可眼前的空银子棋艺高强，对女流棋士的公式比赛至今保持着53场不败的战绩，被誉为“将棋历史1400年来，最强的女性”，也有人称呼她为“女王”，至于相沢祐一也就之前获得过第二名，输给了雏鹤爱，其余什么称号都没有。
　　不过，相沢祐一自身的将棋实力稳定程度比雏鹤爱强，九头龙八一也有输的时候，也不是连续赢，空银子和九头龙八一实力旗鼓相当，但在稳定上是肯定的，十把可能是三把输，七把赢，就像相沢祐一与雏鹤爱之间的对局也一样。
　　若要让相沢祐一跟九头龙八一对局，十局里，能赢四局或者五局应该可以，就是说不准，眼下和空银子切磋就知道，七八局里到底自己可以赢多少局，从而推测出自己和九头龙八一的差距有多大。
　　现在夏洛特还在不断的用纤细柔嫩的小手揉他的卵袋，撸动着坚硬如铁的棒身，刺激肉棒的快感神经，相沢祐一的思绪也并非全部集中在将棋对局上，还得分一部分在爽快的幼女嘴穴伺候上，很难说得准自己可以轻松赢过空银子。
　　看着相沢祐一舒爽的低吼，空银子并非把思绪也全集中在将棋对局上，看似冷酷的眸光，实则偷偷瞥着正在欢快舔舐吞吐肉棒的夏洛特，身体逐渐产生发热的迹象，纤腿紧绷，内心升起渴求男人那根臭味十足的肉棒。
　　“嘶哈～～爽……空银子，轮到你了！”
　　相沢祐一目光落在怔怔出神的蓝银发的娇俏少女身上，脸露舒爽的表情催促她赶快下棋。
　　“哦……”
　　空银子摇摇头，恢复点“理智”，眼下要以赢为目的，只有赢得多，才能达成目标。
　　将棋进行到中途，相沢祐一感觉压力还真不小，空银子的实力非同一般的棋士，比雏鹤爱技高一筹，再加上夏洛特的小嘴吸得肉棒太舒服了，他浑身哆嗦，毛孔都因为舒服快感而舒张。
　　腥臭的先走汁在夏洛特的嘴腔里扩散蔓延，龟头上还有先前坐电车残留的幼穴爱液，她将混杂着自己爱液的先走汁尽数的吞咽舔舐，即便如此，夏洛特依然沉迷地望着粗大黝黑的肉棒，用她粉嘟嘟可爱的小脸蹭蹭温暖滚烫的棒身，湿润软滑的小舌头沿着棒身舔舐到马眼，用舌尖将最浓最臭的先走汁舔干净，挺秀琼鼻吸着腥臭带些尿味的龟头味道，浓郁的熏味直冲大脑，让萝莉幼女幼穴下意识喷出少量爱液。
　　熟悉的肉棒是她最爱，哪怕全是青筋缠绕，散发恶臭的肉根，她就是喜欢，想被肉棒肏到失神，感受极致销魂的快感。
　　“嘶哈……太棒了，夏洛特酱，不错……就这样……妈的……唔～～～”
　　相沢祐一下着将棋，哆嗦的呻吟，另一只大手抚摸在萝莉翘臀上，手指捂住幼嫩多汁的幼穴，继续享受来自萝莉紧窄嘴穴的吞吐，肉棒深入到萝莉喉穴中，软肉缠绕龟头压榨的爽快，根本忍不住不发声。
　　“滋滋滋……哧溜……哈……大叔、大叔师傅的大肉棒……好吃……滋滋滋？？？……”
　　两瓣樱唇卡住龟头冠沟状，舌尖不断的舔舐龟头周围，刺激到龟头一阵抖动，吸吮马眼的力度也加强几分，让相沢祐一爽得仰首低吼，夏洛特卖力的舔舐着，嘴里发出淫靡的言语，身体也不自然的扭动，一双白袜莲腿之间，粉白幼嫩的蜜穴汁液滴落，男人的大手正肆意抚摸在上面，一根粗大中指插入其中噗嗤噗嗤的搅拌，美如樱花的幼穴配合地收缩，就像淫乱的小嘴巴在贪婪的吸吮手指。
　　“滋滋滋……唔～～～大叔师傅……滋滋……啾啾……”
　　夏洛特没有半点怠惰，即便被男人玩弄小穴，也只是专心的对着肉棒持续舔舐，舌尖特别会撩，不断的刺激龟头马眼，用湿润小嘴吸走腥臭恶心的先走汁，吞吐肉棒的时候，圆嘟嘟可爱肉脸被龟头轮廓顶起，仿佛含着棒棒糖一样，非常喜欢。
　　相沢祐一啪的一下，二十分钟内结束了棋局，顺利地拿下了第一局胜利，刚刚对局真危险，稍不留神恐怕输的人将会是他，毕竟在做着舒服的事下将棋，分神在所难免，然而这局他还是赢了，看来幸运之神是眷顾他的。
　　“干得不错，夏洛特酱，肏死你！！！”
　　赢了一局，相沢祐一奖励地对着身下卖力舔舐自己肉棒的金发幼女挺腰抽插，粗大肉棒噗嗤噗嗤的进出在幼女紧窄嘴穴中，同时，相沢祐一不忘让空银子愿赌服输，输的人脱掉一件衣服，没有限制。
　　“哈唔……好深……大叔师傅……好难受……滋滋滋……呜呜……哈唔？？？……”
　　男人的突然发力，夏洛特没有反应过来，小嘴被肉棒撑大得合不拢，黝黑粗大的肉棒啪啪啪的奋力耕耘在她嘴穴中，龟头深入到喉穴，几乎要让她作呕。
　　香津不得不从嘴角溢出，沿着雪白玉颈滑落，小嘴一时间被男人快速抽插而红肿起来，星眸迷离，粉嫩白腻的臀部那中间如粉色花瓣的幼穴喷出大量爱液，象是淫乱小嘴一样翕张，细缝中流淌着丝丝缕缕的甘香爱液。
　　相沢祐一正爽上头，他根本不去想夏洛特作呕的心情，只知道自己很爽，根本停不下来，猛地抽插得夏洛特的雪白天鹅玉颈都被肉棒顶到撑起一圈可怕的圆柱轮廓，奸得夏洛特小嘴红红肿胀，令其眼神迷离失神，就连小穴都不自觉被肏小穴而高潮，很显然，夏洛特的身体本能地渴求被播种，想要大肉棒插进去狠狠调教，追求着糜烂的肉欲。
　　空银子越是看着相沢祐一在兴奋抽插夏洛特的小嘴，身体的空虚感也越发强烈，她愿赌服输地将身上的水手服上衣脱掉，小小花纹胸罩遮掩着发育得还算可以的玲珑玉乳，雪白如凝脂美玉的细腻肌肤，白里透红，没有一丝赘肉。
　　相沢祐一爽快的低吼，随即将目光投向脱掉上衣的空银子身上，仔细欣赏宛如一块水晶工艺品的空银子玉体，太美了，和成熟女性不一样的白腻细嫩，空银子的肌肤正是出于萝莉少女最佳的阶段，一时间，相沢祐一都想要扑倒空银子舔舐她的滑腻肌肤。
　　只是现在相沢祐一脱不开身，也不急着一时，他哆嗦着抽插幼女的小唇，噗嗤噗嗤的水声振奋人心，低头看着夏洛特纯真脸颊的潮红，香津沿着精致的下颔滴落，射精的快感又极大飙升。
　　“夏洛特酱……夏洛特酱……我要射了哦……哦哦……好棒……”
　　被萝莉幼女的紧窄嘴穴包裹本来就已经很舒服，再有抽插过程中摩擦湿润温暖的嘴腔肉壁带给肉棒的舒爽，想不射精都难，压制欲望是压不住的，只有尽情释放才最为舒服。
　　“滋滋滋……咕啾咕啾……哈……唔……”
　　听到相沢祐一说快要射了，夏洛特更加的努力含住肉棒直达深喉，用她紧窄的喉穴压榨男人的肉棒射精，不仅如此，夏洛特似乎很懂得地伸手捏住男人沉甸甸的卵袋，挤压着，宛如挤牛奶般刺激本就想要射精的肉棒。
　　“哦哦哦～～～夏洛特酱……射了……射了……啊啊啊！！！”
　　被幼女那销魂的喉穴包裹，相沢祐一体内的欲火彻底控制不住，龟头在喉穴嫩肉上抖动，滚烫腥臭的浓稠精液喷薄而出，大量精液如同牛奶一般灌入到夏洛特小小的胃袋之中，腥臭味一时间在萝莉小嘴和鼻腔中飘散开来，充满少女体香的房间此时多了石楠花的味道。
　　“呜呜……咳咳……咕噜……咕噜……呜呜呜……”
　　大量的灼热精液流入到心窝，在胃袋里到处都是腥臭味的液体，难受的吞咽动作让夏洛特的肉嘟嘟可爱小脸扭曲在一块，稚嫩臻首翘起，以便吞咽浓浓臭味的精液。
　　啵的一声，樱唇缓缓与龟头分开，白浊的拉丝从娇嫩檀口唇瓣上拉起，随着肉棒与萝莉小嘴分开距离，精液白丝断裂垂落在萝莉玉颈上，嘴角甚至挂着几根男人的黑毛。
　　平时看起来的很天真可爱如小天使的夏洛特，此刻看着就象是一个淫乱的幼女，潮红稚靥透着几分媚意，嘴角有着粘着脸上的黑毛和几缕精液白丝，若让那些喜欢夏洛特的男性知道，恐怕都会伤心极了，要知道，夏洛特是让人喜欢，爱护的小天使，如今却在一个中年大叔胯下含肉棒，吞精液，要是知道未成熟子宫已经装过无数精液，小穴被肏得合不拢，估计有人都想死了。
　　“干得不错哦，夏洛特酱，你真可爱！”
　　相沢祐一夸赞了一句，随即让空银子进行下一场将棋对局，而夏洛特在一旁鸭子坐，仰着雪白幼嫩玉颈吞咽嘴腔中的腥臭精液，一副享受美味的可爱模样。
　　将棋一连下了四局，期间相沢祐一并没继续让夏洛特伺候自己，而是让她在一旁自慰，在小穴下放一个杯子，每次高潮喷出的爱液都落在杯中。
　　而自己则是争取赢下空银子多局，可惜结果并不能如自己所愿，加上第一局，两个小时下了五局，其中相沢祐一赢了两局，空银子赢了三局，他脱掉了身上全部衣服，臃肿有着中年大叔油腻的躯体赤裸坐在只脱掉水手服的蓝银发萝莉少女面前。
　　“不错嘛，空银子，居然能够压我一局！”
　　相沢祐一不得不承认，空银子不亏是有着浪速白雪姬称号的女王，第一局他运气好赢了，第二局却输了，到现在才赢了第二局，而自己身上已经没有什么可以脱了，若再输一局，那就要无条件服从空银子的要求。
　　虽说空银子在自己的心理深度催眠下可以被控制，但是相沢祐一并不想在将棋上面做手脚，赢就要赢得堂堂正正，输了也无所谓，要是能赢，相沢祐一也不会轻易言败。
　　“现在我身上没有衣服了，输了我就要答应你的要求了，而我还需要赢你三局，还真是危险！”
　　相沢祐一摆好将棋对局，直接开始下一轮的将棋交锋，空银子是可以和九头龙八一对局的强者，并且不一定会落于下风，自己想赢也不是一件容易事，只不过还没到那个时候，还是会有赢的机会。
　　“这一局，我会继续赢！”
　　空银子对自己取胜几局后才输一局而感到庆幸，相沢祐一要赢她需要赢四次，而自己只需赢一次，毫无疑问胜利之神是站在了自己身边，很快了，很快就可以得到肉棒了……
　　“这可说不定哦！”
　　相沢祐一丝毫没有半点紧张，对他来说，旗鼓相当的对局才有意思，特别是取胜后的那种愉悦，真的非同一般的快乐。
　　就算输掉了，空银子的要求无非跳过他想要的自慰罢了，没什么大不了。
　　接下来的两局，相沢祐一也非常谨慎的下着将棋，毫不例外都取胜了，虽然都是有惊无险，毕竟眼前的空银子并非浪得虚名。
　　“大叔师傅，请喝～”
　　这时的夏洛特也端起一杯爱液满满的蜜汁递了过来，有气无力的夏洛特满脸潮红，显然是高潮了好几次才把一小杯爱液盛满。
　　“很不错呢，夏洛特酱，念在你这么努力，等会我会赏赐你最爱的大肉棒，把你往死里肏，好不好？”
　　相沢祐一接过散发着幼女蜜香的爱液杯子，浅尝一口，味道宛如甘露，夏洛特的淫水非常美味，完全能够当饮料喝，就是没办法一下子产出几百毫升，就他这杯也就一百毫升罢了。
　　“真的吗？大叔师傅……夏洛最喜欢你了……小穴……喜欢大肉棒？？……”
　　听见相沢祐一要给她奖励，原本因为多次高潮白皙萝腿发软的夏洛特猛地来了精神，潮红稚靥上也多了几分激动的神色，对她来说大肉棒就是天下间最好的东西，虽然小穴会胀，但是每当那根雄伟粗大的肉棒顶到子宫花心，她感觉整个人都欲仙欲死，象是要被大肉棒给顶得散架，却又忍不住喜欢如此粗暴可怕的大肉棒。
　　“呵呵，我也很喜欢夏洛特酱呢，爱液真好喝～”
　　相沢祐一品尝着美味的汁液同时，也不忘催促连输三场的空银子脱掉身上的衣物，只见空银子脱掉了性感的黑丝连裤袜，那蕾丝质的内裤包裹着神秘的桃源秘境，勾勒出的凸鼓形状尤为迷人，越是神秘就越激发人的探索欲，中间凹陷的细缝弧度，更是令人憧憬。
　　相沢祐一吞了吞口水，再看到空银子将胸罩给脱掉，那小巧玲珑的玉乳随之荡漾，这比起雏鹤爱，夜叉神天衣，夏洛特要骄傲的存在，宛若两只新鲜出炉的香喷喷小馒头，点缀的樱色蓓蕾好生诱惑。
　　蓝银发萝莉少女的胸脯已经发育得可以堪堪夹住男人雄根的地步了，在中年大叔的心里，此刻正在意淫着等会空银子用那精致白皙的柔软乳肉将自己粗糙躁动的火热坚硬肉棒身夹在最为舒服的弹滑之间。
　　“咕噜～～好喝！！！空银子，还有两局，就看我们谁输谁赢吧！”
　　欣赏到空银子那小巧精致的酥胸后，相沢祐一的肉棒更为坚挺，他迫不及待的想要继续进行将棋切磋。
　　“一定是我赢！”
　　空银子的回答就象是正常状态下身为将棋女王的高傲，绝不容许自身再继续输下去那般感觉，她目光凝重，这令相沢祐一感到越来越有趣，这样赢了空银子更有成就感和征服感。
　　将棋进行中，相沢祐一因为连胜的缘故，一鼓作气，气势凛然，反倒是急于求胜的空银子频频失手，特别是在让人欣赏那每次下棋而晃动的荡漾的玉乳时，羞涩感比自慰还要强烈，身体不由自主地产生了生理反应，仿佛相沢祐一正在舔舐她的身体，让她娇躯酥麻起来。
　　毫无疑问空银子又输了一局，在相沢祐一的要求下，站起身脱掉了那情趣的蕾丝质内裤，腿心间那紧闭鼓胀呈馒丘状的骆驼趾嫩穴毫无保留的展露在男人眼中，随着羞涩的忸怩纤躯，骆驼趾嫩穴还会微微翕动，光滑粉白的萝莉少女嫩穴就好像是穿过神秘山洞来到世外桃源那般迷人。
　　“空银子你的小穴还真好看，真想舔一下～不过……等我赢下最后一局再说吧！”
　　欣赏到可爱嫩穴的漂亮后，相沢祐一嘴上这么说，但他并不急着行动起来，反正时间有的是。
　　相沢祐一说的很轻浮，也很大胆，空银子却没有半点生气的迹象，因为被男人盯着赤裸雪白嫩躯的缘故，反倒更加害羞了，就连雪白晶莹的肌肤都泛起了一圈醉人的红晕，而且相沢祐一灼热的视线正盯着她私密的腿心看，光是这般就令她自身产生了宛如触电般的酥麻快感，直袭全身神经和大脑，听见男人说想要舔她的小穴，嫩穴蜜肉竟不自觉分泌出了愉悦的淫液，在相沢祐一没有察觉的情况下，几缕淫液滴落到地板上。
　　空银子一言不发的红着娇俏臻首坐了下来，随即继续与相沢祐一进行着最后一场决定谁听从谁的要求的决胜局。
　　此时相沢祐一和空银子都是赤裸着身体，夏洛特也脱掉了衣服，露出她引以为傲的雪白幼嫩娇躯，正襟危坐的在两人侧边坐着，观望两人的最后对局。
　　相沢祐一很享受欣赏两个可爱萝莉的嫩躯，同时下着将棋，这感觉很是爽快，相对空银子似乎一直脸红未褪，瞧见她的目光貌似一直盯着自己的肉棒，相沢祐一知道，空银子这是耐不住寂寞空虚了。
　　想想也是呢，天天欣赏自己和夏洛特的做爱视频，空银子毕竟是一个雌性，无论从什么角度去分析，她自身会被激发出情欲来，越是自慰就越想要肉棒。
　　“空银子，问你个问题，你一天自慰多少次呢？”
　　下着将棋，相沢祐一饶有兴趣的问道，看到空银子那么沉迷自己粗大黝黑的坚硬肉棒，按照自己的推测起码一天两三次，大半个月都超过五十次了吧？
　　“……我……我一天……大概是五次，早上两次，下午一次，晚上两次……”
　　空银子举起棋子，当听见相沢祐一的询问，她不小心把棋子下到了旁边的位置，羞涩和思考让她走错了棋子，但她依然低着头轻声说出了自身的自慰次数。
　　“哇～那岂不是这段时间以来，空银子你自慰不就百次以上了吗？”
　　得到这令人惊讶的消息，相沢祐一都怀疑自己是否听错了，空银子居然一天自慰五次，性欲这么强的吗？
　　仔细想想，一般来说，越是高冷傲娇的女孩子，在淫乱方面会比一般的女孩子要强烈，难不成这是真的吗？
　　“那空银子你高潮岂不是也百次以上？”
　　空银子的失误让相沢祐一找到有机可乘的机会，迅速反过来压制了占据上风的空银子，随即也问起高潮次数。
　　一般来说，自慰次数等于高潮此时，只是也有例外，高潮的次数会更多，自慰的过程中，敏感体质会更快高潮，也许几分钟，也许十分钟，甚至说不上来。
　　至于空银子的体质是怎样，相沢祐一自身并没过多理解，之前都是小小的让空银子来伺候自己，到目前为止，空银子都还是处女，不过也是到此为止了，今天他忍不住要享用身为处女的空银子。
　　他的肉棒已经给三个萝莉破处了，每次破处的时候特别有成就感，看着萝莉小穴里面流出来的鲜红，只能感叹到她们以后都不可能为别的男人献上处女，小穴蜜腔和子宫都被他的大肉棒给操弄过，想想就刺激和兴奋。
　　时隔大半个月都没有品尝处女小穴了，今天的空银子看起来非常迷人，相沢祐一很想尝尝十四岁萝莉少女的身体，在她未成年的时候，用大肉棒刺破处女膜，狠狠肏弄可以孕育生命的子宫，说不定还能够一发入魂，让空银子直接怀上自己的孩子。
　　“……我……我……每次自慰都高潮两次，第1次十分钟，第2次二十分钟，一天大概高潮十次……”
　　听到空银子满脸通红说出来的话，相沢祐一也是震惊了，这岂不是一百次自慰就等于一千次高潮吗？
　　这个次数有点高了，怪不得空银子那么想要肉棒，每次下将棋的时候都会死死盯着他肉棒看，而且邀请他来毫无疑问就是冲着肉棒来。
　　“空银子，你还真是淫荡，不过～我喜欢！”
　　相沢祐一咧嘴笑道，没想到空银子这么会自慰，还高潮那么多次，看来今天一定要让她尝尝肉棒的滋味，让她变得更为淫乱，一发不可收拾。
　　不知道到时候如果九头龙八一看到师姐匍匐在男人身上摇摆身体会是什么感想，特别是身边的可爱萝莉都成为别人的肉便器，估计会疯了吧。
　　不过这也跟相沢祐一没关系，自己快乐就好，九头龙八一那个蠢蛋爱怎样就怎样，自己的目标本来就是这些可爱甜美的小人儿。
　　“……”
　　突然听见相沢祐一说出喜欢，空银子白嫩娇躯微颤，芊芊玉指中夹着的棋子不小心掉落，又掉到错误的位置上，等羞涩的她反应过来时已经为时已晚。
　　“空银子，不好意思，这场还是我赢了！”
　　看到空银子再次失误，相沢祐一对此并没过多的罪恶，虽说自己说的这种话的确干扰了空银子下棋的判断和胜利，但是自己并没用催眠的手段，最多这种定义为战术，更何况空银子本身也动摇了。
　　随着相沢祐一的将棋落下，最终的胜负已经决定，毫无疑问，相沢祐一稳操胜券，赢下了切磋，五连胜打败空银子。
　　“我……我输了……”
　　空银子看着自己连败，她不得不承认眼前男人的实力，虽然过程中男人干扰了她，不过在前面的几局中，男人的实力的确很强，已经有和她师弟对局的能力了。
　　说不定以后的龙王是眼前这个中年大叔，治愈龙王是不是她师弟，已经不重要了，她输掉这次切磋，就得自慰给男人看，这种羞耻却又有一点兴奋的感觉，她内心竟然还特别渴求。
　　“大叔师傅好厉害……赢了……”
　　夏洛特见相沢祐一赢下了五连胜，就好像她赢了那般激动高兴，直接飞扑到相沢祐一怀里祝贺，雪腻幼嫩粉躯扭动，更象是在撒娇一般。
　　“侥幸赢了，嘿嘿，也多亏了夏洛特酱你的美味爱液让我精神百倍，最终才能赢得了空银子师姐呢～我说过会好好疼爱你，给你肉棒，绝对不食言哦！”
　　望着稚嫩可爱的金发幼女，相沢祐一的肉棒也亢奋起来，面对夏洛特，他无法压制自己内心的淫靡欲望，跟夏洛特做爱真的是快活胜过做神仙。
　　“大叔师傅最好了～～～”
　　经历过被多次开发的夏洛特，对这种难受又舒服的做爱已经没有任何抵抗力，她最喜欢就是被大肉棒狠狠肏弄，就算子宫被顶得各种变形和疼痛，她都很乐意接受，可爱稚靥面带天真无邪的笑容，越是这样纯真的萝莉，总会让相沢祐一想狠狠玷污欺负。
　　“空银子，抱歉呢，这次我赢了！”
　　相沢祐一礼貌性的望向输掉这次将棋切磋的蓝银中短发的萝莉少女，他接下来就是要欣赏空银子的自慰，忽然想到了有趣的点子。
　　“嗯，我输了，所以我现在要自慰吗？”空银子站起身，手中的折扇放了下来，随时做好自慰的准备。
　　“你到床上坐着，岔开腿自慰给我看，而我还得给夏洛特酱大肉棒，要是你在三十分钟内自慰高潮喷出的处女爱液能够盛满一杯，那我就让你用小穴含着我肉棒，如何？反正你也很想要我的肉棒，对吧？”
　　相沢祐一晓得空银子的想法，每次都在盯着他的肉棒，而且在那么多次高潮中，即便空银子有再多的坚强意志，也会在一次又一次高潮中沉沦，变成一个喜欢吃肉棒的淫靡萝莉少女。
　　“说话算数吗？”
　　看着相沢祐一手中拿的杯子，那是刚才夏洛特自慰好几次高潮才满的小杯子，现在轮到她来自慰，用爱液喷满一杯，空银子掂量了一下，一百毫升的爱液，自己应该可以做到，就得看眼前的中年大叔了。
　　“当然，我说话一言九鼎，反正你试了也没事，损失不大，万一是真的，你不就可以品尝我的肉棒了吗？”
　　相沢祐一嘴角微微勾起，心中欣喜万分，感觉自己这想法真不错，空银子做得到也好，做不到也好，反正前者是让空银子自身来破处，后者是自己亲自替空银子破处，操作倒是有点像萝莉少女把他给强奸了那般，貌似特别刺激。
　　“好吧……”
　　空银子身心都处于渴求肉棒的状态，在听完相沢祐一的话后，她毫不犹豫的答应下来，径直走到床边，纤柔细腻的白皙嫩腿往两边打开，翘挺柔软的雪臀缓缓坐在床上，软弹的臀肉微微压成饼状，腿心的雪白粉丘骆驼趾随着纤腿分开而缓缓翕张，宛如豆蔻的粉嫩阴蒂毫无保留的呈现在相沢祐一眼中，让人看得目不转睛。
　　“哦哦～～好漂亮好粉的小穴……阴唇好嫩的样子～～空银子，不错哦，你的小穴真美～”
　　看到比幼小萝莉的粉润肥美馒丘的穴肉，新鲜多汁的蜜肉微微翕张，仿佛一张漂亮迷人的樱色小嘴，相沢祐一真想亲吻上去，品尝处女小穴嘴的醉人蜜香。
　　“唔……我的小穴很美吗？”
　　听着中年大叔淫靡猥琐的笑声夸赞，空银子显然还不是很习惯被人夸羞耻部位的美，但心里却十分开心，没想到有人喜欢她的小穴。
　　“当然，空银子你的小穴又嫩又粉，想必很多爱液吧，快自慰，我想喝你的爱液了！”
　　相沢祐一越看越喜欢，唇干舌燥的想要喝上属于处女的汁液了，自从夏洛特被自己破处后就没有喝过，现在难得空银子还是处女，还十分的淫荡，他不好好品尝一下，那还真不想轻易破空银子的处女。
　　“嗯……”
　　见相沢祐一好似迫不及待的想喝她的爱液，空银子内心是性奋和开心的，纤细灵活的手指开始给自己时常抚摸自慰的小穴开始摩挲起来。
　　光是轻轻用细嫩青葱玉指揉搓阴蒂，空银子的呼吸不经意间逐渐变得急促起来，她皱着纤眉，食指和中指掰开自己两瓣粉白湿润的嫩阴肉唇，中指悄然的插入到粉嫩蜜腔中，但并没太过深入，她目前还是处女，要是太深入，会顶到处女膜，一不小心就会刺破。
　　“唔姆……哈……呜……”
　　插入的中指瞬间被层层蜜肉包裹吸吮，空银子檀口翕张，吐出几声娇媚的呻吟，自己把自己抚摸玩弄得起感觉也真没谁了，相沢祐一目不转睛的欣赏空银子自慰那般绯红臻首模样，咕叽咕叽的水声响起，声音就好像是勾引人心的诱惑，看得相沢祐一肉棒硬到难受。
　　只见空银子蓝眸盯着胯间自身的嫩穴小心用手指噗嗤噗嗤的抽插，纤细的玉指扣弄挖着粉嫩蜜肉，细长的指甲剐蹭膣肉粉肉时，不少的爱液分泌湿润了手指，紧凑的压迫，让手指并不能快速扣弄，而是慢慢的进出，有一点点难受，却又有说不上来的愉悦快感，空银子很快就在自慰中娇喘享受这份甜美。
　　“夏洛特酱，来，怕在我面前，然后跪着翘起你的小屁股，记得岔开腿哦，我的大肉棒想要肏你了！！！”
　　相沢祐一也不想光看着蓝银发少女自慰，他的肉棒很硬很难受，急需温暖湿润的洞洞让它降降火舒服一翻才行，而身边这只金发幼女正是他缓解难受的不二之选。
　　“大叔师傅要肏夏洛的……的小穴了吗？请、请肏夏洛……”
　　夏洛特就象是乖巧的性奴，听相沢祐一的命令而趴在前方地板上，香膝跪着，幼腿岔开，极品骆驼趾小穴也随之打开，她扭头激动的催促相沢祐一的粗大黝黑肉棒插进小穴中，说话间还故意忸怩着雪白Q弹幼臀，淫乱得让人难以想象这么可爱如小天使的萝莉幼女会这般勾引男人。
　　“夏洛特酱……我来了！！！”
　　相沢祐一粗厚有力的手臂环住不足一握的纤腰，另一手握住紫红滚烫坚硬的肉棒摩，硕大龟头轻轻研磨着湿润粉嫩的幼嫩馒丘蜜肉，龟头刮蹭滑动间挤开粉肉穴口，咕叽咕叽的贴合刺激身下金发幼女的细微娇吟。
　　夏洛特扭动自己白白嫩嫩小屁股，试图让身后那根粗大得黝黑可怕的肉棒插进小穴中，子宫很渴求大肉棒，想被充实的填满，她就象是年纪还没到诱惑人的程度却有着诱惑人的行为，翘起的雪臀配合男人的大龟头摩挲。
　　噗嗤一声，火热的粗大肉棒轻车熟路的撑开幼女紧窄湿润的蜜肉腔道之中，龟头层层深入，紧闭的肉腔被迫拉丝爱液分开，变成卑微的肉棒套子，淫靡肉褶纷纷吸附在炽热宛如灼烧般的大肉棒上，夏洛特稚靥泛起红晕，肉嘟嘟臻首随着玉颈仰起而抬高，吐着小粉舌，感受着充实得坚硬发烫巨大的肉根入侵。
　　“唔啊啊啊……大叔师傅……的肉棒……好大……？？？咿咿呀呀……肉棒好舒服……子宫颈被顶得凹陷了……哈……大叔师傅……夏洛……夏洛……嗯嗯……”
　　粗大肉棒坚挺的深入，龟头硬生生的顶开软滑湿润的子宫颈口直接深入到子宫花房中，戳中柔软弱小的花心，顶得金发幼女星眸水汽氤氲，檀口吐着小粉舌尖，漂亮如金子般的长发飞舞，白瓷光洁的肌肤此刻泛起了一层桃花色，幼躯微微痉挛发抖，根根被白袜包裹的秀气足趾蜷缩。
　　小小幼躯承受着男人匍匐交尾，仿佛一个雄壮的公羊对着小羔羊配种，粗大黝黑的肉屌噗嗤噗嗤的抽插起来，不一会黝黑肉棒被淫水沾满得油亮，层层叠叠的细嫩蜜肉淫乱第吸吮嘬咬棒身，缠绕棒身上的青筋，好似久违熟悉的肉棒丈夫，蜜肉尽情的分泌淫荡的汁液涂抹，以方便肉棒更好更快的抽插在嫩肉蜜穴。
　　萝莉檀口吐着的小粉舌津液滴落，蓝灰色大眼睛溢出甜美的泪花，就这样趴在地上任由身后男人压在小小躯体上驰聘。
　　“夏洛特酱……哦哦……你很舒服吧……我也很舒服哦……你真是我的肉便器小天使，花心在吸吮我的龟头，爽……好爽……快爽上天了！！！”
　　相沢祐一搂住萝莉细腻幼腰的粗糙大手不知何时捂住了萝莉娇嫩还没发育起来的乳尖，就像摩挲搓衣板一样来回揉动，时而顺时针绕圈地摩挲萝莉的平坦光滑雪腹，咕啾咕啾的肉棒顶撞湿润紧窄的温暖幼穴蜜腔，美滋滋的享受萝莉幼女紧凑小穴的包裹，龟头在粉嫩子宫里充分搅拌，顶起的雪腹凸起龟头轮廓，再在相沢祐一的大手轻轻按压下，龟头能够紧紧贴着子宫内膜刮蹭，将小小宫心给搅得乱七八糟。
　　“嗯啊啊啊……大叔师傅……的、的肉棒好厉害……要坏掉了呀……夏洛的子宫穿了？？……咿啊啊啊……”
　　夏洛特稚嫩臻首高高抬起，眼眸中全是迷离的神色，感受到相沢祐一的大肉棒直接的搅拌她的幼嫩未成熟的子宫肉腔，那种难受充实的饱胀感，让她又喜欢又讨厌，只不过前者更多一些。
　　“可是夏洛特酱你的子宫并不希望我的肉棒拔出来吧～～”
　　相沢祐一兴致勃勃的扭动臃肿躯体，粗大硬邦邦的肉棒疯狂搅拌紧窄多汁的幼穴，萝莉小腹鼓起的弧度在来回打转，刺激得身下香软无力的金发幼女娇喘连连，简直就象是成熟的荡妇，完全跟如今在世六年的模样不同，相沢祐一说出这番话的时候，雪臀紧夹，幼穴层层蜜肉生怕肉棒拔出来而紧紧缠绕，几乎要将肉棒硬生生的咬断一般，当然，相沢祐一是完全一副爽到销魂的低吼模样。
　　“不、不要拔出来……哈唔……子宫好痛……就这样……不要拔出来……大叔师傅……肏烂夏洛的子宫也没问题哦……”
　　夏洛特扭过头来，金丝飘舞，莺歌燕语的婉转娇吟，娇嫩幼躯扭动着，任由男人的腰肌啪啪啪撞击在Q弹幼臀上，抽插的水声伴随爱液飞溅开来，每一下大龟头都能重重的撞击在子宫花心深处，顶得雪白小腹隆起恐怖的轮廓，同时幼女的夏洛特被这难受又舒服的快感冲击，大脑根本无法思考，大叔的肉棒太厉害了，就算有点疼痛的子宫也甘愿沦为大龟头的肉套子，快感的欲望更为强烈。
　　“我也舍不得拔出来，夏洛特酱的子宫太可爱了，大叔我最喜欢了！”
　　“呜呜……夏洛也喜欢……大叔师傅的……大肉棒……哈……大肉棒……好喜欢？？？……”
　　在男人粗大巨根的开发下，金发幼女彻底沉迷在这根肉棒带来的快感中，蚀骨销魂的情欲在幼小萝莉身上散发开来，对相沢祐一而言，无疑是最为令人性奋的。
　　“那我也就不客气了……夏洛特酱……肏死你……啊啊啊……”
　　面对弱小可怜又可爱的夏洛特，相沢祐一的臃肿躯体再次猛地抽动，沉甸甸装满精液的卵袋啪啪啪的不断啪打在金发幼女娇嫩弹性十足的臀瓣上，狰狞粗长的黝黑肉根如同耕耘田地的牛牛，不断的卖力抽插，油亮的棒身噗嗤没入到被撑成可怕肉洞的嫣红幼穴中，层层肉褶被瞬间肏得翻滚压扁，挤出不少的蜜香爱液。
　　与夏洛特淫靡无度的交媾已经进行过数不清的次数，相沢祐一沉迷的低吼着，将自己黝黑粗大的肉根深入到身下娇嫩幼女的膣肉深处，龟头也爽快的跳动搅拌已经不知道射了多少次精液到的子宫，就差没有立刻让萝莉幼女直接怀上他的后代。
　　“夏洛特酱……唔唔……好爽……你的小穴真的爽死人～～我的夏洛特酱～～你的小穴怎么也肏不腻，还特别的紧凑～～就好像每时每刻都想榨取我的精液！！！哈～～感觉就要射了……”
　　射精快感越发强烈，相沢祐一压根停不下来，整个人直接压倒幼小的夏洛特，压得萝莉白皙幼腿九十度朝上曲起，肉屌啪啪啪的激烈抽插，交合的性器之间汁液飞溅，相沢祐一感觉自己会爽死在夏洛特幼嫩娇小的身体上，肉棒被紧凑湿润的膣肉蜜腔吸吮蠕动，龟头更是在温暖待孕的未成熟子宫里被狠狠包裹，每一秒都有着如同电流般的快感刺激着敏感神经。
　　仰起头还能看到娇俏脸颊泛起潮红的空银子在抚摸湿漉漉的蜜香嫩穴，粉肉近在咫尺，欣赏得一清二楚，汁水时不时涌出，相沢祐一看在眼里，唇舌都有些干燥了。
　　“哈……唔……好舒服……大肉棒……好想要大肉棒……”
　　空银子一手抚摸阴蒂和蜜肉，咕叽咕叽的水声令她变得十分淫靡，不甘寂寞的她，不忘用另一只手揉搓起初具规模的柔软玉乳，如同触电般的酥麻快感在抚摸樱色乳头时快速传遍全身，玉乳的乳尖挺拔饱胀，柔软的乳肉在揉搓下白皙透粉，充满了粉糜诱人的味道。
　　她的中指和无名指都深入到嫩肉蜜腔中抽插，停不下来的快感让她继续增加手指，揉玩着自己发育得还算不催的美乳，双重舒服快感令她娇吟着，喘息着香息，碧蓝如天空的美眸泛起迷离的水雾，这般快乐的羞耻让她内心想要更多，甚至产生对肉棒的渴求，粉嫩阴蒂揉搓得充血，紧窄的蜜腔喷出的爱液蜜露浇在杯子里，让正在交媾的相沢祐一看得肉棒再次膨胀一圈，顶得夏洛特的子宫几乎要穿了，不顾金发幼女的疼痛叫喊，他依然欣赏着空银子的迷人自慰，努力肏弄夏洛特的幼穴。
　　嗅着空气中两种颇有差异的蜜香，相沢祐一也达到了极限，再也忍不住了，激动的低吼一声，粗大肉棒深深被肉褶包裹，跳动得激烈的龟头精关大开，一股浓厚滚烫的精液汹涌射出，想滚烫的开水一般浇在幼女子宫壁中，烫得身下软绵无力趴在地面上的夏洛特咿咿呀呀乱叫，幼小白皙的身躯剧烈颤抖，显然是被烫得受不了。
　　此刻萝莉的雪腹逐渐鼓起，龟头就象是射出了巨量精液，萝莉的稚嫩子宫全是白浊色，持续将近一分钟的射精，将幼女子宫塞得满满当当，看起来就象是妊娠那般可怕。
　　“咿啊啊啊……哈啊……呜呜……”
　　蓝银发少女嫣红嫩肉中喷出的爱液越来越多，空气都要因为少女爱液而变得粉糜，在自慰的半小时中，小高潮迎来了两次，而最后的高潮，萝莉少女的纤腿颤抖，粉色蜜穴门扉大开，大量爱液喷涌而出，半透明蜜香汁液如同一道抛物线精准落在杯子里，其他零碎的汁液飞溅在床单和地板上，空气中弥漫着来自空银子和夏洛特的淫水香味。
　　“真香啊～～你们两个是我感觉最为诱人的萝莉！”
　　相沢祐一以欣赏的目光看着瘫坐在湿透床单的床上萝莉少女，空银子此时因为绝顶的快感全身酥软，白皙纤腿发抖绷紧，两瓣如樱花色的嫩阴缓缓翕张，他也拔出了夏洛特红肿合不拢的幼穴中插着的大肉棒，啵的一声，黝黑油亮的巨屌滑出红红肉洞冒着炽热气体的幼穴。
　　失去了相沢祐一支撑的夏洛特想一滩烂泥软趴在地上，娇小幼嫩的身体痉挛着，岔开的幼腿时不时发抖，不少的精液和爱液混合物喷薄流淌，在地板上形成一滩白浊。
　　“哈咿……我、我完成了……请、请喝……”
　　空银子看着自己的爱液注满了一杯水，心中颇感激动，喘着香息捧起溢出爱液的杯子递到相沢祐一面前。
　　“不错，空银子你真的好色，处女的爱液，我就接受了！”
　　相沢祐一捧起充满蜜香的爱液杯子，看着上面粘稠半透明汁液，没有半点犹豫仰首喝了下去，如饮甘露般咕噜咕噜全部喝掉，喝完还不忘吧唧吧唧嘴巴。
　　“好喝……真美味……”
　　“真、真的吗？那、那能给我肉棒吗？”
　　空银子听到相沢祐一的夸奖，虽然她全身没有多少力气，毕竟才刚刚高潮喷出了那么多水，得需要些时间才能恢复，但是她真的好想要大肉棒了，看着夏洛特翻着眼白，檀口翕张发出酥软无力的呻吟，自己也想变得这样，感觉会爽死。
　　想到这的空银子，嫩穴收缩了几分，子宫在发出炽热的渴求，即便是处女的她，也难以抑制内心的需求。
　　“我都还没喝够，先来伺候我舒服，我心情好了，就让你把处女把我的肉棒强暴了！”
　　看着空银子一副冷傲的俏脸泛起的红晕，相沢祐一的玩心更重了，这么一个尤物萝莉少女怎能一下子就破处了呢。
　　“真的吗？那我该怎么做！！！”
　　空银子没有半点怀疑，直接急忙的询问起来，为了得到肉棒，她已经快要压抑不住情欲了。
　　“当然是接吻啦！！！”
　　相沢祐一先手扑倒这个娇俏体柔的蓝银发萝莉少女，没等空银子反应过来发出惊呼，肥厚的嘴唇便第一时间吻住了两瓣嫩唇，炽热的大手也不忘握住少女的樱红蓓蕾，虽然也不是很大，但是比起雏鹤爱她们每个萝莉要有手感，软绵柔软的乳肉在掌心中充满弹性，宛如果冻，不仅看起来十分可爱，品尝起来也绝对够美味。
　　“呜呜呜呜……唔姆……啾啾啾……哈……滋滋滋……哈唔？？？……”
　　被扑倒吻住的瞬间，空银子第一反应是惊讶，但很快便迎合了中年大叔的亲吻，主动伸出小香舌与男人钻入湿润嘴腔的肥舌缠绕在一起，任由男人的肥舌在香甜软糯的嘴腔里搅拌，吸吮掠夺属于她的香甜津液。
　　“空银子你真可爱……啾啾啾……小舌头真甜……我好爱啊……小玉乳长得还行，摸起来特别舒服……滋滋滋……”
　　相沢祐一沉迷的亲吻空银子舌尖的美味，红嫩小嘴充满甜味，他很喜欢，炽热手掌盖过玉乳，两只手指捏住乳头揉搓，刺激到空银子瞪大泛起泪花的秀眸，然而即便是这样，空银子的四肢主动的搂抱在男人赤裸的臃肿躯体上，像极八爪鱼缠得紧紧，雪腻柔软香躯与男人略感油腻的肚皮贴合，完全颠覆正常人的认知。
　　要是让人知道，在将棋界中拥有“浪速白雪姬”称号的娇空银子如今心甘情愿地赤裸嫩躯搂住一个都可以当爸爸的男人，与男人热情亲吻，任由男人揉搓捏乳，平坦光滑雪腹被一根黝黑粗大人人嫌弃的大肉棒刮蹭，该会是多么震撼的消息。
　　不过，这也得有人知道才行，相沢祐一催眠的萝莉都是外界人不知道的事，这些被他肉棒肏到熟悉的萝莉，都将完全成为他的肉便器。
　　雏鹤爱和夜叉神天衣如今是他的肉便器，天下间没人能解除得了，除非是他主动解除，而空银子和夏洛特也会步入前两只可爱萝莉的后尘。
　　空银子满脑子都是想要肉棒，她就必须要伺候到男人舒服爽为止，小穴好想那根粗大肉棒插到里面，让小穴和子宫都有充实感，接吻中的她主动深吻男人的嘴巴，小香舌主动吸吮男人的腥臭口水，发出阵阵的淫靡吮吸声。
　　“好喜欢……好喜欢相沢祐一的口水，肉棒……喜欢～？？……啾啾啾……哈……哈……哧溜滋滋滋？？？……”
　　“我也好喜欢空银子你哦，你真的好可爱……我很想看你淫乱的样子，啾啾……滋滋滋……吧唧…………哈……”
　　唇分，半透明的津液银丝拉开，在二人嘴唇上连接着，一大一小的舌头依依不舍的松开，相沢祐一喘息着粗重气息，看到满脸潮红的蓝银发少女，他内心的淫靡随之而更重了。
　　他狠狠用力揉捏那看似吹弹可破的布丁般玉乳，疼得空银子娇吟几声，相沢祐一性奋的埋头咬住乳头，拉扯吸吮，津津有味的品尝起来，丝毫不顾及身下萝莉扭曲的难受脸容。
　　啾啾啾…………滋滋滋……唔唔唔……
　　淫靡得耳朵流油的声音在蜜香四溢的房间里响起，中年大叔的嘴唇含住香软玉乳不放，残留的口水都沾满樱红蓓蕾，做出的吮吸动作，仿佛要从身下中短发萝莉少女玉乳里面吸出点什么来。
　　一路沿着白皙玉乳亲吻下去，粗糙舌苔舔舐水嫩肌肤，雪白无划痕的嫩腹嗅起来散发着淡淡的体香，犹如鸟语花香，心旷神怡，相沢祐一沉迷贪婪的索取萝莉少女身体所蕴含的美味。
　　“啧啧，空银子师姐，你的小穴好湿，好好看，我能亲一下吗？”
　　相沢祐一脸上尽是淫靡笑容，看着那粉白流汁的美穴，宛若蜜桃，又像诱人的樱唇，他内心激动澎湃，真想立马含住亲吻一番，用嘴来吸吮美味的汁液。
　　“可、可以……请、请慢用……”
　　被舔得浑身软绵绵的空银子面对男人的索取，半分犹豫也不做，主动的岔开浑圆纤细粉腿，将自己的粉白蜜穴敞露在相沢祐一眼前，翕张的嫩阴，还有受刺激而渴求着安抚的粉色阴蒂勃起，细缝穴口仿佛是漂亮的深渊，猎物一旦被吸引深入将会跌入万丈深渊而无法自拔。
　　“嘿嘿，我不客气了～～啊唔～～啾啾啾……哦哦哦……好美味……阴蒂好软好吃～～阴唇好粉……”
　　相沢祐一连连夸赞，含住萝莉少女的嫩穴贪婪索取其中的汁液，享用从没其他男人触碰过的阴唇和阴蒂，软滑的舌头钻入蜜道中搅拌，紧窄的包裹让人身心舒爽无比，不少因为舌头刺激而肉壁分泌得爱液全都流入到了相沢祐一的嘴腔。
　　“咕噜……咕噜……哈～～爽！！！”
　　品尝着娇嫩少女的蜜穴，相沢祐一这还是第一次如此尽兴，成年女性没有碰过，但空银子还是萝莉级的少女，还没到那成熟的年纪，在这个阶段，趁着处女膜还是非常稚嫩，小穴还特粉，相沢祐一感觉自己有义务将空银子的第一次定格在此，让她早点成为妈妈。
　　“哈唔……好厉害……舌头……好棒……好素服？？……相沢祐一的舌头在我的小穴里搅拌……处女膜……碰到了……啊……不要舔……处女膜好痒……哈……咿呀呀呀……不要用舌尖顶处女膜……痛……要破了……哈？？……？？……”
　　在男人肥厚滑溜溜的舌头搅拌顶撞下，空银子第一次感受到销魂舒服的快感冲击，同时男人的恶作剧般对她的处女膜玩弄，特别酸痒疼痛。
　　喘息着兰气，空银子脑袋都变得有些空白无法思考了，这个中年大叔好厉害……以前怎么就没想到会有这种舒服的事呢。
　　事实上，空银子会有这种奇怪想法也是因为相沢祐一的催眠所导致，自从催眠后，身体被偶尔调教，再有看了很多淫靡的视频，逐渐的，性爱对空银子产生了更多的影响，潜移默化下，形成了这奇怪的思想。
　　对于蓝银中短发的萝莉少女一点点改变，从冷傲没有半点涩气变成如此的淫荡，相沢祐一颇感自豪，只要将九头龙八一的师姐变成肉便器，那么他身边最亲密的萝莉都属于自己了。
　　“啵～～”
　　美味！
　　相沢祐一松开含住粉嫩蜜穴的嘴巴，淫水与嘴唇拉开了一道晶莹细线，看着潮红俏脸的空银子，他悬空的黝黑大肉棒硬得难受，明明刚刚肏完夏洛特，现在的他又想要插入到空银子的小穴里了，内心深处一直在传出淫靡的声音。
　　“破她的处……破她的处……将她的第一次夺走！”
　　看着欲求不满的空银子，相沢祐一也不再客气，自己现在就要将空银子吃光抹净，让她的子宫填满属于自己的精液。
　　“空银子师姐，我很舒服哦，接下来就兑现我的承诺，拿走你的第一次，不过，和刚才说的一样，你要主动用处女膜和我肉棒结合，你自己来破处，知道吗？”
　　雏鹤爱和夜叉神天衣都是他主动破处，夏洛特是因为空银子辅助，当时的破处真的爽到没嗷嗷叫，实在是爽，像纯洁无邪的小天使夏洛特就这样被他这种在外面没女孩子喜欢的中年大叔夺走珍藏六年的处女，想想都兴奋，本来夏洛特会天真的长大，到了一定年龄谈男朋友，然后到了出社会工作，正式步入婚姻殿堂，在洞房花烛夜张开爱意满满的嫩腿接受肉棒的破处。
　　如今早早就丢了处女，子宫还被中年大叔的龟头各种顶撞变形，被射精射得满满，卵子全被精子奸淫，一直玩弄到来初潮，一不小心就会怀上大叔的小宝宝，成为幼女妈妈，相沢祐一最希望就是这样，真的无比刺激。
　　而空银子早早就来过初潮了，子宫也逐渐趋于成熟，在这花季的年龄阶段，卵子随时排出，只要破处，被男人恶心的精液注满子宫，一次不行，那一个月天天做爱，在最危险的时期被注满精液到子宫要爆炸般，想不怀上都难。
　　相沢祐一真想看看挺着大肚子的空银子，他不介意让空银子成为自己的对象，毕竟他想要更多的可爱小人儿成为肉便器，为自己诞下后代。
　　“可以给我肉棒了吗？”
　　“是的哦！”
　　“好、好的，我的处女膜随时都可以接受肉棒……”
　　得到相沢祐一的点头，空银子不管男人提出的条件，只要能给她肉棒，处女膜主动献上又如何，反正被肉棒刺穿，还是用处女膜压肉棒从而破烂来开，性质都一样，区别仅仅在于谁主动。
　　现在随时都能得到大肉棒的滋润，空银子朝思暮想都渴求，当即表示接受。
　　“我准备好了，来吧，吃掉我的肉棒吧！”
　　相沢祐一还没享受过被萝莉少女“上”的感觉，一直自己在上动，如今他也想试试在萝莉粉胯下被伺候的快乐，躺在床上，阴毛丛生的胯间一根黝黑粗大的肉柱擎天而起，长度都快如萝莉小臂长了，猩红龟头的马眼上还冒着腥臭先走汁，看起来十分可怕。
　　“好的……”
　　空银子还没凑上去都能嗅到来自相沢祐一胯间那股浓郁腥臭气息，光是闻到这股邪恶的气味，嫩穴不自觉喷出了湿漉漉的半透明爱液，想要肉棒想到忍不住高潮，她深蓝的眼眸里透着渴望，这份支撑她软绵绵身体恢复力气的情欲，爬起身，浑圆粉腿跨过男人腰间，跪起在男人身上。
　　她沉迷的握住大肉棒，柔嫩玉手瞬间传来炽热的触感，好烫的肉棒……不过，肉棒越烫越臭，她就越喜欢，湿润得嫩穴正对着一柱擎天的肉棒上方，几滴晶莹蜜香的汁液滴落，不偏不倚的落在相沢祐一的龟头马眼上。
　　“嘶哈……空银子师姐，你的小穴滴水了，哦～～～龟头好兴奋！！！”
　　马眼吸收了爱液之后，龟头竟比前一秒硬了几分，相沢祐一好想立马就用肉屌插入到充满诱惑力的空银子身体里狠狠冲刺一番。
　　“是吗？我很荣幸……要来了……希望我的小穴可以给肉棒带来舒服……”
　　随着空银子纤腰缓缓对着肉棒压下，湿润多汁的粉嫩蜜穴被大龟头抵住，腥臭先走汁涂抹在粉蒂上，龟头在湿滑的穴口上划动，轻松的陷入到一片紧凑难以前进的泥泞之中，一股电流般的快感直袭脑髓，无论是空银子本人还是相沢祐一，被这嫩肉的摩擦下，皮肤上的毛孔瞬间舒张开来，爽得无法用言语形容。
　　“好爽……空银子师姐，不错哦，就这样……龟头好快乐……”
　　相沢祐一抬头看着身下的肉棒正对着萝莉少女细腻白皙粉腿中间，龟头接触到的湿润柔软毫无疑问是少女的多汁嫩穴口，一阵爽快令他不禁仰首低吼。
　　空银子的流汁蜜穴与雏鹤爱她们的完全不同，虽然一样的粉嫩，但所带来的触感非同一般，吸附力很强，光是龟头抵在穴口，里面的膣肉就象是要把肉棒吸进去那般强烈，产生的快感也如同翻滚的海浪，一浪接一浪。
　　“好热……大龟头……哈……唔～～～”
　　空银子努力的压下粉胯，艰难的将相沢祐一的大龟头吞入到肉穴中，咕叽一声，硕大腥臭的龟头终于塞入到紧窄细腻的滑嫩蜜穴中，相沢祐一能够感受到萝莉少女穴腔内四周肉壁收缩紧缠龟头，不少的汁液涂抹在整个龟头上，爽到相沢祐一浑身哆嗦抖擞。
　　“哦～爽……空银子师姐，加油……肉棒太舒服了，你的小穴真棒！！！”
　　相沢祐一的夸赞实事求是，空银子的粉白可爱嫩穴的确夹得肉棒很舒服，比起雏鹤爱她们的要舒适很多，毕竟小学生和初中生的区别，发育程度不同，自然感觉上大有不同，如果说身为小学生的雏鹤爱她们的小穴是紧凑到像勒断肉棒那般的销魂，那么空银子的小穴则是刚刚好，舒适，不会太压榨肉棒，抽插起来也不用吃力。
　　“顶、顶到了……唔～～”
　　随着娇嫩雪躯缓缓下落，一柱擎天的黝黑大肉棒点点深入到湿润温暖的膣肉蜜腔中，空银子突然娇躯猛颤，潮红俏靥多了几分难看的神色，身体定住。
　　相沢祐一也感觉到龟头抵在一层薄薄软软的肉膜上，他很清楚空银子僵住雪白可爱身体的原因，无非就是龟头顶到处女膜而拉扯的疼，若身体再压下去，那薄薄的肉膜将会瞬间被撕裂开来，空银子也会从此告别处女，正式登上成人的阶梯。
　　“怎么了，空银子师姐，你的处女膜不愿意被我的龟头刺穿吗？我的龟头还想亲吻你的子宫颈哦～甚至还想到你瘙痒难耐的子宫里游荡～～”
　　见空银子没有动作，相沢祐一似笑非笑的调侃着骑在自己身上的蓝银发萝莉少女，炽热手掌肆无忌惮的抚摸在少女的白皙光滑粉腿上。
　　“我……我的处女膜愿意……等、等下……马上来！！！”
　　空银子微微抬高粉臀，龟头咕啾的滑出一小半，只剩下半个湿润布满爱液的龟头卡在穴口上，随着少女仰首深吸口气，雪白嫩臀猛地往下一沉。
　　噗嗤一声，清脆的破处声响起，同时在相沢祐一身上的空银子咬着贝齿，原先娇俏可爱的脸颊扭曲成一团，本来还有很长一截肉棒在外面，此时因为少女的身体压下而将大半都吞了进去，只剩下三分之一露出在阴毛丛林中。
　　“咿啊啊啊……好痛……哈……”
　　空银子娇嫩雪躯剧烈颤抖，不仅身体，就连跪着的粉腿也连连发颤，圆润如荔肉的秀趾蜷缩勾起，粉嫩蜜穴被一根粗长黑棒深插，猩红大龟头沾着鲜红撑开层层紧闭的膣肉，轻轻松松的戳中少女的湿滑圆环子宫颈，凹陷的小口热情的亲吻着带红的龟头。
　　“空银子师姐，你做得不错哦，很好，你的处女是我的了，我好开心！！！”
　　相沢祐一微微抬头，看到惹眼的鲜红从粉嫩蜜穴中缓缓溢出，沿着粗大棒身滑落，他对此没有半点惊恐，反而十分性奋，毕竟这是空银子的第一次，流血是在所难免，主要是破了空银子珍藏十几年的处女，每次破萝莉处女膜，他都会感到颇有成就感。
　　“哈……我、我也好开心……能够给相沢祐一你献上处女……好痛……我的子宫颈舒服吗？龟头好像在强吻我的子宫颈……不要这么激烈刮蹭……好酸……唔～～～”
　　粉胯腿心不断的溢出令人害怕的鲜红，空银子颤抖着嫩躯，强忍着下体传来的撕裂疼痛露出强颜欢笑，此刻的她更象是诱惑人的魅魔，相沢祐一内心颇为激动，忍不住挺了挺腰肌，龟头顶得少女那初次接触异物的可爱粉嫩宫颈凹陷，刺激得少女娇吟酸疼。
　　“空银子，我好爱你！！！好想肏死你！！！”
　　面对空银子吃疼娇吟，无疑给相沢祐一增加了刺激的快感，他很想看到这平时一副冷淡傲娇脸的萝莉少女露出不一样的淫乱表情，丝毫不管少女如何请求，他腰肌便开始啪啪啪的抽插起来，虽说这是他有点蛮横霸道的坏心眼，但是萝莉少女的膣肉蜜腔包裹着棒身那种紧凑吸附感真的很强烈，湿蠕的肉褶不断刺激棒身的神经，分泌出来的蜜香汁液涂抹在上面，更加的令人销魂无比，谁能忍得住不抽插，反正相沢祐一不能。
　　“呜呜呜……啊唔……好痛……咿啊啊啊啊……好激烈……不要……动……动那么快……哈咿……”
　　空银子被相沢祐一粗糙有力的双手抓住纤细柔软腰肢无处可逃，鸭子坐似的跪在男人身上，任由男人的粗长黝黑肉棒深深搅拌顶撞子宫颈，每一下都发出噗嗤噗嗤抽插水声，以及粉胯与男人腹部的撞击，疼痛的酸爽令空银子娇喘连连，承受着破处后的摩擦疼痛。
　　“嘿嘿，空银子师姐，你的小穴抽插起来真爽……好滑嫩……肏死你……啧啧……哈……好爽……”
　　“呜呜呜……好痛……咿啊……唔……不要……噢啊啊啊……子宫颈好酸……”
　　粉糜简洁的房间里，阵阵淫靡的水声啪啪啪的响起，在雪白湿润一片的床上，娇俏玲珑的蓝银中短发萝莉少女正骑乘在身下油腻中年大叔肚皮上起伏，小巧粉乳随着泛红晕的娇躯耸动而上下左右摇晃抖动，颤抖的身体和发抖的纤腿似乎在承受着男人自下而上的冲击，纤腿之间的腿心粉白偏红肿，两瓣充血的嫩肉包夹在男人粗大黝黑油亮带血迹的肉棒，不少半透明汁液滑落，冲洗着棒身上残余的鲜红。
　　空银子眼眸迷离，泛着泪花，持续良久的抽插，从一开始的娇喘疼痛变得声音淫靡撩人，喘息声没有了先前的难受疼痛，多了几分舒服的娇吟，明明男人胯间性器粗大可怕，还十分的丑陋，可随着不断的在穴内抽插，摩擦得层层环扣的蜜肉，疼痛感消失，取而代之的是销魂舒服到全身酥麻的快感。
　　少女的芳心都快要被这根肉棒肏到震颤，骨头酥软无力，檀口从一开始喊着不要那么快，不要那么激烈而转变成舒服，好舒服，潮红娇媚的俏脸也逐渐变得有些妩媚。
　　在持续的性爱下，本来就很渴求肉棒的空银子因为快感取代了痛感，尽管无法完全消除疼痛，但是却能减轻到体验更多的销魂快感，她仿佛陷入了肉欲的深渊之中无法自拔，敏感的蜜肉被肏得淫水分泌，随着粗大肉棒进进出出啪打，娇吟动听的呻吟不断从檀口樱唇中传出，好似在享受着腾云驾雾那般轻飘飘的乐趣。
　　“空银子师姐……舒服吗？我的大肉棒肏得你爽吗？”
　　相沢祐一喘息着，他的腰肌如同电动小马达啪啪啪的撞击着少女因为啪打而微微泛红的粉胯，肚皮上全是从萝莉少女嫩穴中喷薄而出的爱液，湿漉漉晶莹一片，把身上的小人儿肏得咿呀叫，越听越兴奋。
　　“舒服……好素服……大肉棒……好喜欢……嗯嗯啊啊啊……不要停……爽死了？？……”
　　空银子甜美的泪花在俏脸上滑落，檀口香息未停息，臻首左右摇晃，她纤细嫩腰配合着耸动，好似骑马冲锋的英勇女骑士，白嫩臀部啪啪啪的与男人腿部碰撞，不少热气腾腾的爱液飞溅。
　　“我也很爽哦，噢～～～爽……子宫……进去了……这就是……空银子师姐你的子宫里面吗？好窄好温暖……就象是想怀上我的肉棒一样。”
　　两具肉体激烈碰撞下，相沢祐一感觉自己的硕大龟头撬开了什么入口，钻入到紧窄的温暖之地，四面八方柔软的肉壁吸附在敏感龟头上，给龟头传来销魂的快感，他知道，这是萝莉少女的子宫内部，龟头戳中少女的蜜汁花心，而马眼也被什么柔软的物体舔舐吮吸着，爽得魂魄都要飞出体外去腾云驾雾了。
　　“呜呜……好大……龟头……子宫……哈啊……嗯嗯……搅拌好激烈……花心好麻……”
　　空银子白皙得泛起红晕和密布晶莹细汗的腰肢耸动这，粉腿随着嫩臀起伏，一边嘴上娇喘喊着肉棒搅拌得子宫好激烈，一边配合被肏弄，享受这如萝莉小臂粗大的黝黑肉棒深插子宫的刺激，每次随着男人的爆肏，都能将空银子的胯间腿肉撞得荡起涟漪。
　　没人想象得到一个中年大叔的性器如此可怕粗大，每一下大龟头顶撞子宫深处的肉壁，能够令蓝银发萝莉少女身体发抖，骨头酥麻，无法言喻的舒服和快乐通过少女娇喘而表达出来，平时冷淡傲娇有些抖S的萝莉少女此刻就象是欲女一般，接受着男人的腥臭肉棒冲击。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————
　　不少的蜜香汁液四处飞溅，空银子在这不断交媾的性爱中无法自拔，雪嫩平坦腹部也时不时凸起恐怖的棒状轮廓，那是相沢祐一的大龟头在顶撞，少女未成熟的粉宫被顶得变成各种形状，黝黑粗大油亮的肉根进出都会挤出令人喜爱的蜜汁。
　　相沢祐一贪婪的伸手抓住空银子那对粉乳，腰肌发力的往上抽送，空银子吃疼和舒服的瞬间，腰肢会往上抬起，然后再落下，一上一下的节奏，两人都十分愉悦，汗水密布在交媾的二人身上。
　　“空银子师姐你的小穴好骚哦，夹得那么紧，我都还没射精，你就高潮了三四次，就那么的舒服吗？”
　　说话间，相沢祐一喘着粗重气息，双手用力揉搓捏着蓝银发萝莉少女的柔软香乳。
　　“嗯嗯啊啊……舒服……？……对不起……我的小穴这么骚？？……肉棒太厉害了……嗯啊？～～”
　　此刻的空银子就象是一朵鲜艳好看的花瓣，任由男人肆意采摘，玉乳被捏得肿胀，乳头挺立发硬，在男人的手指揉捏下，红肿的蜜丘喷出大量的爱液，又一次被玩弄到高潮喷水。
　　“呵呵，骚穴就要被多肏，把你肏怀孕也没问题吧？”
　　相沢祐一邪恶的问道，他就喜欢这样淫肏萝莉少女，在少女脑袋一片空白咿咿呀呀可怜下，让对方屈服的说出这种淫乱言语。
　　“嗯嗯……怀孕……我想要怀孕……没问题……好素服……”
　　渴求肉棒的空银子第一次被破处，和中年大叔的淫靡交媾持续了整整一小时，被干得酣畅淋漓，子宫很麻很舒服，蜜穴肉褶被坚硬的肉棒摩擦到充血溢出汁水，她已经没有想太多乱七八糟的事了，只要是男人说的，她都愿意做。
　　听着身上驰聘的娇俏少女不知羞耻的说出想要怀孕的话，相沢祐一内心性奋程度更高了，他一点也不介意把空银子给肏到怀孕，看着娇媚动人的萝莉少女，那胜雪的肌肤泛起红粉和细密香汗，射精的欲望一下子就涌了上来。
　　“嗯嗯啊啊啊……肉棒……肉棒好厉害……子宫好痛……好酸……咿呀呀……好麻？？？……”
　　肏得少女淫乱喘息呻吟的罪魁祸首黝黑巨屌在泥泞的花穴之中疯狂搅拌，速度不仅没有慢下来，反而更加快了，子宫花心被肉棒填满，扁平的花心都被压得挤出淫荡汁液，疼痛感也很明显，可很快又被舒服给冲到九霄云外了。
　　“哦哦～～～我快忍不住了……空银子师姐……空银子师姐……我好爽……好爽……”
　　相沢祐一看着娇媚扭腰耸动的空银子，沉甸甸的卵袋随臃肿腰肌往上顶撞萝莉粉胯蜜穴时撞得两瓣嫩臀发红，肉棒捣腾着层层嫩得出水的嫣红粉肉，坚挺的肉棒就象是无情打桩机，要多用力就有多猛，在萝莉粉嫩子宫中的硕大龟头撞得花心压扁，顶得子宫壁好像快刺穿一般变形，就这样肉棒快速进出顶撞，穴口的两瓣雪嫩贝肉被肏得外翻。
　　强烈的射精快感如同一道道电流直冲大脑，同时也感受到来自空银子水嫩膣肉的每一寸肉褶都吸附在棒身上按摩，迭起的柔软肉芽就好像没有牙齿的婴儿小嘴舔舐吮吸肉棒，紧凑销魂到让人翻起眼白的滋味实在是无法言语的快乐，让人甘愿被这蜜肉膣道给夹断肉棒。
　　空银子承受着男人越来越猛烈的进攻，吐着小粉舌，眼神迷离略显失神，摇晃臻首，腿心间的刺激蚀骨销魂让她身体都感觉不到痛楚，只有欲仙欲死的快感，子宫被男人的硕大龟头填得满满，好喜欢这种被肉棒贯穿的感觉，小穴很嫩很骚，好想要肉棒粗暴对待。
　　被男人的激烈抽插下，蜜汁爱液乱喷，娇嫩雪躯朝前弓起，臻首高仰，从雪白玉颈的喉咙中传出一声声淫乱的媚叫。
　　“空银子师姐，忍不住了……射了……射了！！！怀孕吧……”
　　相沢祐一数百下狂猛爆肏空银子红肿肉洞小穴，白浆都肏出来了，他依然没有停下，坚硬得抖动的肉棒已经到了极限，他抓住萝莉少女的柔软纤腰，腰部狠狠上挺，将整根肉棒深深没入萝莉少女的稚嫩蜜腔中，龟头顶得子宫变成长条，伴随喉咙发出的低吼，精关一开，舒服跳动的龟头马眼中一股浓厚腥臭的精浆如开闸的大坝奔涌而出，滔滔不绝的灌注在少女粉宫中。
　　“啊唔……好烫……精液……嗯嗯啊啊……精液都进来了……要怀、怀孕了……呜呜啊啊啊？？？……”
　　感受着子宫中灼热的水流鞭策肉壁，空银子紧皱眉头，香汗淋漓，控制不住的娇喘声像是全力喊出，纤细柔软腰肢绷紧颤抖，腿心两瓣嫩肉唇瓣紧紧收缩包夹男人黝黑粗大的肉棒，可爱动人的俏靥上，粉舌香津吐出，深蓝眼瞳翻起了大量眼白，粉腿莲足发抖不止，香软娇躯承受着男人腥臭精浆浇溉。
　　“呼哈～～射得真爽……空银子师姐……我很满足哦！！！”
　　在娇俏可爱的萝莉少女体内狠狠爆射出大量精液，相沢祐一最喜欢就是这个了，尽情的射出可能会让萝莉少女怀孕的精液，身体内蕴含的难受释放开来，太享受了。
　　在男人灼热精液淋得子宫足足一分钟后，空银子细嫩柳腰柔软无骨第垂落趴在男人身上，香软小玉乳压在男人胸膛上变成了白嫩肉饼，侧着脸的空银子喘息着，大脑已经在男人的精液灼烧子宫下而宕机一般无法运转。
　　不难看到，在相沢祐一肚皮上的萝莉雪腹微微鼓起一圈弧度，好似怀孕三月大，空银子的子宫就像夏洛特的子宫一样被灌满了精液。
　　“嘿嘿，很不错哦！空银子师姐，但是，现在还不是休息的时候，快来帮我舔干净肉棒！舔得好，我还会考虑肏你，今天一天赏赐你浓浓腥臭的精液！！！”
　　拔出肉棒后，相沢祐一看着红肿没能合拢的嫩穴，被破处后又接受肉棒激烈的爆肏破宫，能合拢才怪，但是软瘫在床上的空银子腿心却没有半点精液溢出，嫣红粗大肉棒形状的肉洞，可以看到粉嫩充血的子宫颈闭合，只有一缕白浊在小口上残留，大多数精液都在粉宫中游荡。
　　这种淫靡的画面，看得相沢祐一心情激动，肉棒也根本软不下去，全是爱液密布的黝黑巨屌上还有少量血丝，他知道这是空银子的处女血丝，恶趣味突然在心中升起，让这个淫靡的萝莉少女来亲自舔干净肉棒，把处女血也给舔干净。
　　有气无力的空银子艰难的爬起，像一只小猫咪一样凑到男人胯间，张开香甜小嘴，伸出湿滑小粉舌轻轻舔舐在肮脏布满精垢的龟头上，这般乖巧温顺的动作，相沢祐一看得开心到咧嘴淫笑。
　　“别光舔，给我好好含着，我舒服了，才能给你更多美味的精液！！！”
　　相沢祐一象是下达命令似的让胯间翘着雪臀，合不拢的红肿嫩穴滴着爱液的空银子更加卖力点。
　　娇弱的蓝银中短发萝莉少女好看的娇俏脸蛋埋在男人腥臭味十足的胯间，精致的面容挨着阴毛丛生之中，努力的张开檀口含住整个大龟头，小巧的粉舌卖力的舔舐龟头精液，将肉棒上的血丝都舔走，如天鹅般的雪白玉颈咕噜咕噜的吞咽，将精液，血丝全都吞掉。
　　“嗯嗯……就这样……对……很好哦……空银子师姐你做得很好，加油！”
　　被萝莉紧窄的嘴穴包裹肉棒，相沢祐一感到非常销魂舒服，本来就没有软化的肉棒，此刻因为娇俏萝莉美人儿的湿润温暖嘴腔而被刺激的更加坚硬，滚烫的肉棒与萝莉的嘴腔温暖完全两码事，少女潮红却姣好的脸蛋鼓起棒状轮廓，看着就象是含着棒棒糖那般有趣。
　　几声赞美令本就沉迷肉棒的萝莉少女变得更听话卖力，将肉棒一口吞到深喉，恶心作呕的感觉从少女心底升起，泪花再次涌现在眼角，娇嫩的喉穴嗓子眼在吮吸着腥臭大龟头，相沢祐一的爽快低吼声响起，无比享受被萝莉少女伺候肉棒的快乐，真不想停下来。
　　他不禁缓缓挺腰，摁住空银子的脑袋，肉棒在萝莉少女的嘴穴中慢慢抽插着，不得不说，萝莉的小嘴一点也不输给小穴。
　　虽然小穴的紧凑嫩肉夹得肉棒舒服，但是小嘴也有着一样的肉腔，津液和爱液相差无几，更重要的是小舌头，缠绕这棒身，会自主舔舐，这比小穴更有优势。
　　唯独小穴比嘴穴好的地方就是抽插很爽，对肉棒又更多的性欲刺激，而且子宫还能装精液，想象子宫满是精液，少女挺着大肚子的模样，哪样不令人激动澎湃呢。
　　然而相沢祐一哪里会想这么多有的没的，现在的舒服他只想好好享受，反正无论嘴穴和小穴，他都喜欢。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……
　　空银子幼嫩的喉管就象是相沢祐一泄欲的卑微肉套，任由男人粗长黝黑的肉棒插到深喉又抽出，一秒时间不到，肉棒重复着上一个动作，她的嘴角溢出不少的津液，沿着雪白玉颈缓缓流淌到玉乳上，失神的眼眸里没有多少高光，有的只是无情的吞吐肉棒的情欲。
　　而被射精射到晕厥的金发幼女也缓缓恢复过来，她鸭子坐在地上，幼嫩葱白小手轻轻抚摸炽热微鼓的肚子，稚嫩可爱的天使脸蛋上洋溢着幸福笑容，感受着肚子中未成熟子宫内的腥臭白浊，暖和的感觉让她快乐。
　　抬头看着中年大叔在摁着蓝银发萝莉少女吞吐肉棒，夏洛特眨着蓝灰色明眸，越是看着男人的舒服和听着萝莉少女呜呜的声音，她眼神中多了几分渴求和羡慕。
　　“大叔师傅……和空银子师傅……已经成为一对了吗？真好呢，空银子师傅可以吃大叔师傅的……肉棒……夏洛……夏洛也好想要……”
　　坐在地上的夏洛特看到眼前这一幅淫靡画面，幼小雪白的身体也变得瘙痒难耐，一小时之前才被干晕死过去的她根本忍不住，就算被干晕一次又一次，她仍然喜欢被大肉棒往死里肏。
　　“空银子师姐……你的嘴穴真棒……噢噢噢～～感觉我又要射了～～～”
　　相沢祐一感受到龟头在萝莉少女娇嫩喉穴软肉剐蹭刺激下，射精的快感再次飙升，明明才射精没多久，不过谁叫空银子太色了，明明见面的时候还一副谁都欠她百万那般，现在却在自己的胯下吃肉棒，极大的反差感，让相沢祐一很想尽情的给她射精，污染这只萝莉少女。
　　听到相沢祐一说快要射精后，空银子仿佛恢复了几分力气，在肉棒抽插她嘴穴的时候，湿润温暖的嘴腔紧紧含住棒身，做出往里吮吸的动作，樱唇小嘴都被拉扯得变长，看起来如同淫荡的色女，哪里还有将棋界女王“浪速白雪姬”的模样。
　　“看来空银子师姐真的好喜欢喝我的精液啊，既然如此，那我就不客气了！！！”
　　面对如此色情的空银子，相沢祐一的性欲大增，抽插的速度也随之加快，埋在男人胯间的萝莉少女精致脸容不断耸动，作呕的声音也从她檀口中呜呜发出。
　　男人每一下的深入都令她涣散的深蓝双眸向上翻起，露出眼白和难受的模样，檀口却丝毫没有松开肉棒的迹象，噗嗤噗嗤的被粗大黝黑肉棒飞快抽插。
　　“噢噢噢～～～空银子师姐……射、射了……太他妈爽了……噢噢～～～”
　　强烈的快感不断汇聚在肉棒上，感受着湿漉漉的嘴腔紧裹的快乐，相沢祐一高高仰起头，爽朗的吼叫，肉棒精关大开，大股大股粘稠腥臭的精浆噗噗噗喷涌而出，如同飞流瀑布淋在萝莉少女喉管，顺着少女喉管流淌而下。
　　空银子细腻玉颈被粗大肉棒撑起一圈，细微的吞咽动作表示她正在喝着男人腥臭精液，如洪流般还滚烫的精液灌注到胃袋，恶心作呕的感觉更强烈了，然而少女无法反抗，反倒配合的喝掉全部腥臭的精液。
　　“呼～～空银子师姐的嘴穴让我很舒服哦，空银子师姐，我的精液好吃吗？”
　　射精持续长达一分钟，相沢祐一射完精后缓缓拔出来，啵的一声，龟头拉扯萝莉少女嘴穴，就好像拉扯面团一般，好不容易才拔出，空银子下意识抬起臻首，不让嘴腔里的精液流出来。
　　“咕噜～～好、好吃？？……”
　　空银子吞咽了几下，即便再难吃的精液，她也吞掉了，还不忘张嘴让面前的中年大叔检查，意犹未尽的回答了大叔的询问。
　　“小穴还想要精液吗？”
　　“想？！！！”
　　“大叔师傅……夏洛也想？……”
　　相沢祐一的询问，空银子想也不想的媚笑点头，而就在她回答后，一道稚嫩童音在身后响起，来自金发幼女夏洛特的附和。
　　娇嫩幼女赤裸粉躯，雪腹沉甸甸，里面全是荡漾的精液，夏洛特蓝灰色眼眸中多了两抹桃心。
　　“夏洛特酱已经醒来了吗？哼哼，既然如此，那你们准备挨肏一整天了吗？”
　　看到一大一小两萝莉，相沢祐一感觉自己的肉棒不可能软，今天不是她们被干到晕死，就是他倒下，身为大男人，相沢祐一挺起粗大黝黑肉棒，淫笑的问道。
　　“准备好了～～大叔师傅/相沢祐一，请肏我们吧？？！”
　　空银子与夏洛特躺在床上，主动岔开各自的白嫩莲腿，邀请眼前中年大叔赶紧享用她们娇软的身体。
　　……

第8章 龙王的工作之空银子篇
　　“嗯～嗯～噢噢～～～好深……顶到最里面……了噢噢～～～”
　　“太大了……轻点……好舒服……要……要死了……啊啊啊！！！”
　　晨曦徐徐拉开了帷幕，绚丽多彩的清晨，空气中弥漫着一股清新，唧唧喳喳，鸟儿在天空中飞梭，唱着美妙的主旋律，停留在的一所公寓房顶上，在公寓里面传出的细微沁人心扉的娇软喘息，勾人心弦，仿佛在跟鸟儿争抢歌唱的第一名。
　　路上的行人稀少，偶尔三两人，睡意未退的行人拖着疲惫的身心赶路上班，无暇顾及这细微几乎能令人无法察觉的淫靡，若真有人如此仔细，那必定是爱多管闲事的人。
　　随着朝阳高升，公寓里稚嫩喘息的娇啼更加婉转动听，并带有几分苦闷的呜咽，时而高亢，时而低沉，除此之外，还有男人的粗重喘息不停伴奏着。
　　不大不小的卧室房间内，浓烈的喘息声和稚嫩萝莉少女的娇喘声响彻每个角落，越靠近床边，粉糜蜜香就越浓，在宽大的软床上，身材娇嫩雪白的蓝银色短发少女，在常人看来就和萝莉无疑，娇小柔弱，却正在和一个中年大叔激烈的交媾着。
　　甜美高亢的醉人娇声在房间中飘荡，蓝银色短发萝莉少女前后耸动着苗条腰肢，光滑平坦的雪腹耸动摇曳间，能够清晰看到一根粗大棒状物从内顶起，形成恐怖的轮廓。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　淫靡的交媾声也随着萝莉雪白翘臀沉重落在男人粗大的双腿之间而响起碰撞的啪啪啪声，富有节奏，宛如水蜜桃可口惹人的翘臀荡起一圈又一圈的肉浪，白美的肌肤透着绯红。
　　躺在床上的男人喘息着，淫笑着伸出粗糙双手，对着小巧雪白的一对小玉乳就是握住，阻止了两只小乳鸽在眼前活蹦乱跳，用力揉搓，将其搓扁揉圆，粉色乳头在男人的手指戳动下变得发硬，看上去就像美味小樱桃，令人垂涎欲滴，想要尝尝其味道究竟如何。
　　在这情欲燃烧到极致的房内，这位尽情耸动的娇俏少女赫然便是空银子，她迷离双眸透着对性爱的迷恋，舒服在她绝美容貌上泛起，香息炽热，香汗在额头滑落，化作蜜香在空气中飘荡。
　　此刻的空银子全身赤裸，苗条雪白的玉躯是常人所不能触及，而如今被长相普通，身材略微臃肿的中年大叔肆意玩弄，特别是那对还在发育中的柔软小白兔被揉搓压扁，若有人看到这，真的很想代替在空银子身下的大叔位置。
　　香臀啪啪啪啪的发出碰撞，空银子纤细均匀宛如水晶工艺品的嫩白美腿起起伏伏，美臀之间的粉色皱褶菊穴收缩，从腿心那微微发红却依然幼嫩的光滑雪丘滴落淫靡的水珠，空银子如天鹅般的雪白玉颈高高仰起，小巧樱唇中吐出几分炽热媚叫，好似在享受这份销魂的快活。
　　空银子粉胯间那白嫩饱满腴润泛起樱色的蜜穴此时此刻正卖力吞吐着宛如一根大热狗的棒状物，而这根黝黑粗大的棒状物青筋缠绕，恐怖丑陋，是人人都觉得丑陋厌恶的存在，然而就是这样的一根来自男人胯间的丑陋之物，却在萝莉可爱的粉嫩蜜丘之中尽情驰聘，噗嗤噗嗤深入，黝黑的棒身油亮湿润，甚至泛起淫靡的光晕，硕大如蘑菇一样的龟头刮蹭馒丘之间的粉色阴蒂，带给萝莉少女一阵娇哼销魂，如触电的快感，深入的巨根撑开闭合柔软的膣肉，刮蹭挤压出大量蜜香汁液，最终重重撞击在环状圆形的宫颈上。
　　“空银子师姐，你的小穴真是百肏不腻，龟头顶到你的子宫颈了，哦哦～～又被吸住了，好爽！！！”
　　相沢祐一身下那根黝黑粗大的坚硬肉棒在蓝银色短发稚嫩萝莉少女粉嫩湿润的蜜穴里横冲直撞已经不下于十次，自从那天开苞之后，到今天已经是整整一周的时间，几乎隔天就做，其余时间都是跟夜叉神天衣和夏洛特做爱，把两个娇小萝莉射得子宫几乎要炸一样膨胀到圆滚滚，不过，她们两个也才勉强符合自己的性欲需求，而空银子虽然比雏鹤爱她们大几岁，然而子宫的大小也就比她们要大一点，承受不了那么多的精液，青涩的雪白肉体承受相沢祐一的疯狂挺腰，龟头如同破城锤一下一下敲击通往子宫的大门，子宫颈口，湿润的性器液体互相交融，龟头好似粗暴的男人嘴巴，强吻在子宫颈上，拉丝不满足，还要索吻，挑逗刺激得空银子娇吟连连。
　　“啊！嗯啊……好硬……龟头好厉害……哈……子宫要被顶坏了……好快……嗯嗯……啊啊啊……”
　　这些天，空银子一直都在被相沢祐一那根粗大的肉棒开发粉嫩小穴，一干就是一整天，她经常都被干得半天合不拢腿，子宫能够感受到炽热滚烫的精液填满里面，就连她还没排卵的卵巢卵子都被灌满，烫得她全身痉挛，不过，精液烫习惯了，小穴竟喜欢上了精液，好暖的感觉，少了精液总觉得很空虚。
　　只是被男人的肉棒不断的撞击，啪啪啪的清脆响亮声音此起披伏，让她忍不住紧闭美眸，檀口嘤咛娇喘也从不停息，柔软纤腰的耸动就是她想要渴求的证明，即便肉棒很大，龟头又硬又凶恶，弄得子宫颈酸酸的，可因为很舒服，她不希望身下男人就这样停下，自己也会配合的摇曳娇嫩腰肢。
　　“空银子师姐，你不是很喜欢这样吗？动腰都那么卖力，子宫颈都吸得那么紧，真那么闲让我的龟头插到你的淫乱子宫里去吗？”
　　相沢祐一一边淫笑调侃着，一边将手松开萝莉少女的小巧玉乳，转而用手掌绕到萝莉少女的肉浪翘臀上拍打。
　　“嗯啊……嗯……我……我喜欢这样……啊……太舒服了……忍不住……嗯嗯……别打我的屁股……啊啊……哈？……”
　　清脆响亮的拍打声在房间内响起，来自空银子的娇哼呻吟撩人心弦，更加的刺激了男人的性欲，腰肌猛地挺动，坚硬硕大的龟头戳呀戳那环状软滑的子宫颈，噗嗤的一声，在空银子纤腰配合下，轻松的深入到宫腔之内。
　　“啊哦～”
　　“噢～～好爽～～～”
　　两声不同的声音同时响起，蓝银色短发的娇俏萝莉吐着小粉舌，沁香甜蜜的香津在舌尖上飞舞，迷离双眸上翻露出眼白，俏美可爱的臻首露出痴女般的淫笑，雪腹上明显的凸起一根类似于棒状物的轮廓，雪嫩腰肢微微发颤，没有了耸动，跨在男人腰肢的粉腿微微绷紧收缩紧夹，惹得男人也吐出了舒服的呻吟。
　　萝莉少女的子宫每次插入都是那样的温暖湿润，龟头深入的瞬间，子宫中那香甜可爱的花心就会掐媚的凑上来，不知廉耻的吻住腥臭冒汁的紫红龟头，狠狠吸吮马眼，一阵阵宛如触电般的美妙舒服从布满神经快感的龟头上传开，相沢祐一身体浑然抖擞，这种舒服的感觉让他毛孔舒张开来，爽到流泪。
　　空银子的小穴和其他萝莉小穴一样，但又不完全一样，松弛有度，更重要的是小穴的层层蜜肉会更主动更湿润，缠绕棒身嘬咬按摩得更爽，子宫花心吸着马眼的先走汁，仿佛要将人的灵魂都要吸出来了。
　　这些天的交媾，相沢祐一在空银子身上体验到了不同程度的快乐，他也很喜欢将空银子肏到失神，喷水，然后狠狠中出，听着空银子娇吟连连的高潮模样。
　　“空银子师姐，我好爱你的子宫……肏死你……嘶哈～～好爽……被吸得根本拔不出来，只能往死里肏你了！！！”
　　“嗯嗯……好深……花心……花心要被肏烂了……啊啊啊……好激烈……好舒服……要被肏死了……噢噢……花心又被、被压扁了……呜……”
　　空银子一直承受着身下男人的疯狂挺腰，那根粗长的黝黑坚硬棒身一下接着一下快速的深入自己身下粉嫩呈椭圆形状的肉洞中，感受着层层蜜肉被撑开的粗暴和满足，她好欢快，虽然男人有点猛，但是真的很快乐，雪白泛粉的娇躯继续起伏耸动，稚嫩湿润的蜜肉继续缠住相沢祐一火热坚硬，让她性欲大增，欲罢不能的粗大巨根，当慢慢耸动骑乘逐渐变得快速有激烈的动作，蓝银色短发可爱少女脸上的潮红也逐渐被更加舒服美妙，露出前所未有的幸福红晕，是因为身下大叔的硕大龟头过于热情凶猛，疯狂地顶撞在萝莉少女娇软细嫩的湿润淫靡的花心，激烈的肉体碰撞下，空银子时而撑伏在男人胸口上，时而撑起后仰着纤细腰肢，绷紧粉嫩娇躯，压榨般去让男人获得更多舒服。
　　娇嫩纤细的玉手指也忍不住地抚摸起敏感的粉蒂，空银子感觉身体发抖，似乎即将要迎来舒服的高潮，她好喜欢这样做爱，以至于这些天以来，她一直在疯狂索取，以前想和九头龙八一，但等来的不是自己想要的，而是身下的中年大叔那根臭烘烘的肉棒，看着大叔与小萝莉做爱的快乐，她已经忍无可忍，被破处获得的快乐，让她不知不觉沉迷上了做爱。
　　粗大的肉棒对准空银子那好似有自主意识，总想嘬咬自己龟头的淫靡花心狠狠肏弄顶撞数下，肏得空银子娇吟声更响亮，相沢祐一也是舒服得嗷嗷低吼，太刺激太爽了，空银子虽然没有小萝莉的小穴那么紧凑，但却刚刚好，肏起来又湿又热，非常销魂，太棒了。
　　空银子真的是绝顶的尤物，相沢祐一看着此时娇吟连连，与平时那冷酷的飒爽毒舌完全不一样的空银子，他的玩心更浓烈了，这种反差真的让人很想狠狠的肏死她。
　　硕大肉棒啪啪啪的顶撞花心，湿滑的蜜肉和娇软的花心颤抖着往外疯狂喷出蜜香爱液，与此同时，一阵强烈的收缩感在肉棒上传出，一松一紧的收缩，蜜香汁水喷薄而出，就像是含着龟头吸奶般的婴儿小嘴，爽得相沢祐一眯起眼低吼呻吟。
　　“好爽……好爽……空银子师姐……噢噢……我也要忍不住了……空银子师姐……射爆你的子宫……给我怀上小宝宝～～啊啊啊！！！”
　　在这种淫乱涩情的高潮绝顶刺激下，相沢祐一全身的毛孔细胞都被这销魂快感爽得快要升天，性欲几乎达到极限，他眼睛通红的看着空银子雪白胸脯前的两团小柔软，他狠狠伸手抓捏在手心里把玩，出力的揉捏，捏得空银子痛哼，纤细腰肢痉挛，肉穴层层锁住棒身，湿热的软肉在棒身上摩擦快感神经，直接将处于即将射精的肉棒拉到了极限，伴随着萝莉稚嫩蜜腔的缠绕蠕动而跳动。
　　在这极品的蜜肉挤压下，花心吸吮马眼，相沢祐一再也压制不住精关的打开，所有欲望的爆发从硕大猩红的龟头上爆发，在空银子湿热软滑的粉嫩花心嘬咬下，敏感的龟头剧烈抖动，一股浓烈黏稠的精液被淫靡舒服的花心从马眼中吸吮出来，堆满精液的输精管如同吸管一样，被萝莉少女的子宫花心将蕴藏在精囊中的牛奶一般的腥臭精浆吸出来。
　　大量滚烫的精液喷涌而出，小小花心瞬间被染成白色，整个宫腔完全被染成白茫茫一片，无数白色小蝌蚪飞速的畅游在萝莉少女输卵管中，目的地很简单，就是排卵的卵巢，即便不能让萝莉少女立刻怀孕，但这些小蝌蚪都会精准的锁定目的地。
　　“啊唔……好烫……烫……啊啊啊……精液好热……哈……啊啊啊？？……”
　　空银子美眸猛地瞪大，粉软小舌吐出，嘴里含糊的咿咿呀呀，雪白美腰被精液烫得子宫从而颤抖起来，纤细美足绷紧勾起，根根如圆润夏天甜美的荔肉足趾蜷缩。
　　“射、射得真爽……空银子师姐，每次内射你，我真的好幸福啊～～”
　　相沢祐一说的可不是假话，在这只平时毒舌傲气的萝莉少女体内尽情内射，不仅自己自豪感满满，还特别的舒服，现在都能感受到萝莉的子宫花心在紧紧嘬咬舔舐自己的龟头和马眼，这种淫靡的萝莉少女花心很罕见，表里不一的反差，他好喜欢。
　　“哈唔……哈……”
　　滚烫精液烫得空银子好似用尽力气般，软趴在中年大叔的身上，两团柔软小白兔压在男人的胸膛上直接被压成饼状，香汗淋漓地滑落俏美光滑的潮红脸颊，双眸迷离，小粉舌半吐耷拉在男人的胸膛上，香息炽热吹袭在男人身上。
　　“空银子师姐，空银子师姐……不会又被肏到失神了吧？”
　　相沢祐一试探性的拍拍蓝银色短发萝莉少女的柔软雪臀，感受到来自萝莉娇躯的颤抖，合不拢的腿心还夹着他的这根粗大黝黑还没见软下的巨根，貌似真的被他肏到失神了。
　　想想也是，早上一开始到现在，已经整整干了一个小时，激烈持久的交媾，换做是夜叉神天衣她们也有点难以承受，不过，刚才真的是好销魂，是他这几天肏穴下来肏得最爽的一次，稍微的过了些。
　　相沢祐一抚摸空银子的雪白玉背，喃喃自语的道：“空银子师姐，你的小穴真的好会吸，现在都吸得我的龟头紧紧的，想拔都拔不出来，你生下来就是为了给我服务的，小穴也是我的性欲处理器，这么喜欢我的肉棒，子宫花心一直在疯狂的榨取！”
　　明明刚刚才射到空银子子宫满到鼓起三月大的弧度，爽也爽得销魂至极，现在动一动都被又湿又热的小穴蜜道给缠绕得浑身哆嗦，龟头不自觉得偷偷吐着残余的精液在子宫花心上涂抹，烫得失神的空银子发出细微的轻哼。
　　“空银子师姐，我们继续做吧，到中午吃饭之前，一定要好好接受我的精液哦！”
　　实在受不了，空银子的身体实在太色了，相沢祐一翻身将失神的空银子压在床上，扛起她软绵绵的纤细浑圆美腿，亲吻几下，挂在自己的肩膀上，油腻腰肌再次耸动起来，粗大黝黑的肉根直接在稚嫩合不拢的萝莉少女嫩穴中疯狂抽送。
　　面对空银子光洁无毛的嫩穴，相沢祐一粗大的肉茎都为之膨胀几分，根本不知道疲惫的耸动，一双嫩足在中年大叔的肩膀上晃动，失神的娇软萝莉少女身体前后蠕动，啪啪啪啪的淫靡声在房间不断响起，每当肉棒深入到小穴深处，那阴阜就好像被挤压般膨胀几分，给人带来销魂舒服的湿润蜜穴正在努力对着粗大黝黑的丑陋肉棒拼命吸吮，根本不需要主人的同意，自主的就对着这根丑陋肉棒爱抚和亲吻。
　　有了激烈交媾造成的爱液润滑，小一才能抽插得爽快无阻，可以肆意的揉搓空银子的香软白腻玉乳，将其捏成各种自己想要的形状，同时用力的挺动腰肌，让粗大黝黑的大肉棒噗嗤的轻易贯穿了空银子小巧粉滑的子宫颈，硕大的龟头镶嵌在子宫中，环状子宫颈迅速的卡住冠沟状，一阵令身心舒畅的快感直袭脊椎，小一爽快的吐了口浊气。
　　“嗯啊，嗯啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　娇嫩萝莉身体最敏感最嫩滑的子宫被中年大叔的龟头深入肆虐亲吻着，几乎足以融化大脑的快感让失神的空银子做出了娇喘的呻吟，很快就被肏得稍微恢复神智来了。
　　“空银子师姐，你的小穴就这么喜欢我的大肉棒吗，是不是超级舒服呢～～”
　　粗糙的大手挤压着空银子娇软白腻小巧玉乳，感受着十四岁萝莉如同小白兔的乳肉，他张开嘴巴迫不及待的吻在蓝银色短发萝莉雪白柔软的纤细藕臂上，享受着萝莉少女身体的每一寸细腻肌肤，沿着空银子柔嫩的粉臂一路吻到玉颈，留下一道道淡粉的吻痕。
　　“喜欢是喜欢……唔……不要这么用力……子宫好难受……嗯啊……啊啊……”
　　子宫内全是精液，龟头再次肏入到子宫，搅拌里面灼热的精液，烫得她娇躯颤抖不已，柔软的细腻娇躯被中年大叔恣意玩弄，空银子脑袋根本思考不过来。
　　“明明很喜欢我粗暴用力抽插，嘴上却不肯承认！”
　　相沢祐一可不会因为空银子这番话而减少自己的挺腰力度，他一边揉搓那香软白腻的粉乳，一边狠狠挺腰肏弄娇嫩粉润的萝莉膣肉蜜腔，肏得空银子娇喘声高亢放荡。
　　啪啪啪啪的肉体碰撞，并伴随着水声噗嗤噗嗤，两人的交媾如同陷入肉欲的漩涡之中，身心交融，相沢祐一非常享受空银子娇小软糯的子宫肉腔的包裹，整个龟头被含住一般，肉壁在吸吮龟头，刺激着龟头的快感，时不时一股暖流浇在敏感龟头上，这般舒服的爽快，令人真的按捺不住射精的冲动。
　　“空银子师姐……我又要射了……给我怀孕……怀上我的孩子！！！”
　　被空银子那销魂幼润紧窄的萝莉嫩穴吸吮着，肉棒被吸附的肉褶按摩，脊椎都能感到越来越酥麻舒爽，相沢祐一几乎压抑不住射精的欲望，他仿佛怒吼般挺动腰肌，满脑子都是想要在空银子粉嫩子宫里灌精，让这平时傲娇冷淡的可爱的蓝银色短发萝莉怀孕，为此性欲越来越强烈。
　　“又、又要射……子宫已经装不下了……唔……啊啊……好激烈！！！嗯嗯啊啊……”
　　子宫被内射一次后，里面全是精液，抽插就算了，现在还要再来内射，子宫会炸的，空银子有些慌张的想要挣扎开来，并不是不想要精液，而是她怕子宫真的会被射爆。
　　“空银子师姐，没事的，平时都内射那么多，这次也不会有问题的，嘶哈～～师姐……射了、射了……啊啊啊……”
　　在射精的瞬间，空银子子宫中喷出大量的爱液，在高潮中的萝莉嫩穴宫腔吸吮得销魂舒服，相沢祐一紧紧搂住空银子纤柔腰肢，固定她的身体，腰肌重重的挺动，数十下的爆肏，龟头剧烈跳动的同时，萝莉少女的玲珑嫩足也随之颤抖晃动。
　　猩红龟头摩擦着空银子粉嫩宫腔内那稚嫩淡粉色的宫壁，硕大的龟头跳动间，马眼一开，随着龟头狠狠的亲吻上空银子的子宫花心上，精浆无法抑制地喷涌而出。
　　噗噗噗——
　　滚烫浓稠的精浆自张开的马眼狠狠的喷涌，小小粉嫩的子宫腔本来就被精液填满的，此刻再次承受大量精浆的浇淋。
　　“嗯啊啊……呜呜，不要……不要再射了？……精液好烫……好多……已经够了啊啊？？……要炸了子宫……”
　　被滚烫的精液再次烫得星眸涣散，孕育生命的未成熟子宫被滚热的精浆不断的浇溉，也让空银子陷入欲死欲仙的肉欲愉悦之中，这种飞上云霄的快感太强烈了，她非常舒服，但子宫被撑大一圈又一圈，这种感觉也是非常真实，让她雪腹隆起五月大的弧度，一时间她再次被滚烫的精液烫得晕死过去，颤抖的四肢失去力量般垂落。
　　面对又一次被肏晕死过去的萝莉少女娇媚玉靥，小一性欲再次被勾起，再次挺动起自己的腰肌，一阵阵呻吟声从没停息过，连续三个小时的各种姿势肏弄，空银子高潮的次数达到十次，面对一股接着一股的甜美爱液喷在龟头上，相沢祐一也没有忍住，每次射精的时候都会尽可能的全部射在空银子的子宫里，连续射了四五次，把空银子的极品无毛嫩穴给肏得两瓣肉唇外翻，有点惨不忍睹的模样，而空银子也在一次又一次的高潮中彻底晕死过去。
　　相沢祐一感觉自己有些疯狂了，肆无忌惮的和空银子进行着淫荡无比的交媾，让大肉棒和空银子的小穴无数次结合，不过这也怪空银子那不断流爱液的嫩穴吸得紧紧的，根本忍不住好吧，就算在子宫里面射精了，肉棒也丝毫没有软下来的迹象，反而越战越勇，好几次都是相沢祐一强忍着空银子蜜穴的紧咬快感，可越是忍耐，就越刺激，这种销魂升天般的快感根本无法抵挡，随着嫩穴高潮喷水的紧夹，淫水的泛滥，相沢祐一也是疯狂的用胯部狠狠撞击空银子的雪臀，性器结合的部位不断溢出精液和爱液混合物，好似如痴如醉，如梦如幻的快乐。
　　直到中午，相沢祐一简单的做了蛋炒饭，让空银子挤出体内子宫中的腥臭浓精在饭上，一起搅拌吃下去，这些都是相沢祐一爽到极致射出的珍贵精液，看着空银子丝毫没有在意的吃进肚子里，这无疑是最为令人激动的。
　　其实这几天以来，相沢祐一并不是每时每刻都在跟夏洛特或者空银子一直做爱，也会有一段时间是讨论或者切磋将棋，全身赤裸着下将棋，相沢祐一赢就可以肏对方，并且让对方小穴掰开，龟头对着小穴射精，还要把这个过程全部录下来，在视频里可以清楚看到龟头射出来的浓烈腥臭的精液一点点全部浇在萝莉的嫩穴中，能够看得到小穴一点点吞精的过程，萝莉赢的话，她们可以强奸相沢祐一，并且可以用子宫和卵巢榨取精液。
　　虽然这种方式都是相差不大，但可以调换角色的主导，增加了情趣。
　　相沢祐一一直在思考，如今把九头龙八一身边的可爱萝莉和师姐的身体夺走了，是不是要把龙王的头衔也夺走。
　　毕竟空银子还有雏鹤爱她们将来一定会怀上自己的孩子，如此一来，怀孕周期太短，肯定会被暴露，他也催眠不了太多的人，如果当上龙王就不一定了。
　　在将棋界，龙王是让许多人都为之注目为之尊重的存在，可以说龙王就是一个至尊称号。
　　如果成为了龙王，被别人喜欢也是很正常的事，一旦接受了，又能够名正言顺的让萝莉们怀孕，稍微隐藏10个月，让这些萝莉生下小宝宝，那都是再容易不过的事。
　　跟空银子有商讨，很快就要到新一届龙王争夺赛了，到时候九头龙八一会继续参赛，卫冕龙王头衔，当然有实力的人也可以挑战并且夺取龙王称号。
　　如今最具备实力的毫无疑问，相沢祐一是其中一个，空银子表示她已经很难跟相沢祐一对抗，但她的师弟九头龙八一可以，本身九头龙八一实力很强，比她这个师姐厉害很多。
　　所以要想赢得了九头龙八一，这不是一件容易的事，当然也不是很困难，只是说九头龙八一的实力相对稳定，相沢祐一的实力稍微有点弱，这不是短短时间内就可以超越的。
　　不过相沢祐一实力比起很多人已经很强，是可以跟九头龙八一争夺龙王的不二之选，就是看最后谁能够取胜。
　　相沢祐一思来想去，知道自己确实跟九头龙八一有着不可逾越的鸿沟，要是真正的对战，自己也不能自信到百分百取胜，如果用催眠来取胜，这个固定可以，但将棋要是用催眠来取胜，那就少了点乐趣。
　　“空银子师姐，有没有什么办法可以让你的师弟一蹶不振？”
　　刚刚吃完午饭，看着正擦着残留精液在嘴角的空银子，相沢祐一忽然产生了个大胆的想法，那就是让空银子来出谋划策，对付九头龙八一，感觉这样会更加刺激。
　　“让我的师弟一蹶不振？”
　　刚刚擦完嘴，意犹未尽地回味着精液爱液蛋炒饭的味道，空银子迟疑片刻，虽说知道相沢祐一有想跟九头龙八一争夺龙王头衔的打算，和双方的差距很大，即便上有几率取胜，但那都是百分之几。
　　所以这不是一个简单可以回答不上来的问题，若是要自己的师弟一蹶不振，通过将棋来实现肯定不行，毕竟龙王的实力很强。
　　“是的，如果空银子你可以拿得出什么好办法，那我可以天天用大肉棒肏你，并且争取让你早日怀孕，你看这样如何？”
　　相沢祐一淫靡的笑了起来，要知道，被他肏过的萝莉都想怀孕，夏洛特想怀孕但还没排卵，而夜叉神天衣和雏鹤爱已经快可以排卵了，空银子却是可以百分百排卵并随时可以怀上。
　　通过提出这样的条件，他相信空银子一定会很心动，那么剩下来的就是看空银子是否有办法，如果有办法，他也会如空银子所愿，让娇嫩的子宫多出生命，让空银子在最青春的年纪生下小宝宝。
　　“办法可能会有，但是我得好好的想想，距离龙王争夺赛还有一个月，应该不急吧？”
　　空银子的回答让相沢祐一看到了希望，他不急着一时，只要有办法就可以，想到空银子为了自己而让曾经最喜欢的师弟一蹶不振，相沢祐一内心无比狂喜，被最信任的人击溃，那画面会如何刺激呢，相沢祐一已经迫不及待的想看到了。
　　“没问题，只要在此之前能够将九头龙八一给弄成一蹶不振的模样，我可以保证，随时会让你怀孕，怀上属于我的小宝宝，甚至现在我也可以给你加加油，把你挤出来吃掉的精液补回去，让你后面更加专心给我出谋划策，怎样？”
　　相沢祐一身为一个中年大叔，都还没有孩子，如今却要更能够做自己孩子的萝莉们做爱，让她们怀上小宝宝，哪里不激动的，内心深处都急切想让这些萝莉少女成为可爱稚嫩的准妈妈了。
　　“现在就可以要吗？”
　　经历过多次做爱的甜头，从一开始的渴求到上瘾，空银子只用了片刻的功夫，这些天沉迷于做爱的舒服，每次被灼热烫子宫的精液注满，那份充实无比的感觉真的很满足，以前她怎么就没发现做爱是世界上最爽的呢，被一群比自己小的小萝莉占了甜头，看着她们舒服了那么久，自己才终于如愿以偿的进行了交媾，现在的她可还想要更多，虽然可能会舒服到晕死，但是她对此并不在意，反而更加的欢喜。
　　相沢祐一这番话让她心动不如行动，为了让眼前的中年大叔更疯狂，她特地的坐到了桌子上，一双宛如白玉的粉嫩圆润纤腿分开，光滑洁白的粉馒阴阜缓缓打开，空银子两指熟练的剥开红肿的嫩肉穴瓣，将湿润得爱液密布到晶莹剔透的粉肉小阴唇暴露在如狼似虎的大叔面前，一股蜜香弥漫开来，像无形的手牵引着相沢祐一的心弦。
　　层层嫩肉在幽深粉肉穴口呈现，虽只是冰山一角，却勾起了人对神秘好奇的探索欲望，肏过空银子的小穴多次，每一次都爽到没话说，此刻空银子主动淫靡的来勾引他，胯间原本已经软下的肉根瞬间膨胀勃起，一下子达到了最为坚硬的程度。
　　“空银子师姐，你这是在诱惑我啊！”
　　相沢祐一目不转睛的盯着那被自己胯间巨根开发过不知多少次的粉嫩蜜穴，无论怎么看，被肏了多次都还是那么好看的肉穴，他都心动无比，性欲大增。
　　“想要让八一他一蹶不振，那就来狠狠肏我，我的子宫永远都为相沢祐一君打开，最好就是让我直接怀孕！我想怀上你的小宝宝！！！”
　　见相沢祐一赤红脸庞跃跃欲试想要行动的模样，空银子高冷的外表勾起一抹淫笑，是故意的躺下来，抬起雪臀，让粉嫩蜜穴高高贲起，言语之中都充满了令人无法忍耐的勾引。
　　“空银子师姐，可恶，忍不住！！！今天我要肏死你！！！”
　　面对空银子的淫靡诱惑，根本没有人能抵挡得住，性欲旺盛的相沢祐一也同样无可忍耐，直接握住自己宛如鸡蛋大小的龟头抵住空银子的蜜穴口，硕大坚硬的龟头刮蹭加下湿漉漉的粉肉，不少的爱液竟然自主的泛滥，龟头不一会就已经被萝莉少女的爱液打湿了。
　　也不管空银子是否需要前戏，相沢祐一直接仰腰狠狠挺动，将自己粗大坚硬黝黑的巨根噗嗤的深入到空银子那紧窄湿润的嫩穴中。
　　“啊啊啊……好、好大……唔～好棒……”
　　空银子臻首后仰，顶着桌面吐着小粉舌，美眸瞪大，她只感觉到自己紧窄的蜜穴仿佛被一根充实主打的棍子撑开，一双纤柔的玉腿情不自禁的M字分开发抖，男人的双手刚好挽住了她苗条纤腰，半根肉棒深入到萝莉少女销魂的蜜穴中，享受着淫靡的小穴层层嫩肉包裹，没有什么比这更销魂刺激的。
　　“噢～～好紧～～空银子师姐，你的小穴内部好湿好温暖，又紧又嫩，夹得我肉棒好爽……嘶哈～～哈～～”
　　相沢祐一将硕大的肉棒缓缓挺进，就像打针时使用的注射器一样，缓缓的推进，身下满脸潮红露出媚意的蓝银色短发萝莉少女喘息着，平坦雪腹微微鼓起一道恐怖轮廓，猩红冒汁的龟头啾啾啾的一下接一下的亲吻在环状圆滑的宫颈上。
　　“嗯嗯……龟头……好厉害……我的子宫颈被顶起了……哈……噢～～～”
　　被不断顶撞子宫颈，空银子对男人的肉棒龟头是非常喜欢又佩服，疼是少不了的，但比起疼，这种肉棒撞击让她深感满足，她感觉自己的子宫颈下降，不知廉耻的咬住龟头吮吸，在这些日子做爱以来，她已经离不开这根粗大肉棒了，真的好棒。
　　“空银子师姐你的小穴里面真会吸，我的肉棒好喜欢你的小穴……我想一直肏你，让你的小穴完全沦为我的肉棒套子……”
　　“嗯嗯……肏死我……给我大肉棒……狠狠的……哦啊……好深——！”
　　“空银子师姐真的好淫荡，明明是大叔的大肉棒，居然爱到主动用子宫颈来咬，我想拒绝都拒绝不了！！！”
　　说话间，相沢祐一狠狠用力的挺动自己的粗大肉棒，噗嗤噗嗤的抽插，硬生生的把空银子的雪腹顶起一顶帐篷，恐怖的肉棒轮廓无比吓人，空银子被这种强有力的顶撞而感觉到脑袋一阵宕机，紧接着是充实的酸爽，她只感觉子宫满满的，像是被填满了一般。
　　“嘶哈～～空银子师姐的子宫还是那么紧窄舒服～～我的大肉棒最喜欢你的子宫了……空银子师姐，空银子师姐～～～”
　　猩红龟头顶开香软子宫颈深入到湿润温暖的宫腔内，那子宫淫靡的花心迅速捕捉到龟头的入侵从而主动嘬咬吸附在马眼上，用嫩得出水的蜜肉刺激挑逗敏感的龟头，相沢祐一身体猛然抖擞，这比雏鹤爱还有夜叉神天衣她们的小穴还要淫荡，空银子的子宫中因为舒服发情而喷出一滩蜜汁，射入到龟头马眼中，这种销魂，让人欲罢不能。
　　整个龟头像是被温热得爱液汁水浸泡，似如温泉一般令人毛孔舒张，不得不说，空银子的子宫里面实在令人惊喜多多，也特别的舒服，怎么肏都不会腻，只会更加的沉迷。
　　“嗯唔……好猛……花心要被顶坏了……啊哦……好深……子宫痛……哈……好舒服！！！”
　　“要我停下来吗？我可爱的空银子师姐～”
　　“不、不要停……就这样……好用力……花心要被戳烂了……哈啊？？……”
　　“空银子师姐还真是欲求不满呢，痛也要我用力干，就如你所愿……肏死你……戳烂你的花心，让你淫乱喷水……”
　　看着臻首摇晃，粉舌半吐的空银子一脸潮红，粉腿因为肉棒啪啪啪的抽插而连连颤抖，相沢祐一心情极度兴奋，能够将这样的一位可爱萝莉少女压在身下狠狠的侵犯，肏弄未成熟的稚嫩子宫，令到身下的空银子感受到下体传来的麻痹销魂的快感，两具肉体就像是连体一般不断的摇曳拉扯。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　空银子雪白粉嫩的娇躯仿佛像煮熟的螃蟹与红，蜜穴被粗大肉棒撑大成椭圆肉洞，任由丑陋黝黑的肉棒不断的侵犯着，大量的蜜汁从两人的交合之处流淌溢出，快感如电流般不断刺激她的大脑，令她止不住的发出娇喘的哼声，子宫被硕大龟头抽插搅拌，这种酸爽到不想停下来的感觉很满足，每次被肉棒顶起子宫的饱胀舒爽，一旦肉棒离开小穴，无论是子宫还是蜜道都会产生难以言喻的空虚寂寞感。
　　做爱成瘾这话不假，不过空银子并没对这些十分的在意，她只知道自己很想做爱，那种令身体柔软无力的快乐根本不想消失，即便被相沢祐一狠狠的玩弄，就像玩坏也想要。
　　“嗯啊……好深……子宫……要被肏烂了……哈……好舒服？？……”
　　“空银子师姐……空银子师姐……好爽……我太喜欢肏你了……根本停不下来……嘶哈～～好棒！！！”
　　“肏死我……相沢祐一君……肏死我……用大肉棒肏烂我的子宫……嗯嗯？～～”
　　空银子哆嗦着樱唇小嘴，大声的娇喘刚出这番淫靡无比的话，娇小雪白泛红的身躯剧烈颤抖着，大股的蜜香的爱汁直接从性器交合地方噗嗤噗嗤的向外喷溢，由于大肉棒几乎把粉嫩的蜜穴给撑得严严实实，所以其实大部分蜜汁都没办法直接如同喷水一样喷出，大多数都喷在了男人的龟头上，浸泡着整根粗壮坚硬的肉棒，而喷溢出来的只是一小部分，空银子的雪腹也因为爱液无法喷出而堆积，混合着先前腥臭的精浆而渐渐隆起一个小小的弧度，不过也有一部分是因为龟头顶开子宫，硕大的龟头将萝莉少女粉嫩子宫顶起的缘故，因而空银子的雪腹看起来才显得并没那么和谐。
　　空银子躺在桌面上，潮红着稚嫩清秀的媚脸，大眼睛泛着泪花看着天花板，感觉脑袋一阵空白，媚声不绝于耳，粉胯间的粗大肉棒一次比一次凶猛，粗暴的进攻着她的幼嫩粉穴，子宫都被硕大的龟头硬生生撞击得变形，完全被龟头顶得变成了狭长的长条，小小粉嫩子宫被极大程度拉伸，里面紧凑的子宫肉壁附在相沢祐一的整个龟头上，就像是卑微的飞机杯肉套子，十分廉价，还需要自己献上媚意，花心不知羞耻的吸吮龟头，挑逗着龟头的极限。
　　层层湿润温暖的蜜肉包裹住肉棒，蠕动的肉褶不断地摩擦敏感神经，空银子的子宫虽然比起雏鹤爱她们的萝莉小子宫要大一些，但是这并不难说明什么，那小小的卵巢仍然被龟头每次顶撞子宫挤压时而晃动，卵子汁都被挤压得喷出，令龟头无比的兴奋，凶猛程度不减反增。
　　“啊啊啊啊……肉棒好厉害……不行了……子宫受不了……嗯……啊……哈……要、要去了……唔……”
　　“空银子师姐，我也快射了……噢噢～～好爽……肏死你……空银子师姐……给我怀上……给我怀上！！！”
　　虽然空银子不一定直接可以怀上，但是这不是相沢祐一不内射的理由，嘴上喊着让空银子怀孕也是为了刺激精液的热情，射得更多，将这个蓝银色短发的萝莉少女粉嫩销魂的子宫射得满满当当。
　　“哦哦哦～～嗯嗯……啊啊啊……要死了……太深了……好痛……哦哦……”
　　“空银子师姐……空银子师姐……嘶哈……肏死你！！！”
　　相沢祐一卖力狠狠地在稚嫩萝莉少女的流汁蜜穴中狠狠抽插几百下，空银子大大地咧开樱唇小嘴，吐着粉嫩的小舌头喘息着炽热的兰气，嘴里喊的话乱七八糟，不过却令人越听越兴奋，不想停下对她的欺负，看着少女眼角流出了不少眼泪，精致的潮红玉靥上却带着一丝淫靡的痴笑，也不知道空银子是在快乐还是痛苦，是在哭还是在笑。
　　不管三七二十一，正在爽上头的相沢祐一哪里顾得上那么多，感受到空银子子宫内喷出的一股接着一股的温热蜜香汁液，浇在敏感棒身上，相沢祐一肉棒挺动的速度越来越快，沉甸甸的睾丸完全拍打在少女已经泛红的香臀上，不断的撞击发出的啪啪富有节奏的声响，再看到空银子开始泛起白眼，流出口水的淫乱痴呆模样，相沢祐一浑身一阵哆嗦，将自己的粗大肉棒朝着子宫肉壁狠狠顶了几下，空银子吐着小粉舌高亢的娇吟几声，觉得自己的子宫都要被顶破了，有了几分反抗的扭摆纤腰，在相沢祐一看来，这种配合是为了让他更好的射精罢了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————
　　感觉到无尽的快感从敏感的龟头传开，一直袭击神经，相沢祐一哆嗦低吼着，疯狂的对着空银子那销魂蜜道发起狂猛的冲刺，压着娇软的萝莉少女玉体，用几乎要将空银子的身体干散架般的力度狠狠挺动，黝黑粗大的肉根不断的在汁液飞溅的红肿粉嫩蜜穴中进出，空银子漂亮双眸上翻露出大量眼白，吐着小粉舌黏连香津的檀口嗯嗯啊啊的声音持续响起，臻首左右摇摆，雪躯就像充气娃娃被男人四溢玩弄。
　　“空银子师姐、空银子师姐……噢噢噢～～要射了……哦～～射了！！！”
　　强烈宛如电流般的刺激快感袭击神经中枢，相沢祐一整个人浑身抖擞，龟头在紧窄的子宫中跳动，随着他仰首低吼，腰肌朝前挺直，空银子也随之弓腰后仰，两者就像是淫靡的结合体姿势紧紧缠绕，精关一开，大量的滚烫精液从马眼中喷涌而出，射入到萝莉少女等待受孕的香软子宫中。
　　“嗯嗯……啊啊啊……烫、烫……啊啊啊？？……”
　　空银子的子宫被烫得剧烈痉挛，子宫深处被灼热大量的精液灌满，同时爱液也从深处喷出，两股因为性器舒服到极点而分泌的液体互相混杂在一起，因为肉棒不会吸液体，大量的混合液体将空银子的子宫填满并一层层的胀大，以至于空银子的雪腹从微微隆起的小弧度而变得圆滚，仿佛怀孕了一半。
　　“噢噢～～好爽……射得真爽……哈……太棒了……空银子师姐……你的身体真棒！！！”
　　相沢祐一看着因为高潮销魂得软瘫的空银子，知道空银子又一次被干晕死过去了，毕竟他的狂猛自己知道，就算雏鹤爱和夜叉神天衣一起上也会被他干趴下，更何况从早上到现在，除了吃饭都在做爱，空银子再能坚持也抵挡不住肉棒的凶猛。
　　看到圆滚滚的雪腹，相沢祐一兴致勃勃的伸手轻抚，感叹着自己的威武，能够将这么娇俏的萝莉少女射得肚子鼓起来的人可没几个，他拿起手机拍了几张淫靡的照片后，没有任何耻毛的白白嫩嫩犹如馒头粉穴的阴阜，在激烈无度的开发下，此时想个熟透的水蜜桃，夹着他的肉棒更为淫靡，相沢祐一敢说，他拔出肉棒，这嫩穴根本合不拢，就连空银子想要正常走路也不可能。
　　激情过后，相沢祐一抱起被肏到晕死的空银子回房间睡午觉，下体的肉棒一直镶嵌在红肿却不失可爱的嫩穴中。
　　……
　　烈日当空，空气中弥漫着一股热气，仿佛要将暴露在空气中的物体全部都融化。
　　公寓的门前，一个身穿小学生装束的双马尾萝莉站在那里，从蓝白色的裙装口袋掏出钥匙，稚嫩的脸蛋粉扑可爱，仿佛她有什么开心的事。
　　“终于回来了，跟师傅出去外面那么久，也不知道大叔的肉棒想不想我的小穴，好久没有得到大叔的精液了～准备给大叔一个惊喜！”
　　一个可爱的小萝莉说出这种骇人听闻的话，想必只要是正常的人在旁边，要是听到这些淫靡的言语，恐怕都会惊掉下巴。
　　这么娇嫩的萝莉就和小学生一样，然而言语之中却透着淫靡，这种无论如何都不会发生在一个小萝莉的身上，如今却真真实实的发生了。
　　口中的大叔基本上是年纪很大，足以成为小萝莉爸爸的存在，这一点是毋庸置疑的，可是就是这样的存在让小萝莉说出了肉棒，甚至萝莉还想要肉棒给小穴，以及精液滋润。
　　可惜现在周围没有其他人，小萝莉的行为也不被知道，要是被别人知道，恐怕都大失所望，因为这个萝莉是将棋界的新星，雏鹤爱，有着强大实力的小学生，同样她的可爱也是大家所认可的。
　　然而雏鹤爱却在做不为人知的淫靡之事，在这种稚嫩的年纪，把身体献给大叔，甚至想要当萝莉妈妈，在常人看来是根本无法想象的。
　　咔嚓！
　　公寓门被钥匙轻松打开，雏鹤爱晃动着头上的可爱呆毛，脱掉小皮鞋，精致玲珑的白袜幼足蹑手蹑脚的往屋内走去。
　　刚进到屋内，便闻到了一股浓烈的腥臭味以及蜜香味，这样一向警觉的雏鹤爱纤眉紧凑，漂亮的大眼睛中多了一分疑惑，小鼻子嗅嗅，这毫无疑问就是做爱残留的痕迹和味道。
　　“大叔在我不在的这段时间里，难道一直都是在跟天衣做爱吗？让天衣占据大叔的肉棒太久了，今天无论如何都要让大叔的肉棒把小爱的子宫射满满！”
　　雏鹤爱下定决心，对于弥漫在空气中的这股腥臭味和蜜香味毫不在意，毕竟大叔肯定是要发泄的，就她所知，大叔和天衣做过爱，自己不在，肯定是夜叉神天衣被大叔日日夜夜的肏，真是难为夜叉神天衣了。
　　既然大叔不在客厅，那必然就是在房间里，她脱掉衣服，露出那雪白娇嫩的幼躯，白白嫩嫩的翘臀虽然没什么肉，却非常可爱，就好像是两瓣雪梨，卡通内裤直接扔在一旁，在萝莉的纤细腿心间，那光滑洁白的阴阜如同新鲜出炉的小馒头，细小的密缝与嫩瓣组成了完美好看的骆驼趾，苗条幼躯上的粉色小蓓蕾已经硬得挺立，虽然依旧是平坦宛如飞机场，但是她很快胸部就能有分量。
　　她光着美妙绝伦宛如艺术品一样精致珍贵的幼躯小心翼翼来到房间前，听见里面的呼噜声，就知道大叔肯定是在里面睡觉，而且根据空气中的这些味道来分析，大叔现在应该是在抱着夜叉神天衣睡觉，不管怎样，接下来就是她的主场，让夜叉神天衣休息一下，自己的小穴先吃大叔的肉棒，反正大叔肏天衣的小穴那么久应该腻了吧，自己的小穴那么久没滋润了，肉棒一定很想自己的嫩穴，龟头也很想她幼女子宫了。
　　要是把重要的消息告诉大叔，大叔一定会狠狠的肏她的子宫，然后尽情的内射，想到这，雏鹤爱稚嫩玉靥上露出了得意的笑容。
　　悄咪咪的打开房门，雏鹤爱刚进去，还没有接近床，便看到了与想象中不太符合的画面，大叔的确是在床上，而且也是光着臃肿的油腻躯体，可是大叔怀中的萝莉少女并不是夜叉神天衣。
　　“大、大叔……你……你怎么会和这个女人一起！”
　　在床上的赫然便是与她之前争师傅的空银子，现在居然和大叔勾搭上了，这妥妥的是在捉奸，雏鹤爱稚嫩娇声响起。
　　“什、什么事，发生了什么事！！！”
　　还在熟睡的相沢祐一听到尖锐叫声，猛地惊醒，他连忙起身，由于肉棒还插在空银子的小穴里，起身时肉棒狠狠顶了顶空银子，也刮蹭湿润温暖的肉壁，相沢祐一一阵舒服的哆嗦，空银子也被吵醒，在肉棒的刮蹭下，蜜穴喷出了爱液，直接被挑逗到迎来小高潮。
　　“爱酱……你怎么回来了？”
　　当相沢祐一慌慌张张左顾右盼的时候，突然间发现站在房门前的小萝莉，眼睛流露出一抹惊喜，此时此刻的小萝莉一丝不挂，娇嫩可爱的身体是他朝思暮想的存在，特别是那粉嫩可爱的骆驼趾小穴，肉棒因此变得更加坚硬，油亮的肉棒全是空银子的爱液，却想着眼前的双马尾萝莉幼嫩小穴。
　　“大叔，你怎么和这个女人在一起，还用你的肉棒插到这女人的小穴里，她的小穴有那么好吗？”
　　雏鹤爱气急败坏的噘嘴质问，本来想着让大叔的肉棒好好的肏自己嫩穴，怎么也没想到，大叔没有和天衣做爱，反倒是和这个脾气不好的女人做起爱来。
　　“爱酱，你听我说……其实……”
　　相沢祐一想要说点什么的时候，顺便可以加强一下催眠，毕竟后宫起火可不是他催眠想要的，可是话还没有说完，就被旁边的空银子打断了。
　　“这不就是护食的食蚁兽一般的存在吗？你的大叔又不是专属你一个人的，特别是肉棒，就算你的小穴和肉棒结合过，但也不证明这肉棒只能肏你的小穴，其他人的小穴也可以肏，况且，这肉棒很喜欢我的子宫，每一次都把我的子宫给射到满满，我的子宫差点就烂了，实在太爽了，相沢祐一君的肉棒我很喜欢～”
　　空银子就像是挑衅一般挑逗眼前的双马尾稚嫩萝莉，想起当初就是这只萝莉在诱惑八一，她的玩味的心起来了。
　　“胡说，大叔的肉棒明明喜欢我的子宫，而且……我已经来初潮了，小爱可以给大叔怀上小宝宝了！”
　　面对来自空银子的挑衅，雏鹤爱指着自己平坦光滑的雪腹说道，表示自己已经随时随地可以怀孕，虽然还是小学生，但小学生也可以做妈妈。
　　“什么？爱酱你、你可以怀孕了？”
　　听到这，相沢祐一震惊了，雏鹤爱居然来初潮了，你就是说，雏鹤爱可以排卵了，只要在危险期内射，这个可爱的双马尾萝莉绝对会很大几率怀孕。
　　虽然不是专业的医生，但是相沢祐一很清楚，经常做爱的话会令女孩子身体发生变化，特别是雏鹤爱这种小年纪的幼女萝莉，提前进入早熟，所以来初潮也会更快。
　　雏鹤爱能够随时随地怀上小宝宝，这消息令相沢祐一内心无比兴奋激动，以至于肉棒也激动地晃了几下，表示很想射精在萝莉子宫里，让雏鹤爱怀孕。
　　“对的，我只要是在危险期就可以怀孕，大叔的肉棒现在不是很兴奋吗？一定是很想小爱的小穴和子宫，想让小爱怀孕！”
　　看到肉棒的动作，雏鹤爱稚嫩玉靥露出得意的笑容，轻蔑地瞥了眼空银子，仿佛在说，大叔的肉棒始终还是比较喜欢她，毕竟她年轻可爱，不像空银子这样已经那么大了。
　　雏鹤爱看起来就像个小孩子，不过她本身就是个小孩，只是说话的时候会有一点大人气，但总体还是稚嫩了些，然而这么单纯的雏鹤爱也的确让人心动不已，毕竟能够让这么可爱的萝莉怀上小宝宝，相沢祐一就算不同意，胯间那根黝黑粗大的肉棒也会同意。
　　“就你会怀孕，我就不会吗？你想的太天真了，我早就已经来初潮了，而且危险期就在明天，只要今天相沢祐一君尽情内射我的子宫，怀上的几率也超过70%，但你就不一样了，你只是来了初潮，今天不一定是危险期，明天也不是后天也不是，而我会是第一个怀孕，按照谁先生孩子就谁最大，那肯定是我了！”
　　不等相沢祐一说些什么，空银子继续挑衅，甚至伸手抓住相沢祐一胯间那根粗大黝黑的肉棒，上下缓缓撸动，芊芊玉手紧握，柔软却松弛有度，摩擦起来让人心情舒畅，忍不住呻吟出来。
　　“空银子师姐……嘶哈……这样～噢～”
　　被空银子的柔嫩玉手刺激得真爽，就好像插进萝莉嫩穴里那般销魂，相沢祐一不自觉的眯起眼享受起来。
　　“你……你放开大叔！大叔是我的……”雏鹤爱见状，气得噘嘴，眼睛都快喷出火来了，特别是在看到相沢祐一享受的模样，就更加的气不打一处来，明明肉棒插到她的小穴里去就好，为什么偏偏要被那个女人撸，尽管是空银子主动占据大叔的，可她就是气不过。
　　“为什么要放开呢？你又不是我的谁，我不仅不放开，还要让肉棒狠狠肏我！”
　　说话间，空银子爬到相沢祐一的身上，鸭子坐的姿势近距离面对相沢祐一，玉手紧紧握住粗大黝黑十分坚硬发烫的棒身，让自己还没有完全合拢的粉嫩蜜穴口对准硕大猩红的冒汁龟头噗嗤一声坐下。
　　“嗯啊～”
　　“啊噢～好爽～”
　　两声不同的呻吟叫喊，空银子是感觉粗大肉棒狠狠的撑开她嫩出水的穴肉，产生的强烈摩擦，让她十分舒服销魂，忍不住娇吟出来。
　　而相沢祐一的爽是真的很爽，虽然说自己像是被强奸一般，但是肉棒的棱角摩擦鲜嫩多汁的肉褶，紧凑温暖，湿润的舒服包裹整根肉棒，太过舒爽了，就好像灵魂都要被吸出来了，随着空银子一坐到底，粗大的肉棒几乎整根没入嫩穴之中，挤出来的汁液噗嗤的飞溅开来，他能感觉到龟头轻而易举就顶开了萝莉稚嫩的圆环宫颈，深入到紧窄温暖的子宫深处。
　　“嗯嗯……看到了吧，相沢祐一君都说好爽了……哈……肉棒好大……一下子就顶到我的子宫深处了，龟头戳到我的花心好酸好痒～好舒服……就这样，不要停下来～嗯啊……哈啊？？？……”
　　空银子一边戏谑的说着，一边扭腰耸动雪嫩娇躯驰聘在男人的怀里，一个比她年龄还要大一倍有多的大叔，她尽情放纵着，娇嫩的蜜肉摩擦黝黑油亮的肉棒发出噗嗤噗嗤的交媾水声，媚眼如丝，呻吟高亢。
　　“你……大叔！！！小爱也想做爱，你看小穴都湿了……”
　　面对空银子的挑衅，雏鹤爱差点没气得火冒三丈，那女人居然在她面前霸占大叔的肉棒，看着令人又惊恐又喜欢的粗大肉棒在粉嫩蜜穴中进进出出，她幼嫩得只有骆驼趾形状的小穴逐渐湿透，她不满的嚷嚷着，特地的岔开浑圆幼腿，在相沢祐一眼前用柔嫩小手掰开两瓣紧闭的阴唇，隐藏在白嫩阴阜中的粉色肉芽暴露出来，晶莹湿润，似如珍贵钻石令人喜爱，迷恋，深深被吸引。
　　“嗯嗯……肉棒好大……变大了……相沢祐一君你的龟头顶到我的卵巢了……就这么想要我怀孕吗？可以哦～尽情的肏我，内射我，争取今天就让我怀孕！！！”
　　空银子看到相沢祐一的目光直盯着雏鹤爱幼女嫩穴，肉棒随之在蜜道中膨胀，小穴原本就被塞得满满当当，现在变大挤压她湿润肉褶，龟头在子宫里顶起卵巢，让她又满足又有些不满，其中不满的是男人是因为看到雏鹤爱的小穴而让肉棒膨胀起来。
　　虽说如此，空银子却丝毫不在乎，因为现在做爱的是她，雏鹤爱只能在一旁自主玩弄身体，就算肉棒因为雏鹤爱的幼女萝莉小穴而更硬，可这根发硬的肉棒却稳稳妥妥的插在自己的湿润蜜穴中搅拌抽插，胜利的天平依然是在她这边。
　　“空银子师姐，嗯噢～～小穴收缩了……好紧……好舒服～～”
　　相沢祐一喘着粗气，雏鹤爱气鼓鼓着，而空银子却淫靡的耸动纤腰，四肢缠绕在他身上耸动，他明显感觉到空银子的湿热舒服令人销魂的嫩穴收缩夹得肉棒好爽，这种人类最为原始的繁衍行为，相沢祐一是无法抗拒，嘴里不断吐出销魂的呻吟。
　　“舒服就好～舒服的话更好，我的小穴很棒对吧～”
　　见相沢祐一呻吟得舒舒服服，空银子嘴角微微勾起，她对自己嫩穴十分有自信，就算不是相沢祐一的肉棒，别人的肉棒都十分的想肏她，只不过相沢祐一的肉棒又大又猛，每次都能令她欲仙欲死，当然她也最喜欢相沢祐一的肉棒。
　　“舒服……很棒！空银子师姐的小穴……噢～～又紧又嫩又湿润，肉棒好爱空银子师姐你的淫乱小穴。”
　　相沢祐一根本无法抗拒这么淫靡的空银子，虽说知道空银子只是在和雏鹤爱争风吃醋，但是小穴的舒服是他一直用肉棒肏过来的，舒不舒服，棒不棒，也就只有他知道。
　　“可恶，你这个淫乱老女人，让你淫乱！你这么喜欢让大叔肏你，那就被肏个够！！！”
　　对于空银子淫靡的调侃，小穴湿得一塌糊涂的雏鹤爱气上心头，径直快步走了上来，娇小的她看起来十分柔弱不堪，但是小看萝莉也是绝对不可以的。
　　噗嗤——！
　　“啊哦……好痛……子宫……子宫被顶得好深……哈……要被刺穿了……你、你给我松手……”
　　“不要！你这么喜欢被大叔肏，那你就被肏死吧！！！”
　　雏鹤爱双手按在空银子的雪嫩香肩两侧，一拉一按，配合着相沢祐一胯间的肉棒抽动而起伏，每一下的起伏都能令到空银子的粉宫被大肉棒的龟头顶起老高，没有半点划痕的雪腹都能看到隆起的棒状轮廓和子宫的蜜壶状，空银子一时间被肏得双眸翻起眼白，樱唇吐出小粉舌香津滴落。
　　“啊啊……太深了……唔……哦……龟头好硬……子宫受不了……嗯嗯……啊啊啊……”
　　被雏鹤爱得恶作剧般的按压，空银子臻首左右摇晃，舒服是很舒服，纤细如雕琢的美玉般的嫩腿发抖，根根圆润荔肉的足趾蜷缩，仰着白天鹅似的玉颈，娇躯发烫地颤抖。
　　“爱酱……噢噢……你这样……空银子师姐受不了……好爽……子宫又包住龟头了～～好会吸……嘶哈……太棒了……”
　　相沢祐一嘴上这么会说似乎是想让空银子放松舒服点，但实际上，他好喜欢这种刺激的交媾，粗大黝黑的棒身摩擦在多汁鲜嫩的萝莉少女蜜穴，不仅带给空银子欲仙欲死的快感，同时，肉棒也享受到无与伦比的登天销魂。
　　一旁的雏鹤爱看到，她气得送开手，主动的埋头到两人的结合之处，用粉嫩小嘴咬住空银子的阴蒂，嗅着肉棒腥臭和小穴蜜香。
　　“咿……啊啊啊……不要咬我的阴蒂……”
　　“小穴又收缩了……噢～～好紧好舒服……空银子师姐……太紧了……我要忍不住了……”
　　被雏鹤爱这般故意操作，空银子娇躯一颤，从蜜穴缝隙中喷出大量的蜜汁，浇在龟头上，刺激到相沢祐一的射精快感直线上升，相沢祐一爽快的哆嗦臃肿身体，仿佛即将要达到了极限。
　　“好多水，你这个女人小穴水好多，怪不得那么淫乱，勾引大叔！！！”
　　雏鹤爱尝到对同性的她来说毫无感觉的爱液，在她看来，这是淫靡的最好证明，她一边说，一边埋头咬住阴蒂吸吮，更加的刺激到空银子的娇躯痉挛。
　　“嘶哈……空银子师姐……你的小穴夹得太紧了……妈的，忍不住了……空银子师姐……噢噢……”
　　“嗯……哦，不、不行了……又、又要……去了，小穴又要高潮了啊啊啊……肉棒太厉害了……肏死我了……啊啊啊……”
　　随着空银子高亢甜美的娇吟吐出粉唇，她雪白粉嫩的娇躯痉挛着，又一次被男人的肉棒送上了高潮，一双纤细粉臂如同八爪鱼搂住男人的脖颈，两条玲珑皙白粉腿颤抖着紧紧缠绕在男人的腰部，如冰山雪莲姣好的纤足勾起，足心宛若蜜桃粉红剔透，美味可口。
　　空银子也好像很享受的主动的抬起臻首，香软樱吐出香息，萝莉少女眯起秀眸，月眉弯弯，眉头紧凑。
　　“噢噢～～，空银子师姐……你的爱液浇得我肉棒好快乐……我也忍不住啦……这就给空银子师姐你最喜欢的精液，可要用子宫好好接住哦……争取给我怀上！”
　　这已经是空银子不知道多少次高潮了，即便是相沢祐一卖力挺动腰杆也难以压制得住自身肉棒的快感极限，被萝莉少女的稚嫩子宫蜜肉用力吮咬龟头，他的龟头也自主的亲吻空银子那甜美蓓蕾花心，粗大黝黑的棒身像是被无数嫩芽似的小手一样的蜜穴肉褶给缠绕包裹，猩红的龟头抖动地一下又一下亲吻湿润温暖的萝莉少女粉嫩子宫，深深插入到萝莉小穴中肉棒难以自拔，萝莉少女那两瓣肥厚饱满的蜜穴紧紧吸住，如同卑微的肉套子，这般销魂的刺激让人无法忍耐，与空银子一同登上了性欲的最高巅峰。
　　随着相沢祐一低吼一声，精关一开，跳动的龟头中喷射出滚烫粘稠的腥臭精浆，来回应空银子热情紧缩让龟头酥麻舒服的粉嫩美好子宫。
　　“啊哈啊啊啊……好烫……精液……小宝宝的汁液射进来了……好烫啊……咿啊啊啊啊？？？……烫坏子宫了……唔……但……但好舒服…我的子宫都被射满了……？？……要怀上了……哈……”
　　炽热暖流在湿润粉嫩的子宫里游动，这次男人的巨根射得又浓有多，子宫瞬间被染成腥臭白茫茫的一片，空银子的排卵的输卵管都射满了浓稠精浆，卵巢中的每一颗卵子都在被无数的白色小蝌蚪进攻，一旦排卵，空银子绝对躲避不过怀孕的结果。
　　空银子娇哼这，星眸中溢出点点泪花，模糊了视线，她秀眸中全是相沢祐一这个男人的身影，这个大叔，太棒了，樱色小唇上逐渐露出一个痴女的笑容，内心中的那个师弟逐渐模糊，脸上都是牝性雌悦的淫笑。
　　“空银子师姐～～噢噢～～我真的射得好爽……”
　　看到空银子娇俏令人惹人喜爱的笑容，相沢祐一低下头亲吻上蓝银色短发萝莉少女光滑绯红的脸颊，舌头舔舐在上面，仿佛在品味着一份甘甜。
　　男人的射精结束，空银子脱离般软瘫下来，粗大黝黑油亮的肉棒缓缓滑出湿润的嫩穴，此时的蓝银色短发萝莉少女失神的躺倒在床上，雪腹高高隆起一道圆滚弧度，像怀孕了般，子宫卵巢里全是滚烫腥臭的精浆。
　　“哼哼，这个女人被干晕了，大叔的肉棒是小爱的了！”
　　看到空银子倒下了，雏鹤爱稚嫩玉靥绽开激动的笑容，得意洋洋，唯一不爽的就是大叔的精液都射到空银子子宫里，不知道肏她的时候能射多少。
　　一直以来大叔都是把精液射到她的子宫几乎要爆炸程度，那种充实饱胀的感觉，让她十分迷恋，如今她随时可以怀孕，渴望精液的程度更加浓烈。
　　“大叔，轮到小爱了，能给小爱肉棒吗？让小爱怀孕哦～”
　　雏鹤爱站在床上，娇小可爱的稚嫩玉躯忸怩着，小手指着可爱骆驼趾小穴勾引般诱惑相沢祐一。
　　“爱酱……”
　　看到有些日子没碰过，没看见的稚嫩萝莉小穴，相沢祐一内心不激动才怪，特别是雏鹤爱说过，她已经初潮来过了，能够怀孕，这种消息无一不时刻诱惑自己。
　　“大叔舔嘴，是不是想要舔小爱的小穴啦？”
　　雏鹤爱说话间，故意的用两根纤细玉指轻轻剥开两瓣肥美幼唇，粉嫩湿润得晶莹的迷人肉芽近距离展示在相沢祐一的眼中，那粉皱像一圈皮筋的穴口，都能嗅到晶莹爱液的淡淡蜜香。
　　“想～”
　　面对这么可爱的小穴，虽说已经肏过很多次，但依然这么的粉嫩，想舔的人多了，相沢祐一又怎么会不想呢。
　　雏鹤爱的幼穴只能他肏，只能他舔，其他人想都不要想，没有体会过雏鹤爱稚嫩胴体的美妙的人，是根本不知道这样的萝莉幼躯是多么的爽快令人满足。
　　“想舔的话，大叔答应小爱，等会狠狠肏小爱，把精液像射给这女人一样的多，可不可以？”雏鹤爱看着圆滚滚满是精液的空银子雪腹，她撅起嘴表示自己也想要。
　　“我尽力而为，啊唔～～哧溜滋滋滋……”
　　瞥了眼被精液烫到晕死的空银子，相沢祐一犹豫了下，他的精液量又浓又多，一般情况下，射满雏鹤爱那比空银子更娇小的子宫完全没问题，但要舍得像怀胎五月大，这就是有点像挑战自己射精量的极限了，不过，他只能说全力以赴，现在先舔雏鹤爱那粉白得幼穴。
　　没等雏鹤爱同意，相沢祐一的嘴巴早已含住光滑雪白得宛如刚剥荔肉那般的两瓣幼嫩蜜唇，肥厚舌头沿着穴肉的两侧搅拌舔舐，蜜香汁液在舌尖味蕾上跳舞，粗重的鼻息吹袭在萝莉阴蒂上，刺激得雏鹤爱幼腿发软颤抖，稚嫩童音呻吟声高亢了几分。
　　“哈……大叔的舌头……好厉害……小爱……哈……小爱的小穴……好痒……呜？？～～”
　　感受到小穴的湿热滑溜溜的肥舌在娇小幼怜的粉嫩膣口中搅拌，嫩肉都被撑开舌尖不断太逗她的蜜肉，湿漉漉的汁水喷薄而出，雏鹤爱稚嫩娇喘童音不时响起，太刺激了。
　　久违的被相沢祐一舔舐嫩穴，雏鹤爱纤柔双手下意识抓住相沢祐一的脑袋，也不知道是推还是按，粉腿如冰山雪莲纯天然无污染般的骆驼趾此刻被一个中年大叔含在嘴上滋滋的吸吮，只有雏鹤爱雪白粉嫩幼躯在颤抖，每一次高亢仰首呻吟，她的小穴便会忍不住喷水，被大叔的舌头玩到高潮，这种感觉满足舒服，是她自慰所不能及的。
　　大叔的炽热呼吸吹袭在阴蒂和粉色肉洞里，子宫颈都能感受到炽热的气息，刺激得让她幼躯颤抖，樱唇小口吐出一连串的香息，稚嫩光滑的玉靥上泛起潮红，脸上的笑容淫靡娇媚，仿佛不属于这个年纪所拥有，然而却是真实的发生着。
　　“爱酱的小穴好好吃～～美味真香～我的好奇爱酱你是不是雪糕幻化而成的，小穴的嫩肉怎能那么的嫩滑，汁水甘甜可口，好喜欢！啊唔～～哧溜滋滋滋……”
　　将萝莉最为稚嫩时期的极品嫩穴含在嘴里尽情吸吮，相沢祐一深感自豪，要知道，这可爱小穴可不是谁都能舔舐的，也只有他可以，将未来的龙王萝莉小穴里里外外都舔了个遍，喉咙滚动，吞咽不少的青涩香甜的爱液。
　　“哈～大叔，小爱的爱液好喝吗？嗯？？～～”
　　稚嫩小穴的肥舌乱来搅拌，雏鹤爱绯红玉靥秀眸迷离，檀口香息急促，白白嫩嫩的幼腿在相沢祐一的销魂舔穴下而发颤发软，纤细幼腰微微弯下，雪白嫩胸前的粉色椒乳微微挺立，大叔的嘴巴太厉害了，她好舒服……又要去了。
　　“好吃，爱酱的蜜穴嫩肉太好吃了～～根本停不下来了，爱液好香～”
　　粉嫩肉芽在嘴腔中被吸吮得出水，相沢祐一毫不忌讳的吞咽，这种宛如神仙才能品尝到的琼脂甘露，他怎能轻易浪费。
　　“大叔的舌头好厉害……小爱……小爱忍不住了……去了、去了……啊啊啊……”
　　在男人的灵活舌头挑逗下，雏鹤爱娇喘着颤抖痉挛幼腰，子宫深处一阵抽搐，大量爱液喷出，相沢祐一感受到萝莉身体的颤抖，他知道这只香软萝莉被舔到高潮了，嘴巴张开得比平时更大，完全堵住萝莉的小穴所有的缝隙，用力的吮吸，顿时一股暖流带着香甜的液体喷涌而入，全部都流入到嘴腔之中。
　　“咕噜～咕噜～好喝……美味……咕噜……”
　　相沢祐一尽情吞咽这可口的美味，实在是太好喝了，久违的雏鹤爱的爱液，现在品尝起来，就好像酒鬼很久没喝过酒那般癫狂，还想要更多。
　　“嗯嗯……大、大叔把小爱的爱液……都喝掉了……看来大叔……哈……还是很喜欢小爱的……”
　　看着大叔松开嘴巴，小穴的爱液与大叔的唇齿之间拉开的银丝，雏鹤爱既喜欢又害羞，内心更多的是兴奋激动。
　　“哧溜～～”
　　“嗯啊～～”
　　“爱酱的小穴真可爱，大叔我永远都喜欢你的小穴～啾？～”
　　目不转睛的看着粉嫩得不能再粉的幼穴，相沢祐一像着了魔般埋头亲吻在粉蒂上，轻轻用舌苔舔掉残余的爱液，挑逗得双马尾呆毛萝莉娇吟几声，听得心弦都被勾起。
　　“爱酱……”
　　“大叔……给小爱肉棒？……”
　　早已忍耐不住想要得到肉棒滋润的雏鹤爱躺了下来，青涩稚嫩的萝莉脸羞红无比，两条宛如雪藕般精致幼嫩的浑圆双腿高高抬起，纤纤玉手绕过腿弯，把双腿摆成一个迷人的M字，腿心的粉嫩阴阜往两边剥开，粉嫩肉芽完全暴露在男人的眼中，萝莉的媚眼如丝，完全不像是个小萝莉该有的模样，反而是淫乱的女孩。
　　相沢祐一可不管这些，面前的稚嫩萝莉实在太令人血脉贲张了，他喘着粗气，舔着明明刚刚喝完萝莉爱液的嘴唇，瞬间变得十分干渴，胯间肉棒已经硬得不能再硬了，看着这么可爱幼嫩的萝莉穴，雄性的欲望更加强烈，青筋缠绕的棒身越发凸显分明。
　　“爱酱，我可爱的爱酱～～”
　　相沢祐一忍不住用力将雏鹤爱的雪白小巧玲珑又香软的温润小胴体压在身下，粗大有力的大手抓住萝莉不足一握的纤腰，胯间那根膨胀粗大的黝黑肉根随着雄腰直直挺起而搭在了萝莉光滑平坦无划痕的嫩腹上。
　　“大叔，来肏小爱，小穴好想念大叔的大肉棒了，请狠狠用力的肏！”
　　雏鹤爱特地松开一只嫩手，熟练地抓住男人那根灼热粗大得几乎一手握不全的大肉棒，手心被烫得颤抖，下意识松了松，但很快又抓住移到自己的小穴口上，狰狞的中年肉棒与萝莉稚嫩粉白的幼唇亲密吻在一起，因为龟头硕大坚硬得缘故，抵住幼穴后将两瓣微微分开的幼唇给挤得往两侧拉开，前端贪婪的埋在粉嫩穴口中，咕啾的基础几缕春意浓郁的蜜汁。
　　“哈～大叔的龟头好大……”
　　“爱酱……唔～～你的小穴好紧……咬得我的龟头前面好爽……”
　　对一相沢祐一大的两人呻吟声自然有着不同，雏鹤爱秀眸媚意十足，檀口轻吐香息，被大龟头塞住幼嫩穴口，一股饱胀般的感觉开始弥漫，尽管没有插进去，可她却渴求起来了，子宫深处也十分空虚寂寞，一直在收缩痉挛，纤细幼腰本能地扭动，让自己的小穴能够更好的含住腥臭无比的龟头。
　　至于相沢祐一，被萝莉的紧窄湿润肉穴包裹前端小部分，那嫩芽般的肉褶吸吮马眼的爽快也只有做过爱的人才知道，这般销魂的紧凑感，在熟女身上是完全感觉不到的，只能是像雏鹤爱这种纤弱娇小的幼体身上才能真切感觉得到。
　　“大叔……肉棒……快点插进来，小爱的小穴好痒……好想要大肉棒插到子宫里去……”
　　雏鹤爱稚嫩娇媚似的童音催促着，相沢祐一哪里受得了这般诱惑，一个赤裸雪白幼嫩躯体，并主动握着肉棒，分开腿让肏的萝莉在面前，能够忍得住才怪。
　　“爱酱，我来了！！！”
　　噗嗤——！
　　相沢祐一略微臃肿的腰肌稍微用力往前，黝黑粗大丑陋的油亮巨根与白嫩可爱粉肉小穴摩擦出淫靡声响，雏鹤爱两瓣饱满肥厚的雪嫩幼唇直接被肉棒给粗暴的挤开，如同珍珠玉蚌开壳往两侧打开包夹在青筋缠绕的棒身上，萝莉湿润紧凑的极品嫩肉鲜嫩多汁，在龟头撑开层层肉褶深入的同时，也紧紧的吸附在不断涌入的棒身上，在男人巨根摩擦下，大量的湿润春露都被挤出到膣肉之外，淫靡的结合声响的同时还有不少爱液飞溅开来，硕大龟头势如破竹，柔弱的膣肉的紧凑压榨根本不是坚硬肉棒的对手，萝莉的蜜壶轻而易举便被攻陷。
　　“唔啊啊啊……！！大、大叔的大肉棒……进来了……把小爱的小穴……全部撑开了？？哈咿……好满……好喜欢？？……”
　　纤细柔软的雪腿微微曲起，柔嫩的玉手固定着腿弯，微微发抖的粉腿虽然很想蜷缩，但在双马尾萝莉的缠绕下没有太大动作，稚嫩湿润的蜜腔被相沢祐一的中年粗大黝黑的丑陋肉棒填满，穴口两瓣粉肉如同包夹热狗一样夹住肉棒，让身下萝莉的嫩肉蜜腔感受到饱胀充实，萝莉忍不住的发出难以抑制的甜美呻吟，深感满足。
　　自从上次跟师傅出去之后，已经很久没有这么清晰仔细的感受大叔的大肉棒填满小穴的感觉了，每次寂寞难耐的时候都是用手指抚摸，但那种程度完全不足以让自身达到最为愉悦的高潮喷水，现在被大叔的肉棒再次填满，她好开心，幼穴如同有自主意识般紧紧收缩起来，不让大肉棒有机会逃离一样。
　　雪白粉嫩的幼腰往上抬起，湿润多汁的幼女嫩穴迎合肉棒做起活塞运动，幼嫩粉臀与男人沉甸甸装满无数精液的卵袋啪打撞击，这令相沢祐一哪里还能约束自己的情欲，他两眼通红，喘着粗气对着身下淫靡的双马尾萝莉幼女挺动腰肌，啪啪啪的激烈撞击，肏得身下的雏鹤爱稚嫩姣好的脸容酡红浸染，纤眉紧蹙，如樱花般的嫩唇吐出香息，甚至拉开了银丝，一声声妩媚娇喘简直和那些花天酒地的风月女子一样撩人心弦。
　　试问，这么淫靡可爱的萝莉，谁又能抵挡得住诱惑而无动于衷呢，反正相沢祐一无法忍耐，他此刻只想化身为饿狼，将身下赤裸雪白幼躯的小萝莉给吃光抹净。
　　“嗯嗯……好粗暴……大叔的大肉棒……啊哦……子宫颈……被顶起了……哈？？……嗯嗯啊啊啊？？……就是这样……好厉害……”
　　“爱酱就这么喜欢我的大肉棒吗？只是一段时间没有被我的大肉棒给肏弄而已，怎么就变得如饥似渴了呢～”
　　相沢祐一狠狠挺动自己略微臃肿的躯体，肚皮直接摩擦在萝莉的雪白嫩腹上，压着雏鹤爱娇嫩的胴体尽情肏弄，双手并没闲着，一边抚摸着萝莉幼腿细腻，一边调侃起萝莉本人，感受到这只不到十岁的萝莉稚嫩紧窄的蜜腔越来越紧凑，爽得他不由得低吼几声，抽插的难度也提升了不少，但不得不说的是，萝莉的蜜穴夹得是真的爽，一不留神，任何人都能败给这可爱的萝莉，准确来说，就像个妖精一样，会榨取精液，要不是有着丰富的肏穴持久力经验，他恐怖都扛不住雏鹤爱的小穴带来的销魂紧致，面对如此紧凑的萝莉嫩肉蜜穴膣道，他用力的挺动自己的腰部，那柔软多汁的蜜肉哪里是坚硬龟头和棒身的对手，轻而易举的便被顶开收缩过来的肉褶，噗嗤的顶在萝莉雏鹤爱的娇嫩圆滑的粉色宫颈上。
　　“喜、喜欢……大叔的肉棒最喜欢了……小爱的小穴很满足……太厉害了……肏得小爱好舒服……还要更多……嗯啊啊啊？？……！！？”
　　雏鹤爱的爱早已牢牢的固定在了眼前中年大叔的身上，大叔的肉棒让她忘记一切烦恼，尽情的享受性爱的交媾所带来飞入云霄的快乐，只有在大叔狂风骤雨的抽插下，她才有生活的乐趣，做爱这般舒服，她彻底的爱上这种生活。
　　娇弱的雪白幼躯随着大叔的抽插而微微紧绷颤抖，一丝不挂的冰肌玉骨胴体此时泛起了粉嫩的绯红，空气中都弥漫着清新蜜香，光是闻一闻，便能令人精神亢奋，雏鹤爱配合着大叔的抽插而收缩小穴，增加肉棒深入的难度，从而大叔才会更用力肏她，顶得她子宫颈都快要被撞烂，即便如此，她也丝毫没有觉得有什么，反倒更想这样，任凭大叔怎么抚摸她的温软香嫩的幼腿。
　　“爱酱喜欢就好，大叔我也最喜欢爱酱了～”
　　不断的顶撞萝莉的子宫颈，龟头像是强吻一样一直吻住子宫颈，湿润的先走汁和宫颈上的爱液互相混淆拉丝，啾啾啾的声音在性器的前端和内部响起，硕大的龟头狠狠撞击子宫颈多次，子宫颈也因为龟头的热情和狂猛而屈服，通往子宫的入口缓缓打开，龟头轻而易举的肏入到萝莉更为紧窄的粉嫩稚宫中。
　　“唔啊……好、好深……啊啊啊？？……！！”
　　“嘶哈……爱酱的子宫……好久没进来了……唔～～里面的子宫肉膜……紧紧缠绕着……龟头……好爽～～”
　　雏鹤爱白皙嫩滑的萝莉雪腹猛地凸起一道狰狞可怖的棒状轮廓，那是男人的丑陋粗大的黝黑肉棒所造成，而隆起的轮廓恰好是凶恶的猩红龟头顶起来的子宫，小小幼宫被龟头顶得几乎要穿了。
　　萝莉目光涣散却又有几分潋滟的迷离，樱唇翕张间，香津从嘴角边缘流淌，她小小可爱的子宫已经不止被男人第一次蹂躏，只是阔别了多日未曾被肉棒顶撞，没有任何精液滋润过可爱粉宫，如今被龟头塞得满满当当，粗暴的力量让她欲仙欲死，酥酥麻麻饱胀的感觉在子宫内传导开来，直袭神经中枢从而获得超越快感更多的销魂。
　　“爱酱，我爱你，我好爱你！！！”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　插入到萝莉的紧窄子宫内，花心嘬咬着马眼，舔舐马眼沟，吸吮先走汁的舒服销魂，让相沢祐一浑身哆嗦，毛孔都为之舒张，他哪里还能忍得住，面对雏鹤爱这淫靡迷离的稚嫩模样，心中只有一个念头想法，那便是狠狠肏弄这只双马尾萝莉幼女，想听她的娇喘，想感受她的紧致小穴的包裹和嘬咬肉棒时带来的无上快乐。
　　一边狠狠的抽送起萝莉的稚嫩肉腔，一边低头吻住雏鹤爱湿润樱唇，尽情享受不到十岁的萝莉幼嫩紧窄的蜜壶，一大一小的软滑舌头缠绕，互相输送各自的唾液。
　　相沢祐一眯起眼舒服的感受着来自雏鹤爱萝莉蜜穴的包裹蠕动，棒身被肉褶的蠕动而摩挲得好爽，层层叠叠宛如牡丹花般的肉褶每每伴随肉棒抽插顶撞刮蹭而翻滚，汁水溢出，肉瓣摩擦在棒身上带来的快感简直无话可说，非常销魂，就好像是无数触手缠绕在绝对力量的棒身之上，想要困住棒身不让其离开，这种感觉给相沢祐一享受到升天般的蚀骨销魂，子宫花心也很爱龟头似的嘬咬热吻，虽然相沢祐一看不到萝莉子宫里的淫荡画面，但是却能很好的体验到。
　　雏鹤爱的小穴紧致是一种优点，但是更重要的是很会吸，两瓣被肉根撑开得泛白的湿润幼唇努力包夹棒身，有一种难以从萝莉饱满肥美多汁的小穴中离开的感觉，那紧紧咬住冠状沟的圆环子宫颈，死死的卡着龟头，每次龟头想要离开子宫都很难，而子宫像是活的一样，会像卑微的肉套包裹龟头，带给丑陋猩红的龟头舒服湿润和温暖，试问，这样的诱惑，谁能抵挡得住呢。
　　“爱酱，你里面好会吸，啧……太爽了……你的小穴这么爽，你师傅知道吗？”
　　被雏鹤爱这只双马尾萝莉的小穴包裹紧缠得有些想要射精了，相沢祐一是强忍着射精的欲望才没有立刻射出来，换做别人，恐怕早就在这销魂蚀骨的萝莉幼女小穴中松开精关，在萝莉随时可以受孕的宫腔中播下精子，让她怀上孩子。
　　“师傅是笨蛋，嗯嗯……啊啊……他一点也不会知道小、小爱的小穴的美好……啊唔……好深……只有大叔喜欢……只有大叔知道，所以……小爱更喜欢被大叔肏，大叔的肉棒又大又臭，小爱的小穴和子宫最喜欢了？？～”
　　雏鹤爱香息轻吐，稚嫩玉靥上全是媚意，香汗已经遍布额头，即便如此，她的身体轻飘飘的，被肏得粉胯小穴又酥又麻，阵阵如电流般的快感直袭全身神经末梢，好似腾云驾雾，太美了，感受大叔啪啪啪的耻骨撞击结合，隐约间还能看到汁水飞溅，那是她因为舒服而泛滥的爱液，被大叔占有的感觉太好了。
　　“我的肉棒也最喜欢肏爱酱的小穴啦～～根本不想停下来，又紧又湿，真会吸，噢噢～～”
　　相沢祐一说的都是真话，雏鹤爱的嫩穴虽然和夜叉神天衣、夏洛特她们的萝莉幼女小穴没区别，但紧致和吸吮程度不同，不是同一个人，体验也不一样的，就像美女，一个好看也行，两个好看也行，多多益善。
　　粗糙大手摩挲萝莉的白嫩粉腿，随手抓住脚裸拉到嘴边，相沢祐一一边挺腰撞击萝莉汁水泛滥的红肿幼穴，一边不嫌弃的张嘴含住宛如荔肉般甜美的足趾，吸吮玲珑幼足的甜美，暗暗赞叹雏鹤爱全身都是宝，玲珑的幼躯雪白如冰雕，粉腿香甜如雪糕，细腻舒服，尝起来令人心旷神怡，流连忘返，几乎要陶醉其中。
　　哧溜哧溜哧溜～～～
　　“哈唔～～噢……啊啊啊？？……脚趾好痒哈……子宫哦……又被顶起了啦？？……”
　　相沢祐一如同雄山班的略微臃肿身躯贴着雏鹤爱冰肌玉骨的纤柔幼躯，腰部的发力撞击，肉根势如破竹如同打桩机一样贯穿着雏鹤爱娇嫩温润的萝莉蜜腔，龟头搅拌子宫得一塌糊涂，爱液泛滥，挑逗得萝莉娇声不绝，迷离双眸失神没了对焦，满眼都是情欲的媚意，谁能想到如此娇小的双马尾萝莉会被中年大叔用肉棒狠狠肏弄，纯洁可爱如同小水母的小子宫被男人的大龟头搅拌得发出咕叽咕叽的声响，肏得呻吟连连，炽热兰气吐出小巧樱唇。
　　雏鹤爱伸出如同雪藕的纤细玉臂，环住男人的粗脖，淫笑十足的看着男人，像树袋熊一般没有放松半点，幼腰努力的扭动，紧窄的萝莉蜜壶配合地一松一缩，富有节奏的刺激相沢祐一的腥臭坚硬肉棒。
　　“嗯嗯啊啊啊？？！！……大叔、大叔的肉棒好厉害……肏死小爱了？？……又、又要去了……啊啊啊？？……”
　　一直被大肉棒狠狠肏弄得意乱情迷的雏鹤爱，玉靥酡红，秀眸迷雾笼罩，淫意浓郁，泪花在眼角闪烁，久违的激烈做爱，让她嘴角微微翘起，肉棒龟头填满子宫的饱胀，虽说有点难受，但更多的是快乐，一下子消除了她这些天以来的那份空虚寂寞，至少在做爱的时候，大叔真的很喜欢她，把她肏得很舒服。
　　“爱酱要我停下来吗？”
　　相沢祐一听着萝莉的娇喘呻吟，突然就问道，不过他的身体没有停息，依然有节奏的啪啪啪撞击萝莉的粉胯，肉体的碰撞发出淫靡声响，这份蚀骨的快感，鬼才愿意停下，不仅没有停下，相沢祐一埋头就是含住香汗淋漓的雪白椒乳，用粗糙的舌头和嘴巴亲吻舔舐，吸吮青涩粉色蓓蕾乳尖，好像要吸出奶水来。
　　“不要停……继续肏小爱？？，小爱想被往死里肏……哈？？……乳头好痒……别吸……小爱还没怀孕……没奶水的啦……嗯嗯？？？？……”
　　听到要停下来，雏鹤爱的湿润萝莉蜜腔变得更加紧凑，早已变成相沢祐一形状的蜜穴根本离不开大肉棒的滋润，在她心中，相沢祐一已经取代她师傅成为最重要的人。
　　“我才舍不得停呢，我想要跟爱酱你永远一起，肏烂你的小穴，让你怀上我的小宝宝……”
　　感受到来自萝莉嫩肉蜜腔的紧裹，相沢祐一哪里会轻易停下，如今的雏鹤爱已经离不开他的大肉棒，想到这，他腰肌挺动都速度和力度也加强了几分，噗嗤噗嗤的抽插结合，取悦人心的稚嫩娇喘，只会激发雄性的兽欲，他将这只娇吟连连的可爱萝莉压在身下尽情的欺负。
　　正值下午时分，不显眼的公寓内，卧室里充斥着让人面红耳赤的稚嫩童音娇喘，而发出这娇嫩声音的是一个躺在床上被身材高大略微臃肿的中年大叔狂肏的褐色发双马尾小萝莉，雪白幼躯被撞得前后耸动，纤细浑圆幼腿一颤一颤的。
　　萝莉的面容潮红，从五官轮廓来看，可爱粉嫩，长大后想必是绝代骄女的存在，如今却在男人身下娇喘不已，白皙的身体被男人欺负得泛起绯红，樱唇粉舌半吐，脸颊笼罩着不符合年龄的娇媚诱人。
　　“嗯～～哈……啊……嗯嗯……好深？？！！……子宫好酸……大龟头要顶穿小爱了……啊啊啊？？！！！”
　　萝莉雪白玉颈上弓，臻首后仰，两点贫瘠的粉乳周边一圈浅浅牙齿印，娇柔美妙的胴体即使不碰都知道其柔软细腻，在这个年纪的萝莉，什么都是最为水嫩的，也是最美好的阶段，却被男人如痴如醉的狼吼着挺腰压在身下，一双姣好的萝腿只能在男人肩膀上一晃一晃的。
　　男人胯间的巨根丑陋无比，黝黑还硬，粗大且粗暴的噗嗤噗嗤贯穿甜美萝莉多汁红肿的雪丘，萝莉两瓣阴阜嫩肉被粗大得肉根摩擦得翻卷，粉肉变得泛红，湿润的爱液把男人胯间黑毛都涂抹的油亮，长时间的交合，一股接着一股的半透明汁液飞溅，红肿的可爱阴唇被一圈细细白沫笼罩，几乎难以入目，谁能想象到一根粗大得宛如萝莉小臂粗的肉棒会这么粗暴的进出紧致粉嫩的萝莉小穴呢，毫无怜爱和温柔可言，稚嫩的双马尾萝莉得承受何等程度的激烈狂肏。
　　“嗯嗯……不、不行了……大叔、大叔……小爱……小爱又要去了……？？……子宫……高潮了……啊啊啊啊……？？咿呀啊啊啊？？！！”
　　男人的狂肏不止，就连熟女都承受不了这般程度的交媾，更何况是一个十岁不到的小萝莉呢，随着甜美高亢的娇喘吐出，雏鹤爱痉挛着小小雪白幼躯再一次攀登上情欲的巅峰，一双纤细如玉的小小藕臂紧紧缠绕在男人的脖子上，两只挂在男人肩膀上晃动的白嫩幼腿紧绷，足趾微微蜷缩，趾头几乎要收缩得触碰到足底心上了，臻首迷离高抬。
　　“爱酱、爱酱……我也好爽……你的花心好喜欢吸我的龟头……嗯嗯……你的爱液浇在龟头上太舒服了……要准备射了……噢噢～～”
　　相沢祐一在萝莉几番高潮下刺激的肉棒快感直线飙升，这销魂的快感太棒了，他实在不想忍了，低头吻住雏鹤爱的小巧樱唇，法式湿吻地发出啾啾啾的声响，腰肌的挺动速度也越来越快，粗大的棒身横冲直撞，摩擦得高潮的蜜穴，萝莉的嫩穴像是无数的小嘴亲吻在肉棒上，子宫花心更是狠狠的吸吮热吻龟头马眼，娇软稚嫩的子宫四周肉壁紧紧包裹起来，相沢祐一的整根肉棒被幼小萝莉的雪丘蜜穴给刺激得全身发抖，毛孔迅速舒张，这般如潮水汹涌而至的快感，让相沢祐一达到了极限。
　　萝莉紧致湿润吸附在棒身上的蜜肉像是在榨取精液一样，强烈的紧裹，相沢祐一一个激灵，仰首低吼，龟头在萝莉小小宫腔中跳动，马眼精关一开，强烈如同高压水枪的浓稠滚烫腥臭精浆射出，一瞬间射得雏鹤爱稚嫩宫腔成为白茫茫一片。
　　“啊啊啊……好烫……精液……大叔的精液……哈啊？？……进来了……好多……噢噢？？……咿啊啊啊！！！唔……好多……精液……大叔的精液太多了……小爱子宫已经满了……哈……要爆了？？……”
　　一股接着一股浓稠精液如暖流涌入幼小子宫，几乎连萝莉的输卵管和卵巢都注满了精液，若萝莉此时排卵出来，必然会瞬间怀孕，雏鹤爱臻首高高后仰，星眸泛着泪光，那是愉悦开心的泪花，迷离的稚靥露出淫笑，被精液填满子宫的满足，太好了。
　　雏鹤爱获得了满足，痉挛颤抖的绯红幼躯脱力般软下，但她脸蛋上全挂着淫靡笑意，椒乳高高挺立，雪嫩得没有半点瑕疵的腹部鼓起一圈三月大的“孕肚”。
　　“呼哈……射得好爽！！！爱酱，你的小穴真棒！！！”
　　抖动臃肿躯体，相沢祐一心满意足的射完精后，腰肌缓缓回退，雄风依旧的巨根啵的一声离开了萝莉的粉嫩子宫，因为萝莉的子宫颈具备超强的弹性，当龟头离开子宫瞬间便闭合起来，将男人恶心腥臭的精浆一滴不漏地锁在子宫内，此时此刻萝莉稚嫩宫腔里是数以亿计的精子在游动，仿佛是想找萝莉排出的卵子，从而进攻使其受孕。
　　看着躺在床上的一大一小萝莉少女，相沢祐一再看到自己的肉棒油亮的模样，全都是萝莉的爱液在上面，龟头还残余着白浊，性欲不减反增。
　　“爱酱，我们再做一次吧，你的小嫩穴我肏起来好爽～～”
　　红肿却不失幼嫩的萝莉小穴，相沢祐一实在也有很长一段时间没有和雏鹤爱尽情的交媾了，仅仅一次根本没能让他爽过瘾。
　　“诶？大叔你还想要吗？哇～肉棒还那么大……唔～没办法呢，小爱也还想被肏，虽然子宫已经被填满了，但还是想要！”
　　雏鹤爱有气无力的瞥眼看到相沢祐一胯间那根粗大黝黑的肉根，依然粗大可怕，不过，面对这根肉棒，她是喜爱到不行，稚脸媚意浓郁，努力翻身，像小猫咪一样翘起雪白幼臀，纤细玉手轻轻剥开合不拢却又不大的阴阜肉唇，湿漉漉的粉嫩蜜肉再次清晰暴露在男人眼中。
　　“这次就用后入的方式来肏小爱的小穴吧～～”
　　“噢噢～～爱酱，你真是我的小可爱！”
　　“唔啊～好粗暴……大叔的肉棒太大了啦？？……龟头又顶到子宫颈了……不要这么粗暴撞击它……好酸？？……”
　　雏鹤爱再翘起雪白嫩臀后，相沢祐一喘着粗重的气息，大手抓住雏鹤爱白嫩玉臀，肉棒抵住湿漉漉的滑嫩穴口，腰肌一沉，粗大肉棒瞬间挤开层层叠叠的肉褶，龟头径直撞在闭合的粉嫩宫颈上，蜜腔迅速收缩包裹入侵的肉棒，勒住棒身让男人的低吼舒服。
　　“爱酱的小嫩穴真棒……我好喜欢肏你……太棒了……”
　　“轻、轻点……子宫颈好痛……唔啊啊啊？？……龟头又顶开子宫颈了？？……深入到小爱的子宫里来了啊啊啊？？？……”
　　男人的粗暴毫无怜惜，让雏鹤爱秀眉紧蹙，贝齿紧咬，瑶鼻香息轻呼，眼眸散发迷离眸光，趴在床上似如淫靡雌牝，臻首的埋在床铺上娇吟，感受着男人的大肉棒将她的稚嫩幼穴撑开，龟头顶开子宫颈再次深入子宫搅拌。
　　“爱酱的子宫很温暖呢，全是我的精液～～我的肉棒好舒服哦～”
　　龟头深入子宫恶作剧地搅拌，里面的精液也随之荡漾，又烫又满的感觉令雏鹤爱娇吟声更高亢，白白嫩嫩的幼躯扭动颤抖，相沢祐一越看越性奋，这充满自豪感的交媾让他欲罢不能，化作想要交配繁衍的公狗般卖力沉腰撞击。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　“好粗暴？？……大叔……好痛……子宫……子宫要被肏穿了……唔呜呜唔？？……”
　　被男人的粗大肉根狠狠撞击，幼小子宫的确承受到了沉重的顶撞而发出疼痛，可即便被粗暴对待，但被大叔所喜欢，肉棒填满小穴和子宫的充实，被男人完全占有的满足，是她一直以来想要的，以前是想要师傅，现在只剩下大叔，只要大叔喜欢她，就算把她肏死也愿意。
　　“爱酱真是温柔体贴呢，就算痛也还是会收缩小穴榨精，我也得让爱酱你舒服到大声娇喘才行！”
　　相沢祐一速度放缓，故意的改变了抽插的方向，他知道女人的敏感点在哪，就算雏鹤爱是萝莉幼女，但敏感点是有的，肉棒退出到一定的位置，对准萝莉最为敏感刺激的腔道上方顶去。
　　“咿啊啊啊……这是什么……大叔……哈……那里……好酸好痒……嗯啊啊啊？？？……”
　　突如其来的电流般快感流窜，刺激到神经的四肢百骸，雏鹤爱神色恍惚了一下，香息从琼鼻娇哼而出，灵慧的秀眸多了几分朦胧，酥酥麻麻的舒服在小穴腔道中不断袭击神经的感官，粉白嫩丘喷出大量属于舒服的爱液。
　　“爱酱是不是很舒服呢……这就是敏感点哦，顶撞摩擦那里，爱酱你会又非常舒服的感觉哦！”
　　听见雏鹤爱娇喘连连的稚嫩童音，相沢祐一欢喜的提高了腰肌的抽动速度，动作也更加粗暴起来，沉甸甸蕴藏着无数精液的卵袋啪啪啪撞击萝莉的阴阜，黝黑宛如肉枪的坚硬肉棒狠狠肏入到萝莉嫩穴深处。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　肉棒肆意得蹂躏萝莉嫩肉蜜壁，雏鹤爱舒服的同时也在配合的扭动小屁股，秀眸迷离恍惚，小巧嫩滑的粉舌随着肉棒深入到子宫深处而吐出，两条浑圆的幼嫩粉腿微微发抖，男人的粗暴力量太强了，虽然舒服，但是有点凶猛，不是一般人能够承受得了。
　　雏鹤爱被肏得身体像是要散架般，被压在床上狠狠撞击，相沢祐一也不管雏鹤爱能否承受，后入到萝莉嫩穴中，龟头可以把子宫肉壁顶得老高，那爽快的销魂感觉在身体神经末梢传导开来，爽得根本不想停，硕大龟头疯狂搅拌萝莉稚嫩宫腔，环扣的萝莉膣肉被肏得汁水泛滥。
　　“爱酱，你感觉到舒服吗？我的大肉棒如何？”
　　相沢祐一喘息着沉重呼吸问道，一双大手绕过萝莉的腋下捂住萝莉贴在床铺下的两点椒乳，指尖捏着小巧乳头揉搓。
　　“啊哈……啊啊啊？？……舒、舒服？？？……咿咿咿……乳头不要这么用力捏……大叔的肉棒好厉害……小爱最喜欢大叔的大肉棒了呜呜？？……”
　　褐色发双马尾萝莉用淫靡无度的下流语气回答，这种后入的淫靡体位将萝莉娇小雪躯压在床上，两具完全不相匹配的肉体互相交融，又十分的醒目，男人爽快地动着腰杆，肏得萝莉娇吟哭泣。
　　肉褶吸附在棒身摩擦得爱液密布在上面，随着棒身进进出出，层层肉褶都翻滚摩擦，爽得相沢祐一眯起眼细微的感受这份美妙，雏鹤爱的身体虽然还是幼女一般，但是给人的舒服却丝毫不比那些淑女的要差，反而更胜一筹。
　　被雏鹤爱的幼穴蜜腔紧紧缠绕，肉棒在萝莉收缩的稚嫩湿润紧窄的蜜腔中奋力抽插，雏鹤爱嘴里说着不要的话，相沢祐一偏偏就是对着干，沉重的腰肌撞击雪白泛红的玉臀，荡起的细微肉浪就可见他的力度有多大。
　　“啊呜呜……好舒服？？……脑袋乱糟糟的……大叔哈？？……肉棒……肉棒……小爱的子宫是大叔的精液储存器？……请狠狠肏小爱……射满小爱的子宫……哈……”
　　激烈的交媾让雏鹤爱大脑都混混沌沌的，吐着香津的樱唇里发出淫乱无度的言语，蜜道的肉褶被棒身摩擦得如同玩坏的花瓣，棒身湿漉漉的刮蹭着肉壁，捣腾出大量的汁水，白沫在棒身和雪丘阴阜上拉扯。
　　“爱酱这么淫乱，不用说，大叔我也会好好的满足你！”
　　搂住萝莉娇躯，将她抱起，雏鹤爱就像坐在男人怀里，雪腹此起彼伏的轮廓狰狞可怖，男人腰肌没有丝毫停顿，反而更加的快速，狂风骤雨似的爆肏，不到十岁的双马尾萝莉在怀中耸动腰肢，哭泣着娇喘，目光涣散，稚靥绯红滚烫，樱唇香津流淌在嘴角边，如同活塞套子被大大撑开的幼穴痉挛第喷出不少的半透明爱液，可以看到男人黝黑的棒身正卖力地往上抽送，每次肉根深入顶起雪腹，雏鹤爱蜜壶都会紧紧收缩挤压棒身，一双雪腻圆润的幼腿连连颤抖紧绷，小巧香嫩的晶莹足趾因为粗暴而获得强烈快感蜷缩，证明主人此时此刻正在欲仙欲死的状态。
　　“爱酱，爱酱……我又要快射了……好想你怀孕……做个可爱的萝莉妈妈……”
　　相沢祐一宛如大山的身躯狠狠挺动，在萝莉的子宫包裹龟头吸吮的快感下，头皮和脊椎都发麻了，一阵阵刺激的爽快直袭神经，龟头跳动起来，谁能顶得住这般美妙的享受。
　　“射、射了！！！啊啊啊——”
　　龟头一阵酥麻，伴随相沢祐一数十下狂猛抽插，腰肌狠狠把萝莉的娇躯顶得像是要飞起般，马眼压扁萝莉子宫内柔软花心，绝对的销魂刺激让相沢祐一仰首哆嗦，精关一开，大股粘稠腥臭的灼热精浆源源不断射入到双马尾萝莉满是白浊的子宫腔内。
　　“哦哦……烫烫的……精液……又进来了……好烫……子宫要炸了……好多……哈咿？？……”
　　同样被肏到全身痉挛不止，幼穴喷出大量汁液的雏鹤爱娇喘呻吟，沉浸在高潮的快感之中，子宫本来就满是精液，在新鲜火热的滚烫精液再度灌注下，大量的精液将萝莉的雪腹隆起得更大更可怕，无数的精液挤压得卵巢膨胀了一圈。
　　雏鹤爱幼躯抖动挣扎了几下便失去了动力，四肢软瘫，略微泛黄的香泉从红肿粉嫩的阴阜间喷出，把床单浇湿了。
　　“呼～～射得太爽了……爱酱……被干晕了吗？”
　　舒舒服服的再次把浓厚精液射在雏鹤爱的幼小子宫后，相沢祐一相当满足，他还想称赞雏鹤爱的幼躯是多么淫荡美妙，殊不知，雏鹤爱的脑袋耷拉，四肢无力垂落，虽然身体还在时不时抖动，但是相沢祐一知道，雏鹤爱已经被肏得高潮晕死过去了。
　　看着雏鹤爱软瘫在怀里，相沢祐一也不再勉强雏鹤爱，毕竟他的肏弄有些狂猛，射出来的精液也特别的浓郁，直接烫到这只萝莉晕死过去。
　　不管怎样，雏鹤爱的幼小身体真的很令人愉快，而今天他没事干，这一大一小的两个萝莉少女必然可以让他享受一天的美妙。
　　落日黄昏，相沢祐一自然而然的做了两顿精液拌饭，坐在一旁看着雏鹤爱和空银子吃干净，这两个女孩似乎谁也不服谁，连精液的数量也争。
　　最后雏鹤爱把子宫里的精液挤出来，比空银子的子宫精液还多，边吃边作呕，客厅一时间全是腥臭的精液味道。
　　看到雏鹤爱争强好胜的模样，相沢祐一心中越发想让她怀孕了，不过，就算来初潮，想要让萝莉怀孕也不是一件简单的事，找不准时机，就没办法成功。
　　干了一天的小穴，相沢祐一稍作休息，先行洗完澡回到房间躺着，今天要不就休息了，等到明天空银子排卵再狠狠的肏死她，而至于雏鹤爱，也好好看看她什么时候是危险期，让她们一并成为妈妈。
　　正当这样想的相沢祐一，此时房门被推开，紧接着空银子和雏鹤爱的争论声迅速传到相沢祐一的耳中。
　　“今天白天都是大叔和你这个女人一起在做，今晚就由我来独占大叔！”
　　“你这小不点，子宫有多大，明明下午才装了那么多精液，挤出来当晚饭吃，现在又想独占相沢祐一君，这是不可能的事！”
　　“有什么不可能的，这几天都是大叔和你在做爱，我都和师傅在外面，都不知道这么短的时间内，大叔和你们都发生了关系，今天难得我回来，无论如何我都要和大叔的肉棒结合一整天！”
　　“这可不是你说的算，我的小穴很舒服，会让相沢祐一君十分满意，装的精液也能很多，这不比你的好吗？”
　　“胡说，小爱的子宫很嫩，大叔的闺头最喜欢亲吻我的子宫了，每次射精都把我的子宫射的满满的，我的卵巢全部都是精液，只要我排卵，我就会立马怀孕！”
　　“就你的子宫可爱，我的子宫也行，而且明天就到了我的危险期，今晚尽情的射精在我的子宫里，明天我就能怀孕，而你不一样，你都还没有到排卵期呢，等你到了我都已经比你先怀孕，那么我就是最大的一个，成为相沢祐一君的大老婆也不为过，而你只能做第二！”
　　……
　　听着一大一小的两个萝莉在争论这些无谓的东西，相沢祐一略感无奈，这些有什么好争的，每个人轮流的来不就好了。
　　不过女孩子嘛，那个心都是海底针，永远都搞不明白，男孩子的他就很简单，尽情的在萝莉的小穴里面内射就好。
　　“大叔，你说说，你想不想在小爱的子宫里尽情的内射？”
　　雏鹤爱看到躺在床上的相沢祐一，立马飞奔上去，可怜楚楚的眼神看着相沢祐一。
　　“这个……当然想，爱酱的子宫那么舒服，龟头很喜欢在里面射精。”
　　相沢祐一没有多想，毕竟的确每次都内射，想让这个可爱的双马尾萝莉怀上自己的小宝宝，内射肯定是必要的，而且龟头确实很喜欢雏鹤爱的粉嫩子宫。
　　“听到了吗？大叔说龟头很喜欢在我的子宫里内射，所以理所当然，今晚就有我的子宫陪着大叔的肉棒就行了。”
　　听见相沢祐一的回答，雏鹤爱喜出望外，兴奋的向空银子耀武扬威，卖弄自己的年轻稚嫩，不过这也是她的优势。
　　“这可说不准，相沢祐一君，难道你不喜欢在我的子宫里面射精吗？”
　　空银子没有生气，反倒像雏鹤爱一样询问相沢祐一。
　　“额……这个……当然也喜欢……”
　　被空银子这一问，相沢祐一也不可能说不喜欢吧，这几天下来，空银子的小穴嫩得让肉棒喜爱不已，子宫更会吸，想要射精很正常。
　　“你也听到了吗？相沢祐一君的肉棒也喜欢我的子宫！”
　　空银子得意洋洋的表示道，最有力的反驳就是让对方听到气人的话。
　　“可恶！大叔，你是更喜欢我的子宫多一些，还是更喜欢她的？”
　　面对空银子的挑衅，雏鹤爱仍旧不认输，继续不依不饶的问道。
　　“我能回答都喜欢吗？”
　　“不行！”
　　这一次，雏鹤爱和空银子直接异口同声的反驳相沢祐一的回答，貌似只能从中选择一个，相沢祐一顿时陷入了为难，两个一大一小的萝莉的子宫确实都很舒服，龟头都愿意在里面射精，但是要说更喜欢哪一个，这根本说不上来。
　　“那我也没办法说，我都喜欢你们，非要我在里面选一个，我选不了！”
　　见两个萝莉不妥协，他只能表达自己的想法，果然，女孩子无论大小，争风吃醋起来真的好可怕。
　　“大叔居然说不出来，那我们就来比一比吧！”
　　雏鹤爱见相沢祐一的回答似乎没标准，她只好用自己的办法和眼前这个女人一决高下了。
　　“哦？比什么？就你这么小的一个，拿什么跟我比？”空银子看着雏鹤爱突然提出一决高下，不由好奇起来。
　　“哼，你现在就得意吧，等会你要是输了，可不要哭鼻子！”
　　“很有意思，说吧，比什么？”
　　面对雏鹤爱的挑衅，空银子也来了兴趣，今晚就要挫挫这只双马尾萝莉的信心，这和将棋比赛一样，胜者为王，败者为寇，用比赛来决高下。
　　“就比……比大叔在我们的子宫里射精次数怎样？看谁的子宫装的次数多，谁就赢。”
　　雏鹤爱也想不到什么好的，于是提出让大叔在各自的子宫里尽情内射，直到谁的子宫装不下，只要有一个人次数多一次，胜利就归谁。
　　“行，那就按你说的，反正你的子宫小，不一定能装到我的子宫那么多！”
　　空银子没有反对，反倒自信满满，用子宫装精液，就凭雏鹤爱的子宫那么小，没有两下子就满了，就算强撑也装不了多少，反倒是自己的子宫还是有机会更胜一筹。
　　“你说的那么自信，别输了赖账就行！”
　　雏鹤爱不甘示弱，两人就这样达成共识，展开了比赛。
　　而相沢祐一无奈被拉入到比赛之中，他们想着今天休息，明天再好好的跟这两只萝莉做爱，谁料到今晚就要继续，还是决斗的方式来比赛分胜负，他的肉棒就为这吗？
　　“大叔，我们两个的小穴，你想肏哪个先？”
　　没等相沢祐一反应过来想说点什么，雏鹤爱将身上的睡衣脱掉，刚洗完澡的肌肤雪白娇嫩，散发出淡淡的沐浴清香和奶香味，直接让相沢祐一原本消停的肉棒瞬间自主膨胀起来了。
　　“选择谁都可以，但是只能轮流一次的做爱，每一次都要射在里面，知道谁的子宫实在装不下，一旦溢出精液在穴口，谁就输！”
　　空银子轻车熟路的脱掉睡衣，玲珑精致的锁骨下，是两团柔软小巧的白兔，虽然还在发育中，相比雏鹤爱的椒乳却略胜一筹。
　　看着眼前两个一大一小的萝莉嫩躯，相沢祐一的血脉喷张，裤裆中的肉棒已经硬得宛如一根铁棒，像是灼烧而滚烫的烙铁，他的性欲因为两个萝莉的争斗而被激起。
　　“你们真的要这样做吗？”相沢祐一知道自己肯定不能不选择，而且也不能不参加，面对雏鹤爱和空银子在自己面前搔首弄姿，谁能顶得住啊。
　　“当然！”
　　雏鹤爱和空银子异口同声再次整齐回答。
　　“那就爱酱先来吧！”
　　在两个绝代萝莉面前做选择，这根本很难选，相沢祐一思考片刻，选择谁先来都会引起一方的不满，但比起选择空银子让雏鹤爱这个容易过激的小萝莉闹腾，干脆就先选择雏鹤爱吧。
　　“好耶，看来大叔还是更喜欢小爱多一些！”雏鹤爱见一开始是选择自己，顿时得意的朝一旁的空银子露出了兴奋的笑容，她飞扑入相沢祐一的怀里，绯红的玉靥羞涩激动。
　　“哼，也只是先后顺序而已，别忘了决定成败的是谁的子宫能够不溢出，被射的次数多！”
　　虽然看到相沢祐一选择了雏鹤爱先是有些不悦，但是也罢，反正总得选一个，况且选择的先后并不能代表什么，非得说的话，可能是优势在后者，第一射精的量固然多，到时候雏鹤爱坚持不了几次，最终胜利属于谁，自然不用多说。
　　“小爱一定会赢的，大叔，请好好的肏小爱，尽情的在小爱子宫里内射吧！”
　　说话间，雏鹤爱躺到床上，M字岔浑圆幼腿，像白天那般掰开自己粉嫩的骆驼趾幼穴，经过一段时间恢复，她的小穴就如同处女一般幼嫩且没有被开发过的痕迹那般，相沢祐一看到淫靡的雏鹤爱粉胯的嫩穴晶莹湿润，肉棒竟跳动了几下，似乎在催促主人快点提枪上阵。
　　“爱酱，那我不客气了！”
　　看着雏鹤爱那雪白小腹，相沢祐一就像获得一双透视眼，能够看穿一切，把萝莉的小子宫隔着肚皮都能看清楚，那是随时都能孕育胎儿的宝贵摇篮，这么可爱的萝莉本该在十年之后才会考虑的事情，如今提前考虑了，这不由得激发男人的性欲暴涨，欣赏着雏鹤爱稚嫩娇靥，相沢祐一脱掉裤子，一根粗大黝黑，棒身全是青筋缠绕的丑陋肉棒弹了出来，握住粗大滚烫的肉棒，相沢祐一轻车熟路的将龟头抵住早已春潮湿润的雪白肥美萝莉幼穴口上。
　　“嗯～～大叔的龟头好大……哈～”
　　才刚刚把龟头抵在穴口，雏鹤爱幼躯轻颤，同时，萝莉的两瓣幼唇就像是湿润小嘴紧紧嘬咬住龟头前端，粉嫩蜜肉翕张着想要拉扯龟头进去。
　　咕啾～～
　　这湿润的性器摩擦，相沢祐一臃肿躯体哆嗦一阵，这太爽了，随着硕大龟头被萝莉稚嫩蜜穴给吸进去，龟头顶开层层叠叠得粉嫩蜜肉，根本停不下来，直接腰肌压下，龟头势如破竹，径直的撞在了子宫颈上那小口媚肉上，因为熟悉肉棒的感觉，萝莉层层肉褶就像是知道怎么做，大量分泌出香甜蜜液，肉褶迅速缠绕在粗大棒身上。
　　“嗯啊啊啊……好、好厉害……大叔的肉棒……一下子……顶、顶在小爱的子宫颈上了？？！！！”
　　粗大的肉棒捣入雏鹤爱紧窄湿润得萝莉蜜腔中，雏鹤爱娇哼着，粉嫩幼肉淫靡地包裹整根黝黑丑陋的棒身，弯弯曲曲的膣肉因为肉棒深入而变成了其形状，里面每一寸蜜肉都无比亲密的吸附在棒身上。
　　“爱酱……噢～～你的小穴……夹得我的肉棒好舒服……我好喜欢～”
　　听着雏鹤爱哭泣般的甜美呻吟，深入到萝莉紧致无比的小嫩穴中的肉棒也非常的舒服，相沢祐一忍不住要说出自己的感想，马眼的腥臭先走汁都被子宫颈的嫩肉给舔舐，整根肉棒就好像在萝莉蜜穴中进行按摩，爽到无话说。
　　“诶嘿嘿，大叔喜欢就好……用力肏小爱，小爱的子宫已经随时会排卵了，偷偷告诉你，小爱先前吃完饭后，把准备好的排卵药吃下去了，也就是今晚大叔射出来的，小爱可能会怀上！”
　　雏鹤爱痴媚的笑着，纤细藕臂轻轻搂住相沢祐一的脖子，努力的起身，把稚嫩臻首靠到相沢祐一耳畔边轻声呢喃小秘密。
　　“！！！”
　　“嗯，大叔你的龟头怎么突然顶小爱的子宫颈……龟头变大了……哈……”
　　“爱酱，我要你给我怀孕！！！啊啊啊！！！”
　　突然听见这般令人亢奋无比的话，相沢祐一的龟头猛地顶起萝莉的粉滑子宫颈，雏鹤爱不由娇哼几声，她看到相沢祐一双眼似乎通红起来，一时间有些害怕，紧接着，还没等她反应过来，子宫口被龟头噗嗤一声突破，双眸瞪大恍惚，甜美娇声更高亢。
　　相沢祐一腰肌挺动，胯间那根粗大得肉棒噗呲噗呲的狠狠抽插雏鹤爱娇嫩幼窄的膣肉蜜腔，硕大的龟头更是粗暴地深入到萝莉的子宫中搅拌顶撞，雏鹤爱的平坦小腹浮现出龟头的形状，伴随肉棒的进出而起伏不已。
　　“呜啊……好激烈……大叔……不行……太舒服了？？……啊呜呜……大叔的大肉棒……好粗暴？？……子宫要变成大叔的形状了！！！？？”
　　雏鹤爱没想到自己刚刚说的那番话让大叔如此精神亢奋，她只感觉自己的子宫一阵天翻地覆地被搅拌，粉嫩的蜜腔被肉棒啪啪啪的摩擦充血，子宫在龟头的搅拌顶撞下一收一缩，花心都被顶得扁平，子宫肉壁时不时被顶得变形凸起，龟头吐出的腥臭先走汁都涂抹在了子宫内膜上。
　　随着肉棒的狂猛肏弄，雏鹤爱臻首左右摇摆，太激烈了，既喜欢又酥麻酸疼，子宫要被肏坏掉了，不过，这只是她的感觉，子宫蜜壶就像是小娇妻那般紧紧嘬咬龟头，反馈最为销魂舒服刺激，咕啾咕啾的性爱交媾，一时间空气中都弥漫起一股淡淡的蜜香。
　　空银子也看得有些胆战心惊，这相沢祐一君为什么突然发狂似的这么暴力肏弄雏鹤爱，看到雏鹤爱的两条幼腿剧烈晃动，颤抖连连，她的小穴都湿润了，自己也好想被这样肏弄。
　　“嗯啊，好激烈……小爱要被肏死了……哈咿啊啊啊……？？……不行了……去了、去了……啊啊啊……”
　　被男人的奋力抽插，雏鹤爱的子宫喷出大量汁液，粉嫩湿润的玉胯被撞得微微泛红，幼臀直接被碰撞得荡起淫靡肉浪，幼窄的蜜壶被粗大的肉根贯穿，她的身心都被征服，朦胧美眸泛着媚意，幼腰努力的摇曳，迎合男人的交媾。
　　雪白松软的大床上，一个宛如大熊的中年大叔压着都可以当女儿的可爱萝莉，两人浑身哧溜，萝莉年龄尚幼，却有着最为稚嫩可爱的五官，宛如天使，可此时的天使正淫笑着吐着香息，津液从嘴角肆意流淌，如同软玉的幼体被撞得七零八落般。
　　“大叔的肉棒在小爱的子宫里搅拌……好厉害？？……太激烈了……卵巢要被搅坏了……又、又要去了……啊啊啊……”
　　娇嫩的双马尾萝莉褐色发胡乱摇晃，被中年大叔奋力肏得幼躯颤抖，大量的汁水喷涌而出，浇在敏感的猩红龟头上，就像是贯穿脊椎神经的快感，相沢祐一也爽得身体抖擞，萝莉吃过了的排卵药，诱导排卵期提前到来，不断的高潮喷水而让未成熟的卵巢分泌出未成熟的卵子，输卵管中大量都陆新鲜可爱小卵子正天真第被送入到子宫内。
　　“爱酱、爱酱！！！我要射了、哦哦～～给我怀上，啊啊啊！！！”
　　激烈的抽插让相沢祐一仿佛失去理智一样，无论如何都要让雏鹤爱在最为稚嫩的年纪怀上他的小宝宝，黝黑粗大的巨根疯狂肏弄，即便萝莉高潮的时候嫩穴收缩得很紧，他也依然无视这份阻力，肉棒贯穿萝莉整个稚嫩蜜道。
　　“射、射吧？？，好想要大叔的宝宝汁液，小爱想要怀孕……排卵了……快射进来……在小爱的子宫里满满地射出来……让小爱怀孕吧！！！？？”
　　被肏得香汗淋漓的雏鹤爱高亢甜美的呻吟着，意识迷离，星眸水雾朦胧，稚幼的玉靥上满满都是桃红，幼腰痉挛着绷紧，她神色娇媚地喊着令人心动不已的受孕言语，极大程度的让本来就处于射精癫狂状态的相沢祐一更为亢奋。
　　“啊啊啊……爱酱！！！射爆你的子宫！！！怀孕吧！！”
　　已经到达了射精的极限，相沢祐一无法忍耐，像是要立刻让身下的双马尾萝莉怀孕般，腰肌开足火力般狂挺数十下，几乎要把萝莉肏死一样，雪腹都被顶得发红，紧致湿润的幼腔收缩压榨，最终相沢祐一仰首低吼着，尽情的将滚烫腥臭的浓精射入到雏鹤爱这只幼嫩的子宫里，比起平时更多的射精量，萝莉的子宫瞬间就被精浆填满，雪腹以肉眼速度膨胀，足足膨胀到怀孕三月般大。
　　“哈咿……要怀孕了……小爱的子宫好胀……全是精液……大叔的精液……好多……啊啊啊？？？……！？”
　　雪嫩幼足在男人腰部两侧剧烈颤抖，足心弓起，雏鹤爱幼腰在男人射精的时候高高上拱，仿佛是为了迎合男人射精一样，子宫花心在吸吮龟头射出的精液，相沢祐一哆嗦地射了不知道多少股的精液才将雏鹤爱的幼小子宫填满，估计此时的雏鹤爱卵巢，输卵管全是白浊精液了，若真排卵了，百分百逃不掉怀孕的结果。
　　一直在旁边看着的空银子，雪丘粉穴早已经湿得一塌糊涂了，看到雏鹤爱子宫被射得隆起那个程度，不用猜都知道相沢祐一射了多少精液进去。
　　“到、到我了……”
　　嗅着空气中弥漫的雄性荷尔蒙气息，再有看了相沢祐一和雏鹤爱的淫靡交媾，她的小穴又湿又痒，好空虚，她迫不及待的想要大肉棒了。
　　空银子顾不上相沢祐一还在回味雏鹤爱的子宫暖和舒服，直接上手把塞在雏鹤爱紧致嫩穴中的黝黑大肉棒拉扯出来，过程中让雏鹤爱的小穴肉棒被棒身粗暴刮蹭，惹得雏鹤爱娇吟几声，当龟头离开子宫的瞬间，弹性十足的子宫颈再次将肉棒射出的大量精液锁在了子宫里。
　　“空银子师姐……”
　　相沢祐一也没想到空银子会这么如如饥似渴，没等他反应过来，空银子直接把他推倒在床上，纤柔身躯坐在他油腻的小肚腩上。
　　“别说话，肏我！！”
　　空银子的蜜穴春水泛滥，她雪白浑圆的翘臀轻抬，紧接着握住湿漉漉全是雏鹤爱的爱液的肉根，嫩穴对准硕大龟头径直坐了下去。
　　噗嗤……
　　“唔～好大……”
　　“嘶……空银子师姐……肉棒……好、好爽……”
　　空银子如天鹅般雪白的玉颈仰起，香息从翕张的樱唇中吐出，如月牙的柳眉轻蹙，整个人如同鸭子坐似的坐在了男人的肉棒上，雪腹直接就隆起了男人肉棒的轮廓，可想而知，肉棒已经进入到了哪里。
　　相沢祐一身体才射完精，马上就进入到了紧窄销魂的蜜壶之中，他的龟头一下子就插入到了空银子的子宫里，一瞬间的层层嫩肉摩擦带给肉棒的快乐，让他差点没爽到灵魂出窍。
　　硕大的龟头在空银子的湿滑子宫里搅拌花心，空银子香息吐出，她没有说别的话，只是扭动腰肢配合肉棒交媾，湿漉漉的爱液从穴口之间溢出，沿着棒身流淌在男人黑色阴毛之中。
　　“空银子师姐，太美了，看来师姐很喜欢我的肉棒呢……哦哦～～又夹紧了！！！”
　　粗大的肉棒在柔软的嫩肉中摩擦，空银子的小穴内部和雏鹤爱的不一样，如果说雏鹤爱的小穴短浅销魂，那么空银子的小穴就是令肉棒深陷泥潭的沼泽，太美妙了。
　　雏鹤爱和空银子的身体有着异曲同工之妙，要说谁好，根本就没有可比性，都那么多的销魂，让人很想在她们的子宫里尽情内射。
　　“我的小穴是不是比她的舒服多了……啊啊啊……好深……你的龟头怎么变得那么大……”
　　空银子扭动腰肢间，发现插入自己嫩穴中的肉棒和平时的有些差别，具体是在肉棒的坚硬和大小上面，明显比之前更硬更大，子宫花心都被硕大龟头顶得往上隆起比平时更大的弧度了，甜美婉转的娇喘悦耳动听，肉棒的异常肯定是因为雏鹤爱的原因。
　　“空银子师姐……爱酱吃了排卵药，她会提前到危险期，所以……我的肉棒就大起来了……”
　　相沢祐一也不隐瞒，自己的的龟头没办法，雏鹤爱的子宫太诱人了，谁不想让人见人爱的双马尾萝莉怀上小宝宝呢。
　　“原来如此，既然这样，那你这根大肉棒就好好给我内射，我的子宫明天就是危险期，而你的精液在我的子宫里逗留72小时以上，随随便便都可以让我怀孕哦！嗯嗯……真的变大了……相沢祐一君你的肉棒还真是想让我们都怀孕呢……哈～～”
　　两瓣雪白粉嫩的阴唇包夹的黝黑棒身，因为空银子的淫靡言语调侃而变得更大更粗的肉棒瞬间将玉蚌般的阴唇撑开了几分，两瓣嫩得出水的阴唇如同小嘴一般咬住男人的肉根底部。
　　“空银子师姐，我也要让你怀上我的小宝宝……肏死你！！！”
　　被蓝银色短发的萝莉少女语言挑逗，本来就处于性欲亢奋的相沢祐一哪里还耐得住性子，有力的双手挽住空银子的雪白嫩腿，感受那份细腻光滑的舒服同时，也感受着龟头挤压在空银子也还在发育的粉嫩子宫，他腰肌奋力往上挺动。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“好粗暴……哦……就这样……肏死我……给我的子宫射出大量精液……让我怀孕！！！”
　　明明这个年纪的萝莉少女是极为容易找到男朋友的，却在与一个中年大叔进行着淫靡的教工，空银子迷离欢喜地扭动粉臀，臻首摇摆，香汗飞洒，娇俏玉靥上荡漾着淫靡的笑容。
　　“一定会让你怀孕的，空银子师姐……嘶哈……好爽……空银子师姐的子宫太棒了！！！”
　　挺动的腰肌频率不慢反快，相沢祐一十分的享受这份做爱交媾的快乐，射完雏鹤爱又能射空银子，他今晚就要让着两人怀上。
　　“我的子宫很棒的话，那就多射一些？？？……唔……哦！要去了……高潮了……嗯啊啊啊……？？！？”
　　空银子此时说的话和平时的话天差地别，却又有极大的反差萌，娇媚的蓝银色短发萝莉少女妩媚的模样，让人无法不喜欢，感受到空银子痉挛的身体，深入到粉嫩湿润紧窄子宫中的龟头瞬间被一股温暖汁水浇在上面，那销魂的冲击感，让龟头都快要被这股暖流浸泡到舒服熔化那般刺激。
　　空银子张开娇嫩如花的阴唇，吐出一声声宛如勾人心弦的旋律，传入到相沢祐一的耳中，极大程度刺激到了相沢祐一的射精欲望。
　　“空银子师姐，空银子师姐……啊啊啊……”
　　一阵阵爽快在龟头上荡开，相沢祐一心中只有一个念头，那就是让空银子怀上属于自己的小宝宝，他眼睛通红地奋力挺动腰肌，每一下狠狠深入到空银子的子宫深处。
　　咕叽咕叽——
　　“给我怀孕，给我怀孕……空银子师姐……”
　　“嗯啊……太快了……子宫要被肏烂了……唔哦？？……”
　　“我不管，我就要你怀上……嘶～～要射了……空银子师姐……怀上我的小宝宝吧！！！”
　　相沢祐一的奋力抽插肏得空银子四肢软瘫似的，她的柔嫩玉手强撑在男人的肚皮上，太激烈，她受不了这种粗暴的肏弄……感觉子宫都要被肏穿，不过，全身酥麻舒服却是真实无比的。
　　“空银子师姐……射、射了……怀上吧！！！”
　　硕大的龟头无数次搅拌空银子湿润娇嫩的子宫，龟头的搅拌下，萝莉的花心都被刺激得喷出不少的爱液，龟头的腥臭先走汁都涂抹在了娇嫩的腔肉上，层层膣肉的缠绕和摩擦，让肉棒无法再承受舒服的压榨，伴随跳动的龟头马眼一开。
　　咕嘟咕嘟——
　　无数滚烫的精液如潮水般汹涌喷射，争先恐后地占据萝莉少女孕育生命的子宫，大量的精液朝着一个明确的目标方向出发，那便是输卵管，那里是排卵的通道，能让萝莉少女怀孕，精液哪里会放过，无数的精浆源源不断涌入到输卵管中，滚烫浓稠的精液填满了输卵管，就连卵巢也被挤得满满当当，一时间，空银子的子宫全是腥臭的白浊。
　　“嗯啊……啊啊啊？？……精液……好烫……相沢祐一君的精液射进来了……要、要怀孕了？？……啊啊啊！！！”
　　感受着被相沢祐一肉棒尽情内射出滚烫精液浸泡在子宫的暖意，空银子甜美高亢声响彻整个公寓，失神的雏鹤爱捧着似如三月大的雪腹坐起身，小穴流淌出了几缕白浊，看到空银子的雪腹也膨胀到三月大那般，她感觉自己要输了，好不服气。
　　“呼～呼～射得真爽！！”
　　相沢祐一感觉自己今天一直在做爱和射精，看到空银子微微鼓起的腹部，他没有任何惊讶，有的是欢喜，要是这样可以让空银子怀孕，那就真的太棒了。
　　拔出肉棒，空银子的子宫颈合拢的时候，不少的精液从中溢出，此时的空银子和雏鹤爱看着各自的红肿小穴流出来的精液，心中都颇为松了口气。
　　“看来你的子宫并没有装的那么多的精液都流出来了！”空银子率先调侃道，虽然大家都没有成功的锁住精液，但是先开口的可以占据上风。
　　“哼，你不也是吗？你的子宫也装不了那么多的精液……”雏鹤爱也不甘示弱的反驳，两人的目光如同擦出火花一般，谁也不服谁。
　　“好了，你们也不要在这里比了，如果真的想比的话，那就看谁先怀孕吧！”
　　相沢祐一对她们两个的争斗表示无奈，不过，她们两个确实一直以来都是在争，一开始是在争九头龙八一，如今却在为自己来争。
　　既然如此，相沢祐一直接提出，她们谁先怀孕，那么谁就是最终的胜利者。
　　“好主意，大叔，小爱吃了排卵药，现在继续往我的子宫里内射，我想要更多的精液，争取比这个女人先怀孕！”
　　“就算你吃了排卵药，我明天就是危险期，这些精液在我的子宫里待到明天就会把我的卵子给受精，就算怀孕也是我先怀！”
　　“这个说不定，小爱要更多精液……一定可以比你先怀上！”
　　“凭什么你要更多的精液，相沢祐一君，给我更多的精液，难道你不想看到明天我怀上你的孩子吗？”
　　……
　　一大一小的两个萝莉又开始了日常的争斗，夹在中间的相沢祐一咬牙奋起。
　　“你们两个今晚就不要睡觉了，我要把你们的子宫肏烂，让你们一起都怀上我的孩子！”
　　面对相沢祐一的霸气发言，空银子和雏鹤爱面面相觑，虽然不在争吵，但是她们似乎换了一种无言的争斗，那就是比谁先怀上，谁就是赢家。
　　面对两萝莉的淫靡躺在床上掰开粉嫩蜜穴的魅惑，相沢祐一的肉棒坚硬如铁。
　　“大叔/相沢祐一君，快来让我怀孕吧！”
　　“看来你们已经准备挨肏了，那就让我来给你们怀上吧！”
　　在雏鹤爱和空银子的分开嫩腿和言语诱惑下，相沢祐一忍无可忍，直接提枪上阵。
　　一整晚，公寓里不断响起男人的粗重喘息和萝莉们的娇软呻吟。

第9章 龙王的工作之全员篇（结局）
　　“龙王战将采用七局四胜制，每局比赛进行两天，胜利者可以获得龙王称号，龙王和名人被认为是职业将棋的顶点，接下来的对局，将会由一路挑战过来获得连续比赛胜利的相沢祐一君与龙王九头龙八一展开，他们之间到底谁胜谁负，相沢祐一君是本届连续取胜的黑马，许多人对他的将棋夺胜寄予厚望，然而九头龙八一也是众望所归，年纪轻轻就获得龙王的称号，如今龙王战将是他卫冕战，能否继续保持龙王的称号就在此一战，比赛时间定于后天，就让我们拭目以待吧！”
　　东京到处都是将棋比赛的电视新闻消息，正在观看新闻的相沢祐一此时此刻享受着怀中娇软可爱的咖啡色双马尾萝莉用可爱樱唇含着肉棒，咕叽咕叽的吞吐，湿润紧窄的嘴腔包裹他臭烘烘的粗大肉根，马眼被吮得酸酸痒痒，十分爽快。
　　从比赛到现今过去了整整一个月，他相沢祐一也从一个新秀走到了龙王战这里，有空银子和雏鹤爱帮助他练习将棋和做爱，每天都很享受，棋艺也在迅速提升，每提升一阶段，就给空银子子宫注满精液，烫得空银子花枝乱颤，销魂至极。
　　相沢祐一的计划就是想要夺取九头龙八一的位置，将自己变成龙王，所以空银子的辅助是很有必要的，研究九头龙八一的弱点，从而取胜。
　　所以每天疼爱空银子是必要的，每天都把空银子肏得下不了床，每天子宫都是装满精液，直到比赛开始后，才稍微停止对空银子的肉体放纵。
　　这次比赛的一个月内打完了全部比赛，最后剩下的龙王战，只要赢了九头龙八一，那么他就是龙王了。
　　只不过要赢也不简单，就算有九头龙八一的弱点，但那也只是将棋上面的，不能说百分百获胜，加上九头龙八一是有一定实力的年轻人，如果太小看人家，输的将会是自己。
　　本身就不是占很大的优势，要是太过轻视敌人，最终只会输得一败涂地，然而相沢祐一早就想好了对策。
　　实力上的差距不是一朝一夕就能够弥补的，就算自己的实力提升了一大截，打赢了其他的比赛，九头龙八一相当于一个大boss，通关难度会比较大。
　　过两天就是龙王战，他也准备了一些“礼物”送给九头龙八一，来挫一下九头龙八一的心态。
　　“爱酱，好舒服～你的小嘴还是那么的爽～很喜欢我的龟头吗？”
　　一阵舒服如同电流蔓延全身，相沢祐一爽得打了个哆嗦，龟头马眼溢出的腥臭汁液立马被身下的双马尾萝莉吮吸掉，还不忘用小嘴亲一亲龟头，相沢祐一看着这只沉迷性爱的小萝莉，露出了满意的笑容。
　　“是～大叔的龟头好棒，虽然很臭，但是好大，比师傅的要大好多，味道好浓，精液好好吃～”
　　已经对做爱习惯到一日三餐离不开的雏鹤爱，面对破了她的处，把她的子宫肏成肉棒形状的大叔，她非常喜欢，再加上师傅对她没有爱，不如相沢祐一对她的爱，用又粗又大的肉棒肏死她，这种快乐的给予，是师傅不能比的。
　　“啾啾啾～～好臭，好好吃？？……大叔的肉棒，小爱好喜欢～～”
　　赤裸雪白如玉的幼小娇躯的小萝莉，散发如宝石般的淡蓝色光晕的眼里多了个心形，翘着浑圆白嫩嫩可爱幼臀，贪婪的吮吸着中年大叔的黝黑粗大肉棒，嘴巴拉长似的吮吸亲吻。
　　“爱酱，我要是把你师傅的龙王位置抢走，你会伤心吗？”相沢祐一看着如此沉迷肉棒的双马尾萝莉，心中勾起一阵玩味心态，于是打趣的问道。
　　“师傅？抢走就抢走了，这样大叔是龙王了，小爱就可以天天跟大叔做爱了？～”
　　面对相沢祐一的调侃，雏鹤爱的回答是那样的纯粹，丝毫没有因为相沢祐一要夺取龙王头衔而生气愤怒，若是当初，雏鹤爱还在抢夺九头龙八一的时候，处处维护师傅，喜欢师傅，因为相沢祐一的略施小计，雏鹤爱被拒绝了告白，从而被自相沢祐一有机可乘，调教至今，完全没有了当初的那种坚定和固执。
　　相沢祐一是明白雏鹤爱的追求，从九头龙八一当上龙王开始，雏鹤爱就是要喜欢龙王，跟龙王在一起，可当龙王都拒绝了她，甚至龙王头衔要被抢走，那么雏鹤爱的喜欢也就跟着转移了。
　　“那以后我的龙王被夺走呢，那爱酱是不是也要跟别人了？”相沢祐一伸手拍了拍雏鹤爱那微翘雪白柔软的小屁股，装作不开心的问道。
　　“啊不……大叔的肉棒好好吃，就算大叔不是龙王……唔？？……小爱……哧溜……哈～～也喜欢大叔……跟着大叔……啾啾啾？？～～”
　　被打得雪白幼臀荡起两圈肉浪，雏鹤爱连忙边舔肉棒边认真的回答，生怕怠慢了会被大叔嫌弃，舔舐恶臭恶心的肉棒龟头都更卖力了些。
　　“是吗？那你的师傅还真是可怜呢～”
　　听见雏鹤爱这般把原本的师傅九头龙八一说得一文不值的样子，相沢祐一仰首哄堂大笑。
　　“对了，空银子最近如何，她前两天好像肚子不舒服，这两天怎样了？你去看过她的。”
　　话说回来，相沢祐一也好奇这两天空银子居然没有来做爱，因为跟夏洛特和夜叉神天衣做爱，自己也没有在意，上次给她们怀孕播种，还是在危险期期间，总不会是怀孕了吧？
　　“那个女人好像怀孕了唔～～昨天她都干呕，然后用验孕棒验了一下，两条杆哦～可恶，被那个女人先怀上了……”
　　说到这，雏鹤爱皱起纤眉，对空银子怀孕的事感到十分不满，凭什么一起射的精，子宫被填满，还都是危险期，就一个怀孕。
　　“爱酱，你怎么知道你没有怀上呢？”
　　空银子怀孕的事稍微让相沢祐一感到震惊，但回头想想，危险期一直内射，怀孕不是很正常吗？
　　有的人怀孕一个月后才有反应都不奇怪，而且空银子很可能是在最近才怀上呢，毕竟一直都在做爱被内射，另外，雏鹤爱也是危险期做爱做得多，尽管还是个小萝莉，但初潮来过，就算怀孕也不奇怪。
　　“唔～哈～～小爱又没孕吐哦，我也想象那个女人这样作呕，这样我就能买验孕棒来测了，给大叔生小宝宝，做大叔的妻子，所以大叔，可以给我肉棒吗？你喜欢的小爱小穴湿漉漉的，子宫好想被你大肉棒欺负～～”
　　忸怩着娇小玲珑的雪白幼躯，雏鹤爱凭借着自己细皮嫩肉的身体和小穴的极品可爱紧窄，掐媚的抛着淫靡目光，柔嫩得像蛋糕松软的葱白玉手故意的在猩红狰狞可怕龟头上打转，催促着眼前身材略有臃肿的中年大叔干劲把她扑倒，用大肉棒狠狠插入到萝莉幼女的嫩穴冲刺，把充满生命气息的活力臭精内射到未成熟的粉宫，污染纯洁的领域，侵犯卵子，然后让她受精。
　　这种本应该不会处置一个不到10岁的小萝莉的嘴，然而在相沢祐一的性爱调教下，就算是小学生也会各种各样的性爱技巧，甚至比大人还会，小小的身躯却有充满大大的诱惑，简直令人欲罢不能。
　　相沢祐一看到色气四射的雏鹤爱，胯下肉棒瞬间硬的难受，比以往还要粗壮一圈，腥臭的龟头冒出更多的汁液，代表着他现在真的好想把这只淫荡的小萝莉扑倒。
　　“不要急，帮我好好的用嘴吸出精液，让我舒服了，我就给你肉棒，把你的子宫都射到装不下精液！”
　　比起直接肏萝莉紧致小穴，相沢祐一也还喜欢这只萝莉的小嘴，那含肉棒的技巧真的很爽。
　　“真的吗？只要把精液给榨出来，大叔会给小爱肉棒对吗？”
　　听到这样的要求，雏鹤爱虽然很想立马被肉棒往死里肏，但是想想，自己可以喝到美味的精液又还能被肏，岂不是更爽？
　　也没有拒绝，反而更加的兴奋，雏鹤爱心形眼睛里透着激动，似乎在等相沢祐一的确认。
　　“当然！”
　　能够让一个小萝莉卖力的含着肉棒吸着精液，这种淫靡的画面，在正常情况下基本上都不会发生，也只有他可以让一个未来有着龙王实力的小萝莉沉迷肉棒，伺候他无数女人都可能嫌弃的臭棒，相沢祐一内心也算得上非常自豪。
　　更重要的是现在基本上确定空银子已经怀上了他的小宝宝，如果把这个消息告诉九头龙八一，那会是什么样的画面，想必九头龙八一都傻掉了吧。
　　不过现在还不是最佳的时机，相沢祐一又有了更加邪恶的想法，给九头龙八一更多的惊喜，眼下还是先享受雏鹤爱的伺候吧。
　　“好耶！大叔，那我来了～”
　　雏鹤爱稚嫩玉靥露出可爱天真的笑容，在常人看来这有天使般的笑容，绝对是纯洁无瑕的，然而此时此刻的雏鹤爱眼前看着粗大黝黑的肉棒笑，一点都没有纯洁，只有淫靡，可是她不在乎，她只想要肉棒。
　　稚嫩玉靥贴着丑陋肉根蹭蹭，炽热的雄性气息扑面而来，温暖的感觉让萝莉爱不释手，柔嫩掌心在青筋暴起的棒身上撸动，小巧瑶鼻嗅着来自龟头的腥臭，即便脑袋一阵头晕目眩，却依然喜欢。
　　“啾啾～哈唔～～～啾啾啾……好臭的……肉棒……好大……比刚才还要大……好喜欢这种大肉棒……呜呜呜……呕？？……”
　　听从相沢祐一的命令，雏鹤爱无比顺从的用细嫩柔软的葱白小手握住炽热粗糙的棒身，另一只手温柔熟练的揉搓抚摸装着两颗卵蛋而沉甸甸皱褶的精囊，可想而知，这么沉甸甸的卵袋能够储存多少腥臭精液，要是把里面的精液射到危险期的萝莉子宫里，卵子根本躲避不了被精子强奸的后果，雏鹤爱却完全没有表现得有半点慌忙，反而张开小巧可爱的樱色唇瓣，像吻住恋人一样吻在丑陋腥臭的龟头上，丝毫不在意腥臭汁液涂抹在樱唇上，继续主动伸出滑溜溜的粉舌，舔舐马眼上冒出的先走汁，随后又热情地吞吐粗大的巨根。
　　一股作呕的感觉从胃里翻腾，男人的汁液让她好几次干呕，即便如此，雏鹤爱依旧会用湿润滑腻的小粉舌灵活地缠绕舔舐肉棒，将上面的汁液全部舔舐干净吞咽下去，起伏的小脑袋十分愉快耸动，每次都让粗大巨根深入到喉穴，知道龟头搅拌她的喉肉才吐出，又像含棒棒糖般将龟头含在嘴腔，吮吸压榨，仿佛要把龟头的腥臭都吮掉，可爱稚嫩的脸蛋也因为巨根粗大而凸起不和谐的弧度。
　　无比淫靡的画面全被相沢祐一看在眼内，这种熟悉而又爽快的背德感不知看过多少次，每次都激动人心，能够把将棋天才萝莉变成自己的肉便器，心里也多了许多自豪感，没想到自己这个年纪能够把如同女儿般的萝莉肏到离不开肉棒，换做以前，这些都是奢望。
　　“嗯嗯～～爱酱的嘴穴好棒哦～～好爽……真不错，我太爱你的小嘴了～～”
　　这种被萝莉嫩嘴吮吸和吞吐，每一下都能感受到强烈的挤压，太爽了，特别是那粉嫩湿润的小舌头在挑着马眼，把马眼当成吸管一样吸取蕴藏的精液，相沢祐一几乎要射出来。
　　“哈～～大叔的肉棒……精液……喜欢？？……啾啾……龟头好美味……就是很臭……不过……小爱……呜呜……好爱？？……”
　　小手上下沙沙的摩挲着抖动的棒身，卵蛋被小手揉搓得就像手中常玩的核桃，樱唇小嘴努力吞吐粗大得如同萝莉小臂粗的巨根，如蓝宝石的眼眸爱意十足。
　　“哦哦～～爱酱的小嘴好棒……嘶哈……唔～～感觉要射了哦……爱酱……我要你全部喝下属于我的精液……嘶哈……”
　　被萝莉的小香舌挑逗得龟头十分酸爽，本来龟头上面全是密密麻麻的神经线，吮吸和撩拨都能刺激到神经的快感，特别是在萝莉的舌尖似乎要钻入到马眼中挑更多的精液，那股强烈的爽快令相沢祐一身躯猛地哆嗦颤抖，一股射精的快感也随之飙升。
　　“呜呜……咕叽咕叽……哈……呕……唔？？……”
　　听见男人说要射了，再感觉到肉棒在跳动的时候，雏鹤爱不仅没有吐出肉棒，反而含得更深，将龟头吞到喉咙处，雪白如天鹅的玉颈仿佛因为肉棒的粗壮而胀大了一圈，漂亮的蓝宝石秀眸上翻露出大量眼白，止不住的甜美津液沿着嘴角流淌，紧窄湿润的嘴腔紧紧缠住棒身。
　　“哦哦……爱酱……爱酱……我要射了……啊啊啊！！！”
　　感觉到极限即将到来，相沢祐一用力的摁住雏鹤爱的脑瓜子，略微臃肿的身躯挺动起来，黝黑腥臭的巨根粗暴地穿梭在萝莉的湿润紧窄的嘴腔之中，萝莉的喉咙颈部可以看到巨根的轮廓一起一伏，抽插得萝莉雪白幼躯颤抖连连，极品的粉嫩骆驼趾小穴喷出不少的半透明爱液，双眸翻起眼白，嘴角津液不住的流淌，这种极致销魂的抽插非常上头，爽到毛孔都舒张开来了，张宇一个劲哆嗦，伴随快感达到顶峰，一声低吼下，尽数将蕴藏蓄势待发的精液爆射而出。
　　噗噗噗…………
　　强烈浓稠腥臭的新鲜精浆如同高压水枪汹涌倾泻在双马尾萝莉的胃袋中，滚烫的汁液沿着喉管灌入，将萝莉的胃袋填满腥臭的精浆，炽热的温度灼烧着里面，萝莉因为被窒息般堵住小嘴，喉咙只能顺应精浆吞咽，否则会被精液堵住气管而窒息而亡。
　　“呕……唔……呕……咕噜咕噜……”
　　被灼热的精液灌入喉咙的同时，意识混混沌沌的大脑又一次被精液的腥臭味熏着了，一瞬间大脑空白，原本抓住男人肉棒的小手此时无力垂落下来，双眸泪花闪烁，眼白更是大量而几乎看不到眼球的蓝色，精致可爱小脸因为男人精液实在太大量了，无法及时吞咽而暂时装着精液，脸蛋鼓起如仓鼠般可爱的两包，骆驼趾粉嫩丘状小穴不时喷水，房间里弥漫起淫靡香甜的气息。
　　“噢～～射得好爽……在可爱萝莉的嘴穴里中出，太棒了！！！”
　　尽情的射出自腥臭肮脏的精液，把萝莉的胃袋都填满了，相沢祐一感到无比爽快，拔出的时候，萝莉的嫩嘴还卡主了龟头，好不容易啵的一声抽出，龟头马眼与萝莉的舌尖拉开了一道淫靡的银丝细线，看着让人性欲不减反增。
　　“咕噜……哈？……”
　　全身软绵绵的，雪白嫩臀稳稳坐在湿漉漉的床上，雏鹤爱就象是失去支撑的扯线人偶，雪白玉颈高高仰起，嘴里全是白茫茫的腥臭精液，炽热的腥臭气息从萝莉嘴里呼出，空气都发臭了。
　　“可不要流出来哦，全部都要喝下去，不然我可不给爱酱你的小穴肉棒了～”
　　看着满嘴精液的雏鹤爱，相沢祐一霸道的下达命令，要是敢吐出一点宝贵精液，那今天小穴吃肉棒的环节就到此为止，毕竟看到萝莉把自己的腥臭精液全部喝掉，这种感觉无比自豪和爽快，相沢祐一又怎能放过呢。
　　“咕噜～哈……？……好臭的精液……好喝……”
　　吞咽腥臭的精浆，每一下都散发着恶心作呕的感觉，雏鹤爱为了小穴能够被熟悉粗大丑陋的大肉棒抽插，即便再难喝也要努力全部喝掉，艰难的将嘴腔所有精液吞咽下去后，还特地张开小巧樱唇给男人欣赏，看她的嘴里都白浊几乎全消失，只有一点点白垢残留在周围。
　　“很好，爱酱做得不错，真乖，对于乖巧可爱的爱酱，大叔我自然会给你粗大肉棒哦，准备好了吗？”
　　相沢祐一看着已经咽下自己射出的精液，也遵守自己说的承诺，准备给这只娇软萝莉肉棒，欣赏着萝莉娇软粉嫩的幼躯，平坦雪白泛粉的小腹，他的内心多么想看到这只可爱萝莉挺着大肚子在自己面前搔首弄姿，不过，这种事情随缘，反正这样一直奸淫下去，雏鹤爱百分百会怀孕的。
　　“准备好啦～”
　　雏鹤爱一听能有肉棒，她激动的点头，稚嫩脸蛋上露出像得到奖励般的灿烂笑容，看似多么的天真，然而内心却是想要男人那根丑陋不堪的大肉棒。
　　“那你要怎么做呢，给我像小狗一样趴在床上，翘起屁股，努力分开腿，把你的淫乱小穴给我露出来！”
　　“是～大叔？～”
　　听到大叔的发言，雏鹤爱丝毫没有怠慢，迫不及待的用娇软四肢趴在床上，雪白浑圆纤腿大大岔开，翘挺的幼臀像两只小白兔，而股间粉菊下的是一道细密的淫缝，像新鲜出炉的馒头，看着令人唇干舌燥。
　　看到雏鹤爱晃动雪白幼臀的淫乱模样，相沢祐一哪里还会无动于衷，眼里充满淫靡的目光，握住自己粗大得如萝莉小臂粗的巨棒，龟头轻车熟路的抵住萝莉湿润得一塌糊涂的粉白幼穴上，沿着两瓣粉唇穴瓣包夹的缝隙摩挲，龟头一阵湿润舒爽，让相沢祐一浑身一个劲哆嗦，性欲大增，他再也忍不住了，腰肌猛地前挺。
　　噗嗤一声，布满萝莉嘴腔甜美津液而无比湿润滑腻的肉根就这样轻松粗暴划开雏鹤爱两瓣娇嫩肥厚的可爱穴瓣，直接肏入双马尾萝莉紧致湿热的粉嫩幼穴中。
　　“唔啊啊啊啊……大、大肉棒……进来了……小爱的小穴里面……好胀……啊啊啊……好棒……咿……大肉棒好厉害啊啊啊？？……”
　　被粗大肉棒悍然的挺入，层层叠叠的紧闭蜜肉都在龟头的狰狞顶撞下被分开，无奈的与坚硬棒身来了个贴贴摩擦，不少爱液汁水都覆盖在了原先萝莉的香津上，蜜肉紧紧包裹着这根熟悉的入侵者，象是掐媚的蠕动在棒身上；男人的肉棒实在太大，一时间雏鹤爱被顶得幼躯发颤，粉嫩幼足微微抽搐蹬动几下，稚嫩玉靥也是痴迷地露出扭曲，小粉舌半吐在樱唇外，如蓝白色般的秀眸瞪得老大，但很快又含着魅惑的笑意，对男人的粗大肉棒感觉非常满意。
　　早已被插入幼穴中的肉棒开发过数不清的次数，稚嫩未成熟的子宫颈面对龟头的深吻也非常热情，主动的分泌淫液来和龟头马眼缠绵，互相吮吸，相沢祐一爽得嗷嗷叫，每次龟头吻住这只双马尾萝莉幼嫩宫颈都能感觉到无比销魂的爽感，被宫颈吮吸得灵魂都快被吸走的快乐，也只有尝试过的人才深有体会，绝对会爱上这种感觉。
　　“爱酱，你的子宫颈好喜欢我的龟头呢，这么吮着，太爽了！！！”
　　相沢祐一庞大如山的身体匍匐轻压在萝莉雪白玉背上，一边亲吻萝莉光滑泛起绯红胭脂的香肩，一边用手揉搓娇小椒乳，那微微发硬比以往多了两分柔软的玉乳，他都感到有点惊讶了，莫非雏鹤爱在他天天揉搓小胸脯下，发育起来了？
　　相沢祐一不知道的是，他的指尖湿润了，从雏鹤爱的樱色小不点乳头中产出一丝汁水，只知道萝莉小玉乳玩起来比起以前要好一些，幼嫩蜜穴也夹得十分紧凑，说不出的销魂。
　　“大叔的肉棒，龟头，小爱喜欢……子宫颈最喜欢龟头了～～哈唔……好粗暴……子宫颈要被顶烂了哈？？……”
　　咖啡色双马尾垂落在床上，雏鹤爱一边用稚嫩甜美的娇喘声淫叫，一边痴迷地抬起臻首，跪在床上的瘦小幼腿微微颤抖，小巧可爱的足趾紧绷勾起，面对身后男人的粗暴和庞大的躯体冲撞，能承受得住已经很了不起了。
　　小粉舌半吐着，双马尾萝莉感受着男人的大龟头在对着小穴的深处宫颈啾啾啾的亲吻，宫颈每一下都会被顶得变形，层层粉肉包裹在棒身上，分泌淫靡甘甜的蜜汁，同时蠕动摩擦产生的舒服在两人身上不断扩散，刺激快感神经，这种美妙的感觉不只是相沢祐一享受到，习惯做爱的雏鹤爱也很喜欢这种粗暴的顶撞。
　　“爱酱的子宫颈已经是我的龟头所有物了，我想怎么玩就怎么玩，爱酱不是很舒服吗？”
　　相沢祐一不单没有放缓抽插的速度，反而是腰肌猛顶，龟头啾的深吻在萝莉粉滑可爱的圆环宫颈上，硬生生顶开宫口，半个龟头卡在子宫与子宫颈之间，那紧凑的舒服实在是太过美妙了。
　　“啊啊啊……龟头……好腻害……啊啊啊？？……”
　　男人肆无忌惮的撞击，雏鹤爱一双晶莹可爱的幼腿猛地发抖，幼穴包夹在男人粗大棒身上两瓣幼唇也微微翕动，同时随着萝莉甜美娇吟，性器结合处喷出不少的汁水，几下子就被肏到高潮喷水了，如糖葫芦可爱圆润的足趾紧紧蜷缩，纤细曲线玲珑的腰肢下，雪腹都微微隆起男人粗大肉棒的轮廓，可见插在萝莉湿润温暖紧窄小穴中的肉棒有多大多凶猛。
　　如果仔细欣赏，能够看到萝莉椒乳液溢出不少的白汁，虽然还比较透明，但是能够溢出汁水，一般都会联想到，这只萝莉也许已经怀上了小宝宝，只是本人还不知道。
　　腿心那如雪白馒头无毛粉嫩的幼穴溢出的爱液沿着男人黝黑青筋缠绕的巨根滑落，无比淫靡，伴随肉棒的抽插，萝莉被摩擦草弄到嫣红的粉嫩幼唇不时翻卷出来，粉肉外翻，汁水乱飞，可以知道，这只娇软如幼女的可爱萝莉到底承受多大的凶猛。
　　“爱酱，你的小穴好棒，我太喜欢肏你的小穴了，进入到子宫里了……嘶～～花心，你的花心……吮得我的龟头太舒服了……”
　　“嗯啊啊啊……龟头到花心里了……唔……好舒服？？……”
　　喜欢肉棒的雏鹤爱对男人的粗暴深入完全不介意，稚靥流露出的扭曲都含着痴迷笑容，湿润的幼穴死死缠住包裹丑陋肉棒不放，无数次被开发的纯洁宫腔早已习惯龟头的粗暴，粉嫩花心包裹住龟头，像吮吸牛奶一样吮得龟头哆嗦发抖，在子宫深处，一个小小的胚胎正扎根在那，耗不起眼。
　　面对雏鹤爱那一声声婉转动听的娇吟从小巧樱唇中吐出，相沢祐一的兴奋程度越发激动，臃肿腰肌发疯似的挺动，啪啪啪的撞击，萝莉幼躯仿佛要被弹飞出去般前后耸动，一滩爱液被抽插飞溅滴落。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————
　　“爱酱……肏死你……肏死你……你的幼穴太棒了……根本不想停下来！！！”
　　相沢祐一根本没有爱惜身下萝莉，也不管她能不能承受得住，自顾自的将动作加快，粗暴凶猛的动作，肏得身下萝莉四肢软趴下来，孕育着生命的子宫被顶得变形，光滑泛红的雪腹凸起可怕的棒状轮廓，房间里响起萝莉甜糯的娇吟，画面不堪入目，一个如同山巍峨的中年大叔居然把如同小女儿般的小萝莉压在身上爆肏，每一下都能让身上的肉块抖动，萝莉也频频仰首，双眸迷离的翻起眼白，幼臀也被男人胯部压成肉饼状，可想而知这力度究竟有多大。
　　激烈的抽插下，萝莉椒乳喷出不少的汁水，只不过相沢祐一在身后，仰首爽快低吼，腰部啪啪啪撞击着没有注意，龟头将萝莉娇软花心都顶得扁平，甚至龟头顶到了受精后的胚胎，马眼吻住受精的胚胎无数次，雏鹤爱和相沢祐一浑然不知，都沉浸在性爱之中。
　　交媾的爽快让两人的大脑根本不会去多想，雏鹤爱的雪白晶莹肌肤逐渐因为香汗渗出和淫靡交合而变成姚红，相沢祐一也是喘着粗气，爽快的耸动腰肌，和身下的幼女般萝莉尽情缠绵。
　　“嗯哦……好深……嗯……哈……大叔的大肉棒……肏死小爱了？？……啊啊啊啊！！！”
　　双马尾萝莉的娇嫩紧窄蜜壶被大叔腥臭黝黑油亮肉根不断贯穿，因为被顶在床上，让相沢祐一的粗大肉根能更深的肏弄到子宫深处，把子宫搅拌得一塌糊涂，雏鹤爱被肏得几乎要失神。
　　噗嗤噗嗤——
　　享受雏鹤爱任何时候肏起来都粉嫩无比的舒服销魂小穴，相沢祐一真的太沉迷了，动腰幅度丝毫没有怠慢，也不知道过去多久，他的动作没有半点疲态，略有肥硕的油腻肚子就这样贴在萝莉的臀部，粗大黝黑腥臭丑陋的肉棒仍旧爽快的捣腾咖啡色双马尾萝莉穴腔内层层叠叠如百合花翕动的粉糜蜜肉，龟头啾啾啾的吻在宫腔各处，就连卵巢也都亲吻了个遍，小学生般的可爱萝莉就这样被大几辈的大叔淫虐，却没有半点反抗。
　　雏鹤爱两瓣饱满粉白的雪白蜜唇不断的被肉棒捣腾出来的爱液白浆涂抹，肉棒的插入形成椭圆包夹的幼唇正紧紧扣住棒身根部，深处的肉褶淫靡地蠕动在青筋缠绕的棒身上，这种摩擦带来的快感，雏鹤爱被肏得完全沉迷在肉欲交欢中，肉根被蜜肉爱意满满的吸附。
　　萝莉最深处的幼嫩宫腔也对龟头的粗暴喜爱不已，如同卑微的肉套包裹整个龟头，正常来说，像这么可爱的纯洁萝莉本应留着漂亮的娇小子宫等待成熟，之后再被开苞内射，排出爱意的卵子接受另一半的精子，幸福快乐的受精，诞生新生命。
　　而如今却在一个大叔身下，被猩红臭烘烘的龟头无数次亲吻，还没成熟的幼穴就适应了这根恐怖巨根的尺寸，虽然小穴恢复能力很强，里面却已经变成了肉棒的形状，这给谁都不敢相信，将棋天才萝莉居然被一个大叔肆意奸淫灌精，很可能已经受孕，实在太过荒谬。
　　然而这就是事实，也容不得他人相不相信，雏鹤爱的纤细柔软可爱子宫在男人的丑陋龟头顶撞下化身媚肉，主动吮吸摩挲龟头，与丑陋的东西缠绵恩爱。
　　“嗯嗯～～爱酱的身体真棒，大叔我最喜欢了～～居然又收缩了，嘶～～好爽！！！”
　　相沢祐一被这紧致粉嫩的幼穴包裹肉棒爽得吐出浊气，毛孔都爽快舒张开来，不得不说，雏鹤爱这个年纪的幼穴是最棒的，敏感紧窄的子宫与他的大龟头相性很好，自己的龟头也很喜欢亲吻萝莉子宫，每次龟头都能被吮得几乎要忍不住射精。
　　长达将近一小时的爆肏缠绵中，雏鹤爱的身体因为交媾的愉悦不知道颤抖痉挛几次了，每一次吐着香息，那双九十度曲起的粉腿绷紧，一次次喷出不少的爱液，要知道，还是小学生的雏鹤爱，喷水量丝毫不亚于空银子那销魂蜜穴的水，这是逐渐成熟的证明，也是对性爱的交媾的肯定。
　　“爱酱，爱酱……太爽了……我就要射了……啊啊啊……”
　　被萝莉的紧窄蜜穴吮吸紧紧缠绕，肉棒的爽快越来越强烈，相沢祐一也享受到了这种几乎要飞上云霄，忘记一切烦恼的愉悦，快感刺激着神经，再有雏鹤爱的幼女小穴喷出的汁水浇在龟头上，换做一般人早就忍不住爆射了，他的持久力能支撑一小时已经很了不起，也让萝莉欲仙欲死，喜欢这种强大粗暴的肉棒。
　　“大叔……把……把精液都……射在小爱的子宫里……今天也是……危险期……嗯嗯？？……好深……哈……好腻害……龟头跳动得好快……精液……烫烫的精液都射出来吧……啊啊啊？？”
　　喘着香息，娇吟媚叫从未停息，咖啡色双马尾萝莉娇嫩细腻的肌肤香汗淋漓，潮红无比的稚靥媚意十足，星眸迷离，幼臀在男人的油腻肚子撞击下变得绯红，她此刻表现的不是反抗，而是顺从和渴求，感受到男人的粗大丑陋肉棒越来越滚烫发硬，龟头在子宫深处跳动，娇软身体紧绷，嫩穴层层蜜肉缠绕肉棒得更紧，子宫花心吻住龟头，只为榨取吮吸即将要爆射的精液。
　　这个姿势不能用纤细浑圆粉腿缠绕夹紧相沢祐一的腰部，若是可以，雏鹤爱肯定会如同观音坐莲一样，又或者像树袋熊那般搂住相沢祐一的脖子，主动扭摆纤细水蛇般的腰肢，用湿润蠕动的蜜腔紧紧吮吸那根滚烫无比的丑陋肉棒，让肉棒可以更加舒服畅快的射精。
　　“爱酱……爱酱……我要射了……太舒服……啊啊……给我怀上！！！”
　　相沢祐一穿着沉重的粗气，强烈的射精欲望根本抑制不住，他也压根不想忍耐，将身体的全部重量仿佛都压在萝莉幼小雪背上，油腻腹部沉重撞在萝莉两瓣柔软可爱幼臀上，巨根深深挺入道萝莉极品水嫩红肿的幼穴中，猩红跳动的恶心龟头深吻在萝莉子宫腔内的花心上，用最为舒服销魂的快感对着双马尾萝莉子宫进行爆浆冲射，伴随一阵阵噗噗噗的浓稠滚烫精液射出，萝莉粉嫩子宫瞬间被染成白色。
　　“呜啊啊啊……大叔热热的精液biubiu的射进来了？？……嗯嗯……哈……好烫……舒服……好舒服？？？……”
　　雏鹤爱檀口吐出的小粉舌耷拉着银丝津液，稚嫩可爱的脸蛋潮红得发烫，眼眸愉悦的上翻露出大量眼白，娇吟声响彻整个公寓，只有相沢祐一能够听见身下萝莉的淫叫，滚烫的精液烫得萝莉雪腹一阵痉挛，舒服的同时眼角也流下了晶莹的泪珠。
　　被压在床上的萝莉，雪腹发出噗噗噗的射精声，大量浓稠的腥臭精浆污染粉嫩子宫每一寸角落，只不过，娇软发出淫叫的萝莉子宫却在痛快畅饮精液，花心不断吮吸，把恶心滚烫的精液都分配到各处，输卵管，卵巢，到处都是男人的腥臭白浊，以至于子宫膨胀了好几圈，即便萝莉被压在中年大叔身下，娇小雪白的幼躯嫩腹也明显出现了轮廓的弧度，可想而知男人的射精量有多大才会导致弧度出现。
　　“哦哦～～爽……好爽……爱酱……我射得好舒服哦！！！”
　　相沢祐一很享受这销魂舒服的射精过程，沉迷这份肉欲的交欢，能够把一只可爱萝莉肆意玩弄抽插，真的太幸福了，要知道，这换做以前是不敢想的，他紧紧搂住雏鹤爱的光滑湿润的幼躯，肉棒微微蠕动，往萝莉蜜腔输出残余的精液。
　　“呜唔……啊啊啊……烫死了……精液好烫……子宫要被烫烂了～～～？？～～～”
　　男人射精和子宫的精液流动时发出的噗噗声很清晰，雏鹤爱蓝宝石双眸迷离失神，发红的巧耳听着淫靡的精液流动，她此刻空白的大脑完全想不到什么，只知道身体非常愉悦享受，颤抖痉挛的女体被中年大叔抱着好温暖，全身心的软化了。
　　“爱酱，我还没肏够哦，再来一次吧！”
　　享受到萝莉幼穴的紧致舒服，光是一次可满足不了他的性欲，将软趴在床上的萝莉翻个身，将香香软软的幼萝抱在怀里，不管萝莉同不同意，腰肌继续动了起来，插在萝莉湿润得一塌糊涂的红肿幼穴中的丑陋肉根噗嗤噗嗤的贯穿双马尾萝莉柔弱的蜜腔，粉嫩肥美的两瓣幼唇包夹棒身，随棒而翻卷。
　　“嗯啊……啊……好粗……好硬……大叔、大叔……小爱好喜欢？？”
　　迷离失神的蓝眸中多了几分沉迷，雏鹤爱檀口半吐粉舌，就像一个欲求不满的淫女一样，无论怎么看都不可能出现在如小学生一样的萝莉身上，然而事实就是如此，不得不相信。
　　“喜欢的话，今晚都会把你肏到合不拢腿，明天都下不了床哦！”
　　“嗯嗯……哈……可以的……小爱最喜欢被……大叔……嗯……大肉棒肏……但是大叔……嗯……小爱最近有点想吃甜食……可以给小爱事后来一些吗？”
　　“嗯？甜食？是最近才想的吗？”
　　看着怀里的雏鹤爱潮红稚靥，听到奇怪的发言，相沢祐一不由得疑惑起来，小孩子喜欢吃甜食这很正常，但突然说有点想就不一样了，身为心理医生，相沢祐一对细节方面可不会轻易错漏。
　　刚说完，相沢祐一又发现了雏鹤爱的椒乳上流出的白色汁液，虽然只有很少，但是一个小萝莉怎么可能会有奶水，也没有吃过药，而这些汁液很可能就是奶汁……
　　“是……嗯……啊呜……好深……大叔、大叔的龟头不要一直顶花心……好酸……”
　　雏鹤爱潮红脸蛋娇羞无限，雪腹就象是怀孕一样被精液撑大，与相沢祐一的肚腩紧紧贴在一起，幼小娇躯在大叔的挺腰撞击下耸动激烈，花心直接落在龟头上被迫顶得变形，出现一丝酸痛让她乳汁再次溢出挺立起的椒乳。
　　“爱酱，你可能怀上了我的小宝宝了！”
　　就算没吃过猪肉，也好歹见过猪跑，空银子时不时干呕，然后验证确实是怀上了，雏鹤爱虽然目前还没出现干呕，但她的乳头变得流汁，没有怀孕怎么可能会有奶水，特别是椒乳也变得有些手感了，这些表现可就是增加怀孕了的可能性。
　　若这些还不够说明，那雏鹤爱说的最近喜欢吃甜食，那也不可能是无缘无故，特地说明，再加上奶水，那怀孕的几率也很大，之前雏鹤爱吃了排卵药，还是在危险期被尽情内射，怎么可能不怀孕呢。
　　“诶？我、我怀上了大叔的小宝宝吗？嗯……好深……”
　　听到这，雏鹤爱失神迷离的眼睛恢复了些神采，她惊讶的问道，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“对的，爱酱，你已经怀上了我的小宝宝，我居然还没有发现，还拼命的向你的子宫里面灌精，可能小宝宝已经被我的精液给淹没了！”
　　基本上确认这个可爱双马尾萝莉怀上了自己的小宝宝，相沢祐一内心尤为兴奋，能够同时让空银子还有雏鹤爱怀孕，他简直恨不得立马向外面公布这一喜讯。
　　由于这些都是非正常的，相沢祐一还不至于这样做，但是让两个可爱的女孩怀孕，相沢祐一自己有后代了，终于不是孤单的一个人。
　　换做以前想都不敢想，这些毕竟自己这个样子可能会孤独终老，然后上天给了他一次机会，不仅把可爱的萝莉给摁在床上任意的肏弄，还让萝莉们怀上小宝宝，太刺激太开心了。
　　“真的吗？太好了……小爱，小爱也怀上小宝宝了，最喜欢的大叔的小宝宝……呜呜……”
　　之前以为只是那个女人怀上了，她的内心很不甘，现在呢？
　　被大叔告知自己也怀孕了，雏鹤爱稚嫩玉靥露出了灿烂淫靡的笑容，眼角流下幸福的泪珠。
　　“爱酱，我好爱你，我们结婚吧～以后要给我天天肏，给我生很多很多的女儿！”
　　相沢祐一亲吻怀中粉腿紧缠腰部的咖啡色双马尾萝莉的玉脸，他感觉差不多是时候了，虽然这种结婚不是真正意义上的公开式，但是只要能够结起来就行。
　　大不了用催眠来弄个结婚证，慢慢催眠雏鹤爱的父母，顺理成章的把萝莉变成自己的老婆，那该多好。
　　“嗯……好……大叔想要的，就是……嗯……小爱想要的……哈……大肉棒……肏死小爱……狠狠用力……嗯嗯……”
　　“放心，我一定会让你天天被我肏到下不了床，给我生个可爱的小女儿……”
　　相沢祐一兴奋的淫笑，粗大的双手搂住娇小的萝莉身躯，腰肌狠狠的往上挺动，啪啪啪啪的激励撞击，把怀中的萝莉肏得花枝乱颤，淫水都飞溅开来，性器结合的地方，萝莉嫩穴粉肉翻腾，黝黑粗大的肉根不停进出白沫萦绕的红肿幼穴。
　　雏鹤爱内心欢喜，藕臂粉腿更是缠得相沢祐一的脖子和腰部更紧了，主动的让自己被大叔喜欢的萝莉嫩穴亲密的与粗大丑陋肉棒结合。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————
　　此时此刻的两人已经不再交流，只有肉体的尽情交欢，发出的淫靡交媾声在粉糜气息满满的房间里回荡，相沢祐一贪婪的亲吻雏鹤爱的椒乳，吮吸淡淡奶香味的汁水，还没长大的小宝宝在萝莉母亲体内都没喝到，就被身为爸爸的大叔先喝了。
　　雏鹤爱身体被吮吸乳头而变得更为敏感，不一会便被边肏变吮吸乳头而刺激到高潮喷水，她仰着雪白细长的玉颈，迷离失神的蓝眸映入男人的贪婪笑容，檀口更是吐出小粉舌，娇软甜腻的淫叫也高亢响起，听得令人性欲大增；她娇小玲珑的萝莉幼躯痉挛抽搐，一双光滑细腻的幼腿正紧紧缠绕在男人的肥硕腰肌上，如同珍珠白玉的圆润足趾蜷缩舒张，因为激烈的高潮，包夹黝黑粗大巨根的两瓣无毛雪白幼穴嫩唇也翕张起来，松弛有度的让中年大叔爽得嗷嗷叫。
　　“爱酱……爱酱……我又要射了哦……啊啊啊……给小宝宝喝精液！！！”
　　感受到萝莉的高潮淫水浇在敏感爽快的猩红龟头上，这般如同电流的快感直袭神经线，相沢祐一已经按耐不住给怀中可爱双马尾萝莉的子宫再次灌精了，随着爆肏数十下的爽快中狠狠噗噗射出新鲜浓稠的滚烫精浆，尽数的灌入到雏鹤爱小学生还没完全成熟的幼小紧窄子宫里。
　　咕噜咕噜咕噜————
　　粘稠恶臭的精液不断地入侵在雏鹤爱的稚嫩子宫，原本就被灌满精液的子宫再一次接受了巨量精液，原本只有三月大的雪腹此刻正在膨胀。
　　“啊啊……精液……烫烫……烫死了……大叔的精液……子宫好喜欢……小宝宝……也喜欢？？……”
　　子宫被胀大得让萝莉本人都失神的软瘫下来，那种绝顶情欲巅峰在这个年纪享受到，几乎是欲仙欲死，雏鹤爱宛如烂泥一样，搂住相沢祐一的脖子的藕臂垂落，樱红小巧椒乳溢出不少的奶汁，而缠绕在男人的腰肌上那双幼嫩玉足也无力垂落，若非相沢祐一搂住她，恐怕早就跌倒在床上抽搐高潮余韵还没完全褪去的幼躯。
　　相沢祐一吐了口浊气，在萝莉紧窄稚嫩的子宫里尽情射精真的太销魂了，棒身在层层不规则肉褶缠绕下非常爽，他没有拔出插在已经变成自己形状的萝莉幼穴的肉棒，而是用手托住萝莉幼臀细细揉搓起来。
　　如今空银子和雏鹤爱已经怀上了他的孩子，虽然在她们这个年纪怀孕是有点幼了，但是相沢祐一不介意，喜欢都来不及呢，能看到如此娇小的萝莉成为妈妈。
　　正好，龙王战也快开始了，自己得准备一份绝世见面礼给九头龙八一，这两天内一定要完成，明天就让夏洛特和夜叉神天衣来家里吧，正好明天也是她们的危险期，吃点排卵药，一口气让她们全都怀上自己的小宝宝。
　　不知道那个九头龙八一看到师姐，徒弟都怀上了别人的小宝宝会是什么反应呢，特别还是他这种大叔的种，想想就刺激了，相沢祐一目的单纯是将九头龙八一赶下龙王神坛，自己当万众敬仰的龙王，左搂右抱小萝莉，实现梦想的日子。
　　……
　　“九头龙八一，后天就是我们的对决了，看来我和你之间的切磋还是差了点。”
　　将棋切磋完毕，相沢祐一看着自己居然占据不了上风，虽然知道九头龙八一弱势在哪，但面对认真起来的对手，根本不可能给他这个新晋黑马机会占据有利优势。
　　“你的将棋实力不错，说不定后天你能赢我，但也只是可能，我可不能轻易把位置让你，所以必须全力以赴。”
　　九头龙八一其实也感到十分震惊，眼前这个大叔实力不容小觑，前段时间才是新人实力，还输给自己的徒弟，如今已经站在了自己面前，还打出让他差点输掉的棋局，真的稍不留神就会输掉，这种实力的对手，后天他得全力以赴去应对，不能因为轻蔑对方而败下阵来。
　　“那我也希望你能拿出今天以来的实力和我比，我要成为龙王，所以不得不全力以赴呢！”相沢祐一满脸笑容的回答，内心中多少有了一些计划。
　　“那就让我们到时候全力以赴，谁输谁赢，全凭本事！”
　　九头龙八一看着眼前的中年大叔，虽说和雏鹤爱，空银子走得有点近，但是人家只是喜欢将棋，不应以貌取人，反正将棋这玩意只能看实力而定局。
　　“好呀！”
　　相沢祐一对此并没多说别的，他现在说再多也只是徒增麻烦，明天不知道九头龙八一会是什么表情，到比赛的时候能否拿得出刚刚所说的全力以赴，全凭本事。
　　“对了，最近我师姐她经常作呕，到底是怎么回事？”
　　突然间想到了一件很重要的事，九头龙八一连忙问道，相沢祐一经常和他师姐切磋将棋，就连小爱也经常去陪练，相沢祐一应该多少会知道点什么。
　　“作呕？”
　　相沢祐一听后故作震惊和疑惑，虽然他知道是什么原因，但要是表现得波澜不惊，就会立马被引起怀疑，现在还不是最佳时机，得应付一下。
　　“对，你是心理医生，也许会知道关于这方面的问题，要是不舒服，我是不是要帮忙想想办法。”九头龙八一是最为珍重的人除了空银子就是雏鹤爱，尽管空银子天天把他当成眼中钉一样，但他知道，师姐对他也没什么恶意。
　　“这样啊，我想想看……”
　　面对九头龙八一的疑惑，相沢祐一心里嘀咕着，看来这个笨蛋什么都不知道，也对，空银子怀孕的事不可能直接告诉九头龙八一。
　　这样也好，明天九头龙八一就会什么都知道，现在自己只需要打个圆场就好。
　　“可能是肚子不舒服所以才会引起做呕的感觉，这个是很正常的事，只要休息一下就好了，还有什么问题吗？”
　　相沢祐一的回答中规中矩，对于什么都不懂的九头龙八一来说，这算是很好的回答。
　　“这样啊，那我就放心了……”
　　听完相沢祐一说的话，九头龙八一这才放下心来。
　　相沢祐一看过空银子的作呕画面，就是捂住肚子，然后干呕，并没有什么呕出来，相反肚子也还是和正常一样，没有变大，毕竟也就一个月而已，最起码要三个月才会有一点点明显，即便没有肚子大，但相沢祐一已经想象到自己的后代在萝莉的子宫里慢慢成长，好刺激。
　　“没事的话那我就先回去了，对了，明天你应该会收到一个包裹，好像是夜叉神天衣给你的礼物，她叫我告诉你。”
　　相沢祐一现在就想回去了，今晚可是最为刺激的享受，今天白天的切磋到此为止。
　　“天衣她给我什么包裹？”九头龙八一疑惑的问道，一直以来夜叉神天衣可是没有什么礼物能够给他的，不讨厌自己就好了。
　　“这我也不清楚，她叫我转告你的，明天大概中午的时候，她说收到之后，一定要一个人好好的看。”
　　相沢祐一笑容和蔼的看着一脸懵逼的九头龙八一，内心却在暗暗偷笑。
　　“好吧，帮我谢谢天衣，我收到之后一定会好好的看……”
　　对于那所谓好好的看的礼物是什么，九头龙八一暂时还不清楚，也很惊讶自己的第二个徒弟会送礼物给自己，要知道平时都对自己傲娇的不得了，虽然也不差，但也不见得会主动送礼物，可相沢祐一都说了，那他就接受呗。
　　“会的，那么我们后天比赛见！”
　　相沢祐一摆了摆手，离开了将棋练习协会。
　　九头龙八一看着相沢祐一离开的背影，心中颇多疑惑，夜叉神天衣怎么也跟这大叔有联系了，最近也从夜叉神天衣的身上嗅到奇怪的味道，说不出是啥味，香甜却又有点腥臭？
　　是自己嗅觉出问题了吧，以前和夜叉神天衣认识的时候，夜叉神天衣身上奶香味十足，根本不存在什么腥臭味。
　　…………
　　次日，九头龙八一一觉醒来，之前雏鹤爱还会偶尔叫他起床，现在房间空无一人，他多少有些不习惯了，可是这也很正常吧，一个小萝莉总是在自己的房间里，怎么看都有些奇怪。
　　明天就是将棋比赛了，今天还得好好练习一下，相沢祐一的实力很强，要是太小看对方，说不定输的就是他。
　　想起好像中午会有夜叉神天衣的礼物，他原本计划刷牙洗脸吃个早餐就去将棋协会的，想想还是算了，到下午去也一样可以，热热身即可，真正的比赛还是明天。
　　现在不知道小爱和师姐都在干嘛，最近感觉师姐很少敲门，雏鹤爱也很少粘着他了，夜叉神天衣是大小姐，根本不会经常跟他。
　　九头龙八一摇摇头，感觉自己想得还是太多了，少点烦恼，偶尔清净一下挺好的，等明天比赛完，总会被雏鹤爱粘着，师姐也会找他麻烦，无需担心这么多。
　　刷牙洗脸，九头龙八一如往常一个人的时候自己摆弄棋局，自己模拟对手会下棋的手法，逐一破解，这也是他为什么年纪轻轻就当上龙王的原因，天赋和努力缺一不可。
　　直到中午时分，门外响起了门铃声。
　　“您好，您的快递到了，请查收一下！”
　　“来了！”
　　九头龙八一听到真的有快递小哥送货上门，心想，自己的徒弟居然真的送东西给自己了，不过自己怎么就不知道，为什么那个大叔会比自己先清楚，太怪了。
　　抛开这些疑惑不去想，九头龙八一走到玄关，打开门看到一个快递小哥，拿着很小的一个盒子，长方形也不算是很长，里面到底有啥礼物？
　　“您好，您的快递！”
　　“谢谢！”
　　九头龙八一签完名之后，拿着轻飘飘的礼物盒，就长方形不到几厘米厚的东西，能有什么惊喜礼物？
　　关上门，回到客厅，九头龙八一把礼物盒拆开，当看到是一盒录像带的时候，顿时感到疑惑。
　　天衣要给的礼物就一盒录像带，还要好好的看？
　　九头龙八一都不太明白自己徒弟的操作，不过相沢祐一说了，天衣让自己好好看，那就放来看看吧，说不定会有什么惊喜。
　　想到活泼又傲娇的徒弟，九头龙八一莞尔一笑，虽然平时夜叉神天衣给他造成的麻烦也算不少，但终究是徒弟，作为师傅的肯定不会责怪，爱护都来不及呢。
　　拿着录影带放到电视机的播放盒里，打开电视，荧幕上出现一个倒计时，九头龙八一放下所有的想法，坐在沙发上，静静的观看着即将开始的录像。
　　到这时结束时间长度大概有三个小时，这么长的时间到底要做什么？九头龙八一都很疑惑这录像带这么长的时间，难道是旅游录拍？
　　就在他疑惑的时候，荧幕中出现了夜叉神天衣的画面，九头龙八一看的眼睛都大了，顿时面红耳赤，就差快捂上眼睛。
　　“录像应该是正常的吧，哈喽～这里是天衣，今天呢，是一个很重要的日子，特地录像给八一师傅你看，请一定要仔细的看完，虽然这是大叔的要求，但感觉还是有点羞耻，不过嘛，八一师傅看到我的裸体一定会觉得很可爱吧～可惜，只能看不能碰，那么现在就让我们进入正题～和大叔的受孕性交大会～拭目以待吧！”
　　在电视荧幕的画面中，夜叉神天衣赤裸着雪白娇嫩的身体，赤红如宝石的圆大秀眸看着录影机的摄像头，黑红的柔顺长发及腰，在确定录像机稳定后退到一定距离，将幼嫩泛粉的萝躯完全暴露在录像机镜头中。
　　宛如凝脂白玉般看着就知道非常细腻的肌肤，身材因为娇小而显得粉雕玉琢，精致小巧的锁骨在灯光下宛如镀上一层光辉，与绝美稚嫩的娇躯浑然相成，微红的玉靥略显娇羞，细腻香肩下的雪白的柔软小奶脂，不仔细看还看不到奶脂的小小弧度，那如若樱桃核小的樱红蓓蕾就象是含苞待放的花苞，随着雪白藕臂抬起做着中二捂眼的动作，那光滑毫无杂质的玉腋暴露在空气中，全身没有半点影响到美的观感，纤细不足一握的盈盈玉腰，一些细微线条划分了绝美三角带，两条精致光滑浑圆宛若出水芙蓉的幼腿紧贴，将腿心的极品粉白幼嫩蜜丘挤压得宛如小馒头膨胀，好像是粉白可爱的鲍鱼，只能看到一道细缝。
　　九头龙八一看着这画面，鼻腔一热，眼睛瞪大，他此刻大脑一阵宕机，许多的疑惑和震惊浮现在脑海里。
　　为什么夜叉神天衣会赤裸可爱的身体用录像机拍摄，还说什么大叔的要求，大叔是谁？
　　自己的徒弟的身体好嫩好幼也好可爱，不对，自己到底在想什么，重点不是这个，而是刚刚夜叉神天衣说的和大叔的受孕性交大会？
　　受孕？性交？天衣？
　　这些淫秽难以启齿的话居然从一个小学生口中说出，这已经是很大的问题了，而说出这番话也有个危险的预警，九头龙八一对性交和受孕方面几乎没怎么了解过，但他也不是傻子，也是学习过生理知识的，性交就是代表和喜欢的人结合，所谓的做爱的意思，而男性会通关肉棒射出浓厚精液到女性的体内，让女性的卵子和精子结合，从而受孕。
　　如果这是发生在成年人身上还好说，可如今夜叉神天衣说的是和大叔的性交，那岂不是……
　　九头龙八一不敢想象自己的徒弟和大叔之间的做爱会是什么样的，是天衣被欺骗了吗？
　　一个小萝莉哪里懂这些，肯定是被骗了，可能是假的呢？
　　然而夜叉神天衣的雪腻幼嫩的躯体都在眼前暴露了，总不能说自己徒弟也是假的吧？
　　随着录像机镜头一转，九头龙八一看得眼睛更大了，呲目欲裂般死死盯着荧幕，在荧幕中出现跪在地板上赤裸娇嫩雪躯的女性背影，全是他认识的。
　　“为什么……小爱，师姐，夏洛特……”
　　咖啡色双马尾还有一根呆毛的幼女般萝莉，如玉细腻的背脊，光是背影都知道是自己徒弟雏鹤爱，而中间跪着的蓝银色短发萝莉少女，那不是师姐空银子吗？
　　而在最右侧跪着的白袜小萝莉，细长的金发，印象中最熟悉最纯真想当新娘子的夏洛特刚好匹配，有夜叉神天衣在，那么三个几乎一丝不挂的女孩毫无疑问是他的徒弟和师姐。
　　九头龙八一把震惊目光看到床上坐着赤裸略微臃肿身躯的大叔时，差点没气得吐血，那个大叔不是别人而是昨天和他切磋将棋的相沢祐一，原来夜叉神天衣说的和大叔受孕性交大会是跟相沢祐一进行，等会……性交大会，那小爱，师姐，夏洛特也在，岂不是……
　　不可能，不可能！
　　九头龙八一无论如何都不敢相信这是真的，那些人一定不是小爱，也不可能是师姐，以师姐的性格绝对不会跟大叔一起的，一定是假的。
　　“哟，九头龙八一，你好呀，相信此时的你应该看着录影吧，也一定会感到不可思议，绝对不可能发生这种破天荒的事吧，但这都是真的哦，昨天我不是说夜叉神天衣会给你送礼物吗？就是这录像带，我可是连夜录制的，请你好好看着，爱酱，空银子师姐，还有夏洛特酱和天衣酱跟我的性交吧。”
　　就在九头龙八一心神不去想这些，认定这些都是虚假的时候，相沢祐一的声音响起，所有的话都和昨天的一样，如果这都是假的，那真的神人才能做到，看着荧幕中的相沢祐一，九头龙八一想杀人的心都有了，自己的徒弟和师姐要跟一个大叔性交，怎么会这样。
　　“好啦，爱酱，空银子师姐，把你们的秘密在这说出来，说得好，等会给你们大肉棒，把你们往死里肏！”
　　相沢祐一命令式的下达指令，他早就迫不及待想要这两个已经受孕的萝莉进行淫靡的自白。
　　“是～”
　　雏鹤爱最先争抢的站起身，盈盈玉体转了过来，雪白幼躯精致得让人迷恋，仿佛将世间一切美好全都组装在这副娇小不足一握的萝体上，羞红精致稚靥露出甜美可爱又带点淫靡的笑容，小巧玉乳比以往要稍微饱满一些，樱红含苞待放的乳尖溢出几缕白汁，无比的下流，纤细幼腿并拢着，如雪丘般的樱红腿心滴落几滴晶莹汁液，怎么看都不象是一个小学生般的小萝莉能够表现出来的色气。
　　“师傅，对不起呢，小爱已经喜欢上大叔了，明明以前很喜欢师傅的，可是师傅喜欢空银子这个女人，因此小爱很早以前就被大叔破处，小穴被一次又一次的用大肉棒插入，子宫被大叔的龟头搅拌了无数次，就上次来初潮之后，吃了排卵药，被大叔内射导致怀孕了，现在子宫里有着大叔的小宝宝哦，诶嘿，师傅你会祝福我和大叔的对吧？今天我要和大叔尽情的做爱，被大叔录像内射灌精，师傅你好好欣赏小爱的萝莉小穴被大叔狠狠肏弄不成样的样子吧～”
　　雏鹤爱和正常那般微笑着将自己被开苞到怀孕的过程简单的对着录影机说了出来，笑容是那样的纯洁无瑕，而蓝宝石双眸里却没有半点纯洁，有的只是心形，那是沉沦在性欲中的渴求。
　　“小爱……”
　　听到自己的可爱徒弟居然怀孕了，九头龙八一整个人的脑袋如同晴天霹雳，他不敢相信这是真的，拳头紧紧握起，为什么，他当初也知道徒弟喜欢自己，可是他不应该对小学生出手，但也因为他的这个理念，导致自己的徒弟喜欢上了一个大叔，还因奸成孕，这一切都是他的错吗？
　　“很好哦，爱酱真棒，那就赏给你和我亲嘴的机会吧！”录像中的中年大叔笑嘿嘿的赞美道，随即表示要给萝莉来个奖赏。
　　“大叔你对小爱真好，小爱好喜欢大叔～”
　　咖啡色双马尾萝莉听见能够获得亲嘴的机会，第一时间兴奋地转过身，翘着雪白柔软得令人喜爱的臀瓣，莲足抬起，香膝跪在软绵绵的床上，身体支撑起来的时候，白白嫩嫩惹人血脉贲张的幼臀之间的粉色皱褶菊蕾映入录像机镜头中，下一点的位置是细缝般粉嫩的幼穴，看着可爱至极，根本不象是被开发无数次的样子。
　　九头龙八一也不是第一次看徒弟的小穴了，但那些时候都是无意看到的，虽然可爱，但是他从没想过亵渎，而如今自己的徒弟却被大叔奸淫受孕，他内心极度自责，死死盯着幼穴，裤裆有股燥热，只能眼睁睁看到可爱徒弟爬到一个是对手的大叔怀里，用幼小滑腻的身体挨在看着就很油腻的大叔躯体上。
　　“啾啾啾～～唔？～～”
　　下一秒，雏鹤爱微微张开粉嫩樱唇对着大叔的肥厚嘴唇覆盖上去，就在九头龙八一眼中献上亲吻。
　　录像中的咖啡色双马尾萝莉迷恋地吻住相沢祐一的嘴唇，任由大叔的湿润嘴唇吮吸小巧樱唇，在大叔伸出肥厚舌头的时候，配合着打开牙齿，任由腥臭的舌头钻入小嘴，缠绕在柔软小粉舌肆意的吮吸。
　　“好好吃哦～～爱酱的小嘴真甜～～啾啾～～唔～～”
　　“哈唔……啾啾啾～～～？？”
　　相沢祐一贪婪地亲吻品尝雏鹤爱的樱桃小嘴，那味道真的香甜，比起喝杨枝甘露还要爽快，小粉舌虽然尝过无数次，但每一次都好好吃，以至于他尽情的吮吸吞咽萝莉的香津，胯间那根粗大黝黑的邪恶巨物也勃起得老高，同时，粗糙的大手还不忘在萝莉白嫩幼臀上来回揉搓，把萝莉小屁股搓成各种奇怪形状。
　　听着视频中的萝莉与大叔激烈的热吻，眼睛布满血丝的九头龙八一恨不得立马想要阻止，可他知道这是已经发生的事，只能看着可恶的相沢祐一吻到雏鹤爱脸色青白才松开对萝莉红肿的小嘴的肆虐，经过长达一分钟的窒息热吻，唇分的雏鹤爱小舌尖与相沢祐一的舌头依依不舍拉开，银丝细线在录像机中清晰无比，在萝莉的稚脸上除了潮红青白，还有一丝迷恋，娇小幼躯软绵绵的瘫了下来，被粗糙有力的手挽住纤腰。
　　“嘿嘿，爱酱的津液真美味，不知道奶汁有多好喝呢～～九头龙八一，你好好看着你的徒弟的乳头的奶汁现在正被我这个大叔吮吸哦！”
　　相沢祐一挑衅地一边说着一边对着萝莉可爱樱红蓓蕾乳肉张嘴含了上去，像叼着一块面包似的吮吸起来，视频中发出滋滋滋的吮吸声，听得九头龙八一差点没吐血，他可爱的徒弟的可爱乳头被其他男人的嘴吮得发红，在男人的嘴角上还溢出了白白的奶汁，萝莉的娇喘声软糯动听，勾人心弦，如果是一个岁数相仿的还好，可相沢祐一是一个几乎可以做爸爸的大叔，将女儿一般的萝莉乳头咬住拉长吮起来，简直不堪入目。
　　“美味～～爱酱的奶汁越来越甜了，最近吃了不少甜食，看来怀上的是我的女儿呢～～估计生下来会和爱酱你一样的可爱～”相沢祐一松开吮吸得差不多的嘴巴，萝莉小巧玉乳上多了一圈牙齿印，乳尖溢出的白色汁液，也印证了雏鹤爱怀孕的事实。
　　“哈～一定会生下大叔的小宝宝，是女儿的话，可以一起伺候大叔？？……”
　　雏鹤爱满脸潮红的露出小学生年纪不该有的淫靡妩媚，葱白玉手揉搓着自己的小玉乳，似乎还想变大一些被吮吸。
　　“好呀～不过，现在的话，还远着呢，空银子师姐，轮到你了！”
　　相沢祐一没有忘记空银子，毕竟空银子的身体做爱起来十分的销魂，比起雏鹤爱她们的紧凑，空银子的小穴和子宫更有种淫靡包裹摩挲的快乐，每次都能榨取很多他的精液，如此一副色气的身体，他无论如何都想多肏多玩弄。
　　“八一，我是空银子，你的师姐我从很久之前就被大叔的大肉棒征服了，面对大叔的肉棒又粗又大，虽然臭是臭了点，但好厉害，我好喜欢相沢祐一的大肉棒，小穴被破处的时候真的好痛好快乐，一不小心就怀孕了，现在相沢祐一是我的主人，我的蜜穴永远只给主人肏，一直以来，我也非常喜欢你，所以才用了计谋让雏鹤爱不再粘你，然后雏鹤爱才被主人奸淫了，不过，雏鹤爱屈服在主人的肉棒下也很正常，毕竟谁都喜欢大肉棒，喜欢你是真的，可惜，主人的肉棒实在太厉害了，被肏了一次就彻底沦陷，对不起呢，作为我曾经喜欢你的象征，让你看看我的小穴吧，好好看看我这被肏到怀孕的小穴。”
　　空银子媚脸充满了动情气息，淫笑地蹲下身，纤细葱白的柔嫩玉手轻轻抵住两瓣粉嫩得如牡丹花漂亮的阴唇，往两侧缓缓掰开，湿润的晶莹滴落，粉色小阴唇和里面的粉肉层层翻开，水嫩可爱贲起的小阴蒂就像小豆豆那般，呈现粉珍珠似的，看得让人想要含住吮一吮，感觉会非常美味。
　　幽深的粉穴花径在录像机中毫无保留呈现，而此时此刻看着这一切的九头龙八一已经泪流满面，胯间的裤裆肿胀成一顶帐篷，隔着裤子也看到了湿润的痕迹。
　　看到这让人身体欲罢不能的画面，九头龙八一心动又气愤，他的拳头紧握，指甲都深深陷入到掌心肉之中，曾经的徒弟喜欢他，他却觉得不合适而放弃，如今可爱徒弟被其他男人奸淫成孕了，后悔莫及，而自己的师姐，原来也一直喜欢自己，却因为自己不开窍，被人捷足先登，好恨啊。
　　如果是他的肉棒先破自己师姐的处，会不会让师姐回心转意呢，拉开裤链，一根小小不足录像机大叔那根粗大的肉根三分之一的肉棒，对比起来，九头龙八一感觉就像毒气攻心，差点没自卑，和相沢祐一的肉棒差距太大了。
　　“八一，主人的肉棒真的好大，我好喜欢，小穴里面已经是主人的形状了？，所以抱歉啦，无法离开大叔了……”
　　空银子嘴上说着道歉，娇俏玉靥却不见有任何的歉意，有的只是淫靡，她说完便转过身去，因为怀孕而丰硕起来的雪白奶脂随之晃动，她背对着录影机，浑圆翘臀在男人不断灌精喝揉搓下变得十分成熟，妥妥的安产型屁股。
　　“师姐……”
　　先是最得意的徒弟，又到师姐，九头龙八一气得差点晕倒，看着自己的师姐在别人面前翘起雪臀，那粉嫩流汁的嫩穴在视频中晃来晃去，肉棒不争气的硬得吐出白浊。
　　“很好哦，空银子师姐，来，奖赏你舔舐我的肉棒，想要精液就自己榨取。”
　　相沢祐一哈哈大笑，豪气地张开粗大浑圆的腿部，将自己胯间那根粗大可怕的巨物晃在蓝银色短发萝莉少女面前。
　　“是，谢谢主人？！”
　　空银子在这段时间一直被精液灌注，精液虽臭，但她已经喜欢上这股腥臭味，子宫早就被内射不知道多少次，每次精液都要装一天，那种滚烫温暖的感觉让她身体十分愉悦，根本不想离开精液的滋润。
　　在得到相沢祐一的许可之后，空银子撩起玉靥边上的秀发，翘起白腻雪臀，意乱情迷地匍匐在中年大叔的胯间，用香软湿润的樱唇俯下身，毫无嫌弃的吻住中年大叔的巨根龟头，丑陋的腥臭猩红龟头就这样毫无保留的与萝莉少女香唇贴在了一起，甚至还兴奋的抖动了几下，分泌出来的先走汁就像名贵口红涂抹在空银子的樱唇上。
　　“九头龙八一，看到了吧，你的师姐就是个爱大肉棒的女孩，要是你早点下手，她可能不至于喜欢吃我的肉棒，要是你的肉棒小，那你的师姐还是会喜欢我的，不知道你是哪方面呢？估计两方面都有吧，嘶哈～～空银子师姐～～哦～～～就这样，含住吞吐，唔～～你的小嘴好会吮……太棒了！！！”
　　“滋滋滋……哈～～啾啾……主人的肉棒真好吃……哧溜～～好美味……龟头的汁液真臭真好喝～～呜呜？？……”
　　蓝银发萝莉少女一边吞吐肉棒，一边媚意十足的呢喃道，眼眸里全是对肉棒的喜爱，即便在她眼前的是一根丑陋到谁都会嫌弃的肉棒。
　　“好喝就含深一点，不舒服到点，我可不会射精的哦！”相沢祐一在对着录影机嘲笑，同时自豪地让萝莉少女再努力一些，含着自己的屌吮吸起来的那种吹箫感实在好棒。
　　“是～～主人……咕叽～～咕叽……”空银子也没有半点怠慢，大叔的话让她更加卖力地吞吐起那根粗大得几乎要令嘴巴能脱臼的肉棒，粉嫩潮红的脸蛋时不时因为男人粗大巨根顶撞缘故而凸起如仓鼠藏食物的形状，将肉棒吞到喉肉，让龟头搅拌摩挲柔软的湿润喉肉，一上一下的吞吐着。
　　“大叔……师傅……夏洛……夏洛也想要……”
　　就在九头龙八一握住肉棒，无声哭泣成泪人看着视频中的雏鹤爱被搂着吮吸乳头和师姐空银子主动吞吐人家的粗大肉棒时，一道稚嫩可爱软糯的萝莉音引起了他的注意，看到幼小雪白躯体的金发萝莉爬上床，同样翘起可爱得白白嫩嫩臀部，那紧闭的樱色粉穴非常可爱，光滑无毛，不像人间之物，看得让人胯下肉棒发硬发疼，太迷人了。
　　“夏洛……”
　　九头龙八一呆呆的看着曾经说要当他新娘子的金发萝莉幼女夏洛特竟然也在大叔面前脱光光，还主动爬上床，此刻他的心仿佛像绑了一块沉重的铅球往深渊坠落。
　　“呵呵，夏洛特酱想要什么呢？肉棒现在在给空银子师姐舔舐，爱酱现在的话，软倒了！”
　　相沢祐一看着雏鹤爱的乳头被自己含得红红的，肉棒现在还有空银子在含着，那剩下的就是亲吻了，对萝莉的吻是最好不过的。
　　“小穴……想要大叔师傅舔～还想被肏……”
　　夏洛特指着自己可爱白嫩无毛的幼穴，阴蒂微微贲起，天真稚靥流露出渴求。
　　“这样啊，但是在做这个之前，我想夏洛特酱主动来亲吻我的嘴巴，伺候得爽，我就舔你的小穴，还会把你的可爱小穴肏得合不拢，也许今天就能让你怀上哦！”
　　相沢祐一知道夏洛特最近也提前排卵了，毕竟除了打排卵针，还吃排卵药，夏洛特随时都可能会被他奸淫到怀孕，让这个可爱如天使的小萝莉幼女怀上属于他的小宝宝，那将是一件美妙绝伦的事。
　　“大叔师傅说话……算数，那就……啾？～”
　　夏洛特也丝毫没有怠慢，凑上前一屁股坐在相沢祐一的大腿上，极品馒头幼女小穴贴着粗大腿部，肉嘟嘟可爱的小嘴对着相沢祐一的油腻大嘴吻了上去，那青涩甜美如樱花初绽的小樱唇完全覆盖不住男人的嘴唇，她却不理会这些，主动的伸出香甜小粉舌撩拨男人的牙齿。
　　相沢祐一嘿嘿笑着轻启嘴巴，把萝莉那香甜滑嫩的小粉舌放进嘴腔里，用肥厚粗大的柔软舌头缠绕住萝莉的舌头肆意的吮吸。
　　滋滋滋……啾～～哧溜……啾啾啾……滋滋……
　　亲密的长吻，相沢祐一随意品尝着萝莉夏洛特小嘴蜜腔内甘甜美味的香津，同时也不忘反馈可爱天使夏洛特属于自己的腥臭口水唾液，夏洛特没有半点嫌弃，有多少就吞多少，一大一小的两条舌头像情侣一样在缠绵，相沢祐一搂住怀中的幼小金发萝莉，胸膛更是摩挲着萝莉的椒乳，原本就比较扁平的萝莉胸部，现在被摩擦得更平了，也就只有樱色蓓蕾被摩擦得发硬立起。
　　相沢祐一非常享受萝莉的侍奉，夏洛特身上奶香味十足，闻起来沁人心扉，胯间的巨根都兴奋抖动几下，正在含着肉棒的空银子无奈的发出了呜呜声，似乎在对肉棒肆意变大抖动表现出有些不满。
　　“滋滋～～啾啾……”
　　夏洛特幼小身板挨在中年大叔身上，任由相沢祐一肆意吮吸着她的津液，同时自己也不忘努力的吮吸大叔的津液，恶臭肮脏的口水落入胃袋，那种淫靡的燥热在身体各处蔓延开来，极品骆驼趾白嫩幼穴缝隙间不由自主的滴落几缕爱液，此时此刻的夏洛特沉迷在热吻中，变得有些沉醉。
　　这已经不是她的初次，大叔很喜欢她的小穴，每次都要舔舔吮吮才肯肏她，每次洗澡她都要好好爱护小穴，让自己的嫩穴保持在紧致如初状态，大叔在她的身上起码运动几个小时才会罢休，那种占有的充实感，非常喜欢。
　　随着湿吻越来越长，夏洛特满脸潮红可爱地乖巧闭上星眸，一双纤柔白藕的小手搂住中年大叔的脖颈，小小的柔软身躯紧贴相沢祐一的胸膛上，相沢祐一贪婪的索取这个可爱如天使般纯真的金发萝莉幼女，这个想要变成他新娘子的幼女简直就是天赐尤物，两人拥吻得炽热呼吸混为一起，房间中的三个娇小少女围绕一个中年大叔的淫靡画面，令人不堪入目，完全不敢相信这是正常能发生的。
　　长达数分钟的深吻结束，相沢祐一几乎将夏洛特吻得要晕死过去，唇分的时候还依依不舍，望着这个可爱天使般的萝莉幼女被自己吻得樱唇微微红肿，唇齿之间黏连拉开一道银丝细线，相沢祐一心中颇为性奋，舔舔嘴唇，下一秒低头含住那樱红的小小蓓蕾，夏洛特比雏鹤爱还要小，还没有受孕，含住的小椒乳就像含着小葡萄核。
　　“啾啾啾～～哧溜～～唔～～好吃……夏洛特酱的小乳头真香啊～要是怀孕的话～奶水绝对会更加的美味～～～”
　　相沢祐一肆意舔舐吮吸着，脑海里已经想象到怀中娇软香嫩的小萝莉挺着大肚子被自己吮吸乳头喝着美味的乳汁那画面，这么一想，肉根再次跳动，在温暖湿润的萝莉少女嘴腔里捅了几下。
　　“唔呜……”
　　空银子被嘴里的那根粗大黝黑缠绕着凹凸不均匀的青筋肉棒顶到深喉，差点没有被窒息，腿心湿润的嫩穴喷出不少的高潮爱液。
　　这一切看在九头龙八一的眼里，九头龙八一顿时感觉到世界毁灭般的绝望，视频录像里的所有萝莉都是他身边的人，如今却全都成了一个中年大叔的玩物，可恨……
　　“啾哈～～天衣酱，你固定一下录像机，给我用你的脚脚给我肉棒搓搓，空银子师姐，用你的奶子夹住我的棒身，给我的肉棒按摩，不要一直舔了。”
　　相沢祐一像主人那般给两一大一小的萝莉下达新命令，录像就要把所有萝莉都齐齐整整的录进去才好。
　　“嗯嗯，好～～～”
　　“要用脚吗？”
　　“是的，速度点，要和空银子师姐一样爽快点，不然我可不给你肉棒和精液哦～”
　　空银子倒是第一时间答应，而夜叉神天衣却依旧有着傲娇语气，她内心倒是想要肉棒直接插到小穴里，肏她的子宫，不过既然是大叔的要求，她也没办法反驳，只能顺从的做了。
　　空银子下了床，她跪在相沢祐一的胯间，用她已经怀孕且略微膨胀的乳汁玉乳夹住丑陋得好像蘑菇的棒身上，眼眸里都是对肉棒的喜爱，刚刚舔舐过肉棒的樱唇轻抿，纤细白嫩玉手托住玉乳的下方两侧，男人粗大肉棒在萝莉略有柔软的乳肉中接受揉搓，空银子的挤压玉乳的力度刚刚好，棒身很硬很烫，而萝莉玉乳很软很温凉，夹着极为舒爽。
　　“嗯～～就这样，哦～～空银子师姐，你做得很棒，太爽了！！！”
　　萝莉玉乳很软很爽，相沢祐一臃肿身躯猛颤，实在好舒服，接下来就差夜叉神天衣的侍奉了。
　　“要我穿袜子吗？还是不穿？”夜叉神天衣嘴上说得很不情愿，但身体和行动上却十分殷勤，爬上床，站起身，她现在还赤裸着如珍珠圆润粉白的幼足。
　　“不穿，直接给我的龟头搓搓～～爽够了，我会把你的子宫灌满精液，让你怀孕的！”如果一开始穿着黑丝连裤袜，相沢祐一也许会让夜叉神天衣继续穿着来搓，既然现在没穿，那就没必要那么麻烦，直接用裸足来就好。
　　“哼，我才不是为了精液填满子宫而给你搓肉棒的……只是我一直在旁边没做什么的话，这不符合我的风格……好烫的肉棒，过头的汁液好恶心……我的脚心，滑溜溜，粘稠粘稠的……”
　　看着男人胯间那根粗大狰狞的肉根，又粗又长还很黝黑，就好像黑猩猩那般大块，夜叉神天衣抬起精致小巧的幼足，满脸嫌弃用可爱小脚丫将包裹龟头边缘的包皮翻开，里面还有空银子没有舔舐干净白浆污垢，就好像污迹在猩红龟头的角落带，此刻光滑粉白的幼足心轻轻踩在龟头上，那丑陋肉棒散发出来滚烫的温度就好像熔化钢铁一般，下一秒似乎就要将她的足心熔化了。
　　特别马眼冒出的先走汁，在足心轻轻来回揉搓几下，几乎要全部涂抹在可爱没有丝毫死皮皱纹的脚底，变得十分湿滑粘稠，要是不知道，还以为自己是踩在胶水或者浆糊上了。
　　“嘿嘿，天衣酱的可爱小脚搓得龟头好舒服～～唔～～太爽了……好喜欢天衣酱啊～～”
　　相沢祐一眯起眼享受来自娇小萝莉的玉足伺候，萝莉少女的乳肉夹住棒身按摩挤压的爽快以及傲娇毒舌萝莉的脚底揉搓，双倍快乐，一般可享受不到这种柔软销魂的快感。
　　“哼……我才没有很乐意用脚搓你的臭龟头，只是……看大叔你可怜而已？……”
　　嘴上说着恶毒般的话，夜叉神天衣纤细浑圆的莲腿加快了速度，脚心快速的搓动，好像是得到了奖赏而更加努力。
　　“嘶～～爽……你们两个都很努力，等会射出的精液，你们可以一起喝！”
　　被萝莉这么恶狠狠似的伺候，相沢祐一哪里会感觉到不舒服被，要知道，夜叉神天衣的香软幼足可是非常销魂的，萝莉的嫩足任何人看了都想舔舔含住吮吸一下。
　　相沢祐一特许等会爽到射精可以给她们一起喝精液，一阵阵快感刺激到全身的神经，他舒服到吐了粗气，一脸愉悦的享受。
　　“大叔……师傅……夏洛的小穴……要舔吗？”失去了乳头吮吸的酥麻刺激快感，金发萝莉幼女用迷离水汪汪的大眼睛看着相沢祐一小声问道。
　　“夏洛特酱这么欲求不满了吗？嘿嘿，你的小穴那么可爱，我肯定想舔～～这就开始！”
　　差点因为夜叉神天衣和空银子的舒服伺候忘了夏洛特这个可爱天使的粉嫩幼穴，相沢祐一话音刚落，直接俯身对着夏洛特的幼女嫩穴吻了上去。
　　“啾啾～～啊唔～～哧溜……滋滋滋……哦哦哦……爱液味道好吃～～夏洛特酱的小穴爱液这么多，可爱又美味！！！越来越让大叔我喜爱了～”
　　吻在极品萝莉小穴上，两瓣粉嫩得柔软的肉唇被男人嘴巴含住，肥厚湿滑的舌头挤开粉嫩多汁的阴唇钻入到泥泞紧致的穴洞里，撩拨里面粉嫩的蜜肉和吮吸如甘露的爱液汁水。
　　“唔～～大叔……师傅的舌头……好厉害……夏洛……夏洛好舒服……小穴最喜欢被大叔师傅……吮了？？？……阴蒂可以咬的……就是不要吮吸那里的小孔，尿尿的地方……哈……唔……不要吮……会尿的……啊啊啊……”
　　夏洛特柔嫩小手摁住相沢祐一的脑袋，雪白玲珑幼小躯体发抖，小穴不断传开舒服的电流般快感，被开苞过，又被灌精无数次的她，对大叔的操作了如指掌，但每次大叔的舔穴都只会更粗暴和狂猛，让她舒服到魂儿都快丢了，纯真的稚靥露出痴痴的笑容，眸光都落在了中年大叔的身上。
　　“夏洛特酱的小穴所有都是干净的，大叔我最喜欢了，哧溜滋滋滋……好吃，阴唇真甜～阴蒂吮得有点发硬呢，好可爱～”
　　相沢祐一对夏洛特的评价一如既往，这幼女简直就是无暇的小天使，让人想要尽情亲吻亵渎她，占有她的一切，甚至还想让这个可爱小天使怀上大叔后代，把纯真的天使变成堕落的小天使。
　　“夏洛特……可恶……为什么……为什么会变成这样……”
　　看着当初纯真无邪的小天使萝莉变得如此淫乱，居然主动求欢，被大叔含住小穴吮吸舔舐，视频里还传出来自软糯萝莉的甜美喘息和淫叫，九头龙八一气得捶胸拍地，而他自己的小肉棒却在这个时候不争气射精了，几率稀薄的白浊浇在地板上。
　　“嘶哦～～要射了，天衣酱，空银子师姐，快要射了，你们快给我舔……”
　　夜叉神天衣的光滑幼嫩可爱萝足就象是软玉一般，那种触感柔软冰冰凉凉，舒服得让人呻吟，无比的享受，还有空银子充满奶水的乳肉挤压下，乳汁都要流到棒身上了，双重的销魂刺激下，无论是谁也忍不住。
　　“唔～啊唔～～呜呜……”
　　在相沢祐一的命令下，夜叉神天衣和空银子一刻也没有怠慢，两人俯身就是一起吻住龟头，好像是在争抢马眼的占有权。
　　“噢噢～～好爽……你们的嘴穴……啊啊啊……射了！！！”
　　在两个萝莉的努力吮吸下，相沢祐一快感也达到了极限，一口咬住夏洛特香香嫩嫩的幼穴，用力吮吸爱液的同时，腰肌往上一挺，整个臃肿的腰肌抖动，一股接着一股灼热粘稠的精浆乳喷泉一样喷出，直接糊了空银子和夜叉神天衣一脸，把她们稚嫩的脸蛋污染上属于男人的液体，不少的腥臭肮脏的精液射入到她们的檀口中，在她们品尝的感觉中，只会觉得这是美味佳肴。
　　“好臭的精液……好好吃……哧溜……哈……”
　　夜叉神天衣虽然对肉棒射出来的精液评价不好，尝起来却如同舔舐雪糕一般贪婪，粉嫩小香舌毫不忌讳的在冒着的猩红丑陋龟头上舔舐，与空银子争抢着。
　　“滋滋……嘶哈～射得好爽……你们舔得好棒……滋滋……夏洛特酱，你的爱液好好喝……太香了！！！”
　　一边品尝夏洛特被吮吸到高潮喷水的幼穴，一边细细享受来自两个萝莉少女的舔棒，相沢祐一爽得浑身抖索，呻吟不止。
　　“哈啊……大叔……师傅的舌头在夏洛……小穴里……搅拌……吮得好用力……好舒服……咿啊啊？？……”
　　抱住中年大叔的脑袋，夏洛特幼躯痉挛颤抖，高潮让她幼小玉躯变得软绵无力，只能依靠大叔的结实躯体站立，一双精致粉嫩的幼腿颤抖不已，不少的淫液从腿心内侧滑落。
　　“九头龙八一，现在就让你看看，曾经喜欢你的萝莉到底有多淫乱，爱酱和空银子都怀孕了，今天是夜叉神天衣和夏洛特的受孕奸哦！千万不要退出，看着她们被我内射怀孕的样子！”
　　相沢祐一淫笑着拿出两颗排卵药，夜叉神天衣和夏洛特因为注射过药剂，身体早就提前来初潮，吃下排卵药，因奸成孕不是问题。
　　“吃下去！”
　　相沢祐一将排卵药塞入到夜叉神天衣和夏洛特的嘴里，两个可爱娇俏的萝莉下意识的吞咽了下去。
　　“夏洛想要成为大叔……的新娘子，想要给大叔……怀孕……”夏洛特稚嫩纯真的脸蛋上没有半点妖媚，更象是天真无邪的小天使，有样学样的说出这种下流言语，直接勾起了相沢祐一内心想要玷污这个可爱萝莉幼女，而玷污最好的证明就是让她怀上自己的小宝宝。
　　“我、我才不想要你的孩子，但是……吃都吃了，就好好内射吧……”
　　夜叉神天衣嘴上这么说，稚嫩的玉靥上却媚意十足，与夏洛特不同，她的俏脸和内心蠢蠢欲动以及幼小子宫下降就是最好的证明，无一不是想立马怀孕，要知道，雏鹤爱和空银子都怀上了大叔的小宝宝，剩下她们两个怎能甘于落后呢。
　　“来，天衣，背对着我，小穴往肉棒坐上去，想坐多深就多深～～想受孕就让我的肉棒一下子顶到你的子宫里面，不想的话，可以坐浅一点哦！”
　　相沢祐一勾了勾手，淫笑满脸的让眼前黑色长发毒舌傲娇萝莉主动来，要让某个人看看徒弟的淫乱程度，这种刺激感实在令人欢喜。
　　“怀孕……才不想，我只是把大叔你的当成自慰棒！！！”
　　夜叉神天衣噘着嘴，嘴上说着这番好像不情愿的话，雪白玲珑的幼躯却转过身，面对着录影机，小心翼翼的来到中年大叔的怀里，一双细腻精致的浑圆莲腿大大岔开，紧闭却流着淫液的极品桃穴幼唇缓缓翕张开来，露出里面迷人的粉肉，光是欣赏到这桃花源般的风景都能令人欲罢不能，性欲爆炸。
　　中年大叔的黝黑粗大肉棒狰狞耸立，宛如一柱擎天的金箍棒，只不过很丑，而在猩红龟头上方则是萝莉的粉白嫩肉蜜穴，只见娇俏的黑红色长发萝莉小心翼翼的挪动白嫩幼臀，调整最佳位置，对着下方丑陋肉棒缓缓下降身体，啾～～的一声，炽热坚硬冒着先走汁的硕大龟菇抵住湿热又具备强大吸力的嫩肉唇瓣。
　　“嘶哦～～天衣……你的小穴好会吸……太爽了……”
　　“哈……臭大叔……你……你的肉棒好大……咿……好大……”
　　龟头只是和萝莉的嫩穴接触，相沢祐一全身快感神经就好像疏通了般，销魂至极，爽得令人止不住呻吟起来，相对夜叉神天衣来说，龟头始终还是非常的大，特别是在兴奋状态下的大龟头，她幼小的蜜穴以前可是难以容纳一指，如今却要容纳男人如同小臂粗的大肉棒，要不是经受过无数次的肏弄开发，真想要容纳这根巨棒谈何容易。
　　噗嗤～～
　　在九头龙八一泪流满脸的目光中，夜叉神天衣纤细柔软的腰肢逐渐下压，抵住湿润紧致具备强大吮吸里的粉白幼穴的巨根分开了她可爱肥美的嫩穴肉瓣，猩红的巨根就这样肏入到萝莉湿润令肉棒为之一颤的销魂蜜肉之中。
　　“哈啊……臭大叔的肉棒还是一如既往的大……小穴被撑烂了？……唔……”
　　虽然已经被中年大叔的粗大肉棒无数次贯穿萝莉蜜壶，可夜叉神天衣终究只是小学生罢了，那种纤细幼腰不足一握，嫩穴也非常的紧致，一般人的肉棒都难插进来，更何况是插入如此恐怖的巨根，就算湿润高潮的小穴也很难做到，夜叉神天衣的小穴要不是有竟然的扩张力和收缩力，根本很难肏得了，现在就算能够插入到这等销魂飞天般快活的萝莉幼穴中，夜叉神天衣的子宫颈还是被龟头顶得有种刺穿的疼痛感，不过好在更多的是舒服，不然她也不会这么渴求。
　　然而已经被心理催眠的夜叉神天衣，如今的确也只喜欢相沢祐一这种大叔，而非那个教导她将棋的师傅，大肉棒肏弄的时候，她发自内心的满足和舒服，自愿沉迷在性爱之中。
　　“哈～可爱的天衣主动用小穴把我的肉棒当成自慰棒使用，感觉如何，大声说出来，这样等会我的肉棒可以肏得你欲仙欲死哦！”
　　相沢祐一将背对着自己的黑红色长发的可爱萝莉搂在怀里，舔了舔萝莉奶香味十足的雪糕似的香肩，低头看着性器结合的交错地带，晶莹蜜露沿着黝黑青筋缠绕的肉棒缓缓流淌，肥美极品萝莉粉鲍被撑得往两边扩展，就好像飞机套一般，可爱中夹着丑陋的东西，相沢祐一满意的淫笑着伸出舌头舔舐夜叉神天衣如同美味雪糕似的光滑香颈，甚至在萝莉的脖子上留下属于他嘴巴吻痕，仿佛是故意在录像机前做的淫靡行为。
　　“嗯哈……臭大叔的肉棒好粗好大……我的小穴要烂了……子宫颈被顶得有点疼……龟头不要剐蹭我的子宫颈，好酸好样……哈啊……去了……唔……啊啊啊？？……”
　　被男人询问，特别是男人的龟头在层层湿润紧致的蜜腔中搅拌，夜叉神天衣感觉到粉滑的圆环子宫颈口被啾啾啾的亲吻，又被硬硬的大龟头搅拌剐蹭，产生的电流般快感和酸爽让她舒服到受不了，还没几下便痉挛纤细幼躯，稚嫩潮红的臻首高仰，漂亮的赤红秀眸迷离地看着身后的中年大叔，小巧樱唇檀口吐出粉舌，呻吟声高亢，直接迎来了小小的高潮，不少的爱液从肉棒与小穴的缝隙间溢出，比前面的都要多。
　　“看来天衣的子宫很想要我的大龟头了呢，子宫颈都吮得我的龟头那么酥麻～嘶～爽！！！”
　　相沢祐一故意的扭动几下屁股，让自己的粗大肉棒充分搅拌怀中可爱娇小萝莉的极品嫩穴，腰肌微微上挺，龟头更是啾啾啾吻住分开，吻住分开，把萝莉可爱子宫颈都吻得拉丝，圆环小孔都因为欢愉而逐渐打开，吮得马眼一阵刺激电流快感直袭，相沢祐一爽到魂儿差点丢了，太美太舒服了，不愧是萝莉小穴，配上夜叉神天衣的毒舌傲娇，肏起想天衣的小穴简直多了几分乐趣和爽快。
　　“才没有想你这臭大叔……啊啊啊……大肉棒……又臭又丑……还很烫……恶心的大肉棒……嗯啊……哈……？？龟头不要亲吻子宫颈了……好舒服……好酸……唔……哦哦？？！！！”
　　嘴上这么说着，夜叉神天衣的纤细腰肢扭动的幅度还是非常大，看似在挣扎，可稚嫩粉脸上却没有半点厌恶和挣脱的行为，若真想挣脱，相沢祐一也不会阻止，毕竟根本没有强行抱住她，可见夜叉神天衣有多喜欢胯下插在可爱粉嫩小穴中的肉棒，尽管说的话很难听，却依然没能压制得住实际上的一连串酥麻娇喘，舒服的香息不断吐出。
　　“虽然天衣你说话还是那么毒，但是你真可爱呢，大叔我最喜欢了～哧溜～～乳头真可爱，要是你怀上我的小宝宝，你这里就会变大，会有乳汁，到时候我就可以先品尝了～”
　　双手捂住萝莉雪白的玉乳，尽管平时也用手揉搓，灌精到萝莉的子宫吸收，但夜叉神天衣毕竟是个小学生，又没有怀孕，很难会产奶，更别说变大，能有小小柔软就很不错了，相沢祐一也没有过多嫌弃，小有小的好，小乳头发硬尖尖的，这未成年的乳头后面会因为怀孕而分泌出甘甜的乳汁来。
　　“唔……怀孕后……乳汁是给小宝宝的，才不是给臭大叔你品尝，唔～龟头又吻住人家的子宫口了，不要往里钻，好酸……唔要进入到子宫了……子宫要成为臭大叔的肉套子了……”
　　强烈的酥麻舒服令靠在相沢祐一怀里的夜叉神天衣紧夹嫩穴，层层叠叠的湿滑蜜腔紧紧缠绕在男人的雄根，分泌出的甜美蜜汁涂抹在黝黑青筋缠绕的棒身上，爽得相沢祐一嗷嗷低吼，同时夜叉神天衣感觉到龟头吻住子宫颈，似乎想要突破宫口进入到她更加紧窄的小蜜壶子宫里，那种顶撞撑大的感觉，既饱满又酸爽，一时间子宫喷出不少的爱液，直接又迎来了高潮。
　　“呵呵，天衣都这么嫌弃我，却还想要怀上小宝宝，爱宝宝，大叔我真敢动啊，九头龙八一，你就看着你的得意徒弟怀上我的小宝宝吧，看我的龟头撞击～”
　　听着萝莉的甜美高亢反驳，相沢祐一不怒反喜，夜叉神天衣的性格对他来说一清二楚，嘴上这么说，身体很老实，肉欲交欢的沉迷让这萝莉早已无法自拔，相沢祐一兴奋的挺腰撞击，粗大巨根噗呲噗呲的冲击着幼嫩粉穴，带出的爱液飞溅开来，床单早已湿成一片阴影面积。
　　“哈唔……好快……好粗暴……子宫颈……要被……嗯嗯……戳烂了……啊啊啊……噢？？！！！”
　　在持续的高潮下，湿润的幼小子宫被雄性的大龟头突入，硕大龟头吻住花心，硬生生把花心都压扁，夜叉神天衣也因为强烈的快感叠加而翻起眼白，泪花在眼角溢出，稚脸扭曲却不失妩媚，香津止不住从樱唇嘴角流淌，顺着白玉颈部滑落，与此同时，甜美高亢的娇啼在房间里回荡。
　　“天衣！！！为什么会变成这样……为什么……”
　　看着自己的徒弟被一个中年大叔当成飞机杯玩弄，九头龙八一气愤的捶地，胯间的小肉棒却不由再次兴奋射精，却射不到可爱的徒弟身上，只能在地板上留下腥臭味。
　　“九头龙八一，你徒弟的小穴里面好会吸，好爽……奥哦～～肏死你……”
　　相沢祐一特地在镜头前奋力挺动自己的腰肌，到了这个时候，他也不再慢慢吞吞，狠狠的在录像机面前把怀里的毒舌傲娇萝莉往死里肏弄。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　相沢祐一的动作没有半点怜悯和温柔，有的只是粗暴可言，反正夜叉神天衣也不是第一次被他肏了，根本不需要怜香惜玉，只需要用自己粗大黝黑肉棒狠狠对待，双手用力揉搓捏按着夜叉神天衣香软小巧的玉乳，身下巨根挺动，一下接着一下粗重有力，速度加快的抽插搅得夜叉神天衣紧致湿润的萝莉蜜壶，肏得萝莉娇喘不止，嫩穴因为肉棒进进出出而捣腾得爱液飞溅开来。
　　“嗯啊……好激烈……子宫要穿了……臭大叔……嗯嗯……哈……好厉害……要被肏死了……嗯嗯？？……”
　　夜叉神天衣被相沢祐一的挺腰撞击得幼躯耸动，好似下一秒就要被撞飞出去，白白嫩嫩的翘臀在男人胯部猛烈撞击挤压下荡起细微的肉浪，甚至因为长时间碰撞而泛红，因为相沢祐一的搂抱，以至于没有跌倒出去，翘臀和男人胯间几乎不会分离超过两秒。
　　两瓣粉嫩得像樱花瓣蜜肉幼唇夸张地包夹着男人腥臭巨根，随着肉棒狂肏猛出而几乎要将里面的蜜肉给捣腾出来，汁水飞溅，全都是晶莹蜜香的春露。
　　“肏不死的，天衣都被我肏了那么多次，已经适应了我的肉棒，接下来就是给我怀孕～你要努力的受孕，好让我喝上你的母乳。”
　　相沢祐一一边挺着臃肿粗腰在夜叉神天衣稚嫩湿蠕的萝莉蜜壶里搅拌摩擦，一边紧握着她娇小玉乳，顺时针揉搓，指尖捏着樱色蓓蕾，刺激怀中萝莉的敏感，每次萝莉娇躯颤抖，蜜穴也会紧紧收缩，这小胡难道感觉让人爽到嗷嗷叫个不停，真的太舒服了。
　　“嗯嗯……受孕……哈……好想受孕……怀上臭大叔的小宝宝……嗯啊……呜呜……又要去了……去了？？……”
　　在中年大叔的不断揉搓敏感椒乳而刺激到紧致嫩肉蜜穴收缩，还要承受粗大的肉根噗嗤噗嗤的剐蹭层层肉褶，那种舒服到全身酥麻飞天的快感不断扩散，夜叉神天衣娇吟不止，意识沉浸在这种激烈的快感中，心中的想法只剩下受孕，想要怀上中年大叔的小宝宝，这样才会被特别的疼爱，持续半小时的狠狠肏弄下，在哭泣娇喘和承受相沢祐一的顶撞肏弄下达到了绝顶高潮。
　　两条浑圆纤细的莲足鸭子坐在男人大腿上，雪嫩平坦的腹部隆起男人巨根的轮廓，圆润如糖果精致美味的足趾紧紧勾起，雪背无力的软在男人的汗水弥漫的庞大雄躯上，两瓣极品粉嫩的幼穴唇瓣死死包夹男人阴毛丛生的根部，不少的爱液喷薄而出，从缝隙间四溢开来。
　　“噢噢～～天衣……我也要射了……你的子宫花心吮得龟头好爽……受孕吧，天衣……给我怀上……射爆你的子宫和卵巢！！！给我排卵……啊啊啊啊！！！！”
　　看着仰起臻首露出迷离失神痴迷表情的夜叉神天衣，再有听到惹人喷精的淫叫，更重要的是大量爱液浇在龟头上，刺激猩红龟头兴奋搅拌抖动，萝莉花心吮吸包裹下，布满神经的龟头也达到了界限，抱着要让夜叉神天衣怀上他的后代的决心，相沢祐一庞大躯体死死抱住夜叉神天衣娇小幼嫩的萝躯，性器紧密结合得几乎没有多余的空隙，在他一声低吼中，深入到萝莉子宫深处的肉棒龟头马眼爽到极点，精关一开，大量的浓稠腥臭十分滚烫的精浆如同高压水枪喷射而出。
　　噗噗噗——
　　夜叉神天衣粉色的蜜壶子宫瞬间遭受滚烫中年大叔的精液灌溉，灼热的温度烫得幼躯颤抖痉挛，子宫也一并痉挛着，原本还能看得到的粉色美景，眨眼间染上了腥臭的白浊，咕噜咕噜的冒泡精液刺激得黑红色长发萝莉檀口发出一阵婉转高亢的啼哭。
　　豆大晶莹的泪珠沿着狭长的眼角滑落稚嫩潮红的脸颊，身后的中年大叔吐出一口浊气，用庞大的身躯搂住娇躯软瘫下来的夜叉神天衣，白白嫩嫩红肿的幼穴如同肉夹馍一样夹住丑陋粗大的巨根，性器结合的缝隙缓缓流淌着腥臭精液和爱液混合物。
　　夜叉神天衣大脑几乎是一阵眩晕宕机，空白得无法思考，稚脸露出淫靡的痴笑，谁能想象到一个可爱萝莉会露出这种下流不堪入目的表情，在男人长达一分钟的射精结束，她原本平坦光滑白皙的嫩腹早已因为幼小子宫承载巨量的精液而被迫鼓起如怀胎三月一般，画面极度不和谐。
　　“天衣，我射得真爽呢～～肚子这么快就撑大了啊！”
　　相沢祐一得意的伸出粗厚手掌，轻轻抚摸着肚皮，即便隔着肚子也能感觉到精液灼热的温度，在危险期吃下排卵药，再被中出大量精液，夜叉神天衣注定逃不掉怀孕的可能，在幽深的宫腔中，一条肥大丑陋的白色精子拖着长长尾巴，正飞速朝着刚刚排出的浑圆可爱球状体前进，不久便撞入球状壁垒之中，只留下一条尾巴在外。
　　肏完怀中的毒舌傲娇萝莉，相沢祐一拔出自己全是萝莉爱液密布的黝黑丑陋巨根，龟头猩红发亮，夜叉神天衣就这样被无情的翻到一边，合不拢的粉腿之间那肥美幼穴久久合不拢，穴内嫣红多汁的粉嫩都能在镜头下看得一清二楚，幼小萝体颤抖不已，稚嫩失神的玉靥翻着少许眼白。
　　“夏洛特酱，接下来轮到你了，接下来好好的用你新娘子小穴来吃掉我的大肉棒，我的龟头已经迫不及待吻住你的子宫花心了哦！”
　　想起和夏洛特做爱时的舒服，相沢祐一怎么可能忘记，那种销魂快活怎么做都做不腻，特别是玷污像夏洛特这种无知纯真的小天使，只会越来越兴奋。
　　“夏洛是……大叔的新娘子……小穴最喜欢吃大叔的大肉棒？？～～”
　　无比淫靡下流的言语从金发可爱幼女小嘴里说出来，九头龙八一无论如何都不敢相信那小天使居然也被玷污了，他的心就象是摔在地上的玻璃镜，彻底的碎裂开来，在看到夏洛特的可爱白嫩幼女小穴被中年大叔含在嘴里吮吸的时候，他知道，这就是事实，可现在大叔还要夏洛特亲自用可爱到认人都想舔舐的小穴去吞掉那宛如萝莉小臂粗的巨根，破天荒的夏洛特还答应了。
　　夏洛特这次和夜叉神天衣不同，正面搂住相沢祐一的粗脖，稚脸洋溢着淫靡的笑容，看似如天使微笑，却有着说不出的下流，翘起白嫩桃臀，臀沟的粉菊之下是湿润得拉丝的馒头小穴，呈现可爱的骆驼趾形状，随着她缓缓岔开纤细略有肉肉的粉腿而微微翕动。
　　“夏洛特酱，你是我可爱的新娘子，我最喜欢你了～～”
　　看着近在咫尺的金发幼女，相沢祐一淫靡的嘴脸露出了欢喜，刚刚在夜叉神天衣的幼穴爽完，现在又能享受夏洛特的亲自伺候，他胯间巨根不仅没有因为射过一次而软下，反而更加的坚硬，如同一根肉枪，狰狞抖动，硕大如蘑菇头的龟头马眼间冒出腥臭的汁液，而上方不远就是天使般可爱萝莉的幼穴蜜缝。
　　“夏洛……也最喜欢大叔了……小穴要吃掉大叔的肉棒啦……唔……好大……哈？……”
　　沉迷在肉棒的粗大中的夏洛特，听完相沢祐一的花言巧语后，再也没有半点犹豫，不足一握的纤腰下压，骆驼趾幼穴随着主人下压身体而翕张，啾的落在硕大龟头上，任由巨根的前端剐蹭湿漉漉的粉肉和玉蚌阴唇，噗嗤的一声，龟头充分被萝莉甜美爱液涂抹后而插入到夏洛特两瓣肥美嫩肉阴阜的花径之中，硕大龟头层层蜜肉深入，感受着幼女萝莉紧致温热的美妙嫩穴的挤压和蠕动。
　　“噢噢～～夏洛特酱的小穴里面好紧～～太棒了……嘶……真是每次插进去就像射出来，太棒了……”
　　相沢祐一嗷嗷低吼，爽得仰首呻吟，夏洛特的紧致幼穴绝对是这几个萝莉中最紧的，萝莉嫩穴的构造就好像是迷宫一样，充满了惊喜，曲折离奇，不过萝莉的嫩肉越是紧致多汁，肉棒就越爽，随着萝莉的幼躯下压深入，棒身就象是钉子一样深入到木板之中，突入萝莉幼女的小穴的深处，直到吻在深层的小巧宫颈上，未成熟的粉嫩湿滑宫颈与龟头直接就是情人一样吻住。
　　可能相沢祐一和夏洛特都不知道肉棒和子宫颈的下流和淫靡程度，龟头就象是活过来一样，马眼翕张迎接下降的子宫颈，相对这未成熟的子宫颈像色气无比的小嘴，主动埋在马眼的缝隙中，像打结般紧紧连接，喷出的爱液都被龟头马眼吞咽到卵袋中，不仅如此，子宫颈使劲吮吸马眼的腥臭汁液，也吞咽到子宫中。
　　“哈～～大叔的龟头好腻害……夏洛好舒服？……子宫颈被咬住了？……嗯……啊啊……”
　　虽然看不到小穴深处的情况，但是夏洛特清楚，相沢祐一的肉棒在蠕动与蜜肉一同上下剐蹭产生的酥麻销魂快感如同电流般传遍全身，身体都软得无力，龟头更是啾啾啾含着她的子宫颈，吮吸子宫颈吐出的汁液，自己的宫颈也在吮着精液先走汁，画面想都不用想，绝对的非常下流。
　　白雪幼腿微微抽搐，夏洛特香软得可爱的娇小幼躯挨在相沢祐一的怀里，胸前的雪白小乳肉和椒乳贴在胸膛，随着喘息呼吸起伏而磨蹭，这何尝不是一种按摩的舒服。
　　“夏洛特酱真棒，我好爱你，来亲嘴嘴～～”
　　看着可爱的小尤物在自己怀里被肏得稚脸泛起醉人的桃红，特别是奶声奶气的娇喘，简直令人热血沸腾，肉棒都膨胀一圈以表示喜欢，顶得子宫颈凹陷。
　　“嗯唔～～啾？～～滋滋滋……啾啾……哈～～”
　　在两人性器结合下，一大一小的嘴巴吻在一起，夏洛特的萝莉小嘴别提有多小了，完全是被相沢祐一的嘴巴覆盖，一边被亲吻，一边被肏弄，在录像机镜头下，幼小萝莉腿心间拿极品馒头无毛幼穴正夹着完全不符合尺寸的丑陋黝黑巨根，肉棒正肆无忌惮的贯穿萝莉的湿润蜜穴，上下耸动着，萝莉的粉肉都被抽出时而翻卷，随着肉棒深入才被卷入去，可想而知，相沢祐一的肏穴力度也非常的凶狠，真难想象得到这么娇小的幼女萝莉真的可以承受中年大叔的巨根爆肏吗？
　　不管怎样，夏洛特的小穴和子宫，身体的各处早已经被相沢祐一玩弄了无数次，幼穴不像别的女人一样，肏多了会变丑，夏洛特的小穴无论经受多凶狠的凌辱，第二天都会恢复紧致如初，可爱到就像处女未成熟的幼女蜜穴。
　　“哧溜～～啾啾啾……好甜～～夏洛特酱的津液真美味，噢噢～～好喝……”
　　相沢祐一美滋滋的享受这只金发可爱萝莉幼女的樱唇小嘴所蕴含的甘香甜美，肉棒在腰肌的挺动下，一下接着一下与萝莉子宫颈热吻拉丝，甚至顶开小小子宫口塞入到紧窄的宫腔里搅拌。
　　“嗯唔……大叔……肉棒好腻害……夏洛最喜欢大肉棒了……？？……嗯嗯……啊啊啊……”
　　经历过数不清次数的奸淫，夏洛特这副幼女身躯早已适应相沢祐一胯间那粗大黝黑巨根的爆肏，子宫小蜜壶也已然成为了肉棒套子，相沢祐一越是粗暴肏弄，她的身体就因为酥麻快感而舒服，一声声婉转动听的萝莉娇吟从樱红可爱的小嘴中吐出，每一声都充满了对异性的诱惑，纤细藕臂搂住男人脖子紧紧的，幼小粉嫩的娇躯下意识的摇曳，配合着男人的肉棒肏弄。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　房间里响起的淫靡交媾声回荡不绝，镜头中的一大一小两具肉体无比紧密下流，中年大叔热吻住一个比他自身要小几十岁的小萝莉幼女樱唇，尽情吮吸，享受萝莉最年幼美好的肉体，把萝莉当成飞机杯使用泄欲。
　　“夏洛特酱……肏死你……肏死你……给我怀孕……怀上属于我的小宝宝！！！”
　　相沢祐一下定决心要在录像机面前把怀中的幼萝给肏到怀孕，让一个可爱如天使，人见人爱的小学生萝莉挺着大肚子，想想就激动，腰肌的发力也越来越强烈狂猛。
　　“嗯啊……嗯……子宫痛……大叔……好粗暴……子宫要被顶穿了……嗯嗯……”
　　男人的粗暴几乎连成年女性都可能承受不了，更何况是夏洛特，小巧紧窄的湿润粉宫在大龟头猛烈搅拌下变成各种形状，萝莉娇嫩紧致的幼小蜜壶被迫包裹这根粗大可怕的黝黑肉根，层层叠叠的肉褶都被坚硬棒身磨平，龟头更是肏得湿润的纯洁子宫凸起，把光滑的肚皮都顶起可怕的轮廓。
　　“夏洛特酱太可爱了，我一点也不想慢吞吞的，夏洛特酱的子宫太舒服了，根本停不下来……噢噢～～又收缩了……爽……好爽！！！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　享受着夏洛特的幼躯香软和小嘴的甘甜，相沢祐一腰肌震动频率越来越快，根本没有疲态的迹象，臃肿的肚皮紧贴在夏洛特那被肉棒顶起轮廓的雪白嫩腹，黝黑丑陋的巨根一如既往的开垦着金发萝莉幼女层层蜜腔，那粉红的肉膣就像无数触手小嘴，吮吸着棒身，刺激着男人的快感神经。
　　夏洛特的两瓣幼女红肿粉嫩蜜唇因为相沢祐一的狂肏而逐渐把爱液形成了白沫，穴口粉肉环扣着巨根，随着拉扯就象是蠕动的肉虫，咕叽咕叽的和水声交错发出响声，蜜肉包裹巨根，无数的肉粒在凹凸不平的肉根上吸附摩擦。
　　相沢祐一受不了夏洛特这幼女身体的诱惑，幼嫩蜜腔深处，粉色可爱小子宫与龟头拉扯搅拌，子宫卵巢也都为之荡漾，猩红大龟头吐出的先走汁全都抹在了粉宫中，与柔软花心热吻。
　　“嗯嗯啊啊啊……大叔……大叔……夏洛……夏洛……去了……嗯啊啊啊？？”
　　被粗大肉棒肏得流露出与幼嫩年纪不符的媚态，夏洛特的子宫特别敏感，龟头搅拌亲吻都能令她全身酥麻无力，子宫口掐媚的咬住巨大的棒身，用花心去吮吸丑陋龟头，柔弱的子宫与狰狞龟头想老夫妻一样缠绵，在强烈的快感冲击下，夏洛特也忍不住的被送上了绝顶高潮，子宫内大量的爱液喷涌，全数浇在男人的腥臭龟头上，甚至因为高潮而排出的卵子，砸中了龟头而荡飞到某个角落，雪白香汗淋漓的娇躯痉挛着，稚嫩玉靥痴笑得扭曲，那是愉悦的巅峰，要是龟头选择射精，那颗排出来的卵子绝对无处可逃，在最年幼的年纪便成功受孕。
　　“龟头好舒服……夏洛特酱……你就那么喜欢我的精液吗？这么喜欢的话……那我也不客气了……好爽……啊啊啊……”
　　被萝莉的湿润爱液浇淋一遍，龟头此时特别是油亮，狰狞得如同邪恶的物体，一边感受着萝莉因为高潮而紧紧收缩的吮吸快感，一边更加猛烈抽插，腰肌啪啪啪啪的撞得金发萝莉花枝乱颤，啪到可爱圆润粉白小脚趾蜷缩紧绷，淫水从性器结合的缝隙间乱喷，床单除了夜叉神天衣流下的爱液，也有不少她的爱液，湿得不能再湿。
　　“嗯噢……夏洛……夏洛要被大叔肏……肏死了……嗯嗯……子宫好酸……嗯啊啊……”
　　在相沢祐一的狂肏下，夏洛特一声声的淫叫也未曾停过，听得让人心猿意马，胯间肉根兴奋无比，稚嫩可爱小脸蛋上潮红万分，眸子迷离荡漾着水波，檀口吐着小舌头咿呀呀嗯嗯的。
　　“夏洛特酱……夏洛特酱……射了……怀孕吧～～我可爱的夏洛特酱！！！射爆你的子宫！！！”
　　在萝莉的紧致温润的蜜腔缠绕棒身压榨下，纯洁子宫包裹龟头一阵吮吸，这销魂刺激的电流快感直让人毛孔舒张，相沢祐一再也忍不住了，仰首低吼着爆射，将粘稠火热的精液狠狠的在萝莉稚嫩宫腔中爆出，像极一定要这只可爱如天使的金发萝莉幼女受孕的态度，噗噗噗的浓烈精浆喷涌而出，瞬间就污染了萝莉稚嫩宫腔。
　　“哈啊……好烫……呜……咿啊啊啊……大叔的精液……烫死夏洛……子宫了……但……但是好舒服？？？……”
　　炽热的精液无情的灌注在萝莉幼女的宫腔深处，这般腥臭滚烫的液体，几乎要将萝莉子宫烫烂，夏洛特稚靥潮红一片，秀眸上翻露出眼白，檀口吐出炽热兰气，香津顺着小舌尖滴落，但她的可爱子宫却尽情的接纳索求着男人龟头射出的精液，如同畅饮甘露一样，把精液都吮吸掉，把子宫每一寸角落都涂抹上这种肮脏的白浊色，就连排出的卵子也瞬间被精液所淹没。
　　“嘶～～射得好爽……夏洛特酱……我爱你……给我生个小宝宝……噢噢……”
　　激烈的射精长达将近一分钟，在这期间，相沢祐一死死的搂住怀中小人儿不放，粗大有力双倍几乎要将她揉进身体里，细皮嫩肉的小萝莉与中年大叔肉欲结合相拥，画面烂眼睛程度根本不堪入目。
　　萝莉被顶得隆起棒状轮廓的雪腹也因为精液灌溉而逐渐变得圆润，隔着肚皮都能听到下流的水声喷射，夏洛四肢软下，无力地垂落，幼腿后伸，整个幼躯落在相沢祐一怀中，痉挛抽搐，子宫中的卵子被数以万计的精子围攻，最终被其中一个幸运儿突破壁垒，接受受孕的结果。
　　录像机播放到这一画面才只是到了一半，两具萝莉的肉体被中年大叔玩弄得不成样，九头龙八一胯间小肉棒再次喷射出稀薄的精液，泪流满脸的他崩溃无力的坐在地上，看着后面空银子和雏鹤爱在相沢祐一的身下娇喘呻吟，高潮喷水，接受灌精。
　　……
　　比赛当天。
　　相沢祐一如期而至，在万众瞩目的棋局上，他精神奕奕，在前一天，他被四个娇妻般萝莉伺候着，一个个可爱的萝莉抢着接受他的精液，让他爽了个够。
　　相对九头龙八一，精神憔悴，黑眼圈，一副好像是射精脱力般模样，在棋局开始后，频频失误，相沢祐一乘胜追击，连连用对付九头龙八一的技巧取得优势。
　　其他人却浑然不知九头龙八一的情况，他们只知道九头龙八一和平时的样子没什么特别，因为他们也不是关注龙王本人，而是想看龙王战的胜出者是谁，以及精彩的棋局。
　　尽管九头龙八一内心憎恨相沢祐一，也想取胜，但此时的他压根不是全盛时期的相沢祐一的对手，何况，他也发挥不出最佳状态，还失误了多次，想到徒弟和师姐都被眼前的人玷污，脑袋里根本专注不将棋。
　　相沢祐一完全不理会，也不去想这些有的没的，越是看着九头龙八一此时想要把自己摁倒狂揍又揍不到的样子心情就越畅快，获得龙王后，他还要回去好好疼爱四个可爱的小萝莉，和她们结婚的日子也定好在半年后了。
　　龙王战三局结束，相沢祐一以全胜的优势得到了龙王称号，将棋界的一匹黑马，而身为前任龙王的九头龙八一失魂落魄的看着自己输掉了三场比赛，他气得咬牙切齿，想到前天的录像机播放完的画面，相沢祐一把雏鹤爱和空银子奸淫得合不拢腿，四个萝莉腿心嫩穴冒着腥臭白浊，相沢祐一还在录像机说明了，要是说出去，她们的名声可就不保了，而且她们其实都是被心理催眠的，并非自愿的。
　　九头龙八一深知相沢祐一说的是事实，正常是不可能会被相沢祐一这种大叔玷污青白，他又不能直接说出来，一旦这种事情公布于众，师姐和小爱她们就没脸见人了，更何况小爱和师姐已经怀孕了，但任由眼前得意洋洋的大叔享用自己最重要的人的身体吗？
　　“九头龙八一，感谢你输给我，以及你的徒弟和师姐的小穴真舒服，你也看得很过瘾吧，可惜了，你没办法享用，现在我准备回去继续把她们往死里肏。”
　　相沢祐一来到九头龙八一的身边，以挑衅的语气小声在九头龙八一耳畔调侃，他回去想要那几个萝莉什么样姿势迎接自己的肉棒都可以，肏到漏尿喷水都是可能的，成为了龙王，他不仅万众敬仰，还会有更多的女孩投怀送抱，不过，四个可爱萝莉还是他的首选，毕竟她们都要为自己生下小宝宝。
　　“你……混蛋，我干死你！！！”
　　在听完男人一番侮辱性的言语下，九头龙八一怒视爆喝，如果眼神能够杀死人的话，相沢祐一此时早已被撕成碎片了，九头龙八一抡起拳头就要往相沢祐一身上砸过去。
　　“哇哇哇……打人了，就是输了比赛，身为前任龙王的你就这么不服气吗？真是丢了将棋界的脸！”
　　相沢祐一早就有防备，拳头砸来的瞬间，他后退了一步，并大声呼喝，现在还在现场直播，九头龙八一的所作所为都会全部被播放出去，这也是相沢祐一激怒对方的原因，要做就做到让对方身败名裂，想要爆出真实的事情却又不能说的样子，那简直不要太刺激。
　　“你……放开我，我要杀了这家伙……放开我！！！”
　　九头龙八一还想继续出手，立马就被现场的报案人员给抓住，狰狞面孔的他想要挣脱束缚，把眼前的中年大叔给打爆，但奈何他只是一介文弱的少年，就算让他跟中年大叔单挑也不一定能打得过，更别谈挣脱两个保安人员的束缚。
　　相沢祐一的计划就是如此，他自己是打得过眼前的九头龙八一，不过为了让九头龙八一主动，自己就显得弱一些，在直播中，把九头龙八一的名声给搞臭。
　　“堂堂一个前任的龙王，既然因为这样要杀了我，太可怕了！”
　　相沢祐一继续装作弱小可怜又无助，在直播间中，许许多多的人开始评论。
　　“这还是前任的龙王吗？输了就输了，还在这里丢人……真的不知羞耻！”
　　“输了就打人，说白了就是输不起！”
　　“早听说前任的龙王是萝莉控，仗着自己是龙王，居然做出那种事，现在又因为输掉龙王而大打出手，丢人！”
　　“以后我都不会承认他是曾经的龙王，将棋界有他就没有我，懒得跟这种人待在一起！”
　　“就是就是，这种人只配坐牢，不然的话又会因为一点小事，或者因为输不起，把人给打了或者杀了！”
　　……
　　其实现场直播间里，弹幕越来越多，都是在维护相沢祐一的，其中有很多都是在贬低九头龙八一，毕竟现在这画面就象是九头龙八一在欺负相沢祐一，所有人都把九头龙八一当成持强凌弱。
　　“人家中年大叔一把年纪了都能够成为龙王，一个少年也就那么的自负，正因为当过龙王就绝对的第一，我呸！”
　　“中年大叔虽然不帅，但是人家好歹也凭自己的努力成为一匹黑马，人家也输过，也赢过从来也没有臭脾气，反倒是这位前任火气好大，好吓人！”
　　“反正我支持大叔成为龙王，刚才的棋局很棒！”
　　……
　　两面的呼声不同，九头龙八一被彻底的冠以恶人的名义，狰狞的面目直接被别人截图下来，等待九头龙八一的将会是舆论压力。
　　龙王战过去一个月后，九头龙八一的名声彻底臭了，许多同情相沢祐一的棋士经过龙王战一事，几乎没有人再愿意与九头龙八一交手，就连平时身边的人都避之不及。
　　将棋协会一致决定永远的开除九头龙八一的棋士身份，永远都不能再加入将棋协会，再说，就算加入了，也不会有人愿意跟他交手，现在许多人都热衷于跟相沢祐一进行棋局，毕竟新晋的龙王实力确实很强，脾气又好。
　　失去龙王位置后的九头龙八一，每天都不出门，都在房间里呆着，窗帘布给拉上，门外每天都会有人喷油漆，写着丢人现眼，不配下将棋等言语。
　　阴暗的房间里，九头龙八一精神憔悴，除了家人给他送饭，几乎没有见到一个活人，时间已经过去了三个月。
　　龙王风波直接影响了他的人生，现在的他出过门，如果不带上帽子遮住脸，一旦被别人认出，都会被指指点点，甚至会被打。
　　在这几个月下来的折磨，他连师姐空银子，小爱，夜叉神天依还有夏洛特都联系不上，每次打电话都是无人接听。
　　每次他都想要把真相公布于众，但是现在他说什么都不会有人相信了，就算是有也不会去理会，人家龙王相沢祐一，身边跟着的雏鹤爱，空银子还有夜叉神天衣以及夏洛特，这几个月内早已经在许多人视野内出现，唯独他不知道。
　　这一切都是相沢祐一的安排，九头龙八一陆陆续续的收到来信，所有的来信都是相沢祐一寄送的，每一个月都会有一盒录像带，记录着雏鹤爱，空银子的怀孕时长，并且夜叉神天衣和夏洛特也成功受孕，三个月，雏鹤爱和空银子的肚子微微鼓起，乳玉乳都变得柔软许多。
　　每天反复的看着录影带，九头龙八一都要哭泣着，撸着小肉棒，看着视频中自己曾经的师姐被肏得花枝乱颤，爱液喷洒，还有自己的徒弟们嫩穴合不拢，他都会自责地射精，事后对自己的无能为力感到悲愤。
　　尾声。
　　“九头龙八一，你的快递，啧，我是倒了多少辈子的霉，居然给你送快递，在门口，自己拿！”
　　一个身穿物流快递的小哥看着手中的一盒快递，上面写着的签收人居然是九头龙八一，他本来是笑脸待人的表情瞬间变得好像是输了百万那般晦气，把手中的快递丢到地上，直接转身离去，在离开的时候，还不忘吐了口痰。
　　快递搁置在门口长达将近十分钟，良久，门打开，一只苍白枯瘦的手伸了出来，把快递拿了进去，若不是白天，真以为是鬼手。
　　拿到快递的九头龙八一拖着疲惫的身体，自从龙王战到现在，时间已经长达半年，每天他都是在房间度日，吃着家人给的食物，没有胃口的他都是吃一些，半年的时间，他的头发苍白了许多，面容尖瘦，黑眼圈明显，根本看不出这是一个十几岁的青少年。
　　看着快递被扔的有点皱褶，九头龙八一心中也很清楚，自己的名声臭得家喻户晓，如今自己要是在外面说什么人家都不予理睬，更不要说人家会听。
　　将棋在国内非常出名重要，也特别受人尊重和喜欢，但只要有人做出对将棋有辱的事，基本上都会被人唾弃，而他就是这样的一个人。
　　九头龙八一清楚，这个快递是相沢祐一寄的，里面是什么内容他也大概清楚，毕竟每一个月都会有一个录像带以及一封信。
　　打开快递一看，果然还是如出一辙，里面就是一盒背包裹的严严实实，防止被摔坏的录像带，还有一封信。
　　拆开信封，打开里面的信，上面赫然写着“九头龙八一，这应该是最后一封信了，录像带也是最后一盒，请你好好的看完，不然会后悔。”
　　虽然信封里面的字很少，但这些话都如同针刺一般刺在他的心里，九头龙八一对于每次寄过来的快递，他都会看完，房间的纸巾已经多的数不清，散发的恶臭，也有已经风干的失去了味道。
　　拆开录像带，把它放到录像机里，荧幕中出现了倒计时，荧光映照着九头龙八一的憔悴和精神疲态，但倒计时结束，出现的人赫然便是相沢祐一。
　　“摄影机已经摆好了， Hello，九头龙八一，好久不见，现在过得好吗？我准备了一份超级大礼给你，虽然只是个视频，但你也要好好的看完，对了，我和空银子师姐，爱酱，天衣，夏洛特酱已经结婚了，就在昨天，今天嘛，我给她们都换上了婚纱，就是想要让你见证她们的可爱，你怎么也想不到，师姐，爱酱的肚子股得像西瓜一样，那奶水真的非常美味，虽然他们怀孕了，但是小穴真的紧致如初，接下来就让你看看她们婚纱装吧！”
　　相沢祐一的话音刚落，镜头立了就转动过去，来到床上，在雪白宽敞的大床上，四个娇小的身影出现在九头龙八一的眼中，让精神憔悴的九头龙八一微微有了动容。
　　“呃……师姐……小……小爱……天、天衣……夏洛……”
　　九头龙八一看着录影机播放的是一个娇小可爱的萝莉，最熟悉的就是他的师姐，空银子，才刚刚十五岁，蓝银色的头发此时已经颇长，娇嫩的玉靥比起以前更加妩媚动人，身材已经凹凸有致，以前看着玉乳没有那么大，此时已然大了好几圈，雪白柔软的玉乳，樱红乳头似乎渗出乳白色的汁水，四溢开来，穿着一件露胸的婚纱，白嫩肚子圆滚滚的，如同天使着装的婚纱裙两侧稍长，裆部是露的，腿心的三角带十分漂亮，光滑无毛，粉嫩动人，腿心肥美粉鲍比以前更好看了，晶莹剔透，还有几缕淫水滴答。
　　曾经的师姐多么的高傲，那眼神的冷漠，绝对是让人感到害怕，但是现在看来，眼中只有渴望和欲求不满，俏脸更多的是潮红和媚笑。
　　而雏鹤爱，他的徒弟此时此刻也穿着婚纱，挺着圆滚滚的大肚子，咖啡色长发披散在床单上，不再是双马尾，雪白幼小的娇躯根本不象是小学生该有的青涩，如奶脂般白嫩玉乳可爱到挺起樱桃核的乳头，上面的牙印很清晰，毫无疑问都知道是谁的牙印，纤细浑圆的幼腿鸭子坐在床上，之前可爱的幼穴大部分被圆肚和微微凹陷的床单遮住，只能看到小小粉蒂，却丝毫不影响小穴的粉嫩。
　　看着雏鹤爱欢喜地抚摸七个月大的孕肚，九头龙八一的眼里溢出悔恨泪水，曾经的小爱是多么的喜欢他，而他却拒绝了小爱，导致小爱如今被中年大叔奸淫怀孕，到如今就快要生下别人的后代，虽然是被奸淫，但是从小爱脸上没有一丝恐惧和悲伤，反倒是更渴望肚子里的孩子出生，然后好再怀上别人的小宝宝。
　　“八一，现在我们也怀孕了，这是我和夏洛特的孕肚，请好好看着，被臭大叔每天肉棒肏几个小时，子宫24小时都装满精液，虽然都怀孕了，但是大叔每天都会在我们身上肏好久，虽然我不是很想怀孕，但是大叔的肉棒真的好厉害，没办法只能怀孕～”
　　有着黑红色长发，曾经毒舌傲娇的夜叉神天衣拿着自己受孕的验孕棒和挺着大肚子，纤细腰肢下的双腿之间，几率爱液喷洒，似乎只要说一说都会禁不住高潮，无比的下流。
　　谁能想到这是一位千金大小姐，还是比较有势力的萝莉，如今却在一个大叔身下娇喘连连无数次，甚至怀上了大叔的孩子。
　　反观最为纯真无邪如同天使一般存在的幼女夏洛特，金色的长发证明了时间的流逝，曾经天真的蓝眸中多了几分淫欲，肉嘟嘟的小脸蛋比半年前要稍微瘦一点，变得更加可爱，雪白玉颈下的玉乳不再平坦，已经有了不少的奶水，虽然比不上空银子那样浑圆，却有着萝莉不该有的姿态，挺着西瓜肚，正常的少女怀孕都看起来不和谐，更何况是一个娇小的萝莉，挺着一个大肚子穿着白纱婚装，无论怎么看，都会让人觉得这不是真实的。
　　然而这就是真实，而且鲜为人知，九头龙八一看到以前天真到想当他新娘子的天使萝莉夏洛特如今成为大叔的玩物和幼妻，差点没气的半死，眼中的泪水越来越多，滴答滴答的落在地上，他什么都干不了，只能在这里哭泣，看到可爱萝莉的嫩穴，裤裆再次顶起帐篷。
　　九头龙八一真的想要把自己的肉棒给掰断，明明自己最亲密的人都被一个大叔给抢走，自己却在看着大叔送来的录像带，目睹曾经喜欢自己的女孩一个个怀孕，赤裸身体的画面而勃起，可是肉棒起来，他撸着很舒服，尽管内心充满了憎恨，他也下不去手掰断。
　　长久以来懦弱的心理让他已经适应了，何况女孩也不是真心的，都是被催眠的，自己总不能把这些秘密给爆出来。
　　“看到了没有，现在她们都已经怀上了我的孩子，龙王的奖金我会用来抚养她们，如果有机会我还想跟你再交手，但是你已经被开除出去，估计也没机会了，虽然不想戳你的痛处，但是没有你在，我就是以后的龙王，嘿嘿，话不多说，你就好好看着我的可爱娇妻们如何淫乱，就算大着肚子也想要我的精液～”
　　相沢祐一说完，直接赤裸着身体飞奔到床上，逮住咖啡色长发的雏鹤爱，她的头发最长，一把拉到自己的怀中。
　　“爱酱，现在我用肉棒滋润你的子宫和孩子，你不会介意吧～”
　　相沢祐一嘿嘿的淫笑，低头亲了亲雏鹤爱的樱唇，舌尖缠绕拉丝。
　　“不介意，大叔老公，等会可以把所有的精液都射到我的子宫里了，我们的女儿也想要喝精液～”
　　雏鹤爱稚嫩玉靥露出淫靡的可爱笑容，对精液的渴求一如既往，就算是怀孕了，她也想要肉棒，一天子宫不装着滚烫的精液，她都浑身难受。
　　“可以，不过，想要肉棒，那你得摆好姿势，掰开你的嫩穴，请我的肉棒进去！”
　　虽然迫不及待的想要肏眼前可爱萝莉的湿润蜜穴，但相沢祐一也不急，他录这个视频就是为了让看这个视频的人好好欣赏。
　　“没问题，大叔老公，请狠狠的用又丑又大又黑的肉棒插到小爱的小穴里，用龟头狠狠顶着花心，让孩子也好好亲吻龟头，女儿的小穴也可以肏哦？？～”
　　雏鹤爱满心欢喜的躺在床上，一双幼嫩莲腿岔开，双手绕过白嫩大腿的两侧，指尖剥开腿心间如荔肉般粉嫩湿润的两瓣可爱幼唇，粉蒂早已勃起，湿润的粉肉早已暴露，幽深小口的穴洞充满了诱惑，微微翕动着，相沢祐一看得唇干舌燥，无论怎么肏都肏不腻，还是一如既往的紧致的小穴，他哪里能忍耐，吞了吞口水，直接提枪上阵，双手抓住萝莉翘起的雪白翘臀，自从怀孕后的雏鹤爱，屁股都多了几分肉，揉搓起来特别是有手感，非常舒服，将狰狞得粗大坚硬的黝黑巨根抵在萝莉湿润的粉色阴阜指尖，虽然小穴看着就不象是能容纳这巨物的容器，但巨根却不管这么多，青筋密布的巨根朝穴口挤压，伴随着噗嗤的声音响起，硕大如鸡蛋般大的猩红龟头已经刺入到雏鹤爱的紧致湿润萝莉嫩穴中。
　　“噢～～小穴夹得好爽……爱酱，好棒，不愧是我的肉便器萝莉老婆～”
　　相沢祐一的黝黑肉棒爽快的挺进，很快就大半插了进去，他能够清晰感觉到萝莉的蜜壶被层层撑开，里面柔软多汁的肉褶识相的配合分开，如平常包夹着巨根，湿润的汁水和软肉在棒身上蠕动，就好似在给肉棒按摩一样，龟头深入的同时，那已经光滑浑圆得柔软的子宫颈也会主动下降，亲昵撒娇般给龟头来个法式湿吻，啾啾啾的拉丝，尽管全是淫水，可龟头也非常兴奋的顶了顶。
　　被粗大的肉根深入到小穴中，雏鹤爱稚嫩潮红媚意的玉靥还是会扭曲一些，毕竟怎么说，如此粗大的可怕肉根就算是成年女性来也得害怕，更何况是娇小萝莉，龟头顶撞在子宫颈上，把她撞得稚嫩娇喘声高亢响亮，撩人心弦。
　　“啧～～好舒服～～爱酱，你的小穴我要肏一辈子！！！”
　　黝黑肉棒才插进去就被萝莉淫乱小穴紧紧缠绕蠕动按摩，那层层叠叠的肉腔实在非常舒服，就好像一个按摩师在给自己按摩，猩红龟头都忍不住多吻撞萝莉的子宫颈，相沢祐一已经无数次在雏鹤爱的小穴中冲刺发泄性欲了，可雏鹤爱的蜜腔无论什么时候都是处女般紧致，加上雏鹤爱的幼小年龄，让小穴的紧凑程度更强，绝对妥妥的榨汁穴，给他带来了飞天般的蚀骨销魂。
　　“大叔……哈……唔……老公好棒……小爱的小穴要被肏烂啦……哈……好喜欢被肏？？？……”
　　雏鹤爱蓝宝石美眸全是淫靡和色欲，披散这咖啡色长发，满脸潮红透着爱意的笑容，翘臀更翘，主动配合相沢祐一的挺动，让可爱粉嫩的子宫颈被粗暴的顶撞，每一次被大龟头顶撞都要绝顶高潮，全身酥麻舒服，忘记一切烦恼，让她只想沉浸在这凶狠销魂的奸淫性爱中。
　　“嘿嘿，爱酱真是淫乱呢，爱酱这么淫乱，那你师傅怎么办呢？”
　　啪啪啪啪的肏弄萝莉粉嫩小穴，肥美的骆驼趾幼穴此时如同椭圆形包夹着丑陋巨根，随着巨根进进出出，不少的半透明汁液乱飞，粉肉仿佛下一秒都要被全部捣腾出来，视频的画面中，相沢祐一背对着录影机，把咖啡色长发孕肚萝莉压在身下不停的奸淫，摄像机只能拍摄到相沢祐一庞大的背影以及萝莉岔开的幼嫩莲足，腿心的幼穴被肉棒撑大压扁得不成样，淫水四溢。
　　“嗯哈……小爱已经嫁给大叔老公了……师傅不再是师傅，大叔才是小爱的老公，师傅，都把小爱肏到怀孕了，难道不负责吗？嗯……好胀……龟头好凶恶？？……”
　　一边吐着香息，一边仰着臻首，檀口说出的话语对某人来说简直如同铁锤一般砸在心脏上，能够把心都砸碎，稚嫩蜜腔承受着中年大叔的丑陋粗大巨根的爆肏，雏鹤爱被肏得意乱情迷，白嫩藕臂更是搂住相沢祐一的粗脖，伸出小粉舌舔舐大叔的脸庞。
　　娇小腰肢挺着大肚子与大叔的油腻肚子互相挤压，一大一小互相挤压极度不和谐，萝莉的柔软玉乳小巧玲珑，此时却被相沢祐一抓在手心揉搓把玩，之前没怀孕一直没有奶水，如今乳白色汁水四溢，相沢祐一毫不客气的低头含在嘴里吮吸，那奶香味十足，甘甜可口，原本这是留着给小宝宝喝的汁液，先被大叔畅饮了。
　　雏鹤爱白皙幼腰水蛇般扭摆，为了迎合大叔的肏弄，可谓是配合到极致，孕肚被压得变形，那种挤压的难受让萝莉睁大秀眸，檀口发出娇吟难受的痛苦叫声，相沢祐一却没有半点怜悯，继续挺动腰肌，啪啪啪的把身下萝莉往死里肏。
　　相沢祐一的肉棒身经百战，确实非常大，雏鹤爱的小穴就算怀孕了也依然是萝莉穴，怎么肏都不会坏，龟头连连狠狠顶撞，那粉软光滑的子宫颈被顶开小口，龟头有了机会，噗嗤的一下就插入到了萝莉怀孕的子宫中，硕大的龟头甚至顶到了胎儿的嘴，把胎儿的小嘴都涂抹上了汁液。
　　“咿呀呀……子宫好难受……大叔的肉棒……小宝宝要被肏死了……啊啊啊？……”
　　被龟头突入子宫是常事，但如今怀孕的子宫有小宝宝，再容纳巨根，子宫里一阵抽搐难受，雏鹤爱眼眸上翻，差点没被肏晕死过去，红肿幼穴喷出不少的爱液，直接迎来了一次高潮绝顶。
　　“啾啾啾～～唔～～美味！爱酱的子宫真温暖，不愧是怀孕的子宫，太舒服了！”
　　相沢祐一很喜欢这种肏萝莉的小穴快感，感受着来自雪白娇嫩的萝莉幼体本能抽搐的感觉，他只会更加兴奋，肉棒肏弄的速度也随之加快。
　　“嗯噢……哈……小爱要死了……噢噢……子宫好痛……小宝宝受不了？……要死了……”
　　看着雏鹤爱星眸泛着泪花，稚靥扭曲的难受模样，相沢祐一却继续奋力挺腰，肏得雏鹤爱臻首如同拨浪鼓左右摇摆，虽然雏鹤爱看似很难受，但快感的舒服却不少。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪————
　　两人的淫靡交媾在摄像机下持续进行，旁边的孕肚萝莉都羡慕雏鹤爱被相沢祐一往死里奸淫，那噗嗤噗嗤的肉棒与小穴的交媾声，她们不自觉的抚摸湿润的嫩穴。
　　“爱酱……爱酱……肏死你……肏死你……太舒服了……根本不想停下来……好淫乱好紧的小穴……哈哈……可惜你的师傅无福消受！！！”
　　相沢祐一一边喘着粗气，一边嘲讽着九头龙八一，腰肌越发粗暴的挺动，驱使雄根从上而下的贯穿着萝莉小学生紧窄多汁的蜜腔，搅得子宫一塌糊涂。
　　听着相沢祐一嘲讽，九头龙八一只能悲伤欲绝，他承认自己就是最失败的人，自己的徒弟的小穴被大叔摧残得不成样，那么可爱的幼穴却被肏得像红肿馒头包夹黝黑热狗肠一样，甚至纯洁的子宫是将来才会被心爱的人注满精液怀孕，却在最年幼的时期怀上了别人的小宝宝。
　　“哈唔……哈……大叔……小爱……小爱……要去了……咿……啊啊……去了！！！”
　　雏鹤爱被肏得湿润爱液乱飞，稚嫩蜜腔在刺激的高潮下紧紧的缠绕住中年大叔的粗大坚硬肉棒不放，柔弱的可爱孕肚子宫被龟头搅拌得天翻地覆，一阵娇声长吟响起，她粉腿紧紧缠住中年大叔的腰部，翘臀再次抬高，如同圆润荔肉的足趾死死的蜷缩，搂住相沢祐一脖子不放的纤臂搂得更紧，她迎来了最强烈绝顶的高潮。
　　在高潮的同时，雏鹤爱胸前的两团小巧乳鸽翘挺荡漾，可爱的樱红蓓蕾乳尖喷出大股奶香四溢的汁液，直接打湿了相沢祐一的胸膛。
　　“爱酱……爱酱……我也要射了哦……你的爱液浇得我的龟头好酸好舒服……啊啊啊……”
　　被大量的温热爱液浇在龟头上，马眼喝了爱液后更加兴奋激动，越来越强烈的快感电流在全身扩散，相沢祐一浑身激灵，丝毫没有怜悯雏鹤爱被自己干得软瘫幼躯发抖痉挛，继续粗暴奸淫，肉棒沉重的没入萝莉蜜穴之中，每一次起伏都能肏得穴瓣粉肉欲要翻腾，汁水飞溅得到处都是，萝莉子宫也被顶得各种变形。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪————
　　相沢祐一腰肌凶狠落下，撞得萝莉白嫩蜜臀荡起层层肉浪，最后的销魂冲刺让他汗水已经从额头滑落，黑毛胯部与萝莉的光滑洁白湿润的粉胯相连接，这种极具肉欲交欢的冲击，肏得雏鹤爱几乎要晕死过去。
　　“爱酱，爱酱……好舒服……射了……给小宝宝注射新鲜的精液……啊啊啊！！！”
　　在持续将近十分钟的粗暴冲刺肏弄下，相沢祐一的龟头在萝莉子宫中跳动，这种极为销魂的舒畅感都源于雏鹤爱稚嫩蜜肉的花心十分喜欢龟头，每次都要吮吸龟头，压榨肉棒的精液，最终龟头在这美妙的快感中达到了极限，根本控制不住射精的欲望，随着相沢祐一销魂极点的低吼声响起，龟头直接在雏鹤爱孕宫中噗噗噗的爆射无数精液，一瞬间将子宫污染成了白浊色。
　　“嗯嗯……哦哦哦……子宫……好烫……小宝宝要被精液烫死了……好热……哈啊啊啊……呜……噢？？！！！”
　　雏鹤爱这一天又是被相沢祐一爆射灌满幼弱子宫，娇软萝体在中年大叔肚皮下颤抖痉挛，蓝宝石漂亮双眸上翻露出大量眼白，潮红湿润全是香汗粘着几缕发丝在脸上，扭曲却好似开心，泪花划过脸颊。
　　“嘶～～爱酱的子宫太棒了，每次都能接受我的灌精，爽！！！”
　　相沢祐一的龟头深深在萝莉子宫中射完精液，雏鹤爱的孕肚子宫比起平时更大了，几乎要超过腰肢的宽度，肚皮十分滚烫，小宝宝估计此时已经在喝着爸爸的精液，看到雏鹤爱被射得失神淫笑的痴女模样，他非常满意。
　　射了个爽的他没有温柔地将身体支撑起来，与此同时，粗大的巨根也缓缓退出萝莉紧窄的蜜腔，龟头啵的一声与子宫颈分开，不少的精液溢出，但子宫颈关闭得很快，大部分精液全部被锁在子宫里，龟头退出萝莉层层蜜肉的时候，坚硬的棒身和龟头棱角刮得萝莉嫩肉又是一阵刺激，差点没令雏鹤爱被刺激到晕死。
　　当龟头拔出幼穴时，摄像机镜头下，软瘫抽搐的雏鹤爱此时看不到脸，只能看到圆滚滚的大孕肚，蜜穴冒着腾腾热气，好似经历了一场长时间的运动，穴口大大的合不拢，甚至还能看到子宫颈拉着白浊丝线，两瓣樱红色玉蚌幼唇正以肉眼可见的缓慢速度翕动，不多时，穴口溢出了不少的腥臭精浆。
　　看到自己的徒弟被肏成烂泥一样，还成为了孕肚萝莉，九头龙八一只能盯着荧幕，看着这一切，右手撸着小肉棒，一边悔恨一边手冲。
　　“呼～好累啊，不行，得休息一下，你们谁想要肉棒，就自己来！”
　　相沢祐一虽然是有点累，但不至于动不了，他懒得动罢了，躺在床上，那根粗大得如同刑具布满了萝莉爱液的黝黑巨根一柱擎天。
　　“你们两个，昨天才被主人老公肏了大半天，这次轮到我了，后面才是你们！”
　　空银子如同大老婆一样，让夜叉神天衣和夏洛特等一会，尽管三人都欲火焚身，但她是最先怀孕的，她要先来。
　　夜叉神天衣和夏洛特也没办法，毕竟空银子确实很有威严，昨天她们爽了大半天，空银子几乎就被肏了一次，这次就让给空银子了。
　　在两个小萝莉没有反驳后，空银子欲求不满的将自己粉嫩臀部坐在相沢祐一油腻肚子身上，翘起雪白安产型的屁股，湿润的蜜穴早已一塌糊涂，她娇俏的媚脸露出淫笑，将穴瓣沿着擎天的棒身上来回摩挲，两瓣肥美多汁的蜜瓣就象是珍珠玉蚌来回摩挲，不少的新淫水分泌涂抹在丑陋的肉棒上，感受肉棒的炽热和坚硬。
　　“主人老公的肉棒好硬好舒服……哈～好舒服？……”
　　一度傲娇冷淡的蓝银色发的空银子，如今怀孕，被无数次开发，早已成为相沢祐一的胯下肉便器，她对相沢祐一胯间的肉棒简直爱不释穴，摩擦得舒服不忘夹紧纤细浑圆白皙美腿，沉甸甸装满乳汁的奶脂就在相沢祐一眼前晃来晃去。
　　“那就好好的用小穴吃掉我的肉棒，啊唔～～啾啾啾……乳汁真甜真美味！！！”
　　空银子的骚气太强了，相沢祐一忍不住抬头咬住其中一只晃动的柔软奶脂，吮吸乳头，把里面留给萝莉肚子里小宝宝的乳汁尽情喝下去。
　　“嗯嗯？？……哈……主人老公天天喝宝宝的奶汁，要是喝完了，小宝宝就没得喝了……哈……好舒服……不过……小宝宝可以喝主人老公的精液乳汁？，嘿嘿……”
　　被男人吮吸乳头，空银子媚脸变得更加淫靡潮红，她丝毫不介意被这样对待，换做以前，她可能还会毒舌辱骂，甚至一脚将中年大叔踢倒，但如今，她只想用粉嫩饱满的肥美极品蜜穴吃掉对方的肉棒。
　　噗嗤～
　　“好、好大？？……主人老公的肉棒……好厉害？……好喜欢？？”
　　空银子对自己的湿濡腔膣很有信心，如此粗大的巨根她早已适应，顷刻间就坐了下来，让相沢祐一粗糙的龟菇深深顶在她最为柔软的粉嫩湿滑宫颈上，层层肉膣被撑大得动弹不得，只能吸附在棒身上，这种粗大可怕的感觉，令她非常满足，超级喜欢，即便肉棒撑得小穴好似裂开一样。
　　这种被粗大肉棒顶撞肏弄的疼痛习惯就好，因为伴随疼痛，更多都是酥麻刺激的快感，刺激着全身，让人又爱又恨，子宫颈与龟头碰撞凹陷，空银子满脸潮红淫笑，妩媚得好似一个身经百战的援交萝莉少女。
　　“哦哦哦～～空银子师姐老婆的小穴真他妈紧凑，吮得我的龟头好舒服……我爱你的子宫颈～”
　　相沢祐一说的话不假，他很喜欢空银子的小穴，特别是子宫颈，太会吮了，每次都让他的粗大狞恶的龟头狠狠顶撞粉滑柔软的宫颈口，就象是情侣热吻一样，这种爽快刺激不仅是相沢祐一有，空银子也能体验到这种满足的快感。
　　“我也爱主人老公的大肉棒，尽情的肏吧，肏烂了也没事……嗯嗯……噢噢……太厉害了……哈？？……”
　　空银子话音还没落，相沢祐一已经率先挺腰自下而上的撞击她的嫩穴蜜腔，噗嗤噗嗤的撞击，把两瓣肥厚美味的穴瓣挤得往两边大大分开，肏得空银子娇喘连连，檀口吐着粉舌，十分欢愉，星眸迷离失神，身下男人的肉棒实在太强了。
　　相沢祐一的肉棒就是刑具，根本不是拿来肏穴而是破坏用似的，肏得孕肚萝莉娇吟痛苦，空银子的纤腰前后耸动，骑在男人的身上起伏，就像骑马冲锋，腥臭硕大的龟头连连顶撞子宫颈，因为怀孕，子宫颈如今十分柔软，轻而易举的就撞入到萝莉少女的宫腔中。
　　“咿啊啊啊……肉棒……龟头进入到子宫里了……哈啊……嗯？？～～”
　　插入到子宫瞬间，那一股股强烈电流般的快感刺激空银子全身神经末梢，那种汹涌澎湃的刺激快感让她欲仙欲死，俏脸媚意飞舞，臻首高仰，纤腰狂乱地摇曳在男人身上，蓝银色漂亮长发也飘荡着，酥软奶水乱喷的玉乳上下荡漾。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————
　　“空银子师姐老婆，我爱你，我要肏死你，让你给我生完小宝宝再怀上，给我一直肏一直生孩子！！！”
　　龟头疯狂搅拌怀孕的子宫，将空银子捣腾出失神的美，虽然子宫已经怀孕膨胀，但是龟头顶着花心的舒服真没话说，相沢祐一每次肏弄这具美妙的身体都能畅快嗷嗷叫，释放自己的快感。
　　“好……好……我要给主人老公一直肏……生下小宝宝后……我会吃排卵药……争取自己早日怀上……噢……好深……小宝宝要被龟头顶死了……呜呜……”
　　空银子捧着孕肚，疼痛和饱胀感太强烈，舒服刺激得她淫水乱喷，此时不难发现，空银子的腿心不知何时已经和相沢祐一的肉根紧密连接，几乎看不到根部。
　　相沢祐一感觉到自己的肉棒被空银子的小穴完全吃掉，那种满足刺激的感觉让他更加性奋挺腰，不断的爆肏萝莉少女的孕肚宫房，丝毫不怕肏到身上扭着水蛇媚腰的萝莉少女流产。
　　“没事的，空银子师姐老婆是最棒的肉便器，小宝宝也很顽强，不会有问题哦！”
　　相沢祐一一边安慰着，一边奋力挺动早已汗水淋漓的腰肌，撞得萝莉少女翘臀荡起一圈圈肉浪涟漪，每一次深入都能顶到子宫壁尽头，萝莉大肚子的雪腹都能看到龟头轮廓，这种粗暴的爆肏，一般的娇小萝莉少女都会被肏到哭吟不止，而空银子有的是媚叫，这种酥入人心的娇吟让人更加停不下来了。
　　啪啪啪的奋力撞击，空银子的嫩穴蜜瓣都被摩擦得红肿，甚至泛起了血丝，结合出细细白沫因为长时间的摩擦而出现，淫水冲刷又会形成新的白沫。
　　“嗯……尽情肏……肏流产了，我再怀上……肉棒老公好腻害咿～～”
　　子宫蜜腔紧紧收缩，只为更好缠绕龟头，湿润粉肉习惯肉棒的粗大，每次肉棒深入，它们都会热情的吮吸，那种滚烫粘稠的精液，嫩肉十分喜欢。
　　“不用说我都会……空银子师姐，啊啊啊……好舒服……你的小穴太舒服了……”
　　相沢祐一抓住空银子的纤细蛮腰，腰肌更加狂猛发力，固定萝莉少女的嫩躯，根本不管是不是怀孕，用他胯间深入到萝莉蜜穴中的粗大黝黑肉棒狠狠肏弄填满，撞得空银子花枝乱颤，乳头喷奶。
　　“唔……好粗暴……就这样……哈……太强了……要被肏死了……主人老公好棒？？……”
　　断断续续的吐着兰气，被肏得秀发飞舞的空银子眼神迷离，那种肉欲交欢的美妙只有体验过才知道，她已经接受无数次灌精了，这份舒服她丝毫不想错过，用着为数不多的酥麻力气扭动孕肚腰肢，只是想肉棒龟头更粗暴方便的在她稚嫩蜜腔中搅拌罢了。
　　看着空银子的媚态，九头龙八一就差没直接吐血了，自己的师姐居然被肏得流露出这副淫乱表情，完全没有当初的孤高傲娇，氤氲的水汽在美眸弥漫，此时他的空银子师姐就象是中年大叔的专属飞机杯，肉便器，任由大叔奋力动腰撞得身体要飞起那般，蜜穴汁水横流，乳汁乱喷，洒得到处都是。
　　“师姐……”
　　九头龙八一如同泪人一样悲伤，肉棒却不知廉耻的射了，但都只是稀薄的精液，而录像机中的萝莉少女还没绝顶高潮，一直在承受男人那似如烙铁般的肉棒狠狠顶撞，肏得子宫媚肉一阵痉挛。
　　“好爽……空银子师姐……我内射你的子宫可以吗？”
　　录像机播放了两小时，其中前面一小时是肏弄雏鹤爱的，后面一小时的相沢祐一的黝黑巨棒无数次爆肏蓝银色萝莉少女蜜穴的时间，长达如此长时间的肏弄，空银子高潮多次，每一次的爱液都无处可去，一直浇在男人的腥臭猩红大龟头上，孕肚子宫内，龟头吻得花心软绵绵的，刺激得萝莉媚叫了不知道多长时间。
　　甜美的叫声让相沢祐一射精快感越发高涨，啪啪啪的耻骨撞击，更是令人几乎要达到极限，要是换做别人，可能早就射了，相沢祐一坚持到现在，也已经很了不起，在射出来之前，他想要让空银子亲口说出来，这样才有乐趣，特别还能给看着录影的人一个刺激。
　　“嗯嗯……射吧……小宝宝喜欢喝精液……主人老公……把烫烫的精液都射进来？？……快……唔……又要去了？？……哈……”
　　空银子也丝毫没有介意相沢祐一的请求，她感觉到肉棒在子宫里跳动，于是一边大声说出来，一边扭动腰肢，主动迎合男人的爆肏。
　　“好……好……空银子师姐老婆，你最好了……好好的接受主人我的精液吧！！！”
　　在九头龙八一亲眼目睹视频下，相沢祐一嗷嗷的低吼，似乎动用了最大的力气，把娇小的萝莉少女肏得飞起，最后一下更是肉棒死死抵住萝莉宫腔，用强烈的刺激电流把空银子刺激得娇躯绷紧，整个人翻起眼白，晶莹泪珠横流，高潮喷水，甚至是漏尿，那种贯穿身体般的爆肏，几乎能够把成年女性都能肏晕死，更何况空银子只是个十五岁萝莉少女。
　　而这深深的一顶，相沢祐一也是爽得眯起眼，嘴里吐出一连串呻吟，同时空银子的嫩穴和他的肉棒紧密结合，萝莉紧凑蜜腔死死缠绕肉根不放，腰肢朝前拱去，迎接男人那炽热浓稠的腥臭精浆噗噗噗的射入到她孕肚子宫里，烫得她子宫痉挛，爱液也是高潮乱喷。
　　“好烫……太烫了……呜啊～～好舒服……烫死了……小宝宝被精液烫坏了……呜？？～”
　　被滚烫精液浇淋也不是一次两次了，但每次被灌注大量精液，产生蚀骨销魂的快感让人沉迷，空银子最喜欢这种烫烫难受又舒服的感觉，甚至被烫得高潮连连，乳头汁水也因为高潮而喷出大量奶汁，纤细美腿紧绷，足趾勾缠，最终软趴在相沢祐一身上。
　　相沢祐一吐着浊气，等一分钟甚至更久，马眼吐完精液后，心情豁然开朗，能够和空银子尽情做爱，这谁能做得到，将棋界很多人很喜欢空银子，但他们都没办法这么肆虐空银子的粉嫩小穴，更不可能让空银子怀上小宝宝，也只有他能。
　　就这样让空银子趴着喘息，媚脸依旧，相沢祐一吮着萝莉少女的奶水，畅饮解渴到痛快，这才缓缓把空银子的娇躯分离肉棒，原本那如同幼女般的粉缝花苞，如今早已被黝黑满是爱液密布的巨根肏成了嫣红肉洞，芬苯没办法合拢。
　　“嘿，天衣，夏洛特酱，接下来就是你们了！要好好的让我肏，给你们的师傅看看，小穴是如何被大叔的肉棒肏得合不拢的！”相沢祐一胯间巨根屹立不倒，面朝两个穿着婚纱却一副欲求不满的心眼萝莉，他淫笑此时此刻越来越热烈。
　　“是～～大叔师傅，夏洛……的新娘子小穴随时给你肏～快来肏夏洛……”
　　“臭大叔……你的肉棒太臭了，我只是用小穴帮你清洁一下，不嫌弃的话，就自己插进来吧！”
　　夏洛特和夜叉神天衣掰开自己的两瓣极品粉鲍，湿漉漉的汁水滴落，她们期盼着男人那根粗大肉棒可以狠狠把她们往死里肏。
　　“那我来了哦！”
　　相沢祐一可不会因为两个可爱萝莉怀孕就温柔，他当着镜头的面抓起夏洛特的纤细藕臂，用肉棒撑起萝莉的整个幼躯，肉棒直接将萝莉孕肚子宫顶得变形凸起葫芦状，龟头狠狠吻住萝莉粉嫩花心。
　　在一阵阵的咕叽咕叽的肏弄中，相沢祐一如同山一样大的躯体挺动，用他滚烫坚硬的猩红猩红龟头不断侵犯夏洛特湿润温暖的子宫花心，明明胎儿在旁边，父母却如此激烈交媾，姿势特别淫乱。
　　随着每一次相沢祐一用粗大的肉棒肏弄夏洛特娇嫩的幼躯，夏洛特腿心间两瓣极品光洁幼唇都会被大大分开，任意被肆虐，两瓣娇嫩的蜜肉嫩唇被撑开得如同啤酒瓶口一样，更象是人形飞机杯，套住男人那丑陋黝黑的巨根，嫩肉几乎要被肏得外翻。
　　啪啪啪啪——
　　肏得夏洛特漏尿喷水之后，又换上夜叉神天衣，让她趴在墙上，岔开纤腿，肉根直接深入到子宫深处，压在墙边狠狠肏弄。
　　清甜稚嫩的娇喘在房间响起，夜叉神天衣嘴里唠叨着臭大叔，但她的粉腰却配合地扭动，翘挺的幼臀白白嫩嫩很可爱，揉捏起来就像奶脂一样，每次伴随相沢祐一的粗大腰肌撞击而荡起一圈圈细微肉浪，踮起的白玉足趾绷紧颤抖。
　　相沢祐一很享受夜叉神天衣嘴上这么说着难听的毒舌话，因为嘴上说的，和小穴包夹肉棒，子宫更是如同对待恋人一样缠绕龟头吮吸的快感实在让人登上云霄一样，萝莉的小穴和子宫太棒了。
　　肏到夜叉神天衣爱液乱喷，相沢祐一又将夏洛特摁在桌子上，扛起幼腿，充满肉与骨的腰胯狠狠与萝莉幼女的粉胯耻骨碰撞，肉棒几乎要全部深入到萝莉子宫深处，把天使般的萝莉幼女肏到不知道迎来了多少次绝顶高潮，连蓝眸都微微上翻露出眼白，樱唇小舌头半吐，如同小雌犬般，小巧玲珑的玉乳喷出幼小年纪不存在的奶汁。
　　夜叉神天衣趴在床上，任由相沢祐一的肆意后入，粗壮手指撬开阿黑颜的她得小嘴，银牙间拉开粘稠的津液，看着夜叉神天衣与平时不一样的表情，相沢祐一满足感爆棚，能够把千金大小姐萝莉肏成肉便器，变得下流的样子，相沢祐一感觉自己很享受，腰肌的力度都更大了，不断肏弄与感受痉挛蠕动着的湿润嫩穴。
　　被狠狠肏弄得高潮喷水的夜叉神天衣眼眸里都是心形，吐着小粉舌，娇嫩子宫承受着狰狞龟头未曾停息的侵犯，咕叽咕叽咕叽——。
　　“天衣，天衣……噢噢……射爆你的子宫……噢噢！！！”
　　强烈的舒服快感不断来袭，相沢祐一怒肏数百下，直接把夜叉神天衣肏到晕死过去的瞬间，精液从龟头马眼中爆射，同时夜叉神天衣乳头奶水也一并因为晕厥高潮而喷出。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　灼热的精液把萝莉的孕肚膨胀了一圈，夜叉神天衣晕厥了也吐出呻吟，幼躯被摧残得发抖痉挛，相沢祐一爽得抖擞。
　　松开对夜叉神天衣的束缚，相沢祐一直接将夏洛特抱着以撒尿的姿势，靠近镜头，来了个小穴特写，肥美粉嫩的幼穴大大翕张，噗嗤一声，下一秒就被黝黑丑陋到人看人嫌弃的巨根肉棒插入。
　　此时的夏洛特臻首后仰，靠在相沢祐一的怀里，稚嫩玉靥布满属于情欲的潮红，孕肚鼓鼓的，小巧玉乳的蓓蕾乳尖乳汁横流，啪啪啪的承受男人巨根蠕动深入，娇软花心被龟头顶得早已不成样。
　　“夏洛特酱……来，在你的八一师傅面前高潮喷水，接受大肉棒内射！”
　　相沢祐一特地将纯真可爱的夏洛特来到镜头特写肏弄，腰肌没有停息，一直挺动耕耘孕肚夏洛特的湿润幼穴蜜腔，为的就是让九头龙八一更加崩溃绝望。
　　“八一师傅……夏洛呢……夏洛已经是大叔……师傅的新娘子了……咿啊啊啊……去了……高潮了？？……射、射进来……内射……吧……大叔师傅老公？？……”
　　被肏得粉蒂小孔尿了出来，一道抛物线的银色尿液在镜头下持续良久，被抱着得粉腿幼足根根可爱如冰糖的脚趾蜷缩，在镜头中流露出欲仙欲死的淫乱表情，红肿小穴与肉棒的缝隙更是淫水乱喷。
　　“哈……看到没，夏洛特酱都要我内射了，嘿嘿，那我就射爆你的粉宫吧！！！”
　　相沢祐一狠狠挺腰爆肏数百下，肏得夏洛特痴迷露出淫靡笑容，一阵爽快销魂的酥麻传遍全身神经末梢，相沢祐一胯间巨根深深整根没入萝莉幼穴，龟头在萝莉娇嫩子宫卵巢里狠狠射出大量浓稠滚烫的精液，把卵巢都膨胀了几圈。
　　“咿啊啊啊……大叔师傅老公……夏洛……夏洛烫死了？？……嗯嗯……哈？……”
　　虽然怀孕着，但是夏洛特的子宫依然很敏感，被滚烫精液灌注，迷离的蓝色双眸涣散失色，小巧樱唇吐出惹人喷精更多的高亢呻吟，玉乳乳头更是如同水枪般射出温热的乳汁，直接浇在了镜头上。
　　九头龙八一看到这被乳汁模糊的录像画面，一时间气得晕死，小肉棒吐出少量带血的精液，而在模糊镜头下，不久再次响起了萝莉的娇吟，录像机播放此刻进度百分之三十……
　　……
　　自从九头龙八一晕倒后便疯癫了，相沢祐一催眠了夏洛特，夜叉神天衣，空银子以及雏鹤爱的家人，让他们养着萝莉生下的小女儿。
　　生下孩子后的萝莉再次到了危险期的夜晚。
　　“大叔师傅老公，夏洛想要肉棒……精液……已经吃下排卵药了～快来肏夏洛？……”
　　“臭大叔，你的肉棒太大了，又想要肏我肏到怀孕了吗？要是再怀孕，可不要那么粗暴了……嗯？……”
　　“主人老公……给我精液，我要给你一直生宝宝……”
　　“大叔！小爱吃了排卵药，也吃了媚药哦，今晚可以任由大叔往死里肏～～嘿嘿……一定要让小爱比她们先怀孕！”
　　看着在床上像给主人把玩的四个萝莉，分开粉腿，露出那一道道粉嫩可爱的蜜穴，好似雌犬般，相沢祐一得意的淫笑，胯间巨根已然膨胀。
　　—— 完 ——

