==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：那些年，我们共同凌辱过的校园女神
👤 作者：三天
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：756318
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,校花,调教,制服,性奴,虐主,虐心,交换伴侣,NTR
🗿 肉量：25.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　写这篇文，是因为曾在一所知名高中短暂呆过。大概因为学校地位的关系，这个学校里有着非常多美丽的女生，好些还在当时的贴吧校花评比中露过脸，这些女生并不是千篇一律的网红脸，而是各有特点，有的甜美，有的白皙，有的身材出众，有的萝莉，有的乖巧，有的却又很高冷，当然也不乏喜欢玩弄男生感情的绿茶。
　　这样的学校也不乏好色的男生，有喜欢对女生来硬的动手动脚的恶霸，也有胆小所以愿意花钱让小弟去偷拍女生照片的富家子弟，有喜欢让女生做俯卧撑的体育老师，有喜欢偷看女生裙底然后回宿舍YY的的胖子多年后一次喝酒，兄弟们说出了自己年轻时在学校意淫过女神们的场景，有穿制服的军训，穿JK的漫展，一起上下课的公交车厢，喝得醉醉醺醺可以揩油的昏暗K 房，出游第一次看到女生穿泳衣的温泉，还有下课后留到只剩自己和女神的课室上述这些因素交织在一起，让我决定尝试些这篇剧情文，满足大家对青春的幻想，尽可能塑造各有特点的女主和男主，大家也可以分享一下自己青春时幻想过的场景，我也作为后续的素材前面几篇不会有很激烈的肉，循序渐进，让人物慢慢丰满。

全文

第1章 公交车上的窘迫与夹攻
　　周日晚返校的公交车上，我仿佛抽到了自己上高中以来最大的好牌，站在了童小熙的对面。
　　童小熙在我校的女神榜上独占一席，名如其人，童颜，眼睛大大而又带着点古灵精怪，仿佛是学校中的小黄蓉。
　　小熙虽然不高才一米五八，但是另一方面又坐实了她是本校最美萝莉的称号。
　　我们学校的校服是上白下黑裙，虽然校服本身已经尽可能减少人与人之间的差异，但遇着小熙这种发育比其他女生早的，也难免在上衣里比普通女生有更骄傲的挺拔，但小熙美就美在她的胸挺而不巨，放在她身上是一种特别协调的美感。
　　小熙除了长得美以外，还自带着轻柔的萝莉音，这份甜美更加让人无可自拔。
　　不过就在我们一起挤着公交车的此刻，虽然大家都是同班同学，却处在一种无言的沉默中，毕竟我只是学校里最平平无奇的那种男生，喜爱打游戏，少讲话，长得貌不出众，甚至常常邋邋遢遢，身边围绕着也是高中里最常见的那群男孩，和女生之间几乎没有任何交集和沟通。
　　小熙在我站到她面前的时候，问候了一句“你也要回学校啦”，便陷入了沉默。
　　这段公交路程大概有40来分钟，要陆续穿过很多段郊区昏暗的小路，才回到我们学校在的市中心。
　　随着上车的人越来越多，我竟慢慢挤到了和小熙快贴身的距离。
　　想到学校的萝莉女神，额头对着我的鼻梁，而她的呼吸慢慢的吹在了我脖子上，我和她的少女蜜桃大概只有不到1 公分的距离，我的呼吸突然也紧张了起来。
　　因为周日有晚自习，所以周末回家的同学大部分都没有带书包，小熙也感觉到这种贴面的窘迫，可是胸前没有能举起来的书本，一边手又抓着上面的吊环，于是她只能抬起一边手挡在了我们两个的胸口之间。
　　这个姿势大概维持了5 分钟，随着上车的人越来越多，我发现小熙竟然又把手放了下去，扯住了裙边，我们两个的胸口再次贴近了1 公分的距离。
　　仿佛是幻觉，我似乎听到小熙有点柔弱的发出了“恩……”其实不是幻觉，因为就在1 分钟前，一个刚上车的白领男，挤到了小熙身后。
　　白领大哥从一上车开始，就注意到了站在角落的美少女高中生。他下意识就靠了过来。
　　这不靠不要紧，后面车门一关，人潮一挤，大哥的手背直接从背后靠上了小熙的两腿之间，立刻感受到了高中美少女大腿根本的那阵柔嫩。
　　小熙一惊，自然是放下了手，想去扯裙子。
　　学校的黑校裙其实应该是覆盖在膝盖上的，但爱美之心的小熙把裙子改短到了膝盖上的15公分，等于将自己大腿最诱人的曲线都露了出来，但此刻却成了白领大哥今天最大的收获。
　　白领大哥今天刚被公司的前台MM损了一顿，偷偷拍了前台几张照片，打算回去今晚用手慰劳一下两周没开斋的自己，顺便发泄一些怒气，但没想到上车竟然撞着了比那个臭前台要美上万分的少女高中生，刚刚手背这一碰，大哥浑身一激灵，下体就竖立了起来，隔着校服黑裙顶着小熙的股沟，小熙忍不住发出了第二声“恩……”这一声轻柔的呻吟，让大哥更加忍不住了
　　“今天怎么都得赌一把了，人生哪有几次这种机会”大哥左手拉着拉环，右手手背转了过来，一把捂住了小熙圆润微翘的臀峰，那手感，让大哥内心又是一阵颤栗与炸裂“这小妹妹的屁股是真的翘啊”
　　我感觉小熙发出来的呼吸开始有点急促，低头一看，发现她咬了咬牙关，却还是没出声。
　　大哥捂住小熙臀峰的姿势一阵子，发现小熙依旧没有发出声音，心中冒出了一阵惊喜的感觉，忍不住揉捏了起来。
　　少女的臀峰和成年女生的不一样，既柔软又娇嫩，带着让人心跳加快的弹性。
　　揉着揉着，大哥手往下一伸，轻轻把小熙黑裙的后裙角给掀了起来，粗糙长茧的大手直接侵入到了小熙的裙内肌肤。
　　小熙再次发出了一声痛苦的“恩啊……”
　　大哥的手继续轻揉着小熙的翘臀，光滑、娇嫩而有弹性的臀瓣被大哥上下、左右揉开，按回，捏紧。
　　直到大哥的手慢慢绕到了小熙夹紧双腿中间的蜜唇，中指隔着小熙的内裤轻轻一摩挲“啊……”这次小熙忍不住轻声叫了出来
　　我感到很奇怪，微微向下低了下头，但不知道是否要问发生了什么事，小熙把头转向了窗外，似乎不想和我在这个时候有眼神交流。
　　车厢黑乎乎的，旁边似乎还有坐着的人在打鼾，往下看了眼什么都看不到，我又把头抬了起来，看向了天花板。
　　要命的是，这时我发现小熙竟然往我的位置靠了过来，直接打破了那一公分的默契距离，小熙的柔嫩圆润的胸尖直接和我接触上了。
　　就那一秒钟的触感，我立刻硬了。
　　高中女生大部分还没有穿上文胸，而是稍厚一些的白背心。
　　而人世间最美妙的，莫过于在拥挤的车厢中，你的心本来对着女神已经砰砰跳，忽然之间她的胸口竟然和你碰上了，你不仅感受到了一阵柔软，甚至感受到了那尖顶与众不同的异样触感，告诉着你此刻女神的乳头正隔着衣服和你摩挲。
　　我感觉心跳一下子突破了140 ，双腿一软就有种处男要发射的感觉。
　　小熙的向前倒，是因为身后的大哥，已经放开了她的臀峰，用自己的滚烫肉棒贴了上来，而把右手绕前到了小熙的蜜唇，开始了轻轻的擦过与摩挲。
　　小熙向往前靠一些，避开这个攻击。
　　但车厢实在太挤了，小熙不但没有逃过身后的糙手，又把没有防护的胸口送给了我这个处男。
　　让我记下了人生中第一次感受到女生乳头和挤压的感觉。
　　大哥意识到了小熙并没有太大的反抗，心中大喜，手指往小熙的内裤里伸去，触到了一缕少女的萋萋芳草，再往里伸了一下，指肚轻轻碰到了少女蜜唇的唇边这不碰不要紧，一碰小熙双腿一软，快要站不住了小熙是个体质比其他女生敏感的少女，平时就是打闹一下，被咯吱一下都觉得混身发软，这次被大哥触到了自己的敏感带，那种感觉仿佛过山车一样一下子上到了顶白领大哥知道此事公车上这个长得机灵古怪的童颜美女有着敏感的体质后，知道自己擅长的调情来了，他开始在女生耳后吞咽，然后慢慢吹出一口轻气，手指也侵入到了小熙最纯洁的领域，开始用粗糙的指节和指肚，摩擦、摩挲着小熙从来没有过访客的娇嫩花瓣如果说小熙刚刚被碰到蜜唇是一下子上到了火山车的顶峰，那接下来身后大哥在她耳边轻轻的吹起，和指下功夫的发力，仿佛让小熙从过山车顶端被抛下来后，又迅速扔到了一个更高的高峰上而站在小熙面前的我，感受到的是另外的一种幸福。
　　我发现小熙的樱桃乳尖，似乎正在慢慢的挺立起来，变得越来越硬，越来越刮弄着我的胸口我觉得我的心跳快要到爆炸的阶段了，而下体的硬度也仿佛像是好几年没有打过手枪一样的硬，我感觉到学校男生们最爱的萝莉女神，有着童颜巨乳形容的小熙，正在硬着乳头，和我的胸口不停的摩擦着。
　　小熙最开始并没有察觉到胸口的异样，只是沉浸在身后大叔的调情、蹂躏中，那一波又一波往脑上冲上去的快感但她慢慢回味过来，发现原来快感不止来源于身下和耳后，还还有胸前，也正在涌起一波又一波的快感。
　　她的脸上蒙上了一层难以形容的羞耻感，觉得头皮在发麻。
　　因为面前这个，是自己朝夕相见的同学，自己甚至都已经快想不起对面这个平平无奇甚至有点猥亵的男生叫什么名字，但自己的饱满的娇乳正在发烫、发胀，和这个男生隔着薄薄的小幅摩擦了起来，而那阵摩擦让自己胸前最大的敏感带开始挺立，仿佛酥酥又麻麻的快感一阵阵的从尖尖的乳头往自己身上传导。
　　“啊……啊……啊……”小熙有着让学校很多男生沉迷，甚至只要听声音就像撸一管的萝莉小奶音，但现在这个声音却忍不住发出了像哭泣一样的呻吟声，而身后的白领大哥已经渐入佳境。
　　他肆无忌惮的用整个手掌包裹住这个高中女生稚嫩的蜜唇，又抽出手指逗弄那敏感的珍珠，感受着每逗弄一下身前这个女生就轻轻一颤的掌控感，而他自己的大肉棒已经从半拉下的拉链里透了出来，在少女黑裙的掩护下已经钻到了少女的臀沟里，被少女的肌肤夹得一颤一颤的，在快感的天堂了飘荡着。
　　随着公交车进入到学校前最后一段长减速带，大哥加快了对小熙蹂躏，甚至用粗糙的指肚轻轻刮过小熙的珍珠，随着减震带的震动，每一次都揉得更快，更舒服，而站下小熙面前的我也已经陷入了一种全身肌肉紧迫的状态，而把全部的神经集中到了胸前，让我自己挤出来的坚硬胸肌和小熙的少女乳头，随着减震带的节奏摩擦，摩擦，感受着小熙的肉团一遍又一遍的抛弃，压到我怀里，再抛弃，再压过来，那种在校服上饱满、娇挺仿佛要冲破束缚弹出的半球的柔软感。
　　小熙感到那种来自于自己阴唇的粗糙摩挲，那阵来源于身后滚烫、坚硬肉棒在臀沟的肆虐，那阵胸口的摩擦快感，随着公车经过了减速带，越来越快，频率越来越高，那种快感一波接一波，仿佛已经没有低谷和间隔，一股脑往自己头顶冲上去她突然觉得一阵爆炸般的眩晕，全身每个毛孔都炸开，眼神涣散，仿佛到了天堂。
　　而身后的白领也觉得手上一阵滚烫、收缩，夹紧，最后一股溪流渗过他之间，从校裙雪白的大腿一股股往下流而他自己也在这个公车的摇摆中，滚动的龟头，马眼，紧紧抵在清纯少女的蜜唇口，一次、两次、三次……三次震颤后把滚烫、浓稠、攒了好几周的精液全射在了少女黑色校裙下的内裤上站在小熙面前的我，也完成了处男身以来最畅快的一次射精，把我的胸口紧紧压在校花美人的少女酥胸上，心跳上到180 ，和校花的乳头，一擦，一射，一擦，一射，一口气全射在了自己内裤里，把自己的肉棒包括在自己温热浓稠的精液中这个夜晚，我应该会怀念好久好久

第2章 体育课的姿势与释放
　　早上七点不到宿舍里就有闹钟响起，不用想都知道，是黄石又爬起来给他的女神林颖儿买早餐了。
　　颖儿在学校是一个口碑两极分化的女生，喜欢上她的男生，都处在一种神魂颠倒的状态，恨不得把自己身上最好的东西都给她，恨不得用尽各种心思去做感动她但最终只感动自己的事情。
　　而在不喜欢她的男生看来，她就只是一个长得好看的绿茶婊，身边永远众星拱月都是男生，却挥挥袖而过，不带走一片云彩。
　　但客观地说，我认为颖儿还是和别的绿茶不一样，她很懂得分寸，她可以吃你买的早餐，但她不会接受你贵重的礼物，她需要拎东西的时候会让你帮忙，但她绝不会把你当佣人使唤，她只是一个喜欢被大家拱在中间，但还是有教养和分寸的学霸女神。
　　而颖儿能够成为女神，在外貌上自然也是有她自己的特点，总结起来有三个最迷人的点，少女偶像一样清新的外形，雪白柔滑的肌肤还有好看的胸型。
　　而颖儿也知道自己的优势所在，因此保留了自己飘逸的长发，但常常穿着抹胸裙，微微展露自己迷人的胸沟。
　　这种清新和诱人的品质交织在一起，难怪这么多男生为她着迷。
　　但为颖儿着迷的男生远不止我们这些同龄人，还包括了体育老师李峰。
　　李峰自己感觉自己的人生做出了最正确的选择，他原本是体育院校里的小屌丝，因为长得有点猥亵，同学们吃肉他连汤都喝不着，大学四年里连女生的手都没牵过，但毕业那年他想尽办法说服爸妈掏出了积蓄，给他整到了这个高中做体育老师，于是仿佛掉入了大观园，每天从上班到下班，眼里都是青春无敌、蹦蹦跳跳，发育期的高中少女们，他可以名正言顺、光明正大的从眼睛到手脚都揩一把油。
　　而他今天的目标，就是颖儿。
　　平时总有发泄不完欲望的话已经禁欲了两周，他有预感也计划今天能在颖儿身上好好地揩一把，满足他对这个偶像般的青春少女一直以来的潜藏的欲望“上课！今天自由活动，但活动之前我先说明，今年的体育期末考试比往年会更难，希望拿高分的同学单独来找我”没人把这句话听进去，大家一哄而散，只剩颖儿咬了咬嘴唇站在原地。
　　她正要参选今年的省三好学生，德智体美劳她就只剩体育得分偏低，老师这个说法刚好击中了她。
　　胜负欲特别强的她摇了摇头，叹了口气，走到了李峰面前“老师，我想提高一下我的核心力量，您能帮我辅导一下吗”真是求之不得李峰心中大喜，果然不出自己所料，但他还是顺了顺喉咙，说，那你换个运动的服装，跟我去室内训练间吧。
　　李峰到了训练间把软垫铺好，转身看到换好衣服的颖儿，不禁吞了一下口水。
　　颖儿上半身换上了一件宽松的吊带运动服，露出了雪白的玉颈，诱人的锁骨，再往下便是松垮的衣服也遮挡不住的挺翘的胸型，李峰一直往下看，看到颖儿穿着运动短裤，颖儿的长腿有别于别的女生的秀气，而是一种健康、匀称，大腿小腿比例刚刚好的完美长腿。
　　“你站到我跟前来，先弯腰热一下身”
　　李峰顺势站到了颖儿的背后，慢慢贴了上去，颖儿的短裤很薄，迅速感受到了来了李峰这个常年练体育的人凶猛的硬棒“老师，那个……”
　　“专心一点！”
　　颖儿咬咬牙，心想天底下男人都一个样子，就是爱揩点油，连老师都一样，为了成绩，先不管了，就当再给自己整个舔狗李峰见颖儿没有再反抗，心中大喜，双手也按上了颖儿的腰“来，向左弯”颖儿的运动服不长，这一弯腰，右边腰上的肉就露了出来，李峰直接抚摸了上去，触手的感觉不愧是十七八岁的小女孩，肤如凝脂，那手感滑不留手，李峰心想这小女孩皮肤又好，身材比例又棒，长得又白又媚，能有机会真正上一次她，这辈子也算不白活了“好了，腰部拉伸完了，来拉伸一下腿吧”
　　李峰把颖儿按到了软垫上，让颖儿朝两边伸开了腿，身体前倾“不行，你这柔韧性还是差了一些，你这样拉不开，很多体操动作你都做不了，这是期末考你最有优势的节目，不能丢，我帮你两边推一下”李峰心跳得越来越快，顺势面向颖儿跪坐了下来，也伸开了自己的双腿，用膝盖抵住了颖儿的大腿内侧，而自己的身体朝着颖儿压了过去。
　　其实拉伸里没有这个辅助动作，只是刚刚他看到颖儿的双腿拉伸开，内心立刻想到了颖儿的蜜唇此刻应该也是门扉始开，可以让自己饥渴已久的弟弟去触碰一下李峰越来越向前，而他的运动裤已经抵挡不住他快要膨胀到几点的巨龙，随着他一点一点向前，最终面向着颖儿的他，整体肉棒顶端的龟头，隔着一层布料压上了颖儿两腿中间最柔软而敏感的蜜唇。
　　“啊……啊……”
　　颖儿终于发现了老师让她往外拉伸双腿的意图，可身体敏感的她，这一被碰到，就觉得下体一颤，身体发酸发软，想把双腿往回收可是李峰的膝盖撑开两边死死抵住她的大腿，一点都不给她收缩的机会她感到李峰的龟头在一颤一颤的怼这她未经人事的阴唇口，那种酸软而无法动弹的感觉，一抽一抽之下竟然开始开始流水了“啊……啊……啊……”她忍不出发出酸痛而难以言喻的呻吟声，只是在课室外的人听起来，大概以为是李老师又在给训练的同学上酷刑了其实此刻李峰也很煎熬，学校里最青春少女的处女蜜唇就在和自己的龟头在一颤一颤的摩擦着，对面少女脸上露出了让人无法克制的潮红，仿佛正在逼近高潮。
　　而自己的龟头也感受到那阵柔软，甚至有种吸力想把它往里面吸入，那种柔软、酸酸但无法抽离的感觉，仿佛调动其他龟头所有敏感的神经，隔着两个人薄薄的裤子，就轻轻得摩挲、吸吮着龟头一般，他的世界一切都消失了，只剩龟头在和学校最受欢迎的美少女摩擦的灵魂震颤感他知道自己离高潮很近了，但不能现在射出，一旦射了这场面就不好收拾了他缓了缓神，最后感受几下这种摩擦的快感，才收起了膝盖，慢慢用已经有点发软的双腿支撑着站了起来。
　　但颖儿明显更加地投入和无法抑制，李峰一离开她她双腿一软，慢慢的往回收，但阴唇还处在那种被摩擦刺激的快感余韵之中，她感觉到下面在继续渗出着粘稠的爱液，浑身发软，心跳特别的快，大口大口的呼气“好了，柔韧性的练习差不多了，最后是要练核心的力量，休息一下，做俯卧撑吧”李峰拿出了一条黑巾
　　“你之前做俯卧撑，就是心思太多，每次都没做到位，这次把眼睛蒙起来，自己好好体会一下俯卧撑的姿势，然后想办法做多几个吧”颖儿心中一惊，今天李峰已经非常过分了，假如不是念在后面还要他来辅导的份上了，按自己不吃亏的脾气早就一走了之了，现在李峰又整个黑巾绑住自己眼睛，他万一做出更过分的事情怎么办但李峰一手举着黑巾，脸色毫不变化，一副“要么你带要么我走的表情”。
　　颖儿咬咬牙，这里毕竟是学校，李峰再怎么大胆也不敢做太过分的事情，绑就绑吧。
　　颖儿绑上了黑巾，慢慢俯下身，开始练俯卧撑。
　　其实颖儿想得没错，李峰并不打算在训练间做出啥过分的事情，他让颖儿蒙住眼睛，其实是想方便自己拍照。
　　没错，当颖儿俯下身开始做俯卧撑，松垮的衣服往下掉时，李峰掏出了自己的手机，要拍一段接下来可能好几个月，自己在床上手淫、回味时都会看的影片他把相机伸到了颖儿的脸边，透过松垮的衣服，拍起了颖儿从来没有向其他人展示过的少女美乳，从颖儿内衣中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象颖儿苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，在做俯卧撑的时候，两颗形状优美的肉球，一颤一颤，垂垂诱人，顶尖粉红色的樱桃点，是这个少女最诱人、最敏感，也是外面万千追求者各种想尽办法偷窥偷拍，都未曾见识过的少女隐秘李峰慢慢脱下了自己的裤子，露出了刚刚已经硬到发疼的肉棒。
　　他看到自己的肉棒肿胀到了平时从来未曾到过的粗壮度。
　　他一边手拿着手机拍照，一边手掏着巨龙撸了起来。
　　他脑海里想象出这个美丽的青春少女被自己逼着，含泪脱下了衣服，露出了挺翘的娇乳，被自己握在手中，把玩，揉捏，揉弄得敏感的乳头凸起，疯狂去舔动那凸起的少女樱桃，留下自己的口水和齿印，而下体则在摩擦着她处女娇嫩的蜜唇，等待插入……李峰感觉到自己快要出来了
　　他看着胸口雪白一颤一颤的颖儿，看着她娇喘着，看着颖儿额头上渗下的汗，仿佛是在床上大战后露出的疲态和娇涩，再看好颖儿短裤上翘起的臀峰，他脑子一热，做出了原本不在今天计划的事情“你这下腰压得不够直，这样练不了核心的，休息一下，再做下二十个，我来给你压一下”等颖儿开始做第二轮的20个时，她突然觉得后臀被坚挺灼热的尖端挤了进来李峰直接做到了颖儿的臀上，用一个仿佛后入的姿势，让自己的肉棒挤入了颖儿的臀沟颖儿心中一惊，双臀一紧，往内收紧
　　这不收不要紧，一收仿佛用自己有弹性的翘臀在夹紧李峰的肉棒李峰忍不住发出了一声呻吟，这感觉简直要上天“你……你……你继续做”李峰此刻的精神再度往高潮冲去，这是今天第三次了，他让肉棒一颤一颤的夹在颖儿的臀沟里，一边手按上了颖儿雪白的后背，轻微的往前后抽查，在颖儿夹得紧紧的臀沟中，仿佛在真实的做着老汉推车的姿势，对着这个学校里无数人前赴后继只为红颜一笑的清纯美女李峰眼神投射到培训室的远处，任由颖儿夹紧自己的肉棒，而他看着在远处操场上颖儿的好闺蜜丁依彤，那个号称无人能近的长腿冰山校花，想着自己终有一天要在这两个美女的服侍下疯狂插入，舔弄，让她们高潮，让她们欲仙欲死……他身体和灵魂都仿佛达到了极致，把肉棒从颖儿后背抽出，往纸巾上射出了整整攒了几周的浓厚、腥臭、滚烫的精液。

第3章 漫展的昏迷与精液洗礼
　　“今天的播音就到此结束”
　　文梓柔摘下耳机，松了口气，朝着旁边的另一个播音站主持宁雪容笑了笑“雪容，我等下去漫展，你要一起来吗”
　　“我不啦，今晚还要复习功课，你去吧，有好玩的事情记得回来和我说”梓柔羞涩笑了笑，去更衣间换她的JK制服了。
　　其实梓柔并不是学校的正式播音员，但梓柔有着很特殊的身份，她是学校的大文豪文学社社长，学校里几乎所有重大节日播报的稿件，都是她的好闺蜜雪容找她帮忙，甚至偶尔还需要顶上。
　　文梓柔人如其名，是书香世家长大的文静型女生，常年留着披肩长发，戴着眼镜，双手碰着书本从学校走过，因为梓柔长得特别的文静而清纯，甚至因为读书多而自带着一层淡淡的仙气，切皮肤白皙，五官清秀，让人有种不可侵犯的美，反而追求者寥寥不多，大家都是远观而不敢亵玩这位文静女神而梓柔今天下课后的活动，就是穿她喜欢的JK制服，要去一趟漫展。
　　另一边，我们宿舍的肥宅陈，也在拾掇自己存钱下来的摄影设备，要去漫展给自己未来几个月的深夜YY提供素材“老陈，你说你天天拍，看得到吃不到，一天天的，这有啥意思呢”宿舍的里另一个胖子张曦嘲笑着，张曦和肥宅陈虽然都胖子，但张曦因为力量型输出，能打能扛，虽然人长得不咋样，但倒混成了学校一霸，所以更加看不起肥宅陈，喜欢逗他取乐“你要真的拍，你给我拍几张梓柔的露底照片行不，我觉得这语文课代表，你说是吧，长得又好看，又清秀，文文静静的，你说她内裤是什么颜色呢？哈哈哈哈”张曦继续开着这些荤段子，却发现肥宅陈听着听着竟然硬了起来“你啊你啊，一辈子都吃不到天鹅头，净在这里YY有啥用呢，哈哈哈哈”肥宅陈愤恨地看了张曦一眼，拎着相机就跑了梓柔去到了漫展现场，却觉得有点点不自然。
　　今天这套JK制服是她新买的，尺寸上有些出入，裙子显得太短，而她又没有穿打底裤的习惯，这些感觉只要稍微一抬腿就要走光了梓柔自己觉得不妥，漫展里的狼友们更加是凭着自己敏锐的触觉，意识到来了一个有色可拍的妹子“小妹妹，能让我给你拍一张吗，回头精修发你，你穿这个制服太好看啦”一个30来岁的上班族突然冲了出来，对着梓柔就开始拍，拍了两张后，梓柔发现他约拍约往下蹲，相机的角度也越来越贴地“不妙，他想拍我裙底”梓柔心中一惊，立刻向前倾，往下按住裙角
　　这不倾不要紧，一倾，原本挡住自己背后曲线的后裙角就往上翘起来了，快要被掀到自己的大腿根上后面两个大学生一看这千载难逢的机会，都立刻把自己相机往下一沉，咔嚓一声。
　　梓柔穿着JK裙向后翘起的翘臀和白色的底裤全部进到相机里梓柔听到身后的快门声，更加紧张了，立刻又往后站了起来，这下上班族立刻相机一沉，咔嚓一张前景的梓柔群下风光，白色内裤在高像素的相机镜头下根本藏不住里面那块有微微勒住形状的少女蜜唇梓柔又惊又气，觉得此处不宜久待，迅速往前小跑了起来，这一跑更是裙角飞扬，两边的男生看着这个带着仙气的眼睛妹子，穿着JK制服，裙角飞起若隐若现的美腿和臀型，全部都硬了起来。
　　梓柔自小不爱运动，长成现在的身材全靠天赋，这一跑起来有点气血上涌，她又忽然想起自己今天赶着去播音还没吃午饭，这脑袋一昏，低血糖倒在了一个展位前严格来说，她并没有倒下在展位，而是倒下了肥宅陈身上。
　　肥宅陈从一进漫展，眼神就没有离开过这个学校里的文静气质女生，站在远处拍了好几张。
　　直到他看到文梓柔有点不妥，才走了过来，没想到梓柔一晕，就直接倒在了他怀里，让他好一个温软满怀。
　　他迷茫的看了看周围，有人给他指了指会展中心的后门，那里是医护室他把梓柔公主抱了起来，往医护室走过去这不抱不要紧，这JK裙子实在太短，肥宅陈一把梓柔抱了起来，后裙角落下，梓柔的整个从来没让外人看见过的少女臀部全露了出来咔嚓咔嚓的声音再次围着肥陈响起……肥陈顾不着这么多了，他要努力先把自己仰慕的女神给扛到医护室去，而且胆小的他也不敢阻止旁人的拍照老陈把梓柔往医护室的床上放了下来，才发现旁边的所谓的“医生”是一个看起来比他还要小一两届的高中生，估计是漫展请不起真正的医生，找了一个后勤人员来看着这一片“这个姐姐……这个女生……是咋回事啊”
　　老陈看到那个师弟眼睛一转不转盯着穿JK制服的梓柔也难怪，梓柔虽然因为低血糖晕厥了过去，但整个人脸上还是流露出一阵更让人觉得美得不可侵犯的白，加上她的气质让人是在难以忍住不多看两眼“那个……那个我来检查，检查一下吧”老陈看到师弟咽了咽口水，随手从旁边箱子摸出了一个听诊器，走了上来。
　　老陈看到师弟的手都在微颤抖，不知道是激动，还是紧张师弟解开了梓柔裙子的纽扣，把梓柔的制服衬衫往上拉，竟一下子拉到了胸口上老陈和师弟都同时停了下来，露出了惊叹而沉迷的表情梓柔虽然文文静静，但原来身材并不差，有着和她身形很匹配的B ，哪怕躺在床上也有挺起的形状，仿佛引诱者旁人去动手试试这爱不释手的弹性。
　　最重要的事梓柔雪白的肌肤，让这里仿佛能看到那血管一般的透彻和白皙“你……你是她男朋友吗？你……你不是吧”师弟转过身狐疑看了老陈一眼，老陈摇了摇头，但眼睛还是没有离开梓柔的少女酥乳师弟露出了淫邪的笑容
　　“那你别往外说，我们来给这个师姐一起做做心肺复苏吧”师弟往梓柔身后轻轻一扣，梓柔的文胸就松开了，师弟轻轻把梓柔的文胸给取了出来。
　　再次发出了感叹的啧啧生，梓柔稚嫩雪白的酥乳微微往上翘，婴儿般吹弹可破的粉嫩肌肤没有一点瑕疵，乳峰上是粉红色的稚嫩樱桃，完全没有被任何人所亵渎过，她的锁骨处微微凹陷着，可以放下两个硬币，更加凸显双乳的性感和迷人师弟二话不说，立刻用手按了上去，攫取学校文静气质师姐那柔嫩圆润的处女双峰，感受着那份丰挺和弹性，18岁少女嫩滑肌肤的手感令师弟爱不释手，他的指缝露出那粉嫩的乳头，他轻轻的摩挲，揉捏，抚摸，那上下抛弄，如水球般细腻的手感，让他有种要登天的感觉老陈在旁边看得目瞪口呆，但下体越来越硬，快要顶破裤子了
　　“师兄，你过来一起吧，师姐这手感，好弹手啊啊啊”
　　老陈走了上去，也把自己的手颤抖着按上了梓柔的酥胸这个他过去三年只敢远观，在全校男生眼里代表着清纯和气质，代表着文静，甚至有男生说只要想到梓柔的眼镜都能撸出来的，但却从来没有穿过任何暴露的衣服，从来没给任何一个男生有过饱眼福机会的女神，现在正被自己握住了她的少女酥峰，还能用手指轻轻刮过她越来越硬的乳头，粉红色的小乳头正在一遍又一遍的按弄，揉挂下，慢慢的立了起来，更加显得诱人老陈觉得自己仿佛在做梦一般而这时旁边的师弟已经脱下了裤子，抓住了巨龙，一边手揉弄着梓柔的，一边手快速撸了起来就在此时，突然门“砰”的一响被打开，老陈和师弟吓了一跳，转过头却发现另外一边是另一个吓了一跳的男人- 刚刚想偷拍梓柔裙底的三十岁上班族大哥
　　“你们……你们”大哥先是一惊，然后眼神转过一喜，立刻往后把门关上，扭上锁“算我一个，我不说出去”大哥几乎是迫不及待就把自己裤子脱了下来，而他的肉棒从梓柔进入这个漫展第一刻起就没软下来过，他原本想找个地方看着刚刚拍的梓柔露底的娇羞照片用手解决掉，没想到现在这个文静美女就躺在自己面前，半裸着身子，天底下还有什么比这个运气更好的事情白领大哥盯着梓柔的少女双峰，但双手却是伸进了梓柔的JK裙内，伸到了深处，往下一拉，把文梓柔的白色内裤给脱了下来白领大哥把内裤放在了鼻下闻了一下，嘿嘿嘿地笑了一声
　　“处女就是处女，散发着一阵处女的幽香，真是极品”
　　白领大哥把手往梓柔的裙底伸了进去，慢慢按上了少女光滑幼嫩的小穴，用自己粗糙的手指内侧，对准了梓柔的蜜唇扉门，轻轻的安抚了起来。
　　梓柔被这一按，全身紧颤了一下，白领大哥那火热的指翻搅肆虐揉弄着少女未经人事的阴唇，用手指尖捻起梓柔渗出来的蜜汁，在梓柔的紧窄幽谷四处涂抹。
　　梓柔的花瓣被这一阵一阵的揉捻，尤其珍珠般的阴蒂被碾磨捏搓着，沉睡中也不禁发出了一声呻吟声白领大哥觉得自己感觉上来了，另一边手往上推开了老陈的手，替老陈握住了梓柔的少女酥胸，上身也开始有技巧的抚弄着梓柔的饱满小巧的少女乳房，像拨动琴弦一样轻轻拨弄着梓柔立起的娇嫩乳头上下夹击之下，梓柔的呼吸越来越沉重。
　　她从小小心翼翼保护着自己的贞操与纯洁，不让任何一个男生有可乘之机，如今却在一个医护室里，任由一个猥琐的白领大叔，一个学校的肥宅和一个师弟三个人各种想尽办法猥亵、蹂躏而擅长调情的白领大哥，如今对着难得落入自己手中的猎物，并不急着全部攻占。
　　他也知道今天他不可能在这里贸然插入一个女生，但他满足于这种玩弄在外人面前斯文、端庄、害羞的文静女生的感觉，享受着这种慢慢玩弄无路可逃猎物，恣情地享受她每一寸肌肤和高潮来临的感觉大哥撩弄的手法越来越娴熟，也从温柔开始变得暴力起来，开始用更粗糙的指节更快速地去搓弄、刮弄梓柔的少女蜜唇，另一边手也对梓柔的肉球尽情的揉弄，蹂躏梓柔的呼吸声越来越沉重，娴静的脸上渗出了汗和红潮，映照着她仙气的脸庞，更加显得迷人，并开始发出“恩……哦……恩……哦”越来越急促的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……啊”随着白领大哥在梓柔裙底的揉弄，梓柔终于忍不住大声的娇弱的呻吟声，胸口的乳头也涨到了最大随着一声急促的呻吟消失，梓柔混身发颤，整个人停了下来，下体断断续续喷射出了几段水柱，而白领大哥、师弟还有肥陈的精液也随之射出，洒满了穿着制服的文静女神，洒落在她的腿上，她的阴唇，她的胸口，她的脸上，甚至浓稠得盖住了她的黑框眼镜，更加地诱人……

第4章 KTV的轮奸报复
　　虽然在学校里是一个不起眼的人，但我一直觉得我是幸福的，因为我有自己觉得很重要的人
　　和大部分男生喜欢冰雪傲霜的丁依彤，或者傲娇出众的林颖儿不同，我恰恰喜欢的是知书达理又文静的梓柔，如果说小熙是那种类似妹妹一样让男生有保护欲，而梓柔给人的保护欲，则是一种想让人守护住她的这份出淤泥而不染的纯洁
　　而第二个让我觉得是我在这个学校要守护的，是苏惜妍苏老师。
　　我们是苏惜妍老师大学毕业后带的一个班级，作为知名高中，别的授课老师大都年纪很大，平时凶巴巴的，苏老师凭着自己是名校毕业生进来的，和我们只有四五岁的年龄差，倒是显得平和得多。
　　刚好因为苏老师带的学科又是我唯一擅长的学科，慢慢开始两人成了朋友，甚至是姐姐与弟弟的关系，苏老师会在QQ上偶尔和我慨叹一下职场八卦，但也会凶我为什么这次考试发挥一般，但真的遇到我被霸凌的时候，她又是第一个站出来帮我教训同学的人，在学校里有这样的一个姐姐护着，算是我内心最甜蜜而又温暖的一部分
　　第三个对我来说很重要的，是宿舍后搬进来的学霸杨辰。
　　杨辰虽然长得普通，但作为全校成绩最好的男生，为人乖巧又不摆架子，在这个以成绩定地位的高中里，有着与众不同的人气。
　　而自从我们成为舍友后，大概因为我是这个宿舍里不吵不闹的那个，杨辰反而和我慢慢成了挚交，大家一起上课下课，一起聊学校的事情，一起打球，杨辰知道我喜欢梓柔，甚至还用自己的关系偶尔帮我打探一下梓柔的信息
　　最后再算上半个颖儿，我和颖儿是前后桌，比起学校那些动不动自恃清高的妹子，颖儿还是多了一份开朗和直爽，让我觉得有这么个异性朋友也还不错。
　　而已经有喜欢的人的我，没有成为颖儿的舔狗，也让颖儿觉得我和其他唯唯诺诺的男生不一样，是一个可以和她平等对话聊八卦的男生，和我生出了几分称兄道弟的豪壮之情
　　不过今天要讲的，是和杨辰有关的故事
　　“砰”
　　“干嘛呢干嘛呢！”
　　几个人冲了上去，挡在了杨辰面前。就在几分钟前，杨辰带球想突破，被张曦一个顶开，还借着倒下的侧身踩了杨辰一脚
　　其实从杨辰进宿舍第一天起，我就知道他和张曦会有不可调和的矛盾，张曦长得胖而大，学习不行，为人小气，只是凭着自己无赖一样的欺负方式，慢慢聚拢了几个小弟，但并不为学校的人所喜欢
　　而杨辰不一样，杨辰是学霸，是很多女生觉得学校里正气的代表，自然是张曦要死怼的对象。
　　所以今天的篮球对抗赛，更像是张曦要在年级女生面前，好好给杨辰一个下马威，他不惜用上了撞人，甚至踩踏
　　就在护着杨辰的同学和张曦怒目而视的时候，一个人影却冲了进来，蹲下来揪心地查看起了杨辰的伤势，轻轻叹了口气
　　这个女生就是杨辰的前女友凌诗雅。
　　诗雅和杨辰，一直是大家眼中叹息一对。
　　杨辰是学霸，但在理科班却常年第二，因为理科班的第一名在这所学校历史上第一次持续被一个女生霸占着，就是凌诗雅。
　　但诗雅哪怕不考第一，在理科班里也是无法被遮挡的光芒。
　　诗雅因为擅长理科，和梓柔身上展现出的文静气质不一样，诗雅更像是一种知性的气质，长得有几分像绣春刀里的刘诗诗，常常不苟言笑，但精致的五官之间去透露出一种让人震慑的美感。
　　理科班男生喜欢偷窥诗雅思考的样子，常说诗雅那优美的脸一皱眉，就仿佛带走了这个班一半男生的灵魂
　　杨辰和诗雅本是琴瑟和鸣、天造地设的一对，但本着高考在即，不想让感情耽误学习的念头，两人毅然决定分手到大学。
　　但此时此刻，见到杨辰受此重伤，诗雅还是忍不住冲了上来，查看他伤势
　　见到一个人群中冲出来的如同电影女主一样高雅知性气质的妹子，张曦也是一愣。
　　“这小子竟然还有一个这么漂亮的女友”
　　没想到诗雅表情一沉，转过头来，眼神如利剑一样狠狠盯着张曦
　　张曦被这一盯，内心竟有点怯弱……慢慢往后退了几步
　　咬咬牙，他决定还是要打完今天这场，今天除了是面子之争，背后还有一个不得不赢的原因，他在这一场球下了赌注，高三的陶浩师兄给今天这场开了赌局，他压了五千块自己赢。
　　而杨辰也咬咬牙，拖着伤腿回到比赛，留下了在场边焦虑的诗雅。
　　此时比分已经打平，最后2秒，杨辰接到球，直直跃起
　　“唰”
　　三分！杨辰绝杀了！
　　大家冲进了场内，把杨辰包围在了一起。留下目瞪口呆，进而化为满腔怒火的张曦。
　　“呸！操你妈的！操！！！”
　　往后三天，张曦都处在一种极度的暴怒和愤恨中，直到有天中午，一直跟着他的理科班小弟邹兵在他耳边说了几句话，他浑身一激灵，几乎有种压抑不住的喜悦快要从身体内崩出
　　两周后周六晚，学校边上的乐岛KTV
　　理科班的同学们为了给实习老师们送行，订下了一间最大的房间。
　　几乎整个班级都来了，像诗雅这种平时一心只有学习，厌恶这种活动的，这次也因为尊师活动，不得不参加
　　诗雅平日在学校穿惯了校服，今天参加活动，所以上半身换上了一件很有气质的淡灰色V领毛衣，不但露出了自己瘦削好看的锁骨，毛衣也勾勒出了她好看的胸型，下身穿上了一件灰色百褶短裙和皮质长靴，露出了她好看的大腿，更加彰显了她的知性风格
　　这种穿着保守之中又带着一丝丝的若隐若现的性感，让诗雅变成了今晚K房里的主角，虽然她自己没有去主动敬酒，但总是会有实习男老师过来和她碰杯，居高临下偷瞄一下她V型衣领下那雪白而若隐若现的乳沟
　　或者有人故意把诗雅的杯子推远了，让诗雅向前倾下去拿杯子，让坐对面的男生能够看到毛衣垂下来后，诗雅那W型晃荡着的酥胸；又或者趁诗雅还坐在沙发上的时候强行从她面前站着过去，让自己凸起的下体和诗雅面无表情的脸蛋擦过，甚至诗雅感觉到昏暗之中几次亮起的手机闪光灯，都在桌下亮起，朝着偷窥自己裙内的春光来得
　　而最过分的一次，是诗雅刚往沙发上一坐，却发现有男生已经迅速在沙发上垫上自己的手，等着诗雅一坐下，裙子下娇嫩柔滑的少女大腿立刻压在了他粗糙的手背上，那只手的主人还借着挣扎抽出的机会，在诗雅的大腿下摸了一把，笑嘻嘻的抽了出来。
　　诗雅转身怒狠狠地瞪着他
　　就在诗雅转头的一瞬间，她的酒杯暂时脱离了她的视线
　　唱K持续到了11点多，该喝的喝完，该揩的油也揩得差不多，该饱眼福的也饱了，男生们心里都乐呵呵，今晚回去能对着诗雅今天的这个扮相好好撸一把了
　　理科班本来就没几个女生，诗雅自己走出了K房，打算下楼叫辆的士回家
　　刚走到楼梯口没几步，诗雅就觉得自己脑袋有点昏昏沉沉，往边上倒了下去，刚好倒在班上的邹兵身上。
　　邹兵脸上都要笑开了花，感觉下体已经硬了起来，虽然知道今天主角是自己的老大张曦，可他还是忍不住自己先在诗雅的胸上抓了一把，感受了一下班花那柔软娇嫩的少女酥胸
　　今天是邹兵和张曦的一个局，张曦早就在KTV里开了一个小房，给邹兵一包迷奸粉，等着邹兵把诗雅送到自己身上。
　　而为了今晚这个局，张曦两周多没撸了，早他上起床还笑嘻嘻和杨辰打了个招呼，杨辰一脸冷漠没有理他，结果张曦笑得更开心了
　　你不甩老子是吧，老子今晚就要亲自给你的清纯女友开苞，你自己都没碰过的女友，了老子今晚要用精液来涂满她的全身
　　诗雅被放到了K房的沙发上，整个人软绵绵的，虽然还有意识，但却没有办法发力
　　而张曦眼睛都看直了，上次在球场穿着校服的诗雅已经让他觉得很惊艳，今晚略作打扮后，诗雅身上所流露出的那种少女却又略带成熟的知性风，让他简直要癫狂
　　这里的K房都比较正规，门上有个小窗户能看到里面的情况，张曦虽然下体发胀，但也不敢太放肆，他把诗雅挪到了沙发的另一边，面对面看着因为喝了酒脸色有点泛红的诗雅，狠狠吞了吞口水
　　张曦双手扶住诗雅的头，凑上诗雅的樱桃粉唇，对着诗雅亲了起来，他伸出了肥大的舌头，钻进了诗雅的嘴里，吮吸着诗雅的口水。
　　别看张曦在学校呼呼咧咧的，其实这是他第一次亲吻到女生，从前只自己偷偷在手机上看的AV，现在却有一个看起来比AV女友清纯百倍的高中少女放在自己面前，任由自己蹂躏，那感觉真的刺激到要爆炸
　　张曦边吻着诗雅，边双手抓住了诗雅两边的袖子往下一扯，诗雅的大V领衣瞬间被扯成了抹胸毛衣，露出了诗雅雪白的双肩，旁边的邹兵眼神都看直了。
　　诗雅有着所有女生都羡慕的美人一字肩，雪白平直的双肩中是性感的锁骨，往下则是有着C杯的酥胸勾勒出的白皙如月的乳沟
　　张曦整个人趴在诗雅的身上，舌头慢慢开始往下移，从耳朵，脖子一路舔吸着诗雅清秀纤细的锁骨，感受着诗雅嫩滑的皮肤，诗雅少女的芬芳也随着张曦舔弄钻进了张曦的鼻子内，那是一种处女未经人事的芳香
　　张曦一路往下，终于触碰到他梦寐已久的少女椒乳。
　　他把手伸到了诗雅毛衣的背后，找到了诗雅文胸的纽扣，轻轻一解，他感觉到诗雅胸前嘭的一下，那被束缚已久的圆润嫩乳被彻底释放了出来
　　诗雅平时为了减少吸引班里男生的目光，总是刻意戴着更紧一些文胸，来保持一种让人禁欲的感觉，可是今晚在这个K房里，她比同龄人更加完美挺拔的乳型，柔软而富有弹性的手感，少女粉红稚嫩的乳头，这些让她得以作为校花骄傲的资本，今晚却要彻底沦落成张曦随意蹂躏的玩物
　　张曦人生中第一直接抓住了女生的美乳，而且是一个无论形状还是手感都无比完美的乳球，他把诗雅整个毛衣都掀了起来，露出了诗雅的刚发育成熟的少女椒乳，诗雅的双乳微微上翘，坚挺饱满，滑腻而有弹性，在诱人的少女峰峰顶，是一对娇羞稚嫩的蓓蕾，在等着第一个采摘的客人
　　张曦大力揉搓着这个自己一手无法把握的柔软酥胸，感觉诗雅那如凝脂般光滑的肌肤，那坚挺而饱满的手感，从指缝之间露出了诗雅顶端两粒稚嫩的花蕾，他用舌头舔了上去诗雅的乳头，感受那种来自少女娇嫩、羞涩的震颤，感觉到乳头在自己的含弄中慢慢变得坚挺，一阵处子的芬芳仿佛在自己喉咙随着吞咽而释放开
　　“啊……啊……不要……不要舔那里”
　　诗雅被迷奸的薄弱的意识中，一直咬紧牙关不吭声，但在张曦的舔弄下她感到一阵来自于胸前一种饱满、胀痛却又有点酸酸的快感，正在一阵一阵的冲击着自己……她想起了那些发过的春梦，在那些梦里，前含着自己双乳的，是帅气的杨辰，那是一种轻柔的抚摸，但现在在自己身上肆虐的仿佛是一头沉重喘着粗气的野兽，沉沉的压住自己，用力的揪着自己的双乳，厚舌苔的舌头一遍又一遍的刮过自己娇嫩的乳头
　　“杨辰……不要……不要舔那里……啊……酸……好涨”
　　平时很少说话的禁欲校花，终于忍不住娇羞着呻吟了出来
　　听到杨辰这个名字，张曦心中的怒火又起来了，他的右手捏紧了诗雅的娇弱的乳房，而用自己牙齿磨咬着诗雅的娇嫩乳头
　　“啊……疼……疼……”
　　滴滴滴……滴滴滴……旁边的手机震动了起来
　　张曦扫了一眼，上面是杨辰拨入的电话
　　“呵呵，傻子，你在教室学习，老子在K房玩你女友的奶子，老子不仅要自己玩，也要让别的男人来玩”
　　“你来，这婊子的奶子给你玩”
　　张曦转头看着已经脱下裤子在打飞机的邹兵，他要让杨辰的女朋友一刻都不能被解救，要让邹兵来好好蹂躏她的双乳，而自己开始攻诗雅的下体了
　　邹兵做梦也没想到自己的大哥今晚给自己送了这么一份大礼。
　　长得跟瘦猴似的邹兵在理科班里一直是个邋遢、猥琐的存在。
　　他的抽屉里塞满了纸团，有的是他老是流不完的鼻涕的，有的是他有时上课偷偷对着诗雅的背影打飞机撸出来的。
　　他喜欢在课室的最后一排，看着诗雅那秀气的一字肩撑起的校服背影，看着诗雅的文胸在略透明的校服上勒出来的带子，总在梦遗的夜晚想着自己能亲手解开这个带子，然后让诗雅的震颤的肉球被释放出来
　　如今这个在邹兵脑海了上演了一百遍的场景变成了现实，诗雅裸着上半身，纤细柔软的腰，耸立翘挺的娇乳，纤细性感的锁骨，就这样展露在他面前，他觉得心跳快要上到180了，他坐到了诗雅身后，双手从诗雅的腋下颤抖着穿了过去，从两边狠狠抓住诗雅的挺实柔滑的玉乳，疯狂抓弄起来，他不知道这辈子还有没有这种机会，但今天就当是春梦变成了现实
　　“啊……啊……不要……疼啊……”
　　听着诗雅天籁般的呻吟声，张曦已经忍不住把手伸到了诗雅的裙底里，开始用自己的手指隔着内裤抚弄起了诗雅的蜜唇。
　　他本来想温柔一点，但突然脑海里想起了两周前杨辰趾高气扬的进球，和诗雅对着他那个愤恨的眼神，他怒火中烧，直接把诗雅的内裤给扯了下来，只剩那条挡不住裙下蜜唇的百褶裙
　　“妈了个比的，让你他妈和杨辰好，你他妈不是把处女留着给杨辰吗，老子就要现在干死你，让你记住老子的大屌”
　　“嘭嘭嘭”
　　“里面注意点啊，别太吵了”
　　突然间一阵急促的敲门声，张曦一惊，差点就射了出来
　　大概是因为诗雅的呻吟声带着点哭声，惊动了路过的服务员
　　“知道了知道了，别他妈多管闲事”
　　张曦定了定神，他知道今天是没办法慢慢把玩的，毕竟是公共场所，还是想办法先干她一炮再说，自己禁欲了两周的小弟弟已经怒龙冲天，仿佛像根铁棒一样坚硬，一跳一跳的，快要撑爆了，必须赶紧让它消消火
　　他用双手从两边抓住诗雅的膝盖往外拉开，连裙子都没脱，用自己的巨龙慢慢顶到了诗雅娇嫩的阴唇口。
　　他用自己巨硕的龟头下棱和诗雅已经有点充血油润的阴唇瓣轻轻摩擦了几下，就这轻轻几下，对于处男的他来说已经是刺激欲绝，简直就要射出来了
　　他稳了稳，腾出右手摸了上诗雅的油润嫩滑的处女唇口，定了一下位置，扶准了自己的龟头，用了往前一插
　　“啊！”
　　诗雅发出了一生痛苦的叫声
　　张曦感觉自己的龟头在挤入一个很窄而柔软的腔壁，前方的嫩肉似乎在用力排斥阻挡这个外来的肮脏巨物，他定了定，憋紧立起继续往前推，假如是平时的软硬度此刻那被拨开的包皮和龟头应该有点疼，但今天他前所未有坚硬度给了他一种更强的摩挲感，他感觉到龟头慢慢渗入，虽然诗雅的处女阴道内壁在用力的把他的包皮向外推挤，但那种痛、紧实、挤压的感觉让他没有办法停下，他双手抓稳了诗雅的膝盖，最后用尽全力往前一顶
　　“啊啊……啊……”
　　仿佛是突破了一个无比紧实的腔壁和阻挡，张曦停了下来，他感觉到他的肉棒还在诗雅的体内一颤一颤的，但他已经突破了诗雅守了十七年的处女膜，正停留在诗雅阴道深处那从来没有男人到达过的地方，是这个理科女神最神秘却又却美妙的地方
　　诗雅哪怕在精神的恍惚中，也感到了那阵来自于身体下体剧烈的撕裂感，不禁留下了眼泪，无论身前这个是杨辰还是谁，她都只想推开他，让那根坚硬胀痛的东西出去，离开自己的身体
　　张曦稳了几秒，轻微往外抽出了一下，又再次用了将肉棒往诗雅的阴道深处推去，再次感受到诗雅的紧实的腔肉想把他整个包皮剥掉的挤压感
　　可是伴随着他一次、一次再一次的抽查，他感觉到裸露在龟头上的马眼，浸润在一片温热、柔软，甚至有些轻微吸力吮吸着的腔壁内
　　那是他打了几年飞机从来没有感受过的快感巅峰
　　张曦再用力抽插了几下，忽然一个颤抖，感觉到一股快感从他的后脊椎升腾起来，一下子蹦上他的脑袋，他再也抑制不住，用一边手搂住诗雅娇柔纤细的腰，一边手拉住诗雅的膝盖，将自己粗大滚烫的阳具尽可能捅到了诗雅娇滑湿软阴道的深处，狠狠的顶了进去，龟头剧烈的颤抖、跳动着，一口气将积压了两周浓稠、滚烫的童子精射在了诗雅娇嫩、深邃的子宫内
　　一阵阵炸裂，一次，两次，三次，他相信他至少射出了三发，将身下的理科女神彻底浇醒
　　“啊……啊……啊……不要……你在……啊……不要在里面……不要在里面……”
　　无论诗雅怎么用力推，张曦都死死抱住她，让自己的子孙和精液彻底喷灌入这个处女女神的最深处，让她一辈子都记得自己的第一次就被内射了
　　张曦把自己慢慢软下来的肉棒从诗雅身上抽离了出来，而诗雅的阴腔却还在紧紧的吮吸着他的龟头，在抽出的一瞬间，那种对射精后敏感龟头的摩挲，让张曦差点再次快感心跳到要上天堂
　　“啵”的一声，张曦终于把自己的阳具从诗雅的阴道抽离了出来，仿佛发出了一声开瓶声
　　（此处还有定力的朋友，下半节才开始）
　　“他妈的！欠我的钱还躲起来唱K！老子要不是在这K房有人都不知道张狗这玩意儿这么贱”
　　一阵臭骂声从远而近，张曦一下子愣住了
　　“砰”
　　门被踢开，门外是之前张曦输掉了5000块没还的债主——师兄陶浩
　　“我操……你们他妈……你们他妈在……”
　　陶浩眼神从喘着气垂着阳具的张曦身上，转移到了沙发上躺着的女生
　　“表……表妹？”
　　“操，坏事了”张曦心中一惊，差点站不稳。
　　千算万算，没算着陶浩竟然是诗雅的表哥，陶浩这出了名的野，吃喝嫖赌样样俱全，今天自己的命根子要交代在这里了
　　陶浩眼神还是没有从诗雅身上离开
　　躺在沙发上的仿佛是一件世间上最美妙的艺术品，一个秀丽清纯、娇羞可人的高中少女正在喘着气，胸口一起一伏的，而她裸露的上半身是晶莹剔透泛着象牙般嫩白的肌肤，傲然圆润的酥胸，在她这个年龄正是皮肤和曲线都最诱人的时候，哪怕没有穿着文胸，也圆嫩挺翘，顶尖上乳头粉嫩竖立，诉说着主人这最敏感的双点已经被玩弄了好多遍，上面沾满了口水
　　而往下看，女生双脚朝内夹紧，黑色的裙子挡不住她优美白皙的长腿，那完美的比例，而最诱人的，是裙子下的沙发，正潺潺流出白色的精液混杂着刚被破处的血丝，那一定是从少女刚刚被蹂躏、被内射的蜜唇流出来
　　陶浩从小就有一个“别人家孩子”的表妹，作为家里读不进书的男生，他爹妈唠叨得最多的，就是那个学业优异又人品绝佳的表妹，从来不和乱七八糟的人来往，一心钻研在自己的学术里，这些话他都听到耳朵起茧了，尤其每次挨打都是“你就不能学学你表妹！”
　　不过自从上了高中，陶浩就彻底放飞自我了，作为住校生，他常年和校外的混混们往来，早不把自己当做一个高中生，吃喝嫖赌无一不沾，想起第一次跟着混混们去嫖的时候还有点紧张，如今他早已是风月场里的高手
　　只是这个表妹，一直阴魂不散跟着他来了同一个高中，虽然低自己一届，但还是时不时听到她的名字。只不过和小时候不同，他现在听到的都是
　　“哎你看，那个就是高二的女神凌诗雅，你看她那表情，屌都不屌人的样子”
　　“操，老子最看不惯这种装高清的妹子，要是老子有机会上她，一定要操到她喊哥哥，喊爸爸，捏爆她的大奶子”
　　每次听到这些对话，陶浩竟然发现自己的肉棒也会不自觉发硬起来，这个自己看着长大的表妹，怎么就开始长得这么禁欲又诱人蹂躏呢
　　他甚至开始在嫖的时候关上灯，想象自己身下的就是那个优秀、但眼神带着对自己的厌恶的表妹，想象自己的肉棒在乱伦的禁忌中不停的插入着表妹的蜜唇，让表妹愤恨却又高潮，生不如死，每当想到这个场景，他都会打了个颤抖，肉棒胀大，一股脑全射进妓女的体内
　　可是如今仿佛在梦境一般，表妹正裸露着自己的上上本身，躺在自己面前的沙发上，一副刚被蹂躏过痛苦呻吟的样子
　　“你们两个……你们他妈……你们这是想死……操你大爷的，他妈欠着老子的钱，还搞了老子的表妹！”
　　陶浩狠狠的踢了一脚给张曦
　　“浩哥我错了……浩哥对不起……浩哥我真的错了……”
　　张曦顾不上裤子没穿，一股脑跪了下来
　　“你们他妈……操……滚……快滚！！操你妈”
　　张曦抖抖嗖嗖穿上了裤子，带着邹兵就往外跑
　　陶浩转过头，心跳得特别快，他感觉他第一次去叫鸡，第一次打架，都没有现在心跳得这么快，还有在颤动的，就是他裤子里的鸡巴
　　他慢慢坐到了诗雅身后，伸出了一边手，轻轻放在诗雅裸露的肩上，再慢慢往下延伸，最后握住了诗雅的乳峰
　　因为两家人住得近，他也经常和表妹家一起吃饭，诗雅在家里穿得比学校就简单一些，经常只是套着一件白T，所以陶浩很早就发现了这个表妹的发育，其实比同龄的中学生要好，快要达到了最完美的C
　　尤其诗雅在家有时不穿内衣的时候，胸口微微一颤，让人不禁想象里面那团浑圆挺翘的双峰到底有多弹手，多柔嫩，多好抓。
　　每次诗雅发现表哥的眼神停留在自己的胸口时，都会用一种厌恶的眼神狠狠盯回去
　　可是此时此刻，表妹从未向外人展露过的少女酥乳，被自己握在手里
　　陶浩忍不住了，他一个翻身，跨坐在诗雅身上，把诗雅往后按了下去，埋头开始用舌头啃弄撩拨诗雅细腻小巧的粉红乳头，他用力的吸吮，用舌尖在那蓓蕾上打转，用舌苔感受乳晕微微凸起的颗粒感，用牙齿去摩擦诗雅的乳头
　　他感觉到表妹发出了痛苦的呻吟
　　“不要……酸……痛……痛”
　　他用舌尖快速的舔弄着诗雅的乳头，感受着乳头在他口腔内挺立了起来，他另一边手也没闲着，五指并拢抓紧诗雅的右胸，像揉搓面粉团一样用力搓弄
　　他非常迅猛的脱下了自己的裤子，用膝盖顶在沙发上，他把已经涨裂到发紫的龟头，塞到了诗雅的脸边
　　“帮我含……婊子……帮我含”
　　他用马眼已经渗出了几点黏液的龟头，在诗雅知性清秀的脸上划来划去，最后直接塞到了诗雅的嘴里
　　今天打完球还没洗澡，陶浩的肉棒带着一阵腥臭味，就这样直接塞进了诗雅的嘴里，诗雅感受到一股恶臭冲上头顶，发出了
　　“唔……唔……唔”的反抗声
　　陶浩抓住诗雅的头，将自己的肉棒用力往诗雅嘴里怼了好几下，龟头直接压上了诗雅的喉咙，诗雅在一阵窒息感之下下意识反呕吞咽，一股巨大吸力把陶浩的肉棒吸到最深处
　　陶浩抓住诗雅的头发，再也忍不住，立刻在表妹的喉咙里射出了今天的第一发
　　“咕噜……”
　　在半昏迷下的诗雅，熬过了一瞬间的窒息感，立刻下意识吞下了喉咙里浓稠的精液，但还是微微有些从嘴角流出
　　“今天就天王老子来了，老子都得把你日了”
　　陶浩射出一发后，坐到了诗雅的身后，右手伸入诗雅的裙底开始套弄诗雅的少女蜜唇
　　“操他妈的张曦这狗逼套都不带”
　　陶浩手上摸到一阵黏滑，分不清是张曦的精液，是诗雅的淫水，还是诗雅的处女血。
　　但陶浩毕竟是老手，他把中指和食指一起伸到了表妹一张一合的洞口，轻轻的抚摸拨弄了起来，他感受到了表妹刚被破处的阴唇还是非常的娇嫩，尤其当他触碰到那颗珍珠时，他感觉到表妹的呼吸开始加重
　　“不要……表哥……不要碰那里……那里是尿尿的地方……不要碰……我想尿尿”
　　想到平时冷静而禁欲的妹妹说出了这样的话，陶浩抓紧了手上的动作，快速的摩擦着诗雅充血的阴唇，轻轻刮过、挑弄、揉捏着诗雅的阴蒂，左手也在撩动着诗雅敏感的乳头，然后吮吸着诗雅的耳垂
　　毕竟喝了一阵晚的酒都还没上过洗手间，随着陶浩越来越快地撩拨着自己蜜唇的小珍珠，诗雅感觉到一阵又一阵的快感从下身飙到了脑袋上，越来越麻，越来越酸，呻吟声也越来越大，越来越紧促
　　“表……表哥……啊……啊……啊————”
　　突然之间，从诗雅的尿道口里，飙出了一道弧线，一股尿液从她的尿道口射到了地毯上
　　陶浩惊呆了，他继续快速摩挲表妹的阴唇和珍珠，诗雅断续着又射了两道尿液出来
　　诗雅喘着粗气，浑身都在打颤
　　陶浩被这场景带着再次硬了起来。
　　他站了起来，再次把诗雅放好在沙发上，他跨坐在表妹身上，把坚硬的龟头抵住了诗雅的少女蜜唇，感受到了那里的粘稠、娇嫩和微微的颤抖
　　他用力一挤，把龟头套进了少女紧窄狭小的阴道口，然后用了往下一压
　　“啊……”
　　他和诗雅同时发出了一声呻吟，诗雅的是痛苦，而他是一种难以言喻的刺激
　　他前后嫖了上百次，从来没有过这种温热、勒紧，吸吮的感觉。
　　仿佛有一块娇嫩的果冻正在摩挲着他的龟头，他终于插了进来，插了这个全校男生都梦寐以求的自己表妹的阴道里，感受着一阵一阵的蠕动，收缩
　　刚刚潮喷过的诗雅此刻正是阴道最敏感的时候，正在不断渗出温热的黏液，来保护女主人那娇弱的阴道，被陶浩巨大的肉棒烫得诗雅连身呻吟
　　陶浩轻轻一抽出，再次用力插入，再一抽出，再插入……
　　他和张曦不一样，作为老手的他知道少女的阴道再紧窄和娇嫩，也会随着快感变得越来越温软、湿滑。
　　他保持着有节奏的抽查，将诗雅的白皙长腿抱紧，圈在自己腰后，快速的抽插，顶入表妹的阴道深处
　　看着眼前这个是自己的表妹，想着自己和她之间的那层血缘关系，想着她一直以来对自己的厌恶，想着这是全校男生仰慕的气质学霸女神，而自己却独占着在抽插，他觉得自己下体的阳具更加的坚硬，那种刺激感让他的心跳也越来越快，一阵快感在冲上他的脑袋
　　他用一边手拖住表妹精致的脸颊，而用舌头舔弄着表妹的另一边脸，舔走表妹眼角的愤恨、痛苦所留下来的眼泪
　　他将表妹的双腿从自己身后解了开来，然后双腿都向上合并拉直，然后抱住诗雅的两个小腿，让诗雅的大腿夹紧了，只留出那漂亮的阴唇，他知道表妹有着过人的柔韧性，学校这群屌丝只知道女神学习好身材赞，只有他知道表妹还常在家里练瑜伽，有着过人的柔韧性
　　双腿被拉直的诗雅，腿部肌肉在颤抖，带动着她的阴道膣壁变得更加紧窄，这个姿势抽插起来更加地紧实和美妙
　　“啊……啊……爽……”
　　陶浩用力在夹紧双腿的表妹阴道中抽查，感受着那份紧致和娇嫩，忍不住发出了呻吟
　　“陶浩这狗逼，连自己表妹都不放过……真他妈狗……老子要拍下来，看他妈谁还敢找老子要钱”
　　张曦原来没有离开，他饶了一圈又回来了，结果发现了陶浩正在用力地抽插着诗雅
　　他掏出了手机，一遍看着陶浩，一边咬牙切齿，一边回味着自己人生人生中第一次内射童子精的美妙感觉
　　而旁边的邹兵，早已把手伸进了自己裤子，看着学校里有着知性气质的立刻女神，一双白皙挺拔的双腿正朝天被陶浩抓着，而陶浩巨大的肉棒在女神的蜜唇里进进出出，带着的阴唇都仿佛被翻卷了出来一样，他想象着此刻做着这个动作的是自己，疯狂撸着自己的肉棒
　　陶浩把全部注意力都集中起来，才忍住没有射出来。
　　他定了定，又把诗雅翻过身来，给诗雅套上了她的毛衣。
　　让诗雅的双手搭在沙发顶上，抱住诗雅纤细的腰身，握住自己硕大的阳具，从诗雅的身后，再次狠狠地插了进去
　　他一边手扶住诗雅纤细的腰身，一边手伸入到诗雅的毛衣里，握住毛衣下诗雅柔嫩、晃荡的酥峰，开始用力的用着老汉推车的姿势从身后用力的向诗雅的翘臀撞击
　　他看着穿着完整的毛衣、黑裙、长靴，却没有穿内衣的表妹在自己身下被自己用力的抽插，蹂躏着她的乳房，感觉到仿佛在大庭广众之下抽插着一个所有人都敬畏的女神，她平时端庄、知性、禁欲，总是不苟言笑，谁知道现在她毛衣下的娇乳正被她的表哥抓着，她裙下稚气幼嫩的蜜唇正在被表哥的巨大肉棒撑开
　　“表哥……不……不要……表哥……不要……啊……啊……杨辰呢……不要……”
　　深入诗雅体内的肉棒，仿佛引爆了诗雅内心深刻的浴火炸弹，让诗雅发出了哭泣般的呻吟
　　“不要……啊……啊……不要……啊……表哥……啊”
　　“表妹好会夹……表哥强不强”
　　“啪”陶浩一掌拍在诗雅的屁股上
　　“表哥强不强，啊”
　　“啪”
　　诗雅发出了痛苦而哭泣的呻吟声
　　“啊……啊……表哥……表哥我疼……表哥……啊……”
　　陶浩一下比一下更有力的往诗雅腔壁深处插入，身下冰肌玉骨的少女发出如同哭声一般的呻吟
　　突然陶浩感觉到诗雅的深处一阵抽搐，本来就狭小的阴道紧紧吸住他巨大的肉棒，一阵温热包裹着他的龟头，整个腔壁不停的收缩，箍紧
　　陶浩怒吼一声，马眼一阵酥麻，死死抵住诗雅圣洁火热的深邃子宫，把自己对表妹所有的幻想一谷脑全射了进去
　　而诗雅的翘臀也往后一顶，紧迫的阴道死死将表哥正在颤抖射精的肉棒夹死，似乎要将表哥肉棒里的每一滴精液都挤出来

第5章 女生浴室的意外
　　“是谁？”
　　我眼前是氤氲着的雾气，但在雾气之中，我看到了一个朦胧的雪白肩膀，水珠慢慢从肩膀向后背滑落，在腰窝凹了下去，又慢慢滑到了腰臀翘起的美丽弧度上
　　这是……这是……这是女生浴室？
　　我感觉下体胀大了起来，慢慢的向那个裸露的女生走过去，双手抓住她的蜜桃臀，用自己硬邦邦的肉具顶住摩擦着她那紧致而富有弹性的臀沟
　　她轻轻转了过身来
　　竟然是苏老师
　　我的肉棒跳动了一下
　　老师似乎生气的皱了下眉头，然后流露出了一种我从来没见过的媚态，她一边手轻轻握住了我的肉棒，开始套弄起来，把我的龟皮往后褪下，抓住我的龟头在她娇嫩的阴唇上划拨，另一边手抓起我的手，放在她嫩滑饱满的乳峰上
　　我想起了她在课堂上穿着白衬衫，那衬衫总是被饱满的撑了起来
　　我想起男生们总喜欢借问问题的机会，尝试着从她胸前被挤开的两颗纽扣偷瞄她的文胸，和胸前雪白嫩肉，我每次都想提醒苏老师，却又忍不住自己也多瞅了几眼
　　而现在我正在用力的抓弄着学校里大半数男生性幻想的美女老师的酥胸，滑不熘手
　　苏老师慢慢蹲了下去，把我的肉棒含进了温暖的嘴里
　　我忍不住抱住了苏老师的头，朝她的喉咙用力的抽查，我感觉我的肉棒在苏老师的嘴里变得越来越硬，越来越紧
　　浑身一阵颤抖
　　下身传来一阵湿热的感觉
　　我醒了过来，又一次遗精了
　　宿舍还在沉沉的响起着此起彼伏的鼾声
　　我的裤裆暖湿粘稠，而脑子还停留在刚刚的余韵之中，但是内心又充满了羞愧
　　那是我的老师，是像姐姐一样的苏老师，为什么我会有这种念头，为什么我会想到让她帮我口交的画面
　　我努力想把这种念头从脑袋里抹掉，但却又回味着……
　　“小淫贼，是不是在偷看苏老师”
　　正在盯着走廊给同学讲题的苏老师背影发呆的我，突然感受到脑袋上被书本敲了一下
　　我愤怒地转过头
　　却看见林颖儿笑嘻嘻的脸，“要看就光明正大的看，班里哪个男生不都是那样盯着苏老师看，你害羞个啥”
　　“不过我也爱看苏老师，身材好，皮肤好，有着成年女性的韵味，假如我到苏老师这个年龄也能这么好看就好了”，颖儿撑着双手托着脸也望向苏老师，发出了羡慕的叹息声
　　然后转过头又拍了我一下
　　“别看了，看也不是你的，姐另外赏你个美差，今天要不要跟我们去搞新宿舍卫生”
　　“这算啥好事，你干嘛不自己搞”
　　“哎呀……这不是给你个观摩女生宿舍的机会嘛”
　　“你那些狂蜂浪蝶备胎们呢？”
　　林颖儿眼神左右瞄了一下，压低声音
　　“那些臭屌丝，上次帮我搞卫生，害我和依彤都丢了一件黑色的文胸”
　　颖儿……还有依彤……的……文胸？我脑子里忽然闪过一个念头，两个文胸现在应该在某个男生的被窝里，内壁被一遍又一遍地涂满了精液
　　颖儿看我不出声，笑嘻嘻的拍拍我
　　“你看姐对你够知己了吧，这种事情都跟你说，还不快答应下来”
　　我是个讲义气的人，既然有机会能去女神宿舍观摩一下，肯定拉上同宿舍恨不得把颖儿供起来拜的黄石
　　我从来就不看好黄石能追到颖儿，和一米六八的颖儿站在一起的黄石，只有一米六三。
　　矮也就算了，黄石戴着一副玻璃瓶一样厚的眼镜，总是冒汗的额头，显示出一副好学人士的体虚。
　　我一直觉得颖儿能够赏脸把黄石纳入自己的备胎库，大概率除了佩服黄石愿意坚持早起给自己买早餐，还有就是时常能借黄石的作业来抄一抄
　　下课后让黄石去打了两桶水，刚走到了女生宿舍楼下，远远就看见在奋力挥手的颖儿
　　“快点快点，怎么这么慢，不快搞干净我今晚没法睡”
　　走进了颖儿的宿舍，惊讶的发现丁依彤也在。
　　想了想倒也不出奇，颖儿因为和男生走得近，加上自身条件出众，在学校是被女生们点了名的绿茶，能够和她走得那么近，情同姐妹的，搬宿舍也不离不弃的，也就只剩另一个条件一样出众且不爱交友的冰慧少女丁依彤了
　　学校一直传闻丁依彤的爸爸是某市长，所以自幼养成了丁依彤和别人不一样的官家闺秀的气质，是古典美的代表。
　　从入校第一天起，就被大多数男生封为本校校花，而且长期盘踞排行榜前列，虽然随着颖儿人气的崛起偶尔会挤掉依彤的第一名，但是论样貌，论身材，论冷傲的气质，依彤都是公认的第一名
　　不过在宿舍的依彤看起来少了几分平时的冰霜，变得有几分活泼，大概是因为对着活泼的颖儿的缘故
　　话不多说，被颖儿叫了过来，爬高爬低的脏活肯定就是我来了，颖儿搬来了一张长桌，让我站上去擦风扇
　　认真擦了一阵风扇的我，低下头擦擦汗，这不擦不要紧，一擦发现颖儿确实在给我送福利
　　大概是因为天热还要搞卫生的关系，颖儿和依彤都没有穿上文胸，只是穿着一件小T恤，站在我的角度往下一看，先是扫到了在弯腰擦床的颖儿，宽松的T恤下两颗浑圆的小乳球正在一荡一荡的，往深里弯腰的时候，连娇嫩的乳头都若隐若现
　　而另一边的丁依彤，更是让人炸裂，她正非常专注的弯腰擦着床头栏杆，眼神非常认真的看着栏杆上的一点污迹，但同样宽松的T恤下，那雪白的乳峰已经尽收我眼底。
　　有着古典闺秀气质的依彤从来都没有穿过任何暴露的衣服，连校服都是选最宽松的那一款而不想让人看出她的身材，如今这线条优美、水嫩饱满的双乳却在我的眼下一晃一晃的
　　我今天穿着的运动裤特别宽松，肉棒一下子就敏感的立了起来，和短裤的粗糙的布料一摩擦，龟头感到一阵生疼
　　妈的，这勃起的样子这要让颖儿看见，按她这种小喇叭到处喊得性格，小淫贼的花名我就背定了
　　我立刻跳了下桌子，把桌布递给黄石
　　“你上去擦吧，我擦不动了”
　　黄石有点迷惑的看着我，我狠狠瞪了他一眼，他无奈接过桌布，站了上去
　　我转身开始拖地，但拖了2分钟，我发现黄石也察觉到了这个居高临下的福利
　　更要命的是，黄石比我更禁不住诱惑，他的肉棒几乎是一瞬间就勃起了，把整个短裤都快撑成了一个三角形。
　　这货作为全校第二个目睹依彤校花少女完美胸型的男人，确实怪不得他
　　但颖儿已经快擦完床板，准备抬起头了，她要看到黄石这样子估计真的要把黄石当变态了……
　　千钧一发之际，急中生智的我把手伸进水桶用力朝颖儿一拨
　　“小杰你干嘛！！”
　　颖儿被水泼到脸上，一愣，立刻眼神变得凶狠决绝，从床上冲了下来，抢过一个桶开始朝我泼了起来
　　这不泼不要紧，一泼起来黄石被迫从桌上跳了下来，而企图躲避战局的依彤也被卷了进来，瞬间变成了宿舍泼水节
　　可是这水一泼，第二个不受控的情形出现了，颖儿和依彤的衬衫都很薄，在没穿文胸的情况下，随着身上越来越湿，竟然把她们两个胸口圆润的乳型都显现了出来，尤其上蹿下跳主动攻击的颖儿，胸前的小白兔一荡一荡的
　　我听到旁边的黄石发出了一声夹杂快乐和痛苦的呻吟，快乐的是透过半透明的衬衫看到了颖儿饱满的酥乳在他眼前晃荡着，痛苦的是勃起的马眼和校服摩擦的那种撕裂的疼痛
　　我转头避开颖儿的水花攻击，却发现依彤的身上更糟糕，和颖儿T恤偏厚不同，依彤的T恤太薄，又或者她的双峰实在太挺，竟然在衬衫上映出了两颗蓓蕾的形状
　　=这可是校花的乳头
　　我心中一惊，一下子被这两颗含羞初绽的娇嫩蓓蕾给吸引住了
　　丁依彤也发现我的眼光停留在她的胸前，她往下看了一下，脸立刻红到了耳根，脸色都变了
　　“我不玩了”
　　丁依彤迅速从床上抓起了几件衣服和浴巾，挡在胸口，冲了出去
　　=留下还没意识到发生了啥事的颖儿
　　就在这时，颖儿的手机响了起来，颖儿愤恨的看了我一眼，走到阳台接电话去了
　　黄石和我互相对望了一眼，感受到了从裤子到内裤都湿漉漉的感觉
　　“走吧，去厕所把衣服脱下来挤挤水”
　　颖儿的新宿舍在一楼，用的是走廊尽头的公共洗手间和浴室，黄石拉着我就往厕所的方向走。
　　刚到门口，忽然走出来了一个女生，看着我俩，眉头一皱
　　“你们两个男的在这里干嘛，这里是女生厕所！”
　　“操忘了这是女生宿舍没有男厕”黄石拍拍脑袋
　　黄石拍了拍我，指了指另外一个通向公共浴室的门，“大白天的没人洗澡，走！”
　　两个人刚钻了进公共浴室，却听见一阵水声想起
　　“操”
　　我们两个对视了一眼，心想坏事了，都忘了刚刚依彤拿着衣服冲了出来，应该就是来洗澡了
　　外面脚步声动了起来，现在再出去被逮到，那就完蛋了
　　黄石指了指一个依彤对门的一个淋浴间，做了一个嘘的姿势，让我一起躲进去
　　我和黄石躲到了淋浴间里，整个浴室都弥漫在水汽中
　　泡在热水里的依彤，正沉浸在一天之中最放松，最快乐的时光中
　　刚刚小杰那猥亵的眼神让依彤内心一度闪过了一种厌恶和抵抗，现在这种感觉在热水的洗浴下终于慢慢散去了
　　其实这种眼神她见到过许多遍，有来自班里的男同学，有来自高年级的师兄，有路上碰到的男行人，还有男老师，甚至是来自家里的男性亲戚
　　他们看自己的眼神都是一个样子，而且毫不顾忌地从上往下将自己全身打量一遍，最后停留在自己的胸前或腿上
　　换做是颖儿，每次被这样扫视时，都会毫不在乎地说，看就看呗，让他们看，看得到吃不到，才是世界上最大的折磨
　　但依彤不一样，她从小接受的就是最正统的教育，家里的人绝口不在她面前提过一个“性”字，在她眼中，“性”就是一种邪恶和黑暗的代名词，而这些男性眼神背后的，就是野兽一般热切地想要将自己拖进这个无尽的邪恶与黑暗中
　　每每想及此，她就浑身泛出一阵厌恶和恶心
　　所以她在学校里，总是挑最保守的穿着，想尽办法将自己捂在严实的衣服下，不透出任何一寸让那些饥渴的目光能找着落点的肌肤
　　可是当她回到沐浴间，脱下自己全身的衣物，她会觉得彷佛剥落了一层厚重的束缚，再次找回了自己，她有时会用手指轻轻拂过自己的肌肤，停留在那娇嫩的蓓蕾上，她感觉到这是上天给她的一份礼物，一具连她自己都觉得喜爱和想好好呵护的美好胴体
　　=两米之外的淋浴间里
　　我看到黄石慢慢蹲了下来，把淋浴间门的锁孔拉到了一边，留出了一道看外面的缝隙
　　他看向我，指了指缝隙，让我蹲下来
　　不蹲不要紧，一蹲下去我整个人都屏住了呼吸
　　年久失修的锁，让对门的依彤的淋浴间根本关不上。
　　在雾气弥漫，飘飘淼淼，宛若仙境的浴室中，侧着身的依彤，正在裸露展现出人世间最优美的胴体和最完美的曲线，热水从她的头上流过她的长发，流入她白腻挺直的双肩，浇在她性感的锁骨上，再慢慢往下流到了坚挺、圆润、细嫩的双峰，轻轻滑过顶端两颗娇嫩的蓓蕾，再往下到盈盈细腰和紧致丰挺的翘臀，流入那无毛光滑的少女蜜唇上，最后滑过依彤修长、雪白、笔直的长腿，落在了地板上
　　依彤古典而绝美的脸被蒸气熏得白里透红，浑身肌肤白腻细嫩，毫无瑕疵，她身上的每一寸肌肤，每一条凸起的曲线，都让人有种想揉捏、舔弄，啃咬和吸吮的冲动，让这洁白的肌肤充血，粉红而湿润
　　依彤沉浸在热水浇灌身体的快乐中，却没想到只在两米之远，两双男生的眼睛正狠狠盯着自己，不放过自己身上的每一寸肌肤，恨不得像摄像机一样把她完美胴体的每一个细节都记录下来
　　黄石把裤子轻轻脱了下来，他看到边上有瓶沐浴露，于是轻轻挤了一点出来，用水弄湿，然后在自己勃起的巨大肉棒上快速撸了起来
　　我犹豫了几秒，也放弃了抵抗，脱下了自己的裤子
　　偷窥最大刺激点，就是那个平日里把自己遮掩得严严实实的冰山校花，现在在你面前却完全敞开不设防，撤掉了全部的义务，360度转身，让你把她身上的每一寸肌肤，凸起的蓓蕾，粉嫩的白虎穴都看得清清楚楚，而热气蒸熨下的肌肤白里透红，她沉浸在热水中迷离的眼神，都彷佛刚刚经历了一场高潮一样诱人
　　随着手上的动作越来越快，我脑海里冒出了那个浴室的春梦，只是女主角换成了依彤，我想象着自己站在冰山校花的身后，两边手扶住她翘起的蜜桃美臀，把我灼热而巨大的肉棒用力地往她贞洁的蜜洞捅着，而黄石站在她面前，让她弯下腰，让她按着含住自己肮脏发臭的肉棒快速的吞吐着，而两边手伸到了依彤的胸前，一把抓住校花那饱满的乳峰，用五指狠狠揉捏那水嫩娇挺的肉球
　　而依彤只能发出被堵住嘴时的“唔……唔……唔”的声音
　　我们两个看着依彤冲洗着，用力的套弄着，想象着
　　“啪”
　　依彤关上了热水阀，拿起浴巾擦拭起了自己的头发，然后往胸前一裹，微露酥胸，准备往门口的衣物架走去
　　而就在这一瞬间，“嘭”的一声，离依彤淋浴间最近的一扇窗整个被压了下来，一个人影掉进了洗浴间，直接抱在了依彤身上，把依彤推倒在了地上
　　一个上身穿着有点破旧，而下身裤子挂在脚踝上的民工，整个压在了依彤身上，我看到他的手上沾满了白色的精液，应该是刚刚也在偷窥着依彤射了出来的
　　依彤发出了一声尖叫，我忍不住想冲出去，黄石按住我，摇摇头
　　民工慌乱中，却下意识把手伸进了依彤的浴巾内，握住了依彤的坚挺的酥胸，五指并拢用力的揉捏着
　　他另一边手抓住了自己刚射完的有点疲软的肉棒，用力的往丁依彤的白虎穴怼上去
　　可是大概一分钟前才射出的他一下子没办法硬起来，只能把还沾染着黄稠精液的龟头用力摩擦着依彤的澹粉色的阴唇，另一边手则加大了立起，狠狠的抓住依彤娇嫩饱满的椒乳，抓出了红色瘢痕
　　“放开我……放开……放开”
　　在依彤的连续呼叫下，浴室门终于被撞开，冲进来了几个女生，在众人的注视下，民工忽然一阵颤抖，射出了一泡滚烫的黄尿，全部浇在了依彤的修长雪白的大腿、小腹、乳峰还有锁骨上……
　　而躲在淋浴间的黄石，在目睹了依彤这耻辱的一幕后，撸动到了极致，忽然浑身绷紧，一滩，两滩，三滩……全都射了出来
　　他把自己最后两摊浓稠的精液都射进了沐浴露的瓶子里
　　我惊讶地盯着他
　　他用一种刚刚经历过了极端刺激后有点疲顿的脸色，指了指沐浴露瓶，给我做了个嘴型
　　“这是颖儿的沐浴露，甜桃味”
　　一天后，分管学校安保的副校长被免职了，大家都传说这和发生在女生宿舍的一起民工偷窥案有关，但始终没人能讲出真正的细节，而真正知道细节的人应该会永远守住这个秘密。

第6章 梓柔的秘密
　　等整个宿舍都寂静下来后，杨辰掏出了自己的手机，他再次紧张的左右看了下
　　确认大家都睡着后
　　他点入了文件夹，学习资料，英语教材，里面的角落里，有个小文件夹叫W
　　他颤抖了一下，左手握紧手机，右手伸进了被窝，慢慢把内裤褪了下来。已经压抑了一天的巨龙弹跳了出来
　　他点开了那个文件夹，出来了三十几张照片，放大后，是一位长得如同电影《左耳》里的女主角一样文静典雅的女生
　　女生躺在医护室的白床上，穿着一条略短的JK裙，脚上套着白短袜。
　　她一边腿略微抬起夹紧着另一边，左手用力地扯着裙边，想挡住裙底没有内裤的春光，而上半身的JK衬衫已经被卷到了胸口以上，没有文胸的遮掩下，是一对挺翘雪白的乳峰，粉嫩的蓓蕾翘立了起来，少女用右手伸到胸前想捂住自己的左乳，脸上是一阵夹杂着潮红而痛苦的表情
　　她的大腿、裙上、胸口还有眼镜片上都洒落着白色、黄色浓稠的精液，在她斯文秀气的脸上显得的特别的淫靡
　　杨辰觉得下体的肉棒更加涨大了，他更加用力的搓弄里起来，但又尽量让身体不要动，避免惊动下铺的同学
　　他是三天前不小心发现了这些照片的
　　那天他赶着要在电脑上修改一个材料，原本想去打印店，一回来发现肥宅陈的手提电脑正亮着，人却走开了。
　　肥宅陈因为要修图的关系，有着宿舍里唯一的一台手提电脑。
　　他想着自己和肥宅陈关系还不错，常借作业给他抄，借用一下电脑应该没问题
　　改完材料后，他正要关机，却发现肥宅陈的桌面放着一个文件夹“女神”
　　他心里一笑，忽然想看看肥宅陈的女神是谁，于是一点开
　　那一刻他惊住了
　　然后发现下体无可抑制的立刻硬了起来
　　文件夹里是文梓柔的照片，而且不是普通照片，是穿着JK制服的半裸照
　　杨辰在理科班名次被凌诗雅压了一头，依旧是这个学校学习最强的男生，而文梓柔是文科班最强的女生学霸，两人常年在各种表彰大会上碰面，也算点头之交
　　他印象里的梓柔，一个是个文静而清纯的女生，虽然有着秀气的长腿和飘逸的长发，可是性格总是带着点内向害羞，每次站在台上都有种生人勿近的仙气
　　可是现在，他却打开了一张文梓柔的半裸照片，照片里的梓柔还全身沾满了浓稠的精液，他脑子里立刻闪现出一个个淫靡的画面
　　他心跳加速到了一百八，砰砰砰地撞击着他的胸膛，他迅速把这些照片都拷到了自己的手机上
　　他瞅了瞅宿舍外面，发现走廊还站着人，他摆好电脑，迅速走到了厕所里，把自己的裤子脱了下来，他的巨龙已经比平时还要胀大几公分，坚硬无比，他掏出手机，点开梓柔的照片，想象着自己正站在裸露的梓柔面前，用力搓弄自己的肉棒，对着梓柔秀气的脸上用力的发射、发射……
　　杨辰虽然交过像凌诗雅这样女神级的女朋友，但两人以学业上惺惺相惜而互相敬仰，谈恋爱时最亲密的也不过是牵过手
　　加上杨辰在学校是出了名的好孩子+ 道德楷模的代表，所以他也从来没敢向诗雅提出任何过分的要求，没有性经验的杨辰，一直相信等到和诗雅考上同一所大学，就能迎来无拘无束谈恋爱的时光
　　可是文梓柔的照片的出现，彻底打破了杨辰内心某种封印着自己的道德高墙，在发现那些照片后好些天，文梓柔的照片在杨辰的脑海里萦绕难消，平时上课专注的他第一次在课上完全走神，每每想到躺在床上娇涩裸露的梓柔，他就觉得下体发紧，要撑破内裤
　　但他内心又无比的煎熬，想把这种想法从脑海里抹掉，因为他知道文梓柔是好兄弟小杰心中的白月光，是小杰内心最洁白无瑕的女神
　　可是每到晚上夜深人静的时候，他总是像着了魔一样，掏出自己的手机，点开了文梓柔的JK照片……
　　对着梓柔那淫靡的姿势，雪白的肌肤，嫩白尖尖翘起的酥乳，他的右手越来越快的撸动着
　　十几年来被“好孩子”“学霸”“老师眼里的正直好学生”这些印象所压抑住的欲望，还有对小杰的愧疚感，都让他的精神达到一种交织着痛苦和刺激的快感，一下一下的，射了满满的一手
　　而另一边，正在上课认真听讲的梓柔，突然感到口袋里的手机一阵震动
　　她内心突然涌上了一阵不好的预感。
　　在这个学校里，颖儿是主动让自己变得光芒四射的，依彤是因为厌恶男生而变得冷冰冰却反而更受欢迎，诗雅是带着来自学霸居高临下的鄙视而让无数学渣跪下，但梓柔，她是发自生性的温柔、内向而带着文静斯文的气质
　　她从小就沉浸在诗词歌赋中，会弹得一手好古筝，写得一手好书法，会柔柔的和女生聊天，她没有什么异性朋友，从不参加集体活动，杜绝所有学校看起来和好学生不搭边的事情，希望自己能够躲在课室的最后面安静的思考问题，学好功课
　　她甚至不知道自己是什么时候开始被学校的男生封为女神，她觉得这个称号好像听起来坏坏的，她只想继续做老师眼里听话的好学生，爸妈眼里的乖乖女
　　如果说仅有和学习不搭边的爱好，也顶多是穿穿汉服，穿穿JK，参与一些漫展，看看那些自己喜欢的cosplay小姐姐
　　而这一切，都被几周前的一件事彻底改变了
　　这几周来她内心努力想彻底抹掉的事情，无法自抑的浮现在她脑海中
　　几周前，去参加漫展的她突然晕厥，晕厥中浑身感到不适和有种春梦般的快感，而等自己醒来时，发现自己躺在漫展医护室的床上
　　糟糕的是，自己的内衣全部都不见了，她勉强撑起来看着自己的JK裙和衬衫，上面都有大片被擦掉但还残留的白渍
　　再怎么不经人事的女生，这一刻都知道自己遭遇了什么，她内心先是一阵惊慌，然后是委屈和气愤还有恐惧，忍不住抱着膝盖痛哭了起来
　　她回到家就把那天穿得衣服全部扔掉，把自己在家关了两天，反复的洗澡，反复的搓洗自己，可是无论怎么搓洗她反复都能感觉到那阵粘稠、恶臭的感觉包围着自己，她想吐，呕吐，犯恶心
　　那种可怕的感觉反复噩梦一样萦绕着她，每当深夜想起这些受到过的凌辱，她都咬紧牙关，抱着膝盖痛哭
　　她内心期盼着这一切就这样过去，永远不要再记起
　　但这个上课时手机的震颤，让她来了一阵不好的预感
　　她掏出了手机，看到第一条信息
　　“师姐，可以和我约会吗”
　　第二条信息迅速来了，是一张她衣衫凌乱躺在医护室床上的照片
　　梓柔捂住了自己的嘴，脑袋轰的一声一片空白，整个课室包括老师的讲课声都消失了，只剩下砰砰砰地心跳声
　　她手在颤抖，不知道要怎么办
　　很快第三条信息又来了
　　“我不会发出去的，我只是想和师姐约一次会而已”
　　梓柔是个聪慧的女生，她知道这个“不会”其实就是“假如你不答应，那就会”
　　第四条信息
　　“师姐我知道你会答应的，明天就周六了，就明天好吗”
　　这次沉寂的时间过了很久，对面应该犹豫了一下，才发出了第五条信息
　　“师姐要穿JK服，短袜，但不可以穿任何内衣哦”
　　对方彷佛想到了什么，发来了第六条
　　“裙子也不许比上次的长哦”
　　第七条“明天十点，大唐影城，不见不散。师姐在学校万人景仰，千万不要爽约哦，你答应我，我也会做好答应你的事”
　　第八条，再是一张梓柔的医护室照片
　　没错，这不是邀约，是胁迫
　　林成在这所学校的初中部里，其实名声不小，人称“小神童”。
　　才念初二的他，已经轻轻松松去旁听高中部的物理竞赛班。
　　个子瘦小的他坐在课室的最前，但却一点都不谦虚，对着自己的师兄们总是露出嘲讽的笑容
　　林成从小成绩就甩人一大截，所以养成里这种看谁都嘲讽的性格，说话也毫不留情面，看着别人解题解错都会嘲笑“你这傻逼懂不懂XX定律”，这种老是把同龄人听不懂的专业名词挂嘴上，一下课就装逼拿着高年级教材去和老师讨论，然后还常常斜眼看人的性格，让林成在同年级甚至高年级同学里都极度不讨喜
　　没有人把他当学霸，更多人觉得这是个装逼的小怪胎
　　林成被大家开始孤立起来后，倒也觉得无所谓，不和蠢货一起玩罢了。
　　但是内心里，那种期望被尊重，被敬畏，期望被捧起来的心理却日益膨胀，总觉得需要有什么去支撑起，让别人能够承认自己的需求
　　学习没有压力的他，迷上了二次元，所以逢漫展也会跑去参加，虽然年龄还小还不知道那个是怎么一回事，可是每次去漫展，看到好看、露肉的，可以让自己代入角色的cos小姐姐，再从同学手中整到了小电影，一来二去的，他竟然学会了撸管
　　常年在高中部听竞赛课的他，撸管的对象有漫展的小姐姐，也高中部，那些发育走向成熟，开始带着点韵味的学姐们
　　尤其是理科班里最受老师宠爱，永远在第一排回答问题的凌诗雅
　　他大概对着诗雅的照片撸了无数次
　　但这种卑微的幻想，却因为他在漫展的一次兼职，变成了砸在他脑袋上人生最大的一次中奖
　　从那次漫展回来后，其他的漫展cos照片，凌诗雅的校服背影，都从他的手机里消失了，只剩下了那个文静而仙气的JK师姐
　　他花了好大力气才整到了梓柔的电话号码，他想了很多遍要怎么利用好这些照片，他知道太过分的要求梓柔是不可能答应的，他希望用一个更简单的方式去实现自己再次见到师姐的愿望
　　周六，大唐影院门前
　　林成的心跳得非常非常的厉害，昨天文梓柔没有给他回复任何一条信息，他也知道梓柔的性格是不可能对这么大胆的要求回复任何一个字
　　但今天，梓柔会来么
　　离电影开播还有5分钟
　　梓柔没有出现
　　电影开始了
　　梓柔还没有出现
　　林成的内心突然间感到一阵失落，忽然交织起了一种怒火
　　他猛然掏出手机，发了一条
　　“师姐你是想全校男生都看到那张照片吗”
　　发出后，他咬咬牙，把手机塞回口袋，在售票处站起来往外走，刚走两三步，他就惊住了
　　一个女生，一手握着手机，眼睛有点红肿，似乎哭过了很多遍，咬紧着牙齿，一步一步很不情愿地朝影院走着过来，往下看，女生穿着一件洁白的JK校服衬衫，丰满紧致的胸型映衬在衬衫上，往下就是一条好看的JK裙，略短的裙子遮挡不住那雪白的长腿和后臀翘起的曲线，再往下是一双短袜和黑鞋
　　林成用力吞咽了一口口水
　　他看不出来梓柔有没有穿内衣，但就这样一个活生生的文静典雅的少女站在他面前，已经让他不自觉下体升旗了
　　他努力定住神，伸出手，拉住梓柔柔软却有点冰凉的小手
　　这是他第一次牵着女生的手，确实闻名全校的文科女神
　　他拉着梓柔过了检票处，发现检票的小哥用一副打量的眼神从梓柔的头扫到了脚，再用一种质疑、妒忌和厌恶的眼神看了看他，他心理得意的笑了笑，拉着梓柔直接往里走
　　“啪”
　　检票小哥故意将笔碰到在地方，慢慢蹲了下去，其实是在用眼神偷瞄梓柔的JK裙，这不看不要紧，一看简直吓了一条，他竟一眼扫到了梓柔那翘起的蜜桃臀和若隐若现的芳草
　　没……没……没有穿内裤？
　　林成今天买了的电影是《左耳》
　　他从看到这张海报第一天起，就发现里面的女主和梓柔长得很像，尤其是那一份出淤泥而不染的学生气质，穿着校服的样子简直就是梓柔的翻版，只是梓柔的身材还要更胜几筹
　　其实他根本没有在意今天这部电影的剧情是啥
　　他今天订的是情侣座，也就是两人之间没有任何手把，方便情侣可以拥抱着看，从电影一开场，女主在房间穿着清凉的背心，露出长腿，场内的男生们就开始发出了私底下的惊叹声
　　林成的手，也开始不自觉的放上了梓柔师姐的大腿上，他感觉到梓柔大腿一被碰到，就整个人一颤抖
　　“不要……”
　　梓柔按住了他的手想把他的手推走
　　林成不但没有松开，反而轻轻抓了一下，内心发出了一阵感叹，学姐的大腿真的太嫩滑了，那手感肤如凝脂
　　他一边看着屏幕上女主的长腿，一边将手开始慢慢的往裙底的方向滑进去，越往里感觉皮肤的温度变得温热了起来，而梓柔的整个身体都在微微颤抖
　　梓柔的心砰砰乱跳着，这是她第一次没有穿内裤在公共场合，每当想到这一点她今天一路上都觉得全身绷紧，蜜唇在这种精神高度紧张下更是稍微有点风吹草动都会不自觉地微微渗液，让她每走一步夹紧双腿，生怕有一点黏液滴落在地上。
　　现在师弟的手一放到她腿上，她浑身打了个寒颤，心跳得更快了
　　林成的手继续往里伸，已经快到大腿的根部了，他的指尖似乎触到了几缕温顺的体毛
　　他的心跳从一百一下子蹦到了180，“学姐真的……没有穿内裤？”
　　他的手指像是得到了冲锋号的大军，不再慢吞吞的进攻，而是整个左手手掌一把摸到了裙子的最深处，盖在了梓柔的处女蜜唇蓓蕾上
　　“啊……”
　　梓柔发出了一声又惊又酸的呻吟，她感觉到那只粗糙的手掌一下子就触碰到了自己娇嫩的处女穴上，那一个早上都暴露在空气中的阴唇被手掌严严实实的盖住了，透露出一种人体的温热感
　　林成的手就这样捂住梓柔师姐的阴唇，心理砰砰砰地跳，他用手指轻轻抚过梓柔的阴唇，感受着娇嫩的少女阴唇，还有上缘敏感的阴蒂，当他的中指轻轻拨动梓柔阴唇那神秘的缝隙时，他感觉到那里正渗透着温热黏黏的爱液
　　“不……不要……啊……”
　　梓柔咬紧牙齿，发出蚊子般轻柔而让人心醉的声音
　　他的眼睛还停留在屏幕上，看着屏幕上清纯娇羞的女主角，他觉得自己的手指彷佛就在抠着电影女主的蜜唇一样
　　梓柔已经没有在看电影上在播放什么，她现在全部的注意力都在裙下和师弟的糙手抵抗着，她隔着裙子想阻止师弟的手，可是当她碰到师弟的手时，师弟却更用力用手指撩拨着自己的蜜穴花园，而她按着师弟的手更像是把师弟用力往自己的蜜唇上压
　　师弟依旧在认真盯着屏幕，可是手上的动作却越发花样多了起来，粗糙的指肚从上往下再由下往上摩挲着梓柔的阴唇嫩肉，花瓣被恣情地玩弄，两瓣阴唇被屈辱地揉捏着，再若有若无的刮过她充血的阴蒂
　　梓柔整个头都往后仰去，双手紧紧按在裙上想挡住怕前面回头的人发现，她全身都在颤抖，绷紧，被羞耻、屈辱和愉悦的电流一阵一阵地从师弟的手指和蜜唇的接触点冲出，直冲她的全身毛孔，让她发颤，她想努力割断来自那里的感官，但自己的花瓣却在不自觉地充血、张开、绽放，似乎在挑逗着访客的粗糙指尖，不断渗出着清醇的花露，来让侵入者可以更快的揉捏和摩擦它
　　整个世界彷佛都已经消失了，梓柔的所有感官只剩下蜜唇那一波又又一波的电流
　　突然之间，林成的动作停了下来，左手从梓柔裙下抽了出来
　　梓柔的精神快感还沉浸在半山腰中，一下子清醒了过来，竟不自觉地自己夹紧了双腿，下意识前后摩擦着，想延续那阵快感
　　不过林成并不是停止了行动，是因为电影的床戏快到了
　　他将两个人的凳子往后倾斜了几度，左手穿过了梓柔的腰，将梓柔往自己身上一搂，让梓柔侧趴在他胸口，左手再次伸入到了梓柔的裙底里，回到刚刚被摩挲得溪流暗涌的幽谷
　　他用右手松开了拉链，让自己的巨龙从裤子下跃了出来，自从今天见到梓柔后就变得巨硕无比的肉棒终于能出来透透气了，电影院很黑，他们在的这一排并没有其他人，前后排的座位又足够高能够完全挡住下半身，只看得到后排的上半身
　　他抓起梓柔的小手，放在了自己一颤一颤的肉棒上，用肉棒感受着师姐雪白纤细的小手，那是一双写下了学校第一名的书法作品，写下来学校里每一篇得奖正文的嫩手，如今正握住了自己的肉棒
　　他的左手搂紧梓柔的腰，用深入裙内的手指继续抚弄着梓柔的蜜穴，而右手则从侧趴在自己身上的梓柔的JK衬衫里伸了进去，握住了诗雅的处女翘乳，那柔软滑腻而有弹性的手感，立刻让他的肉棒再往上翘了几下
　　而被抱在他怀里的梓柔，浑身被快感、羞耻和屈辱的感觉包围着，已经没有办法分别这些快感和电流到底从哪儿来，浑身发软，任由师弟在自己身上肆虐
　　林成死死盯着屏幕上的女主，他相信下面至少有一半的男生都在垂涎着女主清纯、文静而禁欲秀气的女神气质，而自己怀里正抱着一个气质和女主相像，但身材肌肤犹胜一筹的少女，自己的手指正在扣弄着少女纯洁却在渗液的蜜唇，一边手贪婪的亵玩着少女圆润娇挺的丰乳，两根指头淫亵地揉捏毫无保护的娇嫩乳尖，而少女正趴在自己的胸口，呼吸得越来越急促而沉重，时不时发出了一声隐忍的呻吟
　　而自己的肉棒被少女的小手握着，暴露在空气中那巨大的龟头，彷佛述说着主人此刻炸裂的兽欲
　　林成的手指抠弄得越来越快，中指的指尖不停碾磨捏搓梓柔学姐的阴蒂，而另一边手的手指也快速刮弄着梓柔越来越发硬的乳头，他感觉到梓柔两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾充血翘立，花蜜渗得越来越多，已经让他的手指都变得粘稠拉丝
　　他已经分不清电影里的女主和自己怀里的女生，他彷佛变成了剧里的角色，正粗暴的把女主推在床上，剥烂她的衣服，抠弄着女主的嫩穴和抓弄着女主的双峰，而这种感觉又真实地发生在他的手中和胸前
　　而梓柔心跳得越来越快，她知道电影快要结束了，到时灯就会亮起来，所有人都会看到自己没有穿内裤暴露在空气中的阴唇，这种耻辱和紧张感这让她的心跳越来越快，蜜唇彷佛在迅速充血，但那阵充血又让她的蜜唇增大了和林成手指接触的面积，随着林成越来越用力的撩拨着自己的阴蒂，带来了爆炸般的快感和冲击，她觉得自己的神经在快感的冲击下已经完全失去了对周围的感知，更快一点，更用力……更快……快……
　　彷佛脑海里绽放出了一个大烟花
　　梓柔眼里的泪水都要出来了，她咬紧紧林成的衣领不让自己叫出声来
　　也就在这一刻，林成感到梓柔的双腿一紧，阴唇先是微微往内一收缩，借着一瞬间喷出了一股温暖的阴精在他手上，而一边手握住的嫩乳，乳头变得坚硬而顶住他的掌心
　　而他被梓柔握住的肉棒也撑到了最顶峰，射出了几股浓稠、腥臭的精液，射向趴他胸口的梓柔脸上和眼镜上

第7章 梓柔的拯救
　　“师……师姐，对……对不起”
　　林成从高潮的快感浪潮中停歇了下来，虽然肉棒还在用残余的激情吐出了最后一波浓稠得精液，但他已经慢慢在找回自己的贤者状态了但梓柔不一样，这是她人生中第一次在公众场合下意识清醒地获得了高潮，那种如同大脑里放烟花一样潮水般的快感将她淹没，她觉得自己裙子下真空着的蜜穴，还在源源不绝往外涌动着暖流
　　林成感觉到趴在自己胸口的学姐还在微微震颤着，带着急促的呼吸声，耳根发红，眼看着电影即将进入到片尾曲了，灯就要亮起来，他赶紧哆哆嗦嗦从裤子里掏出纸巾，先抹掉自己阳具上得精液把它塞回裤子里去，又帮忙擦去梓柔脸上、眼睛和衣服上的精液
　　“啪”
　　影院的灯亮了起来，前面的人开始伸懒腰和站起身了，几乎每个人的目光都被吸引到了一个地方，在最后排的位置上，一个从背影看长发清秀的JK制服女生，正趴在一个其貌不扬的初中生身上，尤其在趴着的时候，JK裙更加衬显了那个女生形状翘挺的后臀
　　男生们看看自己身边的女友，都不得不对这个初中生在内心生出一阵羡慕和发酸，然后又摇摇头，真是世风日下看个电影也要这样大庭广众搂搂抱抱
　　直到人群走得差不多，林成有点尴尬地轻轻拍了拍梓柔的背
　　“师……师姐……我们……要走了”
　　梓柔这才从林成的胸前轻轻抬了起来，她额前的头发有些凌乱，那是高潮时用额头顶着林成的下巴给整乱的，漂亮斯文的眼镜上还有着没擦拭干净的精液痕，她那秀丽而古典精致的五官下，白皙的肤色微微泛红，是一股少女的清秀中带着刚刚经历了高潮的成熟韵味，看呆了林成，让他刚刚才战斗完的下体又微微发紧
　　梓柔眼角开始泛红，咬紧嘴唇，使尽力气推着林成胸膛让自己站了起来，下意识用手捂住自己的后裙，就忘洗手间跑了过去了
　　而林成还沉浸在这份人生中最美好的一次发射的回味中，隐约看到跑远的梓柔夹紧的两腿间，有液体慢慢向下滑
　　林成在洗手间门口等了差不多半个小时，才看到梓柔走了出来
　　她已经将脸上和眼镜上的精液痕迹彻底擦干净，头发也整理过了，林成不自觉往她的大腿看下去，发现梓柔也清洗了一遍，除了耳边和脸颊多了小几分惹人怜爱的激情过后的淡红色，没有人能发现这个文静、秀美的高中女生刚刚才在众人面前高潮过了
　　林成不禁觉得下体再次发紧，他内心已经涌起了自己日日夜夜想象的画面，几个小时后在开好房的酒店里，他就要彻底告别自己的处男生涯，在这个全校男生都垂涎的文科女生身上发泄，撕破她的JK制服，用手指玩弄她裙下的绝对领域，在她文静秀气的脸上划弄自己的肉棒…
　　林成正要拥上去，却发现梓柔的眼神闪过一阵亮光，看向了自己身后，然后越过自己往身后冲了过去
　　我逢周末都会出来这个商场闲逛，一方面是在家闲得没事可做，一方面曾听杨辰说过曾在商场的顶层的书店里见过几次文梓柔在买书
　　抱着说不定能撞见女神的心态来瞎逛，这是第十个周末了，我也从最初的满心期盼，到失落，再到慢慢习惯自己周末瞎逛商场
　　结果没碰到过梓柔，却碰到了老冤家
　　“小淫贼竟然自己一个来逛街？”
　　脑袋突然又被暴击了一下，转身却看到了林颖儿穿着一身漂亮的淡绿色上衣灰百褶裙，两边手各拎着一袋新买衣服，我下意识被颖儿漂亮白皙的锁骨吸引了眼神，结果又挨了一下暴击
　　“还看！看够没”
　　林颖儿没好气的说
　　“快帮本小姐拎下袋子，我都累死了”，林颖儿二话不说，把袋子把我这里一推，然后甩开我往前走，没走两步，我俩都停下来
　　真是梦里寻她千百度，蓦然回首那人却在阑珊处
　　竟然在电影院门口看到我朝思暮想的梓柔，穿着一件漂亮的JK制服
　　梓柔也注意到了我们，只是她的眼神没在我身上停留，而是迅速看到了学校里的明星女生林颖儿，她几乎是毫不犹豫就冲了上来，抱住了颖儿
　　我看到梓柔身后还站着个瘦削发呆的初中生
　　颖儿被梓柔这么一抱也惊住了，但她似乎察觉到什么，随着那个初中生走近的时候颖儿大声呵斥住
　　“你丫别过来”
　　颖儿用恶狠狠的眼神盯着这个初中生
　　林成被突如其来的变故给惊呆了
　　他先是看见梓柔向自己身后冲了过去，然后转过身后又看到一个颜值不输梓柔，甚至身材在梓柔之上的大美女抱住了梓柔，然后恶狠狠的盯着自己
　　他的手插进了口袋，握紧了手机
　　他知道他手里的东西能威胁得了梓柔，但现在面前这个漂亮但带着点凶狠的女生，他看出来是个狠人，他没有把握对方不会直接抢了他手机或把他扭送去派出所
　　他咬了咬牙，和这个女生对视了几分钟
　　往地下呸了一下，愤恨的走了
　　“你他妈给我等着”林成满腔的要发泄没发泄成的怒火堵在心里，咬牙离开了
　　“好了没事了”
　　颖儿拍拍梓柔的背，虽然双方都在学校听过对方的大名，也知道对方的存在，但生性活泼甚至喜欢和男生玩成一片的颖儿，和在学校永远文静斯文只顾着自己学习的梓柔，仿佛是两个世界的存在，如今却因为这样一个意外给碰到了一起
　　颖儿天性聪颖，她感受到梓柔的异样，多少猜出这个文静内向的女生一定是在刚刚的那个猥琐男生身上受到了委屈，她也不好多问什么，只能轻轻拍拍女生的背，温柔的安慰两句
　　颖儿转过头，看到我还呆呆看着梓柔，脸色有点变了，沉沉的说
　　“小淫贼还不过来帮忙，你没看见你的女神梓柔姐姐还拎着个重包吗”
　　“什……什么女神”我脸一下子红了
　　颖儿做出了一个嘲讽的眼神，仿佛在说“你这个有贼心没贼胆的货”
　　后面半天，变成了颖儿和梓柔的专场，梓柔感激颖儿关键时刻救了自己，内心了已经托付了全部的信任。
　　而颖儿因为和男生玩的多，在学校一直被别的女生排斥，如今碰到个看起来清清秀秀又乖巧文静，一点都不排斥自己的小美女，自然像收了个妹妹一样，无话不说
　　苦了的是在身后帮她们两个拎包的我
　　梓柔几次转过身，很抱歉的看了我一下，想伸手过来拿回自己的包，却都被颖儿把手打了下去
　　“你不用管他，他这个小淫贼能帮你拎包，心情不知道多开心”
　　我每次都咬牙切齿说“我有名有姓给你叫的，不要喊我小淫贼！”
　　“小淫贼小淫贼小淫贼小淫贼我就要叫小淫贼”颖儿一边朝我吐舌头，一边挽紧梓柔的手
　　梓柔看着我们两个斗嘴，脸色发红又忍不住捂着嘴笑，那娇羞的神情看得我心胸澎湃
　　傍晚和颖儿把梓柔送到楼下后，我呆呆看着梓柔慢慢走进小区，留下了那个让自己魂牵梦萦的背景
　　想到自己今天能和暗恋了2年的女神说上话，还打闹了一下，我内心的欣喜冲上了嘴角，露出了微笑
　　结果头上又挨了林颖儿一顿敲
　　“你这个小淫贼就不能少看两眼，梓柔都快被你的眼神给吃掉了你还看”
　　我摸摸头愤恨的看向了林颖儿
　　林颖儿却露出了微笑
　　“别用这种眼神看我，姐给你争取到了你这辈子都想给我磕头喊爹的好机会，梓柔答应了下个周末和我们几个一起去木花岛出游”
　　“出……出游？”我觉得幸福来得太突然，呆住了
　　林颖儿摊了摊手
　　“你们宿舍那个……那个谁来着……挺有钱那个富二代恶霸……对张曦是吧，你看看能不能把他搞定，我知道他家在木花岛有开发度假村别墅啥的，你知道去个木花岛花销不小，咱们出个交通费啥的无所谓，张曦出自家的别墅也不亏是吧？”
　　我目瞪口呆看着林颖儿毫不忌讳的讲出自己的计划，完全将张曦当做是个凯子一样
　　林颖儿拍拍我的肩，凑到我耳边
　　“三个大美女陪你住别墅你不开心么，赶紧去弄”

第8章 别墅春情之国王游戏（上）
　　如林颖儿所判断的一样，一听说可以和三个女生出游，张曦几乎笑咧开了嘴，拍拍胸脯说
　　“包我身上，给你们，不对，给咱们整个木花岛最豪华的别墅”
　　张曦开心到甚至不顾忌的走到在看书的杨辰床前，拍拍杨辰肩膀说
　　“哎呀大学霸要不要一起，别天天学习了，也该放松一下嘛”
　　我好奇的看着张曦向杨辰发出了盛情邀请，完全不记得从哪天起，原本把杨辰视作死对头的张曦，和杨辰突然间变得像亲兄弟一样的好关系，虽然看起来只是张曦的单向示好
　　杨辰咧了咧嘴，表示不反对
　　时间荏苒，转眼就到了约定好的周六。
　　为了人生中第一次和暗恋的女神一起出游，我特地买了新衣服，剪了新发型，让自己看起来比平时精神很多。
　　张曦让他爸给整了个能坐几个人的考斯特小巴早早的在校门口候着我们了。
　　男生这边我带上了杨辰，而张曦则习惯性喊上了自己的小弟邹兵
　　看到杨辰和我一起现身，张曦往杨辰身边瞅了瞅，没看见别人，眼神似乎有点失落
　　但他的眼神迅速又亮了起来
　　因为他看到了平日里学校最耀眼的三位女生正在向他这边走来，一个是蹦蹦跳跳看起来机灵活泼的林颖儿，另一个则是有着古典高雅气质，神韵有几分像年轻时的周慧敏的丁依彤
　　而平日都喜欢挽着丁依彤的林颖儿，这次挽着的却是一个温婉秀气的女生文梓柔
　　三个大美女一起走近，连平时看起来只爱学习不爱美人的杨辰都有点看得眼睛发直
　　张曦吞了吞口水，说好了好了人齐就出发吧
　　从市区到木花岛需要2个小时左右。
　　木花岛是张曦家有份参与开发的一个郊区靠海的旅游项目。
　　其实严格来说这个项目并不算完全竣工，只是把一些基本的游乐设置给建了起来，还有就是为了卖房子把别墅区也整的七七八八了，这次确实也是托张曦的关系我们才有机会在人满为患之前进到岛里玩
　　一路上大家也是各有各的想法，张曦难得有机会和学校里的校花们在一车上，从坐下来就叽叽喳喳和林颖儿聊开了
　　邹兵看到素来以古典和冰山闻名的丁依彤也在这车上，整个人眼都直了，从上车开始眼睛就没离开过丁依彤。
　　甚至车过减速带的时候看到依彤胸前的一晃一晃邹兵都觉得下体也在迅速膨胀，偷偷掏出手机录了几段小录像
　　而丁依彤从上车开始就戴上墨镜和耳机靠着后背小憩，完全没有留意到那双在自己身上扫来扫去有一百遍的猥亵眼神
　　我的眼神则由始至终没有离开过梓柔-虽然只是用眼光的余角
　　因为每次看到我在看她，梓柔都会脸上一红，赶紧看向窗外
　　而我们都没有注意到的是，其实杨辰的眼光也同样停留在了梓柔的身上，他想起了自己手机里那个关于漫展的照片
　　车一开到别墅，颖儿第一个先冲了下去，发出了一声感叹声
　　“有钱就是好”
　　随后大家依次下车。这个别墅非常大，绿树成荫，杨曦给我们准备了4个双人房，基本能够都住下来
　　颖儿刚到别墅，就按捺不住想出海，结果刚放下行李包要去换衣服，却看到大家都呆呆围着电视机
　　“本年度第8号台风玉兔今天下午14时位于我市东部海面500公里处，预计台风将以每小时80公里的速度向我市移动，并于今晚8时在我市木花岛附近登陆……”
　　“不了个是吧”颖儿垂头叹了一口长气，瘫坐在沙发上，“怎么会这么倒霉，难得出来一次竟然撞到台风，看来下海玩是没机会了”
　　男生们也一起长叹了口气
　　其中张曦是叹得最真实的，他千辛万苦从他爹那里搞到这个别墅，就是指望今天有机会看看学校的校花们穿穿泳衣，结果一个台风全泡汤了，自己成了真正的凯子
　　不能下海，大家就各自在别墅里自己找活动了，古典的依彤看到别墅里有漂亮的钢琴，忍不住就坐下来弹了起来，而张曦和邹兵则坐边上的沙发痴痴看着，不知道看的是钢琴还是人。
　　我看到梓柔走到了楼上的阳台，则默默跟了上去
　　“你……你还好吗”我结巴的问
　　“恩……上……上次谢谢你”梓柔微微一笑，但就这淡雅的一笑，我觉得内心的所有苦闷都融化了
　　“你……你以后有什么事情都可以找我，我可以帮你弄好的”我脸色变得坚定起来
　　“恩……谢谢你小杰，一言为定，你有什么问题也可以找我”梓柔突然伸出个手指勾，我脸色一红，也伸出手指和她拉了个勾勾
　　到了晚上七点，狂风大作
　　我们在别墅里煮起了晚餐，原来平时在学校不声不吭的文梓柔，竟是我们几个人中最为做菜的，梓柔说自己家里没事做的时候也会研究一下菜谱
　　十指不沾阳春水的依彤和只会吃啥都不会的颖儿都只能在边上打下手
　　为了庆祝难得的出游，张曦从冰箱里把全部的啤酒和红酒都弄了出来，看到大家开心的样子，连平时滴酒不沾的依彤和梓柔都开心的举起酒杯和大家碰杯
　　大家都聊起了自己的理想和未来，几个人里成绩最好的杨辰和梓柔，都说想要考上最好的大学，继续学业；依彤能弹会跳，身形又好，气质又好，考虑的是去念国内最好的艺术院校，走艺术路线；颖儿吐槽感叹自己大概只能走美少女选秀这条路了；张曦觉得自己大概只能出国随便混个文凭，再回来接手自家的生意；邹兵则是一副狗腿子的“老大去哪我去哪”
　　我的话，我看着梓柔的眼睛，说
　　“我要努力追到我喜欢的女生”
　　“嘭”林颖儿拿勺子往我脑袋一敲
　　“恶不恶心啊你”
　　饭后风雨不但没有变小，反而越来越大，大家都蜷缩在别墅大客厅的羊毛地毯上
　　颖儿今天依旧穿着自己标志性的百褶裙和白色T恤，黑色丝袜勾勒出优美颀长的双腿，每次我眼神瞄过去的时候她都用手敲我脑袋
　　我很愤怒的说
　　“喂，我是不小心看到的，张曦他盯着你看你干嘛打我不打他”
　　颖儿叹口气，“你不想想人家出了别墅，你出了个啥？”
　　而丁依彤换上了一件黑色的丝质连衣短裙，修身的裙子衬托出她玲珑的曲线和典雅的气质，而胸前的V型口露出漂亮雪白的锁骨和若隐若现的乳沟
　　梓柔换上了自己的JK裙和上半身的校服衬衫，则显露出一种含性知羞的清澈和淡雅
　　晚餐的时候大家都喝了不少酒，现在每个人脸上都泛起红晕，而三个少女的冰肌玉骨蒙上了一层淡淡的粉晕后更显得几分娇羞诱人
　　张曦咽了咽口水，似乎做出了一个已经思考了很久的决定
　　“要不……咱们来玩个国王游戏？”
　　“那是啥”
　　平时最爱玩的林颖儿第一个举手发问
　　张曦发现在场大家都很迷茫，立刻露出了笑容，说
　　“这个很简单，以前玩这个游戏是用King做国王牌，然后指挥抽到其他号码的人学狗叫，学乌龟爬，说真心话啥的”
　　“这个好这个好！！！我要玩这个”
　　林颖儿毫不犹豫就举起手，“我的惩罚点子可多了！我来我来！”
　　张曦被颖儿的激动吓了一吓，赶紧补一句
　　“现在不用人想点子了，手机里就有惩罚库，大家按手机app弹出的惩罚来做就行了”
　　七个人中，我们四个男生都无所谓，颖儿是女生里最主动的参与者，梓柔瞪着个无知的大眼睛，想着有颖儿在玩什么都没关系，只有依彤有点犹豫，平时很少参加这种有男有女的集体游戏的她有点抵触
　　“这样吧，我们的依彤姐姐怕你们给整一些伤害她形象的大整蛊出来，我们要是不能接受惩罚就认罚一杯酒好不好”
　　张曦不太情愿，但为了能把依彤拉进来玩，也认了
　　张曦掏出了他的手机，他说他已经下好了惩罚题库，每次随机出题
　　前面30题都是什么2号和7号拥抱一下，4号摸一下6号的鼻子，不过平日比较冷的依彤连这种都接受不了，竟自己又喝了5杯红酒
　　依彤家教严格，从小到大连酒都没碰过，今天被同学给灌了几杯下去后，开始比起平日来有种拘束已久的心情开始慢慢释放
　　“哎呀这些题都好无聊啊，张曦你大爷的能不能整点有意思的题目啊”林颖儿撅起了嘴
　　张曦嘿嘿一笑，说有进阶的题库，但我怕你们几个玩不起
　　“你说谁玩不起”颖儿很激动的拍桌子，“谁玩不起谁还不知道呢”
　　张曦继续嘿嘿笑着，没反驳，然后用手指把app的问题等级从“简单”调到了“刺激”
　　上来第一题就抽中了杨辰，杨辰猜不透新等级的难度，选了个真心话
　　“请问你有对在场的女生意淫过吗”
　　大家一起盯着杨辰，杨辰脸红了，点了点头
　　张曦发出了啧啧的感叹声，“你这小子，自己有女朋友了，还YY别的女生”
　　第二题被抽中的是张曦，张曦无所谓也选了个真心话
　　“请问你有意淫过和现场的女生一起多P吗”
　　张曦嘿嘿嘿笑了下，说当然有啊
　　“什么是多P？”梓柔很疑惑地看着大家
　　颖儿凑到梓柔的耳边说了几句，梓柔立刻从耳边红到了脸蛋，把头埋了下去
　　第三题到我了，看到前面两题的激烈度后，我选择了大冒险，避免再去被问性幻想对象是谁之类的问题
　　只是万万没想到，这大冒险也不容易
　　“请被选中的人协助在场编号为3的玩家解掉胸罩，并从玩家身上取下来”
　　我吞了下口水，用眼睛扫过了大家，嘭的一下颖儿的脸红了
　　“是……是我”
　　全部人都看着我，张曦还咽了咽口水
　　“来吧小淫贼，愿赌服输”颖儿向前挺力挺胸，露出了自己引以为豪的挺立曲线
　　全场男生的眼光都投射到了颖儿的身上，张曦和邹斌都咽了一下口水
　　我有点颤抖坐到了颖儿的身后，把手伸进了从颖儿的白T下穿进去，去找颖儿胸罩的背带，颖儿的白T有点紧身，我的手不小心触碰到颖儿娇嫩光滑的肌肤
　　颖儿第一次这样被男生将手伸入自己的后背，这一碰也让她整个人微微一颤
　　我将手慢慢摸索到颖儿胸罩的背带上，开始笨拙的尝试解扣，为了让自己能操作得更好，我整个人靠到了颖儿的背后，呼出的气吹到颖儿的后颈上
　　我感觉到颖儿整个人也绷紧了，呼吸有点急促，起伏的呼吸让她前胸也往前扩了起来，增加了我解扣的难度
　　“你……你这扣有点紧……你别动”
　　“快……快点……别摸来摸去！”
　　终于我摸索到扣子所在，我将颖儿的后背往后微微一拉，然后将扣子一送
　　“嘭”
　　我仿佛感觉到颖儿被束缚了许久的小白兔被释放了出来，胸罩的弹簧迅速收缩，整个胸罩被颖儿圆润弹性的胸峰给顶了起来
　　我将双手都伸进了颖儿的白T恤内，扯着两边的带子将已经松开的胸罩从她的胸前扒下来，颖儿的皮肤不愧是如同婴儿一样吹弹即破，虽然只是不小心用手触碰到，都能感到那种娇嫩光滑的感觉
　　随着胸罩被从颖儿的胸前取走，颖儿的白T恤直接盖上了她毫无遮挡的胸口，青春诱人而曲线完美的乳峰形状也被勾勒了出来，虽然看不清乳头，但那被白T掩盖不住的凸起，还是在隐约展示着校花主人从未向外人展示过的神秘蓓蕾
　　形状娇挺的酥胸，随着颖儿的呼吸不断起伏，也让场内的男生感到呼吸不过来
　　颖儿发现大家都盯着自己胸前看，内心也开始有点难以言述的害羞和轻微的刺激感，尤其因为她这件T恤的材质有点粗糙，和她现在毫无防护的敏感乳头摩擦着，让她觉得感官上有种或隐或现的快感
　　其实不止颖儿有这种难以言述的快感，依彤和梓柔也觉得自己今天的精神状态和平时不太一样，变得更加地敏感和亢奋一些
　　这个变化的始作俑者，是一直在压抑自己下体巨龙的张曦。
　　上次用在诗雅身上的药虽然让自己爽了一把，可是是在诗雅意识不那么清醒的情况下。
　　这次他再次找自己狐朋狗友搞到了一个新药，这个新药贵了几倍，贵就贵在能有更好的催情效果，而且不会剥夺人的意识，反而会让平时禁欲的人迸发出心底的欲望
　　最重要的是，这个药能让人第二天起床彻底忘了前一天发生的事情
　　所以自从知道有这个出游机会后，张曦几乎是毫不犹豫必须用上这个药
　　人世间还有什么更美妙的机会，让学校的冰山女神，超级美少女和文静清秀的文科少女同时在自己面前服下下了药的红酒，和自己共度一个美好的夜晚更刺激
　　为了能让这个催情的夜晚更加刺激，张曦也是提前就在手机下好了一个情趣的国王游戏app，他知道这个app分初级和进阶版，初级人畜无害适合让女生们先融入游戏，再用进阶版的刺激玩法让她们彻底沉沦
　　第二个抽签的是梓柔，梓柔也选了大冒险，不过这次的大冒险相对来说轻了许多，梓柔只需要选择一个男生亲一下就可以
　　梓柔脸红了一下，几乎毫不犹豫就指着我
　　我被这突如其来的惊喜也是吓了一条，但瞬间感觉内心有种快乐要炸开。比起系统的强制指定，来自梓柔的自主选择似乎暗含着更多少女的信息
　　梓柔慢慢闭上了眼睛，第一次看到闭眼的梓柔，那种干净的神情和气质让她比平常更显得有种出淤泥而不染的清新感
　　我慢慢凑近了梓柔，带着一种亵渎神灵的一般的不安和交织在对暗恋女神喜欢的刺激感，慢慢贴了上去，仿佛进入了神的结界
　　就那轻轻一下，梓柔突然睁开了眼，用一种害羞又柔和的眼神看着我
　　不知道是不是我的错觉，梓柔露出淡淡却又带着一点点哀伤的微笑
　　第三轮，这次抽签的是依彤，抽到的惩罚是
　　“脱下自己的内裤”
　　大家都咽了下口水，但没人相信依彤会选大冒险，毕竟这是一位出了名保守的古典女神，连稍微暴露的衣服都不怎么穿，更不要说在众人面前真空
　　“我……我……我脱”
　　依彤竟然选择接受这个大冒险
　　依彤也是无奈，一方面她发现这个酒越喝身体越滚烫，再喝下去会太难受想脱衣服，另一方面她感觉自己的下体正在不受控的微微渗液，现在把内裤脱掉会好过晚一些的时候裤子被沾湿，到时怕是更加难堪
　　所有人都盯着依彤，依彤脸全红了，她站起身背着大家，将双手伸入了裙内，然后用力往下扯拉了一下，我就们就看见一件黑色性感的丝质内裤从依彤的裙内脱落了出来。
　　所有男生此刻都难再抑制住自己的激动，任由自己的肉棒竖立了起来
　　依彤单脚微微抬起让内裤从一边脚出来了，再弯下腰从另一边的脚踝上取出内裤
　　高挑的依彤这一弯腰，整个贴身的连衣裙将她纤细的腰身和圆润的蜜桃臀完全衬了出来，随着她的弯腰裙边越来越高到达了大腿根部，想到再高2公分就能看到古典校花神秘而神圣的花园
　　大家都忍不住想再往前凑一些些
　　奈何依彤非常迅速就把自己内裤取了出来，并没有给我们偷窥的机会，她将脱下来的内裤非常迅速的塞在了身边的沙发上
　　她要不这么藏起来，我看邹兵口水都掉地上了，估摸会偷偷把古典校花的原味内裤捡作为自己日后打飞机的必用物品
　　几轮下来后，男生们也都脱光了裤子。由于场面实在是太震撼太刺激，几乎每个人都旗杆高举，肉棒撑得又大又粗
　　除了颖儿饶有兴趣瞄了一下，梓柔脸红透了尽量让自己的目光不要停留在我们的肉棒上，而依彤则干脆看着天花板
　　我们都拿沙发上的枕头遮挡了一下，但张曦则开心的让自己的肉棒裸露着，还时不时借站起来的时机让自己的肉棒在梓柔和依彤面前晃荡几下
　　而颖儿也脱掉了自己的内裤，现在在黑色丝袜和灰色百褶裙下的是真空裸露着的蜜穴
　　想到这点大家都觉得自己下体发紧
　　又到我了，我准备伸手去点手机app，却还没碰到app的时候，app突然响起了音乐
　　“进入玩家奖赏时间，将抽取两位玩家获得今天第一轮的高潮”
　　我心里一惊，难道我被这种天降馅饼砸中
　　“滴滴滴，玩家4和玩家6请站出来”
　　我看了下自己的牌，发现是1，叹了口气，却惊讶的发现，邹兵和梓柔都在发呆，互相看向了对方，梓柔眼中闪过一丝痛苦，邹兵却闪过一丝惊喜
　　但这种表情只出现了5秒，app发出了第二声通报
　　“滴滴滴，玩家2为玩家4足交，且让玩家4高潮才能停止，玩家3将玩家6内裤脱下，让玩家6高潮才能停止”
　　大家摊开牌。
　　玩家2是穿着丝袜的颖儿，玩家4是邹兵。
　　玩家6是梓柔，而玩家3是……杨辰。
　　我震惊的看向杨辰，杨辰先是看向我，然后又看向梓柔，最后默默低下了头。
　　张曦看起来也很失落，难得的2V2机会，自己竟然没被抽中，但他心里知道今晚还很长，现在最重要的是确保每个玩家都遵守规则，不然后面就没办法循序渐进出现他所想要的那个结果了。
　　他很严肃的说，“愿赌服输，来吧”
　　邹兵还呆在原处，他从来没想过学校人人都喜欢的机灵活泼的大美女林颖儿，现在正穿着一件漂亮的灰色百褶短裙，还有漂亮的黑色丝袜坐在自己面前，更重要的是颖儿此刻没有穿内裤，他只要稍微用力就能瞅到短裙下若隐若现的黑影。
　　而接下来更让他震惊的是，颖儿要用自己的大长腿和那漂亮的脚掌为自己足交。
　　颖儿叹了口气，她的性格是宁可死也不服输的人，竟然抽到了那就来吧。
　　虽然她自己并不知道足交是怎么一回事，但看字面也知道是要用脚来帮男生弄出来。
　　只是她心里有个疙瘩是，在座四个人里，关系好的小杰不说，学霸杨辰虽然书生气息重但也好歹是诗雅男友，张曦胖且猥琐但好歹是个富二代，唯独面前这个做张曦跟班的邹兵，平时是她在学校正眼都不瞧一眼的屌丝，一脸猥琐的气息干干瘦瘦，气色不足又喜欢用色色的眼光盯着女生看，让她有种生理性的厌恶
　　林颖儿慢慢将自己的脚伸了出去，放在了邹兵的肉棒上，她感觉到邹兵的肉棒不仅涨得像根铁一样硬，而且在有频率的震颤着
　　邹兵挪了挪位置，他原本坐在地上，而颖儿坐在沙发上，他挪到了颖儿的面前，死死盯着面前这个像公主一般美丽、妩媚而带着点俏皮的美少女，看着她翻了翻白眼，但还是被迫将自己的穿着黑色丝袜的美腿伸到了自己的肉棒上
　　颖儿小时候也学跳过芭蕾，因此练出了一对形状非常优美，脚掌和脚趾比例都刚刚好的洁白小脚，尤其那略显细长的脚趾在紧绷的丝袜下显得特别诱人
　　颖儿买的是价格最贵材质极佳的丝袜，有着过人的光滑感，因此她的脚趾一触到邹兵的硕大的龟头，邹兵就全身震颤了一下，发出了一声呻吟
　　而另外一边，杨辰也走到了坐在沙发的梓柔面前
　　梓柔原本还想反对一下，但当她看到带自己来的颖儿已经彻底放弃了抵抗，她说“不”的话会让颖儿没了面子，也只能表示接受，且心里暗暗祈祷不要再过了
　　以及不知道为什么，今晚她一直浑身燥热，她想起了那个在电影院在公共场所高潮的瞬间，甚至觉得带着一些渴望的蜜汁正在慢慢从自己的蜜穴深处渗出
　　她只能尽量不去看杨辰的脸，向上昂起头看着天花板
　　杨辰跪了下来，躲开了我炽热的目光，而是默默将手伸入了梓柔的JK裙内，触碰到了梓柔大腿两侧光滑和粉嫩的肌肤，并感受到梓柔身体微微的震颤
　　他将手伸到了梓柔的裙腰处，非常快的，就将梓柔的白色内裤脱了下来
　　他深呼吸了一口气，将梓柔的双腿轻轻朝两侧掰开了一些，按住梓柔的膝盖，整个头就从梓柔的裙子中间穿了进去
　　“啊……”
　　梓柔发出了一声惊呼，想用手隔着裙来按住杨辰的伸进去的头，只是一切都是徒劳的
　　张曦还在等着看林颖儿和邹兵的活春宫，我的眼神却始终死死盯着杨辰
　　虽然我和杨辰认识时间没有很长，杨辰却算是我在这个学校最好的朋友，这种好和感情的特殊性甚至超过了我对梓柔的感情，那是一种绝对的信赖和信任
　　所以我很放心告诉杨辰我暗恋梓柔的事情，也相信杨辰的恋爱经验听他的建议去一步步接近梓柔，也在无数个夜晚和他分享我到底有多喜欢梓柔
　　可是如今，我最好的兄弟，在抽到了这个签后，不但没有拒绝，而是躲开我的眼睛，迅速走到了梓柔的跟前，开始脱下我心中女神的内裤
　　那是一种夹杂错愕、愤怒甚至是失望的心情，但想到清秀知性的梓柔如今却在向一个男生展露了自己最神秘的花园，我又觉得刺激而感到下体膨胀，真是百感交集
　　杨辰手机里还藏着梓柔的漫展视频和照片，他在无数个夜晚里靠那些视频和照片完成了自己从生活向天堂的国度，无数个夜晚想象着自己好兄弟喜欢的文静妹子就躺在自己身下，让自己撕开她纯洁的校服，舔弄她，揉抓她，在她雪白的肌肤上留下自己的腥臭的精液
　　而如今，他正将头放入这个女生的裙底下，向着女神最神秘而娇嫩的蜜唇进发。
　　而梓柔大腿内侧娇嫩的肌肤则在他的脸颊上摩擦，展示着属于这个文科系清秀女生最冰清玉洁的一面
　　他的双手稍微再一使力，梓柔的双腿被分得更开，属于这个知性女神从未开放过的纯洁禁地出现在了他面前，虽然隔着裙子的光线很暗，但他还是看到了那还很娇嫩的处女幽谷，在稀疏芳草的掩护下，透露出一种干净、粉嫩而纯洁无邪的魅力，散发出一种处女特有的混着梓柔爱用的茉莉沐浴露倾向
　　他忍不住伸出了自己的舌头，沿着娇嫩的幽谷两瓣边缘，用舌尖上下划弄了起来
　　“啊啊……”
　　梓柔忍不出发出了第二声呻吟声
　　杨辰此刻似乎无师自通找到了给女生口交的技艺，也有可能今天的梓柔比平时还要敏感十倍，杨辰的舌头宛如化作了一条长蛇，旋转着从梓柔的软软嫩嫩的阴唇边扫过，又用舌尖舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，偶尔用舌尖研磨处女微张的穴孔，最后用带着厚厚舌苔的舌中部摩挲梓柔那媚肉顶端微微凸起的嫩芽
　　梓柔开始想把自己的双腿夹紧，用手紧紧按着杨辰的头，不断发出又痛又酸爽的呻吟声
　　“不……不要……放开……不要碰那里……啊……唔……唔……啊……”
　　而伴随着梓柔让男生神魂颠倒的呻吟声的
　　是另外一边的颖儿，她正在用自己的修长的丝袜长腿脚掌，夹住了邹兵的肉棒，开始上下套弄起来
　　颖儿的小脚并不是骨感的那种，而是形状娇美且有肉感的那种小脚，因此夹在一起刚好一圈箍住邹兵的肉棒，隔着光滑的丝袜从邹兵的肉棒底部，撸上他硕大的冠状龟头，再往下，一上一下套弄起来
　　邹斌的意识仿佛上到了天堂，感受着颖儿的双脚仿佛像手指一样灵敏，一会儿是脚内侧的嫩肉，一会儿是脚趾像弹钢琴一样在自己的肉棒上抚摸、按动，跳动着上面刺激的神经
　　他忍不住用自己的手抓住颖儿的脚，用力加快了在自己肉棒上的套弄
　　颖儿的脚被抓住后惊了一下，但为了能让邹兵更快射出来，还是忍住了
　　随着套弄的幅度越来越大，坐在地上的邹兵抬头看发现沙发上颖儿的百褶裙已经这挡不住她裙下真空的春光
　　虽然一上一下看得不真切，可是颖儿双腿间的黑色阴影，那还很稚嫩的毛发，带着一点油亮光泽的粉嫩蜜穴，那随着颖儿的腿一上一下而微微张开的穴口肉缝，让邹兵的紫色龟头变得更加壮大
　　他突然抓住林颖儿的一只脚掌抬了起来，放到自己脸边，用力舔着颖儿的脚心，死死盯着这个全校男生都觊觎的美少女那从未向外人展示过的圣洁的蜜穴，一边手抓住了颖儿的另一边脚踝加快在自己肉棒上的套弄
　　而另一边梓柔感受着一阵又一阵的电流从自己最敏感的小穴那里传导到全身，感受着杨辰的胡茬和自己敏感的大腿内侧的摩擦，感受着他的舌头一下一下的扫过自己的阴唇，最后死死含住自己蜜穴顶端的那颗珍珠肉芽
　　而杨辰每一次用粗糙的舌苔扫过那颗肉芽，都让梓柔感受到一阵麻酥酥的愉悦浪潮，一波一波的从蜜穴那里传导到她的全身，让她觉得四肢开始发麻，只剩一阵又一阵的快感、痛感酥软感沿着脊椎攻上了她的大脑
　　“啊……啊……放……唔……唔……啊！”
　　当杨辰的舌头速度到达最快后，轻轻用牙齿磕了一下梓柔的蜜穴肉芽，一阵巨大的快感和屈辱感在梓柔脑袋炸裂开来，灵魂仿佛离开了身体，快感仿佛一波一波的烟花炸开，她双手死死抓住沙发两边，抬头看着天花板，任凭一股热流从自己双腿间源源不绝的渗喷出来
　　而邹兵也在听着旁边梓柔一声比一声高的天籁呻吟中，盯着颖儿裙下的微张的蜜穴，一边手抬起着颖儿的一边长腿，含住了颖儿的脚趾头，而一边手紧紧抓住颖儿另一边脚掌，死死按在自己的龟头上，让自己的滚烫射出的黄白精液全部浇在了这个自己魂牵梦萦的校花少女的黑丝上

第9章 别墅春情之国王游戏（中）
　　一年前的军训，几个班的男生混编按每间15人的标准组了个大宿舍
　　深夜睡不着的时候，张曦带头开了个黄腔
　　“你们猜我今天休息时看到了啥”
　　张曦看到大家都翻身竖起了耳朵
　　“我看到丁依彤在休息的时候弯腰捡东西，她军训制服胸前那颗纽扣没系好，啧啧，那乳沟又白又深，一下子就把我看硬了，差点没把裤子撑破”
　　下床立刻有人说，“操，我每次打飞机就想象着丁依彤那胸，一荡一荡的，要是能抓一下真的是手感无敌”
　　隔壁床的邹兵也附和了一下“真的，老子要是依彤男朋友，天天啥事不做就抓着那胸吸啊咬啊，越吸越大，越舔越挺”
　　话音未落，立刻又有人说，“妈的老子今天也看到林颖儿穿军装了，绑着个小马尾装清纯，胸也挺好看的，真想把鸡巴狠狠塞她嘴里，让她装”
　　立刻有人说，“操，干颖儿当然得抓住她的腿，这么好的炮架子，扛自己肩上狠狠操啊”
　　后面床一猥琐的小四眼说，“要老子干就干学习成绩最好的文梓柔，我每天看到文梓柔穿着白色的校服就会硬，斯斯文文的，简直是待操的天使”
　　立刻有人反驳“他妈的文梓柔你也打主意，你是禽兽吧你，人家就一好学生”
　　四眼嘿嘿笑了声，说“他妈就是好学生干起来更带劲，那么纯洁，慢慢调教成小母狗多带劲”
　　立刻又有人说，“你们听说了没，军训结束还有文艺汇演，到时又是丁依彤和宁雪容做主持人，一个气质好身材好，一个会跳舞声音甜，找个人他妈去后台拍拍她们换衣服吧，老子想到都要硬了”
　　下床立刻补充“对啊对啊，听说她们两个还要穿晚礼服，我草要是能操着穿晚礼服的丁依彤真的少活几年命都划算”
　　场内一下子安静下来，估计有男生想到那个场面，已经在被子下默默释放出了自己的巨龙
　　********************
　　梓柔想起那个平静的午后，自己一个人徜徉在博物馆的书画展里
　　她总是很喜欢这种属于自己一个人的静谧时刻
　　午后温暖的光线打在她的侧脸上
　　那是一张被全校男生称为初恋脸的素雅侧脸，自有一股轻灵之气，粲然生光
　　梓柔的特别在于，她的这份文静而出尘的气质既是来自诗书文学的底蕴，也是她从来不喜欢和人打交道
　　只一心一意沉浸在自己静谧的书画诗词世界
　　在高潮来临那一刻，梓柔有一瞬间觉得自己仿佛站在午后的图书馆那里，暖暖的阳光晒得自己有点微热，而任由舒服的感觉流淌至自己的全身
　　但那种感觉随着她急促的喘气慢慢降下来后，另一种羞耻感瞬间卷住了她的全身，让她内心一阵紧绷
　　她看到那个理科班的男生从她的裙子底下探出了头，用一种带着邪性和欲望的眼神看着自己，她立刻将通红脸转到了一边去
　　但内心还在砰砰砰地剧烈的跳动着
　　而沙发另一边的颖儿，也陷入了一种不那么清醒地状态，她的一边脚掌被邹兵舔着，一种难以言述的酸软感不断从脚底传到全身，而另一边脚则夹着一根硕大的肉棒，她几乎能感觉到那龟头冠状棱边的坚硬摩擦在她脚上的敏感处
　　两种从脚上传来的酸感，让张开腿躺在沙发上她，不断被这种躲不开的电流感不停游弋在自己身上的神经点，怎么挣扎都躲不开，甚至让她裙下真空的蜜穴开始渗出快感的蜜液
　　整个别墅的一楼大厅陷入了一片短暂的平静，一个斯文清秀的JK裙女生靠在沙发的一边，双手抓着沙发，有点急促的呼着气，脸色潮红，而一个戴着眼镜的男生双手还扒着她的两边膝盖，抬头看着女生咽了咽口水，他的肉棒还在耸立着，一颤一颤的，仿佛一条待狩猎的毒蛇
　　而沙发的另一边，一个看起来聪敏伶俐且身材修长的美少女，正用力想夹紧自己的黑色丝袜长腿，却无奈两边脚掌都被一个猥亵的瘦小男生死死抓着，男生用一种沉迷的眼神看着少女裙下的春光，而自己的肉棒正在喷射出一股又一股的白色精液，浇在少女的黑色丝袜上
　　另一个沙发上还坐着一个穿着黑色连衣裙，气质傲人且古典优雅的少女，她把脸侧到了一边去没有看沙发上发生的事情，但呼吸也有点急促，姣好形状的胸口在起伏着
　　房间里还有两个光着下半身的男生，一个身材肥大的男生已经巨龙仰天，眼神在三个女生之间流连，且在不停咽着口水
　　而还有一个人则是我，我看着梓柔和杨辰，内心陷入一种交织着迷茫、渴望、痛苦和愤怒的情绪
　　这幅香艳的场景让张曦吞了吞口水，但他清楚今晚的游戏现在才开始，虽然药物的发力，后面几位女生会越来越放得开，张曦压了压枪，让自己杀气腾腾的肉棒不那么显眼，清清嗓子说
　　“游戏还在继续，大家整理一下衣服，快归位”
　　颖儿恢复自己的傲气脸，用长腿将邹兵往后踹了一下，让自己的双腿从邹兵那挣扎了出来，朝着自己的房间蹦去了，留下地上脚印上的精液
　　而不知所措的梓柔则用力紧紧夹住自己的双腿，杨辰也不得不松开了手，退回了自己的位置
　　等到颖儿换上了新的丝袜，大家仿佛刚刚的事情没有发生过，游戏继续往前走
　　这个app有点意思，一次过激的大奖赏后，迅速又恢复了温和但能带动气氛的小惩罚，例如互相整蛊一下，捏捏脸，灌灌饮料
　　气氛立刻又嘻嘻哈哈被调动了起来，大家一下子打破了刚刚过激场面下的隔阂，虽然每个人都在或多或少回味着点什么
　　后续的十几轮之中，梓柔和依彤的胸罩也被解除掉了，让大家心中略惊讶的是，平时极度保守的依彤这次解掉胸罩几乎毫不迟疑
　　看到这一幕邹兵原本还在贤者状态的肉棒又一下子耸立了起来
　　依彤觉得自己今晚的状态更能放开一下，除却浑身莫名的燥热和心跳的加速外，还有一种对这种大家和在学校时保守、收敛的状态完全不一样，每个人都在展示自己最心底里的真实一面的放松感觉
　　其实这个感觉也萦绕在其他两位女生心中，在这个台风天的夜晚，学校里所有的规则、要求和老师家长禁止她们去触碰的禁忌都被隔绝在外了。
　　现在她们以一种擦边球式的方式游荡在红线的边缘，时而过线却又适时收住，让她们都有种难以言述的心痒和微微的刺激感，对待下一次突破红线有着一种交织恐惧、期待和不受控的愉悦感
　　只是她们都不知道后面等着她们的是什么
　　随着张曦在屏幕上点了一下后，熟悉的大奖赏的音乐又响了起来了
　　“进入玩家奖赏时间，请此刻的按屏幕人用布蒙上眼睛”
　　张曦毫不犹豫立刻拿来布条把自己眼睛蒙上，他的肉棒已经跳跃起来了，他提前看过题库，知道这个蒙眼一定是个福利选项
　　“请在座三位女生打乱顺序，面向墙壁站着”
　　三个女生看到这个要求都有点摸不着头脑，但又带着点好奇心走到了墙边排列站好
　　“请男生面向女生的后背站好”
　　“请男生用手分别抚摸面前女生的乳房，并猜测玩家是谁，猜对了全员安全，猜错了全员受罚”
　　听到这个要求的张曦一瞬间就刺激得肉棒弹了几下，为了防止女生不从，他几乎立刻就伸出双手从面前的女生两侧绕过按在了女生的娇乳上揉弄了起来
　　第一个女生，张曦感受了一下手感，起码是个B的胸，就这个手感他就能猜到面前的应该是清秀文静的梓柔。
　　梓柔的胸虽然不是特别的大，但是隔着JK衬衫的材质还是能感受到那种十八九岁少女特有的那种特有的弹性手感
　　尤其是刚刚才高潮过的梓柔的酥胸还有一种高潮过后饱胀感，张曦用大拇指和食指收捏住梓柔的乳尖。
　　刚刚高潮时梓柔挺立充盈的小蓓蕾还没完全消褪，被张曦轻轻一揉捏她不禁发出了一声细细的呻吟
　　“啊……”
　　张曦听到了梓柔娇弱的呻吟声，满意的揉弄多两下，再轻轻捏了两下梓柔耸立的乳头，才松开了她，转向了第二个女生
　　第二个女生胸部的形状明显比第一个女生还要更加地浑圆和娇挺，且带着一种经常运动所特有的娇挺手感和弹性，尤其当张曦将手转到胸部下半球，将手指像弹钢琴一样按压少女的乳房肌肤时，更加能感受到肌肤被按下所带来的反弹弹力，张曦确信这个就是常常活蹦乱跳的颖儿的酥胸
　　张曦爱死了这种半软半弹的手感，用力抓着往中间往上挤弄，感受那种丰盈的弹性和少女的惊呼声
　　“不……不……轻点”
　　张曦心满意足的松开手，深吸了口气，搓搓手，走向最后一个女生，他似乎能感受到面前的女生紧张得微微颤抖
　　其实张曦此刻也有点紧张，或者说有种不真实感。其实从搞这次出游到现在为止，他都觉得自己仿佛在做梦。
　　和颖儿或者梓柔不一样，依彤在这个学校里，给所有男生的感觉只有一个，就是“身份差距感”
　　这个女生有高贵的气质，有着无人敢惹的家庭背景，而她本人也从来一副看不起学校里男生，或者不叫看不起，而是当男生和她站一起时就会自惭形秽的感觉
　　所以对学校大部分男生来说，口上调戏说两句，心里打飞机时意淫一下是可以的，但真的去触碰或者对依彤毛手毛脚，那是真的给他们一万个胆子都不敢
　　但现在，就在自己身前不到5公分，穿着高贵黑色连衣裙的依彤，正真空裸露着毫不设防的少女酥胸，少女十几年来最引以为傲的身体，正等着自己作为第一个男生去尽情品尝
　　张曦深呼吸了一口气，慢慢用双手绕过面前女生的腋下，用自己粗大的手掌和五指按在了依彤从未被任何男生触碰过的饱满美乳上，这对肉球起码有C甚至C的水准，而且这不只是大，是大而挺，整个乳型乳尖微微上翘的娇挺形状，一种丰盈的弹力与饱满的肉感直透张曦掌心
　　张曦曾听过学校无数男生议论、偷窥甚至在深夜手淫的时候都在想着丁依彤的这对浑圆坚实，细腻无瑕的少女玉峰，每个人都幻想过到底是怎样的一种手感，抓起来到底有多弹手，揉捏的时候能不能听到来自古典校花的痛和呻吟
　　而现在张曦体会到了，比起对待梓柔和颖儿，他带着一种难以言述的征服感，对依彤下手要更重，几乎是在用自己野兽一样的五指抄着依彤的乳房在蹂躏。
　　他的双手一会儿游弋到依彤酥胸的下部，托起抓捏，一会儿回到两侧，用力向中间按压，一会儿轮流用手指按压捏住娇嫩翘立的乳尖蓓蕾
　　依彤较其他两个女生要高一些，张曦一边揉弄校花的丰满雪嫩的乳峰，一边在身后逼近依彤将她挤在墙上，粗重的气息喷在依彤的雪白的后颈和耳边，而自己的肉棒向上耸立着像一把巨斧，隔着依彤的丝质连衣裙充满杀气的朝着依彤的翘臀挤压，感受着肉棒被两座翘起的臀峰挤压的美妙触感
　　依彤全身都绷紧着，甚至不自觉夹紧了双腿和提起后臀，可是这个动作却让她真实感受到张曦那根巨大的肉棒形状被自己的臀部所勾勒了出来，未经人事的她感受到一种热气腾腾且不受控制的力量正在冲击着自己身后的防线，而身前的玉峰也因为第一次被外人用手来挑逗，让她脸嘭得全红了，那是一种夹杂着轻微痛苦和饱胀感的感觉，尤其每次张曦的手指拨弄着她的丰盈乳尖和薄薄的丝缎裙子摩擦时，仿佛有种静电一下一下的快感点燃了她胸前的敏感带，这时张曦往她耳边和后颈吹起了气，一种颤栗般的酥痒感让她一阵颤栗
　　“不……不……不要……啊……啊……”
　　这个冰山古典校花在前后夹攻下，终于忍不住呻吟了出来，就在她的快感快要攀升到顶的时候，张曦却突然松开了手
　　“我的答案是，第一个梓柔，第二个是颖儿，第三个是依彤”
　　张曦喊出了答案，并慢慢解下自己的眼罩，他自信这个答案也不会有错。
　　他用拇指摩挲了一下自己的指头，回味着三个校花不同的手感，此时此刻的他可以说是全校最成功的男人也不为过
　　而三个女生坐回沙发时脸上都或多或少染上了点红晕，除了依彤的脸红得发烫，梓柔因为JK衬衫太白太透，竟映出了她微微耸起的乳头，她脸一红，赶紧拿了个枕头挡在胸前
　　而依彤也拿起一个枕头放在自己的腿上，除了担心走光外，她发现
　　自己竟然被张曦揉胸揉到下面有点湿了
　　这个揉胸的玩法一下子加速了整个游戏的进度，接下来先是颖儿再被抽中让邹兵隔着T恤舔胸口，邹兵双手抓住颖儿的肩，隔着颖儿白色的T恤用力吮吸着颖儿细嫩的小乳尖，颖儿忍不住发出了酸软的呻吟声
　　等邹兵把头从颖儿胸前离开时，颖儿的白色T恤已经被口水打湿得透明，微微露出了樱桃般粉色的乳头印痕，看得大家又是一阵下体发紧
　　再接着是穿着JK裙的梓柔被迫双手搭在沙发上边，向后翘起自己的美臀，让每个男生都模拟一下老汉推车的动作。
　　我不想让梓柔难做，所以只是意思意思模拟了一下，没碰到她，梓柔向我投射了一个感激的眼神。
　　但后面轮着上的张曦和邹兵，感觉都隔着JK裙狠狠的戳了几下梓柔的真空蜜穴，引得梓柔又是发出了几声惊呼，但碍于不敢破坏游戏规则，她还是忍住了，只是脸变得更红了
　　每个人都在期待着游戏往更刺激的方向发展
　　张曦眼看着几个女生的脸色越来越红，意识越来越紊乱，意识到药效正在起来，游戏要逐步往高潮的地方去了
　　终于又等到了我去按app，熟悉的奖赏声又响了起来
　　“滴滴，按下按钮的玩家为国王，玩家5必须坐在国王的身上，用自己的下体和国王下体摩擦10分钟，但不许插入”
　　我第一时间没有意识到为什么这个处罚是奖赏，但突然想起这个现在三个女生都是真空的，那岂不是……下体突然开始发硬起来，我眼神扫射了一遍面前的三个绝色美女
　　到底谁是玩家5？
　　依彤脸色一红，将牌往沙发上一摊，面无表情叹了口气
　　我的心跳瞬间从100加速到了200，甚至觉得这一签比抽中梓柔来做这个动作可能更刺激。
　　作为男生，让我来选，梓柔是我想娶回家的那个，但依彤，是真的没有男生能抗拒要和她发生任何关系或者亲密接触
　　看到是依彤后，我几乎是毫不犹豫立刻躺下，我的肉棒在这个惩罚的诱惑下，以一个150度角向上翘起，肉棒的棱角更加形状凸出
　　依彤从沙发上站了起来，身材略高挑的她，在酒和药效作用下已经有点站不稳，穿着黑色短连衣裙的她摇摇晃晃走到了我面前，整个人微微晃了下，就直接坐了下来，裙下真空的蜜唇直接压在了我的肉棒上
　　“啊”
　　我们两个人同时发出一声惊呼，但我的惊呼更多是一种难以言述的刺激
　　依彤娇嫩光滑的屁股直接坐在了我的大腿根部上，她雪白修长的大腿夹住了我。
　　而依彤柔嫩的阴唇花瓣则刚刚好扣在我龟头下的棱角处，我粗大的龟头棱角几乎是直接顶着依彤的贞洁花蕊在摩擦
　　依彤柔嫩的蜜穴被我粗大坚挺的龟头刮挤着有点痛，努力想把腰往上提一下，但我怎么会让到嘴的肉飞了，我立刻用手紧紧钳住了她的腰，让她裙下贞洁的门扉被迫羞耻的贴合在我龟头的角刮上
　　我发出了一个舒服的叹气声，感觉到那被古典校花黑色裙子挡住的里面，我的肉棒正在校花的蜜洞口一挺一挺的，我用双手往下托抱住依彤的美臀，用力前后刮擦了起来，依彤无力地向前倾，双手按在我的胸膛上，任由我抓着她的翘臀按着她的蜜穴和我滚烫坚挺龟头摩擦着
　　我的龟头从来没有感受过如此娇嫩的肉感，上次的浴室偷窥让我知道依彤是个白虎，而如今依彤第一次被男生碰到的纯嫩花瓣正和我的龟头棱角摩挲着，我的龟头尖端甚至一划一划的略过依彤敏感而翘立的阴蒂蓓蕾，能感受到这种摩擦对敏感的依彤所带来的刺激和酸痒，她已经忍不住发出厚重的喘气声，以及我能感觉到在嫩肉和我摩擦的时候有种微微黏黏的感觉
　　那……难道是冰山女神的淫液？
　　想到这一点我觉得刺激感更强了，肉棒仿佛要爆炸一样更加用力的和依彤的娇嫩阴穴摩擦着
　　依彤脑子陷入一片羞耻感交织着快感的迷乱感，一方面作为冰山校花，她连让男生瞅一眼都会向对方投去冰冷的目光。
　　但现在的她却是一个裙下完全真空的女生，平时自己最为隐秘的处女蜜穴毫无防护，和男生那个丑陋的玩意儿一直摩擦着，而自己穴内的蜜肉在这种刺激下不自主地收缩发颤，尤其当那个粗大的龟头角刮过自己的那条肉缝时，有种全身发颤的感觉
　　就在我还在和依彤摩擦的时候，我听见他们已经按下了下一个大冒险
　　“3号蒙上眼睛，把手绑在客厅交流的凳子上，接下来3分钟由1号和5号对她自由处置”
　　我眼睁睁看着梓柔被张曦和杨辰拉到了角落的椅子上，挣扎着被蒙上了眼睛和绑上了凳子。
　　而想过去打救梓柔的颖儿已经被邹兵按在沙发上，邹兵一边手挑起了颖儿的脸在舔弄着，另一边手则在颖儿真空的身体上上下起手
　　梓柔被绑好后，我看到张曦抓住他巨硕的肉棒，开始在梓柔淡雅清澈的脸上划弄，梓柔被那阵浓重的气味刺激着，想左右甩开，却毫无办法
　　因为杨辰正在另一边也用自己的肉棒做着同样的动作，而杨辰还有一只手放在梓柔的胸上，用力揉搓着
　　我内心挣扎着想去打救梓柔，但又舍不得天仙般气质的依彤，正在一下一下的用她娇嫩的下体和我的肉棒摩擦的感觉，以及看到清纯的梓柔被两个男生用肉棒在戳脸，竟然有种残酷的快感，让我感觉下体更加刺激
　　另外一边梓柔的呻吟声越来越大，害羞的梓柔虽然没有喊出声，但那种细细而轻微的挣扎声音却让男生更加发狂
　　“不……不要……啊……放开那个……放开……啊……啊……”
　　我看到张曦开始伸手进去梓柔的裙下揉弄起来，加上杨辰在梓柔胸部的揉弄，梓柔的娇喘声完全停不下来，但梓柔就是咬紧牙关，不让两个男生的肉棒有入嘴的机会
　　而坐在我身上依彤的呼吸越来越急促，脸色泛红，全身发软，双手一下撑不住，直接压在了我身上，胸前的碗型双峰直接压在了我的胸膛上。
　　失去了胸罩的保护，依彤的乳球让光膀子的我瞬间感受到了一阵柔软和那两颗凸出的蓓蕾
　　听着远处梓柔的娇喘，听着依彤在我耳边的呼吸声，胸口时依彤那团美妙的肉球，下体的龟头已经隐隐被依彤微张的肉缝含进去了一小些，我憋了一整晚的快感终于到达了顶峰，擦着依彤裙下真空的蜜穴全发射了出来
　　依彤被精液烫得发出来尖叫
　　“不要……不要在那里……啊……那是什么……”
　　而在另一边，我看到杨辰正捏着梓柔的胸，而肉棒在朝着这个穿着JK制服的清秀校花的脸一股一股的颜射上去
　　张曦听到了依彤的叫声，脸一沉，担心自己今晚辛辛苦苦组的局，让别的人得了头彩，停下了玩弄梓柔，向这边走了过来。
　　他将依彤整个拉了起来，看到一股股白色的精液从依彤的裙子下的光滑的大腿流出，将依彤放在了沙发上
　　然后朝邹兵努了努嘴，“你带文梓柔去洗手间擦干净脸”
　　我喘着粗气，挣扎着想从地上坐起来，张曦却狠狠盯着我
　　“让邹兵去，你玩够了，今晚不是你玩全场”
　　邹兵感觉今晚就像吃自助餐一样，三个美女任由自己来宰割，而且怎么玩弄都行，他嘿嘿笑了下他再隔着白衬衫在颖儿的胸前抓弄了两下，就放下颖儿，往梓柔处跑了过去，一把推开刚把最后一滴都射在梓柔脸上的杨辰，解开了梓柔手上绑着的绳，几乎是连拖带拉，将梓柔往浴室的方向拖过去
　　梓柔身体比较轻盈柔软，邹兵几乎是毫不费力就扯着梓柔进了浴室，他迅速向后把门上了锁，把梓柔抱放在了洗浴台上
　　他的心跳得飞快，他知道接下来，这个被全校大多数男生视作初恋幻想对象的清澈女生，将完全属于自己，任由自己在她身上肆虐，做任何事情，都不会被阻挡
　　他用湿毛巾将梓柔脸上的白色精液擦掉，把梓柔的眼镜给她戴上，然后向前凑近了一下，看着面前这个女生肌如白雪，长发乌黑如泉，略显苍白得脸庞上夹着一副斯文的眼镜，眉目之间隐然有股书卷的清气，显得整个清雅绝俗
　　可是在他这种差生眼里，却只剩一种催他蹂躏、去破坏这种美感的欲望在催动着他
　　他抓起热水花洒，开始向梓柔的身上浇喷热水，淋湿了梓柔整个白色的JK衬衫上衣
　　JK衬衫被彻底打湿，贴在了梓柔线条饱满的胸前，邹兵从上往下，看着梓柔白皙挺直玉颈，一双柔弱雪白的细削香肩，往下则是柔软玉滑、向上娇挺的少女娇乳，顶上则是樱粉如花、娇羞稚嫩的蓓蕾，再往下则是芊芊楚腰，薄薄透明的衬衫根本遮挡不住少女这养在深闺无人知的美好躯体
　　邹兵扑了上去，将梓柔摁在洗手台后的墙上，像狗一样一边嗅着少女身上的处女芳香一边用自己的舌头舔着梓柔的脸蛋、嘴唇、耳边鬓角、脖子后面发根深处，并沿着少女的雪颈一直到少女清冽的锁骨，那种他从来没闻过的淡淡的少女体香确实快让他像狗一样发狂
　　他一边托着梓柔的后颈舔弄着梓柔的锁骨，一边顺手拨开了梓柔JK衬衫的纽扣，把手伸进了衬衫内，握住了那失去了内衣保护的少女嫩乳，一种细腻、粉嫩、柔滑的手感从他握紧的手掌中传来，那是这个年龄段的少女最皮肤最光滑、手感最丰挺的时候，而梓柔刚刚经历过高潮的乳头也耸立着与邹兵的掌心细细的摩擦着
　　邹兵的舌头往下舔弄下去，他用双手扯开了梓柔的衬衫，梓柔雪白滑腻、线条优美的双峰彻底失去了保护，展露在了这个学校里的猥琐差生面前，少女的双乳微微上翘，顶端的乳头充血立起，无比诱人
　　邹兵咽了咽口水，迅速凑了上去，对着其中一边乳头吮吸舔弄了起来，他的舌尖在梓柔如婴儿般的蓓蕾上来回不停的画圈圈，甚至用舌尖去挑逗波动那耸立的小乳头，而另一边手则大力抓弄、蹂躏着文静校花的另一边酥胸，仿佛要将今晚积压已久的野性全部在文静校花的身上释放出来
　　闻着处女酥胸的清香，邹兵死死含住那颗稚嫩但耸立的乳头，喉咙内仿佛产生了一股巨大的吸力
　　梓柔虽然已经沉迷在药物中，但胸前那种被男生吸吮的饱胀感让她还是发出了一声柔弱的呻吟
　　“不要……不要吸……涨……好酸”
　　而在大厅的沙发上，张曦一边手拿着湿纸巾在擦拭依彤裙下的精液，另一边手放在依彤柔滑雪白的大腿上
　　“你的腿又长又白，我想摸一下很久了，没想到这么滑”
　　他凑到依彤的耳边轻声说
　　依彤听到这句话整个脸色都绷紧了，一副痛苦想拒绝的样子
　　但张曦的手继续滑向了依彤的裙底深处，直接冲向了古典少女在今天之前从未被外人触碰过的神秘蜜穴
　　依彤想伸手阻挡，却变成抓住了张曦的手腕，并没有使上什么力气
　　张曦的手继续深入进去，手指终于触到了古典校花裙下深处那最敏感又娇嫩的部分，虽然只是轻轻触了一下，校花已经呻吟了一声迅速夹紧了双腿
　　张曦一方面享受着依彤大腿根部娇嫩的肌肤夹住自己手掌的快感，但还是一边示意杨辰也加入进来掰开依彤的腿
　　杨辰咽了咽口水，也坐到了沙发上，和张曦一人一边将依彤的雪白长腿掰开
　　“你知道吗，学校里面很多男生都喜欢在你上楼梯的时候跟在你后面，就想看看你的裙底”
　　张曦一边在依彤耳边吹气说话，一边开始用手指轻轻拨弄依彤的阴唇唇边，用指尖上下轻轻滑动着，依彤眉头紧蹙，开始颤栗和挣扎起来
　　“没有想到吧……你的阴唇没有被他们看到过，现在却任由我来揉捏”张曦将手指探到了依彤蜜穴无助的门扉中间，趁着它微微张开的功夫用火烫的指尖掠抚那从无访客的纯嫩花瓣和花芯
　　依彤的喘息声开始加重，她朝着天花板闭禁了双眼，全身都在微微颤抖，那是少女的蜜穴今天第二次被外人挑逗着，她能够感受到张曦粗糙的指尖和指甲刮过自己稚嫩的花瓣，自己的蜜唇被被屈辱地拉起，揉捏，她拼命想扭腰挣扎，却被两边的男生死死按在了沙发上无法动弹，只能感受着自己纯洁而敏感的花瓣正在一点点屈服于这让人癫狂的挑逗，清醇的花露开始不自主地渗出
　　“哎呀呀……这黏黏的是什么啊校花大人，这是你的淫水吗，你也会流淫水吗校花大人”
　　张曦的每一次语言攻击，都带来意想不到的效果，依彤在羞耻感的刺激下，蜜唇变得更加地敏感，珍珠般的阴蒂每被张曦拨弄一下，她就浑身颤栗，咬紧牙关发出一声天籁般的
　　“嗯……啊”
　　杨辰的手指加入了战局，他一边手指在古典校花的大腿内侧弹钢琴，轻轻划来划去，另一边手指也和张曦一起，刮擦、碾捏着校花的樱唇口，张曦在上方用手指尖揉捻着依彤的蓓蕾阴蒂，杨辰则在下方不停的摩挲着处女阴道口
　　依彤身体深处的欲望彻底被引爆，那是一种守身如玉十八年一直禁锢着自己的礼义廉耻的文化道德被彻底打破，她的脑海里只剩下仿佛有几千只蚂蚁在爬着的大腿内侧的麻痒感，和被亵玩得肿胀发烫的蜜唇被几根手指不停拨弄的快感，一波一波的往她的大脑冲上来
　　“啊……恩……酸……酸……啊……痒……不要”
　　“爽不爽，爽不爽，你知道学校里多少男生想肏你，想肏到你失禁，肏到你出水”
　　张曦一边在依彤耳边说话，舔着依彤的耳朵，一边手指越来越用力的磨碾着依彤的阴蒂珍珠
　　矜持高傲的依彤，被视作全校男生古典女神和高贵公主的依彤，冰山拒人不允许有男生在自己面前摆出任何猥亵样子的依彤，现在却任由校园恶霸恣意的刮弄、享用着自己的少女密穴，而自己不但毫无反抗之力，任由一股股酥痒、颤栗的电流感从自己的阴唇那经由脊椎在脑海绽放，她觉得自己的阴唇里仿佛有一股滚烫的熔岩在燃烧，随着张曦和小杰的手指越来越用力越来越快，一阵极度强烈的凄绝快感冲上了她的头顶
　　“啊……”
　　一阵美妙的带着点痛苦和快感的呻吟声，杨辰和张曦都同时感到手上一阵暖湿
　　依彤也迎来今晚的第一次高潮泄身了
　　而在卫生间里，一个美丽动人的高中少女赤裸着自己玲珑有致的身材，跨坐在不高的洗手台上，双手向两侧张开，白色衬衫敞开露出了自己形状微翘的少女酥胸，粉红色的娇嫩乳头向上立起，上面布满了些许水痕，不知道是花洒留下的还是她身前这个男生的口水，而身下的JK裙子已经被掀起来，她身前猥琐的男生正盯着她下体稀疏的芳草，和被芳草保护着十八岁少女那看起来粉嫩而娇气的处女蜜穴看
　　邹兵不敢相信，眼前这个就是全校无数男生为之癫狂又不敢亵渎的文静女神梓柔的蜜穴，这是真正意义的处女嫩穴，当他用食指和大拇指去将两片嫩唇慢慢向两侧拨开时，能见到里面粉色湿润的肉壁
　　他的肉棒撑到了巨大，他几乎毫不犹豫立刻抓起自己壮硕的龟头和梓柔的蜜唇口摩擦了起来，那种嫩肉的感觉滑过他的马眼时一种瞬间就要高潮的感觉席卷了他全身
　　“不要……不要……那是什么”
　　梓柔惊慌的看着一根丑陋的肉棒正在不断滑过自己的密缝，发出了惊恐的呼叫声
　　看着梓柔满脸惊慌的样子，邹兵觉得更加刺激里，用一边手扣住梓柔的腰往前提，而自己的龟头死死顶住那柔软的凹处，企图用力让龟头顶进身前这个清澈少女私处温热的肉折中
　　就在这时
　　“砰砰砰”
　　敲门声响起来
　　“邹兵你他妈还不出来！老子要踹门了”
　　“草”邹兵听出来是小杰的声音，竟然一下子软了下来
　　敲门声越来越大，似乎就要下脚踹了，邹兵被弄得毫无兴致了，只得把裤子穿上，把门打开，门一打开邹兵就看到一脸杀气的我站在洗手间外面，红着眼睛盯着他
　　邹兵身子没我强壮，没有正视我，夺门而出走去了大厅
　　我立刻冲进去，看到了梓柔的上半身全湿透了，肌肤和酥胸都遮挡不住，内心涌起了一阵男性本能的刺激，又涌上了一阵心痛，赶紧过去抱住了梓柔
　　酒精和药力都在发作的梓柔用瘦削的手挽住了我的脖子，脸上露出了一阵得救的淡淡微笑，微弱的在我耳边说道
　　“小杰……你终于来了……保护我”
　　我没有再将梓柔抱回大厅，而是将她抱回二楼的床上，她现在需要的是休息。
　　看着床上那副清秀的脸庞，我轻轻用手将她额头被水打湿的乱发向上抚起，又是心痛，却又带着一点点难以言述的幸福。
　　假如不是今晚这个刺激的游戏，她大概不需要受这么多蹂躏的苦，但也是因为这个游戏我才有机会在这里保护着她
　　我忽然想起颖儿还在下面，刚刚颖儿已经有些神志不清了，不知道现在怎样了
　　虽然颖儿总是小淫贼前小淫贼后的喊我，但在学校里她确实算我真正意义上的哥们，虽然她总是倚赖自己青春美少女的身份到处坑备胎帮她忙，不过对着我的时候反而是她帮我忙更多一些
　　想到这里，我叹了口气，决定下去看看颖儿的情况
　　我将梓柔身上的被子向上盖好，关上房间的灯，便往旋转楼梯走了下去
　　刚下到楼梯，看到一楼的场景，我便呆住了
　　只见穿着灰色百褶裙白上衣的颖儿正跪在地上，杨辰的肉棒已经插进了她的嘴里，她一边手握住了张曦的肉棒，而另一边邹兵则握住自己的肉棒拿着马眼往颖儿脸上划拨着
　　“咳咳咳”颖儿终于憋不住将杨辰的肉棒吐了出来，发出了一声干呕声
　　但很快张曦又将自己的肉棒捅进了颖儿嘴里
　　“怎么样，我的肉棒大不大，含得爽不爽”张曦托住颖儿的头前后抽插了起来，一点也没有刚刚杨辰的怜香惜玉
　　“他妈的以前老让老子给你买早餐，结果手都不给老子碰一下，你他妈吃了老子这么多早餐，也来吃吃老子的肉棒”
　　张曦每一下都往颖儿的喉咙里捅，颖儿发出了一阵“呜呜呜”的痛苦声
　　邹兵则跪了下来，撩起了颖儿的白色T恤，玩弄起颖儿粉嫩而有弹性的嫩乳，并且毫不怜惜的用手指捏着颖儿的两颗小乳头，颖儿被胸前的痛感刺激，“呜呜”的声音变得更加痛苦
　　“把她的衣服都给剥掉，老子今天先给你开个苞”
　　张曦将自己肉棒拔了出来，命令邹兵将颖儿的衣服脱掉
　　颖儿努力挣扎了一下，但奈何邹兵力气太大，几乎是没几下就把她剥光了
　　三个男生看着赤裸躺在地板上的颖儿，下体都瞬间变得坚硬。
　　躺在地上的少女身体修长，白嫩如雪，香肩柔滑，乳房坚挺，纤细的腰肢下是圆嫩的蜜桃雪臀，加上比例完美的长腿，身体微微蜷曲想要保护自己裸露的肉体
　　张曦蹲下将颖儿翻到了正面，一边手抚摸上了颖儿在灯光下细腻白皙的嫩乳
　　颖儿发出了一声娇喘，睁开眼，看到了在沙发后不远处站着的我
　　她不知道哪来的一股力气，竟然挣扎推开了张曦的手，歪歪倒倒站了起来，朝着我这边冲了过来，并牵起了我的手就往楼上跑
　　整个过程持续不到5秒，直到听到房门被锁上的声音，我才确信我被颖儿拉进了梓柔旁边的房间
　　像是用尽了最后一丝力气，颖儿赤裸着身体，抱着我的脖子瘫坐在了地上
　　我和颖儿就这样面对面的坐在了房间柔软的地毯上，虽然只是一分钟的时间，却好像过去了一个世纪那么久
　　在黑暗的房间里，除去了别墅外的台风声，我感觉到颖儿的呼吸也变得越来越急促，似乎是在被某种催情的要素在催动着
　　颖儿挣扎了一下，凑到我的耳边，用很娇弱的声音伴随着呼吸的气息钻入我耳中
　　“小杰……我好热……”
　　她修长的手指从下往上抓住了我的肉棒，那种纤细的手指握感，清晰的抚摸着我肉棒上那微微颤动的血管
　　她的手指指尖轻轻滑过我的龟头边缘的敏感冠盖，最后在我的龟头上摩挲起来
　　“啊……”那种奇妙而愉悦的触感，让我不禁发出了一声呻吟声
　　颖儿继续在我耳边呼吸着
　　另一边手的手指轻轻从我胸前的乳头上如羽毛一样若有若无的扫过，摩挲
　　我们两个人就这样挤在密闭的空间内，却互相感觉到对方的体温正在继续升温
　　就在这个时候，我听见了旁边梓柔房间的关门上锁声
　　我心中大惊，几乎就要夺门而出
　　但颖儿却紧紧抱住我的脖子，用一种近乎哭泣的声音
　　“不要……不要管梓柔……你为什么……不好好保护我”
　　颖儿的哭声让我一下子心软了下来
　　“小杰……我也很依赖你……你不能抛弃我……”
　　颖儿抱紧了我
　　“啊……不……不要……不要咬……啊”
　　就在这时，隔壁房间传来了梓柔的一声带着痛楚的呻吟声
　　我心中一阵刺痛
　　我脑海里想象得到某个男生现在应该像野兽一样舔弄和啃咬着梓柔娇嫩而未经人事的乳头
　　我本该在保护着梓柔的……
　　可是在愧疚心中，我的肉棒却比刚才更加壮大了
　　大概因为现在这个房间里，离我只有不到三公分的位置
　　还有着一个绝美的美少女正在赤裸着滚烫的身体，朝我耳边略带急促的呼吸着热气
　　“不要……不要管梓柔……”颖儿在我耳边轻轻呢喃着
　　她的一边手抓住我的肉棒在有技巧的套弄着
　　另一边手抓住了我的手按在了她的胸口上
　　我的手下意识抓住了那一团滑腻而柔软的乳肉，那是一种只属于少女的饱满、坚挺和弹性，让人有种希望蹂躏、揉捏的欲望
　　这是我第一次这样毫无遮掩的触碰女生的胸部，我的手仿佛触电了一般，打开了人生的新大门，那种光滑而柔软的手感真的让人沉迷
　　“小杰……轻……轻点……”
　　可是颖儿的酥胸手感真的太让人沉迷，我忍不住用力的蹂躏、肆虐在校花少女毫无防卫的乳峰上，张开手掌用力的搓揉抓握整颗饱满的乳球，用大拇指和食指捏弄着那翘立起来的少女乳蕾，听着颖儿在我耳边带着痛处的呻吟声和呼吸声越来越重
　　“帮我……帮我……”
　　颖儿抓住我另一边原本搭在她肩膀上的手，往下放到了她的两腿中间，我瞬间感到一阵湿热但娇嫩的感觉从那里传来
　　那是……颖儿的小穴
　　被我抚摸着小穴的颖儿发出了一声呻吟声，似乎是一整晚的燥热和压抑的需求都在我的揉弄下释放出来了
　　“对……小杰……好舒服……啊……啊”
　　我仿佛无师自通一样找到了面前这个美少女身上灵敏度的开关，我每次用手指抚弄，从下往上略过那道肉缝，轻轻搓弄着那颗小肉芽时，都感受到颖儿的发颤和呻吟声
　　我突然想起颖儿应该是今晚唯一一个还没有得到过高潮的女生，难怪她整个大腿内侧和蜜穴都有点发烫，仿佛有种巨大的吸力渴求着有工具去满足它
　　而在隔壁忘了上锁的房间
　　杨辰刚进了房间，锁上了房门，坐到了床边，掀开了梓柔身上的被子
　　他将手放在梓柔的没有胸罩保护的胸口上，再次毫不怜惜的抓弄了起来，这个画面他已经在无数个手淫的夜晚里重演了一百遍一千遍，如今却在真实的发生着
　　杨辰并没有脱掉梓柔的JK制服，如果说梓柔最吸引他的点，莫过于就是梓柔身上那股文静女生的斯文、清纯气质
　　而这套JK制服则是对这种气质最佳的搭配
　　但如今这套制服却没有办法守护住它纯洁无暇的主人，因为旁边一个憋了一晚憋红了眼的男生，即将要在这个纯洁的躯体上尽情肆虐、抽插、玷污这仙女般的纯洁
　　杨辰跨坐到了梓柔身上，俯下身来，先在梓柔的面前深呼吸了一口气，感受一阵处女的清香扑鼻而来，他用一边手托住梓柔的脸颊，伸出自己的舌头，变态的舔弄着梓柔的整张脸，让自己的口水布满这个清澈的女生脸上
　　“不要……你在做什么……不要”
　　梓柔的这声微弱的惊呼进一步激起了杨辰的兽欲，他的双手粗暴的抓住了梓柔的一对酥胸，并且毫不客气的用力抓弄着
　　这个画面在他无数个意淫的夜晚重复了上百遍，如今变成了现实，他恨不得再用力一点，让自己的手能记住这个真实的手感
　　“啊……啊……好痛……”
　　梓柔痛得眼角流下了眼泪
　　“你知道全校多少男生想揉爆你这里吗”
　　说话从来斯斯文文的杨辰，此刻却在梓柔的耳边低语着
　　“婊子，你们女生都是婊子，什么不让碰，诗雅不让我碰，你也不让我碰”
　　“我才不要做什么好学生，我只想狠狠插死你们这些婊子，让你们纯”
　　“捏得你爽不爽，你乳头是不是硬了，啊？是不是硬了，啧啧我们的文科女神也会这么敏感，被捏着乳头也会发硬立起来”
　　这些话一句一句传进梓柔的耳里，一种巨大、燃烧的耻辱和抵制粗鄙语言的感觉让梓柔觉得全身都绷紧了
　　杨辰的手继续往下，摸到了梓柔绷紧的大腿上，触手都是光滑的肌肤，伸入到裙子里面，则是那挺翘软滑的雪臀
　　“哇……你的屁股好滑好翘……你说你为什么这么爱穿裙子，你不知道我们每个人都喜欢偷窥你的裙下吗，你不知道你的翘起的屁股很性感吗”
　　“好舒服，等一下我要把你翻过来，我要从背后插入你穿着裙子的屁股”
　　“你知道你穿着裙子的时候，看着你翘起的屁股，多少男生想从后面插进去吗，想感受下你小穴有多热多窄，想看着你穿着裙子被抽插又躲不掉的感觉”
　　杨辰一边用手揉着梓柔的雪臀，一边继续在梓柔耳边耳语着，而他的另一边手已经伸到了梓柔的蜜穴处，整个手掌覆盖在梓柔的阴户上，中指紧紧贴着梓柔的扉门蜜缝撩动
　　“哎呀，都湿了，你不是不食人间烟火的清纯校花吗，今晚被这么多人轮着玩也湿了吗，是不是想被每个人的肉棒都插入一遍”
　　“好滑……好黏……这样的小穴插进去一定很舒服……你还是处女吧……你今晚不仅要破处，楼下还有两个男生都攒了几周的精液，要射进你的小穴里面哦”
　　听到了这句，梓柔的眼泪开始止不住往外流，发出了微弱的抵抗声
　　“你放开……你放开我……我要找小杰……小杰会……小杰会保护我的”
　　梓柔抽泣了起来
　　这个名字刺痛了杨辰，杨辰停住了几秒，看着身下穿着制服在抽泣的梓柔，咽了下口水，抠弄着梓柔阴道的手指又加速揉弄了起来
　　“你以为小杰就不想干死你吗……他只是傻乎乎说什么喜欢……你长这么好看，穿裙子时这么清纯，全校每个男生都想把自己的肉棒塞进你的嘴巴和小穴里你知道吗”
　　“你知道吗，清纯是最惨的……你越不想让大家往那方面想，每个人就越想看看怎么才能让清纯的你变得淫荡，脱光你，干死你，让你叫出来……快叫，不叫我就更用力”
　　梓柔感觉下身传来一阵剧痛，那是杨辰的手指在暴力的视图闯入、拨开她处女从未向外人开放过的神秘通道
　　“啊……啊……疼……疼……不要”
　　她感觉到自己的衬衣再次被解开纽扣，而杨辰带着胡渣的嘴唇正扎在自己稚嫩光滑的酥胸上，而坚硬的牙齿磨着自己的娇嫩乳头，带着一阵痛且夹杂着一丝说不出的快感
　　“啊……不……不要……不要咬……啊”
　　电光火石的一瞬间，客厅里已经少了2个少女，只剩下了张曦和邹兵
　　张曦憋了一晚，摸过了胸，揉过了穴，捅过了美少女的樱桃小嘴，却还没射出自己攒了半个月的第一发，肉棒已经涨到罚痛
　　邹兵虽然在颖儿的丝袜上射出了一发，但刚刚在洗手间被梓柔撩起的兽欲，如今也是无处发泄
　　两个人先是懊恼了一秒怎么就让颖儿给逃了，但很快，两个人的目光同时落在了沙发上那个高潮过后还在微微喘气的绝色古典少女，看着少女的胸口随着呼吸一起一伏，还有那双修长雪白的长腿，两个人的感觉体内的欲火彻底燃烧起来了

第10章 别墅春情之国王游戏（下）
　　电光火石的一瞬间，客厅里已经少了2个少女，只剩下了张曦和邹兵张曦憋了一晚，摸过了胸，揉过了穴，捅过了美少女的樱桃小嘴，却还没射出自己攒了半个月的第一发，肉棒已经涨到发痛邹兵虽然玩游戏时在颖儿的丝袜上射出了一发，但刚刚在浴室被湿身梓柔撩起的兽欲，如今也是无处发泄两个人先是懊恼了一秒怎么就让颖儿给逃了，但很快，两个人的目光同时落在了沙发上那个高潮过后还在微微喘气的绝色古典少女，看着少女的胸口随着呼吸一起一伏，还有那双修长雪白的长腿，两个人的感觉体内的欲火彻底燃烧起来了沙发上的少女双手垂下，穿着一身深色的连衣裙，但失去了胸罩的保护，让盖在胸前的布料上微微映出了两颗凸起的蓓蕾，随着她的呼吸一起一伏。
　　再往下看，纤细的腰肢，翘起的雪臀，还有那双比例完美的修长长腿，在深色沙发和裙子的映衬下白嫩如雪，光滑如脂张曦走到了依彤跟前，他没有打算让依彤就这样躺在沙发上来玩弄，他想要的是一个站立着的，每天在学校走动都能让无数男生下体举旗的高挑女神为自己所蹂躏他拦腰将依彤抱起，依彤微微挣扎一下，整个人向前倾趴在了张曦的胸上，吐出的热气喷在张曦的脖子上，柔软的腰肢就这样被张曦所搂着张曦就这样硬着自己的大肉棒，把依彤连搂带抱带到了大厅的钢琴前依彤也是学校出了名的钢琴女神。
　　张曦对依彤的第一印象，就是开学迎新晚会上，一个身姿卓越气质非凡的女生，穿着黑色的礼服，在舞台上坐在钢琴前，连续弹奏了好几首优美的曲子那一刻的依彤，让台下无数平日邋遢屌丝的高中男生都屏住了呼吸，第一次有了“女神”的概念，而台上的依彤那种高贵、典雅的气质，从此也成了这个学校男生心中最抹不去的圣光但如今。
　　这个高贵的女生，依旧穿着那天一样的黑色礼服，却只能在钢琴前任由自己摆布了，想到这一点，张曦和邹兵两个都欲火炸裂，兴奋到有点无从下手张曦将依彤扭过身去，让依彤的双手趴在钢琴的琴盖上，而他赤裸站在依彤的身后，用手向上撩起了依彤的黑裙，弯下腰凑近依彤真空裸露的双腿间，那个诱惑了无数学校男生，让无数男生梦寐以求的校花白虎穴，就这样近距离清晰展现在了他眼前依彤的蜜穴看起来非常的稚嫩与纯洁，小穴的颜色非常浅且略带粉红，呈现一种干净、粉嫩且纯洁无暇的气息，但阴唇却带着一点点油亮的反射，大概是经过了一整晚的刺激，依彤的左右小阴唇已然充血，被体内流出的一小部份爱液蠕湿了。
　　张曦咽了咽口水，向前伸出了舌头，成为了第一个用舌头品尝到典雅校花处女嫩穴的男人而站在依彤前面的邹兵也彻底忍不住了，由于依彤的胸罩早早在游戏过程中被剥掉了，现在在黑裙里摇摇晃晃的两团肉球彻底失去了保护，邹兵伸出了自己的手，从依彤连衣裙的V字领伸了进去，抓住了依彤毫无遮防的雪白玉乳学校的男生私底下有个群，大家最爱做的就是偷拍女神们的走光瞬间进行分享，但因为依彤总是穿得严严实实，所以从来没有人得逞过。
　　直到去军训的时候，因为发的军服上衣不合身，终于有大神偷拍到了依彤弯腰露出乳沟的瞬间就这么一张图，看着依彤深深的事业线，那雪白的肉团，一度让无数男生在深夜撸尽自己的最后一滴，幻想着自己能够玩弄着依彤的玉兔，射在她古典禁欲的脸上那张照片邹兵也有，在无数个撸管的夜晚，他都死死盯着那张照片里依彤绝美气质的脸和胸前挤在一起的深沟，脑海里幻想着，射在了屏幕上而现在，邹兵替全校男生实现了这个理想，他的双手伸到了依彤的裙领里，抓住了一对柔软坚挺、饱满光滑的少女娇乳，用力的揉捏，揉搓，挤压，仿佛是永远玩不腻的玩具抓弄了一阵。
　　他已经不满足用手，他要替全校男生来惩罚这个总是冷冰冰的美人。
　　他用力往两边拉扯开依彤连衣裙的领子，将领子扯到了手臂下方，让依彤那对形状完美的乳球彻底暴露在空气中，一荡一荡的在钢琴的上方晃悠着邹兵蹲到了依彤的下面，用双手抓住依彤光滑的肩膀，然后把头凑到了依彤的下方，从下往上舔上了依彤顶端两粒稚嫩的花蕾，闻着那少女的羞涩和处子的芳香。
　　他忍不住边舔弄边吮吸着依彤脆弱的乳头，轻柔而火热地撩撩拨着越来越硬挺的少女乳头在春药发力中的依彤，正感受着来身上最敏感的点都在被舌头舔弄着，胸前那过去总是被胸罩压抑着的蓓蕾，现在正被舌苔粗糙的舌头，在一遍又一遍的扫过那敏感凸起的乳晕和变硬的乳头，她感觉一整晚都饱满得想炸开的乳房被刺激得一颤一颤的而自己向后敞开的蜜穴，那娇嫩的入口，则被另外一根灵活的舌头所占领，张曦带着点胡茬的嘴唇整个贴在了依彤的嫩穴上，扎得依彤有点发痛，而一根灵活的舌头则在旋转着舔舐处女阴缝里鲜嫩的媚肉依彤感觉到一股热力源源不绝的从胸前和下体往大脑中枢里传导，尤其向后敞开毫无防护的蜜穴，在那灵活而粗厚的舌头的扫弄下，处女小巧敏感的肉孔开始一伸一缩，体内的蜜汁开始不受自己控制的分泌。
　　“啊……不要……不要……不要弄那里……啊……想尿尿……不要……”张曦听到一向高贵典雅冷眼待人的依彤竟然说出这样羞耻的话，一股刺激和恶趣味的心态涌上了他的心头，他用自己灵敏的舌头一下一下弹弄着依彤那微微翘起的阴蒂肉芽，再用粗糙的舌苔摩挲过依彤敏感的阴蒂依彤全身都在扭动着，修长的腰肢想挣扎着，但那种强烈的刺激感，却又让她忍不住向后翘起自己的翘臀，想让张曦更多的舔弄着她自己那敏感的小阴蒂，一种交织着羞耻和欲望的感觉让她觉得欲罢不能看到校花竟然开始主动将小穴往自己舌头上送。
　　张曦知道时机差不多了，是时候让自己一整晚快要撑爆炸的小兄弟来享受丰盛大餐了张曦站起了身，看着这个典雅的校花，现在正双手伏在琴盖上，一身黑色的晚礼服，上半截裙子已经被剥离到了胸口下方，任由邹兵在少女的酥胸上手口并用玩弄着，而少女的翘臀则向后翘起，整个娇嫩的处女穴暴露在空气中，等待着迎来它的第一个探访的客人张曦被这个画面刺激得更加炸裂。
　　他整个人贴近了丁依彤，用左手按住了在不停扭动的校花的细腰，右手扶着自己整个涨得如同巨大的紫色水母的龟头，在依彤已经湿润溢散着桃色光泽的处女阴唇上滑动，努力想撑开那娇嫩的肉缝挤进去这次是张曦第二次尝试插入女生，但和上次在KTV强硬破开诗雅的处女穴不同，依彤的下体过于敏感，张曦的每次硬戳都让依彤感到下体一阵颤栗带着疼痛和快感传来，依彤不停扭动着自己的雪臀，竟一下子让张曦无法插入张曦一急之下，只能伸手去撩弄依彤的小穴和阴蒂，想让依彤的小穴更加张开。
　　这不拨弄不要紧，依彤原本已经紧绷的身体被这一下下的拨弄，竟然直接高潮了张曦感觉顶在依彤穴缝上的马眼，先是感受到肉缝的一阵收缩而被微微吸入，接着一阵暖流猝不及防的从小穴里喷出，直接浇在了张曦最敏感的马眼上这下撑了一整晚的张曦也憋不住了，一阵温暖、娇嫩的感觉从马眼传导至他的全身，让他一个颤抖，龟头死死抵住依彤的处女穴口，一股又一股的精液热流从马眼喷洒而出，灌满了依彤的穴口这第一发来得太快，张曦发成了一声爽到极致“啊”，一连射了五、六发才停下来，精液不禁灌满在依彤的穴口，也洒在了依彤的整个少女嫩穴上，白花花一片“零零零”
　　张曦没有注意到风雨已经开始减弱，突然一阵手机声响了起来张曦被声音吓了一跳，放下刚射完的肉棒，一边手留恋的抚摸着依彤的光滑的翘臀，另一边手从钢琴边上桌子抓起依彤的手机不看不要紧，一看吓一跳，依彤手机显示的来电是“爸爸”张曦虽然不怎么管家里的事情，但也不止一次在家里听到他爹恭恭敬敬的在电话里喊的“丁市长”。
　　知道那个总是出现在电视上不苟言笑不怒自威的丁市长是怎样的角色他刚发射完一发的肉棒被这一吓，已经完全硬不起来了，脑袋一片惊慌很快“爸爸”的来电停了，立刻又有一个电话接进来，是“李老师”张曦仿佛看到了救星，赶紧接通“依彤，是依彤吗”电话那边传来李峰焦急的声音“老……老师……是我……我是张曦……那个……依彤她睡着了”
　　“哦哦是张曦啊，哎呀台风吹断了信号塔，打了一整晚终于接通你们的电话了，你们现在还安全吗”
　　“那个……那个……我们没事”
　　“你们没事就好，丁市长担心坏了，派了两辆车上岛接你们，我现在在车上，我们刚过大桥，还有10分钟就到别墅了，你们收拾一下我们带你们出岛吧”
　　“那个……那个……好吧”张曦放下电话，和邹兵面面相觑
　　邹兵烦躁的将依彤从钢琴上拉了起来，恋恋不舍再抓弄了几下依彤的雪乳，想把这种感觉深深记入脑内。
　　他忽然想起应该要拍个照，赶紧去拿起自己的手机，却发现没电关机了“操”
　　邹兵骂了一声，挺着肉棒走回瘫坐在地上的依彤身边，想着要怎么利用好着最后几分钟“别搞了，快给她穿上衣服，人就到了，他妈的她爹到时枪毙你都有份”邹兵听张曦这么一吼，放弃了最后的挣扎，去衣服堆里翻找依彤的内衣裤张曦似乎想起了什么，搂起了地上的其他衣服，往二楼走去他看到二楼的两个房间都锁着门，内心又羡慕又记恨，怎么他妈的自己折腾了一整晚，却让别人摘了果子呢？
　　他用了敲了敲两个房间房门，“他妈的……你们……我……我他妈把衣服放门口了，老师还有10分钟就到了，你们他妈快穿好衣服，今晚的事情他妈谁都不许说出去”张曦再走回一楼的时候，看到邹兵正在手忙脚乱套过依彤的长腿在给依彤穿回内裤，一边手还在意犹未尽的抚摸着依彤光滑的大腿内侧。
　　“你他妈……快点穿好，他妈丁市长你我都惹不起”话是这么说，当他自己拿起依彤的胸罩给依彤穿上时，还是忍不住在依彤身后伸手到依彤胸前，用力抓了两把古典校花那圆润、光滑和形状优美挺翘的双峰最后擦干净依彤小穴上的精液后，他们两个把依彤扶回了沙发上李峰走进了别墅，立刻皱起了眉头身为男性，他嗅出了空气中某种淫靡的味道，他下意识不是觉得刺激，而是有点惊慌自从两个小时前，在抗灾前线的丁市长发现自己女儿的电话拨不通开始。
　　整个城市的通信和公安系统都被惊动了，校长在教师群里也发动全员去问询。
　　终于有人提到看到最后一次在校门口看到依彤是和张曦他们在一起，身为张曦班主任的李峰立刻被委以重任，在和张家沟通后确认了这一群孩子都去了木花岛玩事不宜迟，两辆车立刻被派出过去岛上接孩子们，在被风吹坏的过岛大桥上又耽误了一个小时，李峰汗流浃背，仿佛丁市长严峻的眼神正盯着自己，一旦有什么闪失自己这个老师也是做到头了如今进到别墅里，闻着一股身为男人不可能不懂的味道，夹杂在酒精味道中，万一丁依彤真的有什么闪失……李峰加快了脚步，绕过了前门的屏风，走到了大厅大厅里一片狼藉
　　有喝剩的酒瓶酒杯，满地的零食，扑克牌……还有躺在沙发上的丁依彤丁依彤身上的衣服看着有些许凌乱，发型打散，刘海也很多黏在前额上，整个人脸色白里泛红，竟透露出了几分妩媚李峰看得一呆，竟觉得有几分诱惑……但很快又被一种恐惧的感觉涌上心头，不知道这些孩子刚刚玩了啥，他快步走向另外一边坐在餐桌上仿佛若无其事的张曦和邹兵，一把按在张曦的肩上“……你们几个在搞什么”
　　“我……我们……就玩了阵游戏”张曦也有点惊慌李峰死死盯着张曦的脸，想从他的脸上判断出到底事情有多严重，玩到了什么程度“我……我们没有……没有做什么……”张曦被盯得有点发慌“你们没有……那个吧”李峰问出了心底的问题“没……没有！！绝对没有！！是依彤她喝醉了……我们没有做什么！”张曦和邹兵赶紧否认了起来李峰看了看他们，又回头看了看依彤，从经验来看，确实不像大战过一场的样子，但眼前这两个男孩子肯定也没少占便宜想到这里，李峰内心竟然涌起了一阵羡慕……。
　　对着丁依彤这种可望不可即的绝色妙龄女孩，无论发生了什么事情那绝对都是一辈子可以回味的福利“你们收拾一下吧，丁家的司机已经在门外等着了，张曦你爸也让我赶紧把你送回去，还有什么人吗”
　　“那个……那个……林颖儿、文梓柔、杨辰和小杰他们都在楼上”李峰眉头一皱，知道这类别墅都是一楼客厅，二楼都是房间，另外几个孩子不会也闹出事了吧，虽然说文梓柔、林颖儿都不是什么大富大贵之家，但真的闹出事了自己也兜不住事有轻重缓急，他决定还是先把丁大小姐给搀扶出去，为免夜长梦多搀扶着醉醺醺的依彤走过屏风时，李峰看四下无人，用手轻轻摩挲依彤在礼服上沿清秀的锁骨，再沿着V字领伸进去抓了一把依彤的形状娇挺的雪白酥胸，那是一种柔软、弹性而挺拔的手感，让李峰的下体都硬起来了。
　　“今晚辛辛苦苦替丁市长来上岛也够本了，他女儿真是极品身材，有着这么瘦的锁骨，乳房的手感又是17、8岁少女比拟不了的圆润，今天肯定便宜张曦那个小混球了”李峰没把多玩弄，把依彤还是搀扶了出去。
　　外面丁家的司机赶紧过来接了过去，扶上了小车，看着依彤满脸醉醺醺的样子，司机整个眉头皱了起来“这是怎么回事，怎么和丁市交代”李峰朝后面跟着走了出来的两个男孩努了努嘴
　　“我就过来接个人，孩子怎么闹的你去问张家那个男孩，你知道的，搞地产的那个张家”然后赶紧再往别墅里面去，身为小喽啰的他不想卷入丁家和张家的这些破事李峰走到了别墅二楼，看到两个房间门都打开着的，一个房间里是林颖儿睡在床上，另一个房间里则是文梓柔躺在床上，而杨辰和小杰两个人都在梓柔的房间里，小杰的眼神有点发红，而杨辰的眼神则有点逃避李峰松了口气，虽然不知道发生过什么事情，但起码床上的梓柔看起来只是脸色泛红，但不像被摧残过的样子对待这些没什么背景的学生李峰就不客气多了，拿起老师的威严拾掇他们两个把梓柔扶到楼下的车上去看着两个男生从楼梯消失后，李峰走到了林颖儿房间的门口，内心却忽然有了几分异动啪的一声，他把走廊和房间的灯都关上，然后往床边走去外面的风雨已经消失掉了。
　　月光洒在了床上的少女身上，让少女呈现了几分洁白月光下的灵气床上那个五官精致眉目清雅的少女，因为闭眼沉睡，少了几分平时的精灵顽皮的气息，但一呼一吸间，盖在胸前的被子起起伏伏，衬着少女脸上淡淡的红晕和呼出的热气，却多了几分不可言状的妩媚李峰觉得喉咙发干，走到了床边，蹲了下来，近距离看着少女，心中感叹了一声“年龄果然是最好的护肤品，哪怕素颜，皮肤看起来也毫无瑕疵晶莹剔透，少女身体估计也到了最完美适合采摘的时候……”想到这里，李峰默默的将手从被子边缘往里伸去，摸在颖儿纤细的小腹上，然后慢慢往上移动，就在李峰的手快要摸到颖儿胸下的时候，突然被一只手按住李峰一惊，立刻将手抽出“老师……我没什么事了……不用测温，你要不扶我下去吧”颖儿睁开了眼，用一种疲惫但不失聪敏的眼神看着他李峰心中一凛，干咳几声掩饰住了自己的慌张和尴尬“好，好，好的……林同学你起来，老，老师把你扶下去”

第11章 学姐的到来与跆拳道课
　　“我的小弟弟又在这里发什么呆”
　　正在二楼走廊上看着梓柔抱着书走远的背影发呆的我，突然闻到一股淡淡的香气从背后袭来，意识到这清脆声音的主人是谁后，我的耳朵红了起来一转过头，便看到苏惜妍老师笑吟吟地看着我，她饶有八卦的眼神投射到我身后远去的梓柔身影上“咳咳，我好像知道了什么了不起的八卦”
　　苏老师清了清喉咙，露出了一个狡黠的表情看着我不知道为什么，每次被苏老师这样近距离用她的大眼睛隔着眼镜盯着看我时，我就会心跳加速，脸上变红“苏……苏老师”
　　“苏什么老师，不是让你喊我姐姐吗”
　　我整个脸都红起来了，苏老师似乎对我的害羞感到满意，摸了摸我的头，凑到我耳边轻声说“姐姐有办法让你每个周末都能看到梓柔，你这周六上午九点到我办公室”然后甜甜一笑收回去，用手捏了捏我的脸，慢慢走远留下了整个右耳都在发烫的我。
　　“苏老师你这周还去练健身吗，能不能带上我，人家也好想去练一下，练得像你身材这么好看”看到远处的颖儿冲上去已经搭上了苏老师的手臂开始撒娇，两个人发出了银铃般的笑声，我叹了口气。
　　周六上午如约来到苏老师的办公室，却发现不止我一个人，而是凌诗雅、文梓柔、丁依彤三个人都在，三个人好奇的看着和她们完全不搭的我出现在办公室。
　　“咳咳，希望三位大美女不要介意，因为这次的比赛准备还有不少苦力活，所以我把小杰也喊上了，小杰已经是我们为数不多叫得动的纯洁男孩了”
　　听到这个形容，我看到梓柔脸上露出了一种淡淡的笑容，让我心神荡漾苏老师一副“能不能长点志气”的眼神扫了我一下，然后继续说“这是时隔4年再次启动的高中生知识才艺大赛。这次还邀请到了很多媒体采访直播，为了赛制更好看，我们学校会派出全女生阵容。无论成绩、才艺还是气质上，咱们所有老师都一致认为你们三个是最适合的。假如你们三个没有意见的话，以后我们每周六就抽出半天来准备比赛事宜，你们可以吗”
　　三个女生都点了点头苏老师把我们几个带到了旁边的课室，开始给我们讲解这个关乎着学校荣誉的四年一度高中生奥林匹克知识才艺大赛的内容没讲两句，突然听到课室后面传来开门声，我们几个一起回了头，然后被惊住了一位穿着白上衣和灰色高腰裙子的明净少女笑吟吟的站在了课室后面，少女肤色雪白，衣服肩处的镂空露出了她线条优美的双肩和清晰可见的锁骨，束腰衬出了那盈盈一握的细腰，裙下露出的双腿白皙紧致，整个人优雅大方，清澈之中又带着几丝甜美，整个人散发出淡淡灵气看着我们发呆的样子，苏老师笑了“忘了给你们介绍，我不是你们唯一的教练，我把四年前的大赛冠军请了过来”那位很有气质的女生不好意思地吐了吐舌头，慢慢走到了台上，打趣扫了一眼场内的三个女生，微笑着说“师妹们真是一年比一年漂亮”
　　然后她清了清嗓子“大家好，我叫傅若昕，是你们的学姐，现在在XX大学大三，很开心这个假期有机会来和你们重温当年比赛的回忆”
　　“小淫贼”
　　我脑袋又被书拍了一下，颖儿从我后面凑了上来。
　　“听说你周末见到若昕学姐了”
　　“对啊，干嘛”
　　“啧啧……你怎么运气老是这么好，这种传奇人物都能让你见得着”
　　“有啥传奇的”
　　“啧啧……你那是不知道，在我们这一届，是有了我和依彤的崛起，学校的校花之争才会开始走向群雄混战，逐鹿天下”
　　“……”
　　“你什么眼神，想挨打是不是”
　　“……你说，你继续”
　　“恩……你听我说完。但放在我们学校的上古时代呢，往往一届之中只有一位毫无争议的公认校花。而在四年前，若昕学姐冉冉升起，当仁不让，坐稳了当年的头把交椅，高中在校三年之间都无人能撼动”
　　“是挺漂亮的”
　　“瞎了你的狗眼，这叫挺漂亮，这叫天姿国色，冰肌玉骨，绝代佳人……”
　　“……”
　　“关键哦，你要知道，之前的知识才艺比赛，听闻我们输了好几届，到了傅学姐的时候以一己之力扭转了整个态势，拿到了我们学校历史上第一个冠军，这才艺双全，这绝世无双，你品品，你品品……”我受不了颖儿的发花痴，转过头继续写作业只是，刚刚瞅到了颖儿校服最上面没寄上的纽扣，那一闪而过若隐若现的肌肤，让我想起了别墅那个夜晚那温润的手感，觉得下体又瞬间发硬了起来我继续又去了几周的周末集训，和几位女生专注于受训不同，我的角色就是负责时不时将乐器搬出去，或者将厚厚的百科全书搬回课室我发现梓柔听若昕学姐讲课的时候总是特别认真，若昕学姐也很喜欢这个气质和自己有几分相似的小学妹，常常下课时看到两个人在走廊交流题目，给我错觉仿若一对仙女姊妹在走廊里发出光芒傅学姐也没有什么架子，甚至看出了几分我对梓柔的喜欢。
　　几次和梓柔在讲题时看到我走过，都向梓柔使了使眼色，让梓柔脸一红大概是听说周末有前几届的美女学姐回来讲课，周末借着打球名义回来瞅一下学姐的男生也多了起来。
　　甚至有两三次，我看到张曦在走廊里鼠头鼠脑的在探望，觉得有几分好笑沉寂已久的宿舍夜聊又开始了
　　虽然大家的话题没有明指，只是聊大学女生和高中女生有什么不同，但明眼人都能瞅出来，这指的就是若昕学姐，比起高中女生的清涩，若昕学姐略施粉黛，时尚的穿着，着一种大学女生才有的淡淡成熟和知性，更不用说发育好的身材里所带有的那种让男生充满了幻想的吸引力都让高中还是性爱初哥的男生们，感受到一种完全不一样的吸引力，甚至某几个自慰的夜晚，我脑海里冒出的也是学姐的形象，比平时有种更加不一样的刺激感有时候我不得不慨叹，这个世界上有些人天然就是社交女王我在培训班呆了两个月，都没和若昕学姐讲上两句话。
　　结果一个周末颖儿过来接依彤下课，和若昕学姐搭上了话，没半天两个人竟然已经聊得火热，时不时听到学姐那边传来银铃般的笑声我略带羡慕看了过去，却被颖儿的眼神扫回来
　　“看什么看，没见姐姐我在和学姐聊天吗”
　　我又把头侧回去继续迷迷的看着梓柔在练习古筝，远处依稀听到传来几句“为民除害”“学姐万岁”之类的拍马屁的话这个学期的下半段，李峰提出了开设跆拳道的课程，而且征得学校领导同意，可以作为当年评定德智体美劳优秀学生的重要加分项。
　　比起其他体育加分项得拼了命的跑步、跳高或者扔铅球，李峰的这个课程自一开始就受到学校体育一般的女生们的热捧李峰见机会难得，奇货可居，把课程人数限死在15个人，在报名人数中自己选招了11个女生，留着4个男生做幌子这里面就包括了依彤和颖儿。
　　李峰还要求跆拳道服必须从他这里统一购买。
　　颖儿拿到衣服后留了个心眼立刻去找标准服对照了一下，发现果然不出所料，她和依彤的道服V领比标准服的要开口更大更深一些，察觉到了李峰的不良居心依彤没有亲身感受过李峰的猥亵行为，所以倒觉得没什么事情，是颖儿小题大做了。
　　但颖儿不止一次在体育课上，见到在做热身的体侧练习时，李峰故意站到了依彤的侧边上指导依彤侧弯腰，等到做俯仰热身时，李峰又站到了依彤的前方帮依彤压腰，颖儿知道这个猥琐的体育老师一定没安好心再一次跆拳道课时，颖儿尝试着把自己的位置挤到了依彤边上。
　　果然看到依彤做热身的体侧弯腰时，透过跆拳道服松垮的V领，能看到了依彤一边嫩乳的丰满白皙的乳球整个饱满的暴露在视野中，站近一点甚至能看得到乳尖上的乳贴而假如在俯仰热身时，站到了依彤正前方，那就是透过衣领可以看到一个大W型的雪白双乳在视野里垂坠晃荡了想到李峰每次上课就站在这些角度视奸平时保守的依彤，各种角度把依彤引以为傲却又深藏闺中的雪白饱满的乳峰尽收眼底，颖儿就气不打一处来比起偷窥。
　　李峰还爱做的一个事情，就是喜欢让大家躺下拉筋，说是提升出腿时的腿部韧性，击打的力量会更大其中一个拉筋动作，也是让所有上课男生都热血沸腾，甚至惹来不少没上这门课的男生都要到课室外围观的就是让所有人躺在地上，双手抱着自己的两腿膝盖，V形向外拉伸每当这个时候，李峰就会走到依彤的面前，双手往两边外侧继续下压依彤的膝盖，让依彤的大腿朝两边彻底打开，而李峰则整个人压上去哪怕练舞的依彤韧性再好，在这种姿势下都感受到来自大腿根部的剧痛，不禁发出了痛苦的声音“啊……”
　　就这一声冰山美人的娇喘，足以让课室内外的男生全部举旗致敬李峰并没有就这样停止，而是微微有节奏的按压着，这样依彤的呼叫声就变成了“啊……啊……啊……痛……啊”
　　拉筋时躺依彤后边的几个男生，看着前方的冰山校花双腿张开，猥琐的体育老师压在她身上，而平日冷冰冰的依彤在节奏的娇喘痛呼着幻想着自己才是那个压在依彤身上，让依彤朝外打开双腿的人，而自己和身边的男生用巨大的肉棒轮流穿插，而依彤只能发出一阵又一阵痛苦又快乐的呻吟声想到这个画面，课上的男生感觉自己的跆拳道裤已经要被顶破了几节课下来，看到自己的闺蜜在受难和被羞辱，颖儿更加气愤直到一个合适惩罚一下李峰这个色鬼的想法进入了她的脑海“老师，我想问我们什么时候可以实战”今天跆拳道课才开始几分钟，颖儿就举起了手
　　李峰看到颖儿身体举手时胸前一荡一荡的样子，咽了下口水，清了清嗓子“你们现在还不够资格做实战对打，要先学会各种基本动作”
　　“我们学会了基本动作就能和老师过招吗”，颖儿依然不依不饶李峰拍了拍胸口，用一种不可置疑的语气说“老师是跆拳道蓝带，你们要想和老师一对一练习，老师可以帮助你们，但要是说实战的话，在我们学校里你们没有一个人能打得过我”
　　“李老师，我申请和您过一下手”李峰话音未落，课室后面传来了一声极甜又极清的女声大家把眼神往练习室后方看去，只见一个容色清秀，肌肤胜雪，玉立亭亭的少女站在了课室后方，少女一身白色的跆拳道服，衣领从她雪白的天鹅颈一路盖过她挺立的双峰，最后收于她纤细的腰部，腰部的红色腰带映衬出了几分少女的英气几个男生连同李峰都一下子看呆了
　　李峰最先反应过来
　　“你……同学你是哪位？”
　　少女粲然一笑
　　“老师我也是咱们学校的学生，听说老师的跆拳道打得很好，特来请教一下”李峰看了眼她的红腰带，心中很难将这样一个清雅秀丽的妹子和跆拳道高手联系起来但现在骑虎难下，李峰只能压住心中因为看到绝色少女而带来的躁动和莫名的不安，点了点头“那就有请同学你到面前来了”
　　少女非常沉稳的走到了场地中间，两人简单整理了一下道服，相互行了鞠躬礼，便换成了对战姿势这个少女不是别人，正是颖儿在描述了一番李峰的色狼行径后，基于保护学妹的正义感而亲自下场要给李峰一个教训的傅若昕傅若昕自小练习跆拳道，作为强身健体和锻炼形体的一部分，不仅熟悉各种跆拳道实战腿法，还亲自和不少高手实战过招。
　　过来惩罚一个小小的体育老师在她看来并不难李峰在行鞠躬礼的时候还是忍不住偷瞄了一眼傅若昕胸前那雪白的一抹，结果起身后还在迟疑，傅若昕已经一个侧踢过来李峰只当傅若昕是个普通女生，所以微微做了个侧挡，没想到这一下就犯了大错，傅若昕双腿欣长而且常常锻炼，这一脚侧踢的腿力堪比男生，一下子生生击在了李峰的手腕脆骨上，李峰觉得手臂骨头一声沉沉的击中，瞬间被剧痛包围了身体他咬了咬牙，迅速收起了左手，然后右腿向傅若昕来了个防御性的前踢，想将傅若昕逼开。
　　没想到傅若昕一个灵敏的侧身微微错开，然后给李峰来了个右冲拳击在李峰左肩上李峰肩膀没有护具，被这个拳头打得生痛，整个人缩了回去，忍不住用右手捂住左肩。
　　傅若昕没有给他任何喘息的机会，迅速转身来了个后旋踢，生生击在了李峰没有防护的右侧身子上，直接把李峰撂倒在地李峰还想稍微一挣扎，结果傅若昕已经快速到了他边上。
　　傅若昕先用一个极其考验身体韧性的角度将右腿高举伸直，变成一个站立的一字马，然后一个狠狠的下劈李峰感受到一阵压脸而来的腿风，惊慌发现少女的长腿即将彻底踩自己脸上“啪”就在离李峰的脸上还有不到1公分的时候，傅若昕的脚掌踩偏击在了旁边的垫子上傅若昕是个聪慧的少女，知道在学校践踏老师的脸上不合适，刚刚这几下能让李峰的焰气全消了，教训和恐吓的目的已经达到了，点到即止李峰知道傅若昕是在给自己留面子，顺势挺起，两个人又按跆拳道的格斗姿势往来了几下，只是这轮下来傅若昕看起来就处于下风，没怎么还击最后两个人相互鞠躬表示切磋结束颖儿立刻蹦蹦跳跳上去挽住了傅若昕
　　“学姐你好厉害啊，我要跟你学跆拳道”
　　傅若昕微微一笑，说
　　“老师教的才是正规的腿法拳法，我只是糊弄一下”李峰也讪讪一笑，没说什么只是旁边有个看起来很书生气的男生迅速鼓起掌来，大家也跟着鼓了起来，迅速抹掉了场面上的尴尬后半节课因为傅若昕在边上旁听，李峰整个人变得规矩了许多，倒是刚刚那个带头鼓掌的男生，跑去和傅若昕搭讪了起来言辞之中各种马屁词不断，什么学姐身法了得，出腿如风，站立如钟之类的“这谁呀……平时老是见他拍老师马屁，今天怎么得又去拍我的若昕学姐马屁了”颖儿愤愤的看过去在和若昕学姐搭讪的男生
　　依彤捂嘴笑了一下
　　“你不知道吗，这个就是文科班成绩很好的那个男生宋逸书，他可比杨辰还要更受老师们喜欢”
　　“啧啧，这么会拍马屁，老师们能承受得住也是胃好，是我早就吐了”
　　“哈哈，你呀，心里就只有小杰好，别的男生不是这个不行就是那个不行”
　　“不，小杰是个真小人，但这些都是伪君子”颖儿叹了口气傅若昕穿着白色跆拳道服靠在了课室边上，拿着一瓶纯净水喝了几口，微微笑着，看向了远处的丁依彤和林颖儿看着这些自己欣赏的学妹们，想起了高中时的青春和过往，心底里流露出了一丝丝羡慕，又感到欣慰这淡雅的侧面和神情，让宋逸书看得有点发呆
　　“师弟你还有事情吗”，傅若昕站起来身，拍了拍手准备走了“那个……所以学姐能教我跆拳道吗”
　　“我今天只是过来切磋一下，徒弟我就不收了，师弟你真心想学好跆拳道的话我那里还有些当年的课程光碟和材料，我下次拿给你吧”
　　“谢……谢谢学姐”看着平易近人又善解人意的学姐，逸书心底里涌出了仰慕之心宋逸书在这个学校也是一个特别的存在。
　　但比起他的成绩来说，更多是鄙视他的为人。
　　几乎人人都知道宋逸书最爱做的事情就是和老师攀关系，什么上课坐第一排回答问题啊，下课拿着有的没的东西去追着老师问啊，甚至做出过为了讨好老师写一首称颂老师的名字藏头诗等等行为，成了任课老师都喜欢的“积极分子”但在男生眼中，包括在性格直爽的颖儿眼中，整天一副酸腐气息，爱拍马屁，而且动不动耍点小心眼的宋逸书就不是啥好印象了连和男生玩得来的颖儿都会讨厌他，导致宋逸书的异性缘也不咋样，说是早年也给梓柔写过情书长诗啥的，但梓柔看了眼只是微微一笑就放回去了。
　　明眼人都看出来这是大才女用最礼貌方式展现出的不屑了知识才艺比赛的准备进入到了中期，加上大学开学，若昕学姐来得少了，又换上了新的任课老师谢凯班里对谢凯最不陌生的就是梓柔了。
　　谢凯是文科班里有名的语文老师，为人斯文，常年戴着一副厚厚金丝眼镜，和学生打成一片，性格亲切且关心学生，是学校出了名的“好好先生”而梓柔则算是谢凯最喜欢的学生。
　　梓柔写得一手好文章和好字，才气远在同龄人之上，谢凯几乎每次讲课都要将梓柔的文章拿出来当范文，也任命了梓柔来做语文课代表，常让梓柔去他那里拿书梓柔虽然不习惯和男性走得太近，但谢凯算是半个例外，对待这个老师她还是多了几分敬重，尤其有两次去到谢凯家拿书，看到谢凯和爱人之间相敬如宾，非常恩爱，更加觉得这个老师无论品格、为人都值得敬重只是我对谢凯的好感度就很一般了，大概我对所有梓柔身边的男性都带有醋意或敌意“小淫贼，怎么她们还没下课”
　　正在课室外盯着谢凯给梓柔她们讲课的我脑袋又挨了一下转过头发现颖儿也来等依彤下课“我哪里知道……自从谢凯来了就天天拖堂，烦死了”
　　“小淫贼……你天天来这里做苦力，就没和梓柔发生点啥吗”颖儿用一种难以置信的眼神看着我我思索了一阵，每次周末来补课，除了帮梓柔搬搬古筝搬搬书，好像确实没和梓柔有更多交集，甚至说过的话都不如之前在别墅的时候多颖儿看我这副样子，仰天长叹了一口气忽然她似乎想到了什么，露出了标志性机敏而狡黠的神情，拍拍我“今天给你制造一个课后和梓柔接触的机会，想不想要”
　　“什么机会？”
　　“唔……姐姐我很久没打台球了，之前依彤也让我教她，等下下课我捎上你和梓柔一起去，怎么样”
　　“我……这样可以吗”我的内心立刻被颖儿这个提议带来的兴奋和喜悦所冲击上“没有姐搞不定的事情，我下个月的早餐就包你身上了”颖儿叹了口气，用大姐大对小弟委以重任的表情拍了拍我的肩膀。

第12章 台球室的斗智斗勇
　　颖儿还在拍着我的肩膀，教室里的几个女生已经站起来开始收拾书本了。
　　我眼神回到课室里，今天是周末，课室里的几个女生都没穿校服而是穿了便服，三个女生里，依彤依旧是最夺目的，和平时有点不同的是，今天依彤不再是长裤长衫，穿了黑色短裙配着长靴，虽然依彤只有一米六几的身高，但得益于完美的身材比例，短裙之下，长靴以上，露出了她那雪白而诱人犯罪的长腿，而比同等身高女生更高的腰肢让她的短裙盖住的翘臀更加凸显。
　　“小淫贼，其实你有没觉得……依彤出游回来后，穿衣风格有点变了”
　　颖儿看着依彤，也有点发呆。
　　“好……好像是吧……”
　　颖儿叹了口气，“我的小依彤终于长大了”
　　“……”
　　我依旧将眼神投到依彤身边的梓柔，梓柔的穿着和平时没有差太多，上身白色校服衬衫，下身是一条好看的格子短裙，往下则是白袜和皮鞋，略带JK风的打扮依旧透出淡淡的纯雅学生气息。
　　诗雅原本下课后要去参加网球课练习，所以今天穿了一条白色网球裙和球鞋，也露出了自己好看的大腿，上半身则是一件很勾勒身材的灰色球服，禁欲气质的诗雅穿着一身偏运动气息的服装，扎起了马尾，竟显出几分少女清新气息。
　　我把眼光投回身边的颖儿，颖儿的穿着依旧是几个女生中最时尚的那个，好看的女式工装鞋，凸显臀部曲线的灰色短裙，上身是学院风的系扣针织衫，学术气息浓郁但在毛衣的勾勒下又显出几分身材，假如用一个词来形容，就是“又纯又欲”。
　　难怪颖儿总能把大半个学校的男生迷得不要不要的。
　　梓柔刚走到门口立刻被颖儿拦下
　　“梓柔妹妹，今天下课没事吧”
　　梓柔一呆，立刻甜甜一笑
　　“没有呀，怎么了”
　　“没有的话跟我们去打台球好不好，刚好今天我约了依彤去打台球，妹妹跟我们一起去吧”
　　梓柔看着热情满满的颖儿，笑了一下答应了下来，颖儿侧过头向我眨了下右眼。
　　颖儿转过头瞄到诗雅的手机上出现一条“课程取消”的信息，立刻露出了笑容拉住诗雅的手
　　“诗雅同学也一起吧，你们三个可是未来要一起参加比赛的，现在要多培养感情”。
　　我们一行五个人杀到了一家不怎么显眼的台球馆。
　　“为什么要选这么偏僻的球馆”。
　　“你傻呀，学校三申五令不让来娱乐场所，去大球馆撞到老师怎么办”。
　　颖儿走到了前台，用手指敲敲桌子
　　“老板，我要最大的那个房间，有空调有电视有沙发有茶喝特别特别大的那个”。
　　前台的老板露出了一阵迟疑的神色
　　“那个……那个房间被预订了”。
　　颖儿露出了不满的神色，抬起手看了下雪白手腕上的女表
　　“现在7点15了，他们预订到几点？”。
　　“到……到……到7点”。
　　“那不就得了，房间给我们，他们迟到了还能占着不成，老板你别怕，有事我来扛”。
　　“这样……真的可以吗”梓柔在颖儿身后有点怯怯的问。
　　颖儿转身朝梓柔眨下眼，“没事的，我一个电话一大堆男生抢着过来护着我们”。
　　五个人里，颖儿是最懂台球的，其次是略懂一点的我，剩下三个女生都只能算小白。
　　颖儿很乐得享受这种大家都不懂只有她懂的感觉，上蹿下跳手把手教依彤和诗雅怎么玩。
　　看到颖儿从身后紧贴着依彤教依彤俯身击球时，身为男生的我也不得不从心底里生出了羡慕。
　　看到我站着发呆，颖儿脸色变得不耐烦起来，朝梓柔的方向扭了扭头，示意我过去教梓柔。
　　我才醒悟过来今天这是为我设的局。
　　走到了有点发呆不知如何下手的梓柔旁边，排除自己紧张的心情，朝梓柔指了指她的球杆，示意我可以教她。
　　梓柔也露出甜甜的笑容，点了点头，我走到梓柔的身后。指导梓柔弯下腰将球杆放在桌上，俯身看向要击发的球。
　　我贴在梓柔身后，用左手协助梓柔的左手在桌上固定好位置，右手则握住了梓柔抓球杆雪白柔软的小手，协助她用球杆发力。
　　除了上次别墅里抱梓柔上楼的时候，这是我第二次和梓柔贴得这么近，几乎闻得到梓柔发丝清新的柑橘洗发水味，以及淡淡的少女体香。
　　而梓柔向后翘起的臀部，则隔着格子裙微微顶在了我的下体上，我下意识往后一躲，不想让自己已经有点发硬的下体和梓柔贴着。
　　“嘭”
　　球被击中，朝着远处的球袋滚落。
　　一击即中的兴奋让平时文静的梓柔都忍不住蹦跳了起来，扯住我的袖子开心的指给我看，我也夹杂着骄傲和男生被喜欢的人所崇拜时要溢出的那种快乐，朝梓柔点了点头。
　　可是就在点头的瞬间，我的眼神却不自觉越过了梓柔，投向了台球桌对面正在对准击球的诗雅。
　　我听过许许多多关于对诗雅的描述，一个是理科班流传着关于这个女生在学业上的恐怖传说，巾帼不让须眉，在这个男生的传统强项上远远甩开了男生们，另一个则是在热播的绣春刀中，傲气的诗雅竟有几分像电影中禁欲清秀的刘诗诗，更让人觉得有距离感。
　　而此刻，我却窥探到一个可能不为大多数男生知道的秘密，诗雅其实也有着傲人的身材，至少在上围上是接近于依彤的存在。
　　俯身击球的诗雅，上半身的灰色运动服领口微微下垂，在垂下衣领构筑的半圆形视角里，若隐若现地映出了里面的一道深沟，雪白的美乳露出了一小半，风光无限。
　　我咽了咽口水，内心竟然有几分羡慕杨辰……这样一个看起来禁欲的清秀少女，却有着这样深藏不露的少女曲线待他去采撷。
　　就在这一刻，突然门外传来了喧嚣的吵闹声
　　“你他妈，老子订好的房间也有人敢抢？”。
　　“我就要看看今天谁他妈手贱到这程度，也不打听一下我哥是谁”。
　　接着是一声似乎是前台烟缸被砸碎的声音，包房的门就被踢开了。
　　先走进来的是一个骂骂咧咧戾气很重的男生。
　　然后是一个穿着特别贵气的男生。
　　往后再蹿进来一个有点精瘦萎靡的小四眼。
　　最后走进来的是一个看起来有几分能打的。
　　颖儿还没反应过来，我却看出了这几个人是谁。
　　穿着特别贵气那个男生叫唐智阳，是这几个人的核心兼金主，进来第一个骂骂咧咧的是他弟弟唐智杰，这两兄弟家境不错，辍学已久，是出了名的同龄人小混混。
　　小四眼叫金昆，大家都习惯喊他小四眼，虽然总是一副纵欲过度萎靡不振的样子，却是这几个人中的“小军师”，想办法帮智阳、智杰两兄弟躲过不少牢狱之灾。
　　而最后那个扮演打手角色的，是替智阳、智杰兄弟在学校放高利贷的高我们一年级的师兄，叫陶浩。
　　陶浩……我突然脑子里闪过一个关于陶浩和诗雅是亲戚关系的传言，把眼神投向了诗雅。
　　陶浩看到诗雅也在房间里，也有点惊诧，眼睛一眨不眨看着诗雅。
　　而这个时候，梓柔已经躲到了我的身后了，闯进来的四个男生没有人看着我，分别看向桌边的颖儿、依彤和诗雅。
　　弟弟智杰收起了刚刚骂骂咧咧的申请，露出了有点猥亵的笑容
　　“你们干嘛，你们预订时间过了，我们付钱进来的，你们想怎么样”，颖儿先站了出来
　　弟弟智杰从上到下打量了一番颖儿，发出了一声啧啧的感叹，刚想上前，却被自己哥哥拦住了，哥哥智阳先开口。
　　“这不是X中的两位大校花嘛……咱们也有理说理，在这片打球的都知道，这个房间是我们常年包场了，你们一个招呼不打就占了也不好吧”。
　　哥哥智阳看向旁边的陶浩，看到陶浩在瞪着眼看着暗处的一个长得几分像刘诗诗的知性气质女生，嘴角露出了笑容，拍了拍手
　　“咱们也别搞僵了嘛，我看陶浩他妹也在这，咱们今天不打不相识，不如一起玩吧”。
　　听到这句，依彤和颖儿看了眼一副小混混样的陶浩，又转头看着知性气质的诗雅，难以想象这两个人竟然扯得上亲戚关系。
　　诗雅咬了咬嘴唇，扭过头去，似乎觉得和陶浩扯上关系是奇耻大辱。
　　哥哥智阳径直走到了桌子边，拿起了一根球杆
　　“这样吧，大家都是出来玩的，我们也不欺负你，你们五个人，我们四个人，我们来玩几局，要是我们输了，我们让出这个包厢给你们，钱算我的”。
　　颖儿竟然用一种奚落的眼神笑出声来
　　“几位小哥哥，麻烦您们也打听打听，我们几个家里干嘛的，你觉得我们差这几个钱吗”。
　　弟弟智杰听到这句火气又有点上来了，往前走了几步，再次被他哥拦住。
　　哥哥智阳依旧笑笑，说“冒犯了咱们颖儿大校花，不好意思，不过我怕你是不敢和我们赌吧，看你样子也不怎么会打”。
　　这下到颖儿冷笑几声，“那大爷您可就错了，怕是你们几个今天蹲在球桌上和我打，也是输光身子出去的份”。
　　智阳哈哈大笑几声，说“既然这么说，那就比一比吧，不然谁知道林颖儿是在吹牛逼，还是真的会打呢”。
　　“比就比”。
　　“怎么比，小四眼你定个规则吧”。
　　智阳看向门边的小四眼，小四眼正盯着躲我身后长发清秀有点怯弱的梓柔看，听到智阳提出了比赛建议，立刻转过头来，眼睛一转，清了清喉咙
　　“11局6胜，每队循环一轮上人做第一击球，输球、犯规换人，最先打完自己的目标球和黑8的那组赢”。
　　颖儿刚要应好，智阳却接过了话茬
　　“就这样玩赌注太小了，输一局一方脱掉两件衣物”。
　　颖儿迟疑了一下，转身在我们所有人身上扫了一眼。
　　智阳笑了笑，“你们五个人，女生算上内衣全部有19件衣服，我们四个加起来也就12件，你是19比12都不敢和我比吗？”
　　颖儿咬咬牙，和依彤还有诗雅耳语了几局，两个人脸都变得有点红，但也没有反驳梓柔，只是点了点头
　　“比就比，等一下你们几个记得脱光了扮小狗滚出这个房间”。
　　第一局双方都没有上大将，颖儿让梓柔出来开杆，对面放上小四眼，小四眼实力和梓柔不相上下，估计平时也是在家里宅得多，没有打桌球的经验。
　　但奈何我方梓柔更加没有经验且力度不足，两人僵持交换了几次球权后，小四眼一球只差率先将黑球打入了网内。
　　颖儿看到输了第一局，巍然不动，心里像是在计算什么。
　　小四眼色迷迷的盯着梓柔，眼神似乎要透过梓柔校服看到梓柔准备要脱下的内衣裤。
　　“我来受罚吧这一局”。
　　看到小四眼的眼神，我立刻站了出来，顶在了梓柔面前，把自己的上衣和裤子先脱了。
　　“哎呀呀，才第一局就想英雄救美，你就剩条内裤了，难道下一局还能替这个漂亮的小妹妹脱吗”。
　　弟弟智杰在旁边发出了嘲讽的声音。
　　颖儿却非常淡定，挥了挥手，让依彤上第二局，对面一看大校花丁依彤亲自上阵，最色的弟弟智杰就忍不住抢过球杆走上来。
　　“平时都只是听说咱们校花身材好，气质好，今天有机会和咱们校花一起在桌上捅一捅，真的是机会难得啊”。
　　依彤听出了智杰话里的黄腔，脸色先是微微一红，但迅速恢复了平日那种冰雪的气质，没有做声，拿起球杆开台。
　　奈何双方确实实力悬殊，依彤没两杆就败下阵来了。
　　颖儿微微叹口气，但却依旧脸色如常，只是走上前拍了拍依彤的肩膀，然后两个人走到了房间的阴暗处，一个飞快的手势，在座的男生刚向凑前时，一件白色一件黑色的两件胸罩已经被两位女生从衣服内摘了下来，颖儿把两件胸罩放在了凳子上，并用一个包包挡住了对面要要凑近窥视的几个男生。
　　“刺激刺激，现在学校的两位大校花可就是真空上阵和我们玩啦”智杰一边笑一边毫无遮掩的打量着哪怕取下了胸罩胸前也比同龄少女更傲人的依彤。
　　第三局，我刚要上前，颖儿却拦住了我，向诗雅打了个眼色。面无表情的诗雅走了上前，对面出战的陶浩脸色有一丝惊慌。
　　诗雅的开杆不怎么样，球权迅速转到了陶浩那边，但陶浩发挥也有些失常，连续两个球都失之毫厘，似乎内心有些波动和想法。
　　就这么两次错失良机，竟然让第一次来打桌球的诗雅找到了机会，连续进球并最终击入黑球，拿下了我方的第一次胜利，局面来到了2：1。
　　颖儿微微一笑，看向了哥哥智阳。
　　智阳也面无表情，朝着陶浩和小四眼眨了眨眼，陶浩和小四眼脱掉了自己的上衣，一个显得有几分壮，一个却是全身露骨。
　　第四局智阳亲自上阵，颖儿拍拍我，让我上。
　　这次哥哥智阳先开杆，没想到智阳不愧是常年玩桌球的，竟然一口气从开杆到击入黑球，一气呵成，我连碰一下球桌的机会都没有。
　　颖儿微微摇了摇头，但脸色依旧没有太大变化，似乎估到了智阳是这里面所有人最强的，只是没想到强到这种程度，要想在智阳身上拿分太难了。
　　我也叹了口气，看着自己身上仅剩的一条内裤，万万没想到开赛没过半，我就成了第一个要露出自己小鸡鸡的全裸选手了。
　　对面的男生都已经笑开花，等着要看我的笑话。
　　没想到颖儿从坐着的桌上跳了下来，拍了拍我的肩膀，“我来吧”。
　　“我也替小杰受罚吧”，站在后面梓柔也站了出来。
　　“梓……梓柔……不……不用……我……我来”。
　　“我来吧，刚刚你都替我受罚了”梓柔露出了浅浅淡雅的笑容。
　　颖儿和梓柔再次走到了阴暗处，这次颖儿非常迅速的在裙内脱掉了内裤，而梓柔则摘下了自己的白色胸罩。
　　当看到一件细小的内裤从颖儿的灰色短裙内滑落出来，挂到了膝盖上，再被颖儿用手捏住从一边脚踝拉出，再从另一边修长的小腿拉下从秀美的脚踝拿出。
　　我感觉在场所有男生都咽了咽口水，死死盯着颖儿的修长长腿，脑海里冒出了无数的幻想。
　　颖儿放好内衣裤后，径直走到了台球桌前，微笑着看着对面。
　　对面四个人已经轮完一圈了，进入第二圈，小四眼刚要上前，哥哥智阳却拦住了他，自己站上了前来。
　　“我来会一会咱们名声在外的大校花林颖儿”。
　　颖儿耸了耸肩，弯腰开球。
　　开球，球入袋，再击球，球入袋，击球，入袋，击球，入袋……
　　大家都屏住了呼吸，看着颖儿用一种完美而流畅的打法，一口气将所有我方花色的球都击落入网，最后走到了黑球前，一声清脆的“嘭”，黑球也直接入网了，没有给智阳任何机会。
　　梓柔先忍不住鼓起掌来，接着依彤和诗雅也开心的鼓起掌。
　　颖儿站直身，做了个摊手无奈的姿势。
　　“好……好……打得漂亮，厉害厉害”智阳略显震惊，但还是很快冷静下来，自己边称赞着边把自己的上衣也脱了下来，并朝自己的弟弟点了点头，智杰也有点无奈的把自己的上衣也脱掉了。
　　颖儿走回茶几，路上不忘拍拍我的肩膀，在我耳边低声说
　　“学着点”。
　　比分去到了3：2。
　　我方5人轮回也到了，再下一局颖儿依旧放上了文梓柔，而对面也依旧放上了最弱的小四眼。
　　虽然我看出了梓柔为了不拖累大家已经非常尽力了，奈何这个平日更擅长学习的文静女孩，还是在男生的大力出奇迹面前败下阵来。
　　比分去到了4：2，对面几个男生眼里又燃起了欲火。
　　只是颖儿依旧非常淡定，一副在意料之中的样子。
　　梓柔走到了阴暗处，准备也脱掉自己格子裙下的内裤，诗雅作为现场衣服最完整的女生，走到了梓柔的身边，耳语了几句，我看到梓柔露出了一个感激的笑容。
　　然后诗雅也把自己的胸罩给摘了下来，梓柔脱掉了自己的内裤，完成了这局的惩罚。
　　诗雅似乎是平时为了维系自己禁欲知性的形象，总是戴非常紧的胸罩，这次取下了胸罩后，在网球服里竟然微微晃荡了几下，展示了女主人傲人的身材。
　　我看到陶浩和弟弟智杰看着诗雅球服下的真空，眼神都开始飘忽起来。
　　现在场上的人里，我这边我只剩内裤了，而颖儿和梓柔两个人都全部脱掉了内衣裤，依彤和诗雅则还剩内裤，只要再来两轮可能就要有女生脱掉裙子或者上衣了。
　　想到这里，我很焦虑的看向了颖儿，颖儿却依旧巍然不动，嚼着口香糖，似乎在思考着什么。
　　第七局，对面陶浩站了出来，颖儿拍了拍我，我叹了口气，拿着球杆走上了前。
　　就在我准备开杆时，颖儿的声音却响了起来。
　　“我觉得两件两件脱太慢了，要不我们加大筹码吧”。
　　智阳和小四眼听到这句话都看向了颖儿，猜不透她葫芦里卖的是什么药。
　　“这样吧，这一局输掉的一方，脱掉四件衣服”。
　　“四件衣服？？？”我转头看向梓柔，露出了不解的神色。
　　我刚刚才盘完现场的情况，现在我方能脱的内衣就剩三件了，要是这局输了岂不是得有女生要脱掉一件外衣？？
　　对面也算出来这个数了，几乎毫不犹豫的，弟弟智杰就跳出来说。
　　“好好好！！这个提议好！！我们赞成我们答应！！！”
　　然后智杰色迷迷的看着依彤，又看了看诗雅，咽了咽口水，继续说
　　“等一下要脱外衣的时候，妹妹们可能让哥来挑一挑啊哈，最好是咱们依彤大校花先脱，让咱们也饱饱眼福”。
　　颖儿无视智杰的开车，走到我耳边，低声说。
　　“为了梓柔，加油”。
　　开杆后，我和陶浩的实力明显不相上下，但占了开杆的便宜，来往了几局，我把我方花色球都打进去了，只要再把黑球打进去就赢了，而对面还剩一个花色没击入。
　　我屏住呼吸，弯下腰，举着球杆，盯着黑球，即将打入拯救全部女生包括梓柔的一球，想到梓柔，我的手竟然有点微微发抖……
　　“嘭”，黑球毫厘之差擦过桌角，没有入袋。
　　全场安静了下来，对面的弟弟智杰先爆发出一阵欢呼“好！好！好！真是天助我也，今天终于能看看咱们校花们的裸体了，你们想先露个奶子呢，还是想先露露小穴让哥看看？”
　　听到这句话，梓柔和依彤的脸都有点泛红，诗雅则直接扭过头去了，颖儿却饶有兴趣的从坐着的茶几上跳了下来，走到了女生们身边。
　　陶浩弯下了腰，瞄准了自己剩下的最后一颗花球，只要再击入这个球和黑球，就是女生们的受罚时刻了。
　　就在这时，颖儿突然用力拉了一把凌诗雅，诗雅有点摇摇晃晃撞入了颖儿的怀中，胸口也震荡了几下。
　　就这一瞬间，陶浩的眼神出现了飘离看了一眼，结果微微一斜，一颗必进的花球竟然打偏了。
　　“操！！”
　　陶浩气得把球杆往地上一扔。
　　我不等颖儿召唤，立刻走上前去，轻松把黑球击入落袋。
　　对面几个男生互相对看了几眼，最后哥哥智阳点了点头，几个已经光了上半身的男生，只能把自己的长裤都脱了下来，露出了各色的内裤。
　　颖儿开心的鼓起了掌，发出了银铃般清脆甜美的笑声，给对面送去了嘲讽。
　　依彤和梓柔则侧脸不看这几个裸身的男生。
　　我诧异的发现，大概是刚刚那一局让几个男生都幻想着有女生裸体可以看，对面几个男生的内裤竟然都被发硬的阳具高高顶起。
　　比分去到了4：3。
　　第八局，对面这一圈最后一个选手智杰站了出来，颖儿则拍了拍凌诗雅的肩膀，让诗雅上。
　　看到我们这边上的是一个看起来没什么经验的选手，智杰又露出了他色迷迷的笑容
　　“呀，这个长得像刘诗诗的小妹妹，今天让哥教教你怎么把杆捅到该捅的地方，捅得好就舒服，捅不好就会痛哦”。
　　诗雅面无表情，看都不看智杰一眼。
　　智杰发现自己的言语刺激不了诗雅，有点愤怒。
　　“小妹妹这么清高，那哥我就来开杆了哟，给你看看哥的厉害，等一下输到脱衣服的时候别湿了哦”。
　　诗雅依旧面无表情，冷冷的看着球桌。
　　智杰算是对面第二强的选手了，不过大概是心里被诗雅冷冰冰的表情气到，开局竟然就失了球权，让诗雅先进了两个球。
　　正常来说，哪怕失误个一两次，以弟弟智杰的实力拿下诗雅应该也不是什么难事，可是每次球权一回到智杰手里智杰就出现了失误。
　　我绕着球桌走了一下，猜到了原因。
　　因为诗雅每次击球的时候都得俯身下腰，整个人向前垂下去击球。
　　而刚刚输掉的一局里，诗雅已经摘掉了自己的胸罩，网球服的前领又特别宽松，所以每次弯腰下去，诗雅那失去了胸罩保护的少女酥胸就在领子里晃荡着，甚至在弯腰击球时乳尖差点碰到了球桌上的球。
　　那雪白而圆嫩酥美的乳峰，只要站在诗雅对面就能尽收眼底，光线稍好时甚至能微微看到乳尖粉色的蓓蕾，衬上诗雅专注时那知性清雅的脸，让任何一个男人都欲罢不能。
　　智杰一再让球权，大概就是想趁这个机会多看几次诗雅击球，将春光尽收眼底。
　　可是就在智杰绕着桌子看春光发呆的时候，诗雅却越打越顺，越打越强，一口气将我方残存的花色球都全部击入袋了。
　　“诗雅什么时候变这么强了……她不也是第一次玩桌球吗”我的眼神不解地看向了负责排兵布阵的颖儿，脑海了却忽然闪过一个猜测。
　　我再看向诗雅，这个侧脸从五官到身材都无可挑剔的女生，另外一个头衔是本校理科第一名，在数学和物理上有着男生都无法超越的天赋，老师也常说诗雅仿佛在脑海里就有一台高速计算机，能够立刻计算出所有她想要的数据，而桌球这个游戏本质上还是一个力学数学的游戏，算好角度和力，姿势正确，几乎就立刻掌握赢的技巧。
　　智杰这个时候才显出了一丝惊慌，想打断诗雅流畅的球感。
　　“那个……那个……妹子你不要急……哥哥没说赢了这局就要操你……”
　　这些粗鄙的话却仿佛一句都没有进到诗雅耳内，诗雅冷静的对准了最后一个黑球。
　　“嘭”黑球入袋，比分变成4：4。
　　颖儿终于再次露出了笑容，看向了对面几个男生。
　　“妈的”。
　　这次连哥哥智阳都忍不住骂了句粗口，竟然又输了一局，让对面把局势给扭转过来了。
　　这次赌注还是加大后的四件衣服，意味着对面四个男的都得裸体上阵了。
　　智杰先是怒气冲冲，后来想了想，无所谓的脱下了裤子，其他几个男生也没有犹豫太多，都把自己的裤子脱了下来。
　　我看了下四个男生的阳具都高高耸立起来，大概是因为面对屋子里这么多美丽真空的女生，让人充满了幻想，其中陶浩虽然壮，但阳具大小倒是比较正常。
　　弟弟智杰的看起来龟头最大，青筋尽爆。
　　哥哥智阳的阳具比弟弟的略小，但也杀气腾腾。
　　最让我意外的是看起来瘦瘦小小的小四眼，肉棒竟然是四个人里最长的，显得和主人猥亵的样子不相符。
　　男生们都露出了肉棒后，几个女生要么捂住眼睛，要么看向了别处，但梓柔的脸整个红了起来，依彤则一边看着天花板，但似乎眼珠有几次转了回来好奇的瞄了一下。
　　第九局，准备开场。
　　“你们衣服都输光了，还拿什么和我们来赌”。
　　颖儿依旧是一副人畜无害的笑容看着对面。
　　“哥几个用咱们的鸡巴给您们几个服务一下行不行”弟弟智杰一边嘿嘿笑，一边抓住自己的大肉棒，朝颖儿的方向晃荡几下。
　　颖儿却无动于衷
　　“不行，我对你这个没兴趣。要不这样吧，输了的话，你们几个在地上爬几圈，学狗叫”
　　“你他妈，你以为你是谁，老子今天要是想办了你也就分分钟的事，轮到你他妈来和老子谈条件吗”听到这句话智杰的火气又起来了，想冲上去。
　　哥哥智阳再次拦住了智杰，思索了片刻，再在几个女生身上打量了一下。
　　“行，但我们也要加赌注”。
　　“你想加什么”。
　　“要是我们赢了，你们脱下来的内衣我们带走”。
　　“……不行”。
　　“那就算了，看样子你们也输不起”，哥哥智阳摊摊手。
　　“……行吧，你们几个输定了”。
　　颖儿咬咬牙答应了下来，她脑海思索了一下接下来布局，只要她和诗雅发挥正常，田忌赛马，赢下来应该问题不大的。
　　第九局，哥哥智阳对战颖儿。
　　上一句输掉的对面拿到了开杆权。
　　智阳走到了台前，弯腰，开球，第一球入袋。
　　这是智阳今晚的第二局，只要不出意外按照智阳的实力，一杆清台不是什么难度。
　　连续进了四五个球后，对面的男生脸上都是压抑不住的兴奋，而我们这边的几个女生都陷入了惊慌和苦闷。
　　就在这个时候，智阳还在研究下一个击球点，颖儿却走到了桌球台前，一边腿轻轻一跨，坐到了桌边上，另外一边长腿则斜垂在一边，半边短裙盖住了一小块球桌。
　　智阳眉头一皱，想把颖儿赶下去，但看着颖儿朝他微微露出笑容。
　　今天的颖儿穿着学院风的毛衣和性感短裙，衬上她美少女清灵的容颜，确实让男生有种无法抵挡的感觉，而当颖儿看着智阳露出了笑容，洁白的牙齿下散发着精灵般的气质，让智阳更加有点失血的感觉。
　　智阳摇了摇头，放弃了驱赶颖儿下桌的想法，继续弯下腰找击球点。
　　可是就在他要出杆的时候，一阵电风扇的风吹了过来，竟将梓柔坐在桌边的短裙微微掠起。已经脱掉了内裤的梓柔在裙下只有洁白的少女雪臀。
　　风把裙子一吹起，弯腰对着击球位的智阳立刻饱览了这个福利，他的视野里，桌上精灵般少女的短裙被吹起，裙子下盖住的大腿到翘臀的整个完美的曲线都暴露了在他面前，诱惑的雪白蜜桃臀大半边压坐在球桌上，还能看到那条在饱满双臀里凹下的少女臀沟
　　智阳的心跳瞬间被拉到了180，整个肉棒都竖立充血。
　　“嘭”一个失误，智阳的球没有击中落入球袋。
　　颖儿迅速按住了自己的裙边，跳下了桌子，说“到我了”。
　　智阳才醒悟过来，自己做了蠢事。
　　可是颖儿没有再给智阳任何机会，一气呵成，将剩下的花色球和黑八全部击落入袋，比分变成了5：4。
　　“真是个恶魔啊……”。
　　我看着颖儿脸上依旧露出那精灵般浅浅的笑容，想象不到她刚刚用了个美人计就把对方最强的选手给斩下马来了。
　　智阳脸上一种红一阵绿，露出了今晚第一次极度窘迫的神情，看向了周围几个男生。
　　“请”，林颖儿浅浅一笑，向边上伸出了邀请的手。
　　几个男生无奈跪了下来，开始“汪汪汪”的叫了起来。
　　“哈哈哈哈哈”。
　　颖儿笑得止不住声，其他几个女生也全都笑了，没人注意到地上几个男生的脸色全部都发黑了。
　　第十局，我方因为第二个循环还没完，只能派出第二轮还没出战过的依彤了。
　　颖儿有点不放心，一直在依彤耳边复述一些要点，其实依彤的学习能力也很强，有了刚才一轮的较量，其实除了对对面的弟弟智杰比较弱一些，对陶浩或者小四眼都能一战才对。
　　没想到对面派出的是最弱的小四眼。
　　颖儿看到对面出战的是最弱的，先松了口气，然后眉头又紧蹙了起来。
　　上一轮是对面输，对面先开球。
　　小四眼开球，球入袋，球权没有转移。第二球，继续入袋。第三球，继续入袋。第四球……
　　随着小四眼不断将球击入袋中，在座所有女生的眼镜都越睁越大。
　　只有颖儿意识到，她今晚犯了一个大错，四眼并不是对面最弱的那个，而有可能实力是和智阳不相上下的那个，这个被号称智阳团伙“小军师”的男生，只是聪明的在前面隐藏了自己的实力，而等待自己这边接受了越大越大的赌注好，才作为王牌亮出了实力。
　　为时已晚，小四眼一口气一杆清台，根本没有留给依彤任何机会。
　　比分5：5。
　　对面的男生们欢呼加吹口哨，迎来了今晚最大的一次胜利。
　　仅剩内裤未脱的诗雅和依彤，还有我，都被迫将内裤脱了下来。除掉我的内裤和衣服，剩下几件内衣被对面几个男生瓜分掉了。
　　弟弟智杰还故意拿着依彤的内衣放在自己鼻子下嗅了下，装出一副沉醉的样子。
　　“还是原味的内衣好，这奶罩还有咱们依彤的奶香味呢”。
　　依彤整个脸都红了起来。
　　而小四眼更加是拿着梓柔的一整套纯洁的白色内衣，在自己的肉棒上套弄了起来，盯着梓柔露出了猥亵的笑容。
　　梓柔也把脸别了过去，但上半身的白色校服衬衫在光线下有点透明，映出了胸前两颗粉色的小蓓蕾，看得小四眼又是一阵激动，撸的更起劲了。
　　终局之战，哥哥智阳先开口加了筹码。
　　“我们输了，现在就走，这个包间让出来，以后你林颖儿随时过来都是你的，但要是你们输了，今天在这个台球室的女生陪我们哥们几个玩一下，我们提什么要求你们都不能拒绝”。
　　颖儿眉头紧锁，咬紧了牙关
　　“不行，我不能拿这个和你赌”。
　　智阳笑起来，“那也行，我知道你不想拉你的小姐妹们下水，那假如你们输了，我放你的小姐妹走，但你必须留下来”。
　　台球室内的空气安静了下来，智杰还吹了声口哨，从上往下扫了颖儿全身一眼，色迷迷的笑了起来
　　“颖儿妹妹等等想试试什么姿势，咱们哥们几个轮着来一起来都行”。
　　几个女生都扯住颖儿的衣角，想让她拒绝。
　　“好，就这么赌”，颖儿点了点头。
　　我们刚好轮完两遍，所有选手都能出战，包括最强的颖儿。
　　对面还没轮完第三轮，只剩陶浩和色迷迷的弟弟智杰能够出战，理论上优势在我们这边。
　　但刚刚那局对面输了，拿到了这局的开台权。
　　看智杰盯着林颖儿垂涎欲滴的样子，就知道他一定不会放弃这个主动权，就是死也会想办法死出一杆清台，我们这边风险又很大。
　　“你来吧”颖儿拍拍我的肩膀。
　　“我？”我用难以置信的眼神看着颖儿。
　　“你来，要是赢了你就是今天拯救所有人的大英雄，梓柔会更加崇拜你的”
　　颖儿在我耳边耳语道。
　　“可是现在不是说这个的时候，要是我输了你岂不是……”我有点着急。
　　颖儿却若无其事拍拍我的后背，示意我不要再争了。
　　对面弟弟智杰拿起球杆开台，第一杆，球落袋，第二杆，球继续落袋。
　　连续击中三杆后，智杰朝颖儿吹了声口哨，将胯部超前顶了顶，向颖儿做了几下顶胯的姿势，想颖儿展示他杀气腾腾的肉棒。
　　没想到颖儿竟然没有回避，而是微微笑了笑，径直向智杰走了过来，用自己的小手抓住智杰的肉棒撸动了起来。
　　智杰有点不知所措，看着面前这个穿着学院风上衣的带着几分清纯干净的聪慧少女竟然给自己打起了飞机，看着自己杀气腾腾的肉棒在她肤如凝脂的小手上被摩挲抚弄着，有种说不出的舒服。
　　就在智杰刚想伸手去摸颖儿被毛衣勾勒出漂亮曲线而毫不设防的少女峰时，颖儿手势却轻轻一转，将智杰的睾丸狠狠抓了一下。
　　“我……操！！”
　　智杰疼得弯下了腰。
　　“你……你他妈……干嘛……我……日……你大爷……操你妈！！”
　　智杰捂着下面指着颖儿。
　　颖儿摊了摊手，“姐姐我也是第一次帮男生打飞机，业务不熟，你也爽到了，咱俩算扯平”。
　　智杰气的说不出话来，再回到球桌上有点发抖，球没有击中入袋。
　　球权回到我们这边了。看着球桌上我们的七个色球还在，加上黑八就是八个球，而我从来没有试过能够一杆清台。
　　看到我在迟疑，颖儿凑到我耳边。
　　“你要努力一点哦……不然今天我就得留下来给人家几个人玩弄了”。
　　我再次认真看回颖儿，颖儿今天学院风的毛衣下已经没有了胸罩的保护，灰色短裙里也没有内裤了，刚刚那惊鸿一现的臀沟已经让对面的智阳魂不守舍。
　　假如我输掉了这一局，那今晚这个外表又纯又欲，让对面又爱又恨的林颖儿，估计会成为对面一整晚发泄的对象，在穿着衣服的颖儿身上破处，轮奸，撕烂她的毛衣，让她穿着裙子趴在球桌上被后入，在她漂亮的脸蛋上射精，让她吃下不同的肉棒，揉捏她，蹂躏她，鞭打她……
　　想到这里我心里有点发紧，但肉棒也不自觉竖立了起来。
　　“啊！！！”我一阵痛嚎，因为颖儿突然一掌拍在我竖立的肉棒上。
　　“都什么时候了你还在想那玩意儿！”。
　　被颖儿打了一下后我清醒和冷静了很多，弯腰开始击球。
　　第一球，入袋，第二球，入袋，第三球，入袋……
　　全场都失去了呼吸声，我脑海里冒出了颖儿那晚裸体的样子，我知道假如我今天输掉了比赛，那个美丽而动人的胴体今天就要属于别人了，我屏住了全部的呼吸，一颗一颗将球击入袋内。
　　最后一颗黑球，在桌上缓缓划过了半个球桌，“嘭”滑入了袋内。
　　几个女生欢呼击掌起来，颖儿走到了灯前，微笑着看着对面，“大哥，结果出来了，你们可以不认账，但是你也知道我们几个人家里分别都是什么背景，我们依彤一个电话出去你看你们要蹲几天”。
　　弟弟智杰把牙齿咬得卡卡响，看着到了嘴边又飞掉的鸭子，握紧了拳头。
　　智阳盯着颖儿的脸看了几秒，思索了一下，点点头。
　　“好，我们走，这个台球室留给你们”。
　　然后智阳转身和几个男生耳语了几句，智杰回头再看了一眼几个女生，陶浩也用复杂的眼神回头看了看自己那个淡雅脱俗的表妹，想说什么但没说出口。
　　四个男生穿好了衣服，但也把自己女生的内衣裤当做战利品揣入口袋离开了台球室。
　　依彤本来还想喝止住他们拿回内衣，但颖儿摇了摇头，做了个口型。
　　“脏了”。
　　等到对面四个男的都离开了台球室，颖儿才仿佛松了口气，瘫坐在沙发上，完全不顾自己真空的裙下若隐若现的春光。
　　看到我的眼神有点飘离过去，颖儿喝住我。
　　“看什么看，还不赶紧穿上你的衣服”。
　　“累死姐了，简直是斗智斗勇，姐还显出了自己双手的第一次给那么丑陋的玩意儿”，颖儿慢慢闭上眼睛休憩了起来。
　　依彤拉了拉梓柔，小声做了个口型“我们去洗手间吧”。
　　我也觉得有点累，在颖儿边上的沙发上瘫坐了下来。
　　慢慢进入了梦乡中……
　　“醒一下，小淫贼”。
　　我被颖儿在沙发上摇醒了，看到颖儿有点焦虑的脸。
　　“你记不记得依彤他们是几点去的洗手间”。
　　“九点四十吧……怎么了？”。
　　颖儿和我同时看向台球室的挂钟，上面时间已经是十点十分了。
　　我和颖儿互相一对视。
　　“糟了”。
　　我们两个几乎是狂奔冲出了台球室。
　　“诗雅你守住这里，我们两个出去找人”。
　　这个台球室其实是一个已经废弃的厂区里的一个旧的工人俱乐部改造的，刚刚丁依彤和文梓柔走到前台咨询怎么去洗手间，被告知台球室里的女洗手间坏了，得去厂区里的。
　　梓柔犹豫了一下，依彤刚刚那局游戏为了掩饰紧张，多喝了很多水，用一种求助的眼神看了看梓柔，梓柔点了点头，拉起依彤就往厂区里去。
　　俱乐部在厂区门口，要找厂区的洗手间，就得沿着台球室门前的大路往里走200米走到生产车间，绕过几个厂房后面才是洗手间。
　　两个女生都有点后悔没有把小杰喊上，但是人有三急，只能往前赶，看到边上还有些许的路灯，倒显得没有那么阴森。
　　两个人刚快步走过像迷宫一样的厂区，终于看到了公共卫生间的牌子，两个人再多走几步，刚落入两个路灯间的阴影区，草丛里就蹿出了四个人。
　　“操你妈……这次还不是落到了我们手里”。
　　阴影里的不是别人，正是刚刚输掉比赛从台球室离开的四个人，智阳智杰兄弟，陶浩和小四眼。
　　四个人迅速绑起两个女生的手脚，往厂区里抱过去，荒山野岭的两个女生喊起来也搞不定，陶浩在这边长大，知道厂区里有几个测试的隔音房。
　　啪，房间的灯亮起来，两个女生被扔在了软垫上。
　　一个是上半身穿着吊带背心披着一件外套，下半身是短裙和长靴气质优雅的丁依彤。
　　一个是上半身穿着白色校服，下半身格子裙气质显得清秀文静的文梓柔。
　　丁依彤的长腿并拢朝前伸出，膝盖向上蜷起，双手被绑着，眼神里透露着一丝惊慌却又带着几分冷静，死死盯着眼前的这几个男生。
　　而同样被绑着双手的梓柔，则是大腿向内并拢，两边小腿朝着两侧后方分开，格子裙下真空的翘臀直接坐在了垫子上，用一种让人发自内心想怜爱的惊慌眼神打量着周围不断逼近的四个男生。
　　“啧啧……没逮着林颖儿，逮着这个看起来清纯的小美女也还行，小四眼你不是比较喜欢这一个吗”，智阳转过头看着小四眼口水都快留下来了，正在死死盯着地上穿着校服的文梓柔。
　　“看来全校男生都梦想要上的丁依彤，今天要让咱们给先破了”，弟弟智杰也掩饰不住嘴边的口水，开始匆匆忙忙的脱衣服了。
　　“妈个巴子，刚刚老子真是一肚子火，你们不是要让老子输光衣服吗，老子就脱光来和你们慢慢玩”，陶浩一边骂骂咧咧，一边也把自己的衣服脱了下来。
　　几秒钟之间，四个男生就把自己脱光了，挺着肉棒包围了上去，弟弟智杰摸了摸依彤绝美的脸，先把她嘴里的纸团给取了下来，刚取下来就听见依彤狠狠的骂了起来
　　“你们动我一下试试，我爸爸不会放过你们的”。
　　哥哥智阳哈哈大笑了起来
　　“哎哟我的丁大小姐，我当然知道丁市长的厉害，但是我今天要是拍下了你几张照片，你说是丁市长把我抓起来快呢，还是我让全校每个男生人手一张你满身精液的裸照，每天都可以看着你打飞机快呢”。
　　听到这句话，依彤几乎要咬破牙齿
　　“你们敢……”
　　几个人哈哈哈笑了起来，陶浩拿出一把小刀在丁依彤的脸上轻轻擦了一下
　　“丁大校花，我劝你还是配合一点，今天把我们哪个人服侍不高兴了，让你不小心破相，被我们在脸上刻个贱或者淫字，你想想以后怎么过”。
　　丁依彤感受到锋利的刀片在自己脸上掠过的感觉，眼神死死盯着几个裸体男生，但却慢慢停下了挣扎。
　　小四眼坐了下来，像狗一样的鼻子在梓柔周围嗅了几嗅，露出了满意的表情。
　　这是一种少女独有的清香，对喜欢宅家里看漫画意淫漫画里的清纯少女的小四眼而言，这就仿佛自己意淫的二次元对象变成了现实中活生生的小美女，可以任由自己在她身上蹂躏、肆虐。
　　他伸出自己慢慢口水的舌头，和梓柔的脸颊边上微微舔弄起来，并沿着梓柔的脸颊一路下滑到梓柔那娇弱的锁骨上，从左到右，从右到左滑过来，滑过去。
　　他感受到梓柔整个人都颤抖起来，一颗泪珠正在从梓柔的眼角往下滑落。
　　这颗泪珠更加点燃了他想狠狠凌辱面前这颗少女的淫火。
　　小四眼凑到梓柔耳边说，“不要哭这么早，等我等下把大鸡巴塞进你小穴的时候再慢慢哭”。
　　小四眼眼角的余光，看到另外三个男生，都围到了丁依彤的周边，坐了下来。
　　哥哥智阳从今天上球台开始，就已经被丁依彤那拿掉胸罩后毫无设防的雪乳吸引了许久，他坐到了依彤的身后，一边朝着依彤雪白的后颈呼出着浓重的气息，一边将双手绕过依彤的腋下，隔着薄薄的背心抓住了校花坚挺圆润的双峰。
　　“没想到……咱们丁大小姐的胸手感这么好，真是怎么揉都这么都弹性”。
　　智阳在依彤的耳边一边呼气一边说着让依彤感到羞耻的话语。
　　而弟弟智杰则趴在了依彤的前方，将依彤穿着长靴的双腿往两侧拨开来，让短裙里真空的春光直接展示在了自己眼前。
　　“哥……咱们今天赚到了，依彤下面一点毛都没有，是个白虎呢”。
　　而陶浩则跪在边上，抓住依彤朝外张开的腿末端的修长脚掌，用依彤纤细的脚趾在摩擦，夹玩自己的肉棒。
　　刚刚还冷静觉得这些人不敢对自己怎么样的依彤，此刻终于相信自己陷入了绝境，抬起头流下了恐慌的泪水。
　　她感觉到身后智阳的大手，隔着背心揉弄了几下后，开始从上面领口穿入了背心，直接一把抓住了自己的乳房，并发出了一声感叹声。
　　那是自己引以为豪的比同龄人更加圆润而形状娇挺的双峰，现在低头却看到那雪嫩的乳球正在智阳的紧握的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓。
　　而面前的那个男生，则笑嘻嘻的用手指拨弄着自己裙下的光滑的小穴，少女从未开封的蜜穴每被拨弄一下就是一阵刺痛和快感交织传导过来。
　　依彤看到那个趴在自己面前正盯着自己的小穴玩弄的男生，一阵从心底涌上来的羞耻感，让她想把双腿夹紧，却被那个男生死死往外撑着，而自己十几年来从未向外人展示过的小穴却在被一个男生在研究、观察，一种让她绝望的羞耻感涌上了心头。
　　而自己最怕痒的脚心，现在却被那个男生的肉棒滑过，摩挲，一种让她全身颤抖的酸痒不断从脚底心传过来。
　　这种痛苦、羞耻却又带着一丝若有若无快感交织的感觉，却让她精神上开始有点迷糊，似乎脑海里有过相似的经历，在她耳边像恶魔一样低语，让她放弃抵抗，享受这种快乐……
　　“哥，咱们大校花开始出水了”
　　弟弟智杰抬起了头，举起了自己的手指，拇指和食指微微张开，上面是一丝晶莹的黏液。
　　“太敏感了吧，我才摸几下就开始流水了”
　　智杰嘿嘿嘿的将淫水放到了依彤冷冰冰的脸前，在她鼻子下搓了几下手指
　　“闻闻你自己的淫水是什么味道，等一下哥哥插进去怕你水止不住哦”
　　智杰一边盯着依彤，另外一边手继续在依彤的裙下开始更加用力的揉搓了起来。
　　“啊……啊……啊……痛啊……”
　　三个男生似乎都享受着依彤这平日冷冰冰校花开始带着哭腔的呻吟声，哥哥智阳将依彤整个人朝后往后掰到自己怀里，直接将依彤的背心向上拉起，让前面玩弄的两个人也能看到校花依彤那两颗丰满圆嫩的雪乳被玩弄着，智阳开始用手指在依彤的胸口的两颗小乳头上快速的拨弄着。
　　智杰看到这刺激的场景，也将一边手伸上来，抓住依彤的一边乳房，另一边手加快了对依彤小穴的揉弄，轻轻拨动依彤最敏感的阴蒂。
　　陶浩则用自己的马眼摩挲着依彤敏感怕酸的脚底心。
　　几重攻击之下，一种席卷全身的酸痒快感让依彤浑身一个颤栗、紧绷，刚刚已经憋到了极限的尿感突然之间仿佛冲到了小穴那最酸软的地方。
　　几个男生眼睁睁看着这个冰山古典的校花，突然全身一紧，接着朝后一顶，一阵尿液从裙下的小穴处往外宛若一根水桥溅射了出来。
　　几个男生对此刻淫秽的画面全部呆住了，只有智杰还在用手指拨弄着依彤的嫩穴，让穴口一收一放，控制着最后几波尿液的射出。
　　“我操……这是潮吹了吗……我操他妈的……原来真的能潮吹的啊”
　　依彤整个脸都一片潮红发烫，一个是第一次在几个男性面前放尿的那种让她头皮发麻的羞耻感，一种则是第一次在清醒状态下高潮的浑身舒服炸裂感。
　　几个男生看着脸色潮红绝美的校花，感觉自己的欲火已经要全部炸裂了，谁不想把自己的肉棒塞进这么一个外表端庄慧质，却有着敏感潮喷小穴的少女体内，感受到那敏感爽炸的穴肉。
　　而另外一边的梓柔，整套校服上衣都已经被剥开了，小四眼正在舔弄着梓柔的秀气微翘的雪乳，一边看着这边的奇观。
　　“砰”
　　就在所有人都沉浸在玩弄两个女生的快感中时，门被剧烈的撞开。
　　颖儿先冲了进去，却把我挡在了门外，她很冷静的说
　　“小淫贼，不要进来”
　　然后朝着里面的人，用一种冷静、淡定但毋庸置疑的语气说
　　“我已经报警了，我外面还有人在等着，你们跑不掉了”
　　里面几个男生面面相觑，弟弟智杰站了起来，想冲过来按到颖儿，却被他哥拉住
　　“快，穿衣服，走，我们没留下证据”
　　看着四个男生都出去后，颖儿让我守住门口不要进去，然后赶紧冲过去抱了依彤坐起身，依彤看着地上的一片狼藉，微弱的说
　　“不要……不要报警……我不想”
　　“我没有报，我吓吓他们而已”
　　过了差不多20分钟，颖儿才搀扶着两个女生走了出来，并把梓柔交到了我的手上。
　　我们四个人搀扶着往厂区外走。
　　快走到俱乐部时，我刚想进去喊上诗雅，却收到了诗雅的信息。
　　“我家里有事先回去了，我已经结过账了，你们要注意安全”。
　　我和颖儿对看了一眼，相互点了点头，继续搀扶着两个女生往厂区的出口走去。
　　“说起来，我有点想不懂，刚刚陶浩要击球的时候，你为啥要拉扯诗雅来刺激他”我好奇的转向了颖儿
　　“唔……其实我刚刚看陶浩的眼神冒出一个有点变态的想法，我想试试我猜的对不对，我觉得陶浩喜欢诗雅”
　　“……”
　　而此刻就在台球的包间内，诗雅的嘴正被弟弟智杰捂着
　　而陶浩则举起诗雅的手机，向大家示意信息已经发出去了

第13章 文学少女的补课
　　“听说这周六的竞赛补习取消了”
　　我将手机握在手中，反复看了三遍这条信息，才按下了发送键。
　　然后便是漫长而忐忑的等待。
　　短短5分钟，却像过了半个世纪一样漫长。直到手机屏幕熄灭了，我看着屏幕里倒映出的紧张的自己的脸庞。
　　突然手机一震，屏幕再次亮起。
　　“是呀，苏老师告诉我了，谢谢你的通知”
　　看到那个用水彩画淡描的微笑少女的头像，想到了头像背后那个清澈的少女，我内心一阵甜蜜的舒缓，但瞬间又变得更加紧张和揪心，发出了第二条信息
　　“听说公园的荷花开了，很适合拍照，周六你要是没别的事情的话，要不要一起去走走？你也可以拍拍照”
　　这一句话的修辞在我心里已经反复模拟了几百遍，每个字我都拿捏过语气，尽量显得不会太刻意、太强迫也不会太随意，但又能透露出一丝渴望
　　这条信息发出去后，屏幕再次陷入黑暗，这次的等待时间明显比之前要长很多，虽然可能只是长了几分钟，但在我焦灼的内心里仿佛又过去了几个世纪，就在我把手机握在手上，开始朝天看着天花板的时候，突然手机又传来一阵颤抖。
　　我赶紧又举了起来，接下来叹了口气，上面的信息是
　　“可是我周六已经约了谢凯老师，要去他家补语文阅读理解了”
　　我将手机放下，整个人瞬间有种从高潮到低谷的感觉，像是心里的石头终于落下，却砸在了自己的脚上。
　　一阵失落席卷了整个人内心，我忍不住将被子往头上一蒙。
　　就在这时，手机又震了起来
　　我差点把被子踢飞，赶紧又满身上下找刚刚被自己扔开的手机，终于摸着了那个还在发亮的屏幕，上面的信息是
　　“不过这周的周六4点能下课，我可以下课后陪你去”
　　“耶！！”
　　我激动得忍不住整个人坐起来，疯狂的向空气中击出我的拳头，那种满心的喜悦简直要炸裂开，我终于第一次单约梓柔成功了！
　　周六出门的时候，梓柔比平时多花了半个小时的时间，左挑右挑，才找到了一件和平时穿的JK衬衫不同，气质更加纯雅一点的长袖纱质白色系带衬衣，领口延伸出的两根留宽系带，刚好可以系成一个小领结，挡住了V领下胸口几寸嫩白的肌肤，在平时的少女学院风之外多了几分甜美淡雅。
　　下身依旧穿了自己最爱的少女百褶裙，但特地挑了比平时还要稍短几公分-也是梓柔能接受的最短长度的裙子了。
　　梓柔想了一想，又将自己平时最喜欢的一件纱质仙女风格的汉服也叠好，放到了小背包里。
　　“怎么今天去补课补得这么高兴。”
　　梓柔妈妈看到梓柔脸上不自觉露出的微笑，都忍不住问了一下。
　　梓柔不好意思吐了吐舌头，吃几口饭就拎着书包出门了。
　　“叮咚”
　　谢凯今天心跳得比平时更加厉害。
　　听到这声门铃声几乎是“蹦”的一下从沙发上跳了起来。
　　有点焦虑立刻快步走向门口，但快到门口时又停了下来，回头再次仔细查看了一遍，确认家里没有任何偷拍设备。
　　才放心走向了门口。
　　今天对于谢凯来说，是要实现他梦想的一个重要的日子。
　　从梓柔进入到文科班开始，谢凯就立刻留意到了这个气质脱俗的女生。
　　谢凯作为语文老师，一直酷爱各种古代文学作品，也爱读武侠小说。
　　可是从第一次见到这个女生开始，他脑海里就像感觉那个古诗词里描述的清雅少女从画里走到了现实，脑海里冒出诗经的
　　“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”
　　又冒出了金庸描写小龙女的句段
　　“那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗”
　　尤其比起班上的其他女生来，这个叫文梓柔的女孩在文学造诣上更加是聪慧过人，琴棋书画也无一不通，这股清澈脱俗的气质再配上这份气质修养，把其他女生都衬得俗了几分。
　　谢凯有次和自己爱人感叹了一下，世间竟然有如此文静淡雅又有才华的少女，假如自己也能生个这样的女儿就好了。
　　谢凯和爱人结婚10年却还没怀上孩子，听到谢凯这句感慨他爱人也安抚说，“要不你就认梓柔做干女儿得了”。
　　有了老婆这道圣喻，谢凯就开始常常把梓柔喊到自己家来给她讲解一些语文上的学习要点和文学要点，谢凯爱人则在边上帮忙做菜做饭，竟然显出几份一家三口的其乐融融来。
　　可是处在发育期的梓柔，从高一到高二，短短一年间却开始，慢慢显露出几分少女的成熟，不但从前娇小的少女鸽乳开始慢慢撑起白色的衬衫，显出了少女曼妙的曲线，整个人也出落得更加玉立婷婷，加上梓柔的穿着也从校服开始慢慢变成短裙和衬衫的穿搭，更显出几分甜美的气息。
　　谢凯也察觉到了这些少女身上的变化，只是一直为人师表的他压抑住了某些念头。
　　可是随着梓柔每次上门后，在家里留下的那阵萦绕的少女淡雅的气息，穿着短裙坐过的沙发，那些走动时裙角飞扬不经意露出的雪白的大腿根部，偶尔和谢凯拿东西时擦身而过胸前那微微鼓起的摩擦。
　　让最近几年夫妻生活已经不怎么起劲的谢凯，竟然在晚上和老婆做爱的时候，脑海里冒出了梓柔那清雅的五官，雪白的长腿，少女的酥胸，他觉得下体一硬，一种罪恶感交织着禁忌的快感让他在老婆身上一泄如注，仿佛身下压着的，肉棒在里面一抖一抖发射着的，就是那个清澈柔弱的少女。
　　连自己老婆都啧啧惊叹
　　“你最近吃了什么怎么老是这么硬邦邦的”
　　谢凯打开了家里的门，却愣了一下，今天的梓柔明显和平日不同，稍微修饰了一下自己的头发，再配上雪白的纱质衬衫上衣和灰色百褶裙，显出了几分比平时清雅气质略微成熟的扮相，让人眼前一亮。
　　“快……快进来。”
　　“谢谢老师，打扰了。”
　　梓柔走进了家门，有点疑惑的左右看了看，“谢老师，今天师母不在家吗”
　　梓柔来了谢凯家这么多次，这是第一次谢凯爱人不在家。
　　“咳……唔……今天我们家要整个卖房的手续，这房子挂你师母名下，所以她去办了”
　　谢凯捏了捏有点紧张的手掌，走到了餐桌前。
　　“梓柔，你师母最近酿了一点杨梅酒，你要试试吗？”
　　梓柔吐了吐舌头，摇了摇手
　　“老师我不会喝酒，一喝就醉。”
　　谢凯却背身径直将杨梅酒倒到了杯子里，拿到了梓柔面前
　　“那可不行，你怎么都得喝一点，这个是你师母特地酿的，她还叮嘱我一定要让你试试，看看你觉得好喝不。这个和杨梅汁一样，没什么酒精在里面的，你试一试吧。”
　　盛情难却，梓柔只好拿起杯子，喝了一小口，确实味道和果汁差不多，于是她又多喝了两口
　　“很好喝，谢谢老师，也麻烦老师替我谢谢师母。”
　　谢凯站起身，转身拿着杯子走向厨房，他的手比刚刚颤抖得更厉害了。
　　甚至在家穿着短裤的他，整个下体都撑了起来，假如不是及时转身梓柔一定会看到这整个鼓起的小帐篷。
　　谢凯等这一天已经等了很久了，第一个是终于等到他爱人周末不在家出去办事，他赶紧和梓柔敲定了这周的补习时间。
　　第二个是，他上周路过办公室，听到体育老师李峰在骂那个成绩垫底的大个子张曦
　　“你这个是什么粉末，你藏这么多在书包里是想干嘛，你信不信我现在就找你爸爸过来”
　　“别别别，别，李老师……这个……这个是吃一点后喝酒会特别兴奋，而且第二天啥都不记得了……那个我和邹兵最近都不好睡，我们整点这个……晚上喝点酒，第二天醒来啥事都没有……那个，你别告诉我爸，我全都上缴，全都上缴。”
　　虽然听得陆陆续续，但谢凯脑海里闪过一个让他颤抖的念头。
　　而现在梓柔喝下去的这杯杨梅酒里，就放了一包谢凯从李峰办公室偷来的药粉。
　　“老师……我头有点点晕，不知道是不是刚刚的酒喝醉了”
　　等谢凯洗完杯子从厨房出来，梓柔雪白的肤色上已经泛了一点粉红，更显得少女有几分楚楚动人。
　　“你这是心理作用，快坐起来，老师今天要给你讲红楼梦”
　　梓柔虽然感觉心跳比平时更急促，但一听到老师的命令，乖巧的她还是整个人在沙发上坐直了
　　谢凯向梓柔递过来一本《红楼梦》，这也是梓柔最喜欢的一本书，每次来到谢凯家里都要和谢凯聊上半天。
　　谢凯却没有像平日一样让梓柔翻开诗词的部分，却让梓柔翻到了平时一笔带过的第六回《贾宝玉初试云雨情 刘老老一进荣国府》指着开头这段“袭人过来给他系裤带时，刚伸手至大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓的忙褪回手来”
　　“你知道这一段说的是什么吗？”
　　梓柔平时看着一段都是快速过，竟然没有认真看懂这段内容，有点迷茫的抬头看着老师摇了摇头，但突然想起自己上次和师弟呆在电影院时，师弟那射满自己一手和脸上的浓稠的黏液，好像突然又领悟了过来，整个脸都红了起来。
　　看到梓柔的脸愈发变得羞涩，原本如玉白皙的脖颈和耳朵都慢慢变红，谢凯更加觉得内心的欲火燃烧起来，存心要看这个单纯少女的窘态，他接着又把书翻到了二十一回，指着其中一段让梓柔念。
　　文梓柔用自己柔弱绵软的声音小声断断续续念出
　　“贾琏便溜进来相会。一见面早已神魂失据，也不及情谈款叙，便宽……宽衣动作起来，谁知这媳妇子有天生的奇……奇趣，一经男子挨身，便觉遍体筋骨瘫……瘫软，使男子如卧绵上，更兼淫……淫……淫态浪言，压倒娼妓。贾琏此时恨不得化在她身上。”
　　梓柔一边念一边满脸通红，好像想到了那个淫秽的场面，每次念到那些描写的字眼都有点断断续续，而谢凯则在沙发上坐近了梓柔，看着自己这个得意门生发红发烫的耳根，轻轻凑近她白皙而耳后低声说道
　　“你说为什么男人一近身，这个淫妇就会浑身发软呢”
　　梓柔本来已经觉得今天比平时都要燥热好几分，尤其念到这些段落的淫荡字眼时，更加觉得浑身发烫发酸，这时谢凯凑到了她耳后最敏感的地方一呼一吸说出这句话的时候，她也觉得自己浑身一软，就往谢凯身上躺，穿着短裙的双腿也微微夹紧摩擦，感觉一种喷薄欲出的滚烫的感觉不停从腿根处蔓延开来。
　　谢凯看着少女开始浑身不自在的扭动，脸色发烫开始往自己身上蹭，知道药效起来了。
　　他把梓柔手上的红楼梦抽走，又在沙发边拿起一本《金瓶梅》塞到这个清澈少女的手中，随后翻开了一页让这个文静少女再念出来
　　“那活儿昂健奢棱，暴怒起来……那妇人朦胧星眼，呻……呻吟不已，叫道：‘大……大毛几，你不知使了甚么行货子进……进去。淫妇的……的毛必痒……痒到骨髓里去’……这西门庆抽……抽没至胫复送至根者，又约一百余下。妇人以帕不住在下抹之津，随拭随出，衽席为之皆湿……湿，西门忽然仰身望前只一送，那活……活儿攮进去了，直抵妇人牝中深极处……有屋如含苞花蕊，到此处，男子茎首，觉翕然畅美不可言……”
　　谢凯侧坐在梓柔边上，一边听着这个文学少女用一种正经但羞涩的语气念出一段段淫秽的描写和淫语，一边将手放在少女裙下嫩白光滑的大腿上，轻轻摩挲着。
　　而另一边手则穿过梓柔的身后搂在了少女的另一边肩膀上。
　　他将梓柔紧紧搂在自己胸膛上，一边嗅着梓柔长发的方向，从她的头发嗅到她那轮廓完美的脸颊，用鼻子滑过少女羊脂白玉般的肌肤，呼吸着少女身上甘美清新的花香和处女独有的如兰体香。
　　谢凯的另一边搂着梓柔肩膀的手慢慢伸到了少女衬衫胸前绑着的领结，只轻轻一拉，整个领结就松开了来，露出了少女若隐若现的美丽锁骨和胸口娇嫩的肌肤。
　　谢凯感觉到身下的少女呼吸变得越来越急促起来，每次念到“毛几”“淫精”“泄精”这些字眼的时候，都微微颤抖咬紧牙齿。
　　“不许停，大声点，我听不清楚，西门庆在抽送什么，什么湿掉了大声念出来”
　　谢凯一边嗅着少女的芬芳，听着少女颤抖着重复念着“西门庆抽没至胫复送至根者”
　　一边上下其手同时发起了进攻，一边手从少女的裙下往里面深入，触手之处都是这个文静少女那柔软玉滑的大腿肌肤，那每次梓柔穿着短裙在他家时让他忍不住瞥多几眼，却一直只能幻想却没有机会抚摸到的娇嫩肌肤，如今完全落入他手中任他抚摸。
　　他的另一边手从被解开了领结的领口，解掉了少女衬衫最上面的两颗纽扣，慢慢探到了梓柔那柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳里去。
　　这是他快四十年人生里第一次触及到如此溜温软，如凝脂般的光滑的少女肌肤，当他的手彻底深入背心后，一把狠狠抓住了少女那毫无遮掩的弹性嫩乳。
　　他感觉自己短裤下的肉棒已经坚硬得要炸裂，果然只有这么美丽清纯、文静典雅的女生才能激起男性最大的兽性。
　　他伸出舌头，舔弄着少女白皙娇美的玉颈，一点点往下，从领口将衬衫往两边扯开，舔弄着和啃咬着少女柔弱浑圆的细削香肩。
　　梓柔感到肩膀一阵吃痛，她感觉到那个她平时最崇拜、最敬爱的谢老师，正在用舌头和牙齿在自己的雪白的香肩上肆虐着，而一只厚厚的大手则在蹂躏，抓弄着自己胸口的少女嫩乳，不停捏弄着自己敏感的乳头。
　　她觉得手上的书要念不下去了……那种酥软和痛的感觉，从她的肩膀，她的夹紧双腿中间的大手，还有胸口被不停捏弄的乳头传递到她的脊椎神经，让她全身发软。
　　“老……老师……不要……我好痒……痒”
　　梓柔挣扎了起来，却发现自己被谢凯死死钳住，手上的金瓶梅里的字变得越来越模糊，冒出来的都是“淫精”“淫妇”“挑弄花芯”“硬邦邦”“肉壶”“出入”“香汗”，觉得全身发烫，每个字眼都钻进她的脑袋里，化作一幅幅的春宫图，图里都是硕大的肉棒，抽插，香汗淋漓，淫精四射。
　　一种如梦如幻的刺激感，让她在迷糊中感受到语文老师正在慢慢脱掉她的衬衫，灵活粗糙的舌苔在她敏感稚嫩的乳头上肆虐，但瞬间又变成一种用力的吮吸和牙齿的啃咬，让那如婴儿般稚嫩的乳尖一阵发痛，但那种痛中的快感却又让乳尖蓓蕾慢慢翘立起来。
　　“老师……不要吸……好痛……好痒……啊”
　　而一只粗糙的大手隔着她的内裤摩擦，娇嫩的蜜穴不顾主人的羞耻和绝望不由自主地颤动和勾引着入侵者更深入的去蹂躏它。
　　这个平日热爱诗词古画的清雅少女，此刻觉得全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，在自己身上的舌头和手都化作春宫图里的那根深深插入身体内的大肉棒，带动起身体每一根敏感汗毛。
　　她感觉到自己的肉穴洞口有一块小小的肉芽，每次被谢凯扣弄的时候就会有一波波如同电流一样的快感击穿她的大脑，让她浑身颤栗一抖一抖的。
　　“老师……我……我想要”
　　“要什么……恩……要什么”
　　“老师……那个活儿……书里说的那个……”
　　“你个小淫娃……才挑逗你一下就出这么多水，还想要大鸡巴是吗”
　　“不是……我不是……老师我不是……”
　　“你摸一下，这根硬邦邦的是不是你要的”
　　梓柔下意识抓住了谢凯那根坚硬的肉棒，竟不自觉的撸动起来，仿佛想把它搓得更硬，好往自己的蜜穴肉芽那里塞，谢凯被少女那雪白柔弱的手搓弄着肉棒，不自觉发出了一声舒服的感叹
　　“太爽了，平时这么清纯的女孩，奶子却这么柔软，大腿这么滑，还这么会弄……老师爱死你了”
　　谢凯加大了手上搓弄梓柔蜜唇的力度，他感觉梓柔的双腿夹得越来越紧，但蜜穴却开始慢慢张开，突然少女全身一阵颤抖，发出了一声柔弱的娇呼
　　“啊啊啊……尿了……老师我尿了……啊啊”
　　一阵热流流到了他的手上，梓柔在谢凯的蹂躏下迎来了第一次高潮。
　　迎来了高潮的梓柔感觉脑袋仿佛放了一场烟花一样高潮迭起，随后眼前一阵模糊，陷入了一种浑身仿佛被暖流包围的舒服中。
　　等她意识再微微转醒，她发现自己身上刚刚穿着的衬衫和短裙都不在了，穿在身上的是自己今天特地带出来的古风汉服，那是自己要穿去给小杰拍照的衣服，为什么会穿在自己身上……为什么胸口感觉有种和布纱摩擦的感觉……内衣呢，去了哪里了……
　　梓柔整个人倚靠着沙发瘫坐在地上，脑海里被各种各样模糊的念头所交叉冲击着
　　“这……这是怎么回事……我……我在哪里……我的衣服呢……谁给我换的汉服”
　　她睁开眼看向旁边，却发现自己最敬爱的语文老师整个人赤裸裸的站在自己边上
　　“老……老师……你在做……做什么……”
　　平日里总是文质彬彬的谢凯此刻却露出一种让梓柔觉得惊慌的冷笑
　　“小梓柔……你不是想认我做干爹吗……干爹刚刚看你喝醉了，所以帮你换上了新的衣服呀”
　　“老……老师……你帮我换的衣服？”
　　“不要叫老师，叫爸爸。爸爸刚刚给你换衣服的时候帮你检查了身体，你的奶子变大了这么多爸爸都不知道，爸爸帮它好好揉了下，吮吸了一下，它现在变得涨涨的了，你的腿也边长了，下面的毛也长出来了，但长得有些乱，以后要定期来找爸爸帮你剪毛知道吗”
　　“老……老师……你在说什么……老师你怎么了……”
　　“不要叫老师，叫爸爸”
　　谢凯一步走上前来，抓住梓柔的长发，将自己坚硬硕大的肉棒往梓柔脸上戳着，直到塞进文梓柔的嘴巴里
　　“乖女儿，爸爸的肉棒现在好硬，看到你穿汉服特别硬，快帮爸爸舔出来”
　　谢凯抓住梓柔那清秀的脸蛋，用力将肉棒往梓柔的樱桃小嘴抽插起来。
　　那是一张让全校男生都为之着迷的初恋脸，那是一张每次念出清新的古诗词都让全校男生为止倾倒的清澈女神，现在却只能帮自己含着丑陋的肉棒，任由自己在她的小嘴里横冲直撞，每当想到这一点谢凯就觉得更加刺激。
　　“刚刚爸爸帮你换衣服的时候，摸了你的奶子一遍又一遍，你平时这么清纯，怎么会有这么有涨这么挺的奶子呢”
　　“你这么喜欢穿短裙来我家，你是不是想吸引我去偷窥你的小嫩比”
　　“平时老是穿这么清纯来勾引我，结果今天奶子让我舔了个够，小嫩比也让我给搓出水了，你说你是不是小淫娃”
　　梓柔听着这些羞耻的话从她平日最尊敬最敬爱的谢老师口里说出来，感到内心一阵痛苦的收缩，更加恶心想把嘴里的那根恶臭、丑陋的肉棒给吐出去
　　但梓柔越颤抖收缩恶心，就越让谢凯的肉棒感到一阵柔软的吸力包围着。
　　当他的肉棒在少女的口腔内横冲直撞的时候，少女的舌头掠过他肉棒的棱角和马眼，还有来自少女想呕吐的喉咙深处反向带来的一股吸力。
　　让谢凯的龟头感到一阵难以言喻的酸爽，再看着自己胯下那个穿着纯洁汉服的少女，仿佛是书中走出来的古典女主一样，有种清尘脱俗的气质，又像是金庸笔下的那些清灵绝美的女主角，但小嘴却在一下一下的吞吐着自己的大肉棒，这种刺激的反差场景让他觉得血液上涌。
　　一阵快感直冲他脑袋，让他将龟头深深捅进少女喉咙里，将一股又一股浓稠而恶臭的精液向少女的喉咙灌流下去。
　　“咳……咳……咳……”
　　随着谢凯的肉棒抽出，梓柔终于被精液呛得咳嗽了起来，咳嗽的时候一道白色的精液从少女的嘴角溢出，映衬着少女那秀雅绝俗清秀的脸蛋，给人一种震撼的反差和诱惑。
　　“正戏要来了……爸爸要亲自给你开启人生的第一次，不能让你的第一次给外面的坏男生知道吗。”
　　谢凯将梓柔整个人拉了起来，反过身按压在了自家客厅的落地窗上。
　　文梓柔的汉服下的内衣已经被谢凯脱掉，现在是一整个真空的状态，随着谢凯将她按在了窗前，她领口的少女酥乳也从汉服的大V领口被晃荡了出来，整个酥胸被按压在窗户玻璃上，乳头都被压得变形。
　　谢凯家在三楼，他按着梓柔的头，指着一楼给文梓柔看
　　“你看，那里有个傻男孩，从三点半开始就等在那里了……我用你的手机给他发了你今天要5点后才能走，他却还在楼下不肯走要等你。”
　　梓柔浑身抽搐了一下，发出了凄惨的哭泣声。
　　谢凯继续凑到梓柔的耳边
　　“你今天带这么漂亮的汉服出来，也是要穿给他看的吧……可是他怎么也想不到，他女神本来要穿给他看得汉服，现在却成了我操你的情趣服装了”
　　谢凯一边说着刺激梓柔的话，一边将自己又硬了起来的肉棒，在梓柔的身后划拨着。
　　“多可惜啊……你的小男友，应该看不到你现在穿着汉服却没有穿内衣的样子……你知道吗，你穿汉服的样子很美，但你汉服下赤裸裸的奶子更美”
　　谢凯一边说着，一边也将手伸到了前面，从梓柔汉服的领口伸进去，用力抓弄着少女那柔嫩水润的娇挺乳房，淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖
　　“你看，你的奶子多嫩……你要是每天这样穿汉服出街……你知道多少男生想像我这样去揉弄你的奶子吗，长得这么清纯，却有手感这么好的奶子”
　　“爸爸真的好喜欢你的奶子……怎么捏都捏不腻……你师母的奶子早就下垂了，我好久没有抓过这么滑这么挺的小奶子了”
　　“你看我对你小男友多好，让你一边奶子压在玻璃上，他只要稍微一抬头就能看到你粉红的乳头，他应该睡觉都在幻想着你的奶头是怎么样的吧……”
　　“不……不要在窗口……小杰……小杰会看见”梓柔用力挣扎了起来，泪水一直沿着脸颊往下流，但是却被身后的谢凯死死钳住 .
　　梓柔的挣扎让自己的翘臀隔着汉服不断和身后谢凯的肉棒摩擦着，让谢凯又是一阵刺激的竖立起了自己的大肉棒，已经十来年夫妻生活不和谐的他第一次找回了自己年轻时的雄风，在面前这个柔弱、绝美却清纯的汉服裸身少女身上。
　　“多可惜呀，他只要一抬头就能看得到了，你的奶头真的又粉又嫩，爸爸真的很羡慕你小男友以后以后可以天天享用……但是爸爸会在他享用之前好好玩弄，这么嫩，爸爸可以一直玩到它从粉变黑……爸爸自己玩腻了，还可以送给学校其他老师玩……你知道这个学校多少男老师私底下也在意淫你吗……”
　　“你想一想，今天是爸爸的大肉棒插进你的小嫩穴……明天就是体育老师的大肉棒……还有校长的肉棒……这个学校这么多男老师，谁不喜欢你这种看起来清纯的文静女生啊……要是可以随意干你，他们可以把你从早干到晚都不腻”
　　“呜呜呜”梓柔听到这一句浑身颤栗，哭得更厉害了，眼泪止不住往下流。
　　“你看你穿汉服的样子就像个仙女一样……你不是很喜欢穿汉服吗……那以后就穿着汉服被学校的男老师们一个个来干你……让大家都感受到干仙女的感觉……”
　　谢凯一边感受着梓柔整个背部美好的曲线，让少女在汉服下翘起的蜜桃臀和自己的肉棒隔着那层薄薄的纱布摩擦着，一边在梓柔耳边说着凌辱的话，感受着梓柔一阵又一阵的颤栗。
　　他将自己这两年无数个意淫的夜晚，意淫着关于这个少女的一切，关于如何凌辱她，如何让这个纯洁、清澈的少女沦为玩物的念头，如何看着这个少女从完美无瑕的一块壁玉变成人尽可夫的玩偶的想法，全部化作刺激她的语言。
　　让少女在恐惧、羞耻和痛苦中挣扎，却又不得不屈服于自己的肉棒，沦为自己肉棒下的奴隶。
　　“好了，你好好看着你的小男友，爸爸要进来了。”
　　“爸爸要在你小男友的头上拿走你的第一次……你一定是很想把这个第一次留给他……虽然是我插了进去，但你们离得这么近，也算是一起经历了你的第一次了……”
　　“等一下不要叫得太大声，他会听见的，他听见了自己梦想中的纯洁女神的叫床声，会觉得梦想碎裂的……所以你要叫得轻一点知道吗”
　　谢凯轻轻放开钳住的梓柔的一边手，梓柔在空气中抓了几下，似乎是想推开他，但发现这是徒劳的之后，绝望的将手放到嘴边，死死捂住了自己的嘴，眼泪却流得更多了，一滴一滴往下滴。
　　谢凯满意的笑了笑，将肉棒更加凑近了梓柔的翘臀，一划一划的，时不时隔着衣服刺探到梓柔滑腻的蜜穴口，让梓柔一阵颤栗和双腿发软。
　　“让爸爸摸一下……怎么又湿了呢……是不是刚刚爸爸说的让那么多男老师一起来轮奸你让你觉得很刺激……让爸爸好好摸一摸你湿湿的小穴……”
　　谢凯用手隔着汉服揉弄梓柔汉服下真空毫无遮掩的小穴，梓柔更加剧烈挣扎了起来，可是面前只有无法突破的玻璃，她的左右挣扎只是让自己的乳尖在玻璃上划过来划过去，在这种带着点快感的摩擦，变得更加翘挺。
　　“你以后上爸爸的语文课也要这么湿知道吗……爸爸想边讲讲课，边想你湿湿的小穴……爸爸以前上课的时候最爱看着你的背影幻想……没想到现在能从背后狠狠插入你的小穴”
　　梓柔的感官想拼命切断来自被爱抚的小穴的感官刺激，可是自从喝下了那杯杨梅酒后她全身都变得极其敏感，娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地传来那火烫的指尖在正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣，恣情地玩弄敏感的蜜唇。
　　“老师……我……痒……不要……不要碰那里……不要”
　　感受到梓柔的少女小蜜唇变得越来越滚烫和黏滑之后，谢凯突然停了下来，凑到梓柔耳边
　　“我改变主意了。”
　　谢凯将梓柔整个人翻过身来，让梓柔正面对着自己，让她优。
　　美的后背和翘臀贴在了窗户玻璃上，看着梓柔满脸的泪痕，突然露出了一种怜爱的神情。
　　梓柔似乎看到了一丝希望，用一种恳求恩师的眼神看着谢凯。
　　“老……老师……放……放过我……不要”
　　谢凯先是露出像平日自己作为长辈时的那种和蔼平和的笑容，让梓柔似乎看到了一丝希望。
　　结果谢凯却突然将一边手伸入梓柔的修长双腿中间，将梓柔的一边腿抬了起来，让少女的花园门扉彻底展露在那根杀气腾腾的肉棒前
　　“像你这么好看的女生，背后插进去就太可惜了，一定要看着你的脸才有感觉，还要让你低着头亲眼着看自己是怎么被爸爸的大肉棒破处的。”
　　“快，低头看看爸爸的大肉棒，你看它射了一次还这么坚硬，你知道为什么吗，因为过去两年，每天晚上它都在想着要怎样才能插进你的小穴，它经常把你师母的小穴当做你的，但其实你师母的小穴比你的差远了，你看你的小穴，多粉嫩，多纯洁，多完美，在今天之前它都是世界上最独一无二的存在。”
　　“可是今天过去之后，你的小穴就会食髓知味，每天求着我的肉棒来喂饱它了……你还记得你刚刚看得金瓶梅吗……你以后就是那个淫妇，你的小穴会被无数的肉棒来填充，体育老师的……校长的……黑的……粗的……硬的……每个人的肉棒都有机会来尝尝你这又嫩又紧的小穴。”
　　“你睁大眼睛看清楚，看清楚你守了十几年的处女就要给爸爸了。”
　　“把你的屁股贴好窗户……说不定你的小男友抬头还能看到一点你的翘臀，那也不亏了。”
　　谢凯整个腰向前一挺，整个硕大的龟头进迫到梓柔处女紧窄的蜜洞口，在一耸一耸的等待最后的冲锋和彻底贯入 .
　　谢凯慢慢往前，感受着自己粗大的龟头一丝丝深入梓柔那处女紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着梓柔那火烫绯红的俏脸，品味着清澈淡雅的文静少女贞操被一寸寸侵略时，那让所有男人都会充满凌辱快感的羞耻屈辱表情。
　　就在这时，谢凯的手机却剧烈震动了起来

第14章 颖儿的密室
　　我有点焦急却又有点无奈的在谢老师的楼下踱着步，最后蹲了下来玩路边的蚂蚁。
　　今天为了和梓柔约会，我也特地去买了新的衣服和球鞋，第一次出门前特地收拾了一下自己。
　　可是离约定好的时间已经过去了半个小时多了，我用发泥胶好的头发已经开始往下耸拉了，可是刚刚梓柔给我发了信息要晚一些，我知道梓柔是一个学习起来专注到不喜欢被任何人打扰的人，所以也不好继续发信息问。
　　我看了看手表，离傍晚越来越近了，一旦过了傍晚自然也拍不了什么好看的照片，今天的约会也就算了泡汤了，那种等待喜欢的人出现和事情没办法按照原定计划推进的焦虑萦绕在我的心头。
　　直到手机突然一阵震动，我整个人几乎是从蹲着的地上弹跳了起来，拿着手机看是不是梓柔的信息。
　　结果那一刻却立刻被沮丧和失落所包裹，叹了口气，是林颖儿发来的信息，上面只有一条。
　　“你看我整到了什么？”
　　然后就是一个在传输中的压缩包。
　　让我忽然想起了一个月前的事情。
　　大概一个月以前的数学课上。
　　“小淫贼，你想考哪里的大学来着”
　　“你管我”
　　“说嘛说嘛”
　　“我在看小说，不要再给我传纸条了！”
　　讲台上面的数学老师在枯燥的讲着这周的小测题目，我无聊的在抽屉里打开一本小说看起来，却隔三岔五被颖儿拿笔刺我后背给递纸条。
　　我最烦看书的时候被打扰，最后一次把纸条扔回去给颖儿的时候满脸怒气，颖儿却笑嘻嘻的看着我。
　　“不要再看小黄书啦，你是不是想考X大”
　　“不要再！吵！我！是X大又怎样！”
　　这次递回去后林颖儿安静了许久。
　　过了一阵却给我塞了一张被整整齐齐叠了好几下的油印传单。
　　打开传单，上面是一个看起来梳着油头看起来有点意气风发的男生，下面是一行培训机构的名字和宣传语，最后印着几个大字
　　“第一名通过X大提前招生，X大学长张景伟经验分享会”
　　我转头疑惑地看着颖儿，颖儿露出她那招牌的小恶魔笑容
　　“怎么样，姐路上捡到的，要不要一起去看看。”
　　分享会是傍晚，我在校门口玩着手机，直到脑袋挨了一重锤。
　　一阵橙花的清香味从背后传来，我就知道是回宿舍洗完澡的林颖儿来了。
　　“小淫贼，今天本姑奶奶特地换了件衣服来陪你听分享会，你就穿这一身挫挫的校服？”
　　我这才想起要打量一下林颖儿今天的穿着，她换上一件浅色连衣裙，外面披着一件复古文艺的淡绿色针织衫，束起了马尾，穿上白色球鞋，双手插在针织衫的外口袋里，和平日的张扬相比竟然有几分清新静谧和简洁大方。
　　可是随着她左右甩了几下肩膀低头看了看自己裙子，拿球鞋踢了踢地，出声吐槽起来，立刻打破了这份安谧的气质。
　　“你说为啥有女生喜欢穿连衣裙来装纯，这一点都不搭姐的气质。”
　　我长叹一口气
　　“走吧，别在这里丢人了。”
　　分享会场不大，素来习惯张扬的颖儿直接挑了第一排中间坐了下来，翘起了二郎腿拿起旁边的教育机构的宣传杂志翻看了起来。
　　我看到每个走进场内的男生都将眼神瞥向我旁边这位穿着清新淡雅坐姿却不
　　怎么雅的长腿少女，然后再用一阵五味杂陈的眼神看了看我。
　　一向不喜欢被太多人关注的我觉得浑身不舒服，低声和旁边的颖儿说
　　“我们就不能低调点坐后面吗……”
　　颖儿眼皮都不抬
　　“不行，姐就爱这样被癞蛤蟆们盯着看”
　　那位宣传页上油头滑面的大学师兄晚了差不多15分钟才进场，不但毫无歉意，还用了一个特别浮夸的姿势向场内的学弟学妹们做了个弯腰致意并抬头挥手的动作。
　　仿佛在参加一场粉丝见面会。
　　“太油腻了。”
　　我听见身旁的颖儿用低到仿佛腹语的声音传来这么一句。
　　这个师兄也注意到了坐第一排的颖儿，然后用一种特别邪魅的眼神朝颖儿这边做了个微笑。
　　我看到明明开场前还翘着二郎腿的颖儿不知道什么时候已经换回了一个特别
　　淑女的坐姿，露出了她招牌的人畜无害的单纯笑容。
　　“你在干嘛。”
　　“这你就不懂了，一看这个师兄就是喜欢那种傻白甜类型的女生，我这不投其所好么。”
　　“你不是觉得他油腻吗，投他所好干嘛。”
　　“挑逗一下这些傻逼男生是姐的爱好不行吗。”
　　我和颖儿用低声的腹语交流着，我向她投去了一个鄙视的眼神，她却做了个无所谓的翻白眼回应我。
　　可是像颖儿说的，师兄似乎彻底被颖儿所迷住了，在后面的演讲中几乎一大半的眼神都投在这个长腿清新美少女学妹身上。
　　颖儿在师兄每次看过来时都露出一种单纯却又迷茫的眼神，更加惹人怜爱。
　　然后师兄眼神一离开，颖儿立刻就翻白眼叹气。
　　确实这个师兄说是分享经验，90% 的时间都在自吹自擂，说自己高中时如何厉害，如何成为一骑绝尘的学霸，在大学里又是如何的威风，但却没什么实质性干货。
　　“小淫贼，你觉得你听完这个能知道怎么考X大吗？”
　　“不知道，只知道大学怎么吃喝玩乐。”
　　“哎……浪费姐的时间。”
　　颖儿轻轻叹了口气，放弃了认真的坐姿慢慢向椅背躺去。
　　“分享快结束了，我这里还有最后一份小礼物。”
　　自吹自擂了快两个小时，我感觉到林颖儿已经在打哈欠的时候，却见师兄话音一转，掏出了一本书一样的东西。
　　“恩？那是啥？”颖儿坐直了身子
　　“不知道。”
　　“会不会是他的备考笔记之类的东西啊？”
　　就在我和颖儿互相猜测的时候，师兄的眼神却投了过来，落在了颖儿身上
　　“我挑选一下今天最认真的听众配合我做个小魔术，魔术结束我就把礼物送出。”
　　“第一排一直很认真听的那位小学妹，可以麻烦一下你上台配合一下吗？”
　　张景伟从一进这个分享场地，就立刻被坐在第一排的一个白裙少女给吸引住了，少女的五官秀雅清丽，明眸皓齿，肤色白腻，像是刚从电视里走出来的少女偶像一样。
　　后面的两个小时里，张景伟一直很难将眼光从少女身上离开，尤其少女举手投足之间有股轻灵之气，但看向自己时却又眼波流转，带着淡淡的单纯无邪的感觉，仿若精灵。
　　张景伟凭借自己的油嘴滑舌，加上学过一些pua的技巧，在大学也算是玩弄过不少小女生，他相信没有自己征服不了的女生，想到今天竟然有缘有这么一个精灵般绝美的少女进到自己的场子来，那岂不是送到色狼嘴边的小白兔，岂有不吃之理。
　　想到未来可以和这样绝美的精灵少女云雨一番的诱人场面，在上面演讲着的张景伟脑海都有点涣散，下体发紧，赶紧趁分享会快要结束和少女建立一下游戏，于是想到了魔术赠书这么个法子。
　　白裙少女对自己被抽中似乎有几分愕然，还向两边看了看，这种自然流露的娇羞感让张景伟觉得更加的有想凌辱的感觉，他清了清喉咙
　　“同学，没错就是你。”
　　少女确认是自己后，才不好意思的站了起身，这不站不要紧，一站起来张景伟发现少女身段修长玲珑，细腰不堪一握，哪怕是略宽松的白裙也无法遮掩她后翘的身形，最重要是一对雪白长腿却套着一双少女气息的白色球鞋，看到这么清雅的五官却有着这么恰到好处的身材，真是人间尤物。
　　张景伟咽了咽口水，招呼女生上到讲台中间来，眼神却一直没有离开过少女的长腿。
　　直到少女走到他面前他才回过神来，赶紧让少女面向观众背向自己。
　　张景伟这个魔术是在大学魔术社学的，其实根本不需要女生配合也能完成，但社团的师兄私底下告诉他，大家设计这个魔术保留了女生是为了可以名正言顺的揩油。
　　张景伟紧紧贴在林颖儿的身后，他感觉面前的少女的身上散发着一阵橙花沐浴露和处女体香交织的芬芳，让他有几分魂不守舍。
　　而更让他感到刺激的是，因为这个魔术是魔术师站在少女的背后，他的下体一点一点的贴近了穿着白裙的林颖儿。
　　经常健身和跳操的颖儿有着比同龄少女曲线更加娇翘有弹性的美臀，张景伟只轻轻往前一靠就轻松贴在了颖儿的臀沟之间，隔着轻薄的裙子和内裤应该能让颖儿感受到张景伟今晚那雄壮蓬勃的阳具。
　　张景伟感觉到少女微微颤抖了一下，却没有逃开，内心乐开了花。
　　他从手中拿出一块红布，先是在少女眼前一掠而过，然后从红布里变出了一朵玫瑰花，场内立刻掌声雷鸣。
　　张景伟将花放入少女手中，让少女两手紧握，这样她的手就碍不了事了。
　　张景伟继续他的魔术。
　　他将手上的红布蒙住了少女的眼睛。
　　然后站在少女身后的他，继续掏出另一块红布开始在少女面前挥舞，只是这次他表演的空间下移到了少女的胸前。
　　这也是这个魔术的精妙之处，因为红布比较大，能把手上的动作遮掩得比较好，又能制造一种“不经意间掠过”的效果。
　　台下的观众看到台上的男生在红布飘来略去之间，又是变出鸽子又是变出花，纷纷叫好。
　　但红布之下，张景伟已经假装“不经意”的拿自己的灵活的手指按压捏握了几下少女的酥胸。
　　不碰不知道，今天洗完澡出来的少女并没有选择穿胸罩，而是挑了件略厚的背心。
　　这样的穿搭却彻底便宜了张景伟，隔着裙子和背心，张景伟的手指感受到了身前少女的嫩乳实在是相当的娇挺有弹性，随着他手指的每次触碰，都会被按压下去却又回弹起来。
　　想到假如有一天剥掉这个精灵少女的裙子，一边后入她的娇挺翘臀，一边双手抓揉、抛弄着这样柔软而饱满的少女酥胸，听着少女的呼气如兰的娇喘声，张景伟就觉得肉棒要炸裂，他更加忍不住死死将坚硬如铁的滚烫肉棒抵在了颖儿白裙下的臀沟之间，甚至轻轻夹的在两片肉感丰满的臀瓣抽插了几下，让他爽的想上天。
　　可惜这个魔术把戏不能持续太久，张景伟只是占了几下便宜，最后用两边手的五只手指并拢像乐队指挥收尾一样，从颖儿的乳沟中间朝下朝外滑过颖儿少女娇挺的下半球，力度之大甚至让颖儿的胸口都微微震荡了一下，结束了整个在颖儿胸前的魔术。
　　张景伟明显感到了这一连串的从身后到身前的揩油动作让少女有点招架不及，喘气声也重了一些，更让他觉得心满意足。
　　他看着少女转过头看他的眼神，有五分怒气，三分不解，却还始终有两分妩媚，看得他又是一阵神魂颠倒，才有点意犹未尽的拿出台上的书，放到了女生的手中。
　　“有没搞错！姑奶奶牺牲这么大，竟然是一本摄影作品集？？？？？？”
　　和颖儿在回去的路上，颖儿拆开了包装的书，发出了一声愤怒的怒吼。
　　然后朝天长叹一声
　　“没想到聪明如我，今天竟然做了赔本买卖。”
　　我不解的看向颖儿，颖儿却没有理我。
　　不过翻了几页后，她却发出了一声嘿嘿的笑声。
　　我看到她从摄影集里抽出了一张纸条，然后把摄影集整本扔到了路边的垃圾桶。
　　张景伟忐忑不安的过了一天。
　　一方面他有点懊恼没有采取更加直接了当的手段，担心就此错过自己人生迄今为止遇见过的最美少女，但另一方面他又相信，按照自己的魅力，少女看到摄影集里的纸条后，一定会加回自己微信的。
　　在焦灼不安的一天里，张景伟接到过超过30个添加好友申请，却全都是昨天来听讲座想问问题的师弟师妹，他全部的朋友圈都浏览过了一遍，确认没有一个是昨天的那个白裙少女，让他非常沮丧，一点解答师弟师妹问题的兴致都没有，和平常大家眼中“厉害”“热心”的师兄形象完全不符。
　　终于在他快要去入睡前，不甘心最后一次打开微信，才发现一个刚刚发出的好友申请。
　　几乎是一瞬间，他的直觉告诉他，这个就是昨天的那个少女，无论头像还是微信名，都透露出一种与同龄少女不符的清新感。
　　“师兄你好呀”
　　刚添加成功，一个微笑加打招呼的话就发了过来。
　　张景伟翻了翻少女的朋友圈只有最近三天可视，却任何信息都没有，但他还是很笃定这个就是白衣少女，看到这句打招呼他的心几乎要蹦出来。
　　赶紧回复聊了起来。
　　他原本以为少女是倾慕于自己的才华和摄影功力。
　　但没想到聊了一天后却发现，少女更好奇自己是如何考上X大的过程，以及想借走自己当年的复习笔记和猜题笔记。
　　面对这样单纯好学的少女，一方面更加增加了张景伟对她的兴趣，但一方面也在苦恼如何才能更好的引诱少女入局。突然他灵机一动。
　　对面的请求发过来后，颖儿又晾了他两天。
　　倒不是因为胆小或什么，而是纯粹没有放心上。
　　自从那天在赠书的纸条里看到了男生留的微信号和添加请求后，颖儿特地隔了一天才慢悠悠的去加上对面微信。
　　她深知这一卦的油腻大师兄，一方面既是要面子摆足身段不轻易主动加人，另一方面内心肯定也是在煎熬“她怎么还不加我”，
　　所以晾上24个小时候才添加微信也算是给对方的心理戏玩个从低谷到高潮的过山车。
　　加上微信后，对面明显比自己主动多了，三天两头就发点什么厉害视频或者照片过来，洋洋洒洒都是“你看师兄我多厉害”，颖儿每次都是笑笑叹口气。
　　“年纪轻轻怎么就活成这副油腻又自大的样子”
　　但情商过人的颖儿还是会回一句
　　“学长真的好厉害……”
　　来来回回了几天之后，对面开始频繁暗示明示可以出来面基了，颖儿却始终按兵不动，因为她对这个油腻的学长一点兴趣都没有，甚至有几分生理性的不适，只是她想要的东西还没到手才有的没的吊着对面。
　　直到这天，对面再次发出一连串邀约，只是内容是
　　“学妹你是不是想看我当时的复习笔记？坦白说当年我确实是靠那本笔记才顺利通过了X大的提前招录”
　　“但……那本笔记是我的挚宝，我从来没和其他人分享过，也不敢随意借出去，怕被复印流传……”
　　“学妹，我们要不做个小小的交易？”
　　“我最近答应XX杂志社要拍一个系列的少女照片，我平常帮别的女生拍私房照是收5000元一次，但这次有知名杂志约片，我觉得你很适合这个系列的照片，要不你来做我的模特，我可以给你免费拍照修图，杂志社的片酬也分你一半，然后也顺路把我的复习笔记给你看？”
　　对面一连串发来了这连续一大段的信息，颖儿笑了笑，一看就知道是蓄谋已久而不是什么突然约片，只是不知道对面这个人前看起来衣冠楚楚在背后却色迷迷的禽兽师兄这次又是耍什么把戏。
　　颖儿干脆再晾个两天，让对面先好好忐忑一下。
　　两天后她再翻回这个信息，认真看了下。
　　复习笔记她是势在必得的了，后面机会也还多的是，这种下半身支配的男生对着她这种绝色女生为了一尝芳泽，不要说一本小笔记，就是命也舍得赔进来，所以用不着去犯险。
　　不过这个拍照，看起来似乎有点意思？
　　上次虽然把人家的摄影集给扔了，但随便翻了几页还是有点摄影底子的，拍女生时能拍出普通影楼拍不出的那种魅惑感，也不知道这个衣冠禽兽是拍了多少无知少女给攒出来的经验。
　　“我怕什么，就他那看到漂亮女生话都说不直的智商，去多骗他一套写真也不错”
　　打定主意后，颖儿攒写起了信息
　　“师兄……我也不懂什么约片……而且我们家不允许我随便拿男生的钱……所以我……”
　　这条信息发出去后，颖儿再等个半天，感受了一下对面的肝肠欲断，看对面疯狂给自己回信息讲解拍这个照片的好处，自己却是按兵不动。
　　半天后，才开始补第二条信息。
　　“师兄……我是真的很想要那本笔记……可我也真的不懂要怎么拍……我从来没有拍过这种照片……我怕拍出来很不好看会辜负你的辛苦……”
　　这一段再发过去后，对面看到颖儿这边有松口了，精神大振，各种拍胸脯承诺一定会殚精竭虑也要为颖儿拍出一套最精美的照片，就差跪地上叩头发毒誓了。
　　这是颖儿才心满意足答应下来。
　　两边手机屏幕后的人都同时冒出了一个念头。
　　“鱼儿上钩了”
　　张景伟从颖儿要来的前一天起就焦躁不安，在颖儿要来前的三周就已经开始禁欲不出去约炮和打飞机。
　　这是他大学后养成的一个习惯，每次要给单纯无知的小美女拍私房前都要禁欲一段时间，养足精力。
　　等到开拍私房后，前面半小时都是正正经经的拍照，现场给小美女看他出色的出片，让小美女放松警惕，等到后面再慢慢怂恿对面换上更加裸露的衣服。
　　在教对面摆动作时自己的身体接触也越来越频繁。
　　拍私房本来就是一男一女衣着不多在一个房间里，有着难以言述的暧昧气息。
　　随着他慢慢调高空调温度，释放香氛，加上各种耳后低语，肢体接触……对面的女生都慢慢开始迷失在这种气氛里，开始慢慢任由他摆布，让他轻易的抚摸自己的长腿慢慢摆好，让他的大手轻轻略过自己只穿着内衣或不穿内衣的乳峰，朝着镜头摆出各种魅惑的姿势。
　　对着那些不懂抵抗和彻底放弃抵抗的女生，张景伟拍到最后几个让女生开腿坐着或者向后翘起的魅惑姿势时就直接上嘴开始和单纯女生亲了起来，然后上手开始游弋在少女那触弹可破的皮肤上，有时候他甚至让少女穿着拍摄时的道具服，这让他更加欲望炸裂，仿佛在和不同职业角色的少女缠绵。
　　经过一整天拍照的气氛和姿势酝酿，很多女生下面已经是水汪汪的状态，随着张景伟熟练的技巧和挑弄，都是忍不住呻吟起来，全身瘫软，任由张景伟随意的去抚摸，抓揉，舔舐，抠弄，最后便是禁欲已久的张景伟掏出自己坚硬如铁的大肉棒，让这些初经人事的少女各种挣扎、娇喘、恐惧和求饶。
　　而张景伟也在禁欲两周后，在房间的各个角落，各种姿势，各种服装将这些初经人事的少女操得高潮迭起，大汗淋漓，每次都射到自己的肉棒已经发疼，才紧紧抱着这些刚失身便被操得红肿无法下地走路的少女在床上入睡，然后等着第二天自己检查房间里不同隐秘处的摄像头，再来好好回味前一天的这些欲仙欲死的瞬间，还可以拿来威胁这些女生时不时上门来为自己解决欲望。
　　而这次，张景伟比平时要禁欲更长的时间，甚至每天去健身来提升自己的耐力和体力。
　　虽然是这样，每当睡前想到几周后，就能和那个自己在分享会遇见的，如同精灵般白玉无暇的绝美的少女要如此尝试一番他之前熟悉的情节，在这个房间的每个角落各种各种姿势的让自己插入，抽插，让这个纯洁的少女给自己舔弄肉棒，让少女那娇挺的酥胸给自己乳交，甚至可以用偷拍的视频从此威胁这么一个冰肌玉骨的少女成为自己的性奴，没日没夜的调教玩弄她，他就觉得血液往头上涌，肉棒坚硬如铁，必须去洗个冷水澡才能冷静下来入睡。
　　不过这次的拍照邀约发出后，他也是花了大力气才说服对方接受了这个邀约。
　　在地点的选择上，他最开始提出了自己家在郊区买个一栋小别墅，却立刻被白裙少女否决了。
　　他也猜到少女虽然看起来单纯，但单纯不等于无知，孤身到郊区来确实是遇到了什么事叫天天不应叫地地不灵。
　　所以他又迅速将地点换到了一个市中心的热门小区，恰好他家在这里也有一套房子被他改造成了工作室，在他眼里其实没差别。
　　毕竟只要猎物进笼子了，甭管是大笼子小笼子，岂还有能逃掉的可能性？
　　对面犹豫了许久，终于答应了他的这个地点，也终于把时间给约好了。
　　“叮咚”
　　门铃声响了起来，张景伟还在研究着家里的布置，整个人被吓了一跳，抬手看了看表，发现白裙妹子早了10分钟，比起以前那些动不动就耍大牌耍性子迟到个半个一个小时的女生，张景伟对颖儿的好感又增加了几分，内心甚至冒出一种“要不就把这个妹子当做女朋友来处着也挺好的”念头。
　　他迫不及待打开了门，虽然几周不见，但这门一开，那种熟悉的少女清丽之风立刻扑面而来，对面的少女依旧是那天去听讲座的简单打扮，可近近一看，少女却轻盈灵动，微笑的时候颊边微现梨涡，秀美绝伦，肤色晶莹如玉，尤其身上散发出一阵非常淡雅清新的橙花香，和普通女生那种厚重的香水味完全不同。
　　看到张景伟在愣神发呆，颖儿心里暗笑了一下，但还是张大了自己的眼睛，用一种示意“我可以进去了吗”的无邪眼神看着张景伟。
　　张景伟才回过神来，心中暗暗骂自己不争气，毕竟也是御女无数的人了，怎么就在这个小姑娘面前这么把持不住，赶紧把林颖儿引进了自己的房子。
　　“学长你的房子装修得好有品位哦。”
　　“呵呵……哪里哪里……师妹你先坐，我给你倒杯水”
　　张景伟端着水放在颖儿面前，然后眼睁睁看着林颖儿喝进去了一口，才招呼她起身指引她去已经给她准备好的更衣间，看着林颖儿关上了房门，张景伟又转头看了看水杯，露出了一种藏不住的笑容。
　　他始终还是没把握能完全搞定这样一个粲然生光的少女，或者是一种对比之下相形见绌的自卑感，所以他还是在水杯里放了一点起效慢的药，作为后手，而不会放走这样一个人生中离明星般绝色少女最近的机会。
　　关上更衣间的房门后，颖儿打开垃圾桶，将藏在舌下的那口水吐了出来。
　　“才刚开场就想给姐姐下药，这也太low了吧”
　　颖儿这时才开始认真看起衣帽间里的衣服，然后不得不感叹一下外面这个有些猥亵油腻的学长泡妞也是舍得下血本的，有华丽的西式古典宫廷华服，也有中式的汉服，有偏日式的和服和浴衣，有显身材的旗袍奥黛，有偏御姐向的各种游戏和动漫角色的cosplay服装，也有偏萝莉向的JK制服和水手服系列，有运动风的篮球服，也有职业风的OL套装，应有尽有，关键每一件要么是正品，要么就是有着非常精致的手工，绝不敷衍。
　　颖儿本质也还是个小女孩，看到这琳琅满目的精致服饰还是感到一种来自心底的快乐的冲击，忍不住挑选了起来。
　　张景伟给颖儿的提议是分四个主题
　　“唯美少女”“异域少女”“居家少女”“职业少女”
　　颖儿听到这些名字就头疼，但她也大概猜到张景伟选的其实也是最符合自己气质的系列了，而且从浅到深，衣服估摸也是越来越性感，越来越像私房照。
　　知道了对面的想法，颖儿倒是无所谓，甚至第一个主题的唯美少女，颖儿直接挑了略短的那件吊带裙。直接走进了洗手间换上了衣服。
　　张景伟一直在门外安慰自己不要急不要急，但内心还是比平时拍这个系列的私房要紧张上十倍。
　　好不容易终于听到了推门声，看到了少女缓缓走了出来。
　　少女如同天使一般，穿着一袭纯白色的露肩吊带裙，美丽的锁骨显现了出来，白皙娇美的挺直玉颈下是柔弱浑圆的细削香肩，而雪白耀眼的中心则是若隐若现的少女酥乳。
　　裙子下摆从高到低，先收紧于少女的纤腰，却又在少女的翘臀后优雅的蓬松起来，最后往下露出了少女如玉般洁白修长的美腿。
　　“师……师兄？”
　　张景伟咽了咽口水，平复一下加快的心跳和呼吸，招呼颖儿到桌边开始拍摄起来。
　　这个主题的出图为了体现唯美。
　　基本都是选择拉开窗帘后的逆光，让颖儿的清雅灵秀转化为一种唯美的境界。
　　但这个主题中会有几张，例如需要颖儿跪坐在床边，双手撑腮，向上看的图。
　　这时候居高临下的张景伟就占到了一个绝好的机位，从这个角度看下去，哪怕颖儿再怎么遮挡，宽松的吊带裙口都没办法遮挡她那美好的曲线深沟，那柔软玉滑的肌肤特别诱人。
　　“没想到现在高二的少女身材已经这么好了，完全不输大学女生啊。”
　　张景伟心中发出了一声感叹，凭他的经验来看，颖儿这个没有挤也能形状如此娇挺的胸部起码有34C，揉起来虽然不会是那种大波妹的手感，但衬上颖儿这略偏修长瘦削的身材一定观感和手感都很好。
　　想到这里张景伟觉得自己的下体已经支撑不住了只想赶紧拍完这个唯美系列再赶紧进入下一个系列。
　　第一个系列拍了半个小时，拍得颖儿都有点打哈欠了，但在张景伟看来这是药效在起作用的迹象，不禁脸色大喜，催促颖儿进去换第二个系列“异域少女”的服装。
　　张景伟为这个系列准备了欧式的宫廷服，越南的奥黛，日本的和服浴衣，韩国的韩服等等……他自己感觉颖儿应该会挑更显身材的奥黛，奥黛算是旗袍的一种演化，特别适合长腿和前凸后翘的女生来穿。
　　但张景伟觉得颖儿选哪个都无所谓，因为从第二个主题开始，他已经留了一个很重要的后手。
　　就在这时，洗手间传来了一声在他意料之内的尖叫声。
　　“师妹怎么了？？”
　　他装作很意外急促的敲门问道。
　　里面却传来颖儿气急败坏的声音。
　　“师兄你这个花洒怎么回事，怎么突然朝整个洗手间喷水，我全身都湿透了”
　　“哎呀哎呀这真的坏事了，我听爸妈说过这个花洒坏过又修好了，没想到早不坏晚不坏今天又坏了，那师妹你怎么办，我拿浴巾给你擦干吧”
　　“不用，这里面有浴巾”颖儿咬牙切齿说道。
　　颖儿看着自己全身都湿透了，包括吊带裙里的内衣，知道自己千算万算没想到对方竟然想到了水攻这招逼自己换下内衣，而且内衣全湿了现在想走也走不掉了，真是棋失一着。
　　“那个……你那个晾衣架子是电加热的吗？”颖儿只能无奈的一边将自己内衣脱下，一边看着晾衣架子问外面的张景伟。
　　“是的是的，那个有烘干功能的，师妹你湿掉的衣服可以挂那上面”
　　颖儿叹了口气，将自己白色的内衣裤挂在电热挂架上，然后拿起白色的浴巾将自己从上至下包裹一圈。
　　只是这浴巾也特别短，护得住上面也护不住下面，颖儿两相权衡后咬咬牙将胸口围得更下一点，露出自己毫无遮掩的乳沟，而想办法遮住自己同样真空的下体。
　　张景伟等了许久终于等到他的女神从洗手间里出来，这一幕再次让他感到震撼，少女如同刚出浴一般裹着一身不长的浴巾，浴巾下面只刚好包住了少女的翘臀，但上半身的娇乳却颤颤巍巍，近一半露在了外面，裸露出来的一大片胸口肌肤白腻细嫩，展示着少女在这个年纪最完美的玉峰。
　　颖儿没有在张景伟面前停留太久，一闪身就进了衣帽间找替换的衣服。
　　没有了内衣的防护和定型，穿什么宫廷装和韩服都不适合了，颖儿眼光停留在日本女生经常会光着身子穿上的浴衣。
　　因为是为裸身所打造，所以这样的浴衣穿起来还能能做到显身材之余又不至于太暴露。
　　“那就这一件吧”
　　颖儿叹了口气，给自己换上了件淡雅的日式浴衣，推开门去。
　　张景伟在门外又等了10分钟，才看到颖儿穿着浴衣缓缓走了出来，这次换装再次让他眼前一亮。
　　颖儿本来气质就可甜可咸，可纯可色，刚刚的吊带裙穿在颖儿身上是七分少女的素雅唯美，三分裸露的色气。
　　日式浴衣原本是日式旅馆中浸完温泉或沐浴后的衣着，一方面在色彩和搭配上都会凸显几分夏日的清凉感觉，但又不失作为传统服饰的高贵典雅，穿在颖儿身上就变成了五分日式少女的清雅，却又有着五分色气。
　　那几分色气是源自于对很多住过日式旅馆的人来说，浴衣和浴袍是一个用处，所以往往很多人在浴衣下是完全真空，方便睡前的运动，所以这个更像是少女抵御野兽的最后一层轻轻撕开就破碎的保护层。
　　张景伟开始有种不真实的感觉，在这样一个密闭的空间里，一个清雅灵秀的袅袅少女穿着一件AV里常见的诱人浴衣，薄薄的浴衣下面没有任何遮防的衣物，只有林颖儿活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他自己为何不能像那些AV里的野兽男人一样，现在就把少女扑倒在床上，从领口伸入去抓住她那柔软玉滑的少女酥胸，另一边手则从衣服底下伸进去挑弄处女那稚嫩无邪的嫩穴。
　　林颖儿简直是个精灵少女和恶魔少女的混合体，从来都能将私拍这个环节坚持到最后一刻的张景伟现在感觉大脑快要被淫欲的念头冲昏。
　　好不容易压制住，赶紧将颖儿喊到各种场景道具前拍起来，拍了差不多20分钟后，林张景伟招呼颖儿过来看成品。
　　一向挑剔的颖儿都不得不感叹，这个油腻师兄虽然总是色迷迷看人，但确实在摄影上有两手，出来的人像照无论光圈把握、角度选择还是色调都很完美，修完图后确实是能上杂志的佳作。
　　“其实浴衣还能拍得更……和身体搭配得美妙一点……现在的拍法其实不能完全展现你的好身材”张景伟在颖儿看片的时候在边上试探性的怂恿了一下。
　　“那还可以怎样拍？”颖儿向他投来了不解的目光。
　　张景伟一看颖儿有兴趣，拿出一把日式小竹伞，指挥颖儿跪坐了下来，然后让颖儿将伞撑在一边后肩上，慢慢往回看。
　　决定了这个回眸的姿势后，他告诉颖儿这个姿势想拍出少女感加私房的魅惑感，最好将浴衣往两边滑下，露出几寸她光滑的美背和香肩，又称赞了一番现在是少女的身体最完美的时候，假如现在不拍几张这样的留念将来会后悔的云云。
　　颖儿想了想露肩确实不是大问题，也答应了下来。
　　可是就在颖儿将浴衣的大V领往两边松开，慢慢露出自己雪白的双肩时，她却发现整件浴衣偏紧，一旦往两边松开中间就没有办法合拢遮掩住自己的美乳了。
　　张景伟似乎猜到了颖儿的困窘，赶紧说，“师妹不要紧，我不是给了你竹伞么，我只拍你后背和你侧脸，你拿竹伞再稍微挡一下我看不到你前面的”
　　颖儿试了一下确实没办法做到又露肩又护胸，她刚刚检查了一下这个竹伞没有问题，张景伟确实也只是在她的身后拍她后背和侧脸，前面走点光应该问题不大。
　　于是她将浴衣开始轻轻往两边滑落下去，露出了自己的小半个白皙光滑的后背和那晶莹如玉的香肩。
　　当然胸前的衣物也慢慢滑落开，假如现在站在颖儿的面前，还能看得到少女那乳型极其完美盈盈可握颤巍巍的双乳，顶端一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽。
　　颖儿就这样转头露出半侧脸供张景伟拍摄着日式风格的回眸照。
　　只是生来敏感的她，感觉这次张景伟拍摄的时间明显比平时要更长，拍摄的快门速度声音也有点混乱，似乎有点魂不守舍，她下意识再转头看向自己前方，心中立刻冒出个念头“不好，中计了”
　　在颖儿身前不远处有一面光滑的墙体，上面只要灯光反射角度合适，就能清晰无比的映照出自己正面的样子。
　　而此刻抓着相机的张景伟，手也在微微发抖，甚至是整个身体都在微微发抖着。
　　他虽然手里举着相机似乎在为颖儿找角度，可整个人却呆呆看着颖儿身前的那面光滑的墙面上。
　　在那面墙上倒映出来的，是一个穿着日式浴衣的绝美少女，正慢慢将浴衣从自己身上褪下，先是慢慢露出了香肩玉臂，瘦削而性感的锁骨，展现了几分少女的冰肌玉骨。
　　而随着衣服慢慢褪下到胸口，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软玉滑、娇挺丰盈，像蜜桃一样形状娇翘的少女椒乳，顶端一对樱红如血、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽。
　　张景伟曾经在脑海无数次想象过这个只有一面之缘的少女有着一副怎样的身材，会有一对如何让人欲罢不能的美乳，却也想象不到在少女如此清澈略显瘦削的身材之下，竟然有这样一对并不娇小的双峰，甚至看上去是自己一手不能掌握，但形状上比起自己上过的那些女生又显得更加的娇挺上翘，有着这个年龄段无可匹敌的弹性与柔滑感。
　　他赶紧抓起相机狠拍起来，脑海里却不停冒出那个诱人的画面，当自己将这个少女压在床上，扯开她身上的日式浴衣绑带，将手伸入到少女的衣内，像发情的野兽一样粗鲁的揉弄着纯贞少女那娇嫩而坚挺的胸部，啃咬那完美无缺的半球形乳峰，感受到那雪白而娇嫩的肌肤在自己粗鲁的手指和舌头下的颤抖，被吮吸得发红耸立的乳头在自己舌尖上的触感，而自己另一边手继续剥落开少女的浴衣，引导着自己的肉棒一点点深入到面前的和服少女深处，让她发出压抑却诱人的娇喘声……
　　张景伟的魂不守舍迅速让颖儿察觉到了不妥。
　　颖儿看到光滑墙上的倒影后立刻生气站了起来。
　　将浴衣扯上。
　　包裹好自己的胸前，转过头怒气冲冲的盯着张景伟。
　　张景伟迅速收起了自己的眼神，干咳了几声，眼神朝周围游离了两下。
　　“好，好，好了，师妹这一辑浴，浴衣拍，拍得挺好的，我，我们拍下，下一个系，系列吧”
　　张景伟的吞吞吐吐更加让颖儿确认自己刚刚确实是春光外泄了，狠狠的盯着张景伟和他手上的相机几眼，就走去了更衣间，啪的一声将房门关上。
　　从来只有别人吃亏没有自己吃亏的颖儿，感觉自己刚刚大意了，走了光让对面看到这么多福利，觉得愤愤不平，气在头上，差点想一走了之。
　　但回过头想，自己上次在分享会的时候让揩了油，今天又泄了春光，却连一点有用的信息都还没拿到，简直是对自己智商和情商的侮辱，就这样走掉那就是大大的赔本生意了。
　　怎么都得想办法让对方吐出多一点代价。
　　想到这一点，她又决定还是再多配合对面拍一下，看看对面有什么漏洞可钻，怎样才能把东西给整过来。
　　她这么多年纵横于这么多男生之间，让一个个男生对自己服服帖帖的，从来就没吃过大亏，这让她有绝对的信心自己今天也能大胜而归。
　　接下来一个所谓的居家系列，其实她只要换上简单的便服或睡衣就可以去拍了。
　　但是深谙男生心理的她知道想要让对面失了心智，就必须要有更大的尺度。
　　颖儿将自己的长发稍微打湿了一下，制造一种类似于刚洗完澡略湿润的效果。
　　然后再在衣帽间里挑了一件长到可以盖住到自己大腿中部的白衬衫穿上，露出了自己傲人的修长纤细的长腿，虽然衬衫之下自己是完全真空的状态，但她在镜子前转了一圈，确认衬衫够厚，除了胸口被盖住的部分有微微的尖端凸起，但别的地方都看不透，才放心开门走了出去。
　　在门外的张景伟内心也有几分不淡定，虽然他给今天的拍摄留了好些后手和准备，但假如颖儿现在迈腿就走，他还是得用一些武力或者不那么放得上台面的手段，这是向来挂着好好师兄人设的他所不愿意采取的。
　　就在他还在思索下一步的动作时，门被打开了，他又一次被从门口走出的颖儿给惊艳到了。
　　比起刚刚覆盖住整个身体的浴衣，现在面前清澈的少女，穿着一件淡白色的衬衫，衬衫最上面的两颗纽扣没有被系上，从上往下先是湿漉漉的头发，映衬着她清秀绝俗的五官，往下则是线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，以及在没有系扣的中间缝隙里若隐若现的雪白深沟，修身的衬衫在少女胸口蜿蜒出美妙双峰的曲线，在那曲线的顶端是两颗若隐若现的凸点轮廓，再往下又收于少女纤纤楚腰，最后止于少女雪白柔嫩的大腿根部。
　　少女的脸上露出一副娇羞的脸色，衬上这湿漉漉的头发，宛如刚沐浴完滑嫩透亮的肌肤，还有衬衫完全遮掩不住被少女所紧紧夹住的白皙双腿，更让人想入非非在衬衫的下面少女下体会是怎样的春光。
　　张景伟感觉自己体内的兽性已经被完全激发了，几乎就想要冲上去将少女按到在地上直接插入她那衬衫下真空的小嫩穴。
　　他还是定了定神，不想用强，但把少女招呼到了旁边的床上，开始指挥颖儿摆动作。
　　“师妹……你……你这样……你坐在床上……把腿蜷起来……对……对用手抱住你的双腿膝盖……慢慢看向我”
　　张景伟发现比起刚才还很在意有没有走光的颖儿，此时的姿态却稍微开放了一些，不再那么抗拒自己的角度和选择，心里不禁想到要么是和往常一样气氛起了作用，要么是自己最开始那杯水下的药起了作用，更加欣喜的开始忍不住上下其手。
　　他一边教颖儿摆动作，一边开始将手放在了少女的香肩上，隔着衬衫轻轻摩挲了起来，另一边手为了教少女蜷腿，则直接伸到了少女的膝盖下，慢慢扶着颖儿将她的大长腿往上蜷收起来。
　　看到颖儿不怎么反抗，张景伟把已经被颖儿弯起的膝盖夹紧的手掌，慢慢从膝盖窝往大腿摩挲着往下滑，感受着面前这个清澈少女的大腿那肤如凝脂的滑嫩肌肤，是十八岁少女无可匹敌的手感，就在张景伟的手已经滑到了颖儿的臀边，手指的尖端快要触到少女毫无遮掩的嫩唇处时，颖儿却突然开口打断了这个暧昧的气氛。
　　“学长……你能……我想……我想看看你的笔记……不然……我不想……”
　　张景伟的兴致正在头上，感觉肉棒都要炸裂了，却突然被颖儿所打断，内心略为不爽。但他眼神看到了自己的电脑桌，却又咧开了嘴。
　　“师妹，没事……资料就在那台电脑上……来，我带你去看看”
　　张景伟将颖儿从床上扶了起来，把她带到了电脑前。
　　将复习资料直接打开了给颖儿看。
　　电脑上的资料是笔记的影印本，印的并不是十分清晰，颖儿只能凑近了屏幕，双手微微撑住了桌子。
　　看到面前的白衣少女专注的看着屏幕，张景伟终于彻底忍不住了。
　　他从身后靠近了少女，一边手慢慢扶上了少女衬衫下的纤细楚腰的腰窝处开始将手在少女的腰间轻轻摩挲着，一边在颖儿的耳后轻声说。
　　“怎么样，我的笔记是不是很全”
　　颖儿因为弯下腰看屏幕的缘故，略短的衬衫向上收起，露出了她蜜桃臀的下半部，还有两腿中间那若隐若现的少女蜜唇，显得无比诱人。
　　张景伟的手在颖儿的腰间抚摸了几下发现颖儿没有抵抗后，开始慢慢后移到了覆盖到了颖儿的翘臀上，开始轻轻的揉捏起了颖儿的一边臀瓣，或轻或重的抓弄着那有弹性的臀峰。
　　颖儿整个人微微颤了一下，但还是没有挣脱，因为她想尽可能快、尽可能全的把电脑上展示出来的东西都赶紧记在脑海里，而不能分心去挣扎或者抵抗身后正在猥亵着自己少女禁地的粗糙大手。
　　颖儿的呼吸开始变得有些沉重。
　　是因为当她每次100% 聚精会神开始记忆和思考信息的时候，全身都会进入一种紧绷的状态，每一寸肌肤的感知能力都会被十倍扩大，变得尤其的敏感。
　　而正在她身后肆虐的那只大手，已经开始不满足于只是缓揉、捏弄自己浑圆的臀瓣，而是开始进一步滑到自己双腿中间那毫无遮掩柔软根部，冲锋的手指尖已经轻轻触着自己隐秘花园的贞洁门扉，让她感觉到一种酥酥麻麻的触感正在从自己的少女穴瓣传来。
　　再怎样压抑，在这种全身的最敏感的时候，却弯着腰被身后的男生用手指来玩弄自己的蜜唇，都是难以抵御的快感和酥麻感，颖儿忍不住在鼻腔里哼出了一声娇弱的。
　　“嗯……”
　　“看快点……看快点……”颖儿不停在脑子里催促着自己，这种紧张和紧促感让她全身也紧绷得更厉害。
　　身后滚烫的指尖似乎也感受到身前少女奇妙的变化，那全身紧绷的肌肤和轻轻触碰就会震颤的敏感点，于是那两根手指更加肆无忌惮的散步在少女那从不对外开放的草地上，少女那从小就被小心翼翼保护好的贞洁领域，现在却任由这几根灵活的手指肆意的侵略，娇嫩的蜜肉不顾主人敏感的颤抖，清晰地报告着滚烫手指的每一寸掠过的触感，芳美的草地已被攻掠到尽头。
　　“唔……”
　　颖儿咬紧牙关，任由身后那两根粗鲁的指尖不停地将自己的少女蜜洞的门扉稍稍闭合，又微微拉开，而另一边手已经沿着自己的衬衫慢慢伸到了胸前，开始隔着衬衫品尝自己冰清玉洁的少女酥胸，用手指的夹缝挑逗着自己樱桃般的娇嫩乳尖。
　　她绝望的感知到紧绷而敏感的身体，纯洁的花瓣在被粗鲁的蹂躏着，一股蜜汁快要从体内渗出了，她努力憋住这种感觉，不然一旦在这个时候湿了，那就是最大的投降了。
　　“最后一页……最后一页……”颖儿全部精神集中在电脑屏上，任由张景伟的魔手在自己身上各种肆虐、抚摸和蹂躏却只是发出几声低声的娇喘哼哼。
　　“看完了！”
　　颖儿全身一松，几乎就要撑不住，整个人的身体被占据自己胸口的张景伟的大手托着。
　　她内心泛出一阵恶心的感觉，迅速站直从张景伟身上脱离出去，用衬衫下没着内衣的光屁股坐在了电脑桌上，看着张景伟的裤子肿得和一个搭帐篷一样，眼神从刚刚的单纯无知一下子变出了几分厌恶和不屑。
　　“师兄，谢谢你的笔记，不好意思打断了你的感觉。”
　　她露出了一个狡黠的笑容，从桌上跳了下来，拍了拍张景伟的小帐篷，轻声叹了口气。
　　“我把内容全都记住了，谢谢师兄的慷慨分享，我一定会努力学习，争取早日和师兄在X大重逢。今天咱们就拍到这里吧，师兄修完前面三个系列的图记得发我哦。”
　　然后就扯了扯衬衫的下沿，挡了挡自己刚刚差点就要忍不住缴械的少女秘处，开始背朝张景伟向着试衣间走了过去。
　　没走两步，她却听见身后传来张景伟的声音。
　　“师妹……你真的觉得，我是靠这些笔记考上X大的吗？”
　　林颖儿停下了脚步。
　　“你也是个聪明人，你扫了一眼下来，没有发现，我的笔记有个特点，就是和那一年的X大的提前招考考题重合度特别高吗”
　　林颖儿伫立着不动，似乎在回忆和思索着什么。
　　“我也不怕告诉你吧，小师妹……因为我真的挺喜欢你的，也希望你今天能陪我拍完这个系列的照片。我能够这么准猜到那年的考题，是因为我爸就是X大提前招考的出题组成员之一”
　　林颖儿转过了头，眼睛死死看着张景伟，想从张景伟的表情里看出他到底是在撒谎还是说真话。
　　林颖儿突然绝望又欣喜的意识到，对面这个油腻自大的师兄没有在撒谎，以他的猪脑袋，能顺利通过X大难度这么高的提前招考保送，必然是背后有说不得人的原因。
　　张景伟努了努嘴，朝电脑的方向侧了侧头
　　“师妹，今年的招考题目，我爸还是存在这台电脑上。你乖乖陪我拍照，我就让你看一眼，好不好？”
　　林颖儿内心冒出了一万个不安的念头，她是一个聪明的女生，知道天底下没有免费的午餐，一旦自己接受了这个交易，后面所有发生的事情都不再能受到她自己的控制。
　　但这些念头很快都全部碎掉，只剩下了一个模模糊糊的人影。
　　“好，你等我换一下衣服”
　　颖儿内心轻声叹了口气，转身走进了更衣间，她看到最显眼的地方放着一套简直是为她自己打造的OL套装，白色修身，领口比正常要暴露的衬衫，黑色的OL短裙，还有一对薄薄而光滑的黑丝袜，地上还放着一双好看的高跟鞋。
　　几分钟后，更衣室的门被打开。张景伟终于看到了今天的大餐和盛宴。
　　几分钟前还是清澈少女气质的颖儿，此刻却被一身带着几分职业成熟气息的服装包裹着，从上往下是胸口微微暴露纽扣无法系上的衬衫，纤细收腰且紧紧包裹住少女蜜桃臀，以及张景伟在发梦中都在幻想着那双比例完美的欣长美腿被包裹在质地顺滑的黑色半透丝袜里，微微夹紧着。
　　只是哪怕穿着着一套如此成熟气质的服装，依旧遮挡不住颖儿身上的清秀灵气，仿佛只是换上了成年人衣服的小仙女，依旧是5分成熟高雅气质，却又有着5分的清新少女感。
　　张景伟忍不住走上前去，伸手要将这样一位绝美的小仙女搂到自己怀里，颖儿没有顺从，反而挣扎了几下
　　“师兄，说好的……不要抱我，你让我看题，我让你拍照。”
　　张景伟将颖儿带到了电脑桌前，用密码打开了一个几层加密文件夹，张景伟没有撒谎，这个文件夹里密密麻麻的资料，有X大今年招考的备选题库，答题思路，录取标准还有一些零零散散的建议。
　　颖儿深深叹了口气，再次俯下身来，认真查看起了资料。
　　就在颖儿弯下腰的时候，憋了一整晚的张景伟已经忍不住了，他将涨成了大帐篷的裤子彻底脱了下来，让自己硬了一整天的小兄弟可以好好透透气。
　　他站在颖儿的身后，这次他的手先落在了颖儿穿着丝袜的大腿上。
　　轻轻摩挲了起来。
　　这是他亲手挑选的材质和手感最好的丝袜，穿在颖儿的身上仿佛和颖儿优美的长腿融为一体，勾勒出颖儿腿部那优美的线条。
　　张景伟一边轻轻抚摸着颖儿穿着黑丝的长腿，一边凑到了颖儿的耳垂边轻声说“小仙女师妹……你穿丝袜的腿好滑好美……”
　　张景伟看颖儿不吭声咬紧牙关继续看着材料，内心对这个认真少女的进行淫虐的欲火燃烧了起来，他在颖儿身后蹲了下来，开始用像狗一样的鼻子在颖儿的丝袜和裙下嗅着，鼻子不时触到少女那穿着丝袜的光滑大腿，那是一种顺滑而细腻的触感，而出门前已经认真沐浴过的少女此刻OL裙下散发着一阵清新的少女气息，更加映衬着这黑色丝袜的奇妙淫靡的感觉。
　　张景伟从裙下往穿着黑丝的大腿深处，看到了刚刚才被他玩弄过却守住了贞洁的少女蜜穴如今也在黑丝裤袜的包裹中，却因为半透的材质而露出了几分少女的稚嫩粉色花瓣形状。
　　他淫心大起，将头伸入到OL短裙内，用双手抓住了林颖儿两瓣臀峰往外掰开，伸出了舌头隔着丝袜触碰到了少女贞洁而敏感的蜜唇。
　　舌头这一触碰，让颖儿浑身一个震颤，几乎就要站不稳。
　　精神极度集中的她最大的防守漏洞就是自己赤裸而充血的私处花蕾。
　　如今这个猥琐师兄却用他那根湿滑灵活的舌头开始在自己最娇嫩欲滴的穴口上粗鲁的肆虐着。
　　颖儿感到仿佛一阵火球在自己的小穴处炸开，一阵又一阵的官能刺激扩散到她的全身，逐层攻破着她最深处的那层坚守，她觉得自己嫩面发烫，两腿发软但还是用力夹紧着，咬牙抵抗着一波又一波的快感袭来。
　　张景伟没想到这个看起来清澈如玉的师妹却有着如此敏感的身体机能，随着自己每一次用舌头下那略带颗粒感的舌苔隔着丝袜扫过少女珍珠般的阴蒂时，他都感到少女整个一阵震颤，双腿不断内夹摩擦，想要抵御却又像在享受着那种摩擦的快感。
　　想到这样一个仙女般的高中少女现在正弯着腰在看电脑学习，而自己却在她身后探头在她裙下，抱着她夹紧的黑丝长腿，舔弄着她真空赤裸的处女嫩穴，张景伟就觉得一种前所未有的刺激感充斥着自己的脑袋，感觉不用等到插入都能射出来了。
　　张景伟忍不住用力将小穴周边的丝袜用力一扯，只听见轻轻的“嘶嘶声”，丝袜从颖儿小穴中间的部分被慢慢撕裂开，慢慢露出了少女未经人事的神圣领域。
　　这是张景伟看到过肌肤最嫩颜色最美的处女嫩穴，疏松的芳草包围着的稚嫩阴阜里，两片淡粉红嫩的小花瓣轻掩着中间神秘的细缝，当他用手指轻轻拨开纤细的小阴唇后，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出少女紧闭而粉嫩的穴孔。
　　空气中弥漫着湿润而淫靡的少女味道，他咽了咽口水，将舌头轻轻触到那娇嫩的穴孔和小穴末端微微凸起的蓓蕾，舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，每一下舔弄他都希望将这一刻记下来，这是一个即将交由他来完成第一次侵入的最美的处女嫩穴。
　　这种来自舌头的全面攻击让颖儿已经湿热柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放，坚守了一天的防线正在慢慢被瓦解，紧窄的幽谷中舌头无比肆虐，让少女贞洁的幽谷开始有溪流暗涌。
　　感受到颖儿原本冰一样僵硬的身体越来越发软，花芯变得越来越湿润充血，景伟知道时机差不多了，他不喜欢将少女玩弄到彻底屈服泄身后再来进入，像现在这种处女已经开始润滑湿润的时候，将自己坚硬如铁的肉棒狠狠的插入，在没有太多润滑的情况下插得少女发疼喊痛，流泪求饶，那才是让他有凌辱快感的地方。
　　他站起了身，一边手重新伸到少女的胸前，慢慢解着少女衬衫的纽扣，要伸到少女的衣内去玩弄那刚刚诱惑着他的像蜜桃一样娇挺饱满的酥胸，另一边手则抓住了自己已经涨到发烫发硬的肉棒，开始与颖儿那已经暴露在空气中渗出蜜汁的处女穴口摩擦着。
　　颖儿感觉到自己身后的张景伟正在越来越过分，那伸到自己胸前解纽扣的手，还有自己下体正在被一根滚烫而棱角分明的东西摩擦着。
　　她知道不能再这样下去了，必须起身喝止他。
　　可是……可是……为什么自己的身体却越来越发软……一点力气都没有……
　　林颖儿千算万算，都没有算到，在电脑旁一直在散发着一阵蜜桃香味的香薰器，其实不是一盏普通香薰。

第15章 新的任务
　　林颖儿千算万算，都没有算到，在电脑旁一直在散发着一阵蜜桃香味的香薰器，其实不是一盏普通香薰。
　　张景伟在很多女生，尤其比他小的师妹面前，一直都是一个热心、礼貌且特别照顾女生的师兄形象，这种人设维持久了张景伟自己都常以为自己就是这样一个人。
　　可是和绝大多数男生一样，张景伟也是好色的，甚至这种好色从小就刻在了他的骨子里，当他还是个顽劣儿童时就知道亲近大姐姐，触碰她们身体柔软的部分可以让自己身体有种触电般的快感，随着年龄的增长，因为容貌不出众，他只能用所谓的好成绩和热心这些去掩盖自己对那些美妙少女肉体的嗜爱。
　　可是在今天，张景伟彻底找回了自己最为卑劣的一面，就是要对这个只有过一面之缘，看起来清澈到让人不忍玷污的校花师妹下手。
　　一方面是林颖儿是他见过最吸引他的女生，他知道这个女生只要稍微装扮一下，不会比那些主打清纯、甜美的偶像少女差，另一方面在这个女生面前，他内心竟然生出几分恐惧和自卑，虽然今天的场面似乎都在他的掌控之中，但他总觉得面前这个少女有着一种碾压他的聪慧和灵气，只待他一松懈，今天吃亏的一定是他而不是面前这个穿着OL套装的精灵少女。
　　所以在颖儿进去换衣服的时候，他颤颤巍巍在香薰里倒入那个从朋友那里整来的“迷魂烟”，他自己试过睡前熏过一下，虽然效果不显着但容易让人头昏无力。
　　对付一个大男生可能这点浓度发挥不了啥作用，但对这样一个小女生是够了。
　　“等我干完她一次，她食髓知味了，自然会求着我继续干”抱着这样的念头，他没倒太多。
　　但是他将香薰机就放在电脑屏幕前，尽可能让颖儿多吸两口。
　　而让自己远离香薰口，别把自己也给迷掉了。
　　站在颖儿的背后，张景伟的一边手一直在从内而外的摩挲着林颖儿的大腿，感受着少女大腿根部被丝袜包裹着的光滑弹性雪肤，而另一边手早已窜入少女弯腰时往下垂落的上身衬衣内，一路向上直到魔爪死死握住了少女那柔嫩圆润的娇乳，并用尽力气抓揉起来。
　　从第一面见到这个少女起，他就想象着少女薄薄的白衣下该有一对如何诱人的从未被人所探取过的少女雪峰，如今却一整个落入到他的手掌里。
　　林颖儿的少女椒乳还在发育中，可是这样弯下身子垂落在张景伟手中的手感却特别的圆润而柔软，怎么揉捏都没有办法形容这种饱满而滑腻的手感，让他简直爱不释手。
　　张景伟想象一下假如自己在街上遇见林颖儿这样的少女会是怎样一副场景。
　　他一定会被少女那长发披肩，略显修长的身材，收紧的细腰和短裙下一双如象牙般雪白的腿型优美的背影所迷住，而当少女侧脸时，那如精灵般无邪的清雅容貌一定让他恨不得再这个少女身上发泄至死。
　　而如今他仿佛在街上将这个一眼看上去又纯又欲的少女按在身下，自己的大手在她毫无遮掩柔嫩圆润的娇小乳房上用力揉捏着，在她裙下光滑的丝袜大腿上各种抚摸猥亵，而自己的硬邦邦的龟头则顶在了少女在最娇嫩的处女蜜唇边，随时可以突围而入。
　　想到这种仿佛在大街上抓住了一个美貌大学生就可以后入的场景，让张景伟的龟头变得越来越坚硬，不断在少女的被撕开丝袜的蜜穴口拨弄着，马眼轻轻撩动着穴口那娇嫩的裙边，并且看着少女整个身体越来越软，几乎要站不住了，这种刺激的感觉让他觉得下一秒就想在精灵少女的穴口喷射而出。
　　“学长……”
　　前方还趴在电脑桌前的少女传来了一声很娇弱却不遮掩甜美的声音。
　　“学长……不要……那里……我……”
　　颖儿回过头，用一个大概可以让所有男人都会为之怜香惜玉的红肿眼眶看着张景伟，眼眶里的泪珠在一颗一颗沿着她那清美的脸颊往下流。
　　颖儿没有在演戏，这是她这辈子第一次感到惊慌两个字，那是发自内心的害怕和恐慌。
　　“学长……我……我……”
　　颖儿话没说完，整个人站不稳一瘫软直接坐在了地上，一边手撑在地上，身体垂靠着电脑桌，而那张绝美的脸刚好正对着张景伟杀气腾腾的肉棒。
　　她抬头，用她刚刚落泪过的水汪汪的大眼睛抬头用带着三分恐惧七分怯弱的眼神看着张景伟。
　　张景伟第一次让自己的肉棒离一个如此清澈无瑕的少女脸庞这么近，看着少女那让人充满怜爱的眼神，他几乎毫不犹豫将肉棒往前一捅，硬生生将肉棒往颖儿清纯的脸上拍打起来。
　　“来啊……帮我舔……快帮我舔……小师妹快尝尝师兄的肉棒好不好吃”张景伟拍打几下后，握住肉棒往颖儿的嘴里捅进去，并在一瞬间感觉自己的肉棒仿佛进到了一缸暖水之中，但又被少女那略带尖感的牙尖和那灵活娇软的舌头所包围，是一种从来没有体会过的带着点痛感的快感。
　　张景伟感叹身下这个女生真的是天生的尤物，虽然是第一次给别的男生口交，可是她的小嘴仿佛天然的腔壁一样柔软、湿润和温热，配合少女那惊慌地无处可放而不算跳动的舌头一下又一下掠过他敏感的马眼，看着身下少女那绝美的容颜和无邪的大眼睛，那种快感让他有种撑不住的感觉。
　　他用一边手按住少女的头颅，想更往深捅一点，可是少女一脸惊慌的样子，在他抽插的时候，舌头乱窜，不停掠过他的龟头棱和马眼，最后用柔软而灵俏的舌尖轻点了几下他那敏感至极的马眼缝。
　　他憋了一整天，或者说憋了整整两周的肉棒，在这温热的口腔壁内，在这灵活的舌头的吮吸和点触下，一阵前所未有的快感从他的股间到脊髓一股脑冲到了他的大脑，他发出了一声舒畅的呻吟，浑身一阵哆嗦，不受控的将憋了整整两周的精液在身下清美的师妹口中爆发而出，第一股，第二股，第三股……每一股的发射都仿佛是一次快感的烟花爆发。
　　他将肉棒抽出，最后几股浓稠的精液一发一发的全射在了林颖儿的脸上，把林颖儿那双水汪汪的大眼睛都彻底糊住了，剩余的黄白色精液也全部挂在了她那清雅秀丽的脸蛋上。
　　张景伟这一轮畅快的射精完后，扶住了电脑桌桌边，感觉眼前有点发黑，微微出汗喘气。
　　他原本身体没有这么虚，但今天和林颖儿的斗智斗勇确实有点让他耗尽心神。
　　但他知道现在这种凌辱身下少女的机会是万载难逢，区区一发口爆对他今天的计划来说只是一个开场而已。
　　他听见身下的少女一边咳嗽想把在口腔内的精液吐出来，一边发出哭泣的呜咽声，但他此刻仅剩的怜悯之心也被欲望所占满。
　　刚射过精的肉棒虽然有些疲惫，可是依然有种难以言述的刺激劲让它蠢蠢欲动。
　　这样一个街上看到都让人垂涎三尺的美貌少女，不着内衣就在自己房间里，任由自己处置，还有什么能比这样的场景更加让男生疯狂。
　　他想起网上看小视频总会有些女生的撩人文案是“假如把我送给你1个小时你会做什么”，他看着小视频里长腿妖娆的女生，内心都在想“我要是停下来一分钟算我输”想到这一点，张景伟一边从桌上抽出湿巾擦拭起林颖儿脸上的粘稠的精液，一边将她扶到了床边，还在迷药作用下的颖儿甚至没办法坐稳，整个人直接向后倒在了床上，但还在不停的咳嗽想将嘴里的白色精液全部吐出。
　　浓稠的白色精液从她嘴角边滑。
　　出，和她那张绝美清雅的少女脸蛋形成一种淫靡的反差感，让张景伟整个人都看痴了少女的眼里透露出了五分怒火，三分不屈，还有两分绝望，但在他眼里，都是一种刚刚还在斗智斗勇的精灵少女，此刻任由自己把玩却无法反抗的刺激。
　　张景伟一边擦拭，一边继续伸手到少女的裙底内，一直探到少女那贞洁的门扉处，轻轻撩弄着精灵少女那未经人事的稚美花蕾，那种触感在他脑海里汇成了一个词“娇嫩”颖儿的肌肤比一般的女生还要光滑许多，而她的蜜唇也比一般的女生的触感要更加的娇嫩，仿佛是初生婴儿一样吹弹即破，手感无比娇嫩，更加让人有想摧残的欲望，张景伟此刻恨不得立刻将自己粗大的肉棒挤入如此柔滑纯嫩的处女蜜穴里。
　　未经人事的颖儿在张景伟的抚摸下也发出了痛苦的呻吟声，只想将这只粗糙的手从自己那敏感娇嫩的花瓣处推开，而不让它一下一下的抚摸过自己那最敏感的花蕾神经，可是却一点力气都发不出，只能任由自己全身神经最敏感的地方被那粗糙的手指撩拨着，一阵若隐若现的电流不断从那神经最集中的娇嫩处往身体其他地方辐射。
　　张景伟看着床上那气若游丝的清丽小魔女，而自己的一边手指在她裙下不停戏弄、轻挑、攻击着她那最敏感又脆弱蓓蕾，而另一边手则不停搓弄着自己刚射完精的肉棒，想让它尽快恢复到最恐怖的攻击力，接下来就可以换着不同的姿势让床上这个精灵少女欲仙欲死了。
　　“学长……啊……恩……啊……”
　　床上的少女开始轻哼几声，然后低声发出了几声难以自抑的呻吟声。
　　“学长……我想和你……啊……恩……在学校……”
　　“我们在学校……一起……啊……在图书馆……穿着我的小裙子……恩啊……让你……啊……”床上的少女说到这里低声呻吟着，没有继续用她那甜美的声音继续说下去。
　　张景伟的兴趣却被吊起来了，他看着眼前的少女，听着这段淫言浪语，脑海里已经想到自己在图书馆里，在书架间借着找书的名义，彻底贴在面前这个穿着小短裙的少女身后……“在一起怎么样，恩？快点说，不然我要揉烂你的小嫩逼了”
　　“在一起……啊……啊……学长轻点……啊……酸”
　　“快说，快说在图书馆被我操你的小骚逼，快说”张景伟的肉棒在想象和林颖儿的淫语里越来越胀大，完全恢复了刚刚的雄风。
　　他翻身压上了床，整个人压到了林颖儿的身上，凑到了林颖儿的耳边。
　　“快说，快说你在学校里被我操你的小嫩比”
　　就在他完全放松警戒，以为可以继续从林颖儿微弱的声音中听到他想要的淫言浪语，就在那一瞬间，他感觉全身有一种神经被抽空的感觉，但那不是一种快感，而是一种前所未有的痛感几乎从他的隐私处向全身彻底炸裂开来。
　　林颖儿在他爬上来放松警戒的时候，用尽最后的力气狠狠掏了一把他的蛋蛋，林颖儿那尖锐的指甲几乎切进了他的阴囊，让他感受到一种从生下来感受过的最深的疼痛感。
　　张景伟疼得连起身的力气都没有，整个人捂着蛋蛋一下子从床沿边上滚下了床，痛苦的惨叫起来。
　　林颖儿还在床上全身瘫软，但这一下已经为她争取到了足够的时间，她的手上还戴着Applewatch，她来之前已经和一个她最信任的且武力值足够拯救她的女生打过招呼，这个女生也是她这段时间以来最依赖的女生之一。
　　求救的信息从她的手表发出去后没几分钟，她已经听到一阵惊天动地的破门声，然后一个长得比林颖儿还要秀美，身材更加修长，但多几分成熟的女生冲进来。
　　“傅……傅学姐”
　　那个女生满脸错愕看着床上瘫软的林颖儿，又把眼光投射到还在地上捂着蛋蛋打滚的男生。
　　“张景伟？？”
　　她认出了这个在地上打滚的男生。
　　这个男生和她是同一年念的高中，性格特别爱吹牛又爱装逼，给自己也写过好几封洋洋洒洒的情书，但她一直看不上这样的男生。
　　后来还有人告诉她这个男生曾经体育课去偷拍过自己穿泳衣的照片，让她对这个男生更加反感。
　　没想到今天这个自己极度反感的男生，还把魔掌伸到了自己最喜欢的学妹身上来了，她看着衣衫不整的颖儿，气不打一处来，朝着地上的张景伟又踹上了一脚，张景伟叫得更惨烈了傅若昕赶紧将床上的林颖儿扶起来，随便找了个外套给她套上，问她“我们要不要报警算了？”林颖儿看了看自己身上的衣服，想到刚刚张景伟并没有实质插入，又想到今天是自己自投罗网，叹了口气，摇了摇头。
　　傅若昕叹了口气，将林颖儿扶起来，往外搀扶着走出去，林颖儿却用自己娇弱的手按住了学姐，朝向电脑桌那边“学姐……那个……U盘……帮我……”
　　连张景伟刚才都没注意到，自己电脑的主机什么时候被插上了一个U盘，正在发亮读取着电脑里的数据。
　　******颖儿密室结束分割线******
　　我在谢老师的楼下踱着步等待着梓柔的补习结束。
　　手机突然震动起来，我整个人跳了起来，拿起手机一看，却发现是林颖儿发来的信息。
　　“你看我整到了什么？”
　　然后就是一个在传输中的压缩包。
　　我还没打开压缩包，却又听到有人喊我名字，连忙抬起头，却发现是谢老师爱人“师……师母好”
　　谢老师爱人和普通的大妈差不多，但毕竟是语文老师的妻子，还是有几分温柔的气质在脸上，看到我问好后，也露出了微笑“小杰，你在这里干嘛呀”
　　“我……我等……梓柔……等她下课……我们……我们要……一起去……”我有点吞吞吐吐，不知道怎么讲好，担心被师母看出来我们有早恋倾向，师母似乎看透不说透，捂嘴笑了起来，然后抬手看了看表，说“时间应该差不多啦，平时也没补这么晚的，你要不要上我家先坐坐？”我连忙摆摆手，担心上去又要应付一次谢老师问我等文梓柔干什么的尴尬问题，然后可怜巴巴的看着师母。
　　师母思虑片刻，说“那我打电话给我们家那个，让他赶紧把你的小梓柔给放下来，别一天到晚拉着人家补课的，人家小梓柔也有自己的课后活动的”师母拿起手机，拨通了谢老师的电话，没讲几句就挂了，然后回过头和我说，好啦，我陪你等几分钟，你谢老师说梓柔去上洗手间了，就快好了。
　　和师母在楼下又闲聊了七八分钟，终于看到梓柔慢吞吞出现在了楼道里，今天的梓柔头发有几丝凌乱，脸色也有几分通红，身上的衣服被汗水黏着，和平时特别注重仪表总是一副干净清秀出现在大家面前的她有几分不同。
　　师母迎了上去，和梓柔简单寒暄了几句，然后回头和我挥挥手，做出了一个“交给你啦”的嘴型，就捂嘴笑着走开了。
　　我也迎上去，还没开声讲话，梓柔突然整个抱住了我，似乎有几颗泪珠滴在了我胸口的领子上。
　　******梓柔补课结束分割线******
　　傍晚的时候梓柔不知道为什么在我怀里哭了一场，我问她原因，她也只说是因为今天生理期突然特别疼，然后就忍不住哭起来了。
　　懵懂的我也不知道到底这有多疼，只是终于被自己梦想中的文科女神抱住了，那一瞬间的幸福感还是难以言述的。
　　哭完一场后的文梓柔说她今天累了，不想去拍照了，让我把她送回家。
　　送完文梓柔回到家，再回到学校宿舍，我才想起傍晚时林颖儿给我发的信息，我刚掏出手机想看她给我发的那个巨大无比的文件夹是什么，却发现林颖儿站在我们宿舍楼下，用一种发呆和空洞的眼神看着我的宿舍楼层，一声也不吭，完全没有了往日蹦蹦跳跳的光彩。
　　“颖儿你在这里干嘛”
　　我拍了拍她的肩膀，她转过头看到是我。
　　“啪”
　　一巴掌扇在了我的脸上。
　　我错愕的看向面前仿佛换了个人的林颖儿，她那张清雅秀美的脸上完全没有了平日那种笑嘻嘻的表情，而是一种交织着生气、失望和受伤后的惊慌的表情，大颗的泪珠不断从她眼角滑落掉在她的衣领上。
　　几乎就在一瞬间，我还在回味脸上那种火辣辣被扇疼了的感觉，颖儿却整个人扑了上来抱住了我，一边放声大哭一边在我胸口整个人抽搐着。
　　这是我从小到大第二次这样被女生抱住，上一次也是面前这个在我眼里长得像精灵，内心却像女巫一样邪恶的女生。
　　不知道为什么，当她像上次那样在我怀里哭起来的时候，却不再像那个会让全校男生恨得咬牙切齿却又不得不臣服在她裙下像舔狗一样期望得到她青睐的小恶魔，而是真的受伤了的小白兔。
　　但这次她的哭泣比上次要更加得让人心疼，木头如我，终于也懂得将手举起来，轻轻抱住了她，并拍了拍她的后背。
　　当我微微抱住她的时候，感觉林颖儿似乎被吓到了一下，哭声也低了下来，慢慢变成只有低缓的抽泣，但还是紧紧抱着我，那种一个暖暖的身子在怀里的感觉，她带着洗发水芳香的头发长丝撩动着你鼻子的酥软感，有种难以形容的微妙的东西在我心里化开了。
　　而我也什么都不敢做，只能就这样微微抱住面前这个女生，笨拙的拍拍她的后背。
　　这个场面大概换做学校里任何一个男生碰到这个场景都会痛心疾首，觉得这个时候不趁机对林颖儿美妙的身躯上下其手一下，摸摸她的美背纤腰美臀，都是在暴殄天物。
　　可是我直到林颖儿完全哭干哭停了都一动不动，生怕自己动一下会招来杀身之祸，只把自己当做一根树桩任由林颖儿抱着发泄一通情绪。
　　终于林颖儿哭声越来越小，最后只剩下鼻子低低的几声抽泣，然后我瞬间感到一股推力由内而外将我彻底推开。
　　我趔趄几下差点向后摔倒。
　　刚刚还柔软万分的林颖儿仿佛一瞬间已经恢复了自己的高傲本体。
　　脸上的泪水已经被她全部擦掉，虽然眼睛还红红的。
　　把我推开后，站在几米远外的她，虽然没有我高却用一种居高临下的眼神扫了我一眼，然后发出了声“哼”的声音，转头就走掉。
　　留下站在原地一头雾水的我。
　　今天真的是撞鬼了，平时一点女性缘都没有的我，今天竟然接连被两大女神都抱着哭了一轮，而且都是哭得莫名其妙的。
　　失神了几分钟后，我深深叹了口气，开始往宿舍回走。没走几步却看见我们宿舍的黄石站在远处目瞪口呆看着我和林颖儿刚刚的那一幕。
　　“糟了”
　　我心里冒出了一个不好的念头。
　　黄石可是出了名的林颖儿的裙下之臣，虽然他身高只有一米六三，还没林颖儿高，而且戴着一副厚得像玻璃瓶一样的眼镜，额头经常冒虚汗，看起来就很体虚又懦弱，却不妨碍他一直把林颖儿当做自己的幻想对象，也是林颖儿的裙下之臣，把作业给林颖儿抄，每天给林颖儿买早餐之类的事情没少做，上次去给林颖儿宿舍搞卫生也是拉着他。
　　被他看到我和林颖儿拥抱了，这对他脆弱的心理是多大的打击……这不得半夜在宿舍给我下毒。
　　我心虚的想避开他，却没想到黄石走上来拍拍我的肩膀。
　　“行啊小杰……竟然把林颖儿都搞定了？行啊你……你们搞过没有……林颖儿的腿是不是很白很滑……说真的每次想起她的长腿配她那张脸我都要硬一下……”不知道为什么平时也热衷参加这种点评校花淫荡话题的我今天听到这句略有点不爽，尤其低头看到黄石洗完澡的短裤已经整个勃起，知道他已经开始YY了，更加觉得有几分厌恶，想挣脱开他。
　　没想到黄石却话锋一转，突然低声问
　　“小杰，你最近去的那个竞赛班，是不是童小熙也来了”
　　虽然宿舍夜谈里也常说起外貌出众且有几分萝莉感的童小熙，可是这一次单独从黄石嘴里听到这个名字，我还是惊诧了一下，看向了他。
　　没想到刚刚还一副淫荡表情笑嘻嘻的黄石，却突然有点害羞“最近凌诗雅请了半个月假，所以周末的竞赛班都是童小熙作为候补来上，你知道童小熙成绩也不错的”
　　我点了下头“哦哦……原来小熙周末也在学校”
　　黄石露出了一副略欣喜的表情“你……换了追求目标了？不再追林颖儿了？”
　　我皱起了眉头，黄石脸上闪过一丝丝羞涩，两边看了下确认没人后，仿佛憋了很久一样一口气说出了内心的故事“记不记得智阳、智杰那两兄弟，总是动不动在门口拦着要保护费的那几个人”
　　我想起一个多月前台球室的遭遇，点了点头，黄石接着说“就在一个多月前，我又在学校外面遇到他们，那天他们似乎心情还不错，但我不小心撞到了智杰，智杰就挺生气的，把我按在那里拳打脚踢”黄石指了指自己脸上的淤青给我看。
　　“小熙不是我们班的班长吗，结果那天小熙路过见到了这个事情，竟然冲上来和他们几个理论起来，让他们四个放开我。他们四个一开始还不肯，后来小熙很聪明的在口袋里用手机报警了，警察过来把他们几个都带走了，虽然没有拘禁他们几个，但也算救了我一命”
　　然后黄石的眼睛突然泛起光“小熙后面把我扶起来，还帮我擦掉脸上的泥和血，很温柔的问我有没有事。小熙还安慰我以后遇到这些恶霸也不要怕，要勇敢和他们反抗。”
　　“那一刻，我觉得小熙才是我真正的女神，虽然长着有点萝莉的外表，但有着这么强的正义感，而且对弱势群体这么温柔。小熙真的就是我梦想中要娶的那种女生，认真、善解人意又有正义感。”然后黄石又把眼神投向我。
　　“而且你不觉得，小熙不笑的时候有几分像日本的那个女星斋藤飞鸟，笑起来又有几分像桥本环奈吗”不想继续看着黄石痴汉一样的表情，我快步向宿舍方向走去，但脑海里却不自觉的想起几个月前，我曾经和黄石口中的那位善解人意的可爱女神在一辆公交上，而他的女神还用自己那敏感娇挺的胸口和我摩擦了很久，那种胸口软却有弹性的饱满感，让我的下体不自觉撑起了帐篷。
　　那天晚上黄石在上床又在有节奏的晃动，我不禁想他此刻在幻想的到底是林颖儿，还是童颜可爱的童小熙呢……真是说曹操曹操到，第二天上课伊始我和童小熙就被喊到办公室，同去的还有个对着苏老师有着谄媚表情但看起来学习成绩不错的男生。
　　宋逸书……这个名字好熟悉……我忽然想起，林颖儿在上过一节跆拳道课后和我吐槽了这个男生吐槽得口水都干了，说这个男生马屁精，上课的时候先拍李峰马屁，后来傅若昕学姐一脚撂倒李峰后他又立刻转换门庭去拍傅学姐的马屁。
　　后来林颖儿又挖出了这个男生更多黑料，包括这个男生为了讨好老师给老师写藏头诗歌颂老师，为了拿高分去老师那里假哭等等……因为颖儿的耳濡目染，我对这个男生的第一印象也不咋样，但苏惜妍老师倒是一副所有学生都是自己的学生，不分好坏，况且宋逸书成绩还不错，自然对我们三个露出了笑颜“咳咳……今天喊你们三个好学生来，是有一个艰难的任务要交给你们这个三人小分队”
　　“我们学校很快就要组织一次校庆晚会了，已经确定几个校友企业会是晚会的赞助商，但是日常还有非常多需要和赞助商沟通的事情，例如晚会效果送样，还有沟通晚会采购费用什么的，我们为了体现晚会是学生独立自主完成，所以赞助沟通也派你们几个去啦”
　　“你们三个里面，宋逸书是嘴最甜最会讲话的，咱们童小熙小班长责任心强能力强，小杰嘛，虽然各方面都一般般”苏老师狡黠一笑
　　“但他是我最疼的小弟弟，所以你们两个就带上他一起闯一闯，我相信小杰总是能在关键时刻发挥奇兵一样的作用”想到自己竟然是因为被苏老师宠爱才被选上这么重要的工作，走出办公室后我不禁有几分失落和自卑感。
　　没想到童小熙却突然转过身来，露出了灿烂而温和的笑靥，并向我伸出了一只手“以后我们就是战友了，请多多指教”
　　那一瞬间，看到她在阳光下洁白无瑕又温柔亲近的笑容，我突然理解黄石说的，童小熙既有几分像斋藤飞鸟，又有几分像桥本环奈，甚至她两者都不像，而有着属于她自己独一无二的少女温柔美。
　　有时发现，比起一起在学校里死念书，一起参加课外活动才是最快增进友谊的方式，无论是之前和依彤、梓柔她们一起参加的竞赛补习班，还是现在和小熙一起参加晚会的供应商联系工作。
　　童小熙虽然看起来有几分萝莉的可爱交织着高中少女的清秀，但做起事情来却有几分小大人的认真和责任感，从接到任务开始她就很认真的把这次学校晚会所有供应商的名单都列了出来，做好分类，然后让我和宋逸书各自提供了自己的空闲时间表，然后拉齐三个人都有空的时间，就安排了供应商拜访。
　　我向来是比较喜欢自由的人，看到自己的空闲时间都被排满工作了，自然是有几分不爽。
　　宋逸书这个人看起来比较圆滑，但不知道是因为这个工作是老师分派的，在他眼里是一个可以邀功的事情，还是因为童小熙也算学校的小女神，给了其貌不扬的他几分要在女神面前露一手的欲望，反而有几分殷勤说没事没事，你尽管排，苏老师安排的工作我都有时间。
　　宋逸书这个人虽然老是被林颖儿吐槽是个靠拍马屁上位的学生，不过在这次的赞助合作中倒是给我印象不错。
　　主要因为这些赞助商说好要给学校赞助换冠名权，但真的到了去谈赞助费用赞助物资的时候，就开始各种砍价谈条件。
　　我们三个刚好各显神通，我负责唱黑脸，一口不让，宋逸书负责唱白脸，在旁边给商家说好话，而童小熙虽然骨子里有几分硬气，但这个时候也知道充分利用自己好看的萝莉气质，眨着无邪的眼睛看着商家，我们三人合力之下大部分商家都作出了让步，几家谈下来竟然都达到了目标。
　　“来，请你们喝的可乐”
　　我和宋逸书在一家店面门口气喘吁吁的坐着，正在盘算接下来要去哪一家，完全没有察觉童小熙的走开，等我们再抬起头时，两罐冰可乐已经放在了我们的面前男生的夏天，没有什么快乐比得过第一口灌入胃里冷冰冰的可乐，再以一口舒畅的二氧化碳气体打嗝叹出的瞬间，我和宋逸书感觉一早上的疲惫都得到了缓解“你呢，你怎么不买喝的”
　　我留意到小熙没有给自己买冷饮，小熙吐了吐舌头“早上出门太匆忙，忘了带钱包，掏了口袋发现5块零钱，想着你们两个男生比较辛苦，就用来买可乐给你们了”听到这句话，连一向对女生没有什么美色以外的鉴赏能力的我，都不得不感叹童小熙是真的体贴和善良，凭这一点就和依彤那种高傲型的女生不是一个路数，却更让人有一种超出了情色的欲望而是对她善良性格的喜欢。
　　“可是我们手上不是还有供应商的赞助费几千块吗”宋逸书瞄上了小熙那个装着供应商赞助费的小挎包，小熙却很认真捂住了挎包“不行，我们不能动人家赞助商的钱，这个是不对的”宋逸书眼神闪过一丝复杂，最后叹了口气，说“好吧，都听我们班长大人的”
　　天公不作美。
　　下午的工作开始没一阵子，忽然几阵雷声想起，我就心想不妙，地理课上说这个季节午后最容易有对流雨，虽然来得快去得也快，但我们仨都没带伞，要真被淋了那就完蛋了。
　　我扯了扯还在认真和商家谈判的童小熙，给她递了个“赶紧，要撤了”的眼神，没想到童小熙竟然用那副看着很无邪的萝莉少女脸给我回绝了一个狠狠的回盯，觉得我打扰了她的思绪。
　　我看向了旁边，宋逸书看着窗外的乌云，也有了想撤退的心思，已经不怎么吭声了，我俩心中估计都默默叹了口气，佩服面前这个女生的较真劲和责任心。
　　终于几轮口水战下来，还是达到了童小熙想要的谈判目标。我们赶紧拉着她往外撤。想趁大雨来临之前赶紧撤到一个可以躲雨的餐厅或什么的。
　　冲出门外的时候，小熙一个站不稳，我和宋逸书同时向她伸出了手，就在那一瞬间，我感觉小熙似乎犹豫了零点几秒，然后握住了我的手，我一把将她拉了起来，然后一起跑入了小道上。
　　跑出去大概五、六百米左右，一个惊天响雷，一个豆大的雨珠砸在了我的头上，我刚把没牵小熙的另一边手举过头，想遮挡一下，却没想到接连第二点、第三点……根本没给我们犹豫的时间，暴雨就下了下来了。
　　我们站在了一个前不着村后不着店的地方，虽然暴雨下大了，仍然只能沿着小路一路狂奔，朝着远处一个大楼狂奔而去。

第16章 废弃建筑物躲雨的少年少女
　　雨越下越大，我们三个几乎是使出了吃奶的劲头往这附近看起来最能躲雨的大建筑方向跑，似乎都睁不开了。
　　进到了建筑里，我们仨才打量起了起来这是个什么鬼地方，整个建筑是一个废弃的商业广场模样，但到处是泥坯地和刷了一半的砖墙，整个一片叙利亚装修风格。
　　废弃的毛坯商场的不同方向都有往上走的楼梯，楼梯也没装上扶手，看上去楼上也有一些商场的隔间模样了，但就是整个装到一半就停滞的风格。
　　“我好像知道……这是不是就是那个什么昌隆广场”
　　宋逸书这么一提起，我倒也想起了这么一个地方，听我爸说二十年前市里以前有个特别牛逼的企业家，要整一个地标建筑，结果建好刚拆掉外墙绿网，装修到一半企业家就被抓起来了，成了咱们市城郊结合部的一个巨大的无人问津的烂尾商场建筑。
　　“你们说……这地方会不会闹鬼呀？！”
　　宋逸书忽然转过头，朝童小熙做了个鬼脸，小熙被吓了一下，整个跳到我身后，抓住我手臂，完全失去了班长的神采，恢复成有点胆小的女生。
　　我看见回头吓唬小熙的宋逸书突然咽了咽口水，于是顺着他目光转头看向躲在我身后的童小熙，这不看不要紧，一看连我自己都一下子揪紧了。
　　男生间一直流传小熙虽然看着是清秀萝莉，但其实身材比起大部分还没怎么发育的高中女生来说，已经是凹凸玲珑，尤其小熙并不是那种胖而生出的肉感，大家都知道小熙细腰细腿，所以是那种真正意义上的绝品身材。
　　但小熙似乎很恼怒这个传言，已经也不喜欢被男生盯着看，所以总是穿着宽松的白色校服上衣，尽可能去掩盖自己胸前吸引男生目光的起伏。
　　可是过往所有遮掩的努力在今天的大雨浇灌下都化为乌有，小熙的白色校服上衣就这样被浇湿浇透，整一件贴在了小熙的胸前。
　　小熙今天似乎没有穿胸罩，而是在已经被雨水浇得透明的校服下穿了一件白色的背心，要命的是，湿透的背心将小熙整个青春诱人，胸型完美的少女乳房都勾勒了出来，小小而可爱的凸点印在了衣服的上面，虽然看不到它的颜色，但能够想象得到那种稚气而粉嫩的感觉，随着小熙跑完步后的胸口有节奏的喘气而起伏着，也揪动着我和宋逸书的心跳一下一下的。
　　小熙发现我们两个都停了下来看着她，耳根唰的一下就变红了，立刻扭过身去，但依旧背着我们传来那一下一下诱人的喘气声，让人觉得口干舌燥。
　　一个闪电划过，暴雨下得更大了，从雨帘中又钻进了一个人，浑身湿透，这突然冲入的惊吓感吓得小熙又往我身后躲了一下。
　　看清了才发现是一个拎着公文包的长得有几分油腻三十出头的戴着金丝眼镜的白领男，看到我们几个呆站在一楼，他大气不接下气的喊道
　　“快……快上楼……水……水漫过来了……快”
　　我们才意识过来，这个城郊结合部边上有个小河，每次一下大雨就能淹起来，这栋楼这些年地基也沉了这么多，被淹掉一层楼是必然的。
　　我们赶紧拉住小熙的手从那个没有扶手的楼梯往二楼跑。
　　可是我察觉到白领男刚刚明明还很着急，可是等到我们朝二楼跑时却明显放慢了脚步，落在了我们后面。
　　我的直觉没有错，白领男刚刚匆忙一瞥间，已经发现了站在我们身后那个全身湿透，肌肤如瓷器般细致雪白的略带娇弱稚气的耳朵发红的少女。
　　一楼到二楼的楼梯是错层而上的，加上没有扶手遮拦，白领男故意慢了几步，从楼梯半截朝上我们在走的半截看上去，刚好能瞅着童小熙那奔跑时裙下的春光，这不看不要紧一看白领男整个呼吸也都屏住了，他看到少女连带裙下的白色内裤也都被裙子渗下来的水渍浸润了，显得有几分透明，而映出了那纤细美腿的根部的阴影和少女那饱满的蜜壶形状。
　　毫不察觉的小熙跟着我们上到了二楼，却发现我们两个停住了，她被我们的刹停挡了挡差点往后倒下了楼梯，娇柔的嗓音惊呼了一声，赶紧抓住了我和宋逸书的胳膊。
　　我和宋逸书发现二楼已经有人在了。
　　二楼的一个三面是墙看起来原本是要搞专卖店的半毛坯隔间里，支撑着一些生活煮饭的工具，和零零落落几个三色编织袋支棱起来的小帐篷，天色发黑大概也能看到那里睡着两个流浪汉，猝不及防的有人吓了我和宋逸书一跳。
　　但看到两流浪汉没什么攻击性，我和宋逸书小心翼翼的拉着童小熙沿着墙往商场里面摸索去，想尽可能远离这两个不知道是死是活的流浪汉。
　　我们没走几步，白领男也从楼梯跟了上来，看到这两个流浪汉也吓了一大跳，嘴里狠狠骂了一句“操”，然后眼神投过来我们这边，也嘴里低声骂骂咧咧的跟上来，大概觉得还是跟着我们几个孩子比靠着流浪汉要安全一些。
　　我们四个沿着墙边一直摸索到一个相对比较光亮的玻璃穹顶下，才找着地坐了下来。
　　小熙看了看远处的流浪汉，又看了看近处一直在盯着她看的白领男。
　　很不放心的把我和宋逸书拉扯着肩并肩，然后在我俩后面坐了下来，让我俩的身体刚好挡住她
　　“班长你干嘛……”
　　“你们快挡住我，我有点……有点……”
　　“哎哟我们的大班长不是害怕了吧”宋逸书做出了个浮夸的表情。
　　平时里宋逸书对着老师甚至对着童小熙都是有点卑躬屈膝奴颜媚骨的感觉，今天碰着这种大家都陷入绝地的境遇时，他反而显出了几分对着童小熙的轻佻和调戏的态度。
　　童小熙有点怒不可赦又没有办法，只能狠狠回盯他一眼，并尽可能蹲下身子让自己那诱人的少女双峰藏在膝盖后，躲避宋逸书那像无处不在游弋在她湿透身上的目光。
　　白领大哥在离我们两三米的地方也坐了下来，感觉得到他的眼神也在想努力穿过我和宋逸书的身体，看到我们身后那个瓷娃娃一样的少女，甚至显出了几分见到宝物的然后被吊住了胃口的脸色。
　　这雨看起来一时半刻也过不去了，我听见小熙在我们身后发出了一阵叹息声。
　　小熙那独有的娇柔的声音，就像一个需要保护的妹妹一样，能够瞬间激起男生的保护欲。
　　“小熙不要怕……我们两个大男人在，保护你绰绰有余”
　　小熙噗嗤一声笑了出来
　　“就你们两个小竹竿，还大男人，真出事了搞不好是我保护你们两个”
　　“你怎么知道小竹竿捅人不疼，你又没被捅过”宋逸书转过头嘻嘻哈哈的回了句
　　小熙过了几秒钟才意识到宋逸书大概是在说不正经的话，整个耳朵又红了起来，狠狠瞪了眼回去，但却有点担心的抬头看了看天，这雨下起来感觉一时半会要停不了，也不知道等一下湿漉漉的咋回家。
　　一个闪电闪过，我感觉到小熙整个人又往我和宋逸书这边凑了凑，有点温烫的少女肉体一贴着我们，我感觉我和宋逸书两个人都像触电一样被电流滑过，整个人微微一颤，一种难以言述的快感从神经乱窜到我们身上。
　　少女的肉体真的是太美好了。
　　我和宋逸书内心都同时发出了一声感叹。
　　等雨过去实在太无聊，我们几个开始聊起学校，聊起大家日常的爱好，才发现原来小熙也是多才多艺，还是小提琴高手，拿过不少大奖。
　　脑海里冒出有着几分清秀稚气的小熙穿着端庄的演出服装，温柔、投入的演奏着小提琴，竟然觉得这个少女虽然平时看起来有几分小大人的执拗，但却也有着优雅、气质的一面，再加上她那体贴、善良的性格，真的是一个不可多得的女孩，也明白了舍友黄石对她的那份痴迷。
　　“你们……那个……想不想……”
　　小熙突然变得有点吞吞吐吐起来，似乎想说什么又不好意思说出来。
　　我看着她有点发烫的脸蛋，忽然意识到什么，看向还在用一直迷迷打量着小熙的宋逸书，拍拍他的肩膀让他醒醒神。
　　“喂，你不想去厕所吗”
　　宋逸书刚刚没有注意到小熙在说什么，但被我一吼有点醒过来，摸了摸头
　　“喝了那么多可乐，是有点想尿尿”
　　小熙向我投来了感激的眼光。
　　我们仨又慢慢站起身，开始沿着墙根想去找废弃商场原本设有的洗手间。
　　刚刚还在墙角玩手机的白领男看到我开始移动，他也东张西望了一下，露出了几分惊慌的眼神，大概也不想独自被留在这种废弃建筑物无人的空旷处，于是也在我们后面跟了上来。
　　小熙似乎不太喜欢这个一直盯着自己看的中年男，有点厌恶的多走两步，紧紧跟着我和宋逸书后面，那个白领男见状也走快了两步，也紧紧跟在小熙后面。
　　地上有个被木板修复的台阶裂痕，下面直接镂空到一楼，我小心翼翼的踩着木板过去了，然后宋逸书也走了过来，再到小熙，等我们仨都走过去之后，白领男也踩了上去。
　　不知道是因为天黑他没太注意还是整个人太重，他这一脚竟然直接踩断了木板，整个身子左摇右摆就要往镂空处掉下去，离他最近的童小熙眼直手快赶紧伸出手抓了他的衬衫袖子用力往后扯，我和宋逸书慢了2秒，也赶紧冲上来一起拉人。
　　多得小熙第一下反应够快，稳住了白领男的重心，让他躲过了最危险的那刻，等我们仨都用了拉一把后，终于把他从断裂木板拉回了地上。
　　他整个人惊魂未散，腿一软差点跪在了地上，打着颤抖连忙向小熙道谢救命之恩。
　　刚刚还在因为不爽对方一直用猥亵眼神打量自己而显出几分厌恶的小熙，这个时候也把对方当做死里逃生被吓坏的可怜虫，温柔的安抚起对方来，还轻拍了下对方的后背，轻声细语安慰让白领男不要怕，缓一缓，等到对方整个脸色恢复过来，小熙才微笑着回到我们身边，跟着我和宋逸书继续往厕所的方向摸去。
　　所幸这个商场虽然别的地方都修得坑坑洼洼的，倒是厕所给修成了，还分成了两个隔开入口的男女厕，估摸可能是给当时修商场的工人和家属们先修好的。
　　我喝了小熙给我买的可乐也有点憋不住了，我、宋逸书和小熙相互打个眼神，就各自进了各自的洗手间。
　　一泡长尿下来，舒服的打了个尿震，感觉整个人都舒爽了起来，我瞅了瞅边上尿池的宋逸书，发现宋逸书竟然勃起了，整个小鸡鸡硬硬的在撒尿，尿液乱窜，他脸上也生出了一份控制不住的感觉
　　“你怎么硬了……”
　　“你不觉得小熙刚刚的样子特别引诱人么……那奶子……人那么瘦，腰那么细奶子却那么挺，皮肤又这么白这么滑，看得我都硬邦邦的”
　　“呃……还是不要打小熙主意吧”
　　“哎呀就在这里过过嘴瘾，难道还真的能把小熙怎么样吗，但是想想假如能和小熙这样子极品的女生干一炮，真是死也值得了”
　　我听到后内心也有了些画面感，感觉肉棒也慢慢硬了起来，赶紧想办法按住这个念头，不然等下小熙看到肯定会觉得恶心和厌恶。
　　和宋逸书两个人撒完尿，就到厕所外面的平台上聊起了天，聊了大概10分钟，我回过头去看，却发现小熙还是没有出来。
　　我看向宋逸书，露出了狐疑的眼神，宋逸书也不是傻子，眉头也皱了起来。
　　好歹是三人团队，现在唯一的妹子一直没出来，一种焦虑感笼罩在我俩中间。
　　又等了5分钟，还是没见小熙出来。宋逸书先忍不住，往女厕所的方向走了过去，边走边唤起小熙的名字，在门口喊了好几声，都没人应。
　　宋逸书用一种“不妙了”的眼神看着我，我也有点惊慌和担心起来，然后下意识看向流浪汉帐篷那边。
　　“操！”
　　我骂了一声，捅了捅宋逸书，指向帐篷那边，原本躺着的两个流浪汉，已经没了踪影。
　　这下我俩是真的慌了，几乎在同一时间，各自沿着走道朝两个不同的方向分散冲出去，开始找寻起小熙来。
　　小熙并没有离开洗手间，只是此刻她的嘴被完全捂住，而藏在了洗手间的最后最深的那个隔间里。
　　在这个狭窄的隔间里现在挤着三个人，被捂着嘴巴在洗手间中央的小熙，还有两个紧紧贴在她身上的流浪汉。
　　刚刚远着看着的两个流浪汉看起来年龄似乎很大，实质是因为两个人都很久没有剃胡子，小的那个只有十多岁，但看起来比大的那个还多了几分狠劲，而大的那个也才二十出头，一个是初懂人事的小孩，一个是欲火最旺的年轻人，两个人都从一开始就见到这边上来了一个女生和几个男的，就一直在等机会。
　　看到女生进了厕所后，他们两个也不动声息的从厕所的另一侧没修好的入口钻了进来，一把捂住了童小熙的嘴，直接把她拖到了最后一个隔间，开始上下其手。
　　年龄比较小的那个流浪汉完全被小熙那对十八岁女生发育中的美乳所吸引，站在小熙边上的他一对脏兮兮的黑手全部捂了上去，隔着小熙湿透的校服和背心，对着这个美丽小姐姐娇嫩坚挺的酥胸又揉又捏，那种软而坚挺的嫩滑感，闻着钻进鼻孔的少女清香，让第一次触碰女生酥胸的他爱不释手。
　　而年龄比较大一些的流浪汉直接把裤子给脱掉了，露出一根硕大凶横的肉棒，硬邦邦的横在童小熙身前，他掀开了童小熙的裙子，粗大滚烫的肉棒在童小熙的两腿间乱捅，一种少女腿根的细滑感让他感到整个肉棒都有种要上天的快感。
　　他用那臭味难闻的脏舌头伸到这个面前这个瓷娃娃一样少女脸上，想舔少女那精致的五官，少女奋力将脸扭到了一边，却露出了自己发根下还在发烫的耳朵。
　　流浪汉也不管那么多，就着少女那精致的耳垂和耳后舔弄起来。
　　小熙是天生敏感的体质，连平时挑衣服都不敢挑材料纤维感太重的，总觉得身上的敏感带会被摩擦得发痒。
　　可是现在自己的少女酥胸被一双孩子的手用力揉弄着，甚至娇嫩乳尖被暴力的手指捏得发疼却有有种疼痛感中若隐若现的快感。
　　而最敏感的耳垂则被一条长舌头不停的从耳垂的敏感带舔弄到耳后的酸痒感，还有那大口大口喘着的粗气都在一下一下的灌进她那发烫的耳朵，而两腿中间还有一根粗硬发烫的硬棒在一下，一下的摩擦着自己那最娇嫩敏感的蜜穴……她觉得双腿发软，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出黏液蜜汁，整个人似乎在要被一种快感，夹杂着被流浪汉羞辱的羞耻感和厌恶感，让她浑身发颤，想逃离却全身发软。
　　她感觉胸口那双一直捂着玩弄着自己胸峰的小手，开始解开自己胸前校服的纽扣，开始伸入了那薄薄的背心中，并拉下她的背心，从背心中被剥露出来的高中小姐姐娇挺的圆润的嫩乳，完全落入了小孩的色手里，小孩不断地玩弄着高中姐姐那毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，小孩在用手指不断刮弄着她那敏感得已经立起来的娇嫩乳尖。
　　“唔……呜……呜”
　　小熙从刚刚被捂住的呼叫声，开始变得喘起气有点发软发柔的声音。
　　就在这个时候，门嘭的一声被踢开。
　　刚刚被小熙救下来的白领男站在了门外，看着被两个流浪汉抓住在中间猥亵的小熙，还有她上半身已经被解开的纽扣和伸到了背心揉弄的乳峰。
　　白领男眼前闪过一丝欲望，但迅速压了下来，一脚踹开站在一边比较大的流浪汉，然后往后大力推开了那个年龄比较小的，拉着小熙就往厕所外冲出来。
　　两个流浪汉几乎毫不犹豫就跟着往外冲，刚冲到厕所门口，已经埋伏在两边的宋逸书和我几乎是一跃而上，将两个流浪汉扑倒在地，滚动着扭打了起来。
　　“带小熙跑”我朝着白领男大吼了一声。
　　白领男看了看我俩，毫不犹豫就拉着小熙开始往商场更高的楼层里跑。
　　似乎觉得三楼还不够安全，白领男一直拉着小熙跑上了商场五楼，朝着离刚刚下面打架最远的一个方向跑过去。
　　“他们……放开我……让我去救小杰他们……放开”
　　白领男没有停下来，只是喘着气说
　　“我给他们俩……拿……拿了砖头……他们……打算……拍……拍晕那两个……两个男的……你在那……碍手碍脚……他们……他们更加……危险”
　　小熙这才停止了挣扎，随着白领男跑进了一个很大的空间里。
　　这个空间并没有完全修好，小熙看到还有一面墙的边上没砌成，有光线从漏角照了进来，她才发现她们是跑进了装修到一半的电影院里。
　　白领男将小熙拉到了一排已经安装好的坐垫还没有安装把手的电影椅上，让小熙坐了下来，然后给小熙递了湿纸巾，让小熙擦拭起脸上和胸前刚刚两个流浪汉留下的黑手印和口水。
　　“那个……刚刚……谢谢你……救了我一命”
　　白领男的脸藏在了小熙背后没有光线照射的阴影里，向着小熙道谢起来
　　“没事……谢谢你刚刚救了我才是”
　　小熙温柔的朝他笑了一笑，然后整个脸色又显得焦急起来，大大的眼睛眨动着
　　“你说他们两个会有事吗，我们要不要现在下去看看”
　　白领男摇摇头
　　“他们两个刚刚演练过了，没有问题的，但是怕出什么意外，我们最好还是先分两队，等雨快过去了光线好一点我们再会和，不然目标太大了”
　　小熙转过身，将双脚蜷起来放在了凳子上，双手抱住膝盖，依旧没有减轻对另外两个小伙伴的担心和忧虑。
　　不知道是不是今天白天跑了一天，又被大雨淋过，刚刚又在洗手间受到了惊吓，再接上一路快跑过来，小熙开始觉得自己的心脏有点儿绞痛起来，呼吸也越来越急促厚重，最后疼得呼出了声
　　“小妹妹你怎么了？”
　　阴影里的白领男幽幽问了一句
　　“没……没事……就……心这块……有点儿痛”
　　“要紧吗？”
　　“不……不要紧……啊……”
　　一下一下的心绞痛，让小熙忍不住叫出了声。
　　小熙感觉到一只手从身后伸了出来，先是轻轻放在了自己的腰上，然后开始慢慢摸到了自己的身前，再慢慢往自己心口的位置伸了过去
　　“小妹妹……我知道是怎么回事……我来帮你揉揉就好了”
　　童小熙先是觉得一惊，然后觉得又怕又羞，想拉开已经放在自己身上的手，可是今天一天的折腾，再加上那要命的心绞痛，让她本来就娇弱的身体更加没有力气，根本无力推开那只目标明确的大手。
　　白领男从今天冲进这栋废弃商场起，眼神就没有离开过童小熙。
　　戴着金丝眼镜的白领男因为为人好色，平常喜欢骗骗炮啥的，所以三十多岁了也一直没结婚，喜欢流连在各种风月场所。
　　加上因为自己读书的时候长相不行气质猥琐，所以不受班里女生待见，后来上班赚到钱后哪怕去风月场所也点名要学生妹。
　　但他心里很清楚，那种地方的学生妹，更多是三十出头的老女人画个学生妆穿个情趣校服服务一下自己，这辈子和真正的学生妹来一发是不可能的了。
　　但今天这个意外，却成就了他人生中最大运气的开始。
　　从钻进这个建筑开始，他就看到那两个高中男生身边的那个皮肤白腻细嫩冰肌玉骨的少女，少女五官还没完全长开，带着几分稚气，脸上的小酒窝现出了几分少女的甜美，但往下一看，虽然少女长得还是细腰细腿，但高中女生校服已经显得略紧而勾勒出她不输成熟女生的完美曲线，少女的酥胸在这个年龄饱满却不失挺立，正是视觉上最完美的时候。
　　白领男觉得这个少女是上天要赐给自己的，在这样一个荒山野岭的地方这样完美存在的女生简直就是送到嘴边的猎物。
　　然而更让他内心觉得发狂的是，这个少女性格温柔可人，还救了自己一命，这不但没有让他生出感激之心，却让他更加沉迷于眼前这个从肉体到性格都无比完美的小女孩。
　　看到小熙心绞痛发作后，白领男几乎毫不犹豫就走上前了一步，将自己的手先试探性的放在了少女的腰间。
　　和一般上半身丰满到略胖的少女不同，小熙的腰部其实一点赘肉也没有，但却又不是纤瘦的骨头感，而是一种手感恰恰到位的软嫩感。
　　白领男没有在少女的细腰过多停留，对他来说今天可以把玩的少女身体部位太多了，这里只是个前菜，他不顾小熙被碰到腰间敏感点的浑身颤抖，而继续让自己的手如同游蛇一样慢慢游弋到小熙的身前，然后开始往上伸上去，滑过小熙的肋骨，最后一把托住了少女那柔嫩圆润的乳球，轻轻隔着校服和背心，揉弄了起来。
　　白领男回味着这种玩弄了这么多年的女人都不曾有过的手感，那是一种青春少女独有的手感，在揉弄的乳峰中有一种难以言述的回弹性，无论怎么揉弄似乎都在用力回弹到它原本那娇挺的形状，相比起来白领男以前玩弄过的肉球只能算是毫无弹力的水袋，而现在握在他手里童小熙的酥胸则是一种真正意义的少女身体的娇软弹性手感。
　　白领男能够明显感觉到因为疼痛而蜷曲在椅背上的少女非常的敏感，这轻轻的揉弄已经让少女浑身颤栗，咬紧牙关，身体开始变得紧绷，连同身前的双峰都变得发涨，像要撑爆开背心的束缚，充盈的乳尖顶起了薄薄的校服露出娇挺的轮廓。
　　白领男从见到童小熙第一眼就察觉到她异于常人的禀赋，肌肤非常的细腻光滑，仿佛是晶莹光泽的白瓷一样，这是他从前花钱干的那些肤色泛黄带着颗粒感的老女人们完全不同的感觉，也让他必须今天一亲这种肌肤的芳泽。
　　他毫不犹豫的开始伸到小熙的衣服中间，开始一颗一颗解开校服衬衫的纽扣，并从解开纽扣处的缝隙往里伸入进去，将保护着少女双峰的白色背心往下一扯，一把抓住了少女那毫无遮掩的酥胸粉乳，一种从来没感受过的滑腻感从白领男的手心直接传到了他全身，那种肌肤就像是几个月的婴儿一样娇嫩可破，就像是握住了一块光滑饱满的羊脂玉一样，瞬间让已经不是处男很多年的白领男也一下子找回了破处那一天难以言述的新鲜冲击力。
　　面前这个长得有几分像日本女星斋藤飞鸟的清雅少女，却有着如此让人着迷的手感的肌肤和酥胸，简直就是天赐的尤物啊。
　　白领男原本空出的扶着小熙肩膀的另一只手也终于忍不住了，在背后从小熙另一边的腋下穿了过去，左右开弓，彻底占据了少女那从未被外人触碰过的绝美双峰，像野兽一样用力揉弄着、把玩、抓捏着面前可爱少女那被全校男生公认的形状最好看的，总是将小校服顶起一个小弧度的娇挺美乳。
　　小熙终于忍不出发出了“呜呜”的哭泣声，用一种可怜却带着几分厌恶和咬牙切齿的声音说
　　“放……放开……不要……不要碰我……不要碰我那里……你滚开……啊……”
　　白领男一边揉弄，一边探到了小熙的耳边，他闻着少女发梢淡淡的香气，还有一种难以形容却更加让他觉得沉迷而有诱惑力的香气，大概就是所谓的处女体香。
　　他在小熙耳边轻轻的说
　　“小妹妹……你救了我一命……救人救到底……我现在好难受……我一见到你下面就发痛……你再救救我让我揉揉你的奶子好不好”
　　听到“救了一命”这个词，小熙挣扎得更厉害了，侧过头满脸的泪水死死看着白领男
　　白领男微微一笑，继续伸出舌头一遍舔弄着小熙的耳垂，一边说
　　“你是不是很后悔救了我……救了我却要被我这样慢慢玩弄你，等会儿还要用鸡巴来插你，你长得这么清纯，应该从来不知道鸡巴是长什么样子的吧”
　　“我刚刚想着被你救了一命，本来已经想放弃你了……但你真的太好看了……你刚刚跑步的时候奶子一晃一晃的，看得我都硬了……我去嫖的那些老女人都下垂了……哪里有像你手感这么好的奶子，十八岁女孩子的奶子真的是最有弹性的时候，不让男人来玩一下就浪费了”
　　听到这两句，小熙挣扎得更厉害了，但整个人却在身后白领男的舔弄耳垂和揉弄乳房下，浑身发软。
　　小熙知道自己是敏感体质，但刚刚被两个流浪汉猥亵的时候毕竟还是来粗的，没有太顾及，但现在身后的白领男是久经欢场，常年和不同女人搞过，深知女生的敏感点在哪里，对着小熙这种特别敏感体质的女生，这几下更是发挥了几倍的作用，小熙整个人已经有点身体痉挛，裙底下的娇嫩小穴已经开始不受自己控制的渗出液体了。
　　“好香……小妹妹你真的好香……叔叔好喜欢你这阵香味”
　　“你的奶子好嫩好滑，抓着好舒服”
　　白领男一边在童小熙的耳边舔弄着，感受着少女一阵一阵在他怀里的痉挛感，一边用言语去刺激他。
　　而小熙却用着越来越弱的挣扎，和越来越娇喘的声音抗拒着
　　“你个变态……放开我……你个恩将仇报的变态……变态……不要碰我”
　　可是身体是最诚实的，白领男感受到小熙那樱桃般的娇嫩乳尖从柔软的状态在他拇指食指指尖不断的捏弄中变得越来越翘立，也变得越来越敏感，随着他食指指尖对着小熙乳尖的每次轻轻的滑动摩擦，小熙的娇喘气息也越来越重，整个人都快瘫软成泥了。
　　白领男的一边手还在恋恋不舍的揉弄着那仿佛永远也玩不腻的少女酥胸，另一边手腾出来慢慢将整个衬衫的纽扣都解掉，从少女身上将这碍事的校服衬衫彻底啊脱掉，只保留她那快缩成半截的背心和黑色校服裙。
　　白领男脱完衣服的这边手继续往下，探到了裙子中间，这一探让他感受到了无比的惊喜
　　“小妹妹你怎么流了这么多水，是叔叔摸得很舒服是不是”
　　白领男的手隔着小熙湿腻腻的内裤在小熙的处女蜜穴上上下划弄了几下，就感觉到小熙痉挛得更厉害了，直接发出了呻吟声
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　就这样揉弄着身前清纯少女的绝对禁忌领域的感觉，就像摸到了她身上的敏感开关一样，每轻轻拨弄一下，少女整个身体都像小猫一样颤抖，发出一阵阵天籁般的细细的呻吟声，让白领男觉得想要发狂。
　　白领男揉弄了小熙的小穴几下后，开始单手将童小熙的少女白色内裤慢慢向下褪下，从少女的美臀慢慢褪到了膝盖，脚踝，最后整个脱出，扔到了一边，让少女那娇嫩无比的处女蜜穴彻底暴露在空气中。
　　白领男看着少女整个倒在自己的怀里，一双美乳被自己从左到右，再从右到左的轮流揉弄着，而少女的双腿向外张出，大腿内夹，徒留小腿朝外无力的扑腾着。
　　假如此时有人从正面看过来，一定会先被少女那双天生丽质的玉腿所吸引住，少女虽然长得不高但因为身材比例很好，有肉感的双腿无论长度还是形状在校服裙下都显得恰到好处的有人，而裙内深处的风光在少女乱踢的双腿间也一览无余，那是一片已经有点黏糊的芳草和依然粉嫩圣洁的穴缝。
　　而目光向上，越过少女的黑裙，身上只剩一件松松垮垮的背心，雪白且形状娇挺的乳峰从背心中被剥落出来，正被一只中年人的手在不停的揉弄成不同的形状，顶端樱桃般的娇嫩蓓蕾已经翘立了起来，毫不顾忌地向外人展示着主人那敏感而娇柔的体质。
　　肆意的玩弄着身下少女玉人的白领男，看着深色的电影椅将小熙那白嫩如雪的娇躯映衬得更加耀眼，香肩柔滑，酥峰坚挺，纤细的腰肢，圆圆的雪臀，加上比例极佳的比值美腿，脑海里不禁想象出若干年后少女穿着婚纱那圣洁无暇的样子，那被修身衬衫托出的完美上围，那甜美又娇涩幸福的表情，而如今自己却要代她未来的丈夫提前品尝到少女那身体最完美最娇羞的时刻了。
　　他一边手翻来覆去的揉弄着小熙那让人一辈子都玩不腻的十八岁少女滑嫩酥胸，一边手仿佛在玩弄少女身上开关一样撩拨着小熙那敏感的处女穴缝，而忍不住凑到小熙的耳边继续羞辱着她
　　“你看你的小穴现在越来越涨越来越滑了，是不是很想要……说你想要……”
　　“你尽管挣扎，你等一下扭得越厉害，叔叔的鸡巴插在你的小穴里面就越舒服”
　　“你在学校是不是好学生……是不是特别乖特别听话……没有想到我有一天能日到像你这种这么乖的好学生，真是几辈子修来的福分”
　　“我从来没想过能日到像你这么好看又这么嫩的高中生，你还是处女吧，你知道处女夹鸡巴是最爽的吗，今天让我好好品尝一下你”
　　白领男脑海里想象着等这次开苞完后，往后的好几年间身下这个纯洁的日系少女要被开发成自己的性奴，想象着她换上了校服，换上了学院风的JK制服，换上了女仆服装，穿着白色的过膝袜，戴着可爱的黑框眼镜，一次又一次的要被自己换着姿势去操，去后入，去前插，去颜射在她那可爱又清纯的脸上。
　　他觉得自己的肉棒已经快要炸裂，揉弄着小熙小穴的手也越来越快速的去摩擦小熙那极度敏感的嫩芽，粗糙的指腹所带来的又疼又酸的让少女终于忍不住发出了放大的呻吟声
　　“啊……酸啊……酸……不要……唔……唔……唔啊”
　　他感觉到怀里快被剥光的少女身体越来越发烫挣扎，最后整个身体一绷紧，那刚刚因为遭遇意外而没有完成的憋了一天的尿液，随同着少女的高潮，伴随着少女那急促的呼吸和呼叫，在他眼前一下一下的射出一股又一股弧线高远的尿液，都浇在了前面的座椅上。
　　那种刺激感让白领男心跳越来越快，自己都撑不住，整个肉棒也达到了最坚硬的状态，今天就是死在这里，都必须将面前这个如此清纯稚气又敏感的少女给办了。
　　“啪”
　　白领男觉得后脑勺一阵剧痛，接下来眼前一黑，就什么都看不见了。
　　他身后站着一个脸上似乎被砸了几拳，有点青肿的男生，男生手上举着一块砖，上面有些看起来已经发黑的血迹，比较新的是砸白领男脑袋砸出来的。
　　宋逸书站在白领男身后，举着砖头，气喘吁吁，他看到白领男晕倒过后，眼光立刻投射到白领男怀里已经快半裸的童小熙，他咽了咽口水，忍不住将手朝着小熙的胸前伸过去。
　　“宋狗！你他妈在干吊”
　　宋逸书被吓得整个人跳了一跳，回过头，看到另一个头上血淋淋的男生在盯着他。
　　“你他妈不许碰童小熙！”
　　我摸着后脑勺刚刚抢夺过程中不小心被流浪汉砸了一下的血，然后死死的盯着准备占童小熙便宜的宋逸书。
　　宋逸书生性欺软怕硬畏首畏尾，虽然对这块就在口边的肉怎么也不想放弃，但最后还是偷瞄了几眼小熙的裸体，再看到我那杀人的目光后，默默扯下白领男的衣服，盖在了小熙身上，还是偷偷轻碰了一下小熙胸前那光滑的肌肤，然后深深叹了口气，起身朝电影院门口走去，看着我走向小熙，他转头向我背后投射出一阵恶毒、妒忌的目光。

第17章 一起去爬山吗
　　我和林颖儿的关系似乎出现了一些说不清道不明的变化，自从上次在宿舍楼下那一抱之后。
　　虽然林颖儿依旧每天会动不动往我头上来一巴掌，疼得我回头大眼小眼瞪着她。
　　可是不知道为什么，之前每次被打后我疼得有点生气，但现在看着她那古灵精怪的大笑我却有点生气不起来，反而觉得这个少女确实有几分好看和让人说不出的喜欢。
　　林颖儿也依旧会每天和我分享那些有的没的八卦，什么昨天宋逸书考试答不出卷子又去拍老师马屁骗了个作文高分，今天大个子张曦色迷迷去偷看穿短裙的苏老师结果不小心摔下楼梯，听说暗恋凌诗雅的谁谁谁情书又被她撕掉了，傅若昕学姐最近教了她不少跆拳道招式她越来越能打了我绝对扛不住她三腿等等。
　　我只能每天耳朵生茧一样听她唠唠叨叨左耳进右耳出，直到有时和我切身相关的时候才会突然被她扯起耳朵
　　“你有没有认真在听我讲话，听说你个小淫贼最近勾搭上了童小熙？”
　　我一边喊疼疼疼一边回过头一头雾水
　　“我和小熙怎么了，我和小熙就平时出去拉拉赞助啊，不都是苏老师让去的”
　　林颖儿啧啧啧了几声
　　“你们这些男生，口上就说没有，眼睛整天盯着童小熙的胸口看，明明就是喜欢看起来萝莉又胸大的妹子，肤浅，太肤浅了”
　　说完她又低头看了看自己的胸口
　　我噗嗤一声笑了出来，然后又被林颖儿一顿痛揍
　　其实有一说一，林颖儿的少女酥胸虽然没有童小熙发育得那么好，可是之前在别墅之夜窥探到的林颖儿乳尖微微上翘的胸型却更好看，想到这一点我下体甚至有点发紧
　　“来来来，走过路过不要错过，来投个票看看周末的文体经费怎么花”
　　林颖儿贵为班上的文娱委员，虽然文体经费是要文娱合着体育经费一起花，可是体育委员大个子根本架不住林颖儿那少女的邪魅一笑，乖乖拜倒在她裙下，导致文体经费彻底沦为文娱经费，每个月一次的文体活动也顺着林颖儿的意思要么唱K要么看电影，就是和体育不怎么沾边。
　　不过这周看到郊区的六峰山开始飘红叶了，林颖儿竟然第一次动了心思觉得要不去爬个山。
　　导致本月的文体经费活动选择投票上，ABC三个选项分别写着登高望远，登山健体和爬山赏叶三个选项，大家只能默默屈从于林颖儿的淫威进行了投票，最终爬山赏叶高票当选本月第一。
　　“大周末的爬什么山啊姐姐……”
　　林颖儿露出她的招牌虎牙邪魅笑，甜甜的拍拍我的肩膀。
　　“年轻人就该活得朝气蓬勃，周末爬个山不正好当做健身，你就是太瘦了……要像姐一样坚持运动好吗”
　　不过班上的其他男生似乎没有我这么丧气，大部分男生对这个活动还是觉得兴奋的，一来确实很久没有组织过这种大型集体爬山活动了
　　另一个原因男生们没有说出口，但我也猜得到，这是难得的在课堂以外可以和班里的女神们一起参加活动的难得机会，而女神们还都是换掉那套千篇一律的校服，而换上让大家可以一饱眼福的日常便服
　　周六这天，平时喜欢睡懒觉的大个子张曦都起得比我早，大家对今天的攀山活动拿出了平时所未有的热情。
　　我揉着惺忪的睡眼出现在山脚下的门票处时，发现已经稀稀疏疏来了二三十号人。
　　男生队伍里，张曦和他的小跟班邹兵来了，平时不怎么爱参加集体活动的宋逸书也来了，还是那么一副贼眉鼠脸的样子。
　　最让我觉得神奇的是，连不怎么参加班级活动的体育老师李峰也来了。
　　大家的神情和姿态也各不一样，有像我这样一直打哈欠连连没睡醒的，也有像张曦这样似乎特别躁动的东张西望的，也有宋逸书一副满脸期待的样子。
　　不过无论是怎样的神情，大家都很快被入口处步行而来的三个女生给吸引住了。
　　最先映入眼帘的是步伐有几分轻快的带着清新笑容的林颖儿，颖儿今天没让大家失望，来爬山竟然也敢穿着一条高腰灰色短百褶裙，露出她那象牙白的修长双腿，踩着一双白色运动鞋，微微露出稍细娇嫩的脚踝，下半身穿着非常学生气。
　　上身着白色雪纺露肩上衣，外面披一件薄薄的丝质短外套，微微挡住她那肌肤雪白的一字肩，只露出她瘦削的锁骨，依旧是整体看着非常清纯，但细节处又透露着一丝丝性感，果然是可盐可甜。
　　林颖儿旁边的依旧是经常与她形影不离的丁依彤，依彤今天的穿着就显得淑女很多，一件白色无袖上衣露出了她雪白的双臂，下身穿着一件淡蓝色的碎花半裙，但依彤一向被形容为“胸以下都是腿”，半裙穿在身上竟然也只能挡到膝盖以上，依旧展现出那修长的身姿。
　　依彤今天还戴了一副无度数的眼镜，束起了马尾露出了弧度优美的脸颊和像精灵般尖细的耳朵，衬上这淑女的服饰，竟然少了几分平日冰山美人的冷冷气息，而显出了几分淡淡淑女的斯文气息，不愧是官二代下的大家闺秀，可傲可静，落落大方又能不卑不亢。
　　但两位校花的气息着实都被旁边的第三位女生微微压了半头，倒不是青春气息或者穿着，而更多是因为对于我们这个年龄段来说，站在她们两位边上的傅若昕学姐更加多了几分成熟的气息。
　　虽然学姐和依彤颖儿也就大了4岁左右，可是二十出头的学姐身材发育明显更加成熟，发型鬓角妆容都显出几分大学女生的时尚和气质，那是一种对高中男生非常致命的，来自姐姐、学姐的性吸引力。
　　傅若昕学姐今天只穿了一件白色的T恤，下身着了一件牛仔短裤和白运动鞋，但因为长T微微盖住了牛仔裤，显得仿佛是白色T恤之下空若无物只留着一双白长腿的诱人感，更加让在场男生都呼吸紧张，不禁幻想着学姐假如真的真空到底是一副何等的美人美景。
　　我习惯性朝着林颖儿走了过去，挥挥手示意做了个“早”的打招呼姿势。
　　没想到林颖儿今天一反平日贴着我的常态，轻轻“哼”了一声，竟然拉着依彤径直从我面前穿过。
　　没有打算和我一起走的意思。
　　我错愕了几分，停在了原地，看着林颖儿慢慢走远，然后一众男生如苍蝇一样纷纷跟在了两位大校花身后，不知道是冲着林颖儿百褶裙下的长腿，还是冲着今天气息显得优雅淑女的依彤。
　　等大家都走开了之后，我却感觉到肩膀被轻轻拍了一下，一阵淡淡的风铃草香水的味道从身后传来，我转头发现傅若昕学姐不知道什么时候站在了我身后，朝着我甜甜一笑，瞬间让我脑海冒出了“一笑倾人城”的诗句。
　　“师弟我们也走吧。”
　　学姐笑笑就迈开腿往前走了，但脚步明显放慢了半步，等着我跟上，似乎有什么要和我聊的样子。
　　“师弟你和颖儿是不是关系很好呀”
　　“算……算好吗……算仇家吧”
　　“哈哈哈”
　　前头传来了傅若昕学姐的笑声，清脆甜美得仿佛让人想起夏日的风铃。
　　“那师弟你是不是很喜欢文梓柔？”
　　“呃……呃……”
　　“没事，那我知道了 ～”
　　傅学姐没有继续追问我这个让我不知道如何应答的问题，只是迈开长腿眨眼在爬山的石阶上轻轻松松又多迈了两步，毫不费力，不愧是我校跆拳道的高手，这体力和身姿连我这个男生都比不上。
　　“师弟你猜猜我以前高中的时候，性格更像梓柔还是更像颖儿”
　　“呃……师姐你那时应该是依彤的地位，梓柔的性格，凌诗雅的成绩……”
　　“哈哈哈”
　　前头又再次传来走在前面的学姐的清脆笑声，只是笑完后学姐放慢了脚步，慢慢落在了和我并肩的位置，侧过头看着我
　　“其实我高中的时候，就是现在的林颖儿，或者说哪天林颖儿上了大学了，那大概就是我现在的样子”
　　阳光打在这位曾经以美貌智慧名扬学校的师姐侧脸上，当她看向我时一半的脸在阳光下，一半的脸在阴影里，那双仿佛会说话的大眼睛竟然看得我有几分沉醉，没有意识到她在说什么。
　　等到我醒过来时才大吃一惊
　　“师姐你以前……怎么可能会是林颖儿那种聒噪又难搞的性格”
　　“怎么不会，我以前闹起来比林颖儿还难搞……学校上上下下从老师到男同学都怕我，但又打不过我，哈哈哈”
　　若昕学姐仿佛陷入了某种回忆中，大眼睛眨动着某种灵动的光芒，这份灵气倒是和林颖儿这个小恶魔有几分相像。
　　我突然想，也许再等两三年，等林颖儿学会化妆了，留起了新的发型，变得更成熟一些了，说不定就是傅若昕师姐现在的样子。
　　只是若昕师姐这份姐姐对着弟弟的善解人意和温柔气息，林颖儿应该是一辈子都学不会的了。
　　“那……那……那师姐后来……是怎么……怎么变成现在这样的”
　　不知道为什么，在女神学姐面前，我总是容易结结巴巴，大概是内心的自卑心在作祟。
　　“后来呀……后来我也没变呀，我在我男朋友面前，还是高中时那副恶魔的样子”
　　学姐噗嗤一声笑出来。
　　学姐……男朋友……原来学姐已经有男朋友了。
　　想到这点我内心突然生出了几分失落，倒不是感情上的失落，而是一种觉得对所有人来说都应该是可远观而不可亵玩的神女却掉入了人间的失落……
　　我知道自从傅若昕学姐出现在学校给依彤她们补习后，学校里就卷起了关于学姐的小旋风。
　　男生宿舍的夜聊话题不再只有依彤颖儿，大家纷纷聊起了关于学姐，关于对姐姐系的幻想，关于大学女生的一切，但大家都猜测若昕学姐这么优秀应该没有能衬得起她的男生……假如知道学姐有了男朋友的话，应该一半的男生会觉得梦想坠落，而另一半的男生大概会在打飞机的时候代入学姐男朋友的视角吧……
　　“那……那……师姐男朋友……是……是大学认识的吗”
　　“当然不是呀，我和他是高中同学”
　　“啊……师姐那一年……我们高……高中还有能衬得上你……你的男生？？”
　　我觉得很错愕，傅若昕师姐从她在学校那一届，到她离开学校后这么多年，学校里都只流传着她一个人的传说，传说里却从来没有出现过第二个男性，大概同龄男性都只能活在她的光环之下而没办法出头，现在听说她的男友竟然还是我们的高中校友，让我不禁大吃一惊。
　　“哈哈哈哈哈，那个男生并不突出，甚至有点傻，我那时经常喊他小蠢货”
　　师姐仿佛沉浸入某种甜蜜的回忆之中，继续说了下去
　　“嗯……那时也不觉得自己以后会和这个男生走到一起，只是日常比起别的那些总是色迷迷看着我的男生，我觉得和他呆在一起会更加的放松和自在，也觉得他这个人蠢成这样大概也没办法打我主意，所以觉得特别有安全感……”
　　没想到今天的这趟爬山旅程，还能听到师姐的恋爱故事，这种一手内幕信息，我要是愿意拿出来卖，以傅若昕师姐这么多年传说身份打下来的底子，估计能在学校卖脱销。
　　但不知道为什么，感觉到来自师姐的那种信任后，我反而暗暗在心底下了决心，无论如何都不会将师姐坦然告诉我的事情说出去。
　　“后来慢慢越来越觉得离不开这个男生，有什么无聊的事情也只想对着他说，有什么好的东西也只想和他分享，甚至看到他和别的女生打闹我还会自个儿生闷气，或者变本加厉虐待他，他还不知道发生了什么事，大呼小叫的求姑奶奶放过，哈哈哈”
　　师姐越说越开心，仿佛整个高中生活的回忆都呈现在了他眼前，烦闷的爬山之旅，因为有了师姐的爱情故事分享，显得没有那么沉闷了。
　　只是身为一个男生，我的眼神还是会是不是偷溜到走在我前面的师姐的双腿上，那双穿着短牛仔裤的长腿，每迈开一下，都在我眼前白花花的交织出现，那诱人的膝盖后微微的内凹，那线条优美的大腿肌肉，那细长的小腿……让我脑海里不断冒出一些非常色情的念头，我得努力把这些念头驱赶开才能听得进去师姐的故事。
　　另一个苦受美腿诱惑折磨的就是走在了林颖儿身后的宋逸书和邹兵。
　　张曦体型大个，打球是个好手，但爬山做功就大许多反而显得不占优势了，整个落在了后面。
　　但是宋逸书和邹兵，身材瘦长，反而走得飞快，一直紧紧跟在领头的林颖儿后面。
　　可是跟在林颖儿后面，既是一种享受，也是一种折磨。
　　享受的是，穿着灰色百褶裙的林颖儿每迈开一步，山风吹过，裙角飘起，都能微微看见她那白嫩的玉腿根部，甚至能看到一点点白色内裤的边角。
　　折磨的是宋逸书和邹兵在这种场景下都硬起来了，肉棒勃起后和裤子的摩擦，爬山过程中尤其痛苦，感觉敏感的龟头都快痛炸了。
　　林颖儿脚踩得飞快，今天出发前，已经变成自己倾诉对象的知心姐姐的傅若昕师姐和颖儿说，她会去和那个颖儿嘴里经常称呼为“小淫贼”的男生聊聊，试探一下这个男生的心意。
　　一想到师姐要和小杰聊这些内容，颖儿就觉得脸上发烫，竟然不自觉越走越快，生怕聊天的内容会钻到自己耳里，一不小心竟然连自己的好闺蜜丁依彤都被甩在了身后了。
　　登山道进入了一段有点摇摇晃晃破旧失修的木栈道，一脚踩上去会发出吱呀吱呀的声音，林颖儿依旧快步走在了前面，宋逸书和邹兵也紧紧跟在了身后。
　　三个人和后面的其他老师同学已经拉开了几十米的距离。
　　就在这时，木栈道上的一段木突然发出一声恐怖的碎裂声，走在前面林颖儿和两个男生都回过头，却发现他们走过的一段栈道久未被踩踏，竟然哗啦啦一连串的碎裂开了。
　　这下子，后面跟上来的同学也过不来了，大家隔着断开的木栈道大眼瞪小眼。
　　体育老师李峰让林颖儿她们不要慌，他看了看手上的登上地图，然后指了指另外一边的一条通往山上的登山道，朝林颖儿他们吼道
　　“你们三个！还是按原路上山！！我带大家走另外一条路！！！我们山上凉亭会和！！你们小心！”
　　林颖儿内心冒出了一阵不安的感觉，她看了看身边的两个男生，一个是长相特别猥琐的张曦的小跟班邹兵，一个是她特别厌恶，老是喜欢拍老师马屁但是对同学又是一副面孔的特别小人的宋逸书。
　　她轻叹了口气，只是摇头继续朝着山上去，沿着路大概也就一两个小时的事情，自己走快一点，就不用和这两个讨厌的男生讲话了。
　　刚才还是林颖儿走在了前头，这次邹兵反而走快了几步，赶到了林颖儿前面去了。
　　邹兵和大多数男生喜欢盯着林颖儿的腿看不一样，邹兵更喜欢女生的胸部。
　　他的处男第一摸就是给了KTV里的凌诗雅。
　　虽然那天就只剩他没有机会插入学霸女神，但那半个小时尽情玩弄学霸女神平时束缚着的少女玉乳的手感还是让他心满意足恋恋不舍，甚至晚上自慰还常常想起诗雅那秀美的胸型和完美的手感。
　　后来又借着别墅的夜晚玩弄过大校花丁依彤那对比同龄女生更滑更嫩的双峰，只是时间太短，但已让他欲罢不能。
　　但这段时间他已经很久未尝肉味，加上诗雅和依彤都是略丰满型的，比起来林颖儿略瘦一些但胸型却看起来更挺一些，让他浑身充满好奇心想偷窥一下这位聪慧过人的大校花的胸部是长什么样的。
　　而今天穿了一件雪纺白色一字肩上衣的林颖儿，只要走在她前面，稍微居高临下一点，就能看到一条淡淡的雪白乳沟，而一旦林颖儿微微弯腰，则更加能看到她那盈盈可握而娇美可爱的胸峰在眼前一晃而过，让邹兵看得垂涎三尺。
　　而宋逸书则一直死死跟在林颖儿身后，眼神全被颖儿百褶裙下的雪白的长腿所吸引住，内心已经浮想联翩聪慧长腿少女的深处是怎样一副娇嫩美好。
　　而走在颖儿身后还能闻到从颖儿身上传来的一阵淡淡的橙花沐浴露香，一种特别清新又带着点少女俏皮的香味混合着淡淡的处女体香，更加让宋逸书觉得沉醉，觉得面前的聪慧少女仿佛是在奔跑的精灵仙女一般。
　　三个人一口气走了十几分钟山路，走到了一个小平台上，颖儿终于忍不住停下来喘息休息一下。其他两个男生见状也停下来等待林颖儿。
　　好奇心强的颖儿看到平台边上有什么东西在动，往前走了几步想瞧清楚。
　　没想到草丛里却跳出一只蟾蜍，朝着林颖儿裙下喷洒了几点毒液。
　　“小心！！那个有毒！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　林颖儿一脸惊慌几乎是手忙假乱立刻将被喷到的内裤脱了下来，一件白色的内裤被她彻底往远处扔了出去。
　　站在后面的宋逸书和邹兵看到林颖儿脱下内裤的一幕下意识咽了咽口水，宋逸书下意识往前走两步
　　“我帮你看看……”
　　“不要过来！！”
　　林颖儿转过头一脸杀气死死看着宋逸书，将宋逸书逼退了几步。
　　林颖儿往远处走两步，轻轻从前面掀起了自己的裙子，看了看别的地方有没有被溅射到，幸好刚刚毒液只是喷到了她的内裤，没有碰到其他地方。
　　但是看到没了内裤的保护，裙下只剩那粉嫩的少女蜜穴，林颖儿脸唰的一下全红了，不信任的回头看了看身后的两个男生，发现他们的颜色还在色迷迷盯着自己，就更加心中一紧。
　　她有点后悔今天任性没有和小杰呆在一起，假如和小杰呆在一起至少小杰不会打自己主意，这种时候也是一种安全的屏障。
　　虽然怀着有几分忐忑的心情，但林颖儿还是心中稳了稳，依旧扮出几分凶意，站直了身子，往回走去。
　　“你们两个，走我前面，不准回头偷窥，不然等到山顶我告诉大家你俩都是变态，看你们还怎么混，哼”
　　这句话对宋逸书迅速起了作用，宋逸书平时喜欢扮演文质彬彬的才子人设，这种时候掂量了一下觉得还是惹不起林颖儿这种在学校出了名聪明又不输男生的女生。
　　扭头就继续爬山去了。
　　邹兵倒是有几分心有不甘，想到面前的精灵少女已经是没有保护的绝对领域，有几分心动被吸引，但被林颖儿那冷冰冰的眼神一盯，没有张曦在身边壮胆，也胆怯了几分，扭头跟上了宋逸书。
　　前面两个男生现在爬起山来比刚才更加煎熬了一些，想到身后的精灵少女现在已经不着内裤，裙下就是那美妙紧密的处女蜜穴，内心都心神荡漾，肉棒也更硬了，摩擦着裤子苦不堪言。
　　宋逸书几次想回头偷窥几眼都被林颖儿那杀人的眼神盯了回来，不得不咽咽口水继续往上爬。
　　想到离山顶越来越近，一旦到了山顶，最晚不超过半个小时，抄小路的大部队也会跟上的。
　　到时估计肯定有女生拿其他衣物给林颖儿遮挡。
　　到时不但没办法偷窥到少女那曼妙的肌肤，也失去了现在这样和林颖儿单独相处的机会。
　　想到这里宋逸书内心又是焦虑又是沮丧，不自觉放慢了脚步，希望能够拖延住就这样和林颖儿呆在一起的时间。而邹兵也下意识放慢了脚步。
　　林颖儿虽然察觉到前面两个男生都放慢了脚步，自己内心虽然有几分焦虑和紧张，但也不得不放慢了脚步，总不能就这样光着裙下走快走到他们前面去吧。
　　关键是随着离山顶越来越近，山风也开始变大，开始朝着林颖儿的裙下吹，山风吹过裙下那毫无遮掩的双腿深处，给少女的小穴带来了几分清爽的凉意，却也让敏感的林颖儿觉得那里微微发酸，走快了摩擦起来更加觉得有点点泛湿。
　　不这样想还好，一想林颖儿双腿一软，一脚踩歪。
　　“啊啊啊……”
　　听到林颖儿的呼叫声，两个男生都一下子回过头，看到林颖儿整个人歪靠在山路一边的山体上，侧下腰捂住自己的小腿
　　“怎么了？”
　　“我……我抽筋……啊啊啊……”
　　林颖儿整个小腿在微微震颤，一种钻心的神经痛从小腿肌肉往她身上钻，让她疼得震颤不已。
　　她一点都不敢在挪动自己抽筋的左腿了，向两个男生投来了求助的目光。
　　宋逸书摇了摇头，朝着邹兵打了个眼色，邹兵也摇摇头，两人又一起看着林颖儿。
　　“摇头是什么意思？？你们快说咋办，好疼好疼好疼”
　　宋逸书内心微微闪过了一个不易察觉的念头，在两个选择间做出了决定。
　　“没办法的，你没抽筋过吗，抽筋一次要一两个小时才能恢复的。你自己呆在这里吧，我们先上去”
　　林颖儿回头看了看后面的几千级阶梯，下下不去，上上不去，还不知道有什么奇怪的动物，少女胆怯的本能占据了她高傲的心，瞬间整个人语气软了下来
　　“你们……你们不要走……不要！”
　　宋逸书摊了摊手，装作转身要走的样子。
　　“不要！！你们……背……背我一下！”
　　宋逸书等的就是这句话，嘴角露出了几分不易察觉的笑容，然后赶紧收了起来，按捺住波涛汹涌的内心，装作若无其事的转过头，装作一副不太情愿的样子走到了林颖儿身边，蹲了下来，把自己后背朝向了林颖儿。
　　林颖儿咬了咬嘴唇，虽然满心的厌恶，但被恐惧占据了的内心逼着她两眼一闭，只能就这样将双手微微超前捆在宋逸书的胸口，向前靠上去。
　　但是当宋逸书的往后手搭上她的双腿内侧时，娇嫩的肌肤被粗糙的大手碰到后林颖儿还是浑身一颤，想推开身前的宋逸书，但还是宋逸书滚烫的手掌稳稳往外一扒，将林颖儿刚刚贴近的双腿往外拉开，使劲往上一起，就将林颖儿背在了身上。
　　林颖儿想叫出声但还是忍住了，而脸唰的一下全红了。
　　因为整个人被背在了宋逸书身上后，自己身后的短裙根本遮掩不住自己那裸露的蜜桃臀，随着山风微微掀起裙子，一阵沁凉的感觉从臀峰到自己的穴口，一种难以言述的羞耻感爬上了她的脸上，让她忍不住闭上眼睛埋下了头，任由宋逸书就这样背着自己往上走。
　　埋头不知道过了几分钟，林颖儿心中忽然觉得有阵不安感，又慢慢睁开了眼睛，朝着前面看去，不看不要紧，一看林颖儿心中一沉。
　　邹兵呢？
　　林颖儿迅速紧张的直起身，想回过头。
　　这不起不要紧，一起身在陡峭的山路上，本来就略显瘦弱的宋逸书有点撑不住，径直要向后倒。
　　这一瞬间的失重感让林颖儿惊呼了一声，但随之很快一只手稳稳的穿过林颖儿的裙下，托住了她那光滑的少女蜜臀，稳住了要向后倒的宋逸书和林颖儿。
　　另外一边的进展也不顺利。
　　一向出游时和林颖儿呆在一起的丁依彤，习惯性倚赖自己这个聪明又霸气的好闺蜜，现在却突然和她失去了联系，虽然是和大部队呆在一起，但内心也有几分说不清的紧张。
　　尤其是，丁依彤觉得有两双眼睛一直从各种角度不停扫视着自己，一双是色迷迷的张曦，另一双更让她觉得厌恶，是班上的体育老师李峰。
　　依彤从小就是在最好的家庭受着最好的教育长大，钢琴老师是有名望的大师，口语是资深外教，琴棋书画也都是知名的文人雅士作为自己的老师，所以对待老师这个职业有着骨子里的敬重。
　　可是在这个学校里，李峰这个老师却总是让她觉得不舒服，这个老师每次体育课不是色迷迷朝着林颖儿看就是朝着自己看。
　　经常让她内心很气愤觉得李峰这个人真的是辱没了老师这个职业。
　　知道今天李峰会来，依彤特地穿得比平时保守一些，更显淑女范一点，却没想到这种斯文的气质放在身材凹凸有致的她身上更加吸引男生的眼光，一直被张曦和李峰还有其他男生各种瞄个不停。
　　大部队来到另外一条登山必过的河流之前，比起刚刚的木桥这里更糟，只剩一根看上去有点残旧的独木桥和两边的铁链可以用手扯着慢慢往前走。
　　依彤虽然平时是冰山女神的形象，但毕竟还是个女生，在这种场景下内心还是露出了几分怯意。
　　但想到自己的好闺蜜还在山顶等着自己去拯救，只能咬咬牙，还是踩了上去摇摇摆摆的独木桥，两边手都抓上了铁链，慢慢一步一步往前走。
　　看到穿着裙子走上了独木桥的丁依彤，张曦也咽了咽口水。
　　因为腰细腿长和好看的蜜桃臀，普通的裙子穿着依彤身上竟也有几分包臀裙的效果，显出了丁依彤背后那曼妙迷人的曲线，从后面简直是对所有男生的最具诱惑力的大杀器。
　　尤其随着独木桥摇摇晃晃，丁依彤的身影也左摇右摆，裙子被风吹起了裙角，无论是那形状诱人的蜜桃臀还是丁依彤若隐若现的长腿，都让后面的男生垂涎三尺。
　　只是张曦个子大，彻底顶在了上独木桥的入口，其他男生只能看却也干着急。
　　但张曦已经第一个沉不住气，整个踩上了独木桥。
　　并紧紧跟随在丁依彤身后。
　　多了一个人站上独木桥后，桥身的摇摆明显更加剧烈了。
　　依彤吓得停住了脚步，不敢再往前走，却没感受到一阵杀气从身后跟了上来。
　　突然间，依彤觉得往后微微翘起的蜜臀被微微顶了下。
　　她整个人回头看了眼，却发现身形硕大的张曦已经走到了自己身后，甚至呼出的粗重气息都喷在了自己的脖子上，让她内心生出一阵极度的厌恶，努力想甩掉这种肮脏的感觉。
　　但是张曦却越贴越近。
　　独木桥摇摇摆摆的又让丁依彤不敢再往前迈一步。
　　丁依彤感觉到贴上来的不是张曦的整个身躯，而是一个硬邦邦的触感。
　　她脑海里瞬间冒出了一个念头，让她整个人都觉得恶心和厌恶的念头，是那个东西！
　　今天来爬山的张曦穿着的是一件宽松薄款的运动短裤，而丁依彤怕热穿得裙子布料也很薄，张曦的肉棒就这样隔着几层薄薄的布料，强硬的顶上了依彤的雪臀，探索着依彤的臀沟。
　　张曦脑海里瞬间想起那个别墅的夜晚，穿着黑色连衣裙的丁依彤被自己的肉棒在穴口摩擦的回忆，虽然只有短短一瞬间，但那确实张曦从有记忆以来最刺激的一次射精了，就这样一下一下射在高贵气质校花娇嫩的穴口。
　　而现在自己再次用自己的肉棒，随着独木桥左摇右摆的节奏，和丁依彤那翘起蜜桃臀一下又一下的摩擦拍打着，那种美妙的弹性触感让他的肉棒变得越来越坚硬。
　　丁依彤感觉全身都恶心得起鸡皮疙瘩，可是在这摇摆的独木桥上却无可奈何，也不敢再往前迈。
　　还在岸边的不少男生看到这幅场景也是心神荡漾，谁都知道气质女神依彤有着全校数一数二的身材，雪白的大长腿，纤细的腰肢和那曲线美妙的小翘臀，如今能在依彤身后这样摩擦着她那该是多么美妙的感觉。
　　就在张曦享受着这种在河上的独木桥左右摇摆，大肉棒从左到右又从右到左，轻轻掠过斯文校花那娇嫩臀沟的美妙触感时，年久失修的独木桥终于撑不住两个人在中间的重量。
　　“咯吱- 啪”的一声。
　　独木桥整个从中间断裂开来，张曦和丁依彤都落入水中，被迅猛的河水往下游冲去。
　　就在大家还在愣神的时候，只见体育老师李峰已经脱掉了上衣，整个人也扎入水中，追赶自己的两个学生去了。
　　在岸边刚刚还在和我聊天的傅若昕师姐和我看到这突发的一幕都彻底惊呆了。
　　但师姐迅速恢复了冷静，她先掏出手机，看到完全没有信号后，也没有慌乱，而是用一种前所未有的霸气在人群中点了几个看着精瘦但体力比较好的男生
　　“你，你，你几个，现在沿原路下山去报警，快，别耽搁。”
　　然后又点了几个看起来身强力壮的男生
　　“你，你，你几个，跟着我沿着岸边去下游找人。”
　　师姐忽然转过身，用一种担忧且鼓励的眼神看着我
　　“我去找依彤，你还是找路上山去找颖儿”
　　师姐拍拍我的肩膀
　　“颖儿更需要你，保护好她”
　　然后傅若昕师姐就一个健步跨出去，指点那几个还目瞪口呆的男生跟着她沿着岸边朝下游走去了。
　　回到林颖儿这边。
　　就在林颖儿刚刚被宋逸书背了起来，整个人脸色泛红害羞埋头在宋逸书后背的时候。
　　邹兵已经没有走在了林颖儿的前面。
　　他和宋逸书互相打了个眼色，自己慢慢走到了林颖儿身后，并慢慢掏出了自己的手机。
　　他眼前是一幅最美妙的景象。
　　林颖儿被宋逸书背起后，光滑的双腿被宋逸书朝两边拨开后，剩下的百褶短裙被山风微微吹起，已经无法遮盖林颖儿秘不示人的雪肤和曲线饱满的蜜臀。
　　更诱人发狂的是，没有了内裤的遮挡，站在这个角度能清清楚楚看到林颖儿那一直小心翼翼保护着的纯洁小穴和干净稚气的花蕾，稀疏的芳草下是一种处女特有的干净、粉嫩和稚美的感觉，展示着主人那从未被肮脏肉棒触碰过的无暇干净的气质。
　　邹兵咽了咽口水，掏出手机赶紧抓拍了几张被宋逸书背着的林颖儿从背后裸露出少女蜜穴的照片，他很清楚这些照片以后一定能派的上用场的。
　　就在抓拍几张后，清醒过来的林颖儿直起身子，发现邹兵已经不在自己前面，努力想扭头，却带着宋逸书差点一起往后倒下，就在这千钧一发之际，邹兵竟然下意识伸出了手，朝着林颖儿的裙底一抄，稳稳托住了林颖儿。
　　可是这一下，邹兵的手就彻底抚摸上了林颖儿那完全赤裸光滑的臀峰，而中指则准准落在了中间林颖儿那最敏感的蜜唇口，触碰着那娇嫩的唇边肌肤
　　“啊 ～”
　　林颖儿最敏感的蜜唇口被这么一碰，不禁尖叫起来。
　　可是现在三个人在一段最陡峭的山路上，林颖儿腿还抽筋着没办法下来，宋逸书穿着大气摇摇摆摆的，三个人的安全完全寄托在背后作为支点的邹兵上。
　　邹兵也看出来了这一点，所以没有松手，而是继续用自己的中指沿着林颖儿的蜜穴裙边轻轻爱抚了起来，感受着少女身上最纯洁而娇嫩的肌肤。
　　林颖儿这是出生以来第一次在这种公开的场合下被男生这么拨弄着自己圣洁而又敏感的圣地，一种难以言述的羞耻感掺杂着若隐若现的快感让她整个后背都绷紧弯曲起来。
　　在这危险的山道上，林颖儿现在整个身体努力往前倾，双手环抱紧宋逸书，生怕两个人一起向后倒，因此根本腾不出手来组织邹兵手指的侵犯。
　　从未向男生开放过的纯洁圣地，现在任由邹兵的手指攻城略地，贞洁的门扉现在呈现着一种完全打开的羞耻姿势，稚美的花蕾在手指粗糙指腹的抚摸下仿佛是一阵一阵的电流，尤其在这种危险的形势下，林颖儿心跳快速上去，娇躯轻颤，蜜肉仿佛呼吸着一样不自主地一张一紧，夹紧邹兵尖锐的指尖，又迅速在刺激下迫再次羞耻地绽放开。
　　邹兵感觉自己的手指就像自己的肉棒一样，享受着此刻娇躯轻颤而敏感的林颖儿背对着自己，美臀下的处女蜜穴有节奏的一松一紧的夹紧着自己的大肉棒，这种指奸看着少女蜜穴发颤带来的视觉和触觉快感是难以言喻的。
　　宋逸书虽然背着林颖儿弯着腰喘着气在休息，但也感受到了属于自己的福利。
　　今天这件一字肩上衣不适合穿胸罩，林颖儿只是贴了乳贴，林颖儿现在紧紧贴靠着他的后背。
　　随着邹兵不停用指尖爱抚着林颖儿的蜜穴，颖儿的呼吸也越来越粗重，而且敏感的颖儿的乳尖开始微微翘起。
　　刚刚原本只是感受着林颖儿那娇挺弹性的胸部压在自己后背的弹性感，现在已经能感觉到两颗形状清晰的蓓蕾慢慢变得发胀翘立的感觉。
　　林颖儿咬紧牙关，感受着身下敏感带传来的一阵又一阵被粗糙手指爱抚的快感电流，颤抖着不让自己呻吟出声，一字一句在宋逸书耳边说
　　“我……你……再不走……我……告诉……若昕……师姐……你……对我做……下流的……事情”
　　听到这一句，宋逸书浑身一颤
　　脑海里冒出那个已经被他视作纯洁无瑕仙女的无比崇敬，且对他很有耐心没有像其他人一样鄙视他酸腐的师姐。
　　这句很有杀伤力的威胁，让刚刚一直停在阶梯上任由邹兵凌辱林颖儿的宋逸书不再喘气，而是慢慢站立了起来，继续背着林颖儿往上走。
　　林颖儿感到邹兵的手指离开了自己的蜜穴，紧绷的身体才轻微放松了一下，但她内心有种抹不去的羞耻感，她感觉自己刚刚被玩弄过的敏感处女穴正在不受她控制的渗出汁液，微微沾在了宋逸书的后背上。
　　一直聪明伶俐只有她耍别人没有别人耍自己的林颖儿，最不能忍受的就是现在这种“不受控”的羞耻感。
　　三个人沉默不言走过了最陡的一段阶梯。终于停在了一个新的平台凉亭上，离山顶也就只剩个一百多米了。
　　林颖儿沉默不言整个人坐在了凉亭外沿的横底凳上，然后将双腿朝凉亭外摆着，背向着坐在亭子里的两个男生。
　　她想轻轻将自己抽筋的一边腿抬起来，看看抽筋的小腿情况。
　　就在林颖儿张开双腿想抬起其中一边腿时，今天的第二次意外情况再次发生，一条潜伏在草丛中已久的小青蛇一跃而起，在颖儿的大腿内侧咬了一下。
　　“啊！！！！”
　　平生最怕蛇的颖儿发出了一声响彻山谷的尖叫声，整个人用力一甩将小青色整条甩进草丛中，然后双腿收回亭子里。
　　“小心！！”
　　两个男生看到这惊人的一幕都赶紧冲上来。离得最近的宋逸书先一步走到了林颖儿身边，然后蹲下来，一把掀起了林颖儿的百褶裙。
　　刚刚还在努力想捂住自己裙子的林颖儿在惊吓之下已经顾不得宋逸书这个她平时绝对无法接受的动作，而任由宋逸书掀开裙子看着自己赤裸光滑的下半身。
　　宋逸书咽了咽口水，裙下的春光是他第一次这样近距离观察女生的下体，还是全校和依彤不分伯仲的大校花林颖儿的下体，这是多少男生一辈子都渴望看到的春光。
　　林颖儿的大腿深处除了她那光滑雪白的肌肤，长着稀疏柔软的芳草中间是两片粉嫩的小花瓣轻掩着圣洁而神秘的肉缝，空气中弥漫着处女那略微湿润而让人发狂的清香味道。
　　宋逸书定了定神，落在林颖儿的大腿根部的耻骨处，有两个淡淡的牙印，虽然看起来并没有咬出血，却也留着几滴看起来不知道是毒液还是林颖儿紧张汗水的水珠。
　　“坏事了，蛇毒好像渗进去了”
　　宋逸书在林颖儿裙下发出闷闷的声音。
　　从小怕蛇的林颖儿彻底慌了神，不再有往日的那股镇定和机灵，带着哭腔问
　　“那怎么办”
　　宋逸书在林颖儿裙下沉默了几下，才发出声音
　　“我帮你把毒液吸出来吧，蛇毒是蛋白质人吞下去没事”
　　“吸？？”
　　林颖儿想到了那个伤口的位置，整个脸唰的一下全红了。
　　“伤口开始发黑了……不知道是不是毒渗进去了……”
　　林颖儿这下彻底慌神了，脑海里的羞耻感被恐惧感彻底占据。
　　“你……你吸吧……你闭着眼睛……不许看”
　　林颖儿坐在长凳上，看着宋逸书将自己被咬的一边雪肤长腿放在了凳子上，而让自己的另一边腿还留在地上，两条腿彻底张开。
　　而宋逸书整个头都探入了自己的裙下，几乎探到了自己少女最隐秘的深处。
　　几乎就在一瞬间她差点想叫出声，她感觉到宋逸书那略湿润的嘴唇贴在了自己的耻骨处，一种难以言述的酸感迅速从那块敏感的地方一下子蔓延到自己的全身，她打了个颤，那种酸软感让她几乎想立刻让自己的大腿根部的敏感处脱离宋逸书的嘴唇。
　　但是宋逸书的嘴唇却有一种特殊的魔力紧紧吸住了林颖儿的耻骨处的敏感点。
　　林颖儿第一次感受到来自大腿根部的一种又酸又痒的让人心跳加快的吸吮感，让她不禁呼出了一声
　　“唔……”
　　不自觉将原本按住身前裙子的手轻轻按在了宋逸书的头上，似乎想让他那充满魔力和吸力的嘴唇再往边上移一点……再移一点点……那里好像更舒服一点。
　　她感觉到宋逸书带着点胡茬的脸颊轻轻摩擦着自己最娇嫩而敏感的蜜源，那种粗糙的摩擦感强烈的刺激着敏感处女身体的官能，林颖儿拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　林颖儿浑身打颤，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚爱处的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　她努力想扭动着身子，却不是躲开宋逸书的嘴唇，而是想让宋逸书更往边上一点，更往边上一点，那里更需要……那里更舒服……那里更痒……好痒……又好酸……好舒服……
　　她不禁大腿开始朝内夹紧，紧紧将宋逸书的头夹在了自己双腿的中间，感受着那充满吸力的嘴唇和那灵活的舌头，慢慢从自己的两边耻骨横扫至自己那中间娇嫩的凸起。
　　宋逸书用舌头拨开林颖儿纤嫩的小阴唇，露出少女紧闭粉润的穴孔，嘴唇压迫着林颖儿娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头开始舔舐林颖儿处女阴缝里鲜嫩的媚肉，每次舔过都引得林颖儿一阵浑身的震颤。
　　强烈愉悦的快感电流一波又一波随着宋逸书的舌头让林颖儿浑身发软，已经没办法坐稳，整个身子在长凳上往后倒下。
　　就在林颖儿往后倒的时候，并没有倒在凳子上，而是倒入了早已坐在长凳后面的邹兵怀里。
　　林颖儿绝望的抬起头，看到了邹兵那猥琐、淫邪和充满小人肉欲的眼神，那是一种看着精灵校花彻底失去抵抗任由自己鱼肉的小人得志的得以眼神。
　　穿着一字肩雪纺上衣的林颖儿此刻在邹兵怀里，露出了自己那诱人的常被同学们戏称为可以养鱼的深锁骨和雪白的肩膀，微微往下则是微微露出的雪嫩耀眼的胸前肌肤和被衣服包裹住的半球。
　　邹兵双手将林颖儿的衣服用力向下一扯，原本在胸口上的雪纺一字肩上衣彻底被扯到了胸口以下，露出了林颖儿那雪白浑圆乳尖形状向上微翘的完美酥胸。
　　少女酥胸粉乳的顶端贴着一张花瓣形状的乳贴，但随着主人在受刺激下已经微微发硬的乳尖蓓蕾正在努力顶开薄薄的贴纸，呈现出凸起的形状。
　　邹兵轻轻将林颖儿的乳贴撕下，一种轻微的痛痒感略过了林颖儿敏感的乳头，她低头看到邹兵那发黄的手指，正在慢慢攀上自己那引以为傲的粉色乳尖。
　　“啊……不要……不要碰那里……”
　　林颖儿说不清自己这句话是对着裙下不算用舌头扫过自己耻骨敏感伤口和摩擦着蜜洞口嫩肉的宋逸书，还是对着滚烫的手掌游弋在自己上半身赤裸的雪肤并慢慢往自己毫无防卫的乳峰上邹兵。
　　可是都没用了，就在一瞬间，已经被林颖儿的美乳诱惑了一整天，或者从入校开始就流传在男生宿舍里的精灵校花那漂亮乳型的手感的想象所占据了内心欲望的邹兵，两手一把抓住了林颖儿的少女双峰，那种柔软、光滑、饱满而充满弹性的手感瞬间从他的掌心传到了大脑，那是一种和依彤的双乳完全不一样的手感，那是一种喜欢锻炼的少女带有的富有弹性而惹人怜爱的手感。
　　林颖儿绝望的低下头，映入眼帘的却是自己雪嫩的少女乳峰，正在邹兵的手掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓出不同的形状，邹兵在指缝间露出了粉红小巧的乳尖，显得更加突出，他用两根手指夹紧了中间的乳头来回轻轻搓弄，指腹则在乳尖边缘的美丽乳晕上摩擦着，刺激着林颖儿敏感带迎来一波又一波的快感。
　　“快停……好痛……好痛……停啊……”
　　林颖儿一边呻吟着，但乳房在邹兵的玩弄下却有一种越来越饱满的感觉，乳尖也不受控制的越来越发硬，在邹兵的手指缝间耸立着，骄傲展示着主人的少女活力和美好
　　林颖儿不知道自己现在的神经到底应该集中在那已经湿哒哒的粉嫩而敏感的阴蒂，还是胸前这发痛却有种难以言述快感的乳头，只是觉得一阵又一针的快感电流从着三点扩散到全身，连带刚刚咬了一口的蛇毒都仿佛有一种莫名的催情作用，让平时本来就有点敏感的她现在更加是被微微一刺激就产生一百倍的电流快感。
　　每当林颖儿从那本能的泥沼之中找回理性，让挺起上半身时，胸前的邹斌的手指微微撩拨那翘立的乳尖，一种让人发颤的甜美冲击立刻让她上半身发软，而每当她想夹紧自己双腿来阻止宋逸书那越来越放肆去席卷玩弄自己蓓蕾珍珠的舌头，宋逸书用舌尖厚厚的舌苔掠过她的阴蒂，立刻从她隐秘花园之处传出一阵巨大波浪的快感，使得林颖儿全身在一瞬间阵阵发颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，让林颖儿痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　原本驾驭在全校男生之上的鬼马精灵的校花少女，就这样赤裸着上半身和毫无遮掩的裙底，任由一个自己最厌恶的猥琐男生在轻易舔弄戏耍自己敏感的处女蜜穴，躺在另一个自己厌恶的猥琐男生怀里，在身后伸过来的大手的揉捻下不断地扭曲、变形，已经红肿的粉嫩乳头被两根肮脏发黄的手指像夹果冻一样玩弄着，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独来自身体深处一波又一波又酸又痒的快感无比鲜明。
　　林颖儿在这种玩弄中觉得精神越来越模糊，下体已经完全不受控制的往外流出汁液，被宋逸书舔弄着的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰，就这样在两个男生一前一后的玩弄中达到了高潮。

第18章 野外求生
　　“你说，丁依彤的小穴摸起来是什么手感”
　　张曦听见身后的体育老师传来这么一句话，整个人吓了一大跳，不禁回过头看了眼说出这句这么淫荡的话的老师。
　　却发现李峰正在弯下腰，在河边的树枝堆里扒拉着什么，直到拎出了一个防水背包。
　　李峰毕竟是在大学学过野外生存的人，刚刚脱衣服跳下河的时候，并没有把自己的背包留在岸上，而是也扔进了水里。
　　他知道等到下游河面变得开阔后，河水流速也会放缓，到时这个背包大概率会被河面的东西拦住，能成为他们救命的用具。
　　跳下河一路被冲到了下游的李峰没有撞到丁依彤，但撞上了和依彤一起掉河里的张曦。
　　张曦个子比较大比较重，冲下来的速度也慢了许多，凭着自己的生存本能在河流放缓的地方一把抓住了岸上伸出来的树枝，借力爬到了岸边上。
　　随后赶来的李峰也在这个位置上了岸。
　　只是两人都没看见依彤飘到哪里去了，只能一前一后顺着狭窄的河岸往前搜寻。
　　搜寻的路上，李峰竟然开始主动和张曦搭话，而且一上来就是刚刚那句让张曦整个人吓了一跳的骚话，完全不应该是从老师嘴里说出来的。
　　李峰一边打掉背包上的水，一边接着说
　　“上次你们几个不是去别墅玩了吗，这么好的机会你都没吃掉丁依彤吗”
　　“吃……吃……吃什么”
　　张曦吓得话都说不直，摸不清老师葫芦里卖的是什么药。
　　“太怂了，要是我能和丁依彤呆一晚，我肯定让她下都下不来床”，李峰一边整理自己的背包，一边跟在张曦身后若无其事的说着自己对丁依彤的幻想
　　“想想丁依彤那腿，那腰，那奶子，那屁股，这身材也就只有傅若昕那个小妮子比得上，但是丁依彤这年龄能有这么极品的身材真的是尤物”
　　“我经常上丁依彤的空间看她发的照片，每次都要下载下来照着打飞机，才能忍得住白天见了她的那种刺激感”
　　“你说，要是能把丁依彤给剥光了，骑在她身上一下一下的用那么嫩的奶子来打奶炮，射在她脸上，然后再让她趴在桌上，从后面用力去捅她的小穴，摸着她的大长腿，那就是死我也愿意”
　　张曦再次停了停，主要是这种话从他的猥琐体育老师嘴里讲出来，实在太有画面感了，已经让他开始忍不住幻想到底裸体雪白的丁依彤被身后这个猥琐体育老师干起来是多么淫靡的画面，让他下体开始肿胀起来。
　　李峰见张曦停了下来，多迈了两步走到他身边，在他耳边低声说
　　“还记得我从你那里没收的药粉吗”
　　他拍了拍自己刚捞起来的防水背包
　　当他们再往前走了10分钟左右就到了河流尽头的一个小湖，李峰和张曦都惊呆停住了脚步，他们看见了在离湖岸不远处，那个宛如睡美人一般五官雅致容貌绝俗的少女，湖水浸泡到了她的肩膀处，她的长发在湖面上被浸泡飘散开，露出了自己发鬓略显尖尖的耳朵，穿着白色上衣且肌肤雪白的少女就这样浸浴在湖水里，像是湖中的精灵一样。
　　依彤听见了岸上的脚步声，努力将身子微微侧了过来，然后眼神里闪过了一丝失望和厌恶。
　　河岸边并不是她渴望见到的师姐或者颖儿，而是她内心最厌恶的两个人，一个老是色迷迷且没脑子的大个子张曦，一个是同样眼神里不怀好意的体育老师。
　　虽然厌恶，但她知道现在情况紧急，她还是做了一个求救的手势，指了指自己被湖底树枝和石头缠绕住的脚踝，她不够力气潜入水里搬开石头，也不敢硬拽，于是从刚刚被河水冲下来后，就一直卡在了这个地方，而且气力已经有些不足，再不被救上岸怕就要体力不撑倒下去了
　　张曦猴急忍不住就要下水，李峰却拉住他，比划了一下手势讲了一下，意思是两个人一起游过去，李峰潜到水底搬开石头，张曦将依彤拽出来。
　　看到两个人沿着水面溯流而来，长长的手臂划开平静的水面，依彤心中闪过一丝不安。
　　不怎么爱和男生打交道，从来不靠近男生的她对越来越靠近身边的两个男生生出了不安，有几分想挣扎。
　　可是脚踝还是死死被石头卡着，稍稍一动就会和尖锐的石头边缘摩擦。
　　她知道在野外被划伤感染的风险有多高，只能停下来，眼睁睁看着两个粗壮的男性越来越靠近自己。
　　离丁依彤还有三四个手臂长的距离时，张曦就闻到了校花身上传来的淡淡的香味。那是一种少女独有的香气。
　　丁依彤虽然家教严格不让喷洒香水，但得益于从小到大用的都是最好的沐浴露和身体乳。
　　所以身上有一种淡淡的仿佛雨后清新植物的淡香，夹杂着处女独有的体香，顺着湖面淡淡飘来，已经激发了他体内熊熊的雄性欲火。
　　在离丁依彤还有半个身子距离的时候，李峰一下子就潜入了水面以下，朝着丁依彤脚下的方向沉下去。
　　虽然也不是第一次见到自己学生的修长美腿，但在水下的李峰还是被眼前的美景震慑住了。
　　依彤的裙子在沿着河流被冲下来的时候几经撕扯，已经没掉了一半，从依彤的细腰往下已经能看到那优美颀长的雪白长腿，在水中的浮力下轻轻摆动着，展示着主人那美好曼妙的身姿。
　　他忍不住浮上水面换口气。
　　李峰其实不是第一天盯上丁依彤。
　　说真的，丁依彤这类女生出现在任何一间学校，都能迅速勾住校内所有雄性动物的目光。
　　何况李峰这种来做体育老师就是冲着十八芳龄少女们而来的色批大叔。
　　奈何李峰对着丁依彤，还真的是只敢想，甚至很多时候想都不敢想。
　　偶有几次体育课，因为运动项目的原因，丁依彤穿了短裤露出那雪白的长腿，李峰忍不住斜瞄了两眼，和丁依彤的眼神一对视上，他都立刻怯弱的把眼神收回来，宁可改盯着林颖儿看。
　　毕竟丁家不是他一个小老师可以惹得起的，依彤虽然平日了没有摆出过官家大小姐的范，但谁都知道丁市长爱女心切，这个宝贝女儿从小到大就是不近男色，独成清流。
　　可是谁能忍得住不去意淫身边这样一个从外貌到身材都是同龄女生里佼佼者的少女呢。
　　李峰只能一到晚上想到丁依彤白天绝色的样子，登上她的QQ空间，找寻她的露脸照片，想象着这个长腿雪白胴体的少女就在自己身下，平日冷感的脸写满恐慌和耻辱，任由自己一下一下抽插在那曼妙长腿深处，然后不得不用她那对着自己时冷漠的声音开始向自己求饶，可是每当这个时候内心都会闪过丁市长那凌厉的目光，李峰都觉得内心一阵后怕，但又更加对丁依彤有种求而不得却愈加想求的渴望。
　　一个学校里不可侵犯的神圣女神，侵犯起来到底是什么感觉呢。
　　尤其李峰还经常在深夜里幻想着丁依彤和林颖儿在自己身下双飞的场景，一个气质古典高雅，一个如同小仙女一般精灵轻盈甜美，却都裸露的雪白曼妙的胴体，任由自己左右开弓，被少女们的玉峰前后夹攻，两个娇嫩的蜜穴任由自己换着抽插蹂躏……那副美妙的场景总会让他一再泄身，欲罢不能，心想着总有一天要一口气将这对性格迥异却都美丽异常的少女狠狠的蹂躏在自己的大屌之下，他相信这不仅是他自己的梦想，也是全校男生的梦想。
　　只是现在还不到这个时机，无论是那个鬼马精灵的林颖儿，还是面前这个虽然处在绝境之下却依然有着几份冷静的古典少女。
　　但吃不到嘴里，便宜总是要占一些的。
　　不过钻出水面的李峰还在思考怎么在水中占一下丁依彤的便宜，却发现水面上的张曦和丁依彤也不平静。
　　张曦色令智昏，虽然李峰是让他想办法托住让丁依彤的头肩在水上，不要在挣扎中溺水了，但张曦看到这个平日里高冷古典的少女现在行动受限，哪里还能想那么多，自然想尽办法朝着依彤的腰和胸的位置摸去。
　　丁依彤虽然是女生，但她修长和练舞的身材还是给了她特有的灵活性，一边闪躲还顺势给张曦来了一下肘击，算是报了刚刚在吊桥上张曦磨蹭她的仇。
　　局面一下子僵持住了，丁依彤也向李峰投来了不信任的目光。
　　三人在水中成了一个对峙状。
　　李峰的眼神从丁依彤那湿漉漉的长发慢慢移到了她胸前的锁骨，还有那潜藏在水面下的少女酥胸。
　　这是他第一次如此近距离的看着丁依彤，看着她因为遇到意外脸上带着几分楚楚可怜却又坚毅不让男生近身玷污自己的神情，内心的欲火也是熊熊燃烧着。
　　“这时候不找理由占便宜，那还等什么时候”
　　李峰内心给自己找好了理由，再一次潜到了水底下，游到了依彤的边上，一边手就环抱住了少女的膝盖，而另一边手则伸到了依彤的脚踝处摸索卡住的石头。
　　就在这抱上的一瞬间，李峰在内心感叹了一下，还是少女的腿手感好。
　　比起挣扎的上半身，李峰在水下可以轻松抚摸着依彤那修长的长腿，稍微一抬头自己油腻的鼻尖可以隔着裙下的内裤轻轻顶着依彤清雅纯洁的少女蜜穴。
　　虽然没有办法呼吸轻嗅少女的芬芳，可是当他每触碰一下少女就浑身发颤挣扎。
　　能够这样对着自己的校花学生猥亵着，这是李峰过去做梦都想不到的场景。
　　可是依彤今天虽然看起来还是那个不食人间烟火的清雅仙女，但却展现出了丁家少女应有的冷静和自我保护能力。
　　水面之上肘击了张曦不让张曦触碰到自己的身体，水下被李峰在自己的长腿上乱摸甚至触碰到自己的禁地领域后，依彤将自己另外没有被卡主的一边脚抬起，膝盖直接顶死了李峰的下巴，逼着李峰慢慢憋气不够了浮出了水面。
　　她用眼神死死盯着自己面前的体育老师。
　　“李老师……帮我搬掉脚上的石头，谢谢……不要乱碰，我都记着”
　　这句“我都记着”带着一种市长女儿特有的威严和冷感，但对李峰的内心来说还是生出了一种前所未有的威严感，让他感受到面前少女那种隐忍的怒火和一旦爆发可能给自己整个职业生涯带来毁灭性的恐惧感。
　　李峰下意识点了点头，再度潜到了水下，没有再敢去触碰丁依彤的膝盖以上的部位。
　　可是当他将手伸入石头缝中，握住了丁依彤的脚丫时，内心还是禁不住发出了一声感叹。
　　那是一只手感极其柔美的玉足，隔着石缝能看到脚丫白皙可爱，凸起的脚踝圆润光滑，往前捏去整个脚掌娇嫩的好似柔弱无骨，脚心的肌肤特别的细腻，玉趾也显得非常的精致，尤其被自己粗糙的大手捏着的时候少女敏感的脚心不断挣扎，少女雪白光滑的脚丫仿佛一条活泼光滑的小鱼在自己的掌心里跃动着。
　　李峰没想到只是简单亵玩一下丁依彤的少女小脚就已经这么有意思了，内心不禁生出以后一定要好好开发这个少女身上的每一寸蜜糖雪肤和她那未曾被男人探索过的秘境。
　　他定了定神，不敢太过放肆，还是解开了丁依彤脚上的石头和缠绕的藤蔓水草。
　　游到了岸上后，依彤发现自己今天穿出来的淡蓝色裙子在水里的拉扯中已经被扯掉了半截，在她的长腿衬托下彻底成了短裙。
　　她看到还坐在岸边石头上喘气的李峰和张曦，眼神也色迷迷的朝自己的全身看，从白衣无暇的上半身到只剩半条裙子替自己遮挡春光的下半身，她下意识更加夹紧了一下自己修长的双腿。
　　其实是在张曦和李峰眼里，经过水里的一番折腾，丁依彤并没有显出一副屈服和柔软不堪的神情和态度，反而展露出了一副许久未见的傲气和冷若冰霜的气质，让两个原本动了无数邪念的色胚心中都微微一退缩。
　　丁依彤确实不是一个柔弱的女生，她生在一个从小就把女孩子往大家闺秀方向去养育的家庭，加上拥有一个在工作上说一不二威严震天的父亲，丁依彤其实反而比大多数女生要独立，或者说遇事的时候要更加冷静。
　　这也是她鄙夷同龄男生，在学校里会被冠以冰山美人的称号的原因。
　　只是丁依彤的冷，并不是那种假惺惺的高冷，而是丁依彤发自骨子里的一种，来自家教良好家境富裕女生的见过世面的气质，让普通男生在她面前自惭形愧的距离感。
　　只是在认识了鬼马精灵的林颖儿后，丁依彤身上这份与人隔绝的冰冷气质迅速下降了许多，身边这个点子多、爱开玩笑且有处事清爽干脆的闺蜜，让她有一种找到知音的契合感和安全感，不再需要用一副闲人勿近的态度去待人，在颖儿的带动下，依彤的同性朋友也慢慢多起来，气质也慢慢恢复高中女生应有的那份淑女和清灵。
　　只是此时此刻，自己最信赖的闺蜜不在身边，依彤不得不捡回自己最独立的性格本面，认真思考如何应对两个色胚在自己边上的危险处境。
　　“你……要不……把湿了的衣服脱……脱下来？”
　　对着清冷气质的美丽校花，张曦竟然有几分怯弱和紧张，试探性问了句。
　　“不用了”
　　丁依彤用没什么感情的语气回了句，想到自己刚刚被占过便宜的曼妙躯体，心中再次生出一阵厌恶，扯起前衣摆扭了扭让水都挤出来，然后扎了个结，露出了自己的细腰和美丽的腰窝，然后叹了口气，眼神沿着河岸朝着上游看去，决定等会儿自己走快两步，尽可能甩掉身后的两个男性。
　　********************
　　而此时此刻在同样在为守护住自己的贞洁而努力的还有依彤的好闺蜜林颖儿。
　　这是林颖儿人生中的第一个高潮。
　　她有那么一刻感觉到脑袋完全陷入了一阵空白，只剩下那从那大口的喘气到慢慢一点一点平缓下来的呼吸，但那种难以言述的酸痒感并没有离她而去，而是依旧随着宋逸书的灵活的舌头在自己的敏感处一下一下的撩动着自己的神经，随时可能让她再次失陷。
　　而当她微微低下头，就能看见自己那引以为傲白得能见得到静脉的少女雪峰还被一对显得肮脏发黄的大手握住，指缝间露出了那娇嫩淡粉色的蓓蕾，而那雪白的少女酥胸还在被揉弄、抓捏这，展示着主人那无与伦比的饱满、弹性手感。
　　林颖儿知道假如这两个男生继续这么揉弄着自己身上的两个敏感带，下一波的感觉很快就会到来，虽然她在几秒前尝试过了她这辈子从来没有试过的那种快感，那种全身都在滚烫中炸裂，脑海仿佛放烟花般一波又一波的快感让人食髓知味无法舍弃。
　　但身为一个高傲的少女，她无法容忍自己的高潮是在这样两个她最厌恶的男生下获得的，仅仅是这一点一阵难以忍受的耻辱感攫取了她的内心，让她能够在一波波的快感中快速找回自己的冷静。
　　她将自己在高潮中从抽筋已经慢慢恢复的一边长腿往回收了收。
　　她心里知道这两个还流连在自己曼妙身材上的男生现在都已经沉浸在刺激中，想智取不太可能，还是得使点武力。
　　所幸的是这次没有人给她下药，她的力气尚在，第二个是跆拳道红带的若昕师姐教过她两三个杀伤力很强的防身点，除了男生的下体外，一个是人的静动脉。
　　“记住，这个地方，无论你用手掌，还是什么其他攻击方式，只要狠狠敲击一下，都能让对方瞬间晕厥”
　　一个是假如被人从背后抱住的话
　　“用力往后往上顶撞他下巴，人的头盖骨很硬的，任何人被顶这一下，轻则脑袋瓜嗡嗡响，重则咬断舌头”
　　林颖儿心里默念着这两个要点，让自己的神经慢慢脱离胸前那不断被揉弄的敏感的蓓蕾，和下体被灵活舌头扫过的蜜穴缝隙。
　　就在电光火石之间，林颖儿先是狠狠朝后朝上将脑袋一顶，然后身后的邹兵发出一声响彻山谷的惨叫声，立刻松开了抓住林颖儿上半身裸露的少女双乳。
　　林颖儿稳了稳，双手在两侧握住石凳两边，不等宋逸书回过神来，就用自己的后脚丫回勾朝宋逸书的颈动脉狠狠一敲。
　　宋逸书连惨叫声都没发出，头往凳子上一磕，就软软的从林颖儿裙下摔了出来，侧躺晕厥在了地上。
　　林颖儿扶着亭子的柱子站了起来，朝着地上想骂两句粗话，但想了想自己是个女生，还是忍住了，只是朝地上的宋逸书吐了口少女的唾沫，然后往他下体轻轻踢了两脚，才发泄了心中被占了便宜的怒气。
　　“啪”
　　好不容易赶到山顶的我，不但没有迎来幻想中喜极而泣抱住我的林颖儿，而是又挨了她一脑勺的拍打。
　　“喂！！我是来打救你的！！你打我干嘛！！！”
　　“就个屁！你再晚来一个小时姑奶奶就下去救你了”
　　“喂！！！你知道我一路小跑爬上来有……有……有多累吗！”
　　“装！你就装，身子虚就直说，就这么两步路你还喘个屁气”
　　啪啪啪，又是一阵敲打后，林颖儿从我疼得弯下腰，才从我身上抢过了我的外套，然后轻松将外套的袖子一绑就绑在了腰上，整个外套变成一条遮住她长腿的裙子，整个人气质立刻显得有几分飒爽
　　她没有管大家正在查看亭子那边捂着牙齿大呼小叫的邹兵，和靠在柱子上被大家摇晃来摇晃去却还在昏迷中的宋逸书，而是径直看向我身后
　　“若昕师姐和我的小依彤呢”
　　“她们……依彤掉水里了……和张曦……师姐……师姐去救……去找……他们了”
　　颖儿眼神中闪过几丝不易察觉的忧虑
　　“走，别管亭子那两个傻逼了，我们也去找依彤”
　　********************
　　镜头回到依彤这边。
　　从上游往下游走的路好走，但从下游往上却艰难许多，树枝乱生，经常挡住了去路。
　　丁依彤只能想法子一点一点拨开这些树枝，时不时有树枝轻轻划过，让她身上微微出了血痕，让她觉得痛心和另一种难以描述的奇异感。
　　从小被宠着的她，十指不沾阳春水，身上全部肌肤从小到大都没有过一丝小伤痕，被呵护得好好的，光滑雪白，吹弹即破，仍然如同婴儿一般娇嫩。
　　如今却在这种探险中被划出了几道血痕，让她内心生出了一种奇异却难以描述的感觉。
　　是一种痛楚中微微的快感？
　　她赶紧把这些念头从自己脑子里抹掉，一边往前走，一边提防着身后那两个看起来图谋不轨的男性。
　　只是每次跨过乱象横生的树枝，都或多或少挂掉她一些裙边，也让她的裙子越扯越短，快扯到了大长腿的腿根处了。
　　这可苦了一直跟随在背后的张曦。
　　本来张曦最近两周都没自渎过，下体已经是坚硬如铁。
　　现在看着校花雪白的长腿在眼前交叉跋涉，时不时微微露出一点裙下若隐若现的白色春光。
　　让张曦一下子红旗竖立，摩擦着粗糙的裤子更加生疼无比，尤其敏感的龟头被内裤一擦一擦的，又痛又爽，简直要迈不开步。
　　在他身后的李峰毕竟是成年老师了，有定力了一些，但看着十八岁少女的修长美腿，内心也忍不住连连感叹，这真是世间上最美的炮架，就不知道自己什么时候才有福分能扛在肩上，向少女最稚嫩的堡垒发起冲击。
　　丁依彤吸引人的地方其实并不在于这诱人的身材，而更多在气质上。
　　如果说学校只有一个人衬得上“古典”这个词，那就只有丁依彤。平时少近男色的她对所有男生而言都有一份淡淡的神秘感和距离感。
　　但她却又不是不食人间烟火的那种古典，每逢各种重要的节日和汇演，丁依彤又是学校对外展示的大杀器。
　　无论是钢琴还是古筝，都是她所擅长的乐器。
　　这样的一位女生只往台上那么一站，无论是音乐的萦绕还是她那淡淡的高雅感，都让来宾们深深感叹这个少女未来要是走音乐道路的话，绝对是前途可期。
　　但一旦离开那个光芒闪耀的舞台。
　　在日常生活里，丁依彤会选择最低调的方式活在学校里，包括选择穿上最长且宽松的校服，想办法遮掩自己身上任何会让异性有淫邪念头的美好身体特征。
　　可是人比人气死人，虽然依彤总是把自己包裹得严严实实，但是土气的校服穿在她身上却永远让人有一种“大家穿得并不是同一套服装”的差异感，只是更加凸显她的少女气质和学生质感，却挡不住她清丽秀雅，容色极美的五官。
　　这大概就是气质吧。
　　男生宿舍曾有过一次激烈的争吵，就是大家最希望看到堪称衣架子的丁依彤穿什么衣服最有诱惑力，潜台词当然是穿什么衣服“干起来”最爽
　　有人说旗袍，因为最衬她细腰长腿的气质。
　　有人说晚礼服，说穿着高雅露胸晚礼服的依彤一定是宛如天降的气质女神。
　　还有人说OL套装，长腿黑丝袜穿在这样气质的少女身上一定是别有一番风味。
　　还有人说婚纱，说这辈子能见到穿婚纱的丁依彤，那一定是最美最诱惑的新娘。
　　经历过别墅那晚的张曦想到的是宽松的篮球服，想着如此好身材的少女穿着宽松修长的球服，从宽松的侧面看进去就能看到那诱人的乳峰和粉红的蓓蕾，被球服下摆微微挡住的不着片缕的下半身是他亲眼见过的娇嫩的白虎嫩穴和长腿，在球场上一边奔跑一边被男生们追逐，凌辱，亲抚，把肮脏的肉棒塞到她嘴里，射满她的脸上、胸口和干净的小穴里……那画面只要想起都觉得肉棒坚硬如铁。
　　而假如这个问题问到李峰那里，他就会觉得答案是汉服。
　　他从小热爱武侠小说，机灵的林颖儿在他眼里就是小黄蓉的化身，丁依彤在他眼里宛如大家族出来的王语嫣，两个不同气质的女生假如能穿着古装，让他一层一层剥去外衣，伸入到衣内揉弄那盈盈可握的少女娇乳，任由他的大肉棒穿过古装戏服抽插在少女的雪白股间，看着那秀丽清纯的容颜，该是多么刺激的画面。
　　丁依彤并不知道在自己身后的两个男生，早已看着自己的雪白长腿意淫了一万遍。
　　只是觉得这路越走越闷热，有点喘不过气来，但又咬咬牙不想在身后这两个男性面前认输，一路忍着被树叶荆棘割疼的痛感也一直快步走在最前面。
　　她想起自己同样倔强性格的闺蜜，那个有心上人却口上从来不说出来一样倔强的闺蜜，突然内心笑出声来。
　　自己和好闺蜜真是气味相投的性格啊。
　　突然间，张曦觉得一滴珠子落在了自己头上
　　一滴，两滴，一条线，两条线……
　　“要下暴雨了！”
　　张曦眼神看了看依彤，又回头看了看老师。
　　“还看什么，快找地方躲雨啊”
　　李峰大吼一声。确实在这种山中的山谷处，大雨一来接下来分分钟就是暴涨的河水和洪流，躲雨才是最佳选择。
　　依彤也不敢贸然前行，此刻只能尾随着自己的老师和同学去寻找附近的躲雨处。
　　幸好六峰山早年矿产丰富，遗留了不少成规模、有基础设施的小矿洞入口，现在倒成了大家能够避雨的场所。
　　三个人一起走到矿洞处，却发现一块大石头刚刚好挡住了进矿的一小段路。
　　只留一小条刚好过半人的长道，李峰拿包里的电筒朝里面照了照，就将身子一侧，利用自己敏捷的身体素质，先闪了进去。
　　张曦看了看依彤，示意让她先进，但性格警惕的依彤看了看张曦，摇了摇头，并不想夹在张曦和李峰中间，万一到时出现什么上不去下下不来的状况自己到时就被动了。
　　张曦叹了口气，想着确实也不太可能在黑乎乎的山洞占便宜，只能自己也侧身往里钻。
　　就在这时，山洞外的依彤看到洞口一个不知道什么动物的影子一闪而过，下意识也尖叫一声侧身钻进了山洞口里。
　　依彤侧身一钻进山洞，直接就和张曦面贴面对上了。
　　狭窄只能容半人过的山洞口，张曦和丁依彤几乎是面对面胸贴胸站着。
　　张曦的呼吸一下子绷紧了。
　　今天意淫了一天的少女，那发红滚烫的脸蛋就在离自己一两公分的地方，那些灼热的鼻息还一下下的喷在他的颈上，让他微微发痒。
　　依彤想把手伸到胸前挡一下，却因为太狭窄而根本无法起手。
　　反而一动起来后，两个人的胸口彻底贴一起了，丁依彤胸前那两团丰饶挺拔的粉嫩，美好的触感透过那紧贴着胸口全部传递到张曦的胸口前，张曦内心不禁发出了一声幸福美好的感叹。
　　张曦刚刚才软下来的肉棒几乎在两人胸口贴上的时候，就一下子坚硬的竖立了起来，依彤下身的短裙被刚刚路上的树枝扯拉得所剩无几了，让张曦的肉棒就在这么狭迫的环境下，和少女只隔着自己的短裤和少女的内裤，轻微的摩擦了起来。
　　张曦只微微一低头，就能闻到丁依彤秀发上那幽幽淡雅的发香，和看到她越来越发烫的耳根，无处安放的双手不自觉落在了丁依彤的细腰上，依彤因为衣服向上绑起，光滑的纤腰肌肤完全裸露在外，摸起来手感尤其光滑娇嫩，让张曦爱不释手。
　　而张曦胀硬的下身死死的卡在她的腿间，轻轻的和依彤稚嫩的处女下体摩擦着。
　　丁依彤又羞又气，但在这狭窄的洞口竟然就这样死死被张曦卡住，一点反抗的办法都没有。
　　张曦稳稳卡住依彤后，上半身微微往后靠……留出一手的间距。
　　但这个间距并不是留给依彤挣扎的。张曦的两双大手迅速沿着依彤柔若无骨的腰身朝她那动人的峰峦一直攀上去了。
　　当张曦的手侵入到依彤的胸罩之下时，急促的心跳夹着灼手的温馨和要命的嫩滑，在一刹那之间即时充满了他的掌心。
　　这手感太好了，柔嫩而且幼滑，峰顶的蓓蕾在粗糙大手的初次采摘中急速的胀大，细小的疙瘩飞快的浮现起来，向着外围扩散在急遽的心跳声中颤栗的狂舞着。
　　张曦难以相信就在这样一个空间里，全校男生都觊觎的古典校花，正在任由自己粗大的双手忘形的揉捏着那无人采摘过的少女嫩乳。
　　丁依彤在狭窄的山洞里，就在短短十几秒之间，不但被对面的男生整个将自己顶在山壁上，一条火热肮脏的肉棒在自己少女敏感的穴口抖动着，而一双大手竟然还粗暴的伸进自己衣服里揉捏着自己保守的少女乳峰。
　　一下子脑袋一片空白。
　　等她回过神来的时候，一种前所未有的怒气涌上了她的脑袋，她几乎是咬着牙说出。
　　“张曦……你……放……放开手……不然我爸……绝对不会……放过你……死变态……快放开！”
　　张曦听到这句，脑海中冒出丁市那如磐石般冷冽的脸，内心涌上一阵恐惧，立刻停了下来，加上已经走出进洞过道的李峰转过身拿电筒扫了过来。
　　张曦迅速将手从依彤的胸前沿着她的肋骨撤退了下来，还心虚的帮丁依彤扯了扯整了整衣服的下沿，装作刚刚的事情没有发生过一样。
　　“对……对……对不起……你……你不要……不要告诉你爸……我错了……对不起对不起”
　　道歉完后张曦连忙从依彤面贴面侧身往山洞里挤过去，只是挤压过去的时候，张曦那依然强硬的小弟弟，却还是顽强的在依彤的小嫩穴边上横扫而过，又带起了依彤的一阵轻轻的颤抖。
　　“等我从这里出去后，我一定要告诉爸爸，让他把这个死变态抓起来”
　　挤进山洞后，觉得从小到大第一次受到如此奇耻大辱的丁依彤用一种杀人的眼神死死看着张曦的背影，内心冒出了一万种想杀死这个猥琐男的念头。
　　矿洞深处一阵冷风吹出来，丁依彤全身一颤抖，忍不出打了个喷嚏。
　　三个人里，李峰常年光膀子训练，身体素质最好。
　　张曦一身脂肪肥肉。
　　都很能抗冻。
　　唯独依彤刚从水里出来，全身湿漉漉的，冷风一吹只能浑身打哆嗦。
　　但是往外走是大雨，往里走是冷风，竟一下子除了发冷别无办法。
　　李峰毕竟体校出来，参加过不少以前学校组织的长途拉练，对这种野外求生的场景并不算陌生。
　　他默默走到矿洞中央，摸索了一下以前旷工留下来的干树枝和煤渣，鼓捣鼓捣竟然生起了火来了，瞬间让矿洞中央生出了几分暖意。
　　依彤虽然内心有几分抗拒，但身体终归是诚实的，她慢慢往矿洞中央挪过去。
　　却看到李峰已经在用砖头垒起一个小小的壁炉，从防水背包里拿出一个小水壶，慢慢煮起热水来。
　　今天这番折腾下来，其实她也口渴了许多，尤其现在这种冷飕飕的场景下，能喝上一口热水必然是大为舒适的。
　　但她警惕的目光看了看李峰，又看了看张曦，心中觉得在这里喝别人带的水并不是明智之举。
　　李峰拿起烧温的热水壶，很有绅士风度的先递给了依彤。依彤看了看他俩，摇摇头。
　　“你们先喝吧”
　　李峰竟然也没有推让，拿回来扯着喉咙就是一大口下去。然后递给张曦。
　　张曦倒是犹豫了一下，看了看自己的老师，又看了看水壶，比依彤显得还要谨慎，似乎担心着水里有下什么东西，但他看到李峰已经把刚刚喝下的水咽下去了，想了想，自己也一口闷了下去。
　　水壶传了一圈又传回到依彤这里。
　　依彤看着面前两个人都喝了下去了，内心稍微放宽了一些。
　　但她看了看壶口被两个男生口水沾染过的边缘，有洁癖的她内心生出了一种深深的抵触心，没办法将嘴凑到壶边。
　　她眼神落在了李峰刚刚扭开水壶后握在手里的壶盖上。
　　“老师……那个……我用那个喝吧”
　　李峰看了看依彤，又看了看她眼神落在自己手中的壶盖上，若无表情的把壶盖递过去。
　　丁依彤小心翼翼拿壶盖接了两杯水，都喝了下去，这才觉得全身缓了过来，再没那么冷了。
　　从她喝下那两杯水后，依彤发现李峰看她的眼神完全变了。
　　刚刚还是没什么表情的眼神，一下子被一种浑身打量自己的眼神所替换掉了。
　　发生了什么事？
　　“你以前想没想过，要是丁依彤和咱们都锁在一个房间里，你想怎么搞”
　　李峰突然开声，朝着张曦露出了一种邪邪的笑。
　　张曦诧异的看着老师就这样在丁依彤面前说出这样的话，却看到李峰举起手上的壶盖，手掌心不知道什么时候握着一个空空的很小的透明小药袋，正是自己上次在别墅用过的那个“催情失忆粉”。
　　他立刻意识到老师刚刚应该是趁某个依彤不注意的瞬间将药倒在了壶盖里，利用依彤有洁癖的性格借着壶盖喝下去了。
　　丁依彤经过今天的折腾本来已经有点累和迷糊了，也被李峰的这句话震得一机灵就惊醒过来了，硬撑着坐起身来，却发现两个男性，一个坐在堵在了矿洞出口的位置上，一个坐在堵在了往矿洞深处去的位置上，把她卡在了中间。
　　张曦眼里已经充满了欲火，快要溢出眼眶，但是李峰看起来却要冷静很多，只是嘴边露出了许久未见的淫邪笑容。
　　李峰用手抓住了丁依彤的脚踝，并示意张曦用东西塞住了依彤在呼叫的嘴巴，让张曦抓住了丁依彤在挣扎的双手，两个人彻底制住了面前的古典清秀少女。
　　李峰没有迅速动手，反而很有耐心的像是上课一样问自己的学生。
　　“接下来你打算怎么样”
　　张曦往下看着自己短裤下已经要胀裂的肉棒，又看了看依彤纯净无暇的五官和长腿，咽了咽口水，表达了他的回应。
　　“不行，今天不能操了她。等雨停了傅若昕和林颖儿那两个小妮子就会找过来，她们俩知道我们两个是什么人，一定会好好检查丁依彤身上有没有伤”
　　李峰的话像一盆冷水浇在了张曦的头上，张曦看向了李峰，不能接受这种千载难逢可以和丁依彤独处一室的机会，可能是自己自从上次别墅后最好的一次可以上了校花的机会，就这样被老师给否决掉了。
　　“我们要等更好的时机……所以今天必须留下一个以后能一直威胁她的把柄”
　　李峰感觉到依彤挣扎的力量变弱了一些，毕竟是被折腾了一天加上喝下了药水，多少还是让人身体变得虚弱一些。
　　李峰将自己的手机调到了视频模式，用一块小石头卡在了石壁上，朝向自己这边。然后又从自己的背包里拿出一台小巧握在手里的东西。
　　“筋……筋……筋膜枪”
　　张曦看着自己老师手里的器械，作为体育生的他太熟悉了，不禁脱口而出。
　　李峰先是点点头，然后又淫淫微笑着摇摇头。
　　张曦这才看清楚老师手上的筋膜枪似乎是被改造过的，末端不是熟悉的包膜头，而是更加亲肤质地的的橡胶软头。
　　看到这个机器越来越靠近自己和旁边在录像的手机，丁依彤眼中露出了恐惧，再次用力挣扎着踢着修长的双腿。
　　李峰慢慢靠近丁依彤，并没有直接下手，而是整个人先趴到了依彤的裙子中间，隔着裙子嗅了嗅面前少女下体的芬芳。
　　和成年女性这里有着淡淡异味不同，从小爱干净且总是用着最好的沐浴用品和护肤用品的丁依彤，全身上下散发着的是一种淡淡的植物清新香气。
　　循着味道的指引，李峰将双手伸入了裙内，触及到少女的腰间细嫩的肌肤。
　　他轻轻的往下一褪，一件白色淡雅款式的内裤缓缓从依彤的翘臀，再到雪白有肉的大腿根部，最后慢慢从膝盖，小腿被褪落下来。
　　李峰将这件小小的白色内裤握在手中轻轻一握一捏，然后放在鼻下轻轻一嗅，感受到这件守护着身下小仙女最后一道防线的亵衣那来自少女淡淡的激发人情欲的气味。
　　此刻的依彤下半身除了那件被撕扯得仅能遮住大腿根部若隐若现春光的蓝色淑女裙，就是少女最神秘又诱人的秘境。
　　张曦目瞪口呆看着自己平日里颇为尊敬的老师，现在却在认真的脱掉自己同学少女的内裤，内心的震撼感已经难以言述。
　　但他的眼光又落在了丁依彤胸前那鼓起的小山峰上。
　　依彤相对于同龄女生的优势不仅在于发育得更好，而是从乳型、肤色和手感上都是远胜普通女生的极品。
　　如果不是张曦跟着小混混们出去找过几次按摩，有过比较，他都没有意识到原来依彤的双峰是如此的极品，并不是其他女生那种软塌或者油腻的感觉，而是一种发育良好且富有弹性，哪怕现在躺下来也会自然微微上翘的形状。
　　张曦一边看着自己的老师开始将手伸进了依彤不着片缕的裙下，自己的手也慢慢沿着依彤雪白的锁骨，衣领慢慢伸入到衣服里面，直接从上而下抓住了丁依彤今天诱惑了他一天让他意犹未尽的少女玉峰。
　　那种光滑细嫩的手感，再次让他内心发出一声感叹。
　　李峰慢慢掀开了依彤的裙子，露出了少女的禁地。
　　和已经知晓这个秘密的张曦不同，他一眼看到面前的少女竟然是下体光滑的白虎后，内心不禁震惊且再次发出一声极品的感叹。
　　如同张曦第一次所见那样，丁依彤的嫩穴没有任何毛发的遮挡，显出一种淡淡的稚气与纯洁，小穴的颜色非常浅且略带粉红，呈现一种干净、粉嫩且纯洁无暇的气息，那是一种所有男生看见都会被彻底迷住的少女小穴。
　　李峰咽了咽口水，这个让全校男生癫狂的女神，没想到还潜藏着这样一个极品的秘密，这只会增加每一个男生幻想起这个古典少女时的疯狂。
　　李峰一边手将手机拿近，另一边手的食指跟大拇指将依彤下体的两边嫩唇慢慢的向两侧拨开，露出里面粉色湿润的肉壁，呈现在自己的手机镜头前面。
　　他知道这个画面无论是留给自己日后的意淫还是放出给任何一个学校的男生，都会愿意用最大的代价来交换这段画面。
　　依彤低头看着自己的老师正在拿手机拍摄着自己最隐秘而羞人的地方，一种巨大的羞耻感涌上她的心头，又急又怕又气却始终没有办法抵抗自己身上这两个气力比自己大上许多倍的男性。
　　李峰拍摄好后，将手机放下回原来的角度，轻轻拿起他改造过的原本用来给放松肌肉，有着极强震动感觉的筋膜枪，慢慢靠近丁依彤的穴口。
　　当他的枪头碰着依彤大腿根部和小腹交接的耻骨处时，震感和敏感的触觉立刻让丁依彤叫出了声音。
　　“啊……不要……痛……酸……”
　　李峰对自己改造的这个筋膜枪情趣玩具想试用非常久了，作为体育老师随身带个筋膜枪完全说得过去，这个学校这么多美女学生和老师，将来无论哪个将来落入他的毒手里，他都要拿这个玩具好好刺激一下，看看少女们在震动刺激下痉挛的身体。
　　李峰一边用筋膜枪刺激着丁依彤，一边迅速脱掉了自己的裤子，一下子露出了自己作为体育生出身那杀气腾腾的黝黑巨大坚硬的肉棒。
　　经过今天一天的忍耐和刺激，肉棒已经达到一个前所未有的坚硬度和大小，顶端的龟头像个巨大的紫色蘑菇一样，和身边那带着灵气的古典清秀少女摆在一起，有种奇异的淫荡感，仿佛是野兽与少女一般。
　　李峰抓住丁依彤的小手放在了自己的坚硬肉棒上，依彤看到这根大肉棒一种想呕吐的恶心感跃上心头，用残存的力气甩开。
　　李峰并没有勉强，而是拿着自己粗大的肉棒一下一下的沿着丁依彤的长腿从大腿外侧滑到她光滑的蜜桃臀瓣又划回去，马眼微微渗出的黏液全沾在了依彤的大腿和臀峰上。
　　他手上的筋膜枪又加了一档，震动的感觉更加剧烈了，他慢慢将枪头沿着依彤光滑的少女花瓣外沿轻轻滑过。
　　“啊啊啊啊……好……不好……不要……好酸……拿开……不要碰……嗯嗯啊啊”
　　依彤被刺激得整个腰部都挺了起来，身体向上弯成了一个弓型。
　　李峰满意的看着眼前原本清纯淡雅的少女此刻却成了自己手上工具的奴隶，自己每次调整筋膜枪的档位和位置，都会让面前的少女发出让男人都难以忍受的娇喘和浑身的震颤。
　　他轻轻凑近丁依彤的耳边低语道
　　“你好好享受，总有一天我要把你的小闺蜜也搞到手，让你们一起好好服务我”
　　下体被刺激得浑身神经发颤的丁依彤听到这句，露出了惊恐的脸色
　　“你……啊啊啊啊……你……你不要碰……啊啊啊……嗯嗯……不要碰……颖儿……啊啊……”
　　似乎是想起了那个美妙的画面，李峰脸上露出了前所未有的淫邪笑容，继续在依彤耳边说着
　　“不仅是我，学校里多少男生想排队和你们两个一起双飞，我到时把整个球队都喊上，让大家一起来好好享受学校里最美的两大校花的服务”
　　“你们穿什么衣服好呢，要不到时你穿汉服，让小林颖儿穿个和服，一中一日，玩起来多有感觉”
　　“放过……不要……不要……不要碰……碰……碰颖儿”
　　“你说颖儿会不会为了要保护好自己的好闺蜜，答应我的所有要求，帮我口交呢”
　　“想到林颖儿那会说话的大眼睛，那笑容，那甜酒窝，就想把精液射满在她的脸上”
　　“我一定会好好利用好你们的友情，让她心甘情愿来给我服务的”
　　“想到一边玩弄你的奶子，一边抽插着颖儿，那感觉真是爽爆炸了”
　　听着在自己身上肆虐的老师，在威胁着自己，还要将自己的闺蜜给卷进来，无法控制自己身体在筋膜枪刺激下发颤的丁依彤，闭上了眼睛，一颗一颗的泪珠从眼角滑下。
　　“爽不爽，想不到我们堂堂的古典美人，也会流这么多水，地上全湿了”
　　随着李峰手上筋膜枪的档位约加越高，一下一下的摩擦着依彤的少女蜜唇口和敏感的外阴唇，丁依彤的震颤也越来越厉害，忽然浑身进入一阵持续好几秒的痉挛。
　　一股，一股，一股的少女淫水，从丁依彤的白虎穴口依次迸射而出，浇到不远处的篝火里，在发红的木炭上浇出一层淡淡的灰烬。
　　“以后要乖乖听我的话，不然全校男生都能看到他们心中完美的古典校花高潮喷水的样子”

第19章 两个姐姐
　　依彤是在山洞外被发现的。
　　第一个赶到的是傅若昕师姐带着的几个男生。
　　若昕师姐腿长灵活，在搜寻过程中身手了得，几乎是一马当先。
　　反观跟随的几个高中男生，可能因为苦于备考学习，缺乏训练，又可能是血气旺盛晚上撸得太多。
　　在搜寻过程中竟然没有这个大学生姐姐显得更加的有活力和反应能力。
　　但几位男生虽然爬得气喘吁吁，倒也是大饱眼福。
　　今天穿着白T恤、牛仔短裤和白运动鞋的傅若昕，几乎等于是好不遮掩的展示她因为常年练习跆拳道而显得特别修长有健美感的长腿。
　　比起那种显得秀气的长腿，傅若昕的长腿在小腿线条和大腿根部处显得更加的有弹性和肉感，从背后看过去衬上她略显高挑的身材简直是极品炮架。
　　对于高中男生来说，这种大学学姐的长腿的诱惑力简直是必杀技一样，让几个跟在后面的男生都看得裤子摩擦发硬，走得苦不堪言。
　　尤其中间下了场大雨后，场面就变得更加香艳了。
　　穿着白T的傅若昕虽然带着大家找到了躲雨的地方，但是也淋了些雨。
　　今天穿出来的白T在雨水的打湿下显得特别的透明，胸前已经贴合出她完美的胸型和黑色的胸罩。
　　甚至近些还能看到那诱人乳沟的雪白肌肤。
　　几个男生都忍不出朝师姐方向瞅多几眼，但又惧怕师姐那冷静的气质，和名声在外的身体柔韧性还有跆拳道腿法。
　　只能一边咽着口水，一边在内心暗暗幻想着……
　　假如现在有办法的话……四个人合力制住师姐……
　　到时大家可以选择自己喜欢的部位各自上下其手，被长腿诱惑了许久的那两个猥琐的小伙伴可以先从师姐白色长T恤下那双看起来似乎像不着片缕的滑腻长腿下手，尽情抚弄大学校花那雪肤娇嫩的长腿，将自己的坚硬的肉棒在师姐的长腿上磨蹭着……
　　而另外两个男生则可以一左一右，一人一边隔着白色衬衫玩弄师姐那在爬山过程中一直弹性跳跃的小白兔，来自温柔姐姐的乳峰比起高中少女会多了几分柔嫩的手感，抛弄揉捏起来一定有种不堪一握的饱满感，还能挑逗着师姐那娇嫩翘立的乳尖蓓蕾……
　　最后可以仿效AV电影一样，一前一后，将这个冰肌玉骨、四肢纤长和有着脱俗气质的姐姐夹在中间，后面的男生拉住她的双臂用力前后骑马抽插，前面的男生狠狠捅进她嘴里，听着师姐呜呜呜的声音，两侧的男生可以一人一边继续玩弄师姐的饱满少女玉峰……
　　想到这个轮奸的画面，男生们的内心欲火都熊熊燃烧起来，下体也变得坚硬无比，比较大胆的那个趁着傅若昕转身露出白色T恤被雨水打湿后的美丽后背，都忍不住从自己长裤口袋伸到了内裤里面，一下一下的舒缓自己那不断胀大的坚硬肉棒。
　　可是幻想毕竟只是幻想，等到傅若昕看到雨快停了，转过身的时候。
　　几个男生都赶紧定了定神，扯了扯上衣挡住自己下面胀大的肉棒不要那么明显。
　　傅若昕毕竟也是个冰雪聪明的女生，只这一下的小动作，看了看自己身上已经半湿的衣服，边猜到几分高中小男生现在的状态。
　　假如是文梓柔或者丁依彤见到这种状态肯定会脸一红，内心呸呸呸觉得害羞。
　　但是傅若昕毕竟是到了大学的女生，虽然和自己男友还没有走到哪一步，但基本的男女之事还是比高中女生要懂多几分的，只是内心微微感叹自己今天怎么这么不小心，这身着装确实怪不得这些血气方刚的小伙子。
　　只能后面自己保护好自己了，她还是很有信心几个高中小伙子是奈何不了自己的。
　　雨停后傅若昕继续带着几个男生往下游搜索。
　　几个男生都建议沿着河边找，说被水冲下来，最大概率还是冲到了沿着河流的岸边。
　　“不对，这里河面变宽了这么多，水流也放缓了，假如刚刚下雨前人还在河里或者河边，最大概率也就在这一片了”
　　傅若昕略一思忖，提出了不需要再往下走的观点。
　　“可是现在岸边看过去也没有踪影呀”，几个男生焦急的看向四方
　　“从依彤和张曦被冲下来到下雨中间有这么长时间，他们肯定都上岸了。这么大的雨他们肯定也不会呆在岸边，万一河水暴涨不安全，他们大概率是去找躲雨的地方了”
　　傅若昕向着树林周围看了一圈，眼神落在了远处的一座看起来有过人工炸山痕迹的地方。
　　“往那边去找找看吧”
　　傅若昕带着几个男生赶到那座矿山下的时候，刚好看见丁依彤躺在山洞外靠在一块平缓的石头上，依彤合着眼睛仿佛在休息。
　　而体育老师李峰和张曦两个人蹲在了一边各自看着依彤，虽然都有所收敛，但还是有挡不住的淫邪从眼神中流露。
　　傅若昕心中一沉，觉得丁依彤肯定是吃亏了，赶紧上前。
　　“依彤……依彤……”
　　“她怎么了”傅若昕扶着丁依彤的肩膀，看向两边的两个男性，一种厌恶感从她内心不自觉的流露而出。
　　她这个年龄太懂男性的好色了，无论刚才发生过什么事，在依彤昏迷的这段时间里，两个男的一定没少在她身上揩油和占便宜。
　　“我们把她从河里就上来……想在山洞躲雨……但是洞里太冷风太大了，她又累又着凉，就发烧晕过去了”
　　傅若昕将手背放在依彤的额头试探了一下，确实在发烫着，而且依彤的双颊也泛着淡淡的淡粉色，呼吸变得有些急促，身体发软，确实像是在发烧。
　　傅若昕眼神扫了一圈周围六个男生，每个人都如饿狼一般看着衣衫不整的躺在地上的依彤，从上往下扫过她那被撕扯得遮不住长腿的裙子，上半身的无袖上衣也被扯下来了许多，露出了古典校花胸前的锁骨清冽和如雪肌肤，还有诱人的若隐若现的乳沟。
　　傅若昕知道这时候将依彤交给其中任何一个人都只有被占便宜的份。值得深吸一口气，咬咬牙自己将丁依彤背了起来。
　　********************
　　听到自己学生获救后，在赶去六峰山路上的苏惜妍终于长舒了一口气。
　　而在听到几个学生自救的故事后，她内心更加涌起对自己这几个学生的自豪和欣慰感。
　　其实每次看到课堂下面坐着的那群学生，苏惜妍内心都会生出一种淡淡的欣慰。
　　苏惜妍并不是本地人，而是来自于一个盛产江南美女的水乡城市。
　　这也造就了她更加温柔、亲和的性格。
　　从小开始她得到的评价就是“懂得照顾人”和“善解人意”。
　　这种性格也让她虽然出身自顶级大学的中文专业，原本可以选择更加有“钱途”的职业的情况下，却还是选择了中学教师这个职业的原因。
　　和一群天真无邪的学生打交道的感觉，比起和社会人打交道要更让她感到轻松，传授道授业解惑这份工作也给她带来了更大的成就感。
　　她对事业的专注和名牌大学背景，也让她在这所学校更容易往上走，大学毕业不过两年间就能担任班主任，在这所学校也是火箭般的晋升速度了。
　　而担任了班主任后，苏惜妍才第一次发现，原来在教学以外，要做好一群气血方刚年轻人的教育工作，其实有更多的工作需要去做。
　　十八九岁的年轻人，有爱，有恨，甚至有……欲望。
　　爱和恨，就已经是很复杂的命题。
　　苏惜妍深深感叹自己所带的这个班颜值之高是她从前在大学舞台都难以想象的，丁依彤、林颖儿、文梓柔、童小熙……个个放在大学舞台甚至放在聚光灯下都是一等一的美女坯子，而且这几个女生又各有特点。
　　丁依彤古典，林颖儿精灵，文梓柔文文弱弱却气质出众，童小熙看着像小女孩却遮掩不住稚气脸庞下的优美五官。
　　这几个女生几乎就是整个班的焦点，吸引多少男生暗藏的情愫。
　　但她也在其中看出了一些特别的苗头，例如林颖儿就和自己认作弟弟的小杰走得特别近，而小杰的眼神却又常只停留在乖乖女文梓柔的身上。
　　这中间的错综复杂的关系，并没有那么容易能够捋清楚，甚至已经像个成年人世界一样。
　　她站在老师的角度并不好去评判到底哪样才是最好的，而更多只能去引导，和尽量保护每个人不要受伤害。
　　想起小杰她的嘴角微微露出淡淡的微笑。
　　她成为班主任的第二周，有天下晚修后，看到一个小男生在教师办公室门口非常的焦虑，一直在踱着步。
　　那段时间她也因为刚当班主任还不适应每天焦头烂额，看到面前这个焦虑的小男生内心竟然生出了几分同病相怜的感觉，于是走上前去询问了一句
　　“同学你在这里等哪位老师吗”
　　那个男生回头看到自己，吓了一跳，但迅速调整情绪说
　　“谢凯老师让我收集一下大家对下个月语文作文主题的意见，今天是最后一天，说没交的同学会影响期末评分。有两个同学病了，我等他们都写完了才赶过来，没想到错过了老师们的下班时间，不知道谢老师还会不会赶回来”
　　苏惜妍听到这句话，内心生出了几种复杂的情绪，第一个便是对面前这个男生的负责任的态度的钦佩，虽然这个意见收集谁晚交了和这个小男孩没有直接关系，但他能坚持等齐所有人才来，多少是一种爱心和责任心的体现。
　　第二个便是对谢凯的不满又多了几分，虽然谢老师资格比较老，是语文这块有十几年经验的资深老师，且在学校里口碑也比较好，大家都说他是爱家爱老婆的好男人，但苏惜妍内心总觉得不是那样。
　　从她进入这个学校开始，她就感觉到同一个办公室的谢老师对自己这个新人有明显超出的关怀，包括时常单手撑在她边上给她指点问题，而那往往是自己穿着职业装忘了扣上最上面一颗纽扣的时候，站在自己侧上方能够轻易看到自己的春光。
　　包括谢老师经常旁敲侧击问自己的感情状况，虽然名义上是要给自己介绍男朋友，但总觉得作为异性而言谢老师对这个问题有过度的关心等等……
　　“你做得很好，不过谢老师今晚应该不会回来了。我有谢老师的微信，你把反馈信息那张纸给我，我帮你拍下来再传给他”
　　苏惜妍朝面前的小男孩笑了笑。
　　小男孩感激的将材料递了过来。
　　苏惜妍拿过了材料，轻轻拍了拍男生的肩膀，竟然生出了一付称兄道弟的豪爽感，让她想起自己同样年龄的弟弟……她心中一动，不禁脱口而出
　　“同学，你叫什么名字”
　　“苏……苏老师，我是你的班上的……我叫程杰”
　　“哦哦不好意思，哈哈，我才接手你们班，还没有记清每个人的名字 ～那，那那那，你有姐姐吗”
　　对面的小男孩被这个问题吓了一跳，向自己投来了不解和疑惑的目光。
　　苏惜妍吐了吐舌头，贪玩摸摸面前这个矮自己小半截男生的头。
　　“以后你可以叫我惜妍姐姐，我喊你小杰弟弟，不过这个是咱俩之间的小秘密哦”
　　苏惜妍说不出为什么这么喜欢这个小男生，大概因为这个小男生身上有种让人觉得疼惜的老实和善良，又有一份让人觉得安心的责任心。
　　还有一个没有说出口的点，是她觉得这个男生看自己的眼神是清澈的。
　　作为一个二十五六岁的女生，她不仅身材和气质上多了几分大姐姐的成熟，心智上也懂得了更多。
　　虽然和自己的男友之间还没有床笫之事。
　　但从小就气质出众，长得一副江南美人的清甜秀气的她，身边不乏追求者，也有各种投射在自己身体上的淫欲眼光。
　　只是当她开始从事教学后，发现这样的眼神不仅来自于同龄人或更大年龄一点的中年人，也会来自十八九岁情窦初开的少年们。
　　这些脸上还长着青春痘的少年，身上却有一种急速膨胀起来的荷尔蒙气息，和一种处在这个年龄段特有的对女性身体的极度好奇与渴求，似乎只要一小颗火苗就要轻易全部点燃成熊熊大火。
　　所以在她的班上，在她的课堂里，在她走过的走廊里，不少小男生向这个长发带着金丝眼镜，眼神犹似一泓清水的斯文秀气的江南美女语文老师投来了一种难以言述的复杂眼神，那种眼神仿佛想要撕裂惜妍老师身上的职业套装，看到里面那成熟大姐姐的美妙胴体。
　　相比之下，小杰看自己的眼神，在苏惜妍眼中看来却有种难得的没有掺杂太多杂质的，让她觉得可以信赖的眼神。
　　所以这个弟弟让她找到了一种在这座无依无靠城市的有亲切感和倚赖的感觉。
　　理解现在年轻人身上被压抑的欲望后，其实苏惜妍并没有因此对自己的学生有任何反感和厌恶。
　　比起对谢凯这种中年老师还用色色的眼神窥视自己衣领内的春光。苏惜妍倒是觉得自己学生的行为是可以理解甚至是可以原谅的。
　　只要在行为上不出现很过分的事情，学生在这个年龄段的性冲动，作为老师应该要有心理准备，而且再什么说，这些中学生在苏惜妍眼里都还只是孩子。
　　虽然年龄上只有个五六岁的差距。
　　想到自己念高中的时候，现在这些小男生还只是小学生，苏惜妍就更加内心捂嘴笑都是小毛孩，不要介意太多。
　　可是在学生眼中，尤其男学生眼中，苏惜妍却是另一番景象。
　　大家都记得苏老师第一天到课堂的那一天。
　　那一天全班都在昏昏沉沉中，想着新来的语文老师，不是这个大妈，就是那个凶巴巴的课组长，而且开学的语文课就意味着各种默写背诵造词造句的到来，大家更加无精打采。
　　可是当苏老师走进可是的一瞬间，仿佛刮进了一场清新的风，瞬间让每个男生的精神都被清洗了一遍。
　　假如要找一个词形容那天的苏老师，既不是清纯，也不是甜美，而是“清新”
　　那是一种有别于普通女生的气息，而是仿佛一阵柠檬叶的清新味道，让这个死气沉沉的班级立刻被清刷出一种清爽的感觉
　　这个戴着金框眼镜的江南少女，颇有几分像张钧宁，摘下眼睛后笑起来却又有几分像高圆圆，将知性女性最美的一面展露无遗。
　　对于高中男生来说，这是一种和自己有距离感的美，尤其老师的那副只要一戴上气质就立刻从清纯少女转为知性姐姐的金丝眼镜，架在苏惜妍秀气的鼻梁上，将气质控制得完美无瑕。
　　这才是每个人内心中，打开青春对女性的美的认知的第一课的形象，那个让每个人都立刻懂得内心对成年女性渴望的美感。
　　从苏老师走进这个课室第一天起，就赢得了整个班所有男生爱慕的眼光。
　　这种眼光是极其复杂的，对每个人来说都有着不一样意义的目光。
　　多年后肥宅陈在喝酒聚会里坦言，他的青春启蒙得比较晚，第一次梦遗就发生在苏惜妍老师第一次进入课室的那一晚。
　　那一晚他梦见了一个亲切、温柔的戴着眼镜的小姐姐，在他的身下轻轻握着他的坚硬肉棒，然后轻轻含入嘴里，一种前所未有的巨大的温暖感，还有一种对着老师前所未有的羞耻、罪恶感和炸裂的爽快，让他在半梦半醒前一阵颤抖，一泄如注，让整条内裤沾满他的第一次童精。
　　而邹兵也坦言，在见到苏老师的那天傍晚，他一个人在洗澡房的时候，看着沐浴露瓶子上的裸肩女星画像，脑海里替换成早上见到的那位知性清新的语文老师的面容，疯狂撸动着自己的肉棒，想象着老师裸肩，裸半身的温柔的气质，一把将硬邦邦的肉棒射了一面墙浓稠的精液。
　　有多少男生，因为这个温柔的老师或者姐姐，在半夜里不止一次想象着她的面容，想象着她温柔辅导大家作业时的样子，而带着一种罪恶感让自己射满一手，已经没有人能说得清。
　　可是苏惜妍也有她严格的一面。当她眉头蹙起来，整个表情变得很生气的时候，虽然也有几分可爱，但对班上每个人来说都是一阵疾风骤雨。
　　在所有的校园行为中，苏惜妍最为厌恶的就是校园霸凌。
　　尤其是升到高中之后，学校边上多了各种各样辍学的、逃学的流氓学生和社会青年，要么和学校里的学生串联搞地下赌球，为首的就是那个叫陶浩的。
　　更让苏惜妍觉得诧异的是，这个陶浩还是年纪第一的理科女学霸诗雅的堂哥，虽然这个秘密在学校里知道的人不多，但每个知道的人都觉得难以置信。
　　——那个长得知性清秀冷静的学霸少女，竟然有这么一个吃喝嫖赌的龌龊堂哥。
　　但比起这种赌球行为来，作为新任班主任的苏惜妍更加不能接受的就是暴力行为。
　　这其中尤以陶浩校外的几个好朋友，人称恶霸兄弟的智阳智杰，还有他们的小军师小四眼尤甚。
　　苏惜妍不止一次听说这几个人对学生勒索下手，动不动就殴打不交保护费的学生。
　　最后演变为校园内有不少男生以和这几个校外学生称兄道弟为荣。
　　转而变成校内的霸凌，其中大个子张曦也是其中一员。
　　虽然苏惜妍长得清新中带着几分江南少女的清秀，但每次碰着校内霸凌都会挺身而出，呵斥住施暴下手的高中男生。
　　这也让苏惜妍在校内赢得了“正义女神老师”的称号。
　　只是苏惜妍心里，每次她想起来都柔柔一笑。
　　自己在这些学生眼里再怎么主持正义，也只是一个二十三四岁的小女孩，内心还是爱美和憧憬着属于自己的甜甜爱情的。
　　就像她的桌上相框里，装着的就是她两年前大学毕业旅行去日本时穿着和服站在樱花下的侧颜照。
　　照片里哪怕和服也遮掩不住她少女发育姣好的曼妙曲线，还有那在古典服装衬托下江南少女特有的古典与清秀感。
　　让每个路过她桌边的男生都忍不住要多瞅几眼，这样没有P过照片里的苏老师真的惊为天人，堪称每个少男眼中真正意义的带着淡淡成熟感的完美女性。
　　“长大后我一定要娶苏老师这样的女生作为女友”
　　是多少高中男生心中对自己的许下的承诺和梦想。
　　“好久没有去泡温泉了呀”
　　将办公桌上的和服照片轻轻盖下的苏老师心里想到。
　　想到自己的几个最喜欢的学生，林颖儿，丁依彤，文梓柔……应该每个人穿上浴衣都会很好看吧。
　　不知道小杰看到我们都穿上浴衣时是什么反应呢。
　　想到这里，她嘴角也露出了一丝笑容。
　　********************
　　惊险的爬山之旅结束后又一个周末。
　　我坐在学校边上的冷饮店里，打开朋友圈，就看到那条今天几乎所有人都在转的小视频。
　　那是X大今年新拍的招新宣传片。
　　这次的招新宣传片能传播热度这么大，一方面是因为宣传片确实拍得很好，几乎涵括了大学里最美好的场景，认真学习的课堂，安静汲取知识的图书馆，汗水流下的击剑馆和舞蹈练习室，夏日浪花飞扬的游泳馆还有五光十色的校园晚会。
　　其中最为引人夺目的莫过于宣传片上半部分的女主角。
　　一个清纯淡雅宛如偶像剧女主的女生，在课室里认真上课的侧颜，在图书馆一列一列过去挑书的认真眼神和文静气质，还有一个凶猛的击剑画面闪过后，大家以为是一位翩翩的击剑公子，摘下面罩后确实一个清新、沾染着几滴香汗的飒爽少女。
　　最后还有一个少女拿着奶茶在校门口甜甜的留影，气质不输那个拿着奶茶出名的网红校花，但身材却更胜一筹。
　　这几个场景都是同一个女主，也是几乎我的朋友圈里所有人都在转的原因，不仅在于对X大的宣传片的认可，也来源于一种骄傲——女主是我们共同的学姐若昕学姐。
　　就在我看着宣传片里在图书馆的书架间穿梭并带着一种淡淡的书卷气息的黑长直发的若昕师姐影响发呆时。
　　一阵淡淡的蓝风铃香气从面前飘来，一种淡淡的高雅和清新感瞬间让人沉醉。
　　更让人沉醉的是当我一抬起头，就看见了若昕师姐，仿佛是从视频里走出来了一样，让我一下子呆住了。
　　“师弟你在发什么呆”
　　师姐捂着嘴好奇的看着我，然后看到了我手上的手机里播着的视频，脸色微微发红了一下，又瞬间恢复了正常。
　　“简直是公开处刑……拍得这么造作还这么多人看，早知道我就不答应给他们拍了……还骗我说是拍毕业作品，没想到竟然公开做宣传片”
　　若昕师姐似乎想起什么东西，整个人一副被骗了的生气的样子，师姐连生气时看起来也煞是好看。
　　不过等我认真抬起头，才发现今天师姐的身后多了一个男生。
　　假如没猜错，这个就是上次爬山的时候师姐提到过的那个“普普通通”的男朋友。
　　看起来真的很普普通通，假如放在一群大学男生里确实会被湮没掉的那种，中等身高，只比师姐高出小半个头，戴着一副很书生气的黑框眼镜，五官也平平无奇。
　　唯一值得称道的两样东西，一个是他的衣着衣品算是同年龄男生比较出众会搭配的了，后来一想这大概是若昕师姐的品位比较高，一看就是师姐帮挑的。
　　第二个就是他看师姐的眼神，充满了宠溺。
　　师姐这才甩过头，却没有了刚刚和我说话那种温柔甜甜的语气，而是换上一种半生气的语气。
　　“笨- 蛋- 你站在这里干嘛，挡住了我的阳光”
　　那个男生脸上闪过一副无可奈何的表情，躲闪到一边
　　“喂，我是让你去帮忙买奶茶的，不要在这里呆站着，没见姑奶奶我很渴了吗，快去快去”
　　师姐拍了拍他的头，就像林颖儿平时下了死力气拍我的那种。
　　男生叹口气，然后就被师姐赶着往柜台的方向去了。
　　我看到若昕师姐转过头回来继续和我聊天，但眼神里却还有刚刚看着男友走远却还没收住的一泓深情。师姐不好意思的吐了吐舌头
　　“他就是这样傻傻的”
　　我看着这时可盐可甜的师姐，脑海里竟然冒出了林颖儿那个机灵鬼的形象。
　　果然师姐没有骗我，她高中的时候应该确确实实就是林颖儿那样的性格和人物。
　　只是大学后收敛了许多，才变成我们面前那个善解人意，擅长照顾人又很有亲和力的大姐姐。
　　但在男友面前，她本质还是那个精灵一样的小女孩。
　　可是……师姐怎么会看上这样的男生？
　　看到我眼神里流露出的疑惑表情，若昕师姐露出了一个淡淡甜甜的微笑。
　　“他的优点和你的优点是一样，虽然内心也还算是个聪明的孩子，但是在喜欢的女生面前却是特别的老实，特别的乖，也没有啥坏念头，一心一意，挺好的”
　　若昕师姐的眼神看向我身后的窗外，似乎坠入一种久远的回忆里。
　　“不是每个男生都能以这种心态和我相处……坦白说想从我身上占便宜的男生更多一些。所以能够遇到他，我内心是很感激的”
　　若昕师姐的眼神收了回来，停在了我身上。
　　“怎么样，你做出决定了吗”
　　“决……决什么定？”
　　“哈哈哈，那就是还没有。没关系，你们都还小，你们这个年龄还有试错的机会。有时候只有经过很多事情，才会真的知道自己内心想要的是什么。”
　　师姐再次露出她那温柔浅浅让人觉得治愈的笑容，就像个给自己弟弟解答问题的温柔的姐姐一样。
　　看到师姐男友等候了许久后，终于端着一杯奶茶走了过来。
　　师姐立刻转换为一副假装生气的样子。
　　“怎么买杯奶茶都要这么久，你是不是傻”
　　那个男生一副不服气的样子，然后看到我，也露出了有礼貌温和的笑容。
　　“这是我们的小学弟吗”
　　“恩恩，是不是很像以前的你”
　　那个男生端详了我一下后，咧开嘴笑
　　“比我以前帅”
　　“这不废话吗，你当年多丑，也就只有我能看得上你了”
　　师姐又用力敲了敲自己男友的头，然后转身给我露出了一个带着歉意的笑容。
　　“我约了小颖儿下午去健身，我先走啦，那个不好看的视频不要再看啦 ～”
　　说完这句后，师姐就挽着男友的手臂，一副小女生的样子，咬着奶茶吸管，扯着男友往门口走去，并且在男友耳边耳语了几句，然后她男友跑到前台那边说了几句什么
　　过了2分钟后，服务员端了一份小蛋糕上来，放在我面前。
　　“刚刚那对情侣说请你吃的，你的冷饮她也埋单了”
　　我赶紧把眼神投向了窗外。
　　这时若昕师姐刚和男友走过了马路对面，然后侧过头，用她完美无瑕的侧脸，朝我做了个嘴型
　　“姐姐请你的”
　　晚上回到家里，我发现招生纪录片已经在网上彻底火了。若昕师姐的微博也被网友们挖了出来。
　　点开师姐微博，看到了很多“女神”“小姐姐好美”“女神嫁我”“干净的感觉”“小姐姐好有气质”之类的评论。
　　但再往下翻，在若昕师姐的一张白色百褶短裙长腿背影下，评论区却开始充斥着
　　“这腰，这屁股，这腿，简直是完美的炮架”
　　“腿玩年”
　　“我想从后面进来”
　　“想看你趴在窗户上的样子”
　　再往下，是一张若昕师姐帮跆拳道社拍的宣传照，从侧面能微微看到道服上露出的师姐雪白且线形优美的锁骨，评论区里满满的
　　“这锁骨，想舔”
　　“想透你，想看你哭的样子”
　　“这么好看的女生，哭起来的样子一定也很美”
　　还有师姐在健身房的照片，上面是穿着紧身衣显示出曲线曼妙优美的师姐在做向前压上半身，翘起的蜜桃臀向后凸出，微微勒出一点若隐若现的形状，评论更加肆无忌惮
　　“有画面了”
　　“我好了”
　　“兄弟们顶住，我先去个厕所”
　　“健身的时候趴着不要动，我从后面进来”
　　一条微博时师姐担任学校晚会主持的照片，穿着一袭纯白色的露肩长裙，美丽优雅的锁骨和淡淡的乳沟若隐若现，是师姐迄今为止露得最多的一张照片，下面的评论更加疯狂了
　　“好凶，好圆”
　　“这个胸，起码是个C”
　　“戒色一百天宣告失败”
　　“前排出售营养快线”
　　“有没有比基尼的照片，想看你的胸”
　　“好大，想舔你的粉色奶头”
　　“这个胸我可以”
　　“多少钱一晚”
　　“我的小弟弟看吐了”
　　“太好看了，想透死你”
　　“好想直播干你”
　　再往后是一张师姐穿着白色汉服的照片，仙气飘飘，肌肤胜雪，清雅绝俗，肩若削成，肤若凝脂，但哪怕是这么清新脱俗的照片下，也满满是这样的评论
　　“约片吗，私房互免，我出钱也行”
　　“假如你是我老婆，我一定天天给你交公粮”
　　“想用白色粘液糊在这样好看的脸上”
　　“女神下面还是粉的吗”
　　“想听你喊我爸爸”
　　往下还有若昕师姐参加动漫展cosplay角色下的评论，日常清纯的师姐在略带一点淡淡诱惑感的cosplay服装的印衬下更是别有一番吸引力，评论也愈加的不堪入目，各种意淫和嘴炮党纷纷留言要干死师姐，一滴不剩。
　　看到这些评论，我反而觉得内心的罪恶感下降了许多，没想到有这么多人和自己抱着一样的念头。
　　看着微博上师姐穿着晚礼服和汉服的照片，不禁想起白天见到若昕师姐的一颦一笑，想起师姐近距离那白得能见得着静脉的肌肤，想起师姐穿着裙子露出雪白长腿的背影，想起师姐那温柔的笑容，我的手慢慢伸到了自己的裤裆里……
　　********************
　　一周后的班会课上。
　　“晚……晚会？”
　　看到苏惜妍老师在讲台上甜甜的宣布了这个消息后，我一下子有点没反应过来。
　　老师接下来却把目光转向我。
　　“这次校庆晚会能够成功推进，我们不仅要感谢辛苦筹备节目的同学，更要感谢三位幕后的功臣。正是这三位同学过去一个多月在学校以外日夜奔劳，和作为赞助商的校友企业沟通晚会效果、广告和赞助费用各种事项，才让这次晚会能够顺利办下来，还拿到了校友们捐赠成立的助学基金作为晚会后的延续，这三位大功臣有为了赞助淋雨得了重感冒休息了一段时间的童小熙同学，我们最能说会道的宋逸书同学，还有貌不惊人却听说屡建奇功的小杰同学”
　　课室里响起了热烈的掌声，连平时不怎么爱鼓掌的林颖儿都在我背后稀里哗啦鼓了几下。
　　我侧脸看了看上次受到惊吓后休息了好一阵子的童小熙，她脸上也褪去了这段时间以来的疲倦，朝着我露出少女淡淡可爱的微笑，让我心中不禁微微一颤，真的是天使般的笑容。
　　“不过小杰他们顺利把赞助拉回来后，接下来压力又回到了晚会表演和筹备同学的身上了”
　　苏老师把笑容和眼神从我身上收了回来，转到了窗边一个高雅静谧的少女身上。
　　“这次的三十年校庆也算我们建校以来最盛大的一次校庆里，所以我和丁依彤同学商量了很久，由她来担任这次晚会的学生主持之一”
　　丁依彤露出了一阵淡淡清雅的微笑，却让她清丽绝俗的五官显得更加好看，是一种和小熙的甜美、颖儿的精灵不一样，更加有气质的美
　　“当然，我们的文娱委员林颖儿同学，也会为大家送上她精彩的表演，只是碍于保密需要，我就不在这里展开了”
　　苏老师在最后时刻买了个关子，却也让班上的男生心里都揪紧了一下
　　林颖儿会表演什么呢？

第20章 谁是晚会赢家（上）
　　“当然，我们的文娱委员林颖儿同学，也会为大家送上她精彩的表演，只是碍于保密需要，我就不在这里展开了”
　　苏老师在最后时刻买了个关子，却也让班上的男生心里都揪紧了一下
　　林颖儿会表演什么呢？
　　我转过头看了看林颖儿，她却很傲气的朝我摆摆手指
　　“我不会告诉你的，再铁的关系也不行”
　　“我对你的节目没兴趣，只是想问问……其他班的女生有没有什么性感表演呀”我露出了痴汉的笑容
　　“啪”又是来自林颖儿的一记致命的脑袋重锤砸下来
　　“你老是这么敲我迟早被你敲成脑震荡你就等着养我一辈子吧”我捂着脑袋疼得咧着嘴咬牙和林颖儿嚷着
　　林颖儿嘴角却露出一种不易察觉的淡淡狡黠笑，但似乎想起什么甜蜜的场景，但这个笑容又迅速消落下去了，她的眼神看向坐在课室最前方低着头看书的文梓柔，眼神变得有几分失落。
　　林颖儿虽然内心对文梓柔有过几分妒忌，但更多也是欣赏这个被自己认作妹妹的女生的文静、淡雅、纯净和让人不自觉想亲近的亲和力，知道小杰更喜欢这种类型的女生，甚至连大大咧咧的自己其实也很爱这个懂事又少话的小妹妹。
　　虽然女生们眼中对晚会都有了几分默契，但是毫不知情的男生们胃口却被彻底吊起来了。
　　男生宿舍夜聊的话题，不再是日常无聊的校花们八卦，而是开始认真讨论，丁依彤会怎么打扮，林颖儿会表演什么节目……大家感觉入校以来见得最多的还是两位大校花穿着校服的样子，但略显朴素的校服已经遮掩不住两位校花，一个高雅古典，一个灵气飘逸的气质，只等一个属于她们的舞台，而现在这个舞台的机会正在到来，已经不是一两个男生的期盼，我甚至感觉到越临近晚会，大家晚上摇床的频率都少了许多……
　　想必大家都在“蓄精”等到晚会的夜晚，等着校花们精彩的照片来好好的在被子里放肆的幻想和自渎。
　　而白天下课后，女生们一收拾书包想去排练晚会的时候，男生们也忍不住想尾随去偷看一下，其中尤以带着小跟班的张曦最为猖狂，我几次路过舞蹈室和录播室，都看到张曦一脸不服气和意犹未尽的被苏惜妍老师赶出来。
　　大概是这次校庆的阵势太大。
　　来偷窥的人甚至超出了学校学生的范畴，有天路过文体楼对面的教学时，我瞅见了阳台上还有几个熟悉的身影，上次在台球游戏中输掉了还躲阴暗处对丁依彤和梓柔使坏的小混混唐智阳，他那个好色无脑的弟弟唐智杰，军师小四眼和诗雅的堂哥陶浩，几个人在摆弄着望远镜，似乎在想办法偷窥对面文体楼在排练节目的女生们。
　　想起上次梓柔差点就被这几个人欺负了，我气不打一处来。
　　看到他们专心致志在三楼阳台摆弄着，我默默上到了楼顶，扭开了洗地用的大水管，朝着楼下阳台喷洒下去。
　　“操你妈的哪个傻逼在楼上撒水老子操你大爷的”
　　我听见三楼传来一连串大大咧咧的骂娘声，和被惊动而来的保安，看着保安押着着几个人出了学校，才心满意足的下楼。
　　没想到刚从天台走下一层，就看到了正在放空发呆看天空的丁依彤。
　　丁依彤应该也看到了刚才我惩罚四大恶人的一幕，一见到我就噗嗤一声捂嘴笑了出来。
　　看到平日里有几分不近人情的大校花竟然在我面前俏皮的笑开了，我的心跳竟然砰砰砰有点加速了。
　　不知道要说啥好。
　　“谢谢你惩罚了他们几个”
　　丁依彤吐了吐舌头，恢复了平时的表情，但眼角仍然带笑意很认真的和我道谢。
　　“没……没啥……没事”
　　不知道为什么，虽然客观说在美色上丁依彤平时和林颖儿也是平起平坐各有千秋，但在林颖儿面前大大咧咧的我，每次和丁依彤讲话却都有几分紧张。
　　而碰到这种全校男生都难得碰到一次的丁依彤主动和你说话的待遇时，我更是紧张得有几分说不出口。
　　“真是太屌丝了”
　　我不禁在心里骂自己几句。
　　内心不禁也想，其实依彤女神并不是那么高傲，只是这个学校里太多人在她面前，对着她的家世背景，她那种可以上任何校花榜的绝美容貌，她的琴棋书画无所不通，一种油然而生的自惭形秽，而没办法平视她。
　　只有大大咧咧而自身条件也超出凡人的林颖儿能够和丁依彤无所顾忌的开玩笑，而丁依彤也特别依赖这个仅有的可以交心的好闺蜜。
　　不知道是不是这件事打破了我和冰山校花之间的某种冷冰冰的隔阂，又或者是林颖儿在中间起了什么作用。
　　我和丁依彤之间的关系也变得没有从前那么拘谨。甚至林颖儿经常去排练节目前，会让已经排练完的丁依彤和我一起在舞蹈室外给她补作业。
　　“哪有这样的事情！她参加晚会又不是我参加！凭什么我要给她补作业”，我看眼前的卷子愤愤不平
　　这时候依彤总是捂着嘴笑，然后很正经的把我写了一半的卷子给接过去
　　“这张我来吧，颖儿的作文风格我比较熟悉，我来写老师看不出来”
　　想到能和平时对着别的男生都冷冰冰，此刻却变得很温和淑女的大校花这样两个人坐在一张桌子前写作业，其实大大扑灭了我内心的不满感，反而默默生出几分感恩。
　　毕竟男女搭配，真的干活不累，就这样坐在丁大校花边上，身边是一种只要看一眼心情都特别美好的古典气质，改改卷子又算什么。
　　有时我也会忍不住下意识偷偷侧脸偷窥丁依彤一两眼。
　　丁依彤的五官有着一种古典气质的雅致清丽，假如换上一身古装的话，18岁的五官还带着少女稚气的脸蛋，一定会让人想起这个年龄演过王语嫣和小龙女的刘逸菲，那是一种古代美人糅合着清丽和脱俗的气质，不是靠妆容点缀，纯粹来自身上的那种难以言述的气质。
　　静若处女，大概就是形容此刻坐在我边上认真看着卷子上古文题目的丁依彤。
　　我努力抹掉脑海里冒出的那些无法自抑的念头，因为我曾经偷窥过面前这个清丽少女沐浴时的裸体，哪怕只有过一次，那可能都是我这辈子到现在为止见过最美好的胴体，没有之一。
　　是如何有福分的人，才有机会品尝到这个清丽少女的美好呢。
　　晚会的这天白天开始，学校就已经涌动着一种欢乐的躁动。
　　丁依彤和林颖儿从上午开始就没来课室，估计是去做最后一次演练。
　　所以到了下午的时候，老师干脆宣布全部改自习，然后提前到五点就下课。
　　自习课的时候，我路过洗手间，发现张曦和邹兵两个人在鬼鬼祟祟鼓捣着什么，我走近想看一眼，却看见张曦迅速将手上的透明小包装袋往身后一藏，咳咳了几声。
　　“你们在干嘛”
　　我看见张曦和邹兵的裤裆中间都肿起来一大块，似乎是在讨论什么色情的东西。
　　尤其想到最近两周张曦似乎禁欲了很多晚上也不再摇床，我更加觉得奇怪。
　　“没……没啥……关你屁事啊”
　　张曦突然凶了起来，站起来一把推了我一下，然后有点紧张的拉着邹兵走开了。
　　五点钟来得很快，因为晚会七点开始，我看到所有人都匆匆忙忙就往饭堂的方向赶了过去，想早点吃完回宿舍换个衣服啥的就出来。
　　平时一般拉着颖儿一起去吃饭的我没了饭友，略显孤独，随口扒了几下饭就出来了。
　　也懒得回宿舍换下校服，径直往校门口的方向走，不走不知道，一走却看到个熟悉却略显落魄的身影，哪怕是从正门溜进学校，也显得有几分鬼鬼祟祟，确实是气质问题。
　　这个熟悉的身影，正是之前我和林颖儿去听了宣讲会的油腻师兄张景伟。
　　之所以改口管他叫油腻师兄，还是从林颖儿开始的。
　　记得和林颖儿一起去听过这个师兄的讲座时，林颖儿还没有那么讨厌他。
　　但不知道从哪天起，似乎是从林颖儿某一天不知道从哪里搞到一个X大的提前面试题后，林颖儿再提起这个X大的师兄，却口气变得极其恶劣。
　　说这个师兄不学无术，为人油腻，好色，出手下贱……等等
　　“不至于吧，我看那个师兄……还挺那个一表人才的”
　　“你知道个屁……我，我，我那个朋友和我说，他就是一个好色、油腻的师兄，垃圾，恶心”
　　不过今天再次见到这个师兄，确实少了几分往日的神采，显得有几分憔悴和胆怯，脖子上挂着一个单反相机，也是回来参加校庆？
　　我的猜测没有错。张景伟确实是回来参加校庆的。
　　一个月前张景伟经历了人生中最大的一次大起大落。
　　在此之前，虽然他好色、猥琐，但在所有的师妹面前都是一副一表人才仪表堂堂的热心师兄的样子。
　　也靠这幅欺骗人的外貌让他成功上了不少不谙世事的小师妹。
　　只是从颜值还有身材来说都不算非常对他的口味，只是用于泄欲而已。
　　直到他终于碰上了林颖儿。
　　这个从外貌、身材到气质都算是少女偶像配置的高中少女，一举成为了他的梦中女神和迫不及待的下手对象。
　　而他在一番艰辛和斗智斗勇之后，不但成功抚摸到少女的胴体，还成功在少女口中口爆了她一脸。
　　就当他以为自己就要迎来人生最快乐登顶的时刻时，却被林颖儿的一抓，还有傅若昕，那个曾经让他也梦牵魂绕过的师姐一脚，彻底让他感受到了出生以来最痛的一瞬间。
　　虽然后面去了医院检查后，经过康复的治疗保住了自己的命根子。
　　可是心理上的怯弱却埋下了，让他深深感受到林颖儿是一个他惹不起的角色，生性也欺软怕硬的他决定还是找回那些简单、单纯的小女生下手算了。
　　这次听说自己的母校要搞校庆后，张景伟选择溜了回来，不过这次目标并不是冲着林颖儿来的，他这次只想看看用自己的三脚猫摄影技术，能不能随便骗到个单纯的高中小学妹，供自己未来一段时间的淫欲。
　　想到这里，上次被林颖儿挫伤后显得有几分落魄憔悴的他露出了难得的淫笑。
　　校庆晚会准时在七点开始。
　　这次校庆晚会因为预算充足，并没有选择在学校的小场馆里举行，而是选在了学校旁边市里新建的一个小型的体育场馆里，除了中间一圈的晚会场地，还有周围一圈圈的观众席，甚至有几个在观众席后能居高临下调配现场灯光、音效的控制室还有供大型赛事用的主持人演播室，有专门的更衣间、化妆间，等待上场的准备间等等，底下一圈圈的各种室像个小迷宫一样却是一应俱全。
　　此时夕阳还没完全落下，大家刚坐定下来，落日余晖照在大大的校庆的背景墙上，从红幕后走出了两男两女四位主持人。
　　现场几乎所有男生，包括女生，眼神都被那个站在边上的主持人吸引住。
　　那是化了淡妆的丁依彤。
　　丁依彤穿着一条看起来价格不菲的量身裁剪的黑色礼服裙。
　　身材欣长的她被这件极其贴合她身材的布料光滑的法式礼服裙包裹住，从细腰到蜜臀的曲线都展露无遗，裙子下沿在膝盖以上，依旧露出了丁依彤那傲人且线条漂亮的长腿，而裙子的上沿在临近胸口的地方微微分开，展现出少女那若隐若现却明显比同龄人要更为丰满的乳沟。
　　那道让人移不开眼神的沟壑之上，是少女那美丽的一字肩和瘦削的锁骨，这件一字肩蝴蝶袖的礼服在胸口以上就已经不着一缕，完全展现出了丁依彤那比别的女生要更直更白也更滑的香肩。
　　我似乎能感觉到身旁从来只见过丁依彤穿校服的男生们咽下口水的声音，这件完全为了少女而配色和样式的礼服一点都不显老气，反而带着一点少女的俏皮中暗含着一种难以言述的古典和高雅交织的气质，胸口以上露出的少女肌肤赛雪，如玉般光滑润泽，让丁依彤此刻真正意义展现出一种女神般的让人不敢侵犯的光芒。
　　这才是本校的第一校花最优雅嫣然，殊璃清丽的气质。
　　平日不怎么爱讲话的丁依彤此刻开腔也显得不那么冰冷冷的，而是带着几分终于走到了晚会展现给观众时刻的如释重负的温和，带着一丝丝的甜美。
　　做完第一轮的报幕介绍和宣布校庆晚会开始后，会有差不多半个小时的学校历史回顾小短片和校长讲话，对主持人们来说也是半个小时的休息时间。
　　丁依彤松了口气，反而觉得正式上台这天心里的大石落地，没有一丝丝的紧张，反而是一种陪着晚会走到此刻的欣慰。
　　不仅看向还没去化妆，站在台下给自己鼓掌的好闺蜜。
　　“依彤乖乖刚刚的宣布开场讲得太好了，声音好听，语气平和里却有种大气，不愧是学校历史上最好的主持人”
　　趁着台上还在放短片的功夫，林颖儿一边拉着依彤往休息室走，一边发自心底的称赞和为自己的好闺蜜自豪。
　　“咔嚓咔嚓”
　　就在这时，几声快门声引起了林颖儿的警觉，她转过头看到了那个让她觉得无比恶心，差点让她失身的厌恶面孔。
　　张景伟今天从开场开始就像在梦中一样。他和所有其他男生一样，被那个从幕布后走出的礼服裙主持少女彻底迷住了。
　　那个走出的少女和林颖儿完全不是一种风格，是一种现代少女身上少见的古典气质，一种受过古典教育展露出来的禁欲却高贵的气质。
　　但在这样一件极其衬托身材的礼服之下，却又无法遮掩少女那比同龄人要更加曼妙的曲线，和那若隐若现的乳沟和雪白润泽的肌肤，这种古典的气质和若隐若现的性感气息交织在一起，就是一种让每个男生都要发狂的欲罢不能的感觉。
　　所以张景伟直接从观众席跳了下来，忍不住溜到演员的退场通道上也要抓拍两张这个礼服少女的近照，这也许就是自己未来一段时间拿来自渎的素材了。
　　只是冤家路窄，他相机刚咔嚓两声，站在礼服少女边上的另一位少女也转过脸来，这张脸虽然也绝美不过却是张景伟的噩梦，甚至一瞬间张景伟觉得自己的蛋蛋有点发痛的幻觉，站在礼服少女边上的是林颖儿。
　　张景伟下意识往后退了几步。
　　林颖儿看了看张景伟手上的相机，又看了看自己身边的好闺蜜，一瞬间意识到张景伟的偷拍目的，想到自己上次的遭遇，怒从心起，就要上前去抢张景伟的单反。
　　不过林颖儿却感觉到自己的衣角被扯了扯，她回过头，看到丁依彤微微摇了摇头。
　　平日里丁依彤也对这些色迷迷的男生无比厌恶，但是今天大概是终于熬到校庆这晚让她觉得心情好了许多，又或者是看到有几分憔悴的张景伟生了恻隐之心，觉得自己的闺蜜要是为了自己出头起码都会摔掉对方的宝贝相机，对方看起来像个摄影爱好者大概也不容易。
　　所以直摇了摇头，让闺蜜息事宁人，示意拍了就拍了。
　　林颖儿看到丁依彤难得向自己流露出这种诚恳的眼神，叹了口气。但还是非常机智的按住了通道边上的一个紧急通讯的红色按钮。
　　“喂……场馆保安吗……演员通道里有个男生不知道怎么溜进来的……他可能是弄坏了场馆的什么安全设施溜过来的，你们快过来抓住他”
　　而此刻，另一个没在观众席坐着的男生是张曦。张曦也偷偷溜到了演员休息化妆区。
　　因为晚会上也有男生表演的节目，所以张曦遛到这里来不算太显眼。但他手上还是全是汗水，打湿了他紧紧握住的那个小透明药袋。
　　袋子里装着他花大价钱搞来的粉末。
　　但是这次的粉末和之前的不一样，带着一点催情兴致的药粉暂时没货了，这个药粉只会让人体力变弱，以及醒来后出现失忆状况。
　　他也没想好要怎么用，但色令智昏，他觉得难得有这样一个晚上，整个学校因为晚会乱哄哄的，大家到处乱跑，漂亮的少女们在偌大的场馆里到处走动，没有比今晚更适合通过下药来搞定一两个少女的场合了。
　　他的眼神落在了两个杯子上。那是他很熟悉的杯子，灰色那个造型比较古典淡雅的是丁依彤的杯子，而蓝色活泼的那个是林颖儿的。
　　“要不就这俩吧……”
　　张曦心跳得非常快，这是他第一次打算给在这种公开场合给女生下药，他很纠结到底挑个看起来简单下手的，还是冲着难度最大的丁依彤和林颖儿去。
　　他在杯子前犹豫了一下，决定还是拼一波，伸手就去抓林颖儿的蓝色杯子……
　　“张曦你在干嘛！！”
　　身后传来林颖儿清脆却在此刻像警铃一样的声音
　　张曦手一抖，手心的白色粉末全掉桌上了
　　“操”
　　他心里暗骂了一句，懊恼自己还是手慢了一步，但还是迅速果断把林颖儿杯子放下。
　　然后转过脸端出一副讪讪的笑容
　　“我……我……我在找我的杯子”
　　“你的杯子怎么会在这里，男演员的杯子在那边”
　　林颖儿一脸狐疑的走过来。
　　张曦赶紧闪开，朝着男演员的方向走去。
　　幸好林颖儿今天要操心的事情很多，并没有留意到白色桌子上什么时候掉了一滩白色粉末，以为只是哪里飘来的粉笔灰。
　　张曦一边走一边用余光瞥了过来，却一下子被丁依彤的造型给惊艳住了。
　　平日里林颖儿因为更会打扮，在丁依彤身边反而略胜一筹。
　　但今天淡淡修饰了妆容和穿上晚礼服的丁依彤，在气质上却一下子压倒了在场的所有女生。
　　张曦第一次发现，原来成年女生的礼服，穿在十八岁少女身上，却有着一种更加难以言述的魔力，那是一种清丽淡雅和古典高贵结合的魔力，让他简直挪不开眼睛。
　　只是两位女生再好看，今晚也和他无缘了。想到这里，张曦内心深深叹了口气，再偷偷瞅一眼丁依彤，在内心选定了今晚意淫打飞机的对象。
　　全晚第一个节目，舞台陷入了一阵黑暗之中。
　　一阵悠扬而优美的旋律缓缓的起来，仿佛像流动着慢慢从舞台中央向四周流散开来。
　　那一年我们都还是听不懂古典音乐的中学生，但所有人都记住了那一晚，当巴赫的钢琴曲声动听的响起来时，整个舞台的灯光突然聚拢成一束圆环光，打在了舞台中央的钢琴上。
　　而钢琴边上坐着一个穿着黑色礼服裙的娴静少女，她修长的手指落在了钢琴的黑白键上，带动起一段段优美而美好的旋律。
　　不知道是舞台灯光的特效，还是那一刻的丁依彤太美，多年后大家聚会再聊起那一晚，都说那一刻丁依彤身上仿佛自带着一层淡淡的光晕。
　　优美的音乐让所有人都屏住了呼吸，在黑色钢琴的衬托下，穿着露肩礼服的丁依彤罩在一种无法言述的淡雅气质中，黑色长直发随着她弹奏时身体轻微的左右摇摆而飘逸着，就像一位被养在深闺中的无暇纯洁少女一样。
　　那一夜还有过很多很多很精彩的节目。
　　可是对于许多情窦初开的男生而言，那晚心中的女神只有一位，就是坐在钢琴前优雅、高贵而娴静的少女丁依彤。
　　台下的林颖儿看着台上的丁依彤，眼里露出的也是欣慰且欣赏的目光。
　　虽然今天大家的目光都在丁依彤身上，但林颖儿倒是没有吃醋或妒忌，甚至有几分为自己的闺蜜高兴。
　　颖儿很清楚依彤才是女生中真正从气质到身材都一等一的那个，只是自己这个闺蜜平日都把自己包裹得太好，大家没有眼福而已。
　　林颖儿觉得自己早就没了要争抢风头的心态了，或者说绝大部分时候，她对自己都是自信的，知道自己的美貌其实不输任何同龄人，所以没有必要妒忌谁，也没有必要打压谁，而是欣赏身边和自己一样天生丽质的少女，无论是师姐，还是依彤，对她来说都是一种纯粹的美。
　　但林颖儿今天还是决定要用一个惊艳的表演，来为自己的高二岁月打上一个美好的结幕，不是为了和谁比，而是这是迈入高三前最后一次也是最大的一次晚会，她只是想在这个学校，也在青春烙下一个深深的烙印，宣示着三年里她是这个学校最吸引人、拥有最多粉丝、让所有人都无法忘却的校花。
　　表演又过去了半个小时，帷幕落下，灯光也收起。
　　晚会前看过节目单的人几乎都屏住了呼吸。
　　虽然这个节目因为领导喜好和学校要求的原因没有放在压轴或者高潮，而是放在晚会一个不前不后的时间，但每一个人都知道，这是今晚男生们最为期盼的一个节目。
　　虽然老师们都尽可能想去压住这个节目的热度，但奈何种种传言包括服装服饰痕迹都已经流传在外，所有人都知道。
　　在这个极其传统的高中，在过去无数年的校园晚会上，舞蹈类节目一直被民族舞和科班表演的现代舞所垄断的规矩局面，今天会由林颖儿来打破。
　　随着一阵极其强的音乐节奏感起来。
　　帷幕慢慢拉开，一阵干冰雾气喷洒在舞台上，灯光效果亮起，舞台中央已经伫立着七个女生。
　　让台下男生们感到激动的是，这七个女生不再是过去包裹严实的民族舞长袍。
　　而是清一色的黑色背心，外面披着一件打结的衬衫，往下是白色百褶短裙，不过膝的黑色长筒袜和长靴，把高中少女光滑雪白的长腿展露无遗。
　　一阵激动的口哨声、欢呼声和掌声响彻全场，全然不顾捂头擦汗的老教师们和脸上一阵红一阵白的政教处主任。
　　七位少女从背向观众转为正向，黑色背心和短裙间露出的雪白幼细腰身再度引起现场男生难以自抑的欢呼和纷纷掏出手机拍照。
　　所有人的目光都投向左边第三位女生。
　　林颖儿并没有站在C位，因为第一场的热舞并不是她最擅长的，她习惯自然将C位让给团队中最擅长跳这段舞蹈的同学。
　　但对现场的所有男生来说，舞蹈却是其次的，没有什么能够比得上今天的林颖儿的风采，哪怕她没有站在中间，也几乎所有的目光和镜头都聚焦在她身上。
　　为了方便跳舞，林颖儿今天将自己的长发扎起了清爽的马尾，露出自己脸颊优美的弧形，淡施粉黛的她更显五官的优美和灵气。
　　可是最让人发狂的却是她身着的诱人服装，无论是那件勾勒出少女胸前优美乳型曲线的背心，还是那盈盈可握的瘦腰，以及林颖儿引以为傲的白皙匀称长腿，都被这套舞蹈服装被完美展现出来，快要闪瞎台下男生们的眼睛，所有人都在将手机、相机的长焦尽可能拉长，希望能捕捉到在少女旋转飞舞时稍微露出的一点春色。
　　可惜的是台上热舞的少女都有穿着黑色打底裤，并没有给在场男生任何一窥春光的机会。
　　可是身为高中男生，平日里只见到身边女生保守老土的校服和长裙裤子，今天能够这样看见眼前一片白花花的长腿，已经让无数男生咽着口水裤下肉棒发硬了。
　　本来3分钟的热舞因为古板的校方要求，最后仅持续了1分半钟，几位女生就迅速走向台后，换成几位男生出来街舞。
　　对刚刚热舞意犹未尽的男生女生们在场下发出了激烈的抗议声和嘘声，场面好不尴尬。
　　不过随着男生街舞的结束，一段古典、优美的交谊舞声响起。
　　几位男生站到了舞台的一侧，刚刚的几位女生再次走回台前。只是这次所有女生的服装都换成了古典的西式宫廷服。
　　我大吃一惊，刚刚热舞中一副活力少女的林颖儿，此刻穿着一套略宽松的宫廷服，长发放下，末梢微微卷起，竟然风格上又转回了一个甜美的小公主，无论气质还是风采，都远远压身边的女生一头。
　　那是一种在她过去活泼风格身上从未展露过的气质，仿佛像是魔戒里描述的精灵公主一样古典而灵气。
　　这次的舞蹈是节奏慢下来的优美的男女交谊舞。
　　和林颖儿搭配的男生是学校艺术生里的佼佼者，无论身高外形都是同龄男生里的男神了，但林颖儿的气场之强和今天的风采，却实实在在压了这个男生一头，男生明显露怯和紧张了，几度踩错步伐，甚至踩在了林颖儿的裙角上。
　　我看到林颖儿眼神里露出一种日常狡黠的笑意，假如不是在舞台上，我猜她一定会噗嗤一声笑出声来。
　　真是个小恶魔啊。每次看到男生在林颖儿面前手足无措，而她露出这种聪明又狡黠的眼神时，我内心都发出这样的感叹。
　　交谊舞结束后，舞台再次恢复了黑暗。
　　大家以为表演已经结束，欲求不满的男生们在台下纷纷敲打凳背发出不满的声浪，一浪高过一浪。
　　明显这个舞蹈节目带起了全场的气氛。
　　但一阵有节奏而熟悉的音乐响起后，场上的所有人再次安静下来。
　　男生们脸上都露出不可思议的表情，因为这个是熟悉的韩国女团少女时代的音乐。
　　这次从台后走出来女生们的服装再次将今晚的气氛引向新高潮。
　　这次走在正中间的变成了林颖儿，她身上穿着一件亮色的韩国女团样式的贴身短裙，裙角之短震惊了全场，裙子下沿几乎只在她的少女蜜臀下一点，而露出了她完整洁白无瑕的纤纤长腿。
　　短裙非常的贴身，无论是林颖儿的幼嫩细腰，还是翘起的蜜臀，都被勾勒得淋漓尽致。
　　林颖儿清脆甜美的声音一手拿着麦克风连唱带舞，带着七位女生舞起了一段和少女时代一模一样的热舞。
　　所有男生都被这场景彻底镇住了，自己夜晚看着撸动的韩国女团热舞，如今却由自己的同学，自己的意淫对象，自己心目中的校花在自己眼前舞动了起来，如此真实又如此梦幻。
　　在林颖儿伸长一边手然后收回，并跳出一个无比诱惑的连续扭胯舞姿后。
　　全场的气氛彻底炸裂开了，各种欢呼声、尖叫声、口哨声仿佛要把整个会场的篷顶都掀炸开，男生们不是激动地流眼泪的，就是流口水的，难免还有几个已经将手伸入到裤裆底下，握住坚硬的肉棒，看着林颖儿一下一下的扭动的曲线优美的胯部和长腿，想象着这是坐在自己身上，长腿夹住自己在扭动的校花，快速的撸动起来，想要用自己的大脑、眼睛和肉棒的快感来一起记住这辈子只有一次的校花性感热舞。
　　我却露出了苦笑，林颖儿为了能够在学校的晚会历史甚至是校史上留下自己的名字，这次真的是下了血本了。
　　但是不得不承认，林颖儿在表演这个舞蹈时，并不纯粹靠着肉体来吸引目光，而是真的跳得很好，和那个和她名字只有一字之差的少女时代门面- 林允儿跳这段扭胯舞的灵活性和柔韧性有过之而无不及。
　　连带那些受邀来参加晚会的毕业校友大叔们，都忍不住互相交头接耳，称赞这个高中少女的舞蹈真的气质非凡，当然还有一些肚子里的污秽话没说出口，可是再看向台上时，眼里都露出几分难以言述对清新少女的淫邪猥琐感。
　　全场的欢呼声和口哨声从热舞开始一直持续到热舞结束，所有人都意犹未尽的在喊“安可”，希望能够再次记住今晚这最精彩的一幕，那些用手机记录了整段舞蹈的男生，未来几个月都不愁晚上手淫时的素材了。
　　但是舞蹈节目似乎没有结束。
　　大概是为了从学校的传统大局出发，在舞台暗下去几十秒后，音乐再次响起，只是换成了一段小调的日本音乐。
　　七位刚刚还在热舞的女生，此时却换成了典雅内敛气质的和服上来。
　　最后一段是林颖儿根据传统民族舞改编的日式风格舞蹈，大概因为每年晚会都有三四个传统民族舞大家都看腻了，这次林颖儿带着大家穿着日式和服上来。
　　不知道为什么，同样的衣服款式，穿在别的女生身上略显拖沓，在林颖儿身上确实无比的贴合。
　　她再次将自己的头发束起来，露出了精灵般的小尖耳。
　　肌肤雪白，明眸皓齿，眼睛闪烁如星，灵气过人，用一根红布绑着马尾的林颖儿在这套纯白日式服装的衬托下就像动漫里的神祀少女一样，神圣而不可侵犯。
　　在舞蹈的最后，林颖儿被所有女生拱到正中间的时候，我感觉她那娇美的眼神并不是直视前方，而是往场下观众扫了一圈。
　　当扫到我有点发呆的脸，我们两个眼神对上的时候。
　　舞蹈全程都保留着傲娇脸的林颖儿，竟然噗嗤一声露出一个忍俊不禁的微笑，连带眼角都是笑意。
　　虽然这一整晚林颖儿都贡献了一场绝无仅有的美丽表演，但不知道为什么，多年后再想起来，那晚最惊艳我的。
　　却是最后那一刹的眼角流露出的俏皮的笑意。
　　在全场的欢呼声、热烈的掌声中，负责本场节目编排的老师觉得同学的现场服装和发挥都有点过了，在这样的学生场合似乎不是特别适合，所以有点紧张的看向评委席正中间的周校长。
　　周校长一向在学校是出了名的迂腐，平时连学生没有穿校服被他看到都要批评一番。
　　却见四十多岁有点秃顶发福的周校长托了托自己的眼镜，眯起了眼睛，看着舞台上如同神明少女一样仙气脱俗的林颖儿，嘴角笑了笑，也跟着鼓起了掌。
　　看到连周校长都鼓掌了，编排老师终于松了口气，也赶紧跟着鼓起掌来。

第21章 谁是晚会赢家（下）
　　如果说这个夜晚的林颖儿是一颗璀璨而光芒四射的钻石，那丁依彤就像一块冷润无暇的壁玉。
　　在林颖儿上台前20分钟，穿着主持人礼服的依彤却没有走去台前，而是往体育馆的走道深处走去，在电梯前按了上楼的按钮。
　　今天的丁依彤比起自己闺蜜林颖儿想要在全校人眼中留下一个青春烙印的野心，内心要更加纯粹一些。
　　或者用现在的话来说，依彤的性格很“直女”。
　　她选择来做晚会主持人，仅仅是想下课后可以陪着自己的好闺蜜一起去练习，练习完可以两个人一起去吃饭逛街。
　　选择在这个夜晚用一手漂亮的钢琴表演惊艳了全场，其实是因为临表演前，老师说有个节目的女生生病了，需要有人补上一个节目，她就善良的自告奋勇填了这个麻烦，无非是在场上将她喜欢且熟悉的巴赫再弹奏一遍而已。
　　平日在家中，饭后，睡前，甚至心情不好的时候，弹琴都是依彤消遣的方式，今晚这个大舞台放在别人眼中可能会胆怯、紧张，但在依彤的眼里，只不过是换个练习的地方，并没有什么要关心的。
　　她就是这样一个简单、纯粹而大气的性格，不会想太多，也不想出风头，最大的爱好就是拉着自己闺蜜一起去逛街看艺术展看电影而已。
　　就像现在，她匆匆忙忙穿着不方便的黑色小礼服，不顾一路上各种各样倾慕、淫邪、羡慕的眼光，一路找到电梯这边来。
　　是因为她想在一个不一样的角度，去为自己的闺蜜录下一段最精彩表演。
　　“叮”
　　电梯门打开了，里外的人都吓了一大跳。
　　里面的是邹兵，看到电梯外竟然是美得不可方物的穿着礼服裙的依彤，整个人被吓了一跳。
　　而依彤看到里面是长得有几分猥亵的邹兵，也吓了一跳，但还是很快平静下来。
　　邹兵咽了咽口水，原本想往外迈的腿又收了回去，吞吞吐吐的说
　　“我……我……我忘东西在……在……在上面了……我……我回去……拿”
　　依彤没有把他的解释听进去，急着要上楼，直接就进了电梯。
　　电梯门缓缓关上，邹兵看着面前少女的美背，默默再吞了几口口水。
　　从背后看着丁依彤的黑色小礼服，刚好勾勒出依彤异于普通少女的完美曲线，无论是黄金比例的九头身，长腿细腰，还是好看的臀型，都在礼服裙的包裹下显得更加的神秘、高贵而又诱惑，尤其从小受过良好形体教育的依彤，站立的时候永远都是挺直着的，异于很多同龄人微微的驼背，更加凸显她的身姿气质。
　　邹兵脑海里冒出曾经的别墅夜晚……那一晚的丁依彤也是穿着一件黑色的连衣裙，展现着她异于普通少女的气质，还有那让人欲罢不能的那对美乳……以及那修长赤裸的少女长腿……
　　每个画面一闪而过，都让邹兵的下体瞬间硬了起来，死死顶住裤子。
　　“叮”
　　电梯到了，依彤匆匆忙忙走了出去，只留下还在电梯里发呆回味的邹兵。邹兵看着穿着晚礼服的少女走到了走廊，下意识也跟了上去。
　　依彤轻轻哼着刚刚弹奏过的音乐，哪怕穿着高跟鞋和晚礼服，步伐也比平日要轻快很多，一路走到一个小房间前，上面写着大大的“直播间”。
　　这次搞晚会的体育馆设施一应俱全，其中包括直播晚会、大型赛事可以使用的高处直播室，从这里能直接俯视到舞台情况。
　　从这里还能控制好几个直播镜头，以最佳的角度拍摄到舞台的情况。
　　原本这个演播室是不对外开放的，这些镜头也不能随便动用，但一心想给自己好闺蜜留下最美好记录的丁依彤提出了个这个需求后，甚至没有惊动到自己爸爸，丁家的司机和某个管理赛事的部门打了个招呼，体育场馆的负责人几乎是跪着将演播室的钥匙送到了依彤面前，还给她详细讲解了操作方法。
　　丁依彤不想惊动下面的观众，因此没有全部打开演播室的灯，保留着一阵昏暗的感觉，轻轻打开了面前的录播镜头，对准了舞台，再有2个节目，就是自己的好闺蜜林颖儿的舞蹈了。
　　她探头隔着演播室的窗户偷偷朝观众席瞅了眼，虽然还有一段距离，但依彤还是认出那个熟悉的背影。
　　她捂嘴轻轻一笑，今天林颖儿的舞蹈虽然不是表演给那个人看的，但林颖儿一定会很在乎那个人的反应，等会儿也要给那个叫小杰的男生看表演时的表情镜头录下来，这样林颖儿虽然嘴上会骂骂咧咧，但心里一定是高兴的。
　　想到这个能让自己闺蜜感到惊喜的细节，丁依彤不自觉露出了自己甜美的笑容。
　　她就这样静静站在演播室的玻璃窗前，此时假如有人真的转身往这个方向看，一定能看到这个穿着黑色礼服的甜美气质少女就这样安静的站在窗前，充满期待的等着自己好闺蜜的出场。
　　但此时，演播室背后的门却被慢慢打开了。
　　一对色迷迷的眼睛，死死盯住了丁依彤的背影，从那高贵的晚礼裙，一直到裙下露出了雪白笔直长腿。
　　这对色迷迷眼睛的主人，在过去的一段长时间了，几乎没有办法忘掉那个少女昏迷的山洞里，面前少女身上的每一寸肌肤的画面，那种光滑、雪白和少女肌肤特有的幼嫩感，粉色的乳头，每个影像都在他的脑海里反复播放了一万遍，变成了他每个夜晚自渎在手上的那一摊摊浓稠的子孙，以至于他有段时间上体育课时都不能再直视面前的少女，不然撑起的裤裆会让他无法将课上下去。
　　假如问李峰更喜欢这一届少女的哪一个，其实一下子还真的答不出。
　　小孩子才做选择，大人是我都要。
　　但李峰从体校毕业进入这个学校那年，也刚好是丁依彤她们升入高一那年。
　　开学典礼的时候，李峰立刻被人群中几个出类拔萃的还带着稚气脸庞的少女所深深吸引住。
　　其中最为引人注目的莫过于丁依彤和林颖儿，一个雍容清雅，一个灵气脱俗。但就第一眼的感觉，其实李峰更被丁依彤所吸引。
　　丁依彤是那种在所有人青春里都会被盖上“校花”印戳的典型形象，黑长直发，瓜子脸型，且有种淡淡的不带笑容也有种娴静美的气质。
　　而在后面的发育中，依彤和颖儿也是走向两种不同的路线，虽然都是大长腿，但颖儿的身材走向妖媚，该凸的凸，瘦的地方也特别瘦，和她古灵精怪的性格匹配上，但依彤的身材却更加有女人味一些，堪比发育成熟的大学女生，每次只要她不穿校服而是换上便服，都惹得身边所有雄性动物一阵窥视的冲动。
　　李峰有好几次，在校园的大道上见到这个穿着校服抱着书本，若有所思的走过，有着甜美气质和高挑身段的少女，内心都忍不住冒出一阵欲火，只想冲上前将少女的校服裙下的内裤扒下，将自己无处发泄的欲火给狠狠塞进少女的处女蜜穴中，将自己全部的兽欲给发射进去。
　　但他内心一万个叮嘱自己要小心，要克制，要万分谨慎。因为面前这个少女有着他无法想象的能量。
　　但今晚，他有预感他的机会来了。
　　他看到少女独自一人上到无人的这层楼来，内心生出一阵狂喜。
　　和上次被所有人知道他和少女呆在一个洞穴里导致他没有办法下手不同，这次他轻轻拔掉了这层楼的摄像头总线后，就没有人知道谁曾出现过在这层楼。
　　而他手上还有两样他随身带着的东西，一样是录着上次山洞录像的手机，一样是从张曦那抢来的药粉。
　　上次用了药粉证明了这玩意儿当失忆药来用是没问题的。
　　他在黑暗的走廊中每多走一步，内心都发出“砰砰砰”的狂跳声，同样有节奏跳动着的还有他的肉棒。
　　他感觉期待已久的时刻终于要到来了，今晚这层楼就是属于他肆意挥洒兽意的地方。
　　沙发、演播室、走廊……只要没人来打扰，这一层楼所有的位置，都会变成他今晚发泄兽欲的最好地点。
　　短短几分钟的走廊，对他而言就像走过了几年一样漫长，直到他看到这个在走廊上投射出一条光线的演播室，他慢慢走上去，轻轻将掩着的门推开。
　　面前便是那具他朝思暮想的完美胴体，正被一件高贵贴身的光滑材质的黑色晚礼服所包裹着，流露出少女纤细的腰身和长腿，一个漂亮的S型背影。
　　李峰还沉浸在这个优美的背影时，丁依彤似乎已经听到了响动声，回过了头。
　　不看不要紧，一看见是站在门口是身体略显敦实的体育老师，整个人被吓了一跳，下意识往身后的玻璃靠上去。
　　“老……老师……你”
　　李峰并不喜欢用暴力强迫对方就范，尤其对面是自己日夜对着的学生。
　　他露出了微微的笑容，掩盖住了自己欲火般的眼神，清了清喉咙。
　　“依彤同学你在这里做什么”
　　丁依彤整个人心跳加速了一下，感觉孤男寡女独处一室不太合适，想逃离，但想到了林颖儿的节目又快到了，现在跑掉就等同于放弃自己的整个完美的录制惊喜了，内心又很纠缠，只能清了清作为主持人清甜的嗓音。
　　“我在……我在录制节目。老师你有……有什么事吗”
　　李峰走进了房间，为了让丁依彤降低戒心，并没有把门掩上，而是停在了操控台前。
　　“要操纵这几个摄影机位来拍摄吗，你会用吗”
　　李峰问了这个问题后，倒是提醒了丁依彤。
　　依彤自己满心欢喜要下了这个房间，以为进来了自然是有自动化的录制功能，但看着复杂的操纵台，确实是一眼看上去连开机键在哪都不知道。
　　想到林颖儿的节目很快就要开始，丁依彤有几分焦虑，眼神投向了李峰。
　　李峰胸有成竹的将操纵台左上角的一个按钮按下，整个操作台和前面的电视机都亮了起来，依彤松了口气，原本对李峰的厌恶感稍微减低了两分。
　　她冲到操控台面前，双手扶着桌沿，瞪着面前摄像机传回来的不同角度的画面呈现在电视机上，着急查看最好的角度。
　　李峰让开了操控台的位置，慢慢褪到了后面，再次从背后打量面前穿着晚礼服，身体微微前倾，这个年龄还富有弹性的蜜桃臀向后凸起，裙下长腿也微微张开的诱人姿势的高中少女，觉得有点口干舌燥。
　　丁依彤尝试用力去握住摄像机的操控杆，但不知道是哪里没打开还是力气太小，遥控杆纹丝不动。她只得再转过头看向自己的老师。
　　李峰心中一笑，他不喜欢那种硬来的玩法，像现在这种室内和自己学生慢慢互动的玩法更加符合他的口味。
　　他走上前去，装作在摸索控制台的按键，而整个人从背后贴上了丁依彤。
　　他的身高刚好让他的鼻子贴在了丁依彤的长秀发上，闻到了来自少女清新芬芳的味道。
　　而他的下体，则刚好触在了丁依彤的翘臀上，微微嵌在了依彤的臀缝中。
　　这种少女蜜臀翘起的触感，让他瞬间想起了那个曾让他意淫过无数次的画面。
　　那是丁依彤她们高二刚开学没多久，学校有一场盛大的篮球决赛，文娱之星的林颖儿当然不会错过，作为学校啦啦队长的林颖儿本来应该在那天大放光彩，却没想到那天林颖儿临时生了重病，为了不让自家队伍在这种场合失分，林颖儿竟然说服了自己的闺蜜丁依彤替自己出场，不用上场扭动，只需要在边上镇场子就可以了。
　　那天作为教练出席的李峰，甚至场上的每一个男生，都一下子被场边站着的清丽气质少女给迷住了。
　　最重要的是，那天的丁依彤穿着一件啦啦队的白色百褶裙，上半身是一件紧身的吊带上衣。
　　几乎没有什么服饰比这个搭配更能勾勒出她前凸后翘的身材。
　　坐在场边教练席矮凳子上的李峰，刚好面前就是站在指挥啦啦队的丁依彤，他的眼神刚好停留在依彤的长腿根部，依彤穿着白袜运动鞋，而那件略短的百褶裙几乎将丁依彤那比同龄女生更翘的臀部勾勒得完美无比。
　　李峰几乎忘了自己作为教练的角色，就这样在后面视奸着少女的白袜，长腿还有那诱人的翘臀，内心只有一个念头，就是有一天要从后面狠狠地朝着短裙下的少女蜜穴狠狠发起攻击，从背后看着她诱人的翘臀被自己一下一下的撞击，摇摆，夹紧……
　　感觉到被侵犯了的丁依彤扭过头来，眼神里带着火盯着李峰，并想努力扭开自己的身体，但没想到李峰竟然还往前一顶，直接将丁依彤顶在了桌沿上，不让她动。
　　“老，老师！！”
　　丁依彤咬牙切齿低吼了一声。
　　但李峰对丁依彤的抵抗无动于衷，一边感受着身前少女那软若无骨却又弹性丰盈的身体，一边摸索着将控制台的保险打开了，让摇杆能够动起来。
　　看到可以摇杆可以用了，丁依彤注意力立刻被这台可以拍摄复杂画面的高空摄像机吸引住了，决心咬咬牙忍耐一下身后紧贴着自己猥亵老师，而将注意力转移回操作台上。
　　就在这时，李峰的小动作又来了……他装作在桌沿边上找按钮，却时不时触碰到面前这个主持人少女柔软的腰肢。
　　两侧的腰窝一直是丁依彤隐秘的敏感点，随着李峰有意无意的几点撩拨下，竟然让丁依彤觉得腰部奇酸无比，甚至有几分发软。
　　少女的身体竟然下意识往下往后坠，这一往后，就像是自己送上门一样，更紧密的贴住了李峰的坚硬肉棒，尤其那凸出的冠状沿，几乎隔着李峰的裤子和丁依彤的礼服裙都能够感受到少女那紧实的臀沟。
　　丁依彤感受到李峰那形状明显的炙热阴茎后，心中一惊，一阵恶心涌上心头，径直想转身推开。
　　但这时场上的音乐响起，林颖儿的表演快要开场了，丁依彤压制住心头的怒火，将注意力转移到屏幕上，想着等下拍好了，回头告诉自己父亲，一定要将李峰这个人渣碎尸万段。
　　身前的丁依彤不断扭着身子，却让李峰坚硬的肉棒在丁依彤的翘臀上左右蹭着，感觉快感要炸裂，胸口的呼吸也沉重了起来，换作平时这样在少女身上乱蹭说不准就已经蹭射了。
　　但已经养精蓄锐了好几周的他今天却特别的有耐心，努力抑制住因为禁欲而比平时更加敏感的龟头的射欲，而要将这种炸裂的快乐留到最爽的一刻。
　　随着节目开场，丁依彤的注意力全部去到了屏幕上。
　　假如从侧脸看过去，就会看见一个五官清秀绝美的少女，全神贯注的盯着大屏幕，细长的手指轻轻握着摄像机的遥控杆，要给自己闺蜜留下最美的一段影像。
　　“今天的小颖真的太美了”
　　看着在场上起舞的闺蜜，无论摄像机哪个角度拍过去都是完美无死角，依彤内心不禁发出一声感叹。
　　随着她全神贯注盯着屏幕，却没有留意到身后的李峰正在慢慢离开她的身体，李峰整个人向后慢慢蹲下来，装作在地上摸索什么，却从少女身体向前倾而往后翘起的臀部下方往上瞧去，窥探起丁依彤的裙下春光。
　　李峰第一次对丁依彤的长腿留下的深刻印象并不是在啦啦队。而是依彤入学半年后参加了军训，并且成为了军训结束汇演的主持人。
　　在简陋的训练基地里并没有所谓的礼服可以穿，那晚丁依彤只能穿着一件学院风的百褶裙出来做主持人。
　　也就是那一晚，这个少女的一双雪白细腻的长腿惊艳了全场的男生。
　　尤其高中男生那时不沾荤腥，在基地的日子里连个黄色杂志都摸不着晚上也打不了飞机，禁欲了两周后，看到丁依彤穿着黑色短裙在聚光灯下走出来时的样子，一瞬间全场男生都盯着那双大长腿瞬间下体起立致敬。
　　那一晚大家连出来了多少节目都不记得，只记得每次丁依彤从幕后出来时的那双白的似乎在发光的长腿，而只能遮挡到大腿根部的短裙对每个男生而言都是一种若隐若现的诱惑，仿佛只要再往上收几厘米，或者自己能够再低一点看过去，就能看到女神那神秘的裙下深处，那属于少女最美妙而神秘的神仙美景。
　　中间不停有憋不住的男生跑到洗手间，幻想着这个同年级有着过人身材的短裙长腿少女而剧烈的撸动着，让自己的青春热精在洗手间迸发出来。
　　而带队老师的李峰则一直忍到了晚上回到属于老师独自的房间里，才释放出自己的巨龙，幻想着这个少女那无比诱人的长腿短裙，用力撸动着，幻想着……
　　如今李峰终于能圆那一晚包括自己和场内所有男生的梦，来看看台上的礼服主持人女神的裙下春光。
　　他屏住呼吸，丁依彤因为身体前倾去看大屏幕，整个裙子的后裙边已经被拉到了大腿根部，因此只要蹲下不用歪头都已经能轻易窥探到里面的春光。
　　因为今天穿晚礼服的缘故，丁依彤并没有穿打底裤，里面只穿了一件白色的丝质内裤。
　　从后往前看，近距离能看到她大腿细腻洁白的肌肤，甚至白得能看到皮肤下的静脉。
　　而稍微往里去，少女的浑圆的蜜桃臀被一件白色的丝质内裤包裹着，却也勒出了姣好的丰满形状。
　　而再往深处，则是少女夹紧却依然形状勾勒明显的一道唇口。
　　隔着一层略显透明的白色内裤，几乎可以完整看到少女那形状完美的处女唇口紧闭着，短窄的内裤只能微微包裹住少女的粉嫩玉沟，却遮挡不住整片神秘的幽谷。
　　全校男生都觊觎着的台上少女主持人的裙下春光，就这样毫无防备地完整展露在她的老师面前，让老师能够对少女那未经人事的粉嫩幽谷一览无余。
　　虽然隔着还有几厘米的距离，但他已经能闻得到来自少女裙下那阵淡淡的沐浴露芬芳、少女体香和来自处女幽穴糅合的醉人气息，在呼唤着第一个征服少女那守护了18年的最纯粹而美好的神秘领域。
　　李峰掏出手机在这个角度轻轻拍了几张照片，虽然等会儿还有正餐要展开，但并不阻碍他满足一下自己对这个无暇少女的性癖好，收集少女完整衣着下的暴露照片某种程度比纯粹的玩弄少女要更加来得刺激。
　　此刻记录下依彤美色的，并不只有房间里的李峰。
　　今天自第一眼看到丁依彤后就彻底被迷住丢魂的，还有那个爱拍照的油腻张景伟。
　　刚刚原本想在演员退场过道抓拍丁依彤却被林颖儿阻挠住的他，此刻无比懊恼的坐在人群以外的高处。
　　原本他今天的目标是借着拍照攻克几个好搞的高中小妹妹。
　　但丁依彤穿着晚礼服裙的惊鸿一瞥，已经让场上其他少女粉黛无颜色，彻底压过现场所有少女一头了。
　　甚至丁依彤身上流露出的那种清雅的气质，比起精灵的林颖儿更加让张景伟这种油腻师兄想彻底蹂躏、调教的欲望，毕竟这种干这种清雅少女就好比干古装剧里的神仙女主一样，有种特别的反差刺激感。
　　张景伟就这样坐在场馆的高处，失魂落魄的想着丁依彤，然后拿着手中相机的长焦镜头漫无目的的乱拍。
　　但就在此刻，他的相机扫过和他同层高度的一个突出的玻璃房里。
　　里面竟然就是他今晚最梦寐以求的晚礼服主持人少女。
　　他迅速将相机举起，长焦镜头往前拉到最远，想通过镜头仔细窥探玻璃后的少女。
　　让张景伟感到无比刺激的，是现在这个角度。
　　此时丁依彤正在弯腰操控着遥控台，面向着落地玻璃窗，从镜头中能看到这身礼服裙非常适合丁依彤完美的身材，不但腰身窈窕，较低的前胸剪裁让丁依彤浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面。
　　尤其当此刻依彤弯着腰时，那丰满的双乳被挤成一道深沟，裙领微微下掉，望去那温软光滑的玉乳和饱满浑圆的线条都一览无遗，诱人伸手去感受十八岁少女最弹性而柔软的雪白乳肉。
　　张景伟看到主持人少女这弯腰的春光，看着少女晚礼服V领口那雪白的深沟，不禁疯狂按动着快门，要把丁依彤此刻最美妙的一幕记录在自己的相机中，供后面慢慢意淫。
　　回到房间里，拍够了丁依彤的裙下春光的李峰，重新站起身来，打量着面前的清丽少女。
　　刚刚在来录播室的路上，他已经听到很多男生的窃窃私语，围绕的都是今天穿着晚礼服的丁依彤身上最吸引人的几个部位，剪裁得体的裙子衬出的紧窄腰身，那比同龄少女形状更为圆润的蜜桃臀，裙下的长腿，还有胸前那没有遮掩的凝脂肤白的少女微乳，都让血气方刚的少年们无法自拔，恨不得轮流上手。
　　李峰也在想自己要从何处下手，吃掉面前的少女。
　　他从面前落地窗的倒影中，也看到了丁依彤晚礼服裙胸前弯腰时挤压的裸露深沟，十八岁少女的处女峰手感一定特别好吧。
　　李峰在丁依彤背后一边手扶着她柔弱无骨的腰间，另一边手直接从丁依彤腋下穿过，从下往上的粗糙大手一瞬间抓住了丁校花那让全校男生都觊觎的娇嫩乳峰，虽然隔着一层裙子但仍能感受到那软而弹性的手感瞬间充盈掌心的感觉。
　　“啪”
　　丁依彤发现自己被袭胸后，脑袋先是陷入一阵空白，难以想象身后猥亵的体育老师有如此大胆的操作，直到自己富有弹性的的乳房被那只大手紧紧捏握住后，她才又羞又急，火上心头，再也不顾直接转身甩了李峰一巴掌。
　　李峰用刚刚抚握过面前少女美乳的手摸了摸自己挨打的脸，却没有表现出恐惧或者害怕，而是露出了一种看着猎物挣扎的笑容。
　　他从口袋里掏出一台手机，直接在丁依彤面前点亮了屏幕。
　　虽然拍摄的环境很糟糕，但也一眼看出来，画面正中央的正是衣衫凌乱的丁依彤，画面里一对手正在从上至下玩弄着少女的美乳，而少女的下体则被面前这个体育老师拿着一把筋膜枪在刺激着，少女发出如同天籁般的呻吟声，无比诱人。
　　“这……这是……什么”
　　丁依彤脑袋陷入一片空白，立刻想到那个最近一直萦绕在她梦中让她发酸发软且害羞的梦境……还有上次林颖儿告诉她，她在爬山洞穴被拯救时是昏迷着的
　　她一下子全想明白的，看到这个清晰的画像，联想到自己在洞穴里不知道受了多少猥亵，以及把柄落入到面前男人手里，她一下向后瘫靠在控制台上。
　　李峰看到刚刚还在气势汹汹的少女气场一下子被逆转的感觉，内心居高临下的占有欲瞬间得以抒发，不禁笑得很开心。
　　直接凑到丁依彤耳边说。
　　“今晚乖乖听话……不要抵抗……你知道这里也是全场音响的控制室，我只要把这段影像放在话筒下，全场男生都能听到刚刚的甜美呻吟叫床的声音”
　　作为主持人的丁依彤最清楚这里满屋子的各种播音设备，没有什么威胁比这个更奏效了。
　　李峰看着被突如其来的打击和猥亵吓呆的少女，轻松把她扭转过去按在控制台上，背对着自己。
　　然后他将晚礼服一边的袖子往下一剥，丁依彤一侧雪白的香肩随着礼服袖子的滑落显现了出来。
　　美人在骨不在皮，丁依彤的左肩甫一露出，便惹得李峰咽了咽口水。
　　雪白的香肩之下，最诱人的是那笔直幼滑的肩形，在晚礼服的半遮半掩之下显出了依彤那比别的女生要更美许多倍的后背。
　　李峰低下头靠近依彤的香肩微微一嗅，那是来自少女肌肤最真实的处女淡香，他忍不住伸出舌头微微舔弄着丁依彤那光滑的雪肩，丁依彤被舔得全身恶心得发颤。
　　李峰从丁依彤的瘦削笔直的肩膀，到少女那晶莹的玉颈，最后落在了丁依彤的耳后，用粗糙的舌尖滑过少女那敏感的耳后区域，将少女那娇嫩的耳垂含进嘴里。
　　丁依彤任由李峰将自己后背最敏感的脖子到耳根舔弄着，听着手机里还在播放着自己那天一阵比一阵高昂的呻吟声和呼叫，一种难以形容的羞耻、难受和恐惧的感觉攫取了她的心头，让她一下子无法作出任何应对。
　　李峰玩够了少女的后背，再次将这个清丽高雅的主持人少女扳回到到正面对着自己，并把她轻轻抱起坐在了遥控台上，让少女的脸和自己持平，仔细端详着少女眼角落下的恐惧的泪珠，还有那绝美的古典容貌。
　　往下看，他看到少女礼服的袖子已经被他褪到了光滑修长的手臂上，从正面看，顺着圆滑的曲线，露出依彤一边完整雪白诱人肩膀的锁骨，趐胸微露，被撤下礼服领口边缘正好在丁依彤乳贴的边缘上，露出了少女那形状完美无缺的半球，随着呼吸起伏着，那光滑得仿佛婴儿一样吹弹即破的肌肤在晚礼服的衬托下特别的诱人。
　　这是校花少女清醒时从未被外人看到过的美妙春光，衬着她那清丽的容貌，没有一个男人能抵挡住这若隐若现的美妙诱惑。
　　可是对李峰今晚来说，礼服下微露的肌肤春光不过是开胃菜，他要吃掉的是校花少女真正的肉体盛宴。
　　他不打算撕扯烂少女的礼服，能够和穿着一身让全场男生都为止倾倒的华贵礼服的少女这样穿着衣服来玩弄才是最大的乐趣。
　　他轻轻埋下头，将自己的鼻尖靠近十八岁少女胸口那最嫩滑白皙的肌肤，一边轻嗅着这淡淡的少女芬芳，一边感受着那娇嫩的肌肤触感，当他嗅到少女那瘦削的锁骨时，忍不住伸出舌头舔弄起丁依彤身上这个最为性感的小锁骨。
　　一边舔弄着丁依彤的锁骨，李峰伸出自己常年练习健身练出的一手带着老茧的粗糙的手，沿着丁依彤的晚礼服的腰间向上，最后落在了少女胸口裸露出的一片雪白的肌肤上，然后他沿着领口往内一伸，一撕，少女的为了穿晚礼服而仅有的保护乳贴轻轻被剥离了出来。
　　校花少女的裸露的胸峰就这样落入李峰粗糙的大手中，这个李峰作为丁依彤体育老师在梦中重复过无数遍的动作，他无数次在体育课上从领口偷窥做俯卧撑的丁依彤那垂坠饱满的胸口的刺激，如今那柔软翘耸的少女玉乳终于落在他的魔爪里，任由他粗鲁的揉弄，就像是揉面球似的揉搓着，他已经不屑于再用任何温柔的手法来对待面前的清丽少女。
　　此刻他就是一头欲望爆发的野兽，只想替全校的男生去用力揉搓着校服晚礼服裸露出完美怒耸玉乳，感受着刚发育成熟的少女椒乳那柔软滑腻而有弹性的肌肤和手感。
　　他将晚礼服背后的拉链往下拉了拉，再用力将礼服往下扯了扯，让主持人少女的整对玉兔都跳脱而出，完整裸露在空气中。
　　在李峰眼前的是丁依彤如玉珠子一般凝脂粉嫩的粉色乳头。当她身子朝下时，少女娇乳形成了一个好看的尖尖形，顶上就是那颗粉色的小蓓蕾。
　　李峰加快对少女玉颈和耳垂的舔弄，并用自己的粗糙的指尖按住那颗粉色娇嫩的乳尖，感受着那颗嫩嫩的小葡萄慢慢耸立起来的感觉，然后再用自己的手指缝夹住这颗敏感充血的乳尖，用两边的指腹上下夹弄着，并用力用整个手掌去抓握少女的滑腻绵软的肉球，如同抓弄着一团光滑、柔软的肉团，怎么抓都不会腻。
　　李峰的舌头慢慢往下，落在了少女那高耸的胸口，再一张嘴，含住了少女那颗稚嫩的花蕾，吸吮和用牙齿轻轻啃咬着从未被外人染指过的蓓蕾，那种舔弄少女乳头的感觉就像在嘴里缀吸着一颗Q弹的珠子一样，无论怎么挑弄都会翘耸归位的弹性。
　　今晚丁依彤的晚礼服是一边开叉的，刚刚在台上已经若隐若现显露着少女那光滑雪白的长腿，让台下无数血气方刚的少年看得口干舌燥。
　　现在李峰的另一边也没闲着，而是沿着丁依彤开叉的裙边伸入到她那雪白的诱人长腿内，轻轻抚弄着少女光滑的大腿外侧，当他在裙内用自己粗糙的大手探索着少女那光滑娇嫩的大腿肌肤时，那是一种说不出的美妙的刺激。
　　李峰几乎没有怎么费力气，就把丁依彤裙下的白色小内裤给剥了下来，内裤正中已经有一片片淡淡散发着少女情欲味道的水渍了。
　　李峰看着面前的脸上还是一副古典绝俗容貌的少女，再看看那被微微打湿的内裤，一种奇妙的反差刺激感涌上了他的心头。
　　丁依彤因为从小家教严格，从来和“性”不沾边，这种禁欲式教育却让她的身体变得尤其的敏感，来自李峰老手式的上下攻击她的敏感带，让还在惊慌情绪中的她产生了自然的生理反应，她下意识夹紧了双腿。
　　只是刚刚李峰将她抱起放在控制台的时候，故意让她双腿张开坐在了摄像机遥控杆的中间，当丁依彤双腿一夹紧时，她那光滑玉嫩的处女玉沟便与遥控杆那圆球形的手柄头和丝无缝的贴合在一起，圆球形的手柄头那光滑冰凉的触感刺激得丁依彤那光滑而敏感的小穴口一阵震颤。
　　还在晚会上的一些同学，抬头发现舞台上空悬着的摄像机忽然一阵震颤。
　　却没人猜得到，这阵震颤，是因为刚刚还在台上的绝美清新气质主持人，现在正用她的处女嫩穴轻轻夹住摩擦这个摄像头的操纵杆所导致的……
　　丁依彤清醒的感觉到李峰那粗糙的手掌在粗鲁的抓弄着她娇嫩的处女玉峰，乳尖被牙齿啃咬得发痛，而自己的大腿侧到敏感的腰间都被大手游弋抚摸着，皮肤发烫。
　　最要命的是自己裙下真空的白虎蜜穴，正在和圆润的摇柄头各种摩擦，那光滑饱满的形状似乎在自己的穴口不断地挤压着……
　　就在她快要丢掉魂的时候，她低头发现李峰的手机竟然就这样赤裸裸的放在裤子口袋中。
　　“抢过来就没事了！”
　　在如此极端的场景下，她脑海里冒出这样一个机智的念头，并迅速趁着李峰还在啃咬着她礼服前裸露的胸口乳尖时，用自己的长手一淘，将手机从李峰口袋掏了出来。
　　并一把将李峰推开，这动作之大，甚至让她胸前的乳球都晃荡了一下。
　　李峰看到丁依彤从他口袋里将手机掏出，先是一愣。
　　他然后站在一米远之外，看着面前的清丽少女，身上还是穿着那件今晚让在场所有少男都为止倾倒的高雅晚礼服裙，只是胸前的领口已经被拉到胸口以下，香肩柔滑，双峰坚挺，肌肤雪白，以一个漂亮的形状顶部微微上翘，顶端是两颗充血耸立的粉色小葡萄，往下是纤细的腰肢，圆圆的雪臀还有比例极佳的修长美腿。
　　他感觉到自己裤裆里那禁欲了好几周的大肉棒像自己的心跳一样一下一下的跳动着。
　　他露出了笑容，跨一步压到了少女面前，眼睛盯着面前面容带着恨意的少女，一边手在控制台上轻轻往上一拨。
　　房间内传来一阵刺耳的杂音，丁依彤知道是李峰打开了播音功能，她下意识捂住了自己的嘴。
　　李峰将收音功能的滑纽拉到了最下，这样几乎就等于没有播音了。但他随时只要轻轻往上一推，这个房间的所有声音都能传到整个晚会会场。
　　丁依彤呆呆看着李峰打开了播音功能后，从自己的右口袋再掏出一台手机，点开，依旧是丁依彤的视频。
　　李峰将视频里丁依彤的呻吟声调到最大，然后扔到了远处的沙发上。
　　李峰凑到丁依彤的耳边
　　“乖乖听话……我还带着一台手机，别想着抢了……我现在只要轻轻把你旁边的播音按钮一推……下面……所有的老师……同学……还有家长，都能听到你这个大校花的叫床声音了”
　　李峰的手指放在播音音量钮上
　　“不……不要！！！不要！！！”
　　抢来的手机从丁依彤手上滑落，丁依彤害怕得捂住了脸。
　　李峰露出了在这所学校隐藏了几年从来没有过的淫邪笑容，并将面前的少女从控制台上轻轻抱了下来。
　　他是体校里时就是班上最被看不起的那个，班上成绩好的都各种进国家队了。
　　他因为懒惰疏于练习，连日常功课都跟不上，体型在体育生里也矮弱，宿舍同学在外面约会的时候，他就只能躲在宿舍看着舍友的女友照片撸管，根本不敢妄想能和好看的女生一亲芳泽。
　　他从毕业选择了来这所学校执教，在一群吵闹、烦人的中学生里坚持上课，唯唯诺诺讨好各种教导主任和校长，只为能够一直保留着执教尖子班的资格，他被学生们私底下指责过于猥琐、好色甚至被自己带的女同学所排斥。
　　他受过无数的气，在这个学校里各种忍耐，甚至被林颖儿那个小妮子整蛊过，也被傅若昕这个毕业了的女生在跆拳道课上羞辱过……
　　但他都坚持下来了，因为他知道，他的忍耐会给他一份属于他的大礼物。
　　他将少女扳过身，按在了遥控台上。
　　少女发出了一声撕心裂肺的求饶声，但他不为所动。
　　他轻轻将自己的裤子脱了下来，一阵恶臭散发出来。
　　他今天运动完后还没有洗澡，而下面那根短粗的肉棒，因为禁欲几周，现在长出了前所未有的硬度，龟头涨得发紫，上面的每一根神经都憋得奇痒无比，轻轻一碰就敏感得发痛。
　　他用一边手将少女的晚礼服裙从分叉处掀起，让少女从肌肤雪白的腰间往下完全裸露，让少女礼服裙下真空的蜜臀暴露在空气中，那完美的臀型和长腿紧紧夹住。
　　他用一边脚轻轻一顶，校花少女的光洁长腿便朝后微微分开。让那完美的处女粉穴完全暴露在了空气中。
　　丁依彤透过面前落地窗的玻璃看到了背后那满脸让人恶心的猥亵表情的体育老师，以及感觉到一个形状像刚刚遥控杆圆球的物体，但是是一种光滑烫热的质感，在自己那敏感的穴口微微冲撞了几下，似乎在摸索定位着位置。
　　丁依彤脑海里闪过一个念头，从有限的生理课里教过那是什么一个邪恶的东西。
　　她内心忽然涌出一阵恐惧和抗拒，为了自己守护了十八年的纯洁胴体，她彻底喊出了声
　　“不！！！”
　　就在这短短几秒的停滞中，她觉得那根让她觉得恐惧的巨大棒状器官正在远离她身体最娇嫩纯洁的地方，她内心出现一个侥幸的念头，也许下一秒就有人破门而入，将她救出……
　　然而就在下一秒，那根丑陋、恶臭、硕大和因为禁欲许久而变得滚烫的阳具就这样往丁依彤少女紧窄的穴口直接冲撞了进去，毫无保留的将那巨大的龟头彻底塞入了清纯少女那未经人事的处女幽谷。
　　李峰喘着粗气，看着自己的龟头已经塞入到校花那紧窄的蜜穴口，被完全吞没着，一种来自处女肉壁的守护力量正在努力将这个异物往外排挤。
　　他感觉到面前那层薄薄的阻碍，那是他成年以来从来只听闻过却没有一次真正感受过，属于少女身上最珍贵的，一辈子仅有一次的，原本这位面前冰清玉洁的古典少女应该留给她未来某个帅气王子的最独一无二的礼物。
　　李峰用一边手抓住丁依彤的瘦腰，一边手拉住她的大腿根部，借着这股力用力往前一怼。
　　他的感官在这一刻仿佛升入了天堂。
　　冰山上的一朵雪莲花就这样彻底绽放了。
　　空气似乎停滞了下来，虽然丁依彤发出了撕心裂肺的哭声。
　　但此时此刻李峰的全部神经和感觉都集中在自己那根布满敏感神经跳动着的肉棒上。
　　它挤入了一个温暖的仿佛有生命般收缩，挤压、紧致却温润、娇嫩的穴壁内。
　　无论李峰后面再经历过多少少女，在这一晚，在拿下了面前这个全校第一的校花少女的处女插入时，那种来自心理的征服感和身体对古典少女的嫩穴的品尝都是最顶峰的。
　　李峰粗重的呼吸着，安静的体会着自己的粗大肉棒被依彤窄小湿滑，温暖紧闭的处女穴包裹着那种奇妙的感觉，感受着那种不断收缩的紧窄感，这种感觉是自他认识丁依彤以来在无数个自渎的夜晚里所幻想过的，今天梦想终于得以实现。
　　然后再微微向外拔出一些，再继续往里用力一插，少女发出了撕心裂肺的痛呼声。
　　“这是全校男生都梦寐以求的梦中女生……现在她的少女嫩穴正紧紧夹住我的肉棒”
　　抱着这个刺激的念头，李峰慢慢抽动了起来，粗壮黑大腥臭的肉棒和丁依彤那冰清玉洁的少女蜜穴碰撞了起来。
　　因为依彤的白虎穴，这种抽插了少了很多体毛碰撞的撕裂感，反而是每次往里深插时李峰的睾丸能够轻轻撞击着少女那娇嫩的外阴唇肌肤，带来一种难以言述的光滑的刺激感。
　　李峰低下头看着自己练体育练就的粗大肉棒在丁依彤那娇美玉滑的雪臀中有节奏的进出着，黝黑的肉棒和少女被抽插带出的粉嫩的穴口行程鲜明的对比，肉棒上面沾染着几丝血迹，而随着他每次的抽插，少女都发出难以忍受的痛呼声，一种凌辱的征服感涌上了他的心头。
　　“我终于拿下冰山校花的处女了”
　　他不禁想起一年前丁依彤当选学校礼仪队队长的时候，穿着一袭短裙和白色校服上衣在学校门口迎接校友的场景。
　　那一天多少和他一样年龄的毕业社会人士色迷迷的打量着这个气质出众的校服少女，打量着这个无暇如玉的短裙少女，脑海里意淫了无数刺激玩弄的场景。
　　而如今一切都在真实发生着，那天那个黑裙白上衣的气质礼仪少女，如今只是自己肉棒下一个容器和玩物，任由自己丑陋的龟头突入她那纯洁无瑕从未让其他男生沾染过的圣洁花芯。
　　李峰对待丁依彤的第一次并没有任何怜花惜玉的情感，逐渐加快了节奏，下半身在少女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……他感觉到面前的丁依彤被刺激得绷紧了自己的双腿，修长美腿上的所有肌肉都紧绷着，应对着他这暴力的撞击。
　　他的手也没闲着，他弯下腰，一边加快冲击的力度，一边伸手到丁依彤裸露的晚礼服胸口，包住少女那饱满的乳峰，指尖轻轻捏弄着柔嫩的乳尖。
　　少女的胸部在爱欲的刺激下竟然变得比刚刚还要手感坚实，娇挺的乳峰原本就比普通的少女更有弹性，现在却变得更大更挺，充血的乳尖又更向上翘，握在手里的感觉无比饱满，可以任意的揉捏着。
　　看着面前少女那穿着晚礼服的美背，那光滑雪白由着自己冲击的少女蜜臀，还有握在手里饱满的校花少女娇乳，那种刺激的感觉简直难以言述。
　　丁依彤感受着来自下半身那种撕心裂肺的痛楚感，内心却被难以忍受的痛苦所笼罩……
　　自己守护了十八年的冰清玉洁的处子之身，自己从小受到过的良好教育，自己作为学校古典美人所一直拥有的对自己身体的自豪……
　　就在这一瞬间，被身下那根丑陋的东西所彻底毁掉了。
　　而它还在一下一下的冲击着自己的身体，提醒着自己这场噩梦还没有结束。
　　李峰还觉得不够，他将手指放在了旁边的播音按钮上，装作要往上滑大音量，并且凑在丁依彤的耳边轻轻说。
　　“要不要我放大音量……让所有人听听你的哭声和呻吟……”
　　“不！！你个禽兽……变态！！不要……不要……”
　　丁依彤恐惧的盯着李峰放在播音按钮上的手指，用力想伸手去阻止，但随着李峰轻轻滑了一下，丁依彤捂住了自己的嘴，不让自己的痛呼声音传出来。
　　场内的同学听见周围的喇叭发出一阵电流的杂声，大家抬头周围看了一下。
　　以为只是仪器的故障，注意力继续回到了台上林颖儿的热舞中。
　　李峰及时的将音量键又拉回了最小。
　　他发现了一个刺激的现象，当他将音量键向上轻轻拨动时，身下的丁依彤会因为恐惧全身痉挛，美妙的处女膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加刺激的感官享受。
　　随着他一下一下的玩弄着音量键，丁依彤死死捂住自己的嘴巴，但仍然在冲刺下发出
　　“唔……唔……唔”
　　的夹杂着哭声和呻吟声的声音，这种声音从刚刚还在台上甜美播报的美女主持人口中传出来，那种努力抑制的呻吟声，仿佛仙乐一样美妙动听。
　　李峰一边抽插，一边看着面前的电视画面。
　　画面里的林颖儿已经进入到最高潮的少女热舞环节，飞扬的短裙，长腿，衬托着林颖儿那精灵一般的五官和气质，有种难以言述的美丽。
　　李峰腾出一边手，轻轻操纵着遥控台，让摄像镜头去到了舞台正上方，居高临下，刚好能看得到林颖儿那同样不输丁依彤的优美乳沟。
　　而另一个舞台边的摄像头也被李峰调整到舞台正下方，刚好能窥视到林颖儿每次转身裙子飞扬时修长的长腿和裙内春光。
　　一边操着学校里最古典气质的少女，一边在电视画面里看着她那灵动清雅的闺蜜的舞蹈影像，这种玩弄的感觉实在是太刺激了。
　　李峰轻轻凑到了丁依彤的耳边。
　　“你以后就是我的人了……我迟早也要拿下林颖儿……”
　　“你的小穴太紧太润了……不知道林颖儿的小穴是什么感觉……”
　　“等我拿下了林颖儿……我要一起双飞你们，我要让你穿着汉服给我口……穿着晚礼服给我打奶炮……我要让林颖儿穿和服……林颖儿穿和服的样子多纯啊……你们一个汉服一个和服，我两个一起剥光……一起操起来……一会儿操一下你的紧穴……一会操一下林颖儿的小嫩穴……那种感觉太爽了”
　　“我和你说……不仅我想双飞你们两个……学校想双飞你们两个的人多了去了……你别看周校长那么迂腐守旧……上次你做礼仪队的时候我看他也偷拍了你呢……等我拿下你们两个……你说校长一把年纪了会不会也想让你们这对好闺蜜好好服侍一下……”
　　“要不我们到时候来个4P怎么样……我干一下你……让校长先干小颖儿……等校长玩够了林颖儿……再让我来操死她……让校长好好来品尝一下你这个古典校花……”
　　听着这一段又一段的淫言浪语，丁依彤的眼角滑下了泪水，却还只能捂住嘴，不让自己发出任何一声声音。
　　李峰将阴道随着音量按钮一阵一阵刺激收缩的丁依彤翻过身来，不等她反应过来，再次将自己粗壮的肉棒当着丁依彤的面狠狠插入进去，并发出一声舒爽的呻吟声。
　　“太……太紧了，太润了……”
　　他将校花少女的长腿盘在了自己的腰上，感受着那娇嫩的大腿肌肤盘在自己腰上的美好感觉。
　　他凭借自己练了多年体育的腰力用力往上一顶一拖，直接将丁依彤整个抱起继续抽插着。
　　丁依彤的晚礼服裙角往下掉落，刚好挡住了少女的雪臀，但少女肌肤胜雪的胸口却彻底暴露在了自己的体育老师面前，而自己下体却还依旧在老师巨大的肉棒中用力抽插着，少女的名器媚穴在用力的吸吮着那粗大的肉棒。
　　李峰就这样顶着丁依彤往前走到窗边，让她整个后背直接顶在了落地窗上，抵着窗户继续用力的抽插着。
　　这是一个很危险的举动，虽然下面的观众抬头一看，可能粗粗一看是看到丁依彤美丽的后背。
　　但假如有人仔细查看，一定会看得到少女的双腿没有着地，而且全身在有节奏的抖动着。
　　可是李峰最喜欢的就是这种暴露癖的快感……没人能想到，此刻在万千群众的头上，刚刚还在台上让万千人倾倒的清纯无暇主持人，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的晚礼服裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着来自自己老师阳具最粗暴的蹂躏，冰清玉洁的胴体正被老师肆意的玩弄着。
　　下面的人只要稍微多察觉一下就能发现校花少女此刻正在被蹂躏着，还有什么场面比这样的反差、暴露更加的刺激。
　　而对丁依彤来说，这种随时会被人发现的感觉增加了她内心的恐惧，李峰边品赏着丁依彤要哭出来般的羞急，一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入丁依彤处女紧窄的蜜洞的快感。
　　丁依彤贞洁的蜜穴已经屈服于李峰一波又一波的冲击，羞耻地紧夹住李峰那光滑烫热的肉棒，随着李峰的抽插，还有来自内心那一阵又一针的恐惧、羞急和想尽快结束的焦灼感，让她觉得处女壁穴的嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着身后的落地窗玻璃流下。
　　“太舒服了”
　　李峰的脑海里只剩下这个念头，面前的一切仿佛是天堂的影像。
　　李峰再次剧烈的抽送起来，两具身体的接触发出啪啪的拍打声，高傲的丁依彤，古典的丁依彤，娴静的丁依彤，如今都只能在李峰青茎密布的阴茎下发出一阵比一阵高的呻吟声，晚礼服领口两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动。
　　“不要……不要……停下……快停……啊……啊……啊……”
　　“要不要……我射在里面……好不好”
　　“不要……不要……啊……”
　　丁依彤睁大了恐惧的双眼，处女蜜穴里缠绕在体育老师肉棒上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，李峰感觉到剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　他感觉全身的血液和神经，都在往龟头的方向聚集，让插在里面的前半段越来越硬，越来越敏感，越来越胀大。
　　李峰发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，那敏感得轻轻一碰就要爆发的龟头，坚硬凸起的茎冠边缘和少女娇嫩的肉壁上每一丝褶纹撩刮，都像一股快感的电流从李峰身体深处沿着脊髓神经迅速上升到脑子中不断绽开，他脑海一阵空白，积累了好几周的滚烫浓稠的精液尽情喷泻在清纯少女濡热幽秘的嫩穴深处，有如火山爆发一样，一阵又一阵滚烫的熔岩就这样全部浇灌在少女的处女花芯上，烫得少女玉体娇酥，每寸肌肤都泛起了红潮……
　　********************
　　而此刻在远处，张景伟放下了自己的镜头，脸上露出了一种目瞪口呆的表情。
　　就在这短短不到半个小时的时间里，他通过自己相机的长焦镜头，看到了一场这辈子都不会忘记的绝美春宫画面，他觉得自己的肉棒已经快要炸裂了。
　　他低头看了看自己相机里已经拍下的录像，脑海里闪过了一个可以胁迫的计划，这个计划让他内心有种要刺激的炸裂感。
　　他拿着相机，朝着录播室所在的位置跑了过去。

第22章 晚会落幕，婚礼又起
　　李峰就这样死死双手托着丁依彤那少女手感弹性光滑的蜜臀，而让她那修长的双腿死死缠在自己的后腰上，感受着在自己的用力往内捅入射出的精液刺激下全身发烫痉挛的少女胴体。
　　他看着面前古典的少女头往后仰，气质清雅的五官却抑制不住脸颊滑下一颗又一颗豆大的泪珠，以及痛苦和快感交集的潮红脸色，那是一种交织着最纯与最欲气质的情态。
　　而少女胸前晚礼服裸露出的丰满雪嫩的玉峰，一边随着少女大口的喘气而起伏，一边和他的胸口轻轻的摩擦，让人能够清晰感受到那两颗麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头形状，一擦，一擦，无比的娇嫩诱人的触感……
　　那原本因为冰冷气质而略带凉感的肌肤，此刻已经在情欲的冲击下升温发烫。
　　穿着晚礼服的校花少女紧紧盘在你的腰间，用她那温窄收缩痉挛的处女小穴对着你射完精最敏感的龟头一吸一吸的感觉，比起刚射精的高潮感要更加刺激灵魂，李峰的龟头每被依彤收缩的壁肉滑过敏感的龟头马眼，都忍不住发出一声淡淡的呻吟。
　　而眼前的视觉冲击则要更加强一些，李峰想到从今往后，不只是穿着晚礼服的冰山校花，还有穿着汉服的丁依彤，穿着娴静白色校服的丁依彤，穿着旗袍的丁依彤，还有长腿丝袜短裙的丁依彤，只要自己想，可以随时轻易的去装扮身下的少女，在任何场所，在她穿着打扮的各种气质下，都可以随意在她这紧窄会吸入的小穴里一遍一遍释放自己的欲望，揉捏她那不断成熟丰满而富有弹性的少女双峰。
　　那种来自于征服后的想象力的快感让他已经射完一轮的肉棒不但没有松软下来，反而又慢慢变硬往上翘头要跃跃欲试下一轮。
　　可是就在这时，他听见背后的门有轻微被触碰的响声。
　　就着轻轻一声，他觉得浑身的冷汗一下子都冒出来了，一种恍如从梦中醒过来，死神已经将枪口抵在腰间的感觉。
　　他按耐着一下子飙升到一百八的心跳，轻轻一托，在一种难以言述的顺滑感中感觉到自己的肉棒被丁依彤的处女蜜穴给“吐”了出来，还发出了一声轻微的“啵”的一声。
　　少女那没有毛发光滑幼嫩穴口迅速的合上了，含住了里面饱满的精液和汁液。
　　李峰来不及观看这个奇观，立刻下意识抓起地上的裤子遮挡住下体，走几步拉开了演播室的门，懊恼着自己刚刚太狼急竟然没有给门上锁。
　　他向走廊窥去，看到尽头转弯处一个瘦小的身影闪过，那背影就几分熟悉。
　　“他妈的这兔崽子……”
　　他脑海里已经闪现过一百个丁家可以怎么整死他的想法，一下子情欲就褪散了不少，智商又回到了他的脑海里。
　　他颤抖着去裤袋掏了好几下，才把之前从张曦那里没收来的仅剩的小半袋失忆粉给掏了出来，来不及兑水就焦急着往丁依彤那有点失神的脸上捏着她的嘴给硬生生灌进去，也不顾丁依彤被粉末呛得剧烈的咳嗽声，从桌上拿住一瓶水就往她嘴里灌，一边在心里不断思考要怎样才能躲过今晚这色欲昏心带来的一劫。
　　就在这时，突然脑袋一阵剧痛，他倒在了地上。
　　********************
　　校庆晚会还在进行中。
　　但毋庸置疑，林颖儿的一连串从热舞到日式的少女舞，配上她比例绝佳的身材和长腿，变成了这一晚真正意义的高潮。
　　晚会的编排老师在台下暗暗懊恼，假如不是因为学生晚会所以将这个略微过界的节目放在中间，而是放在最后压轴，一定是这个晚上最大的爆点。
　　林颖儿舞完下去后，场上的男生女生们脑海中还是只留下那个清颜白皙的轻灵少女和动人的舞姿，各种气质百搭的服饰。
　　低一年级里的师弟们，也在私底下默默为这个美丽的学姐喝彩。
　　对这些情窦未开才刚刚学会打飞机的小弟弟们眼中，台上时而御姐气质时而少女清灵的大姐姐，是这个年龄最好的最美的性幻想对象。
　　而其中最为震惊的，莫过于林成。
　　林成想起台上这个绝美的师姐竟然和自己有过一面之缘，而且差点不打不相识，想起上次约梓柔去电影院，本来还有的下半场好事，就是被这个师姐给破坏掉的。
　　内心一面感叹她今晚的美，有一边咬牙切齿想起自己那刻的报复心。
　　林颖儿这个节目之成功，让后面大部分的常规节目都黯然失色了。
　　不过在晚会的末尾，还是起来了一个小高潮。甚至不亚于依彤的钢琴。
　　随着帷幕再次慢慢拉开，一段熟悉的和弦响起。
　　每年学校晚会上总有一两个搞摇滚的乐队，所以大家习以为常总有一群学着粤语撕心裂肺唱Beyond的摇滚少年。但这次大家却屏住呼吸。
　　因为对于高中生来说，这是一种前所未有的新奇感觉。
　　帷幕后面只有一个背对着观众的身影，抱着一台和表演者身形差不多的吉他。
　　弹的竟然是校园民谣-同桌的你。
　　这段solo弹得优美而流畅，节奏也控得很稳，一下子竟然控住了全场，让喧闹的场子安静下来。
　　除了音乐的优美之外，最让场内同学震惊的是，表演者是个女生，束着一截好看的马尾。
　　我仔细端详了一下这个抱着吉他颇有民谣气质的安静少女，背影既不是梓柔的那种瘦弱，也不是林颖儿那种分寸和比例都恰到好处的身材，而是多了几分娇小，少女感要更强一些。
　　明天你是否会想起
　　昨天你写的日记……
　　少女一开腔，是一种带着一丝稚气却清甜的声音，仿佛空气中凝结了一层淡淡的糖霜。
　　少女坐着弹唱的凳子也慢慢转了过来。
　　竟然……是童小熙！？
　　场内一片骚动，无一不被台上这个长相甜美而带着一丝稚气，笑容带着淡淡梨涡的少女所震惊。
　　我也被震住了，没想到小熙的音乐天赋如此之高。
　　之前只听闻小熙的小提琴拉得很好，有张小熙初中参加全国小提琴比赛的图片一直在校园里流传，穿着端庄拉琴时的小熙已经是那个年龄段容貌最为出挑的小萝莉了。
　　可是如今在台上抱着吉他弹唱民谣的小熙却又是另一番的气质，虽然没有完全消掉她那副略显清秀可怜的五官的稚气，但却多了几分难以言述的清淡出尘的气质，台下的校友们在这清甜的声音，少女清淡浅笑的酒窝和熟悉的吉他曲调中，脑海里都浮现起了自己少年时那朦胧的初恋感。
　　多年后，看到斋藤飞鸟打架子鼓还有有韩国“国民妹妹”之称的IU弹吉他的视频时，我都会想起那一晚带着几分童颜却有着天使嗓音的童小熙。
　　随着同桌的你的结束，小熙的纤纤玉指在琴弦上拨动着，变成一阵非常轻快的音乐。
　　曾经梦想仗剑走天涯
　　看一看世界的繁华
　　年少的心总有些轻狂……
　　没想到许巍那种粗犷轻快的曲风，在童小熙清甜的嗓音中竟然能唱出如此优美轻扬的感觉，瞬间也衬得台上的小熙多了几分俏皮。
　　童小熙就这样坐在台上，一连弹唱了同桌的你，曾经的你，孙燕姿的遇见，还有刘若英的后来。
　　虽然四首歌曲风完全不同，可是在小熙清甜的嗓音和安静轻巧的弹奏风格下，让场内一下子变得安静而平和，在深夜的夜空下，变成了许多人对于这段高中生活最精彩而优美的一个夜晚。
　　********************
　　张景伟在一路小跑去小房间的路上，内心的刺激简直无法抑制。
　　高中时也曾经是小屌丝的他，对班上那些颜值超凡的女神少女们也曾有过仰慕和幻想，只是那时的自己过于屌丝，可望而不可即。
　　等到自己凭借家里的关系提前录取成为X大的学生，又买了很贵的设备装摄影师后，再加上手段上各种无所不用，让他开始可以对一些年少无知想向X大师兄学习的少女下手，满足了他高中时那无处释放的欲望。
　　只是这一套方法只对姿色一般的女生起作用，对他来说满足的更多只是肉体上的发泄，但没有真正有姿色的花级少女上钩过，也导致他在精神上始终没有对自己少年时那种仰望班花的渴望得到缓解。
　　直到最近一次和林颖儿的交锋，那是他离校花少女最近的一次，为了那次他不惜各种布置家中下血本购买了一堆服饰……却最终因为林颖儿和傅若昕联手，差点断了命根子，电脑里的提前招考题目也被拷走，让他被他爸臭骂一顿赶出家门……
　　这种耻辱、仇恨还有离校花少女越来越远的距离……交织成了他内心所有的欲火。
　　而直到今天晚上，但他看到林颖儿身边那位气质少女时，所有的欲火都被熊熊燃烧起来了。
　　那位少女不仅身材比林颖儿要更加前凸后翘，已经比得上20出头的大学少女了，但肌肤却还是十七八岁的娇嫩，气质上也还带着几分高中生独有的清澈无暇，以及有种难以言述的高冷感觉。
　　这一切交织在那个少女身上，都是让人渴望去征服和凌辱的高贵气质。就像是要去征服一个所有人眼中的公主，未来的女王。
　　只是这个幻想短短几秒，就被主持人少女边上的林颖儿吓回现实，林颖儿毫不留情的喊来保安把他驱离了演员通道，要不是那位主持人少女发恩，估摸林颖儿还能做出更加毒辣的事情来。
　　可是现在……他手上拍下的照片，就不用再怕林颖儿了。
　　甚至他脑海里冒出了无数个阴险的念头，只要手上有着丁依彤的这些照片，以林颖儿这种不放弃闺蜜的性格，吃掉林颖儿也是迟早的事情。
　　而现在最重要的，就是拿下那个气质冷雅的钢琴少女，晚礼服少女。
　　但是当他轻手轻脚推开演播室的门时，面对身形是自己两倍敦实的体育老师李峰的背影时，内心还是抽了口冷气。
　　但他发现体育老师在很紧张的朝着少女嘴里灌着什么，并没有留意到他的靠近。
　　他原本想拿着手上的相机作为武器，但小气的他一端起来又心疼自己的相机得值两三万呢……于是眼神落在了桌上的花瓶上。
　　“啪”的一声。
　　血迹从李峰脑袋上渗了出来，李峰整个人晃了晃，就瘫软着朝着一边歪倒下去了。
　　张景伟的眼神直接和瘫软在地上咳嗽的丁依彤对上，但却是截然不同的心情。
　　丁依彤看到再闯进来一个男生，心中先是一惊，一种难以言述的羞辱感涌上心头，想努力夹紧自己还在往外一点点渗透出滚烫白色浓稠精液，却抑制不住感受到来自穴腔深处那被大力抽插后一下一下的颤栗感，浑身无力，只剩眼神里依然保留着冰山校花的一点倔强和坚强，用一种不服输的眼神冷冷看着闯进来的男生。
　　这个男生有几分眼里，丁依彤空白的脑袋里闪过了几个模糊的影像，她才意识到这个是刚刚要在演员通道偷拍她，被颖儿怒斥，她生出恻隐之心喊住颖儿救下来的男生。
　　心理学上有种说法，当人在最绝望的时候，会选择更相信自己帮过的人，而不是帮过自己的人。
　　大概是出于这种心态，觉得自己也算帮过这个男生，怎么都不会被恩将仇报，丁依彤顺从的被面前的这个男生扶了起来，摇摇晃晃走出了录播室。
　　离开了这个噩梦般的地方。
　　张景伟没有把握李峰会不会突然醒过来，只想赶紧离开这里，没想到面前的少女虽然眼神冷冰冰，竟然也毫不抵抗顺从的让他就这样扶起来。
　　少女身上有几分瘫软，却隔着晚礼服也能感觉到她身上的那种少女特有的柔软的感觉，让张景伟觉得一阵难以言述的舒服。
　　张景伟扶着丁依彤从三楼走廊走到了一楼走廊，却没有走向人流最多的休息区，因为丁依彤红着脸在他耳边轻声说。
　　“擦……擦……擦一下”
　　张景伟低下头，却看见淫靡的一幕，浓稠的精液还混杂着一点血丝，正化成一条线从少女的裙内沿着雪白的大腿慢慢滑下来，拖出了一条精痕。
　　他巴不得身旁身姿曼妙的少女提出这个要求，左右瞅了眼没有人，便将丁依彤扶进了一个暂时还没有人的更衣间，找到最里面的一个小隔间。
　　他让在药物的折磨下已经有几分满脸通红的丁依彤靠在了小格子一边的墙上。
　　然后自己蹲了下来，掏出湿纸巾，看向少女的长腿，咽了咽口水。
　　丁依彤的长腿不是那种瘦而修长的，而是带着一种肉感的匀称光洁，尤其在裙下露出的半截大腿，雪白且线条优美，在裙子的衬托下更加引人想窥探裙子深处的春光。
　　张景伟除了林颖儿的长腿外，第二次见到媲美甚至更胜一筹的长腿，手不自觉就按了上去，湿纸巾被折叠得很小一块，他几乎是整个手掌贴在了丁依彤的腿根，慢慢向上移动，感受着十八九岁少女皮肤最光滑的那种冰肌玉骨的感觉。
　　丁依彤的长腿第二次被别人抚摸，觉得一阵酸酸的触感从下往上，想下手阻挡却又想到假如不赶紧擦干净让其他人看到要如何自处，脸上一阵红，边任由张景伟的手往往朝自己裙内伸入。
　　张景伟发现随着自己的手往大腿根部挪移，刚刚才被破处完的长腿少女竟然害羞的朝内慢慢夹紧双腿，一边修长的手也往下伸微微挡住裙中央那要害的一处，还轻轻发出了一声喘气声。
　　“真是极品……完全不像刚被日过……比处女还怕痒”
　　张景伟内心发出了一声感叹，心中却冒出一种无法形容的肆虐的快感，刚刚在台上再高雅端庄的美人，一旦被抚摸到那代表着圣洁的嫩穴，都会像被打开了天使和淫靡的开关，而开关就在自己的手中，自己想让她变女神也行，变母狗也行。
　　张景伟更加放肆的将擦拭的大手沿着丁依彤的裙摆向深处移入，感受着依彤胴体微微的颤栗，越往深处的肌肤也愈加的光滑，仿佛是豆腐般的娇嫩凝脂感，这是少女大腿独有的触觉，张景伟觉得这是他触碰过最娇嫩的肌肤。
　　一直擦拭到最深处那被少女一边手掌挡住的神秘溪谷，那里封印着古典少女最圣洁深处柔软而美好的存在，虽然刚刚被蹂躏过，却在少女惊人的恢复力下依然保持着那份最娇嫩无暇的感觉。
　　张景伟一边手抓开丁依彤那试图隔着裙子护住自己最圣洁领域的手，而另一边手直接探入裙内，里面并没有像他想象中是一片温热的感觉，肌肤温度反而显出几分淡淡的冷感。
　　“竟然……是白虎？”
　　张景伟深入到裙内发现没有触及到少女的体毛时，在内心一阵惊喜涌起，再次抬起头看向这个今晚才第一次见到却让他为她的清冷气质所倾倒的女神。
　　谁能想到，那个站在台上声音甜美，气质高雅的少女裙下的胴体，竟然有着白虎穴这样完美极品的配置，对任何一个有着肌肤光滑喜好的男性来说都是天赐的礼物。
　　他内心冒出了一阵惋惜，这样完美的一个女生假如是由自己来亲自开苞，那简直是人生中比中彩票更加刺激而绝妙的体验。
　　虽然错过了面前少女一辈子最美妙的瞬间，可是这样一个人间极品的少女，只在刚刚开苞时被品尝过，再放到任何男人面前，谁能拒绝再来第二口呢，继续深挖她身上所有美妙的部分呢。
　　当张景伟的湿纸巾从丁依彤那娇嫩柔软且没有芳草保护的白虎穴边慢慢擦拭
　　而过时，对于刚被破处还在恢复的少女而言，穴口尤其的敏感，尤其刚刚李峰那粗暴的刮插让蜜穴口的嫩肉还保留着一阵若隐若现的擦伤痛感，湿纸巾上的薄荷冰凉感掠过伤口时，刺激得丁依彤轻呜了一声，更加用力夹紧了双腿。
　　脸色带着冷绝表情的古典少女这轻轻的呜声在张景伟耳中听起来已是天籁，让他不禁脑补着这样懂弹琴声音好听的少女，假如可以在琴前任由自己蹂躏并发出这样美妙的声音是什么感觉。
　　他的擦拭变得更加柔，却有意无意总让湿纸巾最冰凉湿润的部分和少女细嫩的阴唇娇肤轻擦而过，每次那种冰凉的感觉都刺激得丁依彤浑身一颤，双脚快要撑不住整个人摇摇晃晃。
　　就这样在试衣间里玩弄着外面无数男生内心最完美高贵女神的小穴，撩拨着少女浑身的神经，带来的精神刺激是难以言述的。
　　就在这时，试衣间的门被大力的动作推开，传来了一阵喧闹声。
　　林颖儿的舞蹈表演结束了，整个女生舞蹈队一起涌入了试衣间。
　　张景伟感觉丁依彤浑身一紧张，连小穴的嫩肉都紧绷了起来，双腿一夹紧，让他手掌手心都感受到一种透心的少女大腿的娇嫩。
　　他抬头看向丁依彤，丁依彤的表情一方面想立刻求救，但看向了站在自己身下的油腻师兄和自己有些凌乱的晚礼服，想到这幅场景一旦被这么多女生看到，尤其校内还有那么对对自己有恶意的女生，她整个求救的念头瞬间瘫软消失。
　　张景伟内心狂喜，看到面前的少女从眼神燃起了希望的光芒到慢慢消失，甚至举手捂住自己嘴巴生怕呼吸声太大惊动了外面的人。
　　他轻轻站起身来，张景伟长得并不高大，而丁依彤一米六八的身高在女生中也是佼佼者了，两人面对面时竟然没有多少的高度差距，而这个平视的角度，也整好适合张景伟能够近距离仔细端详面前这个容貌古典而精致的少女。
　　脑海里冒出金庸描写周芷若时，形容“清丽秀雅，容色极美”，便是面前这个少女气质最好的注释。
　　只是当他眼神逐渐往下时，看到的却是优雅的黑色晚礼服下衬托下显现的十八岁少女嫩滑和光泽的肌肤，裸露的胸口是精致的锁骨和那雪白的乳沟，上面还留存着淡淡的绯红，随着呼吸一起一伏，和少女那古典禁欲的气质比起来，胸口的这一大片雪白却显得无比的性感而诱人。
　　体育老师刚刚的凌辱并没有减损少女的气质，反而在她原本洁白无暇的气质上点缀了几分初尝人事的懵懂，更惹人怜爱。
　　不幸的是在这紧窄的几寸空间里，丁依彤的那份古典、清澈的气质，却面对着面前已经因为欲望压抑而两眼布满血丝，喘着热气的好色师兄，注定是一场要将这种气质彻底熔化、摧毁的悲剧。
　　张景伟听见一个轻盈的脚步声走到了他和丁依彤边上的换衣间，哼着甜甜的曲调，拉上了帘子。
　　这走路带着清风的脚步声，这清脆甜美的声音，他立刻知道进到了隔壁更衣间的不是别人，正是那个让他又爱又恨，差点让他丢掉了命根子，却依然在他每个夜晚想起时忍不住将手移向肉棒的精灵少女林颖儿。
　　丁依彤也听出了是自己闺蜜的声音，脸色一白，更紧的捂住了自己的嘴巴。
　　随着轻轻的“刷”，张景伟立刻能脑补到林颖儿正在从背后拉下了自己美妙的舞蹈长裙的拉链，并露出了自己精致的美背和细腰。
　　而张景伟在一墙之隔的更衣间，也慢慢将手伸到了面前丁依彤的背后，将丁依彤的晚礼服长裙背后的拉链慢慢拉了下来。
　　丁依彤被张景伟这个冒犯的动作惊吓到了，差点叫出了声，整个眼神崩出火来，死死盯着面前的男生。
　　张景伟露出了自己油腻的邪笑，他知道羞耻感是他天然的保护墙，尤其是面前这个从小受到最好教育的古典闺秀，是不会愿意被自己最好的朋友看到自己最淫秽的一幕，在羞耻感的笼罩下，无论受到何种羞辱，都会一直忍住不发声。
　　他的手掌从晚礼服后拉开的拉链口子，伸到了少女的衣内，贴住了少女的美背那娇嫩光滑的肌肤，十八岁少女肌肤的触感真的是太美好了。
　　他一边搂住了面前古典少女的细腰，一边从裙子背后裸露出光滑的雪背上轻抚着，看着眼前少女那粉红娇嫩的嘴唇，直接吻了上去，当嘴唇贴着嘴唇的那一刻，一种和自己心目中的校花女神，高不可攀的校花女生彻底联结在一起的愉悦感和征服感瞬间涌上了他的心头，让他忍不住伸出自己那肥大的舌头，想破开牙齿直入少女那紧致温润的腔壁。
　　可惜的是丁依彤死守牙关，咬牙切齿也不放张景伟那恶心的舌头伸入进自己的口腔内。
　　连续几度无法突破丁依彤的牙关后，张景伟不禁想起自己高中时那些拒绝过自己、鄙视过自己的校花女神，心中的自卑心被彻底激发了
　　“臭婊子……让人插都插了……还装个屁纯……”
　　他不在恋战，舌头直接抽出，舔弄上了丁依彤那张古典而精致的脸庞。
　　比起嘴唇对嘴唇的感觉，这种来自油腻男的大舌头在脸上带着口水舔弄的感觉，让丁依彤从心底里彻底发出一种难以忍受的恶心感。
　　从小被家人视若掌上明珠的她，根本不能想象在这样一个狭窄的空间里，被面前这个其貌不扬甚至透出
　　几分油腻感的男生的肥大的舌头从自己那光滑的脸蛋、细长的睫毛到漂亮的耳垂
　　都彻底舔满了口水。
　　而就在丁依彤还在忍受着粗大舌头带来的恶心感时，张景伟的一边搂着丁依彤的腰的手，却沿着丁依彤那晚礼服下诱人弧线的翘臀，粗糙的大手掌直接撩起裙子按在了她翘臀和左边大腿根部交接的柔软的凹处。
　　就在她还没有反应过来的时候，张景伟的手掌一发力往丁依彤的膝盖窝一滑一提，直接将丁依彤修长的左腿托起，盘挂在了张景伟的腰上。
　　两腿的重新打开，让少女那刚刚经历了一次蹂躏却几乎毫无损伤，还保留着那种处女般的娇嫩感的蜜穴再次敞露在空气中。
　　张景伟将另一边手掌从丁依彤的晚礼服后背抽出，往自己的裤腰处轻轻一脱，从运动裤到底裤都掉落在了地上，露出了自己那根禁欲了几周杀气腾腾的硕大肉棒，直顶了丁依彤娇嫩的蜜穴口，一耸一耸的，准备迎来了自己出生以来最极乐登峰的一次杀伐。
　　而此刻张景伟的耳朵也听到了隔壁的更衣室里，林颖儿正在慢慢的将全身的裙子脱下，那精灵般完美和散发着雪光的肌肤，彻底裸露在了更衣室的空气中，哪怕眼睛看不见，也能感受到那种神明少女裸体时所散发出的诱惑气息。
　　但只在一墙之隔的张景伟怀中，却是另一个和精灵少女宛若双胞胎一样完美，却有着自己独特气质和身材的少女，而且已经含苞待放等待着来自男性肉体最火热的熔岩爆发和肮脏的精液洗礼。
　　张景伟并不需要分清自己怀里的少女是哪一位，他现在全部的精神和血液都集中在那最敏感的，只需要轻轻一触碰都能让他快感炸裂的龟头上，一点点，一点点接近少女那最娇嫩、温润、紧致而用嫩肉去吸吮的神仙洞。
　　“今天最美的还是我们的小依彤，穿着礼服的气质太好看了，简直像无暇的壁玉”
　　林颖儿和其他更衣间的少女聊了起来
　　“不知道我完美的小依彤未来会便宜哪个大帅哥呢”
　　而就在一墙之隔的这边，一个油腻、奸诈、猥亵的师兄，一边手死死托住少女盘在自己腰上的长腿，一边手扶住了自己如同铁棒一样坚硬滚烫的肉棒，全身绷紧，用腰力轻轻往前一顶。
　　“呜……”
　　丁依彤用手捂住了自己的嘴，疼得眼泪从眼角再次滑落了下来。
　　隔壁的林颖儿似乎听到了这声细微的呜咽声，安静了下来。
　　张景伟觉得这是他这辈子最紧张却又精神快感接近于在天堂的时刻，自己那坚硬的肉棒被面前少女那极致温润而滑腻的小穴紧紧吸吮住，最里面的嫩肉和皱褶将整个敏感酥麻的龟头彻底包裹住，每一次微微的收缩都给他带来沿着脊柱往上快速上升的炸裂快感，夹带着极有可能下一秒就被撞破的紧张感，让他的心跳
　　上升到了180下
　　这种来自于心脏快速起搏的神经爆炸和来自龟头酥麻欲喷的酸软感交织在一
　　起，让张景伟的精神进入了一种如梦似幻的不真实态，真正的吸毒应该也不过如此。
　　可是在几秒的沉寂过去后，林颖儿似乎以为出现了错觉，继续笑着和其他女生聊起了其他话题。
　　而在这一侧的张景伟，也紧张得不敢做出太大力的抽插，而一直让自己的肉棒缓慢、沉沉的塞入到少女那湿热滑润的腔壁内。
　　才第二次迎来客人的圣地并不欢迎这股外来的力量，在用一种前所未有的阻力和紧凑收缩感想把这个异物排阻出去。
　　但这种阻力的包裹却让张景伟那本来就酥麻敏感的龟头在每一次突入时都感受到了更大的快感，是一种带着微微痛感却仿佛被一股紧凑、温软所包裹的快感。
　　比起龟头的感觉，更加刺激的是视觉的享受，张景伟看向面前的少女，眼睛紧闭，眼角滑出泪水，却依然保持着一份清丽的清纯感的五官，没有了乳贴保护的尖挺的少女酥胸朝前顶起，几乎要破礼服而出，从礼服宽松的胸口往下，除了深沟和浑圆的美乳，还能看到那两颗明显的粉色蓓蕾。
　　还有什么比你看着一张古典清纯的少女脸庞，鼻子在她裸露浑圆的酥胸吐着热气，而自己的硕大的肉棒深插在她的小穴里要更刺激。
　　张景伟一边让肉棒缓慢的在小穴里移动着。
　　一边忍不住将手从丁依彤胸前那诱惑着所有男生的雪白肌肤与晚礼服缝隙的领口伸入进去，那一刹那间，他感觉自己粗糙手掌滑过的滑嫩肌肤质感，就像是在抚摸着天底下最顺滑的缎子一样
　　他最终用手掌彻底握住了少女那尖挺翘起的嫩乳，两根手指死死夹住少女那粉嫩如婴儿的乳头，毫不顾忌的揉捏起来，这世间最美好的手感，莫过于十八岁少女那柔滑玉嫩而圣洁饱满的处女峰。
　　张景伟没有使出大力气，怕万一丁依彤真的忍不住呼出声，但却通过依彤玉乳顶尖那颗敏感粉嫩的小蓓蕾，仿佛控制住了少女身上敏感带的开关，每当他两根手指加速揉搓那颗柔软娇翘的小蓓蕾时，丁依彤都浑身绷紧，身下的小穴也仿佛感受到这股收缩发颤的劲，紧紧吮吸着张景伟那敏感无比的龟头，每一下的绷紧，吸入，都让张景伟觉得龟头处的敏感神经在向自己的全身发射一阵比一阵迅猛的快感电波。
　　而丁依彤则处在一种难以言述的焦虑、紧张和无法抵御的快感交织的复杂情
　　绪中，无法思考，她暴涨的乳峰正被男人的大手整个包住，而自己最柔嫩敏感的乳尖则被两根手指快速的捏弄着，整个奶子好像要爆开似的涨着，快感源源不绝由乳峰被抓握的山麓一直传到尖顶，奏成一曲在脑内不断绽放的烟花。
　　但更加清晰而饱满的感觉，却来自于那根正在自己紧窄的体内贯穿的一颤一颤的巨大肉棒，那是一种紧窄的腔壁被最大地扩张和撑满的痛苦却充实的感觉，只要男生轻轻的抽动，一种来自于嫩肉被刮擦的痛感迅速传遍全身，但随之而来的却又是一种酸软感从接触的地方像一股电流激得她浑身发颤，仿佛所有的神经都在往那肉体最紧密结合的腔壁涌去，紧窄的蜜洞不自主地将这个油腻师兄的肉棒愈挟愈紧。
　　张景伟的内心发出了几声仿佛身在天堂的呻吟声。
　　面前的少女是他接触过真正意义的人间尤物，不仅是她身上那股让所有男生为止自卑的古典仙女气质，还在她那无处不在的敏感点，当你舔弄她的耳垂，抓握她比同龄人更加饱满弹性的乳峰，甚至只是轻轻抚摸她的腰间，都会让她紧窄的蜜洞一阵收缩，溢出更多蜜汁，身上雪白的肌肤泛起羞耻的潮红，仿佛一朵绽放的粉色雪莲。
　　仅仅一墙之隔就是自己今晚星光绽放的闺蜜，而一墙之隔的这边却任由一个厌恶、恩将仇报的油腻师兄，将他那丑陋而巨大的肉棒狠狠塞进自己身体内，每次抽出都翻转出自己那最圣洁的内壁嫩肉，而自己引以为傲的少女玉峰在他蹂躏下却像个面团一样肆意变幻着形状，那娇嫩害羞的乳头在他的手指揉捏下变得胀大而性感……
　　这种巨大的屈辱感在丁依彤的脑海中爆炸，强烈地刺激她那不堪蹂躏的神经，让她原本冰冷而倔强的眼神中不断涌出大颗大颗的泪珠，咬紧牙关，抵御着身下随着抽插而来的一波又一波敏感的电流，而不吭一声。
　　少女晚礼服的一侧已经被剥落，裸露出的雪白的玉肩也在被张景伟啃咬着，配合着他身下缓慢的节奏，但却往最深处的少女子宫口一下、一下用力的撞击着。
　　在众人密闭的空间内偷奸着这样一个完美的少女，让禁欲了几周的张景伟哪怕是在缓慢的抽插中，都达到了一种前所未有的亢奋，每一下的撞击都让他的肉棒胀大几分，生生扩开了少女蜜穴深处紧窄的嫩壁。
　　想象着一墙之隔另外一个赤身裸体在更衣的精灵少女，想象着未来有一天能够坐在沙发上，怀抱着这两个冰冷而清澈的裸体少女，一边手握住丁依彤那饱满柔软的雪乳，一边手玩弄着林颖儿那娇嫩可爱的幼乳，让两个少女轮流俯身含住自己那硕大的肉棒。
　　在这种美妙的幻想中，他将之前迷奸林颖儿失败所积攒下来的仇恨和怒火，全部化作手上和腰上的力量，死死握住丁依彤那怒耸娇软的雪白美乳，身下的肉棒用力往上一顶，肉棒涨到了最大，他觉得丁依彤在这冷不丁的一撞中，整个蜜穴急速的收缩，蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的细咬着自己的龟头，一股温热的阴精喷在了他的龟头上，他再也忍不住，浓稠的精液像火山爆发般一股一股从他龟头马眼喷出，灌满了丁依彤的花芯深处。
　　********************
　　发现依彤找不到，是晚会快结束时的事情。
　　但依彤很早就和老师说好颖儿舞蹈的时候她要走开一下，所以虽然到了依彤播报的段落的时候她还没回来，老师也做好了备案让其他主持人替她上。
　　毕竟丁大小姐想做什么大家也不敢去拦，今天这个场地能拿下来也是丁家开了口的，丁大小姐赏脸做了前半段的主持人老师们已经感激不尽了。
　　但林颖儿和这些对丁依彤有些畏惧心的老师不一样，当她发现找不到依彤后，立刻焦急的拨打了依彤的电话，却发现电话关机了。
　　林颖儿当机立断报告给了苏惜妍老师，苏惜妍也带着一种作为漂亮女性特有的危机意识，觉得这是个危险的信号，当即通知了其他老师帮忙找起了丁依彤。
　　所有人都没有想到的是，最后找到丁依彤的不是别人。苏老师接了一个电话，连声说了几声好后，挂了电话，脸色有点诧异的和林颖儿说。
　　“校长找到了丁依彤”
　　两个人匆匆赶到了场馆的医护室，却发现丁依彤躺在了床上。额头上放着一个散热的凉毛巾。
　　周校神色自若的指着床头的几瓶药说
　　“我来医护室找点降血压的药，没想到依彤就睡在床上，旁边还放着感冒药和高烧药，可能是吹着风生病了，来这边找着药吃下去就睡着了，额头还烫着呢”
　　林颖儿冲到床前，看到依彤脸上确实红扑扑的，喊了她几声也没有醒，只是呢喃了几声，很像上次在山洞被救时的发烧一样。
　　周校温和的看着紧张的颖儿说
　　“不用担心，刚吃下去药，应该过阵子就会醒了，我认识丁市长，我已经和他通过电话了，他今晚在出差，他的司机很快就会过来的”
　　周校长一边安抚着，一边在厚厚眼镜下藏着的浑浊的眼神，却在大家没有察觉的时候，认真的从上至下将林颖儿全身打量了一遍。
　　********************
　　晚会顺利结束第二天，赞助商提出要请负责联系的小熙、宋逸书和我一起去吃顿饭。
　　之前颖儿敲打过我说以后和小熙吃饭必须带着她。
　　不过昨天晚会依彤出了事情，向来义薄云天关心朋友，尤其将丁依彤视作掌上珍珠的林颖儿自然没心情管我了，让我爱滚哪滚哪去。
　　提起赞助商请吃饭，就不得不提起那次暴雨天在废弃建筑里的三人冒险。
　　那天砸晕猥亵的白领救下童小熙后，我看到宋逸书随之向昏迷在地上的半裸小熙伸出了手，虽然那一刻在宋逸书身后没有办法判断他这个动作的动机，但我还是及时喊停了宋逸书，并亲自给童小熙裹上了我的外套，并等雨小后带她逃离这个有着流浪汉和猥琐白领的噩梦建筑。
　　我们没有选择报警，一来担心小熙的想法和没有任何视频证据，二来宋逸书下了重手砸了对方脑袋，我们也担心惹出后患。
　　小熙因此大病了一场，在家休息了一段时间才回来，我们三个都很有默契不再去起躲雨那天小熙受到猥亵的事情。
　　但在小熙眼里，是我和宋逸书救下了她，看向我们两个的眼神里也多了几分对救命同学的感激和感恩。
　　假如要给童小熙这个人打个标签的话，我一度想打一个“直女”的标签。
　　这个标签之下的童小熙，并不是假小子的性格，而是带着一点男生的思维模式，不怎么拐弯抹角，不像文梓柔那样有些话背后会有些小心思，更不想林颖儿一样经常爱讲反话，根本猜不透在想什么。
　　甚至小熙看起来并不怎么懂男女之事，那种不懂不只是指性的方面，而是她好像对男女感情都没有怎么动过心思，倒是和她这幅不谙世事的萝莉气质有几分相配。
　　一开始林颖儿似乎还怀疑过我和童小熙有点什么，但和小熙打交道多了后，林颖儿也认同了小熙是单纯的直脑筋，把我当哥们而已。
　　小熙这幅带着点稚气的脸庞衬上这有点义薄云天的兄弟气概，要不是她胸部太丰满，倒挺适合拜个兄弟的。
　　更可贵的是，小熙是班上为数不多并不排斥的宋逸书的人。
　　因为宋逸书这个人太爱拍老师马屁，但对待同学们又是另一副面孔，高中生就有这种欺软怕硬的性格自然是为班上大多数人所排斥。
　　再加上他喜欢编些酸溜溜的文学，整得特别文艺范，让为人直爽的林颖儿所更加厌恶，经常私底下和我吐槽此人是个伪君子。
　　但大概因为我们三个人在拉赞助的这次冒险中也算出生入死过，加上童小熙有一种作为班长的责任心，总觉得不该抛弃每一个同学，所以童小熙变成班上为数不多不但不排斥宋逸书，还能宽容宋逸书的这些奇怪行为的人。
　　在小熙眼里，宋逸书和我一样，都是她的兄弟。
　　没想到，小熙和宋逸书竟然都没空去吃这顿饭。而且两个人的理由一模一样
　　“要参加婚礼”
　　同时说出这个理由后，童小熙和宋逸书互相看向了对方，露出了惊奇而疑惑
　　的表情
　　“我姐”
　　“我堂哥”
　　宋逸书最快捂住了嘴巴，似乎从童小熙的五官中窥探到了答案。
　　“你是……难道……你是……你是素笙姐姐的妹妹？？！”
　　********************
　　素笙，人如其名，素净淡雅。
　　宋逸书堂哥念高中时寄住在他家中，那时宋逸书还在念小学，就已经对这位来过自己家中和堂哥一起写作业的素笙姐姐留下了深刻的印象。
　　宋逸书的堂哥和素笙是高中同学，也是一对人人称羡的校园情侣。
　　但在少年宋逸书的眼中，这位素笙姐姐就是天仙下凡。
　　每次回到家，看到那白色校服上衣，微透的衣服间还能轻微窥见里面白色的带子，都会让那时还未懂人事的宋逸书感到一种来自身体内莫名的烦躁感。
　　每次，素笙姐姐看到男友的小弟弟回头，都会起身弯腰摸摸他的头，好不疼爱。
　　而在宋逸书眼中，则是干净清秀的高中姐姐在自己眼前一晃而过，还留下一阵淡淡的少女芬芳。
　　那种朦胧而美好的感觉，以及来自大姐姐的那种温柔，都给他留下了美好的印象。
　　随着素笙姐姐和逸书的哥哥一起步入了大学，宋逸书见到梦想中的素笙姐姐的频率也少了起来，但那种仿若一道圣洁而淡雅的白月光的感觉依旧萦绕在他的心中，让他对每年寒暑假的期盼不只是放假，更是一年两次可以看到素笙姐姐的时光。
　　素笙升入大学后，也继续保持着这份干净清澈的感觉，只是多了几分甜美的气息，以及见到升入初中的宋逸书，依旧当做是自己弟弟一样一上来就轻抱摸头。
　　每当感受到来自素笙姐姐胸口那种难以言述的温软的触感后，已是初中生的宋逸书感觉到自己尿尿的肉棒竟然一下子竖立起来，有种难以言述的奇妙躁动感，心跳也不断加速。
　　一直到某个夜晚，当宋逸书在梦中再次看见那个熟悉的白色校服背影，似乎闻得到那阵熟悉的清雅茉莉花香，当他轻轻褪下那件略透明的白色衣服，他看见那个梦寐以求的清澈少女转过头来，温柔的把他抱到自己怀中，让他贴着自己少女雪白柔软的胸口。
　　那种和女神亲密接触的美好触感，让宋逸书感觉到全身以一种仿佛是憋了许久的一阵尿意以一种浑身舒适的状态下尿了出来。
　　当他醒来后，看到了自己黏黏糊糊的内裤。
　　他在对着素笙姐姐的春梦中，迎来了自己的第一次少年梦遗。
　　随着宋逸书升入高中。
　　他心中的白月光素笙姐姐继续在医学系深造，宋逸书每次看到实习时穿着医生白袍戴着一副斯文的金丝眼镜的素笙姐姐，都更加在她身上那种交织着知性、圣洁、温柔和文静的气质下所无法自拔，成为自己后面甚至比班上同龄女同学要更高频出现的手淫意淫对象。
　　听说素笙姐姐对他的堂哥感情一直如一。
　　虽然从高中到大学一直有无数的男生追求这位清雅文静的少女，但她却始终只钟爱着自己的高中初恋男友。
　　最终素笙在研究生还没毕业时就选择嫁给宋逸书的堂哥，选择在这个青春最美好的年华里把最好的自己交给最爱的人。
　　宋逸书虽然第一次见到童小熙时就觉得这个少女有几分熟悉感，而且和素笙姐姐是同一个姓，却万万没想到，童小熙就是素笙姐姐的亲妹妹。
　　********************
　　这天周五下课，童小熙迅速收拾好了自己的书本，背着书包要出课室。却冷不丁被身后的文梓柔用手指触了下腰。
　　小熙立刻整个人跳了起来，躲到了一边，生气的用书回敲了一下梓柔
　　“不是告诉过你不要碰我的腰吗”
　　“怎么这么敏感”
　　梓柔捂嘴柔柔一笑。
　　小熙脸一红，转身继续往外走，从小最怕的就是别人触碰到她，尤其腰间、耳朵、胸口这些位置，都是她比别的女生要敏感一百倍的地方和体质，每次被触碰到都想被电击一样浑身轻颤发酸发软。
　　小熙回到家，穿上了婚庆公司给她准备的伴娘礼裙。
　　“怎么……这么暴露的吗”
　　小熙皱起了眉头。
　　那是一件淡蓝色很有气质的礼服裙，不输姐姐的婚纱，在胸前和肩上都有点缀的薄纱，但一旦穿在身上，就显得裙子的抹胸领太低，对小熙这种胸型饱满的女生来说，胸口还是会露出小部分乳房的上沿和明显的雪白乳沟。
　　而裙子下沿也在膝盖以上差不多15公分，露出了大半截大腿。
　　婚庆公司的人显得有点为难，第二天就是婚礼了，这件伴娘服颜色上是为了配其他姐妹服装的，要更换已经来不及了。
　　这时女化妆师走了出来，看到穿上伴娘服的童小熙发出了一声赞叹，轻轻摸了摸小熙的头
　　“小妹妹，你是我见过穿这件伴娘服穿得最好看的人。没有身材的女生是撑不起这件衣服的，只有身材有肉的女生穿着这件衣服才会这么好看。现在这个时点改服装已经有点难了，你就当给姐姐个面子，不要再计较了好不。”
　　小熙低头看了看胸前那暴露出来的自己丰满雪嫩的乳峰，叹了口气，想到只要自己提出不满，自己那个善解人意又温柔的姐姐肯定会不顾一切要帮自己解决这个问题，到时肯定会节外生枝造成很多麻烦，还不如自己明天做好防护措施，不要让姐姐担心。
　　她看向远处正在试婚纱的姐姐，平日里看起来慧质素雅的姐姐穿上了这套婚纱显得特别的华贵典雅，瘦削雪白的双肩和漂亮的锁骨都被映衬了出来，纤腰盈盈一握，更显姐姐窈窕的身材，想到姐姐明天就是最耀眼的那颗明珠，她不自觉露出了羡慕的笑容。
　　外人常常评价童家两姐妹，姐姐童素笙生得清雅，性格也温柔，妹妹童小熙虽然刚满十八，长着一副稚气可爱的萝莉脸，却有着不输姐姐那个年龄的身材曲线，学校里常常被男同学私底下称之为“童颜巨乳”。
　　而在另一边的兄弟团里，一个猥琐的瘦个白领，和一个胖一些的宅男白领，两个人正在开着荤笑话，看向自己的新郎官同事，想着这个新郎官同事那个气质清澈的医生未婚妻，不禁咽了咽口水。

第23章 神圣的新娘（上）
　　童小熙和姐姐童素笙的感情不是一般的好。但性格却是两种类型。
　　童素笙从小就是文静素雅的性格，善解人意，对身边每一个人都柔声轻语，从小开始就喜欢参加志愿者活动，喜欢去养老院陪陪爷爷奶奶聊聊天，大学专业也选择了医学专业，想成为一个能够救助伤患的医师。
　　性格比较温柔的素笙虽然从小就是美人坯子，气韵清澈，容色明净，颇有几分清尘脱俗的感觉，却不爱与人往来，直到高中才结识了自己的初恋宋明志，两个班上成绩极好且不爱社交的好学生竟然就这样走到了一起，并慢慢坚持到了宋明志毕业。
　　而还在读研的童素笙毅然选择放弃外面的花花世界的诱惑，而与自己的初恋迈入婚姻的殿堂，也是自己选择将守身如玉二十多年的人生彻底交予了对方。
　　但素笙的妹妹小熙却有着截然不同的性格，小熙从小就执着较真，虽然从气质外貌上看，素笙清秀，小熙稚气，但小熙性格却要更“直”一些，从小到大都是班里的班长，做事认真负责，和要好的男生虽没有兄弟相称，但行为举止却不扭扭捏捏，而是大方得体懂事，也深得班上男生们的喜欢。
　　两人最大的相似点就是性格里藏不住的同理心和善良，素笙喜欢帮助弱势群体，小熙则对所有同学一视同仁，班上再恶劣的同学小熙也会想办法去帮助对方纠正提升。
　　两个人的身材也走向了不同的风格，小熙的身形该瘦的地方瘦，该肉的地方肉，尤其从肩膀到胸肉的肉感特别的雪白柔滑，再到完美的腰臀比，每次穿裙子露出凝脂如玉的肌肤，对男生都是极大的杀伤力。
　　素笙身形偏瘦一些，但也得了家族的遗传，有着完美的胸型，且因为常年呆在室内看书，肤色中的血色偏淡，更显出几分雪白清雅。
　　小熙的脸型偏向鹅蛋脸，衬上不明显的虎牙，呈现出几分稚气，而素笙的脸型则略尖一些，更显几分清秀。
　　姐妹俩五官都颇为完美，气质上却显出两种不同的气质，也是精妙。
　　懂事的素笙从小自觉扮演起了一个姐姐该有的角色，对这个妹妹十分疼爱，百依百顺，有求必应。
　　甚至妹妹在外面惹事，被欺负或者和人打架，最后都是素笙出来保护妹妹。
　　只是气质文静的素笙很多时候也起不到保护的作用，更多时候是对面的男生看到有几分楚楚可怜的素笙心生出恻隐之心，放弃了霸凌之心。
　　但反过来也让小熙变成一个“姐控”，只要是对姐姐好的那无论如何都要做，和姐姐起冲突都要站在姐姐一边。
　　这种姐妹情深也是一时佳话。
　　新郎宋明志这边，不得不提的两个人物就是同事钱超和肥辉。
　　两个人性格各有特点，肥辉的性格和同个年龄段所有好色的胖子一样，从小不怎么有机会沾到漂亮女生的青睐，导致了性格比较极端，一方面极其好色，另一方面对待女生也毫无怜香惜玉，只想用自己庞大的身躯去碾压和占有，而且有很重的偷窥欲，动不动偷拍女生裙底和胸口，在办公室恶名远扬，每次女同事和他讲事情都要捂住胸口。
　　钱超性格比较“小人”，恩将仇报，前上司对他非常好，但因为觊觎上司的位置，所以私底下做了个举报材料把上司做掉了，没想到前脚刚被换掉，公司不但没有让他上位，很快又招来了学位比他们要高的宋明志，考虑到宋明志才刚毕业就爬到30多岁的他头上，让他对宋明志发自心底的憎恨。
　　肥辉和钱超因为都好女色，走得比较近，常常交流办公室哪个女生比较好看比较性感。
　　宋明志上任他们的领导后，打算肃清办公室流气，给大家加了不少新的工作任务，让两个老油条少了很多摸鱼的机会，反而让他们走到一起，打算给宋明志一个报复的下马威。
　　但是面上两个人反而都对宋明志客客气气，且作为老油条，两个人在宋明志刚上任时还给他些过往公司的信息，单纯谦良的明志连连感谢，在公司也不忌讳上下级关系喊两个人辉哥和超哥。
　　只是这份谦逊并没有换得这两个人的认同，而进一步让这两个人萌生出对宋明志妒意的，则是另外一件事。
　　上个月末刚起床，看了一眼短信的工资通知后，钱超忍不住朝地上吐了一口唾沫。
　　想到自己在这家公司也干了十来年，虽然正事没怎么干，但工资还在原地踏步，不禁对新上任的宋明志更加生出一股无名的怒火。
　　上班路上挤着公交车，在密闭的车厢浓重的汗酸味和拥挤的油腻感，更加增添了钱超心中的怒火，觉得自己现在倒霉的生活都是因为新来的那个年轻人所赐，却毫不反思自己在公司混日子和吃里扒外的行为。
　　可是一切的坏心情，都在他走到公司楼下的时候烟消云散，他看到公司门口站着一个很清澈的少女，看起来还是大学生的气质，扎着清爽的马尾，穿着一件干净素雅的白色打底衬衫，外面套一件灰色的短款V领毛衣，下半身是一件的格子裙，以及穿着一双非常学生气的帆布鞋，短款的上衣和裙子搭配显出了少女比常人更高的腰身，虽然整体身高才一米六五的样子，却显得比例得当。
　　可是比起这身学院风的穿着，最让钱超着迷的，莫过于少女脸上流露出的那种二十出头少女特有的温柔和出尘的气质，和那双仿佛澄净湖水一般明澈的眼睛。
　　都说眼睛是心灵的窗户，如果这个比喻是真的，那这个少女也一定有着一颗无暇纯净的心灵。
　　少女的眼神和钱超对接上后，略带歉意的往后让了让，担心自己挡住了他的去路，还微微吐了吐舌头。
　　钱超的眼神早已从和少女的对接中从上向下滑过她那毛衣包裹着的看起来微微上翘的美好胸型，再到她秀气的腰身和往下裙下雪白的长腿，发现少女不仅整个气质淡雅干净，整个身材分开来看也无一不是极品。
　　他用眼神再视奸少女多几分钟后，才缓缓走上楼，没想到一到楼梯口就看到满脸快要溢出淫笑的肥辉。
　　“超哥……下面那个妹子……真他妈绝了……老子看第一眼就硬了，现在都还没软下来”
　　“妈的……我也是第一次在我们公司见到这种极品，那气质真的没得说”
　　“我跟你百分百打包票，这绝对是个大学生雏儿，我走过她边上的时候还嗅到一点处女的香味”
　　“你他妈这狗鼻子，还能靠嗅来认出处女来”
　　“超哥我是说真的……我这辈子就没闻过这么好闻的味道……有点像那啥花来着……特别清香那个……我操，真的闻到那味道都硬了，别说看人了”
　　“这么好的妹子，你他妈就顾着闻，你平时这么爱拍裙底怎么不偷拍两张”
　　“哎呀超哥……什么顾着闻，要是这是咱公司的新人，我和你说，老子要吃得她骨头都不剩，日得她嗷嗷叫……你想这么清纯的妹子，那下面肯定紧得嫩得不得了”
　　“你他妈把老子都说硬了，感觉都想现在去按摩泻泻火了……”
　　“哈哈超哥……我也是硬得不得了……真的想下去直接泻在那妹子身上……真的太纯了……”
　　两人说话间，却听见脚步声慢慢凑近，两人朝下看去，却看到让自己妒火炸裂的一幕。
　　只见刚刚的大学少女，却在用湿巾纸轻轻帮着宋明志擦拭眼角。
　　“早上起床洗脸不认真……看你眼角都没擦干净”
　　“小笙……这里人多……回去再说吧”
　　“好啦好啦……不是看你忘了带公文包怕你着急才送过来给你吗”
　　这时两人似乎察觉有其他人在看着，一起抬头，素笙明澈的脸庞再次让楼梯上的两个中年白领男心中一颤。
　　素笙甜甜一笑，朝自己未婚夫的两位同事点了点头，就轻柔的走开了，留下有点害羞的宋明志，看向自己的两位同事，做出了个不好意思的表情，却没有察觉这两个同事早已妒火冲天，恨不得直接把他给烧了。
　　自从见过了宋明志的未婚妻后，钱超和肥辉便落下了心病。
　　两个人下班喝酒打诨的课题不再是怎么从供应商那里捞好处，或者整什么黑材料把宋明志给搞倒，而全落在了这小子怎么这么好福气，交到一个不输微博上各种大学校花气质的未婚妻，关键气质还这么一尘不染。
　　对于三十多岁还未婚的两个白领中年男而言，平时总是想尽办法揩大学、高中少女的油，可是毕竟也是一次性的，但想到自己最讨厌的上级领导，接下来能够天天夜夜在这样甜美清澈的少女身上疯狂输出，两个人就更加妒火中烧，唉声叹气。
　　万万令两个人没想到的是，宋明志竟然邀请他们两个来做婚礼的兄弟团。
　　“我这性格，平时交朋友不多……来了这边全靠超哥和辉哥帮忙，你们要是不介意的话，方不方便接下来来做我的婚礼兄弟”
　　钱超和肥辉两个人先是内心闪过一阵不爽，他妈这小子终于还是坟上冒青烟娶了个这么好看的妹子，但又转怒为喜，自从上次匆匆一瞥，对那少女留下了难以忘怀的印象，现在却有机会看到那少女穿上婚纱的样子……肥辉偷拍技术高超，万一能整到几张少女的露出照，也够自己意淫好些日子了……以后每次不爽宋明志，就拿着他妻子的婚纱照来撸……
　　想到这一点，钱超和肥辉相视而笑，立刻答应了下来。
　　接亲日。
　　小熙和姐姐看到对方的时候都不自觉发出了一声惊叹，小熙是惊叹于化过妆再穿上白婚纱的姐姐说不出的清逸出尘，婚纱的设计让素笙窈窕的曲线显露无遗，婚纱前面是低胸V领无肩设计，不但显露出了素笙那清秀的锁骨，更让她温软光滑、白皙饱满的双乳边缘裸露在外，因为乳型坚挺微翘，从上往下看还能看见那道象牙玉雕般的完美深沟，配上素笙那文静清雅的气质，简直是天使的面孔配搭着让所有男人想犯罪的胴体。
　　而素笙惊叹的是是惊叹自家妹妹穿上这身伴娘服，十八岁的肌肤细腻凝脂，肩如削出，胸前曲线曼妙，配上妹妹明眸皓齿、天真无邪的五官，已然是个比自己还要出彩的小美人。
　　两个人都宛然一笑，相互从对方的眼神中看出了倾慕与幸福，姐姐的幸福是来源于妹妹长成亭亭玉立的少女，而妹妹的幸福则来源于今天可以亲手将姐姐送入婚姻神圣的殿堂。
　　似乎想到了什么，素笙将小熙拉到了自己边上，柔声说
　　“听说这边的接亲游戏会玩得很疯，你要注意保护好自己，假如不行就让他们直接进房间，不要勉强明志，也不要勉强你自己知道吗”
　　“姐夫还没过门呢，就尽担心自己妹妹会挡姐夫的门，哼”
　　小熙装作生气撅了噘嘴，更加有几分少女稚气的可爱，姐姐听到这一句也害羞得脸一红，拍了拍妹妹的脸蛋。
　　“不要乱讲，姐姐心里最疼你，你是知道的”
　　虽然口上和姐姐开着玩笑，但小熙听到姐姐的叮嘱内心还是感到了几分紧张，尤其刚刚在换上伴娘礼服的时候，她发现拉链拉不上，女化妆师帮看了一下，发现是裙子胸口的尺寸偏小，只能让小熙取掉胸罩，改贴乳贴，这进一步让她的防护工作要难做许多。
　　而新郎这边，今天心情最激动的可能还不是新郎官本人，而是兄弟团里的宋逸书。
　　一方面今天能够圆他童年第一次见素笙姐姐以来最大的梦想，就是见到素笙姐姐穿上那一身象征着圣洁与无暇的白婚纱，单是想象那副美好清澈的画面都让他觉得内心无比的期待。
　　而另一方面，他在学校最好的异性朋友，从稚气的外貌到身材，到善良的性格都让他为止倾慕的童小熙，则是今天另外一个重要角色- 伴娘，这也让他心生了很多期盼与渴望。
　　而另外两个抑制不住自己情绪的，当然是今天来之前就已经幻想了许久的钱超和肥辉。
　　两个人虽然也是淫虫多年，没少去烟花之地找乐子，但想到素笙这个气质如此素雅清纯的少女，内心也是叹为极品，想好好观看一下少女穿着婚纱的春光。
　　兄弟团的几人都各怀鬼胎，却都朝着同一个目标出发了。
　　可是当两个人碰上面的时候，宋逸书和钱超两个人都从内心发出了一声“糟了”
　　宋逸书对面前这个三十出头的油腻白领男印象太深了，那天在废弃建筑里，就是面前这个男的凌辱了清纯稚气的小熙，最后挨了他一板砖。
　　宋逸书性格向来胆小怕事，那天拍出那一砖后就生怕对方寻仇上门，一直小心翼翼避开那一带，没想到今天竟然在自己堂哥的婚礼兄弟团里又碰到这个人。
　　钱超心中也是一惊，上次挨了宋逸书一板砖，醒来后缝了好几针，他装作是上班路上遭到的高空坠物还申请了工伤和赔偿。
　　他一边回味着那天手感绝佳的高中少女，一边内心愤恨只差一点点就得手，这必将是自己品尝到的第一个高中少女，但也恐惧事情被人捅出来。
　　没想到冤家路窄，今天两个人竟然在婚礼这么神圣的场合充分，但又因为两个人内心都有着各自的恐惧和忧虑，竟然都没有捅破这层纸，而是装作第一次见面淡淡点头。
　　兄弟的车队刚在新娘家楼下停下，钱超和肥辉就忍不住一马当先往外冲，差点没顾上摄影师要求的拍摄新郎下车片段。
　　新郎看到大家热情这么高涨，心中不疑有它，只是觉得自己找对了人，难得搞婚礼可以这么热热闹闹的，因此对大家稍有过界的行为也不加阻拦。
　　兄弟团们刚冲到走廊，已经听到了房里传来一阵阵女生们的莺声燕语，钱超和肥辉默契的对视一笑，迅速占住了门口的有利位置，准备攻城。
　　往门缝里塞了十几个红包后，一眼瞅准房里的女生把门打开了个口子后，整个兄弟团用力将整个门顶开来，随着“轰”的一声门被打开，几个男生迅速涌了进去，将身体挤在了挡门的女生中间，为新郎压出一条路来。
　　凭借身形肥大挤在最前面的肥辉作为肉盾牢牢扛住几个打算过关门的姐妹。
　　肥辉感到胸前有一阵柔软的感觉，于是低头一看，映入眼帘的是一大团伴娘服包裹不住的如玉般光滑润泽的雪白乳峰，柔弱无骨的香肩和形状秀美的锁骨，眼神往上看到的是神清骨秀略显萝莉感的五官，他脑海里冒出的一个形容词只有
　　“嫩”
　　那是一种让所有男人看过去都会升起保护欲的稚嫩的少女感。
　　但极其不相称的却是少女有着比同龄人形状更加饱满白皙的玉峰。
　　让一向喜爱玩弄女生双乳的肥辉咽了咽口水。
　　装作身后被其他人推拉，更加用力向前挤了挤，感受着身前这个童颜巨乳的少女那富有弹性的胸肉和自己的挤压还有摩擦的感觉，立刻让他西裤里的下体发硬起来。
　　尤其看到少女的脸泛出几分羞涩的粉红，映衬着她清秀的脸蛋，让人更加有摧残的欲望。
　　隔着肥辉庞大的身躯，钱超的眼神也被房中最为清美稚气的少女所吸引过去，当他发现这个少女竟然是当天废弃建筑里的那个清澈萝莉后，内心是又喜又惊。
　　喜的是那天少女的肌肤、敏感的体制和那极品的手感都深深印在了他的脑海里，成为了他后来打手枪最重要的素材，没想到有朝一日还能在现实中遇回。
　　惊的是今天在公众场合碰到这个少女，会不会一个举报把自己送上路。
　　幸运的是，那天被大雨浇灌的钱超油腻的头发湿漉漉全遮他脸上了，加上小熙一直有点脸盲，那天后又生了次大病，竟然没能认出钱超就是那个带给她噩梦的白领。
　　小熙的精力全用在抵御面前这个不断用胸口的肥肉蹭着自己敏感点的胖子，感觉到自己乳贴下的小蓓蕾在这么紧密的摩擦中都快要到达耸立的临界点，脸色也泛出淡淡的粉红。
　　幸好宋明志在大家身后招呼着稳定局势，肥辉才慢慢将整个包裹住童小熙的身子慢慢挪了出来，但还是馋得忍不住不断偷瞄小熙胸前大片雪白的少女肌肤。
　　“冷静一下，冷静一下”
　　一个看起来比较强势的姐妹团姐妹站了出来。
　　因为素笙和小熙都不算本地人，也不太熟悉本地接亲的风俗，因此找了位更懂本地接亲玩法的姐妹负责在前面的接亲阶段主持大局。
　　姐妹团开始要求兄弟团做游戏。
　　前两个还是比较常见的贴腿毛，吹面粉之类的。
　　后面几个循例就要求兄弟团和姐妹团之间有互动了，也是常见的玩法。
　　“下一个游戏是，嘴贴嘴传递扑克牌，必须从第一个成功传递到最后一个，不能掉地上，也不能用手”
　　这个游戏明眼人都看出来，就是兄弟团和姐妹团之间互动和增加气氛的小暧昧游戏。
　　但是因为只是嘴对嘴传递一般来说也不算尺度太大，大家都还算认可。
　　从进门开始眼神就没有离开过小熙的肥辉几乎立刻是站住了有利地形，凭借自己的身形挤到了小熙的边上。
　　钱超还拿不准小熙有没有认出自己是废弃建筑里的白领，倒是下意识站到了边上。
　　肥辉身材稍高，站在了小熙的边上，立刻能居高临下，用侧眼瞄向了小熙的胸前。
　　小熙今天的伴娘服真的是将小熙的身材勾勒得淋漓尽致，任何一个男生站在她边上，几乎都立刻能看到低胸礼裙所衬托出的嫩滑肌肤和浑圆完美的胸型，大片裸露出的胸肉细嫩得吹弹可破，让人浮想联翩，似乎只要再将少女的伴娘服往前拉扯一点点，就能更深的窥探到少女尖尖峰顶隐约可见的两点。
　　肥辉是个典型的胸控，但并不是控巨乳，而是控一切形状好看又手感盈盈可握的少女娇乳，在他眼中那永远被胸罩所包裹着神秘玉峰，蕴含着少女身上最美妙而光滑的触感，代表着少女不同发育周期而迥异却诱人的手感，是象牙玉雕般的艺术品，是无论如何把玩都不会腻的诱人玩物。
　　就在肥辉还在时不时偷瞄着小熙的胸口时，纸牌传递游戏已经开始了。
　　这个游戏要求每个人必须用自己嘴巴紧紧吸住一张纸牌，再嘴对嘴隔着一张牌传递给下一个人，也是整个游戏最暧昧的地方。、
　　当肥辉从站他隔壁的上一个姐妹那里嘴对嘴将牌吸到自己嘴唇上，再转过身面对身高略矮于他的童小熙时，不知道是过于紧张还是故意，他的嘴巴还没靠近童小熙，竟然一个紧张，没有把牌吸住。
　　纸牌在空中轻轻飘了几下，集聚了场内所有人的目光，竟然不上不下，轻轻下掉，整张扑克牌贴在了童小熙伴娘裙裸露的胸沟上。
　　所有在场的男生都咽了咽口水，终于可以光明正大的盯着童小熙的胸口看了。
　　肥辉大喜，刚想伸出手，就被其他人喝止住
　　“不许用手，不许用手”
　　肥辉先是一愣，转而心中大喜，慢慢蹲了下来，将自己整张脸慢慢贴近少女的胸口。
　　小熙下意识后退了一步却被后面的另外一位兄弟顶住了，而这时肥辉已经整个人凑了过来。
　　几乎是闪电之前，小熙感觉到自己那富有弹性的胸口承受住一阵冲撞的压力。
　　肥辉装作脚下打滑，竟然整张脸就往童小熙的胸口贴去。
　　就在几秒之间，他的脸已经完全贴上了小熙胸口，甚至微微埋入了小熙胸前的乳沟中，鼻尖感受一阵少女的芬芳，而脸颊的肥肉立刻被十八九岁少女那如同婴儿般娇嫩的胸口肌肤所贴住，那种光滑而娇嫩的质感让他完全无法自拔，尤其是乳沟两侧的肌肤异常的滑腻和微微的弹颤，在他的脸颊两侧制造了一种无法言喻的美妙触感。
　　直到小熙用力推开他，他才依依不舍离开这个十八九岁少女最完美的胸口，而脸上恰好因为汗水而将整张扑克牌贴了起来，让小熙雪白的胸口留下一个淡淡微粉的牌印。
　　肥辉心满意足的将这张牌传给了小熙，虽然今天后面不知道还有没有占便宜的机会，但能够就这样亲密的和少女的胸口有过接触，对胸控的他而言已经是今天截至目前为止最大的礼物。
　　小熙的脸一阵红一阵白，几乎就要立刻爆发了。
　　但她的眼神看向房门，门后是正在焦急等待着自己幸福降临的姐姐，她咬牙切齿，狠狠盯着肥辉，却没有采取更进一步的动作。
　　站在边上的新郎官宋明志也觉得这样的调戏有点过分了，但看到自己的高中小姨子，今天穿着伴娘服一方面仍然遮挡不住少女稚气与可爱，但另一方面低领的服装又若隐若现凸显了少女那曲线完美雪白照人的胸口，身为一个男性，谁不喜欢这种“童颜巨乳”的感觉。
　　加上小熙被调戏时那种少女的羞涩和挣扎，竟然看得宋明志内心也是浪潮澎湃，竟然也没有出手阻止自己同事对自己小姨子的调戏和骚扰，而甚至生出一种想多偷窥一点春光的不道德感。
　　在这样无人相救的气氛中，游戏进入到了下一个环节。
　　这个环节相比传递纸牌，更加需要增加兄弟团和姐妹团的身体摩擦。
　　需要男女两边各自抽签抽到一个身体部位，然后两人用这个身体部位一起挤爆中间的气球。
　　姐妹团原本设计这个游戏还想考虑是否能在兄弟团中找出几个合适的单身帅哥一起游戏一下，却没想到今天场内所有男生的眼神都落在了童小熙身上，只想能和童小熙借着游戏有更多的身体接触，品尝一下今天这个衣着诱人的小萝莉。
　　前面几张卡片抽到的都是什么屁股对屁股，背对胸口之类的，并没有爆点。
　　兄弟团这次肥辉没有抢到和童小熙对碰，反倒是小熙的同学宋逸书抽到了。
　　小熙看到是自己同学，倒是松了口气，还向宋逸书投去了温和的目光，微微一笑，觉得是同学之间游戏一下而已，宋逸书也脸红得回了一笑。
　　只是当小熙打开手中的身体部位纸片上，脸上再次泛起了一朵红晕，上面写着的是
　　“胸口”
　　而宋逸书打开了自己手上的纸片，上面写着的是
　　“腹部”
　　场内立刻各种口哨声起哄声起来了。
　　好事者立刻将气球放到了两个人的中间。
　　宋逸书被兄弟团们催着走上前去，用自己的小腹轻轻顶住气球。
　　小熙有几分不知所措，但后面的阿姨们已经在催着赶紧结束游戏不要误了时辰，小熙咬咬牙，只能走到气球面前，半蹲下来，用自己的胸口靠近这个气球。
　　宋逸书看着自己日夜相对的同学在自己面前慢慢蹲了下去，完整而清晰的看到了这个平日里带着稚气和可爱的少女，却有着一对晶莹雪白、温软玉滑的少女雪乳，浑圆饱满的线条一览无遗，甚至连护着蓓蕾的乳贴都隐约可见。
　　伴娘裙完全护不住童小熙那少女最娇美的乳型，在宋逸书的视野里完美的半球型是如此的盈盈可握而微微颤动，让宋逸书几乎无法自抑的整个肉棒都立刻坚硬起来，死死顶住了气球。
　　虽然宋逸书曾几何时也意淫过自己身边的同学，可是现在如此真切的看着自己日夜相对，平日里只是穿着保守校服的同学，如今却穿着一件如此暴露的裙子，将自己身上最优美的曲线和最娇嫩的肌肤就这样毫无保留的展示在自己眼前时，那种巨大的反差感和冲击感，还是让他整个内心立刻心潮澎湃。
　　几乎快要忘记今天是在一个如此神圣的场合，而差点想直接上手握住童小熙那对温润饱满的玉乳。
　　而当小熙开始用力用胸口想尝试去挤破气球时，整个画面就变得更加的香艳。
　　整个室内所有的男生，都眼睁睁看着这个今天最为清纯可爱的小萝莉，正在尝试笨拙的用自己的胸口尝试去挤压那个左右逃逸的气球。
　　而来自气球的压力，则将少女没有胸罩保护而几乎完全裸奔的乳球慢慢按压出不同的形状。
　　随着气球的左右晃动，小熙的胸口也被气球挤成了不同的乳型，骄傲的展示着主人那十八岁少女最富有弹性和可塑性的胸口。
　　小熙的乳型每在气球的挤压下出现不同形状和弹跳，现场的所有男生的心脏都跳动一下，尤其是肥辉，此刻心中不断感叹，微微颤抖，真是最为致命。
　　小熙也被气球的不断摩擦，感觉使得自己敏感的乳头像是被光滑的平面不断摩擦着，竟然带出了一点点微微的痒爽针刺的感觉，竟然产生了反应让乳头微微有点翘起的感觉。
　　小熙知道今天这件伴娘服只要有稍微的人凸起都会展露无遗，心中更加紧张，只能使出了全身的力气，闭眼向前一压。
　　她感觉到自己的胸口都快要被挤压成扁圆形的时候，终于“嘭”的一声，气球彻底炸裂，小熙刹不住车，竟然整个胸口贴到了宋逸书小腹下，和宋逸书撞了个满怀。
　　宋逸书先是感觉自己的大腿收到一阵温软的冲击感，借着发现小熙的整个稚气充满胶原蛋白的萝莉脸蛋竟然贴到了自己的肉棒前，让他一阵舒爽，几乎差点就在紧身的裤子里喷薄而出。
　　小熙也感觉到了不妥，赶紧稳了稳，红着脸站起来，终于结束了这个难堪的接亲游戏。
　　而此刻在房间里的童素笙，内心则充满了紧张。
　　一方面是来自即将被迎娶的幸福感，另一方面则是听到外面的口哨声起哄声此起彼伏，内心很焦虑是不是自己最疼爱的妹妹吃了什么亏。
　　比起自己的幸福，她其实更加在意这个从小一起长大的妹妹的平安。
　　所幸的是很快嘭的一声，门被撞开，大家一起涌了进来。
　　一进到门里，钱超、肥辉还有宋逸书，三个人的眼都直了。
　　假如此时要描述房间里穿着白色圣洁婚纱端坐在床上的童素笙，那就是
　　“眉清目秀，仙姿佚貌，白璧无瑕，出尘脱俗”
　　婚纱穿在别的女生身上都显出的是几分世俗的雅气，但在骨肉匀停的童素笙身上，不知为何却带出几分脱离世俗的淡淡仙气，将平日文静雅淡的童素笙衬托得更加清澈动人，有着一种不可玷污的神圣感。
　　刚刚在外面还在游戏的暧昧氛围中涌动的几分情欲，竟然在童素笙的房中被洗刷得干干净净，众人都被面前纯白色婚纱包裹着的纯美新娘身上的那份清秀神圣的气质所感染。
　　宋明志在童素笙面前单膝跪下。
　　面前这个少女，曾经是他高中生活里的一缕清风，在书山题海之中给过他少年最朦胧的美好，也曾是他大学生涯里的白色的月光，在他失意的夜晚里抚慰过他陪伴过他，也是他在完成人生从校园向工作转化后，在那条白色通道的尽头等着他打开的一扇圣门，门后是他这辈子最大的梦想和幸福。
　　他将自己手上的花递上，露出自己这辈子最幸福的笑容
　　“我来娶你了”
　　迎娶的流程无比顺利，大家走完了迎娶阶段的一系列递花- 宣读宣言- 找鞋子- 亲吻- 递茶的环节。
　　唯独在亲吻的时刻时，因为宋明志和素笙两人的接吻技巧都略显生涩，只是微微一贴，让旁人们好不起哄。
　　而在旁边看到这一幕的钱超和肥辉。
　　两个人心中是又嫉妒又叹息，嫉妒的是自己的上级毛头小伙子能娶到如此绝美的少女，可惜的是看起来宋明志并没有将面前女神如此完美的胴体的每一寸都好好品尝和开发。
　　接亲结束后，宋明志亲自牵着自己心爱的素笙上了主婚车。
　　因为按照习俗等会下车要帮新郎开车门，以防万一钱超作为伴郎也坐在了主婚车的副驾上。
　　钱超忍不住还是抬头看向后视镜，看向了车后座的新人，主要是看向了童素笙。
　　这个上次只有过一面之缘的还带着几分校园气息的少女，如今却被一身纯洁雪白的婚纱所包裹着，但却露出胸口以上的线条优美的锁骨和直肩，中间的镂空蕾丝则让少女那雪白柔弱的娇胸若隐若现，这裸露着的雪白肌肤衬托着少女那清澈无暇的气质，有种对男性难以言述的杀伤力，让钱超没有办法把眼神挪开。
　　但素笙没有注意到来自前座如狼似虎的眼神，只是轻轻侧头依偎在宋明志身上。
　　素笙是一个传统的女生，虽然之前明志也曾暗示过她想要完成成人最重要的那一步，但她始终坚守住了底线，认为这个最重要的时点一定要是在最神圣的时刻作为见证。
　　想到今晚就是这个他们守护依旧即将来临的神圣时刻，素笙脸上泛起了淡淡的粉黛，甚是好看。
　　晚上酒席。
　　“少喝点，少喝点”
　　“不行，今天少喝了我可不放过你”
　　在一片热闹的劝酒声中，宋明志又往自己喉咙灌进了一杯酒。
　　说是“酒”，其实参加婚礼的人都知道，手上拿着一红一白两个小壶里的宋逸书，早已遵照要求换成了葡萄汁兑一点红酒，白开水兑一点白酒，这样既有酒的味道，但又不至于在敬酒环节几十桌打下来，灌倒新郎官和新娘子。
　　担心别人弄错了这个兑水环节，每次要在酒壶里加酒，宋明志都让自己最信任的堂弟去。
　　宋逸书也没有辜负堂哥对自己的信任，每次都严格按照比例多兑点水，少加点酒。
　　毕竟今天有四五十桌，哪怕就是每壶多加点酒，一轮下来他堂哥都要撑不住。
　　更不要说几乎滴酒不沾，酒量特别差的新娘子素笙姐姐。
　　但不知道为什么，当宋逸书看向自己从小到大的女神素笙姐姐时，心中却是一働.
　　童素笙穿着白色的晚礼服，礼服是抹胸式的，依旧露出了她那秀气素雅的胸口雪白的肌肤。
　　但是随着一点点的酒精累积起来后，竟然让她的脸上泛出了淡淡的粉晕，而这种粉晕还慢慢往下渗透到她的胸前锁骨，那种淡淡的粉色衬托着素笙的雪白肌肤显得更加的诱惑。
　　下意识的，宋逸书脑海里竟然冒出一种“不知道素笙姐姐喝醉了会是怎么样”的念头。
　　虽然这个念头没有让他联想起任何画面，但却让他下体一下子发硬起来，有种巨大的诱惑力诱使着他想去尝试一下。
　　宋逸书说不出这种鬼迷心窍的感觉是什么，在他内心，素笙姐姐是神圣而不可侵犯的，这种从小到大的感觉让他生出一种他必须保护好素笙姐姐的责任感。
　　这种责任感来源于一种少年时就植根在他心中的，男生第一段对温柔姐系少女的朦胧依恋感和，和对这个年长自己几岁的女神的保护欲，是一种“素笙姐姐如此疼爱我，我也要让她好好的”念头。
　　但宋逸书又说不出这种当他清醒时特别神圣的念头，不知道为什么却常在他的春梦中演变成对素笙姐姐的占有欲，一种完全和现实相反的背德感，让他每次梦见素笙姐姐时都梦遗得一塌糊涂，有种抑制许久的对这个姐姐的感觉的彻底释放。
　　如今，这种恶魔的念头又开始慢慢侵蚀他内心的欲望，一方面渴望着好好保护好素笙姐姐的他，竟然不自觉在兑酒的时候下了重手，多兑了不少红酒和白酒。
　　多怼了酒的效果很快就显现了出来，又多敬了几桌后，素笙明显觉得自己的脑袋变得昏昏沉沉，走路已经有点不太走得直，走到桌边的时候还需要稍微撑一下桌子。
　　“明志……我……我……好像……不太行了”
　　素笙摸了摸自己发烫的额头，已经觉得有点天旋地转了，用力扯了扯自己丈夫的衣袖。
　　宋明志转头一看自己的娇美新娘子，却发现她的脸上的粉色红晕更深了，而且原本清澈的眼神也多了几分云雾的朦胧感，确实是不胜酒力的表现。
　　宋明志想赶紧扶自己的妻子去休息，这边的风俗是吃完就走，剩下要敬的都是自己的同学好友桌，也不再需要应付亲戚，自己带小素笙离开一阵应该问题不大。
　　他将自己手上的酒杯瞬时递给了堂弟，想让堂弟顶一阵，自己扶妻子去休息。
　　没想到看到宋明志将酒杯递给宋逸书后，素笙原本已经醉得有点迷糊了，却瞬间有点生气，按住了宋明志的手
　　“逸书还小，你怎么……怎么让他……去顶酒……小孩子……不……不可以”
　　看到一向温柔善良的素笙脸上冒起的淡淡愠怒，知道自己妻子特别疼爱这个从小看着长大的堂弟，一下子竟不敢违逆素笙的意思，又把酒杯从宋逸书手上拿了回来。
　　“那你……扶你素笙姐……你嫂子去上面的房间休息一下吧”
　　宋逸书不敢相信，他再次抬头看向了穿着洁白丝质婚纱晚礼服的素笙姐姐，却看到素笙姐姐朝自己露出那种仿佛看着亲弟弟的浅浅甜甜的笑容
　　“逸书乖……不要喝酒……喝酒……不好……来……扶……扶我一下”
　　素笙几乎是用尽清醒时全部的力气最后替她这个疼爱的小弟弟挡住了要喝酒的难题，整个人彻底醉晕了过去，软软靠在了宋逸书的身上。
　　在童素笙的心中，宋逸书始终还是那个第一次相见时的小学生一样的亲弟弟，带着一脸的稚气等着还是高中生的她去帮忙补课，她眼中的这个小弟弟永远没有长大，也永远是个值得信任和呵护的孩子。
　　宋逸书用自己的右手抓住素笙姐姐的右手，而用自己的左手绕到了素笙的身后，搭在了素笙的另一边手臂处，让素笙姐姐的头慢慢靠在了自己的左肩和脖子处，搀扶着她慢慢往家里走去。
　　素笙和发育比较慢的宋逸书身高差不多，因此当素笙的头朝宋逸书身上靠的时候，还能闻到她乌黑直发的淡淡洗发水发香，是一种少女独有的特别清澈淡雅的白茶香，和素笙的性格外貌非常的搭配。
　　这次为了婚礼的方便，举办的酒店就在宋明志和童素笙的新家边上，只要出了酒店再走几步路就可进到小区回家了。
　　宋逸书刚把童素笙扶出了酒店，外面的冷风一吹，宋逸书感觉到童素笙整个人被冷得微微发颤，竟然还朝他这边靠了靠，肩膀也耸动着。
　　宋逸书一直觉得素笙姐姐的锁骨和秀气横直的肩膀非常的好看，鬼迷心窍的，他左边扶助素笙的手竟然慢慢向上移，越过晚礼服在肩膀上的挂带，摸上了少女那完全裸露在外的光滑的香肩。
　　这里的肌肤触手幼滑，那种触感让宋逸书的下体再次发硬，从整个裤子原本垂着的状态一下子耸立到裤子前端，又触碰到了素笙右边被搀扶着的右手。
　　宋逸书感受到了一种前所未有的迅猛快感。
　　他的左手就这样轻轻握住和抚摸着素笙姐姐那雪白的左边香肩，而素笙姐姐的右手则垂在了自己身前，一下一下的触碰着自己那坚硬无比的肉棒，甚至有几次还轻轻抚弄了上去。
　　醉酒中的素笙并不知道自己右手触碰着的坚硬无比的物体，是自己最疼爱的还当做小弟弟看的宋逸书身上正在一点点朝着她硬起来的邪恶肉棒。
　　从宋逸书的视角侧边往下探去，发现这件精心剪裁过的丝质婚纱晚礼服，抹胸的领口处已经遮掩不住素笙姐姐胸口如象牙玉雕般的雪嫩肌肤，乳沟也若隐若现。
　　宋逸书的心脏不争气的砰砰砰直跳，忍不住将左侧在素笙臂上的裙子横挂带往下扯了扯。
　　这轻轻一扯，便让素笙一边晶莹雪白、温润如玉的少女峰暴露在空气中，显出了肌肤的吹弹可破和形状曲线的秀气可爱，甚至连顶上被乳贴保护着的小小尖点也隐约可见，一向保守的童素笙从来没有穿过任何露胸的衣服，这是她那少女秀美无暇的玉峰的第一次展露，却没想到是在这样一个室外的场合。
　　几个走过的男性路人都忍不住侧头看向这对神奇的组合，一个不高的中学男生搀扶着一个穿着洁白无瑕婚纱晚礼服的清秀少女，而少女的一侧领口随着裙带被扯下而露出一大半坚挺如峰、雪白如玉的肌肤，那让人怜爱的一手盈盈可握的浑圆形状也一览无遗。
　　而衬上少女那清澈秀气的五官更加显得有种让人觉得反差的刺激感。
　　几个路人忍不住掏出自己的手机偷拍了几张。
　　宋逸书并没有察觉到自己让素笙姐姐在如此大范围的地方走光，他的身心已经全部投入在如此近距离偷窥自己心爱的素笙姐姐那光滑雪白的肌肤和身上那种淡淡的处女香气。

第24章 神圣的新娘（下）
　　将素笙姐姐放倒她的新床上时，宋逸书松了口气，却忍不住看向躺在床上的佳人。
　　床上那位清秀佳人，在一袭高贵无暇的丝质礼服下丰润细腻的娇躯玲珑有致，偶尔侧转的娇躯更是将胸口原本已经凌乱暴露的春衫微微掀动，露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂。
　　随着少女因为醉酒而略显急促的呼吸，礼服胸口那凝霜堆雪的酥胸，在空气中微微画出一道优美的曲线，似乎在呼唤着第一次去品尝它的柔软和滑手触感的男人。
　　宋逸书的内心在天人交战着，一方面他知道这里是堂哥家中，酒席也快要结束了不可久留，稍有差池就会背负上万世骂名，这是从小到大胆小怕事的他所不敢想象和承受的。
　　但另一方面……自己从小到大的女神就这样穿着一件略显暴露却又高雅雪白的晚礼服躺在自己面前，这辈子可能再没有第二次机会可以像现在这样在她这样毫无设防的时候，去触碰到她……
　　这种交织着的恐惧和渴望，却进一步刺激了宋逸书的情欲，让他的下体快要炸裂开来。
　　他周围看了眼没有摄像头后，终于忍不住脱下了自己的裤子，让这已经憋了一天的巨龙彻底释放在空气中，随着他快速的心跳一下一下的弹动着。
　　一种淫靡的气息仿佛随着巨龙的释放，在空气中弥漫着一种邪恶的力量，直指面前这个因为信任和善良，所以对身边少年毫无设防的清灵圣洁新娘。
　　释放出巨龙的那种爽快的感觉，让宋逸书轻轻发出了一声叹声，他看向自己面前的素笙姐姐，看到自己的巨大肉棒已经坚硬无比，露出了紫色的龟头，而直指面前这个自己视作女神的，躺在床上却仍然散发着新婚神圣、清澈光芒的少女，这幅淫靡的画面已经让他受不了了。
　　他咽了咽口水，先看向今天诱惑了一整天的素笙姐姐那秀美的胸口曲线。
　　宋明志将素笙的晚礼服的两边横袖轻轻往下拉，随着衣服的拘束的消失，一对圣处女峰也毫无保留地显现在宋逸书的眼前。
　　雪白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗，碗尖的两颗小蓓蕾被乳贴包裹住，轻轻一撕掉乳贴，两颗红润欲滴的小巧樱桃便彻底暴露在了空气中，让人想一亲芳泽。
　　宋逸书在脑海里想象过一百遍素笙姐姐的少女酥胸是怎样的一种美好，可是当现在毫无保留的展现在他眼前的时候，他还是被这完美的形状和肤色所震撼到。
　　素笙姐姐的乳房甚至比小熙的看起来要小巧玲珑一些，却显得弱质纤纤、惹人怜爱，但显出了这个年龄少女完美的弹力，在躺着时依然挺拔，丝毫没有下坠，而上面雪色的肌肤凑近看几乎能看到一丝淡淡的静脉血管。
　　而顶上的红嫩樱桃略带着淡粉色，骄傲的显示着主人那从未被玷污过的神圣和粉嫩。
　　宋逸书终于忍不住，将自己的手轻轻贴上了梦想中素笙姐姐的酥胸乳峰上，整个手掌在少女的玉峰表面轻扫摩挲，素笙姐姐那从未被外人触碰过的酥胸触手凝脂冰滑，晶莹剔透，随着宋逸书的轻轻抚摸，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。
　　宋逸书从来没有触碰过手感如此完美的少女乳峰，几乎毫不犹豫就将自己两个手掌盖握住着完美的半球形，让素笙姐姐的尖笋上翘的乳尖从自己指缝中露出，感受着随着少女的呼吸两个饱满的嫩乳钻入自己手心的那种美妙的手感。
　　宋逸书此刻下体已经涨裂难忍，恨不得立刻就将面前的新娘彻底剥光和占有，将自己那滚烫坚硬的肉棒狠狠塞进去这个自己从小梦寐到大的完美姐姐。
　　可是他也说不清到底是内心的胆小，还是最后残存的因为素笙姐姐对自己的疼爱所导致的道德感，虽然他一面在巨大的背德感的环绕中不断揉弄着素笙姐姐从未被外人所触碰过的美乳，久久不能脱离这种完美的手感所带来的刺激感，但另一方面他始终守住了底线，想让素笙姐姐能够留住自己最完美的处子之身给最心爱的人。
　　这种来自于对心中圣洁女神说不清道不明的爱，让他只止步在这份对少女酥胸轻微的玩弄中。
　　就在宋逸书整个人沉醉在握住自己梦想中的素笙姐姐的素美娇乳时，一阵窸窸窣窣的声音从门口传来，把他整个人吓了一跳，几乎是下意识立刻将裤子提了起来，并匆忙将素笙姐姐的晚礼服两侧拉上。
　　他下意识想到，是自己的堂哥结束了婚宴，要回家里了。他刚刚因为意识到自己要对素笙姐姐的猥亵，所以先从里面上了锁，谁都开补了。
　　因为堂哥家里比较有钱，实际上这一层左右两套都是他的房子，而且今晚还安排了跟拍到最后的摄影师住在隔壁房。
　　假如他一直不去开的话，按照他对他堂哥的了解，可能醉得迷迷糊糊就会去隔壁睡下了，而他有机会一整晚独自占用自己最心爱的素笙姐姐，或者再到半夜神不知鬼不觉的溜走，也不会被察觉。
　　但他内心的巨大道德感，促使着他慢慢放弃了这个念头，他看了一眼睡在床上的完美圣洁少女，全身上下在丝质婚礼服的包裹中，象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体。
　　他轻轻叹了口气，内心默默祝福这个从小将自己照顾大的仙女姐姐，即将到最真挚的爱情的洗礼，能够一直幸福下去。
　　然后慢慢起身，走向了门口，要为那个即将得到命运之神的眷顾，即将能够和面前的圣洁仙女在一起的真命天子开门。
　　********************
　　钱超和肥辉，一整天的眼神，不是停留在穿着婚纱而绝美气质的素笙身上，就是游弋在带着几分学生少女稚气，却被略带性感的伴娘服所包裹住，露出微微的肉感的童小熙身上。
　　两个女生在他们眼中都是代表着最神圣而美妙的欲望所在，一个清秀圣洁，一个童颜灵气，但在那微微露胸的婚纱和礼服衬托下都有一种说不清的魅感。
　　钱超更加喜欢童素笙一些，毕竟这个少女从第一眼见到开始就有种让他想狠狠凌辱的清秀感，而肥辉向来喜欢比较嫩和有些肉感的女生，带着几分高中生灵气的小熙自然就是他渴望攫取的猎物。
　　但到了宴席尾声，两个人都想明白了，童素笙毕竟是新娘，能占便宜的概率几乎是0，哪怕再喜欢也只能意淫，但童小熙虽然处处在她姐姐的庇护之下，但说到底只是一个高中少女，缺乏保护自己的意识，加上逞能替自己姐姐挡了几杯酒，更加让原本脾气有几分直的小熙，到了后面也有点晕乎乎，不太能像早上一样恶狠狠的打开那些伸向自己的咸猪手。
　　考虑到童小熙的性格有几分“硬”，担心一会儿会闹出事，钱超和肥辉一边盘算着如何想办法搞定这个童颜稚气的高中少女，一边也使出了杀手锏。
　　肥辉从自己口袋拿出了一小袋白色药粉，在没人注意到的时候，倾倒进了酒杯里。
　　“这个……是？”
　　钱超咂了咂舌头，看向肥辉，却发现一向猥琐的肥辉露出了惯常的色迷迷的笑容
　　“从一个体育老师狼友那里搞来的失忆粉，小姑娘喝了这杯，今晚我们对她做啥，明早她起床后都记不得了”
　　钱超拍拍脑袋，看向了童素笙，内心立刻涌出了一万个好好凌辱她的念头，却被肥辉拍了拍肩膀，低声道
　　“新娘就算了……太多人盯着了，你看那个负责兑酒的高中生，眼睛一直没离开过酒壶”
　　钱超内心叹了口气，然后看着肥辉一个狸猫换太子，把手中有药粉的红酒换掉了童小熙手上的酒杯，并看着童小熙把酒一口灌了下去。
　　婚礼进行到后半段，钱超和肥辉一个不留神，却发现童素笙不见了，只剩宋明志一个人在艰难的劝酒。
　　两个人一边惋惜刚刚没有再多看穿着婚礼礼服的童素笙两眼，满足一下自己的狼欲，一边也心中窃喜少了童素笙盯着，这样拿下童小熙的概率也增大了许多。
　　加上那个碍事的高中生也不在了，酒壶落到了他们两个手中。
　　两个人一狠心，在宋明志的酒壶里又多兑了不少酒精，终于彻底将宋明志灌醉。
　　在宋明志敬完最后一桌后，彻底躺下，一动不动。
　　敬完最后一桌大家也陆续散了，两个人瞅准了时机，说要把新郎和伴娘送回家中，边一人搀扶着宋明志，一人搀扶着童小熙，往旁边的小区走去。
　　钱超和肥辉今天的表现还不错，忙上忙下的，大家也都觉得两个人虽然看着透露出几分猥琐，但整体还是新郎指定的兄弟团，是信得过的，所以也放心让他们两个把人送回去。
　　两人早已想好了，听说宋明志家里还不错，在这个小区买了相邻的两套，打算以后打通来做个小平层，他们打算将宋明志还是扔回新房，把童小熙带去隔壁房间。
　　明天醒来童小熙发现自己就睡在姐夫家里，也不会觉得奇怪。
　　两个人几乎是按捺不住心中的激动，一路拖行着两个喝醉的人往小区里去。
　　已经垂涎了小熙胸口那团绵软的少女酥峰很久的肥辉，更是一边搀扶着，一边忍不住每次一走到阴影之中，就伸出手隔着伴娘服轻轻揉捏着高中少女那娇挺的嫩乳，恣情品尝美乳的丰挺和弹性。
　　终于将宋明志和童小熙带到了宋明志购置的新房前，这一层楼一共就两户，晚上几乎可以任由他们肆意发泄了。
　　钱超考虑了一下，从宋明志口袋里掏出钥匙，先去尝试打开旁边不是新房的那套房子。
　　却没想到开门声仿佛惊动了里面的人，一阵脚步声由远而近，钱超和肥辉两人面面相觑，没想到这个房子也有人，瞬间心情沉到了谷底。
　　只见哗啦一声，门被打开，两人却发现是今天一大早开始跟拍了一天，现在睡眼惺忪的摄影师。
　　原来是因为看到今天摄像师跟拍太累，善良的童素笙和宋明志提出说，就别让摄影师掏钱住酒店了，让出家里隔壁的空房子给摄像师住。
　　摄像师揉着双眼，看着门外的四个人，有点摸不着头脑。钱超赶紧说开错了开错了，我们要把新郎送回家里。
　　摄像师也没说什么，只是眼神在童小熙身上多停留了两秒，最后还是依依不舍关上了门。
　　钱超内心叹了口气，没了这间空房子，看来今晚玩弄童小熙的计划要落空了。
　　只能两个人低沉着从宋明志口袋里掏出了另一把新房的钥匙，诡异的是，这个房间的门也打不开。
　　两个人在门口窸窸窣窣整了半天，却发现门像是从里面上锁了。
　　直到新房里也传来了由远而近的脚步声。咔嚓一声，里面反锁的门锁松开，门划拉一声被打开，宋逸书就这样和门外的两个对上了。
　　几乎就在闪电的一瞬间，钱超掂量了一下自己和面前这个有点瘦弱的高中男生的力量比，以及心中那种积累了一天的肉欲，还有他长久以来被宋明志压在他头上的愤恨和不得志，一起都彻底爆发了。
　　他一下子挤进了房子里面，然后一狠心将宋逸书压到了沙发上，随手拿起个硬物一敲，就把宋逸书敲晕过去了。
　　等宋逸书再睁开眼睛的时候，却看到了一副他这辈子都不愿意再看到的画面。
　　他发现自己的双手已经被捆在了身后的一根固定的杆上，嘴巴也彻底被堵住了发不出声音。
　　而在他眼前，肥辉正埋头在他那童颜清灵的同学胸口上，不停舔弄着从锁骨到乳沟那光滑如玉且带着淡淡高中少女芬芳体香的肌肤。
　　而更让他觉得恐惧的是，钱超正低下头，端详着因为醉酒还沉睡在梦中的，如同仙女一般在婚纱晚礼服衬托下散发出圣洁气息的素笙姐姐。
　　在钱超的视角里，没有什么比现在这个时刻更让他激动了，他低头瞅向面前这个大学刚毕业在读研，完全没有被社会的气息所侵染过的少女。
　　也许是少女从小开始的善良天性加她的医生气质加成，少女脸上总是流露出一种祥和却让人觉得无比舒服、温柔的表情，哪怕在睡梦中也让每个看向她的人感受到一种难以言述的神圣和清澈，
　　但是从她的脸再往下，却是一件素白色的婚纱礼服长裙，点缀着少女那典雅圣洁的气质，只是礼服长裙只到少女的胸口便戛然而止，露出了少女胸口凝脂白玉般的酥胸嫩乳，还有那清秀的锁骨和直肩，无一不在述说着少女肌肤的细腻光滑。
　　钱超慢慢将手伸出，像刚刚宋逸书那样，两边用力将素笙礼服挂在两边肩膀的横带往下一拉，少女的整个翘立乳峰便再次暴露在了空气中。
　　钱超也玩弄过不少女人的胸部，可是见到童素笙这么玲珑翘尖的乳型还是忍不住从心底里发出一声感叹，素笙长着一副清秀的面孔，没想到她的少女玉峰也透露出一种惹人怜爱的柔嫩感，那雪白的肌肤上点缀着两颗粉嫩欲滴的小巧樱桃，乳晕的颜色也非常淡，无一不在述说着酥胸乳峰的主人是何等的纯洁与无暇。
　　可是这些落在钱超眼中，却只是惹他兽欲更加发狂的点，世界上还有什么快感能胜得过成为第一个品尝少女酥胸芳泽的男人。
　　他埋下头将素笙那颗玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头含入了嘴中，他感觉到一阵少女的芬芳体香扑面而来，而含在嘴中的那颗娇嫩的蓓蕾在舔弄着竟然微微的含羞挺立起来，钱超拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着，毫不顾忌的品尝着少女娇乳的第一次。
　　而一边手则握住了素笙另一边柔美的乳峰，绕圆来回搓弄着，感受着如同婴儿肌肤般嫩滑的触感和柔软的弹性。
　　还在醉酒中的新娘子还沉浸在新婚洞房的美梦中，只觉得胸口微微一凉，接着便是有点粗糙胡渣的面孔贴了上来，含弄着自己那从未被外人如此亵玩过的娇小乳头。
　　那种被胡茬刺着自己滑嫩肌肤的摩擦感觉，和被含着的乳头被那粗厚的舌苔一下一下的扫过，让素笙觉得一阵无法抑制的羞耻感和快感交织着，呼吸开始变得急促起来，一种饱满膨胀的感觉从自己的胸口，还有乳尖那不受控制的凸起被舔弄所形成的电流，在她身上开始流转起来。
　　而在边上的肥辉看到钱超整个埋头在新娘美丽绝伦的娇软胴体，自然也不会放过身下从早上迎亲开始就诱惑着自己的高中萝莉少女。
　　他将喝了药而半昏迷的少女放在了扶手凳上，看着少女因为紧张而朝内紧夹的双腿，看着少女那童颜可爱的面庞，淫笑着整个人朝着童小熙坐了上去，搂住了面前的少女。
　　他粗大的舌头舔上了小熙那童颜绝美的脸蛋，不知道为什么对着这样充满灵气的中学少女，总是让他生出一种无法抑制的凌辱感。
　　肥辉那占满口水的舌头和嘴唇最终落在了童小熙的嘴唇上，他将自己丑陋的嘴唇贴上了少女那粉嫩娇艳的柔软双唇，舌尖粗暴的探进了少女的口腔内，贪婪地吮吻着如甘露般清甜的香津，一边向少女注入自己的津液，一边用舌头肆无忌惮的玩弄缠绕着小熙粉嫩的香舌。
　　而肥辉的手也没有闲着，肥胖的手指隔着伴娘礼服从下往上抄起少女完美无缺的碗型嫩乳，尽情揉捏玉峰和玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄，那种肉感柔软，但乳尖娇挺的手感，简直让他爱不释手。
　　他也忍不出将伴娘礼服从胸口轻轻往下一拉，让高中少女原本被紧紧拘束的一对圣处女峰也彻底裸露在了空气中。
　　和姐姐显得秀气翘尖的乳型相比，小熙的乳型要显得更加的浑圆和饱满，却拥有着这个年龄女生的胶原弹性，丝毫没有下坠感，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，像两座粉装玉沏的雪峰，峰顶一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱桃，对任何一个男生来说，都是完美得像艺术品一样的胸型。
　　肥辉想不到自己这辈子还有机会这样玩弄一个高中少女的形状完美且肌肤紧绷细腻的酥胸，那种成就感和征服感简直是炸裂的。
　　他几乎毫不犹豫的用力抓握住童小熙两颗浑圆饱满的酥峰，狠狠的揉捏起来，像发情的野兽一样疯狂而饥渴的蹂躏，将完美的乳型揉面球似的揉搓得扭曲变形，疯狂的感受着那种少女富有弹性的肌肤和形状恢复力在自己的手中挣扎着，那柔嫩的乳尖无论怎么蹂躏都是那样细软而微微凸起的娇嫩感。
　　肥辉发现了童小熙的双乳手感完美的弹性和如同婴儿般嫩滑的肌肤后，不其然想到了一个变态的念头。
　　他将自己的裤子给脱了下来，露出那根看起来显得颜色比较淡形状也略显畸形的肉棒。
　　因为体型肥胖，长相猥琐好色，加上肉棒也缺乏杀气，肥辉既自卑，却又衍生出很多变态的癖好，尤其喜欢各种凌辱那些看起来清纯、稚气的女生，越纯越喜欢，越萝莉越喜欢，都是让他凌辱起来有一种难以言述的征服感。
　　如今面对着身下有着几分稚气的高中女生，更加激发了他心中那份前所未有的凌辱欲望。
　　他握着自己那根经过一天的忍耐现在已经坚硬无比的畸形肉棒，将那肿胀得像水母一样的龟头在小熙胸口两座玉峰中间娇嫩的乳沟轻轻滑了几下，敏感的马眼感受着少女身上那如脂嫩滑的肌肤，那种光滑的触感瞬间让肥辉觉得自己的马眼处仿佛在和天使娇嫩的肌肤在摩擦着，带来一阵阵的触电式的快感。
　　肥辉低头看着童小熙的双乳，那并不是一种A片里显得有点变态下垂的大，而是那种刚刚好的饱满而且非常聚拢，尤其带着一种这个年龄段少女特有的娇挺上翘的美感，就像两颗柔嫩丰润的仙桃。
　　肥辉对这对美乳的喜爱愈发难以形容，再次上手从外往内抓握住这滑不溜手的一对高中少女的玉乳，向中间夹住自己那略畸形的肉棒。
　　他瞬间感觉到包裹着肉棒的血管和敏感神经立刻被一阵柔软光滑的触感所包围住，最刺激的是从上往下的视角里，少女的双乳向中间聚拢出一条诱人的深沟，而自己畸形的肉棒则在这条深沟中，一颤一颤地感受着来自周边少女最娇嫩而富有弹性肌肤的挤压。
　　肥辉发出一声舒爽的吼声，将自己的肉棒在童小熙被双手挤压出的深沟中用力的抽插了起来，那是一种无论是龟头血管穿插在少女乳沟的娇嫩触感，还是视野中看到伴娘礼服被褪倒腰间，整个上半身裸露的童颜高中少女饱满玉乳被一根丑陋的肉棒在中间进进出出的强烈反差感，都让肥辉有种变态心理满足的炸裂感。
　　肥辉畸形的鸡巴在童小熙深深的乳沟中摩擦着，紫胀的龟头一下一下的顶着她的下巴。
　　除此之外他的双手则不停的搓揉着童小熙滚圆饱满而鼓胀乳房，并时不时揉捏一下含苞待放的乳尖樱桃。
　　这种强烈的冲撞感让小熙在醉酒中微微苏醒了过来，她一下子分不清这到底是一个噩梦还是现实，只感觉到一种难以形容的腥臭从下巴传来，而自己娇嫩发育中的双乳传来一阵被揉捏的刺痛感，乳头也隐隐发胀。
　　她努力想睁开眼看看面前在发生的事情。
　　却感觉胸口有根滚烫的棒状异物和自己胸口娇嫩的乳沟越来越快的摩擦着，她努力想低下头看到底是什么东西。
　　肥辉看到面前的童颜少女微微转醒，水灵的眼睛似乎要睁开而下努力向下垂头。
　　他加速了乳交的冲刺，用尽力气抓握住少女饱满的双乳死死往内挤住自己的肉棒，向上一顶正好顶住童小熙那童颜稚气脸庞的小嘴唇，那一阵娇嫩的触感让忍耐了一天的肥辉终于受不住，一阵大吼，一股股浓稠的精液从他的龟头像花洒一样快速喷溅而出，射满了童小熙那童颜的少女脸蛋，额前可爱的空气刘海，滚烫的精液糊满了童小熙的脸上。
　　而在小熙的旁边，钱超还在慢慢品鉴她那位清秀素雅的姐姐。
　　钱超一边继续埋头用舌头和吮吸品尝着少女那第一次被外人触及的含苞欲放的玲珑玉乳和娇小嫣红的稚嫩乳头，一边将手移到了少女的腰间，用力往两边一扯。
　　丝质的白色婚礼礼服便从侧边的腰间被撕开了一道大口子，变成了侧开的旗袍。
　　钱超的手继续深入到素笙的新娘礼服裙内，落在了新娘秀气修长的长腿上，触手的肌肤光滑得如绸缎一般，展示着主人这二十多年从未被外人染指的雪白圣洁胴体。
　　钱超从大腿的侧边到柔软的素股都抚摸了一边，再次感叹童素笙虽然长得清澈，但皮肤却是一等一的光滑细嫩而富有弹性。
　　他的双手从裙内一扯，就把守护着新娘子美丽圣洁的空谷幽兰的最后屏障给撤除掉了，让面前的清雅佳人终于赤裸裸地袒露出神圣贞洁的处子幽谷桃园，那原本此刻应该在等待着来自相互守护了十年的爱人来第一次采摘。
　　那是从高中开始的相互约定，也是清雅佳人留给自己中学朦胧爱情的最神圣的礼物。
　　谁也没想到，第一个去开启这份神圣无暇礼物的，却是一个狡诈、猥琐的中年白领男。
　　大概是这份神圣时刻的感召，一整晚被酒精迷醉得微醺且脸色带着淡粉色的素笙眼皮动了动，竟然慢慢从洞房的春梦中慢慢苏醒过来。
　　她觉得自己稚嫩无比、小巧可爱的乳头还在被舌头一下一下的舔弄着，娇柔怯怯的含羞挺立着，只是面前这个油腻的头发……
　　“是明志的同事！”
　　她几乎整个人在一阵巨大的恐慌中发现躺在自己身上的竟然不是自己心爱的先生，而是他那位中年的猥琐同事。
　　她虽然醉得毫无力气，也用力往前一推，想尽办法想把面前的男人从身上推下去。
　　看到这段日子一直让他魂牵梦萦的清秀少女从梦中醒来，钱超不仅没有觉得惊慌，反而露出了喜色。
　　面对这样一尘不染的清雅少女，还有什么比得过在她清醒的时刻夺走她守护了20多年的圣洁处子之身更加刺激。
　　可是看起来纤纤弱质的清秀新娘此刻却为了自己的最重要的贞洁爆发出了前所未有的抵抗力，她几乎是连推带踹用尽自己最大的力气将钱超从自己身上踹了下去。
　　她侧过脸却看到了让她难以置信而恐惧的一幕。
　　自己爱人的另一个猥琐肥胖的同事现在几乎整个坐在了自己心爱妹妹的身上，肥大的手死死捏握住妹妹那乳型完美的少女双峰，而一根丑陋畸形的肉棒夹在妹妹的少女乳沟中，一阵阵滚烫的白色精液从龟头顶端喷射而出，浓稠得像浆糊一样的精液糊满了妹妹那高中稚气的脸蛋和秀发。
　　“不……不要……放开……放过她……你这……混蛋”
　　就在素笙的注意力被妹妹的惨状吸引过去的时候，钱超再次站起身，他看着床上还穿着圣洁新娘礼服的少女，礼服的上半截已经被扯到胸口之下，赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、雪白晶莹半身，礼服裙从腰间被撕开一条长裂缝，大部分从前面被掀到了腰间，露出了修长白皙秀气的长腿和两腿间神圣新娘的处子幽谷。
　　他知道这是他这辈子最大的运气，这原本属于躺在床边的那个男人守护了面前清秀少女10年才拥有的最顶峰体验的破瓜资格，却变成他这种奸诈小人毫无怜惜的占有和蹂躏。
　　他毫不犹豫褪下自己的裤子，露出自己那根杀气腾腾的丑陋肉棒，要给这个三十多年来未曾品尝过什么是极品嫩穴的肉棒送上最神圣的处女幽谷。
　　钱超走到床前，抓住神圣新娘修长秀美的双腿，不顾及那束腰礼服的束缚，用力往两边一扯，听见婚纱裙“嘶”的一声撕裂，将少女最宝贵而隐秘的幽谷桃园彻底袒露在空气中，他将滚烫的肉棒往处女最娇嫩的粉红细缝送去。
　　素笙努力抬起头朝身下看去，却看见此身最为痛苦难堪的一幕，一根丑陋而布满青筋的肉棒，就这样在她那原本清澈无暇现在却布满恐惧的眼神中，一点点插入到她那细嫩娇弱的处子蜜穴里，她从来没想象过自己那娇嫩的幽谷竟然要承受如此硕大物体的插入。
　　“啊！！！！！”
　　一种痛彻心扉的疼感让素笙终于忍不住额头冒汗痛呼出声。
　　而钱超听着身前这清澈却又为了守护贞洁而变得刚强的少女发出的惨呼声，带着一种巨大的征服感，就在他所嫉妒的上司面前，将自己身上最丑陋的肉棒狠狠塞到了他那绝美清秀的新娘体内，夺去新娘守护了二十多年最完美的处子之身。
　　他将力气都集中到了昂扬勃发的男性欲望顶端上，清秀娇弱少女那薄薄的守护贞洁的处女膜根本无力抵挡这种绝对力量的冲击，随着那层薄薄的阻碍感被贯破，钱超感觉到少女整个纯洁的嫩肉腔壁一下子紧紧收缩，将龟头紧紧夹着，那是少女守护了二十多年圣洁身躯被彻底占有后的本能抵御和悲鸣。
　　在边上的宋逸书也忍不住发出一阵“呜呜”声，他亲眼看着自己心中最圣洁、清纯和散发着仙女光芒的素笙姐姐，就这样被面前这个丑陋油腻的中年白领男，用一根粗大的肉棒，狠狠贯穿进素笙姐姐那看起来无比娇嫩纯洁的穴缝中，一种十几年来梦中最朦胧神圣的存在，和世间所有的美好在他面前彻底碎裂开的感觉。
　　旁边刚射完精的肥辉也从童小熙身上爬了下来，绕有兴趣的看着自己的狼友实现了人生的大圆满，不仅破处了二十多岁的玉洁冰清少女，还是如此仙气清纯的新娘少女。
　　他内心的凌辱劲头也慢慢起来了，下体刚射完精的肉棒也蠢蠢欲动。
　　钱超并没有怜惜刚刚被破处的少女蜜穴的紧窄和娇嫩，他轻轻一褪出后，便用尽力气再次全力贯入，努力破开少女那从未被异物触碰过的美妙幽谷深处。
　　他将童素笙修长柔美的玉腿扛在了自己的肩上，让大腿间粉红娇嫩的玉门尽可能的扩张开来，一下一下的顶撞起来，让下体顶端的圆形盖头研磨着少女美妙的花径，扩张被撑开的处子幽谷四壁。
　　初次破瓜的童素笙根本承受不住这种剧烈的疼痛感，她努力往后闪躲，翘臀后缩，深陷入婚被中，纤弱细嫩的小手拼命想往外推开钱超的身躯，黑长直发丝紊乱的披散在酥胸前，含泪的眼眶透露出梨花带雨的楚楚可怜。
　　可是这种交织着清纯、可怜和雪白娇躯胴体的组合只会激起施暴者心底的兽欲，钱超不但没有因为素笙的痛呼和落泪而减轻自己抽插的节奏和力度，而是心生一种更加虐待的念头。
　　他将肉棒从新娘身上抽出，看到一阵落红从娇嫩的细缝渗出，慢慢沿着少女的雪白大腿流下后，心满意足的将新娘少女翻过身来，让她的脸朝向自己疼爱的丈夫的堂弟。
　　自己走到素笙身后，再次托起自己壮硕滚烫的肉棒，以这个后入的耻辱姿势，狠狠再次插入才刚刚被破瓜的清雅少女。
　　童素笙看到前面被绑在柱子上，嘴巴被堵住的小弟弟。努力撑起上半身，向宋逸书伸出了自己的一边裸露的雪白手臂……
　　而在宋逸书眼中，看见的确实那个自己从小作为幻想对象的清秀的学霸素笙姐姐，脸上依旧是那副不染尘俗的素雅面容，但身上那件代表着圣洁的婚纱礼服已经被撕得破烂不堪，到处是露出的雪白娇嫩的肌肤，而素笙姐姐那无暇高洁的处女胴体身后，却是一个猥琐的男人，正在用他那丑陋的肉棒，一下一下的冲击着素笙姐姐雪白的翘臀素股。
　　这时肥辉也走上了前来，看着超前半撑着身子，因为身后的撞击，而胸口凝脂白玉般的酥胸嫩乳朝下一下一下的晃动着，露出了淫邪的笑容，他伸出肥手从下而上握住少女乳峰最绵软的部分，捏面团般的肆意搓揉，那是和刚刚揉捏小熙完全不一样的手感，素笙的肌肤更加细腻光滑，给他一种温润的感觉，弱质纤纤的尖峰乳型一手盈盈可握，在他两只肥手的包裹揉弄下更加有蹂躏的快感。
　　宋逸书眼睁睁看着自己刚刚因为怜爱呵护而不舍得用力揉弄的素笙姐姐身上那对最神圣的少女玉峰，现在却在这个丑陋的胖子手中像抓捏面团和水袋一样随意挤捏成不同的形状，泛出被凌辱的红色印记，映衬在原本雪白得可以看见静脉的肌肤上，显出一份对美好事物的可怕的破坏和凌辱感。
　　更让宋逸书觉得内心的巨大痛苦的是，眼睁睁看着自己面前最神圣的素笙姐姐，像是演A片一样被两个丑陋的男人一前一后的玩弄着，蹂躏着，想到一个小时前还清秀照人穿着一身素白无暇婚纱礼服的素笙姐姐现在却彻底沦为两个丑陋男人的玩物，他的肉棒却开始慢慢发硬，胀痛，勃起。
　　在宋逸书的视角里，这是世间最淫靡的一幅景象。这幅淫靡的场面所映衬的，是在床后面的属于素笙和明志两个人的照片墙。
　　这是两个人构思了很久的装修风格，墙上最为明显的是中间那幅气质高雅的婚纱照，照片中素笙穿着一件素白纯洁的婚纱，含情脉脉看向了穿着礼服正装的宋明志。
　　而围绕着婚纱照周围大大小小的，是两个人过去拍的各种生活、旅行合照。
　　里面有素笙旅行时穿着素雅的仙女裙气质清澈的背影，也有素笙穿着医生白袍检查病人时那神圣雪白的侧颜，还有素笙去游乐场时穿着短裙略显小性感的长腿……
　　而这些美好照片的主人公，现在却在照片前的床上，穿着几乎被完全撕烂的婚纱礼服，被摆成狗爬式的姿势，一边是身后不断用硕大肉棒捅入她娇嫩处女幽谷的油腻中年白领，一边是面前玩弄着她清秀尖乳，而不断用自己刚射完精的肉棒往她脸上和嘴巴捅着的猥琐胖子。
　　宋逸书眼睁睁看着素笙姐姐曾经辅导过自己作业的纤纤细手，如今却握住了胖子的肉棒努力想从自己嘴里拉出去。
　　那曾经低头就让他心跳加速的少女清秀锁骨和若隐若现的胸口曲线，如今却在一对肥手的抓弄中变换着形状。
　　那对辅导功课时只在桌下和他轻轻触碰，都会让他浮想联翩的修长白皙的双腿，如今却是顶住身后冲击的炮架。
　　而那曾经呵气如兰用甜美声音给他讲题的少女软唇，现在却被胖子的肉棒下的阴囊一下一下的撞击着。
　　而这一幕，既让他觉得痛苦，又让他无法自抑的想象假如现在在素笙姐姐身上发泄的是自己的话该多好，而无法控制肉棒变得越来越大。
　　变成了素笙姐姐眼中对男性肉棒最深的恐惧。
　　钱超看着面前少年看着自己暗恋姐姐被凌辱而不断变大的肉棒，感到了一阵前所未有的变态快感。
　　他伸出一边手抓住少女雪白的手臂往后拉，向驱赶动物一样用自己巨大的肉棒将少女驱赶到她那因为醉酒短片而瘫坐在地上的新婚丈夫面前。
　　躺在地上的新郎脸上浮现着笑容，大概是梦到了这个美好的夜晚自己正在春宵一刻值千金的洞房之中。
　　钱超将素笙近乎光滑全裸的后背往下按了按，看着少女低头看向自己最心爱的人，一边承受着来自身体深处那根丑陋而硕大的东西所造成的痛苦的撕裂感，流下的泪水和汗水一滴一滴，点落在宋明志的脸上。
　　他心满意足的再次将童素笙的位置转过来，让他和新娘少女身后的交合处清晰对着面前这个自己曾经无比妒忌的年轻有为的上司，要在他面前彻底占有、凌辱他视同珍宝的初恋妻子。
　　素笙雪白的肌肤，秀气的翘臀下，钱超黝黑的肉棒一进一出，每一下都将少女那娇嫩的处女的穴瓣往外翻出，少女纤细的腰肢，曾经在婚纱的束缚中显示着主人的处处清秀，如今却被黑色的大手握住作为发力的支撑点。
　　随着钱超加大力气的抽插，被带出的代表肉体被征服的少女体内深处的爱液，混杂着新娘神圣的处子血，溅洒在了宋明志的脸上。
　　让钱超觉得不过瘾的是，无论他如何用力抽插，哪怕新娘体内已经不受抑制的开始分泌用于润滑和减轻痛苦的体液，但少女始终只有痛呼，而没有发出一声她甜美声音的天籁呻吟。
　　他将少女扶回床上，再次将肉棒抽离出来，看到神圣的新娘整个瘫在了床上，完全失去了挣扎和抵抗的力气，只是止不住的流眼泪。
　　他凑到童素笙耳边
　　“老子千辛万苦才有机会玩弄这小子的新娘，你今天别想装死鱼了，你今晚不伺候好我们两个，我和你说你妹妹，这个小男生还有宋明志，我们都不会放过”
　　他向肥辉使了个眼色，肥辉淫笑着再次走向童小熙。
　　“不……不要……不要碰我妹妹……不要！”
　　素笙再次挣扎着抬起头，向自己妹妹那里徒劳的伸出雪白的长手臂。
　　“你们……你们放过……放过她……冲我……冲我来”
　　钱超似乎就在等这句话，整个人躺在了床上，将童素笙一把拉过来趴在了自己的胸口上，再次扶住自己的肉棒，从下往上，面对面的再次深深捅入了新娘少女才惨遭破瓜的嫩穴。
　　“啊……疼……疼”
　　“撑起来，自己动，假如你不想我们搞你妹妹的话”
　　钱超朝肥辉使了个眼色，肥辉伸向童小熙双腿间的手听了下来，看向童素笙。
　　看到妹妹那娇嫩的身躯和肥辉的手指，童素笙感到心中一阵恐惧，带着一种巨大的羞辱，遵循着钱超的意思，努力撑起自己的半身，在钱超一下一下往上的顶撞中，自己也动了起来。
　　“不要像死鱼一样，叫出来”
　　“我的肉棒比你那个没用老公大这么多，操得你不爽吗”
　　“快叫……你不叫我就让肥辉今晚干死你妹妹……你想想她还是个高中生”
　　来自钱超的威胁终于触到了素笙心中最难以接受的部分，她看着床边瘫坐的丈夫，看着室内自己最疼爱的小弟弟，巨大的羞耻感在脑海中爆炸，她强迫自己的注意力回到那根正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的粗壮肉棒，滚烫的强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛
　　她终于忍不住呻吟起来
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　钱超满意的看着眼前这副无比淫靡的景象，身上还穿着神圣的婚纱礼服，裸露出胸口尖挺玲珑的翘立乳峰，在抽插中有节奏的上下晃动，雪白的臀部上下摆动着，两人身体结合处的肉棒每次都深深插入到少女那娇嫩的壁穴深处，引来她一阵发颤的呻吟，然后再次抽离带出那娇嫩的穴肉。
　　少女雪白的肌肤和清秀的脸庞，无一不在述说一小时前还清秀照人，雪白无暇的新娘。
　　如今却只是自己肉棒下的奴隶。
　　童素笙说不清到底是抽插的快感才让她无法抑制的发出呻吟，还是在疼爱的小弟弟面前呻吟带来的巨大羞耻感让她无法抑制的收缩穴壁，这阵收缩更加明显的感受到烫粗挺的肉棒不断抽动和刺激着穴壁最敏感的神经，一阵又一阵的快感电流从肉棒和嫩肉的摩擦中传导出来。
　　钱超感觉到自己的肉棒在这种女上男下的体位中被越来越快的摩擦着，变得越来越坚硬，而少女的穴壁也开始慢慢收缩温烫起来，他忍不住用手扶住素笙的腰，加快上下抽插的速度，将全部注意力都集中在自己那滚烫坚硬的肉棒上，感受着来自少女体内一阵奇妙的收缩和吸吮，他感觉自己肉棒的坚忍也到达了极点。
　　一阵来自肉棒顶端发颤痉挛的酸刺感，他觉得脑袋一阵空白，将自己这三十年来对美少女所有的幻想畅快淋漓的灌入到面前这个清澈少女的子宫深处。

第25章 生日与集体密室
　　宋逸书看着面前的场景，那种心情复杂而难以形容。
　　一方面是一种无法言述的心痛和恐惧，在他面前是那个曾经让他无数次在梦中，隔着一层朦胧的白纱，如同女神一般存在的清澈无暇的素笙姐姐，如今却穿着一件被撕开的白色婚礼服，露出雪白的肌肤，却坐在了丑陋、油腻的钱超身上，由着钱超那根黑粗的肉棒在那文弱仙女娇嫩粉红紧窄的穴口进出，让人难以想象这样一个柔弱斯文的清纯女生竟然能容下这么粗壮的肉棒在体内进出。
　　这副淫靡的场景出现在自己梦中那纯洁无瑕的女神身上，让宋逸书既心痛，但有一种难以形容的刺激感，掠动着被绑住的他，整个肉棒却也坚硬得和铁棒一样，让他眼神没有办法离开素笙姐姐那雪白尖端粉色的蓓蕾和那娇嫩迷人的小穴。
　　随着素笙姐姐那文弱却如同天籁般的声音，咬紧嘴巴却不得不从鼻音中发出一声比一声高的呻吟声，宋逸书看着丑陋、油腻的钱超双手握紧素笙姐姐两边垂下的白臂玉手，整个胯部用力往上一顶，大吼一声，新娘子素笙姐姐也发出了一声痛苦中夹杂着呻吟的呼声。
　　他几乎能想象得到那钱超那滚烫的精液正在一下一下的内射入素笙姐姐那纯洁无瑕的壁道深处和子宫中，烫得自己那清澈得如同女神的素笙姐姐发出了如此诱人的声音。
　　这种想象让宋逸书身下的肉棒被刺激得更加发硬，发紫的龟头快要刺破他的裤子。
　　钱超这一波积攒了好些日子的精液比想象中更加持久和量大，他连续往上顶了几次，让自己的肉棒深深刺入到新娘子处女的蜜穴之中，让硕大的龟头和那紧窄收缩的穴肉不停摩擦，让敏感马眼那不受控制的精液凶猛的灌入到新娘子的穴道深处。
　　等他彻底射完停下来后，新娘子整个体力不支，往侧边顺倒而下，整个处女蜜穴从钱超的肉棒中“啵”的一下脱开，里面灌满的白色精液不住的往外流出，混杂着她的处女血，在床上流出了一滩浓稠的印迹。
　　钱超将眼神投向一旁已经蠢蠢欲动的肥辉，示意自己爽完了，可以换肥辉了。
　　却没想到一向心理变态的肥辉没有立刻上前，而是将眼神溜溜放在了宋逸书身上，露出了淫邪的笑容。
　　“小伙，看你今天姐姐前姐姐后的，但新娘每次弯腰都偷偷盯着她胸口看，是不是也馋着这个大姐姐的身子”肥辉看着宋逸书裤子被发硬的肉棒撑得涨涨得，又看着床上虽然已经被玩弄得气息孱弱但眼神还流露出一丝坚强的清丽淡雅的新娘子，内心冒出了一个凌辱新娘子的变态念头。
　　他一把将宋逸书的裤子连同内裤扯了下来，露出了宋逸书那杀气腾腾的肉棒。
　　“乖乖，都硬成这样了，还敢说对你这个大姐姐没想法”肥辉将童素笙抱坐到了宋逸书的边上，笑吟吟的看着这个白天还是气质绝美得不可侵犯的女神，如今却穿着被撕裂的婚纱礼服靠在了一个脱下了裤子的高中男生边上。
　　肥辉蹲下来拍了拍素笙那秀气的脸蛋，用手掌托着她的下颌托到了宋逸书那杀气腾腾的肉棒前，低声在她耳边耳语道“假如不想我碰你的妹妹，就乖乖帮这个小伙子口交”素笙发出了一声痛苦的“呜呜”声，用力朝一边侧过脸。
　　比起刚刚和钱超还有肥辉亲热的抗拒，现在让她对着自己最疼爱的小弟弟做出这种事情要让她更加抗拒一万分，这种超出伦理的抗拒让她宁可死也不想去触碰宋逸书的肉棒。
　　肥辉要的就是看着面前这个文静女神被迫做出和她的性格、身份完全悖离的事情的效果，他从腰间拿出一个火机，蹲在了彻底短片的宋明志面前，点着了火焰，在宋明志身上的易燃处晃来晃去，听着素笙发出惊恐的“不要”，又将打火机移到了素笙最心爱的妹妹那雪白娇嫩的脸蛋边上。
　　随着素笙一声痛苦的尖叫声后，肥辉看到素笙整个人慢慢跪坐了地上，露出了绝望的眼神，用一边手握住了自己那个疼爱的小弟弟的硕大得一跳一跳的肉棒，轻轻张开嘴，吞含了进去。
　　宋逸书自从刚刚裤子被脱了下来后，整个肉棒暴露在空气中，离自己的女神这么近，已经抑制不住的更加昂首耸立，紫色大龟头在空气中散发着恶臭。
　　随着素笙姐姐整个靠在他边上，长发青丝轻轻撩过他的肉棒时，他的肉棒已经被刺激得一颤一颤的。
　　但更刺激的是肥辉提出要让素笙姐姐帮自己口交的这个命令，宋逸书一下子整个人呆住了，以为自己听错了，仿佛有种自己期盼了一整晚，或者说期盼了十年的事情即将发生。
　　宋逸书几乎在听到这个命令的时候就放弃了挣扎，任由自己身子被绑住，而肉棒则继续在空气中一颤一颤的。
　　他看着自己最心爱的女神新娘在肥辉的威胁中，跪坐在地上，慢慢转过头，用一边手撑住了地面，另外一边雪白细腻的手握住了自己的肉棒，那清秀的臻首轻轻向前一靠，柔软的粉唇微微张开，含入了自己那硕大的紫色龟头。
　　还未经人事宋逸书在这一刹那就有种喷薄欲出的感觉，一种从来未曾有过的温润的感觉包裹住他那敏感的龟头神经，而中间最为敏感的马眼一挤入身下清澈新娘的腔中便猝不及防的和新娘的舌头碰撞到一起，新娘那柔软湿滑的舌尖和马眼的每次摩擦都让宋逸书从喉咙深处发出一声呻吟声。
　　素笙姐姐虽然并没有任何口技，但恰恰是这种生涩的吸吮和宋逸书少年肉棒的横冲直撞，还有发自内心因为违背伦理想闪躲却又不得不死死含住肉棒的吸吮力，让宋逸书的肉棒在素笙姐姐的口腔内感受到了一种前所未有的刺激感，每一下都撩拨着他最敏感刺激的神经，让快感仿佛沿着他的脊髓往上涌。
　　更加刺激的是当宋逸书朝下看去时，那个含住自己肉棒的不是别人，是自己梦中意淫过一万遍的白纱女神，女神身上依旧是那件高贵的礼服，依旧是那清澈得如同清泉般秀气的容颜，却不得不容忍自己的肉棒在她的嘴中横冲直撞，这种巨大的反差给人带来的刺激是难以形容的。
　　宋逸书脑海里回想起无数的画面，想起小时候穿着校服的素笙姐姐在给自己补习时，自己看着她校服下那微微发育的曲线而内心躁动。
　　想起素笙姐姐第一次在自己家过夜换下衣服的白色内衣，让他看到时那种内心心跳疯狂加速的刺激感，那天他拿着素笙姐姐雪白的内衣在浴室里狂撸了三次才罢休。
　　他想起升入大学第一次换上便装的素笙姐姐在他家吃饭时，微微弯腰露出了胸口那雪白的微沟，从来穿着保守的素笙姐姐这仅有的一次露肉，却成了他往后许多年夜晚自渎的素材。
　　而如今这些画面的主人却在他身下，用那秀气的樱唇，一下一下的吞吐着他硕大的肉棒。
　　肥辉看到这幅伦理失纲的场面露出了淫荡的笑容，竟然上去直接把宋逸书绑着的双手给解开来，释放出宋逸书的双手。
　　不出肥辉的所料，宋逸书的双手被接出来后，没有做任何的挣扎，而是颤颤巍巍的往下一伸，顺势握住了素笙新娘那形状柔美的雪白嫩乳。
　　宋逸书一边接受着素笙姐姐一下一下的含入和吸吮，一边轻柔地搓揉着素笙姐姐那如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，大拇指和食指更是忍不住轻轻揉捏起两粒嫣红柔嫩的小樱桃，他觉得比起他触碰过的其他女生的乳房，刚破处女之身的之前从未被外人亵渎的素笙姐姐的嫩乳手感要更加弹一些和光滑一些，让他爱不释手。
　　素笙已经无从去顾及自己被疼爱的小弟弟亵玩少女乳峰的羞耻，只想尽快结束这个噩梦一样的违背伦理的事情，尽快让面前的小弟弟那坚硬得如同铁棒的肉具完成那个恶心的迸射过程，任由他不停的抓捏着自己娇嫩的乳房假如能让他快点到达那个状态那就捏吧。
　　素笙慢慢发现被解绑双手的逸书弟弟已经不是在被动接受着自己的吸吮，而是开始一边揉捏着自己发疼发胀的嫩乳，一边前后摆动着要，让那根粗大的肉棒更加用力的挤入自己的嘴巴甚至往喉咙处捅入。
　　她尝试用自己的舌头去阻挡这种攻势，却发现当自己的舌头每次扫过逸书弟弟肉棒的龟头下的细缝出面前的少年都浑身一颤，肉棒也变得更加的坚硬，塞着她那娇弱的嗓喉。
　　逸书感觉自己在素笙姐姐的嘴巴中已经渐入佳境，忘却了自己处在这样一个被威胁的环境里，只想把自己这些年对面前这个看着自己成长，疼爱着自己的大姐姐所有的内心的仰慕和欲望化作最后的冲刺，让自己的肉棒代表着自己所有在梦中幻想过的美妙场景一样，死死往前抵住素笙姐姐腔壁深处那阵柔软和吸力尽头的嗓洞，双腿肌肉绷紧，整个脊椎的神经处一阵快感往上涌，浑身一阵发颤，积蓄了十几年的童子精就这样一股一股灌入自己女生素笙姐姐的口中。
　　就在这时，门突然被打开了。
　　那个本来太累没有地方住，因为素笙的善良和好心所以被安排在了旁边空房子住下来的婚礼摄影师站在了门口。
　　睡眼朦胧的摄影师被这边传来的好几次莫名的尖叫声和吼声吵醒，担心隔壁的新人是不是遇到什么麻烦，终于忍不住过来开门看看出了什么事情。
　　可是当他眼神看到那个他跟拍了一天，是他摄影生涯里最好看的而且善良的让他留宿下来的新娘，那个白天让他感叹从来未曾遇到过的清澈纯洁的少女，让他刚刚睡前还忍不住用白天跟拍的婚纱照撸了一把的清秀少女。
　　现在正穿着白天那件高雅的白色晚礼服瘫坐在地上，胸口被撕烂的部分露出了雪白的肌肤和粉嫩的蓓蕾，细长的双腿伸展在地板上，双腿中间的神秘处还在往外流淌着白色液体。
　　这种交织着圣洁和淫靡巨大反差的画面，让他眼神从惊讶，慢慢转为为惊喜……（素笙婚礼篇完结，童小熙的下场等后面章节再揭晓）
　　********************
　　收到梓柔的生日邀约时，我内心小小颤动了一下，再次抬起头，看向课室前方那个温柔文静而略显清瘦的带着书卷气的背影。
　　内心突然冒出一种难以言述的欣喜念头：
　　这是……只邀请了我吗？
　　可是这个念头几乎在一瞬间就被边上的冷水泼灭了，林颖儿拿着手机敲了敲我的脑袋“小淫贼，周末梓柔的生日宴你也去吗”
　　看到我眼中的光亮瞬间黯淡下去，林颖儿不解的摸了摸我额头“哭啥呢，不就去聚个餐，怎么整得像要被姐姐们吃掉的样子”我抬起头，将希望破灭的怒火眼神投向面前这个妖孽般的小魔女，结果她却摊摊手，跑到课室前方，抱住了梓柔“梓柔妹妹生日快乐呀，周末我们俩姐妹要好好聚聚”然后向坐在课室后面的我做了个挑衅的鬼脸。
　　不过想到被邀请参加生日宴，我立刻冒出了个念头，要送什么礼物给梓柔好呢？
　　对于直男的我而言，从来没有给女生买过礼物，更加不要说给喜欢的女生买礼物这么重要的事情，我将眼光扫了一圈身边称兄道弟的几个男生，内心默默哀叹这几个哥们比我还邋遢，肯定靠不住，还是得找个参谋。
　　我抬头看向林颖儿，但想到她刚才的鬼脸，内心再次叹了口气，觉得找她参谋成功概率远远小于被她整蛊的概率。
　　我的眼神又投向了丁依彤，虽然因为校庆晚会的筹备我和依彤的关系也变得更加亲一些了，偶尔颖儿不在时我们两个也能聊些有的没的，但晚会后依彤整个人的精神变差了一些，以及不知道如何形容，总觉得依彤比起从前那种冷冰冰的感觉多了一两分不知道如何形容的成熟美，虽然还是掩盖不住少女校花的清冷气质，但却仿佛让这原本如雪山般清雅的气质铺上了一层似有似无的糖霜，更加甜美可人。
　　可是想到颖儿说过的，依彤身上那些没有Logo的看起来很简约的衣服和包包，都是她那商界女王的妈妈亲自去意大利给她弄的定制款。
　　我又瞬间觉得我的钱包不配让丁依彤帮我一起挑礼物……就在我快要绝望的时候，忽然想起手机里还存着一个可以求救的人。
　　“我今天可是拒绝了一个校园网剧的拍摄邀请来陪你逛街的哦”出现在我面前的大学少女穿着一件蓝色休闲系扣衫，外面套着一件无袖的灰色毛衣，下半身穿着一件深色短裙，露出了她那因为经常锻炼而线条富有弹性的长腿，仿佛是夏天的风一样清新凉爽清新的少女风穿着，修长的身材和甜美的五官，让她瞬间吸引了街上所有其他男生的目光，但少女仿佛已经习惯了这种成为全世界焦点的感觉，只是微微弯下腰，凑近看着我傅若昕学姐靠近我的时候，身上那阵淡淡的清香扑面而来，被这样一个大美女这么近距离盯着，我的脸一下子红透了。
　　师姐似乎对这样挑逗一下我觉得还挺有意思的，噗嗤一声笑出来，摸了摸我的头。
　　自我成年以后，最爱摸我头的除了林颖儿，就是若昕师姐，不得不让我在内心想起若昕师姐说她高中时活脱脱是另一个林颖儿的故事。
　　“好啦，开玩笑的拉，本来那个就不想去，谢谢小师弟给我找到个完美的理由。怎么样，你想给梓柔买什么类型的礼物”
　　“你这个预算把，我有个小小的建议，不要尝试去买原本就很贵的单品里的显得便宜的，而要去买单价不贵的商品里最好的”师姐以一副过来人的语气，一边带着我逛着商场不同的展台，一边教我给女生送礼物的要点“我给你举个例子哦，假如你有2000的预算，你去买个包包，就会很拿不出手，但是这个预算，你拿去买个唇膏或者香水，几乎就能买到这个品类里最好的了”
　　“我男朋友第一次给我送礼，就给我整了个2000块的绿色杂牌小包，我那时真的气疯了，我自己的包包就没有低过8000的，你看这个就是一个失败的例子”师姐看着远处的名牌包包店，向我做了个打叉的姿势，拉着我走开了，但我听到这句话后，眼神却落到了若昕师姐挎着的绿色小包。
　　我发现若昕师姐十次出来，有八次都是挎着这个包。
　　虽然这包看起来是丑丑的，但挎在天仙气质一样的学姐身上还是挺好看的。
　　“护肤品……不好，用完就没了……唇膏……不适合小梓柔”若昕学姐一边看着不同的店，一边自言自语。
　　原本只是想找学姐来帮忙给个参谋，没想到善良的学姐完全把这个当做自己的事情一样，很认真的一样一样给我挑选，我瞬间觉得有点不好意思，但内心又溢满了感激之情。
　　终于在一家首饰店前，学姐止步下来，看着一条很细的玫瑰金色的项链，最下面的吊坠是一把形状很小但很精致的钥匙学姐从左到右仔细看了一遍，然后让店员把项链从橱窗里取了下来放在软垫上“你觉得怎么样”
　　学姐将项链推到了我面前。
　　我看着这条细细的项链，其实和梓柔那白到略带苍白的肤色极为相称，尤其链子非常的细，又很衬梓柔那瘦削的锁骨，而中间那细细的钥型吊坠也不落俗套，很配梓柔的书卷气。
　　我抬头向若昕学姐点了点头。学姐露出了难得的笑容，指着钥型吊坠和我说。
　　“这个也可以暗喻你想努力打开她内心的锁”
　　我才惊诧学姐不仅审美的眼光独到，连这一层礼物的暗喻都想到了，真的不愧于是我们学校历史上的第一大才女。
　　不过当店员报出价格后，我立刻就丧气了下来，比我的预算还要多500，我一下子也掏不出这么多。若昕学姐却很淡定，托腮看向我。
　　“你是真的觉得这条项链很适合小梓柔是不是”我猛的点了点头，学姐笑了，又摸了摸我的头。
　　“这500我可以先替你出了，梓柔也是我喜欢的小学妹，给她送件适合她的礼物应该的”
　　“但是，我有个条件”
　　若昕学姐又凑近了我，每次学姐那纯净无暇的脸凑近我的时候，我都会立刻脸红到耳根“不能厚此薄彼，下次小颖儿生日的时候，答应我也要来给她挑一份好礼物，知道了吗”我立刻猛点头，心想幸好双子座的林颖儿还有一段日子才生日，不然今天学姐就是把我给剁了，我也再凑不出钱给整个礼物给那个妖孽小魔女了。
　　看着学姐为我上上下下忙活了半天还大出血了，我鼓起勇气说想请学姐吃个午饭。
　　“我们两个今天都大出血了，让你请我也不好，要不我们找个大金主吧”说完这句学姐抬起头了，看向远处，我看见学姐那个颜值普通但看向学姐眼神很温柔的男友正在朝我们走过来。
　　********************
　　梓柔的生日。
　　我看到小区门口不禁抽了口冷气，从居住条件来看，梓柔也不是普通女生，这是我们市里比较老牌的高品质小区，里面的小独栋都是分给一些从前的老教授或者老华侨的，我突然意识到梓柔身上这种文静的书卷气质，确实是来源于的书香世家的遗传和教导。
　　在我还在找这个高档小区的入户门时，一阵杀气从身后传来，我重重挨了一下，差点整个人倒在了铁门前酿成凶案。
　　我摸了摸头，回过头朝林颖儿投射去了一股怒火，林颖儿也意识到自己下手下重了，朝后退了两步，看了看自己手中的东西。
　　“哎呀呀……忘了手上拎着礼物，还以为是平时拿着的书所以砸你一下看看……你没失忆吧？你还记得我们学校的校花是谁吧？”林颖儿凑近看了看我，似乎是真的担心把我砸傻了。
　　我摸着头，看着今天的林颖儿，发现这妖孽只要不上学，穿搭搭配都别有一番风情。
　　今天的林颖儿将头发束了起来，额前留了几绺又仙又纯的空气刘海，戴着一顶咖啡色的贝雷帽，上身穿着一件绿色的卫衣，胸口开领处露出了她那白皙精致的锁骨，下半身是束腰黑色短裙，裙下白皙修长的双腿蹬着一双白色的球鞋，全身上下洋溢着一种少女灵动的气息。
　　林颖儿看我眼神还有几分呆，叹了口气。
　　“砸傻了就算了，反正傻了也不认得是谁干的”然后头也不回的和门口的保安叔叔甜甜打了个招呼，保安大叔屁颠屁颠的冲过来给她开了门。
　　我只好摸着被砸疼的头赶紧跟上。
　　按照梓柔给的地址找到一栋小独栋后，发现依彤也到了，但不好意思先敲门进去，在门口等候着。
　　依彤自从上次晚会后整个人身子似乎都虚了些，今天穿着一件修身的黑裙，裙下还穿了黑丝袜。
　　身为男性看到这样的装束和依彤那修长有致的曲线，忍不住还是多看了两眼。
　　不得不说，丁依彤清冷的气质，永远是最适合穿裙子的，无论是校庆晚会的礼服裙，还是日常便装的连衣裙，都把她完美的曲线和那种生人勿近的高贵气质衬托得刚刚好。
　　只是大概因为是我和林颖儿，刚刚看着门口眼神还有几分冷意的依彤眼神微微融化了，朝着我和林颖儿露出了笑容，似乎一直在等待着我俩的出现。
　　笑容出现在丁依彤古典气质的脸上，立刻让人理解那句“一笑倾人城”到底是怎么一回事。
　　不到片刻，若昕学姐也到了，穿着一身白色T恤牛仔短裤的便装，但还是挡不住那种仙气飘飘的气质，也和我们打了声招呼。
　　不知道为何，平日在学校那破破烂烂的课室里，总觉得这几个女生的出现有种和环境所不相称的违和感，但今天出现在这个有历史气息的精致小区，倒显得几个女生的出现特别的和谐，而其中最不和谐的因素反而是我自己。
　　门铃按响后，我听到一阵轻盈柔和的脚步声慢慢从远而近，门被打开一个小口，露出了梓柔眼镜下那对如同湖水般清澈的眼神，她露出了微微青涩的笑容，然后把门拉开招呼我们进去了。
　　在家里的梓柔没有穿着她平日非常学生气的清秀装扮，而是换上了更加休闲一点的家居服，而且脖子上还挂着一件可爱的格子围裙。
　　招呼大家在位置上坐好，拿来零食和打开电视后，梓柔道了个歉说招呼不周又继续进到厨房里忙活了。
　　看到这一幕，若昕学姐“噗嗤”一声笑了出来，看向了坐在沙发上的颖儿“小颖儿，看看人家梓柔今天表现得多贤惠”林颖儿鼻孔了发出了一声“哼”声，说
　　“我才不做饭，以后谁和我生活谁来给我做”
　　若昕学姐继续发出了清爽的笑声，打趣道
　　“那可能会没人要哦”
　　林颖儿一副无所谓的样子
　　“我会赚钱就行，等我赚了大钱再包养几个小鲜肉轮流伺候我，要什么自行车”看到我向她投去了鄙视的目光，林颖儿很生气回瞪回来“干嘛，见到我这么好看又立志赚钱的富婆不该觉得钦佩吗！”我被她恶狠狠的眼神盯着没脾气了，默默把头转回来，看到梓柔还在厨房忙活，但似乎对着那个沸腾的油锅有点无从下手。
　　我心中一股男子汉的气概升腾了起来，立刻站起身，走到厨房，拉开门。
　　“我来吧”
　　梓柔看到我，脸上露出了带着歉意的表情，指了指砧板上已经沾好面粉的鱼“那个……我想做松鼠桂鱼……但是……”她指了指还在沸腾的油锅，整个身体往后缩了缩，一边手反向挡着脸，只剩一边手举着筷子朝着鱼和油锅的方向，充满了怯意。
　　看到平日里静若处子的梓柔被一条鱼折腾得如此害怕，我心中的的英雄情结立刻熊熊燃烧起来，顺手接过了梓柔手上的筷子，让梓柔躲到了我身后。
　　我不得不感叹梓柔做菜大概率也是今天第一次赶鸭子上架，哪有炸鱼把油锅烧得这么猛的，我靠近都能感受到滚滚的热气扑面而来。
　　但文弱的梓柔躲在身后扯着我衣服，几乎是趴在我背后的感觉，让我有种内心炸裂的幸福感，这么多年的勇气全部都聚集到了我面前，别说下条鱼，就是让我现在下油锅我也愿意。
　　“滋滋滋滋滋滋”
　　不出我所料，滚烫的油锅和沾了面粉的鱼发出了强烈的炸裂感，挡在梓柔面前的我几乎毫无准备的被各种油星溅在了脸上。
　　这响动也惊动了客厅里的人，几个女生也冲到了厨房门口，林颖儿一马当先堵住了厨房口。
　　梓柔看到我被溅到，立刻心疼的掏出手帕帮我擦拭起来，眼泪都快掉出来了“疼不疼……对不起……是我太笨了……对不起……”林颖儿不但没有可怜一下我，还幸灾乐祸的去安慰文梓柔“他就长那样，毁不了容的，没伤到你，他这一挡值了”看到我瞪向她的怒火，林颖儿摊了摊手。
　　千辛万苦终于还是顺利开饭了，大家先碰杯道喜梓柔生日快乐，然后纷纷动筷。梓柔也坦白这是她第一次做饭，可能味道会不太好。
　　但不得不说梓柔确实有做贤妻良母的潜质，第一次做饭的味道竟然非常惊艳，让在座的所有人都连声赞叹，一向爱吃的林颖儿更是毫不客气连扫三大碗米饭，这粗暴的吃法把我都看呆了，梓柔也温柔的笑了，柔柔的笑容特别好看。
　　吃饱喝足，大家都瘫在凳子上不想动，最后还是梓柔主动站起来收拾起了碗筷。
　　颖儿看着梓柔在收拾，也站起身了帮忙，一边帮忙一边感叹“假如我是男生就好了……可以把梓柔娶回家，这么乖这么贤惠的梓柔我一定要好好疼着”大家再次被逗乐了，若昕学姐拍了拍颖儿的小脑袋瓜“想什么呢”饭后开蛋糕环节，因为想下午大家一起再出去玩，所以选择了在中午开蛋糕，大家把窗帘都拉了起来，点起了蜡烛。
　　当灯光暗淡下来后，我看着在蜡烛微弱的光芒下双手紧握放在鼻前许愿的梓柔，蜡烛的火光摇晃洒在她那比平常人还要小上几分的清秀文静的脸上，竟是有几分说不出的清雅知性的味道，看到我一阵发呆。
　　直到她许完愿，朝我露出了淡淡的笑容时，那笑容仿佛一泓清澈的湖水，没有一丝杂质，让人无比心动。
　　接下来便是开礼物环节。
　　师姐送了一套香水套装，有蓝风铃，有海盐，有白茶，每款味道都很适合梓柔淡雅内敛的性格气质。
　　而颖儿和依彤则合送了一副框架眼镜，眼镜的款式非常文静，而且搭在脸小的梓柔脸上更加显出了梓柔的书卷气息，更有几分校园文静女神的气质。
　　当我递上礼物的时候，梓柔的脸上泛起了一阵淡粉的羞涩，整个耳朵竟然都发红了起来。
　　她慢慢将外包装拆掉，露出了里面装着项链的蓝色首饰盒，她轻轻将盒身向上打开，露出了那条很细的项链。
　　看到项链的一刻，连站在边上见多识广的依彤都不禁发出一声低声的赞叹。
　　而梓柔那日常清澈无暇的眼神竟然也泛出一种从来没有过的喜悦和羞涩。
　　“我来替你系上吧”
　　穿过梓柔那略显秀气温柔的脸，我看到了站在她身后的若昕师姐，向我露出了一个狡黠的眼神，传出一种“你看我就说很适合她吧”的默契眼神。
　　师姐修长的手指从梓柔手中接过项链，慢慢打开穿过梓柔的天鹅颈和披肩的黑长秀发，最后慢慢系上，吊坠的钥匙落在了梓柔那雪白得似乎没有血色的胸口，衬托得肌肤更加的细腻光滑，细细的项链不但没有一丝俗气，反而在梓柔的肌肤衬托下有种难以言述的清冷美感。
　　梓柔看向我，露出了一种仿佛仙女般纯洁的笑容。
　　“谢谢小杰”
　　就梓柔的这份简单而美好的笑容，我觉得为这份礼物所有的付出都是值得的。
　　吃完蛋糕后，最擅长组织活动的林颖儿率先将手举起来。
　　“我们要不要去玩密室”
　　在座除了我和梓柔比较意外以外，依彤和师姐竟然也跟着表示了赞成。师姐看向有点不明所以的我和梓柔，露出了狡黠的笑容。
　　“我们城市最近出了一个很火的密室，你们两个好学生还不知道吧”我和梓柔都摇摇头，只有爱玩的颖儿和师姐对视一笑，一副“决定了，我们今天就去玩这个”的默契表情决定了要去之后，林颖儿神速叫来了一辆快车面包车，装上了我们一男四女五个人，直奔城郊的密室厂区而去。
　　在路上，我明显感觉到坐在身旁的梓柔有几分紧张和胆怯，不小心触碰到我的手上竟然有点汗水，估计是胆小的她对未知的密室充满了恐惧。
　　我一下子也不知道要怎么安慰她，但来自于喜欢女生在边上的一种英雄主义情结再次油然而生，我向她做了个“我会保护你的”口型。
　　这句话仿佛起了神效，梓柔那恬静的脸上竟然恢复了几分神采，朝我微微点了点头，露出文静女神那不易察觉的清雅笑容，再次像一缕阳光投洒在了我的心中。
　　********************
　　说到这个密室，就不得不提我们上一部的两个老角色钱超和肥辉。
　　和钱超生活困顿不太一样，肥辉虽然也在公司里混日子，但因为拆迁刚好拆到他家，赔偿了一大笔款项，他便和同是村里拆迁的几个年轻人一起出来搞副业。
　　最近密室逃脱特别火，他们几个人一起将市郊的一片老厂区给盘了下来，要搞密室，刚好最近有恐怖片要拍摄，他们顺带接了单子把厂区给改造成了几个不同的探险主题，有电影要拍的时候就租给电影项目，没电影时就开放给城里的年轻人来玩，竟然也越搞越大，密室也整的项目、设备啥的越来越丰富。
　　肥辉整别的不行，就凭他那个好色的脑子，倒是搞起这种主题乐园有声有色，按照A片的场景开发出了好几个主题，什么校园恶魔，办公室历险、人质解救等，加上各种加大投入整了各种符合主题的换装，和增加摄像头拍摄，对年轻人来说既是玩密室，也是和小伙伴一起拍摄好玩的换装大片，一下子就火了起来。
　　但对好色的肥辉而言，这种换装活动加到处布满的摄像头，变成了他的淫色天堂，他最喜欢搞面向学生的各种活动，尤其是想尽办法吸引各种女学生的到来。
　　然后凭着在不同的地方布满了摄像头，各种偷拍少女们的cos后的走光和裙底，好不快乐。
　　因为一部新的恐怖片过两天就要到这个厂区密室拍摄了，场地要开始封闭整修和做安全检查了，所以今天肥辉提前在公众号发布了不营业的通知，今天也劝退了好几批没看公众号就过来的游客。
　　听到门外再次传来汽车声，肥辉忍不住骂了句粗口，拎着大门遥控钥匙往外走去，心想又有哪个傻逼来玩之前也不看看微信。
　　但看到从车上下来的几个女生，肥辉就再也迈不动腿了。
　　车上先下来的一个看上去是大学生气质的女生，身材挺秀高颀，皮肤雪白，容貌里有五分清冷，三分灵气，还有两分说不出的英气，足以让一般的男生心生自卑和胆怯。
　　最让肥辉喜欢的是这个穿着牛仔短裤的女生有着让男性疯狂的腰臀比，从臀部优美上翘的曲线看就是经常锻炼的身材，有一种别的女生所无法比拟的诱惑力。
　　但再接下来从车上下来的一个女生，再次让肥辉啧啧称赞，这次下来的女生容貌上更显稚气，还是高中生模样，但穿着一身清灵的少女卫衣，脸型极其完美，眉目灵动，笑靥如花，笑起来的时候颊边还呈现出淡淡的梨涡，是每个男生都会喜欢的甜美又带着灵气的气质。
　　肥辉以为一辆车里有这么两个校花美女已经是上天恩赐了，没想到车上再次走下来一个穿着黑色裙子的长腿少女。
　　如果说刚刚的灵气少女是大众情人的样子，走下来的长腿清冷少女简直就是每个男生梦中都会出现过的古典清雅冰山美人的气质，且不说她那不输成年女性的比例完美的身材，单是那皓如白雪的肌肤和精致的五官，以后长开了必然是一个绝世美人。
　　而最后一个下来的女生，和前面三个女生初一比少了几分耀眼的光芒，但肥辉再一看，却不禁立刻想起前些日子那位被自己无尽玩弄的新娘子。
　　最后一位女生的气质才是最匹配这个年龄段高中少女的那种文静、清澈的感觉，纯净的瞳孔和毫无杂质的五官交织出了一种文静清秀的感觉，但看身材却也到了高中少女要有的有，修长细直的双腿更显出几分楚楚可怜的气质。
　　肥辉脑海难以置信的震惊和欣喜仿佛在一瞬间炸开，以为是剧组的明星提前到访。
　　直到几位少女和一个看起来其貌不扬的高中男生往这边走来的时候，肥辉才赶紧擦干了嘴边的口水，迅速把门口“暂停营业”的牌子踢掉。
　　但眼尖聪慧的林颖儿还是发现了这个细节。一个跨步迈到了跟前，用狐疑的眼光打量着看起来肥矮的肥辉。
　　“老板今天不营业吗？”
　　“没……没……”
　　肥辉一下子被问住了，吞吞吐吐应了两句。但看到林颖儿看向场内空荡荡的狐疑的眼神，他知道瞒不住面前这个聪明的少女。
　　“是……是这样的……我们过两天有个剧组要来……今天要做场地检测”肥辉很担心这句话会把面前这个看起来甜美但内心似乎像无底洞一样深不可测的少女吓跑。
　　没想到林颖儿朝场内扫了一眼，眼神又落回在了肥辉身上，把肥辉从上往下打量了一通后，露出了人畜无害的笑容。
　　“老板，要不我们做个交易，我们替你做检测，但今天的门票费用就打个折吧”
　　“颖儿姐姐，你为什么这么笃定老板会打折”
　　梓柔好奇的低声问颖儿，颖儿却露出了狡黠的笑容。
　　“他看我们的眼神都直了，假如我们愿意让他占点便宜，估计免费都可以”
　　“那……”
　　“但我偏要用检测名义，一来我们确实是来玩也是帮他们检测设备，二来我不喜欢把我的美貌用在交换这种低价值的便宜上”梓柔看着一脸英气的颖儿，不禁露出了一种倾慕的眼神。
　　肥辉把几个人引到了更衣室前。
　　“这个……为了大家有一个沉浸式的体验，我们这边都需要根据场景换装，因为有不少场景关闭了，所以就剩这几类服饰了，大家看着选吧。你们可以放心，我们这里用的服饰都是最好的，剧组来了也是用这个”看到换装这个环节，我以为几个女生都会抵触，没想到几个女生竟然眼睛一亮，各自就找了个主题换衣间进去了。
　　果然还是错估了女人的天性。
　　男生的更衣间没啥衣服可换，我随便挑了件比较清爽的锦衣卫样式的古装就去了等候区，却没想到接下来每个女生都让我眼前一亮。
　　第一个走出来的是一向灵敏的林颖儿，让我大跌眼镜的是，颖儿没有选任何少女类的服饰，反而换上了一套港式的警服。
　　不知道是不是为了规避法律风险，这套警服怎么看都带着几分情趣的味道，腰身被收得很窄，衬出颖儿的细腰，而上半身警服衬衫的纽扣也系得有点低，露出了林颖儿那匀称分明的锁骨，有几分说不出的诱惑。
　　“怎么样，姐姐是不是英气逼人”
　　林颖儿在我面前转了半圈，扭头问我。
　　我才发现这套警服的下半身竟然是黑色的警裙，露出了她那修长的长腿，衬上蓝色的警服衬衫确实有几分警花的英姿飒爽。
　　这小恶魔真的穿啥像啥，穿啥啥好看。
　　关键是这恶魔不知道哪里整来了一副手铐，还在我面前晃了几下。
　　“乖乖听我的话，小心姐姐把你铐起来”
　　没等欣赏完林颖儿这套让她气质变得很刚的警服，转身身后走出了一个气质更加迷人的长腿少女我眼睛瞬间一亮，男人的本性让我几乎没有办法移开眼神聚焦的点。
　　只见丁依彤穿了件曲线特别贴合她身材曲线的空姐服，尤其是她那美妙上翘的乳型将原本就贴身的上半身空姐衬衫往外顶出，让正常男生的眼睛都几乎没有办法移开那美妙的曲线。
　　这件空乘服同样是胸口的系扣特别的低，依彤巧妙的那丝巾在胸口系了一个好看的蝴蝶结，掩盖掉了会走光的胸口，但也显得更加的有空姐气质。
　　我将眼神往下移，依彤的下半身穿着一条单边开的空姐裙，只需微微一撩就能显出她那修长的长腿。
　　但更让人欲罢不能的是，今天的依彤穿了一条偏薄款的黑丝袜。
　　不得不说，黑丝袜只有穿在依彤这种有肉且修长的腿上，才能发挥它最大的魅力，没有一丝丝的赘肉，只有丝袜下那看起来吹弹即破的光滑肌肤和完美勾勒的腿型。
　　林颖儿用手大力拍了下我的后脑勺，我才不好意思的把眼神收了回来，依彤看到我刚刚这样直愣愣的盯着她，平日里清冷的校花也觉得有几分羞涩，耳根微微发烫。
　　再接下来出来的就是梓柔了，梓柔没有换上和平日大相庭径的服饰，还是选了一套非常有高中文静少女气质的JK校服，只是上半身的衬衫外还套了件毛衣，更显得有学术气质。
　　下半身的JK裙看上去比平时的JK裙还要再短上不少，直接露出了梓柔那雪白得仿佛没有血色的大腿，那种肌肤胜雪的感觉特别的少女。
　　小腿再套上白丝袜，变成了一个清澈可人的少女扮相。只是梓柔对这件短裙也不是非常习惯，一直想用手遮挡一下。
　　我们几个人又等待了一分钟，若昕师姐才缓缓走了出来。
　　看到师姐的扮相，我内心不得不发出感叹，师姐确实是学校历史上气质最好的女生，甚至压过了依彤和颖儿。
　　师姐这次换上了一身古装的汉服白纱，先不说师姐把这身白纱穿出了一种小龙女般披肩黑发，全身雪白，清丽秀雅的感觉，单是胸口裹胸处那一抹如婴儿般娇嫩的雪色肌肤，让人垂涎欲滴。
　　四个女生，四件衣服，四种气质，颖儿英气，依彤典雅，梓柔文静，师姐清纯，一下子让我有种升入天堂的感觉，眼神都不知道要往哪里放。
　　推门而入的肥辉也一下子被面前的场景给震住了，几乎是下意识忍不住吞了吞口水，用手不易察觉的调整了下自己短裤里那巍然耸立的巨龙。
　　他都有点后悔自己刚刚跑出去给色坯钱超也打了电话，今天这种场面假如是自己独吞的话，这四个美女，任何一个单拎出来都不输明星，但却有种一份难能可贵的中学少女的那种青涩和纯洁无瑕的感觉，简直是极品荟萃。
　　钱超清了清嗓子，和我们所有人做了个弯腰邀请的姿势。
　　“欢迎大家来到我们这个集聚模拟真实场景、VR、探险于一体超级密室”

第26章 密室还是魔窟
　　“你……是不是有点怕”
　　我感觉躲在我身后的梓柔似乎有点轻微的发抖，只是没有发出声音，边低下头看了她一眼。
　　平日里清秀非常的梓柔，现在看起来脸色却有几分苍白，但还是抬起头看向我，微微轻轻的一笑
　　“没事，你在我就不怕”
　　“我们这个密室不是传统的鬼屋或者智力考验，而是有各种真实的场景，例如有模拟课室和图书馆的场景，满足你们在学校探险的感觉。有模拟的医疗室和诊疗设备。有各种研究设备的研究所，有模仿飞机失事的机舱逃生场景……因为很多场景非常消耗体力，我们会在路上给大家提供餐饮补给，希望大家今天玩得开心”
　　“另外，这次密室假如能顺利通关的话，我们将会给大家送上限量版的Molly玩偶集，这个Molly你们基本不可能通过正常的开盲盒集齐，概率非常的小，但在我们这里，只要你们能顺利通过，我们就把这个特级礼物送出”
　　“哇”
　　看到肥辉手中的公仔照片，几个女生都不约而同发出了惊叹，其中尤以林颖儿为最。
　　平日一副女王气质的林颖儿，没想到喜欢的却是玩偶这种东西，喜欢的程度还这么高，竟然激动的抱住了若昕学姐的脖子
　　“学姐我要我要”
　　若昕学姐、依彤和梓柔看着林颖儿的样子都不禁笑了起来。连我都在内心发出了鄙视的叹气声，发现林颖儿内心本质还是个少女。
　　肥辉看到大家雀跃的样子，重新再扫视了一边面前这四个都貌美如仙的少女，不禁露出了几分淫笑，然后立刻收了起来。
　　他收起玩偶的照片，继续走在前面一边引路一边介绍游戏规则，带着我们走过了一个长长的走廊后。
　　肥辉突然往某个墙边的旋转门一靠，整个人便消失了。
　　这个场景吓了大家一跳，我感觉在我身后的梓柔靠得我更紧了，她身上的毛衣几乎蹭到了我身上，让我觉得后背痒痒的。
　　想到平日在学校里生人勿近的文学女神就这样怯怯的靠在自己身后，一种男生的自豪感在心中油然而生。
　　可是身为男人，我的眼神老是被前方穿着空姐丝袜服的丁依彤把眼神吸引过去……
　　依彤的身材比例非常完美，腰身非常高，感觉腿就占了她身高的大部分，显得她的长腿更佳的匀称和修长，加上依彤的腿并不是瘦削的那种长，而是有着一种饱满的肉感，如今这种修长和肉感的特点在丝袜的修饰下显得非常的突出
　　依彤的丝袜一看就是非常贵的那种，看起来薄如蝉翼，把她的整个腿型都勾勒得非常的完美，而且依彤细腻的皮肤在半透明的丝袜下更加显出一种若隐若现的嫩滑弹性的质感。
　　尤其空姐制服裙子的一侧是开边的，随着依彤每一步迈出去，整个大长腿从那修长的小腿到丰满的大腿都若隐若现，大腿的饱满感更加吸引眼球……
　　我不得不强行抹掉自己脑袋里的那些淫秽的画面，避免自己的下体不受控制的发硬，而把注意力回到这个密室上。
　　肥辉消失之后，整个长走廊就只剩我们几个人了，而林颖儿还在肥辉消失的那面墙上摸索，像武侠高手一样想再次把旋转门摸出来，直到若昕学姐叹口气，走上前摸了摸她的头
　　“这种门一般是单向锁定的，假如不从里面再推一次是恢复不到之前那样的”
　　林颖儿才依依不舍的放弃对这个门的探索，回到队伍和我们一起往前走。
　　没走多远，我们就看到走廊镜头亮起了一个LED牌，写着“第一关挑战”
　　挑战的大门打开，竟然没有看起来很复杂的机关，而是和下一关的大门之间设置了一个不太可能通过武力去打开的闸门。
　　而横在我们面前的，是一条长桌，上面摆着一排白色的杯子，里面都倒了大半杯透明液体。
　　然后一段阴冷的机关报幕声响起。
　　“第一关是基本的智力挑战。你们面前有很多杯水，里面只有一杯是柠檬水，你们必须在五杯水之内找到柠檬水并喝下去才能打开面前的大门，找不到则视为挑战失败”
　　“你们面前除了柠檬水，还有白开水、盐水和糖水，你们每次选错都必须把整杯水喝完再放回原来的位置，而且每个人不能重复喝两杯，不然会被视作作弊。”
　　大家面面相觑，猜不到这个凭运气的游戏要怎么赢。没想到顿了一下，报幕的声音再次响起。
　　“这里有个小提示，我只念一遍，你们要记住：白开水的左边不会是柠檬水，盐水的一边是糖水，糖水和白开水都会隔一杯盐水，柠檬水的两边没有盐水……”
　　我还在满头星星想找笔把这些提示记下来的时候，学姐嘴角已经慢慢露出了微笑，看向林颖儿，林颖儿也在脑袋盘算着，但仅仅是慢几秒，她也露出了微笑，和若昕学姐对视默契一笑。
　　两个冰雪聪明的少女的默契，一下子让我懵逼的我似乎看到了光芒。
　　林颖儿走到那一排桌子前，随手挑起了一杯水，递给我
　　“你，干活的赶紧，喝掉了”
　　我看着那杯水有点不情愿，林颖儿恶狠狠的眼光盯着我，我只能默默喝下去。
　　“没有味道”
　　这时候师姐已经走了上前，在白开水的右边拿起一杯水，一饮而尽，再把杯子放回原来的位置
　　“这杯是盐水，可以排除掉旁边那杯不是柠檬水了，大概率是糖水了，可以不用试了，往左边的那几个杯子试一下吧”
　　我们还在懵逼的时候，师姐很温柔的看向梓柔，轻声问道
　　“梓柔你可以帮忙喝掉这杯水看看是什么味道吗，我刚刚喝了一杯水应该是正常的水不要怕”
　　梓柔在师姐的鼓励下，也拿起了一杯水一饮而尽然后报出了答案，“这杯也是盐水”
　　看着温柔的若昕学姐，我内心不禁生出了一种感叹。
　　学姐在外人面前呈现的经常是一种武力值爆炸的英气和冷漠，但在我们几个小学弟学妹面前，流露出的却总是一种细节分拉满的温柔和爱护。
　　像刚刚这个喝水的环节，学姐自己先喝了一杯证明没问题，再让剩下的大家去喝，算是用自己的身体先验证了一边安全，打消大家的疑虑。
　　这样会照顾人且善解人意的学姐，有谁不喜欢呢。
　　喝掉三杯水后，学姐和颖儿的思路似乎清晰起来，把目标定在了相邻的最后两杯水上。
　　看起来其中之一就是柠檬水了，我们还有2次机会，过关几乎是没有问题的了。
　　平日里总是冷冰冰的丁依彤，今天和我们在一起似乎放开了一些，脸上也多了些笑容，她看到林颖儿还在犹豫计算，自己先走了上来，拿起一杯喝掉。
　　然后看向林颖儿。
　　“我喝的这杯是糖水啦”
　　然后指向最后一杯看向林颖儿，捂嘴笑了起来。林颖儿立刻很开心的拿起来一饮而尽。
　　“这杯是柠檬水”
　　林颖儿向密室一边的摄像头晃了晃杯子。
　　随着咔嚓一声，面前的机关的门缓缓打开，机关报幕声继续冷冰冰的报出
　　“恭喜你们通过第一关智力大考验，赋予最后找出柠檬水的少女『智慧女神』的称号”
　　林颖儿发出了哈哈哈的笑声，拉着大家一起继续往前探
　　看到五个人都各自喝下了一杯水，肥辉看着摄像头传回来的画面，松了口气，露出了淫邪的笑容
　　拍了拍身边的钱超
　　“你看兄弟没骗你吧，除掉上次那对姐妹花，这几个是我见过最好看的女生了，而且看起来都是高中生大学生，都是嫩得出水的那种”
　　钱超咽了咽口水，“兄弟你说，怎么分”
　　肥辉看向屏幕，端详了几秒，指着梓柔和若昕师姐
　　“这两个气质特别清纯，我就喜欢这种，这两个归我了”
　　钱超看向剩下的依彤和林颖儿，也露出了邪笑
　　“刚好我喜欢腿长的，这两个都不错，尤其那个穿黑丝的，远远看着我都硬了，真是天生的好炮架，那这两个就归我了”
　　两人淫笑着换上NPC的衣服，走出了监控室，并把门锁上了，对着守在门口一个初中生模样的兼职学生恶狠狠说了句
　　“守好监控室别乱跑，不然回来我搞死你”
　　镜头回到冒险五人组。
　　随着又一扇门被打开，我们走进了一个新的大房间。
　　看到前面的四个秋千，还有远处大概高出我们3米左右的地方有个横条，上面放着几样似乎是钥匙的东西，我们都很迷茫。
　　房间的上空再次传来那个冷冰冰的机关报幕声
　　“第二关是体力与平衡感大挑战”
　　“远处横梁上有4枚钥匙。你们必须有四个人站到秋千上，摇到最高处，单手伸出拿到钥匙。四把钥匙都到手才能打开下一关的大门”
　　照旧是林颖儿上前观察了一下这个厚重的绳索吊着的秋千，瞧不出个所以然后，她依旧用了拍了拍我的后背
　　“就你了小淫贼，你先上吧”
　　我一向畏高，本来腿边就有点发软了，但看着一圈女生都盯着我，只能硬着头皮第一个先站了上去。
　　要推动这四个厚重的绳索也不容易，师姐自告奋勇留在了下面负责推秋千，我，颖儿，依彤和梓柔分别都站上了秋千。
　　随着学姐用力的推动，我们几个人都被甩动了起来，而且弧度也越来越高。
　　虽然我腿也在发软，但我的眼神还是停留在比我更加胆怯的梓柔身上，梓柔几乎没办法站稳，整个人微微半蹲在秋千上，但她还是在甩到最高处的时候，勇敢的伸出手把横梁的钥匙摘了下来。
　　我们摘到钥匙后都迅速扔回了地上，继续双手扶住秋千的两边绳子，没想到意外发生了——梓柔的秋千板竟然从中间断开，本来就站不稳的梓柔尖叫一声，根本抓不住绳子，整个人被甩向远处的一个装满海绵和软球的池子。
　　我看到梓柔被甩出去，也顾不得自己的安全，直接放开自己抓住双绳的手，也被抛到了梓柔在的池子里，所幸池子垫的都是软物，除了被甩出去的一刹那让人全身发软，摔在池子倒没有什么感觉。
　　我朝一臂距离的梓柔伸出了手，梓柔紧紧抓住了我的手，几乎就在一刹那，整个池子下面的某个闸门似乎被打开了，梓柔再次发出一声尖叫，我们两个人拉着手随着，满池子的软垫软球一起掉落到了另外一层房间里。
　　我借机紧紧抱住了梓柔不放，两个人一起滚到了再下一层的另一个池子中，我赶紧抬头看，却发现我们掉下来的闸门又缓缓关上了。
　　********************
　　内心想到这应该是一个彩蛋环节，只是这个彩蛋是冲着梓柔来的，幸好自己不要命的也跳了一把，这下子就属于我和梓柔的独享彩蛋了。
　　我知道危险的时点已经过去了，但还不愿意松开怀里的梓柔。
　　穿着JK毛衣的梓柔抱在怀里有种难以形容的温润感，仿佛抱着一团轻轻软软的小动物，尤其受惊的梓柔还在轻轻微微的抽动，那种软软颤动的感觉更加激发人的保护欲。
　　时间仿佛静止了一样，直到那个扰人的机关报幕声再次惊醒了我们，梓柔才从我怀里轻轻抬起头，擦了擦眼角的泪珠，看向那个机关。
　　看着梓柔转过身那披肩的长发和穿着学院风毛衣略微瘦削的背影，内心不得不再次感叹梓柔身上那种清澈无暇的气质是多么的完美。
　　“跌入这个房间的人必须找到藏在课室里可以打开大门的密码锁，并且输入密码”
　　我这才开始环视这个房间，发现我们处在房间中央的软垫池子里，而整个房间都是课室的模样，唯一比较奇怪的是，房间里并没有门口，沿着墙壁都是一排排比人高的柜子。
　　梓柔也在仔细环扫一圈这个房间，然后慢慢蹙起清细的眉头，看向我
　　“我觉得这一关没有那么简单，找到密码锁还挺难的”
　　不知道为什么，假如是别的女生落在这种暧昧的环境里，多少还是会升起一些暧昧的情愫，但梓柔却仿佛迅速转换成那个在课室解题的清秀少女，全然不顾我们下半身还贴在一起，而看着一排柜子陷入了沉思。
　　思忖了一阵，梓柔慢慢从池子里站了起来，这不站不要紧，一站起身我眼前一阵白花花闪过，面向我的脸的除了梓柔那件短到大腿中上部的JK裙，便是她莹白润泽的双腿。
　　和依彤那种富有肉感的长腿，还有颖儿腿型笔直的长腿不同，梓柔的长腿更多给人一种高中少女的怜爱感，略带苍白的肌肤甚至能看到下面的静脉血管，是一种如玉般温润的白和一种纤细感。
　　但无论是怎样的的腿型，当少女的长腿在我面前缓缓展开时，带来的眼球刺激都是非常震撼的，尤其那件JK裙离我就几厘米，若隐若现的是知性才女的秘密领域，还有梓柔今天穿上的白色丝袜，组合在一起都是一种无比诱惑的风景线。
　　梓柔没有意识到身后的我在窥视着她的短裙和雪白长腿，还沉浸在对课室的观察中。
　　不得不说，梓柔虽然在有颖儿在场时显得像个被保护的小妹妹，但一旦只剩下她时，却又找回一种冷静思考的定力。
　　这种时候我才会想起文梓柔并不是外貌那样清秀得似乎谁都可以欺负的少女，而是文科班响当当的第一名，琴棋书画无一不通的大才女。
　　梓柔慢慢走出了软垫池，走到了那一排的柜子边上，开始一个个尝试打开柜子，却发现里面空空如也，什么都没有。
　　梓柔只开了两个柜子就停了下来，再次陷入思考，我看着戴着依彤和颖儿刚送的金丝圆框眼镜的梓柔思考时的样子，真的颇有几分知性少女的神采。
　　梓柔突然眉头一松，转过身和我露出了略带一丝小骄傲，但内敛的性格下又觉得不好意思的微笑
　　“纠结这些柜子没有意义，它们应该就是用来挡住密码开关。和扰乱我们思路的，密码的开关应该就在柜子上面或者后面”
　　我还在盯着穿着短裙的梓柔的双腿看，被她这么一说才醒悟过来，当下之急是先展现男子气概，赶紧脱离困境，但等我站起身走到梓柔边上，准备跳起来看一下上面的密码锁的时候，我却感觉到梓柔的脸似乎“唰”的一下开始有点发烫变红。
　　我没有放心上，一跳一跳的跳到最高，看看柜子顶部和天花板之间有没有藏着什么东西。
　　果然如冰雪聪明的梓柔所猜测的，在最后一个柜子顶部和天花板之间有差不多10公分高距离的白墙上，就嵌入着一个密码锁，旁边还刻着几行字，似乎是密码提示，只是跳起来扫一眼根本看不清楚。
　　我把这个发现告诉梓柔的时候，梓柔似乎勉强挤出了一个笑容，但脸变得更烫了，整个耳朵都红起来，配合她那静谧内敛的五官显得特别的可爱。
　　梓柔似乎思考了很久，才抬起头，有点迟疑的说道
　　“那……我们……怎么……去看密码锁的字……”
　　“当然是抱……你抱我起来”我脱口而出
　　但看着面前身材略显清瘦的梓柔，我意识到不对，挠了挠脑勺
　　“我抱你，我把你抱起来，你去看”
　　我改口后，梓柔的脸看起来却更红了，低头看向了自己的脚尖，没有直视我。
　　我随着梓柔的眼神往下看，才意识到今天梓柔穿的是短裙，无论是我抱她起来还是托举，都难免需要接触到她赤裸的双腿……
　　气氛一下子陷入了沉默，我看到梓柔似乎很纠结的在扯着自己的衣角，似乎在想对策。
　　短短几秒钟却像过了几分钟一样漫长，梓柔抬头看了一眼我们掉下来的地方，确认了这条路不通，只剩密码锁一条路后，咬了咬嘴唇再次看向我，露出了下定决心的眼神。
　　“那你抱我起来吧”
　　“我……”我看向梓柔的双腿，终于还是出于男性的本能忍不住咽了咽口水
　　梓柔整个脸都红得发烫，尤其那对秀气的耳朵红彤彤的，戴着圆框眼镜的眼睛并没有看我，而是整个眼神看向一边，避免和我有任何的眼神接触，似乎对接下来要发生的亲密接触感到紧张，连呼吸听起来都变急了一些。
　　我的心跳也加速了不少，轻微的蹲了下来，张开了双臂，准备去拥抱起面前的一对雪白到有点苍白的美腿。
　　“等一等”
　　就在这时，梓柔突然喊停了我，我抬头看她，心中涌起一阵失落“看来还是反悔了……”
　　梓柔却依旧没有看我，而是看向柜子上方，似乎陷入了某种思考，然后再看回地面，扫了一眼地面上所有的摆设。
　　然后她轻轻蹲了下来，用手轻轻一摸地上凌乱的地毯，竟然在正对着柜子的角度摸到了一个看起来极其隐蔽像是一个针孔摄像头的玩意儿。
　　假如不是梓柔发现这个摄像头，等会儿只要我把她抱起来后就等于她整个裙底都会被这个镜头拍摄下来。
　　不知道这个镜头和这个机关设置，让这个密室的负责人拍下了多少个少女的裙底，想到这里，我内心先是升起一阵怒火，但又带着一种轻微的刺激感，最后不得不感叹一下梓柔的机智聪明，能够想象得到这个密码锁莫名放在这个高的地方，必然是有奇怪的用意。
　　我似乎听见梓柔低声轻轻骂了句“变态”，然后她将她的JK配套的毛衣脱了下来，盖在这个挪不走的摄像头上，彻底挡住了摄像头。
　　这样梓柔身上就只剩一件JK衬衫和胸口的领结。
　　比起刚刚穿着毛衣时的学术娴雅的气质，此时倒更突显了她的校服少女气质。
　　尤其这件白色的衬衫略显透明，微微映衬出梓柔那腰身瘦削的身材，但不知道是比例比较好还是怎样，看起来清瘦的梓柔却显得胸前的曲线更美了。
　　我感觉自己再盯着面前清澈气质的校服少女看下去就要把持不住自己了，赶紧收回眼神，再次蹲了下来，张开双臂，轻轻靠近面前高中少女的美腿，这次梓柔没有再喊停，我轻轻一抱便抱住了。
　　不知道是心理作用还是什么，我感觉似乎有一种少女清新的体香铺面而来，而我的双手还有脸所触碰到的少女大腿的肌肤有种光滑而微凉的感觉，像是一块质地完美的羊脂玉一样滑不留手。
　　我定一定神，咬咬牙，便用力往上一抬，将少女抱了起来。
　　梓柔被这样子抱起来似乎也有点害怕，一边手抓住我的肩膀，整个人的下半身重心向前都靠在了我身上，一边手攀在柜子的边缘，朝里侧的墙壁看去。
　　我听见梓柔开始念念有词，似乎都是缺了字的古诗，什么“XX功名尘和土，XX里路云和月”，心想这次真的是撞中了梓柔的强项，说到背古诗，我敢说整个学校都没有一个人比她强。
　　只是我的心思已经不在密码上了，就这样抱着面前的清秀少女，我的脸颊近乎就隔着裙子和她双腿中间的绝对领域贴着，脑海里几乎无法抑制冒出各种各样的想象……这个在全校男生眼中最为清澈- 无暇- 内敛的文学少女，到底会拥有怎样一个仙女才会拥有的干净、完美的贞洁幽谷……那里会不会是代表着少女纯洁的樱花粉色……
　　这些想象扰乱着我的想法，让我甚至控制不住下体慢慢硬起来的感觉，直到梓柔已经轻轻拍了我肩膀的第三下，我才反应过来。
　　梓柔在我头上传来一阵很轻，似乎有点闷和失望的声音
　　“还不够高……最上面……有几行看不到……”
　　我努力再往上抱一抱，但重心不太稳的梓柔似乎没办法在这个姿势上再往高一点，我只能把她先放下来。
　　回到地上后，梓柔看着顶上的密码锁陷入了沉思，离解开答案就剩几句了，放任何人身上都是心有不甘，她咬紧了下嘴唇，看了看顶上，再看了看我，最后低头看向了自己的短裙。
　　本来声音就比较清灵的她现在却连连声音都变轻嗫嚅起来
　　“你……可不可以……让我……坐你……肩上……”
　　我一时没反应过来，等我反应过来时，脸也有点发烫。
　　梓柔提到的姿势，意味着她穿着裙子的双腿要架在我的肩膀上，而她的裙下……则对着我的后脖颈……
　　对向来害羞内敛的梓柔来说，这样子骑在一个男生身上，还要张开自己的双腿，是何等的害羞和不可忍受，连带我都很难想象要求平时清澈如水的梓柔摆出这样的姿势。
　　只是时间在一点一滴的流逝，也只有这种方法才能让梓柔尽快解读出整个密码，还要伸手到墙壁的密码锁那里把密码输进去，才能打开门，就这个密码锁的高度，这是唯一的办法。
　　为了不让场面太尴尬，我一句话不敢多讲，怕打破空气中这种暧昧的气氛，其实与其说我内心觉得不好意思，其实作为男生，更多的是一种期待……所以我也怕梓柔改变想法，赶紧蹲了下来。
　　似乎静止了几秒，我感觉到身后的梓柔应该是用一边手按住自己的裙子，然后单脚轻轻跨过了我的肩膀，然后她的两边手扶住了我的脖子，另一边腿也轻轻跨了过来，就这样两边腿都打在了我的肩膀上。
　　“慢点……有点晃……我怕”
　　我两边手胸前交叉，分别按在梓柔穿着白丝袜的膝盖上，感受着丝袜那种顺滑的质感，和少女肌肤与丝袜交错处的那种娇嫩而有弹性的绷紧肌肤的触感，然后轻轻的起身，梓柔对这种姿势有些许害怕，轻声提醒着我慢点，两边手也往上扶住了我的头颅两侧。
　　可是最刺激的，还是因为紧张，梓柔的两边大腿也忍不住往中间靠，死死夹住了我的脖子两侧。
　　我的脖子应该一辈子也想不到，它还有机会能这样和少女内侧那宛如婴儿般吹弹即破的肌肤有这样的接触，那种微凉而光滑的触感真的让我想死在梓柔的大腿夹紧中。
　　可是骑在我身上的梓柔此刻的感觉却极其复杂……一方面是被抬到这么高恐高而带来惊慌感，让她全身变得更加敏感而发软。
　　另一方面则是来自于大腿内侧最敏感而娇嫩的肌肤，却和我从头到脖子都长满的这个年龄段男生刺刺硬硬的头毛扎得特别的酸痒。
　　尤其因为古诗密码和密码锁的分布不在一个竖线上，必须左右看和输入密码，梓柔只能指挥着我一下子往左，一下子往右，来回的颠簸，不但让梓柔的身心饱受畏高的璀璨而浑身发软发烫，更让她大腿内侧的肌肤和我的毛发摩擦得更加厉害。
　　尤其当开始输密码的时候，梓柔不得不全身尽量向前靠，伸长手臂去够着密码转盘，这样她的整个少女蜜穴几乎都完全贴在了我的后脖颈上，只隔着一层薄得不能再薄的少女内裤。
　　我这辈子都没有过这样神奇的感受，我的后脖颈几乎能感受到少女双腿深处那无比娇嫩而比大腿肌肤要轻微温热的存在……那种触感，甚至能让我想象得到那种温润的玉溪花蕊的形状……而因为我后脑勺的头发尤其的尖刺，我每次的挪动，随着我的尖刺毛发隔着内裤和少女那柔软粉嫩的处子幽谷的摩擦，我听到上方的梓柔似乎越来越软，还发出了轻微急促的喘息声，一边手死死抓住了我的肩膀，连指甲都快嵌入到我的肩肉中
　　“慢……慢点……不要动……恩……恩……那……左边……一点”
　　虽然我知道梓柔是在指挥着我移动，但这样子带着像性暗示的话，从她那清雅的嘴中讲出，还带着轻微的喘气声，对所有男生而言都是致命一击
　　我甚至忍不住轻轻左右转脖子，以让我的后脑勺刺毛和这个清澈如水的文学少女最敏感而贞洁的处子幽谷桃源轻轻摩擦着，刺痛感的硬发像一把刷子，在少女那娇嫩的穴口一下一下的刷过，擦拭……
　　梓柔的呼吸似乎越来越急，甚至听出一种轻微的娇喘声，就在我的恶作剧快要到达高潮的时候，我感觉梓柔浑身胴体也在发烫，双腿夹得我的脖子越来越紧，让我也快喘不过气了……几乎就在一瞬间，我感到脖后有淡淡的温热感时
　　只听见头顶“啪”的一声
　　然后我们两个人一起摔倒在软垫的地上。密码锁被打开了。
　　********************
　　“梓柔，你好了吗”
　　离开了那个课室后便出现了一个模拟学校的走廊，走廊尽头有个洗手间。
　　我们都憋了半天了，分头都进了洗手间。
　　只是我出来过了好几分钟，梓柔还没有声响，我想起之前在废弃建筑小熙遇到过的险情，担心会出什么事，赶紧朝洗手间里喊了几声。
　　过了好一阵，才听见梓柔很轻微的回声
　　“嗯……对不起……再等我一下”
　　正在洗手间里的梓柔，看着自己脱下来的已经沾着液体的白色内裤发了会呆，然后轻轻叹了口气。
　　从洗手间里走出来的梓柔看向我，挤出了一个有点勉强的笑容，但耳根却比刚刚在教室里还要更红更烫，一种说不出的羞涩感显得煞是好看。
　　我几度想开口问她是不是发烧了，怎么脸颊和耳朵这么红。
　　可是话到嘴边，却发现梓柔今天那清澈的眼神里多了几分羞涩的情愫，和几分楚楚可怜的气质，一种让人没办法开口再去问她问题的怜惜感涌上了我的心头，我把话又吞了回去。
　　我们两个人保持住一种默不作声的默契，似乎都在避开刚刚打开密室过程的那个暧昧的过程。
　　但回味起那个时刻，平常里娇羞文静内向的梓柔的反应，我的内心里还是有种说不出的刺激感。
　　直到一起走到了走廊的尽头，一个新的大门出现在我们的面前，推开后，发现是一个看起来巨大的图书馆空间，虽然书架上的书看起来都是空壳摆设，但氛围和装修还是挺到位的。
　　冷冰冰的机关报幕声再次响起。
　　“两位闯关勇士，请到旁边的桌上，戴上VR眼镜和隔音耳机耳罩，准备接受接下来的挑战”
　　我们两个一起看向旁边的桌上，果然有着轻便的VR眼镜和耳罩，我先尝试帮梓柔把两个工具戴上，再把自己的也戴上了。
　　果然戴上之后，眼前的场景立刻变得丰富化起来，仿佛置身在日式动画里的明媚的图书馆。
　　耳罩似乎是有传音功能的，我尝试轻轻问了一下梓柔感觉怎么样，耳机里传来梓柔轻柔的回答
　　“恩，还好……有点点晕”
　　“没事，我牵着你走”
　　我借机伸出了手，握住了梓柔的手，捏在手里的手感凉凉软软细细的，能感觉到梓柔修长骨干的手指，让我心跳都加速了几分。
　　只是这种很快新的任务降临，让我不得不松开了梓柔的手。
　　“你们需要在面前的书架上分别找寻到八本带有密码的书，并且在里面解读出密码，两本书分别的特征是……”
　　要找的书比想象中多，为了能尽快脱困，我在耳机里说道，“要不我们还是分开找吧”
　　梓柔并没有回我，但在耳机里能听到她温柔的呼吸声，我当做是默许了这个建议，慢慢的松开了手，走向了书架，开始寻找被提到的密码书
　　梓柔也听到了找书的命令，虽然和我听到的略微有不同，梓柔听到的命令是和我一起，只需要找到一本最厚的书，且解译出里面的密码就够了。
　　而我问梓柔的那句话，也没有从我的耳机里传递过去。
　　自从戴上了VR和耳机后，整个现场的通信，两个人听到的命令还有看到的画面，都已经不在受我们控制，而落在了另外一个人手上。
　　那个人，就是慢慢走进图书馆场景的肥辉。
　　肥辉看着眼前略显清瘦，但却气质超然的文学少女，露出了一种难以形容的淫荡微笑。
　　而还不知道前方在等待着自己危险的梓柔，正在轻轻走入到书架之中，要找的书不难找，书架上一排的书在那，其中有一本在VR里看上去特别明显的，她不怎么费力气就找到那本厚厚的书，据命令说密码就藏在书里，按照章节看下去，找到对应的符号就可以了。
　　只是抽出来看到书名时，梓柔脸上一红，上面赫然大大的写着《金瓶梅》。
　　梓柔是连看红楼梦里古文提及到的那些云雨之事都会害羞迅速翻过的人，现在竟然需要去看这本通篇都是云雨之事描写的古书，让她更加觉得难以接受。
　　可是答案就藏在章节的密码中，只要不去想，赶紧看完赶紧找到就走就好了。
　　按照机关声音的提示翻开对应章节后，梓柔发现站在自己身后的小杰的手也一起放在了书页的边缘，一起阅读了起来。
　　想到小杰就这么近距离站在自己身后，梓柔心中微微一颤，想起了刚刚在课室的场面，耳朵不其然再次变得滚烫起来。
　　而此时此刻，小杰的呼吸似乎也粗重起来，在自己敏感的后颈上像飘忽不定的气息轻轻掠过，更加让梓柔感到身体一阵发颤，不禁想起自己裙下那空荡荡毫无遮挡的少女秘密花园。
　　可惜此刻在梓柔身后的并不是小杰，而是猥琐的肥辉。
　　肥辉用一种像欣赏一座少女艺术品的眼神扫过文梓柔的全身。
　　高中少女扮相的文梓柔有一种说不出的清雅淡凝，少女清瘦的手臂和腰间都让白色的JK衬衫看起来略显宽松，衣内似乎还有些许空气的余地，但少女的胸口和腰臀却又在这种清瘦的衬托下保留了足够圆润的曲线，而足够高挑的腰线也让清澈少女的短裙下保留了一双诱人的长腿。
　　而当少女的上半身倚在图书馆的书架上，摊开书本阅读时，向前微微弯腰，胸口那对还在发育中的如同新剥玉笋的水滴型嫩乳微微下坠，而少女曲线秀美的美臀向后微微翘起。
　　世间上还有什么艺术品，能比得过面前糅杂着清澈的高中文学少女气息，却总在不经意的角落间透露着一阵撩人气息的若隐若现的诱惑。
　　一向猥琐之极的肥辉，在这样完美的场景下，竟一下子不愿意打破这种美感，而只是站在少女的身后，将自己的一边手也轻轻放在书边，轻轻触碰上少女的手指。
　　少女的清涩也体现得淋漓尽致，肥辉的轻轻一碰就让梓柔的手指往书页里收了一下。
　　只是这份清涩却慢慢激起了肥辉的兽欲，他闻着梓柔后颈那清新的发香夹杂着少女那淡淡的体香，看着少女略带苍白的肌肤下显出淡青色的血管，觉得自己禁欲已久的肉棒再次被唤醒了封印，呼吸也越来越沉重。
　　沉重的气息掠过少女的后颈，肥辉明显感觉到梓柔的身体轻微颤动起来。
　　他忍不住，将另一边手轻轻放在了梓柔的腰间，隔着略透明而轻薄的衬衫触碰到少女那娇嫩的肌肤。
　　这轻轻的一触，面前的少女比刚才碰到手指的反应要大许多，几乎是下意识往边上微微一躲，可是等肥辉第二次再把左手跟上放在少女的腰间时，少女却没有再挣扎，只是全身都微微颤抖。
　　少女的腰是那样的柔弱无骨，显示着主人的无助，只是这里是肥辉邪恶大手的着陆地，并不是终点，他的手很快朝着下一个目标轻轻划去。
　　大手慢慢从少女的腰间往前移动至少女的前腹部，并轻轻上移。
　　此刻还在翻书的我，正在按照屏幕的指示，念出密码书上写着的对白，VR眼镜的效果提示说必须把这些对白都念出来，这一关才算过去，提示我密码。
　　“不要动……”
　　“让我轻轻抱你一下”
　　“我喜欢你很久了”
　　“我刚刚就忍不住了……”
　　“我好难受……”
　　“就一下……就让我抱你一下……”
　　“我不会做其他事情”
　　“我真的好喜欢你”
　　念着这些没头没脑的对白，我脑海里冒出无数个问号。
　　刚刚落在自己腰上的大手差点让梓柔叫出了声，只是想到了刚刚在课室那娇羞的画面，梓柔再次忍住了。
　　只是这手越来不安分，正在从自己腰间慢慢往前挪移，梓柔觉得似乎有点过分了，想伸手按住，却听见耳机里传来了一句熟悉的声音
　　“不要动……”
　　梓柔浑身一颤，想伸去按住的手慢慢停住了，落回了在书本上。
　　肥辉的手没有停止攻伐，慢慢往上移动，一直到少女的肋骨处微微一停顿，手掌转成竖直状，从中间深入到少女柔肌雪肤的深沟中，感受到两边层峦叠起曲线的微微挤压，那种柔嫩的手感真的完美之至。
　　肥辉没有眷恋中间深谷那种柔软的感觉，虽然他知道面前诗书清澈少女的秀乳雪沟已经是引诱无数男生朝思暮想的圣地，但他最爱的是两边的两座处女秀峰。
　　他的手轻轻往边上一移，便落在了少女那尚在发育中的柔嫩娇乳。
　　虽然隔着一层薄薄的校服衬衫和少女的白色背心，但那种因为少女弯腰而更加饱满沉甸的美好手感依然透过整个抓握的手掌传递出来。
　　那是一种让每个男人都会为之癫狂的高中少女的手感，能让你忆起少年时代第一次触碰到女生胸口的那种坚挺的感觉，和后来遇到的那些大龄女性的水袋手感不同，那是一种在手心中随着呼吸微微颤抖的饱满坚挺的感觉，是一种真正意义的弹性，反复你轻轻的揉捏里面的肌肤也能给你一种饱满的回馈的感。
　　肥辉对待这吧宝藏般的少女娇乳没有像往常一样暴力，而是沉迷在这种饱满的手感中，轻轻的揉捏着。
　　隔着一层衬衫和背心总是似乎差点什么。
　　肥辉知道这是一次难得的在面前的文静少女如此顺从情况下品尝她身体的机会，看着面前少女苍白却显得如同婴儿般娇嫩的肌肤，他知道大餐要慢慢开启了。
　　他的手移回到刚刚那让他眷恋的玉沟中，那里有着少女身上最后的防线，几颗轻轻就可以解开的衬衫的纽扣。
　　这个动作在他见到文梓柔的第一眼起就在脑海中演练了无数遍，如今只是轻轻的一解。
　　文梓柔觉得小杰在自己身上的手越来越过分，只是耳边传来的温柔的甜言蜜语让她无法抵挡，尤其在这样一个两人独处的密室之中，想起刚刚在课室的摩擦，那是一种梓柔怀念的美好感觉。
　　她的记忆之中在公开场合有过的一次高潮是在那个黑暗的电影院中，只是那是一段她努力想从脑海中抹掉的暗黑回忆，那个瘦小的师弟，让她想起来都犯恶心。
　　但现在情况完全不一样，那个游弋在自己身上的手，是那个和自己有过暧昧关系的少年，虽然她也说不出到底是一种怎样的情愫，可是在这样无人知晓的环境下，少年在自己胸口那轻轻的一揉一揉的感觉，却让她有种无法形容的舒服的感觉，似乎回到了刚才骑在少年肩上那种酥痒的感觉再次萦绕在自己身上。
　　为了让自己忘却这害羞的场景，她将自己的注意力放回到面前的这本金瓶梅上，却发现根据眼镜指引去看的章节都是污秽不堪的……
　　“罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。”
　　一向看古书喜欢幻想画面和场景的梓柔，此刻却被这些字眼萦绕在脑海中，尤其“酥胸荡漾，涓涓露滴”这样的描述，更让她想起那天在电影院中的自己，衣服被掀开外露的少女酥胸，裙下湿漉漉的一片粘稠，让她一下子心跳加速，全身发软，再加上那在胸口不断抚弄的手掌，几乎让她的神经一下子集中到了身上的敏感带上，呼吸也越来越急促，和平日里静若处子的少女形象比起来，那种微微潮红发烫的肌肤和呼吸声，形成了一种难以形容的诱惑。
　　在梓柔身后的肥辉也感受到了面前少女的那种绝美的变化，看着她原本还略带苍白的脸颊和耳根正在慢慢发红发烫，染上了一层美丽的淡粉色。
　　而肥辉的左手没有放弃进攻。
　　随着少女胸口衬衫的纽扣被慢慢解开，肥辉的手慢慢伸入到了少女的胸口内，轻轻落在了少女让人心颤的雪肌玉肤上，触手清凉细腻，如同刚降生的婴儿般吹弹即破的娇嫩肌肤。
　　少女掩藏在罗衫下弱不胜衣的娇柔玉体，终于还是沦陷了。
　　肥辉选择了从下往上攻，大手沿着梓柔那光滑的腹部慢慢往上，从那件少女雪白的背心下方突入，终于触碰到了面前文静女神那娇弱的乳峰。
　　那是一种和刚刚隔衣而握完全不同的手感，梓柔的娇乳更小巧玲珑和弱质纤纤，但握在手上却因她那洁白细腻的肌肤而有一种滑颤颤的手感，尤其随着梓柔的呼吸越来越急促，还能感觉到酥胸乳峰在微微地颤抖。
　　那个被全校男生视作纯洁无瑕象征少女身上最圣洁的玉峰，就这样彻底被猥琐的大手所彻底攫取，揉玩起来。
　　肥辉这下终于没有再怜香惜玉，而是不断被捏弄搓揉，让文静少女那富有弹性的娇乳被紧紧的捏揉，让小巧的乳尖更加突出，用拇指和食指的指尖色情地捏搓着中间娇弱的尖尖樱桃。
　　梓柔在这种揉捏下，看着书上那一幕幕淫邪的画面，终于忍不出哼出了声音。
　　“唔……哼……嗯”
　　听见面前的少女竟然在自己的揉捏中发出了低声的呻吟，肥辉心中的征服欲被彻底激发了，他的另外一边手也从书上拿了下来，轻轻放在梓柔微微向后翘起的少女蜜臀上。
　　出手柔软且有弹性的质感，让他不得不感叹高中生的身体简直是上天的恩物，每一寸都有着如此美妙的手感。
　　只是着轻轻的一揉，他便意识到一件让他觉得惊奇的事情。
　　面前的少女，竟然没有穿内裤？
　　这个发现让一种狂喜迅速冲上了他的脑袋。
　　他难以想象面前这个穿着如此校园文静风的少女，在她那件显得特别学术气息的JK裙下，竟然是毫不设防的处女神圣幽谷，仿佛在勾引着每一位拜倒在少女清澈气质下的男人。
　　肥辉几乎没有犹豫，手直接往下一伸，把梓柔的整条JK裙从后面向上掀起，映入眼帘的是少女那形状如同完美蜜桃的后臀，以及那白得让人无法移开眼神的肌肤，还有双臀中间那微微露出的粉色缝隙的肌肤，都在述说着这是少女从未在外人面前展现过的完美无瑕的素股。
　　那是多少男生都曾梦想过文梓柔裙下的绝对领域，如今就这样不设防完全展露在了肥辉面前，那微微向后翘起而中间紧紧夹住的曲线，仿佛在引诱着访客那一探女神深幽的欲望。
　　肥辉咽了咽口水，将手放在了那圆润的曲线上，那是一种和左手握住少女娇乳完全不同的手感，少女的蜜臀的肌肤要更加紧实而有弹性，更加的温润柔滑，而且随着肥辉的指尖从臀部的下端划过，在大腿根部因为紧张而紧绷娇嫩肌肤中，少女的身体也跟随着左右微微躲闪，更显得眼前这充满视角诱惑力的雪白蜜臀像微微颤颤的果冻一样诱人品尝。
　　“他发现了……”
　　随着裙子被掀开，梓柔脑海一片空白，发现自己的秘密已经无处躲藏，一种巨大的羞耻感想让她把自己掩埋起来，无法面对身后的少年。
　　那是从小知书识礼的梓柔最无法忍受的情况，就是自己刚刚因为内裤没打湿而真空的画面，着和她所接受过的教育完全相悖，是一种巨大的露出的耻辱，让她慢慢闭上了眼睛，完全失去了抵抗力。
　　而这时候VR的画面竟然不再是眼前的金瓶梅，而是播放起了动态的金瓶梅床戏画面，耳边传来的也是一阵阵的呻吟声。
　　文梓柔已经没办法再去辨别这些变化，尤其今天喝下那杯通关的水后，她觉得自己的身体比平时要敏感上十倍，在这样的画面，这样的声音，还有身上的那两只如同水蛇般灵活游走在自己身上敏感带的大手的抚弄下，她觉得浑身绯红，呼吸急促，脑中空白一片，只剩身上的敏感神经被一下一下撩拨所释放出的电流浑身乱窜。
　　假如此时有旁人的视角，看到这个画面一定血脉贲张，书架的一边一个戴着VR眼镜的男生正在认真的翻书。
　　而另一边，一个看起来诗书气质皮肤白皙的清澈少女，弯腰两手撑在了图书馆的书架上，已经握不稳手上的书，双手在微微发颤，而她胸口的白色衬衫已经被解开，从衬衫下白色背心起伏程度看来，一只大手正以粗暴而激烈的方式揉捏着少女那娇嫩发育中的嫩乳，而少女被胸口的揉捏刺激得不断轻轻扭动着向后翘起的雪白蜜臀。
　　掩盖在蜜臀上的格子短裙已经被掀开，一个猥琐的胖子坚硬的肉棒正在少女尝试夹紧的臀峰中间上下的摩擦感受着高中少女那娇嫩肌肤带来的光滑质感，而胖子还有一边手的手指则在撩拨着少女那臀峰菊花孔下的一道粉色的幽谷缝隙。
　　那道密闭的女神幽谷，一边展现着处女所独有的粉色和紧闭，却一边在胖子的每一下撩拨中微微张开和收缩，仿佛受惊的含羞草一样。
　　只是随着胖子的手指粗糙的指腹在那幽谷表面的皱褶和中间缝隙那越来越快的摩擦，和挑逗式的轻轻刮擦着少女微微张开的内壁，少女的娇喘声也越来越大。
　　让人无法想象这样一个清澈少女那又清又甜的声音发出的娇喘声是这样的诱人，虽然轻微但却充满了主人那尝试压抑的努力。
　　“恩……不……不要……恩哼……哼……恩……不……”
　　少女的美背随着那根手指指尖侵入领地的挖弄，一下子弓起来又一下子向后挺直，只想努力将那陌生的指尖努力从自己的纯洁禁地里驱除出去。
　　从小被保护的贞操发自本能的让梓柔的身体前后左右的摇摆，只想把那根指尖从自己的蜜穴中甩出去。
　　只是这种腰身的甩动，却是在增加那娇嫩敏感的腔壁肌肤和手指的摩擦面，以及让那根夹在臀峰中的肉棒感受到了一种无比畅快的摩擦感。
　　少女娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和逃避，清晰地报告着陌生的指尖在最敏感肌肤的攻城掠地，少女表面的清澈已经掩盖不住短裙内发自官能的刺激，两片蜜唇已经被亵玩得充血张开，清醇的花露开始不自主地渗出，从前被挑逗也粘稠慢渗的蜜液，今天却因为那杯催情的白水而让少女的下体变得湿漉漉的一片，渗出的液体甚至沿着大腿慢慢往下滑落至那白色的丝袜处。
　　清澈高中少女感觉到自己蜜唇表面的凸起就这样被就这样被身后的猥琐胖子抚摸着，尤其蓓蕾的那一点被胖子的尖抵住时轻时重地把玩，每轻轻刮过就仿佛有种里面饱满的汁液都要往外迸发的快感，那种快感似乎已经不止在被把玩的嫩穴处炸开，而是聚集到自己的腰间，随着那粗糙的指尖和自己娇嫩的阴户重重摩擦，所有的快感仿佛开始从腰间爬坡，让她绷紧了身体。
　　“不要……嗯……呜……呜”
　　肥辉下面的手指拨开花唇轻轻捏住了梓柔嫩穴尖端蓓蕾，一轻一重的揉捏着，这一捏下去，梓柔感觉从耻骨到腰间，全部都溶开了一样
　　“痛……痛……啊”
　　梓柔松开了手上的课本，双手握紧了拳头，痉挛般地绷紧修长的双腿，连脚趾往回缩想抓住地面，但一阵一阵积累着的快感从她的腰间一下子像一阵波浪沿着脊髓冲上了她的脑袋，浑身滚烫的熔岩急速寻找一个快感的出口。
　　只见少女浑身一颤抖，一股一股的热流从少女的股间迸射而出，分不清到底是黏液还是尿液的液体一下一下的沿着少女的大腿往下射出，将少女轻薄的白色丝袜打湿得如同透明一般。

第27章 被抑制的欲望
　　这个环节的挑战显得太无趣了，我不禁想看看梓柔在做什么。我的耳机里已经很久没有听到来自梓柔的声音了。
　　“梓……梓柔？”
　　我尝试在耳机里呼唤了一下暗恋的文静少女，却没有任何回应。
　　我不确定梓柔过于害羞，还是专注于挑战，毕竟这种图书馆寻宝解谜的游戏，还挺符合梓柔的气质和爱好的。
　　但是内心又有一种淡淡的不安，想伸手去摘下我的VR眼镜，可是手刚触碰到解开的后脑勺，就听见耳机传来一句。
　　“如果现在脱下眼镜，则两人的挑战都将同时失败”
　　听到这一句警告，我犹豫了一下，我自己的挑战失败不要紧，但梓柔假如投入了很大的心力，因为我摘掉眼镜而告败，会不会很沮丧。
　　虽然我知道善解人意的梓柔不会因此而责怪我，但还是让我迟疑了起来。
　　我的迟疑持续了几秒后，耳机里很快传出了下一个指示。
　　“两人挑战都已完成，请沿着VR眼镜里显示的指引路线，往前走50米，移步下一个挑战”
　　这个告示来得有点突然，我满脑狐疑的沿着指示往前走了50米。
　　我感觉似乎踩在了另外一块和刚刚图书馆质地完全不一样的地面上，我意识到不妥，立刻摘下了眼镜，往后看去，却只听见“邦”的一声，我身后通往图书馆的铁门已经合上，我被困在了一个小房间里。
　　********************
　　而此刻的图书馆外，一个清澈文静书卷气质的少女，还弯腰撑肘靠在书架上，浑身痉挛，而下半身的JK格子裙被撩起。
　　她那白如脂玉的少女翘臀向后翘起，而一只肥大的手正按在臀瓣中间那道粉色的肉缝，那随着少女的高潮，手指每每掠过那道敏感的细缝，不但能让少女浑身发颤，还在高潮余韵中的少女就宛如被打开了一个饱满的汁液开关，更多的汁液沿着少女内侧的大腿慢慢流出，沾湿了少女的白色丝袜。
　　可是刚刚在高潮前还兴致勃勃的肥胖猥琐男子，此刻目送着一个差点要把VR眼镜摘下来的男生，走进了另外一个密室，门被关上后，才用另一只握着智能语音遥控器的手擦了擦额头上的冷汗。
　　假如刚才不是急中生智，提前引导这个应该是面前少女恋人的男生离开现场，怕是他一摘下眼镜，自己这条小命就不保了。
　　最大的威胁离开后，肥辉再次看向身下这个气质脱俗，却裸露着下半身，交织着文静气质和诱人肌肤的的少女。
　　********************
　　“学姐，水是不是很冷”
　　颖儿向长方形且天花板很矮的水池里探了探头，看着只穿着贴身衣物的傅若昕，在冷水中朝着泳池对岸的一把钥匙跋涉过去。
　　因为厚重的汉服一旦进水可能更难活动，傅若昕把汉服留在了岸上，只穿着贴身的背心、内衣和内裤进入了水池中，水池不深，身材高挑的傅若昕脚能着地，踩着水池冰冷的地面，慢慢朝远处跋涉而去。
　　水温比较冷，换做一般人已经要瑟瑟发抖，可是常年健身锻炼的傅若昕倒是能够忍受这刺骨的冷水，冷静的朝着目标而去，并且观察四周有没有奇怪的摄像头和其他异像。
　　今天一路上她发现了很多位置设置得不当的摄像头，有些在路边朝上，有些在凳子底下朝着对面，这些角度一旦不慎，身边两个穿着裙子的高中妹妹都要遭殃走光。
　　傅若昕从小就是美人坯子，从小美到大的她自然是和不少老色坯小色坯斗争过，这些偷偷摸摸的小手段对她来说是小菜一碟。
　　在这个层面上她是身后两个小妹妹的保护神。
　　在遇到这个水池的关卡时，她也二话不说自己先脱衣下水。
　　傅若昕有时也说不清自己是个怎样的性格。大概是因为从小美到大，她身边怀有邪念的人，远远要多过正常的朋友。
　　所以她从小就去自学跆拳道，从小就是学习和运动两把抓，努力让自己有个相对健康的体魄，虽然这种体力训练没有让她对待异性时有绝对的体能优势，但对大多数欺硬怕软的色坯而言，碰到傅若昕这种虽然倾国倾城但看起来也不好惹的美人也会退让几分。
　　和身边那些长得好看但性格逆来顺受的女生相比，傅若昕性格上最大的特点就是“顽抗到底”，从来不会主动投降，更加不会忍气吞声，而是尽可能武装自己，从身心都做好最强的抵抗。
　　这样让看起来无论外貌、身材比几位美少女更胜一筹的傅若昕，碰到过的欺辱、揩油反而要远远少过这几位。
　　这更加增强了她对这个信念的认同，只要自己足够强大，就没人可以逼自己做自己不想做的事情。
　　抱着这样的念头，一定可以带着两个小妹妹逃出这个到处是不友善机关，甚至似乎潜藏着某些恶意的密室。
　　只是这些恶意到底是冲着什么来的呢……
　　因为陷入思考，傅若昕没有留意到自己脚下踩着的地面突然深凹一片进去，整个人一下子没控制住，直接往水面下跌落
　　傅若昕的脸还在水面的最后一眼，是看到林颖儿和丁依彤一边发出焦急的呼叫声一边脱下外衣，下水往自己的方向游了过来……
　　“哈……嚏……”
　　三个人一起回到岸上的时候，冷风一吹，都打起了喷嚏。
　　三个人各自抓起自己下水前脱下的衣服裹住了自己，并且围了起来。
　　这时傅若昕才张开了手掌，露出了掌心的通关钥匙。
　　林颖儿欢呼起来，连带平日里不苟言笑的丁依彤也露出了欣慰的笑容，接上了林颖儿的击掌，这是三个人共同完成的通关。
　　傅若昕在沉入水底前的一刻还是成功抓住了通往下一关的钥匙，只是那个不经意的踏空差点让她遇险，幸亏丁依彤和林颖儿亲自下水过来拉住了自己带回了岸上。
　　想到这里，她不禁朝面前的两个女生投去了钦佩和怜爱的目光，更加坚定自己接下来的关卡要替两个妹妹冲在前面，报答她们不顾危险下水救了自己的恩情。
　　这个时候，傅若昕却察觉到林颖儿的眼神正在打量自己身上只穿着贴身衣服露出的雪白肌肤，脸色不禁一红。
　　林颖儿看了看傅若昕，又看了看也只穿着贴身衣物下水的丁依彤，眼中不禁露出了艳羡的眼神。
　　“学姐你好白……依彤也是，依彤的身材真的好好，我假如也有你这么丰满就好了”
　　听到这句话依彤的脸也一下子变得通红，红到了耳根。傅若昕和丁依彤两人一起吼了一句
　　“闭嘴”
　　然后三个人一起哈哈大笑了起来，气氛也变得轻松起来。
　　只是当三个人看向自己身上湿漉漉的内衣时，都闪过一丝不安。
　　现在这样子再穿上外衣，也只会把外衣也打湿，在这个凉风阵阵的密室里，无疑只会增加感冒生病的概率。
　　三个人一起把眼神投向了旁边的更衣室。再看向自己身上的湿润的内衣和还是干燥的外衣，似乎只剩下一个方法了。
　　两个高中少女看向了她们所倚赖的大姐姐傅若昕。傅若昕叹了口气，点了点头。
　　“注意看看有没有摄像头”
　　傅若昕低声提示道。
　　从更衣间里出来后，一向内心淡定的傅若昕也显出几分小紧张来。
　　所幸这套汉服内衬是裹胸设计，所以即使没有穿上胸罩，也算有一层保护，加上傅若昕经常健身，胸前的曲线比一般的女性要更加的形状挺翘和富有弹性，所以即使没有胸罩的支撑胸前曲线也非常的完美，看不出太大的变化。
　　唯独不太习惯的是没有内裤的保护，幸好汉服的纱裙足够长，假如灯光不是很亮的情况下还是能遮掩一下。
　　可是对从小学会保护自己的傅若昕而言，身上两个最美好的部位在完全没有保护的情况下坦露在公众场合下，是从来没有试过的情况，让她内心生出一种难以形容的羞耻的情愫，甚至稍微动摇了她一直以来的强大气场。
　　她看向跟在她后面从更衣室出来的两个少女，林颖儿脸上还是那副无所谓的样子，只是多少也透露出几分不适。
　　而平日里总是冷冰冰的丁依彤反而露出了一种羞涩感，耳朵也变得通红发烫。
　　傅若昕知道两个女生内心其实都因为在这样的公众场合真空着装而有所不安，明白这个时候自己更加需要站在大姐姐的角度给她们两个信心，让她们感到心安。
　　她挺起胸，走到两个少女面前。
　　“我们一起尽快走出去，有我在，不用怕”
　　三个人一起拿着千难万苦从水池里拿出来的钥匙，打开了下一道门，一个新的过渡长廊出现在了大家面前。
　　“你还好吗”
　　林颖儿低声问着身旁的丁依彤。
　　林颖儿一边手牵着丁依彤，感觉到丁依彤身体的反应似乎比她想象中要大一些，看上去耳朵似乎还在发烫
　　林颖儿平日里没少牵或者抱过自己的这个好闺蜜，丁依彤的体质就像她的气质一样，身上的皮肤好像永远比常人体温要低1、2度，肌肤总有一种淡淡的温凉感，像是握着一块散发着淡淡寒气的璞玉一样。
　　林颖儿察觉到闺蜜身上发生的变化，并不只是这次的密室探险，而是这些天以来，她发现丁依彤似乎比从前更加要怕痒怕酸。
　　从前她恶作剧式的从后面抱住依彤，依彤都是装出一副愠怒的样子，却没有太大的反应。
　　但这段日子每次她触碰到依彤的身体，依彤总是轻轻一颤，似乎身上某个开关被刺激到，耳朵一下子发烫起来。
　　就像今天这样，真空上阵的依彤，耳朵的发烫一直没有消去，只是牵着的手依旧温润而有冷感，看起来有种冰火两重天的感觉。
　　没等依彤回话，林颖儿似乎意识到问题在哪里。
　　依彤身上穿着的空姐制服比自己身上的女警服装要更加修身和有包裹感。
　　但依彤更加傲人的胸前曲线，想必已经让她的两颗粉嫩小蓓蕾，不得不一直和胸口材质有些粗糙的空姐制服摩擦起来。
　　想到依彤最近些日子变得更加怕痒，现在这种摩擦的感觉对她而言一定是种折磨。
　　想到这里，一向聪明的颖儿也猜到，自己闺蜜的耳朵发烫是怎么回事，只是不好开口说出来。
　　她急忙喊住学姐，让学姐的脚步放慢下来。
　　知道走慢一些，这个粗糙的衣物对自己闺蜜的挑逗和折磨也要轻一些。
　　只是当下一关的门打开后，林颖儿心中忍不住大叫一声“不好”
　　新的机关里，有三条只容一人进入的走道。
　　但让林颖儿心中大感不妙的是，走道两边布满了两排自动旋转的机器，机器上像树枝一样绑满了像是羽毛扫的东西，只要人走到走道上，必然就会得忍受来自两边像羽毛一样轻飘飘的挠痒。
　　且不说现在已经耳根发烫的依彤，颖儿觉得就算是自己要走入这些羽毛之中，怕也会也挠得浑身发软。
　　三个女生互相对看了一眼，都或多或少露出对这关看似不难，但充满对身体的恶意的挑战的不安。
　　但是三个人心情各异，若昕学姐比起两个女生经历得少，更多只是出于怕痒。
　　林颖儿经过那次拍私房照和山顶的凌辱，多少察觉了自己身上那个能够带来甜美愉悦感的开关，面对这样刺激的场景，有种发自内心的畏惧却又有一丝丝说不清的淡淡的来自本能的纠结。
　　而依彤从来没有在清醒记忆的时候感受过身体的高潮，倒是显得更加淡定，只是对自己变得有点敏感身体的不信任。
　　三个人都庆幸的是，幸好没有异性在场，哪怕有了身体上的反应也只有自己和身边默契的姐妹能知道。
　　三个人深呼吸了一口气，分别迈入了自己的那一关的入口。
　　刚进到里面，忍不住呻吟出第一声的是林颖儿。素来性格大大咧咧的颖儿，碰到这种酸软的场景，也顾不得矜持，直接轻呼了一声
　　“啊……”
　　而另外两边的两个女生，无论依彤还是若昕学姐，都努力忍住无数羽毛从自己身上扫过的那种无法形容的酥软酸痒感，牙关咬得轻微发颤，不让自己的喉咙发出那声甜美的呻吟。
　　当三个人都彻底置入这个全是羽毛的走道后，发现还是低估了这个装置给自己身体的挑逗性。
　　无处不在羽毛，见缝插针的扫过三个少女身上所有裸露的肌肤，带来一种难以形容的酥软感。
　　尤其是依彤，总觉得那若有若无从耳后划过的羽毛，似乎正在对她身上某个敏感的开关来来回回的挑逗，让她的脸慢慢发烫起来。
　　怎么会有这种耻辱的念头……
　　依彤脑海里有一种若有若无的残留感觉，似乎总觉得这种挑逗指向身体深处的更深的渴求，只要能够抵达那里就能找到更大的快感。
　　但是知书识礼且受到严格家教的她，迅速压抑住了脑袋里的这些不切实际的荒唐念头。
　　虽然她知道同龄女生已经学会通过摩擦身体的某一处来获得前所未有的快感。
　　但她却从来没有做过这个事情。
　　她的家教告诉她，这种事情和毒品其实是一样的，虽然能带来短暂的快感，但却是罪恶和无法戒掉的。
　　所以依彤一直洁身自好，连第一次尝试都没有去尝试，而是相信这样子的自己是圣洁而干净的，自己从未被玷污的身体也能一直保持着最完美的状态。
　　她呵护她的身体如同最完美的宝贝一样，也许未来能等来值得的人，也许等不到，但一定不是现在。
　　可是虽然从内心里抑制住所有一闪而过的充满挑逗的念头，但依彤还是无法抑制来自于身体的自然反应。
　　没有温度的羽毛，扫在身上的感觉却不知道为何让触碰到的皮肤都发痒发烫起来。
　　哪怕是身上被衣物和黑色丝袜挡住的肌肤，却在羽毛或轻或重的横扫下，带来一种衣服材质和裸露身体肌肤触碰的痛感和微微的如同电流般的刺激。
　　身上明明穿着一身端庄的空姐服，有气质的上衣和丝巾包裹住依彤完美的上围，而清雅的短裙衬托出她优美颀长的秀腿，脸上也是清冷的表情，却架不住衣服下那裸露的少女胴体如同无数蚂蚁轻爬啃咬的电触感和瘙痒感……
　　最致命的是，感觉今天喝下了第一关那杯水后，依彤觉得比平日里的尿意要更加浓郁一些，虽然一路上已经去了两次洗手间，但此时此刻，一种因为憋住尿意而带来的下体酥软感正不断从身体的深处往表层传递。
　　内心仿佛有一簇恶魔的小火焰，虽然被内心其他圣洁的光芒所包围着，却始终没有熄灭，而火苗轻微的撩过了丁依彤最敏感的那根神经。
　　好不容易三个人在羽毛无尽的扫弄中走到了走道的尽头，各自表现不同。
　　平日机灵古怪的颖儿，此刻脸上却泛着红潮，几滴汗水甚至沿着她那充满灵气的小脸滴在了干净的警服衬衫上，不过眼神中倒是透出几分不屈和澄净，身体没有被真正开发过的她倒是能够抗制住这种挑逗的快感。
　　傅若昕的反应则更加轻一些，虽然比另外两个女生更为成熟的她理解了这套玩弄背后对女性生理快感的逻辑，但年少习武的她比另外两个少女明显有更强的对待快感的自制力。
　　唯独是丁依彤，清丽古典的脸上看似毫无痕迹，端庄气质的身段上也毫无扭动，衣服底下的胴体却宛如被无数电流鞭子掠过，内心已经忍不住发出了淡淡的呻吟，只是凭借着自小诗书礼数家教多带来的自持力忍住。
　　而走廊尽头等着她们三个的，是一个两个门合在一起，中间却露出一个圆形能容半身穿过的的门洞，而门洞里面，已经能看到一把被灯光反射得发亮的钥匙，主要把身子探进去，伸手就能拿到。
　　三个被羽毛已经弄得浑身发颤的少女，都不由自主往门洞里探去进去了半身。
　　********************
　　想到不知道什么原因，梓柔被隔离在了图书馆的另一边，独自一人，一种交织着担心、焦虑和对自己失望的情绪彻底笼罩住了我。
　　我几乎是用尽全力去敲打铁门，却发现那个门毫无反应，更加不可能被敲开。
　　焦虑的情绪笼罩着我，我像热锅上的蚂蚁一样绕着这个房间转，整个人的脑袋仿佛都要炸裂了。
　　梓柔在那一边找不到我会不会害怕？
　　梓柔一个人会不会遇到什么危险？
　　今天被她找到的那个摄像头是不是就是进门那个猥琐的胖子店长布的局？
　　店长会不会此时此刻已经动手做什么坏事了？
　　这些可怕的念头让我没办法安静下来，只能着急的不停去敲打那个铁门，连带拳头上都敲出血来了。
　　敲打了10分钟后，我才意识到这不是个办法，而且只会耗损掉我的精力。
　　我想起经常看推理小说的林颖儿和我说过的一个道理。
　　“这个世界上没有真正意义的密室，除非就是用来憋死人的……任何密室起码会保留通气的地方，这样才能让里面的猎物活下来……”
　　我抬头看向了天花板上。
　　比起那些推理小说的密室，这个密室明显要更加粗糙一些。
　　就在天花板的顶上，一个明显的中央空调出风口就在那里缓缓送气。
　　所幸我弹跳还不错，我第一跳直接把出风口的栅栏给扒拉了下来，而第二跳则问问抓住了送风口的边缘，用力向上一拉身子，我半身便挤到了出风口里面。
　　没有让我失望，里面就像所有我看过的成龙动作片一样，是一条长长的铺满反光保温棉的管道，刚好能容一人爬进去。
　　我毫不犹豫半个身子用力挤了进去，为了赶紧找到梓柔，不得不在这迷宫一样的空调管道里蠕动爬行起来。
　　现实永远比电影要艰难。
　　电影里成龙可以轻松、敏捷如入无人之境的空调管道，对普通人来说爬行起来可太难了。
　　不但爬行贼慢，而且每次遇到转弯口几乎都难以转过身去，没有办法按照原本设定的路线来，反而是哪里容易钻哪里。
　　没爬个十分钟，我发现我已经彻底迷失在这个空调管道里了，只能凭着感觉，先想办法朝着有光亮的地方爬，有光亮就意味着至少是一个通风口，下面也有一个房间，可以大概预判我的位置在哪里。
　　这个中间我找到了刚刚和梓柔一起呆过的小课室，也见到一些奇奇怪怪的房间，有些像医院手术室一样放满奇奇怪怪的设备、探照灯和镊子，有些像刑讯室一样放着类似电椅的东西，上面布满了夹子。
　　唯独没有找到我和梓柔刚刚呆着的图书馆。
　　我不知道自己一共爬行了多久，最后终于在一条走道的出风口里，窥见了一个熟悉的背影。
　　我直接拉掉出风口的栅栏，顾不得天花板离地面的高度，整个人撑住下半身先下去，最后轻轻一跃，落在了那个熟悉的背影面前。
　　面前的少女先是被吓了一跳，然后又迅速了稳住了情绪，投来了警惕的目光，直到看清楚是满脸灰的我后，眼眶竟然盈满了水雾，直接冲过来。
　　先迅速甩了我右脸一巴掌，然后抱住了我。
　　印象中，这是林颖儿第二次这样抱住我。上一次似乎是在宿舍楼下，那天林颖儿不知道遇到了什么事情，也是见面二话不说先来一个拥抱。
　　可是两次都相似的是，林颖儿看起来少了几分平日里那股嚣张和腹黑的气息，反而多了几分柔软和苍白的感觉，似乎变成了一只受惊的小猫咪。
　　这种柔软的感觉……除了性格上的，我仿佛还能感受到胸口的一种美妙的柔软的挤压感。
　　我不禁想起上一次有这种美妙的感觉，还是很久以前有次和童小熙在公车上相遇。
　　那天童小熙也是这番胸口和我相挤……只是和童小熙那明显比同龄少女要丰满的触感比，面前颖儿的触感要更加的弹性……虽然感觉没有那么大，可是林颖儿的胸口弹性似乎犹胜于和小熙的挤压的感觉。
　　更让我感到惊讶的是……我能够明显感觉到衣服后面，我们胸口相拥的地方，有两颗软软却触感明显的粒状感……那种感觉比胸口肉团的挤压要更加微妙，仿佛两颗不安分的小蓓蕾正在两人的紧紧相拥中努力的想茁拔而起
　　“难道……颖儿……没有穿着内衣？”
　　想到这个念头，我立刻意识到胸口那两颗不安分的蓓蕾是什么，下体也立刻起了反应。
　　几乎就在这一瞬间，林颖儿似乎也察觉到了什么，将我轻轻推开，又往我左脸甩了一巴掌。
　　这两巴掌把刚刚在空调管道爬行中已经神经有点闷昏的我彻底打醒了，我赶忙问林颖儿她们那边发生了什么事。
　　林颖儿没有哭哭啼啼，也没有含糊大论，而是简明了当的告诉我她们分开后她们遇到的事情，包括一路上各种奇怪的摄像头，包括因为下水取钥匙而不得不脱去内衣，包括那个羽毛样式的挑战管道。
　　那个羽毛管道的重点是几个可以伸半身进去的隔断。
　　当她们三个人都探身进管道终点的半身框里，打算伸长手去取钥匙时，却发生了一个意想不到的事情，那个半身框竟然开始慢慢收窄，似乎想把她们下半身卡在管道里，只留上半身。
　　所幸林颖儿反应机敏，早早就观察到自己这条赛道的机关就在终点脚边，直接踢掉机关，终止收缩，全身爬过去拿到了钥匙。
　　若昕学姐则更直接，凭借自己的舞蹈基础和身体柔韧性，下半身一个背向上反跃，用弯过来的脚抵住了机关，也顺利爬进去拿到了钥匙。
　　只是两个人拿到钥匙的瞬间，机关下面的开关门都自动打开，让她们两个直接掉到了下一关的软垫上，而与依彤彻底分开了。
　　想到依彤还卡在那个小空间里，不知道会碰到怎样的麻烦，颖儿和学姐立刻开始想办法解开其他机关回到原来的羽毛通道。
　　林颖儿本来就有小聪明，若昕学姐又是那种传统的聪明学生，两个人联手竟然顺利解开了几个非常难的机关，然而接下来她们又碰到了一个奇怪的挑战，也就是我刚才在空调管道里看到的，要在一个类似行刑室的机关内，将各种夹子夹在身上，一边忍受电流一边答题。
　　说道这个环节的感官难受时，林颖儿脸上泛起了一阵淡淡的红潮，但她似乎迅速压抑住这段回忆，继续往下说。
　　因为前面的挑战中大量体力类的机关都是学姐站出来去完成了，也导致今天若昕学姐精疲力竭，在这一关结束后，电流对身心的伤害在若昕学姐身上展现得更明显，学姐直接昏迷了过去。
　　林颖儿两相权衡，觉得学姐比依彤更加能保护好自己，所以将昏迷的学姐放置在附近一个干燥的浴缸里，而她自己则继续凭借方向感，去破解通往羽毛室的其他机关。
　　看到林颖儿这略带苍白和疲倦的脸色，我才明白刚刚这一连串的变故和机关，对她造成了多大的身心伤害。
　　她现在的难受和疲惫一定不比若昕学姐小。
　　只是林颖儿并没有撒娇或矫情，也没有申诉自己的苦和难受，而是看着我的眼睛，露出了很决绝坚毅的态度。
　　“听我讲，我继续沿着这个方向，应该再有一关就能找到依彤了。学姐和梓柔也陷危险里，你沿着另外一个方向往回走，先唤醒学姐。这个建筑能通过消防验收，它的消防通道一定是能通往各个主要场景和指挥室的，喊醒学姐后，你和若昕学姐就到消防通道里去，想办法找到图书馆或者去监控室，救出梓柔，知道吗”
　　林颖儿不等我回答，轻轻跳了起来，摸了摸我的头
　　“小淫贼，注意安全，我们终点见”
　　便头也不回的往另一个方向走去了。
　　我看向林颖儿沿着走道坚毅的往前走远了，还有她那平日里就像小妖女一样的娇俏背影，不知道为什么此时此刻多了几分让人想呵护的少女柔软感。
　　其实看起来什么都懂的林颖儿，也不过是一个十八九岁的少女而已啊。
　　我叹了口气，努力抹掉这些念头和内心一种说不出的情愫，赶紧往回找颖儿描述的学姐躺着的浴缸。
　　********************
　　有赖于颖儿打通关之后，往回走的路程非常顺利，我很快就找到了颖儿放下学姐休息的小房间
　　和颖儿所描述的干燥的浴缸不同，当我闯进那个房间时，我所看见的却是注满了水的浴缸。而浸润在水中的，是宛如仙女一样的若昕学姐。
　　我一下子惊住停了下来，看向浴缸里的若昕学姐。
　　我说不出来内心对若昕学姐是怎样的的一种情愫。
　　比起梓柔或者依彤，其实学姐更加接近于我心目中“女神”的形象。
　　学姐有着梓柔一样清澈的气质，却没有梓柔那么柔弱，而是多了几分不可侵犯的坚韧。
　　学姐有着和颖儿一样雪白的肌肤还有带着几分聪明灵气的性格，却比任性的颖儿更加有成熟女生的懂分寸的性格。
　　学姐有着和依彤一样傲人的身材，甚至因为练跆拳道和体操多了几分柔韧性，却比依彤看起来更加的好相处和平易近人，宛如一个能给你所有温柔和庇护的大姐姐。
　　但就是因为学姐太完美，反而让我无法对学姐起任何的邪念，学姐对我而言更像一个朦胧的理想，只可远观，哪怕稍微靠近，都会引出我内心的自卑而只能默默低头，不敢直视。
　　可是从前抬头都不敢直视她眼睛的学姐，现在却安安静静的躺在我面前。隔着一层略显薄纱，下面就是她宛如神明仙躯的胴体。
　　我终于还是忍不住扫视起躺在浴缸里的学姐。
　　面前的若昕学姐，上半身微微靠在浴缸的一侧，乌黑的长发披散在浴缸边上，一部分发丝俏皮地轻飘在水面。
　　那件汉服白纱，原本应该是将学姐完美的身材包裹住的，现在却被浴缸里的水泡散开。
　　薄纱的面质被水浸润后略显透明，反而露出了学姐那玲珑浮突的优美曲线。
　　而学姐纤细雪白的双手弯曲着搭在圆润的小腹上，而即使隔着一层水面，也能看见学姐娇挺诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏。
　　我咽了下口水，已经能想象到绵薄丝质的纱裙轻轻覆盖下，学姐那令人浮想联翩的玉体，
　　学姐的腿很长，尤其躺下的时候，几乎占了超过2/ 3浴缸，我才想起学姐在跆拳道的时候，最擅长的是凌厉的下劈腿，几乎发挥了她长腿和柔韧性的最大优势，许多比她高的男生都会轻易被她劈中颈部倒下。
　　这么近看才发现，学姐的腿不仅修长，而且肌肤皓白莹泽，光滑柔嫩。
　　因为经常运动的原因，学姐双腿肌肤的雪白不是梓柔那种文弱的白净，而是一种晶莹温润的脂玉白，玉质肌肤下似乎蕴藏着淡淡的粉嫩。
　　更诱人的是学姐双腿水滑圆润且修长匀称的曲线，尤其这段蜿蜒至学姐的大腿处，更显出丰满而优雅的感觉、我第一次发现好看的长腿并不是纤细的，而应该是像学姐一样有种饱满丰润的感觉，增一分则太肥，减一分则太瘦，握上去一定是光滑、弹性且富有肉感的。
　　我甚至不禁想象起来，这样丰润而富有弹性的大腿，盘在自己腰上的时候，是一种多么完美的手感和触感。
　　只是这轻轻的想象，我觉得我的肉棒已经不受自己抑制的硬了起来。
　　学姐真的太完美了，我的眼神从学姐的长腿一点点往上移动，仿佛在欣赏一幅上帝精雕玉琢的艺术品，慢慢停留在学姐的胸前。
　　被泡得略显透明的纱质外衣，若隐若现的衬托出学姐那对雪玉凝脂的少女玉乳。
　　学姐的处女峰并没有依彤的那种饱满的感觉，却有一种糅杂少女气质的娇美，即便躺着的时候也带着一种少女雪白细腻、含羞挺立的无暇气质，有些女生的美乳给人的感觉是色气，但学姐连带双峰的形状和大小，给人的感觉都是“气质”。
　　这应该是二十多岁少女无论形状、触感还是肤色都最完美状态的美乳了吧。
　　雪玉凝脂的玉乳之上，是学姐那水滑圆润的香肩，低垂着的雪白秀颈，以及学姐那清丽脱俗偏又有几分少女灵气的面容。
　　不知道为什么，当学姐这样躺下睡着，轻轻呼吸的时候，反而不再像平日里那个让我觉得自卑和畏惧的姐姐，而是一个对任何男性而言都只想占有
　　这个时候的她，褪去了身上那种让人不可靠近的敬畏气质，却只是一个海棠春睡，清丽脱俗的少女。
　　假如你的床上或浴缸里躺着这样一个少女，你想做的就只有将她身上的衣物剥去，把玩她身上每一寸完美的肌肤，搓揉逗弄她那滑腻绵软、弹跳挺立的少女酥峰，将自己那欲火迸射的肉棒和她粉嫩腻滑的处女蜜穴来一场情欲交融、销魂蚀骨的抽插大战，把她抱在你的身上，让她的匀称长腿紧紧盘住你的腰间，让少女如天鹅绒般温滑脂香的大腿内侧肌肤和自己腰间摩挲，少女一边咬着你的肩膀，一边情不自禁的随着你的每次突进在唇齿之间逸出了动人的娇声，两人结合处的每次冲撞还伴随着少女那不断溢出的清澈露水，盈满浇灌着那神秘诱人的桃园穴道……
　　我甚至不受控制的想起那些在学姐微博照片下的污秽留言，那些一边喊着她校花、女神的男生，一边说出诸如“炮架”“腿玩年”“想干死你”“想后入”“插进去的时候你会不会哭”“想舔”“想剥光你”……假如面前的学姐被更多的男生这样侵犯和占有，会不会更彻底的激发一向严肃清丽学姐身体深处更多绝美绮艳的美妙，让学姐成为一个交织着清澈外貌和让人欲仙欲死胴体的完美仙子。
　　看着面前躺在浴缸里的学姐，无数龌龊的念头不由自主的冒了出来，冲击着我的大脑，摧毁着我仅有的道德良知。
　　眼里的学姐如同仙尘下凡、圣洁无暇的古风少女，可是我脑海里却只剩一幕幕AV里学姐被不同的人各种姿势开发的淫秽画面，而且毫不抑制的让自己的肉棒变得越来越坚硬。
　　可是我内心还有一股淡淡的道德之火还未燃灭。
　　在那轮道德的火焰里，闪现的画面，是学姐和她那相爱的男友相拥的甜蜜和幸福，是学姐不介意我这个平平凡凡的小师弟，陪着我一起买礼物，请我喝东西，给我解决感情上受到的困扰。
　　我和若昕学姐之间虽然没有任何的血缘关系，但学姐却胜过亲生姐姐一样关爱我，她虽然对着外人不可侵犯，可是却永远把最柔软的一面对着我。
　　可是，我脑海里仿佛另一个小恶魔在发声，挖掘着我内心的阴暗面。
　　在学姐和男友相拥在一起的时候，我也嫉妒过学姐的男友未来能有机会占有这么一具完美的胴体，而学姐肯定也会心甘情愿为爱情，而想尽各种技巧去取悦自己的男友。
　　我有多少次春梦里，把自己代入了学姐男友的视角，而醒来满裤子湿黏……
　　当夏日里，学姐穿着胸口略微宽松的衣服，认真给我解答问题的时候，我也偷偷瞄着过学姐胸口露出的清秀锁骨和往下延伸的那一片洁白晶莹肌肤，还有那成熟少女的胸部曲线，在脑海里脑补着衣服下那冰肌玉肤、圣洁无暇的娇躯玉体到底是怎样的，脑补着学姐除了雪白的玉质肌肤，是不是也会有着桃粉色的樱桃和粉嫩的玉门。
　　每次看到学姐在跆拳道场上一个下劈腿绝杀对面赢得比赛时，我脑海里却也龌龊的想过假如这双柔韧的长腿不是作为进攻的武器，而是作为做爱时的助兴，那该能玩出多少的花样。
　　尤其学姐是一个有男友的少女，对于有胜负欲的男性来说，这进一步加了一层魅力。
　　假如能在她的男友之前第一个品尝到学姐身体所有美妙之处，那种感觉会让人更加有征服欲。
　　我看似只是迷恋着学姐作为大姐姐的温柔，口上说着接近学姐是出于作为学弟的敬爱，可是我内心和其他用龌龊眼神和想法看学姐的男人并没有差异，甚至对我这个年龄段的小男生而言，学姐有着一种更大的，无法用言语出概括的成熟的魅力，这样身材和气质都达至成熟完美而待摘取的大学姐姐，是每一个高中男生在春梦中无法抵御的韵味和渴望——渴望身为处男的自己，渴望在学姐的引导下，去追寻那种荡人心魄、销魂蚀骨、淋漓尽致的极乐之境。
　　平日里我只是伪装出一副乖乖好学弟的样子，所以若昕学姐在对待外人时无论如何有防备心和不可侵犯，但在对着我时，总是露出自己最柔软的一面，温柔且细心。
　　可是若昕学姐却从来没有想过，我和其他男生是一样的，在和她交往中的本质渴望都是对她身体的欲望。
　　只是我更加学会压抑自己对她的欲望，但在现在这样学姐毫无设防的时候，在我面前就只是一个轻纱古装之下不着片缕的圣洁少女。
　　我身上所有兽欲的念头都无法抑制的被放出来，驱动着我慢慢将自己的魔爪伸入了浴缸的温水之中，伸向学姐那修长柔美玉腿和萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，伸向那气质仙澈少女双腿无意识的开合下若隐若现的桃源玉溪，伸向那个连学姐男友都未曾有幸触碰过的圣洁领域，伸向那我日思夜寐充满无尽魅力而含苞待放的少女秘境……

第28章 温柔的学姐
　　傅若昕作了一个很长的梦。
　　在这个梦里，她仿佛重新经历过了一遍人生。
　　傅家是江南有名的氏族，历史上出过不少名人。
　　到了傅若昕爸妈这一代，虽然经济上略有拮据，但还是出了外交官。
　　也导致傅若昕的童年比起丁依彤有过之而无不及，小小年纪就是黑色小轿车接送上下学。
　　有这样的家世底子，傅若昕童年开始便是学习的好苗子，无论是中国传统的琴棋书画，还是西式教育中的小提琴长笛和淑女教学，她都轻松上手。
　　比起她的才华，她的外貌天赋绽开得更晚一些，却惊艳了所有人。
　　初中时傅若昕发现自己的近视非但没有恶化，反而好转，于是重新摘下了眼镜，气质也变得温婉起来，头发开始留长，各种外号也随之而来，小刘诗诗，小高圆圆……甚至有不少高年级男生也组队来初中部打探跟踪傅若昕放学下课。
　　也就是从这个时候开始，傅若昕抓紧了身体力量和跆拳道的训练，也偶尔去练练芭蕾舞来锻炼自己的柔韧性。
　　诗书养人，运动更养人，来到高中的傅若昕既没有长成刘诗诗，也没有长成高圆圆，而是拥有了一种属于自己的独有气质，三分清雅，三分英气，还有四分骨子里古典高贵的气质。
　　比起大多数女生这个时候还在走柔弱路线，傅若昕已经在训练中养出一双修长匀称的直腿，身形也比许多在书包的压垮中驼背的同龄女生有更加亭亭玉立的身姿以及曲线。
　　高中时傅若昕的追求者达到了最多又最少，少了的是初中时因为身形文静柔弱而被各种尾随骚扰的高中师兄，多了的却是每天打开书桌各种各样的情信——里面不乏自我感觉良好的所谓校草，不乏自认学校大哥的粗壮大汉，不乏所谓的学神学霸，也不乏仗着父母有点权势就不可一世的二代，例如那个靠父亲关系提前录取上了X大的，高考前一天三封情信和自己说“X大见”的张景伟……
　　“都是些没用的”
　　傅若昕想着那些初中时还凭着身形堵住自己下学路的高中男生，现在都化作这些只敢在抄袭的情书里卿卿我我，甚至不敢和自己对视一眼的懦弱男，内心不禁升起了一股鄙视之心。
　　她反而有点觉得神奇，比起那些隔了一个学校甚至半座城市都慕名而来投递情信的男生，坐她前面那个平平无奇的戴着黑框眼镜的男生，却似乎从来没有正眼打量过自己，每天来到学校就像没睡醒一样支起书挡住继续倒头睡。
　　偶尔这个男生睡醒之后，看到老师正在提问，都会揉着迷蒙的眼镜转头问傅若昕讲到哪一题了。
　　傅若昕有时也心生捉弄之意，故意报错题目和方向给前面这个男生，导致他站起来答错后，惹得全班一起笑到前俯后仰。
　　前面男生坐下来后也不责怪傅若昕，反而呆呆的问，你怎么上课也不这么不认真，第几题都能听错。
　　“呆子”
　　傅若昕每当这个时候都忍不住赏这个男生一个书卷的爆栗，世间哪有这么呆的男生，还是坐在全校第一名的大校花面前，都挡不住他的呆气。
　　但过了没多久，傅若昕就第一次对这个男生发生了改观。
　　那还是一天游泳课结束。
　　因为每次傅若昕上游泳课，高低年级的师兄和师弟翘课都要想尽办法来爬墙围观校花的泳衣身姿。
　　尤其在高中时无论长腿还是酥胸嫩乳都比同龄女生要更胜一筹的傅若昕。
　　那是多少高中男生只看一眼便成了日后无尽深夜撸管素材的美妙场景。
　　为了规避这些变态一样在自己身上扫视的眼神。傅若昕和游泳课的女老师申请了只在每天放学体育馆清场后过来独自练习。
　　这天练习完，傅若昕轻轻走出泳池，摘下泳帽，甩了甩自己的长发。双手扶着泳池边的金属梯，修长润泽的玉腿一步步踩着走上了池边。
　　从侧面看过去，傅若昕裸露在外的肌肤，在黑色泳衣的衬托下通体晶莹雪白，冰肌玉骨。
　　虽然才是高中生，但傅若昕的身材已经极其协调，有着曲线玲珑的身段，而在为了减少阻力设计的弹性泳衣紧紧包裹下，衬托出少女那对丰挺润滑的玉乳和娇挺圆润的香臀，搭配着她圆润凝脂的香肩，线条分明的人鱼线和凹陷纤细的腰窝，呈现出美丽动人的S形。
　　而随着傅若昕每一步踩着楼梯往上走，都轻轻抖动，展现着她那惊心动魄的肌肤弹跳力。
　　水珠从她雪白玉肌滑落而下，在体育馆的灯光下隐隐有光泽流动，使得任何男性看过去都要心荡魂飞。
　　就在这个时候，傅若昕听见暗处传来一声很轻的“咔嚓”声。
　　换做旁人，在水流声这么大的泳池里可能会忽略掉这段声音，但傅若昕自从练习武术后，整个人的敏感度有了极大的提升，包括听觉，这小小的喀嚓声立刻引起了她的注意。
　　她循声看去，才发现躲在救生员席后面的，是那个油腻且老是自我感觉良好的张景伟，正端着一个小单反蹲在那里，口水都快要流出来的样子。
　　傅若昕怒火中烧，想到之前偷窥也就算了，竟然还上相机了，她一个快步就往前跨了过去。
　　没想到她还没走到那，只见门外冲进来一个人，脖子上还挂着体育馆的钥匙。
　　傅若昕定睛一看才发现是今天负责值日的呆子前桌。
　　只见她前桌的男生直接将张景伟一个冲撞按倒在地，就要去抢张景伟的相机。
　　张景伟也不是吃素的，一个鸽子翻身，反而将瘦弱的前桌男生给翻了过来，反守为攻。两个男生扭打成一团。
　　傅若昕看到两个人打起来毫无章法，尤其她前桌的男生几乎每次出拳都是王八拳，只能挨张景伟的打，内心不禁叹了口鄙视的气。
　　没想到一直挨打的前桌男生竟然扛住了张景伟一波攻击，像是抱着同归于尽的心态一样抱着张景伟一波就地滚，竟一起滚入到了泳池之中。
　　落水之后，不识水性的张景伟就彻底失去了优势，虽然也在抓瞎打斗中打掉了前桌男的黑框眼镜，但最后还是求饶喊救命。
　　前桌男似乎也不习水性，在一轮挣扎后竟然径直往水底沉了下去。
　　最后是体育馆保安进来把两个人都打捞出了水面，张景伟上气不接下气心有余悸，后脑勺也被磕肿了。
　　前桌男生看起来更惨，一边眼眶和脸颊都肿了，一边吐水，一边还在地上摸索着碎了一边的黑框眼镜。
　　傅若昕心中一紧，默默走了上前，把眼镜捡了起来，递了过去。
　　男生摸索着已经碎成蜘蛛网的镜片，轻轻叹了口气，抬起头却发现傅若昕已经凑到了他面前，正在端详他的伤势。
　　“你还好吗”
　　傅若昕跪在地上，伸出手想去触碰下他的伤口。
　　男生看着一点点凑近的少女，下意识往下一低头。
　　不低头不要紧，一低头却刚好看见傅若昕泳衣下温润腻滑的乳沟，近距离看娇嫩柔滑的冰肌玉肤让男生觉得脑袋轰的一声……
　　鼻血流了下来。
　　“你……你不要……不要弯腰”男生嗫嚅得说道
　　傅若昕看到他竟然连鼻血都流出来了，先是一惊，再循着他的眼神低头看向自己没有被泳衣包裹住的丰满胸口。
　　忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　自从那次游泳馆的意外后，傅若昕对前桌的男生开始蔓延出一种莫名的情愫。
　　这种情愫也让她和他在大学后走到了一起。
　　虽然傅若昕身边的所有人都不能理解她为了选择了这么一个普通的男生。
　　但只有傅若昕知道，那天在游泳场馆里，那个为了自己差点命也不要的男生流出鼻血后，是怎样一副可爱而让人温暖的场景。
　　那天偷拍的张景伟，也因为这个事情差点被退学，多得他那有招生资格的父亲多次找了周校长，张景伟也单独找了校长聊了许久，坦白认错，恳求学校能宽容处理。
　　心软的傅若昕也觉得没必要因此毁人前程，放他一马，才让张景伟最后得以顺利毕业。
　　只是让傅若昕心中始终有点小疙瘩的是，那天偷拍照片的存储卡，张景伟一口咬定已经弄丢了，再也没找回来。
　　进入到大学后的傅若昕，凭借不染尘俗的气质和玲珑有致的身材，赢得了更大的关注度。
　　只是她没有把这些来自外界的赞美或者猥亵的眼神放在心中，她从小已经习惯处在这样的世界里，而唯一让她安心的只有那个始终呆呆的男生。
　　可是再呆两个人也到了懂事的年龄。
　　两个人也曾一起出游，在温泉旅馆的夜晚里，傅若昕也曾害羞的在浴衣下不着片缕，做好要献出自己第一次的心理准备。
　　关灯侧躺着的时候，她感受到身后那炽热的气息，和慢慢往自己因为紧张而夹紧的翘臀靠近的坚硬物体。
　　可是到了最后，擅长习武而应该天不怕地不怕的她，却都因为怕痛而喊停了。
　　从小缺少这块教育和引导的她，总觉得那个地方是少女身上最柔软娇嫩的地方，哪怕只是轻轻的触碰都有异样的感觉。
　　她无法想象男性那根粗大的东西怎么能够插入那么娇嫩紧窄的地方，那该是一种如何剧烈和撕心裂肺的疼痛感，还是来自身体的深处。
　　这个时候她总是会露出少女胆怯的一面，眼眶汪汪的看向自己的呆子男友。
　　男友看到她这个样子，也没有勉强她，而是微微一笑。
　　“没关系，等你觉得可以接受的时候我们再说”
　　傅若昕内心觉得愧疚，觉得假如换做其他男生，一定不会如此宽容大度对待自己的拒绝，换做别的女生，可能也就早就走出了这一步而让双方都得到愉悦。
　　她看着男友被迫中止而面容有点痛苦的挣扎，会选择默默伸出自己的手，帮男友握住那根粗壮而神奇的肉棒。
　　每次她内心都啧啧称奇，看到正常情况下垂垂一小截的肉团，竟然能一下子变成如此粗壮且坚硬的器官，仿佛里面一下子充满了血液和滚烫的熔岩，可是又发自内心的恐惧，这样一根粗壮且滚烫的东西，塞进体内是如何的一种疼痛和可怕。
　　不知道为什么，当梦境进行到这一节时，似乎有一种来自自己身体那纯洁娇嫩的蓓蕾深处传来的难以言述的轻微刺痛感，这种刺痛感把她的梦境拉到了另一个场景。
　　在那个场景里，她顶替学妹，第一个坐上去了电椅，看着学妹心疼着把几个像是医院检查心率的冰冷夹子夹在了自己幼嫩的肌肤上。
　　那个惩罚要求必须忍受不断升高的电流来回答通关问题。
　　最开始直流电流轻微通过时，傅若昕并没有太大的感觉，甚至有点怀疑这是不是个心理实验。
　　但随着题目不断加难，电流开始慢慢加大，傅若昕觉得一种发痒的感觉慢慢显露出来。
　　这种痒感形容起来，就像是一团绕着心脏游走的发痒神经，痒得让人想抓住它却又被它在身体里钻来钻去，让人不断想把身体往内收缩。
　　可是伴随着痒感的，似乎又有一种在肌肤下层的温热的感觉正在慢慢起来，体内像是有一团火苗在淡淡的烤炙着自己那敏感而脆弱的神经。
　　随着痒感越来越上升，一种无法抑制的颤挛感开始沿着傅若昕的心脏往四肢散发，那种感觉并不是一种痛苦，而是一种对肌肉的刺激发麻的感觉。
　　不知道为什么，自从第一关喝下那杯水后，整个身体变得尤其的敏感，在电流的刺激下，傅若昕不但没有一种痛苦的感觉，而是随着痒感和电流的温热感散发四肢的过程中，一种前所未有的强烈刺激冲击着她那不堪蹂躏的敏感神经，每一下的电流通过都似乎在她脑海里击出一朵灿烂的烟花。
　　她感觉自己的意识开始模糊，眼前出现的不再是那灰暗的审讯室，而似乎回到那个温泉旅馆的夜晚，她相拥着自己的恋人，她开始后悔那晚不该拒绝自己的男友。
　　流过她身体的电流就像男友那根恐怖的器官，虽然看起来会带来让人撕裂的痛苦，但似乎也能给像电流一样带来一种潜藏在痛苦下的微妙的酸痒感。
　　这种酸痒感爬过她的每一寸肌肤，仿佛蚂蚁一样啃咬着那稚嫩而妩媚的山顶樱桃，让她那潜藏在汉服下毫无遮掩的少女雪峰饱满得像要炸开一样。
　　坐在电椅上的她，感觉汉服的薄纱仿佛是助纣为虐一样，她在电流刺激下敏感了十倍的神经，在她的乳尖和汉服薄纱的接触处，似乎都能感到衣服那一丝一缕的构造，和轻轻拂过乳头所带来的的那种让人想缩紧脖子的酥酥感，可是当那种酥酥感萦绕在她的柔嫩乳头时，带来的刺激让她觉得快感不断从乳尖顶峰往山麓传递着，让整座娇挺的乳峰不断的涨大、发烫、发硬……乳尖仿佛已经不受控制的翘立起来，更加主动的去迎合来自粗纱衣物的摩擦刺激
　　“掀开……掀开……快撩开胸口衣服……那里好痒”
　　傅若昕在酸痒感的折磨下内心不断的呐喊
　　她满脑子只想被一对厚重的大手所揉捏和安抚，想被温热的口腔含住那被电流啃咬发酸却还在不断挺立的蓓蕾。
　　即使在梦中，她也觉得自己的脸上羞愧得泛起了粉潮。
　　她知道在汉服之下，自己被刺激得发热发颤的少女酥乳，现在看上去一定非常色气，那饱满而坚实的形状，顶端因为电流麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，和她平日里那清澈、禁欲而圣洁的形象一定非常的不符，
　　她不断的扭动腰躯，可是却似乎被电流还是什么东西死死的压制住自己的身体，任由那种无处不在的轻抚和摩挲的感觉，仿佛是电流，又仿佛是真实的身体触觉，一直肆虐在自己那引以为傲的躯体上，撩拨着自己身上每一根脆弱的神经，激荡出强大的快感波涛，和一颤一颤的情欲抖动。
　　“想要……”
　　傅若昕的脑海里冒出这样一个念头，虽然她不知道自己想索取的是什么。
　　但电流的快感却总像在身体和神经外围绕圈，可是深处的那种渴求，那种期望被什么触碰和塞满止痒感，却无法从脑海里根除。
　　从身体最敏感的外围，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧，那种燃烧夹杂着神经的敏感和痛痒，仿佛将体内的水分都化作蜜汁热汤，在体内酝酿着，只等电流触碰到那一点，就要汹涌而出。
　　她忍不住发出一声哽咽般的低声呻吟，她的羞耻心不允许她将这种声音传递出去，声音积攒在她的喉间，却化作一种让人更加无法自拔的甜美喉颤音，如同她正在震颤的饱满得快要炸开的身体。
　　她一会儿觉得自己在电椅上，一会儿却又觉得自己在温热的水池中，一会儿却又像回到那个和男友相拥的夜晚，像一个无知带着害怕，也带着一丝期盼，还有一丝抗拒的少女，那一晚她始终没有在爱情的感召下，战胜内心的恐惧
　　但在此时此刻，这种身体的欢愉感却让她生出一阵淡淡的后悔，假如那晚没有拒绝他，会是怎样呢……
　　但是不断升高的电流打断了她所有的念头，一种难以言述的痛苦直接随着她的脊髓神经冲上了她的大脑，阻断了她大脑对身体的控制权。
　　全身的快感仿佛是乱窜的电流，死死支撑的道德和意志终于彻底失去了控制，更强烈愉悦的碎波，
　　打到五体各处
　　下体的感觉仿佛在夏日的梦中，憋尿已久找到的洗手间一样，一种让人背德却畅快的感觉从那里升腾起来，熔化在体内的快感如同溃坝的湖水一样，涌出她的下体，温热的感觉打湿了她冷冰冰的凳子，一种巨大的羞耻感和屈辱感让她内心深处绝望的哭泣起来，让她那清冷而倔强的脸上终于流下了两颗晶莹的泪珠。
　　她没有办法阻止那些液体就这样从她的汉服薄纱下不着片缕的稚嫩花穴里不
　　断涌出，给她的身体带来一种尿到高潮的痉挛感，让她的意识在不断上升的甜美快感和背德羞耻感的交织中逐渐变得模糊。
　　她似乎听见林颖儿在着急的呼唤着“学姐……学姐……你醒一下”
　　只是她的大脑和身体，在离开电流的夹子后，也似乎彻底被抽走了灵魂一样，痛苦解脱后的瞬间清空，让她昏迷了过去。
　　********************
　　（上一段为学姐在浴缸的回忆，下面是小杰视角，承接上一章）
　　多年以后再想起那一刻，我也找不到一个很好的形容词，去形容那种温暖、美好却心跳加速的感觉。
　　那是比初恋和懵懂的第一次还要升华的感觉，和男生第一次看到小黄片打开了新世界，第一次梦遗醒来的余韵和震惊、第一次自慰而浑身在高潮的空白并列的感觉。
　　因为在密室浴缸前的那一刻，是我第一次接触到人世间最优美的胴体，而且是来自于一个对你最好，对你很温柔，很照顾你，而你和她之间却有着天地隔壑的完美学姐。
　　这个世界上有多少和曾经的我一样的人，每日只能在网上看着像学姐这样完美少女的照片、视频，在脑海里意淫了无数遍，却永远只能隔着屏幕，去想象另一侧少女的躯体是多么的完美。
　　而现在的我，却站在这具胴体面前，在少女醒来之前，关于她身上所有的一切都是属于我的，我可以对这具胴体做任何我想做的事情。
　　浴缸足够大，我的双手抓住若昕学姐光洁的足踝慢慢向两侧分开。
　　随着学姐那一双温润笔直的玉腿缓缓分开，学姐大腿玉股间的令人向往的神秘桃源隔着薄薄的汉服白纱，渐渐暴露在我的眼前。
　　我的心跳随着学姐双腿的分开而逐渐加速。
　　我相信学姐微博无数带着性幻想的男粉丝，那些只能看着她在微博上被衣服包裹的照片而紧握手中肉棒的不同年龄段的男生，那些在校园里将她视作梦中圣洁女神的男生，都未曾有过我这种幸运，可以如此近距离看到那让人神往的处女神秘幽谷。
　　甚至有次听说过学姐穿短裙出去后，被尾随的猥琐男偷拍了裙底，被学姐发现后，起脚直接把偷拍手机踢飞了，男生们听说这个消息后，第一反应都是，学姐穿着短裙起脚的画面一定很美，假如那时能在边上，一定能目睹学姐的丰润长腿深处的美好春光，哪怕隔着一层内裤，都是如此的诱惑，毕竟那是属于小仙女学姐不染尘俗的圣洁领域。
　　可是我比他们所有人都要幸运，我甚至不需要隔着学姐爱穿的百褶裙去幻想，如今学姐的绝对领域就这样袒露在我面前，只隔着一层几乎没有任何遮挡作用的汉服薄纱，反而更添了几分古典气质的情趣。
　　学姐无愧于小仙女之名，连花谷春色都都一种难以言述的圣洁感。
　　稀少、柔软而微卷的芳草，掩盖着学姐那两片粉红莹润的花瓣，勾勒围画成一道密闭却诱人的蜿蜒细缝─里面深藏着若昕学姐最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　不知道为什么，平日里学姐吸引着我的是她的光滑玉嫩的修长美腿，是她比例完美的身段，是她那成熟妩媚的酥胸乳峰，可是在这个千钧一发的时刻，来自于男人的征服欲，我选择将手伸向了若昕学姐的最贞洁而不可侵犯的幽谷桃源，我要成为第一个抵达玉洁冰清少女身上最神圣禁地的男人。
　　当我的手终于隔着薄纱触及到那柔软微凸的处女阴阜，那种极其美妙的触感让我心神一荡，仿佛被电流触过的颤抖加快。
　　这种手感真的太美妙了。
　　触手凝脂冰滑，学姐的皮肤本来就如同婴儿般柔滑，而我所触碰到的地方更加有种难以形容的娇嫩滑腻的感觉，甚至由于过于滑腻，让我的手指一下子滑到了学姐神圣贞洁的处子玉溪裂缝，裂缝两侧的唇边柔软粉嫩，即使是轻轻的摩挲也能感觉到它的敏感，仿佛含羞草一样警觉，努力为主人守护好最后的屏障。
　　只是这种敏感而娇弱的感觉，让人不禁联想到假如这道防线被突破，里面那稚嫩的花蕊蜜道，会是如何的张弛吸纳，销魂蚀骨。
　　作为学姐身上未曾缘客至的玉地幽谷，它是清澈而神圣的。
　　作为一个少女最柔软而温热狭窄的内壁，它是美妙而让人销魂的。
　　但作为学姐身上最娇怯粉嫩的地方，它又是脆弱的。
　　当神圣、销魂和娇弱这三个特点集中于一个地方，它就是让所有男人都会愿意付出所有的代价，只为品尝一次的极致臻品。
　　我不愿意用一种粗暴的方式去对待这这人世间最完美的艺术品，而只让手指在这里停留，轻轻摩挲，感受着那敏感的蜜穴初受刺激下的缩紧，松弛，吸吮，再缩紧的销魂感觉。
　　我希望时间永远停留在这一刻，停留在学姐的蜜穴最完美的状态下，我不愿意看到有一天这里被另一个男生所攫取，被一根丑陋而滚烫的腥臭的物体破坏掉这种美感，这种代表着人世间至纯至贞洁的美感。
　　不知道学姐在梦中经历了什么，随着我手指往里面轻轻微抠，我感觉到若昕学姐浑身轻缩颤抖，同时蜜穴内的温度变的愈加温热起来，似乎在轻轻吮吸着我的手指往里吞纳，内壁的软黏感似乎昭示着含苞待放的主人正在渗出着兰香雨露般的蜜液。
　　随着我在学姐蜜穴的不断抚摸撩动，学姐的双腿竟然微微朝内夹紧了我的手掌，修长柔美大腿内侧滑腻的雪肌玉肤轻轻摩挲着我的手背和手心，让我能够想象得到，假如在冲刺的时候将学姐抱起来，托住学姐那曲线完美的蜜桃臀，任由若昕学姐这样的大腿夹在腰间，学姐那娇嫩而吹弹即破的大腿肌肤和自己的腰间敏感处摩挲着，是一种如何销魂的感受。
　　我的另一边手终究还是不安分的沿着学姐钟灵秀气、山岚起伏的躯体曲线慢
　　慢往上延伸，隔着学姐的雪白罗衣，虽然没有办法直接感受到学姐肌肤润滑，可单是肌肤那种滑过后迅速恢复原状的惊人弹力，就非缺乏锻炼的普通女生所能比拟的。
　　被水浸泡开的汉服薄纱触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩学姐的圣洁娇躯，这种触感更让我情怀大动，欲火中烧。
　　即使隔着汉服的薄纱，也能从学姐胸前的起伏曲线中感受到学姐乳房的丰满和弹性，我实在忍不住，只能将学姐胸口的那段汉服薄纱V领轻轻一撕。
　　“嘶”的一声轻响，学姐胸口的汉服被撕开一道小口，我往两边微微一掀，学姐原本被紧紧拘束的一对圣处女峰也显现在我眼前。
　　我在微博上看见过许多对学姐的身材评头论足，除了对学姐的长腿，就是某几张学姐穿着修身V领毛衣微露雪白胸口的照片下，各种
　　“好白，好大”
　　“这个胸我可以”
　　“好想埋进女神的胸口”
　　“好想舔一下”
　　“我是你的球迷，想双手运一下你的球”
　　我几乎能想象那些猥琐的屌丝就这样盯着屏幕里学姐跳舞时微微颤动的胸部，想尽各种淫秽的画面，有过各种脑补。
　　但幻想始终是幻想，当那些事物真实摆在面前的时候，人们才会惊觉于它的美丽。
　　所以当学姐圣洁无暇的娇躯玉体上最完美的曲线慢慢掀开时，我只觉脑中微感晕眩，热血沸腾，似乎压抑了一辈子的性欲都想在此刻喷薄而出。
　　若昕学姐胸前洁白挺拔的玉峰，虽然在少女的躺卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，柔软玉滑，娇挺丰盈，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般温润光晕，像是两座凝霜堆雪的玉峰。
　　颤颤微微向上翘起的峰顶，一圈淡淡嫣粉的乳晕中间，一对樱粉如桃、娇羞稚嫩的蓓蕾含羞初绽，迎接第一个目睹秀丽清纯少女赤裸的仙姿玉体的男人。
　　这是我见过乳型最完美，色泽最少女的一对酥胸乳峰，虽然大小比不过依彤和小熙的，却展示着更为惊人的弹性，而且有种惹人怜爱的气质。
　　我再也忍不住，将另一边手掌贴在了学姐酥胸乳峰上，用手掌在少女玉乳表面轻扫摩挲，第一次被外人触碰的乳峰在微微地颤抖，学姐的肌肤凝脂冰滑，晶莹剔透，这种触感美妙得无以复加。
　　而峰顶的粉润欲滴的小巧樱桃，随着呼吸的起伏下微微颤动，那晶莹的少女色泽，让任何人都抵挡不住想一亲芳泽的诱惑。
　　我已经顾不得学姐会不会突然醒来，只想在学姐身上的每一处美妙的肌肤上都留下我第一个来过的痕迹，我低下头，含住了学姐离我最近的那一颗嫣粉稚嫩的乳头轻轻吮吸起来……
　　学姐的乳头含在嘴里有种说不出的玉嫩娇羞，即使被我的牙齿和舌头轻微挑拨，也有种抵御的弹性，阻止我的进一步侵犯，像一座缓缓翘立起来的防御塔，从稚嫩脆弱慢慢化作一种不屈的坚挺，展现着主人不畏侵犯的骄傲。
　　但我顾不及那么多，含着这颗弹跳挺立的稚嫩乳头让人有种回到母体的安全感和孩童的渴求。
　　我嗅着学姐身上甘美清新的花香和处女独有的如兰体香，舌尖滑过学姐因为被侵犯而颗粒凸起的乳蒂，让我的嘴唇感受着学姐乳尖温润光滑、带着阵阵清凉感的肌肤。
　　不知道是不是因为我的吮吸太起劲，还是学姐梦见了什么画面，我觉得随着我舌尖和茁拔嫣红的蓓蕾的打转和轻触攻防，我感觉学姐的喉间似乎有种甜美的压抑想破喉而出，而身体也一直在微微发颤，竟将另一边胸口也向前挺起，整体身体都微微向前弓了起来。
　　我没办法放弃这送上门的完美躯体，我的另一只手也抓住这辈子仅有的机会，贪婪地亵玩、品尝着学姐丰满挺秀、滑腻绵软的美乳，淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　我已经没有办法抑制自己不断上涨的欲望，我整个人跨入到了浴缸中，侧躺在了学姐边上，紧紧抱住了这具柔软白皙的胴体，一边玩弄着学姐饱满的酥胸和嫣粉色的乳头，一边盯着随着学姐急促的呼吸而不断起伏的完美曲线，这是少女最完美的胸口曲线，在浴缸的水面上下起伏。
　　每次粉色的乳尖微微探出水面都如同新剥的菱角一样尖挺、粉嫩，布满上面的晶莹水珠折射着少女身上最粉嫩的色彩和娇美的色泽……
　　我彻底的用手、用口、用脚、用身体、用自己能够接触到学姐的每一处部位，爱抚着，拥吻着，紧抱着这个我一直熟悉、迷恋却又十分遥远的胴体，这让人迷恋的少女清幽气息，属于还是处女而未被任何污秽所沾染过的清澈学姐，属于这个我梦想中完美恋人的若昕学姐。
　　学姐的皮肤很滑很紧致，酥胸、翘臀、大腿却很有弹性，肌肤有种淡淡的冷感，但所有的敏感点，耳垂、乳尖和蜜穴却有种温热的感觉。
　　这一切都和幻想中不那么一样，却更显得更加的美好，我压抑不住内心的欲望，我想把所有这些夜晚的梦境里，那个含糊不清却温柔的姐姐，具化成身下这具任由我肆虐，任由我亲吻过每一寸泛着粉潮的雪肌玉肤。
　　受到这种炽热的抚摸，学姐变得很敏感，有种急促的呼吸夹带着细微的哼哼声从她昏迷的鼻腔内发出，听起来就像是悠扬而甜美的呻吟。
　　这种轻微的反应将我的思绪带到了天堂，我不禁想起那些年，轻抚我头发指导我作业的温柔学姐，穿着短裙露出长腿充满诱惑力的学姐，睁大眼睛看着我听我讲烦恼露出狡黠笑容的学姐，在漫展上cos古风少女的气质高雅的仙女学姐……如今却变成浴缸里在我身下袒露完美赤裸身体的少女，我没有幸运拥有学姐这样的女友，却只能陶醉在这种偷偷摸摸的刺激中，我抚摸着身下少女的胴体，每一段柔软的肌肤，每一处凸起的敏感，我真的好想和学姐做一次，从前面，从后面，抱住她修长的长腿，听见学姐那压抑却甜美的娇喘……
　　我轻轻吻上了若昕学姐小巧红润的樱唇，我知道我可以将学姐的身体再抚摸一万遍，但这个地方是属于她最爱的人，那个她看过去眼里有光的男人。
　　学姐的眼皮底下的眼球开始轻微转动起来，我知道学姐很快就要醒来了。
　　我感觉忍耐了一天的下体快要炸裂，忍不住站起身来，我低头看着学姐那清澈无暇的仙容，让这快要爆发的肉棒代替我的嘴，肉棒只轻轻接触到学姐湿润光泽的唇，一缕又浓又白的精液，就像子弹一样喷射出来，射得学姐满脸都是。
　　啊，还想再入一点
　　我将肉棒努力往前塞入学姐温润的小嘴，在里面满足的逗留，那种温暖的包裹感，就像是平日里学姐给我的安全感和亲切感一样，仿佛是面前这个疼爱我的姐姐用她的嘴在轻轻安抚着我那焦躁而敏感的神经，让我内心惶恐却又依恋。
　　这个夜晚，我觉得我像跨越了一道巨大的围墙，学姐含着我肉棒的那种舒适的感觉，让我希望能够永远留在这里，永远的占有着这具完美的躯体。
　　但我知道，这个梦终究会醒来，我永远都只会是她身旁自卑的学弟，她永远都不会属于我，她属于她所深爱的男友，而我也有自己的人生要面对……

番外：林颖儿的密室
　　“上次的照片我都修好图了？你还要吗”张景伟纠结良久，终于发出了这条信息。
　　自从上次吃瘪之后，他甚至很久在修图的时候都有心理阴影。
　　不过经过校花之一的依彤与他在晚会上的事情后，张景伟又重振雄风，最终克服了心理负担，开始修图并准备再次尝试一番。
　　不过这次，他可不是一个人。
　　“正愁照片怎么办呢，送上门来了吗？”颖儿收到信息，微微一笑，“好啊，你在哪？”此时的她仍以为张景伟对她怕得要命，而且自己有防身术和学姐双重保险，怎么看都应该没什么危险。
　　“三天酒店，带上u盘，拷给你。”信息很快回了过来。
　　看到酒店，颖儿皱了皱眉，眼中的厌恶一闪而过。
　　不过好在离家也不远，离学姐也不远，问题不大。
　　收拾了一下，林颖儿就出发了。
　　不过尽管如此，她依然提前联系了学姐，带上了口罩防止迷药，并且穿了一件保守的长裙，这才打了辆车不紧不慢的出发了。
　　颖儿到了房门口，张景伟好像已经等待多时，不等敲门一脸谄媚的打开了房门，然而当他看到颖儿的时候，还是忍不住退了一步，身体某个部位凉了一下。
　　颖儿厌恶地看了他一眼，没好气的问，“照片呢？”张景伟满脸堆笑， “就在电脑桌面上，自己拷贝吧。”
　　颖儿也没再多问，径直走进了屋。
　　这竟然是个套间，套间内没有任何声响。
　　如果张景伟想做什么也不用套间吧，难道他真的那么好心？
　　颖儿并没有因为这件事就放松警惕，反而希望赶紧拷完抓紧离开。
　　来到电脑前，颖儿点开了文件夹，插入u盘，照片一张足有几十m，可见摄像设备确实非常精良。
　　颖儿的u盘总线前前后后一共有几百张，这拷下来也不小。
　　让颖儿感到意外的是，u盘的传输速率远远低于目前usb3.0后的几十m/s，而是非常的缓慢，显然是电脑做了特殊设置。
　　不过既然已经开始拷了，她也不好多说什么，于是开始欣赏自己的照片。
　　张景伟在一旁默默的看着一切，嘴角间泛起了一丝冷笑。
　　二人陷入了沉默，张景伟看起了a片，外放着声音，不再看颖儿，好像完全变了一个人。
　　颖儿巴不得他不纠缠自己，不过颖儿正当点开照片的时候，突然发现有一个不起眼的文件夹。
　　名字叫“其他照片”，最近修改时间就是今天。
　　颖儿知道上次张景伟肯定拍到了自己一些走光的照片，于是觉得先看这部分，说不定可以趁机删掉。
　　没想到点开一看，竟然是x大今年的自主招生卷子的复印卷，并且和上次的完全不一样。
　　她看了看旁边的张景伟，好像并没有注意到自己。
　　来不及多想，她只想赶紧复制一份，却发现文件是只读模式，要任何编辑都需要密码。
　　这下她只好点开了图片，开始快速的背诵。
　　时间一分一秒过去，男生的粗重呼吸和女生娇喘的声音一直在干扰她，颖儿纵使意志坚定、冰雪聪明也觉得有些面红耳赤。
　　而且她不禁夹紧了双腿，这声音很像自己的闺蜜，声音很好听，让她也有些心神不定，微微发热，身下某处也微微有些潮湿。
　　看着桌上的矿泉水，她拧了一下，发现是没开封的，这才拧开摘下了口罩猛喝了几口，就赶紧继续疯狂的背诵了起来，甚至连照片其实已经拷贝完都没有发现。
　　没有过去多久，张景伟突然说话了， “还没拷完吗？我都看完了。”他看似漫不经心的看了过来，颖儿心中一紧，赶紧关闭了照片，却还是被发现了。
　　“既然都看了，总不能白看吧，就付出些代价吧。”
　　“我看完了我的照片，你的修图技术不错，下次还找你。”颖儿并不多说，一把拔下了u盘，猛地起身准备出门。
　　可是没想到一阵酸软无力侵袭感而来，却让她没等站稳就坐在了地上。
　　“呵，还是嫩了点啊。”张景伟站了起来，慢慢的走了过来。
　　林颖儿稍微有些惊慌，但是她马上就按下了applewatch的快捷求救。
　　没想到等来的确是张景伟逐渐放肆起来的大笑。
　　颖儿看着手表，不可置信的发现竟然没有了信号。
　　“血本买的信号屏蔽器，还是发挥了作用呀。”张景伟一脸玩味的看着她，“虽然你带了口罩，但是你还是小瞧了我，我这新的迷香薰无色无味，你自然时间长就放松了警惕摘了口罩。这水里也有…”颖儿听不到后面的话了，强力的药效让她已经昏睡了过去。
　　张景伟沉下身，揉捏了两下让他念念不忘的一对充满弹性和活力的酥胸，舔弄了两下精灵般细嫩的脸颊，就抱起了颖儿走进了套间。
　　缓缓的抚摸着沉睡的娇躯，张景伟却不着急，他小心的脱下了颖儿的连衣长裙，再缓缓的解开了颖儿的内衣。
　　虽然不是第一次看到，但是他仍然倒吸了一口凉气。
　　颖儿这段时间的罩杯并没有明显的变化，两点樱红挺立，如同艺术品，却也让人想疯狂亲吻蹂躏。
　　不过不等他欣赏多久，一个声音打断了他的思绪。
　　“差不多了，别看了，有的是机会。”一个人从暗处走了出来，厚厚的镜片，斯文的打扮，来的人不是校长又是谁。
　　“开始吧。”校长的眼神隐藏在镜片后面，让人难以捕捉。
　　张景伟抿了抿嘴，深吸一口气，褪下了颖儿的最后一道防线。
　　颖儿如同象牙制成的美好身体就这样完全暴露了出来。
　　小心翼翼的涂匀泡沫，将稀疏的芳草地完完全全刮干净。
　　然后他拿起了一个瓶子，用小刷子在其中的粘稠液体中蘸了蘸，有点哆嗦的开始涂刷在颖儿的双乳和桃园间，他的手很抖，其中的兴奋和畏惧各占了一部分。
　　校长道：“快点，迷药的剂量是严格控制的，她应该很快就会醒过来。”张景伟打开颖儿的嘴，最后胡乱的将剩下的液体倒上之后，将颖儿抱起，手忙脚乱的为她穿上了一件死库水，并带上了一个黑色眼罩。
　　然而这肯定不是普通的死库水，虽然颜色一致，但是却异常的薄，山丘前的突起和玉蚌的形状看得一清二楚，而且配合刚才的药水，显得格外清晰而淫荡。
　　随后，校长又拉出了一个拼装架子，正好比颖儿伸直手臂高一些，看得出来这次的精心的布置主要是校长的功劳。
　　扥了扥粗大的绳子，校长将颖儿双手结结实实的捆在了架子上，而那老练的手法让一旁的张景伟啧啧称奇，这绝对是非常熟练的手法了。
　　令人奇怪的是，校长像圣人一般，全程没有多余占便宜的动作。
　　在这一切布置好之后，他看了看表，微微点头，看着开始眨眼的颖儿，“真是一刻不错。”他似乎很享受如此精准的计时，甚至第一次露出了一丝微笑。
　　颖儿醒来的第一个反应并没有强烈的晕眩恶心感，可见校长是真的很好的控制了剂量。
　　在黑暗之中，颖儿开始感知四周，自己似乎被人吊了起来，身上湿漉漉滑腻腻的，却还能开口说话。
　　然后，就是一股股热流疯狂的从自己的几个敏感位置侵袭她的神经，当这种感觉来临的时候，几乎吞没了她的其他感觉。
　　但是她很快的稳住了心神，颤抖的挤出几个字：“张景伟…嗯..”然后就发出了一声浅浅的呻吟。
　　这是她自己都始料未及的。
　　“比我想的还要早，好一个林颖儿。”一个带有一定变音处理的男声传了过来，但是颖儿凭借敏锐的听力还是觉察出这个人不是张景伟。
　　果然，一旁的张景伟说话了，“你不用挣扎了，听好，你平时一口一个淫贼叫着你的青梅竹马，我们只是想看你是不是个天生淫娃。”林颖儿强忍住一声呻吟，“变态…”张景伟却没有理会，而是自顾自的说了下去，“一个跳蛋，一点催化剂，能不能让我们的林大小姐泄身呢。”不等回应，他拿起了一个跳蛋，塞到了死库水中。
　　“计时只有五分钟，你只要没有高潮，我自然放你离开。否则..”校长的声音传出，他似乎极有自信，按下了计时器，传出滴答滴答的声音。
　　颖儿听到了希望，这是她唯一的救命稻草。
　　她开始拼命的回忆之前的考试题，希望可以分散注意力。
　　但是不到半分钟，她便实在忍受不了，脑中的考试题变成了小杰，他抱紧了她，二人开始缠绵，小杰变得风流了起来，开始脱她的衣服..这时，跳蛋的振动频率突然提高把林颖儿拉回了现实。
　　“嗯...嗯啊”似乎是打开了潘多拉魔盒，第一句呻吟开始，颖儿实在忍受不住，开始低低的呻吟起来，似乎这样可以让自己好受一点。
　　颖儿用了最后的一点力气，让自己忍住了呻吟。一旁的校长第一次露出了惊讶的神色，转而是更加欣赏而感兴趣的眼神。
　　然而，媚药的效果比自己想象中的还要厉害，在自己的大脑中疯狂肆虐，林颖儿开始不由自主的摩擦着自己的大腿，桃园口分泌的液体和本来的媚药混在一起，使此时的颖儿看上去极为诱人。
　　胸前的两点早已高高挺立，半透明的死库水遮掩不住什么，反而增添了全裸不曾有的诱惑。
　　潮红发情的面色和清纯的脸颊形成了更加淫靡的景色。
　　身体的强烈需求不断冲击着越来越脆弱的神经，脑海中的理智和矜持的弦已经越来越紧，崩得即将断裂。
　　颖儿觉得浑身都要燃烧起来了，自己的下体仿佛一万只蚂蚁爬过一般，身体最原始的渴望逐渐占据了主导。
　　颖儿本又抿紧了的嘴开始发出若有若无的呻吟，并且逐渐变大，最后完全不加以克制。
　　“哦..嗯啊..好..舒服..”此时没有视觉，让她忘记了最后一点廉耻，只想快点达到那个顶点。
　　似乎能读懂她的思想，跳蛋的频率瞬间提升，瞬间将最后一道防线攻破。
　　颖儿扭动着身躯，沉醉在这快感中，“要尿了…啊…啊哦…嗯啊啊啊啊啊啊啊啊～”颖儿发出了甜美高昂的尖叫声，达到了期待已久的高潮。
　　颖儿的身体仿佛被电击了一般，痉挛的颤抖着，嘴巴微张，流出了一点口水，一双美腿绷得笔直，潺潺溪水从顺着大腿流了出来。
　　当然，这些全部都被各个机位的摄影机完好的记录了下来。
　　就在颖儿还失神的时刻，那个声音再次出现。
　　“现在是4分50秒，你做的已经很不错了。”这句话瞬间把颖儿拉回了现实，甚至还在胯下的跳蛋的振动都暂时没了感觉，两行泪水夺眶而出。
　　不过，她似乎听到了这其中的转机，果然，那个声音继续说，“如果你忍住能超过3分钟不自慰，我依然可以放你离开。”林颖儿本已绝望的心又有了希望，她刚高潮过，肯定忍耐度提高，这次最后的机会一定要把握住。
　　然而，就在她的想法刚成型的时候，一股更强的刺激突然出现了，那不是身体器官，而是脑中。
　　原来，身体表面吸收的药效刚过去，此时服入的更大剂量的媚药效果对神经的刺激大得多，却也刚好准时的爆发了。
　　校长似乎早就预料到了，一旁的张景伟却一脸呆滞，除了被高潮画面所吸引，也被校长深深折服。
　　然而林颖儿此时却没有力气再分析为什么她的欲望又来了，这次她的神经建立的防线几乎瞬间被摧毁。
　　她急切的扭动着身体，想通过跳蛋达到高潮。
　　跳蛋却又在这时不合时宜的停下了。
　　颖儿瞬间被巨大的空虚笼罩，她急切的渴望一切东西来满足自己，危险已经被遗忘，剩下的只有高潮的快感回荡在她脑中，她唯一想做的事就是用手用跳蛋甚至男人来填满自己。
　　就在这时，她竟一下挣脱了绳子，自然校长贴心的为她解开了绳子。
　　双脚落地，颖儿立刻瘫倒在了地毯上。
　　下体与毛茸茸的地毯摩擦了一下，瞬间点燃了最后的情欲。
　　右手几乎是瞬间就伸向了春水泛滥小穴，开始抠弄起来。
　　左手也不由自主的攀上了自己的小胸脯，揉起了两个凸点。
　　药效十分强烈，不到一分钟，颖儿竟然自己扒开了死库水，手指与蜜穴亲密接触，“哈啊…啊…嗯啊”颖儿忘情的自慰着，甜美的呻吟也没有停止。
　　她手中的动作越来越激烈，手指抽送的声音都听得一清二楚。
　　“以前自慰过，但很少”校长看到颖儿的手法比较生疏，但还是能看出她很清楚让自己快乐的敏感点。
　　“嗯啊…哦…你怎么知道…啊啊啊…”原来，颖儿在爬山之后，享受过高潮的销魂感受后，也曾经进行过尝试，但是她意志坚定，很有节制，一共也没几次，却被校长一语道破。
　　这一下极大增强了她的羞耻感，自己的秘密被知晓的刺激以及媚药的功效下，颖儿再次高潮了。
　　这次她的汁液由于手的快速进出飞溅，竟然达到了一个小小的潮吹。
　　“果然，也是小淫娃呢。”张景伟冷笑着拉起了被药物和两次高潮折磨的昏昏沉沉的颖儿。
　　“嗯啊…不要…”似乎是发现自己再次没忍住诱惑，颖儿恢复了一点神志，可是说出来的话却带着娇媚与欲拒还迎，让人忍不住想疯狂蹂躏。
　　“愿赌服输吧。”男人的声音传来，“放心，我会保留着你的处女的，这才是我最大的快感。”说罢校长一边再次微笑一边狠狠的看了一下有点忍不住要拔枪的张景伟，“你怎么上大学的事还记得吧。”
　　张景伟顿时吓得一激灵，这个掌握自己把柄的校长可以分分钟毁掉自己的大学生活。
　　于是他只好忍耐着极度的兴奋，开始脱掉颖儿的死库水。
　　颖儿还在高潮余韵中，竟然顺从的配合脱掉了衣服。
　　张景伟将准备好的校服外套和短裙为颖儿穿上，期间更是没少揩油，让还没缓过来的颖儿又是娇哼连连。
　　他拖着颖儿把她带在了床上。
　　“趴好！屁股翘起来！”校长不带情感的语气中第一次有了一点兴奋。
　　颖儿得知自己还能保留处女之后已经远远出乎了自己的意料，此刻也顺从的照做了。
　　完美的曲线，常运动的身材披着校服外套，里面却不着寸缕，下身由于趴着将自己的整个屁股和两穴都暴露在了校长面前，裙子起不到任何遮挡的作用，这样的刺激让憋了很久的张景伟已经无法忍受，他脱下裤子开始疯狂的撸动起来。
　　张景伟的这一举动这次并没有被校长制止，他很沉着的走到床边，有力的手掌开始用力的拍击颖儿的翘臀，力道正合适，让她被凌辱而又不太疼。
　　同时一只手游走在颖儿的各个敏感点，他知道，今天的药效应该还能让颖儿高潮一次，正是绝佳的调教时机。
　　大手与翘臀的清脆声音在屋内响着，充满着节奏感，混合着颖儿的一点抽泣和止不住的嗯啊声。
　　然而颖儿毕竟是女生，经历了一天的折腾，无论他开口说什么，颖儿只能以呻吟和娇喘以及因为一些疼痛的哭腔回应他，甚至说不出完整的句子。
　　校长点点头，“也可以了，既然这样就换一种方式吧。”他对着张景伟打了个手势，张景伟喜出望外，立刻将肉棒径直捅到了颖儿嘴中，两只手毫不客气的大力捏着细嫩的乳尖，毫不怜香惜玉。
　　而教授终于第三次露出了微笑，他终于掏出了自己青筋毕露的阳具，掰开雪白的臀瓣，没有任何征兆的插进了颖儿未经开采娇嫩的菊穴。
　　然后两只手开始疯狂的刺激起颖儿的小穴敏感点。
　　颖儿从没受过这种疼痛，这比痛经来的更加猛烈，甚至让她的神志恢复了清明。
　　她大声的哭着，但是身体的疲惫，催情药和二人对她三个穴的刺激让她难以忍受，于是就在这一插之下，颖儿第三次达到了高潮，彻底如同一滩软泥倒在了床上，沉沉睡去。
　　同时口中突然爆发了喷射，张景伟终于第二次完成口爆。
　　校长则从容的整理好衣服，开始收拾忠实的记录下这一幕的摄影机。
　　颖儿再次转醒已经是晚上躺在家里，她完好的穿着连衣裙，父母出差了都不在家。
　　颖儿从口袋里拿出u盘，却发现u盘里第一张是自己高潮的画面。
　　（颖儿吃的药消除记忆与否都可以，开放结局吧。）

第29章 校花的美丽与哀愁（上）
　　和傅若昕一样，丁依彤也做了一个长梦。
　　如果说傅若昕的梦境是一个武力少女的成长史，文梓柔的梦境经常是午后安静的图书馆和艺术馆，那丁依彤的梦境则要素淡很多。
　　虽然和傅若昕一样都出生于官宦之家，但丁依彤的父亲是一个更加严肃、古板的地方强势官员，这也导致他对女儿的教育方向走向了一种传统而严厉的风格。
　　丁依彤的童年回忆，大多数是冷冰冰的钢琴琴键，是冷冰冰的四书五经，是冷冰冰的书法课，还有各种冷冰冰的仪态课。
　　丁父眼中的理想女儿，就该是这样读着中国传统文化，学着西式钢琴和仪态的大家闺秀，而不需要太多别的乱七八糟的想法，最后能成为一名艺术家，一名音乐家，就是最好的归宿。
　　在这种严肃而压抑环境下长大的丁依彤，一直到初中，都没有真正意义上的朋友。
　　对学校而言，丁依彤是个用来展示的宝贝，各类官员巡视、比赛和汇演都要捧出来的钢琴少女，丁依彤气质清雅高贵，和普通略显土气和呆滞的中学生截然不同，是被呵护的宝贝。
　　只需要给她一个琴室和充分的保护就够了，加上丁依彤也继承了名校毕业父亲的悟性，中学以前的课程看看书做做题分数就鹤立鸡群，所以更加放任她为了各自课程、考级、比赛和巡演而请假。
　　以至于从中学开始，丁依彤就成了学校中的传说，大家极少在课室里见到这个气质清高的少女，但却从各种报纸、电视和宣传片里知道自己学校出了个天才钢琴少女。
　　稀缺制造声望，神秘带来诱惑。
　　越是见不到，丁依彤在学校里的名气就越声名鹊起，成为大家口口相传的“校花”、“钢琴少女”“气质佳人”“冰山美人”……
　　丁依彤并不是发自内心的高傲所以拒人千里之外，她这种和同龄人没有办法深交的性格，一来是因为她从小的教育和成长环境里就缺失了人际交往这一环，对着的更多是成熟的钢琴老师、形体老师，还有教古文学的文绉绉的老头，使得她和同龄人的交往能力是缺失的；另一方面大部分同龄人和她之间缺少了共同话题，她因为音乐巡演和比赛小小年纪就跑过了不同的大洲和国家，见识过各种各样的风土人情，在古籍的遨游中感受过历史长河的趣味和深刻，但这些话题对于普通中学生而言都是可望而不可及，也导致丁依彤很难交到志同道合的朋友。
　　丁依彤有时觉得自己是孤独的，因为并没有真正可以往来的朋友，但有时她又觉得自己的精神世界是丰富的，旅行、书籍、历史能给她带来的乐趣，是人际交往所不能达到的。
　　但随着丁依彤的年龄增长，一种新的烦恼在她身上显现。就是周围打量她的眼神显得越来越淫秽和不纯粹。
　　依彤的爸爸来自北方，身材高大，面容清严，妈妈是典型的江南美女，气质淡澈。
　　虽然依彤直到初中都没长开，但进入到高中后，继承了父母的基因优势，依彤的身姿和外貌就像是养在深闺无人知的少女一样，一夜惊艳了所有人。
　　首先是继承父亲良好的基因，依彤长出了一双修长娇滑的雪白长腿，尤其依彤的腰身比一般的东方女性要短，在九头身的黄金比例下更显出长腿的优势和美感。
　　依彤最开始察觉到自己长腿对异性的吸引力，是从前并没有太注意自己坐入爸爸专车的姿势。
　　但不知道从哪天开始，给爸爸开车的老黄，开始主动要求过来给依彤拉开车门，并且在依彤坐入车内的过程中刻意绕到侧边。
　　以及聪颖的依彤也发现后座的角度被调整过，坐垫明显往更高的地方调整了，后背也向后了许多。
　　直到她把眼神投向后视镜，才察觉到老黄开车的时候，不停偷瞄自己穿着校服短裙的雪白长腿。
　　十八九岁的依彤，这双玉腿的曲线已经不输成年女性，但却还带着少女独有的脂滑嫩白，以及坐下来后，无法被裙子遮盖的大腿下侧，压住后座椅被挤压时所展现的少女弹性，还有坐着时大腿两侧到裙角之间的真空地带，露出了大片的大腿雪白肌肤，从老黄的视角看过去，就是一对让人男性荷尔蒙迸发的少女长腿，尤其长在自己上司那充满古典淡雅气质的女儿身上，更显圣洁而诱人.
　　让人恨不得一眼看穿到底，看到十八岁少女那完美的绝对领域，雪白大腿深处的旖旎春光。
　　依彤对时不时通过后视镜看着自己大腿的老黄感到一种说不出的厌恶，于是委婉和自己父亲提了下希望再换一个接送自己的司机。
　　丁市虽然日常严厉，但却是骨子里宠爱着自己这个钻石般完美而夺目的女儿，以为是女儿嫌弃老黄年纪大了，所以又换了刚来上班没几年的小陈司机。
　　没想到小陈还是二十多岁打光棍的年龄，更加血气方刚，看到还是冰肌玉骨、婷婷玉立的高中校花，尤其是校裙被穿出超短裙效果的那双修长娇滑的雪白少女长腿，更是欲火万分，每次接送丁依彤时还会装作钥匙掉在地上，蹲下来从下往上去窥视完整的雪白长腿，咽着口水想象丰润的大腿深处的冰清玉洁的处子玉门关该是如何的引人入胜、紧窄嫩滑。
　　直至依彤某次因为参加正式巡演结束，急着回学校参加体育测试，匆忙间把换下来的昂贵的黑色薄丝和尖头舞鞋忘在了车上。
　　虽然送回来后的鞋子和丝袜都被洗过了一遍，但依彤敏感的鼻子轻嗅还是闻到一丝若有若无的异味，尤其是紧贴着自己少女花沟玉溪的那一段。
　　想起小陈平日里蹲下来盯着自己长腿窥视的淫秽的眼神，几乎能够想象这双刚从自己结束比赛的紧紧包裹住嫩滑长腿换下的连体丝袜和鞋子，被小陈以何种污秽的想象进行了玩弄，再洗掉送回自己手上，甚至留着一阵淡淡的味道，等着自己下次上台表演时再穿上有着小陈某种印记的丝袜、
　　依彤发自内心的感到一阵恶心，直接扔掉了丝袜和鞋子。
　　而另一样让依彤开始察觉来自外界不怀好意的身体特征，也在慢慢的变得更加玉美嫩滑，坚挺饱满。
　　从小跟着学钢琴的老师说自己能力已经跟不上依彤的进步，于是把依彤推荐给了一位更年轻一些且得奖不少的，业内口碑很好的钢琴老师。
　　头几次去这个钢琴老师家，看着温文尔雅，四十出头且家庭幸福的钢琴老师，依彤还庆幸自己遇到了一位好老师。
　　可是直到有次依彤穿了系扣校服衬衫去了练琴后，那天钢琴老师直接坐到了依彤的边上。
　　开始时依彤还没有察觉异常，但那天总觉得老师心不在焉，平时发挥完美的老师，那天竟然几次弹出低级错误。
　　平日里眼神只关注在琴谱的依彤，那天也忍不住转头看下老师怎么了，却发现老师眼神很飘忽。
　　弹完当天的课程，依彤和老师告别时，老师眼神中却比往日多了几分异常的光亮，依彤觉得这种眼神很熟悉，但放在平日斯文尔雅的老师身上却让她捉摸不透。
　　直到回到家中，依彤对着更衣镜想侧身解开长发马尾，看向镜子里的自己时，才察觉到不妥。
　　依彤发现在自己没有察觉的日子里，胸口两只温柔的小白兔，已经开始变得柔软尖挺，饱满光滑，将雪白的校服衬衫撑起了翘立的乳峰，曲线玲珑，山峦起伏。
　　原本比较紧束的白衬衫，胸口的纽扣之间被撑出了一条缝隙，从侧面往内看，刚好能看到丁依彤乳白如玉的娇美肌肤，还没有穿内衣意识的依彤，甚至只要角度得当，还能窥见峰顶那一圈淡粉色的乳晕，和峰顶粉润欲滴的小巧樱桃。
　　如此美妙而引人入胜的春光，在穿着校服裙和白衬衫的清雅高洁的钢琴少女身上，哪怕只是缝隙之间的惊鸿一瞥，都足以让任何成年男人癫狂。
　　无怪乎钢琴老师一整天都魂不守舍，而坐在依彤的边上屡屡窥视，那双眼神就像舌头一样，恨不得穿过衬衫的分析，狠狠吮吸啃咬少女含羞初绽的稚嫩蓓蕾。
　　而让依彤下定决心要换掉这个钢琴老师的，则是随后的一次练习中，依彤感冒加重，向老师表达了当天想早退的想法。
　　温文尔雅的钢琴老师先是很温柔的询问依彤病情，提醒依彤下一轮比赛日很快就要到了，今天最好还是练足时间，然后说自己家中有感冒药，便拿来了一颗小药丸给依彤吞了下去。
　　当依彤醒来后，发现自己正躺在老师家中的沙发上。胸口盖着一张空调被子，额头敷着湿毛巾。
　　老师和师母都很温柔的蹲在边上，老师还递上了一杯热水，询问她感觉如何，说刚刚练到一半依彤就昏迷过去了。
　　老师赶紧将依彤抱到了沙发上休息，随后没多久师母就到家了，又给依彤敷上了毛巾。
　　依彤觉得有些不妥不适，但却又说不出是哪里的问题。
　　直到回到家中，头痛缓解后，依彤脱下衣服进入浴室，才发现胸口乳尖的少女蓓蕾，有个淡淡的牙印，而圆润的少女椒乳靠近乳沟一侧，还有一处淡淡的淤青。
　　所有对这些来自身边的异样，来自最熟悉的人的骚扰，甚至有些连依彤自己都搞不清楚发生过了什么恶心的事情，加深了依彤对异性的厌恶和抗拒。
　　这种抗拒流露在她的脸上，在她的肢体反应中，在她的气质里。
　　开始慢慢变成真正意义上的“冰山校花”
　　但这一切的改变，都源于升入高中，换了班级后，依彤认识到了她人生中最重要的人。
　　那个叫林颖儿的少女。
　　依彤还记得第一次见到林颖儿第一次相遇，就在内心发出一阵一阵惊奇和淡淡的称赞。
　　林颖儿的气质和自己截然不同，身材曲线也没有自己这么成熟，但却有一种摄人心魂的魅力。
　　林颖儿肌肤胜雪，略微泛粉，像初剥鸡蛋一样吹弹可破，有种说不出的少女感。
　　但更要命的是她的气质，耳尖秀气，顽皮精灵，浑身上下自有一种轻灵之气，做事又自在洒脱，有几分男儿气息。
　　这种女性的清丽和男性的英气风姿，糅杂在她身上，变成一种可御姐，可萝莉，可温柔，可潇洒的气质。
　　单凭这一点，林颖儿在学校的人气，其实还在依彤之上，不仅是同龄人，连不少老师对着她时，眼神中都流露出一种复杂的倾慕和欣赏。
　　只是林颖儿并没有倨傲待人，一见到依彤就自来熟般的蹭上来，一边轻抚依彤雪白的玉臂，一边感叹。
　　“果然是冰雪系的美人，依彤同学你真的好好看，皮肤也清凉嫩滑，摸起来好舒服”
　　平日里哪怕被男生轻微触碰一下都心生厌恶的丁依彤，就这样被林颖儿轻抚着，却毫无讨厌之心，甚至脸上泛起了淡淡的红晕。
　　从那天之后，林颖儿便成日跟着丁依彤，偶尔摸摸这里，嗅嗅那里，让学校里无数男生内心愤恨，恨不得立刻变成林颖儿的手或鼻子，能够如此亲密的和古典的冰山校花触碰抚摸。
　　丁依彤对待人际关系的冰山也在慢慢融化，至少对着林颖儿的那一面不断融化着。
　　林颖儿成为了她内心真正敞开大门接纳的第一个同龄人。
　　而且随着她对林颖儿了解越多，她对林颖儿的认知就越为改观，甚至发自心底的钦佩起身边的这个冰雪聪明的少女。
　　林颖儿并不忌讳身边的同学甚至是老师打量自己的眼神，甚至偶尔还会出言挑逗几句，让对方装逼不成反被X，立刻脸红起来。
　　依彤很羡慕林颖儿这种淡定对待一切的骚扰和不怀好意的想法的能力。
　　林颖儿很坦荡的告诉她，长出一副什么样的外貌，并不是自己能决定的。
　　这是上天送给自己的一份幸运，也是一份厄运。
　　作为幸运的礼物，这是值得自己骄傲，和让无数人迷恋的完美躯体。
　　但作为厄运，美丽的外貌和躯体，注定也会为自己招来非常多的麻烦，甚至是不择手段的伤害，只为能够成为侵占这份美丽的人。
　　既然作为上天的恩赐没有办法改变，能改变的就只有自己的心态和能力。
　　心态上不要惧怕骚扰，而是要学会利用好这份躯体。
　　能力上要让自己变得聪明，不要傻乎乎就被骗走自己身上最宝贵的东西。
　　依彤也惊奇的发现，虽然林颖儿嘴上不饶人，甚至会跟着男生们的黄色笑话一起笑。但骨子里还是一个非常看重自己处子贞洁的人。
　　“倒不是说这个东西有多重要，只是我觉得这是一份有意思的礼物，我想留给我喜欢的人，给他一个惊喜”
　　“尤其当所有人都觉得我这种性格应该守不住的时候，我偏要守住给大家看”
　　颖儿狡黠一笑。
　　依彤也发现颖儿确实很会控制“底线”在哪里。
　　颖儿会用自己那狡黠而迷人的笑容去为大家赢得方便，用放在高中生眼光看略显暴露的衣服来诱惑她想诱惑的人，但在肢体接触上却从来不作让步。
　　学校大部分男生都在不同角度见到过林颖儿的美丽，但真的能触碰到她躯体的却没有几个，有过的都没有什么好下场。
　　甚至颖儿有时会拿着学校贴吧里关于对丁依彤倾慕之情的帖子和评论，拿来一字一句念给依彤听，有些听起来很污秽的描述林颖儿也不会跳过，每次听得依彤觉得心跳加速和感到轻微的恶心，林颖儿却很淡定的说
　　“这有啥，这些男的也就只能口嗨，看得到吃不到，发泄嘴上的欲望，反衬出你在他们心中的地位有多高，对他们而言你就是想都不敢想的天鹅肉”
　　贴吧里管依彤叫冰山校花，颖儿还会找来漫画幽游白书里的雪女的角色给依彤看，笑着说下次动漫展依彤可以cos这个角色，绝对冷艳动人，冠绝全场。
　　甚至有时说完后，林颖儿还会装作色迷迷的戳一下依彤的胸，打趣说
　　“好大好软，我要是也有你这样的身材就好了”
　　依彤只能没好气的敲一下自己这个鬼灵精怪的闺蜜的脑袋。
　　在依彤眼里，颖儿就是她的光，是她的电，是将她从冷冰冰的世界里解救出来的那个人。
　　随着颖儿的出现，依彤的梦境画面慢慢从从前冰冷的黑白素色，变得彩色起来。
　　颖儿还给依彤的世界带来了新朋友，颖儿身边那个有点呆但从来不拒绝颖儿过分要求的听话男生，像在象牙塔里不染尘俗的清秀少女文梓柔，大气美丽对着自己却很温柔的若昕师姐……
　　在学校里有了朋友的依彤开始慢慢敞开心扉，不再是冷冰冰对人，甚至有时候那个颖儿身边的男生一起给颖儿补作业时还会忍不住笑出声。
　　这些都是从前清冷、孤僻的依彤所不会去做的
　　依彤的梦境回到了校庆晚会的夜晚，她清晰记得那一晚，自己为了给自己这个闺蜜一个惊喜。
　　潜入到了录制室，打开了摄录设备，随后的回忆就像被一种暴力的方式强行掐断一样，无论她怎么回想都想不起来。
　　可是在这个长梦里，她的眼前模模糊糊出现了几个人像，有她所讨厌的体育老师，有个看起来很陌生却又似乎在哪里见过一眼的男生，但她已经记不得是谁。
　　她想不起这些人意味着什么，但这些形象似乎勾起了她内心一些抗拒和抵触的回忆，甚至和一种剧烈的羞耻感和痛苦绑定在一起，让她每次触及这些回忆，内心都一阵抽搐。
　　依彤无法将这些影像组合起来，她被告知她因为发烧昏迷在楼道里，是周校把她送到医院，最后又托他们家的司机小陈把自己送回家里。
　　但她始终没想明白，应该在直播室的她，怎么会出现在楼道里。
　　因为是周校找到昏迷的她，这让她稍微有些安心。
　　丁市长曾经分管过教育，所以在依彤还小的时候，周校长就是她家的常客，甚至在家里时，依彤喊的是周伯伯。
　　和蔼的周校总是给依彤一种安全感和信任感。
　　周校长也从来不像其他看着自己长大，而眼神慢慢肮脏起来的大人，而永远是一副慈祥和蔼的样子，这也让依彤觉得他是一个值得信赖的长辈。
　　想起颖儿曾经吐槽过体育老师李峰对她经常动手动脚。
　　我要让颖儿去找周伯伯好好投诉一下……
　　依彤满脑子都是自己心中的好闺蜜颖儿
　　梦境的画面快速飞跃，依彤感觉越来越真实，画面已经快进到密室里。
　　她仿佛在第三者的视角，看着自己喝下了那杯水，跟着秋千拿到了钥匙，看着学姐溺水而自己不顾一切冲到水里，看到那个羽毛布满的房间。
　　不知道为什么，画面切换到羽毛密布的房间时，她感到一种浑身痉挛想逃避的感觉。
　　只是梦境并没有受她操控，而是硬生生将她留在了这个房间里。
　　她看向周围这些羽毛，这些羽毛看起来纯洁、雪白，仿佛无害的精灵一样。
　　但不知道为何，当羽毛掠过她身上的时候，却仿佛恶魔的电流往她的身上钻了进去。
　　她穿着一件端庄的空姐上衣，有一排沿着领口斜往下的系纽，下身也是一件空姐裙，长腿上包裹着自己穿来的很贵的名牌印花黑丝袜。
　　来自大家闺秀家庭的她其实并不爱cosplay这些服务人员的角色。
　　她的柜子里堆满的是名牌的限量私服、裙子、礼服……
　　可是今天这件空姐制服却有一种奇怪的魔力，似乎在蹂躏着她身上所有的敏感点。
　　她的内衣在下水救学姐时已经脱掉，如今她身体的每寸稚嫩光滑的肌肤，都在和粗糙的空姐制服内衬在轻轻刮擦着。
　　而暴露在衣服外侧的肌肤，她薄薄丝袜所保护的长腿根部，她的雪白的脖颈，她肌肤泛着粉潮的耳朵和耳后，则是属于羽毛所肆虐的地方，每次当羽毛轻扫过的时候，她都有种想缩紧脖子，却无处可躲的酸痒感。
　　丁依彤一直以为这些来自四面八方的痒感只是对身体外围的小把戏，只要她钻进那个取钥匙的门洞中，一切就要结束了。
　　可是当她弯下腰，探入到羽毛道终点的门洞中。
　　几乎就在一瞬间，门洞缓缓合起来，完全将依彤的上半身和下半身隔离在了两个不同的空间。
　　面对突如其来的变故，依彤也被吓到轻微尖叫了一声。
　　但是上本身所在的空间似乎是一个密闭的空间，随着依彤的尖叫声，声音在墙面上被不断反射，加强，变成了更加刺耳的声音，刺激着依彤的耳膜，迫使着她只能先冷静下来，放弃大嚷大叫。
　　因为每次有颖儿在身边，碰到极端而复杂的环境时，依彤并不需要去做太多的应对，留给冰雪聪明的颖儿去处置就好了，显得依彤有几分不谙世事的脆弱。
　　但一旦颖儿不在身边，依彤便立刻拾回作为丁市长女儿应有的那份冷静和大气。
　　她脑海里闪过了若干种可能性，包括这一路过来形形色色的机关，意识到此时此刻让自己上下半身分离的机关，绝不是冲着什么益智目的来的，觊觎的肯定还是自己的身体。
　　人这样被卡主，进而不得，退而不能，是最危险的。
　　想到这里，依彤一边努力让自己的眼睛适应上半身所在的黑暗房间，尝试去寻找能救命的方法，一边双手撑在腰间使力，修长的美腿也往后努力的空踢，抱着一丝希望能通过挣扎来拜托腰间隔离的机关。
　　但几乎就在一刹那，依彤感觉到一只粗糙的男人的手，在下半身按住了自己的引以为傲弯腰翘起的美臀，轻轻的抚摸起来。
　　她脑袋被一种难以形容的厌恶感布满了依彤的大脑和心脏。
　　是谁？
　　她脑海迅速闪过了进门时带领着她们的那个恶心的胖子。
　　但从臀部传来的清晰的反馈感，那是一只更加粗糙、厚重的手感，而且蹂躏的感觉要更加的粗暴。
　　不是，不是那个胖子……即使是在这种突然的袭击中，依彤也保持着清醒的大脑，只是这个未知的袭击者，比起已知的人，更加的让依彤觉得发自内心的厌恶和排斥
　　“一个陌生人……一个素不相识的陌生人……竟然在这样触碰我的身体……”
　　想到这一点，巨大的屈辱感闪过依彤的大脑。
　　她并不是第一次面对觊觎她身体的无耻骚扰者，可是比起那些时候清楚知道自己的敌人是谁，这种完全把自己身体交由陌生人操控的感觉，让这个天才钢琴少女，有一种更加无法形容的屈辱和羞耻感。
　　而触摸依彤身后的手似乎不止满足于隔着空姐裙品尝少女的那饱满而肉感的曲线。
　　粗重的大手慢慢沿着少女的裙子往下，直接触碰到依彤裸露在裙下的黑色丝袜。
　　五指大军如同沿着顺滑的绸缎一路下探，掌心也停留在丝袜那滑不留手的手感上轻轻摩挲。
　　依彤一向喜欢选择更加紧绷一些的丝袜，因为有着颀长莹润的长腿，在丝袜的裹紧下更加显出少女的美妙曲线，尤其大腿的弹性和肉感在丝袜的塑型下更显露无遗。
　　可这紧绷弹性的大腿和丝袜那嫩滑细腻的触感，却成了身后男人不断流连忘返的，来去自由的禁地，从膝盖往上，每一寸少女从未主动向外人展示的大腿内侧肌肤，都被掌心和手指链接处那粗糙的茧子毫不怜惜的摩擦着，那是日常里依彤每次穿短裙时，都会让全校的男老师男同学眼睛无法抽离的雪白光洁的绝对领域。
　　依彤忍不住发出了一声悲鸣。
　　她最引以为豪的长腿就这样成为了身后男人把玩的器具，这是从前哪怕是司机老黄和小陈，也只敢眼观和意淫都不敢触碰的少女完美长腿。
　　可是依彤低估了身后人的胆子，毕竟现在的她，不再是被丁市长的威严所保护下的掌上明珠，不再代表着威严和不可接近，而变成了一个完美的下半身- 翘臀和长腿，完全暴露出来任人玩弄的待宰羔羊。
　　“嘶……”的一声，依彤绝望的感觉到大腿根部的丝袜开始被一寸一寸的撕裂开，被包裹已久的大腿嫩滑肌肤慢慢和空气接触，一阵凉意从大腿内侧的雪肌玉肤之间滑过，但迅速被一种粗糙的手指皮肤所代替。
　　那手指如同挑逗般的，先是轻轻摩挲着丝袜被撕开的小小漏洞，然后轻轻钻进洞中，停留在少女大腿前侧和耻骨的凹陷处，轻轻的用指尖的皮肤摩挲过。
　　依彤从来没有意识到，自己身上最酸痒的地方竟然是自己耻骨的凹陷处，那根粗糙的手指每次在这里娇嫩的肌肤滑过，依彤都仰起头全身绷紧而痉挛颤抖。
　　在端庄的空姐裙下，那双大手正在肆无忌惮的沿着愈发娇嫩的肌肤，一点一点撕开少女最后屏障的丝袜，朝着大腿的深处抚摸而上。
　　“不要……不要……不要再往上”
　　巨大的耻辱在依彤脑海炸裂，让她快要失去了呼吸，只剩下满心的祈祷，祈祷着那不受她控制的肮脏的手不要再朝着自己的圣地进攻。
　　可是少女如何知道，对所有男人而言，那里是宣誓主权的地方，是如同她这般高高在上的冰山美人，更加引诱人去探索和占领，去肆虐来展示自己控制力的圣地。
　　刚刚下水脱掉了内衣，让依彤的隐秘花园失去了最后的屏障和防御，就这样裸露在空气中，即使依彤夹紧双腿，但也阻挡不住一种让人起鸡皮疙瘩的凉意随着那对粗糙手掌的抚摸慢慢上升和逼近。
　　依彤浑身发颤，却完全没办法通过双手去阻挡，只能任由身后男人的大手成功触碰到自己赤裸裸的蜜源。
　　那一刹，仿佛被电了一下，依彤整个身体都收紧了。
　　她绝望的闭上了眼睛，她感觉到那粗糙的手指，像先头部队一样，轻轻掠过亵玩起了自己那娇嫩无比的少女蜜唇花瓣，自己最圣洁的领域，正在一寸一寸的向侵略者展示着她肌肤的敏感和娇嫩。
　　丁依彤咬紧牙关，可是让她感到绝望的是，她觉得自己紧窄的幽谷并不是想象中那样顽抗侵略，平日里因为过于娇嫩，及时自己洗澡时稍微用力都会觉得微微痛感的地方，却不知道是不是一路上衣服和自己身体各个敏感点摩擦的缘故，还是刚刚一直被羽毛从各个角度的瘙痒和掠过，让她发现自己的蜜谷幽穴竟然溪流暗涌。
　　随着那几根手指对花芯周围的按压和摩挲，有种黏糊糊的感觉不受自己控制的从花芯渗出，和冰凉的空气所接触，散发着少女甜美而润泽的气息。
　　“快离开那里……不要再碰那里……”
　　依彤在心里呐喊着，却感觉那几根手指根本不会听进自己内心的呼喊和落泪，而是更加野蛮的阐释拨开自己的蜜唇，去探索更加深入的圣地幽谷。
　　钱超看着面前只露出下半身，任由自己的手指在拨弄着她身上的敏感开关的高中校花少女。
　　露出了一种前所未有的猥亵笑容。
　　钱超之前从来没有觉得所谓的白富美和普通的女生之间有什么差别，脱光了都是一具躯体。
　　但直到今天见到面前这个出身不凡的少女，才真正意识到出身在深门大院，见识过世间高贵而繁华的色彩的女生，和普通女生之间在气质和性格上的差异。
　　这样的女生，即使你将她的躯体包裹在像空姐服这样带着情趣挑逗气息的服装里，却也依然遮盖不住她身上那种迥然于不同女生的古典气质。
　　你对她的每一下触碰，她的抵抗和防御，背后是出于一个受过传统教育的少女，对待身体和贞操的神圣且珍惜的态度。
　　在她所成长的世界里，她不需要以身体作为代价去换取任何的东西，相反，她可以用最珍爱的态度，用最昂贵的代价，去换取每一寸的肌肤和身体细节都得到世界上最好的呵护，使得她的身体成长为一件完美无暇的艺术臻品，无论是曲线、手感和肤色光泽，你都找不出一丝的瑕疵。
　　这具完美的胴体，和那些被生活磨砺而或多或少有些痕迹，甚至被人把玩触碰过的胴体完全不同。
　　这件臻品不需要被凡夫俗子所欣赏和亵渎，而只留给最极少数配得上且懂得欣赏的人。
　　最重要的是，你能感受到她那种在骨子的高贵和气质。
　　这是这个少女来自于见识和才华的熏陶，她的指间流淌过音乐的优美，她也挥洒过丹青的墨妙，美不仅在她的艺术表现中，也刻在了她的气质和容貌里。
　　她见识过世界上最好的艺术品，最美的风景地，拥有过世界上最好的教育……
　　这些都让她和一切“平凡”、“庸俗”不着边，不需要去理解凡夫俗子的欲望，也不懂得凡夫俗子对待“性”的丑陋渴望，也抵触着所有这些在她看来和“美好”“高贵”不沾边的东西。
　　而钱超，包括钱超即将要对她做的事情，在她的世界里，就是那种最不堪、最污秽、最让她觉得抵触和恶心的事情。
　　但对钱超而言，世界上又有什么极致的快乐，能比得过让他这种地位低下、不思进取、被人讨厌、被女生排斥的油腻中年男，去把面前这如同完美艺术臻品的高中少女，身上所有的纯洁和美好，都彻底打破、撕裂，变成一具供自己淫乐的胴体，让少女那高傲的气质，变成自己玩弄的时候的兴奋剂，让平日里像依彤这种连正眼都不会看自己一眼的完美少女，变成只能在自己肉棒下恐惧求饶和被自己掌控着身体上的敏感开关，肆意控制。
　　没错，让钱超觉得惊奇的是，丁依彤如此高贵而清冷的气质下，那神秘优美的桃园幽谷，却没有任何一丝的毛发，如此的光洁细腻，只有一道诱人的温润粉红密缝。
　　他实在无法将面前的无暇冰山少女，和“白虎”这样淫秽的词语结合在一起。
　　但事实就是如此，依彤的阴阜如同一颗光泽诱人的饱满成熟的水果，一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露随着自己的抚弄不断渗出，芳香四溢。
　　这里宛如少女身上的敏感开关，随着他手指头的按压和揉捻，少女的身体也不断颤动，长腿绷紧，收紧的翘臀往上顶起，却只让这个娇嫩敏感的性感带更加往外凸出，和粗糙的指茧不断摩擦。
　　往外凸起的地方，那里是依彤全身官能刺激最为敏感的点，而现在她感觉到那里正被陌生人老练的爱抚，既有温柔的摩挲，却也有是不是带来轻微的痛感的揉捻。
　　但无论是轻或重，在这样娇嫩的表层布满了成千上万的敏感神经，在这里进行手指的舞蹈，最后都荟萃一种让人更加充血，膨胀，只想不断扩大接触面积的身体行为，一股又一股快感的电流仿佛搭起了一座直通大脑的线路，每一下的快感都仿佛敲击在丁依彤的大脑皮层上，带动着她心脏的搏动，让她忍不住呼出沉重的气息，发出了一声陶醉的
　　“啊……嗯……啊……”
　　此刻房间的摄像头，正在忠实的记录着这一幕，在画面里，是一个少女完全表露无遗的下身美妙曲线，穿着黑丝袜的修长大腿显得紧绷而温润。
　　随着裙子被撩起，那丰满的大腿根部和翘臀之间，丝袜被完全撕开，一道光洁粉嫩的玉溪向外微微凸起，仿佛随着呼吸一抖一挺的蠕动吮吸着那根入侵的手指……
　　在这巨大的刺激中，还有在药水的作用下，少女慢慢失去了意识，进入了长梦……

第30章 校花的美丽与哀愁（下）
　　随着长梦和现实越来越接近，也意味着离梦的终点越来越近了。
　　在一阵晃动中，依彤慢慢的醒了过来。
　　当依彤终于睁开眼睛后，映入眼帘的，是离她大概十米开外的，自己在梦中回闪过无数遍的好闺蜜- 林颖儿。
　　颖儿的双手被垂吊起来，那副刚开始换装时被她用来把玩的手铐，现在却扣死了她皓白纤细的手腕，绑在了上方一根横向的水管上。
　　任由林颖儿如何扭动她那灵活纤细的身躯，也未能得以挣脱。
　　林颖儿没有发出任何一声悲鸣或者哭泣声，而是眼神倔强，咬紧牙关，努力挣扎，想尽办法想挣脱出来。
　　学校里流传着一句话，颖儿的腰，杀人的刀。因为警服衬衫过短，随着林颖儿的扭动，她那光滑细腻，盈盈不堪一握的纤腰被尽收眼底。
　　林颖儿的身材没有像丁依彤这么的前凸后翘。
　　但得益于她过人的腰臀比，随着她扭动，隐约可见那浑圆浅显的香脐，平坦细窄的小腹，不堪一握的细腰，紧夹上提的蜜桃臀，随着她的不断扭动，化作一幅娇艳绮丽，盈润欲滴的少女图，仿佛在挑逗着所有男人对这种外表清纯灵动，但舞姿情欲销魂的少女的欲望神经。
　　而肥辉正蹲在林颖儿面前，围绕她的腰边，伸出舌头，舔弄挑逗着少女那清凉润滑肌肤所包围住的敏感肚脐眼，感受着每次舌尖触碰到颖儿敏感的腰间皮肤时颖儿浑身的轻颤，轻嗅着少女身上那阵凝脂兰香的芬芳。
　　而在林颖儿旁边，是另一个穿着JK制服，如同出水芙蓉般的清秀、干净的高中少女，少女瘫坐在地上，苍白的双腿斜着向前伸出，上面的几处青灰色淡淤，述说着少女的双腿刚刚所遭受过的肆虐和玩弄。
　　少女的脸上挂满泪痕，那是一种震惊、绝望而耻辱的眼神，和白天过生日时还充满着清澈灵气和文静微笑的她形成了巨大的反差。
　　她的双手同样被绑住了。
　　清澈少女洁白的校服衬衫不知道被什么液体打湿了，略透明的衬衫顺服的贴在了少女的胸口，显现出高中少女那瘦削的双肩和白皙微翘的乳峰，甚至连那凸起的红润欲滴的小巧樱桃在透明白衬衫下都隐约可见。
　　可是丁依彤没有来得及再去看她的闺蜜们的惨状，因为她才意识到自己的境况并没有比她们更好，反而显得要更加可怕。
　　她才意识到，自己处在一个前开口的半模拟飞机舱内，前方的开口正好让她能够清晰看到两个正在被凌辱的闺蜜。
　　而自己的双手正撑在前排的航空座椅靠背上，手腕同样被捆住了，而腰间有一双粗糙的手正固定着自己
　　那双刚才在长梦里出现过的大手，正在缓缓抚摸着自己偶尔练习芭蕾舞而变得柔软的腰肢
　　随着那双手从依彤的腰肢，慢慢的向她的胸口探去，一阵难听的公鸭嗓子从身后传过来，
　　“我以前坐飞机的时候，就经常幻想”
　　“那些在我面前穿着黑丝袜走来走去的性感空姐，她们的长腿，她们的短裙…”
　　“我幻想过假如突然出现什么事故，她们跌坐在我身上”
　　“她们的黑丝长腿会落到我手里，双腿中间的小穴，就会被我的肉棒卡住”
　　“飞机摇啊摇……这些空姐就在我身上，扶着座椅，想办法逃离我的肉棒……”
　　发出声音的正是猥琐的中年白领钱超，他轻嗅着面前少女淡淡的清香，看着少女那曼妙的胴体随着自己声音而浑身发颤
　　高中少女最美妙的点，就在于那种在性面前所表现出来的清涩感，却又如同初熟饱满的水果的清甜身体，
　　而这一点在丁依彤身上体现得尤其明显，尤其丁依彤甚至比大学少女还要更胜一筹的身材，在所有该展现曲线的地方都有一种让男性痴狂的丰盈，却又饱含少女的弹性颤巍的感觉。
　　这样的丁依彤，对钱超而言，是那种他在街上，在公交，或在手机视频里刷到，会眼睛发亮，脑海里意淫一万遍如何剥掉她身上的清纯校服，用淫邪的目光打量少女身上白色背心所无法包裹住的娇软丰盈的雪白美乳，可以用尽一晚的精力慢慢折腾和开发，带她走向极乐销魂。
　　如今这一切并不再需要任何的意淫，稚美绝色佳人就在面前，还换上了一身既端庄，却又凸显曲线而带着几丝若有若无色气感的空姐服。
　　假如不是为了品尝面前少女的这种清涩和抗拒的反应，钱超已经恨不得一下子将依彤全身剥光，品尝她身上每一寸美好雪白而芬芳的肌肤。
　　刚刚隔墙玩弄依彤的下半身已经欲火焚身的钱超，此刻正想尽办法压抑住自己的欲望，他深谙这样一份人间至美的臻品，最美妙的其实是一点一点拆开礼物，看着臻品一点一点裸露出来的过程。
　　可是依彤并不能也不想知道来自自己身后的企图，她甚至没办法扭过头看身后那个正常品尝自己最珍爱胴体的男人的样子，她浑身颤抖，只想尽快脱离这个男人对自己的控制。
　　可是双手被捆住且处在微蹲姿态的她，几乎是凭借所有力气才撑住自己的身体不往后倒下- 她清楚知道，自己只要稍微往下沉，就一定会和身后男人那个最肮脏的地方所触碰到，发自内心的洁癖让她想办法绷紧双腿撑住。
　　而这个时候，身后男人在她腰间的那双手，便成了她身上唯一可倚赖的借力点，否则她脸站稳都很难。
　　只是那对手并不安分，而是沿着自己的腰间，慢慢往自己的胸口前移。
　　身上这件空姐制服对于依彤这样的身材来说，其实已经略显紧窄了，尤其在胸口处，更是勾勒出少女含苞欲放的耸立玉峰。
　　没有了内衣的支撑，随着模拟机舱装置的轻微抖动，少女玉峰也颤颤巍巍的在空姐制服内抖动着，展现出惊人的弹跳力。
　　这种丰满和弹性的感觉迅速落入了胸前的魔掌，钱超的手迅速隔着空姐服攫取抓住了丁依彤那对人见人爱的圆润酥胸。
　　隔着衣服粗暴的揉捏起来，仿佛在确认着这对少女雪乳的娇挺和弹软，感受着来自十八岁少女最完美的手感。
　　一阵痛感从胸口传来，依彤不禁痛得哼出了声，她想将把那粗暴蹂躏自己胸口的手挪开，但无论如何扭动身子，却只让身后的钱超更加享受这种挣扎中少女双乳在手中晃动的乐趣。
　　隔着衣服的玩弄并不能满足钱超——这个这些年缺少青春少女供他淫乐的油腻中年白领，他的手继续沿着少女的山峰上沿往上游弋。
　　直到停留在少女胸前的纽扣处。
　　这件端庄的空姐服胸口的系纽是斜向下的，起点在依彤那清秀的锁骨，终点几乎到了少女腋下，刚好穿过了依彤的左胸。
　　钱超觉得自己的手竟然有几分紧张得颤抖起来。
　　早前在羽毛室的玩弄只是接触到少女的下体，但面前高中少女最吸引他的其实还是胸前那对柔软玉滑、娇挺丰盈的雪兔。
　　这样的一对雪乳在高中少女的身上竟然毫不违和，而有一种天雕玉琢的完美感，大概得益于依彤的双峰丰满却不下垂，反而有种少女尖乳上翘的完美乳型，钱超已经迫不及待要透过那诱惑他一天的制服，去一探少女深处玉峰的柔美。
　　随着纽扣一点点被解开，远处的林颖儿惊慌的看见自己闺蜜胸口的空姐制服竟慢慢松开，露出了那大片的雪白晶莹的肌肤，并且随着裸露范围的越来越大，少女的一边凝脂白玉般的酥胸嫩乳慢慢显露它那完美的形状，先是酥胸上半部那温滑脂香的雪白深沟——每次依彤弯腰时都引得一大片男生想办法去偷窥的美丽秘境，再到慢慢裸现的峰顶，一粒稚嫩可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头也慢慢显露了出来，犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　被整个高中奉为皇冠顶端的玉宝石，只在无数男生梦中意淫想象过的丁依彤那对美乳的乳尖蓓蕾，如今就这样真实的呈现在空气中，展示给了在场的所有人。
　　钱超并不打算让这件完美的艺术品被用作欣赏而已，他的魔掌迅速穿过斜领的开口，攀上了少女峰的顶端，不客气的直接揉捏起这座富有弹性的乳峰，丰满的酥乳被他的粗糙大手紧紧捏握，让那粒粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头更加的突出，被他的拇指和食指夹住，淫亵地揉捏起来。
　　这种对乳尖老练的挑逗，让原本乳头就很敏感的依彤，感觉到自己胸口被各种方式揉捏按压的翘立乳头，变成敏感电流的开关，每一下的粗暴蹂躏，都一波一波地向全身发出一种酸痛的电流刺激。
　　一边手肆虐在丁依彤单边裸露出来的完美玉峰，钱超的另一边手则已经悄悄移动到依彤裙下穿着黑丝袜的大腿上，先是轻轻放在依彤的膝盖处，然后沿着依彤那光滑、肉感而紧绷大腿下侧慢慢往少女的裙内香臀抚摸而上，经手之处的光滑手感宛如在抚摸一件绝世的绸缎。
　　在刚刚的隔墙玩弄中，依彤下半身靠近蜜穴的丝袜已经被钱超撕破，虽然因为现在依彤的双腿还含羞紧夹，所以那完美的少女无毛粉穴还未裸露于空气之中。
　　但钱超并不急着立刻要挑拨回少女身上那最娇嫩之处，他更喜欢趁现在依彤还穿着端庄的空姐服时，看着衣服被自己一点点剥离，让自己的两双大手可以毫无拘束的在清雅少女玲珑娇躯上寻幽探胜的朦胧刺激的感觉，一会伸到胸前抓弄几把依彤那雪白柔软，滑不留手的乳峰，一会从依彤的膝窝出发沿着大腿的各个角度深入到依彤的裙内，并时不时触碰一下裙下那裸露的粉嫩玉溪，感受身上少女的浑身发颤
　　“放开……放开……不要……那里……不要碰……嗯啊……”
　　依彤的抵抗随着钱超手指灵活的挑逗而忍不住变成一声轻微的娇喘。
　　看到面前这个在摄像头下刚刚全程保持着冷漠表情的冰山少女，如今终于在自己的挑逗下呼吸开始变重，钱超露出了满意的微笑。
　　这一切不过是今天所有玩弄的开始。
　　钱超想起这些年被他在公车上玩弄、猥亵过的少女，这些玩法练就了他熟练的在少女身后去挑动她们情欲的手法，只等待今天一次过在丁依彤这个高贵、清雅的气质少女身上轮番试一遍。
　　钱超感叹自己的幸运，依彤身材略微高挑，腰肢比例也非常好，所谓的胸以下全是腿。
　　假如在日常生活中碰到，哪怕是在公车上，对身材偏矮的自己玩起来也没那么容易。
　　现在不但在这个情趣的机舱里，让少女弯着腰，悬在了自己的肉棒上空，可以任由自己随意玩弄，下面还能让自己意淫过无数遍的在密闭车厢空间里后入少女嫩穴的画面变成现实。
　　想到这里，他原本已经脱下了裤子，如同一把热气腾腾大杀器一样的钢铁肉棒，更加的耸立坚硬，龟头马眼几乎就快要触及到依彤空姐裙下裸露的蜜穴了。
　　依彤感觉那阵来自于下体的若有若无的热气，即使是对性爱的无知如她，也清楚猜得到那是什么样的一种可怕的器具，以及它的目标所在，她闭上眼睛，绷紧双腿死死夹住，用力撑住自己的身体不要往下掉。
　　她要努力守护住自己这十八年来最重要的东西，那是属于她身体的圣洁，而不容这种低下肮脏的陌生人所玷污。
　　可就在这个时候，来自钱超粗糙的手指，已经抵达了依彤那娇怯粉嫩的花唇，开始一瓣瓣的轻抚起来，感受它的滑腻滋润。
　　一道粉嫩的玉溪无意识的开始轻轻的蠕动起来，仿佛有种吸力开始吮吸着入侵的手指。
　　“不要……不要……快止住……”
　　依彤发现自己的下体竟然不受自己控制，在身后手指的刺激下轻微的往外渗液，这不是自己的身体，这不是自己那冰清玉洁十八载的躯体，它为何只是这样轻轻被刺激就有尿感从下体传来，仿佛一种汹涌正在涌动着要随着那根手指的引导，正在变成沿着大腿丝袜而下的溪流。
　　而钱超的手指还在顺缝而下。
　　冰山少女的幽谷桃园深而滑，粉红裂缝细而长，在钱超手指熟练的抠动下，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，打湿了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤和包裹住的黑色丝袜，让丝袜都变得透明起来，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的淡香味。
　　依彤觉得被蹂躏着的蜜穴特别的滚烫，随着钱超的手指停留在依彤珍珠般的阴蒂上碾磨捏搓，依彤终于抵挡不住开始扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想脱开钱超手指对自己身上最密布敏感神经的珍珠的玩弄。
　　可是一切都是徒劳的，在依彤的空姐裙下，两片花唇已经被钱超亵玩得发胀饱满，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　依彤的心跳开始不断加速，喘气声也越来越重，被蹂躏着的蜜穴特别的热，仿佛以钱超的手指为热源，让整个蜜穴表面甚至往内壁里都在不断升温，展示着这个外貌清冷的少女内在那不为人知的滚烫温热的一面。
　　随着蜜穴那又痒又酥的感觉肆虐着自己的下体，还有不断想逃离而甩动的腰肢，依彤在不知不觉之间已经将双腿迈开，呈现几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态，而她的蜜源出口已经完全裸露在了钱超的大手前，钱超也毫不客气的把整个手掌前侧贴上了少女那娇滑柔嫩的光滑粉穴，整个中指在依彤那敏感万分的阴蒂和粉溪玉沟上不断的抠弄着，听着依彤压抑在喉咙里的越来越急促的轻哼声。
　　依彤已经集中力气用脚尖和绷紧的小腿极力维持身体的姿态，让整个向后的身体在紧绷的状态下呈现出一种优美的身体曲线。
　　可是这种曲线无助于保护她最后一道圣洁的防线。
　　钱超的龟头马眼离依彤的裸露在空气中的蜜穴只有两公分不到的距离，他其实只需要轻轻一挺，便能捅入少女那圣洁无暇的壁道里，但他偏要这样慢慢挑逗着面前清冷的冰山少女，他要让她自己坐下来，让她自己主动把最神圣的少女蜜穴塞入别的男人的肉棒。
　　钱超很有耐心的在依彤敏感的耳后舔弄起来，配合着对依彤下体的抚弄，只这一下，依彤再次全身发颤起来，那种绷紧的酥痒感，甚至让她平日里羞怯的乳尖都在钱超的指缝间耸立起来，展示着主人那浑身被挑逗而无处释放的情欲。
　　依彤想要咬紧牙关低下头，映入眼帘的却是自己最引以为傲的少女玉峰，那从来未被其他男生甚至女生所触碰过的形状完美的雪白玉峰，却在钱超的手中不断地扭曲变形，揉面球似的被抓揉得一片潮粉，而那粉嫩的蓓蕾则顽强的在男人的指缝中耸立坚挺，看上去无比的色气。
　　她不敢抬头和自己的闺蜜对视，想到在自己的闺蜜的注视下，自己纯洁的身体就这样被一个陌生的男人，揉弄，亵玩，而自己的身体还在发生着自然反应，人世间没有比这更大的羞辱了。
　　“我不是……我不是那样的人……”
　　看着自己耸立的娇嫩乳头，依彤不断默念说服自己，自己是那个喜欢钢琴的少女，自己所追求的是琴键和音符的优美，追求的是漫长历史里的艺术美感，而不是污秽的低级的肉体欲望，自己不该在这种猥亵的玩弄下产生感觉。
　　可是事实就是，一股又一股酥暖的热流，不断沿着自己的脊柱往大脑冲击，让自己浑身发颤，无法抑制想的更靠近钱超的手，甚至主动的扭动起来，以求自己那凸起的下体花唇，能够更大的面积的被钱超粗糙的指茧所摩擦和揉弄。
　　“我不是……我不要……不要那样……求求你了”
　　高傲的依彤终于落下了眼泪，任由快感夹杂着羞耻、痛苦和绝望的感觉，充斥着自己的全身，这是作为高傲的市长千金，第一次感觉到自己完全失去了对自己和周围的控制。
　　她知道身体被玩弄的命运无法逃离，她最后的坚守是关乎着神圣、纯洁和少女象征的最后一道防线。
　　可是越是抱着这种念头，她的注意力就越集中在自己那饱含热气的幽谷里，那里和钱超手指的每一次接触带来的电流和刺骨酸痒的感觉都如此的清晰。
　　尤其当她的脚也在慢慢失去力气，整个身体都慢慢下沉，花唇表面已经有几次若有若无的和钱超的粗热肉棒的龟头轻轻摩擦而过，那不断渗出的少女花蜜也一定沾染了些许在上面。
　　“是不是撑不住，想坐下来了……”
　　钱超难听的公鸭嗓子再在依彤的后颈处响起，连带着呼吸的热气喷在依彤怕痒的脖子上，依彤不禁缩了缩脖子。
　　那个曾经风靡校园，让无数男生第一次懂得“女神”两个字所代表的清冷气质的少女，如今短裙被撩到腰间，下身的美妙曲线表露无遗，修长的大腿，在丝袜包裹下还坚挺上翘的桃臀，以及那光滑粉嫩的少女玉溪。
　　上半身的端庄空姐服也斜着被掀开，清秀的锁骨，还有一边的少女玉峰裸露在外，随着模拟装置的上下摇摆而在空气中颤巍巍的抖动着，在玩弄下变得更加的饱满，肌肤泛起粉潮，配合上翘着的形状看尤其的色气
　　而身后的中年白领，除了继续揉弄着少女的酥滑嫩乳和不断渗出花蜜的纯洁花穴，也在沿着她的雪白的脖子到后肩不断的用嘴唇吮吸着那洁白滑腻的肌肤，在上面留下泛红的印记。
　　少女的身体正在慢慢从半蹲着的姿势往下沉，但每次碰到中年男人那根粗壮滚烫的龟头时都浑身发颤努力往上提，想让圣洁的防线远离那代表着丑陋和肮脏的恶魔。
　　可是让依彤觉得绝望的是，随着体力的消耗，她能往上提起嫩穴的力气也越来越弱，越来越频繁的和钱超那滚烫的巨大龟头摩擦起来。
　　有一两次，钱超的龟头已经顶开了依彤的蜜唇口，但因为依彤的坚持，并没有继续滑入，而是随着极其的摇摆，又慢慢的滑出了蜜洞。
　　出乎依彤的意料，她原以为那是一种极其痛楚的感觉，但随着蜜穴被手指捻揉得发烫和黏滑，这种蜜穴口的轻微摩擦，反而带来另外一种异常强烈的凄绝快感，甚至觉得自己的幽谷里有种淡淡的吸力，想吸住那粗大而形状棱角分明的冠状物。
　　依彤脑子一片混乱，她觉得她的意识和她的身体正在不断的抽离，她的意识想往上提，但身体却好像着魔一样不断下压和钱超的龟头按压起来。
　　“你的小穴在吸着我的龟头呢……”
　　“好会吸……啊……好滑……快要进去了”
　　钱超在依彤身后不断用言语来羞辱着这个清冷而耻于发出任何呻吟声的高中少女。
　　钱超将玩弄着依彤酥胸的手移到了依彤的脸颊下，将少女的脸整个扭侧过来。
　　这是他见过最美的侧颜，高贵，清冷而空灵，一颗豆大的泪珠正在从少交的眼角沿着脸颊滑落。
　　他觉得人世间最大的快乐，就是这样看着这绝美的侧颜，让自己那肮脏、滚烫而粗壮的肉棒撑开插入了少女那娇嫩、腻滑而温热的神圣幽谷花径里。
　　钱超在依彤穴间的手指开始放弃那种粗鲁的揉捏，而变得像弹钢琴一般，从花穴顶上那点最敏感的珍珠，到刺骨酥痒的耻骨和大腿根部，轻快的摩挲和点压起来，带来了更强的愉悦。
　　依彤感觉自己仿佛正坐在万人表演的钢琴前，自己一边在弹着高贵的交响乐，而身后的男人也在自己的大腿深处弹弄着自己那敏感而清纯的胴体。
　　那种美妙的感觉剥夺了她最后的抵抗力。
　　对面肥宅吮吸颖儿锁骨发出的恶心的声音还在传来，梓柔轻微的抽泣声也在空中蔓延。
　　但这一刻，依彤觉得周围一切都静止了，连带空气中的所有声音。
　　滚烫的巨大龟头挤入了她的花穴，探入了那紧窄的幽谷蜜洞，一种极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　几乎在一瞬间，随着依彤的一声痛呼，钱超也爽得发出了一声呻吟。
　　“梨花香，沾着衣角过熙攘”
　　颖儿忽然想起那首叫霜雪千年的歌。
　　那一天，在自己的逼迫下，依彤换上薄纱汉服，陪着自己一起去参加学校的春日活动。
　　一袭白纱的丁依彤，真的就像那穿越千年的霜雪少女，雪肌玉肤，圣洁无暇，纤尘不染，仿佛尘世间一切的污秽都无法近她之身。
　　可是就在自己的眼前，曾经那个让所有人感叹完美清澈的冰山少女，就这样被一根巨大、丑陋的肉棒狠狠的没入身体，夺走了自己闺蜜最宝贵的贞洁。
　　“不！！！！”
　　林颖儿痛哭着嘶吼出声，眼泪从眼角滑落下来。
　　她就这样眼睁睁看着自己的闺蜜，失去属于她最看重和一直守护的贞洁。
　　那一瞬间，依彤觉得自己的脑海陷入了一片空白。
　　所有的回忆闪过了她的脑海，她的骄傲，她的美丽，她对艺术的追求，她所坚守的纯洁和完美。
　　都清晰化作了那根在自己娇嫩、纯洁的身体里搅动、摩擦、挤刮的丑陋东西，那种感觉是如此的清晰，清晰到她几乎能想象到那根东西的丑陋和肮脏。
　　“很润……”
　　这是钱超脑海里冒出的第一个感觉。
　　那是一种交织着少女的娇嫩和温暖的感觉，仿佛在快速的收缩着，抵御着这根侵入的棱角和血管分明的坚硬肉棒，却带来一种包裹的温润快感。
　　和丁依彤脸上看起来的清冷感觉不一样，她的腔壁是如此的温热，以至于钱超觉得自己的肉棒像浸入温泉和果冻之中的感觉，滑不溜秋却舒服无比。
　　他脑海里冒出过一个疑惑，按照上次侵犯童素笙的经验，应该有一层柔软的阻碍感。
　　但是也许今天的前戏足够充分，以及这一下被依彤娇嫩滑肉包裹的感觉实在太销魂蚀骨，他并不想去思考这些问题。
　　真的太舒服了，几乎不用任何抽插，只让自己的龟头在少女的神圣桃源深处脉动，就这样被敏感万分的少女阴穴腔壁的律动所吮吸着的感觉，已经让他的感官冲上了云端。
　　随着少女的内穴开始慢慢习惯起异物的存在，整个幽穴也变得更加泥泞起来。老道的钱超知道这是可以发起冲锋的号角。
　　这个模拟机舱可以模仿气流来临的上下晃动，仿佛是一张助力的电动床，钱超几乎不需要太大的力气，只需要将一边手移到的腰间作为辅助，便能托起少女开始一下一下的轻微抽插。
　　钱超的脑海想象着在机舱的震动中，绝美的十八岁空姐少女就这样坐在自己腿上任由自己的抽插着
　　他甚至脑补起自己前阵子在电影院《XX机长》的片段，里面的李心，张天艾，还有杨影这几个女星的空姐扮相，无一不让他心动不已，让他在电影过程中几度偷偷掏出了自己的肉棒看着空姐的画面打起飞机，幻想着自己有一天能和这几个清纯的长腿空姐做爱的念头
　　如今在自己怀里的少女，身材堪比张天艾，气质却比李心更有古典气质，这样古典气质的好身材少女穿着空姐制服，就这样在自己怀里，在震动的机舱里，在充满刺激的摇摆中，任由自己不断穿插抖动。
　　他甚至看向对面肥辉在玩弄的两个少女，要是把她们也换上空姐制服，自己是不是就能像看完那部电影后发过的春梦一样，三个绝美空姐围绕着自己，一个古典，一个甜美，一个妩媚，分别被自己玩弄着酥奶，长腿，或者用清秀的脸蛋在吮吸着自己的肉棒。
　　这个想象的画面让他在依彤体里横冲直撞的肉棒变得更加的坚实和壮大，努力撑开了少女那脆弱而娇嫩的腔壁。
　　“啊……”
　　那根丑陋东西变硬变烫的感觉过于清晰，带来一阵痛楚，让在抽泣的依彤不禁发出了一声娇喘，可是她绝望的发现，自己紧窄娇小、柔嫩淫滑的穴壁并没有因为这阵痛楚而松开，反而更加勒紧、裹住那根又粗又烫的巨物，好像想把里面的东西都挤出来一样。
　　这种仿佛真空的吮吸感，连精于此道的钱超都觉得有点把持不住，而抓紧了依彤纤细腰间，加快上下抽插的节奏，用快速的摩擦来挤开少女那紧窄的腔壁，以更努力的深入到绝美的花芯之中。
　　少女还在作最后的逃避，努力绷紧修长的双腿，尝试逃避那种直逼子宫深处的灼人的火烫感，但这种绷紧的感觉也带动着蜜穴不断的收缩，给钱超带来了更大的快感，钱超都忍不住发出了一声呻吟声。
　　他觉得这种后入少女的感觉实在是太美妙了，但面对这样一个清秀绝美的玉人，更大的快乐应该是看着她凄美清冷的面容来完成这次神圣的结合。
　　钱超将肉棒微微抽离，然后将依彤整个转过身来，用牙齿解开她手上的捆绑，让她的双手搭在自己的肩膀上，再次以坐姿深深插入了面前的冰山少女。
　　随着抽插，钱超感觉自己硕大的龟头完全贯穿了依彤那少女紧窄的内壁，敏感的龟头被湿润的滑肉紧紧含住，粘腻的感觉让人销魂蚀骨。
　　他看向面前，丁依彤饱满的乳房羞耻地晃动不止，充血、挺立的娇嫩乳头显得尤其的色气，引诱他立刻将这颗上翘的乳头含到嘴里，一种特有的少女香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要，他像个婴儿一样拼命地吮吸着，舔弄着，享受着因为自己舔弄而少女越来越高声呻吟。
　　他的眼神往下，自己粗壮黝黑的肉棒，正在无情地撑开白虎少女那光滑的蛤口，湿漉漉的蜜唇被大大的分开，少女赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着自己阳具的抽出顶入，每次都会带出一点内壁的粉红嫩肉。
　　钱超在公车上猥亵过无数的少女，却从来没有像现在这样觉得心理上的高潮迭起，可以一边恣意地感受着自己肉棒在少女腔壁内激起的痉挛和处女紧窄蜜洞的挤压感，一边看着面前古典清纯少女咬紧牙关却不断从压抑喉咙发出的甜美呻吟。
　　依彤柔软白皙的胴体全部都处在了钱超挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软。
　　清澈少女盈润的肌肤已变得白里透红，饱满的酥胸间也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音，无力做出其他反应，犹如一只洁白的赤裸羔羊，只能任由面前这个猥琐中年白领的随意摆布。
　　而在两人的结合处，随着钱超的抽插，少女花唇被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，沿着依彤的大腿根部往下流，打湿了黑色的丝袜，散发出一种和少女气质不符的淫靡气息。
　　钱超被这幅画面所刺激，感觉自己的肉棒越来越坚硬发烫，于是加快了抽插，每一下的深插，都感受到面前少女腔壁深处的敏感肉褶的收缩张吐，一种销魂蚀骨的感觉在他敏感的龟头神经上来回摩挲，让他后腰发酸。
　　不知不觉之间，少女纤巧秀气、雪白修长的手臂已经挽上了钱超的脖子，因为忍住快感的指甲深深地嵌入钱超的肉里，而原本蹬在地上的修长腻滑的玉腿也收了起来，开始夹紧钱超的腰间，嫩滑的大腿内侧肌肤在钱超的腰身处不挺地磨蹭着，带来一种销魂的享受。
　　就像钱超所想象的那样，依彤的长腿确实是面对面体位下最完美的炮架。
　　“轻……轻……嗯……烫……痛……喔……嗯……嗯啊”
　　依彤大脑里唯一能感到的只是一阵接一阵舒服畅爽的快感，随着那火热粗暴的抽送，贯进她的下体的每一个角落，紧窄的蜜洞不自主地将钱超的肉棒愈夹愈紧。
　　从小清修的道德感在敏感娇嫩的花心被有力地冲撞、灼烧中，化作了被彻底释放的火热瘙痒，她满脑海只剩下幽谷深处的花蕾好痒，好难受，她开始将自己的花穴更深的往钱超的肉棒上套入，想让那痒得难受的部位在那滚烫粗壮的肉棒顶端上多磨蹭几下
　　钱超在依彤的主动夹击下，一阵又一阵的快感如同浪潮一般一波一波的冲向充血的肉棒和大脑，他加大了力度和节奏，下身在少女幽谷进进出出，越来越狠、重、快，不断用自己滚烫巨大的龟头，顶触那含羞带怯的处女阴核，看着绝色清纯少女娇羞的粉脸被这种连顶触得欲仙欲死。
　　蓦的，依彤雪白泛粉的胴体一阵电击般的酸麻，一阵轻颤、痉挛，幽谷深处的阴核不由自主地哆嗦起来，修长优美双腿绷住缠紧了钱超的腰间，从阴道深处射出一股粘稠腻滑的玉女阴精。
　　钱超大吼一声，疯狂顶住依彤正吞吐雨露的花芯，只觉自己后腰一麻，滚滚浓精喷洒而出，全部浇灌在滚烫的花芯上，灌入了丁依彤的少女花房中。
　　丁依彤小蜜壶紧紧箍夹住那火热的巨大阳具，一阵含夹裹吸，将精液一股脑儿地吸入了花芯深处。
　　********************
　　而在远处，随着林颖儿衬衫胸口的纽扣被解开，丑陋肥宅的肥辉正在将一瓶牛奶倾倒在她那清秀的锁骨上。
　　雪白的牛奶和颖儿嫩白的肌肤仿佛融为了一体。
　　林颖儿的双手被高空水管绑住，随着她不断的扭动，雪白的牛奶沿着她的锁骨，向她的衬衫内真空的少女玲珑玉峰流去。
　　而肥辉伸出了自己恶心的舌头，撩弄吮吸起林颖儿锁骨上的牛奶，并沿着牛奶的流痕，慢慢往下向胸口舔去……

第31章 肥宅快乐水
　　时间拨回到一个小时以前，肥辉还在图书馆对着梓柔上下其手的时候，突然间“滴滴滴，滴滴滴”，一阵加急的报警声钻入了肥辉戴的耳机里。
　　因为到处布满了摄像头，有些是用储存卡做记录的。
　　担心自己偷拍的照片被玩密室的人发现或拆下来报警，肥辉在每个针孔摄像头后都装了一个小报警器，只要针孔摄像头被拆的话就会报警让他赶紧去夺回来。
　　想不到竟然有人不但发现了自己的报警器，还触发了报警。
　　“妈的，打扰了老子的兴致”
　　肥辉在心里骂了几句粗口，裤子都脱了，现在面前穿着JK短裙清澈文静的高中女生在趴在书架上，假如不出意外再过两分钟就是自己插入破处的时间了，没想到在这关键关头被打扰了兴致。
　　可是肥辉天性胆小，整个密室99%的安全装置都是他自己加装的，求的就是一个万无一失，能够一辈子继续安安全全的玩女人。
　　“算了，还是去看看什么情况吧”
　　肥辉还是忌惮那个和这几个少女一起进来的男生，万一对方真的从摄像头里找到储存卡，藏着带出去了，未来这个密室一旦被搜查，那真的是吃不了兜着走了。
　　看着面前清秀的少女，肥辉只能咽了咽口水，安慰自己解决后顾之忧后，还有一整晚的时间属于自己，爱怎么玩就怎么玩，到时可以有无数种积攒已久的姿势和面前这个文学少女慢慢折腾。
　　肥辉拿出口袋里的手帕，往面前还在自己手指玩弄下达到高潮余韵的少女嘴巴捂去。
　　十分钟后，肥辉到达警报响起的地方，发现针孔摄像机确实被动过了，里面的储存卡也消失了。只是动过的人已经不在现场了。
　　肥辉身后惊出了一身冷汗。
　　这个针孔摄像机就是放在桌底下的，平常用来拍摄少女的裙底的，拿来作为交给警察的证据那真的是铁证如山了。
　　不管是这群少女和男生里的谁拿走了，后果都不堪设想。
　　他擦了擦额头的冷汗，现在只有一个方法，就是赶紧找到是谁把这个储存卡拆出来的。
　　幸好这一条走廊都是摄像头，很多都是装在天花板的，肯定没有被动过，现在只要赶回自己的监控室，看看刚刚发出警报时谁在走廊里肯定就是那个拿走储存卡的人。
　　肥辉想都没想，就立刻迈开腿，往监控室跑去，边跑边打开对讲机，他刚想呼喊那个过来打工负责守住监控室的初中生，但想了想要是那个小男孩进到监控室，发现了自己的秘密，也不好，又赶紧关掉了对讲机，上气不接下气的往监控室跑。
　　几段楼梯快要到终点时，肥辉忽然意识到不对劲。
　　倒不是他愚蠢的肥头大头看出了这个钓鱼上钩的计谋，而是最后一段楼梯太陡了，他已经隐约听到黑暗中传来轻微的喘气声。
　　他刚想转头看看是谁，一阵冰凉的感觉已经横在他粗壮的脖子上。
　　身后传来一声清甜却带着冷意的少女声音。
　　“怎么不走了……不带我去看看你们的监控室吗”这个声音很熟悉，是几个少女中看起来最清灵却有几分说不出的甜美妩媚的那个。
　　肥辉一方面吓出一身冷汗，心想要是直接带对方上到监控室，让对方看到自己的所有秘密那就完蛋了，另一方面也庆幸现在拿着一小块不知道哪里掰下来的铁片要挟着自己的是个女生，假如是男生，以肥辉的体质那就是挨打的份了。
　　“姑奶奶……你这铁都贴着我大动脉了……行行好放开一点，万一真的割破了这荒山野岭的救护车都喊不着”身后的林颖儿发出一声冷笑。
　　肥辉觉得那铁片离自己动脉更近了，林颖儿甚至戏谑的用铁片轻轻摩擦着肥辉血管外那层薄薄的皮肤。
　　肥辉这才发现身后这女生并不像一般女生那样会怕见血怕伤人，对着自己反而有种难以言述的冷血感。
　　“我走……我走，你慢慢跟上，跟紧点，别一不小心真割了老子脖子……”肥辉慢慢一步步沿着楼梯向上走，让林颖儿跟在了身后，一边思忖要怎么想办法反制身后的女生，毕竟再往上走多两层一个暗门后面就是监控室了，里面满满的全是自己的犯罪证据。
　　两害相权取其轻，想到监控室秘密被发现后带来的各种后果，肥辉决定还是拼一把。
　　肥辉一直装作害怕而畏畏缩缩的样子，这让颖儿稍微放松了两分警惕，结果在快走到最后一级阶梯时，肥辉突然脚下一松，似乎是没踩着，然后整个身子努力往边上一缩。
　　几乎就在那一刻，林颖儿的铁片逼近了肥辉的咽喉气管处，只要轻轻来上一割就能给肥辉致以致命的伤害。
　　但林颖儿毕竟没有真正做过伤人性命的事情，她稍微犹豫了一秒，便错过了取肥辉姓名的机会，但她的铁片还是从肥辉的下巴到一边侧脸拉出了一条血痕。
　　“哎哟疼死我了……”
　　肥辉捂着一边在流血的脸颊，一边面露凶光，朝着林颖儿的方向扑去。
　　林颖儿看到铁片上沾满的鲜血先是愣了一愣，然后看着扑过来的肥辉，轻巧的往边上一躲，躲开了肥辉的第一波冲击。
　　肥辉看到林颖儿躲开，没有思考，立刻转身向林颖儿发起了第二波冲击，林颖儿再次轻松躲过。
　　几轮冲锋下来，肥辉气喘吁吁，一手拉着栏杆，一手扶着腰，脸上还有鲜血在往下滴，痛得他龇牙咧嘴，但是对面穿着警服衬衫和警裙的林颖儿不但毫发无损，还映衬出几分高中少女的俏皮英姿。
　　肥辉打量起面前的少女，比起干净清澈得如同邻家妹妹一般的文梓柔，面前的林颖儿确实有几分不一样，虽然长着一副清甜的外貌，但骨子总透出一种让人难以捉摸的灵魅，一点都不柔弱，反倒让他生出几分斗不过对方的怯意。
　　想到自己竟然被这样一个高中少女玩弄于股掌之间，肥辉一种从心底的怒火升了起来，和自己脸上那阵剧痛，交织成一种欲火，在他内心熊熊燃烧起来。
　　“他妈的……老子要是逮住你，一定剥光你，和钱超一起前后夹攻干你死……他妈把你也干出血来……让你他妈割老子”肥辉一边嚷着一边朝林颖儿再次冲了过去，林颖儿轻轻叹了口气，再次闪开。
　　“死胖子……别费劲了，你带我去监控室，我看看你们这里到底是干嘛的……不然我怕我手上的铁片不眨眼再在你身上割出几道痕”肥辉虽然笨拙，但体型还是非常巨大的，从来没有女生能在他面前如此轻松和不带怯意威胁着他，这进一步激发他对面前这个聪慧少女的征服欲，他嚎叫着再次朝林颖儿冲了过去。
　　这次肥辉是从楼梯上往下冲，带着体重的势能，速度明显快了许多，林颖儿有点反应不过来时肥辉已经冲到了面前，林颖儿下意识使出了平日练舞的习惯动作，轻轻用脚尖往身后的墙面一使力，不但没有退缩，反而弯腰往前一冲，竟然灵活地从肥辉张开的腋下穿过，一下子再次闪现到了肥辉的身后。
　　这样形势一下变成了林颖儿在楼梯上方，而肥辉在楼梯下方的格局了。
　　肥辉从楼梯下向上投去了愤恨的眼神，再次向上冲去。
　　这次林颖儿站在居高临下的位置，不但没有躲，反而想起她从傅若昕学姐那学到的起腿动作，微微侧腰，双拳举到胸前平衡，而下半身向前抬起大腿至九十度，向后弓紧小腿，然后瞬间一个横劈踢出去，直接踢中了肥辉的颈动脉，将肥辉整个头部被狠狠踢到了撞在了楼梯栏杆上。
　　假如不是林颖儿腿力远不如傅若昕，刚刚那一脚都足以让肥辉毙命了。
　　肥辉的脑袋被栏杆撞得嗡嗡响，内心的怒火已经开始慢慢转化为对面前少女的怯意。
　　虽然少女看上去像个甜美无害的精灵，但无论灵活性还是柔韧性都远在自己之上，下手也心狠手辣，对待自己这种笨重的胖子有的是方法。
　　肥辉虽然心生怯意，但还是装出一副龇牙咧嘴的样子，楼梯上的林颖儿嘴角露出不屑的微笑，再次侧腰起腿。
　　这不起不要紧，再次起腿后，肥辉却发现了少女裙下竟然是真空状态。
　　虽然两人间还有距离，但是当林颖儿大腿张开后，在楼梯之下抬头的角度，依然能非常清晰能看到少女的裙下，有一簇软而微卷的芳草，中间若隐若现着两瓣微微张合的玉瓣护着贞洁象征的娇嫩花蕊，呈现着少女独有的粉色，含苞待放的紧合着，那种少女私处可爱、清雅的感觉，和面前少女现在满脸的杀气形成了鲜明的对比。
　　肥辉咽了咽口水，停了下来，死死盯着这个他见过最粉嫩、可爱的少女私处，竟然移不开眼神，想到和林颖儿这清爽干脆气质的反差，竟然有种莫名的吸引力，让他下体一下子撑了起来。
　　凝固的空气让林颖儿忽然意识到了不妥，密室前面的泳池挑战后，自己和师姐一样都脱掉了湿透的内衣，已经过去太久习惯了这种真空的感觉，竟然没有意识到自己就这样把最神圣而私密的少女蜜穴就这样毫不掩饰展露在了一个恶心的死胖子面前。
　　林颖儿脸唰的一下变得滚烫起来，把腿往下收回。
　　就是她的这下迟疑，被肥辉找到了破绽，在放下腿的一秒视觉障碍里，肥辉已经冲到了她面前，直接双手架着把她推到压在了后面的墙面上，并靠自己的身体死死压住了面前的高中少女。
　　在和肥辉体型悬殊的战斗中，林颖儿凭借的是自己身体的灵活性，但一旦被肥辉钳制在墙上的时候，林颖儿根本没有足够的力气去抵抗。
　　肥辉也不敢相信自己真的制住了面前灵活的少女，赶紧哆哆嗦嗦摸去少女的腰间，他记得那里有cos女警角色的手铐。
　　掏出手铐后，肥辉将林颖儿拷了楼梯扶手上，才松了口气，瘫坐在地上，摸到了脸上伤口，还火辣辣的疼着。
　　他再次看向面前的少女，眼神里一半是怯意，一半是欲火。
　　肥辉想到他和钱超有个绝佳的凌辱场地，赶紧把面前的清灵少女，还有刚刚图书馆里的那个清秀少女，都一起弄到那边去，假如钱超顺利把那个长腿的空姐少女也搞定的话，那他们2V3，可以好好的玩通宵了。
　　虽然还有个最漂亮的大学妹子似乎掉队了，但没关系的，来日方长，反正这里留下了那么多的记录，不怕威胁不到。
　　想到接下来一整晚要轮流大战三个各有特色的美少女的场景，肥辉咽了咽口水，似乎连脸上的伤疤都没那么疼了，反而是肉棒硬得发痛。
　　********************
　　很少有人知道，颖儿出生在一个设计师家庭。
　　颖儿父亲是国内最早的一批留过学的建筑设计师，操刀过不少国内顶级酒店的设计。
　　和依彤、梓柔从小就在家里受着严肃、保守的教育不同。颖儿父亲的背景让他更推崇培养女儿的视野和外向性格。
　　所以颖儿从小就被出外采风寻找灵感的父亲带在身边，见识过古典传统的中式园林，也早早出国穿梭在海外的古堡里。
　　虽然随着年龄增长，父母离异，颖儿逐渐少了这种机会。
　　但童年的这份游历，以及颖儿父亲浪漫的艺术家气质，却培养了颖儿独有的外向而聪颖性格。
　　颖儿并不那么像同龄的女生那样娇滴滴或内敛，而一直是一种大方、自然且鬼马机灵的性格。
　　在同龄女生晚会还在表演诸如古筝、民族舞等比较保守的节目时，颖儿已经开始在学各种现代舞，甚至是带有一点挑逗意味的韩国少女热舞。
　　对颖儿来说，美是一样需要被赞美、欣赏和展现的气质，虽然她不刻意去利用这份美色，但并阻碍她喜欢将这份美展现给所有人。
　　这样大开大合性格的林颖儿，在学校里面并不受女生们欢迎，甚至一度是大家排斥的对象，流言四起，各种她如何勾搭男生和老师的故事，被编得活灵活现。
　　很多女生称颖儿是绿茶，并且和微博上的那些走纯欲风的网红大V少女来做比较。
　　颖儿却从来没把这些话放在心上，甚至发自内心的觉得有意思，主动问起这些被编的细节和进展，然后哈哈大笑。
　　比同龄人更聪明和懂得人情世故的她，知道这些流言的本质都是羡慕和嫉妒，并不需要去理会，她更在乎的是自己所关心的人到底怎样。
　　她内心有个小小的保护圈，里面都是她最在乎的人，她视作亲人一样挚爱的依彤，一同出生入死过并让她生出保护欲的文梓柔，在她眼中就像亲生姐姐一样温暖的苏惜妍老师和傅若昕学姐，以及那个男生。
　　那个在她前桌，总是被她踢凳子和用书拍打头部的男生。
　　高中生涯是短暂的，她知道总有一天所有人要各奔东西。
　　她也知道自己可能再也遇不上这样一群人，从小生活在一个动荡家庭关系里的她，对这些在生活中认识的朋友，反而有一种比家人还要更深的感情。
　　她最大的梦想，是和所有人一起有一次最完美的旅行，她甚至为此买了轻薄的摄像机，希望能为大家的完美旅行留下一段最好的回忆。
　　所有人都不知道，林颖儿的梦想其实是想成为一个导演。
　　可是现在，颖儿却觉得有种梦想碎裂的感觉。
　　********************
　　时间回到上一章的结束。
　　林颖儿亲眼看着自己最好的闺蜜，被一个陌生而丑陋的中年白领，在离自己不远处的模拟机舱里，以各种姿势尽情的插入、玩弄、蹂躏。
　　她没有办法相信自己那完美无瑕的闺蜜，在众人眼中高高在上的闺蜜，清冷高雅的依彤，竟然被中年白领男当做泄欲的玩具一样尽情的发泄着，揉捏着，那根丑陋的东西深深的插入到依彤的身体内。
　　这个可怕的场面，对她内心的触动，甚至让她忘却她自己也身陷困境，正在被面前的丑陋胖子在舔弄和抚摸着。
　　肥辉体会到了一种韩国财阀才有的人生极致体验。
　　他的左右两边都是清秀佳人，十八九岁的高中少女正在成熟待摘的最美妙状态中，容貌和表情还带有几分萝莉未经人事的清涩无暇感，但身姿和肌肤却又苏醒出一种撩人心魄的娇嫩和敏感，仿佛一颗正在成熟而汁水饱满的热带水果。
　　而两个少女又各有特点，垂坐在地上的文静少女，穿着短裙白丝袜，长腿无力向前蜷曲伸开，眉目之间有种书卷的清气，是象牙塔里清澈的小百花，现在却眼挂泪珠，更显得有几分楚楚可怜的清秀和让人涌起呵护之心的娇弱感。
　　而肥辉面前的少女，冰肌雪骨，气质清灵，看上去就机敏聪明，在这样的环境下眼神中还带着几分不屈的倔强气息。
　　两种不同的气质，一种让男人想凌辱，一种让男人想征服，却都是一样的清澈不可方物，未被别的男人所真正染指过。
　　这种左拥右抱，是所有男人的梦想。
　　肥辉虽然更喜欢梓柔这种邻家少女的气质多一些，这让他找回青春时那种暗恋的感觉，但现在所有的欲火，却都只想倾斜在面前这个刚刚让自己一顿折腾，差点把命交代在她手上的清灵少女林颖儿。
　　尤其他发现林颖儿身上有两大妙处，一个是她的锁骨，那如同被上帝巧手削成的锁骨，在林颖儿雪白的天鹅颈之下清晰可见，却又秀气非常，横亘在胸口那雪白的肌肤之上，起到一种若隐若现的阻隔感，往上是少女那如玉如雪的容颜，往下则是少女那神秘光滑的双峰和美妙深谷，这道美丽的锁骨变成了少女的清纯和性感的分割线。
　　而林颖儿另一个最诱人的地方，就是她细腻的小腿和雪白的脚丫。
　　去舞室偷窥过颖儿练舞的男生，最难忘的一幕往往是练舞练到最后，颖儿会坐下来，轻轻脱掉自己的舞鞋，慢慢露出那雪白纤细的脚踝，曲线柔软的脚背，最后是并拢相依的脚趾，以及幼嫩光滑的脚底，组成了一对浑若天成的完美秀足，让人好想掬捧在手，一亲芳泽。
　　而当颖儿再次站起身，白衣赤足，用她那对纤尘不染的玉足开始翩翩起舞时，甚至让所有人的眼神无法从那对玉洁无暇、盈盈一握的温润秀足中移开，是对所有足控的致命一击。
　　对肥辉这种有特殊性癖的色情狂来说，颖儿身上无一不是宝贝，只待被好好开发。
　　他一下竟不知要从何处下手，而是戏谑般地将半瓶牛奶从林颖儿的锁骨往下浇淋下来，看着雪白的牛奶和少女幼滑的肌肤融为一体，在林颖儿那清秀的锁骨上积成淡淡的水窝，忍不住靠上去吮吸起来，发出诱人的啧啧声。
　　不得不说，雪白的牛奶沿着林颖儿的雪颈，锁骨，胸口慢慢向下流淌的湖面，和少女那被汗水浸湿、纽扣被解开的女警服交织在一起，有种诱人的性感。
　　尤其当牛奶流入少女胸口那若隐若现的少女酥胸间的幽谷，和林颖儿那清雅秀气的高中少女容貌形成对比，有种诱人的又纯又欲的感觉。
　　让肥辉觉得诧异的是，林颖儿不但没有像旁边的梓柔一样抽泣，反而看向他的眼神里还有几分不屈和高傲，完全没有拿正眼来看他。
　　甚至颖儿看向前方，低声和瘫坐在地上的梓柔说道。
　　“不要哭……你越哭他只会越爽……”
　　这种高傲和不屑，激发了肥辉的怒火，他朝着颖儿的脸蛋伸手想扇过去，但到了一半还是止住了，看着林颖儿这张高傲清灵的脸，与其去伤害，不如留着插入时好好欣赏她扭曲痛苦的表情。
　　但还是怀着一丝对颖儿的畏惧，肥辉先放下对林颖儿上半身的凌辱，而看向她的长腿和那对诱人、洁净的香足。
　　肥辉慢慢蹲下来，看着林颖儿因为双手被往上绑住，当肥辉将绑住她的手的铁栏微微上拉一下后，林颖儿就不得不微微弓起，只留前脚掌蹬地，仿佛是穿着高跟一样的姿势当肥辉靠近观察时，才发现林颖儿的赤足有种少女特有的光洁和雪白，肤质细腻，甚至能看到脚背那若隐若现的淡青灰色的筋络血管。
　　弓起的脚底也露出了光滑柔润的肌肤，纤细的脚趾和香秘的趾缝丝密齐整，柔媚的趾尖像蜷缩的动物爪子一样微微向脚掌心内收缩。
　　十八少女的这对幼白的玉足含羞带怯而惹人怜惜，肥辉情不自禁地伸出双手，将这对雪白赤足握在了手里摩挲起来，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　刚刚无论肥辉如何舔弄都非常克制的林颖儿，在小脚被握住后，竟然全身一阵微微的震颤。
　　肥辉再次看向面前的少女，心中大喜，仿佛找到了克制住林颖儿的倔强和清冷的开关按钮。
　　他的手指开始轻轻在林颖儿的脚底心抠弄着，这不抠不要紧，只轻轻一抠，林颖儿的小腿立刻绷紧，轻轻发出了一声诱人的“哼……嗯……痒……别弄……嗯……别……”肥辉听到颖儿的甜美轻喘，更加情不自禁，就在林颖儿那如同绵软绸缎般光滑晶莹的脚底细细摩挲，是不是拿指关节轻轻钻动那如同低陷梨涡的晶莹脚心，随着他的每次摩挲和钻动，林颖儿也挣扎得越来越厉害，疯狂扭动着她那本就完美光滑的腰间曲线。
　　肥辉将颖儿的脚掌捧到脸边，并没有异味，反而有种少女清淡的体香，这种干净、清雅、盈盈一握的少女玉足正好满足了肥辉对少女身体全部的幻想，他忍不住将长着胡茬的脸凑近和少女的玉足轻轻摩挲起来，感受那如同丝袜绸缎般的滑腻感，一边如同弹钢琴般逐个摩挲揉捏细长的脚趾和内凹的趾窝，感受着少女绷紧的脚弓，和如同身体开关器一样每次轻轻触碰就颤栗不止的光滑脚心。
　　一边挠着少女的痒处，肥辉的眼神继续盘旋而上，看着少女为了抵抗挠痒而不断挣扎，却凸显少女小腿的白皙玉滑的小腿，还有细腻滑润的大腿，再往上被警裙若隐若现挡住的，便是修长玉腿夹得紧紧的深处，那令人向往的神秘桃园，因为裙子的遮挡，这个角度只能若隐若现的看到幽谷上方那片迷人的萋萋芳草，让肥辉不禁想起刚刚在楼梯上，林颖儿朝自己踢腿时那旖旎美妙的少女裙下春光。
　　肥辉微微弯起身，轻轻用自己像狗一样的鼻子，隔着林颖儿少女短裙，触碰着少女那最冰清玉洁而娇嫩的蜜肉，林颖儿本来脚底就敏感，被揉得浑身发痒发颤，这些再被触碰到自己身上最为敏感的芳美柔嫩的娇瓣，更加是一阵疯狂的扭动腰身，想逃离这种从脚底，从羞耻的秘处不断传来的如同电流般的酥痒感。
　　而肥辉更加变本加厉，用自己的鼻尖撩开本来就很短的警裙，直接探到了少女那赤裸的蜜源，掠过表面那层少女还没发育长成的萋萋软毛，直探入那光滑、水嫩的花唇表面，用自己油腻的鼻尖和少女贞洁的花瓣轻轻摩擦起来。
　　肥辉厚重滚烫的鼻息在林颖儿那柔嫩欲滴的神圣花唇表面有律动的呼吸着，仿佛一股酥痒的气息钻入到林颖儿极度敏感的少女蜜唇，甚至像滚烫的手指想要进入到更深的壁肉中，这种气息的撩拨交织着鼻尖对处女嫩肉的刮插，让林颖儿更加紧张的扭动自己的腰肢，努力想摆脱那顶在自己花唇上滚烫酥痒的触感。
　　肥辉感受着随着自己对下体的撩拨，而面容发烫，双腿夹紧，拼命扭动腰身的少女，失去了刚刚对自己的那股高傲清冷的气息，反而露出一种少女春动的迷离感，甚至鼻尖微微离开时，竟然有一根拉丝的清醇花蜜落在了自己和少女那娇嫩欲滴的唇瓣间。
　　肥辉没有继续戏弄颖儿的下体，而是站起身，看着强忍镇定，却因为情欲撩动而耳朵发烫的清灵少女，在她耳边说“我现在不上你，我要你求我，求我插你，我要你开口要肉棒来操死你这个骚穴，要你开口喊爸爸我要”肥辉从裤袋掏出一颗蜜豆般的金属光芒的玩具，在林颖儿面前晃了晃，没等林颖儿反应过来，就放到了少女裸露的下体，往刚刚被撩拨得已经被饱满润滑的处女蜜唇口半塞进去，并启动了开关。
　　一瞬间，林颖儿仿佛觉得一个火球在自己最娇嫩蜜穴炸开，一波波震颤的快感带着晕眩从腰间沿着脊髓往上冲，迅速击碎她的意志，任由她咬紧牙关，也忍不住哼出了呻吟“唔……唔……嗯……拿掉……快……啊……快……啊”经有人研究过少女最容易高潮的点便是娇嫩的穴口，只需要自己摩擦也能达到情欲的巅峰。
　　如今这金属坚硬冰凉的触感，随着一阵有频率的颤动，直接触及的是处女最敏感的花唇处，不断的震颤为颖儿带来一波又一波不断攀升的快感，虽然脸上还在拼命坚持住清丽的表情，但衣服内的乳尖已经快速耸立起来，典雅的警裙下完全赤裸的蜜穴不断往外渗出汁液，并开始沿着大腿内侧往下滑。
　　肥辉一边欣赏着刚刚还高傲灵气的少女正在和跳蛋带来的情欲战斗着，一边把眼神投向了边上气质出尘的文静少女。
　　此刻的文梓柔已经被林颖儿所遭遇的一系列凌辱所吓呆，原本清澈无暇的眼神，现在却充满恐惧和抗拒的看着下半身裸露坚挺着杀气腾腾肉棒向自己靠近的恶心胖子。
　　可是地上捆绑住的脚链和手绳，却让她无法挪开身子，直到肥辉那根腥臭的肉棒递到她面前。
　　“小美女……说真的今天这里我最喜欢就是你……感觉你比网上的什么奶茶妹妹，网红都要清纯多了……我这辈子都没操过这么清纯的学生，今天我要灌满你的小穴”
　　“来，先帮我含一下，我这辈子还没被这么漂亮的女生含过呢”梓柔咬紧嘴巴，不肯松口。
　　肥辉淫邪的笑了笑，从袖子下露出了个小刀片，放在颖儿的脸上比划了一下。
　　“不含是吗……不含你看看你的好朋友这张脸会怎么样？”梓柔的眼神变得极度的惊慌，立刻张开嘴“不要……不要碰她……不要……我……我可以”看到面前这堪比网上各种清纯校花的清丽容颜少女，小嘴已经微微张开，有种让所有男人都无法把持的魅惑感，肥辉一把抓住文梓柔的后脑勺，将自己那根坚硬的肉棒直接捅了进去。
　　少女的小嘴比想象中还要舒服温热一百倍，尤其今天一直没有喝水的梓柔，唇齿之间大量分泌的甜美唾液，变成了天然黏滑的效果，让肥辉一深入到梓柔的口中，便有一种如同被软蠕湿热嫩肉包裹的感觉。
　　少女无处躲藏的舌头，从肉棒下方往回收缩，先是掠过那敏感的龟头角刮，最后竟沿着龟头最为敏感的尿缝攀升至马眼处，娇嫩的舌尖在马眼处的摩挲先是一阵轻微的刺痛，接下来便是一种难以言述的快感从马眼的神经往肥辉的腰处灌去。
　　肥辉低下头，看着这个没有口交技巧，却因为一阵慌乱，舌头乱串，反而带来一种刺激快感的学生少女，她那戴着眼镜而显出一种清澈感的古典容颜，自己那根丑陋的肉棒，形成了一种巨大的反差，让他有种发自内心的要凌辱、虐待面前这个楚楚怜惜少女，而开始抽插起来，巨大的肉棒每次拔出时都和梓柔的幼齿微微刮擦，让梓柔的舌头能休息一下，却又急速的顶入，再次和梓柔的少女香舌卷缠在一起。
　　这种口交带来的痛苦感觉，让梓柔的脑海闪过一丝若有若无的熟悉回忆……只是回忆里的人不再是面前丑陋的胖子，而是那个……自己最敬爱的谢凯老师？
　　不知道为什么，一种前所未有的羞耻感席卷了梓柔的全身，她的泪珠开始忍不住从眼角往下流下，落在了肥辉的肉棒上。
　　肥辉感觉到肉棒裸露在外的部分有一阵温热的感觉，低头看着那清秀的少女，纯澈的眼神里盈满了泪水，滑落在自己的肉棒上，一种楚楚可怜却又催人凌辱的刺激感，让他的快感不断的攀升。
　　他看向自己边上的另一个少女，此时此刻的林颖儿在跳蛋不断的震颤和对翘立花蕾的摩擦中，思考能力已经变得吃顿，只剩一波又一波酥痒、欢喜的电流波涛在流动，少女不由自主的跟随情欲挣扎着。
　　看到面前穿着一身原本代表着神圣和威严的警服，穿着短裙的长腿不断扭动夹紧，而上半身的衬衫更是被汗水沾湿透明，因为被跳蛋刺激的情欲让少女变得紧凑饱满的乳尖上，两颗鲜嫩羞涩的乳头充血挺立，展现着少女最傲人的弹性。
　　肥辉心生一股邪念，一边继续用左手按住梓柔黑长直发的后脑勺，快速用自己的肉棒抽插着少女的清雅小嘴，一边用右手搂住了林颖儿的腰靠到了自己的身上，让林颖儿翘立的乳头和少女饱满弹性的酥胸和自己的胸口摩擦起来。
　　肥辉虽然去过无数次会所，但是和那些女技师的波推比起来，林颖儿这隔着一层薄薄的警服衬衫下的少女椒乳，有种软而坚挺的嫩滑感，在和自己胸部的挤压中，那种光滑而有弹性的感觉仿佛两个在努力躲避、反弹的肉团，尤其两颗蓓蕾在胸口滑过时，那种娇挺不屈的触感清晰娇嫩，无一不在述说十八岁少女异于常人的弹性和光滑。
　　这是肥辉经历过这辈子最刺激的波推。
　　看着身下清秀的少女艰难的吞吐着自己的肉棒，想象着这样的清纯学生平日里只能在站在学校门口意淫，再看看在自己怀中乳尖微翘，饱满的和自己摩擦着的清灵女神，想象中学校中一定有无数男生为这样又纯又欲的少女倾倒。
　　而今天晚上，这两个少女都是属于自己的，可以先插入面前这个清澈文静少女那紧窄过人的处女蜜穴，每次大力的捅入都能听见她的哭泣声，一边把玩吮吸另一个清灵少女的饱满颤动的乳峰，等到高潮处，再拔出来从后面狠狠插入这个清灵倔强的小魔女，在她被跳蛋刺激得温热滑腻的内壁内冲刺，感受着她的蜜桃臀收缩，夹紧自己的肉棒，让自己的肉棒深深捅入到她的子宫……这种和两个少女轮流抽插，玩弄，拍打，揉捏的想象，充斥着肥辉的大脑，让他在梓柔嘴中的肉棒变得更加的坚硬，滚烫，直接顶到了梓柔的嗓眼处。
　　积攒了一天的滚烫的精液如同滚烫、浓稠的熔岩迸射而出，肥辉将肉棒从梓柔嘴里拔出，醇厚、浓白的精液一股一股的射到了梓柔的眼镜、脸上，盖住了这位无数校园学子梦中情人清秀的容颜……而在跳蛋不断刺激中的林颖儿，也随着腰间一阵剧烈炸开的快感，感觉双腿一软，一阵少女醇蜜从双腿中间迸流而出，直接晕厥了过去。
　　********************
　　几乎就在一瞬间，远处模拟机舱里还在依彤体内肆意抽插的钱超，觉得一种前所未有的痉挛感从他脖子传来，虽然只是短短的一瞬间，已经让他感觉心脏要停搏，眼前一黑，全身颤抖几下，便彻底昏了过去。
　　钱超的肉棒还没有离开丁依彤高潮后紧窄内吸的少女蜜穴，被电击后巨大的肉棒还在依彤的穴内震颤了几下，仿若是人工跳蛋一样，也激得依彤又羞又急的娇喘了几声。
　　假如是旁人听到这个清冷少女发出这样诱人犯罪的声音，一定无法把持。黑暗中拿电击器击倒钱超的那个少年也咽了咽口水。
　　但他没有止步，而是趁着钱超没有发出声音的当儿，迅速冲出模拟机舱，朝着肥辉冲过去。
　　少年身形瘦削，速度非常快，趁着肥辉还在全神贯注玩弄颖儿的时候，同样的电棒落在了肥辉的颈动脉上。
　　一个激颤，肥辉来不及捂住麻痹剧痛的脖子，直接倒在了地上，蜷缩得像条熟透的大虾一样。
　　少年有点紧张，担心下手下重了，伸出手指在肥辉的鼻子下探了探，看到肥辉还有呼吸，才松了口气。
　　他从裤子里掏出一小瓶透明药水，往肥辉嘴里灌了一些。
　　然后看向面前的少女。
　　文梓柔以为终于等来了救星，刚充满希望的抬起头，但看到了那张脸后，整个人眼中的光芒瞬间消失，露出了更加的恐慌。
　　面前的少年不是别人，正是那个曾经让她在电影院里蒙羞的卑劣初中生，林成。
　　林成脸上的表情是复杂的，一方面是再次和梓柔重逢的惊喜，一方面是看到清秀的梓柔穿着被汗水打湿半透明的JK校服，唇角、鼻尖、眼镜片上都有着浓稠白色精液的难以形容的魅惑感，有一种说不出的邪恶也出现在了他的脸上，让他的脸扭曲得不像个初中生，反而有几分像刚刚在依彤身上发泄兽欲的钱超。
　　林成低下头，靠近了文梓柔，闭上眼轻轻嗅了嗅空气中的味道，再次睁开眼看着面前这个让他无数次在梦中一泄如注的清澈学姐。
　　他拿出湿纸巾拭去了梓柔脸上的精液，用自己的手掌轻轻抚摸了一下梓柔那清如水的脸颊，微微一笑“学姐别紧张……我是来救你的”他从另一边口袋掏出一小瓶颜色略深的水。
　　“你喝一点这个吧……这是失忆水的解药”
　　梓柔疑惑的看着他，然后林成没有让梓柔反应，放在梓柔脸颊的手轻轻一捏，梓柔的嘴便张开了，林成滴了几滴进去。
　　“不要喝太多……两三滴，你能记得是我救了你就行……前面的事情你最好还是忘掉吧，你要是记起来，报了警，鼓捣了这个密室，我估计也难免要被抓去录口供……我可不想惹那么多麻烦”林成叹了口气。
　　“学姐你再在这里休息一下，我还有好多事情要做，要给那个白领也灌点失忆水……学姐你要感谢我，今天要不是我在这里，这两个男的非把你和你的朋友轮奸上十几遍不可……刚刚我在监控室可是听得一清二楚……他们可是想二王对三后，还说要把你三穴全开……你肯定不知道这有多恐怖”林成看向梓柔的眼神一瞬间闪过几丝兽欲，但瞬间压了下去“我是不会让他们这么粗暴的对待你的……你好像还有两个朋友困在另一个地方……等药水生效了他们估计也会晕倒。晚点我也得想办法把他们给弄到终点去”林成站起身，全然不顾梓柔脸上的惊诧和恐惧，而是看向了依彤的方向。
　　梓柔看到面前初中生的裤裆似乎变大了一些。
　　林成自言自语道“似乎还有一点时间……那边有个学姐，好像被射进去了……看起来要先清洗一下身子呢”
　　********************
　　仿佛做了一个很长的梦，我们都在昏睡中醒来。
　　最先醒过来的应该是颖儿，我睁开眼后看到她在远处很紧张的弯腰查看着依彤的情况，而依彤看起来似乎还在昏睡中。
　　我下意识立刻紧张的想起梓柔，赶紧侧过头，却发现梓柔躺在离我不远处的沙发上，身体微微蜷缩着，脸上还保持着一种安详的沉睡感。
　　依旧是那个让人感到舒服的邻家少女，甚至有几分让人心疼的怜惜感。
　　我想挣扎起来去看看梓柔怎么样，却觉得浑身有点乏力。
　　我只能继续任由自己眼神在房间里流转，直至转到远处的学姐身上，学姐身上盖着一层被子，睡眠很安详。
　　不知道为什么，眼神停留在如同睡美人一般的学姐身上时，我的内心竟有一阵淡淡的颤动。
　　即使是在沉睡中的学姐，脸上依然有一种淡淡的不可侵犯的气质，如同平时一般拒人千里之外。
　　可是不知道为什么，此刻的我对学姐却多了一分不知如何形容的亲近感，仿佛打破了某种心理的隔阂，让学姐在我眼中从一个只能仰望的完美大姐姐，多了几分亲密的情愫。
　　我赶紧收了收心，努力回想发生了什么事情。可是一旦开始回溯记忆，脑袋却发出一阵痛楚，仿佛被什么东西强行剪短了一段很重要的回忆。
　　所有的记忆从我们进入密室，到玩游戏喝下那杯水都很清晰，但往后的片段就有点断断续续了，似乎我们玩过荡秋千，似乎我和梓柔单独在某段长廊一起走着，甚至隐隐约约似乎进入了一个图书馆并且戴上了AI眼镜，但往后的记忆就再也记不起来了。
　　看到我醒过来后，颖儿似乎放下了一颗石头一样松了口气，走到我面前，微微蹲下来，竟然伸出她雪白温凉的小手按住了我的额头。
　　轻声问道“你怎么样了”我摇摇头，示意我没事，但流露出了疑惑的眼神，看到我的眼神，颖儿将手指向了远处的电视机。
　　上面竟然是我们冒险的片段，有我被荡下秋千，还有和梓柔一起进入图书馆的画面，但很快被切换到我一个人走到一个封闭小房间里，然后画面突然就出现一个大交叉，出现了大大的四个红色字“挑战失败”，然后出现一段描述“挑战者被误导走入有迷雾的密闭小房间被迷倒，挑战失败”后面还有其他几个人类似的画面，都是“挑战失败，被迷雾迷倒”之类的我总觉得有哪里不对，看向林颖儿，林颖儿点了点头“是有问题的，这些视频都被剪辑过，我们都丢失了一段记忆”林颖儿看向其他人，眼神中流露出一种狠劲，但迅速被藏了起来。
　　她站起身，轻轻叹了口气，竟然像个大姐姐一样摸了摸我的头，轻声说“我估计现在查不出什么了，依彤、学姐和梓柔都有发烧的迹象，我们先出去吧，回头我们再回来找这个密室的麻烦，尤其是那个死胖子，我总觉得他有问题”

第32章 各怀鬼胎
　　依彤这次的发烧似乎比校庆晚会那次要更重，过往看起来非常健康雪白的依彤连续两次重病，让她的家人也很担忧，向学校请了个长假休息，据说为此丁市长还在办公室大声斥责了周校对学生保护的不够等等。
　　依彤这次休假最大的影响，是平日里喜欢堆在我们班走廊和窗户来窥视清冷校花的人群少了许多。
　　另一个则是，没有了闺蜜的陪伴，颖儿更多的时间和我呆在了一起。
　　除了两个人一起尝试努力回忆密室后半段发生了什么事，更多时候是聪明的颖儿自己在玩推理游戏，她列出了我们进入密室的时间段，逐个去尝试回想每个时段发生了什么事，中间没掉的空白回忆是哪个时点的，那个时点可能发生了什么事，我们还有什么办法能去找那个肥胖店长找回证据。
　　颖儿很笃定按照路上那么多的摄像头，那天带我们进密室的那个猥琐肥胖店长，一定会有一个监控室，可以看到所有的视频，只要看到视频就能真相大白，只是想不到能有什么办法再潜入到密室拿到视频。
　　我倒是没有这么好的兴致和智商去想这个，每次颖儿开始画逻辑图我就犯困，直接趴桌看颖儿自己一个在写写画画。
　　不知道为什么，从前总觉得没办法欣赏颖儿的美貌，如今趴在桌上，从下往上斜视颖儿的脸颊，和她认真思考的表情，倒是能悟到几分颖儿的美。
　　颖儿和班上大部分女生不同，在于她虽然也白净清甜，但因为既不是梓柔那种文静淡雅的气质，也不是依彤那种完全超脱于同龄人的清冷，反而在学校的场景下没有那么的吸引同年龄段的男生，而更被年长一些的学长还有男性老师所喜欢。
　　但颖儿陷入思考的时候，眉毛微微朝内皱起，表情也显得严肃认真，眼神更加的深邃时，配上那对微尖的耳朵，没有平日里的那种妖魅感，却有一种独特的知性清灵的气质，仿佛漫画里的女主角一般。
　　看到我看着她发呆，颖儿就会把思考时在手上狠狠转动着的墨水笔狠狠往我头上敲过来。
　　“我靠！！好疼！！！你这是制造校园暴力啊姐姐！！！”
　　颖儿并不是传统意义上的好学生。
　　有时遇到特别无聊的课，例如李峰的体育课，不知道为什么颖儿总是特别讨厌李峰，就会拉着我一起逃课。
　　夏日的午后，空气没有那么的燥热，林颖儿总是会拉着我躲在教学楼的天台。
　　这里平时里是锁上的，不知道林颖儿从哪里搞到的钥匙，拖着我上到阳台，躲过下午的体育课，一起看着蓝天白云，还有遥远的俯瞰着整座城市。
　　被晒过的阳台地板还是暖暖的，我总是累得坐在地上，靠着墙坐着，看着远处双手撑住栏杆在俯瞰的林颖儿，微微后翘的美臀，将本来就短的校裙又往上撑起了几分，露出更多的雪白凝脂的大腿肌肤。
　　林颖儿是全校第一个把自己校裙改短的少女，所以一眼看过去，刚好看到的是短裙往下挡住了一半的大腿，依然露出了颖儿那双秀美白皙的少女长腿，这大概就是所谓的“漫画腿”吧。
　　对这个年龄段的男生来说，即使只看到这么半截的少女大腿，都已经能够想入非非，脑补剩下的半截了。
　　难怪学校的男生们每次碰到颖儿穿裙的日子都像过节一样。
　　可是现在靠在天台围墙下的我，看过去的林颖儿的背影，黑色校服裙，白色校服上衣，甚至能若隐若现看到里面的白色背心，腰身高而显得比例匀称的身材，黑长的长发被扎起了清爽的马尾，确实是这个年龄充满活力的氧气少女。
　　在我发着呆的时候，林颖儿慢慢转过身，走到了我面前，低下头，将手平放在眼帘之上挡住了阳光，直接看向发呆的我。
　　在这么近的距离，颖儿的身上传来一阵很好闻的青橘味淡香，不知道这香味是来源于香水还是沐浴露，但总给人一种夏日清新的感觉。
　　“小淫贼，你在想什么”
　　夏日凉风吹过，阳光下穿着白衣的颖儿像个灵气的小仙女一样，煞是好看。
　　“这里好舒服……我想睡觉……”
　　“我去，单独和美女校花呆在一起的时间，你竟然在打瞌睡？？”
　　“别烦我……让我休息一下……今天的语文课困死了”
　　听到我吐槽谢凯的语文课，颖儿也皱了皱眉头
　　“怎么办……我听你提到语文课这三个字也犯困了……”
　　颖儿叹了口气，转过身，在我旁边也坐了下来，立起了双腿抱住了膝盖
　　“对了，你知道什么是『茶里茶气』吗”
　　“什么鬼……”
　　“最近我看学校贴吧上有女生这么形容我耶”
　　“这是啥意思”
　　“就是说我很绿茶呀”
　　“是吗……你有吗”
　　“你不觉得吗，她们都说我明明很会，但又假装清纯”
　　“是吗，为啥我觉得你不是绿茶”
　　“真的吗”
　　“你只能算乌龙茶吧”
　　“嘭”的一声，颖儿不知道从哪里摸出了个石头，直接敲在我脑袋上。
　　“哎……疼……好像出血了”
　　不知道为什么，听到出血两个字，颖儿似乎被激起了某种回忆，但却始终想不起是什么，迷茫了几秒才醒悟过来，赶紧把我的脑袋按下，凑过来看伤口
　　不过颖儿雪白纤细的手指在我后脑勺摸了一圈，也没找到出血的伤口。拍了拍我问
　　“怎么回事，血呢”
　　我不好意思摸了摸后脑勺
　　“刚刚就一疼……好像没流血，要不，你给吹一下？”
　　林颖儿发出“哼”的一声，直接松开我的头，把脸侧到了一边去。我却发现她整个耳朵都发红起来。
　　我们陷入某种不出声的默契。
　　在这阵沉默中，我们看着夕阳慢慢的落到了教学后的山坡上，度过了一个逃课后凉爽的傍晚。
　　********************
　　“考……考游泳？”
　　听到这个消息，班里直接炸锅了。
　　就在几秒钟前，班主任苏惜妍老师在讲台上甜甜的宣布了一个震惊所有人的消息，说今年的高考部分院校增加了对体能测试的要求，因此大家必须通过基本的体育项目测试，其中对大多数人而言最难的，就是要求必须通过50米的短泳测试。
　　要知道虽然这是一座沿江城市，但班上绝大多数人都没有过下水游泳的经验，更不要说要通过标准的泳姿来游50米，对那些生性怕水的同学来说更是一个晴天霹雳。
　　班上男生和女生的表情明显不同，优生和差生的表情也不同。
　　男生大部分是在欢呼，毕竟学校泳池放在那里那么久，但从来没有体育课上被带去游过泳，大家都默认高中三年是没机会看到倾慕女神们的泳装了，没想到教育局一个考试改革，直接让大家实现了梦想。
　　但优等生们明显陷入了苦恼。
　　我们班学习成绩最好的几个都是女生，文梓柔，童小熙，身为女生在体育项目上本来就有弱势，这下假如不能好好通过测试，必然也会对她们的院校选择造成影响。
　　但讲台上苏老师做出一副不容反驳的表情，因为这是今年全国的新要求。
　　她内心其实也是为自己带着的这群小孩子感到焦虑和担忧，毕竟游泳这种考验人技能的事情，不是三两天就能学会。
　　但作为班主任她唯一的责任就是让在座每个人都能掌握这个技能，而不要被耽误了前途。
　　游泳特训的事情发酵得很快，几乎在被宣布后的半天里就成为了全校的热门话题。
　　临近高考的大部分高中学子，大部分还是关心几时考，怎么考，如何影响到高考录取。
　　但对一部分已经有游泳基础的男生来说，话题瞬间变成，要和同班女生穿着泳装共浴，不对，共同上课的刺激。
　　这对还很迂腐沉闷，只能每天看着同年级女生穿着臃肿校服的高中生活来说，简直是天上砸下来的大馅饼。
　　谁不想看一眼班上的各种美女们穿泳装的样子，这也包括我自己，所以我还是很理解大家的激动和心情，也知道这即将成为接下来一整个月宿舍夜谈的话题。
　　也就一个早上而已，我已经亲眼目睹林颖儿的手机收到几十条来自追求者们的信息，都是自告奋勇要教她游泳。
　　在又删掉一条信息后，林颖儿彻底烦了，关掉手机的震动提示，直接把手机甩进抽屉里。
　　看到我看向她，林颖儿气不打一处来，反瞪了我一眼
　　“怎么，小淫贼，你也要教我游泳吗？”
　　我摇了摇头，指了指林颖儿的胸部，再把眼神示意了一下童小熙，做了个摆摆手的表情。
　　“哎呀……别敲……轻点……我要脑震荡了……”
　　就在林颖儿暴力敲打我的时候，我的手机却一阵震动。
　　因为平时交友不多，我的手机除了收到10086的话费提示外，极少数有人给我发信息，连带林颖儿都朝我手机的方向投来了狐疑的眼神。
　　我一边手阻挡林颖儿的书本敲打，一边手抓起手机一看
　　“我……不太会游泳，你们可以陪我一起练一下吗”
　　发信人竟然是……童小熙？
　　我身后传来了林颖儿的冷笑声
　　“看来有人要梦想成真了”
　　我看向远处的童小熙，她也朝我温婉一笑。
　　我瞬间灭掉那个不切实际的念头。
　　童小熙找我，应该是源于她那种和我和宋逸书“称兄道弟”的信任感。
　　因为我看到宋逸书也在看着手机，脸上露出一种诧异而复杂的表情。
　　我发现小熙和宋逸书因为那场婚礼而关系变得更近了，原因大概是那场婚礼。
　　有次我和小熙、逸书三个人吃饭，才知道是因为婚礼那一晚小熙喝断片。
　　小熙后来才从其他宾客那里听说，她是被两位姐夫的同事兼兄弟团给搀扶走的。
　　只是当小熙醒来后，却是在婚礼酒店的房间里。
　　出于女生的防身意识，她立刻看向自己身上，却是看到衣衫完整的伴娘服，甚至袜子都没脱掉就被盖上了被子。
　　而她看向床边时，却发现宋逸书也衣衫完整的坐在地上，靠着电视柜睡着了。
　　等宋逸书醒来后，小熙才知道她在被另外两个兄弟团成员搀扶回到小区后，被宋逸书看到，担心出什么事，所以宋拦了下来，并把她带到举行婚宴的酒店过了一夜。
　　每次说起这件事，小熙总会看向宋逸书，露出一种信任和感激的表情。而宋逸书的脸则唰的一下全红了，连连说这是应该做的。
　　而另外也是因为小熙的姐姐嫁给了宋逸书的堂哥，两个人开始多多少少有了亲戚关系，这也让小熙对宋逸书的好感度大大增加了不少。
　　也因此，我们三个人的铁三角关系也变得更加的亲如兄弟，因为校庆晚会结束，需要去逐个给之前拉了赞助的供应商答谢和送纪念礼物，我们三个继续自然而然一起去完成，也顺带经常三个人一起吃饭，逛街……
　　再算上这次，三个人要一起去练习游泳。
　　********************
　　离第一次游泳课越来越近，我却有一天和林颖儿想逃课时，不小心撞见了杨辰和诗雅。
　　上次去完台球室后，诗雅好像身体不好，休了一段长假。休假回来后的诗雅变得更加的沉默，更加凸显了她那种禁欲内敛的气质。
　　从前诗雅还会偶尔下课后，穿着长裙在学校的凉亭背书和解题，引无数路过男生观望。
　　可是这段日子，诗雅都是准时来上课，不发一言，下课后带着书本就直接回家了，似乎在逃避着学校的什么。
　　虽然杨辰和诗雅之间，因为高考的约定，一直保持着一种若有若无的联系。
　　但诗雅性情大变后，杨辰还是变得非常的担心，给诗雅发过信息询问，诗雅的回复总是略显冷淡和疲惫。
　　而这次，大约是杨辰终于忍不住，直接把凌诗雅喊了出来，一起约到了学校的天台上。
　　不知道为什么，同样是在天台的背影，诗雅和颖儿就完全不一样，颖儿像个活力满满的氧气少女，而诗雅身上总是有一种说不出的“生人勿近”的决绝感，连杨辰似乎也被这种气质逼退了，在离诗雅几米远的地方，看着诗雅的背影问到
　　“所以……你最近还好吗”
　　凌诗雅转过身来，不知道是不是我的错觉，我觉得她的眼神里有几分看着杨辰的光，但光之下却有着几分哀怨和抗拒。
　　最后这些情绪都在她的眼神中消失了，只剩平日里那个让所有人都为止俯首的成绩全校第一少女的冷静。
　　“好”
　　“那……”
　　这一个字回复出来后，杨辰反而不知道要怎么回复，迟疑了一下。
　　我似乎听见扯着我衣袖躲在我背后一起偷窥这一幕的颖儿，发出了一声轻轻的叹气声。
　　“你的好兄弟不适合诗雅”
　　颖儿轻声在我耳后说道。我转头看向颖儿，露出了疑惑的眼神。颖儿却没看我，而是看向诗雅，继续低声说
　　“假如我是杨辰，这个时候就应该冲上去抱住诗雅……而不是在这里问这些蠢问题”
　　但杨辰嗫嚅了几句，最后还是一句话没说出来，反而往后退了半步，最后低声说道。
　　“那你……好好保重”
　　然后就转身走了。
　　看到杨辰离开天台后，诗雅才慢慢蹲下身，突然抱着膝盖痛哭了起来。
　　我感觉身后颖儿的手也揪紧了我的衣袖，似乎慢慢都是对杨辰的恨铁不成钢。
　　********************
　　在阳台目睹了诗雅痛哭的那个晚上，我竟然又再次梦见了诗雅。
　　我看见过杨辰看梓柔的眼神，比起他看别的女生会多了一种说不出的感觉，我知道那一定不是看普通女生的眼神。但我没有吃醋。
　　因为在我心里，我也对诗雅有过许多不纯粹的念头。只是这种念头是朦胧和背德的，连我自己都不知道我对诗雅是一种怎样的情愫。
　　我和这个学校所有成绩不好的男生一样，发自内心的把诗雅看做是神。
　　有人是擅长考试，有人是擅长背题，但只有诗雅给人的感觉是，她就是发自本性的聪明。
　　一种你在她面前，哪怕她不说话，你也觉得自己智商被碾压的感觉。
　　尤其诗雅擅长的是理科，这更让一众男生觉得挫败，有种在自己熟悉的领域被碾压的感觉。
　　而诗雅早已不局限于高中物理，而开始看大学物理相关的著作，时不时会看到她在图书馆认真的翻阅量子力学或者热力学的书，阳光打在她冷静知性气质的脸颊上，更加显得有种聪慧女神的感觉。
　　让人不得不承认，智慧也是一种性感。
　　但另一方面，诗雅的身材却也展现着一种这个年龄段少女所很难拥有的健康感。
　　诗雅并不是梓柔那种比较文弱的身材和缺点血色的肌肤，诗雅反而显现出这个年龄段高中女生难得的神采和肌肤弹性，她其实很注重提升自己的身体的柔韧性和健康度，所有的体育课都会认真参加，有时还会自己去慢跑。
　　苏老师有次提到说，诗雅作为第一名的另外一个本钱，就是优秀的身体素质，能够扛得住高强度的复习和考试压力
　　比起其他还在发育初期柔弱纤瘦的高中生，诗雅能够将整件校服撑起来，无论是上围，还是那双因为经常锻炼线条清晰的小腿，甚至是纤细腰线下的蜜桃臀，对我们这个年龄段的男生来说，都有种难以言述的诱惑力。
　　只是诗雅对待自己的方式过于“压抑”和“禁欲”。
　　就像她从来都把自己发育良好的胸部包裹得紧紧实实，从未在大家面前露过一点点的肉，和别的女生偶尔还会穿一件胸口稍宽松的运动服不同。
　　和虽然她的长腿尤其大腿有一种力量饱满的曲线美，但她也很少穿短裙，甚至偶尔因为运动穿了短裤，也会下来后迅速换上长裤。
　　但比起梓柔的文弱来或者颖儿的灵气来，诗雅身上这种交织着“知性”和“禁欲”的美，反而成了许多男生心中的白月光。
　　想象一个冷静、专注且高智商的女生，同时兼具一副在严格的自我束缚下，让人有着无限遐想空间的身材，那是一种何等精妙的组合。
　　尤其这个女生从选男朋友开始就有极高的标准，只有成绩排全校第二，且篮球打得好，有着几分帅气的杨辰才进得了诗雅的法眼，甚至即使是杨辰，看起来也和诗雅只是柏拉图式的神交，并没有多少肢体上的接触。
　　这就进一步渲染了诗雅的肉体对每一个男生的吸引力，一个可得性特别难，智商又碾压你的女生，到底要什么样的男生，才有机会可以征服她，一窥她知性外表下那具充满诱惑力和冲击力的胴体。
　　我相信我不仅屌丝如我会去想象，杨辰也一样会去想象。
　　甚至不止一次，宿舍夜聊的时候，张曦先带起女生身材的话题，聊到诗雅的时候，用了诸如“肉感”、“长腿”、“乳沟”、“学霸气质”之类的词语时，杨辰不但没有反驳，我甚至有感觉到他也默默将手伸入到裤裆中，幻想起自己那尚未有过肌肤之亲的女友。
　　而我，对凌诗雅的感情也是复杂，夹杂着作为普通男生的情欲在里面的。
　　小熙于我而言是一个聊得来也一起出生入死过的红颜，梓柔是我所暗恋的梦中情人，颖儿的情愫也很复杂，既像兄弟，又像生活中离不开的一部分。
　　依彤是大家的女神，但因为林颖儿的缘故，大家经常一起出入，所以也不算生分，甚至某种程度上我可能是这间学校和依彤说过最多话的男生。
　　唯独诗雅和她们都不一样。因为诗雅对我来说，是一个有距离感的女生。
　　有些女生对男生冷淡，是装腔作势，有些女生，是欲擒故纵。
　　但诗雅给我的感觉，是一种发自内心对学校绝大多数男生的鄙视。这个绝大多数，自然也包括了我。
　　太过于聪明的诗雅，看到我们这些脑子里来来去去，不是游戏、漫画，就是满脑子色情冲动的同龄男生，应该是发自内心的觉得不在一个高度上，自然也从来没有兴趣要和我们对话。
　　但诗雅的聪明，却又让站在她面前的我，有种发自内心的自卑，甚至不敢开口，总觉得自己说出来的傻乎乎的话，指不定已经被诗雅在内心鄙视了一万遍。
　　而更要命的是，这样一个女生，却偏偏是自己好哥们的女友。
　　虽然我看到诗雅在杨辰身边也并不会变得小鸟依人，但眼神多少会变得柔和，表情也会化冻，甚至像上次球赛中杨辰受了伤，诗雅还会紧张的冲出来。
　　大概杨辰也是整间学校里唯一能得到诗雅能正眼相待的男生。
　　这无形中，慢慢在我的内心形成一种说不清是羡慕还是妒忌的情绪，我和杨辰也算是好哥们，为啥女神如诗雅，眼里就只有她。
　　而让我对诗雅的想法进一步变化的，是有次我去和杨辰约定好的自习间找他，走到自习间门口时，却透过玻璃面看到诗雅也在。
　　那天天气炎热，学校空调也坏了。
　　诗雅没有意识到有人在门外，摘下眼镜，打算脱掉外面的那层毛衣。
　　不知道为什么，平日那副眼镜仿佛是诗雅犀利眼神聚焦的点所在。
　　当诗雅摘下眼镜后，那双眼睛竟然透出了几分眼神失焦后的朦胧和柔和，甚至因为炎热的天气下，诗雅的脸色有轻微的潮红和汗珠，在这摘下眼镜而显得有些失神的眼神衬托下，竟有几分如同少女高潮的妩媚感，完全不再是平日里高高在上的聪明学霸。
　　而当诗雅脱下最外的那层毛衣时，才发现她里面也是一件更加紧身且勾勒胸口线条的打底毛衣。
　　当外面毛衣逐步从诗雅的胸口脱离时，胸口的两团软绵的乳弹先是被外层毛衣带起，随着外层毛衣的剥离，没有穿内衣的两颗乳型完美的乳团软玉再次落下，在少女的胸口晃荡了两下。
　　这是我见过冲击力最强的两下晃荡，和诗雅平日里像刘诗诗一样知性、禁欲的气质的巨大反差，让我觉得鼻子一热，感觉鼻血就要出来了。
　　在那个夜晚，是我第一次梦见了诗雅。
　　这种对自己好哥们女友的性幻想所带来的，是一种浓厚的“背德感”，但是这种背德感和诗雅禁欲却又冲击力的身材交织在一起，反而带来一种炸裂的效果。
　　在那个梦中，平日里知性、禁欲的好哥们的女友，却成了我身下可以肆意玩弄的泄欲母狗，我把平日里对杨辰所有的羡慕、嫉妒，化作了在春梦里对诗雅美乳的揉捏、抓弄，变成是诗雅知性胴体的肆意凌辱，变成对美女学霸那美穴深处炽热的喷射。
　　直到把内裤和被子都弄得湿黏黏的。
　　对着诗雅的春梦，频率逐渐超过了苏老师和依彤。
　　我尝试过每天清醒后，被一种强烈的背德感折磨，驱使我在和杨辰呆在一起时，不断说服自己，这是自己最好朋友的女友，自己不该有任何歪心思。
　　可是一到深夜，进入梦中，诗雅那清澈的容貌，知性稳重的气质，雪肌玉肤的曲线，就变成了清晰的形状，让我再次忍不住扑上去，哪怕这个禁欲少女想尽办法挣扎和抵抗，我却有种凌辱的刺激感，平日里可望不可即的女神交织着好友女友的身份，那种道德枷锁打破下的兽性肆虐是人间最大的快感，尤其放在平日里水泼不进严防死守的诗雅身上
　　********************
　　躺在温暖的浴缸里，苏惜妍抬起了一边雪白的手臂，支撑在了边上，陷入了沉思。
　　如果说傅若昕像长大后的林颖儿，那苏惜妍则更像成人后的文梓柔。
　　想起大学念中文系的时候，来自江南水乡的苏惜妍，说话柔柔的，气质斯文静雅，穿着也是白衣素淡，是中文系有名的清秀少女。
　　就像名字一样，让无数男生心中泛起惜弱的怜爱感。
　　可是好比为母则刚，为师也有一样的效果。
　　虽然才毕业两年，放在同龄人里也才是个刚出社会的小女孩。可是在这群高中生面前，她却是独当一面的大姐姐和班主任。
　　她坚信，把这群学生保护好，并且让他们能够平平安安顺顺利利考入大学，是自己最大的责任。
　　在这种责任心的驱使下，苏惜妍放下了大学时那种清秀淡雅的气质，反而多出了几分坚定，不再是那个文弱的少女，而是多出了几分对学生和对自己都要说到做到的清脆脾气
　　所以在游泳课这个事情上，其实最焦虑的，就是苏惜妍。
　　这一波突发而来的游泳要求，对学校里不少平日里只专注于学习，却不擅长体育的女生都是一种打击。
　　每个人都生怕因为自己不熟水性，学不会游泳而影响了十年寒窗苦读的结果。
　　苏惜妍看在眼里，急在心里，所以推动游泳特训，是她的主意。
　　与其让学生们各自去想办法，还不如想平时她组织集中讲题一样，大家坐在一起，分析问题，学习方法，不断训练，直到掌握。
　　尤其同学之间互相鼓励、互相支持，别人的进步看在眼里，自己也更有动力，这种游泳集训肯定是能短时间出成果的。
　　但也让苏惜妍感到头疼的是，虽然主意是她出的，但偏偏她自己也是不会游泳的。
　　虽然生在江南，但惜妍从小就斯文内敛，断然是不会和其他男生一起下水打水仗折腾的，更加没有机会学习游泳，甚至也有几分怕水。
　　但事到如今，身为老师的她，也必须以身示范，亲自下水，才能让班上各种怕水和畏惧集训的学生一起来。
　　让学生去面对恐惧，自己却在岸上围观，这说不过去。
　　想到这里，苏惜妍坚定了信心，慢慢从白色的浴缸站了起来，一边雪白的长腿迈了出去，踩在了松软的毛毡上，身上的水珠也慢慢沿着她白皙嫩滑的肌肤滑落下来。
　　她走到了落地窗前，却脸一红，还是举起了一边手臂挡住了自己那对乳白如玉的少女玉峰。
　　一对乳峰被挡住了顶端的两颗粉嫩的蓓蕾，却依旧在手臂下侧露出了丰满而又尖挺的半球部分，如倒扣在胸前的瓷白玉碗。
　　惜妍苦笑了一下。
　　作为二十四五岁的少女，这是多年发育后成熟而完美的乳型，虽然还有一点敏感的清涩，但和班上的高中少女们相比，自己确实更加有大姐姐的样子。
　　但在一群血气方刚的高中男生眼中，这种更为明显的女性特征，也是一种无法言述却撩人心弦的性的气息。
　　苏惜妍也是成年女性，深知自己这完美的身体特征对异性的吸引力，在情窦初开的中学男生眼中只会更甚。
　　但教书育人这个职业是自带神圣属性的，加上她从小受到的严格教育，更加把性爱打上了污秽的标签。
　　让她不允许自己的这个神圣的教师身份和最污秽的东西之间有任何联动。
　　所以苏惜妍一直很注重自己穿衣的习惯，尽量避免因为露出过多的肌肤，而引起青春萌动的少男们不必要的想象力。
　　但有时也会马失前蹄。像今天下午单独和宋逸书讲题的时候，宋逸书的眼神却越来越飘忽，耳朵也发烫起来，连讲几道题都没解出来。
　　直到苏惜妍终于想起低头看的时候，才发现自己今天穿的丝质衬衫领口不知何时掉了两颗黑色纽扣，竟然让领口打开了几寸，而站在宋逸书的角度看过来，恰恰好就是自己那微露的乳沟。
　　比起高中少女还在发育期的嫩乳，苏惜妍因为注重健身、塑型和年龄的优势，穿着衬衫时本来就有一种饱满的视觉效果，衣领掀开后，浑圆白皙的双乳边缘隐隐显露在外面，尤其当自己讲题时微微俯身夹紧双臂在纸上写画时，挤压下的深沟线条更加凸显，大片露出的乳沟肌肤晶莹雪白、细腻光滑，
　　对高中生来说，平日清秀斯文的惜妍老师如此温软光滑的玉乳就这么近在咫尺的袒露在自己面前，假如稍微往前凑一点甚至能看到那若隐若现的完整乳峰线条，如何还有心思去看题，只顾咽着口水想办法换个角度看得再清晰一点。
　　看到宋逸书那强装正经却一直飘忽的眼神，想到这个是平日里自己最宠爱听话的学生之一，竟然在讲题时脑子里不知道在想着什么污秽的东西。
　　苏惜妍先是震怒，但后来转念一想，是自己衣着上先出的问题，不能怪罪青春期的小男孩，才又压制住自己的怒气，找了个借口结束了讲题。
　　直到看着宋逸书悻悻而去后，苏惜妍才找了个地方把纽扣给补上。
　　苏惜妍看着镜中自己那清秀修长的身材，柔滑的锁骨和双肩，被挡住却乳型完美的双峰，盈盈可握的小腹和细腰，再到那隐秘的花瓣和茸茸细毛，修长白皙的长腿，仿若仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立。
　　对自己的学生来说，这就是他们想象中的“大姐姐”的身材。
　　下午只是微露乳沟，宋逸书就已经露出了和平时一反常态的表情。
　　而接下来的游泳课，自己却要将这副身材的大部分袒露在自己的所有学生面前，这简直是大大超出了苏惜妍底线的事情。
　　苏惜妍尝试拿起浴巾比划一下，却发现即使是紧裹胸口的浴巾，在自己走动的时候，也只是刚好包住自己的翘臀，却无法遮挡它的线条，而乳房颤颤巍巍，更是有一半露在外面，那白皙光滑的肌肤，让人鼻血直喷，
　　想到学生会看到自己的这副样子，苏惜妍竟然浑身发烫起来，肌肤也透出一种羞涩的红。
　　这是苏惜妍这二十年来关于身体最大的秘密，就是当她想及和情欲有关的事情时，随着羞耻心的迸发，胴体会迅速发烫和发软，这种异于常人的升温，也会让她的肌体泛起一种好看的粉潮。
　　只是想想，这种羞耻心都让自己发烫，更不要说明天整整去面对自己的学生，在众目睽睽之下露出作为老师的胴体。
　　想到这里苏惜妍想找个被子把自己的头埋起来，让自己发烫的脸颊冷静下来，而不想去面对这个烦恼。
　　她再次抬头看向自己的衣柜。
　　没错，只要选那件最最最保守的泳衣，应该至少能减少一部分问题。
　　********************
　　游泳课正式开始的那个早上，还有一段小插曲。
　　因为我们学校是本地的第一名校，每年也输送了不少优质的艺术生，所以音乐学院也会提前派老师过来学校考察一下好苗子。
　　对音乐学员来说是考察，对我们学校来说就是一种资本的炫耀了。所以每年这场考察都会周校亲自坐镇，陪着艺术学院的几个教授认真观摩。
　　假如放在过往，今天这次考察选拔，重头戏一定非依彤莫属，依彤先不说那绕梁三日的琴技，单是那艺术家气质一样超脱的清冷，往钢琴前一坐，那立体的五官所构筑的典雅侧颜，就让人迷醉。
　　但这次依彤休了长假，压轴人选空了出来，会轮到谁上成了未解之谜。
　　但这种艺术表演，还是吸引了一大群男生早上逃掉了体育课，去学校艺术楼的演播厅外挤了个水泄不通，各自占好了位置。
　　毕竟是一年一度可以看着平日里不着粉黛的校园女神，会盛装出席表演的难得机会。
　　前面几位下来，有学姐有学妹，都各自出彩，吸引大家纷纷咽口水。
　　七八个表演完了。
　　但似乎并没有打动下面的考察老师，只是微微点头示意感谢。
　　明显能感觉到周校不如平日里，有着依彤镇场子的那种淡定，反而那秃顶的前额微微出汗，不得不拿起纸巾擦拭着。
　　最后一个节目了，本校这次考察成败就在此一举了。
　　演播厅灯光稍暗下来，然后聚光灯慢慢打向侧边幕布，一个女生拎着小提琴缓慢的走到了台前。
　　比起前面演奏者的过于浓烈的装扮，这次出来的少女反而显出了几分简单却不失质感的气质，只见她穿着一件素白的过膝裙，既衬托出裙子的素淡清雅，又简约得更突显学生少女的无暇气质。
　　少女微微抬头，露出了甜美的一笑，朝评委们微微点头。
　　竟然是童小熙。
　　小熙有着一副素白玉坯的瓷肌，晶莹剔透，在聚光灯下尤其显得光滑稚嫩，就像一个包裹在白裙里的瓷娃娃一样，透出一种素净却不失可爱的气质，这种莹白的肌肤，实在是太有辨识度了。
　　我有时实在没有办法读透童小熙身份所掺杂的复杂气质。
　　她做班长的时候，有着几分义薄云天的少女清爽，乐于助人，爽快利落。
　　当她作为朋友呆在你身边，甚至上次拎着木吉他在校庆晚会弹唱时，身上又有着几分萝莉少女俏皮的文艺气息。
　　可是当她一身素净站在音乐的舞台上，慢慢将她那把古老的古典小提琴架到肩上，开始用雪白的手臂缓缓拉动琴弓，让琴弦悠扬地奏出出巴赫的古典音符时，你又会突然觉得，她仿佛是在另一个维度上的气质少女，身上流淌着一种学音乐的女生特有的温婉、典雅的气质。
　　这些气质交织在童小熙的身上，却毫无违和感。
　　大约是长得甜美可爱真的是一种万能药，无论配着清爽，配着俏皮，还是配着温婉，都让人觉得如此美妙。
　　音乐悠扬人甜美，加上拉小提琴时的小熙比平日里要更加的认真和专注，脸上也流露出一种平静的表情，在白色素裙的衬托下宛如圣光，吵吵嚷嚷的男生们全都安静下来，我甚至看到周校的眼中再次泛出光芒，这种光芒只有在他平日里看着依彤的表演才会有。
　　直到评委老师们的掌声响起，我们才恍惚发现小熙已经拉完了三首名曲，鞠躬示意了。
　　周校激动得站起身来，似乎就要冲上台去给小熙一个拥抱，却被旁边的音乐学院的教授老师拉住，在他耳边低语，周校频频点头，笑得是闭不上眼睛，隐约都能听见传来几句
　　“对对对……”
　　“好好好……”
　　“对的……我会安排她老师、家长和你们见一下……”
　　“没有问题，没有问题，联系方式我也会拿到的……”
　　聊到最后，声音更加低下去，我看到周校的眼神更加发亮了，隐约听到什么“巡回演出”“我可以代表学校陪她去”之类的话
　　但我身边所有的男生已经都不在乎了。
　　刚刚小熙女神已经宛如天降，那身素白裙子的小提琴演奏，注定要和当年依彤在校庆晚会上的黑裙钢琴演奏，并称我校历史上的两大完美时刻，恰好两个少女的气质，一个御姐清冷，一个萝莉甜美，如果有一天能看到两人合奏一曲，估计也会是本校男生这辈子的高光时刻。
　　但大家不在乎的点是，如此完美无暇、冰清玉洁的白裙女神，到下午的游泳课，就要脱下这身神圣的白裙，换上泳衣展现在所有人面前了。
　　还有比这种反差更刺激的吗？

第33章 恶魔泳池（上）
　　午夜，宋逸书躺在被窝里，慢慢掏出手机，开始滑动上面相册里的照片。
　　一边手则顺势将短裤褪到膝盖上，让自己那不堪刺激的肉棒被释放出来，张牙舞爪。
　　手机里大部分照片都是苏惜妍老师的。
　　因为宋逸书的性格喜欢打小报告，而且常常是阴着来，面上却喜欢讨好学校里的领导和老师，还常常装模作样以请教问题的形式却拍老师马屁，拉拢感情，装作正经。
　　但对待同学却是另一幅嘴脸，该做什么什么。
　　导致宋逸书的人缘一直不不太好。
　　整个学校里，不歧视且和他关系好的，一个是童小熙，有过出生入死的经验，又因为姐姐的联姻而多出了一层亲戚关系。
　　另外一个，则是苏惜妍了。
　　在这样的一所高中里，因为充斥着太多权贵学生，而且有着沉重的升学指标压力，导致大部分老师都有些势利眼，要么只关注像丁依彤这样的权贵世家大小姐，要么只关爱像凌诗雅这样背负着学校高考荣誉的学霸。
　　但像宋逸书或我这种班上排名不上不下，也没什么背景的学生，即使再努力，对绝大多数老师来说都是不值得花心血的。
　　但苏惜妍和所有的其他老师都不一样，大概是因为年龄和学生们比较接近，加上在名校受过良好的教育，所以苏惜妍对待对待所有同学是真正意义的一视同仁。
　　这个班上很多人都有或大或小的问题，张曦喜欢霸凌同学，宋逸书阴暗的小心思多，但苏惜妍对他们的态度都是引导为主，管教为辅，以及倾注了大量的心血，从来没有放弃过任何一个学生。
　　就这一点而言，苏惜妍已经不只是老师，在这座学校里扮演的是矫正所有人阴暗面的天使少女，温柔的大姐姐。
　　而另一方面，从进到这个学校的第一天起，宋逸书发现自己对苏老师就有一种特殊的情愫。
　　后来他才慢慢意识到，是因为苏老师身上有种和自己少年时暗恋对象素笙姐姐一样的气质，一种清澈、亲和、温柔的大姐姐的气质。
　　可是比起素笙姐姐，在善良之中，苏老师却偶尔又透出几分不一样的清爽、知性气质，加上因为对方的老师身份，又带着一种若有若无的威严和压迫感。
　　知性、美貌和威严这三种人设交织在一起，加上苏惜妍时常穿着衬衫、包臀裙和戴着黑框眼镜和绑着马尾，比起高中少女们多出几分致命的成熟感，搭配上苏惜妍本来就出挑的清雅气质，对血气方刚、对性有着一种懵懂而期待神秘感的少年来说，构造了一种朦胧的性吸引力，那种朦胧、探索的渴望让人欲罢不能。
　　宋逸书也不知道自己什么时候，就在这种欲望的驱使下，迷上了偷拍惜妍老师。
　　苏惜妍平日里都穿得特别的严实，并不会太多去展露自己白皙娇嫩的少女肌肤。
　　但偶尔碰上一些正式的公开课，不得不换上女式丝质衬衫的时候，就给了宋逸书机会。
　　宋逸书总会以问问题为借口，在苏惜妍还坐着的时候，把手机摄像头打开连拍功能，然后插到自己校服胸口的口袋里，恰好微微露出摄像头。
　　然后趁苏惜妍弯腰低头看题的时候，走到苏惜妍侧边上。
　　这个时候从苏惜妍衬衫领口往下两到三颗纽扣，往往因为苏惜妍饱满嫩乳将衬衫撑起，而露出一段纽扣间的间隙，可以透过去，刚好窥见苏惜妍胸口那雪白晶莹的肌肤，乳罩盖不住的一对饱满光滑玉乳露出了上半圆那温润如峰的曲线，双峰夹住的乳沟肌肤更是显得温润如玉，晶莹如雪。
　　宋逸书每当这时候心跳都会加速到一百八，暗暗祈祷自己的相机能把这个角度，平日里斯文细腻的苏老师最隐秘却又诱人的少女雪肌和甜美嫩乳给偷拍记录下来。
　　宋逸书的手机里还藏着其他各种角度的照片，无论是包臀裙所勾勒出的，喜欢健身的苏惜妍那完美的翘臀曲线，还是偶尔弯腰捡拾粉笔时，不小心露出的裙底若隐若现的白色内裤。
　　每到深夜，宋逸书都会打开手机，盘点今天偷拍到的苏老师的美照和走光照，每轻轻滑动过一张，想起老师白日里那清严、素雅而知性的一颦一笑，和那大姐姐成熟完美的曲线，撸动肉棒的手都感受到肉棒的变大、变硬，想象变成一把捅入老师体内的硕大滚烫的铁棒。
　　尤其在那次婚礼的事件之后。
　　宋逸书没有办法形容那一晚给他带来的感觉。
　　看着平日里同样是素雅、清澈的性幻想对象素笙姐姐，在自己面前被两个丑陋的中年男人肆意玩弄，有种心碎欲裂的感觉。
　　可是想到素笙姐姐高潮时满脸潮红，清雅的五官流露出的情欲的欲罢不能，又让他觉得一种前所未有的刺激感，让他一再把这样的画面套到了苏惜妍老师的身上，这种幻想让他的打飞机变得更加的刺激，每次都迅速喷射而出。
　　可是每次当他进入到贤者时间后，再回想起那晚的景象，却又是一种感受，一方面是心痛于素笙姐姐的遭遇，尤其当他离开后，他眼睁睁看着那天那个总是将镜头往素笙姐姐身上怼的婚礼摄影师，也进去了那个房间里，笑吟吟的走向身上婚礼礼服已经被撕得破烂，处处露出雪白肌肤的清白新娘……
　　他庆幸自己最后一刻，趁着摄影师打开门当下所有人的定住，立刻扯着已经不清醒的童小熙逃了出来。
　　大概是忌惮于楼道里的摄像头，那两个中年人和摄影师并没有追出来。
　　他把小熙带到了酒店，清洗干净小熙脸上的污秽，安置小熙躺在床上，想起被绑在房间时隐约听到那两个说什么第二天会忘得一干二净，所以宋逸书也把第二天小熙醒来后的说辞都想好了。
　　他把小熙救出来的动机并不高尚。
　　他很清楚，留在那个房间里，自己也是那两个中年男砧板上的肉，哪怕不会伤害到自己，第二天醒来也有可能被嫁祸。
　　贪生怕死、爱惜羽毛的宋逸书，那一刻决定放弃素笙姐姐，只把小熙给带出来，这样第二天醒来小熙也能为自己作证。
　　而那个房间里的人，不能嫁祸于他后，就只能自己想办法收拾残局了。
　　至于在新房的下半夜会在素笙姐姐身上发生的残酷可怕的事情，他不想去想，哪怕是平日里对自己那么好的素笙姐姐，在生死关头，他也只想保住自己的命和声誉。
　　那晚，他就这样坐在酒店的床边，看着睡得很安详的童颜少女，不知道为什么，他突然觉得自己是童小熙的救命恩人，童小熙应该好好报答自己。
　　宋逸书内心也有感情洁癖，他很庆幸面前的小熙和素笙姐姐不同，小熙还没有被那些禽兽所沾染。
　　也许将来有一天，小熙可以成为自己的女友，拥有小熙这样的女友也是不错的……
　　这些对未来美好的幻想，让宋逸书对小熙有了一种异样的情愫，至少在宋逸书看来，小熙未来成为自己的女友，那是板上钉钉的事情……
　　婚礼那一晚，在这些美好的幻想中，宋逸书就沉睡到美好的梦境中，而全然忘却了还在新房里的素笙姐姐，为了不给自己惹事，甚至没有想过要去报个警。
　　这就是自私的他。
　　********************
　　第一节游泳课日。
　　我们班的游泳课并不是在学校里上的，而是移步到了学校旁边的一个水上乐园。
　　原因是前两个班级上课的时候，太多低年级的男生来爬墙围观，不但严重影响到了上课的效果，其中围观一个男生从墙上摔了下来跌断了一边手臂，这促使学校下定决心把游泳课暂时转移到了校外。
　　于是学校旁边待开业的水上乐园就成了最佳选择。
　　虽然还要一个月才开放，可是水上乐园各项设备都已经达到可以使用的状态。
　　最重要的是比起学校的标准池，水上乐园是一个坡度池，有一个从一米到两米的水下斜坡。
　　这个巨大的斜坡主池，作为乐场时可以满足一家大小的需求，而作为训练场时也刚好适合我们不同基础的学生，根据自己的需要选择不同深度的位置开始练习，成了这次游泳课的最佳练习场所。
　　比起学校简陋的场所，这里有着一个巨大的玩乐池子，各种滑梯、喷水和其他设备遍布池子不同的角落。
　　尤其还有一个宽敞舒服的更衣和沐浴室，比学校的条件那是好太多了。
　　我们班的游泳课程排到了下午五点最后一节，。五点的太阳已经不那么晒了，算是给尖子班们的一个小福利。
　　上午逃课去音乐厅看了小熙的表演，下午的课，大家就更加没有心思要认真上了。
　　四点不到，倒数最后一节沉闷的历史课，老师看到大家都一副精神饱满看着窗外跃跃欲试的样子，也直接宣布投降，提前15分钟下课，让大家自行赶过去水上乐园。
　　我看向坐在身后的林颖儿，看到她满脸不爽的表情，讪讪的问道
　　“林大小姐要和我一起过去吗”
　　林颖儿冷笑一声
　　“杰大爷今天可是要教班长游泳，要我去干嘛呢”
　　我一下子被噎住
　　“那……那你的游泳考试怎么办”
　　林颖儿做了个摊手的动作
　　“不好意思，我从小就熟悉水性，500米都不在话下，让杰大爷费心了”
　　讨了个无趣，我只好放弃和颖儿一起过去游泳馆的念头，看向另一个可以一起过去的人- 好兄弟杨辰。
　　杨辰仿佛听见了我们的对话，也摇了摇头
　　“我也会游了，我下午去自习吧，还有好几张卷子没做完”
　　我无奈投向第三个选择，想找宋逸书和童小熙一起过去。
　　才想起童小熙今天上午表演完小提琴独奏后，已经被音乐学院的老师拉去单独沟通了，下午并没有回来上课。
　　而宋逸书也一下课就不见人影了。
　　叹了口气，我只得起身，自己拎着游泳课的泳衣和其他装备，朝着门口走去。
　　********************
　　宋逸书一听到宣布下课，就立刻紧张的拎着袋子离开了课室。他的紧张是因为，袋子里不仅装着他自己的泳衣。
　　今天上午去上厕所的时候，宋逸书发现坑位都满了，匆忙往最上一层少人的厕所走，却无意中发现张曦和他的猥琐小跟班邹兵躲在一个空课室里密谋着什么。
　　张曦低声说道
　　“就咱们两个，肯定骗不过去，她就不会信任我们……”
　　宋逸书生性爱打听，一听到这句话，厕所也不上了，贴着耳朵靠近到那个课室。
　　但张曦一直压低声音，只隐隐约约传来几句“泳衣”、“控制室”、“趁乱”之类的词语，宋逸书越听不清就越靠近门，整个人都贴到了门上。
　　没想到门没锁，咔嚓一声，随着宋逸书贴了上去，门便被打开了，他看见张曦那庞大的个子整个站在门前，怒气冲冲的盯着他。
　　宋逸书手上这个袋子，就是张曦交给他的。
　　他一度挣扎过，是拿着这个去告状，还是顺从张曦的意思，少挨一顿打。
　　但他一顿利弊分析后，发现还是没有任何证据可以去举报张曦，反而给自己惹了麻烦。
　　而张曦需要自己做的事情并没有那么复杂。
　　反而……自己也能占点福利？
　　想到这一点，宋逸书一边抓紧了袋子，生怕被别人瞅到里面的东西，一边加快了脚步，就往水上乐园的方向走。
　　果然快到乐园的时候，宋逸书就看到了苏惜妍老师已经站在门口，正在和往来的学生有说有笑打招呼。
　　宋逸书一紧张，差点拿不稳手上的袋子，但他还是若无其事的往门口方向走。
　　他不得不感叹张曦的神通广大，苏老师手上那个装着衣物的小袋子的款式，和他现在袋子里装着的另一个小袋子，是一模一样的。
　　也不知道张曦是从哪里弄来的。
　　快走到苏老师面前时，果不其然宋逸书被苏惜妍喊住了。
　　“小宋同学，怎么不和我打招呼”
　　宋逸书一想自己果然是太紧张了，平日见到哪个老师都会谄媚的笑一下的习惯都忘了，赶紧抬头朝着苏惜妍笑了一下，然后自然而然的引到了早已准备好的方向。
　　“老师……你要在这里等齐所有人吗”
　　“对呀，你没看到我手上的计数器，我要保证来了多少个人，平平安安回去多少人”
　　“那……要不我先帮你把东西拿过去储物那边？”
　　听到宋逸书这个好心的建议，苏惜妍愣了一下，看向自己手上拎着的袋子，犹豫了几秒，再看向宋逸书。
　　宋逸书素来习惯就是看到抱着试卷、作业册的老师，都会上去帮忙，也因此被一部分老师所称赞。
　　所以帮自己拿个袋子也算顺理成章，反而不给的话显得有些奇怪。
　　苏惜妍迅速调整了下有点尴尬和紧张的脸色，把自己单手拎着的袋子递给了宋逸书
　　“那就有劳小宋同学了”
　　********************
　　等所有学生都进入到了水上乐园后，苏惜妍拿着计数器，看了下上面全部的人数，确认今天班级来上课的同学数量。
　　打算等下课时再盘点多一次，确保每个人都安全下课后。
　　然后就朝着更衣室的方向走了过去。
　　上一班的上课的学生和老师已经全部离开了，所以长凳上的袋子不算太多，自己的袋子还算比较好认的，就放在了长凳上。
　　可是等苏惜妍走到长凳前，拿起袋子后，脑袋却轰的一下陷入了空白。
　　袋子里并不是自己的泳衣，而是一件湿漉漉的三点式泳装。
　　苏惜妍立刻抬头看向长凳，想确认是不是自己拿错了袋子，但放眼看过去，长凳上却只有袋子是和自己的那个一样。
　　她拿着这件湿漉漉的泳装，立刻意识到，大概率是上一节课的老师或同学，把换下来的衣服装袋放凳子上，然后走的时候，拎错拿走了自己的泳衣了，反而留下来这个换下的衣物的袋子。
　　自己的袋子不算罕有，是之前校庆给老师们发的一个运动袋，怎么就没想到学校里可能也有其他人拎这个袋子来呢。
　　苏惜妍从来没有怀疑过自己的学生，在她善良的本性认知里，这些都是孩子，不会有什么歪心思，更不要说费尽心思给自己设一个局。
　　可制造这一切的，恰恰就是她最信任的学生。
　　半个小时前，在门口打完招呼，接过她的袋子后，宋逸书拎着装着苏惜妍传统泳衣的袋子走向了更衣间。
　　更衣间门口一张大的长凳，上面零落放了些袋子，宋逸书进不去女更衣间，他原本只需要把苏惜妍的袋子放在这里就可以了。
　　但是他没有，因为现在时间还比较早，上个班还没上完课，更衣室并没有什么人，宋逸书迅速闪进了男更衣室，掏出张曦给自己的那个袋子，那个袋子和苏惜妍装衣服的袋子一模一样，但里面却是另外的一套泳衣，一套连宋逸书看到样式都想流鼻血的三点式泳衣，更不要想象穿到苏老师身上的场景。
　　宋逸书按照张曦的叮嘱，先把三点式泳衣用更衣室的水龙头打湿，制造成穿过的样子，再次塞回到袋子里，然后把苏老师原本的袋子装进自己的书包里，而拿着新袋子，放到了外面的长凳上。
　　半个小时后，在长凳前，苏惜妍看着手上湿漉漉的三点式泳衣。
　　下定决心今天这节课自己就不下水了，生于江南家教传统的她，实在没办法容忍自己穿上这么一件暴露的泳衣。
　　只是这样就没办法和自己的学生在游泳课上同进同退一起学习了。想到这里，苏惜妍叹了口气，把三点式泳衣再次塞回到袋子里。
　　可就在这一刻，张曦和邹兵却拿着两个不知道哪里弄来的水盆互相泼水，“哗”的一下，半盆水全部泼在了还穿着白色衬衫和黑裙的苏惜妍身上，把苏惜妍泼了个透心凉。
　　********************
　　当我走到泳池的时候，上一个班还没有下课。
　　进了泳池后，我却发现一个微妙的情况。
　　上一个班的大部分男生，都在时不时朝着水上乐园一个隐蔽的角落在瞅，或者想办法在那个地方游过去。
　　不看不知道，一看我的眼神也离不开了。
　　上一个在上游泳课的，是理科尖子班，而在角落里努力掌握换气技巧的，不是别人，正是我在春梦中朝思暮想的凌诗雅。
　　才想起之前隐约听杨辰提过，这次高考涉及游泳，诗雅也很焦虑。
　　平日作为女生里体育比较好的她，唯独最不擅长的就是游泳。
　　可是在学习和考试上天性骄傲的凌诗雅，从来不愿意让自己任何一项成绩屈居人后，这次游泳课她也过来这么认真的练习，大概也是出于这样的胜负欲吧。
　　只是诗雅就像她平日里曲高和寡的性格一样，即使是上课，也避开了其他同学，独自一人在一个被几个小游乐设备遮挡住的角落踩水练习，并不想和其他人有过多接触，却又给所有人增添多了几分对这位知性少女学霸的神秘感。
　　诗雅穿着一件非常传统的泳衣，可是再传统的泳衣也比平日里的穿着多露出了大片大片的肌肤。
　　平日里总是沉浸于学习被校服包裹得紧紧实实的诗雅，没想到也有着一身雪白幼滑的肌肤，和边上晒得黝黑的男生们形成了鲜明的对比。
　　更诱人的是从背后看过去，时常锻炼的诗雅，身材确实比同龄女生要多两分健康的肉感，从光滑的美背往下，立刻就会被那泳衣勾勒出的形状桃型臀部所吸引住，和诗雅的细腰衬在一起，这个角度看过去，那被包裹着快要撑开泳衣的臀部曲线，简直是诱人犯罪。
　　此时的凌诗雅刚好停了下来，双脚站立在泳池底部，上半身从水中探了出来，轻轻甩动了自己湿润的头发，泳衣下的那对美乳，也随着诗雅的甩动掩掩漾漾的弹跳了两下，让我不禁想起白天才看到的古人写的描写少女美乳的那句“隐约兰胸，菽发初匀，玉脂暗香”。
　　尤其因为练习游泳，诗雅摘掉了自己平日里总是戴着的那副很知性的少女金丝眼镜，反而让那因为近视而失焦的眼神中露出了几分如雾般的迷蒙感，让诗雅平日里那种拒人千里的清冷感，瞬间变得有几分情欲的诱惑若隐若现。
　　我一时看愣了眼，直到诗雅也意识到什么，侧过头看到我在盯着她，眼神中瞬间先是闪过一丝厌恶，然后又回归了冷漠，侧过了身，只留下了一个后背给我。
　　我先是觉得一阵羞耻，然后又是一种被诗雅冷漠眼神打击到的沮丧，内心默默叹了口气，收拾下自己的心情，走向了更衣室。
　　等我从更衣室出来，下到水池里后，还没开始游动，却发现全场男生的眼神，已经聚焦到了另一个地方。
　　原来小熙也换好泳衣走了出来了。
　　看着童小熙从更衣室慢慢走过来的时候，我感觉大家都屏住了呼吸。
　　小熙穿了一件可爱俏皮的淡黄色泳衣。
　　随着小熙的走动，所有男生第一眼就会被小熙胸口那饱满颤动的美乳所吸引住，上身的泳装无比贴合的包裹着小熙那对如同水滴般形状圆润的美乳。
　　靠近领口处露出一小截的乳沟，那种高中少女白皙幼嫩的肌肤感觉，若隐若现更加引人遐想，让人忍不住想钻进领口一探究竟。
　　纤细的泳衣带子绕过小熙的颈脖绑在了她的后背靠近脖子处，仿佛轻轻一扯就能让少女那被泳衣举托着的少女樱乳绽放在空气中。
　　而再往下看，虽然有着肉感的胸围，但小熙的腰却非常纤细，仿佛盈手可握。
　　少女的小肚脐更是有一种说不出的可爱。
　　泳裤的下半部虽然设计了保守的荷叶底稍微遮挡了一下少女的隐私处，但随着小熙每一步走过来时被掀起的外部遮挡，还是能看到被里面那层泳裤包裹着的圆润紧翘的小屁股，还有那若隐若现的玉沟形状，简直让人要鼻血直喷。
　　这样的一套可爱风的泳衣，穿在一个身材微肉的少女身上，再配上小熙那素来甜美得自带圣光的微笑。
　　韶颜稚齿
　　没有什么比得上这个词更适合形容小熙的那种童颜、清甜而干净的美。
　　可是小熙看向泳池的时候，却没有了平日里那种男孩子气的倔强眼神，反而微微露出了几分惊慌，瞬间让人生出一种怜爱的少女感。
　　而水池里的男生则在这个时候吹起了口哨、喝彩起来，这进一步增加了小熙的慌张感，让她整个人踌躇不前，而是拿起一件白色的浴巾裹紧了身子，远远站在了岸边，完全没有要下水的意愿，眼神似乎在搜索着什么。
　　还沉浸在小熙的泳衣身材中的我才意识过来，小熙这应该是是在找我和宋逸书，毕竟我俩答应过要教她游泳的，在她心中应该此时此刻最信得过的也是我俩。
　　只是我扭转脑袋周围看了一圈，也没见着宋逸书，不知道这货关键时刻跑哪里去了。
　　没得办法的我，在大池子中央，离岸边还有点远，只能想办法朝岸边游过去，一边挥挥手，视图让小熙注意到我。
　　可就在这个时候，我看见许久未见的矮壮的体育老师李峰出现在了童小熙的边上。
　　学校里有三位体育老师，游泳课也是轮着上的，没想到我们班竟然摊上的李峰。
　　其实我从前虽然也觉得李峰猥琐，或者常常应和班上大部分男生吐槽的，说李峰总是色迷迷看着班上好看的女生，或者体育课喜欢让女生单独去练习俯卧撑啥的，各种想尽办法吃豆腐，但更多是一种一边和同龄男生一起的义愤填膺，但又羡慕。
　　但要是说到讨厌，其实李峰和我之间没有啥太大的恩怨，我过去倒是没有啥特别差的观感。
　　可是自从和林颖儿关系越来越好后，在林颖儿嘴里听到的李峰的负面信息实在太多了。
　　林颖儿对李峰的厌恶可以说是到了一种咬牙切齿的地步，而且把这种厌恶付诸行动，在某次跆拳道课上，还撺掇着傅若昕去踩了场子，把李峰踢倒在地，让李峰损了很大的面子，从此不敢再在学校吹嘘自己的跆拳道实力。
　　而林颖儿最厌恶的，就是李峰看着丁依彤的眼神，总是一种看着可口猎物的垂涎状好不遮掩的流露在了脸上。
　　林颖儿素来最喜欢最疼爱的就是自己的好闺蜜，每当这种时候总是满眼神的怒火瞪向李峰。
　　受到林颖儿的影响，我对李峰的观感也变得越来越差，甚至他每次出现在梓柔边上的时候，我都多了几分提心吊胆，总感觉我那文静清柔的梓柔也说不定是李峰眼中的猎物之一。
　　所以现在看到小熙边上出现了李峰，我心中也立刻一沉，赶紧往那个方向冲了过去。
　　不出我所料，李峰先是喝止住泳池里在起哄的男生，转脸又阴沉着看向岸上站着的童小熙，厉声问道
　　“你为什么不下水，你今天是想捣乱是吗”
　　“我……我没有”，小熙咬了咬嘴唇
　　“那你就赶紧给我下水，你是班长，不要搞到和班上那些不学无术的小混蛋一样”
　　作为班长的小熙素来要强和有一种好学生的强自尊心，被李峰这句话一刺激，眼眶一红，咬了咬牙迈出了脚，想从比较浅的池边下水。
　　“不是这边，这边是给小朋友的，你还是小孩吗，从深水区那边下”
　　李峰再次呵斥道，作为班长的小熙从来没试过在全班同学面前被老师训斥，更加觉得脸庞发烫，一种羞耻感涌上心头，不想再被李峰呵斥一次，只能硬着头皮，走向深水区的岸边，那里有个不锈钢的扶梯从岸上伸到水里，供人下水用的。
　　小熙刚走到池子边，李峰已经哗啦一下直接从岸上跳入水中，整个人泡在了水里，从下往上盯着童小熙。
　　童小熙被老师的眼神盯着发憷，只能把紧裹着的浴巾从身上解开，背对着李峰，慢慢踩在了扶手梯的踏板上，一步一步往水里踩下去，感受着傍晚略温的水浸泡着自己的脚踝、膝盖、大腿……
　　忽然小熙一脚踩空，原来已经踩完了不锈钢梯子最后一阶，踩空那只脚似乎被轻轻扯了一下，小熙心中一惊，整个人往后倒了下去
　　就在倒下的一瞬间，小熙发现李峰突然从身后迎了上来，似乎是为了固定住自己的身体，李峰的两边手直接触碰到小熙的腰间，沿着少女的腰间便往前胸上摸来。
　　李峰虽然曾经从不同角度偷拍过童小熙在运动服领口下晃荡的肉球，但是如此真实的在课上握住了自己学生的酥胸，这还是第一次
　　比想象中还要完美，外表童颜清稚的小熙，有着一对手感绝佳、富有弹性且形状饱满挺翘嫩乳，李峰只轻轻一握，立刻感受到那种完美的手感。
　　和那晚让他感到惊艳的丁依彤的美乳比起来，依彤是一种沉甸甸的手感，而小熙的酥乳摸起来的感觉更加的富有弹性，和她那稚气光滑的瓷肌一样充满少女气息。
　　这是李峰玩弄过的这个年龄段最完美的少女嫩乳，趁着童小熙在水中两边手不断挣扎拍打着水面的机会，李峰两边手都从少女的腋下穿了过去，像揉面球似的大力揉弄着童小熙那丰满雪嫩的乳峰，感受着少女饱满弹性的手感。
　　一边玩弄着小熙的美乳，李峰也用自己的下体超前顶去，用自己双腿轻轻抵开小熙挣扎的双腿，让自己的肉棒准确无误的顶上微微挤刺进小熙那少女娇嫩贞洁的蜜唇口。
　　小熙在溺水的紧张中全身的器官都在收缩，蜜唇口也隔着泳衣裹住了李峰的龟头前端，似乎要含入紧密湿滑的密道内。
　　下体敏感的龟头感受着这股美妙无穷的吸力，而双手把少女泳衣之下的酥胸握捏到变形，李峰这一瞬间刺激得都忍不住轻哼一声，就想在温暖的池水中喷射而出。
　　而就在这时，李峰感觉到一阵来自身后的冲击力，把自己给撞开了，双手也不得不松离了小熙。
　　********************
　　呛到水的小熙还在咳嗽，已经被我用背托的方式让她的面颊浮出水面，仰泳带到了浅水区。
　　刚刚那会儿由于人太多，前进得很慢，在我赶到前，已经用余角瞄到李峰对小熙在动手动脚了，所幸彻底撞开她，但是和李峰冲撞的时候，小熙又多喝了几口水，已经有点神志不太清，带到浅水区的时候，才开始不停的咳嗽，把呛到的水都往外吐。
　　我不自觉的伸出手放在了小熙的后背，轻轻拍打了起来，不得不说即使隔着泳衣，也能感觉到少女肌肤的那种与众不同的顺滑感。
　　小熙咳嗽了好几次，神志才有点恢复，看上去也记不得刚刚李峰对她做过的事情，只是有点心有余悸，一边捂着胸口，一边用抱歉而温柔的眼神看向我，可是眼神中又透出几分心有余悸。
　　“我可能真的学不会游泳”，小熙摇了摇头，轻叹了口气。
　　我一时间也不知说什么好，只得轻声安抚，小熙看着我安慰她的样子，倒是发出了一阵银铃般的笑声，“没关系，有你和小宋同学教我，我会努力的”
　　我不顾班上所有男生艳羡的目光，两边手拉着小熙的双手，我慢慢往后走着，然后拉着小熙以半浮游的姿态整个舒展开，慢慢将她往更深一点的水池位置带。
　　带着小熙在水中练习了大半个小时，发现宋逸书还是没有出现，我忍不住抱怨起来
　　“宋逸书这货……说好一起教，结果人就没影了，也不知是沉哪里了”
　　听到这句，本来还在憋气的童小熙在水中笑得张开了嘴，一圈气泡从水面下“噗噗噗”的浮了上来。
　　不出意外，她又呛到了，再次靠着岸边，让我轻轻拍打她的后背，一边吐水还一边在笑，煞是温婉又好看。
　　不过拍着拍着，我的手速慢了下来，我的眼神完全被泳池另外一侧的景象给吸引过去了，我感觉整个池子的眼神都被吸了过去，宛如刚刚小熙出场时候的场景。
　　只是比起刚刚大家那猥亵的眼神，此刻的光景反倒是大家有些许不敢亵渎却忍不住的神情。
　　只见身材比同龄高中少女还要略高挑两分的苏惜妍老师，竟然穿着一件三点式的泳衣朝着泳衣走了过来。
　　虽然泳衣已经很白，但和苏老师那江南少女独有的白皙肌肤比起来，却还稍逊一筹。
　　但更让人惊艳的，同样是一根纤细的带子穿到苏老师雪白的后颈帮助，但带子所牵连的两瓣贝壳状的布料，却没有办法完全包裹住苏老师那完美的乳峰，只是遮挡住中间的一大片，但浑圆洁白的双乳边缘都隐隐显露在外，老师那对温软光滑雪乳饱满浑圆的曲线一览无遗。
　　从胸口往下看，因为只有一件薄薄的布料遮挡住了苏惜妍老师的隐秘之处，苏老师那从来未被大家所见过的完美身材和雪肌玉肤都大片裸露在外，无论是娇嫩晶莹的颈项，性感的锁骨，还是标准的比例下高挑纤细的腰身，修长光滑的大腿，都呈现出一种成熟女性的完美无瑕，挑逗着在场每个青春期少男深处的雄性渴望。
　　真是翩若惊鸿，美如洛神。
　　从前只见到过老师被正装所包裹住的小家碧玉的气质，如今换上这件泳衣后真的把苏老师身上的每一寸美都展现得淋漓尽致。
　　刚刚教小熙游泳看着小熙肌肤都没有反应的我，这下竟然肉棒直接敬礼，苏老师这出场的画面实在是太顶了。
　　露出这种神情和下体反应的不止我一个，我怀疑要是现在没有法律的约束，在场的所有高中生能把苏老师就地正法，生吞活剥，让苏老师没办法走着出去。
　　刚刚不知道去了哪的宋逸书，这个时候倒是鬼使神差的从老师背后出现了。
　　宋逸书因为还在岸上，下体的反应极其明显，立刻能看出他也硬得不行。
　　但宋逸书手上拿着的却是一台手机，递到了苏老师的手上，和老师低声说了几句，我隐约听见“家长不放心……”“要保持沟通……”“希望老师您全程带着手机……”
　　苏老师朝着宋逸书感激的点了点头，然后把手机握在了手里。
　　苏老师看着大家都在盯着自己看，脸上泛出了一阵羞耻的淡粉色，四处寻找着可以稍微隐蔽一下的点。
　　这时她看见了刚刚小熙下水时遗留在岸上的浴巾，于是便朝着浴巾的方向快步走过去，这一走动，胸前那水滴状的美乳也跟着晃动起来，让水池里的无数男生更加情欲难禁，都纷纷停止了练习，睁大着眼睛看着平日里作为全班男生性幻想对象的温柔大姐姐，正在岸上迈开自己的光滑雪白大长腿，还有那对让人浮想联翩吹弹即破的乳球在晃动着。
　　苏老师被大家瞅得更加紧张，步伐也迈得更快，可是快走到岸边时，我看到邹兵从水底冒了出来，往岸上泼了一下水。
　　这一下立刻把地都给抹滑了，苏老师快步小走的身体立刻失去了平衡，惊呼一声，就面朝着泳池直接倒了下去。
　　这时候我发现张曦也从水底冒了出来，刚好就在苏老师要倒下地方的正面上。
　　苏老师手里还握着一台手机，担心手机会沾到水，于是本能的把双手都举高了，反而让整个身体直接落入了水中，正正是倒在了张曦的面前，他顺势搂住了完全不识水性的苏惜妍的腰，而张曦的整张脸都埋入到了苏老师那高耸坚挺的少女双乳之间。
　　苏老师弹性极佳的俏丽美乳自然而然的夹住了张曦的脸颊，裸露在外的光滑细致而娇嫩的肌肤，在他那胡茬都没刮干净的脸上被蹭来蹭去，尤其是他那油腻的鼻尖，直接在老师裸露的神圣的乳沟之间探索着，连老师酥乳的清香都嗅得个干干净净。
　　张曦的双手也紧紧环抱着柔弱无骨的苏惜妍，一边埋脸在女神老师的双乳之间，下体也刚好对着老师耻骨中间的蜜穴，隔着一层薄薄的泳衣乱蹭着。
　　这种好便宜岂能只让张曦这家伙占了。
　　班上的其他男生见状都又是羡慕又是欲火攻心，一下子都放弃了自己的游泳练习，一窝蜂往苏惜妍所在的位置游了过去。
　　苏惜妍就像掉入了狼群中的羔羊，几乎是在一瞬间，就感觉到无数的手往自己身上摸过来，有的是触碰自己因为泳衣包裹不住而在水中荡漾的乳球，有些是直接伸到了自己的双腿中央的少女私密部位，有些手则是沿着自己的大腿侧上下抚摸，有些则尝试沿着内裤的边缘将手掌从后伸入去抚摸自己那光滑浑圆的臀峰。
　　苏惜妍本身就不识水性，一边手又必须向上举着自己的那台手机，竟然就这样任由着平日里被自己视作小弟弟的学生们，在自己那光滑细致吹弹可破的少女胴体上肆意的抚摸和揉捏，让所有男生们都一尝往日只能在春梦中意淫的老师那美好的肉体。
　　在这般无数人的抚摸下，苏惜妍不知道是害羞还是敏感，肌肤泛起一层淡淡而若隐若现的粉色，更让人觉得美得不可方物。

第34章 恶魔泳池（中）（诗雅篇）
　　“快，去帮一把苏老师”
　　看到苏老师在水中还在如同窒息般的上下踩水，而周围又围着一大通男生，作为班长的小熙看在眼里又惊又急，赶紧推了我一把，让我赶紧去找老师。
　　平日里被苏老师当做弟弟的我，此时此刻也不愿意看到老师在慌忙中受辱，也是一个箭头钻到水里，迅速游到了老师边上。
　　看到这群红了眼的往老师边上凑的男生们，我竟挤也挤不进去，只能看到圆圈中央的苏老师脸上和裸露在水面上光滑的双肩泛起越来越深的粉潮，似乎整个胴体都在无数男生粗糙的手的揉捏猥亵下发烫起来。
　　这时候我看见宋逸书还在岸上，呆呆看着这一幕，我大吼了一声他的名字。
　　宋逸书看向了我，我给他投了一个凶狠的眼神，做了个往下跳的手势。
　　宋逸书愣了一下，看了看我，又看了看还在被不同男生肆意抓捏着的苏老师，咬了咬牙关，一个助跑往岸边就冲过来。
　　本来苏老师边上围着的人群，看到一个不要命的家伙往水边冲过来，一下子都朝外围散开了。
　　“嘭”的一下，宋逸书落在了苏老师边上，溅起无数的水花，也成功在苏老师边上驱逐开了一个半个半径的无人区。
　　我也趁机钻了过来，挡在了苏老师面前。
　　苏老师对着短短一两分钟之间发生的变化有点没有反应过来，但还是下意识搂住了边上宋逸书的脖子，示意宋逸书拉着她靠近岸边。
　　本来大家也就打算趁乱吃点豆腐，看到老师已经有点清醒了，来自学生的天然畏惧让大家慢慢散开，甚至担心自己站的位置太前面到时被老师追究责任，一瞬间就一哄而散。
　　我看到苏老师的身上已经多出了好几处淡粉色的抓痕，尤其是胸口比基尼没有覆盖到的乳肉侧边和下缘，感觉被不少的手揉捏过。
　　就在这个时候，远处李峰的哨声也吹响了，这是体育课结束的哨声。今天又是教小熙，又是来救苏老师的，没想到一节课四十分钟过得这么快。
　　看到苏老师还在靠着岸喘气，我也不好离开她边上，于是便和宋逸书两个人一左一右护着老师。
　　苏老师的手还搭在宋逸书的脖子上，感觉到刚刚应该是宋逸书把自己从人群中拯救出来，苏惜妍向他投去了感激和信任的目光，大口喘的热气也吐在了他的脖子和耳边，让宋逸书半边脸都发红发烫起来。
　　我们仨就这样静静呆在岸边。
　　远处的李峰已经宣布了下课通知，而且严厉的提到出于安全考虑，必须全部清场，不允许有任何人留下，只给大家20分钟的时间上岸洗澡更衣，晚了就要处罚等等……
　　于是我看到大家都长吁短叹的，似乎对这节春光无限的游泳课都恋恋不舍，但作为听话的高中生，还是一个接着一个的往浅滩游过去，慢慢走上岸，许多男生游过我们身边的时候，还戴着一种眷恋的眼神看向苏老师，怀念着刚刚那刻和梦中女神老师在水中的肌肤相亲。
　　随着人群逐渐稀少，苏老师似乎也缓过劲来了，想要尝试也回到岸边，没想到这个时候，宋逸书却低声讷讷的问了句
　　“老师……我想……再练习一下可以吗”
　　苏惜妍回过神来，才想起这大半天的宋逸书都围在自己身边保护着自己，竟然没想起他也是要来练习游泳的，自己的不识水性，反而耽误了学生的学习。
　　苏惜妍心中升起了一股又是感激又是内疚的心情，朝着宋逸书点了点头，轻声说
　　“老师都差点忘了……是老师的错……你先在这里好好练习，我去清点一下其他同学，也和李老师说一声”
　　宋逸书眼中露出一股惊喜，连忙点头，苏老师也微微一笑，并没有对这个刚刚救下自己的学生有什么怀疑，只轻轻摸了摸宋逸书的头，像摸着自己的亲弟弟一样，便摸索着上了岸，朝着清点人数的地方去了。
　　宋逸书眼神看向我，和刚刚乖巧的表情相比，眼神里却突然没有任何的感情色彩，我在里面也读不出他的想法。
　　他看了看我，又看向远处的小熙，低声说“要不我们先去找小熙”
　　这时我才惊醒过来，想起小熙还一个人在深水区。假如没有我们几个帮助，这班上泳技最差的小熙，估计连上岸都成问题。
　　我和宋逸书赶紧朝着小熙的方向游了过去，只见小熙果然还在原地，两边手支撑着岸边，双脚在努力踩水，但似乎已经有点精疲力竭，气喘吁吁。
　　只是看到我们两个游了过来，小熙还是露出一种甜美而温馨的笑容，打趣道
　　“两位拯救苏老师的大英雄回来啦”
　　宋逸书被童小熙盯着脸上看，脸上一红，又恢复了一种羞涩的神情，想点头又甩头。
　　小熙看着他这个表情，又笑了起来，那种如同婴儿般无邪的笑容，真的是自带圣光。
　　我们三个人在水边打趣了一阵，就发现苏老师已经陆陆续续让所有其他同学清场离开，只剩张曦和邹兵还围在她边上说着什么，我估摸可能是对刚刚掉下来的时候的动作道歉。
　　但因为张曦刚刚是想办法托住了在水中的苏老师，所以从一向认为人之初性本善的苏老师看来，一定也觉得他的冒犯是无心之失，只是微微一笑，并没有生气。
　　就在这时候，李峰竟然神不知鬼不觉从我背后的水面浮出头来，看着我们三个，厉声呵斥道
　　“你们三个在这里做什么，我不是说了要下课清场，现在连老师的话都不听了是吗”
　　宋逸书刚要反驳什么，童小熙却挺身而出
　　“李老师……不关他们两个的事，是我还没学好，想让他们两个留下来再教教我，是我的问题”
　　听到童小熙这么说，李峰上下打量了她两眼
　　“要学就好好学！而不是在这里聊天，要聊天就回家聊！你，套上那个游泳圈，跟我过来”
　　李峰指了指童小熙，让她跟着自己游，我刚也要跟上，李峰的眼神却落在了我身上，但又迅速看到了我背后
　　“你不用跟过来，那边有个人还没走，你去看看怎么回事”
　　我回过头去看，果然靠着岸边一个隐蔽的地方，有个人正在尝试朝着岸边游过去。
　　一方面不能不听老师的命令，但另一方面我又放不下心让童小熙单独和李峰呆在一起，于是我朝宋逸书使了个眼色，宋逸书似乎也悟到了我的意思，紧紧跟上了童小熙的那一边。
　　可是在我离开后，宋逸书只往小熙的方向跟了不到10米，快到泳池中央的时候，他忽然想起了什么，怯怯的看回了岸上，这时张曦的眼神也向他投来，两个人一对视，似乎达成了某种默契，宋逸书慢慢停了下来，目送小熙被李峰带走，而呆呆停在了泳池的中央。
　　********************
　　可是这些发生在我身后的事情我都没留意了，我的注意力全去到了李峰让我跟进的人那里。
　　因为等我游近了才发现，那个正在缓缓上岸的不是别人，正是凌诗雅。
　　大概是因为凌诗雅上节游泳课一直躲在隐秘的角落里练习，而上节课的班主任又没有苏惜妍这么负责任，所以大家都没留意到倔强骄傲的美女学霸一直自己一个在角落里整整练习了两节课。
　　看到是诗雅后，我原本可以返回去给李峰交差了。
　　但鬼使神差的，我停顿了一下后，竟然又跟了上去。
　　似乎内心有某种声音驱使着我跟上，从前只在梦中出现过的穿着泳衣的诗雅。
　　高中女生穿着泳衣，要么是显出身材的赘肉，要么是过于骨瘦而显得突兀。
　　但诗雅给人的感觉却完全不同，常年锻炼的诗雅身材显出了一种成年女性才有的分寸感，该挺的地方挺，该瘦的地方瘦，让人不禁想象即使换上一套旗袍，诗雅也能把那种知性而诱惑的曲线穿出来。
　　很难想象，平日里那个总是戴着黑框眼镜把自己埋在书海之中的学霸少女，褪去校服后，竟是这样一副不输任何成年少女的匀称玲珑的胴体。
　　即使诗雅只是拿背对着我，也足以吸引我默默的在她背后跟着往前走。
　　诗雅上岸后，似乎犹豫了一下，两侧都微微看了下。确定没人后。似乎松了口气。
　　我吓得呼吸都收紧了，生怕诗雅会往后看到我，这些年在诗雅面前一直很自卑的我，最怕就是被诗雅视作是变态，也怕她把这样的话拿去和杨辰说。
　　所以我整个人都停滞下来后。
　　可是诗雅却没有往后再看一眼，大约是觉得泳池里只剩三两练习的同学而已。
　　看到诗雅慢慢走远，往更衣室的方向走去，消失在更衣室的门后，我才默默出了水面。
　　我刚出水面走了两步，却被一路小跑冲过来的邹兵差点撞到了。
　　我怒瞪了邹兵一眼。虽然我平时性格也低调不惹事，但碰到邹兵这种瘦弱型的，不瞪白不瞪。
　　邹兵似乎看上去有点紧张和压力，也没有回看我，也没有道歉，嘴角微微嗫嚅了一下，就推开我，继续往隔壁跑去了。
　　瘦弱的邹兵跑得很轻巧，不注意的话根本没有注意到他在跑动，我往远处看，苏老师还在和张曦说着什么，也没有注意到邹兵的跑开。
　　我看见邹兵跑进了泳池边一个类似操作间的挑高两层的小房子里，就消失不见了。
　　我定了定神，才记起我是要来跟踪凌诗雅的。再次鬼使神差的，我往更衣间的入口走了进去。
　　男更衣室和女更衣室都是同一个大入口，进去先是小房间，有几排供人坐下的凳子，再往里面便是两个不同朝向的门，一个往男更衣室，一个往女更衣室。
　　我脑子突然闪过一道光，便看向门口。
　　门上有一个摄像头，朝向是朝着整个更衣室的大入口。
　　毕竟朝内就是更衣室了，从隐私角度，整个更衣间应该就只有门口这一个摄像头。
　　我咽了咽口水，慢慢挪到摄像头下方。在它没有拍到的地方，凭借我的弹跳力，轻轻一个跳跃，便把摄像头敲到朝向天花板。
　　弹跳的我落下后，眼神看向了女更衣室的入口，心跳一下子便加速起来了。
　　我的脑海里全部想象都飞到了女更衣室那扇布帘子之后。
　　我几乎能够想象到，在那后面，一身水淋淋的诗雅正在褪去身上的泳衣，准备进入沐浴室。
　　仿佛像无数次的春梦里出现过的那样，在沐浴室热气腾腾的雾气中，是诗雅那白皙的肌肤，富有肉感和弹性的大腿，曲线玲珑的上半身曲线，以及那被热水淋浴下依然清雅知性的少女五官，写满了十八岁少女的胶原蛋白和清新无暇。
　　最重要的是，这样一个聪明而知性的优等生，还是自己好友的女友。
　　想象到这个画面，还有来自于诗雅这特殊身份所带来的魅力，我的泳裤下蠢蠢欲动的肉棒已经忍不住直接起立。
　　过往胆子也不大的我，此时此刻在色胆的召唤下，竟然生出了几分色胆。
　　我内心快速盘算了一下，张曦和邹兵他们还在外面，即使进来了也不会进女浴室。
　　小熙还在练习，苏老师的性格一定是等全部人都走了才会走，所以接下来的十几二十分钟，浴室里一定只有诗雅在，我溜进去也不会被发现。
　　加上之前有过一次在浴室偷窥丁依彤的经验，我对如何不惊动清洗的人多少也有了几分经验了。
　　想到这里，我几乎立刻下定决心，要溜进去女更衣室看一眼。
　　女更衣室的构造应该和男更衣室是一样的，从布帘进去，就是换衣服的地方，是一个宽敞的大厅，环绕着一圈都是各种柜子，还有特别大的长柜给存放游泳圈、小气垫船啥的。
　　更衣室角落还有两个紧挨着的门，一个是往沐浴间，一个是通往厕所的。
　　厕所和沐浴间只有一墙之隔，而刚好为了换气，厕所洗手台的上方有个和沐浴间共通的口子，只要站在厕所的洗手台上，就能居高临下对沐浴室一览无余。
　　我先是走到了更衣室入口，侧耳倾听一下，确定没有声音，诗雅应该不在第一层的更衣室里。
　　然后轻声掀开帘子进了更衣室，果然宽敞的更衣室里没有人，只有中间的长凳上放着一个湿袋子，我走近瞅了一眼，是诗雅刚刚穿着的泳衣。
　　证实了我的猜想，诗雅在这里换下泳衣后，拿着浴巾进到沐浴室清洗了。
　　想到现在赤裸的少女，和我就只有一墙之隔，那种内心的紧张和狂喜，几乎一下子让心脏剧烈的“砰砰砰”跳动着，我觉得嗓子都干得想咳出来了，拼命地咽了下口水。
　　我静悄悄的继续不动声色的往前走，顺势进了洗手间的门。
　　只是隔着一堵薄墙，我已经听见墙的那边淅沥沥的水声，打在少女肌肤和地板上所激发出的不一样的声音。
　　洗手台就在入口沿着墙壁往前走几米的地方，我几乎是轻轻一攀就攀上了洗手台，没有发出任何声音。
　　果然和男厕所的设计一样，洗手台上方有个通风口，正是对着旁边的沐浴间的。
　　我双手攀住那个圆形通风口的侧边，探头往里看去。
　　因为水上乐园还没完全装修好，所以整个沐浴间还没有装上任何隔间挡板，只有围绕墙边一圈的花洒喷头，所以一眼就能看见站在淋浴喷头下，正在让身体在热水中放松和洗浴的凌诗雅。
　　虽然曾经以同样的方式目睹过号称校花之首的丁依彤的裸体，但看到诗雅的赤裸胴体时，我内心的还是惊得仿佛停止了跳动。
　　这是一种完全不同的美。
　　与依彤那种源自父亲北方基因而显得修长丰满的身材不同，只有一米六三的诗雅还是显出了几分南方少女的娇柔感，但是常年锻炼的诗雅，皮肤整体弹性看上去却更胜一筹，尤其是胸口那对雪白而微翘的双乳。
　　平日里诗雅总是穿着紧身束缚的内衣，显得禁欲和低调，看上去和普通高中少女差异不大。
　　但此时此刻，我才意识到杨辰是捡到宝了，诗雅的上围不仅尺寸比起普通高中少女看起来更加丰挺而有富有弹性，即使在站立的时候也是一种饱满的沉坠感。
　　这对少女雪峰的美感超出了我的幻想，不但乳尖微微上翘，乳型上完美无瑕，更重要的是诗雅的乳尖和她的清雅气质一样，娇柔淡粉，比依彤的还要小一点，看上去有几分的可爱的少女感。
　　这就是无数男生梦寐以求的学霸女神诗雅的少女乳头，如同两颗嵌在饱满向上微翘乳尖上的淡色玉珠，晶莹无暇，有种清新脱俗的高中少女气质。
　　从少女酥峰往下，诗雅的腰身非常纤细，和那傲人的上围形成了美的反差。
　　但再往下，常年锻炼的诗雅，又有一副看起来非常诱人的向后微翘的翘臀。
　　虽然尺寸上暂时还没办法和成熟的苏老师所比较，但从臀型和翘起的角度上看上去却更胜一筹，假以时日成熟饱满后，一定是每个男人都会痴狂的后入时完美无瑕的蜜桃臀。
　　仅仅看这上半身，诗雅就不仅仅是那个清雅只懂念书学习的少女学霸，而是一个可以让每个男人痴狂的尤物。
　　再往下，是那对笔直而富有肉感的雪白双腿，同样不输上半身的白皙和诱惑。
　　而更诱人的，是诗雅洗浴时的姿态和表情。
　　即使在热水的冲刷下，诗雅脸上不着任何粉黛，但她的知性气质一直仿若古装剧里的刘诗诗一样，既有种清水出芙蓉的优雅和端庄气质。
　　淅沥沥的热水点滴在诗雅的脸上，她仰起雪白的天鹅颈，面朝着喷头轻闭上那双秀雅的双眸，有一种陷入沉思中的娴静感，甚至一度让人忘了要去多看几眼她平日里从不展示的完美身材和白皙细腻的肌肤。
　　“温泉水滑洗凝脂，红绵扑粉玉肌凉”
　　古人描写美人沐浴有过这样的形容，放在此刻的诗雅身上，才让人明白诗句的写实与优美。
　　热水从诗雅的脸庞往她的雪颈，清秀的锁骨滑下，水珠沿着胸口的曲线慢慢绕到了少女的乳尖处，在淡粉色的幼嫩乳头上点缀成了一颗水珠，娇艳欲滴。
　　而热水滑过的肌肤都泛起一阵淡淡的粉色，仿佛激起了这个平日清冷少女体内那股羞涩的情欲，而裸露在热水范围外的肌肤却又是一种白皙的雪色，雪粉交融，美不胜收。
　　诗雅慢慢关停热水，走向自己的沐浴露。
　　而她所裸露的光滑美丽的娇躯上，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，每一处曲线的凹凸处，都是水珠聚集的地方，停留凝结点缀在肌肤的水珠，点缀着少女清澈的气质，仿似仙子下凡般摄人心魄。
　　我也忍不住将自己的手伸向泳裤，慢慢将自己泳裤褪下。
　　里面的巨龙再这样的美景下已经昂然抬头。
　　人世间能有几回，这样子近距离窥视自己好哥们的优等生女友裸露沐浴的场景，尤其这幅白皙而幼嫩的胴体，大概自己的好兄弟也未曾见过。
　　而此时此刻的我，大约是全校男生所羡慕的对象，尤其是那些一向迷恋优等生少女的小混混们。
　　这种刺激彻底冲昏了我的脑袋，我几乎下意识就握着自己的肉棒疯狂的撸动起来。
　　我看着诗雅按下茉莉花香沐浴露的盖子，把白色的沐浴露泡沫挤到了手掌上，轻轻沿着自己的身体摩挲了起来。
　　一向爱惜自己肌肤的诗雅，即使在用沐浴露清洗身体的时候，动作也非常的轻柔，仿若是她平日里对待自己的课本和笔记一样的细心和温柔，即使沾满乳液轻柔的滑过自己的双峰时，也是由下而上温柔的捧托按摩式的涂匀。
　　眼神上也少了几分冰冷，而是显出几分文静专注的感觉，平日里那种学习女神的气质展露无遗。
　　看到在诗雅擦洗下轻轻晃动的少女酥乳，我内心一阵躁动，恨不得那对在揉动的手换成自己的。手下撸动的速度也越来越快了。
　　********************
　　就在这个时候，一声声响同时吓到了我和诗雅。
　　只见沐浴室另一侧的一个扇式通风口挡板被取掉，从里面钻出了一个人，跳落在浴室里，地面太滑了还差点摔了一跤。
　　这个人同时让诗雅和我都大惊失色。
　　钻进来的人竟是诗雅那个小混混表哥陶浩。
　　说来今天陶浩原本也是不顺的一天。
　　因为昨天有球赛，陶浩为了维持体力已经禁欲了好几周，浑身上下被欲望冲昏了脑袋，见到校服穿在身上的女生都眼露凶光，浑身发烫，被蚂蚁啃咬一番，像吃了春药一样脑袋不停冒出的都是色情的画面，只想赶紧找到地方发泄一下
　　所以白天逃课后，陶浩原本要和几个混混朋友去找个水疗店泄泄火，可是连走了几个几家都被严扫，反而无处可去。
　　就在这个时候，他听见路边几个穿着本校校服的男生在聊天，话语里都是什么“泳衣”“女神”“校花”之类的词语，才想起听说低自己一届的高二学生，最近都得去上游泳课。
　　他和那些未尝肉味的小毛孩不同，这些能看不能吃的场景对他来说一点意思都没有，性情有几分残暴的他，向来是想吃肉，就去找小姐彻底宣泄一番，还动不动用暴力有SM倾向，根本不屑于去看几个高中小女生穿泳衣。
　　当然不是每次都去找小姐才能发泄欲望，也有过两次例外……
　　想到这两次的例外，陶浩内心的欲火反而更加熊熊的燃烧起来了。
　　他人生中关于性爱的画面，仅有不是找小姐的例外，就是和自己那个禁欲知性的学霸表妹。
　　他脑海里不禁立刻想起那两个让自己回味无穷的夜晚，第一次是在K房昏暗的灯光下，穿着百褶短裙且刚被破处的表妹就在自己身下，被自己粗壮的肉棒抽插着，那柔软的少女蜜桃臀，表妹那手感极佳一手刚好掌握的美乳，那耸立娇翘的蓓蕾，还有那紧实而仿佛带着吸力的蜜穴，无一不让他感到龟头爆裂酥麻。
　　第二次是在桌球室里，那晚同样是那个清雅聪明的表妹，用过人的才智战胜了他和他的混混兄弟，让四个人恨得牙痒痒，没想到最后却落单落在了他们几个手里。
　　他把表妹按在了桌球台上，站着后入了这个清秀的学霸表妹。
　　在灯光下，他才看到喜欢学习的表妹，肌肤是如此的雪白幼滑，而在周围兄弟的围观下，那种抽插女神所带来的心理刺激比第一次上破处后的表妹还要爽上十倍。
　　他恨不得把自己这个优等生少女的表妹关在一个房子里，天天什么都不做就在她身上发泄自己的兽欲。
　　只可惜在那两次之后。
　　表妹请了个长假，不再在学校出现过，也直接删除掉他的联系方式，还和家长告状说自己骚扰她的学习，影响到她的考前冲刺等。
　　他爸妈也因此把他打了一顿，不允许他再去找诗雅，这样子无论在学校，还是在家里，这个给过他两次人生巅峰体验的表妹，他都没有办法再近身。
　　就这样过了好几个月，他每每只能在梦中回忆起自己表妹那光滑柔嫩的肌肤，那雪白饱满的娇乳，那如同处女般狭窄紧缩的少女蜜穴，而悔恨自己为什么那两次多上几下。
　　以及白天看着穿着白色校服抱着书，晶莹清澈、容色清丽、气质高雅的诗雅在校园走过，引起边上一边围观和饥渴的目光时，内心暗暗得意，你们眼中的高不可及的女神，在被我操的时候也一样穿着短裙喊疼喊不要还不断收缩小蜜穴。
　　想到这些回忆，陶浩内心的欲火一下子炸裂起来了，他决定赌一把运气，过去很长一段时间表妹都是下课就有家长来接，他没有下手的机会，但今天说不定运气就来了呢。
　　陶浩确实撞到了好运气。
　　因为诗雅的好胜心，决心把游泳练到最好，所以今天没有随所有人按时下课，而是自己留下来想多练一下。
　　虽然刚刚上岸的时候诗雅也左右看了一下，担心遇到陶浩，但内心想了一下，觉得应该不会这么巧，今天自己唯一一次晚下课就会遇上那个让自己发自内心厌恶、憎恨的表哥。
　　所以还是放心的进了沐浴间，打算洗完澡就打电话让妈妈来接自己下课。
　　没想到的是，陶浩不按常理出牌，并没有躲在泳池边上围观自己的表妹游泳，而是直奔主题，就躲在在浴室的通风口边上的围墙，先是围观了一番这个日思夜寐的女神妹妹的沐浴春光，这下子看到诗雅已经在涂抹沐浴露了，终于忍不住爬墙而入，直接落在了诗雅的面前。
　　一阵震惊过后，不同的人露出了不同的表情。
　　陶浩看着面前身上几处沾染着白色泡沫，却遮掩不住冰肌玉骨的优等生少女，脸上露出的是惊喜和情欲的表情，而诗雅的脸上已经没了刚才在热水淋浴中泛粉的脸色，而显得有几分苍白。
　　“你……你……”
　　“小表妹，我什么我……见到表哥很开心是吗”
　　诗雅捂住自己的嘴，努力让自己冷静不要叫喊出声，担心惊动外面的老师和同学，而一边手指向门口
　　“你……滚……滚出去”
　　陶浩却咧开嘴笑了
　　“我可不敢……怕你也不敢……外面还有好几个老师和同学呢，要是她们看到我从你沐浴的地方走出去，会怎么看待我们两个的关系”
　　诗雅听到这一句，脸色更苍白了，看到陶浩在自己身上打量的色迷迷的眼神，她把指向门口的右手迅速收了回来，挡住自己胸口粉嫣的两点，左手也迅速落在，挡在自己两腿间的少女蜜处，声音颤抖着
　　“你……快走……从哪里来……从哪里滚”
　　陶浩摇了摇头，盯着面前遮遮掩掩的白皙少女，比起平日里那些付了钱就能上的妓女，反而觉得更加的刺激了。
　　他一步步逼近凌诗雅，一边低声说道
　　“我憋了好几周了……我妈不让我去找你……在学校了你又是万人之上的好学生，老师手心的宝贝……我想操也操不到……你都不知道我有多难受……小表妹，你让我爽一下就走”
　　没想到在快靠近到诗雅面前时
　　“啪”
　　一声清脆的响声，诗雅竟然举起手，一巴掌用力扇在了陶浩的脸上。
　　陶浩的脸上五个手指的掌印清晰可见，声音之大连隔墙的我都吓了一跳。
　　我第一次见到凌诗雅脸上露出如此决绝的表情，和她平日里在杨辰面前有几分小鸟依人的样子完全不同，一种居高临下的气场，反而让陶浩在她面前整显得矮了几分，同样的萎缩的表情也在陶浩眼中一闪而过。
　　那个他成长过程里，父母口中优异、高高在上的优等生表妹的阴影，被这一巴掌再次扇了出来，激发了陶浩内心那自卑低劣的一面。
　　但只是一瞬间，陶浩再次恢复了那贼眉鼠眼的表情，眯起眼睛盯着面前的诗雅。
　　“你最好乖乖听我的话……要知道在KTV……桌球室……我可都是录了像的，你总不想我发给你那个乖乖的只爱读书的男朋友吧”
　　KTV？
　　桌球室？
　　听到这两个词我脑海了冒出了一个问号。
　　桌球室……难道那晚我们走后，诗雅和她表哥之间发生了什么？
　　这就是后面诗雅休假半个月的原因？
　　我还在疑惑的时候，我看到诗雅的脸已经“唰”的一下全白了。
　　陶浩不依不饶，继续逼近，凑到诗雅耳边说
　　“我怀疑……你那个好学生男友……连你的嘴都没亲过……他要是知道他的女友，被这么多人都上过，不知道还会不会把你当做冰清玉洁的意中人来看待”
　　这句话彻底击溃了诗雅，诗雅举到空中想扇第二巴掌的手彻底定住了。
　　陶浩借机抓住了诗雅那雪白的手腕，把她推到了浴室的墙边，按在了墙上。
　　一边嘴就亲上了诗雅雪白的脖子和清秀的锁骨，发出了“呲溜”的缀吸声音，从声音可以想象他的舌头和嘴唇在诗雅那光滑细嫩肌肤上肆虐吮吸的样子。
　　诗雅并没有放弃抵抗，一直在努力挣扎，想推开面前让自己深深厌恶的混混表哥。
　　奈何在力气上，诗雅和自己表哥相差实在太远，这种挣扎，反而给陶浩增添了几分把玩的淫趣，他每吮吸一下，都会抬头看看这个只是看脸，都让无数男人生出凌辱和征服念头的知性优等生少女。
　　诗雅迎上陶浩的眼神，已经不只是厌恶，甚至流露出几分倔强的气息，甚至杀心都有了。
　　但奈何力气上的差距摆在那，陶浩贼眉鼠眼的看着自己身前小表妹那倔强的眼神，内心的得意更加无以复加。
　　“你知道吗……我爸妈总是说，你学习成绩好，将来比我有出息……但再有出息又能怎样，外面的人看你是女神，是校花，但在我这里，就是我想怎么日就怎么日的小母狗”
　　听到这个屈辱的称呼和形容，平日一向清高的诗雅的眼里都快要冒出火来了。
　　可是陶浩没有再去看表妹的眼神，他的目光又落回到诗雅的胸口
　　“没想到才几个月没碰，看起来变得更涨了……你看，和表哥做爱对你身材发育是有好处的”
　　诗雅挣扎得太厉害，陶浩只能死死擒住她的两边手腕，完全没办法腾出手来。
　　无奈之下，陶浩只能拿起脱下的内裤，将诗雅的两边手腕都朝上绑在了淋浴的水管上，这样就能腾出手来慢慢把玩自己这个的清雅气质且一丝不挂的表妹。
　　他的眼神落回到自己那朝思暮念的表妹的那对少女酥峰上，浑圆饱满、滑腻坚挺的少女酥乳，肌肤嫩白光滑得犹如新剥的鸡蛋一样吹弹可破，甚至随着少女的挣扎，还能感觉到乳峰在微微的颤抖，他低下头，鼻尖和诗雅的乳尖擦了擦，轻嗅了几下，是被沐浴露细细擦过夹杂着清香和少女体香的肌肤
　　“太嫩了……你那个小男朋友知道你的乳房这么漂亮么”
　　“无耻……变态……”
　　听见诗雅咬牙切齿的骂着自己，陶浩反而乐呵呵的两边手指，捏住了诗雅那娇嫩可爱的乳头揪了揪，然后两只手一起从下往上抓了上去，狠狠的捏起了那对酥软弹手的少女美乳
　　“估计你们手都没拖过吧……大家都是男的……他晚上睡觉的时候肯定也只能边想象你校服下的样子边撸……我就不一样了，我可以狠狠的捏你的，抓你的”
　　“痛……放开……你个变态”
　　听见诗雅喊痛，陶浩眼里更是流露出一种变态的淫光，更加用力搓揉着那对柔嫩丰润的少女酥乳。
　　他的眼神则落在了每次诗雅穿T恤弯腰时，他都会偷窥的挺拔双峰间滑腻娇嫩的乳沟。
　　想起这里过去常常是自己打飞机时意淫的画面，他忍不住就将头埋到了表妹的双乳之间，从光滑细腻的乳沟肌肤，往上舔弄至雪白的玉颈、清新秀美的脸颊，厚厚舌苔滑过的地方留下了粘稠的口水，让素来有洁癖的诗雅生出一种难受的呻吟声
　　“别舔……放开我……”
　　陶浩的舌头舔过诗雅光滑清秀的脸颊，再次落回到诗雅胸口，让自己抓弄诗雅双乳的指缝间露出了粉色耸立的乳尖，他张开嘴，把这颗全校男生梦寐以求的知性女神的粉嫩蓓蕾含入了嘴中，用力的吸吮、牙齿磨咬，用厚厚的舌苔去舔舐，极尽各种让人痛楚的玩法。
　　诗雅本来就怕痛，乳头又是最嫩最娇软的地方，这种玩弄的玩法瞬间让她疼得呼出了声音，再也顾不得会不会惊动外面的人
　　“啊……痛……好痛……不要咬”
　　诗雅双手朝上被绑住，只能疯狂的扭动着腰肢，想抵御胸口那暴力的揉捏和又痛又酸的啃咬。可是这种扭动却更加激发了陶浩的性趣。
　　整间学校的男生对诗雅都是又爱又怕，爱的是她那知性的气质，那被衣服包裹住的禁欲的身材，爱的是那碾压众生的智慧和饱受宠爱的优等生身份。
　　怕的恰恰是诗雅在学校里这种睥睨众生的地位，以及那无情的眼神和表情。
　　可是现在这样一个禁欲的少女却变成了绑在自己面前的玩物，平日校服下若隐若现的白皙乳沟，握在手里比想象中还要滑如凝脂，温润颤动。
　　这对仙子的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，正在任由自己抓弄，让玉峰在指间颤抖，樱桃在牙齿和舌头间成熟、凸起。
　　尤其是随着自己的强力地揉捏，指尖和舌头不断的撩拨诗雅麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，诗雅开始忍不住向后弯腰，抵挡来自乳尖那种酸颤的感觉，脸蛋也变得发烫起来。
　　陶浩虽然对手中这对年轻、颤动的少女酥乳爱不释手，但他双腿间坚硬如铁的肉棒，也在饥渴难耐地提醒着他，今天最需要的是把积压了好几周的欲望彻底的宣泄出来。
　　他看着面前被揉捏、舔弄性感点已经有点脸色微微发烫的少女，头发湿润，脸颊是滑落水珠，樱唇微张，轻轻喘着气，眼神开始有几丝迷离，原有的几分清冷淡雅，已经转化为一种说不出的诱惑，
　　他原本抓弄着少女樱乳的左手慢慢沿着诗雅光滑娇嫩的后背、腰间往下滑，落到诗雅那因为锻炼而显得丰盈肉感的翘臀上，一下一下的揉捏起来，感受着这个年龄段肉感少女的臀部弹力和光滑度。
　　揉捏了几下后，他的手指沿着诗雅敏感的臀沟继续下滑，裸露的臀峰肌肤本身就敏感，被陶浩这一撩拨诗雅浑身又颤了几下。
　　没等诗雅反应过来，陶浩的左手已经从后面滑落到诗雅那白皙丰满的双腿根部，用力往外一掰，一抬，便将诗雅的一边腿抬起到了自己的腰间。
　　诗雅这才意识到自己表哥今天闯入，并不是只想沾点小便宜，而是要来真的。
　　想起前两次痛苦的噩梦，诗雅瞬间凄惨的求饶起来
　　“不要……不要……”
　　陶浩终于露出了一种征服者的淫邪笑容，咽了咽口水，将旁边的沐浴露挤在了手心，抹在了自己那已经杀气腾腾，巨硕无比，好几周未尝肉味的大肉棒上。
　　他看向身下，诗雅下半身美妙曲线，苗条纤细的腰肢，修长的大腿显得柔嫩圆润，双腿中间因为自己掰开而露出了稀疏的萋萋芳草，和中间那淡粉色的一抹粉嫩的少女阴阜，散发着少女的妩媚和诱惑。
　　想起诗雅仅有的几次穿百褶裙白衬衫时，都被学校男生尾随，大家还想办法想偷拍从背后看去短裙下露出白皙大腿根部的诗雅，意淫者在短裙里，大腿深处的学霸少女的无暇圣地。
　　如今却已经蓬门初开，等待自己这根已经禁欲几周，正是杀气最盛硬度最刚的肉棒，来亲自捣毁这个万千男生心中的优等生少女圣地。
　　陶浩一边手抬着诗雅的一边腿，一边手扶着自己涂满了沐浴露润滑的肉棒，对准了诗雅的少女娇嫩粉穴，轻轻一推，敏感的龟头便没入了诗雅娇嫩的蜜唇口。
　　研磨着少女狭窄的花径，迅速往里扩张被撑开的幽谷四壁。
　　“啊……”
　　陶浩和诗雅同时都叫出了声
　　诗雅是因为那阵熟悉的下体撕裂般的痛苦。
　　而陶浩则是被紧窄的蜜径夹出了一种爽得直冲脑门的快感。
　　禁欲了几周的肉棒本来就敏感异常，这一下子被诗雅那温润紧缩的蜜道死死夹咬住的快感在是过于剧烈，虽然诗雅已经有过几次经验，但高二少女的蜜穴依旧是狭窄异常，尤其是站立时不断收缩发颤的身体，陶浩膨胀粗大的肉棒被诗雅美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步维艰。
　　陶浩定了定神，一边让自己的肉棒感受着来自表妹身体深处一阵一阵的快感，一边扭开了花洒一小截，轻柔的水流再次流下，洗去了诗雅身上碍事的沐浴露。
　　向下流动的水滴，一颗颗像是好色的小圆球触碰着诗雅身上每一处的敏感带，从诗雅白皙的嫩肩和锁骨，越过她那坚挺圆润的双峰，最后顺着腰部内凹的曲线直流入到双腿间的丛林地带，打湿了性器紧紧贴合在一起的陶浩和诗雅乌黑的毛发，才依依不舍的从毛发前端滴落在浴室的地面上。
　　热水舒缓了诗雅那紧张发颤的情绪，紧绷的身体也微微放松了，陶浩感觉到那紧窄的腔壁已经微微有些湿润，来缓解性器摩擦给少女带来的痛楚。
　　陶浩也缓了缓，然后向后夹臀将肉棒轻轻往外抽出一些，然后再次发力，朝深处一捅。
　　“啊……”
　　诗雅再次发出哭泣般的凄惨声。
　　这次有着沐浴露和少女腔壁蜜液的润滑，陶浩不再怜惜，而是有节奏的抽插了起来。
　　陶浩感觉自己的肉棒落入一片由嫩肉构成的蜜道里，被舒爽温暖的腔壁包裹起来。
　　随着自己腰部的挺动，龟头破开一层又一层肉壁，每次都朝着这片温暖润滑的最深处探去。
　　陶浩已经休养生息了几周的身体此刻体力满满，每一次插入都是夹紧臀部整个身体狠狠超前压上，将敏感而粗壮的肉棒尽力气刺入学霸少女最深处纯洁的圣域腔壁，拉出时龟头的冠状沟则勾拉出内唇的粉色蜜肉，毫不怜惜。
　　看到诗雅已经彻底失去了抵抗的能力，陶浩解开了绑住的诗雅的双手，任由那白皙的手腕搭在了自己的肩上。
　　从我的角度看下去，热水已经褪净诗雅身上的泡沫，只留下白皙光滑的少女肌肤。
　　原本是清雅知性少女清洗沐浴的唯美画面，此刻却因为陶浩那几乎是用尽力气的大力抽插，而显出一副淫秽的反差感。
　　诗雅那平日里被束缚得紧紧的光滑嫩乳此刻紧紧的贴在了陶浩的胸膛，而娇嫩的乳头和陶浩的胸口快速的磨蹭着，整个饱满圆润的少女双乳像两个水球一样被挤压成扁状，却又因为惊人的弹力而不断朝着两人紧贴的缝隙间溢出。
　　而在两人的下半身，陶浩一边手抱住诗雅光滑柔嫩的裸背，一边手抬着诗雅的雪白的大腿，而少女纤细的腰间下纯洁的蜜洞，和陶浩下体部位紧密相贴，红黑丑陋的肉棒每次插入，卵袋都狠狠撞在诗雅双腿间最私密性感的少女粉穴。
　　随着陶浩每一下深插，都引出诗雅凄美动听的呻吟。
　　“放……放……啊……放……出……出去……啊……”
　　诗雅还在尝试努力往后躲，只是这种往后收缩的身体，却更加死死咬住陶浩敏感的肉棒前端，让陶浩也忍不住发出舒爽的叹气声。
　　陶浩觉得随着自己的抽插，诗雅的内腔也变得温暖湿润起来，这样带来的摩擦力在龟头制造出了一种前所未有的酥软感，让陶浩觉得自己肉棒越来越坚硬了。
　　他知道极限将至，便将诗雅往后一顶，让她的屁股半边坐在了墙上凸出的放沐浴露的平台上，将沐浴露都挤掉在地上。
　　可是陶浩已经顾不及这么多了，他将原本扶在诗雅后背的那边手也放了下来，抱起了诗雅的另一边大腿。
　　这样刚刚还是清丽脱俗的沐浴少女，此刻坐在澡台上，双腿外张，门户大开，迎接着越来越猛烈的冲刺。
　　“表哥……不要……轻……痛……”
　　“平时不是很清高……不拿正眼瞧我……低头看看……看看你的小穴……被表哥插得爽不爽”
　　“不要……不要……啊……”
　　陶浩看向面前已经被抽插得气喘吁吁的表妹，看着她一身白雪一般的娇嫩肌肤，平日里高傲而知性清雅的面容如今变成迷蒙，樱唇微张，不断喘气，更加觉得刺激非常，尤其随着自己用力的抽插，少女胸口那对雪白饱满的嫩乳不断的晃荡着。
　　在陶浩的视角里，如梦如幻，仿佛是抓着一个在街上被万人瞩目的清纯仙女，压在身下扛着自己积攒了几周的欲望和体力的疯狂输出。
　　少女白天经过泳池浸泡的肌肤收缩紧致，在沐浴露的褪洗后更显光滑白腻，滑不留手，散发着淡淡的清香，让人能够想象起她平日穿着白色校服和黑色百褶裙在校园里那种让人如沐春风的清新感
　　是多少老师心中纯洁无瑕的好学生，是多少少男梦中纯白素雅的梦中情人。
　　但如今她胸口晃荡的乳浪，如泣如歌的呻吟，以及每次被巨大肉棒挤压变形的娇嫩腔壁，都在诉说着她被自己亲表哥肆意的抽插，凌辱，和在身体最神圣的深处被丑陋的龟头肆意的占有和撕裂。
　　他每每想起校园里那些男生，包括她男友看向诗雅那种倾慕、深情的眼神，身下的肉棒便要再壮大几分，世间最美妙的事情，就是用力操着别人都可望不可及的清澈女神。
　　而更加为这种快感加持的，就是来自于血缘的禁忌关系。
　　这种从小被父母压抑，不让自己靠近，不让自己带坏的表妹，此刻却彻底沦为自己的玩物，变成自己的肉棒下只能惨呼呻吟，却不得不用少女阴穴紧紧吸吮肉棒的抵抗少女。
　　而尽管诗雅不愿意，但她少女敏感的胴体还是做出了忠实的反应，一阵阵的麻痒酥软感在少女阴道里迅速弥漫，让她觉得腔壁如同电击般的痛痒酥软，不断往外分泌出一股股的蜜汁。
　　和之前的两次比起来，这次在沐浴露和诗雅蜜液的滋润下，诗雅的痛楚得到减轻，而陶浩积攒了几周的欲望的猛烈粗暴的冲撞，反而带来了一种异样的强烈快感，敏感的阴道里被火热的肉棒粗暴的填满，再抽空，再粗暴的填满，带来如同电流般的一波一波的愉悦浪潮，而每次都顶到花芯的滚烫龟头，让诗雅几乎快要窒息，连呻吟声都不住的颤抖起来。
　　“深……好深……不要……不要……啊……恩……啊……不要……啊……”
　　我第一次听见平日里禁欲、知性的诗雅这样凄美的呼叫着，仿佛能感受到陶浩肉棒在炙烤她花芯的快感。
　　我看到诗雅被抱住的双腿随着陶浩越来越猛烈的抽插，不断的颤抖痉挛，明显已经到达了极限。
　　就在这时，外面传来了越来越近的人声。
　　一种紧张感同时攫取住了诗雅和陶浩的心头。
　　只是诗雅已经被抽插得不能自已，整个身体的注意力都已经在那越来越酥麻痉挛的腔壁和花芯，这种突如其来的紧张让她全身颤抖，阴道极度收缩，穴肉紧紧包裹着陶浩滚烫的肉棒往里吸。
　　整整几周，禁欲让陶浩肉棒到龟头的每一寸神经都达到极致的敏感。
　　此刻美肉在怀，嫩穴包裹，加上这种突如其来的紧张感。陶浩感觉到自己的肉棒像火烧一样灼热起来，一股不可抗拒的尿意直奔龟头前端。
　　随着人声离更衣室越来越近，诗雅的呻吟仿佛变成了哭声一样
　　“快……快……不要……快……啊……啊……”
　　陶浩感觉到随着诗雅越来越急促的呻吟，小穴也吮吸得越来越紧。
　　突然一股热流击打在自己那万分敏感的龟头上，他脑子里一炸，腰部挺压到尽头，臀部夹紧，脊椎发麻，精关大开，身体一阵触电般的痉挛，便将积攒了几周的七八股浓稠、滚烫的精液全部灌入面前清雅少女的子宫里。

第35章 恶魔泳池（下）（苏惜妍篇）
　　苏惜妍在学校曾经有个别称，叫“长发女神”
　　都是因为进这间学校第一天的时候，苏惜妍留了一头黑长直的长发。
　　那时刚大学毕业的苏惜妍，就像现在的傅若昕差不多，大不了个两三岁，脸上还带着几分大学女生的稚气和纯净。
　　大大的眼睛，清澈的容颜，戴着一副细细的框架眼镜，留着黑长直发，书卷气十足。
　　虽然两年过去，班主任生涯的打磨，开始褪去苏惜妍身上的那种大学应届生的怯意，让她多了几分的成熟、平静和淡定。
　　她也把原本及腰的长发剪短到过肩，且常常梳起马尾，呈现出一种少女的干练、清爽感。
　　但时间没有磨去的，始终是苏惜妍身上的那种“少女感”。
　　二十五岁的苏惜妍，就像一颗饱满、清甜、多汁而刚好熟透待摘的少女果实，无论气质、身材还是心智，都是刚刚好的程度。
　　就像苏惜妍很喜欢用茉莉花香的沐浴露和香水一样，在这座学校里，她就像一朵初夏绽放的茉莉花一样，永远的散发着一种清幽淡香，纯雅无暇。
　　这种相处起来起来永远给人一种夏日清风一样舒服、清爽的感觉，也让苏惜妍一跃成为学校里最受欢迎的年轻老师。
　　可是作为瞩目的黑长直发女神，苏惜妍也会碰到这个年龄女生会有的麻烦。
　　相比起学校的一众中年男老师和男领导来说，她是初出社会不谙世事的大学少女，这种少女稚气和清秀，最值得把玩。
　　所以对于这些中年众狼来说，苏惜妍便是他们眼中的最佳猎物。
　　每次学校聚餐、团建，无论是否有苏惜妍在的年级组，苏惜妍都是受邀之列，各种千奇百怪的理由，例如年轻老师需要更多融入集体、苏老师不是本地人所以需要更多关怀等等……
　　饭桌上的觥筹交错间，无数酒杯总是往苏惜妍面前推，尝试将这个清澈的江南少女给灌醉。
　　可是苏惜妍能从名牌大学以优异的成绩毕业，自然也不傻。
　　知道是冲着自己来的，苏惜妍总是赴酒局前就学好各种挡酒秘籍，如把酒含在嘴里吐在白毛巾，或者碰杯时多洒几点，加上也有那么一两个年轻男老师怀着暗恋之心从中帮忙，苏惜妍倒是躲过了不少被灌醉的酒局。
　　唯独有一次聚餐，那天因为连上好几节课，惜妍确实身心疲惫，和平日差不多的酒量，竟然有几分昏醉。
　　醒来后，她发现自己在一辆的士的后座上，边上坐着的竟然是同样同为语文科组的中年男老师谢凯。
　　谢凯是学校出了名的好男人、好丈夫，作为已婚的男老师，从来没有传出过任何家庭不和的传闻，和老婆也经常恩爱的出现在学校附近的餐厅吃饭，被不少同学和老师撞见过。
　　加上谢凯对班上的同学也是比较温和、热心，所以比起李峰之流，苏惜妍对谢凯还是有几分敬意的。
　　可是当苏惜妍醒来后，却发现自己那天穿着的短裙边已经微微向后拉起，因为天气变冷而穿上黑丝袜的大腿，露出了一大截。
　　谢凯的手则按在了自己的腿上，轻轻摩挲着，甚至触到了大腿的内侧。
　　苏惜妍一惊，身体微微一颤。谢凯发现苏惜妍醒过后，也吓了一跳，把摩挲的手变成了轻拍的动作，低声说
　　“苏老师，刚想拍醒你……前面就是教师宿舍了，你能自己回去吗”
　　苏惜妍头疼得厉害，也没有注意到谢凯手势的变化，以为他真的是想拍大腿拍醒自己，于是挣扎着点了点头，内心甚至还生出了几分感谢。
　　只是她抬头看向后视镜的时候，发现司机喉间咽了咽口水，眼眶发红。
　　也没注意到自己白色衬衫胸口的那两颗纽扣周围有点凌乱的褶皱和痕迹。
　　比起对着同龄人的防范之心，苏惜妍对着自己带的学生则是完全不同的态度。
　　苏惜妍是出了名的开朗的老师，也是大家心中的阳光大姐姐。
　　高中生比初中生往往承担了更大的学业压力，无论成绩考差了，选科方向迷茫，还是感情上遇到挫折，大家都喜欢找苏惜妍倾诉。
　　比起学校的其他年入中年的大叔大妈级的老师，苏惜妍和高中生间也就差了六、七岁的年龄，依旧属于能聊到共同话题里的大姐姐。
　　尤其苏惜妍善解人意的性格，往往能感同身受的去理解高中生的烦恼，能很好的安抚到学生们，甚至碰到一些感情上的困扰，苏惜妍不惜亲自为学生下场，调节少男少女情侣的冲突。
　　这些行为都为苏惜妍赢得了所带的学生的爱戴，也是学校人气最高的老师。
　　甚至苏惜妍也乐于和学生们互加QQ，并不介意大家浏览自己QQ空间里关于自己大学和少女时的各种黑历史。
　　唯独有一次让苏惜妍后悔了这个决定。就是当她有一次抓洗手间吸烟的学生时，慌忙间有人落下了一台手机，而且屏幕没锁。
　　苏惜妍一拿起手机，想确认失主，便直接点亮屏幕。
　　屏幕点亮进去刚好是失主的相册，里面有个相册叫“飞机素材”，苏惜妍一眼便认出封面就是自己的照片。
　　点进去一看，她的脸便红透了，里面的照片全都是自己的，要么是课堂上讲课被偷拍的照片，要么是自己偶尔蹲下捡东西的裙内走光图。
　　当然也有几张自己替学校拍宣传片的高清大图，显出了年轻老师的清秀和文静气质。
　　但拉到下面，还有各种各样从自己QQ空间上下载下来的自己大学时期的照片。
　　那时的苏惜妍还没做老师时穿衣拍照这么保守，偶尔还会几张露肩，甚至和同学打闹时弯腰露出了白色T恤内乳沟的照片。
　　和现在这个看起来知性、保守的苏老师相比，确实很难不让血气方刚的高中男生们血脉喷张。
　　苏惜妍脸上发烫，赶紧关掉图片功能，却按顺序跳到了这个手机的浏览器，苏惜妍一看，却发现全是各种老师相关的色情文学页面。
　　里面充斥着各种各样“后入我的美女老师”“轮奸清纯的语文教师”“美女老师沦为母狗”标题的文章，字眼也粗鄙、暴力和让人不适，苏惜妍本来就是比较文静内秀的性格，看到这些字眼一种不适感涌上心头，便迅速关掉了这些页面。
　　可是自此之后，总有一些不安萦绕在苏惜妍的心头。
　　虽然出自善良的本性，觉得高中生的青春萌动，各种和性有关的好奇心都是正常的。
　　但确实再回想自己带的这些学生，像张曦这些，都已经长得牛高马大，和成年人的身形无异，确实也不能完全当做是小孩子来看。
　　想到这一点，苏惜妍内心深深叹了口气，便用课余时间开始报了各类的瑜伽和健身课，倒不是说想通过这个来防身，而是运动分泌的激素，能让她更多寻求到平静的心境，减少这些有的没的想法给她所带来的的不安感。
　　********************
　　回到泳池。
　　把时间回到20分钟前，邹兵冲向的不是别处，正是这个泳池的控制室。
　　在游泳课开始前，张曦早就来这个水上乐园踩过点。凭借自己富二代的神通，买通了水上乐园开业前的负责人，允许他进来参观。
　　张曦爸爸也算富甲一方的风云人物，小小的水上乐园经理自然不敢得罪，想到小孩子也闹不出什么风浪，答应学校来练习那天，不但帮忙清场，还把控制室的钥匙给了张曦。
　　想着无非是高中生想给自己同学来点恶作剧什么的。
　　张曦确实是想来一场恶作剧，只是这个恶作剧的目的比那位水上乐园经理想的要更深一层。
　　没有肉吃，狼是不会费劲的。
　　这个水上乐园有个很特殊的娱乐项目，这个功能藏在控制桌下一个很隐秘的地方，还需要打开一系列保险，乐园经理没想着这两个高中小毛孩会用，却想不到，张曦就是冲着这个来的。
　　邹兵按照张曦和他研究好的顺序，一个个保险按钮打起，然后最后找到那个控制推杆。
　　此时此刻，在控制室外，张曦还在和苏惜妍聊天给邹兵拖延着时间。
　　张曦对苏惜妍是怎样一种情绪呢，有时他自己也说不清楚。
　　张曦比班上的大部分男生都要早熟。
　　早在六年级的时候，还是学校小恶霸的他，便跟着社会上的流氓们一起出去玩，那些小流氓为了讨好这个小富二代，向他兜售了不少AV录制碟，手把手教会了小张曦人生第一次打飞机。
　　自此张曦这个小恶霸便一发不可收拾，彻底沉迷在这种通过对影片里成熟女性身体的幻想和手动操作，便能迎来一波让自己刺激的高潮感。
　　只是早期的张曦，相对的安分守己，虽然也对同学揩油过，但毕竟中学阶段尤其是初中时，大部分女生都没长开，骨瘦如柴，实在和AV里那些丰满、肉感的成熟肉体无法比拟，也让张曦虽然有色胆，反而没有色心对身边的人下过手。
　　一切的改变都因为两个人。一个是带给张曦第一次欲生欲死体验的凌诗雅，另一个，则是现在站在张曦面前的苏惜妍。
　　其实上了高中第一眼看见苏老师的时候，张曦脑海里冒出的竟然不是邪念，而是倾慕。
　　那时大学刚毕业的苏惜妍，还带着几分校园少女的清涩，和这群高中生之间也就五六岁的年龄差，但又比普通的高中女生看起来要更加的清雅和成熟。
　　尤其苏惜妍长得有几分像张钧宁，自带一种知性而温婉的气质，戴着眼镜的时候更显出几分少女的斯文感。
　　对张曦来说，这就是他梦中情人的样子，对待他这种情窦未开的少年而言，苏老师身上的这种知书识礼的大姐姐气质实在是太美太甜，又太纯太雅，简直让他欲罢不能。
　　和大多数男生一样，最开始的张曦，是把这个亲切而温柔的班主任老师，当做是暗恋对象一样，在心底埋藏着浓浓的倾慕之心。
　　可是对情窦初开的少年而言，肉体的吸引力同样是巨大的。
　　当张曦逐渐意识到自己和苏惜妍之间的不存在成为情侣的可能性，以及苏惜妍只把自己这个年龄的男生当做是普通的学生和小弟弟后，一种和女神越来越远的距离感油然而生。
　　这种距离感所催生的，便是占据身体深处的欲望开始慢慢占了上风。
　　好比大多数人看到屏幕另外一侧所倾慕的女神明星，最开始先是喊老婆，然后开始搜暗黑版的AV女星或者换脸片，想象着那个可望而不可即的女神，化作画面里被无数巨棒抽插的婊子，成为自己身下被压着呻吟的肉体，任由自己去肆意的发射、蹂躏和摧毁她的纯洁与美好。
　　再往后就是从这种一对一的春梦，进一步演化为可望不可得后的凌辱欲望，期望看到女神被轮奸，被内射，被三穴全开，在公众场合露出，让她从高高在上的神坛走下来变成母狗和肉便器。
　　苏惜妍在张曦心中的形象，也是这样一步步从带着圣光的大姐姐，变成了一个渴望将她彻底侮辱、摧残、玷污的清纯少女。
　　在张曦的春梦中，苏惜妍也慢慢从那个讲台上穿着高跟鞋、包臀裙和雪白衬衫的气质少女老师，变成了一个被自己按在桌子上，任由自己肉棒从后面穿插而入，周围无数的小混混小跟班发出羡慕的声音，看着张曦勇猛的发挥，把自己所有的爱恨和自卑，全部化作在苏老师体内粗暴穿插，触及老师子宫口，让有着处女一般紧致娇嫩蜜穴的苏老师发出痛苦的呻吟声，而张曦还能狠狠的骂道
　　“母狗，大声点，喊出来，等下我要让我的小弟轮流来操死你”
　　在这样残暴的性幻想和春梦中，张曦总是一遍又一遍的带着自己的小弟彻底的轮奸、蹂躏这个课堂上总是自带着一种江南少女清雅知性气质的大姐姐。
　　慢慢的，这些性幻想、手淫和春梦也满足不了张曦内心对着苏老师的那股又爱又恨的那股欲动，于是便有了今天的这番设计。
　　而宋逸书的出现，则刚好补上这个设计里最重要的一环：需要一个老师疼爱的学生，来激起苏老师救人的想法。
　　********************
　　控制室里，邹兵握着那个控制杆，等待着最终的命令。
　　他看着宋逸书已经游到了泳池的中间，朝自己这边打了一个OK的手势。
　　邹兵觉得自己裤裆下的肉棒，竟然因为这个简单的手势，而瞬间膨胀了起来。
　　苏老师是学校所有人的女神，对邹兵这种不引人注目，总是鼻涕擦不干净的瘦弱男来说也是一样，尤其苏老师同样对他毫无歧视，不像其他人一样因为他是张曦的跟班就骂他是走狗，跟屁虫，而把他也当做是一个普通的学生来看待。
　　只是苏老师这种善良和温柔，对所有男生来说，都是最致命的诱惑。
　　邹兵缓缓拉下了控制杆。
　　开始的时候没有任何的迹象，邹兵还紧张的以为这个功能出问题或者被锁住了。
　　但缓缓地，从泳池深水区那侧的一排类似石头搭起的隐秘的出水口，水面缓慢的波动了起来。这种波动朝着浅水区缓缓推来。
　　初期的时候看起来还像是自然的波动。
　　但水速慢慢开始变快，浪尖也从无到有，开始形成一种慢慢变高的浪花，尤其在深水区，甚至更像是浪墙一样，能够直接把人给推起到浪尖上。
　　而在泳池中的宋逸书也深吸一口，将两边手举起，开始拼命的打水，并且叫喊出声“救命……救……救……救命……”
　　苏惜妍见到这一趟接一趟的浪，脑子瞬间陷入了空白。
　　刚刚她还在和张曦聊着天，背对着泳池。虽然苏惜妍没有歧视差学生，但张曦一直是让她很头疼的一个学生。
　　仗着自己家里有着不错的家境，不但不爱学习，动不动还有霸凌其他学生的行为。
　　唯一让苏惜妍稍微舒心一点的是，张曦在别的老师那都有几分戾气，但在自己面前还是有点小男孩，不但没啥脾气，有时还能听进去两句。
　　让她觉得其他老师对张曦的恶评可能都是先入为主，张曦毕竟还是个高中生，心地能坏到哪里去？
　　所以难得张曦因为学习的问题向她请，苏惜妍也觉得非常开心，非常投入的和张曦讲解怎么制定学习计划，全然忘却了外界在发生的事情。
　　只是此时传来呼叫声，她才惊醒过来，想起自己还有两个学生在泳池里。
　　回过头去看，大斜坡的泳池里，已经是一浪接过一浪，从深水区往浅水区推过来。
　　而在深水区中央，只见两只手在剧烈的拍打着水面，挣扎着，一看就是溺水的状态。
　　苏惜妍已经顾不及去想这个浪是哪里来的，她也听闻过这个水上乐园开业后会有很多刺激的玩法，大约这是哪个设备故障了，但已经不重要了。
　　苏惜妍冲到了离深水区的岸边，焦急的看向在中央还在挣扎的宋逸书，深吸一口气，抓起一块浮板，不管不顾就跳入到水中，双手扶着浮板，朝着宋逸书的地方一阵扑腾想过去
　　她听见背后传来第二声“扑通”声，意识到张曦也跳下了水。
　　苏惜妍虽然完全不会游泳，但凭借着浮板的浮力，凭借着长腿的扑腾前行，竟也成功的靠近到了宋逸书边上。
　　这时宋逸书的头已经时而出现在浪头，时而出现在水下，看上去已经呼吸不畅，双脸通红。
　　苏惜妍紧张得惊呼起来“逸……逸书……逸书……过来”
　　这几声的张口呼叫，让苏惜妍也灌进去了几口水，咕噜咕噜得，非常难受，可是看着前面是自己的学生，苏惜妍心中又急又怕，不顾一切边尝试淌水过去边呼叫着。
　　就在快靠近到宋逸书边上时，苏惜妍感觉到宋逸书已经抓住了浮板，心中一喜。
　　可几乎就在一瞬间，苏惜妍感觉宋逸书似乎一用力，竟将浮板从她的手中抽走了。
　　“啊……”
　　可是苏惜妍闭上眼睛，绝望的以为自己要溺水沉没的时候，却发现身体被微微的托住了，而没有继续往下沉，而整个泳池的浪也减缓了一些，虽然还是有一阵一阵的浪涌过去。
　　她很快就意识到，自己没有沉下去，是因为身体被托住了。
　　因为一对触感很明显、粗糙的大手，正托在自己的胸口上。
　　那双大手宛如从下往上，稳稳的托住了自己那对娇软的少女酥乳，甚至触碰到了薄薄的比基尼所覆盖不到的下沿光滑乳肉。
　　她听见身后发出一声淡淡的惊叹声。
　　这声代表着一种前所未有的爽感的声音，就是此时此刻的苏惜妍身后的张曦所发出的。
　　虽然这两年每每看到被白色衬衫所紧实包裹住的一身仙气的苏老师时，张曦都曾幻想过老师在纯洁的白色衬衫下的那对少女玉峰，雪白美乳会是怎样的一种触感，可是真正握在手里的时候，张曦还是忍不住在喉间发出了一声惊叹的“嗬”声。
　　苏老师的双乳，手感实在是太完美了。
　　和之前所把玩过的诗雅、依彤的清涩的少女美乳不同，苏老师的美乳从视觉上看就已经有种笋状尖凸感，而且有一种更加成熟、饱满的沉甸甸的感觉，对于高中男生来说，这种温软光滑，只要用力一抓，饱满得仿佛要从指间溢出的感觉，才能称之为乳峰。
　　关键是在泳池的浸泡下，肌肤本身就比平日里更加的紧绷柔滑，张曦立刻感受到平日里温婉的苏老师，那仿佛象牙玉雕般温润细腻的肌肤手感。
　　张曦被双手握住的苏老师的双乳的手感震颤得心神荡漾，于是更加用力一抱，将老师的后背更近的贴在了自己的胸口，下面的肉棒也朝上，隔着泳裤抵住了老师的臀沟。
　　苏惜妍感觉到自己胸口被触碰，先是一惊，但慌乱之中咕噜咕噜又吞下了两口池水。产生了几分晕眩。
　　就在这时，他看到宋逸书正在慢慢的凑近了自己，轻呼了一声
　　“老师……憋住气……”
　　然后就凑了过来，竟然用他的嘴唇贴上了自己柔软的樱唇。
　　苏惜妍大学时也谈过一次男友，是系里的大才子，但因为对方有着一颗崇洋媚外的心，两个人三观不一，一次争吵后便彻底分手。
　　而在此之前，出于中文系少女的清涩内敛，虽然男友几次挑逗，意欲更进一步，但苏惜妍都守住了底线，没有逾越过牵手这条线。
　　这也导致，宋逸书冲着自己来的，某种程度上算是自己的初吻。
　　可是一浪接一浪的涌过来，苏惜妍紧张得喘不上气，面对这宛如送上门来的氧气管，苏惜妍几乎下意识微微张开了双唇，任由自己的学生直接亲了上来。
　　没想到这嘴唇一接，一种更加窒息的铺面感就迎面而来，苏惜妍睁开眼看见的是自己平日里当做弟弟一样宠爱和教学的学生，整张脸就贴在自己面前，双眼泛着淡淡的血丝和红光，一种宛如乱伦般的伦理羞耻感一下子冲上了她的心头，她闭上眼睛想用力推开面前的学生。
　　可是宋逸书竟伸出了一边手，挽住了苏惜妍雪白光滑的后颈，嘴唇更加用力的死死贴住了苏惜妍的双唇，并伸出了舌头。
　　双唇紧贴的感觉，对宋逸书来说，也是第一次。
　　多年后再回忆起来，这一刻的心颤感，甚至要超过第一次破身的感觉。
　　那是一种极其柔软而有吸附力的感觉，只那嘴唇薄薄相贴的一瞬间，让宋逸书觉得，自己和梦中的苏老师，交融到了一起。
　　苏老师的樱唇有一种难以言述的魅力，多少美妙的古诗词，经苏老师清甜声音的演绎，从嘴唇念出，以及多少次自己考试不好时，老师在耳边轻轻的安抚，用的也是这温润娇嫩的樱唇，唇瓣张合的空气声，只要贴近到自己耳边，都会让自己下体发紧。
　　如今这娇嫩樱唇变成了自己和苏老师器官相通的第一站，黏连着两个人的胴体，这是他从来不敢想象的。
　　他重重吻在伊人灼热的香唇上，忍不住伸出了自己的舌头，趁着苏老师喘气的瞬间，一跃攻城略地，探入到老师的唇齿之间，微触到了老师的舌尖。
　　苏惜妍被这轻轻一触，仿佛受惊般的舌头后卷，却露出了更加敏感薄弱的舌下腔壁，那里密布着敏感的神经，瞬间便被宋逸书那敏感粗大的舌头所席卷，仿佛挑衅式的环绕撩动着苏惜妍那娇嫩的舌头，勾出了伊人的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，然后微微一退，用一种强大的吸力，又把苏惜妍的舌头给吸入到了自己的腔壁内，口中还不住地吸吮着伊人芳香的玉液。
　　吸吮了一阵，宋逸书含住了苏惜妍那娇嫩的前舌尖，用力将自己全部的唾液往苏惜妍的口内送去，而自己的舌头则更加剧烈的和苏惜妍的舌头卷在一起，把那当做是少女身上敏感的玩物去挑逗，摩擦和追逐卷绕。
　　苏惜妍在水中没有附着物，本来就又羞又急，面对宋逸书在口腔间的攻势根本毫无抵御的能力，最开始还在努力躲避那伸过来进攻的舌头，到后来已经完全和自己的学生嘴对嘴紧紧相吸，任由对面吸吮、交换着唾液，两根舌头也不断缠绕，这种掺烧让她的心跳越来越快，只想大口的喘气，嘴巴却被死死堵住，一种窒息感迎面而来。
　　还在苏惜妍身后的张曦没有料想到，宋逸书在前面只是吻击一下，苏惜妍的身体就有这么大的反应。
　　他也玩弄过不少的女生，知道大部分女生的前戏要非常足，从乳尖，耳边到敏感的穴口，都要一一照顾到，才能慢慢来感觉。
　　但万万没想到的是，自己的老师，二四芳龄的少女，身体竟然如此的清澈和纯洁，只被学生湿吻几下，就已经全身绷紧发烫，有种遇到了人间尤物的惊喜感。
　　他也不满足于隔着布料玩弄老师的双乳了，今天这是天赐的时机，要玩要玩刺激点。
　　他的一边手伸到了苏惜妍光滑的美背上，那里有一根打了结的带子。这件比基尼泳衣是他准备的，所以他很清楚知道这个结的打开方法。
　　只轻轻一扯，上半身的泳衣被池浪一冲，便随着浪尖被带走。
　　而苏惜妍那对秀雅清灵，高耸饱满的玉酥美乳，便第一次，完整的展露在了她的学生面前。
　　宋逸书在苏惜妍后颈上的手微微一使力，两人的脸微微侧着错开，而深吻着自己所敬爱的苏老师，而他的眼角往下一看，便看到了让他永身难忘的美景。
　　苏老师一对嫩如玉脂的晶莹玉乳，在淡蓝色的水中完全展开，没有任何泳衣的阻挡和包裹，完美的乳型如同两座含苞欲放的雪白玉峰，雪峰之巅微微上翘，两颗娇嫩诱人的殷粉蓓蕾像两颗镶嵌在顶上的圆形玉珠。
　　随着池水的冲击这对完美、柔嫩而雪白的双乳正在微微的左右摇动着。
　　他看到张曦已经挽住了老师的细腰，一边手从苏老师的腰间探出，握住了苏惜妍的一边从未向任何人袒露过的完美美乳，自己也忍不住伸出了一边手，抓住了另外一边高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　张曦和宋逸书两个人都心中一颤
　　“值了！”
　　和苏惜妍平日里那种让人自惭形愧、不敢亵渎的清丽、才气不同，她的美乳无论是形状还是光泽都显出了几分色气，仿佛天生就在引诱、等待着男人的双手来揉弄的饱满嫩乳，仿佛有种成熟少妇才有的坚挺如笋、汁水饱满的感觉。
　　尤其生于江南的苏惜妍皮肤柔如丝缎、嫩如玉脂，握在手里滑不溜手，抓在掌心又弹性十足，托弄揉捏时又沉甸饱满，让人爱不释手。
　　苏惜妍因为被深吻得喘不过气来，这些胸前的泳衣又不知道为何被浪冲走，只觉得胸口一凉，便意识到自己已经在学生面前裸露了自己上半身的胴体和光滑的双峰。
　　比起和学生接吻，这种裸露躯体的羞耻感更加一下子成倍的上涨。
　　从小家教严明，上了中文系后又热爱传统诗词，性格也变得保守的苏惜妍，从来没想过会在异性面前坦胸露乳的感觉，更不要说是在自己当做弟弟和孩子来看的两个学生面前。
　　更让她又羞又急的是，两个学生仿佛不知道这是老师不可侵犯的冰肌玉体，而伸手握住了自己的娇乳。
　　“唔……唔……”
　　苏惜妍想努力喊出“不要”，但无奈樱唇被宋逸书死死封住，只从喉间发出了几声急促的呜呜声，听起来却有种娇弱的诱惑感。
　　苏惜妍感觉从未被外人见到过的双乳，在学生的抚弄下，反而有种又羞又急的焦躁和背德感，让她的神经变得前所未有的敏感和抵触，这种敏感和抵触随着大手的揉捏，转化为一种麻麻的酥软感，从乳峰深处传达到了乳尖，让乳尖不由自主的翘立起来。
　　而翘立的乳尖，仿佛把更多敏感的神经展示出来。
　　而这时张曦和宋逸书都心有默契的伸出了两根手指，捏住了清澈如仙的语文老师两颗稚嫩的乳头。
　　“唔……唔……嗯……”
　　只轻轻一捏一揉，苏惜妍觉得那两颗乳头仿佛身上的电流开关一样，一下子打开了全身的官能触感，一种潮红和发烫的感觉，一瞬间从身体的深处炸开，让她后劲都紧缩起来了。
　　她原本还在挣扎的双手，一下子抱紧了面前的宋逸书，想让颤挛的身体赶紧找到个冰凉的附着，降温下来。
　　宋逸书还沉浸在对苏老师那浑圆温软光滑的双乳的把玩，却发现苏老师猛得抱住了自己，胸口被玩弄得凸起耸立的两颗乳头和自己胸口摩擦起来。
　　本来男生的胸口也是敏感两点，被苏老师那性感耸立的乳头一摩擦，宋逸书也抵不住了，在喉间发出了一声舒爽的呻吟声。
　　他发现苏老师的乳头还在和自己的胸口不断摩擦，而老师那光滑如玉的胴体则变得越来越烫，像发烧了一样。
　　张曦也察觉到握在手中的苏惜妍的双乳手感变得充实发涨起来，皮肤的温度也开始升温，整个敏感的躯体陷入阵阵的颤抖和痉挛中。
　　他知道面前这个，平日里犹如一泓清水，气质清澈得仿佛不沾一点人间尘埃的美女老师，那纯洁无瑕的玉白胴体已经被自己的两个学生玩弄得动情了。
　　他也毫不顾忌的在水中脱掉了自己的泳裤，将一边手从前面伸入到老师的大腿之间。
　　此刻还在用力在水中踩水的老师双腿张开，他几乎不费力气就掰紧了老师的一边腿，往外拉开了几分。
　　张曦已经能够想象，此刻在水下，老师的少女嫩穴，和清幽的芳草，一定如同水草般在水中轻轻的飘荡着，而自己的肉棒则如同虎视眈眈的攻城柱，抵在了那层薄薄的比基尼泳裤上
　　在水中游刃有余的他，凑到了老师的耳边，轻身说道“老师……学生要来干你了”
　　这一句话，瞬间让苏惜妍睁大了眼睛，意识到了危险，双腿开始努力的想往回夹。
　　可是因为一边大腿被张曦死死的卡住，这回夹非但没有成功，反而只是让苏惜妍泳裤下的处女娇穴微微内缩，原本只是隔着泳裤用龟头刺探着美穴入口的张曦，觉得老师体内一种吸力，把他敏感的龟头往穴缝内吸进了一小截，刚好是马眼的部分，抵在了老师的穴口内，一种销魂的刺激感，从他的马眼往他身上传递，让他也颤挛了一下。
　　“嗬！”
　　张曦再次忍不住这种爽感吼出了声。
　　此时此刻任何人看向泳池，都会被这幅色情的画面所震惊。
　　一位清秀的老师落在了水中，仿佛三明治被两个高中男生前后夹着，后面的男生粗壮一些，而面前的男生则略显瘦弱。
　　老师的长发在池中散开成黑色的伞状，而她的樱唇正被面前的学生死死贴住，如同法式湿吻一般相互在嘴内剧烈搅动着，鼻子因为贴得太近明显呼吸不畅。
　　而背后的粗壮男生则用一种粗鲁的动作揉弄着老师的那对酥软雪白的乳峰，而乳尖的粉色蓓蕾已经迅速膨胀耸立，和面前学生胸口快速的摩擦着。
　　走近一看能发现老师一边光滑雪白大腿在水下已经被身后学生抱起，而双腿张开后露出的少女缝隙，正在被不断踩水上浮的男生用完全裸露在水中的粗壮肉棒一下一下的向上撞击着，娇嫩的穴口已经不堪重负，在敏感的刺激中不断的收缩着。
　　张曦没想到平日里有几分冷感清雅的苏老师，身体竟然如此的敏感和容易动情，尤其在自己和宋逸书的这种夹心三明治玩法下，感觉苏老师一边用胸口敏感耸立的乳头和宋逸书的摩擦，一边则不断朝后翘起美臀来迎接自己撞击的肉棒。
　　让他不禁脑补起，平日里娴静端庄的苏老师，假如在教室里，被自己和班上的男生们一起，一前一后，分别插入老师紧窄的嫩穴和那有气质的樱唇，下面则分别来两个同学吸吮着老师的乳头，那场面一定无比的刺激。
　　这只轻微的轮奸画面想象，都让张曦的肉棒更加硬了几分，对苏老师的嫩穴的撞击和摩擦也变得更强，一种前所未有的电流冲击感不断从苏惜妍的胸口和嫩穴，变成源源不绝的愉悦电波，冲击上她的大脑。
　　张曦忍不住继续凑到老师耳边，用言语挑逗着这个刚做班主任时还有着几分清涩，现在却情欲涌动的清澈少女
　　“老师……被我们摸得爽不爽……”
　　“老师是不是还没被学生操过……”
　　“平时听你讲课……就觉得老师声音很好听……特别想听老师叫床的声音”
　　“老师的奶子好大……好滑……好涨……老师是被我们捏得涨奶了吗……”
　　“老师知不知道……全班男生……都喜欢想着你来打飞机……”
　　“大家都想射在你脸上……射你奶子上……射你小穴里面”
　　“下次我们考好……老师不要再问我们想要什么……全班男生想要的奖励，都是操你……操到你在教室里叫出声，操到你潮吹喷尿……”
　　“三十几个男生，要是老师愿意做我们的母狗……被我们天天轮流操……我们一定都会认真学习……老师想不想……啊……”
　　这一声“啊……”是张曦用力将肉棒朝着苏惜妍的穴口顶上时咬牙发出的声音，假如不是有着那层泳裤薄薄布料的挡着，这一下怕是能直接捅穿苏惜妍的处女膜
　　苏惜妍从来没有想到过这样的污言秽语会从自己当做是小孩子一样看待的学生手中说出，一瞬间一种羞急难堪的血液不断朝脑顶涌去。
　　这种又羞又急，伴随着身上最敏感的乳头和少女嫩穴口被摩擦着，苏惜妍觉得自己的身体越来越烫，越来越绷紧，不断的想缩紧。
　　而张曦则看出了面前老师不识水性的胆怯，动不动就松开手让苏惜妍的身体往水中下沉，而每每这时候苏惜妍则更紧的抱住面前的宋逸书，把宋逸书当做是救生圈一样，用力想从他最终吸吮到更多的空气。
　　“唔……唔……唔，唔，唔”
　　这种害怕，焦急，羞耻的心态交织在一起，让苏惜妍的心跳越来越快，全身所有的敏感点和毛孔仿佛都在收缩，但敏感的乳头和嫩穴却又更加用力的想和一切粗糙的物体摩擦着，来释放身体内那乱窜而无处迸发的电流。
　　当张曦再一次伸出手指隔着比基尼薄布快速摩挲摩擦着苏惜妍处女娇嫩的穴
　　口时，她觉得再也绷不住，用力去吸吮面前宋逸书的嘴巴，可宋逸书却闭紧了嘴唇。
　　一种失去了空气，前所未有的窒息感攫取住了苏惜妍的大脑和喉咙，她全身的神经都彻底绷紧了，只剩下体那一处最大的敏感点，在张曦越来越快，越来越用力的摩擦着。
　　苏惜妍的全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被炸裂开来的性感高潮所吞没。
　　宋逸书感觉到面前的清秀的苏老师死死抱住了自己，大口喘气，脸色潮红，浑身发烫，乳头更加耸立变硬，一阵绷紧颤栗后，一股热流似乎从老师下身薄薄的比基尼布下喷涌而出，浇在了自己的龟头上，爽得他也忍不住叹出一声。
　　苏惜妍觉得眼前的世界如同放烟花般的绚丽，随后便觉得眼球一黑，在水中的高潮里昏死过去了。
　　********************
　　苏老师被抬上岸并不容易，连邹兵也过来帮忙了。
　　与其说邹兵是过来帮忙，不如说是因为要操纵海浪，错过了水下的凌辱部分，让他惋惜不已，早早已经等在岸上，要玩弄一下心中女神老师的裸体。
　　把裸露着上半身的苏老师抬上岸的过程，邹兵也占了不少的便宜，对着这位温婉清雅的老师的裸体，该摸的该捏的，一点都没少。
　　邹兵让昏迷中的苏老师枕在自己大腿上，清秀的脸颊正正靠在了自己那巨大的肉棒边上，时不时用自己的龟头给老师光滑的脸蛋擦擦脸。
　　而他的一边手往掰开的老师的嘴唇间，强行灌入了小半杯张曦让他准备的迷奸水，另一边腾出来的手，则握住了老师那裸露在空气中的，即使躺着也形状饱满，宛如一件巧斧神工的艺术品的嫩乳，用指缝间摩擦着老师高潮后依然耸立的乳头，等待着精疲力竭的张曦上岸后，去浴室开始下半场的玩弄。

第36-37章 恶魔泳池
　　（苏惜妍）
　　梦中的苏惜妍，仿佛回到了自己长大的江南水乡，一种空气中弥漫着湿润、清新的舒服感。
　　在那里，春天的雨中，还是高中生的她，因为参加活动，穿着一身雪白的汉服，和同学一起走在灰瓦白墙下，撑起油纸伞，一回头，被同学拍下了一张清秀的回眸照。
　　那年的苏惜妍也是班上男生的白月光。
　　一头黑发，全身雪白，神清骨秀，眉目清雅，总是抱着几本书，戴着细框眼镜穿梭在校园里，文静得来又有着几分让人怜惜的美。
　　所有人都在默默等待着这朵清雅的花结出成熟完美的果实。
　　苏惜妍没有辜负所有人对她的期望。
　　成长的时光里，除了骨子里诗书文学所带来的清秀气质，还慢慢长出了知性甜美，温柔治愈的姐姐气质，对全校男生来说，就是人间仙女一般的存在。
　　而在现实中，半昏迷状态的苏惜妍正在被她的学生往浴室的方向转移着。
　　力气比较大的张曦双手从苏惜妍腋下穿过，抬起她的上半身，而邹兵和宋逸书则一人抬起一边苏惜妍的长腿。
　　被褪去了上半身比基尼的苏惜妍，那对完美的翘乳就这样在空气中随着被自己学生的抬动而微微颤颤的晃动着，把宋逸书和邹兵的眼神死死吸引住了。
　　宋逸书忍不住咽了咽口水
　　“老师……她……真的会完全记不起来吗”
　　张曦听到这句话，脸阴了下来
　　“你他妈废话怎么这么多……我们当年用这个药迷过好几个人，那晚一个比一个骚，第二天一个都记不起来”
　　“好……好几个人？”
　　张曦发现自己差点说漏嘴，把别墅那晚的事情也说了出来，于是赶紧恶狠狠盯着宋逸书。
　　“你是不是不想搞……你要怕你他妈现在就滚……今天让你白赚了你还废话这么多”
　　宋逸书听到这句，立刻识相的闭上嘴巴，但眼神再次看向苏惜妍的那对美乳，咽了咽口水。
　　快到浴室门口的时候，宋逸书突然定住了脚步。
　　“等等”
　　生性胆小敏感的他，似乎听到了浴室里传来了关停淋浴的声音，虽然有点不太清晰。
　　不过这声音过于若有若无，张曦和邹兵并没有听见。
　　看到宋逸书小心翼翼的样子，原本刚刚在泳池里就浑身欲火无处发泄，看着时间越来越有限，又焦躁又着急的张曦再次发火了。
　　“你他妈又干啥”
　　宋逸书犹疑了一下，从来在老师面前都是好学生的他，一方面既不像错失这个可以好好品尝苏老师的机会，但又怕浴室里真的有人，让他苦心维持多年的好形象一夜破产，所以还是踟蹰不前。
　　张曦看他这个样子，也只能站定等了两分钟，感觉到自己手都快麻了，浴室里却没有传来了新的声音。
　　张曦再次怒从心起，忍不住狠狠踹了宋逸书一脚
　　“你他妈到底走不走？！你要怕你现在就滚，老子少你一个还少个人分”
　　这一脚踹得宋逸书一阵钻心疼，他本来也怕张曦，想到自己今天也被卷入这个事情，废了不少心思一起欺骗的苏惜妍，才让苏惜妍落入陷阱。
　　他自认立了大功，舍不得现在到嘴的肉飞了。
　　于是咬咬牙，继续抬着苏惜妍往里走去。
　　让他松口气的是，进到外面的公共厅，并没有人。他刚想继续将苏惜妍往男生浴室抬的时候，张曦却想到了什么，喝止了他。
　　“别……往女浴室抬……万一等下有什么事，我们先跑……她在女浴室醒过来也好解释……”
　　三个人于是又改变方向，先是穿过女浴室外边的一层储物更衣室，再往里抬到了沐浴间。
　　路过储物室的时候，宋逸书瞅了眼地上的水渍，刚想说什么，但想到张曦刚刚踹的那一脚，还是憋住了。
　　女沐浴间还没按隔间装修好，所以中间是空旷的，四周环绕一圈的都是喷头和水管。
　　张曦从外面抬进来了一张后仰式的沙滩躺椅，三个人便把老师放在了上面，才停下来喘口气。
　　抬一个大活人走这么远还是挺累的，三个人虽然也正当壮年，但也气喘吁吁，心跳不断加速，但这种加速还有一个很重要的因素，是看见躺在软垫上，还在匀速缓缓呼吸着的苏老师。
　　宋逸书曾近距离看过一次苏老师那皓如白雪的肌肤。
　　那是一次学校组织的流感疫苗注射活动，因为是流感高发的季节，苏老师担心大家有疑虑，所以身先士卒去打第一针。
　　宋逸书本来体质比较弱，苏惜妍心疼他老是感冒发烧，自然也把他抓过去，作为自己打完第一针之后，排在队里要打第二针的人。
　　“你就在我后面一个打，你要做好老师的小守护神哦，万一我晕倒了，你来负责把我送去医护室”
　　打针那天，苏惜妍穿了一件宽松的长袖运动外套。宋逸书看着苏惜妍慢慢拉下外套的拉链，里面竟然只有一件白色的背心。
　　那件白色的背心勾勒出了苏惜妍完美的上身曲线，完全将苏惜妍胸前那对丰满而坚挺的玉乳勾勒成了完美的半球状。
　　从上往下看，两条细细的肩带挂在苏惜妍光滑的香肩上，露出了苏惜妍那清秀的锁骨和胸口凝脂白玉般的肌肤，锁骨往下的那片雪白的肌肤，一直延伸到美乳曲线的起点，在那里勾出了两道若隐若现的曲线，和两座雪山酥乳中间那让人浮想联翩的深沟。
　　宋逸书就这样占着这个得天独厚的好位置，趁着被自己视作亲姐姐一样完美无暇的苏老师坐在凳子上扎针的时候，从上往下一览无遗。
　　不敢拿出手机偷拍的他，只能想办法用双眼尽可能记下这美好的画面。
　　他心底里反而盼望着苏老师能一针后晕掉，这样他就能亲自把老师送去医护室……在那里没有其他人的时候，他就能亲手将老师身上的背心剥落，亲眼看看这若隐若现、冰肌玉骨的完美胴体，甚至可以去触碰，把玩面前的完美女神……
　　如今仿佛梦想成真一般，苏惜妍被张曦放靠在躺椅上，还是那天打针时那样完美的女神，只是已经被褪去上半身的衣裳，露出了这诱人的胴体。
　　最引人注目的还是苏惜妍胸口那对晶莹润泽的少女圣峰。
　　宋逸书听不懂张曦一边抓捏，一边在口中念着的什么34C、32D之类的。
　　但他能看出来苏老师这对丰润雪嫩、挺拔傲人的双峰的极品，比起同龄女生来说，要更加坚挺高耸。
　　苏老师的身材整体偏瘦削，但在胸口这里却仿佛聚拢出一对挺拔耸立的双乳，和她略显瘦削的双肩和腰围肋骨比起来，这种紧凑饱满的乳型显得尤其的清丽美感和吸引人眼球。
　　而还是处女之身的苏惜妍，雪骨冰肌，玉肤凝脂，胸前两点的蓓蕾也显得尤其的粉嫩，淡淡小小的乳晕包围着两颗淡粉稚嫩的小玉珠，有种说不出的纯洁无瑕的感觉。
　　可是在一群饿狼面前，苏惜妍越是散发出一种文秀清雅、清澈无暇的感觉，就越让人有种想尽情凌辱的疯狂和躁动。
　　张曦和邹兵还在玩弄苏惜妍的美乳时，宋逸书已经将注意力转移到她那还被薄薄的比基尼泳裤所阻挡保护着的，被苏惜妍保护了二十多年的最贞洁神圣地秘境。
　　他把苏惜妍的双乳留给这两位觊觎老师饱满双乳已久的同学，而自己转去探索那曲径未曾缘客至，还从未向任何外人袒露过的，苏惜妍身上最为圣洁的桃源仙境。
　　苏惜妍对宋逸书来说，是神坛上的圣女一样的存在，清澈无暇，完美通透，像白玉般纯洁，从来只敢远观，而不敢真正意义的在近处去触碰。
　　所以此时此刻，他反而在心中涌出了几分紧张和颤抖，
　　而且比起同龄的女生，他总觉得苏老师有种更加说不出的冰清玉洁的气质，大概也和老师读的是中文系，诗书所养出来的那种清雅的感觉，更加让他对苏老师的少女胴体有种朝圣般的向往。
　　无论如何，属于面前这位仙女老师身上最神圣的防线，终于要被揭开了。
　　这件比基尼泳裤是张曦挑的，看中的就是必要时解开方便，只有两边腰间系着的呆子。
　　随着宋逸书咽了咽口水，颤抖着解开两侧的系带，慢慢往下拉开，苏惜妍的令人向往的神秘桃源渐渐暴露在张曦眼前。
　　和宋逸书所想象的不一样，面前这位不染尘俗的仙女姐姐，并不是光洁无暇的白虎，映入眼帘的先是柔软而微卷的芳草，芳草之下，两扇粉色娇嫩玉门紧紧关闭，只留下一条小小的缝隙，缝隙的上缘是微微充血的粉色阴蒂，那种娇粉的感觉，暗示着面前的少女依旧是如白玉般纯洁无暇的处子之身。
　　尤其让人惊喜的是，苏惜妍的少女蜜唇有种桃色油润的光泽，那是一种和高中生不一样的，给人一种更加成熟诱惑的质感，而当宋逸书用手在两侧轻轻剥开柔软粉嫩的花瓣后，里面露出的紧凑红润的穴孔，弥漫着少女的芬芳。
　　他舍不得用手去触碰如此娇嫩的处女幽穴，而选择以一种如同朝圣般的心态，慢慢伸出了自己的舌头，让自己的舌尖和老师那稚嫩柔美的花唇轻轻触碰在了一起。
　　那种只轻轻一碰，花唇便自然朝内收缩，想护住那稚嫩圣洁的幽径入口，展现了苏老师那从未被异性占有过的身体强烈的保护机制。
　　宋逸书想到自己是整个学校第一个目睹且触碰到了苏老师的处女穴口的男性，一种强烈的成就感涌上了心头
　　对于男人来说，第一个征服所有其他男性所未能征服的异性所带来的快感，比普普通通就能达成的肉欲还要爽上十倍。
　　而另一边，站在苏惜妍边上的张曦，慢慢将活动的沙滩椅背朝后放下，人高马大的他，刚好让苏惜妍的脸停在了他的腰间。
　　他恶趣味的拿出了一副无框眼镜，架回在了苏惜妍的脸上。
　　对张曦来说，苏惜妍和其他女生不一样的，便是作为老师的那种清丽知性的感觉，是知识的象征，是荡涤人污秽心灵的圣洁女神。
　　所以当那副眼镜一戴上，仿佛便回到了在课堂上，在图书管里，戴着斯文的无框眼镜，永远抱书在胸口的秀美清纯的苏老师。
　　他想起苏老师念唐诗宋词时的专注，优美的诗句从老师的嘴中轻柔甜美的念出，都增添了几分清雅的美妙和动听。
　　如今，他毫不犹豫的，便将自己那根丑陋、恶臭而积压了好几周欲望的肉棒，轻轻左右拍打两下苏惜妍那清丽的脸蛋上，然后一把捅进了老师的嘴中。
　　“唔……”
　　虽然在昏迷之中，可以肆意对面前的老师做任何事情，但真的成功将自己的肉棒捅进了老师的嘴中，张曦心中还是生出了几分激动。
　　要知道苏惜妍是出了名的洁癖，平常即使是吃过饭也会去清理洗漱口腔，和她聊天永远能感受到她漱口后那阵淡淡清新的香气。
　　加上苏惜妍虽然性格温柔，但在学生前还是分寸把握得非常好，从来不曾在学生面前有过任何诱惑的动作，要想在老师清醒的状态下亲吻她都没有任何可能。
　　而现在自己却将肮脏的肉棒，狠狠塞进了老师同样神圣的樱唇之内。
　　即使是在半昏迷之中，苏惜妍的口腔内仍然有着自然的反应，想努力用舌头将闯入的异物推出去。
　　可是仰起的舌尖，却恰好触碰在张曦敏感的马眼上，爽得张曦又是一阵震颤。
　　张曦忍不住伸出一边手，按住了老师黑长直发的后脑勺，将自己的肉棒往更深处捅向了苏惜妍的喉咙深处。
　　而邹兵，选择去摧残老师的那对美乳。
　　整个仰躺的苏惜妍，双腿张开被宋逸书在舔弄，嘴巴把张曦占了，邹兵自然盯上了老师凝脂雪白的一对翘乳。
　　他几乎毫不犹豫伸出双手，立刻握住了老师的这对从未向外人真正展示过的酥胸雪峰，感受起它的绵软丰润。
　　生于江南的苏惜妍肌肤出了名的娇嫩，像新剥鸡蛋一样幼嫩光滑，而胸口的一对玉乳更加是丝滑细腻又紧实，邹兵握在手里被那种滑不溜手的感觉彻底征服，几乎是粗暴的揉捏起来，爱不释手的把玩起来。
　　更是一边揉捏，一边凑上去，伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下温柔老师那娇小的乳头，不停吸啜揉弄老师芬芳的乳香，把对温柔姐姐的那种迷恋全部倾吐在对她娇嫩乳头的暴力摧残上。
　　此时此刻，平日里如同古画中美人一般古典清澈，玉洁冰清的才女苏惜妍，正在浴室里，向自己的三个学生露出了赤裸光滑的娇躯，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的美乳，笔直修长的玉腿，还有流瀑轻扬的如丝黑发，无一不在述说着她那守护了二十五年处子之身的纯洁与美好。
　　可是三个学生，一个正在用自己丑陋的肉棒在她的嘴里横冲直撞，一个则伏在她的胸口大力吸吮着她那粉色稚嫩的乳头，把娇嫩的玉乳捏出了淤青，还有一个，她平日里当做弟弟一样去疼爱的，却伏在她两腿之间，用舌尖粗暴的拨弄她还是处女而脆弱的鲜嫩粉红蜜穴。
　　三个人之中，宋逸书的挑逗最为成功。
　　苏惜妍本来也是敏感体质，每次只要稍微害羞就是胴体升温发烫，现在处女洞穴打开，被湿润灵活的舌头不断的挑拨着那颗因充血而淫滑硬挺的阴蒂，即使在半昏迷状态，也能感受到一种剧烈的生理快感源源不绝从下体涌上来。
　　这种来自下体被攻击的快感，让苏惜妍下意识夹紧双腿，光滑的大腿内侧和宋逸书的脸颊摩擦起来，让宋逸书也找到一种前所未有的爽感。
　　他从来没想过苏老师那对诱人雪白笔直的长腿，那光滑幼嫩的大腿内侧肌肤，有一天会用来夹住自己，他双手从下往上挽住老师的大腿，更加用力、快速的舔弄起来。
　　甚至发出了“吸溜吸溜”的水声。
　　张曦看着卖力吸吮苏惜妍嫩穴的宋逸书，心中不禁冷笑起来
　　“现在舔得再干净，等会不还是得被我的精液射满”
　　想到等下还要插入苏惜妍的穴内，张曦觉得自己肉棒又膨胀了几分。
　　竟然快探到了苏惜妍的喉咙后半部。
　　一个从来没有过的感觉从他的龟头上传来，像是正在进入到一个从未探索过的深邃，被一股大力往下吸着。
　　张曦敏感的马眼被喉间的嫩肉被吸得忍不住轻声叫唤了一声。
　　“是深喉……”
　　张曦脑海里冒出了这个名词，只是一阵更剧烈的快感将他的龟头给包裹住了。
　　而此刻，宋逸书的舌尖已经微微顶开苏惜妍的花瓣，深入她湿润的处子蜜穴内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　还将那粉嫩的蚌珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　这轻轻一咬，他似乎感觉到老师蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，全身皮肤也开始泛粉发烫，开始轻轻扭动起来，不但美臀向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，呼吸也变得越来越急促。
　　他似乎得到了来自老师身体深处性感的召唤，更加用力用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂，时不时缀吸一下。
　　来自下体的强烈的刺激，让原本应该服药昏迷的苏惜妍眼皮下的眼球已经快速转动起来，一副即将要苏醒过来的样子。
　　张曦心中一惊，下意识更加朝前挺腰，将他那巨大、壮硕的肉棒塞满苏惜妍的嘴巴，并往喉咙深处捅入，他能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，像他第一次给诗雅破处时，深入到一个紧缩的少女腔壁里时被包裹的情景，但有一种更加强的吞咽感所带来的吸力，让他的马眼死死抵住了苏惜妍的扁桃体，那种娇嫩的感觉不断的摩擦着他的马眼，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　原本还想克制住让第一发全部射入苏惜妍子宫的张曦再也忍不住了，他觉得整个马眼的酸痒感达到了极端，只觉得腰间一麻，一种仿佛憋了一天尿的快感从马眼处炸裂迸发而出，他闭上了眼睛，感觉自己一下一下的朝着敬爱的苏老师喉间射了进去。
　　这时身后似乎传来一阵声响。
　　张曦大惊，一下子将肉棒从苏惜妍口中拔出，但几周来积累的精液实在太多太浓，剩余的部分全部浇在了苏惜妍那清澈知性的脸上，连带那副斯文的无框眼镜都被浓稠的精液涂满。
　　宋逸书也被惊得抬起了头，目睹了这色气的一幕，张曦竟然有如此巨量的精液，平日里清秀的老师的脸上，被挂满了厚厚一层的白色精液，连眼镜都被糊住了。
　　可是没等他反应过来，张曦喘着粗气，低声说道。
　　“有人，跑”
　　刚刚那声他听得很清楚，至少是两个人发出的，而且离这边很近。
　　张曦虽然平日里一副小霸王天不怕地不怕的样子，但毕竟现在是对老师下了毒手，这不是开玩笑的事情。
　　他拖着那根还没完全变软，马眼还在不断渗出白色液体的肉棒，快速摸到一件泳裤套上，便从浴室边上的一个窗口爬上逃走了。
　　邹兵身形也很灵活，尾随着张曦也迅速从窗口逃走了。
　　宋逸书心跳一下子快蹦到嗓子眼。
　　三个做坏事的人里，他是最胆小又最爱面子的，偏偏又是体质最差的，尝试了两次，他都没办法爬上张曦逃走的那个窗口。
　　也顾不得声音是从外面更衣室传来，手忙脚乱穿上泳裤便把苏惜妍扔在浴室里，慌不择路的从浴室里朝着泳池逃出去。
　　他最后一眼看向了更衣室的那一排柜子，他似乎有种感觉，声音就是从柜子里传来的。
　　********************
　　（童小熙）
　　这边再把时间调回到30分钟前。
　　那时宋逸书刚在泳池中央停了下来，留在了泳池中央等待计划里的造浪器启动。
　　而只剩小熙一个人和李峰一起越游越远，游到了这个水上乐园的另一个片区。
　　李峰发现宋逸书没有跟上来后，心里的一块石头也落地了。
　　李峰自从进了这家学校后，对这家学校的少女们一个个都惊为天人，但对每个的性幻想却又不同。
　　丁依彤给他一种在凌辱富家大小姐的感觉，林颖儿虽然还没得手，可是这种机灵又聪慧的性格，假如能拿下一定是满满的征服欲。
　　但童小熙和这两个都不一样，对所有男人来说，童小熙能激发起的，一定是满满的禽兽肉欲。
　　长得一副清秀稚气脸的童小熙，看外貌年龄总是比高中生还要小2- 3岁，仿若还是14、15岁的幼齿少女，每每当她抬头看你时，都会露出雪白皓齿和温暖治愈的笑容。
　　偏偏这样一个幼齿甜美的少女，皮肤白皙，如瓷般光滑温润，还有着一对比同龄少女更胜一筹的双峰，穿着毛衣时尤其显出那圆润娇挺的乳型。
　　这对李峰这种大叔年龄段的男性来说，简直是梦寐以求的床上臻品。
　　只是平日里童小熙的性格比较倔一点，作为班长又是众多班级老师重点关注的对象，李峰下手的机会不多，顶多是在夜晚的手淫中慢慢幻想和回味体育课上小熙胸前一弹一跳的美妙情景，想象自己能在这样的稚气童颜少女身上尽情输出，然后在幻想中一泄如注。
　　李峰再次看向面前撑着游泳圈努力划行的小熙，咽了咽口水。
　　平日里天不怕地不怕的小熙，此刻内心也是非常的慌张。
　　一方面是和其他场合比起来，泳池确实是一个她极度没有安全感的地方，对于一个不会游泳的人而言，在脚不着地的泳池中，就好比在悬崖边上舞蹈一样，每一个轻微的浪花对她而言都仿佛是一次心惊胆跳的踏空，让她全身紧绷。
　　而另一方面，则在于她发现，自己平日里最信任的两个异性，小杰和宋逸书都不知何时不见了。
　　现在在她边上的只有平日里那个，虽然没有对自己做过什么，但总说不上喜欢，甚至有几分下意识厌恶的体育老师李峰。
　　而当李峰把小熙带到练习的场地时，小熙的慌张则增加多了几分。
　　这是整个水上乐园里一个比较隐秘的角落，四周被滑梯、蘑菇喷泉等游乐设备挡了一大半。
　　中间有几段在水面上凸起的塑料栏杆可以扶着稳固一下身体，但也始终是个前不着村后不着岸的地方，让她一点安全感都没有。
　　小熙刚想出言表示要换地方，眼神却对上了李峰那体育老师独有的严厉目光。
　　“怎么样，班长同学现在是不想练习，还是甘心继续做班上游泳的倒数第一名”
　　李峰厉声呵斥道。
　　小熙本来作为班长就有着极强的自尊心和要强的性格，被李峰这句话一激，到了嘴边的顶嘴和反抗的话又咽了下去。
　　“你，摘掉救生圈，双手握住那根水上的塑料，面朝水面，后脚练习击打水面的动作，游泳最基本的不是换气，是脚步动作，这个都不会，你就是练一整天都进不了几步”
　　李峰在背后命令着小熙慢慢背过身去，朝前握住了水面上的塑料栏杆，双腿慢慢朝后浮起，模拟着游泳上下摆动的踩水推进动作。
　　小熙依照着李峰的要求，开始双腿朝后如同美人鱼一般开始了踩水的动作。
　　只是踩着踩着，小熙开始发现身上有种微微的酥痒感。
　　她头微微朝水池里看去，才意识到现在她在练习的这个位置，并不是一个纯粹的乐园娱乐区，也是一个水中的按摩区域。
　　就在她身下不远的地方，有着一连片的高水压喷头，从水中朝上喷出细细的水流柱，击打在她的身体上。
　　一般人在这个位置都是背对着高压喷头享受着背部按摩的感觉，但小熙却是面向喷头，水流喷射虽然力度不大，但正面打在身上还是有种酥酥痒痒的感觉。
　　最让小熙感到一阵直冲脑门的轻快而酥痒感的时，最大的那股水柱，不偏不倚，正是朝着她练习向后划动双腿，张开时的耻骨中间缝隙去的。
　　强大的水流柱挤压式的隔着薄薄的泳裤击打在少女敏感的外阴阜处，瞬间激起了一股电流感的快感。
　　小熙尝试着摆脱这突如其来的迅猛快感，开始更大力气的向后踩水，也左右扭动起了腰肢。
　　可是毕竟受限于这么小一块地方，小熙不熟水性也不敢松开手挪地方，反而这种轻轻的扭腰，让高压水流以更多不同的角度攻击着小熙泳衣下那赤裸裸的蜜源。
　　“呜……”
　　小熙忍不住轻声的喘起气来。
　　水中无数的水柱，以气泡的形式在小熙身上所有前面敏感的触点炸开，仿佛夏日里喝下汽水时那种气泡沾在嘴唇上麻麻的感觉，隔着泳衣撩拨着小熙的乳头、腰间的酥痒点和耻骨中间那个几乎是一触即炸的敏感蜜穴。
　　要说到体质敏感，在女生中小熙是数一数二的，平日里后座的闺蜜轻轻碰她腰间一下，她都会酥痒得差点把桌子掀翻。
　　如今这来自泳池水柱的自然按摩、抚摸和麻麻酥酥的电流感，让小熙整个身体先是一下绷紧，然后又是一下发软，陷入一种反复被快感轰炸的身体颤栗状态。
　　几乎就在这个时候，小熙感觉到原本站在自己边上的李峰，竟然朝自己伸出了手。
　　李峰的手并没有抓着其他地方，而是轻轻抓住了小熙的脚踝，让小熙的踩速慢下来。
　　小熙还没有反应过来，李峰已经轻轻将小熙的双腿朝两边拉开，让小熙泳衣下的原本密合的少女穴口微微张开，更加直接的承受着来自高压按摩水柱的冲击。
　　只这轻轻一拉，小熙已经忍不住呻吟出声。
　　一方面是高压水柱和小穴摩擦的快感过于剧烈，尤其是双腿微微张开后，原本娇嫩欲滴的珍珠阴蒂直接承受了来自水流的冲击力，立刻充血翘立起来，这种充血又让它和水流的接触面更大，一种又痛又酥的感觉让她全身颤挛起来。
　　另一方面，快速踩水中的双腿被急停拉开后，小腿突然有种抽筋的绷紧和酥麻感，更加挑战这她那敏感而脆弱的神经。
　　仿佛觉得这样的快感还不够一样，李峰的双手从小熙那精致细腻的脚踝往下撤了一点，轻轻握住了小熙的仿佛柔弱无骨的脚背，而几根手指则如同按摩挠痒一样轻轻摩挲着小熙的脚心。
　　平日里最为怕痒敏感的小熙在这番脚心攻击下，仿佛两股电流直接从脚底直冲身上的每一根毛孔，整个娇躯胴体剧烈颤栗起来，全身肌肤都绷紧了，这种绷紧又让肌肤的敏感度上升了几个等级，在水柱的不断冲击下。
　　小熙终于忍不住大口喘气和呻吟起来。
　　“啊……痒……痒……好痒……不要弄……痒……恩……啊……”
　　李峰仿佛把面前的少女当做是放在酥痒水流中尽情挑逗的玩物一样，无论小熙如何呻吟和发颤、挣扎，他始终死死拉开小熙的双腿，任由小熙蜜穴敏感的外围和珍珠阴蒂接受着水柱的冲刷和摩挲，而自己也继续挠着小熙的脚掌心，为小熙的身上制造出一股又一股强大而迅猛的欢喜的电流波涛。
　　小熙的呻吟变成一种不受控制的呜咽声，挣扎也变得越来越剧烈，拼命地想找逃生处，但并却没有办法削弱那种剧烈而冲击的愉悦感，她感觉到自己的胸口也在发胀，好像要爆开似的涨着，连乳头都想挤破泳衣凸出来和那股虐痛而酥痒的水柱去接触和摩擦。
　　“恩……恩……啊……”
　　突然小熙一阵不受控制的喘着气的长呻吟，屁股向内夹紧，双腿紧绷，用力的往后一蹬，差点把李峰都踹开了。
　　小熙全身一阵剧烈的颤栗着，持续了快十秒。李峰甚至感觉到应该有一股热流在小熙的泳衣下倾泄而出。
　　这一阵持续十秒的高潮，耗尽了小熙身上全部的力气，她连朝前握住栏杆的双手都没办法撑住，慢慢松了开来。
　　就在她觉得自己要往下沉的时候，边上李峰却突然出现，托住了她。
　　小熙觉得自己被李峰缓缓的翻了过来，面朝天空。
　　有种说法，说女性的高潮感觉会持续得比男性要久许多，此刻在小熙身上，就沉浸在高潮后漫长的余韵中。
　　这种浑身痉挛的感觉，让她体会到一种前所未有的快感，甚至觉得她的下体喷出了比过往要多许多的量。
　　抬头看着落日的余晖，那种神经的迷乱感，让她眼中蒙上一层粉色而不真实的晕眩感。
　　但非常清晰的，却是高潮后泛起粉潮而变得尤其敏感的肌肤触觉。
　　小熙感觉到李峰的鼻子似乎停留在自己身上，细细轻嗅着自己下水前，在更衣室用沐浴露仔细清洗过的少女胴体，那上面一定还交织着自己的处女体香和高潮后的情欲气息，让小熙觉得一阵难以言述的羞耻感从心中冒了出来。
　　可是今天在泳池中的折腾、恐惧和那一股前所未有的高潮，已经彻底耗尽了她的力气，让她虽然满心的羞耻和抗拒，却几乎无力挣扎。
　　她尝试努力想推开李峰，却发现毫无力气。
　　不知道李峰从哪里拉来了一个女生平常坐在上面拍照用的的火烈鸟泳圈，他将小熙抱起，让小熙上半身靠在泳圈上，小熙的胸口也因此露出了水面。
　　李峰咽了咽口水，面前少女的曲线实在太美，即使在伊人躺着的情况下也丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋边，曲线玲珑，如倒扣在胸前的玉碗。
　　少女脸色潮红，还在高潮的余韵中，害羞得几乎不敢睁大眼睛，而用迷蒙的眼神看向天空，把胴体留给了身边这位已经欲火中烧的禽兽人师。
　　那根悬系着小熙颈后的泳衣绑带，是她身上最后一层守护障。
　　李峰的手伸到了少女的颈后，只轻轻一扯拉，那个一直举托着少女胸口雪峰酥胸的泳衣系带便彻底松开，整件泳衣也在涌入池水的浮力下慢慢剥离少女的肌肤表面。
　　李峰不费吹灰之力，将双手放在了童小熙雪白的少女玉肩上，扯住泳衣两边的袖子，轻轻往下一扯。
　　似乎是“嘶”的一声轻响，泳衣从少女的胸口剥落，童小熙那原本被紧紧拘束的一对圣处女峰也毫无保留的弹颤着出现在李峰的眼前。
　　温软浑圆的少女雪峰，肤色胜雪，光滑如玉，半球状丰满而坚挺，两颗显得稚气小巧樱桃，发出一种粉润的色泽，让人禁不住想一亲芳泽。
　　一颗颗停留在美乳肌肤上的水珠，仿佛是衬托着那雪白光滑肌肤的珍珠一般，更让这对美乳显出一种娇媚的气质。
　　李峰被面前少女的双峰的美感惊住了，比起他所见过的丁依彤的双乳所带有那种性感和色气，童小熙的美乳更像是一对少女尚在发育中的艺术臻品，有着几分粉润的稚气，却又遮掩不住那完美丰挺的半球状乳型，假以时日，一定是这个少女身上最引以为傲的部分。
　　但即便是现在，已经足以让每一个亲眼目睹的男性抓狂。
　　李峰毫不犹疑的伸出手，抓住了小熙这对美得不可方物的饱满双乳，揉弄起来。
　　只觉触手凝脂冰滑，在池水的洗刷下紧绷的肌肤更加给人一种美妙的光滑触感，而年方十八少女的双乳，更有一种无法言喻的弹性，直冲手心，轻轻一抓感觉像是抓在一团光滑而富有弹性的水团上，让人忍不住大力的揉捏起来。
　　“唔……”
　　小熙胸口一阵吃痛，忍不住轻声叫痛起来……
　　而李峰被这少女清甜的轻叫声一刺激，更加觉得性趣盎然，忍不住将大拇指和食指停留在小熙那原本就比其他女生更加稚气小巧的乳头上，轻轻一捏这粉色的乳头
　　“唔……唔……啊……”
　　仿佛是抓住了小熙身上的敏感开关，小熙浑身一阵轻轻的痉挛，开始伸出手，捂上胸口，想把李峰的手挪开。
　　可是本来小熙力气就不大，刚刚高潮后的余韵榨干了她的力气，加上漂浮在泳池中的恐慌，让她难以大力推开李峰的手，反而柔软的搭在了李峰抓捏自己胸口的大手上，像是被小熙抓着自己的手去揉弄她的胸的感觉，让李峰有种手心娇挺光滑，手背娇嫩清凉的完美触觉。
　　李峰难以想象，在早上的时候，面前这个少女还穿着一身古典、高雅的礼服裙在台上给一群音乐学院的大师教授们表演者悠扬的小提琴，而此时此刻，却赤裸着上身浸泡在水中，用双手捂住自己的双手盖在她那凝脂光滑的少女酥乳上，两颗顽皮的乳尖蓓蕾在掌心内侧迅速的耸立坚挺起来，摩擦着自己的手心酥酥痒痒的。
　　这是学校里多少男生，甚至老师，无数次想趁小熙弯腰时一窥春光而不得的稚嫩粉色蓓蕾，如今就这样被自己双手抓住，摩擦，蹂躏。
　　对李峰这个年龄段的中年男来说，是再大不过的成就感了。让他下体更加发硬。
　　大力的抓弄了几阵后，李峰的手暂时脱离了小熙的双乳，他知道时间有限，少女身上有更多值得探索的美妙圣域。
　　他的双手沿着小熙的肋骨、腰间慢慢下滑，落到了小熙的泳裤边缘，徒留小熙的双手还护在自己那两手无法掌握的胸口。
　　几乎毫不费力的，李峰的手已经落在了泳裤的皮筋边缘，手指拉住皮筋轻轻往下一扯，童小熙那令人向往的神秘桃源便慢慢裸露在了水面下。
　　从侧上方往下看去，小熙那肉感而白皙的一对玉腿中间，埋藏了一条令人着迷的幽谷细缝，小熙努力含羞紧夹娇滑雪白的双腿，遮挡住自己那稚嫩的花谷，透过荡漾的水波，只能隐隐约约看到几缕丝丝芳草在池水中随着水流轻轻摆动，暗示着这里便是所有男人都为之向往的伊甸桃园。
　　小熙一惊，又连忙将捂住自己胸口的一边手下移去挡住自己的少女圣洁蜜唇。
　　此时此刻，任何人看向泳池中的这幅场景，都会垂涎三尺，欲火飚升。
　　一个面容稚气，清纯甜美的少女，上半身浮出水面，单手抱胸，一边手捂住夹紧的双腿中央。
　　少女高潮余韵下的脸蛋有层淡淡的粉色，双眼微闭，修长纤细的眼睫毛微微颤抖，呼气也略显急促，檀唇微张。
　　褪去身上衣物的童小熙光滑的身体曲线曼妙动人，如山峦起伏，晶莹的水珠滴落在小熙裸露的光滑美丽的娇躯上，她那一身常常被大家称赞为瓷肌的凝脂白嫩的光滑肌肤，更是显得晶莹润泽，犹有凝露。
　　虽然少女尝试用自己稚嫩的手臂去遮挡，但那两颗饱满圆嫩的美乳依然在水中轻轻荡漾颤动，嫣粉的樱桃蓓蕾也乍隐乍现，另一边手尝试捂住的花谷，也露出了淡粉色的醉人的春色，展现着这个童颜少女完璧无瑕的清丽胴体。
　　少女整个洁白无瑕的胴体仿佛是颗成熟待摘的鲜果，天地间都充斥着这淡淡的甜美芬芳，只待来自懂得欣赏的人的采摘品尝。
　　李峰早就耳闻过小熙怕酸怕痒的体质，猜测得到面前这个稚气少女是个易敏感的极品体质，决心再给她来一次情欲的挑拨，让她彻底臣服于自己。
　　比起来强的，把稚气未脱的敏感少女玩弄得欲拒还迎，明显要更加刺激。
　　李峰的一边手沿着小熙的小腹而下，落在了尝试努力夹紧的双腿中央，手指越过小熙无力盖住的手心，按压在了她那娇嫩的蜜穴入口。
　　李峰能明显感受到，小熙的处女穴口还是含苞待放的紧合著，那颗小巧动人的珍珠，活像小吊钟般挂在蜜穴入口的顶部，只轻轻一触，少女就紧蹙的皱紧了眉头，双腿更努力的想夹紧。
　　这种处女独有的娇羞感，让李峰更加欲火焚身。
　　虽然不久前他才有幸品尝过依彤的处女之身，但比起本身气质更加清冷、冰山的依彤，小熙更加像男人梦想中高中生的样子，稚气清甜，对待性爱一知半解，面对性器官的挑逗时又羞又急又怕，身体自然的抗拒和迎合互相交织。
　　这种稚气的少女感，让李峰的凌辱心起，不禁加重了手上的动作，用两根粗糙的手指在小熙外围的花唇上快速的摩擦，拉捏起来。
　　刚刚才经历过一波高潮的湿热柔嫩的花瓣，本来就敏感万分，在外来糙物的刺激下，被迫再次羞耻地绽放。
　　随着李峰将手指拨开了小熙贞洁的处女门扉，入口稚美的花蕾也向入侵者绽放开来，虽然李峰看不见，但还是能感受到穴口蜜肉不自主地收缩夹紧，那种花芯腔壁努力收缩的蠕动感。
　　让他想象得到，假如用力将粗大的肉棒捅入面前的少女嫩穴中，那是一种如何销魂蚀骨的吸吮快感。
　　李峰另一边手也没闲着，他拉开了小熙努力想挡住胸口的手臂，露出了少女那细嫩灵动却惹人摧残欲念的凝脂玉乳，张开手掌抓捏住这颗一手无法掌握的美妙乳球，尝着那绝佳的手感。
　　接着有忍不住埋头伏下，先是伸出舌尖轻轻舔着那颗幼嫩的少女乳头，后来张大嘴疯狂的吸啜着整个乳尖半球，享受着少女肌肤的芬芳和嫩滑在嘴中绽放。
　　而他在小熙下体的那边手依旧在使劲挑逗着，粗鲁的亵玩着小熙那已经开始升温充血的蜜唇表面，是不是捏捻着那饱满翘立的花蕾。
　　对大部分女生而言，这种在唇口的摩擦和挑弄，比起直接插入带来的快感要更加剧烈，尤其小熙这种敏感体质的少女，在李峰那色情而熟练的蹂躏下，幽谷中已经是溪流泛滥。
　　李峰放弃缀吸的乳尖，慢慢起身，看向面前微微喘气，脸色淡粉的稚气少女，不禁想象起今天早上的时候，少女站在台上表演小提琴的时候，，梨涡浅现，巧笑嫣然，是那样的不染尘俗。
　　如今却被情欲的红晕所笼罩，咬紧下嘴唇不让自己呻吟出声，两颗娇嫩乳头耸立坚挺，红润欲滴，那种巨大的反差感让人狂喜。
　　随着李峰一边指尖在小熙的蜜穴口揉搓，粗糙的指肚和少女布满神经的娇嫩腔肉刮擦，另一边指尖如同玩弄弹珠一样刮弄着小熙的耸立乳头，小熙那娴静的淑女气质深处敏感的情欲渴望被一触即发，忍不住甜美地呻吟起来。
　　“呜……别……老师……别……好痒……啊……啊”
　　李峰戏谑的跟随着小熙的节奏，加快加大了对少女那颗发烫的珍珠的揉捏，那里是少女身上最为娇羞而敏感的电流触电，随着李峰的刮擦，熔岩一般燃烧的快感仿佛一波一波钻入到少女的蜜穴深处，小熙整个纤细腰身都挺了起来，双腿发软却不断摩擦着李峰的手掌，努力将花瓣唇口和李峰粗糙的指腹更加剧烈的摩擦起来，用身体做出了“我要”的选择。
　　李峰第一次遇到这么快就达到了情欲巅峰的少女，也毫不吝啬的将手指按擦到少女的穴口处，一下又一下那粉嫩而敏感的阴蒂上轻柔刮动。
　　小熙仿佛触电了一般，每被刮动就全身颤动，发出一声尖促而近乎崩溃的
　　“呜……啊……”
　　整个表情在耻辱中变得通红发烫，忽然小熙整个腰身朝上挺起，剧烈的痉挛起来，李峰感觉一阵压力从腔壁朝内而外冲压而出。
　　小熙整个失禁，喷出了一股一股的尿液。
　　那个早上还穿着古典礼服，拉着优美高贵的小提琴，如同洋娃娃一样瓷白典雅的少女，如今却在泳池中被玩弄到高潮、失禁，一股一股的尿液从那粉嫩的穴口如同一道透明的水柱弧线划出，落入到泳池之中。
　　李峰知道这种敏感体质的少女，连续两次高潮之后，身体的敏感程度要达巅峰，腔壁收缩，肌肤紧绷，情欲绽放，正是最完美的状态。
　　他一把将小熙从背靠的泳圈上拉下来，抱在了胸前。在彻底将她破身之前，李峰还是忍不住想最后再把玩把玩这副稚气少女的完美胴体。
　　身体还在痉挛中的小熙，两边手无力的搭在了他的脖颈上，努力让自己毫无力气的身体不要再往下沉。
　　为了能呼吸到新鲜的空气，小熙不得不仰起粉嫩欲滴的少女樱唇，一副待君品尝的模样。
　　李峰也毫不客气，重重吻上了自己学生那灼热的香唇上，直接伸出了舌头，缠绕深入稚气少女那丁香暗渡，香唾流转的腔壁内。
　　那曾在校庆晚会上弹唱着优美民谣的少女樱唇，此刻却让肮脏的体育老师那肥大的舌头在其檀口中恣意穿梭、肆虐，粗厚的舌苔舔弄着少女粉嫩香舌，吸吮着吐露过来的香液琼浆。
　　而在池水之下，李峰的手更是向这个童颜稚气的可爱少女，展开了狂野和无处不至的侵犯。
　　他疯狂地紧拥、摩擦着怀中的少女躯体，手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上抚摸着，不停地抓弄揉捏着少女的纤腰细腹和那高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳，令还在高潮余韵意乱情迷、完全无力推拒的童小熙，敏感的娇躯再次陷入了持续的颤抖和痉挛中。
　　雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，更是骄傲地挺茁着，不断和李峰的胸口摩擦。
　　水中紧贴着自己的少女玉体，那光滑细腻的触感和因动情而不断上升的体温，激发起了李峰越来高涨的兽欲，两人全身发烫，仿佛连傍晚的池水的温度也跟着提升。
　　李峰知道时机已至，单手直接抱起了童小熙的一边雪白修长的大腿，夹住了自己的腰间，让少女刚刚才在高潮下潮吹的敏感嫩穴再次张开在了水中，这样自己下体那根今天一天被不同的泳装学生刺激得欲火焚身的滚烫肉棒，终于和小熙那娇嫩的穴口死死抵住了。
　　李峰龟头慢慢探到了少女的穴口，顶开了花瓣唇口后，努力想要突破的马眼和那幼嫩湿滑的腔壁一接触，一阵快感直冲他的脑门。
　　小熙虽然已经在情欲的挑逗中不可自拔，但此时此刻还是意识到危险的来临。
　　身上是守护了十八年的处子之身，那是要留给自己的心仪爱人，是无论如何不能献给面前这个禽兽一般丑陋而暴力的体育老师。
　　她用尽余力将手举到胸口，想努力推开一边轻吻，一边抚摸，还一边用那根滚烫丑陋的东西戳弄自己裸露下体的体育老师。
　　水中毕竟不同于岸上，浮力之下两个人的身体都轻盈不少，小熙这样一推，李峰刚要突进的龟头又从少女的穴口滑出。
　　李峰这欲插不得，心中一阵恼怒，但欲火更盛，再次努力向上顶，和清纯秀美的稚气少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇再一次撞上。
　　“呜……”
　　小熙两次高潮之下也是被汹涌的情欲浪潮所冲击，理智是清醒的，但生理反应也是真实的，敏感的穴口被那滚烫的龟头一碰，便化作源源不绝的蜜液想从腔壁内流出。
　　但这个倔强少女依旧努力想抵抗住，虽然稚气清纯的小脸已经胀得通红，但还是努力伸到下方，抓住了那根粗大的肉棒。
　　她仅有的生理常识让她清楚知道这根就是会夺走她少女童贞的丑陋恶龙，虽然这粗壮的程度让她大吃一惊。
　　她几乎下意识的，尝试用晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手想拨开这根滚烫的肉棒。
　　李峰本来在今天已经欲望炸裂，浑身滚烫，死死抱住怀中那滑腻柔软的躯体，敏感的巨龙一直想尽办法要找到那个紧窄蜜穴突破而入，现在却被小熙柔软雪白的手所握住，每次努力朝上突围，反而变成了像在小熙的手中撸动一样，虽然也是一种难以言喻的刺激感，但还是差点什么。
　　就在这时，远处的浴室似乎传来一阵声音，有人越走越近。
　　李峰心中大惊，这和自己和张曦的约定不符，这个时候怎么会有人往这里过来。
　　这一惊吓之下，他只求速战速决。
　　死死抓住了小熙的纤腰，最后一次努力朝着小熙的处女穴口发起了攻击。
　　奈何小熙的小手死死抓住了李峰那根粗壮的肉棒，李峰的龟头马眼刚触及到小熙的娇嫩的蜜源洞口，马眼虽然感觉到一阵吸吮的快感，但还是没有办法跟进一步。
　　李峰本来也憋了一天的欲望，此时此刻已经无心恋战，便在和少女穴口的摩擦中，射出大量精液，射在了小熙的粉臀和蜜穴洞口上，变成池水中一团团白色的棉絮状物。
　　而岸上走过来的不是别人，正是刚刚在浴室中受惊跑出来的宋逸书。
　　********************
　　（凌诗雅）
　　时间再次往回拨
　　更衣室黑暗的储物柜里，两个人的呼吸声都极其的明显，原先是诗雅的呼吸更急促一些，可是慢慢的，我也急促起来。
　　时间回到张曦和宋逸书带着苏惜妍进入浴室前。他们听到的声响，是在诗雅身体内射中出后，赶紧拔出，爬窗而逃的陶浩发出的。
　　诗雅在高潮后全身瘫软潮红，白色的精液从她的少女蜜穴中间不断渗出，沿着大腿内侧滑下，场面淫靡，让我看得口干舌燥。
　　但体力尚存且一直维持着清高女神人设的她，明显不想自己这副画面被其他人看到，她一边拿着湿毛巾擦拭着自己双腿内侧不断滑落的精液，一边踉踉跄跄走到了外侧的更衣储物室，然后摸索到了最大的竖立柜，打开后，直接把自己关了进去
　　我听见室外的人声越来越近，而且就是朝着女更衣室这个方向来的，一下子也慌了神，知道逃出去肯定撞个正着。
　　鬼使神差的，也许这个想法从一开始就植根在我的心中，我竟也直接拉开了凌诗雅躲藏的储物柜，也挤了进去。
　　看到有人拉开储物柜，凌诗雅几乎差点惊叫出声，我一惊之下直接拿手掌往凌诗雅的张开的嘴里放过去，诗雅紧张得下意识上下颌咬紧，我感觉手掌一阵生疼，应该是被诗雅咬出血了。
　　但顺利的，我们两个都在其他人进来之前，躲进了储物柜里，诗雅也没有叫出声。
　　因为人声越来越近，我大气不敢出，诗雅虽然一直在喘气，但也想办法憋住。
　　直到感觉到那几个人从储物更衣室穿过，进到了浴室里面，我和诗雅才算松了口气。
　　储物柜上方有一个横向的透气长条，外面光线透过长条照射进来，让储物柜里还是能勉强看得到对面的样子。
　　我看到面前的诗雅诗雅清丽的脸色潮红，挺直的鼻梁上不断涌出细细的香汗，朱唇半开，贝齿微露的，急促地喷出呵气如兰的气息。
　　不知道是沐浴的水珠还是汗珠的水滴，挂在了她的发梢和脸颊上，并且慢慢滑至她的下巴尖。
　　这画面看起来，竟有几分的淫靡，想起刚刚诗雅和她表哥的盘腿大战，我竟一下子就硬了起来。
　　在这样狭窄的空间里，任何细微的变动都能察觉得到，诗雅立刻感受到了我下体的反应。
　　整个脸色开始变得难看起来，一种夹杂着鄙视、厌恶的眼神死死盯着我。
　　平日里，我最怕的就是诗雅的这个眼神。
　　好比差学生在好学生面前会自然而然生出的一种自卑心一样，每每被诗雅这种眼神盯着，我总是内心一阵收缩，想找个地方钻进去。
　　可是今天没有什么地方可以给我钻，我和诗雅就这样面对面，呼出的气息都直接吐在了对面的脸上。
　　尤其另外一种想象不到的享受很快随之而来。
　　随着我的呼吸越来越急促，胸口起伏的幅度也大起来，竟然就在这个狭窄的空间里，和诗雅胸口还在高潮余韵耸立着的两颗乳头摩擦了起来。
　　“原来女生的乳头是这种感觉……”
　　我从前更多是通过AV和偷窥中，知道过少女的乳头的样子，可是如此清晰的触感还是第一次，是一种难以形容的可爱、娇嫩的胀挺感，和我的胸口一下一下的摩擦起来。
　　尤其这种摩擦的感觉，是来自于凌诗雅——那个在众人眼中代表着学霸、知性的清冷少女，她的耸立的乳头正在清晰的和我的胸口摩擦着，甚至能随着她的呼吸，感受到她整个绵软翘乳向我挤压过来的感觉。
　　这种感觉实在是太美妙了。
　　我心跳也更加加快了，几乎能在狭窄的空间里听见我“砰砰砰”的心跳。
　　诗雅对我的这种反应似乎感到一种厌恶，和一个自己并不喜欢的男生困在这样狭窄的空间里，而自己身体还因为高潮的余韵而显露出几分难耐的情欲反应。
　　尤其是，对面这个男生，还是杨辰的舍友……
　　想到这里，诗雅闭上了眼睛，一种绝望涌上了心头。
　　“他是不是看见了刚才发生的事情……”
　　想到自己几分钟前，被自己的表哥抽插到了高潮，还被男友的舍友撞见，一种又羞又急的情绪涌上了诗雅的心口，那种耻辱感啃食着她的内心，也让她的呼吸进一步急促起来。
　　这个空间实在是太狭窄了，两个人面对面的情况下，呼吸几乎都吐在了对方的脸上，我感觉到诗雅呼在我脸上的气息还是滚烫的，而我也觉得身体不断发烫起来。
　　我身体发烫是在正常不过了，刚刚才目睹了一场如此刺激的乱伦大戏，而现在，那个清澈知性的女主正一丝不挂和我困在一个小小的竖柜里，正是血气方刚年龄的我，感觉到自己下体的弟弟都要炸裂了，只想找个地方钻进去。
　　我的脑海里迅速闪过那些和凌诗雅有关的春梦，想起那个傍晚，脱下毛衣后胸口一颤一颤的少女，如今她那对颤动的美乳就这样贴着我的胸口，她的乳头还是耸立着的……
　　性幻想一种无法压抑的东西，当它开始侵蚀你的脑袋后，你的脑海就会瞬间被这种滚烫而刺激的念头所占据，我觉得我的肉棒比刚才更加硬了，直接像一根钢棒一样，抵在了差不多身高的诗雅小腹上。
　　诗雅经过了这几次的性经验，已经这种来自下体滚烫的感觉意味着什么。
　　她努力想往后躲，可是身后已经是冰凉的柜壁，躲无可躲。她只能极尽最后的狠劲，用冰冷冷的眼神盯着我。
　　做出了嘴型
　　“你敢碰我，出去警局见”
　　我不知道诗雅和陶浩之间是什么样的情况，但我很清楚我不是陶浩，更不是杨辰，诗雅这个嘴型，一下子镇住我了。
　　我们一下子陷入了僵持，虽然我的肉棒还没有软下来，还抵在诗雅的穴口，可是我也不敢再进一步。
　　可是就在这个时刻，外面传来一声轻声的呻吟。
　　是苏老师的声音。
　　虽然我不知道外面发生了什么事，但这声呻吟声，再次撩拨起我的想象力和欲望。
　　苏老师也是我心中的女神，而且比起诗雅来，苏老师更早出现在我的春梦中。
　　像姐姐一样的苏惜妍，对我如同对自己亲弟弟一样，总是不避免的摸摸我的头，甚至在我考差考试沮丧的时候，轻抱我一下。
　　千不该万不该，她不应该把我这种学期方刚年龄的高中少年当做无邪的小弟弟来看。
　　每次和苏老师有过肢体接触的夜晚，我都会梦见这个成熟的大姐姐，那曲线曼妙、纤侬合度的玉体娇躯，亲切温柔的引导着我慢慢将少男无处安放的欲望放入她那醉人的桃园内……
　　如今这声轻轻的声音，意味着苏老师和我只有几米之隔，无论她是在沐浴，还是在做着其他什么事情，但只想象到她那光滑美丽的娇躯，我浑身的欲望又再次被点燃，一双眼睛仿佛要喷出火一样，看向面前同样身材姣好的赤裸少女。
　　诗雅一惊，顾不得会不会惊动外面，双手伸出，用尽力气按住我的肩膀，将我的身体竟然生生往下按了下去。
　　我的后背都是汗水，和光滑的柜面间摩擦力很小，被诗雅一按，我自己一没站稳，脚下一打滑，径直滑了下去，背半躺着坐在了柜子的地上。
　　鬼使神差的，我伸出手拉住了诗雅，诗雅一个踉跄，也双膝跪地，朝我身上坐了下来。
　　一种湿润温热的感觉从我敏感的龟头处传来，虽然在柜底光线不足看不见，但我很确信，我龟头触碰到的，正是诗雅那湿润的蜜唇口。
　　我脑海里不禁冒出平日里穿着白色校服黑裙的诗雅，那种清秀的高中少女感，那么的神圣不可侵犯，如今她的蜜穴却已经抵在了我的肉棒前端，而且还是刚刚经历过一场大战，被另一个男人内射中出后的蜜穴……
　　这巨大的反差感带来的色气画面，吞噬了我仅剩的理智，我的欲火已经全部聚集在我的肉棒上了。
　　诗雅又怕又惊，努力想挣扎着站起来。
　　我终于忍不住低声说一句
　　“别动……刚刚我拍照了”
　　其实我什么都没来得及拍，但还是下意识脑海中闪过这么一句话。
　　这句话彻底镇住了凌诗雅，平日里还能冷静思考的她，经历了今天一系列的变故，尤其在这空气不畅充斥着情欲气息的密闭柜子里，摧残掉了她最后的斗志和挣扎。
　　我看见诗雅不再挣扎着要起身，便扶住我坚硬火烫的大肉棒，像柄热刀穿透黄油一样，毫无困难的朝上顶入了诗雅的紧窄狭小的洞口内。
　　一种从来没有体会过的紧迫快感迅速冲上了我的脑袋，虽然膣道内已经被陶浩的精液充分润滑过，但是高中少女紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，努力想把入侵的异物给吞吐出去。
　　可是这种内壁的蠕动感，对我这种第一次的处男来说，刺激实在是太强了。
　　尤其诗雅刚刚经过一轮恶战的嫩穴内，还残余着一种温热的感觉，轻轻吮吸摩挲着我敏感的马眼。
　　我感觉大腿都已经绷紧，死死夹住坐在身上的诗雅，才能忍住想一泄如注的迸射感。
　　我的双手需要赶紧找到支柱来平衡住在诗雅的腔壁吞吐下想往外滑落的肉棒，我在黑暗中一阵摸索，握住了一对凝脂冰滑的乳房。
　　我终于感受到了凌诗雅那对一直拘束的饱满双乳的感觉，那种感觉并不像想象中的绵软，反而有一种饱胀、弹力十足的感觉。
　　不愧是平日里热爱运动的诗雅，这对少女酥乳的手感真的太弹手了，捏起来想是捏住一团滑不留手的面团一样。
　　我几乎是痛下狠手，死死抓住学霸女神这对坚挺饱实柔嫩的玉女峰抓捏起来。
　　“不要……”
　　我听见诗雅极尽力气将这声音咽在喉间发出，而不想惊动外面的人。
　　可是同样十八九岁的我，身体里积蓄了太多对待性的欲望和熔岩，它每晚侵蚀着我的梦境，让我白天也满脑子是少女的大腿和美乳。
　　而如今，一个全校都瞩目的清丽知性校花，赤裸着坐在我身上，饱满光滑的玉乳被我握在手里。
　　而我的肉棒，已经有一半插入在她的少女嫩穴里。
　　这个少女，还是我最好兄弟的女朋友……
　　想到这一层身份，我觉得肉棒更加剧烈的抖动起来，也激颤起凌诗雅的腔壁跟着紧缩，让我的龟头又是一阵激颤的官能刺激传来。
　　我已经没有办法去压力我浑身发烫的欲望，刚刚才经历过一次高潮的诗雅的花芯腔壁都是温烫着不断收缩的，本已是蜀道难行的小花径变得更加紧迫，而来自身体的自然反应又让诗雅分泌出了更多湿润的蜜液，比起刚才和陶浩交媾时要来的更加的润滑
　　在那些不断地被挤压出的润滑液的滋润之下，我的肉棒在诗雅那浅浅的洞底展开了穿刺式的重力轰炸，巨大的肉柱大力的撞击着学霸脆弱的花芯，而且每一下都硬是要轰进更深一点，诗雅在这种轰击下，原本还勉强支撑身体的膝盖也发软失力，整个人朝我肉棒上压去。
　　猛的一下，我忽然感觉到冲开了所有的封印，肉棒蓦地穿透了一个紧箍的小孔道，冲进了另外一个豁然开朗的洞天褔地里。
　　卡在花芯孔道中的胀硬龟头，一下子被那圈急促颤动的嫩肉噬咬着。
　　“啊……”
　　我和诗雅都被这一下的贯通的感觉刺激得呼叫起来，已经顾不得会不会惊动外面的人。只是诗雅的反应比我还要剧烈。
　　“呜……痛……啊……”
　　诗雅全身大汗淋漓，整个人压在我的身上，整个密道的肉壁都在不断的抽搐着，大股灼热的花蜜汹涌着从穴洞深处喷射出来，
　　我的龟头在那些像沸水一样高温花蜜的猛烈冲擦下已经完全麻木了，连反应也来不及，便已经被那股突如其来，恍若山崩地裂一样的快感击倒，只感到眼前一黑的，就好像一条拉紧的弓弦一下子松开了一样，灼烫的精液如脱弓的箭矢一样飞射而出，精确无误的全射进了好友女友的子宫里。
　　我听见外面传来了稀稀拉拉的窗户拉开和走开的脚步声。
　　可是我已经顾不上了，我达到了我人生中最快乐的一天，在那个让我仰慕而又惧怕的知性学霸女神身上，在我最好兄弟的女友的嫩穴里完成了内射，用我滚烫的精液灌满了她的子宫。

第38章 最漫长的一天（上）（铺垫剧情章）
　　梓柔有过许多外号，无论是“氧气少女”还是“蒸馏水女孩”
　　都是形容她那种一尘不染的气质和性格。
　　文梓柔没有过丁依彤或林颖儿那样复杂的童年和少年时期，也没有经历过家庭的变故，她的成长经历更像一个普通人。
　　虽然是出生在书香世家，但其实梓柔小时候，家里也没有把她当做是大家闺秀一样去培养，无论是诗词还是书画，都是梓柔自己童年时自发养成的兴趣。
　　童年好动的她，也不止一次爬过家里的阁楼，在那里发现的属于爷爷奶奶珍藏下来的古书画和珍藏本，为她打开了一扇古代艺术的大门。
　　所以自小时候起，无论唐诗三百还是宋词三百，甚至是冷门的元曲，对梓柔来说都是手到拈来，也让梓柔从小就是各种文科老师的心上宝贝，被看做是长大后大有可为的才女。
　　而梓柔没有辜负大家的看好，从小到大她完美的成为了那个别人家的孩子，学习成绩好，人也乖巧文静，是最标准的好学生模板。
　　但梓柔并没有因此而养成倨傲的性格，无论是日常优异的文科成绩，还是琴棋书画的兴趣爱好，反而养成了她比较温柔内向的性格。
　　但她也不墨守成规，在这些爱好之外，还喜欢上了动漫、cosplay这些在书香世家看起来很“离经叛道”的爱好，动漫展里那个气质清秀的少女，早已是声名在外。
　　这个就是梓柔的特殊之处，她不是那种完全脱离俗世的小仙女，反而更像是大家身边那个普通而温柔的邻家少女。
　　而梓柔最不普通的，则是她的气质和外貌。
　　美人在骨不在皮，梓柔从小骨相清秀，到了高中阶段，留起黑长直发，皮肤也愈发雪白，加上那种干干净净的自然系气质，清纯雅澈的五官，像一泓纯净的清水，在学校里有了“初恋脸”的美誉。
　　这种气质下的梓柔，自然成了学校里几种男生的挚爱。
　　一种是像我这样的，还没有过恋爱经验，对爱情有着朦胧期望的男生，在我们眼中，梓柔就是那片朦胧的白月光，满足了一切我们对心上人的美好期望，清澈得不沾一丝尘埃的梓柔，就像是从书画上走下来的古典少女，代表着一种少年时期所渴望的纯洁无瑕。
　　而学校里也有不少坏学生盯上了梓柔，因为在这些人眼中，长得好看的资优生，而且看起来清柔秀雅，正是他们渴望征服用来证明自己的对象
　　还有一种，便是不少男老师。
　　对于那些识人无数的男老师而言，梓柔身上透出的一种高中少女的清雅气质，是他们脱离青年时期后许多年所未曾再遇见过的青涩感，那种只有未经人事的高中少女才发自体内散发出的无暇质感，唤起了他们年轻时没有得到满足的欲望，以及现在对着家中黄脸婆所未曾有过的欲望悸动。
　　但梓柔这样的女生，却又恰恰是各路男生很难近身沾染的类型。
　　梓柔绝大多数时候，都是遵循三点一线的生活状态，放学后不是去图书馆借书，就是直接回家练琴，并不爱在外游荡。
　　直到高二因为声音温柔清甜被老师力邀进了广播站，也仅仅是把平日里去图书馆的时间，挪了一部分去广播站。
　　学校的男生们也尝试组织一些希望能吸引到清雅女神的活动，例如唱K、剧本杀或者聚餐，尤其是唱K和聚餐，都抱着想灌醉一下梓柔的目的而去。
　　无奈每次碰到这类邀约，梓柔都是柔柔一笑，就找到各种借口拒绝掉了，然后依旧轻轻松松穿着白色校服消失在去图书馆的路上。
　　神秘感和距离感，有时会进一步增加美感，梓柔在所有男生的心目中，更加奠定了不食人间烟火的气质印象。
　　对这间学校的大部分男生来说，梓柔就是“清纯”和“气质”的代表
　　梓柔唯一没有遵循自己三点一线生活的点，就是偷偷溜去参加的漫展。也因此铸造了那次悲剧。
　　而不同男性向梓柔示好的方式也不太一样。
　　宋逸书当年也追求过梓柔一阵子，用的还是他自己最擅长的那种方式 -写文绉绉的情书。
　　他从网上抄了一句“星河滚烫，你是人间理想，皓月清凉，你是人间曙光”，自认为凭此神句能一举夺得诗书女神的芳心。
　　没想到梓柔看完后，只是微微一笑，就塞进了课桌抽屉，随着学校的大扫除日过后，这封信甚至在课桌抽屉里也消失了。
　　宋逸书往后又尝试了几次报名学校的诗词比赛，尝试想用才华征服梓柔，无奈在真的被古典文化熏陶的大才女梓柔面前，这些雕虫小技只是增加了笑料。
　　比起宋逸书来，张曦也曾觊觎过梓柔，虽然从身材上，五大三粗的张曦更喜欢像依彤、诗雅这些有几分肉感的少女，但长得清灵秀雅的梓柔假若能揽入怀中也是一大美事。
　　张曦不是没有试过提前下课去堵住梓柔放学的路，但比起稍微动脑子的宋逸书，张曦这种没脑式堵路的方式想赢得美人芳心更难，梓柔摸清路数后，这就变成张曦的逃课证据放到了老师的桌上。
　　被梓柔这么来了一下后，张曦对此等好学生也只能可望而不可即了。
　　同龄男生永远愚钝三分，狠劲不足，这也是梓柔能够成功避开他们最大的原因。
　　********************
　　“校园活动周？”
　　六月到了，听到这个词，我才反应过来，一年一度的校园活动周要来了。
　　我们学校素来因为注重德智体美劳而在省内甚至国内都小有名气，不少学生因为艺术特长被保送各大名校。
　　也因为这个优良传统，所以学校也组织了大大小小的各类社团，鼓励大家发展自己的兴趣爱好，尤其是偏向艺术类的。
　　而每年六月的第二周，高考刚结束，便是著名的活动周。
　　活动周的目的，一个是展示社团成果，另一个，则是送旧迎新。
　　迎新自然是吸引低年级的同学积极报名参加各类兴趣社团，而送旧则是因为高考结束，现在的高二学生们也要升入高三，自然再无暇参加各类社团活动，所以也是社团通过活动送别高二师兄师姐的时机。
　　活动周往往持续一周，有一天白天是学校各个体育展馆、课室都被不同社团预订打扮装饰后，变成了各个不同特色的舞台，以游园会的形式，在各个不同的地方分别展示社团的成果或表演，还有各种精美的指引地图和小礼品。
　　我也是从低年级过来的，我心里深知，对低年级的新生而言，这样的活动周，最大的吸引力并不是什么礼品或纪念品。
　　吸引低年级男生愿意放弃一天打球、打游戏的假期来参加社团日只有一种可能性 -
　　就是看学姐。
　　我自己还是初中生的时候，便被班上的老大哥们带着，一圈圈逛过学校里不同的课室和场馆展厅，看着平日里都是严肃穿着校服素面朝天的学姐们，略施粉黛，化上淡妆，换上不一样的服饰，那种震撼的感觉是难以形容的。
　　高二的学姐在初中男生看来，完全是神一样的存在，气质上比起身边的毛头丫头们多了几分成熟优雅的气质，仿佛一缕温暖清新的阳光，照进我们那青涩而懵懂的性爱观里。
　　尤其高二学姐大部分都已经开始进入发育的阶段，无论是校服下挺起的弧度，还是细腻雪白的长腿，都勾动着我们那丝对少女胴体神秘而向往的渴望。
　　而活动周的时候，能够碰到穿便服，穿牛仔短裤的，穿芭蕾舞裙的，穿汉服的，运气好还能看到动漫社各色cosplay轻微露肉的。
　　每次都看的大家口干舌燥，晚上回去大家都早早熄灯，能让人感受到那潜藏在蚊帐后的- 青春期男生对白天师姐们美妙春光的眷恋和悸动。
　　没想到，今年我们也成了高二要被送旧的学长学姐们了。我下意识立刻想到了梓柔，抬头看向她那清雅的背影。
　　在课堂里窥视梓柔的背影一直是我最大的幸福来源。
　　梓柔一直是班里最乖的那个，从来都只穿校服来学校，甚至连外套都是校服外套，很少穿便服。
　　我们学校的校服有两套，运动服因为紧身特别显身材，一度成为网红款。
　　而另一套斯文一点的，则是白色上衣和灰黑裙子。
　　假如是依彤或者小熙，从饱眼福的角度，大家都更喜欢碰到体育课她们穿紧身运动服的时候。
　　但是梓柔，我更喜欢她穿白色上衣和灰裙的时候。
　　尤其是那件白色校服上衣，因为布料的原因有种淡淡的透明感，光线好的时候，能看得见校服下的少女白色背心或者内衣肩带。
　　对我们这个年龄段的男生而言，最致命的就是这种若隐若现的感觉。
　　尤其梓柔这种纯起来如同纯净水一般不沾人间烟火的好学生，每每想象到她校服下穿着内衣的样子，就让人血脉贲张，心潮澎湃。
　　只是今年的活动周，梓柔会以什么样的方式在社团生涯谢幕呢？
　　梓柔也是好几个社团的压团宝贝。
　　汉服社不说，整个社里的师弟师妹都奉梓柔为神仙姐姐，而和梓柔同届的社长社员们，又发自内心的感谢因为梓柔的存在，每年社团招新都能吸引来不少新人，气质清雅的梓柔和汉服一搭配，简直就是仙女再现人间，仙气飘飘，是整个汉服社的活招牌。
　　动漫社虽然美女众多，但也把梓柔看得非常重要。
　　梓柔虽然不参与cosplay角色，但每次去动漫社都会爱美之心穿上JK服，本来双腿纤细秀美的梓柔穿上JK后更是完全凸显了高中少女的可盐可甜的气质，甚至有几分难以言喻的诱惑，也为动漫社招来了不少人气。
　　最后梓柔还是学校诗词社的社长。
　　梓柔是一心想把学校的诗词文化给壮大起来，虽然一众色狼也觊觎社长的美色，但想看梓柔穿汉服可以去汉服社，想看梓柔穿JK可以去动漫社，反而是诗词社多少有一定的文学素养门槛在那，虽然梓柔做社长的几年人数已经大有增长，但始终算是不温不火。
　　所以大家都押注梓柔今年作为送旧演出的重头戏，一定会是把重心放在汉服社或者动漫社，汉服社和动漫社的几场表演门票也就早早就被抢光了。
　　虽然梓柔和我关系比较好，但问及梓柔今年会出现在哪个舞台时，她只是微微一笑，将手指竖到嘴唇前。
　　“留个悬念哦”
　　看到平日里总是几分清冷的梓柔在我面前露出的俏皮表情，心脏不得不又多跳了几下。
　　答案在抢票截至的最后一天才被揭晓，所有人都大跌了眼镜。
　　诗词社宣布和话剧社联合举办活动周的表演活动，将古今诗词融入话剧表演中，这样一来能将原本比较枯燥的诗词活动以更丰富的表演展现出来，对同样不温不火的话剧社来说，能迎来清秀女神梓柔的配合演出，自然也是一大加分项。
　　原本票抢得不温不火的话剧社，最后一天一下子全空，而且这个有创意的两社联合活动，也是学校历史上的第一次，知名度一炮而红。
　　我看向表情依旧波澜不惊的梓柔，大家平日里都只觉得梓柔是个古板的好学生，但想起之前在密室的解谜过程，不得不感叹梓柔的慧根，并不是看起来这么的柔弱，而是藏着几分少女的聪慧之心。
　　将来也是一个独当一面的女生啊。
　　离活动周大概还有一周左右，听说梓柔开始在下课后去和话剧社合练。
　　我校男生的艺术鉴赏能力和动力可以算作是零，但对美女的鉴赏能力却永远在线，收到这个消息后，平日里一向冷门的戏剧社排练场，再次挤满了扒门偷拍和围观的男生。
　　梓柔本来排练完后还想顺路去一下图书馆，围得水泄不通的人群，大大影响了梓柔离开的时间和精力，我能感受到梓柔对这种情况的烦恼。
　　于是终于有天忍不住用笔碰了碰梓柔的白色校服后背。
　　“怎么啦”
　　梓柔回过头，露出她那清澈的眼神。梓柔一直有一双会说话的眼睛，即使是在斯文的眼镜片也阻挡不了那种清亮透澈的眼神。
　　“那个……要不……我……今天去接你？”
　　“接我？”
　　梓柔露出了几分疑惑的表情。
　　“那个……排练……”我用手指指了指排练的多功能楼
　　“哦哦”一向喜怒不形于色的梓柔露出了淡淡欣喜的微笑，点了点头
　　“我们一般八点左右排练完，换好衣服大概还要15分钟，你可以20分再来，这样就不用等了”梓柔一口气把这句话说完后，歪了歪头，露出了一个“一言为定”的狡黠笑容，清新而自然。
　　但我没有按照梓柔说好的时间到，身为众狼的一员，其实我也好奇排练中的梓柔是怎样的一种状态和容颜。
　　早已偷窥过全场的张曦回来已经剧透了，诗词社和话剧社的活动分了两场，第一场是现代诗词，梓柔会穿着民国学生装，配合演一段民国爱情戏，第二场是古装戏，这一场梓柔听闻要扮演王昭君的角色，还有一段古筝伴诗词朗诵的戏份。
　　我从来没有见过梓柔穿民国学生服的样子，但张曦形容换上这身衣服的梓柔，比起古装是一种完全不同的气质，仿佛就是电视剧里冷清秋那样一身清气淡雅的佳人，尤其听说梓柔纤细的腰肢和比例协调的身材也被这件衣服衬得无比好看。
　　无奈下课时，因为苏老师游泳课后身体不适请了两周长假，我被代课的语文老师谢凯抓住，因为语文成绩的事情被训了一大段话，好不容易脱身赶到排练地点的时候，第一场已经结束，第二场已经临近结尾。
　　不过哪怕就是这样，我也从透出的余光里，看到让人惊鸿一瞥的画面。
　　坐在古筝前的梓柔，穿着一件青灰色的汉服齐胸糯裙，比起满大街纯白色的汉服，这件青灰色汉服更显出几分梓柔内敛高雅的气质，而胸口裸露的几寸肌肤，恰恰映出了梓柔那清秀的锁骨和显得苍白的肤色。
　　当梓柔纤细白皙的手指落在琴弦上时，整个人的气质都和平日不一样，随着琴弦上如流泻出一阵清澈高山流水般的古音时，穿着轻纱般青衣汉服的梓柔犹如身在仙气中，如新月青晕，如花树堆雪，清丽白腻的少女脸庞在舞台灯光下显得雅致娟秀，眉目如画
　　秀色掩今古，荷花羞玉颜
　　想起从前苏老师逗趣过我，说这是李白形容西施的一句诗词，哪天想给梓柔写情书了可以引用，如今不得不感叹苏老师诚不欺我也，梓柔穿着汉服弹古琴的样子，真的如同古画上的美人一般清丽绝俗。
　　等到梓柔换好衣服出来后，我还沉浸在她刚刚弹琴时那种清雅的美态中，甚至直到她举手在我面前晃了晃，我才醒过来。
　　看着我发呆的样子，梓柔噗嗤一声笑了出来。
　　换回高中生校服的梓柔，也变回了平常时的样子，用发带将长发束成马尾，露出那弧线优美的脸颊，笑起来也还是那种高中生的少女感，不再是台上那个清气逼人的古装美女。
　　“你急着回家吗，我想去下图书馆，借一本新书，假如你想先回家也没关系的”
　　“没……没事，我陪你去吧”
　　“好呀。谢谢小杰”
　　我们两个人就这样沿着夜晚的校道，慢慢朝着图书馆走去。
　　夜晚的校道有种抹去白天喧嚣的清静感，除了虫鸣声，我甚至觉得空气安静得能听得见梓柔的心跳声。
　　我和梓柔都是单独相处时不太爱说话的性格，现在这种清静反而让两个人都觉得很舒服。
　　我有时侧过头，能看见炎热夏天之下，梓柔被汗水沾湿的肌肤。
　　不知道为什么，自从和诗雅有过肌肤之亲后，我像是一头尝过了血腥味的食肉兽，开始控制不住在脑海里想象起那个画面和那个插入后如登仙境般的快感。
　　此时此刻，我就站在全校男生都仰望的清秀校花边上，空气中除了植物园淡淡的栀子花香，就是梓柔身上若有若无的少女馨香，能感觉到梓柔一定是用着茉莉花香的沐浴露，让她身上也散发出一种淡雅的茉莉香，更衬出她那种如茉莉般雪白清雅的气质。
　　可是我的脑海里，却被这阵少女若有若无的馨香，还有梓柔那因为汗水沾湿的白色校服，和粘连在她额头的秀发，还有那轻微的喘气声。
　　脑补出刚刚那个坐在琴弦前，全身缟素轻纱如同仙女般清纯的少女，假如脱去她的衣物，裸露出她那雪白无瑕的胴体，将她压在床上，看那被汗水打湿的潮红色，出现在一张如此清澈得让人舍不得玷污的脸蛋上，是一种怎样美妙的感觉……
　　想到这里我觉得下体都微微发紧，要突破校服裤而出了。我赶紧减缓了脚步，避免肉棒和内裤快速摩擦带来更加不可控制的形状。
　　梓柔看到我放慢了速度，而且把单肩包挡在身前，关心的转过头
　　“怎么了……你不舒服吗”
　　“没……没事，肚子突然有点疼”
　　“啊，你还好吗，要不要我陪你去找校医”
　　“不用不用……”
　　********************
　　另一个和我一样，在脑补着梓柔仙气面容的，是此刻坐在家里桌前的林成。
　　林成和这个学校的绝大多数普通初中生是一样。
　　虽然因为学习上有一技之长，让他能够提前和高中师兄师姐们一起上物理竞赛班。
　　但是从别的角度来说，他和那些懵懂的初中生没有太多差异，下课后大部分都沉浸在手机游戏和网络小说。
　　加上林成生性不爱社交，性格又不讨喜，更加和学校的各类活动搭不上边，完全活在自己的世界里。
　　虽然他因为身材消瘦，算不上“肥宅”，但是整个人的状态，肯定是能和“宅”字沾上边的。
　　所以他的爱好无非也是那几样，游戏，动漫，网文。只是没想到这其中的一样爱好，给他带来了这辈子最大的运气。
　　而在性这个事情上，他也和大部分初中生是一样的。
　　先是意识到那种内心旺盛的欲望熊熊燃烧，尤其在看到那些略显裸露的杂志和广告画面时，看动漫时，看到女性角色裸露过多的画面，也会觉得下体莫名的发硬。
　　慢慢的，白天遇见过那些身材凹凸有致的高中学姐、老师，也会出现在了林成的梦中，当他在梦中触碰到这些少女光滑雪白的胴体时，一种难以形容的感觉萦绕着他全身。
　　待他从梦中醒来后，内裤已经沾湿一大片。
　　林成虽然宅，却不蠢，甚至有小怪胎的外号，他迅速无师自通学会了手冲。
　　而手冲的素材，则来源于他混迹高中竞赛班时所偷拍回来的学姐们的各种校服照片。
　　其中就包括文梓柔的照片，虽然早期的林成，能偷拍到的都是梓柔的普通校服照，但对他而言也够了。
　　对林成这个年龄段的初中生来说，比起那些录像带和AV里的淫荡女角色，梓柔这样清澈斯文的学姐，身上那种好学生特有文静气质，对他的吸引力要更强，更加符合他的梦中情人的那种白玉无瑕的气质。
　　但无论怎么说，作为一个普通宅男初中生的林成，其貌不扬的小角色，这辈子正常情况也就看看AV，看看偷拍的照片，在撸动中发泄着自己少年的欲望，等到年龄大了，被讽刺为直男，大约也只能找到个普通姿色的女友，在索然无味的过程中完成自己的第一次。
　　假如没有那场漫展，林成是永远不会和文梓柔这种，在高中时代已经凭借外貌和气质在各种贴吧、校内网的校花评比中占据一席之地的清纯校花有任何交集。
　　而只能远远观望，借着梓柔那清雅纯澈照片来完成每个深夜的撸动抽搐。
　　可他就这样被这辈子最大的运气砸在头上，在那天出现在了漫展的现场，遇见了昏迷的文梓柔。
　　而好运气还不止于此，在那之后，他再次撞上好运气，在密室遇见了过生日的梓柔和她所珍惜的那群少女朋友们。
　　在那次之后，他彻底掌握了所有能要挟梓柔的工具，让这个曾经对他而言，高高在上，可望不可即，只能活在他的梦里的校花少女，从此变成可供他驱使的听话少女。
　　他拉开了抽屉，看向那个粉红色的小玩具。
　　********************
　　活动日当天
　　“梓柔，你是不舒服吗”
　　身旁的女生看着额头微微冒汗的梓柔，关心的问道。
　　梓柔摇了摇头，咬紧了嘴唇，最后还是挤出了一个淡淡的微笑
　　“没事……可能是昨晚……没睡好”
　　梓柔确实没有睡好，但并不是因为活动日到来的紧张，而是昨天那件让她感到奇耻大辱的快递。
　　里面有一个粉红色的小玩具，一套内衣，还有一封威胁信。
　　即使对方没有署名，她也惊慌的意识到是来自什么人，她和她那些被灌过大量失忆水的闺蜜不同，她记住的事情太多了。
　　那些让她羞耻万分的画面，一道一道的闪过她的脑海。
　　快件从她手中掉到了地上，里面掉落出了大量的打印照片：漫展上那些满身白色污秽的照片，电影院里被偷拍的没有穿着内衣的裙底照片，还有很多张密室的照片，照片中无助的她，挂满泪痕的脸上，还被糊上了许多白色的浓稠液体
　　甚至还有几张让她觉得万分恐惧的照片，因为照片中同样沾满污秽痕迹的，是她最亲密朋友和闺蜜们……
　　她对密室那天发生过的事情，只记得断断续续，但她仅存的印象，确实是被那个她不想再碰见的初中生所救下，所以这里所有的照片，毫无疑问都出自同一人之手，而且也都是真的。
　　假如只有她自己的照片，她还想拼死一搏，但看到上面闺蜜们的照片后，再看向自己桌子上，来自这些好闺蜜和好朋友亲手送上的礼物，想到她们的清白和剩余，她残存的抵抗之心，也全部放弃了。
　　她的手一直在颤抖，甚至看了几遍才理解了那封信上对她提的要求。
　　她在失眠中挣扎了一整晚。
　　因为听说有梓柔的倾情演出，大概率也是这位文静校花的最后一次登台，今天的话剧社舞台前迎来了前所未有的人潮，干脆把原本的座位全部都撤掉，换成站位，能挤进更多的人山人海。
　　台下站满的人潮里，我放眼看去，大部分脸上都挂着老色胚般的猥琐笑容和眼神，一副“兄弟你也来看话剧吗”的色迷迷表情。
　　“听说文梓柔今天两套衣服都很漂亮……”
　　“我手机都准备好了，就是来拍她的……”
　　“你小心手机被老师没收了……”
　　“操……我们班主任那个老色胚，没收了不还是拿回去自己看”
　　就在一群老色胚吵吵嚷嚷的时候，突然之间，全场安静了下来。
　　梓柔穿着民国学生装，从后台转了出来。这一刻，我突然又想起了那个晚上，依彤在校庆晚会登场时，满场都屏住呼吸的惊艳感。
　　梓柔实在是太适合这身民国学生装的扮相了。
　　淡蓝色的学生上衣，一行斜扣子从她的锁骨往右斜穿而下，不知道是不是设计师故意将上半身的衣服剪裁得更紧身一些，身材不算傲人的梓柔也被衬出了那对娇小可爱的胸口曲线，和让无数女生艳羡的细细柳腰。
　　而梓柔的下半身则是一件黑色的过膝裙，白色的绒袜卷在脚踝，配合黑色的平跟小皮鞋，露出一小截肤色雪白的小腿。
　　梓柔为了这个扮相把自己的黑色长发梳成两根细长的麻花辫，朝前垂落在肩膀上，衬上她那神清骨秀的容貌，比起平日来反而多了几分少女的稚气，竟是清纯中又有几分柔柔弱弱的无邪感。
　　配上梓柔本身的那种清秀的气质，这身略显古典斯文的扮相下，真的是一个完完全全的民国学生少女，让人完全移不开眼睛。
　　尤其今天的梓柔，气质上还多了几丝让人觉得莫名的含情的感觉。
　　看向台下乌泱泱的人群，梓柔竟不像之前排练时那般淡定从容，眼神中晃过一丝不易察觉的慌乱和紧张。
　　她赶紧抬头看向另一边扮演对手戏的男角色，这一看便愣住了。
　　对面男主角竟换成了杨辰。
　　说来也是巧合，虽然杨辰也是话剧社的一员，但是原本并不是本场主演，只是后面一段戏的的配角。
　　但临上场前原定的男主突然腹泻，而这段舞台剧因为是和诗词社联合演出，诗词比台词多，杨辰本就是出了名记忆力好的学霸，导演组临时一跺脚，就先让杨辰凑合上了。
　　杨辰之前没有和梓柔演过对手戏，两人眼神一对上，竟都愣住了。
　　梓柔愣住，是因为她清楚知道对面是小杰的舍友，因为和小杰的那一层说不清道不明的关系，现在对上小杰舍友，自然也是想到了许多事情，再联想到自己今日的状态，不禁脑子一慌乱。
　　而杨辰看到梓柔一愣，一是被对方今天惊艳的扮相所镇住，二是，立刻脑补起自己手机里存着的梓柔漫展的照片，一下子脑补了好几出面前少女的淫秽画面，下体不禁就发紧起来了。
　　但现在是在台上，他赶紧平息一下自己的呼吸，想办法把这些画面从自己脑海里划去，赶紧找回表演的感觉。
　　就在这时，他似乎听见面前的少女发出一声不易察觉的“嗯……”
　　这清甜的一轻哼声如同天籁，立刻再次把他好不容易压抑下去的情绪调动起来，他看向梓柔，却发现少女脸上即使没有化妆，也多出了几分非常淡的红晕，反而有了种化了淡妆的效果。
　　他觉得是自己耳朵听错了，赶紧再次压抑住自己下体那蓬勃的欲望。
　　杨辰没有听错，梓柔是想尽办法才忍住想要从喉间迸发而出的一声快感出发的轻哼声。
　　那封威胁信的要求简单却让梓柔难以接受，甚至可以说是奇耻大辱。
　　可是为了那些可能会让自己和闺蜜彻底坠落深渊的照片不被公开，她还是接受了。
　　在这身民国学生装下，梓柔的内裤里，紧紧包裹着一颗跳蛋，在轻轻震颤摩擦着她那娇嫩柔弱的处女蜜穴。
　　未经人事的梓柔，根本禁不住这种来自身上最敏感点的如此剧烈的刺激感，刚刚那一声没有忍住的轻哼，已经是她极力控制下的结果了。
　　所幸这颗跳蛋并没有时时刻刻在颤动，只是这么偶尔来一下。
　　梓柔定了定神，调整了下呼吸，努力让自己的注意力不要放在那触感光滑的跳蛋上，而是努力回到面前的表演中。
　　梓柔今天表演的剧情并不算太复杂，在第一幕中，更多是扮演群戏中的一个普通女生，只需要时不时装作看书或者听课的角色。
　　只是每次角色们站位走动时，在梓柔边上的杨辰，都能感受到边上少女的呼吸比平时要急促几分，并不像平日里见惯大场面的那种斯文和淡定。
　　每次侧身看到梓柔的容颜，杨辰心中都不禁微微心动起来。
　　和诗雅的美不一样，梓柔的美更有一种清新脱俗的感觉，尤其在侧脸看着梓柔的时候，她雪白无瑕而微尖的脸颊，总是自带一种学生少女才有的素雅气息，若有若无的迷人。
　　台下的其他男生们更是看得心动不已，梓柔一旦投入到剧情中，整个人的表情也变得专注起来，即使是在台上扮演看书的少女时，那一泓清水般的眼神也是专注和投入，更有一种书卷清气从她身上散发出来。
　　只是在众人的注视下，梓柔感觉到裙下的那颗跳蛋又不合时宜的轻轻颤动起来，她忍不住用余角看向台下的人群。
　　她猜到这个东西是有遥控的，一定在台下某个不知道的地方，那个少年正以时不时按动开关，来刺激她的窘态取乐。
　　只是台下乌泱泱的人头，根本一下子看不到那个少年在那，反而是梓柔发现无数双充满炽热渴望的眼神投射在自己身上，更加慌乱和紧张起来。
　　这一紧张，她更加忍不住想夹紧自己双腿，而这一夹，那颗圆润的椭圆形玩具似乎被更紧的含入自己那娇弱的少女穴口，更深的触碰到里层被刺激得已经神经饱满充血的樱唇，那光滑的玩具在似乎以一种只有梓柔自己才能感受到的嗡嗡频率快速摩擦着这层敏感的唇口嫩肤，一种爆炸般的眩晕瞬间冲上了梓柔的脑袋。
　　假如不是此刻正在表演的舞台上，梓柔只想伸出手去从那被摩擦得极度敏感酥痒的穴口抓住那颗颤抖光滑的跳蛋，可是现在在无数同学、老师的注视下，她只能咬紧嘴唇想坐直身子，随着一阵阵震颤的感觉，她觉得仿佛腰以下的神经都在迅速被那阵快感所融化，又忍不住想瘫坐下去。
　　所幸下一幕需要她站起来时，跳蛋及时停止了跳动，虽然觉得双腿发软，但梓柔还是勉强用双手撑着桌子站了起来。
　　“好可爱……”
　　下面的观众们一阵赞叹。
　　梓柔身高不算出众，从凳子上站起来时，用手掌撑住了桌面，双腿朝内夹紧了一下，胸口非常轻微晃了晃，眼神看向前方，这个动作倒是显出了几分可爱的少女感。
　　杨辰忍不住再次看向梓柔，他觉得梓柔的肤色似乎比刚才更加粉嫩了，甚至有轻微的汗珠渗出现在了额前发梢，显出了几分与平日不一样的娇美。
　　他忍不住咽了咽口水……想到梓柔是小杰喜欢的人，甚至两个人的关系已经到了一种说不出的暧昧时，杨辰又努力想打消脑海里的念头。
　　梓柔顾不上边上男主角那炽热的眼神，她现在全部注意力都在夹在双腿间那颗时不时会来一下刺激的光滑玩具上。
　　她的心跳非常快，而且必须时刻调整着自己的姿势，一边不想让那颗跳蛋和自己那敏感的蜜唇有过大的接触面，制造那一波波无法抵御的快感浪潮，但一方面每次感觉光滑的跳蛋似乎要从穴口滑落出来，她又忍不住夹紧双腿，尝试把肉穴中有点滑出来的跳蛋给挤压回去。
　　这种患得患失的紧张感，让她心跳也在不断加速。
　　加速的心跳进一步让那种潜藏在穴内的快感变成一种更加刺激的电流，仿佛攻城锤一样一下一下的叩击着她脆弱的神经。
　　舞台上的剧情进展得很快，慢慢梓柔作为女主的戏份也重起来，扮演林徽因的她，需要念出一长段的现代诗
　　她刚念出第一句“你是人间的四月天”，便感觉，那许久没有动静的跳蛋，再次剧烈的震颤起来，而且力度比刚刚又加强了一些。
　　她不得不停了下来，屏住呼吸，将手按在书上，甚至抓紧了书页，指甲挠进了书本的封面中，她觉得自己那最纯洁的少女蜜穴处，一阵一阵带着轻微疼痛和酥麻的快感不断往腰间扩散，一股热流不断从腰间直冲上她的头顶，让她脑袋开始空白。
　　这段戏原本是女主要念完一整段长诗，梓柔只念完一句便放下书本，咬紧嘴唇，眼神再次看向远方。
　　反而起到了前所未有的戏剧效果，台下话剧社的老师们都纷纷在心中感叹，梓柔真的是不可多得的戏剧奇才，竟然在此刻无声胜有声。
　　而台下的一众男生也被梓柔念完一句诗后那长久的空白所震住。
　　台下一下子鸦雀无声，此刻穿着清秀民国学生服在台上的她，仿佛真的是活过来的林徽因一样，用一句诗后那清冷看向众生的眼神，自带一种让人甘愿拜倒在她裙下的才女风范。
　　可是谁能想得到，在才女的裙下，在她那如同圣地般圣洁的处女禁地，一颗顽劣的跳蛋，正在不断刺激着才女那敏感而脆弱的情欲神经，精巧的把控着让梓柔情欲不断被拉升的节奏。
　　“演得太像了……已经不像是高中生，像是个真正的演员……”
　　下面终于有男生窃窃私语起来，他旁边其他男生也轻声附和到
　　“这气质太强了……感觉电视上的演员也不过如此……不愧是咱们的校花”
　　“感觉今天的梓柔特别有女人味……”
　　“声音也好听，不愧是广播站的，念诗的时候太好听了，耳朵都怀孕了”
　　“你是想让梓柔怀孕吧”有人猥琐的接了句，一下子引来几声低声的淫笑
　　“梓柔这声音确实好听……要是那个的时候叫起来，估计也好听”
　　“你这小子……人家还在台上演着，你他妈就想到这茬上了”
　　“你他妈难道就不想吗……你看梓柔那身段，那气质……真的绝了”
　　“我操你小声点，后面还有老师也在呢……”
　　“怕啥……你看谢凯那眼神都看直了”
　　谢凯似乎听见了有人提到自己的名字。
　　往前看过去，却发现还是自己班上那几个不成器的差生在窃窃私语，换做平日他就上去呵斥两声了，但今天他心情大好，并不打算浪费时间在这些学生身上。
　　他的眼神依旧死死盯着台上穿着学生装在表演的梓柔。
　　油腻中年的他，负责教语文的他，最爱的就是少女身上那种清澈古典的气质。
　　这个学校里，最深得他喜欢的，一个是同样语文年级组的苏惜妍，另一个则是台上的文梓柔。
　　他对文梓柔的爱比苏惜妍还要更胜一筹。
　　虽然苏惜妍的身材比梓柔好上不少，可是在这个年龄段的他来说，更迷恋的，是那种少女感，那种高中生未经人事的清涩的感觉。
　　而台上的梓柔则完美契合了他的这种喜好，不但有着明眸固齿，娟秀清雅的容貌，还有含羞知性的性格和用诗书养出来的才华横溢，加上那未被任何人沾染过的完美无暇处女圣洁胴体，都是他最看重的，用来弥补自己多年在和妻子性爱中所缺失的那种征服欲和凌辱欲。
　　尤其今天的文梓柔，穿着一身特别少女感的民国学生装，梳着稚气的辫子，更加让他脑补起抓住两根辫子从身后凌辱少女的那种刺激感，一边看着梓柔表演，一边在脑海里补全了各种淫秽的画面。
　　他和站在前方那些只能意淫的少年不同，他是曾经品尝过这个少女肌肤胴体的男人，只是那次差点的成功被那个暗恋梓柔的少年打断了，但他机会还在的……
　　“这些个女娃子哟……都长大了”
　　谢凯还沉浸在自己脑海的意淫中时，猛然听见身后传来声音，吓了一跳。
　　回头一看，竟然是周校，正眯着浑浊的眼睛看向舞台上念诗的梓柔。
　　周益延是学校里出了名热心学生活动的校长，也是周益延来了这间学校后，随着他从教导处主任一步步走到校长的位置，学校的各种文艺活动也越来越丰富，从上次隆重的校庆晚会，到这次的活动日扩大的范围，都是他的大力支持下推动的。
　　导致很多任课老师也不好以学业为重等理由来阻碍大家课后练习。
　　所以周益延今天出现在这里并不出奇，谢凯透过他厚厚的金属大框眼睛，看向校长那深不可测的眼神。
　　谢凯有时也看不透这个中年校长内心在想什么，正常来说，周益延这个年龄在中学校长中间也算年轻的，还不到50，努力往上拱一拱，去教育局做个局长副局长的，还是有机会的，没想到他在中学这个窝里，一窝就是四五年，完全没有挪动的意思。
　　没有人猜到是什么样的情怀或者利益留住了他。
　　但谢凯很清楚感觉到，肯定不是周校放出来的说法，因为喜欢做学生工作，所以才拒绝掉去政府任职。
　　虽然在大部分学生眼中，周校都是个温和好说话的校长，但在谢凯这些教师心中，情绪却是复杂的。
　　周益延并不像外表看起来的这么慈祥和蔼。
　　周益延在很多地方都克扣了给学校下发的补贴或者资金。
　　但大部分老师都敢怒不敢言，因为周益延很擅长抓住不同人的弱点。
　　例如谢凯的房子是因为和妻子结婚早而分的福利房。
　　所以周校就经常在会上旁敲侧击说有些老师早年是赶上了好福利，也要适当给后面新来的老师一点福利空间才对。
　　谢凯担心周校会以给年轻老师福利为由，剥夺自己的房子使用权，自然就不敢在任何事情上公开和周校有顶撞，周益延怎么说，他就乖乖怎么做。
　　为数不多敢和周校顶撞的，就剩苏惜妍了。
　　但毕竟是应届生毕业就来学校的年轻老师，反而苏惜妍每次在一些学校政策上和周校有冲突时，周校非但不生气，反而点头表示是自己考虑不周，需要苏惜妍这些年轻老师多给些意见和建议，体现了充分的尊重。
　　“真是一个深不可测的男人……”
　　看着穿着短袖白衬衫的周校，正眯着眼看着台上气质飘然的梓柔，一边手举着他的保温水杯，一边手轻抚着他那日益圆滚的肚腩，嘴角露出看起来和蔼可亲的笑容，谢凯觉得背后微微发凉，始终猜不到这个校长心里在想什么。
　　而台上的梓柔，此刻却被一波又一波的快感所侵蚀着，发颤的跳蛋正在轻轻摩擦着那未有访客来过的纯嫩花瓣，似乎要好好品尝这个清秀少女身上的那种稚美而羞涩的感觉。
　　随着一段诗词念完后，下面一段迎来剧情中的感情戏，她需要和男主杨辰直接对视。
　　梓柔的双手握住垂落在小腹上方，假如是细心一点的人，能看出梓柔此刻是紧握住了自己的双手，都快握出青筋了。
　　杨辰自然的将双手搭在了梓柔的双肩上，直视着梓柔的眼神。
　　梓柔的肩并不宽，杨辰搭上去后觉得有种柔弱无骨的感觉，让他心中微微一颤，眼神自然对上了面前的少女。
　　这个少女身上有太多的标签，是和自己成绩上势均力敌的文科女神，是自己好兄弟的未来女友，是全校男生梦中的清澈校花，是自己看过她漫展满脸沾满精液照片的女主……
　　想到这里，杨辰再次仔细端详起面前的少女，却发现梓柔整个身体在微微颤抖，站在他这么近的距离，能够看到少女脸上泛起的红晕，呼吸也变得急促起来，而梓柔的眼神中，也露出了一丝说不出的含情，仿佛是湖面上升起的水雾一般迷蒙，不再像是平日里那个对自己保持距离的清冷少女，反而有几分被催动的情欲感在她的面容上涌动……
　　杨辰忍不住咽了咽口水，对男人来说，还有什么极品比得过清纯少女的情欲涌动，这种极度反差的感觉。
　　假若不是在这样的公众表演场合，杨辰甚至忍不住想将面前这个少女就地正法，好好品尝在这身民国学生服下那雪白无瑕的完美胴体，那修长的筷子腿，那纤细的杨柳腰，那吹弹即破的婴儿肌……
　　站在众人面前脑补性爱画面带来的刺激感远胜过在床上意淫时的感觉，杨辰觉得自己的下体快要炸裂了，为了不出现在众人面前撑帐篷的画面，他也不得不改了剧本，提前将女主朝外梓柔推开，自己转身背对观众。
　　所幸这一幕从男主推开女主后就完结，迅速落下帷幕和灯光，进入到最后一幕女主在经历家国和感情变故后，毅然成为独立女性的最后一幕。
　　在换场景的短暂歇息中，梓柔忍不住再次坐下，双腿夹紧那颗不断颤动的跳蛋。
　　此刻没有人在梓柔身边，跳蛋的动力明显调得比刚才更强了，发出一种频率极高的嗡嗡声，听起来像是蜜蜂采蜜，像是昆虫在飞舞的声音，只是被采的是梓柔处女嫩穴不断渗出的清醇花蜜。
　　趁着这休息的间隙，梓柔快速关掉耳麦。
　　此刻只要在这个清雅少女边上，会发现她的喘息声愈加急促，脸色也变得更加潮红，看着她眉头微蹙，撑着额头，一边手捂在自己下体处，一定想象不到，在少女的民国学生服下，少女贞洁的门扉已经打开，处女蜜肉正在不自主地收缩夹紧，仿佛要将那颗光滑温烫的跳蛋含到里面去，更深的触碰自己那已经被撩拨酥痒的花蕾。
　　只是休息是短暂的，下一幕又迅速拉开了，梓柔感觉到跳蛋的力度微微放轻了，她决定咬紧牙关，要撑完这最后一幕，然后赶紧去把这个恶魔般的东西从自己下体取出来。
　　接下来一大段戏都是女主本人的，需要梓柔表现出自己在家国情怀下的情感变化，需要梓柔作为女主念出一大段悼念自己弟弟在战争中牺牲所作的现代诗。
　　梓柔刚念出第一句，发现那恶作剧般的跳蛋再次被加大的力度。
　　因为是梓柔的独角戏，身边并没有其他角色，这次跳蛋的力度明显更加放肆的加强了。
　　那种麻痒感让梓柔再次忍不住夹紧了自己雪白的玉腿，可是这种夹紧却不自觉的让跳蛋更往深处去。
　　原本的少女蜜唇在跳蛋长达半个小时的高频摩擦、钻动、震颤中，已经充血肿胀，也增大了和跳蛋接触的面积，这下往深处挤入，更加挤迫着梓柔处女腔壁内从未被异物触碰过的敏感嫩肉和神经点。
　　梓柔以前经常被同学笑称是泪失禁体质，泪点特别浅，很容易被感人的电影和书本惹得泪水直流，仿佛是水做的少女，身上其他地方也是一样的多水饱满。
　　在如此强烈的刺激下，梓柔感觉自己整个花蕾深处都在不断往外渗出花蜜，像清晨的雨露一样完全沾湿了内裤。
　　在台下学生和老师们眼中亭亭玉立、神清骨秀的少女，谁能想象得到在她纯洁的学生服之下，正藏着一件已经被淫水打湿得快要变透明的白色内裤，假如俯下身趴在少女的腿上，一定能够听到那微弱的震动声，看到少女大腿内侧的几颗水珠，还有感受到她那微微颤抖的身体。
　　可是台下所有人，都能感觉到台上的梓柔的情绪波动。
　　在排练的时候导演要求梓柔只要适当表现出伤感就可以了，不需要真的演出电影中失去亲人的真实感。
　　但梓柔此刻却紧紧抓住手上的诗集，咬紧了牙关，身体都轻微的颤抖着，每念出一句诗，感觉都花了极大的力气。
　　“这……冷酷……简单……的壮烈……是……时代……的诗”
　　念完这一句后，梓柔整个停住，呼吸也变得更加的急促起来，眼泪仿佛正在从她的眼眶涌出。
　　跳蛋在梓柔穴内的震颤，带来的已经不是最初的那种酥酥痒痒的感觉，而是变成一种带着痛感的痉挛感，像火烧一样，快速的蔓延至她的整个敏感的幽谷中，让她有一种仿佛正在侵袭和插入的羞耻感。
　　尤其站在这么多人面前，下体被这样的异物侵入着，仿佛像是被所有人的当众凌辱一样，下面这些都是看客，都是等待要侵入自己身体的恶人……梓柔感觉自己不再是那个被所有人所仰慕，所视作纯洁无瑕的女神，而是在这一阵一阵的快感中，只要她忍不住哼叫出声，就会成为所有人看作是发情的动物一般……
　　一定要忍住……
　　梓柔不断在脑海尝试去抵御这一波又一波的快感攻击，决不能在台下这么多人面前发出哪怕是一声的呻吟，一定要维持住自己那清纯的形象……
　　但是这种来自穴口所有敏感神经被快速摩擦的快感实在是太过于强烈和炽热，梓柔觉得快感快要把自己整个蜜唇都燃烧和融化掉，酸麻和酥痒的感觉让她整个腰间到脊椎的神经都在迅速炸开，为了忍住这一波又一波的快感，她只能死死咬住嘴唇，任由自己的眼泪不断从眼角滑下。
　　“哭得好真实……”
　　下面再次窃窃私语起来
　　“没想到梓柔女神哭起来是这种感觉……”
　　“这种哭法太诱人了吧……没有哭出声，就是咬嘴唇，流眼泪”
　　“你这么一说……我就立刻有画面感了”
　　“操……我也有感觉了……”
　　“给校花破处，大概也是这种感觉吧……”
　　“卧槽，你说得我都硬了……”
　　“赶紧拍下来，快拍……今晚打飞机就靠这个了……”
　　“卧槽……真的太像了……你看梓柔整张脸都红了，还在喘息”
　　“操……别说了……我现在都想拿着这个视频去下洗手间……”
　　梓柔也感觉到台下的异动，可是她现在已经顾不得了，她感觉到那个掌控着跳蛋的少年，正在随着台上的剧情，发起了总攻。
　　那颗跳蛋仿佛代表着他的存在一样，正在想尽各种方式，蹂躏着少女身上最柔嫩而潮湿的脆弱花唇，并借着处女腔壁内侧的粘膜，尝试滑动朝内探去，
　　“不可以……不可以”
　　梓柔知道必须将这颗跳蛋阻挡在更深的花穴之外，她再次尝试夹紧自己的双腿，让花瓣花唇尽可能朝内闭合，抵御住那仿佛龟头脉动般触感的跳蛋的攻击。
　　只是这样再次让跳蛋和穴口那已经充血的蓓蕾阴蒂接触上，只轻轻的掠擦，就让梓柔忍不住发出了一声如同哭泣般的哼声
　　“啊……”
　　幸好这一句刚好也是诗中的感叹段，大家没有感到诧异。
　　台下那些，刚刚感慨梓柔哭起来有种被破处的痛楚表情的男生们，再次低声讨论起来
　　“怎么他妈的……校花念诗也给我一种在娇喘的感觉……”
　　“你别说……我也有这种感觉……感觉耳膜要酥透了……”
　　“不愧是广播站站长……梓柔叫床起来一定很好听……”
　　“你这狗逼老是想这些……虽然我也经常这么想……”
　　“妈的你们这群人能不能好好看剧……老子被你们整得，平时看A片都没现在这么硬”
　　“那你他妈等下去后台更衣间啊……去看校花换衣服，顺便打个飞机”
　　“妈的，你以为我不想……老子要是有本事，今天这演完的梓柔，老子能把她干到三天下不了床”
　　“她等下好像还有一套汉服……我觉得干汉服更爽啊……他妈和干神仙姐姐一样”
　　“我无所谓……只要是文梓柔，就是二手我都愿意干一年”
　　“你们他妈小声点，等下老师就听到了”
　　“怕啥……我怀疑这些男老师也个个想干文梓柔……这种圣女谁不想彻底在她身上来上几发”
　　“真的，看到梓柔这么哭着喘气，我真的快要射了……感觉现在我就压在校花身上把她干哭了”
　　“要是有这种好事情，咱们哥们几个要一起上……梓柔小穴第一次是你的，小嘴是我的，菊花是他的……”
　　“我操，你他妈还想三穴全开……不过这样清纯的校花被插入三穴，真的想想都要射了”
　　而此刻在台上的梓柔，根本顾不及台下这阵窃窃私语，强大的快感波涛，愉悦的电流，正在随着不断加大强度的跳蛋，不断积聚在那少女最为敏感的处女穴口和阴蒂蓓蕾上，发狂的撩拨着，积蓄着少女身上越来越炸裂的快感。
　　梓柔感觉自己雪白的肌肤都已经被这种滚烫而剧烈的快感染成了粉色，处女敏感的蜜穴深处也仿佛是一个正在不断隐忍、压抑的蓄水池。
　　从来被看作是才德兼备的少女，从来没有想过有一天，站在这么多自己的同学和老师面前，在大庭广众之下，感觉体内那让人觉得羞耻和下贱的欲望，在不断的往外溢出，完全不受自己的控制，就像是最原始的动物一样，只想尽快朝着那些侵入者打开扉门，接受着最粗暴的蹂躏，来换取更大的快感。
　　面上依旧清雅如水的文学女神，身体里却依然是被性欲的快感所彻底支配着，所有好学生的骄傲和优越感，此刻已经完全被剥掉，只剩一具被情欲折磨的活生生的胴体，渴望着更多的快感去冲破那离巅峰一点点距离的阀门
　　此刻假如不是在舞台上，任何一个男性都可以轻易的占据掉少女这美丽而清纯的胴体。
　　梓柔再也没办法在舞台上站稳，诗集滑落在了地上，她瘫坐在位置上，整个人趴在了道具组摆好的桌面上，尝试用放大的哭泣声去掩盖那已经无法忍住的呻吟声。
　　“唔……唔……恩……唔……不要……为什么……”
　　梓柔已经无法分辨自己到底在舞台之上，还是在哪个男人肆虐的床上，她的脑海只剩下那震颤速度达到最强等级的跳蛋，仿佛地震般的刺激着她的嫩穴，彻底点燃了自己全身的焰火，所有的道德心和羞耻感，把这阵快感推上了高潮，梓柔全身紧绷，体内那隐忍了一天的闸门，一瞬间被推到了极乐的巅峰，随着梓柔痛哭失声和全身的颤抖痉挛中，得到了彻底的释放。
　　这个变化，只有此刻在舞台边，等着节目结束时上去更换道具的保洁大叔察觉到了，他发现那个清丽的少女，坐在凳子上，一边哭泣，一边全身发颤，而似乎有液体从她的学生裙内流下，打湿了那白色的丝袜 .
　　********************
　　而台下的话剧社导演，看到在表演中如此动情投入的梓柔，把哭戏做到如此极致，不禁暗暗在心中感叹，未来的好剧本，还是要把梓柔当做女一请过来。
　　而另一边，表演结束后，刚刚前排还在私底下窃窃私语用污秽语言点评着台上梓柔的几个男生，却发现换回白色校服的梓柔，没有继续参与下半场的表演，而是小步快走朝着图书馆方向去了。
　　而在舞台后的更衣室里，杨辰拿起了梓柔刚刚穿过的民国学生服，放在鼻下轻轻嗅了起来……

第39章 最漫长的一天（中）
　　本来梓柔还有下半场的演出，所幸话剧社上午的演出太火爆了，临时把下半场的汉服表演改到了第二天，作为活动周的谢幕活动。
　　梓柔得到了解脱，终于不用穿着汉服插着跳蛋再表演一场了。
　　尤其在高潮之后，那种近乎虚脱的感觉，让梓柔连站立都变得很困难，更不要说再表演一场。
　　梓柔把换下的民国学生服留在了现场，也把带过来的汉服放进储物柜，就匆匆忙忙朝着图书馆走过去。
　　梓柔尽可能小心，选择的是小路。
　　梓柔的身材是传说中的白幼瘦，平日里穿校服也穿更加宽松一些的款式的，白色的校服下总有几分空晃晃的感觉，让人觉得有种说不出的娇弱清雅的感觉。
　　夏日校园里，穿着白色校服的梓柔，就是那道清新的风景线。
　　而由于刚刚那场表演过于震撼，台下无数围观、讨论、意淫男生中的一个无名高中生，看到这个刚刚台上光芒四射的古典少女，正穿着校服从后场离开，竟心生一股莫名的欲火，跟了上去。
　　跟随的高中生，目睹着梓柔进去了图书馆里。
　　因为今天活动日，图书馆闭馆一天，正常情况下普通人是进不去的，但身为图书馆常年VIP的梓柔，自然清楚知道日常运输书籍的货运入口是一直开放的，直接从货运口进去了。
　　少年毫不犹豫，也尾随而入。
　　他看见穿着校服和校裙的梓柔步伐没有平时那么的文静沉着，反而有几分说不出的慌乱和紧张，几乎是两步并作一步，跟在楼梯上不跟紧一点甚至看不到少女的裙角。
　　跟随的少年很懊恼，他原本最大的期望就是在这楼梯上，也许能够抬头一窥刚刚台上清澈少女的美妙裙底，没想到梓柔脚步飞快，根本没有给他留机会。
　　梓柔踉踉跄跄，习惯性地走进了图书馆。
　　不知道为什么，图书馆总是让她感到安心，即使在心慌的今天里，进到图书馆，她都有种松口气的感觉。
　　她需要尽快处理掉那湿掉的内裤，但今天学校太热闹了，假如在女洗手间处理太久一定会被怀疑，而且校服裙也没有口袋可以把这湿漉漉的衣物处理掉……
　　反而是按照过去经验，这一天不会有任何人出现在图书馆里，这个每个出口入口她都熟悉的地方，为她解决掉这个困境提供了最好的场所。
　　爬上了几层楼梯后，她找到了她平日里最喜欢的文学名著区，走了进去，摸索着找到了最深处的书架。
　　她转过身，倚靠着书架，背对着门口，慢慢下滑瘫坐到地上，急促的呼吸才减缓下来。
　　一路过来的路上，那颗不安分的跳蛋再次震颤起来，刺激着她那敏感而脆弱的神经，让她一度打起顽强对抗的精神再次在那仿佛在灵魂深处“嗡嗡”震颤的快感中迷失，她甚至能感觉到已经泄身过一次的自己，还有源源不绝的蜜汁从那个羞耻的地方渗出，不断沿着已经湿透的内裤在光滑的大腿内侧流下，走路的时候摩擦起来更加觉得黏滑无比。
　　梓柔双手在地板上尝试抓住点什么，来给自己一点安慰，却发现什么都没有，她只能将眼神再次聚焦回自己的裙子中间。
　　从小知性含羞的梓柔，虽然也曾在不少古文小说中看到过对云雨之事的描写。
　　但她每次翻到这些章节，都是觉得满脸通红，不敢细读，赶紧翻页。
　　“性”在她的世界里，就像一切美好的事物的对立面，代表着邪恶、堕落和羞耻，是一个好女孩不该去触碰或了解的罪恶领域。
　　她觉得“性”是一种动物的本能，而人和动物最大的区别，就是人可以选择更加美好的一切，像艺术，像文学，像音乐，而不屈服于那丑陋的本能。
　　但是今天发生的一切，让她内心建立的这套观念有种摇摇欲坠的感觉，她自己看着裙中间那还在时不时嗡嗡想起来的玩具，感觉到每一次震颤，都有一种前所未有的电流感冲击着她的大脑，快要湮没她对伦理道德的底线。
　　她忍住内心那种恶心和羞耻的感觉，尝试将手伸入到自己的裙内，先是触碰到自己那光滑冰凉的大腿，然后慢慢伸向双腿的中间地带，就在手隔着内裤触碰到那光滑的表面时，那个跳蛋的频率一下子又增加了起来。
　　“嗯……嗯……嗯”
　　长久而优美的呻吟声在空荡荡的图书馆里回荡着。由于边上没有人，梓柔终于克制不住，急促的呼吸下直接哼出了声音。
　　站在图书馆门边踌躇的无名学生，听到这声呻吟后，觉得浑身的血管都炸裂了。
　　要知道作为广播站站长的梓柔，天生就有一双清甜而温柔的嗓音，大家经常笑称，每次听到梓柔读稿，都像喝下去一大杯甜甜的蜂蜜水。
　　只是这个学校的大部分人，过去有机会听到这声清甜的嗓音，都是梓柔在广播站念各种各样的来稿和通知。
　　如今听到这声清甜的呻吟声，从那个万人瞩目的清澈少女嗓音中传出，不禁一下子炸裂了他脑海中全部的想象力，让他毫不犹豫，决定再往深处去探索校花的秘密。
　　一步一步走着的时候，他脑海里不禁想起刚刚梓柔在台上表演的时候，那优美的仪态，那动情的表情，已经那些和同伴们讨论的淫言秽语，都一一涌上了他的脑袋，那些男生低声讨论着的，要如何轮流上阵在这个文静校花身上发泄自己的滚烫的欲望，甚至因为梓柔的那种古典柔弱的仙女气质，更是引出诸如“操哭”、“三通”、“颜射”、“前后一起插”
　　这些字眼，单单只是想象用在梓柔这个文静的校花身上，都足以让人兽血沸腾。
　　而如今梓柔这声呻吟过于真实，让他不得不脑补，是不是刚才在台下的讨论成真了，哪位莽汉同学或者老师，把文静校花引到此处，正在实践刚刚台下无数男生的心中梦想，在校花身上大力输出，才有这么动听的呻吟声传来。
　　想到昨天晚上睡前还在对着梓柔的校服照片意淫，射得满手都是，梦想中有一天能把这白稠黏糊的精液射在校花那清澈的脸上，没想到起床后就有机会目睹校花的肉戏，那种刺激而惊喜的感觉，让他的心脏都快蹦出来了。
　　他尽可能小心的踮起脚轻声往前，不发出任何声音，生怕惊动这个性格内向害羞的少女，穿过了两个书架后，他发现已经能已经能透过书架上书本的间隙，看见瘫坐在地上的梓柔，便不再向前。
　　让他失望的是，梓柔并不如他想象那样，露出任何美妙的春光，而是依旧穿着完整的白色校服，面前也没有任何其他的男性。
　　但下一秒，他的兴奋再次被挑拨起来，因为他明显听见了安静的图书馆中那阵明显的“嗡嗡”声
　　“这……这是……跳蛋？”
　　这个念头，立刻再次让他的血液往脑袋上涌。
　　这样的事情发生在任何一个女生身上，都没有放在梓柔的身上要来得刺激，那种巨大的反差感带来的瞬间冲击力，让他心跳都要炸裂了。
　　梓柔在学校的形象实在是过于清纯，干干净净的一个少女，不仅没有过任何恋爱的经验，甚至连和男生的绯闻都没有传出过，每天往返于课室和图书馆，是学校里一切“纯洁”的代名词。
　　如今这个代表着神圣和纯洁的校花少女，却在安静的图书馆中，双腿之间想起了一阵淫靡的震动声，这让任何人都瞬间脑袋充血。
　　他立刻脑补回想起，刚刚台上光芒四射，在无数人围观中显得清澈而害羞的少女，身上竟然在最隐秘的部位里藏着一颗震颤的跳蛋，时刻在摩擦刺激着少女那神圣的蜜道嫩穴，这只靠想象都让他觉得刺激万分，恨不得此刻就冲上去，用自己那已经极度充血膨胀的肉棒，来代替那颗光滑的跳蛋，亲自抚慰这个清纯如水却深藏着渴望的少女
　　但他还是不敢轻举妄动，今天发生的一切过于诡异了，他选择先在暗处观察一下。
　　其实即使旁边的男生弄出再大的响动，此刻梓柔也无暇顾及，因为下面这阵折磨的感觉实在是太剧烈。
　　梓柔不知道自己什么时候已经一边手抱住了胸口，做出防御的姿势，可是另一边手，却不得不尝试去触碰已经门户大开的下半身。
　　穿着校服裙的梓柔此刻瘫坐在地上，一件白色湿透的内裤已经被褪到大腿的中央，内裤的橡皮筋将少女的一双白得似乎能看得见血管的大腿，朝着中间靠内并拢起来。
　　只是这种并拢也再次让少女夹紧了那颗和自己处女穴口无隙贴合的光滑跳蛋，被增大的摩擦和贴合面积，让跳蛋的每次震颤带来了更大的刺激。
　　和其他女生不一样，梓柔并没有过自慰的习惯，所以现在这种强烈的揉擦感发生在密布敏感神经的穴口，带来的感官冲击是如此的剧烈，仿佛在麻痹中流淌出了一波一波让她浑身痉挛的电流。
　　硕大的图书馆里，除却了嗡嗡的跳蛋声，最明显的就是梓柔那越来越急促而变重的呼吸声，只是这种仿佛将呻吟压抑在喉咙深处，只靠那轻哼和呼吸声所带来的诱惑力，比起那直接的呻吟和浪叫，对男性的挑逗力更强，仿佛是少女在努力压抑着不断升高的情欲。
　　呆在角落处的无名男生，在这声音的撩拨下，已经默默褪下裤子，对他来说，确定没有风险的时候再上去收割校花，假如收割不成，就这样听着校花的轻哼呻吟来撸管，也是他有记忆以来最刺激的一次打飞机了。
　　就在这时，梓柔的声音再次升高了。
　　褪下内裤后，她的手指伸到那娇嫩的穴口处，想要尝试把那颗圆润的玩具抠出来，只是当她手指一触碰到跳蛋的时候，光滑的跳蛋反而更往上钻了一下，触碰到了少女的阴蒂。
　　快速震颤的跳蛋和阴蒂一接触，那种快感是成十倍的炸裂，让梓柔不得不疯狂扭动着腰身，尝试摆脱这一阵一阵从下体往脊髓神经乱窜的电流。
　　而梓柔只能在这一股一股狂乱的快感中，尝试一寸寸地摸索着自己的嫩肉和跳蛋的结合处，尝试寻找可以着力的地方。
　　终于她的手指抵达那光滑的跳蛋下缘，可是当她尝试想往外抠动跳蛋的时候，那颗跳蛋却被挤着朝上方的阴蒂滑去
　　“啊啊啊……”
　　跳蛋仿佛压着那颗敏感的小豆在快速摩擦啃咬一般，一种似曾相似刚刚台上在众人围观下的快感电流，再次从自己的下体往身上乱窜，让梓柔立刻朝前拱起了腰，她感觉自己的嫩穴在刺激下完全不受控制的紧夹、缠绕住这颗跳蛋，甚至想将跳蛋朝内吞进去。
　　而在角落偷窥的男生看起来，这则是另外一幅优美而淫秽的画面。
　　平日清澈恬静的梓柔近乎半躺在图书馆在地上，虽然穿着短裙，但两边大腿朝外张开，她将一边纤细雪白的小手伸到了裙内，每隔几秒便像触碰到敏感点一般，发出一声甜美的呻吟声，整个身子也朝前弓起。
　　几乎能想象，假如此刻就在少女的对面，一定能看见几乎她平日里喜欢弹古筝的纤长手指正按压在她的处女嫩穴的珍珠上，不断摩挲着那光滑的跳蛋，感受着跳蛋给处女小穴带来的电流刺激。
　　男生忍不住快速撸动起来，平日里清雅文静的校花在图书馆用跳蛋自慰的场景，这画面实在太让人脑海炸裂了，他想象着自己的手指代替了梓柔的手指，自己的滚烫的肉棒代替那光滑颤动的跳蛋，自己一边揉捏着梓柔那充血的阴蒂，一边狠狠插入清澈校花那紧窄的处女穴内，听着校花越来越高声的甜美呻吟。
　　想到周围没有其他人，梓柔慢慢闭上眼睛，尝试着集中精神，而指尖仍然继续在穴口滑腻的嫩肉间摸索，尝试想把跳蛋往外挖。
　　眼睛闭上之后，梓柔的思绪却不自觉跳回到刚才的舞台上，那时因为一直努力尝试去压抑自己的感官，所以并没有放开来感受那来自下体的快感。
　　如今在空寂的图书馆闭上眼睛，却发现那种来自下体的快感更加的真实和迅猛。
　　她仿佛回到舞台上，在众人炽热的目光之下，只是她不在需要压抑自己的情绪和快感，在穴口的那颗跳蛋仿佛将她扯进晕迷的旋涡里，那颗布满敏感神经触点的阴蒂珍珠被那光滑而快速抖动的跳蛋不断的摩擦着，充血变大，又反过来增加了接触面积，一下子变得更加的坚硬，而那上面的每一次跳蛋摩挲，都仿佛是一波又一波的爆炸，爆炸的快感电流一波又一波的朝她脑海涌去，炸得她呻吟起来。
　　“唔……唔……啊……啊”
　　不知怎的，她脑海里的那颗跳蛋仿佛化作冠状的物体，那是一种熟悉的触感，她感觉似乎想起了一些什么，一些奇怪的画面在她的脑海里飞速越过，别墅里脱光衣服的张曦和邹兵，甚至是平日里和蔼可亲的语文老师谢凯也化作裸体的男性，站在了她的面前，而一切的画面又因为下体那种熟悉的触感而变得越来越清晰。
　　“怎么会想到和同学……老师做这个……”
　　一种羞耻感攫取了她的心头，让她努力尝试将这些画面从脑海拂去，可是这种逾越她心中道德伦理的画面，却让她的身体在抗拒中反而生出一种前所未有的敏感，她的手指能够感觉到那个地方变得温热和湿润起来
　　“我在想什么……我今天是怎么了……赶紧停下来”
　　她脑海里涌出老师和同学的画面，甚至是刚刚在台下用那种眼神打量着自己的男同学们，她感觉自己仿佛一丝不挂站在这些人面前，一种巨大屈辱和羞耻感涌上她的心头。
　　“不要看我……不要……我不是……我不是这样的……”
　　她努力想把思绪带回图书馆，却发现即使场面切换到图书馆，她脑海里仍然随着一波又一波的快感，涌现出各种各样的男性形象，这些人把她逼到了书架边，然后裸露出下体那让人觉得恐惧的棍状物体，而那个物体又仿佛化作那颗颤动摩擦得自己敏感穴口和珍珠的光滑跳蛋。
　　她从来没有过这样的经验，哪怕是和一个男生，如今这么多男生出现在她脑海里，让她生出一种恐惧，而这种恐惧却又很快被来自下体那一波又一波愈来愈强的快感所湮没。
　　“唔……唔……啊……嗯啊……”
　　梓柔无法抑制的呻吟着，且声音越来越高亢起来，回荡着在这个平日代表着神圣学术殿堂的图书馆里。
　　梓柔感觉到那颗跳蛋的速度已经被调到最高，而且在她的不停抠弄下，已经有一头钻入到腔壁以内，让那种燃烧般的快感从穴口花瓣朝着里面蔓延，感官上的快感如同熊熊的火苗，把她仅存的理智、克制都燃烧殆尽，完全不管不顾的高声呻吟起来。
　　她的一边手还按在自己那娇嫩的穴口，但另一边手已经不自觉挪到了自己的胸前，她惊奇的发现自己胸口的乳尖竟然已经羞耻的翘立起来，变得硬翘翘的，而且每轻拨一下，也能带来一种官能上的快感电流。
　　她感觉不是自己的手在揉弄着，而是化作男人粗糙的大手，滚烫的肉棒，兵分两路正在蹂躏着自己，那种抗拒的背德感却让这种刺激变得越来越清晰，也越来越迅猛，脑髓的中心都要被这种麻痹颤栗的快感所熔化……
　　旁边撸动的无名男生早已看呆，甚至忘了掏出手机来偷拍。
　　看着平日里代表着清纯、干净的治愈系少女，现在就这样半躺在图书馆地上，头枕在书架上的书本，一边手伸入自己白色衬衫内按弄着翘立的乳头，一边手放在夹紧的双腿中间，发出一声比一声高的呻吟声，男生也觉得自己全身发紧，肉棒快要炸开，更加迅速的撸动起来。
　　“啊……啊……啊”
　　男生看着梓柔放在双腿中间的手颤抖起来，似乎把那个跳蛋往里按了进去，整个人也绷紧到极点，整个腰身都拱到了最高，发出了一声长长的类似哭泣般的呻吟声后，整个人再次瘫回到图书馆地面上，地面上似乎反射出一阵水迹。
　　看到在图书馆用跳蛋高潮泄身的文学少女，偷看的男生也终于忍不住后腰一麻，滚滚浓精喷洒而出，一股又一股全喷到了图书架上。
　　从来没有试过这么刺激的感觉，他甚至觉得自己射了七八下，全射到了书架上，才气喘吁吁的停下来，觉得双腿都在发软。
　　他喘着粗气，正向尝试迈着发软的双腿朝高潮后的校花走去时，突然一个重物狠狠砸在了他的脑袋上，把他彻底砸晕过去了。
　　********************
　　“学姐，爽吗”
　　高潮余韵中的梓柔先是听到身后传来两声巨大的响动，整个人吓了一大跳，正在尝试从大脑高潮后甜美的情绪中回到现实，这声如同恶魔般的熟悉的声音让她心中一沉，一种巨大的恐惧感涌上了她的心头。
　　不等她抬头，那张脸已经凑到了面前。虽然只是一张还有几分孩童顽劣气息的脸，但已经写满了肉欲，双眼通红。
　　“不要……不要……”
　　梓柔看到这张时常出现在她噩梦中的少年脸，整个人低声呢喃起来，双手也撑着地板，尝试让瘫坐的身体尽可能往后缩。
　　“不要什么呢……你今天不是很刺激，起码喷了两次了吧”
　　林成微微蹲下来，将手中的遥控器扔在了地上，然后把手指在地板上擦了擦，在指头间轻微揉了一下，放在了自己的鼻下，轻轻嗅了下少女馥郁的气息，然后再次看向面前的少女。
　　哪怕经历过两次的泄身，但此刻的梓柔看起来，依旧是那个空谷幽兰气质清秀的少女，只有那白里透粉的肌肤，述说着刚刚被情欲沾染过的动情画面。
　　任何男生都抵挡不住这样温润如玉的气质少女。
　　林成膝盖压在地上，像狗一样，双手撑地，迅速爬到了梓柔边上，鼻子沿着少女雪白的天鹅颈轻嗅起含苞未破的清丽少女的体香。
　　看着这个清瘦的初中少年这个猛虎扑食一样跃到自己跟前，用狗一样的鼻子嗅着自己身上的味道，梓柔一阵惊慌，一种不知道从何而来的勇气，仿佛是继续了一天的恐惧和羞耻都汇聚到她的手臂上
　　“啪”
　　在安静得掉根针都能听得见的图书馆里，回响着一声清脆的巴掌声
　　林成伸住一边手，摸了摸自己发疼发红的脸，呆呆看向面前的清澈学姐，看着她那清瘦却使出了最大力气的雪白小臂。
　　这一巴掌似乎让他清醒过来，自己在高中学姐面前，其实只是个微不足道的初中生。
　　在一阵长达几秒的安静中，林成脑海里闪过许多的画面，想起自己在学校里所受过的欺凌和不被重视，想起长得瘦小的自己，不但被班级里的男生欺负，也被班上的女生暗地里取笑过。
　　更不要说在学校里的高中学长学姐面前，自己是一个多么弱小和不足一提的小角色。
　　不会有人在乎这种默默无闻小角色的喜好和想法，林成也试过躲在操场边上拿手机看自己喜欢的二次元动画，然后被高年级的师兄逮到，不但耻笑了一通，还搜刮了他身上全部零钱用作保护费。
　　他对这些高中生们，是满肚子的怨气和怒火，他知道哪怕自己有再多的小聪明，但在绝对的力量面前，都不足以去对抗，唯有等到自己能长成高中生那样，才可以慢慢克服这种内心的恐惧和自卑。
　　可是现在，弱小的他，却找到了一个比他更弱小，让他有机会宣泄自己的怒火和那种压抑已久的自卑所积攒成的兽欲。
　　眼前面容柔弱，表情却有几分不屈的清澈学姐，就是他证明自己和发泄对高中强者们怒气最好的对象。
　　那么多的高中男生，都只能远望而不可及的古风清纯少女，那么多高中恶霸们被她的耍得团团转的灵气才女，现在却被他逼到了图书馆的角落了，只靠一件单薄的校服保护着，只要他轻轻一扯，高高在上的学姐瞬间就会将全身完美无瑕的雪白胴体耻辱的暴露在他面前。
　　林成觉得自己心跳得越来越快，刚刚那一巴掌虽然一度让他生出怯意，但看向面前绝美的梓柔，那种不屈的表情，，一种更加强烈的征服欲和占有欲涌上了他的脑海。
　　几乎是一瞬间，他整个人再次撞上前，两边手各自抓住文梓柔的手腕，直接把梓柔冲撞到背靠在书架上，发出了一声惊呼声。
　　可是这声惊呼声并没有阻止到林成的行动，他再次将脸靠到了文梓柔的颈边，这次不再是轻嗅，而是直接上嘴，伸出舌头，舔弄起美女学姐的雪颈肌肤来。
　　图书馆的空调很强劲，已经将刚才高潮中满头大汗的梓柔吹干，肌肤再次焕发出一种光滑柔嫩的触感，尤其梓柔的体质似乎天然在花香中浸润过一样，靠近一嗅，永远是一种淡淡的少女体香，加上梓柔喜欢的茉莉花沐浴露香气混杂在一起的，是一种清雅的气味。
　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏
　　这种少女身上的暗香，是林成所从来没有想象过，能够在一个异性身上能嗅得到的，无论是他熟悉的家中年长的女性，还是身边的初中小屁孩，都没有这种让人撩动的气息，那是属于十八岁保持着完璧之身的少女所独有的清新芬芳。
　　散发着清香的白色校服少女，曾是这件学校多少少男心中永远的白月光。
　　只是比起嗅味道来，更让林成觉得癫狂的是这肌肤的细腻光滑程度，仿佛初生婴儿般的吹弹可破。
　　文梓柔虽然没有刻意去保养过自己的肌肤，但常年躲在图书馆深处的她，很少和阳光有过接触，养出了皓如白雪的肌肤。
　　这让林成忍不住，伸出了自己的舌头，在这个频繁出现自己梦中的仙女学姐的雪颈上舔弄起来，尤其滑过梓柔那清秀的锁骨时，他能明显感觉到梓柔那微微发颤的身体。
　　“不要……那里……不要”
　　无力的双手再次举起，尝试推开面前的学弟，可是林成再瘦小，比起梓柔还是有太大的身体优势，梓柔的这种推扯，并没有起到任何的作用，反而是一双瘦弱双手放在林成胸口想推开，一边朝书架侧头躲闪，却露出了雪颈和锁骨的姿势，更加增添了撩人情趣的韵味。
　　锁骨之下，就是梓柔那从未向任何外人袒露过的最美圣女峰了。
　　虽然林成的鼻子和舌头还在锁骨上流连，但他的心跳已经开始加速，知道拆开礼物的时候很快就要来了，他的手还在尝试在腰间固定住梓柔，因此只能尝试用牙齿去咬开梓柔的校服衬衫纽扣了。
　　这却给了林成一种缓慢拆开礼物的感觉。
　　梓柔虽然在学校里不以身材见长，更多是倚赖于她那清澈绝美的气质。
　　可是这样一个纯净得像一张白纸一样的少女，却也更加引诱人去想象，在她的白色校服下，是怎样的一副美妙的胴体，才足以配得上这般仙女气质。
　　而随着林成一颗一颗咬开梓柔的校服纽扣后，一片莹泽的白皙慢慢展现在了他的眼前。
　　随着白色校服的掀开，落入林成眼中的，是梓柔白色背心之上，胸前没有遮掩的那片惊心动魄的雪肌玉肤，和曲线撑起白色背心及若隐若现的乳沟。
　　梓柔还不习惯穿胸罩，所以假如穿了比较厚的衣服时，里面往往只是一件白色背心。
　　站在林成的视角朝下看，随着面前梓柔的不断挣扎，两颗藏在白色背心下没有支撑却依然划出美好曲线的翘乳，在微微的颤抖着，这种在白色背心下痕迹清晰的乳摇感，述说着十八岁少女那无与伦比的嫩滑与弹性。
　　林成再也情不自禁，保留一边手挽住了梓柔的细腰，另一边手游弋到了梓柔的胸口处，轻轻触碰了一下背心之上露出的那片雪白的乳沟，当他的手触碰到这层肌肤的时候，突然感觉到一种新的刺激，这是一种完全不一样的触感，极其的光滑稚嫩。
　　他忍不住进一步将手从背心袒露的乳沟处伸了进去，停留在了梓柔的少女酥胸之间，并握住了梓柔的一边嫩乳，一种前所未有的光滑和柔嫩感一瞬间占有了他手心手背的全部触感。
　　滑较奶油胜一筹，嫩如豆乳胜三分，这种丰腴温润得仿佛要在手中化开的手感实在太美妙了。
　　尤其面前的清纯雅澈少女正透过她如同一泓清水般的眼神，恐惧的看向自己，而自己的手却穿过她的白色背心，握住了她那对稚气而柔弱的嫩乳时，那种征服欲带来的快感，瞬间冲上了林成的大脑。
　　抓捏了几下后，林成将手抽出，停在梓柔小腹处。然后再次用力将梓柔的白色背心朝上一掀。
　　恬静清雅校花的那对完美的圣女峰，终于在这座她最喜爱的图书馆中间，展示在她那瘦弱淫邪的小学弟眼前。
　　皓白如玉的娇美乳峰，有着一道完美微翘的曲线，在曲线的尽头是两点娇润欲滴的小蓓蕾，和林成见过图片上、AV里的那些沉暗的色调不一样，梓柔的乳头有着一种难以形容的淡粉色泽，透出一种少女的稚气粉嫩感，彰显着梓柔那从未被任何异性沾染过的无邪气质。
　　梓柔的乳房甚至比起依彤和小熙的来，更加小巧玲珑一些，更显得弱质纤纤、惹人怜爱，且没有任何丝毫的下坠感，轻微隆起的翘立乳峰划出一道优美的上翘曲线，衬上梓柔那极其细腻白皙的肌肤，和她清雅少女的气质，像是一件完美无暇的艺术臻品，小巧灵动却惹人有摧残的欲念。
　　林成忍不住再次伸手握住这对完美的艺术品，只觉触手凝脂冰滑，晶莹剔透，还能感觉少女因为紧张，乳峰在微微地颤抖着，如同一团在手中微微颤动的富有弹性的奶油团子。
　　虽然身处在图书馆中，随时可能有人来打断这美好的瞬间。
　　可是谁能禁得住这种神圣少女的处女嫩乳的吸引力，尤其对初中生来说，这是第一次在这样清晰的光线下玩弄和端详着校花学姐的美乳，更加让林成内心一阵激动，忍不住伸住嘴唇，含住了梓柔的另一边娇嫩的乳头。
　　刚刚的高潮还没完全褪去，含入口中的乳尖还残余着刚刚娇挺的触感，林成感觉到一种柔软娇嫩的感觉如同在最终化开，漫开和洋溢开，似乎瞬间让他找回人之初那种对女性最柔软乳头吸吮时的美妙回忆。
　　没错，这就是全校万人倾慕的清雅学姐那最最温柔而美好的少女乳尖，当它微微耸立起来的时候，舌尖和乳头之间的来回撩逗，更加将这种美好的触感提升十倍，有种清雅少女无法控制自己情欲的反差淫靡感。
　　而第一次在如此清醒状态下被舔弄着敏感的乳尖的梓柔，终于再次忍不住，发出一声清甜而无法压抑的闷哼
　　“嗯……痒……好痒……不要舔……轻……轻点……痒……嗯……”
　　假如没有时间限制，林成真想永远沉湎在梓柔的这对充满少女感的粉嫩美乳的玩弄中。
　　只是随着时间一分一秒流逝，梓柔的体力正在恢复，也随时可能有人进来打扰。
　　为了今天这一刻，林成已经禁欲许久许久了，他的下体现在像钢枪一样坚硬，更难以忍耐的是身体里那乱窜的火热情欲，都让他不想再等下去了。
　　还有什么，比在图书馆这个书卷气息浓郁的地方，在梓柔两场高潮后情欲还未完全消褪的时候，夺走面前这个仙女般的学姐的第一次要更加完美呢。
　　林成留着一边手继续固定住梓柔那柔弱无骨的腰间，而另一边手依依不舍从梓柔的胸口抽离，下探到梓柔的裙边，轻轻朝上掀起了梓柔的校服短裙，然后他迅速蹲了下来。
　　原本他可以一气呵成发起进攻，但心中有一丝好奇心，想看看面前的清澈恬静学姐，在被夺走第一次以前，下体是怎样的一种纯洁无瑕。
　　湿掉的内裤已经被梓柔解掉，所以林成只一蹲下，便直接看见梓柔紧紧夹紧双腿，在雪白的大腿深处，耻骨处钻出几根柔软的黑色芳草。
　　林成抓住梓柔的脚踝，用力往外一扯，梓柔那完美的处女禁地便展现在了他的面前
　　无愧于文静校花之名，梓柔的蜜穴上的毛发只有寥寥几根，非常的稀疏，如同幼女般稚嫩，即便是经过两次高潮的浸润，梓柔的蜜穴入口依然紧紧闭合，呈现出一种独有的清雅纯洁的感觉，整个蜜穴呈现一种干净、粉粉嫩嫩的、纯洁无邪的魅力，当林成用手指去微微拨开那密闭的阴唇时，能看到里面那层淡粉红色，而且似乎有种油亮感，或许是经过两次高潮后，梓柔穴壁入口已然充血，被体内流出的一小部份爱液蠕湿了。
　　虽然因为梓柔整个穴口都在收缩，林成没办法再张大去观察那层美妙的处女膜，但这种纯洁的感觉让他非常确信，面前的少女并没有被任何污秽的男性沾染过。
　　她依旧保留着十八年来最冰清玉洁的胴体，在等待着那个最有资格去衬得上她清幽气质的少年。
　　想象得到，在这间学校里，有多少的男性，不管老师学生，都在梦中意淫过，盯着梓柔的雪白的双腿想象过，在那潜藏在校服裙下少女幽谷，会是一种如何完美无瑕的形态，如今就这样袒露摆在林成这个默默无闻的小学弟面前。
　　想到这里，林成内心又是一阵抑制不住的激动。
　　仿佛感受到学弟那炽热的目光正在自己的娇羞的秘处上流连，梓柔觉得眼前一黑，那种第一次如此仔细的被异性观察自己少女秘处的感觉，冒出一种前所未有的羞耻感，刺激着她那知性含羞的性格，脸上泛起一阵红晕，试图夹紧雪白的玉腿以避开林成那饿狼般的眼神。
　　“不可以……那里……不能给他……那里是……那里不能……”
　　林成虽然不打算在这里逗留太久，但那种美好的感觉，还是让他忍不住用手指微微拨开那层紧闭的保护线，露出那粉嫩而敏感的腔壁，轻轻伸出了舌头，用舌尖触碰到那层的娇嫩的感觉。
　　只轻轻一触碰，梓柔就忍不住“啊……”的一声娇呤出声，低柔缠绵。
　　比起刚刚跳蛋那种充实的感觉，这种来自异性舌尖如同活物般灵活卷绕的触感，让梓柔那敏感娇嫩的小穴有一种前所未有的刺激感，她忍不住用双手按住师弟的脑袋，却说不出到底是想推开，还是按住他往深处去。
　　林成感觉到随着舌尖在穴孔的研磨，对微微露出肉芽的阴蒂的攻击，敏感的蜜穴迅速四处缩紧，蜜液更是如清新的朝花雨露不断渗出，再次润泽了少女那紧窄异常的穴壁，做好了迎接冲击的准备。
　　林成知道时候差不多了，比起舌头伺候，面对这完美而娇嫩的稚子处穴，对任何一个男性而言，最大的欲念，就是要用一根硕大而滚烫的肉棒，去彻底的刺破和蹂躏它，让它彻底留下属于自己的印记。
　　林成再次站起身，看向面前的少女。
　　这个少女身上有着太多和“美好”、“纯洁”相关的标签，她是文科班成绩最好的女生，她是学校诗词社的负责人，她有一种邻家少女独有的干净、舒服的感觉，却又有一种说不清道不明的古典气质。
　　就像那张被挂在汉服社作为门面的照片一样，照片里梓柔站在红墙之下，穿着青灰色的汉服，撑着一把油纸伞，微微侧脸，神清骨秀，柔美如玉，露出一种楚楚清幽的气质。
　　比起梓柔的少女胴体，对任何一个男人而言，更加有吸引力的就是这种纯洁无瑕的仙女气质，而男人最喜欢的，恰恰就是把这种清纯凌辱于胯下，让仙女变成专属自己的荡妇。
　　梓柔被林成的眼神盯着发慌，梓柔不是没被男生用这种带着淫光的眼神打量过，但是林成的眼神里有种说不清的小孩子的狠劲，显得更加天不怕地不怕，让她发自内心的有种巨大的不安，连呼救都不敢了，只是努力侧过脸避开他的目光。
　　可是就在她侧过脸的一瞬间，她觉得下体一阵微微的清凉，林成已经用一边手挽住了她的一边大腿，朝上一抬，让她的少女蜜穴完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉到了空气的凉意。
　　她一惊，还没反应过来，马上一种滚烫令人嫌恶的感觉，已经抵在了她那敏感的花蕊入口处。
　　梓柔这一惊并不是装出来的，而是一种真正意义夹杂着恐惧的惊慌，上次在电影院，是她有记忆里第一次触碰到男生这个肮脏的东西，但是比起上次来，这次明显这根东西变得要更加的膨胀和滚烫，仿佛是一根灼热燃烧的铁棒一样。
　　而上次那根东西只是在她手中已经让她觉得巨硕无比，现在却抵在自己那最娇嫩的秘处，她只想到那根东西要进到自己身体里，一种发自内心的恐慌感就让她无法呼吸，更加用力的将手放在胸前，想推开面前的男生，甚至忍不住求饶起来
　　“不要……不要……师弟……很痛……不要……放过我”
　　看到刚刚还有几分倔强，现在却彻底愣神开始泪水往外涌的少女，林成终于找到了一种久违的征服感，他享受着这种曾经高高在上的校花，现在命运彻底由自己那根肉棒所决定的感觉。
　　一直不怎么说话的他，此刻终于开声，发出了初中生那种尖细的声音
　　“学姐……你的皮肤好滑……你的奶子好漂亮……我们班的男生都很喜欢你”
　　“你记不记得……你来我们班宣传过诗词社……那天你好温柔，穿着白色校服好清纯……我们从来没有见过这么好看的姐姐……晚上……我们全班男生都在想着你的样子打飞机……”
　　“大家边打飞机边说，你这么漂亮，这么清纯，以后有机会，要剥光你的衣服，操烂你的小穴……”
　　“大家都想操你……我们想操你……我们语文老师那个色老头肯定也想操你，他每次提起你，眼神都色迷迷的”
　　“学姐平时不是很清纯吗……刚刚把跳蛋塞在小穴里，在这么多人面前高潮，是不是很刺激……”
　　“要是让这么多人知道学姐你这么淫荡，喜欢在这么多人面前高潮，你说大家以后还会不会把你当做校花，当做女神”
　　“刚才那些事情……要是公布出去……以后你就是全校男生眼中的荡妇……万人操的母狗”
　　比起那杀气腾腾的肉棒，这种污言秽语对梓柔带来的心理伤害更大，这一字一句的“操你”“小穴”“母狗”不断重复，变成了她脑海中产生强烈的致命爆炸，激发了她全身的抵御情绪，她原本只是放在胸前想推开林成的小手，变成了拳头用力敲打在林成的胸口上。
　　林成惊喜的发现，这些污秽的形容和词语，在梓柔身上产生了一种奇妙的反应，她的抵抗变得更加的剧烈，但下体却不由自主渗出了更多的花蜜，变得更加的黏滑。
　　而对着清纯的校花一字一句的念出这些污秽糟践的句子和词语，则提振了林成原本在梓柔面前畏畏缩缩的状态，让自己的肉棒变得更加充满征服欲般的杀气。
　　是时候了。
　　他一边轻声在梓柔的耳边念叨着“骚货”“母狗”，一边握紧了自己那根变得前所未有的巨硕的肉棒，整个龟头已经胀得发紫，棱角分明，足以摧毁所有的屏障。
　　林成的龟头和梓柔的穴口甫一接触，一种黏滑异常的触感便让他马眼发酥，一阵快感传到腰间，差点就把持不住了。
　　但梓柔的蜜穴实在是过于紧窄，虽然在黏滑中擦碰了几下，林成的龟头却始终未能再继续突入那紧窄的处女蜜洞，这让林成心中生出了几分怒火。
　　作为处男，关键时刻却找不到入口，让林成心中又怯又慌，同时又夹杂着几分说不清道不明的恼怒，仿佛想起了平日里那些嘲笑着自己的高年级学长和学姐，一种因为发自内心的自卑而引发的怒火让他突然迁怒于面前的少女。
　　“臭婊子”
　　他一股蛮力将清瘦的梓柔撞在了书架上，震得满书架的书都在摇晃，听着梓柔喊痛的声音，林成一边用手指尝试拨开梓柔那娇滑湿润的阴唇，一边再次将肉棒往少女的稚嫩无比的穴口塞入，这次的暴力冲撞终于让他成功将龟头套入梓柔紧窄而狭小的阴道口。
　　林成用尽腰力，死死将少女背压在她最深爱的书架上，并让自己的龟头维持着一种慢慢突入的状态。
　　林成第一次感受到这种强烈的压迫感，龟头前方并不是想象中的通畅，而是一层细软却有弹性的腔壁，在龟头前方形成了一层屏障，随着他的用力前突，梓柔已经开始惨呼起来。
　　“痛……好痛……放开……不要……啊……”
　　林成缓了一秒，直直看向了文梓柔的这清秀恬美的容颜
　　在以后的日子里，林成还有过许多次的给少女开苞的体验，但都没有比得过这一次。
　　不因为别的，只因为梓柔这清雅秀澈的秀颜，是后面他遇到过的再多女生都比不过的。
　　眼前的少女，虽然哭得梨花带雨，但仍不能掩盖她眉目间那种书卷的清气，气质中蕴藏着这十几年来古典、传统教育所给她带来的那种出尘无暇的气质。
　　眼神死死盯着梓柔清澈的容颜，林成清楚知道，现在是面前的恬静学姐人生中最完美无瑕的一刻。
　　下一秒，林成将自己那肮脏、硕大而滚烫的肉棒，微微往后朝外抽离，深吸一口气，用力往上一顶。
　　他觉得自己的马眼似乎被什么挡住，可是随着冲力的增加，那层阻挡的柔膜紧绷扩张到了极致后，空气似乎静止了。
　　就在一瞬间之后，马眼前的障碍似乎彻底破开，整个龟头一下子冲刺撞入一层更加紧密、温热和充满皱褶的舒适包裹感中。
　　伴随着一声柔弱而悲怆的痛楚叫声
　　这间学校最干净无瑕的那朵小白花，终究还是蒙上了一层灰霾。
　　林成不敢确信自己真的刺穿了梓柔的处女膜，夺走了面前清秀校花的第一次。
　　他尝试往外抽离一点，没想到肉棒的轻微抽移，都让梓柔脸上再次露出了极度痛苦的表情。
　　林成低头看向自己的肉棒，少女的阴道紧紧箍住了自己那巨硕的龟头，而外阴唇还在不断收缩着抠紧他的龟头颈沟。
　　而从抽出的部分可以看到，上面沾着一层鲜艳的鲜血，足以说明在一分钟以前，面前的这纯洁无暇的少女，还是完璧的处子之身。
　　那些腥红的血丝，混杂在为了减轻处女蜜道痛楚而不断分泌的蜜液中，正沿着林成那根一跳一跳的火烫肉棒抽离，汨汨的流出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是文静清纯的才气少女最珍贵、圣洁的处子之血，它滴落在图书馆的白色地砖上，像是雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放。
　　“我是……学姐的第一个……”
　　一种如同做梦般的不真实感，混杂着涌上心头的巨大成就感，让林成达到了情绪上的高潮，甚至压过了此时此刻龟头所体验到生理快感。
　　这是一种征服了全校男生的女神，站在了鄙视顶端的胜利的感觉。
　　心理和生理上双重的刺激，让林成彻底失去了残存的理智，不顾梓柔的痛哭声，再度仰起肉棒，用力向上贯穿到底。
　　这次梓柔发出了更加凄惨的呼叫声。
　　虽然梓柔紧窄无比的幽谷虽然已经因为白天两次跳蛋高潮而变得黏滑湿润，但显然还远没有达到可以顺利吞纳如此昂然大物的程度，林成的这一下贯穿的动作，让梓柔再次泪如雨下，整张脸都疼得发白。
　　缺乏经验的林成，对着少女的这种反应，一下子也愣住了，只好死死抵住，一动不敢动，想待梓柔先平复一下。
　　可是哪怕林成一动不动，生理上的快感还是源源不绝从身下的肉棒传来，蜜道内蜿蜒的蜜肉，紧实地纠缠着敏感滚烫的肉棒，四面八方层层叠叠的窒肉一边收缩蠕动，一边将林成的包皮往下剥离，而将整个龟头暴露在温热稚嫩的嫩肉包裹中。
　　林成觉得硕大的龟头已经抵在了少女的花芯口，每一层的皱褶都在蠕动着，按摩着肿胀发痒的敏感龟头。
　　“酥透了”
　　快感洗刷掉林成脑海里所有的知觉，只剩下这一种龟头酥软感觉。
　　林成不得不绷紧全身，抵抗着梓柔紧窒的蜜道内甜蜜的吸吮和挤压，肉棒也亢奋得越发肿胀，而这种这种更让他的龟头朝前突进，顶住了梓柔蜜道深处那最酥软的蕊儿，那里仿佛小嘴一样，不断的吮吸舔舐啄咬着林成本来就酥麻张开的马眼，一种仿佛击穿了他的脊髓神经般的痉挛快感。
　　“啊……”
　　林成自己忍不住先呻吟出了声。忍不住往外抽离一些，避免了刚插入就要被少女紧窄的处女嫩穴吸得早泄的窘境。
　　林成以进攻者的角度，看向面前这高贵而清雅的恬静校花，在自己的肉棒下呈现出一种楚楚可怜的美态，不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，仿佛有火焰从胯下向上窜伸，看着梓柔这清秀的容颜，一种男人发自本能的凌辱欲望再次涌上心头。
　　他知道要想给面前的校花留下一辈子破处难忘的记忆，一定不能这么温柔，而要给她一个最狠的抽插记忆。
　　林成不再顾着梓柔的哭泣声，而真正用力再次向上贯入，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，这次完全插入了娇美湿濡的嫩穴，不等少女习惯这阵撕裂般的痛楚，就又用力的往外抽出，然后再次狠狠的顶入。
　　林成一点都不怜香惜玉，一边手死死向上挽起梓柔的一边大腿，一边手从书架间隙穿过搂住梓柔的后背，用力朝自己怀里拉近，同时腹部用力，将张扬耸挺的肉棒一次次插入到梓柔幽谷内里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动着，他完全忽视梓柔那痛苦至极的惨叫声，此时的他只知道拼命地发泄自己积压的兽欲。
　　他感觉到下半身那种马眼不断被顶开的嫩肉和花芯吸吮的感觉，已经让整个肉棒发麻发硬，一旦停下来就会克制不住那种要羽化登仙的喷射感。
　　而此刻的梓柔，平日清澈平和的眼眶中涨满了盈盈泪珠，不断沿着脸颊下滑，樱桃小嘴也痛苦的张开，喉咙里更是发出声声痛苦之极的痛呼声，双手不断捶打着学弟的胸口和肩膀，同事极力蹬起自己支撑在地上的一边腿，想脱离开林成那狂暴的抽插，可是这种极力挣扎不仅没能摆脱自己的困境，反而更加剧了两人下体交合处的摩擦，使刚刚破瓜的处女幽谷嫩穴又是刺心地剧痛。
　　那坚硬硕大的肉棒在自己幽谷中每一点的磨动，都带来钻心的剧痛，疼痛刺骨的感觉似乎要将梓柔身体里的每一段神经都蹂躏得粉碎。
　　恬静少女苍白的樱唇已经发不出声来了，冷汗再次打湿那件纯白的校服，原本清秀脱俗的仙姿玉颜随着丑陋学弟的每一下抽插逐渐扭曲着，平日白中透粉的肤色完全被极度的苍白所取代。
　　那种撕裂的痛苦让梓柔眼前发黑，在近乎窒息的黑暗中，她几乎可以细致感受到壮硕肉棒插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软，撞击的力度之大，让她没有办法再把手放在胸口做无力的推阻，而是垂落在身体两侧尝试抓住书架来抵御和减缓冲击力。
　　想到这里是她平日最爱的古典文学书架，她平日里最大的乐趣是在这里翻阅优美的古典小说和诗词集，在这里留下过那么多美好的回忆。
　　穿着校服短裙的梓柔在图书馆挑书，一度成为学校的一道美丽的风景线。
　　可是如今自己却被一个初中学弟压在书架上，梓柔真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬，只要低头就能看到自己那平滑的小腹正紧贴着对方微微鼓起的肚子，两人乌黑的阴毛纠结在一起，当那根粗壮的肉棒插入膣道时，强劲的力道就会将自己那两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入，直至整根肉棒完全没入自己的体内，让两个人的性器彻底贴合在一起。
　　这种淫靡而羞耻的场景再次刺激得梓柔心中泛起一阵死灰的绝望，从小性格保守的她，一直相信着床笫之事是属于新婚的甜蜜夜晚，和自己心中的爱人一起去完成的，但绝不是以现在这种粗暴、痛苦而淫靡的公共场所里被夺走自己最宝贵的少女贞操。
　　她甚至在此刻想起那个和自己走得很近的少年，也许给了那个人，也比眼前这个让自己犯恶心且动作粗暴的学弟的要好。
　　可是林成此时此刻已经不在乎梓柔的心理活动了，对于处男的他而言，每次插入都是在高潮的边缘，他必须找到其他的替代来分担脑海中那快感炸裂的感觉。
　　他再次看向面前在疼痛中已经有点眼神迷离的学姐，看着梓柔散乱的刘海因汗湿而贴服在雪白的额头，那双金色细框的眼镜夹在梓柔脸上，这是一张在任何人看来都是乖乖好学生的面容，现在随着每次自己用力的抽插微微晃动，更令她在清秀之余，看来更有种强烈的凄美。
　　想象着这样拥有乖巧清纯面容的少女，从此之后就是属于自己的禁脔，可以任由自己在任何场合，指使她穿着任何服装，JK制服，汉服，cosplay动漫少女……然后任由自己肆意的抽插，原本高高在上的好学生，校花学姐，从此不过是自己肉棒下的玩物，这种念头的刺激感，再次让林成的肉棒变得更加坚硬。
　　他更用力将的身躯完全压在梓柔柔弱白嫩的胴体上，一边手沿着梓柔柔弱无骨的腰肢往上，按住少女那香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着少女的樱唇一阵胡啃乱吮。
　　这美妙的樱唇，在广播站念了两年的稿子，那清甜而秀美的嗓音，曾被多少男生录下，作为睡前自渎的美妙天籁，如今少女的初吻已经完全属于自己，甚至可以任由自己撬开她的娇嫩的嘴唇和牙齿，肆意往里面伸探舌头和注入口水，这又再次带来了一波成就感和征服感的冲击，让林成的情绪再次亢奋起来。
　　他知道图书馆随时可能有人过来，自己的肉棒也在爆发的边缘，他决定趁这有限的机会，再多尝试一个在AV里让他征服欲炸裂的姿势。
　　他将手撑在梓柔的肩膀，将梓柔按压在了书架上，然后将肉棒往下一抽出，性器分离的瞬间，还微微发出如真空包装的玻璃罐头被打开时的“啵”一声。
　　“啊啊”
　　粗壮的肉棒从娇嫩紧窄的穴口抽离，直接将里面的穴壁嫩肉带出，给梓柔带来了撕裂般的钻心痛，让她再次眼前一黑。
　　她感觉到少年将自己整个背过身去，让她的双手搭在了图书馆的书架平板上，然后梓柔感觉阴唇火辣辣的疼痛感还未消退，整个后股又传来一阵凉意。
　　林成看着背对着自己的学姐，就像是他曾经不止一次在图书馆看到的那个美好的场景，穿着校服黑裙的梓柔弯腰在书架间寻找书籍时，那完美的臀部曲线，那因为弯腰而下沿被拉高的黑裙，让梓柔露出更大一截雪白的大腿，让人遐想连篇。
　　而如今在自己面前的，已经不再是那个抱着书本的清秀学姐，而是在黑色校服裙下不着片缕，只剩被抽插得红肿的嫩穴，可以任由自己摆弄的少女。
　　林成将梓柔的校服黑裙掀起，露出了梓柔那浑圆雪滑的少女蜜臀，两瓣蜜臀中间的细缝，在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，在刚刚暴力的抽插后正充血膨胀，红润欲滴，再往下，一双苍白得看得见静脉的少女大腿试图夹紧以避开来自身后的杀气。
　　而此时林成稍微蹲下身来，透过完全掀开的校服下摆，可以清楚看见梓柔那对美丽的少女娇乳，在这种弯腰的姿态下，有一种比站立时更加垂坠饱满的感觉，淡粉色的乳尖，随着少女紧实的乳团微微摇动着，就像枝头上汁水清甜的初熟果实迎风摇曳，引人摘取，几乎能够想象从这个角度握住那对瓷软可爱的处女嫩乳，一定又是另一番滑腻坚挺的手感。
　　林成站起身来，已经无法控制这个角度看向清澈学姐的兴奋和刺激，这种可说是对女人极度侮辱的交合姿势，让他的肉棒再次达到一种跃跃欲试的滚烫和硕大，他一边手再度握住肉棒，用一边脚插入梓柔尝试紧闭的双腿之间，用力往外一分，梓柔再次发出一声痛苦的呻吟，林成趁着少女的花瓣微微张开的间隙，再次用力往前一捅。
　　没想到虽然刚刚已经破处和抽插了一阵，这下插入的感觉依旧如同破处一样艰难，穴口的狭窄让龟头的进入再次费了不少功夫，甚至刮插得林成一阵生疼。
　　这让他意识到，面前少女的神奇之处，就是无论破处后再进入多少次，都能维持一种甚至比处女要更加狭窄收缩的感觉，真乃人间极品，也不愧是清纯校花，再多的抽插也无法改变这紧窄的形状和感觉。
　　林成再度从梓柔的身后开启了猛烈的进攻，他用双手死死掐住了梓柔那柔弱无骨的细腰，完全凭借无师自通的技巧，开始反复不停的深浅交替撞击。
　　他现在这个角度比刚才可以更清楚地看见自己的粗大肉棒进出那纯洁粉嫩的少女蜜穴的情况，从整根肉棒捅进去时下腹和少女雪臀的紧密贴合，到整根湿漉漉的肉棒从少女蜜穴抽出时，坚硬的茎冠边缘带动着稚嫩的处女穴肉往外翻出，闪动着淫靡的光泽。
　　少女整个小穴也被摩擦得红肿充血。
　　整个画面比看AV要刺激上一百倍，尤其这样一副画面出现前面前这个以清澈干净着称的无暇少女身上。
　　林成此刻对梓柔已经操红了眼，要将埋藏自己在自己少年躯体上无畏的兽性尽情地激发出来，要冲破所有世间上道德廉耻的枷锁，对身下少女的仅剩怜惜之心也荡然无存了，只想狠狠把自己对美好的破坏欲，对高中大姐姐那青春无处安放的躁动和欲望，化作最狠的整根肉棒插入，要倾泄在面前少女那娇嫩纯洁的深处。
　　林成弯下腰，压在了梓柔娇弱身子的背上，鼻子在少女耳后轻嗅着发丝的洗发水清香，一边伸出手从校服下摆进去，抓住了身下文学少女那弱质纤纤的嫩乳，两根手指细细搓捏着翘凸的乳头，另一边手则落在了交合处的少女美臀上，一巴掌拍了下去。
　　“啪”的一声，在这异常寂静的图书馆里犹如一声惊天骇地的声响，述说着少女这最耻辱的感受。
　　林成继续凑到了梓柔的耳边
　　“梓柔姐姐，从后面插你爽不爽”
　　“你知道吗，母狗就是这样的姿势被插的”
　　“我的同学都当你是女神，当你是校花，但在我这里，你就是条母狗”
　　“谢谢大姐姐，用小穴来安慰小学弟”
　　这一字一句的粗言秽语，落在梓柔的心上，带来了比身后的抽插更加剧烈的伤痛，原本已经疼得快麻木的梓柔，再次哭泣了起来。
　　而对身后的林成而言，这种因为被刺激、羞耻所带来的的情绪波动，带来的是梓柔潮热的膣道的缩紧，每次当他骂到“骚货”“母狗”“婊子”的时候，恬静的文学少女膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，紧凑狭密的膣道一波波地蠕动着，收缩着，使得媚肉裹缠着自己的肉棒一阵阵颤抖。
　　他一边手用力抓弄着少女滑腻娇美的乳球，一边享受着膣道的紧凑吸吮，更加肆无忌惮的用言语去刺激着少女。
　　“姐姐你的小穴好会咬”
　　“你是不是很喜欢被男人的鸡巴来插你”
　　“平时看起来这么清纯，我们班的男生都说你不食人间烟火，没想到你的小穴这么喜欢鸡巴”
　　“为什么一骂你母狗，你小穴就咬人，是不是很喜欢这种母狗的姿势”
　　“你就是母狗，什么校花，你这么喜欢男人的鸡巴，我们班上还有好多男生，到时我们要射你的小穴里，射你嘴里，射你脸上，射你菊花里”
　　“到时你一件一件换上漫展的衣服，换一件我们就换个人来日你，那么多肉棒轮流来，你是不是很喜欢”
　　“啊……你小穴又咬我了……好爽……好爽”
　　从小生于书香之家，知书识礼的清雅闺秀，精通琴棋书画，被所有人捧在掌上明珠，被公认为为清纯校花代表，像泉水一样纯净的少女，却没有想到在这样一个午后，以这样耻辱的姿势，像一条低贱的母狗一样趴在图书馆的书架前，任由身后的小学弟，在自己稚嫩秀气的股间，用黑中透紫的肉棒用力的抽插，少女蜜穴被硕大的龟头带动着往外翻起，被用“母狗”“骚货”来形容自己，还说要换更多人来操自己。
　　梓柔觉得内心复杂而羞耻的情绪在越来越强烈的官能反应冲击下变得更加紊乱，感到自己身上所有的自尊、道德和感情都在被践踏，所有的悲愤和耻辱却化作自己膣道内一阵一阵的收缩，而这种收缩却又让她更清晰的感受到那坚硬凸起的冠状龟头撩刮着娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，那种微微夹杂着酥痒的痛苦触感，让她整个心脏都震颤起来，终于忍不住发出了一声最柔美的
　　“唔……唔……啊……啊……”
　　此刻从旁人的角度看过去，一定会被这幅画面所惊呆。
　　画面的前半部，是一个气质清秀恬静的少女，双手搭在书架边缘，轻声喘着气，眼角挂着泪珠，平日纯净苍白的肤色此刻反而有几分红晕，白色的校服穿在身上，可是却能看见校服下那剧烈的晃动，假如迎着光线看去，就能透过白色透明校服衬衫，看见衬衫里少女那尖挺紧实的娇小乳房被握在一个初中生的手里粗暴的揉抓捏搓着。
　　而往后半身看，画面却骤然变得残酷而淫秽起来，少女努力挣扎的上半身和被牢牢控住向后翘起的下半身，形成了一道完美的弧线
　　弧线的低点，校服下摆已经被少女前后的晃动甩到腰间以上，露出了文学少女盈盈一握的纤腰。
　　而在弧线后端再度翘起的一角，少女的黑色校服裙被掀到腰间，露出了弧线圆滑的蜜桃臀型，而一根青筋毕露的少年肉棒，正在不知疲倦的从股间用力抽送着，每一下都带出少女痛苦的哼声，而那个初中生少年，还用力一巴掌拍在了少女雪白莹滑的美臀肌肤上，仿佛在驾驭着身下的母马一样，响起一阵阵的啪啪声。
　　后入的抽插给林成带来了刚刚面对面插入更大的感官刺激，尤其现在握在自己手中那丝滑细腻又紧实的娇乳，随着两人前后反复的撞击，也在有节奏感的前后晃动，已经耸立的乳头也在掌心上摩挲着，一种弹跳的触感让人欲罢不能。
　　而每次辱骂梓柔带来的膣道一阵阵地勒紧，也让他更加用力挺起屁股朝前迎接那奇妙的收缩。
　　自己的小腹和少女的后股间撞击慢慢变成了图书馆里最有节奏的啪啪响，他感觉整个世界都已经消失，只剩下身下被膣道温暖包裹蠕动的少女触感，潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片神经快感的浪花。
　　平日里那个克制、清冷的文学少女，那个总是引起人占用和凌辱欲望的文静好学生，此刻已然只是被肉棒下被快感浸没和驱动着前后律动的发烫胴体。
　　林成再次以征服者的姿态俯视身下的校花少女，一种来自视觉和心理上的美感再次让他感到发自心底的狂喜和自信的剧烈膨胀，他觉得自己已经不再是那个被所有人所鄙视和歧视的小男孩，此时此刻，他就是全校最幸运的男生，没有之一，他得到了这间学校最完美的宝藏，那个在贴吧上被无数男生膜拜意淫的校花，此刻如此的真实，正在用蜜穴的嫩肉在一阵阵的夹紧吸吮着自己的肉棒。
　　他两边手握住了梓柔柳腰上那两个小小的凹处，胯下的肉棒，似打桩机一般疯狂的抽插着少女那紧窄湿滑温热的蜜穴里，粗大坚硬的肉茎根部，一次次把汁液带得四处飞溅，饱满春囊抽插打在娇弱的雪臀上，发出啪啪的响声。
　　无比销魂的感觉使得他难以控制自己的力道和速度，只能低吼着用力把自己整根肉棒一次次的喂入梓柔那销魂摄魄的蜿蜒曲折的蜜穴里。
　　林成感觉到腰间已经被一种越来越酥麻的电流窜动着，自己的屁股也开始夹紧上提，那是一种下半身全部的力气在收缩增压的表现，体内的躁动已经如同高压锅里被不断加压的气体一般，在乱窜着寻找最终的泄口。
　　而身下的少女也在浑身急遽抖颤着，处女本来就紧窄的美穴似乎在往内侧压，一直挤压着林成那胀硬的龙头，快感如同潮水般的涌来，林成觉得自己的肉棒已经变成全身神经的聚集处，不断的脉动刮擦着少女的内壁皱褶，而同时摩擦所带来的那种吮吸舔舐感觉又在敏感的龟头上造成百倍的快感。
　　林成觉得眼前一黑，仿佛一道闪电在脑海中炸开，电流直击身体的每一个末梢，他浑身抽搐着，夹紧双腿努力往前一顶，蜜穴内一阵强力的收缩夹紧，好像要把他的肉棒给夹断一样，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端一阵迅猛的吸吮。
　　仿佛一种电流从脊柱沿着腰间传到龟头，龟头在一阵极致的发痒酸胀后，他大吼一声，用尽力气将硕大的肉棒捅进文梓柔的子宫深处，将那如火山爆发般激射的滚烫热精，灌满治愈系少女那温暖的子宫花房……
　　********************
　　这阵在子宫内的剧烈爆炸，烫得梓柔每寸肌肤都有一种麻酥酥的感觉，她也不停抽搐起来，双腿发软快要站不住了。
　　初次破瓜的疼痛和林成的暴力，让她感受不到一丝丝的快乐，只有那入心的剧痛和失去了宝贵贞操的心如死灰。
　　可是这一刻，她脑海里却开始闪过的那个一直陪伴自己的少年，那些一直照顾着自己的少女们，还有经常鼓励她要自立，给她正能量的苏老师……
　　也许是这些回忆给她所带来的力量，似乎是一种光明注入到她灰暗的世界里，冲破体内的压抑和绝望，似乎让她在疼痛中慢慢找回了意识，梓柔咬紧牙关，双手紧紧握住书架边缘，手指关节都快凸出了皮肤，几乎是发自全身的力气地朝前挣脱。
　　一种剧痛随着那根即使射完精，依旧有着一定体积的冠状棒柱从体内脱出时，和娇嫩的穴口肌肤摩擦带来的痛感，让梓柔痛得冷汗直飚，眼前发黑。
　　但刚刚这一次剧烈的发射，已经耗尽了林成的力气，人生第一次在少女体内内射的刺激感，让他几乎榨尽了力气，双脚一软，竟然也往后跌去。
　　“啵”的一声
　　那种紧密贴合的性器互相抽离所带来的气压变化，在空气中响起了一声沉闷的声音，让人几乎只靠这个声音就能想象刚刚的贴合是多么的紧实和这个恬静少女的嫩穴是多么的吸入和狭窄。
　　梓柔顾不上那种下体的剧痛感，放下裙子后，一边系着校服衬衫的纽扣，一边慌不择路的朝着图书馆外走去，也顾不得沿着大腿流下的混杂着暗红血丝的白色稠液。
　　林成想着要追上去，但地上的黏液过于湿滑，让他挣扎起身多花了十几秒。
　　也就这多争取的10多秒钟，梓柔已经冲到了电梯处，进了电梯里，按下了一楼的按钮。
　　在电梯中，她终于忍不住蹲了下来，轻声抽泣了起来。
　　而当电梯门再次在一楼打开时，她看见了语文课组长，自己曾经最敬爱的语文老师谢凯，站在了电梯外。
　　而谢凯，手上抱着刚刚从梓柔的储物柜偷出来的汉服，看向了那个蹲在角落，衣服凌乱，让人感到心疼和怜爱的清澈少女。

第40章 最漫长的一天（下）
　　上次来家里补习的时候，谢凯只差一点点就可以夺走文梓柔的处女。但后来因为爱人提前回家，计划被迫中止，谢凯也因此一直耿耿于怀。
　　他曾经尝试过再把那次的计划重新炮制一遍。
　　但是因为自己的性癖好不喜欢彻底的迷奸，所以那次补习的药下得不够重，导致梓柔虽然不记得当时现场发生过的事情，但隐约觉得有不妥的地方，因为整整一段记忆都出现了空白，而且似乎伴随着一种不那么愉快的感受。
　　所以梓柔开始找理由婉拒、减少来补习的次数，而且每次来也是选择谢凯爱人一定会在家的时间段。
　　而且谢凯发现，当文梓柔和林颖儿走得越来越近之后，整个人的警惕性也变得越来越强，开始婉拒和自己的独处。
　　谢凯从林颖儿身上看到一种超出同龄少女的聪明和成熟，使得她能够更清醒的辨别出学校里那些不值得信任的男性，并且把这个观念输出给自己身边的同龄少女，让这些少女也慢慢拥有了警惕性和保护自己的能力。
　　这使得谢凯在那次补习凌辱后的日子里，不再有机会再去品尝文梓柔的仙灵胴体，而只能回到和爱人那乏味的中年性生活中。
　　虽然每每想起那天家中那一幕，那近乎得手的处女美穴，都让他心中凛然一震，肉棒更加坚硬，但却再也无缘品尝和触碰。
　　他一天天变得沮丧，连带在学校见到文梓柔，也没有往日里那种和蔼的样子，而是多了几分戾气，甚至忍不住责骂一番文梓柔试卷上的错处。
　　但一旦看到少女转身，那白色的校服身影，内心却又忍不住流露出一种相思的渴望和欲念。
　　他也把同样的怒气发泄在那个叫小杰的男生身上，当他发现文梓柔和这个男生走得越来越近的时候，内心竟然生出了一种妒忌交织着羡慕的心理。
　　比起自己这种中年老师，文梓柔无疑会更喜欢和同龄人呆在一起，去享受青春的那种内心悸动的美妙感觉。
　　而此时此刻，看着蹲在电梯角落的文梓柔，衣服凌乱，清秀的脸上沾着几根发丝，神情痛楚，而地板上，滴落着几滴白色的稠液。
　　人到中年的谢凯，阅历丰富，只一眼便猜到刚刚在少女身上发生的事情。
　　他捏紧了拳头，指节都咔嚓发响，怒火从他心头涌起，瞬间燃至他全身。那是一种夹杂着恼怒、失望、可惜和嫉妒的复杂情绪。
　　垂涎梓柔已久的他，虽然近期屡屡失利，但还是相信，以他和梓柔的关系，以他的身份地位，以他接触梓柔的频率，夺去梓柔的处女之身不过是一个时间问题，志在必得。
　　但如今却不知道是被哪个混蛋抢了头筹，这让他一下子脚步都踉跄了几下，有种自己盯着和呵护已久的宝物，却突然之间被别人横刀夺爱了的痛苦。
　　痛苦归痛苦，愤怒归愤怒，但看向地上的文梓柔，却更让他又生出一种说不出心动感。
　　凌乱的白色校服，穿在事后的少女身上，衬上文梓柔那楚楚可怜的气质，不但没有因为被破处而失去清秀校花的风采，反而增添了几分诱惑的气息。
　　谢凯知道失去的无法挽回，只是原本捧在心头的那种珍惜感已经荡然无存，他的眼神透出的全是欲火。
　　可是身为中年人的他，在这种场合还是比那些无脑冲的少年多了一分冷静，他深呼吸了一下，努力维持住平日里那种和蔼的老师语调。
　　“梓柔……怎么了，你还好吗”
　　梓柔听见熟悉的声音，抬头看见是老师，在经历了这么一大段噩梦般的遭遇后，已经顾不得更多，内心涌现出一阵熟悉可靠的感觉，当下就绷不住，更加泪如泉涌，却不知道这一整天的遭遇要从何说起，一句话都说不出。
　　谢凯将梓柔搀扶出了电梯，低声说道，“别怕，是不是被欺负了……老师先带你去看看校医”
　　图书馆边上就是办公楼，而校医室在办公楼的四层，和校长室在同一层。
　　两栋楼挨得近，谢凯带着文梓柔顺利到了校医室，一路上并没有被其他人所看见。
　　而文梓柔的情绪也一直很波动，没有多说一句话，只是不停的抽泣。
　　谢凯也是一声不出，他知道此时此刻是无声胜有声，说多了，把文梓柔的情绪刺激起来，反而不知道事态会怎么发展。
　　而文梓柔一直埋头哭泣，任由自己把控和带领着的状态，却是最好的。
　　但一路上，谢凯的内心却是心潮澎湃。
　　一方面依旧是懊恼着自己没有及时下手，导致这最美好宝贵的时刻已经被他人所品尝到。
　　但另一方面又不禁脑补起，在图书馆这样神圣的地方，身边的少女就这样被夺走了处女之身，穿着这一声清纯的校服，这画面不禁香艳，甚至让人想到都色心大动。
　　假如自己未来有机会再把这个场景复刻一遍，该是多么的刺激。
　　想到这里，他不禁再把眼神投向自己身边这个清澈雅致的少女。
　　“咔嚓”一声，谢凯扭动把手打开了校医室的门，把文梓柔带进了校医室内。
　　之所以把梓柔带到校医室，谢凯内心也是盘算过的。
　　就在十分钟前，因为表演现场有学生跳动后受伤，校医已经陪着受伤的学生去了医院，所以一时半刻校医赶不回来，校医室也就是个只有他和梓柔的地点。
　　还有一个让他啧啧称奇的地方是，本校的校医室，竟然还设有一个沐浴间。
　　大家也不清楚是什么时候有的设计，但刚好有时校医也需要带着泥沙里打滚过的学生去先清洗伤口，所以有了这个沐浴间倒是帮上不少忙，因此也没有人提出异议，甚至有些晚上要值班的宿舍老师也会过来借这个沐浴间清洗一下。
　　文梓柔现在身上的校服经历过刚刚的事情，已经非常肮脏，刚好能借着这个沐浴间让她清洗干净，以及有借口让她换上那件圣洁的汉服。
　　文梓柔并没有问为什么自己的汉服会被语文老师带着，但谢凯自己很清楚，刚刚文梓柔匆匆离开会场后，他刚好看到这件美丽的汉服，原本想带回去自己意淫一番，却没想到半路遇上衣服的主人，这自然不会让他放过让梓柔再次在自己面前穿上汉服的欲望。
　　“梓柔，听老师说……你现在这个样子，让大家看到一定会传出风言风语……老师会帮你保守秘密，处理坏人，你先去清洗一下，出来换个衣服，这样就没人注意到了”
　　经历了一番折磨的梓柔，此刻也失去了辨别事情的能力，就像听话的小孩一样，默默接过老师递给自己的浴巾和衣服，进到了沐浴间。
　　校医室的沐浴间，当一边的帘子拉上后，反而在另一边露出了一条小小的缝隙，仿佛就像设计时就故意留出的一条供人偷窥一般，谢凯也是最近一次自己值夜过来洗澡时才发现这个小秘密。
　　透过那条不易被察觉的缝隙，他屏住了呼吸，观察起在沐浴中的文梓柔。
　　随着梓柔白色校服的剥落，一具粉雕玉琢的少女胴体渐渐的显现出来。
　　甚少晒过太阳的文梓柔，一身莹白如玉的肌肤，仿佛她平日里所流露出的那种清静绝尘的气质那样无暇，当衣服褪落到胸口处，一对弱质纤纤、惹人怜爱的少女椒乳慢慢显露出来，从侧面看过去，梓柔的少女酥胸比一般的少女更小巧坚实，但在形状上却是一种气质优美的上翘曲线，峰顶两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，那种白皙胜雪的滑腻肌肤，让身为语文老师的谢凯脑海里冒出那句优美的形容-“素胸未消残雪，透轻罗”
　　随着文梓柔慢慢将校服裙也脱下后，更是让谢凯赞叹不已，虽然不是丁依彤那种大长腿，但因为比例得当，文梓柔那双秀气得宛如春笋般嫩白的美腿同样显得很诱人，小巧挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一不在展示着少女那清新无暇的气质。
　　这样白幼瘦的身材，虽然没有那种微胖的肉感，但在气质清澈的文梓柔身上却是刚刚好，凸显出一种优雅出尘的灵气，是所有有着初恋情节的男人眼中至宝之恩物。
　　带着一种希望洗涤掉自己身上所有被那个少年留下的污迹的念头，文梓柔这次的沐浴清洗比过往任何一次都要认真和细腻，一边让泪水不受控制的沿着脸颊往下掉，一边也擦拭去肌肤上所有汗迹和少年残留的体液。
　　随着漫长沐浴的结束，梓柔迷茫的擦拭干净了自己的身体，全身上下在沐浴露不断的搓洗中重新露出一种雪骨冰肌，如同冰玉般剔透的光滑质感。
　　那件完全被玷污的校服已经不能穿了，文梓柔换上了她原本今天演出要用上的汉服。
　　梓柔并不去想自己的这件汉服是如何落入到老师手中的，满心都只剩下被夺去贞操的痛苦。
　　想到几个小时前，自己和这身无暇的白纱一般圣洁，但几个小时后，自己却不再完美无瑕，文梓柔不禁再次失声抽泣起来。
　　只是一边抽泣着，她还是穿上了这件淡青色的汉服。
　　这件汉服是文梓柔为了今年的校园活动周特别定制的，和那种看起来廉价的款式不同。
　　这件汉服并不是纯白色，而是略带青灰色，更凸显少女身上的古典气质。
　　整套汉服原本应该有三层，小衣（内衣）、中衣、大衣。
　　但谢凯带过来的，只剩一件齐胸糯裙和白纱。
　　此情此景之下，梓柔也顾不得多一件少一件，只是遮身的衣物，反而越简单越好。
　　等梓柔换好衣服走出淋浴间后，看着面前的少女，谢凯整个人都呆住了。
　　清水出芙蓉的少女披散着乌黑的秀发，身上披着一袭素白透明的云罗轻纱。
　　沐浴干净的少女透出一种温滑脂香，雪骨冰肌的感觉，薄纱之下露出凝脂般瘦削的双肩和锁骨，一件淡青色的裙子裹住那对圣洁娇嫩的小酥胸，两团光滑柔嫩的肌肤因为没有束缚，随着少女的走动若隐若现跃跃欲出。
　　肌如白雪，带着几分书卷清气的梓柔，穿上这身汉服，确实有种不可侵犯的清澈气质。
　　美到极致，就是素和雅。
　　古诗词中对美人的描写，往往指的是二八芳龄的少女，其实映衬到的恰好就是梓柔现在这个年龄，所以当梓柔换上一身薄纱汉服时，那种古典清雅的气质一下子便展露无遗。
　　对于教学语文的谢凯而言，对这种古典气质更是迷恋，仿佛过去几十年所有读过学过的古籍里的少女、仙女形象都涌进脑海，化作面前这个文静清秀的少女。
　　他不易察觉的咽了咽口水，稳住自己的情绪，起身走上前，用一副慈父状的表情和语气轻声和文梓柔说
　　“我打给校医了，她说她很快就回来，让我先简单帮你看看身上有没有伤口，怕有些伤口不及时处理会留下后遗症”
　　听到“后遗症”这几个字，梓柔整个抽搐了一下，惊慌地看向谢凯。
　　谢凯摸了摸梓柔的头，一边手指向校医室的大白床
　　“梓柔先躺上去，老师简单帮你检查一下”
　　梓柔顺从的躺上了校医室的白床上，双手收起放在小腹上，眼神看向天花板，神情中依然是掩盖不住的悲戚。
　　看到穿着汉服的少女躺下后，谢凯色心再也掩盖不住，立刻伸出了一边手，落在了少女那纤秀的脚踝上，用大拇指轻轻揉了几下这幼白、莹洁的脚踝。
　　而他的眼神，则落在了少女那白皙绵幼的小腿上。
　　一边轻揉着，他一边低声问道，“痛吗……老师在检查，假如痛了就告诉老师”
　　梓柔咬着嘴唇，轻轻摇了摇头，继续任由谢凯沿着她的小腿，细致的向上摩挲抚摸着。
　　和喜欢穿短裙的依彤和林颖儿不同，文梓柔除了参加漫展时会穿JK，平日里在学校倒是很保守，从来都只穿偏长的校裙，连膝盖都遮挡住，所以平日里大家并没有机会一睹文梓柔的少女长腿。
　　连谢凯，也是第一次如此近距离的抚摸和观察。
　　他将汉服的下沿一点一点往上掀起，慢慢露出了梓柔那对纤弱光洁的长腿。
　　梓柔的腿和依彤那种肉感弹性不同，也不是林颖儿那种笔直秀美的腿型，而是有一种让人觉得怜惜的清柔美：幼白而吹弹可破的肌肤上，甚至能看到那淡青色的静脉，那种清秀的感觉让人好想掬捧在脸边，一边摩挲一边一边亲吻舔玩。
　　眼光继续盘旋而上，掠过少女夹得紧紧的雪白大腿根部，稚美的花蕾若隐若现。
　　他心跳开始加速，那便是他一直所觊觎的，自己学生身上最贞洁神圣的桃源蜜穴。
　　他没有在少女的光滑大腿上逗留，而是稍稍用力的分开梓柔的大腿，直接盯上了那几小时前还是处子状态的幽谷玉溪。
　　让他感到惊奇的是，即便刚刚经历过蹂躏，但梓柔的少女蜜穴还是比他见过的所有小穴都更加显得稚嫩，甚至假如不是因为刚刚目睹了梓柔大腿内侧的白色精液，他完全察觉不出梓柔已经失去了处子之身，那种娇嫩紧闭的程度，甚至胜过很多少女的处女穴。
　　平日楚楚含羞的梓柔，连小穴都显得尤其的稚嫩与纯洁，颜色和身上的肌肤一样偏淡，有种干干净净、粉粉嫩嫩、纯洁无邪的气息，真的是人间绝品。
　　谢凯轻声说道，“梓柔……稍微忍耐一下，老师需要检查一下那里有没有受伤”
　　不等梓柔回应，谢凯已经渗出了自己的手掌，按上那神秘圣洁、惹人遐思的的幽谷桃园。
　　随着整个手掌摩挲，一种无比娇嫩的感觉透入他的掌心，让他一阵神思荡漾，不得不立刻遐想到假如用自己滚烫的肉棒和敏感的马眼和这样粉嫩的肤质触碰，该是一种多么刺激的感觉。
　　梓柔今天经历了一天跳蛋的折磨，刚刚缺乏技巧的林成的一阵暴力冲刺，并没有让梓柔被挑逗起的情欲得到释放，所以即使是现在沐浴擦干后，梓柔的粉红玉溪仍然显出几分潮湿，莹润玉珠更是羞怯探头。
　　身为老手的谢凯自然清楚少女身上的敏感点，他的一边指头轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的阴蒂珍珠，感受它的滑腻滋润，另一边手指则顺缝而下，用粗糙的指腹摩挲着少女同样敏感的外阴唇。
　　这两处进攻，立刻让梓柔刚刚破处后的敏感幽谷都随着他的手上动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的阴蒂更是开始膨胀充血
　　“呜……”
　　梓柔终于忍不住发出了一声轻喘，因为当做是真的在被检查身体，梓柔此刻并没有完全绷紧神经，因此这突如其来的快感，惹得她一下子控制不出哼出了声，两边手也抓住了床沿，低声劝阻到
　　“老师……有……不舒服……能不能……”
　　听到梓柔的呻吟，谢凯已经情欲大动，哪里还会听进去少女的请求，反而手上动作更加灵巧起来，每一下都是揉捏住梓柔那敏感的神经带，梓柔娇嫩的腔壁开始吮吸夹紧谢凯的手指，分泌出让人神往的清泉圣水。
　　林成的第一次过于粗暴，梓柔没有品尝到任何性的快感，但确实也让梓柔彻底克服了那种未知的恐惧，让她清晰体验到身体的腔壁内容纳异物时的真实感觉。
　　而如今轮到谢凯的手指时，也让梓柔的少女蜜壶没有那么强的排斥，反而有种对手指的吸入感。
　　谢凯再怎么沉迷于少女，也是一个中年男人，无论爆发力还是持久力都和年轻时不可同日而语，所以他的手指早已成为他的第二利器，多年的性经验也让他更加熟悉少女的敏感带分布，他的手指似灵蛇般的游走在少女销魂圣洁的幽谷中，感受着花瓣的微微颤抖，并再次看向了床上的少女。
　　穿着汉服薄纱的文梓柔依旧有种古典清秀的气质，只是脸上已经悄然爬上了一层淡淡的红晕，几缕散乱的刘海青丝贴在她微微出汗的额头上，有种少女特有的娇羞感，藏在汉服下清纯胴体也轻微扭动起来，两边手也不自觉的抓住了床沿。
　　看着这样一个在全校男生眼中如同璞玉一般清雅无暇的少女，如今冰清玉洁的胴体上只披着一层薄薄的汉服薄纱，而少女的嫩滑无比的蜜壶则被自己的手指玩弄得春泉流淌不断，一抖一挺的蠕动吮吸着自己的手指，修长的玉腿也不断挣扎盘起想夹紧，谢凯感觉到一种极大的心理满足感，只用几根手指就足以让这娴静的文学少女痉挛……
　　尤其当他的指尖感受到少女已经翘立的蓓蕾，他开始集中指力轻触这饱满凸起的肉芽，随着一下又一下粗糙的指腹和少女的蜜壶摩挲摩擦……
　　“唔……唔……痛……痒……痒……啊——”躺在床上的梓柔如遭雷噬，半裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，双腿死死夹紧谢凯的手掌后，谢凯感觉到一阵温热渗出手掌
　　少女不仅高潮了，还微微失禁了。
　　想到少女这敏感多水的体质，和她那清澈的气质的巨大反差，谢凯心中再次涌起一阵狂喜，不禁再次看向梓柔。
　　可是这一看，谢凯却心中一寒。
　　梓柔虽然高潮后的眼神还有几分迷离，但也似乎透出了几分清醒，看向了他，那是一种夹杂着惊讶、诧异和不信任的表情。
　　梓柔的声音也一下子冷了几分
　　“老师……你，你在……做什么”
　　谢凯被这一盯，心中也露了怯，竟一下子结巴起来。“我……我……我……我在……在检查”
　　但是两个人一对视，谢凯心中大喊不妙。
　　梓柔虽然性格文静内敛，但身为学校的文科第一名学霸，还是有着聪慧过人的灵气，虽然对男女之事最为缺乏经验，但刚刚谢凯的那番揉弄明显和检查伤口没有什么太大关系。
　　谢凯被梓柔渐渐冷下来的眼神盯着心里发怵，这时候，梓柔的眼神却突然变了，看向了谢凯的身后，露出了奇怪的表情。
　　心虚的谢凯立刻也转头看向自己的身后，却发现什么都没有。
　　“中计了”
　　他心里刚冒出这个念头，下腹却狠狠的挨了一脚，虽然力气不大，但因为位置很靠近他的肉棒，这一下还是让他感觉到下腹一阵剧痛，忍不住捂住了下腹。
　　趁这个谢凯弯下腰的瞬间，高潮后体力还在恢复的梓柔，挣扎着爬下了床，朝着校医室的门口奔去。
　　冲到门边后，用力拉门，但整个门巍然不动。
　　文梓柔知道谢凯肯定在门上做了手脚，看到谢凯捂着校服踉踉跄跄朝自己冲过来，文梓柔一狠心，迎面冲上去，用柔弱的肩膀再把谢凯顶了一下，便朝着另外一边的沐浴间冲过去。
　　沐浴间那边有个可以往外爬的窗口，不行的话就从那里往外求救。
　　当梓柔冲到沐浴间后，便一边脚踩着洗脸盆，一边脚尝试踩着一边的墙上往上爬。
　　这不踩不要紧，当梓柔一用力的时候，她左边的墙面竟然被踩松动了……
　　她愣了一下，聪明的她，从窗台下来，用力靠边一顶……那竟然是一扇活动墙，直接被她顶了个翻转。
　　她整个人跌落到墙的另外一边……竟然，是校长室？
　　可是没等梓柔反应过来，后面的墙身再次翻转一遍，谢凯也捂着小腹撞进了校长室，但看上去那阵痛楚已经消失得差不多了。
　　谢凯看到也是一愣……校长室和校医室的沐浴间之间竟然有一堵暗墙，这也太奇怪了。
　　梓柔没有来过校长室，但谢凯倒算是来过几次。
　　学校的校长室还算气派，有一张大红办公桌和一张老板椅。
　　往外一点便是会客空间，有一张茶几和一张黑色舒服的大沙发。
　　两边还竖立着书架。
　　既有几分学术庄严的气息，但又不失舒适和奢华。
　　前任落马校长的罪状之一便是校长室改造的时候奢侈浪费，但却让后来的接任者享受到了这份福利。
　　没来得及思考校长室和校医室这堵墙的问题，他再次看向跌到在地面上的文梓柔。
　　梓柔刚刚被指奸到高潮后，加上今天大半天的凌辱，体力多少已经不支，踹向谢凯的那一脚，几乎是她能使出的最大力气，现在摔进校长室后，整个人都有一些气喘吁吁，却更显出几分少女的楚楚清秀的感觉。
　　看到谢凯那淫邪的眼神投到自己身上，梓柔眉头一紧，努力从地上撑起清瘦的手臂，然后挣扎着朝门边冲去。
　　谢凯的痛楚消减了一些，也跟着爬了起来。
　　校长室的空间大也不大，一眼能看到头，梓柔尝试冲到门边，扭了下却发现门已经锁上了。
　　梓柔本来就不是擅长运动的女生，身材偏清瘦的她，加上被一身汉服的限制，步伐走不快，几乎是一眨眼，谢凯就扑到了她的面前。
　　梓柔慌不择路，只能又往房间的中间躲。
　　在这么狭小的空间里玩追逐，在谢凯眼中，慢慢变成了一种情趣。
　　刚刚少女的那一脚，唤起了他心中很多痛苦的回忆：他把面前的优等生少女一直当做是心肝宝贝学生来呵护，一直兢兢业业给她补课，现在却想要废掉自己的命根……
　　想到这里，一种怒气、夹杂着色欲涌上心头，看到面前穿着汉服的冰肌雪肤少女在室内踉踉跄跄尝试着躲避自己，他仿佛觉得自己就像古时候的暴君一样，一个健步便冲了上去，这时梓柔已经躲到了茶几和沙发中间，正在尝试想从茶几上摸索到什么可以防身的硬物。
　　但谢凯却直接站到了梓柔的身后，双手按住她清瘦的肩膀，一个用力的翻转，优等生少女便被整个翻过身来，背对着摔到了柔软沙发上。
　　梓柔还想挣扎一下，却发现谢凯整个已经凑到她面前，死死钳住了她挪动的空间，即使她尝试用自己笔直的双腿往外踢也已经无济于事。
　　谢凯仔细看向自己身下的女生，自从上次家里补习后，他终于再次有机会将文梓柔压在了自己的身下。
　　他嗅到一阵清新而芬芳的栀子清香，从沐浴后的少女身上传来，那是一种让人神往的，只有在这个年龄段少女身上才有的气息，彰显着少女那种还没被人间烟火沾染的清澈质感。
　　他不禁想起校园里那些男生对文梓柔的仰慕和迷恋，面前这个少女确实有一种让任何年龄段的男性都为之触动的清秀和文弱，就像所有人梦中的初恋一样，像一杯清水一样没有任何的浊物，只留下纯粹的美感。
　　尤其此时此刻，少女在恐惧中涌出了盈满眼眶的泪水，更加为她那含苞待放的气质蒙上了一层让人想尽情凌辱的诱惑。
　　他低下头想尝试去亲吻少女那淡粉莹润的樱唇，梓柔却直接扭开了头，不愿意和这个禽兽般的中年老师有这样亲密的动作。
　　谢凯并不恼怒，对他来说，少女今天所有抗争都是徒劳的，既然她此时此刻还要清高，连个嘴唇都不让亲，那就直接从她的身体玩起。
　　梓柔扭过头后，刚好给谢凯留出了自己那柔弱的侧脸，谢凯直接伸出舌头，从梓柔脸颊边上的耳朵，到少女的雪颈，最后慢慢舔弄到梓柔那一向让人移不开眼神的清冽锁骨。
　　随着谢凯的舔弄，他感觉到一阵温热的触感，微微抬头，发现梓柔两行清泪缓缓沿着脸颊流下，不断的触碰到他在疯狂亲吻、啃咬的脸上。
　　少女温热的泪水，诱出的，却是谢凯身上的兽欲。
　　刚刚即将到手却差点让少女逃脱，尤其那一脚，差点踢掉谢凯的全部希望，但如今经过追逐，终于将少女按压在沙发上时，少女泛出的眼泪，意味着她已经意识到即将到来的命运，让谢凯有种胜利的征服欲，这种心理上的快感，和玩弄一个处女没有什么差异。
　　谢凯慢慢的将梓柔胸口的汉服裹胸往下拉，一点点露出少女那对细腻雪白、楚楚含羞的娇软嫩乳。
　　梓柔身材不以饱满见长，但却有她自己的特点。
　　梓柔的肌肤常常被诗词社文笔好的男生们形容是雪瓷肌，血色淡到能看到静脉的皮肤有种让人怜爱的苍白感。
　　所以梓柔身上各处的敏感点，颜色也偏向清雅，无论是两颗淡粉的乳尖蓓蕾，还是那散发着无邪气息的少女蜜唇。
　　随着汉服的剥落，那对娇嫩柔滑的少女椒乳，就像刚刚发育成熟的花苞幼蕾，尖尖上翘的形状，顶端那两粒淡粉色稚嫩的花蕾，竟然透出几分少女的羞涩，甚至因为是刚刚破处和沐浴后，还残留几分处子的芬芳。
　　谢凯这种中年男性，见惯的是老婆那黝黑的乳头，这种高中少女的稚嫩清涩的美感，每次见到都是心中一颤，完全克制不住埋头下去，用自己的舌头去触碰、撩弄，用舌蕾去和乳晕那敏感的颗粒刮插，用口腔的吸力尽可能让乳尖感受到那种攫取的感觉……擅长舌技的他，和那暴力的初中生不同，这种娴熟的玩弄，一下子便让文梓柔清丽的乳头慢慢耸立变硬，让清雅的女主人一下子多出了几分情色的惑力。
　　谢凯不止一次，借着给文梓柔辅导功课的时候，坐到梓柔的对面，居高临下尝试窥视高中少女那娇羞初绽的雪乳，只是那种远距离的偷窥，和如今近距离的吸吮，玩弄，那是完全不一样的心情，有种梦想成真的感觉，这让他不自觉加大手上的力度，揉捏着那清涩文雅，堪堪一手可握的少女嫩乳，感受着那温润光滑的肌肤在自己掌心中急促起伏着。
　　刚才在图书馆的玩弄，过于的短促和粗暴，尤其林成也极度的紧张，而梓柔则处在失身的恐慌中，并没有掺杂其他的情绪，也来不及体会。
　　但现在，被自己敬爱的中年老师压在了身下，在静谧的校长室里，任由老师粗暴的像野兽一样不断舔舐和含吮着自己的乳尖，甚至发出一阵“滋滋”声，一种巨大的羞耻感攫取了梓柔的神经，还有一种被信任的老师所背叛的震惊和痛苦。
　　那是她视作父辈一样尊重的老师，这两年给了自己这么多的悉心辅导，她也从心底里希望用成绩去报答老师的恩情。
　　甚至之前林颖儿让她在中年男性面前，要学会保护好自己的时候，她下意识还将谢凯排除在外，她觉得这个文质彬彬，和师母相敬如宾的老师不是那样的人，他对自己好，只是欣赏自己的才气，只是出自对晚辈的疼爱，所以对待自己才和对待其他同学不一样，才那么关注自己的日常生活，辅导时倾泻在自己身上的眼神那么慈祥……
　　可是如今自己胸口那吸吮的声音，那用力残暴的舌头和揉捏的手，谢凯眼神中流露出的那种猥琐和淫邪，让梓柔有种内心信仰彻底崩塌的感觉。
　　谢凯嗅着少女身上甘美清新的花香，看着那被舔弄得慢慢硬挺起来的圣洁乳尖，映衬着梓柔清瘦胴体下清纯美感的酥乳，艳丽动人，慢慢再次抬起头，看向那永远让他有朝圣感的典雅清秀少女。
　　让谢凯心中闪过一丝不爽的是，梓柔的眼神里除了恐惧，还透出了几分不屈……平日里柔柔弱弱的少女，却在被自己压在身下的时候，那干净澄澈的眸子里，反而透出一种前所未有的坚毅和抗拒，甚至是仇恨。
　　谢凯这才意识到，面前梓柔虽然平日性格有柔弱的一面，但她同样也是文科班第一名的优等生，而不是那种可以三言两语就欺骗和屈服的少女，她的眼神中有种让人不可侵犯的明澈，似乎看透了自己这个禽兽老师心中的虚伪。
　　他脑海中闪过那个和少女走得很近的男生，他突然意识到，面前的少女，某种程度上已经将爱意托付给了那个少年，在她眼中，只有那个臭小子才有资格品尝她这具清纯无暇的胴体，而不是自己这个中年油腻的老师。
　　一种说不清的自卑和妒火从他心中燃起，凭什么……自己对这个少女倾注了如此之多的心血，自己待她这么好，在她眼中，自己还不如一个乳臭未干的小子……他眼中原本那被视作完美的艺术品一般需要被呵护的少女，突然变成一具他想彻底施暴、凌辱，彻底让她失去清纯校花身份的胴体。
　　下一秒钟，谢凯的手指再次伸到文梓柔的嫩穴边缘。
　　在恐惧之下，文梓柔那原本娇嫩幽谷似乎闭得更加紧了，谢凯惊喜的感受到那种紧窄狭小的感觉，只有过一次经验的梓柔，那种紧闭收敛程度和处女无异，假如从感官角度来说，接下来的插入感受和破处是一样的。
　　虽然梓柔的蜜穴紧闭，但刚刚在校医室的指奸和高潮，让穴口有一种娇滑的感觉，这种湿滑温润的感觉，足以让谢凯这种老手直接发起攻击。
　　找到了进攻的目标，谢凯并不打算犹豫，刚刚就是梓柔的逃脱让他意识到面前的少女，要制服并不容易，分分钟会被反杀。
　　他握住自己那已经积蓄了一个月的敏感而弹跳的肉棒，坚硬的长枪已经被熊熊的欲火烤得炽热非常，将大如鹅卵的龟头抵住梓柔那柔柔紧闭、娇软滑嫩的少女花唇。
　　他再次抬起头，看向梓柔那秀美清纯的容颜，熟手的他不像林成一样需要把注意力留在下方找入口，谢凯想要的，是亲眼看着自己的学生，那个让无数男生视作初恋的优等生少女，慢慢被自己插入时的表情和反应。
　　而当他滚烫硕大的龟头抵在梓柔那紧窄湿濡的穴口时，梓柔的眼神中终于透出一种极度的抗拒和惊慌，喃喃道
　　“不要……老师……不要……不要……”
　　面前的少女，披散着汉服，却露出了弱质纤纤的小巧娇乳，柔滑雪白的双肩和清秀的锁骨，眼神清泓如水，有种说不出的书卷气，仿佛是琉璃般的剔透，让人舍不得侵犯。
　　他低声说道
　　“看着老师，老师要插进去了”
　　就在下一秒，梓柔身上那种清纯剔透的无暇美感再次被打破，谢凯恶气满盈的龟头挤开了少女那稚嫩无比的阴唇，顶入了少女的紧窄穴口，被两扇花唇紧紧含住。
　　谢凯感觉一种前所未有的阻力，似乎在努力将这不速之客从娇嫩的穴道挤出去。
　　他将玩弄梓柔娇乳的两边手，放在少女的身体两侧，将少女的双腿架在了腰间，然后深吸一口气，用尽力气朝少女娇美绝伦的胴体深处用力捅了进去。
　　“啊”
　　梓柔发出一声比刚刚破处时还要痛苦的呼叫声，一种撕裂般的痛楚从那最娇嫩的深处传来，她的双手也死死抓住了沙发两侧，汗水直飙，双腿绷直，但也无法消除那钻心的疼痛。
　　可是对谢凯来说，却是一种前所未有的快感，肿胀的龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着自己龟头上的肉冠。
　　少女在剧痛下不断收缩的腔壁，带来一种让人蚀骨销魂的紧窄、充实和温暖的感觉，仿佛无数双小手在轻抚摩挲整根肉棒的每一根神经和凸起，他经历过的异性不多，但从来没有遇到过一个像梓柔这般紧窄和娇嫩的感觉，那种紧窄的压迫感，甚至比他第一次破处妻子都要来得刺激。
　　这就是高中少女的魅力，尤其是面前这个清秀少女与众不同的地方，即使是第二次被插入，却依然给人一种破处时的紧窄和抗拒感。
　　满心妒火和凌辱暴力念头的谢凯，没有给梓柔自愈的机会，而是微微抬起少女那翘美的雪臀，一边手固定在那娇柔纤软的细腰，然后发起一番狂热、强烈的抽插、顶入。
　　肉棒与清秀少女那异常紧窄娇嫩的膣壁嫩肉快速、火热的刮擦着，尤其龟头的冠状沟，每次开垦着娇嫩的腔壁粘膜时，梓柔都发出一声声惨痛的哭啼，那是一种锥心刺骨的痛，冷汗沾湿了汉服，脸色变得苍白起来。
　　可是谢凯此时此刻对自己的学生再没有一丝丝怜香惜玉的念头，他只想把原本属于那个少年的少女幽道粗暴的侵入和填满，留下自己的痕迹和精液。
　　清纯校花的贞操密道不属于你们这些臭小子，而是属于我，属于我这个老师的……
　　他兽性大发，粗大的肉棒一直深深地、完全地进入少女体内，张扬耸挺的男性欲望一次次插入到少女幽谷内里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动着。
　　深深插入的肉棒尽情地挤出了充斥在少女秘道内的温液，这种湿热的感觉衬上少女那娇嫩的腔壁触感，让谢凯的龟头仿佛浸入一团温暖舒适的果冻中，每一下的抽插都是一种龟头摩挲刺破的快感。
　　深陷的沙发没办法让谢凯发泄出全部的冲刺力，他将龟头深深插入抵在了梓柔光滑的宫颈口，感受着那勒紧缠绕的快感，而一边将少女整个面对自己抱了起来。
　　梓柔并不重，这样抱起来后，反而身体下坠，少女蜜穴更加死死吞裹住那根完全没入到她体内的老师肉棒，谢凯在这巨大的爽感刺激下，将少女放坐在了校长的办公桌上，梓柔不得不将自己双手朝后放在桌子上勉强撑住自己。
　　而身材略高的谢凯，此时则找到了自己的最佳姿势，站立着的他微微前倾，毫不费力的将肉棒继续捅到面前的文静校花的娇躯深处。
　　梓柔的脸上还残留着几分的抗拒和清冷，双手不住用力想推开胸口的谢凯，但随着谢凯再一次双手抱住她的双腿，把她拉近自己，然后发起一阵粗暴的打桩攻击，冲撞的力气大到整张办公桌都摇晃起来，这种暴力转化为一种对梓柔下体的剧烈撕裂和刮擦，锥心的痛苦夺走了梓柔最后一丝抵抗的力气，只能任由老师的肉棒在自己体内一下比一下深的捅进自己圣洁的玉宫。
　　谢凯看向两个人的结合处，谁能想得到，在校长室里，平日里那清雅无尘而不苟言笑的校花少女，正坐在办公桌上，撑开了自己雪白的双腿，让老师粗大的肉棒，撑开她那紧窄的穴口，深深的插入了她那稚嫩的少女腔壁里，邪恶的龟头正在顶着着少女那圣洁的花芯禁地……
　　谢凯抬起头，将一边手托起梓柔那张永远让人消弭邪念的初恋清秀脸，少女的眼里盈满了泪水，正在无声的从脸颊滑落，冷冷盯着这个曾被自己视作父亲一样尊敬的老师。
　　谢凯努了努嘴，现在已经完全占据优势的他，已经不惧怕少女这种愤恨的眼神，而当他感受着肉棒在少女体内的紧窄和吸吮时，甚至得到一种戏谑和凌辱的快感。
　　“不要这样看老师，你下面咬着老师的鸡巴呢……”
　　这句话似乎对梓柔带来一种心理上的羞耻和刺激，谢凯感觉到少女潮热的膣道一阵收缩和勒紧，仿佛要将肉棒中所有的精华都挤出来一样，给谢凯带来一种巨大的官能刺激。
　　意识到少女对语言攻击的耐受度如此之低，谢凯一边聚集下腹的力气，更急用力的冲撞着少女才第二次被侵占的娇嫩穴道，一边放肆的用语言羞辱着
　　“老师插得你爽不爽”
　　“你看你下面咬得老师死死的，是不是很喜欢老师的鸡巴”
　　“不是很受欢迎吗……不是很清纯吗……大家知道你被老师这样肏过，还会那么喜欢你吗”
　　“以后在大家眼里，你就是条小母狗”
　　梓柔痛苦的闭上眼睛，将头扭到一边
　　“别说了……求你……”
　　梓柔感觉在自己娇嫩的穴道里的不是肉棒，而是一根滚烫的铁棍，炙烧着那薄薄的粘膜，这一句句的言语攻击，则更加让她生出一种内心的巨大羞耻和绝望，肉体的痛楚与心灵的绝望交织在一起，让她已经无法靠双手撑住桌子，曼妙的身体弯成斜体的雕塑，双手搭在谢凯的肩上，希望稍微缓冲一下这剧烈冲刺的疼痛。
　　看到面前少女脸上原本清冷的表情变得痛苦，泪水直飙，双手也仿佛投降般的搭到自己肩上，谢凯终于找到了一种征服的快感。
　　他将梓柔重新抱回到沙发上。
　　这种居高临下的视角，让他觉得自己仿佛像个国王一样，而身下的少女则是臣服于自己的肉棒下，任由自己掌控的小女奴。
　　一边感受着优等生腔道深处的温热细嫩，他也盯上了梓柔那双绵软幼白的香足。
　　身材纤瘦的梓柔，有着一对楚楚秀美的纤纤玉足，和主人那淡雅的气质一样秀气。
　　将梓柔放平在沙发上后，谢凯将梓柔原本被自己双手抱住的雪白双腿朝上竖直并拢，抵在了自己的胸口。
　　这个双腿合并的姿势，引得梓柔原本紧凑狭密的膣道一阵收缩夹紧，更加裹缠得谢凯的肉棒一阵发麻舒爽。
　　抱紧着少女那紧紧合并的修长玉腿，谢凯用脸摩挲着清秀少女的温润玉足，丝滑圆润的脚踝，到那白皙柔软的小腿，而肉棒则再次尽根而入，发起了总冲锋。
　　这样的姿势下，不但谢凯更好发力，梓柔的蜜穴也紧紧闭合收缩，每一次狠狠顶入少女的密道，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到圣洁的花蕊，强大的冲击力好象要将梓柔纤弱的身体都穿透一样。
　　尤其而当龟头从膣道中前后抽插时，坚硬凸起的龟头边缘撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，让梓柔整个身体都痛苦得颤抖起来，两边手再次抓住沙发的两侧，痛苦的呻吟起来
　　“好疼……疼……老师……不要……不要……疼……啊……啊”
　　听着梓柔这痛苦的呼声，谢凯感受到一种极大的满足，充分享受着少女鲜嫩穴道的紧窄温暖，因疼痛而不断收缩的阴道内壁带给龟头带来的摩挲和刺激。
　　他舒服的耸动着自己的腰间，毫无顾虑的撞击着少女精致的雪臀，粗壮肉棒地凶狠抽插着这清纯少女的肉洞。
　　要知道，在他身下被肉棒肆意抽送到穴壁深处的少女，是整个学校最为清纯秀澈的文科第一名，是无数男生情书中的白月光，是纯洁、文静和古典的代名词，也是每个有初恋情节的男人都想爆操的绝美肉体，这肉体虽然不完美，但就这份淡雅如水的学生气质，就足以让男人充满了征服欲。
　　在这份想象中，谢凯狂野的驰骋在少女柔弱无骨的幼白胴体上，尽情发泄着自己作为征服者的怒气，丑陋狰狞的巨棒在梓柔天生娇小紧窄的蜜壶中粗暴的进出，滚烫的龟头似乎触及到那酸麻刺激的花芯，感受着少女在疼痛中蜜肉的痉挛收缩，看着清冷哀羞少女痛哭的神情和一声又一声的呼声
　　“啊……啊……轻……啊……”
　　谢凯抱紧梓柔夹紧的幼白双腿的膝盖，整个身体向前深压，将自己的肉棒狠狠捅进平日里，少女那让无数男生为止渴望的的幽谷深渊，这股力量的深压，让梓柔的大腿都快抵到了她的肩膀。
　　这次深压让他的龟头终于触及到少女那稚嫩清涩的子宫口，龟头马眼一阵轻跳酥麻，一阵舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡他背脊发麻，直冲脑门。
　　他大吼一声，死死顶住梓柔的子宫口，滚烫粘稠的精液如同熔岩一样激射入文梓柔的子宫深处。
　　********************
　　谢凯想起自己上一次能够在这么短的时间里，迅速能硬起来第二次，已经是三十多岁时的事情了。
　　刚刚那波冲刺，将他的体力消耗得不少，但却没消磨掉他的欲望，面对梓柔这样柔弱清纯的少女，不来上三遍都是暴殄天物。
　　他坐在校长办公桌后，那张舒服的大办公椅上，看向面前被撕烂的汉服薄纱中露出的少女完美清纯的赤裸胴体。
　　梓柔的背面曲线如行云流水般清静起伏，虽然有几分纤瘦，但都被那大片雪白的肌肤带来的视觉美感所抵消。
　　纤细丝滑的背面肌肤，没有一点的疤痕，仿佛一面细腻的白玉，脊椎凹下去形成的脊线勾勒出一个美妙的弧度，一直蜿蜒到下面背臀相交处，隐没于那条诱人的臀缝中。
　　而在弧度曲线的尽头，两片娇嫩欲滴的挺翘臀瓣，正死死夹住了从下往上，从后往前插进来的肉棒。
　　这个坐在校长椅上的坐插姿势，对谢凯来说是最舒服的。
　　尤其校长椅有一个充气的弹性坐垫，刚好能够让他不用费太大的力气，就能完成在少女蜜穴深处的抽插姿势。
　　午后的光线从校长室的窗户透入，梓柔清雅精致的雪白胴体地俯在校长办公桌上，侧脸被压在桌上的课本上，一边手超前抓住了办公桌的前边，另一边手垂在脸边，指甲在桌面上挠出了深痕，长长的黑发披散。
　　光线爬上少女的脸，平日里纯净清丽的容颜，如今却布满斑斑泪痕，身体微微颤抖着，以冲消身下传来的冲击力。
　　谢凯将两边手从梓柔的腋下穿过，从后往前抓住了少女那对柔嫩圆润的娇小乳房，紧紧捏握，圆锥形光滑的乳球弹性软绵，肤质光滑细密，让谢凯忍不住粗暴的蹂躏，大力的揉捏，指尖在乳头拨弄，大拇指和食指捏住扯起翘立的乳头……
　　一阵钻心的痛从梓柔的乳尖传来，让她忍不住再次发出一声痛呼
　　“痛……不要……痛……别捏……”
　　谢凯嘴角露出了满意的笑容，如今落在自己面前的少女躯体，虽然他知道少女内心还藏着不屈和怒火，可是那又能怎样呢，她的躯体现在已经任由自己去玩弄和蹂躏，他可以让她哭，让她痛，也可以激起她的淫欲，让她意志控制的呻吟。
　　想到这里，谢凯再次调整了抽插的频率，他已经发现，当他微微抽出，一阵穴口剧痛撕裂的感觉侵袭梓柔后，再用力猛插到底，龟头一下冲开腔道深处那极致的小口后，梓柔咬紧牙关的唇齿间，就会溢出一声若有若无的轻哼呻吟，如同触电般柔软的身体猛的绷紧。
　　而当他停下来后，少女的震颤和紧绷也如同水面荡漾的波纹逐渐减退，而随着下一次猛烈的冲击，少女再次全身绷紧发颤。
　　这就是初经人事的少女，那对待身体深处的官能冲刺无法自控的反应，也是谢凯这种老司机最喜欢清纯少女的原因。
　　一方面对方贞洁坚毅，想要抵抗那羞耻、肮脏的欲望，但另一方面初次被开垦的身体，却完全无法自控这种深处的发胀酸麻的颤栗感。
　　尤其随着谢凯的粗暴冲击，他感觉已经没有刚刚那种紧窄到窒息的夹击感，而是感觉到少女的腔道正在不断分泌爱液，来减缓两个人的抽插所带来的痛苦和创伤，这种温热的感觉，带来的是一种全新的体验，使得龟头不再像攻城锤一样苦战，而是仿佛泡在一潭火热的温泉中，而还有一种轻轻的吮吸感刺激着他的马眼。
　　最重要的是，爱液的分泌，让刚刚还在痛哭失声的少女身上肌肤，开始泛起一阵淡淡的情欲红晕。
　　品尝过那种强暴抽插的暴力征服感后，谢凯想再在这样清澈的少女身上，也体会一次情欲的交融。
　　有句话说得好，世间男人的快乐之一，一是劝风尘女子从良，二是拉贞洁圣女下水。
　　而谢凯现在想做的，就是激发出面前这个平日里内敛、文静的优等生淫欲的一面。
　　梓柔号称“泪失禁”体质，经常控制不住自己的眼泪，其实在情欲上，也容易控制不出身体内那泛滥的爱液。
　　只是刚刚的暴力占有，谢凯在她面前宛如杀父仇人一般，满心的失望、仇恨和怒火，让她整个身体都在抗拒着。
　　如今被内射一次后，大势已去，梓柔已经陷入内心的绝望和死灰，精神的抵抗减弱了，身体的欲望就开始不受抑制的燃烧起来。
　　掺杂在那种撕裂的痛苦中的，还有一种极度强烈的凄绝快感，一丝丝震颤着她的神经，让她一度分不清现在来自身体深处的电流，到底是痛感更多，还是快感更多。
　　谢凯慢慢站起身，双手扶住了少女的腰间，开始发起了冲击，他的两边手死死捏住梓柔的那对少女美乳，弓起了背，毫不怜惜地猛然从后往前抽插的速度，每一次抽插得更快，更猛，更深，恨不得把蛋都塞进少女那凝脂黏滑的圣穴深处。
　　他开始明白，为什么这个姿势被叫做老汉推车，比起正面需要体力去压住少女的腿，这种从后向前的姿势，只需要扶着梓柔那柔弱无骨的纤腰，就能借力前冲，不但省力，而且自己那粗壮的肉棒能更加粗暴的冲撞挤开那狭窄的少女腔道。
　　这个姿势，还能带来附加的心灵伤害，谢凯深知梓柔的性格最为含羞知耻，刚被破处不就就被以这样的姿势被厌恶的男人从她背后插入，而她只能像母狗一样趴在桌上无法抵抗。
　　谢凯就是要用这个耻辱的姿势，摧残、蹂躏梓柔那脆弱的廉耻心。
　　谢凯俯下身，用舌尖舔弄梓柔的耳背、耳垂，一边轻声说
　　“被老师从背后肏的感觉怎么样”
　　“你知道你现在像什么……像条母狗……就是学校随处可见，到处交配那种”
　　“记住，你现在就是老师的小母狗，我想肏你就肏你，我什么时候想肏你就要乖乖来找我，脱掉衣服让老师肏你”
　　“你要是不听话的话，那就不是我肏你，这个学校还有很多老师，同学，甚至保安，每个人都想狠狠的肏死你……我就让你变成真正的母狗，谁都能来和你交配”
　　这句狠话，对平日里性格内敛斯文的少女仿造成了巨大的羞耻感，带动着本来就紧凑狭密的膣道再次一波波地蠕动着，收缩，夹得谢凯一阵舒爽，忍不住吼了出声，更加用力的弓起背部，像个发情的公狗一样，毫不怜惜的用自己的粗壮肉棒狠狠撞击着梓柔精致小巧的臀部，每抽插一次都能听到“噗滋、噗滋”的声音。
　　狂猛无情的冲击把梓柔的身体撞得不断痉挛抽搐，把她的呼叫撞成了断断续续，楚楚可怜的痛吟。
　　平日里充满书卷气质的少女，被死死按在校长的办公桌上，半边脸贴在桌上打开的诗集里，曾被诗词社学弟学妹称作诗词仙子的她，如今只剩不断涌出的泪水，和下体原本是紧闭的两瓣花唇，已被巨大的肉棒撑得张开，刚刚内射的精液混杂着爱液从结合处淌下来，看上去无比的凄惨。
　　“啵”的一声
　　谢凯将自己的肉棒从少女的股间抽出，紧密结合的感觉使得抽离都变得困难，他不再懊恼于没有拿下梓柔的初次，他已经意识到面前的少女有着极品紧窄的蜜穴，即使再来多少次的蹂躏，都能维持着仿佛处女般的紧窄和恢复力。
　　他将已经站不稳的梓柔，再次抱到了黑色沙发前。
　　“来，坐上来”
　　背靠住沙发后，他将梓柔面对面抱到跟前，让梓柔张开双腿跨坐在他腰间，那根滚烫得和火枪一样的肉棒，直直抵住梓柔的嫩穴口。
　　看到少女一动不动，眼神中透出一种绝望，谢凯突然来气了，不等梓柔反应，他自己牵引着自己的肉棒再次穿刺入少女的嫩穴中，梓柔被这粗暴的插入，再次疼得整个人向后仰，泪水沿着眼角往鬓角流下。
　　谢凯并没有怜惜，因为他知道梓柔体内的情欲越来越无法压抑，尤其当他再次捅入后，已经能感觉到里面蠕动花房壁变得柔嫩湿滑，他身体慢慢朝后横躺下，让梓柔整个跨坐在他身上。
　　“快……动起来……你听不懂老师的话是吗”
　　“老师刚刚怎么说的……你不听话，是想成为全校男生的小母狗吗”
　　“想想体育老师李峰，想想他那身腱子肉，他来肏你，是什么感觉”
　　“还有张曦，杨辰……都是小杰室友，你不听话，我把你剥光送到他们宿舍，你想让小杰看着你怎么被自己的舍友和好兄弟轮着肏吗”
　　这一句一句的威胁，似乎震颤动摇了梓柔的心，虽然她还是没有自动动起来，可是随着谢凯一下一下的朝上顶起时，梓柔不再抵抗，而是任由老师托着自己小巧圆翘的蜜臀有节奏的抽插着。
　　在臀部被谢凯托起的刹那，肉棒的楞沟往外刮过，将蜜洞内壁的嫩肉也被勾出翻转，很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进花瓣内，饱满的塞满少女稚嫩的腔道。
　　随着套弄节奏的加剧，失禁体质的梓柔终于开始分泌出源源不绝的爱液，沿着穴孔、茎杆向收缩的阴囊流淌着，沿着花瓣的边缘往股沟滑落，滴落在沙发上。
　　安静的校长办公室里，除了谢凯粗重的呼吸声，梓柔那努力遏制在喉间的痛吟，就是“扑哧扑哧”的水声，展示着两个人下体撞击的速度和重度。
　　谢凯抬起头看着面前气质超尘脱俗的少女。
　　这个角度他才真正体会到梓柔的清秀美感，穿着一身清雅的汉服，仿佛古典的仙女一样，披肩的长发，几缕青丝印在少女的额头上，梓柔用一边手背挡住自己的嘴唇，不让自己哭出声，却止不住的眼泪往下流，但胸口的襦裙早已被扯下，白皙坚挺的少女嫩乳在晃动着。
　　所谓纯欲天花板，就是纯到极致，却不得不流露出情欲的表情，现在眼中含泪，手背挡唇，额头渗汗粘住头发的梓柔，就是真正的纯欲天花板。
　　想起平日里总是穿着校服和白色T恤的清高少女，绝美柔弱的气质，是学校里每个男性心中可远观而不可亵玩的女神，此刻梓柔在谢凯身上晃动的画面，让他有种梦想照进现实的感觉，他深深迷醉这个完美的青涩身体。
　　他现在唯一想的就是用肉棒狠狠地操她，玷污着这完美纯净的躯体，撕破她清澈的气质。
　　“肏死你……老师肏死你……总有天……要你穿着校服……在课室……肏死你”
　　“你个臭婊子”
　　“我肏死你……夹紧点……叫爸爸”
　　“快……叫爸爸肏我……快喊出来”
　　谢凯一边辱骂着，一边将自己黑中透紫的肉棒更加粗暴的捅入到少女深处的花芯，仿佛随时都有将精致娇嫩的蜜穴撑裂的可能。
　　在他视野里，少女那对嫩乳的乳头已经变得完全的翘立硬挺，衬上书香世界少女那清秀淡雅的容颜，有种说不出的反差淫靡美。
　　梓柔全身的感觉神经，都仿佛集中到那抽插的娇嫩蜜穴里，感受着肉棒那有力的刮插和对花芯的撞击，柔弱的文静校花就像波涛中的一片轻舟，不断随着浪花上下起伏，被自己无耻的老师顶撞得上下抛动，唯一能做的就是尽量抿住的嘴唇，不让自己呻吟出声。
　　可是随着痛楚阶段的过去，现在的少女幽谷里像燃烧般的灼热和敏感，每次刮擦都极度撩拨起壁穴的每一丝神经，让蜜洞的嫩肉敏感的痉挛起来，尤其深处被屡次撞击的花芯，一边是火辣辣的痛感，另一边仿佛更加渴望那根肉棒再深一些，再来一次，再碰到那里……轻奢的身体由花芯开始麻痹，痉挛……
　　尤其当梓柔每次坐下，和谢凯那黑毛密布的阴囊和大腿撞击时，那种针刺般的痛感进一步撩拨着她那原本就敏感的外阴唇。
　　就在这个时候，她感觉一根手指按压在她那已经完全翘立的阴蒂上，并轻轻用指纹的棱角摩挲起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　这次偷袭成了压倒梓柔的最后一根稻草，敏感的她感觉眼前一黑，整个少女阴道从外到内都爆炸开，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在。
　　谢凯听见少女如同哭泣般的呻吟声，纤细的柳腰竟主动往下一坐，努力想将整根肉棒套入到深处，胯下凸起的阴阜用力往上顶住自己的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住肉棒的根部，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，子宫深处花芯凸起的柔滑小肉球在不停的厮磨着龟头的马眼，剧烈的快感像电流一样激生，舒爽得他汗毛齐张，让他也绷紧了双腿，准备迎接那个最美妙的时刻。
　　他按在少女阴蒂的手指更加用力快速的摩挲着。
　　突然间，梓柔浑身痉挛起来，一股浓烈微烫的阴精从梓柔花芯持续射出，喷射在谢凯已经酥麻的马眼上，将他的快感极速飙升到顶峰。
　　谢凯发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，一股股滚烫的精液激射而出，一口气全部灌入清澈校花濡热幽秘的嫩穴深处……

第41章 帐篷里的误会（上）
　　时间回到校园活动日前一天，周末。
　　半个小时前，习惯周末睡到自然醒的我，朦朦胧胧被一个电话吵醒
　　“小淫贼，别睡懒觉了，快来陪老娘逛街”
　　听到这熟悉而刁蛮的语气，我没有回话，打算盖了电话，扭头继续睡，这时电话里又传来了一句
　　“快来嘛，我今天想挑几件泳衣……”
　　下一秒钟，灵魂还在床上的我，老色胚的身体已经坐直起来，一边手还握住电话，听筒里继续传出林颖儿不满的声音
　　“喂喂喂……你到底来不来”
　　半个小时后，没睡醒而双眼迷蒙的我站在童装店门前，左右手都拎满了袋子
　　而边上站着一个白T灰色百褶短裙的长腿清丽少女，叉着腰，一副牛逼坏了的样子，面对着我伫立站着，深深叹了口气
　　“我有说是给我自己挑泳衣吗……我7岁的表妹要报游泳班了，身为表姐的我给她挑几件泳衣，不是很正常的事情吗，你的脑袋都在想什么啊”
　　我木然的点了点头，耻辱的泪水从脸角滑落下来，又一次吃了智商不够的亏。
　　林颖儿叹了口气，拍拍我的肩膀，安慰道
　　“别难过，今天喊你出来，还是有福利的，你多久没见过若昕学姐了？”
　　一个小时后，我和林颖儿坐在了出城的出租车上。
　　林颖儿百无聊赖的玩着手机，我眼角瞅到不断有各种男生给她发来撩拨的信息，上至已经毕业的学长师兄，下至不知道哪里冒出来的一群初中学弟，一个比一个嘴巴甜，开口都是“校花大人”“颖女神”“颜值天花板”。
　　林颖儿也充分发挥了她茶里茶气的高端技能，应对自如，这个喊声哥哥好学长好，那头说臭弟弟别闹。
　　我默默翻了个白眼，结果被林颖儿瞅到，然后腰间立刻挨了一锤重拳
　　“干嘛！！！”我捂着腰痛苦的朝着颖儿吼道
　　“我看出了你眼神中的不屑……我不允许有人用这种眼神看我”
　　“我靠，你可以做海王，我就不可以鄙视海王吗”
　　“你错了，我不是海王，我只是有一颗慈悲之心，希望大家给喜欢的人发信息都能收到回复”
　　嘭的又是一拳打在我腰上
　　“我靠，干嘛又打我”
　　“因为我看到你又露出了不屑的眼神……”
　　听到后座传来的惨叫声，司机师傅刚想从后视镜瞄一眼，立刻就被林颖儿那杀气重重的眼神吓回去了。
　　等到一个多小时后，终于从车上下来时，我的一整边手臂已经被颖儿捏得青紫发红了，并在心底默默发誓，以后要是颖儿坐后座，我就一定要坐前座，要是她坐前座，我就滚去车尾箱……
　　这时，我突然被一阵鸟叫蝉鸣声打断，看向了周围，才惊讶的发现，我们竟然来到了一个小乡村的门口。
　　我向颖儿投去了疑惑的目光，但颖儿没有理我，哼着轻柔的小调，一副痞痞的样子，背着手，大摇大摆的就往村里面走。
　　“喂，你带我来这里干嘛”
　　我疑惑的追了上去，却感觉走在大摇大摆的颖儿大佐身边，我气质像是跟着进村扫荡的伪军狗腿子。
　　直到颖儿把我带到了一个略显残旧的山村学校，走到校园里，立刻被一阵稚气且杂乱的读书声所吸引住，慢慢靠近到书声传来的课室前，我立刻被课室内唯一的光亮吸引住。
　　只见讲台上，站着一位眉清目秀，知性清雅的少女。
　　脑海中冒出“知性”这个词，是因为今天的若昕学姐，和平日里的大学生打扮略显不同，而是更保守，穿着一件挡到小腿的长裙，上半身还披着一件长袖薄毛衣外套，站在讲台上的时候，竟有几分苏老师那种成熟优雅的大姐姐气质。
　　看到黑板上那宛如书法帖子一样清秀工整的粉笔字时，我才忽然想起若昕学姐的“才女”称号，号称是母校建校几十年来唯一一个文理科兼优的天才少女。
　　虽然我和颖儿在后门驻足良久，但若昕学姐仿佛整个沉浸在课堂的气氛中，一边带着小朋友们念唐诗宋词，一边用优美的白话注释去给大家讲解诗词背后的画面，课室里的小朋友也都听得很认真，隐约看到几个小朋友的眼中甚至泛出光亮来，和学姐那甜美温柔的笑容交相辉映，成了一副美好的画面。
　　课程快结束的时候，学姐才留意到我们，刚刚还有几分严肃的傅老师吐了吐舌头，做出了一个抱歉的笑容，瞬间破功又变回那个有几分狡黠灵气的大学少女。
　　课室里小朋友们也察觉到来了陌生人，一起看向课室后面，一个个露出了期待的眼神，看向我们两个。
　　若昕学姐握拳放到嘴边，装作干咳两声
　　“大家，我们来了新的大哥哥大姐姐，让我们热烈掌声欢迎她们来表演一个节目好不好”
　　颖儿没想到战火一下子就烧到我们这边来了，愣了一下，看向我，低声咬牙切齿道
　　“小淫贼……你有什么才艺可以现场来一段的吗”
　　我最喜欢看着林颖儿窘迫的样子，这次终于到我耍无赖了，我率先做出一个摊手的姿势，看向林颖儿，“我什么都不会”
　　林颖儿愣住了，然后发现我摊手后，全场的目光都聚焦到了她身上，脸一下子就胀得通红。
　　只能迈着像灌了铅的腿，一步一步缓慢地朝台上走去，迎接着傅若昕恶作剧般的笑容和眼神。
　　林颖儿擅长的是舞蹈，江湖传闻她也懂吉他和吹奏型的乐器，曾有某个校园乐队表演，还即兴扔过一个口琴给颖儿，颖儿竟然也能接上吹奏过一段，一度传为美谈，但今天在简陋的课室里，根本不可能有这些可以供她发挥的乐器，我幸灾乐祸的看着她，也加入了热烈鼓掌的队伍。
　　就在这时，颖儿突然停了下来，看向了课室的角落——
　　那里放着一把残旧的，乡下搞红白喜事用的唢呐。
　　十分钟后，我躺在课室后面的长凳上，感觉眼前发昏。
　　其他小朋友脸色也都很难看。
　　林颖儿刚刚用唢呐演奏了一段百鸟朝凤，在场所有人不是觉得自己被送走了，就是感觉刚吃了顿席，脸色沉重。
　　唯独林颖儿有种越吹越上道的感觉，一直拿着唢呐对着我的耳边吹，恨不得现在就给我蒙上白布。
　　终于下课铃响，若昕师姐也放下了端着的老师样子，露出了甜美熟悉的笑容，走到我和林颖儿面前，从林颖儿手上夺下了唢呐，然后温柔的看向我们两个。
　　“快一个月不见，你们两个没良心的，终于记起要来看望我啦”
　　“没良心的是他，我一早就想来看学姐你了，是这个蠢货三天两头顾着梓柔，喊不出来”
　　学姐被我们两个逗乐了，然后轻咳了两声，却依然藏不住笑容，“两位贵客远道而来，今天应该我来尽地主之谊，给你们做顿饭吧”
　　走去学校搭的柴火厨房路上，我才知道这里是傅若昕学姐支教的地方。
　　学姐在这边支教了快两年，虽然利用的是寒暑假或者周末的时间，但因为讲课讲得很精彩，所以很多小朋友都会主动在假期跑回来听课。
　　学姐除了过来身体力行的支教讲课外，还资助了几个小朋友的学费，在村里也是传为美谈。
　　我很早就听颖儿提起过，学姐是一个很热爱慈善和志愿活动的人，平日里也会画画参加义卖，但亲自来这么偏僻的乡下山村的支教，还是很让人钦佩的。
　　快到厨房的时候，看到里面浓烟滚滚，还不断传出咳嗽声，若昕学姐眉头一皱，第一个冲了进去，过了两分钟，把一个满脸被熏黑的男生给拖了出来。
　　“怎么回事，不是让你生火准备做饭吗，你怎么在烧厨房”
　　这时我和颖儿才发现，被拖出来的是学姐的男友，小睿学长。
　　但已经被熏得只有脖子以下是白的了。
　　我和颖儿只能想办法忍住笑意，一边拿来纸巾帮姐夫擦脸，一边看着学姐默默把外套绑在腰间，亲自进了厨房。
　　半个小时后，开饭了。
　　学姐每次来支教，为了拒绝乡亲们的好意，都是自备材料，利用学校的小厨房来做饭。
　　今天因为提前知道林颖儿会过来，所以让男朋友多买了几个不同的菜。
　　摆上台后，竟然有几分丰盛。
　　我们在露天摆好桌子和菜后，便有说有笑的吃起饭来。不得不说，学姐确实是全能型人才，在这种厨房环境下，做出来的几个菜都出奇的好吃。
　　这时，旁边突然钻出来一个年龄不大的小朋友，黝黑的皮肤，咕噜噜转着的眼睛，一边咬着手指，一边看向我们的饭桌，咽了咽口水。
　　若昕学姐看到后，笑着招手喊小朋友过来，夹了一大块肉给了小朋友。
　　小朋友领了肉后，很开心的走到了一边。
　　很快，又冒出了两个小朋友，眼睛鼓溜溜的转，最后也是落在了饭桌上。
　　若昕学姐也不介意，看到我和颖儿都夹好菜了，就招呼两个小朋友过来，给他们一人夹了一块鸡翅。
　　这一下，周围又冒出了好几个小朋友，大家争先恐后的涌上来，都喊着“老师，我也要”，学姐也不生气，很温柔的一块一块记起来，分给贪嘴的小朋友们，甚至直接喂到小朋友嘴里，恍惚间让人有种贤妻良母的温柔感。
　　“啪”的一声，正想偷偷伸筷子夹走最后一块鸡翅的学姐男友，筷子被学姐用自己的筷子凌厉的打掉。
　　学姐严厉的眼神扫过了自己的男友，指了指他碗里还没吃完的几块肉，轻声说
　　“每天吃最多肉的就是你，少吃点，留给小朋友们吃”
　　我和颖儿嘴里塞满饭和肉，互相默契对视了一眼，心中都生出一句感叹“学姐的家教好严，姐夫好难”
　　就在这时，一个小男孩，趁林颖儿不注意，偷偷从她面前的碟里伸手拿走了一块原本学姐夹给颖儿的肘子。
　　“喂！！！”
　　林颖儿毫不犹豫，朝着小男孩伸出了黑脚，把小男孩绊倒了
　　半个小时后，我们坐在了课室的窗边，将两张凳子摆着朝向了外面的操场。
　　学姐的男友已经被学姐驱使着去洗碗了，学姐正坐在凳子上，拿着湿纸巾轮流给小朋友们擦干净嘴巴和小手，仿佛是慈祥的妈妈一样，再次让人感叹能娶到学姐，真的是上辈子修来的服气。
　　等全部小朋友都擦好后，学姐拍拍让他们各自去玩，然后走近课室，泡了两杯清茶，走到我身边，放在了我们面前的窗沿上。
　　我闻到了一股淡雅的茶香铺面而来，虽然是看起来学校很残旧的瓷杯，但是学姐已经擦得干干净净，泡上和学姐身上味道很像的白茶后，透出一种让人觉得清新自然的味道。
　　我看向窗外，颖儿正要和刚刚抢了她肘子，又被她绊倒的小男孩决战摔跤，而周围一大片全是围观加油的小朋友，好不热闹。
　　想到刚刚温柔喂小朋友吃东西的学姐，再对比拳打老人院，脚踢幼儿园的林颖儿，我不禁想起上次爬山的时候，学姐说自己年轻的时候，就是林颖儿这样的性格。
　　内心默默想学姐真的是低估了自己，高估了林颖儿。
　　学姐看着我看林颖儿那一脸不屑又鄙视的样子，“噗嗤”一声笑出声，轻声温柔的问道
　　“你是不是想起我说过的话”
　　发现自己的内心想法被聪明的学姐猜到了，我再次感叹自己的智商在这两个女生面前，真的是只有被吊打的份，只能默默点头叹气。
　　“颖儿其实也很善良很温柔的，只是她有几分傲娇，温柔不摆在面上”，学姐微笑着说
　　“是吗……我看她像是要吃掉小孩子的妖怪”
　　学姐爽朗的笑了起来，等止住笑了，才示意让我看向教室的角落，今天我和林颖儿拎过来的一大堆大袋小袋的购物袋。
　　“你们今天拎过来的东西，只有一小袋是颖儿给自己表妹买的。其他几大袋，都是她帮这里小朋友买的，小玩具，小文具，还有不少日用品”
　　我这才意识过来，为啥颖儿只有一个表妹，但今天买了这么多儿童用品。
　　看到我脸上表情的变化，学姐再次露出笑意，眼神都弯成了好看的月牙。
　　她在我旁边坐了下来，用一边小臂抵在窗沿上，另一边手垂直竖起，然后整个脑袋枕下去，侧着脸眯着眼睛看向远处还在和小朋友打闹的林颖儿
　　“但颖儿也确实有些地方不像我”
　　学姐轻声说道
　　“但我觉得她比我还要多几分对感情的信念和纯真。我有时觉得高中的自己更像依彤，因为见过太多男性丑陋的一面，所以变得更加保守和厌世”
　　“但颖儿不太一样……虽然她可能经历过的丑陋不比我们少，但她没有选择逃避，而是迎面对抗，因为她始终觉得，无论外面再多的恶意，你都是她最可靠的后背”
　　“我挺羡慕她的，也很羡慕你”
　　学姐微微一笑，便不再说话，只看着窗外的林颖儿。
　　午后的阳光洒在林颖儿的身上，林颖儿一个矫健的转身，两个小男孩被她晃过，直接撞在一起，倒在地上。
　　但小朋们不但没有生气，反而对着这个陪他们打闹的高中姐姐哈哈哈的笑起来，林颖儿虽然依旧板着脸，要教训小朋友的样子，但脸上已经有藏不住的笑容，也像个纯真的孩子一样。
　　我转过头看向侧脸的学姐，阳光同样洒在学姐的脸上，这个角度看过去的学姐，干净的气质，清澈的侧脸，立体的五官，慵懒却狡黠的灵气，嘴角有种让人心里都要融化的甜美笑容，和林颖儿确实有几分相像。
　　对绝大多数的同龄人而言，她们都是人间理想吧。
　　就在这时，远处校门口走进来了一个中年男人，一边手拎着一个5升重的大矿泉水瓶，举起手朝着学姐这边摆了摆，像是打了个招呼。
　　学姐收起慵懒的姿势，整了整衣服，轻声说
　　“村长来了，我不想单独对着他，陪我去打个招呼吧”
　　我也赶紧收起心，跟着学姐走了出去。
　　快到门口的时候，我才看清楚来的村长样子，和我印象中的大部分村长差不多，脸色有几分黝黑，牙齿发黄，嘴角叼着一根牙签，穿着一件暗纹的短袖系扣衫和短裤，但是胸口两颗按钮没有系上，显得有几分潦草。
　　但是认真看，村长也没有那种庄稼人特有的精装，反而显出了几分富态，肚子凸出，看出来村长生活也是挺滋润的。
　　学姐走近后，很礼貌的问了声王村长好。村长原本还在愣愣地盯着学姐看，这时候才晃过神来，赶紧也打上招呼
　　“哎呀……小傅老师……真的是麻烦你了……又来给咱们学校讲课……这位是？”
　　“不客气，王村长，这个是我的学弟，今天也是来帮忙的”
　　“哦哦哦，小同学你好，也辛苦你了”村长虽然嘴上问着好，但我感觉他的眼神明显没有转移到我身上，甚至看我的时候还有透出几丝不耐烦，但很快他眼神又落回到学姐身上
　　“这个……你看……你说的那个山泉水，哎呀，你老是来帮忙讲课，村里大家都挺感激你的，你就只要这个水，我们也不好意思……你要什么鸡呀鸭呀的，我们拿过来给你一点吧”
　　学姐摆摆手，摇摇头
　　“村长不用客气，大家养个鸡鸭不容易，我是志愿来支教，不能拿你们的东西。这个山泉水泡茶特别好，所以才麻烦你帮忙打的，要你跑这么远拎过来，我不好意思才是”
　　村长这次摇了摇头，咧开嘴笑
　　“今天啊，拎过来的功臣不是我，是个小伙子。有个小伙子在帮我们拍那个什么美丽什么乡村的，他说和你是同个学校的，还主动帮忙打水拎过来”
　　村长说完后，朝门口招了招人，瞬间走进来了一个脖子挂着单反的男生
　　看到这个男生，我先是觉得一阵熟悉的感觉，然后才从他脖子的相机想起来，这个不就是上次我和颖儿一起去听讲座的那个很爱装逼的油腻大师兄，叫张什么来着……
　　我看向学姐，学姐先是不易察觉的捏了捏拳头，但是很快又松了开来。
　　似乎想到了什么，看了眼远处的林颖儿，又看了看我，似乎把一句到了喉咙的话又咽了回去，换上了一种看不出想法的不冷不淡的表情。
　　远处的张景伟走近了后，我感觉到他似乎也像村长一样，非常快且不易察觉的从上至下打量了学姐全身一眼，然后眼神停留在和学姐差不多平高的角度上，微微颔首，笑了笑
　　“没想到在这里能碰到若昕呢”
　　学姐也淡淡回了一句
　　“张同学真的厉害，不拍人像改拍风景了。平时拍惯了小女孩，拍乡村可不太一样，怕是没你想要的报酬”
　　情商不高的我，也听出了里面的讽刺意味，好奇平日里与人为善的学姐，怎么一下子咄咄逼人起来了。
　　张景伟脸色微微一变，但很快恢复如常，也不顶嘴，只是嘿嘿一笑，说
　　“都一样，都一样，摄影原理都差不多，等拍好了，再拿出去参加下展览，这村子名气起来了，旅游业农家乐什么都好搞了，是吧王村长”
　　“是是是，还是这个小张同学呀，想得好，这个比支教功劳还要大，这个旅游起来了，咱们村就不愁了”，王村长一听还可以搞旅游搞创收，一下子就喜笑颜开，用力拍了拍张景伟的肩膀，恨不得就称呼上兄弟了
　　“是吗，我也想看看，张同学今天把我们美丽的小山村，拍出什么效果呢”
　　学姐顺势接话，一脸人畜无害的笑容，看向张景伟。
　　张景伟脸上的表情一僵，心中一凉，这时候王村长也凑过来了，表示也想看看他的拍照效果。
　　张景伟被三个人围着，迫于无奈，只能打开相机。
　　只是张景伟确实更擅长人像，风景什么的，确实没啥天赋，拍得很一般，王村长脸上原本期待的脸色也慢慢褪去，甚至往前，还不小心翻出几张张景伟从远处偷拍学姐的照片，甚至是拍村里的晾衣架上的内衣，虽然张景伟想快速跳过，但大家还是看到了。
　　这下子，场面立刻尴尬起来。
　　王村长干咳了几声，刚刚和张景伟的热情瞬间荡然无存，和张景伟也稍微拉开了距离，转向学姐，又露出了那种客气的笑容
　　“那，那，小傅老师，你们同学好好叙叙旧，我这边忙去了，你要啥随时来找我”
　　王村长一走，张景伟和学姐再次对视，只是这次学姐从不冷不淡的客气，生出了一种鄙视的气场，张景伟虽然看起来有几分怒气，但在学姐面前，似乎有受过什么教训，还是有几分闪缩。
　　这时候他越过了学姐的肩膀，看向学姐身后远处的林颖儿。
　　看到张景伟看颖儿的眼神，学姐眼中似乎闪过了一丝愤怒，咬紧了牙关，但看了看身旁的我，还是控制住了，轻声和张景伟说道
　　“别乱瞅……是不是想被挖眼睛出来，还是上次没有踢到你痛处”
　　我诧异学姐突然说了这么狠的话，抬头看向学姐，却发现这句话一出，张景伟立刻收回了眼神，嘿嘿嘿的干笑了几声
　　“没想到……你和那个女生是一伙的……是我失策了，不打扰你们了”
　　然后转身便走开了。
　　“那个女生？一伙？”我也疑惑的看向远处的林颖儿，虽然印象中上次讲座时，张景伟似乎是对林颖儿有过分的热情和关注，但这句话听起来总感觉还发生过很多其他我不知道的事情。
　　这时候，林颖儿也意识到这边的异常，蹦蹦跳跳的走了过来。
　　等林颖儿走近到学姐身边的时候，张景伟已经走远了，只剩下个背景。
　　看着那个背影，我发现林颖儿身体也微微颤抖起来，但她很快深呼吸了一口气，然后很凶的看向我
　　“你，快去帮姐夫洗碗，我有话要和学姐单独说”
　　我还想争辩两句，颖儿已经亮出了她的拳头，于是我只能默默走开。
　　********************
　　收拾好碗筷后，感觉已经到了下午，差不多可以回城了，明天校园日，还能去看一看梓柔今年让人惊艳的表演。
　　这个时候林颖儿却突然从我身后冒出来，用了踹了我一脚。我一脸怒气回过头，她却笑嘻嘻的说
　　“今天的惊喜还没揭晓呢”
　　“惊喜？”
　　“对呀，学姐说今晚带我们去一个很漂亮的地方露营”
　　“不行不行，我要回去，明天是校园日呢”
　　“哎呀……校园日快十点才开始，我们明天早点起床然后赶回去就好啦”
　　“不行……我要回去”
　　“谁要回去？”
　　这个时候身后传来了学姐甜美的声音，我转身一看，却整个人呆住了。
　　学姐换下了刚刚那套在小朋友面前保守的长裙和外套，换回了她自己日常的服装，一件白色的小热裤，露出了学姐那双让人心跳加速的雪白大长腿，常年训练的学姐，长腿那完美无瑕的肌肉线条映衬着白皙如雪的肌肤，立刻唤起了每个男生心中原始的本能。
　　而往上看，学姐换上了一件短款的白T，露出她那不输林颖儿纤细腰间，尤其在学姐呼吸时微微露出的马甲线痕迹，再次展现了学姐身上那种带有轻微力量感的曲线美，是那种柔弱高中女生所不具备的美感。
　　看到学姐这身装束，我已经到了嘴边“我要回去”已经咽回去大半了，等学姐走到跟前，轻轻摸了摸我的头，温柔的说
　　“难得来一次，给我个面子，我们一起去玩吧？明早早点回去，不耽误你看梓柔表演，怎么样？”
　　每次学姐这样近距离轻声和我说话，我都觉得身上有种说不出的燥热感，脸色开始发红，耳根发烫，所以在大家察觉出异样前，赶紧用力点了点头。
　　我们拎着大袋小袋，走出了村口，沿着山边的河流，翻过了一座小丘陵后，突然眼前一阵开阔。
　　这确实是个让人觉得眼前一亮的露营地点，地面上翠绿的小草和落叶中藏着不少颜色各异的小野花，一条干净的小河蜿蜒而过，滋养着河边几棵小树，清风一吹过，一种让人舒服的田园气息扑面而来。
　　在河边，有一块稍微平整的水泥地，看出来应该是日常村民过来洗衣服和晾晒推平的一小块泥地，估计就是我们今晚的扎营地了。
　　“你们两个，负责扎营，我和小颖儿去收拾收拾柴火，今晚来个篝火晚宴”
　　学姐指挥着我和看起来略显内向、斯文的姐夫，去负责把帐篷搭起来，而她则挽着颖儿的手，朝着远处河边的小树看去，学姐摇了摇手上的手机，林颖儿立刻心领神会，知道进入女生们之间最爱的风景拍照和自拍环节。
　　扎帐篷不轻松，要搭架子，要铺地布，要弄什么内帐外帐，还要打地钉……虽然太阳已经开始慢慢西斜，但我和小睿学长还是两个人弄得满头大汗，内心叫苦连天。
　　这时候，突然一阵钻心凉从我身后浇了下来。我刚抬起头想看怎么回事，又被浇了一脸，眼睛都睁不开。
　　耳边传来了林颖儿的笑声。
　　我立刻意识到，这家伙开始搞打水仗了。毫无心理准备的我，连着又被泼了好几下。
　　是可忍孰不可忍，我立刻放弃了已经差不多完工的帐篷，也跳进了冰凉的河水中，和林颖儿对峙了起来，就在这个时候，我背上也一凉，转过头，又是铺面盖脸的透心凉。
　　学姐也加入了战局。
　　这个时候，岸上的姐夫也没办法独善其身了，被学姐强行拖下来，按在了水中，四个人彻底进入了混战。
　　河水清凉，鸟语花香，传来两个少女的笑声。身为男人的我，岂能忍受一昧被攻击的奇耻大辱，自然也是掬起水，朝着林颖儿的脸上泼过去。
　　很快，我的体力和大手掌就占了优势，借助着激起的巨大水花，逼着林颖儿且战且退，快要把她逼到岸上的时候，她开始大声求饶
　　“小淫贼……是我错了……我看不清了”
　　“不行，要喊杰大哥”
　　“杰哥哥……杰哥哥……停一下”
　　我这才心满意足的停下来，看着林颖儿用一种任何男人都无法抗拒的娇嗔眼神看着我，一边慢慢后退到了岸边。
　　我摇摇头，做出一副摊手的表情。
　　林颖儿不气也不恼，依然用一种温柔核善的眼神看着我，然后从岸上摸出了一个水盆。
　　“……”。
　　不得不说，情侣之间，打水仗真的是一种暧昧的游戏。
　　且不说学姐和颖儿的T恤被河水打湿后，完全贴在了身上，我已经清晰可见，学姐今天穿的是白色的胸罩，而颖儿的是偏深色的。
　　更让人觉得鼻血喷涌的是，一番大混战后，刚刚还势不两立的我和林颖儿被逼成了同一个阵营后，而学姐和男友也组成了另一个阵营，我们进入了面对面互泼的场面。
　　但从我的视角看过去，刚好直视学姐。
　　而若昕学姐每次弯腰掬水的时候，被河水打湿的T恤沉沉的往下掉，从领口露出了小半截深深的乳沟，学姐那对含苞欲放的雪白玉峰在我的视野里一览无余，虽然被白色的胸罩包裹着，但裸露出的上半球饱满浑圆，温软光滑，甚至当学姐弯腰幅度足够大时，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见。
　　想到这个是大学的校花形象大使，万人心中清纯女神的若昕学姐，竟然就这样在我面前露出了雪白美乳，而再考虑到看过这美丽风景的人可能也就只有学姐男友和我，我瞬间觉得自己站在了人间巅峰上。
　　同样的，在我面前的林颖儿，虽然背对着我，但因为她今天穿了一条灰色百褶短裙，这一弯腰，也将整个打底裤袒露在我面前。
　　从这个角度看过去，最诱人的其实是颖儿的那对比例完美的筷子长腿，肤如凝脂，白嫩诱人。
　　还有那即使被打底裤挡住，但依然显出圆润紧翘形状的小美臀。
　　整个百褶裙下的风光，散发着动人的青春气息。
　　远处是学姐沉甸甸晃动的翘乳，近处是颖儿弯腰背对裸露的长腿美臀，人间还有什么风光能比得上此刻。
　　苦的是我的肉棒，被水打湿后失去弹性的裤子，完全没办法遮挡住那被色诱得想脱裤而出的勃起，我只得尽可能往深水处走，让自己下半身浸泡在河水中，避免被看到丑态。
　　就在这个时候，我看到远处阳光下似乎闪过了一丝玻璃片的反光。
　　“有人”
　　我低声说道，学姐和颖儿也停了下来，顺着我的眼神看过去。
　　就在这时，躲在树下草丛里的人，也察觉自己被发现了，紧张得立刻转身想跑。没想到这时候树上掉下来了一条蛇，直接掉到那个人脖子上。
　　那个人惨叫一声，双手颤栗着想把相机从脖子上扯下来，顺便把蛇一起扯掉，可是他越紧张，却越甩不掉那缠在脖子上的蛇，只是把相机给甩掉了，但叫声越来越凄厉，这时候我才看清楚，这个就是早上和学姐打过招呼的那个张景伟师兄。
　　透过阳光洒在他裤上的痕迹，看出来他已经吓到失禁了，一直惨叫不断。
　　持续了大概几分钟后，他终于闭着眼睛把蛇从脖子扯出了几米外，带着摔坏的相机落荒而逃。
　　而这个时候，我身边的学姐和林颖儿已经笑得喘不过气，两个人一人用一边手搭住对方，一边捂着肚子，笑到快直不起腰了。
　　等她们终于笑完后，看到我和学姐男友疑惑的表情，这两个人才直起身来，但依然止不住笑，最后是颖儿开声
　　“哈哈哈……那……那……是条假……假的……我……早上买给……小……小朋友的……玩具……哈哈哈哈……太逼真了”
　　学姐也难得笑得这么放肆这么开心，一边拍着颖儿的后背，一边自己也止不住大笑
　　我这才意识到，刚刚她们两个说是溜出去拍照了，但估计是去布置这个假蛇的机关去了，树下肯定还有个看不见的细绳什么的，张景伟一碰到，蛇就从树上被扯下来了。
　　但我突然冒出个新问题，河边有四五棵树，她们两个怎么会这么笃定张景伟就会躲在那棵有假蛇的树下呢？
　　我内心突然冒出了一个不敢相信的念头，其实我们几个人玩水的走位，是被颖儿和学姐带着，一点一点挪到这个位置的。
　　而假如在现在这个位置的话，那最佳的偷拍角度和位置，确实就是刚刚张景伟躲着拍照的那棵树的位置。
　　所以……这看起来是一次明显的“钓鱼执法”。
　　可是为什么呢，学姐和颖儿，和张景伟师兄之间有什么深仇大恨，需要这样捉弄吗？
　　我再次看向依旧一脸灿烂笑容的林颖儿，内心默默叹口气，愈加觉得自己的智商在她面前犹如蝼蚁般渺小，根本猜不到她在想什么。
　　玩水玩到傍晚，气温开始凉下来后，学姐招呼我们上岸，并且和男友很快把篝火升了起来，让我们围到了火边，先烤起暖来。
　　等到烤得差不多，学姐叉腰指着远处，说
　　“你们两个继续过去捡柴火，至少捡个20分钟，我和颖儿要进帐篷换掉脏衣服，你们回来再换”
　　学姐男友点了点头，站起身，很乖巧的往远处走过去，我也赶紧跟上。
　　不过内心闪过了几丝邪念：换衣服这么香艳的画面，假如不走远，应该能卡到一点福利。
　　想到这一点，我装作有点咳嗽的样子，脚步慢了下来，和学姐男友说道
　　“小睿学长……我有点感冒，可能着凉了一点，我就在这附近捡柴火吧，不走那么远了”
　　学姐男友虽然看起来木讷了一点，但人还是和学姐一样温柔体贴，确认了我情况不严重后，让我坐下来休息，不用捡了，他承担了我的那部分柴火的份额。
　　看着学姐男友慢慢走远，我又往帐篷的方向挪了几下，直到能够看到整个帐篷的形状，才停了下来。
　　此刻太阳已经落到山后面了，天色暗蓝暗蓝的，学姐和颖儿扭亮了帐篷里的露营灯，这样从外面朝里面看过去，立刻就看到了帐篷里，学姐和林颖儿两个人的剪影。
　　可是最吸引我的，还是学姐的剪影。从剪影看，学姐的身材明显比颖儿更胜一筹，更加成熟饱满。
　　从剪影看到，学姐先是弯腰将白T脱了下来，然后又慢慢脱掉了自己的热裤，这样学姐胴体的曼妙曲线，山峦起伏，美不胜收，都显露在了帐篷上。
　　紧接着，我屏住了呼吸，从剪影里，学姐似乎没有办法在低矮的帐篷里完全站直，所以她半弯着腰，伸手到了自己的后背，解开了胸罩的扣子，似乎能感觉到“嘭”的一下，学姐那被紧紧拘束的一对娇美乳峰挣脱而出。
　　当胸罩掉落在地上时，学姐那对微微摇晃的乳球，便完全投射在帐篷上，这个角度看过去，弯腰时的学姐，那对美乳呈现出一种饱满浑圆的垂坠感，让我想起曾经的那次偷窥依彤洗澡的裸体。
　　只是学姐的这对美乳看起来要更加成熟、坚挺。
　　尤其让我觉得心脏剧跳的是，从剪影里，能清晰看到那两颗含羞挺立的乳头。
　　比起刚刚正面看到的乳沟，这样从侧面观摩着学姐的乳头，明显要更加刺激，尤其学姐的乳头，形状更大更明显，尖凸又圆润，耸立在半球状乳峰的顶端，让人看得口感舌燥，恨不得现在就从下往上去含住逗弄，吸吮……
　　这个时候，帐篷里传来了颖儿的声音
　　“学姐……你的好大……好白……好想摸一下”
　　“啪”的一声，从剪影里看到学姐打掉了颖儿伸出来的咸猪手，能感觉到在帐篷里的学姐一定羞红了脸，而林颖儿还在絮絮叨叨
　　“哎呀……我也想像学姐你的这么大……而且看起来好挺，好粉……学姐你的胸真好看”
　　啪，我看到学姐往林颖儿的脑袋又狠狠敲了一下。我内心默默叹了口气，感觉等换完衣服，林颖儿已经被打成脑震荡了。
　　但我内心还是不收控制地脑补起帐篷里的画面，假如此时此刻我是林颖儿就好了，即使挨打，我也一定要伸出我的双手，握住学姐的那对颤颤巍巍的美乳……那手感，一定会刺激得我大脑痉挛……
　　20分钟快到了，我感觉学姐她们也换得差不多了，于是挪回刚刚和学姐男友分开的地方，装作休息了一阵，等着学姐男友捧着一大堆的柴火回来，确认了我身体无恙后，分了一半给我，然后我们两个往营地回走。
　　快到营地的时候，我突然觉得脑袋再次一阵充血，好不容易才安抚好的二弟，再次举旗敬礼。
　　只见学姐和林颖儿都换回了休闲的衣服，但是学姐换回的，明显更像是吊带睡裙，白色的雪纺裙，两根细细的吊带穿过学姐性感的一字肩，而胸口则难得的露出一大片雪白的肌肤，有料的学姐，将睡裙撑起两坨鼓鼓的曲线，甚至能微微看到学姐的乳沟，实在太顶了。
　　平日里清雅端庄的学姐，换上这样白色的小睡裙，简直堪称纯欲天花板，让人欲罢不能。
　　不知道为什么，我感觉学姐应该是没有戴胸罩，不仅回想起刚刚帐篷里那清晰可见的乳头形状，内心又是一阵猛烈快速的悸动。
　　而林颖儿则更大胆，穿了一件很长的男士白衬衫，直接挡住了她那紧翘的小屁股，但还是裸露出了完整的大长腿。
　　看到我盯着颖儿的穿着看，学姐清咳了两声，解释道
　　“颖儿没有带换洗的衣服过来，我把小睿的衬衫给她穿了，但是裤子就解决不了了，你们两个也别盯着人家的腿看……尤其是你！！！你再看我把你的眼睛珠子都挖出来”
　　学姐朝着男友吼出了最后半句，学长男友乖乖的低下头，再也没有看过颖儿。
　　但我看学姐没有很严格限制我，所以我又继续在颖儿的身上扫了几眼……恩，应该穿了内裤，不过长相清灵的高中女生只穿一件长白衬衫，露出了雪白的筷子腿，头发还湿着，几缕发丝贴在轻微出汗的额头，这时候的林颖儿，已经不是纯欲的问题，而是有一种勾魂的感觉，让人一瞬间能脑补起许多画面。
　　看到我的眼神还在她身上扫来扫去，林颖儿脸色一红，也怒了
　　“你还看，学姐不挖你的眼睛，我来挖”
　　我这才舍不得的收回眼神，默默努力把注意力转移回那对篝火，而不是下半身已经快把牛仔裤磨出洞来的坚硬肉棒。
　　生起火后，我们简单烤了些东西填饱肚子。没想到素来滴酒不沾的学姐，竟然变戏法一样变出了四罐啤酒，还是放在冰凉的河水里冰镇过的。
　　“看星星的夜晚，怎么能没有啤酒”
　　小睿学长眉头一皱，“你这酒量，还学人家喝啤酒”
　　没想到平日里稳重端庄的学姐，这个时候反而显出几分顽劣的灵气，努了努鼻子，哼了一声
　　“要你管”
　　“啪”的一声，四罐啤酒都被打开，碰杯后，大家各自喝了一大口
　　“嗝……”四个人同时打了个嗝，愣住一秒后，四个人同时爆发出爽朗欢畅的笑声。
　　月亮慢慢落到了天空的一边，银河也升了起来，围绕着帐篷传来低低的蝉鸣声，空气中弥漫的都是青草的芬芳和夏日的气息。
　　微醺的学姐轻声哼着歌，摇摆着身子，平日里对着我们还有几分小严肃学姐，此时已经完全放下了所有的包袱和防备，甚至有着几分小女生的温柔和自在。
　　就在这时，颖儿突然大喊一声，指向了天空，一颗流星划了过去。
　　“快许愿，快许愿”
　　我看向学姐和林颖儿，两个人都轻握住双手，十指弯曲，抵在下巴，朝向流星划过的地方，月光洒在两个人白皙的肌肤上，反射出一种淡淡清雅的光芒，宛如下凡的仙女。
　　等到两个人都许好愿，相视一笑，似乎有种不能言说的默契。
　　“学姐……你的梦想是啥”
　　“我吗……做慈善……做志愿者，帮助到更多的人，然后边做志愿者边环游世界”
　　“呀……不愧是若昕学姐……那姐夫呢”
　　“嗯……若昕做啥，我就做啥，负责保护她”
　　“啧……姐夫你好恶心……这也要晒恩爱”
　　“哈哈哈，你别听他吹牛……他才保护不了我，我保护他还差不多……那小颖儿呢，你的梦想是什么”
　　“我吗……我想做导演，拍有意思的电影”
　　“小颖儿这么好看，可以自拍自演都没问题……那小杰呢，小杰想做什么”
　　冷不丁，学姐问到了我，我歪了歪头，想了想
　　“我想写小说”
　　颖儿听到这个答案，眉头一皱，侧过头看向我
　　“干嘛……你想帮我写剧本吗”
　　我摇摇头
　　“我要写一个丑陋、霸道女生的罪恶成长史，那个女生就叫林……”
　　我最后两个字还没说完，突然被啤酒罐朝着太阳穴砸晕在地上
　　随着夜色慢慢沉下去，大家聊天的声音也越来越低，有一搭没一搭的，睡意似乎随着蝉鸣声从草丛中钻出来，向我们袭来……
　　尤其酒量不怎么样的学姐，眼神已经有些迷蒙，眼皮时睁时闭，大半个身子都倒在了男友怀中。
　　颖儿只是稍好一点，酒精刚刚带起她的一阵人来疯，但现在似乎也有点倦意了，坐着坐着脑袋就往下掉。
　　学姐男友看到这个样子，和我们做了一个嘘的嘴型，然后轻轻公主抱，将学姐抱回到帐篷里，还能听见学姐呼吸沉重的哼哼声。
　　这样，帐篷外就只剩我和林颖儿两个人了。在静谧的夏日夜晚，我们两个就这样坐在河边，感受着河边的风吹拂过草丛，一句话都没有说。
　　我感觉到颖儿在慢慢朝着我靠近，突然觉得肩膀一沉，才发现颖儿已经把头靠在了我的肩上。
　　颖儿的头发有种淡淡的香气，几缕发丝往我的鼻子上钻，撩拨得我呼吸慢慢变紧，心跳也加速起来。
　　颖儿就这样一动不动，我也不敢动，两个人便一直保持着这个姿势，仿佛都能听得见相互的心跳声。
　　那一晚，我的内心一直有股声音，催促着我伸出一边手，去搂住这个像个小动物一样依偎在我边上的少女，但内心挣扎了几下，我最终还是放弃了。
　　直到颖儿靠在我肩上完全睡着了。
　　入夜后，我们四个人都躺进了帐篷。
　　学姐和颖儿睡在中间，而我和学姐男友分别睡在两个女生的两侧。学姐男友似乎今天也很疲倦了，很快也进入了梦乡。
　　但我却一直没有闭上眼睛。
　　以这样的姿势躺着，身边有两个绝美的校花级少女，对我这个血气方刚的年龄来说，那种若有若无的刺激感一直缭绕在心头。
　　三个人都喝了酒，入睡后的呼吸都或深或浅，尤其是学姐的呼吸声，清晰的钻进了我的耳朵里，仿佛就像学姐在我耳边轻声呢喃吹气，一下子让我的下体发硬起来。
　　不说身边的颖儿，即使离学姐，我也只有一人远的距离。
　　这是我第一次和学姐这个仙姿佚貌的校花离得这么近一起躺着。
　　即使是再有定力的男人，此时也会不受控制的脑补起很多美丽旖旎的画面。
　　我想起学姐帮X大拍的那部招生宣传片。
　　想起学姐坐在图书馆的斯文气质，想起学姐在击剑场大汗淋漓的样子，想起曾经我们一起出去，在上升的扶手电梯里，我站在后面，刚抬头就看到学姐那力量感的线条美的长白腿，学姐还反伸出手掌朝后轻轻压了压短裙的裙摆，手掌挡在白皙的大腿夹缝中央，却更加的诱人……
　　学姐那双因为经常锻炼而富有弹性的长腿，假如穿上黑丝，一定会让她微博上的那些舔狗全部癫狂……
　　更不用说，今天晚上烧烤的时候，学姐几次弯腰，从睡裙里看过去，都是她那白皙如月的深沟，以及那高耸光滑的上半球……
　　我内心不禁羡慕起躺在学姐边上的学姐男友，这样一个美好尤物躺在边上，应该是让人心潮澎湃，恨不得立刻就上下其手。
　　我那放飞的思绪甚至想到，我觊觎着学姐，说不定学姐男友还觊觎着颖儿，在这样一个狭窄的帐篷空间里，来一个交换大战，岂不是人间美哉……
　　我可以在学姐那曼妙的胴体上发泄我对学姐所有的仰慕和炽热，而学姐男友也许也会乐意和颖儿这样性格和身材都从清涩走向成熟的高中少女来一发……我正面把学姐的长腿盘在腰间，用力穿刺，双手抓捏这学姐那对诱人的雪乳，把学姐肏得汗水淋漓，健美的胴体渗出了汗珠，就像她平日训练时的样子一样诱人……而小睿学长从后方抱住只穿着一件白衬衫，下方真空的颖儿，用力从后面像公狗一样插入这个清丽的高中少女，清灵的少女被激插得浑身痉挛，一个夜晚，两个少女，尝遍各种姿势，这个画面该是多么的刺激，堪比最诱人的大片……
　　但我迅速扑灭了这个不受控制的邪恶念头，同时生出对颖儿的愧疚之心，内心默默骂自己是禽兽，怎么会冒出这种罪恶的念头，用颖儿作为牺牲品去换取学姐……真的不是人
　　我微微侧侧脸，看到颖儿已经进入了熟睡的状态，这样近的距离，我才意识到这个少女身上的美好。
　　熟睡中的颖儿就像人畜无害的丛林精灵一样，长长的眼睫毛，微微发红的脸蛋，肌肤粉嫩得像婴儿一样，淡淡的气息从她微微张开的鼻中呼出，香腻润泽的樱唇，在这个距离看过去特别的诱人……似乎在引诱着世间的男人亲上去，侵入檀口内的贝齿和香舌。
　　就这样侧看着林颖儿，我也慢慢沉入了梦乡……

第42章 帐篷里的误会（下）
　　蹲在草丛中的张景伟，不断被蚊子和昆虫叮咬着，但都稳稳沉住气，一动不动，虽然内心已经欲焰熊熊。
　　而下午被捉弄所带来的怒气和屈辱的感觉，更加把这种报复的心情推向高峰。
　　他的相机损失还没办法估量，裤裆也臭烘烘的，这一切，都是拜傅若昕和林颖儿所赐。
　　凭良心说，他对林颖儿做过的事情，就是再赔几台相机都弥补不了，而要是对面知道他还曾经捡过丁依彤的漏，估计杀了他的心都有。
　　但另一方面，在大学中一直战无不胜，从来没有在骗取女生处子之身这件事上失手过的他，在傅若昕和林颖儿身上吃的亏太多了。
　　又因为这两个女生中的任意一个，无论颜值身材气质，拿出来都远胜过他之前上过的所有女生，这炽热的欲望和仇恨心理的组合，已经让他彻底扭曲。
　　他知道自己有朝一日，要让傅若昕和林颖儿十倍奉还，让这两个女生遭受人生中最大的羞辱，不仅是肉体的，还要是心灵和尊严的，要彻底摧毁她们的骄傲和自尊。
　　但那都是遥远的未来。
　　此时此刻蹲在草丛中的他，其实只想稍微挽回一点白天的损失。
　　他是断然不敢在这么容易推断出作案凶手的地方，给傅若昕和林颖儿来硬的，他要的是长期计划，慢慢玩弄，慢慢折磨。
　　张景伟今天的计划，就是在替村长去给傅若昕装山泉水的时候，在那一大罐傅若昕拿来冲茶的山泉水里，下了有轻微催情作用的迷药。
　　但因为那个水罐实在太大了，被稀释了不少。
　　加上今晚这四个人都在喝酒，而茶反倒是没喝几口，更加使得她们摄入的迷药有限。
　　这都让张景伟心里完全没底，那药到底有没有发生作用。万一没有效果，等下两个女生醒过来看到他，他大概率今天要浮尸在这条河上了。
　　所以他一直在这里蹲点，把握着过去看看的时机。内心又是渴望，却又焦虑不安。
　　时间慢慢进入到午夜，帐篷一侧也愈加安静起来。
　　仿佛就像天助一般，张景伟看到傅若昕的男友小睿从帐篷里摸索着走了出来，摇摇晃晃走到了河边，解开裤子，朝着河水就尿了起来。
　　打了一个尿震后，小睿似乎耗尽了身上的力气，往回走不到两步，竟然径直倒在了帐篷门口。
　　“时机到了！”
　　张景伟感觉到似乎上天都在帮自己，这样一来甚至省下了把小睿弄出来的精力和动静。他精神大振，立刻朝着帐篷摸索过去。
　　短短的几十米路，在他心中却像走了十年这么久。
　　从中学第一次见到傅若昕就惊为天人，到成为大学同学。
　　这么多年来，虽然他历经过无数的女生，但从来没有一个，地位可以和傅若昕在他心中相比。
　　可是爱到极致，便是恨。
　　这个占据了他整个青春的少女，也差点毁掉他。
　　那次因为在泳池偷拍被傅若昕发现，让他差点被退学，还因此坏掉了在高中的名声，整个高中后半段，都活在学校女生对“偷窥狂”的鄙视中，再也无缘其他异性。
　　也就是高中的这种缺憾，让他整个大学都沉浸在肉欲的世界中，不惜一切手段勾搭那些喜欢拍照的少女上钩，成为自己的禁脔。
　　甚至他发现了自己有奇怪的凌辱癖，不仅满足于正常的交合，而喜欢各种从心理和肉体上去摧毁那些骄傲的少女，这些都是隐藏在他骨子里，被傅若昕所激起的自卑心，而演变出来的变态癖好。
　　这么多年来，每次凌辱、玩弄这些少女的时候，他脑海里都时不时冒出傅若昕的影子，这些女生某种程度上对他来说，只是傅若昕的替代品。
　　而如今，就在离他不远的地方，那个让他魂牵梦萦的正主，正安静的躺在帐篷中，衣不遮体。
　　想到这一点，他的每一步都充满着欲火和逆袭而生的意志。
　　轻声走到帐篷门口，看到那个因为和自己斗殴，结果反而上位成功的情敌，现在因为酒精和迷药双重作用，正昏迷在地上，张景伟就怒从中来，想上去就狠狠踢一脚，或者撒泡尿在他脸上。
　　但想到今天的整个行动，必须在傅若昕无感知的情况下完成，张景伟就强忍住心中的冲动，看向了帐篷。
　　他弯下腰，掀开了帐篷的帘子，借着月光，看向了帐篷内。
　　不得不说，假若有天堂，此刻的帐篷里便是男人最动心的地方。
　　地上有两个侧躺的少女，无论哪一个单拎出来，都是清雅灵秀，甜美可人。
　　只是细看又各有特点，傅若昕刚好处在大学少女最成熟待摘的完美年龄，从身材到气质，都显出几分让男人动容的女人味。
　　而旁边的林颖儿，多出几分韶颜稚齿的清涩，有一种二八少女独有的让人怜爱的清秀。
　　林颖儿也是张景伟心中的白月光，但是今晚，他的第一目标，是傅若昕。
　　他选择轻轻地脱掉裤子，在傅若昕和林颖儿两人中间紧促的位置躺了下来。
　　而刚好傅若昕侧躺着将脸朝向了另外一边，这使得张景伟又多出了一个隐蔽的机会，他也侧躺过来，用脸对着傅若昕的后脑勺，这样傅若昕只要不回头，都看不到他的脸。
　　张景伟忍受着内心剧烈的跳动。
　　比起之前在家里迷奸那些拍私房的少女。
　　此时此刻的行动，对他来说更像是一场赌命的行为。
　　在这样的荒山野外，傅若昕的男友就在一布之隔的帐篷外，而此刻从傅若昕平稳的呼吸中，也猜不到药效起了几成作用。
　　这中间任意一个环节的出错，张景伟可能下半身都保不住了。
　　但愈是这样的紧张和命悬一线，带来的刺激就愈加刺激肾上腺素的激烈分泌，张景伟听得到自己那砰砰砰的心跳声，在这种环境下，品玩傅若昕的快感也增强了十倍。
　　他的手先是轻轻落在了傅若昕穿着睡裙光滑的手臂上，鼻子慢慢凑近到傅若昕的颈间，微微轻嗅了起来。
　　就和从前幻想里的场景一样，傅若昕身上有一阵让人沉醉的香气，那种香气中蕴含着玉洁冰清的少女空谷幽兰般的馨香。
　　张景伟无论怎么吸都吸不够，这种香气，仿佛傅若昕的影子一样，贯穿了他的整个青春，是他每个夜晚炽热滚烫的想象和欲望，是他求而不得的痛苦，是他所有屈辱的源泉，却又是他最美好的白月光。
　　他的鼻子逐步往下，落在了傅若昕那只有一根薄薄吊带悬挂着的直角肩上。
　　张景伟只在高中偷窥傅若昕游泳时，见到过她露肩的样子。
　　但只是那一瞬间，他就记住了这个有着清秀锁骨和光滑直角肩的少女。
　　比起傅若昕平日包裹得严严实实的胴体，这个每次裸露出来部位，成了他一直以来想象力的源泉。
　　他忍不住张开嘴唇，从傅若昕的绵软的玉颈，到圆润光滑的香肩，一点点的吸吮起来，享受着娇嫩肌肤和嘴唇摩擦的质感。
　　另一边落在手臂上的兽爪，终于还是不安分的朝着前方摸去，伸向他最思暮想的深谷玉峰。
　　而此时的傅若昕，则还在沉睡中。这不是她第一次喝多，从小生性警惕的她，知道自己酒量不好，平时在外是滴酒不沾。
　　但今天这个场合不太一样，今天陪着她的，可以说都是她最为信任的人。
　　在这样安全的环境里，她终于又鼓起勇气，或者说仿佛在危险的边缘试探一样，再次摄入了酒精。
　　如她从前的经验一样，当那阵略带苦涩和刺激味道的液体进入到喉间以后，一种慢慢升蕴而起的滚烫感，占领了她的脸蛋和身上的肌肤，一种让清醒大脑像陷入半睡半醒的昏迷感，慢慢攫取了她的神经。
　　她其实很迷恋这种感觉，只是从小被不同异性长辈、同龄人觊觎的她，从来不允许自己被陷入这种不清醒的状态。
　　但今天和平日里都不一样，今天在进入这个状态的时候，她是处在一种温暖、安全和舒服的环境里，她没有任何顾虑的，把自己的理智和平日里紧绷的神经，都交给这种舒服的昏迷感，有种全身心的舒展。
　　所以当“男友”的手和嘴唇触碰到她的后颈、裸露的肩膀时，不但没有触发她的自然警觉和抵抗，反而更像是一种期待已久的，夹杂着惊慌和一丝渴望的情绪，笼罩着她的身体。
　　假如在清醒的状态下，对待性很传统的她，一定不会允许男友有这样逾越的行为，但此时此刻酒精仿佛给了她一个借口和理由，让她彻底放开了自己的潜意识里的炽热的爱慕，收起了所有的防御，让每一丝触觉神经都尽情绽放着它的敏感和害羞，任由身后那位，在她人生中唯一深爱过的男人，慢慢的触碰着，享用着她的躯体。
　　那只不安分的手，和那让人酸痒的嘴唇一样，慢慢的从她的后颈，她的手臂，逐渐移动、覆盖到她身上更多敏感的地带。
　　她感觉到胸口微微一凉，似乎吊带已经被拉到了手臂上端，然后那只粗糙的手，便摸了进去。
　　当张景伟的手终于触握到傅若昕的那对美乳时，他觉得世间一切美好的词语，都不足以形容此刻手心的感觉。
　　丝滑、圆润、坚挺、饱满、弹性、娇嫩……没有一个词能够概括傅若昕那双美乳的手感，握在手里的感觉，滑不溜手，却又饱满而有弹性。
　　尤其在他沾染过的少女里，从来没有像傅若昕的肌肤手感这般如丝如绸的细腻质感，稍不握紧，便会从手中滑腻而出。
　　张景伟觉得整个呼吸都变得粗重起来，脑海中想象过无数遍的，傅若昕那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，此刻都化作了他手中轻轻握住的凝脂般光滑的纯美酥胸，清澈校花那细腻异常、温软雪滑的肌肤，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　随着抓捏的角度一点点向上，他的手指也终于触碰到，那几乎从未被外人见过、触碰过的细粒樱桃，软软的，柔柔的，趴在少女的雪峰尖顶。
　　张景伟用自己的手指淫亵地捏揉起了这软软的乳头，用指腹上的粗糙的纹路轻轻的摩挲着乳尖，并尝试抓捏乳房的时候，用力将乳头朝外凸出，更加用力的揉捏玩弄着那颗小蓓蕾。
　　单手抓弄着清澈校花的美乳，已经让张景伟心醉神迷，而他另一边手也不想闲下来。
　　侧躺的傅若性，由于腰身的纤瘦，和地面留出了一道缝隙，这给了他可乘之机。
　　他的右手穿过了傅若昕腰间的缝隙，伸向了傅若昕颀长优美的大腿，将白色的睡裙裙边向上撩到了少女的腰间，露出了傅若昕白色的内裤。
　　他暂时松开了握住傅若昕嫩乳的左手，两边手都放在了少女腰间的内裤皮筋上，开始尝试往下褪去少女圣地的最后一道防线。
　　这个动作过于大胆，半昏睡状态下的傅若昕，也心中一惊，竟然挤出了力气，勉强将侧躺的左手往下伸出，按在了张景伟的手上，无力的想阻挡住他的动作。
　　“这里……不行……旁边……有学弟……学妹……不要……”傅若昕内心一阵惊慌，想阻
　　止“男友”这大胆的操作
　　被傅若昕突然出手吓住了，张景伟的心脏一下子到了嗓子眼，再也不敢动了，只是让傅若昕雪白柔软的手按在自己手背上，而自己的两边手还放在少女纤细光滑的腰间，大拇指已经探到了裤内的皮筋，但陷入了一阵对峙。
　　张景伟维持着这个姿势，鼻子中轻嗅着傅若昕身上持续散发着的处女体香，觉得欲望反而被撩拨得越来越强，离触碰到这个他喜欢了十年的女生的处女幽谷，现在就剩这一层布的距离，哪怕今天把他剁了，他也要想办法迈过去。
　　想到这里，他的手上动作再次轻轻动了起来，他呼吸慢慢变重，但没有急于求成，而是一点一点往下褪去，慢慢露出傅若昕的腰间肌肤。
　　这个过程中，傅若昕的手虽然按在他手背上，却始终没有办法使出力气，反而像合力脱下这件白色的内衣一样。
　　只是常年健身、练武的傅若昕，有着异于常人的弹性翘臀，这使得脱下内衣的动作又多费了张景伟不少功夫，但终究一点点，慢慢的，整件内裤都被张景伟褪到了腿上，再慢慢从傅若昕身上脱落。
　　下体传来的冰凉感，让傅若昕忍不住发出了一声轻声的，带着不满、惊慌和娇羞的“嗯……”
　　可是没等她反应过来，那只滚烫的手掌，已经迅速朝着这赤裸的蜜穴捂了过来
　　随着傅若昕身上最后一件内衣的脱落，虽然张景伟不敢绕到傅若昕身前去查看那完美无瑕的少女玉体，但只凭想象，他都知道被撩起的睡裙下，从高中到大学都是第一校花的少女，那道从未向外人展示过的处子玉溪，现在正暴露在空气中，可以任由把玩了。
　　这是只靠想象，都让人觉得刺激万分的画面，他没有迟疑，便将整只手朝着傅若昕的象牙般晶莹润泽的双腿中间摸去。
　　和他经验感受完全不同，那个位置并没有扎手的体毛，只有微微几缕柔软的卷毛分布两边，中间竟然是一片光滑和娇嫩的感觉。
　　没有办法正面观察，他不敢确定这到底是怎样的一种名器，但从手感来说，这简直就像未发育的少女幽谷，感觉不到小阴唇的存在，尤其当他的中指触碰到中间那道柔软粉嫩的玉溪裂缝时，两侧的嫩肉仿佛夹紧吮吸着这根侵入的手指，传来一阵销魂蚀骨的快感。
　　“难道是……一线天或者馒头穴？”想到这里，张景伟内心“轰”的一下炸开了。
　　这些年，他一直迷恋的是傅若昕那清雅的外貌，才女的气质，和那无法征服的难度，对他来说，在性爱上，傅若昕更像是一个女神的符号。
　　但如今切切实实的感受着女神身上最私密保守的处女地，却发现是足以让所有男人都癫狂的罕见名器，这种组合一下子点燃了他身上全部的兽欲和占有欲。
　　傅若昕感觉到按在自己那私密处的手掌，微微颤抖起来，内心又是一阵羞耻的拨动
　　“怎么……怎么了”
　　“是我那里……不好么”
　　生在南方的傅若昕，没有过太多澡堂和其他共同更衣的经历，但仅凭几次比对，她也发现自己的私处和其他女生确实有点不太一样……仿佛从她十三岁开始，那里的变化就慢慢停止了，不但没有再长出新的体毛，也一直维持着一种淡粉和娇嫩的状态，而且和别人那里一大团不太一样，她的那里更加的干净、简洁，只有一道紧闭的细缝，掰开才会看见里面的皱褶
　　这种差异让她有种说不出的羞耻感，觉得和其他人不一样，自己仿佛是个异类，便更加不去那种需要在公共场合更衣的环境。
　　今天让“男友”察觉到了这份差异，一种久违的惊慌和羞耻，再度涌上她的心头。
　　只是那手掌，颤抖了几下后，不但没有退却，反而几根手指张开了，开始在那个羞羞的地方摩挲起来，尤其那根中指，整根贴着自己的细缝，用粗糙的指肚抠挖着缝隙的嫩肉，而指甲甚至轻刮到了穴壁。
　　“大……大胆……他怎么……怎么……啊……有点痛……轻一点……”
　　傅若昕感觉到身体内有种不易察觉的愉悦电流，夹杂在那种被刮擦的痛感中，她的整张脸都发烫起来，就像刚刚喝酒时一样，但是那句到了喉间的“不要”，终于还是被她咽了下去。
　　张景伟的一边手继续玩弄着傅若昕两腿中央的蜜穴，另一边手回到了让他流连忘返的那对水滴美乳，他一时抓捏一下少女的左乳，一时游弋到右乳上拨弄一下那颗正在慢慢变硬的乳头。
　　侧躺的傅若昕，那对白腻坚实的玉乳沉甸甸的挤成了一团，但张景伟的掌心落在深沟中时，手心手背都被那娇嫩柔滑的雪肤覆盖挤压，那种销魂蚀骨的手感更是让他爱不释手。
　　随着他另一边手不断给沉睡中的傅若昕带来刺激的快感，他感觉到傅若昕的两颗诱人的乳尖开始耸立变硬
　　仿佛像戏谑一样，他用自己的食指弯钩，轻刮了一下那颗凸起的乳头，乳头一下子耸立回弹，展示着这诱人的弹性。
　　想起曾经有次校园泼水节，大家趁乱泼了傅若昕一身的水，让当时穿着运动背心和白T的傅若昕上身近乎透明，事后几个男生将当天偷拍到的照片凑到了一起，寻找着傅若昕尖挺双乳的凸点痕迹，想象着校花那美妙的粉色乳头，不断的撸动，成为当年男生宿舍最佳的打飞机素材。
　　想到清澈校花这常年隐藏着厚厚外衣下的性感、粉嫩的乳头，现在却任由自己刮擦，揉捏、玩弄，一阵征服感涌上了心头……
　　为了进一步刺激少女羞涩的欲望，张景伟贴近了傅若昕，粗重的气息喷在了她的后颈上，让本来就怕痒的傅若昕微微一缩后颈。
　　就在这个时候，张景伟微微张开嘴，将傅若昕的耳垂含到了嘴里，用舌尖开始撩拨着傅若昕耳后的敏感带。
　　“轰”的一下，这突如其来的袭击，让傅若昕感觉到脑海中一阵情欲快感的爆炸，所有的毛孔都收缩起来，鸡皮疙瘩都起来了。
　　本来下体和乳尖的抚弄就已经带来如潮的快感，这一下子敏感的耳后被舌尖快速的触碰后，一阵突如其来的快感，一下子让酥痒愉悦的闪电，在她全身每一个毛孔炸响。
　　她尝试着哆嗦着想要夹紧双腿，来抵御这无处安放的快感冲击，但没想到这一夹，反而让敏感幽谷阴唇更大面积的和张景伟粗糙的手掌接触到，带来了更剧烈的摩擦快感。
　　这种愉悦让她再也无法安稳，微微挣扎后，尝试朝后翘起自己的美臀，以躲开那蜜穴处带来轻微痛感和巨大酥痒感的手掌。
　　但这翘臀往后的挺起，却碰上了一个坚挺灼热的伞状尖端
　　“啊……”
　　这下即使是半清醒状态下，傅若昕也忍不住发生了一声低低的惊呼声。
　　但没等傅若昕反应过来，那如同滚烫粗大的火钳一样的肉棒，便挤进了她那紧实的双腿中间，茎身则从后往前，和傅若昕那娇嫩的臀沟紧紧贴合在一起，滚烫的龟头棱沟甚至刮弄到了她玉溪的下端。
　　张景伟感觉到一种紧实的感觉被自己那坚硬如铁的肉棒破开，竟然成功的从后面朝着傅若昕的双腿中央穿插过去。
　　他的肉棒立刻感受着傅若昕充满弹性的大腿根部嫩肉和丰臀夹紧的快感。
　　没错，这个就是常年练习跆拳道的傅若昕那对让人垂涎的美腿和翘臀，尤其从身后穿插的这个姿势，能够在她拼命夹紧的双腿间微微抽送，不但能感受到那种紧夹的快感，甚至让他整个贴在傅若昕的身后，品尝着傅若昕那因为锻炼而饱满肌肉感的背后曲线，仿佛侧躺着后入了这个清雅校花一样。
　　张景伟维持着这个美妙的姿势，整个人从背后死死贴住了傅若昕，一边手从腰间绕到前侧，摩擦摩挲着少女的美妙蜜穴，另一边手则捏握住了沉甸甸的左乳，让那耸立的乳头从指间透出，而自己的肉棒则被少女滑腻的长腿和翘臀合力夹住，自己还在舔弄着少女敏感的耳后。
　　怀中的少女胴体，仿佛是水做一样的饱满水灵，该软的地方软，该弹的地方弹，哪怕没有光线，也能靠想象知道那白皙无暇的胴体，现在已经完全成为了自己怀中的猎物，每一个部位都可以随意把玩。
　　而更让他觉得刺激的是，此刻少女真正的男友，正躺在一布之隔的帐篷外，完全不知道自己所深爱的女友，已经成为仇人的怀中之物，从来没有染指过的每一寸肌肤，现在也任由厌恶的仇人抚摸、抓捏、蹂躏……
　　上一阵滑腻的感觉，张景伟感觉到少女幽谷已经有湍湍蜜汁渗出，两旁粉红地细缝也在轻巧的张合，经过不断的亲吻、爱舔、吮吸、揉弄，这个从来只在男友面前露出娇柔一面的清冷校花，此刻也终于动情了。
　　傅若昕内心一面震惊于今天男友异乎寻常的大胆，似乎是被酒精所刺激到，另一方面则是一种从来没有过的羞耻感，无论是那第一次感觉到灼热的形状，让她立刻意识到是“那个东西”，还是只有一人之隔，旁边还在沉睡的学弟和学妹。
　　她无法接受，身为长辈身份的端庄学姐，假如被学弟学妹发现在帐篷里，裸露着下半身，和男友做着那种苟且肮脏的事情，以后要如何在他们面前自处。
　　甚至有没有可能，他们已经察觉到了，只是没有发出声音。
　　这种想法一冒出来，一种巨大的羞耻感便让她整个耳根都发烫发红起来，但随着身后“男友”不断的吮吸、舔弄自己的耳后和耳垂，这种羞耻感又在不断被快感所替代。
　　世间上最强烈的快感，就是在禁忌的边缘，不断的突破所带来的冲击，此刻的傅若昕就沉浸在这种违背道德约束的快感中，一方面知道自己不应该在学弟学妹身边做这种事情，但另一方来自身上不同的敏感带，无论是敏感的胸口乳尖，还是不受自己控制不断升温渗液的小穴，还有那如同电流发生器的耳后，每一处都在传来巨大的愉悦电波，又让她有种踩在道德边缘释放本能的刺激和大脑痉挛
　　她能做出最后的挣扎，就是闭紧美眸，不让那已经冲到喉间的呻吟声发出，而只是不断调整急促的呼吸，尝试压住那砰砰乱跳的心脏和喉咙深处微弱的娇喘。
　　她感觉到那陌生、滚烫而棱角分明的形状，正慢慢的在她的双腿间抽送起来，棱沟刮插过她那娇嫩的穴口，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头，让傅若昕全身都僵直绷紧了，这种绷紧又让她更加集中注意力，感受着来自不同敏感点的各种痛感、痒感、快感……
　　张景伟也在努力压抑着自己喉间低沉的怒吼，不能让声音暴露自己，但此刻的快感对他而言也同样的强烈，一边手指是感受着来自少女穴缝销魂蚀骨的吮吸感，一边手指夹紧了少女膨胀耸立的乳头，怀中少女肉感的背部不断升温
　　最要命的是被那冰凉滑腻双腿夹住的肉棒，这种被光滑大腿内侧肌肤的摩擦挤压感，体验不亚于真正插入时的快乐。
　　尤其，尤其现在怀中的不是其他人，是傅若昕。
　　是那个在他少年的春梦中出现过千万遍，让他求而不得恨得咬牙切齿的傅若昕，那个已经属于别人迟早把处女交给男友的傅若昕，那个让全校男生都不断索取她的照片只为夜晚泄欲想象的傅若昕，那个在真实清醒状态下，绝不会让他碰到一根毫毛的傅若昕。
　　此刻就被他紧紧抱在怀中，坚硬滚烫的肉棒在少女的耻骨间穿插着。
　　他不断加快抽送的速度，想象着少女那常年练习跆拳道的雪白双腿，想象着那不沾一丝尘埃的清雅气质，想象着此刻不到一米的距离躺着的正牌男友，想象着觉得自己仿佛代表着全校男生，要把最原始兽性的暴力，狠狠捅进傅若昕的处女穴中……
　　就在这时，帐篷外传来一阵响动。
　　这阵响动仿佛闪电一样炸开了张景伟那紧绷的神经，让他再也控制不住那压力爆炸的下体，他觉得肉棒一阵暴涨，一瞬间一种决堤般的快感从脊椎涌上痉挛的脑海，让他再也无法控制，一股一股的在傅若昕夹紧的双腿间猛烈强劲的喷射而出。
　　********************
　　王村长在屋后头撒过尿后，却没有回到屋里，而是看向了村边的小山头，内心再次涌出了一阵悸动……这股悸动，让他今天一整晚都没睡着，仿佛有一种燥热萦绕着他的全身，让他心脏扑通扑通的猛烈跳着。
　　他打开了手电筒，朝着山后头走去。
　　从白天的时候，小傅老师找他问过山后头的那块平地是否安全，能不能扎营开始，他心里就涌出这种异样的感觉。
　　这边小山村，因为景色优美，灯光污染少，晚上还能看到星星，平日里也不少喜欢露营的年轻人喜欢过来扎营过夜。
　　王村长有次夜里巡逻的时候，就看到那些扎营的年轻人，趁着野外无人，在帐篷里搞起了剧烈的运动，透过那帐篷的剪影，让王村长看了个心满意足。
　　但想起今晚小傅老师也要在野外扎营，而且她男友也在，不知道会不会也情不自禁来上一下。
　　再回想平日里清雅端庄的小傅老师会和男友做那种事，村长就觉得自己胯下一阵发紧。
　　虽然村里绝大多数人都发自心底的感谢傅若昕来帮忙支教。但也免不了有些单身老汉，看着傅若昕的眼神里透出了几丝馋劲和欲望。
　　这也怪不得他们，第一次见到傅若昕的时候，村长是内心一阵无法抑制的震颤。
　　村里从来没有见过如此雪白无暇的少女，但相比较这种肌肤胜雪，傅若昕因为常年锻炼而曲线优美、紧翘的身材，还有那种知性清雅的大学生气质，更让村长发自内心的着迷。
　　尤其是后者，对于村长这种大老粗来说，大学生身上那种书卷清气所带来的吸引力是致命的。
　　村长老王丧偶较早，这些年全靠和村里的寡妇偶尔偷偷摸摸一下来解决生理需求，但是那些皮肤松弛的农村妇人，是完全无法和小傅老师这种冰肌玉骨的大学少女相比。
　　所以在见过几次傅若昕后，村长在深夜越来越觉得浑身燥热，脑海里浮现的都是傅若昕那雪白的肌肤，那修长的双腿，那明净清秀的容颜，让他下体有种想迸射为快的冲动……
　　所以在又一次失眠，撒过夜尿后，鬼使神差的，他举起电筒，朝后山摸索过去。
　　对已经熟悉整条村地形的村长来说，傅若昕几个人搭的帐篷很显眼，摸索到后山，沿着河边往上游走，很快就看见了橙色的帐篷。
　　此时午夜的月光也黯淡了许多，无法看得太清楚帐篷里正在发生的事情，但是既然帐篷是熄着灯的，那大概率里面没有发生村长想要偷窥的事情。
　　毕竟现在年轻人的喜好，他还是了解的，对上小傅老师这样标致的美人，谁做那摊子事不会开着灯呢？
　　换做是他老王，恨不得全屋的灯都亮着，把小傅老师每一寸雪白的肌肤都照得清清楚楚的，还要把她那气质清然的脸蛋也要照出来，这样子玩起来才是享受……
　　想到这画面，村长觉得自己的下体又变得更硬了，像铁棒一样发烫。
　　但很快，那黑暗的帐篷，却又打消了他的念头，帐篷里的人，一定还在熟睡中，那副想象中的淫秽画面，大概率是偷窥不到了。
　　想到这里，村长的内心不禁爬上了一阵失落。
　　在了齐腰的草丛中伫立了几秒，确定帐篷没有异样后，他心中的失落进一步扩散，甚至有点懊恼大半夜走了这么远的路，却只能远远瞅着个帐篷。
　　但傅若昕的形象在他脑海里却不断浮现出来，像勾魂一样，刺激着他那欲火积蓄的内心，让他有种无处可泄的愤懑。
　　他默默把裤衩脱到了膝盖处，想着要不就这样远远地，朝着帐篷里的傅若昕，想象着少女裸体的画面，就这样自己手动解决算了。
　　就在这个时候，曾经做过猎人的他，因为神经的极度紧绷和专注，突然感受到了帐篷中一阵异样的动静。
　　那是一种异于常人睡眠的呼吸声，反而有几分粗重……这种粗重的喘气声，瞬间又勾起了村长的兴致。
　　他穿上裤子，摸索上手电筒，关掉了电筒的光线，朝着帐篷慢慢靠近。
　　可能是过于激动，让他一下子没有注意到脚下的凌乱，一脚踢在了一块石头上，造成了一声巨大响动。这响动过于大，帐篷内肯定也听到了。
　　王村长吓到一下子愣在了原地，直直看向帐篷，帐篷内的动静也似乎静止了下来。
　　他满头懊恼……感觉自己打断了那美妙的进程，假如帐篷里的年轻人被吓到了，他可能人生唯一一次偷窥小傅老师做爱的机会就失之交臂了。
　　大约过了十几秒，在他进退维谷思考着要怎么办的时候，突然发现帐篷被拉开了拉链，一个熟悉的身影慌乱的弯着腰从帐篷里出来。
　　看到这个身影，想起白天的那次打照面，他一下子全明白了，一个健步就朝着帐篷冲了过去。
　　“我呸，禽兽”，看着张景伟落荒而逃的背影，村长往地上吐了口口水，想到白天这小伙子爬上爬下，净是在拍一些没用的玩意儿，晚上还把主意打到小傅老师身上，村长满心的鄙视和不满。
　　他看向地上，傅若昕的男友还蜷缩躺在帐篷外，发出了匀速的呼吸声，看起来睡得很熟，村长赶紧将帐篷的门帘掀开，弯腰进去看看小傅老师怎样了。
　　门帘一掀开，月光从外面洒了进来，落在了傅若昕的身上，这画面一下子让王村长眼都直了。
　　虽然傅若昕边上还有一个灵气不输她的高中少女。
　　但此时此刻，傅若昕已经占据了村长内心全部的狂热和欲望。
　　傅若昕侧躺在软垫上，右手枕在脸边，左手自然的搭在了右手手臂上，她沉沉的睡着，即使只是侧颜，都有一种文秀清纯的气质。
　　但往下看去，才是让人热血沸腾的画面，傅若昕身上穿着的那件吊带睡裙，两条吊带都已经被拉扯到了手臂的位置，睡裙的裙口被扯到了胸口之下，少女那对凝脂白玉的嫩乳已经完全袒露了出来，从侧面看过去，将傅若昕那水滴型的乳房曲线勾勒无遗，山峦起伏，雪白光滑，尤其侧躺的时候，两团饱满坚挺的乳峰，被两侧手臂挤压出一道让所有男人癫狂的深沟。
　　傅若昕白藕般手臂微微挡住了两颗若隐若现的粉色乳头，高潮的余韵让两颗乳头都凸翘硬立，耸立的粉色乳头衬托着这少女那清澈的容颜，有种说不出的反差性感。
　　而往下看，白色睡裙的下摆已经被撩到了腰间，傅若昕那双丰润光滑的长腿，和丰盈弹性的臀峰，都完全裸露了出来，侧卧的姿态下，傅若昕的一边腿竖直着，另一边腿则弓起侧靠在地上，微微露出了两腿中间那条神秘诱人的幽谷细缝。
　　借着白色的月光，村长饿狼般的眼神迅速锁定在傅若昕的双腿那若隐若现的幽谷。
　　虽然上面一片狼藉，沾染着张景伟留下的白色印记，但却也能看出那种稚嫩干净的美感。
　　傅若昕全身的肌肤在月光下都折射出一种奶白色的白皙感。
　　“小……小傅老师”
　　村长低声呼唤着傅若昕，他的声音极低，与其说他想把傅若昕唤醒，不如说他更像在确认傅若昕到底有没有完全熟睡昏迷，呼唤了几声后，帐篷里依然只有匀速稳定的呼吸声，傅若昕并没有醒过来，这时候村长看向帐篷角落几罐喝光的啤酒罐，内心便确认了七八分。
　　他继续低声呼唤着，却一边慢慢趴了下来，爬向到傅若昕边上，他的头停在了傅若昕的双腿中间，看向少女那无意识张开的修长双腿中央，那是他在无数次夜晚幻想和梦境中出现过的贞洁圣地。
　　他过来的时候还带着几张草纸，他掏了出来，擦拭掉张景伟留在那里的那摊浓稠白色的液体，随着那层精液被擦去，傅若昕那冰清玉洁的粉红细缝第一次完整的展现在了一个异性面前。
　　只是傅若昕不会想到，自己这神圣的第一次，却是展示给了一个好色肮脏的中年村长。
　　作为村长，老王在村里也见过不少妇女的小穴，但从来没有一个，能和傅若昕的相比。
　　傅若昕的处女穴，有一种干净、纯洁、秀气的美感。
　　毛发稀疏得像幼女一样，两瓣粉嫩的花瓣微微隆起，闭合成一道优美淡粉的细缝，缝隙的上端，米粒大小的阴蒂微微探出头，整个蜜穴的颜色和皮肤一样偏淡，细细的缝隙伴随着傅若昕的呼吸，微微地开合。
　　即使换做是见多识广的张景伟，此刻也一定会被这粉嫩、极品的一线天所震惊。
　　但在村长的眼中，他不懂什么是一线天，但让他觉得震撼的是，没想到小傅老师穴如其人，竟然都透出一种纯洁、含蓄的气质，宛如一件玲珑剔透的艺术品，小傅老师的清纯端庄，不仅体现在容貌上，就连小穴都如此圣洁无暇，让他这种大老粗，想到的不是爱怜和呵护，反而是油然而生一种想狠狠插入的占有和凌辱。
　　但此时此刻，他知道一旦事情暴露的后果是什么，所以必须显克制住那快要溢出来的欲火。
　　他尝试用一边手，轻轻将傅若昕伸出去的那边长腿往上抬起，让她的美穴更加清晰的展露在月光之下，透出那种纯洁的处女感。
　　而他的另一边手，则忍不住，代替那擦拭的草纸，轻轻探到那条细缝上。
　　这手指轻轻的触碰，一种油润娇嫩的感觉，便透过他的手指传了过来，仿佛是含羞草受到了攻击一样，傅若昕整个身体微微颤了一颤。
　　这反应，让村长整个人都呆住了，心跳声在安静的帐篷里急促而明显，就在那一刻，他脑补了一万遍要坐牢的画面。
　　但身体激颤了一下后，傅若昕再次平稳了下来，没有进一步的反应。
　　村长屏住呼吸，冷静了一下，但始终无法抑制内心的那种欲望，不受控制的继续手上的动作。
　　村长的手指常年接触农活，皮肤非常粗糙，和傅若昕那从来没有被异性触碰过的稚嫩的花唇形成了鲜明的对比。
　　村长的手指继续在傅若昕稚美的花蕾间划动，从粉红细缝的最下方划到最上方，粗糙的指腹掠过从未有访客造访过的处女穴口，刚刚被张景伟撩拨过情欲的傅若昕，叠加催情药粉的作用，身体还处在极度敏感的状态，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　村长抚摸刮擦着，却发现傅若昕的穴边越来越油润光滑，心更加颤动起来，他忍不住将大拇指和中指也放了上去，用两根手指将傅若昕下体两片外阴唇慢慢向两侧拨开，这才显出里面两瓣狭长单薄的小阴唇，而在唇瓣的中央，有个细小的入口。
　　村长微微用力往外再拨开一点，便将孔内红色润泽的穴壁也显露了出来
　　他从来没有见过如此粉嫩的穴孔和穴道，就像未发育的幼女一样娇嫩，被那闭合成缝的嫩唇保护得好好的。
　　他忍不住将自己的食指按压在那紧凑粉润的穴孔嫩肉上，刚一触碰，他感觉到洞里似乎在往外喷出一阵淡淡的温热感，像是要把自己手指融化一样，紧窄的媚肉一下绞紧了自己的手指，肉壁上像生了一层如砂纸般细细的颗粒，磨得自己手指酥酥的。
　　穴口的刺激似乎远比刚刚穴瓣要来得重，傅若昕原本伸出的长腿下意识收回，直接就压在了村长身上，死死夹住了村长探在她双腿中间的脸颊，似乎努力想夹紧那根刺激的手指。
　　此刻假如有人路过，一定会被这淫靡的画面所震惊。
　　帐篷里侧躺着一位清澈雅致的少女，睡裙已经被完全折叠到腰间，裸露出上半身大片白皙如月的肌肤，而下半身的雪白长腿则死死夹住一个探在她双腿间黝黑的农村老汉。
　　此刻的黄村长，也似乎像身在天堂一样，被傅若昕那大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤尽情摩挲着他的脸颊，而他的脸贴近到傅若昕的蜜唇，鼻子的热气都呼在了上面，那里的每丝毛发和每寸嫩肉都能看得清清楚楚。
　　和他感受过带着异味的小穴不同，在这样近的距离下，未经人事且热爱干净的傅若昕，小穴透出的竟然是一种淡淡的少女体香，叠加一股湿润而馥郁的气息，而后者则刺激了所有雄性嗅觉中那种本能的淫靡和冲动。
　　他抱着朝圣般的心态，留出一边手抱住傅若昕的大腿，而将头往深处一探，如同接吻一般，张嘴将傅若昕那柔嫩的小花瓣整个吮在了嘴里，用灵敏的舌尖探入舔舐穴孔那娇嫩欲滴的媚肉。
　　嘴巴的技巧明显要比手指来得更加有技巧和刺激，傅若昕即使在睡梦中，也忍不住尝试用双腿轮流挺直和夹紧。
　　可是她的双腿越夹紧，却让敏感的大腿内侧和耻骨和村长那长满粗刺胡茬的脸颊摩擦起来，化作一阵异样的快感，比平常夹腿摩擦的高潮都要来得猛烈
　　这刺激得傅若昕的呼吸越来越沉重，甚至发出一阵轻微得像呻吟的哼声
　　想到平日里端庄清雅的小傅老师，现在被自己抱着大腿舔得动情快要呻吟，这在村长耳中简直就是天籁般的加油声，让他加紧了嘴上的动作，他感觉到整个阴唇的温度都在慢慢的上升，变烫。
　　尤其是那颗阴核蓓蕾，随着村长对傅若昕穴壁和缝隙的舔弄，也开始慢慢充血起来。
　　村长这时使出了他的独门秘笈，欲擒故纵，他的舌尖和和那颗蓓蕾玩起来挑逗式的捉弄，时而勾一下，舔一下，时而绕开舔弄的周围的嫩肉，再突然用厚重的舌苔摩擦一下，仿佛在给少女身上最敏感的珍珠在瘙痒一样。
　　这种玩弄瞬间收到了成效，村长感觉到傅若昕的呼吸声中开始带着一种无法抑制的泣吟声，双腿不在挣扎，而是死死夹住了他的脸。
　　此刻在傅若昕的梦中，才是真正意义上的春梦，她仿佛泡在一泓温热的泉水中，泉水将她身体的温度不断的升高
　　而她看向自己的双腿中央，那个自己最爱的男生，却在对自己那个肮脏尿尿的地方在用力的舔弄着。
　　这种感觉让平日里一丝不苟的她觉得极度的羞耻，只想赶紧喊停，但另一方面，一种来自身体更深处的愉悦感，仿佛是电流一样，一下一下的抽搐着她敏感的神经，每次撩拨都让她浑身发颤，这种快感又让她无法停止，反而希望自己男友舔得更快，更深，更重……
　　比起刚才那次身后用手的揉弄，这种来自舌尖对那微微露出肉芽的阴蒂的逗弄，带来的快感要更加的直接、粗暴和急促。
　　慢慢的，她开始放下那种喊停的想法，虽然羞耻感还是萦绕在她的心头，她在说服自己，很快就会结束了，赶紧达到那个愉悦的顶峰，再重一点……再用力……就是那个地方……就是那颗敏感的蓓蕾……摩擦它……蹂躏它……啊……啊……不要停……就是那里……用力一点……
　　村长感觉到傅若昕的大腿内侧肌肉开始绷紧，紧窄的媚肉开始一下一下绞紧，他知道最后的冲刺到了。
　　他将挽住傅若昕大腿的那边手再次探到傅若昕的一线天蜜唇口，两根手指摩挲刮插着唇边，而他舌尖的动作开始变得粗暴，一边吮吸，一边像狗一样，用厚重的舌苔快速、重复的朝着那颗充血饱满的阴蒂发起了攻击，随着他每一下的刮擦，傅若昕全身都震颤着，呼吸声已经变得急促而粗重。
　　“啊……”
　　即使在梦中，傅若昕也被这爆炸般的眩晕刺激到，发出了一声悠长的呻吟，仿佛整个人积压了许多年的束缚一下子被打开，整个人一阵剧烈痉挛，一边手竟然直接伸过来按住了村长的秃顶，一股粘稠腻滑的玉女阴精不断喷涌而出。
　　村长内心一阵难以言述的激动，他将夹在自己脸上的少女长腿朝上掰开，已经完全顾不得傅若昕会不会突然醒来。
　　看着平日里那清澈、优雅而高高在上的小傅老师，此刻修长雪白的大腿被侧撑起来，完全裸露出那高潮中的粉红蜜穴，紧闭的穴缝完全张开，一股一股的阴精流喷而出，这个淫靡的画面，他一辈子都不会忘记。
　　看到这画面，村长的肉棒也达到一种极致的坚硬，他将傅若昕的一边大腿继续扛在肩上，俯身用一边手抓住那让他朝思暮想的水滴型美乳，一阵用力的抓捏，恨不得将整个少女的嫩乳捏出不同的形状，而另一边握住肉棒在傅若昕的穴口快速刮擦起来，趁着高潮后微微张开的穴孔，将龟头和那沾满蜜汁柔腻的穴孔摩擦出一阵快速的升温
　　随着马眼和嫩肉这阵温热的摩擦触感，村长想象着自己已经插入了小傅老师的身体深处，他觉得全身麻酥酥的，一阵巨大的电流从他的脊椎往上一冲，将他的所有毛孔都舒展开，他腰间仿佛继续已久的火山终于破顶喷发，攒足射程激射而出的肮脏、滚烫的黄色精液，恣情地喷洒在傅若昕清澈的脸蛋、美乳还有处女蜜穴上，和她的肌肤撞击发出了“噗、噗、噗”的声响，瞬间让少女穿着睡裙裸体的胴体上，沾满了浓稠的精液。
　　极度舒爽状态下的村长看着傅若昕绝美的容颜，被浓稠的精液所遮盖，檀口微张，急促的呼吸着，潮红的脸色中反而露出了一种害羞却甜蜜的表情，他内心一阵悸动，刚射完的肉棒不但没有完全软化下来，反而再次抬头跃跃欲试要来第二次，他的眼神中也露出了一阵凶光，但很快又摇了摇头。
　　来日方长。
　　********************
　　太阳升起
　　“卧槽！！睡过头了！！！”
　　我看着手机上的时间，发出了痛苦的哀嚎声。说好早起回去看梓柔的校园日表演，看现在的时间，日晒正中了，感觉早就表演完了。
　　我的哀嚎也惊醒了其他人。
　　师姐似乎醒过来了，但却好像红着脸，一直朝着小睿学长，甚至微微拉起被子挡了一下脸，低声呢喃道
　　“下次不喝酒了……”
　　她觉得胸口有一阵轻微的淤痛，但比起来，更加让她觉得害羞的是，身体处在一种极度疲惫的状态，让她不禁回想起昨天夜里男友的动作和那个春梦，虽然已经记忆很含糊了，但感觉却依旧在。
　　男友这次突然的开窍，让她先是生气，慢慢变成埋怨，现在竟然化作了几分害羞和惊喜……
　　在这复杂的情绪下，她不知道要怎么面对自己的师弟和师妹，只好拉着被子，挡了挡头，尝试平复情绪。
　　反而是林颖儿很快醒了过来，她没有管大呼大闹的我，而是轻轻嗅了嗅帐篷里的气息，似乎……似乎有一种奇怪但熟悉的味道。
　　她正想问一下是怎么回事，但还是下意识看向自己的手机。
　　这时显示依彤给她发了好几条信息。
　　虽然她平日里和依彤关系不错，但性格相对高冷的依彤，很少一口气给发这么多信息，她心中生出一种不妙的预感，赶紧点开了其中一条。
　　快速浏览了一下后，她已经不想再去管帐篷中奇怪的气息了，她低声说道
　　“不好，依彤有麻烦，我去找下她”

第43章 被胁迫的校花（上）
　　接到依彤的信息后，颖儿没有多说什么，只是耳语和学姐交代几句，便迅速和我回到市区，然后各自回家简单洗漱后，约好在市中心的一个小区见面。
　　我本来还想先回学校看梓柔的表演，但看时间，早上睡过了头，现在再赶回学校大概率也错过了她上午的表演，掏出手机，发现梓柔也没有给我发信息。
　　大概率是和汉服社还有诗词社的人庆功去了。
　　我内心有种淡淡的失落和失望，默默叹了口气。
　　等再见到颖儿时，她已经换上了新衣服，一件素色的有领上衣，还将马尾也绑上了，露出了干净的脸蛋轮廓。
　　不知道为什么，最近一段时间，我感觉林颖儿的穿着开始显得保守和素净，不似以前那么大胆，却显得更加清爽和舒服。
　　我向林颖儿提出了我的观察结论和疑惑，颖儿脸上先是一红，然后举起手作状就要给我来一锤，但最后还是叹了口气，露出了无奈的表情，又把手放了下来。
　　依彤住的地方并不是我想象中那样富丽堂皇，守卫森严，反而是在一个外表看起来其貌不扬但宽敞整洁的小高层小区里。
　　但在寸土寸金的老城区中心地段，能有如此宽敞的楼间距，进门有个被打理很干净的喷泉池，并且去往住宅楼还要沿着小斜坡逐层往上，各种细节都暗暗凸显着住在这个小区里的都是这座城市里最有权势的一群人。
　　“这里就是市府公务员的宿舍”
　　颖儿低声和我介绍道，看起来她似乎常来找依彤，轻车熟路，连门口的门卫都朝她颔首微笑，看出来大家都认出这是那位气质清冷的市长千金最要好的玩伴。
　　颖儿带着我一路穿过宽敞的小区步道，直到尽头一栋视野最好，没有任何遮挡的楼前。
　　快到楼前就闻到了一阵淡淡的花香，我惊奇的发现，这里的一楼和其他几栋的一楼都不太一样，被人为圈出了一个小小的门前植物园，种满了各色看起来淡雅别致的鲜花。
　　这时候颖儿抬起了头，看向二楼的落地窗，我也随着颖儿的眼神抬头看去，只一抬头，便看见那让人觉得璀璨的容颜。
　　只见依彤坐在床上，下半身盖着被子，露出一种疲惫但还是努力挤出的笑容，朝着我们挥了挥手。
　　“阿姨今年种的花开得好好呀”
　　“嗯，我这段时间休息在家，也帮忙照料了一下”
　　我和颖儿在茶几边上坐了下来，依彤端着一壶烧好的热水过来，倒入我们两个面前的杯子，倒到我面前的时候，我闻到了一阵和一楼味道相似的淡淡花香，再看向面前穿着素雅睡衣的依彤，不知道为什么，当她弯腰的时候，我明显能感受到她胸口一阵轻轻的摇晃坠动，让我意识到在家的依彤并没有穿内衣。
　　这画面一脑补，再加上那阵淡雅的花香，一下子把我全身的神经都勾动起来，脸色也发烫起来。
　　依彤没有察觉到我的变化，倒好水后坐到了侧边的沙发上，并拿起一件薄薄的被子，挡住了自己的下半身。
　　“你还是没有好吗”
　　颖儿看到依彤的样子，紧张的追问一下
　　依彤努力挤出一点微笑，轻轻摇了摇头，“嗯……好一些了，但还是偶尔会发噩梦，不知道是不是高烧的后遗症……然后……”
　　依彤看向被被子挡住的下半身，又抬头看向了我。
　　这时颖儿似乎也意识到多了一个人的存在，回头看了看我，又看了看依彤，点了点头，便没继续问下去了。
　　在和依彤眼神接触的一刹那，我也仔细观察起了她。
　　不知道为什么，总觉得生病了一段时间的依彤，反而显出了一种之前所未有的韵味。
　　比起从前那种冷冰冰的感觉，虽然现在容颜上还是有着几分清冷，但半身盖着被子的依彤还多了几分羸弱的感觉，让人禁不住生出了几分怜爱。
　　尤其静养了一段时间的依彤，肤色上也透出一种淡粉色，和在学校里那些被学习压榨得苍白疏瘦的女生比起来，依彤反而显出一种滋养后的丰盈娇润，肌肤愈加细腻光滑，即便在宽松的睡衣下，似乎也掩盖不了她那成熟饱满的胴体曲线。
　　依彤确实在身材和气质上，比高中女生多了几分成熟和韵味，但容颜上却又还是高中少女的那种文秀清雅，完全是容貌与身材反差的极品。
　　颖儿没有管我在直愣愣的盯着依彤看，而是焦急的问出了此行的目的
　　“你收到了威胁？”
　　依彤那张平日不苟言笑的脸上，第一次浮现出一种紧张和焦虑，眉毛蹙到了一起，从身后掏出自己的手机，递给了颖儿。
　　上面是一个没有改过头像的QQ号，给依彤发来的一段视频。
　　颖儿点开视频，我刚想凑上去，依彤脸上露出了一点不自然，颖儿也察觉到了，直接拿肩膀挡住我，自己点开看。
　　但我还是用眼光余角瞄到了一点视频的内容，里面非常的漆黑昏暗，拍摄的镜头也摇摇晃晃，只能隐约看到一双雪白的大长腿，并且听到一阵很轻的呻吟声。
　　我立刻认出了，那是依彤的声音。
　　颖儿这才意识到没有关声音，但还是迅速调低了音量。
　　但我还是听到了，第一次听到来自平日里冷冰冰的依彤如此诱惑的呻吟声，我感觉脑袋一下子炸裂了，感觉比亲眼看见依彤的裸体还要刺激上一百倍。
　　脸也“唰”的一下全红了，感觉血液都在往脑袋上涌，下体已经不自觉发硬起来。
　　依彤也发现我听到了，脸色也开始泛红发烫起来。
　　颖儿倒是非常冷静，一直看完整段视频，只是后面也没有更多新的信息了，她抬头看向依彤
　　“你报警了吗”
　　依彤摇摇头，示意颖儿往下看聊天记录。
　　发来视频的人还发来了一段话，“这样的视频我还有好几段，更加清晰。假如你不想这些视频被公布到全世界，就不要告诉别人，更加不要报警，我一定能在被警察抓住前，把视频都发出去，包括你的家人、同学和朋友”
　　看到这段话，依彤的脸色更加苍白了，颖儿也皱起了眉头
　　“你能想得起是哪里被拍的吗”
　　依彤摇了摇头。
　　“我再看一下”
　　颖儿整个背都侧过来，彻底挡住了我，然后一边看，一边把耳朵凑到了手机的听筒边，似乎想听清楚视频了杂音。
　　反复听了3- 4次后，颖儿似乎慢慢有了头绪，抬起头，看向我们两个。
　　“是李峰和张曦”
　　我们两个都大惊失色，第一惊讶的是颖儿直接给出了答案，第二惊讶的是没想到竟然是我们身边的人。
　　颖儿看着我们两个的表情，轻轻叹口气，说道
　　“依彤这双鞋子是今年才买的，也就是今年拍的视频。今年里，依彤离开了我的视线范围，记不清发生的事情，一共就四次，别墅那次喝醉，爬山出游，校庆晚会，密室探险。刚刚听视频的声音，有滴水声和轻微的雷雨声，我不敢百分百肯定，但环境上最接近的，就是那次爬山出游，因为下起雨，李峰、张曦和依彤躲到了山洞里，刚好也符合这漆黑的画面”
　　“那……我们报警？”
　　我试探性问道，既然接近确定嫌疑人，以丁家的权势，碰到这样的事情，今天晚上李峰和张曦就能在里面吃上宵夜和踩上缝纫机了。
　　颖儿看向依彤，依彤似乎还处在震惊中，但听到“报警”两个字，还是整个人微微一颤，似乎被这个选项吓到，平日里冷清的眼神第一次透出一种胆怯和犹疑，看向了颖儿
　　颖儿看到依彤犹疑的眼神，叹了口气，继续说道
　　“我也觉得报警比较好，但我不敢百分百肯定，密室探险也有可能，例如在某个场景有类似的杂音也说不定。所以还需要验证一下。假如抓错人又打草惊蛇，真的坏人受刺激直接放出视频，那损害的就是依彤的清白，这是不可逆的。我们不能容忍一点点的风险，所以还是确认一下再说吧”
　　依彤露出了一种感激的眼神，原本绞在一起的双手也微微摊开，落在了颖儿的膝盖上，显出一种对闺蜜绝对的信任和依赖。
　　“那……我们要怎么确认？”
　　颖儿努了努嘴
　　“对方主动发视频来，肯定不是为了吓一吓依彤，后面大概率会继续提要求，我们按兵不动，等他上钩”
　　说完后，颖儿似乎想到了什么，摇了摇头，又若有所思点了点头
　　“倒不是说什么都做不了……我有件事想做很久了”
　　她转头看向我，露出了平日里那种邪魅的笑容，每次她这么一笑，我都非死即伤
　　“你要不要……和我潜进去李峰宿舍看一看？”
　　********************
　　说出发就出发，当天下午，颖儿就和我来到了教师宿舍，确认看到李峰出门后，决定实施我们的潜入计划。
　　李峰因为年轻，又是教不太受重视的体育，所以分配的宿舍也不怎么样，就在教师宿舍的二楼。阴雨潮湿，采光也不怎么样。
　　所以李峰仗着自己是体育老师，不怕强盗，连防盗网都拆了，增加采光和透气性，倒是方便了我们两个。
　　李峰的宿舍朝向是背后的一栋校墙和试验田，所以刚好没人路过，再加上两棵宿舍底下大树的遮挡，更加增加了潜入的便利性。
　　走到了大树下，林颖儿看向二楼，又看向我，努了努嘴，又再次看向我身后的那棵树。
　　长年累月的合作，已经让我学会解读林颖儿的肢体语言，刚刚短短的三个眼神，我已经理解了她想说的是
　　“老娘不想冒险，你后面就有棵树，你先爬进去，别婆婆妈妈的，这么矮，摔不死人的”
　　我还想辩解点什么，林颖儿刚刚那仿佛带着微笑的眼神，却一瞬间变了，透出一种杀意
　　我看向她捏紧的拳头，立刻把嘴闭上，转身去找了离李峰宿舍最近的一棵大槐树，顺着粗大的树干和踩着粗糙的树皮，一点一点往上爬。
　　爬到树干顶部后，又沿着那粗壮的树枝，朝着宿舍的方向爬去。
　　就在这个时候，我仿佛听见了来自树底下的林颖儿一声惊呼，我先看向她，发现她刚刚那种戏谑的大小姐眼神全部没有了，露出一种极度的惊慌，然后环顾四周，似乎想找什么接我的东西，然后我再回过头，内心默默骂了一句“操”，树枝原来被我严重压弯，似乎就要到达断裂的极限。
　　我深呼吸几口气，用力往前一跃，终于一边手抓住了李峰宿舍的阳台边缘，然后另一边手也攀了上来，一个翻身，便进到他家里。
　　然后我从阳台探出头看向了楼下的林颖儿，不知道是不是我的错觉，感觉她紧张得眼眶都有点变红了。
　　但看到我翻进去后，她似乎一下子收起了刚刚那种惊慌和紧张，又恢复了一种鄙视和不耐烦的态度。
　　我给她发了个信息，“等我一下，我找个绳子，拉你上来”
　　一分钟后，我收到了她的回复，“有没有一种可能，既然你都进屋了，假如你还有脑子的话，你去开个门不就行了吗！”
　　5分钟，我从里面打开了李峰宿舍的房门，将林颖儿光明正大的迎了进来。刚进门，林颖儿就掏出手机。
　　“电影里都是这么演的，我们偷着偷着，主人回来了，然后我们躲到了衣柜里，就在我们快要躲过去的时候，手机响了”
　　然后她拿着手机朝我晃了晃
　　“赶紧关掉声音震动”
　　********************
　　依彤尝试给颖儿打了两次电话和发了信息，都没有回应后，再次看向面前刚刚收到的QQ信息，和刚刚送过来的闪送快递
　　“假如不想我对外公开视频的话，按我说的穿好，然后去指定的地方等我，保持手机畅通”
　　司机小陈，发现自己已经许久没有接到丁依彤的出车任务了。
　　小陈原本中专毕业，假如不是家里有关系托了人，也不会有机会成为体制内的司机。
　　但好运气接二连三的来，因为市长原来的司机老黄不知道因为什么原因被提前换掉，青黄不接，临时拉了他来救急，他一下子成了人人羡慕的市长司机。
　　小陈知道稳重的丁市长还是更喜欢老道稳当一点的司机，所以自己也只是个临时顶替的角色，随时可能被换掉，所以这种好日子是能混一天是一天。
　　他之所以把这段顶替的时间称作好日子，倒不是因为市长本人，而是因为那让人无法忘记的市长千金。
　　小陈念的是中专，班上多的是妖艳打扮的女生，这种女生见多了，也让他也失去了性趣。
　　但第一次见到丁依彤，他就眼前一亮。
　　高中生的依彤自带一种清冷知性的学生气质，多年的音乐生涯又塑造了她身上一种优雅娴静的涵养，宛如天鹅般美丽而高贵。
　　虽然依彤大部分时间出现在小陈面前都是穿校服，但也遮盖不住她比同龄人更加成熟窈窕的身材，尤其日渐修长的双腿和圆润挺拔的胸口曲线，形成一种禁欲冰冷的气质和玲珑浮凸身材的巨大反差。
　　小陈也听说了这位市长千金是高中里当之无愧的校花，也是市长捧在手上的心肝宝贝，最开始的时候并不敢随便动歪念，甚至不敢直接直视少女，因为他有听到其他司机传言，他的前任老黄，就是因为老是色迷迷盯着丁依彤被投诉过。
　　但和天底下所有男人一样，偷窥美女是一种基因里的本能。
　　尤其丁依彤这种看起来清冷禁欲，品性高洁的高中少女，是所有男性都最为喜好的一种，最为满足男人心中那种对纯洁、无暇的征服欲。
　　小陈开始频频在接送丁依彤的路上，借着后视镜偷偷窥视这个少女。
　　偶有几次，丁依彤因为表演的需要，穿着礼服裙坐在后座上的时候，更加是大大刺激了小陈心中的兽欲。
　　穿着黑色礼服裙的丁依彤，衬着她那凝脂般的莹白胴体，有种一尘不染的性感。
　　尤其当礼服裙下的雪白大腿裸露出来，小陈看到弹性的大腿肌肤压在黑色的后座上，想象着裙下光滑的肌肤正和真皮的座椅不断摩挲着，就觉得那双修长的美腿仿佛也在他的腰间盘住了自己，仅靠想象就能脑补出无数旖旎刺激的画面和姿势，仿佛摩挲着他那剧烈跳动的内心和神经，让他坐在司机位上，都肉棒发硬，兽欲沸腾。
　　小陈一边开着车，一边脑补着黑色带着神秘感的布料下，是丁依彤那圆润的美臀，那水滴型的美乳，那像婴儿般吹弹可破的奶白色肌肤，那清雅如兰的胴体，让人恨不得把全身的液体都射到她身体里。
　　等到依彤下车后，小陈就忍不住将车开到无人的野停车场。
　　坐到后座去，用手抚摸着丁依彤双腿和美臀在后座上留下的温热感觉，细嗅着空气中这淡淡的少女芬芳，想象着刚刚穿着黑色表演礼服裙的钢琴少女，用那光滑修长的双腿盘在自己腰间，那滑腻坚挺的玉乳被自己握在手里肆意抓捏，自己的肉棒挺进在她紧窄潮湿的嫩穴里，而少女那漆黑清冷的眼神只能狠狠盯着自己却无法反抗，甚至随着自己的抽动只能发出微弱的呻吟声……
　　在脑海的想象中，他用力的套弄着自己憋了大半天坚硬的肉棒，炽热的精液全部射在了座椅上。
　　他大口喘着气，然后慢慢将座椅上的精液擦掉，对他来说，等几个小时后，依彤表演完回到车上，那光滑的大腿，甚至大腿深处的少女蜜缝，和这涂抹过精液的座椅接触，也就是和他残余子孙的接触……总有一天，他要真正将这些炽热的欲望，通通都射到了丁依彤的身体里。
　　小陈也慢慢发现，因为成为了丁市长的司机，他也从政府司机群里的边缘化人物，一跃成为了大家的中心。背后的原因，同样是因为丁依彤。
　　政府大院里的司机们，都知道丁市长那个身材窈窕、气质清冷的女儿，无一不意淫过这个身份高贵，和自己地位相差悬殊的少女。
　　尤其除了小陈外，大部分司机都是年龄四五十，差不多可以做依彤爸爸的年龄，有些丧偶或离婚打光棍的，意淫起来更是口无遮拦，毫不顾忌。
　　“丁市长那个女儿，我每次看到就流口水，才十几岁，怎么身材就那么好，奶子又挺，腿又长，屁股还翘”
　　“对对对，这小姑娘一看就是营养好，这大学生都没这么好的身材”
　　“我有次看到她表演回来，穿着个裙子，露出半个肩膀，皮肤白白嫩嫩的，那把我给馋的”
　　“你那个不算啥，有次她穿睡衣出来拿快递，那天我刚好路过，哎呀小姑娘内衣都没穿，那胸口晃动晃动的，那奶子太馋人了，我现在想着都硬，那得多大多软呀，要是能狠狠抓一把，肯定比我老婆那个皱瘪的爽多了”
　　“可不是，才十几岁，奶头估计都是粉嫩的”
　　“哎呀，说得我下面硬邦邦的”
　　“你们凑过来，我跟你们说个秘密……我儿子跟丁市长女儿是一个学校的，听说她有次洗澡，被民工偷看了，那民工后来说，小姑娘下面没都没长毛”
　　周围响起了一边啧啧的惊叹声，还有咽口水的声音
　　“便宜了这民工了，人家都说，没长毛的女孩，性欲特别强，你说丁市长的女儿，是不是也盼着被开开苞，润润小穴呀”
　　“可不是，不知道谁会有这么好运气，能肏到这么极品的小姑娘”
　　“你可别说，就那学校，馋她的人就不少，我翻我儿子手机，全是他们学生偷拍丁市长女儿的照片，有张弯着腰的，露出那奶子雪白雪白的，馋得我一整晚都没睡着”
　　周围响起一片哄笑声
　　“你儿子惦记着，你也惦记着，以后有机会不得是上阵父子兵，一人肏一边呐”
　　“我儿子要是有这能耐能肏到丁市长女儿，那我怎么也得陪着验验货，是吧，这以后咱不成丁市长亲家了嘛”
　　丁市长平日里总是不苟言笑，但凡给他开过车的司机都大气不敢喘，现在逮着可以嘴上占便宜的机会，这几个老司机也都嘴上不饶人，聊着聊着，大家目光自然就聚焦到了小陈身上
　　“你看咱们就没小陈这么好福气，现在人家是天天给丁大小姐开车，也不知道小陈占着啥便宜没”
　　几个老司机纷纷拍着小陈的肩膀，套近乎似的凑过来
　　“小陈，丁大小姐，有没在车上换过衣服啥的，你要能整点照片视频过来，让咱们看看，这以后你的烟，我们几个包了”
　　司机小陈看着自己刚进来时，对自己都不屑一顾的老油条们，这会儿都色迷迷的一副讨好的样子围着自己，内心自然涌上来了一阵虚荣心。
　　他手机里确实存了两三章偷拍丁依彤穿着丝袜上下车的照片。
　　因为穿着短裙时，弯腰上下车时往往后裙的裙边会更往上，平日里依彤都会用一边手按住，防止走光。
　　但有时丁依彤手上拎着东西，要先放到车里，就顾不到这么多，往往直接弯腰上半身钻到车内把东西放下，下半身那诱人的翘臀自然就顶在车外，而且整条短裙也随着她的弯腰被撩到了大腿根部，露出了从修长大腿到裙下深处蜜穴的美妙风光。
　　小陈掏出这几张偷拍的照片，几个老司机一下子哗然起来，这种偷拍的裙下春光，比裸照还要刺激许多，尤其照片里的丁依彤穿着黑丝，少女那种修长弹性的大腿肌肤，被黑丝勾勒出一种紧裹的曲线，更显得润泽，而双腿深处的白色内裤，虽然外面还包着一层黑丝，可是弯腰时还是勾勒出了明显的馒头穴的痕迹，放大一看，大家都咽起了口水。
　　而依彤的这个姿势，高高翘起的美臀，朝内夹紧的美腿，更是有一种引人后入的魅惑感。
　　几个老司机收到图片后，纷纷离开位置，朝着最近的卫生间跑去，他们要拿着这几章偷拍的丁依彤裙下照，到卫生间里，想象着自己是那个少女身后的老汉，抱住少女的美臀，在少女那狭窄吮吸的蜜穴里用力推车，肆意抽插着那高高在上的市长女儿，然后撸着肉棒一泄如注，仿佛真的完全射进了丁依彤的小穴里一样。
　　看到那些远去的老头们，小陈内心既是不屑，又是懊恼。
　　虽然比起那些老头来，自己作为丁市长的司机，是有了更多的机会接触丁依彤，但其实也没有占上过多少便宜。
　　不说那一两次他趁着丁依彤在车上换下了丝袜，被他拿走，回家作为打飞机的素材套在肉棒上撸了一晚。
　　但仅有的两次能够染指依彤的最好机会，他都没占到大便宜。
　　曾有过两次，丁依彤是在昏迷的状态下被他接到的。那两次本来都是绝佳的机会，但都被那个和依彤形影不离的少女给破坏掉了。
　　想起那个少女，小陈内心涌现出一种说不出的情绪，要论姿色，那个少女不比依彤差，甚至气质上多出了几分甜美清丽，既纯又欲，让人一见难忘。
　　但是那个少女透出一种让男性心寒胆战的聪明和透澈，小陈感觉自己对着依彤的小心思都一下被那个女生看透了。
　　不等昏迷的依彤上车，那个少女就给丁市长和市长夫人打了电话，说依彤情况不太好，建议依彤在车上的时候，市长这边全程视频，避免中间依彤自己身体有不适没被发现，市长也夸赞那个少女想得周到，让小陈打开着摄像头。
　　于是漫长的路途里，小陈只能眼睁睁看着昏迷在车上，穿着漂亮晚礼服，透出一种前所未有的清冷高贵气质的丁依彤，在近在咫尺触手可达的范围里，却不能有任何逾越的动作，还得被视频里丁市长的眼神盯着心里发毛。
　　这两次求而不得后，小陈对丁依彤的迷恋要更加不可自拔，每天晚上只要躺到了床上，脑海里就满满的都是丁依彤的样子，丁依彤的长腿，丁依彤高耸的胸部，丁依彤白皙的肌肤，还有那让人不可侵犯的高冷气质……每一样都让他忍不住撸动得更加激烈，满脑海想象着如何和这个清冷的少女，在床上缠绵，在她那柔嫩的身体里粗暴的挺进，刮插，迸射出液体……
　　就在小陈还沉浸在回忆中时，一声期盼已久的熟悉声音，打破了他的幻想。他抬起头，竟然看到了因为生病，已经许久没有出门的丁依彤。
　　让他感到疑惑的是，今天天气不算太冷，但丁依彤上身还是裹着一件风衣，依彤用手紧紧的捂住风衣的领口。
　　往下看去，今天的丁依彤依然是一件有气质的百褶裙，只是难得的长腿再次套上了黑丝。
　　小陈一直觉得依彤的黑丝好看，就是因为依彤的大腿有种饱满、紧绷的线条，被黑丝包裹住后勒出一种禁断的感觉，尤其衬上依彤那种冷若冰霜的气质，让任何一个男性都忍不住浮想联翩。
　　依彤努力保持着平日里那种冷冰冰的声音，却带着几分尝试掩饰的紧张和窘迫，“陈……陈师傅，方……方便载我出去一趟吗”
　　已经许久没有见过丁依彤的小陈当然是求之不得，立刻答应道
　　“没问题的，丁市长今天都在开会，依彤您想去哪里？”
　　十分钟后，市长的座驾行驶出了大院，来到了主干道上，开着车的时候，小陈还是忍不住偷偷从后视镜，窥探起许久未见的丁依彤。
　　今天的丁依彤和平日里不太一样，脸上始终有一种淡淡的红晕，但印衬在她凝脂白玉的肌肤上，还挺好看的。
　　一切都仿佛是小陈平日春梦里的样子，只是养病了一段时间后，依彤似乎更显得丰腴了一些，对那些懂得微胖之美的男性来说，现在的依彤才是刚刚好的完美状态。
　　但是今天的丁依彤，不再像平日一样，只要小陈从后视镜窥探她，立刻回以一种冷冰冰的眼神，让小陈自惭形愧又心虚的立刻撤出眼神。
　　今天的丁依彤反而看起来思绪有些乱，眼神一直看向窗外的风景，又透出了几分焦虑和不安。
　　小陈按照依彤的指令，把她载到了一个看起来还在修缮中的老式公园，他想不通已经很长一段时间不出门的丁依彤为啥要来这个地方。
　　丁依彤看到这个尘土飞扬的公园，似乎也生出了几分怯意，踟蹰不前，犹豫着要不要下车。
　　小陈看到依彤这样反应，内心自然是生出了几分英雄气概。
　　虽然平日里伺候丁市长，他从来不敢多说一句话，也不敢问任何事情，但今天他还是忍不住开口
　　“依彤……这地方看着不太安全，要不，我陪你下去？”
　　依彤看了看小陈，又看了看窗外，她内心并不喜欢父亲这个老是用色迷迷眼神盯着自己的司机，但此时此刻，比起这个显得有几分荒芜的公园，一个熟人总好过要面对那些未知的危险。
　　于是依彤点了点头。
　　窘迫的低声道谢道
　　“谢谢陈师傅”
　　小陈开着车停到了地面空荡的停车场，便随着丁依彤下了车。
　　依彤依然死死用一边手裹住大衣的衣领，然后另一边手掏出手机，查看着发过来的定位，朝着公园深处慢慢走过去。
　　小陈知道自己此刻要扮演好的是保镖的角色，自然也跟随在了后方，一方面是享受着这种和依彤近距离散步的美妙感觉，一方面只要稍微低头，还能从后面看到依彤那对线条优美的黑丝长腿，美不胜收。
　　公园虽然还在修缮中，倒也不是完全荒无人烟，一路上还是零零星星有些来散步或者拍拖的男女老幼，这也让依彤内心稍微松了口气，加上身边有父亲的司机，多少也是个保障。
　　只是一路上，依彤也看到不少在修缮公园的农民工。
　　农民工们难得看到如此清纯美丽的高中少女，一些年轻一点的，甚至朝着丁依彤吹起了口哨，投来了火热的眼神，发出了调戏的嬉笑声。
　　丁依彤虽然平日在学校是一副高傲的样子，但在这样荒芜的公园里，面向这么多的看起来身强力壮的异性，看向自己的眼神也都不怀好意，内心还是冒出了几分局面不受控制的慌乱。
　　自然也向身边唯一的熟人小陈更靠近一些。
　　就在离定位地点越来越近的时候，依彤的手机一阵震动，又收到了信息通知
　　“旁边的石桌上，给你留了一瓶饮料，我会看着你喝完，再来见我，我有办法知道你喝不喝”
　　依彤看向自己左边，立刻看到了信息所提到的石桌，她意识到，那个发信息的人此刻就在公园里，监视着她的一举一动。
　　那个人会在哪里呢？
　　她提醒过小陈帮忙留意有没有跟踪的人，但都没痕迹，说明对方不是尾随着自己而来的，那么……
　　依彤立刻抬起头扫视周围的高点，不出她所料，公园只有一个高点，就是湖边有个风车样式的建筑，上面有个窗户可以打开，居高临下，甚至远远看到一丝光线的反射，让依彤确信那里至少有个望远镜在看向这边。
　　依彤立刻想起了林颖儿的推断，假如这个事情真的是李峰和张曦所为，意味着两个人是有分工的，一个负责盯梢，一个负责对付自己。
　　依彤没有打草惊蛇，而是迅速低下头，思考起来，就在这时，她又收到了一条新信息
　　“你旁边那个男的是谁，我不是说过只能你一个人来吗，你违背协议的话，就不要怪我不客气，把你的视频发出去”
　　这句话不但没有吓到丁依彤，反而让一个计划在她脑海里迅速成型，她立刻凑到小陈边上，低声说道
　　“陈师傅……拜托你一个事情。有个人一直在盯着我，想对我不利，就在那边那个风车里，我怀疑他们不止一个人。他们要求我们两个必须分开，那我们就兵分两路，你绕一下小道，到灯塔那边帮忙抓住那个人，那个人应该带着个望远镜，可以被认出来”
　　她停顿了一下，又补了一句
　　“我这边，假如等下联系不上我，就立刻打给我爸或者报警”
　　小陈看向面前这个，刚刚还有几分紧张，现在却冷静下来的少女，似乎找回了那种让人仰视的冰雪聪明和不容置疑的气场，他原本还想表达两句担心，但看到丁依彤眼神变得坚定，他也只能听从于面前这个地位高贵的少女。
　　这时依彤走到了石桌边，看向桌上一瓶像纯净水的饮料。
　　她她知道这瓶饮料肯定会让她等下丧失掉抵抗力气，但现在为了迷惑对方，也不得不喝。
　　她只能把赌注都压在自家的司机身上，她知道这个小司机虽然平日里有点贼眉鼠眼，但这种大是大非的事情上，已经是她唯一可以信任和倚赖的人了。
　　小陈也回以她一个肯定的点头和确认。
　　虽然他内心对面前这个少女即将要喝下一瓶随意放在这种地方的饮料感到疑惑和不安，但他知道丁依彤和丁市的性格是一样的，一旦做出了决定就不容其他人非议。
　　丁依彤喝下一瓶饮料后，并没有感到什么异样，她相信饮料发作需要时间，这为她实施计划争取到了时间，她再次向小陈点头确认，然后便一个人快步朝着约定好的地点走去。
　　约定好的地点在公园的深处的废弃管理处，需要先走过一段两旁长满大榕树的昏暗道路，道路上人并不多，光线也比较暗。
　　依彤进到了大榕树道后，QQ上的对话变成了
　　“你怎么还没到”
　　“我……有点迷路了”
　　“不是让你沿着大榕树走到尽头的时候，左拐进小道吗”
　　“我有点怕……我就在大榕树这里等着吧”
　　张曦看到这个信息，内心感到一阵烦躁，这是好些日子没吃肉的他，和李峰交易要一起做的一个事情。
　　别墅那晚他对没得手的丁依彤食髓知味，这段时间又欲望高涨。
　　于是想起和李峰在山洞里给丁依彤一起拍下过的那些录像和照片，打算把丁依彤引过来。
　　补上遗憾。
　　李峰似乎也一直对依彤有着特殊的情愫，当张曦提出这个事情后，李峰竟然毫不犹豫就答应了。
　　两个人做了分工，李峰负责在高处监视，张曦负责出来接丁依彤，为免出现意外，他们还提前强迫丁依彤喝了下了药的水，这样丁依彤被玩完也记不得发生的事情。
　　可是这样也有利有弊，这次下药下狠了，起效会很快，依彤迟迟不到约定地点，万一在路上就发作了，晕倒在大路上，被其他人撞见，也是个麻烦。
　　所以张曦只能硬着头皮离开废弃的管理处，回到大榕树的道上。
　　刚到道上，他就看到了丁依彤的背影，李峰通过望远镜观察后和他说了，丁依彤今天穿着一件风衣外套，这是最显眼的标识。
　　他不能让丁依彤在这种清醒的情况下看到自己，万一她立刻掏手机报警就完了，这是他原本打算把丁依彤引去阴暗的管理处的原因。
　　但现在在大道上，于是他只能拿着一个布袋上前，打算快狠准套住这个少女。
　　可是就在他快要走到时，却发现穿着风衣的少女，拿起手机，拨通了电话
　　“你好……我是刚刚那个女生，你不是给了我200，让我穿着你的衣服站在这吗，我站了挺久了，还要站多久？”
　　张曦听见这不熟悉的声音，心中骇然，这个并不是丁依彤！
　　他赶紧转头看向其他地方，就他转头的一瞬间，他发现远处的闪光灯一亮，举着手机朝他拍的并不是别人，正是脱去了风衣，只穿着一件黑色背心上衣瑟瑟发抖的丁依彤。
　　这是丁依彤给他下的一个套！
　　可是就在这时候，药效也上来了，丁依彤感觉自己手上的手机都要握不住了，电话号码只来得及按下一个1，便向后倒去。
　　可是和她想象中会倒向地上不一样，她倒入了一个怀里。这个人不是别人，正是司机小陈。
　　小陈再抬起头，发现刚刚那个高中生已经没有踪迹了，他再看向依彤的手机，除了没有拨通的报警电话，还有一条原本要发送出去给那个叫林颖儿的女生的信息，里面是依彤刚刚拍下的那个高中生的照片。
　　小陈把手移到发送按键上，犹豫了一下，他想起了那个聪明伶俐得让人感到恐惧的少女。
　　他最后还是没有按下发送键，而是移到了另一边的删除键，点了下去。

第44章 被胁迫的校花（下）
　　小陈没有按照丁依彤的吩咐，去找风车。
　　他思索再三，决定还是偷偷跟着丁依彤。
　　原因是，他本身就是个小司机，也不知道这次盯上丁依彤的是什么人，贪生怕死的他没有勇气真的按照丁依彤的要求，去以身犯险抓犯人。
　　但跟着丁依彤总是没错的，即使将来丁市问起这个事情，肯定也认同和赞许，保护丁依彤的安全是第一位的。
　　还有一个潜藏在他心中阴暗的原因，就是当他看着丁依彤喝下了那瓶饮料后，突然意识到了，前几次接到丁依彤时，她神智有些不清，甚至有点情欲泛滥的原因，而且他也听说了，那几次下来，丁依彤都有一些失忆的病症，这更加让他确信，喝下了这个饮料后，就是他梦寐以前想要看到的丁依彤的状态。
　　所以他一直偷偷跟在丁依彤身后，等着她药效发作的时候冲出来。这也直接导致了丁依彤这次计谋的失败。
　　丁依彤和林颖儿最大的不同是，虽然两个人都冰雪聪明，擅长计谋，但丁依彤却不懂人性。
　　依彤被扶到车边的时候，整个人神志上已经有些不清醒，不但脸色发烫，呼吸的气息也有几分沉重，气若幽兰，就像是少女第一次喝了酒一样的微醺状态。
　　这个药效并不会让人彻底昏迷，而是让人刚好处在一种有意识但没有太大抵抗力气的状态。
　　小陈脱下了自己的外套披在依彤身上，他这才明白，今天丁依彤一直捂紧风衣外套的领口，是因为风衣之下，只穿着一件黑色吊带背心，而且没有穿内衣胸罩，衬上她今天的百褶裙和黑丝袜，简直是再性感不过，和平日里高傲冷霜钢琴少女的保守穿着，简直是两个极端。
　　扶着依彤的小陈，却心跳加速，因为他的外套没有办法完全遮挡住依彤的胸口，比依彤身高略高一些的他，从上往下，刚好能透过依彤身上那件黑色的吊带小背心，窥向她胸口无法遮掩的酥乳。
　　由于没穿内衣，少女隆起的美乳直接将背心的领口撑出了一段空隙，露出了依彤那肤如白雪，温润滑腻的乳沟，而在小陈侧边的视角看过去，刚好能看到半球浑圆饱满的曲线，随着依彤的走动一荡一荡的，甚至连尖尖峰顶的稚嫩乳头都隐约可见。
　　看到这样的美景，小陈的下体都快撑裂了，走起路来也是步步维艰。好不容易搀扶到了车边，依彤低声呢喃着
　　“打……打给……打给爸爸……是……是张……张……张曦”
　　小陈对这个名字有些印象，听丁市长有提过，似乎是市长不太喜欢的一个地产商的儿子，丁市每次提起，都看做是纨绔子弟，据说最近还启动了对他爸的调查。
　　没想到今天对方还打算欺辱丁依彤，这事情要是闹到丁市长那，对方绝对是死路一条，自己也是立了大功。
　　想到这里，小陈伸出手想去掏自己的手机，可是伸到一半，看向已经半倚在自己怀里，胸口春光乍泄的高中少女，小陈又犹豫了，虽然他知道一个电话，丁市长赶过来，一切就都结束了，自己大概率也会被嘉奖一番，说不定就从临时顶替，成了丁市长的长期正式司机，跟着丁市长一步步往上走。
　　但那又如何，说到底，不还是一个司机罢了。
　　他想起平日里，不苟言笑的丁市长，甚至因为自己做事不够稳重，挨过丁市的不少批评，每次挨完回到车队，还得被队长再骂一次。
　　然后丁依彤对自己永远也是不冷不淡的，虽然自己爱慕之心都快要溢出来了，可是他也知道，像丁依彤这种含着金钥匙出生，又有如此倾城美貌的少女，是一辈子不可能和自己之间产生什么联系的。
　　想到这里，他再次看向怀里一直呢喃着要给爸爸打电话的少女，并没有去掏手机，而是将少女搀扶坐到了副驾，而非她习惯的后座。
　　小陈也没有系上碍手碍脚的安全带，而是插了一片安全带扣，防止提醒。
　　然后自己回到了主驾驶位，启动了汽车。
　　依彤似乎对被放到了副驾有几分不安，即使神志不是十分的清醒，依然转过头看着小陈，尝试压制住自己的紧张，用平日里那种冷冰冰的语气命令道
　　“把……把手机……给我……我要……我要”
　　她一句话没说完，却发现小陈已经将一边手放到了她的大腿上，这种从来没有过的逾越行为，一下子惊住了她，她用一种难以置信的眼神看着小陈，平日里那个看起来有几分贼眉鼠眼的小司机，此刻眼神中却透出了一种精明的光芒，一直在自己身上扫视，露出了一种让她厌恶的淫邪。
　　“要什么，恩？”
　　小陈一边发出并不好听的粗嗓音，一边感受着手掌落在依彤大腿黑丝上的美妙触感，那种弹性光滑的触感，是十几岁少女的肌肤独有的。
　　依彤伸出无力的手，按在了司机小陈的手上，尝试阻止他不断的摩挲抚摸，却使不上力气。
　　小陈并没有止步于此，而是继续沿着依彤光滑的大腿，一点点朝着朝着散发着少女气息的百褶裙深处探去，越往上抚摸，越能感受到依彤肌肤的娇柔，在黑丝的包裹下又有着一种紧绷的弹性。
　　随着手掌探到了深处，小陈突然感受到一阵潮湿的触感，他立刻惊喜的看向面前依然表情清冷的少女。
　　“呀，你个小骚货，内裤都没穿，就出来见同学，下面还湿了呢，没想到你水这么多”
　　依彤听到这句话又羞又急，脸上红晕更甚，只能低声呢喃着
　　“不是……不是的……”
　　继续往深处探索后，小陈脸上的表情再次发生了变化，从刚才的淫荡，先是露出了几秒疑惑，然后一瞬间又变成了惊喜，，他用指甲撕裂丝袜，突破最后的防线，直接和少女的穴口肌肤接触上了，粗糙的手指指腹按压到了依彤那幽深的少女蜜穴口，这一瞬间的触感，让他激动得声音都变得结巴起来
　　“你，你真的是，没，没毛……是白虎呀”
　　依彤发现自己身上最深处的秘密，竟然被面前这个卑微低下的的司机发现，一下子一阵羞耻感像火山爆发一般在她内心炸裂，她只能无力的转过头，不去接触小陈那一副仿佛看着妓女的淫荡、羞辱人的表情。
　　两颗泪珠不受控制的渗出她的眼角，一种巨大的耻辱感让她一下子跌落谷底，只能做着最后的尝试，努力用自己无力的双手去按住裙子。
　　但这种尝试是徒劳的。
　　小陈看着面前这个容貌清丽绝美的校花少女，随着自己的手指在她那潮湿温暖的白虎穴上抠弄，冷若冰霜的脸上泛起红晕和泪痕，身体也不自觉的微微颤抖起来，一种难以言述的成就感攀上了他的心头。
　　就在这时，他已经浅浅探入的指头，突然感觉到那湿软的小嫩穴突然一种痉挛收缩，少女看向车窗前方，发出了一声轻微带着呻吟的“啊……”，小陈闻声也抬起头，却发现车辆前方，一个牵着狗散步的老大爷，正看向车里这对奇怪的男女。
　　然后径直走了过来。
　　小陈本来就在做亏心事，这一下子也紧张了起来，而依彤虽然神智不是非常清醒，但在这种情况下被外人看到，也涌起一种紧张的情绪，车厢中两个人的心跳仿佛都在加速。
　　老大爷走了过来后，敲了敲车窗。
　　小陈无奈只能把车窗降了下来。
　　老大爷扫了一眼两个人，依彤穿着一件黑色背心，极其裸露，全身的衣着也带着一种魅惑性感的气质，而且脸上泛着红晕，一看便猜到是什么回事。
　　老大爷朝地上啐了一口，骂道
　　“大庭广众，伤风败俗，丢人现眼！”
　　依彤脑子里闪过一道灵光，正想向大爷求救，却发现大爷的眼神落在了自己的胸口。
　　只穿着黑色吊带背心的丁依彤，此刻只要从上往下俯视，都能看见那浑圆雪白的双乳边缘，和垂坠饱满的形状。
　　大爷走近才发现这少女气质出众，再有这样一副身材，也不禁吞咽了下口水，甚至冒出了个想要挟这车里狗男女，换取和少女来销魂一发的念头。
　　看出了大爷眼神中的淫邪，依彤内心感到一阵绝望，到了嘴边求救的话也噎住了。
　　这时小陈也被大爷的眼神盯着发毛，拉下手刹，一个油门，便开车带着丁依彤离开了这个公园的停车场。
　　一边手把握着方向盘，小陈另一边手再次不受控制的落在了依彤的大腿上，依旧探入那诱惑了他一天的百褶裙内，让他惊喜的是，刚刚被人发现的紧张和羞耻，却让丁依彤受到了刺激后，白虎穴分泌出了更多湿滑的液体，手上触碰到的是一种潮湿黏滑的感觉。
　　小陈从来没试过像今天开车这么刺激，虽然眼神只能看着路面，但另一边手却伸入到女神的裙下，抠弄着女神双腿中央光滑粉嫩的少女幽谷，而且随着他每次大幅度的动作，少女敏感的身体都有一阵阵的反应，少女的双手也从尝试按住小陈的手，变成抓住裙角，努力控制不让自己哼出声。
　　随着车开到一个十字路口，漫长的红绿灯，小陈再次转头看向这个让他夜不能寐的少女，依彤虽然咬紧了牙关，但脸上依然露出一种不屈服的眼神，看到小陈看过来，她也回以一种冷冰冰的眼神，从牙关里尝试挤出了一句
　　“我爸……不会……不会……放过你的……禽兽……渣滓……”
　　就在这个时候，依彤副驾这一侧的公交道也开过来了一辆公交车车，车上横竖竖站满了人，不少人拉着吊环，朝向了小陈和依彤这个方向，但都玩着手机，只有一两个人看向他们这辆车。
　　丁市的车平日里是有防窥膜的，但小陈此刻内心却生出一种戏谑的念头，他慢慢将依彤一侧的车窗按了下来。
　　公交车站位比较高，从上往下并不能看到车上的人的面容，但却能窥视到车上发生的事情。
　　依彤也注意到旁边的公交车，以及车上零零落落看着手机的，或者抬起头的人们，但随着小陈把车窗降下来，依彤一下子慌乱了起来。
　　“不要……不要……车窗……停……快停”
　　小陈并不理会依彤的求饶，他另一边手也离开了方向盘，他侧过身，松开自己的安全带，将自己的左手替代掉在依彤裙下的右手，继续揉弄着少女那光滑敏感的穴口，而他的右手，则沿着依彤的腰身，胸口，缓缓进袭到吊带背心的领口，然后从领口贯入，一把抓住了少女那团娇挺柔美的椒乳。
　　一种前所未有的快感在他脑海里炸开。
　　他终于触碰到了他幻想过一千遍的依彤的美乳，但都没有现在这种肤如凝脂，柔滑似绸却涨满手心的触感来得刺激，仿佛是一团无论怎么抓弄都充满弹性的面团一样，尤其那点玲珑的乳头，被他在手里挑弄几下，便迅速茁拔起来。
　　而边上公交车里，几个抬起头的男人，也迅速捕捉到了这一幕让他们兽血沸腾的画面，只见旁边的轿车副驾上，一个胸口丰挺的少女，正被司机的大手伸入到衣服里，不断的揉弄成各种形状，雪白的乳肉翻飞，甚至还能看见那颗嫣粉耸立的乳头，而司机的另一边手，则在少女的短裙内大幅度的抚摸着，可以想象得到已经深入到少女的嫩穴中，而被玩弄的少女，不断地挣扎、颤抖，虽然看不清楚脸，但从这身材已经能想象是何等玉骨冰肌的绝色。
　　而对依彤来说，比起刚才裙下的揉弄，这伸进她背心里粗糙的手，带来一种从来没有过的粗暴感受，像一股电流从乳尖开始慢慢向身体扩散，那敏感的小蓓蕾完全不受她控制的娇挺起来，而裙下的那只大手也同样撩拨着她那敏感脆弱的神经，让她腰间发酸
　　这个时候她才想起，旁边有着一辆公交车那么多的人，也许都在注视着这活春宫般的一幕。
　　对于平常只因为钢琴表演，而接受无数观众仰视的音乐少女，此刻却觉得自己像是街上肆无忌惮交配的动物一样，将自己最卑贱、耻辱的一面，展示给了一大群有着肮脏念头的观众，也许正在他们的脑海里意淫者，奸淫着自己。
　　想到这里，耻辱感仿佛是一个巨大的油锅，将她全身的痛苦都彻底炸开，散发到每一个毛孔里。
　　但在耻辱感的深处，更让她感到绝望的是，身体却无视着这种被玩弄时坚守的道德和理性，反而在这种巨大的背德感中，似乎将她多年来所受到的良好教育的压抑都给释放出来，仿佛有一种声音，在让她忘掉所处的可怕、耻辱环境，忘掉这些痛苦，只管去享受器官上那种麻痹酥麻的感觉。
　　“你看看旁边，好多男的，都在看着你，盯着你大大的奶子，想着你的小穴，他们都在想象着，怎么轮奸你，怎么把精液射在你的奶子上，射在你的小穴里，射在你的屁眼里，他们眼里，你不是什么校花，也不是市长的女儿，就是人人都可以上的婊子，贱货，你生来就是给男人肏的命”
　　“怎么，我越骂你贱，你的水就流得越多……你还说你不是骚货，长着个白虎穴，就是要被不同男人肏的命……你不是不穿内衣吗，我把你放出去，旁边这十几个男的，立刻就能把你轮到子宫都塞满精液”
　　“快看，他们都看过来了，我就要掀开裙子了，让他们看看你的白虎穴”
　　这种言语的羞辱和刺激带来的作用比手上的抠弄还要可怕，每一句都仿佛一个雷电在依彤脑海中炸开，化作一幅幅残忍、暴力的轮奸画面，依彤觉得浑身仿佛被电流击中一样，不断的颤抖痉挛，不敢看向旁边的公交车那些如狼似虎的眼神，而任由身体内的水闸仿佛被打开了一样，一股股的暖流不断从穴道深处渗出，喷洒到了小陈的手上。
　　依彤的喉间终于忍不住透出了呻吟声，她完全失去了对身体的理性和控制，只剩脸上那阵冷冰冰的表情，也正在迅速消退着，变成越来越重的呼吸和呻吟声。
　　“恩……恩……我……不……嗯……啊……”
　　就在小陈看到旁边公交车上的男人都开始举起手机，准备拍摄的时候，红灯转绿，他一脚油门，载着丁依彤朝着他的野外停车场疾驰而去。
　　等他到达这个荒无人烟的停车场时，再看向副驾的少女，经历过刚刚一轮高潮的丁依彤，已经整个人气喘吁吁，脸色上泛满了红晕和汗珠。
　　可是参与的羞耻之心，和对面前这个低贱司机的蔑视，还是让少女保住了最后的一份倔强，即便是在情欲如此泛滥的情况下，她看向小陈的眼神，依然透出一种让人心寒的傲意，并且喃喃道
　　“不会……放过你的……渣滓……罪犯……我爸……不会……我也不会……放过你的”
　　随着药效发作，依彤的话虽狠，可是传到小陈耳里，却只是一个高中少女神志不清的呢喃，不但没有起到威胁的作用，反而听在他耳里还多了几分情趣。
　　想起平日里，这个高傲的少女不曾和自己这个司机说过几句话，虽然每次和自己说话都会用“麻烦”“谢谢”这样有礼貌的语气，但小陈很清楚这不过是发自丁依彤自身的修养，实质上这个少女从来没有把自己这个司机放在心上，更不用说会和自己之间产生任何爱慕的情绪。
　　可是现在情况却完全不同了，少女喝下了迷药，在接下来的几个小时里，完全没有任何抵御的力气，自己想做的一切事情，都可以得到满足。
　　小陈咽了咽口水，停好车，摇下透气的车窗，熄火。
　　然后下车走到副驾，打开车门，将丁依彤从副驾上搂抱出来，再打开后座，将依然有意识却没有力气的丁依彤，扔在了副驾后的座位，那个平日里丁依彤，也是丁市长最喜欢坐的位置上。
　　小陈按了一下车窗扶手的老板键，副驾位置便自动朝前移动到顶，整个靠背也被折叠到位置上，腾出了一大片的位置。
　　丁市因为北方人，身形魁梧，这个功能是他特地要求加的，这样坐后座的时候能够伸直双腿，舒适多了。
　　他没想到，这个功能改造，却为他的新司机亵玩奸淫自己的长腿女儿创造了便利。
　　小陈也随即钻进车里，坐在折叠后的老板位上，他心跳加速得特别快。
　　比起从前那些平常的性爱过程，现在这一刻，叠加了太多的因素了，幼齿的高中少女，失去抵抗能力的梦中女神，自己最惧怕上司的女儿，车震，还有这种荒山野岭却随时可能被发现的环境，每一项都让他的肾上腺素飙升，他连脱起衣服来都颤抖着，觉得自己的手脚不受控制，只有那爆出青筋的肉棒最稳，从上车到现在，就硬得不行，快把内裤都撑破了。
　　脱个精光后，他看向面前这个在梦里出现过千百遍的少女，他灼热的目光和少女眼中透出的恨意和冷感对上，即便是喝了药后，少女却依然是平日那种市长千金特有的端庄清冷的面容，漆黑的眸子死死盯着面前这个脱得精光的猥琐男人。
　　小陈并不在意这样的眼神，丁依彤越是这样誓死不从，对他来说玩起来的感觉就更加刺激，他直接凑了上去，捏住少女的下巴，想要亲吻那晶莹粉红的樱唇，丁依彤却用尽最后的力气，将自己的脸扭向一边，不让小陈亲上来。
　　“啪”的一声。依彤用尽身上最后一点的力气，狠狠的甩了小陈一巴掌。
　　“别碰我，你这个……肮脏的……”
　　小陈摸了摸被扇的脸颊，再次想起了，面前少女对待自己的种种鄙视、厌恶的场景，哪怕到了现在这种即将要被自己占有的时刻，也发自心底的不认同自己，既然如此，就不要怪我不怜香惜玉。
　　想到这里，小陈也没了和依彤甜蜜亲吻的心，直接伸出双手，将依彤黑色背心的两根吊带向下一扯，一对饱满坚挺的雪色美乳便跳脱了出来，即便刚才从不同角度窥视过，但现在这么近距离观看到丁依彤的那对高耸傲挺的双峰，还是让他觉得惊喜。
　　这种水滴状圆润的乳型，他只在欧美电影里看得多，第一次亲眼见到，那完美的曲线，尤其衬上依彤本来就纤细的腰肢，在视觉效果上更加显得饱满而色气。
　　而两粒让人目眩神迷的玉润葡萄，依然保持着少女那种淡淡的粉色，和浅色的乳晕一样，映衬在这样雪白肤色的美乳上显得尤其的妩媚。
　　这对多少男人来说，是可以一辈子玩不腻的玩具。
　　小陈一肚子的欲望和怒气，完全没有怜香惜玉，直接上手抓起这对滑软的美乳，将凸起的乳头含入嘴里，一边吸啜，一边用牙齿暴力的啃咬着那稚嫩含羞的乳尖。
　　这种突如其来的暴力，一下子惊住了丁依彤，她看着面前这个已经略微秃顶的猥琐司机，整个人凑在自己胸口，像吃奶的孩子一样，不断抓弄着自己那少女娇嫩的乳峰，尤其是翘立的乳尖，本来就敏感，被啃咬的痛感也是十倍于其他地方，疼得她直接仰头呼喊出声
　　“疼……疼……”
　　吃痛不已的她尝试伸出手想推开胸前吸吮的脑袋，却使不上任何力气，仿佛像是抱住在自己胸前的恋人一般。
　　等小陈吸够玩够抬起头的时候，面前的少女已经疼得眼泪都出来，那对刚刚还是雪白得能见到静脉的乳峰上，布满了抓痕，两颗发胀翘立的蓓蕾连同乳晕上，都沾满了他的口水和牙印，可见刚刚吸吮啃咬的激烈。
　　背心虽还穿在少女的身上，却早已从肩膀被扯下裸至腰脐间，上半身的美景一览无遗。
　　小陈的眼神看向依彤那同样诱惑的下半身，少女在上半身被玩弄的时候，一直在努力夹紧下半身的长腿，似乎在做最后的一点努力，去抵抗着即将到来的悲惨命运。
　　小陈从上往下看向丁依彤的那对标志性的长腿，遗传了丁市长的丁依彤，一双大长腿不仅比例完美，更是圆润笔直，在黑丝包裹中更加凸显出腿型的优点。
　　小陈按下后排按钮向后毫不犹豫便下手将少女尝试夹紧的双腿掰开，露出了那让每个男人都为止癫狂的白虎蜜穴，那毫无毛发显得干净、粉嫩、油亮的穴口，在面前这个冷若冰霜的少女身上，显得尤其的色气和诱惑。
　　小陈直接双手挽住了少女长腿的膝盖内侧，尽可能将少女的大腿朝两侧掰开，并将将少女的双腿架在自己腰间，刚才一路的挑逗，加上等红灯时在公交众人面前的高潮，已经让少女的穴口微微张开，不断渗出油滑的蜜液，不再需要前戏了。
　　小陈看着面前，这让所有男人都梦寐以求的少女胴体，将自己那根因充血而变得发紫的龟头抵在了少女的穴口，面对如此稚嫩的少女，很难自然插入，小陈也只得用一边手扶住肉棒，将龟头不断和穴口流出的晶莹液体摩擦润滑，一点点撑开少女紧窄的穴口。
　　随着洞口一点点撑大，少经人事的依彤再次痛得呼叫起来。
　　“痛……好痛……拿开……好痛……撑开了……啊啊啊”
　　依彤本来已经无力的双手，再次痛得激发起她的抗拒本能，用力的抵在胸口尝试推开小陈。
　　小陈知道对着这种还没被开发过的少女，越缓慢反而越痛苦，他深吸一口气，将自己那根硬得发烫的肉棒，一举用力朝里一突，硬生生就这样贯入到丁依彤的身体里。
　　“啊……”
　　丁依彤发出了一声惨叫声。
　　但就在这一瞬间，除了痛感外，一种熟悉的感觉如同放映的电影一般，不断在她脑海里闪现而过。
　　那是一种夹杂着痛苦、耻辱和身体失去控制的感觉，面前的人影也模糊起来，仿佛是好几个人的重影。
　　这种感觉一下子缓和了那种被硬生生插入的撕裂感，促使身体迅速分泌出润滑的液体，和收缩裹紧身体里那根陌生粗暴的淫具。
　　而突入成功的小陈，虽然没有碰到想象中的那层阻碍，但也爽得发出一声感叹，顾不及思考，突入几秒后，他就发现依彤的穴壁开始不断绷紧收缩，层层叠叠的媚肉紧紧裹住他的整根肉棒，仿佛有一种吸吮般的吸力，吸得他觉得不仅整根肉棒都发胀，甚至连腰椎的神经都在酸软颤抖。
　　“太……太会吸了……啊……你这小穴……会咬人”
　　小陈没有办法形容这种快感，这是他日日夜夜都梦寐以求的一刻，可是当这一刻到来的时候，所带来的的快感却比他想象中还有刺激上许多倍，这个年龄段少女的那种紧窄的程度，给他那压抑了一天的肉棒，带来一种从来没有过的包裹感。
　　此时小陈的巨大肉棒，已经将依彤小粉穴撑到了极致，当他尝试往外抽出一点的时候，那种冠状沟刮过稚嫩穴壁的痛感，再次让依彤惊呼起来，反而用双腿夹住了小陈的粗腰，小陈也顺势停住，再次朝着校花蜜穴的深处重重落下。
　　“痛……痛……啊……”
　　依彤此刻说是痛，不如说是又痛又麻，一方面她感觉到似乎整个小穴的神经都被这根粗硬的东西刮擦着，像是要被擦破一样的疼痛，另一方面身体似乎在不断分泌出环节疼痛的液体，让那被抽插过的地方有种麻麻酥酥的感觉。
　　小陈看着丁依彤那痛苦得眉头和眉心完全扭曲的清丽脸庞，想着这个平日里看起来冷若冰霜的少女，现在却任由自己的肉棒在她那冰清玉洁的少女小穴里肆意的抽插着，一种征服欲涌上了心头，他决定不顾丁依彤的喊痛，开始他的暴力冲击。
　　他将挽住的少女膝盖抬起，夹紧，竖直的小腿搭在自己的一边肩膀上，让自己的肉棒完全没入少女的穴道内，本来就腿长的少女，脚尖都已经顶到了车顶上。
　　而比起刚才W型的姿势，这样双腿夹紧的姿势让依彤的小穴更加紧窄，死死吸咬住小陈的肉棒。
　　小陈一边用自己粗糙的脸颊和依彤小腿光滑的黑丝摩擦着，感受着少女美腿的丝滑和弹性，一边用下身缓慢的挺动起来，一下下的撞击着少女娇嫩的穴口，粗壮的肉棒血管甚至拉扯着少女的穴肉往外翻出。
　　由于这种姿势下依彤的小穴变得更加紧窄，和肉棒的摩擦面积也变得更大，带来的痛楚和快感要更加迅猛，招招到肉，每一下抽出和插入都引起依彤的轻哼声。
　　少女日常清冷的面容，现在全部化作汗珠，乌黑的发丝粘在汗湿的额头上，气喘吁吁，被小陈两边手分别抱住的的大腿，和亲吻舔弄的小腿和脚踝，都在不停的颤抖着，被刺激得玉足拼命伸平，被黑丝裹住的脚趾朝内紧扣，不时撞到车顶的毛绒。
　　“轻……轻一点……慢……嗯……嗯……痛……轻一点”
　　小陈平日就没多少机会和这个车内的校花千金聊过天，现在从她那倔强的面容里，吐出如此淫靡的呻吟和娇喘，更是觉得要上天，尤其当肉棒每次刮插过那柔滑紧致的小穴时，少女就有节奏的轻哼声，刺激得他的神经舒爽无比。
　　小陈觉得一阵快感不断的挤压到他的脊椎中，看着曾经高高在上的贞洁少女，如今不断发出淫靡的呻吟声，他感觉自己的第一次就快要到来了。
　　于是他再次将少女的双腿掰开，换成最容易发力的W型，只是这次他将依彤的大腿尽可能压缩到她的肩膀上，而将小腿夹在自己的两个肩膀上，双手也撑在了丁依彤的腰间，开始发起了最后的猛攻攻势。
　　他开始用力、粗暴、快速的挺腰发起冲击，每一下都直接冲撞到少女蜜穴的深处，每一下抽出都粗暴的拉到穴口，将穴壁的嫩肉向外泛出，然后像打桩一样再次向内肏到深处，巨大的龟头猛烈的撞击着少女的子宫穴口。
　　他的手也没闲着，他一边手时而握住少女结实弹手的嫩乳，时不时轻刮一下那颗因刺激而变得又大又挺的蓓蕾，这翘立的蓓蕾仿佛是丁依彤身上的敏感开关，每次拨弄都会带起她的娇喘和喊痒
　　“唔……放开……唔……唔……轻一点……唔……啊……痒……不要……痒”
　　小陈感觉到少女的穴内温度在缓慢的升高，如同一泓温暖的泉水一样，不断随着他的抽插，发出了噗叽噗叽的声音。
　　依彤感觉最开始那阵无法忍受的痛感正在消褪，取而代之的，却是一种更加熟悉的感觉，在那敏感的小穴里，每次抽插带来的都是被填满的胀痛感，和抽出的空虚感间不断交替，穴壁娇嫩的神经似乎也不再只有疼痛，而是有种像电流般酥酥麻麻的针刺感，这种舒爽的感觉一点点撑开她的毛孔。
　　她内心里慢慢是对身体被占有的绝望、痛楚，对身前这个司机的厌恶、痛恨，甚至恨不得现在就让父亲杀了面前这个人，可是另一方面，也填充着不再干净、不再纯洁的耻辱，这些复杂的情绪，和来自身体本身无法控制的快感，让她没有办法思考，从来倔强且骄傲的她，只能任由眼泪不断从眼角涌出。
　　她觉得自己不再是那个万人瞩目的校花，而是变成身前男人肆意发泄兽欲的玩具。
　　她明明是知书识礼，高雅端庄的市长千金，她是无数音乐大师看好的未来之星，她本该和世界上最美妙的艺术绑定在一起，可是现在却和那些低贱、不要脸的妓女没有什么差别，尤其她的身体，仿佛迅速适应了这种粗暴、耻辱的场景，在这样荒山野岭的车子里被肏着的时候，她的身体却不断在分泌着液体，仿佛为面前的丑陋男人提供着助力，让他可以更深、更用力的捅进自己那纯洁的蜜穴里。
　　“好深……好深……好粗……好烫”
　　依彤呜咽住，无法发出声音，可是她能感觉到那粗壮滚烫的形状，仿佛捅入到身体的深处，每一下都仿佛撞击在她的灵魂上，激发出一阵一阵的电流，让她浑身都在颤栗，电流取代了她唯一的理智，终于让她忍不住突破喉间的压抑，忘情的呻吟起来
　　“啊……啊……啊”
　　她竟不自觉将腰朝前挺起，想和面前男人的肉棒更深的抵在一起，她似乎找回了一种熟悉的感觉，她觉得自己整个肉体都在轻飘飘的升上云端，一股又一股温热的暖流又从下身深处流向和面前男人的交合处，小穴的淫水已经从透明开始变得粘稠
　　虽然依彤的脸上还是保持着那种清冷且厌恶的面容，但她的内心已经完全被快感占据，她只想忘掉这一切让她觉得耻辱和痛苦的情绪，只用来享受这片刻的欢愉，这种一点一点攀升的快感太熟悉了，她渴望着面前司机的大肉棒把她最深处的花心捣碎，她用力的迎合着，只想尽快重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。
　　小陈觉得自己的肉棒也快达到了巅峰，他开始不断的辱骂着
　　“你个小贱货……骚货……不拿正眼看我的婊子……”
　　“看我怎么肏死你……”
　　“我要……我要……都……都射……都射在里面”
　　小陈低沉的吼叫着，在这个荒山野岭的车子里，用尽最大的力气，将滚烫坚硬的肉棒，捅进面前这闪烁着象牙般光晕、令人眩目的绝美玉体深处，作为一个普通的司机，这是他人生的巅峰时刻
　　他感觉到少女膣内黏膜，火热娇羞地死死缠绕在他坚硬的肉棒上，一阵无规律的抽搐、痉挛，他全身绷紧，腰间一酸，那插在少女深处的龟头便如同火山爆发一般，将一股又一股滚烫的精液送进了少女的深处，两个人都同时舒爽得呻吟起来。
　　********************
　　十分钟后，休息够了的小陈，再次将已经瘫软的少女，从车后座抱出。
　　他在引擎盖上已经铺好了一件衣服，他将少女放在车前的引擎盖上，准备开始他今天的第二波兽欲的发泄。

第45章 被胁迫的校花（终）
　　想要融化冰山一样的清冷而自爱少女，先要蹂躏她的肉体，然后揉碎她的尊严，最后才是彻底征服她的心灵。
　　可是小陈知道，面前的少女，虽然已经被自己肏上了一次高潮，却没有从心底里真正的认同自己，她看向自己的眼神，依然在仇恨中，夹杂着一丝冷漠和看不起，而丝毫没有屈服。
　　这个冷漠的眼神，甚至有点像她那个不怒自威的市长父亲一样，一下子勾起了小陈内心的自卑和恐慌，在这样居高临下的眼神里，自己不过是那个卑微的小司机，而不是一个刚刚用肉棒将她带上了肉欲高潮的征服者。
　　小陈不敢直视依彤的眼神，而是往下看向那赤裸的胴体，白皙得似乎在发光一样的少女。
　　几个小时前，丁依彤对他而言，还是那个让人不敢亵渎的人间绝色，清美校花，冷傲千金。
　　可是现在，却被他近乎剥光了放在了汽车的引擎盖上，那梦幻般饱满而尖挺的美乳，随着少女的侧卧，被双臂挤压着，美妙圆弧像两座隆起的乳峰，峰顶是两颗因为高潮而茁拔嫣红的蓓蕾，越看越吊起男人的欲望，恨不得想尽各种方式去揉搓和舔咬吮吸。
　　而引擎盖的温热透过铺在上面的一层薄薄的衣服，传递到少女的肌肤上，刺激起少女身体的微微颤栗，同样炽热的感觉，还来自于少女刚刚被内射的蜜穴深处，滚烫的精液顺着她那光洁如玉的嫩穴不断往外渗出，流淌到了她雪白娇嫩的大腿内侧，阳光照在这双修长笔直的光滑长腿上，在那浓稠的精液上反射出了淫靡的白光。
　　这样的画面，发生在一个高中少女身上，不但没有激起男性怜香惜玉的感觉，反而燃起了心中熊熊的凌辱和摧残的欲望，只想继续将不堪受辱的少女再次肏上巅峰
　　小陈走上前，两边手分别抓住少女悬空在引擎盖外两只雪白细嫩的脚踝，然后粗暴的往后一扯。
　　原本侧躺在引擎盖的少女，猝不及防的整个下半身被拉扯到引擎盖外。
　　还在引擎盖上的上半身，一下子失去了平衡，只能从侧卧换成了俯身趴着，用双手前臂死死抵在引擎盖上，支撑起自己的上半身。
　　但一双长腿，已经被小陈朝后彻底拉开，虽然少女挣扎着双腿想朝内闭拢，可是这个姿势下后门还是耻辱的张开了，呈现在那个龌龊、卑微的小司机面前。
　　小陈看向少女朝后露出的白虎穴，不禁再次感叹起来。
　　除了中间的那道细缝中，还在一点点往外渗出刚刚被内射的精液。
　　两瓣光滑的阴唇上却没有挂染任何的污迹，只是被刚刚用力的抽插撞击后显得有些红肿，但依然透出一种粉嫩、干净和优雅的感觉，宛如它的主人一样，有着一种神圣不可侵犯的气质。
　　小陈看着着被冲撞如此多次，却依然宛如处女般纯洁稚嫩的蜜穴，一种要再次驰骋、摧残这贞洁花园的兽欲涌上心头。
　　下一秒，他便提着自己那杆丑陋的肉棒，朝着高中校花那稚嫩的白虎穴再次冲刺而入。
　　刚刚才发射过一次的肉棒，此刻的触觉显得更加灵敏，一种又酸又麻的感觉本来就萦绕在马眼周围，当马眼和清冷校花那一张一翕的粉嫩穴缝一接触到，一种柔软的触感瞬间激颤得小陈一哆嗦。
　　依彤这娇嫩的蜜穴，每次插入都给人一种刚开苞的软嫩紧致的感觉。
　　没有男人能够抵挡这种吸吮感，小陈毫不犹豫就让自己坚硬的肉棒继续朝着那幽深的壑谷间穿刺而入。
　　虽然无法看到背后的场景，但随着一种，仿佛像一把滚烫粗大的铁钎穿刺进自己身体深处的痛苦感觉，依彤再次发出了微弱的惨叫声。
　　“啊……痛……痛……”
　　可是这声惨叫无助于缓解娇嫩穴壁被撑大、刮插所带来的那种巨大的痛楚，尤其依彤似乎能感觉到那原本仅有一条细缝那么窄的穴口，一下子被撑大成圆柱状的那种钻心的疼痛。
　　“你个小婊子……刚刚不是都喷水了，怎么才几分钟，又变得这么紧了，真是天生挨肏的命”
　　小陈发现刚刚高潮时还温热爽滑的膣道，现在再次收紧起来，这种紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，让他再次爽得叫出了声。
　　对待这种紧裹的阴穴，最完美的姿势，就是自己现在这种从后而入的方式。
　　小陈的双手钳紧了依彤那浑圆美臀上方的腰间，然后自己往后微微一弓腰，接着借力超前用力一挺。
　　“啊……穿……穿了……痛……放开……”
　　随着依彤的惨叫声响起，小陈感觉自己的龟头前端，似乎触碰到一个酥酥痒痒有吸吮感的环口。
　　小陈心中一喜，不知道是因为依彤刚刚高潮过的原因，还是这个姿势让他更容易全根没入，没想到这么快就能触到依彤的子宫颈。
　　这种剧烈的吸吮感，让他的马眼感受到一阵一阵摩挲酥痒的电流，整个人都绷紧了。
　　他于是放开了节奏，开始抱紧丁依彤的腰间，进行猛烈的穿插，阴茎用力插入依彤紧闭的双腿之间，晃荡的子孙袋剧烈的撞击在依彤的臀间，发出啪啪啪的声响。
　　依彤鲜明的感觉到那根坚挺、粗壮的肉棒的形状，正以一种粗暴、野蛮的方式狠狠的捅进自己身体深处，尤其每次捅到尽头的宫颈时，一阵剧痛混合着酸软的感觉从她小腹到腰间，最后传递到脑袋的神经中。
　　她的眼泪控制不住从眼角涌出，随着整个身体被抽插着前后摇摆，泪珠也洒在了引擎盖上。
　　更让她觉得痛苦和羞耻的是，她明显能感觉到那像乌龟脑袋一样的东西，每次刮楞过自己穴内的蜜肉时，一种说不清的异样感不断的传到腰间，仿佛镇痛剂一样，用一种酥软的感觉，盖过了给刮插的痛楚。
　　不知道为什么，下体传来那种温热的感觉，却刺激得依彤忽然想起了一个画面，她分不清这个画面是梦境还是真实，在画面里，她也是这样被按在一个操作台上，从操作台往外看下去，是一台热闹的晚会，坐满了她认识的同学……但她感觉到一阵熟悉的下腹剧痛感，从玻璃窗的倒影里，她看到了自己身后，是那个让她无比厌恶、痛恨的体育老师，也以这样羞耻的姿势，正在深深插入自己的身体里面……
　　但一下一下的，体育老师的那根东西，比现在身后那个卑微司机的还要粗壮、更长也更烫，仿佛是一把烙铁一样，当她想起这种感觉的时候，浑身都颤栗起来，下体也仿佛被这种可怕的疼痛记忆所刺激到，开始剧烈的蠕动夹紧。
　　“我操……我操……啊……啊……你这……你这婊子……夹得我好爽……啊”
　　小陈仿佛感觉到依彤紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着，收缩着，使得自己被媚肉裹缠着的肉棒一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。
　　小陈不敢再加速，怕再被夹一夹就忍不住喷射而出，他稳了稳神，往外抽出一些，再次看向面前这具仿佛天生就为了取悦男人而生的肉体。
　　盛夏的树林里，郁郁葱葱的树叶，在阳光的照射下形成了片片的影子，交错洒在了林下一具雪白的胴体上。
　　十八岁的少女，有着一副宛如霜雪般的白腻肌肤，从背面看上去，也一样白得耀眼，两条雪白的手臂将上半身撑起来后，少女那修长的一字肩，蜿蜒的腰间曲线，和浑圆夹紧的美臀，仿佛像一幅画一样。
　　小陈曾经不止一次从后面观摩过演奏钢琴时，穿着礼服裙，微露后背的清冷少女，可是谁能想得到那个高雅的背影，如今却是被自己按在了引擎盖上，任由自己粗壮的肉棒从后往前，恶狠狠的捅入，抽插……
　　感觉到小陈停下来后，依彤却发现，原本带着疼痛的穴道，痛感并没有立刻消失，却仿佛有一种穴道悬空的感觉，既痛又痒，留恋着刚刚那被充实填满的感觉。
　　这种感觉竟引导着她下意识往后挺了挺，仿佛想再次把那根滚烫的肉棒含入进来。
　　但羞耻心很快止住了她的这个动作
　　“不可以……我不是……我不是……”
　　她内心暗骂着，咬紧牙关，要对抗这种来自身体深处的本能。
　　可是很快，小陈的另一波挑逗又要来了，小陈原本放在依彤腰间的手，一点点沿着她娇嫩柔滑的肌肤，重新占据了她那弹性丰润的美乳，一边紧紧捏握住她那形状饱满的胸峰，一边腾出拇指和食指色情的揉捏、亵玩着依彤那尚未软却的乳头。
　　依彤曾经在浴室和颖儿共浴时，被那个顽皮的少女捉弄过自己的双乳，那时她就发现，自己的乳头翘挺后，不但比颖儿的要大，增大了接触面积后，也更加的敏感，每次被拨弄都会引来胸口一阵电流般的酥软颤栗。
　　而现在小陈的手指仿佛掌握到了这个快感开关的玩法，他时而用力的揪起，时而又轻轻的揉捏，用指纹刮擦，原本就挺立的乳尖，在这样的把玩下变得更加的发硬，甚至依彤开始渴望有人去舔弄自己的乳头，去满足那不断膨胀的，想被粗糙、含入、呵护的感觉。
　　这个时候，小陈的另一边手也从依彤的腰间撤除，这边手直奔依彤的另外一个敏感点。
　　“啊……”
　　只一触碰，依彤便忍不住哼叫出声，因为这波快感实在过于剧烈而迅猛。
　　小陈将手指放在了他和依彤接触处已经充血肿胀的阴阜上，并像小虫爬树枝一样，一点点摩挲着依彤那凸起的敏感点。
　　依彤本来就将全部注意力用来抵抗穴道深处的空虚瘙痒，双腿也已经绷紧，而那裸露在空气中阴阜正处在神经最薄弱的状态，而白虎的外阴缺乏毛发的保护，本来就比平常人要更敏感，这突如其来的抚摸和摩挲，一下子记得依彤浑身乱颤。
　　来自穴口、阴蒂和胸前乳头的快感，前后夹击，一下子击溃了依彤原本构筑的防线。
　　“啊……啊……”
　　依彤感觉自己的身体快要被快感融化掉，强大的快感如同电流般，从胸口，从那敏感的阴阜，在不断的往外涌出，将她整个下半身都紧绷起来，大腿都快要抽筋了。
　　而穴道深处，不断分泌的蜜汁，努力想收缩、紧夹、纸样，却什么都没夹到，一阵急剧想要被填充和止痒的欲望，不断的侵蚀着这个骄傲而守廉耻的少女……
　　小陈看到随着自己两根手指如同拨动琴弦一般，每一下都在少女的身体上奏出一阵美妙的颤栗，尤其指尖轻柔地在依彤那粉嫩而敏感的阴蒂上划动时，依彤都剧烈的扭动着腰部。
　　“呜……不要……不要……啊……啊……”
　　“给……给……给一点……啊……”
　　小陈的一边撩拨着少女的阴蒂，一边更加粗暴的揪动着少女上翘绷紧的乳头，大声说
　　“你要给什么……给什么……快说……”
　　“说不说，啊，说不说”
　　他每反问一次，在依彤阴阜撩拨得幅度更大，几乎五指手指都用上，在依彤的阴阜、阴唇和阴蒂上弹奏起来，五只可怕的手指，就像在依彤敏感的蜜穴口四处乱窜的蚂蚁，每爬过一处地方，都留下无法被满足的痒痕
　　少女的脸上泛起的红晕越来越浓重，汗水也渗出了额头，呼吸上越来越急促，却有种再尝试攀爬却始终差一点爬不上的痛苦中，终于她忍不住哼出了一声
　　“给……给我……给……啊……”
　　“给……插……里面……里面”
　　依彤绝望的闭上了眼睛，任由躯体的快感掌控了自己的神经和大脑，摧毁掉仅剩的廉耻心，原本绷紧抵御快感的身体，终于放弃了抵抗，任由快感一泄如注，让自己变成了快感的奴隶，完全任由身后的司机来驱使自己，说出那些让人羞耻的话语。
　　小陈感觉到少女的阴穴开始升温，一种娇羞收缩的感觉不断传来，他知道最刺激的时刻要来临了。
　　他从后面挽起了少女的一侧大腿，扯掉引擎盖上的衣服，一把将少女彻底按了下去，让少女那耸立的乳头连同浑圆的美乳一起压在温热的引擎盖上，让骤然的升温刺激得少女连声哼叫。
　　而他肉棒，再次深深刺入到少女的穴道内，宛如处女般的紧凑娇嫩的穴道，变成了最好的磨棒石，只是比起刚刚干燥的抽插，现在的依彤穴道内仿佛打开了水龙头一般，泊泊蜜液源源不绝的从穴道内往外渗，每次抽插都带出一片如浆的湿润，把花蕊外两片小小的凸起全部沾满了白色的黏液。
　　对任何男性来说，最爽的体验，就是润和窄，而依彤动情后的小穴完全满足了这两个条件，小陈的每次插入都感觉到自己在穿刺开一片紧窄的膣道，而那湿润的蜜液又让这个穿插带来一阵滑爽和温热，仿佛在给龟头做精油按摩一样爽快。
　　而更让小陈感觉到刺激的是，随着自己的穿插，依彤的身体仿佛也在不自觉的配合，她的臀部更加的往后伸，而腰间也微微下压，这个无师自通的姿势，使得小陈的穿插能够更加的深入，每次都触及到少女的子宫颈。
　　小陈看着眼前被肏得仿佛失去了神智的少女，虽然依然咬紧牙关，可是每次狠狠插入时，她都松开牙关，发出低声的哼哼，而一旦自己配合着用手指揪动她的乳头，或者敏感的阴蒂，她的哼哼就会高昂起来，甚至“啊”了出来。
　　想起往日里，丁市对自己的那种不屑，批评自己时候的那种严肃，如今在野外，就在丁市的座驾的车头，自己正挽着他女儿的大长腿，将她的奶子挤按在引擎盖上，用自己的肉棒，从后往前，狠狠地肏得她呻吟出声，脸色红晕，让她不再是那个在舞台上高高在上，被丁市倾注了全部心血的钢琴少女，而变成一个只想要不断被操，喊着要给，喊着要肉棒止痒的骚货……
　　一种精神上的愉悦占据了小陈的大脑，这比起身体的愉悦要更加能提升这场肉戏的快感。他大声吼着
　　“肏死你，你个骚货”
　　“以后你就是……老子的小母狗……老子要在你课室……要在车上……要在钢琴前……肏死你”
　　“我要你什么时候来……来舔……你就得……给我舔……哪怕你爸在……也要偷偷……给我舔……给我肏”
　　“什么……破校花……我爱什么时候肏你……就什么时候肏……你不是同学的……女神吗……你是我的小母狗……快扭……快夹……肏你……太会……太会夹了”
　　小陈看着依彤那敏感的身体，渐渐变成了粉红的色泽，如雪的肌肤下，全是一片贵妃醉酒般的殷红。
　　呼吸也变得越来越急促，连牙关都松开了，只张着小嘴，像缺氧的小鱼一样，发出诱人的呼吸和呻吟声。
　　小陈感觉到那潮热的膣道和自己灼热的肉棒，每次摩擦后带来的燥热都在不断升温，少女那紧致热滑的穴道就像要融化掉他的肉棒一样，越来越收缩吮吸。
　　随着他冲刺的力气越来越大，少女上半身的雪白双乳也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到他黑毛浓密小腹发出了越来越大的“啪啪”声，响彻了安静的野外。
　　随着一波又一波强烈的刺骨酸痒萦绕在小陈的肉棒，他终于忍不住，再次将肉棒深深套入到少女穴内，让龟头狠狠刺穿了宫颈处，在一阵含夹裹吸中，让已经痉挛发麻的马眼，再次喷射出浓浓的精液。
　　而丁依彤这位仙姿佚貌、空谷幽兰的绝色校花，也再次被自己家的小司机肏上了一次极乐高潮，整个身体都向上弓起，咬紧了粉唇，修长的美腿完全绷紧，任由体内的花芯在精液的浇灌下麻痹融化……
　　********************
　　将依彤安置好在后座后，小陈意识到时间上的紧迫性，还得先把依彤送到他住的地方，简单给依彤冲洗一下，然后还得想想怎么处理这个事情，无论依彤醒来后记不记得这个事情，都得准备两套方案，不然……想到后果，小陈立刻打了一个寒颤，只要一想到丁市长，他就在心底里发怵。
　　所以上了车后，小陈几乎就是一轰油门，就着急着往停车场外快速开了出去。本来今天就干得有些脚软的他，眼睛已经有点昏花了。这一加速
　　“哐当”
　　临到停车场出口，另外一个方向也驶出了一辆车，小陈快速朝另一个方向猛打方向盘，但由于反应晚了，小陈和另一辆车还是轻微刮插了一下。
　　“哪个不长眼睛的傻逼啊，开这么快去奔丧啊你”
　　另一辆黑车上一个四眼男，看上去三十出头，从驾驶舱走了下来，骂骂咧咧走到两辆车中间，查看起剐蹭的情况。
　　小陈心中一沉，果然越急越出事，越怕出什么问题，就越被问题找上门来，虽然他是直行，理论上隔壁车应该让他的。
　　但现在这个关头出了交通事故，已经不是谁责任的问题，而是怎么尽快处理好，不要让对方发现后座的秘密
　　小陈只能硬着头皮，拉开车门，擦了擦额头的汗，也走了过去
　　四眼男从上往下扫了小陈一眼，眼神中透出了几分精明，似乎在算计着这次事故，能从小陈身上占到多少好处。
　　他知道这次肯定主要责任是他，但荒山野岭的，也没个摄像头，还不是看谁硬。
　　小陈走上来后，四眼男不等他开口，就嚷开了
　　“你这他妈怎么开车的，这里出口你都不减速，我摄像头拍得清清楚楚的，你肯定全责”
　　小陈刚要开口辩解，却看到四眼男眼睛咕溜溜的扫视着自己的车，心里又提了起来，到了嘴边争辩的话又止住了，改成一副比较和善的语气
　　“行……是我开快了，私了吧”
　　四眼男看到小陈竟然毫不辩解就认了主责，有几分诧异，但很快，吃到了甜头的他，又再次得寸进尺
　　“行，那你付我修车的钱吧”
　　“你要多少”
　　“五千”
　　“什么？？？？”
　　小陈听到这个数字，整个人一愣，对面这点剐蹭，喷个漆也就五百一千的事，这不是敲竹杠是什么。
　　四眼男咂了咂嘴，没有接话，而是摸上了小陈的车身，从侧边一直摸到车尾
　　“兄弟，你这车，新A6L，能开这车的，也不差个一万几千的，这荒山野岭的，你不给的话……”
　　这句话没说完，四眼男看到了这车的车牌，整个人吓得差点就摔地上，车牌上的一串0提醒了他车主人的身份。
　　四眼擦了擦眼睛，确认没看错号码后，再抬头看向小陈的时候，他的表情和态度一下子全变了，堆满了笑容
　　“这个……这这……这真是大水冲了龙王庙”
　　四眼男走到小陈边上，摸了摸后脑勺，低头弯腰道起歉来，一边道歉一边谄媚的笑起来
　　“是我瞎了，今天是我出门没带眼睛，连丁市长的车都没认出来，该死该死”
　　四眼男递上了自己的名片
　　“我是XX日报的记者袁雄，对不起对不起，刚刚应该让您们直行的，我全责我全责，记录仪都记下来了，肯定是我全责，您看这个，我赔多少比较合适？”
　　小陈对着180度的大转弯也是愣住了。
　　好在他跟着丁市这大半年，也应付过不少这些追着市长排气管舔的人，多少还是有点应付的经验，他也拿出了市长司机的气势，压低声音说
　　“没事，丁市的车也要秉公办事，我们开太快也有错，赔就不用了，你没有问题我们就先走了，还有公务在身”
　　“没有问题，没有问题，您看要不我们还是加个微信，后面修了多少我来出”
　　小陈被缠得有点烦，一眼瞪了回去。
　　四眼男似乎也觉得想加微信的愿望落空了，但难得的和市长打上照面的机会，作为记者的他又不想放过，于是哆哆嗦嗦摸了摸钱包，把里面的现金全掏了出来，和自己的名片放在一起，就硬往小陈的口袋里塞。
　　小陈本来就已经紧张，遇上事故又很心烦，担心这么扯下去夜长梦多，也不想拿这个四眼男的钱，所以用力把钱推脱出去，大声说，“记者同志，这钱我们不能收，收了就违反纪律了，你赶紧回车上，别耽误我们，我们是真的有正事要办”
　　四眼男被小陈这烦躁的态度吓到了，只得一边道歉一边慢慢退回去。
　　小陈心里的石头终于落地了，于是也不多说，就点了点头，转身回去拉开驾驶室的车门
　　四眼男看到小陈的反应，看了看掉落在地上的名片，脸上似乎闪过一丝不甘心。
　　他原以为他的大度和谄媚，能换来丁市长下车说声谢谢，哪怕就是打个照面，留个电话，也不亏。
　　现在就这么走了，他心里却是有点不甘心……干脆一不做二不休……
　　小陈刚拉开驾驶室的门，突然身后传来一阵声响，他还没来得及阻止，就发现四眼男已经一步跨了过来，拉开了后座的门，一声“丁市您好”还没喊出口，四眼男就愣住了，小陈也呆住了。
　　四眼男看向车后座，刚刚经历过两场大战的丁依彤，正面朝上躺在座位上。
　　虽然小陈已经拿一件衣服盖住了依彤的上半身，但无论是依彤泛着红晕的脸颊，垂落在座位边上带着淤青的雪白手臂，两腿中间不断朝着座椅上渗出的白色精液，都说明了这个女生刚刚遭受了侵犯。
　　四眼男又看向了小陈，小陈因为刚刚撤离得太匆忙，也显出了衣衫不整的样子，尤其裤子的皮带都还没系上，衣服上也有各种污迹，一边脸还有被扇过的痕迹。
　　气氛陷入一片死寂中。
　　四眼男的脑子快速转动了起来。
　　从小陈刚刚一下车就认了责任的状态看，这司机肯定是拿着市长的公车出来搞私活了，不然也不至于这么心虚。
　　另一方面，他感觉到自己的下体一阵发紧，他不认识车里这个女生，但只一眼，他就彻底被迷住了。
　　躺在后座的少女看起来只有十八九岁，还透出一种高中生的清醇。
　　但从容貌和气质上看，这个少女和普通高中生简直是云泥之别，更像是明星一般。
　　那清美绝伦的五官，出尘脱俗的气质，已经即使被衣服盖住，也能看出来的玲珑有致的身材，而裸露出的小腿和脚踝，也足以说明少女有着一双肉感雪白的长腿，这几乎一下子就弥补上了他内心对“女神”最美好的期待和画像。
　　更让他觉得无法自制的是，少女脸上有一层淡淡的红晕，呼吸也带着几分急促，那是一种被情欲笼罩的迹象。
　　什么样的男人，看到这种倾国倾城的少女正在被情欲所控制，都会忍不住只想立刻上去解腰带替她消火。
　　四眼男再次抬头看向小陈时，整个眼神都变了，他咂了咂嘴，喉间咽了咽口水，再次变回他刚下车时那副凶横的样子，只是开始发红的眼眶里，多了几分欲望，开口时声音里也多了几分底气
　　“看来师傅您今天是用公车跑了私活呀”
　　四眼男摸了摸下巴，咧出了一种精明又不怀好意的笑容
　　“我想想这篇报道要怎么写，《震惊！没想到政府公车竟成淫窝》还是《震惊！政府公车里竟躺着一个赤裸少女》”
　　小陈脑袋轰地一下炸开了，脚一软，差点就要站不住了，他几乎能立刻想象，现在自己的把柄已经彻底在对面的四眼男手中了。
　　不管是公车私用，还是对依彤做的这些事情，他只要脑补到丁市生气的样子，听说过丁市的手段，就知道自己这次完蛋了。
　　看到小陈摇摇欲坠的样子，四眼男知道自己的威胁生效了。
　　他再次看了眼车里面的少女，他不相信这样仙姿佚貌的少女会是面前这个平平无奇的小司机的情人，更大概率是被这个司机用什么手段蒙骗或者迷倒的无知高中生。
　　既然这样子，对面司机最担心的就是自己捅破这个秘密，而不是要保护这个少女，那么……
　　四眼男的笑容愈加的淫邪，他伸出手拍了拍小陈的肩膀
　　“没事，公车私用，这种事情我见得多了，拍下来的也有几十上百次，你知道为什么报道得这么少吗”
　　见小陈还一副愣愣的样子，四眼男，举起手指，大拇指和食指交替捏了捏
　　“记者总得要点车马费，辛辛苦苦的……今天刚好咱们这个事故，就当赔给我修车了，我也不要多，一口价，一万块”
　　小陈听说对方只是要钱，急忙屁滚尿流想钻回驾驶室拿钱，没想到四眼拉住了他，又笑了笑
　　“兄弟你急啥呢，车上肯定没有这么多现金，刚刚不是说可以加微信转钱吗”
　　小陈又哆哆嗦嗦掏出手机，一声不敢多出，就去让四眼男扫码。四眼男扫上后，拍了拍小陈的肩膀，眼神斜了斜车后座
　　“这个钱，主要是抵刚刚这车的事情，但兄弟你刚刚不厚道，顶撞了我，给了我脸色看，这口气我还是吞不下去”
　　“这样吧，你车后面这妹子，看着有点不舒服，得有人给她止止痒，大哥我呢，刚好也有点上火，一口气出不去，你要不去我车上等等我，我半个小时就完事”
　　“不行！”小陈几乎是夺口而出，今天虽然他玩了个爽，但毕竟是受他控制下的，现在又把依彤交给这个不知道哪里冒出来的陌生人，事情就在朝着慢慢失去控制的方向偏离了。
　　可是四眼男没有对小陈这句反对表现出诧异，而是看起来斯斯文文的脸上，露出了一种让人厌恶的得意笑容，他亮了亮手机屏幕，上面的微信群名都是“XX爆料群”，四眼男压低声音说
　　“这个肯定不是你女朋友，让我玩玩没损失，不然我就要把刚刚拍到的车牌，和车里的照片传到群里了”
　　小陈那句“她是……”到了嘴边，最终还是咽了下去。
　　两分钟后，小陈坐进了四眼男的车里，从他的视角看过去，四眼男已经脱掉了裤子，爬上了市长座驾的后座。
　　原本还人模狗样的四眼，掀掉盖在依彤身上的衣服后，已经彻底疯狂了，像一条发情的小野狗一样，在依彤的身上嗅来嗅去。
　　一边手也不闲着，一把抓到了依彤身上那对吸引眼球的饱满美乳上，从四眼那揉捏的幅度看，对着高中少女充满弹性的雪乳是下了狠手的。
　　而四眼男的另一边手，也不嫌弃被灌满了小陈精液的少女蜜穴，而扶住了自己的肉棒，朝着依彤双腿间那浸满精液的花瓣，将龟头用力朝内挤压而去。
　　几乎是一瞬间，本来已经在药物作用下沉睡的依彤，再度痛苦的弓起身子……粉嫩的指甲，抓紧了后座的座椅。
　　“啊……啊……”即使在睡梦中，依彤也蹙紧了眉黛，咬紧粉唇，痛哼出声。缺乏前戏的插入，仿佛像穿透灵魂一般的痛楚……
　　但对四眼男来说，则是一种前所未有的体验，他从来没有品尝过十八九岁的少女，这种销魂蚀骨的紧致感，几乎一下子就让他想喷射而出。
　　这是一种多么奇妙的体验，在野外的一次撞车，却让他现在有机会在汽车后座，肏着这不知是什么人的女友或者未来的妻子，但有着一副天仙般容貌和魔鬼身材的少女，他可以不用怜惜的用力肏着，一边捏紧少女那无法掌控的美乳，而且还有着高中生的弹性手感……
　　这一切都仿佛是梦中一般，让四眼男毫不怜惜，愈加用力，狠狠的穿透进依彤的身体里……

第46章 反杀（上）
　　在李峰的房里，颖儿肆无忌惮的到处乱瞅和乱翻，时不时发出几声感叹
　　“太恶心了，李峰家里就没一本正常的杂志，全是色情杂志，这上面还有污迹，这一看就知道是拿来干嘛的”
　　第一次入室搜东西，我有点紧张，低声提醒道
　　“别乱翻，万一到时他回来发现东西乱了……他会知道我们来过的”
　　林颖儿却一副无所谓的样子
　　“你们这些男人，贤者时刻就把这些东西乱扔，哪里会去记这些东西被扔到了哪里”
　　我惊讶于林颖儿竟然知道“贤者时刻”这个词，向她投去了诧异的目光
　　林颖儿看到我这种眼神，叹了口气
　　“小淫贼，现在都21世纪了，不要把女生都当做纯情无知少女好吧，我们也会上网，宿舍也会看片的”
　　我被林颖儿这种坦荡荡一下子镇住了，自己反而先脸红起来。林颖儿看到我脸红起来，又鄙视又好笑，最后还是忍不住笑出声
　　笑着笑着，她的眼神越过了我的肩膀，落在了我身后的桌上，那里有部李峰盖起来的笔记本电脑，她的眼神亮了起来
　　“就是那个”
　　按了电源键，进入到启动页面，需要密码。我又犯难起来，看向了林颖儿。却见她掏出了手机，开始翻起照片来
　　“等我找一下李峰的生日”
　　“你怎么会有李峰的生日”我惊讶的看向林颖儿
　　林颖儿一副云淡风轻的样子，“找了另外一个男老师，从教师系统查的”
　　我惊得下巴都要掉下来。林颖儿看到我老是这幅大惊小怪的样子，挑了挑眉，露出了一个狡黠的眼神
　　“没有我美色诱惑不了的雄性动物”
　　林颖儿报出了李峰的生日，我尝试输了进去，按回车，弹出“密码错误，请重输”。我再次求助的看向了林颖儿，林颖儿沉吟片刻，说
　　“在生日数字后面，加李峰首字母的缩写LF”
　　再次输入，密码对了，进入启动页面，我诧异的再次看向林颖儿。林颖儿看到我差异的表情，得意地嘴角上挑
　　“你知道什么是社会工程学吗”
　　我摇摇头。林颖儿一副看着愚钝弟子的表情，思索了一下，然后尝试用比较浅显的语言和我解释
　　“我……之前曾有一次，差点因为电脑技术不好，被别人骗了。之后我想过学点编程或者黑客技术什么的，但问了几个师兄，都说这个很难速成”
　　“但他们提到了社会工程学这个词，意思大概是用一些非技术的手段，例如研究人的心理、习惯和性格弱点，也能获取到这个人的秘密信息”
　　“我后面就在这个方向，看了些书，其中一本书就说，心思比较粗的人，密码都会用最熟悉的数字，例如身份证后几位，手机号，生日等，或者顶多再加上名字缩写或拼音。李峰也是个粗人，按这个方向去试，总能试出来的”
　　不知道为什么，听完这段细致的解释，再次看向林颖儿那清灵如玉的侧颜，却感觉这个少女并不是面上看起来的这么顽皮乖张，而是有着一颗我们都比不过的玲珑心。
　　颖儿发现我呆呆看着她，脸色又是微微一红，又气又恼，一个巴掌拍我脑门上
　　“别盯着我看，快研究这个电脑”
　　找到李峰存女生照片的地方并不容易，聪明如颖儿，面对一个密密麻麻的电脑桌面，也一下子束手无策。
　　李峰和所有男生一样，在存放这类照片的方式上，选择藏在一个无数层的文件夹之下，而且文件夹的命名也无法猜测，到底哪个才是。
　　机智的林颖儿也提出过，尝试搜后缀是jpg或者avi的，但无奈李峰电脑性能不太行，搜索特别慢特别卡，半天也搜不出来结果。
　　我们两个只能一个一个文件夹来测试和点开，这一找，就花了快一个小时，才终于在一个“运动姿势练习”的文件夹的深处，找到了李峰存放偷拍女生照片的私密文件夹。
　　虽然早有耳闻李峰这个人非常好色，时常在体育课上要求好看的女生做俯卧撑，还有各种要求身材好的女生去跑步等等。
　　但真的打开他的电脑时，这画面还是震惊到了我们两个。
　　在李峰的电脑里，有个专门存储照片的文件夹，里面按姓名缩写，几乎存了学校所有女生的照片，除了站在我边上的颖儿，有依彤，有梓柔，有小熙，有诗雅……甚至还有苏惜妍老师的。
　　虽然没有打开文件夹，但从缩略图里，已经大概能感受到，几乎拍的都是女生们走光的照片。
　　更让人觉得可恨的是，李峰还是每个女生打了标签，梓柔的标签是清纯，小熙的标签是胸大、幼齿，依彤的标签是胸大、长腿，颖儿的标签是皮肤好、长腿……不得不让人感叹，他是借着体育老师这个身份，把学校女生们都研究得明明白白的。
　　要确认依彤收到的视频是不是李峰偷拍的，就必须点进入看，我的鼠标移到了依彤的文件夹，刚要点开，颖儿却忽然按住我
　　“你不许偷看，我来”
　　实话说，打开电脑看到这么多以身边熟悉少女名词命名的文件夹，内心既是对李峰的唾弃，但另一方面又多多少少感到一阵刺激，好奇他都偷拍了什么。
　　但林颖儿似乎看出了我的歪心思，狠狠瞪了我淫荡的表情一眼，强行抢过了鼠标，逼着我转过身。
　　转过身后，我听见鼠标双击声，林颖儿点开了文件夹，滑轮的声音显示出文件数量之多，感觉到李峰这个禽兽确实没少偷拍依彤的照片……
　　林颖儿也发出了一种咬牙切齿的声音，低声暗暗“变态”“禽兽”骂个不停，可是当滑轮声停了下来后，林颖儿却发出了一声“咦”的声音
　　我趁机转过头，一眼就看见屏幕里几张白花花的照片，那是依彤在练习跆拳道的时候，弯腰低胸露出的乳沟，依彤水滴型的美乳，从这个角度看真是滑如凝脂，肤如白雪，勾勒出了一道温软高耸的曲线和诱人的深沟。
　　我咽了咽口水，林颖儿察觉我转过头来了，一个巴掌扇过来
　　“不许偷看依彤的照片，你个小淫贼”
　　我被扇到坐到了电脑凳上，但依彤的照片实在太诱人，我忍不住再次想抬起头，颖儿已经手快关掉了照片。
　　然后转头看向我，眼神里却从刚刚的打闹，换回了冷静，摇了摇头
　　“没有那个视频”
　　听到这个答案，我不知道该庆幸还是失望，庆幸的是这么一看李峰是无辜的，这次威胁到依彤的并不是身边的人，也许事情没有我们想的那么糟糕，但失望的是，这下线索就断掉了。
　　但颖儿却陷入了沉思，思索了几秒后，她掏出了自己的U盘，往电脑啊插了进去。
　　从进门开始就极度紧张和焦虑的我，看到找不到要找的文件，原本已经想拔腿就跑，没想到林颖儿这个时候还打算拷文件，我立刻紧张的吼道
　　“你要干嘛”
　　颖儿冷静的说道
　　“我们找不到，不代表不存在，我要拷这几个文件夹回去研究一下”
　　然后便不顾我的催促，把U盘插进了电脑，然后在桌面上挑了几个文件夹，拷到了她的U盘里。
　　这个时候，我也听见了来自走廊的脚步声。这种有力且有节奏的脚步声，不会是其他人，一听就是体育老师的李峰。
　　我于是更加慌张起来，看向林颖儿。
　　刚刚还十分镇静的林颖儿，此刻也终于透出了几分紧张，李峰这么快就回家，是在我们计划之外的事情，现在想要从他家离开几乎不可能了。
　　但林颖儿咬了咬嘴唇，却没有动U盘，而是任由文件继续从电脑复制过去。
　　这种老式宿舍楼，走廊非常长，李峰的宿舍在走廊的最末端，走过来大概需要10到15秒的时间，束手无策的我只能拉了拉林颖儿的衣服，却紧张的说不出话来。
　　人一紧张，全身的神经都会被刺激起来，林颖儿也开始额头渗汗，她迅速扫视整个房间的所有角落，余光还在观察那差5秒才拷完的U盘。
　　我慌忙着想去拔掉U盘，林颖儿却按住了我的手，将眼神投向了房间里，李峰的床正对着电脑，而床头后面并不是一堵完整的墙，那里有着一扇门。
　　5，4，3，2，1……
　　在李峰扭动着门锁的声音传来后，U盘终于把文件都拷完。林颖儿迅速拉着我打开了那扇门，钻进了一个杂物间里。
　　这个杂物间，原本是老师宿舍附赠的一个放洗衣机的生活阳台，李峰把这里封起来后，当做一个储物房来用，里面堆满了各种体育器械，刚好余留一个人的空间，这狭窄的程度，迫使我和林颖儿只能两个人贴面站立着，距离一下子被压缩到身体刚好接触到的程度。
　　我很少机会和女生这样面对面贴在一起，上次有过这样的体验，还是和自己的性幻想对象凌诗雅在那次游泳馆的柜子里。
　　那次的经历实在过于香艳而难忘，导致再次和异性这样身贴身时，一下子便勾起了我青春而躁动的情绪。
　　但在林颖儿面前，我是断然不敢有反应的，林颖儿平日里嘴上骂“小淫贼”的时候看似开玩笑，但假如真的对她动手动脚，她下手也是真的狠。
　　这种交织着亲密和恐惧的感觉，让我只能硬着头皮努力压抑着自己的天性，不让它抬头。
　　就在沉浸在思绪时，一声巨大的关门声，把我们的注意力都吸引住了。
　　只听见进门的李峰，一声巨大的声响，把门关上后，似乎又把什么东西很大力的摔在了地上，一听就是陷入一种极端的暴躁之中。
　　嘴里也在骂骂咧咧着
　　“艹他妈，把老子给耍了，张曦那破逼玩意儿也是成不了事”
　　听到“张曦”这个关键词，颖儿耳朵动了动，抬头看了看我，露出一种“你看，我猜对了吧”的得意表情。
　　进到房间时，李峰似乎怒气还没消，一脚把椅子也踢倒在地上，脸上涨红到发黑。
　　我听说过李峰有一定的暴力倾向，但如此近的角度，看着自己的体育老师对着家具暴力发泄，不禁还是有些心惊胆战。
　　倒是林颖儿，透过阳台门一块不太清晰的玻璃瞅向房间里时，不但没有显示出恐惧，反而露出一种咬牙切齿的愤恨。
　　不知道到底是因为依彤的原因，还是她也和李峰有过什么不愉快的过往。
　　不过很快，我就知道了原因。
　　李峰进到房间，把怒气都发泄完后，竟然就开始往下脱裤子。
　　不愧是练过体育的底子，李峰脱下裤子后，完全露出了他的骄傲。
　　李峰有着异于常人的茁壮大腿肌肉，能够看出来清晰的肌肉线条，仿佛要炸开一般的粗壮。
　　而李峰的肉棒在完全勃起的状态下，显得极其的可怕，尤其是那紫黑色的龟头，仿佛一个巨大的伞状水母一样，很难想象将这样一根肉棒塞入女性的体内，会带来多大的刺激和痛苦。
　　这不像是人体器官，更像是一把巨大的凶器。
　　李峰开始脱裤子后，平日里大胆的林颖儿反而显出了几分羞涩，不自然的转过头，装作是想换个方向呼吸，故意错开这个画面。
　　李峰整个下半身脱光后，背向床头，走向自己的电脑，并把床头对着的电视机的HDMI线接上了电脑，开始咔咔咔的在电脑里疯狂找着什么。
　　过了不到一分钟，便看到他在一个刚刚我和颖儿都没打开过的文件夹里，一层层往下点开，直到打开了一个文件夹里，点开了里面的视频。
　　出乎意料的是，这个视频并不是我所设想的，是依彤被威胁的那段视频，李峰点开的，竟然是一段依彤和林颖儿在学校音乐室的练习视频，从视角一眼就看出是偷拍的。
　　视频里，依彤穿着一件素雅保守的白色演奏礼服裙，端坐在钢琴前，弹着她亲自改变过的古典《茉莉花》，而林颖儿穿着的还是平日的那件被她改过的，将她衬托得凹凸有致的校服衬衫和校裙，在舞台上跳着一段糅合了民族和芭蕾的舞蹈。
　　林颖儿的长腿和纤腰在这段舞蹈里展现得淋漓尽致，两条雪白的美腿在旋转中不断交错，时而抬起一边美腿呈直角和上拉成平角，展现着那优美的韧性。
　　而林颖儿每次朝前弯腰时，从细腰到翘臀间都勾勒出一道美好的曲线，而当她向后弯腰拱桥时，裹在校服下饱满的胸峰曲线又展露无遗。
　　最后当她整个人跃起再用脚尖点地落下时，优美的小腿和香足都绷直成了一道支线，承压的足背微微呈弓形，粉红色的脚掌向内收缩，细长、秀美的足趾也完全绷紧，纤尘不染的雪白脚踝上绑着的铃铛轻轻响动，展现着那对香足的灵动、可爱。
　　苏老师称赞过林颖儿的舞蹈功底已经是专业级的，这样看起来，确实校庆舞会展现的还不到她实力的十分之一。
　　我低头看了看林颖儿，做了个嘴型问“这是啥视频”
　　林颖儿也做了个嘴型回“傻子，这是我和依彤贪玩合练的”
　　当我再看回房间里的时候，却发现李峰对着屏幕上的画面疯狂的撸动起来，一边撸动一边辱骂着
　　“臭婊子，耍老子玩，老子要肏死你们”
　　“总有一天，老子要把你们两个都一起弄上床”
　　“肏死你们，肏死你们”
　　“老子要给你们菊花开苞，要抓你们的奶子来轮流打奶炮”
　　“老子要把你们当母狗，从后面狠狠肏死你们”
　　看到这样的画面，听着李峰的淫言淫语，我也不禁脑补起他所描述的那副画面：脱光衣服的丁依彤和林颖儿，两个不同风格的美少女，一个有着形状更加饱满的水滴乳，一个是尖翘可爱的少女椒乳，两个都是大长腿，一个更显肉感和冲击力，一个则比例匀称且笔直，一个有着大气端庄的清冷美，像是演奏厅中央弹着钢琴的高贵女神，一个有着精灵俏皮的纯净美，像是从女团里走出来的甜美偶像。
　　但都有着那种高中少女略带稚气、无暇的透明感。
　　两个美少女一左一右分别躺在一身黝黑腱子肉的李峰两边，李峰左右两边手分别搂住少女，一边揉捏挤压这少女那富有弹性的美乳，一边朝下探索到两个少女那光洁稚嫩的幼穴，随着他手指的抠弄，两个少女都变得脸色通红，娇喘两片，埋入到李峰的胸肌上，舔弄起李峰的乳头，把李峰也刺激得兽欲迸发，本来就粗壮的肉棒肿胀得发紫，巨大的龟头像一把小雨伞一样张开，随时准备朝着面前两个气质迥异，却都绝美动人的少女发起轮番的冲刺，让自己滚烫的精液填满两个少女稚气的子宫……
　　想到这个画面，我再也控制不住自己想要爆炸的下体，一点点的勃起发硬，直到被面前的林颖儿所察觉到。
　　两个人贴得如此之紧，我的下体硬起来后，刚好就戳在了颖儿小腹的位置。
　　我的肉棒仿佛是两个人间挑逗的玩具一样，一点点从疲软变得越来越棱角分明，和颖儿的身体的刮插也越来越明显，变成了横亘在两人中间的滚烫而形状清晰的存在。
　　林颖儿最开始是先用一种震惊的眼神盯着我，然后是恼怒，再然后……我发现林颖儿也开始慢慢有感觉了。
　　林颖儿的鼻子刚好沟着在我的脖颈和下巴间，明显能感觉到她呼出的气息变得更重了，挠得我脖子也酸酸痒痒的。
　　我忍不住浑身抽动了一下，这不动不要紧，动了一下后，旁边的器械往下掉了一下，将我原本放手的空间也挤占掉了。
　　这下，我的手没有办法再抬起来，最高只到林颖儿的腰间的位置，再下探就是林颖儿的少女翘臀了，没有办法的我，只能将手掌落在了林颖儿的腰间。
　　林颖儿一向喜欢穿短款的上衣，这样但她微微伸腰时，就能若有若无的露出她那雪白柔软的纤腰。
　　而我的手，恰恰就落在了那裸露的腰窝肌肤上，触手凝脂冰滑，晶莹剔透，一下子让我的兽欲更加旺盛的燃烧起来。
　　更糟糕的是，腰间似乎是林颖儿身上的痒点，当我的手一贴合上那里的时候，我能感觉到林颖儿立刻像触电一样，整个人颤栗了一下，看向我的眼神里虽然还残余着愤怒，但已有几分迷离，原本还有点僵硬的躯体，似乎有点软化着朝我怀里靠近，呼吸也变得更加的沉重。
　　林颖儿原本垂落在身侧的一边手，举起来死死捏住了我的手臂，眼神中透出一种咬牙切齿的愤恨，做出“你是不是找死”的口型，并开始用力捏紧我的手臂。
　　可是我的手往上已经没有空间，只能往下，这往下的话，却又刚好落在了颖儿那弹性丰盈的翘臀上，感觉触手又是一种诱人的饱满感。
　　林颖儿感觉到我的手越来越往下移后，一种被吃豆腐的愠怒再次出现在她脸上，她做了个口型“你死定了”，捏着我手臂的指甲都快抠进我的肉里了。
　　我没办法，只能再次将手往上，又放回到她滑嫩娇软的腰间。
　　这一下，又是激荡得她浑身一颤。
　　林颖儿发现捏我的手臂起不到作用，于是改变策略，也将手放到了我的腰间。这猝不及防的酸痒一下子也让我浑身一颤栗。
　　发现捉弄我成功后，林颖儿本来愠怒的脸上一下子都变成了得意的笑意，并且不顾我们两个人处在这样危险的境地——任何小的响动都可能惊动李峰的情况下，不断的把放在我腰间的修长手指做出各种撩拨的动作，激得我左闪右躲，不知不觉和她贴得更近了。
　　林颖儿虽然没有依彤和小熙那样饱满的美乳，可是当她面朝着我贴过来的时候，我还是能立刻感受到那种尖尖秀挺的触感，尤其颖儿和我身高相差不多，林颖儿的上衣又很薄，那种软软尖尖的触感一下子也触碰到我同样敏感的乳头，让我也浑身一阵刺激的颤栗。
　　下体更加像被注入了熔岩一样，一下一下的弹跳起来。
　　在林颖儿和我靠得越来越近的时候，鬼使神差地，我终于忍不住将另一边手也抬起，慢慢攀上林颖儿的背部，轻轻搂住了她。
　　不知道为什么，被我搂住后，林颖儿的动作一下子就完全停顿了下来。
　　原本落在我腰间的双手，也在慢慢向我后背挪去，竟也从腰间轻轻抱住了我。
　　一下子，整个杂物间里，再次陷入了沉寂中，安静得只能听见我们两个越来越快的心跳。
　　仅仅一门之隔，门外的体育老师还在对着林颖儿跳舞的视频意淫和撸管，可是在房里，我却搂住了这个灵气的少女，这种巨大的优越感，一下子侵袭入我的脑海。
　　尤其抱着的林颖儿软软暖暖，纤若无骨，丝滑的发丝一跃一跃的撩拨着我的鼻子，散发着一阵少女的清香，我感觉到体内的多巴胺一阵剧烈的释放。
　　这一下，却忽然让我想起了，我们两个相识的过程。
　　********************
　　我性格内向，在学校里几乎没有朋友。身为学霸的杨辰性格类似，我们反而因此走得比较近。但林颖儿，则完全是个另类。
　　她的性格过于张扬，使得原本应该更夺目的她，变得让人爱恨交加，爱她的人，爱的是她那聪慧潇洒的性格，不拘小节的大气，让人舒爽的开朗；恨她的人，恨她只要一出现，就夺走所有女生身上的光，恨她能挥洒自如的和所有男生往来却片叶不沾身，暗戳戳的骂她绿茶
　　但无论如何，这样一个舞台中央的少女，是不应该和我之间产生任何关系的。
　　我就是学校里那个会被忽略掉的小透明，偶尔意淫一下学校里的女神们，却应该会在默默无闻中度过无聊的三年高中生活。
　　我觉得我应该感激苏惜妍老师。
　　因为很长一段时间，林颖儿坐到哪里，总会引起麻烦，坐到女生身边，会有妒忌她的女生给她制造麻烦，坐到受欢迎的男生身边，又会引起班里其他女生的声讨，最后甚至被迫将林颖儿调到课室最后一排的超级VIP区，这下更加不得了，林颖儿和班上最能折腾的一群差生们打成了一片。
　　本来差生们再怎么折腾也就是睡睡觉，扔扔纸条，但有了林颖儿这个军师后，最后一排开始天天整活，把T型桌脚拆下来打冰棍球，组织垃圾桶投垃圾三分大赛，集资买二手ipad上课搞NBA无声直播，还整了个能反侦察老师是否在后窗的镜面反射装置，搞的那是一个有声有色。
　　等苏惜妍接手我们班的时候，林颖儿已经是后三排男生们心中唯一的大姐大，每天有人贡献吃的喝的作为保护费。
　　苏惜妍为了纠正风气，只能拆开林颖儿和她的小弟们，把她调到了我身后。
　　聪明的苏惜妍，这一招收获了奇效，因为我是出了名的毫无存在感，林颖儿调到我后面，而且是单排没同桌，一下子就焉气了。
　　班上其他女生看到林颖儿对着的是我，也没有什么借口和动力再去吵闹了。
　　可是对天性爱热闹爱折腾的林颖儿来说，这下是真的碰到了钉子了。
　　我一不讨好她，二不配合她，整日埋着头沉闷的做着我自己的事情，不接受她的任何挑衅或挑逗，林颖儿的所有引以为豪的手段像击在软绵绵的棉花上，不起一点浪花，终于彻底治住了她。
　　林颖儿不但没有因此怨恨苏惜妍，反而对这个想到制服自己手段的大姐姐生出一种惺惺相惜的钦佩。
　　开始经常缠着苏惜妍，姐姐前姐姐后的喊着，让苏惜妍带她去健身和看展，苏惜妍不知道是被缠着没办法，还是也喜欢这个带着点灵气邪气的小女孩，竟然也纵容着她的这份任性，两个人的感情看起来也日渐好起来。
　　而我和林颖儿间，原本这样相安无事，两个人可能到了毕业也就是点头之交。但中学的世界，却永远能有出乎意料之外的剧本。
　　一天放学后，我照旧习惯性的沿着学校的围墙，朝着家里的方向走去，却忽然瞅见对面，林颖儿被几个社会青年围了上去。
　　学校里敢围林颖儿的人已经没几个了，但出了校门就不一样，林颖儿这种甜美稚颜的高中少女，正是社会青年们的心头好，无论是玩弄一番还是带在身边，都倍有面儿，今天看到林颖儿落单了，自然是毫不顾忌的就围了上来，要她一起去看小电影。
　　我好奇的是，林颖儿被校外青年盯上也不是一天两天的事了，平日里聪明的她总有办法解决掉，要么混在大部队里一起走，要么绕学校后门逃课的翻矮墙，要么就是蹭丁依彤的接送车。
　　但今天的林颖儿，似乎一个人有点走神，竟然在校门外这种叫天天不应叫地地不灵的地方落单了。
　　看到被围上来后，林颖儿眼神里还是露出了一种厌恶和戾气，甩开拉扯她的几只脏手，连踢两脚都踢中了两个小流氓的要害。
　　但是今天的林颖儿明显有点心不在焉，没了平日那种飒气，第三脚没有踢中，反而被一个小流氓抓住了她的脚踝，一下子把她拉得靠后贴在了围墙上，然后无论她再怎么挣扎，踢出去那只脚被死死抓住，再也动不了。
　　常年练舞的林颖儿身体韧性好，一边腿被抬起来后，依然能保持平衡，反而拉伸成两条腿成直角的诱惑形状，两个流氓围上去单独按住她的手。
　　其他几个流氓则开始围着林颖儿被抓住的那条笔直的美腿，开始把玩起来，一个流氓还直接解掉了林颖儿的小白鞋和袜子，露出了她丝滑、柔软的完美秀足。
　　而另一个流氓，则沿着林颖儿的运动裤，从小腿一路向上抚摸，快要触碰到林颖儿的神秘禁处。
　　平日里的林颖儿，这个时候肯定至少啐出一口唾沫，可是不知道今天她怎么了，眼神里失去了往日的光彩，呈现出空洞和空白，双眼略显红肿，鼻尖也红红的，泪珠嘀嗒嘀嗒从眼角往外涌。
　　不知道为什么，本来本着看热闹心态的我，看到这样的眼神，竟觉得无助时的林颖儿，让人生出一种想呵护和拯救的感觉。
　　当那几个流氓快要触碰到林颖儿的敏感点时，我忍不住将手指放到口里，吹了一段口哨。
　　口哨吹出来后，我发现林颖儿还没意识到是救兵来了，眼神里依然是一种万念俱灰的空白，倒是几个流氓，都看向我这边，但大家又舍不得少女那温软的胴体，竟然没有一个人放下手来过来找我麻烦。
　　而只是恶狠狠的盯着我。
　　我心里也发怵，倒不是发怵今天会被怎么样，而是想着自己的脸被记下后，以后出校门遇到仇家免不了得受点罪。
　　之所以不担心今天会控不住场，是因为对方没选好地方，这边虽然靠着学校，但沿着马路也是大片的居民区，附近那些看起来破旧的楼梯房里，看似没有人居住，实际上，只是你没有找到方法。
　　这些居民楼很多都是我们学校学生的陪读家长，平日只顾着照顾子女，对待外面发生的事情有种异乎寻常的冷漠，只有一种情况……
　　“着火啦！！着火啦！！烧起来啦！！！”
　　我拉开嗓子彻底的吼了起来，这几声呼叫声，在沉闷的环境中，仿佛砸下了一颗巨大的石头，而石头泛起的涟漪则相隔了几秒，才彻底扩散炸裂。
　　几秒后，几栋居民楼，几乎所有人都打开窗户探出头来，到处张望是哪里着火了，这时候，所有目光便投向了路边，把一个少女围在墙边的几个社会青年。
　　场面一下子仿佛僵冻起来，这时候我停下呼叫，开始朝着几个社会青年冲过去，一边冲一边大喊“有人殴打学生”“有流氓”，直接冲进围住林颖儿的几个流氓中间，死死挡在了她的前面。
　　假如还是原本关着窗的状态，楼上的家长们可能就当做没听见，可是现在光天化日之下，家长们将心比心，看到几个流氓围住两个学生，一下子也沸腾起来，整栋楼各种骂声传来，有的家长掏出手机要拍下来，还有家长掏出手机作势要报警。
　　几个流氓看到这种阵势，气势上已经怵了几分，又回头看我一副视死如归的眼神，知道今天靠来硬的是不行了，忍不住往地上啐了一口口水，指着我的鼻子
　　“臭傻逼，老子总有天要让你跪着哭着认错”
　　几个流氓骂骂咧咧的一边啐着口水，一边心不甘情不愿的走开了。
　　我转身看向林颖儿，这时候林颖儿已经整个人蹲了下去，蜷缩成一团，靠在墙上，大颗大颗的泪珠继续从她眼角涌出，沿着她脸颊的弧线往下滑，落成一道道的泪痕，但她却没有哭出声，就在那蹲着，抱着膝盖，任由泪水落在地面上。
　　看得让人心疼。
　　居民楼里有好心的家长打电话告知了学校，二十分钟后，我和林颖儿一起出现在了老师办公室，已经下了班的苏惜妍匆匆忙忙又赶了回来，满头大汗，脸色也变得有些泛红，显得十分的紧张。
　　一进到办公室，苏惜妍就把林颖儿抱到怀里，心疼的摸着她的头。
　　我看着被拥入怀中的林颖儿，整个脸埋入了苏惜妍那饱满的美乳深沟，不禁咽了咽口水，内心冒出一声声呐喊
　　“苏老师，是我救了林颖儿，你不能偏心，也应该抱我一下啊！！”
　　但苏惜妍却没有要松开林颖儿过来给我送福利的意思，而是看向我后，先露出了一个赞赏的表情，然后又做了一个眼色，示意我先出去，留她和林颖儿两个人在办公室。
　　我在办公室外的走廊踱步了许久，期间听见林颖儿在办公室里不断传来的抽泣声，似乎在苏惜妍面前，她终于彻底放开了刚刚那种压抑的状态。
　　但我始终没有房间听到她真正意义的哭泣声，又不得不钦佩林颖儿多少有点刚强的性格，即使到这种看起来伤心欲绝的状态，也没有在外人面前哭出声。
　　说起来，到底是什么让这个素来以开朗、灵气又多少带着点狡黠绿茶的校花如此难过呢……我不禁脑补起了各种原因，包括最近看到的各种校园青春系列的电影，突然想起，里面女主角往往都会一不小心意外怀孕，然后就得打掉孩子，她们的状态也是这样伤心欲绝心如死灰……
　　就在我沉浸在这个念头中时，办公室的门突然打开了，苏老师一边手挽住林颖儿的肩膀，走出了办公室。
　　林颖儿的眼睛依旧红肿着，但看起来已经没有刚才那么的绝望和低沉了，反而是用雪白的手背擦着脸颊的泪痕时，显出了几分让人心疼的柔软平和。
　　我想起自己刚刚的猜测，眼神又不自觉落到了林颖儿的肚子上。苏老师看到我这奇怪的眼神落点，忍不住开了口，“你在看什么”
　　我挠了挠头，“那个……那个……颖儿她是不是……是不是那个……有了那个”，我指了指肚子，做了个抱婴儿的动作
　　苏惜妍和林颖儿都先是一愣，苏惜妍最先反应过来，拿着手上的书一把敲到了我的脑袋上
　　“你这榆木脑袋都在想些啥呀！！”
　　林颖儿的表情从疑惑，到震惊，到恼怒，最后看到我被重重敲了一把后，终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　后来我才知道那天发生了什么事：那天是林颖儿父母分居多年后，终于签了离婚协议。
　　那天发生的事情，我和林颖儿都没有再单独提起过，但是这段经历，却仿佛成了两个人一个专属的秘密，奠定了我们两个人的友谊基础。
　　林颖儿对我似乎多了一分对其他男生所没有的信任和依赖。
　　对其他追求她的男生，感觉大部分时候都被林颖儿当成了工具人，这个帮忙带早餐，那个帮忙抄作业。
　　唯独对我，林颖儿却从来没有要求我去做这些打杂的事情，反而喜欢拉着我聊那些有的没的八卦，喜欢周末无聊的逃课、逛街都拉着我，不管我愿不愿意。
　　林颖儿也开始学着那天的苏惜妍，动不动就拿书卷成圆柱，重重敲在我的脑袋上，作为一种和我独有的交流方式。
　　我也开始慢慢看到她身上的闪光点。
　　虽然学校里很多女生都不喜欢她，很多对她求而不得的男生也在到处散播她的谣言。
　　但在这层所谓“绿茶”的外表下，林颖儿却有着一颗独立、成熟且热诚的内心，是一种同龄女生都没有的优点和魅力，也让同龄男生可望而不可及。
　　而我自己，有时也说不清我对林颖儿到底是一种怎样的情愫。
　　我对着颖儿的时候，永远没有对着文梓柔那种紧张、不自然和心跳加速的感觉，也没有那种看到梓柔一颦一笑就开心一天，见不到梓柔就失落一整天，连梦见她时身上都有光的感觉。
　　对颖儿的感觉却是“熟悉”，和颖儿的相处自然得就像呼吸一样，虽然每分每秒都在发生，却毫无感觉，一切都是那么自然的发生着，颖儿对我而言，就是高中生活的一部分，没有泛起涟漪，也没有起伏，只是每个一起度过的日常。
　　就像此时此刻，躲在一个密闭的小房间里，我就这样紧紧搂着面前的少女，听着对面也在慢慢加速的心跳，虽然起了生理反应，可是内心更多涌出来的，是一种平静、舒服的感觉。
　　很多年后，我都能想起那个下午，那时的林颖儿就像听话的小动物一样，紧紧被我抱着，侧脸贴在了我的胸口，仿佛整个人都蜷缩进了我的怀里，一动也不动。
　　就在这个时候，我们听见了房间里的李峰发出了一阵低吼声，打破了我的回忆，也打破了两个人的平静，我们两个一起转头，透过门上的小玻璃窗口，看向了屋内。
　　我看向李峰的电视屏幕，却发现屏幕里不仅有依彤，有颖儿，还有一个我也常常梦见的少女 -傅若昕学姐。
　　只见视频里，学姐也走到了颖儿的边上，陪着颖儿一起跳了起来，两个动人的少女，清颜白衫，青丝墨染，动作协同得行云流水，轻盈飘逸，仿佛是两个翩翩起舞的仙女姐妹，比起含苞待放的颖儿，身材因为成熟而更显曼妙的学姐，在弹跳中把长腿和饱满酥胸都展现得淋漓尽致，更显一份诱惑。
　　颖儿自豪的低声说，“好看吧，学姐以前学过花样滑冰，可会了”
　　但看到我一副口水都快要流出来的样子，颖儿又伸出手往我手臂上狠狠扭了一下。
　　就在这时，看着屏幕里的三个动人少女，李峰的视觉享受也到达了极限，他一边低吼着“婊子，你们这群臭婊子，肏死你们三个，肏烂你们小穴，肏烂你们菊花，肏死你们……”
　　一边用力快速的撸动着那粗壮的肉棒，膨胀到极点的伞状龟头，在一阵强烈的激颤后，一股巨大而浓稠的精液，一滩一滩的射向屏幕上，黄白色的浓稠精液沾满了整个大屏幕，仿佛全部射在了屏幕里的那个礼服钢琴少女，还有两个白衣舞蹈少女身上，画面显得更加的淫靡。
　　全部射干净后，李峰仿佛全身一软，进入了贤者状态，只拿纸巾简单擦一下，便靠后一躺，整个人裸露着下半身倒在了床上，然后半睁着眼盯着屏幕里还没有播放完的少女舞蹈视频，看着两个少女继续在他浓稠精液笼罩的屏幕里舞蹈着……
　　这个时候，他似乎觉得有点不对劲，已经躺下的他，又慢慢挣扎着撑了起来，盯着电脑屏幕。
　　盯了两秒后，他整个人从床上直接弹起，冲到了电脑前，将鼠标移到了右下角。
　　我慢了2秒才反应过来，脑袋“轰”的一下便炸开了：傻逼了，刚才复制完电脑文件后，林颖儿忘了关掉原文件夹，这样屏幕里就在底部任务栏上，便多了一个显眼的文件夹标识。
　　李峰一定意识到，自己进来后，并没有打开过这个文件夹，所以肯定是有人动过他电脑。
　　林颖儿怎么会犯这么蠢的错误，我不禁用眼神瞅向了林颖儿。
　　出乎我意料的是，林颖儿看起来却特别的平静，似乎对自己犯下这个愚蠢的错误没有任何懊恼的表情。
　　李峰点开了那个在任务栏的文件夹图标，弹出了那个存放着依彤照片的文件夹，看到这个并不是自己进门后打开过的文件夹，李峰呆了一下，然后狠狠骂了一句“操！！！”
　　他不顾自己裸露着下半身，立刻冲到了房间朝向有树和试验田的阳台，在那里他应该看到了我攀爬进来的脚印，他骂出了第二句“操！！”，然后再次冲回了房间，找到手机，翻查起了通讯录
　　这个时候，我身边的林颖儿终于低声说了一句，“上钩了”
　　我还没悟到这句话的意思，李峰已经拨出去了一个电话，大声吼开了
　　“操他妈的！！有人进了我房间，开了我的电脑，我们的照片和视频可能都被发现了”
　　这时候林颖儿看向我，做了一个口型，“同党”
　　我这才明白，林颖儿这是故意留了一个破绽，让李峰知道电脑被动过，情急之下，他肯定立刻给自己的同党通风报信。
　　李峰继续恼怒的对着电话吼
　　“现在怎么办！！我怎么知道怎么办！！等警察上门抓我吗！！操！！”
　　李峰骂骂咧咧了一阵，焦虑的快速在房间踱步着，似乎在尝试着让自己冷静下来，终于，他似乎想到了什么，压低了声音，和电话里说
　　“反正我们也没在视频里出现，对……没有办法从视频里，看到我们……你听我说……我这里，我先把我电脑存的，全部都删掉，对，都删掉，这样就证明不了是我拍的……”
　　“你那边，你也把什么存在云盘的、邮箱的，那些通通都删掉……那些也都能查得到……”
　　“我肯定不会供你出来，你他妈把我当什么人了，你听我说，你全部删掉，以防万一……”
　　“你就留一个硬盘……你想办法找个地方把硬盘藏起来……”
　　“其他的都删掉！听我说，都删掉！留得青山在不怕没柴烧……对……对……就是这样”
　　李峰的声音慢慢低下去，但他的方案已经被我们全部听进去了，他打算把他电脑，还有电话里那个人存的所有依彤相关的照片、视频都删掉，没有证据，就没有办法证明是他做的。
　　我听到这里，一下子想冲出去，阻止他的行为，然后立刻报警，趁现在他还没删掉，还没毁灭证据，我们还有一丝机会让李峰这种败类彻底落网……
　　这时，林颖儿却拉了拉我衣角，她仿佛看出了我在想什么。
　　让我惊奇的是，林颖儿脸上不但没有对李峰要毁灭证据的行为感到恼火和焦虑，反而露出了一种久违的微笑。
　　她低声说道
　　“让他们删，删掉好，我怕他们传播，不怕他们删”
　　然后林颖儿看了看李峰的方向，盯着他的手机，然后再次转过头和我低声说
　　“他还有同党，不只是张曦，我们要放长线，钓大鱼”
　　“这条鱼，我吃定了”
　　林颖儿的眼神一下子变得坚毅而狠毒起来

番外：梦中的婚礼
　　昏沉中，我感觉到傍晚的阳光照射到我的眼皮上，空气中也有一阵淡淡的青草香，一下子便让人觉得舒服和沉醉起来。
　　我发现自己坐在了一张草地的长椅上，面前不远处是一个漂亮的被鲜花装饰的背景板和舞台，清新蓝白色的底色显得特别的素雅，点缀的星星点点的粉色又显出了几分顽皮的少女心。
　　我侧头看到身边坐着的也是同学，忍不住问
　　“这是哪里”
　　同学诧异的看着我，“今天是苏老师婚礼呀”
　　身旁同学的话音未落，远处仿佛一阵白光亮起，我看见了穿着婚纱的苏惜妍老师。
　　小时候童话里常提到白雪公主，却没有概念，现在看着穿着婚纱的苏老师，公主的形象才在我面前具象起来。
　　苏老师穿着一件华丽典雅的白色婚纱，纯白的裙摆被裁制成层层叠叠，裙袂飘飘，而蓬松的长裙在腰间骤然收紧，勾勒出苏老师那让人迷醉的纤细腰身。
　　从腰间往上，一层修身的轻纱缀满了不同形式的花纹和蕾丝，包裹住了惜妍老师丰润细腻的胴体。
　　最让人挪不开眼睛的，是婚纱在惜妍老师的胸口，用一层薄纱勾勒出深V 的形状，而刚好将苏老师那对雪白而巍巍高耸的乳峰和诱人深沟展现得淋漓极致，从正面就能看到老师露出了大片雪白的腻滑乳肉，甚至站在边上，就能看到用来遮挡住了尖尖乳峰的顶点的乳贴痕迹。
　　而低胸且露肩的婚纱，更是使得惜妍老师丰满的双乳上边缘完全没了遮挡，从雪白的直角肩，到整个浑圆饱满的美乳线条都一览无遗。
　　这种鱼尾婚纱最能显出苏老师那玲珑有致的身材。
　　苏老师挽着的新郎我从来没见过，但却能看出来是一个帅气、高大的男生，和苏老师确实是郎才女貌，非常般配。
　　戴着白色头纱的老师微微偎依半靠在男生的肩上，表情上也露出了平日难得一见的温婉，更加透出她中文系毕业生独有的清雅感觉。
　　冷白肤色的苏老师，露出来的肌肤，比婚纱还要白上几分，在婚纱那雪白纯净的反光下，苏老师就像被一朵纯洁白云所簇拥着的公主，有着一种神圣而不可侵犯的气质。
　　平日里穿得很保守的苏老师，在这件婚纱下几乎是从来没有过的露出大片的雪肌玉肤，看得台下的同学们都是一阵咽口水。
　　但很快，大家又被场上另外一个优雅的少女吸引了注意力。
　　我才发现，今天婚礼的主持人是傅若昕学姐。
　　学姐为了今天的婚礼，穿着也比平日看起来更加正式和端庄。
　　上半身是一件有领的薄纱衬衫，下半身也是一件黑色职业包臀裙，再衬上尖头高跟鞋，既显得优雅而干练，又把学姐模特般的高挑身材和长腿的优势展现得淋漓尽致。
　　再加上学姐今天将长发也打理得略显蓬松和小波浪，比起平日里的学院范，又多出了几分女大学生的甜美妩媚气质，仿佛是从女团里走出来的明星一样。
　　随着苏老师慢慢走上了台，身后的几个伴娘和姐妹团的少女也走了上来，我差点惊讶得喊出声，这几个少女也是熟悉的面孔，分别是颖儿、梓柔和小熙，三个女生都穿着款式不同的淡蓝色伴娘服。
　　其中，小熙的伴娘服最为性感，也是婚纱同款的露肩裹胸裙，将小熙那晶莹如玉的傲人双峰展现得淋漓尽致，又恰好遮掩了一下小熙比起老师和学姐在身高上轻微的劣势。
　　有着几分可爱的稚颜，又有着一点点微胖身材的小熙，穿着这样略带性感的小礼服裙，将甜美演绎到了极致。
　　颖儿的伴娘服，居于小熙和梓柔的中间，两段吊带挂在她纤细雪白的肩上，往下延伸到胸口交织出一个小V 型，只微微露出一点白皙粉嫩的乳沟，还有颖儿那精巧纤致的锁骨，更显纯欲，同时裙子下摆也更短一些，露出了她那雪白纤直的小腿。
　　而梓柔的伴娘服最为保守，有袖的长裙将她包裹得严严实实，胸口虽然是半透明的大片刺绣，但整体看还是将梓柔那清纯文静的气质衬托得最好。
　　就在这时，悠扬的音乐从场地的一边传来，我侧过了头，发现在角落里，虽然被立起的钢琴顶盖挡住了一部分，但仍然无法遮掩那动人气质和美貌的少女。
　　只见丁依彤依然穿着她那件优雅端庄的黑色吊带礼服裙，坐在琴前演奏着动听的祝福乐曲，雪白纤长的手指在琴键上流畅而优美的弹奏着。
　　依彤脸上少了一分平日那种冷若冰霜的气质，今天的依彤看起来也仿佛在为苏老师感到高兴，嘴角微微上扬，虽然沉浸在音乐中的少女，神情里依然有着一种生人勿近的清冷，但是那发自内心的微笑，又仿佛融化掉了她外在的那层坚冰，透出几分让人向往的美好。
　　真好……我内心感慨着，第一次见到这几个影响了我高中生涯的少女，以这样美丽动人的方式，出现在这个美好的场合里，伴随着远处沙滩传来的浪涛声，和春天和煦的清风，使得这个傍晚的夕阳、芳草地和婚礼都带着一种纯净而圣洁的光，拂过每个人的心头。
　　画面迅速跳转，我发现我出现在了一个热闹的三层别墅里。
　　别墅到处都贴满了红艳艳的囍字，和蓝白两种颜色的气球装饰。
　　没猜错的话，这里应该就是苏老师今晚闹洞房的场地，从酒店租下来海边别墅，从别墅大厅往外看去，还能看到偌大的泳池边上，酒桌上摆满各种美酒和小吃，大家都有说有笑。
　　我看了下，今天来参加仪式的，有体育老师李峰和其他几个男老师，有班上的同学，张曦、邹兵、宋逸书他们，那个经常出现在学校的张景伟师兄不知道为什么也在，甚至还有几个同学的家长，非常的热闹。
　　不知道是谁喊一声，“闹洞房啦”，大家开始蜂拥进来了别墅内，我也被人流簇拥着，朝着苏老师的婚房而去，朦胧中，我发现人群逐渐分流，大家分别涌去了不同的房间。
　　不知道为什么，内心有种淡淡的冲动，也许是刚才苏惜妍老师那身出尘如仙的婚纱触到了我内心深层埋藏已久的爱慕，也许是对苏老师爱人的一种吃醋和妒忌，这些复杂的情绪，让我不知不觉跟在了去苏老师房间闹洞房的队伍里，我看到队伍里有熟悉的张景伟，张曦，邹兵，甚至还有今天婚礼的摄影师，酒店的经理，服务人员……
　　房间里一下子挤入这么多的异性，苏老师吃了一惊，她还没来得及将那身雪白优雅的婚纱换下，脸上也因为刚刚宴席的敬酒而泛着淡淡的粉晕，和平日里有着几分严肃正经的她比起来，多了几分妩媚和甜美。
　　苏老师的爱人不知道是不是喝得太多了，整个人已经直接躺在了婚床上，闭着眼睛轻声哼着苏老师的名字，一边手还紧紧握住自己那高贵绝俗，美丽清雅的新婚妻子的手。
　　不知道是谁一声起哄和示意，大家拽开了两个人，我发现苏老师的新婚丈夫被抬到了一边的沙发上，大家把苏老师围到了中间，苏老师看着自己的这些学生们，今天都如此整齐的聚到了自己的婚礼上，眼睛里也盈满了爱意和温柔，嘴角也露出了笑容，轻声说“别闹……”
　　可是下一秒，苏老师清澈双眸里的温柔却变了，转化成震惊，而且很快就变成了恐慌……
　　只见班上的几个男生，有的抓住苏老师的脚，有的抓住抓住苏老师的手，将苏老师彻底按在了雪白的婚床上。
　　更多的手涌了上来，大家纷纷挤到了前面，在所有的能够得着手的地方，老师的长腿，老师饱满高耸的胸口，老师的腰间，全部抚摸了上来。
　　不知道是谁先动的手，只听见苏老师一声尖叫，便看到有人伸手将苏老师的白色内裤从婚纱内沿着老师的长腿褪了下来，这下婚纱底下的苏老师，便成了彻底的真空，那副完美而光滑的胴体，只剩一件纯洁的白色婚纱作为最后的防线。
　　而上半身，那些今天一天都对老师胸前那对雪白傲人双峰垂涎的高中生们，已经忍不住，将老师的婚纱从上往下扯。
　　苏老师这件无肩低胸的婚纱，本来就靠老师那对雪乳来撑住这件呼之欲出的婚纱，现在这样暴力一拉扯，整件婚纱的领口都被扯到了腰间，随着松开束缚后的一阵颤颤巍巍的晃荡，一对原本被紧紧拘束的圣处女峰，一下子展露在了众人面前。
　　人群中发出了一阵低声的感叹和和咽口水的声音，随着两块薄薄的乳贴被掀掉，老师那光滑雪腻、饱满高耸的美乳，就像两个玉碗般倒扣在清瘦的肋骨上，这种“细枝结硕果”的反差，更显老师那对雪乳的丰满和圆润。
　　两点鲜嫩羞涩的豆蔻乳尖，更是如同雪岭红梅，镶在雪峰顶上，随着呼吸，轻轻起伏着。
　　谁能忍受得住在这样一个气质温婉的江南美女身上，却有着这样一对色气饱满的巨乳的诱惑，一下子无数的手都朝着苏老师的胸口抚摸而去，这些平日里都是苏老师眼中乖巧的学生和小孩，现在却如同饿狼一般，想尽办法的揉捏、抓搓和触碰到老师那丰腴光滑的乳肉。
　　高中生们的手没轻没重，使劲的揉着，捏着，攥着，挤压着，手指都陷在乳肉里面，苏老师的那对雪乳确实如丝绸般滑嫩，一下子便被这一群学生抓出了一道一道的红色淤痕，两粒粉嫩的乳头也被搓得挺立了起来。
　　“快看快看，老师的奶头变硬了”
　　人群中传来一阵阵惊呼声，那些平日里只能看着穿着正式端庄的苏老师意淫的学生，如今亲眼看着老师粉色的乳头，被自己玩弄得充血挺立，更加是刺激万分，一个个都凑嘴上去，像是一群围着母狗的小狗崽一样，轮流去吸吮、啃咬苏老师的乳头，抢不到乳尖的则伸出舌头却舔弄浑圆乳球的其他部分，看到这么多学生围绕在穿着婚纱的老师胸口，拼了命的舔弄和吮吸老师那对饱满雪乳，就愈加显得这幅画面的淫靡。
　　而更多凑不到老师美乳的学生和老师，则对老师失去屏障的下半身发起了攻击，他们沿着婚纱裙下的美腿而上，一双双手抚摸到了老师双腿中央那完美纯净的处女嫩穴，全方位的抚弄、亵玩着老师那敏感的穴口花瓣和阴阜珍珠。
　　我看到老师的眼神中透出一种耻辱的绝望和抗拒，但整个身体却慢慢泛粉起来，我知道苏老师身体很敏感，很容易变得滚烫起来，这意味着虽然她不断抵御着这些意图在她新婚之夜凌辱她的兽性学生和家长，但她的身体却在这种多人舌头和手指的玩弄中开始不受控制的颤栗起来。
　　尤其不知道是谁开始用手指去探弄，摸索老师敏感的阴蒂，苏老师原本被压得死死的胴体开始挣扎起来，并发出“呜呜呜”的声音。
　　我努力伸出手，想尝试阻止这一幕的发生。
　　在我的内心里，温柔的苏老师一直是如同亲人般的存在，哪怕内心对她也同样有过一些少年的冲动和不能说出口的念头，可是在今天这样的美好的日子里，发生这样的事情，无论如何都是不应该的……
　　可是我伸出的手却像空气一样，没有接触或拉扯到任何人，也没有阻止成功任何事情，我的身体仿佛像没有实体一样。
　　我只能眼睁睁的看着眼前一切的发生。
　　这时候我听见了旁边的浴室，也传来了一声熟悉的声音。
　　这个用于婚礼的大别墅，配套主卧的，有个奢华的欧式浴室，我循着声音向浴室走了过去。刚进去就看到让人揪心的一幕。
　　傅若昕学姐，也被几个男生堵在里面。
　　带头的，正是那个带着几分油腻的学长张景伟，身边还有其他几个学弟，每个人看向学姐的眼神里，都透出了几分淫邪和猥琐。
　　学姐听见了外面苏老师的声音，似乎想冲出去，她脱掉了高跟鞋，雪白的双脚直接踩在了浴室的地面上，双手也举起做出了跆拳道迎战的姿势。
　　可是这几个男生——其中一个脸上有着淤青伤痕的，看起来似乎刚刚已经挨了学姐一脚的，却都毫无畏惧，一点点的缩小包围圈。
　　我立刻意识到，在浴室这样小的空间里，跆拳道并不容易发挥出优势来，尤其在人少对人多的时候。
　　当学姐再次想用一个横踢出腿的时候，今天穿着的包臀裙“撕拉”一声裂开了，学姐一愣，抬腿的高度明显被限制住了。
　　这时候一个高中男生眼疾手快，冲了上去抱住了学姐的一边长腿，学姐一个重心失衡，整个人便倒向身后的一个圆形的超大浴缸里。
　　这个能容纳三四个人的浴缸里，早早撒满了一层玫瑰花瓣，原本应该是要供今晚苏老师和丈夫享受鸳鸯浴的美好时刻，此刻却变成了学姐的受难地。
　　向后摔落在浴缸的学姐，溅起了大量的水花，满池子的温水一下子便把学姐全身浸透，上半身的薄纱衬衫，被池水一浸泡，便立刻显得透明起来，露出了学姐衣服下淡色的胸罩。
　　不知道为什么，这个画面给我一种熟悉的感觉，甚至唤起了我的一点冲动，就在我尝试把这邪恶的念头从自己脑袋抹掉的时候，“哗啦”几声，张景伟已经和两个高中男生一起跳入了浴缸里，扑向学姐。
　　浴缸壁非常光滑，完全没有着力点，虽然学姐还在用力挣扎，可是跳进浴缸的男生们，已经死死钳住了学姐，各自摸着或者亲着让他们朝思暮想的若昕学姐。
　　两个男生一把便把学姐的裙子脱下，露出了学姐那双傲人的长腿。
　　无论浴缸内还是浴缸外站着的男生，看到这双雪白纤长的少女美腿，都纷纷上手抚摸起来，从来性格高傲的学姐，竟然这样被一群学弟肆意的品尝着自己的美腿，整个人一下子都僵住了，但绷紧后的双腿，却有着更加肌肉分明的美丽曲线。
　　而学姐的上半身，则整个被张景伟控住，张景伟居高临下的，用一种欣赏猎物的得意，掺杂着几分恶意，看向上半身被水浸泡得如同半裸，美貌清纯的学姐，咧出了一种小人得志的笑容。
　　“没想到……若昕同学，今天来参加别人的婚礼，却要献出自己的初夜”
　　学姐咬咬牙，眼里仿佛要喷出火一样，咬紧的齿间迸出了一句
　　“你个变态……你个混蛋……我不会……让你”
　　张景伟咂咂嘴，摇摇头，看到如此刚烈的学姐，他仿佛显得更加开心和忘形，
　　面目也愈加猥琐和油腻
　　“若昕同学……听说你一直守身如玉，没想到啊没想到，结果破处第一晚，就得被这么多人肏，你知道今晚这里有多少男人么，四五十个，这一个个轮流内射你，不得把你小穴都肏到卷边呐”
　　听到这句，若昕学姐挣扎得更厉害了，嘴里每一句都在辱骂着张景伟。
　　但张景伟完全没有听进去，他像条野狗一样，朝着学姐的脸蛋上，一边嗅着，一边伸出手头，舔弄起这个从高中到大学，让他足足幻想了七八年的梦中女神。
　　学姐努力想推开，可是无奈现在全身上下都被其他学弟按住抓弄，只能咬紧嘴唇，任由张景伟在自己的脸上胡乱亲着，并慢慢沿着她雪白欣长的天鹅颈，朝着胸前的锁骨舔弄而下。
　　张景伟在水中慢慢解开学姐近乎透明的白色衬衫，露出衣服下那高洁无暇的胴体，学姐那对凝脂般的纯美玉峰被淡色胸罩包裹着，可是依然能看出那如同水蜜桃般饱满的形状，随着学姐剧烈的呼吸微微酥颤。
　　张景伟没有犹豫，一把将胸罩粗暴的往下一扯，露出了他梦寐以求的那对丰满、白皙、滑腻的雪乳，学姐的乳型极其完美，在湿滑的水中一边挣扎一边微微颤抖，两颗精致娇挺的乳头更是粉嫩诱人，裸露着上半身的学姐，精致的锁骨，光滑的香肩，饱满的双乳，就似女神维纳斯的雕像般。
　　张景伟感觉到一阵热血冲上了脑袋，呼吸变得急促起来，伸出手直接揉捏玉峰和玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右抛弄，感受着纯雅校花细腻得如同婴儿般肌肤和柔软弹手的香乳。
　　其他学弟此刻也顾不得对学长的尊老爱幼，纷纷腾出手一起抓弄起来，若昕学姐那对娇挺圆润的美乳在大家手掌揉搓中不断地变形。
　　在这样含苞未破、清雅高洁的学姐身上，亵玩着她完美的胴体，那动人的手感，刺激的罪恶感，让大家的情绪一下子都被点燃了，学弟们纷纷脱下了自己的裤子，把自己肮脏腥臭的肉棒凑了学姐的脸边，戳在学姐那高挺的鼻尖，粉嫩的唇边，还有精致的锁骨，一些没有太多性经验的学弟，只这样戳了几次，抓了几把学姐的嫩乳，便已经忍不住喷射而出，将白色浓稠的精液射在了学姐的脸上，糊住了学姐那清丽的眸子。
　　学姐看到这些平日里对自己恭恭敬敬的可爱学弟们，今日却一下子都变成失去了理智的野兽一般，想尽各种办法把那根丑陋的东西，戳在自己的脸上，胸口，甚至对自己那纯洁无瑕的下体也蠢蠢欲动，一下子也陷入一种信念崩塌般的绝望中。
　　站在一旁的我陷入一种彻底的矛盾之中，一方面，内心似乎有种邪恶的躁动，让我希望继续看着学姐衣服下的完美胴体，一点点被这些人剥光，那曾经也是我无数次梦中想象过，让我梦遗过的完美胴体。
　　但另一方面，看到一直对我很温柔，把我视作弟弟一般的若昕学姐，即将遭受一场可怕的性虐待，我又没有办法眼睁睁看到这一幕的发生，随着更多学弟涌进浴室，我慢慢后靠，直至被挤出浴室。
　　这时候我脑海里，突然冒出了梓柔的形象。
　　对，要去找到梓柔。
　　我没有办法想象，今天这样的场景，连平日里性格有几分倔强坚贞的学姐，都被如此对待围攻，那像小白花一样文静柔弱的梓柔，该会被怎么伤害……
　　我从苏老师和学姐在的主卧冲了出去，开始朝着其他房间摸索而去。
　　但二楼的房间里，却看不到梓柔的身影，于是我冲到了一楼，沿着开着的客厅落地门框，走到了外面的泳池，没想到这里，又是一个熟悉的身影。
　　小熙不知道什么时候被推进了泳池里，所幸泳池不深，只是到小熙的肋间，将小熙那件优雅又有点小性感的伴娘服彻底泡湿了。
　　但不幸的是，小熙同样也被几个男性围住。
　　在小熙身后的不是别人，正是一脸淫荡笑容的体育老师李峰。
　　李峰整个人已经脱光了，从背后整个环抱住小熙的腰间，将小熙按成了双手撑在泳池边，微微弯腰向后提臀的牝犬般的性感姿势
　　这个姿势下，小熙伴娘服的上半身也被往下扯开，那对柔软沉坠的少女嫩乳在水面之上晃晃荡荡，像两颗圆润饱满的水球一样，两粒蓓蕾宛若熟透的小樱桃，点缀在乳球的顶端，在波光水影的映衬下，呈现出粉嫩的嫣红色泽。
　　玉乳上的水流，沿着小熙幼滑的乳峰滑落到粉红的乳头上，聚成一颗颗晶莹的水珠，滴落在泳池里。
　　两边各有两个看起来像是家长的中年男性，各自伸出了一边手，狠狠的揉捏着甜美稚气少女的两团香滑饱满的美乳，尤其在池水的洗涤下，纯白的乳球抓捏起来还多了几分滑不溜手的幼滑感。
　　我不禁想起白天的婚礼时，就有不少家长、男老师，居高临下的盯着小熙的那丰腴雪白的乳沟看个不停，毕竟在这样看着像初中少女的韶颜稚齿，却有着这样雪白饱满的乳型，弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤，这种反差对于这些油腻的中年男来说有着巨大的吸引力。
　　现在完全无法抵抗的小熙在他们面前，刚好能满足他们意淫了一天的梦想，将甜美少女最珍贵纯洁的乳峰，当做是玩具一样，在手中各种捏弄搓揉，同时还不断用手指，抚捏玩弄毫无保护的娇嫩乳尖，每次拨弄都能惹得小熙一阵喊痛。
　　而更让人觉得残忍的是，泳池边上还坐着大腹便便的教导处主任，平日一副凶狠戾气的他，现在却像个色迷迷的中年肥宅一样，坐在泳池边上，张开双腿，将自己那根细小的肉棒亮了出来，对准了弯腰站在池子里的小熙。
　　教导主任伸出手按住小熙的后脑勺，努力想将小熙那稚气的小嘴拉到自己肉棒前，小熙虽然长相稚气，但性格里还是有几分倔强，此时此刻紧闭着嘴巴，并没有让教导主任得逞，想要守住最后的贞洁，那张俏丽玲珑的脸蛋努力躲闪着面前那根丑陋恶心的肉棒。
　　可是小熙最大的危险并非来自正面，而是来自于她身后的李峰。
　　这个素来喜好高中处子的体育老师，怎会放过面前这个白玉般纯洁无瑕的少女。
　　他在水下的手，一边握住少女柔若无骨的腰肢，另一边手，早已在水下少女那滑嫩的玉沟中挑逗着。
　　天性敏感的小熙，在被李峰的挑逗下，还有温暖池水的推波助澜，不受控的被打开了少女矜持的防御，稚嫩的花蕾已经在温暖的水中慢慢绽放。
　　李峰吸取了上次因为前戏太长，错失了帮小熙开苞机会的教训，这次并没有浪费过多时间在挑逗上，感受到小熙已经泛起情欲后，便抓住了自己那根壮硕粗壮的肉棒，另一边手抚摸着少女如同睡莲般优雅稚美的阴户，用手指将两片花瓣给强力扯开，露出了嫣红的嫩肉。
　　我不禁想起在房间看到李峰自慰时，他那根感觉像折磨人的利器一般，露出狰狞血管和水母般龟头的粗壮肉棒，我几乎无法想象那样一根可怕的东西，要捅入到小熙这样可爱娇小的少女身体里会是怎样……
　　可是下一秒，虽然小熙不断挣扎着那晶莹玉润的雪白胴体，可是随着一声惨叫声，李峰一边手捏住小熙胸口敏感的小豆，一边手将自己的粗壮的肉棒，从后面硬生生撕裂开少女贞洁的处女膜，一下子深深的顶穿肏进了小熙娇嫩紧窄无比的处女小穴内，撕裂、疼痛、火辣的感觉一下子激得小熙眼泪都流了出来，张开嘴叫痛着。
　　可是这给了教导主任最好的机会，趁着小熙张开了嘴，他一把抓住小熙头发，往自己下身一按，把自己那根丑陋、肮脏的肉棒一把捅进这个白衣洁净的萝莉嘴中。
　　这样一来，教导主任和李峰相视一笑，各自给自己的肉棒找到了梦寐以求的舒畅腻滑紧逼感。
　　正抓着小熙螓首用力抽插的教导主任也不遑多让。
　　平日里小熙笑起来的时候，总会露出两个灵动的小酒窝，透出阳光般的甜美和明媚。
　　但如今那张常常粲然而笑的甜美面容，却在含着一根肮脏的肉棒，被迫让这根肉棒在自己的嘴里快速抽插着。
　　教导主任要用自己那最肮脏的存在，来填满曾经最纯净的笑容，让可爱甜美的容颜蒙上一层痛苦。
　　教导主任毫不怜惜的快速抽插着，大力的摆动自己那发福的肥腰。
　　小熙虽然努力想用双手抵住教导主任的大腿，来推开这根在自己口中左冲右突的恶心肉棒，可是前后受击的境地下，她根本使不出力气。
　　“呜……呜……”小熙只能发出一声声痛苦的哀鸣
　　教导主任感觉到自己的肉棒在甜美高中生的小嘴内品尝到了一阵舒爽的温暖
　　和湿润，尤其当他每次将龟头马眼抵到少女喉头时，伴随着少女的恶心，确实一阵喉间的不断收缩吸吮，爽得教导主任一阵哦哦叫爽。
　　“哦……哦……来了……老师要来了……射死你个小婊子……”
　　伴随着一声低吼，教导主任用双手将小熙的螓首牢牢按在自己下体上，整根肉棒深深插入到小熙的喉咙伸出，被抵住的柔软咽喉一阵干呕、痉挛，无处伸展的柔软的香舌只能紧紧缠绕住龟头敏感的冠状沟楞，伴随着整个温暖湿润口腔的颤抖，教导主任罪恶肮脏的精液一波一波的射入到小熙的喉咙深处。
　　看着面前甜美可爱，无数人心中完美的童颜女神，跪在泳池里，被堵住嘴巴，喉间不断颤动着，吞咽着身为老师和长辈的污秽肮脏的排泄物，教导主任的征服欲和变态欲也得到最大的满足，他慢慢将还在颤抖的肉棒抽出，把最后的几下，射在了少女那纯净清丽的面容上，看着少女被灌满一嘴，吞咽不及而从饱满樱唇嘴角流出的白色液体，满足地拍了拍少女稚气的脸庞，把这个位置让给了下一个家长。
　　我离开了这个残忍的泳池，我知道稚气可爱又有着傲人美乳的小熙，接下来还要在泳池边遭受更多的折磨，更多跃跃欲试的男家长正在脱掉裤子下水，朝着这个浸泡在池水中，露出幼滑胴体的稚颜高中美少女走了过去……
　　我回到别墅内，疯了一样的一个个打开房间，终于让我在别墅地下一层的透明衣帽间里，找到了梓柔。
　　就像我不安的内心早已预料到的一样，这些中年男家长，也没有放过这个小白花一样清雅文秀的乖乖女。
　　梓柔被关在了一个左右两侧是衣柜，前后两侧是透明落地玻璃的衣帽间里，里面除了梓柔，还站着几个今天来观礼的学生家长。
　　我也曾在家长会上，见过这几个男家长。
　　这几个油腻的中年男人，当时就觉得他们无论看苏老师，看梓柔，还是看小熙的眼神里，都透出了几分压抑的兽欲。
　　没想到，在这个不受控制的夜晚里，他们终于还是对梓柔这个文静清秀的高中少女下手了。
　　在反锁的衣帽间里，我发现梓柔伴娘裙的下半身已经被撕扯得只剩条条缕缕，双腿细长的梓柔，小腿被套上了白色的丝袜。
　　梓柔平日里最喜欢那副金框细丝的眼镜再次被戴上了，增添了多几分文静纯雅的气质，只是这份气质在现在这种场景下，只会增加这几个中年男家长凌辱的情趣感。
　　一个粗暴的中年家长，已经将梓柔整个人按压在衣帽间的透明玻璃上，少女的黑长直发凌乱的披散着，而从这粗暴的姿势看，中年家长的肉棒已经逼近这个高中少女那娇嫩的蜜穴口。
　　随着一声凄惨的哭声，伴随着男家长一声舒爽的感叹声，高贵清丽的少女身体已经被那肮脏好色的男家长彻底占用和侵入了。
　　那根如此粗大可怕的肉棒，竟然就这样从后面，粗暴的撑开，深深插入到梓柔那看起来清白娇嫩的蜜穴里，那种狭窄而娇嫩的感觉，让男家长舒爽得浑身震颤，肉棒被刺激得更加坚硬粗壮，这又反过来给梓柔增加一种扩张撕裂的痛楚，更多的眼泪从她那清秀眼镜下的眼角不断涌出，沿着脸颊滑落滴在地上。
　　而在这巨大的扩张下，梓柔那娇嫩的大小阴唇都不能合拢，露出里面粉红色的嫩肉。
　　而旁边的几位男家长看到这情形，竟然也都淫笑着围了上来，伸出手指玩弄摩挲着这被扩张到极致的娇嫩阴户。
　　原本清颜白衫，若仙若灵的梓柔，被这几个猥琐、淫邪的中年家长，透出一种无助和恐慌，尤其当家长们开始撕扯她身上那件纯洁的伴娘服后，原本被裹住的一对美丽娇弱的嫩乳，也随之暴露了出来。
　　梓柔的嫩乳尺寸不大，却形状挺翘，有着一种小巧精致，弱质纤纤，惹人怜爱的感觉，雪白微翘的乳峰却也映衬她那文静清新的气质。
　　可是对这些平日里只能玩弄风月场所浓妆艳抹的中年家长来说，梓柔这种含苞待放，精巧纤致的小嫩乳，更加让他们有凌辱的冲动，一下子几只粗糙的大手也伸了过来，抚摸着白嫩腻滑的肌肤，一边拨弄揉捏着两点茁拔嫣红的蓓蕾，势必要撩起面前这个仙灵少女的耻辱感。
　　随着来自胸口、小穴的一阵阵吃痛，梓柔的眼泪不断夺眶而出，脸颊也被按着贴在冷冰冰的玻璃上，只能忍受这些男家长将她上半身的伴娘裙撕烂、散落在腰间，裸露出大片的雪肤玉肌，而这裸露出的每片肌肤，从清秀的锁骨，凝脂冰滑的酥胸，到纤巧单薄的脊背，都立刻被这些男家长所占据、抚摸，梓柔那细嫩得有如婴儿般的肌肤，那么紧致，摸上去细致如玉，散发着温热，让大家爱不释手。
　　平日那个梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘的清雅少女，此刻却仿佛被一群饿狼包围着，每个人都想尽办法将自己对清纯少女的所有变态的欲望，肆虐倾泻在文梓柔的身上。
　　而来自梓柔身后那位拔得头筹的男家长，就没有这么温柔的爱抚了，他一边上下其手抚摸着梓柔那美丽纤弱的脊背和腰间，一边仿佛恨不得把蛋蛋都塞进梓柔的小穴一样，一厘米都不浪费，一种发自本能的凌辱欲，让他将粗壮的肉棒狠狠插入到文学少女的穴壁深处和花芯。
　　随着抽插越来越狠，清涩纤弱的梓柔整个上半身都被压在了落地窗上，精巧纤致的嫩乳都被压成扁状，两粒嫣红柔嫩的乳尖樱桃也被印在了玻璃面上。
　　随着身后每一下用尽全力的抽插，梓柔的上半身都更狠的撞在玻璃面上，被这么多男人抚摸而带来的恶心耻辱的感觉，让她浑身颤抖着，豆大的泪珠，从她那如水般纯净的清眸中深处，沿着玻璃面滑下。
　　这种粗暴、野蛮的抽插，让原本就怕痛的梓柔发出一声声让人心痛的哭声。
　　我不知道梓柔能不能看得到我，但我知道性格柔弱的她，此时此刻看着其他几个同样眼露凶光的家长，内心一定是恐惧、无助，祈求着拯救者的出现。
　　但我能做什么呢……一个没有实体的我，只能这样眼睁睁看着，一个又一个的猥琐家长，正要轮流上阵，要在这个清秀的高中少女珍藏了十八年的纯洁胴体上，肆意的将罪恶、肮脏的体液灌满、射满少女的小穴、身体、嘴巴……
　　而梓柔也只能痛哭、挣扎，却无法改变要在这个夜晚，不但失去了贞洁和清白，还要是给无数的男家长轮流占有的命运和诅咒……
　　我跌跌撞撞离开了地下一层，没有实体的我，根本没有能力去拯救梓柔，就像我拯救不了老师、学姐和小熙她们……
　　回到一层的时候，别墅的琴房传来了断断续续的琴声。
　　我知道在这样的场景下，依彤这个大校花，更加不可能得到幸免。
　　果不其然，看向琴房里，依彤也同样被几个男性围着，有的是老师，有的则是家长。
　　还有看起来是苏老师大学同学的男性。
　　今天婚礼上几个女生各有各的美，但要说骨子里透出的那种摄人的优雅，以及自带那种让人不敢侵犯的高贵气质，还是依彤最为夺目，也难怪这些男性，不管是第一次见到还是垂涎已久，都将依彤堵在了琴房里。
　　依彤整个人虽然坐在了钢琴的长凳上，但已经不再是白天那个气质高雅的少女，而是增添了几分淫靡的色彩。
　　她那件优雅的黑色礼服裙，从下往上像旗袍一样被从侧边撕出一条口子，然后从中间被掀开了，露出了少女那双修长匀称的美腿，上半身的领口同样被扯到了胸口以下，露出了依彤那对羊脂白玉的滑软酥胸。
　　而在依彤岔开的双腿和钢琴中间，正趴着一个男老师，正将头探入到绝色校花的玉腿深处，用舌头舔弄吮吸着光滑柔嫩的蜜穴细缝。
　　而依彤边上站着的其他男性，则肆无忌惮的伸出手来，轮番抓捏、揉搓着清冷校花那对弹性而饱满的雪白美乳。
　　但比起小熙和梓柔受到的摧残，对待依彤的玩弄和品尝，显得要更加的细致和缓慢一些，毕竟依彤更像是一件造物主的完美艺术品，全身上下无论是高贵的千金气质，如行云流水般完美起伏的身体曲线，修长肉感的美腿，还是那光滑的白虎名穴，对房间内的这些男性来说都是可望不可即的臻品，每一寸的玩弄都不能轻易放过。
　　这些变态的男人们，恨不得从头到脚把这个完美的少女，完完整整舔弄一遍。
　　我看到那个趴在依彤两腿中间的男老师，从钢琴凳下钻了出来，炫耀的将拇指和中指张开，给大家看依彤被逗弄得不断渗出的粘稠爱液，周围的人起哄叫了起来。
　　“没想到长得这么有气质，原来是个小骚货，被舔了下就流出这么多水”
　　依彤眼中先是露出一种耻辱而愤恨的眼神，但很快又陷入一种绝望和悲怆中，这个没有反抗的依彤，并不是我认识的那个依彤，她大概是有什么样的把柄落在这些男性手中，才使得她在这样的屈辱和玩弄下，依然只能默默忍受的坐在钢琴前表演着。
　　但很快，一个男家长坐上了钢琴凳，他将正在屈辱弹琴的依彤拦腰抱起，坐到了依彤身下，而依彤在凳前弯腰半站的姿势，则露出了那修长结实的双腿和浑圆饱满的粉臀玉股，蜜桃臀的下方，是男家长那根杀气腾腾的大肉棒。
　　男家长拍了拍依彤的臀瓣，发出了一声响亮的声音，依彤似乎挣扎了一下，男家长在依彤耳边耳语了几句，并让她看了看自己的手机。
　　这时我才发现，平日里冷冰冰的依彤，眼眶里竟然开始盈满了泪水，虽然她控制住不让泪珠滑出，露出了一种心如死灰的表情，似乎失去了抵抗的本能。
　　她慢慢的朝后坐下，那诱惑的翘臀吞没了男家长那根坚硬粗壮的肉棒，随着男家长一声舒爽的低吼，他整根肉棒都插入到了依彤的小穴里，被层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕着。
　　男家长并没有满足于此，他继续用力扇着依彤雪白的玉臀，示意她自己动起来。
　　依彤看了看被男家长搁置在钢琴面上的手机，咬了咬牙，便开始前后上下的将自己活色生香的迷人胴体摇动起来，身下那根巨大的肉棒也随着依彤摇摆的节奏徐徐深入，缓缓退出。
　　最开始的时候，依彤紧凑的少女嫩穴似乎还无法接受如此巨大的扩张，每次坐下后都能感觉依彤深吸一口冷气，忍受着来自身体深处的痛楚。
　　可是随着抽插的频率加快，依彤的身体也在发生着变化，依彤白净无暇的肌肤开始慢慢泛粉，脸颊两侧开始浮出一层层淡淡的红晕，额头也渗出了细细的汗珠，原本清雅的刘海发丝也一缕缕贴在了额头上。
　　尤其她每次坐下时，身下的男家长死死抱住依彤腰间，一把将肉棒挺到尽头，让整根肉棒都没入到温紧湿滑的小穴里，将龟头直抵花心嫩肉，然后伸出手指到前方逗弄着依彤两腿中间玉嫩淫滑的阴唇，和那颗毫无防护又敏感的阴蒂。
　　每次这样多管齐下的撩拨、逗弄，都会给依彤带去一阵强烈的刺骨酸痒。
　　更诱人的是，依彤身上的黑色晚礼服，V 型领口已经被朝两边剥开，露出了她雪白坚挺的双峰，而乳尖的两颗粉色的蓓蕾，也肉眼可见的随着依彤的情欲而慢慢耸立起来。
　　随着依彤在钢琴前不断的上下耸动自己的身体，光滑如缎的小蛮腰如蛇般缓缓摆动，而那对颤颤巍巍的饱满美乳则不断的上下弹跳、抖动，一头黑色秀发也在裸露的美背上拂动，让弹钢琴这原本高雅的行为，增添了几分淫靡的反差感。
　　随着依彤不断的拨弄着琴键，身旁其他男家长和老师的手，也伸了过来，用同样的节奏捻揉拨弄着她那两颗敏感翘立的乳头，每一次都如弹琴挑弦般拨动依彤体内的情欲之火。
　　我甚至感觉到依彤正在无意识的夹紧她那双修长结实的秀腿，来和身下家长的肉棒更紧密的磨擦夹缠在一起。
　　随着依彤上下套弄的节奏越来越快，我甚至听到了一阵“啪、啪、啪”的响声，依彤慢慢阖紧双眸，樱唇微微张开，满脸泛红，两颗乳头完全硬挺起来，整个上本身都僵直了，五指也绷紧得仿佛要抓住琴弦来控制住颤栗的身体，随着依彤一声高亢的娇吟，她整个人急遽抖颤起来，身下的男家长额头也青筋绷紧，紧紧环抱依彤腰间，整个胯下向上一挺，紧抵住肉洞深处，将滚烫的精液都射进了依彤的体内。
　　失神的我，再次回到了二楼，我的内心告诉我，苏老师和依彤，接下来也要遭受同样的折磨，甚至可能更痛苦，但我还是无意识的朝着二楼走去。
　　果然进到房间，映入眼帘的，是大家已经将中间的白色婚床围了起来。
　　在床中央，穿着婚纱的苏老师和穿着黑色套裙的学姐，两个原本都有着几分摄人心魄的清雅气质的女生，现在都是半跪的姿势，头对着头。
　　苏老师的身后站着一脸淫笑，身材高大的张曦，而若昕学姐的身后，则是那个游戏的张景伟师兄。
　　两个人都一边手按在了身前美貌少女成熟饱满的翘臀上，另一边手握住自己粗壮弹跳的肉棒，不断用龟头，撩拨着两个少女双腿中间冰清玉洁的处女的蜜穴。
　　而周围则是一片起哄声，都在期待着这场破处仪式。
　　我看到学姐和苏老师的上半身，都已经处在半赤裸的状态，两个人弯腰时胸口颤动的美乳上，都有着大大小小的淤痕和红色印记，可想而知刚刚这段时间里，学姐和老师遭受过多少的暴力对待。
　　尤其学姐看起来眼神有点虚弱，虽然咬紧牙关，但似乎抵抗的力气已经没有这么大了，大概率是被灌了药。
　　随着“5 ，4 ，3 ……”的倒数中，我看到张景伟和张曦两个眼中都露出了凶光，两根肉棒也勃起到最为粗壮坚硬的状态，青筋毕露，龟头都抵到了学姐和苏老师的穴口处。
　　当“1 ”响起时，两个人弓着的腰都超前用力一顶，冲破那代表处女贞洁的门扉，伴随着两声同时响起的凄艳哀婉的惨叫声，苏老师和学姐都失去了她们最宝贵守护着的处女之身。
　　周围竟然响起了欢呼声，因为这意味着今晚的肉欲大戏正在缓缓拉开，这两个让无数人为止倾倒的少女，一个是温婉清雅的新娘，一个是仙姿玉貌的大学校花，今晚都可以任由自己淫玩抽插，乳交内射，各种花式玩法。
　　随着门被打开，原本在一楼和地下室的小熙、梓柔和依彤也都被带了上来。
　　肉欲的盛宴缓缓拉开了序幕。
　　床上刚把学姐和苏老师破处的张景伟和张曦，没有分心去看周围，而是继续享受着身下两个绝色佳人第一次的那种紧窄、娇嫩的感觉。
　　但两个人的心态却又各有不同。
　　对张曦来说，身下的苏老师，是今天婚礼最大的主角，是即将迈入婚姻殿堂，期待将冰清玉洁的自己第一次交托给丈夫的新娘，如今却以一种母狗的姿势，被自己疯狂的后入抽插着，带来的是一种巨大的征服欲。
　　尤其年龄上初熟的苏老师，穴道内明显更加的湿滑温润，且有种吸入感，穴道深处的花芯也更容易被刺激得发颤吮吸，对他这种高中生而言，肏着这样的小穴，更加的顺滑和舒畅，一种酥酥痒痒的快感刺激得他只想缴械投降。
　　而张景伟对着傅若昕，这个曾经是他高中的梦中情人，却屡屡给自己制造了那么多的麻烦、羞辱，让自己一度背上了“变态”的名声甚至差点退学，还差点用一脚剥夺了自己的命根。
　　他对傅若昕除了性欲，剩下的就是仇恨，深深的仇恨，只想讲面前这个少女折磨到最可绝望的境地，无论是生理上，还是心理上。
　　所以哪怕傅若昕并没有分泌出太多的爱液，整个处女穴道里还非常的稚嫩和干燥时，张景伟已经用尽力气，粗暴，快速，发狠的抽插起来。
　　缺少润滑的穴道，被张景伟抽插的时候，生出一种火辣辣的撕裂痛感，让傅若昕这样坚强的性格，都忍不住从喉间发出痛苦的呼声。
　　可是这种声音，却恰恰激起了张景伟的那种凌虐得手的刺激感，他整个人也弯下了腰，握住了若昕学姐那对挺拔、饱满、纯洁的美乳，一边继续用力，一边在学姐耳边低语道
　　“若昕同学……想不到吧……当年拒绝了我，现在却还得把处女给了我……而你男友却无福享受……他当年打了我一拳，现在女友就得被我捅，算打平”
　　“是不是觉得很痛，这只是今晚的开始，这些人，他们还要把肉棒塞进你的嘴里，塞进你的菊花里，让你三个洞穴今晚都要被轮一遍”
　　“你一定要感受一下，菊花开苞的痛苦，比现在还要痛上十倍”
　　“关键的是，你看在场都是什么人，你的学弟，他们的家长，男老师，还有今天婚礼的摄影师，服务人员……这些平时想碰你一下都没资格的人，今晚却可以喜欢肏你哪个穴就肏哪个穴，射你嘴里，你就得吞下去，射你子宫里，你就得怀上不知道是谁的孩子……”
　　“学校那么多人喊你校花，那么多追随者，很爽吧……但是今晚过后，你就不是什么校花了，只是个人尽可夫的母狗，今晚谁都有资格肏你”
　　听到这样的恐吓，若昕学姐的眼中，第一次露出了几分恐慌和绝望，开始“呜呜呜”的想抵抗起来，可是药物的力量，让她的挣扎变成徒劳。
　　仿佛为了验证学姐身体的柔韧性，且进一步增加她的而痛苦，张景伟抓住学姐的禁闭的脚踝，朝着两边一拉，硬生生将原本跪着的学姐，拉成了一字马的姿势。
　　若昕学姐再次发出了一声痛苦的叫声。
　　张景伟扶正了自己的肉棒，看着面前一字马姿势的少女，再次用力从后面插入进去，然后猛烈的抽插起来。
　　他双手抓住学姐的直角肩当做发力点，每次都狠狠扣住学姐的肩膀，让肉棒最深最狠的插到学姐小穴的花芯深处。
　　这个姿势时的学姐只能上半生用手臂强撑在床上，而张开那修长结实的双腿，任由身后一下比一下更加用力的撞击，学姐慢慢阖上了眼睛，长长的眼睫毛颤抖着，努力忍住不让自己的泪水从眼角涌出。
　　张景伟的两颗蛋蛋和学姐的美臀剧烈的碰撞着，发出啪啪的声响，每次碰撞都意味着他更深的插入到学姐的穴道内，快要捅开学姐的子宫颈。
　　而另一边，身材高大的张曦已经将苏老师扳回了正面，抱起来肏了。
　　苏老师似乎无法接受自己新婚之夜，却在被自己的学生玩弄抽插，虽然眼神中已经充满了绝望，但此刻还是努力扬起一边手，遮挡住了自己的眼睛。
　　可是对张曦来说，虽然看不到老师温婉清丽的容颜，但却不影响他抱紧老师后更加用力的捅到底的暴力抽插。
　　他反复炫耀般的，一边抽插，一边抱着老师在同学中间走过，此时此刻抽插着大家梦中情人的老师的他，就仿佛是站在巅峰上的王者。
　　其他暂时还占不到机会的同学，则纷纷伸出手，去抚摸老师被抽插的蜜穴边缘，或者摸着老师的美背、翘臀和柔软的嫩乳。
　　苏老师仿佛落入了狼群中，已经没有办法挣扎，只能任由所有人在她的身上肆虐和玩弄。
　　我看向周围，此刻小熙和梓柔，也变成了被轮奸的对象，身上都各自趴着一个男性家长，用力的抽插，内射。
　　尤其是小熙，因为本来就比较敏感，被抽擦的时候，周围的人也不放过玩弄这个少女的机会，有的人抓住小熙被抽插时朝上的脚底瘙痒玩弄，有的则用跳蛋不断的去刺激小熙的乳尖和小穴周围。
　　小熙感受着来自全身各处的酥痒感，已经完全放弃了抵抗，只能发生一声比一声高的呻吟声，夹杂着哭泣的音调。
　　随着一声一声越来越高亢和急促的呻吟后，抽插着的男家长将肉棒拔出后，小熙竟然尿了，一段又一段的水液，从这个甜系童颜少女小穴上，仿佛一道彩虹一样，随着小熙的痉挛，不断往外迸射而出。
　　着精彩的画面刺激得现场的男性们更加的激动，很快又有一个男老师挺着自己的肉棒过来，挤开前面一个完成内射的家长，再次朝着这个仿佛洋娃娃一般可爱甜美的圆脸少女插入，刚刚破瓜的小熙始终还是紧窄娇嫩，当迎来不知道是第五还是第六个插入身体内的男人，再次发出一声痛苦的呻吟。
　　梓柔的遭遇并没有比小熙好多少，这个平日里安静温柔的少女，并不知道身边的这些中年男性，积压了多少对自己的恶意和欲望，终于得以在这个夜晚彻底的爆发，一张张恶臭油腻的嘴脸，去亲吻这她清纯的小脸，秀气的鼻尖和嘴唇，而一根又一根湿漉肮脏的肉棒，不断插入她那原本纯洁无瑕的小穴里，让她感到一阵阵的痛苦、羞耻和绝望，而还有数不清的手，不断伸过来揉捏着她的乳房，仿佛把这对小巧精致的嫩乳当做玩具一样，揉捏、啃咬、吸吮，那种痛楚的感觉快要让她感觉麻木了，尤其还有更多的肉棒正在凑到她的眼前，那些人不仅要射在她的小穴里面，还要射在她清秀文雅的脸上，糊住她斯文的眼镜……
　　她痛哭，哀啼，求饶，叫着这些老师和家长的名字，这些明明平时对自己很好很温柔的长辈们，这些熟悉的面容，不但没有因此而停下来，反而越来越兴奋，抽插得更加的凶狠，完全没有对她有任何的怜香惜玉。
　　她记得老师教过所有女生，第一次性行为，一定要做好安全措施，甚至向大家展示过避孕套的样子，那天梓柔害羞得低下头，觉得脸蛋发烫，不知道为什么要学习这些事情。
　　可是如今，她却渴望再回到那个课堂上，老师能站出来告诉她要怎么办，因为她身下每一根抽插、摩擦的肉棒，她都清晰感觉到并没有使用避孕套，而就是这样赤裸裸的插入进来，把那滚烫的精液射入到自己的深处，而自己的身体也不受控制的颤抖，痉挛……
　　老师，想起老师，梓柔看向了苏老师的方向。
　　此时张曦已经完成了对苏老师的第一发内射，将这个刚刚破瓜的完美无瑕的新娘，移交给其他已经兽性大发的饿狼。
　　我发现冲在前面的，竟然是今天婚礼的摄影师。
　　我早就觉得这个摄影师不对，今天的婚礼上，他的镜头几次都是对准苏老师的胸口和长腿，尤其每次苏老师弯腰，露出那酥颤的雪白乳沟时，就传来他咔嚓咔嚓狂按快门的声音。
　　摄影师今晚也在轮流拍摄着房间里淫靡、粗暴的轮奸场景，看到张曦放下苏老师后，他也放下了相机，脱了裤子就朝着这个诱惑了他整整一天的清雅新娘冲了上去，尤其苏老师虽然婚纱被撕得七零八落，但终究还是被这圣洁的白裙包裹着，保持着新娘那种完美纯洁的气质，着更加诱使摄影师要在她身上好好肆虐一番。
　　当摄影师的肉棒狠狠插入到苏老师的小穴后，并将苏老师抱起来肏后，宋逸书也走了上来。
　　要说学校里，谁是对宋逸书最好，最真心的老师，那一定是苏老师。
　　尤其宋逸书因为那种欺软怕硬的性格，在同学之中人缘极差，每次都是苏老师出来发自真心的为他排解这些困难，给他制造和其他同学修复关系的机会。
　　可是如今，宋逸书看到苏老师这种惨状，不但没有上去拯救，而是吐了口水在手指上，伸到苏老师的美臀夹缝中，轻抚了几下。
　　苏老师意识到一阵危险和不安，想尝试扭过头，可是当她看到那个她曾经视同弟弟一般关爱的学生后，下一秒，那个学生粗壮的肉棒，已经刺入苏老师的菊花里，夺走了她后庭的开苞。
　　一阵比刚刚破处更加剧烈的疼痛，让本来已经绝望得失声的苏老师再次痛苦的呼喊出来。
　　更多的学生围在了苏老师的边上，不顾被开着两穴的苏老师的痛苦，继续把玩、揉捏、抛弄着老师那对饱满的美乳，抚摸老师那白得发亮的冰肌玉骨，舔着那仿佛永远舔不腻的粉色小葡萄……
　　而学姐那边，张景伟也完成了第一次的内射，抽出肉棒后，学姐的唇形完美的一线天竟被他的暴力抽插弄得有几分红肿。
　　但很快，更多的学弟围了上来，将傅若昕学姐的小穴和嘴巴再次填上。
　　若昕学姐本来白皙的大腿根部的嫩肉，被撞击得发红，而本来宛如含苞待放的花朵般的红润壑缝，也变得红肿起来。
　　作为唯一被下药的女生，我感觉到学姐已经慢慢失去了对身体的控制力，虽然她努力尝试推开这些想尽办法把肉棒塞入她身体的肮脏学弟，但是她的身体却不由自主的随着抽插而颤栗，双手拽紧了床单，无法自控地夹紧了一个又一个轮着上来的学弟、家长……
　　她那因为健身、跆拳道而修练得肌肤紧绷的美腿，现在只剩炮架的作用，盘住那些来肏她的学弟的腰间，仿佛助推器一样，让这些学弟能够更轻松的插入到她身体的深处，把滚烫肮脏的精液注入到她原本仙女般清雅绝尘的身体深处……
　　空气中弥漫着精液的腥臭味，现场仿佛变成了欲望迸射的天堂，五个绝色的少女，提供了仿佛是性欲自助餐般的畅快。
　　中年的宾客，不管是家长还是男老师，更喜欢三个娇嫩的高中少女。
　　喜欢清秀干净的风格的，都围在了梓柔边上，想尽办法折磨、蹂躏这个清淡如水的少女。
　　而喜欢甜美稚颜风格的，则都在轮流拉着小熙给自己口交，还要一边玩弄她那对滑腻弹手的雪乳。
　　而有校花情节的，则都无一例外的将依彤包围起来，面对这样清雅高贵的钢琴少女，这些中年男人都是一个个直接粗暴的挺枪而入，争先恐后要品尝这位市长千金让人惊叹的美穴，以及要将那双诱人的长腿盘在腰间，作为冲刺助力的炮架，每一下都直接插入到依彤的花芯深处，而后面排队的人还要纷纷催促
　　“他妈快一点……老子刚刚插新娘时就忍着这一发，要给这个市长女儿来个内射”
　　“我肏，兄弟同道中人，我今晚第一发内射也要给这个小姑娘，这奶子，这长腿，还是个白虎，真的太极品了”
　　而血气方刚的少年们，则更多聚在两个大姐姐边上，等着给自己长久以来的性幻想对象来上少年炽热的一发。
　　老师和学姐，一个是名牌大学万众瞩目的校花，一个是平日高高在上的老师，对这些高中生而言，所蹂躏的，不仅仅是两位姐姐成熟完美的肉体，更是一种对地位和气质的征服，占有
　　这也给苏老师和若昕学姐带来了灾难，围在边上都是血气方刚的高中生，这些高中生并不懂性爱的情趣，更多就是纯粹的发泄，施虐，甚至有些拿起自己的裤带对着她们抽打起来，传出来一声声惨烈的痛叫声。
　　尤其是苏老师，要知道今天在场大部分高中男生的第一次梦遗，都是给了苏惜妍老师，梦中那个穿着高跟鞋，黑丝袜和职业套裙的女老师，今天在这样圣洁的场合，却彻底裸露出身上的每一寸胴体，三穴全开，任由学生来插入和内射，这让现场每个学生都内心躁动，有种梦想成真的感觉。
　　同样被一群高中生围住的，还有曾经让人可望不可及的傅若昕学姐。
　　从学姐第一次回学校做大学宣讲开始，那一夜便有无数的高中男生，想象着青春洋溢的学姐，想象着那白色T 恤和牛仔短裙下学姐成熟而诱人的胴体，想象着明澈温柔的学姐在床笫上高声呻吟的样子，无数男生浓稠的精液在宿舍的夜晚迸发，弥漫。
　　如今这个让大家朝思暮想的性幻想对象，同样如同母狗般俯在床上，那成熟的美臀高高翘起，堪称极品的一线天，吞下了无数的内射的精液，却含而不露，让人更加恨不得把蛋都塞进去，将自己对学姐炽热的渴望都狠狠灌满她的子宫和花芯。
　　在这样淫靡的画面里，我看向猥琐的张景伟，在品尝过傅若昕学姐那圣洁的第一次后，正拎着他肮脏的肉棒，逼近了明净清澈的梓柔，他捏住了梓柔那清雅的脸蛋，伸出舌头舔了舔，露出了满意的笑容
　　“肏完傅若昕，没想到还有一个这么幼齿清纯的，我最喜欢就是肏这种清纯的，今天就让我狠狠肏个过瘾”
　　话音未落，他那根还沾染着学姐处子血的肉棒，便狠狠的插入了梓柔那娇嫩的小穴内，再度引得梓柔一阵凄惨的呼声。
　　梓柔的清纯，文静，仿佛激发了张景伟那变态的施虐欲，他毫不怜惜的粗暴抽插起来，每次都抽出半根后，又再次狠狠的撞击到底，他的手也暴力的捏住了梓柔那小巧精致的少女鸽乳，用力揉捏着那娇嫩的乳头，惹得梓柔不断喊痛，眼泪直飙。
　　而邹兵不知道什么时候，已经凑到了依彤边上。
　　依彤和邹兵，本来是学校里反差最大的一对，一个是高高在上的冰山校花，一个是卑微屈膝的小跟班，可是这种反差，却给邹兵制造了一种前所未有的征服欲，他将已经失去了抵抗力的依彤，反过来对着沙发，双手撑着沙发上沿，向后露出了长腿中间那道光滑粉嫩的细缝，然后拿湿纸巾擦拭干净依彤那被内射了七八次的白虎小穴，轻轻摸了摸这娇嫩却有点发肿的光滑穴缝后，便迅速挺着自己的粗壮肉棒，狠力从后插入了高贵的依彤，一边抽插，一边将手伸到了前方，抓住依彤那对饱满晃荡的美乳，身材比依彤还要瘦弱和矮小的邹兵，在这样背后疯狂抽插的场景，就像一个小孩抱住抽插一副完美的成人胴体，有种剧烈的反差感。
　　李峰那粗壮得像小孩手臂的肉棒，给小熙制造了极端的痛苦和快感后，沾染着处子血的肉棒，又再次盯上了同样刚破身的若昕学姐。
　　我突然为若昕学姐担心起来。
　　如果说这个学校里谁真的让李峰记仇过，傅学姐一定名列前茅。
　　要知道李峰是一个特别要面子的人，但在上次的跆拳道课上，若昕学姐可是当众狠狠的羞辱过李峰一番。
　　当李峰走到若昕学姐边上的时候，一个给学姐补了一发内射的同学刚退了下来。
　　学姐依旧背对着众人，修长的双腿和那完美的一线天小穴，经历了连续多次的蹂躏后，还在微微颤抖抽搐着，努力想尝试着合拢双腿。
　　李峰双手撑住上了床，趴在了学姐身后，那杀气腾腾的肉棒和学姐美妙的翘臀轻微摩擦了几下，在刺激之下仿佛又粗壮了几分。
　　李峰感受了一番学姐坚实翘凸的美臀后，并没有留恋，而是猛的将学姐整个翻了过来。
　　学姐一翻身后，才发现现在离赤裸的自己如此近距离的，是那个让她厌恶万分的体育老师，那个曾经是她手下败将的丑陋面孔，学姐的瞳孔一下子痛苦的收紧了，眼神中渗出了几分绝望，她努力想推开，可是药物已经限制住了她的武力，她的挣扎反而变成了一种让李峰可以玩弄猎物的情趣。
　　李峰抓住若昕学姐那对软弱无力的手腕，一下子猛的往上一扯，学姐的双手便被伸直举在头上，仿佛被吊着一样的诱惑姿势，只能无助的扭着那曲线傲人的赤裸上半身。
　　李峰看着面前这个雍容不迫，面容清秀尔雅的校花少女，少女胸口一对酥乳如凝脂白玉，两点樱桃嫣粉动人，尤其傅若昕通体雪白，有着一身吹弹得破的冰肌玉肤，触手娇嫩柔滑，堪称极品校花。
　　尤其少女那不屈而喷出仇恨、抗拒的眼神，对性格里有几分虐待残暴的李峰来说，完全是在焕发一种激发他兽欲的催情剂。
　　李峰毫不怜惜的探头，直接啃咬上了傅若昕胸口娇嫩的乳尖蓓蕾，舌头和牙齿一起粗暴的蹂躏这颗无比娇嫩诱人的可爱乳头，另一边手掌则张开从乳根处强行握住了学姐那弹跳浑圆的美乳，从下往上搓弄抓捏起来。
　　把玩了一阵学姐饱满的美乳，在光滑的肌肤上到处留下的口涎和齿印后，李峰松开了钳住学姐手腕的那只手，双手往下，抓住若昕学姐那双丰满而修长的雪白长腿，这双曾经将他一脚劈落在道馆地板上，让他感受到无尽的耻辱和痛苦的长腿。
　　因为常年练习跆拳道的关系，学姐的长腿有种结实而富有弹性的优美曲线感，对喜欢肉感的男性来说，这样的长腿才是最有视觉冲击力的，李峰的手掌虎口抵在了学姐的膝盖窝上，粗暴的将学姐的两条长腿向着两边一掰开，往后一拗，学姐发出一声微弱的惨叫，整个身体便被掰成了一个W 型，中间的一线天干净粉嫩的蜜穴，便完全袒露在了李峰的眼前，一团白净的软肉，微微向外鼓起，中间一条粉嫩纤细的肉缝，里面隐隐露出粉腻的红色。
　　李峰任由自己兽欲引导，不顾及任何怜香惜玉，挺直身躯，粗壮的下体准确而有力的插入了学姐那刚刚才破处，温暖而狭窄的幽谷桃源内。
　　李峰将全部力气都聚集在昂扬勃发的男性欲望龟头上，死死的顶到渗出，将学姐狭窄的穴道顶到极限程度。
　　学姐眼中充满着痛苦、不屈却又绝望的眼神，粉红娇嫩的唇瓣都咬出血丝，却还是压制住了喉咙里痛苦的呻吟，不让李峰的肆虐得逞。
　　看到学姐的坚贞不屈，李峰的暴力欲望进一步被刺激，他青筋横暴的双臂进一步使力，将学姐的双腿掰得更开，整个大腿都被压缩在了学姐的胸口，哪怕是身体柔韧性极好的学姐，终于也忍不住痛呼出声。
　　看到高高在上的校花，被自己掰成如此耻辱而门户大开的姿势，李峰一边招呼更多的学弟和家长们过来围观若昕学姐那被撑开的纯洁嫩穴，一边更加激烈、粗暴的抽插起来，兽性大发的他，拱起腰干微微抽出后，开始收紧臀部，更加用力的向前冲刺贯穿
　　“啊……啊……”
　　这撞击的力道之大，插入之深，使刚刚破瓜的处女幽谷嫩穴又是撕心裂肺的剧痛，终于让咬紧牙关的学姐再也忍不住，一声比一声更大的痛呼起来，额头直冒冷汗。
　　而李峰继续如同打桩机一般，不断粗暴、用力将张扬耸挺的男性欲望一次次插入到学姐幽谷内里的最深处，直抵花心，并无情且急速地抽动着。
　　周围所有人都停了下来，被李峰这粗暴的抽插而惊住了，要知道李峰的肉棒几乎像小孩手臂一样粗壮，青筋毕露，而学姐不过才刚刚破瓜，两个人的肤色一黑一白，形成了鲜明的对照，但是随着一身肌肉的李峰每一次的插入，紫黑色的肉棒都完全捅入到学姐的小穴里，抽出时又带出了粉色的嫩肉，剧烈的动作让躺着的学姐那对莹白如玉的雪乳也不断晃荡上下摇摆，这画面看得房间的男生们都热血沸腾，也一个个随着更加剧烈的摆弄起了自己身下美貌清纯的高中少女。
　　而整个房间充斥着各色各样的淫言秽语，肆意的描述着对几个白天还是纯洁无瑕少女的羞辱之词，不堪入耳
　　一个在抛弄搓玩着小熙美乳的男家长，就和在小熙背后正在奋力抽插的另一个男家长，淫笑着交流着
　　“这奶子玩着太爽了，这看着像个初中生，怎么有对这么滑的奶子，看着这脸蛋玩她奶子，太刺激了”
　　“你别说，这奶子不像高中生，但肏起来感觉比小女孩还要紧，还要嫩，这小穴夹得我快射了……啊，啊，太，太爽了”
　　而另外一边，在肏着学姐的一个男老师，也和另一个在抽查苏老师后庭菊花
　　的男家长交流着
　　“我肏，现在的大学生肏起来太爽了，下面太润了，这长腿，摸着又滑又有弹性”
　　“啊……啊……苏老师这婊子……肏着也很爽……今天白天……看到她婚纱这么性感，我就忍不住……去洗手间打了一发……没想到今晚竟然能……肏她菊花……真的太爽了”
　　而另外一个正将自己肉棒塞在苏老师嘴里的家长，也淫笑着说
　　“确实太爽了，以前开家长会，发现我儿子的老师这么漂亮，这么年轻，当时就想，能和这么漂亮的老师干一次，少活十年都值得，没想到今晚有机会把她三穴都给肏了，真的死了都值了”
　　“我和你说，肏完老师，再去肏那个看起来特别清纯的那个女孩，刚刚在楼下更衣室和她来了一发，我就没试过这么紧的小穴，会咬人一样，爽翻了”
　　“我肏，我也特别喜欢那个清纯的，等下我要亲自给她菊花开苞”
　　“清纯那个太紧了，还是那个萝莉好玩，特别敏感，一摸她豆豆就喷水，老子撑不到三分钟就射了”
　　“你们这些都不会玩，最极品是那个白虎校花，我刚刚忍不住连续在她那内射了两次，腰都算了，那白虎穴，那奶子，那腿，真的是极品，明星都没有这么好看，恨不得死在她身上”
　　“那个白虎女生的眼神看着我有点怕，还是这个大学生好玩，身材不比那个校花差，喂了药，里面又热又湿，一插全是水”
　　“这个大学女生也是校花，我刚刚搜了她微博，特别清纯，上面都是舔狗评论说要拿她照片打飞机”
　　“哈哈哈，这有啥好舔的，再清纯的校花，今天被这么肏上三十几次，每次都是内射，和母狗还有啥差别，我看这校花都被肏得快卷边了”
　　“你别说，那大学校花还真的挺纯的，听说是有男朋友的，但没睡，今晚才破的处”
　　“我肏，还有男朋友，这肏起来更刺激了，这不得录个象发给她男友，让她男友看看自己没睡上的女朋友，被几十个男的轮了是啥感觉”
　　“不行，太刺激了，我又要射了……”
　　“你他妈真没屌用，老子今晚打算来个超级双飞，等下把特别清纯那个，和弹钢琴那个，都按在沙发上，轮流后入，插完这个插那个，一个清纯穴紧，一个身材好，老子今晚一滴都不剩，全射给她们”
　　“日，真的有点精尽人亡的感觉了，谁他妈去买点药，老子还想在这个老师身上来两发，这他妈身材太好了，老子必须给她来个奶炮，新娘第一晚洞房夜给我打奶炮，这多刺激啊”
　　“你他妈还打奶炮，你看新娘全身都被射满了，这么脏你还打得下手吗，他妈这次你们三个肏完后，带她去洗一下吧，这皮肤这身材，洗完再肏还是跟处女一样爽”
　　“还是你他妈会玩，我早上看到新娘时就想过，这么好身材，鸳鸯浴玩起来更刺激”
　　“我觉得最刺激的，要带到新郎面前搞，让新娘的淫水都溅到新郎脸上”
　　“你真他妈变态”
　　“我肏，你刚刚对着一个高中生那么用力，恨不得连蛋都塞进去，你说我变态”
　　“那个清纯的确实极品，跟电影里的校花一模一样，老子看那脸都想射了，别说插进去了，太紧了，这么多人插过都跟处女一样，太极品了”
　　在一声声交织着痛苦的抽泣和呻吟声中，我忽然发现，颖儿并不在其中。
　　这并不“合理”，要知道，在座的这些同学、老师，还有师兄、家长，应该无一不对林颖儿这个小魔女动过心。
　　假如有得选，纯欲魅惑又带着几分高中生灵气的林颖儿，应该是很多人作为性伴侣的第一选择，今晚他们怎么会放过林颖儿。
　　可是我左右寻找，却都没有看到林颖儿的身影，却突然意识到一阵不妥。
　　一阵味道特别刺鼻的酒精味，突然冲进了我的嗅觉范围，掩盖了房间里那浓厚腥臭的精液味，终于有人意识到不妥，看向了房间的门口。
　　房门缓缓打开，火光闪烁了一下，我才看清楚，门口的不是别人，正是林颖儿。
　　林颖儿的伴娘服也有一些撕扯的痕迹，但整体是完整的，看得出打算对林颖儿动手的人并没有占到什么便宜。
　　吓人的是，林颖儿两边手都操着家伙，一边手上是一根还燃着火的火把，另一根则是一把修长的日式刺身刀，看出来都是楼下草地篝火晚会和自助小吃那里弄来的。
　　今晚这场肉欲盛宴，连酒店的服务员都加入进来了，这些管制性刀具都落在了林颖儿手中。
　　林颖儿的脸上冷冰冰的，一点表情都没有，眼神里也失去了光芒。
　　可是大家似乎没有把林颖儿当回事。
　　尤其张景伟，垂涎林颖儿已久，看到这副场景，他将自己的肉棒从梓柔娇弱紧窄的小穴里抽了出来，发出“啵”的一声，然后晃荡着自己那根勃起到极点的粗壮肉棒，淫笑着朝林颖儿走去，一边走一边拿话刺激着她
　　“小学妹你也来啦，是不是惦记哥哥我的大屌”
　　“你早点来就好了，刚刚我把你学姐开苞的时候，叫得可惨了，你没看到可惜了”
　　“不过不要紧，今晚你的宝贝学姐，还有大把机会，这里这么多男的，能把她肏哭到天亮……”
　　话音未落，只见林颖儿跨出去了一步，朝着张景伟的胯下狠狠剜下去了一刀，我看到张景伟的一声痛彻别墅的惨叫声，那根宝贝直接跌落在地上，还维持着勃起的形状，张景伟整个人捂住下体，在地上剧烈的打滚，鬼哭狼嚎。
　　这一下子，屋子里的人都被镇住了，开始往后退，也没人去理会地上的张景伟。
　　就在这一瞬间，又有一个黑影朝着林颖儿扑了过去，想借助自己身体和力量的优势，趁其不备将颖儿冲击到墙上。
　　可是没想到学过舞蹈的颖儿非常灵活，脚尖往边上一垫，脚踝一个使力，就侧身躲开了李峰的冲撞。然后林颖儿的火把顺势往下一斜
　　“滋”一声，火焰便沿着李峰下体那浓密的毛发熊熊燃了起来，李峰的下体毛发浓密，平时看起来有几分恶心和恐怖，现在倒成了最好的助燃剂。
　　火刚烧起来的时候，人还没有那么快有痛感，但李峰也恐惧的哀嚎起来，跳着脚，便朝着浴室的方向冲了过去。
　　林颖儿举起火把和利刃，一边听着来自地上和浴室张景伟和李峰此起彼伏的哀嚎声，继续面无表情的看向屋内的其他人。
　　这下所有人都不敢轻举妄动了，还有几个人朝着窗口的位置靠过去，打算一有动静就要跳窗的意思。
　　林颖儿嘴角微微一扯，似乎冷笑了一下，便把火把往地上一点，地上被她倾泻进来的酒精一下子便着起来了，在木地板的助燃下，火焰很快便朝着那几个打算逃跑的男家长身上窜过去，一下子也点燃了他们裸露的下半身，一声声惨叫再次响起。
　　这些这些男的再也无心留恋床上和沙发上的几具赤裸美丽胴体，四处逃散，林颖儿很冷静的一步步踏过燃烧着的火焰，火把和利刃左右开弓，不是点燃这个男老师的下体，就是刺进那个男生的下腹，现场充斥着刺鼻的血腥味。
　　突然间，林颖儿看向了我的方向，她仿佛是场内唯一一个能看到我虚幻实体的人，只见她一步步朝着我走了过来，我正要迎上去，她却突然举起利刃，朝着我胸口一把刺了过来……
　　我想大声呼叫，却叫不出声，只觉得全身一阵剧烈的抖擞，整个身体仿佛慢慢被唤醒，而灵魂却慢了几秒跟在后面，还昏昏沉沉着。
　　等我全身的触觉都开始慢慢恢复时，我才冷汗慢慢渗出，闭着眼睛慌忙摸向自己的胸口，所幸那里并没有一把插着的利刃。
　　这时候我才感觉到怀中的那阵柔软温暖的触觉，我慢慢睁开眼睛，我还在李峰房子的杂物间里，时间已经来到了午夜，我坐在地上，靠着堆放着的体育器材，发了一个噩梦。
　　而刚刚在梦里那个对我痛下狠手的林颖儿，此刻已经还在熟睡中，略带冰冷的室温，让她整个人都蜷缩在我的怀里，不但没有一点杀气，还仿佛像只小猫一样柔软小巧，让人生出一种想好好呵护她的感觉。

第47章
　　从噩梦中醒来。
　　气温略有下降，林颖儿无意识的在我怀里拱了拱，贴得更紧了。我半梦半醒间，看向怀里抱着的林颖儿，突然觉得一阵腰酸背痛袭来。
　　林颖儿靠着的是我软绵绵的肉体，自然睡得香。
　　但我靠着的，可是一堆硬邦邦的体育器材。
　　更让我感到尴尬的是，大概是因为刚刚的那个意犹未尽的春梦，我竟然发现自己下体也是硬邦邦的。
　　在那个梦里，我仿佛把这些年自己春梦里出现过的角色，苏老师，梓柔，学姐……都一一意淫了一遍，虽然那场面如同AV一般，我是旁观者，但也有一种说不出的刺激或者震撼，一下子把我撩得欲火焚身。
　　让我忍不住看向了怀里的林颖儿。
　　午夜的月色投入到储藏室内，使得我能够看清楚怀里的少女。
　　因为林颖儿整个人近乎背躺在了我的身上，我的视角从后往前，从上往下，刚好能看到她胸前鼓起的两团，和微微掀开的领口。
　　清冷的月光透过窗户洒在她身上，衬出她那白皙纤弱的锁骨和细腻雪白的胸口，尤其从衣领窥探进去，刚好能看到她那大片惊心动魄的雪肌玉肤，浑圆的线条一览无遗，尤其那对弱质纤纤的娇美乳峰，如倒扣在胸前的玉碗，刚好在中间勾勒出一道小深沟。
　　和依彤、小熙那种一眼就能勾起男性原始欲望的丰满圆润胸部不同，颖儿的胸部平日看起来更显得秀气精致，像今天这样遇到好运气可以找到一个好角度，偷偷窥探，才能欣赏到这美妙的视觉享受。
　　就像现在我占着的角度，从我的视野刚好能窥见颖儿那微露的乳沟和细腻的双乳边缘，因为林颖儿那天生冷白、紧致而光滑的肌肤，以及微微上翘的乳型，而显出一种玲珑精致的美感，衬上林颖儿瘦削的锁骨和腰身带来的反差，看上去就是一对男人希望捧在手中慢慢把玩、怜爱的艺术品。
　　我内心感叹林颖儿真是个小魔女，明明外表长着一副人畜无害的精灵模样，内心却聪明又心狠手辣，而全身上下的胴体却又散发出一种男人都会为止沉迷的魅惑气质。
　　这种复杂性，对大叔而言，是无法捉摸的小妖精，对同龄男生而言，却又是勾魂摄魄的绿茶女神。
　　但平日里林颖儿对着我总是一副对着蠢跟班的鄙视，让我实在没办法对这个一副女王气质的少女生出太多的欲望。
　　可是现在，当林颖儿完全在熟睡中，整个温软的胴体都偎依在我怀里的时候，随着轻柔的呼吸，蹙眉闭眼的她再也没有平日里的飒气，细长的眼睫毛轻抖着，柔软的香唇时而微张，似乎在梦中呢喃着什么，少女鼓起的胸脯也随着呼吸起起伏伏，突然生出了一种平日所没有的诱惑力。
　　尤其我感觉到林颖儿身上似乎还散发出一种若有若无却舒服好闻的气息，和林颖儿平日里清新的沐浴露香气不同，多了几分甜香。
　　多年后，我才知道，那是货真价实的处女体香。
　　我想起苏老师和我们说过一个叫柳下惠的典故，来阐释什么叫“坐怀不乱”，此刻我突然意识到了先贤的伟大。
　　虽然平日里和林颖儿完全不对付，但现在她就这样在我怀里的时候，我才发现刚刚从春梦噩梦中惊醒的心跳，不但没有降下来，反而速率加快了，砰砰砰的撞击着我的胸口，有种难以言喻的喷发感，促使着我想赶紧将这种脸红心跳的欲望尽快排解出去。
　　于是我的手，终于忍不住落到了林颖儿因为睡姿过于舒展，而裸露出的腰间肌肤上。
　　学校里看到林隐儿跳现代舞的都流传着一句话，“颖儿的腰，夺命的刀”，来形容颖儿腰身的纤细和杀伤力。
　　但此时此刻我发现更加美妙的是颖儿肌肤的触感，触手的感觉光滑而微凉，我从来没有摸过如此细腻而滑不留手的皮肤。
　　颖儿的呼吸依旧很匀速，这下的触碰没有惊醒还在沉睡中的她，但这温润的触感，却一下激发出我脑海里更加禽兽的欲望。
　　平日里和自己玩得形同兄弟的异性好友，两人之间只有各种打闹和相互鄙视的回忆，如今自己的手却落在了她裸露的光滑肌肤上，这种从来未曾想过的亲密基础，却突然生出一种因为巨大反差而带来的刺激感。
　　这使得我落在颖儿腰间的手，忍不住想继续探索。
　　春季干燥的空气，我们两个人都没怎么出汗，这使得少女身上的肌肤还保有一种如同美玉般光滑温润的手感。
　　从腰间往上，很快便是颖儿衣服的下摆，但这层防御对我来说是形同空设，我轻轻再往上，便轻松突破了这层防线，触及到颖儿的双肋位置。
　　颖儿是穿衣显瘦，脱衣有肉，这个位置感觉不到肋骨的形状，却能感觉到随着她的呼吸，娇柔玉体每次起伏都和掌心触及面增加，透出一种温热润滑的感觉。
　　到了这个位置，也就意味着再往上，就是少女神圣的玉峰。
　　颖儿还在沉睡中，我想到假如她在清醒状态下发现我这样偷摸她，可能不会顾及李峰还在外面，先刀了我再说。
　　想到这里，我的手也放慢了下来，但心跳却越来越快。
　　我先以手指探路，让指尖慢慢沿着肋骨上移，轻轻触到了林颖儿的下乳边缘，我的指尖感受到一种全新的刺激，和之前在储藏柜里摸过的诗雅的美乳不同，颖儿的乳肤要更加的光滑软嫩，这触感像是碰到了软软的果冻一样，滑如凝脂，触感真的太美妙了。
　　我的手仿佛在前线冲锋的军队，尝到甜头后，便不再受大脑的指挥，一点一点沿着颖儿的下乳边缘，探到了少女的乳沟中间。
　　林颖儿今天没有戴胸罩，而只是穿了一件短款背心充当内衣，这无疑给了我长驱直入的便利。
　　现在我的四根手指都潜伏在了乳沟下侧，而拇指还停留在颖儿下乳，手掌的虎口对着可爱精致的少女嫩乳已经虎视眈眈。
　　下一秒，不等任何的冲锋信号，我的手掌慢慢并拢，从下往上整个握住了颖儿那娇软幼嫩的美乳。
　　那种一下子透入掌心的凝脂冰滑，娇软弹手的美妙触感，让我心神一荡。
　　“看走眼了……没想到颖儿这么有料”
　　大概是乳型的关系，林颖儿的美乳穿着衣服的时候看起来不大，但抓起来竟然一手不能尽握，一团柔软、幼滑在掌心弹颤的感觉实在是太美好了。
　　我爱不释手的揉捏起来，已经顾不得林颖儿会不会醒过来。
　　我腾出了食指，慢慢移向乳尖那粒，让全校男生都梦寐以求的玲珑可爱的稚嫩乳头。
　　当我的食指指腹终于触及到那颗柔柔娇小的乳头时，那又是另外一种诱惑的质感，沉睡中的少女，那颗乳头软绵娇柔，却在男性指尖粗糙的刺激中左右闪躲，让人有种想揪住亵玩的冲动。
　　透过粗糙的手掌，我仿佛用上了打球时都不曾有过的丰富手势，将颖儿那手感完美，富有弹性的胸部各种捏抓握揉，不断感受着颖儿肌肤的紧致和幼滑，那么的温润，那么美妙的触感，仿佛是上天赐给我的恩物一样，怎么揉玩都不够。
　　我在内心一边骂着自己是禽兽，竟然趁好朋友睡着的时刻，对她做出这种事情，但另一边手已经忍不住轻轻放在了她的小腹上，指尖也移到了她宽松的裤子的橡皮筋边缘。
　　在我怀里的熟睡的颖儿，和平日里完全不同，一点侵略性都没有，反而有点像一个温柔听话的邻家妹妹一样，脸上透出的也是一种在梦中纯净美好的表情。
　　但此时此刻的我，却反而像个辜负了妹妹的禽兽哥哥，将自己那肮脏的欲望和邪恶的想法都集聚在了手掌上，把手掌当做是自己的性器官一样，准备用来侵犯怀里这个对自己无比信任的少女。
　　我的另一边手从指尖开始，慢慢往下伸，突破那层宽松的橡皮筋，进入到了颖儿的小腹位置。
　　最近天气干燥，即使我们抱着一起躺了这么久，林颖儿的皮肤却依然是一种干爽紧致的状态，尤其从小腹往下滑，皮肤反而变得更加的光滑，暗示着那片粉嫩就在前方。
　　果不其然，指尖很快便感受到稀疏而柔软的毛发触感，那种轻轻柔柔的感觉，就像怀里这个气质撩人的小魔女一样，一下子便让人心弦荡漾。
　　我的手指继续掠过那缕柔软而微卷的芳草，很快便感觉到一阵温润而滑腻的触感，即便是在睡梦之中，颖儿娇嫩的下体受到的刺激，也让她身体下意识微微抖动了一下。
　　我一直以为“粉嫩”是一个视觉效果，可是此时此刻，来自指腹那种娇嫩的质感，却让我脑海里迅速冒出了这个形容词。
　　我几乎能够想象得到，在那深藏着颖儿最珍贵而处子贞洁的花蕊，一定是粉色、干净而柔嫩的，甚至有着几分让人无法亵渎的神圣无缺。
　　甚至当我的指腹慢慢滑落到那道玉溪裂缝的时候，随着我粗糙指腹的上下摩挲，柔软粉嫩的处子幽谷两旁花瓣自觉地加紧吮吸着我的手指，就像被惊扰的含羞草一样，传来阵阵销魂蚀骨的触感。
　　第一次如此细致的抚摸摩挲着少女的蜜穴，给了我一种全新的刺激，我仿佛掌握了林颖儿这个灵气少女身上的那道秘密开关，随着我各种摩挲、揉动着那片柔软的幽谷重地，颖儿在梦中的呼吸也变得更加急促起来。
　　我看到颖儿眼皮底下的眼珠似乎开始有转动的迹象，我想起这是人快要醒来的预兆。可是我的两只手却各自舍不得这种美好的触感。
　　要知道现在在自己怀里的，是全校男生都可望而不可及的清灵校花，如今却一边美乳被自己握着，而那粉嫩的蜜穴也在我的手掌把玩着，而在一门之隔的地方，还有一个在打着呼的体育老师，随时会察觉到我们这荒唐的行径，这又增添了一份刺激感……
　　这种来自于肢体和心理的刺激，让我心跳加速，心脏仿佛提到了嗓子眼，肉棒也处在极度充血的状态，硬邦邦的。
　　尤其当我每次左手揉弄着颖儿那坚挺而柔滑的嫩乳，手指陷在她的处女穴口不断摩擦，而我的眼神视角沿着颖儿的胴体往下，还能看到她笔直幼白的长腿，白皙纤弱的赤足，更是在触觉以外带来了一种强烈的视觉刺激。
　　这样一个白璧无瑕的少女，此刻却宛如自己的掌中之物一般，在昏睡中，完全任由自己肆虐和把玩，自己可以毫无顾忌，抚摸她身上每一片诱人的肌肤……
　　但这种幻想很快就破灭了，林颖儿眼皮底下的眼珠转动得越来越快，眼睫毛微微颤了几下，眼皮竟然慢慢的睁开了。
　　这一下把我吓住了，我的手立刻停了下来，再也不敢动了，甚至生出一种畏惧之心想把手掌撤出现在的位置。
　　林颖儿的眼睛眯开了一条线，似乎整个人在慢慢苏醒的过程中。
　　似乎身上的触觉的恢复，让她意识到了发生了什么，我感觉到林颖儿在我怀了微微震颤了一下，连带我右手的那坨软肉都紧张得抖动了一下。
　　我们两个人陷入了一种死寂之中。
　　几秒钟的安静，对我来说却像度日如年般的漫长，短短几秒里我脑海里已经闪过了几百种林颖儿挣扎、生气甚至出去后报警的场景，但我脑海一片空白却想不到任何对策，只听见空气中我心脏砰砰砰的撞击着胸膛的声音，有种等待被裁决的呼吸不畅 .
　　可是几秒过后，林颖儿没有继续睁开眼睛，而是再次缓缓闭上了。
　　我很确信刚刚林颖儿是醒过来了，但这再次闭上了眼睛，却给我制造了难题。她这是给双方一个台阶，让我见好就收，还是默许我继续突进呢？
　　再度沉寂几秒后，我终于知道为什么说男性都是被下体支配的，我选择了继续进攻。
　　因为我很确信，假如不是今天这样的场景，在这样窘迫的小空间里，林颖儿在我怀里偎依着取暖，两个人处在相互依赖的状态下，以她平时的性格，是不会如此温顺的任由我为非作歹。
　　所以这对我来说是难得的机会。
　　要知道，在我们两个人日常的相处里，处在上风和支配地位的是颖儿，这个一向凌驾在我头上的小魔女，如今却受形势所迫，哪怕不情愿也不能挣扎，怕惊动了外面，因此完全像个温顺的小动物一样，只能任由我把玩。
　　这种攻守之势逆转，让在外人面前高高在上的女王在自己面前变成受惊听话的少女，这种感觉最容易满足男性的征服欲。
　　看着闭上了眼睛的林颖儿，不知道为什么平日里受惯了她气的我，竟然有种压抑过度后的施虐冲动，手上的力气更大了一些，尤其是落在颖儿少女私密处子地的手掌，换着角度用我手掌最粗糙的指腹、侧掌还有灵活的指尖各种摩擦和撩动那道滑腻的细缝。
　　醒过来后的颖儿变得更加的敏感，随着我的撩拨似乎在努力夹紧双腿，整个身体也微微颤栗着。
　　尤其让我感到震惊的是，我感觉随着不断的摩挲，颖儿私处开始在滑腻之外多了几分潮湿的感觉。
　　在我怀里的少女，呼吸似乎也变得急促而沉重起来，气息喷在我的胸膛上。虽然午夜微凉，但我明显能感觉到林颖儿身体的慢慢升温。
　　大约是感觉到我在看她，林颖儿竟侧了侧脸，整个埋进我胸口，而双腿也夹得更紧了。
　　但这增加了我粗糙手掌和她私处的接触面积，我甚至能感觉到林颖儿耻骨的形状，而忍不住将整个手掌都在她双腿中间抽动起来，灵活的指尖尤其轻轻重重的撩过她的敏感点，阴唇，阴阜，还有耻骨，随着每次的撩拨，我感觉到她大腿的肌肤毛孔似乎都在收紧，来抵御这巨大的酥麻刺激感。
　　林颖儿开始发出细如蚊声的呻吟，似乎在努力的克制住自己
　　“嗯……”
　　我惊讶于林颖儿的敏感，要知道她平日虽然看起来很会撩，但细想起来性格确实和“欲”沾不上什么边，甚至不知道是不是因为家庭变故原因，林颖儿看起来对男性有很大的不信任感，也很排斥和男性的肢体接触。
　　但现在随着双管齐下，我明显感知到林颖儿那不断升温的胴体，和想挣扎却又欲罢不能的纠结，甚至我发现不知道什么时候，她那细长幼白的手臂已经按在了我左胸，小手在尝试抓住我胸口的衣服，似乎在找泄力点来抵御身体内快感的冲击。
　　我忽然意识到，一个原因可能是，我们从下午被锁紧小房间到午夜，虽然没喝过一口水，但另一方面，两个人也都没有上过厕所，一定程度的憋尿，也会导致各自私处的充血和敏感度上升。
　　察觉到林颖儿敏感的秘密，我更加肆无忌惮的在林颖儿那紧窄的方寸之地，想尽办法刺激那片蜜源门扉，粗鲁的蹂躏着那正在不断渗出蜜液的纯洁花瓣。
　　随着下体被刺激，我感觉到林颖儿在我手掌中的左乳也变得更加坚实而饱满，尤其刚才还柔软的那粒蓓蕾，宛如熟透的小樱桃一样充血翘立起来，当我用两根手指夹住那颗小蓓蕾轻轻揉搓时，更加能感觉到那种柔嫩又硬挺的美妙触感。
　　其实此刻我也在抵御着巨大的感官冲击，因为坚硬的肉棒把我的整条短裤都撑了起来，随着我肉棒的跳动，龟头马眼和短裤的材质摩擦，也生出一种痛又刺激的爽感。
　　我脑海里冒出了一个更加大胆的想法，无论是颖儿还是我今天穿的短裤，都非常宽松，脱下来并不难，我不自觉的将手掌从颖儿的双腿中间抽出，移到了颖儿的短裤边缘，开始尝试寻找褪下少女短裤的最佳位置。
　　但就在此刻，怀里的少女却像个受伤的小动物一样惊慌起来。她的手用力抓紧我胸口的衣服，似乎在用一种抽泣般的声音哀求着
　　“不要”
　　“在这里……”
　　我忽然想起，曾经林颖儿和我说过，她也是一个需要仪式感的少女，也曾想象过一场盛大而梦幻的婚礼。
　　想必她对初夜也有过美好的幻想，那一定是个玫瑰色的温柔夜晚，而不是在现在这个阴冷，甚至还散发着一阵难闻味道的储藏间地面上。
　　这并不光彩，也不体面，注定不会成为一个美好的回忆。
　　想到这里，我默默将手从颖儿的短裤边缘离开了。
　　颖儿似乎微微睁开了眼睛，但很快又闭上了。
　　我发现她眼角竟然沁出了泪珠，不知道是因为过于紧张，还是对我的退让露出的感激。
　　但少女脸上的红晕却还没有褪去，被我撩起的情欲依然高涨，我的手掌再次回到那温软滑腻的双腿中间，在刚才不断的爱抚下，已经感觉到阴阜的蓓蕾充血起来。
　　我再次用指尖包围住那颗敏感的珍珠，粗糙的额指纹对娇嫩的珍珠掠擦起来。
　　“唔……”
　　颖儿的身体从挣扎开始变成痉挛，我感觉她全身都绷紧了，抓在我胸口的指甲都快要嵌进了我的皮肤里。
　　我两边手都同时发起了最后的进攻，托住她左乳的手掌，拇指和食指伸出来不断揉捏她的乳尖，而在她处子私处的右手，则如同弹钢琴般，时轻时重的快速搓弄她的花瓣，和因为憋尿和撩拨而变得尤其敏感娇嫩蓓蕾。
　　我脑海里冒出林颖儿平日里种种的形象，穿着校服蹦蹦跳跳穿着校服拿书敲我脑袋的她，穿着体操服摆出优美拱桥曲线的她，穿着嘻哈服装清爽地在舞台上敲架子鼓的她，还有穿着少女百褶裙和我周末约会的她……
　　这些百变的服装和形象，却都因为此刻少女身上所有的敏感点落在我手上，而变得清晰又诱惑起来，在我脑海里的林颖儿，褪去了所有的服饰，裸露出她那欣长而优美的胴体，变成了我身上这个不断发出低声呻吟的滚烫少女。
　　我加大了力度和加快了手上的速度，而林颖儿似乎也快速攀登到了愉悦的巅峰，她的手死死抓住我胸口的衣服，指甲彻底嵌入到我的皮肤里，绷紧的身体不断往前挪动和凸起，努力将她那敏感又脆弱的蓓蕾更靠近我那粗糙而有茧的大手。
　　随着我最后一次摩挲过她那颗已经充血到凸立的蓓蕾，我感觉到林颖儿一直绷紧的身体，突然一阵痉挛和颤栗抖动，一直紧闭的嘴唇也张开了，莹白如玉的脸上的红晕变得尤其浓重，一股分不清是什么的热流喷打在我的手上。
　　静谧的房间里只能听得见她那急促而沉重的呼吸声，每一下都是那么的诱人。
　　等到她呼吸完全平复下来后，我才将手从她的裤子和衣服里抽出，留下没有沾染她爱液的左手搂住了她。
　　我们就这样抱着，直到天边泛白，有晨练习惯的李峰早早离开了他的宿舍，我们才离开了那个对我们而言有着特殊意义的储藏室。
　　我和林颖儿一起站在了教师宿舍楼下，清晨的凉风吹过，我感觉林颖儿身体微微颤抖了一下。平日里我大概会取笑她怎么变得这么弱不禁风。
　　但我很快意识到，林颖儿感到冷，是因为她将自己原本的外套，脱了下来绑在腰间，挡住了短裤，我立刻想起了昨晚在储藏间发生的事情。
　　经历了昨晚的温存后，一种说不上是尴尬还是暧昧的微妙气氛萦绕在我们之间，我觉得此刻取笑她并不是一个合适的选择，而是赶紧把自己外套脱了下来，给她披上。
　　林颖儿的脸色中透出一种疲惫，但仍然不失冷静和沉稳。她掏出了手机看了一眼，屏幕是黑的。她似乎在克制住自己担心，缓缓说道
　　“我手机没电了，依彤可能找过我，我先回家休息和充电，问问她那边怎样了”
　　我刚想说什么，林颖儿却制止住我
　　“李峰和依彤的事情，我来处理，等我消息就行，你也没睡好，回去好好休息吧”
　　我看到她那冷静的眼神，知道从来不让人失望的她，一定把后面所有的事情都想好了，于是点了点头。
　　当我准备转身往家方向走的时候，林颖儿脚尖朝我的方向踮了踮，似乎还想说点什么，我停了下来，看向了她。
　　两个人对视了几秒后，林颖儿移开了眼神，什么都没说，似乎轻叹了口气，便调头往她家的方向走去了。
　　看到林颖儿走远，我也才想起因为调了静音，我也一天没看手机了。
　　掏出裤袋的手机一看，发现竟然有四个未接来电，都是文梓柔的。
　　我才想起，昨天是梓柔的诗词社和话剧社的合办表演，我原本打算露营回来就立刻去观看的，没想到因为颖儿担心依彤，先去找了依彤，后来又在下午潜入了李峰的宿舍，一困就是一整夜，直到彻底错过了梓柔的表演。
　　想到梓柔昨天一定是在台上展现出她最清澈动人的扮相，一种懊恼就攀上我的心头。
　　我赶紧把电话回拨回去，可是无论再打几遍，却都没有人接。
　　********************
　　时间再次回拨到一天前。
　　梓柔踉踉跄跄从办公楼楼梯往下走。
　　刚刚借着人到中年的谢凯两次爆射后的体力不支，她使尽了最后的力气，推开了那个恶魔般的老师，从校长办公室逃离了出来。
　　每一步迈开踏在楼梯上，她都能感受到，一阵钻心的刺痛感，伴随着那灼热的液体，从她大腿内侧不断向下滑落，述说着这个清秀的少女刚刚所承受过的禽兽般残忍的凌辱。
　　那种撕裂的痛感，和巨大的耻辱及悲痛，笼罩住了她的内心。
　　她不禁捂住了自己已经伤痕累累的胸口。
　　但就在那一刹那，她感受到了胸口那枚漂亮的钥型吊坠。
　　她想起了一个月前的生日，那个少年亲手把项链交到她手上的幸福感……
　　心如死灰的她，似乎一下子得到了一种莫大的勇气的和力量，让她拖着受伤的躯体，一步步离开这栋噩梦般的建筑，去寻找能帮助她的人。
　　她掏出刚刚逃走时从桌上拿回的手机，尝试拨了几遍那个少年的电话，奈何电话响了几次，却都没有人接。
　　梓柔擦了擦眼角的泪水，并没有放弃，这个平日看起来文弱的少女，此时此刻却突然生出了一种前所未有的坚毅，内心只有一个念头，就是要把办公室里那个她曾经敬爱过，现在却变成一个衣冠禽兽的师长绳之于法。
　　她选择拨打了另一个她最信任的人的号码。
　　“啪”
　　一整个玻璃杯被砸在了桌上，发出了一声巨大的声响。
　　苏惜妍无法形容自己内心那种震惊、愤怒和痛心，牙齿都咬出了咯咯的声响，她看向面前这个衣衫不整，抱住膝盖在不断抽泣的少女，内心只想将谢凯千刀万剐。
　　但她还是努力克制住自己的情绪，作为老师，此时此刻她必须扮演那个平静的角色，才能让文梓柔的情绪稳定下来。
　　她毫不犹豫就拨通了完报警电话，一心只想尽快让这个禽兽伏法。
　　但她又立刻想起，假如现在警车进来，带走文梓柔，外面的风言风语一定会给这个少女带来二次的伤害。
　　她也想起了一个，在这间学校里她信任的长辈和上司。
　　接到电话后，校长周益延很快便赶了过来。
　　推开苏惜妍办公室的门，看到抱膝埋头坐在凳子上抽泣的文梓柔，作为多年的校长，他一下子便猜到发生了什么事。
　　只是这件事发生在几个小时前还在舞台上表演着话剧的文梓柔身上，还是让他感到几分震惊。
　　他低声问道
　　“是谁做的”
　　苏惜妍咬紧了牙齿，从齿缝间透出了两个字
　　“谢凯”
　　周益延一愣，但很快又反应过来，似乎对此感到不出奇，而是叹了口气，他看了看文梓柔，又看向苏惜妍
　　“报警了吗”
　　苏惜妍点了点头，但眼里依然透出一种从来没有过的恨意和怒火，周益延点了点头，挺直了那已经开始有点要佝偻的腰，代表学校做出了表态
　　“学校一定不会包庇和放过这样的罪犯”
　　然后似乎意识到苏惜妍找他过来的原因，又低声说道
　　“我会让警车从后门进来的”
　　抓捕异常的顺利，梓柔给便衣们指出了谢凯所在的位置，半个小时前才实现了自己人生中最大的梦想，还躺在校长室沙发上回味着这巅峰时刻的余韵，谋划着未来如何一步步让梓柔沦为自己性奴的谢凯，被破门而入的便衣警察戴上了银手铐。
　　但在后续的审讯阶段中，却没有想象的顺利。
　　最重要的一条就是，谢凯抗辩自己并不是强奸，而是梓柔心甘情愿，甚至是主动勾引的自己，其中一条证据就是，自己在图书馆遇到她的时候，梓柔已经衣衫不整，下体还渗出了精液，一看就是刚刚才经历过一场激烈的性交。
　　但这个说法，梓柔却是完全不同的口供，梓柔说自己当天只是去图书馆看书，并没有谢凯所提到的不堪的事情，当天只有谢凯一个罪犯。
　　因为进出图书馆的楼梯并没有装摄像头，而图书馆电梯的摄像头也好巧不巧坏掉了，这个这个口供上的不一致，一下子无法得到验证。
　　但很快，两个有力的证据，使得局面倒向了梓柔这一边，一个是从梓柔身上提取的精液，确实只有谢凯一个人的。
　　另外是周益延提供了校长办公室的录像，说自从办公室有过失窃后，自己便装了一个隐秘的摄像头，这次恰好录下了谢凯对梓柔施暴的整个过程。
　　加上梓柔家属和学校同时施加的压力，警察没有继续因为谢凯的说法而去质疑梓柔，整个案子的调查也很快就结束了，而谢凯被移交公诉。
　　犯了性犯罪的他，在里面大概也不会好过。
　　********************
　　校园活动周后，梓柔休了一个长假。
　　我去问过苏老师原因，苏老师却简单解释说，梓柔学习压力大，精神紧张，所以想在高三来临前休息一下。
　　我有点怯怯的问道，我能不能去看看她。
　　苏老师一下子变得很生气，说人家都精神紧张了，你还去让她更紧张一点吗，给人家留点空间不行吗。
　　我也只好作罢。
　　另一件同个时间点发生的事情是，谢凯有一段时间没来上课了，语文课都是别的老师来代课。
　　后来有同学传出来说，谢凯不知道犯了什么事，被抓进去了。
　　所有人都很惊讶，毕竟谢凯看起来斯斯文文的中年人样子，而且平日里也谨小慎微，实在很难把他和犯罪联系在一起。
　　但是学校却没有出面解释，也没有去澄清谣言，只是谢凯真的再也没有出现过了。
　　中学校园每天都有爆点新闻和故事，没过多久，大家也就慢慢忘掉了这个本来存在感就不强的语文老师。
　　这里的爆点新闻就包括，张曦因为霸凌同学，惹上事了。
　　张曦仗着有个地产商富豪的老爹，和自己五大三粗的身材，在学校里横行霸道惯了，对他来说，不存在什么欺凌不欺凌，他就是校霸，就是学校的猫从他边上过，都得给他竖个尾巴，不然就是不尊重他。
　　因此一些新来学校不懂门道的转学生，还有低年级的学生，挨他和他跟班的打，也是家常便饭。
　　苏惜妍虽然出面处理过几次类似的事情，但最后都被张曦他爸通过关系给学校施加压力后，把事情压了下来，苏惜妍虽然天性痛恨校园霸凌，但也无可奈何。
　　但善恶终有报，苍天饶过谁，张曦某次心血来潮，把被霸凌的人带到厕所，扇脸和抹尿后，却被某个匿名人士拍了下来，上传到自媒体平台上、
　　要知道校园霸凌本来就是网络热点，这下舆情不再限于小城市，一下子成了全国热点，群情哗然。
　　这次，张曦老爸也没法子伸手干涉了，假如出面，还可能导致事情往富二代身上扯，民情更加汹涌，给自己惹事。
　　所以深谙舆情可怕的张曦老爸也选择了退后。
　　因此学校反应也非常快，周校很快就出来宣布调查事实确凿，严格处分，要求张曦必须立即退学转学。
　　但此时此刻，让大家跌眼镜的是，苏惜妍心软了。
　　苏惜妍觉得张曦无论如何都算自己带过的学生，犯下这种事也算自己管教不力，没有及早教育好和阻止他的行为，因此主动和周校沟通，在张曦这段转学空档期，由她来继续辅导张曦的学业，尽量不要耽误张曦参加高考。
　　这事因此也算有了一个结局。
　　而在谢凯传言被抓了一个月后，体育老师李峰也停职了。
　　比起谢凯被抓的原因有各种各样的传言，李峰停职的原因第一天就被确切的曝了出来。
　　说是李峰在学校的体育器械采购上，收受了回扣，被一封举报邮件捅到了纪委，说举报邮件上证据详实，逻辑清晰，几乎把整个回扣的交易结构和过程都写得清清楚楚，每个关键环节都附上了李峰和器材厂商的沟通截图，完全省去了纪委需要再做调查的功夫。
　　所以在接到举报信的当天，李峰就立刻被停职了。
　　这确实大大出乎了大家的意料。
　　出乎意料的地方，一个是虽然大家都很讨厌李峰，女生讨厌李峰喜欢动手动脚色迷迷的性格，男生讨厌李峰借着自己老师的身份地位对自己的女神或者妹子动手动脚，但大家都没想到，李峰这个人不仅好色，还贪婪，竟然做出这种事情来，要知道体育器械对安全的保障很重要，为了回扣随便乱搞很可能搞出人命来。
　　另一个出乎大家意料的地方在，这样隐秘的事情，竟然能被发现和完完整整的揭露出来，要知道李峰在中间为了掩饰，也是做了非常多的保险措施。
　　甚至没有自己直接拿钱，而是找了个亲戚去器械公司任职，以销售奖金的方式从公司正正当当领了钱，再回来私下和李峰瓜分，采购过程也毫无破绽。
　　但后面一个谜题，我很快就找到了答案。
　　又是一次体育课，新换来的体育老师，吸取了李峰在学校得罪人多的前车之鉴，不再动不动单独拉女生去小房间受训，而是任由大家自由活动。
　　炎热的大太阳，一向为了保住自己雪肌玉肤的林颖儿从来不出去暴晒，而是在学校的大榕树下，将两张椅子对向摆在一起，然后她侧身靠在一张椅子上，运动服短裤下裸露出来的一双笔直的长腿则搭在另一个椅子上，白色的板鞋在半空中晃晃荡荡，吃着一根由对她心悦诚服的班上坏学生给她进贡的雪糕，眯起眼睛看向远处在自由打闹的同学，仿佛慈禧太后一样，露出一种睥睨天下的气势。
　　还时不时侧身狠狠盯我一眼，让正在给她捶背的我用力一点。
　　我脸上一阵感到耻辱的通红，堂堂七尺男儿的我，竟然要如此屈辱的给一个小女生捶背，说出去会让人笑掉大牙。
　　但我心底里又默默叹口气，深知这样的好差事，假如我不干，林颖儿那些舔狗们可以从体育馆排队排到校门口等着干。
　　这时她眼睛一眯，突然看向远处办公楼的楼顶，我也顺着她的眼神看了过去，发现是周益延校长，也走到了阳台上，看向在上体育课的我们。
　　我发现也就一个月时间，周校长仿佛又苍老了一些，但再细看，却又觉得他虽然看着憔悴，但整个气质反而比之前更沉稳，看着在上体育课的我们甚至露出了一丝慈祥的微笑，这可是很少见的。
　　我赶忙把我的发现和林颖儿说了一下。
　　林颖儿轻哼了一声
　　“当然又老了些，谢凯和李峰接连出事，把他整得够呛的，要负什么领导责任，纪委都来了好几次了。现在笑成这样，大概是不得不办成和学生亲近的样子，来给自己挽回点民望吧”
　　“我觉得周校挺好的啊……做了校长后，盖了新楼，文艺活动也比以前更多，大家都觉得周校是学校历史上最好的校长”
　　“你是傻子吗，盖新楼，搞活动，你以为是为了咱们吗，这里面多少弯弯道道是你不知道的，李峰就采买一点体育器材，都能弄到二十三万的回扣，校长这样大张旗鼓盖新楼，找赞助商搞活动，收的钱只怕比李峰多十倍不止呢。而且谢凯和李峰这样子，他就没有责任吗”
　　不知道为什么，林颖儿在这些看人的问题上，角度总是和我们不一样，周校在学生眼中那是有口皆碑，到了林颖儿嘴里却如此不堪。
　　不过我突然捕捉到一个信息，为什么林颖儿对李峰收到回扣的精确金额知道得这么清楚，要知道虽然大家都知道李峰是因为什么问题被停职，但具体到回扣金额这个，确实从来没听其他人提起过。
　　林颖儿感觉我捶背的速度慢了下来，立刻怒气冲冲侧脸看向我，不过就在这一瞬间，她似乎也意识到了什么问题。
　　我们两人眼光一对视，林颖儿眼珠转了转，最后还是放弃了编一个谎言的想法，原本就我俩的智商差距，她编个简单的谎言来说服我还是很容易的。
　　但她还是选择说出了实情
　　“是我举报的李峰”
　　林颖儿又再次侧身看回远处，咬着雪糕
　　“我们上次去他家，我坚持要拷完的那个文件夹里，就有他和亲戚全部的聊天记录，虽然加密了，但我还是找了个学IT的师兄破解了，然后稍微串了一下，结合自己的猜测和推理，补充成一个完整的犯罪过程，然后就写出那个举报邮件，没想到真的和我的猜测的一模一样……”
　　我极其震惊，以及迅速想到了一个可能性，假如在李峰这里林颖儿下了狠手，那当时被她认定是同党的张曦，岂不是也是……
　　林颖儿似乎猜到了我在想什么，微微颔首
　　“恩，张曦更难搞一点，他家关系硬，举报不管用，所以我想到了利用舆论，这样子他家的关系反而成了限制”
　　对话过程中，我内心先是一阵钦佩，然后又有一种发自内心的震惊和胆怯，掺杂着一丝丝复杂的情绪……林颖儿真的比同龄人有太超脱的聪明和成熟，我实在很难想象平日里在我面前嘻嘻哈哈的这个少女身上，到底蕴含着多大的能量，甚至相比之下，曾经因为成绩和双商突出而被誉为学校历史上最聪明校花的若昕学姐，都显得要弱上两分。
　　林颖儿脸上并没有露出任何志得意满的神情，甚至这么久以来都没有和我提起这件事，仿佛把让人厌恶的李峰扳倒，不过是她高中生活平平无常的一幕罢了，她依然是那个吃着冰棒，蹦蹦跳跳，接受着无数舔狗和小弟仰慕的阳光而潇洒的少女。
　　“不过，事情还没完”
　　林颖儿音调稍微低了一些，似乎在想起什么让她不愉快的事情，接着说道
　　“他们应该还有同党，这条鱼很快也要上钩了”
　　********************
　　傅若昕收到了一条信息，告诉她一切准备就绪，今晚就可以开始行动。看到这条来自于自己欣赏的小学妹的信息，傅若昕脸上也露出了笑容。
　　傅若昕想起林颖儿不久前找过自己，说出了她的推测，“李峰的同党，很有可能是张景伟”
　　林颖儿的猜测也是源于她的心思巧妙，她在李峰的电脑里看到过几张依彤和傅若昕的偷拍照。
　　照片一眼看上去就和李峰自己用手机偷拍的不同，画质要高清许多。
　　林颖儿盘了和自己、依彤还有傅若昕有交集的人里，且有一定摄影基础的，一下子便定位到了张景伟。
　　但张景伟是怎么和李峰搭上线的，这个链条却不容易推断出来。
　　一个是毕业已久的师兄，一个是在校任职的体育老师，两个人在学校的生涯里没有任何交集。
　　所以林颖儿能想到的，就是把在李峰身上成功过一次的偷资料方法，在张景伟身上再复刻一遍。
　　但和李峰住在教师宿舍容易潜入不同，林颖儿之前见识过张景伟家里到处是摄像头，想要不被察觉的潜入并不容易。
　　所以林颖儿想到了另一个方法。
　　傅若昕第一次听到这个想法，就觉得过于大胆，但后来思考一下，确实又是唯一可行的办法。
　　林颖儿的想法是，假如张景伟是李峰的同党，则一定听说了李峰电脑的事情，这种情况下，他一定意识到电脑不再安全，而大概率会把所有秘密存在随身携带的手机上。
　　只要能弄到张景伟的手机，就堪比之前侵入到李峰的电脑一样的效果。
　　所以林颖儿的方案是，要选一个吵闹的地方，分散掉张景伟的注意力，然后趁机下手。
　　而一个满足能将张景伟愿意出现，吵闹，且环境昏暗容易下手的地方，就只剩一个。
　　夜店。
　　这个地点，还是傅若昕敲定的，林颖儿提出了吵闹和容易下手两个条件后，傅若昕下意识就报出了这个地点。
　　毕竟和张景伟做过同学，在大学里也偶有交集，傅若昕还是很清楚张景伟的为人，了解好色的张景伟，最喜欢出没的地方之一就是夜店，也没少做把新入学的学妹灌醉然后带回酒店和家里的事情。
　　但是选好地点后，傅若昕内心也有点忐忑。
　　一方面是，作为好学生的她，虽然常常也和大家出去唱K，但说到夜店，还真的从来没有去过，内心一直有个标签，觉得去夜店的都是坏女孩，和她这种洁身自好的好学生是格格不入的。
　　但另一方面，就像所有少女到了一个年龄，内心就会生出一点对自由的向往，和对平庸生活的叛逆，她的内心又有另外一个声音，鼓励她去见识和感受一下，另外一种和她现在按部就班完全不同的世界，哪怕只有短短的一个晚上。
　　所以当听到要去夜店，林颖儿在电话那头沉吟片刻后，傅若昕内心忐忑又纠结，既担心林颖儿接受了这个建议，但又更担心林颖儿否决掉这个建议。
　　最终，电话里还是传来了林颖儿狡黠又清爽的音调
　　“那我们就去夜店吧，我是第一次去，学姐你要照顾好我哦”

第48章 夜店里被觊觎的少女 （上）
　　还是写多了，改变主意，决定分上中下三章发，上章铺垫剧情，夜店都还没进，主要是傅若昕的回忆。
　　中章才是夜店进场，写了一万字左右，下周能发，不过还不是你们想看的。
　　最后的终章可能要再晚一两周
　　接下来几章会引入了两个新的男角色。
　　关于这个我是有话要说的。
　　之前也有读者和我私信探讨过，男角色多了容易记混，这篇文很多反派没有女角色这么立体和鲜明，名字都经常记岔。
　　我的态度是，主要的几个大男主会串起主轴，但我也会尝试不断引入一些只出场1-2次的“路人男”。
　　我偏爱路人男的原因是，这样的角色没有多强大的背景，更加普通和有代入感，甚至有点像所谓的“汁男”，靠的是随机捡漏来吃肉或者占便宜。
　　这种从来没有剧情或大纲的角色，在我眼里就是芸芸众生中的我们，人生中某次难忘的性或爱，其实是来源于意外和运气，既是偶然，但也是每个人都会遇到的必然，也暗合题目的“我们一起凌辱”。
　　说起来，最近在抖音被推送高校手势舞，其中一个很火的女生，无论外貌、气质还是身材，都完全可以作为本文的傅若昕学姐，以及另一篇文里的顾疏浅学姐的代入形象，甚至感觉我之前看的其他校园文女主都很适合代入。
　　不过每个人都有自己代入的角色，我就不贴图了。
　　********************
　　人都是复杂又多面的。
　　就像傅若昕一样。
　　在外人看来，她是一个完美无瑕的少女。
　　从小成绩出众，外貌更是随着年龄增加，愈加优雅成熟，清雅纯澈。
　　更加让一众男生迷恋的是，傅若昕身上有种纤尘不染的气质，和那种网红的烟尘气不同，傅若昕身上反而是一种清新的书卷气息。
　　同时傅若昕也喜欢运动，从游泳到跆拳道，不但造就了她匀称的比例和修长的双腿，也让她有一种比瘦弱的大学女生多出一份的健康、丰盈的感觉。
　　傅若昕所在的大学，屡屡选择她来拍摄招生宣传片，也是看中了她这种健康、正面而积极的形象。
　　校园宣传片的火爆，一度让傅若昕的微博收到不少当红明星的经纪人私信，邀请她去拍摄明星MV，都被她一一婉拒了。
　　同时，傅若昕深得学校领导和老师的看重，还因为她是个极其保守的人，这使得她在学校里没有过任何负面新闻。
　　甚至因为她的过度保守，虽然大家都知道傅若昕有个男友，却也极少见到她和男友在学校里搂搂抱抱。
　　顶多偶尔见到她和小睿一起在饭堂用餐或者一起自习。
　　人人都爱若昕学姐，人人都恨自己不是小睿师兄。大家都感慨，小睿师兄这样平平无奇的男人竟然能被学姐看上，上辈子大概拯救了银河系。
　　只有傅若昕内心清楚知道，自己的保守，是因为美貌和优秀让她见识了太多人世间的险恶和丑陋，那些从她还是个小孩子的时候就在她身上游弋打量的目光，一直伴随着她成长。
　　聪明的她，能够解读出那些有种共同含义的眼光，无论是上到油腻的中年男性，还是下到看起来似乎懵懂无知的初中男生，都只有一个念头，就是要夺取掉自己最贞洁而宝贵的东西，来满足他们丑陋而肮脏的私欲。
　　所以傅若昕从小便决定选择了一种最有安全感的生活方式，远离这些对自己有不轨念头的异性，而长大后，也选择了一个最有安全感的对象。
　　但在其他男生眼中，傅若昕选择了一个平平无奇的男生作为男友，却无意中给她的形象进一步加分。
　　有着傅若昕这样天赐条件的少女，却没有虚荣而浅薄的选择富二代或者肌肉帅哥，而是选择了一个普通人，且真心实意的投入在这段恋爱中，没有任何的花边新闻。
　　反过来似乎也在说明，普通人也有机会成为校花的男友。
　　这使得无数男生从中获得了信心。
　　同时，比起那些张扬而喜欢晒恩爱的情侣，像傅若昕和小睿这种低调而隐秘的表现，却反而激起了大众更大的窥私欲和想象力，就像傅若昕的微博下，就常有学弟猥琐的问
　　“学姐，你给他了吗”
　　而在学弟隐秘的流言之中，也分成了两派，一派是认为傅若昕本质也是反差，人前的清纯不过是为了遮掩内在的淫荡，说不准已经被小睿反复开发了。
　　但更多人始终坚信，傅若昕就是大家心中最完美、清澈、干净的大学校花，如同她的眼神和气质一样，人设可以骗人，但气质不会。
　　因为只要去过图书馆的人，都会记得那个画面，每当傍晚，坐在图书馆窗边自习的傅若昕，夕阳洒在这个气质纯澈的少女身上时，仿佛折射出一层淡淡而朦胧的圣光，成为大学这座圣地最优美的注解。
　　但这些认知，和种种关于傅若昕的传闻及荣誉，无形中也加重了傅若昕内心的负担。
　　她条件再如何好，内心终归也是一个小女生，和别的女生一样，她也希望自己的能力和气质能被更多人欣赏，也希望自己的世界更加丰富，而不是困在所谓学霸、听话、不做坏事的好学生人设里，她更加希望自己是一个独立、见识广泛且未来能独当一面的事业型女生。
　　所以当林颖儿和她确认了要来一场夜店的冒险之旅的时候，傅若昕内心竟然生出了一阵小小的向往，这是一种沉寂的校园生活中从来没有过的心情，她坚定这也是她迈出校园，见识这个世界的多样性的重要一步，会为她带来更多课堂和书本所无法教到的知识。
　　********************
　　到了夜店之旅约定时间的傍晚，傅若昕打开了自己的衣柜。
　　今晚穿什么衣服，变成了很重要的选择。
　　作为学姐，她不太好意思在这个问题上咨询比自己小的林颖儿，担心暴露出自己也从来没去过夜店的事实。
　　一方面，内心的常识告诉她，穿得越保守越安全，但另一方面，看到衣柜深处，有件买来后一直没穿过的性感衣服，傅若昕内心又有一阵叛逆的躁动。
　　女生都有爱美之心，况且是比例很好，身姿曼妙，亭亭玉立的傅若昕，所以她也禁受不住各路衣服品牌宣传的蛊惑，在被种草了性感好看的衣服后买了下来。
　　但看着外向实则性格保守的她，却从来不敢把这些买来的性感衣服穿出去。
　　尤其因为气质清新优雅，慢慢在大学里被冠以清雅校花人设的她，穿上这样的衣服，更加会让人大跌眼镜，甚至可能连自己的男友小睿都接受不了。
　　而她自己也一直觉得这些衣服是买来孤芳自赏，甚至觉得不好意思在男友小睿面前穿，更别说要在大庭广众下穿上这些衣服。
　　但不知道为什么，今天“第一次去夜店”这个念头，激起了这个少女从小到大不服输的一股倔劲，在学校里是众人仰慕的校花的她，在夜店那种雌性含量异常高的地方，更加不能输给那些妖艳贱货。
　　“况且，也是为了今晚的任务需要”
　　傅若昕这么安慰了自己一句。
　　确实也没错，虽然她和林颖儿两个人都没说出这点，但两个人都心知肚明，对着张景伟这个人，没有所谓的“智取”，更多就是色诱，所以自己假如不做一些牺牲，是没办法真正分散掉张景伟的注意力的。
　　傅若昕于是从衣柜中取出了晚上打算穿的衣服，刚换好装，舍友小丽就破门而入。一进来看到傅若昕的穿着，便啧啧赞叹了起来。
　　傅若昕上半身穿着一件短款的黑色上衣，背心的高度只遮挡乳尖上方，幼滑雪白的双乳上缘完全显露了出来。
　　裸露出来的，还有傅若昕完美的肩颈线条和清秀性感的锁骨。
　　最为大胆的是，这件背心是绑带式的，从垂坠包裹住傅若昕美乳的领口延伸出两道细细的绑带，穿过傅若昕光滑的香肩和秀美的脖颈，在傅若昕的颈后绑了一个小小的活结，使得整件上衣都依靠这个小活结来稳住。
　　而当傅若昕背过身来的时候，则更加让人挪不开眼睛，衣服的背面几乎是完全镂空，只有几根交叉的绑带，常年健身的傅若昕有着曲线起伏的优美玉背，柔嫩光滑，尤其在翘起的臀部和纤腰交接的地方，有两个浅陷微凹的腰窝，更加凸显傅若昕后背视觉的美艳和性感。
　　下半身傅若昕则穿上了一件百褶短裙，薄款的黑丝和短靴，将她那双因为常年练习跆拳道，而有一种力量冲击美感的修长笔直美腿衬托得更加紧绷而诱人。
　　大概是觉得上半身过于暴露，傅若昕赶忙找到一件合身的外套给套上，这样既显得有几分俏皮和甜美，视觉上也更凸显黑色诱人的长腿。
　　舍友小丽忍不住啧啧感叹起来，“若昕你这身斩男装，今晚整个夜店所有的男生估计都会拜倒在你裙下”
　　若昕脸色一红，赶忙挽住小丽的手臂打闹起来，遮掩自己内心的小得意，对于爱美的女生来说，能成为全场的焦点，哪怕是再荣辱不惊的性格，内心也会有一点小小的虚荣。
　　小丽眼神中却全是羡慕，抓住了傅若昕的手，一起坐在了床边，却依然忍不住从上往下扫视着傅若昕一身的纯欲穿着，感叹了起来
　　“真羡慕若昕你，长得好看，身材也好，又有一个对你这么专一听话的男友”
　　说道这里，小丽脸色又微微一叹，接着说道
　　“不过小睿确实有时候太闷了，也能理解你想约其他人去酒吧的心”
　　傅若昕感觉到小丽误解了自己的企图，一下子急得都结巴起来了“你想，想多了，让你约那个人，不是因为想和他有，有啥关系。是我们之间有有些恩怨要，要在夜店里解决……”
　　其实这也是林颖儿计划里的一部分，假如由颖儿或者傅若昕亲自去约张景伟，可能会让张景伟有戒心，未必会把藏着秘密的手机带出来，所以必须找个信得过的人去约。
　　傅若昕立刻决定找小丽，小丽是和自己一个宿舍的舍友和闺蜜，也是自己在大学里为数不多最信得过的人。
　　听说傅若昕要去约其他男生去夜店，且让自己出面的时候，小丽先是一惊，以为傅若昕和男友小睿出了什么问题。
　　直到傅若昕再三拍胸脯解释，这和感情无关，是想约张景伟出来讲清楚一些事情，小丽才将信将疑的去找了张景伟。
　　要知道小丽放在大学校园里，也是养眼的美女一位，想把张景伟约出来那还是轻而易举的。
　　不过另一方面，美是比出来的。
　　因为和傅若昕同在一个宿舍，多多少少遮掩掉了其他几个舍友的光芒。
　　小丽平常被搭讪的原因里，至少有一半是因为她是傅若昕的舍友，希望通过她能接触到傅若昕或者帮忙递情信。
　　甚至小丽中间短暂谈过一段的恋爱，后来却被小丽发现，男友借着和自己的视频的机会，偷拍了不少傅若昕在宿舍内穿着背心走动的清凉图片，还借着上宿舍来找小丽的契机，偷偷顺走过傅若昕的丝袜。
　　小丽发现这些变态的行径后，立即提出了分手。
　　傅若昕对此向小丽道过谦，但小丽摇摇头，没有怪罪她，还反过来安慰她，说长得有魅力不是她的错，错的是动了歪念头的渣男。
　　因为这样的原因分手也是好事，及早识别出渣男，好过将来渣男一而再再而三对自己其他闺蜜动歪念头。
　　这件事进一步加深了傅若昕和小丽间的感情和互信。
　　所以此时此刻，傅若昕看到小丽依然用一种将信将疑的眼神看着自己，就知道她并没有相信自己的解释，只能打趣着亲昵的捏了捏小丽，拍了拍她的大腿，正色说道
　　“不管你信不信，我是一定不会背叛小睿的，我和他在高中时就已经私定终生了，只差一张结婚证来证明我们的合法身份，我才看不上其他男生呢”
　　小丽被喂了一嘴狗粮，不屑的哼了一声，然后就要起身。
　　离开宿舍前，她千叮万嘱傅若昕，说夜店是个很可怕的地方，到处都是想灌醉女生或等着捡尸的色狼和坏人，不要轻信任何偶遇的男生，不要喝他们给的任何饮料，不要喝他们点的那些名字看起来人畜无害的鸡尾酒，更不要让自己的杯子离开视线范围。
　　看到傅若昕一脸似乎认真听讲但嘴角浅笑自信的样子，小丽叹了口气，让傅若昕把自己桌上的酸奶和护肝片都吃掉，至少晚上不要在酒量上丢人了。
　　临出门前，傅若昕收到了男友小睿的短信，问她晚上有什么安排，要不要一起吃饭然后去自习室，准备期末考。
　　鬼使神差地，从来没有对男友撒过谎的傅若昕，这次竟然没有如实说明晚上的安排，而是回了一句
　　“先不了，跆拳道比赛也快到了，今晚想自己练习一下”
　　放下手机后，傅若昕竟然内心有种加快砰砰跳的奇妙感觉。一方面是第一次对小睿撒谎的紧张，另一方面是有种准备开启冒险的刺激感。
　　傅若昕安慰自己，对小睿来说，知道自己要去夜店，一定会担心万分，肯定选择要陪着来，这样自己和颖儿的计划就无法实施。
　　更深一层的担忧是，傅若昕知道小睿才是真正思想传统的那个人，自己多多少少也不想破坏在小睿心中乖乖女的形象。
　　等到完成任务后再和他坦白好了。
　　到时撒撒娇的话，他应该也就不会对自己被隐瞒而感到生气了。
　　********************
　　离晚上约定见面的时间还早，傅若昕打算先去趟学生会的办公室，把之前一份还没完成的稿件编辑完存到校刊的共享盘里。
　　免得今晚玩太晚了，第二天错过交稿时间。
　　因为今天穿着明显有别于平日的风格，一向自信沉稳的傅若昕也变得有些紧张又害羞，进办公室的时候也静悄悄的，打算摸到电脑前不惊动其他人，尽可能低调。
　　这一下确实起到了作用，傍晚到入夜的时间，办公室里的人都没开灯，借着落日的余晖，值守的几个男生都将椅子摆向朝窗的方向，一边抽烟一边闲聊，谁也没注意到静悄悄溜进了办公室的傅若昕。
　　学生会的办公室和校办的是合在一起的，电脑桌在靠门的一排，离窗户比较远，假如不发出声音，确实不容易被发现。
　　傅若昕借着暗光才看清楚，今天在大办公室里值守的，是她的两个干事小学弟，还有比她大几届，平日里很照顾自己的班级辅导员。
　　因为辅导员之前连续保研保博成功，还是系里一众学子心中的偶像。
　　没想到进了办公室傅若昕才发现，这几个人竟然在聊自己。
　　一个看起来比较懵懂的小学弟，小声问着辅导员
　　“班导，你说若昕学姐，刚进校的时候就这么好看了么”
　　辅导员掐了掐烟头，仿佛陷入了回忆中
　　“是，当时傅若昕就是我接的新生，第一眼我就记住她了。她当时穿的是高中校服，你们想，那种高中运动校服多宽松呀，傅若昕穿起来竟然撑得像短款紧身衣一样，胸口鼓鼓的。就凭这身材在新生里都算数一数二了，但样子又特别的清纯……我们几个男辅导员都感叹，没想到咱们学校竟然能录到这么极品的新生，比演员都好看”
　　空气中仿佛传来了两个学弟咽口水的声音，其中一个学弟忍不住说道
　　“若昕学姐这身材，套个麻布也好看吧”
　　辅导员顿了一下，点了点头
　　“我第二次见到她的时候，就是军训了，当时她换上了迷彩服，我第一次见到有人穿迷彩服能穿出这种效果来，既飒爽，但又凸显身材，显得特别的诱惑……尤其她出汗的时候，戴着军帽，汗珠沿着她的发梢滴在她胸口的时候，那画面，真的让人想到她穿制服被肏的样子……不怕你们笑话，我那晚回去就撸了两把”
　　再次是一阵咽口水的安静，然后一个学弟赶忙补充道
　　“学姐的腿也好看，最喜欢看学姐穿短裙了，屁股翘，腿又有劲，就是没见过学姐穿黑丝，但只想象学姐那长腿被黑丝包住的样子，我都能硬起来”
　　辅导员重新点了根烟，猛抽了一口烟，感叹道
　　“你们小孩子喜欢她穿裙，我其实最喜欢她穿牛仔裤，她这比例，穿高腰牛仔裤，那又直又长的腿型，特别戳我性癖，每次见她穿牛仔裤，都想象把她拉到学校厕所，把她裤子脱到大腿上，让她两腿夹紧，然后摁在门上，抱住从后面狠狠插她小穴，外面都是尿尿的男生，她被肏高潮了又不敢喊出声，一定特别刺激”
　　看到两个学弟目瞪口呆的样子，辅导员嘿嘿一笑，又忍不住多炫耀一下
　　“我和你们说，傅若昕更绝的是穿瑜伽裤的时候。我有次在健身房见到她，她跪在瑜伽垫上练核心，需要双手握着那个健腹轮不断向前下腰，又整个向后夹紧收起，站在后面看，就像在被后入一样，特别想就地给她来个老汉推车，尤其这个姿势，瑜伽裤把她的小穴形状勒得特别明显，特别色气，让人想立刻上手摸一摸，舔一舔”
　　这时辅导员压低了声音
　　“悄悄跟你们说，我那天仔细观察了，傅若昕不是馒头就是一线天，从瑜伽裤勒出的形状看，应该没怎么长毛”
　　这句话一出，场内更加安静了，一个学弟声音都变了
　　“辅导员……这听你描述，我现在都忍不住，想去厕所对着学姐的照片撸一发了”
　　辅导员嘿嘿嘿得意的笑了起来，这时另一个学弟忍不住又问
　　“班导，学姐这么极品，怎么你都没上手啊，你是她班导，这不是近水楼台先得月嘛”
　　这似乎戳中了辅导员的伤心事，辅导员似乎微微叹了口气，又猛抽了一大口烟
　　“要说不想弄她，那都是假的，我们那届的几个男班导，包括我在内，虽然我都有女朋友了，但看到傅若昕后就都惦记上了，大家都说，谁能先把这学妹搞上床，少活十年也值了。但没想到，我平时也没对她少嘘寒问暖的，但人家都没接受，最后和她那个什么高中同学好上了，也不知道肏过了没有，羡慕啊……”
　　听到这里，两个学弟自然是赶紧对辅导员一顿溜须拍马，说小睿比起督导员来哪哪都比不上，若昕学姐是瞎了眼还是被下了药，才没选辅导员选了小睿。
　　听到这里，辅导员被奉承得飘飘然，开始有点忘乎所以，又抖出了一件事
　　“虽然我没把傅若昕弄上手，但作为辅导员，便宜还是占过的”
　　“记得大一开学没多久，我就组织了她们整个班级出游，当时包了一个温泉景区的别墅。我自己补贴了一大笔钱，就是图的能看看傅若昕穿泳衣的身材”
　　“嘿你别说，那天还真的赚到了，那天傅若昕穿了一吊带泳衣，那身材，我现在想到鼻血都要蹦出来，那奶子，又挺又大，屁股看着特别翘，那腿更是极品炮架，又长又直，还能看得到锻炼出来的线条。傅若昕不是那种干瘦的身材，而是有点微胖，你们小孩子不懂，这种身材肏起来真是极品中的极品，每一下都特别有劲，能肏出声响来的那种”
　　“尤其傅若昕特别白，把其他长得黑黑的女生在她边上衬得跟个村姑似的。你想，当时都还是大一新生，在同学面前穿泳装，还有几分不好意思，女生们的表情都特别幼齿，像个高中生一样，那藏着掖着样子看着就更加诱人了。傅若昕那清纯又不好意思的表情，肯定还是个处，真他妈绝了，这要能给她破处，那估计头刚进去她就得哭，想着都觉得爽”
　　“那天全班男生都死死盯着傅若昕看，看少一秒都觉得自己亏了。我寻思着，这看得着，吃不着，那不是折磨人么，我那天就硬着没软下来过，难受死了。所以我想了个办法，给搞了点酒和小吃去到温泉边上，吆喝大家来喝酒唠嗑。女生们最开始都不太愿意喝，但这难不倒我，我先是说喝酒可以驱寒，又给用了点激将法，说高中生才不能喝酒，大学生不喝酒算什么大学生，那不还是被家里管着的小孩么”
　　“你别说，这招对大一学生还是挺管用的，傅若昕最开始滴酒不沾，但最后游戏玩起来后，还是被她宿舍的几个女生撺掇着喝了几杯。这下有好戏了，我和你们说，傅若昕那酒量根本不行，几杯酒下肚整个人眼神就迷离起来了，和她讲话她半天都没反应过来”
　　“我看她快喝到位了，又借着辅导员敬酒的名义，给她又灌了两杯满满的，然后她就差不多不行了，头都歪靠在边上同学肩上了。我看这样子，心都快跳出来了，又是害怕，又是期待，裤裆都给快撑裂了。我赶紧说，我给大家在景区内开了个KTV的VIP套间，大家现在就去下半场，玩个尽兴。然后我又装作为难又体贴的样子，看了看有点不省人事的傅若昕，和大家说，傅若昕估计不太行了，我先把她送回别墅休息再过去”
　　“因为我是辅导员，大家也没怀疑我，听着有下半场就兴高采烈的去了，把傅若昕留给了我。但她宿舍还是有个女生担心出什么事，跟了过来，要一起送回去。你们想，我哪能让她坏了我的好事，快到别墅的时候，我就找了个借口，说K房需要先结账，让那女孩拿着我的信用卡先过去，我自己把傅若昕送回去就得了”
　　“也不知道那女孩是真傻，还是妒忌傅若昕，干脆就让傅若昕落我手里算了。竟然真的就头也不回的去K房了，就剩我一个人，把喝醉的傅若昕送回了别墅”
　　讲到这里，辅导员故意停了一下，拿起保温杯喝了口水。
　　学生会的办公室完全安静下来了，两个学弟都不顾手上的烟熄了，睁大了眼睛咽着口水看着辅导员。
　　要知道，傅若昕在学生会师弟的心中，那是一种圣女一样的存在。
　　一是因为傅若昕平日对学弟学妹性格温和，大家都进社团以来都受她不少照顾，做错事了学校怪罪下来，也都是学姐出面解释帮忙安抚，大家把她当做是亲姐姐一样。
　　另一方面，傅若昕确实又完全符合这个血气方刚年龄段少年心中的完美恋人形象，成熟优雅，知性甜美，一尘不染。
　　可是现在，两个学弟却仿佛在听别人讲述若昕学姐第一次的故事一样，画面感一下子就出来了，两个学弟既是担心听到学姐已经失身于辅导员，不再那么纯洁完美，但又恨不得自己就是辅导员，能单独和喝醉了失去反抗能力的若昕学姐在一起，那不得把这辈子所有的性幻想都倾泻在学姐身上。
　　看到两个学弟那眼珠子都要瞪出来的样子，辅导员得到了极大的满足，也没卖关子，表情上仿佛沉醉在人生中最美好的一段回忆，继续往下说
　　“我一到别墅，就立刻把傅若昕放在了床上，然后立马把自己脱光，就上了床抱住了她。傅若昕的浴袍掀开后，就剩那件吊带连体的泳衣，她整个人喝断片了，脸上粉粉的，特别好看。尤其刚泡完温泉，皮肤滑不留手，摸着跟婴儿一样幼滑，而且还有一阵淡淡的香味，一闻就是处女香。我哪里还忍得住，一边抱，一边摸，一边舔，然后把她泳衣的吊带给扒拉下来，那身材，真的比电影里看过的明星都要好，那奶子又大，又白，躺下来还向上翘着，奶头颜色特别淡，有点粉，看着特别清纯，我这辈子就见过这一次粉色的奶头”
　　“不知道你们有没摸过处女的奶子，还没开苞的女生，奶子的手感特别坚实，特别翘，不是那种软塌塌的，抓起来特别有感觉，怎么玩都玩不腻，我还埋头进去来了个洗面奶，把她的奶头又舔又吸，那粉嫩的奶头含着的感觉特别爽，我这辈子都没玩过这么好的奶子，我含着吸了半天，那奶头都被我吸得翘起来了，硬硬的，特别淫荡”
　　“我还伸手拨开她的泳裤，也玩了一阵她的小穴，那小穴没什么毛，手感特别好，跟幼女的一样，特别滑嫩，她喝醉了似乎还有点发情，那小穴被摸得一吸一吸的，我差点摸着摸着都要射了”
　　“那……那……班导你最后上了学姐了吗”
　　学弟口水都快流到嘴角了，眼睛发光的问，班导长叹了一口气
　　“没有……我不能在别墅呆太久，而且傅若昕也是聪明人，要真把她破了，她第二天铁定知道。我那时也是保博的关键关头，不敢乱来。我就把她全身能摸的，能舔的，都玩了一遍，那感觉特别刺激，一边玩一边还得担心有人突然回来，搞得我特别紧张，有时揉小穴使力大了，傅若昕还在梦里呻吟了几声，不断扭动，那样子太色气了。感觉就像真的在用力肏着咱们的校花一样。”
　　“我也撑不了几分钟，最后揉着她的大奶子，将鸡巴往她小穴蹭了几把，马眼堵住穴口插了好几下，太紧了塞不进去太多，最后全射她脸上，黄黄厚厚的一层。我这辈子都不会忘记，傅若昕被我颜射的样子，太淫荡了，现在想起来都还是硬得一逼”
　　看到学弟目瞪口呆的样子，辅导员决定抖出今晚最大的包袱，奠定自己在学弟心中的地位，他压低了声音
　　“这还没完，我射出来后，赶紧给傅若昕清理了一下，就开门要走了，你们猜我推开房间门的时候，遇到谁？”
　　“谁？”
　　“老王头”
　　听到这个名字，俩学弟倒吸一口冷气。
　　老王头是他们对系主任王教授的称呼，王教授是系上最德高望重的老教授，虽然五十多快六十了，出了名的心狠手辣，不苟言笑，挂科率特别高，所以对他不满的学生都私底下喊他老王头。
　　这个角色出现在这个场景里，既有一种风牛马不相及的错愕，但又有一种更加说不出的刺激
　　辅导员再次嘿嘿一笑
　　“我本来也奇怪，老王头从来不参加学生活动，怎么咱们这次出游他也跟过来了，说顺路去隔壁参加什么学术研讨会。没想到也是冲着傅若昕这个大一新生来的。也不知道他怎么知道我把傅若昕弄回别墅了，这踩点踩得刚刚好，我刚弄完，他就蹭我便车来了”
　　“我见到他也吓了一跳，但也没吭声，两个男人眼神一对就都懂了，你想，房间里躺着一个半裸的女学生，他一男老师，这个时候想进来，那还能干啥。所以我就推门出去了，把门给他关上，留他在房间和傅若昕呆一起”
　　听到这里，两个学弟都彻底惊呆了，似乎整个世界观都一下崩塌了，眼神中有种对人性难以理解的迷茫。
　　他们这才想起，外界一直传闻班导这次的保博，老王头起了很大的作用，给班导说了不少好话，没想到这背后，竟然还有这么一出交易，而交易的筹码，竟然是那个被所有人视作完美圣女的学姐。
　　两个学弟按住狂跳的心脏，继续问道
　　“那……老王头……有没有……把学姐……给……给……那个了”
　　“你看你们这脑子，那当然没有，老王头那岁数那身子，也就吃摸一下，和我一样撸射傅若昕身上，哪里还能干体力活。不过话说回来，老王头时间可比我多多了，我们那晚唱K唱到凌晨才回来，老王头在那房间起码呆了好几个小时，我上楼时偷瞄了一眼房间，玻璃都是水汽，那老头肯定还把傅若昕带到浴室里，给她上上下下都清洗了一遍。这他妈真的玩得够尽兴了”
　　“不过我敢肯定，他没敢给傅若昕开苞，谁都知道这女孩不好惹，你们也跟过她一段时间，知道她看着温柔，但对贞操看得特别重，真要对她动手动脚让她发现了，别说报警，她绝对能把你给弄得身败名裂，悔不当初，她可是个聪明人，老王头才没本事能威胁得了她。说真的，要不是大家都知道傅若昕是个狠人，就傅若昕穿泳衣时那诱惑的样子，那极品的身材，咱班上那些男生在温泉那个晚上就能把她轮上几遍”
　　故事讲完了，辅导员掐灭了手上的烟头，两个学弟的裤子都已经被撑得鼓鼓的，就差等下立刻去厕所，想象着辅导员所描述的学姐裸体的画面，狠狠再撸上几把。
　　而在暗处，傅若昕已经恨得快要捏爆拳头了，额头上也青筋绷紧，咬紧的牙齿努力控制住不让自己发出咯咯的声响。
　　她终于回想起大学入学后的第一次班级出游，那次醒来后穿戴完整，小丽说回到别墅发现她还穿着泳衣躺在床上，但身上非常干净，所以就帮她把衣服换了，没有惊动她。
　　傅若昕醒来后也觉得身上很干爽，谨慎的她发现身体也没有什么异样，但就是感觉到被子有阵淡淡奇怪的，像石楠花一样的味道，她那时当做是别墅的被子不干净。
　　现在终于知道那晚发生了什么事情。
　　她恨不得现在就拿着手上任何能握得住的坚硬物品，冲过去把这个自己曾经还当做前辈来尊重的班导的头给砸碎，割掉那根玷污过自己的肮脏东西。
　　但这种愤怒并没有冲昏她的头脑，知道自己无凭无据，而且刚刚怕惊动对方，也没有录音，没有实锤的情况下根本无法给这种口嗨定罪。
　　即使要报复，也需要的一个更长远的、能够一把锤死对方的报复计划。
　　想到这里，傅若昕不断深呼吸，努力克制住自己的情绪，微退了两步到门口，敲了敲门，装作是刚到办公室。
　　听到这敲门声，还在回味中的辅导员和想象中的两个学弟，都被吓了一跳。
　　看清楚来的人，是刚刚一起意淫着的傅若昕，更是让他们显得慌张无比，担心起自己刚刚聊到的事情会不会让傅若昕给听进去了。
　　但傅若昕露出了和平日一样温和恬静的笑容，和大家简单打了个招呼，昏暗的办公室遮掩了她脸上的大部分情绪，看起来似乎没有什么异常，大家提到嗓子眼的心才落下来一点。
　　傅若昕走到电脑前坐了下来，快速完成了两件事。
　　一件是把原本要存的院刊稿件存好。
　　第二件，是打开了班导的U盘。
　　因为班导今晚值守办公室，所以把自己的U盘插了进来，正在编辑第二天要给整个全校大会上分享先进班导经验的材料。
　　想到这个先进班导也是老王头给他争取来的，傅若昕内心再次升起一阵怒火，她强压着怒火看到班导的分享材料里，有一段视频回顾，名字是“我的辅导员生涯”。
　　傅若昕迅速切换到办公室电脑的另一个文件夹，她很早就知道，学生会的小师弟因为宿舍网络不好，经常来用学生会的电脑，通过校办的网络下小黄片再拷回宿舍看。
　　她在小师弟下小黄片的文件夹里，把一个大小和班导回顾视频差不多的小黄片复制到了班导的U盘，删掉了班导了原来的分享视频，然后把拷进来的小黄片重新命名为“我的辅导员生涯”
　　处理完这一切后，傅若昕迅速起身，简单和大家道个别，便离开了。
　　看到傅若昕走开后，一个学弟呆呆的问道
　　“你们有没发现……今天学姐，好像穿了黑丝？”
　　另一个学弟捂住自己已经硬了大半天的裤裆，说
　　“憋不住了，班导刚刚讲的的那个事情太有画面感了，我现在满脑子都是学姐穿着泳衣裸露上半身，被老王头各种舔各种玩的画面，今天又看到学姐的黑丝，感觉我鸡巴都要炸了，我先去厕所撸一把”

第49章 夜店里被觊觎的少女（中）
　　给班导挖好坑后，傅若昕一边往夜店的方向去，一边压抑着内心的怒火，努力让理智占上风，想着如何报复班导和老王头。
　　只让班导当众出丑，和他对自己做的事情比起来，惩罚太轻了，最好是能把他给送进去，让他在里面好好反思一下，让他下辈子都抬不起头，三代都受影响。
　　还有衣冠禽兽、人面兽心的老王头，估计除了对自己以外，还对很多学校的女生动过手，更加要让他身败名裂，晚节不保。
　　有了一个大概成型的计划后，傅若昕也走到了夜店门口，情绪才慢慢缓和下来。但一种第一来的紧张的情绪再次攀上她的心头
　　从前在学校，哪怕是极度复杂的考试和竞赛，哪怕是跆拳道比赛，哪怕是站在给学校拍各种宣传片的镜头前，都未曾有过紧张情绪的她，此时此刻竟觉得自己呼吸里带着几分莫名的急促，连心跳都比平日要快上一些。
　　这种紧张中又带着一丝丝期待的情绪，大概是来自于好学生偶尔离开循规蹈矩的校园生活时的那种反叛的快感，还有第一次穿上这种和自己平日书卷气质完全不相符的小性感服装，即将面对一个完全陌生的场合的不安和期待，都让傅若昕感受到一种前所未有小刺激，挠动着她那颗砰砰跳着的心脏。
　　所幸这种复杂的情绪，很快就随着那个她期盼的少女的到来而化解，慢慢变成一种心安。
　　说起来，傅若昕自己也觉得很好笑，明明自己才是比较年长的学姐，但不知道为什么在这个比自己小上几岁的学妹面前，却常常为她的成熟、机智和人情世故所折服，反而会因为在她的身边而多出几分心安。
　　这种安全感并不常在自己男友小睿身上获得，反而很容易在这个小学妹面前得到，这大概就是传说中的“男友力”吧，想到这里傅若昕竟然有点想捂嘴笑。
　　等林颖儿走到了她面前，她才惊讶的发现，林颖儿选择的是一种和她完全不同的风格。
　　林颖儿扎起了清爽的马尾，用一顶低垂的灰色棒球帽，挡住了自己那好看清澈的眉眼。
　　身上也穿着一件纯白色的T恤，只是在腰间的地方收紧帮了一个小结，但完全露出了她那纤细优美的腰身。
　　而下半身林颖儿则大胆一些，穿上了一件短到仿佛刚好能包裹住她那圆润美臀的牛仔热裤，把完整的雪白纤长的筷子腿都完全裸露出来，再套上一双白色的板鞋，青春感和少女感十足。
　　要知道，林颖儿过往连在学校上课，都敢穿比现在大胆得多的服饰，今天的林颖儿装扮反而显出了几分简单素雅的学生气。
　　看到学姐那惊讶的眼神，林颖儿尴尬的吐了吐舌头，扮了个鬼脸
　　“听说这些风月场所的老男人，都更喜欢雏儿多一些，我就只能穿出中学生的样子了”
　　但似乎意识到自己说错了什么，林颖儿又清咳了一声，拍了拍学姐的肩膀，“学姐就不一样，学姐哪怕不用像我这样穿，看起来也像高中生”
　　“乱拍马屁”，傅若昕也噗嗤一声笑了出来，亲热的揉了揉颖儿后脑勺的头发
　　突然，善解人意的傅若昕仿佛意识到了什么，脸上立刻换成了坏笑
　　“我的颖儿小妹妹……最近穿得越来越保守，该不是不想被小杰以外的男生看太多吧”
　　颖儿听到这句调侃，本来还巧笑倩兮的脸上竟然淡出一阵不自然的红晕，她立刻掩住这种被看穿的神情，追逐学姐拍打了起来。
　　两个人就这样打闹着，进入了这间号称本市最鱼龙混杂的夜店里。
　　两个少女的入场，仿佛给浑浊的夜店注入了一阵清新干净的气息。
　　从傅若昕和林颖儿一起进入夜店开始，整个夜店的男女目光都慢慢朝着她们两个身上聚集起来。这对姐妹花的颜值实在是太引人注目了。
　　颖儿韶颜稚齿，清颜白衫，白净的瓜子脸，绑着清爽的马尾，那种还没有完全长开的中学生气质，还有纯天然的五官，都对夜场这些久经沙场的男人们有种特殊的吸引力。
　　而颖儿热裤下那双长腿，白里透粉，又细又直，美丽的腿型和比例又尤其的吸睛。
　　不少中年男性已经开始幻想起，如果把这样一个空谷幽兰的高中少女骑在身下，抓住她那根清爽的马尾，无套后入，用力抽动，是不是有机会把她给肏哭。
　　但更多的目光聚焦在傅若昕身上。
　　比起林颖儿还带几分稚气，傅若昕才是女生最完美的年龄和状态，就像是成熟待摘的饱满多汁的水蜜桃，更加让人性欲迸发。
　　尤其是在夜店这种环境里，傅若昕显得是那样的格格不入，而有一种强烈的反差感。
　　比起来夜店那些声色犬马的外围女，傅若昕整个人还是透出了几分学生的保守和矜持，眼神里甚至有几分难得的澄澈。
　　同样比起那些有着烟尘气息的夜店女，傅若昕身上有种学生才有的干净、美好的清新感，仿佛让周围的酒色浊气一排而空。
　　最后最为难得的是，傅若昕走的是气质路线，那是一种来自教养优越家庭所成就的优雅和知性，在这种藏着几分欲望和肮脏的场所里，让傅若昕自带一种拒人千里之外的清冷气质。
　　可偏偏让一切充满反差感的是，这样一个纯真无暇的少女，却出现在这样一个充斥着交配欲望、肮脏交换、声色犬马的地方。
　　甚至她身上还穿着性感的吊带背心和短裙，这一方面衬托出她恰到好处的身材，但另一方面，这种色气的扮相，配上她因为不习惯而有几分不知所措的清涩表情，更加制造出一种纯欲交织的诱惑力。
　　所谓纯欲天花板，本来指的就是一个原本清纯禁欲的少女，却打扮出让人萌生欲望的感觉，傅若昕今天出现在夜场里，就是给人这样一种奇妙的反差感。
　　本来以傅若昕的颜值，放在短视频软件上，起码也是百万粉起跳的校花级别，今天出现在这样的夜场里，让人不禁怀疑起是不是某个国民富二代来了。
　　但不管如何，傅若昕已经引来了场内每一个男性贪婪的目光，也招致了不少场内女性嫉妒的眼神。
　　但不管是如何清纯、保守的乖乖女，一旦进到夜店里，不是猎人，就是注定要被吃掉的猎物，由不得自己来选。
　　在这样一个荷尔蒙浓度爆满的地方，每个人内心只剩下最原始的欲望，越是尝试去抵抗的猎物，对猎人是增加狩猎的刺激性，猎物的下场也越惨。
　　所以许多狼友已经开始盯着傅若昕陷入幻想，想象这样一个素雅干净的校花少女，今晚被灌醉送到酒店后，解开她后颈的活结，完美的胴体跪在沙发上，修长笔直的美腿被拉开，撕开她的黑丝，让她穿着被这群被从后面狠狠的插入，对着她诱人的美背，把她按在酒店的落地窗上，让她的一对美乳都被压扁，扶住她的腰窝，用力的抽插，将滚烫的精液灌满她的子宫……
　　傅若昕和林颖儿并没有留意到在她们两个进入后夜店的暗潮涌动，而是直奔订好的卡座。
　　两人家境都不差，来夜店自然也不坐吧台，而是单独要了一个离舞池比较近的卡座，而且这个卡座是颖儿向经理提了要求的，要灯光足够暗，且和人群的视野间有个明显的柱子遮挡住，这样既能两个少女一起说说悄悄话，后面要偷走张景伟手机的时候，也更方便动手。
　　她们的计划是，先等张景伟进到酒吧，再让小丽给他发要爽约的信息。
　　张景伟对这种夜店之约都是带着来一发的高涨预期来的，说不定提前几天就开始养兵蓄锐留着今晚大肆喷发，所以临时被放了鸽子，一定会失落又浑身难受，这时候再在酒吧里见到傅若昕和林颖儿，肯定又会重燃欲火精虫上脑，想凑过寻找下手的机会。
　　这个时候原本看起来是猎物的傅若昕和林颖儿，就有可能转身变成猎人，反过来掌握了局面的主动性，有机会想办法弄到张景伟的手机。
　　一切计划都很完美，只待张景伟入瓮。
　　傅若昕第一次来，听说卡座有低消，本来酒量不怎么好的她，点完小吃后，抱着好玩的心态，竟然也点了几杯特调的鸡尾酒。
　　林颖儿原本想劝学姐少点一些，但考虑到等下张景伟入座后，免不得还是得灌他喝一点，或分散他注意力，所以最后还是没劝阻。
　　两个少女，都怀着第一次来夜店的好奇，简单小抿几口鸡尾酒后，饶有兴趣的到处张望，看看DJ打碟，也看舞池里扭成一团的男生女生们，看到男女间借着昏暗的灯光上下其手的时候，两个人都觉得心跳微微加速，互相默契地对视一眼，林颖儿还调皮的伸出手指去触碰傅若昕怕痒的腰间，惹得傅若昕一阵酸软，回过神拿手敲打起她。
　　傅若昕高中乖巧听话，从来不来夜店，甚至班级聚会唱K都没去过几次。
　　自从和小睿确定关系后，由于小睿本身就是比较听话保守的性格，傅若昕就更加没有参加过任何冒险性质的活动，每次觉得无聊就去练练跆拳道，图书馆看看书，或者和小睿出去吃个饭看个电影。
　　这样寡淡的生活持续了几年，傅若昕也搞不清楚自己内心对这种生活是甘之如饴，还是偶尔也渴望有点波澜和刺激。
　　但这个晚上，因为欺骗了小睿而独自来了夜店，傅若昕确实感受到了一点和平日不同的，完全不受拘束的小快乐，尤其还有林颖儿这个时刻都能让人感到心情愉悦的灵气小师妹在边上，让傅若昕也收起了不少平时里那种严肃的学姐范。
　　就在打闹中，傅若昕越过了林颖儿的肩膀，看向夜店门口，目标人物张景伟终于出现了。
　　因为张景伟比较惧怕林颖儿，所以按约定，由傅若昕站起身来吸引张景伟注意。
　　傅若昕将自己的钥匙放在了桌上，脑海里快速再复习了一边所有的步骤后，便从卡座沙发上站起身。
　　就在傅若昕准备转向门口的时候，突然面前出现了两个人影。
　　“哟，这不是咱们大校花傅若昕吗”
　　听到这油腻的声音，傅若昕眉头瞬间皱了起来，一个身高和她差不多的油头粉面的男生已经立在了她们的卡座边上，封挡住了傅若昕的视线。
　　傅若昕这才看清楚，面前的，是一个叫高耀文的纨绔子弟。
　　大学里有形形色色在追求者傅若昕的男生，高耀文便是其中一个。
　　不过绝大多数出现在傅若昕面前的追求者形象，都是以深情、舔狗的姿态，唯独高耀文比较特别，毫不掩饰自己是个纨绔子弟花花公子。
　　高耀文家里和张曦家类似，都是做包工头起家，但是张家发迹后，偏好搞商业地产、旅游地产，而高家则更偏好承包政府工程、学校工程。
　　和绝大多数小说、电视剧里的男主角或者男反派不一样，富和高、帅之间并没有必然关系。
　　高耀文虽然是个富二代，却不帅也不高，反而显出了几分油腻，经常梳着个很潮的油背头，外貌并不讨人喜欢。
　　但凭借着愿意花钱、舍得花钱的形象，和经常出入各种夜场，高耀文身边还是换女友，或者说换炮友换得很勤快。
　　人有钱后，先追求有无，再追求好坏，到了最后，追求是新奇和刺激，追求从来没有过的体验。
　　因为舍得花钱，什么样的妹子，网红脸，野模特，高耀文都肏过了，自然开始转向那些轻易得不到的目标。
　　傅若昕自然就进入到了他的视野内。
　　傅若昕是谁，放在大学里，就是那个所有人心中“只可远观不可亵玩”的女神。
　　又因为女神家境好，学习好，三观正，这导致她变得“没有弱点”。
　　像高耀文这种舍得花钱的海王都知道，不怕女生条件好，就怕女生无需求。
　　只要女生有需求，就有办法迎合，她喜欢钱，可以给她砸钱，她喜欢浪漫，可以制造浪漫，她有虚荣心，就给她堆砌可以让她炫耀的礼物、地点和事件。
　　但傅若昕不同于这些女生，天生的好条件，让她的需求感比许多人都要低。
　　而在有了小睿的陪伴后，她连这一点点感情上的诉求都没有了，能够完全安心下来过自己的日子。
　　但对高耀文来说，这就变成一个从外部无法突围的堡垒，你不知道这个少女需要什么，你拥有再多的物质和金钱，也只能在外面干着急，看得到而吃不到。
　　但越是这样不可得，就越助长了高耀文内心的渴求和欲望，傅若昕慢慢成了他追求名单上的第一位。
　　成了他弥补人生遗憾必须完成的一环。
　　再加上傅若昕反感各种社会活动，只偶尔参加下支教这类公益行为，而把精力专注于学习，腹有诗书气自华，更增添了一层好学生的滤镜，是高耀文这种暴发户出身的纨绔二代最喜欢征服的气质类型。
　　虽然如此，高耀文倒也是一个有性格的人，却也从来不去改变自己花花公子的人设，一方面是给傅若昕送花、送礼物、收买傅若昕闺蜜、写情书这些一件没拉下，另一方面，也不阻碍他三天两头换女友和换炮友。
　　因为对他来说，追求傅若昕是要解决自己的欲望，每天换着女生来肏也是解决自己的欲望，两者并不冲突。
　　甚至把自己技术练好了，将来追到傅若昕后，还能把傅若昕给肏服了。
　　他甚至不惮把这种想法和身边其他的男生分享，说自己大学的目标，就是有一天能真正肏到傅若昕，在床上彻底征服这个清新脱俗的校花，而在此之前所有肏过的女生都是为了那一天做的准备。
　　这种极致奇葩的表现和言论，彻底触怒了视爱情为人生中重要理想，把爱情的纯洁、坚贞看得比一切都要重的傅若昕。
　　高耀文也因此成为了傅若昕最为厌恶和恶心的追求者。
　　但也因为高耀文的这种开放心态，使得当傅若昕和小睿公开情侣关系，其他追求者和舔狗都纷纷知难而退后，高耀文不但没有退却，反而依旧继续着自己无孔不入的金钱攻势，各种想办法创造和傅若昕单独相处的机会，不惜花钱买断傅若昕所在的各种社团的赞助，就为了和女神多见一下，能撩一句是一句。
　　当他的其他二代朋友取笑他千金散去也博不到红颜一笑时，他也无所谓的表示
　　“反正对我来说，钱不稀缺，傅若昕这种气质、身段和地位的女生才是稀缺的，假如能用钱砸出和她睡一晚的机会，那我就赚了，到时怕是你们也求着想花钱和我交换这个机会”
　　至于傅若昕有了男友这个事情，在高耀文眼中就更加不是事，甚至增添了他的情趣，让他更欲罢不能，对傅若昕的欲望更上一层楼。
　　毕竟还有什么能比肏到别人的清纯乖巧女友，更加满足他的猎奇和征服欲呢？
　　凡此种种的言论和行为，都让傅若昕对高耀文的厌恶与日俱增。但没想到偏偏在今天这种场合下，却遇到了他。
　　傅若昕知道今天有任务在身，只得强忍着发自内心的厌恶感，想要推开高耀文，追寻张景伟的踪迹。
　　却没想到高耀文像个牛皮糖一样，几度走位，都刚好封堵住傅若昕的视野。
　　等傅若昕再度尝试摆脱高耀文时，却发现张景伟已经找到一个背对着她们的卡座坐了下来，再也没办法看到傅若昕的示意了。
　　傅若昕任务失败，本来气在头上，再看向面前的高耀文，色迷迷的眼神正落在了自己裸露的胸口和美肩上，内心的怒气腾的一下就要起来了。
　　这个时候高耀文反而先开口
　　“大校花在找谁，该不是找你的男友小睿吧”
　　从高耀文的脏嘴巴里提到自己男友的名字，傅若昕更是气不打一处来，但高耀文似乎完全无视了傅若昕的怒气值，而是转头看向了张景伟的方向
　　“咦……这不是我们学校那个很喜欢拍私房那个男的……叫张……张什么来着。啊，咱们大校花该不是和别的男的约着来夜店吧”
　　听到这句猜测，傅若昕觉得一阵奇耻大辱的感觉冲上大脑，脸都涨红了，立刻反驳道
　　“才不是，你滚开，和你没有关系”
　　这时候，林颖儿听到了争执，也起身过来了，但看到远处张景伟已经坐下，而原本要去吸引张景伟的傅若昕，却正在和一个身高差不多油头粉面的男生对峙着，心里便明白了七八分发生什么事了。
　　林颖儿赶紧扯了扯学姐的衣袖，示意刚刚的计划已经失败了，不要在这里吵架，避免引起张景伟的注意力和戒心。
　　傅若昕本来也是绝顶聪明的人，被林颖儿这么一扯，心里就冷静了七八分，意识到自己的失态，便没有再和高耀文对峙，而是扭头回到自己卡座上，坐了下来，盘算下一步要怎么办。
　　没想到高耀文不但没有识趣的推开，而是单手拎着一瓶昂贵的洋酒，拉着他身边的一个男生，直接也坐到了傅若昕和林颖儿的卡座里。
　　本来傅若昕和林颖儿订的就是一个大卡座，一个半环形的大沙发，挤进来多两个人也还坐得下，但一下子就变成了夜店的男女拼桌风格。
　　傅若昕好不容易按压下去的火气蹭的一下又涌了上来，整个杀人的眼神朝着高耀文投过去，恨不得现在就拿起一个桌上的酒瓶把他给爆头了。
　　关键时刻，还是林颖儿保持住了冷静，她再次拉住学姐的手，低声耳语道
　　“将计就计，用他去骗张景伟”
　　傅若昕这才冷静下来，看向了一脸横肉笑嘻嘻的高耀文。
　　这时她才注意到，高耀文边上，还有一个相貌平平的男生，戴着一副细框的眼镜，看起来和高耀文的气质截然不同，反而像个好好学生，而且看着夜店的周围，露出了几分怯场和惊慌。
　　她觉得这外貌有几分熟悉，甚至有点像小睿的憨气和平实，平添了几分好感。
　　看到眼神停留在自己身上，那个小男生脸也立刻涨红了，正襟危坐起来，轻声喊出了一声
　　“若昕学姐……”
　　这声称呼，一下子让傅若昕记了起来，这是自己在的跆拳道社团里的一个新生学弟，叫易宁，因为外貌确实过于平平无奇，性格也比较老实内向，实在让人没有办法留下深刻的印象，好在傅若昕记忆力惊人，仅凭这怯怯的语气，一下子就想起了对方的名字。
　　只是这样一个老实的学弟，怎么会和高耀文这种人渣混在一起。
　　似乎感受到了学姐眼中的疑惑，易宁赶紧解释道
　　“耀文……耀文师兄，是我的直系师兄，他说今晚，带我，带我来见识一下。”
　　说到这里，小学弟易宁似乎觉得很不好意思，抱歉的摸了摸后脑勺，对这嘈杂的环境似乎非常不适应。
　　看到对方是和自己一样的夜场新手，傅若昕也忍不住扑哧一声笑出声，温柔的说道
　　“你是不应该来这种地方，下周跆拳道社就要考级了，你最近有好好训练吗”
　　有种被长辈抓住自己偷懒的感觉，学弟感觉更加窘迫了，不住的挠着自己的后脑勺，头也低了几分
　　“有去的……但没练太好，达不到学姐这种水平。但是，学姐的比赛我都有去看的。学姐打得太好了！我一定也要努力向学姐学习！”
　　看到学弟看向自己的眼神中透出了亮光，似乎感觉到这种灼热的崇拜，傅若昕也有点不好意思起来，赶忙战术性喝水，拿起鸡尾酒杯和学弟手中的洋酒玻璃杯碰了一下，抿了几口。
　　学弟还紧张的劝了一句学姐喝慢点，别喝醉了。
　　看到自己带来的学弟和傅若昕有说有笑，高耀文脸上生出了一阵愠色，想拉开这个不知好歹的小学弟，但还没等他动手，突然飘来一阵清香，身旁已经凑过来了一个白衣少女。
　　其实刚刚落座的时候，高耀文就对这个看起来纯雅又有几分灵气的高中少女起了兴趣，只是找不到话题切入，没想到这个少女反而主动凑了过来。
　　傅若昕看到林颖儿凑了过去，内心立刻冒出两个字“稳了”，内心又生出了一阵感激，假如要让她去负责搞定高耀文，那种发自内心的抵触和厌恶会让她觉得万分恶心，所幸善解人意的林颖儿替她承受了这份难受。
　　果然林颖儿出马不到十分钟，高耀文这个情场老油子，已经被这个高中少女的“哥哥”前“哥哥”后逗得前俯后仰，拍着大腿让服务员送来各色小吃和特调鸡尾酒，还要和这个鬼马机灵的小妹妹玩骰子。
　　可是林颖儿却嘴巴一撅，双手撑在卡座沙发的她，整个身子慢慢侧过去对着高耀文，上半身也轻微摇摆起来，一副不感兴趣的样子。
　　高耀文看到少女撅嘴，一下子胜负欲也被激起来了，赶忙问颖儿咋了。
　　颖儿继续摇着头叹着气，把高耀文的胃口全部都吊起来后，才用奶甜奶甜的音调说道，“今晚若昕学姐说要介绍一个拍照很厉害的师兄给我认识，但现在那个师兄不知道哪里去了”
　　高耀文一楞，想起刚才的事情，拍了拍大腿，一副深恶痛绝的样子
　　“你别听你学姐说，那个，那男的，不是什么好东西”
　　林颖儿皱起了疑惑的眉头，但很快又转为一种少女的好奇心，眨巴着大眼睛，直愣愣的看着高耀文，雪白的小手已经顺着高耀文的手臂抓了上来，摇晃着高耀文的手臂问道
　　“为什么？学姐说那个人拍女生可好看了”
　　高耀文叹了口气，看了看这个清颜白衫，纯得像张白纸的少女，尝试解释道“那个男的，拍的都是私房，都是，那种，那种，你懂的”
　　林颖儿却仿佛第一次听到这个名词，继续眨巴着眼睛追问什么是私房。
　　舞台的声音太大，高耀文只能把手掌挡在嘴边，凑到了林颖儿的耳边，低声说道，“就是不穿衣服或者只穿内衣的那种”
　　似乎是被高耀文凑到耳边弄得酥痒，又或者是这个说法过于暴露，林颖儿的耳朵一下子红透了，高耀文得意的笑了起来，这么单纯又敏感的少女，今晚要是能落到自己手里，可是从来没有得手过的类型，能玩个通宵都不腻……
　　但高耀文还在意淫的时候，林颖儿已经很快就平复了惊讶，反而再次皱起眉头
　　“你骗我的，我不信。哥哥你是不会拍照，污蔑人家会拍照的吧”
　　高耀文被这句话顶得脸色一阵红一阵紫，他想拿出点什么证明，但又想起张景伟拍的那些玩意儿都是拿来自己爽的，根本没有在外面挂出来过，一下子还真的证明不了。
　　就在高耀文感到为难和尴尬的时候，林颖儿好像忽然想起了什么，这次到她拿手掌微微挡住嘴边，凑到了高耀文的耳边。
　　高耀文听完后，觉得这是半个馊主意，但是看着这个灵气清雅的高中少女，用一种期盼的眼神看着自己，他默默叹了口气。
　　然后他拿起自己带来的洋酒，给林颖儿斟了一杯。
　　举杯起来说
　　“你陪哥哥我喝一杯，我就去”
　　这个时候，高耀文眼神似乎落到了还在和小学弟聊天的傅若昕身上，又把酒瓶拿起，倒了一杯，放到了傅若昕前面。
　　“你们两个也得给我个面子，都吹了”
　　傅若昕和学弟聊得正好，看到高耀文又开始打自己主意，气不打一处来，但从颖儿的表情里，她猜到颖儿应该成功怂恿到了高耀文负责去偷手机，所以忍住了内心汹涌的怒气，朝着酒杯伸出了手。
　　“不行，若昕学姐酒量不好，我替她喝”
　　小学弟易宁突然跳了出来，伸手挡在了傅若昕伸往酒杯的路上，径直拿起了杯子就要和高耀文碰杯。
　　高耀文的脸色一下子就阴沉了下来，看到这个不识好歹的学弟，举起的酒杯又要放下去。
　　所幸这个时候林颖儿再次出现成功打圆场，她半个身子都凑到了高耀文的手臂上，低声说
　　“这个男生好讨厌。哥哥明明只是想和学姐喝一杯，算了，学姐也是的，喝一点怎么了，太不识趣了……哥哥我陪你喝”
　　高耀文感觉到上臂一阵柔软的触觉，整个人一下子连毛孔都恢复了斗志，便不再管傅若昕和小学弟，笑着转过头看向这个动人的小学妹，举起酒杯，和林颖儿干脆利落的碰杯后，一饮而尽，擦了擦嘴角，便站起身，朝着张景伟的方向走了过去。
　　不到十五分钟后，高耀文再次回到了卡座边，只是这次，他手上握着一个屏幕被点亮了的手机，得意地在林颖儿眼前晃了晃。
　　林颖儿立刻发出任何男性听到都会酥软的甜美声音“哇……哥哥好厉害！哥哥你真的弄到了！”
　　就在林颖儿伸出手想要把手机接过来的时候，高耀文伸出去的手却收回藏在了身后，摇了摇头。他将手握成喇叭状，在吵闹的夜店里大声说道
　　“我把手机给你，你拿什么和我交换”
　　林颖儿愣住了，但很快便掩饰住不快的表情，继续转为甜美可爱的笑容，说
　　“哥哥你想要什么，我都可以”
　　高耀文这次却露出一种和刚刚不同的笑容，他朝着林颖儿摇了摇手指，然后指向傅若昕，大声说道
　　“我把手机给你，你慢慢看里面的私房照，让你学姐陪我下去跳个舞”
　　傅若昕还在边上给小学弟易宁讲跆拳道考级的基本知识，安慰他不要怕教练，没想到高耀文又把战火引到了自己这边，眉头一下子便皱了起来，刚想再次发作，却忽然想起，其实今晚一直在推动事情往前走的，是林颖儿，林颖儿在高耀文这里也算是牺牲了不少色相。
　　现在自己作为学姐，假如自己继续拖着，保不准高耀文又会继续对林颖儿动什么歪念头。
　　想到这里，她和林颖儿交换了一下眼色，便有种义无反顾的精神，站了起来。
　　刚站到一半，却发现手腕被扯住了，易宁学弟朝她投来了一个“不要去，可能有诈”的眼神，但似乎意识到扯着学姐的手腕不妥，易宁又立刻怯怯的把手缩了回去。
　　傅若昕再次对这个关心自己的学弟有了好感，就像对着自己的亲弟弟一样，伸出手轻轻拍了拍他肩膀，用眼神示意道，武力很强的自己，即使在夜店也吃不了亏。
　　然后眼神便迎向了色迷迷的高耀文。
　　傅若昕的自信来源于，今晚她的视野一直没有离开过自己最开始和颖儿点的那杯鸡尾酒，在学弟的帮助下一共也没喝几口。
　　她很清楚，清醒情况下的自己，哪怕再来三个高耀文，也占不了自己的便宜，说不好还得吃点苦头。
　　高耀文摊了摊手，做出一副“你是自愿的，不是我逼你的”表情，他知道傅若昕的好胜心很强，最受不了被挑衅。
　　傅若昕果然不示弱，直接把外套也给脱了，露出了里面火辣的吊带小背心。
　　这一脱，几乎一下子把场内所有男性的目光都吸引过来了，高耀文更是眼珠子都快掉下来了，一下子就咽起了口水。
　　即使是在昏暗的灯光下，傅若昕大片露出的雪白美背，性感的直角肩，收窄纤细的腰间区间，和胸口只靠两根绑在后颈吊带托住的一对尖挺饱满的美乳，瞬间秒杀了夜店里各种没有真材实料的浓妆艳抹夜店女。
　　这才是真正的纯欲天花板。
　　傅若昕没有管高耀文那快要把自己衣服被剥光的眼神，径直下到了舞池里，就跟随着DJ的打碟，轻轻左右摆动了起来。

第50章 夜店里被觊觎的少女（下）
　　傅若昕本来就是全场的焦点，这一下舞池，所有男生都往她边上靠过来。
　　傅若昕也知道什么是防人之心，她很清楚这种灯光昏暗又拥挤的地方，都是来占便宜的，所以她很聪明在跟着节奏摆动的时候，两边的手肘都朝外顶，常年练跆拳道的傅若昕手臂本来就有力，被这肘击中的都得疼上好一会儿。
　　这样一来，虽然不断有男生想往傅若昕身上靠，但反而在她周围被她自己辟出一块安全的区域。
　　大家只能看着这个优雅清澈的大学校花，穿着一件火辣的小背心和百褶短裙，修长双腿踩着短靴在舞池里随着节奏优美的摆动，却无法近身。
　　随着傅若昕周围的位置空了出来，却又成为了舞池里的焦点，台上的DJ也注意到了这个甜美清新的少女，开始调整音乐，配合起了傅若昕的节奏。
　　傅若昕和林颖儿一样，本来就有舞蹈底子，在舞蹈社也学过不少热舞姿势，如今在音乐节奏的配合下，无论是甩手，摇臂，摆胯，还是左右步的轻跨，都自然而优美，身边的其他男生虽然无法太近身，但也乐意配合美少女在池中的摆动，这一下子便把整个场子的气氛给整起来了。
　　DJ见到傅若昕把舞池里的气氛带起来了，于是换上了节奏更快，更加有击打强度的音乐，场内气氛一下子被点爆了，所有人都嗨了起来，动作的幅度也变得越来越大。
　　但不知道为什么，随着场内气氛的升温，傅若昕开始觉得心跳莫名的加速，台上的击打乐，仿佛是敲击在她的心脏上，每一下都撩拨着她的颅内神经。
　　傅若昕开始需要更加用力的呼吸，来抵制一种晕眩和发烫的感觉，她感觉只有不断灌入到肺里的空气，才能尝试去压制住那快要蹦出来的心脏，可是这似乎不起作用，她的神经似乎变得比平时更加的敏感，更加容易捕捉到节奏和声音，音乐仿佛虫子一样，从她的耳道钻进了她的神经网络里，一点点拱起她那平日有些迟钝、压抑的情绪。
　　她觉得自己开始不自觉的想咧嘴笑，一种让她觉得愉悦的情绪一点点伴随着舞动，变得更加的张扬和渴望被释放出来。
　　脑海里，关于学校，考试，男友的叮嘱，校花的人设负担这些让她曾经觉得有压力的事情，一下子都像被彻底卸掉，显得越来越微不足道，而她只想让自己沉浸在这种有节奏的快感里，不断伴随着DJ手上越来越高昂刺耳的音调，她觉得整个人的情绪浪潮也达到了一个新高峰，她开始举起手，朝着台上奋力的晃动手腕。
　　“好解压，好开心……”
　　就在这个时候，傅若昕忽然觉得，身边开始有手轻轻按在了她小背心下裸露的腰间肌肤上，一阵男人粗糙而温厚的手掌质感，沿着她的腰间神经，传递到她的脑海里。
　　可是不知道为什么，刚刚明明还是很抵触和抗拒的内心，现在竟然没有立刻做出抵御的姿态，反而似乎接受了这种新鲜的肉体触感。
　　“小睿从来没有以这种方式去碰过自己……”
　　傅若昕脑海里竟然冒出了这样的念头，但一阵愧疚心涌上心头，她想把这种埋怨的念头从脑海抹掉。
　　但就在这种天人交战的时刻，腰间的那只大手却开始不断沿着她的肋骨往上，越过了背心的下沿，开始朝着她的胸口进发。
　　今天仿佛撞了邪一样，傅若昕觉得连肋骨都比平时要敏感许多，她甚至想起了小时候，爸爸带她去看医生，医生大夫让她掀起衣服，当冰冷的听诊器沿着她的肋骨一直往上探寻的时候，那种酥麻和想闪躲的感觉。
　　她想伸出手去胸口阻止那越来越放肆的手，但还没来得及反应，她面前的一个中年男也转过了身，用一种炽热的眼光看向面前这个极品的校花少女。
　　傅若昕原本想狠狠的回瞪回去，但忽然想起自己是在夜场里，舞池中人们相互招惹、打量、挑逗似乎是一个很正常的行为，自己的回瞪会显得不礼貌且傻气，于是躲开了眼神的接触。
　　可是面前的中年男，可不会在夜店这种地方，去照顾一个学生少女的情绪，来到这种地方，不是猎人，那就是要被剥光吃净的猎物。
　　中年男微微低头，粗重的呼吸便喷在了傅若昕的耳尖和脸颊上。
　　傅若昕发现，自己的耳尖也开始变得异乎寻常的敏感，那里仿佛变成了神经聚集的开关，只被对方轻轻一吐气，一下子就发痒发烫起来，她原本想伸手捂住，但手到了耳尖后，却不受自己控制的撩开遮挡的发丝，反而让整个耳尖暴露在了更大的空气中。
　　面前的中年男嘴角露出了笑容。
　　女性身上有不同的敏感开关，一旦打开后，从少女到熟妇，都无法抵抗那一波波刺激的快感浪潮。
　　面前这个少女的开关，明显就在她的耳尖上。
　　于是中年男朝着傅若昕的耳尖凑得更加近，粗重的气息更加沉重的拍打在傅若昕那软软的耳尖和耳廓中，撩动着少女那不断绽放的心潮。
　　傅若昕意识到对方越来越靠近之后，开始惊慌的将原本朝外摇摆的双手聚到胸前，尝试在两个人之间制造一层缓冲地带。
　　可是顾前就顾不了后，傅若昕身后的男人，已经不满足于玩弄少女的细腰和肋间光滑的肌肤，他的志向在那对全场都被吸引的少女酥乳上，这可是学校里多少男性意淫和梦寐以求的一对宝物臻品。
　　傅若昕感觉到腰间的手如灵蛇一般，继续往上探索，触及到了自己下乳的边缘。
　　正在尝试攀上自己最珍贵且被守护着的玉女峰。
　　傅若昕只得又把手往回收了一下，尝试用双臂夹紧肋间抵御那快要握住自己双乳的粗重大手。
　　但这等于又给前方的中年男腾出了空间，中年男见少女的手不在抵着自己，便微微一低头，竟直接凑到傅若昕的耳边，含住了傅若昕的耳垂。
　　这轻轻一含，直接让傅若昕整个人直接颤栗了起来，连脚都抖动起来。
　　这一下双臂的抵御也放松了，身后的大手已经直接向上完整的握住了自己那对饱满翘挺，娇软柔润的美乳。
　　傅若昕一下子陷入了一种迷茫中，把握不准是要推开面前这个还在舔舐自己耳根的中年男，还是让身后的男生不要那样饥渴、粗鲁的揉弄着自己的胸部，还是……就任由他们这样。
　　傅若昕正在苦恼为什么抵抗的意志越来越薄弱的时候，面前的中年男再度发起了攻势。
　　能混夜店的男人都纵横欢场，把一个清纯而不谙世事的学生妹挑逗起情欲来再简单不过。
　　察觉到耳后是傅若昕的敏感带后，中年男灵活的舌尖开始不断轻舔着傅若昕的耳后和小巧晶莹的耳垂。
　　傅若昕觉得本来就敏感的耳垂，被含过的湿痕有种凉凉的感觉，而温热灵活的长舌还在不断的掠过她她耳后敏感的神经。
　　中年男还不断发出“嗦嗦”吮吸的声音，和时不时呵出一阵沉重的鼻息，吮吸声和温热的气息沿着傅若昕的耳道往里钻，滑过耳道里极其细密又敏感的绒毛，比采耳带来的那种酥痒的感觉还要强烈百倍，一下子便刺激得傅若昕双腿发软，一阵又一阵的酥麻感让她浑身发颤，整个人都无法站稳，只想往下坠。
　　但这种下坠被身后的男生稳稳的托住，粗大的五指，由下往上抄起傅若昕胸口两团饱满的肉球，尽情的揉弄，抓捏着，男生似乎要把对面前少女所有的情欲，都释放在她清涩却色气的美乳上。
　　身后的男生也在寻找着傅若昕身上的敏感点，突然，傅若昕感到胸口微微一凉，自己的两颗乳贴已经被撕下取走了。
　　今天为了穿这件露背小背心，傅若昕没有选择内衣，而是选了乳贴的选项，没想到却为现在在猥亵自己双乳的男人制造了方便。
　　很快，男生的两根食指，便都攀上了那两颗娇柔粉嫩的乳头上。
　　初初触碰的时候，两颗乳头还是绵软的，但随着指腹的不断按压揉弄，傅若昕忽然发现自己胸口的蓓蕾，在被陌生男人的采摘中急速的耸立起来，而且伴随着耸立而来的，是越来越大的接触面积，一种酥痒感随着她急速的心跳开始朝着整个乳尖扩散。
　　“怎么小奶头这么快就翘起来了，若昕你的奶子这么敏感的么”
　　“是不是小睿平时没怎么吸过，才这么容易就硬了”
　　这时身后的男生终于开声了，那是让傅若昕熟悉、震惊且厌恶的声音，她身后的男生正是刚刚一起进入舞池的高耀文。
　　这一下子让傅若昕清醒了起来，尤其当自己男友的名字，被这个肮脏的追求者提到的时候，她不顾那来自胸口的麻酥快感，想往后肘击来挣脱高耀文对自己美乳的玩弄。
　　可是没等她出手，高耀文就预判到她的动作，高耀文从后往前停留在她胸口的双手，一下子换成了交叉的姿势，右手揉左胸，左手揉右胸，并一下子贴得更紧，直接从后面把傅若昕整个抱在了怀里，一起在节奏下摆动着。
　　傅若昕甚至感觉到高耀文那根粗壮滚烫的东西，已经紧紧贴住了自己翘起的臀部，开始享受起自己那紧夹的臀沟了。
　　就在紧抱住傅若昕后，高耀文也凑到了她的另外一边耳朵，开始舔弄起她的耳后。
　　如同脑海里劈下了一道闪电，当傅若昕两边最为敏感的耳后和耳垂，被一前一后两个男人分别舔弄起来后，一阵巨大的快感酥麻电流贯通她全身。
　　她忍不住哼叫了一声
　　“嗯……”
　　这声微弱的声音在吵闹的夜店里根本没人听得到，但对傅若昕来说，确实意味着理智和意识开始走向失守的开端。
　　傅若昕感觉到全身的神经都在往两边耳朵上迁移，去迎接那“嗦嗦”吮吸和舔弄的刺激感，而被舔弄完的神经，又将一股又一股的电流输送回她的全身，让她浑身发软，快要无法站稳，原本想用来肘击和抵御的双手，现在只能用来抱住面前的中年男人，防止自己发软的双腿往下坠。
　　傅若昕像三明治一样被两个男人夹在中间，根本无法动弹，只能任由两个男人一边吮吸着自己的敏感带，一边被四只不安分的大手游离在自己发烫的身躯上。
　　自己那被公认完美的饱满双乳已经落入了高耀文的手中，面前的中年男只能寻求其他的突入点，但这并不难，很快他就从前面撩起了傅若昕的百褶短裙，几根手指隔着傅若昕的黑丝和内裤，开始碾揉起少女细腻无暇的花唇。
　　在这样的公众场合，竟然被一个陌生男性肆无忌惮的侵犯自己圣洁紧闭的花园口，粗大的羞耻感一下子涌上傅若昕的心头，尤其那只手是如此的老练，很快便精巧的落在了傅若昕阴蒂勃发的小珍珠上，粗大的指头色情的抚弄着那颗极其敏感的蓓蕾，像演奏乐器一样不断的诱发出傅若昕酥麻的欲火和刺激。
　　傅若昕觉得自己的身体今天有种不同寻常的火热和敏感，尤其两腿中间的整个耻骨，敏感度仿佛被提升了十倍百倍，平日里自渎都很难达到的高潮，如今被这个陌生男人挑逗几下，一种不受抑制的暖流便从小穴渗出不断往外涌出，她几乎毕业眼睛都能感受到被撩抖的珍珠正在不断的渗出清醇的花蜜。
　　面前的中年男已经不满足于继续挑逗傅若昕精致的耳垂，沿着少女的脖子一点点往下亲吻，最后转移到少女那清冽的蝴蝶肩胛骨，继续用舌尖滑过少女清秀的锁骨，并在少女锁骨和天鹅颈结合的肌肤上再次亲吻吮吸起来。
　　“不要……不要吸那里……那里……会留下……留下痕迹的”
　　肌肤雪白的傅若昕，简单的触碰都会留下泛红的痕迹，她无法忍受一个陌生人要在自己身上留下那样一个深刻的吻痕，这要如何和小睿解释，连小睿都未曾这样吻过那里……
　　但比起这个稍瞬即逝的顾虑，傅若昕已经无法分心去思考，她现在身上所有的敏感带，耳后，锁骨，乳头，还有那发烫酥痒只想夹紧的蜜穴，都被前后两个男性占领了，一阵又一阵的晕眩感让她已经无法呼吸和思考，她开始仰起头，微微张开嘴去呼吸，努力抵御这窒息般的快感浪潮。
　　面前的中年男，见到这一直努力抑制着自身反应的少女，终于仰起脸，红晕布满她原本雪白清雅的脸蛋，而且微微张开了那诱人的樱唇，一种迷失索吻的欲求表情，让任何正常男人都无法抵挡。
　　中年男迅速舍弃正在舔弄的少女敏感粉颈，抬起头正视着这秀雅绝俗的面容，直接吻上了少女那柔软芳香，清凉润滑的樱唇。
　　傅若昕脑海中再次一阵雷击般的震烁，中年男人散发着烟酒味的厚唇已经贴了上来，舌尖直接突破了她双唇的防线，厚厚舌苔的舌头已经伸了进来，舌尖沿着少女雪白紧闭的牙龈轻触顶叩。
　　傅若昕下颚微微一松，中年男的舌头便已灵活的钻过牙齿的防线，直接和少女那香软温滑的舌尖触碰在了一起，两根舌头一接触，便都不受控制的开始互相吸引、交缠起来。
　　中年男明显善于此道，在他的引导下，傅若昕感觉到一种深沉的吸力从唇边引发，中年男将浅吻变作了深吻和湿吻，用力的吸吮着少女甜美的津液，逗弄着少女无处躲藏的柔软舌尖，那种巨大的吸力让傅若昕感觉自己快要喘不过气来。
　　“小睿……小睿都没有这样和自己深吻过”
　　傅若昕的脑海里再度想起自己那小心翼翼交出去的初吻，小睿那点到即止的温柔感，和现在自己所经历的湿吻简直是两个极端，在现在的场合下，她感觉自己的口腔就像身体内那深邃纯洁的腔道一样，而面前的中年男人则把舌头当做性器，正在恣肆的攻击、强奸着自己。
　　“但为何……一点抵抗的力气都没有，还主动伸出了舌头去配合他……这恶心的烟酒味……这肮脏的口水……为什么我不抵抗……”
　　中年男厚重的鼻息和相互吮吸的哼哼声钻进了耳里，傅若昕脑海里明明都是抗拒，可是身体却不由自主的和面前的中年男贴得更近，甚至慢慢踮起脚尖，去索取这种来自深吻的窒息感和快感。
　　紧贴着傅若昕后背的高耀文，两边手继续从后往前把玩着傅若昕那对柔软光滑的嫩乳，一边埋头进傅若昕的颈后轻嗅着。
　　这是高耀文平常在床上后侧入时喜欢做的一个动作，少女颈后的肌肤，敏感又光滑，一边从后面用力抽插，一方面又能看到少女绝美的侧颜。
　　但现在的他，更迷恋的是从傅若昕粉颈上散发出的一阵清香。
　　他从来没有闻到过这种甜美中带着一丝清雅的气息，这香气仿佛是傅若昕独有的一种印迹，让她显出了一种比别的少女更加纯雅的气质。
　　这种香气丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要，让他恨不得现在就地就要了傅若昕。
　　但他依然很克制，甚至愿意和面前的中年男一起分享这个少女。
　　因为对他来说，今晚最大的乐趣，是要挑起面前少女内心深处的原始欲望，他想要看到这个平日清纯保守的贞烈少女，今晚彻底沦为主动求欢的荡妇母狗。
　　为此他也付出了不小的代价，那几颗药价格不菲，贵不是贵在它的催情效用，而是贵在那几颗药的“延时性”，能够让少女在服药几个小时后才起慢慢效果。
　　这短短几个小时，足以让他不用在酒吧冒险，而只需要在酒吧外的地方让少女服下催情药就可以了。
　　更妙的是，因为少女在酒吧内由此至终都坚信自己没有被下药，所以会把自己身体所有的反应都归咎于自然和本性，然后开始自我怀疑自己到底是不是天性淫荡，天生就是索求无度的母狗。
　　想到这里，他更加有兴致去挑逗面前的纯欲少女了。
　　高耀文将一边手从傅若昕的乳尖撤了下来，一路沿着少女的腰间到大腿边缘，最后从裙下再次探入到少女滑嫩的花蕾玉沟。
　　得益于中年男前期的挑逗，即便是隔着一层黑丝和内裤，高耀文也感受到了少女处女地的敏感和湿润。
　　欢场老手的他，迅速用上自己最为自豪的食指和中指双指，隔着两层薄纱，开始缓慢的在少女已经布满蜜汁又湿又软的阴唇上，从下往上轻轻摩挲起来，并时不时陷入到穴缝内。
　　摩擦了没几下，还是圣洁处女的傅若昕就抗拒不住这种肉欲的快感，她感觉到高耀文的手指并不是在撩拨着自己的处女蜜壶，而是彻底撩拨在她的心弦上，指腹每一下触碰到那勃发的小蓓蕾时，都仿佛一道电流撕扯着她的神经，一阵阵热流从她穴道深处不受抑制的涌出，就像憋了很久的尿意后那种神经不受控制的拘束打开的舒服感觉。
　　“唔……唔……”
　　即便还在被面前的中年男吻着，但来自高耀文那舒服的摩挲和按摩的感觉，还是让傅若昕忍不住轻哼起来。
　　而身后的高耀文此刻也是惊喜万分，一方面傅若昕的反应再次验证了他的想法，这个世界上没有欲望拿不下的烈女，再贞洁而忠诚的少女，在春药和老手的双重夹击下，也无法抑制身体的自然欢迎。
　　另一方面是来自他手上的触感，告诉他傅若昕绝对是他遇到过少女里的极品，是造物主的杰作，微微凸起而娇嫩的阴阜紧闭着，细缝的上端隐藏着一颗诱人相思豆，凸涨饱满，再也没有其他的修饰物，是如此的干净、纯洁，这就是所有男人都梦寐以求的“一线天”，这样完美的穴型在这样一个清澈纯雅的少女身上，又是显得如此的天造地设，恰如其分。
　　使得傅若昕在他心中的形象更加的清雅脱俗。
　　他凑到了少女的耳边，开始用言语挑逗起了面前这个，曾经给过自己这么多冷冰冰脸色的校花少女
　　“若昕同学，被陌生男人都玩得出水了，是不是很爽”
　　这句话羞辱的话，仿佛一击重锤，唤醒了傅若昕内心的羞耻心，让她让欲望的沉醉中短暂苏醒了过来。
　　她从快要窒息的深吻中睁开了眼睛，看着面前陌生的中年男人，心中突然涌起一阵恶心和羞耻，用残存的力气往前一推，便微微推开了在热吻中的中年男，然后大口喘气起来，尝试用新鲜的空气来给自己的补充力量，换回清醒。
　　冷冰冰的空气灌入到肺部后，稍微止住了一下她身上那种发烫发热的感觉，让她意识到自己是在舞池中，周围围着许许多多在摇摆和晃动的人群。
　　刚刚出格的行为，已经超过了自己的底线了。
　　她努力侧头朝向身后的高耀文，低声说道
　　“拿开你的脏手，不然我就报警叫警察来查录像”
　　高耀文并没有坚持，而是笑嘻嘻的将在傅若昕胸口的那只手抽走了，但另一只在傅若昕裙底的手，却依然留在了原位，反而加重了扣弄傅若昕小穴的力度。
　　傅若昕抬头看向夜店的摄像头，却意识到在人群中藏在自己裙底下的手并不会被拍到，这也是高耀文肆无忌惮的原因。
　　但另一方面让她无法忍受的是，当她想通过挪动身体逃离的时候，却发现自己浑身依然发软发烫，尤其下体仿佛着了魔一样，在高耀文的双指摩挲按摩下，竟然有着一丝丝甜美的愉悦感，让她竟有几分意识沉迷。
　　“难道……被下药了？”
　　身体的异状，让傅若昕脑海里闪过这个念头，但她快速捋过一遍进入夜店后的所有细节，确认过自己并没有沾染过视野外的饮品，她对自己的观察能力有极高的自信，这个念头很快就被否决掉了。
　　但无法解释的情况下，这种沉湎于情欲的身体反应却让她愈加的不安，这仿佛和她对自己过去的认知完全不同。
　　自己和夜店里的这些风尘外围不同，自己是来自名牌大学的好学生，今天来这里不过是感受一下，但刚刚的自己被强吻的时候，那种投入、沉醉和主动，已经和夜店里那里靠卖肉为生的外围没有差异了，甚至自己更廉价，因为自己是免费的……
　　这种念头一旦冒出，一种无法忍受的羞耻感就迅速攫取了傅若昕的内心，让这个平日里对自己性情和忠诚无比有信心的少女，一下子变得有些犹豫和迟疑起来。
　　就是这短暂的犹豫，身后的高耀文再次贴了上来，只是这次攻击的方向完全落在了傅若昕的下半身。
　　高耀文一边手依然从前面探入到裙内，继续温柔而有节奏的摩擦着少女的贞洁花蕊，但另一边手，已经从后方也撩起了少女的裙角，抓住了少女那富有弹性的臀峰揉捏起来，并时而下探到黑丝裹住的光滑大腿内侧。
　　高耀文的声音再次从傅若昕耳后传来
　　“来夜店还要穿黑丝，小骚货想勾引谁呢”
　　傅若昕刚想辩驳，高耀文却继续加大了揉弄她蜜壶的力度，甚至微微撩拨了几下那敏感的花蕊，这种突如其来的快感，一下子冲击到傅若昕神经发颤，一阵呻吟已经到了喉间，她只能立刻稳住呼吸咬紧牙关，到了嘴边的话自然也说不出口。
　　高耀文一边品尝着面前清纯可人的大学校花那颤动的韵律，一边继续加大言语的刺激
　　“你不是很爱你的男友吗，怎么今天穿得这么风骚来夜店，是不是想被其他男人肏了”
　　“我……我没有”
　　这次傅若昕终于从喉间挤出来了几个字
　　“没有？没有什么，没有被你小男友肏过，还是没想让其他男人肏”
　　“他……他没有”
　　傅若昕为了辩白，情急之下，竟然不小心透露出了情侣间的小秘密。
　　高耀文听到后先是一愣，然后瞬间意识过来这个“他没有”是什么意思，然后心情转为狂喜。
　　要知道傅若昕这样极品的少女，多少人一辈子都没机会遇上过一个，从外貌、气质、身段甚至到名器，都是一等一的极品，高耀文觉得自己假若有朝一日能品尝到她的肉体滋味，就已经是上辈子积福了，没想到少女竟然还保持着纯洁的完璧之身，等待着被第一次采摘，这更使得高耀文内心泛起一阵癫狂，今晚必须要让这个少女臣服在自己的大屌下，让她主动求着送出自己宝贵的第一次。
　　想到这里，高耀文使出了这辈子所积攒的手上功夫，更加色情而火热的揉玩着少女敏感的蜜穴，随着他摩擦手速的加快，他感觉到少女湿热柔嫩的花瓣正在不由自主的收缩又张开，变得愈加的水汪汪，清醇的花蜜止不住的往外渗出。
　　他再次凑到了少女的耳边
　　“被我玩出了这么多水，还说你不是小淫娃”
　　傅若昕咬紧牙关，努力想用有力的臀部将身后的男人顶开，没想到今天的自己却比平日更加使不出力气，这种后顶反而显得有几分像调情一样，和高耀文高高涨起的裤裆前后摩挲起来。
　　高耀文笑了几声，一边手继续留在少女裙下，一边手已经伸出来揽住少女的腰间，让傅若昕更加贴近自己，继续伸嘴时不时含着傅若昕那宛如身体敏感开关的耳垂，一边低语道
　　“怎么还拿屁股来夹我，是很想被我从后面肏你吗”
　　傅若昕受不了这种言语的刺激，忍不住还是开口回击了
　　“你……放开我，不然出去我把你那根东西都踢断”
　　没想到高耀文继续笑了起来，然后摇了摇头
　　“你才不舍得……你信不信，今晚你会求着我把我的大鸡巴塞进你的处女小穴里”
　　“你妄想，你个变态，我是不会和你……发生那种……那种”
　　“嘘……话别说太绝，而且你错了，睡一个女人对我来说太容易了，一点乐趣都没有”
　　高耀文挽住傅若昕的腰间，将她转了过来，朝向舞池里的人群，低声说道
　　“我的乐趣是，把你这种看起来清纯又保守的女生，调教成主动求欢的母狗”
　　“你知道是哪种母狗吗，就是那种脱光衣服跪在那里，晃动着小穴，恳求着别人来肏你那种”
　　傅若昕听到这出格的形容，感觉天灵盖都要被怒气掀翻，牙齿都快咬出咯咯的声音，但没等她回话，高耀文继续说道
　　“你现在当然不会求我肏你……因为你觉得你不淫荡，你能控制住你自己”
　　“但我想说……你错了，当你没得选的时候，你就会发现，与其求着陌生人来肏你，还不如给我肏，起码我更加温柔，更加知道怎么让你快乐”
　　“与其被陌生人轮，不如做我的专属小母狗”
　　“而且，我也不差，对吧，比起舞池里的这些男人”
　　说完这句话，高耀文突然放开了在傅若昕身上的手，将她一推，便退后隐藏到了舞池里的人群里面。
　　高耀文同时还把傅若昕颈后的绑带也解开了。
　　舞池里的规矩是，不碰别人带来的妹子，而今晚明眼人都看出来，高耀文和这个气质少女的关系不一般，而高耀文身上又透出一种富二代的气质，有几分深不可测，所以大家虽然都垂涎傅若昕这个完美的玩物，但只是围观而不敢上前。
　　唯独傅若昕面前的中年男占了先机，刚刚直接上手后，高耀文也不阻止，一度让不少人在心里嘀咕，这男的该不是有什么绿帽癖吧，有着这么一个极品妹子却和别的男的一起分享。
　　现在看到高耀文慢慢往后退去，只把已经看起来有几分衣衫凌乱的少女留在舞池中，坐实了不少人心中的猜测，这个富二代说不准就是有点淫妻癖什么的，要把自己的妹子给放出来供众人凌辱。
　　有了这么一个念头后，几个色胆包天的玩家，已经憋不住一整晚对傅若昕的幻想和意淫，慢慢围上来这个气质和夜场格格不入的优雅少女。
　　这些人里，有纯粹来寻求泄欲的白领中年，有玩弄无知少女经验丰富的嘻哈歌手，也有第一次来夜店想占点便宜的大学新生，更有就是奔着捡尸来的酒鬼大叔，但现在大家目标都很一致，就是舞池中那个清新典雅的女生。
　　今晚无论是蹭到还是肏到，那都将是自己猎艳生涯的巅峰之夜。
　　而此刻的傅若昕，察觉到绑带松了后，整件单薄的小背心有脱落的风险，正用一边手捂住胸口的背心上沿，另一边手绕到脖颈后，着急想要尝试将绑带绑回去，避免春光外泄。
　　骨子里依然有几分单纯的她，在夜店这个肮脏的地方，就像一朵含苞待放的小白花，完全没有意识到周围正在向她逼近的想要玷污她的欲望和危险。
　　傅若昕不是瘦弱型的少女，而是有着非常有料的身材。
　　即使在昏暗的灯光下，这些靠近的男性，更加诧异于这个少女身材曲线的完美。
　　从背后看过去，穿着露背吊带背心的傅若昕就像赤裸着上半身一样，颀长的背颈，雪白圆润的肩膀，一道内凹的线条一直延伸到腰眼部，往下就是那丰满后翘的美臀，百褶裙往下，浑圆的大腿在黑丝包裹下依然透出一种有劲的肉感。
　　曲线像雕塑一样充满美感的背面，让人恨不得从后面立刻将这具完美的胴体扑倒进入。
　　经验丰富的嘻哈歌手已经凑了上前，两手抓住了少女丰腴弹性的臀瓣，用力的抓捏起来。
　　傅若昕的一声惊呼还没有呼出声，左右两侧的大叔和大学生也为了上来，一边用嘴巴再次向她敏感的耳朵和脖颈发起攻击，一边从左右两侧同时伸手向她的裙底探去，绕到了被黑丝裹住的大腿内侧，抚摸了起来。
　　而刚刚看似离开的中年男，再次在傅若昕的面前出现，猥琐的白领中年男露出了淫邪的笑容，他伸手抓住傅若昕捂住胸口的衣领的手腕，往外用力拉开。
　　本来就被松开了吊带的小背心，在失去了傅若昕的手腕捂住后，便彻底从少女的上半身剥落，随着背心的上沿掉落到了少女的腰间，一对人间臻品的美乳就这样在舞池中完全袒露了出来。
　　优美的乳廓是完美得无可挑剔的上翘水滴型，白皙如雪的肌肤像半透明般显出淡淡的青络，淡色的乳尖如同白玉上的一抹水彩，粉嫩动人。
　　四个团团围住傅若昕的男人，如此近距离的看到了大学少女这细腻得如同婴儿肌肤般绵柔，尺寸却又成熟浑圆傲人的美乳，随着少女节奏的摆动在一下下的晃动，都看呆了。
　　但下一秒，几双不同方向来的大手，都不约而同的一起攀上了这对乳峰，开始用力抓捏、揉搓、托弄甚至拍打，面前的中年男甚至弯腰埋进了少女雪白稚嫩的乳沟之中。
　　傅若昕先是觉得胸口一阵吃痛，但今晚的身体就像中邪了一样，这种原本是痛感的触觉，很快就转化成一种快感的浪潮，再度将她的理智湮没。
　　“不可以……不可以……这是公众场合……太多人了……”
　　她的大脑不断呐喊着，挣扎着
　　在快感浪潮般涌来的晕眩中，周围仿佛陷入了一种黑暗中，在快速的心跳中，傅若昕回想起的却不是和男友的温存时刻，反而想起了傍晚在会议室偷听到的那段对话，这熟悉的快感勾起了她残存的回忆，回忆里老王头的形象一点点清晰起来。
　　她想起了那个喝醉的夜晚，在辅导员离开房间后，很快老王头也进来了房间。
　　如果说辅导员看着自己的眼神里只有欲望的话，老王头的眼神却依然有着老师看向自己学生的那种慈爱和关怀，但在这样的眼神下，他却把那已经布上皱纹的手，攀上了自己那饱满翘挺的少女嫩乳，轻轻一捏。
　　一阵痛感从乳尖袭来，傅若昕已经分不清这到底是在回忆里，还是现实中，在夜店里，那无数伸向自己的魔爪，同样揪住了自己那稚嫩的乳尖，肆意的玩弄着。
　　而在噩梦中，傅若昕的意识是清醒的，却完全无法抵抗老王头对她身体上发起的种种蹂躏和玩弄。
　　她整件泳衣被剥下后，但老王头很快又为她套上了一件运动校服。
　　傅若昕高中的校服全国闻名，在各种短视频里屡屡出现，皆因短款的校服上衣既有学生的青涩感，又能把身材勾勒得曲线有致。
　　傅若昕想起自己大学入学的第一天，就是穿着这件高中校服，先是被辅导员用那种让人不舒服的眼神上下打量她，等到下午去注册的时候，第一次遇到老王头。
　　戴着老花镜的老王头虽然没有像辅导员那样打量自己，但还是喊停了傅若昕，和这个穿着清涩的高中校服，但遮盖不住清雅成熟气质的少女攀谈起来，最后还和蔼的和她说
　　“遇到什么问题，可以随时来办公室找我”
　　那天的老王头，在傅若昕眼里，就是一个和蔼、亲切和值得尊敬的老教授。
　　可是在温泉别墅的房间里，老王头却像变了个人一样，将傅若昕套上了第一次见面的高中运动服后，便趴在了她身上，尽情的舔弄、吮吸着少女雪白的天鹅颈和性感的锁骨，两只苍老而带有皱纹的手，狠狠的隔着校服抓弄着真空的少女嫩乳，然后从外往内握住、挤弄这少女的乳峰，隔着衣服舔弄着少女的两颗稚嫩的粉色乳头。
　　一边舔还要一边喘着粗气说
　　“这奶子玩起来真的爽，若昕同学真是天生的淫娃，长着一对这么好的奶子贡献给老师”
　　“这奶头真翘，捏着真爽，平时上课看到你穿低胸就想捏爆你的奶子了”
　　玩着玩着不过瘾，老王头掀起校服的下摆，整个人钻到了衣服里，张开嘴把傅若昕的乳头整个含了进去，一边吮吸一边发出啧啧的吮吸声，继续说着羞辱她的话
　　“大一新生长这么漂亮的奶子，大学四年得馋死多少老师同学，我先给你的奶子开个苞，其他人都只能玩我的二手货了”
　　画面随之一转，傅若昕发现自己已经躺在温暖的浴缸中，温热的池水让她的肌肤完全舒展开来，浑身的毛孔都透出一种疲惫后的舒爽感，但她看向淤青体质的胴体，从胸口到大腿，已经有好几处的淤青，虽然她知道明早这些淤青就会散去，但这也意味着，老王头刚刚在床上对她的胴体所施以的暴力和蹂躏……
　　突然间，一种熟悉的恐惧再次袭来。
　　傅若昕发现老王头已经脱光了身上的衣服，也朝着浴缸走了过来。
　　老王头的下体长着浓密的黑毛，和他的一头白发并不相配。
　　但终究是年龄大了，虽然整根肉棒看着是勃起的状态，但也还是显出了几分疲软。
　　老王头看向自己那已经有几分不中用的肉棒，又看了看傅若昕，似乎自己生起了气。
　　“嫌我老是不是……你们这些大学生，眼里只是那些没长开的黄毛小子，他们和我有可比性吗，我是学术泰斗，这个学校这么多教授都是我带出来的，你们这种黄花闺女，这么极品的娃子，给那些小黄毛糟蹋，为什么不给了给我”
　　“我能给你地位，给你荣誉，让你年纪轻轻就能发核心，你们还想要啥”
　　“你以为我的阳具就不中用了吗，我今天给你看看什么叫老当益壮”
　　话音说完，老王头便迈入了池子中，他的眼光依旧落在了傅若昕那对即使躺着的时候，也微微翘起的水滴型美乳上。
　　尤其刚刚从高中升入大学的傅若昕，身材还处在发育的过程，整个乳房显出一种弹性、健美、坚实的美感，引诱着每个想要采摘的雄性动物。
　　老王头抓住了傅若昕的一对美乳，将自己的肉棒放置在了那幼滑的乳沟上，然后用力握住那对弹性十足无论如何抓捏都能反弹回原状的雪乳，从两边挤压住自己的那根肉棒，奋力的穿插了起来。
　　“骚货，骚逼，你不是校花么，所有论坛……所有男老师……都在聊着你……你弯腰剪一次笔……露一点乳沟……都有好多老师……同学……要回家自渎”
　　“我经常想……奶子这么美……一定要让你……给我打奶炮……啊……啊……好爽……”
　　看着自己的肉棒在少女深深的乳沟中穿插，看着少女那淡粉色娇媚的乳晕，那两颗鲜嫩小巧的乳头从自己指缝间露出，感受着乳沟光滑的肌肤，以及因为傅若昕那对美乳的弹力，而产生的强烈挤压感。
　　那是一种肉体和精神上的双重刺激，看着自己身下的少女，是清纯的校花，是贞烈的处子，是尊贵的千金，是无数人眼中完美无瑕的仙女，这样高贵的身份，如今却在自己身下为自己乳交，这种巨大的反差感带来的是精神上的震颤
　　看着每次龟头从乳隙前端弹出，撞击在少女清雅的下巴上时，老王头感觉肉体和精神都达到了巅峰，他松开了傅若昕那对被抓得淤青发红的美乳，握住快要到达顶峰的硕大龟头，塞到了傅若昕那温软的嘴巴中，一种刺激的温热湿润感传来，他再也忍不住，全身一颤，滚烫浊白的精液，射在了少女的嘴里和脸上，并沿着少女的脸颊和嘴角，慢慢滑落在她的锁骨、乳峰上……
　　梦到这里，傅若昕的眼里已经全是泪水和耻辱。
　　那次温泉之旅，是她入学后的第二个月，她还像高中一样，有着一份难得的清涩和明净。
　　刚从高三的书山题海中逃离出来的少女，还保留着几分优等生的清秀斯文气质，对待整个大学校园生活怀着一种难得的单纯和向往，学校里的一切在她看来都是新鲜、美好的，正直能干的辅导员，和蔼可亲的老教授，还有那么多来自不同地方的有趣同学，一切都是她梦想中的大学生活，也轻轻点燃了她心中从未开启过的对朦胧恋情的向往。
　　但那时的她，甚至还没有和小睿走到一起，只是把小睿当做是一个可以信任的高中同学，这段恋情的萌发还需要很长一段时间，是在一年以后才正式确立关系。
　　所以傅若昕在进入大学后很长的一段时间里，一直守身如玉，拒绝所有异性的邀约，在她美好的回忆中，第一次牵手，初吻，都是在忐忑、不安又带着几丝甜蜜向往的气氛中，交给了小睿，并且拍打着要对方对她负责任。
　　尤其小睿第一次约会尝试吻她的时候，傅若昕还觉得进度太快而给了小睿一巴掌。
　　可是她今天才知道，就在她仅仅入学不到两个月的时间里，当她还像是一朵纯洁无瑕的小白花的时候，她的第一次全身裸体，已经献给了那个猥琐肮脏的辅导员，她的第一次初吻，在她嫌小睿进度太快之前，已经给了老教授这根丑陋、恶心的阳具，还为此吞下了他那浊白腥臭的老精液。
　　她大学里有过的春梦，里面的每一个让她觉得害羞的动作和姿势，无论从前面，侧面还是后面，想象着的对象都是小睿，但在现实中，这些姿势她都早早给这个五六十岁，可以当自己爸爸年龄的老教授玩过一遍了。
　　除了没有被插入，她的每一寸肌肤，都沾满了老教授的口水和精液。
　　傅若昕努力挣扎着让自己从这段回忆的噩梦中醒来，却发现自己陷入了另外一场的噩梦。
　　四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声中。
　　但傅若昕却觉得声音和喧闹的人群都离自己很远，只感到全身蛇行蚁走，而上半身的背心早已被扯到腰间，整个完美的上半身都在舞池中完全裸露了出来，雪白的美乳在照射灯下展现出健康的光彩和完美的曲线。
　　她看向刚才还在台上，朝着她做出鼓励表情，配合她调整音乐节奏的DJ，那个DJ看起来是好人，也许……也许他愿意帮自己一下……
　　傅若昕向DJ的方向伸出了自己的手，她完美的身材此刻就像是一座维纳斯的雕塑一样，吸引住了围住她的几个男人的目光，但只要这伸出的手被拯救，那她就还是那个高高在上的最美的无法被玷污的女神……
　　DJ看向傅若昕的方向，先是一愣，然后咧嘴一笑，吹了一声口哨
　　接下来他按下了控制台的按钮，灯光瞬间变暗，并且从池子的各个方向涌出了大量的干冰白雾，天花板上也开始往下掉纸屑。
　　这些操作，为围绕在傅若昕身边的这些禽兽色狼们制造出了最后的屏障，也彻底扑灭了傅若昕内心最后的一丝希望和光亮。
　　几乎是一瞬间，傅若昕感觉到无数双手，摸向了自己身上的各个地方。
　　身后的嘻哈歌手，已经直接将裤子解开，掀起了傅若昕百褶裙的后摆，用他露出的滚烫肉棒，一下一下的顶着傅若昕那充满肉感的挺翘美臀，即便是隔着一层丝袜和内裤，傅若昕依然能感觉到那根肉棒的粗壮和杀气腾腾，尤其嘻哈男感受到喜欢锻炼的傅若昕的臀沟惊人的夹合力后，更加用力的将肉棒塞入到少女的臀沟，双手抓住这饱满的美臀稳稳夹住自己上翘的肉棒，隔着光滑的丝袜上下滑动起来，仿佛在后入着这个翘臀少女一般。
　　而左右的大叔和大学生，已经不满足抓揉这对在空气中晃荡的雪乳，而各自埋头下去，含住那两颗微微挺立的淡粉色草莓，感受着这宛如嫩豆腐般雪白和光滑质感的乳肤，吸吮中滋滋作响，不时以牙齿啃咬着稚嫩的乳尖，用舌头轻舔蓓蕾。
　　而还有好几双手，落在了傅若昕那丰韵修长的大腿上，隔着丝袜各种抚摸着少女敏感的大腿内侧，甚至已经有几只粗糙的手，探到了少女的阴道口，借着少女不断涌出沾湿内裤的爱液，争先尝试迫开那紧闭的穴缝，闯进从未有人到过的处女地。
　　而其中那最老道的手指，已经循着少女紧闭的阴唇中间的的溪谷，攀上了独地隐居了二十多年的阴核尖端，向那颗充血而敏感娇嫩的珍珠发起了攻击。
　　上身和下体同时受袭，傅若昕觉得眼前一黑，尝试压抑一整晚的情欲和快感终于彻底被释放出来了，她全身剧烈颤抖着，嘴巴微微张开和鼻子一起用力的呼吸着，神经的震颤和刺激，让她甚至控制不住自己的涎液从嘴边流出，滴落在被玩弄的裸体上半身上。
　　围绕着傅若昕的男人都感受到这种前所未有的刺激，在夜店这样一个公众场合，刚刚在舞池中央神圣不可侵犯的，仿佛自带圣光的灵动清秀的美少女，如今却赤裸着上半身，被这么多男人围着肆意把玩，如美神下凡般的胴体，白玉无瑕的处女玉峰，玲珑剔透的粉色乳头，平坦的小腹，小巧的肚脐眼，向每个近在迟尺的男人展示着她的每一寸完美，每一寸的娇嫩。
　　那种感觉就像在街上抓到一个美女剥光玩弄一样，无论是肉体还是精神的刺激都是巅峰的。
　　而在傅若昕的角度，却是另外的一种体验，在无数男人面前舞动了一整晚的胴体灼热无比，就似有什么要从里面爆发出来一样，她向后高高扬起天鹅般优美的颈项，每次呼吸都让她的胸口剧烈起伏，所有的神经都仿佛汇聚在乳尖和它的周围，每一次被不同的男人的大手揉捏都产生出更大的快感，不断让那对美乳更加的饱满、涨大。
　　而被淫液打湿的内裤，因为剧烈的舞动，捻成一条布条，勒进大腿深处，不断刮擦着那敏感的小穴，让小穴像渴求着什么东西插入进去的微微蠕动。
　　而随着更多的手触碰到傅若昕的下体，越来越多男性涌过来，想要一摸这个纯洁校花那珍贵的处女穴时，那些粗糙的手茧、窄小的布条和粉色壑谷的摩擦、交融，不断折磨、刺激着傅若昕敏感的神经，让她的蜜穴里浸满了淫液，那本来只有芽尖大小的一点点粉嫩肉蒂，在轮番的摩擦和揉捻下，让一波又一波的快感在全身爆炸。
　　傅若昕的意识变得越来越模糊，再次回到了温泉别墅的夜晚，老王头在浴缸口爆她后，再度为她换上了酒店自带的日式浴衣，并将真空穿着浴衣的她按跪在房间的飘窗，一边从后往前伸入衣领中握住她的少女嫩乳，一边扯开她那双修长笔直的美腿，老王头的肉棒已经彻底软掉，但他拿着一颗高速震动的跳蛋，从后面不断摩擦着她粉嫩的处女穴口，一边摆出仿佛老汉推车的后入姿势，而即便是在沉醉中的傅若昕，也因为这颗跳蛋的摩擦，而不断轻身呻吟着，耸立的乳头被玻璃上压成了小圆点……想到这是作为懵懂单纯的大一新生所经历过的，这耻辱的姿势让高傲的她的自尊心碎落一地……
　　但意识很快又回到舞池中，现实同样在击碎她的尊严，比起老王头的玩弄，现在比自己年龄小的陌生大学生，正在这么多人的舞池中公然啃咬着自己的乳头，而还有无数不知道哪里冒出来的陌生的男人的手，正在玩弄着她酥麻的阴蒂，敏感湿滑的阴阜……
　　她后悔，她难过，为什么自己不更早的把自己的身体交给小睿，为什么要欺骗他而独自来这个地方，为什么自己要穿成这个样子……
　　但凡有哪一步，她选择了做回一个禁绝花花世界的好学生，做回那个忠贞的女友，她都不会遭遇现在这种耻辱，在这样公开的场合里，被这么多不知名的陌生人肆意的玩弄，品尝自己那美好、纯洁的胴体。
　　那是小睿都未曾如此触碰过的部分和肌肤，如今在这些男人手里却像玩物一样被肆意揉捏成不同的形状和舔弄着……
　　可是她意识再感到耻辱和后悔，但身体却完全无力抵抗，几个小时前还是所有师弟师妹眼中高高在上的神圣、干净、清纯的学姐，现在在舞池中就像是一个荡妇一样，乳头高高翘起，内裤和丝袜浸满了淫水，每个陌生的男人都可以在自己这具躯体上抚摸揉捏，而自己身体里就像是有火一样，完全没有去抵抗，而仰头让自己的乳尖挺立更高，让面前的大学生和猥琐大叔含得更紧，修长的双腿彻底张开，不断用凸起的阴阜去迎合那些摸过来的手，她只觉得自己整个身体都燃起了欢愉，更强烈的想追求什么，她想让自己的小穴张开，却又想让它夹紧，归根到底她是想要一根什么东西深深的插入进去，夹紧那根东西，来用力摩擦，以释放穴道深处那快要溢出的欢愉、酥麻的炙热熔岩。
　　“插……插……插进去”
　　傅若昕终于忍不住伸出手抓住一个在自己穴口摩挲的粗壮手掌，用力的抓住那手腕，就像平日里自己给自己自渎的时候一样，让那手掌更加精准的触碰到她自己的敏感点，更快一点，更粗暴一点，更用力一点……
　　突然一道道电流般的快感，沿着她的脊椎，直向大脑轰去，炸开……
　　那些还在傅若昕下体的手都感觉到随着少女一阵痉挛、颤抖，一股暖流源源不绝的从少女的穴口迸发出来，少女双腿一软，整个瘫坐在地上。
　　那些围着她的男人，此刻也忍不住，纷纷拉下自己的拉链，将那早已充血到要炸裂的肉棒掏出，几番搓弄后，轮流将身体里罪恶的汁液都射到面前少女的脸上、身上……
　　傅若昕不知道自己在舞池中坐了多久，直到她感觉到一阵清凉，高耀文正蹲在她边上，一边拿湿纸巾帮她擦拭着身上的精液，一边露出满意的笑容，他低声问道
　　“是不是很爽，我看你刚刚都抓住别人的手来帮你抠穴了”
　　这一字一句击打在傅若昕的心上，让她再次响起刚才的画面，一种绝望攀上她的心头。但高耀文继续说
　　“你现在只有一条路，就是做我的性奴，听我的话，今晚假如我不护着你，下一轮，他们就不只满足于摸了”
　　“我只要把你扔到男厕所一整晚，起码会有一百个男的排队去轮了你，而你这个淫荡的小骚逼，只会一遍遍的说着你还要，直到他们射满你的小穴，给你拍照，让全世界看看那你有多淫荡”
　　傅若昕感受着高潮后依然剧烈的心跳，身体里那阵欲火并没有消失，而是食髓知味后变得更加的剧烈，她知道高耀文说得没错。
　　现在的她根本没有任何抵御的力气，现在上来任何男人，她说不定都会在被挑逗后主动献身……她连挑选的资格都没有，因为这具泛滥着情欲的躯体，已经彻底不受她的理智、道德和尊严所控制。
　　她眼角沁出了眼泪，抓住了高耀文的手臂
　　“救……救我……”
　　“那你要做我的性奴吗”
　　“我……我……我不”
　　“看见刚才那个血气方刚的大学生了吗，他还带了几个体育系的朋友来了，你觉得被这几个体育系的轮流肏一整晚，你的小穴还能夹紧吗”
　　“我不……我不……救救……救救我”
　　“说，我是主人的小母狗”
　　“我……我……”
　　“说”
　　“我是……我是……主人……我是……小……小母狗”
　　高耀文露出了满意的笑容，擦干净最后一滩精液后，从地上挽起了傅若昕。
　　傅若昕感觉自己已经完全失去了抵抗的力气，或者源于刚刚在舞池里的恐惧，让她相信就这样被高耀文带到卡座上，比起刚刚可能被众人当众轮奸的命运，无论再发生什么，都是最好的结局，这也让她正在慢慢放弃抵抗。
　　她整个人被轻轻放平在了卡座的长坐垫上。
　　看到颖儿不在卡座上时，她最后的一点希望已经消失殆尽了，甚至涌出一种绝望，会不会林颖儿此刻也在接受着同样可怕的凌辱。
　　但她已经无法去保护那个聪颖的少女了，她已经不再是刚进夜店时那个充满自信的学姐，她现在只剩被欲望所支配的身躯，和残存的理智，但很快这点理智也要交给面前这个曾经厌恶万分的男人。
　　她唯一想反抗的是
　　“不要选在这里……”
　　傅若昕的内心在撕心裂肺的挣扎着，哪怕知道即将要到来的命运，她也希望是在一个隐秘而黑暗的地方，最好让她完全看不到高耀文的样子，而能幻想在自己身上，进到自己身体深处的是那个深爱的少年，而不是面前这个纨绔、变态、让人厌恶的富二代。
　　更让她无法忍受的是，虽然这个卡座阴暗而有柱子挡着，但始终是一个公众地方，几米外就是舞池，只要有人刻意绕到柱子边上，就能看到躺在沙发上即将被占有的少女。
　　在傅若昕心里，自己始终是那个高傲的校花，梦想中的第一次应该是属于一个梦幻而私密的夜晚，属于坚贞而纯洁的爱情，而不是如今在这个公众的地方里，仿佛是被围观的动物一样，要在那么多色迷迷的眼神里，赤裸裸的交出去自己的第一次。
　　但她绝望的想到，这就是面前这个变态的富二代所想要的效果，把高高在上的校花，当众变成只能跪地求欢的母狗，任何人都能看得到少女那完美的胴体和干净紧致的小穴，让少女的尊严零落成泥碾作尘，就是高耀文想要达到的目的。
　　傅若昕闭上了眼睛，今晚第一次感受到最真正的绝望，一颗泪珠从她的眼角渗出，滑落。
　　就在这个时候，傅若昕觉得胸口微微一凉，这种熟悉的感觉让知道，她的背心再度被面前的男性解开掀到了肚脐上，那对饱满翘挺的乳峰再次暴露在了空气中。
　　很快，一阵温热的感觉从敏感的乳尖传来，傅若昕意识到今晚再一次，自己那颗敏感又清涩的乳尖，被有一个男人含入了嘴中，轻轻的吮吸舔弄起来。
　　比起刚刚众人的粗暴，高耀文确实更加温柔和善于挑逗，灵活的舌头，和舌下的光滑面，从下往上，从外到内，一圈圈的横扫舔舐过傅若昕玲珑的乳头，舌头轻扫过后，牙尖很快又跟上轻轻的齿磨着稚嫩的蓓蕾。
　　这一轻一重，一会温柔，一会厚重的反复挑逗，一下子便化作强烈的电流，熔掉了傅若昕抗拒的神经，转而变成愉悦的胀痛感，甚至让傅若昕不受控制的朝上挺胸，想让敏感的乳尖和那坚硬锋利的牙尖更重的摩擦，不断加深痛且快乐的感觉。
　　此时此刻的傅若昕，再度怀疑起了自己的荡妇体质，为什么会长着一对如此诱人的少女椒乳，引得一个又一个的男性为这对饱满的半球一再的施暴，玩弄。
　　那些眼神和压抑的欲望，无论来自中年人，还是比自己小得多的高中少年，仿佛都落在了自己这对美乳上，每个人都只想在上面肆意的抓捏，含入和吮吸，甚至想把那根丑陋的东西塞到中间来……
　　傅若昕那胡思乱想的念头再次被打断，她感觉到高耀文的头已经埋入到她的裙底中。
　　高耀文似乎并不急于立刻发起进攻，而是用他那胡茬的脸颊在她还包裹着黑丝的大腿上轻轻摩挲起来，感受着少女大腿那种柔腻而光滑的质感。
　　但很快，只听见“撕拉”一声，下体再次微微一凉，傅若昕知道高耀文终于还是从中间撕开了昂贵的黑丝，露出了她那白色绸质的内裤。
　　让她感到羞耻的是，刚刚在舞池中的众人凌辱，让那细如薄纱的内裤已经被湿滑的淫液彻底浸透，被勒出了那道玉沟的形状。
　　已经不再需要更多的前戏，少女的幽谷桃源已经浸满了蜜汁淫液，此时只需要轻轻一滑就能陷入那滑腻的穴缝中。
　　高耀文终于等来了这个时刻，能够在这样隐秘却随时可能被发现的公众场合，夺走这个无数次羞辱和鄙视过他的清冷校花的第一次，让校花品尝最绝望的羞耻感，并最后彻底沦为自己随意使唤的母狗，还有什么比这样的第一次来得刺激呢。
　　他再次直起身，将自己双腿抵在少女的双腿之间，两膝用力往外一顶，少女努力尝试合并的大腿被大大的分开了。
　　高耀文将傅若昕的内裤朝着一边拨开，然后握住自己那滚烫坚硬的肉棒，将浑圆硕大的龟头在少女那柔柔紧闭、娇软滑嫩的花瓣上来回轻划，最后抵在了纯洁的蜜唇入口。
　　他整张脸凑到了傅若昕面前，此时此刻少女美目微闭，楚楚动人的脸颊上像喝了酒一样泛着情欲的红晕，即便如此，依然掩盖不住少女那种清秀的容颜，不愧是真正的纯欲天花板。
　　高耀文低声说道
　　“小母狗，看清楚了，你的第一次要献给你的主人了”
　　听到这句话后，傅若昕突然睁开了眼睛，高耀文看着面前的傅若昕，那原本充斥着情欲的眼里，恢复了几分明澈，这种明澈不知道为什么让他心里生出了几丝发凉的恐惧。
　　下一秒，他便知道这种危机感从何而来，高耀文突然感觉到肋间一阵剧烈的刺痛。
　　就在几秒前，傅若昕伸长手，从桌上摸索到了自己坐下来后放在那的钥匙。
　　钥匙扣是一把隐秘的弹簧小刀片，傅若昕弹出刀片后，将小刀片扎进了高耀文的肋骨间。
　　高耀文疼得捂住了肋骨，整个人从卡座的沙发上滚落下来，在地上痛苦的嚎叫起来。
　　但这个卡座实在太隐秘，灯光太昏暗以及声音太喧闹了，这一切刚刚都是他作恶的最佳掩护，现在却也变成了阻止他呼救的障碍。
　　傅若昕从沙发上坐了起来，深呼吸了一口气，便离开卡座朝着夜店的门口跑去。
　　她紧紧抓住性感小背心的上沿，死死按在胸口，努力去遮挡胸口诱人的春光，虽然哪怕是这样，因为布料的单薄，从侧边依然能看到那对饱满翘挺的少女美乳。
　　但她顾不得这么多了，经过了刚刚噩梦般的经历，哪怕她现在浑身依然发烫颤栗，那种由内而外的渴求感无法被抑制，但脑海里的理智短暂占了上风。
　　她不仅要逃离魔窟，更要把失踪的学妹找出来，说不定她在遭受比自己更残酷的凌辱。只要现在能冲出夜店，她就有报警的机会。
　　可是整个酒吧几乎所有男性，投射在她身上的眼神都让她感到恐惧，那眼神是一种恨不得将所有欲望浇灌在她胴体深处的欲望和兽性，而酒吧内所有的女性，眼神中只有鄙视和冷漠，甚至有几分仇恨。
　　她只能硬着头皮往外冲，内心也在紧张思量着，假如此刻再被高耀文或者张景伟的人拦下，甚至可能只是某个色胆上头的陌生男人，自己是否还有一拼之力，还是这次真的就要把自己交出去了。
　　怕什么来什么，就在她快要冲到门口的时候，两个眼神露出色光的光头中年男人围了过来
　　“小美女……往哪去”
　　傅若昕心中一颤，一种绝望涌上了她的心头，离门口只有一步之遥了……
　　就在这时，门边突然闪出了一个人，身形虽然瘦小，但此时此刻对傅若昕来说却是上天恩赐的运气和救星。
　　这个叫易宁的学弟，对她来说就是希望，学弟的眼神和这里每个人都不同，那是一种熟悉的感觉，和小睿，小杰一样的感觉，这些都是她最信任的男性……
　　学弟也注意到了往门口冲过来的傅若昕和挡在门口的两个人。
　　学弟没有硬碰硬，他多跨了两步，挡到了傅若昕身前，一边手往后一递，让傅若昕抓住他的手，他往后侧头低声说道
　　“学姐，我带你出去”
　　傅若昕握住那带着温度的手掌，看着学弟那略带稚气的脸庞上，露出的坚毅决绝的表情，一种暖意沿着手掌涌上她的心头，她点了点头。
　　学弟便带着她，朝边上多走几步，躲开那两个身材粗壮的光头男，沿着往停车场的安全通道走了下去。

第51章 每个人都有一个忘不掉的学姐（上）
　　同样的梦境，傅若昕似乎梦见过很多次。
　　在梦里，她泡在温暖的浴缸中，浑身舒爽，感觉全身的毛孔都张开了，所有的疲惫、劳累都在温暖的水中里慢慢散开。
　　她觉得自己这么多年以来一直背负着沉重的人设负担。
　　因为她从小成绩好，所以所有人都觉得她就应该是个乖孩子，因为传统观念里，乖和听话才是成绩好的原因。
　　因为她出生在诗书传家的江南家族，父母都是外交官，所以大家觉得她应该知书识礼，恬静优雅，而和普通女生喜欢俗物不同。
　　同样，因为她喜欢的男生，是一个听话甚至有几分迂腐的男孩，所以大家也默认傅若昕应该是内敛保守，不谙性事……
　　这些观念和标签压在傅若昕身上，变成了一种束缚着她的枷锁和链条，让她不敢表现出哪怕一点和这些标签所不符的特征。
　　甚至连她认为很懂自己的小睿，在这些方面也同样带着偏见，在小睿眼中的自己，同样是保守而单纯的。
　　但她不是，她甚至和丁依彤不同，丁依彤是被保护得很好的千金和二代，让依彤自然而然的流露出了不谙世事的清冷和孤独感。
　　但傅若昕从小就很聪明，在她读过的所有名著里都或多或少沾染着对性和爱的描写，她从小就意识到这是怎样的一种神奇而美妙的存在，才让这么多作家花了这么多的笔墨去描述，以及让他们笔下的角色，孜孜不倦甚至付出生命去追寻这样的生命大和谐。
　　性对她来说不陌生，却神秘。
　　可是这种对性的好奇，却不能有一丁点流露在她的日常生活中。
　　这不符合她的人设，以及聪明的她也深知，像她这样有着美好容颜的少女，在没有充分保护好自己的能力之前，犹如稚子抱金过市，周围都是垂涎的强盗。
　　而一旦她还流露出一点点对性的认知和向往，那很快无论流言还是真实的骚扰，都有可能会发生在自己身上。
　　她把自己裹得严严实实的。
　　唯独在睡梦中，才会放开自己的思维，让那胡思乱想的大脑，纵情在无拘无束的想象世界里，在这里，她可以探讨性，可以了解性，甚至可以尝试性。
　　她从前就常常梦见自己在一个温暖的浴缸里，而让她觉得脸红的是，这个梦境里，同样躺在浴缸里的还会出现一个模糊的面容，她曾经很相信，这个模糊的面容就是小睿。
　　小睿会朝她伸出手，温柔又怯怯的落在她那引以为豪的乳峰上。
　　她深知自己这对珍宝对于男性的意义，因为太多次，至少她稍微上半身穿得暴露一点，从有血缘关系的长辈，到血气方刚的陌生少年，都会紧紧盯着那里。
　　那种眼神里就已经仿佛伸出了手，想努力抓住自己胸口这对晃荡而饱满的美好。
　　只是小睿总是温柔的，像他的性格一样，在梦中，他并不暴力，而只是轻轻的抚摸，托起，轻吻，最后把头埋进去。
　　每当梦到这个时候，傅若昕感觉内心那禁锢已久的羞耻、渴望和欲求都会一并流露出来，让她即使在梦中也觉得浑身舒爽和舒展，仿佛在云端漂浮一样。
　　但今天的梦，却和往日的都不一样，虽然都在浴缸里，但她的身体好像比平日要难受一点，但这种难受却又不是一种痛苦，反而是一种说不上的渴求，好像发了高烧一样，只想妈妈给自己喝口水，往额头铺上清凉的毛巾。
　　所以当浴缸里的那个模糊的面孔清晰起来后，她瞬间感觉到一种恐惧，那个面孔不是别人，而是被她视作尊敬师长的老王头。
　　她吓得整个人从浴缸里逃出，不顾光着的身子，想努力离开这个让她觉得压抑、羞耻而恐惧的浴室，她无法接受在这样一个老头子面前袒露出自己那完美的胴体……
　　逃离，逃离，随着她呼吸的加重，周围的景物全部消失……她再一次在浴缸的梦境里醒来，却依然还在梦中，就像一层套一层的连环梦。
　　只是这次醒来的环境，虽然还是在浴缸里，但整个浴室看起来要阴暗肮脏许多，而面前依旧是那个面孔模糊的影像。
　　随着影像慢慢变得清晰起来，这次让她再次大吃一惊
　　人像显出的竟然是学弟小杰。
　　她尝试和小杰说点什么，可是没等她反应过来，和同样场景下的其他梦境没有差别，小杰再次扑到了她胸口，含住了她那颗敏感而稚嫩的粉色蓓蕾。
　　“啊……”
　　一种前所未有的酥痒感透过那敏感的乳尖传递到她的脊髓和脑海里，刺激得她在内心呐喊出声
　　“这样是不对的……”
　　她的理智和意识反复提醒着她。
　　善解人意的傅若昕曾经一眼就看出，小杰和颖儿、梓柔之间有说不清的千丝万缕。
　　在她眼中，这原本就应该是三个高中生间情窦初开的美好校园故事。
　　而她，一个远比这些少男少女要成熟的大学学姐，则不应该出现在这段故事和关系里。
　　她一直把小杰视作是亲弟弟一样的存在，对这个弟弟有着极度的信任和关心。
　　因为来自女性基因里的母爱本能，让她对这个小自己几岁的乖巧、听话的男生，有着一种特殊关怀和关心的冲动。
　　也因为这层关系，使得她一直觉得自己和小杰的关系里刻有几分伦理的拘束。
　　这种伦理的抗拒既来自于两人情同姐弟的关系，也来自于自己和颖儿的亲密，使得小杰的角色又像是自己小闺蜜的男友一样。
　　这一切都在潜意识里提醒着她，必须和小杰保持着一种“界限感”。
　　可是世界上最强烈的快感，就是来源于冲破伦理和道德的束缚，在这个梦境中，当傅若昕发现压在自己身上的，是那个平日里想都不敢想的小学弟后，一种难以启齿的羞耻感攀上了她的心头，但这种羞耻带来的不是痛苦，而是一种突破了道德和伦理限制后的微妙的刺激，让她觉得自己既像是哺乳的母亲，又像是温柔的大姐姐，将自己敏感的乳尖递给那乖巧的弟弟，让他在上面暴力的肆虐，吮吸，给自己制造出一种前所未有的快感。
　　她甚至想伸出手抱住小杰的脑袋，把那小脑袋按得更深，让那灵活的舌尖和尖利的牙齿能够更大面积的去触碰自己敏感的乳头，将整个酥痒的乳尖完全突入学弟那温暖的口腔里，让那种用力吮吸所带来的真空感刺激着乳头上每一丝敏感的神经。
　　她想要呻吟，想要大声的将这阵快感从喉间释放出来。
　　她享受着这种不伦的侍奉，尤其面前那沉醉在自己美乳上的是那个不可能的男生，是自己闺蜜的小男友，是自己乖巧的弟弟，但如今他就像一头小猛兽一样，正凶猛的往自己怀里钻着，甚至那阵滚烫而坚硬的棍子，也在若有若无的捅着自己那娇嫩发烫的私处。
　　她好想那里的空虚也被补足，想身体深处那种如蚂蚁爬过的痕痒也被触碰到，被学弟那滚烫而不伦的精液浇灌……
　　此刻在浴缸中的她，不再是平日那朵骄傲的白茶花，优雅、坚韧且清高，而是蜕变成一朵娇美的粉玫瑰，娇媚而充满诱惑，身体深处有种迫切想要绽放的冲动。
　　她觉得呼吸越来越急促，伴随着心跳不断的加快，梦境开始模糊，现实却逐渐清晰起来。
　　傅若昕感觉到全身的触觉都慢慢恢复，眼皮能感觉到昏暗的灯光刺入，脸上也能感觉到空气流动的那种温凉的感觉。
　　从刚刚浴室梦境中慢慢清醒过来的她，终于睁开了眼睛，看向了面前的事物。
　　傅若昕发现自己很舒服的坐在一辆看起来有几分奢华的保姆车里。
　　保姆车二排的航空座椅后背已经放下了45度，让她变成一个仰躺的姿态，这个姿态确实很舒服，难怪她一睡就睡了这么久。
　　她瞅见了前方驾驶台上镶着的小时钟，离她从酒吧里逃出来，已经过去了差不多一个小时。
　　她的记忆停留在冲到停车场的一刻，她觉得所有的精力终于耗尽，眼前几乎一黑，便失去了知觉。
　　但比起刚刚在舞池里那种难受的感觉，不但没有缓解，反而经过了刚刚那个梦，让她觉得浑身像发过高烧一样的绵软，但这又不像平日喝酒后那种昏沉的感觉，反而是整个人的触感和神经都变得极其敏感，有一种像前一天剧烈运动后睡醒的酸软感。
　　无论动身上哪个部位，这种酸软感都一下子沿着她的神经钻进来，让她一阵轻微的发颤。
　　她努力想回想起这一个多小时到底发生了什么，但比起身体的敏感，大脑的思考能力却仿佛变得迟钝起来，似乎大脑最活跃的思考皮层被限制住了，而将她全部的神经触觉转移到能激起身体反应的皮层上。
　　她放弃了这种思考，看向身边，这时她才看见，把她带出来的学弟易宁，正坐在保姆车第二排的另一侧，玩着手上的手机，刷着微博，只是那界面看起来有几分熟悉。
　　还没等她仔细观察，易宁就已经朝她看过来了
　　“学姐，睡醒了？”
　　傅若昕揉着依然发胀的太阳穴，努力让昏沉的自己更加清醒一些，忽然，她想起了一件很重要的事情
　　“颖，颖儿，那个，那个，和我一起来的那个女生”
　　她紧张的朝着易宁学弟比划起来，因为刚刚是把学弟和颖儿都留在了卡座上，颖儿后来不在卡座上，那学弟肯定是最清楚发生了什么事的人。
　　学弟却很淡定，点了点头
　　“学姐不用担心，她在一个很安全的地方，非常安全，她去那里研究那台手机去了”
　　傅若昕看着学弟淡定从容的眼神，心里的一颗大石头落了下来，稍微冷静了一些，她还想再问点什么，易宁学弟却主动开口了
　　“学姐，让我八卦一下，你和小睿学长现在到哪一步了”
　　“什么哪一步……我头有点痛，你能帮忙送，送我回学校，或者去医院吗……”
　　傅若昕感觉身体里的那种燥热的感觉依然在持续，似乎在隐藏着一阵波涛汹涌的爆发，她亟需让自己从理智到身体都完全冷静下来。
　　她完全没有办法集中精力去思考学弟的问题，只想快点离开这个地方，不然……
　　只见学弟易宁举起了一边手，亮了亮掌心里的车钥匙，但他没有动，而是再次把钥匙收入手中，然后依然是那种低沉而冷静的声音
　　“学姐，放心，我有这辆车的钥匙，我一定会把你带离这里的”
　　素来聪明过人的傅若昕，看到这钥匙的时候，内心忽然闪过一阵不安。
　　这辆保姆车起码价值一两百万，理论上像易宁这种看起来这么朴素的学弟，不应该拥有这种车才对……而且易宁学弟整个人看起来的状态和刚刚在酒吧里有些不一样，刚刚酒吧里看着有几分慌张和青涩的学弟，现在却有几分胸有成竹和淡定。
　　但她现在脑袋昏昏沉沉，没有办法做任何推理和思考，尤其身体的燥热似乎也在控制着她的呼吸，在这种狭窄的空间里给她制造一种说不出的压制感，让她觉得喘不过气来。
　　这时学弟的声音再次传了过来
　　“学姐，我很难得可以有机会单独和你呆在一起，你能多陪我聊一下吗……我其实真的很喜欢你，从第一次入学，第一眼见到你的时候，就觉得你是我的理想，是我的女神”
　　傅若昕听到这种熟悉的调调，苦笑了一下。
　　这样的情话和描述，她在少女生涯里听过不下一千遍，最开始的时候还会有点情绪，现在已经完全习惯了，甚至有几分厌恶，因为这些男性对自己的描述永远离不开“美”“气质”“女神”这种陈词滥调……
　　但面前的学弟，是刚刚救了自己一命的学弟，傅若昕内心里还是有着几分感激的，因此她压抑住内心的抵触，尽量温柔的说道
　　“谢谢你的喜欢……不过学姐也只是一个普通人，没有你说的这么好……而且我听说你后来不是和跆拳道社一个很不错的学妹谈恋爱了么。我觉得学妹看起来听话，可爱，比我好多了，你应该觉得幸运才是”
　　没想到学弟摇摇头，眼神落在了傅若昕身上，似乎陷入了某种回忆
　　“不是的……我女朋友和学姐你完全没有得比。我记得我进入跆拳道社第一场比赛，就是看的学姐你的比赛，那天学姐你穿着白色道服，衬上你冷白的肤色，既有一种御姐的飒气，但又透出一种纯净的气质，尤其宽大的道服也完全遮掩不了学姐你的身材”
　　傅若昕越听越觉得这个描述让她有种不舒服的感觉，她努力尝试压抑住身体那种蓬勃欲出的感觉，打断了学弟的回忆
　　“其实……学弟……这些外在的，都，都不重要……重要的是你和你女友，你们感情很，很好……感，感情，不止是这，这些……”
　　学弟却摇了摇头，似乎完全无视傅若昕那种浑身难受的劲头，继续慢斯条理的说着
　　“不是的，学姐，你理解的爱情太柏拉图了。其实感情里，性是很重要的一部分。如果我女友，也像学姐你这么好的身材，我们就可以尝试很多不同的姿势，例如将让学姐你趴着，从后面把你一边腿抱起来勾住男人的腰，然后从后面插入，那就能插得很深。还有很多很好玩的姿势，例如站立按在墙上，你抬腿做一字马然后从正面插入，让你的大长腿搭在肩上，也能插得很深，甚至能捅到子宫口，很容易就插出高潮来……学姐，你试过这些姿势吗”
　　“什，什么姿势……没，没有”
　　不知道为什么，当学弟在描述这些姿势的时候，傅若昕的脑海里不是像过往一样生出一种逃避和厌恶的感觉，反而生出一种画面感，画面里和她用各种姿势交媾的也不是小睿，而是那些让她觉得抵触的男人，张景伟，高耀文，老王头……这种画面让她竟然在身体深处生出了一种反应和渴望的好奇。
　　“没有什么，学姐是没有试过这些姿势，还是没有和小睿学长做过呀”
　　“我，我们没有，没有……我们。不，不讨论这个话题，可，可以吗”
　　“为什么不讨论呢，学姐，我们都是成年人了，为什么要避讳性爱，性交是很美好的事情，学姐你有试过被男人肏到高潮吗，那和自己自慰的感觉是完全不同的，我女朋友就经常被我肏到高潮，翻着白眼，流眼泪，大声叫唤，全身控制不住的抽搐，那种感觉会让你像吸毒一样，只想不断再来一次。学姐你不想试试吗”
　　“我，我，我不知道……我没有……我……我”
　　“学姐，你要不要和我试试，我今晚一定可以，让你体会到高潮的刺激”
　　看到易宁越凑越近，说出来的话越来越过分和不堪，傅若昕意识到一阵强烈的不安，她伸出一边手尝试去拉边上的门把手，却发现车从里面被锁死了。
　　看到傅若昕去拉门把手，易宁摇了摇头，努了努嘴
　　“学姐，你不用去拉门把手，这部车是专门改装过的，可以从里面锁死，就是担心你在被运输过程中醒过来，想要逃脱。”
　　“什，什么运输……你在说什么？”
　　易宁那原本看起来淳朴的眼神，此刻却转为了一种仿佛看着无知小猎物的可惜和感慨，然后低声慢慢的说道
　　“学姐，你还意识过来吗，今晚就是一个局”
　　“这辆车和我，都只是这个局的一部分而已。你大概不知道吧，从你找人去约张景伟师兄开始，这个局就开始准备了。张景伟师兄原本想设计反杀你，但他又很清楚自己实力不够，所以找来了高耀文师兄。你之前没有听说过吗，高耀文师兄家是做学校工程的，张景伟师兄家是学校分管招生和基建的副校长，两家很早就认识了，两个人关系也很好。”
　　“听说是要拿下你，高耀文师兄想都没想就答应了，但他的要求是，你的第一次必须由他先上，完了可以和张景伟一起弄你。张景伟原先不肯，但后来他听说你还要带一个高中生来。张景文觉得自己一个确实搞不定你们俩，但他对那个高中生更感兴趣，所以张景伟和高耀文就约好了，今晚把你们两个都拿下，高来破你的第一次，张弄那个高中生，完了再交换搞，今晚他们两个打算战到通宵，连壮阳药都准备好了，我看他们还买了很多情趣工具，假如你们今晚落到他们手里，怕是不止要被轮了这么简单，还要被各种折磨”
　　“张师兄甚至恶狠狠的说，等他玩腻了，叫几个外卖送餐过来，然后让外卖员也把你们两个轮一遍，才能宣泄他心中的怒气”
　　“但张师兄也很谨慎，他说你和那个高中生都很聪明，每次碰到这种事情都能逃掉，他也不敢和你硬碰硬。所以他们讨论后，留了一个后手，就是我，他们觉得我和你男友很像，所以容易取得你的信任。一旦他们两个都没成功，那就由我去找到你，把你带到停车场，然后开车把你送到约好的酒店，他们就会给我付五万块，当做酬劳”
　　讲到这里，易宁叹了口气，看着瞳孔已经睁大，处于震惊中的傅若昕，学弟的声音变得平和了一些，似乎在安抚傅若昕
　　“但他们千算万算，也没算到我也喜欢学姐，对我来说，再多的钱，都不能和学姐你相比较，更不要说学姐你的处子之身，所以学姐你放心，我是不会把你送给他们的”
　　不知道为什么，听到这句后，傅若昕不但没有觉得心安，反而更慌乱了，她从这句安抚中嗅到一丝不安的味道，她的手继续慌乱的在车门上摸索，想努力找到能打开车门的方法。
　　看到傅若昕还在努力尝试逃离，易宁的眼神突然变得狠毒起来
　　“学姐，你在找什么呢，我不是说不会把你送给他们吗，今晚你是属于我的”
　　“我……我……我不要……学弟你，你放我……放我……”
　　就在傅若昕慌乱着的时候，在夜店里看起来温驯乖巧的学弟，却已经像换了个人似的，他一跃离开了自己的位置，借着车内宽敞的空间，整个人已经扑到了傅若昕的面前，将傅若昕死死嵌在了往后靠的座椅上，看向傅若昕的眼神中仿佛能喷出火一样
　　“学姐，我喜欢你很久了，从新生第一次见到你开始，你就是我每天晚上打飞机的对象，不只是我，跆拳道每个学弟都在意淫你，不然你觉得这一届跆拳道社，为什么可以招得到这么多学弟，因为大家都想看你打拳的时候，那胸口晃荡的奶子，大家都想把你压在道馆的地上，狠狠的肏你，肏到到你喷射，你不是很高傲么，我们每个人都想把你肏成小母狗……”
　　说着这些话的时候，学弟易宁已经把手再次伸到傅若昕颈后的小绑带，只轻轻一拉扯，原本没有被绑好的活结再次被打开，傅若昕身上优雅的黑色吊带再次松开，落下。
　　随着这唯一一件遮挡的衣物如同肚兜一样慢慢从少女身上垂落，傅若昕那飘逸出尘、玉洁冰清的胴体再次展露在了异性面前。
　　这个年龄段的少女，最美的就是曲线和肤色。
　　傅若昕的那对饱满的美乳即使是这样仰躺着，也丝毫没有下坠，水滴型的美乳下端饱满，尖端翘立，两粒粉色淡晕的乳尖点缀在乳峰顶上，视觉效果丰韵圆润，又有一种清雅的美感。
　　而傅若昕原本就冷白的肤色，使得这对曲线完美的玉乳上，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，有种凝脂般的玉质感。
　　学弟看到这对仙玉般的美乳，先是一愣，忍不住掏出手机赶紧抓拍了几张傅若昕的半身裸露照，他知道这是学校贴吧上无数猥琐学弟学长们日思夜寐，都无法想象的傅若昕的美好胴体。
　　然后他便一头埋进了傅若昕的胸口，他两边手分别抓住傅若昕的这对美乳，让那如凝脂般润滑的乳肉从他五指之间溢出，然后舌头沿着傅若昕那纤雅清秀的锁骨，一点点舔弄和吮吸，直到埋入学姐那深邃白嫩的乳沟内，脸颊两侧感受着两边饱满光滑乳肉的摩挲。
　　让平日优雅高贵的学姐这样给自己洗面奶，带来的是触觉和心理上的巅峰享受。
　　易宁不仅想象起平日优雅大方的傅若昕，每每出现在学校的时候，穿着的都是简单素雅的白色上T，偶有几次参加学校的晚会也是保守的裙子，但所有学弟们依然看得眼神发直。
　　因为傅若昕的乳型实在太好了，再宽松的衣服落在上面依然能勾勒出上翘的曲线。
　　世界上最大的刺激，就是想象力。
　　每当学弟们先看到傅若昕那清澈纯雅的外貌，就已经沉湎在学姐的美色之中，再看到学姐那傲人的身材，脑海中的画面感便一下子浮现，越是无法穿透傅若昕那遮挡的衣物，那种对学姐美乳的渴求和想象就越为激烈，每个人在梦中梦见傅若昕的第一件事，都是先恶狠狠把学姐的上衣剥开，要看看学姐大方清纯的外貌下，有着一对如何优美的少女雪乳。
　　可是如今，当易宁沉湎在这对傲人的乳峰中时，依然感觉到现实的冲击胜过一切想象，傅若昕的天赋让她全身上下仿佛都没有深色色素的基因，不但乳晕淡色得仿佛和肌肤融为一体，连乳尖被玩弄得勃起后，呈现出来的也是一种淡胭红，特别粉嫩。
　　而傅若昕的肌肤柔滑的程度，让易宁立刻想起“瓷肌”这个形容，光滑得如同瓷器的表面一般。
　　最完美的是，还是处子之身的傅若昕，身上那种淡淡的香气，有种清雅的感觉，易宁终于理解为什么这么多人喜欢处女，这种不掺杂一丝杂质的芬芳，是他所碰过的其他女生都没有的，那是一种货真价实的没有被拆封前的独特体验。
　　如同回到刚刚的梦境一般，意识到一个学弟再次埋入到自己的双乳之间时，一种窒息感涌上傅若昕的大脑，冲断了她的思考和理智，她只能喃喃道
　　“不要……不要……啊……”
　　这声“啊”是因为，随着易宁的舌头从乳沟沿着傅若昕的光滑稚嫩的肌肤，已经攀爬到了她敏感的乳尖上，并且用力的含了进去，齿尖轻轻的碾磨着那颗粉嫩的红豆。
　　在春药的作用下，傅若昕感觉到自己的神经比平日还要敏感上十倍，这样子哪怕只是轻轻的啃咬，都在乳尖上激发出一阵巨大的愉悦电流，刺激得她浑身发颤。
　　不知道是不是这个春药的特殊作用，还是傅若昕内心的某种潜藏的渴望被打开，这种略带暴力带来一丝丝痛楚的玩弄方式，反而让她从肉体和心灵上都有一种全新的体验，伴随着痛感而来的是一种压力被释放的欢愉感，竟让她忍不住低声喘息起来。
　　感受到随着自己对乳头的攻击下，学姐一阵又一阵克制却诱人的喘息声，易宁更加来劲了，一方面继续舍不得的吮吸着学姐那稚嫩的乳尖，另外一边手已经下探到学姐的双腿内侧。
　　高耀文刚刚在沙发上已经暴力撕开了傅若昕黑丝，傅若昕这时才惊讶的发现，自己内裤不知道什么时候也已经被脱掉了，也许就在刚刚自己昏迷后的这段时间，但黑丝依然套在了自己的双腿上，只是双腿中央那绝美的一线天处女嫩穴，早已是毫无屏障。
　　而随着学弟的手开始触碰到自己小穴的上沿，一种更加清晰般的触电感从下体传来，比乳尖的刺激要强烈得多。
　　虽然易宁经验没有很丰富，但挑逗一个已经被春药刺激得全身神经都在绽放的学姐，还是绰绰有余的，他的手掌分工有序，粗糙的掌侧隔着黑丝摩挲着敏感的大腿内部，外围的大拇指和小拇指负责耻骨，而食指、中指和无名指则对少女神圣的蜜穴发起主攻。
　　其中食指和无名指一直沿着裂缝两侧轻轻上下抚弄，在外围负责撩拨，时重时轻的抚弄感也让少女的心跳忽上忽下的加速，而中指则在猝不及防之间，猛攻而入，直取那颗敏感万分，已经娇滑柔嫩的小蓓蕾。
　　只被轻轻一碰，傅若昕的喘息就瞬间转化为了无法抑制的呻吟
　　“唔……唔……”
　　那颗蓓蕾仿佛是傅若昕身上所有欲潮的开关，每被易宁碰一下，那盈满小穴的春水仿佛就要憋不住喷涌而出，傅若昕感觉到全身都在发软，只剩敏感的乳头是硬硬的，在迎接着尖利牙齿的磨咬。
　　而易宁则非常有技巧性的挑弄着，中指从被两根手指朝外微微拨开的穴缝进去，但却只陷入粗糙的指纹指腹，一边从下往上直到少女阴蒂处，碾磨一下，便再次落到穴缝下方，再来一次向上的滑动和撩拨，这种忽上忽下的感觉，每次都能将傅若昕带到高炽的潮欲边缘，却又差一点达不到那种彻底释放的尖峰。
　　仿佛不受自己控制一样，这种求而不得的感觉，竟驱使傅若昕自己弓起腰，大腿张开更多，向上迎合着学弟中指的摩挲和玩弄。
　　看着平日里端庄保守，被所有人都视作清纯和忠贞代表，是所有人心目中最佳女友人选的学姐，如今却像个荡妇一样，一双蒙着水雾的双瞳，痛苦的蹙着眉梢，努力克制着低声的喘息，纤细的腰肢却努力抬起，迎合着自己自己手指在她小穴里的玩弄，这种巨大的反差感让易宁身心愉悦，于是更加使出自己全部的技巧，想尽办法去刺激着那颗娇嫩却敏感的芽顶。
　　随着易宁在傅若昕的阴蒂上越来越粗糙和快速的摩擦，傅若昕觉得身体再一次紧绷起来，原本就饱满的乳峰更加的发涨，浑身燥热，似乎神经都在涌向自己的乳尖和那粒敏感柔嫩的小豆上，随着这些敏感点被越来越粗暴的对待和刺激，傅若昕无法抑制的发出一声声越来越高亢，越来越急促的呻吟声
　　“嗯……嗯……嗯，嗯，嗯，啊，啊！”
　　傅若昕觉得大脑仿佛炸开了一个巨大的烟花，一阵空白后，就只剩下下体一阵阵不受抑制涌出的热流，她觉得那里烫得如同温水一样，一股一股不断地往外喷射而出。
　　即便是见多识广的易宁，也第一次见到女生高潮的时候，这样刺激连续的一小股一小股往外喷射的场景，仿佛淫液、尿液的闸门在这一瞬间都被打开了，少女在无人的车厢内连一点点尝试抑制的羞耻心都完全没有了，任由那股热流在自己不熟悉的学弟面前，献出了自己的第一次如此大量的潮喷。

第52章 每个人都有一个忘不掉的学姐（下）
　　看着高潮后仿佛瘫软在座位上的学姐，宛若一具半赤裸的优美艺术品，凹凸分明，曲线玲珑，两颗高耸饱满的肉球还在巍巍颤抖，穿着黑丝的长腿在高潮中绷直修长，两腿间刚刚经历过高潮的粉色赤贝在慢慢向中间收拢，尝试守护着最后的处女屏障。
　　易宁忍不住嘿嘿一笑，对他来说，今晚这个漫长的玩弄过程，现在的第一次高潮不过是个前菜，为的是先打破少女贞烈的心理防线。
　　彻底沦落的母狗是没有玩弄的乐趣中，只有像现在一样，让学姐在心理上依然充斥着抗拒和不情愿，就像她平时所展现出的那种保守而清雅的气质，但在身体、动作上却只能不断配合自己，做出各种淫靡的姿势，不断高潮、潮喷，这种巨大的反差感，才是玩弄一个初次少女最大的刺激。
　　所以易宁不急着继续突入，他躺到了保姆车最后一排的连排座位上，扯着傅若昕的头发将她拉到了自己的的身边，让傅若昕蜷缩在座位的另一侧。
　　扯着傅若昕头发这种事情，在平日里，对着那个武力值120% 的学姐，他是断然不敢这么干的，傅若昕只需要轻轻一个后旋踢，就能命中他的命根，将他轻易踩在脚下。
　　但现在角色却彻底转换过来了，经历了一整晚在肉体和心灵上双重打击，且还在被春药扰乱着思绪和神经的傅若昕，此刻虽然保有完整的行动能力，但却失去了攻击能力，宛若一个任人凌辱的女武神，还有什么样的玩物，比得过这样有着巨大反差的角色。
　　而在他看来，今晚各种各样的男人已经把傅若昕胴体外围扫荡了一遍，不管是那完美色气的美乳，修长的美腿还是几度高潮的小穴。
　　但傅若昕的三个处女穴腔，口，小穴和后庭，都还是完璧之处，所以他要依次夺走，成为学姐一辈子忘不掉的第一个男人。
　　现在，他要先成为傅若昕圣洁的樱桃小嘴含入的第一根阳具。
　　易宁张开双腿，将自己的裤子褪下，把已经憋了整整一个晚上，硬得像铁棒一样粗的肉棒释放出来，经过刚刚对傅若昕半裸胴体的玩弄，现在肉棒充血涨得更加的可怕，整个龟头都是紫色的，像个大水母的伞顶一样，连他自己都感到惊奇，果然今天能够玩弄这个仰慕已久的优雅学姐，也把他内心最深处的兽欲都刺激了出来。
　　他拍了拍半个身子蜷缩在车座上的傅若昕的后排，然后不顾高潮后少女的羸弱和抗拒，他抓住傅若昕的头发，趁着傅若昕还在张嘴喘着气，直接将自己整个肉棒，从下往上塞入到学姐那娇美的樱唇内。
　　温软湿润的口腔刚包裹住易宁的肉棒，他就觉得仿佛一股电流的刺激贯穿全身，好些日子没有被异性服务过的他，一想到自己的肉棒现在是放置在傅若昕学姐的嘴巴里，而且极有可能是学姐的第一次口交，虽然因为生涩而感受不到任何的撩拨，但就仅仅是把自己的肉棒放进去，从心理上就已经带来了巨大的刺激。
　　这个时候，他忽然想到了一种刺激的玩法，不顾傅若昕含着他肉棒时不断的“呜呜呜”的抗拒，他拿起了手机，微微低头，和傅若昕说道
　　“学姐，不瞒你说，我刚刚把你的手机卡插到了我的手机上，然后登陆了你的微博和微信，我发现了里面有很多很刺激的信息”
　　听说自己的微博和微信被学弟看了，即便是在黑暗中，傅若昕也感到一阵惊慌、厌恶和羞耻，脸都涨红了，但是高潮后毫无力气的她，除了尝试在被堵住的喉间发出抗拒的声音，却什么都做不了。
　　而易宁则继续说道
　　“我发现，学姐你的微博留言和微信私信，都太刺激了，原来除了我以外，还有那么多人在意淫着学姐你，有些虽然是小号，不过我稍微想办法查了下，原来都是我们认识的人，我要给你念一念这些评论和私信，让你回味一下你是怎么被这么多人意淫的，你可以一边帮我含鸡巴，一边听听这些刺激的话”
　　说罢，易宁一边握着手机，另一边手则沿着半裸上半身从侧面探过来趴在自己两腿中间，屁股高高翘起的傅若昕裸露的后背，一边抚摸着，一边念出了这些让傅若昕万分羞辱的留言
　　“恩，我来看下这条微博，恩，这应该是学姐穿得最骚的一次，穿着网球裙，叉腰在网前和球拍合照，这小翘臀翘得太好看了，你看看学弟们都是怎么回的”
　　“这个是我们学生会的学弟，他评论说，拜托了学姐，这么弯腰真的好诱惑，我想厚茹。你当时没看出来这是什么意思吧，这个是“后入”的谐音，学弟说很想后入你呢”
　　念到这里，易宁的手往后抚摸到傅若昕的翘起的后臀上，上下抚摸着这完美饱满的蜜桃臀，赞叹的说道
　　“这个留言的学弟确实好眼光，学姐你的屁股太翘太美了，手感光滑又有弹性，等下后入的时候撞起来一定很刺激”
　　易宁一边拿手指撩拨着傅若昕的臀沟，抓捏着学姐成熟而有弹性的翘臀，一边继续往下念着傅若昕收到的各种评论和私信
　　“这些同学都很敢讲呢，我一条条念给学姐你听”
　　“学姐真的是纯欲天花板，听说越清纯的私下越给力，学姐你也是反差婊吗”
　　“相被和学姐关在一个房间里，我一定连床都下不了，腰子也要废了”
　　“学姐我有点难受，想要你帮我解决”
　　“好想在学姐的排水渠里过弯”
　　“想射学姐逼里”
　　“想钟厨学姐”
　　“学姐我的很大，进去你会哭吗”
　　“谁给我说说有没有哪个老师像学姐的，我受不了了，想要看个片子发泄一下”
　　“攒了一个月的货了，学姐什么时候发新照片让我释放一下”
　　“学姐什么时候再发绑马尾的照片，想从后面扯住学姐的马尾”
　　念到这里，易宁停顿了了一下
　　“这些留言和私信太有意思了，虽然我每次看到学姐你发自己的照片，心里话也是这些，但这些同学敢发出来，可见真的意淫学姐你一万遍，为你贡献了无数子孙了”
　　然后易宁继续把手机往下滑，看到一张合照，这是上次跆拳道社拿到最佳社团后，大家出去聚餐的合照。
　　从合照里看，傅若昕的颜值真的一枝独秀，所有人看到合照的第一眼，都会被正中间这个清雅出尘的少女所吸引。
　　只是这天傅若昕被学弟学妹们强迫喝了一点酒，本来酒量不行的她，整个脸上都泛着淡淡的红晕。
　　易宁点开了评论，依然找到那些意淫的话语
　　“学姐的脸好红，是喝多了吗”
　　“听说喝醉后，里面会很烫，学姐的也是吗”
　　“好想把我的塞进学姐的币里，让学姐给我烫烫头”
　　看到这里，易宁露出了一种变态的笑容，将自己的手指沿着傅若昕的臀沟往下滑，落在了傅若昕刚刚才高潮过，还有几分滑腻的处女穴口。
　　探进去一小截指节，再次揉弄起来。
　　“呀，评论说得不错，学姐你的小穴现在真的又热又湿，是不是发骚了，特别想要”
　　傅若昕刚刚的高潮让她稍微缓解了些许盈满则溢的情欲，但是女性特殊的身体构造，让其可以反复高潮，而不受体力的限制，所以只过去短短十来分钟，在药物的催动作用下，傅若昕感觉体内的情欲又已经再次累积了起来，叠加了今晚酒精的刺激作用，傅若昕确实觉得自己的穴道内和平日不同，就像憋尿很久之后带来的那种压抑、酥痒又敏感的感觉，所以当学弟的手指再次探到那里的时候，傅若昕感觉自己的穴道内已经再次盈满了新的蜜液，被学弟这么一搅动，一下子又觉得浑身发颤，只能再次含着肉棒发出“唔唔”的声音。
　　但连她自己现在都分不清，这到底是抗拒，还是渴求学弟再往深处挖一点，让她能再度释放一次这种饱满溢出的愉悦，她甚至不受控制的扭动了几下腰肢，来让小穴的不同角度都被学弟那粗糙的手指触碰安抚到。
　　看到身下学姐含着自己肉棒的时候，身体却依然如此配合，虽然意识上依然那么抗拒和强硬，但身体却如此诚实，像一具到处是敏感开关的玩具人偶一样，这种感觉实在太刺激，易宁继续拿出手机念着这些让傅若昕觉得耻辱万分的留言和私信。
　　“让我看看，呀，学姐原来发过这么擦边的照片呢，这张不是上次学姐你穿着露肩长裙主持晚会的照片吗，这微微露出的乳沟当时刺激得我，拿着这个照片打了好多次飞机呢”
　　说到这里，易宁将手慢慢从傅若昕的小穴抽出，转移回傅若昕的上半身
　　“让我看看，这张照片下，大家都是怎么说的”
　　“这形状，学姐裙子下是没有戴奶罩吗”
　　“一分钱没花，就看了四分之一，赚翻了”
　　“我先打为敬”
　　“细致结硕果，学姐将来的老公和孩子一定很幸福，我也想吃一次”
　　“啊，好想要和学姐单打，试试双手持球正面突破”
　　“学姐的胸好大，好想让学姐给我儒教”
　　“想剪掉裙子的吊带，让上半身的裙子掉下来，看看学姐的奶子长什么样”
　　念到这里，易宁的手已经落到了傅若昕的胸口。
　　因为俯趴着的缘故，傅若昕那对形状娇挺饱涨的美乳，此刻就像两颗汁水丰盈的硕果，在胸口晃晃摇坠，左右撞击，尖端两粒乳头也耸立着，更加增添了几分视觉上的冲击和美感。
　　易宁毫不犹豫的一把抓住这对酥胸嫩乳，懂行的人知道，这种姿势下从下往上抓住乳球，最能品尝少女美乳的手感，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　易宁一边用力将傅若昕垂坠的美乳抓捏成不同的形状，一边露出满意的笑容
　　“这些留言的学弟果然都是识货的，学姐你这对奶子真的是人间极品，抓起来手感太好了，真材实料，又软又有弹性，怎么抓都不会腻，可惜这些留言的学弟都只能口嗨，最后能玩上这对奶子的只有我。哪天我心情好了，也许可以匿名和这些屌丝们分享一下玩学姐奶子的感受，让他们打飞机的时候也能多点想象的素材”
　　不顾傅若昕继续发出的“唔唔”抗拒声，易宁继续往下念
　　“还有很多人是喜欢学姐你的长腿呢，和我的爱好一样，我找找，我记得学姐你发过一次穿瑜伽裤健身的照片，但是很快就转为自己可见了，我没记错的话，是因为那条瑜伽裤把学姐你的小穴形状都勒了出来了，学姐你也是看到很多评论才意识到的吧。呀，找到了，我看看评论”
　　“这条裤子，看到第一眼我就完事了”
　　“我没看错吧，怎么没人说骚话，那个不就是学姐的骆驼趾吗”
　　“你没看错，学姐不仅张开了，还对我们笑了”
　　“学姐，你也不想拍了这种照片被小睿学长知道吧……”
　　“想吃鲍鱼了”
　　“学姐张开了，想给学姐做核酸”
　　“学姐这腿，不穿黑丝真的浪费了”
　　“学姐什么时候才能穿一次黑丝，求求了”
　　“学姐穿黑丝吧，然后踢跆拳道的时候把我踩在脚下”
　　“想看学姐穿黑丝和高跟鞋，鞋底朝天那种”
　　看到这里，易宁努了努嘴，手从拽红的乳峰上松开，傅若昕的乳头已经被他捏到发胀，他的手这次是从下面一个回手掏，沿着侧俯趴的傅若昕的身下，再次探到她穿着黑丝的双腿中间，一面抚摸着依然套着黑丝的肉感大腿，一边时不时落到双腿中央的穴缝，轻搓一下那湿腻光滑的小穴，惹得傅若昕全身一阵颤栗。
　　易宁满足的说道
　　“若昕学姐穿黑丝真的好看，答应我，以后和我做都要穿黑丝好吗，好想试试让学姐你坐在课室的桌上，然后伸出脚，用穿着黑丝的脚底按摩我的肉棒，用脚趾弯来抓住我的肉棒”
　　“好了，这些评论都看完了，要不我们来看看给学姐发的私信，不看不知道，给学姐发私信的都好变态，学姐你一定要提防。不过不用担心，刚刚你昏迷的时候，我稍微查看了几个小号，用蛛丝马迹反查了一下，原来都是咱们学校的熟人。学姐你知道这些人都是谁后，以后注意提防这些变态就是了”
　　“我先来给你念念，这里有个每天都给你发私信的”
　　“小傅同学，今天是情人节，但请你晚上不要和男友出去，不要轻易被男生甜言蜜语哄骗”
　　“小傅同学，不要把自己交给那些毛头小孩，你这么完美，应该属于更加有能力有学识的男性”
　　“小傅同学，我今天又很想你，每次在教学楼看到你，晚上都会想你，想到你不是我的，就心疼得睡不着”
　　“小傅同学，不要在微博发太暴露的照片，那些人不配看到你的身子”
　　“小傅同学，我睡不着，能把你的奶子和嫩穴拍一下，发我吗”
　　“小傅同学，希望你更加有上进心，选择保研，这样我们就能有更多机会单独相处了”
　　念到这里，易宁发出了几声不屑的哼声，啧啧了一下，然后低声朝着傅若昕说
　　“你知道这个，看起来有时像个正人君子一样，有时却又无比馋你身子的是谁吗，就是我们学院的副院长。想不到吧，副院长平时一副斯斯文文的学究样子，私底下却只对你的奶子和小穴感兴趣”
　　傅若昕觉得脑袋一片空白，如果说今天知道老王头对自己做过这么龌龊的时候，已经是让她万箭穿心，那连她平日最爱戴的副院长，都对自己动了这么龌龊的心思，让傅若昕开始对这个世界生出绝望
　　“还不止他呢，我看了好几条私信，都是你想不到的人。这个问你给男朋友了没有，说他的很大，希望你考虑一下他的，是你的班导。这个给你发鸡巴照片的，你肯定想不到，是咱们学院的学生会主席，哈哈，看他荣誉满身，又是拿国家奖学金，还是什么先进个人和精神文明标兵，没想到私底下，却是一个给校花发下体照片的猥琐男”
　　“这个每天盼着你上课穿裙的，是教思修的李教授”
　　“这个说每天都要偷看你换衣服，每次看到你踢腿就硬的，是咱们跆拳道的黄教练……”
　　“这个说每晚要看到你照片打完才能睡的，不就是学姐你每次主持晚会的好搭档，知名校友，那个电台主持人陈学长吗……”
　　“啧啧，私信还有明星的经纪人，邀请你去拍MV的……”
　　“唔，这个最可怕。这个给你发的私信，说，若昕，我真的好喜欢你，每次见到你都想肏死你，我妒忌小睿，我恨自己不是他，你已经给过他了吗？他从来不肯和我们讲你们是怎么做的，让我连幻想的细节都没有。但没关系，总会有机会的，等我找机会把小睿灌醉后，我一定要代替来肏你，肏到你叫爸爸，把你的三个洞都狠狠肏一遍，内射你，给小睿戴绿帽子”
　　“你猜这个是谁，我费了些功夫才查到，这个竟然是小睿最好的哥们……”
　　这一个个名字和私信对应的信息爆出来后，最开始还怀着一点点侥幸心理的傅若昕，此刻彻底陷入一阵无止境的黑暗和绝望中，这一个个在她脑海中闪过的形象，有她最敬爱的师长，有被她仰慕的校友，有她视作榜样的杰出同学，看做亲密战友的小伙伴，还有那些她最信任的朋友……但几乎所有的异性眼中的她，却都是只是一具完美而诱人的肉体，无论表面上如何的正人君子，私底下却都只想和她来鱼水之欢，占有她的肉体，玩弄她……
　　似乎感受到傅若昕的绝望，让她开始不再挣扎，整个人仿佛心如死灰一般。
　　易宁觉得自己的目的达到了，此时此刻对傅若昕的凌辱，已经不再是肉体层面的，而是真正击穿了她的心理防线。
　　但最终要继续撩拨出傅若昕内心淫荡的本性，变成自己彻头彻尾的性奴和母狗，不仅要摧毁她的三观，让她摒弃道德的约束，更重要的还是要让她对性爱的快感上瘾，一点点沉迷堕落在性爱的美妙中。
　　所以易宁开始再次发动了手上的攻势，他的一边指节继续在傅若昕的小穴里抠弄着，另一边手则伸到傅若昕垂坠的美乳上，开始暴力的揪弄弹拨着傅若昕的奶头，一边低头朝着傅若昕的耳后一边吐着气，他知道这三个都是傅若昕身上最重要的敏感带。
　　吐气的时候他再度出声羞辱起傅若昕
　　“学姐你知道吗，刚刚还有很多有意思的评论，有人说这辈子干不到学姐，但希望能有海王收复了学姐后，能拍些视频出来让大家感受一下清纯的学姐在床上到底是什么样子”
　　“他们想得没错，若昕学姐你就是一个反差婊，表面这个这么清纯、保守和优雅，但今天晚上这么多男人一起玩你的时候，你一下子就高潮了”
　　“你是不是心底里其实是渴望被轮奸的，有学弟说学姐你这身材，不拍电影浪费了。我觉得你真的很适合拍轮奸的题材，你不是很喜欢去图书馆自习吗，就拍一个小睿师兄的夫前犯，把你禁锢在图书馆，当着他的面，让校长、院长、老师、社团的师兄和学弟们，轮流来肏学姐你，一个一个上，或者三个三个上，给学姐你来个前后三明治，来个三通，学姐你能想象到那个画面吗，会有多刺激……”
　　不知道是不是春药的作用，这种平日里在傅若昕心中只会带来巨大的屈辱、厌恶和羞耻感的话语，此刻却变成了一副鲜明的画面感，傅若昕脑海里立刻冒出那个画面，一边是沉睡中的小睿，另一边是那些熟悉的面孔，师长，朋友，学弟……一个个扑倒自己身上，啃咬自己敏感的乳尖，拍打自己的臀部，将那根肮脏的东西用力塞入自己的身体里面，前面，后面还有像现在这样的嘴中……
　　这个画面让她觉得痛苦，觉得难受，可是这种痛苦和难受，却仿佛激发出身体里某种缓解痛苦的激素，让她的身体对快感的接受度不断上升，这些画面再次变得模糊，而越来越清晰的，则是身上的每个器官的感受，小穴里搅动的粗糙手指，揪住自己乳尖的手指，喷在自己耳后的温热气息，每一样都像小虫子在攀爬树枝一样，一点点将她身体积聚的快感潮欲不断往上拉动，越是觉得疼痛的地方，那种火辣辣的感觉就越快被转化成一种愉悦的电流，一下子就窜到身体的各个神经里去，让她享受着一阵阵的颤栗快感。
　　她觉得自己整个身体都想蜷缩起来，但却又想张得更开，去迎接学弟的手指，想让学弟用力分开自己的大腿，想让学弟用舌尖舔弄自己的每一寸肌肤。
　　这些想象，让她觉得身体都要融化，有种说不出的舒服，虽然双腿依然并拢着，但整个粉色的壑谷里已经淌满了蜜液，她努力的想夹紧学弟的手指，让学弟的手指更加粗暴的摩挲那里。
　　她想学弟用尽吃奶的力气去揉着、捏着自己那粉色凸起的乳尖，让那发硬的乳头迸发出更大的痛楚和快感。
　　易宁察觉的傅若昕的身体第二次开始绷紧了，原本只是含住并没有太多动作的口腔里，突然也迸发出一种吸力，仿佛是傅若昕开始用力的吮吸着他敏感的龟头，连舌头都用了起来。
　　最重要的是，傅若昕的整个鼻息也变得更重了，这种粗重的呼吸打在他的卵袋和肉棒根部，伴随着那种刺激耳膜的吮吸声……
　　已经憋了一整晚的易宁再也忍不住了，他放在傅若昕胸口的手撤了回来，一把按住傅若昕的头，努力将自己的肉棒往她喉间更深的地方捅进去，像是正在进入到一个从未探索过的隧道，他似乎感觉到傅若昕嗓子被刺激后整个口腔自然的收缩和吸入，像极了深入到一个紧缩的处女阴道里时被包裹的情景，加强的刺激一波波地传上大脑。
　　他还在傅若昕小穴里的手指也更加用力的去刺激着傅若昕那颗充血而娇挺的蓓蕾。
　　被肉棒捅入到深喉的傅若昕，一种气管被挤压的窒息感，让她完全无法透气，伴随着窒息感而来的，是大脑的整个濒死的敏感度快速上升，似乎全身的神经都聚集到了一个点上，伴随着学弟每次撩拨那个点，带来的已经不是普通的快感，而是一种大脑都在颤栗的快感，整个人仿佛被带到了天堂。
　　几乎在同一瞬间，易宁和傅若昕都达到了高潮，易宁完全控制不住自己的精关，似乎有一股将肉棒和脊髓神经完全贯通，肉棒变成了快感宣泄的唯一出口，在巨大的喷射压力下，让他积蓄了一整晚的所有刺激和幻想，都化作一股股浓稠得化不开的滚烫精液，全部射入傅若昕的口腔和喉间。
　　而因为窒息感带来的高潮，也让傅若昕攀上了一个新的愉悦高峰，趴在位置上的她，伴随着高潮，比刚才更加猛烈的潮喷，一股股从她抬起的臀间喷射而出，喷射得如此之远之高的淫液，打在了后排车窗玻璃上，撞击出“噗噗噗”的淫靡声响。
　　激烈的高潮后，车厢里只剩下两个人的喘息声，和傅若昕的干咳。
　　刚刚的窒息感，使得易宁的肉棒离开傅若昕的小嘴后，那迫不及待的大口呼吸，让她不得不咽下些许学弟浓稠的精液，刺激得她被顶得发痒的脆弱喉咙，忍不住干咳起来，这一咳，又使得那满嘴都含不住的白色精液沿着她的嘴角往外溢出，画面很是淫靡。
　　对易宁来说，这一幕更是他一辈子都无法忘却的经典画面。
　　昏暗的车厢里，那个对所有人来说都是高高在上，完美无瑕的清雅学姐，现在跪在地板上，赤裸着曲线完美的上半身，一对上翘的水滴美乳毫无遮掩，学姐一边手撑着座椅，一边手背努力挡住和擦拭嘴角不断溢出的白色精液，那双平日里清泓如水的双眸，如今却被蒙上了一层说不清的朦胧感，有不甘，有悔恨，有耻辱，但也有着一丝被药物勾起的魅惑和未尽的欲望……
　　两个人就这样对视着，易宁希望把这一幕永远刻在脑海里，刚刚被他口爆过的赤裸着上半身的若昕学姐用这样的眼神看着他，在这个昏暗的车厢里，他成为了所有学弟中最幸运的那一个，没有之一，哪怕就是此刻让他用生命来交换，也是值得的……
　　但就在下一秒，刚刚高潮时被易宁落在车座上的手机，不合时宜的响了起来。
　　易宁是下意识的朝手机看过去，因为他插入了傅若昕的电话卡，这让他猜不到谁会在这个时候打过来。
　　但距手机还有一段距离的傅若昕却没有看过去，而是绝望的闭上了眼睛……
　　她不用看来电显示，就绝望的猜到，来电的不是别人，正是自己的男友小睿。
　　两个人每天晚上都有约定的通话时间。
　　原本想着既然是要来夜店，傅若昕之前一度想过要取消掉今晚的通话约定。
　　但进酒吧前一刻，她想着也许关键时刻，这个约定的通话也许能起到重要的救命作用，就还是没取消掉这个电话。
　　但聪明容易被聪明误，傅若昕万万没想到今晚的结局，是自己以这样的姿势被学弟控制在狭窄的车厢内，想要夺回来手机已经不可能了……
　　看到手机上显示来电的是小睿后，易宁也先是愣了一下，整个人透出了几分紧张。
　　但很快，他的脸色慢慢从紧张转为了淡定，甚至露出了几分，然后他看向了傅若昕。
　　连续响了十几秒后，对面挂了电话，但傅若昕知道，很快小睿就会打来第二遍。这个时候，易宁却先开声了
　　“学姐，你还是接一下吧”
　　“什……什么？”
　　傅若昕一下子愣住了，猜不到学弟葫芦里卖的是什么药
　　“你不接的话，学长会担心的，对吧”
　　随后，易宁却突然话锋一转，声音在低沉中带着几分狠劲
　　“但你不许透露一点这里的情况”
　　傅若昕还是愣愣看着易宁，手上的动作都慢了下来，她没有理解易宁的用意，假如手机到了自己手里，那自己想讲什么，易宁还管得了自己吗。
　　但易宁却露出了一种卑鄙而让人发寒的笑容，继续说道
　　“我刚刚翻了学姐你和小睿学长的信息，没想到呀没想到，学姐明明是约了张景伟来夜店，却还要骗学长，是去练什么跆拳道”
　　易宁努了努嘴，装作一副失望的样子
　　“要是小睿学长知道，学姐你不但骗了他，还穿得这么骚来夜店，脱光上半身，和这么多陌生的男人在舞池里把自己玩到高潮，你猜小睿学长会怎么想呢……”
　　这短短一句话，却如同晴天霹雳在傅若昕的脑海中炸开。
　　本来在药物作用下，思考能力和情绪控制能力都在减弱的她，脑海里已经开始不受抑制的浮现起小睿那失望的眼神，眼神里的自己是肮脏的、低下的，再没有作为纯洁女友和校园女神的光芒，也不再会被他那样捧在手上和信任……
　　这个画面让傅若昕感到窒息，一点点撕开了她原本决绝的心理防线。
　　而易宁似乎察觉到这番话在傅若昕身上起到的作用，更加肆无忌惮的刺激着她
　　“不止小睿学长……我可是把今晚的所有都拍了下来，我记得学校论坛的置顶，还是你拍的校园宣传片，我把你今晚在舞池半裸骚舞的视频也放上去，你说对比着看是不是很刺激……所有的学校领导，老师，还有学姐你的好朋友，都能看到你的裸体……”
　　“不！不要！”
　　傅若昕终于彻底破防，易宁描述的每个画面，都在她脑海里浮现，每个人，从长辈，到好友，到晚辈们，都一个个围着她，仿佛在对着她指指点点，说她不自爱，说她脏，说她是贱货，是婊子……这都是她完全无法忍受的，那是对她二十多年人生所构建的价值观和人生的摧毁，比起这个，她可以接受任何无理的要求
　　看到傅若昕终于不再挣扎，易宁露出了笑容，他将傅若昕的电话卡从自己手机拔出，插回到傅若昕自己的手机。
　　然后易宁朝着傅若昕示意了一下自己的手机画面，上面打开的相册里，全是傅若昕的视频和裸照。
　　这个时候，小睿再次拨入了进来，易宁将傅若昕再次带回到第二排的航空座椅上，让她躺在被放到45度靠后座椅上，然后把手机递到了她的耳边，笑容开始变得狰狞和凶狠起来
　　“快接，别耍花招，不然今晚你的事情就全世界都要知道了”
　　傅若昕颤抖着，接过了易宁递过来的手机，她深呼吸了一口，让自己的声音恢复一些平静，然后点开了接听，将手机放到了耳边。
　　“喂……喂……”
　　“若昕吗，你还好吗，怎么打了几遍都不接”
　　“我，我在……在练习……手，手机……不在边上……没，没看见”
　　“练习？跆拳道吗，怎么今天练到这么晚”
　　电话里，小睿的声音没有责怪，反而是一贯的温柔和关心，这让傅若昕内心突然涌上一阵感动，让她想一口气把她的遭遇全部说出来，让小睿来把自己拯救出来。
　　但当她看向面前那个，曾经如同小奶狗般乖巧，现在却像恶魔一样深不见底的学弟时，她却鼓不起这股勇气，她知道，和小睿建立信任花了很多年时间，但毁掉这份信任，只需要面前的学弟抢过电话说两句就够了
　　小睿对她越好，她越没有办法向小睿坦诚现在发生的一切，无法告知电话里那个连和自己牵手都紧张的正牌男友，自己正赤裸着上半身和小穴，任由一个只有过几面之缘的学弟，在随时可能有人出现的停车场里肆意玩弄着。
　　她只能将这个谎继续撒下去
　　“嗯……今，今天……想，想多练，练一点……”
　　“听你喘气这么重，刚刚练得很努力吧。你先别练了，快坐下来休息一下，我们聊聊天吧”
　　“好，好……啊”
　　就在傅若昕低声应答着的时候，猝不及防的，面前的学弟易宁，突然低头再次含住她那挺立敏感的乳头，刺激得傅若昕忍不住惊呼了一声
　　“怎么啦？”
　　“没，没，就……坐下，坐，坐到东西，上……”
　　“小心一点呀，平时这么聪明，怎么偶尔总是这么不小心”
　　“嗯……嗯……”
　　傅若昕感觉学弟在自己乳头上的舌尖尤其的灵活，那轻微的“吸溜”声，是学弟那淫秽的吸吮动作，他的舌头不断在自己柔嫩的乳尖上打转，那种无法自抑的酥麻感让她羞耻无比。
　　她举起手，用手背微微挡住鼻孔和嘴巴，来尝试降低那种不断加重的喘息声。
　　那头的小睿虽然觉得很奇怪，但还是继续和女友聊着每天有意思的事情
　　“你猜我今天去上课见到谁”
　　“谁……谁……”
　　“你们系的老王头！你们是这么叫他的吗，他今天竟然主动和我打招呼，问我是不是你的男朋友。我听说他平时挺严肃的，不怎么和学生讲话，让我觉得受宠若惊。我说我是，然后他说你是你们系所有老师的掌上明珠，让我对你好一些，还说找时间要单独约我吃饭，聊聊你的事情”
　　“是……是吗……嗯……嗯……”
　　看着面前伏在自己胸口的学弟，听着男朋友的描述，傅若昕脑海里再次浮现起老王头的样子，在那个别墅的噩梦里，身为师长的老王头也是这样伏在自己胸口，暴力的啃咬着自己稚嫩的乳尖，口水将那里弄得湿漉漉的，有种无法形容的黏黏的酥麻感。
　　没想到自己纯洁的乳尖，连小睿都未曾触碰过，却已被自己的老师和学弟舔玩得如此淋漓尽致，一种对小睿的愧疚和羞耻感再度涌上心头，如果说刚刚拿起手机的时候，她一度想过孤注一掷和男友坦白，但现在想到这种种愧对小睿的情形，傅若昕只想这些秘密一辈子埋藏在心底。
　　而电话那头的小睿似乎依然没有察觉到女友的异常，继续兴高采烈的说着
　　“还有个事情忘了和你说，你记得我们系讲师的罗老师么，就是和我们年龄差七八岁，经常和我们称兄道弟的那个，他过两个月就要结婚了，这几天我们都陪他去试礼服试婚纱，看到罗老师的爱人穿上婚纱的样子，不怕你笑，我立刻想到你穿婚纱的时候，一定会很好看……”
　　似乎从电话露出的声音里听到婚纱二字，埋头窒息在傅若昕深邃乳沟中的学弟抬起了头，看向面前纯雅的少女，似乎也脑补起她穿婚纱的样子。
　　学弟凑到傅若昕的耳边，轻触了一下静音键，然后低声和傅若昕说道
　　“我也好想看学姐穿婚纱的样子，学姐穿婚纱一定很纯洁，很神圣，婚礼的时候肏起来感觉一定特别好。小睿学长一定想不到，他的新娘子，洞房夜以前，可能已经被我肏到下面都是我的形状了”
　　傅若昕想用眼神回击这肮脏、羞辱的言语，但学弟的手就在手机边上，想到这一切，她再度怯弱了，只感觉耻辱的泪珠慢慢盈满自己的眼眶，却无法做出任何的回击。
　　听到小睿在听筒里“喂，喂，若昕你听到吗……”学弟放肆的笑着，然后取消了静音，继续埋头玩弄这具完美的处女胴体，只是这次学弟一路往下，将挑逗的重点再次放到了傅若昕那因为药物作用，今晚已经高潮过两次，却依然滚烫敏感的小穴上。
　　想到男友就在电话的另一侧，这次傅若昕并没有作出让步，而是尝试找回自我保护的能力和底线，努力夹紧自己的双腿，来抵御学弟那在今晚如同魅魔般让自己能一点就着的手指。
　　“嗯……听……听到”
　　“我刚刚说，罗老师的爱人，也是咱们学校的，就是你们系的一个研究生学姐，她好像认识你，罗老师还提议，我来做他的伴郎，你来做伴娘呢”
　　“嗯……嗯……好……好呀”
　　发现无法从正面突破温柔突破的易宁，只能用蛮力努力去掰开傅若昕的双腿，而傅若昕则使出了最大的力气努力去夹紧，两个人竟然进入到一种僵持的状态。
　　“若昕你怎么了，我好像听到你在咬紧牙关，你还好吗”
　　“没……没有……我刚刚发力……想踢……没踢，踢中……”
　　“你真的还好吗，要不今天别练了，我去接你，我们去吃个夜宵，然，然后……”
　　小睿似乎想到了什么，讲到后面，竟有点吞吐起来。
　　傅若昕想起半年前，自己和小睿曾经在性这件上，有过两次尝试：一次是一起出外旅行，而另一次，则是一个吃烧烤的夜晚。
　　那天的烧烤似乎上得特别慢，但小睿一反常态的没有催促，直到串上齐、吃完，傅若昕才意识到宿舍已经关门了。
　　、，而小睿则恰到好处的亮出了自己的身份证。
　　如果说傅若昕完全看不出自己男友的小心思，那是假的，这个年龄段的女生，在网络的熏陶下，早已意识到没有多少真正能保留到新婚之夜的贞操。
　　一旦遇到了觉得可以托付终身的人，关系的发生也是水到渠成，哪怕那层膜最后没有被捅破，但边缘性行为该发生的也很难阻止。
　　所以半推半就之间，自己也随着男友进了酒店。
　　但和上一次旅行时两人的尝试一样，小睿似乎确实缺乏实战经验，随着傅若昕涨红的脸蛋和不断的喊痛之下，小睿紧张得满头大汗却始终无法破门而入。
　　最后在一种微妙而尴尬的气氛中，两人结束了这没有结果的尝试。
　　原本在两人相处中，性格更加占上风的傅若昕，在这件事上却彻底没了傲气。
　　作为一个女孩子，她发现自己在“性”上竟然是如此的无知和懵懂，以至于帮不上男友任何忙，两个人在这个事情上就像无知的小学生一样。
　　她也苦恼过问题出在哪里，在她看过的书籍和作品里，性爱都是一件很美妙的事情，但唯独在和小睿一同尝试的时候，就只剩痛楚、紧张和尴尬。
　　所以当小睿在电话中再次提到去吃宵夜的时候，她意识到男友的“企图”，打算再继续那未曾成功过的尝试。
　　不知道为什么，想到这里，看向面前在不断尝试撩拨着自己敏感带的小师弟，傅若昕的内心竟然涌出的是一种夹杂着愧疚的背德快感。
　　和男友的性爱就像一顿健康的正餐，名正言顺，符合自己的道德观，却不好吃也不快乐。
　　而现在在春药刺激下任由学弟不断撩拨出愉悦高潮的身体，却像在偷吃不健康的零食，明知道是不对的，内心充满了背德的愧疚感，却仍然忍不住想让学弟继续下去，甚至还感受到一种无法言述的刺激。
　　在这个念头下，傅若昕竟然一下子失去和学弟抵抗的意志，装作力气不支，开始慢慢张开那被黑丝包裹住的性感长腿，露出中间那赤裸的，却永远显得纯洁、干净和诱惑的一线天美穴。
　　易宁大喜过望，这次他不再用手指，要知道，傅若昕这种一线天的干净美穴，且不说有多罕见，就这种粉嫩而紧闭光滑的穴口，就引诱人想亲自上嘴来品尝这世间难得的名器。
　　易宁的舌头刚轻微触碰到这美丽小穴的外沿，就感觉到小穴如同含羞草一般敏感，只是这种敏感是随着外来的刺激，反而微微敞开了那道粉色油亮的细缝，微微露出了里面那小小的处女穴口。
　　易宁的舌尖如同灵蛇一般，迅速沿着这道微微张开的穴缝，从下往上撩动起来，最后落在了那粒小小的、嫩嫩的，只有米粒大小的阴蒂上，开始了一勾一舔的灵活挑逗。
　　“唔……唔……嗯……啊……恩……”
　　“若昕你怎么了，你是在哭吗”
　　“没……没有……我戴着……蓝……蓝牙……耳机……在练习……抽……刚抽筋……疼……嗯……嗯……”
　　“你真的还好吗，要不别练了，我们就去吃宵夜吧，你刚刚没接我的话，是怕单独和我去吃，我又想那个吧……其实没关系的，我尊重你的意愿，假如你还没做好准备，我可以再等一等，你是一个保守的女生，我都知道的……”
　　“保守”这个词现在在傅若昕耳中听来是如此的刺耳和难受，在男友眼中保守的她，如今却赤裸着上半身，下半身也门户大开，任由那个并不熟悉的路人学弟，在不断的舔弄着自己的小穴，而且自己不但没有阻止，甚至有几分沉湎在这种快感之中。
　　小睿看傅若昕没有回话，觉得女友还是不信任自己，干脆把自己的兄弟也搬了出来
　　“这样吧，我喊上老沈一起，老沈一直说想请咱们两个喝酒，咱们今晚酒就不喝了，坑他请咱们吃顿好的”
　　这个老沈不是别人，是小睿的舍友，一个延毕的学长，小睿当年进了这个宿舍后，最开始对小睿不冷不淡，但随着有次傅若昕去小睿宿舍找他后，老沈似乎开始对这个学弟刮目相看。
　　慢慢的，两人成了好朋友甚至是铁哥们，在学校里形影不离，小睿和傅若昕的聚餐，他也经常恬不知耻来做电灯泡。
　　而刚刚易宁念私信的时候，那个说着要给小睿戴绿帽，灌醉小睿后来上傅若昕的，也就是这个老沈。
　　想到自己男友还蒙在鼓里，把这个想给他戴绿帽的混蛋当做是好哥们，傅若昕一方面感叹小睿的善良和单纯，另一方面内心又悲从中来……都说红颜祸水，自己身边都是虎视眈眈的衣冠禽兽不说，似乎连小睿也因为自己的缘故，交不到一个正常的朋友……
　　电话中两个人都陷入一阵沉默，但这种情侣间的沉默以对，却没有影响到学弟易宁的进攻速度，对他来说，这个时点不存在什么情爱、理解和三观，那是真正情侣才要去思考和纠结的问题，而他不过是个路人和黄毛，他只要今晚能吃掉面前这个完美无瑕的学姐，对他来说就是最大的胜利。
　　他需要的征服学姐，肏服学姐。
　　而去小心翼翼哄着学姐，照顾学姐心情，理解学姐处境，那是小睿学长需要操心的事情。
　　就像那个恶俗的比喻一样，最懂锁芯的那把钥匙才能真正打开那把锁，其他钥匙怎么尝试都只是乱插一通。
　　但谁在乎呢，插过不就够了。
　　所以他并不顾这对情侣在电话中的尴尬沉默，而是继续用着自己灵巧的舌头，代替刚刚爆射后还在冷却期的肉棒，继续想办法掠抚过那从未被污染过的纯洁花瓣，粗糙的舌苔摩擦着穴壁的嫩肉和那颗翘立的蓓蕾。
　　一线天的名器，仿佛真的自带潮吹特质，虽然已经高潮喷过两次，但随着易宁的舔弄，傅若昕那兰香雨露般的蜜液，再次不断地从穴孔溢出，星星点点地沾染在易宁的舌头上，如清新的朝花雨露，散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　这种气息，就是傅若昕平日里在学弟们心中所展现出来的感觉一样，清新淡雅，时而像个温柔的大姐姐，让人无法生出邪念，时而又有一种成熟女性的魅惑力，让人恨不得将她就地正法，就是这样一个复杂体的学姐……
　　感觉电话中沉默了太久，易宁生出了一种戏谑之心，他轻轻轻吻了学姐这纯洁的美穴后，双唇突然朝着阴蒂的位置一阵吮吸，然后让牙尖自然的落在了这粒充血的嫩芽上。
　　这猝不及防的攻击，让傅若昕一下子抑制不住
　　“唔啊……”
　　这声音实在过于诱惑而突然，似乎让电话对面的小睿也吓了一跳，要命的是，刚刚的沉默，让小睿以为自己和傅若昕在感情上出了什么问题，所以打开了免提，找来了自己的军师老沈，而傅若昕刚刚这声呻吟，无论怎么解释，在电话对面听起来，都像是一声诱惑的呻吟声
　　傅若昕似乎听见电话对面的呼吸声变重了，甚至有咽口水的声音。
　　她并不知道，这个声音不是自己的男友发出的，而是来自于男友的好哥们。
　　只是当自己还是受着凌辱的时候，电话对面的男友却也在意淫着自己的呻吟声，这让她生出一种说不出的难受，眼泪终于再次不受抑制的沿着眼角往外涌出。
　　“我……我刚刚……踢到……踢到墙……墙了”
　　傅若昕慌忙的解释道，而这自然的哭腔，确实为这个说法增添了几分真实性，电话那头的小睿又再次担心了起来
　　“你还好吗，要不，你真的别练了，你不想吃宵夜，那我们就不吃宵夜，我现在去接你，直接把你送回宿舍”
　　“不……不……不要……唔……嗯……”
　　傅若昕说不清，这个不要，到底是说给小睿听，让他不要去跆拳道馆，这样这个谎就会被揭穿，还是说这个不要是说给，埋在自己双腿中间的学弟听。
　　因为她觉得那种感觉再次回来了，就像今晚所出现过的若干次一样，那个药物让她的神经变得极其的敏感，她不再是平日里宛如石女一样的优雅清澈校花，而变成一个任何人来玩弄挑逗她小穴都足以让她春水溢满的荡妇，只要学弟继续下去，那很快，很快……
　　“唔……唔……痛……痛……”
　　她不断用哭声和“痛”字，来掩饰那种快要压抑不住的快感，不知道为什么，和自己的男友打着电话所带来的羞耻感，似乎又为她本来已经敏感的神经增添了几分助燃剂。
　　她全身的肌肤再次泛起一阵红晕，她感觉到自己凸出的两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，她的双腿开始绷紧，脚趾再次抠紧，穴道深处仿佛被灌入温热的油一样，灼热的愉悦感熊熊燃烧着。
　　就在这时，让她意想不到的，学弟放弃了舌尖的攻击，而是抬起头看向她，那眼神里，一切理智、冷静全部消失，只剩下让她打了一个冷战的兽欲。
　　下一秒，她被学弟整个人从位置上拉了起来，翻过身整个趴在了靠背调下的座椅上，而将整个后臀完全翘起。
　　学弟摸了摸那已经完全湿润滑腻的穴口，和完全充血挺立的蓓蕾后，傅若昕迅速感受到一阵异样的滚烫感，一根粗大的肉棒已经迫上了她赤裸的花瓣。
　　这一切发生得太快，她甚至没有来得及反应，就已经被学弟摆成了这副要后入的姿势。
　　这下她是彻底慌了，前面前戏再怎么弄，都没有对她的处女之身产生威胁，但现在这种姿势下，学弟只需要轻轻破入，就能轻易夺走她努力守护了二十多年的处子贞洁。
　　“不要……不要……你不可以……不可以……”
　　电话对面的小睿，以为自己的女友，还在回应着自己刚刚要去接送她的建议，对待着反复的不要和不可以，让他也有点心灰意冷。
　　他并不知道今晚在自己女友身上发生了什么事，平日里对他多少百依百顺的女友，今晚在电话中透出太多的不耐烦和否定。
　　也许是自己今晚不断的电话，还有坚持要去接她，有点让崇尚恋爱中保持自主人格和生活的女友觉得厌烦和过度管教了吧。
　　想到这里，小睿也不再勉强，轻轻叹了口气，最后说了
　　“好吧，那我就不去接你了，你今晚早点练习完就回宿舍吧，假如踢到脚伤了，记得回去涂药，我之前给你买了跌打油，就在给你的那个药包里”
　　“最后一句，我想说，不管发生什么事，我依然像从前一样爱你”
　　然后小睿便挂掉了电话。
　　而在这句“爱你”传到傅若昕耳边的时候，学弟的龟头已经撑开那抹惊心动魄的的粉红裂缝，两片湿腻粉嫩，极为娇巧的阴唇正努力包裹住这颗大得发紫得巨大伞状物。
　　“只差一点点，再进去一点点……学姐的处女之身……就是……我的”
　　学弟咬紧了牙关，一边手扶着傅若昕的腰肢，另一边手扶稳了自己的肉棒，努力往傅若昕的穴孔内突入，想要一举拿下这个让全校男生朝思暮想的完美校花的第一次……
　　就在这时，随着一声“滴滴”，和缓慢的机械触发声，整个保姆车的电动车门先是朝外微微一凸，然后朝着侧后方缓缓打开。
　　随着电动车门打开，易宁惊奇的发现，刚刚酒吧里那个灵动的高中少女，此刻正站在保姆车外，少女身上的衣服虽然有些凌乱和皱褶，但比起先在近乎全裸的傅若昕来说，还是要好上许多。
　　高中少女饶有兴趣的把玩手上的保姆车钥匙，易宁认出来，这辆车两把钥匙，这是另一把放在张景伟身上的。
　　“你……你怎么……怎么在”
　　这巨大的变化，让原本已经快要射出来的易宁一下子就吓软了。
　　林颖儿露出了一种嘲讽般的微笑，但看到随着车门缓缓拉开后出现的赤裸傅若昕，她的眉头深深一皱，收起了笑容，再次看向易宁的时候，她露出了一种冰冷的狠劲，她摇了摇头，叹了口气
　　“张师兄把我带到了保安室，他觉得那里安全又万无一失”
　　然后林颖儿藏在身后的手慢慢露了出来，易宁看到半截黑色的棍状物，内心闪过一丝不安
　　下一秒，伴随着林颖儿那清甜的语调
　　“那里真的很安全，什么防身的都有……”
　　然后易宁感觉到一阵剧痛，被电棍打中的地方一种撕裂般的抽筋感，全身的肌肉先是绷紧，然后不受控制的痉挛颤抖起来，他觉得心脏都要停顿了，眼前一黑，便休克过去了。
　　林颖儿似乎不解气，又拿电棍朝着易宁身上的敏感部位电了几下，易宁就像已经失去意识但还有神经反应的死鱼一样，每次被点到都颤栗几下，但眼睛却紧紧闭着。
　　一脚将易宁踹到保姆车的另一边后，林颖儿看向整个人还趴在座椅上，高潮后微微颤抖着的学姐，一阵心疼和悔恨涌上她的心头，今晚的事情她也有责任……
　　但来不及思考这些，她赶紧从车里找到一件外套，披在了傅若昕的身上。
　　傅若昕在药物的折磨下，依然通体发红，但她看到这个学妹后，感觉到一整夜的折磨已经结束了，哪怕身体再难受，内心的痛苦和绝望也正在消褪。
　　她轻声向林颖儿的拯救道谢着。
　　林颖儿低声说道
　　“是你救了我……我猜，是你弄伤了高耀文……他的保镖才从保安室离开，只剩我和张景伟，我才能顺利逃脱”

第53章 单相思
　　“你在干嘛”
　　我看到一个早上都没有认真听课，在自己的笔记本上涂涂画画的林颖儿，终于忍不住问出这个问题。
　　林颖儿抬起头，似乎等我提出这个问题很久了的样子，立刻眉头挑了起来
　　林颖儿：我在画一个女侠恶斗色魔的武林故事
　　我：哈？
　　林颖儿：你想听吗
　　我：不想
　　林颖儿：那就是想挨打了？
　　我：……那还是听故事吧
　　林颖儿：恩，这个故事，说的是两个貌若天仙的女侠出来行走江湖，然后误入了一个武林派对
　　我：派对？？
　　林颖儿：哦哦，说错了，误入一个武林大会。
　　两个女侠因为第一次出山，所以对江湖的险恶还了解得不够，一边看着擂台上的对决，一边被周围的其他武林人士搭讪，其中就有一些斯文败类，衣冠禽兽，在给女侠的饮料里掺了东西……
　　我：哦？然后呢？
　　听到这个剧情，原本只是为了敷衍林颖儿，才装出认真在听的我，一下子被带起了兴趣，原本只是半侧身的我，一下子整个人侧了过来，饶有兴趣的等着林颖儿往下讲。
　　林颖儿眉头一皱，似想抬手给我来一巴掌，但还是忍住了，继续往下讲
　　林颖儿：这些心术不正，挨千刀的江湖人士里，尤以两个禽兽为甚，我们暂且管他们叫大禽兽和小禽兽，哦，不对，还有个小小禽兽。
　　这大禽兽，还随身有几个虎背熊腰的侍卫跟着。
　　这大小禽兽，都盯上了这两个貌若天仙，清丽脱俗的女侠，于是他们在下了药后，又想办法把两个女侠给分隔开来……
　　我：然后呢然后呢？
　　我整个人都转过身来，反坐在凳子上，双手已经搭在了林颖儿的桌上，这个故事开头实在太合我胃口，我咽了咽口水，林颖儿眼里的火一下子就上来了
　　林颖儿：我和你说，你要口水滴在我桌上，下节课我把你凳子那块木板都给踹下来
　　我：好好好，我擦口水了，你快说，女侠后面怎样了
　　林颖儿：我们暂且把两个女侠，也分别称作大女侠和小女侠……先是大禽兽盯上了大女侠，趁她半昏厥的时候，把她从比试的擂台带离开了，带到边上一个阴暗的角落，欲行不轨之事……然后剩下了小女侠，小女侠当时并没有意识到大女侠遇到了危险，她在研究一个，从小禽兽身上偷来的，据说打开了就有重要秘笈的武林令牌，这个时候，小小禽兽出现了，他利用自己看起来比较老实的外貌，欺骗了小女侠，说有小禽兽已经发现自己令牌被偷了，要带小女侠去一个安全的地方继续研究令牌。
　　小女侠就这样被小小禽兽骗到了一个望风塔上，望风塔有很多千里眼设备，是专门拿来监控场内情况的。
　　小女侠进到望风塔才发现，小禽兽，和大禽兽留给他的几个侍卫，都在望风塔上。
　　这时小小禽兽直接从望风塔逃走，还把门给反锁上了……
　　我：卧槽，这种不就是会所上常见的仙子凌辱文？
　　林颖儿：会所是啥？仙子什么什么辱文又是啥？
　　我：没……没啥
　　林颖儿：不对，你的眼神告诉我，你在开黄腔
　　我：没……没有啊……你快说，大女侠怎样了
　　林颖儿：你为啥不关心小女侠？
　　我：因为大女侠这边已经要行不轨之事了啊
　　“啪”
　　我终于挨了林颖儿一巴掌，一边脸火辣辣的，然后整个人立刻老实了下来，不再敢在她面前露出那种色迷迷的嘴脸
　　林颖儿：这个故事的主角是小女侠，别乱带节奏，听我说。
　　小女侠发现望风塔的门被锁上后，立刻知道自己进圈套了。
　　换做一般人，这个时候早就谎成一团了。
　　但小女侠是谁，她才不慌，江湖上都流传着她的传说，说她才貌双全，智力卓群，比她聪明的没她好看，比她好看的没她聪明……
　　我：这不就是大聪明么
　　“啪”
　　我：林姐姐我错了，您继续
　　林颖儿：所以小女侠虽然装出一副慌乱的样子，但她内心是稳如老狗，她知道凭借体型，以一敌四是完全不可能的，所以她乖乖把手上的令牌交了出来，然后装作害怕的问，你们是要把我绑起来吗
　　我：这江湖真会玩，还弄捆绑play
　　“啪”
　　我：林姐姐您继续
　　林颖儿：那你猜猜小女侠，为啥主动提出被绑起来
　　我：因为她也想玩捆……对不起，你把手放下，我猜不到
　　林颖儿顿了顿，卖了个关子，看到我陷入疑惑后，才得意的笑了，把包袱给抖开
　　林颖儿：当然是为了争取时间。
　　几个淫贼对绑不绑这个事情，一下子就有了分歧，小禽兽吃过小女侠几次亏，担心她会耍花招，认为还是先绑起来，搜下身比较稳妥。
　　而那个几个侍卫则哈哈大笑，觉得一个稚颜未开的少女，又是在封闭的房间里，有什么好怕的，绑起来反而不好玩了
　　我：看出来，这几位侍卫还是比较会玩的
　　“啪”
　　我：您继续
　　林颖儿：这一争吵，正中小女侠的下怀，小女侠在边上装出了楚楚可怜的样子，说几个能不能不要绑我，我怕痛，你们想要什么我都可以答应……然后一边退到了望风塔里一个显眼的桌子边上。
　　小女侠也是赌一把，她感觉既然是望风塔，必然除了望风，还得有些用来维护秩序的工具，不然从望风塔看到外面出了事情也处置不了
　　我：然后呢，她找到了啥
　　林颖儿：她拉开桌子的抽屉，竟然摸到了一根电棍
　　“？？？”
　　林颖儿：抱歉，说串了，她找到一根有法力的打狗棍
　　我：然后她就把这些淫贼一扫而尽？
　　林颖儿：哪有那么容易……她一个小女生，体型和体力上是吃亏的，多了这根打狗棍，只是使得场面进入了对峙状态，假如拖久了，漏了缺陷，还是容易被这些禽兽、淫贼扑倒
　　我：搞了半天，原来整根棍子还是为了增加情趣
　　“啪”
　　林颖儿：所幸的是，此时外面的大女侠，想办法刺伤了大禽兽。
　　大禽兽赶忙通知了自己的侍卫去抬他去医馆。
　　这样一来，房间内，就只剩小禽兽和小女侠了……小禽兽一瞬间就腿软了，双膝跪下想认错，但小女侠哪里会放过他，自然是把他痛殴了一顿，让他痛不欲生……
　　我：额……就只有这样？
　　林颖儿：怎么样，这个小女侠是不是智勇双全，让人发自内心的钦佩
　　我：实话说，我还是想看大女侠被行不轨……
　　“啪”
　　我：对，小女侠真的是万中无一，既有外貌，又有智商，乃江湖第一奇女子
　　林颖儿：你真的是这么想的吗
　　我捂着两边已经肿起来的脸，叹了口气
　　我：实话说，我觉得小女侠在玩火，迟早惹火烧身
　　“啪”
　　我：小女侠真的万中无一，既有外貌，又有……
　　“换一句”
　　“小女侠真的倾国倾城，貌美如花……”
　　“哼，男人，就只惦记小女侠的外貌……”
　　随着夏天逐渐炎热，高二的生活也趋于尾声了。
　　因为依彤和梓柔都没来学校，自然而然的，我和林颖儿组成了放学搭档，一起下课去饭堂吃饭，吃完饭后一起沿着饭堂到宿舍的路散步回去。
　　我们的步伐就和各自的性格一样，沉闷的我总是会落后两步，走在后面，而林颖儿永远是一副阳光的样子，穿着校服校裙，斜背着单肩挎包，蹦蹦跳跳的，一步一腾空的走在前面。
　　路人也经常会注意到我们这对奇怪的组合，一个绝美清甜的少女，和一个看起来平平无奇的男生，就这样一前一后在这条小路上走着。
　　在我们高中，这样的场景不多见。
　　总是一起出没的男女生多多少少会背上早恋的嫌疑。
　　但也许是我和林颖儿看起来实在一点都不搭，还是说有过一些关于我们嫌疑的告发可能被苏惜妍老师压下来了。
　　总而言之，我们两个就一直维持着这种奇怪的亲密感，但却从来没有遭遇过任何的流言和质疑。
　　甚至连林颖儿身后的追求者们，也从来没有对我发起过任何恶意的攻击，大约觉得我不过是另一个备胎可怜虫罢了。
　　我其实挺享受这样的状态的。
　　我实在说不清道不明我对林颖儿到底是怎样一种情愫，当我们两个走得过近的时候，我总会有种力不从心的焦虑，和一种莫名的自卑，觉得原本自由自在的自己，好像真的就变成了被她在气势和智商，甚至地位上都压制着的小可怜虫。
　　哪怕是我们两个曾经一起被困在李峰的储藏间里，我对她做出过那样凌辱的事情。
　　但一旦离开了那个密闭空间，回到了阳光底下，看着那个清醒状态的林颖儿，我内心就觉得自己再没有胆量能对她动手动脚。
　　所以像现在这样，我们维持着一种微妙的“平等”关系，对我来说是最舒服的。
　　我开始慢慢意识到，我性格里是一个“欺软怕硬”的人。
　　所以虽然学校里美女如云，但我真正发起过追求攻势的只有梓柔，因为梓柔看起来就是温温柔柔，听话乖巧，没有攻击性和压迫性的性格，对于内心存在着几分自卑的我而言，追求这样的少女并不会背负太沉重的压力，也不会敏感，而把她看做和我一样内向内敛的同路人就好了。
　　而林颖儿对我来说，实在是过于耀眼了，她就像聚光灯下的那颗明珠。这种身份上的不平等，成了阻碍我们关系往前、公开最大的一堵墙。
　　我们两个时常会走到高三师兄师姐的教学楼前，然后近距离感受一下那种“明年就到我们了”的紧张气息。
　　平日里嘻嘻哈哈的林颖儿，此时此刻也有几分沉默，然后转头问我
　　“小淫贼，你说等我们上了大学后，会还像现在这么好，还是会慢慢疏离，各自有自己的新生活”
　　“不好说，大学好看的妹子这么多，我也许会开始新的……喂！干嘛打我！！这不是你问我的吗……”
　　林颖儿拿书拍打了我几下后，神情再度恢复了刚刚那种有几分伤感的沉默，她双手一撑，坐到了阳台上，然后抬头看向远处的天空。
　　一阵风吹过，掀起林颖儿的裙角，露出她那白得像会发光的肌肤。
　　这个空灵而飘逸的少女，我永远猜不透她在想什么。
　　********************
　　梓柔不在的这些日子，还带来了另外一个变化，就是我和童小熙，蓦然走得更近了。
　　童小熙其实也是一个很特别的女生。
　　如果在这间学校里，“甜”能用来形容女生的话，能担得起这个形容的，就只有颖儿和小熙。
　　颖儿的甜，是自带几分青春网剧女主气质的甜美，对不同年龄段的男性都有一种摄魂夺魄的吸引力。
　　而小熙的甜，则是那种少女可爱中带着几分乖巧、慵懒、治愈的甜，仿佛是听话的猫咪。
　　脸型偏向圆脸，有着两颗不明显的虎牙和一双大眼睛，皮肤像瓷娃娃一样稚嫩，每次笑起来眼里都有光的童小熙，就是那个最甜的美少女。
　　美可能是一下子的，但甜的气质，却可能是一辈子的。
　　但只有熟悉小熙的人才知道，小熙的外貌和性格间是有着明显的反差的，这样乖巧童颜的外表，理论上应该是个呆萌撒娇的少女，但实际上，小熙却是一个性格较真，有正义感，甚至有几分直爽气质的少女。
　　尤其身为班长之一的她，每次皱起眉头来催缴各种报名表的时候，我脑海里冒出的一个词都是
　　“奶凶”
　　当然，这个词反过来，在小熙身上也是成立的。
　　在同龄人里，小熙的身材确实自带凶器。
　　而且让人垂涎的是，这个年龄段，胸围傲人的少女多少是因为身材肥胖导致的，但小熙的身形确实刚刚好的标准，不该胖的地方一点赘肉都没有，甚至在肋骨到腰间还显得有几分纤细，独独衬托出那对乳型优美饱满而不累赘的胸口曲线。
　　简直是违反物理定律的完美漫画身材……
　　这个年龄段的男生，都喜欢对着发育早的女生各种开口无遮拦的玩笑，但唯独对着小熙，大家却很克制。
　　我一开始以为是因为小熙身为班长的威严，后来才发现，其实是因为大家都不傻，被开玩笑的都是大家没有动心思的妹子。
　　对着小熙这种正常男人都会迷恋的可爱美乳系少女，大家只会想着争先恐后留下好的印象分。
　　但我就没有这种烦恼，我仿佛自带锦鲤体质，总是因为各种各样的原因，和班上的美女们熟悉起来。
　　虽然和小熙有过公交上尴尬的紧贴瞬间，但一起经历过那次拉赞助，风雨中在废旧建筑的相互扶持，使得我和小熙之间多了一层，其他男生无法企及的亲密。
　　这中间最高的待遇，就是我吃上了小熙给我买的早餐。
　　不过严格来说，是换过来的早餐。小熙不住校，但是却很喜欢饭堂的豆浆和包子，所以拜托我隔三差五帮忙给她带一份。
　　而一向不喜欢占其他人便宜的小熙，为了感谢我带早餐的功劳，则也会换着给我带校外买的早餐。
　　而且我发现，细心的小熙，并不会带重样，而是每周都荤素搭配，甚至会看我吃剩的多少，来判断我想要的加辣程度，带过来的早餐越来越合我口味。
　　因为颖儿喜欢睡懒觉，总是早读开始五分钟才杀到课室，把课本竖起来挡住还要继续趴着瞌睡一小会儿，所以一直没有发现我和小熙的互相交换早餐行为。
　　但自从有几次，我在早读后才开始吃早餐，琳琅满目的搭配让她嗅出了一丝不对劲。
　　“小淫贼，最近吃得挺花的啊”
　　“有，有，有吗……”
　　“干嘛这么紧张，难不成这早餐是别人给你买的？”
　　“我，我，我……”
　　林颖儿皱了皱眉头，下一秒，我感觉背刺痛了一下，又被林颖儿的笔给扎了，然后耳边传来她冰冷的声音
　　“说，谁给你买的”
　　好死不死，这个时候小熙竟然神出鬼没一般在我身边突然出现，朝我甜甜笑了一下，点了点头，说
　　“今天饭堂的包子比前几天的都要好吃呢，热腾腾的，你是不是刚出笼就买了”
　　原本还存有一丝生机的我，听到小熙这句话后，已是面如死灰，冷汗直流。林颖儿听到小熙这句话后，也朝着我甜甜笑了下
　　“哎哟，人家也想吃热腾腾的包子呢……”
　　小熙听到颖儿这么说，非但没有意识到问题的严重性，还补了一刀
　　“你可以让小杰也给你带，我感觉他每次都是认真挑过的，包子看起来都饱满又多馅……”
　　那天晚上，我洗澡的时候，感觉背上一阵刺痛，我凭感觉数了下，那天起码被林颖儿用笔尖扎了七个口子，而且很有可能是按照北斗七星的形状来扎的。
　　大概是源于这个年龄段的男生独有的自信，给我买早餐这件事，让我隐约觉得，小熙可能对我是有点意思的。
　　另一个让我有这种感觉的原因，是林颖儿和童小熙之间最近并不太对付。
　　我虽然傻，但也能感知到林颖儿是一个占有欲很强的人，但凡和我走得比较近的，不管男的女的，林颖儿都没有好脸色给对方看。
　　既然是人情世故练达通透的林颖儿认证过的，那我的猜想更应该是大差不差，小熙肯定对我有点意思。
　　而男生一旦开始有这种“对方是不是喜欢我”的良好自我感受，对女生便会多关注一些。
　　而小熙恰恰好就是那种，对她了解越多，就越会被她吸引的性格。
　　大概因为小熙有个性格温柔娴雅的亲姐姐，虽然小熙更外向活泼一些，但内在还是有着几分这个年龄段少女难得的善解人意和善良天真。
　　例如某天咳嗽得比较频繁的我，可能第二天就会在抽屉发现润喉糖。
　　虽然我知道这个是童小熙作为班长倡议发起的“应急小药箱”里取出来的，但我还是会心底觉得一暖，毕竟其他人都是自己去药箱拿，而我的是童小熙默默放在抽屉里的。
　　随着我和小熙关系趋好，慢慢的，我和林颖儿的两人行动，又逐渐升级为加上小熙的三人行。
　　我有思考过为什么总有那么点和小熙不对付的林颖儿会赞成这种三人行，我能想得到的唯一解释就是，林颖儿宁可我们三人行动，也不愿意我单独增加和小熙相处的时间。
　　不过因为上次音乐学院的提前考察小熙的表现很出色，小熙被录进这所全国最好的音乐院校的概率很大。
　　导致小熙现在是同时需要准备艺考的训练，所以她不常和我和颖儿一起吃饭，但我和颖儿却经常去看小熙练习声乐，就像从前依彤还在学校的时候，我们两个一起去看依彤练琴一样。
　　不知道为什么，看着小熙的感觉，慢慢竟和看着梓柔的感觉类似起来。
　　因为小熙也是没有攻击性的外形和性格，这点和梓柔非常像。
　　而想起曾经也和颖儿一起看依彤练琴的时候，我内心却有一种说不出的压迫和紧张感，依彤身上自带那种清冷高贵的气质，多少带着一点拒人千里之外的气场。
　　而梓柔也好，小熙也好，对我来说则是刚刚好的。尤其小熙这种，性格坚韧不拔，但外形又乖巧软糯的少女，真的是喜欢甜妹的男生的福音。
　　而随着我和童小熙走得越来越近，带来的另一个变化是，在我的梦里，童小熙出现的频率也越来越高了，形象也越来越清晰，逐渐取代了梓柔和苏老师的份额。
　　小熙虽然在学校里也穿着很保守，但毕竟我们相处的时间多了，叠加小熙傲人的身材，往往小熙在穿领口比较松的上衣时，我大饱眼福的概率也变大了。
　　虽然很多时候只是惊鸿一瞥，但那雪白的深沟，便足以让我口干舌燥，念念不忘，在深夜的梦境里一遍遍的重温和想象。
　　因为依彤和梓柔出现在学校的频率低了，小熙在宿舍夜聊也慢慢开始成为了热门话题。
　　青春期的少男们，对少女的身材有着一种疯狂的想象力和迷恋，熄灯后大家聊起小熙，除了同样是小熙不小心走光的福利时刻外，还有人分享了自己最近搜到的和小熙很像的女优，引来一片求种喊爸爸的跪地，和菊花万人捅的威胁之声。
　　同样求到种的我，默默点开了这个女优的作品。
　　不得不说这童颜的外貌确实和小熙有几分相像，当然气质上，和小熙这个自幼学习古典乐的品学兼优的少女没有可比性。
　　只是当看到女优换上一套套显现身材的诱惑服装，吊带小白裙，死库水，JK校服，和服……
　　我也不仅想象起，假如同样可爱甜美的小熙，换上了这样的服装，那该是如何的诱惑。
　　我也打开了最近那几位因为风格甜美，且拍摄了大热网剧和短视频的女明星和主播，脑海里她们的样貌也和小熙慢慢重叠起来……
　　所有的这些炽热的幻想，变成了我手上的力道，在这个熄灯的夜晚，炽热的绽放喷射，在我的脑海里这些温热粘稠的液体，沾满了小熙那稚颜的脸蛋和雪白的双峰。
　　********************
　　又是一天中午，我和林颖儿依旧一起在饭堂吃着饭，听着边上电视机传来看NBA的男生们的欢呼声。
　　和平时一边吃饭一边叽叽喳喳时的状态不一样，这天林颖儿一直拿着手机在那看着什么，但我一抬头看着她，她就立刻放下手机，装作没有事情的样子。
　　每次林颖儿这种欲擒故纵的方法都对我特别有效，本来从来对林颖儿手机不感兴趣的我，看她连续这么掩盖两三次后，我终于忍不住开口
　　“你手机有啥”
　　“没，没有啊……”
　　“明明有，而且不让我看”
　　“你多心了……”
　　“快让我看，别吊我胃口”
　　“那喊我三声爸爸？”
　　“好，我不看了”
　　“喂！你怎么不按套路出牌！！”
　　看到我继续低头吃饭，并不打算搭理她无力的要求，林颖儿这才不情愿的把手机递过来，但神情中还是带着几分得意
　　“你看看这是什么”
　　我接过来一看，发现是一个短视频账号，有十几万的粉丝，算挺网红的了。
　　我随便点开一个视频看，发现画面里有一张高脚凳。
　　然后一个女生走进画面，手上拎着一把木吉他。
　　女生没有露脸，坐到高脚凳上后，画面上端刚好只到她的下巴位置。
　　然后女生就拨动吉他弹唱起来。
　　这一开口，那声音就震住我了，原因有两个，一个是这嗓音实在太甜美，音色清亮，仿佛是夏日里清爽的凉风拂面而过，沁人心脾；另一个原因是，这把声音实在太熟悉了。
　　我震惊地抬头看向林颖儿，林颖儿似乎很享受我这种被震惊的表情，她挑了挑眉
　　“没错，就是小熙，我厉害吧，这都能找得到”
　　我又低下头看了看视频，确实不错，假如没有听过小熙唱歌的人是很难辨认的，但一旦只要听过几次小熙的歌声，就很容易区分出来。
　　恰好因为我和颖儿陪着小熙去训练声乐，自然能够轻易辨认出小熙那清甜的音色。
　　我往下又翻了几个视频，验证了我的猜想，有一个视频里，小熙戴着黑色口罩一闪而过，虽然画面很短，但被一个口罩就快完全遮挡住的小圆脸，以及那双仿佛会说话的大眼睛，都让我确认这是童小熙无疑。
　　可是也许是当众表演的紧张，比起来，在不露脸的短视频里，小熙明显更加的冷静和专注，唱出来的效果比在学校的海选的还要好上许多，难怪有这么多粉丝。
　　但粉丝如此之多……我意识到可能还有一个原因，就是小熙虽然不露脸，但多少展示了自己在同龄人中还算傲人的身材的，尤其有几个视频里，小熙估计来不及换装，穿的是我们学校的校服。
　　我们的校服上衣素来以修身而闻名于全国，穿上后更加把小熙傲人的上围衬托得玲珑有致。
　　叠加那次戴着口罩一闪而过，却依然展现出几分幼态美的外貌，肯定会引来不少狼友。
　　我下意识去点开了短视频边上的评论，果然不出我所料，最上面的还是比较隐晦的
　　“甜度太高”
　　“妹妹真是人间芭比”
　　“听这声音，看这校服，感觉不超过18岁，让我这40岁的中年人充满负罪感……”
　　“微胖天花板”
　　“好大好白的吉他”
　　“哥们几个又来学吉他了？”
　　“假如不是看到你的高中校服，我高低得整几句骚话……”
　　但随着我往下滑，那些被系统隐藏在后面的评论一条比一条不堪入目
　　“我爱上宁波了”
　　“刚出狱就刷到你”
　　“想和妹妹一起打球”
　　“想看看你的两颗欢乐豆，想要捏爆它们”
　　“想对妹妹倾囊相授”
　　“想舔舔妹妹的小学”
　　“太幼齿了，不敢用力”
　　“会不会刚进去一半就要哭”
　　“能得到的兄弟替我多撞几下”
　　“哥们几个一起来做厨师，先煲起来，然后爆炒，焯出白浆，最后中厨”
　　“妹妹幼齿得让我想起了XX酱，所谓十酱九刮，带酱必虎，妹妹下面会不会也是……”
　　看到这些不堪入目的评论，我默默叹了口气，退出回到封面上。
　　林颖儿没有留意到我表情的变化。
　　但颖儿看到我没称赞她找到小熙账号的厉害，撅了撅嘴，有几分不爽，但她很快恢复了平静，和我说
　　“我对小熙有点改观了”
　　我惊讶的看向颖儿，这些日子，我明显感觉到颖儿对小熙是有点说不清道不明的情绪，甚至话语间还带着几分火药味，但今天颖儿好像一下子没有了这种对小熙的偏见。
　　颖儿看到我眼神里的惊讶，但像在给我解释一样说道
　　“这个年龄段的女生有两种，一种脑海里只有恋爱，而另一种，则有梦想”
　　林颖儿说，她把小熙所有发在这个账号里的视频都看过，最大的感受是，小熙花了很多时间和精力在上面，也发自内心的热爱音乐这件事。
　　从场景的布局、灯光，歌曲的选择，改编，录制的效果等等，都可以看出，小熙是想努力呈现自己对一首歌的理解，小熙甚至还会认真和那些留言评论唱功、音乐的观众进行讨论。
　　比起小熙在这个账号上花的功夫，看出来小熙平日对我花的心思根本不值得一提……
　　“你是什么意思？”
　　听到这句，我忍不住打断了林颖儿，林颖儿并没有像平日一样回避这个问题，而是正色道
　　“我觉得，我可能误解了小熙对你的感情，至少没有我所理解的那种感情”
　　这是我和林颖儿第一顿不欢而散的饭，我们没有像平日里那样吃完饭一起散步回宿舍，我找了借口说要单独去找朋友，便提前和她在饭堂门口告别了。
　　刚刚林颖儿的话让我内心有点堵得慌。
　　虽然林颖儿心直口快不是一次两次，但这次这么赤裸裸的点出童小熙不喜欢我的事实，还是让我觉得很难受。
　　虽然林颖儿似乎也意识到自己这句话有点不妥，所以立刻解释道，她这么说是因为觉得小熙在音乐上的投入度更高，更专注，从她的经验来说，这样的少女，心思是不会放在其他事情上的。
　　这也能反过来解释，为什么大家都觉得小熙有种不做作的单纯，因为小熙确实脑海里，更多是自己所热爱的音乐，而没有其他想法和念头。
　　但我内心始终在暗示自己，小熙是对我有那么点意思的，这种希望，是梓柔不在学校，也不回我任何信息的这段日子里，由小熙所补上的缺口。
　　我实在不愿意接受小熙对我没有意思的这个事实。
　　一边想，一边走，我竟然不知不觉走到了学校艺术楼的门口。
　　里面依然传来了一阵悠扬的小提琴声，我立刻意识到，今天小熙没有午休，依然躲来了艺术楼的课室练琴。
　　我下意识往里面走了进去，沿着琴声来的方向，走到了小熙平常最喜欢练琴的课室。
　　透过门上的玻璃往里面看，小熙背对着门，站直了看着乐谱悠扬的拉着琴。
　　可能因为我自己的身材也不算高大，比起依彤那种高挑的背影，我其实更喜欢小熙这种几分娇小可爱却轻微带着肉感的身形。
　　而且小熙其实不矮小，也达到了一米六以上的标准线，只是她可爱的外貌让她看起来萝莉罢了。
　　但是单手举琴侧头的小熙，背影看上去，却有种不输台上音乐明星的娴静气质。一下子把我看呆了。
　　小熙练习了几首小提琴后，眼神又投向教室角落的吉他。她左右看了下没有其他人后，踱着步走向了那把吉他，抱起来又自在的弹唱了起来。
　　想起颖儿说过，小熙内心应该也很复杂，让她赢得音乐学院一众领导欣赏的，是她在古典乐的造诣。
　　但从她在短视频的投入，和她平日在校园晚会的演出选择看，其实她更热爱的是流行乐，或者说，流行乐给了她更大的自主发挥空间。
　　所以小熙一边是来练小提琴，一边又趁老师不在，玩下木吉他的“偷吃”行动，让她看起来更加多了几分真性情的可爱。
　　我因为看得发呆，忘了把自己脑袋从玻璃上扯开，而小心翼翼的小熙时不时往窗外和门口瞅一眼有没有其他人，这一下子，她便看到了我，吓得“呀”了一声。
　　但发现是我之后，她才摸了摸胸口，给我打开了门
　　“小杰？你怎么会在这里？颖儿呢？”
　　小熙一连三个问题，我不知道怎么回答，但善解人意的小熙也没有继续追问我，而是把我放了进来，她看到了墙角的吉他，想到自己刚刚偷偷摸摸练吉他的行为估计已经让我看到了，于是尴尬的吐了吐舌头，没有再去拿起吉他，而是坐回了在凳子上，拘谨地看着我。
　　我也在一边的凳子上坐了下来。这是难得的我和小熙独处的时间，我刚想找点有意思的话题，小熙却先开口了，她叹了口气，问道
　　“你有没觉得，最近宋逸书在躲着我们”
　　“有……有吗？”
　　“颖儿说得没错，你果然心很粗……以前宋逸书总是拉着我们两个一起吃饭，连上游泳课都贴着我们两个，但最近你没发现，我们去喊他吃饭，他都拒绝了”
　　“哦……是，是吗？”
　　“恩……不知道是不是我的错觉，我觉得他最近有点怕林颖儿，不知道什么原因……”
　　听小熙这么说，我觉得似乎是有点印象，但具体宋逸书疏远我们是从什么时候开始，我的记忆就不那么准确了，假如强行要和学校最近发生的一些大事绑在一起，那就是体育老师李峰出事的前后，宋逸书似乎开始慢慢在回避林颖儿。
　　但这好像又不能说明或者指向什么，因为真正知道是林颖儿举报的李峰的人少之又少，甚至我怀疑李峰本人都不一定能猜得到，更何况是看起来和李峰并不相熟的宋逸书呢。
　　只是不得不再次感叹我们曾经的三人友谊中，童小熙是最心细的那个。
　　我这种见色忘义的人，连已经几个月没怎么和宋逸书一起吃饭都不曾记得，反而每次都是童小熙主动提出要喊上宋逸书一起吃饭。
　　被班上所有人都在排斥的宋逸书，唯独只有童小熙不嫌弃他。
　　心细的童小熙似乎也看出我今天有点闷闷不乐，伸出手在我面前晃了一下
　　“怎么啦”
　　我想起刚刚林颖儿的说法，内心一阵纠结，想立刻和童小熙求证。
　　但是我又不好意思直接问出那样奇怪的问题，只能想到一个比较婉转的方式去问
　　“小……小熙……你，有喜欢的人吗？”
　　听到这个问题，小熙的脸上突然一阵发烫发红，吐了吐舌头
　　“怎么突然问这个？”
　　“没……没……没有，有人托我问的”
　　“谁？”
　　“不，不，不能告诉你”
　　高中时代，通过和自己比较熟的人来打探自己的感情情况，是一种还挺常见的情形，所以童小熙见我这么紧张，也没有逼问下去，而是噗嗤一笑，拿手背挡了挡嘴，露出几分狡黠的可爱
　　“没有，我没有喜欢的人”
　　听到这个答案，算是验证了林颖儿的猜想，我内心突然一阵泄气和失落，就像心头的石头终于落了下来，却砸到了自己的脚上。
　　我还是不放弃，又多问了一句
　　“是..是..是因为，你想..想..想考上大学才谈吗”
　　童小熙被我这个问题问到了，她眼睛上翻看了看天花板，然后又侧脸看了看放在墙角的吉他，最后才转过头看我，说道
　　“好像是，好像又不是……是的原因是，我看到素笙姐姐和姐夫的爱情，是从学校开始的，一直到结婚，都很恩爱，我很羡慕他们这种校园情侣，觉得假如我自己将来要找伴侣，也应该是从学校开始吧……但另一方面，我现在又找不到比音乐更能吸引我的人和事情，我也不知道到了大学后会是怎样，说不定我会和小提琴和吉他过一辈子呢”
　　说完后，小熙露出了她那清澈单纯的笑容，眼睛也完成了可爱的月牙，仿佛想到了和音乐过一辈子也还挺好的样子。
　　但这句话却像第二块砸向我心头的大石，我心中再次一沉，这次再也捞不起来了。
　　********************
　　这样的日子过了两周，直到我们考完了期末考试。
　　仿佛看出了我这段时间的闷闷不乐，加上了我这次期末考的成绩有下滑，苏惜妍又把我喊到了她的办公室。
　　因为同时要兼顾学校的这群学生，还在单独辅导正在走转校流程的张曦，苏老师看起来比平时要疲惫一些，但她还是关心的问我最近怎么了。
　　我对自己的单相思实在是羞于启齿，所以只是一个劲的摇头，并没有说出我不开心的真正原因。
　　苏惜妍大概也猜到了青春期的男生，有太多无法对外人言的小秘密，所以也没有勉强我，但似乎为了给我点小甜头，她亮出了手中的一张券。
　　“猜猜这是什么”
　　“猜不到”
　　“学校想下个学期，秋天，组织一次小范围的温泉之旅，就在。周校给了我这张体验券，就在木花岛度假村里新开的温泉酒店，让我先去踩踩场地”
　　“噢？苏姐姐你要带我去吗？”
　　听到温泉，看到面前的苏老师，我的失落一扫而空，眼神再次亮了起来。苏老师没好气的敲了下我的脑袋
　　“想什么呢。我要去自己去不就好了，还带你这个小鬼干嘛。”
　　听到这句，我内心刚刚膨胀起来的小气球再度泄气了，变回了病恹恹的表情。苏惜妍看到我这个样子，噗嗤一声笑了出来，把票塞到我手里。
　　“我是因为这几天要准备你们升高三的教学复习计划，没空去，但这券快要过期了，你就替我去踩踩点吧，也放空一下，看下那里的环境适不适合搞活动，回来给我写个小报告”
　　想到只是自己去，还得回来写报告，我拿到票的兴奋又少了一点。看到我的表情变化，苏惜妍又解开了一个包袱
　　“这个票，可以带两个人同行哦？”
　　“真的？？？可以只带一个吗？？”
　　听到这句，我一下子又兴奋了起来，在大脑里开始盘算起人选来，苏惜妍似乎看出了我的少男心思，装出了一副严肃的样子
　　“不要以为老师不知道你在想什么，必须带两个人，制约着你。而且这是温泉酒店的白天参观券，含三餐，但不含过夜，你踩完点就该回来了，我认识酒店的经理，我可会派人盯着你的，要玩过头了回来就别怪老师不客气了”

第54章 小孩子才做选择（上）
　　学生时代最大的快乐之一，就是和好看的异性一起参加校外活动。所以当我坐上去木花岛的出租车时，那种快乐都快要从心底溢出来了。
　　老色批的选择从来不会让人感到意外，我虽然不老，但我具备了色批的所有特质。
　　所以在苏老师给了我能一带二的权力后，我毫不犹豫选择我能带出去的最好看的两个少女，林颖儿和童小熙。
　　但说服童小熙的过程，确实也是费了一点功夫。
　　小熙委婉的表达了，考完期末了，接下来的时间她想好好在家练习声乐，准备着即将到来的高三。
　　最后还是林颖儿出马。
　　自从林颖儿看过童小熙的视频号，有了自己对小熙的判断后，她对小熙的态度有了180度的大转变，恍惚让我想起了她曾经和依彤、梓柔的情同姐妹。
　　女生的友谊就是升温得这么快，小熙似乎也和林颖儿找到了一种惺惺相惜的感觉，所以也迅速投入到这段姐妹情中。
　　一度显得我像是个第三者。
　　所以当林颖儿提出，和小熙逛完木花岛后，可以我们一起陪她去逛木花岛附近的一个旧琴店，小熙就立刻答应下来，不带任何犹豫，然后开始的和颖儿聊起了需要准备什么东西。
　　我看着林颖儿那得意的表情，不得不从心底里庆幸，幸好她是个女生，不然以她的把妹手段，倘若她是个男的，我一定不敢把自己女友介绍给她，那妥妥就是一篇绿帽文的开头了。
　　但不管怎么说，既然林颖儿能让我这次温泉之旅多了这么一个身姿妙曼的童颜少女一起，那我对林颖儿平日欺男霸女的怨气就少了许多，恨不得鞍前马后给她斟茶递水，林颖儿看我这狗腿的样子有点气不打一处来，直接把去木花岛的全部安排和交通开销都算在了我头上。
　　所以到了出发这天，我先上了车，然后绕去接上了林颖儿和童小熙。
　　按照过往的风格，但凡出了学校，林颖儿都把自己打扮得和大学女生一样的花枝招展。
　　但今天先接的林颖儿，却让我大吃一惊，林颖儿的穿着风格好像完全变了一个人似的，上衣只穿一件纯白T恤，虽然下半身依然穿着一件露出她笔直美腿的热裤和白色运动鞋，但整个人从上到下都透出一种高中生的清雅和保守，这似乎并不是我认识的那个林颖儿，甚至只看背影的话，这纯雅清澈的气质，反而和梓柔越来越像了……
　　林颖儿真的是个小魔女，当她想走魅惑风的时候，能营造出一种直击不同年龄男性的娇媚感，可是当她想走清纯风的时候，又能瞬间让自己流露出一种清雅无暇让人不忍亵渎的感觉。
　　但我对林颖儿风格变化的沉思，很快就因为见到童小熙而抛之脑后了。
　　之前和童小熙出去拉赞助，小熙也经常是穿着白色校服，让自己的好身材掩藏在校服之下，避开了我们这些小色批渴望的目光。
　　但今天，似乎在颖儿的开导下，小熙也下定决心好好出来散散心，认真玩一下，竟然穿上了一件纯白的露肩抹胸连衣裙。
　　要知道，对身形丰腴的少女来说，最能凸显那种丰满的上围，就是这种双肩和胸口大片露肉的抹胸裙。
　　但这件裙子又很巧妙地在腰间收紧，凸显出了小熙的细腰和臀型。
　　最要紧的是，裙子天然自带一种甜甜的美感，把小熙衬出一种宛如林间小鹿的澄澈气质。
　　平日里更加纯欲风的林颖儿，这次反而因为一件裙子而败在小熙脚下，不得不说，纯欲风的纯，大家都有，至于“欲”，小熙的上围对比林颖儿来说，实在是欺人太甚……
　　看到我口水都快滴了下来，一直上下扫描着童小熙，林颖儿脸色似乎变得阴沉了一下。
　　我赶紧把眼神收回来，装出一副正人君子的样子。
　　林颖儿把我推进副驾，然后她把小熙也拉上车，刻意让小熙坐在了我的后座，这样子能最大程度避开我那如狼似虎的眼神。
　　但能躲得开我的，就躲不开司机大叔的，我明显发现司机大叔一边开车，一边更频繁的通过后视镜看向后座的两个少女，尤其眼神落在了童小熙的胸口上。
　　更过分的是，当我瞅向司机大叔的裆部时，发现他竟然勃起了，涨起鼓鼓的一团。
　　不得不说，小熙这种童颜巨乳的甜美高中少女，穿着小性感的连衣裙，实在是对所有年龄的男性都有严重的杀伤力。
　　市区到木花岛的两个多小时路程，在我们的有说有笑中终于到了。
　　不知道是不是我的错觉，感觉因为司机师傅一直在偷瞄后座的两个少女，开得比平常要慢，时间也比上次来的时候花得要长。
　　无论如何，终于还是来到了这个熟悉的小岛，虽然这次梓柔不在边上。
　　但换上了小熙，也算是一种弥补吧。
　　下了车后，我们果然看到一个上次来还是半工地的地方，已经变成了一个很大的温泉酒店，整个木质的结构看起来非常古风，确实一瞬间让人找到一种典雅古朴的气氛。
　　颖儿和小熙一路叽叽喳喳聊下来，感情变得更加深厚，下车的时候已经情同姐妹，不顾付车费的我那鄙视的眼神，手拉手就朝着酒店门厅里的前台走去。
　　我晚了几步，进去的时候，看到前台的服务员正拿着苏老师送给我们的优惠券，在给什么人打着电话，凑近才听见前台大声说
　　“对，就是来了几个学生，没有大人”
　　我听到电话那头似乎传来一阵不满的声音，指示前台说她亲自处理掉就好了，不要喊他，前台解释说因为用的是优惠券，还是得电话里那个人亲自来签字。
　　我想起苏老师说，她所谓在这家酒店的“朋友”，是她在大学时认识的前辈，人非常热心又乐于助人，现在在这家温泉酒店里的服务团队负责人，电话里这个大概率就是苏老师的那个朋友，但听他的语气，似乎并不太情愿来前台照料我们，和苏老师提过的他是个热情照顾人的人设相去甚远。
　　大概过了五分钟，终于看到一个穿着正装制服的男人朝着我们这个方向走来。
　　男人看起来大约30岁左右，梳了个油腻的背头，乍一看似乎很精英范，但再细看的话，却透出一种市侩和精明，虽然眼神里有着一种不想来招待我们这群小孩子的不耐烦，但脸上却依然堆出一种职业假笑。
　　我素来很讨厌这种中年人，虽然一副精英范，骨子里却往往藏着自私自利的基因，一听苏老师不和我们一起来，似乎整个态度就变了。
　　但当这个酒店经理走到我们身边，看到了我身后的林颖儿和童小熙后，眼神却从不耐烦忽然间转为一亮，脸上的假笑中透出了几分真欣喜，他立刻踱步到了前台，接过了前台服务员手上的优惠券，一面似乎是在优惠券，一面却眼神却穿过了优惠券，上下打量起了今天走清新风的林颖儿和走甜美风的童小熙，这细细一看，两个少女的颜值和身材似乎让他更加满意，眼神里藏着的笑意都快要溢出来了。
　　“两位小朋友，你们好，我是你们苏老师的好朋友，我是这里的经理，叫穆飞”
　　酒店经理一边自我介绍着，一边朝前伸手做出了一个握手的姿势，小熙愣了愣，伸出白嫩的小手握了握，然后这个穆经理的手又转到了颖儿面前，但颖儿只是一副乖巧的笑容，手却一动不动，穆经理只能尴尬的把手收了回来。
　　然后低头看起了优惠券，这不看不要紧，一看优惠券，他先是眉头一皱，但很快又舒展开了
　　“小朋友们，抱歉这张优惠体验券不是我送你们苏老师的，是我们酒店老板送你们校长的，不过没关系，这样的话反而赠送项目更多了，你们稍等我去给你们校长打个电话确认下”
　　就在穆经理转身走远去打电话后，前台又来了新的办理入住的人。这次是一对看起来像大学生的情侣。
　　女生看起来比较清秀，但放在女生中也算是好看的水平。
　　但因为认识了傅若昕学姐，见识过这个年龄段在颜值上的巅峰水平，所以曾经沧海难为水，别的女生再好看，在我眼里也就只能算一般好看。
　　但女生的男友看起来就没那么讨人喜欢了，男生虽然看起来也是大学生，但是身上有几分吊儿郎当的痞气，就像是那种大学里很能玩很会玩的花花公子型，但不得不说，往往就是这种带点痞气的男生，很容易泡到他身边这种外貌清秀的好女孩。
　　虽然我不是狗，但有妹子在边上，多少会触发我的护食本能，看到这男的凑过来前台，我立刻微微一侧身，挡住了身后的颖儿和小熙，将她们隔离开来。
　　可是反而是这个动作，引起了这个男生的注意，男生一边娴熟的把身份证递过去，一边微微侧头扫了我们这边一眼，这一瞥果然似乎引起了他的兴趣，他的眼神在我身后的林颖儿和童小熙身上不断扫来扫去，甚至连前台服务员喊他对准摄像头确认都没听见。
　　每当看到别的男的对我身边的女生投来这样的眼神，我都是既膨胀又不爽，所以当那个男的一直盯着我身后看时，我终于忍不住咳了两声，提醒对方注意一下，这是我这边的妹子，他自己也有妹子的。
　　男的被我的咳嗽提醒了，这才反应过来，但他没有恼怒，反而向着我堆起一个友善的笑容，然后继续转身办理入住手续。
　　听那边的对话，我才知道男的和他的女友是抽奖抽中的体验券，男生名叫詹豪，女生名叫楚茵，确实是一对大学情侣，但年龄都比我想象的要更大一些。
　　林颖儿已经礼貌的和女生攀谈起来，不聊不要紧，一聊发现我们两边竟然有交集。
　　楚茵还是在校生，而这个叫詹豪的男生已经在读博了，而且还担任着学校的辅导员，最重要的是，他还是傅若昕学姐的辅导员！
　　听到傅若昕这个名字，詹豪的脸色微微有了些变化，但还是很快恢复了，听说我们都认识若昕学姐，他对我们的兴趣似乎更加浓厚了，尤其是和学姐有几分相像纯欲风的林颖儿，更加让他饶有兴趣。
　　但林颖儿向来对这种大量自己的目光熟悉又不友好，所以她感觉到对方的眼神在自己身上停留过久后，自然也是回瞪了回去，只一瞬间，就让詹豪学长收回了眼神。
　　就在这时，刚刚那个穆经理也回来了，这时候他脸上堆的笑容比刚才要更加明显了，他径直走到我们面前，微微弯腰一边手向上摊开，引向酒店里面
　　“几位小同学，我和你们校长打过电话了，这张体验券没有问题，你们校长让我好好招待你们几位，也希望你们能给我们酒店一个好评，我来带你们参观一下”
　　说完，穆经理便引着我们朝着酒店深处走去。
　　这个酒店比我们想象中要大许多，从酒店大堂往里走没多远就是公共温泉池。
　　连绵过去有各色各样的温泉池，有什么牛奶泉、玫瑰泉、美白泉之类的……有些泉甚至分了男女专用，我还没来得及看上面详细的效用介绍，但能看到“壮阳”、“固精”的字眼……可能因为是刚修好不久，这个温泉池的介绍都是一个塑料板子，比较简陋的挂在不同池子外的假山上。
　　这些温泉池之间有很多装饰的假山和植物，互相遮挡，使得每个泉的隐秘性都不错，然后池子之间的路上也铺着的是防滑的鹅卵石路，还能起到脚底按摩的作用。
　　花了差不多20分钟，才穿过这一大片的公共温泉池，接下来映入我们眼帘的，是一栋栋日式一户建风格的别墅群，这些基本都是双层或三层的别墅，而且不少别墅的一层就是宽阔的榻榻米客厅，很适合进行聚餐或者一大群人的集体活动。
　　这些客厅的一侧都有着一长条的推拉木门，推拉门外就是私家温泉，感觉在房间玩腻了就能到花园里的池子泡个温泉。
　　而双层别墅的二楼则是隐秘性和隔音非常好的正常酒店客房。
　　身为男性，常年观摩一泊二食纪录片的我，不禁脑补起这样的别墅，确实非常情趣，一楼可以玩日式的cosplay，外面的私家温泉适合露天鸳鸯浴。
　　而二楼的客房则适合大战一场。
　　不过当我眼神落在林颖儿和童小熙身上时，内心却又有点怯意，这两个少女，一个是谁都轻易占不了便宜的林颖儿，一个是对我并没有那方面意思的童小熙，于是哪怕有这样好的环境，对我来说也就是只能想想，而没有机会真正品味一下这个环境的妙处了。
　　可是当我看向为我们做导游介绍的穆经理时，发现他的眼神同样是先亮起来，但也很快变得失落，我猜他脑海里也同样脑补过某种刺激的画面……男人么，都懂的。
　　不过林颖儿和童小熙肯定察觉不到身后两个雄性动物邪恶的念头，她们两个有说有笑，进了别墅后开心的互相比画着，说着“这里拍照会很有感谢”“那个角度光线不错”……
　　穆经理和我们解释，今天的晚餐就会安排在这个别墅的一楼榻榻米客厅，因为这个是他们未来作为拳头产品的主要房型，现在试营业期间也希望我们好好体验，后面能给他们一些反馈。
　　看完房间后，穆经理又将我们原路带回到刚刚的公共温泉池边，因为我们都是吃过早午餐才过来，大家都不饿，现在又是下午太阳刚过头的时间，温泉池看起来并不太晒，正是泡温泉的好时间，穆经理建议我们下午先在温泉池好好体验好好玩一下，这里还有恒温的水上乐园等等，等玩累了，傍晚他们会在别墅准备好晚餐给我们。
　　苏老师给我们的券里只含了三餐不含过夜，所以吃完晚饭酒店就会帮我们叫车送我们回市区。
　　快到温泉池边的时候，穆经理似乎想起了什么，职业笑容再次回到他的脸上，他指着池边一个很大的更衣室边上一间类似商店的房子，说
　　“几位小朋友，要是不介意的话，也可以体验一下我们的浴衣租赁服务。我们的浴衣都是日本进口的，材质非常好，穿着非常舒服，造型也很好看。你们是第一批体验的客人，可以免费试用”
　　听到有免费的服饰，林颖儿和童小熙这对好姐妹相视一笑，自然都是毫不犹豫，就进去商店挑了起来。
　　知道女生挑起衣服来不是一时半刻的事情，我就随便挑了件，然后就进男更衣室换起泳衣内裤来。
　　没想到一进去更衣间，就看到刚刚在前台的那位詹豪学长也在更衣。
　　比我年长的学长，身上的肌肉还是更结实一些，哪怕穿着泳裤，也能看出下体也颇为壮大，我不禁脑补起刚刚那位清秀的楚茵学姐，在这个学长身下婉转呻吟的样子，这种反差还是挺刺激的。
　　看到我进来了，学长先是一愣，然后转为惊喜问道
　　“你们几个也是来泡温泉的？”
　　我给学长解释了一下今天我们来这里的原因，苏老师的赠票，以及我们要帮酒店体验写反馈等等。
　　但学长似乎对前面的内容不感兴趣，只是听到我说我们几个不留下来过夜的时候，他的眼神黯淡了下去，但他很快又亮起来，拍了拍我肩膀
　　“小学弟，这刚好了，我呢，抽中的是别墅体验券，每栋别墅二楼都有两个房间，你要是不介意的话，晚上一起来我的别墅喝酒玩游戏，晚上我和我女朋友睡一间房，剩下一间房，你可以和你的小伙伴一起住，她们要不愿意和你一起，你在楼下榻榻米打个地铺也不是个问题，这不就能留下来过夜一起玩了么”
　　想到可以在这样的酒店里过夜玩一宿，我当然是乐意的，但不知道林颖儿和童小熙愿不愿意在外面过夜，但我先替她们点了点头，表示支持这个安排。
　　等我们都换好泳裤，出了更衣室门口，立刻就是各种各样的温泉池子。
　　看到女生更衣室那边还没有女生出来，詹豪学长带着我找到一个刚好能够看到女更衣室出口的温泉池，先下水泡了起来。
　　温泉池里不能玩手机，两个人只能通过聊天来打发这种沉闷，学长开口便向我打探起了林颖儿和童小熙的情况，问我们是哪间学校的，哪个年级，三个人是什么关系。
　　聊到关系时，我立刻紧张的解释道
　　“我们三个只是好朋友”
　　听到这个，詹豪学长哈哈大笑起来，压低了声音问我
　　“这么好看两个妹子，你一点想法没有？”
　　我被问到痛处，不知道怎么回答，只是叹了口气。这声叹气让老练的詹豪学长看在眼里，他笑了一下，然后继续压低声音问我
　　“你做过吗，和她们两个，和其他女生？”
　　我立刻想起了和凌诗雅在封闭储物柜里那次精彩绝妙的第一次，处男之身用在自己的性幻想对象身上，真的是难以忘怀，巅峰极致……但这种事情是不能与外人所道的，我立刻装作慌张的摇摇头，表示没有。
　　看到我这副纯情少男的样子，詹豪学长笑得更放肆了，似乎想到了什么，眼神中透出一种复杂的思考，很快，他以一种过来人的语气，和我说道
　　“你身边守着这么多好看的妹子，不去试一试真的太可惜了……虽然到了大学也还有机会，但大学嘛，这些好看的小学妹，很容易被学长盯上，学长们略施小计，就能拿走小学妹们的第一次，你就没机会了……但现在就不一样，现在这两个一看就还是雏儿，清涩又单纯，真的值得试一下，那感觉是完全不同的”
　　他继续压低声音说道
　　“学长我上过的女生不少，我和你说，你今天带来的两个妹子都是极品，童颜一点那个身材比很多大学女生都要好，这种身材玩起来绝对是极品，懂的人就知道，微胖有点肉是最好的”
　　“另外一个虽然稍微瘦一些，但那气质绝了，简直是个明星坯子，我见过的女生里也就傅若昕的气质能和她比，而且我和你说，她的身材看起来很匀称，绝对还有很大的开发空间，要是多揉一揉，那罩杯起码还能再发育大一杯”
　　“这么好的两个妹子，说真的，只要是个男的见到，都会想到要双飞一把……不过也只能想一下，要是我能上其中一个，一定在她小穴里面射满到溢出”
　　听到这个学长肆无忌惮的在点评着童小熙和林颖儿，我又是不爽但又觉得有点点刺激，对女生的下流言语，只有和同性聊起来才能找到那种刺激的感觉，尤其从这样身经百战的学长身上说出来，更加是戳印盖章的认证，让我也不禁脑补起童小熙和林颖儿那完美的胴体。
　　只是詹豪学长始终没有办法让我喜欢起来，我思索后终于想到了原因，这个学长和张景伟有几分相似的气质，都有着一种他们这个年龄段男生的自大、吹嘘，和那种让人觉得不舒服的优越感，还有就是那种对林颖儿和童小熙的垂涎溢于言表，也让我产生一种不舒服的感觉。
　　但詹豪学长似乎没有察觉到我这种情绪，反而开始分享起他和楚茵学姐的房事经验，说楚茵学姐当年被他以辅导员身份搞到手的时候也是个雏，然后被他一步一步开发出了各种姿势和经验，甚至愿意配合他玩一些刺激的露出游戏，或者塞着跳蛋出街。
　　这听得我惊讶万分，因为刚刚的楚茵学姐看起来是一个偏文静害羞类型的女生，但经过詹豪学长这么一形容，仿佛有着巨大的反差，竟然敢做出如此大胆的举动。
　　学长看出了我的惊讶，赶忙补充道
　　“你是不是觉得楚茵不是那种淫荡的性格，她确实不是，但楚茵有个好，就是特别听话，我提多离谱的要求，她都肯去做。每次让她去尝试这些大胆的事情，她都又害怕又羞耻，但越是这样，越刺激出她身体的反应，每次这个玩完回到家，下面都完全湿透了，一肏起来就仿佛把压抑的感受全部释放出来，那种欲罢不能的感觉，啧啧……”
　　讲到这里，詹豪学长咽了咽口水，然后左右看了下，继续低声说道
　　“你别往外说，这些个调教还不是我的主意，是因为我在学校认识了一个姓高的富二代学弟，那个学弟比我会玩多了，他最擅长就是先把纯情少女骗到手，然后想办法把人前清纯保守的少女调教成小母狗，到处去撩拨别的男的，甚至愿意接受各种群P……”
　　“他有次因为考试作弊的把柄被我抓住，为了让我不处罚他，带我去参加了一次他们的淫乱聚会，真的大开眼界……然后他还给我传授了不少调教小母狗的方法，说等我有了自己的母狗了，也能参加他们的淫乱聚会，我和你说，他们的玩法真的，太刺激了……除了搞淫乱趴，互相交换自己的母狗，他们还会把一些小母狗剥光放在酒店房间，不锁门，然后点外卖上门，然后一起围观下注，看哪个外卖员会先按捺不住，啧啧……”
　　“他教的调教方法还是挺有用的，可惜我现在只能用在楚茵身上，我就楚茵一个女朋友，总不能把她往这种淫乱趴送吧，假如我还有多一个小母狗就好了……”
　　说到这里，学长的眼神中透出了一点失望，但又含有一点憧憬，望向了女更衣室的门口。
　　我脑海里还在震惊于这群富二代的玩法，没有回过神来，听见詹豪学长咽口水的声音，才也看向女更衣室的门口，不看不要紧，一看我的口水也要留下来了。
　　三个女生有说有笑的从更衣室走了出来，身上都穿着极具古典素雅气质的浴衣，只是对看惯了日本艺术片的我们来说，再怎么典雅的浴衣，看上去都是衬出了几分色气。
　　而当三个女生都解开浴衣，露出里面的泳衣准备下水时，那种感觉更加让我们两个男的下体举旗致敬。
　　三个少女中，最出众的，竟然是林颖儿。
　　林颖儿穿着一件淡蓝色的死库水（日式泳衣），死库水的三大优点，衬出锁骨的白色吊带，衬出长腿的胯部包裹，还有衬出少女胸口和细腰的紧身上衣，刚好将林颖儿身上最美好的部分都凸显到了极致，虽然颖儿的胸部不如小熙那么有料，但在死库水的紧致包围下，反而衬出那种尖尖的优美乳型，再加上细腰的反衬，既有一种让人欲罢不能的纯，又有一种点到即止的欲。
　　死库水真的是泳衣届的奇迹，明明是保守的全包裹，可是又处处若隐若现的透出了少女胴体最优美的部分，明明是学生少女的气质，可就是穿出一种摄人心魄的魅惑，引人凌辱的清纯。
　　其实小熙相比之下也毫不逊色，小熙这次反而大胆了些许，换上的是分体式泳衣，虽然上半身也选择了比较保守的包裹，但天生丽质难自弃，小熙的上围在泳衣的包裹下，仍然随着她的走动轻微晃动着，没有哪个男人能受得了这种童颜少女的乳摇感，仿佛就像从漫画里走出来的美乳高中少女一般不真实。
　　只是因为之前的游泳课，我已经饱览过小熙这泳衣下傲人的身材，这次的惊喜感没有看颖儿穿泳衣来得刺激。
　　最后是楚茵学姐，实话说学姐也毫不逊色，学姐的穿着是三个女生中最大胆的，直接上来就是比基尼，上半身的胸罩也将学姐的一对美乳很好的衬托出来，而下半身的泳裤同样性感而诱人。
　　男生果然都是自己碗里的没有别人碗里的香，我不断偷瞄穿着比基尼的学姐，而詹豪学长的眼神则轮流在小熙和颖儿之间打转，最后还是落在了颖儿身上。
　　毕竟日式学生泳衣的魅力，穿在林颖儿这清甜气质的少女身上，那真的是发挥出最大的吸引力。
　　学长拍拍我的肩膀，说“走，一起过去看看”
　　但我们两个刚从池子里出来，学长忽然又停了下，多绕了几个圈子，将我们旁边的几个温泉池子的介绍牌子胡乱对调了一下，我没有看懂学长的操作，朝学长投去疑惑的目光。
　　学长露出了一种深藏不露“你等下就知道了”的笑容，然后带着我回到颖儿她们在的池子。
　　这是一个刚进场的大池子，说是温泉池，更像是个小型泳池，位置还挺大的，水深也到了胸口上，像小熙这种上了好几节游泳课依然怕水的，只能坐在靠近池边的按摩石床上，露出了上半身，避免整个人浸入水中。
　　走近了才听见三个女生算是有说有笑，有颖儿这种会聊的人在场，一般都不会冷场。
　　不过我也发现林颖儿在和楚茵学姐的聊天里有着一种“克制”感，而不像她平时对着傅若昕学姐那样像个无话不说爱撒娇的小女孩。
　　果然林颖儿也是个看菜下饭的人，不是什么人都能赢得她的信任。
　　我们两个走到池边后，已经被风吹到有点发凉的我赶紧跳到水池里，全身浸入温暖的池子中，但我发现，詹豪学长似乎并没有急着下水，而是先围着池子走了一圈，尤其走到颖儿面前的时候，脚步放慢了不少，走了一阵后，干脆在颖儿边上的池边坐了下来，让双腿泡在水中，但上半身还在池子外。
　　这时我才意识到，学长把自己泳裤的角度也调整一下，胯下那根东西的形状整个显现了出来，所以不管是走动，还是现在坐下来，都是想在颖儿面前展示一下自己的雄风。
　　这让我不禁担忧起来，学长不是在打颖儿的什么主意，毕竟雄性孔雀都是在求偶时才开屏。
　　不过当我看向林颖儿的时候，我又安定了少许，林颖儿看上去没有什么表情，但熟悉的人就能看出来，她嘴角刚刚轻微的牵扯了一下，快速闪过了一丝鄙视的表情。
　　我赶紧又看向学长的女友楚茵学姐，出乎我意料的是，楚茵学姐看到这一幕非但不恼怒，反而眼神中还露出了一丝紧张和不安。
　　我无暇思考学姐这复杂眼神背后的意思，再次将眼光投射在上半身裸露在空气中的小熙。
　　小熙百无聊赖的踢着水，却让我看入了迷。
　　温泉的水汽氤氲在小熙的脸上，衬出了她脸颊的几分红晕，饱满的苹果肌显得尤其的粉嫩。
　　虽然大家一直说小熙是童颜女神，可是平日里我的眼神老是被她那晃荡的胸口勾走，这下在水汽的包围中，一种朦胧的感觉，却反而让我一下子理解了这种美。
　　绑着马尾的童小熙，一双大大的眼睛左右张望，最后落到我身上，和我对视上后，她嘴角弧度向上一弯，露出可爱甜美的微笑，就像一个让你觉得心安又温柔的邻家妹妹。
　　就在我沉浸在小熙甜美的笑容中时，刚刚还在努力展示自己雄伟一面的詹豪学长，不知道什么时候已经来到我身边，在我耳边低声说道
　　“想过去和那个妹子亲密接触一下不，我有办法”
　　詹豪学长拉着我游到温泉池中央，突然从水中站定，然后举起双臂，用力往下一砸，一下子便激起了无数的水花，全部打在了那边的三个少女身上
　　“来玩水吧”
　　然后我感觉背后似乎一阵推力，便被学长推着往小熙的方向而去。
　　小熙本来就不太熟水性，被一阵水花蒙了眼睛后，一阵慌张，便从坐着的光滑水下石床上滑了下来。
　　好巧不巧，这一滑，简直就像冲着我怀里来的一样，我下意识张开双臂，和童小熙装了个满怀。
　　“好软”
　　我的大脑接收到的第一个意识，就是一阵柔软的触觉，这种柔软不仅来自于小熙胸口和我胸口的那阵碰撞，也包括我手臂张开后搂住的小熙身体。
　　我也曾和其他几个女生拥抱过，但比起那种校服下空荡的感觉，小熙的身体真的是一种仿佛面团般柔软而充实，又像果冻一样带着一种颤颤感觉的美好肉体。
　　这种感觉一冲到我怀里，立刻就让我立刻有种想紧紧抱住不让滑走的感觉。
　　小熙似乎还在落水的惊慌中，也不管我这样抱着是不是在占她便宜，同样伸出手惊魂未定的搂着我的腰，双脚也在不断踩水挣扎，越挣扎，胸口的两团美肉就越往我身上碰撞，这种美好的触觉让我想起那个公交车上射精的瞬间，都快要把持不住了。
　　就在我这边因为小熙水中的乳撞，而快要成为快男的时候，我的余光发现，詹豪学长也发起了攻击。只是不出我所料，他攻击的对象是林颖儿。
　　他不知道什么时候已经游到了林颖儿身后，趁着颖儿和学姐互相泼水的功夫，突然从身后贴上了林颖儿，然后双手蒙住了林颖儿的眼睛。
　　正常情况下玩打水仗，这种背后偷袭的动作可以理解，可是结合刚刚学长对着林颖儿的表现，我不得不怀疑他是在揩林颖儿的油。
　　不出我所料，从我的角度看过去，刚好可以看得到学长整个人紧紧从后面贴上了林颖儿，林颖儿虽然还在发育中，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，学长贴的这个角度也很有讲究，刚好将自己的那根壮硕的肉棒，正对着颖儿那道翘臀夹紧的臀沟，而能完美享受到被两瓣臀缝紧紧夹住的快感，尤其颖儿的这件泳衣包裹性特别好，将她小蜜桃般的臀峰的形状完美的勒了出来，仅靠想象都能知道那种弹性有多完美。
　　我甚至感觉到学长贴上去后微微哆嗦了一下，整根肉棒变得更加的壮硕膨胀，一看就是被林颖儿的小美臀所刺激到了。
　　想想确实也很刺激，在这样一个公众场合里，这样紧密从背后贴着穿着日式泳衣的清纯女高中生，尤其这个年龄段的少女，每一寸的肌肤都是慢慢的胶原蛋白，那种坚实的弹性有着极佳的触感和反弹力，甚至感觉当学长的肉棒放在颖儿的臀缝中时，颖儿的臀峰会下意识的夹紧，必然会带来更强烈的刺激。
　　我看着詹豪学长那一下子变得欲仙欲死的表情，内心立刻涌起了一种吃醋的感觉，一下就想过去将他拉开。
　　但前提是，我得先让怀里的小熙慢慢靠岸，而不是紧张的抱紧我。
　　放在别的场景下，放开怀里的少女需要的是毅力，但现在，我还需要一些定力。
　　因为在温泉的浸泡下，怀里少女不仅软，皮肤还变得特别的光滑的感觉。
　　我努力想将小熙往岸边推，可是手一落到她身上，就不自觉的滑溜到她的双肋和腰间，小熙是出了名的怕痒，当我的手一碰到她敏感的腰间，她整个人就更加慌乱，不断扭动着，但一扭就从我身上滑落，于是下意识把我抱得更紧。
　　而那头，林颖儿很快意识到自己被占了便宜后，几乎毫不犹豫的借着似乎是弯腰舀水的动作，然后双肘用力朝后方一怼，詹豪学长双手都还在蒙着林颖儿眼睛，没想到这个看着几分低调文静的少女，竟然有如此的力气，一下子腰部被击中，疼得立刻松开了蒙住林颖儿的手，转而捂住自己的腰。
　　林颖儿挣脱学长后，忧心的转身看过来，这不看不要紧，当她看到童小熙和我紧紧抱在一起，还在水中扑腾的时候，她愣神了几秒。
　　就这短短几秒，詹豪学长再次从背后扑了上来，这次他的方式是半钻到水里，去抱住林颖儿的小腿，这种突然袭击在打水仗里，倒也算是一种常见的攻击手段，林颖儿还在发愣，一下子失去重心，整个人朝前倒下，刚好前面有块装饰用的光滑石头，林颖儿双手下意识便扶住了那块石头。
　　詹豪学长再次从后面跟了上来，这次他直接用手从两边掐住林颖儿那诱人的细腰，从身后再次用他杀气腾腾的大肉棒怼了上去。
　　虽然隔着两层泳衣，但这冲击也几乎算是直接的肉棒怼小穴了，林颖儿的意识没有跟上身体所受的冲击，当她反应过来时，已经变成了一副极其淫靡的画面。
　　在云雾水汽萦绕的温泉池里，一个穿着蓝色日式泳衣，通体雪白的高中少女，双手朝前撑在一块石头上，而一个裤子快被硕大肉棒撑破的男生，双手扶住了少女纤细光滑的腰间，而隔着内裤，用肉棒不停前后撞击、摩擦着少女那充满弹性而饱满上翘的美臀，仿佛在爽快的后入着这个清纯的女高中生，而噼里啪啦的水声更像是一种模拟场景般的配音。
　　不过学长占便宜的，也就是林颖儿刚刚失神的十几秒时间，等到林颖儿意识再次回到她的躯体时，学长的这番小动作就显得幼稚而毫无谋略了。
　　林颖儿毕竟更纤瘦一些，在温泉中被泡得光滑的肌肤和光滑材质的泳衣都使得她更加灵活，她只轻轻左右甩摆一下，腰间便挣脱了詹豪学长的双手，脚底再轻巧的一拌，同样失去重心的学长，也朝前倒了下去，而学长的灵活性明显没有颖儿强，这倒下去的时候双手胡乱一抓，并没有抓住石头，而是整个前额磕在了石头上，“哎哟”惨叫了一声。
　　这时他的女友楚茵学姐才匆忙跟了过去，查看他的伤势。
　　而这短短的几十秒时间里，愚笨如我，也察觉出了不妥，刚刚自己男友尝试猥亵高中少女的时候，楚茵学姐并没有出手阻止，反而眼神中透出了几分恐惧和不安，让我不禁怀疑，詹豪学长这副德性是不是不止第一次做出这种事，而他那个性格软弱的女友则不知道因为什么原因，只敢眼睁睁看着，甚至有几分配合的意思。
　　也就在这个时候，小熙已经稳住了情绪，似乎也觉得抱着我不妥，但强行推开又会让两个人尴尬，所以小熙微微点头表示谢意后，双脚踢水慢慢靠近岸边，然后半推半挣扎的从我怀里离开，上了岸。
　　就在这时，我余光才发现，林颖儿也已经走到了岸上，将浴衣套在身上，便一声不吭的离开了池子，朝着外面走去了。
　　小熙看到林颖儿这个样子一愣，然后也赶紧追了上去。
　　池子就剩捂着头在哎哟哎哟喊疼的学长和学姐，我留着也觉得有几分尴尬，于是也从池子里出来，朝外面追了过去。
　　不过这个温泉度假村，池子与池子之间都是用假山和树木隔开，隐私性非常强，这使得池子之间的步行道变成了迷宫一样的设置，我走着走着也走懵了，只追上了出发时间和我最接近的小熙，但我们两个都没跟上林颖儿的步伐。
　　下午的风一吹过，散发出几阵凉意，我和小熙面面相觑，也许也感觉到林颖儿是不想被我们追到，所以我们放弃了，打算就近找个温泉暂时浸泡着。

第55章 小孩子才做选择（下）
　　镜头来到林颖儿这边。
　　从泳池上岸后，怒气冲冲的林颖儿，猜到小杰和小熙一定会追上来，所以刻意走快了几步，多绕几圈，以达到甩开他们的目的。
　　她心底里知道小杰和小熙之间，大概率是郎有情妾无意，但反而是这样，更让她内心有种说不出的恼怒和生气，觉得想要甩开两个人，眼不见心不烦，平复一下情绪。
　　转了几圈假山确定把其他人都甩开后，林颖儿看到了一个写着“美白护肤”功效的池子，想着生气容易出皱纹，她平复一下心情，便进了这个池子里。
　　说来也有意思，她进池子泡了一阵后，便发现情绪确实慢慢平稳了下来，尤其这个池子一直从边上往外喷洒出的水雾更是嗅着让人觉得迷醉，而藏在池边的音箱也放出类似海浪和雨水声音一样的白噪音，更加让人催生出一种昏昏欲睡的放空感。
　　林颖儿看到池子靠边上有几个看起来很舒服的水浴床，便找了一个躺了上去，感受着温热的泉水在沿着水床的喷头平缓的流淌过她身上的肌肤，听着有催眠效用的白噪音，嗅着调配过有安神作用的水雾，一天的舟车劳顿，情绪起伏带来的疲惫，让林颖儿慢慢沉入了睡梦中。
　　平日里的林颖儿警觉性很强，断然不会在公众场所如此放松戒心，但颖儿性格里的弱点就是，一旦被刺激，情绪大于理智的时候，就很容易被情绪驱动着。
　　像今天这样一个人孤零零泡着池子，多少就是一种少女“怄气”的心态。
　　所以危险，也在一步步向她靠近。
　　此刻在颖儿的温泉池边上的假山后面，一双如狼的眼神正在虎视眈眈。
　　刚刚他刻意把情趣池和助眠池的牌子都换掉了，一个换成了美白护肤，一个换成了强身健体，无论林颖儿误入哪一个，他都已经想好了一套揩油的方法。
　　这个躲在假山后面的不是别人，正是詹豪，这个同时也是傅若昕班导的斯文败类。
　　今天出现在这里，遇到这群高中生，对他来说是个意外。
　　他原本只是想来度个假，和女朋友发泄一下欲望，顺便排遣一下近期内心的烦闷，为此他连药物和道具都准备好了，就等晚上和女友大战一场。
　　说起排解烦闷，源于最近一次让詹豪颜面尽失的事件。
　　几周前，詹豪受邀在全校大会上分享自己作为先进辅导员经验，这是一次无上的荣光。
　　詹豪因为接连获得保博成功资格和先进班导荣誉，前途一片光明，系主任老王头甚至给他描绘了一个未来的光明画卷，詹豪大概率博士毕业后能留校从助教做起，作为本校自己培养出来的“嫡系”，詹豪未来在学术大道上也是一片光明，可能会拥有火箭般的升迁速度。
　　詹豪清晰记得，在老王头的系主任办公室里，老王头点起了一根烟，深吸了一口，看向窗外下课后正在陆陆续续离开的大学学子们，老王头的眼睛眯了起来，似乎陷入了某种快乐的回忆中
　　“你有朝一日也会成为教授，甚至在比我还年轻的时候就能做到，那时你年富力壮，正是精力最好的时候，这间学校会有无数的女生倾心于你，哪怕一开始对你不感冒的，你利用教授的身份，也能轻易的对她们实现精神控制，你想想，会有前赴后继的像傅若昕一样的少女，被你拿下，交出她的第一次，成为你的性奴，那些同龄人眼中求而不得的女神和校花，在你这里，不过是跪到在你面前，接住你射出的精液，或者用自己处女的子宫来成为你的精盆，成为满足你各种变态嗜好的奴隶，你甚至能同时拥有好几个不同风格的，甚至包括有男友的，你可以让她在男友面前守身如玉，而在你面前堕落得和母狗一样，甚至在她婚礼那天，在后台将精液射满她白色的婚纱和真空的小穴……最重要的是，你永远不会腻，因为每当你玩腻了一条母狗后，懵懂清纯的高中生又会源源不绝来到这里，成为你新的玩物……这些都是我过去的拥有过的权力，也是你未来可以拥有的”
　　老王头看向詹豪，他知道他对这个场景的描述，已经彻底征服了面前这个年轻人，让年轻人心甘情愿成为自己的一条狗，他将烟掐灭，斩钉截铁的说道
　　“而你要做的，只有两件事，一是，未来这些少女资源，你要和我分享，我也会和你共享我的人脉和资源，支持你坐到更高的位置；二是，尽快拿下傅若昕给我好好品尝一下，这个孩子，真的是万中无一的极品，我一定要好好把她玩上个几年。”
　　这一切的美好的计划与未来，都在詹豪去做先进班导分享会那天被打破了。
　　当詹豪投出他精心准备好的介绍影片时，却发现那是一部学生会办公室电脑里大家喜欢偷偷看的AV，标题还是各种“大学”“新人”“凌辱”等等……再联想到詹豪作为辅导员的身份，这在大家眼中已经不只是好色这么简单，甚至被打上了“变态”的标签。
　　虽然学院和他本人都对外解释是一次被陷害的恶作剧。
　　可是影响已经造成，在如今的舆论压力下，詹豪一瞬间从人人瞻仰的优秀辅导员，成为学校女生中人人喊打的斯文败类。
　　哪怕有老王头出面，保住了詹豪的工作，但学校也不得不要求詹豪休长假躲避一下风头。
　　而在休假的这段时间，詹豪反复推敲，终于醒悟到，最有可能造成这一切的，就是分享会前的那个傍晚，碰过学生会电脑的傅若昕。
　　最开始火冒三丈的他想要立刻找傅若昕问清楚和要她站出来给自己解释，毕竟以傅若昕在学校的号召力和人气，假如她愿意站出来澄清，风向就会立刻有变化，自己的前途美梦还能得以延续。
　　但很快，另外一个让他觉得恐慌的猜测迅速占据了他的大脑，他知道性格还算正派的傅若昕断不至于无缘无故来陷害自己，唯一能够解释她的这种反常的就是，在那个傍晚，当自己在和学弟们吹嘘自己和老王头怎么玩弄喝醉的傅若昕的时候，傅若昕其实早早已经在办公室的暗处里，把这些话全部听进去了。
　　想到这一点，比起放AV所带来的羞辱和前程尽毁的沮丧，一种更大的恐惧爬上了詹豪的心头，他很清楚傅若昕那刚烈的性格，且不论傅若昕是不是已经开始尝试收集当年的证据，想办法要搞臭甚至告倒自己，假如让老王头知道自己把这么大秘密捅出去让傅若昕知道了，怕是自己这个最大的靠山也会恼羞成怒，先拿自己开刀。
　　思来想去，詹豪还是觉得躲一躲是比较安全的。
　　怀着对傅若昕的恐惧、恼怒和愤恨的复杂情绪，当知道这个温泉酒店有开放体验后，他便预约上了，今天一切的灾厄都源于当年傅若昕还是大一新生时的温泉凌辱，那次他只是动了手，而没有勇气攫取掉少女的贞操，如今他也想借着来温泉酒店度假的机会，让女朋友好好玩下角色扮演，他也有机会将女友想象成当年的傅若昕，而好好发泄一番。
　　可是遇到这三个高中生，对詹豪来说真的是意外之喜。
　　那个略带点婴儿肥的甜美童颜少女已经是人间极品，但另外一个少女，却让他更加眼前一亮。
　　因为那个少女乍一看，气质和当年的傅若昕太像了，虽然从外貌上各有各的特点，少女甚至身材没有傅若昕这么饱满，显得单薄了几分。
　　但和当年刚入学的傅若昕很像的一点是，两个人都有一种不染尘俗的清高和傲气，但更加让詹豪觉得欲罢不能的是，比起当年走清纯风格的傅若昕，面前这个叫林颖儿的少女，虽然也有着高中生的清澈淡雅，但气质里还多了几分灵气和魅惑，尤其后者，那是一种恰到好处的欲。
　　所谓纯欲里的欲，指的就是，你知道这个少女并不谙男女之事，但一种天生媚骨的本能，让她无意间的举手投足，一颦一笑却又都刚好撩拨中每个男性那根最敏感的痒点。
　　就像今天在温泉池里的林颖儿，无论是刚才坐在池边用脚踢水时被水花遮得若隐若现的精致脚丫，还是无意中撩拨泳衣吊带衬出的清冽锁骨，无一不激发出男性内心的炽热本能和欲望。
　　未能得手傅若昕，却在这里遇到比她更诱惑的纯欲高中小魔女，对詹豪来说，已经不是惊喜可以形容，甚至一下子打破了他全部的计划，让他决定今天所有邪恶的安排都必须围绕着这个高中少女来进行。
　　而现在，林颖儿误打误撞进入到这个促眠池，对他来说算是意外之喜，也是夜晚来临前最好的一道前菜，让他可以先行近距离好好观察、品尝一下这个少女那完美的外设。
　　确认少女已经伴随着疲劳进入沉睡状态后，詹豪才轻悄悄的从假山后面走了出来。
　　他感觉现在的心跳，比起当年潜入傅若昕的酒店房间猥亵傅若昕还要紧张。
　　因为现在毕竟是公众场合，少女只是熟睡，而不是无意识的断片，因此任何过大的动作，都可能闹醒少女，使得场面一发不可收拾。
　　尤其他刚刚隐约感受到，这个少女有几分不太好驾驭的桀骜，假如操作不当，搞不好这次是真的把自己给毁了。
　　但也是这种如履薄冰的紧张，反而带来一种心理上偷偷摸摸的禁忌快感，比起外面那些花钱就能上的外围，这种需要动脑子，甚至要全神贯注小心翼翼才能吃到的极品，带来的心理刺激要强得多，让他终于明白什么叫“妾不如偷”。
　　所幸的是，水池中的白噪音掩盖了他下水的声音，詹豪只听得见自己心脏扑通扑通的声响，而慢慢靠近那个躺在水床中间的睡美人。
　　刚刚人太多，詹豪不方便一直盯着林颖儿看，但此刻少女静静躺在那里，可以由着他真正的一饱眼福。
　　让他这种老色胚最先沉迷的，是林颖儿的颜值。
　　大多数女生在水汽褪去妆容后会颜值大减，但林颖儿恰好反过来，素颜的林颖儿反而透出一种干净的透明感，尤其沉睡中的林颖儿少了几分清醒时拒人千里之外的警觉，而彻底露出了少女恬淡安静的温雅。
　　这种不施粉黛的美，詹豪几乎能想象无论放在任何校园场景下，都是女主角的最佳人选。
　　可是当他的视线却不受自己控制的往下移动，这也是死库水的优点，既能凸显少女清纯的颜值，但其他该凸出的重点也一个不少，例如林颖儿那玲珑坚挺的胸型和长腿。
　　所以当詹豪看到林颖儿那被泳衣裹住的双乳时，还是忍不住咽了下口水。
　　詹豪素来喜欢玩清涩的高中生，也使得他不是巨乳控，所以林颖儿的美乳在他看来真的是最完美的大小和胸型。
　　林颖儿躺下后，胸口一对酥乳在紧窄的泳衣衬托下，就成了两座像倒扣玉碗的小山丘。
　　虽然因为身形偏瘦，导致山丘的底围不大，但从侧面看过去，反而能看出山丘朝上翘起的曲线非常的尖挺，即便是躺着的时候也丝毫不下坠，反而显出一种反重力的坚实和小饱满，让人相信这两座小山丘并不是靠泳衣来勾勒住的，而是哪怕解开泳衣吊带释放出来，也一定是两颗弹跳十足的，有着这个年龄段独有弹性和坚实手感的嫩乳。
　　甚至能够从这个微翘的乳型想象得到它所具有的潜力，只要施以足够多的爱抚、揉弄，必定还能往上涨一个半个的罩杯，到时候配上这个少女那纯欲满分的容颜，就更加完美无瑕了。
　　而当詹豪的眼神继续往下延伸时，更加诱人而激发想象力的，就是泳衣收于终端的那段薄薄的布料，那里就是守护着林颖儿处子贞洁的最后一道屏障。
　　从颖儿大腿根部雪白色的冰肌玉肤就能想象得到，在布料之下的那道细缝，一定有着异于普通人的干净、纯洁和粉嫩。
　　同样是变态脚控的詹豪，眼神也没有放过林颖儿那裸露在外的纤秀的美足。
　　林颖儿平日一般都穿少女气息十足的板鞋或靴子，而从未穿过高跟或凉鞋，以至于几乎没人见识过她那对幼白精致的少女秀足。
　　和林颖儿那种纯粹的灵气一样，她的赤足也有种纤尘不染的气质，白皙的脚丫小巧纤长，脚弓微高，形成微微隆起的弧线，脚背白得能透出淡淡的青色脉络，脚尖自然的敛拢并紧，形似莲尖，五趾微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个光滑细腻的浅窝，尤其即使在睡梦中，林颖儿也会时不时将两只脚丫上下交替缠换，脚趾相互摩挲，更加将这种曲线的美感展露无遗
　　詹豪几乎能立刻脑补，当这样一双紧致收敛的秀足被光滑的丝袜紧紧裹住时，那种弯曲勾紧的形状，仿佛踩在了他敏感的神经上，让他恨不得现在就抱住舔弄起来，然后将自己的肉棒和那光滑的脚窝、脚控还有紧韧并拢的脚趾摩擦，激烈的喷射在上面……
　　这样一具横陈在面前的玉体，让詹豪又是饥渴难耐，又是无从下手，几乎每一处看起来都像是完美的艺术品，反而让他心猿意马，一下子竟激动得不知道先触碰哪一处。
　　最后出于本能，他的手还是先落在了林颖儿的胸口处上。当触及到那温软的山丘时，连老手的詹豪都忍不住浑身微微一颤栗。
　　这种温润的感觉，竟让他想起了初恋时第一次触碰女生胸部的感觉。
　　尤其当林颖儿在沉睡中时，胸口还有着微微的起伏，随着呼吸，那团娇软温润的感觉，一下先脱离他的掌心，一下后又再次饱满的撑入他的手心中。
　　尤其这件死库水的材质很薄，他只需微微一握，便隔着泳衣也能感受到，那坚实浑圆的形状，是少女清涩却又美好的曲线。
　　他不敢太用力揉捏，怕惊醒沉睡中的少女，但却很享受这种盈盈一握的感觉，尤其看着林颖儿那清透无暇的面容，而自己的手却在摩挲、捏握住她那有惹人怜爱的精致嫩乳，那种满足感已经让他觉得下体炸裂。
　　假若不是因为害怕惊醒少女，这种坚实而恰到好处的手感，其实比起巨乳更加惹人有种想狠狠握抓，用力揉捏摧残的欲望。
　　因为肉棒顶得泳裤生疼，他恋恋不舍的将手从林颖儿的嫩乳上撤下，手忙脚乱的把泳裤脱掉，让自己那根从来没有如此充血膨胀过的肉棒放出来透透气。
　　詹豪一直对自己这根大肉棒引以为豪，刚刚也在林颖儿面前尝试过各种角度想展示自己的雄风，但奈何面前这个少女，虽然看着魅惑，但气质里似乎又有一份冷感，并没有对他这种雄性气质炸裂的展示有所触动，甚至连嘴角都不曾牵扯一下，这让他也感到一阵恼火，和勾起他对林颖儿更大的征服欲。
　　不过现在，他心中的不爽已经下去了几分，刚刚还对他不屑的林颖儿，现在却不得不去面对他那根硕大的肉棒，而且不再有泳裤的阻挡，他这根肉棒就能直接接触到林颖儿干净无暇的肌肤。
　　刚刚那阵触感实在过于美好，让他换了一边手，再次攀上少女的美乳，而他的另外一只手，则落在了他觊觎已久的少女幽谷上。
　　即便是在沉睡中，未经人事的林颖儿也下意识夹紧了自己雪白的双腿，并没有为别的男性提供轻易能玷污的机会。
　　可是在这样无人打扰的温泉池子里，一个仅依靠单薄泳衣的少女，是无论如何都防不住一个快要被欲火燃烧爆发的兽性男人的。
　　詹豪熟练的用中指和无名指作为主攻，食指和尾指微微分开，作为支撑点，整个手掌前半段便落在了林颖儿双腿中间那纯雅稚嫩的三角地带上。
　　单薄的泳衣在这个位置上依然起不到任何隔断的作用，詹豪的手指刚触碰到埋藏在双腿中间的幽谷细缝，立刻感受到一种让他神经荡漾的柔嫩感。
　　“太嫩了”
　　詹豪内心暗暗惊叹了一下，隔着薄薄的泳衣，他的两指能够清晰感觉到林颖儿那道密闭细缝的形状，还有一种比皮肤还要柔软，随着手指微微施压便微微内陷的触感，就像是被惊扰的含羞草一样微微收缩。
　　詹豪只靠这美妙的触感和脑补，就能立刻想象得到在泳衣之下，林颖儿的小穴是一定堪比幼女的粉嫩、干净和细窄，简直是天生的极品美穴，关键是这种含羞内敛的反应，更加证明这小穴一定是未经任何生人冒犯和打开过的神圣门扉，往里的每一寸娇嫩的腔壁都是纯洁、干净、完好无暇的，就像那从被制好就立刻封装起来的完美圣物一样，连包装都还未曾被撕开过，更不用说被第一个人拿来好好把玩。
　　想到这里，詹豪更加热血沸腾，甚至脑子里冒出一个念头，现在就在这里将林颖儿就地正法了，哪怕判个三年五年都不亏。
　　英雄果然难过美人关，詹豪努力克制住自己这种最极端的念头，不要因为一刻冲动坏了整个大的计划，他继续用右手两个手指摩挲着林颖儿少女圣洁幽谷，一边上本身俯身更近的看向沉睡中的林颖儿，这样近距离端详着睡美人般的少女，他不得不感叹于造物主的伟大，林颖儿虽然五官哪一样拆开了都不是最好的，但不知怎的，就这样组合在一起，竟然就生出一种清纯风雅，水灵清透的感觉，真的是只看着这张脸，都可以让他撸到精尽而亡。
　　他的右手，继续爱抚着少女的美穴，而把左手握住了自己那根快要炸裂爆发的肉棒，然后从俯视少女的脸蛋，慢慢下移，用鼻尖和舌头，交替着一边轻嗅，一边轻吻轻舔，沿着林颖儿的下颊，雪白的脖颈，清冽锁骨，最后停留在少女的乳尖上。
　　虽然隔着一层泳衣，原本应该是很难舔弄到少女那颗淡色的蓓蕾。
　　但因为詹豪不断的摩挲和刺激少女的敏感幽谷，哪怕在沉睡中，林颖儿的乳尖也开始慢慢凸点，使得詹豪即使隔着一层泳衣，也能用舌尖和嘴唇去感受少女那颗逐渐耸立、微硬的可爱乳头。
　　此刻假如有外人从温泉经过，一定会被这幅极度反差的画面震惊：一个在温泉浸泡中，纯雅得像蒸馏水一样气质的无暇少女，穿着一身诱人的蓝色泳衣，如同睡美人一般双眼紧闭，但似乎在某种快乐的睡梦中，让她眉头微蹙，原本雪白的苹果肌上也有一阵若隐若无的红晕，使得甜美中多了几分纯欲。
　　而她边上，一个身材高大，但长相中透出几分猥琐的男人，全身赤裸，一根巨大的肉棒杀气腾腾，男人的一边手，正用两根手指快速的摩擦、摩挲着少女双腿中间的那道细缝，使得少女不断尝试夹紧双腿，而呼吸变得沉重，而男人一边从侧边俯身，像狗喝水一样，不断用舌尖快速隔着泳衣舔弄着那颗越来越耸起的少女乳头，另一边手则快速撸弄着自己那根巨大的肉棒。
　　面前少女的容颜依然是那般的清雅无暇，只是身上各种开始不断涌现的情欲刺激，让她的呼吸也开始有点沉重起来，但在詹豪眼里，现在的林颖儿却是一个气质纤尘不染，但胴体和敏感带完全掌握在自己手中的清纯女高中生，这种巨大的反差让他觉得更加刺激。
　　高中生的胴体处在清涩和成熟过渡地带中，交织着初长成的纯洁和长开的蜿蜒起伏的曲线，诱惑着每个男性内心深处，那种渴望去开启和探索新玩物的新奇欲望。
　　虽然知道经过无数次的玩弄和各种方式的蹂躏后，这种新鲜感会逐渐褪去，但当你再次遇见这样一具崭新完美而未开封的少女胴体时，那种欲望又会重新再次撩拨起你已经淡漠的内心。
　　这甚至让他想起多年前，那次温泉出游时，因为醉酒而昏迷在房间里的傅若昕，同样是处在高中清涩未褪去的胴体，那种无论他怎么揉捏、舔弄、摩擦、抓捏后，都会复原回原本形状和状态的弹力，那种无暇得像婴儿般的肌肤，那娇嫩而淡粉的乳尖和小穴……让他这么多年来都念念不忘，如今一具同样美好的少女胴体再次放在他面前，将他当年那种没能亲自给傅若昕破处的遗憾全部勾了起来。
　　他嘴里亲吻着颖儿乳尖饱满耸立的豆豆，而手指则在拨弄着少女下体另一颗纯洁而敏感的豆豆，这种上下夹击，让睡梦中的少女也开始变得情欲流露，仿佛真的开始进入那种被抽插的状态。
　　在詹豪的脑海想象里，面前的林颖儿身上的泳衣已经被褪去，裸露出那对坚实饱满的娇美乳峰，而下体那粉嫩干净的小穴也微微张开，温泉的池水洗去少女身上的杂质，让少女的肌肤露出那种最完美的雪白泛粉的状态，少女的双手紧紧搂住他的脖子，咬紧了嘴唇，深邃的眼睛微微闭上，眉头痛苦的蹙起，开始迎接他最暴力的冲撞的穿插。
　　而他一边用力的冲击着这个甜美的高中少女，感受着那种来自处女腔壁的紧夹和吸入感，不断深入到那从未有人到达过的湿热深处，一边听着少女被快感压抑在喉间的呜呜声，越来越沉重的呼吸气息喷在他的脖子上，他一个用力，低下头，咬住少女那颗粉色凸起的乳头，少女终于压抑不住发出一声高亢的呻吟……
　　他想起少女和傅若昕是好友，想象林颖儿和傅若昕两个少女一起跪在自己面前，翘起雪嫩的美臀，露出两个干净无毛的小穴，任由他轮流拔出，插入，狠狠的抽插，拍打，或者换个场景，林颖儿坐在他的身上用力的坐插，将娇嫩的花芯研磨着他敏感的马眼，而傅若昕则将垂坠饱满的双乳递到他嘴边，任他吮吸，抓弄，让他的口、手和肉棒都得到最极致巅峰的享受……
　　在这种疯狂的想象中，詹豪觉得自己的肉棒有种从脊髓往前递进的快感，一下子全部涌到了前端，让肉棒一阵酥麻后，龟头一阵压抑的饱满，随之不断的喷射而出浓稠滚烫的液体，全部射在了林颖儿那件蓝色清纯的泳衣上，甚至还有一些射在了林颖儿的脸上和头发上，使得穿着泳衣的高中少女看着更加色气，让射完精的詹豪立刻又有欲望想将林颖儿就地正法。
　　可他知道已经没有时间了，这个助眠池有个花洒唤醒的功能，再有几分钟，花洒的水流就会唤醒沉睡中的林颖儿，这能洗掉他留下来的痕迹，但也会让少女变回那个生人勿进的可怕角色，他只能先行退去，等到今天晚上再找一个更好的机会，把所有的遗憾和兽欲，包括刚刚想象的场景，都在这个少女身上一次过实现。
　　几分钟后，林颖儿从睡眠中缓缓醒了过来，她内心先是生出一种不安，这是上次密室后，她第一次在公开场合的沉睡中醒来，每次遇到这样的情况都让她有种不受控的不安全感。
　　虽然一觉醒来后，她觉得舒服了许多，似乎一天的疲惫都被洗去，身体中甚至有种热热的感觉，但舒畅中好像又差点什么……
　　她还是谨慎的检查了一下身上，确实没有什么奇怪的痕迹，虽然她觉得周遭的气息闻起来还是有点点奇怪，但温泉本身的气体中就有淡淡的硫磺味道，所以她细嗅了几下后，还是辨别不出那种奇怪的味道，只能放弃，把这份怀疑藏在了脑海里，等后面再想明白是怎么回事。
　　睡了一觉后，她觉得心情也好了些许，她内心的理智告诉她小熙不会对小杰动心，只是情绪上难以接受小杰的这种三心两意。
　　她站起身，甩了甩身上的水珠，找回岸上的浴衣穿上，便找小熙和小杰去。
　　但很快，她便撞见了最不愿意见到的一幕。
　　********************
　　时间拨回20分钟之前，没有跟上林颖儿的我和童小熙，只能随便找个温泉泡着先，躯走下寒意，再想想等下怎么找回颖儿。
　　小熙看了几个温泉的牌子，上面写得功效都让人脸红耳赤，所以随便找了个号称强身健体的药浴池就下去了。
　　我在进池子前又多瞅了一眼那个写着池子功效的牌子，不看不要紧，一看我吓一大跳，这个牌子明显是被刚刚詹豪学长更换过了，原来的牌子应该是什么夫妻和谐情趣池，效果上还毫不遮掩的写着“男人泡了硬邦邦，女人泡了水汪汪”。
　　我原本想喊停童小熙，但突然想到这个事情有点解释不清，让童小熙知道我配合学长乱换这些温泉池的标签，说不定对我的观感会变差，所以我到了嘴边的话又咽了回去。
　　看到小熙走到池子里，这个池子的水深对小熙比较友好，刚好到她的胸口位置，让我还能有眼福多瞅几眼少女在水平线上那微微晃荡的美好。
　　不过小熙刚走两步，竟然发出了一声轻微的惊呼，“啊……”
　　“咋了？”
　　看到小熙脸色一变，我赶忙问道。小熙的脸色有点泛红，指了指池子说
　　“下面，好像，有石头，踩着有点疼”
　　我听闻后也下到了水里，朝着小熙方向走了两步，立刻猜到了小熙脸色一变的原因。
　　确实如她所说，池子底部铺着类似外面鹅卵石路一样的石头底，但不太一样的是，这里的石头比外面石板路更硌一点，但所幸是水的浮力让身体显得没那么重，踩上去还算是能忍受的情况。
　　但又多走了一步后，我才意识到更大的问题，这些石头似乎是故意被磨得更锥，使得脚踩上的每一下，都像踩在指压板一样，顶住了脚底的穴位，让人先是一疼，然后是一酸。
　　而且这石子的摆放似乎确实是经过高人指点的，不仅是刺激到穴位这么简单，而且刺激到的好像都是和腰肾功能有关的穴位，我走了几步就觉得腰部有点发酸，仿佛有一根神经从那里连接到了脚底，而随着脚底每次被刺激，那种酸痛的牵扯感又一下子传递到了腰间。
　　想到这里，我立刻看向了敏感的小熙，不出所料，小熙走了几步后，脸色愈发的泛粉，额头上也渗出了汗珠，不知道是被池子的热气所汗蒸出来的，还是来自于脚底的刺激，让她心跳也加快了。
　　但可以肯定的是，小熙现在感受到的这种又疼又酥麻的感觉，只会比我更甚。
　　但也许是外面“强身健体”的牌子唬住了小熙，让她觉得这种吃痛的感觉是对身体有益的，所以她才没有停下来，而是一步一步继续踩着池底的石路，尝试走向池子另外一边可以休憩的水疗按摩床。
　　每走一步，我就感觉到小熙的呼吸变得更重了一些。
　　我甚至怀疑这温泉水里是不是还加了别的能催动情欲的东西，随着我朝着小熙走得越来越近，我甚至看到了她的额头已经都是细细密密的汗珠。
　　不知道为什么，我的心一下子就砰砰砰的跳动起来了。因为这个角度看过去的小熙，确实有种和平常不一样的美感。
　　小熙平常看着就有几分童颜，那种少女的蛋白质感和活力满满溢出。
　　而被温泉水洗尽铅华后，更露出了她那不施粉黛却光滑稚嫩的肤质，就像刚剥壳的鸡蛋一样完美无瑕。
　　尤其现在，少女低头查看池底的石路，从额前探出的几根刘海发丝，悬住了渗出的汗珠，脸上那带着点肉感的苹果肌泛出淡淡的粉色，加上身体的刺激，表情中流露出几丝不知所措和一点点的困扰。
　　这大概就是所谓的“少女感”，也是使得小熙这个年龄段的少女，和学姐、苏老师都有着一种完全不同的魅力，而更像那个被池底石子捉弄得不知所措的邻家少女，眼神里透出的都是纯真和稚气。
　　脚底皮厚的我，还能心平气和的视奸着小熙。
　　但那头的小熙，看起来情况却越来越艰难，额头渗出的汗珠越来越多，步伐也近乎完全停滞下来。
　　小熙似乎陷入了一种两难境地，往前继续走，每步都是对脚底和身体的折磨，但停下来，这种刺痛感又让她无法忍受，想尝试踩水脱离石头，但不熟水性的她一提脚就东倒西歪要摔倒。
　　小熙虽然平日作为班长有几分独立和执拗，作为天才的音乐少女又有几分小傲气，但本质上还是一个像小笼包一样气质软软糯糯的小女孩，这种时候虽然难受，但又不好意思找我求援。
　　假如是林颖儿遇到这种境况，我必然是要在边上先看看热闹，取笑一番的。
　　但碰到小熙这种偏甜偏软的女生，我心中那种被压抑的保护欲和英雄情怀又再次涌了上来，于是也忍着吃痛的脚底，走到了童小熙的边上，然后没等她反应过来，就抓住了她的手。
　　被抓住手的小熙先是一惊，发现自己的手被抓住后，脸色变得更加红润了，就像一颗通透的小苹果一样，似乎有点想将手缩回，但又失去平衡的感觉又使得她不得不把重心朝着我这里靠来。
　　我哪里会放过这种和女神亲密接触的机会，面对面分别用左右手握住小熙的手，就像面对面跳探戈一样，尝试用我自己作为支撑点，让小熙的脚底稍微离开池底，减轻一点折磨。
　　这么近距离的面对面，小熙的脸越来越红，娇艳欲滴，却完全不敢看我，眼神朝下努力找落点。
　　但她能理解我的好意，借着我双手提供的支点，她慢慢踩水让自己的脚底离开池底。
　　但小熙终归是水性太差，脚底一离开池底，她整个人就被一种失去重心的慌乱所占据，立刻整个人不知所措的朝我靠过来，双手也和我脱离，直接整个挽住了我的脖子。
　　慌乱中，我的双手也下移，整个人再次搂抱住小熙，而且这次双手则都刚好落在了她的腰间。
　　几乎就是一瞬间，我感觉小熙的身体一阵发颤，我才想起小熙是个体质敏感的少女，而腰间是她身上最大的敏感点之一，被我这么一触碰，叠加刚刚脚底刺激撩拨过的神经，简直就是打开了情欲的开关，让小熙抱紧我一阵发颤。
　　这对我来说，已经不是揩油，而是真正的大福利了。
　　小熙的胸口本来就饱满而柔软，这样整个压在我的胸口，还在发颤中摩擦了几下，那种柔软却形状鲜明的触感，一下子将我上半身全部的神经都激得舒爽。
　　少女的胸部，真的是人间最为美好的事物，既软又硬，软的是触感，硬的是那种坚实的形状，让人无论哪个部位触碰到，都会带来一阵神经的激颤，想立刻不顾一切的抱住窒息在里面。
　　尤其抱紧我的时候，小熙的头只能够着我的脖子，呼出的气息几乎都喷在了我的脖子上，这更加让我浑身酥麻，下体立刻要举旗致敬了。
　　我知道小熙的性格比较正派，这种在她面前公然竖旗的行为，必然会招致她的反感，所以即使留恋这种两个人胸口厮摩的刺激感觉，但也想着赶紧将童小熙送上岸。
　　就在这个时候，我眼角瞥到了边上一个供人休憩的小石床，石床后面就是一座假山，只要爬上石床，再抱着假山就能站到岸边，也算能解小熙之困。
　　想到这里，虽然被小熙勒得我喘不过气来，但我还是用力往边上扒拉了几下水，让自己靠到了石床边上。
　　但接下来，下一个难题又出现了，怎么才能让小熙上到比池底要高出不少的石床上呢。
　　因为石床太光滑，小熙的臂力又不太够，虽然我尝试想去双手托住小熙腰间往上举，但我每次触碰到小熙的腰间时，她的脸色都变得更加红润，呼吸急促得就像做了剧烈的运动一般，身体也不受控制的左躲右闪，两个人尝试了几次都失败了。
　　不得已下，我想到另外一个方向，我让小熙先抱住石床的边缘，我自己先发力爬上去。
　　我自己上到石床后，便伸出双手，想把小熙拉上来。
　　比起刚刚在水里的使力方式，这样子确实要容易一些，小熙虽然上围比同龄少女傲人，但整体并不胖，反而体重还显出几分娇小的优势来，所以在我双手的发力下，小熙整个人终于成功出水，站到了石床上。
　　可是石床比我想象中光滑，加上为了方便人体工学设计的按摩石床本身就不太平整，有点曲线。
　　把小熙拉上来的一瞬间，我脚底一打滑，整个人便朝后倒了下去，朝前伸出的双脚又把还没站稳的童小熙给绊倒了。
　　于是今天第三次，小熙再次滑倒在我身上，只是这次姿势更尴尬，我倒下的时候是整个身体完全是躺下在石床的姿势，全靠泉水帮忙缓冲掉下坠的速度，才不至于背部摔伤。
　　但小熙倒下的时候，面对着我的，摔下后，就变成了坐在了我的身上的姿势。
　　而更要命的是，小熙的那对美乳，则之间朝着我的脸上压来了。
　　我看小黄文的时候，经常看到一种叫“洗面奶”的描述，那种完美的窒息感，之前没有办法想象，这一刻我是真的体会到了。
　　小熙这一摔，身体完全前倾，乳沟刚好正对着我的鼻梁位置，在我鼻梁感受到一阵柔软而光滑的触感后，很快我的两颊被一种更加柔软却又紧迫的感觉包裹住，窒息感先是伴随着一种惊吓屏住了呼吸，等恢复呼吸的时候，是一种更加难以形容的美好感觉，感觉仿佛整张脸埋在散发着少女清香的绵软中，无论是眉心、鼻梁、嘴巴还是双颊，都是不同质地的肌肤触感，包含了软柔、光滑、弹性和夹迫……这是真正的窒息
　　小熙慌乱中，尝试用双手撑住我两肩上的石床面，然后想让自己的敏感部位脱离我的脸颊，可是这个石床的材质实在是过于光滑，小熙撑起到一半，再次一个打滑，整个人摔倒在我身上，最为尴尬的是，这次小熙整个身体还朝后滑了一下，原本双腿就夹在我腰间的她，这一滑，就使得双腿张开后几乎毫无防护的下体，和我那已经撑起到极致的肉棒几乎的榫卯对接般的精准触碰上了。
　　这一碰，我们两个人都同时发出一声惊呼，小熙的惊呼里夹杂着几分不知道是痛苦还是压抑的轻声呻吟，而我的惊呼则更多是一种纯粹的激爽。
　　今天这一整天，几次和小熙的拥抱，那种饱满柔软的肉感都已经让我憋得极其难受了，现在再被她这样一下压，小熙本来后臀也丰腴且有肉感，这种如同坐莲的姿势，隔着两层薄薄的泳裤，我都能感受到少女两瓣饱满的扉门和那道陷入的细缝，和我的马眼一撞上，那种朝内夹紧的感觉，刺激得我下体浑身颤栗，都爽到想翻白眼了。
　　学校里穿着完整服装的端庄的小提琴女神，那是一种可远观不可亵玩的状态，但现在穿着泳衣的少女则完全不同，薄薄一层泳衣其实起不到任何阻挡的作用，反而更多体现在塑型和聚拢，所以对我而言，现在这种状态就如同让全裸而羞涩的高中少女坐在我身上，而小穴已经再和我坚硬耸立的肉棒在外围摩挲起来了。
　　小熙本来就体质敏感，小穴这样被轻微的冲撞，和随着两个人挣扎所带来的摩擦，给她的刺激并不亚于我的，甚至可能比我更强，我甚至觉得小熙的小穴和她双腿的肌肤比，透出一种淡淡的温热感，不知道是不是也是被这一连串的脚底刺激、肌肤刺激所攒起来的情欲，但两个人在这个池子里，几乎都同时达到了临界状态。
　　小熙还在努力尝试让自己的身体和我剥离，她再次将双手撑到了我肩上的石板床上，让自己上半身慢慢的挺立起来。
　　随着小熙上半身的撑起，对我而言，则是亲眼近距离目睹了什么叫美乳出水，随着一阵让人目眩的轻微晃荡，小熙那对俯着时更显得垂坠饱满的美乳脱离了水面，吊带泳衣都差点无法兜住，完美的形状肉光四溢，一颗颗水珠，沿着光滑的泳衣滑落到尖端滴落，更点缀得这对少女美乳有几分色气，给人带来的视觉冲击甚至比肉体更强。
　　但小熙的力气似乎也有限，双手撑起了没几秒后，又要再次往下坠。
　　我下意识将双手朝着自己肩上抓去，一把抓住了小熙的手腕。
　　我原意是想帮小熙撑住，但当我一接触到小熙的腕心时，我感觉到她的身体再次一颤栗。
　　这时，我再次想起小熙是个体质敏感的少女，而当我抓住她的手腕的时候，大拇指刚好落在了她那娇嫩的腕心，隐约听说过，怕痒的人，连手腕的腕心都会变成敏感点，一碰就会带起酥痒的感觉。
　　鬼使神差的，似乎是内心某种邪恶的声音驱使下，为了验证这个猜想，我将拇指在小熙的手腕和手掌连接的中心点轻轻的摩挲了起来，用我朋友教过我的手法，用他的形容是，能在手腕的敏感点把人的灵魂都提取出来
　　“啊……”
　　在我摩挲了几下腕心后，小熙仿佛是压抑了许久般地吐出一声细细的尖叫，双腿忽然用力夹紧我的腰间。
　　恰好在同一时间，石床上的按摩水孔也同时喷出了温热的水柱，刚好击中了小熙胸口和腰间的敏感点，小熙被这全身袭来的酥痒感终于刺激得放弃了抵抗，她双手再次力气不支，但整个背都直了起来，然后全身向下一埋，再次稳稳准准的朝我下半身滑落坐下。
　　这一次我的肉棒和她的处女嫩穴甫一触碰，敏感的小熙再次发出一声，只是这声有种达到巅峰后的舒畅感，我觉得一股暖流似乎从接触的地方涌了出来，我也再次忍不住，大脑一阵空白，眼前一阵昏花后，我也在水池里隔着泳裤射了出来。
　　这种在公开场合里的喷发，比起之前在密闭柜子里对着诗雅的还要激烈，我觉得喷发中的肉棒的那种上下抖动，使得穴口被摩擦的小熙也一定感受到了。
　　但我们两个人都没有说话，仿佛这次高潮耗尽了我们两个全部的力气，在安静的池子中，只剩我们两个人仿佛剧烈运动后沉重的呼吸声。
　　我就这样紧紧抱住压在我身上的童小熙，两个人也再顾不得什么友谊和害羞，都在这最巅峰的时刻后，感受着高潮的余韵和另一具肉体带来的那种填补空虚的依存感，以及听着对方剧烈的心跳声。
　　就在这个时候，我越过了温泉氤氲的水汽，看到温泉池边，一个人影逐渐清晰起来。
　　我看到林颖儿就站在那里，看向紧紧抱住的我们，眼神里没有愤怒或者生气，反而流露出一种淡淡的失望和悲哀。
　　********************
　　几分钟后，我和小熙都顺利上了岸，但林颖儿已经不在池边了
　　我追了出去，只看见林颖儿远去的背影，内心突然涌现一阵歉意和怅然若失。
　　就在这个时候，詹豪学长不知从哪里又钻了出来，站到了我的身边，他看了看林颖儿那失落的背影，又看了看我，似乎全都看明白了，他低声问我。
　　“这两个女孩子，你都喜欢？”
　　我看向他，一下子不知道应该点头还是摇头，确实在我内心，对小熙的欲望更大一些，但林颖儿的完美也是我不想舍弃的……
　　似乎尽在不言中，詹豪学长微微一笑，拍拍我肩膀
　　“那今晚就想办法把她们都留下来过夜，我给整个酒局，玩点热场游戏，给你示范一下，等气氛烘托到位了，你想要拿下哪个就拿下哪个”

第56章 听话的少女（上）
　　道歉也没啥能道歉的了，说多了也显得没啥诚意，这次确实拖更拖得太久了，而且最后只拖了个一万字的剧情章出来，确实不太对得起大家的等候。
　　加上最近很多私信和评论也没有回。
　　理由倒是有理由，一个确实前阵子被封控了，但依然要远程工作，好多事情都整不好，情绪和状态影响都很大。
　　第二个原因更麻烦，不知道是我的问题，还是其他作者也遇到过，这三个月有点“瓶颈期”，卡文特别严重，打开电脑前好像还有点思路，但一看到文档就懵了，而且来来去去的想法、内容还是老套那几样，想不出啥有新意的情节或者肉戏，连擦边球都想不出啥有意思的，就更不想动笔了。
　　这两周一直在努力找状态，看国庆假期能否再熬一章出来。
　　这章虽然也有老套的国王游戏，但其实是用来调情和前戏的，下一章也不会有很大尺度的游戏惩罚。
　　所以写得比较水，大家也就将就着看吧。
　　我再努力调整调整状态，找找感觉。
　　********************
　　在温泉白天的后半段，就变得有些乏味了。
　　不知道小熙是因为猜到了林颖儿生气的原因，还是也觉得两个人抱在一起那件事使得她和我单独相处更加尴尬，所以下午也没有和我呆在一起，而是选择去找林颖儿。
　　詹豪学长也不知道和楚茵学姐在哪个池子享受着二人世界，自然也顾不上我。
　　我一个人孤零零泡在一个池子里，看着逐渐朝着西边而去的太阳发着呆。
　　我脑海里甚至有点想，假如今天不是带着这两个难搞的同龄女生，而是和苏老师一起来，会不会更开心一点呢。
　　要知道，苏老师才不会因为我和哪个女生呆在一起就会发脾气，只会温柔的训斥我小男孩不要太多歪心思，或者引经据典给我讲人生和爱情的大道理。
　　虽然我觉得在感情这件事上，苏老师也是新手，不见得经验就比我丰富，但毕竟苏老师身材好，那就谁大谁有道理吧。
　　想起苏老师的身材，尤其老师戴着金丝眼镜时那种书卷气息，却有着巨大反差的前凸后翘的身材，假如穿着泳衣出现在这水雾氤氲的温泉池子里……只是靠脑补，我都觉得刚发射完的肉棒蠢蠢欲动。
　　谁不想在这样舒服的温泉池子里，埋在苏老师的胸口里寻求大姐姐的安慰呢。
　　在水里呆着无聊，我爬上了池边，裹上浴袍，找到了手机玩了起来。
　　心血来潮地，我又点开了小熙的短视频账号。
　　自从林颖儿告知了我这个账号后，这就成了我茶余饭后最爱刷的一个账号。
　　虽然小熙在视频里从来不露脸，也从不穿着暴露的衣服，但仅仅只是听听她甜美的歌声，就能让人觉得心旷神怡。
　　刚点开，就发现小熙的账号里新增了一条新视频。
　　点开一看，竟然不是小熙日常的弹唱，而是一条“探店”视频，探的正是我们今天在玩的温泉酒店，而且给了酒店不少溢美之词，怎么都算是半个广告了。
　　我点开评论，发现这条的评论比日常的唱歌视频还要多得多，多了不少质疑小熙是不是开始接广告的，但更多是在意淫小熙的
　　“纯情女高小妹妹你又来了，今天在温泉有穿真空浴衣吗，让叔叔看看”
　　“攒了一周了，想看妹妹穿泳衣的照片，全部喷射给你”
　　“看到这温泉池子，就想到让你趴在池子边上，让我进进出出一下……”
　　“幼齿天花板，和你在温泉里那个一定刺激又有负罪感”
　　我叹了口气，刚抬头，发现小熙正在朝我走来，林颖儿在她边上，两个人原本还说有说有笑，但看到我之后，林颖儿脸色又是一冷，并没有随着小熙继续往前走，而是就近找了个池子就下去继续泡了，用背背对着我。
　　小熙看着林颖儿的表现，有几分尴尬。
　　但看到我自己一个人孤身坐在泳池边上，估计也有几分心疼我，于是就走到了我这边，在我边上蹲了下来，低声说道
　　“林颖儿好像有点生你的气……可能是因为上午我们玩的时候，没有顾上她”
　　我也哼了声，因为从内心里，我并不觉得自己有做错什么，反而是林颖儿这个人脾气难以捉摸，动不动就因为这个生气那个生气的。
　　看到我这冷漠的样子，夹在中间善良的小熙有点尴尬，但她还是为了弥补我们三人的友谊裂痕，继续说道
　　“不过现在她应该好了，上午逛别墅的时候，我感觉颖儿还是挺想留下来过夜的，因为这别墅还挺适合女生拍照的，所以我想办法和酒店那里要到了一个过夜的别墅……感觉可以留下来玩到明天，林颖儿还是挺开心的，就没那么生气了”
　　听到小熙竟然能成功弄到一过夜的房券，我立刻放下冷漠脸，震惊的看向她，因为这里的别墅过夜一晚得好几千呢，就穆经理那精明的样子，怎么可能会愿意做这种赔本买卖。
　　但很快，我立刻意识到小熙是拿什么来交换的，她是用了自己那个粉丝众多的账号，不惜被粉丝说她在打广告，也想拿来换过夜机会换林颖儿红颜一笑。
　　想到这里，我竟开始有点心疼起童小熙。
　　就童小熙那账号，假如愿意接广告，绝对能赚得比一晚的房费多得多，但她心甘情愿用在修复林颖儿和我的关系上。
　　要知道今天的事情其实和她没有任何关系，一是怪我控制不住自己的色心，在水中借机揩了小熙的油，二也要怪林颖儿那捉摸不透的脾气，最后却是小熙来承受这一切。
　　想到这里，我也不好意思让性格单纯善良的小熙继续在我们两个中间受气，脸色也软化了下来，开始认真听起小熙设想的晚上的美好计划。
　　原来小熙和酒店谈好了，今天晚饭吃完日料后，最后一道甜品环节，会熄灯，然后让我把蛋糕端上来，顺便给林颖儿道个歉。
　　我忍不住翻了个白眼
　　“这和让服务员端上来有差别吗”
　　童小熙莞尔一笑
　　“有，对女生来说”
　　下午剩余的时光里，小熙都在陪着林颖儿，为了照顾我的情绪，也时不时回来看下我。
　　换做别人遇到这种事情，三个人出来玩，两个人不对付，被夹在中间的那个肯定尴尬又不爽。
　　但童小熙好像并不把这些事情放在心上，一句怨言没有，总是想尽办法把我和林颖儿的情绪都照顾到位。
　　就像从前我和小熙和宋逸书一起出去拉赞助的时候，也是多得小熙从中斡旋和兼顾，才使得和宋逸书互相看不惯的我俩不至于闹翻，甚至有段时间感情还不错。
　　都说小熙的姐姐是童素笙是典型的贤妻良母气质，这么看来，小熙其实多少也深得基因的遗传，这个单纯又善良的童颜少女，内心却像有着一个小大人，把我们都照顾得那么好。
　　想到这里，我内心对小熙的情愫就更复杂了。
　　内心不得不再次把几个少女放在一起做比较，几个少女中间，每个人给我的感觉都不太一样。
　　依彤是那种让人靠近讲话都会不自觉因为自卑而变得紧张、吞吞吐吐的仰望感，梓柔则是那种会让你生出保护欲和想打开她沉默心扉的邻家少女，而颖儿则是相处舒服的时候，让你内心都想称兄道弟誓死相随，而她发脾气的时候，又会让你捉摸不定想她赶紧开口给你指点迷津一下，把人的心理拿捏得死死的。
　　但小熙和她们都不太一样，小熙给人感觉更像是亲妹妹，而且是窝心的那种，明明她看起来更需要被保护，却反过来保护和照料着大家。
　　在我们这个小群体里，小熙就像是一个小医女一样，负责给大家输出治疗，维系着大家关系的稳定，治愈着大家的情绪。
　　尤其那单纯甜美的脸蛋，实在让人很难对她发什么脾气。
　　下午的时光很快结束，在酒店的安排下，我们来到了白天参观过的日式别墅。
　　虽然有了心理准备，但两个小女生进去的时候还是“哇”的一声轻呼了一下。
　　整个一楼客厅的榻榻米，已经换上了三个用餐的小桌子和软垫，餐桌正对着别墅的庭院，庭院潜藏在枯山水和草木中的灯光亮起，刚好的明暗使得庭院看起来非常的深幽又斑斓。
　　本来下午的时候林颖儿脸上还有几分愠色，此刻也完全放下了，两个女生自然忍不住拿起手机，穿着日式浴衣在庭院和榻榻米里各种自拍合照。
　　小熙为了增加我和林颖儿的互动，还特意喊我过去帮忙打灯光和拍照，只不过看到我走了过来，林颖儿再次换上了一副不屑的表情。
　　拍完一轮照片后，便正式进入用餐的环节，吃的是酒店大厨学的四不像的怀石料理，一会儿来个刺身，一会又整个中式小炒分盘，且分量都不大，我一边吃一边腹诽，但看到两个女生根本不在乎吃什么，只顾着拍照开心，又把到了嘴边吐槽的话吞回去，避免再因为说错话什么的惹起身边这两个大美女的一致谴责。
　　随着晚宴逐渐靠近菜单的末尾，终于在倒数第二道菜上来后，小熙给我使了个颜色，这是幼稚的她定下的一个“掷杯为号”，她装作将装着清酒的杯子碰倒，我立刻伸手接住，但里面的酒还是撒了些在地上。
　　“哎呀”，小熙装作紧张的样子扶了扶额，然后不断朝我使眼色
　　我立刻轻咳几声，说
　　“没事，我拿杯子出去换一下，顺便找几张纸巾进来”
　　当我离开了大厅后，看到准备上最后一道餐的服务人员正在等候着了，心细的小熙让服务员把原来的甜品换成一个可爱的小蛋糕，上面有个小牌子写着“给最美的颖儿”，然后还有一个小礼盒，也是小熙让准备的。
　　等我再返回大厅时，灯已经关上，林颖儿正在大声嚷着“开关在哪，怎么不亮了”
　　我捧着有蜡烛的小蛋糕进来后，林颖儿一下子安静下来了，脸上的表情有几分复杂，她立刻看了看身旁的童小熙，猜到了愚笨的我是想不出这种招数来。
　　小熙也不回避林颖儿的目光，而是笑嘻嘻的说
　　“是我和小杰一起准备的”
　　当我把蛋糕放在林颖儿面前的时候，小熙已经再次把灯光打开。
　　因为不是庆祝生日，小熙拔掉了蜡烛，然后按住我的双肩，把我按跪坐在林颖儿面前。
　　林颖儿撇过头去，还是一副不想鸟我的样子。
　　小熙在我肩上的力使得更大了，我才想起她白天教过我的话，赶紧将双手朝前把蛋糕捧上，然后一低头
　　“对不起，白天我错了，我们三个一起出来玩，我不该甩下你一个……”
　　小熙看到我的姿势，忍不住吐槽了一句
　　“你怎么道歉起来跟电视剧里的鬼子递刀切腹一样……”
　　没想到这一句吐槽让林颖儿破功了，她看着我这跪坐低头双手呈上蛋糕的样子，绷紧的脸还是笑了出声，从我手上把蛋糕接了过去，虽然没有和我说什么，但感觉气氛缓和了一些。
　　林颖儿好奇的看向我和蛋糕一起拿进来的礼盒，小熙眨了眨眼，然后慢慢掀开礼盒，里面是几样非常适合拍照的道具，团扇，狐狸面具，还有一扎的仙女棒。
　　看到这些道具后，来自少女的本能让林颖儿的脸色更加缓和，还没有缓过神来，便被小熙拉起身，一起去到庭院里，点燃仙女棒，开始拍起照来。
　　小熙把手机递给我，继续使了下眼色，让我跟上帮忙一起拍照。
　　看着庭院里的两个少女，穿着纯雅的浴衣，一个干净灵动，一个甜美可爱，一起朝着天空举起仙女棒，斑斓的光芒把她们的脸都映得亮了起来，那种炽热而美好的感觉，让我也生出一种羡慕的感慨
　　“这就是青春吧”
　　只是光芒终究还是慢慢黯淡下去了。
　　就在我们在庭院把仙女棒都烧完后，刚走进客厅，却撞上刚好破门而入的詹豪学长和楚茵学姐，而学长双手各自拎着一瓶大瓶的梅子酒。
　　“呀，你们在放烟花吗”
　　看到颖儿和小熙手中刚烧完的仙女棒，学姐的眼中也露出了羡慕的眼神，但学长在边上轻咳一声后，学姐立刻默默低下头。
　　学长干笑了一下，朝着我晃了晃手上的酒。
　　“漫漫长夜，既然有缘做邻居，来找你们聊聊天，打发下时间”
　　我一愣，忽然想起白天学长提到过的要帮我搞定两个少女的酒局。
　　其实经过刚刚的三人庭院嬉戏，我内心那种希望发生点什么的兽欲已经被压下去了不少，甚至有点觉得就这样三个人打打闹闹也挺好的，而有点懊恼把学长引狼入室了。
　　但另一方面，我内心也意识到，假如没有学长的推波助澜，今晚我和两个少女的关系可能也就只到这一步了，晚点大家各自玩玩手机，估计就回房睡觉，这个看起来充满可能性的温泉度假之旅，反而到了最后什么都没发生……我内心又觉得有点惋惜。
　　趁着我犹豫的当下，詹豪学长已经毫不客气的在客厅里坐下了。
　　我转头看向林颖儿和童小熙，小熙倒还好，这个单纯没啥心思的少女，见到学长和学姐进来，还是露出了惊喜的脸色和表情。
　　但林颖儿眼里似乎闪过一丝复杂的情绪，但她很快就压抑住了，脸上露出的既没有欢迎，但也没有排斥，有种“既然来了就来吧”的平淡。
　　学长不愧是常在学校搞学生活动的老手，并没有上来就开弄酒局，而是把地上的垫子和桌子，依次搭好，弄出一个每个人都舒服的角度，对着庭院，然后他自己先找了个舒服的姿势躺下来，指了指从庭院往外看刚好能看到的圆月，吹了声口哨，说
　　“快躺下来，这个角度能赏月赏星星，可舒服了”
　　我本来站着也觉得累，也顺着学长意思侧躺下来在垫子上，楚茵学姐也听话的坐了下来，找了个自己舒服的姿势，靠着垫子抱腿坐着。
　　小熙和林颖儿见到大家都坐下或躺下了，也不再例外的站着，各自找了个自己舒服的姿势坐下。
　　学长开始找到话题，和我们聊起了大学生活，包括和我们讲起傅若昕学姐的一些趣事。
　　不得不说，对我们这些即将进入高三的学生而言，高考，大学，确实是两个很有诱惑力的话题，加上现场还有学姐的小迷弟我和小迷妹林颖儿，这个话题还是迅速打开了热度。
　　大家也都没有那么拘谨，而是叽叽喳喳聊了起来，哪怕是看起来性格比较文静的楚茵学姐，也在两个小学妹的围攻中开始变得爽朗起来，说了不少让两个少女感兴趣的大学女生宿舍趣事。
　　趁热打铁的，聊着聊着，不知道什么时候，詹豪学长已经把梅子酒打开了，从冰箱取来了冰块，倒了几杯酒放在我们面前。
　　学长带来的梅子酒有种浓郁的梅子果香，完全不像酒，更像是果汁的感觉，几个女生一下子也迷上了，喝完后还主动去倒酒。
　　我偷偷瞅了眼酒瓶，这个梅子酒度数不低，而且有点奇怪的是，这个酒喝了后，不但会有种酒醉的晕眩感，还会带来一种让人大脑被唤醒、心跳加速的兴奋感，看向灯光斑斓的庭院有种更明亮、缤纷的效果，只靠眼睛就能捕捉到那种流动的光线。
　　整个人的意识开始变得惬意和开放，甚至有种渴望创造和冒险的冲动……
　　这种感觉好熟悉……
　　我看向本身酒量就不太好的林颖儿和童小熙，发现她们的反应也类似，一方面对正常的聊天反应慢慢迟滞起来，一方面整个人的眼神却变得更加光亮，呼吸也变得更加急促，使得场内的气氛有种微妙的上升。
　　就在这个时候，詹豪学长接过了全场的控制权。
　　他摇了摇杯中的酒，微笑着和我们说道，那声音忽远又忽近，最后变得极其的清晰
　　“我们要不要来玩个大冒险游戏，我们大学出游经常玩的”
　　此刻已经各自有几分晕眩，却又被刺激得意识有几分冒进的众人，都看向学长。学长举起他的手机，笑着说
　　“这个游戏很简单，我手机这个app，大家每个人可以在上面输入自己的角色，然后输入10条大冒险游戏，选择游戏的星级，星级越高越刺激。输入完成后，app会自动按照星级从低到高生成大冒险措施”
　　“生成的措施后，为了确保大家都是自愿的，我们先集体投票，少数服从多数，只要有三票就能决定启动大冒险还是PASS，投了反对票的也不能免除大冒险，而且还必须多喝一杯酒”
　　“而一旦决定要大冒险，系统会生成参加冒险的几方，随机搭配，大家就必须严格按照系统措施来完成大冒险了”
　　“为了确保大家不会玩到一半就退出，我们现在先来第一轮投票，赞成玩游戏的举手”
　　听到詹豪学长介绍这个游戏，我内心立刻一惊，这个规则也太妙了。
　　首先詹豪学长和楚茵学姐大概率是一组的，也就意味着他手上至少有两票了。
　　而白天被他画的大饼给收买的我，此刻肯定也是站在他这边，那就是三票。
　　而这个时候，林颖儿和童小熙是阻止不了大冒险被启动的，而且大概率还得赔进去多喝几杯。
　　林颖儿和童小熙酒量都不好，喝酒这个选项，估计她们也用不了太多次，往后游戏尺度更大的时候，她们反而只能自愿跟着大部队投赞成票，既然是自己投的赞成票，那就没理由拒绝大尺度的游戏，而只能默默忍受甚至主动投入……看似是让她们有选择，以引诱她们入局，但开局后其实她们选择就很少。
　　我意识到一旦游戏开始，那局面就完全在学长的掌控之中后，立刻紧张的看向林颖儿和小熙，小熙不好说，但以林颖儿的聪明，怎么会看不出这个游戏的危险之处……
　　但我立刻又想到，其实学长还是在照顾我的，假设真的进入到尺度比较大的环节，学长学姐的两票对颖儿小熙的两票，那决定因素反而就变成我手中的那一票，我可以决定继续与否，也就是最终的喊停权还是在我手上。
　　“好了，我来数3，2，1……数完后大家就举手，确定要少数服从多数哦”
　　詹豪学长刚倒数完，让我诧异的是，詹豪学长，楚茵学姐，我，还有林颖儿都同时举起了手。
　　而本来酒量不太好，已经有点晕乎乎，看出来喝不下去太多的小熙则心存侥幸，没有举手，但没想到4：1，还是压制性通过了。
　　看到这个结果，学长咧嘴一笑，就举起手机，说
　　“那就不能反悔了，我先来输入大冒险措施，大家也要输，但记得要从简单到复杂，标注好星级，别都在整些小朋友游戏哦”
　　学长和学姐先开始往手机里输惩罚措施，似乎他们经常玩的样子，不一会儿就输完了，然后把手机传递给我。
　　我在拿到手机之前已经开始纠结，大家都不是小孩子了，这种酒后带着一点暧昧气氛的大冒险，动下脑子都知道玩得越狠，女生吃的亏就越大，所以我写进去的措施越过分，最后受伤害的很有可能就是颖儿和小熙。
　　我看向她们两个，颖儿并没有看我，似乎内心还有心事，小熙依然是那个笨蛋美少女，酒精的粉晕在她带着点婴儿肥的脸蛋上泛开，增添了几分可爱，看着她那单纯无邪的眼神，我心中竟然升起了一阵抑制不住的冲动……
　　手机传到颖儿手里，她似乎纠结了几秒，但也很快把大冒险措施输了进去，然后传递给小熙。
　　小熙确实已经有几分不胜酒力，花了比我们都长的时间，才晕晕乎乎的把大冒险措施输进去。
　　但詹豪学长的酒力明显比在场的所有人都要好，当手机回到他手中的时候，我看到他眼里闪过了一丝欣喜，但迅速被遮盖了下去，他兴奋的坐直了身子
　　“那我们今晚的大冒险就开始啰！”
　　五十个大冒险小游戏，从轻到重，开场的自然会是比较轻松的玩法。
　　一连开出的几个小游戏，都是弹弹额头，捏捏脸，闻闻脚，模仿动作，互相盯着看谁先眨眼。
　　虽然有点无聊，但对小熙来说，反而刚好是比较符合她口味的尺度，玩得不亦乐乎。
　　加上酒精带来的那种对神经的刺激和情绪的鼓动，小熙竟然径直坐起身来，开始认真投入。
　　但林颖儿的脸色则始终有几分冰冷，且时不时瞥向我，让我生出了几分不安和不舒服。
　　但小熙的热情很快就因为第一个跨尺度的游戏而被吓到了。不知道是谁想出来的，竟然是要男生和女生，互相拿脚来挠痒痒。
　　之前几次投票，都是全票通过，这次变成四比一，小熙投了反对票。我再次看向林颖儿，我看出她投票前眼神有过一丝挣扎，但还是选了赞成。
　　林颖儿比童小熙聪明，知道这个游戏越往后尺度越大，所以有限的否决权，用在后面更有利。
　　可怜的是小熙，否决不成功，还得多喝一杯酒。看到一杯梅子酒下肚后，小熙脸上的红晕变深了，眼神也透出了一两分的迷离。
　　似乎是被设定好的一样，当搭配结果出来后，指定是我挠小熙的脚丫，而学长挠学姐和林颖儿的。
　　学长已经忍不住了，整个人向前爬了两下，先是快速的把老夫老妻的学姐的脚踝象征性的摸了几下，便朝着林颖儿而去了，直接伸手抓住了林颖儿脚踝，林颖儿眼神中透出了几分厌恶，但只是下意识收缩了一下，最终还是没有挣扎，反而看向我这边。
　　我被林颖儿盯得不自在，一狠心也爬向童小熙，小熙看着我朝着她爬了过去，立刻下意识也想把脚往回缩，但还是没来得及，一下便被我也抓住了。
　　小熙果然极其敏感，虽然我抓住的只是她的脚踝，但我都能感受到她全身一阵轻微的颤栗。
　　大冒险是说挠痒痒，但没限定时间，也没限定玩法，那自然是自由发挥。
　　我端详了一下小熙的脚丫。
　　和林颖儿的那种秀气尖尖的莲叶脚型不同，小熙的脚型也和她本人一样，透出一种小巧可爱的肉感，盈手可握，手感特别的光滑圆润，一点皱皮都没有，甚至有几分像婴儿一样温润透亮，我也是第一次如此变态的握着少女的脚丫把玩，自然是玩心大起，忍不住一边轻轻摩挲脚底，一边用手指关节像脚底按摩一样朝着少女的弓形脚心的中点钻动起来。
　　“啊……”
　　小熙完全无法自抑的惊呼一声出来，声音中已经夹杂着几分轻柔的痛苦，小脚也疯狂的尝试从我手中挣脱而出。
　　我抬头看向小熙，发现这副画面确实绝美而淫靡，穿着和服浴衣的少女瘫坐在地上，勉强用双手撑在榻榻米上，而两条雪白的少女美腿从浴衣下端裸露而出，斜压在榻榻米上，其中一边光滑的腿朝着远处伸出，被我紧紧抓握在手里，而小熙脸色粉润欲滴，呼吸急促，努力想挣扎朝着远处爬开，但脚踝却已经被我死死握住，导致无法动弹，只能半伏在地上，任由我不断蹂躏她的脚心。
　　想起下午的时候，还觉得小熙有几分像自己的亲妹妹的感觉，如今这样折磨着一个幼齿可爱的少女，手上的脚心仿佛就像她身体的开关，每次摩挲或钻动，都能激出她甜甜软软的惊呼声和身体挣扎，一种凌辱的刺激感逐渐攫取了我的理智。
　　我侧头看向林颖儿，没想到学长也不是吃素的，刚刚还有几分冷漠的林颖儿，现在脸上也泛着粉晕，且呼吸也变得不稳，虽然颖儿没有小熙那么敏感，但詹豪学长的手势也明显比我更老道，两相抵消，我感觉学长还是明显激出了林颖儿身上的自然反应。
　　虽然林颖儿没有像小熙那么大的身体挣扎，但从她游移不定的眼神和呼吸中，还是能感觉到她有几分被刺激得动情了。
　　詹豪学长确实有点变态，我看到他整个人低下了头，一边各种角度玩弄着林颖儿的脚丫，甚至连鼻子都凑了上去，一副要把林颖儿的脚丫都吞进去的饿狼样子。
　　当我注意力再回到小熙身上的时候，我发现小熙比刚才更加进入状态，随着我再次轻轻摩挲过她敏感光滑的脚底时，我感觉她喉间已经发出一声轻微的，类似呻吟的声音。
　　就在我正打算乘胜追击的时候
　　“好了，后面还有好多大冒险呢，这关就先到这里为止吧”
　　竟然是詹豪学长先喊了暂停，我不解的转头看向学长，却忽然想起白天学长和我说过的一句话
　　“心急吃不了热豆腐，晚上玩游戏不要急，必须反复几次挑起女生的兴趣和感觉，后面才能水到渠成的让她们主动投怀送抱”
　　我当时还将信将疑，但如今看到小熙在我的动作停下来后，竟然没有立刻挣开，而是用一种不知如何形容的害羞表情缓慢收拾情绪时，我开始有点相信学长说的了。
　　没有待小熙调整好呼吸和状态，学长很快又摇出了下一项大冒险。
　　“女生需要帮选中的男生吮吸手指”
　　这个大冒险一出来，小熙一愣，但没有理解其中的奥妙，颖儿似乎也是愣了下，但她很快便悟到这个冒险背后的情色含义，所以在投票的时候，再次出现了4：1。
　　这次傻乎乎的小熙，担心又要喝酒，且没悟到游戏的含义，投了赞成，而脸色中透出几分厌恶的林颖儿，选了反对。
　　没办法，这次林颖儿得喝一杯了。
　　我知道林颖儿酒量并不好，而且不只是喝了醉这么简单，而是喝多了咽不下去要吐的那种，看到再次一杯下去后，林颖儿脸色都变了，在嘴里含了几下才努力咽了下去。
　　但喝酒也逃不掉惩罚，学长点开惩罚的搭配，不出意料，再次是我和小熙，学长和颖儿，但这次学姐也分到和我搭配，学长朝我不动声色笑了下，似乎隐约带着一种“便宜一下你”的揶揄在里面。
　　看向两个女生，一个是成熟几分的文静学姐，一个是可爱甜美的高中少女，都双手撑在榻榻米上，而用一种喝多了后带着一点黏糊和迷醉的眼神看向我，我发现自己下体已经开始有点蠢蠢欲动的感觉了。
　　我有点紧张的伸出左右两臂，在小熙还没反应过来要怎么做的时候，学姐已经熟练的双手握住我的手腕，微微张嘴，便把我的整根手指吮吸进了嘴内。
　　之前只在小电影里看过这种女生魅惑男性的方式，但真的体验到的时候，我还是禁不住身体绷紧了一下。
　　学姐的嘴内有种难以言喻的温暖感，当手指伸到里面后，便迅速被一种吸入感和腔壁的滑柔感所代替，哪怕是不敏感的手指头，都能让人立刻脑补起，这种吮吸感要是换成敏感的龟头，是怎样一种刺激……
　　学姐一边吮吸着我的一根手指，一边用一种催促和挑衅的眼神看向童小熙，似乎在提醒着她不赶紧开始大家就别想结束这关，发了一下呆的童小熙，这才意识到她还没开始大冒险，只能有点难为情的看着我那粗糙的手指，微微侧脸，有点不知道从何下口……
　　但当她发现连林颖儿那边都已经开始的时候，一向怕因为自己落后耽误其他人的她，便似乎下定决心一般，伸出双手握住我的手腕，眼睛微微一闭，可爱的樱桃粉唇微张，脸蛋向前一探，便把我的另一根手指也含了进去。
　　“啊……”
　　这次我终于忍不住轻哼了一声出来，觉得全身再度一紧，小熙的嘴里的感觉又和学姐的完全不同，学姐有种轻车熟路的吮吸和挑逗感，而小熙则透过那稚嫩的腔壁，传出一种轻柔生涩的触感，但这种稚嫩却因为爽滑而反而让我觉得手指也敏感和酥痒起来，那种酥痒感又迅速传递到我的身体里，让我一下子绷紧起来。
　　我看向面前的两个女生，不知道是酒精的作用，还是源自于某种本能，在含入我的手指后，表情都带着一种诱人的沉醉感，尤其学姐更加进入状态，轻微的吞吐和舌尖的配合，仿佛真的把我的手指当做是不可名的器官一般挑逗、打转、吮吸。
　　人的大脑是很神奇的，此刻的手指于我而言就像某种探入学姐紧窄腔壁内的幻肢一样，尽情享受着这种口舌伺奉。
　　而看向小熙这边，则更多是视觉上的享受，幼齿的少女闭着眼睛，生涩的用小粉唇含住手指，任由手指在她嘴内搅动却只是无措的闭着眼睛，微微仰头，让人甚至有种想将体内滚烫肮脏的浊液浇在那单纯无邪的面容上的冲动……
　　此刻听见身后传来一阵轻微的挣扎声和干呕声，我才想起林颖儿，转头发现，学长明显没有我对面前两个女生这么温柔，颖儿不知道什么时候已经被逼到了墙角，而学长的脸色竟然有几分狰狞，他的食指深深探入到林颖儿的嘴内，而另外几根手指则张开按在林颖儿的脸上，掌心死死抵住林颖儿的下巴，林颖儿整张脸被抵得微微向上。
　　而学长的手指则粗暴的在林颖儿的嘴内仿佛抠弄着粉嫩柔滑的腔壁，而林颖儿并没有屈服，虽然被逼到了墙角，但因为酒醉而力气不太足的她，却依然努力握住学长的手腕，尝试想把他按住自己的手给推开，眼神中也透出一种极度的抵触、厌恶和居高临下的鄙视。
　　这让我脑补起小电影里的强暴戏，粗暴的男反角也是这样将女主按在角落，在女主快要高潮的时候，将手指这样探入到女主的嘴里胡乱搅弄，让要高潮的女主只能发出呜呜呜的反抗声……但随着林颖儿的眼神越来越绝望，甚至开始有点泛泪光时，我知道玩过头了，我顾不得指尖的极致享受，也不管学姐似乎故意握紧的我的手腕，而是甩开了的学姐和小熙，大喊一声
　　“好了，停”
　　学长这才放开握住林颖儿嘴巴的手，他退出时脸上明显带着一种满足的笑容，但又迅速换上一种假惺惺的表情说
　　“哎呀，不好意思，刚刚好像没注意力度，太用力了，小学妹你还好吗”
　　林颖儿握住喉咙不断干咳和干呕，脸色也愈发的阴沉，她没有理会学长，而是站起身，走向了洗手间，拉上门，很快里面便传来了干呕和漱口的声音。
　　这个时候，不胜酒力的小熙已经再次晕乎乎的斜靠在墙边，有点不太撑得住了。
　　趁这个功夫，学长再次凑到我耳边，低声问道
　　“给你制造了这么多机会，你想好了吗，今晚想和这两个少女的哪一个共度春宵？”
　　我还没反应过来，他又低声笑了几声，继续说道
　　“你想要楚茵也没关系的，看你还是第一次，楚茵已经被调教得技巧很好了，能把小处男直接带上天那种，你就只需要享受就可以了”
　　虽然已经被酒精糊了大脑，但我还是错愕的看向他，似乎意识到自己失言的学长，讪讪笑了几下，装作是开了个玩笑一样
　　“开个玩笑，别在意。今晚目标还是帮你拿下那两个妹子。给你透个底，下个惩罚就是要让她们脱掉内衣了。穿和服还是得真空才好玩呢，对吧？”

第57章 听话的少女（下）
　　不得不说，林颖儿是让我觉得佩服的。
　　当她再从洗手间里走出来的时候，虽然脸上有几分苍白，但却似乎拿掉了进洗手间之前那种厌恶、恶心的情绪，而换回了那种波澜不惊的表情。
　　看到我看向她，她也看向了我。
　　眼神交错的一瞬间，我依然感觉到一阵寒意，似乎从下午到现在，种种看起来使得我们关系在修复的进展都是假象，而林颖儿现在的心情，和她上午见到我对小熙做过分的事情的时候并无两样。
　　我眼神只得回避，然后再看向詹豪学长。
　　看到众人都已经回归位置，而小熙的状态还是有点晕晕乎乎，学长再次拿出手机。
　　只是他装作惊讶的样子，突然把手机举起来，朝向了我们，上面有一个夸张的弹出警示，写着几个大字“告别少儿玩法，升级到成人挑战”
　　然后弹出来一些升级要求，我不用看就猜到了是什么，毕竟几分钟前詹豪学长已经给我透了底，要先让几个少女变成真空。
　　但我好奇的是，这个能说服童小熙和林颖儿乖乖服从吗。
　　小熙脸上已经有了几分醉意，自然是没有办法看清手机上写什么，所以求助地看向了我们。
　　这个时候，只见楚茵学姐坐到了小熙和林颖儿中间，朝着两个少女的一边耳朵凑了上去，低声解释了起来，我听见隐约传来几声“浴衣的设计初衷就是这样”“你们还是小孩子吗”“这么小的事情有什么好害羞的”“跟家里一样”“等下就穿回来”“有学姐在呢”……我不得不发自心底的对詹豪学长这一手妙手表示钦佩，这样的过分要求，假如在大庭广众下念出来，女生们的抵触心理一定会强许多，但通过楚茵这些这看起来人畜无害的样子去低声传递和循循诱导，反而更加容易赢得两个少女的信任，让她们相信不过是游戏气氛里的一次小小的助兴和小冒险但小熙似乎还是不太能接受这么大尺度的要求，带着点迷茫而求助的眼神看向了我，我担心内心的小算盘被看穿，尴尬的移开眼神，装作看向别处。
　　童小熙随机把求助的眼神看向了林颖儿，但林颖儿的脸上依然没有太大的变动，只是麻木的回向了小熙。
　　“那么，就要投票游戏要不要升级了，3，2，1……！”场上陷入了一片安静，结果还是4：1，小熙投了反对，而林颖儿……投了赞成这个结果甚至有点出乎詹豪学长的意料，他的眼神中先是闪过一丝迷茫，但很快转为狂喜，但又努力抑制住那种狂喜，而是朝着楚茵学姐挑了挑眉。
　　楚茵学姐似乎意会到了什么。
　　大厅的榻榻米为了方便不同的用途，中间有个简易的推拉屏风，只要扯过去刚好就将大厅一分为二。
　　以小熙害羞的性格，假如不这样隔断，让她现场脱掉内衣是绝无可能的。
　　楚茵这个看起来贴心的举动，在我眼中看来，已经越来越像个帮凶，是在推动着两个少女一步一步走向深渊。
　　可悲的是，我内心想，她在帮的“凶”，就是我。
　　詹豪学长并没有像我这样深思，屏风一拉上后，他就快速将浴衣下仅剩的内裤给脱掉，我这才想起，这次升级，不仅是女生要求脱掉浴衣下的内衣，男生也是同样的要求。
　　我看到学长脱下内裤后，肉棒已经高高耸立起来，巨大的龟头充血发紫，已经可以用“杀气腾腾”来形容了，让我不得不怀疑今晚屏风对面的三个女生中，至少有一个是要遭殃的。
　　我发自内心的希望，那个是楚茵学姐。
　　甚至我开始不断告诫自己，一旦游戏出现奇怪的走向，我要立刻喊停，不能把我带出来的两个少女就这样被学长占了便宜。
　　等到屏风再次打开时，我在心中忍不住咽了下口水。
　　虽然因为浴衣遮挡，脱掉了内衣的少女们在视觉上并没有豆腐可以让我们吃到，但那种感觉，已经完全不一样了。
　　小熙的脸蛋一直很水灵很幼，像邻家少女一样干净无邪，现在没了内衣的保护，整个人明显处在一种不自然的惊慌中，眼神中透出一种让人爱怜的迷茫和无助感。
　　可是看着这样一张恬静稚颜的脸蛋，现在浴衣下是完全真空的状态，想象着少女那坚挺如笋的嫩乳正在被粗糙的布料摩挲着，粉色的小穴也暴露在了空气中，这种巨大的反差感让人一下子就热血沸腾。
　　这种情况下，甚至连边上的林颖儿都要逊色三分，林颖儿天生自带一种不可侵犯的气场，哪怕是浴衣下完全真空，但日式的浴衣穿在她身上反而依然有着一种清冷、优雅的感觉，反而没有小熙那种少女的羞赧、怜弱更能激发人的凌辱欲。
　　甚至连楚茵学姐，在真空上阵后，也多了几分轻熟少女大姐姐的韵味，而且楚茵的身材并不差，胸口也将浴衣撑起了鼓囊囊的弧线，有种这个年龄独有的诱惑力。
　　三个少女各有各的魅力所在，可是男人天生的对单纯和幼态的喜欢，竟让我和詹豪学长的眼神都同时落在了童小熙的身上。
　　看到大家都看向自己，小熙的脸更加通红，直接转过头不敢看我们。
　　男人都懂真空的乐趣，和少女那完美的胴体之间现在只剩一层薄薄的布料，被衣物所衬托出的一尘不染的气质，和剥光后那种任人肆虐的淫乱感只有一步之遥。
　　我和詹豪学长都忍不住咽了咽口水，在欲望的冲刷下，我内心的负罪感也减少了，开始惦记着学长手机里后面还有啥好游戏可以增加和小熙的互动。
　　“下个大冒险，咦，怎么难度下降了，是集体大冒险”学长给大家亮出了手机，懵懂的小熙再次松了口气，甚至有点跃跃欲试的样子，投票阶段也是5：0全票通过。
　　只有我内心苦笑了一下，这个小女孩真的是好骗。
　　这一关，是关灯后的枕头大战。
　　大厅边上就有整个别墅的储藏室，学长把里面的床上用品都搬了出来，为了防止大家跌在地板会疼，学长把备用的被子全部铺在榻榻米上，然后拿来了十来个软绵绵的白枕头，大家一人挑了一个，小熙最兴奋，一副要报仇的样子抿着笑意用有点迷醉的眼神看向我和颖儿。
　　随着学长倒数完后按下开关“啪”的一声，房间的灯一下子全熄灭了，各种枕头互相拍打的软绵绵的撞击声开始响了起来。
　　说是黑暗中的混战，其实像我这样喝的酒不算多，神智还算清醒的情况，趁着一丁点的月光，还是能勉勉强强看清房间内的局势的。
　　小熙举着枕头在房间内一通旋转乱敲，一不小心就把林颖儿给击中了，被翘懵的林颖儿刚坐到地上，詹豪学长立刻就凑了上去。
　　学长也不敢太赤裸裸的发动进攻，而是双手举着枕头装作在捕获一般，用枕头将瘫坐在地上的林颖儿整个人压在了地上。
　　趁林颖儿还没反应过来，学长一边借着自己的身体的重量死死压住她，一边腾出了一边手，开始不老实的摸上了林颖儿的膝盖。
　　这家酒店提供的日式浴衣，下摆比较高，而且是可掀开式的，颇有几分情趣，在这种昏暗的环境下，自然是增加了学长的便利。
　　我看到学长的手沿着颖儿裸露出的膝盖，开始顺着大腿内侧向上攀摸。
　　我曾在储藏间里和颖儿有过亲密接触，知道林颖儿大腿内侧那犹如婴儿肌肤般光滑柔嫩的触感，尤其颖儿紧张的时候，更会有一种紧绷的自然反应，使得肌肤的触感更加的有活力，让人爱不释手的臻品。
　　果不其然，随着学长的手朝着浴衣内越伸越入，林颖儿看起来似乎开始有点慌张，先是僵直，继而尝试挣扎起来。
　　但是当人上半身被压制住的时候，下半身的挣扎反而容易导致门户大开的破绽。
　　所以当林颖儿幼白赤裸的双腿不断挣扎的时候，我看到学长的手更进一步，借着林颖儿大腿挣扎中张开的间隙，一把伸到最里面，按在了少女那光滑而毫无防护的穴口上。
　　仿佛就像一瞬间按在了某个开关上一样，我发现林颖儿整个人的身体都颤栗后僵直了，一下子停止了挣扎，因为一旦继续挣扎，她那敏感而幼嫩的蜜肉和学长粗糙的手掌摩擦，势必带来更大的刺激。
　　我几乎能够想象，此刻得逞的学长，一定正用他那长茧粗糙的手指，不断摩挲刺激着颖儿身上最为敏感而娇嫩的秘处。
　　仿佛是为了给学长争取时间一样，楚茵学姐还在拿着枕头和小熙互敲，吸引着小熙的注意力不要转移到已经躺到了地上的林颖儿身上。
　　想到我一直不加入战斗也会让大家生疑，我只能抱着枕头也冲了进去，踩在被子上，拿起枕头和童小熙打起对攻。
　　见到我加入战局，小熙就放弃了楚茵学姐，转过身开始用力用枕头对着我敲，以攻代防。
　　在黑暗中，我穿过小熙的肩膀，看到了楚茵学姐，她朝着我做了一个“搂腰抱”的示意，我还没完全领悟过来，楚茵学姐又将枕头敲到了小熙的头上。
　　小熙每次都是哪里挨揍注意力就被吸引到哪里去，发现身后的楚茵学姐开始进攻后，她又转过身背向我，开始反击学姐。
　　小熙一背过身，我立刻就意识到学姐刚刚的搂腰动作暗示，没想到学姐也在这个时候给我送助攻。
　　色欲薰心的我，立刻扔掉枕头，冲上前去，装作是玩游戏需要一样，双手张开从小熙的腋下和肋骨间穿过，一把从身后搂住了少女。
　　小熙一惊，自然是剧烈挣扎起来，这一挣扎，胸口也不断晃动。
　　我终于第一次意识到，什么叫做“乳摇”，当少女有着一定当量的胸部时，她剧烈的挣扎，会使得她胸口的两团美肉也不断甩动，摇摇晃晃的和我的手臂摩擦起来，那种质感真的美妙至极，仿佛是一团柔软却有弹性的面团一次次的拂过，摩挲着手臂。
　　挣扎了几下后，我惊讶的发现，小熙的鼻息竟然开始有点变重，力气也变小了许多。
　　我忽然意识到，浴衣的布料比较粗糙，小熙素来敏感过人，这挣扎中不管是布料和乳头的摩擦，还是布料和双腿中间的摩擦，估计都给她带来了异样的刺激，撩拨起了她的情欲。
　　就在这时，学姐再次送上助攻，只见她在我和小熙抱着手忙脚乱的时候，轻轻的一绊，小熙和我都同时失去重心，也倒在了地上铺好的被子里。
　　这不倒不要紧，一倒下，不知道是楚茵学姐，还是我自己误操，把小熙浴衣腰间的绑绳直接给扯松开了。
　　本来就是左领搭右领，依靠腰绳来维系的浴衣，失去了绑绳的束缚后，使得小熙的领口一下完全松开了，朝着两边滑落而下，少女那对饱满水润的尖挺嫩乳一下子完全暴露在了空气中。
　　几乎是男人的本能，让我在倒地乱抓的过程中，也伸手一下子握住了小熙的那对饱满娇滑的雪峰美乳。
　　“终于握到了”
　　像是闪电般电流从我手上穿过，一种从未有过的温润光滑的感觉，在我粗糙的掌心里，像一团柔软的面团一样满满实事的塞满，可是手感却是如此的滑不溜手，难以把握，甚至快要从我的指缝中溢出。
　　小熙的少女椒乳，手感真的太饱满莹滑了，那是一种我从来没有体验过的手感。
　　就在这时，我听见边上传来一阵细微的呼吸加重的声音。
　　侧过头一看，我发现倒下去后，我离学长和颖儿更近了，不看不知道，一看吓一跳。
　　学长不知道什么时候把自己浴衣的下摆也解开了，那根杀气腾腾的大肉棒也裸露在了空气中，而学长正在努力尝试按住躺着的林颖儿，用自己的膝盖努力想将颖儿浴衣下裸露出那双美腿朝外挤开，使得颖儿那幼嫩的小穴能够完全门户大开，以迎接他那根已经充血到快要涨裂的硕大肉棒。
　　“这和直接强暴有什么差别”
　　我脑子里刚闪过这个念头，想要去阻止，却感觉下身一凉，我微微低头一看，发现是楚茵学姐，她同样掀开了我浴衣的下摆，让我的肉棒裸露在了空气中，在怀内小熙肉体的刺激下，我的肉棒已经非常昂扬。
　　而昏暗的夜色中，我看到楚茵学姐朝我露出了一个勉强的笑容，然后便伸手握住了我那耸立微微弹跳的肉棒。
　　“嘶……”
　　我倒吸了一口气，这是我有记忆里，第一次被女生抓住自己的命根，那种陌生却刺激的感觉是无法形容的，哪怕多年后我第一次戴上手牌，也找不回那种如同触电般的感觉。
　　学姐柔软的手和关节紧握住我的肉棒的时候，那种舒爽的感觉让我的肉棒一下子不受控制的快速胀大，似乎快要挣脱学姐的握持，而学姐则适时的用手轻轻的上下撸动了起来。
　　性经验不足的我，在学姐柔嫩小手娴熟的操弄下，那种快感竟胜过第一次插入少女体内的感觉，比起那种生疏、紧张和不知所措，来自学姐有节奏的玩弄，以及用指尖轻轻撩过棱沟到达敏感龟头的摩挲，都让我浑身颤栗，全身的感官神经似乎都集中到了被玩弄的敏感龟头上，连握着小熙饱满嫩乳的手都缓了下来。
　　就在我感觉快要在学姐的刺激下憋不住的时候，余光看向一边，詹豪学长那边，和颖儿的状态可以用“扭打”来形容，学长一边用自己的上半身压制住林颖儿，一边尝试用自己健硕的下半身去分开颖儿的双腿，而颖儿并不买账，双腿各种乱踢。
　　眼看学长就要占上风，那根杀气腾腾的肉棒越来越接近林颖儿的裸露的穴口……我忽然看见林颖儿一愣，然后似乎是下定某种决心一般，身子微微一侧，整个人弓形蜷缩起来，这个蜷缩为她争取得了一点活动的空间，我看到她膝盖也微微朝身体内侧提起，待膝盖提到和学长蛋蛋一个上下位置对齐后。
　　虽然黑暗中看不到林颖儿的表情，但熟悉她的我，已经脑补到她那微微的一叹气。
　　下一秒，因为学习舞蹈而身体灵活的林颖儿，膝盖竟然朝着侧上方一个猛提，迅速击中了学长脆弱的蛋蛋。
　　“嗷……”
　　学长发出一声凄厉的惨叫，这声惨叫使得原本还在专心服侍我的楚茵学姐停下了手，她慌张的站起身，匆忙跑到开关处，打开了房间大灯的开关。
　　我也趁这几秒的功夫，赶紧松开放在小熙胸口的咸猪手，而让浴衣自然的盖回去。
　　随着灯光亮起，我看到侧倒在地上的学长，而学长正捂住自己下体倒吸凉气，但看得出来他在努力的控制自己那扭曲的表情，尝试装出一副打闹中不小心碰撞到的轻松感。
　　我看向肇事人林颖儿，发现刚刚从学长被击中到灯亮起的短短几秒间隙，林颖儿也已经借机把衣服穿好，并且装出了一副惊讶和关切的样子看向学长，使得这场戏在灯光下更加逼真——一切都是打闹中不小心的冲撞，而不是刚刚在黑暗中的强暴未遂。
　　我甚至觉得林颖儿在刚刚那种慌乱和情急之下，大脑中还经过了思考和计算，选择了一种最为恰到好处的方式，因为她用的是膝盖侧面，这样子坚硬度和撞击力度都只是刚好让学长感到疼痛后力泄，假如她刚刚用的是膝盖正面，恐怕学长已经鸡飞蛋打了。
　　楚茵学姐关心凑过去看学长怎样了，詹豪学长则尝试挤出一个勉强的笑容说没事，不知道这句没事是说给我听，还是说给在场另外两个女生听。
　　这个让人尴尬的沉默里，我看向刚刚被我揩了油的童小熙。
　　小熙的状态明显比林颖儿要糟糕一些，她瘫坐在榻榻米上，从宽松浴衣袖子中露出的两截雪白的手臂撑在地上，懵懂的她连续几轮投反对票，被灌了不少酒，整个脸蛋愈发的泛红，眼神中也透出一种迷离和不知所措，似乎努力在酒精的干扰下找回自主意识。
　　小熙这种昏昏沉沉楚楚可怜的状态，让我一下子生出了恻隐之心：比起林颖儿的沉稳，小熙才是符合这个年龄段女高中生的懵懂和单纯，能够想象假如没有人在边上保护和提醒，小熙这种性格，这样的童颜和姣好的身段，大概率上到大学第一周就得被渣男学长们灌醉玷污得支离破碎了。
　　想到自己刚刚也已经在黑暗中趁乱玩弄过了小熙那对让我朝思暮想的美乳，今晚已经算得偿所愿了，加上场上因为詹豪学长受伤而陷入的尴尬的沉默，都让我想立刻喊停这个游戏，各自回房休息，我也可以继续回味下刚刚的手感和被学姐抓握肉棒的刺激。
　　没想到，打破这片沉默的，竟然是林颖儿。
　　我听见她不带感情地开口说道“我们继续吧，还有好多大冒险没上呢”这下，连学长眼中都露出了惊讶的神情，但学长的惊讶很快便被兽欲所覆盖，他轻轻揉了几下后，深呼吸一下，整个人再次坐直，拿起手机，点开了下一个大冒险。
　　“这是一个轻松的过场，被选中的人要被搭档舔耳朵”这次再次是颖儿、小熙和我三个人都一愣的大冒险，但很快的，颖儿先反应了过来，我反应了一秒也猜到了这个游戏的陷阱，唯独小熙依然是一副懵懂的状态，我再次心疼起了小熙。
　　投票倒数结束后，再次出现了4：1的局面，这次喝怕了的小熙投了赞成，我看向林颖儿，她也是赞成，唯独动了恻隐之心的我选了反对，这样我就只能再次喝下一杯酒，却无法阻止游戏继续向前。
　　但在选择搭档的时候，却出现了一个出乎我意料的结果，这次不再是我和小熙搭档，而是变成学长和小熙搭档，我和林颖儿搭档。
　　我看到学长看颖儿的眼神里有几分闪烁和慌张，猜到刚刚那一顶，让学长意识到林颖儿这块硬骨头不好啃，打算暂时换目标了。
　　猜到学长确实有办法在操纵手机里的游戏人员搭配后，我立刻想跳出来阻止和拯救小熙。
　　可是却不小心触碰到林颖儿那灼灼的目光，这让我一下子又心虚了……假如小熙一换到学长那里，我就跳出来揭穿学长的把戏，那会不会让小熙意识到，其实今晚的大冒险游戏，某种程度上是我和学长的“合谋”来占她的便宜，那我以后在小熙心中伟光正的形象要如何自处……就在我纠结的时候，学长已经没在管我，而是坐到了小熙的身后，伸出双手按住小熙按在榻榻米上用来支撑住身体的手背，然后鼻子微微往前探，仿佛在品味少女身上那种独特的馨香般，一路嗅着从小熙的肩膀，脖子，到了小熙的耳后。
　　比起我刚刚的直捣要害，学长确实更有挑逗和采撷少女的丰富经验，小熙身上那种淡淡的处女淡香，虽然平日里我也很喜欢靠近闻，但像学长这么淡定，在这样的机会里，仍然不忘记从不同角度去品尝少女的处女胴体的美妙，且当他鼻子触碰到小熙的后颈时，我明显感觉到小熙轻微颤栗了一下，似乎神经的敏感再次被挑了起来。
　　而当学长的鼻尖凑到了小熙的耳后时，我感觉小熙整个身体都已经绷紧了。
　　我努力不去看学长的方向，看向我面前的林颖儿。但林颖儿看着我的表情，已经换上那种拒人千里之外的冰霜，让我有点不寒而栗，不敢上前。
　　没想到再次打破僵局的还是楚茵学姐，看到我和林颖儿间相互的不对付，楚茵学姐善解人意的坐到我们两个中间，低声说道“颖儿小学妹可能刚刚受惊了，学姐来替她受惩罚吧”说到这里，楚茵学姐将身子背向我，撩起盖住她耳尖的发丝，露出了雪白的耳后。
　　坦白说，虽然猜到了这是个调情的把戏，但我还真的没有任何经验，只能再次看向学长，希望有样学样，模仿着学长的姿势来。
　　不看不知道，一看吓一跳，我发现学长已经将小熙的整个干净白皙的耳垂都含到嘴里，甚至像是在用牙齿轻轻噬咬少女的耳垂，舌尖粗糙的舌苔滑过少女细嫩的耳后肌肤，而温热湿润的呼吸气息正不断的灌入到小熙的耳道里，拂过耳道那细密而敏感的绒毛，催动着少女那不断溢出的情欲。
　　我觉得小熙整个人都快要瘫软进学长的怀抱里了，而学长不知道什么时候，一边手已经抓起小熙的一边小手，一起按落在了她的大腿上，沿着少女雪白的大腿不断攀升，慢慢进入到浴衣的下摆里，并且正滑向那道美妙的深渊。
　　“呜……”
　　我感觉到小熙发出一声似乎尝试努力在喉间抑制住的呻吟，微微摩擦了一下叠在一起的大腿，似乎尝试努力夹紧什么。
　　我才发现学长和小熙的手都已经探到了浴衣下摆的深处，学长一定正在引导小熙用自己的手指去寻找身上敏感电流的开关。
　　不得不再次感叹学长不愧是调情老手，比起自己亲自上手，这种“引导”式的操作，用少女自己的手指去抚弄那美妙的蓓蕾和敏感的穴口，使得迷醉中的少女的生理抵触要小许多，但心理上的耻辱感却更强。
　　学姐发现我看愣了，并没有继续要求我继续大冒险，而是也抓起了我的手，只是这次学姐不是让我用自己的手自慰，而是反而将我的手引导着探入到学姐的浴衣下摆内。
　　我终于也触碰到学姐那光滑的大腿肌肤，经过一天的温泉浸洗，少女的肌肤仿佛都变得更加的光滑温润，这种美妙的触感让我刚刚已经蠢蠢欲动的肉棒再次耸立起来。
　　学姐引导着我的手继续往内深入，竟然最后抓着我的手落在了学姐的双腿中间。
　　我的指尖先是触碰到软软的毛发感，很快便是那带着点湿润柔嫩质感的少女阴唇……被我粗糙的手指触碰到后，学姐的身体似乎也有了反应，开始往我身上靠近，最后竟侧过头，闭上眼睛，朝着我凑了过来。
　　嘴唇感受到一种柔软的压迫感后，我感受到了楚茵学姐温暖的鼻息。
　　虽然身边的几个少女，颖儿、梓柔……都是美少女坯子，成熟后必然是倾国倾城的容貌，但在此时此刻，场上最成熟的楚茵学姐，对这个年龄段的我而言，还是有着一种无法抗拒的姐姐的魅惑力。
　　尤其当学姐伸出舌头，探入到我的口腔内的时候，仿佛带动和引导起我的本能，让我也忍不住伸出舌头和学姐搅缠起来，我终于理解为什么接吻也能引起人的性趣，遇到成熟的接吻高手时，那种舌头搅缠的亲密、柔软的感觉，使得舌头也获得不亚于性器官的极致享受。
　　我眼角的余光看向了小熙，小熙此刻已经完全倒在了学长的怀里，学长低着头继续轻轻的用舌头舔弄小熙的耳尖和耳后，粗重的鼻息继续从耳道里扰动着少女身上敏感酥软的神经，而学长的一边手依然抓住小熙的手在她的双腿间有节律的揉弄着，另一边手不知道什么时候已经从小熙的衣领内探入，从小熙胸口衣服剧烈的起伏看，学长正在用他的一边大手，肆意的玩弄、抓捏着少女那颗和她稚颜完全不相符的饱满美乳。
　　小穴，胸口和耳后三路敏感点都在被娴熟老手玩弄的小熙，本来体质就比其他人更加敏感的她，此刻就像陷入到了欲望的深渊中，脸色泛着红晕，喉间有种似乎快要喷涌而出的呜呜声，眼神愈发的迷离，无法聚焦。
　　但残存的意识还是让她意识到，在这样的公众场合，旁边还有同学，而自己正躺在一个有女友的师兄怀里，这种对道德、廉耻的违背让她整个人涨红了脸，夹杂着羞耻、不安、惊慌的神情里，小熙的内心似乎在进行着剧烈的挣扎，以摆脱快感对她身体的控制。
　　但对老手詹豪学长来说，小熙就像一头撞进陷阱里的小鹿一样，所有的挣扎无非是猎物被吃掉前把玩的情趣，随着学长抓住的小熙的手抚弄她小穴和蓓蕾的力度由缓至急，我甚至听到了一阵轻微的沾水肌肤摩擦的声音，那意味着小熙那敏感的蜜穴已经不受控制地在连番揉弄中渗出了愉悦的黏液。
　　我看到小熙的身体越来越绷直，甚至从胯部到腰身都朝上弓了起来，此刻詹豪学长也毫无顾忌的掀开了那层薄薄的盖在小熙胴体上的浴衣衣领，在我的视野里，小熙那座饱满的山丘已经大部分被学长厚重的手掌握住，学长像玩弄水球般的揉捏着这团高中少女饱满娇嫩的美乳，似乎是为了故意炫耀般的，学长让小熙的乳尖从指缝中露出，因为情欲刺激的粉色乳头高高耸立起来，衬托着小熙那清纯的童颜，增添了几分说不出的淫靡艳丽。
　　看到小熙渐入佳境，学长乘胜追击，他的两根手指死死夹住那稚嫩坚挺的乳头，在给小熙制造夹杂着痛感和快感的同时，他的手上动作不断加快，甚至放开了让小熙自己的手指继续玩弄着柔嫩山丘的穴缝，而他用粗糙的指腹开始刺激小熙那颗媚肉顶端的嫩芽。
　　“呜……呜……唔……唔……啊……啊啊”
　　小熙终于忍受不住这种上下两端的剧烈攻击，我看到她额头渗出了细密的汗珠，随着几声急促的叫声后，我看到小熙的浴衣下摆里如同喷泉口般连续喷出了两三股液体。
　　这剧烈的潮喷让学长也觉得叹为观止，脸上淫邪的笑容转为了惊喜。
　　而高潮后的小熙则彻底失去了抵抗的力气，整个人瘫软在了学长的怀里，被学长死死握住的胸口软肉也还在剧烈起伏着。
　　下一轮大冒险，学长已经沉湎在对怀中身材封顶的稚颜女高中生的玩弄中，无暇再抽身出来念出下一个大冒险措施，他直接把手机甩到了大厅的中间，手机的智能语音直接念出了大冒险措施“被选中的女生，要坐在对应的男生怀里，接下来10分钟你要完全服从男生的命令”此时此刻小熙已经在学长怀里，这个大冒险仿佛是一种让学长能够更好玩弄小熙的延续。
　　而楚茵学姐也已经转过身，一边继续和我深吻，一边重新掀开我的浴衣下摆，让我那根充血膨胀的肉棒重新暴露在了空气中，她的手再次放了上去，轻柔的帮我撸动了起来。
　　而坐在边上的林颖儿，则漠然看着这一切的发生。脸色沉静得让人感到可怕。
　　此时此刻甚至已经无人顾及这个惩罚措施是什么，也不会再有什么投票，每个人都只能好好享受这份不被道德拘束的情欲大战。
　　学姐一边帮我撸动着我的肉棒，一边慢慢掀开我的浴衣，露出了我的胸膛，她的嘴唇脱离了我的嘴唇，深吻过后的痕迹在我和她的嘴唇间拉出一根细丝。
　　学姐似乎也找到了状态，她泛着酒精红晕的脸蛋和同样带着几分迷离的眼神，魅惑地看了我一样，嘴唇便沿着我的胸膛往下找，最后落在了我胸口的乳头，学姐伸出了舌尖轻轻挑逗起来，最后也含进了嘴里。
　　我再次倒吸了一口凉气，第一次自己的乳头被舔弄，才发现男人原来这里也如此的敏感，随着学姐舌尖的打转，我忍不住低声“啊”了一声。
　　听见我的声音，学长转过头看了下我，从他的眼神里，我看出了一种满意、得逞的心情……“一切都是圈套”，我脑海里闪过了这个念头。
　　此时此刻我才意识到，今晚就是学长设下的一个交换的圈套。
　　学长一开始目标就是拿下林颖儿或小熙，甚至可能是两个都想拿下。
　　这个游戏里，单数的五个人，其实最关键的不是我那一票，而是林颖儿的，而学长早早就看出来颖儿因为早上的事情，对我和小熙有怨气未消，所以今晚无论他提出何种过分的大冒险措施，林颖儿都会站在我和小熙的对立面，也就是学长手上稳稳有三票。
　　所以无论如何，小熙是被学长吃定了。
　　而为了不让我出手阻碍，学长埋下了学姐这颗棋子。
　　比起生涩单纯的高中少女，明显受过良好调教的学姐，更擅长发掘我这种雏儿的敏感点和性欲，和引导我来获得最大的快感，学长赌的就是我会沉迷在学姐的温柔乡，而选择眼睁睁牺牲掉作为伙伴的童小熙。
　　不得不说，直到此刻，学长都赌对了。
　　我实在没办法推开面前的学姐，学姐实在太温柔，太成熟，就像一坛经过岁月酝酿的沉香，对我这种对性爱懵懂的少男来说，是一种完全没有过的体验，我身上的每一寸敏感点似乎都被学姐恰到好处的拿捏住，每一下都仿佛抓在我的麻筋上，刺激得我的神经一颤一颤的，只想整个人被学姐的那份温柔和舒服所融化。
　　学长已经转过头，继续把注意力放向怀中那仿佛受伤的小兔一样，在高潮后虚弱地轻柔呼吸着的稚颜少女。
　　少女的那种单纯、让人心疼怜爱的初恋气质，让身为老手的他，都忍不住低头在小熙那可爱柔美的额头上轻轻吻了一下。
　　学长将已经没有太多抵抗力气的小熙整个扶正，面向自己。
　　他的双手落在了小熙的双肩上，只见他轻轻一用力，这件为小熙阻挡了一晚来自猥琐异性淫邪目光的浴衣，终于沿着少女的香肩慢慢滑下，小熙那仿佛白得发光的上身玉体缓缓袒露在了空气中，最摄魂夺魄的就是胸口那对紧凑饱满，白皙柔滑的完美双峰，在小熙瘦削的双肩和盈盈一握细腰的衬托下，尤其显得丰挺圆润，形状完美，这才是真正的细致结硕果。
　　而乳尖的两颗羞涩的蓓蕾已经翘起，透出一种淡粉色的少女感，让人见之犹怜却又想肆意的摧残。
　　学长毫不犹豫的埋入到少女的双乳中间，先让脸颊感受着来自两侧的少女娇滑弹性肌肤的挤压，进而喘着粗气转移到其中一边的乳尖上，将少女那含羞带怯的乳头吮吸进口腔里，用灵活的舌尖和耸立的乳头玩起了上下撩拨的回弹游戏。
　　我原本以为酒精和刚刚的高潮，已经剥夺了小熙的意识，但没想到，小熙虽然身体完全无力抵抗，但意识依然有几分清醒，自己的乳尖完全袒露在所有人面前，正被面前的渣男色情的舔弄和亵玩，而且无法控制的耸立，都给她造成了强烈的羞耻和背德感。
　　小熙低声的求饶着“不要……不要……师兄……不要……”
　　但随着詹豪学长的吮吸小熙乳头发出的声音，在安静的房间里仿佛在述说着小熙正在接受的耻辱对待，小熙绝望地朝上仰起了头，眼珠从她眼角渗出，沿着她的脸颊滑落。
　　我有点沉不住气了，学长这样不顾小熙的抵触和拒绝实在太过分了。
　　可是似乎意识到我想要起身，学姐有几分惊慌，但她很快冷静下来，她的嘴唇不断沿着我解开浴衣裸露的躯体往下滑，在亲吻完我的肚脐后，她微微向后移了一下，然后低下头，把我整根肉棒都含进了嘴里。
　　这一瞬间，我觉得头皮都要炸开，煎熬了一晚的欲望仿佛都要被引爆了，即便是坐在地上，我也觉得我的臀部都夹紧了，努力让神经全部集中到肉棒前端的龟头上，在那里学姐正在用她柔软的舌头，一下一下的撩拨过我的棱沟和马眼下的细缝，每一下都仿佛在引爆一颗神经的炸弹，让我全身酥麻，只想将肉棒更用力的捅入到学姐口腔的深处，抵住学姐那柔软却有着吸力的深喉。
　　在我犹疑没有上前的几分钟里，学长已经将小熙推倒在了他刚刚游戏垫好的被子上，他暂停了对少女上半身的攻击，而将注意力转移到了那敏感的处女嫩穴上。
　　仿佛为了刺激小熙的耻辱心一般，詹豪学长将小熙的双腿朝着两边掰开，从上往下仔细端详着小熙高潮后湿濡粉嫩的幼穴。
　　并且发出了几声啧啧的赞叹声。
　　“小妹妹还没有做过吧，这是我见过最粉的小穴了，不愧是高中生”被面前的男人如此赤裸裸地端详着自己身上最隐秘的部位，而且还用言语形容给房间里的同学听，这让小熙的羞耻心彻底崩溃，她还在努力尝试想伸出手遮挡，声音也从刚刚的低声抗拒变成了一种“呜呜”的抽泣声，那是无助少女最后的尝试，她无论如何都想不到，明明是如此美好的一次出行，明明一个小时前，自己还在庭院里和同学一起快乐的放着烟花，为什么仅仅过去了一个小时，自己已经这样赤裸着下身，任由一个刚认识的陌生师兄，一边打量玩弄着自己最纯洁无瑕的私密之处，一边打算用他那根看着就让人恐惧的巨大丑陋的肉棒穿入到自己的身体内。
　　小熙害怕和紧张到浑身发颤，她那双清澈的眸子，盈满了泪水，朝着我和林颖儿的方向看了过来，充满绝望的眼神里把仅有的希望用于向我们的求助。
　　我似乎听见身旁的林颖儿传来一声轻得不能再轻的叹气声。她一直漠然的眼神终于动了一下，但却不是看向童小熙，而是看向了我。
　　在和林颖儿眼神接触的一刹那，我再次解读出今天在温泉和小熙抱在一起被她撞见时的眼神，里面是失望，是不解，是一种说不出悲哀……不知道为什么，这一刻我脑海里忽然闪过一个从来不曾在我记忆里出现过的画面，画面里，颖儿带着哭腔抱紧我，断断续续的抽泣着“不要管梓柔……你为什么……不好好保护我……我也是需要保护的……”就在这一刻，我意识里的某根弦终于被撩动了，这一动，让我整个人的大脑都一下子清醒了，甚至连刚刚昂扬的肉棒都一下子变得麻木了起来，我努力大口呼吸几口空气，让自己意识显得更加清晰，然后我双手扶住学姐，让自己的肉棒从学姐的口腔中滑落出来。
　　我站起身，走向正埋头在小熙的双腿间亲吻舔舐的学长，我伸出手按在学长的肩膀上，用力往外一扯拉，没有提防的学长被我这么一扯，被整个掀翻过了身跌落在榻榻米上“游戏结束了，小熙已经说不要了”
　　我低吼道。
　　学长一愣，反应过来后刚想要起身朝我冲来，可是这个时候，我身后一团水在空中滑过一道美丽的弧线，不偏不倚刚好落在了学长裸露的双腿中央。
　　“啊啊啊”
　　学长发出了一声凄厉的惨叫声，我转过头看向林颖儿，她脸上已经没有了刚刚那种冷漠和平静的表情，她跪在了地上，看起来慌张得像刚做错事的小女孩一样，手上握着的杯子，是刚刚她说要倒来醒酒的热水，但现在她却因为走路不小心摔倒，而使得大半杯温度不低的热水浇在了学长的宝贝上。
　　“演得真像那么一回事……”
　　林颖儿逼真的表情让我不得不再次在内心暗暗感叹，她不去读电影学院真的浪费了这天赋。
　　趁着学长再次捂着裆疼得大呼小叫。
　　我和林颖儿一起架起了地上的童小熙，将浴衣给她穿好后，便架着她往外走，林颖儿让我先走，她殿后给学姐道歉了几声，也溜出了别墅。
　　我架着已经神志不清的童小熙站在别墅门外，看到林颖儿全身而退出来了才松了口气。
　　月光下，林颖儿看向我的眼神，已经没有了刚才的那种失望和冷漠，而是恢复了几分柔情。
　　因为我们分到了两间相邻别墅的两间房，我原本以为应该是林颖儿和小熙住一间，而我自己单独住另外一间。
　　没想到当我和林颖儿一起将童小熙架到了别墅门口时，耳边传来林颖儿低低的声音。
　　“你先扶小熙进去吧，我去隔壁别墅先洗个澡，你安置好小熙就过来吧”
　　********************
　　而在刚刚我们玩游戏的榻榻米房间里。
　　我们谁都没有注意到，房间里看似烟雾探测器的红外感应头，微微一旋转，露出了它作为针孔摄像头的真正面貌。
　　而这样的摄像头，在这个酒店里还有几十个。
　　此刻监控室里，一个人露出了奇怪的笑容。

第58章 普通人（上）
　　坐在监控室里的周益延，将手里的烟头扔在在了边上的烟灰缸里，刚刚少男少女们精彩的一段禁忌游戏，看得他这把老骨头都有点热血沸腾，忍不住边看边抽了好几根，让整个监控室都烟雾缭绕。
　　扔掉烟头后，他端起保温杯，吹走浮在表层的枸杞和参片，喝了几口下去，稳了稳自己的情绪。
　　这个保温杯周益延从不离身，和他那身经典的穿着打扮：短袖宽大的白色衬衫或者丝质Polo，皮带高束的西裤和皮鞋，只要在学校里看到这身打扮的秃顶发福中年人端着个保温杯，走路慢吞吞的，就知道是周益延来了。
　　刚放下保温杯，周益延才突然想起什么，他从口袋里掏出一板的三联装的蓝色小药丸，挖开铝箔，颤抖着手把药丸倒在了手心里，然后仰头往嘴里一倒，接着便拿起保温杯又灌了几口枸杞水，直到把药丸完全吞了下去。
　　吞下药丸后，有着偷窥癖好的周益延，再次看会监控屏幕，不禁想起，同样是在另外两个监控室里，他曾调取出了两段精彩的视频录播，至今仍然存在他的私人电脑里，那两段录播里的女主并不比今晚的两位要差，甚至其中一位对他而言，至今仍然是他遇到过的这个年龄的颜值和身材的巅峰。
　　而那两段录影里的男主角，一个是谢凯，一个是李峰。
　　周益延每次看着谢凯和李峰，就仿佛像看到了十年前和二十年前的自己。
　　甚至有一刻，周益延悲哀的想到，自己曾经还不如这两个人。
　　教语文的谢凯外貌斯文，在学校里还是不少文艺女学生心中风度翩翩的谢老师。
　　而李峰虽然气质上有几分痞气，但终归是体校出身，身体素质不错，对女性来说还是有吸引力的。
　　唯独周益延不同，周益延就是最普通的普通人。
　　农村做题家出身的他，高考没考好，阴差阳错去读了一间普通师范，毕业后千辛万苦才找到一间三流学校的教职。
　　因为外貌并不出众，虽然是铁饭碗，但他也三十多岁都找不到对象，最后还是学校里的老阿姨们给他介绍了个普普通通的比他还大几岁的未婚女老师，匆匆忙忙和一个不喜欢的人结婚，只为了能参与学校的福利分房。
　　这段从一开始就不遂周益延意愿的婚姻，除了在新婚头半年，让老处男周益延稍微有点性趣外，往后便一路衰减，成为一段名存实亡的关系，甚至连孩子都没怀上。
　　而周益延的仕途也并不顺利，在三流学校混到快40岁，还是个普通教师，而且因为骨子里的土里土气，口才也不出众，使得他在一众老师中也表现平平。
　　又由于他没有势力，比较老实，最后直接被派去管最难管的差班。
　　差班本来就不爱学习，周益延业务能力又差，课讲得稀稀拉拉，照本宣科，毫无乐趣可言，于是对周益延来说，上课也变成了一种灾难和煎熬，当他有次看到一句笑话“课室前排打牌的同学，不要吵到课室后排睡觉的同学，要向课室中间安静玩手机的同学看齐”时，他竟悲哀的笑出声来，因为那就是他灾难的教学水平和课室状况最真实的写照。
　　人快到四十，混成这幅模样，变成中年人里的屌丝，这辈子大概也就如此了。
　　虽然充满了愤懑，怀着对社会最大的恶意，但周益延那懦弱的性格，并不敢做出什么改变和反抗，他最大的乐趣，就是暗自在手机里看各种龙王赘婿文学，普通人获得超能力后大开后宫的色情小说……周益延悲哀的想过，他这辈子，除了获得从天而降的超能力，大概也没有什么机会去改变现状。
　　可是命运有时就是会眷顾他这样的人，原本以为这辈子也就这样的周益延，却被一件从天而降的事情打破了。
　　周益延所在的三流学校校舍老旧，而又因为所在的位置比较中心，对市容市貌有很大的影响。
　　随着当地政府开始大搞基建后，这所学校也名正言顺纳入到了改造目标。
　　不但要对老旧教学楼拆除改造，为了给附近的地产项目增加学位卖点，长期还打算扩充校园土地，打造更多新的教学楼以增加学位，这一下成为了一个当地不小的工程项目。
　　因为项目不小，自然成了当地各方势力争夺的目标。
　　虽然说的是要走招标流程，但参与角力最主要的两方，都已经各自和评标的评委们做好打点。
　　这种争夺到了开标前两天，已经进入了白热化，评标委员会人数是单数，一共九票，主要争夺方剩下张曦的父亲张勇和高耀文的父亲高鹏。
　　这两个人都是黑社会出身，从砂石生意、棚户拆迁到逐渐洗白做各种市政工程和地产项目，身上各种前科早已通过替罪的小弟洗得干干净净，在被后来的扫黑除恶打掉之前，一度因为黑白通吃，成为当地惹不起的两大地头蛇。
　　但在这次的竞标中，张曦的父亲张勇最后只打点好四位评委，落后竞争对手高鹏最关键的一票。
　　可是事情就这么巧，开标前一天，九个评委中支持高鹏的一位出了车祸，进了医院，无法参加第二天的评标了，一下子双方票数就4：4打平了。
　　教育局和学校商量，让学校再出一位代表作为评委。
　　但此时此刻，争夺的双方已经到了焦灼的地步，都有自己意向的人选，且施加压力给到给这个三流学校的校长，校长知道无论此时指定哪方的人，自己都会得罪另一方。
　　情急之下，校长灵光一动，竟想到把毫无背景的周益延推举了出来，作为增补的第九位评委，这样两边都不得罪，而把这个难啃的皮球踢给了周益延。
　　周益延就在这种情况下被推到了台前。
　　听闻这个变动后，作为评委的其他老师，都私下劝周益延还是延续接任的前一评委的倾向，把票投给高鹏，虽然多少会得罪张勇，但张勇本来也有输掉的预期，这不算节外生枝。
　　对周益延来说，这样就算被推出来走个过场，等招标一完，他还是能回去继续做他那个安安稳稳的懦弱中年教师。
　　可是一辈子懦弱、怕事的周益延，这次却突然冒出一个完全不同的想法。
　　他知道像他这种半辈子没走过好运的人，人生唯一的变数，就是现在这种从天而降的意外事件，这也是他唯一可以逆天改命的机会，他必须好好利用，尝试翻身。
　　因此他下定决心，鼓起勇气，决定去找张勇谈下，原因也很简单：高家觉得这一票势在必得，能出的价格是有限的，但对张家来说，这是一次绝地反击的机会，会愿意付出更大的代价。
　　这次周益延算是赌对了，张勇对他的到来表现出惊愕和惊喜，一下就拿出了一个周益延无法拒绝的筹码。
　　虽然多年后周益延才发现，是自己当时经历得太少，眼界太低，那个筹码对张勇所能取得的收益来说，简直可以用微不足道来形容，甚至不如张勇买通其他评委的十分之一。
　　但对当时的周益延来说，这个已经是一个他这辈子不敢想象过的筹码。
　　而且最重要的是，这个筹码之上，是他和张勇终于建立起了一个“合作伙伴”的关系。
　　张勇对这个看起来唯唯诺诺，很好控制，且用简单的代价就能收买的中年人有了长期合作的想法和念头。
　　招标结果出来，得益于五个评委的高分，张勇顺利拿下了这个项目，赚得盆满钵满。
　　事后，高鹏也想过要对周益延进行报复，但却发现，这个中年人敢和自己对着来，原来底气在于他确实是个光脚不怕穿鞋的。
　　白道上想整点他的黑材料去举报，却发现这个人在学校过去实在混得太差了，是个根本没人在乎，也没人会去送礼和贿赂的小角色，一下子根本整不出材料来。
　　而黑道上，想给他一点教训，却发现这个人常年住在学校宿舍，连校园都不出，而想从他家人下手，打听了下却发现他和老婆早就貌合神离，绿帽子都被戴上了，孩子也没有，父母也在难找的深山老林里。
　　高鹏自己都不得不感慨，这个人是他见过混得最差的中年人，差到连别人想威胁他，夺走他拥有的东西，却发现他啥都没拥有过。
　　但对周益延而言，这件事却确确实实成了他人生的转折点。
　　这单招标结束后一年，周益延就在张勇的操作下，从教职转管理岗，先是成为学校的教导主任，很快又被扶到这所三流中学的校长。
　　张勇打算通过控制这个听话的中年人，吃掉这所学校后续所有的项目。
　　但这个时候，周益延再次做出一次改变他命运的决定，他主动向高鹏伸出了橄榄枝。
　　这个一年前还是懦弱得连学校的清洁阿姨和保安都不敢得罪的中年人，随着地位和权力的膨胀，开始有了一种不想只做棋子，也想做棋手的欲望。
　　他的想法很简单，这所三流学校的校长，能够拿出来的资源，撑死也就这两年校舍改造和扩充的一些基建项目，但项目总有做完的一天，而对张勇来说，一个没了项目权的中年校长，自然就失去了价值，慢慢变成弃子。
　　而以周益延的背景和履历，没了张勇的支持，想靠自己再往上就很难了，也就是他的风光期只剩这肉眼可见的最后两年，然后又会再次变回普通人。
　　但普通人一旦尝试过权势的滋味后，就再也回不去他从前普通的生活了。
　　所以周益延的目光看向了本市最好的中学，那里才有着最好的资源，可以供他继续发挥。
　　而要从三流学校去到最好的学校，只有张勇一个金主还不够。
　　所以他私下接触完高鹏后，摆了一桌酒席，让张勇和高鹏两个互相不对付的本地恶霸，都心平气和坐到一起来。
　　两人坐定后，周益延没有寒暄，而是直接提了一个在他权力范围内，他认为最好的方案：这间学校里，之前张勇已经拿下的工程不变。
　　但余下的其他工程，五五开，一半给张勇，一半给高鹏。
　　在张勇听到这个安排后，所有的愤怒、不满即将爆发前，周益延迅速甩出了几份审计报告和举报信息到桌面上，冷静的眼光投向了张勇
　　“已经有关于我们学校工程的举报信了，今年的审计检查，也指出了一些问题。假如继续由你一个人中标所有工程，审计和纪委那边都交代不过去的”
　　一句话，将张勇的怒气和不满摁了下去。
　　两个恶霸静下心来想了下，发现这确实是一个多赢的方案，高鹏和张勇每次争抢，都不得不来上几次竞价，才能拿下所谓的“关键人物”，等年底一盘算，其实两个人能拿到的项目也是五五分，但付出了不少额外的代价，肥了的是那些摇摆的中间人。
　　但一旦按照份额约定好，无非是这次我陪标，还是下次你陪标，功夫都能做足，在审计上好交代，呈现出一种“公平公正”，对两个人也省出不少相互竞争打点的成本。
　　但对两个金主来说，这个只是“眼前的利益”，更让他们无法拒绝的，是周益延还给出了未来的计划，一个要在市里最好的中学，构筑更广阔的利益交换的宏图大计。
　　再一次，周益延赌对了。
　　在他之前，不是没有人想过，要在张和高之间寻求平衡和利益最大，但大部分人掂量着自己是其中一方扶起来的，多少有点顾忌，导致事情没做成。
　　周益延原本就是烂命一条，一穷二白，毫无根基，和张勇也是各取所需的关系，自然没有顾忌，这使得他做成了大部分人没做成的事情。
　　多年后，当周益延被法警押下囚车时，和张勇、高鹏在法院的通道上擦肩而过。
　　他忽然想起了那个改变了他一生的夜晚，那时的他在这两个有权有势的恶霸中间，是如此的淡定，却又如此的意气风发，当他举起酒杯时，两个恶霸竟然都下意识也举起了杯子。
　　往日那种唯唯诺诺和担惊受怕，在周益延脸上都一扫而空，只剩下前所未有的意气风发。
　　在三流中学呆到所有工程做完后，四十出头的周益延，在两个本市最大的包工头的操作下，成功调到了本市最好的中学担任教导主任，没几年又从教导主任升到主管基建和招生的副校长，再次登上新台阶。
　　从来到新学校的第一天起，周益延就意识到，平台的差距是要远远超过人的差距。
　　周益延也在这所新学校里，开始了他人生中最辉煌，但对一些人来说最黑暗的一段岁月。
　　在这所最好的学校里，周益延第一次发现，原来学校可以利用的资源不只是基建和金钱，还有学位本身，在这样一所学校里，无论是入校资格，领先班的插班资格，还是保送参加名牌大学自主招生的资格，甚至小到给一个班级放什么老师，背后都有巨大的猫腻和油水。
　　下到小老百姓，上到权贵，对子女的教育都有近乎病态的需求，前者需要通过教育这条路实现逆天改运和翻身，而后者则需要这样一个外在的牌子，来使得后面的铺路更加简单和顺利。
　　而周益延深知，自己没有能力，没有本事，没有专长，在这样一个充满机会和资源的地方，他唯一能战胜他竞争对手的，就是四个字
　　“没有底线”
　　不要小看没有底线这四个字，很多人成不了大事，就是越不过心里那道底线。
　　但周益延的优势太明显了，他前半辈子几乎都是活在被蔑视、轻侮、耻笑而抬不起头的老好人阴影下。
　　所以当他有朝一日获得无限大的权力后，他身上便体现出了一个普通人在这种情况下能够达到的最大的“恶”。
　　虽然他知道这有一天会葬送自己，可是一旦走上了这条路，品尝到这种做老好人时不曾有过的巨大收益，就再也回不去了。
　　除了他熟悉的基建被他用于各种权限交易大肆揽财，之前几任不太敢动的各种学位资源和教师资源，也被他当做是用来笼络权贵和织造关系网的工具。
　　高鹏不学无术的儿子高耀文在他的操作下保送进了名校X大，成了他给高家的投名状。
　　而同样张勇的儿子张曦这种纨绔子弟，不但进了最好的班级，在学校里的各种为非作歹也被他压了下来……
　　周益延，甚至还动了一个所有人都未曾碰到过的领域——将校园的“性资源”也拿出来作为交易的筹码。
　　但最开始，他并没有想到要动他现在所任职的这所重点高中，毕竟这里的学生都是非富即贵，不但是周益延惹不起的，反而是周益延想着要跪舔的二代们，以求通过他们的爸爸妈妈为自己谋得更大的利益。
　　所以他最开始盯上的，是自己原本任职的三流中学，在那里有着希望摆脱三流学校而像他一样调到更好学校的年轻女教师，也有不考虑继续深造打算用肉体赚点快钱的女学生。
　　周益延只需要在中间扮演一个中间人，让这些性资源和拥有权力、财富的人搭上关系就可以了。
　　短短几年里，凭着基建腐败、学位交易、性资源的进贡等等。
　　让周益延成为这座城市最隐秘的权贵圈子里，一颗冉冉升起的新星，使得其副校长位置还没坐热，很快又被提拔扶正成为校长，真正成为了这所学校里说一不二的土皇帝。
　　曾经的屠龙少年，开始一步步变成那条恶龙。
　　大多数人都以为，在合理的选拔体系下，能够坐到重要位置上的人必然都是能人。但周益延自己坐到了这个位置后，却发现事实并非如此。
　　因为他自己，就是典型的草台班子。
　　抓教学质量，他自己本身就不是什么名师，抓学生工作，他自己做老师时，就没带过好学生，这些作为学校负责人的必要技能，他都不行，他就只会捞钱而已。
　　但他很快发现，这样并不是坏事。
　　在一所集结了所有最好资源的名校里，其实校长的角色反而没有那么重要，好学校本来就有一套运转多年的成熟体系，哪怕栓条狗在校长这个位置，也不会因此使得学校走向下坡路。
　　在这样一所学校里，周益延所擅长的不作为，或者叫不折腾，反而形成了一种特殊的平衡。
　　好学校里多的是最优质的的教师和行政人才，只要不干涉，但留出有诱惑力的薪资和上升空间，这些人才就会挤破头发挥自己的聪明才智，来往上爬，而掌管资源的周益延只要在这些人之间形成制衡，就能让他们在发挥最大的能力的同时，还反过来对他各种谄媚和吹捧。
　　于是，周益延的位置愈加的稳固，哪怕大家都知道这个校长是个草台班子，擅长开大会上永远用四十分钟都讲不清楚一个事情的废话文学，但他位置就是一天比一天稳当，周益延的脸色也渐渐红润起来，肚腩也发福起来，终于从当年那个瘦削不得志的中年教师，长成了一个有着典型外貌特征的官僚。
　　但上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。
　　随着周益延位置的稳固和权力的膨胀，原本小心翼翼的他，终于也开始变得大胆和张狂起来。
　　内心那压抑多年的欲望，就像一头在铁笼里饿得嗷嗷待哺的野兽一样，开始随着他达到权力的巅峰后，被释放了出来。
　　人的性欲有很多层，最底层的就是通过肉体上的接触和摩擦来取得的神经刺激。但性欲的更高层级，则更多会来源于心理上的补偿。
　　这种补偿，有些人是通过征服自己从前仰望的异性获得，有人是通过拿下那些对自己而言有禁忌色彩的异性获得，有人纯粹就是在不断尝试在自己光鲜外表下挣脱道德束缚的性爱玩法获得。
　　但不管是那种，最开始的源头，都是某些正常的心理得不到满足的情况下，用另外一种极端来弥补，最后走向万恶的深渊。
　　让周益延在后来的日子里万劫不复的，恰恰也是因为他管不住自己的欲望。
　　周益延曾经也是一个传统的普通男人，除了和自己妻子外，没有再和其他人发生过关系。
　　但这段不圆满的婚姻里，伴随着也有长期得不到满足的性欲。
　　他的妻子只是个普通的大龄女教师，从身份和外貌上，都没有给他带来更突出的性吸引力。
　　而最让他觉得遗憾和无法接受的是，从农村出来的他，有着浓浓的传统的处女情结，但新婚第一晚却发现妻子早已不是处女。
　　因此他们的夫妻性生活，在第一年后，频率便迅速走向了下坡路。
　　周益延一度想过要通过出去嫖娼来解决，但那时胆小如鼠的他，既怕因此被抓住而丢掉工作，又怕染上奇怪的性病，因此下不了这个决心。
　　少年时期开始，因为各方面条件的落后，周益延就没有获得异性的正眼相待，自然也未曾感受过淋漓尽致的性爱体验，而到了成人后，又遇到了这样的无性婚姻，进一步使得他压抑已久的欲望得不到释放。
　　长期以来严重的性压抑得不到解决，会滋生一个人的变态心理，只是因为周益延从前实在是混得过于糟糕，而使得这种压抑和变态无从发泄，但现在随着他一步步攀爬到权力的顶峰，他内心的种种缺失和欲望，开始寻求得到释放的方向。
　　他因此盯上了本校的老师和少女。
　　假如只想要纯粹的肉体满足，他也可以从之前任职过的三流中学下手。
　　但恰恰就是上面提到的，长期以来的压抑，提高了周益延对性的需求的阈值，普通的肉体已经无法满足他的需求，他需要的是来自于身份、玩法上的刺激和释放。
　　而从身份角度，没有什么比这所学校的师生更能让他感到刺激。
　　要进到这所名牌中学，教师的角度，要的是苏惜妍这样的名校毕业生。
　　而学生更不用说了，在这所学校的学生不但都是天资聪颖的绩优生，而且大部分都有着常人难以企及的二代背景。
　　这些师生少女本身就代表着这个社会金字塔里最顶层的小部分人。
　　而一旦自己有机会彻底占有、征服、凌辱这些少女，那岂不是意味着自己才是真正处于金字塔塔尖的那个人。
　　这是从小到大，在爱与性上一直被压抑、蔑视、轻视的周益延，能够完成心理补偿最重要的一步，也必将能给他带来灵与肉最巅峰的满足和快感。
　　而在周益延的受害人目标名单上，列满了这间学校有史以来最为出众几位校花。
　　苏惜妍自然不必说，当年苏惜妍来面试学校教师资格，周益延一眼就相中这个名牌大学毕业的，无论气质、姿色还是身材都是堪称校花级别的少女。
　　而且最重要的是，苏惜妍给周益延的是一种来自“同事”的身份诱惑。
　　周益延在三流学校做普通教师的日子里，也没少垂涎当时学校里年轻毕业的师范生少女们，只是周益延自己当时混得实在太差，实在没办法作为前辈引起这些新来的小妹妹们的兴趣和仰慕，只能眼睁睁看着这些少女要么落入校内其他混得更好的老师手中，要么以教师身份嫁入本地不错的家庭。
　　如今看着苏惜妍，比当年自己在三流学校遇到的那些老师不知道要强出多少万倍，是学校所有教职工中公认的最美老师，甚至有学生偷拍她的视频留到网上去，还被冠以各种最美教师、最有气质教师的称号，学校里的所有雄性动物，从保洁老头，到中年老师，到年轻学生，无一不对苏惜妍垂涎欲滴，夜夜当做意淫对象。
　　面对这种种光环笼罩下的优质少女，周益延内心那头欲望的猛兽早已经蠢蠢欲动。
　　但比起接下来几个学生，周益延内心的欲火还要更加旺盛。
　　首先是公认的邻家少女气质的文梓柔和童小熙。这两位少女，符合了所有男人对校园情人的想象，两个少女走的都是清澈无暇的气质路线。
　　硬要比较的话，梓柔胜在身上有种淡淡的文静忧郁气质，这种气质需要极高的家教和涵养才能塑造，对周益延来说，比起少女那出众的外貌，这种气质更加催发他的占有欲和凌辱感。
　　而童小熙，则是最好的印证了可爱和甜美这两个形容，但气质上，童小熙并不输文梓柔，甚至周益延看过两次童小熙的表演，一次是晚会弹唱，一次是小提琴独奏，音乐同样能塑造人的气质，使得童小熙身上也糅杂着一种甜美、清新的感觉。
　　更不要说，小熙那张幼态稚颜的脸蛋，和极大反差的比同龄人优越得多的身材，对任何中年男人来说都是大杀器。
　　少年时期没有经历过校园恋情的周益延，在这两个长着初恋脸的少女身上，既有最纯粹的身体的欲望，还有更强烈的弥补自己青春缺失的心理诉求。
　　而接下来更让周益延欲罢不能的两个少女，则各有各的特点。
　　周益延刚在三流学校转为校长的第一年，张勇就想办法把他引荐认识了当时分管教育的丁副市长，所以周益延有幸在丁市家里，第一次见到了丁依彤。
　　那时丁依彤还没升初中，但第一眼已经让周益延觉得惊为天人，立刻让他想起看过的各种武侠小说里，说那些倾国倾城的大女主，在幼年时就已经是一副人见人爱的美人坯子。
　　丁依彤从小五官就非常立体，明眸皓齿，眉眼有神，身高也比同龄少女高出半个头，亭亭玉立，第一眼的感觉不是“可爱”，而直接就能想象得到她成为少女后的那种清冷绝美的容貌。
　　但出于对丁市的畏惧和卑微，周益延甚至在这个小女孩面前，都觉得自己气短两分，不敢多看。
　　虽然对方也很有礼貌的喊他“周伯伯”，但他也只敢装出和蔼的样子微微点头，甚至不敢触碰这个市长的掌上明珠。
　　但随着丁依彤一点点长大，周益延作为男性的本能，也让他对着丁依彤越来越挪不开眼睛。
　　尤其在初潮过后，丁依彤的发育开始进入了快速期，有着典型北方血统的她，继承了魁梧挺拔的丁市身上最好的基因，使得依彤刚入高中并步入成年后，身材已经可以用极品来形容，不管是那高腰身的长腿，还是不输苏惜妍这种成熟大姐姐的胸部曲线，都让丁依彤成为学校里最耀眼的那颗明星。
　　丁依彤单凭这傲人的身体条件，对男性已经是有着致命的吸引力，但在周益延这里，丁依彤代表着更多。
　　如果说这个学校的学生里，谁是金字塔顶尖的那一位，那一定是转正后的丁市的女儿。
　　从丁依彤入学的第一天起，周益延恨不得24小时都作为下人伺候好丁市的宝贝千金，以保住自己下半辈子的荣华富贵。
　　但当周益延动了作恶的念头后，他脑海里闪过的第一个，竟然就是这个他平日里在对方面前卑微得恨不得让自己跌落到尘埃里去的丁依彤。
　　不管是这些年，在丁市这里受过的气和每次见面都得赔笑低头的压抑，还是征服这个学校里的第一校花所带来的的站在金字塔尖的成就感，对周益延来说都有着最大的吸引力。
　　越是无法逾越的禁忌，越是难以得到的，对男人来说就有着最致命的吸引力。
　　而最后一个不得不提的，就是林颖儿。
　　如果说上面几个少女，都有典型的校园特征，不管是文学女神，还是长腿校花，但林颖儿是一个例外。
　　这个例外并非指外貌，要说外貌，将林颖儿划到文梓柔、童小熙这类初恋脸里去，似乎也可以，但让周益延惊奇的是，这个少女的眼神和表情，却又能轻易透出一种不符合这个年龄段的魅惑，让她看起来和文梓柔、童小熙又完全不同。
　　清澈和欲惑，甜美和冷淡，稚气和成熟，单纯和世故，哀怜和独立……
　　这些完全相反的特质，在这个少女身上却都可以和谐的融合在一起，或者任由这个少女随意组合，发挥出了对男性最大的吸引力。
　　周益延很清楚，纯性欲的角度，不管是文梓柔、童小熙还是丁依彤，在这个学校里都有对其肉体感兴趣的男老师。
　　但假如问这些男老师，最喜欢和哪个少女呆在一起，大家都会毫不犹豫的选择林颖儿。
　　因为这个少女实在“太会了”，能让每个和她呆在一起的男性都觉得如沐春风，舒服至极，只想拜倒在少女的石榴裙下。
　　周益延自己也不例外，他就说不出林颖儿比其他几个少女在外貌、身材上优胜的地方，但就吸引力而言，林颖儿对他这个年龄段的男性而言，简直就是梦寐以求的存在。
　　他甚至暗暗想，假如自己要有一个女儿，最理想的样子，就是林颖儿这样的。
　　当一个少女能被一群中年男意淫渴望是自己的女儿时，也就意味着这个少女对这群中年男的吸引力已经达到了顶峰。

第59章 普通人（下）
　　一旦打起了这些少女的主意，周益延就知道自己走到了一条底下是万丈深渊的钢丝绳上。
　　自己这种靠小地方金主扶持上来的中年人，没有真正的背景和实力，这样的普通中年人在这个城市能挖出几千上万个。
　　所以一旦得罪了真的有权势有背景的家庭，怕是把自己弄死十遍身后的金主也不敢吭声，无非是再扶持过一个傀儡罢了。
　　所以一切的操作，都必须小心又小心，每一步都得算对，任何一步走错了，都意味着自己这几年来苦心积累的资本和地位一夜间化为灰烬，甚至让自己沦为阶下囚。
　　所以性格天生懦弱、谨慎周益延能够想到最好的办法，就是躲在后面，让别人冲到前面去，有问题可以先挡枪，先牺牲。
　　他相中了几个不错的人选，第一个进入他视野的是李峰，李峰这个人性格里有一股狠劲，色字头上一把刀，为了能满足自己的欲望，什么事情都敢干，性格懦弱的周益延最喜欢的就是这种有股蛮劲的亡命之徒。
　　而第二个进入他视野的，则是张曦，原因也很简单，刨去张曦本身也是同龄人中最为极端的好色之徒不说，和张曦绑定，也就意味着和张勇绑定，使得一旦惹出什么大问题，张勇为了保住自己儿子也会想方设法摆平。
　　而假如张勇这种黑白两道通吃的，使尽全力都摆不平的事情，那周益延也不用浪费精力再去想别的办法了，乖乖认栽。
　　为了推动这个计划，让两颗选定的“棋子”先走上犯罪之路，打开这扇罪恶的大门。
　　周益延先是想办法弄到了一些带有催情失忆作用的药粉。
　　药粉的突破口是张曦，因为这个纨绔子弟最不缺的就是钱，这样使得这个药粉沿着黑市的中间人落入到他手中变得更加合情合理。
　　但担心只有张曦一个人无法实施好他的方案，他又想办法给李峰搞了个匿名举报，告知他学生藏有一些违法用途的药粉，让李峰去没收后占为己有，使得李峰也藏起了一部分失忆粉。
　　当两个“棋子”都同时拥有了药粉后，周益延就知道他的机会来了。
　　而他的下一步，就是要制造一个，两个棋子可以有机会对少女下手，而自己不但可以黄雀在后捡个便宜，然后还能录下影片威胁两个棋子，使得他们后面都能为己所用的机会。
　　他想到了校庆晚会。
　　周益延从在三流学校开始，就是出了名的“文体校长”，热心学生活动，大搞文艺晚会。
　　对周益延来说，这种活动是稳赚不赔的四赢，一赢的是打开了重视文体活动的政绩，使得学校除了升学率外还能赢得德智体美劳的美名，二赢是艺术、乐器的门槛本来就是给富家子弟们准备的，也给周益延多了一个讨好权贵的机会，三赢是每次搞活动，要拨款、拿赞助，他也可以中饱私囊，而四赢，也是最重要的，文艺晚会也变成了他“选妃”的最佳场合。
　　所以这次校庆晚会，被他视作最好的一次试验自己方法的机会，他甚至为此把晚会移到学校外一个体育馆，这个体育馆更大，且场馆的运营方也是他的老朋友之一，使得他拥有了监控室的钥匙和密码，能在晚会结束后，去到监控室拿到最完整的各个角落的录像。
　　但这也意味着，需要让张曦和李峰捷足先登，先拿下某个少女的初夜
　　至于谁是第一个被作为实验的受害人，周益延想了许久，在他的名单上的每个女生，他都舍不得让这两个棋子捷足先登。
　　但他也清楚，舍不得孩子套不住狼，以他自己谨慎、胆小的性格来说，是断然不敢自己来第一个下手试验药粉和校内强暴，所以还是得在这几个少女中牺牲一个，先让这两个棋子入局，自己也有机会跟着先尝尝鲜。
　　所以思来想去，他决定忍痛牺牲童小熙或者文梓柔，因为比起这两个少女，依彤和林颖儿在他心中的地位更胜一筹，使得他决心要拿下另外两个少女的第一血，弥补他的处女情结遗憾。
　　因此，周益延特地给童小熙和文梓柔布好了局，不但将她们两个晚上表演的化妆间单独挪到了一个远离其他人的独立房间，还把饮水机放在了房门口，使得下药更为简单。
　　甚至为了制造两个少女晚归的时间，他还是暗中决定将今晚的特等奖就颁给两个少女各自的节目，然后以庆功宴的名义作为她们晚归或不归宿舍的借口，不让其他人生疑。
　　最后，为了确保李峰和张曦关注到这个精心为他们设计的机会，周益延也想了办法。
　　包括把梓柔和小熙这段化妆间的安全巡检工作派给李峰，使得李峰留意到这个远离主会场的极佳下药和玩弄少女的地点。
　　担心不保险，周益延也指派张曦去给这个化妆间的少女送紧急的表演物料，也是希望他能留意到这个特殊下药地点。
　　但，人算不如天算，一个变数让周益延所有的安排都落空了。
　　这个变数就是，丁依彤这一晚实在太美了。
　　穿着晚礼服的丁依彤，成了除林颖儿，这个夜晚最闪亮的一颗星，也造就了所有在场男生日后无数次回味、想念的丁依彤那高贵大方、清冷又略带小性感的装扮，真的做到了仙姿玉貌，绝代佳人。
　　丁依彤用她的美征服了所有人，使得李峰和张曦都放弃了唾手可得的文梓柔和童小熙，转而把目标放在了丁依彤身上。
　　经验不足的张曦最先失败，下药的阴谋被林颖儿识破。
　　但李峰，这一晚却成功。
　　周益延因为是当晚的主评委，所以并没有太多机会去观测事件的进展，他也是赌一把，赌在天时地利之下，两颗棋子会在今晚动手。
　　而李峰迟迟没有回到位置上，更加让他笃定他赌对了。
　　直到他发现，丁依彤也没有回到台上的时候，他才意识到，事情可能出了偏差。
　　他赶紧找了个身体不适的理由，提前退场，去到了原先定好的监控室。
　　他赶紧调出了原本应该李峰负责巡检位置的录像，通过不同摄像头的衔接，他眼睁睁看着李峰尾随了丁依彤，进到了那个演播室，然后在监控底下，暴力地夺走了丁依彤的第一次。
　　看到这里，周益延的脑袋已经如同炸开了一般，各种懊恼、悔恨爬上了他的心头，没想到在他计划里最重要的两个少女之一，甚至可能是最重要的那个，竟然就这样被李峰轻而易举的夺走了处女之身。
　　更让他惊讶的是，监控里又闯进了一个男生，带走了丁依彤。
　　虽然角度很模糊，周益延也一眼认出来那是张景伟，张景伟的爸爸负责X大的招生工作，是周益延最重要的合作方和贿赂方之一，对张景伟这个纨绔好色子弟他也是早有耳闻。
　　想到心爱的丁依彤就这样被张景伟带走，免不了还要受一波折磨。
　　周益延当机立断，怀着恐惧、震惊和懊恼的心情，朝着张景伟和丁依彤所在的试衣间快步走去。
　　所幸在周益延到达的时候，张景伟已经完事畏罪离开。
　　看到瘫倒在地上的丁依彤，周益延知道她已经进入了药效的后半段，虽然身体还有感知，但意识已经进入到慢慢褪去记忆的昏迷状态了，并很快就发起低烧来。
　　看到从丁依彤裙角的大腿处流淌出的白色精液，周益延第一反应不是诱惑，而是发自内心的恐惧。
　　今晚发生的一切完全超出了他的计划和设想，在他的长期计划里，丁依彤是最需要小心注意的那一个，要知道上次丁依彤在浴室遇袭，丁市一个震怒，周益延差点乌纱帽不保，最后是求爷爷告奶奶托关系说情，亲自低声下气去找丁市认错，差点跪倒在地磕头，还推出了一个分管安保的副校长做替罪羊，才勉强保住了自己的位置。
　　如今，丁依彤不但在他眼皮底下，被强暴了，还是轮奸！这个消息要是让丁市知道，怕是免职都是小的，自己下半辈子就等着在牢里过了吧。
　　想到这里，周益延一身的冷汗都出来了，他完全没有兴致再作为张景伟的接力，只想尽快把犯罪痕迹抹掉，还得想清楚下一步的应对计划。
　　他赶紧将丁依彤搀扶起来，就往事前准备好的隐秘的逃生通道走去。
　　学校就在场馆边上，周益延同样有小门的钥匙，所以很快就顺利把丁依彤带到了校医室。
　　周益延来了这所学校后，便拨款修缮了才建好没几年的办公楼，为了捞钱之余，也为了自己享受用。
　　因为官方对不同职级领导的办公室面积大小有限制，所以周益延想了个办法，就是把他自己想要的设备设施安装在了别的功能房，然后用暗门打通。
　　这也导致了学校和校长室一墙之隔的校医室极其奢华，不但配有舒服的淋浴间，还有比普通病床大得多的休息间等等。
　　校医室除了外面的问诊和小病床，整一个里面的休息间，都可以算是周益延的个人起居室，只要内外的门一锁上，休息间可以沐浴也有舒服的大床可以休息。
　　而周益延将丁依彤带到这里，第一件要事，就是要帮忙把她处理干净。
　　所幸无论李峰还是张景伟，这两个人都有点服装癖好，使得丁依彤身上的晚礼服等等都还是完好的，只需要将身体清洗干净，不仔细检查，至少不会立刻被发现刚刚经历过的强暴。
　　周益延将意识已经不清醒的少女扶坐在床上，然后尝试帮她脱掉那件今晚让她赢得无数男性淫邪目光的优雅晚礼服。
　　晚礼服的拉链隐藏了背后，周益延不得不丁依彤背对着自己，一手搭在她光滑裸露的肩膀上稳住少女，一边伸手缓缓将她的拉链从上往下拉到了腰间的尽头，再将整件裙子慢慢沿着少女的上半身往下剥落。
　　随着裙子往下掉落的过程里，少女那雪白腻滑的肌肤也一点点裸露出来，见多识广的周益延，此刻也觉得呼吸完全屏住，仿佛一种缺氧的刺激让她心跳不断加速。
　　丁依彤天生的冷白皮，使得她的肤色在光照下，仿佛白得能发光一样，尤其后背大片平滑的肌肤，更是将这种晶莹雪白、滑腻细嫩的肤质展现到了极致。
　　等周益延将丁依彤全身的衣服包括内衣都剥光后，看着平躺在床上不着片缕的少女，周益延睁大了眼睛，仿佛在端详着一件绝世艺术品般的完美胴体。
　　丁依彤的身材实在太完美了，仿佛就像被画稿或者电影建模所塑造出的一样，从比例、曲线到颜色，都符合“完美无瑕”这个形容，真配得上增一分则肥，减一分则瘦，尤其她还在人生中最美好的年龄段，富有弹性、紧绷的肌肤，使得整个身体曲线灵峰秀峦，腰细胯宽，双腿颀长，一对高耸玉峰洁白细腻、温滑脂香。
　　周益延咽了咽口水，双手从裸露少女的膝盖和脖颈下穿过，一把将少女从床上抱了起来。
　　原本以为自己这把老骨头会吃不住，没想到丁依彤因为日常也很保持锻炼，使得虽然身材傲人，但体重并不算太重。
　　加上因为绝美少女带来的诱惑所刺激起的雄性激素，周益延也觉得自己比平时更有劲了。
　　竟一口气就能将丁依彤从床上抱到了浴室内。
　　平常为了方便一些下肢运动受伤的学生更好的清洗大面积的泥沙，校医在经得周益延同意后，在浴室的飘窗上做了个类似半仰躺的靠背，使得学生可以坐在浴室的飘窗上倚着靠背来清理，周益延没想到竟然方便了自己此刻的行动，他刚好能将全身赤裸的丁依彤放在飘窗上半仰躺着，然后腾出手来给少女做清洗沐浴。
　　为了防止自己被水溅湿，周益延也脱光了，他看向自己的肉棒，苦笑了一下，因为年纪大了，自己平日里的勃起长度和硬度都下降了不少，但此时此刻，自己的肉棒仿佛找回了年轻时的雄风，紫色的龟头一颤一颤的，比吃了伟哥都要坚硬和壮硕。
　　果然少女才是最好的春药。
　　他咽了咽口水，拿起了花洒。
　　当温水从花洒喷出，在浴室里升腾出淡淡的水雾时，周益延再次看向面前的少女。
　　全身赤裸的丁依彤在温热水流的刺激下，原本雪白的肌肤开始泛起淡淡的粉色，白里透粉的胴体，以及被水汽衬出的那种仙姿玉貌的容颜，都让周益延看愣了神。
　　这么多年以来，周益延一直克制自己在现实生活中对丁依彤动心，因为他知道少女的直觉是很灵敏的，一旦他在丁市家里用色迷迷的眼神看着丁依彤，或者哪怕只是动了一点邪念，都很容易被她看出来。
　　所以在现实生活中，周益延一直努力控制自己不去意淫想象这个在他眼皮底下日益出落得亭亭玉立、清理优雅的少女。
　　这才使得丁依彤能够一直把他当做和大多数来家里拜访的男性不同，愿意尊敬地喊他一声“周伯伯”
　　可是现实中的克制，却无法阻挡欲望在内心深处的积累，一把年纪的周益延发现自己也还会发春梦，而春梦之中，那个白天里努力压抑不去想起的形象渐渐清晰起来，丁依彤那张清丽秀美的脸出现在朦胧的白光中，周益延再也无法忍受住那种如同洪水溃坝般的欲望炸裂，只想把这个白天用单纯眼神看着自己喊伯伯的少女扑倒，在她日臻完美的胴体上不断的施虐，释放……
　　如今丁依彤赤裸着在他面前，水雾的缭绕中，让周益延仿佛回到了那一个个让他释放压抑的夜晚的春梦中，只是丁依彤的胴体更加完美、更加清晰，也让周益延觉得更加的不真实。
　　他终于忍不住只站在边上观看，他关停了花洒，将大量的滑腻的沐浴露挤入到手掌中，便整个人扑到了丁依彤面前，伸出手，便往少女身上抹去。
　　几乎是所有男人的本能一般，周益延的手直接落在了丁依彤那对高耸坚实的美乳上，先用虎口从下往上先是托举抓住这对大奶，让丰盈弹性的手感充盈住整个掌心，然后手指再往外张开整个握住，然后用力的抓捏揉玩起来。
　　在沐浴露的助力下，本来就富有弹性和滑腻的美乳，抓捏起来的手感，简直是周益延抓握过最完美的物体，那种无法形容的滑溜感，使得两团美肉似乎总是无法抓住，要从周益延的爪中逃离，但下一秒丰盈的弹力又使得其无法下坠，而是晃荡一下后再次被周益延抓住，可以任由他继续用力的搓弄成不同的形状。
　　周益延无法想象在这样一个高中少女的身上，竟然能玩弄到如此极品的美乳。
　　在将丁依彤原本那对雪白光滑的双峰揉捏得白里透粉，到处露出淡红色的抓揉痕迹后，周益延的理智才让自己依依不舍的放开这对美妙的玩物，进而将沐浴露涂抹到少女的全身。
　　尤其当他的手落到少女的双腿之间的时候，那种触感更让他觉得要癫狂，这个少女仿佛得到了世间所有最好的恩赐一般，连小穴都是如此光滑干净的白虎穴，只有一道粉色稚嫩的穴缝，是主人那未完全成熟的完美年龄的最佳象征。
　　周益延与其说是在给丁依彤清理刚被内射两次的小穴，不如说是在用沐浴露和手指，代替他的肉棒先品尝把玩了一番少女完美的小穴，不管是撑开抠挖，还是用指腹去摩挲揉搓，都让周益延感受到了丁依彤小穴的那种敏感、紧闭却又嫩滑的完美触感。
　　他在心里也不断怒骂却又羡慕着李峰和张景伟，拨开丁依彤的小穴仍然在往外渗出的白色液体，能够想象少女第一次被破处，就被这两个男的在深处灌入了多少滚烫浓稠的精液。
　　一切就像一场梦一般，在几个小时以前，丁依彤对周益延来说，都是那个遥不可及的清冷高贵的绝色校花，是他每次见到都先怯懦几分唯唯诺诺的想要跪舔的市长千金。
　　可是几个小时后，自己却在水雾缭绕的浴室里，将这个少女剥光，用沾满沐浴露和手抚摸过她身上的每一寸雪白泛粉肌肤，挑弄着她那颗粉嫩耸立的乳尖，不管自己在她的躯体上如何施暴，不管自己将她正着玩弄，不管将她的双腿搭在自己肩上去舔弄她的小穴，还是将她反过来趴在窗台上从后面用手指抠挖，从后面握住她那对下坠晃荡的巨乳，摆出各种各样淫靡的姿势，少女都无法反抗，一个个这淫荡的姿势和少女那清冷大气的容貌形成了让人热血沸腾的反差感。
　　把丁依彤的白虎穴仿佛清洗了多遍，确保已经恢复到它原本干净、粉嫩、纯洁的状态后，周益延拿花洒将少女身上所有的泡沫都用热水清洗干净，然后找到毛巾将少女身上的水珠都擦干净。
　　当周益延凑近到丁依彤沐浴干净后的光滑胴体时，竟然嗅到少女身上散发出的淡香，那种香气仿佛是沐浴露清新的花香，但再仔细一闻，却又有种某种特殊的让人沉醉的若有若无的淡香，这大概就是大家形容美少女时那种香香的感觉。
　　看着面前近在咫尺的少女胴体，尤其擦拭到丁依彤的那对饱满翘挺的水滴乳时，周益延鼻子凑到了粉嫩的乳尖上，轻嗅了一下后，终于忍不住，再次伸出嘴，含住了少女那颗甜美、挺立的乳头，用尽力气的吮吸起来。
　　这个画面实在过于淫靡，男人的本能，让周益延无法放过丁依彤身上这带着清香的雪白肌肤，使得这个快五十岁的秃顶老男人就这样趴在一个美丽的高中少女身上，低头叼着她的乳头用力吮吸，另一边手则在抠弄着少女的光滑小穴。
　　他用力舔过少女身上的每寸肌肤，吮吸着少女的奶头，想起平日里自己是少女心中和蔼的周伯伯，但这么多年来，这个高贵、清冷的少女内心一定是看不起自己这个年近半百的老男人……
　　但一切都不重要了，哪怕她再蔑视自己，此刻也只能被自己压在身下，任由自己在她努力守护了十八年的胴体上肆意宣泄，他就像一头变态的野兽般，所有对丁依彤长久以来的幻想都彻底释放出来，他舔弄她的肌肤，用手指抠着她的嫩穴，揪住她细嫩的乳头用力捏紧……
　　最后，周益延扶着自己那根粗壮的肉棒，让它慢慢地迫入到了少女的体内。
　　虽然他一直告诫自己不急于一时，今晚能够玩弄到依彤的身体已经大大超出预期了，贸贸然插入，假如明天依彤醒来药效没有起作用，或者她生疑去检查，自己就有可能因为留下的精液惹上麻烦。
　　但此时此刻，他实在忍受不住了，丁依彤这清雅圣洁，完美无瑕的胴体摆在任何男人面前，都会让人无法拥有理智，哪怕下一秒就要死掉，也想死在她的身上。
　　沐浴中反复的揉弄和摩挲，已经再次挑起了依彤体内的情欲，白虎天然的敏感让少女的身体不受抑制地分泌出了爱液，使得虽然丁依彤刚被破处，穴口还是紧窄密闭的情况下，周益延也能够勉强将龟头朝着穴口用力塞了进去，并借助着少女滑腻的爱液，从紧密的穴口慢慢往深处前进，在这紧凑的挤压感中，周益延尽情享受着和身下冰山清冷校花玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感。
　　依彤刚刚破处的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润，让周益延有种灵魂出窍的销魂感觉，那种剧烈而真实的吮吸感，让周益延一狠劲就将肉棒抽插到底，沉睡中的丁依彤虽然无法睁开眼睛，可是真实的痛觉还是让她轻喘了一声，修长的双腿竟然下意识盘了起来，死死夹住了周益延的腰间。
　　周益延这么多年疏于锻炼，被少女的长腿和小穴这么一夹，差点就要立刻缴械投降，但他还是咬紧牙关，闭眼一使力，借着老腰的力量就开始了对身下少女的抽插。
　　从来未曾品尝过少女肉体的他，仿佛打开了一个全新的世界，和前妻那松松垮垮的小穴不同，依彤的小穴紧致到，让他的每次抽插都有种肉棒的外皮要被拨开的极致痛感和快感，但很快，少女腔道内那分泌出的温热的爱液又迅速填补暴力摩擦所带来的痛楚，使得周益延越用力抽插，那种先痛后爽的感觉就越明显，他仿佛觉得自己的灵肉都已经彻底融化在面前的少女身上，只想将所有触觉都集中在那酥痒酸麻的龟头上。
　　随着少女的呼吸越来越急促，她的小穴也开始一阵剧烈的痉挛和收紧，一整晚的压抑已经让周益延的肉棒敏感度达到了顶峰，他觉得自己的肉棒涨大到了极致，撑满了整个穴道，紧凑狭密的膣道裹缠着他的肉棒一阵阵的颤抖和发麻，他只努力抽插了几下，便感觉到肉棒顶端被少女濡热幽秘的嫩穴深处花芯一阵吮吸，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　周益延再也忍不住，他将肉棒从少女体内拔出，凑到了丁依彤的脸上，就像憋尿已久的人终于找到了厕所一般，周益延觉得自己也眼前一黑，整根肉棒就像泄洪一样将滚烫的精液一股一股的射在了丁依彤清冷的脸蛋和娇挺的双乳上。
　　连射了好几把后，精液挂满了少女的脸上，他发现自己身体都还在微微发颤，这种爽感是他有记忆以来的最高峰，巨大的疲惫让他整个人也顺势瘫在了少女身上，埋入到少女的胸口中，牢牢抱住这具来他梦寐以求的美好肉体。
　　********************
　　再次将丁依彤身上被溅射满的精液清洗干净后，周益延为她擦干净并穿上了衣服，触碰到丁依彤那对饱满雪乳的时候，周益延发现刚刚发射过的肉棒竟然再次挺立了起来。
　　他再次苦笑一下，这是多少年没发生过的事情了，没服药的情况下也能这么快就勃起第二次。
　　不得不感叹丁依彤这个少女真的是任何男人都无法抗拒的人间极品，只想在她身上射到精尽人亡。
　　但他的理智已经回来了，他将丁依彤放在病床上躺好，看到少女即便躺下了，透过晚礼服依然能看出她那对坚挺的双峰，随着少女的呼吸起伏微微颤动，V字领露出的乳沟是那么的光滑如缎，吹弹可破，他忍不住又把一边手放到了少女那裸露的雪白乳沟上，慢慢滑入少女黑色晚礼服的领口，在最后的一点时间里，尽可能再多抓握几把依彤的美乳，最大程度的记住这光滑完美的手感。
　　一边抓弄着，周益延一边用另外一边手掏出手机，不出他所料，在教师工作群里，苏惜妍已经号召所有老师开始帮忙找丁依彤。
　　他依依不舍的切换到通讯录页面，一边捏着丁依彤翘立的乳头，一边拨通了苏惜妍的电话……
　　********************
　　等苏惜妍和林颖儿赶到的时候，周益延用早已准备好的借口，说自己是来找降压药，发现了发烧昏迷的丁依彤。
　　在他说出这个理由后，他感觉到面前那个看着聪慧灵气的少女，用一种怀疑的眼神快速扫过自己和床边的降压药瓶，但没有找到什么破绽后，她的眼神又收了回去，快速凑过去查看她最重要的好朋友的情况。
　　周益延透过厚厚的老花眼镜，看着面前弯腰查看丁依彤的林颖儿。
　　他脑海里不禁想起就在一个小时前的晚会上，林颖儿同样用古典舞、热舞，还有那段让他惊艳不已的日式神隐少女独舞，让他再次领略到了这个少女身上把古典优雅、活力性感和清澈神圣这几种反差要素都能完全集结到一起的魅力，把他还有场上所有男性都彻底征服了。
　　看着林颖儿这仿佛诱人后入的姿势，还有床上躺着的另一个绝美少女，他不禁也冒出李峰也曾经幻想过无数次的场景，假如能同时和这样两个少女双飞，一边感受着一个的清灵气质，一边蹂躏另一个的完美肉体，岂不是人间最巅峰的感觉吗。
　　他咽了咽口水。
　　********************
　　而在丁依彤的事情发生不久之后，事情的走向再次超出了周益延的计划，而这次，甚至连主导者都不是他。
　　当校园日那天，周益延接到了苏惜妍电话的时候，竟然有种脑子“轰”的一下变得空白的感觉。
　　没想到，连文梓柔的处女之身，也被夺走了。
　　听到作案者是谢凯之后，周益延是又恼又恨又羡慕。
　　文梓柔也是周益延盯了很久的猎物，自从丁依彤的处子之身被夺走后，而林颖儿又没有那么容易得手的情况下，很长一段时间，周益延都在盯着文梓柔。
　　文梓柔其实也是最符合他这种中年老男人的口味，文静内向，清澈安宁，白幼清瘦，几乎所有形容古典、文艺的美好形容词都可以用在他身上，是每个少年青春绕不过的白月光。
　　可是如今连文梓柔的处女，这么无暇完美的时刻都被别人捷足先登，还是那个同为中年人的谢凯，周益延真的怒上心头。
　　这也使得他这次决定不再纵容，而是配合着苏惜妍和警方，把藏在自己校长会议室的录像也作为证据提供出来，顺利把谢凯也送了进去，还因此赢得了苏惜妍和文梓柔的信任。
　　至于谢凯和文梓柔在他办公室的那段肉戏，也成了除了李峰和丁依彤的破处录像外，另外一个被他每个夜晚反复观看、欣赏的美妙记录。
　　虽然每次看到，他内心都恼怒的想到，要是录像里的男人是自己，那该有多好。
　　但也是文梓柔的事件，让周益延彻底意识到，这所学校的饿狼，比他想象的还要狠，还要变态，还要着急，除了自己设定的棋子外，说不定还有其他潜藏在暗中的饿狼，正图谋着想在这一届少女毕业之前，就把她们全部破处。
　　所以周益延不得不拿出他的温泉度假计划了。
　　他手上握着温泉酒店的房券，这个温泉酒店，应该说整个木花岛，都有他和张勇、高鹏的股份，只要他愿意，这个远离市区的小岛，就可以成为独属他和他的“好朋友们”的毒窟。
　　他决定先把房券给苏惜妍。
　　********************
　　回忆结束了，周益延也抽完最后一根烟，咳嗽了几下，喝掉杯子里最后的一点枸杞水。
　　周益延拍了拍身上落下的几点烟灰，站起了身。
　　准备开始实施今晚的计划。
　　今晚的监控，尤其那个躺在地上打滚的精壮男生，让周益延更加明白，自己要拿下那个叫林颖儿的少女并非是一件简单的事情，甚至可能是一辈子都做不到的事情。
　　曾经是做题家一点点往上爬到出人头地的他，比起李峰、谢凯之流多了的一点觉悟就是，不要急于和那些比自己聪明太多的人过招，甚至苟一点，一辈子绕着这些聪明人也不是不可以。
　　毕竟这个世界上多的是少女，没必要为了一个而葬送了自己。
　　但在离开监控前，他又停住了，他还是看向监控屏里的林颖儿。
　　少女进入到晚上休息的别墅后，并没有和其他人一样，急于更衣沐浴，而是关上了灯，拿出手机摄像头到处查看，终于，一个什么物体吸引住了她的注意力。
　　几秒钟后，林颖儿再次打开灯，搬来了一张凳子，找到刚刚让她觉得异常的，一个在天花板上射出红外线光束的烟雾感应器，林颖儿朝着这个烟雾感应器打量了几秒，虽然这极佳的伪装让她找不到什么破绽，但她还是从背包里掏出了一个黑色的胶带，撕下了一块，准备封上这个感应器的光束口。
　　就在封上前最后一秒，林颖儿整个人凑近了烟雾感应器里藏着摄像头的地方，她聪明而深邃的眼神仿佛穿透了那个摄像头，看到了监控室里的周益延。
　　当这个眼神死死盯着摄像头的时候，监控室里的周益延吓得后背发寒，原本快意迈出的脚步竟有点哆嗦起来，他本性里那种胆小、懦弱再次被激发起来，让他意识到，自己那点智商和小伎俩，根本不足以和屏幕里这个绝顶聪明的少女作为对手。
　　弱者碰到绝对的强者的时候，根本连抵抗的念头都不要动。
　　周益延终于意识到林颖儿吸引他的地方在哪里。
　　他是一个靠着自己后天的努力，一步一步慢慢往上爬，吃过无数的苦，受尽无数的耻辱，才站到了人生巅峰的普通人。
　　而屏幕里这个少女，则代表了世界上的另外一种人，她生来就有最强的天赋。
　　他就像从前在学校里苦学的孩子嫉妒那些天才少年一样，嫉妒着这个天资聪颖的少女，嫉妒她的顺利，嫉妒她的完美。
　　这种由嫉妒而衍生出来的，已经不是单纯的倾慕和欲望，而是一种更深层次，更黑暗的，想要毁掉她的一切的残暴恶念。
　　下一秒，一种说不出的热血、刺激、欲望从他的脊柱涌上了大脑皮层。
　　对于他来说，当困难达到一个不可能克服的高度后，事情反而变得有趣起来。
　　毕竟所有人都想试试能不能把游戏的最终Boss打通关，哪怕概率再小。

第60章 纯与欲（上）
　　童小熙觉得脑袋昏昏沉沉的，上一次有这种感觉，还是在自己姐姐的婚宴上。
　　小熙酒量并不好，就像所有这个年龄的少女一样，只需要少量的酒精就能紊乱她的神经系统，破坏她对环境感知和判断能力。
　　就像此时时刻，她甚至不确定刚刚那些让人脸红心跳的游戏是否真正发生过，现实和梦境不断交织在一起，有些时候她觉得自己是清醒的，连带周围的环境都是可触摸的实体，可是有些时候，她又觉得自己仿佛在回忆里奔跑，从小到大的经历就像电影片段一样一帧一帧闪过。
　　小熙其实不是一个典型的“妹妹”，意味着她并不是那种乖巧软糯的性格。
　　其中一个原因是，作为姐姐的童素笙太过于优秀了，童素笙听话、乖巧、孝顺，外貌清秀素雅，容色明净，性格也温柔恬静，还很照顾妹妹，从来不给父母惹事，最重要学习成绩还很好，后面一口气考上名牌大学的医科硕博连读，是典型的“父母口中别人家的孩子”。
　　小熙一直生活在姐姐的光环下，虽然她从来不妒忌姐姐取得的成就和赞赏，但却让她觉得，自己也同样需要变得更优秀，而且是和姐姐不一样的优秀。
　　这使得童小熙反而显得更加的“离经叛道”，姐姐文静，小熙性格就更加外向。
　　虽然外貌看起来人畜无害，但小熙从小就积极竞选各种班干部，锤炼自己和人打交道的能力，甚至体现出了很多女生身上没有的“直”。
　　家里注重女孩的才艺，让童素笙学了钢琴，也给童小熙报了小提琴。
　　虽然小熙的小提琴也随着年龄增长技艺娴熟，展露出堪比演奏家的天赋，还赢得了顶级音乐学院的入场券。
　　但小熙却偷偷学起了吉他，这个和她稚气甜美外貌完全不符的乐器，
　　但她终究还是在校庆晚会上，用吉他弹唱征服了所有人。
　　童颜少女的吉他弹唱，这个甜美、飒爽却又带着点痞痞的组合，为她的网络账号赢得了十几万的忠诚粉丝，虽然确实很多粉丝并不是冲着音乐去的，而是冲着少女那看起来饱满高耸的胸部。
　　娇弱的童颜少女会赢得一部分人的偏好，但童颜少女却性格飒爽、明媚开朗，这种复杂却奇妙的组合，却能吸引更多的人。
　　比起那些矫揉造作的扭扭捏捏，小熙这种毫不掩饰的阳光和纯粹，反而更衬得起“可爱”这个形容词。
　　加上小熙笑起来实在太甜了，依彤和梓柔不爱笑，颖儿的笑里藏着狡黠和魅惑，只有小熙的笑容，是那种少女单纯的甜美，不掺杂任何杂质，仿佛一缕舒服而温柔的晨光，亮暖着所有人的内心。
　　所以小熙和的姐姐童素笙一样，从初中开始，就摇身成为了情书大户，从同年龄段的男同学，到高年级的学长，都对这个这个外貌像精致可爱的瓷娃娃，但风格直爽开朗的少女情有独钟。
　　当然，有性格粉，有外貌粉，自然也有身材粉。
　　和依彤从小就喜欢把自己包裹得严严实实不同，小熙和同龄女生一样，性别意识觉醒晚，一直到高一都没有在衣着上太注意，依然是没有支撑的白色背心加校服，而在高一的时候，小熙就已经发育出ccup这种远超同龄人平均水准的身材，而且还在不断成长。
　　而高中早已有一群盯着高一学妹的猥琐师兄们，自然都把目光聚焦在了这个韶颜稚齿但却把校服上衣穿出紧绷感觉的少女，随着一张偷拍小熙的校服照，在本校贴吧以“我宣布这是本校身材天花板，不服来辩”的帖子大火，等到小熙上体育课的时候，已经引来了不少“爬墙党”的师兄。
　　伴随着小熙在跑步时胸口的晃荡，小熙在打羽毛球捡球时弯腰露出那一抹雪白的玉峰乳沟，都仿佛紧紧揪住这个年龄段精力旺盛的少年们的命根，让大家喉咙一阵发紧，恨不得将那两团饱满的雪白狠狠抓握在自己的手中。
　　解救小熙的，是林颖儿。
　　说来也是阴差阳错，皆因小熙所在的班级几乎聚集了年级里最好看的几个女生，使得爬墙党慢慢分化，有的是来看小熙的，有的迷上了梓柔，有的则开始朝着林颖儿和丁依彤吹口哨。
　　林颖儿素来是按心情行事，心情好的时候被吹口哨还能赏赐几个甜美的笑容给这些色狼师兄们，碰到被李峰刚吃过豆腐，满肚子火的时候，这些吹口哨的爬墙师兄自然在她眼中变成和李峰一样让人厌恶的色狼，于是一个状告到了苏惜妍那里，另一个状更大胆，常去依彤家的林颖儿把状告给了依彤妈妈，说学校经常有男生体育课爬墙骚扰丁依彤。
　　后者迅速发挥了作用，不知道枕边风如何吹给丁市，然后再就是周益延被喊了过去。
　　回来后，周益延在教师会议大发雷霆，不但拿下了几个“首犯”在周一升国旗后做了处分宣告，还“连坐”让每个班主任盯紧自己班的男生，再发生爬墙的事情连班主任一并挨罚。
　　这个由于偷窥小熙而起的愈演愈烈的体育课爬墙事件，终于才是告一段落。
　　虽然是如此的受异性欢迎，但童小熙对男女感情，却有种比同龄人领悟得更慢的迟钝，大约也是因为家里有个更成熟的姐姐，一定程度为她分担了一些需要异性呵护和沟通的内心需求，使得她可以一直只专注于自己所热爱的音乐和班级事业。
　　而对大多同龄人感到好奇从而生出向往的“爱情”，在童小熙眼中也少了几分神秘感。
　　同样是因为姐姐童素笙和姐夫宋明志的校园恋情一直走向婚姻，使得童小熙眼中的爱情，无非是发生在父母、姐姐身上的事情再发生一遍罢了，并没有那么奇妙而值得自己耗费精力去探寻。
　　唯独让童小熙察觉到一丝丝不安的是，姐姐素笙结婚后，自己曾在某个夜晚醒来上洗手间的时候，听见来自房间里姐姐轻轻的啜泣声，从来不八卦的她出于对姐姐的关心，还是偷偷贴在门上想听下里面发生的事情，里面姐夫似乎在安抚着姐姐
　　“小笙……你不要难过……都怪我不好，忍不住提了要求，我知道你还没太适应……都怪我，都怪我性急……我们慢慢来，等你适应了再说……”
　　然后小熙也听到姐姐夹在在啜泣声中的低声反驳，说是她的问题，不是明志的问题，是她心理状态不好，所以今天身体才这么抗拒
　　小熙没有太听懂这段对话，但她意识到了，姐姐最近身心遇到了不好的事情。
　　这个甚至不用偷听半夜对话都能感觉到，自从婚礼之后，姐姐的脸色明显变得差了许多，不再有往日那种温婉甜美的笑容，而是眉间总有几分说不出的郁结，甚至有几次，小熙回到家里，看到姐姐的脸上挂着没擦干净的泪痕，眼睛也红红肿肿的，仿佛刚哭过。
　　小熙不知道发生了什么事，也不知道为什么婚姻会给人带来这么大的改变，她甚至暗暗腹诽过姐夫说不定是终于把姐姐娶到手后，开始露出对伴侣不好的真面目，才让姐姐这么难过。
　　但她始终没有证据，她唯一能清晰感知到的，就是这一切变化的发生，都源于姐姐婚礼的那个夜晚。
　　想到那一晚，她的脑袋却一下子生疼起来，似乎某段应该完整连接的记忆被生生切断了，使得记忆的脉络一旦到了这个环节，就触及别切断的伤口，引起整个大脑记忆元的紊乱和痛楚。
　　这种痛楚，让她一下子清醒了不少，她感觉自己躺在了一张舒服的床上，但眼皮却始终很沉重，只略微抬了抬，发现房间的灯光很黯淡，什么都看不清。
　　她用鼻子嗅了嗅，却发现空气中不再是刚刚那难闻的酒精味道，而是弥漫着一种让人身心舒畅，完全放松的香薰气息。
　　就在这时，她耳边竟然传来了一阵声音，声音苍老得有几分迟缓
　　“童小姐，你好，我是服务你的技师，你的好朋友给你叫了客房的spa服务，这是我们酒店的特色服务，有助于解酒和助眠”
　　“spa……解酒……”
　　小熙的大脑还在被酒精的干扰中，无法完整的解读完这一段信息，只能尝试解读中间的关键词，就在这个时候，大脑里残余的一点理智忽然找到了不对劲的地方，怎么做spa的是男技师，这样不好吧……
　　“不……不要……谢……谢谢……不用……我不用……”
　　小熙努力想拒绝，或者想更换为女技师，但无奈，刚刚的酒精似乎带来了和婚礼那晚同样的药效，在不断攻击着她的神经，让她没有办法完整的说出自己的诉求。
　　但边上的技师好像领悟到她的意思，于是低头又和她解释道
　　“服务是不能取消的，我们还在试营业，女技师不多，今晚都满了。童小姐你放心，我们都是受过培训的，按照正规流程来的，你的同伴等下也会过来一起，所以不用担心”
　　听到这句，虽然小熙内心还是觉得不太舒服，但一下子不知道如何提抗议，听到等下小杰颖儿也会过来，内心的戒备才稍微放低了一点。
　　最重要的是，今晚的酒精和平常喝得酒确实不太一样，今晚的酒喝了下去后，仿佛还像一股在身体里乱窜的熔岩般的高温，这种高温催动着神经比平常更加的炙热，让她亟需经脉的调理，来压制住这股乱窜得她心跳加速的感觉。
　　所以小熙不再言语，反而努力调节自己的呼吸，然后让身体放松下来，放松下来后，她才感觉到一双粗糙的老手正在将她的身体摆正，然后慢慢将浴衣的下摆往上微微掀起，但只落到了大腿根部往下一点，而没有继续往上卷，裸露出来的大腿部分，也很快被盖上了一层热毛巾，这让小熙松了口气。
　　只是让她感到疑惑的是，为什么这不是从背面开始，而是从正面开始……但她还没有反应过来，温热的精油已经倒在了她的小腿上，那对糙手将精油在她的小腿上抹匀，然后沿着小腿轻柔的揉捏了起来。
　　今天闹了一整天，本来小腿就有些酸痛，恰到好处的按揉，确实让她觉得疲倦消褪了不少。
　　当那粗糙的大手落入到膝盖内侧时，小熙第一次感觉到一种酥痒感，让她下意识朝内弯了弯膝盖，但技师老练的手却没有让她闪躲，而是死死把住她的小腿，像弹钢琴一样掠过她那敏感的膝盖内侧，小熙禁不住用鼻息轻轻哼了一声。
　　小熙其实从来没有尝试过spa和按摩，一个原因是，她发现自己的比别人更加怕痒，哪怕被冷不丁触碰皮肤都会起鸡皮疙瘩的，而不小心被碰到痒点更会浑身颤动，更不要说在按摩的时候，身上各种痒点被被人揉搓按压，假如今晚不是因为醉酒而没办法清醒的交流，她大概率会拒绝掉小伙伴给自己的这个安排。
　　但如今无法拒绝的情况下，小熙内心有点不安的担心自己敏感的身体会有过度的反应，但潜意识深处，却有又一股很小很小的声音，仿佛在诱惑着她那清澈的灵魂和思想，告诉她身体的反应并非是坏事，而是一种平日里被压抑的快感，恰好可以借着今晚这个机会释放。
　　在复杂的内心斗争中，小熙感觉到技师的手离开了膝盖内侧柔软的肌肤，转移到了她的小脚上，她内心再次闪过一丝不安，还没等那缕不安落地，她只觉得脚心一酸软，伴随着技师轻轻摩挲脚底，一种异样的感觉沿着神经钻了上来，仿佛电流流过背部一样，小熙整个脚趾都夹紧了。
　　但还没等那种异样的舒服冲顶，技师就迅速放弃了对脚底的攻击，转而将精油倒在了小熙的脚趾上，然后技师两边手的手指穿过小熙纤尘不染的玉趾，将光滑温热的精油揉入到脚趾间，然后又很快的抽出，从下往上撩拨起少女敏感的足底，最后再将温热的精油整个抹匀少女的香足上，然后再是足背、趾缝、脚心……技师的力度总是恰到好处的，既钻动着趾窝的微微痛感，又迅速变换成足底的酸痒，来回几次后，那种酸痒痛滑的感觉，使得小熙虽然闭着眼睛，也忍不住挣扎着将一边手背抵在鼻前，来尝试遮挡自己舒爽得想发出的轻哼声。
　　看到少女的脚底已经被揉捏得软白红润，粉嫩光滑。
　　技师嘴角微微一笑，在他这个年龄来说，更能体会到少女香足的美妙，这不堪一握的纤细香足，等下的大战中还可以好好品尝，不急在一时，所以他很快放下少女的香足，进而回到少女那牛奶色的雪白双腿上。
　　小熙感觉到原本挡住大腿的热毛巾被微微往上掀了一下，很快，温热的精油再次朝着她的腿上倾泻而下，只是这次的位置更往上了一下，倒满了她的半截大腿，她还没反应过来，技师已经从床尾走到了床的右侧，技师的两边粗糙的大手，同时落在了少女的右腿上，先是继续轻揉了几下柔软的小腿，慢慢的，技师的手越过了膝盖，伴随着温热的精油一起朝着大腿上端慢慢的推进。
　　“呜……”
　　当技师粗糙的手关节和老茧在大腿内侧娇嫩的肌肤向上推进时，哪怕是酒精的麻醉，也使得敏感的小熙忍不住轻呜咽了一下。
　　少女的大腿内侧密集的神经，在精油的加持下，变得尤其的敏感。
　　而技师的双手张开成两个半圆，拇指对拇指，中指对中指，合并成了一个大大的圆圈，完全包裹住了少女那尺寸刚好的完美笔直大腿，然后朝着大腿光滑雪白的根部向上推进，粗糙的指边和虎口，刮过大腿内侧稚嫩的肌肤，随着一点点深入，一点点引爆少女那敏感娇弱的神经。
　　小熙觉得自己的心跳开始加速起来，尤其当技师的手不断向上的时候，仿佛在一点点蚕食着她身体克制的底线，而一点点开始触发着她身体深处那道灵敏的开关。
　　终于当技师的手到了大腿中段时，小熙终于忍不住并紧了双腿。
　　这不夹还好，一尝试夹紧双腿，小熙另一边大腿的内侧也和技师粗糙的指关节触碰上了，这一下子把另一边大腿内侧的敏感开关也打开了。
　　“嗯……”
　　小熙的意识深处再次发出一声震颤灵魂的哼声，敏感如小熙，曾经不止一次，因为少女潜意识春心所造就的春梦，在梦中双腿夹紧了被子，醒来后发现被子有一片湿漉的痕迹，如今在双腿中间，倾倒入温热的精油，还有一双粗糙的大手，这种夹紧的快感来得更猛烈，让原本是尝试夹腿抵抗技师向上深入的抵抗，一下子反而变成了激发了更大快感的源头。
　　技师并没有因为少女大腿的夹紧而止步，反而手指变得更加灵活，如同拨动琴弦一般，五根手指从大腿内侧的下方往上分开轻轻上撩，灵活的指尖交错着摩挲那敏感的内侧肌肤，并且继续往少女大腿的深处挪动。
　　一丝热流仿佛从大腿根部升起，沿着少女的耻骨，完美的处女幽谷，再到脊髓，并贯穿到脑海之中，小熙开始觉得下半身在这灵活的摩挲中，不受控制的微微颤栗了起来。
　　更让小熙感到恐慌和羞耻的是，刚刚的游戏里，自己摄入了过量的酒精，而自己一直没有找到机会去洗手间，现在躺在床上，种种刺激之下，下腹那种隐隐约约的涨满感再次涌现了出来。
　　大部分人都有过这种经验，尝试去憋住的时候，反而进一步提高身体的那种紧绷度和敏感度。
　　少女的抵触、敏感和不知所措，都正中技师的下怀。
　　在他的人生体验里，最缺失的一环，就是征服、占有一个豆蔻年华缺乏性经验的的少女。
　　如今快年近半百的他，有着更加老练的挑逗技巧，过去唯独没有机会把它施展在一个懵懂的少女身上。
　　如今看到身下的少女，平日里是那样的单纯无暇，现在只靠自己一点手上的功夫，就已经让她陷入到情欲和理智斗争的困扰中，一种征服欲油然而生。
　　而对小熙来说，伴随着大腿根部传来的快感刺激，同时也觉醒过来了一部分的意识。
　　她忽然想起，刚刚的大冒险游戏里，自己已经在学姐怂恿下褪去了内裤，自己的浴衣下是完全真空的状态，也就是技师的手只要再往上，那就必然会触碰到少女那毫无遮掩的贞洁象征。
　　想到这里，哪怕酒精依然攫取了小熙的行动能力，但她还是微微挣扎了起来，也努力从喉咙中尝试挤出几声轻微的
　　“不要……不要往上……不要碰……不要”
　　可是虽然本能的抵御和男女意识让小熙知道那里是不可以被触碰的，但另一方面，技师那轻柔的手法，却很擅长一点点的拉高少女内心的情欲曲线，他粗糙的手掌，层层的皱纹，在温热精油的辅助下，所经过的肌肤都会被摩擦升腾出一种夹杂着灼热而轻微的痛楚。
　　对人的身体而言，轻微的痛楚反而会触发内啡肽——一种能带来愉悦的激素的分泌，这也是SM的原理。
　　而在小熙的身上，当这种由轻微痛楚带来的欣愉感，夹杂着大腿深处神经被刺激的自然快感，就宛如一阵电流般，让她整个人的情绪都在被不断带往高处，越绷越紧，双腿也越夹越紧，她也说不清自己到底是抗拒，还是期盼，反而有种希望技师尽快触达到那个紧绷的临界点，让她能尽快把那缓慢攀升的情欲曲线拉到顶，然后不再被它所困扰。
　　技师也仿佛看出了小熙内心的诉求，他的手也越伸越往里面，手势也变得越来越轻柔，但精油在揉搓摩擦中也变得更加的灼热，就在技师的手已经触碰到少女耻骨的时候，小熙整个背都快要弓起来了……
　　就在这时，技师的手却突然从小熙的双腿中间抽出。
　　少女的情欲是上去容易下来难，小熙感觉就只差一点点，一点点，就能把所有奇怪的感觉和浑身乱窜的电流释放出来的一刻，技师却没有再继续了，这一下子把她挂在了一个无比难受的环节里。
　　而这个时候，技师已经站到了小熙的左边，将刚刚的按摩手法，再次沿着小熙的左边大腿来一遍。
　　小熙羞耻的发现，这次当技师的手探入到大腿根部时，她竟下意识将膝盖朝内并拢，并刚才更用力地尝试去夹紧技师的手，来想办法让自己尽快达到那个看起来近在咫尺的临界点。
　　但再一次的，技师仿佛精准计算出小熙曲线的拐点，在达到那一点的前一秒，再次将手从小熙的双腿间抽出，也没有去触碰小熙此刻感觉仿佛已经要滴出蜜液的处女粉穴，而是任由小熙的感官继续悬在要到未到的半空中。
　　此刻的小熙，已经不是刚刚醒酒时有几分平静的状态了，现在的她在下半身的刺激下，原本清透的容颜现在却染上了一层淡淡的红晕，呼吸也变得更急促了，浑身的肌肤也泛出一种若有若无的淡粉色，仿佛在那吹弹可破的肌肤下的神经正在慢慢被炙烤发烫，快要熔化在少女体内不断升温的情欲中。
　　小熙的失落感没有持续太久，随着温热的毛巾从浴衣敞开的领口处放进来，铺在了她的胸口上，挡住了她最敏感的两点后，浴衣的上半部分也被完全解开了，她感觉到温热的精油再一次被倾倒下来，都洒在了她的腹部之上。
　　很快的，技师的手再次放在了少女柔软的腹部之上，沿着中间朝着两边轻柔按压了下来。
　　当技师的手落在小熙的腹部上时，小熙已经觉得自己浑身绷紧了，当技师粗糙的手慢慢落到了少女的腰间，进而汇聚到小腹时，小熙再次忍不住轻哼了出声，而且这次的哼声更加的清涩和黏糊，任何男性听了都觉得骨头酥麻。
　　要知道，小熙的腰间素来是她的死穴，熟悉小熙的同学都知道，捉弄小熙只需要双手手指轻触一下她两边的腰窝，小熙就会酥痒到整个人下意识一弹跳，有好几次甚至把面前的桌子都掀翻了，可见着两个位置的敏感程度。
　　如今技师一下一下的，先把手落在肚脐上方，再将精油推揉到小熙的两边腰窝，最后收在了同样敏感的小腹，然后再次往上回到肚脐上方。
　　这个循环，每次落到腰窝的时候，小熙都忍不住全身颤栗发抖一下，而到了小腹的时候，更是咬紧牙关绷紧了身体。
　　在刚刚双腿被按揉的情欲还没褪散完全的时候，这腹部的按摩，再次让小熙的肉体情欲爆炸上了一个新的层次，小熙甚至羞涩的感觉到双腿之间正在变得黏黏的感觉，仿佛身体里的情欲都熔化成了源源不绝的液体，不断被加压的潮意，正在寻找身体里的出口……
　　更让她感到羞耻的时候，情欲在身体内寻找的出口并不只有那个敏感的位置，她觉得自己胸口两点也在快速翘起，和盖在上面的热毛巾反而还增大了摩擦面积，粗糙的毛巾又使得那两点的感觉更加的酥痒酸麻，小熙想让技师拿开盖在上面的毛巾，但又忽然意识到这样会使得自己从未向人展示过的美乳要彻底袒露在一个陌生人面前……
　　就在小熙还在忍耐和纠结的时候，小腹的按摩，和大腿一样，在不断的情欲攀升中，被技师突然中止了，他的手从小熙的腹部上抽离。
　　随后，小熙感觉技师走到了按摩床的床头，甚至感觉到他开始俯身看着自己，温热的鼻息已经打在了她的脸上。
　　很快，精油再次被倾倒下来，这次是在盖住的毛巾上方，也就是小熙的锁骨和双肩上。
　　比起刚刚被按摩的位置，这里的敏感度稍稍有下降，也给了小熙一阵缓解和调节的契机，可是少女此时已经心脏速率加快，反而有种不习惯烈度的下降，渴望依然沿着刚刚的力度继续刺激她的每一根神经，让那欲喷未喷的情欲都能尽快彻底释放出来，而不是像现在这样吊在半空中。
　　但很快，她所渴望的就来临了，技师先是在她的锁骨和双肩按揉了几下后，很快便将精油推到了她的双乳两侧到腋下的位置，张开的手掌，虎口朝着胸口中间，推揉中仿佛像在将双乳朝着中间托举聚拢。
　　放在平日清醒的情况下，如此近距离亲密的按抚她双乳外侧，肯定会被她视作是一种亵渎和侵犯，遭到她坚决的抵抗。
　　可是此时此刻，她感觉自己身上全部的热力和敏感，都在朝着小腹和双乳的两点聚焦，并且沿着聚焦点往外的一圈都布满了等待被触发和引爆的情欲神经。
　　哪怕技师的手已经触碰到了她光滑的双乳外围，对她来说也远远不够。
　　因为随着情欲的燃烧，那种炽热感正在不断聚集到她的两座乳峰上，乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样，尤其是两颗充血翘立的蓓蕾，乳头前端酥酥痒痒又像有种娇挺的饱涨感，带动着整个乳峰都变得更加的坚实和饱满，渴望着能有一双大手粗暴的去安抚和释放这种饱涨感。
　　可是这种羞耻的渴望，却无法从含羞清丽的少女的言语中表达出来，她只能在技师的按揉中轻微的左右摆动着身体，来让那对充满弹力而挺立的少女嫩乳，能够更大范围的和技师的手相接触和碰撞，来缓解那不断加压却渴望释放的情欲和炽热。
　　似乎察觉到她那羞于出口的隐秘需求，技师停下对双乳底围的按压，抽出手后，似乎从旁边的桌子上取了什么过来。
　　很快的，小熙感觉到，比刚才量更大的滚烫精油，浇在了她胸口的毛巾上，渗透进薄薄的毛巾里，然后温热的包裹住了她的乳尖，多余的精油沿着少女乳峰那挺立的陡峭曲线往下滑落。
　　本来就敏感万分的乳头，被精油轻轻一烫，刺激得小熙再次在喉间发出了一声轻微的呻吟。
　　但没等这阵小高潮过去，小熙忽然觉得胸口一凉，原本盖在胸口的，毛巾已经被撤走，她还没来得及尖叫和阻止，一阵更剧烈、迅猛的刺激朝着她的乳尖袭去。
　　技师不知道从哪里取出了几颗滚烫光滑的鹅卵石，连同技师的手掌一起盖在了小熙的一对美乳上。
　　来自于石头那种坚硬滚烫的质感，将本来就娇嫩酥痒到极致的乳头，刺激得一下子整个挺立充血到最饱满的状态，敏感的乳头此刻交织着温热、痛楚和在光滑石头摩擦下剧烈的酥痒，让小熙整个上半身都激烈的挣扎颤栗起来，再也忍受不住刺激的她终于放开喉间的压抑，崩溃地呻吟起来
　　“啊……啊……烫……疼……好烫……啊……不要”
　　伴随着小熙越来越激烈的挣扎，逐渐高亢的呻吟声，甚至尝试伸出虚弱的手去捂住胸口，以，但技师却始终没有停下手，光滑、坚硬而温热的石头，围绕着两颗充血嫣红的蓓蕾，不断的摩擦，撞击发出的铿锵声，更像一下一下击中了少女那脆弱的愉悦神经，少女几乎没有办法再做任何理智的思考，连自己袒露着自己那对雪白的少女美乳在陌生人面前的耻辱感都顾不及，她觉得每一下对乳头的刺激，都仿佛在她迷醉的脑海中炸出一道闪电，并迅速化为一阵阵迅猛而愉悦的电流贯穿身体和四肢，她觉得自己整个身体都仿佛被点燃，炽热、滚烫、痛楚和愉悦不断交织变化，融化掉了一切的理智和道德感。
　　在任何清醒的情况下，小熙都不会如此放荡地袒露着自己那对纯洁却诱人的坚实双乳，给一个陌生人，更不要说任由他在上面肆意的揉乳和凌辱。
　　但如今所有的理智和道德都被快感所淹没，小熙一边挣扎一边弓起腰，让那爆开似的涨着的嫩乳不断的往石头上蹭，让自己的乳头更大面积的和石头摩擦，并发出一声声甜美、清涩却充满魅惑的呜咽。
　　“好痛……好痛……啊……啊……啊……痛”
　　这种呜咽很快转为哭腔，来自于乳尖的刺激是如此的清晰和复杂，既是痛楚，又是酥痒，继而是更大的痛楚，转而又带来一阵更为剧烈的酥痒，小熙觉得自己的身体仿佛一点就着的火山一样，每次被石头的摩擦和挤压，都喷发出一波波熔岩般的感官刺激，这种剧烈的冲击感让她根本无法克制和表达，眼泪不断从眼角渗出，那种说不出到底是痛楚更多一点，还是愉悦更多一点的情绪，让她只能将身体朝上弓到最高，用少女那两颗最为稚嫩纯洁的乳头，来迎接来自滚烫石头、温热精油和有力粗糙大手最为粗暴的轮番蹂躏。
　　在技师的视角里，少女的乳尖原本是如此的柔嫩圣洁，现在却在和黑色的石头的摩擦中，在不断的导热和刺激下，耸立着，颤栗着，两颗粉嫩的乳头在黑乎乎石头的衬托下，显得尤其的色气，仿佛将少女身上所有的情欲都聚集在那里，呼唤着每个人来品尝她身上最为娇嫩和敏感的两点，然后她会张开大腿来迎接你的深入探索。
　　石头从技师的手中滑落到了床上，他已经不再需要借助石头来刺激少女敏感的乳尖，因为此刻少女的乳头已经充血到了翘起到最挺立的状态，仿佛两颗饱满而玲珑嫣红的樱桃，点缀在少女那对雪玉凝脂、丰满高耸的乳峰上，衬上少女那幼齿稚颜的容貌，一种巨大的反差带来的情色感，让他忍不住要亲自上手了。
　　他双手张开，猛的从下往上，一把托举抓握住这对滑不留手的光滑嫩乳，然后探出两根食指，用指腹和手指关节快速用力地捻拨撩动起少女的两颗耸立的粉嫩乳头。
　　被刚刚的滚烫石头刺激得完全挺立的乳头，现在处在最为敏感和刺激的状态，无论怎么拨动都会迅速弹回到挺立的状态，展示着少女那充满活力和充盈情欲的躯体触感。
　　而和光滑的石头不同，技师指纹带来的粗糙感，使得在这种拨动中再一次带来更加剧烈的冲击，一波波愉悦的电流再次被激发。
　　小熙觉得自己整个脑袋都变得空白，她的双手死死抓住床单，脚趾绷紧，仿佛所有的感官都聚集到了胸口昂扬挺立的两点上，那里就是达到巅峰的开关，那里的每一寸肌肤，每一根神经，都渴望被用力的折磨，将痛楚转化为更大的刺激，来将她今晚几次要达到而未达到的高潮给激发出来，把全身的压抑和耻辱感都彻底的释放。
　　可是技师的手指，却只能带来痛楚，小熙觉得现在乳尖不仅需要刺激，还有一种若有若无的酥痒希望被止痒，那种痒痒麻麻的感觉驱散不去却又渴望被什么东西来精准的触碰到。
　　她只能不断的挣扎和抗拒，希望能够在不出声的情况下表达自己的渴求。
　　她的渴求仿佛被读懂了，下一秒，技师拨动的手指从她的乳尖拿开了。
　　床板发出了“吱呀”一声，小熙还没有反应过来，似乎很快的，热毛巾擦拭去她乳尖的精油，她还没来得及留恋这种温热舒服的感觉，下一秒，她便觉得自己的乳尖被整个裹入了一种如同温泉般暖热舒服且带着吸力的感觉里。
　　在刚刚一番粗暴的对待后，此刻就像肌肉酸软的人进入暖池和理疗一样，非但没有降低那种刺激感，反而换一种方式带来另外的一种酥爽，小熙觉得自己的呼吸都变得急促起来，刚刚止住的愉悦的泪水再次夺眶而出
　　“呜……呜……”
　　这次她感觉自己能够掌控那种来自于胸口的更加舒服的刺激了，她用残存的力气再次将手伸到胸口，想要去按住什么。
　　但忽然，她感觉到自己双手按到了一对耳朵上，一阵激灵终于让她意识恢复了几分，她终于能艰难的睁开眼睛，在昏暗的灯光中，她看向了自己的胸口
　　“啊啊啊”
　　小熙微弱的尖叫起来，映入她眼帘的，是一个近乎光滑的地中海颅顶，正埋在她的胸口，轮流含入、吸吮、舔弄着她娇嫩的乳尖，那种温热中带着舒适的触觉，正是来源于面前这个老头灵活的舌头和用力却不尖锐的牙齿，给自己敏感的乳头制造了那种恰到好处的刮擦、摩挲和吸入感，每一下都是对少女情欲神经最深层的挑逗，而原本丰满雪嫩的乳峰早已在刚刚精油和石头不断的揉搓中，变得一片潮红，就像色情片中被无数人玩弄过一样，如今却发生在这个未经人事的无辜单纯少女身上。
　　察觉自己在被侵犯后，除了巨大的震惊、恐惧外，一种难以言喻的羞耻心涌上了小熙的心头，她意识到自己刚刚在这个老技师的挑逗下自己也有了过度的身体反应。
　　但极度的惊慌过后，伴随着羞耻心的，是意识开始逐渐复苏，小熙开始尝试想用力想推开胸前的老技师，且不说那丑陋的地中海让她感到恶心，就这样袒胸露乳在一个陌生人面前，就足以激发小熙所有的抗拒和抵触，哪怕她发现自己的身体和意识并不协调，虽然是如此羞耻的场景下，她的身体却依然做出了最真实的反应，源源不绝的快感从她被啃咬和吸吮的乳尖，还有每一寸肌肤，像潮水般向她的神经和大脑袭来，让她不断的颤栗，发抖。
　　意识到少女的苏醒和抵抗，技师似乎毫不紧张，反而好像还感觉到了某种刺激，使得他嘴上功夫变得更为灵巧，不但用舌面去刺激稚嫩充血的乳头，还开始用舌下更粗糙的一面，每次舔过都刺激得小熙一颤一颤的。
　　小熙的抵抗不但没有奏效，反而引来了更剧烈的刺激，这搅动着本来就难以忍受的羞耻感，她只能咬紧牙关，努力不让自己在刺激中哼出声音。
　　可是小熙的这种徒劳的抵抗也很快被技师察觉了，虽然少女这对香甜坚实的美乳百玩不腻，但身为老手的他，多的是能刺激少女的手段。
　　小熙还没从胸口的愉悦快感中挣脱出来，突然察觉技师再次把他粗糙的大手落在了自己下体凸起的花唇上，这一瞬间，一种极度强烈的凄绝快感冲上了她的头顶。
　　那里一整晚都没有被触碰到，却是小熙身上最为敏感的部位，甚至因为憋尿憋得太久，小熙觉得整个下体都在发涨，而在刚刚沿着大腿内侧不断的刺激中，小熙的蜜唇上端的那颗珍珠蓓蕾早已充血，每次被粗糙的指腹轻轻一触动，就已经带来了一阵剧烈的欢愉波涛，震颤得少女的上半身像水蛇般疯狂扭动。
　　让技师感到欣喜的是，网上总有人说，喝醉的少女的下面是滚烫的，如今不知道是酒精的作用，还是因为少女的情欲已经被充分挑逗起来，当他触碰到少女那纯洁光滑娇嫩的下体的时候，温度明显比别的位置要更温热几分，甚至当他尝试分拨开那紧闭的花唇时，能明显感到里面更加是潮热的状态，少女的身体深处仿佛饱含情欲的热气，仿佛只要打开贞洁禁地后，就可以感受那迷人的温热、滋润和狭窄。
　　小熙感觉到俯在自己胸口的老技师，终于放弃了继续含吮自己那颗娇嫩的乳尖蓓蕾，但她此刻已无暇庆幸，因为比起乳尖的刺激，现在老技师在自己花唇上涌用粗糙食指和中指，在外围快速地揉搓，带来快感要比乳头的刺激还要强烈上一百倍，几乎就像按压在自己身上所有快感的总闸门上，每一次的上下和触及阴蒂，带来的都是闸门的释放，引起一阵阵让她眼前发黑的剧烈快感，仿佛一道道闪电不断在眼前炸开……
　　让她觉得万分羞耻的是，当她尝试夹紧双腿来躲避这种快感的时候，不但毫无作用，反而使得在压缩的空间下，她竟然听到了轻微的水声，那种轻稠液体在肌肤上快速摩擦所发出的让人觉得耻感万分的声音。
　　“怎么会……这不是……不是真的……”
　　小熙再次绝望的闭上眼睛，她的身体已经彻底背叛她的道德感和廉耻心，现在就像一具被快感操纵的玩具肉体般，不管刺激哪个敏感带，最后带来的都是下体不断往外渗出的蜜液，进而又变成让身前老技师拿来助兴、润滑蜜唇的润滑液。
　　“什么不是真的，你的小奶头都翘得这么硬了，下面出了这么多水，是不是很想快点被我肏”
　　这是小熙第二次听到老技师的声音，但这次意识更清醒，而这把声音也显得更熟悉了，熟悉到让她脑海里的检索库在快速的回忆中，已经能一下子定位到那个模糊的人像了。
　　“怎么会……怎么会……”
　　小熙再次用力的睁开沉重的眼皮，但事实就是如此的可怕，她发现正在用肮脏腥臭舌头在她脸上来回舔弄的，不是别人，正是自己一直敬仰的老校长周益延。
　　这声音，这皱皮的面容，这稀疏毛发的地中海，不是校长还有谁。
　　可是小熙所有的震惊和恐惧还没来得及释放，那舌头已经从少女那稚美童颜的脸蛋落到了少女的香唇上，喘着粗气的周益延强硬的将自己的嘴唇贴上了少女最柔软纯洁的双唇，不但夺走了少女的初吻，更是粗暴的将舌头探入到少女的腔壁内，肆意的品味、吸吮卷住少女嫩滑可口的小巧丁香，逗弄着少女柔软的舌头，吸取着少女甘甜的唾液。
　　十几岁的写满清透感的稚颜少女，就这样被年近半百的老头紧紧抱住深吻缠绵，唇舌纠缠，感觉快要呼吸不过来了，然而伴随着这种恶心的窒息感的同时，她发现校长并没有放过自己身上的其他敏感点，她感觉自己无辜娇嫩翘立的乳尖，被校长的一边手扯住拉起，充血的蓓蕾再次被捏得发痛，引发新一轮的痛楚和快感交织。
　　而校长的另一边手，已经不止在花唇外围刺激，开始尝试用食指和无名指分开少女那紧闭的花门，再用粗糙中指在那道细缝中把玩、刮插着敏感的穴道口，并且时不时时轻时重的点压一下充血的阴蒂蓓蕾。
　　小熙再次感觉到泪水不自觉的从眼角往外渗出，一方面来自被校长侵犯的巨大耻辱感，另一方面身体内一阵比一阵紧迫、震颤的愉悦，来自于饱受侵犯的乳尖，和正在被耻辱玩弄的纯洁下体。
　　伴随着校长的手指头已经探入到小熙的穴口，紧窄的小洞开始被撑大，快感开始变成轻微的痛楚，这种痛楚进一步刺激阴蒂蓓蕾的充血和涨起，仿佛想替代那未经人事的嫩穴来承担这种虐待和凌辱，而校长娴熟的手指把这一切都照顾到了，不管是蜜唇花瓣，还是包含热气的幽穴洞口，还是那颗敏感的珍珠——他粗糙的指尖已经覆盖住那颗珍珠，准备发起最后的攻击。
　　校长的嘴唇已经脱离了小熙的迷乱的双唇，转移到舔弄着小熙的耳朵，下一秒，来自于上、中、下三个敏感点的攻击同时发起，来自耳边粗重的喘气，来自胸口乳尖粗暴的捏揉，以及最强烈的，对纯洁花瓣的快速摩挲，和对敏感阴蒂火上浇油的捻搓，每一下，都像在少女那已经紧绷的神经弦上撩拨一下，震颤的愉悦便随着由神经构筑的琴弦快速传递到身体各处，引发身体的一阵阵颤栗和痉挛。
　　小熙再次忍不住大声呻吟起来，比起刚刚对乳尖的刺激，现在来自三个位置交替的猥亵和侮辱，带来的快感已经把她全身都笼罩住，她分不清自己的声音到底是呜咽的哭声还是诱人的呻吟声，但她只有一个念头，尽量喊出来，将身体内那快要撑爆的欲望彻底的释放出来，不要让它找到别的出口。
　　可是再怎么呼叫，身体内被压抑太久被一整晚反复撩拨的欲望，反复憋着的尿液，已经就像一池溢满的春水，将堤坝挤压到了极致。
　　她觉得自己的双腿都已经在抽筋，脚趾并拢，只剩上半身还在疯狂挣扎，躲避敏感带上那极致的酥痒感，她觉得全身都愈加的紧绷，此刻任何一点分神都会立刻丢盔弃甲。
　　“呜……呜……呜……”
　　伴随着少女的哭泣声，周益延的舌头和手势愈加的凌厉，不给少女任何喘息停顿的机会，势必要在这次将少女身上全部的情欲都激发出来。
　　随着小熙的哭声越来越高亢，忽然周益延感觉到少女的上半身完全弓起，僵硬，整个充血的乳尖也再次往上翘，变硬，就在那一瞬间，他感觉到少女穴道口先是忽然夹紧他的手指，随之而来是一阵暖意。
　　他看向少女的下体，几股液体滑过一道弧线，有节奏的往外喷射了出来，他没有停下手指的动作，随着他继续的揉搓，怀中的少女不断发出越来越高亢的呻吟声，最后变成一股黄色的暖流，朝着床脚划出了一道完美的弧线，并在周益延手指的控制下越来越高。
　　少女在周益延的怀里一边低声地抽泣，一边浑身颤栗着，她紧紧闭着眼睛，不敢去看这幅让她觉得这辈子最为羞耻的画面，自己赤裸蜷缩在年近半百的校长怀里，乳尖高高翘起，而失禁的下体则在校长手指的控制下，剧烈而毫无节制的释放着压抑一整晚的尿液，似乎想将身体内所有的欲望和炽热都往外排干净。
　　终于排干净尿液的小熙感觉自己再次被平放回在床上，朦胧的泪眼中，她看到校长已经脱光了衣服，身上好几处皮肤已经开始显出皱褶了，而他发福的肚腩晃荡着，下体的肉棒以一个向上昂扬的角度翘立着，他和平日视察一样的姿势，环抱双手，盯着小熙那具高潮后，双手抱胸还在轻微颤栗着的完美少女胴体，就像在端详着一件完美的艺术品，露出了一种满足的微笑。

第61章 纯与欲（中）
　　温泉酒店的二楼房间是个标间，从楼梯口上来后有一截短的走廊，走廊尽头就是一个仿日式的推拉门，拉开门有个比走廊略高一些的榻榻米，质感比较软，房间正中央是两个相邻的床铺，而正对着门的另外一侧则是窗户，窗户外对着树林。
　　当我拉开门的时候，我发现房间的灯已经关上，加上窗户外树林的遮挡，房间内明显有几分黑暗，我花了几秒钟才适应过来。
　　从昏暗的光线中，我看见房间里原本平躺在床铺里的林颖儿，听见声音后似乎侧了侧身，选择了背对门口。
　　二十分钟前，林颖儿让我安置好小熙就过来她这栋别墅房，我原本以为她有什么话要和我说，所以当我发现在别墅一楼客厅没有见到她时，自然而然就想到要爬上二楼找她，却没想到她已经熄灯躺下了。
　　我正在踌躇纠结要不要退出房间的时候，黑暗的房间里却传来了林颖儿的声音
　　“你有把小熙喊醒，让她记得给房间锁上防盗链吗”
　　“啊？”
　　“啊什么，你连这个都不懂吗，女生一个人在一个房间是很危险的，不能只靠电子门锁，物理门锁也要挂上”
　　“那……那……那我回去帮小熙挂上那个什么链好了”
　　“那个只能从里面挂上，你是打算挂好自己就不出来了是吗”
　　我听出了林颖儿声音里有几分愠气，立刻改口
　　“不是……我的意思是，我去喊醒小熙，让她自己挂上”
　　“算了，小熙也不是小孩子了，她醒来后，应该会记得自己去挂上的”
　　空气中再次陷入了一种沉寂，只听得见林颖儿那匀速的呼吸声，呼吸声微微有点重，有点闷，仿佛像感冒了一样，或许是酒精的作用，又或许……她刚哭过？
　　林颖儿再次打破了沉默
　　“你为什么回来找我”
　　“不……不是你让我安置好小熙，就过来找……找你的吗”
　　“假如我不这么说，你就打算留在小熙那边了吗？”
　　“……”
　　我再次被林颖儿这个无理取闹的问题给呛住了，我感觉林颖儿似乎还没有从早上的事情里完全消气，这个时候似乎沉默是最好的应对。
　　但少年时的我，还不是那么了解女生的心理，竟作死问了一句不该问的
　　“你是还在生早上的气吗”
　　“我生什么气，什么东西值得我生气了？”林颖儿音调骤然变高了起来
　　我意识到自己不小心又踩了个雷，赶紧闭嘴，埋怨自己真是哪壶不开提哪壶，又把林颖儿的怒火给勾起来了，大脑CPU都快干烧了，想赶紧找个别的话题转移一下
　　“我……我不是那个意思……我是……我想说……对……对不起”
　　“对不起什么，你哪里错了吗”林颖儿的语气里依然带着几分不依不饶
　　“我……我不知道”
　　“哼”我仿佛听见暗处的林颖儿冷冷地哼了一声
　　房间里再次陷入沉默，我坐也不是，躺下也不是，感觉特别的尴尬
　　仿佛察觉出我的困窘，角落的林颖儿那里再次飘来了一句话
　　“你在那里坐着干嘛”
　　这句话再次让我感到迷惑，这句话里似乎有两种意思是，一种是你为什么还不滚蛋，还在那坐着，另一种是，你能不能换个别的姿势。
　　按照平日里林颖儿对我的态度，一般这句话代表的都是前者，但今晚，在这个密闭的小房间里，再不开窍的我也感觉到，似乎也有后者的可能性在。
　　想到这里，我决定赌一把。
　　房间里还有一个空着的榻榻米铺盖，在离林颖儿躺着的只有不到80公分的距离，我快速钻了进去，假如我误解错了林颖儿的意思被她质问，我就说房间太冷了，我要钻被子里。
　　我刚仰着躺下，耳边又传来了林颖儿的声音
　　“梓柔和小熙，你更喜欢谁”
　　上个问题还没想明白，林颖儿扔过来的这个问题，再次把我的大脑主机的风扇干得飞起来了，我沉默了一下，然后轻声嘀咕了一下。
　　“你说什么？”林颖儿听不起我的答案，仿佛要侧过身来
　　“都……都……都喜欢……”出于对人身安全的考虑，我快速提高了音量，避免林颖儿打算转为暴力审问
　　“呵，男生……”林颖儿似乎再次冷笑了一下
　　房间再次陷入沉默
　　“那我呢？”林颖儿似乎停顿了许久，才问出这句
　　“你……你什么？”
　　“你喜欢我吗”
　　“我……我……”
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，男生别婆婆妈妈的”
　　“喜欢，喜欢，喜欢的！”我看到林颖儿的一边手已经从被窝伸了出来，立刻捣蒜式地应答
　　我看到她的手举起，又落了下去，扯住被子上沿往身上掖了掖，挡住了脖子以下的位置。
　　“那假如我们三个只能选一个，你选谁”
　　“选……选……选什么？”我感觉CPU已经被干没了，而林颖儿还在拿着火把烤着我的主机箱
　　林颖儿没有再说话，只是侧躺着，背对着我。
　　其实这个问题冒出来后，我脑海里第一个闪过的人是文梓柔，想起梓柔那文静的面容，那治愈的微笑，还有那让我在课堂上日思夜寐的清瘦背影。
　　可是忽然地，我脑海里闪过第二幅画面，在那个李峰的储藏室的夜晚里，那个像个受伤的小动物一样躲在我怀里的灵气少女，
　　“为什么不说话”还是林颖儿先打破了沉默
　　“因为我不知道……”
　　“不知道选梓柔还是小熙是么”
　　“不是……”我嗫嚅道，“我不知道，喜欢你多一点，还是喜欢，梓……梓……”
　　想到说多错多，我决定还是不要把梓柔的名字完整说出来，然后闭嘴了。
　　房间中再次陷入沉默，直到再次传来颖儿的声音，只是她声音又开始变回我刚进房间时那种闷闷的感觉，似乎鼻子被堵住了一样
　　“那你觉得，梓柔喜欢你吗”
　　“我不知道……”
　　“假如我说，梓柔也很喜欢你，你会选她吗”
　　“……”
　　这次我真的不知道要回答什么好，其实我心底里知道答案很明显，假如梓柔也喜欢我，那我一定也会不顾一切迎上去，这就是少年时的白月光的力量。
　　梓柔于我而言，与其说是一个暗恋的少女，不如更像一个符号，这个符号寄托了我对初恋、对爱情所有最美好的幻想和寄托，是我高中这两年内心力量最大的支撑。
　　发现我沉默后，林颖儿也沉默了，几十秒的沉默对我们而言，却像过去了几个世纪这么漫长。
　　最后还是我先忍受不住，打破了沉默
　　“我……我其实……我”
　　“不用解释了……我知道了”
　　这次我很确信，颖儿的声音里，带着一点强装镇定尝试掩盖的颤抖，和一点点低微的抽泣，但努力抑制住不让呜咽的声音传过来。
　　这让我坚定了，要把话讲完
　　“我不是解释……我只是想说，我有时……我也不知道，我更喜欢梓柔，还是更喜欢你”
　　听到这句话后，林颖儿似乎愣住了，从背影看整个肩膀都变得僵硬起来，似乎想要侧身，但又克制住了，只是将头微微一侧，似乎想更清楚地听我讲下去。
　　我轻轻叹了口气，继续往下讲
　　“和梓柔在一起的时候，其实我是紧张、激动多过开心……每次都紧张的想找点什么话题，但又怕她觉得没意思，所以满脑子都在想要怎么找话，却最后说了很多傻乎乎的话，下来后又觉得懊恼……”
　　“但和你在一起的时候，就觉得，会更舒服，更自然……没什么压力。好像什么都可以和你说，都可以和你聊，和你呆在一起的时候，没有什么负担……”
　　“但我也不知道这是不是喜欢……我也觉得我自己很奇怪……我有时希望和梓柔多呆在一起，但她不在学校这段时间，好像也还好……但一旦你不在我身边，我却有种不知道怎么形容，好像缺了点什么的感觉……就是，没有你这件事，对我来说好像更难以忍受……”
　　我的声音越来越小，最后变成了自言自语的嘟囔，因为我很怕这么把她们两个作对比，林颖儿会随时掀开被子，对我就是一顿毒打……尤其我讲了这么多，她还是一动不动，不知道是不是在积蓄着愤怒值，等着给我命根子来一脚解气的。
　　最后我再也没有什么话可以讲了，房间再次陷入了沉默。
　　“睡觉吧”
　　沉默了几分钟后，那头再次传来了林颖儿的声音，依然是闷闷的，似乎像是鼻子被堵住了一样。
　　感觉林颖儿还是对这个答案不太满意，我也只能轻轻叹了口气。
　　房间是如此的安静，只有轻微的呼吸声，我努力想睁大眼睛，却在酒精的催动下，昏昏沉沉觉得意识开始变得模糊……
　　半睡半醒间，脑袋比平时要更加沉重，白天所经历的一切就像幻灯片一样在眼前一帧一帧缓慢的闪过，我的脑袋就像一团被搅动的浆糊，越来越稠，慢慢要转不动了……
　　眼皮也越来越重，终于慢慢合上了……
　　不知道陷入了浅睡多久，我却忽然感觉到嘴唇上传来一阵细腻的触感，带着一点湿润的鼻息，就那样轻悠地洒在我脸上。
　　直到今天，我都不知道怎么形容那种感觉，尤其在黑暗中，当视觉和听觉都消失的时候，触觉和嗅觉却变得尤其的敏感，我唯一能感受到的，就是那种柔软的，湿湿的感觉，和少女身上似有似无的香气。
　　我才发现，林颖儿不知道什么时候已经来到了我的床铺，撑在了我身上。
　　对于那个年龄段的男生而言，伸手抚摸女生可以是无师自通，唯独反而是在亲吻这个事情上，有着绝对的生涩，我和林颖儿两个人吻了许久——也有可能并没有很久，只是在我心理上很漫长，却始终只是嘴唇对嘴唇，呼吸对呼吸，而没有更逾越的探索。
　　中间林颖儿只将樱唇从我嘴唇上离开过一次，依旧是那闷闷的声音，但语调似乎比刚才轻快了一些，她凑到我耳边低语道
　　“喜欢……要说出来……不然别人……不会……知道的……”
　　仿佛担心我又要说出什么不合时宜的话，颖儿快速说完这句后，留着余音在我耳边缭绕，而再次将她的少女樱唇印上了我的双唇，那种润泽而柔嫩的感觉再次让我欲罢不能。
　　林颖儿似乎撑在我身上有点累了，我也顺势微微侧身，让她变成侧躺在我边上，两个人侧躺相对。
　　似乎担心停下来就要面对那种无言的尴尬，我们谁都没有主动把嘴唇从对方嘴唇上离开，只是微微错了下亲吻的角度。
　　男性的本能促使着我伸出了手。
　　林颖儿换了件白色日式浴衣在身上，这也是酒店提供的，虽然看着依然很日式清纯风，但材质更贴近于睡衣的单薄，款式也是前开襟束腰款，所以当我的手移到林颖儿的腰间解开束缚后，发现少女里面并没有穿内衣，薄薄的布料下完全是真空的，由于浴衣是前开款的，掀开后，我便很轻易的从浴衣前摆将手伸入，落在了少女的腰间。
　　学校贴吧有流传久远的对颖儿身材的形容，说颖儿的腰，杀人的刀，颖儿的腿，河畔春水。
　　可是我触碰到的第一反应，却不是这腰如何的柔若无骨，而是一种最直观的，来自手上的绝佳感觉。
　　颖儿的肌肤，是我从没感受过的极致细腻和紧致，光滑得如绸缎一般，就像触碰在婴儿的肌肤一样，尤其有种淡淡的微凉的感觉，我立刻意识到，所谓的冰肌玉骨，形容的并不只是少女的视觉感受，也可以用来那种那种温凉光滑的触觉感受。
　　腰间的肌肤就如此的幼滑，让我的手一下竟然不知道往下去探索颖儿那线条完美的蜜臀，还是应该向上去找那对少女坚挺滑腻的嫩乳，最后我决定都要，一边手向后滑入颖儿的翘臀，另一边手则沿着前面往上找少女的酥胸。
　　自从被解开浴衣触碰到身体后，我感觉颖儿的身体就微微有点僵硬，甚至轻微地颤栗了一下，显现出了一种不符合她平日气质的紧张。
　　我意识到，虽然大家总是开玩笑说林颖儿很会也很娇媚，但她终究是个未经人事的少女，在这样的场景下，她的忐忑和紧张不比我少。
　　她平日里能开得起同龄女生要装害羞的玩笑，她所擅长的让不同年龄段男性都为之倾心的气质和姿态，都仅仅是因为她的情商很高，而和经验次数没有任何关系。
　　此时此刻的她，所流露出的紧张和不知所措，就像所有未经人事少女的第一次一般让人心疼又沉迷。
　　我们就像所有懵懂的少男少女一样，用着自己不熟悉的方式，在尝试互相探索着，林颖儿选择了亲吻，甚至不敢和我直接对视，而是闭上了眼睛，我则急迫地选择了对少女身体的探索。
　　从林颖儿的纤腰到达臀部的过程，就像从平原攀登到山丘的感觉，能够清晰感觉到曲线的逐步蜿蜒，手感也从腰窝的狭窄纤细慢慢变得饱满弹性起来。
　　我的两边手同时到达了终点，少女前凸后翘的完美曲线的两端，两边传来的感觉都是如此的清晰且完美，以至于让我心脏都剧烈的跳动起来。
　　那种触感实在难以形容，既是一种少女身体的柔软，但却又有一种这个年龄才有的坚实和弹性。
　　随着后来我年龄的增长，我接触过的其他女性虽然都有一种绵软的手感，可是那种紧致和坚实的感觉，我却只在第一次和林颖儿的禁忌挑逗中感受过，那是一种这种年龄段少女的天赋和特征，也是让所有男性都为之疯狂的十八岁少女初长成的清涩感，就像一颗刚成熟却没熟透，带着点清脆感的水果。
　　这种触感实在过于美好，让我几乎是无师自通的揉搓起来这两团充满弹性的美肉。
　　这里的肌肤也像林颖儿身上其他的地方一样，只是更滑，更细腻，温润得就像一块光滑的玉石一样。
　　我的指腹也落在了林颖儿的乳尖上，少女的乳头还在微软的状态，感觉也是嫩嫩，柔柔的，惹人怜爱。
　　这时候，已经爬到树梢上的月亮，透过了树枝的遮挡，投射进了房间内。
　　被子已经在两个人的厮摩中被半掀开，皎洁的月色洒在了上半身半裸的林颖儿身上，照出了她那具如梦如幻的躯体，细腻的肌肤温润而有光泽，从精致的锁骨到尖挺的乳峰，恰到好处的线条和比例，是如此的优美。
　　林颖儿的美，真是那种会让人自惭形秽的完美，我觉得怀中的不只是十八岁的女高中生的完美胴体，而更像是一件完美的艺术品，使得任何在这件艺术品上的亵玩，都像是冒犯，激起人内心的自卑和愧疚。
　　感觉到我在看她的身体，林颖儿闭着的眼睛也慢慢睁开了，但和我的视线一对接，林颖儿立刻又闭上了眼睛，我不禁想起上次两个人在阳台的时候，林颖儿也是同样的反应，睁眼后却又不敢选择与我对视，而是选择闭眼逃避。
　　女生真是奇怪，明明这次是她先主动的……
　　可是怀中少女光滑的感觉，已经让我无暇顾及林颖儿到底在想什么，刚刚洗过澡的林颖儿，那种滑不留手，温润腻滑的感觉，加上少女敏感的躯体，能够在我的每个动作挑逗下都给出清晰的回应，这种感觉实在过于美好，我觉得我下体已经硬得快要爆炸，只想尽快融入面前这具完美梦幻的胴体里。
　　虽然因为上次更衣室的意外插入，我已经不算是处男了，可是和所有同龄男生一样，我依然对女生的身体充满好奇心和探索欲。
　　尤其现在怀里这个，是全校男生，乃至所有男老师甚至是男家长都倾慕和向往的少女。
　　所以我不老实的手，开始从林颖儿那怎么抚玩都不会腻的蜜臀中抽离，开始向前去探索少女圣洁的禁地。
　　虽然同样是在李峰家的储物间里，我曾经触碰和玩弄过林颖儿的私处，可是现在场景又和那时不太一样，那时两个人都在半梦半醒之间的，更像是我单方无耻的挑逗，和如今这种，有着互动的，对面是一个清醒且灵动的少女，那种呼吸都如此清晰的感觉，又是完全不同的体验。
　　所以当我的手再次触碰到颖儿私处的处女蜜穴时，一种温柔娇嫩的感觉，一下子让我感觉下体发硬发烫起来。
　　我的手指能明显感觉到那道缝的感觉，颖儿的毛发很少很少，也很软，就像只有一点点细腻的绒毛触感。
　　但更重要的时候，那里的滑腻感觉，简直比婴儿的还要娇嫩，这种触感简直太诱人了。
　　我想低头去看，却被颖儿阻止了，我看到她的脸有点发烫，这个平日里霸气的少女竟然少有地露出了几分不好意思和羞怯。
　　她将嘴唇抽离，低声呢喃道
　　“别看，我不想让你看到那里……书上都说，那里应该是粉红的，我觉得我的不是，我那里的颜色很淡。像，像还没长好……”
　　林颖儿觉得这个是缺点，但在男性的我听起来，却觉得有种捡到宝的狂喜，林颖儿大约分不清什么什么才是真正的粉嫩，脑补的都是化妆品的粉红色，而不知道自己那淡色幼嫩的小穴，就是最为极品的粉穴。
　　但既然她不让我看，我也只好放弃低头的念头，而将她抱得更紧，用自己的下体开始在少女的穴口蹭磨。
　　随着两个人抱得越来越紧，林颖儿也感觉到了来自于下体的异样。
　　聪明如她，自然知道我的身体上所发生的变化。
　　她的嘴唇微微抽离了我唇间，微微深呼吸了一下，似乎是下定决心一把，然后把手往我的双腿间伸了过去，一把握住我的肉棒。
　　就在那一瞬间，我感觉到整个背部都挺直了，呼吸都颤栗起来，一种直冲脑门的快门从下体传来，我觉得自己已经爽得要翻白眼，愉悦而轻快的电流在身体内乱窜起来，却又最后归于一点。
　　我终于知道那里为什么被叫“命根子”了，当林颖儿那柔软、光滑而带着点温凉的手握住那里，指腹绕过冠状棱，而在我龟头的表面摩挲的时候，我简直想把命都交给她。
　　发现我身体的反应比她想象中要大的时候，颖儿似乎找到了一种恶作剧般的乐趣，她手突然紧握，但少女的无知让她没有意识到，这样反而给我带来了一种异样的快感。
　　让我爽得忍不住轻轻哼出了一声
　　“嗯……”
　　发现我的反应还是很爽，我仿佛感觉到黑暗中的林颖儿嘟了嘟嘴，然后她把摩挲在龟头的手指微微屈起，改成用指甲轻轻一刮
　　“啊啊……”
　　被我突如其来的惨叫声吓到，林颖儿似乎呆了一下，然后我听到黑暗中传来“噗嗤”一声的轻微笑声。
　　但仿佛立刻意识到，笑声在此时此刻的氛围下非常不合时宜，她又迅速收起了笑声。
　　意识到我的爽和痛的界限在哪里后，聪颖如她，手上的动作立刻找到了最好的中间点，既能恰到好处的松紧，使得她光滑的手上肌肤和我敏感的龟头厮摩摩挲，刺激着我的神经发颤，又能适时的往下握滑到我的肉棒根部，让我微微喘息后，又再次将手往上撸动到顶，用光滑的指尖轻轻拂过龟头和马眼。
　　“呼……”
　　我深呼吸了一口气，努力压抑住那往脑袋冲的快感，不让自己太快到达那个顶端，虽然因为紧张，今天的自己明显比平时要更敏感，林颖儿每一下的撸动都让我觉得脊柱僵硬，快要控制不住自己的神经了……
　　无师自通的聪颖少女明显感知到随着她手速的加快，我的肉棒变得越来越硬，尺寸也在扩大，甚至微微颤动起来，这刺激了少女的玩心和好奇心，而不断加快撸动的速度。
　　已经身体僵直绷紧的我不不得已伸出手阻止了她，不然再来几秒我感觉我就要忍不住了。
　　好在林颖儿也没有经验，知道此时此刻不能莽撞，需要双方一起探索，因此在我伸手阻止后，她立刻停下手上的动作，但少女小巧光滑的手心还是紧紧握住我的肉棒，我感受到从她的手心里透出的一种温热的舒服感。
　　我脑海里快速闪过所有看过的A片，然后锁定了下一步的动作。
　　我不再侧对着少女，而是一边手肘和小臂撑着床铺，然后身体一个朝下的翻转，变成了我在林颖儿的上面，撑着双臂，从上往下俯视着她。
　　“你要干嘛”
　　少女被我这突然的鲤鱼翻身吓了一跳，嘟囔了一句
　　“我……我……我要……那个”
　　我一下子也不知道要怎么解释，支支吾吾了起来
　　“为什么要你在上面……刚刚我在上面不可以吗”
　　没想到这小妮子又嘟囔了一句。
　　都这种时候了，竟然还关心谁在上谁在下主次关系，这让我有点哭笑不得，再次发自内心对这个凡事都要掌握主动权的倔强少女产生钦佩之情。
　　不过林颖儿的这个不解风情的问话，倒是缓解了一点我刚刚那种就快要喷薄而出的刺激感，使得我可以平复下心情，准备发起最后的总攻。
　　我想起A片里的教学，从旁边抽来了一个枕头，垫在了林颖儿的腰下，以使得少女的姿势更有助于同样没有经验的我来探索入口所在。
　　就在我将枕头往林颖儿腰间塞的时候，不小心碰到了她敏感的腰窝，少女的身体整个颤栗了一下，我借着月光看向少女赤裸的胴体，发现林颖儿的脸上似乎蒙上了一层淡淡的粉晕，身体的温度也比刚刚升高了不少，甚至有点僵硬，估计是情欲夹杂着几分紧张。
　　“你……慢一点”
　　不知道是不是我的错觉，林颖儿对着我的时候好像总是特别的敏感，随便触碰到哪里都是她的酸痒点，让她呼吸变得急促和玉体颤栗。
　　林颖儿的头侧向一边，微微握起的手举到了嘴鼻前作微微的遮挡，似乎不好意思和我对视，但她并不抗拒我在她身上的各种胡乱抓摸和调整角度。
　　此刻的我也是紧张万分，经验缺失的我最难的一关就是如何找到那个紧凑密闭的入口。
　　假如开着灯还好说，但现在关着灯，只靠感觉对我这种新手来说简直就是灾难的考验。
　　我只能紧张地扶着我的肉棒，开始在少女的粉嫩穴缝上磨碾。
　　仅仅是这种厮摩，对几乎没有经验的我来说，已经是一种五雷轰顶般的剧烈刺激，那种来自马眼的黏黏嫩嫩，酥酥麻麻的快感仿佛电流直冲上头顶。
　　在我厮摩了一阵却始终没有进一步的动作后，善解人意的少女似乎读出了我的困扰，她柔软的小手再次找到了我的肉棒，也再次用一个抓握的动作刺激得我内心发颤。
　　但这次她没有撸动，而似乎是在引导着我的去找寻少女的那道最为隐秘而神圣的入口。
　　有了颖儿的引导，我有了些许信心，可是很快，当我的龟头触碰到那个仿佛入口的地方时，只轻轻一撞，颖儿就痛呼出声。
　　“痛……好痛……你慢点”
　　可是此刻的我，下面已经憋了一整晚，又经过了林颖儿刚刚几番的挑逗，已经硬得和铁棒一样，完全无法由自己去控制它上翘的角度和软硬的情况，而硕大的龟头每次顶撞穴口，都会让身下的颖儿低声喊痛。
　　“还是好痛……轻一点……轻一点”
　　这让我变得更加的紧张，人一紧张，身体的触感就会变得更加的敏感，一种说不出的焦虑让我全身都绷紧了，我眼一闭，龟头用力往穴口一撑，然而并没有想象中的穿透感，反而是一种痛感，加上颖儿一阵身体的抵抗挣扎，刺激得我的龟头再也忍不住，马眼一麻，压抑了一整晚的欲望化作浓稠的精液，一股股迅猛地喷射而出。
　　这次射精持续了好几秒，因为怕弄脏颖儿，我尽量都射在了被子上。但颖儿身上还是难免沾染了些许。
　　我匆匆从床头抽了几片湿纸巾给她，便带着一种懊恼、沮丧、颓然、丢脸的复杂情绪，从颖儿身上爬了起来，朝着门外走去，去一楼的洗手间清洗一下。
　　当激情褪去之后，我才感觉到酒意涌上了脑袋，今天的梅子酒，似乎比平日喝的酒后劲要更大，走下楼梯的时候我都快要看不清，步伐也踉踉跄跄。
　　叠加今天的疲惫，刚刚的一番缠绵，我感觉到自己身体已经精疲力尽。
　　从洗手间出来后，我只觉得眼前一黑，便倒在了一楼客厅的榻榻米上。
　　********************
　　进入到颖儿房间的时候，詹豪觉得自己呼吸都要屏住了，这种小心翼翼和紧张的程度，远远超过他当年第一次出游意图醉奸刚入学的傅若昕的时候。
　　不得不说，今天遇到的这个少女，曾有好几次，让他想起了当年刚入学时的傅若昕。
　　两人不相上下的颜值，以及眼神中都透出一种清澈的倔强，和碾压同龄人的灵气。
　　要说细微的差别，那就是都在纯欲上，傅若昕的风格更偏纯些，而今天遇到的这个少女，外貌清新甜美，但骨子里竟有种让男人一眼就能生出欲念的，和她这个年龄不相符的魅惑。
　　如若等她上了大学，从气质到身材再成熟一些，那杀伤力比傅若昕只有过之而无不及。
　　但詹豪喜好的反而是林颖儿现在这种带着点清涩的阶段，高中阶段的少女，身上更多了一分这个年龄段少女独有的干净、纯情、无暇的清透感，那是大学时初入染缸的女生所不及的，就像崭新的礼物连外面的薄膜都还在，反射出一种待拆封的完美光泽。
　　想到这点，他内心跳得更加剧烈了，他也在透射入房间的月光下，一眼看到了床上那具完美而清涩的少女胴体。
　　和他猜得八九不离十，刚刚两个炽热而年轻的灵魂，终究是禁受不住诱惑，就像亚当和夏娃一样尝试互相探索奇妙的身体，在这个年龄段的少男少女里，出游时的孤家寡人，发生这种事情应该是意料之中。
　　詹豪并不懊恼或可惜，林颖儿这种天生的美人坯子，极品少女，能尝到第一次当然是人间极乐，但若没赶上，能成为她第二个或更后面的男人，也不折损能从她身上获得的极乐体验。
　　所以他今晚还是在梅子酒里下了点东西，确保后半夜少男少女们能陷入熟睡状态，让他有可乘之机，只是他的耐心等候让他提前得到回报。
　　在他的视角里，只见到小杰匆匆离开了房间下了楼。
　　本来今晚小杰喝的酒就是加得比其他人更大的药量，所以当詹豪看到小杰在一楼出了洗手间就栽倒在地上时，觉得这个机会比他计划的还要完美，他今晚终于可以独自在房间里享用林颖儿美妙的肉体了。
　　所以当他看向房间里的林颖儿，内心的激动简直是难以言表。
　　刚刚的一番相互探索后，林颖儿并没有回到自己的床铺上，而是静静平躺在了小杰的床铺上，但她也意识到被子已经被小杰弄脏了些许，所以只挑了干净的一角挡住自己已经裸露的身体，布料的不足，使得只微微挡住了少女身上最关键的敏感部位，但她清冽的锁骨，纤细的蜂腰，雪白笔直长腿的大部分，完美凹凸的侧身曲线，都裸露在了空气中，这种若隐若现的视觉效果，甚至比全裸还要更加刺激人潜在的凌辱欲。
　　但床铺的洁白干净，让詹豪确认了一个更加让他激动的事实，少男少女刚刚的一番缠绵，似乎并没有夺走少女的第一次。
　　大约因为还是有几分害羞，林颖儿听见了开门声，也没有睁开眼睛，只是呼吸再次变得微微急促起来。
　　但指望颖儿一直闭着眼睛不是办法，在后半夜的药效发作之前，詹豪学长掏出了一个完美的道具。
　　刚刚在客厅玩游戏时，他就留意到了，角落放着一个日式的狐狸面具，这个是今晚小熙精心准备给颖儿用来一起拍照的道具礼物，只是没想到刚刚拍照没用上，现在反而变成了詹豪的作案工具。
　　詹豪将狐狸面具轻轻地盖在了林颖儿的脸上，弹性的折叠材料微微向下一反弹，便牢牢盖住了少女眼睛到鼻梁上端的位置。
　　这个狐狸面具比较狭长，遮挡面部的面积小，一方面并不影响到颖儿那张纯欲满分的完美脸蛋，另一方面因为眼睛的部分开孔狭窄，反而影响了林颖儿的视觉，在黑暗中更是彻底让她无法看清楚面前的人和物。
　　情欲刚起就中断，在小杰匆匆离开房间后，林颖儿原本还有几分害羞，却又有几分说不出的期望，内心砰砰砰的跳动着，已经在脑海里设想了一万种等小杰回来后的可能性。
　　但因为白天和晚上的游戏已经耗尽了心力，加上今晚已经哭过两三次，刚刚又是一番激烈的探索，随着时间慢慢流淌，林颖儿也觉得倦意攀上了心头，开始进入半睡半醒的意识混沌状态。
　　就在她觉得下一秒就要坠入梦乡的时候，终于听到了门被打开的声音，颖儿才想起小杰出去这么久，自己也没有再整理衣物，浴衣还是敞开着的，这种不合情理的反应似乎暴露了她的意图，这让她又羞又恼，但也没有太多力气爬起来了，所以只能将身上的被子扯了扯，装出一副要遮挡一下的样子。
　　但哪怕是半睡半醒的状态，她也很清楚这个“遮挡”的尺度，使得只要没有瞎的男生，都能看到被子底下若隐若现的少女躯体。
　　听见房间中男性的呼吸声开始变得有点粗，林颖儿心中是又自得又无趣，自得的是来自于女生那种对自己身体的自信和无数次被验证的无差别杀伤力，无趣的是，小杰也不过是无数会被自己身体所勾起那种想法的男生的其中一个，虽然平时看起来好像是那么的坐怀不乱，没想到男人最后都一样……
　　就在少女内心小鹿乱撞般地胡思乱想中，颖儿却忽然感觉到脸上一阵轻微的触感，然后便是一种仿佛被什么盖住了眼睛的感觉。
　　她先是一惊，尝试想伸手摘掉，但她的脑子永远比她的手脚要灵敏，她很快便从触觉中辨认出，这个是晚上小熙要送她的那个狐狸面具。
　　这个面具的眼睛位置开口比较狭窄，放在白天还能勉强看清，但在昏暗的房间中，就几乎等同于完全遮挡住了她的视力，哪怕她立刻睁开眼睛，也只能隐约看到黑暗的天花板，只能选择再次闭上。
　　她先是疑惑，但很快就想到了一种可能性。刚刚小杰的糟糕表现，大概率是因为紧张……
　　她先是腹诽了一下小杰的反应，自己又不是吃人的妖怪，有什么好紧张。
　　但想到对方可能是比自己更不懂男女之事的男生，内心又默默叹了口气，只能任由他用他能接受的方式来糊弄一下，反正自己也眼不见为净。
　　遮挡住少女的视线后，詹豪再次咽了咽口水。他没有选择立刻向少女的身体动手，而是先解决一件，今天让他在脑海中诱惑了他一天的渴望。
　　他走到了床边，拉住薄薄的空调被，往下一扯，原本用于遮挡的被子，便从少女的赤裸的身躯上慢慢抽离，露出了被子下那不着寸褛的绝美胴体。
　　房间内唯一的光源，清寒的月光洒落在林颖儿白皙的肌肤上，竟隐隐有光泽流动，少女肌肤那完美的细腻、娇嫩和温滑都显露无遗，但更吸引詹豪的，是林颖儿的身材。
　　林颖儿的身材完美契合了穿衣显瘦，脱衣有肉的形容。
　　平日喜欢穿白色宽松衣服的林颖儿，看起来甚至有几分白衣赤足，弱质纤纤的清瘦。
　　可是现在正面全裸的少女，所有的曲线和尺寸都是刚刚好的状态，增一分则太赘，减一分则太瘦。
　　林颖儿用一边手抱住另一边手的上臂，来刚好掩住酥胸两点，但少女纤细的手臂能遮挡住的部分太少，依然露出了娇媚秀挺的乳峰，即使在平躺的状态下也丝毫没有下坠，翘起的美妙圆弧展现着少女这个年龄胸部的弹性和坚实。
　　林颖儿一对美乳原本只是堪堪一握的大小，但由于她的锁骨、香肩和腰身纤细，反而从视觉效果上反衬这对美乳的饱满，说不上是童颜巨乳，但衬着林颖儿那带着几分清甜的容颜，更显得这样长在清瘦身材上的饱满美乳的难得和迷人。
　　而看向下半身，那更是林颖儿的诱惑和优势所在。
　　林颖儿刚上高中就被舞蹈老师相中作为学校舞团的C位，都是源于她身材比例的完美，由于腰身比例的恰到好处，使得她的那对修长的美腿长度和比她高六七公分的少女都相差无几。
　　有些男生喜欢丁依彤那种略带肉感的长腿，但像是詹豪这种有几分幼态审美的人，却更喜欢林颖儿长腿嫩滑纤幼的少女感，从紧致的大腿、笔直的小腿到洁净可爱的香足，尤其林颖儿的肌肤有种水滑莹白的透明感，白到能看到肌肤下若隐若现的青色脉络，紧致修长的腿型使得林颖儿每次穿百褶裙或JK的时候，每次的转身、跳跃和扭头，都吸引人不断幻想、渴求那双白皙长腿的裙边再短一点，再高一点，让人能看到和这幼白长腿匹配的是如何幼嫩干净的完美蜜穴……
　　这么纤长细直的一双美腿，詹豪脑海不禁想象着，假如能正面插入时让少女并拢扛在肩上，或者后侧入时将腿抬起狠狠插入，或者后入的时候逼着少女趴在酒店洗手池上踮脚绷直，还有穿着短裙真空插入，或者在舞蹈室逼着少女摆出这种难度极高的舞蹈姿势插入，都是何等的美妙和刺激……只靠想象都让他激动不已。
　　而双腿的中间，林颖儿的另一边手，也在尝试着去手掌盖住遮挡那被雪白玉肌包围住的，神秘又美妙无比的幽谷，那是少女最贞洁的骄傲。
　　再看回少女的全身，少女身上的白色日式浴衣没有完全褪去，只是从前面完全被掀开了，而少女虽然尝试遮住了赤裸胴体最为敏感的三点，但却露出了身上其他位置大片惊心动魄如出水芙蓉般粉嫩的肌肤，曲线玲珑的玉体尽收眼底。
　　詹豪想起曾在傅若昕的手机上看到过这个少女的晚会跳舞视频，那时林颖儿穿着一身红白的日式神女服，在舞台上跳着优雅的舞蹈，就像误入人间纯洁无瑕的神女。
　　如今神女就躺在她面前，那件代表着神圣和贞洁白色浴衣敞开着，仿佛在呼唤着任何一个有兽欲的男性，去放肆的凌辱、玷污神女，去将自己丑陋、肮脏的精液灌满神女贞洁的小穴……
　　詹豪再也忍受不住这种诱惑，他整个扑到了林颖儿的身上，他的嘴唇先吻上少女光洁的前额，渐次而下，经过玉人的鼻尖，带着点温润潮湿的樱唇。
　　他的双手也爱抚着少女水滑圆润的香肩，感受着那如同天鹅绒般光滑柔美的手感，同时逐步向内向下游移，渐渐来到颖儿掩在酥胸前的纤细手臂。
　　他握住少女的手腕，将她的手从胸口移开，而自己的另一边手则迅速占领了这座腻滑尖挺，小巧柔美的乳峰，旋即他觉得内心一阵震颤，一种滑腻绵软、弹跳坚实的难以言喻美妙感觉瞬间充盈他的掌心。
　　“嗯……”
　　随着一整晚前戏的压抑，林颖儿本已羞涩之极的躯体极度敏感，少女酥乳被这用力的一抓，一阵轻微的吃痛传来，也是刺激非小，颖儿忍不住娇呤出声。
　　这一身娇喘，使得少女的樱唇也微张，詹豪得到可乘之机，肥大的舌头便侵入少女圣洁的口腔内，贪婪地吮吻着少女娇气的樱唇与莲舌，品尝着如甘露般清甜的香津。
　　但他也不敢太放肆，他知道自己冒充的是小杰的身份，才引得少女如此毫无抵抗的任由他蹂躏凌辱，而被冒充的小杰不应该有过于成熟的吻技，不然就会让少女看出了破绽。
　　但这声娇喘，对原本还有几分作为冒充者不安的詹豪，是一声前进和鼓舞的号角。
　　他不舍地停下对这手感坚实弹性乳峰的揉搓抓捏，另一边手也占领了少女的另一边挺秀的乳峰，左右同时发起进攻，用指尖淫亵地搓揉，抚弄两颗娇嫩诱人的可爱乳头，掌心则轻轻摩挲和感受着乳峰上腻滑幼白的肌肤，感受着少女随着情欲积攒，愈发娇嫩温热坚实的双峰手感。
　　在詹豪娴熟的挑逗下，颖儿的两点蓓蕾逐渐发硬，慢慢充血翘立在了诱人秀美的乳峰上，白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动，将少女被情郎挑逗的舒适快意诚实地反映出来。
　　詹豪的嘴唇松开了少女的香唇，一丝晶亮的线流从两人嘴唇的结合处被扯了出来，断开落在了少女的嘴角上。
　　詹豪用舌头舔走这丝美妙的津液，然后舌头舔过少女清雅的脸颊，尖润的下巴，慢慢顺着颖儿修长秀美的细颈，清冽精致的锁骨一路吻下，最后停留在少女的乳峰前，用鼻尖和那颗已经含羞挺立的稚嫩乳头互相逗弄几下后，便这颗娇小嫣红蓓蕾含入了口中，一边温柔地吸吮着，一边舌尖和舌苔灵活地舔舐着。
　　一种淡淡的香气扑鼻而来，让他想起那次出游，玩弄和舔吸着傅若昕嫩乳的感觉，他说不清这是一种乳香，还是来源于少女身上那散发的处女体香，那是一种淡淡、甜甜的仿佛花香般的催情味道，让他更加忍不住用力的吮吸和轻咬林颖儿玲珑可爱的乳头。
　　让他惊喜的是，林颖儿不但没有抵抗，随着少女呼吸变得越来越急促，原本用来遮挡敏感处的双手竟然彻底放开了，转而抬起抱住了他的头。
　　少女春心的纠结、复杂此刻展现得淋漓尽致，原本应该是一个推开的动作，但林颖儿迟疑了几秒，反而是将面前在吮吸自己乳头的男人抱紧，让他能更大范围的含弄舔弄自己的乳尖。
　　看到少女在情欲的刺激下变得更加配合，詹豪真实喜从心来，刚刚那种担心冒充被揭穿的害怕和担心全部消失，此刻就是被林颖儿发现，他也要快刀斩乱麻一口气吃掉面前这个集合了圣女和魔女特质的完美高中生，他知道错过今天，就再也不会有这么好的机会了，他也很难再遇到这样一具让所有男生都为止癫狂的纯欲肉体。
　　他一边手继续留连于少女娇嫩的乳峰上，让滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲握揉下不停地变换着形状，另一边手趁着颖儿已经放开遮掩双手门户大开的机会，已经抚摸到少女嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　少女的双腿虽然害羞的并拢着，但詹豪还是感受到了一丝潮湿滑腻的气息，意味着白天看起来拒人千里之外的高冷少女，此刻却在误会的情况下，正向着一个她白天极其厌恶的男性肆意展现着自己的逐渐充盈的情欲和最为娇媚的一面。
　　詹豪没有粗暴地掰开少女并拢的长腿，而是先让手掌嵌入到少女的双腿之间，用手心和手背分别感受着少女大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，享受这销魂蚀骨的美妙触感，同时一点点向上侵蚀。
　　詹豪慢慢意识到，少女的双腿紧合并非因为抗拒，而更多是一种未经人事处女在感受到威胁情况下，下意识的防御措施，这种欲拒还迎的刺激，更加让詹豪觉得玩心大起。
　　他短暂放弃着吮吸的少女乳尖，而是将头伸到了少女的臻首，用舌头轻舔了下少女晶莹的耳垂，然后往耳朵里轻轻吹了吹气，这种酥酥痒痒的效果一下子刺激得颖儿缩了缩脖子，双腿的力气松懈了一下，詹豪立刻长探深入，将手掌按压在了少女神秘而优美的桃园幽谷上。
　　“太嫩了”
　　和所有第一次接触到林颖儿处女蜜穴的人的感觉一样，詹豪脑海里冒出的第一个念头，就是那种简直堪比婴儿的幼嫩感直冲大脑。
　　那不只是因为处女的未经人事，而是颖儿自带的身体天赋，和她身上其他肌肤嫩得出水般一样，在她身上最为隐秘优美的器官上，更是有着一种超过常人的嫩滑，颖儿的小穴有种幼女般的干净和稚气，是一种和她气质完全不相符的娇嫩柔美。
　　这样嫩的小穴，真的让人恨不得把她肏到每天里面都是湿的和灌满精液的……詹豪脑海不禁冒出这样永远把林颖儿占有为性奴的念头，这个少女真的是天生的极品。
　　虽然情欲泛滥，但詹豪发现，少女的私处并没有像他所想像的那样溪水潺潺，反而是一种很克制的湿润感。
　　看起来很“欲”的林颖儿，骨子里对性反而是一种克制、冷静的控制欲，使得哪怕是她误以为在和喜欢的人缠绵，也并没有让自己的身体彻底地释放。
　　但这种少女的克制、保守，反而更加让詹豪感到欣喜，比起玩弄一个欲求不满的淫娃，他更喜欢林颖儿这种，外貌清澈，身材很欲，性爱风格却又是保守克制的复杂性格，这已经不是反差这么简单，而是将所有男人的完美幻想集合于一身的尤物，甚至称之为造物主完美的艺术品都不过分。
　　詹豪抚摸到少女两片粉红莹润的花瓣，已经微微向外张开着，顶端含苞欲放的娇嫩阴蒂也逐渐充血膨胀，显出了那珍珠般的圆润形状。
　　他的一边用指腹顺着滑腻娇嫩的穴缝上下摩挲，一边在略过中间时，指关节微微一屈，探入渐渐张开的粉红穴口。
　　处女敏感的蜜穴一受到刺激，便迅速缩紧，开始渗出更黏滑的蜜液。
　　詹豪的手指继续上探，按压着那颗膨胀突出的娇艳珍珠
　　“嗯……”
　　林颖儿喉间的那声甜美低声的呻吟终于还是压抑不住轻哼出声，也昭示着詹豪成功找到了少女的刺激点。
　　他看向少女在面具下的双眼，眼珠开始微微上翻，似乎想抵抗着不断从下体上涌的剧烈电流。
　　詹豪看过很多侵犯少女的电影，知道不少坏人是死在前戏太繁复上，而耽误了最佳的进攻时机，所以不打算和林颖儿继续缓慢的厮摩，品尝少女的抵抗一点点被情欲湮没，而打算尽快进入正题，所以他手指一上来就是快速且粗暴的攻击，恣意的揉捏爱抚，并且毫不怜惜的刺激那颗娇嫩的阴蒂。
　　随着他快速的摩挲同时带来的粗糙痛感和热感，少女也被刺激得轻轻地颤抖，粉红细缝开始张开，蜜穴内深处的肉壁变的愈加滚热，兰香雨露般的蜜液更加汹涌地朝外渗出。
　　詹豪发现林颖儿竟然不自觉的将双腿长得越来越开，仿佛为了让那已经蓄满情欲的蜜穴能迎接来自他更猛烈而粗暴的蹂躏，以尽快攀升到可以释放的山顶。
　　“小杰……小……小淫贼……唔……”
　　在潮欲一波比一波猛烈的情况下，林颖儿也顾不得羞耻和平日的高傲，轻声呼唤着这个她以为的在她身上肆虐玩弄的男人的名字，她也不知道自己是想借此来克制、平缓那不断被推起的更高的愉悦峰波，还是想呼唤对方做点什么来尽快将峰波推向更高……
　　但她的呻吟也换来了回应，身上的男人的手更加有力、精准的捕捉到了少女阴道口的敏感点，不断在粉嫩的穴缝和阴蒂上制造出火热且节奏迅猛的刺激，让颖儿感觉这比她偷偷自渎时的感觉要来得更加直接、粗暴，也更加深度地触及身体深处那渴望被填充的角落。
　　她顾不得内心的羞耻，觉得自己的腰间都微微上挺，更努力想去贴合那给她带来巨大愉悦，制造刺骨酸痒却又能及时地将酸痒转化为快感的手指，看到少女的腰身挺起，男人也贴心的将枕头垫到了林颖儿的腰下。
　　这微微弓起的姿势，对常年练舞的少女来说毫无压力，甚至让她能够骄傲的挺起展示那对乳型上翘的美妙双峰。
　　趁着少女抬腰的瞬间，詹豪也用双腿插入到少女双腿中间，用自己的膝盖将少女的双腿朝外顶出，以让她含苞待放的处子蜜穴能够更直接的暴露在空气中，
　　詹豪再次感受到作为冒充者的快乐，林颖儿对这种双腿被朝外顶开的动作，并没有展现出太多的抗拒，甚至在詹豪看向她脸上没有被遮挡的部分的时候，发现少女的白皙的脸上已经有种淡粉的潮红，呵气如兰，想到白天还有几分冷漠淡薄的独立少女，如今却呈现出美艳绝伦的羞态，一种浓烈的征服感涌上他的心头。
　　他的手停下了对少女蜜穴的冲击，刚刚一阵剧烈的冲刺，使得少女的蜜穴已经不堪刺激，整个玉体都在轻微颤栗，迅速收紧又张开的蜜穴里，蜜液开始汩汩溢出，詹豪感觉到自己的手指触碰到的穴缝越来越黏滑，当他把手指抽离时，已经能看到那拉丝的粘稠情欲。
　　他的双手再次落在了少女雪白幼滑的乳峰上，用力抓握揉捏了一下，惹得少女再次发出了吃痛的娇呤，只是伴随着情欲的挑动，现在痛感对少女来说已经变成了愉悦的催化剂。
　　然后詹豪的双手一路向下，感受着少女灵秀胴体的玲珑曲线，凹陷的腰窝，饱满丰润的翘臀，他几乎能够想象这样充满弹性的蜜桃臀后入的时候一定能很会夹，能把男人的命都夹出来……
　　最后他的双手落在了少女的大腿内侧最为娇嫩的肌肤时，他无暇感受这种滑腻的触感，他要做的是更用力的将少女的双腿朝外掰开。
　　就在这时，詹豪突然发现腰间传来一阵滑腻温凉的触感，他惊喜的发现，似乎是为了助力这即将到来的完美时刻，聪颖的少女竟然将双腿盘上了他的腰间，使得他昂扬的下体，能够更加轻松地贴近处子幽谷玉溪的那道粉红细缝。
　　他内心不得不再次感叹，少女虽然白天看起来是如此的冷冰冰，但到了床上又如此地会取悦男人，这种组合和反差，简直是极品中的极品。
　　有了少女的迎合，他不再需要分神去考虑如何让少女张开双腿，他一边手挽住盘在了自己腰间，那让他朝思暮想的雪白长腿，另一边手得以扶稳自己的肉棒，不断地用他粗大的龟头，和那道滑腻娇嫩的细缝轻微摩擦着，寻求着即将突入的时机。
　　可是哪怕只是这样在外围厮摩，那种滑腻的感觉，都已经刺激的詹豪的马眼一阵阵的酸软，他全身其他的触觉都仿佛暂时被遮蔽了一样，只剩下那最为敏感的龟头，在感受着少女身上最娇嫩的地方，这种无套的真实触感，甚至让他想起自己的第一次，那种夹杂着紧绷、兴奋和一阵阵让他马眼酸酥的刺激，还有刚刚游戏中压抑了一整晚的情欲，让他的牙齿都打颤起来，甚至有点想射精的冲动。
　　詹豪自己竟有几分紧张，阅女无数，今天却像第一次一样，竟有点抖，少女的一切都太完美，让他相信接下来迎接他的，可能是他这辈子最完美的破处体验
　　他不断尝试平复呼吸，然后握紧自己的肉棒，开始让龟头朝着少女的穴口强行突入。
　　可是就和他过往的经验一样，哪怕前戏再足，第一次破处给少女带来的疼痛感都是真实且可怕的，他的龟头只将穴口微微撑大，林颖儿就开始痛呼起来，甚至透过面具能看到她眼睛变得水汽充盈，泪珠从眼角渗出。
　　少女的光洁的额头和精致的鼻尖都渗出了汗珠，既惹人怜爱，却又增添了几分激起人兽欲的魅惑感……
　　詹豪没有办法，只能将原本用来挽住少女在腰间长腿的手再次腾出，再次按在少女胸口的凸起上，尝试去手指撩拨少女顶端的翘立乳尖，来增加少女的情欲刺激。
　　那种来自下体剧烈而火辣的疼痛感，让林颖儿疼得侧过了脸，一边手举起用手背挡住嘴鼻，不让自己呜咽出声，同时也伸出一边手抵在了詹豪的胸口，虽然只是一种象征性的抵抗，但从内心上能稍微缓释那种要被破处的惊慌和疼痛。
　　就在林颖儿的一边手在詹豪的胸口乱摸的时候，突然，一阵闪电同时划过了两个人的大脑。
　　林颖儿摸到了詹豪胸口的一簇浓密的胸毛。
　　白天男生们都穿着泳衣赤裸上半身，林颖儿一眼就看出了小杰光滑的胸口，和作为成熟男性的詹豪那撮让她感到恶心的胸毛，现在这明显的特征，在这关键关头出卖了詹豪。
　　詹豪自知身份被发现，可是箭在弦上，已经不得不发了，他顾不得林颖儿的手开始转为握拳对他胸口的捶打，他知道此时只剩一条路，就是霸王硬上弓，把生米煮成熟饭。
　　所以詹豪不管林颖儿如何捶打他，他只咬紧牙关，死死扶住自己那根已经坚如钢铁的肉棒，一点一点朝着少女的体内，他的龟头快要完整撑开少女的穴口了，虽然已经分泌了不少爱液，可是这种异于常人的紧凑狭窄也给詹豪制造了不少苦头，他甚至觉得此刻龟头的感觉不是爽，而是痛，在和少女那紧闭的处子蜜穴进行艰难的搏斗。
　　就在此刻，他感觉到胸口的痛转为一种更加火辣辣且真实的剧痛，他发现林颖儿正在用她的五根长指甲，开始嵌入自己胸口的肉里，这种疼痛的感觉也让他忍不住痛呼出声。
　　他已经顾不得此刻的动静到底会不会惊动到其他人，他咬紧牙关，一定要忍着痛楚，无论如何都要夺走面前的少女的初夜。
　　这成为了一场双人的力搏，但明显詹豪扛住了伤害，占了上风，他的肉棒在不断深入，只要能撑开那密闭的穴口，穴壁内因为蜜液的分泌而变得湿滑，往后的突入会变得更加简单，他的龟头已经快要完全没入，少女的穴口快要裹住他的冠状沟了，那道神圣的薄膜已经在咫尺之间，少女的眼中渗出了绝望的泪水……
　　就在此刻，一声沉闷的“嘭”的一下，让詹豪后脑勺传来了一阵剧痛。这一惊吓，直接让他的龟头滑出了林颖儿的穴口。
　　黑暗中，他看到一个闪亮的金属器具再次朝着自己脑袋而来，只是看出来攻击的人有点摇摇晃晃，准星不太够。
　　但既然房间里已经进来了第三者，今晚一切都已经结束了。
　　詹豪的胆量不足以让他真的对林颖儿实施强暴，法律的后果让他闻风丧胆。
　　他跌跌撞撞从床上爬落了下来，抓住自己的浴衣，摇摇晃晃地从门口冲了出去。
　　看到詹豪走后，黑暗中，下黑手的男生，嘟囔了几句什么，便瘫倒在地上，但他还是用尽最后的力气，爬到了门边，将门关上，然后似乎想起了什么，又挣扎着扶门站了起来，挂上了门链。
　　小杰最后一眼是看到林颖儿坐了起身，看向自己这边，便再也控制不住满脑袭来的昏迷睡意，彻底倒在了门边，呼呼大睡了起来。

第62章 纯与欲（下）
　　周益延低下头，靠近刚刚被他按摩刺激出高潮的少女，仔细地端详了起来。
　　要用一句话形容童小熙，就是水蜜桃成仙，清透甜美。
　　童小熙在学校里有着极高的人气，既因为她本人的容颜和气质，也因为触发太多的男性心底深处的幼态审美。
　　大多数人说不出“幼态审美”到底是一种怎样的审美取向，但这和恋童完全不同，这是一种在成年女性上追求一种纯净、无暇、清澈以及激发人守护欲的美感。
　　而小熙在外貌和气质上完美的符合了这个定义。
　　这个少女近距离看过去，有着一张宛如瓷娃娃般精致甜美的五官，略显圆润的鹅蛋脸，两颊饱满粉嫩的苹果肌，闭着双眼仍然轻轻抖动的长睫毛，还有神情中那种些许怯生却又灵气横溢的气质，都像是一朵清透明亮的小白花，任何男性看到这样一张纯澈无暇的脸蛋，内心都会生出一种强烈的呵护感，不管是当做懵懂的邻家妹妹，还是心底里渴望想要一个单纯可爱的女儿。
　　可是只要眼神往下走，就会禁不住被另一种绝色所吸引住。
　　日式的浴衣在刚刚的按摩中已经从前领往下向两侧被掀开，少女赤裸的胴体彻底地袒露在了空气中。
　　一道美妙得仿佛是造物主用心塑造的完美曲线，能让所有男性发自生理本能地聚焦在上面。
　　周益延不止一次在校园里见到童小熙并留下了深刻的印象，除了她稚气的容颜，宛如邻家妹妹的气质，最重要就是她的身材。
　　这个年龄段少女的身材还不足以用炸裂来形容，但小熙和同龄女生比，最大的优势就是，当大多数这个年龄段女生还停留在过分清瘦的身材时，小熙身上已经有了一种恰到好处的肉感。
　　用恰到好处来形容，是因为这种肉感不是来源于胖，而是一种因为发育得早而呈现出的健康、匀称的饱满。
　　就像童小熙假如只看锁骨到肩膀，其实都还是纤细削直的，和同龄少女没什么两样。
　　可是眼神一旦再往下移，就立刻会发现，少女的胸口两座碗状圆润凸起的玉峰，立刻显现出一种比她大三四岁女生才会有的娇挺感。
　　但继续再往下看，少女的腰肢却又恢复到盈盈可握的纤细。
　　仿佛肉都长在了该长的地方，而在小熙的其他位置，却依然保留着高中少女那种白幼苗条的感觉。
　　这种优势在穿着运动服的时候尤其凸显，穿在大多数高中女生身上都平平无奇的运动服，穿在小熙身上的时候宛如一件做了修身的改造，两座小山丘紧紧涨涨地撑起了胸口紧窄的白色布料，从胸前到腰间的曲线都被勾勒得淋漓尽致。
　　使得周益延和校园里的其他男性一样，每次在学校看到小熙和其他女生并行走在一起时，总是忍不住被吸引住朝着小熙的上半身多看几眼。
　　造物主总喜欢开玩笑，拥有如此幼嫩的面容的少女，却又同时拥有如此诱人犯罪的身材。
　　周益延也无数次脑补过，在校服底下的少女身材，真正不着片缕袒露在眼前的时候，到底是怎样的一种美妙。
　　如今这朝思暮想的画面，终于呈现在他眼前。
　　似乎和想象的一样，但又比想象要更美好而带来惊喜。
　　少女的身材，就像从前被紧身运动服所勾勒出的一样，线条凹凸有致，增一分则太多，减一分则太瘦。
　　惊喜的部分是，小熙的胴体，比他想象的要更幼嫩。
　　仿佛映衬着少女那稚幼的气质一般，小熙的皮肤也有种宛如幼女般的水润，色泽白里透粉，光滑无暇。
　　尤其那对诱人的美乳，饱满且聚拢，朝上娇挺的乳尖两颗少女豆是淡色的，乳晕几乎看不见，使得一对圆润的美乳不但不色气，反而显出了几分纯洁的气息。
　　而少女的腰身纤细得盈手可握，仿佛掐住两侧就能握住一大半，但再往下的臀部却又丰满起来，显出了梨型的曲线。
　　但最为诱人的，始终是少女尝试夹紧双腿，却微微露出的一片粉色的区域。
　　用粉来形容可能过于夸张，但那贴近于肌肤的淡色，让周益延不得不感慨真是极品，小熙的蜜穴有着一种同样幼态的干净、娇嫩的感觉，几乎可以被忽略的细幼毛发只在两侧极少的分布，就像刚长出的样子，完全遮掩不住中间那条娇嫩的细缝。
　　童颜少女的胴体就和她所展现的气质一样，像一朵幼白的小花，美好，干净，脆弱，既惹人怜爱，却又惹人采摘和摧残。
　　也是这副躯体，吸引着周益延刚刚花了那么长的时间，用精油和他的一双布满老茧的粗糙大手，细细地在每一寸肌肤上摩挲和品味，挑逗着少女那脆弱而敏感的神经，一点点将这个单纯清澈的少女激烫出情欲的高潮，在他面前潮吹，喷尿，在高潮中不断地痉挛，弓腰，让少女那两颗粉嫩耸立的蓓蕾展现在充满香薰淫靡味道的空气中，任由身旁这个快可以做自己爷爷的老头不断的揉捏，玩弄……
　　身体已经远不如二三十岁时的周益延，自知身体已经远远不如可以一夜折腾到天亮不下床的年轻人，所以比起那种纯粹的打桩式的性爱过程，他更喜欢用现在这种漫长的前戏，一点点挑逗起少女的情欲，让她意识到自己内心深处那种羞耻的冲动，背德的欲望。
　　十几岁少女最美妙的地方，就在于她对性的懵懂和抗拒，而这种因为抗拒而带来的禁欲和道德束缚，使得她们看起来是如此的纯粹而未被任何尘埃所沾染，可是当你掌握了挑逗她们敏感胴体的技巧时，她们的身体却又能给出最为真实的反应，这种交织着心理上的抗拒和肉体不受控制的迎合所带来的巨大反差感，是其他任何年龄段都没有的美妙。
　　而周益延则是最懂品尝这种反差感的人。
　　眼下的童小熙是他的第一个目标，在他的计划清单里，还有那个不染一点尘埃的文梓柔，那个冰冷得高高在上的丁依彤，以及那个被列在最终目标里，他恨不得极尽所能都想去凌辱，想将她肉体与精神都摧残殆尽的精灵少女林颖儿。
　　但比起还没到手的猎物，品尝眼皮底下的这件臻品，才是当务之急。
　　周益延没有再多的无谓动作，他也深知反派都是死于话多过分拖沓的前戏。
　　加上度假村里还有一个他所忌惮的林颖儿，这个聪慧少女说不准什么时候就会意识到小伙伴落单的风险，然后摸过来打破自己的好事。
　　周益延虽然买通了酒店经理，有了万全准备，但林颖儿那种智商碾压的战力，让他心里多少还是不踏实。
　　想到这里，他不再犹豫，整个人脱光了衣服，露出了一身已经中年发福，甚至有几分皱褶的皮肤，然后爬到了床上，一个跨腿，直接骑到了平躺的少女身上，身下那根压抑了一整晚，叠加了药物刺激的肉棒，现在到达它未曾有过的最为粗壮的状态，晃荡着在少女的双腿之间，等待发起最后的冲锋。
　　比起李峰那根能吓死人的青筋环绕的粗壮肉棒，周益延的本钱并不雄厚，甚至一度让他自卑的是，他的肉棒长得有几分丑陋，色泽偏黑且龟头的棱沟不规整，随着年龄变大甚至有几分佝偻得像棵奇怪的树枝。
　　以至于被他肏过的女人一开始不但享受不到快感，反而容易被刮出剧烈的疼痛，变成一种折磨。
　　但随着周益延内心的膨胀，这原本让他自卑的畸形肉棒，反而变成了他发泄变态欲望的最佳道具，在他眼中，性爱不是用来让对方获得快感的，而是服务于自己，因此把那些看不起自己的异性折磨得撕裂喊疼，对自己充满恐惧却无法抵抗的时候，反而是他快感最为巅峰的时刻。
　　多少年来的郁郁不得志，使得周益延在性爱上不仅追求肉体的极致体验，也把性爱当做是一种对心理上的补偿，只有通过对高高在上的女神无尽的折磨，才能补偿他从少年时代以来所受过的歧视和求而不得的渴望。
　　周益延握着自己那根丑陋的肉棒，慢慢接近了少女双腿间那最为柔软稚嫩的细缝入口。
　　甫一接触，来自龟头马眼的一阵强烈的刺激，让他整个人颤栗起来。
　　他看向身下的少女，意识到这种比平常要更加剧烈的刺激感来源，一是少女身上那幼嫩的触感，和处女独有的抗拒和抵触，宛如含羞草般的敏感和防御，二是酒后的少女，身上的温度明显比平时要更高，虽然没有网上说的“滚烫”这么夸张，但也有种比平常更舒服的暖热感。
　　“这小女孩，真是个极品”
　　周益延内心再次感叹了一句。
　　如果说性爱分许多种美妙的时刻，比起开发出新的姿势，和持续的高潮相比，只有一种体验是只有一次的，那就是少女的初夜。
　　年轻情侣对初夜的感觉更多是匆忙、紧张而无法很好的去体验这个瞬间的完美。
　　但对到了这把年龄的周益延而言却刚好相反，他比任何人都更懂少女第一次的美妙。
　　有人喜欢给光滑的新物品留下手印，有人喜欢给新车撕膜，有人喜欢拆封新的电子产品来在手中把玩，本质都是因为，这中间有一道美妙的界限，在拆封前，那里是没有被任何人触及过的完美状态，而在那之后，你不但品尝到这种完美，而且以拥有者和征服者的姿态，宣告了这是属于你的私人领域，在别人从来没有到达过的地方。
　　所以初夜对周益延来说，是生理和心理上的双重刺激，是他这个年龄段最大的补药，让他全身的神经都被调动了起来，聚集到最为敏感的龟头上，准备开启这最为美妙的时刻。
　　破处最困难又最美妙的，莫过于来自于少女身体的抵触和防御，和成熟女性在自然刺激下会逐渐张弛的穴口不同，少女的穴口在刺激下反而因为紧张和疼痛，而呈现出一种自然的收缩。
　　对周益延来说，不管他如何暴力地尝试想突入，都会感觉到一种穴口刚被撑开，就剧烈要收缩将异物往外推出的阻力，穴口也会自然的收缩而带来对马眼轻微的刮擦感。
　　感对敏感的龟头而言，会被不断放大，虽然伴随着刺激，但也会带来一种让人着急焦虑的感觉。
　　周益延的额头开始微微渗出汗珠，但伴随着心跳和心率的加快，他也知道这就是破处最美妙的地方，仿佛一道难以被解开的题目，但若有若无的解题灵感却勾住了你的兴致，伴随着答案越来越近，那种肾上腺素飙升的刺激，使得身心仿佛像是一根绷紧到极致的弦，离那里只差一点点，一点点……
　　周益延不再怜香惜玉，他集中精力微微夹紧臀部，将全部力气收缩到腰上，一手握住丑陋的肉棒对准紧窄的穴口，借助腰力用力往前一突。
　　仿佛是一道紧窄得不能再紧窄的细缝，终于在暴力的作用下慢慢被撕裂突破，原本还仿佛被腔壁往外阻挡的龟头，一下子却感受到了一种朝内的吸入感。
　　感觉到自己的龟头在一片温热的腔肉中被箍紧，而有节律地想向上翘挣扎弹跳，周益延终于将自己的龟头彻底套入到少女的穴口之内，没入了少女冰清玉洁的玉宫之中。
　　这是一片从来未被外人触碰过的娇嫩处女地，如今却被中年男人丑陋至极的龟头粗暴地破开和撕裂。
　　周益延再次看向身下的少女，原本优雅温柔的稚气少女，此刻眉头却已完全皱了起来，樱唇也微微张开，那是一种被痛苦侵袭的表情。
　　随着周益延继续暴力地推进，少女那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破，仿佛是最后的挣扎般，周益延感觉到穴道内剧烈的收缩，仿佛努力想用娇嫩肌肤的弹性将这丑陋的入侵者排除出去，但这除了徒增周益延的快感外，并没有任何的作用……
　　房间里弥漫着香薰的甜美气息，昏暗的夜灯投射在少女那甜美圣洁的胴体上，仿佛透出一层橘黄色的光芒，给这个破处的时刻增添了几分神圣而美好的感觉。
　　而下一秒，在一片静谧之中，只能听见少女宛若低泣的喘息，和周益延为自己蓄力的喘气，随着他微微翘起肥胖的屁股，用力往前一顶，青筋暴起的庞然大物一往无前的威势，狠狠的刺入到小熙的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓的不留一点空隙。
　　“啊……”
　　随着少女的一声凄惨的呼叫声，周益延吓得赶紧用手捂住小熙的嘴巴。但另一方面，他自己却忍不住轻轻发出了一声舒爽的叹息
　　“呵……”
　　周益延从来没有感受过如此清晰的吮吸和收缩感。
　　少女的痛苦不仅呈现在她的脸上，也真实的反映在了她的身体反应上。
　　小熙不仅长得稚气，身体也非常娇嫩，这样暴力的破处对她那娇小紧窄的穴道简直是撕裂般的伤害。
　　但随之而来的是少女的穴道启动了自我防护机制，用最大幅度的蠕动和收缩，来尝试减少被异物突入的伤害。
　　同时也在分泌出更多的蜜液来尝试增加润滑，也因为酒后的身体升温和刚刚按摩中所激发出的情欲，少女现在的穴道用“一泓温暖的湖水”来形容并不为过，那种温热的包裹感，叠加着收缩的吮吸感，让周益延爽得已经忘却周边的一切，神经全部聚集到了敏感的肉棒上，来最大程度的体验这种快感。
　　原本在按摩高潮后彻底昏睡过去的少女，被剧烈的疼痛感再次唤醒，哪怕刚刚再多的前戏，再多的酒精麻醉，也无法抵挡此刻如此真实的疼痛感对神经带来的冲击。
　　在少女因为疼痛而一阵身体自然的颤抖后，小熙的眼睛也再次睁开，酒精和香薰叠加的麻痹作用，让她的眼神显得有几分迷离，分不清梦境与现实，但旋即她也发现了眼前趴在自己身上的，竟然是原本那让人可敬可亲的校长时，她的瞳孔一下子睁大了。
　　视觉的冲击带来的是心理上的剧烈抵触，一种发自内心的恶心、作呕和恐惧让小熙的意识清醒过来了几分，她终于意识到，下体那剧烈的撕裂和疼痛感，意味着自己作为最少女最神圣守护的圣物，已经彻底被面前这个道貌岸然却内里禽兽，年龄足以成为自己父亲的中年师长给夺去了。
　　那一刻，一种说不出的情绪涌上心头。
　　从小生性骄傲的童小熙，一直将自己身上的“完美”看得比什么都重要，也一直坚信热爱音乐的自己，生来是应该将全部献身给自己最热爱的艺术，而自己也会成为这种艺术的一部分，有着完美无瑕的灵魂和身体。
　　可是此时此刻，自己那高傲、完美的躯体，却变成了面前这个恶心中年男人的玩具，用他那根最丑陋的东西，却夺走了自己身上最神圣的象征。
　　那种痛苦、绝望和破碎的感觉，让她再也控制不住自己，眼泪夺眶而出。
　　如果说少女的泪珠是最让人心疼的，那来自小熙的脸上尤甚。
　　这只让人看一眼就生出罪恶感的稚幼童颜，挂上泪珠的时刻，更加让人充满了负罪感。
　　但可怕的是，对雄性动物而言，负罪感很多时候恰恰又是一种最刺激人的兴奋剂。
　　周益延察觉到少女的苏醒，不但没有让他觉得恐惧，反而是一种刺激，他低头看向自己身下裸露的少女。
　　就在几个月前，这个少女还在校庆晚会上最耀眼的明星之一，那天她弹着吉他，唱着同桌的你，以一种清新又甜美的姿态出现在舞台上，仿佛是每个人心中的初恋少女一般，唱着轻快的歌，也撩拨着少男的心弦。
　　那一夜的周益延，既沉迷于高雅大气表演钢琴独奏的丁依彤，也因为清逸舞动的林颖儿而觉得躁动，但抱着吉他弹唱的童小熙，却最独有一份这个年龄段少女的清纯甜美，而让他找回了那种初恋的朦胧美感。
　　而往后几周，又因为音乐学院的艺术生选拔，他再次见到了这个少女与众不同的另一面，那是一种对于艺术的专注，完美的音乐演绎，仿佛又给少女身上注入了另外一种气质，有别于在校女生的质朴和单纯之上，却又显出童小熙身上的一份独有的优雅和古典。
　　可是如今这些脑海中所有关于童小熙的美好印象和记忆，却都化作现在自己压在这个赤裸少女，深入到她那无人亵渎的神圣密道内的自豪和成就感。
　　就算这个少女再高高在上，再古典完美，再神圣不可侵犯，最后不还是任由自己的这根大肉棒肆意凌辱和玩弄么。
　　想到这里，再看到童小熙那赤裸完美无瑕的胴体，那满脸的泪痕，和紧紧抓住床单的小巧双手，那渗着汗珠的前额，以及少女那单纯深邃的眼神，和少女曾经那典雅清纯的形象所形成的巨大反差，都化作了一种强烈的催情剂，催动着周益延想要展开一段毫不顾忌的粗暴抽插和凌辱。
　　周益延开始往外稍稍拔出那刚刚破处时一捅到底的肉棒。可是不动不要紧，一动起来，少女立刻又发出一阵吃痛的呼声。
　　“疼……疼……啊……”
　　换做平时，周益延才不会顾及身下女生的感觉，甚至觉得对方是有几分造假来迎合他。
　　但放在现在身下那稚颜的少女身上，那声凄惨无比的痛呼声，周益延是相信的，尤其看到小熙的双手都快要抓破两侧的床单了，那种破处的痛苦是如此的真实且煎熬。
　　周益延虽然也沾染过不少这个年龄段的少女，但像小熙这么敏感、幼嫩且还是第一次的，他也是第一次碰到，也生怕自己自己的过度暴力会造成少女的大出血等等严重后果，所以不得不放慢节奏。
　　使得他不得不尝试将注意力转移到少女的那对美乳上。
　　和那种脂肪型的巨乳不同，小熙这对乳腺型的美乳，即使在躺下的时候也不会向下摊平，而依然是一团圆圆鼓鼓而尖端上翘的美妙形状，而这个年龄的少女能让无数人惦记，更因为她们有种独特的身体优势——那就是粉嫩。
　　小熙那对饱满翘起的双乳顶端，两颗小小的乳头，犹如初生婴儿般的粉嫩，透出一种和肤色相近的浅浅的樱红色，这淡淡的色泽也仿佛是在映衬着少女那稚气未开的胴体，对于周益延这种中年油腻大叔来说，世间没有什么粉嫩能比得过这种少女粉的诱惑。
　　他忍不住立刻用嘴衔住这颗粉嫩的相思豆，而另一边手也用拇指和食指揉捏起另一侧的少女粉豆。
　　这种下意识的对少女乳尖的挑逗，却恰到好处的刺激到了少女的酥痒点。
　　有着异于常人敏感体质的小熙，一直怕痒怕刺激，只要被同学轻轻碰到都要弹跳而起。
　　而怕的反面，恰恰就是身体对待这种刺激异于常人的反应。
　　随着周益延对乳头的各种挑逗之下，他先是感觉到小熙的穴道内一阵强烈的收缩吮吸，但很快在几下的收缩夹紧后，又开始陷入一种温暖升温的感觉，而他口中含着的乳豆也快速的耸立了起来。
　　“唔……”
　　伴随着少女变得粗重的呼吸，体质的敏感终究还是削弱了抵抗的意愿，虽然心理上呈现出的是极大的厌恶和恶心，但伴随着自己那两颗敏感乳头被各种舔舐和指尖灵活的揉弄，敏感的小熙甚至连乳头边缘的毛细孔都忍不住想要向上耸立起来，而小穴内更是为了缓解这种剧烈的痛楚，而自发的开始渗出温热的蜜液来削弱摩擦力。
　　周益延也算玩过不少的高中少女，但也常常因为对方缺乏经验的配合，让他更多只能享受到突入那刻的心理刺激，后续却容易意兴阑珊草草了事。
　　但今天童小熙的反应给了他大大的惊喜，比起那种成熟女性自如掌控的胜利反应，来自童小熙这种毫无经验且心理极度抵触，却在肉体上被刺激得仿佛熟女般情欲横流的少女，这种巨大的反差感，给他这种中年男性带来得是心理和生理的双重享受，仿佛自己的任何一个动作、调教都能得到来自面前懵懂少女最自然、激烈的反馈。
　　他甚至又忍不住脑补起来，哪天自己把这关系绝佳的四美都拿下，让长腿高冷的丁依彤用双腿按摩着自己的腰间，让小熙把美乳喂到自己嘴边，身下按着如精灵般让人充满征服和凌辱欲的林颖儿疯狂后入，听着她咬牙切齿却不得不被操得惨叫呻吟的声音，狠狠内射进她的子宫，而留着最后几股浓稠的精液，颜射在戴着金丝眼镜清澈文静的文梓柔脸上，再用肉棒敲打几下文梓柔那惊慌失措的面容，然后逼着她给自己舔干净……
　　想到这幅淫靡的画面，周益延觉得自己的肉棒再次壮大了一圈和变得更加坚硬，这种变化再度激起了身下童小熙的反应，一声含着痛楚的哼声从少女的鼻孔中发出，眼泪也再次往外涌出。
　　但少女的身体比起刚刚被破处时的剧烈反应，已经开始微微适应这种感觉，周益延也不再迟疑，再次弯起后背，夹紧双臀，鼓足腰力向前一顶，巨大丑陋的肉棒涨开着那初破的娇小紧窄花径，龟头再次陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中。
　　这次周益延没有犹疑，他一路深插入少女体内，巨大的龟头一直顶到小熙幽谷甬道底部，顶触到了她娇嫩的花蕊才停了下来。
　　测量到了少女蜜穴的深度后，周益延没有再停歇，开始了他最喜欢的环节，他快速再将整根肉棒抽出，然后再一次完整的朝着少女深处捅去，进而开始了猛烈的抽送。
　　周益延从来不考虑什么九浅一深，他那根略带畸形的肉棒，在少女的体内能造成巨大痛苦的同时，也反而因为接触面的变化而给他自己带来巨大的刺激和舒爽的快感，所以他最喜欢的整根肉棒拔出到穴口时，再来一次最完整的冲刺，让整根肉棒都一次次沐浴一遍少女那温润娇嫩的穴壁摩挲。
　　但苦了的是童小熙，每次拔出后迅速黏合的穴道肌肤，伴随着周益延再一次猛烈完整的插入，又迅速被撕裂、破开，一种仿佛下肢都要断掉的剧烈痛楚感，让她一边整个腰都尝试向上拱起来，双手死死抓住两侧的床单，一边发出能发出的最大的呜呜惨痛声。
　　但周益延哪里还顾得及少女的感受，他的全部身心和神经，都已沉醉在这种猛烈抽插的快感中，他仿佛感觉到童小熙的小穴夹得越来越紧，来自龟头酥麻的感觉也越来越盛，甚至能感觉到嫩穴深处那种自然有韵律地收缩所带来的吮吸感。
　　当少女向上弓起身体时，周益延反而顺势抓住少女两瓣的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。
　　周益延就这样抓住少女的翘臀作为使力点，狠狠地抓住往自己的肉棒上套弄，仿佛将少女当做是一个任由自己掌握频率和强度的玩具一样，两人下体冲撞所溅起的少女鲜血和蜜液甚至跃起洒落在床单上，激烈程度可见一斑。
　　每个人的身体都有着对疼痛的自我调节机制，当童小熙的疼痛达到一个前所未有的强度后，体内的多巴胺终于打开了闸门，开始了强烈迅猛的分泌。
　　这也是SM的原理，痛达到一种巅峰状态后，便迅速转为如同麻药般的激素刺激，小熙觉得脑袋一阵空白后，痛楚仿佛一下去褪去了许多，而开始有一种酥酥麻麻的感觉在脑海里涨开。
　　而身体也从刚刚紧绷至极的状态，慢慢柔软下来。
　　周益延感觉到一种暖热黏糊的感觉从身下抽插的少女穴壁里不断往外渗出，那是一种如此清晰的，来自身体的自然反应，一下子刺激得周益延浑身发麻，有种想射精的冲动，他咬紧牙关，牙齿发出咯咯哒哒的声响。
　　现在的状态好比双方在拉扯和使力的阶段，好不容易将敏感少女从破处时疼痛的僵直肏到柔软出水的最佳状态，假如这个时候自己泄气了，那就是功亏一篑了。
　　所以周益延咬紧牙关，把老腰的全部力气都使上了，如同疾风暴雨般的加速冲撞着少女感破处的稚嫩下体，以至于发出了“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　这种节律仿佛也给正在被止痛激素占领的少女大脑带来一阵悸动，少女仿佛被感召到一般，觉得只要自己的呼吸调整到和抽插的同频，就能减轻一点痛楚，使得小熙开始微微张开嘴，气流的流动中也慢慢掺杂着来自少女喉间不知道是痛苦还是呼叫的呻吟声。
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯”
　　感觉到身下的少女竟然被自己肏出了声音，黏糊糊地如同感冒般掺着浓重的鼻音，在童小熙那略带稚气的甜美嗓音下仿佛是情欲的催化剂，化作了对周益延的激励。
　　而更大的激励则是于身下少女那自然的身体反应，周益延感觉到抽插的顺畅感越来越强，意味着少女所分泌的蜜液越来越多，而少女的身体也开始微微泛出一层好看的粉色，两颗耸立的乳头高高翘起。
　　为了进一步刺激少女，周益延抽出一边手，抓住少女的手腕，将少女的手指按压在两个人结合处上方的阴蒂处。
　　这不按不要紧，少女的手指一旦接触到自己的敏感带，一种仿佛是本能般的揉弄，进而使得她开始全身颤栗和痉挛起来。
　　周益延再次感受到少女穴壁猛烈的箍紧，他是第一次在肏到的胴体身上感觉到如此清晰的收缩感，和其他年龄段女性的松弛相比，这是他从来没有感受过的少女蓬勃地生命力，仿佛在死死夹住、拽住他的肉棒，想把里面的每一滴精液都彻底榨出。
　　而酒后少女的穴道升温又是尤其的快，这种集结温热、湿润和紧窄的触感，将周益延刺激得全身紧绷，努力克制住一阵又一阵来自龟头的刺激酸痒，眼睛都要翻白了。
　　他再次将抽插提速，这是他这把老腰的极限，粗壮丑陋的肉棒每一下的插入和带出，都搅动蹂躏着少女更大范围的穴壁嫩肉，穴口的涨缩被拉扯到了极致，两瓣淡粉色的花瓣上一秒还完全吞住了周益延的肉棒而完全陷入，下一秒又在完整的抽插中连带着穴壁嫩肉和红白色液体一起被翻出，激烈程度达到了极致。
　　周益延看着身下如同瓷娃娃般少女原本牛奶色的肌肤变得愈发的粉红滚烫，下半身混杂着汗水和蜜液的肢体湿淋淋的，那张童颜稚气的圆嘟嘟的脸蛋此刻已经粉得像个苹果，不断渗出的汗珠都集聚在额头发梢上，微微张着嘴，那个在舞台上拉着小提琴的优雅古典女神，已经在一阵阵的痉挛中失去了神智，达到了最大的反差，这也给周益延带来前所未有的成就感，他反复找回了从前壮年时的那种意气风发，这种快感甚至于要超过肉体的触觉。
　　每一下疾风暴雨的突入，都带起少女的一声粗重的呼吸和呻吟，还有一下下被顶着向上翻的白眼，周益延此刻已经不是一个打桩机，而是用每一下的顶入，一点点将童小熙带向快感的顶端。
　　而此刻的童小熙，那青春的胴体，在感受到了出生以来都从未有过的撕裂和破开的感觉后，终于迎来了被开垦的成熟，从盆腔深处花芯开始酥麻，一种只有快感没有痛感的炽热燃烧的感觉，烧了又烧，延伸到整个穴道中，转化成一阵穴壁嫩肉有节律的收缩，全身十二万个毛孔，都在散发着酥爽的喜悦，如潮般涌到大脑的快感，使得少女螓首向后仰去，娇躯弯成拱状顶起，死死夹住校长的肉棒，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾也彻底蠕曲僵住，然后开始剧烈地痉挛。
　　而此刻憋足全身力气在冲撞的周益延忽然下体感觉到一阵前所未有的收缩，在猛烈的吸吮感中，整根一瞬间被狂涌而出的热流所包围，他就像万里长跑快要吸不上气的选手一样，冲刺前最后一刻低下头，向外侧一挪膝盖，腰身用力，肉棒狠狠地往童颜少女的深处挺入，对准少女花宫。
　　那一刻，仿佛在冲刺过终点后看见了人体极限的天堂一番，周益延先是眼前一阵泛白发花，继而觉得自己所有的触感都一瞬间收缩到了龟头的极酥极痒上，浑身一阵剧烈的颤栗后，一种完全无法抑制的泄出感，将他抑制了一整晚，甚至是半辈子对着处女胴体的渴望，都化作一股股喷射而出如同熔岩般滚烫肮脏的精液，全部灌入少女冰清玉洁的花宫中，将清纯的高中女神彻底玷污。

第63章
　　我觉得一阵头痛欲裂。
　　我听见旁边传来一阵翻页的声音，在榻榻米上侧卧着的我将眼睛微微眯开一条缝，第一眼就看见林颖儿就坐在了我的边上，靠在了床头的靠枕上，在悠然自得地翻着一本潮流杂志。
　　我感觉我起猛了，还在梦里，于是再次闭上了眼睛。
　　我在脑海里努力检索昨天夜晚的全部记忆，但这些记忆再次像从前遭遇过的很多次一样，被打碎成了各种各样零散的片段和一晃而过的画面，而我却始终没办法将它们拼凑起来。
　　我似乎记得最后一个画面，是我进入了林颖儿的房间，林颖儿还吻了我……
　　这个画面一旦进入我的脑海，我立刻就清醒了过来，整个人蹦的一下坐直起身。赶忙掀起被子，看看自己的衣服还完不完整。
　　这时林颖儿的眼神越过了她拿着的杂志，像一个事后的渣男一样，朝我投来了一个不屑一顾的眼神
　　“你在看什么”
　　这个问题一下子让我语塞，万一我真的衣服不在身上，我难不成还敢让林颖儿对我负责吗……
　　“没……没什么”
　　“既然你醒了，那你先去洗漱吧，我要再睡一会儿”
　　“好……好的”
　　不知道为什么，一旦想起我和林颖儿亲吻这件事，我内心就有几分慌乱，总觉得林颖儿哪一刻忽然意识过来不对劲后，会割了我的舌头来补偿。
　　所以我立刻匆忙抓起衣服毛巾，就往一楼洗漱间去。
　　出门的时候，我看了眼门锁，发现门链都已经挂上了，我疑惑地回头看了眼林颖儿，这防盗措施搞得这么严厉，是在防谁，但看到林颖儿投来的犀利眼神，我立刻就闭嘴了，赶紧开门离开。
　　洗漱完再回到房间，我发现林颖儿已经侧卧在榻榻米上睡着了。
　　一种本能驱使着我慢慢走近床垫，最后在床边坐了下来，观察起进入了熟睡状态的林颖儿。
　　我才发现她脸上确实有几分倦容，似乎昨晚并没有睡好，联想到门上的门链，我猜想一定是有什么让她觉得有不安全感。
　　所以在等我醒来后，她才放心的睡下。
　　林颖儿的眼睫毛很长，但是那种天然的未经修饰的长。
　　从我的视角往下看过去，沉睡中的她似乎也在梦见着什么，眼睫毛一下一下的动着，颇像她平时那副灵动的样子。
　　但另一方面，沉睡中的她又少了几分攻击性，像个不谙世事，纯真无邪的少女。
　　平时我其实很少敢一直直视着林颖儿，因为只要看她不到三秒，她一句带着杀气的“干嘛”就会甩过来。
　　但此时此刻，少女陷入了沉睡之中，我才终于有机会可以认真地观察着她的五官面容，都说美人在骨不在皮，我以前总觉得大家喜欢林颖儿是喜欢她的性格，可是如今仔细端详起来后，不得不说林颖儿确实在骨相上就极其优越，她的五官非常的立体，尤其鼻子的线条和脸部曲线，会让人脑海中浮现出优雅和精致这两个形容词。
　　和梓柔那种带着点清秀忧郁气质的面容、丁依彤那种古典大气的面容比，林颖儿确实在精致中自带一丝飘逸的灵动感，即使在睡梦中，也会让人觉得像一件完美的艺术品。
　　难怪大多数男生看到林颖儿的第一眼，虽然没有那种惊艳感，但回过头，却容易陷入一种念念不忘的回忆，因为足够精致和完美的事物，它给人的印象是绵长的，在逐渐脑补细节的过程中，才慢慢意识到它的精妙之处。
　　男人的本能又让我忍不住往下看，盖在林颖儿身上的被子，在她的拉扯中，只盖到了她的大腿上，大腿以下已经全部裸露出来。
　　不得不说，林颖儿的长腿和丁依彤的长腿，代表着两种风格迥异却都很优美的感觉，依彤是典型的大腿有肉感，但又因为腿足够长，使得这种肉感看起来凸显的是一种饱满、圆润的美感，让人忍不住脑补冲撞中那种啪啪啪的肉感声响，即使不穿丝袜，就是穿着裙子，看到那纤长饱满的双腿，就已经足够诱惑。
　　而林颖儿一直有个外号，叫“先天丝袜圣体”，是因为林颖儿因为身高没有丁依彤那么高，身材也没有那么肉，但她最绝妙的是，长腿的比例刚好，而且笔直、修长和匀称，虽然肉感有所不足，但赢在那种紧致的曲线，从大腿一直延伸到收拢成尖的精致赤足，让人有种渴望想把手指放上去，沿着外侧从大腿深处一直滑到趾尖，将这道曲线的幼滑细腻亲自感受一遍，而林颖儿那种像婴儿般仿佛能透过光线的娇嫩肌肤，更是惹人摧残。
　　而此刻少女沉睡侧卧双腿都略微弯曲，一边雪白的长腿叠加在另一边之上，更加凸显了这双美腿的立体感，在林颖儿天生冷白皮的肤色衬托下，宛如一对玉雕的完美圣品，这样的比例合适的美腿，穿白丝则显幼态，穿黑丝则显细长。
　　我咽了咽口水，林颖儿这种在被窝中，只露出她那雪白双臂和光滑长腿，还有沉睡平静柔弱的睡容，而将其他都隐藏在被子下的样子，有种比平时更强的诱惑力，让我终于明白为什么睡美人能对王子有这么大的杀伤力了。
　　我想起了最近网上很流行的一句话，“我都不敢想象这样的女孩子会有多香”。
　　而我根本不用想象，我小心翼翼地弯腰低头，慢慢凑到了林颖儿清秀锁骨、香肩和玉颈的交接处，轻轻一嗅。
　　那是一种若有若无，却让人沉醉的少女清香。
　　……………………
　　林颖儿睡到了中午的退房时间才醒，而且醒来后很警醒地看了眼坐在边上玩手机的我，又掀开被子看了看确定自己衣物完整，才将对我警惕的目光给降下来。
　　她简单洗漱后，就拉着我去找童小熙。
　　可是到了童小熙的房间门口，我们按了很久的门铃，才等到小熙来开门。
　　一开门就吓了我们一大跳，小熙的脸色发红发烫，眼神也有点迷离，头发非常凌乱，林颖儿下意识就伸手用手背按在了小熙的额头上。
　　“发烧了”
　　林颖儿脸色立刻变得担忧起来，扶着小熙进了房间里面，我看到林颖儿在进房间的过程中，一路警惕地看着周围的布置，也有鼻子若有若无地嗅着房间的气息。
　　“怎么了……”我低声问道
　　“没有……很奇怪……这个房间比我们的那个更香，好像有人故意喷了什么，来想遮盖其他味道”林颖儿疑惑地说道
　　“会不会是这间刚装修……”
　　林颖儿摇了摇头，没有再接我的话，只是那种疑惑一直没有从她脸上散去，等到扶着小熙躺下后，她还在反复问小熙什么感觉，昨晚睡前发生什么事了。
　　但小熙似乎发烧烧得有点迷糊了，喃喃低语，只是反复说着“热”“烫”和“疼”，确实也符合发高烧的特征。
　　我们感觉和小熙呆在这里得不到照顾，也不会安全，于是通知了她的家人过来接她。
　　林颖儿给童小熙敷上了热毛巾之后，让酒店送来了退烧药，喂着童小熙吃下去后，安抚她睡着了，然后继续在房间里“侦察”。
　　小熙所在的别墅有个室内的私汤，就在房间旁边，林颖儿走过去后，用手也擦拭一下私汤的温泉池壁，然后疑惑地抬起头问我
　　“你送小熙回来的时候，她是清醒的吗”
　　“不太……记得了……好像也醉了吧……”
　　“那你觉得，她还会在睡前爬起来泡个温泉吗？”
　　“应该……不会吧？但这池子不是干的吗”
　　“假如不细看，确实是干的，但你没发现，这个私汤池子，和我们别墅的有什么不一样吗”
　　“没呀，不都一模一样吗”
　　然后林颖儿将她细长雪白的手指伸到我面前，大拇指和食指轻轻揉捏了一下再展开
　　“你看，一点灰尘没有……这种新开业的酒店，池子没人用过的话，就会像我们房间的一样，池壁全是灰尘。但这个池子的池壁一点灰尘都没有，就像……就像有人泡完后，又故意擦干，显得没有用过一样”
　　然后我们一起将眼神投向了还在昏迷中的童小熙。
　　林颖儿眼神中满满都是疑惑和担忧，但我却……忍不住看向即使盖着被子，小熙依然有起伏的胸部曲线。
　　发着烧的小熙脸色有点红润，不知道是不是错觉，比起昨天同样的时刻，我觉得小熙的面容虽然多了些许憔悴，但也多了一种说不出的娇媚。
　　尤其刚刚林颖儿提到了小熙睡前泡了温泉，更让所有雄性动物都会忍不住脑补那副画面，五官幼态却身材傲人的小熙，脱光了衣服，那雪白幼滑的胴体浸泡入温热的池子里，饱满雪峰上的两点粉红被温水刺激得尖耸翘立，那是一副如何动人的画面。
　　趁林颖儿还没发现我下体已经开始充血，我赶紧把手伸入了裤袋调整了一下姿态，林颖儿狐疑地看了我一眼，但继续从房间找寻证据去了。
　　只是剩余的时间里，在小熙的房间再也没有能发现新的线索，但林颖儿依然没有放弃。
　　拉着我又去找了酒店前台，以她丢了首饰为名，要求查看酒店的摄像头记录。
　　酒店前台那个自称是苏老师朋友的，梳着背头的油腻精明经理，堆着一副假笑的面容拒绝了林颖儿的要求，声称只有警察才有资格去调取和查看摄像头，林颖儿有需要可以报警。
　　我刚想把林颖儿拉走，却惊讶地看到，林颖儿朝着经理的角度微微一弯腰，似乎尝试想去看他桌上的资料，一边发出有点点撒娇的语气
　　“穆经理……穆哥哥……你不是苏老师的好朋友吗，就帮我们一下嘛……报警了会很麻烦，还要录口供，我们就看一眼嘛”
　　我看到那个叫穆飞的油腻经理，眼睛都直了，直勾勾看着面前的林颖儿，咽了下口水。
　　我这才想起，林颖儿今天穿的是一件很宽松的纯白T恤，领口尤其大，她现在这样弯腰朝着经理撒娇的时候，简直是不设防的门户大开，站在油腻经理的角度，视野中一定是那对发育中少女尖挺柔嫩、凝脂幼滑的美乳，尤其随着林颖儿撒娇时上半身微微晃动，那种饱满柔软的节律感，说不定还有若隐若现的一点点淡色的乳尖……
　　我感觉到穆经理咽了咽口水，尝试往前探了探身子，想看得更清楚一点。
　　但林颖儿立刻装出一副才察觉自己走光的样子，赶紧捂住了胸口，然后又一次问道。
　　“穆哥哥，求你了，我可以进去看下监控吗”
　　穆经理有点惋惜，但回头看了看监控室那台平放在桌面，只有弯腰才能看得到的电脑，又再次咽了咽口水，看向面前甜美的高中少女。
　　“可以……看在惜妍的面子上，给你看一眼，但你不能带手机进去拍照”
　　林颖儿一进到监控室，穆经理就迫不及待也钻了进去，啪的一下把门关上。
　　这一下子也把我的心给吊了起来，不知道为什么，昨天深夜那一吻后，我今天一天的心情都有种说不出的忐忑和奇妙，对林颖儿竟然萌生出一种微妙的占有欲。
　　所以看到她牺牲色相进入到监控室后，一种说不清的担忧和焦虑攀上了我的心头。
　　我在外面烦躁地踱起步来，而且忍不住想象到底房间里发生了什么，刚刚那个油腻的穆经理，眼神仿佛都要把林颖儿整个吃掉，如今两个人孤男寡女在一个房间里，他会不会对林颖儿揩油，会不会甚至有更过分的行为……
　　就在我心乱如麻的时候，门打开了，林颖儿和酒店经理有说有笑地走了出来，虽然酒店经理看起来表情不太正常，但还是陪着笑容，倒是林颖儿，看上去依然是那副人畜无害的样子。
　　看到林颖儿走过来，我立刻焦急地问道
　　“你在里面……”
　　“我快进看了小熙和我们别墅的摄像头，都没有人进出过”
　　“哦？那不是说明……”
　　“说明我的怀疑是对的”林颖儿的眉头蹙得更紧了，看到她这样，我疑惑地挠了挠头
　　“为啥？你不是说没有人进出……”
　　“就是没有人才奇怪，因为我们别墅昨晚进了……”
　　“进了什么”
　　“你不记得了吗”
　　“记得啥”
　　“没什么……反正，我感觉摄像头的记录，被篡改过了”
　　说完这句后，林颖儿就陷入了沉思，但只思考了一会儿，她像是想起了什么，抓住我手腕摇了摇我的手臂，问道
　　“小淫贼，你小时候，玩过抓昆虫的游戏吗”
　　“玩……玩过……但是……”
　　“你说，这个酒店植物这么多，能找到什么呢？”林颖儿的眼神中竟然透出了一种期待和天真的感觉
　　“对了，刚刚在里面的时候……那个经理……他……”一起抓昆虫的时候，我终于还是忍不住把心中的这个问题抛了出来，希望通过林颖儿的答案来获得一丝安心
　　“恩？”
　　“他有没有对你……对你……那个”
　　“哪个？”
　　“那个……那个……”
　　林颖儿看到我欲言又止的样子，先是一愣，进而好像想到了什么，凑到了我耳边低声道
　　“是担心，我在里面被占便宜吗”
　　不知道为什么，被林颖儿凑到这么近讲话，那种轻悠地带着一点呼吸声的音调钻进我耳朵里，伴随着湿润的鼻息喷在耳郭上，一种说不清的酸痒感仿佛一下将我身体点燃，浑身都变得发痒又舒爽，身体竟然不自觉颤栗了一下，像是打了个尿震。
　　林颖儿看到我耳朵都变红了，更加有种戏谑的心态，又凑得更近，仿佛嘴巴和鼻子都快钻到我的耳道里，以至于她的声音是如此的清晰，而她的鼻息仿佛轻轻摩挲过我的每一根耳道里的绒毛，让我想把脖子都缩起来的麻痒
　　“是怕，我被他碰了……摸了……吗”
　　不知道到底是因为来自耳朵的刺激，还是这句话本身就带有很强的性诱惑，让我脑海仿佛一下子炸开，想象出各种关于林颖儿旖旎的画面。
　　但下一秒，幻想直接破灭，林颖儿一巴掌拍在我的脑门上，用力把我往前一推
　　“在那里意淫啥呢，谁能占得到姐姐的便宜，有可能吗，动动脑子行不行”
　　我摸了摸发疼的后脑勺，刚刚生出来的关于昨晚的亲吻回忆的模糊爱意，瞬间消失殆尽。
　　一个小时后，林颖儿带我来到了公共温泉区边，我们是被正在泡温泉的詹豪师兄那跑着调哼着的歌声吸引过来的。
　　但是林颖儿没有带我走进去温泉池，而是大摇大摆地拉着我走进了旁边的男更衣室。看到我瞠目结舌的表情，林颖儿向我解释道
　　“反正还在试营业，没有别的男的，怕什么，有男的我也不怕，看到了我也不吃亏”
　　因为还在试营业，更衣室里连柜子都还没安装上，只有几个架子，所以林颖儿轻而易举就找到了詹豪师兄的衣物。
　　她把刚刚花了一个小时，和我在酒店找到的蜈蚣、毛毛虫还有一两条外形特别奇特、看上去毒素就不一般的虫子，都倒进了詹豪师兄的裤子里。
　　我看到这一幕，觉得下体隐隐有种说不出的疼痛幻觉，感觉身体都绷紧了。
　　但林颖儿脸上看上去却带着一点孩童做实验般的天真，睁大了眼睛看着蜈蚣往裤子里面钻进去，表情是如此的人畜无害，仿佛在她内心里，在做着一件再正常和普通不过的事情。
　　这让我想起了一句古老的话
　　“青蛇竹儿口，黄蜂尾后针”
　　“两者皆不毒，最毒妇人心”
　　……………………
　　结束温泉之旅后，真正意义的暑假来临了。
　　高二升高三的暑假其实很短，八月份就要回校补课了，留给我们的只有短短两三周。
　　以往的暑假，我都是自己一个人，偶尔出去打打野球，偶尔在家看看漫画解决，因为那时的我还没有什么朋友。
　　但经过高二这一整年发生的这么多事情，无形中加深了我和林颖儿的牵扯，使得我们也算得上半个“好朋友”，既然是好朋友，那就没有理由不一起打发这个高中生涯最后的暑假。
　　我也理解林颖儿的心情。
　　高二的最后几个月发生了太多的事情，依彤身体始终抱恙，虽然中间回过几次学校参加重要的模拟考和试卷解读，但都脸色苍白，一言不发，结束后就被匆匆被司机接回家了。
　　这样的身体状况，要在酷热的夏天出来陪她胡闹是不现实的。
　　所以无形之中我也成了她最信得过的依靠。
　　有了林颖儿的暑假，对我来说确实多了很多不同的体验。
　　最开始我还让她陪我去打过一次球，林颖儿却对篮球没有什么兴趣，百无聊赖地在场边玩手机。
　　但就那短短一个小时，几乎整个篮球场的男生，下至高一高二的师弟，上至一些来球场玩的大学生、中年人，都纷纷来和她搭讪，要电话，甚至直接约她去吃饭。
　　无奈连和同场的队友都在盯着她看，各种分心，我只得放弃打球，下场把她带走。一路上我忍不住问：
　　“这么多人搭讪，你都给了电话吗”
　　林颖儿皱了皱眉，用一种不可思议的眼神看着我
　　“你是傻子吗，怎么可能，我有那么闲吗，我肯定不留我的号码呀”
　　“但不会有人很较真，现场就打你电话确认吗”
　　林颖儿顿了顿，若有所悟地点点头，然后举起我放在场边让她帮我看管的手机
　　“所以我留了你的电话号码”
　　“……”
　　不去球场之后，暑假去哪里就变成林颖儿说了算，她时不时会拉我出去逛个街，去市里最大的商场晃悠，在里面的书吧点杯喝的坐大半天，最后去楼上的影院看个冷门但票价打折的电影。
　　除了这种常规玩法，林颖儿还带我去了一些在废旧工厂里的地下艺术展。
　　在那种废旧工厂改造的艺术园区里，各种奇怪的图绘喷漆，还有奇奇怪怪我看不懂的艺术装置和艺术作品。
　　来这种地方逛的，除了搞艺术的，起码也是个大学生，我们两个中学生在这里显得有点格格不入。
　　但让我感到惊奇的是，林颖儿呆在这种地方，竟然气质上没有显现出什么违和。
　　换做其他女生站在这些艺术作品前拍照，会让人觉得装逼。
　　但林颖儿站在这些艺术品前凝视的时候，却有种她似乎真的懂这副作品的感觉。
　　这让我忽然想起了林颖儿的家庭背景，之前苏老师略微提及过，说她父亲是个著名的建筑设计师，在林颖儿还小的时候，父亲出去采风的时候就习惯把幼年的她带在身边，其实无形中也熏陶出了林颖儿骨子里的艺术家特质，性格中带着点不走寻常路的随性和飘逸洒脱
　　“你真的能看懂这个是什么吗”我对着一个看起来很奇怪的，像是门一样的艺术装置前，上面红色的铁锈却被作为喷绘出的一条火龙喷出的火焰，看出来是有一点美感的，但我看不懂为什么这么多人围在这个装置前面，都在焦急的打探着，明显比其他艺术装置前的人更多。
　　林颖儿看了看这个门，皱了下眉头，摇了摇头，很真诚地看向我
　　“这个我也没看懂”
　　“那为啥下面这么多人都能看懂，还围在那”
　　“你走近点，那里有个牌子，看到了吗……笨蛋！这个是男厕所的入口！”
　　艺术展区里也有些看起来放荡不羁的艺术家，很高傲地站在一边端详着自己的作品，或者忙着创作下一件无人能懂的作品，但不屑于和来这里参观的观众们交流。
　　唯独有一个意外，就是当林颖儿走到他们的作品前停下来的时候，这些艺术家们只看了林颖儿一眼，就瞬间像和尚还俗一样，先是装作若无其事东张西望一下，然后慢慢装作不经意踱步到林颖儿的身边，再轻咳一声，就开始搭讪问起林颖儿对这个艺术作品的感受。
　　不得不说，在雄性世界里，林颖儿真的是妖孽般的存在。
　　大学女生可以通过妆容和穿搭来实现“纯欲”的效果，可是这种效果在林颖儿身上，却像是与生俱来就自带的一样。
　　除了高中女生天然无可取代的清澈、干净气质以外，林颖儿永远多出一种若有若无的甜美和妩媚。
　　当你把她看做是个普通高中生的时候，这种若有若无的娇媚气质，就会提醒你她本质是个能让男性得到最大满足的魅魔。
　　但一旦你动了邪念，她又立刻回到那种让你有负罪感的单纯中学少女。
　　这种特质，把下到十几岁的懵懂少男，上到五十岁的油腻大叔，都迷得死死的。
　　而结果就是，不管我和林颖儿出现在任何场合，任何地点，她都能很快成为所有人的焦点，而这个焦点足够耀眼的情况下，使得我就像是她身边被投射在地上无人注意的阴影。
　　我说不清楚这样的生活和我以前比是有意思还是没意思，但是确实多了林颖儿在身边，我感觉自己似乎活得没有那么孤独，而是多了一个伙伴。
　　可是另外一种与生俱来的不安全感，又让我觉得这种陪伴并不会长久。
　　林颖儿和我是两个世界的人，我能和林颖儿成为好朋友，对我来说是某种程度“高攀”，但反之林颖儿选择我，在外人看来，则是真正意义的屈就，对她来说，随时可以放弃我去寻找更有意思的小伙伴，只是看她自己的想法而已，她足够优秀，就拥有对人生所有的选择权，不管选高还是选低。
　　心理上的地位不对称，使得我始终没有办法真正意义沉浸在和林颖儿一起的愉悦中。
　　也是很多年以后，我才明白，当男生处在少年时期的不自信时，他的情感状态也会受到影响。
　　就像我曾经以为自己最喜欢的是文梓柔，其实更多是梓柔所呈现出的那种激发人保护欲的脆弱感，能很好地呵护着我那同样脆弱而不够自信的内心。
　　反之林颖儿身上所呈现出的那种自信和强大，却无形之中刺激了我的怯懦，让我本能地产生一种内心的抵触、防护和隔离。
　　我和林颖儿之间的问题，其实从来不在林颖儿身上，而在我自己身上，只要我自己的自信不有朝一日成长到足以匹配的程度，我就不敢直视林颖儿对我那种炽热、积极的感情，而像个鸵鸟一样埋头躲起来。
　　可是这些都是我很久以后才想明白的事情，并不妨碍我和林颖儿一起度过了高中生涯的最后一个暑假。
　　……………………
　　“在想哪个女生”
　　林颖儿舔着手上的麦当劳甜筒，看着在发呆的我，猛拍了我后脑勺一下。
　　十分钟前，我们在打赌地上一条线，下一个行人是左脚迈过去还是右脚迈过去，结果林颖儿赢了，赚了我一个甜筒。
　　这是我们前一天找了个私人影院，租了个久远的韩国爱情影片《我的野蛮女友》，看完后学到的一种打赌方式。
　　“没……没有呀，快开学了呢”
　　“那又怎样”
　　“你说依彤会不会回……”
　　“你那么关心我的小依彤干嘛，你对她有意思吗”
　　我还没来得及回，林颖儿那仿佛能杀人的眼光死死盯着我，让我到了嘴边的话也咽了下去，变得越来越小声
　　“我就关心一下同学嘛……”
　　“那你怎么不关心其他同学来不来上课，就盯着依彤干嘛”
　　“我也关心其他同学啊，你看梓柔，小熙，全部都病了，都来不了上课……”
　　“等等，你说什么？”林颖儿刚刚低头舔了下雪糕，听到我说完这几个名字，猛地抬起了头，看向我
　　“我……我没说……没说什么啊”我被林颖儿盯得有点心虚，不知道是因为刚刚提到梓柔还是提到小熙，又引出了她身上那阵浓郁的杀气。
　　但我仔细看去，发现林颖儿眼中的不是杀气，而是一种似乎被点醒了什么的顿悟的发亮，所以才小心翼翼地尝试接了句
　　“我刚刚说……我说……最近好像……你没发现大家都病了吗……我不是专门说哪个……你看依彤、梓柔、小熙……对了，你前阵子不是说傅学姐也病了吗……对吧……我就说个事实……我不是专门说哪个女生……你懂我的意思吧……”
　　我发现林颖儿眼神已经逐渐没有在我身上聚焦了，而是陷入了某种沉思，但很快，她似乎想到了什么，一下子整个眼神都明亮起来，但似乎又带着点疑惑，她快速拉了拉我的手腕，不再是那种嘻嘻哈哈的语气，而是有着几分认真和严肃
　　“快，小淫贼，去给我搞个纸和笔过来”
　　我看到林颖儿在纸上一边竖着写下了丁，文，童和傅几个字，另一边写下了李峰、张曦、张景伟、谢凯、詹豪、高耀文几个名字。
　　“这是谁，前面几个我都认识，但这个……”我指着高耀文问道
　　“别吵我”林颖儿没有管我的提问，开始拿线连了起来，她先把丁和李峰、张曦连在一起，又把文和谢凯连在一起，然后把傅和张景伟、高耀文连在一起，最后把童和詹豪连在一起，但是打上了一个问号。
　　看到这个图，她摇了摇头，抬头看向我
　　“我觉得不太对”
　　“什么不太对？”我完全看不懂林颖儿这个复杂的人际关系图想要表达什么，林颖儿举起笔，像是要给我讲解题目一样，要梳理纸上的这些人物关系，但看了眼我那迷茫的眼神，她轻叹了口气，又把笔放下了，只是抛了个结论
　　“我总觉得……同时发生这么多事情，太巧合了”
　　“什……什么事情？”
　　“就依彤、梓柔、学姐她们被……”但话说到一半，林颖儿似乎想起了什么，没有继续往下说，而是快速掩饰换了个说话“就是她们最近的一些遭遇”
　　“什么遭遇”
　　“你能不能不要老是问问题”
　　“那我不是不懂吗”
　　“那你懂啥”
　　“我确实啥也不懂”
　　林颖儿再次长叹了一口气，投来了哀怨的眼神，似乎摊上我这么个队友，让她觉得很烦躁，她的笔再次落在了纸上，但是仰起了头，像是在和我讲话，又像是自己在给自己梳理思路
　　“假如这些事情不是巧合……那背后就应该有共通点……共通点是什么呢……”
　　忽然，她像是想到了什么，在纸上写下了一个“记忆不完整”，然后后面又写了个“药”字，然后打上了一个问号。
　　但下一秒，她又陷入了沉思和自言自语
　　“有了共通点，还应该要有共同的人才对……”
　　过了几秒后，她似乎想到了什么，整个人眼神再次一亮，似乎有点难以置信的表情，然后再次低下头，拿起笔，在“丁”和“文”两个字边上的中间，写了个周字。
　　然后，她的眼神又落回到“童”和“傅”上，但想了许久，好像没找到什么思路，又再次把笔放了下来，放空地看向远方。
　　“你在画啥，为什么我一点都看不懂，复杂度堪比小熙的乐谱”我看着这个图丈二和尚摸不着头脑，忍不住再次问道
　　“为什么你怎么关心小熙，依彤弹钢琴也是用五线谱呀，你怎么不拿依彤的乐谱举例”
　　“你不要无理取闹……刚刚我提依彤你也生气”
　　“谁无理取闹了，你就不能不提几个班花的名字吗，整天把她们名字挂在嘴边，你在想什么我不知道吗”
　　“我……我想什么……她们不……不都是学校被……被那个啥音乐学院……考察的搞乐器的嘛……都是搞乐器的，我就顺口说一嘴，没专门要说谁……”
　　听到我的反驳，林颖儿似乎脑子中闪过了什么，又一次看向我，但这次她的眼神中的震惊增加了，仿佛是在和我确认，也是在和自己确认一样，问道
　　“你还记得，那次音乐学院选拔，小熙表演小提琴那次，我们学校谁在评委席吗”
　　没等我回答，林颖儿低下头，颤抖着，用笔将“童”和纸上的“周”也连在了一起，她的眼神落在了最后的“傅”上。
　　但这次她没有沉思太久，她没有继续把“傅”和其他字关联，而是把眼神落在了另一侧的“张曦”和“高耀文”上，她拿起笔，将两个人用一条线连在了一起。
　　“小淫贼……”林颖儿的声音忽然变得出奇地平静，但平静之中又蕴含着一股笃定的力量，她把笔放下，忽然抬起头看向我，露出了一种在旁人看来甜美但在我看来有点汗毛耸立的微笑，每次她露出这种笑容，都会有人要遭殃。
　　林颖儿带着微笑朝我问道
　　“你有听过，在我们这座城市，关于张家和高家的故事吗？”

第64章 颖儿的计谋
　　新学期对我来说，最大的欣喜和失落，都源于梓柔回来了。
　　当开学推开教室门，看到那个我每天都要瞅一眼的位置上，坐着梓柔的时候，那一刻，我觉得那个位置仿佛散发出一种白色的光芒。
　　我的心立刻忍不住雀跃了起来。
　　但下一秒，我又发现了些许不一样。
　　休假了好几个月后，再次出现在课室的梓柔，面容上显得更加的苍白娴静，但总好像多了几分说不出的忧郁感觉。
　　我记得曾经的梓柔不是这样子的，一般开学是大家长假后重逢见面的第一天，即使是相对内向的梓柔，也会和身边的人一边聊着天，分享着假期的见闻和经历，然后也一起盯着一个个从门口出现的人。
　　但现在梓柔仿佛处在了一个异世界一般，周围都是假期结束大家热闹的打招呼和谈天说地，只有她安静地坐在位置上，面无表情地翻看着面前的高考模拟习题册。
　　我原本还想鼓起勇气过去打声招呼，但看到梓柔的样子，不知道为什么内心又攀上了一层胆怯。
　　梓柔虽是那种看起来柔柔弱弱的性格，但往往是这种女生一旦摆出那种拒人千里的样子，会让人有种无从下手的无能感，尤其对我这种性格本来不擅长和女生沟通的人。
　　我原本以为只是梓柔离开学校太久之后的不适应。但没有想到，返校后的文梓柔，真的像完全变了一个人一样。
　　如果说以前的梓柔给人的是一种“易碎感”，现在的梓柔看起来更让人有种怜惜无比的“破碎感”。
　　她每天在学校都没有说话，只是埋头做着一张又一张的模拟卷子，脸上表情几乎没有过什么变化，只是偶尔会突然咬紧嘴唇，似乎想起了什么不好的事情。
　　似乎也是为了照顾她这种变化，苏老师把梓柔的位置调到了一个靠窗的单排，没有同桌，也不怎么需要和其他人沟通。
　　进入了高三后，本来就没有新增课程，每天都是做卷子和讲评卷子，错题改进，查漏补缺，对于成绩最好的那些优等生来说更加是如此，需要的是一个可以让她们极度专注的环境，所以这个变化并没有引起太多其他人的关注。
　　但另一方面，虽然梓柔性格变得如此的极端内敛，作为时刻盯着她变化的我来说，却又感受到她身上似乎有着一种完全相反的变化。
　　她似乎变得比以前更加的坚强了。
　　我也说不出这是怎样的一种感觉，但从细节来说，不管是梓柔的动作、姿态还是流露出的表情，都让我有种陌生感，她看起来不再是那么的“懵懂”和“柔软”，而是给自己裹上了一层防护甲，对人也不再那么轻易信任，梓柔身上这种天真和懵懂的抹去，让她给我的感觉开始更像颖儿或者学姐，仿佛她们都在另一个更高的世界里，而我还是那个有几分天真的高中生。
　　高三的周末开始增加了校内补习的频率。周六上午一般也是安排在课室集体自习，下午才放开让大家自由选择回家还是继续在学校自习。
　　到了周六中午，教室的人逐渐少了起来，男生一般都去打球放松消遣，女生则很多是三三两两一起勾肩搭背去学校闲逛、外面逛街或者去宿舍聊天。
　　剩余的依然有自习战斗力的，则继续留在课室。
　　我看到课室内稀稀落落的人群，发现梓柔也离开了课室。
　　我不敢直接跟踪，显得我过于痴汉，而且我总感觉最近见到的梓柔并不喜欢被打扰。
　　但我心里大概能猜测到梓柔会去哪里，待到时间差不多了，我也从课室离开，开始在学校里寻找起梓柔的踪影。
　　秋天的学校布满黄叶，在太阳底下金光闪闪，让我想起去年这个时候，周末我也是这样偷偷跟随着梓柔的步伐。
　　那时梓柔穿着纯白的校服和黑色校裙，抱着书，在秋日的蓝天下，穿梭在金黄色的树木间时，就像是纯洁无瑕的精灵，她走路时有种轻轻柔柔的灵动，但眼神盯着脚下，仿佛在思索什么，沉浸在自己独特的世界里
　　我就是那个时候开始对梓柔陷入一种无法自拔的迷恋，就像很多在我这个年龄的男生所拥有的拯救欲一样，总觉得自己可以进入到少女更深的内心世界，将她从里面拯救出来。
　　这既是见色起意，但其实也是一种自我满足。
　　带着这些久远的念头，我内心似乎又涌起了一丝丝悸动，这些日子梓柔没有回学校，似乎小熙也好、颖儿也好，慢慢在我心中占据了更重要的位置，但此时此刻，当梓柔再度出现的时候，我内心又被那白色的身影所完全占据，这就是白月光的力量。
　　关于梓柔会去哪里，我心里有个大概的猜想。
　　梓柔虽然原本性格有几分内向，但其实兴趣爱好很多，除了汉服社、动漫社、诗词社这些以外，少有人知道的，她还是学校围棋社的成员。
　　大约也是出身书香世家的她，耳濡目染之中，虽然是出自自己的兴趣去选择爱好，但无形之中把“琴棋书画”都培养了起来，也算是一种氛围的熏陶结果吧。
　　只是比起其他社团来，围棋社的门槛实在太高，加上梓柔也不喜欢对弈的时候被吵吵闹闹和围观，所以都是挑的冷门时间去找个边角落和其他同学对弈，这个爱好知道的人不多。
　　但这难不住时常像痴汉一样跟踪梓柔行踪的我。
　　因为我的兴趣爱好少，身边朋友也少，父母也不太管我，所以不管是放学后还是周末，我都有大量的时间可以流连在学校的各个角落，自然也发现了梓柔偶尔去围棋社对弈的秘密。
　　而高三到来，梓柔不再去汉服社、动漫社等等这些社团之后，我原以为她会把围棋社也退了。
　　但出乎我意料的是，她去围棋社的频率反而高起来了。
　　待我走到了围棋课室。这个猜想被证实了。
　　只是又一次在我意料外，梓柔并没有和其他人在对弈，而是一个人静静坐在棋盘前，旁边放着一台平板电脑。
　　我听说最近几年，网络对弈火起来了，可以在线选择棋手对弈，或者和更先进的AI一起下棋，我猜梓柔此刻也是在对弈网站进行在线对弈，然后面前的棋盘只是为了方便更直观的摆棋和思考计算。
　　似乎这种沉默的无需与人交流的对弈，能够让她短暂摆脱这个现实的世界，而能沉浸在一个只需要思考，而不需要情绪波动，能忘却一切现实痛楚的虚拟世界里。
　　沉浸在棋盘中的梓柔，看上去特别的娴静与平和，感受不到任何一丝杂念，似乎浸入那黑白素色的棋盘格局内，让我想起，曾经有人把梓柔形容成是一副水墨画，素雅到极致，就只剩下纯粹。
　　我怕惊扰到她，只能选择呆在了课室外，围棋课室在一楼，靠外面一侧是学校花圃，一直少有人来，只要在灌木丛的掩盖下，从外往内可以很隐秘地偷窥得到课室的情况。
　　但我的偷窥没有持续很久，就被突发事件打破了。
　　听到“吱呀”一声，课室的门被推开了。沉浸在棋盘中的梓柔，手微微一颤抖，棋子直接掉落在了棋盘上，发出了清脆的响声。
　　我和她同时看向了课室门，我眉头皱了起来。
　　走进来的是一个看起来有几分稚气的师弟，看上去像是初中生，但却又没有初中生那种单纯的样子，气质上带着点痞气，用老师习惯的话来形容，就是流里流气的样子。
　　我对这样的初中生其实有几分反感，这种初中生身上透出一种邪劲，尤其是在这种天不怕地不怕的年龄，总觉得会做出让人后怕的事情来。
　　我觉得这个师弟有几分眼熟，但又一下子想不起在哪里见过。
　　但梓柔的反应明显比我更大，她有点踉踉跄跄想要站起来，但雪白幼细的手臂使不上劲，反而错手把身前的棋盘推倒了，棋子淅淅沥沥掉了满桌子都是。
　　梓柔说话声音本来就小，加上关着窗户，我感觉她在对着师弟说些什么，却完全听不见具体的内容。
　　但师弟不但没有退却，反而脸上的笑容愈加的让人难以捉摸，而且正在一步步逼近梓柔，我看到梓柔惊得想要站起来躲开，可是似乎越是紧张害怕，她就越使不上劲，完全站不起来。
　　我心中一惊，赶紧站起身，就要往课室里去，就在这个时候，我却感觉到肩膀上有一股力量，按住了我。
　　我此刻正是英雄救美的情绪上头，被这一按有点恼火，用力就是一甩手要甩开，按住我的人似乎力气也很有限，被我这一甩我感觉也是踉踉跄跄往后几步差点摔倒，我扭头一看才发现，尝试按住我的人
　　是林颖儿。
　　林颖儿被我这一甩开，也有点愣住了，我也一下子觉得血液有点上涌，可能是偷窥的行为被发现有点丢面子，我非但没有给她道歉，还摆出一副凶横的样子，说
　　“别拦我……”
　　没想到颖儿表情看上去变得有些低落，但还是冷静地一字一句说道
　　“你不要进去，有些事情……梓柔不想你知道”
　　我脑子没有理解这句话，但那种血液上涌的感觉让我觉得此刻听不进去任何人的劝阻，就要立刻冲进课室，颖儿往前跨了一步，拉住我的手腕，在我再次尝试甩开前，她指了指课室，示意我看回去。
　　当我再转过头的时候，我发现师弟已经走到了梓柔面前，两个人面前只有不要一臂的距离，但下一秒，梓柔却似乎用尽全身的力气站了起来，她从棋盒里抓起了一大把棋子，用力地砸甩在师弟的脸上和头上。
　　坚硬的棋子猛的砸在人脸上还是能带来剧烈的痛感，师弟被梓柔这么一砸也有点懵，捂着被砸得最重的额头和鼻梁往后退了几步，两个人竟然开始处在一种对峙的状态。
　　师弟嘴里不知道嘟囔着什么，但这些话似乎对梓柔产生了某种心理上的刺激，梓柔的脸色开始变得沉重，眼角竟然开始泛出泪珠，手也忍不住撑在了桌子上。
　　就在我尝试想再站起身去拯救她的时候，梓柔却再次做出了让我震惊的举动，她继续从棋盒里掏出棋子狠狠往师弟的脸上和身上砸过去，而且一步一步朝着师弟逼近，直到最后把整个棋盒都狠狠砸在了师弟的头上，师弟“哎哟”一声被逼得整个人摔倒在地上。
　　我瞳孔都睁大了，我从来没有见到过如此使用武力的梓柔，这是平时那个柔弱的少女从来没有展示过的，她清瘦身体内所蕴藏着的巨大的勇气和力量。
　　梓柔似乎不解恨，在师弟摔倒地方旁边的棋桌上抓起另一个棋盒，刚要继续往师弟的脑袋上砸的时候，师弟也从刚刚的震惊和下意识地躲避中反应过来了，他举起手死死握住梓柔纤弱的手腕，不让梓柔继续有机会拿着棋盒砸下来。
　　是时候了。
　　我也反应过来，正要往教室冲，却发现刚刚还在我身后的林颖儿，不知道什么时候已经绕过去，鬼使神差出现在了围棋课室的前门，然后用她的长腿一脚霸气地课室门踢开了，手里还举着手机，摄像头对着室内。
　　门被猛然踢开，师弟和梓柔都被吓愣住了。林颖儿不知道嘴里在念叨什么，我大约从嘴型中看到“拍到”、“开除”等等字眼。
　　师弟的脸色一下子变了，立刻松开了梓柔的手腕。
　　就在这一瞬间，梓柔毫不犹豫又将棋盒朝着师弟的脑袋狠狠砸了一下。
　　林颖儿似乎也很配合的在一瞬间把摄像头移开，下一秒再转回来，而且把闪光灯也打开了，让这个拍摄显得更真实。
　　师弟捂着脑袋，狠狠盯了一眼林颖儿，又回头怨恨和不甘地看了眼梓柔，看到梓柔手里依然举着的棋盒，师弟终于还是在两个年龄比自己大的姐姐面前生出了怯意，骂骂咧咧地夺门而出，在和林颖儿擦肩而过的瞬间，林颖儿似乎还嘲讽了几句，让师弟停住脚步，转过头刚要对林颖儿说点什么，只见梓柔将棋盒再次扔出，狠狠砸在了师弟的后脑勺，这一砸彻底将师弟最后一点气焰咋灭了，他捂着后脑勺消失在了门边。
　　我看到房间里陷入了一阵沉默，下一秒，梓柔整个人朝着门边冲过去，抱住了林颖儿，似乎放声哭了起来。
　　此时此刻此情此景，我终于想起在哪里见过这个师弟。
　　在几个月前，我和林颖儿在商场逛街的时候，撞到过梓柔就是和这个初中师弟在一个电影院门口站在一起，当时也是林颖儿逼走了要往梓柔靠近的师弟。
　　时隔几个月，画面是如此的相似。
　　我最后还是没有冲进教室里。
　　一来是林颖儿总有一种让人信服的魔力，当我冷静下来后，我觉得她不让我进去一定有她的道理，二来，确实这种跟踪和偷窥，假如让梓柔知道，估计以后只会更加躲着我，或者把我看做是个变态。
　　但我却从林颖儿的只言片语中，感觉她知道的关于梓柔的事情要比我多得多，尤其是梓柔最近的种种让人觉得奇怪的变化的原因。
　　我也很快猜到她消息的来源，一定是因为苏惜妍老师，因为林颖儿和苏老师之间，可以说堪称一对跨越年龄的好闺蜜，林颖儿在征服年龄比她年长的女性方面还是很有一手的，不管是对着傅学姐还是苏老师。
　　想到这里，我直奔苏老师的办公室而去。
　　推门而入的时候，我内心还是猛的跃起了一下，有种说不出的情绪，每次在非课堂场景下见到苏老师，都会有种像见到女神一样又开心又有点紧张的感觉。
　　这种感觉又和对梓柔的喜欢不太一样，对梓柔的喜欢是实实在在的，能够具体描绘的，但对苏老师的更像是一种，这个年龄段的男生对年长自己一些的女性的仰慕，带着一点朦胧和渴望被认可的需求感。
　　而且这种感觉并不只是我一个人有，而是遍布所有的同年龄段男生。
　　就像每当有苏老师的语文课，就能明显感觉到班上暗潮涌动着一股期待的情绪。
　　而平日里即使没有苏老师的课，只要苏老师从走廊穿过，也能看出来原来打闹成一片的男生们忽然间变得奇怪起来，有的会从嘻嘻哈哈装起正经，有的又会做出奇怪的动作和发出奇怪的声音。
　　就像一场大型的孔雀园一样，都在苏老师的刺激下下意识开启了开起了屏。
　　而一旦因为什么事情被苏老师单独喊去训话的男生，都会一下子变成周围的其他男生所艳羡，甚至要被起哄一下。
　　这就是全校最美丽的年轻女老师的魅力，我甚至不能想象，有多少男生的第一次梦遗，或许是因为梦见苏老师，就像我一样……
　　所以当我推门而入，看到办公室内只有苏老师一个人的时候，那种说不清的朦胧情绪又一下子涌上心头，心跳竟然也加速而紧张起来。
　　苏老师抬头看见是我，温柔一笑，指着她面前一张凳子让我先坐下来，示意她要先批改完手上的这部分卷子。
　　坐在凳子上的我有点局促，既想抬头偷看在认真批改卷子的苏老师，但又有一种害怕和老师眼神对视的本能在压抑住这种冲动，这种矛盾让我觉得浑身的不舒服。
　　看到我像个猴子一样浑身局促不安，苏老师放下了手中的红笔，把面前的试卷册子合了起来，微笑看向我
　　“怎么啦，难得你来一次姐姐办公室，被谁欺负啦？”
　　“没……没有”
　　“该不会是被颖儿欺负了吧……”说完后苏老师忍不住捂嘴笑了起来
　　“不……不是……我没有……我想……问……梓柔”我的声音一点点低了下去
　　听到梓柔的名字，我能明显感觉到苏老师脸上的表情微微闪过了一丝低沉，但她似乎强行掩饰住这种变化，但笑容已经收了起来，尝试用一种比较温柔平和的语气问道
　　“梓柔怎么了？”
　　“我觉得……梓柔好像有点……不太一样了”
　　“是吗”苏老师似乎有点紧张，想掩饰什么一样，拿起杯子喝了口水，然后突然看向墙上的挂钟，脸色微微有点变化，她放下水杯，一边收拾书面一边说
　　“走，我请你去喝东西，一边走一边聊”
　　苏老师和其他老师不太一样的一个点是，她的生活方式和我们更接近。就像校门口的奶茶店，其他老师向来是反对或者至少是不支持我们去的。
　　但苏老师娴熟的走近店面，让我坐下来后，自己就走到了前台，悠然地选起了饮品。
　　我这个时候才发现苏老师和平时有些不太一样。
　　这个周末苏老师没有课要上，只是因为是带了高三年级，也遵从高三的上课时间回来学校。
　　所以苏老师并没有穿她平时那套更加保守、宽松的职业装，反而今天穿的是一件，淡蓝色的有领丝质衬衫，和一件略显紧身的包臀裙，脚上也穿上了丝袜和高跟鞋。
　　我忽然想到最近网上很火的考公穿搭，可是这样的搭配，在苏老师身上却更显味道。
　　一个原因是苏老师衬衫的下半截都收在了裙子内，使得上半身的衬衫更加贴身，本身衬衫和包臀裙都是最显曲线的穿搭，现在这种半截衬衫的穿法更是将苏老师那完美的上下身比例都显现出来，从比例到曲线，都完美无瑕，让我想起苏老师确实处在女性身体的巅峰年龄段，从各个角度来说都是最完美和成熟的状态。
　　就像一颗饱满多汁充盈的等待品尝的果实……
　　尤其是这种端庄的职业装，穿在苏老师的身上，会有一种奇妙的加成，苏老师天生就自带江南女生那种知性优雅的气质，又有一副国泰民安脸岁月静好的容貌，穿上这套衣服后更加有种庄严不可侵犯的感觉。
　　而这种感觉又和那凸显的身材曲线之间，仿佛形成了一种强烈的反差……
　　就在我胡思乱想走神的时候，苏老师已经在我面前拉开椅子坐下，把一杯果茶放到我面前，而她自己则拿着另一杯，咬着吸管坐了下来，这种略带几分稚气的动作，透出一种和她一身职业装所不符的少女感。
　　“来，和姐姐说说，你在想啥”
　　刚刚在来的路上，我说了一些最近我感觉的最近梓柔的变化，但苏老师不可置否，只是说因为进入高三，所有人压力都很大，很难再像高二时那样无忧无虑，尤其是像梓柔这样的尖子生，叠加了高二末尾生病缺的课，更加是承受比所有人都要大的压力。
　　这个答案没有打消我的疑虑，尤其是我总觉得苏老师选择边走边聊，是不想让我能看到她的表情变化。
　　但哪怕是这样，我也觉得苏老师今天说出这些话的语速和音调，并不像平时给我讲大道理时那番笃定和有底气……
　　所以我忍不住，在面对面的时候，把我刚刚跟踪梓柔的事情也和苏老师说了起来。
　　听说我在跟踪梓柔的行踪，苏老师眉头一皱，脸上似乎升起了几分愠气，但很快她似乎想起了什么，轻轻叹了口气，示意我继续说。
　　但当我说到有个师弟闯进课室朝着梓柔走去，并和梓柔起了争执和肢体冲突的时候，苏老师的眉头深深皱了起来，她立刻从随身挎包里拿出了一个黑色小本和一支笔，
　　“你仔细说说，那个师弟长什么样子，有什么特征……”
　　最后我描述到林颖儿闯进课室，把梓柔救下来后，苏老师的眉毛才舒展开，似乎感觉当林颖儿出现的时候，梓柔就不会再有危险了一样。
　　苏老师放下笔，摘下金丝眼镜，用温柔的眼神看向我，低声说道
　　“老师，不，我以姐姐的身份，很认真地和你说，你提到的这个师弟，我是真的不清楚也不了解，但我会替你去查清楚的”
　　“至于其他的……我觉得是梓柔自己的隐私，我觉得假如她不想讲，你也不要去问她，也不要来问我或者颖儿。每个人都会有属于自己的世界，和不想与外界分享的秘密。即使你很喜欢她，或者她也喜欢你，也不代表她世界里所有的信息要完全对你公开。等你有天长大了，就会理解，喜欢一个人，不代表需要知道她的所有事情”
　　“但梓柔的安全……你不用太担心，我会关注的，你也不要太小看林颖儿，我觉得她比绝大多数成年人都要聪明，她看出来的一些事情，甚至连我都觉得很惊讶，也从来没有想到过的，所以你要相信颖儿能保护好梓柔的”
　　说完这一连串的话后，苏老师抬起头，又看了看奶茶店的挂钟，然后把金丝眼镜又再带上，俨然又变回了老师的姿态和表情，略带几分严肃的看着我说道
　　“你想考的是X大对吧，那你知道梓柔想考哪个学校吗”
　　苏老师在本子上写下了一个大学的名字，然后推到我面前。看到那个耀眼的名字，我沉默了。
　　“比起你现在担心的事情来，我觉得假如你真的喜欢梓柔的话，要考虑的是未来，你们能不能考到同一所大学，或至少去到同一座城市，这样才有意义，不然难道你想你们的缘分就止于这高三最后一年吗”
　　说完后，苏老师拿起手机又看了看时间，这是她今天第三次看时间了，我内心的好奇刚生出来，苏老师就站起身，温柔地说到
　　“姐姐想和你说的就这些了，我约了人，就先不陪你了，但感觉你还是有很多问题想问，刚好有个人也愿意替我来给你答疑解惑，我就把你交给她了，你有什么问题她解决不了的，你可以随时再找我。”
　　说完苏老师拍拍我的肩膀，就咬着奶茶吸管往奶茶店外走去。
　　我忍不住顺着她的方向看向门口，出乎我意料的是，门口竟然站着一个高大的男生，而苏老师正是朝着他的方向走过去。
　　由于奶茶店的门口有遮挡，我一下子看不清男人的样子，但这种模糊反而还生出了一种似曾相识的感觉。
　　我很确信我在现实生活中没有认识过类似身材的人，除非……
　　是那个梦。
　　我心中一惊，立刻想起了很久以前做过的一个梦，梦里苏老师结婚了，那个模糊不清的新郎形象，就是这般高大。
　　我已经记不太清那个梦的具体内容，但羞于启齿的是，做完那个梦的夜晚，我醒来后发现自己梦遗了，或许是梦中苏老师穿着婚纱的形象确实是过于神圣端庄而充满诱惑。
　　而当苏老师走出奶茶店门口，那个男人尝试将苏老师拥入怀中，但苏老师却对这种亲密动作还是有些排斥，轻轻推开了男人的手，指了指学校大门，似乎示意在学校门口这样搂搂抱抱不太合适。
　　看到这一幕，我的心竟然往下一沉……
　　虽然没有人敢把苏老师视为己有，但是对所有人而言，一个单身的苏老师，就像是满足大家内心对完美对象的想象，是一个不可亵渎的象征，还是一个可望不可及的憧憬，却又是少年的一种美好的幻想，虽然每个人都知道不会有师生恋的好事发生在自己身上，但只有苏老师一天还单身，又足以让每个人去做一个这样的美梦。
　　尤其在和苏老师关系要超出师生间亲密度的我身上，这种打击更加尤其来得大。
　　虽然我很笃定我内心喜欢的人是梓柔，但我也一直很享受这种和苏老师姐弟相称，而且能得到来自她更多关心和关照的私人独享的愉悦和满足，不仅是在虚荣心上，也在满足这个年龄段蓬勃的荷尔蒙分泌上。
　　但如今这个高大男人的出现，我觉得就像自己的私有领地被别人闯入和占用了一样，那种震惊、失落和妒忌，都一下子涌上了心头，情绪的剧烈波动，以至于我竟然都没留意到林颖儿从外面朝着奶茶店走来，和苏老师以及她的男友打了个照面后，闯进了奶茶店里。
　　林颖儿看起来心情也不是太佳，直接在我对面拉开凳子，坐了下来。
　　我们两个人互相对视了一眼，竟然不约而同都叹了一口气。
　　但我隐约感觉到，我的叹气是因为苏老师，而林颖儿的眼神中似乎更多是对我的怨念。
　　我不禁想起刚刚在花圃的时候，我狠狠地甩开了她一下，换做在平时，就是给我一百个胆，我都不敢对林颖儿做出这种大逆不道的行为。
　　沉默了几秒后，我终于还是抵不住林颖儿的眼神，选择起来给她买了一杯她爱喝的奶茶，放在了她面前。
　　林颖儿有时也是个很奇怪的存在，我听说有富二代给她许以过让所有女性都无法抗拒的珍贵珠宝首饰和奢侈品礼物，但她眼睛眨都不眨，反而一杯几块钱的奶茶，就能让她像个小女孩一样，缓和下来。
　　她也和苏老师一样咬着吸管，把珍珠吮吸进嘴巴后，含在嘴里，两边脸颊鼓鼓的像个仓鼠一样，一边手撑着下巴，一边咀嚼，一边看着我身后奶茶店外的天空发起了呆。
　　又沉默了一会儿，林颖儿才终于把眼神落回到我身上。
　　“一个月的早餐”
　　“什……什么早餐？”
　　“我说，姐姐我这个月的早餐，由你来负责，提前一天发菜单我来点餐”
　　“凭……凭啥？？”
　　林颖儿啪的一下把奶茶杯子拍桌上，一边手指指到我鼻尖
　　“刚刚是谁差点把我推倒在地上？”
　　听到这一句，我立刻就服软了，恨不得现场跪下，只能颤颤巍巍的点了点头，在林颖儿伸过来的本子的不平等条约上，屈辱地签下了自己的名字、
　　看到我签完自己的名字后，林颖儿开心地在她的本子上又翻过了一页，然后声音却突然压低。
　　“好了，我有正经事要和你说”
　　林颖儿：“你是不是很想知道，梓柔发生了什么事”
　　我：“是……”
　　林颖儿：“但我不能告诉你，虽然我知道得也不多”
　　我：“……那我们还聊啥”
　　林颖儿：“但你想不想帮她，还有帮依彤，甚至是帮我，还有可能帮到小熙”
　　我：“……什么意思？”
　　林颖儿：“也许更多……因为我不知道到底有多少受害者，但我比较笃定的，至少依彤、梓柔和我，是逃不掉的”
　　我：“受……受害者？”
　　林颖儿：“你还记得我们上次一起去依彤家的时候吗，依彤收到的那个奇怪的视频，然后我们就去了李峰家，还去他电脑拷贝了很多东西，你还记得吧”
　　我：“记……记得，但那不是依彤吗……”
　　林颖儿：“我帮你回忆下吧，那天李峰发现我们动过他的电脑，他就很紧张把电脑里的东西都删除了，还打电话告诉过一个人，让对方也要删除自己电脑和云盘上所有的东西，只留下一个硬盘。”
　　我：“我想起来了……你当时怀疑对方是张曦……”
　　林颖儿：“对，没错。但我后来又想了下，应该不止他们，因为我拷贝到的相册里，有不少拍摄是挺专业的，是搞摄影的人才能拍的出来。所以，我怀疑上了张景伟。”
　　我：“那个……那个X大的张师兄？”
　　林颖儿：“我说你这记忆力也是有点奇怪，我跟你说过的事情你老记不住，记这种猥琐油腻男生倒是都记得清清楚楚。”
　　我：“……”
　　林颖儿：“我先说完吧，我好不容易拿到了他的手机，这个过程就不说了，之前和你简单说过一次，那次实在是太凶险了，差点学姐和我都交代进去了……”
　　我：“有吗……你有说过吗？为什么又牵扯上学姐”
　　林颖儿：“我就说，你这脑子真的不知道干啥用的，该记住的一点没记住，回头再去吃火锅别点猪脑了，你自己把自己脑子涮了吧”
　　我：“……”
　　林颖儿：“反正，就是好不容易，拿到了张景伟的手机。这家伙，手机里存了一大堆依彤、我和梓柔的偷拍视频……尤其梓柔的，我也是因为这个原因，才知道梓柔校园活动周那天，在校长办公室……”
　　我：“恩？”
　　林颖儿：“没……没什么，不要问，这和你无关。”
　　我：“但为什么又会扯上梓柔呢，张师兄和你们有关系还说得过去，但他和梓柔毫无交集呀。”
　　林颖儿：“你总算问出了一个有脑子的问题，这也是一直让我想不明白的，我原本以为是警察那边有存档，被流传出来……”
　　我：“警察？”
　　林颖儿：“没事了，你跳过这段吧。我想过很多可能性，但最后还是你在暑假那天启发了我。让我把这几个人串起来了。不过中间可能有其他人，我就不和你说了，说多了你这猪脑子更想不明白，我就告诉你几个核心人物。”
　　林颖儿在纸上写下了李峰、张曦、张景伟和一个字母Z。然后指着这四个名字和我说道。
　　林颖儿：“这四个人，可能都存着依彤、梓柔和我的视频，当然可能有更多受害者，我推测小熙可能也……不多和你说了。我之前一直在想一个事情，有没办法一次性把他们一网打尽，把我们的视频都要回来，然后再慢慢折磨他们。”
　　我：“所以到底是什么视频？”
　　林颖儿似乎没听见我这个问题一样，继续自顾自的说道。
　　林颖儿：“我其实已经谋划了半个学期了，我一直在尝试跟踪李峰，发现他定期会去一个网吧，他和网吧的老板很熟，我猜是亲戚或者很好的朋友，他在那里存了一个箱子，每次去的话，他都会单独开一个私密的房间，没有人知道他在里面做什么。但我大概能猜到，所以我也知道那个箱子里是什么。”
　　我：“是什么？”
　　林颖儿：“大约是一个硬盘或者一部手机，或者两者皆有，因为他做老师的时候受贿了，警察盯着他，他不敢存在自家电脑，也不敢放在云盘，就只能以这种方式存着他最后的这点肮脏的宝贝”
　　我：“……你心思也太缜密了，那其他三个人……”
　　林颖儿：“对，一个一个来，我很快把张景伟的问题也解决了。”
　　我：“你也去跟踪他？”
　　林颖儿：“不，这师兄是个傻子，胆小又怕事，我直接找警察举报了他。”
　　我：“举……举报什么？”
　　林颖儿：“他不是玩摄影吗，然后他的手机又落在了我手里，我拿着他的手机到处发了一些他私拍的照片，然后就打电话举报他拍摄淫乱内容并四处传播，而且我刚好看过他的电脑，知道他电脑存了不少这些私房照。”
　　我：“然……然后呢。”
　　林颖儿：“警察应该是搜查了他家，拿他电脑也去看了，他胆子比李峰还小，一下子就把所有东西都删干净了，甚至连硬盘都没留一个，算是解除了风险。”
　　我：“那就剩……”
　　林颖儿：“张曦按照李峰的吩咐，只存了一个硬盘在家里。”
　　我：“你怎么知道的……”
　　林颖儿：“你还记得，张曦要转学的时候，苏老师站出来，说可以在转学空档期给他去家里补习辅导吗。”
　　我：“难道是你让苏老师……”
　　林颖儿：“我没有这么大的能量，还是因为苏老师比较善良，觉得有教无类，不能放弃任何一个学生……只是既然有这个机会，我就拜托她帮我确认了这个事情”
　　我：“怎么确认？”
　　林颖儿：“这个就不展开说了……反正就是，苏老师最后帮我确认了，张曦把他的宝贝，也都存在了一个硬盘内，几乎是随身携带，怕被别人拿到。”
　　我：“那就……只剩这个Z了？”
　　但我问出这个问题后，我却第一次发现，林颖儿竟然陷入了一种苦恼和有点烦躁的情绪中，而失去了刚刚那种自信和淡定，她用笔戳了戳那个Z，然后叹了口气。
　　林颖儿：“所有人都不相信我……苏老师，依彤甚至梓柔，都觉得他不是坏人，没有问题，都不想我再查他下去……哎”
　　我：“所以这个Z是谁？”
　　林颖儿：“我说出来你也不会信的，搞不好你这个大嘴巴还会到处乱说，我先不告诉你，等需要你的时候你就会知道了。”
　　我：“那你……需要我干嘛”
　　林颖儿把李峰和张曦的名字圈了出来
　　“我想先解决这两个……不对，留下一个说不定会狗急跳墙，把视频上传到别的地方”
　　林颖儿把原本的圈又划大了一点，把张景伟也圈了进来，低声说道：
　　“我想你帮忙，可能还不够，我要找下学姐或者梓柔一起……我得想办法把这三个人和他们身上还仅剩的拷贝都一起弄出来，等我们拿到手后，就把一部分后患先解决了，然后我们再腾出手把Z弄掉。”
　　“可是……”我忍不住打断了林颖儿，“你能有什么办法把他们骗出来”
　　林颖儿深深叹了口气
　　“世人都知道我聪明绝顶，殊不知我最大的长项……”
　　“其实是美色”

