==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔魅
👤 作者：银桃花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：923148
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：好文笔,后宫,剧情,经典
🗿 肉量：19.88%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　骁国，一个秘密存在了几百年的岛国疆域。传说没有外族人能够来到这里，也没有人能够干涉它的历史进程。它可以算是现实意义上的世外桃源。无论那遥远的汉族领土上是夏商魏晋还是隋唐宋明，都不曾影响过这里的从属。对骁国人民来说，骁王是这里永远的皇帝──也是全国人民生死的主宰者。
　　也因此，这里的人民赋予他们的王上一个最尊贵的姓氏。
　　神。

第一卷

第1章
　　骁国，一个秘密存在了几百年的岛国疆域。
　　传说没有外族人能够来到
　　这里，也没有人能够干涉它的历史进程。
　　它可以算是现实意义上的世外桃源。
　　无论那遥远的汉族领土上是夏商魏晋还是隋唐宋明，都不曾影响过这里的从属。
　　对骁国人民来说，骁王是这里永远的皇帝──也是全国人民生死的主宰者。
　　也因此，这里的人民赋予他们的王上一个最尊贵的姓氏。
　　神。

第2章
　　“哈哈哈哈哈哈──”层层帷幔之后，是一个奢华得几近妖冶的寝宫。
　　这里没有门，也没有多馀的墙。
　　一切的一切都要靠不同颜色的上等纱帐丝绸来区分。
　　五颜六色，光怪陆离，仿佛走入了一个帷幔造就的迷宫。
　　没有人，没有路，又似乎全部都是路，哪里都有人声。
　　男人狂放的笑声，女人的淫声浪与，还有绵延不绝的嬉闹声。
　　觥筹交错，琴瑟琵琶，好不热闹。
　　这就是骁王的宫殿，这就是骁王寻欢作乐的地方。
　　也是他最为眷恋的寝宫。
　　金色的雕花，红木的床榻，复杂花纹编制出的地毯。
　　鲜花、嵌入地下的四方浴池、迷人心智的诡异芬芳。
　　大的可以容下十数人的柔软床榻上，一个身着镶金丝黑绒长袍的男人正拥着怀中的半裸女子，纵情在这种醉生梦死的声色之中。
　　只见他有一双极为勾魂的狭长凤眼，坚挺到完美的鼻梁，无情的薄唇则显示出王者的威仪和孤高。
　　他那一身魅惑的古铜，健壮又肌理分明的身躯无不再向任何一个得以见到他的人显示着，他是整个骁国最英伟的男人，也是一个不折不扣的君王。
　　“你说，他们！什么叫我神？”
　　慵懒又邪佞的低沈声音在女子耳边幽幽的响起，那声音细弱蚊蝇却字字扣着女子的心弦，仿佛一把尖刀抵着她细嫩的喉咙，让她忍不住轻微战栗。
　　“嗯？”
　　男人的黑发披散在肩头，更添一股不羁的野性。
　　他因长年习武而长茧的大手抚上女子的身躯，并且刻意在她敏感的腰腹部多加停留，为的只是一个他想听的答案。
　　“王……别这样……奴婢不知”女子娇喘吁吁的轻吟，那粗糙的指尖已经悄悄地探入她两腿之间，正以一种不轻不重的力道揉弄着她花唇之间最敏感的珍珠。
　　“不知？”
　　骁王眯着黑眸，唇边勾起一抹冷笑，“是不知还是不说？这么简单的问题都不知道，孤王留你何用。”
　　说着，他毫不怜惜的伸出修长的中指，狠狠的插进女子的穴中。
　　不等她适应，便残忍的大力抽插起来，每一次进入都故意扣弄那最敏感的一块软肉。
　　惹得女子浪叫不断。
　　“啊啊……王，不要这样对青儿！我说，我说！是因为您是骁国唯一最尊贵的王啊！神就是王室的姓氏啊！”
　　女子受不了男人的狂狼，却又忍不住舒爽的随着他的抽插来回摆动腰肢。
　　“哦──这样啊。”
　　骁王做出一副恍然大悟的样子，“可是很遗憾，你难道不记得，这骁王的位子是我杀了原本神家的后人，才坐上的么？”
　　他忽然抽出中指，厌恶的将青儿尚处激情中的娇躯往旁边一放。
　　自己则慢悠悠的靠在软枕上，一瞬不瞬的盯着眼前的女人，一副若有所思的模样。
　　“王，您别这样说……”
　　青儿顾不得身体的需求，连忙跪下。
　　颤抖着声音说，“青儿只是您的侍婢，一颗心全在王上身上。青儿不懂国事，只知道服侍大王！”
　　看着眼前泫然欲泣的漂亮可人儿，魔夜风开始细细打量这个所谓的侍婢。
　　自他这个外族人偶然间在航海的过程中发现了这个叫骁国的地方，并且刚好当时的骁王是个手无缚鸡之力的病痨也有三年了。
　　作为另一个国家大将军的儿子，想占有这片土地，废除那个没用的男人，简直是一件易如反掌的事。
　　原本他也没有那么大的野心，只不过他在二十二岁生日那天，终于知道了自己竟然是皇上私生子的真相，让他的心被狠狠的刺了一剑。
　　若不是他的娘亲只是一个青楼女子，她早该入宫当正宫娘娘的。
　　而凭他的文韬武略，现在的皇帝的位子也该非他莫属，而不是被懦弱的父亲狠心的丢给自己的将军，成了将军的儿子。
　　他不服！
　　刚刚好有这么一个机会，亲生父亲要对他提出补偿。
　　他才不稀罕什么王爷将军一类的称呼，如果要做，就要做王！
　　只不过，做不成自己国家的皇帝就算了。
　　借来兵力，打下骁国这个地方还是没费太大功夫的。
　　骁王无能，人民又习惯了安逸生活，自给自足。
　　没有人熟知打仗的事项，甚至在骁国没有自己的军队。
　　因为这个海岛，几乎与世隔绝。
　　在这里，也许也是一个远离那些繁杂身世的好方法吧。
　　只是，杀掉了神家最后一个君王之后。
　　人民真的能对他臣服了吗？
　　他一直在思考这个问题，今天招青儿侍寝也有他想考验她的目的。
　　这三年来，他并不是只有在饮酒作乐和玩女人而已。
　　他建了军队，训练了向国家名字一样骁勇善战的士兵。
　　还有十二支无坚不摧的精英卫队。
　　为他进行搜集资料和刺杀他国政客。
　　他才不会像神家的人一样愚蠢，以为自己躲在这里不去侵犯别人就没事了。
　　这里人丁兴旺，物资富饶。
　　女人美丽居多，甚至连男人的体格都比别的国家要好。
　　在这种情况下，他是第一个对骁国产生企图心并得到手的人，也就意味着还会有第二个。
　　防人之心，他么夜风永远都不嫌多。
　　只是，若是这帮人想要造反……恐怕也是另一个隐患。

第3章
　　“青儿，你怕我么。”
　　他向她伸出手，眼神忽然之间变得无比温柔。
　　让青儿误以为，杀人不眨眼的魔王也有了神性光辉。
　　“王，青儿不怕您。”
　　青儿努力挤出一个微笑，来证明自己对这个魔君并不构成威胁。
　　“王，您不要介意。民众的称呼只是习惯，几百年来谁是我们的王，我们就称它为神。正是因为我们完全臣服于王，所以才称王为神，并没有冒犯的意思。”
　　青儿看魔夜风脸上的温柔还没有退去，状着胆子继续说道。
　　“是么？”
　　魔夜风思量了片刻，轻笑一声大手一挥，“罢了，青儿。”
　　这时，他一双鹰隼般的黑眸开始闪烁出不怀好意的光芒。
　　“孤王问你，是不是什么事你都愿意为本王去做？”
　　“是的，青儿什么都愿意。只要王开口，就是要青儿的性命，青儿也在所不辞！”
　　女人的眉头皱的紧紧地，说出这样的誓言是需要勇气的──尤其是对于一个侍婢来说。
　　“那好──”魔夜风笑得更为开怀，“那若是本王要你和我的贴身侍卫在本王面前交欢，你可愿意？”
　　什么！
　　听到这样邪恶的命令，青儿美丽的脸庞上立时变得惨白。
　　她将一只纤弱无骨的手按在胸口，豆大的泪珠几乎要顺着双颊流淌下来。
　　魔夜风没有放过她脸上任何一个表情，看着她由痛苦的挣扎，到毅然的决绝。
　　终于，那樱花办一般的红唇颤抖着吐出了这样几个字作为回答，“青儿的命是您的，青儿的身子也任您处置。”
　　就像从来没认识过她一样，魔夜风细细的打量着眼前这个衣衫不整的女人。
　　白皙的皮肤像随时可以掐出水来一样，饱满的红唇，水汪汪的眼睛，乌黑的长发。
　　似乎所有的美丽女人都应该是这样的模子，外加丰胸翘臀。
　　但是，冥冥之中，就因为这份美丽的平凡，也就越发得让人厌倦。
　　她是没有错的，所以──啪啪──清脆的拍掌声从他的手中响起，离他最近的幽蓝色帷幔瞬间被人掀开了，一个带着面具的剑士迅速的出现在魔夜风的面前。
　　单膝下跪，用不带感情的低沈声音说，“王，发生什么事了？”
　　“幕绝，你可曾娶妻？”
　　魔夜风出乎对方意料的问了一个极不相干的问题。
　　“尚未。”
　　简单的两个字，显示了说话人的冷漠。
　　作为魔夜风的第一贴身侍卫，幕绝算是一个清冷自制，绝不多话亦不带感情的好剑客。
　　“那孤王问你，你可真心忠于本王？”
　　黑眸目不转睛的盯着他，言语之间尽透王者之气。
　　“绝无二心。”
　　幕绝仍是没有擡头多看眼前两人一眼，作为护卫，就是要对主子的私事视而不见。
　　其他的，只要好好的保护好骁王的安全就好了。
　　“那本王让你做任何事，你都愿意了？”
　　圈套已经下好，眼看着幕绝一步一步的往自己设下的陷阱里面跳，魔夜风心中也突然玩心大起。
　　顺手将长发用一根黑丝绑住，他笑着退到一旁的躺椅上，用眼神示意青儿下床与幕绝一起跪在软厚的地毯上。
　　察觉身边多了一个女人，自她身上传来的阵阵芬芳让幕绝不由得皱起了眉头。
　　他知道能进骁王寝宫的全部都是为魔夜风侍寝的女人，也因此心底多了一些防备。
　　但是口中却还是说道，“愿意。”
　　“那好！”
　　骁王慵懒的用一只胳膊支起自己的头颅，侧过身子望着俩人相跪的地方。
　　“孤王要你同这个女子在地毯上交欢给本王看，如何？”
　　“王！”
　　幕绝猛的擡起头，却对上魔夜风笑盈盈却透着寒光的眼眸。
　　很明显，骁王不是在开玩笑。
　　更可能的，这就是一种考验。
　　牙齿被幕绝紧紧地咬住，他却还是克制住自己的情绪，说道“是，属下遵命。”
　　“来吧！要狂野的！现在开始！”
　　像是小孩子期待马戏一般，魔夜风大笑着发出命令。
　　只见幕绝没有半点犹豫的摘下自己脸上的面具，清矍的脸庞顿时出现在青儿面前。
　　虽然比不上魔夜风的英俊跋扈，却也是极具男人气息的一张漂亮的脸。
　　他迅速的脱去身上的衣服，很快，一具男人健硕的躯体就呈现在青儿面前。

第4章
　　“你……”
　　还没来得及说一句完整的话，青儿就被眼前这个充满了男
　　子气息的陌生人狠狠的吻住了。
　　“别出声，别反抗。如果你想活命的话。”
　　幕绝用低到只有他们两个人听得见的声音，含着青儿的嘴唇悄悄的说。
　　“嗯……”
　　青儿的委屈被幕绝悉数吞进口中，他抱着怀中柔软的女体。
　　一狠心将其放倒在地毯上，自己的身躯也随即压了上去。
　　“啊……不要……不要这样……”
　　青儿只觉一双冰冷粗糙的大手毫不费力的撕毁了自己身上残存的衣物。
　　那些漂亮的绫罗刹那间全变成碎片从幕绝的指尖滑落。
　　空气中回荡着裂帛的刺耳声响，她只觉得自己就像一个猎物一样，放在砧板上任人宰割。
　　女人高耸的绵乳被握紧，粉嫩的乳尖从幕绝的指掌之中探出头来，不知不觉间已经硬挺。
　　像两粒颜色柔美的果实等着人来品尝。
　　幕绝心念一动，虽然作为剑士，平时除了练剑护主几乎没有其他事情。
　　但是毕竟，他也是一个正常的男人。
　　不但如此，因为常年习武的缘故，他的身体已经被训练的极为结实有力。
　　并且，胯间火热的部份也可以称得上天赋异禀。
　　此时，他身体的那一部份情欲也毫无保留的被唤醒。
　　炽热坚硬的男根，也早已高高举起，随时准备挺进。
　　湿热的舌尖吻上了青儿的耳朵，在沟回里来回的舔弄。
　　男人呼出的热气喷到她的脸上，让她不由自主的产生了一种被人征服的快慰。
　　“嗯……”
　　青儿伸出藕臂，抱紧压在自己身上的男人。
　　一双玉腿也情不自禁的打开，呼唤着男人的进一步动作。
　　幕绝舔吻着身下女人的脸颊，宽厚的舌大面积的扫过，时而还在嘴唇的部份做缠绵短暂的停留。
　　他一路吻下，脖间，胸口，软绵的乳肉。
　　忽然，他将脸凑进其中的一粒小乳尖，用舌头色情的将其卷入口中，用力的吸吮，还用舌尖在乳晕上来回绕着圈。
　　青儿仰头呻吟一声，“好舒服，继续……”
　　并且挺起胸膛，让自己更贴近男人的口唇。
　　幕绝擡眼看到青儿动情的模样，想起旁边还有骁王在观看，情欲之焰便燃烧的更加旺盛。
　　他埋首在女人胸前不断地舔弄吸吮，发出啧啧的声响。
　　一只手也没有放过另外一边，他用力且放肆的揉捏着青儿的胸部，在指尖挤压出不规则的形状。
　　“啊！”
　　随着青儿的淫叫，他邪恶的用么指和食指捏住乳尖来回的揉捻，让它在他的掌握之中更加的坚挺。
　　不一会儿，女人的胸乳已经被他爱抚的红痕斑斑，还布满错乱的指印。
　　两粒乳头被他轮流色情的对待已经沾满了他的唾液，湿湿亮亮的极为诱人。
　　青儿几乎承受不住幕绝的热情，他甚至比王还要更懂得安抚她的需求。
　　眼见着身上男人紧绷的肌肉熨帖着自己的肌肤，此时，他的头颅似乎是要往自己的腿间埋去……可是，可是，青儿别过头，在内心挣扎着，他还是一个陌生的男人啊！
　　她真的要被一个陌生的男人进入到身体里为所欲为吗！
　　“啊！那里！”
　　来不及思考完全，幕绝已经拨开青儿腿间的花瓣。
　　湿亮的液体顺着粉色的细缝滴下来，显示着这个女人早已起了身体反应。
　　男人的指尖找到花瓣中隐藏的花蒂，用一种不轻不重的力道来回的揉搓着，引得青儿娇喘连连。
　　“啊……嗯……继续……”
　　青儿将腿打得更开，迎接着男人的侵犯。
　　一方面她心里感到羞耻，另一方面却又承受不住幕绝所带来的快感。
　　“要我舔舔这里么？”
　　幕绝终于打破了沉默，一只手指已经找到了青儿的小穴，在周边来回按压摩挲着，就是不肯摊入。
　　另一只手指也没有放弃对阴蒂的刺激，甚至还加快了揉弄的速度。
　　“嗯啊！”
　　青儿痛苦的淫叫，“要，舔我！舔我！”
　　幕绝轻笑一声，低下头伸长舌头蠕动着来回舔舐着青儿的整个花户，过了好一会才肯深深的刺入到女人的小穴中。
　　他模仿着男女交媾的频率，不断地在青儿体内用舌头进进出出。
　　挼搓阴蒂的手指也异常兴奋的开始揉捏捻弄。
　　“哦……啊……啊……嗯……”
　　青儿忍不住甩着头，只得用力抓紧身下的地毯，发泄承受不了的欲望。
　　“来吧！插我！插进来，求你……”
　　她终于按耐不住，小手抱住幕绝的头，将他的身体引着再次压上自己的身体。
　　结实有力的肌肉烫到了她的肌肤，他的胸膛和她的乳房摩擦在一起，惹得两人同时呻吟。
　　“求你，干我吧！用力！”
　　青儿激情的对幕绝哭喊，她现在只想被这个男人深深的占有，即便是蹂躏也无所谓。
　　“好，给你。”
　　幕绝将自己坚硬巨大的热铁抵在青儿的穴口，一只手扶着男根开始进入。
　　另一只手则将女人的腿拉得更开。
　　“嗯，好大……”
　　被进入的快感让青儿忍不住舒了一口气。
　　“我要干你了！”
　　喘息着抛出这句话，幕绝的臀部就像是过了电一般，迅速的摆动起来，用力的抽插着青儿柔软的水穴。
　　“啊！啊！”
　　青儿只感到一根火热的棍子在自己身体内进进出出，全身的痒似乎都被腿间这一点骚到了。
　　快速的抽插捣出淫靡的汁液，幕绝被包的紧紧的，让他舒爽的几乎要狂吼，“哦……哦……你好紧，吸得我好舒服。”
　　他没有太多女人，所以并不温柔，只知道狂野的进攻冲刺。
　　身下的女人被他的力道顶的一下一下几乎要撞飞出去。
　　饱满的乳房也随着两人的摆动而上下波动。
　　他忍不住伸手抓住眼前晃动的乳波，随着挺进的频率而尽情揉捏。
　　青儿被幕绝这样粗暴的侵犯着，只觉得身体中有一点就要爆发了。
　　她甚至连呻吟的气力都没有了，只能无助的随着对方的占有而回应。
　　“啊！”
　　随着幕绝最后一下深深的刺入，一股滚烫的激流冲入青儿的花心。
　　幕绝抖着窄臀做着最后小幅度的迅速抽撤，在青儿的小穴里射出激情的精华。
　　与此同时，青儿也迷茫着达到了高潮，小穴一缩一缩的吸吮着体内的男根。
　　“不错嘛。”
　　正当两人疲累的拥着对方，喘息着倒在地上休息的时候。
　　魔夜风的声音不冷不热的响起。
　　“王。”
　　幕绝从青儿体内抽出消软的欲望，又恢复到那个无表情的剑士身份，恭敬地跪在骁王脚边听候差遣。
　　“我看你俩挺合拍的，”
　　魔夜风潇洒的笑笑，好像心情很愉快，“而且我也看出来你们都对我忠心耿耿，什么事都愿意做。”
　　“属下不敢有二心。”
　　幕绝坚定的说，眼角却偷偷瞄向已经没有气力的青儿。
　　他的这个小动作很快被魔夜风捕捉到了，于是他笑道，“既然你们已经有夫妻之实了，那么我就将青儿赏赐给你吧。鉴于她曾经是本王的侍婢，并非完璧之身。那么就随你让她做什么好了，那是你的事。”
　　“你意下如何？”
　　玩弄着自己的衣襟，魔夜风似笑非笑的说。
　　“属下遵旨。”
　　“好了，人你带回去吧。本王要睡了──”骁王打了个哈欠，挥一挥衣袖。
　　幕绝点点头，穿好自己的衣服，并用一件外袍包裹起青儿赤裸的身体，闪身消失在无穷的帷幔之中。
　　原本作势闭上眼眸的骁王，却在幕绝带着青儿离开的那一瞬间睁开了精明的黑眸，嘴角勾起一丝冷笑。

第5章
　　“青儿……青儿……”
　　漆黑的房间里，古老的木床因床上人的激烈运
　　动而不断发出吱扭吱扭的激烈声响。
　　与此同时，在伸手不见五指的空间里来回飘荡的还有男人的粗喘和女人难耐的呻吟声。
　　“绝……绝……就是那里！”
　　青儿背对着男人像狗一样跪在床上，只有臀部高高的翘起。
　　此时她的双腿之间只有一根难以消欲得肿大粗长正在以疯狂的频率进进出出着。
　　肉体与肉体之间碰撞发出淫靡的啪啪声。
　　幕绝跪在青儿身后，一双大手掌握着女人手感极好的丰臀，正用尽全身的力气对她的身体做着勇猛的侵犯。
　　他原本一丝不苟束起的长发早已凌乱，狂野的随着他的动作不断飘散。
　　几绺黑丝遮挡在他的眼前，只见他双目因纵欲而激情的发红，此时他什么都不想，只知道用身前的女体来一逞兽欲。
　　“说，喜不喜欢我这样爱你，干你！”
　　疯狂之中的幕绝口中不断说出淫词浪语，臀部的进攻改为九浅一深。
　　先是在穴口轻轻的勾弄，然后忽然大力冲入直抵花心。
　　这样折磨人的交欢方式让青儿终于承受不住，上半身已经疲累的趴在床上。
　　只有臀部还在他的掌握之中，承受着他的抽插。
　　已经三个时辰了，自她被幕绝从王宫抱回他自己的宅邸之后，他只说了一句，“要不要再来一次”就一直和她交媾到现在。
　　她真的承受不了了……
　　“啊！”
　　女人再一次达到了高潮，涌出的热液不断冲刷着男性顶端，整个甬道也激烈的收缩着，像一张嘴一样吸吮着体内的热贴，却还是不能将他的精华挤压出来。
　　“我们换个姿势。”
　　幕绝忍住片刻的欲求，将自己越来越坚硬的粗长从青儿的体内暂时抽出，然后以最快的速度将她整个反过来，再次以男上女下的姿势深深占有了她。
　　他将青儿的玉腿驾到自己的肩膀上，以便插的更深。
　　然后用自己的男根紧紧的抵住花心，停止抽送的动作，而是用研磨的方式，以腰力在她的小穴中缓缓的画圈深搅，享受被其中的丝绒褶皱摩擦的快感。
　　“啊恩！”
　　幕绝忍不住在动作中含住青儿的大半个绵乳，像饥渴了多年的淫兽一样来回吸吮舔弄，嘬吮出青紫的痕迹。
　　青儿再也承受不住这样过量的激情，哭喊着幕绝的名字，小手推拒着他过于刚强的男性身躯，“求求你，不要再来了……我真的受不了了。”
　　“不行！”
　　幕绝一遭到拒绝，头颅蓦地擡起，一脸凶狠的表情，身下也加快速度恢复了强有力的撞击。
　　“你不喜欢我干你么？嗯？我偏要干你，我就喜欢插进你那淫荡的小穴里尽情的弄你！”
　　他双手紧握住青儿的纤腰，像是在骑马一样不断起伏着在这女人身上驰骋，口中放浪的呻吟。
　　“救……救命！救救我！”
　　青儿几乎要被他插的昏过去了，只得拼起最后一丝力气选择了呼救。
　　“救……唔！”
　　小嘴被狠狠的吻住了，长舌就这样强悍的刺入她的口中与她的香舌不断交缠。
　　当青儿绝望的以为今晚自己就要死在这个不知满足的男人身下的时候，眼前的男人似乎被人撞击了两下。
　　慢慢的，腿间的侵犯动作，也缓缓的停止了。
　　等女人回过神来，才发现幕绝已经昏倒在自己的身上。
　　而漆黑的房间里，背对着月光，似乎多了一个骇人的黑影。
　　虽然似乎是这个人点了幕绝的穴道，让他昏睡过去。
　　但是在自己浑身赤裸在男人身下的时刻，被人这样闯进来。
　　何况那人还不知是敌是友，让青儿忍不住扯过被单遮住自己的身体，发出一声尖叫。
　　“啊！你是谁？”

第6章
　　“哼哼？”
　　听到女人的尖叫声，黑影不禁发出冷笑，那笑声虽然柔媚
　　轻微，骨子里却透着阵阵寒意，让人有种七八月见到鬼的恐惧。
　　“你是人是鬼……”
　　颤抖着声音，青儿忍不住将已经昏厥的幕绝抱紧，他真的只是昏过去了吗？
　　什么她觉得这个黑影不怀好意呢？
　　刷的一声──整个室内被强烈的光照亮，那人纹丝未动，却隔空点燃了远处桌子上的蜡烛。
　　功力实在不容人小觑，说不定还是个武功高手。
　　但是有了光，看清了黑影的长相，青儿反倒没有那么害怕了。
　　因为很明显，眼前的人竟是个极美的姑娘。
　　刚才实在是太紧张了，才没有听出那笑声是出自女人的嗓音。
　　没有多馀的装饰，也没有华丽的衣衫。
　　眼前的人儿就是被包裹在一件雪白的衣裙之中，长发及腰，不梳髻，也不束起。
　　就这样披散着，柔软顺滑，光可鉴人。
　　望着对方的脸，青儿有一瞬间的错愕。
　　她原本以为自己在骁王的侍婢中算美的，但是见到此人之后竟然有种自惭形秽的羞耻感。
　　她也很白，但最多是皓白如雪，却及不上对方白的清灵，白的透明。
　　那种嫩，就像是从来没晒过阳光一样，从来没流过汗水，也从来没被寒风霜雪吹打过一般。
　　她的眸，深藏一汪碧湖。
　　顾盼流转之间，带着若有若无的引诱。
　　天真吗？
　　非也。
　　那流转的瞬间明明透着狡黠。
　　纯净吗？
　　非也。
　　那微挑的眼梢，明明就流露着女人的风情。
　　更不用说尖而秀气的鼻梁，还有玫瑰花蕾般粉嫩的小口。
　　怎么会有一个人拥有这么美得嘴唇？
　　嫩嫩的粉色，是那种凌晨的原野上带着初露的粉红玫瑰花蕾蕊瓣般的颜色。
　　是那种饱满到咬上一口就会流出水来的形状。
　　青儿低下头，她不敢看了，也不想看了。
　　她怕自己会羞愤的投湖自尽。
　　“你这女人好奇怪，莫名其妙的出现在我哥的床上。如果是妓女，就该尽到本分，伺候的他开怀。谁知你却大叫救命，扰人清梦。”
　　嘴上取笑着泪痕满面的青儿，不过看到她身上青紫的激情痕迹，白衣女子却忍不住皱起了细眉。
　　“你是绝的妹妹？”
　　青儿眨巴着眼，小心翼翼的询问。
　　“很不幸，是这样的。”
　　白衣女子没空看她，迳自搭起幕绝的手腕，测度着他的脉搏。
　　“绝……没事吧？”
　　等了半晌，见白衣女子只是皱眉却不说话，青儿也忍不住担心起来。
　　“啊！你做什么！”
　　脖颈突然被白衣女子大力的扼住，望见对方眼中的寒意，青儿无错的挣扎着，不知道发生了什么事。
　　“丧魂散……你这女人怎么会有这种药？说！”
　　柔媚的女人不见了，眼前的女子虽然一样的倾国倾城，却已化身嗜血的修罗。
　　手上的劲道像是随时都能将她的喉咙掐断一样。
　　“我，我不知道呀！”
　　青儿害怕的抽泣起来，脸部因缺氧的充血让她看上去就像一只濒死的动物。
　　恐惧，绝望，无错……白衣女子眯着眼眸没有放过她脸上的每一个表情。
　　直到她确信了青儿真的没有说谎，才将马上就要断气的女人放开。
　　“咳咳……”
　　青儿连忙大口的喘着气，她好可怕。
　　绝的妹妹好可怕！
　　比骁王还要可怕，至少骁王不会真的想要她死。
　　但是她确信，只要刚才有任何一个迹象显示出是她害幕绝中了那个什么散的毒，自己一定会被她掐死。
　　“丧魂散是一种古方，男人只要服用了这种药，就会不断地要同女子交欢，直到药效自己散去才会结束。但是这种药极为伤身，耗费男人的体力和精血，所以不久就被禁用了。”
　　白衣女子打开柜子，随便丢了幕绝的一件袍子给青儿。
　　青儿瑟缩的接过，小心的把自己的裸身包起，手脚并用的爬下了床。
　　“我，我没有给绝吃任何东西啊……”
　　青儿连忙摆着手，惶恐的为自己辩驳。
　　“好吧，他被我点了穴道，一时半会醒不了。我想你有必要把你是谁，什么出现在这里跟我解释清楚。然后我再告诉你，我打算怎么做。”
　　白衣女子看了她一眼，动手将哥哥在床上摆好，为他盖上被子。
　　自己则找了一把椅子悠哉悠哉的坐下，为自己倒了一杯茶。
　　刚才的凶神恶煞与担忧已经全部消失，此时她换上一副温柔无害的笑容，正等着青儿讲出那些她该知道却不知道的事。
　　“不坐么？”
　　看着青儿傻愣愣的站在那不知所措，她亲切的指了指另一把椅子。
　　好像刚才要她死的女人不是自己一样。
　　好可怕……
　　青儿望着这个美丽却阴晴不定的女子，顺从的坐在她指的椅子上，开始讲述自己的身份，和整件事情的来龙去脉。

第7章
　　“这么说，以后我该叫你一声嫂嫂喽？”
　　听完青儿讲述的一切，白衣
　　女子似笑非笑的盯着青儿，脸上的神色愈发的和缓。
　　青儿脸上一红，不安的绞着双手，“不，我只是骁王的一个侍婢，现在被赐给幕大哥为奴。我不是清白的女子，不敢奢望名分。”
　　她说的是真心话，作为王的侍婢，一生都献身给一个男人，却换不来永远的宠爱。
　　对于生活，她想得很开。
　　有吃的有穿的，至少不艰难。
　　现在被赐给另一个男人当礼物，虽然残忍，但也少了日后失宠被人排挤的命运。
　　实际上，她的心里是知足的。
　　白衣女子听后却摆摆手，“你不了解我大哥，他一定会娶你的。他为人刻苦、正派，甚少去花天酒地。所以今天你一来我就注意到了，这才在你呼救时及时出现。因为我不相信我大哥是会带妓女回家的那种人，虽然我一直鼓励他那么做。”
　　说到这，白衣女子忍不住掩口轻笑。
　　她的声音大多数时候听起来都软绵绵，嗲嗲的。
　　只有在性情大变的时候才会变得低沈冷硬，跟平时完全不同。
　　“什么意思……”
　　青儿傻了眼，眼前绝美的姑娘是不是说了什么她理解不了的惊世骇俗的话？
　　“就是说，”
　　白衣女子站起身来，向她缓缓的走来，一股清香随着她的移动在四周弥漫，“我其实很鼓励他多找几个女人，男人贪欢作乐是正常的，我不希望他被那些条条框框束缚了手脚，不能过他自己真正想要的生活。”
　　青儿见她的美颜越来越靠近自己，不禁看得呆了。
　　只见她伸手爱惜的撅起自己的一绺长发，放在鼻尖轻轻的嗅着，其行为竟然像个登徒子一般。
　　“你……你不会……”
　　青儿讶异的惊呼出声，却不敢抽回自己的头发。
　　“放心，我对女人没兴趣。”
　　白衣女子扯出一抹笑容，“还有，什么你呀你的，我叫幕清幽，你叫我幽儿就好了，嫂嫂~ ”她放开对方的头发，像一只蝴蝶一样挥着衣袖在房间里转呀转的，很快乐的样子。
　　“真好呢……我们家终于又多了一个人了。”
　　忽然间，像被自己说的话伤害到了一样，幕清幽停止了舞蹈，脸上的神情变得忧伤而落寞。
　　“自从小时候父母死后，我和大哥就相依为命。后来，大哥做了骁王的剑士，经常出入宫廷不回来，家里就只有我一个人。好孤单哦……”
　　青儿看着她露出小孩子在外面受了欺负，回到家中期待被大人安慰的神情。
　　她心念一动，动情的走过去将清幽抱在怀中，轻轻的拍打着她的脊背。
　　柔声安慰道，“没事的，不管我以后在这里是什么。我都会陪着你，做你的伙伴。你就不会再孤单……”
　　“真的吗？”
　　幕清幽惊喜的一笑，也伸出手来用力将青儿抱紧，“好啊，你要说到做到哦~ ”“嗯！”
　　青儿用力的点点头。
　　这时，她发现自己沈浸在清幽所散发出来的气息中已经太久，几乎忘了正经事，“对了清幽，绝他到底是怎么吃了这丧魂散的？”
　　她担心的问，眼见幕绝的额头上开始渗出冷汗，连忙在一旁的盆中缴了一块棉帕，轻轻的为他拭去。
　　看着她贴心的动作，幕清幽心中也觉得温暖，“放心吧，他暂时没事。不过我也大概知道，这丧魂散是拜谁所赐。”
　　“是谁？”
　　青儿紧张的握紧手中的棉帕。
　　清幽拍拍她的肩膀，不徐不缓的说，“我听说，丧魂散可以改良成一种熏香。自女人身上发出，然后让男人失控。刚才我嗅你的发丝的时候，发现你身上仍然有这种药物的残留。”
　　听了她的解释，青儿才恍然大悟，原来清幽刚才并不是要调戏她，而是在测药……想到这，她的脸上又是一红。
　　故意忽略对方脸色的变化，清幽笑着接着说，“恐怕是有人知道你今天侍寝，故意让你在不知不觉中薰了这种香来谋害那个骁王。”
　　“他的目标是王！”
　　青儿尖叫一声。
　　“当然喽，那个男人很明显日日贪欢，那么喜欢玩女人。对付他，这是个万无一失的方法。对于男人来说，性欲强是身体健壮的表现，又怎么会猜到这实际上是一种慢性自杀。”
　　清幽耸耸肩膀。
　　“那……那是谁对王下这种毒手？”
　　青儿颤巍巍的询问。
　　“有很多啦，名不正言不顺的大王，当然会有人记恨。我猜，他现在身边的女人都被下了这种药，只要他沾女人就是在找死。”
　　清幽漫不经心的玩弄着自己的头发，不痛不痒的说。
　　“那，那我们是不是要去同志大王一声？”
　　“不用我们多事，我猜他早就发现了。”
　　清幽冷笑一声，不然也不会用自己的大哥当牺牲品为他试毒。
　　这个男人还真不笨嘛……不过，害他大哥还真是不可原谅。
　　她情不自禁的攥紧了拳头。
　　找机会，她一定会报这个仇的。
　　“青儿……”
　　就在这时，床上传来了幕绝的呼唤声。
　　“哥哥！”
　　“绝？”
　　两个女人一起冲到床边，看着浑身冷汗的男人。
　　“给我……给我……”
　　幕绝神志不清的呓语着，口中还在索求着欢乐。
　　“这人还真是恨死骁王了呀……”
　　清幽皱了皱眉，“药下的这么重。”
　　转过身去，看了担心之情溢于言表的青儿一眼，忽然间哂笑出声。
　　“怎么了？”
　　青儿心里急得要命，听到清幽的笑变更是不知所措。
　　“这药虽然伤身，但是压抑着欲望不解决便更是难受。你，还行吗……”
　　她坏坏的一笑，意味深长的看着青儿。
　　“你……你别说这样的话。”
　　青儿害羞的不行，可是以她现在的身体是真的扛不住了。
　　“看来你不行了，”
　　幕清幽惋惜的说，“不过我可以教你一个方法。”
　　“是什么？”
　　青儿心里燃起了希望。
　　清幽用指尖指了指自己的樱唇，“你可以用这里。”
　　“这里？”
　　青儿似懂非懂的询问，“……你是要我用嘴帮他……那个？”
　　“嗯嗯。孺子可教也~ ”幕清幽满意的点点头，一副就交给你了的模样。
　　随即在青儿羞怯的注视下，大笑着飘然离去。

第8章
　　“没想到你有一个这么美丽的妹妹。”
　　精疲力尽的躺在幕绝的怀中，
　　青儿一面用指尖在对方胸口画着圈圈，一面满足的吸取着男人身上充满阳刚之气的汗味。
　　激情了一整夜，吸吮得她嘴唇都肿了，才使这个男人渐渐的清醒过来。
　　现在看来，反而是他比较神清气爽。
　　而她，像是被榨干了一般浑身瘫软。
　　“嗯……”
　　一夜的夫妻之恩，让幕绝对这个昨天还有主仆之分今天却已是他的女人的女子多了一层深深的眷恋。
　　这是不是喜欢，他并不清楚。
　　他只知道，自己对女人并不了解，不过有她这样子的女人待在他的身边也不错。
　　“不过，她有的时候会变的好可怕，就像一个阴冷的男人一样。”
　　一想到当初被扼住喉咙的疼痛，青儿还是心有馀悸的喃喃的说。
　　幕绝听后，沈吟了半晌，幽幽的说，“清幽会变成这样，是我的错。”
　　“嗯？”
　　青儿擡起眼帘，不明白幕绝！什么要这么说。
　　幕绝温柔的抚摸着青儿的额头，印上自己的唇，“小的时候，父母就故去了，对清幽打击很大。我要随师习武，后来又进宫做侍卫，根本无法很好的照顾清幽长大。而且我是个很闷的人，不善言辞，无论是在心理上还是形式上，都无法陪伴她。这让清幽觉得非常的孤独。”
　　青儿认真的听着，想到清幽一听到自己会留下来陪她那种难以自制的兴奋表情，她的心就没由来的抽痛一下。
　　“我也是多年以后偶然发现的，清幽的体内似乎隐藏了两种不同的人格。一方面是柔媚依人的姑娘，另一方面确是豪放不羁的男子。”
　　“什么？什么会这样？”
　　青儿惊讶极了，不过从她短暂的接触了的清幽来看，幕绝所言非虚。
　　“只有变成一个阴冷坚强的男子，清幽才可以保护自己。因为我保护不了她，所以她一直都是自己照顾自己。”
　　幕绝说着，觉得有些伤心。
　　“绝……没事的……她很了不起，她的武功很高强啊。”
　　青儿忍不住出言安慰他。
　　“她只是会一些点穴和内息上的功夫，对医理也颇有研究。至于真正御强克强的拳脚功夫，她是不会的。”
　　幕绝摇摇头。
　　“人都有自己的命运，我又从未怪过你。”
　　正当两人犹自沈浸在悲伤之中时，一道倩影也推门而入。
　　今天的幕清幽换了一件淡蓝色的裙衫，脸上似乎也点了胭脂。
　　也许是家里多了一个人，她便想要打扮给她看吧。
　　女为悦己者容，即便只是嫂嫂她的美丽还是想和另外一个人分享的。
　　“幽儿？”
　　幕绝和青儿同唤出声，又同时觉得两人的姿势过于暧昧。
　　青儿将脸埋进幕绝的胸膛，幕绝也拉起被单遮住女人的大片风光。
　　“进来也不敲门。”
　　幕绝沈这脸，轻咳一声以缓解尴尬。
　　清幽却不以为意，“男欢女爱天经地义，有什么好遮掩的。再说，我又不是什么都没看过，紧张什么。”
　　她大大方方的在椅子上坐下来。
　　“这么早，有什么事吗？”
　　青儿探出头来，怯怯的问了一句，心底下多少还是不好意思的。
　　“不早了，”
　　一说到来意，幕清幽的目光蓦地变冷，“该来的应该快到了。”
　　“谁？谁会来？”
　　青儿不解的看向幕绝。
　　幕绝脸色也并不好看，只见他将怀中的女人搂紧，担忧的望着青儿的脸，“你是说──”“没错，就是那个随便拿别人的幸福开玩笑的骁王。”
　　提起他，清幽凛冽之色愈发浓重。
　　“你们不会天真的以为，这个男人在做了试验之后，不会来检查结果吧？”
　　“我已经不想追究这些了，”
　　幕绝擡起头，一字一句的说，“我只是不想他再这样伤害青儿。清幽，他不会反悔将青儿带走吧？”
　　“绝……”
　　眼见这个男人显然已经将自己放入心中，青儿觉得心中好暖，好开心。
　　“我要留在这里，和绝在一起，死都不会再回到那个无情的男人身边。”
　　小女人勇敢的站出来，坚定不移的说。
　　“青儿！”
　　幕绝眼眸一黯，“你没穿衣服。”
　　“啊呀！”
　　青儿恍然间发现自己光溜溜的站在两人面前，连忙跳回床上，将春光藏好。
　　“呵呵，你这个性格和我哥倒是挺配的~ ”幕清幽嫣然一笑。
　　“不过，如果让骁王知道你们两个昨天发生的事，印证了他的猜测。他说不定会以此为借口，谎称青儿是别国派来的刺客然后带回去严加拷问。毕竟，目前青儿姐姐是唯一的线索。”
　　清幽的脸色变的凝重起来。
　　“不要！我不是刺客！我只是一个平凡的女人，我想留在这里和绝在一起。”
　　青儿吓得哭起来，紧紧地抓着幕绝不敢放手。
　　“好了好了，没事的。”
　　幕绝安慰着她，心下也十分焦急。
　　幕清幽看着眼前的一切，心想骁王一定没想到他撒下的棋子在一夜之间竟然培养出了感情。
　　不过也因为这件事，她还真想会会这个专制淫乱的王。
　　于是她压低声音对哥哥和青儿说，“不管是谁，什么时候问起你们，你们都说两个人昨天的房事，就只有一次而已。而且时间、反应也都正常。”
　　幕绝和青儿对望一眼，齐齐点头。
　　“当事人都说没事，那么即便骁王有怀疑也不能够再多说什么。只不过，这明显是欺君罔上。魔夜风记在心里，肯定会在别的地方多加刁难。”
　　幕清幽接着说。
　　“不如干脆趁这个机会辞去剑士的职务，好好的和青儿姐姐生活在一起吧。”
　　“不可能，”
　　幕绝摇摇头，“骁王身边的近身侍卫目前只有我一人，他这个人疑心病很重，我！了这个职位经过了很多考验，不会随便换人的。”
　　“即便是你用性命相保的亲弟弟也不行么？”
　　幕清幽成竹在胸的反问道。
　　“亲弟弟？你是说……你？”
　　尽管难以置信，幕绝还是相信自己精通医道的妹妹女扮男装不是什么困难的题目。
　　“不行！太危险了，而且你根本都不会什么武功！”
　　幕绝思前想后，还是断然拒绝。
　　“谁说我不会。”
　　只见幕清幽掌风飞过，一把花梨木的椅子顿时裂成两半。
　　顿时看的幕绝目瞪口呆。
　　“你，何时习得这等功力？”
　　幕绝不敢相信自己的眼睛，他那个柔弱的妹妹真的已经完全被男人性格的一半所吞噬了么？
　　“兄长毋问，我说过，人都有自己的命运和机遇。我当学会这些武功，你当遭遇此节。你我应当交换侍卫的身份，就是这样，我们都要顺应天命。”
　　兄长？
　　幕绝看着眼前亭亭玉立的妹妹，她从来没有尊称过自己为兄长，一直都是小女孩撒娇般的哥哥长哥哥短。
　　此时她还是那样的美丽，像一朵绝丽的花……
　　可是那眼神，那个性，俨然就是堂堂七尺男儿才有的。
　　坚强，不屈，聪敏……以及比他多一层的狡诈。
　　这样的一个人，又需要谁去为她担心呢？
　　他低下头，忍着痛，一个‘好’字尚未说出口，只听小厮急急火火的在外面喊道，“王来了！少爷，王来看您了！

第9章
　　幕府的大厅里，此时正因为一个身份尊贵的不速之客的来临，气氛变
　　得相当凝重。
　　今天的骁王亦非当日淫邪放荡的模样，只见他神清气明、锦衣玉带。
　　连那最为恣情的黑发也一丝不乱的被束进只有身份尊贵的王才配拥有的金冠之中。
　　当他正襟危坐在上座悠闲的饮茶的时刻，浑身散发的王者之气让他宛若一头矫健的黑豹。
　　但是他那双凤眼所流露出来的神色，明明就是一副体恤下属的好君王的模样。
　　幕绝站在厅中，虽然心中有怨气，自是不敢多说什么。
　　而躲在屏风后观察这一切的幕清幽，却是气从中来。
　　她心想，好你个虚情假意的伪君子，明明是你设的圈套让无辜的两个人成为你的实验品。
　　现在居然还一副事不关己的模样，到这里扮好人。
　　“听说──我最信任的剑士今天请了假……所为何故？”
　　魔夜风擡起眼帘，以一种缓慢的腔调一字一句的说。
　　声音中的关切之后隐藏着威胁，仿佛在说，如果今天不能给他一个满意的交代，他是绝对不会善罢甘休。
　　听到骁王低沈又带有磁性的声音，幕绝心中一凛。
　　不管怎么听，他都觉得这个男人始终是阴阳怪气的，即便表面上都很好，但就是让人浑身都不舒服。
　　“禀王上，属下的确是有些微恙。”
　　幕绝收敛着自己的情绪，不动声色的报告说。
　　“哦──？恙在哪里，孤王可以请太医来给你看一下。”
　　黑眸微微眯起，薄唇轻勾。似关切的笑容，也似猜忌的冷笑。
　　“属下，是心病。”
　　幕绝擡起头，按照清幽教给自己的话，一字不漏的说，“自去年起，属下一到夜晚就会梦见故去的双亲化作厉鬼来斥责属下，说我没有尽到作为长子的责任。没有照顾好自己的兄弟，也没能在适当的年龄成家立业延续幕家的子孙。”
　　“继续。”
　　魔夜风不动声色的听着，注意力却好似只停留在手上的这杯茶之中。
　　得到鼓励，幕绝的信心更增，“自那以后，属下一直感觉练武的时候力不从心。并且，破击的威力也大不如前。最近这种情况越来越严重，属下惶恐不能再保护王上，所以恳请辞去剑士一职，从此娶妻生子，守着父母的灵位做个平凡的孝子。”
　　说着，幕绝毅然下跪，态度极其坚决，言语又恳切。
　　并不打算给魔夜风拒绝的馀地。
　　本来在用杯盖轻拨盏中茶叶的骁王，听到此处，眼角的馀光又瞄到幕绝已经以大礼俯跪。
　　只听“！”
　　的一声，茶盏被不留情的搁置在一旁的茶几上。
　　对屏息等待结果的幕绝来说，这声响预示着很可能已经惹恼了骁王，而未来还是不可预知的。
　　“请王成全！”
　　他咬咬牙，坚持着自己的请愿。
　　魔夜风从座位上站起，慢慢的踱到幕绝身边后就停留在原地。
　　不动，也不出声。
　　幕绝不敢擡头，却也敏锐的感觉到一道冰冷的目光正以主宰者的姿态在自己身上来回游移。
　　他在想什么？还是……他看出了什么？
　　“既然是这样──”突然地出声，让饶是作为临危不乱剑士的幕绝也差点发出惊呼。
　　只因这声音的来源，是这个让人难以琢磨的骁王。
　　只因，这声音此刻就响起在他的耳边，他甚至能感觉到魔夜风呼出的热气。
　　看出对方的畏惧，魔夜风故意更加的贴近。
　　靠着幕绝的耳廓，他用细微到沙哑的男性声音低语，就像在和他的任何一个女人调情，“那本王也不留你。如果没猜错的话，你要娶得妻子正是孤王昨天赐予你的侍婢，对不对？”
　　“是……是的，正是青儿。”
　　该死！
　　幕绝恨不得咬掉自己的舌头，什么他堂堂一个男人竟然在魔夜风的这种靠近之下也觉得全身发软，连话都说不连贯了。
　　这个骁王不只不是神，他简直就是对任何生物都存在威胁力的人魔！
　　“好了，你起来吧。”
　　听到从远处传来的命令，幕绝蓦地擡头。
　　骁王什么时候离开的？
　　眼前的男人竟然像从未离开过自己的座位一样，正在专注的喝茶。
　　仿佛刚才在他耳边说的话的，只是不知从哪里飘来的鬼魅。
　　“有意思，没想到我一时贪玩，却丢了自己最好的剑士。”
　　像遗失了自己最心爱的玩具一般，魔夜风惋惜的叹了一口气。
　　“不过，我很感兴趣。你们，在床上还像在我面前那样那么合拍吗？昨晚，你们又做了几次？”
　　促狭的低吟着，魔夜风用一只手撑住自己的头，露出小孩子一般天真好奇的表情，眨着凤眼期待一个答案。
　　“只有一次，昨晚我们都很累了。所以，就没有贪欢。”
　　果然，他还是问了。
　　幕绝的心微微揪紧。
　　“是吗……”
　　魔夜风听到这个答案，笑了一笑，仿佛刚才问的只是一句玩笑话。
　　幕绝没觉得如何，幕清幽却没有放过他那眉间突然多出的细微折痕，心下不禁发出冷笑。
　　“不过，你走了。我还是需要一个剑士的，你──有什么不错的推荐么？”
　　眯着眼睛，魔夜风漫不经心的问了一句。
　　“属下这倒这样说不合时宜，但是属下却有一人十分适合接替属下的职位。”
　　“说说看。”
　　“此人正是属下的弟弟──幕清幽。”
　　幕绝大胆的推荐道，暗自庆幸父母给了妹妹一个男女皆宜的好名字。
　　“哦？孤王还不知道你有一个弟弟，他人在哪里？带过来给孤王看一看。”
　　魔夜风很有兴趣的样子。
　　“是。清幽，进来吧！”
　　眼见时机已到，幕清幽迅速从屏风后面的窗子飞身跃出，整理好衣服再大大方方的从大厅门口进入。
　　她可不会笨到让骁王知道自己一直躲在屏风之后察言观色。
　　“你，是幕清幽？”
　　看着眼前这个个头不高的少年，魔夜风的脸上却没有显露任何情绪。
　　若不是提前知道自己的妹妹将要易容成另一个男人，幕绝真是被她吓死了。
　　因为出现在他面前的，根本就是一个陌生人。
　　这个幕清幽无论怎么易容还是更改不了身形，所以对于男子来说他还稍显瘦弱。
　　妹妹凹凸有致的身材不见了，取而代之的是扁平的男性特征。
　　魔夜风也打量着他，他原以为幕绝的相貌可以算的上英俊的。
　　可是没想到，他却有这么一个长相平凡的弟弟。
　　平凡到混在人群里，几乎就等于消失不见了。
　　但是以一个王者的聪颖，他也知道，越是高手就越是不起眼。
　　到哪里都是一样的，爱招摇的人往往死的最快。
　　“你是，幕清幽？”
　　魔夜风问了一句。
　　“正是草民。”
　　领口里藏着变声用的铜锁片，幕清幽气定神闲的发出分毫不差的男音。
　　“很好……很好。”
　　魔夜风定定的看着他的眼睛，一边看，一边点头。
　　幕绝不知道骁王！
　　什么连说两声很好，只是要取得他的信任恐怕还要费一番唇舌。
　　于是他踏步上前刚要开口，谁知魔夜风长袖一挥，大笑着说，“好！就是他了！”
　　霸气的将幕清幽的身子搂进自己臂膀之中，像对待自己的兄弟一般亲热的说道，“你的哥哥是我的剑士，以后，你就是我的武者！我们回宫，哈哈，我们回宫！”
　　什么？
　　幕绝错愕的与幕清幽对望一眼，就这样？
　　他还什么都没说呢。
　　骁王不是一个猜忌心很重的人吗？
　　什么会这样轻易的就让清幽做了他的贴身侍卫。
　　等一下！
　　他想说，却看见仍然被骁王搭着肩膀往屋外走的幕清幽回过头来用眼神示意他不要轻举妄动。
　　哥哥保重。
　　他看到她嚅动着口唇用唇形对他说出这最后的四个字。
　　一种不祥的预感涌上幕绝的心头，该不会，这是他们兄妹俩最后的诀别吧……

第10章
　　这个骁王还真不是一般的妖邪。
　　幕清幽心中想着，脚下的步伐却没有半点停留。
　　明明是来做魔夜风的贴身护卫，他还给她起了一个专属的称谓叫武者。
　　可是！
　　什么一入宫内，这个男人却又态度大变。
　　说是刚来的新人并不熟悉宫里的环境，就这样把她随便丢给一些下人叫他们带着自己在宫内随便转转，暂时不用她随行护驾。
　　光是这样也就罢了，可是偏偏宫里怪道小路颇多，那些下人像是商量好了似的，三拐两拐就全都不知道拐到哪里去了，分明是有意将她一个人丢下。
　　眼见天色见深，不仅没有找到通往任何一个寝宫或者大殿的出路。
　　相反的，偌大的一个骁王宫殿，竟然连半个人影都没有。
　　丫鬟呢？士兵呢？嫔妃大臣呢？
　　没有，没有，一个都没有。
　　没有嫔妃，幕清幽倒真的不奇怪。
　　听说骁王性好女色，却不立三宫六院，只狎玩大臣进献或者从随便什么地方看中的女人。
　　再不济就是养一群青儿那样的侍婢，没名没分却要整日跟他滚在床上寻欢。
　　但凡女人有一点姿色的，只要入了这魔王的眼，不管对方是谁家的小姐，谁人的妻妾。
　　即便是王族贵胄的女儿他也一样来者不拒，统统要在他身下至少承欢一夜。
　　能不能继续被宠幸，还要看他大王玩乐得是否快活。
　　“啐！”
　　想到这，幕清幽情不自禁厌恶的唾弃一声。
　　擡头看天，不知不觉中黄昏的红霞已经被夜色所取代。
　　除了天上那一轮新月能带来淡淡的微光，她的周围竟如伸手不见五指一般漆黑。
　　该死的！
　　奔波了一天滴水未进，幕清幽心中已经有些烦躁。
　　现如今她发现自己已经走入了一个连宫灯都不会有人来点的偏僻角落，除了疲倦更多的是对危险的恐惧。
　　她从不知道宫里还有这样的地方，像是冷宫又像囚牢。
　　难道说，被众多人仰望在上的皇宫也会在某一处隐藏着不为人知的秘密？
　　有人！
　　忽然听到窸窸窣窣的说话声，幕清幽警觉的闪身躲进一棵大树后面屏住气息。
　　她俯下身子，像一头狼一样环视着四周寻找着声音的来源。
　　虽然看不太清楚，但是还好她的耳朵还算灵敏。
　　声音似乎是从她右脚尖正对的方向传来，她心念一动，闭上眼睛过了半晌再张开。
　　果然！
　　凭着人类视觉的敏感度，她看见就在那个方向延伸约七十步的地方透着一点极其微弱的光芒。
　　用轻功无声无息的靠近，光的影像越来越清晰。
　　不出她所料，在几片茂密的灌木之后隐藏着一个冰冷的幽穴。
　　里面人的说话声也渐渐的可以听得清楚。
　　到底是年轻的姑娘家，好奇心重。
　　在权衡利弊之后，幕清幽还是决定进去看一看。
　　于是提起气息，缓步向前。
　　还好，虽然是个秘密的地方却没人人来把守。
　　即使路并不平坦，却也没费什么气力。
　　但是，这也就意味着这个地方已经危险到连守伟都必须瞒过的地步。
　　想到这一层，幕清幽更感到喉咙发紧。
　　“你，就是那个名不副实的皇帝最疼爱的妹妹？”
　　一个阴森冷窒的男声从洞穴尽头的密室里传出，熟悉的低沈嗓音让幕清幽心头一凛。
　　魔夜风！
　　“快放开我！你这个变态！若不是你找人使卑鄙的手段将我虏来，我现在也不会在这个恶心的地方！”
　　女人明显的怒斥回荡在整个山洞。
　　名不副实的皇帝？
　　听到这个形容幕清幽有些惊讶，难道被困在这里的是神乐的妹妹？
　　这个自以为是的骁王不是一直认为被他杀死的神家后人只是一个手无缚鸡之力的病痨吗？
　　所以说他名不副实也并不为过。
　　但是，没听说过神乐王有妹妹啊……
　　幕清幽更靠近几步，看准前方一快可以藏身的岩石便躲在其后，只微微探出头来好观察室内的一切。
　　天……
　　如果不是极力克制，幕清幽几乎要被眼前的景象吓得惊呼。

第11章
　　是她眼花了还是怎么……如果不是知道自己并没有喝醉也绝对不是在做梦，幕清幽简直不敢相信眼前所发生的一切。
　　这个四面全是冰冷岩壁的石室里，火把的光照得整个房间灯火通明。
　　一张狭窄得只容得下一人躺在上面的石床就平放在石室的中央。
　　角落里堆砌着粗糙的麻绳和各种尺寸的锁链，还有一个神秘的黑色漆木盒子不知道装的是什么就放在离床不远的台子上。
　　魔夜风站在石床前，看上去冰冷骇人，根本不似平日的狂放和邪佞。
　　乌黑的发就这样披散下来，身上的青色衣袍未系束带，仿佛只是沐浴后随意的宽松披上了。
　　飘扬的衣袂让他看上去宛如阴间来临的鬼使，随时准备掠夺凡人的性命回去当作自己的玩具。
　　幕清幽远远看着他，看到他的薄唇抿得更紧，狭长的黑眸射出危险的光芒。
　　除了侵略，更多的是浓的化不开的恨意。
　　他在恨着谁么……抑或是因眼前的女人而想起了悲伤的往事？
　　想到这一层，她的注意力不得不落在石床上那个被屈辱的绑着的漂亮女人。
　　娇嫩欲滴的姑娘，十七八岁的年纪。
　　就这样被大剌剌的用麻绳在四角的床柱上绑成了‘大’字形。
　　面对着魔鬼般的男人，嫩黄色的名贵绸衫不能让她延续往日的高贵，梳得高高的公主髻再也不能让来者对她毕恭毕敬的下跪，连俏脸上涂的名贵脂粉也不能再多为她添加一丝女人的娇羞和妩媚。
　　无法让男人对她怜香惜玉的女人是悲惨的，纵使习惯了娇纵，颐指气使的性格也再帮不了她达到她想达到的目的。
　　“石夜风！你这狗奴才！仗着自己是石将军的儿子居然在这里自立为王胡作非为！你还不快放了本公主，不然，等本公主回到麒麟国一定会禀告皇兄，将你满门抄斩！”
　　女人气急败坏的扭动着身躯，口中还喋喋不休的咒骂着，每一个字都透着对眼前男人深深的轻蔑。
　　“哼──伶牙俐齿……”
　　魔夜风看着浮云公主像一只暴怒的小野猫一般死命挣扎，好像恨不得立时扑上来抓花他的脸。
　　黑眸在冷笑的掩饰下起了淡淡的杀意。
　　他迈步上前让自己更加靠近她美丽却狼狈的脸，修长的手指毫不怜惜的攫住她小巧易碎的下巴，用一种表面温柔，实际上却像刀子在她的肌肤上缓缓移动的声音一字一句的说，“哦？皇甫天齐和皇甫赢是这样对你说起我的……”
　　“呸！”
　　浮云公主十分看不起的朝他啐了一口，“谁有功夫关心你的死活，这些只不过是下人们在打扫的过程中嚼舌根的闲言碎语罢了。你有什么资格让父皇和皇兄把你的贱名挂在口上。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　放开她的脸，魔夜风拂袖仰天大笑，凄厉的笑声回荡在整个石洞与回声混在一起更为阴森。
　　“我没有资格？”
　　他攸的伸出双手狠狠的握紧浮云公主的双肩，“怎么，他们没有告诉你我不叫石夜风，也不叫魔夜风……事实上，我本该叫皇甫夜风么？”
　　看着浮云公主听后错愕的小脸，他带着一种得胜的残忍笑容接着说，“也没人告诉你，其实我是你的哥哥──同父异母的亲生哥哥么？”
　　“你……你说谎！”
　　浮云公主擡起眼帘恐惧的看着他，眼前的男人充满仇恨的嗜血眼神让她打从心底涌上不祥的战栗。
　　她不相信，他怎么变成了她的哥哥？
　　她的哥哥只有皇甫赢一人，就是现在高高在上的麒麟国的王！
　　不会的，他一定在说谎！
　　“我没有说谎，云儿妹妹……”
　　让人酥麻到起鸡皮疙瘩的称呼从魔夜风口中溢出，诡异的猜中了她心中所想。
　　只见他邪笑着开始轻抚皇甫浮云的脸颊，运用指腹缓缓的在上面移动着画圈。
　　他故意用一种同情的眼神看着她，仿佛她是一只被蒙在鼓里濒临死亡的小动物。
　　“我可怜的云儿妹妹，哥哥一直以来被寄养在石将军家有多想你你知道吗？”
　　虚情的言语里透着恐怖，魔夜风又将自己的脸凑近了一些。
　　用唇瓣抵着浮云公主的耳朵，像诉说一个秘密一样，紧张兮兮的小声说道，“告诉你哦，我的娘亲是醉红楼的头牌──是妓女哟……”
　　“你……你胡说什么，不要这样……”
　　浮云公主被他半人半鬼的癫狂样子吓得不断向一旁闪躲，先前犀利早已不见，豆大的泪珠在眼眶里打着转转，她好怕，好害怕！
　　不顾她的畏缩，冰冷的手指缠上了她细嫩的脖颈，微微使力的圈住。
　　魔夜风睁大眼睛笑盈盈的看着她，就像在跟她玩一个好玩的游戏。
　　“要不是娘亲身份低贱，我也不会被寄养给别人家，做个一辈子擡不起头来的将军儿子。而你现在，也不会左一句狗奴才，右一句下贱的跟我说话。”
　　手指开始向下游移，在浮云公主曼妙的身子上徘徊，“你会每天的缠在我身边，用你那红红的小嘴唇，甜腻腻的叫我夜风哥哥……你知道么？”
　　贪婪的闭上眼睛，埋在女人的颈窝里吸取她身上的香气，那来自只有皇家才配享用的珍贵香料。
　　皇家啊──魔夜风用鼻尖轻蹭着浮云公主颈间的肌肤，那可真是一个动听的称呼。
　　“你……你到底要干什么……不要这样对我。”
　　抽泣声渐渐的变为啼哭声，皇甫浮云终究只是个终日被人捧在手心里疼爱的小女孩，哪里经得起男人这样的羞辱和獬玩。
　　而这个獬玩他的男人还口口声声说是自己的亲哥哥……天哪！
　　谁来救救她，谁来救救她啊……
　　听到啼哭声，魔夜风似是从一个梦境中幽幽的飘到另一个梦中。
　　他缓缓的撑起了自己的身子，而不是继续放任自己压在妹妹娇柔的女体上。
　　但他心里清楚，这一切只是一个小小的开始。
　　着迷的看着身下梨花带雨的可人儿。
　　哭的红肿的大眼睛更添一股小女人的娇弱感，殷红的唇瓣微微翘着，显示了性格的倔强傲慢。
　　他高贵的昂起头，面无表情的再次托起女人的下巴，像任何一个威严的君王那般，不容置喙的宣判。
　　“皇甫天齐的一切我都要夺走，夺不走的我也会慢慢毁了它。”
　　“你，你这是什么意思？”
　　被鹰隼般的目光锁住，皇甫浮云连呼吸的力气都快要被恐惧和不祥抽走了，她只能凭着本能小心翼翼的询问他。
　　“意思就是──”魔夜风冷酷的一笑，大手不留情的抚上她被包的紧紧的胸部，“哥哥──会好好疼你的！”

第12章
　　“啊！不要……你不要乱来！”
　　彷徨的挣扎着，皇甫浮云感到前所未有的绝望。
　　可是越是扭动，身上的桎梏就栓得越紧，像是为这种情况特制的一般，将她牢牢的困死在这张淫逸的石床上。
　　男人的大手握着她丰腴的酥胸，用一种不大不小的力道磨人的揉捏着，将她发育良好的绵乳隔着衣服挤压成不同的形状。
　　这样惊世骇俗的情景让躲在岩石后面的幕清幽情不自禁掩住了嘴巴。
　　不是吧！
　　他是她的哥哥啊！
　　难道，这个骁王真的要对自己的妹妹做出这等禽兽不如的事情么？
　　她开始有些明白为什么魔夜风总是那样的诡异又难以捉摸。
　　身世的不幸让他坚信世间不公，现如今的强大又让他无法压抑被驱逐的愤恨，结果燃烧成了势不可当的野心。
　　一方面是对母亲是妓女无法正名而产生的强烈自卑，另一方面又因为自己高人一等的才智天赋而形成的绝顶自负。
　　两种截然相反的个性聚合在一起便成为他现如今鬼魅般的分裂人格。
　　试问，一个正常的人又怎么会在一瞬间毫不迟疑的变换两种完全不同的表情？
　　他已经不再是人，不再是拥有固定性格的正常的人。
　　他，完完全全是一个冲破伦理道德只求内心欢愉的恶魔！
　　魔鬼啊──不就是！
　　了毁灭和抢夺，才存在在这个世界上的，对吗？
　　魔夜风看着身下哭的凄凄惨惨的女人，轻轻的侧过了头，仿佛听不见对方的求饶和哭喊一般径自做着自己想做的事。
　　他玩弄了一会儿浮云的胸部，觉得隔着衣服终究是不太过瘾。
　　心中忽然一动，便邪笑着运起内力将覆盖在女人两个浑圆上的布料轻轻震碎。
　　圆形的两片绸缎应声而裂，化作纤丝飘零到了空中。
　　皇甫浮云身上其他地方的衣料依旧完好，只感到胸前一凉，低眉望去只见自己高耸的胸部透过两个衣洞淫荡的暴露在空气中。
　　随着她的挣扎上下晃动着，看上去好不诱人。
　　“对，就是这样……好浪，我的小云儿。”
　　魔夜风爱不释手的再次复上女人的胸口，滑腻的乳肉又大又软，让他捏弄的好不舒爽。
　　“哦……”
　　他弯下身子，忍不住伸出长舌飞快的卷住其中的一只乳尖，来回的吸吮舔舐，并用舌尖在乳晕上快速的绕着圈，惹来皇甫浮云的一阵娇吟。
　　“住……住手！”
　　皇甫浮云看着埋在自己胸口的黑色头颅，看着他的舌在自己的乳头上上下左右的舔弄，他的一只手也放肆的用指腹捻着自己的另一个乳头，身体的深处本能的涌上了异样的感受。
　　吸吮声不绝于耳，淫靡的回荡在整个洞穴。
　　幕清幽目瞪口呆的看着眼前的一切，只觉得自己的头脑已经被‘啧啧’的响声完全充斥，没有馀地再去思考其他的问题。
　　玩弄了好一会儿皇甫浮云的两个绵乳，直到她的乳肉上已沾满自己黏腻的唾液，乳尖湿湿亮亮的粉嫩的挺立着，魔夜风才舍得放开它们开始寻找新的目标。
　　“我的乖云儿，你的奶子真好吃，吃得哥哥心都酥了。”
　　他伸出舌暧昧的舔了一圈自己的薄唇，狭长的凤眼色情的望着床上的女人。
　　“你……下流！”
　　皇甫浮云已经停止了扭动，被男人玩弄胸部的羞耻感让她难堪的偏过头，不敢看对方的表情。
　　“还有更下流的，你没有看到罢了。”
　　魔夜风冷笑一声，随即将自己沈重的身体压在皇甫浮云的娇躯上，伸手拔下了她固定头发的金！
　　让她那一头青丝浪荡的披散下来，就和他的一样。
　　“这样，我们才更像兄妹。”
　　他用力的撷取她甜蜜的小嘴唇，将自己的舌霸道的喂入浮云的口中，逼她伸出香舌与他一同纠缠。
　　“唔……不要！”
　　想狠狠的咬他，却被魔夜风像早就预料到一样用力扯住了她娇贵的头发逼的她张口迎接他。
　　“想咬我？没那么容易。”
　　更用力的将女人的发缠绕在自己手掌上向下拉扯，也不管有没有弄痛她。
　　魔夜风只知道，自己要亲的女人，绝对没有可能亲不到。
　　吻遍她口中每一处软嫩，魔夜风也有些意乱情迷。
　　扯掉皇甫浮云的腰带，拉开她紧缠的衣襟，退去她纯白的内衫……不一会儿，一尊没有任何遮盖的赤裸女体便热辣辣的呈现在他刚毅的身下。
　　“不！不要看……”
　　意识到自己已经全身不着寸屡，皇甫浮云的绝望更近一层。
　　她的恐惧变为道德上的羞耻，他刚才说是她的哥哥，亲哥哥啊！
　　难道，自己经要被亲生哥哥强暴了么！
　　“果然是金枝玉叶啊，”
　　魔夜风放肆的用自己的大掌将她浑身上下每一寸肌肤抚摸了一遍。
　　感觉到他的手指在掠过浮云敏感的女性私处时她似乎震颤了一下，便更得意的故意绕着那一块隐秘的黑色毛发来回绕圈。
　　“没有一处肌肤不细嫩……”
　　他张口咬住女人的香肩，在上面留下清晰地齿痕，“没有一口不香甜……”
　　“不！你……”
　　感觉到他粗糙的手指已经找到隐藏在毛发中小巧的花蒂在微微用力的按压转动，一股热潮已经不受控制的从体内流出。
　　“啊……好麻……”
　　皇甫浮云咬着被吻肿的嘴唇娇哼一声。
　　“麻？”
　　魔夜风用长茧的么指急速按压她的阴蒂，修长的中指顺着窄小的穴口就着她分泌出的花液深深刺入她敏感的体内。

第13章
　　“这样会不会更麻？”
　　他邪恶的用手指勾弄着穴里的软肉，那些丝绒般滑嫩的肉壁像一张小口一般紧紧的含住他的入侵。
　　来回的用力抽插着皇甫浮云的小穴，更多淫靡的汁液在魔夜风的捣弄下飞溅出穴口，顺着股沟弄湿了身下的床单。
　　看着眼前的女人已经沈沦得不能再谩骂出声，只是跟着他抽撤的速度一声一声的呜咽着，魔夜风又强行的刺入另一指，加大力度撞击着皇甫浮云腿心最敏感的部位。
　　时不时的勾起指节，故意去撞击肉穴里那一小块于众不同的软肉，惹出身下女人的娇吟。
　　“啊……啊！不要，那里不要！”
　　皇甫浮云气息早已凌乱，一双玉手难耐的攥紧。
　　过于陌生的快感让她双颊飞起晚霞般的潮红，水瞳迷蒙的半眯着，长长的睫毛在下眼睑投下好看的阴影。
　　“坏女孩，”
　　另一只手握着她柔软的绵乳，跟着自己的抽插来回揉捏，魔夜风看着她的反应笑道，“学会享乐了？”
　　用舌尖顶着她的乳尖，用力向上一挑，刚刚风干的粉嫩又被刷上一层淫亮。
　　重复着相同的动作，皇甫浮云已经被男人高超的前戏技巧弄得飘飘欲仙，忘情的扭动着臀部。
　　“我就说嘛，没有女人能从我的身下逃开。你说是不是呢？我的好妹妹──”在她就快达到高潮的那一刻，魔夜风残忍的停下手中所有的动作。
　　被抽出的手指沾满她的淫液，她的阴蒂早已因极度兴奋而变得肿大，红艳艳的穴口也高频率的嚅动着，似乎在邀请男人的进一步攻击。
　　慢悠悠的解开身上的青色长袍，扬手抛在空中。
　　魔夜风修长结实的男性身体就这样呈现在皇甫浮云和幕清幽两个女人的面前。
　　幕清幽远远望着魔夜风极具吸引力的身躯，感到身上一阵莫名的火热，喉咙里从来没像现在这般觉得干渴。
　　那一身漂亮的古铜色是日夜习武和常年在沙场上征战的结果，作为将军的儿子。
　　魔夜风能文能武，在少年时也曾为麒麟国立下汗马功劳。
　　精健的体魄没有一丝赘肉，每一块肌肉都坚硬分明，像一座象征力量与自由的神祗。
　　后背与大腿上的几道长形的疤痕不仅无损于他的男性魅力，反而让他看上去更加危险。
　　此时，他狂野的黑发披散在身后，狭长的黑眸透着侵略者的兽性，薄唇紧抿着情色的笑容。
　　他跪在皇甫浮云的两腿之间，腰臀部的肌肉显得更加紧绷。
　　只见魔夜风缓缓的将手伸到自己的跨间，握住了早已竖起的欲棒，上下来回的抚慰套弄着。
　　紫红色的粗大肉棒在魔夜风自己的手中不断的抽动弹跳，一次又一次的向前探出头来叫嚣着要释放。
　　身下的浮云公主看见在自己身前自慰着的男人，不禁心跳加速面红耳赤。
　　那是怎样的一幅景象呀！
　　他的东西好大，好粗！
　　头角峥嵘的顶部似乎还分泌出一点点透明的水液，让她看的情不自禁吞咽了一口口水。
　　“哦……恩……”
　　他还故意的发出煽情的呻吟，让自己淫荡的声音一字不漏的传进女人的耳朵里。
　　是的，魔夜风再用自己的男性魅力勾引着她，勾引着皇甫浮云和他一起下地狱。
　　“好舒服……”
　　他一边套弄着，忽然俯下身张口含住了女人肿胀的花蒂，放肆的舔洗吸吮着。
　　“你要不要哥哥的这个？要不要哥哥干你？嗯？”
　　“不……啊恩……不要！”
　　皇甫浮云措不及防的呻吟了一声，只感到一股又麻又痒的快感从下腹部升起。
　　被他含住的花蒂热热的，他的舌头还不断的伸到她窄小的甬道中去破坏她的意志力。
　　“你的穴儿可不是这么说的。”
　　魔夜风放开自己的火热，任由它自行在空中弹动着。
　　双手将浮云的腿拉的更开，两只手左右拨开她薄薄的两片花唇。
　　让已经张开的穴口在自己面前更为清晰的显露出来。
　　“看，我还没有进入你，你就已经这样行兴奋了。”
　　他不怀好意的用手指蘸上她不断流出的花液，举到女人眼前逼她正视。
　　“不……我不要看！”
　　皇甫浮云紧闭上眼，羞耻和快感快要将她逼疯了。
　　“一会儿，你就会求我了……”
　　魔夜风将臀部凑上前，抵着皇甫浮云的穴口来回滑动几下，让自己的肉棒沾满她的滑液。
　　“你……你要做什么！”
　　感到一个巨大的硬棒正要蛮横的冲入自己体内，女人大声尖叫起来。
　　反抗已经来不及了，魔夜风兴奋的向前用力一顶，将自己的欲棒狠狠的尽根没入亲生妹妹的小穴里，与她做了男女之间最亲密的结合。
　　“嗷，真紧……”
　　进入之后，魔夜风并没有急着摆动，而是擡眼观察皇甫浮云的反映。
　　“好痛！”
　　浮云被这一下大力的冲击撞得几乎要昏过去，下体被硬生生的插入一个极硬极烫的棍子，让她的眼泪大颗大颗的掉下来。
　　天哪！
　　她被自己的哥哥进入到里面去了！
　　她还是处子啊！
　　“小云儿，舒不舒服？喜不喜欢哥哥的东西啊？”
　　魔夜风满意的看着女人痛的皱在一起的小脸，开始移动窄臀做缓慢的抽插。
　　哦……这小东西，吸得它真紧。
　　“不喜欢……不……你快出去……”
　　“哥哥要干你了，会让你快乐的！我的小云儿……”
　　双手把着浮云柔嫩的臀瓣，手肘压住她的大腿根，魔夜风紧盯着两人交合的部分开始大力急速抽插着浮云的水穴。
　　空气中充满两人欢爱的声响，肉体不断拍打出“啪啪声。巨大的肉棒一次又一次伸到女人的小穴中去，捣出淫浪的汁液。
　　“哦……哦！好棒！小云儿你插起来真舒服！”
　　魔夜风放浪的低吼着，臀部摆动的越来越快。
　　他不知疲倦的来回抽插着身下的女人，时而顶住花心用腰力大幅度的画着圈。
　　“啊……恩……恩……哦……好快……好涨！”
　　浮云被男人干的快感翻腾，低下头去看到两人结合的部位毛发乌黑，肉色鲜红，视觉上的刺激让她更感舒爽。
　　一想到此时在她体内进出的是自己的亲生哥哥，道德上的束缚反而让她产生了一种禁忌的兴奋。
　　“爽不爽？喜不喜欢我这样干你？”
　　魔夜风每一次都全部退出，再狠狠的尽根没入。
　　充满淫液的水穴发出啾唧的声音，他听了浪荡的一笑，“你听，你的小穴被我干的在叫呢！”
　　“啊……爽……爽……”
　　忘了两人的关系，忘了原本的仇视，皇甫浮云只知道自己的身体希望被他更加粗暴的侵犯着，过度的快感让她承受不住，终于在魔夜风的又一次大力进入之下她尖叫着达到了高潮。
　　“啊恩！”
　　浮云难耐的摆着头，体内流出的热液冲刷着魔夜风热根的顶部惹得他一阵麻痒。
　　解开她脚上的绳索，魔夜风兴奋的红了眼，将高潮后无力的女人摆布成自己喜欢的姿势。
　　他将她的双腿用力的压到胸口上，从她小穴的正上方再次用力的插入。
　　刚达到高潮的小穴一跳一跳的嚅动着挤压着他的肉棒，他被按摩的兴奋异常，上下猛插诱人的妖穴。
　　“插……哦嗯……我插！”
　　幕清幽看着像野兽一般不知满足的和身下女人交媾的魔夜风，冷汗顺着额头向下流淌。
　　他居然真的就这样做了，毫不愧疚的侵犯了自己的妹妹！
　　看着魔夜风因快达到顶峰而抖动着臀部做最后的小幅度抽插，半晌之后，他忽然迅速的拔出涨红的热铁浑身颤抖的将乳白色的热液射在早已被干到昏厥的浮云公主的腹部，终于喘着粗气安静下来。
　　震惊的心开始逐渐的被理智代替，幕清幽意识到自己再在这里呆下去早晚会被发现的。
　　于是向后迈动脚步，看准时机想要悄悄撤离。

第14章
　　不着痕迹的施展轻功退到洞口，幕清幽一颗忐忑的心才稍稍放松下来。
　　哼──她在心中冷笑一声，这一趟了解宫内情况可算是大开眼界。
　　不仅误打误撞发现了骁王平日奸淫女人的秘密地方，还免费看了一场禽兽哥哥欺凌公主妹妹的活春宫。
　　一想起刚才肉欲横流的交媾场面，幕清幽不禁皱起了眉头，小手轻抚着胸口觉得有些作呕。
　　这个魔夜风倒真是什么事都做得出来，比起刚才看到的，他羞辱青儿和自己大哥的事倒显得小巫见大巫了。
　　切，干嘛为他说话。
　　就算是他身世不幸没能当上麒麟国的皇帝，但是做了他们骁国的王难道还真委屈了他不成？
　　说到底，还不是他自己心胸狭窄野心过大，怨不得别人。
　　洞外凉风习习，空气尤为清新宜人，连黑暗也变得可爱起来。
　　让幕清幽加速想要逃出去的愿望。
　　眼见只要再多迈出几步就要离开这幽密的洞穴，一阵机关启动的声音却惊扰了她。
　　幕清幽只感身子被一股强大的气力提起向后倒退，那洞穴口在自己的视线内越来越远。
　　不仅如此，一道寒铁铸成的门迅速的从洞口的上方落下，只听‘空’的一声铁门落地，彻底封死了整个出口。
　　这一变故来得太快，当身子被气力拖着重重的摔在地上时。
　　幕清幽才猛然间意识到自己已经被牢牢的困在这满是欢爱气味的鬼地方里。
　　“是谁！”
　　顾不上疼痛，她马上摆出防备的招式退到石壁旁，以防敌人继续在背后偷袭。
　　静谧的空气中飘荡着像是男人从喉咙中挤出来的尖利冷笑，身上重新披上那件青色长袍的魔夜风鬼魅一般的从黑暗中走出。
　　“我还当是哪来的不听话的猫儿，偷看孤王在此地寻欢作乐。没想到居然是我今天才任命的亲亲小武者，怎么，看完了戏就急着要走，不跟孤王交流一下感想么？”
　　见自己被魔夜风发现，幕清幽放下手臂。
　　她还没有愚蠢到不知道和骁王动手是满门抄斩的大不敬。
　　“我──”想了又想，幕清幽只说的出这一个字。
　　魔夜风有本事察觉到自己在这里偷窥许久，便一定有把握让自己不能完好无损的离开。
　　这个时候狡辩自己什么都没看到，恐怕不是一个明智之举。
　　“你──什么？”
　　魔夜风又朝她走进了几步，刚才的欢爱让他此刻看上去妖冶非凡，精神矍铄，仿佛自己妹妹的身体就是他最好的补药。
　　“王，想听什么呢？”
　　幕清幽低头思量了片刻，便擡脸笑盈盈的望着魔夜风。
　　“哦？”
　　有些惊讶的看着眼前的少年，倒真是被他的提问难住了。
　　他想听什么？
　　他当然什么都不想听，早在他察觉有人悄悄潜进来之时他就准备请他看一场好戏然后送他去死。
　　“你猜，我想听什么呢。”
　　笑得更开怀，魔夜风甚至有点不想杀他了。
　　“王，每个人都有秘密。您的秘密虽然被我撞见了，但是这对我来说其实不算什么。我也有秘密，而且是一个很有趣的秘密。您，想不想知道呢？”
　　像是在勾引对方犯罪一样，虽然顶着一张极为平凡的脸，但是眼中的狡黠为幕清幽增添了一种于众不同的神秘之光。
　　“说来听听──”“王，不如我们先回到您的寝宫，这个秘密就让属下日后再慢慢告诉您，可好？”
　　露出掌握了国家生死存亡大事般不慌不忙的神情，幕清幽用眼睛一瞬不瞬的盯着骁王，用意很明显，就是要拿这个秘密同自己的性命作交换。
　　“呵呵，真好笑。”
　　魔夜风忽然伸出手卡住幕清幽的喉咙，几乎不费吹灰之力的就将其牢牢钉在岩壁上。
　　他凑近她的脸，一字一句的说，“你是不是觉得用这种把戏我就不会杀你？还是你觉得只要出了这个洞穴，就有机会逃跑所以随便编个谎言骗我放你？”
　　毫不畏惧的回应着魔夜风的逼问，“跑得了和尚跑不了庙，我总该为我的兄嫂想一想。”
　　幕清幽逼着自己表现得淡定沈着。
　　“你是不是觉得我一定不会杀你？”
　　探究的看向幕清幽的眼睛，像要将她看穿一样。
　　当初他什么都没问就同意带他走，其中有部分原因就是因为他于众不同的眼睛。
　　三分天真，七分隐藏，不似外表看上去那么平庸。
　　他觉得他和幕绝不一样，他不老实，他不会唯命是从。
　　没有回答魔夜风的问题，幕清幽眼睛一眯，右手迅速发力隔开对方卡住自己的手。
　　反其道而行之，缚了他的臂膀将其用力按在石壁上，丝毫不比他刚才困住他逊色。
　　“你是不是觉得我一定打不过你？”
　　他冷冷的反问一句。
　　铤而走险，大概就是这个意思。
　　和骁王动了武，如果他不放过他，一条命等于已经搭进去。

第15章
　　臂膀被一个身高刚触及自己胸口的少年反剪在身后，魔夜风的俊脸紧贴着冰冷的岩石，两个人之间的气场变得诡异起来。
　　因为出口被封死，洞穴里寂静的吓人。
　　连不知是从哪条岩缝里沁出的水滴落在地面上的声音都变得格外清晰。
　　就这样一动不动的过了半柱香的时间，幕清幽尚未出声，魔夜风却忽然轻笑起来。
　　先是情不自禁的微微勾起唇角，而后唇角的弧度变得越来越大。
　　最后，在这不算狭小的密闭空间里四处回荡的全部都是他毫不掩饰的纵声大笑。
　　那种发自内心的欢乐，难以自制的狂喜，让幕清幽听得心里发毛。
　　有什么好笑的？
　　按住他的手心开始渗出冷汗，幕清幽皱着眉提醒自己不要被这个妖邪的表像所迷惑，一定要镇静。
　　“你输了，少年郎。”
　　仍旧带着未褪尽的笑意，魔夜风已不使力挣扎，索性就这样被他扶着让自己沈重的男性身躯贴在岩壁上。
　　“为什么？”
　　虽然不明白他所意指的输了究竟是什么，幕清幽还是忍不住问道。
　　“因为你心跳的好快。”
　　魔夜风在他呆愣的片刻轻轻旋身，拂开对方的手。
　　幕清幽只得眼睁睁看着他退到一边，毫不在意的掸了掸身上粘附的灰尘。
　　“在战斗中是不能够带着任何私人情感的，尤其是双方实力相当的时候。”
　　魔夜风眨着长睫俊逸潇洒的看着她，温柔的嗓音使他听上去宛如一位翩翩佳公子正在向书童讲述棋盘布局中的奥秘。
　　“你心跳得快，表示你心中忌惮我。因为我是骁王，你害怕我随时能杀你。更怕我去找幕绝和青儿的麻烦。我说的，对不对？”
　　黑眸睨着少年越发苍白的脸，魔夜风的笑容更显得意。
　　抿着唇，幕清幽将头缓缓的别过。
　　他说中了，无论是进还是退，自己所做的一切只！
　　自保和保护家人。
　　如果他真的不肯放过她的话，她也同样没有胆量和把握真的就此将这魔王杀死在这里。
　　缚住他，是一场赌博，也是用自己多年来习得的技艺对他形成恐吓。
　　不过看现在，自己的心思被他摸清了十足十，接下来的命运就完全掌握在魔夜风的手中了。
　　该死的！
　　她幕清幽不喜欢这种被动和被操纵感。
　　这杀千刀的恶魔果然生来就是！
　　了克她的！
　　观察着对方的反应，魔夜风却沈吟于那张与他明明就变幻莫测的眼眸相较却过于平静的脸。
　　为什么他总觉得，这个幕清幽心中所想的与他脸上表现出来的要隔着几拍？
　　是他的错觉吗……
　　轻抚着自己的下巴，魔夜风若有所思的望着眼前的少年，一时之间也没有更近一步的行动。
　　“属下不敢造次，刚才只是为求自保一时冲动，还请王上宽恕。”
　　幕清幽见他不语，只得恭敬地单膝下跪，一副任打任骂的好侍卫模样。
　　“况且──属下是真的有秘密相告，望骁王明察！”
　　还是没反应？
　　幕清幽没有听到他的回答，反而感觉到魔夜风的目光一直锁定在自己身上。
　　不祥的预感让她只得延续之前的谎言，只不过这一次却没有了刚才的倨傲。
　　说话吧，说话吧……她在心里默念着，反正骗死人不偿命，躲过一劫是一劫。
　　先哄得这个魔王开心，放她离开。
　　日后若是问起这个秘密还有日后的智慧顶着。
　　“这么说，好像还挺有趣的──”慢条斯理的拉长了尾音，魔夜风慵懒的挑起剑眉。
　　“属下保证，这个秘密一定不会让您失望！”
　　小人啊小人，幕清幽在心里真替自己悲哀。
　　她怎么也没想到，自己也有说这么狗腿话的一天。
　　“那好，孤王就暂且相信你的话。”
　　魔夜风示意他可以站起来了，“今天孤王不杀你其实也有另一个原因。”
　　不怀好意的敛着黑眸里对少年真实一面的好奇，魔夜风装作要邀他共商大事的模样。
　　“王上请说──”幕清幽表面上义不容辞的回答，心下却暗暗叫苦，该不会是什么变态的事吧……
　　“今天的事你都看清楚了，心里也明白我魔夜风王是个什么样的人。作为我的贴身侍卫，以后这样的场面并不会少。”
　　骁王温和的靠近幕清幽，却像是警告他一般拍了拍他瘦削的肩膀。
　　“老实跟你说，连你的哥哥幕绝我都不曾分享过如此隐私的情景。不过你既然看见了，又受得住，可见孤王的眼光没有错，你的确是个于众不同的少年。”
　　继续，她听着呢。
　　幕清幽竖起耳朵等待着他接下来的话。
　　说得那么好听，不就是暗示她不要学那些世俗之见用有色眼光看待他欺凌自己妹妹这件事，顺便替他守口如瓶么。
　　她做得到，本来也只是觉得恶心而已。
　　嚼舌根的话就是在找死，她又不笨。
　　“至于我让你做的事，你很快就会知道。现在，随侍着孤王回寝宫吧──孤王亲自教你认路。”
　　不知他触碰了哪里的机关，那寒铁门再次启动，缓缓的向上升起。
　　看着洞口的景色一点多过一点的映入自己眼帘，幕清幽不由得长长的呼了一口气。
　　外面的世界啊……总算是有命再次看到了。

第16章
　　出了洞穴，跟在这个男人后面，幕清幽总算知道了什么叫做‘柳暗花明又一村’。
　　魔夜风带她走的全部都是她曾经经过的地方。
　　只不过，明明在她眼中都是看上去不通的死角，谁知他左闪右绕却大大方方的开出一条又一条宽敞的大道。
　　独自生着闷气，幕清幽暗骂自己连个迂回的铺路方式也没能参透。
　　看出他眼中的不悦，魔夜风轻笑着按了按他皱紧的眉头，“不用自责，秘密的地方当然有它不会轻易让人发现的道理。别说是你一个初来乍到的少年，便是熟知宫内地形的刺客孤王量他进得来也同样出不去。”
　　被他过于亲昵的动作骇住了，幕清幽情不自禁向后一退。
　　早就知道他是个喜怒无常的男人，人格分裂加个性恶劣。
　　不过，突然摆出好兄长一般的态度靠近她一时之间她还是接受不了的。
　　“怎么了？为什么突然这么怕我？”
　　挑起好看的剑眉，魔夜风仿佛早就料到他会有这样的举动一样不以为忤的询问。
　　“不敢，属下一直都对大王怀揣着深沈的敬畏之心。”
　　拱了拱手，但是有脑子的人都知道她在口是心非。
　　话说伴君如伴虎，无论发生什么事，把好听的奉承话挂在嘴边总是不会错的。
　　“呵，聪明的小家伙！”
　　下巴敛着俊朗的弧度，魔夜风看了看身边的少年，黑眸中的笑意更深了。
　　比起艳色倾国的女人，这个少年更有趣味一些。
　　他聪明、神秘，对极了他的胃口。
　　让他更坚定了刚才没有杀他是对的。
　　大约走了一盏茶的时光，周围已经开始有下人在走动。
　　走廊上挂着明亮的宫灯，虽是入夜已深，却依旧将目所能及的地方照的极为明亮。
　　“到了，这就是孤王的寝宫，以后你就随侍在这里。”
　　穿过长长的走廊，魔夜风的脚步在一座非常宽敞的大殿前停了下来。
　　幕清幽擡起头，只见从房梁上垂下的各种颜色的帷幔正随风摇曳着此起彼伏，它们长及地面，时而纠结在一起彼此交缠。
　　眼花缭乱得让她根本看不清。
　　“路……在哪里？”
　　她傻傻的问。
　　看了他一眼，骁王勾唇，“没有路。”
　　“那么，门又在哪里？”
　　她又问。
　　同样摇摇头，“没有门。”
　　“那要怎么进去啊？”
　　“哈哈哈！”
　　看着少年疑惑的脸魔夜风心情大好，伸手提起幕清幽的后领，用轻功带着他猝不及防的向上一跃，“就这样进去！”
　　感到自己像个货物一样，就这样被男人拎着扑向层层帷幔。
　　幕清幽吓得尖叫一声忘了自己会武功这件事，手脚并用的攀住骁王的肩膀，任他带着自己在布料里飞来飞去。
　　看着身上挂着的像八爪鱼一样的惊惶少年，魔夜风觉得有趣。
　　在落地的瞬间故意用手推离他瘦小的身躯，并且手上施力让推送他的劲道对准不远处嵌入地下的方形浴池。
　　只听‘噗通’一声，幕清幽整个人不偏不倚的跌进了蒸汽袅袅的池水中，迅速向池底沈去。
　　“啊……救命！我不会游泳！”
　　水池是天然的温泉改造而成的，其深度是为魔夜风的高大身材量身定造的。
　　对于幕清幽来说，根本踩不到底。
　　她几次挣扎着浮上来，却又再次沈下去。
　　连喝了好几口温热的池水，让她的意识开始模糊。
　　魔夜风好整以暇的坐在自己的软榻上欣赏幕清幽落水的狼狈姿态，并且快乐的意识到，折磨他要比他以往用更残酷的刑法折磨其它人要能获得更大的趣味。
　　怎么办呢？他恐怕以后都不想离开这小子了。
　　“自己想办法爬上来，怎么跟个娘们一样，这样没用又怎么能做我的侍卫？”
　　对着池水中的少年，魔夜风悠哉游哉的为自己端了一杯茶。
　　说的容易……除了呼吸困难外加本该救她的男人此时只是坐在一边说着风凉话以外，幕清幽更担心的是经过长时间的热水浸泡。
　　她脸上的面具会就此脱落下来。

第17章
　　怎么办？
　　感觉呼吸越来越困难，幕清幽忽然心念一动，当下放任自己沈入池底不再费力挣扎。
　　原本低头细品香茗的魔夜风，听不到拍水的声音，好奇的擡起了头。
　　却见池面一阵平静，仿佛无人落水。
　　“跟我来这套欲擒故纵的把戏？”
　　他放下手中的茶盏，猜测着对方是故意沈入水底好让自己误以为他溺毙而去救他。
　　呵呵，跟他斗，这小家伙还嫩着呢。
　　虽然已经大致知道对方在想什么，但是他在心底盘算了一下时间。
　　费了这番功夫，即便是假装溺水，恐怕幕清幽也被淹得够呛。
　　正巧自己刚巫山云雨一番也很想洗个热水澡，当下除去身上衣服，赤裸着强健的体魄，纵身跃入浴池。
　　温暖的池水瞬间将他包裹，他在四周随性的潜游着，意图寻找消失不见的小人儿。
　　谁知，来回巡视了一番，池水被他搅动得升起袅袅云烟，却丝毫没有幕清幽的影子。
　　不见了？
　　骁王停止寻找，踩着池底站立起来。
　　池水中漂浮着新鲜的玫瑰花瓣，因为是富含矿物的温泉，所以呈现为浓郁的乳白色。
　　单从水面上看，是看不到里面哪里有人的。
　　“武者？”
　　魔夜风低低的唤了一声。
　　没有人回答。
　　“少年郎？”
　　又唤了一声，依旧是一片沈静。
　　偌大的一个寝宫仿佛就只有他一个人。
　　说真的，他开始有些害怕了。
　　不是怕忽然间被偷袭而失去性命之类的事，他怕的是再也见不到他──那个少年。
　　才不过短短的一天时间啊……也许连魔夜风自己都没发现，幕清幽在其心中的地位已经如此重要了。
　　“幕清幽！”
　　终于直呼出他的名字，仿佛这样才更有震慑力，“出来！不然我杀光你们整个幕府！”
　　咬牙切齿的吐出这几个字，魔夜风的耐性快要被磨光了。
　　眼睛攸的被一双手轻轻的捂住，幕清幽淡淡的声音在他靠着池边的耳旁响起，“既然怕失去我，那就不要把我丢进水里。”
　　怎么，魔夜风一愣。
　　他早就爬上去了？
　　这不是站在浴池边上，还调皮的捂住自己的眼么？
　　凶狠的扣住他的手腕，魔夜风用力将他往池中一拉。
　　幕清幽也不示弱，一双腿精准的勾住骁王的健腰，不肯让自己再下落一分一毫。
　　“我不会再让你得逞的，”
　　她扬起脸，一双不大的眼睛直勾勾的盯着魔夜风。
　　被少年这样紧紧的夹住，两人的私处相互摩擦。
　　感觉不到对方的变化，但是魔夜风自己是光着身子的。
　　不知为什么，被他这样一瞪，跨间的欲望像是抹了催情药一般迅速的膨胀，直挺挺的竖立起来，顶在幕清幽的裆间。
　　调笑的气氛转为尴尬，幕清幽有些错愕的看着骁王。“你……”
　　她张了张口，却没有继续说。
　　在水中快要窒息的片刻，她忽然想起以前有人教过她。
　　落水之后千万不能慌乱挣扎，这样只会越陷越深。
　　要屏住呼吸放松身子，即便身子开始会下沈，用不了一会儿凭着浮力，人也是会自己浮上来的。
　　静下心来照做之后，果然奏效。
　　在魔夜风低头饮茶的空挡，她伸手攀住池壁用轻功翻身从水中悄无声息的跃出，之后偷偷的藏到其中一片帷幔之后。
　　会这样做，只是咽不下被他戏弄的这口气，所以就想装消失吓吓他。
　　哪知，他不只是心里愤怒这么简单，连他的‘那里’此时也变得就像在生气一般剑拔弩张。
　　“你刚才对我说什么……”
　　幽深的黑眸迎上对方刚刚露出野猫一样犀利眼神的小眼睛，粗糙的大手悄悄地握紧他的肩膀。
　　“我，什么也没说。”
　　咬着下唇否认着，幕清幽决定不给他欲加之罪的机会。
　　“你对我说‘你’，而不是……‘王’？”
　　没有要放过他的意思，冷着一张俊脸，古铜色的肌肉更贴近幕清幽的身体。
　　“那是口误。”
　　“你知道吗……你这口误可以让你丢了脑袋。”
　　不以为然他的回答，魔夜风冷哼一声。
　　表面上，他是在追究与这少年之间的君臣之礼。
　　事实上，魔夜风只是想回避自己竟然对一个少年起了反应的‘不正常’。
　　早在麒麟国的时候，他就知道有的达官贵人喜欢豢养娈童獬玩淫乐。
　　更不用说在古书里早有断袖之癖的龙阳之说。
　　但是，他从不认为自己是一个男女通吃的妖人。
　　就算是，也该找唇红齿白的男童。
　　而不是像这样的被一个长相普通的少年逗得心猿意马。
　　正僵持不下时，外面传来下人通报的声音，“禀大王，刘大人进献的几位佳人已经送到，请大王验收。”
　　真是时候！
　　魔夜风与幕清幽一同在心中叫好。
　　若无其事的提着幕清幽的领子将他与自己一同带出了水面。
　　魔夜风故意忽略跨间未消的欲火，指着床榻右边的蓝色帷幔道，“那后面是你的房间，因为你要贴身保护我所以不能离得太远。你可以先去换衣服，洗个澡。整理好了自己一会儿让外面的小厮带你到斜阳殿见我。孤王让你见识点有意思的。”
　　“属下遵命。”

第18章
　　骁王离开寝宫之后，幕清幽低下头看着自己这一身狼狈的濡湿。
　　伸手摸了摸脸颊边上面具粘着的地方，还好──没有脱落。
　　照他所指的方向，掀起蓝色帷幔的一角走了进去，发现果然是别有洞天。
　　收拾得干干净净的房间在靠里的地方陈列着一张古色古香的木制床榻，纹理典雅而且色泽温润。
　　桌子上摆着解渴用的茶壶，用手测探一下居然是热的，看来已经有人将这里收拾过了。
　　屋子很大，角落里放着一张绣着美人出浴图的梨木框屏风。
　　屏风后摆着一个竹制的浴桶，浴桶对着笼头。
　　拔下软木塞就从笼嘴中流下洗澡用的热水。
　　这种设计幕清幽以前没有见过，现在看来设计者还真是体贴周到。
　　总体来说，幕清幽对新住所十分满意。
　　但是，她环视了一下四周，发现整个房间都是用幽蓝色的帷幔圈成的。
　　该不会这骁王的寝宫都只是平地上的绸缎城吧？
　　虽说绸缎可以很厚重，但是到了冬天岂不是要把人冻死？
　　怀着这种好奇心，她凑近一面帷幔墙，伸出手去轻推。
　　咦？推不动！
　　幕清幽心念一动，又顺着四面来回推试。
　　才发现，这些帷幔后面有的是坚硬的墙壁，有的却是空气。
　　四面帷幔的房间，三面后面都隐藏着墙壁，没有墙壁的那个自然就当做是门。
　　真了不起……她心里暗暗的想，偌大的一个寝宫。
　　没有门，没有路，四处是眼花缭乱的帷幔。
　　你顺着一个颜色走，以为有了出口，谁知后面却是一堵冰冷的墙。
　　若是就这样小心翼翼的摸索着前进，却又不知何年何月才能到达骁王的床榻。
　　提气靠着轻功前进的话，不认得路也是白搭。
　　如果生生的撞到一面墙上，不头破血流才怪呢！
　　就这样想着，她觉得很有趣。
　　一边拔下软木塞为自己放着洗澡水，一边褪去身上湿漉漉的衣服。
　　赤裸着迈进浴桶之中，靠着桶边她心满意足的呼了口气。
　　这个骁王！了防刺客可真是费尽了心机。
　　将头沈入水中，借着水的热力温和的撕下脸上的面具。
　　再擡起头来时，就已经是一张绝美的容颜。

第19章
　　幕清幽用心的沐浴，很细心的洗净自己身上每一寸肌肤。
　　因为她心里清楚，从今往后，她不再是那个整天盼着哥哥回来陪自己说话的幕清幽。
　　而是一个少年，一个男人，一个武者。
　　她代替自己的哥哥做了骁王的侍卫，从今以后就要担当起幕绝原本的责任──给自己，和家人永久的幸福。
　　而且，还有一件事。
　　一件她宁愿深埋在心底再也不要想起却不得不面对的事。
　　那个人──那个在她周围空无一人时总是带着优雅又淡漠的微笑，以一种温暖的姿态出现在她身边的人。
　　是她脑海中最珍藏，也是最私密的记忆……
　　就这样呆愣愣的出了一会儿神，幕清幽叹了口气。
　　双手撑着桶边，走了出来。
　　郑重的束好发，从柜子里拿出专门为骁王贴身侍卫准备的衣物。
　　她重新戴上面具，贴紧领口的锁片，清矍飘逸的踏出了房间。
　　魔夜风安排的仆从已经在外等候多时了，见到幕清幽便迅速的迎了上去。
　　“武者大人，请随我来，大王在斜阳殿等您。”
　　武者大人？幕清幽忍住想笑的冲动，不动声色的点了点头。
　　跟在仆从后面，幕清幽发现他总是弯着背，小心翼翼的看着脚下的路，生怕一不留神踏错了方位。
　　“你，认得路？”
　　她忍不住出声询问。
　　“小人一直跟在大王身边打点琐事，自是认得出入大王寝宫的路。”
　　恭敬地回答着她的疑问，仆从脚下却没有停。
　　两人一前一后的在众多颜色的帷幔中穿梭，那迷茫的压迫感不亚于走死亡迷宫。
　　“那么你能不能告诉我该怎么走？”
　　对方仍旧是没有回头，“抱歉，武者大人。宫中每种身份的人进入大王寝宫的路是不同的。您是大王的贴身侍卫，只要一心一意跟在大王身边就成了，不必自己认路。”
　　委婉的拒绝混合著若有似无的警告，幕清幽皱着眉头看了看这个好像很不起眼的仆从，没有再多说什么。
　　听他的口气好像跟了魔夜风很久，也多少沾染了他疑心重的禀性。
　　看着周围，她只觉得奇怪，却又说不上哪里奇怪。
　　这样一见，那骁王的城府还真不是一般的深沈。
　　防人之心更是楼上楼高不可测。
　　她本来想偷偷的将走过的路记下来，哪知那些花花绿绿的帘子竟然是像会移位似的。
　　明明眼看着刚走过去，再一回头和之前看过的颜色已然不同。
　　看来这里除了到处都是虚实难分的墙壁之分以外，恐怕还蕴含着五行之术之类的机关。
　　究竟是拥有怎样过去的一个人？
　　他的仇人能轻而易举的在他最喜好的女人身上下猛烈地丧魂散，意图让他死在不知不觉的欢愉中。
　　而他的仇恨会让他这般防备的将自己不熟悉的人一律隔绝在这诡异的迷阵之中。
　　这一切都跟幕清幽无关。可是，她很好奇。
　　出了骁王的寝宫，又走了大约几百米，绕过装饰有假山，亭台和流水的花园。
　　幕清幽终于来到了魔夜风口中的斜阳殿之前。
　　名字虽然叫做殿，实则是一个建在高处的露台。
　　黄昏之时，从这里可以看到偏离地平线的落日，因此得名斜阳。
　　擡头望着站在高台边上的男人，看着他被晚风吹拂着的长发，以及衣袂飘飘的模样。
　　晃神之间，她以为自己看到一个传说。
　　梳洗过的他显得神采奕奕，翩然中带着一丝邪魅。
　　跟刚才在池中寻找自己的暴躁样完全不同。
　　才一会的功夫，魔夜风已然换上了一件白色的王袍。
　　干净气息为他增添了一丝儒雅，如果不是眼见为实，别人几乎要忽略了他们的骁王其实是个能文能武的全才，写的一手铁画银钩的好字，做得那能千古流传的好文章。
　　他看到她了。
　　在她凝神望着他从未在她面前展露过的另一种面的同时。
　　他的目光也落在她身上，薄唇微微嚅动着说出两个字，“上来。”
　　听不见声音，只有隐隐的唇形。
　　用着轻功提气跃上高台，幕清幽不偏不倚的落在魔夜风身旁，与他并肩而立。
　　“你真慢，少年郎。”
　　没有再看他，魔夜风只是迳自在一旁准备好的龙椅上坐下。
　　“如果王不把我丢在水里，也许会快一点。”
　　毫不忌惮的说出心中所想，幕清幽并不担心此举会冒犯到他。
　　果然，魔夜风只是淡淡的笑了笑。
　　在他看来，聪明的小孩子闹闹脾气也没什么不好。
　　毕竟，有胆量跟王闹脾气的人也没有几个。
　　“王上，现在可以开始了么？”
　　在一旁恭候着的下人见骁王要等的人已经到来，便上前小心的请示。
　　“让她们进来吧。”
　　魔夜风身体微微倾斜着靠在软椅上，顺手拈起一旁的白玉酒杯。
　　“武者，给孤王斟酒。”
　　故意将空杯递到幕清幽面前，薄唇勾起不易察觉的轻笑。
　　“是。”
　　帮他倒满手中的酒杯，看着他满意的凑到唇边轻呷着，幕清幽真后悔没在里面下点让他欲死不能的毒。
　　这该死的男人，故意拿他寻开心。
　　这时，五六个风姿卓绝的女子踩着错落有致的莲步，一个接一个的来到了骁王面前，乖顺的站成一排。
　　她们之中，有的清丽纯美，有的娇羞可人，有的又艳色照人……每个女子都是上乘的佳人，各有各勾人心魄的风韵。
　　幕清幽看了她们脸上飞起的潮红，心下已经明白了三四分。
　　该不会，是要她来参与侍寝宫女大选吧……

第20章
　　“过来。”
　　眯起黑眸看着这几个绝色佳人，魔夜风的目光落在其中一个穿紫色罗裙的女子身上。
　　那女子长得极媚，一颦一笑都透着风骚。
　　尤其是那隐隐约约向上勾起的唇角，每次的嗫嚅都像是在说，过来呀，过来吧……
　　发现骁王一瞬不瞬的注视着自己，女子并没有流露出一般姑娘的娇羞。
　　而是慢悠悠的扬起长睫，更加刻意的用水气十足的大眼睛释放着自己的柔媚。
　　只见她轻轻颔首，袅娜的摆动腰肢来到骁王身前。
　　“王──”轻柔的嗓音从樱桃小口中逸出，她故意微撅起红唇，让自己看上去像是在等待男人的亲吻。
　　“你──叫什么名字？”
　　修长的手指托起女子的下巴，触碰之间让他感觉到所触之处的细致滑腻。
　　于是，魔夜风毫不客气的沿着她的下颌继续向上来回摩挲着亵玩。
　　“回王，奴婢叫含笑。”
　　“含，笑？”
　　若有所思的望了她一眼，见她唇角勾的更娇。
　　他大笑一声，伸臂一捞，丝毫不顾及身边还有其他人。
　　就这样直愣愣的将美人抱了个满怀，低下头印上自己的薄唇。
　　“嗯……唔……”
　　气息突然间被骁王霸道的封住，含笑也有些措手不及。
　　只觉得他毫不怜惜的在她的嫩唇上放肆啃咬，呼出的热气直接喷在她的脸上让她觉得浑身燥热。
　　感觉他的大手已经扯开自己的衣襟，摊入兜衣之中直接握住高耸的丰乳。
　　长舌也顶开她的齿与她做最着深入的纠缠。
　　“嗯……嗯……”
　　被他当众卷着舌尖与他在唇外做着最煽情的舌吻，含笑的脸不禁一片潮红，呼吸也变得急促起来。
　　幕清幽在一旁冷冷的观看着两人举动，心里只觉得无聊。
　　擡眼望去，不相干的下人早就识相的离开了。
　　只留下剩下的没被魔夜风抱在怀里亲近的女人，一个个脸上又是恐惧又是羡慕。
　　看来我在这里也是多馀的？
　　幕清幽不自在的捋了捋刚洗好还未完全风干的头发，正思忖着要不要跟那些下人一样，也早早的走掉。
　　哪知脚步刚刚向旁边挪了一小步，喑哑的声音就迅速跟随上来，“武者，你要去哪里？”
　　“我只是觉得作为您的侍卫，在这样私密的时刻应该回避一下。”
　　她礼貌的装装门面。
　　“不需要，你我还有更私密的不也曾一起分享过么……”
　　促狭的看着他，魔夜风暗示着在秘洞里和浮云公主交欢的事。
　　不知什么时候，他已经面色平静的在龙椅上坐好。
　　而怀中的含笑，则像一只小猫一样乖顺的伏在他的膝上享受他温柔的抚摸。
　　“孤王今天叫你来，是想让你选一个侍婢。你看，这里有各种风情的女人。以后你留在宫中难保不会寂寞，而孤王就是要你不寂寞。”
　　大度的挥挥手，魔夜风指向那一排姿色万千的佳人。
　　不知！
　　什么，他很在意这个少年的心情。
　　连他的需求，魔夜风都替他考虑到了。
　　他就是要他完完全全死心塌地的留在宫中，陪在自己的身边。
　　幕清幽心中一惊。
　　要她找女人？
　　开玩笑，那不是什么都露馅了。
　　她还没有找死到要急着拆穿自己的女儿身份。
　　“禀王上，清幽不需要女人。”
　　她踏上一步，认真的说。
　　“哦？”
　　挑起剑眉，魔夜风兴味盎然的斜睇着他。
　　“每个男人都需要女人，尤其是你还处在这种血气方刚的年纪，你直说出来不必害羞。”
　　以为他是因在自己面前谈起男女之间的欢爱而感到不自在，魔夜风难得耐着性子为他抒怀。
　　“清幽是认真的。”
　　咬着牙，她只得继续坚持自己的意见。
　　没有接他的话，魔夜风静静地看了他一眼，而后给那几位姑娘使了个颜色。
　　几位佳人心领神会的走上前来，前后左右的缠上幕清幽。
　　几只小手也不安分的开始在她身上乱摸着。
　　“武者哥哥，别这样啊。你看看影儿，我不美么？”
　　一个姑娘将自己的脸埋在幕清幽的胸口。
　　“就是呀，一个不行的话，我们几个都愿意伺候您，您看可好？”
　　另一个也娇滴滴的拉起她的手，左右摇摆着，和她撒起了娇。
　　“几位姑娘请自重，幕某是在无福消受。”
　　见软的不行，幕清幽的耐心也被磨得差不多了。
　　不留情面的扫开女人们的拉扯，幕清幽孑然一身的退到一旁，面无表情的看着骁王。
　　“不满意？”
　　没有继续对他劝说，魔夜风只是自顾自的退下含笑的上衣和肚兜。
　　漫不经心的玩弄着女人美丽的胸部。
　　那仿佛把女人真的当做一文不值的玩物的模样，让幕清幽看他的目光变得更冷。

第21章
　　“大王，女人不是用来泄欲的玩物。女人也是人，也有自己的思想和爱，她们只想被自己喜欢的男人碰触。不是彼此真心喜爱而得到的女人，清幽不要。”
　　终于说出了一直想说的话，幕清幽真是觉得如鲠在喉不吐不快。
　　但是这种快意没有维持多久，直到看着原本捻住含笑的乳尖来回揉捏的男人因这席话而停止了动作。
　　幕清幽才意识到自己究竟犯了怎样鲁莽的错误。
　　周围开始陷入了一种可怕的死寂。
　　那些女子你看看我，我看看你，先是不知所措的惊愕，接着却又一个接一个的低下了头，脸上浮现出了落寞的神情。
　　就连被骁王爱抚得正舒爽的含笑，在听了幕清幽的话后。
　　所谓快感也立时被一种向命运屈服的羞辱感所替代，最后只得咬着红唇不让眼泪滴落下来。
　　是啊──她们有什么？
　　不过就是男人的玩物罢了。
　　争来争去，像花朵一般努力绽放。
　　迷住的也只是一个无心的男人。
　　他喜新厌旧，他冷血无情，他从来不对任何单独的一个人多加留恋。
　　这些她们都听说过，可是因为长得美却谁也都逃不开。
　　还是被刘大人像献那些没有生命的金银珠宝那般被端上来任人亵玩。
　　在骁王眼中，这就是女人。廉价，且手到擒来。
　　含笑的身子被硬生生的推开了，她在地上滚了两下，便抓着自己的衣服遮住赤裸的胸脯退到一旁。
　　魔夜风站了起来，狭长的黑眸紧紧盯住幕清幽略显苍白的脸。
　　他以一种磨人的缓慢速度一步一步的走向他，迫人的气势携带着死亡般的威胁感。
　　看不出他到底在想什么，因为此时的他面无表情。
　　有的时候没有比有要更加可怕，因为你不会知道那看似平静的背后到底隐藏着多激烈的暗涌。
　　“王……”
　　轻轻的唤了他一声，幕清幽感到了自己的胆怯。
　　她本不是一个胆小的人。
　　但是，被他用这种眼光一瞬不瞬的看着，换做是谁都会恐慌。
　　那是怎样的一种眼神啊──愤怒、疑惑、嗜血与侵略……比这更狂暴的，还有在他那高大的身躯上布满的浓郁杀气。
　　他想做什么？杀了她吗？
　　情不自禁的倒退，直到背脊抵住了楼台边缘的栏杆。
　　“我本来是想让你高兴的，你知道么。”
　　离他越来越近，魔夜风宛如一个从地狱里走出来的魔鬼。
　　带着冰冷的寒气贴上眼前少年瘦小的身躯。
　　“我……”
　　张了张口，幕清幽却不知该说些什么。
　　“可是你说的话，却像个满口抱怨的娘们。”
　　古铜色的大掌抚上她的双肩，幕清幽立刻感到了一股抵抗不了的压力正在将自己向后推。
　　沉默的望着这个骁王，幕清幽用眼神和他做着微弱的抵抗。
　　“你不喜欢我要女人的方式么？”
　　魔夜风有些伤感的看着她，“可是，我永远都不会像你说的那样只亲近一个心里有我的女人。”
　　此时，幕清幽的身子已经向后探出栏杆大半，只要对方再多加一点力道，她必定会跌下这并不算矮的露台摔得非死即伤。
　　“因为，爱这种东西，我没有。”
　　凑近幕清幽的耳朵，魔夜风喃喃的吐出这最后一句话。
　　而后深深地望了他一眼，便收回了手上的力道转身离去。
　　只余幕清幽虚软的身子一点一点的顺着栏杆瘫软在地上，久久都不能挪动半分。
　　“来人，让武者见识一下，孤王眼中的‘爱’究竟是什么！”
　　气宇轩昂的重新坐在龙椅上，被风掀起的罩衫后摆飘荡在空中衬托他那邪魅又狂放的笑声。
　　纯白的颜色不再让他给人宁静儒雅的安抚，相反的，这种洁白到不吉利的清洁感，却让他更产生了想玷污的冲动。
　　在他的命令下，没过多少功夫，几个身材壮硕的男子便走上楼来不由分说的将佳人们粗暴的按在地上，毫不留情的开始撕扯对方的衣物。
　　“啊！你做什么？不要……”
　　“救命……啊！不要这样……”
　　幕清幽瞪大了眼睛，看着眼前的一切。
　　几个女子不一会儿就被男人们粗鲁的剥个精光。
　　有的被迫打开双腿夹住男人的腰接受男人深深地插入。
　　有的被转过身去趴窝在地面上，只有臀部被拖起来像狗一样被男人从后面激烈的抽插着。
　　而那个影儿，刚刚还靠在她胸口的女人此时正被残忍的抱起，背后紧抵着石柱挂在男人身上被同样蹂躏着。
　　这些男人身体强壮有力，肌肉分明。
　　一根根坚挺的肉棒在女人们的小穴中来回的进出，不带任何感情只求欲望的发泄，发出淫靡的水声。
　　幕清幽好想闭上眼，却连这一点力气都没有。
　　身体的一部份像是被抽空了，耳边女人们被强暴的求饶声，以及男人的粗喘声混合著一下一下的击打着她的心脏。
　　渐渐的，这些声音又像是慢慢消失了。
　　空荡荡的周围只有魔夜风狂冷无情的笑声还绵延不断，不绝于耳……
　　她对上他的眼神，知道他是在用最下流的方式在惩罚自己。
　　他看着她，那么得意，那么残忍。
　　那眼神仿佛是在说，看吧，这才是爱，男女之间本来就是这么一回事。
　　无力去反驳，幕清幽只感觉自己的眼皮越来越重。
　　短暂的挣扎之后她还是顺从的闭上了眼失去了知觉。

第22章
　　“啊……啊恩……”
　　沁凉的幽洞里，密室中却在上演火热的激情戏。
　　皇甫浮云紧紧的搂着在自己身上狂猛律动的男人，呻吟声一浪盖过一浪，充分体现出对方的勇猛。
　　“怎么样？小云儿，舒服么，嗯？”
　　魔夜风舔舐着被他抵在石壁上的女人的乳尖，胯间的肉棒更加重了挺进的力度。
　　抽出，插入，抽出，再插入。
　　时快时慢的节奏，让皇甫浮云完全被撑开的小穴里慢慢升起一股难耐的瘙痒，需要很热很硬的东西用力捣弄才能抚慰。
　　“撞我！撞我！嗯嗯……哥哥用力撞我！”
　　女人哭喊着将自己雪白的大腿张的更大，不着寸缕的娇躯靠着冰冷的岩壁不断震动，兴奋得她肿胀的穴口不断滴下黏腻的水液。
　　“小淫娃，说！是不是喜欢哥哥用大肉棒用力的干你！”
　　快意的插进皇甫浮云紧致的嫩穴，魔夜风扭动着窄臀开始旋转着摇摆。
　　紫红色的热铁不断的进出将两片花瓣摩擦得更加鲜艳. 被她丝滑的甬道紧紧吸住的快感，让魔夜风喘着粗气发出野兽般的低吼。
　　“喜欢……啊……喜欢！妹妹好喜欢用下面吸哥哥的大肉棒啊……”
　　不知羞耻的淫声浪与从女人的小嘴中逸出，她说完此话便立刻感到被插得力度更大了。
　　看着不断在眼前上下跳动的丰乳，魔夜风腾空两只手一左一右的大力握住用力揉捏，仅仅靠两人身体的挤压和下半身的交合来维持着不让浮云的身体向下滑落。
　　“呵呵，才干了你几次，就已经离不开哥哥了？”
　　黑眸邪恶的睨着眼前的美人，看到她潮红的双颊染满了欲色，嘴角翕合著淌着来不及吞咽的唾液。
　　那副淫靡的模样让他身下的肉棒胀得更大。
　　满意的抱着她来到石床上向后躺下，在走路的过程中他的欲棒依旧没有退出她的身体，迅猛的做着小幅度的快速抽插。
　　“呃哦……嗯！”
　　他呻吟着加大抽送的弧度，将她流出的淫液捣成白色的细沫。
　　‘啪啪’的撞击声回荡在整个洞穴里，魔夜风扶着浮云的肩膀，和她摆成男下女上的姿势。
　　“哥哥累了，换你骑我。”
　　邪邪的丢下命令，魔夜风向后靠着，仅用手肘撑起自己的身体看着两人交合的地方。
　　欣赏肉棒被她的小穴吸进吐出的美丽景色。
　　“哦……嗯嗯……好大，云儿被哥哥插得好舒服……”
　　扭着自己的纤腰坐在魔夜风的胯间上下运动着，皇甫浮云乖顺的骑着自己的亲哥哥，那高频率的动作和激昂的叫声就像是她在用对方的肉棒来自慰一样不知满足。
　　她快速的骑了一会儿身下的男人，觉得花心越来越痒。
　　便忍不住自己扭动起来，小穴紧紧衔住巨大的肉棒用腰力在他的身上来回画‘8 ’。
　　“哈恩……哈……啊！”
　　看着皇甫浮云的眼白微微向上翻起，魔夜风知道她的高潮快要到了。
　　迅猛的一个翻身，将女人重新压在身下。
　　掰开她的大腿挂在自己的肩膀上，魔夜风狠狠地将自己的肉棒直进直出的顶进已经在抽搐的小穴。
　　每一下都尽根没入，而后又全部抽出，大力的在她腿心耸弄着。
　　终于，在这样被抽插了几十下之后，被他的龙头撞磨到花心的深处，浮云尖叫一声达到了高潮……
　　“你爽了哥哥还硬着呢，”
　　魔夜风冷笑着看了她一眼，毫不怜惜她尚且沈浸在高潮的馀韵中没有回神，迳自抽动起埋在她痉挛小穴中肉棒继续操着她，“你看，哥哥被你吸得那么紧。你也舍不得我的对吧，乖云儿。”
　　不等她的回答，魔夜风将她的双腿压在胸口上与乳尖来回摩擦，自己则表情阴鸷的盯着她的小穴飞速挺动着下身。
　　就这样，不知又干了她几百下，魔夜风终于低吼一声拔出自己的欲棒将热液射在皇甫浮云的身上。
　　不理会密室内的春光燃烧的多么的热情，幕清幽在洞口把守着，根本没心思去听这兄妹两人又玩得多么过火。
　　只见她懒散的靠在洞边，一只腿交叠在另一只上。
　　不断的从事先准备好的袋子里拿出瓜子无聊的磕着。
　　要说这皇甫浮云真是让她无语。
　　一个女人前一阵还撕心裂肺的挣扎着骂想要侵犯自己的男人禽兽变态，现在刚被魔夜风调教过几次，又转口大叫我要我要。
　　都说女人心海底针，但是善变也不是这么个变法。
　　这两天魔夜风有事没事就上这里来和自己的亲妹妹欢好，自己则倒楣的成了他的随从跟进跟出的。
　　看着皇甫浮云这顺从劲，日后将她接入寝宫直接封为侍寝女官幕清幽也绝不会惊讶。
　　真不明白，这男女间那档子事到底有什么好。
　　可以让一个人完全背离道德和秉性，一心一意的只求身体上的满足。
　　骁王是床第之间的高手，这一点完全不用怀疑。
　　但是此时，她的心里有更重要的事要去思索。
　　那天晕倒在斜阳殿，心里的恐惧让她现在想起来还心有馀悸。
　　但是后来，是谁将她抱回到自己的房间里的呢？
　　她想不清楚，也问不明白。
　　当时出现过的下人都说不知道，没看见。
　　但是她的的确确在半梦半醒之中，感觉到有一个人像捧玻璃一般将她轻柔的拦在怀里。
　　那股熟悉的气味，温柔的动作绝对不会只是她的错觉。
　　是他么……
　　想到那个人，幕清幽不由得攥紧自己的拳头，心跳的加快让她像个小女孩一样既紧张又兴奋。
　　只有他会那样的抱着她，像她是这个世界上最最珍贵的宝贝一般。
　　但是，这似乎又是绝对不可能的事。
　　他不会出现在这里，再也不会。
　　永永远远──伤感的低下头，一股热流哽咽在喉咙里发泄不出来。
　　她不能哭，可是她好想哭。
　　“在想什么？”
　　一个温柔低沈的声音不经意的出现在她身后，不用回头，除了骁王不会再有别人。
　　“没什么。”
　　收敛起自己的情绪，顺手将手中的袋子递给他，“要吃么？”
　　魔夜风幽幽的走到他的面前，眉心之间有明显叠起的折痕，“你在这里吃瓜子？”
　　这小子还真是会给他制造意外，不止喜欢顶撞他并且还胆大如斗。
　　“因为我没别的事情可以做。”
　　耸了耸肩膀，幕清幽确定自己脸上没有想哭的情绪后才擡眼望着他。
　　自从那天她在斜阳殿昏了过去以后，魔夜风对她像变了一个人似的。
　　不仅没有追究她以下犯上，反而绝口不再提那天的事。
　　这么轻易的放过她，让幕清幽着实有些愕然。
　　“现在你有事了。”
　　魔夜风笑着拍拍他的肩膀，“去给云儿喂些水，她叫的累了。”
　　望着对方英俊又反复无常的笑脸，幕清幽看出骁王今天心情很好。
　　也许是因为皇甫浮云不再反抗他的缘故吧。
　　这对兄妹，一样的怪胎。
　　走进密室从桌子上倒了杯水，幕清幽擡起浮云公主的头将杯口凑到她的唇间，“公主，喝水吧。”
　　打量着这个满身红痕和手印的女人，幕清幽轻轻叹了口气 .听到这一声若有若无的叹息，原本紧闭的眼眸的皇甫浮云突然睁开了双眼定定的看着喂自己喝水的这个侍卫打扮的青年男子。
　　“你想说什么么？”
　　也许是同为女人的心有灵犀，幕清幽将耳朵凑到了她的唇边。
　　似乎是迟疑了一下，仿佛是在考虑要不要相信眼前的这个少年，最终皇甫浮云还是蠕动着双唇轻轻吐出两个字，“救──我──”心下一惊，幕清幽本能的回过身去查看魔夜风在不在身边。
　　还好，他还站在洞口不知在做些什么。
　　“我无能为力。”
　　看着她渴望的眼眸，幕清幽只能轻声拒绝。
　　“不，”
　　皇甫浮云摇摇头，“你想要什么都可以，只要你稍微出一点力，我就有办法逃回自己的国家去……”
　　伸手抓住幕清幽的袖子，她又凑近了一点恳求的说，“求求你，帮帮我……他，是个恶魔……”
　　原来一切所谓的改变只是公主的曲意逢迎，这个女人一直在忍耐着就是！
　　了等待一个恰当的逃跑机会。
　　沈吟了片刻，幕清幽没有急着挥开对方的手。
　　这更加深了女人的希望，她抓紧时机继续说，“什么条件都可以，我什么都能给你。”
　　“好，我可以答应你的要求。”
　　幕清幽眼睛里闪烁着精明的光，她的内心已有了自己的盘算。
　　“真的？”
　　公主喜出望外的看着她，却不敢欢呼出声。
　　“当然，”
　　幕清幽俯下身子小声的说，“但是我也要你为我做一件事。”
　　“你说……”
　　“帮我带两个人一起走。”

第23章
　　皇甫浮云消失了。
　　就这样无声无息的从戒备森严的骁王宫殿中消失了。
　　没有人知道她是怎么从那个有着绝无可能被击破的铁门的山洞里出去的，更没有人晓得她是如何在像迷魂阵一般的地方找到出路的。
　　因为整个宫殿里，知道她被囚禁在骁王专门藏匿重要犯人的忘忧洞里的人已经全部都变成了死人──只除了一个。
　　“你已经看了我快一个时辰了，想说什么？”
　　幕清幽双手抱在胸前，皱着眉瞪着目光一直胶着在自己身上的那个男人。
　　“怎么，不让看？”
　　邪气的笑在魔夜风的脸上迅速晕染开。
　　他今天似乎没什么事情，也一直没有传唤女人。
　　这么安静的待在寝宫里，在幕清幽看来实在是反常。
　　“你是不是想问我什么。”
　　故意忽略那令她呼吸困难的目光，幕清幽看着横卧在床榻上一边用指尖拨弄着玉盘中的樱桃，一边用眼睛对她不离不弃的男人。
　　看到他松散开的衣襟，露出古铜色的结识肌肤。
　　绷紧的肌肉显示出他并不像外表看上去的那么漫不经心。
　　“哦？”
　　狭长的眸子意味深长的眯起，魔夜风将一颗樱桃送到唇间用长舌勾卷进去细细咀嚼。
　　如果说唇薄无情这句话还是有点道理的，那么他一定是相当冷酷无情的男人。
　　但是他的唇，薄得性感，薄得魅惑，怎么看都是诱人堕落的形状。
　　“这么说，你心里有事情是我应该知道的？”
　　突然被他掷地有声的将了一军，幕清幽敏感的察觉到他看她的方式已经在逐渐变冷。
　　于是她快速走近他，单膝跪下。
　　像所有忠心护主的侍卫一样恭敬地低下头一字一句的说，“属下并没有事情欺瞒大王，如果有什么误会还请王明示。”
　　不敢擡头，但幕清幽心中已经猜到了七八分。
　　最坏的状况就是他已经知道皇甫浮云逃走的事情。
　　而且，很明显，除了自己以外不会有第二个人有这种机会和能力。
　　她其实也没有想到事情进展的这样顺利。
　　浮云公主只是托她将一个描画精致的小瓷瓶放到骁国的海边，然后打开瓶塞。
　　没过两天，麒麟国的死士就追踪到了这里并救走了公主。
　　据说，那是一种用来追踪的香料，无色无味却能远飘万里。
　　只不过一定要放在靠水的位置才能起到作用。
　　公主的这个要求，还真的只是一个举手之劳。
　　幕清幽眼观地面，虽然知道自己大致已经徘徊在危险的边缘，但是心里却还是踏实的。
　　浮云没有食言，一并带走了幕绝和青儿，并承诺会用麒麟国贵族的礼遇来安置他们。
　　这样一来，她就可以放心的做自己想做的事而没有了后顾之忧。
　　“你真的不知道孤王在说什么么？”
　　音色之中蕴含了风雨欲来的示警，魔夜风拂开果盘，用手掌撑着床榻坐了起来。
　　“属下的确不知，”
　　幕清幽咬定自己什么都没做，“若是……”
　　“嘘──”不耐的打断了他的话，魔夜风将一根手指竖起在唇前暗示他不要再说下去，紧接着大手抄起他的发丝，朝自己的方向扯过来。
　　幕清幽只感到头发几乎要被他扯得脱离头皮，疼痛让她屈服的不得不向前跌撞，狼狈的扑到魔夜风眼前。
　　那距离近的只要她稍微一擡头就能吻上他光洁的下巴。
　　“若是谎言，就不用多说了。”
　　冷冷的说着，魔夜风抓紧他的发猛地向后一拉，逼着少年仰视着自己的脸。
　　“告诉我，她在哪？”
　　他的鼻尖对着他的，黑眸里有着克制后的恼火。
　　仿佛他再不说，就要被撕扯成一团血肉模糊的碎片。
　　“你不是一向对我很宽容。”
　　如此急迫的时刻，幕清幽反而笑出声，“为何你今日却这么慌张。”
　　再装下去也没有什么意思，她现在倒是觉得很快乐，因为能看见这个恶魔如此失控的模样。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　见他终于承认了，魔夜风不怒反笑。
　　松手放开对他的桎梏，他的眼中有着猎奇的兴奋光芒。
　　“说，你是不是看上她了？还是她用了什么下贱的手段勾引了你，才让你如此的背叛我？”
　　黑色丝缎一般的长发荡漾在他的身前，让他整个人看上去愈发邪魅。
　　魔夜风打量着发丝凌乱的少年，见他脸不红气不喘，明明忌惮着却又隐藏极深，心下的兴奋又加深了一分。
　　“并没有。”
　　幕清幽也不再顾及君臣之礼，直接站了起来，还用手掸掸因为下跪而沾染上的灰尘。
　　“你不用瞒我，”
　　魔夜风一副了然于胸的样子对他说，“除了你喜欢挂在嘴边的那种情情爱爱的东西，我找不出任何其他理由。”
　　“也许我只是！了好玩。”
　　幕清幽耸耸肩，满不在乎。
　　“好玩？”
　　魔夜风站了起来，高大的身形在她的眼前晃动，“少年郎，你知道自己在说什么么？”
　　“我当然知道。”
　　忍不住和他叫板，幕清幽倔强的回答说。
　　冷笑一声，魔夜风忽然伸手抽出放置在一旁的长剑，身影浮动精准的刺向幕清幽的咽喉。
　　“那么你会为你的话付出代价！”
　　没有想到对方忽然出手，幕清幽连忙施展轻功向后倒退。
　　却敌不过他脚下的迅速，当感到后背已经贴上墙壁的时刻，她情不自禁睁大了眼睛。
　　有心要让这个不知天高地厚的少年流点血，魔夜风见他不能继续后退了却也没收手上穿刺的力道。
　　只不过他心里明白，他这一击最多划破他一点皮肉，性命之忧还是没有的。
　　“嗯哼……”
　　幕清幽闷哼一声，而时间就将在这一瞬定格。
　　两个人对望着，同时陷入一片沉默。
　　魔夜风只感到自己的剑被一个坚硬的东西顶住了，不能再刺入半分。
　　转而看向幕清幽，才发现这少年的脸上第一次有了惊慌失措的表情。
　　“你──”他先开口，打破这场沉默。
　　“没事。”
　　幕清幽佯装冷静，此时她只想快点离开这个地方和这个男人。
　　而他却不肯放过她。
　　只见魔夜风用难以想像的速度攫住她的身子，并用身体施力将她狠狠地压在墙上动弹不得。
　　在幕清幽来不及阻止的片刻，大手已经撕开她的领口，而后眼神阴鸷的盯着紧贴她细致颈部的金属。
　　“变声锁……”
　　几乎是咬着牙根，魔夜风难以置信的一个字一个字的说。
　　“放开我！”
　　挣扎着扭动着身躯，幕清幽第一次觉得自己的武功完全排不上用场。
　　被他充满男性气息的身体压制着，她能感觉到的只是虚脱般的无力。
　　“还有呢？”
　　凑近她的脸，魔夜风仔细的用手指摩挲着她每一寸肌肤，寻找着他心里认为应该存在的东西。
　　果然，在发际线的边缘，他找到了一点人皮面具的痕迹。
　　“好痛！”
　　脸上粘着的假面，被他毫不留情的硬生生的撕下，幕清幽忍不住尖叫一声。
　　死男人！
　　这个是要用热水软化轻轻揭下的才对啊。
　　已经来不及逃窜了，幕清幽绝美的女性脸庞毫无保留的映入魔夜风幽深的瞳仁。
　　在他眼中，她仓皇的看到自己的影子，以及──一种让她忍不住颤抖的惊艳与欲望。

第24章
　　“不要这个样子，放开我，有话好好说。”
　　幕清幽故作镇定的擡起小脸，以一种想要谈判的架势对魔夜风说。
　　她在心里一遍遍的提醒自己，要冷静！
　　千万不要被他掌控！
　　被扯开的领口露出大片的雪肤，绝美的容颜因为刚才的慌乱而泛起不正常的酡红。
　　气喘吁吁的模样让人几乎要以为她刚刚经历过了极其激烈的‘运动’。
　　“你以为自你这样欺骗我之后，我们还能好好说话么？”
　　邪佞的笑声像是从喉咙深处发出的，魔夜风着迷的看着眼前的幕清幽，身体不由自主的变得火热。
　　他长有刀茧手指轻柔的拂过她的细眉，她的长睫，她坚挺的鼻尖，最后游移到她玫瑰花瓣般的唇瓣。
　　轻柔的抚摸着，让幕清幽感到一阵麻痒。
　　女人啊，她竟然是个女人……
　　感受着传自指尖的柔软触感，魔夜风不禁在心中嗟叹。
　　难怪上次在浴池里自己竟然错乱的对她的摩擦起了反应。
　　即便男性的外表可以骗过他的双眼，但是彼此的身体却依然是坦诚的。
　　她可真美──活脱脱的一个粉雕玉琢的仙女，那美貌远胜过他所拥有过的所有女人千百倍。
　　她美得清澈，又透着三分狡黠。
　　不过分纯洁，也不庸常妖媚。
　　得到她，应该是一种很美妙的感觉吧？
　　察觉不到魔夜风心中所想，但是他看她的目光中赤裸的欲望让幕清幽有种如芒在背的恐惧。
　　这个男人很明显是要将她生吞活剥的拆吃入腹，她会顺从那才叫奇怪呢。
　　趁他低头望着自己出神的空隙，幕清幽擡起腿奋力的踢向他的膝盖。
　　满意的听到对方的闷哼声，幕清幽迅速出手推开他的身体，脚下提气纵身一跃冲入一片帷幔之中。
　　“小骗子，你以为你跑得掉吗？”
　　身后传来他如幽冥般的声音，幕清幽脚下的步伐不禁迈动的更快。
　　虽然直到现在她也没有摸清楚出骁王寝宫的道路。
　　但是她记得第一次带她出去的仆从说过，不同身份的人进这里的道路是不同的。
　　也就是说，这里绝对不会只有一个出口。
　　也许她运气好，就误打误撞的闯了出去也不是不可能的。
　　穿过一片又一片帷幔，幕清幽有些迷失方向了。
　　她一边纵跃奔跑一边还不时的回过头去看身后魔夜风有没有追来。
　　奇怪，刚才身后还有跟得紧密的脚步声，什么这会儿却变得那么安静？
　　“是在找我么？”
　　才回头那么一下，身子就结结实实的撞上一堵肉墙。
　　令人不寒而栗的邪魅声音不偏不倚的在她耳边响起。
　　“什么？唔……”
　　幕清幽还没反应过来，只觉得腰上一紧，人就已经被抱进魔夜风的怀里。
　　他的力气好大，好像是要将她整个人揉进自己身体里一样。
　　因为他比她高出许多，所以幕清幽不得不踮起脚尖才能让他霸道的拥抱不至于勒痛自己的纤腰。
　　“别费力气了，”
　　魔夜风将头埋在女人的颈间与她亲热的厮磨着，“如果是在外面，你那还不弱的武功也许还能为你找一条出路。”
　　“但是在我的寝宫里，”
　　大手放肆的在她身上抚摸，“就算是长了翅膀，你也飞不出我的手掌心。”
　　他说的是事实。
　　这座寝宫是他成为骁王之后专门差人设计的，这里机关重重虚实难分，其中的奥妙却只有他一个人知晓。
　　他若是想困住一个人，简直是易如反掌。
　　“告诉我，你是谁，幕清幽真的是你的名字么？”
　　薄唇放肆的印上她的脸颊，魔夜风呼出的热气灼烧着幕清幽让她恨不得狠狠地咬他一口。
　　“你先放开我。”
　　不甘心就这样被他予取予求，幕清幽咬着牙推拒着他。
　　“不放。”
　　轻笑一声，魔夜风将幕清幽搂得更紧，并且精准的含住她颊边的耳珠在口中舔吮着。
　　被他撩拨得心烦意乱，幕清幽急中生智，沈下声音冷冷的说，“那么你也不想知道那么‘秘密’了么？”
　　果然，听到这个词。
　　魔夜风原本狂乱的举动渐渐的冷却下来，一双黑眸深不可测的睇着她，抿唇不语。
　　幕清幽连忙推开他的身子，向后退了几步与他保持着安全距离。
　　而魔夜风只是静静的看着她，没有再坚持。
　　这个理由她已经想了很久了。
　　对于放了浮云公主这件事，她其实并不为自己担忧。
　　先前被魔夜风撞到自己偷窥他侵犯亲生妹妹的事时，她就用知道至关重要的秘密这个谎言骗的他放自己一马。
　　而后，相处这么久这个男人居然也没有再追问。
　　但不代表她没有将圆谎这件事抛在脑后。
　　她认真思索过，也求教了浮云公主，的确掌握了一些关于麒麟国的秘密情报。
　　到时候抛出这些话题继续勾引魔夜风的好奇心，相信也一定会成功。
　　但是，这一切精打细算都是建立在对方不知道自己是女扮男装的前提下的。
　　欺君之罪可大可小。
　　她是谁？
　　有什么目的？什么女扮男装埋伏在骁王身边？
　　每一个疑问都是一个罪状，每一个罪状都可以要她的命。
　　还好她有先见之明的送走了兄嫂，这样一来也算是不再有后顾之忧了。
　　“秘密？”
　　魔夜风冷冷的看着她，“你是说你在忘忧洞里对我提起的那个？”
　　“正是。”
　　幕清幽迅速整理好自己的衣服，傲然的与他对视，“放过我，我就告诉你。”
　　带着危险的气息，魔夜风的脸笑得有些狰狞。
　　他一步一步的走进幕清幽，伸手冷不防的伸手攫住她小巧的下巴，“你可知我！什么从来都没向你提起过这件事么？”
　　被他问的愣住了，幕清幽本能的摇摇头。
　　“因为我从来都没有信过你。”
　　盯着她的眼睛，魔夜风的视线里有着摧毁一切天真的残忍。
　　“那你！什么还……”
　　幕清幽千算万算想不到他会这么说。
　　“因为我对你感兴趣，而不是什么秘密。”
　　魔夜风再次将她搂入怀中。
　　大手毫不费力的向两边扯开她的衣襟，露出里面紧紧缠绕的胸布。
　　这布缠得真紧。
　　他情不自禁的皱了皱眉，完全看不出半点女人的丰腴。
　　指尖流连在这裹胸布上面，很显然，这个男人在考虑该怎么把这东西解开。
　　“不……不要这样！”
　　感到胸前唯一的遮挡被男人不耐的用内力震碎，上身赤裸的清凉感让幕清幽的美丽的眼中蒙上了一层水雾。
　　“别抗拒我，美人……我会好好疼你的。”
　　低嘎的磁性声音勾引着她，魔夜风出其不意的出手封住幕清幽的几大穴道。
　　“哼嗯……”
　　吐出一口浓稠的鲜血，幕清幽睁大眼睛难以置信的望着眼前邪佞的男人。
　　“别怕，你不会有事。”
　　横抱起她的身子，魔夜风向寝宫中央自己的床榻处走去。
　　“只不过，废你一个月的武功罢了。”
　　凭着对道路的熟悉，魔夜风施展轻功前进，很快就将佳人放到自己的床上。
　　幕清幽只感到全身无力，一运气就有种想要呕血的痛楚蔓延在四肢百骸。
　　她只能眼睁睁的看着眼前的男人在自己的面前褪去身上的衣物，一具古铜色的精装男体就这样带着恶魔般的侵略性呈现……
　　救，救我──

第25章
　　“不要……你不要过来！”
　　没有了武功，现在的幕清幽就是一个平凡的女子。
　　和任何手无缚鸡之力的女人一样只能徒劳的做着垂死挣扎。
　　她忍不住哭泣，情不自禁的向后瑟缩着身子。
　　她发誓，自己从来没有想过有一天会变得这么的沮丧和软弱。
　　原本盈满灵性的双眸此时此刻却充斥着被猎杀前的绝望。
　　颤抖着双唇，幕清幽用双手遮挡着自己赤裸的胸口呓语般的祈求，“不要，求你不要这样对我……”
　　“啊！”
　　脚踝被他毫不留情的抓住，并且残忍的向自己这边大力拖动。
　　幕清幽拼命地踢动着双腿，想要挣脱他的束缚。
　　“放开我！你这恶魔！”
　　乱动的同时，被遮住的胸乳上下晃动出迷人的乳波，让魔夜风看得眼神愈发的阴暗。
　　“不要白费力气了，女人。”
　　枉顾对方的抵抗，魔夜风轻易地将她拖到自己身下，大手擒住她的一双皓腕拉举到她的头顶之上死死的扣住。
　　这个姿势让幕清幽不得不挺起胸膛，也就方便了魔夜风从近处欣赏她那一对堪称完美的双峰。
　　“真迷人，”
　　忍不住伸出火热的舌尖轻舔她右边乳房的尖端，满意的看到那粉嫩的蓓蕾在他的舔弄下轻颤着绽放。
　　他继续伸手抚上幕清幽另一边的乳房，她的胸很饱满，纵使是他的大手也才刚好握住。
　　“你的奶子真软，我喜欢吃。”
　　将她的乳尖纳入口中放肆的吸吮，发出‘啧啧’的声响。
　　魔夜风用膝盖顶开她紧闭的双腿，硬生生的挤入她的两腿之间。
　　就这样伏趴在她身体的上方，用尽各种方式亵玩着她率先暴露出来的双乳。
　　不一会儿，幕清幽的一对绵乳就布满被挤压抓捏的掌印以及数不尽的青紫吻痕。
　　“啊……嗯哼……”
　　幕清幽被他折磨的欲死不能，胸前清楚地感受到他濡湿的舌来回移动。
　　感受到他时而绕着乳晕来回画圈，时而又用牙齿啮咬她挺立的乳头。
　　感受到一种前所未有的酥麻从胸前一波接一波的传来。
　　她低下头看着自己雪白的肌肤在他古铜色的大手的掌握之中，被他捏挤成不规则的形状。
　　他还邪恶的用两指夹住她的乳头来回宁转，一边转一边舔，将她的两团绵乳刷的晶晶亮亮的沾满他的唾液。
　　“太麻烦了。”
　　魔夜风的呼吸也越来粗重，胯间早已坚硬的肉棒几乎忍不住想要埋进身下女人的体内恣意的抽送。
　　可是他不想就这样吓坏了她。
　　在他眼中，她幕清幽还是他一眼相中的小人儿，他欣赏的聪慧少年。
　　他要让她永远心甘情愿的待在他的身边，哪怕只是做他从来都未曾真正在意的女人。
　　由于不得不腾出一只手抓着她，魔夜风不能畅快的享用幕清幽的身体。
　　这让他感到莫名的烦躁。
　　于是他迅速低下头，吻住幕清幽的唇，将自己的舌喂入她的口中来回摆动。
　　“唔……不……”
　　被他的舌纠缠着，幕清幽只想把嘴巴闭紧却敌不过他的霸道。
　　吻着吻着，他的唇紧贴着她的脸颊向她的耳旁移动，“听着女人，我不管你过去是谁，想做什么。你的未来就是我，你心里只许想我一个人。”
　　他故意在她耳旁性感的粗喘，用喑哑的磁性声音诱惑着她。
　　“你……”
　　幕清幽愣住了，几乎忘记了挣扎。
　　如果不是她听错的话，他刚才是不是说了什么动听的情话？
　　那个自以为是的骁王，在对她说甜言蜜语么？
　　趁身下的女人晃神的片刻，魔夜风黑眸之中闪过一丝狡黠。
　　只见他快速的放开幕清幽的手腕，在她还没反应过来的时候用床上常备的绳索牢牢地将她绑住。
　　这样他一来他就有两只手可以自由活动，好好的玩弄她诱人的身体。
　　“你！卑鄙！”
　　幕清幽终于看清了这个男人的居心不良，禽兽就是禽兽！
　　误会他也能产生人类才有的情感的她是多么的愚蠢。
　　“小幽儿……”
　　魔夜风轻笑一声，伸手捏了捏她气得发红的脸颊。
　　“我要你知道，我不仅卑鄙，”
　　他的手贪婪的顺着滑腻的肌肤向下抚摸，最后来到了幕清幽下半身尚且穿著者的长裤上，“我还很下流……”

第26章
　　“啊啊！哼嗯……”
　　刺耳的裂帛声震荡着幕清幽的鼓膜，她只感觉到身下一凉，紧接着就被一双大手分别握住了两只小腿。
　　“怎么样，女人，你喜欢粗暴的还是温柔的？”
　　戏谑的耍弄着身下的猎物，魔夜风嗅着她身上传来的一阵阵少女的幽香，情不自禁的低下头色情的舔舐着她腿上的肌肤。
　　“好痒！你放开！”
　　幕清幽扭动着身躯试图将自己的腿从他的掌握中抽出却不幸的被他抓得更紧。
　　“痒？”
　　魔夜风兴奋地边吻着幕清幽的小腿便擡起长睫睨着她两腿之间若隐若现的阴影，“哪里痒？这里痒么？”
　　故意曲解她的意思，魔夜风湿热的唇一点一点的向上游移，不放过她的每一寸肌肤。
　　他一路激狂的吮吸，最后吻向她从未被人碰触过的大腿根部。
　　“告诉我，你的味道！什么那么甜？害我怎么吃都吃不够……”
　　微微施展力道将女人的双腿扳开，魔夜风着迷的用鼻尖轻蹭着她的腿根，然后一口一口的咬啮着她。
　　“啊嗯……不要这样，你变态！你是野兽么！”
　　分不清是气急还是羞愤，幕清幽眼眶中的泪水大颗大颗的掉下来。
　　他在做什么！
　　该死的男人！
　　要做就快做，她幕清幽也不是一定要学哪些三贞九烈一生只跟一个男人。
　　但是，用这些折磨死人的怪招来整治她真的比立刻将她正法还要难受。
　　她低下头，想喝止住他的那些让她又痒又难过的调情行为。
　　却发现他被情欲迷朦的眼睛变得前所未有的深沈幽暗，而那颗蠢蠢欲动的黑色头颅正伸出长舌埋向自己的腿间……
　　“不！啊嗯……啊……啊……”
　　魔夜风用手肘压住女人的腿窝，腾出手来向两边拨开她诱人的花瓣。
　　那是樱花般优美的嫩粉色，小巧的护在紧窄的嫩穴上正微微的颤动着。
　　被他用两指压住后，中间的细缝被迫张开露出一个小小的穴口。
　　“你看你，真漂亮。”
　　忍不住朝幕清幽的花儿呼着热气，魔夜风将整片热舌贴在她的阴户上来回的移动带给她强烈的刺激感。
　　“啊……”
　　幕清幽好热好渴，连呻吟声都变的像是小猫在咪呜咪呜的叫。
　　她作为女人的那一面声音本来就娇嗲，这么一呻吟更是听得魔夜风骨头都酥了。
　　“乖孩子，我喜欢听你叫，再给孤王叫一声。”
　　他温柔的诱哄着她，并找到隐藏在她细软毛发中的阴蒂，马上用口含住卖力的舔弄扭转着。
　　知道他喜欢，幕清幽偏偏不想如他的意。
　　她使劲咬着牙关，不让一丝声音逸出她的小口。
　　“不叫？”
　　睇了她一眼，魔夜风轻笑。
　　“哼！”
　　幕清幽偏过头去不去看他。
　　她讨厌他得意的样子，那样自信，仿佛一切都是围绕着他才存在的。
　　她更讨厌他从来不在乎别人的看法，只图自己心里愉快。
　　幕绝是这样，青儿是这样，皇甫浮云是这样，现在，终于轮到她了。
　　她不喜欢这种感觉，被玩弄，被戏耍。
　　在这个骁王的眼里，他们都是猎物，都是傀儡，都是他招致则来挥之则去的玩具！
　　那么既然是这样，她也不必客气。
　　他想要的东西她就偏不让他得到，至少她幕清幽绝对不会是他所想的那种女人！
　　“哈哈，有趣──”看到身下的小人儿一脸厌恶和倔强，魔夜风心中感到一阵不悦。
　　想反抗是么？
　　那他就用更强烈的手段让她知道自己是属于谁的，知道什么是她必须接受的现实。
　　“叫！快叫给孤王听！”
　　大力的攫住幕清幽的下巴，魔夜风眯着眼睛，神色有些狰狞。
　　幕清幽见他又开始以武力迫使自己，心里便明白已经激到他了。
　　于是更宁愿忍受着被捏碎的痛楚，也不肯再吐出半句呻吟。
　　“我差点忘了，你是个倔强的美人……”
　　邪佞的一笑，幕清幽此举已经完全挑起了魔夜风的征服欲。
　　捏住她下巴的手渐渐放松了力道，魔夜风改为将食指强行深入她的小口之中逗弄着她的香舌。
　　结实的男性身躯重新复上女人赤裸的身体，魔夜风故意用紧绷的肌肉一下一下磨蹭着幕清幽的胸乳。
　　两人的乳尖相互摩擦，激起极大地快感。
　　幕清幽只觉得他的身体好热好强壮，纯男性的气息包围着自己。
　　他胯间的肉棒又故意抵着她的私处轻轻顶弄撞击，时而用嚣张的圆端揉弄着她的阴蒂。
　　让她强忍着快感不呻吟直到浑身上下都香汗淋漓。
　　“唔……唔嗯……”
　　含着他的手指，幕清幽无法再扣上牙关，本能的发出声音。
　　“看，这不是叫了么。”
　　魔夜风用虎口揉着她一边的乳房，食指更是不断地进入小口。
　　那频率就像是在用手跟她的嘴巴交欢一样。
　　被他的话语激怒，幕清幽张开贝齿准备大力地咬他一口。
　　却被他先看出端倪，及时的抽回手指。
　　“想咬人？你这只小野猫！”
　　狠狠地吻住死瞪着自己的女人，魔夜风故意嘬吮着她的唇瓣，发出淫靡的啾啾声。
　　“嗯，嗯啊……”
　　她不叫，他替她叫。
　　边纵情的吻着她，边制造出男性性感的粗喘声和唇舌暧昧的纠缠声。
　　她挣扎着躲过，他就再接再厉的又将薄唇复上来，比刚才吮得还激烈。
　　不要，她不要听！
　　幕清幽受不了的甩着头，试图用被绑紧的手勉强的捣住一边的耳朵，却被魔夜风轻笑着拉得更远。
　　他就是要她听，就是要她记住他和她交好的每一个细节。
　　他要她知道他是他的，永远忘不了和他的这一夜。
　　玩弄着她的口唇，玩弄着她的乳房……手指跟着开始向下探，找到已经充血肿大的阴蒂，用么指旋揉。
　　修长的中指也在她微启的穴口摸到一股湿润，便就这这份润滑不客气的插进她的穴中享受被包裹的快感。
　　幕清幽觉得自己快要疯狂了，被魔夜风上下亵玩着身体让她脑子里渐渐失去了意识，反抗的意志力也越来越薄弱。
　　她的舌被动的被他勾卷出唇外，含在他的口中吸吮。
　　可她看他俊脸的视线却越来越模糊，不知不觉的……她闭上了眼，陷入不自知的混沌之中 .

第27章
　　不知昏迷了多久，幕清幽才感觉异样的醒转过来。
　　她下意识的动了动双手，才发现原本绑住她的绳索不知什么时候已经被解开了。
　　此时，她的手好好的被身上的男人扣在掌心里按在自己头的两侧。
　　男人？掌心？
　　一道寒光从她心中一闪即逝，幕清幽带着不祥的预感低下头果然看到自己的双腿被打得开开的。
　　一根紫红色的巨大肉棒正快意的在自己的小穴中进进出出着。
　　“啊……”
　　突然，一个强有力的插入结实的撞上了她的花心，让她难耐的叫了一声。
　　“醒了？”
　　听到声音，正摆动着窄臀像起伏的波浪一般在女人腿心抽刺旋扭的魔夜风邪恶的勾着唇角欺上了她的脸。
　　“感觉到了吗，我我已经干过你了。这是第二次，这一次让你知道！”
　　抵着她早已被吻肿的唇瓣，魔夜风压低声音像是在挑衅一般轻佻的对她说。
　　幕清幽清楚地感觉到从四处不断传来的酸麻，也许是上天故意要帮她一把，让她及时的昏过去没有体会到破身时的疼痛。
　　但是现在，她觉得在自己体内抽插的那一根肉棒将她的穴儿撑得好开。
　　她敢打赌，以他的尺寸，自己一只手绝对圈不住。
　　“啊……啊恩……”
　　完全不受控制的发出女人被男人疼爱时的叫床声，幕清幽清楚地感觉到他的肉棒上弹跳的青筋。
　　好痒……好舒服……她本不愿意承认，但是他这样三长两短时而又旋转着进入的捣着她的小穴，真的让她有种欲仙欲死的快感。
　　“对，叫吧，大声的叫！再浪一些！”
　　沁出的汗水将魔夜风的碎发黏在额角，他黝黑的肌肤上也开始泛出淡淡的红晕。
　　激狂的情欲让他感觉到前所未有的兴奋。
　　天哪！
　　她把他吸得好舒服，这种美妙的感觉他从来没有在任何一个女子身上体会到过。
　　她那么软，那么紧，一下一下套弄着他的硕大，让他不得不一次又一次运气压下欲射的冲动。
　　“你看，我把你的小腹都顶起来了呢。”
　　魔夜风放开她的手任她无助的改握住身下的床单，小口中嗲嗲的浪叫不断。
　　他故意用手掌轻抚她腹部被他过深的抽插而顶起来的部份，腰部摆动的更加卖力。
　　“嗯……不……不要再动了……”
　　幕清幽全身快要虚脱了，她意识到在自己醒来之前，魔夜风一定已经把她用了个彻底。
　　她浑身是汗，小穴一阵阵的痉挛。
　　她能感觉到身下湿湿的，不知道是自己流出来的还是他的体液。
　　“我还没插够你呢，小美人，今晚我一定要干你几十回！”
　　魔夜风说着将她的右腿举到自己肩上，一只脚盘在身前，另一只则撑着床榻。
　　左手把住幕清幽的腰开始旋转着进入她的小穴，让自己肉棒的圆端碰触到她穴里每一个地方。
　　“哦！不要……”
　　被触及到一块与众不同的软肉，幕清幽忍不住尖叫着抗拒。
　　“是这里么？果然，还是醒着的时候干着比较爽！”
　　魔夜风知道自己碰到了她最敏感的地域，便故意顶着那一块肉来回磨弄着，惹得被插入的女人更大声的淫叫。
　　“啊……嗯嗯……天啊……”
　　幕清幽紧紧抓着身下的床单，羞死了也气死了。
　　自己竟然被他弄得这般舒爽，简直成了自愿与他交欢。
　　但是他真的弄的她好舒服，她只觉得在他的撞击下身体里有一处酥麻越来越敏感。
　　紧接着在他更用力的一个插入下，她不断收缩着小穴痉挛着达到了高潮。
　　丰沛的花液冲刷着魔夜风热铁的顶端，让他兴奋得忘记了一切。
　　顾不得幕清幽早已疲软的身子，他迳自将她翻转过来，跪在她身后再次狠狠地进入她。
　　“啊……嗯嗯……嗯……”
　　被进入的幕清幽感到男人像骑马一样伏在她身上驰骋着摆动身体，他的大手还不安分的伸到前面来握住自己的两团绵乳。
　　分别用两指捏住乳头，左右两边同时来回拧转着。
　　“知道你昏过去时我是怎么干你的么？”
　　低沈邪魅的男音在她耳边幽幽的响起，幕清幽不由得浑身一颤。
　　“我……嗯……不想知道……”
　　“由不得你，”
　　魔夜风加快了身下的速度，由尽根没入的深插改为在穴口快速的做着小幅度的抽撤。
　　故意让她紧窄的小穴专心吸吮他胀大的圆端。
　　“我刚才把你双腿打开，拨开你的花瓣，然后慢慢的顶进了你的小嫩穴。你的穴很漂亮，慢慢的将我的肉棒全部吃进去，还吸得好紧。”
　　“不，我不要听！嗯……”
　　被突然插到花心，幕清幽咬着唇难耐的说不出半个字。
　　“你好热，让我很快乐。”
　　不肯放过身下的女人，魔夜风改用手大力抓揉她的两个乳房，他不留情的叼住她的耳朵向自己这边拉扯，逼她扭过头来和自己舌吻。
　　“于是我将你的腿放在肩上，不停地抽插你，搞得你水流得一床单都是。黏黏腻腻的被我捣成了白沫。”
　　一边色情的吻着她，魔夜风仍然不断地将两个人交欢的细节淫荡的讲给她听。
　　“嗯……”
　　幕清幽实在受不了这种折磨，干脆主动吻住他的薄唇，只！
　　了不想再听他说话。
　　“嗯哈哈……”
　　两人的唇吻之间逸出魔夜风得意的笑声，宽阔的大床上古铜色肌肤的男人正伏在皓白如雪的女人身上激烈的抽动着。
　　肉体碰撞出飞溅的花液，发出“噗！噗！”
　　的淫靡声响。这一切看上去都那么的肉欲，那么的淫秽。
　　一次又一次姿势的变换，一次又一次将幕清幽推向绝顶的高潮。
　　终于，在抽插了幕清幽几千下之后，一阵强烈的快感沿着魔夜风的脊椎冲上脑海。
　　他迅速的抖动着健臀将热液全部射进幕清幽的体内。
　　正当两个人互相拥搂着享受高潮的馀韵的时刻，一边的紫色帘幔却被人慢慢的掀起。
　　一个身着青衣的男子，看着面前赤裸的两人，嘴角勾起一抹复杂的笑容。

第28章
　　察觉到有人在窥视，魔夜风不动声色的伸手点了幕清幽的昏睡穴，自己则披上一件外袍缓缓的站了起来，顺便拉过一旁的被单将幕清幽明显是被人狠狠爱过的身体密不透风的覆盖上。
　　过于美丽的景色，还是不要任人赏玩比较好。
　　“你最近，似乎很喜欢往我这里溜达──”狭长的黑眸优雅的眯起，魔夜风催动掌风轻而易举的撕裂半截被掀起的紫色帷幔，却没有伤到躲在后面的人。
　　也许，这只是因为他早已猜到那个人是谁。
　　淡淡的笑着，青衣男子轻摇着铜骨折扇，俊尔的面庞掠过一丝不经意的调侃。
　　“怎么，当了骁王就不欢迎我来了？”
　　他并没有架起任何防备，也没有懦弱的躲闪。
　　而是大大方方的走进来站在魔夜风面前，如此坦荡、如此沈稳、如此俊逸不凡。
　　男子有一双清澈的眼睛，乌黑的长发被一根青色缎带低低的束在脑后。
　　浑身上下散发着一种全然的善类气息，没有丝毫的侵略性。
　　唯一与那一身粗布青衣不同的是他与生俱来的贵族气质，与处变不惊的恬淡笑容。
　　“我猜──”魔夜风意味深长的看了他一眼，又转而睨着已经陷入昏睡的幕清幽。
　　“你，是！了她而来的吧。”
　　冷笑一声，一切已经尽在他的掌握之中。
　　“不错。”
　　青衣男子没有否认自己的来意，反而欺着幕清幽的身子坐下，温柔的手指抚上她被吻肿的唇瓣，目光中全是不舍与怜惜。
　　“你还是这么粗鲁。”
　　耳边传来青衣男子喃喃的低语声。
　　“哼。”
　　魔夜风冷冷的看着他，“你未曾跟我说过她是个女人。”
　　“我以为你足够聪明，会多少怀疑一点那天我突然出现在斜阳殿抱走她的动机。”
　　好看的唇微微扬起，青衣男子轻挑起秀气的眉。
　　“而且，我跟你说过她是我一个很‘特殊’的朋友，还请你不要再追究她的过失。”
　　再一次轻声提点，青衣男子摇着纸扇目光温和的看着魔夜风。
　　“谁会注意那种事！”
　　魔夜风俊脸一阴，“你从来都是对谁都那样好，连蚂蚁都不忍心踩死。”
　　“我就当做这是你对我的夸奖好了。”
　　温柔至极的声音传入魔夜风耳中，青衣男子用被单将幕清幽的身子裹好，并让她的头靠在自己的胸前。
　　“风，我要暂时带她走。”
　　他轻轻的说，“你伤害到她了。”
　　“不行！”
　　魔夜风不悦的盯着青衣男子的手，因为此时男人正将幕清幽温柔的呵护在自己的怀中。
　　那样子让魔夜风有种自己是坏人，而他们才是真正的一对的错觉。
　　“你已经看的很清楚，她是我的女人了。”
　　不容置喙的走上前，魔夜风伸出双臂就要将幕清幽抢回。
　　“慢着──”铜骨扇不置可否的点上他的劲腕，青衣男子原本眼眸里的微笑戛然而止，“你说她是你的女人，你爱她么？”
　　身体瞬间僵住，魔夜风迟疑了一下，“我不爱任何人。”
　　伸出的手硬生生的收回，魔夜风将双手缚在身后，表情有些木然。
　　“那么清幽就不是你的女人。”
　　青衣男子叹息一声，摇了摇头。
　　对于魔夜风，他是无可奈何的。
　　眼前的他已经变得更成熟，更霸气，也更加像一个气宇轩昂的王者。
　　但是那比万年冰山还要难以融化的冷酷，却一如既往的坚持。
　　三年前他穿着一件沾满鲜血的衣服，看上去像是一个刚被全世界背叛了的孩子。
　　比狼更冰冷凶狠的眼神，比地狱的烈火更暴戾的杀气，让他看上去像个嗜血的恶魔。
　　那个时候他手里握着长剑，身后却没有一个侍卫，就这样孤身一人拓跋的来到他的面前……
　　想到这里，青衣男子低下头，不由得抱紧了怀中的幕清幽──“你这是什么意思？”
　　魔夜风冷然的看着青衣男子，脸色变的阴鸷。
　　“你太不了解清幽了，”
　　青衣男子一字一句的说，“即便是身子强给了你，只要她说一句不，人也永远不会是你的。”
　　“由不得她。”
　　魔夜风不以为然的偏过头。
　　他不喜欢这男人跟他说话的口吻，仿佛他有多么熟悉幕清幽一般。
　　他们究竟有什么样的过去，能让他的心此刻竟无声无息的揪紧。
　　于是他强硬的抛出一个事实，“我是第一个搞她的男人。”
　　不满魔夜风粗俗的语言，青衣男子别过脸迳自将幕清幽横抱在自己怀中打算带她离去了。
　　“我说过你们可以走了吗？”
　　克制后的恼火终于复燃，魔夜风几乎要拾起被丢在一旁的剑。
　　“风，你是只属于清幽的么？”
　　没有回头，青衣男子抱着幕清幽站在原地平静的询问。
　　“当然不是。”
　　魔夜风决然的否定。
　　“所以，即便是经过了肉体交缠，你不是属于她的，她也自然不会只是你的，你明白了吗？”
　　像被什么东西狠狠地刺了一下，魔夜风错愕的望着两人的背影，脑海里浮现的全是幕清幽在欢爱时的表情。
　　他看到了愤怒，倔强，厌恶，甚至是到后来她也有些享受……但就是没有女人的认命和顺从。
　　直觉告诉他，这个女人是不一样的。
　　他曾经感兴趣她的与众不同。
　　但是，这种不一样是不是有一天会成为她毫不留恋的离开他的理由？
　　他第一次觉得搞不懂，不知道，很难说。
　　这女人绝对不会是一个定数，他只是单纯的想把她留在自己身旁而已，看着她，和她戏耍，与什么情情爱爱的无关。
　　但是她真的会如此听话的任他摆布么？
　　绝不──一阵清风吹过，风干了他额角原本粘着的汗水。
　　魔夜风仿佛听到那一张让他痴迷的樱桃小口里决绝的飘出答案。
　　“神乐，这就是你那么平静的理由么。”
　　忽然之间，他有些明了青衣男子一直以来的淡然。
　　他不是傻子，看得出来对方在看清幽时眼眸中迤逦的动容。
　　看得出即便那是一个像水一般澄澈温柔的男子，在抚摸这个女人时的那种爱怜也不会是对谁都有……
　　那是因为他自信！自信自己比世界上任何男人都更了解幕清幽。
　　没有回答魔夜风的话，青衣男子掀开残破的紫色帷幔的一角。
　　抱着怀中的女人，向属于自己的地方走去。

第29章
　　麒麟国──虽然比不上骁国的好山好水，但这里地大物博人口众多，东南西北各有各的特色和风俗。
　　许多不同族的居民在这里用自己的文化不断交融它族的另一种文化。
　　优胜劣汰的天择让麒麟国的人民精明强悍自御心很重，也就不易遭到外国的侵犯。
　　甚至，周边的小国每到逢年过节还会以供奉的方式进献许多美女金银以仰仗大国来确保自己的平安。
　　作为这样一个强国的皇帝，皇甫赢在继位之后，毅然的将国都迁到中州。
　　他要站在这个世界的中央，用自己的威仪俯视周围的一切，让所有人都看到他是麒麟国最核心，也是最至高无上的王！
　　来到麒麟国也已经数月了，青儿身着华丽的绸衫正坐在香闺的榻边认真的绣着手中的女红。
　　这里一切都很好，浮云公主待他们如上宾，还以营救公主为名给幕绝封了爵位。
　　现如今他们两人住在这偌大奢华的爵爷府中，衣食倒是无忧，但是生活也充满了让她不自在的贵族礼节。
　　在这里，她不敢说话，不敢走动。
　　房子太大她会迷路，说错了话又要遭人耻笑……她习惯的被人安排，习惯了任人摆布。
　　但是现在，她真的觉得现在的生活有些涩涩的，苦在心里却说不出来。
　　她只是一个平凡的女子，从未奢望过生活可以穿金戴银，天天饮酒作乐。
　　眼见着天已入秋，她本来思忖着要亲手为幕绝缝制一件外袍。
　　但是府里的丫鬟却笑她，爵爷的衣服都是由宫里的裁缝专门缝制的，哪需要她来亲自动手。
　　她咬着下唇，只得委屈的将缝制衣物的念头改为做一个贴身的钱袋。
　　她看着手中针脚细密的布料，她在上面绣了幕绝喜欢的山水风情。
　　她知道他性子严肃、淡薄，不喜欢花花绿绿的色彩，所以她的图样也都依着素雅的水墨色调。
　　一针一线都是她细腻的柔情。
　　肩部有些酸痛，青儿放下手中的针线缓缓擡起了头。
　　打量着周围极具女性特色的装潢，她在心中苦笑一声。
　　这分明只是姑娘家住的地方，却不是两个人的爱巢。
　　原本幕绝是准备和她择日成婚的，却被离开骁国的事情所耽搁。
　　来到这里之后，幕绝三天两头的被宫里的人接见。
　　她不爱去，他也不勉强她。
　　经常是早上一个人出门，二更时分才回来。
　　有的时候甚至是彻夜未归。
　　她差人问起，宫里的人就说幕绝被公主留在皇宫里过夜人很安全，叫她不要担心。
　　一来二去，幕绝回家的时间越来越少。
　　他也以怕打扰她睡觉为由而专门给她安排了现在这间房。
　　关于两人的婚事，却再也没有提过……
　　“啊……”
　　一不留神被没有放置好的针尖扎到，青儿痛呼一声将渗出血珠的指尖放进口中吸吮。
　　呐──这日子过得真冷清啊。
　　“青儿姑娘，您怎么了？”
　　贴身丫鬟听到她的呼声连忙赶了过来。
　　“没事。”
　　青儿勉强的笑了笑。她不想让丫鬟觉得自己连这点小事都做不好。
　　“小朵，爷回来了吗？”
　　她带和一丝期待小心翼翼的询问。
　　“没，主子。”
　　小朵儿看出她在硬撑，无奈的跑到一边从盒子里拿出药膏想要帮她擦上。
　　在整个爵爷府里，就只有这个丫鬟才是真心对她好。
　　只是，她叫她青儿姑娘，叫她主子，就是不曾开口叫她夫人。
　　夫人？
　　她算哪门子的夫人，青儿在心里自嘲着。
　　但是如果说她只是一个青儿姑娘的话，那么她！
　　什么要住在爵爷府里呢？
　　爵爷府……会缺少一个非亲非故的‘姑娘’么。
　　“宫里来人说爵爷今晚不回来了。主子，您又要一个人吃饭了。”
　　小朵心里替青儿心疼，看着她充满失望的眼睛她的心里也不好受。
　　虽然自己不知道她与爵爷到底是什么关系，但是青儿姑娘喜欢爵爷任谁都看得出来。
　　“没事的，我身体不舒服，今晚就不吃了……”
　　青儿抿了抿唇，慢慢的走到窗边看着外面的落霞。
　　“你看，小朵──”她扬起纤细的素手，指了指天空。
　　“什么，主子？”
　　小朵疑惑的凑到跟前来。
　　“你看呐，那落霞多美。”
　　落日的馀晖在天幕上散布点点金光，大片的浮云被渲染成瑰丽的玫红。
　　那景色，的确是美不胜收。
　　“是很美──”小朵忍不住看得痴了，不过并不是因为晚霞，而是青儿此时迎着霞光的美丽容颜。
　　“我觉得落霞很坚强，很勇敢。”
　　嚅动着嘴唇，青儿喃喃的说，“即便知道接下来的将会是无尽的黑暗，它也毫不畏惧的绽放自己的艳丽。”
　　如果，自己也有这般勇敢的话，现在的生活会不会变得更好呢。
　　“主子，您知道在我的家乡人们把落霞叫做什么么？”
　　听到青儿的自语，小朵忍不住调皮的一笑。
　　“叫什么？”
　　眨了眨长睫，青儿转过头来望着她。
　　“嘿嘿，您若是去吃晚饭，我就告诉您~ ”眼底闪耀着狡黠的光芒，小朵故意卖了个关子。
　　“臭小朵！敢威胁我！”
　　青儿嗔怪的看了她一眼，作势就要掐她的脸。
　　“不要嘛！主子打人了啊！”
　　假意的呼救几声，小朵利落的闪到了一旁，让青儿扑了个空。
　　“哈哈！啊，你不要过来！”
　　欢声笑语就这样在原本冰冷的屋子里不断传出，两人围着桌子来回追逐打闹，青儿的脸上也漾起美丽的笑容。
　　“看我抓住你了吧！快说！”
　　趁小朵一个不留神，青儿瞅准机会将她的手臂紧紧抓住。
　　“好好！我说！”
　　哭丧着脸，小朵忍不住告饶。
　　因为她知道，如果青儿伸手呵起她的痒来那一定是一场天崩地裂的灾难。
　　“叫什么？”
　　青儿好奇的瞪大眼睛。
　　“叫‘永世绚烂之烈火’……”
　　小朵认真的说。
　　“‘永世绚烂之烈火’……”
　　青儿咀嚼着这个名字，不明白的问道，“！什么这么说？”
　　“因为落霞是追随太阳的，只要有阳光它就永不熄灭。”
　　“是么……”
　　青儿一时间有些呆愣。
　　只要有太阳，它就永不熄灭么……那么，她的太阳又在哪里呢？
　　“你们玩的好像很愉快。”
　　一个颀长的身影不知什么时候站在了她的门口，一双深沈的眼睛看不出情绪的望着屋中快乐的扭抱在一起的主仆二人。
　　他原本怕她寂寞，还特地赶回来同她吃晚饭。
　　可现在看来，他在与不在，似乎没有他想像中那么重要。
　　“爵爷！”
　　青儿与小朵难以置信的看着不远处的男人，一同发出惊呼。

第30章
　　看到两人见到自己时脸上浮现的那种像是见到鬼了一般的表情，幕绝心下的不悦变得更浓。
　　他不动声色的向青儿走去，无表情的俊颜与高大的身形形成一种强烈的压迫感。
　　青儿看着男人的脸不断在眼前放大，虽然没有做错事但是她还是紧张的退后几步，与他拉开安全的距离。
　　多日未见让两个人之间的气场变得疏离，即便是亲人在阔别多日之后也难免生疏不自在。
　　更何况他们本来就是被命运硬生生绑在一起的两个人，根本没有什么深厚的情分可言。
　　“爵爷，您回来啦。”
　　倒是一旁的小朵打破僵局，及时的开了口，“要不要小朵去通知膳房准备晚饭？”
　　“是啊，”
　　在丫鬟的提醒下，青儿吞了吞口水。
　　一双水气十足的大眼睛谨慎的盯着眼前的男人，小声的说，“既然回来了，那就一起吃晚饭吧。”
　　既然？
　　幕绝扬起剑眉，随便挥了挥衣袖打发掉碍事的丫鬟。
　　那么她的意思是，如果他不在而留她一个人吃饭本来就是理所当然喽？
　　这样不痛不痒的客套话，听上去就像他们俩只是碰巧住在一起的邻居一样。
　　看来，这个小女人已经学会了如何独立生存了嘛。
　　这样更好，以后的日子他即使不在，也不用替她担心了。
　　“好啊。”
　　听到他淡淡的应和，青儿擡起头看见幕绝漠然的脸庞，心里不禁涌起一丝哀伤。
　　她轻轻摇晃着头，告诉自己不要多想。
　　他们之间也许本来就不应该有过多的牵扯。
　　男人已经把界限渐渐的划清楚了，她如果再自不量力，岂不是连最后的尊严都没有了。
　　轻咬着下唇，青儿的脸色看上去有些楚楚可怜。
　　幕绝看在眼中，于是扯住她翩然欲去的衣袖轻轻的问道，“怎么了青儿，是不是想家了？”
　　毕竟两个人离乡背井远渡到万里之外的另一个国度，若是伤感也是自然。
　　“多谢爵爷关心，青儿并未想家。”
　　苦笑着摇头，幕绝的话激起她更多的伤感。
　　家？
　　她一个任人操控的小孤女何来之有……想念家乡对她而言是一个残酷的笑话。
　　要她思念什么呢？
　　幼时被家人遗弃，被坏人买进青楼做杂事？
　　还是后来进了宫，被阴晴无常的骁王凌虐般的宠幸？
　　抑或是无数个无人的夜晚她一个人躲在屋檐之下穿着单薄的衣服无声的哭泣……这些都是痛苦的回忆，她恨不得远远的逃离，又怎么会想呢。
　　从来，能让她哀伤的都只有幕绝一个人而已。
　　她莫名其妙的跟了他，而他竟然待她极好。
　　她至今还记得幕清幽的话，清幽说他会娶她，他们性格很般配。
　　所以她理所当然的以为自己会和他幸福的生活在一起。
　　她的未来就是他！
　　她的心都在他的身上，然而，他稀罕吗？
　　至少，他从未开口说过他喜欢她。
　　喜欢，真是一个折磨人的东西呐……
　　“在想什么？”
　　望着女人呆呆地出神，而自己却不能参与到她的思维中。
　　幕绝伸出手指温柔的托起了她的下巴，逼着她正视自己。
　　若不是想念家乡，又是什么令她如此伤感呢？
　　男人吗？
　　一想到这个可能性，幕绝手上的力度不自觉的加大。
　　的确，她跟了他这么久，他都没来得及问过她心里是否有人。
　　虽然她以前是骁王的侍婢，但这并不代表她不能跟其他男人暗通款曲。
　　“没什么。”
　　他弄痛她了，青儿皱起小脸想要挣脱他的钳制。
　　看到女人消极的抵抗着，幕绝大手反而不容拒绝的抚上了她纤细的腰肢。
　　“青儿，”
　　喑哑着嗓音，幕绝将头靠在她细腻的颈边喃喃低语，“几天不见，可曾想我？”
　　青儿心中一凛，一时之间倒忽略了他不太安分的大手。
　　是啊，已经有几日未正式见面了吧？
　　他不回爵爷府的时间越来越多，即便回来也是三更半夜，然后再在天蒙蒙亮时就离开。
　　别说见面，两人连个擦肩而过的机会都不曾有。
　　“啊恩！”
　　被他不知什么时候探入衣襟中的手掌惊醒，感觉右边的乳房被他毫不客气的握住。
　　青儿情不自禁发出一声娇呼。
　　他这是要做什么？
　　她还以为他提起多日未见是想好好的跟自己叙叙旧。
　　但是很明显，他想叙旧的只是自己的身体。
　　什么这样伤害她？
　　难道他在宫里陪那些王宫贵胄寻欢作乐，那些人不曾安排侍寝宫女为他抒怀么？
　　即便没有，那么浮云公主自己也没让他抒怀么？
　　她只是怯懦，但绝不是傻子。
　　她看得出来公主对幕绝有意，在他们还在前往麒麟国的船上时，公主对他的殷勤就媚惑的露骨。
　　“不，爵爷……你不要这样。”
　　外衫在他的手指间被从容的褪下了。
　　里面粉红色的兜衣暴露在清冷的空气中。
　　“怎么了青儿，”
　　故意忽略她的反抗，幕绝将唇印在她的脖颈上来回的游移舔吻。
　　“这么多天不见，不想要安慰么？”

第31章
　　“安慰？我不要什么安慰……”
　　青儿将手覆盖在他的大手之上，试图拉扯掉幕绝的侵犯。
　　现在说这样的话不觉得可笑么？
　　眼里噙着泪光，青儿难受的别过头，躲闪着他的薄唇。
　　“哦？是么──”不顾女人的反抗，幕绝半拖半抱的将青儿柔软的身体放置在自己已经坐在她床边的大腿上。
　　牙齿咬啮着解下她兜衣的绳结，让那块漂亮的布料像风筝一样飘摇着跌落到地面。
　　“可是我需要你的安慰。”
　　将濡湿的舌探入她的耳朵，幕绝煽情的舔着青儿的耳廓。
　　厚掌覆在她两团高耸的绵乳前，大力的揉捏玩弄着。
　　还不时的用指尖捏起她渐渐挺立的小乳头，向左右两边拉扯着。
　　“你不就是别人赐给我的玩具么？”
　　伤人的话像利剑一样刺进青儿的胸口，她猛地擡起头。
　　刚要逸出口的呻吟立时变成苦水吞咽进自己的喉咙。
　　玩具……她果然只是他心中一钱不值的玩具。
　　他定是觉得她是一个只会在男人身下承欢的贱女人，才会这么说。
　　“那……嗯……又怎么样……”
　　感觉到幕绝的舌尖在自己的香肩上来回的画着圈，一阵酥麻的热流情不自禁的延伸到她的四肢百骸。
　　“怎么样？”
　　幕绝擡起头，用脸颊磨蹭着她的，口中逸出轻笑。
　　“你看前面，看看自己现在的样子有多淫荡。”
　　顺着幕绝所指的方向看去，青儿才发现他们正对着梳妆台上那一面巨大的铜镜。
　　此时的她，一头捥好的青丝已经被他放下，发丝披散在雪白的肌肤上有着诱人的凌乱感。
　　男人用双膝将她的玉腿撑得大开，把她摆弄成羞人的姿势。
　　胸前的绵乳被他一推一放的挤压出深深的乳沟，上面清晰地印满了他于红的指痕。
　　“我……不淫荡……”
　　闭上眼睛为自己辩解着，青儿不敢面对镜中所呈现出来的淫靡景象。
　　“给我好好的看着！”
　　故意捏了她乳头一下，惹出她的痛呼。
　　“不然我今天就让你知道什么是真正的痛苦。”
　　“唔──”被迫再度张开眼，第一次看清自己是怎样被男人肆意的玩弄着。
　　青儿的下腹部竟兴起一阵不知羞耻的狂潮。
　　她想要紧闭上双腿，不让他更看不起自己。
　　却被他抢先一步发觉，邪恶的手沿着她的腹部肌理像一条蛇一般探入她的亵裤之中，用整个掌心摩挲着她的阴户。
　　“告诉我，湿了吗？”
　　摩挲的过程中不着痕迹的用另一只手撤掉她下半身的全部衣物，而幕绝自己却是衣着完好的坐在青儿身后，满意的看着怀中赤裸的美人儿。
　　“不，不知道……”
　　私处传来他身体的热度，青儿不想回答他如此邪恶的问题。
　　“不知道？”
　　幕绝冷笑一声，用手大力的将她的双腿扳得更开，让她腿间的细缝完全张开毫无保留的映照在铜镜之中。
　　镜中的青儿看到自己被幕绝把着双腿，像是在展示她的私处一样刺激着彼此的视觉。
　　委屈加上羞耻让她终于忍不住哭了出来。
　　听到怀中女人的哭声，幕绝心情变得极差。
　　什么时候，这个小女人学会抗拒他的碰触了？
　　还哭得这么委屈，那感觉就好像是他硬要强了她一样。
　　“不准哭！”
　　无情的伸手拨开她水淋淋的两片小巧的花瓣，他准确的将食指按在她微微充血的阴蒂之上，施力开始左右揉搓按压。
　　“啊……啊恩……爵爷！”
　　青儿被他的安抚渐渐撩拨起欲火，她的身子本就比一般人更为敏感。
　　如此一来，身下的淫液更是不断地从小穴中涓涓流出，弄湿了身下幕绝的长裤。
　　“这回知道了么？小淫娃，你的水都把我的裤子弄湿了。”
　　幕绝笑意更深，一边继续揉搓美人的阴蒂一边将另一根手指缓缓的插入到她湿漉漉的小穴中。
　　一有硬物进入，青儿的身体本能的蠕动着将幕绝的手指含紧。
　　丝滑的甬道按摩着他指尖的肌肤，这种销魂的快感让幕绝的气息也开始变得急促起来。
　　“还说自己不淫荡，明明就把我咬的这么紧。”
　　幕绝粗喘着抽出手指将青儿的玉体翻转过来，让她岔开双腿骑坐在自己的身上。
　　“嗯啊……”
　　胸前的乳头被他用力的含住，另一个也在他的亵玩捻弄下变得殷红。
　　青儿难耐的摆动起腰肢，丰满圆润的臀部一下一下的磨蹭着幕绝胯间的肉棒，羞涩的看到他腿间的布料上那一块明显的顶起。
　　忍不住握住女人的两瓣臀肉，幕绝贪婪的揉弄着手中的滑腻。
　　时而向两边大力的掰开，好让自己可以看清她柔嫩的小穴，时而又向中间推紧。
　　“帮我释放出来！”
　　像野兽一般在青儿身体上舔吮啃咬，幕绝含着口中大半团乳肉口齿不清的命令道。
　　“啊……”
　　只是迟疑了这么一下，乳房上就留下了男人一个清晰地齿印。
　　青儿颤抖的伸出小手，解开男人的腰带。
　　才刚将他的裤子退下来一点。
　　硕大的肉棒就亟不可待的弹跳出来，差点打到她的手腕。
　　“好大……”
　　在幕绝阴鸷地注视下，青儿从坐在他身上改为跪在他的腿间的姿势。
　　小巧的头颅慢慢的靠近眼前紫红色的肉棒，并伸出手将他的欲望轻轻的圈住来回的抚摸着。
　　她当然知道，他口中的‘帮我’所指的是什么。
　　“还不快点舔！”
　　责怪她动作的缓慢，幕绝伸出手强行将青儿的头按向自己的肉棒。
　　当她柔软的唇瓣贴上自己热铁的顶端的时候，那种麻痒的快感让他忍不住发出野兽般的低吼。
　　“嗯嗯……唔……嗯啊……”
　　张口含住他溢出一点透明热液的圆端，青儿在口中用香舌来回的舔弄，并且刻意的用舌尖刮扫他敏感的小孔。
　　她的手也没有闲着，而是圈住他的棒身不断地上下套弄着，还不时的伸到下面去玩弄他的那两颗圆球。
　　“小荡妇，哦……真爽！”
　　忍不住仰起头赞叹她技巧的纯熟，然而这种熟练却也激起了幕绝的怒火。
　　她是不是伺候每个男人都这样的卖力！
　　是不是就是因为伺候过太多次别的男人，所以技巧才那么的令人销魂！
　　想到这里，幕绝再也克制不住想尽情发泄的欲望。
　　不顾她的柔嫩，硬是用双手钳制住她的头。
　　腰部用力一顶，将自己的肉棒整个送进她的小口之中，一直深插到她的喉咙深处。
　　“不……唔唔……”
　　他强猛的顶入过深让她有点作呕，她慌乱的推拒着男人的小腹想要他从自己口中抽离。
　　然而他却不让她如意，仍然是不容拒绝的扶紧她的头颅开始摆动腰杆在她小口中不断地进出着。
　　“啊！啊……真爽！小荡妇，你的小嘴吸得爷真爽！”
　　满足的逸出淫词浪语，幕绝故意忽略青儿眼中的泪水，反而进出的更迅猛更用力。
　　“快点！玩你自己！玩你自己给我看！”
　　下流的命令在青儿耳边响起。
　　知道自己根本拒绝不了，青儿流着眼泪，颤抖着将一只手伸向自己的乳尖来回的抚弄，另一只则插进自己淫水不断地小穴中抽撤着。
　　“唔……啊恩……”
　　身上的三个地方在幕绝直勾勾的瞪视下被自己和他不停地玩弄。
　　口中酸涩的吮吸着他越发胀大的肉棒，青儿抗拒的心也渐渐的不那么坚定了。
　　她只觉得手指不停抽插自己小穴的动作越来越快，身体内的某一点就快要爆发了。
　　耳边充斥着幕绝男性的呻吟声，他热铁周围的毛发不断地刮着她的嫩脸让她有种淫靡的快感。
　　察觉到青儿的眼神开始迷朦，脸颊处也涌上可疑的潮红。
　　幕绝眼睛一眯，及时的抽出被她吃的通体晶亮的肉棒。
　　将青儿的身子拉起来，让她骑在自己胯间。
　　然后用力的向上挺腰，眼看着硕大的肉棒立刻被她早已张开的穴口尽根吞没。
　　肉体的交合发出‘噗滋’的巨大水声，两个人都因为这一个饱满的插入而浪叫出声。
　　“骑我！小妖精！用力的骑我！”
　　腥红了双眼，幕绝把着青儿的纤腰让她上下起伏的套弄自己的肉棒。
　　‘啪啪’的击打声响彻整间屋子，丰沛的淫水随着他狂猛的插入四处飞溅。
　　“啊……啊恩……”
　　青儿不断地骑着身下的男人，只感到自己的肉穴被他撑得好开。
　　整个小穴都被他干的酸胀不已。
　　终于，在她再次用力将他吞没的同时，被他硕大的圆端狠狠地抵住花心研磨。
　　青儿尖叫一声达到了高潮。
　　“再等等，等等我……”
　　将青儿无力的身子一个翻身压在身下，幕绝由被动改为主攻。
　　结实的窄臀不断怕打着她的下腹将自己紫红色的肉棒送入她的小穴，捣出丝丝淫液。
　　“爽么！小荡妇！你是不是早就盼着男人这么干你了！”
　　“啊……嗯嗯……不要……”
　　腿被他高举在肩上，他开始摇摆着窄臀抽送成更大的弧度。
　　“不要什么？”
　　狠狠地一个顶入，故意撞到她体内最敏感的软肉，幕绝残忍的顶着那一小块用腰力旋磨着。
　　“不要……不要再动了……”
　　青儿已经高潮过的身体不断地痉挛，流出的爱液将身下的被褥打湿。
　　就这样抽插了一百多下之后，幕绝终于也难耐的仰起头低吼着抖动窄臀将白浊的热液全部灌入她的体内。
　　“爵爷，公主有请。”
　　正当男人伏在青儿身上享受最后的快感的时刻，门外却传来下人不自在的传话声。
　　两人这才意识到他们刚才过于激狂，竟然忘记了关门。
　　“好的，我马上就来。”
　　迅速的恢复往日的严肃，幕绝将自己已经消软的分身从青儿的穴中抽出。
　　随着他的动作在两人的私处拉起一根暧昧的银丝。
　　“怕什么，你又不是没跟我搞过。”
　　不满青儿脸上的羞愤，幕绝对开着门欢爱这件事倒是不以为然。
　　青儿闭着双眼将自己埋进黑暗的被中，不敢再面对刚刚和她巫山云雨的那个男人。
　　耳边只听见他匆匆离开的脚步声。
　　‘碰！’的一声，门被大力的关上了。
　　她再也抑制不住自己的情绪终于像个孩子一般痛哭起来……
　　这个男人还是她所认识的幕绝么？
　　以前，即使是被自己妹妹撞见两人赤裸相拥他也还是会不好意思的。
　　而现在，他的样子明显是在说男人和女人欢爱是一件天经地义的事。
　　他已经有过很多女人了么？
　　所以才不再对这样的事情在意是不是。
　　伤心的泪水浸湿了身下的软枕，青儿握起拳头无力的一下一下击打着床榻。
　　这是怎么了……这到底是怎么了……

第32章
　　“主子！主子你醒醒啊！”
　　小朵将门推开的时候，屋中弥漫的一股欢爱后的味道让她忍不住皱起了鼻子。
　　紧接着，她就发现了倒卧在床榻上哭得几乎昏厥的泪人儿。
　　“嗯……”
　　幽幽的醒转过来，青儿勉强睁开已经肿的像核桃一般的眼睛。
　　“我才去膳房叮嘱他们今晚做些好吃的，怎么一回来就变成了这样？”
　　小朵试着扶坐起浑身酸痛的青儿，在起身的过程中黏腻的白浊体液顺着她被捣肿的小穴涓涓的流出来沾湿了身下的被褥。
　　她羞愤的夹起双腿，不让丫鬟看到自己狼狈的样子。
　　“啧……”
　　小朵眉头皱的更紧，紧接着边叹息边摇头，“爷真的不该这么对你啊，他人呢？”
　　“已经，已经走了……”
　　瑟缩的环抱着自己的身子，青儿的泪水又无声无息的流了下来。
　　她的男人在用过她之后就毫不留恋的离开了，这让她觉得自己好脏，好下贱。
　　“走了更好！”
　　小朵气愤的握紧拳头，恨恨的说，“我看这晚饭也不着急吃了，主子您先坐着。小朵去给您烧洗澡水，您还是先清洁一下身子，然后小朵再来给您上药。”
　　“嗯。”
　　轻轻的点头，青儿拉紧被子遮住自己的身体，一双素手失落的捂住了自己的脸庞。
　　她真是没用啊……居然连反抗的馀地都没有，就这样让男人强制着在身下承欢。
　　幕绝已经不是当初她所认识的那个虽然话不多总是一副严肃的样子，但实际上却比水还要温柔的男人了。
　　她的身子给了他，她的心亦给了他。
　　但是他却将这一切踩在脚底下，甚至连最后一点尊严都不给她留下。
　　什么突然变得那么残忍？
　　什么就是不肯跟她坐下来好好的说话？
　　如果他真的无意娶她，或是早已爱上了那个妩媚又贵气的浮云公主。
　　他可以跟她说啊，什么要用这种让人心醉又心碎的方式折磨她！
　　她会识大体的放他幸福的。
　　她知道自己的出身，更清楚即便幕绝现在没有被封为爵爷，单凭他御前侍卫的身份自己也是高攀不起的。
　　所以她会走开，一个人默默的走开。
　　天大地大，她也有一双手，做得来粗活。
　　总不至于饿死在街头，如果真是饿死了，也该是她的命。
　　她不怨，不悔……
　　“主子水来了！洗澡吧！”
　　不知什么时候小朵已去而复返。
　　看着青儿落寞而美丽的脸，小朵只能更卖力的做事，只希望能让这个苦命的女子过得舒服一些。
　　被温热的水浸没的同时，青儿将自己的头完全沈入水中。
　　窒息的恐惧抵不上心死的伤悲。
　　她懂了。
　　幕绝定是想用这种方法逼她自己离开他。
　　他要她厌恶他，恨着他。
　　这样一来以后他离开她时就不会过于自责。
　　那她也不用那么伤悲。
　　呵呵──青儿在心中苦笑，无论如何分开。
　　只是分开这一件事，又怎能让她不伤悲？
　　半梦半醒之中，青儿只觉得自己被小朵大力的从浴桶中拉扯出来。
　　听到对方的呼喊声，却又觉得特别的遥远。
　　她只能陆陆续续的听出来‘不要想不开’‘醒醒’这样细碎的字句……而她到底说了什么，什么会那么焦急的样子，她却想不出来原因。
　　“主子，你看看小朵，听得见我说话吗？”
　　顾不上主仆之仪，小朵用力的拍打着青儿的背部，让她把呛进去的水吐出来。
　　要不是她过来问她水温如何，恐怕青儿已经将自己溺死在这浴桶里了。
　　“青儿姑娘，你不要再作践自己了……”
　　小朵也忍不住伤心的哭了起来，“明天我们出府好不好？我们去逛集市啊，我们去买很多很多的衣服首饰把爵爷的银子都花光好不好？你睁开眼睛看看小朵嘛！”
　　出去？
　　一到白色的亮光迅速从青儿脑海中闪过。
　　对──她可以出去走走啊。
　　逛一逛这周围，也许她可以幸运的找到一份工作。
　　这样的话，她就可以离开他了。
　　离开这个让自己伤心的男人和全部的悲痛过往，在这个陌生的国度从此平静的生活下去。
　　“小朵……”
　　虚弱的伸出一只手背，抚上丫鬟的脸颊。
　　“主子！呜呜……”
　　小朵流着眼泪紧紧地抓住青儿的手。
　　“谢谢你──”青儿看着眼前的小丫鬟，露出一个凄美的笑容。
　　她的生活，也许是该重新开始了。
　　翌日──走在熙熙攘攘的大街上，青儿不禁有些目瞪口呆。
　　没想到麒麟国的集市这般的热闹，周围充满小贩的叫卖声。
　　两边各色的酒楼茶社也开的如火如荼，店小二就站在自家店的门口赔笑外加口若悬河的介绍着，看上去竞争十分激烈。
　　看着人头攒动的拥挤劲头，青儿有些后悔自己坚决没有带小朵出来。
　　她是来找工作的，怎么可能让丫鬟知道。
　　说不准她会劝她不要这么傻，好歹幕绝即便无情意也是个靠得住的大金主。
　　至少能让她赖在那里吃穿不愁。
　　可是她稀罕么？
　　青儿苦笑一声，心都不在了还留着钱要做什么。
　　更何况，让她继续没名没分的吃着幕绝，她的自尊心也不允许她这么做。
　　但是不带小朵出来，这里人这么多，路又不好记。
　　这样下去，要是迷路了可怎生是好？
　　眼见着天色渐晚，她一份工作都没有找到。
　　人家看她是孤苦无依的小女人都不愿意收留，再说她也不是本地的居民，很多风俗习惯都要重头学起。
　　看来自力更生这件事并没有她想像中的那么容易。
　　正自沮丧着转过一个街口，寻找回爵爷府的道路时。
　　一阵像是男人的低吟声又或者说更像是某个男人在碎碎念的细碎声响引起了她的注意。
　　于是她好奇的追寻着那个奇怪的声音走去……

第33章
　　青儿转过拐角来到一个胡同口，声音就是从这里传出的。
　　犹豫了一下还是探身进去，没走几步就看见一个状似年轻男子的身影正自坐在地上不知道发生了什么事的在长吁短叹。
　　不知道他到底在嘀嘀咕咕些什么，青儿狐疑的竖起耳朵一听，差点没笑出声来。
　　他念的细碎，却是有前因有后果，但凡是带个脑袋的仔细一琢磨都能揣测出个大概。
　　原来这个男子在附近开医馆，今天上门来给病人出诊。
　　没想到病人没什么大碍，自己倒是被石头绊了个嘴啃泥。
　　最重要的是，还好死不死的扭到右脚。
　　现在右脚肿了起来动弹不得，他又不好意思呼救。
　　只得在这里不断地念着自己，希望上苍能派一个奇迹解救他……
　　“奇迹倒是没有，你家人在哪？我可以帮你去寻。”
　　天生善良的本性让青儿忘记了自己在麒麟国也是人生地不熟，见这男人有趣，她也不想丢下他不管。
　　“啊？”
　　听到人声，那男子兴奋地回过头来，一见是个貌美如花的姑娘。
　　原本还算英俊的脸立刻哭丧了起来，“我看我最近是真的犯煞……好不容易遇见个美人，却让美人见到自己如此狼狈的样子。啧……真是流年不利呀！”
　　听见陌生男子称赞自己的美貌，青儿不禁脸上一红。
　　又见他哭丧脸的样子十分好笑，她忍俊不禁的款款走向前，好心的蹲下说道，“这位公子，还是先告诉我你家在哪吧。”
　　“是，今天真是让姑娘见笑了。在下的医馆就在离这里五里地的翠柳胡同，你走进去随便跟人一打听‘邪医馆’，他们就知道带你去哪了。”
　　男子虽然跌坐在地上，但是上半身还是恭恭敬敬的行了个礼。
　　这礼行的端正，彰显出他气度的不凡。
　　虽然是身着儒雅的淡蓝长袍，但是男子那一双天生的桃花眼中却若有若无的流露出一丝不怀好意的风流气息。
　　不过这些，青儿并没有注意到。
　　只见她不自在的将荡在额前的发丝轻轻捋向脑后，尴尬的对着男子笑了一笑，“对不起，这位公子……我刚来麒麟国，不知你说的那个翠柳胡同在什么地方。”
　　“这样啊……”
　　男子皱起眉头，看上去十分失望。
　　“要不，我请别人来帮你吧？”
　　青儿心中愧疚，只得提出另一个建议。
　　都怪自己嘴快，眼下给了别人希望又帮不了人家，真是太丢脸了！
　　这么一想，原本就飞起潮红的脸颊便显得更加红艳了。
　　“若是可以叫别人来，我早就大声呼救了。”
　　男子眨巴着大眼，可怜兮兮的看着她，那样子就像一只刚被抛弃的小猫咪。
　　看着眼前的美丽姑娘咬着下唇，一张娇俏的笑脸红红的。
　　他心里可是兴奋得很，本来就透着坏坏气息的黑眸一转，当下变作一副也很为难的样子试探的问，“在下倒是有一个提议，不知姑娘可否愿意接受？”
　　“啊？公子请说！”
　　一听有好的办法可以帮到他，青儿连忙擡起头认真地听着。
　　她的这副画个圈就往里跳的热心肠再次取悦了男子，于是他开口正色道，“我只是右脚扭伤，并不影响走路，只是苦于没有一根类似拐杖的东西可以让我勉强支撑着。如果姑娘不嫌在下唐突的话，可否借肩膀一靠，好让在下可以顺利回医馆。”
　　“这样啊，那好吧！”
　　听了男子的话，青儿先是一愣，紧接着露出开心的笑容。
　　“那我扶你起来。”
　　说着，她就要伸出手去触碰男人的身体。
　　“慢着，”
　　眼见这姑娘答应的那么爽快，男人反倒是有些错愕，“姑娘你想好了吗？男女授受不亲，若是被人撞见对你的声誉总归是不好的。”
　　“不会呀，”
　　青儿摇摇头，眼睛闪着无邪的光芒，“我是在做好事，我们知道自己在做什么就好啦！”
　　看到这美丽的姑娘不顾自己的名誉坚持帮助自己，原本轻佻的俊颜不自在的闪过一丝动容。
　　他承认自己的确是怀着想要借机偷香的邪恶心里才提出这样的建议的，但是这女人的单纯却让他第一次有点下不去手……
　　“在下印无忧──”将手规矩的只搭在青儿肩膀的部位，印无忧在她的帮助下缓缓的站了起来。
　　虽然脚还是痛得要命，他也坚持着没有往青儿的身上依靠。
　　“不知姑娘芳名？”
　　带着对这女人的浓浓兴味，印无忧忽然觉得，如果是她的话那件事情说不定会做得成。
　　“我叫青儿。”
　　女人感觉压在身上的力道并没有自己原先想像的那样沈重，当下心情也轻松许多。
　　“我们往那边走。”
　　扬起衣袖，印无忧睁开桃花眼，笑得温文尔雅。
　　相伴的路途并不无聊，因为印无忧有说不完的稀奇故事可以让青儿听得如痴如醉。
　　就这样你一言我一句的走走停停，终于在日落时分，他们走到了那个叫‘邪医馆’的地方。
　　“虽然我今天没有找到工作，但是能帮助到你也算是一件好事。”
　　在替他叩门之前，青儿给了身边的印无忧一个满足的微笑。
　　“怎么？姑娘在找工作吗？”
　　听到对方的话，男人倒好像是很感兴趣。
　　“嗯，可惜我什么都不会，所以没有人肯请我。”
　　一想到今天被拒绝了数次，沮丧之情再次占据了青儿的心头。
　　“在下的医馆到正好是缺人手，不知姑娘可否有意？”
　　男人在女人危难之中出现是理所当然的，印无忧不介意当这个‘好男人’。
　　不过事实上，他的确有一件事需要她来帮忙。
　　通过一路上的观察，这女人不仅美，还傻得可爱，心肠又好。
　　这让他更笃定了最佳人选非她莫属。
　　“真，真的吗？”
　　好半天青儿才回过神来，圆张着小口，分不清梦境还是真实的望着眼前笑得亲切的男人。
　　真的是好人有好报耶……她在心中暗暗的想，但转念记起今天被拒绝时那些老板说的话，不安的情绪又涌上心头。
　　“可是我什么都不会诶……不知道能不能帮得上你。”
　　如果不是肩膀被印无忧扶着，她现在一定会低下头将十指紧张的纠结成五个白玉扣。
　　“非也，”
　　意味深长的望着她娇美又怯生生的容颜，印无忧嚅动着薄唇笑得更加俊美，“我的忙──你一定帮得上。”

第34章
　　两个人正说着，医馆的门却被人从里面打开了。
　　“诶？”
　　青儿刚想向开门的人说明印无忧的情况，却觉得肩上突然一沈。
　　不知什么时候，印无忧化作了八爪章鱼，一副很需要人疼爱的虚弱模样一点力气都不用的扒靠在自己身上。
　　让她一时之间有些支持不住，只得伸手环抱住他的腰勉力站稳身体。
　　但是这个姿势在外人眼中看来不免有些过于亲热。
　　开门的是个眉清目秀的女子，二十一、二岁的年纪。
　　身上与印无忧一样穿着淡蓝色的儒袍，宽松的款式让人看不出她原本的身材。
　　她的头发不似寻常女子那般乌黑亮丽，而是微微泛着棕黄，还编成了许多细小的发辫。
　　再加上她饱满的嘴唇偏向淡淡的肉色，因此脸颊看上去有种清冷的异域风情。
　　“是格格么……”
　　印无忧似是用尽全身力气朝开门的女子伸出手去，脸上又恢复可怜巴巴的神情。
　　冷冷的看了男人一眼，她故意忽视掉对方伸出来的手，而是缓缓的向青儿走去。
　　只见这个被称作格格的女人礼貌的朝青儿点点头，开启樱唇带着一种她未曾听过的古怪口音说，“小女子凌格，不知道这位姑娘和我家大夫发生了什么事？”
　　虽然字字句句都通情达理，但是不知道是不是入秋的缘故。
　　青儿敏感的觉得从这个女子身上传来的是一种淡淡的疏离。
　　她吐字不清，却声调平缓。
　　没有焦急，也没有关切。
　　有的只是处理事情的平静。
　　自家人受伤，这样的反应是不是太冷漠点了？
　　青儿虽然不明白，但还是简略的将事情的经过说了一遍。
　　在整个叙述的过程中，印无忧不断地发出病痛的呻吟……只可惜却连格格的一个注视的目光也没有换来。
　　“凌格！”
　　男人终于按耐不住了，咬着牙低咆，“我好歹也算你半个师傅，你是不是应该过来扶我一把？”
　　他的这番话终于让格格偏过头看了他一眼，只是她接下来说的话却差点没将他气死。
　　“师傅，你性好渔色的毛病在救命恩人面前是不是该收敛一点。这离内堂也没有几步远了，我看你自己跳进来也是没什么问题的。”
　　“你！”
　　一个你字还没说完，就见格格不着痕迹的将仍然赖在青儿身上的男人拨开，那力气大得几乎要将印无忧扔出去。
　　“青儿姑娘，了表达邪医馆对你的谢意，今晚就留在这里吃饭吧。”
　　冰冷的小手拉过青儿的手，让青儿不禁打了个寒战。
　　“……那，好吧。”
　　有些被从格格身上传来的阴冷气息骇住，青儿只好点点头随她走进屋里，还不时的回过头去看瘸着一条腿站在原地眼泪汪汪的印无忧。
　　“这么说，这医馆以后就不只我和邪医两个人喽？”
　　将一块鲜肉夹到口中咀嚼，凌格的眼中除了淡淡的兴味还夹杂着一些复杂。
　　“嗯，印公子说愿意请我在这里打杂。”
　　青儿一边吃着凌格亲手做的家常菜，一边担忧着已经过了一个时辰却还没有跳进屋里来的印无忧。
　　他不会就这样死在外面吧……
　　“不用这么拘谨，以后大家都是医馆里的人。”
　　一提起那个男人，凌格刚刚缓和了一些的神色立刻蒙上一层寒霜，“你不了解印无忧，他说的话三分真七分假，所有可怜的样子都是装出来的。说不定他刚才只是想占你便宜才让你扶他过来的。”
　　“但是你不得不承认我这种爱‘捡人’回来的习惯很不错。”
　　一个慵懒的男性声音意外的在门口响起，不用看都知道除了印无忧没有别人。
　　“哼──”从鼻子里冷哼一声，凌格低下头自顾自的吃菜。
　　青儿本想招呼印无忧一起来吃饭的，看到他的样子却傻了眼。
　　只见他襦衫已经褪去，换做一身干净的便服。
　　脚上的伤也做了很好的处理，竟可以勉强跛着行走了。
　　看来，这‘医’的名号也不是虚传的。
　　原来，他并不是一个时辰都在跳啊。
　　“你说呢，我的好格格？我先捡了你现在又捡了她，以后再多捡几个人这医馆就会越来越热闹了。”
　　桃花眼弯成迷人的弧度望着眼前的女人，虽然明知道她不会看他。
　　“印公子──”青儿轻唤一声，“我今天回去处理一下剩下的事情，明天来医馆报到可以吗？”
　　“好啊，随时欢迎！房间我会帮你准备好的。”
　　优雅的笑着，看凌格无意照顾他，印无忧识趣的自己给自己盛了一碗饭乖乖的找地方坐下。
　　“嗯！”
　　看到连刚认识的人都对自己这么有情有义，青儿心中一酸。
　　是时候了──天意让她遇到印无忧，也给了她机会跟幕绝做了断。
　　明天以后，她和那个男人就再也没什么瓜葛了吧……

第35章
　　初秋的深夜，层层黑云欺压上了原本澄澈透明的天幕，渐渐掩没了柔和皎洁的月光。
　　冷风。寒光。男人的咆哮。金属激烈撞击的巨响。
　　爵爷府的所有下人都在这个不眠的夜晚感受到了从幕绝房里传来的骇人气场，却没有一个人敢进去劝说。
　　青儿姑娘不见了。
　　作为底下人不敢参与到主子的私事中，只知道这烈火燃烧的缘由是青儿姑娘的离开。
　　但是包括小朵在内，所有人都没有想到爵爷会对这个他素来不闻不问，只是偶尔临幸的女子的不告而别反应如此强烈。
　　这代表着什么？
　　如果爵爷真的有讲青儿姑娘放在心上的话，平时就不会待她这么冷漠刻薄。
　　但是，若是说他一点都不在乎这个女子，现在的一切又该如何解释呢？
　　呐……主子的心思还真是难猜啊。
　　蜡烛被掌风摇曳得忽明忽暗的房间里，一道道剑光攸的闪过。
　　各种家具的木屑纷纷被割落下来。
　　有的家具被劈得歪七扭八，有的已经从中间碎裂成两半，好端端的一个贵气的爵爷房间，现在只剩下一片惨不忍睹的狼藉。
　　已经陷入半激狂状态的男人，踏着墙壁飞身而下。
　　最后一剑带着恨意精准的从少了一个角的桌上挑起一张薄薄的字笺──“自古多情空馀恨。”
　　短短的七个娟秀的小字像七把极寒的利刃穿刺过幕绝的胸膛。
　　她走了！
　　她居然敢就这样留下这么似是而非的诗句，任他毫无头绪的胡思乱想着就这么恣意的从他身边逃开！
　　这是谁给她的权利，谁给她的勇气！她的情夫吗？
　　想到这，幕绝额前凌乱的发丝在幽风中微微飘荡着，却挡不住他那一双深邃的眼眸之中所流露出的象征死亡的阴冷气息。
　　如果真的有这么一个男人，他发誓一定会折磨到他欲死不能，再将他碎尸万段！
　　然后……即便是软禁胁迫，也要把青儿永远留在自己身边！
　　微微阖上双眼，幕绝听着自己错乱的心跳声徐徐的呼出一口气。
　　伸出手指拈起青儿留下最后字迹的那张纸，放到鼻前深深地嗅着，仿佛上面还留有那让他忍不住变得贪婪的香气。
　　忽的一阵冷风，吹熄了摇摆不定的残烛。
　　黑暗之中，原本紧抿的薄唇勾出一个阴森森的冷笑。
　　想跑？
　　门都没有！
　　就算是她死了，也要入他幕家的坟，做他幕家的鬼。
　　以为躲起来他就找不到她了是吗？
　　幕绝忽然扬手将纸笺抛入空中挺起宝剑狠辣的将其裂成雪花一样的碎片。
　　那么他就陪她玩这个躲猫猫的游戏！
　　只不过，输了的代价，他要她一生一世都偿还不起……
　　三个月后──“落霞~ 该吃药了~ ”好不容易迎来了一个明媚的冬日，印无忧不好好的坐诊，一个大男人却端着一杯清水像无头苍蝇一样在邪医馆里到处乱走。
　　看得凌格简直是头昏眼花。
　　“落霞~~？”
　　正将手圈在唇边当做喇叭呼唤自己想找的人儿，肩膀却被人重重的拍了一下让他几乎要站不稳。
　　“落什么落！”
　　凌格不耐的看着一脸‘鸡妈妈’表情的印无忧，觉得自从青儿来了之后这个男人真是变得越来越恶心了。
　　不错，印无忧口中的落霞就是青儿。
　　来到医馆之后，她换了新的名字，梳了新的发髻。
　　并且穿上了凌格特地为她挑选的殷红色罗裙。
　　她抛弃了过往，也渐渐走出了幕绝在她心中留下的阴影。
　　这三个月的日子，她将邪医馆打理得井井有条。
　　空闲的时侯，凌格还会教她一些医术和粗浅的武艺。
　　她不是顶聪明，却勤奋好学。
　　再加上有印无忧这个‘邪医’在一旁指点，医术进步的很快，现在已经可以单独外出看诊了。
　　这样的她，虽然没有了感情，却生活的既充实又快乐。
　　“原来是你啊。”
　　印无忧翻了个白眼，“落霞不在么？”
　　“霞儿出去给街口的王婆婆看病去了，晚上才会回来。”
　　将双臂抱在胸前，凌格冷冷的看着印无忧。
　　“这样啊，害我白找半天。”
　　苦着一张脸，明明不热，印无忧却还是作势用手来回的给自己好好的扇了几下。
　　还把原本是要给青儿吃药喝的水凑到自己唇边咕嘟咕嘟的喝起来。
　　“你自己脑残，怪不得别人。”
　　睨了一眼他手中的杯子，凌格的眼神变的复杂，“你还在给她吃那种药？”
　　“是啊。”
　　听凌格这么一说，印无忧从怀中取出一个小陶瓶，在掌心里倒出一粒红色的药丸。
　　“以前你也吃过一阵子，要不要重温一下？”
　　慵懒俊逸的翩翩风度像鬼上身一样让印无忧看上去与刚才的滑稽判若两人。
　　他笑着上前一步，将自己颀长的身体贴近凌格，脸上闪烁着戏谑的光芒。
　　“不用。”
　　淡淡的别过脸，“这清心丸是给抑郁悲伤的人吃的，我已经不需要了。”
　　虽然眼前的药丸让她想起了自己曾经的那些悲痛的往事，但是素净的小脸上还是波澜不惊的没有一丝多馀的表情。
　　“而且，她应该也不需要了吧。”
　　想着落霞今天出门前那一张如花朵般艳丽又生气勃勃的笑脸，凌格的心中有着微暖的安慰。
　　“可是我看你好像心情不太好哦。”
　　将那一粒清心丸放入自己口中，半是诱惑半是哄骗的将俊脸缓缓凑近对方的容颜。
　　他不喜欢她这副什么都看的淡然的样子，什么都不在乎不代表心中不苦。
　　相反的，正是因为太凄苦才不得不麻木自己变得波澜不惊。
　　所以他才喜欢逗她，逼她生气。
　　想让她的生活多一些活人的气息。
　　眼见着印无忧笑得精明，薄唇微微开启，还探出舌尖来意欲将口中的药喂给自己吃。
　　凌格想要躲闪却被他预先料到的攫住笑脸被逼着迎接他的轻薄。
　　“吃下它。”
　　从他那勾人的桃花眼里，凌格看到这样的信息。
　　只听‘啪！’的一声脆响，印无忧白皙的皮肤上清晰地印上刚好符合凌格右手大小的五指印。
　　“啐！登徒子。”
　　带着‘是你活该’的漠然表情，凌格转身进了内庭。
　　只留下印无忧站在原地吹冷风。
　　“呜呜呜呜~~~~呜呜呜呜~~~ 好痛哦！”
　　伤心的抚着自己的右脸，印无忧用力的将口中未溶的丹药吞下腹。
　　这个母夜叉！
　　每次都下手这么重！
　　人家只是想开一个玩笑嘛……
　　看来，需要清心的，只有他一个吧。

第36章
　　紫金薰笼，珍珠帘幕，牙床凤榻，粉壁椒墙。
　　除了富丽堂皇、花团锦簇的锦云宫，哪一个地方能堪受得起如此娇贵气派的装潢？
　　玲珑水晶糕，翡翠白玉羹，桂肉莲子心，薄暖桂花酿。
　　除了当今圣上最宠爱的浮云公主，谁又能有这个怡情雅致享用的了这几味只有皇家御用厨师才烹制出的珍馐佳肴？
　　夜凉如水，新月也如钩。
　　一个高大颀长的身影从锦云宫的屋顶迅速掠过，敏捷的步伐没有踏响半块砖瓦，可见此人武艺的高超。
　　‘咚’的一声，一枚石子精准的敲击了一下浮云公主的窗棂。
　　“进来吧，等你很久了。”
　　笑颜如花的小脸因为来者的身份而变得更加娇艳，浮云收起平日里公主的傲慢，亲自为对方斟上一杯温热的酒。
　　一道人影迅速从窗子翻进，男人没有穿夜行衣，因为他知道以自己的身手即使被皇宫禁卫发现也足够他全身而退。
　　撩起衣摆，面无表情的在公主对面坐下，仿佛早已知道这个位子是专门留给自己的。
　　“幕绝，几日不见你的性子越发的凛冽了。”
　　拧着秀眉仔细打量眼前的男人，皇甫浮云叹息着发现他俊朗的面容上不仅找不到当初的温柔细腻。
　　相反，那一股沁入血液的暴戾之气隐在眸中冰冷得甚是骇人。
　　“这锻金香可真是厉害，虽然在短时间内让你的功力翻倍，可是这副作用……”
　　想到他不喜欢别人提起他性情大变的事，虽然是关心的话，但是说到一半还是硬生生的吞了回去。
　　他第一次做任务的之前，皇甫浮云给了他一种粉末状的香料。
　　据说人在吸食之后就会变得兴奋异常，功力大增。
　　公主的本意是希望他在危急时刻使用以求自保，谁知他为求任务做的迅速频频使用。
　　她知道，这个男人为的只是快点完成任务，然后回家去见他日思夜想的女人。
　　但是这锻金香有一个致命的缺点，就是使用次数过于频繁就会上瘾。
　　到最后不仅用药者欲罢不能致使性情大变，甚至到最后会变得完全丧失自我意识而伤害到身边的人。
　　“无妨。”
　　简单的吐出两个字，躲开她关切的眼神。
　　虽然是深夜男女共处一室，幕绝脸上的疏离守礼还是显而易见。
　　“听说青儿姑娘她──”见他不愿继续关于自己的话题，于是皇甫浮云就试探着询问着他所关心的。
　　果然，听到‘青儿’这两个字，冷漠的俊容还是荡漾起不平静的涟漪。
　　已经三个月了，青儿还是下落全无。
　　事情的来龙去脉，浮云公主也能猜个大概。
　　当初，她依照和幕清幽的约定，以皇族贵胄的礼遇待幕绝，封他做了威风凛凛的侯爵。
　　结果这个男人却对她说，无缘无故的荣誉他是不会接受的。
　　救她的人是幕清幽，与他无关。
　　她浮云公主虽然刁蛮任性，但是知恩图报还是懂得。
　　无奈这个表面上温和的男人，倔强起来却是八匹马都拉不动。
　　想到这，她的脸上不禁浮现一丝苦笑。
　　结果还不是依了他，让他在人前是醉生梦死只知寻欢作乐的幕爵爷，背地里却化身为宫里的御用杀手，每天过着刀口舔血的生活。
　　“这次你们要我刺杀的人已经解决掉了。”
　　没有动那杯酒，幕绝只是轻轻拾起银筷夹了些清淡的菜色放到口中咀嚼。
　　今天是任务的截止日期，这一次的目标有些棘手，让他多耽误了些时日。
　　还好，他拼着失掉一条手臂的危险还是取了那个人的首级。
　　眼见现在已经二更天了，他还滴水未进，一刻也不耽搁的从千里之外赶来汇报结果。
　　“至于青儿──我会找到她的。”
　　嚼在嘴里的珍馐佳肴刷过他的味蕾仍然如同石蜡一般无味。
　　幕绝微阖上双眼，有点想念他的小女人曾经为他做的那些好吃的家乡菜肴。
　　那个时候，真是美好啊──因为唤起了内心深处最美好的回忆，冷冽的脸上渐渐的有了些许暖意。
　　看着明明默默地承担着所有的责任与艰难，在自己的女人面前却还是得到了不公正的误解的男人。
　　皇甫浮云有些心痛，也恨自己！
　　什么这么没用，堂堂的麒麟国的公主，却得不到自己最喜欢的男人。
　　是的，她喜欢幕绝。
　　从第一眼见到他起就喜欢，那个时候她被救出时身上都是淤紫的红痕。
　　所有人都心知肚明在骁国她曾经遭遇过什么。
　　即便是忌惮着她的身份，但那些人眼中的不自在和轻视她是看得出来的。
　　除了他！
　　他不问，只是温柔的带着另一个女子上了她的船。
　　他看她时的目光没有任何世俗的成份，永远都是那么温文有礼，像是她从来没有经历过那些邪恶的事情。
　　只这一点就足以让她对他一见倾心，只不过……他身边早已有了另外一个人。
　　“！什么这么倔？若是早点告知她真相，青儿姑娘就不会误会你而离家出走了。”
　　没有资格做安慰他的那个人，皇甫浮云能说的就只有作为朋友甚至是主子才能说的话。
　　他的任务是她给的，在麒麟国谁都知道皇甫赢的妹妹嚣张跋扈却也精明强干。
　　她并不直接参与政事，但是却在私底下帮忙处理一些需要在暗处解决的问题。
　　而这些问题多半都需要顶尖杀手的去完成。
　　“我不能说。”
　　黑眸攸的睁开了，浓浓的思念里混合著的却是并不后悔的决绝。
　　“做了杀手，随时都有可能送掉性命，我希望在我不在的时候，她能够学会坚强。这样的话，如果我死了，她也能活得很好……”
　　幕绝说这些话的时候，样子特别平静。
　　越是这样把难过、伤害、寂寞通通深埋在自己心底不愿让别人看到的男人，在他内心深处隐藏着的情感也就比哪怕海洋都来得更加深沈。
　　“可是你也不能！了她连自己的身体都不顾了！”
　　浮云公主终于忍不住吼道。
　　“你看看我，幕绝！”
　　有些激动的上去握住幕绝微凉的手，皇甫浮云已顾不上自己公主的身份。
　　“我不美么？还是我出身不够好？什么你从来不肯多靠近我一点……她走了，你还有我啊！我会陪在你身边的，不行吗？我不行吗？”
　　不着痕迹的将手从浮云的掌中抽离，幕绝别过脸不去看她那一张恳切的小脸，“别这样，公主。幕绝只是凡夫俗子，你我是两个世界的人。”
　　伤心的望着不肯将半点心思放在自己身上的男人，皇甫浮云眼眶里盈满了泪水。
　　慢慢的踱到窗边，幕绝擡眼望月，脸上表情虽然还是僵硬冰冷的，但是语气里却多了一层淡淡的温柔，“我努力工作，只！给青儿最好的生活。她是个很不幸的女子，吃过很多苦。所以我想给她很多很多，绫罗绸缎锦衣玉食那些虽然都是很肤浅的东西，但是我都要给她。不管是表面上，还是内心深处，我只要她过得好。”
　　回过身子，他看着皇甫浮云，薄唇继续说着埋藏在内心很久的秘密，“即便有一天我老了，死了。我都要在我现在还能动的时候把能给的都给她，她是我幕绝的女人，就是我一辈子的爱人。”
　　“也是，唯一的……爱人么？”
　　凄楚的颤动的着嘴唇，皇甫浮云用自己都几不可闻的声音喃喃的说。
　　像是发生了奇迹一样，幕绝听见这个问题，笑了。
　　自从吸食锻金香以后，这样的笑容还是第一次出现在他日渐僵冷的俊颜上，又怎能不说是奇迹。
　　“我说过我只是个凡夫俗子，对我来说爱就是一个对一个，爱就是占有不放手。我就是这样一个无可救药的木头男人，我的妹妹以前就经常这么说我。”
　　想起乐清幽，他有些惦念，又想起她经常古灵精怪的嘲弄他的话，他又有些赧然。
　　“公主，你能明白我的心情么？”
　　黑亮的眸子炯炯注视着皇甫浮云，他不奢望她能立刻忘记自己。
　　但是在感情上，他已经给了她需要的答案。
　　“你还真是一块楞木头……”
　　伤心的别过脸去，皇甫浮云轻轻拭去颊边的泪水。
　　她早就知道幕绝的心中只有青儿一个人，自己的主动只能换来更明确的拒绝。
　　“我可是公主诶，你不怕我因爱成恨砍了你的头？”
　　故意露出凶狠的模样，只是红红的眼眶泄露了她此时想要掩饰尴尬的真正心情。
　　“等我赚够了青儿下半辈子所需要的，幕绝这颗项上人头公主尽管拿去。”
　　坦荡的站在浮云公主的面前，背后衬着清冷的月光。
　　此时的幕绝虽然做不出过多的表情，但是皇甫浮云知道他一定在心里笑得很满足，很憧憬，很幸福。
　　让青儿从此之后有依靠，就是他幕绝的未来。
　　“那你要继续扮坏人伤她的心喽？”
　　皱着小脸责怪眼前的男人，她心里明白，若不是这个男人忍着心痛做了很多非常过分的事情。
　　青儿那丫头也绝对不会忽然变得这么有胆，竟然演出逃家的戏码。
　　不过，用这一招逼自己的女人变得独坚强也亏这块木头想得出来。
　　“嗯，等我找到她。我会让她非、常、非、常、的难过……”
　　垂下眼帘，幕绝故意加重‘非常非常’这四个字。
　　森冷的语气让皇甫浮云自背脊浮上一股寒意，同时也敏感的察觉到这也许已经是锻金香在对他产生影响。
　　想到此处，“喏，这个给你。”
　　她从怀中掏出一张纸递给幕绝。
　　“这是？”
　　读着纸上的小字，幕绝发现这是一个地址。
　　“邪医馆……”
　　他疑惑的皱起剑眉看向皇甫浮云。
　　“你让我去杀这个叫印无忧的人？”
　　“啐！”
　　一提起印无忧这个名字，皇甫浮云嫌恶之中夹杂着一丝无奈，“这个色坯，要是想让他死我早就喂毒杀了，还能让他逍遥自在活到今天！”
　　“那这──？”
　　“这老不死的以前是宫内的御医，你别看他年纪轻轻一副吊儿郎当的蠢样，他的医术可是高明到能让死去两个时辰的人再度活过来。”
　　将玉杯凑到唇边，虽然酒已变凉，浮云公主还是浅浅的酌了一口。
　　“结果这小子偏偏说什么宫里不自由，非去外面开了个什么破烂医馆，还自居邪医。真是恶心死了！”
　　挥挥小手，她又正色道，“不过你去找他吧，是他的话，一定有办法解去你身上锻金香的副作用。你也不用这么可怜巴巴的为你的青儿姑娘付出一切了……”
　　“相爱的人嘛，”
　　装作一副大方的让贤模样，皇甫浮云把难过就着酒，喝进自己的腹中。
　　“还是在一起比较好。”
　　幕绝静静地望着眼前借酒浇愁的女人，目光中隐含着真实的感动，“谢谢你。”
　　“走吧走吧，都走吧，别来烦我。”
　　努力忍住不去看他的俊影，皇甫浮云知道他这次一走就算是永远的断绝了自己走进他生活的可能。
　　“最后一个问题，”
　　靠着窗棂，幕绝像是想起了什么，漆黑的眸光有着难以捉摸的深意，“公主似乎很擅长使用蛊毒，那么可曾听说过‘丧魂散’这一味媚药？”
　　在又强灌了好几杯酒之后，已经有些微醉的皇甫浮云扬起泛红的小脸，神情呆滞的望着他，“丧魂散算……算什么，我们皇甫家的人都会一点炼药蛊术。尤其是我的二哥……这丧魂散在他手中还能变成，变成熏香呢……”
　　“是么──”带着若有所思的神秘表情，幕绝欠了欠身，“公主保重。”
　　紧接着，魅影一般的身形瞬间消失在这苍茫的夜色中。

第37章
　　记得第一次见她，他就被这个与众不同的小女娃深深吸引住了。
　　那一天正好是骁国的鬼节。
　　有道是‘七月鬼门开’，因此举办热热闹闹的灯会就变成每年一次驱除孤魂野鬼的风俗。
　　他在宫中正好闲来无事，索性换了身平民的衣服悄悄地微服出巡，也算是打发一下所谓‘人在高处不胜寒’的寂寞。
　　老实说，这骁王他是真的不想当的。
　　祖上传下来的位子，到了他这一辈只剩下他唯一一个继承人。
　　人民虽然整天高呼他神乐王，但是这些零零碎碎的繁杂政事却让他苦恼不堪。
　　他并不吝啬为骁国效力，若是骁国有难他神乐绝对第一个身先士卒，绝不当那躲在人民身后的窝囊废。
　　但是这里离群索居，作为现实中的世外桃源还真是平静得让人厌倦呐。
　　眼见这里山清水秀，美女如云。
　　花很美，美酒又香醇。
　　若不是故意装出一副病痨子的衰样，整天假装卧病在床。
　　他只怕要被那些例行公事的繁文缛节劳烦死了。
　　哪里还有精力去享受这苦短的人生呢？
　　潇洒的挥开铜骨折扇，神乐为自己撩起几缕清风。
　　若是有一天有这么一个人，能雄心勃勃，励精图治，带着与生俱来的凌霸天下的气度出现在他的面前。
　　即便对方不是骁国的人，只要能看出来他并非真正的险恶之徒，神乐相信自己一定会毫不犹豫的将骁王的宝座让给对方的。
　　至于自己，若是对方愿意，能让他躲在暗处当个神秘幕僚。
　　有事的时候暗中出谋划策，无事之时能够天天纵情山水把酒言欢，岂不是一件顶好的事。
　　啧──扯出一抹无奈的轻笑，这样的想法固然不错，若要是实施起来却是难上加难。
　　站在人头攒动的大街上，看着周围人们赏花灯游玩的欢声笑语。
　　神乐情不自禁的擡起头望向苍天。
　　让他到哪里去找这么一个人啊……
　　咦？
　　那是──眼角的馀光忽然瞄见不远处的酒楼屋顶上似乎坐着一个非常渺小的身影。
　　那楼层虽然不是最高，也有两丈多。
　　看那身形似乎是个孩子，不知是不是顽皮才爬到上面去的。
　　若是不小心摔下来……
　　眉宇之间拢起担心的折痕，神乐不动神色的收起折扇。
　　闪身到无人的角落里，足下轻点地面一跃飞身而上只眨眼的功夫就稳稳地落在那人身后。
　　“你是谁？”
　　察觉到异样，对方转过身子擡眸望着他。
　　竟然是个小女娃？
　　神乐惊讶的看着眼前的人儿。
　　见她不过十一二岁的模样，绑着两条青涩的麻花辫。
　　居然就这样大喇喇的坐在这么高的屋檐边上。
　　她，不知道什么是害怕吗？
　　“小姑娘，这里很危险。”
　　轻唤一声，他伸出手去，眼里荡漾着的满是温柔。
　　“来，我带你下去。”
　　“不要。”
　　“站得高才能看得远。下面挤死了，我都看不到花灯。”
　　女孩纹丝未动，仍然固执的抱着双膝坐在那里。
　　盯着那些五彩斑斓灯火的眸中，虽然闪动着兴奋和喜悦，但更多的却是隐忍的忧伤。
　　“你的家人呢？”
　　轻叹一声，神乐挪动脚步挨着她坐下。
　　如此一来，万一她跌下去他也能及时出手。
　　“我只有一个哥哥，他随师父练武去了，很少回来陪我。”
　　“所以你就一个人出来看花灯？”
　　端详着她的小脸，神乐心中又是一惊。
　　这女孩长得真美，虽然稚气未脱，但是那眉眼、鼻梁、口唇，每一处都巧夺天工般的镶嵌在她线条柔和的脸庞上。
　　才这么小就有这种摄人心魄的美，如果她长大了只怕是芙蓉仙子在世也比不上她万分之一。
　　“你不明白吗，”
　　女孩淡淡的看了他一眼，落寞的垂下头，“不管是不是在看花灯，我，都是一个人。”
　　不知道该说些什么，心中某一处类似的柔软被唤醒了……
　　神乐想起自己，父王和母后都去世的早，家中又没有兄弟姐妹。
　　快乐的时候不能撒娇，难过的时候没有安慰。
　　被遗弃在这个世界上的孩子，成长的过程中都是被空旷的寂寞所填满的。
　　“你叫什么？”
　　他不得不承认，这个小女孩赢得了他的好感。
　　也许是同为天涯沦落人的相惜，让神乐产生了一个想法──不如，就由他来陪伴她的成长。
　　或者说，让他们来相互陪伴可好？
　　“幕清幽。”
　　小女孩眨眨眼，忽然甜甜的一笑，“大哥哥，你呢？”
　　“我啊──”伸出手揉揉她的头，俊颜带着测探的微笑，“我是神乐，就是这里的王。”
　　见她脸色微变，神乐又故意凑近了一点，“小丫头，你怕我吗？”
　　谁知，一瞬间的苍白过后，幕清幽却是含笑着摇摇头。
　　“大不了就是死，其他的清幽都不怕。”
　　“哦？”
　　挑起一边的眉，神乐对她更感兴趣了，“那你怕死吗？”
　　幕清幽不答反问，“王，你武功可好？”
　　“尚可。”
　　用扇柄点着掌心，神乐淡淡的说。
　　“那好──”话音未落，只见幕清幽毫无惧色的纵身一跃，娇小的身子就像一只断了线的纸鸢一般摇摆着扑向地面。
　　“啊！有人掉下来了！”
　　街上发出惊恐的尖叫声，女人们连忙闭上眼不忍心看那血肉模糊的一瞬。
　　“太胡闹了！”
　　没有人们预期的人体落地的骨骼碎裂声，神乐已经牢牢地将幕清幽抱在怀中。
　　纵使是他一向温文的好脾气，此刻也不禁有了怒气。
　　“嘿嘿，神乐哥哥，以后清幽就跟着你，你教我武功好不？”
　　没有在人前暴露他的身份，女孩子的识时务证明了她的聪慧。
　　她笑靥如花的看着他，仿佛已经笃定他会答应一般，这炽热的眼神让神乐的心没由来的一紧……
　　好──当然好。
　　因为那个时候的我，也是这么想的。
　　自嘲的轻摇着头，似乎是想要晃去过多的回忆而带来的自寻烦恼。
　　神乐看着静静地躺在自己床榻上被点了睡穴的半裸女子，苦笑在他的嘴角缓缓的蔓延开来。
　　无意先让她醒来，神乐默默地将幕清幽的身子抱进温暖的热水中，拿了一块崭新的棉帕细心地为她清洗身上因欢爱而造成的黏腻。
　　一双只有曾经的王才会拥有的细腻大手温柔的拭过她的每一寸肌肤。
　　她的颈肩，她的锁骨，她的丰盈……她的纤腰，她的翘臀，还有她腿心的柔嫩。
　　所有的地方，神乐都用自己的手用心的清洁着。
　　他骗了她，也骗了所有人。
　　骁国上下都以为他死了，其实他没有死，只是静默的躲在荒凉的一角，过他想过的生活。
　　她一定很伤心。
　　他‘死’了三年，没有见过她一面。
　　更没有给过她任何陪伴和希望。
　　她会不会在每一年的灯会时，任性的坐在更高的地方，偷偷的哭泣？
　　她会不会觉得自己又再次让她尝到被人抛弃的滋味？
　　他不知道，只是在猜。三年来，他做了无数个类似这样的猜测。
　　“怨我吗？”
　　用布巾将她洗好的身体包裹住，神乐将她再次抱上床榻──只不过这一次他是将她放入自己怀中。
　　轻柔的擦拭着幕清幽湿漉漉的身体，神乐闭上眼将自己的脸颊贴上她的，爱怜的摩挲着。
　　“恨我吗？”
　　他的手慢慢的扯掉她身上的布巾，顺着她皮肤的肌理缓缓的向上游移着感知她的体温。
　　“可是你也骗了我……”
　　吮着她颈间细嫩的肌肤，神乐顺理成章的抚上她高耸的乳房。
　　“曾经我以为自己是最了解你的，可是不知不觉中你已经长大了。变成了这样一个让我迷惑，让我搞不清楚的美丽女人……”
　　轻扳过清幽的身子，神乐让她靠着自己的手臂侧坐在自己的大腿上。
　　诱人的乳尖因微冷的空气和他热掌的抚摸早已挺立的像一朵娇艳的桃花，随著白皙的乳波在转身的过程中上下晃动着勾引着他的视线。
　　男人温文的丹凤眼慢慢燃烧起幽蓝的火焰，虽然不狂野炽烈，却依然可以燎原。
　　所以他探下身，缓缓的含住其中一个乳尖，用舌头卷着开始慢慢的品尝，吮吸……

第38章 《H 、慎入》
　　“嗯……嗯……”
　　微凉的唇不断的触碰着淡粉色的乳晕，神乐闭上眼用心的含吮口中已经挺立的乳尖，不时的用舌头在口腔内撩拨着它的顶端来回逗弄。
　　他的另一只手也顺应着此时自己想要她的决心，张开五指罩住她另一团丰腴的绵乳时而轻柔时而用力的抓握着。
　　“嗯……真诱人……”
　　此时的幕清幽已然昏睡并不知自己美丽的身体正被朝思暮想的男人温柔的疼爱着，空气中没有女人淫浪的娇喘声。
　　有的，只是平素裹在淡薄温文的外表下，然而在面对真正的男女激情时却难以自制的男人所发出的粗嘎低吟。
　　“你可知道，”
　　吐出口中被舔吸的湿湿亮亮的乳头，神乐眼神灼热的将自己的头颅埋在幕清幽柔软的胸前轻喘。
　　他的手由女人的胸部不断向下抚摸游移，顺着她纤细的腰肢向后滑向她圆润的翘臀。
　　大手在弹性十足的臀肉上掐捏揉拢，爱不释手那迎合著他掌心温度的手感。
　　在她臀部轻抚着画着圈圈，神乐慢慢的扶着她让幕清幽跨坐在自己的身前。
　　这样的姿势方便他两只手同时把玩她的两片臀瓣。
　　“长成一个女人的你，对我来说，是一种多么强烈的诱惑么？”
　　一边继续向两边拨开幕清幽的臀肉，露出中间细嫩的窄缝。
　　一边伸出手指试着寻找着隐藏在窄缝之中的神秘菊穴，并用指腹轻轻的按压着。
　　而后，他尝试着探进小半截手指在浅处慢慢的旋转抽撤。
　　“嘤……”
　　不知是不是感觉太强烈了，幕清幽尤是处在昏迷当中却仍然娇哼了一声。
　　细致的柳眉也因菊穴中异物的入侵而拢起，那楚楚可怜的模样好似又舒服又痛楚。
　　一直在望着她的神乐不由得为她的娇媚心神一荡，低头一看──胯间的长物已经将裤子高高的顶起。
　　纵然是他这般自由又温情的男子，在见到幕清幽如此绝美的春情之时也禁不住要从血骨深处涌起一股强烈的兽性。
　　也许，这就是所谓的男人本能。
　　“怎么，太紧了？这里还没有被人进去过？”
　　抽出插在她菊穴中的手指，神乐轻笑着把着她的臀部来回往自己的胯间挤压，为自己制造出强烈的压迫感。
　　同时，他蓄势待发的热铁也毫不避讳的隔着裆间的衣裤顶住对方柔嫩的花穴穿刺。
　　一次次的将薄薄的布料顶进她微开的花瓣，刺激她紧缩的穴口。
　　“湿了么？幽儿……你会为我而动情么？”
　　凝视着她不断晃动的上半身，神乐攸的轻身向前将幕清幽压倒在柔软的床榻上。
　　利落的褪去身上的衣物，赤裸的男身以一种复杂的心情膜拜着动作，轻柔的覆在她娇嫩身体的上方。
　　再次出现在她的面前，是需要决心和勇气的。
　　三年时间的别离，让他想清楚了自己除了自由还会不会真正的在意别的什么。
　　是什么呢？
　　苦笑之后他明白了，除了她──又怎么还会有其他的选择？
　　褪去衣衫的神乐与魔夜风的精壮强悍不同，没有那古铜色肌肤所映射出的恶魔般的侵略感。
　　细腻的肌理，纠结而不过分张狂的肌肉一块块凝聚在他比例完美的身躯上。
　　此时，他的肌肉轻蹭着她的。
　　那美妙的感觉让他情不自禁的一次又一次恣情的低吼。
　　“你不再是个娃儿了，清幽。”
　　紧锁着眉头，感觉到清幽突起的乳蕾碰触着自己的男性乳头，麻痒的快感在胸前如绽放的焰火一般扩散开来。
　　他不急着用男人对待女人的方式侵占她的身体，他对她是有情的。
　　那是一种看着自己亲手种下的种子生根发芽，却在它刚开始茁壮成长的时候离开。
　　等他多年以后再次出现，它已经绽放成一朵带刺的耀眼的花朵。
　　美得让他窒息，美得让他离不开视线。
　　它或许早已不是他的，也可能已经被别人采摘。
　　可是他却想要她，想要的欲望发疼。
　　神乐深深地吻住幕清幽的唇，当她还是个小女孩的时候他就想这么做了。
　　没有原因，他就是想吻她。
　　像这样，或者那样的不断的亲吻她樱花样的嘴唇。
　　他顶开她的齿，将舌头喂入她的口中，舔遍她每一个角落。
　　他含住她的两片嘴唇侧过头与她形成偏离的角度，然后从左边一直碾吮慢慢的转向右边。
　　他湿濡的舌舔洗着她整团乳房，每一遍都完完全全用红色的舌苔重重的刷过，并且刻意的绕着她敏感的乳头做煽情的停留。
　　神乐难耐的将自己炽热的分身在她的腹部和大腿间摩擦挪动着。
　　清幽身上任何一个地方都让他产生挥之不去的色情邪念。
　　想清楚了自己的心意，他对她的渴望就再难抑制得住！
　　即便是像现在这样，他将她的身子在塌上放平并将她的双腿曲起合拢举高，自己只是跪在她的臀后用胯间的肉棒凶狠快速的在她紧闭的大腿之间抽插着抒怀……对他而言，滑腻的腿部肌肤紧凑的磨揉着他肿胀欲射的分身。
　　这种强烈的快感也绝不输给埋进她穴中放纵的感觉。
　　“啊……嗯嗯……好舒服……”
　　感觉自己的肉棒在不断抽插中变得越来越大，紫红色的圆端也胀胀的像是要撑开上面的小孔。
　　他的窄臀像脱缰的野马一样极迅速的前后摆动，终于在半柱香的时间之后颤抖着将乳白色的热液喷射在幕清幽被她冲击得上下晃动的胸前。
　　“幽儿……我的幽儿……”
　　额上的汗珠因为向前攀爬的动作滴落在身下的人儿雪肤之上，他用手将自己射出的体液在幕清幽的身上像摊饼一般的涂抹均匀。
　　让她染上自己的气味，美丽的酮体散发出淫靡的光泽。
　　“我不再是你的神乐哥哥，我要做你的男人……”
　　宣誓一般，神乐再次闭上眼睛吻着女人的脸颊。
　　这场只有他一个人面对的性爱，让他沈浸其中无法自拔。

第39章 《重H 、慎入》
　　“神乐心中有你……你的心中可曾有我？”
　　细碎的吻像雨点一样不断落在佳人的脸颊，神乐伸手替她揉按着刚刚被他的火热磨蹭得发红的腿部肌肤。
　　怕自己的孟浪弄疼了她，即便是在睡梦中也不行。
　　“嗯……”
　　好似梦到了什么烦心的事，幕清幽无意识的伸出芳香的兰舌舔了舔发干的唇瓣。
　　殊不知这样诱惑的举动更是催化了神乐下腹部刚刚扑灭的欲火。
　　眼见稍微消软的肉棒此时又像是注入了钢筋一般竖起并且坚硬得如同炽热的火杵。
　　他便再也按耐不住想插入她身体内用力驰骋的欲望带着复杂的情愫将幕清幽的身子再度抱起来，和自己面对面坐在床榻上。
　　“我想进去你的小穴……好好的插你，可以么？”
　　搂抱着怀中的女人，神乐将自己束在脑后的长发拨至右肩。
　　好让怀中的清幽能在自己的扶握之下搂住他的背脊。
　　他想感受她抱着自己的感觉。
　　以前，两人从未有过如此亲密越矩的接触。
　　而今日，既然已经跨出了这一步，他就要堕落到底！
　　被放在自己身后的藕臂在女主人并未清醒的情况下缓缓的滑落下来。
　　他再次放上去，结果依然如此。
　　带着沮丧和期待的心情，神乐蛊惑的按着清幽的后脑，靠在她的耳边用舌头重重的舔舐她的耳廓。
　　“幽儿……抱着我。”
　　他的舌头越伸越长，一面还不断含吮着她圆润的耳珠。
　　“抱着我，乖……”
　　男人呼出的热气不断喷洒在清幽柔嫩的肌肤上，像是听懂了他催眠般的话一般，她竟真的慢慢的擡起了双臂，环绕着神乐宽厚的背脊将他温暖的搂在自己的胸前。
　　“幽儿……嗯……”
　　感受到她丰盈的乳房紧紧地熨帖着自己胸膛上的肌肉，神乐又是喜悦又是亢奋。
　　知道她尚未清醒过来，可是迷茫中并不自知的举动已经让他痛楚的昂起头呻吟，下半身的肉棒因她迷人的回应而变得更加的剑拔弩张，紫红色的棒身青筋毕露。
　　不断的上下弹动着叫嚣着要释放。
　　“你准备好了么，我受不了了。”
　　被她紧紧地搂在怀中，神乐没有办法低下头查看幕清幽的穴口是不是已经可以接纳他。
　　只知道自己的肉棒正直挺挺的抵着她的小腹，圆端的小孔渗出透明的热液，上下滑动着弄湿了她腹部的肌肤。
　　“让我摸摸──”任她紧密的挂在自己身上，神乐腾出两只手来顺着她的腹部向下捋着柔软的细毛。
　　找到她腿间的花唇，轻轻的向两边爱抚着拨开，露出中间的粉嫩。
　　修长的指尖找到最前端的阴蒂按压了一会儿就开始向后滑动，终于触碰到了一阵黏腻的濡湿。
　　他开心的勾唇，转动着指尖沾满她流出的爱液，然后高举到自己眼前。
　　看着从她私处连接到自己手指上的那一条透亮的银丝，神乐满意的将其放入口中仔细的品尝。
　　真美味啊──这是她为他准备的礼物，为他一个人准备的……
　　“我明白了幽儿，你也要我的，对不对？”
　　一次又一次的抛出问题，一次又一次得不到她的回应。
　　与她之间的交流全是神乐一个人在揣测着唱独角戏。
　　可是他就是发自内心的快乐，为她的每一个细小的反应而快乐，为推测出的每一个有利于自己的结论而开心！
　　“那就让我们来吧！”
　　小心的挣脱幕清幽的怀抱，极有安全感的胸膛的离开让女人不自觉的皱紧了秀眉。
　　“唔……不要走！”
　　呓语出内心的渴求。
　　“别着急，会满足你的。”
　　轻笑她像溺水的孩子失去浮木一般的表情，这个女人永远都能勾起他内心深处的爱怜。
　　迅速的，神乐从旁边拿过一个雕刻精致的翡翠盒。
　　打开以后，里面装的是像樱花一般淡粉色的软膏。
　　用小手指尖挑了一小块，神乐用手扶着自己的肉棒强忍着欲望仍然耐着性子将棒身细细的涂了个边。
　　他的皮肤本就细腻，自小生长在皇家让他长成没受过风吹日晒的贵族王子。
　　此时，涂上神秘药膏的肉棒从紫红的深色转变成了带着光泽的深粉肉色。
　　那药膏像他的第二层皮肤一般，在肉棒上敷了一层，衬着他白皙的皮肤更显得淫靡与色情。
　　“这个药膏能帮助你刚破身的伤早日恢复，以后你在与男人交欢的时候就再不会感到疼痛了。”
　　体贴的抚摸着幕清幽小穴，神乐终于伸手将她的双腿分得大开。
　　已经接近极限的肉棒毫不迟疑的抵住她一张一合的穴口，稍微使力让自己的分身插进一小截。
　　两人的私处终于被连接到了一起，被进入的快感让恍惚的幕清幽也轻轻的嘤咛了一声。
　　“等一下，还没好……”
　　并不急着继续推入，而是将幕清幽的腿摆成环绕着自己腰的姿势。
　　两人仍然是对坐着，他自己也以同样的动作用有力的双腿紧缠着她的腰肢。
　　“幽儿，夹紧我的腰！”
　　喑哑着吐出最后的命令，在女人听话的用双腿紧紧地环住他精瘦的劲腰的同时。
　　他猛然的一个用力，将自己的肉棒完完全全的尽根没入幕清幽的水穴。
　　“嗯啊……”
　　“啊……”
　　彻底的插入让两个人同时发出快意的呻吟。
　　相拥着搂抱着彼此对坐在柔软的床榻上，四条腿也像树袋熊一般紧紧缠抱在对方的腰上。
　　两人和谐的以奇怪的姿势扭抱在一起，浑身上下没有一处不紧贴。
　　男人的性器官也是极深的进入到女人的体内，硕大的圆端紧抵着她的花心，带给她强烈的快感。
　　“唔嗯嗯……嗯……”
　　注入到昏睡穴里的真气，已经在这些动作中被冲开了大半。
　　幕清幽的意识逐渐的变得清晰。
　　她并没有完全明白自己正在被一个思念多年的男子插入到体内做着曾经想都未想过的亲密的事。
　　但是身体上的本能反应却让她爱极了从私处传来的那一股被捣弄的酸麻，心甘情愿的随着他主攻的摇摆收缩着小腹按摩体内男人的肉棒。
　　“啊……你好紧……吸得我好舒服……”
　　神乐忘情的缠着她，与她在床上激烈的前后摇动。
　　巨大肉棒上的粉色药膏逐渐被幕清幽的小穴吃进了大半，赤紫的本色随着不断的插进和抽出的动作再度裸露出来。
　　摇篮式的体位让两个人疯狂的晃动着床榻，陈年的木头像快被摇散了一样发出“吱扭吱扭”的响声。
　　“啊……啊……啊……”
　　激情的狂喊着，幕清幽娇嗲的嗓音变得有些沙哑。
　　“对……叫出来……啊……嗯……真浪！”
　　神乐温文的性子逐渐被男人在侵入女人时狂野的兽性所取代。
　　当两人摇到双方的任何一端时，他就挺动腰杆狠狠地顶进。
　　而摇到中间位置的时候，滚烫的热铁就会露出一小截。
　　随着摇动的频率越来越快，他做的活塞运动也越插越猛。
　　抽出的瞬间勾出一波又一波半透明的淫液，将二人身下的床单完全的浸湿。
　　“啊……啊……”
　　激情让神乐全身都涨得火红，连原本清澈的双眸都蒙上了一层氤氲的雾气。
　　“让我咬一口……幽儿！让我吃一口！”
　　近似胡言乱语的吼叫从他喉咙里发出，不断抚摸着幕清幽光滑的后背，从下体传来的巨大快感让他在摇到顶端时用力的一个进入。
　　随即低下头狠狠地咬住了女人肩部的肌肤。
　　“唔嗯！”
　　肩部传来的剧痛让幕清幽猛地睁开双眼！
　　于是──这让人难以置信的一切便毫无遮掩的全部映入她绝美的眼眸中……

第40章 《H 、慎》
　　她知道，在这个世界上总会发生一些难以想像又绝对不敢妄自揣测的事情。
　　她也知道，鬼怪之类的说法终究是生者太过于思念故去的人才编造出来安慰自己的童话。
　　但是眼前的一切，却让她逃不开，躲不掉……即便是头脑再混乱，她也绝对不相信自己肩上这一个清晰、渗着血珠的齿痕是一个看不见摸不着的鬼魅所留下的幻觉。
　　像是被针扎到一样，幕清幽的双手以难以想像的速度紧紧攫住面前男人的双肩。
　　一双美眸完全被氤氲的水气所侵占，她努力睁大双眼不被泪水所迷惑，就是要看清楚眼前的这个男人到底是真是幻。
　　“幽儿……”
　　颤动着双唇，神乐面对着在计画之外突然清醒的女人也有些无措。
　　只得用她曾经再熟悉不过温柔嗓音低低的唤着她的名字。
　　刚才最后一下的用力撞入让他再压抑不住欲射的冲动，埋入她水穴中的肉棒此时仍然在痉挛着喷射出激情的热流。
　　一股股冲力十足的液柱不受控制的冲击着幕清幽的花心，让她不由得为之浑身颤抖。
　　像是被难以置信的事情提醒到一样，美丽的头颅缓缓的低下。
　　原本紧缠着对方劲腰的双腿也因那一双充满灵性的双眸要将现实看得更清楚而分开。
　　“不！幽儿，别看！”
　　张开双臂将幕清幽紧紧地搂在怀中，按着她的头，神乐腿部的肌肉绷得更紧只！
　　让两人的私处更加密切的贴合不给她任何可以看到他们在做什么的契机！
　　当谜底终于要揭晓，神乐忽然萌生了一种前所未有的恐惧。
　　他做了什么！
　　他对她做了这样禽兽不如的事情！
　　如果她发现了自己内心深处对她隐藏多年的渴望，会不会因此而害怕的永远的离开他？
　　无视男人的遮掩，幕清幽表情僵硬的挣脱他的怀抱，惊人的力量显示了她此时内心的震撼有多么的强烈。
　　“不……幽儿……”
　　痛苦的望着她沉默的绝丽容颜，神乐垂下肩膀，只能眼睁睁的看她伸出手按向两人结合之处。
　　“哦……”
　　一面撑着自己的身体向后退去，一面用手试着抽离埋在体内的肉棒。
　　随着神乐欲根慢慢的离开，她的私处也传来一阵难耐的酸麻。
　　乳白色的男人体液一寻到出口，便汨汨的顺着甬道深处不断流出。
　　衬着尚在蠕动中的粉嫩穴口，任谁看了都知道两人刚刚做过什么。
　　“不是你……”
　　将手上黏着的银丝举到眼前，腥甜的欢爱气味刺激着她的嗅觉。
　　望着面前一丝不挂的男人，幕清幽像个冰冷的木偶般空洞的喃喃低语。
　　“是我……”
　　突然间跪在床榻之上，神乐擡起头爬向不断后退的女人，俊脸之上除了歉意之外还有着更深沈的热切渴望。
　　他回来了。
　　活着回到了她的面前，想与她一起共度未来。
　　可是幕清幽眼中明显的距离感，却深深的伤害到了他。
　　“不是你！”
　　这一次的否决终于加上了爱恨分明的情绪，水晶珠子一般的泪水大颗大颗的顺着女人的脸颊掉落下来，与她身上激情的香汗混合在一起形成更咸涩的滋味。
　　“是我！”
　　他抓住她的肩膀用力的摇晃着，“你看看我！相信你自己的眼睛，我是神乐！”
　　是他──幕清幽在被晃动的同时，旧时的记忆也如走马灯一般浮现在她的脑海中。
　　他比以前更清瘦了一些，俊逸的面庞洋溢着成熟的男子气息。
　　他的眸仍然像以前一般温和，却不知何时悄悄地染上了内敛的精明。
　　他还是轻轻淡淡，潇洒不凡。
　　但眉宇之间也藏匿了挥斥方遒的大将气度。
　　他不一样了──却比以前更吸引她的注意！
　　她又何曾忘记过他！
　　在她最需要关怀的时候，他带着那样温文尔雅的笑轻易地走进了她的生活。
　　他教她武功，带她到最高的楼顶看花灯。
　　在满是星星的寂夜里为她讲极其新奇又动听的故事……
　　他是神乐，她的神乐哥哥。她幕清幽心里唯一的至高无上的王！
　　可是他却骗了她……在她的生命中就这样消失了三年。
　　他的身体是暖的，他的眼神是灼热的，连他……埋在她体内的欲望都是真实而滚烫的。
　　他理所应当是一个活的好好的人。
　　可是他！
　　什么不见？
　　什么又以这种羞人的方式出现！
　　他！
　　什么要在她不知情的情况下恣意的占有了她的身子？
　　这一切的一切又由谁来做个解释！
　　“不是你！”
　　所以她疯狂的吼出这句话，像一头愤怒的小母豹一样不惜一切代价的扑上他的身体，将他死死的压在身下。
　　一双手用尽全身的力气扼住男人的喉咙，几乎就是要将他毙于此处。
　　“幽……儿……”
　　痛苦的看着身上几乎癫狂的女人，神乐没有反抗。
　　“你不是死了吗？啊？”
　　手上的力道越加越重，幕清幽原本美丽的脸庞早已被绝望、欺骗与背叛的伤痛所浸没。
　　她狠狠地咬着自己的下唇，像是要将嘴唇咬断一样完全不顾及牙齿已经深深地陷到肉里。
　　“！什么要骗我！什么……”
　　眼泪如同决堤的水坝，她边哭边崩溃的摇着头。
　　心像是被自己最信赖的人狠狠地捅了一刀，还残忍的铺展在她的面前。
　　“我要杀了你！我要杀了你！让你死个够！”
　　神乐原本白皙的俊脸此时因缺氧而变得更加苍白，他看着骑在自己身上的幕清幽，感受着自己的离开对她而言的痛苦。
　　他的眼圈也渐渐的变红。
　　他可以理解为她是在乎他的吗？
　　“别……别伤了自己。”
　　勉强的挤出一丝笑容，神乐慢慢的擡起了一只手抚上了她被咬出血的唇瓣阻止她再用这种方式虐待自己。
　　听着曾经不见了三年温柔软语再次回荡在自己耳边，幕清幽终于控制不住激动与兴奋的真实感受，放开神乐的颈子自己抹着眼泪跌跌撞撞的爬到一边抱着膝盖像个孩子一般的嚎啕大哭起来。
　　“哇！呜呜……你这个骗子……呜呜……”
　　哭的皱巴巴的小脸再没有往日常见的聪明与慧黠。
　　她只知道自己好想哭，好想痛痛快快的大哭一场来缓解压死人的庞大情绪。
　　他活着她是开心的，可是……他却……和以前不一样了。
　　他看她的眼神，对她做的事，都让她觉得彷徨。
　　“好幽儿──”不给她逃避他的机会，神乐追过去大手一捞将幕清幽温柔的拦在自己温暖的怀中。
　　“你是坏人……你欺负我！”
　　控诉的捶打着神乐的肩头，只是这一次幕清幽没有挣扎，而是乖乖的偎在他的怀中。
　　像任何一个平凡的小女人一样，贪婪的汲取从自己仰赖的男人身上得到的安抚。
　　“是，我是坏人……我该打……”
　　动情的将吻一个接一个的落在幕清幽的额头，脸颊，鼻尖──以及柔美的嘴唇。
　　神乐上下来回抚摸着怀中的人儿滑嫩的肌肤，她的清醒和不挣扎让他更加的欣喜与亢奋。
　　她是他失而复得的宝物啊……
　　他贪婪的想进一步吸吮她的唇瓣，却意外的遭到她向后的闪躲。
　　“幽儿？”
　　睁开眼睛，神乐不解的望着她。
　　第一次觉得自己笨拙的像个没见过世面的寻常女子，幕清幽恨自己的胆怯，却还是抑制不住心里的疑问轻轻的说，“神乐哥哥，你……什么要对我做这样的事……”
　　谨慎的看着眼前男人眸中的烈火，幕清幽感到一股陌生的灼热──这是她以前和他在一起时所没有的。
　　“嘘──”点住她的樱唇，神乐靠在她的耳边呼着热气，“别再叫我哥哥，我不会再是你的神乐哥哥。”
　　话音未落，只觉得自己的胳膊被一双小手紧紧地握住了。
　　“你，还要走么？”
　　掩饰不住的受伤在幕清幽的脸上清晰地浮现，她不由得将对方握得更紧。
　　“傻瓜……傻瓜……”
　　爱怜的念着对她的心疼，神乐抑制不住自己的情绪吻上她未主动开启过的嘴唇。
　　“我喜欢你，幽儿，我不再是你的哥哥因为我要做你的男人。”
　　舔吮着她刚刚被咬破的地方，神乐搂着她的纤腰在她没有察觉之时将幕清幽压倒在床榻之上。
　　“你喜欢，我？”
　　不可思议的睁大了双眼，眼角未干的泪痕让她看上去像一朵沾满露珠的无邪桃花。
　　“张开口──如果，你心中也有我的话。”
　　定定的望入身下女子的眼中，那饱含神情的黑眸在蛊惑着对方顺从。
　　灵活的长舌徘徊在她樱唇之上轻轻的舔弄，等待她对他的判决。
　　沉默了数秒──“嗯……”
　　幕清幽主动伸出藕臂环住了神乐的脖颈，微侧着头羞怯的开启了自己微合的贝齿。
　　“幽儿，让我们来做那件很舒服的事……你会喜欢的。”
　　喜爱着她的迎合，神乐为她终于肯接纳自己而感到无比的雀跃！

第41章 ＜H 、慎＞
　　“嗯……唔……”
　　唇瓣被神乐湿濡的长舌舔得麻麻痒痒的，男人干净好闻的气味萦绕在幕清幽的鼻息之间，让她四肢百骸流窜出一阵火热。
　　微抿的小嘴一张开，就接受到男人进一步的侵袭。
　　他的舌头像一条不规矩的小蛇，扭动着滑进清幽滑嫩的口腔之中，与她的兰舌激烈的交缠在一起。
　　这个吻湿润而猛烈，神乐不断用舌尖勾动着她的舌尖，还邪佞的逼她含住自己的长舌轻轻的吸吮。
　　“唔……”
　　来不及吞下的口水顺着两人的嘴角流下，幕清幽有些难堪的想要将嘴巴闭起。
　　却又被他不断进攻的舌尖顶开唇齿，再次被他卷出香舌与他在唇外交吮。
　　“乖幽儿，继续……放轻松……”
　　用魅惑的声音勾引着身下的女人，他早就知道她是个热情的娃儿，却不知她略带生涩的热情是如此的惹火诱人。
　　让他禁不住内心的渴望，恨不得日日夜夜与她放浪交媾。
　　“嗯……神乐哥哥……我好热……”
　　他的双手早已不安分的抓捏着她胀得沈甸甸的胸乳，修长的手指还不时的拧弄早已挺立的乳尖。
　　幕清幽知道这是男女交欢必然的反应，但是和他做这种事情的反应来的格外强烈，让她几乎承受不住。
　　“还叫我神乐哥哥？”
　　透亮的眸子危险的眯起，惩罚性的咬住她的舌尖吮吸的比方才更加用力。
　　“唔……痛！”
　　美眸嗔怪的控诉着他，却惹起他开怀的笑声。
　　“幽儿亲亲，叫我乐……”
　　放开她的嘴唇，他箍住幕清幽头舔吻上她的脸颊、耳朵，紧接着是她敏感的颈肩。
　　在上面嘬出一个个花瓣一般小巧的吻痕，映衬着她白嫩的肌肤有一种妖冶的美感。
　　“乐……哦……嗯……”
　　才刚刚克服曾经将他当做至亲至爱的兄长般的仰赖敬畏之情而唤他一生单名。
　　孰料，自己的乳尖却被他低下头就这样动情的含在口中，还用他灵巧的舌头来回拨弄。
　　这刺激过于激烈了……
　　她向后仰着头，不知所措的抓紧了身下的床单。
　　想要叫却只能发出猫咪一般的呻吟，想推开他却又舍不得这磨人的快感。
　　她不得不承认，虽然自己早已在魔夜风的占有下不再是处子。
　　但是和自己喜欢的男人欢爱，这感觉却格外的好──她变得好奇怪，更兴奋……也更想要！
　　“嗯……啧啧……”
　　一边揉捻吸吮幕清幽一对饱满的绵乳，一面擡起头来观察她的反应。
　　见她春情荡漾扭动身躯的模样，神乐只觉下腹部一紧。
　　口中的长舌滑出大半，像不知满足的野兽一样更加卖力的舔弄含吮。
　　他将她的两个乳房用力的推挤到中间，自己埋头于上一会儿舔着她深深地乳沟，在她乳间摩擦着自己的舌头。
　　一会儿又同时含住她的两个乳头吸吮，用强烈的刺激使她更为动情。
　　“哦……不要……乐……好舒服！”
　　受不了的捧住神乐的头颅，幕清幽将自己的胸部挺向与他，渴望得到更多的爱抚。
　　“舒服还不要？小宝贝？”
　　满意着女人的邀请，窄臀有力的沈入她的两腿之间。
　　双腿施力向两边一勾，便轻易地分开她的长腿。
　　“唔……我不知道……好热……”
　　香汗顺着幕清幽的肌理向下滴落，她迷醉的任他摆弄，还未察觉到一个火热而坚硬的东西正试探性的抵在自己柔嫩的穴口。
　　“你会越来越热的……”
　　轻笑她的稚嫩，神乐开始性感的起伏臀部，让早已勃起的肉棒敲打着幕清幽的阴户。
　　不时的与她的阴蒂相互磨蹭，诱发出更多的水液。
　　“嗯……啊啊……”
　　猛然间警觉到他在做什么，幕清幽只觉得下体一阵舒爽，而体内却也逐渐变得更加空虚。
　　温热的淫水顺着自己的小穴不断地流出，沾湿了他蠕动的肉棒，随着两人在穴外进行的拍打而四处飞溅。
　　“真浪啊……小幽儿……”
　　感觉到自己胯间的肉棒被她的淫水弄湿，神乐眸色变的越来越深，连声音也喑哑起来。
　　他停下所有的动作，放开身下的女人。
　　转而向后躺去，用手肘撑起自己的上半身。
　　张开双腿面对着面前赤裸的美人儿。
　　“怎么了……乐？”
　　不明白男人！
　　什么突然间停下来，欲火燃烧的正旺的幕清幽擡起美眸错愕的望着他。
　　“过来幽儿……站起来，走过来。”
　　以一种侵略者的眼光望着幕清幽，神乐等不及要将她拉到自己眼前。
　　“嗯……”
　　听话的站在床榻上，幕清幽看上去比坐着的神乐高出许多。
　　酸软的双腿有些站立不稳，透明的淫液顺着她的大腿内侧不断滑下让她有些羞赧。
　　“快点，骑到我的脸上来，我要舔你！”
　　主动伸出手去按着幕清幽手感极好的臀部向自己的脸庞凑过来。
　　神乐将她摆成双腿大开骑跨在自己脸庞上方的姿势，并让她扶住自己的肩头以站稳。
　　“嗯……啊……”
　　才刚摆好姿势，幕清幽就感到一个又软又滑的东西蠕动上了自己的阴户。
　　两片小巧的阴唇被他的手指向两边拨开，露出中间的小穴和上方的阴蒂。
　　“嗯……好浪……早就知道你是个淫娃娃，谁知你居然这么浪！”
　　口中不断说着淫邪的词句，幕清幽低头看着神乐激狂的眼神不由得心中一紧。
　　他邪佞的模样是自己从来没有见到过的，而如今见到了竟让她兴奋得颤抖。
　　“你看你穴这么嫩……这么粉……”
　　手指拨弄着她的阴唇上下揉搓着，长舌轻而快速的打着幕清幽的阴蒂，并环绕着那肿起的蕊珠不断舔舐。
　　“不……好酸……握着神乐肩头的手指几乎陷进他的肉里，幕清幽脸颊越来越红，身体越来越热。
　　忽然，一个东西快速的钻进她的小穴里恣意的进出勾弄着，让她忍不住尖叫一声。
　　那是他的舌头，不，现在变成了他的手指。
　　他用两根指头在水穴里大力的抽插，唇舌也没有放过敏感的阴蒂。
　　不时的含在嘴中爱极了般吸吮逗弄，惹得她浪叫不断。
　　“乐！乐！不要弄了……我受不了了！”
　　双腿抖动着流出越来越多的淫液，她再也支持不住站立的姿势，向后躺倒在他的怀中。
　　下体一阵痉挛，敏感的穴口因主人的躲闪而将刚刚吸住的长指不舍的吐出。
　　“怎么？站不住了？”
　　狠狠捏了一把对方的翘臀，神乐看着瘫倒着的幕清幽。
　　她完全张开的小穴正对着他的视线，可见已经做好了充分迎接他的准备。
　　“那换我来！”
　　说着，他缓缓的站起身子，并抓着幕清幽的膝后将她的两条白皙的长腿一同拎起将之分开与自己腰的两侧。
　　莫名其妙的变成倒立的姿势，滑顺的长发在床单上披散成一朵黑色的花。
　　她不明白的勉力撑起头向上看去，却见到神乐正眼神阴鸷的盯着两人下体紧贴的部份。
　　他那紫红色的巨大肉棒正抵着自己的穴口从斜上方缓缓的插入……
　　“唔……啊恩……”
　　敏感的娇哼一声，幕清幽感觉到对方的肉棒已经完全进入到自己体内。
　　他粗大的阴茎将自己的小穴撑得好开，让她情不自禁的收缩腹部将其紧紧包裹。
　　“哦……哦……”
　　一面抓着幕清幽的双腿，像在推车一样挺动臀部做着快速的抽送，一面克制不住的放浪呻吟着。
　　神乐只感到每次顶到她的花心时，就有一张小嘴像吸盘一样不断吸吮按摩他敏感的圆端。
　　逗得上方的小孔微微张开，几乎忍不住射出的冲动。
　　“啊……嗯嗯……天啊……”
　　幕清幽感到脑部充血越来越严重，身体晃动的幅度加大，而他火热的肉棒仍然不断地在小穴中进进出出好不畅快。
　　“叫我的名字！幽儿……快！叫我的名字！”
　　咬着牙加大前后摆动的幅度，神乐艰难的忍耐着开始旋转着进入，九浅一深的抽插。
　　“乐……哦哦……乐……嗯……”
　　浪叫不断地抓紧身下的床单，他的每次进入都磨蹭到自己一处与众不同的软肉，让她快乐到了极点。
　　“乖宝贝……嗯……好舒服……好爽！”
　　发出一声声野兽般的低咆，神乐只感觉一道强烈的白光从眼前闪过。
　　于是加紧了身下的动作，一个猛力的进入狠狠地抵住幕清幽的花心不断地扭臀研磨。
　　终于在她尖叫着喷出高潮的水液的同时，他也激情的射出一股股浓浊的液……
　　“哦……真舒服……”
　　放下幕清幽的双腿，神乐也满足的瘫倒在一边。
　　并将两根手指继续插入她的小穴里磨蹭抽动，继续维持她的高潮。
　　却不知，两人激情的一切已被窗外屏息静观的男人尽收眼底……

第42章
　　他想她。
　　魔夜风静静地躺在自己专属的龙榻上，狭长的凤眼一瞬不瞬的看着眼前曼妙的处子佳人。
　　这是底下的大臣按照惯例又一次送上的大礼。
　　看看她，顾盼之间均透着水灵灵的诱人妩媚，一袭薄纱衣裙若隐若现着玲珑有致的身材。
　　穿与不穿已经没有太大差别。
　　他知道如果这个女人服侍不好他，仍然还有几千几万个更懂得伺候男人的美人儿争着抢着躺在他的身下，等着让他欲仙欲死。
　　可是他现在就是没有这个兴致玩弄她们中的任何一个人，因为他的脑海早就被另一个女人所完全的侵占了。
　　此时此刻，再容不下他人。
　　这就是所谓的爱吗？
　　魔夜风冷笑一声，关于这个字眼，他是死都不会承认的。
　　他只是将这种情怀解释为‘专属欲望’，也许是因为当时忽然得知幕清幽竟然是女儿身的这件事让他太兴奋了，所以那一次和她在床上的翻云覆雨，就会阴错阳差的格外舒爽。
　　舒爽到他直到现在再回味起当时的情景还忍不住兴奋得浑身战栗……
　　“王──”眼前被忽视的女人忍不住唤他一声打断了他的思绪。
　　“你下去吧。”
　　不耐的挥了挥衣袖打发掉碍事的女人，魔夜风忽然之间讨厌起没完没了抱不同的女人上床。
　　眼见佳人像被猎人释放的小鹿一般仓皇的离开，魔夜风撑起下颌眯起邪魅的黑眸──如果有一个人的滋味已经好到足够满足他的所有欲望，那么他！
　　什么还要不断尝试陌生的女人呢？
　　想到这，他情不自禁的闭上双眼，脑海中浮现出一张倔强却艳色倾城的容颜。
　　右手悄悄地深入自己的胯间，握住了早已勃起的肉棒开始慢慢的上下套弄。
　　“哦……哦……”
　　满足的发出畅快的呻吟，魔夜风加大套弄的力度爱抚着自己高高竖起的棒身。
　　想像自己的手是幕清幽紧窄的丝绒小穴，而自己正将她压在身下尽情抽插。
　　自幕清幽被神乐抱走后，他一直都有些怅然若失。
　　他只知道内心希望这个女人能永远的留在自己身边，却不知道如何才能获得这种资格。
　　他想起那一幕，神乐远去的背影。
　　那么淡定，那么自信，仿佛他才是幕清幽最后的归宿。
　　这样的回忆将让他在清冷的深夜里嫉妒得发狂！
　　劈坏了无数张桌椅，折损了数把寒光宝剑。
　　只要一想起幕清幽很可能就这样的被神乐抢走，他就满心满眼都是骇人的杀机。
　　他早该杀了那个男人的！
　　早在三年前他就不应该被他眸中那种与世无争的淡定所蛊惑，轻易的相信他是真心想要退居暗处做个名不见经传的守关将军。
　　神乐给了他王位，拿走了自己想要的自由。
　　那个男人流露出的善意甚至会让他误以为他们生来就是！
　　了做彼此的知己而存在的。
　　原本一切都很完美……
　　但是千不该万不该，他居然想要独占自己看上的女人！
　　幕清幽本来就住在他床榻左边的蓝色帷幔后面的，他只要轻击掌或是低唤一声。
　　她就会用那双貌似无害，实则隐藏着狡黠的双眸不怀好意的走出来懒懒的望着他。
　　她不听话，似乎做什么事都是在和他过不去。
　　但是有她在身边，魔夜风觉得日子变得越来越有趣。
　　他就是喜欢她陪在自己身边的感觉！
　　“啊恩！”
　　低吼着喷出白浊的热液，魔夜风整个人呈大字型喘息着躺在床榻之上。
　　满脑子都是幕清幽被发现女儿身份后那一张惊恐又绝美的小脸。
　　那张脸，让他单单是看着就有一种强烈的欲望，想要狠狠地蹂躏她、强奸她、用尽各种姿势贯穿她……
　　他要她哭喊，要她啼叫，要她扭动着身体紧紧的包裹住自己的硕大！
　　可是这一切都只是他一个人在想而已。
　　想到这里，原本放松的掌心慢慢的攥紧……
　　今天他终于按耐不住，换了夜行衣一个人跑出皇宫去将军府找她。
　　结果却守着窗边阴着脸看了一场她和神乐纵情交媾的好戏。
　　看她那满足的神情，就知道她非但不会反抗，反而还很乐在其中。
　　那幅画面明明就是郎情妾意，你情我愿的感人戏码。
　　开什么玩笑──阴狠邪恶的笑容随着薄唇的轻扯开成一抹黑暗的花朵。
　　英俊的面容里糅杂着宛若鬼火般的幽蓝气焰，久久的燃烧不灭……
　　没有他的准许，她以为自己有资格可以喜欢上任何人么？
　　她以为，凭着她那点可怜的喜欢就能够远远的逃离他的身边和另外的男人快乐的在一起么？
　　“撕啦”一声裂帛的脆响──在魔夜风的五指之间，原本属于幕清幽房间的帷幔顷刻间化为摇曳在空中的凋零碎片。
　　无情的薄唇在笑过之后抿成一条残忍的直线。
　　在那件“大事”顺利完成之前，如果他没有完完全全的得到她……那么任何人都别想私自占有她！
　　他宁愿把她送去给她不喜欢的人随便摧毁，都不会放任她在对某人怀有的朦胧好感之中继续沈沦……
　　魔夜风──宛如人间恶鬼一般的邪佞男人。
　　此时！
　　了心中忽然升起的邪恶想法，而缓缓的为自己斟了一杯辛辣的烈酒。

第43章
　　嫩绿色的柔软丝衣将曼妙的身材欲盖弥彰的裹住露出丰盈的乳沟，肩上披着的是同色系的暗花薄纱并且长长地一直垂摆到地面，盈盈一握的纤腰上束着嫩黄玉带。
　　当丫鬟将幕清幽少量的发丝盘在头顶梳成简单的发髻再别上精致的珊瑚流苏时，铜镜中所映射出的是一个可以媲美芙蓉仙子的清丽容颜。
　　在将军府里住了几天，幕清幽都是依着神乐的话恢复了女儿身时的打扮。
　　不仅如此，她现在所穿的甚至比在幕府时还要美艳诱人。
　　既然有人欣赏，她又怎么会吝啬于展现自己与生俱来的美好呢？
　　知道幕清幽偏好淡妆，丫鬟们只选用樱色的胭脂为她装点素颜。
　　她的皮肤原本就像上好的白瓷般光滑细嫩，雪白之中带着一点透明的光晕。
　　被浅樱色润染之后只多添一抹娇艳，却不带半点流俗。
　　看着眼前的美人儿，连丫鬟也忍不住要赞叹──真是倾国倾城的绝美女子啊……如果能拥有她，那么这个男人也一定不会是庸常的凡人！
　　“幽儿──”一声温柔的呼唤在门口响起，神乐轻摇着手中的铜骨折扇笑着望着眼前的佳人。
　　“鬼将军！”
　　丫鬟们恭敬地福了福身，互相交换了个颜色识时务的及时退去。
　　只留下一对互相爱慕的男女说着只有他们才能听的情话。
　　细致的柳眉微微的蹙起，幕清幽走到神乐面前拉着他的衣袖问道，“乐，她们！什么叫你鬼将军？还有，你脸上的面具是怎么回事？”
　　伸手欲摘下此时神乐所戴着的青面獠牙恶鬼面具，却被神乐的折扇轻轻的按在一边。
　　“我只是不想让别人认出神乐王的这张脸，”
　　轻点了她的鼻尖一下，他温柔的拦过幕清幽的纤腰让她靠在自己怀中。
　　“而且，我本来就是个死人。叫鬼将军，也算是名副其实。”
　　若说淡薄，没有人及得上神乐的万分之一。
　　遇到任何事情，他都不怒也不恼，永远都是招牌似的无害微笑。
　　让和他在一起的人儿，除了安心更多的也感染到他那种与世无争的洒脱。
　　“那魔夜风也没有多厉害吧，”
　　不悦的嘟起红唇，只有在神乐面前她才会恢复到小女孩的模样。
　　“就算要让位也不必给他，那家伙根本就是个魔鬼！而且──”想起忘忧洞里的那次，她接着说，“我和他交过手，他的武功跟我差不多，是你的话不必怕他。”
　　她的功夫是神乐教的，自然清楚神乐的水准。
　　想起自己曾经把魔夜风按在岩壁上，心下揣测他的功力应该及不上神乐的程度。
　　“小幽儿，”
　　看着她不以为然的模样，神乐笑着摇了摇头，“有很多事情是不能只看外表的，因为你根本不知道对方是真的羸弱还是作出的伪装。”
　　“你的意思是……”
　　“夜风是我见过最强的男人，在他还是个少年的时候我就感觉得出只要他出手我连还击的馀地都没有。”
　　想起三年前魔夜风浑身散发着嗜血修罗般的杀气只身闯入自己的寝宫里，到现在神乐还是心有馀悸。
　　“那他！什么……”
　　咬着唇，幕清幽已然说不下去。
　　“因为他在跟你玩游戏，”
　　点醒她的稚嫩，“夜风只杀人，从不伤人。一旦他出手，你连反应的馀地都没有就变成了一具尸体。”
　　唔……
　　幕清幽低下头挫败的反思着自己的迟钝，在那个男人身边这么久竟然没发现他淫邪以外的那一面。
　　但是这也让她想起在神乐口中是那么强大的男人曾经在自己身上做过的事──曾经，自己也曾在那男人的身下忘情的呻吟……
　　心没由来的漏掉一拍，让她慌乱的伸出双臂将神乐死死抱紧。
　　她不要想！
　　她绝对不要想起那个男人！
　　不要想起他的笑，他的戏谑，他的狂猛热烈……
　　“怎么了？”
　　察觉到怀中的娇躯竟然是在微微颤抖，神乐不禁皱了皱眉。
　　“吻我……乐……”
　　将头仰起，红唇印在神乐温暖的薄唇之上，幕清幽主动伸出香舌顶开男人的唇齿。
　　“嗯……”
　　虽然不知道发生了什么，但是神乐还是依她所说回应着她缠绵的热吻。
　　“嗯……哦……”
　　两人的舌尖激烈的交缠在一起，让幕清幽暂时忘却了对魔夜风的恐惧。
　　正当室内将要燃烧起浓浓的春色之时，神乐却突然推开幕清幽的身子让她稳稳的倒在床榻之上。
　　自己则挥动纸扇，将从窗外射来的一记飞镖准确的接在手里。
　　“是什么？”
　　眼见飞镖上插着一张纸条，幕清幽望着神乐紧抿的嘴唇，一种不祥之感涌上她的心头。
　　“我的下属传来消息，边关战事告急，要我马上前去指挥作战。”
　　慢慢的解说上面的文字，虽然看不见他鼻子以上的面容。
　　但幕清幽能够感觉到他此时的神色是十分凝重的。
　　“你要走吗？”
　　抓住男人的大手，幕清幽轻轻的问道。
　　“恐怕是。”
　　看着眼前的小女人怅然若失的眼神，他又何尝舍得与她分开。
　　“你去吧，我会照顾好自己。”
　　她识大体的，自尊心不允许她做那种只会扯男人后退哭哭啼啼的女人。
　　既然他要走，那么她也会努力让他放心。
　　“乖，”
　　大掌按着她的后脑，神乐给了她深情的最后一吻。
　　“等我──”“嗯。”
　　点点头，幕清幽还是当初那个抱着膝盖坐在几丈高的屋顶看灯火的小姑娘。
　　虽然寂寞，但是她也会自得其乐。
　　送他出了门口上了马，神乐颀长的背影渐行渐远。
　　幕清幽知道他这一去少则三个月，多则一两年。
　　甚至，还可能有生命危险。
　　她怕么？
　　是的。她当然害怕，怕的整颗心都揪痛了。
　　回到他们的房间里，她看着空荡荡的屋子开始出神。
　　边关告急？
　　什么一直很平静的骁国会被敌人入侵？
　　敌人有多凶猛，他们的军队到底又有多强悍？
　　她不知道，也不敢猜。
　　到头来只能责怪自己──是不是她命里带煞？
　　所以注定没有人陪伴度日？
　　什么美好的时光总是短暂又美妙，让她回不回忆，心中都是满溢的痛楚。
　　正暗自神伤的注视着自己的足尖，一个阴冷的声音却幽幽的从身后传来。
　　“怎么，你的男人离开你了？”

第44章
　　当清幽察觉到来者是魔夜风时，第一反应就是想迅速逃跑。
　　无奈武功被封，脚下一点内力都使不出来，只得佯装镇定的转过头去倨傲的看着面前邪佞的男人。
　　“你来这里做什么？”
　　表面上看起来虽然平静，可是微握得掌心却不受控制的渗出一层冷汗。
　　“啧……”
　　讶异的用目光在她浑身上下恣意的挪动着，被美人儿绝美的装扮所震撼，魔夜风从没有想到这个女人在换上女子装扮之后比之前所见到的还要明艳动人数倍，几乎令阅女无数的他都根本离不开目光。
　　真是个蛊惑人的小妖精啊……
　　一瞬不瞬的盯着眼前的猎物，魔夜风淫邪的吐出长舌，当着她的面用么指缓缓的扫过舌尖晕开为她而流出的黏腻津液，将对她的渴望赤裸裸的呈现在彼此面前。
　　贪婪的将视线顺着她的脸颊向下游移，不放过每一处曼妙的曲线。
　　那眼神是如此的露骨，如此的煽情……让幕清幽不由得心中一窒，竟有种被他用目光剥光了衣服恣意玩弄在身下的羞耻之感。
　　“怎么──作为骁国的君主，孤王到自己将军的府上一叙让你觉得奇怪吗？”
　　阴恻恻的嗓音叨扰着幕清幽的听觉，让她心中不由得冷笑一声。
　　过府一叙？
　　开玩笑，恐怕是醉翁之意不在酒吧。
　　“那么大王请随我到大厅上坐，让奴家替将军好好的款待您一下如何？”
　　故意忽视他眼中旺盛燃烧着的罪恶，幕清幽嫣然一笑莲步款款就要向屋外走去。
　　毕竟还有丫鬟侍从守候在外，谅他碍于情面也不敢当众造次。
　　像这般与他独处于室中实在是过于危险。
　　“别急嘛，女人──”谁知他魅影一般的高大身形竟无声无息的突然闪到她的身后，动作极其迅速的关上了房间的门将她牢牢地困于自己的双臂之间。
　　“嗯！”
　　被男人推靠着挤压于门板之上，魔夜风好闻的味道夹杂着湿热的喘息急促的朝幕清幽颈后喷来，他低头贴紧怀中的女人。
　　狭长的凤眼迷乱的眯着，不断用坚挺的鼻尖轻蹭幕清幽细腻的肌肤，像发情的公兽一般汲取着自她身上传来的阵阵香气。
　　他嫉妒自己不是第一个更不是唯一一个享受她如此美好模样的男人。
　　更不悦她对将军府里的熟识──那样子，就好像她已然是这里的女主人一般，还说什么要替神乐款待他？
　　真是笑话！
　　他准许她以别人的女人自居了吗？
　　做神乐的女人就让她这么满足吗？
　　他才不会任由这样的事继续下去！
　　占有性的将邪恶的大手探入她的领口，向下探寻着自己想念多时的绵乳。
　　他不管她心里有谁，只要他不放手，她就永远只是他魔夜风看上的女人！
　　只要他还想要她，她就得从别的男人的怀里乖乖的爬到他的床上浪荡的呻吟！
　　“住手！你放开我！”
　　感觉到一个湿湿软软的东西同时滑上了自己的颈子，幕清幽惊恐的喘息一声。
　　她知道那是魔夜风的舌头，也知道他接下来要对自己做什么事。
　　敏感的乳尖已经被他逗弄得硬挺起来，华丽的肩纱也被男人不留情的褪去。
　　稍微一低下头，就能看见一只黝黑的大手正伸进自己的衣服里蠕动着，被捏住乳头的麻痒之感不断地从胸前传来逼出她的娇喘。
　　用尽全身力气想要垂死挣扎，却被他洞察先机的收紧双臂将她牢牢地紧箍在自己钢铁一般的怀里。
　　坚硬结识的肌肉隔着单衣熨帖着她的后背，无不在显示着男人强壮的体魄以及他想要征服她的决心。
　　“怎么了，我的武者妹妹，才过了几天就忘记了孤王曾给你的欢愉了？”
　　促狭的唤着她以前女扮男装时他对她专用的称呼，魔夜风故意用胯间勃起的热铁一下又一下的撞击着幕清幽的臀缝，提醒她他真实的存在。
　　“那是你逼我的！”
　　愤恨的想转头咬他一口，却被魔夜风的下颌顺势抵住了小巧的下巴，薄唇就着她向上擡起的菱唇霸道的深吻下去，不断搅弄吸吮他怀念已久的香舌。
　　“唔嗯……”
　　看着他放肆的吸着自己的舌头，幕清幽被牢牢地固定住动弹不得，只得屈辱的张开嘴任他亵玩。
　　而他的另一只手更是进一步的撩起她身下的裙摆将手指探入她微湿的亵裤拨开柔软的毛发大力的揉捻按压她粉红色的阴蒂。
　　她做梦也没有想到这种任人宰割的狼狈戏码居然还会上演第二次，而主角还是同一个恶魔。
　　“别说逼，多难听。”
　　感觉到幕清幽因怒气而涨红的娇颜在霞光的映照下更为美丽，魔夜风直觉的将头向后一退，果然躲开了她又想要伺机咬人的贝齿。
　　“小野猫！孤王觉得你也挺乐在其中的，不然那天也不会被我插的高潮那么多次。”
　　淫浪的说出让人发窘的情话，魔夜风抽出手指，将幕清幽翻转过来整个向上提起抱在自己温暖的胸前，欣赏她此时凌乱而浪荡的模样。
　　“愿意也罢，不愿意也罢。你必须明白这个世界上能像这样把你捏在指掌之中恣意玩弄的人只有孤王。让你兴奋或者难受到无处哭诉的男人也是孤王。你这辈子注定与我纠缠在一起，逃跑的事想都别想！”
　　霸道的宣布着他对她主权，魔夜风高傲的与她对视。
　　那王者凛然的压迫感让她全身的神经都跟随着绷紧。
　　由于双腿离地没有支撑点，胡乱的踢动只能让自己在失重的情况下更加难受。
　　幕清幽识时务的暂时安分下来任魔夜风将自己像抱孩子一般高举到眼前。
　　“你到底想做什么！”
　　看着对方阴冷执拗的神情，幕清幽忽然间想到一件很重要的事，而这不安的想法让她的俏脸顿时变得全无血色。
　　“等一下，乐的离开难道是你一手策划的？”
　　她怎么才想到呢……
　　自魔夜风当了骁王以后，从未听说过骁国的边关闹战事。
　　这里四面环海，如要入侵只有水路可以走，眼见敌在海我在岸。
　　想要在对方登陆之前实行破击是一件易如反掌的事情，怎么会闹到非要守关将军亲自出马不可？
　　除非是有人在得知敌情之后非但没有加强防御，反而故意调开守关侍卫，才让敌人顺利登陆。
　　而调离士兵并不是一件简单的事情，如果不是守关将军自己下的令，那么除了眼前的这个身为骁王的男人之外，又怎能还有第二人选。
　　“你觉得呢？”
　　没有正面回答她提出的问题，魔夜风不置可否的笑笑。
　　表面上看来平静无事，他的心里却因为幕清幽对神乐的称呼而嫉妒的发狂。
　　乐？
　　真亲热啊──只可惜幕清幽只一味的陷入对神乐的担心之中，而没有察觉到对方紧抿的薄唇间逐渐升起的危险讯息。
　　“我警告你魔夜风！如果你敢伤害神乐我是不会放过你的！”
　　烦躁的瞪着魔夜风逐渐变冷的双眸，幕清幽毫无顾忌的直呼出骁王的名讳，根本不在意此举是对王上的大不敬。
　　他疯了么！
　　竟然不顾骁国的安慰迳自放敌人入侵？
　　或者说他只是想借刀杀人的除掉神乐……
　　这个冷血的魔头！
　　“我真的很好奇，如果我把他怎么样，你会如何不放过我？”
　　邪佞的一笑，魔夜风将怀中的人儿抱的更紧，分明是故意要她纤细的骨骼发疼。
　　每一道眼神都是在嘲笑她胆敢与他对抗的自不量力。
　　“我会杀了你，一定会杀了你！”
　　一字一句的说出对他的恐吓，一想到神乐有可能真的就此死去幕清幽再也恢复不到平素的聪慧冷静。
　　她只想扼住眼前男人的喉咙，逼他将神乐马上从去边关的路上召回来。
　　从此再不出现在他们两个人的生活之中！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　突然间收回力道毫无预警的放开怀中的女人，任由她无防备的跌坐在地上摔得生疼。
　　魔夜风一头长发随着他纵情的大笑而四散飞舞，让他看上去宛如从地狱里走出来的獠牙恶鬼一般邪恶可怖！
　　阴森恐怖的笑声回荡在整间屋子，震得幕清幽耳膜发疼。
　　她顾不得自己跌痛的臀部，手脚并用的向门口逃去，只想快一点远离这个没有感情的人魔。
　　快一点！快一点！
　　她在心里不断地催促自己踉跄的前进，眼见离门把手只有一寸的距离，后颈却蓦地一痛。
　　只觉得自己柔弱无骨的身子被顺势扯进一个宽厚的胸膛之中，接着就不省人事了……
　　朦胧之中，耳边仿佛传来男人低沈的嗓音，“不是说要好好款待我么？不如就用你自己来款待，如何……”

第45章 ＜重H 、慎入＞
　　幕清幽从没想过自己会再次回到这忘忧洞中来。
　　更猜测不出这一次的回来竟是由自己代替了浮云公主的位置被牢牢地绑在那张魔夜风用来奸淫女人的石床之上，而非以往事不关己的旁观者……
　　相似的时间，相似的火把将整个房间照亮。
　　还有相似的只随意披着一件淡色长袍明显是刚沐浴过后的邪魅男人。
　　她看到魔夜风负着双手悠闲地站在石床之前，英俊跋扈的面庞上扯出一抹淡淡的笑意。
　　而那双邪恶的眼睛里射出的光芒却隐含着将要进行杀戮的兴奋。
　　他是来享用他的猎物的。
　　他最想要、也最迷人的猎物──但是他却并不急着靠近她，只是静静的看着她，诱惑她，用眼神不断地猥亵着她，让她不由自主的开始轻颤。
　　幕清幽屏住呼吸谨慎的望着眼前男人的举止行动，却发现他在良久之后缓缓的叹了一口气，喃喃自语道，“老实说，我还真的舍不得。”
　　“舍不得什么？”
　　幕清幽本不是一个好问的人，但这一次她却敏感的察觉到他口中的这个舍不得是跟自己密切相关的。
　　“很快，你就会知道了。”
　　幕清幽的出声似乎提醒了魔夜风春宵苦短的事实，于是他冷笑一声，大手扯开自己的衣襟向后轻柔的甩开──一具古铜色的健壮裸躯就这样完美的呈现在幕清幽惊恐的眼前。
　　他的肌理还是那样的纠结壮硕，一块一块紧贴着坚硬高大的骨骼。
　　古铜的颜色在火光的照耀下散发着漂亮的金属色泽，乌黑的长发披在肩头让他看上去宛如一个可以媲美战神的传说。
　　她看到他身上的疤痕，便明白这个男人骁勇善战绝不会因困窘而向任何残酷低头。
　　包括他想做成的事，以及想要的女人。
　　只要是他所想的，一切的一切都势在必得！
　　最重要的是，在他有力的双腿之间，那嚣张的男根此时正高高的向上挺翘，与他平坦的腹部形成完美的四十五度角。
　　幕清幽试着向后退缩，却被身上的锁链紧紧缠绕。
　　一双柔媚的眸子只能不安的盯着对方胯间乌黑的毛发之中带着侵略性的肉棒，困难的吞咽着口水难以想像曾经他是如何将如此巨大的棍棒塞入自己体内的。
　　“你不要过来！走开！”
　　忍不住咒骂着意图不轨的男人，意志力却在看到魔夜风邪恶的笑着伸手上下抚摸自己胯间长物的暧昧举动而全然崩溃。
　　那是一根任何女人见了都忍不住要臣服的巨大阴茎，深沈的紫红肉色，硕大而不断渗出透明热液的圆端。
　　棒身之上光滑而甚少褶皱，充血的十分完全。
　　甚至可以清晰的看见上面青筋的跳动。
　　她知道他是在故意用自己的身体勾引着她。
　　而她除了懦弱的闭上眼睛不去看他之外竟想不出任何其他的办法来抵御这种诱惑。
　　“来，摸摸它，你会喜欢的。”
　　走到幕清幽的身边，拉住她活动范围有限的玉手，魔夜风将自己的肉棒交到她的手上。
　　也如心中所预料到的，遭到她的闪躲与厌恶的拒绝。
　　不以为意的俯下身子，用低嘎的嗓音靠在幕清幽耳边呼着热气，“如果你听话，我也许会考虑给神乐留个全尸。”
　　真是卑鄙……
　　美眸含着愠怒瞪着面前赤裸的男人，难以想像他居然用神乐的性命来逼迫自己就范。
　　“乖，摸摸它。”
　　爱怜的撩起她的一缕发丝放入口中缓慢的咀嚼，魔夜风诱哄着她的小手开始带领着她在自己的肉棒上来回移动。
　　“嗯……就是这样，好舒服……”
　　不敢相信自己真的做了这样羞人的事情，幕清幽望着嘴角尚且挂着她的发丝却眯着黑眸舒服的呻吟的俊美男人。
　　心头也不禁涌起一阵燥热，她幽幽的叹息一声，被放开的手掌开始自主的圈住魔夜风的阴茎上下套弄着。
　　“对，就是这样……真棒！”
　　被她用手抚摸的快感让魔夜风的下体越胀越大，他的需求也越来越不易得到满足。
　　正屈辱的承受男人对自己玉手的猥亵的幕清幽迷茫之中却感到手中的热烫感攸的消失了，再定神望去的时候却发现魔夜风巨大的肉棒已经抵住了自己的唇前。
　　上面的小孔开合著流出滑腻的湿液甚至已经沾染了她从未被如此对待过的樱唇。
　　“妖精，帮我吸！别让我重复第二遍！”
　　不容置喙的用肉棒的前端在幕清幽的唇前来回移动试着挤开她紧闭的菱唇，魔夜风催促的语气带着性感的粗喘。
　　“唔……”
　　已经知道考验他耐性的下场，幕清幽只得伸出兰舌轻轻的舔了那肿大的圆端一下。
　　感觉到他的味道并不像想像中那么难以接受。
　　甚至，当她一次又一次继续将他流出的热液舔弄着含进口中之时，自己的双腿之间也跟随着流出一股热切的暖流。
　　“啊嗯……舒服……对，就这样……帮我吸！”
　　被她灵活的舌在小孔处打着转转，魔夜风再也忍受不住这种甜蜜的折磨用力一个挺腰将自己的肉棒塞进她的口腔之中直顶到她的喉咙深处。
　　“唔唔……”
　　被他的肉棒塞了满嘴，幕清幽呛咳的忍不住留下眼泪来。
　　而眼前的男人却没有怜惜她的生嫩，迳自在她滑嫩的口中快速抽送起来。
　　“啊……啊恩……”
　　一面做着抽送，魔夜风一面将手伸进幕清幽的衣襟，抓住她的一团绵乳跟着自己的抽送的频率大力的揉捏着。
　　“唔……不要……”
　　口腔的内壁被他粗大的肉棒磨蹭得生疼，而他却仅仅是刚将热铁进入一半而已。
　　正当幕清幽觉得自己就要被他用这种残酷的刑罚折磨的昏厥过去的时候，魔夜风忽然大叫一声猛地抽出自己不断跳动的肉棒。
　　“受不了了，你这浪荡的女娃儿！我要先插你几下！”
　　尚未完全明白他说话的含意，幕清幽却见魔夜风已经翻身上床古铜色的男性身躯就跪坐在自己的两腿之间。
　　欲望让他的双眼蒙上一层嗜血的腥红，魔夜风大力的扯掉身前女人碍事的衣物。
　　拉下她挡住胸口的布料，撩起遮盖住她修长美腿的裙摆，让它们统统在自己的指间化为一钱不值的破布。
　　只一瞬间的功夫，幕清幽就变得和他一样赤裸。
　　淫邪的注视着眼前洁白的玉体，魔夜风压住她的大腿用两指分开她已然被春水浸湿的花瓣露出诱人的穴口。
　　顾不上她还没有因足够的前戏而完全动情，魔夜风已经无法忍耐想要她的欲望，用另一只手扶着自己巨大的阴茎对准她的穴口开始慢慢的推入。
　　“唔……不要……嗯！”
　　感觉到自己紧窄的湿穴被他缓慢的撑开，他故意放慢动作好让幕清幽充分了解到被他插入的过程。
　　“啊哦……好紧好热……你吸得我真爽……”
　　好不容易将自己完全没入她的甬道，他太大而她太小。
　　所以魔夜风清楚地感觉到自己的圆端已经顶到她柔嫩的花心，于是他开始放浪的摆动起臀部开始左右旋磨着那一块软肉。
　　“啊……啊……不要……”
　　被他巨大的肉棒研磨插弄着，幕清幽只感到身下的水液越流越多。
　　不由得缩紧小腹将他吸得更紧。

第46章 ＜重H 慎入＞
　　故意曲起幕清幽的两条长腿，魔夜风将它们狠狠地压在女人的胸前，与她上下波动的两团乳房相互挤压。
　　自己则打直了身子伏在幕清幽的两腿之间，开始不断起伏抽插着她销魂的水穴。
　　“看着我！妖精！看我是怎么干你的！”
　　邪恶的逼她睁开眼睛看着两人的性器相互交缠。
　　幕清幽只得被迫着凝视自己粉嫩的穴口不断吞吐着魔夜风紫红色的粗壮肉棒，两片小巧的阴唇随着他粗鲁的插入而不断的翻进翻出。
　　视觉上的刺激让她身体内部的快感越来越强烈，情不自禁随着他的起伏摆动着自己的纤腰。
　　“真美……啊……”
　　开始回旋着进出幕清幽的小穴，魔夜风健臀摇摆的更厉害，不断变换着方式抽送成更大的弧度加强两人交欢的快感。
　　“真浪……才插了你几十下就这么多水！”
　　狎声笑着幕清幽的敏感，魔夜风继续挺动着下身昂着头露出即痛苦又欢愉的表情。
　　“别动……让我干你一会儿……我现在先不射你……”
　　似乎只是想暂时缓解一下欲望的需求，魔夜风停下狂猛的捣弄动作，转为闭上眼睛做着慢速的活塞运动。
　　“唔……”
　　被他奇特的命令弄得十分羞赧，幕清幽心中虽然气极却又十分欢愉。
　　眼见魔夜风自顾自的沈浸在轻抽慢插的享受之中，而自己只能像个无生命的娃娃一样被他用来自慰。
　　不悦的被动感让她开始猛力收缩着甬道，一面挤压着里面的硕大，一面试着运动肌肉将他排挤出去。
　　“出去啦，你这个变态！”
　　“哦……浪娃儿！是在逼我泄么？”
　　黑眸攸的睁开来一瞬不瞬的望着幕清幽，腰间的肉棒也毫不客气的凶猛捣入女人的幽穴。
　　满意的听着肉体与水液击打的声响，他惩罚性的挺动腰杆故意用力撞击着幕清幽体内那一块敏感的软肉，逼她浪叫求饶！
　　“你你……啊恩……”
　　曲起的双腿被他更用力的压在胸前，邪佞的手指还玩弄起她的两粒玫瑰色的乳头。
　　魔夜风边捣弄她的小穴边大口大口的吸吮着她白嫩的乳肉，身下的节奏也开始加快。
　　“不……我不要！”
　　感觉到自己被他撞得快要飞了出去，幕清幽恨不能将这个发情的淫兽踹的远远的。
　　眼见自己的身体开始痉挛颤抖，下身的小穴也正在不自觉地收缩。
　　幕清幽不想再在他的身下达到欲仙欲死的高潮，一咬牙用尽全身力气向魔夜风的俊脸踹去，却被他轻笑着向后一退右手精准的擒住了她的脚踝。
　　“叭”的一声，像拔出吸得死紧的塞子一样随着魔夜风身体的后退他腰间的巨大也从幕清幽的水穴里无情的抽出。
　　让她立刻感到下体一阵磨人的酸麻。
　　男人两腿之间的肉棒仍然硬挺竖起，只不过这一次上面却沾满她流出的淫液。
　　魔夜风看着带着宛如打了一场胜仗的表情夹紧了双腿不断向后退缩的幕清幽，薄唇微微的向上勾起，吐出一句令人不寒而栗的话。
　　“你看，差点被你迷惑住，而忘了正事。”
　　暂时不去理会欲望的压抑，魔夜风转身走到石床旁的台子边上打开了摆在上面的黑色漆木盒子。
　　正事？
　　听到他的话，幕清幽忍不住睁大双眼谨慎的望着眼前的男人。
　　却见魔夜风用修长的手指从中拈出两粒不同颜色的药丸，小心翼翼的放入掌心。
　　这黑色漆木盒子在她第一次躲在岩石后偷看他与浮云公主欢爱时就已经发现，却一直不知道里面装的是什么。
　　现如今，盯着在魔夜风长着粗茧的大掌之中来回滚动的诡异丹药，直觉告诉她那东西一定不可以碰！
　　可惜这男人却不肯放过她，只见魔夜风鬼魅一般的又欺到她的身前，将药丸递到她粉嫩的唇边。
　　“乖，吃药。”
　　低沈的声音甜蜜的诱哄着她。
　　“哼！”
　　倔强的偏过头去，不去理睬他的逼迫。
　　下巴陡然间被勇猛的擒住，他的唇毫不怜惜的覆盖上来，激情的碾压她不听话的唇瓣。
　　“唔……”
　　早就知道他会用这一招，原本做好准备紧闭着牙关的幕清幽却没料到与此同时魔夜风古铜色的指掌却肆无忌惮的探进她刚刚并未满足的身下，用三根手指狠狠地插进她的小穴里大力的抽动着。
　　“啊嗯！”
　　一句呻吟还未完全发出，勾着药丸的长舌却早已不失时机的侵入。
　　在她的口腔之中推挤着两人共同的津液，逼她将陌生的药丸吞下。
　　“嗯……”
　　一粒丹药入喉，幕清幽有种想哭的冲动。
　　“这一粒……是让你五年之内不会怀妊。”
　　磁性的嗓音紧贴着她的耳廓安抚着她担忧的情绪。
　　听到对方的解说，幕清幽得知这药只是让自己一段时间内不会怀孕，心里才稍稍的放下心来。
　　“啊嗯……”
　　又一粒丹药被他以同样的方法逼入。
　　“而这一粒嘛……”
　　邪笑着舔吻着她的耳廓，魔夜风抽出律动的手指，将上面沾满的湿液全都抹在她上下弹动的胸口，让乳肉染上淫靡的光泽。
　　“会让你从今以后离不开男人。”
　　什么！
　　魔夜风的话让幕清幽如晴天霹雳一般从刚刚有些迷乱的梦境中惊醒，她不敢相信他所说的这句话的真实性。
　　可是她的四肢百骸却随着丹药在体内的化开而立刻燃烧起一股陌生的热流。
　　“你……什么意思？”
　　不知不觉间，身上的灼热越来越严重，让她忍不住扭动着身躯想要纾解这种过于灼人的燥热。
　　理智离她的思维越来越远，即便已经被脱得一丝不挂，她还是觉得身体深处一阵虚空。
　　迫不及待的需要男人最坚硬，最炽热的那一部份来狠狠的填补。
　　“我的意思就是──”魔夜风看着身下已然发情的女人，满意的将自己的手指推入她微张的口中，逗弄着她滑腻的香舌。
　　“吃了这药之后，无论面前是谁，男人一碰你就软了。只要他有意与你交欢，即便是再不愿意，你的身体也会不自主的放浪迎合。”
　　难以置信的望着魔夜风邪魅的笑脸，在火光的映衬下他看上去更像地狱里的恶魔。
　　幕清幽发誓，她一定要杀了这个男人！
　　如果他说的都是真的，那么这一定是有生以来别人对她做过的最邪恶的事！
　　她刚想出言咒骂，却见魔夜风坐起身来慢悠悠的将仍然绑住她手腕的锁链依次解开，似乎是要还她自由。
　　心中压抑着的怒火终于得以解脱，一双素手眼看就要扼住魔夜风喉结滚动的脖颈将他掐死在这里。
　　而那男人却只是用那双勾魂的黑眸不动声色的看着她，诡异的笑着不闪也不躲。
　　没有时间思考对方！
　　什么突然变得如此乖顺，幕清幽却惊愕的发现自己原本是要掐死他的小手竟不由自主的改为搂住他宽肩的姿势。
　　纤纤玉指还不时的在他胸前的肌肉上摩挲抚弄着，每每碰到他紧绷的男性乳头都能引发他们两个同时的闷哼。
　　“嗯……小妖精……你真浪！”
　　看着幕清幽美眸之中仍然含着惊恐的讶异，那一副诱人的女体却早已按耐不住的紧贴上来。
　　柔软的嘴唇主动贴住他的薄唇肆意的吮吻，魔夜风丝毫不掩饰心中的亢奋与得意，大笑着将幕清幽紧紧抱在怀中开始一波又一波真正激烈的缠绵……

第47章 ＜狂H 、慎入＞
　　夜凉如水，新月如钩。
　　初冬的静夜里，很多户人家都已经将门窗紧紧关闭。
　　只怕自家的孩儿感染上恼人的风寒。
　　却不知，在骁王的宫殿之中那一处不为人知的隐秘洞穴里，却上演着男女交缠的火热旖旎。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”
　　火把的光芒已经有些暗淡，看起来似是燃烧了多个时辰。
　　那一张冰冷的石床上空空如也，没有一点人类留下的体温与痕迹。
　　而地上铺着的厚实绒毯之上，却跪坐着一对正激烈晃动的肉体。
　　“叫啊！再浪一点！小荡妇！”
　　跪在女人身后的男人紧抓着对方反剪在背上的藕臂，像对待奴隶一样让她向前弯着身子分开双腿趴跪着。
　　自己则用身前的肌肉贴着她的背脊，不断将胯间的肉棒插入女人水淋淋的肉穴，顶的她浪叫不断。
　　肉与肉的碰撞发出激烈的“啪啪”声，其中还混合著阴茎没入水穴时“噗滋噗滋”的淫靡声响。
　　“啊……嗯……我不行了……风……”
　　清幽被身后的男人抽插的浑身战栗，身下的穴口淫浪的洞开着，一次又一次承受着男人凶猛的进入。
　　娇嫩的身子随着他的挺进而来回的晃动着，激烈的就像是要被他摇散了一般。
　　“这就不行了，小荡妇！”
　　故意将她的双臂扭痛，古铜色的大掌毫不留情的“啪啪”打着她翘起的臀肉，在她白皙的肌肤上留下清晰地指印。
　　“啊……好痛！”
　　委屈的咬着下唇，此时的幕清幽只能像个妓女一样任身后的男人尽情玩弄。
　　药效让她完全失去了除了欢爱以外的意识，一心只想在男人的进攻下获得欲仙欲死的高潮。
　　“痛也给我受着！你现在就是我的女奴，被我操就是你的荣幸！”
　　卑劣的言语让魔夜风觉得更加刺激，全身的注意力都集中在胯间的一点。
　　硕大的肉棒被幕清幽的丝绒甬道紧紧的包裹，每一次顶到她的花心都有一个甜蜜的小嘴吸吮着他敏感的圆端，让他自腰脊窜上一阵阵酥麻的快感。
　　“唔……嗯嗯……”
　　雪白的身躯被他残暴的掌控着，淋漓的香汗与他古铜色肌肤上的汗珠融合在一起。
　　两人对比鲜明的肤色更增添一份凌虐的快感，那情形仿佛幕清幽真的变成了一个用身体抵债的女奴，被魔夜风骑在胯下死去活来的抽插着。
　　“说！我在对你做什么！”
　　用单手扭住她的双臂，另一只绕到幕清幽的身前攫住她的一团绵乳大力的揉搓着。
　　“你在……在骑我……”
　　不顾羞耻的吐出淫词浪语，幕清幽低下头看着自己挺立的乳头被他用掌心的粗茧旋磨着，忍不住扭动着臀叫的更浪。
　　“继续说！说更激烈的！”
　　欲望将魔夜风琉璃般的瞳仁蒙上一层黯沈，此时的他死死抵住幕清幽体内的花心，性感的左右摆动起窄臀摩擦不同方位的阴道壁。
　　感受那些柔软的褶皱刮扫自己棒身的销魂滋味。
　　“你在干我！哦……奸我……你在用力的强奸我！”
　　哭喊着羞耻的话语，幕清幽只觉得自己的水穴被他的肉棒磨蹭得好痒好舒服。
　　但是这些远远不够弥补她体内的空虚，她需要他更用力的撞她。
　　靠两人抽插产生的快感获得更多的美妙。
　　“啪啪！”
　　又是两声巨响，魔夜风将幕清幽残忍的推倒在绒毯之上，提起她的腰让她变成站起身子弯低腰双手撑地的姿势。
　　自己则真的从后方跨骑在她的臀上，将越胀越大肉棒狠狠地插进她蠕动的穴口，直捅入她敏感的花心。
　　一面像骑马一样大力拍打着她滑嫩的翘臀，一面前后摆动着让阴茎在她的甬道之中快速做着活塞运动。
　　“啊！……嗯啊……”
　　受不了的用手紧抓自己的脚踝，这样的姿势让魔夜风插得更深。
　　被他骑乘着摆动，幕清幽只觉得体内的那一处最痒的地方被他不断地用圆端紧凑的顶弄而骚到了，她忍不住在他向前插入的时刻迎合著向后摆动，只求他能插的更深。
　　“小淫娃，明知道被奸还这么爽？看来你很喜欢被男人强奸嘛。”
　　汗珠顺着棱角分明的俊庞滴落在身下女人的背上，魔夜风分开双脚更用力的将肉棒插入和抽入。
　　每一次分明已经顶到她的花心，却还要更进一步的挤入花心上的窄缝。
　　惹得幕清幽舒服的不断哭喊出声。
　　“说你喜欢我强奸你！”
　　拍打着她的臀肉前后晃动的狂猛无比，魔夜风英俊脸上的表情越发的痛苦。
　　“嗯……我喜欢你奸我！干我！嗯……用力！”
　　全身无力到几近虚脱，在承受着他又一次将粗大的阴茎强挤入自己的花心之时，幕清幽终于受不了的尖叫一声甩着长发达到了又一次高潮。
　　“嗯哦……”
　　被她喷出的淫水冲刷着热情的圆端，魔夜风舒爽的昂起头享受着花心上的小嘴对他圆端上小孔的吸吮舔弄。
　　让邪佞的发丝散乱在结实的肌肉上狂野魅惑的甩动，魔夜风身上的肌肉在过强的快感之下紧绷得更为纠结。
　　他顺着女人已经站立不稳的动作向下压倒她，温软的薄唇迅速捕捉住她的樱口，将舌头及时的喂入她的口中堵住她疲累的呻吟。
　　下半身暂时安分的深埋在她痉挛蠕动着的甬道里，享受她热情的包裹而没有进一步的顶弄。
　　“我也喜欢干你，操你，强奸你！我恨不得每天都把你扒光，在所有人面前奸你一百遍！让他们都知道你是我的。”
　　邪笑着舔吮她香甜的唇，魔夜风见她即便吃了媚药却也无力再回应自己的动作，心下明白连续五次达到高潮已经累坏了她。
　　于是他迳自将她的双臂拉开，自己则低头埋进那一对饱满的绵乳之中放纵的舔弄吸吮她的敏感。
　　感觉到自己的乳头同时被他用两只手指捏起捻弄，身下水穴内的肉棒再次开始做着小幅度的抽撤。
　　一阵虚脱的快感惊扰着她的身体让她难受的再次发出浪荡的呻吟。
　　重复着舔舐玩弄她乳头的动作，又慢慢地插了她一会，发现身下的女人被插得又开始发浪。
　　魔夜风轻笑一声，满意的抽出自己的水亮亮的肉棒让过多的淫液一波一波的从她的水穴中流出。
　　不安分的舌尖开始向下，双手捧起幕清幽圆润的臀瓣含住她肿大的阴蒂，不住的吸吮舔弄。
　　“嗯……哦哦……”
　　幕清幽被他舔得心痒不已，主动弓起身子贴向他的唇舌。
　　“小妖精又开始想要了？”
　　吐出口中被吸得红艳艳的阴蒂，魔夜风不动声色的将过多的淫液抹在幕清幽紧致的菊穴口，试着探入一个指节。
　　“乖娃儿，我要干这里！”
　　轻轻的抽动起插进幕清幽菊穴肿的手指，魔夜风用性感的声音对后穴未开苞的女人进行邀请。
　　他要她浑身上下每一个地方都是他的，每一个洞都不例外。
　　“嗯……给你……让你干！”
　　不知道自己究竟答应了什么，迷朦中的幕清幽只觉得后穴被他手指弄得好舒服。
　　“真是个小妖精！”
　　魔夜风眼神发亮的将幕清幽的身子再次翻过。
　　将自己的肉棒沾着她水穴流出的淫液，毫不留情的顶开她未经人事的菊穴，狠狠地一插到底！
　　“啊……嗯……好痛！”
　　从未被开启的菊穴被粗大阴茎尽艮没入撑得极开，眼前淫靡的景象让魔夜风再也忍不住心中的躁动狂喜着开始摆动窄臀，在幕清幽的菊穴里进进出出着。
　　“啊……好紧……”
　　插她的菊穴带来不一样的快乐，魔夜风咬着牙强忍着欲射的冲动。
　　看着身下的小女人呼痛声逐渐被舒服的呻吟声所取代，他心头一热挺动的速度变得更快。
　　“唔……”
　　与此同时，他又将两根手指插进了尚在湿漉漉中的水穴，同他的肉棒一前一后的亵玩着身下的女子。
　　“啊……嗯嗯……啊……”
　　“哦……哦……好淫！”
　　男人的粗喘和女人的娇吟此起彼伏的回荡在洞穴中，互相刺激着对方的听觉。
　　“啊……嗯嗯……风……不要了！”
　　哭喊着承受不住这过于激烈的，幕清幽用力收缩着身下的两个穴吸绞着男人的阴茎和手指。
　　“啊恩！妖精……我要射你了！”
　　距离上一次发泄，魔夜风已经与她交欢了近半个时辰，眼看被身下的美人儿热情的挤压着自己的精华，魔夜风也终于支持不住抖动着窄臀激烈的在她体内射出浓白的热液……
　　天啊──他们做了什么……
　　敏感的听到洞穴外清脆的鸟叫声，幕清幽皱着眉头轻轻揉了揉酸胀的太阳穴。
　　她睁开眼睛，刚想挪动一下像是被大石头重重压过一般的身躯。
　　却被横亘在胸前的那一只古铜色的强壮手臂所困住了。
　　猛然间睡意全无，幕清幽惊慌的低头看见散落在地面上的那一块块破布。
　　脸色苍白的明了那些就是她昨天早晨丫鬟亲自服侍她穿上的衣服。
　　再看自己布满红痕的娇躯，青一块紫一块明显是被男人狠狠爱过的痕迹。
　　奋力的推开睡在身边搂着她的男人，幕清幽一双过于明亮的美眸之中布满深沈的浓浓杀意。
　　狼狈的裹着被单想要逃到一边，酸软的双腿却不如她的意。
　　现在的她根本没有力气挪动半分。
　　眼见自己身下的两个幽穴随着她的挪动同时流出男人乳白色的体液，隐隐约约回想起昨晚被媚药所控失去理智般的与魔夜风放浪的整夜交缠。
　　幕清幽甚至开始左顾右盼颤抖着双手寻找周围有没有尖锐的武器可以将让她将身边的男人彻底的剖心挖肺！
　　“怎么──清醒了？”
　　罪魁祸首在她将他推开的时候就已醒转，睁开的凤眼之中噙着满足的笑意。
　　一双结实的臂膀悠闲地抱在胸前，慵懒的睡意让他看上去像一头傲慢的雄狮。
　　“你这个魔鬼！”
　　歇斯底里的扑上前去狠狠地捶打着魔夜风结实的胸膛，却被他精准的擒住手腕将她搂抱在自己的胸前。
　　“小野猫，真无情啊。自己爽过了之后就要把孤王丢在一边么？”
　　邪恶的笑着，魔夜风仔细打量着眼前杀气腾腾的佳人，心下感叹她还是清醒的时候比较有趣。
　　“不过就是这副样子吸引了孤王的兴趣，经过昨晚的缠绵，让本王更加的舍不得你了。”
　　古铜色的手掌端住她的下巴，锐利的眼神打量着她全身上下散发出来的妩媚性感。
　　“够了！”
　　不想去深究他所说的奇怪的话语，努力逼自己做着深呼吸，平息着心头的屈辱与怒气。
　　幕清幽决心将这一切都当做一场噩梦。
　　“你要的你已经得到了，所以，我们以后两不相欠！你不要再出现在我的生活中！”
　　努力挣脱着他的束缚，幕清幽用被单紧裹住自己裸露在外的肌肤，不想让春光再在他的面前泄露一分一毫。
　　听到她居然想像这样就完全撇清两人之间的关系，魔夜风嘴角勾起一丝冷笑。
　　大手偏不让她如愿的拉下她身上的被单，顺带让她赤裸的娇躯再次落入自己强壮的怀中。
　　“你还想怎么样！”
　　她的忍耐已经到了极限，偏偏这个男人还不知死活的一直挑战她的教养。
　　“你还不明白吗？小幽儿……”
　　大手不顾她的抵抗摩挲着她浑身上下滑嫩的肌肤，魔夜风贪婪的呼吸有她存在的空气，口中吐露着令人不寒而栗的残忍。
　　“那不是普通的媚药，那种药效直到你死为止都不会散去。所以从今以后你会发现，与男人交欢是一件缺少不了的事。”
　　紧紧攥着他手臂上的肌肉，不知痛楚的咬着自己的下唇。
　　幕清幽眼神喷火的望着这个魔鬼般的男人，手指上的指甲深深地嵌入对方的肉里。
　　“那又如何？我再浪也有真心爱我的男人帮我扑火。倒是你──”樱唇冷冷的扯出仇恨与轻蔑的笑，在魔夜风看来格外的刺眼。
　　“想用这种方式逼我当你的禁脔吗？”
　　似乎看出她故作冷静的恐惧，尽管魔夜风觉得那个提议也十分不错，却还是按照心里原本的计画邪笑着宣布，“不必担心，你要服侍的男人并不是孤王。了骁国的长治久安，也！了你的神乐哥哥的一条命。孤王决定送你去和亲──”

第48章
　　阴谋──这绝对是魔夜风一手策划的阴谋。
　　幕清幽看着自己这身打扮──一袭长及地面的淡蓝色裹胸薄纱长裙，裙摆上点缀着粉色樱花状的暗花底纹。
　　几乎遮不住肩部风光只能让她看起来更诱人的大红金缕勾纹的喜袍别致的披在最外面，提醒她新嫁娘的身份。
　　头发第一次被妆点上如此多的名贵首饰，银丝盘花、翠玉扣、还有晃眼的金步摇。
　　只要她稍微的一摆头，就会听到叮叮咚咚的声音在自己耳边响起，让她的心里更加烦躁不安。
　　圆润的耳珠上挂着长长的流苏耳饰，一直垂到她白皙嫩滑的肩膀，微微磨蹭着它的肌肤让她几乎逃不开这股暧昧的冰凉。
　　也是第一次，她用了诱人的水红色胭脂。
　　瑰丽的明艳水红衬着她的皓白如雪，那可真真正正的是一种倾国倾城的绝美。
　　这样的幕清幽比清晨绽放的火红玫瑰更加妖娆，比垂摆在春风之中的杨柳细枝更加婀娜，比最稀少的水晶宝石更加诱人。
　　她的眸宛如一汪清澈的湖泊，顾盼流转之间流露出的纯真不断地勾起人犯罪的欲望。
　　而这种欲望却又在获悉到那纯真背后所隐藏着的难以驯服的狡黠无常之后而变得更为深沈。
　　她擡起两扇长而微卷的睫毛，心情复杂的看着自己一身像是个待人拆开揉碎的华丽礼物般的装扮，忽然觉得这种与生俱来的美丽或许只是一种能不断将她推向不同地狱的罪过。
　　男人一见到这诱人的柔软唇瓣，有哪一个不会像疯了一般的扑上来用力采撷？
　　一触碰到她这一身腻到极致的柔美肌肤，有哪一个不会兴奋而嗜血的不断蹂躏？
　　所以他就是要她被采撷，被蹂躏……
　　然后──去倾城，倾国。
　　苦笑一声，幕清幽擡起手腕看着上面萦绕的羊脂玉镯。
　　这美丽珍贵的首饰寻常人家的姑娘梦寐以求，而她却觉得这些东西已经像手铐锁链一般将自己牢牢缚紧。
　　直到被人大张旗鼓的护送着来到遥远的麒麟国，坐上气派的八人大轿按照皇家礼仪一面游行一面送入皇宫的路上她才将整件事情的思路理清。
　　她早就听说骁王派到麒麟国做内奸的亲信在不知不觉中被一个一个暗中除掉。
　　魔夜风曾怀疑是作为地下执行者的皇甫浮云做的，所以那个时候才会将她虏来。
　　但是经过反复的调查之后，却发现不是。
　　不是皇甫浮云，也不是皇甫赢。
　　魔夜风心里很清楚，皇甫赢的个性自负傲慢不屑做那些暗中伤人的勾当。
　　若是被抓住内奸，早就堂而皇之的送到骁国兴师问罪了，不会私自处理的如此干净俐落。
　　那么，在麒麟国拥有如此敏锐触角，手法又如此阴险狠辣的人又会是谁呢？
　　他的那些亲信都是很诡异的突然消失在这个世界上的。
　　后来有人在山涧里找到他们的衣服，上面却只留下化得很干净的尸水。
　　若不是衣服里包裹着骁王特有的印信，恐怕没有人知道这些腐臭的液体曾经是他魔夜风最看重的堂堂七尺男儿。
　　他承认，自己有打回去吞并麒麟国的野心。
　　成为麒麟国名正言顺的国王是他内心深处永恒的梦魇。
　　但是，谁说麒麟国现任国君皇甫赢没有同样的想法呢？
　　从浮云公主开始时对魔夜风的态度就可以看出，那男人对这个同父异母的弟弟同样是不屑和憎恨着的！
　　把骁国给他只是皇甫天齐一厢情愿补偿自己遗落在外的亲生儿子的想法。
　　皇甫赢君临天下，意欲八方归顺，自己独揽天下大势。
　　当然会觊觎骁国这一块诱人的肥肉。
　　所以他也在不断地寻找时机要将这块俎上之肉好好的收入囊中。
　　而魔夜风在查清楚潜藏在麒麟国的幕后黑手之前，只想先按兵不动。
　　不然的话很可能被一明一暗两股势力先行除掉。
　　没把握的事，他如此聪明绝顶的阴险之人又怎么去做呢？
　　面对麒麟国为浮云公主的事而前来讨伐的先行部队，他并没有如对方所愿的为骋一时之气打他们个落花流水。
　　他知道，这样一来只能更让皇甫赢出师有名。
　　所以他故意放他们进来，然后让自己的边关将士亦进亦退的去装腔作势的抵挡一下。
　　接下来就做出不敌的样子，提出用和亲的方法暂缓两国紧张的关系。
　　和亲？
　　幕清幽冷笑一声，明面上是将柔弱无骨的绝代佳人献宝一般的送出，实际上挑中了自己等于是送去了裹着糖衣的毒药。
　　临行前他好好的给她上了几堂课，叮嘱她要见哪些哪些人，如何如何的探听内部消息，如何如何的小心。
　　将麒麟国整个人脉网和不为人知的秘密同她清楚明白的细说了个遍。
　　他还解开了封住她武功的穴道，给了她易于隐藏又做工精巧的武器作为防身之用。
　　末了，他只是盯着她。
　　用他那双能勾人魂魄的狭长黑眸静静的望了她片刻，除了一句保重，其它的什么也没说。
　　他曾经说他舍不得，现在她终于明白这句舍不得是什么意思了。
　　了安排内奸去麒麟国，魔夜风可以算是煞费苦心。
　　他怕自己心高气傲不愿曲意逢迎其他男人，便给她喂了极其邪恶的媚药。
　　还！
　　了防止她意外有孕不便行动，又加了一粒避妊的药物。
　　这一切真是讽刺的表现出他的心机多么深沈，而他又有多么“舍不得”她。
　　从以神乐性命作威胁，到最后同她晓以国家大义──无论为了什么，她幕清幽现在是骑虎难下，这佳人内奸，她是非做不可。
　　“落轿──”随着麒麟国王宫内院传来的一声侍从不轻不重的吆喝，幕清幽眼前的门帘被撩开了。
　　被丫鬟掺扶着走出轿子，幕清幽擡眼向这陌生的皇宫望去──华丽。
　　壮观。
　　气宇轩昂。
　　不似魔夜风的宫殿那样让人捉摸不透的布局，麒麟国的皇宫本着最正统最精良的设计。
　　方方正正，格局错落有致。
　　耀眼的烫金花纹，洁白的大理石地面。
　　每一处细节都是！
　　了显示自己皇家的气度与身份。
　　啧……
　　在得知这一切都是在皇甫赢即位后将国都迁到中洲才建立的之后。
　　幕清幽美艳的唇角勾起一抹不易察觉的浅笑──果然，是个傲慢自负的人呐。
　　骁王的宫殿里，四处弥漫着上等香料的幽香。
　　这香气醉人、蛊惑，也足以迷人心智让人看不清眼前的现实。
　　在骁王那张专属的大床之上，一个结实健壮的古铜色男体正覆在另一具雪白的娇躯之上有规律的律动着。
　　男人摆着健臀，腰间形成的波浪从开始的缓慢到逐渐的飞速。
　　肉体与肉体之间发出响亮的拍打声，混合著女人哭天抢地的呻吟。
　　“王……哦……星儿不行了……”
　　稍显青涩的女子看上去只有十六七岁。
　　一双水汪汪的大眼睛蒙上了一层欲望的雾气，娇嫩的脸颊带着欢爱的红潮，看上去好不诱人。
　　“幽儿……幽儿……”
　　男人不顾女人的求饶声，迳自沈浸在自己的幻想之中，把她当成自己心目中的那个女人。
　　“我……我不是幽儿……”
　　听到他口中喃喃唤着的名字，司徒星儿纵使年纪尚幼，也依然怀有着女人的妒忌之心。
　　她不知道魔夜风口中的那个幽儿是谁，她只知道自己是骁王这段日子最宠爱的女人，几乎夜夜他都是在自己的陪伴下度过的。
　　她喜欢他的强势，英俊，卓尔不群。
　　能当他名正言顺的王妃是她唯一的心愿。
　　可是此时正压在自己身上放纵的男人明显心中眼中看到的都不是她自己。
　　“别恼……我不会伤害你的。”
　　一面继续抽动着身体，魔夜风的动作却轻柔了许多。
　　他难得温柔的捧起司徒星儿的娇颜，爱怜的吸吮着她红艳艳的唇，带给她湿濡的温暖。
　　“王……星儿好舒服……”
　　主动回应着男人的疼爱，星儿不禁沈迷其中，浪荡的扭动起身体。
　　“乖……一会儿会更舒服……”
　　深吻住身下女人的嘴唇，魔夜风开始加重抽送的力道不时的顶弄女人最敏感的软肉引发她难耐得娇吟。
　　“啊……好痒……不要！”
　　受不了他勇猛的撞击，在魔夜风又一个狠狠地插入之后，司徒星儿尖叫着达到了高潮。
　　“哦……等我……”
　　霸道的拦过女人酸软的双腿，魔夜风将它们放置于自己的肩膀之上，开始做最后的冲刺。
　　终于，在几百下勇狠得狂抽猛插之后，他快速的拔出自己埋在女人甬道中的热铁，抖动着腰部射出了滚烫的热液。
　　正当他喘息着趴卧在司徒星儿身边休息的时候，一把铜骨折扇却不声不响的撩开了一边的紫色帷幔。
　　身材颀长的男人带着温文尔雅的笑容缓缓的走了进来。
　　“你先出去吧。”
　　微眯的黑眸勉强的睁开，魔夜风挥挥手淡淡的对身边赤裸的女人说道。
　　“是，星儿告退。”
　　迅速的穿戴好必要的衣服，司徒星儿埋怨的看了打扰自己与骁王独处的好时光的那个男人一眼，却发现对方盯住自己不断打量的目光深沈得过于刺眼。
　　收到女人敌意的注视，神乐只是淡然一笑，并不放在心上。
　　然而闻到屋中弥漫着的诡异香料，他眉间的折痕却忍不住堆积起来。
　　“嘶──”一杯茶水准确的泼进尚且在燃烧中的香炉里，毫不留情的扑灭了芳香浓郁的火焰。
　　“这些迷魂香会害死你。”
　　挥动着手中的折扇，神乐只想快速驱散这些会让人产生幻觉的萎靡毒香。
　　“少量的不会有事。”
　　拉过一件外袍遮住自己的裸身，魔夜风不以为然的用五指爬了爬头顶的长发。
　　“少量的？”
　　神乐踢踢腿，“自从你找到那个与清幽有三分相像的女人作侍婢之后，有哪一日不用这东西来麻痹自己？”
　　“不关你的事。”
　　听到“清幽”这两个字，魔夜风原本平静的俊脸却攸的一黯。
　　“怎么？发现那个女人满足不了你，才故意点这迷魂香好在幻觉中把她想像成清幽么？”
　　故意忽视对方眼底的怒火，神乐依然悠闲地扇着凉风。
　　“你是不是太闲了，边关那边的事都处理好了么？”
　　冷冷的坐在神乐面前，魔夜风岔开话题。
　　“人都送走了，还有什么事要处理。我根本都没往边关去，在外地转了一圈就回来了。”
　　自己找地方坐下，神乐又端起了另外一杯茶。
　　想起不久之前的事，声音变得有些飘渺。
　　“哦……”
　　淡淡的应了一声，魔夜风的目光又望向了一旁。
　　沉默在两人之间不断地蔓延开来，周围的气氛变得肃穆而诡异。
　　末了，神乐终于缓缓的开了口──“风，你后悔吗？”
　　“是你说是她的话就一定没问题，现在居然还这么问？”
　　魔夜风挑眉。
　　“话是没错，”
　　神乐合上纸扇，柔情万分的俊颜上隐着一些不忍，“但终究是太危险了……这步棋若是下错了，只怕……”
　　馀下的话他没有说出来，因为他与魔夜风已然心照不宣。
　　对骁国的使命感让他与魔夜风合演了一出戏。
　　心痛的是，幕清幽的离开是！
　　了保护他的性命。
　　然而他却狠下心来出卖了她，让她跑到遥远的麒麟国去当一名随时都可能丧命的奸细。
　　虽然擅于决战于千里之外，运筹于帷幄之中。
　　但是一旦涉及到自己的情感，再冷静理智的鬼将军也难免有些不安。
　　愧疚么？
　　他愧疚，但也不得不行。
　　了骁国的黎民百姓，即便他早已不是骁王，也势必血战到底！
　　他心中早就打定了主意，若是幕清幽当真有个三长两短。
　　他便在解决了骁国的战事之后便自刎下黄泉去向她谢罪，唯有这样才能稍稍对得起幕清幽一颗毫无防备放在自己身上的心……
　　“谢谢你。”
　　莫名其妙的一句话再次从神乐的口中吐出。
　　没有回答，魔夜风只是望着他，等他作进一步说明。
　　“谢谢你在清幽吃下媚药之后要了她多次，解去她身上的毒性。”
　　那让女人离不开男人的药物实际上是一种极为阴狠的邪药，只有在服用者服药后立刻与男子疯狂交欢才能解去媚药之中毒害人身体的那一部份。
　　但这一部份毒性并没有完全消除，而是化成一半的危害转嫁到和她交欢的那个男子身上。
　　当时与幕清幽疯狂交欢的人是魔夜风，所以现如今身体遭到毒药侵害的男人自然也是他。
　　“没什么。”
　　淡然的应对着神乐的感激，魔夜风只想把这样不足道的事轻易带过。
　　“幽儿性子倔强，不吃这药是一定不能完成任务的。”
　　似是在对自己喃喃自语，又似再通魔夜风对话。
　　想到幕清幽要与其他男子做那中亲密的事，神乐温柔眼神变得有些涣散。
　　“不过，你也因此获得了不小的福利，要了我的清幽这么多次。”
　　想到这一点，饶是神乐是一个淡雅出尘的男子，还是忍不住涌起微微的妒意。
　　他轻捋自己额前的碎发，为自己的幼稚发笑。
　　和她重逢之后，他是不是也越变越“坏”了呢？
　　神乐无奈的摇头，这女人果然拥有改变别人的本事。
　　“你，的清幽？”
　　魔夜风不悦的声音阴森森的打断他的思路。
　　“好吧，”
　　知道他在介意什么，神乐大方的勾起薄唇，“我们，的清幽。”
　　“是我的，清幽。”
　　低吼着纠正对方令他不爽的观念，一种名为嫉妒的火焰占据了魔夜风的心头。
　　而神乐，只是笑，什么都没有再说。
　　“没别的事的话就滚吧！欺负我这里没有门是不是，总是在我办事的时候擅自闯进来！”
　　挥着衣袖下了逐客令，吸了过多的迷魂香让魔夜风有些头昏。
　　“最后一句话，问完了我就走。”
　　清矍的俊庞笑得温文无害，神乐定定的望着眼前被迷药弄得有些混乱的男人，手上的纸扇挥动的速度逐渐加快。
　　“说！”
　　不耐烦的将双臂抱在胸前，魔夜风发现自己越来越讨厌婆妈的男人。
　　“只让她恨你一个人……这样好吗？”
　　笑容似是在这一刻凝结，神乐的眼神中闪过一丝复杂的担忧。
　　听了神乐的话，魔夜风高大的身子也猛然间一僵。
　　这个问题，神乐一直在猜测，却始终没有一个让他释怀的答案。
　　好吗？怎么会好？
　　许久──在心中打着不分敌友的荒唐仗时，却见魔夜风慢慢的躺下身子，将手臂遮盖在自己的双眸之上，恍若已然跌进睡眠前的空明里。
　　他的口中只平淡至极的嚅动出若有若无的两个字──“无妨。”

第49章
　　不太安分的坐在皇甫赢赐给她宫殿的香榻上，幕清幽只觉得耳边挥之不去的环翠叮当声有些刺耳。
　　难不成真要这样像个怨妇一样傻等在这里，只！
　　了期待一个陌生的男人来临幸么？
　　若说期待，幕清幽樱唇勾起，扯出一抹冷笑。
　　她巴不得那个男人永远不要出现才好，也省得自己被迫要曲意逢迎的迎合他。
　　到时候媚药发作，完全化作寡廉鲜耻的荡妇那可真是欲死不能。
　　她不是传统的女子，才不会死守什么三从四德委屈度日。
　　在一定程度上，她的古怪想法要令不少男人咋舌。
　　就像是她以前经常鼓励自己的哥哥去青楼狎妓一样，男人在年少时不好好的玩一玩，难道要等到成亲之后再去外面花天酒地么？
　　虽然这么说，要令许多男人喜出望外的点头同意。
　　但是同样的，女人趁年轻时候多尝几个男人，对她而言也是理所当然的。
　　情欲之事本就顺其自然，若是真心喜欢，便不会在乎曾经身子给了谁。
　　心和身体是两回事，没有她的同意，即便整日和不喜欢的男人在床上翻云覆雨，她也不会就因此而失去了自我。
　　但是现在不同，一是因为刚与神乐重逢，一颗少女的春心多半还寄居在那个温文儒雅的男人身上。
　　另一方面，被以心爱男人的性命相逼迫着前来，心中多少有怨气。
　　她最讨厌的就是在自以为是的霸道男人的钳制下没有半点还手的馀地！
　　这一次不仅被威胁，还威胁的那么被动，那么彻底。
　　叫她如何咽得下这口气！
　　想到这……
　　妩媚的明眸不悦的眯起。
　　若说魔夜风那个死男人，性格可真不是一般的恶劣。
　　等她这次若能顺利返回，她一定会寻觅出一种最折磨人的邪药，让他吃完后求生不得求死不能！
　　懒懒的叹了一口气，已经这样呆坐着两个时辰了她快要闷死了。
　　没有人告诉她皇甫赢会不会来，什么时候来。
　　连半句话都没有多说，就被侍女们带领着走进这个看上去很美的宫殿。
　　这里布置的倒是不错，摆设着很多珍贵的家具。
　　周围虽然没有魔夜风素来喜爱的帷幔纱帐，但是墙上却勾勒着美丽的图案，一看就知道出自良工巧匠之笔。
　　叫什么来着？
　　用食指尖轻轻敲点自己殷红的樱唇，幕清幽蹙眉深思着，并不晓得此时自己的举动有多么的可爱诱人。
　　啊……对了！叫沁岚阁！
　　终于想起了这座以后属于自己的宫殿的名称，她像个天真的小女孩一般开心的笑起来。
　　殊不知，此时自己的一举一动都落入不远处一双冷峻的眸中。
　　皇甫赢仍然是一身华丽的王袍，贵气逼人却没有半点新婚的喜气。
　　他不是第一次纳他国送来的美人儿做妃子，精明的头脑早就算好了对方不过是想借此攀上关系以求不被侵略的帐。
　　既然是别人来向他示好，那么那些繁文缛节的东西就大可不必做给人看了。
　　人家送的，他向来照单全收。
　　至于其他的，若是他真的起了吞并他国的野心，那么除了对方的君王双手将国家送上，否则他想要的无论如何也会到手。
　　只是这一次，问题却有些棘手……
　　从他这个角度望去，可以清楚的看清屋内的人在做什么，而对方却看不到他。
　　骁国那个小兔崽子送来的祸水么？
　　皇甫赢一瞬不瞬的盯着幕清幽婀娜的身影，看着她不安分的不断变动着姿势坐在软榻上。
　　一会儿又悠哉悠哉的走到桌前吃起点心酥糕，顺便给自己倒了一杯热茶。
　　很自在嘛！
　　他在心里冷笑，甚少波动的情绪却在这一刻起了波澜。
　　真是个放肆又大胆的女人啊……看着幕清幽，威仪的脸庞变得有些紧绷。
　　如此不懂规矩，不知道自己的本分应该是乖乖的坐在那里等待夫君的到来然后任他为所欲为么？
　　看她那副样子，倒像是并不在意夫君会不会来。
　　不，这还不够。她根本就是盼着他皇甫赢根本不会到来。
　　哼！有意思。
　　第一次遇到女人并不急着扑到他的身上来，虽然他们大部份都是巴望着王妃的高贵身份。
　　远远看去她似乎还真是个不错的美人儿，但是很可惜他皇甫赢对不听话的野马没有兴趣。
　　如果她不能学会体面得当的符合身份的宫廷礼仪的话，她恐怕永远得不到自己想要的东西。
　　皎洁的月光此时照射在他的身上，为他镀上一层明朗的月白。
　　映射出的是一张非常刚毅的男性的脸。
　　他五官深邃，气质威仪，高大的身形以及几乎是习惯性的面无表情的冷冽让他看上去如同一头傲慢又生人勿近的雄狮。
　　他向来自视甚高，但也的确有这个本钱。
　　整件事情皇甫赢早就看得清楚，全世界所有的君王都有可能想出和亲这一计策缓解被入侵的不幸命运，但是那魔夜风不会。
　　他恨他，觊觎他的所得，就像对方对自己的那样。
　　所以他有理由不相信这个女人被送来这里的目的是如此的单纯。
　　他会等待，有的是时间慢慢的观察她、试探她、分析她、揣测她。
　　如果让他发现了她的狐狸尾巴他就会毫不留情的狠狠砍断然后兴兵将骁国一举拿下。
　　至于那魔夜风，皇甫赢冷冷的一笑，他心里自有残酷的主张替他好好的安排馀生的命运。
　　“怎么？皇兄还没有进去么？”
　　一个熟悉的声音疑惑的在自己耳边响起，让他微微的偏过头去。
　　“二弟？”
　　浓眉不经意的挑起，“你怎么会在这里？”
　　来者身着一件紫色锦袍，头顶所戴的束发翠玉显示出身份的不凡。
　　然而俊脸上不知是不是刻意蓄下的胡渣却让他看上去有些颓唐。
　　皇甫玄紫看着自己大哥那一副百年不变的严肃神情，不禁莞尔，“我本来是想偷偷来望一眼新皇嫂究竟有多迷人，却不料这一点连你都还没有发现。”
　　“想看就自己进去看。”
　　冷冷的挥动衣袖，皇甫赢转身向与门的相反方向大步走去。
　　既然她不期待自己，那就如这个女人所愿。
　　让她守个三天的空闺，看她是否还能如现在这般自在。
　　愣愣的望着皇甫赢真的就这样远去的背影，皇甫玄紫看看身后，又看看自己，识趣的摸摸鼻子趁早脚底抹油。
　　“我看我还是改天再来好了……”

第50章
　　夜已深。
　　窗外下着轻盈的薄雪，整个邪医馆都笼罩在一种祥和的静谧之中。
　　只是，在印无忧的房间里，却诡异的出现了一个不速之客。
　　“你就是邪医印无忧？”
　　男人清冽的眼神直直的逼视过来，让印无忧情不自禁打了个寒战。
　　“乖乖，”
　　他抖抖手拉紧了身上的被子将自己严严实实的裹好，一双有神的大眼睛怯怯的望着对方，小声的说，“都说冬天人们为求取暖喜欢找女人来暖脚。殊不知我这大男人的房间里也能进来采花大盗。”
　　“我不是采花大盗。”
　　漆黑的眼眸闪过一丝微愠，眼见面前这个男人一副胆小瑟缩的样子。
　　幕绝真怀疑他究竟是不是皇甫浮云口中那个能起死回生的前御医。
　　“不是？那敢情好──”嘿嘿咧嘴露出一口白森森的牙齿，印无忧撩开被子摸着自己白嫩的面皮，“我还道现在的采花大盗都学那玄紫王爷，搞起这男不男女不女的龙阳之好。”
　　原本就阴冷的俊颜此时在听了印无忧的话后变得更加阴沈，但是对对方身份的怀疑却也就此得到了肯定。
　　关于皇甫玄紫的断袖之好，幕绝在宫中时也耳闻过一些。
　　但此事只在宫内悄悄传播，并没有人敢私自泄漏到宫外。
　　若此人没有担任过御医，又怎会知晓？
　　不过，看这个男子一会儿好似很在意自己的性命见他闯进来后吓得只差没找个地洞钻进去，一会儿却又将自己这颗还算不难看的脑袋视若粪土，仿佛不晓得私自言论皇家秘事是犯了大罪。
　　这男人──绝对不会是一般的角色。
　　听他说话不三不四，行事又吊儿郎当，一颗心上似是生出了七八个窍，说话令人真假难分。
　　那双滴溜溜不断转动的眼珠子，总是像隐藏着什么似的，狡猾的像一条经验丰富的老狐狸。
　　眼见幕绝双臂抱于胸前只是盯着自己不动声色的在思索着什么，印无忧却笑得更为开怀，“那么这位兄台，这半夜三更的你一个人摸进我房里是要做什么呢？”
　　“我是来看诊的。”
　　幕绝轻描淡写的实话实说。
　　“原来是病人啊……”
　　轻抚自己光洁的下巴，印无忧皱着眉头，“那你白天的时候来排队就好了，干嘛要半夜出来吓唬人？”
　　“我白天不便出没。”
　　沈下声音，幕绝耐着性子回答到。
　　“兄台你该不会是江洋大盗吧？是不是官府通缉你所以才见不得光的？”
　　印无忧一听，连忙做出一副恍然大悟的样子，利落的搬了一个小凳子坐到幕绝的身前，脸上跃跃欲试的全是想探听八卦的兴奋表情。
　　啪──不知什么东西在脑海中断裂了。
　　不管是锻金香的副作用又发作还是连他这种老实人都受不了印无忧的聒噪，幕绝感觉到自己的忍耐正在逼近极限。
　　于是他伸手从怀中掏出一封信丢到印无忧面前的桌子上，冷冷的睨着他接下来的反应。
　　“是红包么？病还没看呢……怎么好意思收你这么多。”
　　感觉手中的信封沈甸甸的，印无笑嘻嘻的打开来看。
　　却只见里面安静的躺着一枚他发誓永远都不想再见第二次的印信，以及一句虽短却让他立刻“暖和”得冷汗淋漓的威胁──“治不好他，就把你的命根子切下来喂我花园里的鱼。”
　　署名是皇甫浮云。
　　女霸王啊！
　　印无忧两眼一黑，只觉得晴天霹雳，并且这道雷好死不死的正中他可怜的头顶。
　　呜呜呜呜为~~~ 命歹呀……都已经逃出皇宫了还要受这帮少爷小姐的欺凌。
　　呜呜呜呜~~~ 幕绝听到抽泣声，狐疑的望着眼前哭的稀里哗啦的大男人。
　　正不知如何是好时，却觉自己的身子猛然间腾了空！
　　看不出来印无忧居然有这么大的力气，就这样抱着自己将他舒服的安置在椅子上，幕绝难以置信的看着面前光速出现的一杯蒸汽袅袅的热茶，额上不禁冒出三道黑线。
　　这……究竟是什么场面？
　　印无忧脸上挂着谄媚的笑容，不知从哪里掏出一把扇子殷切地给幕绝扇着风。
　　那股肉麻劲儿，可真是让对方十足的……恶心。
　　“我不冷。”
　　皱眉盯着在自己面前上下翻动的扇子，见上面画的还是露骨的美人出浴图，幕绝冷声说道。
　　“是是是！大冬天的扇什么扇子！”
　　印无忧连忙陪笑着将折扇丢到一边，“那么这位兄台可是想要一个炭火盆取取暖？”
　　“不用了。”
　　若说真有什么需要，幕绝此时只想快点离开。
　　“好好好，那么敢问这位爷，您哪里觉得不舒服？”
　　印无忧擦擦额上的冷汗，见他不喜客套心里更高兴了。
　　连忙抓紧时机为他诊病。
　　只想把他赶紧的医治好，此事就了了。
　　不然的话，一想到自己挚爱的命根子在皇甫浮云那个死女人的鱼池里飘荡的凄惨场面，他他……他会不举的！
　　“我……”
　　幕绝一句话还没有说完，门外却传来轻重适度的敲门声。
　　“是谁？”
　　警觉的按住印无忧的肩膀，幕绝谨慎的站到一旁。
　　他现在刺客的身份可不容许出任何差错。
　　“是落霞啦……偶尔她睡不着的时候会炖一些补品给我吃。”
　　印无忧试着挪动一下自己被按得生疼的肩膀，只觉上面的力道在听到自己的解释之后松了一些。
　　“嗯，送完后就打发她走。我先躲在柜子后面，不便见他人。”
　　冷漠的丢下一句话，幕绝高大的身影就消失在这个房间里，干净俐落得就像他从来不曾在。
　　果然是高手！
　　见对方身手如此敏捷，印无忧不由得挑起了眉。
　　心下忌惮着藏在柜子后面的不速之客，印无忧走到门前打开了门。
　　“落霞~~”他故意扬起招牌笑脸，甜腻腻的唤了一声。
　　只不过背后被冷汗浸湿的衣服还是凉飕飕的。
　　“无忧，怎么这么久才开门？有客人么？”
　　青儿迈动莲步款款的走了进来，疑惑的四处打量。
　　奇怪，她刚刚明明听到有两个不同的声音。
　　“没有啊。”
　　印无忧故作无辜的摊开双手，“大概是我自己在说梦话啦。”
　　“是吗……”
　　看到印无忧一副她听错了的样子，青儿只好放下心中的疑惑，将端来的补品放在桌子上。
　　“天冷了，我炖了一锅人参鸡汤，给你和凌格补补身子。打扰你睡觉真不好意思。”
　　略微带着歉意，青儿知道现在已是二更天了，每次她都是扰人清梦的像这样把凌格和印无忧从睡梦中吵醒。
　　但是唯有这样不断地给自己找事情做，她才能在寂寥的冬夜里忙起来后就不再想那个似乎已经变得很遥远的男人。
　　“不会不会，”
　　印无忧大度的摆了摆手，像小孩子一样欺在青儿肩头用自己的额头蹭啊蹭的，“我最喜欢落霞了！欢迎每个晚上都来骚扰啊~ ”“呵呵──”银铃般的笑声驱逐着青儿心中阴霾的孤独感，并不在意男人越距的动作。
　　因为她知道，印无忧只是喜欢跟女孩撒娇耍赖罢了，并不会真正的沾自己的便宜。
　　“好了，趁热喝，我先走了。”
　　温柔的拍了拍印无忧的头，青儿带上门转身离去。
　　“哇！人参鸡诶~ 今天有口福喽~ ”正自捧着热乎乎的瓷碗准备大快朵颐的时候，柜子后面再次闪出的黑影却让他差点烫到舌头。
　　该死！光顾着吃了，他怎么会几乎忘了这座大神还没有送走！
　　眼见对方原本高大的身子此时却僵硬的真的像是一座石质的雕像，印无忧却不知道自己哪里做得不对惹得他不快了。
　　阴森的黑气笼罩上幕绝的整个人，让他看上去格外的恐怖。
　　此时，对他而言，无忧的存在已经被弱化，他满心满眼都是刚刚送汤过来的那个女人。
　　那是青儿啊！
　　几个月不见，她更漂亮了……大胆的火红色衣裙衬着她雪白的肌肤真是娇艳如花啊。
　　但是她！
　　什么会在这里？
　　听印无忧叫她落霞，难不成她连名字都改了？
　　她就这么想彻底消失在自己的生命中吗！
　　自我折磨的想像让钢铁般的拳头攥得死紧，男人骨骼之间发出清晰的挤压声。
　　她以为就凭这些就能隐藏的很好了吗？
　　幕绝冷哼一声，放开自己的铁拳。
　　也许在别人看来她已经变成了另外一个人。
　　但是她呼出的空气，她的明眸，她的声音……她的一切，就算是化成了灰他幕绝也绝对不会认错！
　　看着幕绝眼神阴鸷的盯着自己手中那碗汤，嘴角还隐含着残酷的冷笑。
　　印无忧被他愤恨的目光瞅得胸口发紧，一颗心快要从喉咙里蹦出了。
　　他没做错什么吧……呜呜呜呜呜……怎么对方的样子像是要把他的脖子扭断一般。
　　“你……要喝吗？”
　　印无忧皮笑肉不笑的将青儿为自己炖的这碗汤颤巍巍的端到幕绝面前。
　　分给他一半，总行了吧？
　　不要再用那种想要杀人的眼光瞪他了啦。
　　“是你的女人？”
　　一把擒住印无忧颤抖的手腕，那力道几乎拗断他的手。
　　“呜呜，算是吧。”
　　印无忧小心翼翼的回答。
　　是他捡来的女人啦……省略两个字也不会怎么样吧？
　　他以为自己的回答能令对方满意，却不料在他点头称是的那一刻，他的手却被抓得更紧。
　　幕绝骇人的脸上浮现出痛苦又狰狞的表情，那双原本黑亮的瞳仁里显现的全部都是可以燎原的怒火与绝望。
　　她真的跟了别的男人……
　　“哇”的一声，一口黑血从幕绝的口中喷出。
　　不等印无忧再度说话，他却已然用力的推开他，自己踉跄的向门口走去。
　　“我以后再找你。”
　　转眼的功夫，空气中只余咸腥的血气，和幕绝临走时留下的飘渺的一句话。
　　看着男人苍茫的身影瞬间消失在白雪纷飞的夜色之中，印无忧放下手中的碗。
　　用手指沾了沾方才对方喷出的血雾，搁在鼻前轻嗅了几下，俊朗的面容立时皱的像个包子一样。
　　“啐！不要命了么？锻金香可不是这么个用法。”

第51章
　　一大清早，印无忧刚推开自己屋的大门想要快意的伸个懒腰，却发现门边靠了一个熟悉的身影，不知已经在那里站了多久。
　　“格格？”
　　印无忧错愕的看着眼前的女人，却见她翻动着黑色的长睫将自己从头到脚看了个遍。
　　“还活着嘛。”
　　莫名其妙的从她口中蹦出这么一句话，凌格扯了扯嘴角目光又转向一边。
　　“说什么梦话呢？”
　　伸手在凌格眼前晃了两晃，印无忧被她反常的举动弄得一头雾水。
　　“哦，也没什么。”
　　凌格用手把玩着自己的发辫斜了他一眼道，“就是我昨天晚上发现一个身手很不错的人潜进了你的房间，所以今天提早来看看你到底死了没有。”
　　“什么？你早知道！”
　　印无忧脸颊微微抽动着，不知道是该夸她反应敏捷还是骂她见死不救。
　　他可是差点被那个男人吓死喂！
　　“切，你死了倒好。免得你这色坯留在世界上荼毒天下美人。”
　　凌格看着他气鼓鼓的俊脸，忍不住凉凉的说。
　　其实她心里明白，真出了事情就算是拼上性命她凌格也势必要为印无忧出手。
　　之所以按兵不动，是因为虽然来者身手不凡，但是他的身上却没带半点杀气。
　　既然如此，她也就不介意继续睡觉然后第二天来这里逗逗他。
　　一看到他气得哇哇大叫的样子，她就觉得心情特别舒畅。
　　“你放心，那些美人里面绝对不包括你啦！”
　　鼓起两颊，印无忧说着言不由衷的话，看上去像只可爱的小田鼠。
　　没将这些无聊的言语放在心上，只是这一次讨论的话题却让凌格回忆起很久以前的那些事。
　　想当初，她家亦是开医馆的，名声也十分响亮。
　　谁都知道凌家的大夫有妙手回春的本事，因此靠着络绎不绝上门来看诊的病人，她的童年生活过的也算是非常快乐。
　　作为鹰翼族的后人，他们每一个族人都是靠着祖上传下来的治病救人的绝技来讨生活。
　　虽然分散在不同的地方，但是每到鹰翼族的节日，大家还是会从四面八方聚集到一起。
　　她的父亲就是全族地位最高的长老，也是艺术最高明的。
　　他只有凌格这么一个女儿，因此一直想将自己的全部医术都传给她来继承。
　　但是她偏偏生个男儿性格，不喜欢那些要费尽脑力去记忆的医理药方。
　　所以就在十五岁那一年偷偷留书出走自己上山拜了师傅习武修身，要做个来日能够劫富济贫的侠女。
　　哪知等她身怀一身强硬的武艺学成回家的时候，却发现医馆早已人去楼空了。
　　才从邻居那里得知自己的父亲早就在两年前得了一场怪病，就此离世。
　　她绝不相信天下有自己的父亲医治不了的病。
　　父亲年迈，女儿又不在身边，自然会有人打起长老这个位子的主意。
　　想必是他在不知不觉中遭族人暗算，才落得如此遭遇。
　　她恨却没有证据，除了自己那点凭空想像的推理她没有理由讨伐任何人。
　　想求族里的人重新调查此事，却被新任族长以逃家为名赶出鹰翼族，并且不许她回祖坟祭拜父亲的灵位。
　　明明什么事都没有做错，却落得个家破人亡的下场。
　　她记得那一天也是下雪，她一个人穿着单薄的衣服抱膝坐在已经许久没人打理的医馆门前伤心的哭泣。
　　谁知哭了一会儿，头顶的寒天却被一把破旧的油纸伞遮住了。
　　那是她第一次见印无忧。
　　那男人有一双十分好看的桃花眼，足以让所有姑娘一见倾心。
　　而当她傻愣愣的擡起头不知所措的望向他时，却见他笑得十分温柔。
　　他完美的嘴唇上下翕动着对她说，“小姑娘，这医馆空着实在太可惜了。不如卖给了我，让我好好的经营它为人民造个福。”
　　也许是他那天看上去太过真诚，她才就这样傻傻的依了他。
　　自己也跟着他在医馆里做事顺便学习一些医术，以弥补对父亲的愧疚。
　　虽然这男人看上去很年轻，也不像很有钱。
　　可他却一个子儿都不少的将这医馆所值的钱付给她。
　　开始的时候他也待她极好，两人亦师亦友相处的十分愉快，而印无忧也的确让她见识到了他的医术有多么高明。
　　只可惜，随着她年龄渐长，女儿之身出落得是越发亭亭玉立凹凸有致。
　　这色坯看她的眼神就不再像以前那般单纯，而总是用一种让她忍不住浑身发热的邪恶目光上下打量着她。
　　一边打量还一边说出她哪里又长大了，哪里还不太足。
　　为此他也没少吃凌格的拳头。
　　有的时候，凌格会暗自庆幸。
　　幸好印无忧不会武功，不然她早就被他拆吃入腹了，哪还能守着完璧之身直到今天。
　　只是他印无忧也不是好惹的，每次从自己身上得不到甜头，他就跑到妓院里用看诊赚来的钱狎妓。
　　玩得兴起了竟能够三天三夜不见人影，回来之后就带着满身脂粉酒气，让她十分厌恶。
　　他在观察她的同时，凌格也在看着印无忧。
　　看着他男人成熟的风采越来越浓郁，看着他与女子调笑时风流倜傥的潇洒，还有那时不时流露出的让人心疼的孩子气……
　　唉。
　　凌格情不自禁的叹息，若是他能稍微正经一点，也许她并不介意能跟他有进一步的发展。
　　“想什么呢？”
　　好奇的俊脸夸张的在凌格面前放大，印无忧无法忍受这种被忽视的感觉用力捏住了凌格有些僵硬的脸。
　　“啪！”
　　“离我远点，色坯！”
　　没好气的白了正捂着脸颊委屈的控诉着自己的男人一眼，凌格右手有些发麻。
　　看来这一次的巴掌，她扇得格外的重。
　　恨铁不成钢，是不是就是这个意思？
　　“你们在这啊？今天好像没有人预约看诊，怎么不多睡一会？”
　　远远望见青儿向他们招了招手，笑盈盈的走了过来。
　　“呜呜呜呜呜呜~~~ 落霞！”
　　见到救星，印无忧几乎用扑的跑过去抱住了她。
　　“格格又打人了啊！”
　　嘴角可怜的抽动着，恶人先告状可是印无忧最拿手的本事。
　　“一定是你又做了不规矩的事，对不对？”
　　第无数次被这个活宝逗笑，青儿忍不住抿唇莞尔。
　　“才不是呐！”
　　见凌格抱着双臂只是凉凉的看着他脸上的红印，印无忧更是气得哇哇大叫。
　　“好了好了，”
　　安慰的拍拍印无忧的后背，青儿却蓦地打了个寒战。
　　本能的四处看去，可周围除了他们三个再无其他人影。
　　是错觉么？
　　什么她总觉得自从早上醒来后就一直有一道凌厉的视线紧盯着她不放呢？
　　情不自禁拉紧了锦袄的高领遮住自己裸露在外的脖颈，青儿试图让自己更暖一些。
　　也许只是昨晚下了雪的缘故吧。
　　“今天有什么安排么？”
　　难得有个休息日，青儿提议热闹一下，也好舒缓她被自己直觉弄得过于敏感的神经。
　　“不知道诶。”
　　凌格漫不经心的回答着，目光却向青儿身后不远处若有所思的飘去。
　　“我有！”
　　一只高举的手臂从众人眼前脱颖而出。
　　只见印无忧带着坏坏的邪笑，看着面前的两位佳人清了清喉咙，“落霞到来后我们都还没有去庆祝过呢，不如今天就让我来做东请你们吃中州城最好吃的东西~ ”“中州城最好吃的东西？”
　　青儿眨眨眼睛，有些冻红的小脸上出现期待的神情。
　　“是啊~~”印无忧桃花眼笑得眯成了可疑的月牙。
　　“你们去就好，我今天身体有些不舒服。”
　　懒懒的瞪了印无忧一眼，凌格神秘的冷笑一声，转身就要离去。
　　“格格，别这样嘛。”
　　以为她是在跟印无忧闹别扭，青儿忙走过来请求的拉住她的手臂。
　　“落霞，别怪我没提醒你。他说的那个地方，我保证你不会想去第二次。”
　　伸出一根手指像个老学究一样在青儿面前笃定的晃了晃，顺便讽刺的看了印无忧一眼。
　　“你不去拉倒！”
　　怕对方说漏了嘴坏了自己的好事，印无忧连忙一把扯过青儿纤细的身子，揽进自己的怀中。
　　“落霞，我们走！让她一个人在这里喝西北风就好。”
　　狠话还没说完，领口就被人提起大力的向门口甩去。
　　“啊呀！”
　　听见一声痛呼，青儿担心的朝那个方向看去。
　　却发现印无忧已经呈大字型脸朝下狼狈的趴在雪地里半天爬不起来。
　　“他……没事吧？”
　　冷汗自洁白的额头上渗了出来，青儿笑得有些难看。
　　“死不了，我只是好心送他一程。”
　　面无表情的望着在远处呻吟的男人，凌格拍拍手掌上的尘土。
　　“倒是你──”她的目光攸的落在青儿身上，意味深长的说道。
　　“一定要小心……”
　　什么？
　　还没有反应出凌格的话到底是什么意思，却见对方已经轻笑着甩甩衣袖转身离开了。
　　格格刚才的表情！什么那么古怪？好像知道什么却又不肯说。
　　见她这样，青儿心中不安的感觉越来越沈重。
　　像是有什么不好的事情就要发生一样。
　　“嘶……”
　　恐惧着背后越发灼热的被紧盯的感觉，青儿连忙抱紧了自己向印无忧的方向跑去。
　　应该只是化雪的时候天变得更冷的缘故吧。

第52章
　　“来来~ 落霞，多吃点嘛~~”一面殷勤的为女扮男装的青儿夹着菜，一面转着那一双贼溜溜的桃花眼不时的与周围的花娘暗送秋波。
　　啧啧……好久没来了，这里的生意还是这么红火嘛！
　　印无忧兴奋得瞄向即便是在冬日也依然只穿着寥寥几件轻薄的布料蔽体的美人儿们。
　　心下暗暗高兴，今晚肯定会拥有一个火辣辣的夜晚。
　　“无忧……你说的全中州城最美味的食物，不会是在这儿吧？”
　　虽然眼前的现实已经活生生的将她的美好期待打入地狱之中。
　　但是青儿还是难以置信这个不按常理出牌的男人，居然真的就把她打扮成这样带入了中州最有名的妓院中。
　　眼见周围弥漫的全是醉人的酒香以及花娘的脂粉气，还有一阵又一阵淫词浪语的调笑声。
　　青儿的脸已经红得像个成熟的番茄一般，恨不得立刻遁地而走。
　　“诶？你可不要小看这拢翠楼啊。”
　　印无忧眨眨眼，笑着说，“这里的鸨娘很厉害，不仅笼络的姑娘都是国色天香，连厨子也不输给那皇甫赢的御膳房。人嘛，食色性也。欲望的感官是相通的，要先满足男人的胃，他们才能在床上取悦这楼里的女人。”
　　听着印无忧露骨的话，青儿的头垂得更低了。
　　一双小手不安的纠结在一起，牙齿微微发颤。
　　“可是，可是，我……我……”
　　支支吾吾了半天，她还是不能清楚的表达自己的意思。
　　她是个大姑娘啊，难道还要她吃完了饭陪他狎妓吗？
　　看出她的窘迫，印无忧嘿嘿笑着拍拍她的肩膀，“放心，没人让你取悦花娘，你也没这个功能。”
　　说着还不怀好意的往她胯间瞄了一眼。
　　“讨厌。”
　　娇嗔一声，青儿站起身来想要溜走。
　　哪知刚动一下，身子就被后面冲过来的一群花娘猛地挤到一边，吓得她赶紧扶住厅柱站稳。
　　“哟~ 这不是印爷么，今儿个怎么有空上咱们这里来？”
　　一个头上簪了一朵粉色牡丹花的艳丽女子妩媚的笑着将玉手伸进了印无忧的怀中。
　　“可不是，爷好久没上拢翠楼来找乐子了，可让奴家好想啊。”
　　另一个身穿翠绿衫子的花娘也眼尖的为他斟上一杯好酒。
　　拢翠楼里的人都知道印无忧性好渔色，和鸨娘们玩乐的时候花样最多。
　　人不禁生的俊美，出手又十分阔绰。
　　所以大家都愿意抢着招待他。
　　只不过，每一次她们用尽浑身解数都抢不过另一个人。
　　这时，一抹幽蓝色的倩影轻轻的拨开了人群，美眸含着娇滴滴的深情袅袅娜娜的敛着水袖向印无忧摇曳而来。
　　“印公子，您近来可好？”
　　佳人欠身，朝眼前的男人福了一福。
　　洛米儿是这拢翠楼里的头牌花魁，不仅琴棋书画样样精通，而且那小脸长得可当真是一个粉雕玉琢。
　　含娇带嗔的动人春情，亭亭玉立的玲珑身材。
　　若非来者真有些过人的长处，寻常的张三李四别说要她陪伴一夜，怕只是说句话都要难上加难。
　　可她偏偏就喜欢上了这印无忧，每次他一来，多大派头的恩客洛米儿都一律推掉，只为专心伺候这位风流潇洒的俊公子。
　　“好啊，能见到你，爷当然很好。”
　　桃花眼变得越发的深邃，见到美人乖巧的直接坐进自己的怀里。
　　印无忧大笑一声，横抱起她娇小的身子就往楼上的厢房里头走去。
　　“喂！印无忧！”
　　青儿急急忙忙的在他身后喊了一声。
　　不会吧？
　　就这样把她丢下啦？
　　那她自己一个人在这里要怎么办嘛。
　　“不用怕，吃完饭就回家吧！告诉凌格我今晚不回去了。”
　　当细若蚊蝇的声音传入她的耳中时，印无忧的身影早已消失在某个房门之后了。
　　青儿懊恼的咬着下唇，心中暗骂那个不负责的男人。
　　正准备自行离开之时，却见着周围黑压压的一片，围过来的全是看上她男装之后俊美摸样的花娘。
　　“哟~ 这还有一位小爷，模样可真俊呐。”
　　一个年龄稍大的女子轻佻的将手搭在她的肩膀上，玉指勾起她尖尖的下巴朝她呼气如兰，“印公子的朋友，要不要跟姐姐玩？”
　　“婉玲姐，你就不要妄想吃嫩草了。这么年轻的公子爷怕是第一次到咱们楼子里来，当然要我这种年轻的来服侍喽。”
　　另一个不服气的将青儿拉过来，丰满的胸部直接挤压上她裹着缠胸布的扁平胸膛。
　　“不，不用了。”
　　滴落着豆大的汗珠，青儿忙摆着手，示意她们不要过来。
　　哪知对方只当她初次上青楼比较害羞，还是一个接一个的扑了上来，让她手忙脚乱应接不暇。
　　“天哪！”
　　在一阵你推我搡的人群拥挤之后，青儿瞅住一个空档，没命的发足朝人少的楼上狂奔去，这才渐渐躲开那一群饥渴的花娘。
　　“呼──呼──”不断喘着粗气，青儿也不知道自己奔了多久。
　　眼见这里一个人都没有，才终于软下身子靠着墙壁休息。
　　凌格真是有先见之明，没有跟着印无忧胡闹。
　　出来前她叮嘱自己要小心应该就是指这件事吧？
　　正自思量着要怎样顺利的走出妓院时，一双大手却忽然用力捂住她的樱唇，腰间猛然缠上的钢铁一般的手臂将她连拖带拉的带进一间屋子里，“碰”的一声关上了门。

第53章 ＜H 、慎入＞
　　“唔……啊……啊……好爽……”
　　在只有花魁才能享有的上等厢房里，一个全身赤裸的美人儿正疯狂的在男人身上骑乘着。
　　美艳的小脸因私处传来的阵阵快感即痛苦又快乐的纠结在一起，看上去更引起男人的征服欲。
　　“乖乖……小米米，你这伺候男人的功夫真是越来越到家了……”
　　看着自己胯间被粉红色的小穴不断吞进和吐出的大肉棒，印无忧兴奋得涨红了俊脸。
　　此时的他也一丝不挂的被洛米儿用上好的丝巾将双手牢牢缚绑在床头，像是被女王临幸的男宠一般只能被动的承受着女人狂浪的摆动。
　　清脆的一声鞭响，只见洛米儿不知从什么地方拿出一根特质的皮鞭抽打在印无忧结实的胸膛上。
　　虽然力度不重，但也留下了一道浅浅的红痕。
　　“哦……”
　　非但没有反抗，印无忧反而快乐的呻吟出声。
　　“乖米米，再重一些……爷喜欢这个……”
　　话音刚落，胸膛上就传来更加猛烈的被鞭打的痛感。
　　被凌虐的错觉让印无忧的身体越来越亢奋。
　　胯间的巨物也胀得越发的勃大，于是在洛米儿向下坐的同时他也咬着牙用力的挺起腰杆将自己的肉棒狠狠地送进对方体内。
　　啪啪的拍打声与鞭子抽击的声音就响彻整间屋子，混合著此起彼伏的男女呻吟，形成一首淫靡的合欢曲。
　　印无忧进的房间是如此的和谐热闹，殊不知隔壁的屋子里。
　　青儿却凄惨的跪在地面之上，被人大力的按着头颅贴在墙上被迫听着他们交欢的浪吟。
　　“嘶──”脸上蒙着丝质面具只露出紧抿薄唇的男人一面眼神阴翳的盯着被自己狠狠按住头的青儿，一面贪婪的吸食着自己左手背上搁置的那一条长长的白粉。
　　“啊……”
　　吸吸鼻子，感觉到血液流动的速度加快，身体也整个亢奋起来，他舒服的仰起头。
　　“怎么样，听见你的男人是如何在别的女人床上翻云覆雨的么？”
　　吸食药物后变大的力气几乎要将青儿脆弱的头颅挤爆在与临屋相隔的墙壁上，他更是凶狠的扯住对方的头发将她束好的发辫残忍的解下。
　　一头华丽的青丝便在他的手指间倾泻下来，披在她与之不相称的男装之上。
　　“你是谁？我不认识你！放开我！”
　　挣扎着想要抗拒钳制住自己的粗鲁男人，青儿向后挥动着手臂企图用凌格教她的防身之术摆脱对方。
　　听到她竟已经认不出自己的声音，幕绝心中一痛。
　　殊不知长久吸食锻金香已经让他的声线变得比以前晦涩沙哑，听不出来也应该是人之常情。
　　只道是她在找到新欢之后就把自己忘了个干净，见青儿奋力的抵抗，幕绝的怒火燃烧的更炽。
　　什么时候她学会这些本事了？是为了她的新男人守贞而用的吗？
　　一想到这里，幕绝咬紧牙关，轻而易举的化去她的招式。
　　将她扯住头发向上提起，背对着自己用力抱进怀中。
　　“花娘还说什么认不认识，你们的习惯不就是来者都是客么？”
　　故意误解她的身份，幕绝邪恶的用粗糙的手掌掌住青儿小巧的下巴，逼她扭过头来跟自己接吻。
　　“嗯……走开！”
　　感觉到男人滑腻的舌头不断舔舐自己柔嫩的唇瓣，一股淡淡的药香伴随他的呼吸窜入她的鼻腔。
　　青儿又气又恼不断扭动着身体激烈的反抗着。
　　“我不是这里的花娘！唔……”
　　趁她说话的时候，灵活的长舌不失时机的钻进她的口中，放肆的搅动着隐藏在其中的兰舌。
　　热情的与她纠缠在一起，久久不放。
　　“嗯……真甜……”
　　见青儿怒视着自己张口欲咬，幕绝轻松的往后一退，避开她的进攻，转而攻击她毫无防备的耳朵。
　　他将自己的舌头上下摆动着伸进她的耳廓里重重的舔着，满意的感觉到怀中娇躯的不断颤抖。
　　“还说不是花娘，”
　　讽刺的扯开她的腰带，将青儿的手紧紧缚绑在她的身前。
　　“好好的一个美人儿，穿成这样出现在妓院里。除了用这种欲擒故纵的方式引男人来嫖你，还会有什么正经事。”
　　看着自己的双手失去行动力，恐惧感涌上青儿的心头。
　　该不会真的在这里被当成花娘让这个邪恶的陌生男人给蹂躏了吧？
　　水灵灵的大眼睛此时因为害怕更是蒙上一层湿润的水气，但是她仍然撞着胆子试图解释清楚，“我真的不是花娘，我是跟朋友来这里吃饭的。”
　　“吃饭？”
　　幕绝攸的将她放开，冷声笑道，“整个中州城那么多酒楼，你偏偏要来妓院吃饭？小婊子，还真会说笑话啊。”
　　听到对方侮辱性的称呼，青儿再也压抑不住被误解的怒气，一脚向对方狠狠地踢去。
　　自她从爵爷府离开之后，原本懦弱的性子已经更改了很多。
　　再加上同凌格相处的久了，更是耳濡目染上她那一股凛然不受侵略的傲气。
　　虽然不会动不动就学样将爱抱抱的印无忧打趴，但是遇到不公正的事情，她也绝不会再像以前那样任人宰割！
　　没有想到印象中一向温柔顺从的青儿会突然出脚，幕绝微皱着眉向一旁躲去。
　　却正好给了青儿一个机会，在他拉远两人距离的那一瞬间迅速的向门口跑去，试图用被缚的双手打开紧锁的门闩。
　　眼见着木门已经被她拉扯着打开一道窄缝，惊喜的感觉还没完全在心头散开，一只长腿就猛地从后面伸出将门再次踹上。
　　“想跑？”
　　黑眸射出一道锐利的光芒，“爷还没开始玩你，就要扫了爷的兴么？”
　　“你走开！”
　　看着靠过来的男人，青儿用力挥动着绑在一起的两只拳头击打在他结实的胸膛上，却被对方轻易地制住。
　　“果然是个泼辣的货色，爷就是喜欢嫖你这样的鸨儿！”
　　一把将青儿扭动的身子像抗麻袋一般丢上自己的肩头，不顾对方越演越烈的挣扎。
　　幕绝大步走到榻边，将她抛在床上。
　　“嗯……”
　　后背一挨到床板，青儿狼狈的呻吟一声蜷缩在了一起，恐惧的望着带着面具的邪佞男人。
　　透过丝质面具单薄的遮掩，她清晰地望见他唇边颓废的胡茬，以及那一双幽暗的黑眸。
　　寒光在男人琉璃般的瞳仁里闪动着，幕绝紧盯着面前的青儿。
　　她真的和以前不一样了。
　　是谁让她变得勇敢？
　　又是谁让她学会反抗？
　　隔壁屋的那个男人？
　　亦或是她还有其他数不尽的情夫！
　　一想到她曾经被别的男人抱在怀里卿卿我我，幕绝就恨不得将这个背叛他的女人狠狠掐死。
　　再将碰过她的男人统统杀光！
　　但是一看到她那张令自己魂牵梦萦的娇颜，他身体中流窜的暴戾又化作浓得化不开的柔情与熊熊欲火。
　　“我警告你，你今天若是碰了我，我的朋友一定不会放过你的！”
　　惊险的躲过对方欺压上来的高大身子，青儿连滚带爬的跌在床下，艰难的向远处爬去。
　　地面上虽然已经铺上了柔软的毛毯，但是她稚嫩的膝盖还是撞得生疼。
　　“你想在下面玩？那也行，我们可以多尝试几种姿势。”
　　带着嗜血的冷笑，幕绝并不急着去捉他的猎物。
　　而是跟在其后随着她的爬行，一件又一件慢慢的褪下身上的衣物丢在脚边。
　　他要好好的跟她玩一玩老鹰捉小鸡的游戏，然后如他在发现她不见得那一天所起的誓言那样──叫她生、不、如、死。
　　“我还真不信在妓院里还有我碰不了的女人！”

第54章 ＜重H 、慎入＞
　　“啊！”
　　恐惧的尖叫声在整间房里刺耳的响起，青儿只觉右脚踝一紧，整个人就被一股强大的力量残忍的向后拖到那个陌生男人的怀中。
　　途中她娇弱的身子还撞到一个柜子，上面摆放的精致盒子不经意间掉落下来，里面的东西撒了一地。
　　眯着眼睛打量着地上遍布的各式情趣用具，幕绝声音喑哑的说，“想不到你还有这种偏好……”
　　“不……求你放开我！”
　　青儿真的要哭了，被他霸道的抱在胸前同他一起坐在地毯上。
　　男人赤裸的身体透着她厚重的衣物传送过来炙烫的体温，灼热的呼吸不断喷向她的颊边，让她头晕目眩。
　　“让我来好好的摸摸你。”
　　不顾女人的绝望，幕绝轻易地撕开她的外袍丢到一边，里面紧缠的裹胸布吸引了他浓厚的兴趣。
　　“缠这么紧，一定很难受吧？”
　　不安分的手指一点点向下硬挤进布料紧贴着胸部的窄缝之中，摸索着寻找娇嫩的乳头。
　　“不是这，也不是这……”
　　偏着头，幕绝将下颚搁在青儿柔软的肩头，一边看着自己手指的运动，一边故意用胡茬骚弄她敏感的肌肤。
　　感到因裹胸布的缠绕，自己的乳房被迫与男人长着刀茧的手指亲密的摩擦着。
　　并且他的手指每挪动一下，肩上被他下巴逗弄而产生的麻痒感都会跟随着加重一分。
　　不安的扭动着柔弱无骨的身体，青儿情不自禁的发出痛苦的呻吟，“求求你……不要了……不要折磨我！”
　　“哦？不舒服吗？”
　　嘲讽的挑起一边的剑眉，幕绝冷冷的说，“看来这种不痛不痒的挑逗是无论如何也满足不了你这种人尽可夫的婊子的！”
　　说着，蠕动着的手指迅速抽出。
　　幕绝凶狠的扯住她背后的裹胸布，用力向两边一撕。
　　只听“嘶啦”一声，坚韧的缠布便化作两截裂帛从青儿身子上彻底的剥离。
　　“不！”
　　感觉到胸前一凉，在陌生人眼前暴露身体的羞耻感让青儿不禁惨呼。
　　“真美──”眼见怀中的人儿雪肤因为羞赧而透着瑰丽的粉红，黑丝缎一般的长发被他爱不释手的把玩在指间。
　　幕绝只觉下腹部立刻紧绷如铁。
　　但是一想到其他的男人也曾分享过原本只属于他的这份美景，幕绝便再也按耐不住心中的嫉妒。
　　只见他愤恨的将青儿粗鲁的推倒在地毯上，像疯了一样连同那单薄的亵裤一起向下扒扯掉她下半身所有的衣物，就是要让佳人整个裸体都再无遮掩的呈现在他的眼前。
　　“啊！不要！”
　　乱踢着长腿抵抗男人放肆的侵略，殊不知这样的动作更令那两腿之间的美妙禁地在男人眼前暴露无遗。
　　“无忧！救我！”
　　狂乱的呼喊着朋友的名字，青儿绝望的用手腕拍打着身边的墙面，期待隔壁的男人能够听到自己的呼救。
　　“叫得还挺亲热！难不成你想叫他来同我一起上你？”
　　一把擒住青儿挥动的藕臂，幕绝听到她直接呼喊印无忧的名讳更是妒火中烧。
　　“只可惜，”
　　毫不怜惜的将她拉离墙面，幕绝顺手捡起一边散落的情趣锁链，解开她手上的腰带分别将两她的只手用锁链牢牢绑吊在头顶的房梁之上来限制她的行动。
　　“今晚你只是我一个人的妓女！”
　　望着青儿梨花带雨的小脸，见她满心满眼都是不甘愿的控诉。
　　幕绝的心口越来越痛，他怎么都不愿相信，自己一直深爱的女人居然要用这种方式才能到碰她。
　　那那些男人呢？为什么他们就能随便享用她美好的身子呢！
　　两团饱满的乳房随着女人的挣扎而在幕绝面前上下弹跳着，他只觉身体越来越热。
　　似乎有一股不属于他的热流正在向四肢百骸恣意流窜，让他的意识逐渐变得模糊。
　　等他反应过来之时，自己已如同一条发情的淫兽用黝黑的大手捧住那一对诱人的乳房肆意的吸吮舔弄着。
　　“啊……嗯……不要……”
　　感觉到自己的乳头被仍然戴着丝质面具的男人色情的含进嘴里用力的吮弄，他还不时的伸出火红的长舌轻打着她的两个乳头，并且绕着粉色的乳晕来回转圈。
　　青儿难堪的发现，自己竟然会对这个陌生男人起反应。
　　站着的姿势让她将男人看得更清楚，这个人身材健硕，肌理分明。
　　无论是身高还是胖瘦都让她觉得既熟悉又陌生。
　　从他身上不断飘来的男性气味刺激着她的神经，让她有种朦胧的错觉，仿佛这男人的一切都与她心中深埋的一个模糊的人影重合。
　　但是他更黝黑一些，肌肉也更加纠结。
　　而身上那一道道触目惊心的狭长疤痕更是让她宁愿打消心中的想法，也不愿意承认这个看上去饱受风霜的男人会是她心目中的幕绝。
　　因为此时的幕绝应该在宫里与浮云公主寻欢作乐吧……
　　她心痛的想。
　　“嗯……真软……你的奶子真漂亮……”
　　尤不知自己的身份刚刚被怀疑，幕绝贪婪的将青儿的两个沈甸甸的乳房用口水刷的晶亮。
　　并且还不时用两指捏起她已然挺立的乳头来回拧转按压着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　听到女人的娇吟，幕绝更是加速手上的动作，腰间的勃发不时的与青儿的小腹碰撞着，将圆端溢出的透明热液抹在她的身上。
　　“婊子……舒服吗？”
　　忍不住吻住对方红艳艳的小口，幕绝将手下移到青儿丰腴的臀部。
　　大掌一面不住的抚摸揉捏着她手感极好的臀瓣，一面用力的将她向自己的方向按压，逼两人的耻骨紧紧相贴。
　　“不……不舒服……”
　　咬着自己的下唇，青儿艰难的承受着他给的过多的快感。
　　无论如何都不想承认被他这样玩弄的感觉其实还不错。
　　但是这样的否认却惹恼了正在迷情之中的幕绝，让他错以为是自己的技巧比不上她的其他男人。
　　“是吗……”
　　冷冽的黑眸变得越发骇人，他停下手中的动作，直接提起她的一条腿挂在自己的腰间，伸手向青儿的私处摸去。
　　当他摸到一股黏腻的濡湿的时候，轻蔑的笑在薄唇处荡开，“不舒服那这是什么？还是说，只要有男人碰你你就会迫不及待的湿透了等男人干？”
　　邪恶的将手指在穴口来回移动沾满她流出的淫液，不顾青儿的闪躲硬生生的将其喂入她的樱唇之中，逼她品尝自己的味道。
　　“唔……嗯……”
　　口中突然出现了异物让青儿难过的想要干呕，却被他用手指不断地逗弄着自己的兰舌模仿着交欢的动作用长指来回抽插她的檀口。
　　“怎样？平时都是被男人嘬你的淫水，今天自己尝到了味道如何？”
　　继续抛出下流的话，幕绝用另一只手拨开她水淋淋的花瓣。
　　找到敏感的阴蒂，用手指按压揉捏着勾引她更为动情。
　　“不……不要碰那里……啊嗯……”
　　难受的吐出男人的手指，却感到下体猛地又被硬物狠狠插入。
　　“不要抗拒我婊子，不然我会让你更难受！”
　　发狠的将两根并拢的手指不断戳进青儿的水穴中，并且在甬道内弯曲着指节勾弄她鲜嫩的肉壁，幕绝不断地搅出更多水液。
　　“啊嗯！”
　　青儿无助的随着他的抽插而晃动身体，挂在他腰间的玉腿若不是被他扶着早就会坚持不住掉落下来。
　　“小荡妇开始发浪了？”
　　幕绝感觉到自己的手掌被她穴中不断流出的淫液沾湿，冷冽的脸上开始有残忍的快感。
　　用力的抽出插在她下体的手指，他绕到她的身后将大掌上的淫水全部都抹在她光洁的背部，然后从背后一把抱住她。
　　“你……你要干什么！”
　　还没有反应过来的青儿，陡然间觉得自己被人把着大腿从背后抱起，双腿大张的正对着梳妆台上的铜镜。
　　“当然是干你，还能干什么！”
　　冷笑着她的天真，幕绝用自己硕大的肉棒抵住她的臀瓣慢慢滑向前方，让青儿在镜中目睹自己进入她的整个过程。
　　此时铜镜中显示出一幅极其羞人的淫秽景象，男人黝黑的肌肤衬着女人泛着绯色的雪肤。
　　而女人的双手还被铁链紧绑着悬挂在房梁之上。
　　青儿双腿被迫的打开，柔软的细毛下是难以掩藏的粉色肉缝，羞答答的沾满了晶莹的淫液。
　　男人紫红色的肉棒正紧贴她的花瓣由她两腿之间向前凶猛的探出头来，硕大的圆端嚣张的吐着热液，棒身暧昧的与女人的性器交叠在一起。
　　他甚至故意挤开她腿心的两片大阴唇，让它们像夹着香肠的薄饼一般含着自己的热铁。
　　“嗯……啊恩……”
　　感觉他不断地在自己的臀后向前摆动着腰部，让自己的欲棒蹭着她的阴蒂。
　　青儿一开一合的穴口更是大口大口地吐出春水将他的肉棒淋得更湿。
　　“不要……求你……嗯啊！”
　　察觉到身下的摩擦开始的变慢，被强奸的恐惧让青儿不敢看着铜镜中自己不知羞耻的淫浪模样，却被幕绝咬着耳珠逼她睁开眼。
　　“看着！好好看我是怎么插入你的！”
　　吸吮着美人儿的耳珠，幕绝分开双手将她的臀缝掰得更开。
　　他腰部一沈，胀红的圆端来回挪动着寻找到小穴的入口。
　　接下来他慢慢的挺腰向上顶进，动作即缓慢又扎实，只为让两个人都充分感受到交合的过程。
　　温暖的甬道瞬间包裹住他的棒身，让幕绝忍不住舒服的闷哼。
　　“哦……好紧……好热……”
　　继续向前将肉棒插入到了一半，他狎笑着抱着青儿向铜镜更走进了一步。
　　“看见了吗？你的小穴已经把我吃进去一半了。”
　　香汗不断地顺着青儿赤裸的雪白肌肤滑落，她简直不敢相信自己竟会遭到如此邪恶的对待。
　　眼见镜中的自己，私处的水穴被他的阴茎强硬的侵入，留在外面的一小截还在继续前推。
　　两人的性器官大喇喇的在彼此面前衔接着，直到他勇猛的直顶到她脆弱的花心，她才绝望的意识到体内那一根几乎要把她的小肚子顶起来的滚烫肉棒是多么的炽热与真实。

第55章 ＜重H 、慎入＞
　　“唔……啊嗯……”
　　虽然克制着自己不对他的强奸起反应，但是过于强烈的快感还是让青儿难以自制的叫出声来。
　　这个男人似乎很清楚她的身体，每一次律动都能轻易的找到她的敏感点，用那一根硕大的肉棒捣得她欲仙欲死。
　　“哦……好舒服……荡妇！”
　　身后的幕绝摆动窄臀的动作也越来越狂野，紧窄温暖的水穴包裹着他的棒身温柔的吸吮着，让他几乎承受不住这种折磨人的快意，要提早泄出。
　　男人的粗喘和女人的浪吟交织在一起连绵不绝的回荡在整个房间里。
　　“啊……嗯嗯……不要了……好深……”
　　意志力开始变得薄弱，青儿的下体被男人的阴茎撑得好开。
　　他抽的重，又插的猛。
　　每一下都坚实有力，每一下都毫不留情的狠狠撞击她的花心。
　　大量的淫水随着两人站立交媾的动作滴落在地毯上，晕开一滩水渍。
　　黏腻的液体滴滴答答的流出，当幕绝挺着肉棒用力进入时便发出淫靡的“噗！噗！”
　　声。
　　“怎么样，小婊子，爷干的你爽么？”
　　邪恶的靠在青儿的耳边呼着热气，濡湿的舌头舔上她绯红的脸颊。
　　现在的她正随着他的节奏而上下颠簸着，仰着头意乱情迷的承受着腿心的戳弄。
　　“啊……啊嗯！”
　　得不到她的回答，幕绝眯起眼睛狠狠地一个顶入，挤开她花心中的那一条狭小的窄缝，将青儿的小腹顶高。
　　“怎么，舌头被猫叼走了？”
　　“不要……啊……”
　　痉挛着汗湿的雪白娇躯，青儿痛苦的咬着下唇被他强行进入子宫口。
　　柔软的身子颤抖得如风中的落叶。
　　“告诉我，比起你的那些恩客，谁干的你更爽？”
　　一面抵着青儿的花心做规律的画弧运动，一面舔吻着青儿流出口津的嘴角，将她不经意间流出的口水卷入自己口中。
　　“唔……不……”
　　拒绝回答他下流的问话，青儿难堪的别过头去，却遭到他更猛力的抽插。
　　“看来我还是不够厉害，不能干得你足够爽！”
　　被忽视的愤怒让幕绝脸色冷冽的骇人，他猛地抽出自己沾满她体液的阴茎，将她放开。
　　“唔嗯……”
　　双腿虽然恢复自由，但刚才交合的姿势和力度却让青儿酸软的完全站不稳。
　　只得靠着手上铁链的拉扯勉强不摔倒在地面上。
　　哪知这种自由还没有维持片刻，可怕的男人却从她眼前再度出现。
　　“你要做什么？啊！”
　　嘲笑着她的惊恐，不顾她的反对再次拉起她两条玉腿挂在自己的腰间。
　　只听“噗滋”一声，男人硕大的肉棒从前面尽根没入水穴。
　　前后摆动着腰部，幕绝开始在青儿体内做着快速小幅度的抽插，冷笑着嘲讽面前羞极气极的女人。
　　“又不是第一次被男人强奸，装什么青春玉女。你看你的淫穴把我吸得这么紧，还不是想让我狠狠地射你！”
　　“你该死……啊嗯……你这个疯子！”
　　含着怒火的美眸控诉的瞪着面前邪恶的男人，却也忽视不了两人交合的律动就赤裸裸的呈现在自己的眼前。
　　他把她的腿分得更大，让她可以清清楚楚看见那一根紫红色的阴茎是如何在自己粉色的小穴里进进出出的。
　　被他光滑的棒身磨蹭着甬道内的肉壁，身体不由自主的将他的龙头咬紧，吸吮着他胀大圆端上的小孔。
　　“啊……小淫娃……从前面插你更浪！”
　　舒服的扭动起臀部，幕绝仰着头继续命令道。
　　“自己夹紧我，我要放手了。”
　　说着，他松开扶着青儿玉腿的大手，任由她慌乱的快要向下滑落。
　　转而向她胸前不断跳动的两团绵乳进攻。
　　“嗯……你的奶子真好摸……”
　　兴奋得揉弄着佳人的乳房，幕绝拧起她两个乳头开始向左右不断拉扯。
　　“啊……嗯！”
　　被男人黝黑的大掌揉捏玩弄着自己的椒乳，青儿只觉得梁上的铁链已经因他不再支撑自己而绷紧。
　　腕上紧缠的链条深深陷入她稚嫩的肌肤里，让她痛的快要流出眼泪。
　　逼不得已用双腿将男人的腰部用力夹紧好让手腕上的疼痛能够缓解一些，青儿做完这些之后才发现男人的眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　他是故意的！
　　他故意松开对她的扶持让她吊在房梁上的藕臂被拉痛，好让她不知廉耻的主动环住他的腰接受他的抽插。
　　“卑鄙！”
　　怒叱一声，青儿发现这个陌生男人比她所想的还要可耻。
　　“哼，我卑鄙！那你的其他男人就君子么？”
　　揉弄她胸乳的双手力度加大，幕绝更不客气的捣弄着身下的水穴。
　　阴茎后面的两个圆球不断击打着她的阴户，发出刺耳的“啪啪”声。
　　“啊……嗯……”
　　小肚子一次又一次被他过深的抽插高高的顶起，一股热流在青儿的体内不安分的窜动。
　　她不明白，为什么这个男人一而再再而三的污蔑她有其他的男人。
　　若说其他，难道他也曾是自己的男人么？
　　那么他会是谁？在魔夜风之后她唯一拥有过的男人还能是谁？
　　一面承受着他疯狂的插入，一面勉强维持着断续的思考。
　　刚才的怀疑又回到她的脑海中……
　　“啊……”
　　直到幕绝的龙头再一次研磨到她最敏感的那一处软肉彻底打断了她的思路，煞那间淫水倾泻，她狂乱的甩着美丽的长发，尖叫着达到了高潮。
　　“嗯……好爽……高潮了？”
　　被高潮后的小穴一跳一跳的按摩着棒身，幕绝又是舒服又是气愤。
　　眼见自己还戴着那张的丝质面具，而他深爱的女人就真的在陌生人的强奸下达到了高潮。
　　他好恨！
　　他恨自己为什么爱上一个人尽可夫的婊子！
　　也恨自己为什么一定要用这种方法来逼自己承认他的女人确实对他不贞！
　　“那也给爷受着！”
　　不顾青儿刚达到高潮身体还过于敏感。
　　幕绝用手捧住她的雪臀按向自己的下身，继续做着残忍的抽插。
　　听到耳边青儿生不如死的尖叫，他更是加足马力捣得她的淫液全变成了细细的白沫。
　　“啊……婊子……婊子！”
　　口中呻吟着咒骂怀中的女人，只觉得她温暖的甬道里有一张小嘴不断地在自己圆端的小孔上舔弄吮吸着。
　　终于，在一阵节奏紧凑的肉体拍打声过后，他狠狠地将阴茎顶入了她的花心口，将自己的种子全部注入其中……

第56章 ＜重H 、慎入＞
　　“不……你不能射在里面！”
　　终于忍不住地啼哭起来，青儿眼见随着消软的肉棒抽出而带来的阵阵酸麻连同从红肿的穴口汨汨流出的乳白色精液。
　　她悲哀的发现，自己真的在妓院里被这个男人给玩了个彻底。
　　“除了我，谁还能射在你的里面？”
　　享受着折磨她的快感，幕绝解开她手上的链铐，任由她无助的跌坐在地毯之上。
　　但是一看到她雪白的皓腕上有着明显渗着血丝的红痕，他的心还是忍不住心疼的揪紧。
　　“你为什么要这样对我……”
　　望着男人突然蹲下，不由分说的执起她受伤的手腕。
　　那双深不见底的黑眸中竟然流露出让人心酸的爱怜。
　　只见他温柔的伸出舌尖舔弄着自己腕间的伤口，温暖熟悉的气息化作一双翅膀将她小心翼翼的拥抱着呵护进自己的怀里。
　　“痛吗……”
　　擡起头看向她，声音却有些沙哑，幕绝发现自己竟然面对不了青儿凄楚的目光。
　　手指颤抖着轻抚去她颊边未干的泪痕，薄唇嚅动了一下似是要说些什么，却又无从开口。
　　默默无语的望着突然间变得温情的男人，青儿犹豫了一下，还是颤巍巍的伸出玉指在与男人的对视之下轻轻揭去了那一张阻隔两人多时的面具。
　　果然──是他。
　　望着幕绝比从前更为清矍消瘦的俊脸，青儿原本狂乱跳动的心脏像是被一把锋利的剑狠狠刺进。
　　真的是他……
　　那经过烈日曝晒之后更为黝黑的肌肤，那经历非人折磨的训练之后更为结实的身材，那走过刀光剑影的刀口舔血生活之后留下的一道道触目惊心的疤痕……
　　是他，是他，这一切竟然都是他！
　　“青儿……”
　　低低唤着她的名字，幕绝的眸中全是渴望被爱的乞怜。
　　他伸出手臂，想要将思念已久的佳人紧紧环入怀中再也不放开。
　　多少个冰冷的夜晚，他从梦中甜蜜的醒来，幻想着这美好的一刻。
　　却在看见身边空荡的床榻之后再次被现实绝望的沈入海底。
　　孰知，还没碰到佳人，自己的身体却被一双素手用尽全身力气狠狠地推开。
　　只听“啪！”
　　的一声脆响，男人的脸上被火辣辣的甩了一个耳光。
　　难以置信的望着那张绝美的小脸，却看到了自己以前从未见过的厌恶与抵抗。
　　她是那么那么的愤怒、委屈、无以复加的耻辱和受伤。
　　在发现如此折磨伤害自己的人真的是幕绝的那一刻，纵使是再温顺的女子也终于被彻底的激怒了！
　　他怎么可以这样对待她！
　　她都已经放卑微自己的感情成全他门当户对的因缘，彻底的从他生命中消失了。
　　他为什么还要来招惹她！
　　而且居然还是用这种霸道可耻的方式。
　　玩弄她的感情很有趣吗？羞辱她是个荡妇很光彩吗？
　　“啪！”
　　的又是一声，青儿毫不心软的反手扇上他另一边的脸颊。
　　“你这是做什么！”
　　低吼着抓住她躁动的手腕阻止她继续进攻，幕绝敏锐的感受到她气得浑身骨骼都在咯吱作响。
　　“做我该做的事！”
　　用力的想要抽回自己的手，仿佛再与他有一丝一毫的接触都会让自己的肌肤生烂疮。
　　青儿无情的拒绝着这个自己曾经深爱的男人。
　　不，是她一直深爱的男人……她悲哀的想。
　　只不过她现在已经深埋起这份刻骨的爱恋，学会不让它轻易流露出。
　　“见到我就让你这么难受吗！”
　　受伤的抓住青儿脆弱的双肩，用力摇晃起她的娇躯，幕绝的眼神中满是被抛弃的绝望。
　　他不懂！
　　为什么她就是要从他身边逃开才甘愿呢！
　　那些男人会比他更爱她吗！
　　“对，”
　　冷起小脸，青儿故作无情的说，“早在我离开你的时候就已经说的很清楚。我不再是你的玩物，你与我也已经毫无瓜葛。”
　　“毫、无、瓜、葛？”
　　幕绝苦笑着放开她，踉跄的跌到一旁。
　　她居然说他们之间已经毫无瓜葛……
　　她真的不要他了，爱上了别人。
　　她真的背叛他了，将他抛弃在脑后。
　　虽然早有准备，但是这一句无瓜葛却听起来格外的刺耳。
　　“你爱我吗，青儿？”
　　头部突然传来剧烈的疼痛，幕绝强逼自己保持清醒，带着最后一丝希望勉强抽动着嘴角看着面前表情僵硬的女人。
　　心没有来的漏掉一拍，青儿没有想到幕绝现在居然还会问这样的事。
　　爱吗？
　　她何时真正斩断过对他的爱……
　　她爱他爱到血液都快要凝固了，可是那又怎么样？
　　他又何曾在乎过？
　　想当初若不是他来到麒麟国之后性情突然大变，对自己的态度也变得不冷不热，那么她现在即便是失去性命也绝不会离开他的身边！
　　然而这一切都已经过去了，她决定离开他，好好的为自己过剩下的生活。
　　难道这也要经过他的恩批吗？
　　那样的话，她作为一个独立自主的女人的人生，也太过凄惨了……
　　“不爱。”
　　转过娇颜，青儿的眼神冷然而决绝，“现在再问这样的话不觉得可笑吗？你我已两不相干。”
　　“是吗……”
　　幕绝颓然的跌坐在地上，脸上的胡茬让他显得更为颓丧。
　　“嗯啊……”
　　低哑的呻吟一声，男人的眼神越来越冷，脸色也越来越苍白。
　　一双原本精气十足的黑眸，此时却空洞的泛着暗淡的白光。
　　“你，没事吧？”
　　皱着细眉，青儿蓦然间发现对方的嘴唇有些发紫，浑身的肌肉也紧绷的十分异常。
　　“呃啊！”
　　再也无法忍耐，一声狂狮般的嘶吼由幕绝喉咙里发出响彻整座青楼。
　　青儿惊愕的看着眼前咆哮着的男人，就像她从未认识过他一样。
　　见他双手紧抱着自己的头撕扯上面的黑发，目光涣散神情十分痛苦，她担忧的上前查看他发生了什么事，却被幕绝粗鲁的推到一边。
　　只见他像野兽一样连滚带爬的扑到墙边，在刚才褪下的衣服堆中急切的摸索着，终于取出一个药瓶。
　　抖动着双手在掌心倒出一抹神秘的白色粉末，凑到鼻前贪婪的吸进鼻腔。
　　“嘶──”在如此重复了三四次后，男人发出了满足的喘息。
　　青儿难以置信的看着像中了邪一样的幕绝，微握的拳头不自主的渗出冷汗。
　　听着自己牙齿打颤的声音，又看见在吸了那种奇怪的药物之后神色渐渐平静却僵冷异常的男人像具无生命的尸体一般幽幽的站起，并朝自己这个方向缓慢的走过来。
　　警觉的发现他的眸之中除了能将人活活撕裂的煞气以外再无其它，青儿惊恐的扯过一件衣服蔽体就向门口迅速奔去，却被一只大手残忍的扯住了一把青丝重重的向后拖去……
　　“不要！”
　　她绝望的喊到──

第57章 ＜重H 、慎入＞
　　“唔嗯……不要……”
　　封闭如同密室一般的上等厢房里，满地都是被男人扫落的茶具碎片。
　　一个浑身赤裸的女人，胸口与臀缝里皆沾满男人黏腻的乳白色体液，正被大喇喇的按在桌子上承受着背后勇猛的抽插与撞击。
　　“唔……嗯……”
　　被点住穴道动弹不得的青儿因欢爱过度已经接近虚脱。
　　被吻肿的小口无力的翕合著，甚至不能吞咽嘴角流出的蜜津，只能像只受伤的小兽一般发出微弱的呜咽。
　　幕绝眼神阴鸷的看着身下女子被他紫红色的粗大肉棒不断抽插的水穴，胯间乌黑的毛发刮骚着鲜艳粉红的娇穴显得格外淫靡刺眼。
　　随着他一次又一次的勇猛撞入，肉体之间响起激烈的拍打声。
　　太长时间被大肉棒进进出出，青儿的穴口一直维持着洞开的状态，充血红肿的花瓣被他带动着在甬道内翻进翻出不断摩擦他炙热的棒身，引来男人舒服的呻吟。
　　“嗯……哦哦……小骚货……操的我真爽！”
　　佳人无助的媚态彻底取悦了已经处在癫狂状态的幕绝，他兴奋得扬起手中的情趣皮鞭大力的抽打在已经布满红痕的雪白裸背上，享受那动听的凌虐声。
　　“呃嗯！”
　　被鞭打的青儿泪水如同断了线的珠子一般不断地滴落在冰凉的桌面上，只觉得甬道内运动着的阴茎又坚硬了几分，自己却连晃动头的力气都没有。
　　“说你是我的！”
　　又是一记响亮的鞭打声，幕绝另一只手猥亵的揉捏着青儿的臀瓣，不时的将它向外掰开，腰间的摆动更加迅速。
　　“哼……”
　　紧咬住下唇，青儿无法忍受两人紧凑交合不断传来的“噗滋噗滋”声。
　　却又没有半点反抗的余地，只能用冷哼拒绝着他的强奸。
　　“说！你是我一个人的！”
　　见女人紧抿着嘴唇，就是不肯吐露他想听的话。
　　浓郁的剑眉凶狠的蹙起，幕绝又重重的抽打了她两下。
　　这一次，纵使是特制的柔软情趣皮鞭，还是划破了她稚嫩的皮肤。
　　“唔……”
　　疼痛让青儿的眼泪掉的更多，她忍不住颤抖着身子轻轻的抽泣。
　　喉咙里发出压抑的悲鸣，“你这个禽兽！”
　　“啊！”
　　话音还没落，从未被人开启过的菊穴里就被幕绝在无任何滋润的情况下插入了一根中指。
　　“不说？爷今天就操到你死！看你说不说！”
　　听到一向温顺的青儿竟然用“禽兽”两个字形容自己，幕绝怒火燃烧得更盛。
　　完全忽略了自己现在像野兽一般封了她的穴道强暴她的行为原本就禽兽不如。
　　锻金香的兴奋功能让他琉璃般的瞳仁染上一层邪恶的血红，理智离他的身体越来越远。
　　现在的他只是一个被药物控制来达到自己目的的傀儡。
　　而他的目的，就是让这个他深爱的小女人重新回到他的身边！
　　“不……啊……”
　　幕绝律动着手指，让它和分身一起抽插着青儿的两个娇穴。
　　淫水一波一波的被他的圆端勾出，顺着女人的大腿滑出一条浪荡的银色丝线。
　　“两个洞都被男人干着，是不是更舒服？”
　　狎笑着继续用指节扣弄她的菊穴，他残忍的又进入一指。
　　用两根手指撑开她的菊穴来回抽插。
　　“啊……嗯！”
　　青儿好想好想用力甩着头来发泄这股又痛苦又欢愉的能量，却只能被动的随着他的撞击前后移动。
　　无处宣泄的能量逐渐在小腹处堆积，终于化作一股热液从甬道深处再度喷了出来，洗刷着男人敏感的圆端。
　　“又高潮了？”
　　被她冲的一阵舒爽，幕绝情不自禁打了个寒战。
　　大手丢掉快要坏掉的鞭子，抽出自己的热铁和手指。
　　将青儿抱起来在桌上翻了个身，紧接着将她摆弄成羞耻的大字型。
　　“真是敏感的小东西！被男人操就这么爽么？”
　　邪恶的吐露着淫词浪语，幕绝不断用难听的字句羞辱身下的女人。
　　“为什么……你会变成这样？”
　　难堪的大张着双腿任由眼前的男人上下其手的侵犯，青儿的泪几乎都要在这一夜之间流干。
　　“为什么，你就是不肯放过我……”
　　痛苦的望着发丝凌乱不断粗喘着的幕绝，她颤抖着嘴唇不懂他的坚持。
　　“我永远都不会放过你……只要我活着，你就是我一个人的玩具。”
　　用她也许从未看懂的深情凝视着青儿楚楚可怜的娇颜。
　　幕绝叹息一声，笃定的将黝黑高大的男体霸道的欺压上来，叠在女人雪白的娇躯上之，逼着两人的耻骨紧紧相贴。
　　坚硬热铁张狂的抵住青儿的阴户，不时的挑拨着嫩嫩的阴蒂，带给她更多的快感。
　　一口攫住诱人的红唇，饥渴的吸吮碾压着。
　　幕绝捧住她绝美的娇颜，侧着头加深这个热吻。
　　卷出她的舌头与自己在唇外色情的交缠。
　　他热情的舔着她的舌尖，刷过她的味蕾，将自己的津液与她的融合在一起，哺喂到她的喉中。
　　“嗯……嗯……”
　　没有想过他还能这样激情的吻着自己，原本失神的意志力逐渐被他吻得更加薄弱。
　　“嗯……唔……”
　　感觉到他的热舌不安分的向下移动，吮吻着自己细嫩的颈肩。
　　还在上面嘬出深浅不一的大小吻痕。
　　耳边传来他嫉妒的低喃，“你都能变成邪医的情人，我为什么不能成为野兽一般的爵爷？”
　　掌上的粗茧刺激着女人丰满的乳肉，幕绝拈起上面的两粒小巧的乳头，用指腹旋磨着它们的顶端。
　　“唔……好痒……”
　　被他逗得身下的水液流出更多，青儿感到他用分身挑逗自己阴蒂的动作开始加快。
　　不轻不重的力道让她心痒无比。
　　已经分不清是他过于高超的技巧让自己女性的本能被征服，还是因为深埋的爱恋再度被开启而起的悸动。
　　她忽然间发现，自己也是想要他的……
　　但是她绝不会告诉他自己真实的感觉，他的那一句“一个人的玩具”已经深深伤害了她。
　　“嗯……多美的一对奶子……天知道我多么想念它们。”
　　将青儿的一对乳房抓住大力的挤压揉弄，幕绝叼起一边的乳头卖力的吸吮开来，不时的用舌尖绕着乳晕快速的转圈。
　　“嗯……讨厌……你快停止！”
　　亲眼看见自己的乳头被他咬在齿间用轻啮，青儿羞红了脸阻止他继续。
　　“到现在了居然还会脸红？”
　　冷笑一声，幕绝吐出乳头。口唇与乳头之间拉出一条晶亮的银丝。
　　“看来，你还是比较喜欢我直接嫖你。只有那个时候你才像个婊子一样叫的那么浪！”
　　见她不满自己调情的动作，冷冽的心中想疼爱她的欲望渐渐消失。
　　取而代之的，是继续凌虐她的渴望。
　　只有她惨叫着，呻吟着，痛苦着。
　　他才能感受到在她的心里有自己真实的存在。
　　无论是爱还是恨，只要能在她心里留下烙印。
　　他就愿意去做！
　　“不如我们来试试这个──”忽视掉青儿在听到这句话后脸上刷的一下变得苍白。
　　他径自从她身上脱离开走到一边的柜子上，端起一个燃烧了一段时间的烛台。
　　“说，你爱我，是我一个人的，永远不会再从我身边逃开。”
　　敛着眸中的寒光，幕绝将烛台举平到她的娇躯之上。
　　“你要做什么……”
　　惊恐的望着滚烫的红色烛泪，一种不祥的预感涌上青儿的心头。
　　“说不说？”
　　黑眸眯得更细，手臂上的肌肉像石块一样紧密的绷紧。
　　“我不会说的……啊！”
　　烛台蓦地倾泻将滚烫的液体滴落在她腹部的肌肤上，让她痛苦的惊叫一声。
　　“快说！”
　　亢奋的将剩下的烛油分别滴在青儿的香肩、胸乳、大腿根部之上。
　　满意的看到热蜡在她雪白的肌肤上凝结成一个个美艳的圆点，幕绝简直已将她的惨呼当成了享受。
　　看着丧心病狂的男人如此残忍的折磨自己，青儿索性双目一闭，任他对她继续做出非人的虐待。
　　皮肤传来一阵阵火辣辣的灼痛，即便是如此，她仍然执拗的咬紧牙关。
　　决不在一无所有的情况下放弃自己仅剩的那点尊严。
　　看到佳人选择忽视自己，幕绝原本很好的心情被无情的打破。
　　他将烛台愤恨的扔掉，不顾火焰正巧点着了床榻上的幕帘。
　　他一个健步奔到青儿双腿之间，狠狠地将自己的热铁再次挤进她的甬道之中。
　　“嗯……啊……”
　　女人娇吟的声音回荡在房间里，从后面看去，只能望见幕绝黝黑健壮的律动背影。
　　他的存在完全遮住了娇小的青儿，只余两条洁白的玉腿不断抖动着夹住他的像过电一样疯狂摆动的劲腰。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　他的插入前所未有的狂猛和粗暴，青儿几乎能感受他的圆端不断冲开自己内壁上的褶皱，将龙头狠狠撞击到自己的花心里。
　　“说你爱我！说你爱我！”
　　火焰在四周越烧越旺，呛人的烟雾弥漫在房间内惹得青儿一阵轻咳。
　　她惊慌的想要提醒幕绝，可是身上疯了一样的男人却完全不在乎自己的性命。
　　只是大力的拍打着她的胸乳，在她身上咬出一个又一个渗着血珠的齿印。
　　而身下的大肉棒也是狠狠在她两腿之间不知疲倦的抽插着。
　　“幕绝！着火了！”
　　眼见火龙已经向他们这边烧来，青儿眼前一片混乱，鼻腔之内全是浑浊的烟雾。
　　“说你爱我！说你爱我！”
　　为爱癫狂的男人却看不见危险，窄臀扭动着搅弄她甬道中的淫水，想听她的妥协。
　　“幕绝！”
　　绝望的发出最后一声悲鸣。
　　就在这一刻，青儿忽然看清了男人眼中流淌的泪水。
　　滴答。滴答。
　　他的泪顺着痛苦的俊颜下落，滴到她的脸颊之上，烫到了她的肌肤。
　　滚烫的泪水温度远高于那火焰之下冶艳的红烛。
　　“说你爱我……”
　　他哭着说。
　　男儿的眼泪，那么珍贵，那么炽热，比周围熊熊燃烧的烈火还要真实和狂野。
　　可它竟然就这样出现在自己的面前……
　　心，突然变得一片空明，所有断断续续的画面被一条晶莹的丝线串连在了一起。
　　他爱她……是不是？
　　如果没有爱，他又怎么会一而再再而三的纠缠。
　　如果没有爱，他又怎么会在欢爱时说出那些分明是嫉妒而不是羞辱的语言。
　　如果不是爱，他又怎么会不顾自己的性命和她痴缠到现在，只为听一句她爱他？
　　如果不是爱──他又怎会在她眼前哭得像个孩子……
　　是的，她终于明白了自己这些日子以来有多么的愚蠢。
　　她和他一样，都是自以为是却弄巧成拙的傻子……
　　“青儿，”
　　不知是清醒还是混沌，望着忽然沉默了并对自己露出一抹倾国倾城般迷人微笑的娇颜，幕绝凄绝的想──如果她就是不要爱他，那他要用什么方法才能永远留住她呢？
　　想到这，俯下身子他给了她深情的最后一吻。
　　用沙哑的声音喃喃的说，“我们，一起死吧。”

第58章
　　一大清早，幕清幽在只有自己一人煨暖的香榻上醒来，慵懒无比的伸了个懒腰。
　　红色绣着凤凰图案的兜衣斜斜的挂在腰间，颈上的结绳不知什么时候已然松懈，完全起不到遮盖的作用。
　　饱满如同两块上好奶油的酥胸凉凉的暴露在空气之中，随着她伸长的藕臂上下诱人的晃动着。
　　呐──细嫩的葱指漫不经心的拈起红绳将兜衣重新系好，幕清幽看了看周围眯起美眸用玉手掩着樱唇打了个呵欠。
　　嫁到这麒麟国少说也有七八天了，却连皇甫赢的影子都没见着。
　　若不是她早就猜到这个傲慢的男人可能会用冷落自己的方式来给魔夜风下马威，换做别人大概早就忐忑不安怀疑是不是自己做错了什么惹得王上不高兴了吧？
　　真遗憾，摆弄着自己秀丽的发丝，她凉凉的想。
　　她幕清幽可不是那种只会哭哭啼啼往自己身上揽责任的女人，没办法满足他大男人的虚荣心。
　　她从不认为这个能做一国之君的人会是个傻子。
　　既然不是傻子，谁又看不出魔夜风送自己来分明是黄鼠狼给鸡拜年？
　　下马威那是自然的，还算他有种，若是没有她到真要失望自己的夫君竟然是个软骨头了。
　　只不过……
　　菱唇扬起一抹诡异的笑。
　　这皇甫赢若是打着另一种算盘，认为这两国暗中较劲儿的把戏能影响到她的身上来的话，那他可就是大错特错了。
　　无论多少女人将脖子伸到宫墙外面巴不得能为他侍寝，在这件事情上她可是避之不及的。
　　坐冷宫就坐冷宫，这里有吃的有穿的。
　　麒麟国地大物博，新鲜玩意儿多得很，她绝对不介意在完成自己任务之前先好好的享受一下独处在新环境的快乐时光！
　　娇慵的往梳妆台前一坐，任侍婢们忙忙碌碌的来回将她打扮的像个美丽绝伦的搪瓷娃娃。
　　眼见头发被挽成惹人怜爱的模样，妆点着价值不菲的金花步摇。
　　幕清幽晃着耳朵上沈甸甸的水晶耳饰，扫过淡墨的细眉却不太满意的挑了起来。
　　这是不是有点……太风骚了？
　　她知道在深宫内院，一人得道鸡犬升天的道理。
　　也知道但凡是有点姿色的主子，手底下的丫鬟都盼着她能得到皇上的宠爱好让自己在其他宫女面前也能扬眉吐气。
　　但是，她低下头看着自己这身几乎能看见里面贴身短衣的半透明粉色罗裙外加长长地紫色肩纱。
　　肚兜被不客气的拿掉了，本就丰腴的乳房被挤束成撩人的半圆，几乎有一大半都露在外面。
　　那纤细的腰肢，浑圆的臀部，还有那一双长长地玉腿都若隐若现在薄纱之下勾引着众人的目光。
　　幕清幽苦着脸，暗自撇撇嘴。
　　即便自己这几天的人问津对于新嫁娘来说是凄惨了一些，但是她们也不用这么急着将她推出去勾引男人吧？
　　“娘娘，您真美。”
　　“是啊，整个麒麟国就属咱主子最迷人了。”
　　她还没有开口，周围的几个小丫鬟已经情不自禁的赞叹起来。
　　看着她们期待的眼神，幕清幽只得把自己想换掉这身衣服的想法咽了回去。
　　也罢，反正她也是来勾引皇甫赢上床的。
　　最好是能迷得他神魂颠倒将国家机密统统吐露给她听。
　　也省得她再费尽心机的去打探。
　　“娘娘，今天要不要差人到大王那里去探探消息？奴婢刚吩咐御膳房给大王炖了一盅补品，可以一同送去。”
　　正自思量着，耳边却传娇柔的提议。
　　“是啊娘娘，问一问的话，大王知道娘娘心里有他，一定会过来看看的。”
　　其他关心的声音也此起彼伏的响起。
　　“都好，你们去办吧。”
　　有些不耐烦的挥挥水袖将众人打发掉，看着她们欣喜若狂的充满期待的离开。
　　幕清幽心中不知是苦涩还是悲哀。
　　女人一定要仰仗男人才能体现自己的价值么？
　　若是皇甫赢永远不过来，她该怎么办？
　　难不成要将她扒光卷在被子里直接送去他的寝宫抱住皇甫赢的大腿求他来上么？
　　这会不会太难看了一点。
　　骨子里那股桀骜不驯的脾气再一次被激起，她偏不信这个邪！
　　扬起美丽的侧脸，幕清幽甜甜一笑。
　　今天风和日丽，太阳暖暖的晒过来驱逐开冬日的严寒。
　　她早就看好皇宫后院里有一个带草坪的花园。
　　所以──她要去放纸鸢~ “这两天魔夜风送来的那个女人都做了些什么？”
　　御书房里正捧着一本书卷斜靠在龙椅上阅读的男人忽然像想起了什么似的，向身旁的随侍招招手。
　　“您说幽儿姑娘啊。”
　　一提起幕清幽，小四憨直的脸上满是熟稔的笑。
　　“幽、儿、姑、娘？”
　　一字一句的重复着对方的话，严苛的俊脸上有些不悦。
　　这是什么鬼称呼，他的侍从竟然连这点规矩都不懂了么！
　　听王上特别强调了姑娘两个字，小四猛然间吓出一身冷汗。
　　暗想自己怎么能在这个活阎王的面前称他的妃子做姑娘，还叫的那么亲切。
　　简直就是找死！
　　为了避免自己那颗可怜的头颅不会因为一时的误言而不幸的搬了家，他忙跪下身子，头都不敢擡的实话实说。
　　“禀大王，幽妃娘娘最近都是在皇宫里面游玩闲晃，晚上的时候才回沁岚阁休息。”
　　擦擦冷汗，小四偷偷瞄着皇甫赢的表情。
　　只见他听后放下手中的书本，俊脸若有所思的绷紧。
　　闲晃？
　　这倒真是个不错的形容词。
　　皇甫赢心里冷笑一声。
　　看来自己这几天没上她那里去，非但没有给她警告，反而倒让她更加的自得其乐了？
　　“你刚才说──幽儿姑娘，是怎么回事？”
　　冷冽的黑眸射出逼人的光芒，皇甫赢一瞬不瞬的盯着已经在瑟瑟发抖的小四。
　　他相信，这个不得体称呼绝对不会是一时的心血来潮。
　　果然！这个爱嫉恨的男人！
　　小四噘着嘴巴，整个人像是被雷劈到。
　　“禀大王，因为幽妃娘娘人很随和，没有什么主子的架子，又喜欢找我们这些下人陪她去玩。一来二去她嫌娘娘什么的太矫情，就让我们叫她幽儿姑娘。她说……她说……”
　　“说什么？”
　　又是一道利剑劈射过来，小四的脸蓦地变得惨白。
　　“她说还是叫姑娘听着舒服，不像娘娘那么刺耳……”
　　“放肆！”
　　皇甫赢低叱一声，酷寒一般的冷面又结上一层冰霜。
　　“奴才不敢！”
　　连忙捣蒜一样的磕着响头，一直跟在皇甫赢身边的小四最清楚捋老虎须的下场。
　　意外的，皇甫赢却似乎没有要惩罚他的意思。
　　只是负着双手，若有所思的走到窗边。
　　“她都见了什么人？”
　　轻轻的抛出问题，男人的视线目不转睛的胶着在窗外一抹亮丽的身影上。
　　“就是，”
　　想不到皇甫赢会这么问，小四挠挠头用力的想了一下，“玄紫王爷、莲贵妃还有浮云公主手底下的人啊。”
　　听到这三个人的名字，皇甫赢宽阔的肩膀蓦地一僵。
　　紧接着又像没事发生一般恢复了素来的冷漠自持。
　　只是眉心之间来不及褪去的折痕却暴露了他的情绪。
　　在打探消息么？
　　目光跟随着远处不断奔跑跳跃着的人儿，看着她毫无心机抱着侍婢开怀大笑，皇甫赢心中却在嘲讽的忖度着。
　　会不会动作太快了，小狐狸？
　　“大王，要不要传幽妃娘娘过来一叙？”
　　小心翼翼的试探着建议，小四和那些宫女一样，都喜欢这个和别人不太一样的美人儿娘娘，期待她和王上能有一个美满的交集。
　　“不用了，”
　　撩起衣摆向后甩去，皇甫赢面无表情的走向门口。
　　“这个不知天高地厚的女人正在本王的御用花园里放风筝。”

第59章
　　“你看呐，小岚，我的纸鸢飞的有多高！”
　　快乐的扯动着手中的丝线，幕清幽浑然不觉一股气势压人的威慑力正如同乌云一般密密的向自己挤压过来。
　　然而在宫中久待的侍女们却敏锐的发现了皇甫赢高大的身影，连忙惶恐的在地上跌跪成一片。
　　“大王……”
　　没有理会一群瑟瑟发抖的宫女，皇甫赢只是一瞬不瞬的盯着唯一还直挺挺站立着的女人。
　　她果然不懂规矩。
　　“嗨。”
　　像是不知道他是这里最至高无上的大王一般，幕清幽随手将额边的乱发抿在耳后，淡着声音打了个招呼。
　　目光继续跟随着自己手上的玩具，并不打算多看对方一眼。
　　第一次遭到女人如此彻底的忽视，皇甫赢冷冽的脸上难得出现一丝讶异。
　　“孤王记得，这个花园除了我以外其他人一律不得入内。”
　　出言提醒她犯下的错误，皇甫赢有心要借机整治一下这个桀骜不驯的女人。
　　敢犯错，就不要怕挨打。
　　“是吗，那我下次换个地方好了。”
　　像是没事人一样耸耸肩膀，幕清幽径自收起原本已经放得很高的风筝，拍拍屁股准备离开。
　　但是那神情分明就是在责怪没有眼力的男人，莫名其妙钻出来扰乱她玩耍的兴致。
　　这么说倒还是他的不对了？
　　浓郁的剑眉挑的更高，原本淡漠的眸子在看到佳人的衣着之后却蓦地转为冰冷的幽暗。
　　她不是蠢笨到不晓得现在是冬天，穿成这样会死人。
　　就是故意打扮的像个勾栏院的花娘在众人面前卖弄风情。
　　再不然──想到这一层，皇甫赢的心情忽然变得舒畅了。
　　她根本就是故意穿成这样，然后假借放纸鸢之名来行勾引诱惑之实……
　　“是来诱惑我的吗？”
　　心中想的就这样无遮掩的脱口而出。
　　全世界的人说话都需要遮掩，但是他不用。
　　因为他已经强大到不需要讨好任何人。
　　颇为自负的负着双手，皇甫赢倨傲的扬起下颚，用余光打量着眼前的佳人。
　　“哈？”
　　幕清幽歪着头，扇子般的长睫不明所以的煽动两下。
　　她用表情告诉他，这是她听过最自大的笑话。
　　她眼神中的无辜与哂笑激怒了一直对自己的判断胸有成竹的皇甫赢，她不应该用那种眼神看他的！
　　可是一见她举手投足之间，的确都于情于礼。
　　并没有半点搔首弄姿之嫌，皇甫赢又对自己先前的想法没有这么自信了。
　　或许她就是那么一种天生就勾人魂魄的美人儿？
　　不用刻意逢迎挑逗，单是顾盼流转之间的一句轻吟，就能让男人彻底为之热血沸腾。
　　带着对这个女人的猎奇和不满，他冷冷的吐出一句，“跟我进来！”
　　说完，压根不理会对方还没回过神来的站在原地，自己已经转过身去走在回御书房的路上。
　　或许，是时候当面会会这个狡猾又叛逆的小狐狸了！
　　“你们都下去吧。”
　　在下人面前，小四作为皇甫赢贴身侍从还是有些威仪的。
　　“是。”
　　得到赦免的宫女们连忙迅速的作鸟兽散。
　　“幽妃娘娘，”
　　不自在的又唤出古板的称谓，小四尴尬的笑笑。
　　眼见这些陪她一起放风筝的侍女都是御书房的人，连小四都不得不佩服幕清幽笼络人心的本事。
　　明明是禁止的事，却让她做得那么堂而皇之。
　　蛊惑得那群女人一个个忘记自己的身份，当着王上的面，同她在这里嬉笑。
　　“我知道，我会去的。”
　　明白小四做的那个“请”的手势是什么意思，幕清幽扁着菱唇心不甘情不愿的跟着皇甫赢进了御书房。
　　只留下一脸看好戏神情的小四识时务的紧随其后帮他们关上门。
　　当两扇木门之间的缝隙变得越来越窄，小四偷偷瞄了瞄气氛诡异的两个人。
　　这一下，王上和幽妃总会擦出一些火花吧？
　　她不得不承认，皇甫赢是一个长得很好看的男人。
　　玉树临风，他有。
　　气宇轩昂，他有。
　　剑眉凤眼，他有。
　　他看上去要比魔夜风更成熟一些，五官深邃，气质沈静。
　　只可惜表情太冷，眼神又太傲。
　　拖着自己的香腮，幕青幽一边把玩着手中的风筝，一边将身旁的男人又彻底的审视了一遍。
　　而看上去好像是一门心思放在手中书本上的对方，却也正用余光打量着身处御书房却像是在自己家里一般自在的小女人。
　　心情变得有些复杂。
　　一时冲动将她叫了进来，结果人站在面前了他却不知道该说什么才好。
　　只得暂时将她当做空气，拿起一本书遮掩自己的无措。
　　却见她对自己的无视并不着恼，反倒新奇的的在屋子里东看看西摸摸。
　　最后竟搬过一张椅子大喇喇的坐在他的身边一边哼着小调一边把玩着手中做工极好的纸鸢。
　　她的无邪彻底取悦了这个素来冷淡的男人。
　　他知道自己要好好的跟她谈一谈，让她彻底的认清现实，不要妄想耍什么花招。
　　但是怎么谈，谈什么，这可真是一件伤脑筋的事。
　　他本可以板起脸，像对其他人那样不带感情的用严肃的态度警告她不要生事。
　　只要她乖乖的听话，他保证不会让男人之间的战争牵连到她。
　　又或者像多年来习惯的那样冷漠的转过身去，不多做解释的直接给她一个命运的宣判作为她人生的结果。
　　可是当他第一次近距离的打量她，看到她那张如同仙子下凡的绝美容颜……
　　看着她的清丽、她的淡泊。
　　她明明就像个会压榨干净男人所有精力的妖姬，却有着一双宛若星辰的明眸。
　　她看上去那么无辜，那么清澈，连眸中时不时闪过的狡黠、唇角偶尔勾起的坏笑都显得格外娇慵。
　　让人想揽在怀里好好疼爱。
　　皇甫赢懊恼自己的失态，他发现自己竟像个没见过女人的毛头小子一样足足打量了幕清幽一个时辰。
　　没有放过她身上每一寸肌肤。
　　男人的本能让他觉得自己被迷惑的快要醉了，而作为国王的谨慎却如同凉水浇头一般让他从这种迷醉中惊醒。
　　他可以放任自己沈浸在这种朦胧的好感之中吗？
　　不知什么时候，手上的书本已滑落。
　　偷偷的打量变成赤裸裸的注视。
　　皇甫赢无心再从她身上移开注意力，一双不易显露真情的透亮眸子闪着若有所思的探究光芒。
　　“告诉我，你是怎么进来的？”
　　御书房的花园都有侍卫把守，他不相信连他们也敢违背自己所下达的命令。
　　“爬墙进来的。”
　　幕清幽踢踢腿，给他看裙子上撕裂的部分。
　　却不知此举在男人看来更像是一种蓄意勾引。
　　“作为我的王妃你居然在大庭广众之下爬墙？”
　　森冷的声音似乎要穿透她的耳膜，皇甫赢甚至有些怀疑。
　　魔夜风送她来只是单纯的要气死自己。
　　“谁规定王妃不能爬墙。”
　　幕清幽不以为然的说。
　　她最看不上的，就是皇甫赢这个男人的大男子主义。
　　总是男人怎样女人怎样的让她心烦。
　　“你是故意要引我注意才做出这些不合规矩的事吗？”
　　冰冷的指节钳制住她小巧的下颚，逼她擡起头来注视着自己。
　　见她眼中闪过困惑和执拗，皇甫赢忍不住将力道收紧。
　　故意要证明给自己看他可以不像一般男人一样轻易受美色的影响，他选择对她脸上纠结的痛意视而不见。
　　“抱歉我没有这个意思，请你放开我！”
　　一把挥开下巴上的手指，幕清幽有些愠怒。
　　现在看来，他不仅自大，而且粗鲁，都不懂得什么叫怜香惜玉！
　　望着被打开的手，皇甫绝的威严再次受到挑衅。
　　她竟然敢命令他？
　　“你瞧，我的风筝都被你弄掉了。”
　　娇嗔着弯下腰在地上摸索着因两人纠缠被他无意碰落的纸鸢，等幕清幽浑然无觉的再次坐起身来，耳边却传来皇甫赢重重的抽气声。
　　她万万没有想到，就在她做捡风筝的动作的时候，原本就裸露得过分的胸部，此时因她弯腰拉扯的动作，竟然让裹胸的一边滑落下来。
　　左乳房露出四分之三，粉嫩的乳头在清冷的空气中竟然慢慢的挺立，勾引着皇甫赢幽暗的视线。
　　“你怎么了？”
　　见男人的表情忽然变得古怪，幕清幽还没有察觉到发生了什么。
　　意志力受到莫大的挑战，皇甫赢以前一直笃定自己不是一个性好渔色之人。
　　所以即便在表面上他也有众多妃子，但那些都是门面上或者和亲来的女人。
　　大多数夜晚，他都是在自己的寝宫度过的。
　　但是现在……他开始不那么笃定了。
　　“嗯啊……”
　　腰间没有任何预兆的一紧，幕清幽反应过来时人已在皇甫赢的怀中。
　　乳房上传来一阵温暖滑腻的濡湿。
　　惊恐的低头一看才意识到自己的春光外露给了男人轻薄的机会，眼见一向冷清的男人此时竟然享受的闭着双目像个孩子一般不断舔弄自己的乳头并且将粉色的蓓蕾含在口中用力的吸吮。
　　幕清幽不自觉的沈沦在男人坚实有力的怀中，体内的媚药开始发作。
　　他们……要开始了么？
　　绯红染上她白皙的双颊，幕清幽情不自禁挺起胸膛将乳房向男人的口中送去。
　　如果是魔夜风，此时一定会不顾一切的要了她，不是吗？
　　“唔……嗯……”
　　动情的呻吟着，幕清幽的意识开始模糊。
　　但是男人似乎并没有更进一步的意图，一双大手仍然是规规矩矩的箍在她的腰间，再无其它。
　　如此反复，幕清幽感觉自己的左乳被他疼爱了好久好久。
　　直到外面传来侍从的说话声，皇甫赢才气息紊乱的放开怀中的佳人。
　　“嗯……”
　　随着吸得红艳艳的乳头被他吐出，肌肤与口唇之间连出一条暧昧的银线。
　　那皇甫赢竟意外体贴的替她抹去自己的口津，俊逸的脸上还泛起可疑的潮红……
　　他仍然是冷着一张脸，手中却极其温柔的将自己的外袍解下严严实实的将幕清幽裹紧。
　　小心的不再让她曼妙的身材在别人面前流露出半分。
　　错愕的望着面前的男人，幕清幽心中有些细微的悸动。
　　这些事，除了神乐，再无其他人愿意对她这样做。
　　而他这般冷静自制的男人竟然也会有如此不同的一面……
　　安抚的轻拍佳人的背脊，靠在她的耳边，男人的声音喑哑又炽热，“晚上我会到你那里去，等我。”

第60章
　　她真的是搞不懂他。
　　柔软的香塌之上，身着软丝纱衣的女人正百无聊赖的用手肘支撑着蟾首，一双美眸万分不解的望着不远处只着一件中衣微露出结实的胸膛，却像看不到眼前秀色可餐的美景一样，仍然埋首于一尺多高卷宗中的男人。
　　原本沁岚阁的侍婢得知今晚皇甫赢要来还特意为她准备了这件能让男人热血沸腾的睡衣。
　　但是现在看来，对手是一个如此沈着淡定的一国之君。
　　幕清幽真要怀疑自己即便是脱光了躺在这里，他在批改完奏章之前亦是不会多向这边望一眼的。
　　对女色淡然处之到这种地步的男人，她还是第一次见。
　　不经意的咬起下唇，幕清幽轻舔着自己唇瓣之上麒麟国女子特有的甜味胭脂。
　　刚来的时候还不明白，为什么连胭脂这种东西都要独独花费一番心思，生怕不能提起男人们的兴趣。
　　现在看来这一切都不难解释了释──连最有理由左拥右抱的国君都是坐怀不乱的柳下惠。
　　那麒麟国的女子对她们的男人能给自己的“那方面”的幸福还有什么期待？
　　不费尽心机的勾引，难道要守活寡吗？
　　“喂，你还要在那里坐多久？”
　　把玩着自己的发丝，幕清幽改为趴在床边的姿势。
　　一只藕臂懒懒的垂下荡来荡去，腕上还套着晶莹的羊脂玉镯。
　　乍看上去，不知道是玉镯细腻莹白还是她的雪肤更胜一筹。
　　“你该叫我大王。”
　　连眼皮都没有从纸页上面擡起来一下，皇甫赢右手执着毛笔认真的勾勒着，顺便淡淡的纠正道。
　　是的，国事第一，女人只是顺便。
　　切，幕清幽扁扁菱唇。
　　按道理来说，他应该是魔夜风的哥哥吧？
　　怎么两兄弟之间的脾气秉性要差上这么多？
　　不过──狡黠的算计在琉璃般的瞳仁里悄悄闪过。
　　原本她对和这个陌生男人欢好没有半点期待，男人嘛，都一个样，交缠在一起时不过就是美女与野兽。
　　但是现在，她到有点好奇两人之间的关系该如何继续。
　　今天明明是他对她情不自禁又是舔又是啃的，随即又主动提出要在沁岚阁过夜。
　　但是看他现在这副老僧入定的模样还真是和白天的时候判若两人。
　　女人无法驾驭她要征服的男人就像男人对他想要驯服的女人一样，都有强烈的捕猎感。
　　也因此，幕清幽热切的想看皇甫赢在她身上喘息着为她疯狂的模样。
　　反正她本来就是要来诱惑他的不是吗？
　　如果他没有被她诱惑，那她的任务就完成不了，回骁国的日子可就遥遥无期了。
　　回骁国么……
　　一想到此处，绝美的娇颜上闪过一抹忧伤，她笑容忽然有些苦涩。
　　不知道神乐哥哥现在在哪里，过的如何……
　　他要是知道自己现在处心积虑都是为了上另外一个男人的床，应该会很难过吧？
　　正自呆呆的想象神乐现在的状况，殊不知一双脚已经走到了她的面前。
　　皇甫赢看着这个刚才还一副很不耐烦的样子催促自己，现在却安静的像只吃饱了的小猫咪一般陷入沈思的女人。
　　锐利的星眸在不着痕迹欣赏她的美色的同时，也没有放过她脸上任何一次表情的转换。
　　她是如此诱人的尤物，可为什么，他却觉得那张倾国倾城的容颜之下却是那么那么的落寞……
　　她在想什么？或者说，想起了谁呢？
　　见她趴窝在香塌之上，玲珑的玉体仅仅被一件柔软的白色丝衣遮掩。
　　勾魂的红色亵衣在里面若隐若现，大片的滑腻雪白肌肤也在偶尔扭动时不安分的裸露出来。
　　这女人抱起来一定很柔软吧？
　　看着幕清幽美丽的身体，皇甫赢手心在发痒。
　　“如果困了就先睡吧。”
　　不知不觉间他冰冷的手指已经伸进她丝衣的后领，抚摸着她光滑的背部，感受掌心传来的绝好触感。
　　“嗯……”
　　慵懒的坐起身来，幕清幽并没有拒绝仍然停留在自己背上的大手。
　　皇甫赢是文君，没有习过武。
　　因此，他的手掌上没有粗糙的厚茧，反而像羽毛一般柔软的轻轻扫过让她舒服的快要眯起眼。
　　“你点着烛火这么亮我睡不着。”
　　故意让胸前的衣襟敞开，露出里面单薄的肚兜，幕清幽承认自己是在诱惑他。
　　听到她可怜兮兮的控诉，皇甫赢的手却冷冷的收了回去。
　　看出了她想勾引自己的意图反而让他对她不自觉起的好感消失了一些。
　　尽管今天他终于决定要到这沁岚阁来，但是在弄清她此行的真正目的之前，他还没想好要不要碰她。
　　一想到她到之后急着要攀上关系的那些人，皇甫玄紫、莲妃、浮云公主。
　　不管是刻意还是巧合，这三个人的名字连在一起并且与她有关，他就不得不防！
　　不过不碰她的前提是，她不要主动来挑战他的意志力。
　　“那把眼睛蒙上就好了。”
　　随意拈起一条丝巾，皇甫赢替她在双目前绑好。
　　眼前顿时一片黑暗，幕清幽懊恼的感到身子被他扶着躺好。
　　他还体贴的为她盖上一层绒被，不着痕迹的将所有的风光紧密的遮掩住。
　　真是个像老头子一般古板的男人！
　　心里暗暗骂着皇甫赢的不解风情，幕清幽气鼓鼓的转过身去将小脸埋入绒被之中索性不去理他。
　　看着她怀抱着被单像小孩子一样的睡姿，皇甫赢难得的露出淡淡的笑意。
　　自己又踱回桌前继续面对着枯燥无味的卷宗。
　　夜还在继续，漫漫而悠长……一切，都还很难说。

第61章
　　迷迷糊糊不知睡了多久，幕清幽将怀中温暖的丝被拥得更紧，一只长腿也不安分的压了上去习惯性的磨蹭了两下想要寻找一个更舒服的位置。
　　咦……
　　奇怪，半梦半醒之中她却皱起了眉头。
　　因为那丝被似乎要比平时“硬”许多，而且体积也颇为庞大。
　　习惯了独眠的幕清幽不明就里的伸出手去想要摸个清楚。
　　谁知，当她碰到“它”的那一霎，耳边却传来男人含糊的闷哼。
　　“嗯……”
　　皇甫赢一向浅眠，因为经常要处理国事到深夜，早上又起得很早。
　　所以当幕清幽那只玉手一抚上他未着上衣的身躯，他就被那种极其诱惑的酥麻感给闹醒了。
　　他知道自己第一次与她同睡可能会让她不太适应，所以好意的用声音提醒对方自己的存在，不要上来就乱摸一通。
　　谁知幕清幽此时却显得格外迟钝，硬是从他明显带有男性特征的喉结一直摩挲到他宽阔的胸膛，途中还有意无意的拂过他敏感的乳头，给他带来过电一般的刺激。
　　皇甫赢的脸色沈了下来，又故意轻咳几声。
　　却见幕清幽的手不但没有收回的势头，反而在感知过他的小腹之后竟然更加不知死活的向他的裆部伸去。
　　冷漠的黑眸不悦的眯起，在她就要碰到自己的关键部位的那一瞬间他忍无可忍的擒住她的皓腕。
　　顺手扯下她脸上犹自蒙着的丝巾，让她看清楚自己的存在。
　　此时烛火已经灭掉，室内笼罩着静谧的黑暗，只除了窗外洒落的柔和月光。
　　这点光芒已经足够幕清幽看清身边男人的冷漠，他的气息在黑暗中依然那么强烈，叫她无法忽视。
　　一想起自己刚才恶作剧的戏弄，对比着他此时故作无视却暗藏的羞赧神态，她忍不住轻笑出声。
　　他在害羞吗？
　　忍不住这样想着，唇角的笑意勾的更深。
　　她当然不会是真的迟钝，只不过在意识到躺在身边的男人没穿上衣的时候，她忽然就想这么挑逗他一下。
　　看他到底还能不能总像没事人一样漠视自己的存在。
　　不过话说回来，看他对房事总是兴致缺缺的模样，该不会……是不举吧？
　　“你在想什么？”
　　一见她瞪大美眸，还将指尖含在口中神情诡异的望着他的“那里”皇甫赢立刻猜出了她此时心中的疑虑，阴森的质问声随即飘出。
　　若是敢怀疑他的能力，他倒真的不介意让她以身试法一下。
　　“没什么，”
　　收回目光，幕清幽慵懒的打了个哈欠，“现在应该有二更天了吧？”
　　察觉到男人眼神中的挑衅，幕清幽及时的岔开话题。
　　因为愤怒而起冲动的男人尝起来通常都不会太美妙，她可不愿意贡献自己的身体为他“试药”索性坐起身来，居高临下的望着身边口不对心的女人，皇甫赢皱着眉将双臂抱在胸前，胸膛上的肌肉立刻纠结成一块块坚硬的岩石。
　　“看不出你平时文文弱弱的，身材还那么有料。”
　　如此强烈的存在感让幕清幽忍不住伸出手捏了捏他的手臂，讶异的赞叹道。
　　“谁跟你说我文弱？”
　　挑起一边的浓眉，皇甫赢发现这个女人总是能将他推向崩溃的边缘。
　　他只是不习武罢了，并不代表他不会锻炼身体。
　　“所有的君王都会武功，你为什么不学？”
　　好奇的抱着膝盖坐在他身边。
　　幕清幽干脆将碍事的丝衣脱掉，丢下床去。
　　反正和一个不近女色的男人凑在一起，即便是只穿着兜衣亵裤也不会被怎么样。
　　哪知她为求舒服的举动却意外的刺激到了一直压抑着的男人，感到皇甫赢男性的身躯在逐渐靠近。
　　幕清幽的腰上蓦地缠上了一条有力的铁臂，将她勾带着趴伏到他的胸膛之上。
　　脸对脸的姿势让两个人的气息暧昧的交融着，靠在这既陌生又有安全感的强健体魄之上，幕清幽的心跳不由得加快。
　　他的身体好烫。
　　忍不住擡眼望着他，却发现皇甫赢那一双眼睛直勾勾的盯住自己，透着一抹探究的寒光。
　　仿佛能看透黑暗中的一切，直教她血液逆流。
　　“这个世界上有很多事可以做，而我只做最重要的。”
　　漫不经心的回答着她的问题，皇甫赢用一只手将她搂紧。
　　另一只却好奇的抚上了她的脸颊，用指腹来回触碰摩挲，带给她忽冷忽热的强烈电流。
　　感到女人柔软丰盈的身子抱在怀中分享着他的体温，从幕清幽身上传来的淡淡幽香竟让皇甫赢觉得自己有些醉了。
　　他不认为自己像那魔夜风一般，没了女人活不下去。
　　但是这一次，他却发现自己太轻易地就被这个小女人给影响了。
　　以至于理智的线在她每一次出手勾引之时都毫无还击之力的被生生折断。
　　眼下她脱得快要赤身裸体了究竟是为了什么当他真的不知道吗？
　　她也想爬上他的床，却不是为了他的身份地位。
　　她心中藏匿着的是更危险，也更残酷的理由。
　　他本该拒绝的。
　　但是看着怀中的美人儿，他却还是犹豫了。
　　这女人的肌肤很水很嫩，咬上去不知道是什么滋味……她的唇也很诱人，若是含在口中不知道甜不甜……皇甫赢心中天人交战着。
　　或许碰了她也没什么不好，反正她本来就是他的妃子，夫妻之间欢爱不是天经地义的么。
　　当手指终于难耐的游移到她柔嫩的唇瓣之时，皇甫赢慢慢的侧过头用极轻极柔的声音发出叹息，“我有警告过你不要玩火么……”
　　发觉对方似乎要亲吻自己，幕清幽的喉咙有些发紧。
　　他的双眸，在黑暗中依然璀璨明亮。
　　她发誓，就算遇到鬼，也会被那种过于耀眼的明亮而吓得退避三舍的。
　　这个男人很自信，却也太冷淡。
　　直觉告诉她皇甫赢的床第经验并不多，但是这反倒让她对他的期盼更加强烈。
　　这样一个平素冰冷的像活阎王一般，却在亲吻自己妃子时还会脸红的男人，到底能给她什么样的欢愉呢？
　　眼见他温热的呼吸喷上自己的鼻尖，幕清幽闭上眼睛，迎着他靠过来的薄唇张开了嘴……

第62章 ＜H ＞
　　四片渴望的嘴唇在轻触上的一刹那，两个人内心深处都产生了强烈的悸动。
　　不知道是不是体内的媚药扰乱了人的思绪，听着皇甫赢胸口传来的强而有力的心跳，幕清幽迷离的嘤咛一声。
　　一双藕臂紧紧的缠住对方的颈子，嫩唇热情的和他胶合在一起吮出啾啾的靡靡之音。
　　“嗯……”
　　他的吻略显笨拙，却极具侵略性。
　　大手捧住幕清幽的小脸，皇甫赢完全依靠本能的将长舌喂入她为他开启的口中肆意的搅弄着。
　　“啊嗯……”
　　吐出香舌与他的激烈交缠，两人的舌尖勾搅在一起。
　　你缠着我，我缠着你，一起扭动着像两条不知满足的小蛇。
　　“嗯……让我摸摸你……”
　　急促的喘息之中，皇甫赢靠在她唇边呼着热气吐出自己的需求。
　　他将她的唇含在嘴里舔得湿湿的，像是上了一层透明的彩釉。
　　此时他的眸光是那么的明亮，而燃烧的欲望也在上面蒙上了更深邃的炽热，烫伤了女人最后一层防备。
　　“好……”
　　轻轻点了点头，幕清幽顺从的被他向前压躺在床上，男人沈重的身体让她感到自己像一只无处可逃的猎物正被他勇猛的征服着。
　　于是她拱起自己的胸部，将胸口送到他的面前，等待着他对她进一步的为所欲为。
　　“真软，完全贴合我的手……”
　　双手隔着肚兜揉捏她饱满的乳房，皇甫赢爱不释手这滑腻的触感。
　　乳头在他的掌心调皮的滚动着，摩挲得他心痒难耐。
　　只觉自己全身的血液都被这个女人激发的沸腾起来。
　　“啊……轻点儿！”
　　见他忽然低下头，将乳头与前面的布料一齐含入口中吸吮咬啮。
　　被不知轻重的男人呷得有些疼，幕清幽扶着他蠕动的头颅皱了皱眉头。
　　“好……我轻点……”
　　轻笑自己过于急躁，唐突了佳人。
　　皇甫赢听话的将口中的蓓蕾吐出，改为隔着肚兜轻轻舔弄那已然挺立的顶端，一面借着月光观察她的反应。
　　“唔……”
　　这样隔靴搔痒的爱抚，让幕清幽不满足的在皇甫赢身下扭动起来。
　　小腹不时的磨弄着他腿间渐渐苏醒的火热，带给他销魂的快感。
　　“嗯……小狐狸，这么迫不及待的要我上了你？”
　　看着佳人春情荡漾的诱人模样，皇甫赢伸出手指灵活的解下她的兜绳，将那块薄薄的布料远远的抛下床去。
　　此时此刻，他的心里没有了对她的防备，有的只是想用一种她从未体验过的激情方式将她彻底占有！
　　他要她无论之前爱恋过谁，今后又躺在谁的怀中。
　　今天一旦被他碰过了，他就要让她一辈子都忘不了他今天在她身体内的感觉！
　　“好凉……”
　　感觉胸前的遮挡没有了，幕清幽不自主的用双臂抱着自己，媚药的作用让她渐渐失去了自我意识，只想快意的与男人纵情交媾。
　　疏不知这样的动作只能让她挤出深深的乳沟，挑起男人更强的淫欲。
　　“乖……一会儿就热了……”
　　哑着声说出暗示性的语言，大手拉开她挡住美好风光的藕臂，将它们压制在幕清幽的头颅两侧。
　　皇甫赢低下头，从她细致白皙的脖颈开始吻起，将她上半身的肌肤舔了个遍，还不时在重点部位留下青紫的吻痕。
　　“皇甫……很舒服……”
　　感觉到他用四指分别拈起自己的两粒嫩粉色的乳头同时揉捻捏弄着，幕清幽情不自禁喊出他的名字。
　　“叫我赢哥哥。”
　　满意的大口含吮着滑腻的乳肉，皇甫赢亲自调教她怎样的称呼能令他更动情。
　　“赢哥哥……嗯……赢哥哥……”
　　一声迭一声的娇喘混合著催情的轻唤。
　　皇甫赢额上渗出汗珠，只觉得她每叫他一声，自己的身下就更硬一分。
　　这女人果然有榨干男人的本事，还没有进入她，他就兴奋的快要泄了……
　　“想要的话，就让我看看你伺候男人的功夫。”
　　好不容易压制着自己过于激昂的冲动，皇甫赢放开她的身子。
　　长长地呼出一口气，放松身子向后面靠去。
　　只见他用双臂向后支撑着自己高大的身体，一双明眸挑衅的看着上身赤裸的女人。
　　目光意味深长的停留在她上下晃动的两团触感极好的绵乳之上，不由得轻舔自己的唇瓣回味着刚才那口中甜腻的味道。
　　“唔……”
　　正陷入男人挑逗迷情之中不能自拔的幕清幽被他突然退开硬生生的给拉入现实之中。
　　她不满的噘起小嘴，像只小猫一样摆动着臀部主动爬到男人的身上来。
　　用自己的乳房在他的胸口之上来回磨蹭画圈，惹出对方难耐的呻吟。
　　“喔……小狐狸……”
　　皇甫赢被她用胸部按摩得非常舒爽，喑哑着声音鼓励她继续。
　　“哼……”
　　听到男人的声音，一双原本轻阖着的迷人美眸慢慢的睁开，樱色的唇瓣勾起一抹不怀好意的微笑。
　　幕清幽瞪着眼前俊脸潮红的男人，青葱般的指尖在磨人的抚弄之后准确的捏住他同样敏感的男性乳头。
　　她可没有忘记在来麒麟国之前，魔夜风给她上的那几堂课之中特别包含的闺房秘技的内容。
　　老师教的周到，而她的记忆力与行动力又偏偏极好……

第63章 ＜H~＞
　　若说这是一场男人与女人之间的角逐，幕清幽从来不会害怕。
　　毫不畏惧的迎接着男人的挑战，她干脆分开两条玉腿直接跨坐上皇甫赢结实的小腹。
　　嫩指开始不断在他的男性乳头之上刻意按压旋磨，刺激着他的敏感。
　　“哦……”
　　舒服的仰起头，皇甫赢紧凑的喘着粗气，额上的汗珠越聚越多。
　　“啊嗯……嗯……哈……”
　　放嗲了嗓音不断发出让人心痒不已的浪吟，幕清幽向前探着身子，柔弱无骨的让两个乳房继续在男人胸膛上移动着。
　　樱唇也越来越靠近他的耳朵。
　　她故意紧贴着对方的耳廓极其风骚的娇喘呻吟，惹得皇甫赢心头一阵燥热。
　　他情不自禁的想，若是真的进入她的体内，在她美妙的甬道里来回，那她的叫声会不会更加销魂？
　　正自幻想着那种热烈的场景，薄唇却被她滚烫的舌尖扫过。
　　幕清幽双手由乳尖向上扶着他的肩膀，整个人渐渐环住他的颈子与他激烈接吻。
　　“嗯……唔……”
　　还未出口的呻吟就这样被女人毫不含糊的吮入口中。
　　她放纵的吸咬着他的唇瓣，香舌舔过他的皓齿，甚至还伸进他口腔的深处来回摆动着。
　　被这样露骨的勾引着，皇甫赢也不甘示弱。
　　他用力嘬住幕清幽调皮的兰舌狠狠吸吮，以更激烈的热吻回应着她的主动。
　　看着她嘴巴张开舌尖却含在自己口中的淫浪模样，他忍不住伸出双手大力的将她的两团绵乳抓在掌心，狠狠地玩弄揉捻着，还不时的向两边轻扯她娇嫩的乳头。
　　“嗯……啊……”
　　被他亵玩着双乳，胸口的软肉变得沈甸甸的。
　　幕清幽决定给他同样的快乐。
　　于是她放开皇甫赢的嘴唇，一路碎吻向下。
　　先是故意舔吻他光洁的下巴，紧接着又将他的喉结含入口中吮吸。
　　“小狐狸……你……”
　　承受不住这样强烈的刺激，皇甫赢抓住她的乳房想要将她推开。
　　谁知她却灵敏的洞察先机，一阵哂笑后转移阵地来到他的胸前。
　　“这里要不要舔？”
　　故意扬起长睫将眼中的秋波撞入他的心头，幕清幽又拈起一个男性乳头像是在抚弄一个有趣的玩具一般不断拨弄着硬挺的顶端。
　　“你说呢？”
　　不答反问，她的问话着实令皇甫赢即期待又羞赧。
　　他一个大男人，怎么好像是要被小姑娘给嫖了？
　　狠狠地瞪她一眼，皇甫赢放开被抓的通红的绵乳，将双臂改枕在头后，舒服的准备享受女人给予的爱抚。
　　滑头的男人……
　　在心里暗骂一声他的死撑，幕清幽惩罚性的将舌尖轻点上那浅咖啡色的圆圈，绕着他的小巧乳头来回滑动。
　　时不时的用菱唇含住他整个乳晕，用力的嘬出啧啧的声响。
　　同时，她的手也没有放过另外一边，学着男人爱抚女人的样子用两根手指夹住他的乳头旋转轻捻，玩弄的不亦乐乎。
　　“嗯……你真折磨人！”
　　耳边传来皇甫赢低嘎的喘息。
　　此时，坚硬的肌肉熨帖着女人柔软的肌肤。
　　气息灼热的阳刚与妖娆妩媚的柔软交集在一起，共同等待着更进一步的交合。
　　“啧……啾啾……”
　　含吮着他的乳头，幕清幽最终吐出口中的圆果。
　　改为用舌苔刷舔他的肌肉。
　　先是胸口，再是整齐排列着六块腹肌的小腹。
　　偶尔她也会向上继续抚弄他的喉结，甚至还将一只手指伸入皇甫赢的口中抽插搅弄，与他的舌头嬉戏玩耍。
　　“啊嗯……妖精……妖精！”
　　低吼出一声又一声，皇甫赢的声音越发嘶哑。
　　正自闭目沈浸在她所制造的快感之中时，孰料脑后的“枕头”消失了，腕上却攸的一紧。
　　只见幕清幽不知从什么地方找来一条结实的麻绳将他双手牢牢地绑缚在床头令他动弹不得。
　　其速度之快几乎要让他怀疑她看似柔弱的外表之下实则隐藏着危险的武功。
　　她会武功吗？
　　忽然之间被这个念头所惊扰，原本放松的眸中又绷紧了怀疑的寒意。
　　只因这个问题的答案他并不能够确定……
　　“你这是做什么？”
　　眼神一黯，声音也开始变冷。
　　皇甫赢一瞬不瞬的望着眼前表情诡异的惹火妖姬。
　　不知道她究竟想玩什么把戏。
　　如果她要在床上行刺自己的话会不会有点太过天真！
　　“下面的游戏，需要这些道具来增添情趣。”
　　察觉到他周身的气场蓦地变得僵硬，幕清幽只低头思考片刻便猜出了他的顾忌。
　　“你放心，若是真想要你的命，我也会用别的方法。”
　　话中有话的望着被绑住的男人，他高大强健的身形与此时任人宰割的摸样形成鲜明的对比。
　　要让男人死的方法有很多种，其中就有一条叫做──欲仙欲死……
　　不以为然的忽视掉男人眸中的警觉，幕清幽自顾自的向后挪动臀部，满意的在靠近他两腿之间时被迫停住。
　　因为那里已经高高竖起一根顶天立地的火杵，正强势的阻止着自己继续后退。
　　擡起臀部越过他裆间被火杵顶起的那一部分，她改为坐在他的小腿之上的姿势。
　　幕清幽望着正仰着脸看向这边的男人，故意放缓了动作在他密切的注视之下将他的裤子向下拉动却并不全部褪去。
　　只是让男人腰间火热的性器官能全部裸呈在自己眼前，而那裤子却还好死不死的挂在皇甫赢的膝盖处显得格外淫荡。
　　本来在先前在他身上磨蹭时就对他的可能不好应付有了心理准备。
　　但是当粗壮的男根被释放出来的那一刻，幕清幽还是被差点打到她的脸的“东西”给着实吓了一跳！
　　他好粗……怎么会这么粗，这么大！
　　简直可以同她的手腕相匹敌……
　　看着男人过于粗壮的火杵，她想象着当它彻底进入自己体内捣弄的销魂快感。
　　眼见男人眼中闪过一丝得意的戏谑，媚药的发作让她情不自禁圈住那巨大的肉棒开始轻轻的抚弄。
　　这……才是真正的“棒”啊。
　　摩挲着它峥嵘的伞状圆端，幕清幽伸出舌尖轻舔了一下上面不断开合的小孔，享受的眯起了美眸。
　　这场游戏，一定会变得很有趣的……

第64章 ＜重H 、慎入＞
　　从最上面的圆端开始，幕清幽伏在他双腿之间，用唇将其含入口中，吸吮个不停。
　　她的香舌不断地顶弄着皇甫赢肉棒的顶端，围绕冒出热液的小孔贪婪的舔舐。
　　时不时在他最敏感沟回上方的嫩肉上打着转转，惹出他腿间一阵又一阵销魂的酥麻感。
　　“啊……就是这样……哦……”
　　不顾双手被牢牢地缚紧，皇甫赢口中的呻吟声有些虚弱。
　　粗长的肉棒被美艳的妖姬爱抚得甚是舒服，他不由自主的将胯间的硬物不断地向上顶去，试图让她再含得更深入一些。
　　轻轻的抓握住他悸动着的热铁，幕清幽勾唇睨了他一眼，眼波流转之间带着暗示性的娇嗔。
　　“瞧你……别急嘛……”
　　“啊嗯……”
　　皇甫赢俊脸烫的通红，叹息一声试着让自己冷静一些。
　　“我都还没开始呢，你要慢慢感觉。”
　　她故意当着他的面，伸出小舌用力舔了一下他圆端上的小孔。
　　将汨汨流出的热液放浪的卷进口中品尝。
　　当她发现皇甫赢被这太蛊惑的画面刺激的粗喘越来越重的时候，更是得意的上下舔着自己的唇瓣回味他的味道，仿佛要将他当做珍馐佳肴一般拆吃入腹。
　　“啊……小狐狸……从来没有女人像你一样……”
　　皇甫赢握紧了铁拳，受不了她淫浪的模样。
　　她的胸乳随着趴卧的动作不断刮骚着他健壮的大腿。
　　绷紧的肌肉与粉色的乳头相摩擦，带给两个人共同的快感。
　　几乎要丢脸的用牙齿咬住床单，皇甫赢的汗水已经浸湿了枕头。
　　墨色的发丝滚成一绺，斜黏在他的颊边靠近薄唇的地方，随着他灼热的呼吸上下起伏。
　　“怎么？你的那些妃子们没有用嘴帮你做过？”
　　将身子趴得更低，幕清幽索性将自己的两团乳房全部贴在皇甫赢的腿上。
　　丰满的臀部高高翘起左右轻晃，被男人看在眼里恨不得立刻冲上前去抱住她的圆臀狠狠抽插。
　　“嗯……”
　　苦于自己已经失去行动力，皇甫赢只好闭上眼睛将刚起的淫邪之念生生压下。
　　“她们不敢。”
　　他淡淡的说了一句，君王的气势又回到他的身上。
　　平日里那些女子敬他畏惧他都还不够，谁有胆子像幕清幽这样把他绑住尽情的玩弄他的“那里”与她们的交欢，他向来只是例行公事的草草了事，彼此之间都很少能从中享受到真正的快感。
　　他本以为男女之间的那点事，不过就是如此。
　　可是今天，他的床第观念却被幕清幽这个小女人给彻底颠覆了……
　　“她们不敢，我敢~ ”听到皇甫赢颇为自负的话，幕清幽挑起一边的细眉，坏坏的接口道。
　　在皇甫赢尚未反应过来之时，她已经用么指和食指轻捏着举起他的棒身，露出后面的两个圆球。
　　用自己柔软的的舌头从他圆球的底部开始轻舔，径直向上舔遍了他整根肉棒直到圆端的顶部。
　　“哦……”
　　皇甫赢眉头一紧，发出类似痛苦的低吼。
　　“喜欢么，嗯？”
　　如此重复了三四遍，直到他的肉棒上全部沾满她的口水。
　　幕清幽才又将注意力转移到他的龙头。
　　“喜欢……继续……”
　　低吼变为请求，皇甫赢用双腿霸道的夹住她的腰身，示意她更贴近自己。
　　“心急的男人……”
　　嘬了嘬他龙头的最外缘，幕清幽慢慢的含入他的大肉棒，不是很深，却让她的舌刚好盖住他龙头的一侧。
　　双唇围绕着龙头向外一点的茎部，小手则握住他余下的部分。
　　“喔……嗯嗯……啊……”
　　在胯间的肉棒被柔软的口腔紧密的包裹住的那一刻，皇甫赢的神智就已经逼近癫狂。
　　他看着幕清幽俏丽的头颅不断地上下晃动着套弄他的阴茎，剩下的地方还被她温暖的手掌搓动着。
　　想要释放的麻痒感不断袭击他的腰椎，射意越来越浓。
　　于是，他配合起她的动作开始急切的摆动起健腰在她的口中进进出出。
　　剧烈的起伏让肉与肉之间的摩擦变得更激烈，而幕清幽在左右扭动着头部的同时，那片嫩舌始终都覆在他龙头膨起的边缘。
　　“啧啧……啾啾……啧啧……”
　　淫靡的声响在她的口中不断传出，男人乌黑的毛发刮着她的嫩脸。
　　有好几次，摇摆的圆球都差点要打到她。
　　在如此重复了将近半柱香的时间后，血液急速的向皇甫赢下腹部流去。
　　一道白光在他眼前蓦地闪现，他启着薄唇，难受的呻吟出声。
　　“啊……嗯……我……我要射了！”
　　一面说着，一面进出的更迅猛。
　　察觉到男人快要达到前所未有的高潮，幕清幽媚眼一眯。
　　放任口中棒身剧烈的抽搐着，她伸手精准的用么指摁住肉棒的最根部以堵住白液前进的通道偏偏不让他痛快的射出。
　　这样一来，尽管在此之后皇甫赢的阴茎开始剧烈抽搐，作出射精的条件反射，但是精液却一滴也没有滑出。
　　“啊……你……让我出来！”
　　没想过这女人竟然有胆这样整治自己，皇甫赢咬着牙低吼。
　　狂乱的用小腿击打着她的臀部发出啪啪的声音。
　　不理会他的命令，幕清幽好整以暇的继续努力吮吸他的龙头，一面延迟着他的喷射。
　　“你……该死的！”
　　仰头痛苦的呻吟，皇甫赢扭动着身体快要崩溃在这种折磨之中。
　　他好想痛快的发泄出来，那感觉一定会就此将他送上天堂！
　　“嗯……”
　　幕清幽不理会他，继续着口中的动作。
　　过了好一会儿，直到他腰间欲仙欲死的快感越积越多快要爆炸的时候，女人才满意的放开了手指闪到一边，任他的精液又强又猛烈的一波接着一波喷到很远的墙壁之上一直持续了很久……

第65章 ＜重H 、慎入＞
　　皇甫赢只觉得在喷射的过程中，全身上下的肌肉都跟着痉挛抖动起来，脑海中一片空白。
　　“怎么样？”
　　暗笑他仿佛初尝禁果的少年一样昂起头犹自紧闭着双目沈浸在高潮之中。
　　幕清幽揉了揉刚发泄完，稍稍消软了一点的肉棒。
　　整个人爬到皇甫赢头边，替他解开手腕上的麻绳。
　　眼见他因为剧烈的挣扎和高潮时的失控，手腕上已经被绳子勒出了几道触目惊心的伤痕。
　　她有些错愕的轻抚着这些伤痕，心中犹豫着是要继续还是先替他处理伤口。
　　有这么舒服么？
　　幕清幽皱皱眉头，若是被别人发现了自己这样对待大王不知道会不会被惩罚……
　　她试探性的望向皇甫赢，不知道该怎么办。
　　却不料撞上他不知什么时候已经睁开的锐利黑眸。
　　男人眸光凛冽，正一瞬不瞬的死盯在她娇俏的脸上，没有放过她任何一个表情。
　　被像一头优雅却残忍的黑豹一样的男人这样赤裸裸的看着，幕清幽身上一阵冷一阵热。
　　冷是因为这男人在发泄后又恢复到先前冷漠严肃的大男人模样，让她猜不透心中所想。
　　热的──却是他此时的表情正在强烈的表达出他想报复的企图！
　　“我先帮你上药好了……”
　　识时务者为俊杰，走为上策。
　　哪知身子还没完全转过，幕清幽腰间就缠上一股莫大的阻力。
　　此时皇甫赢已经以最快的速度坐起，让自己的背靠在身后的墙壁上。
　　铁臂像锁链一样，把美人儿死死紧箍在他滚烫的怀中。
　　“唔……”
　　下巴被男人的大掌钳制住扭到后面与他接吻，皇甫赢长驱直入的将舌头伸入幕清幽樱唇之中肆意搅动。
　　“现在想逃已经来不及了。”
　　热吻了她好一会儿，低嘎的男音从她的耳边呼着热气传来。
　　皇甫赢情不自禁的把怀中的女人抱的更紧，让她坐在自己的大腿之上。
　　“你要怎么做？”
　　警觉的感到他的手掌不规矩的分别握住自己两个乳房大力的揉捏着，幕清幽喉咙有些发紧。
　　男人轻笑的声音传来，皇甫赢决定不再跟她说话，而是用行动来证明一切。
　　“啊嗯……嗯……”
　　乳头被他用指腹夹着，弄得她有些疼。
　　她低下头，看着自己的两粒已经被玩弄得由粉色转为红艳的蓓蕾在他男性的掌心里滚动。
　　那亲密的画面让她下腹部之中不自主的传出一股热流。
　　皇甫赢看着她，一面亵玩着女人两团饱满的绵乳，一面用口唇折磨她的颈肩。
　　对女人的不了解让他不懂得什么高超的调情技巧。
　　所以此时，他只是完全凭着想侵占她的本能在细嫩的皮肤上啃咬吸吮。
　　粗鲁的动作不断弄痛了她，也给她带来一种被蹂躏的快感。
　　“啊……轻点……”
　　当他又在自己的肩上咬出一个快要渗出血珠的红印的时候，男人明显变粗的喘息，以及臀后紧抵着自己的硬物让幕清幽的呼吸也变得急促起来。
　　他这么快就……恢复了？
　　“啊……嗯……”
　　思维刚刚转动，人就已经被大力的推倒趴在他腿间。
　　意识到此时自己的臀部正是对着皇甫赢的脸，幕清幽本能的向前快爬了几步想摆脱这种看不见他的被动。
　　“啊……”
　　小腿被他用力握住，生生的给拖了回去。
　　皇甫赢一把扯烂她仅剩的亵裤，让早已湿透的花穴完全暴露在自己眼前。
　　“真美……”
　　情不自禁用手指去触碰那蠕动着的软软穴口，皇甫赢眯起眼两手掌住她滑腻的臀瓣用力揉捏之后向两边掰开。
　　使中间的细缝更撩人的呈现在他眼前。
　　“唔……”
　　感到自己的花瓣被两根手指兴奋的分开，幕清幽扭动着腰肢像是在乞求他的爱怜。
　　“敢玩弄我是不是？”
　　猛拍了几下眼前的翘臀，皇甫赢改为跪在她身后的姿势，扶着她的臀一口咬上白嫩的臀肉。
　　“啊……不要！”
　　疼痛化作酸麻从最私密的地方传出，幕清幽敏感的发觉在咬过她之后男人竟然开始用舌头洗刷她的整个圆臀。
　　从左边舔到右边，“滋滋”声此起彼伏，仿佛吃到了什么了不起的美味。
　　“哦……”
　　当她娇嫩的花瓣也被他含入口中咬嚼的时候，她再也忍不住舒爽，喷出一股透明的淫水将他的脸打湿。
　　“好浪……”
　　忍不住将她流出的爱液全部吞进口中，贪婪的舌头不断钻入紧致的小穴，勾弄着更多的花液。
　　“嗯嗯……不要这样……”
　　难耐的用手抓紧身下的被单，欲望却让她将臀部撅得高。
　　正当她快要达到高潮时，舒服得脚趾头都蜷缩起来了。
　　谁知，就在关键时刻身后的动作却全部停了下来了。
　　狐疑的转过头向后看去，却见皇甫赢强忍着激情却毫无动作只用眼神不断亵玩她的花穴。
　　“为什么停下？”
　　幕清幽不解的问。
　　“因为你一直在说‘不要’。”
　　紧绷的俊脸上闪过一丝不悦。
　　沉默。
　　望了他一眼，继续沉默。……
　　“噗哈哈~~~ ”看着他越来越认真的表情，幕清幽终于忍不住了，娇躯趴倒在床榻上笑得花枝乱颤。
　　“你笑什么？”
　　莫名其妙的皇甫赢盯住因为她笑的动作过于剧烈而不断颤动的花瓣，艰难的咽下口水。
　　“赢哥哥，”
　　幕清幽向他抛个媚眼，故意娇滴滴的说，“在这种时候，女人说‘不要’就是‘还要’的意思，你不知道吗？”
　　她很耐心的调教着他。
　　“是吗……”
　　俊脸上有些微窘，皇甫赢哑着声音在她阴蒂之上舔上一口，立刻传来女人满足的呻吟声。
　　“赢哥哥……真舒服……”
　　这一声娇喘直唤得皇甫赢骨头都酥了，他再也不愿压制想进入她的渴望。
　　立刻把住她的臀贴近自己的下半身，有力的大腿跪在她的身后。
　　皇甫赢一手撑开她两片湿漉漉的阴唇，一手扶着胀得比刚才还要粗大的肉棒腰间用力一挺低吼着在她的水穴中一插到底！
　　“嗷！”
　　甬道之中细软的层层褶皱被不知轻重的男人一瞬间全部冲开，幕清幽尖叫一声。
　　花心被硕大的圆端蓦地抵住，撞出激昂的快感。
　　“我要开始插了……”
　　哑着声音招呼着，不等身下女人的回答。
　　皇甫赢就已经迫不及待的前后摆动着健臀，大力抽插起诱人的水穴。
　　感觉着那温暖紧致的甬道像是无数张小嘴在吸吮自己的棒身，圆端的部位又被她的花心刮骚的极为麻痒。
　　皇甫赢简直亢奋得骨骼都战栗了，身上的肌肉用力纠结在一起形成一块块小山丘。
　　紧紧钳住幕清幽纤细的腰肢，肉体拍打声响彻整个沁岚阁。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　耳边传来阴茎直插进甬道时挤压着肉壁里的水液发出的羞人声响。
　　他抽的重，插得更是勇猛！
　　这种毫无章法的力道是习惯了跟有技巧的男人欢爱的幕清幽前所未有的经验。
　　只听男人不断地因为插穴的快感而兴奋的在她身后发出低吼，幕清幽只觉得自己被他过强的力道撞击的七荤八素，眼前一片混乱的星星。
　　每一次他进入时都把她捣得快要飞出去，然后又被他强制性的拉回到他的胯间。
　　他认真的冲刺，挤开她花心的窄缝，直插进子宫。
　　“啊……嗯……你的小穴吸得我好紧……”
　　皇甫赢加快摆动的速度，时不时的用手击打她白嫩的臀部在上面留下清晰的指印。
　　稚嫩的小穴被男人乌紫色的阴茎插得充血红肿，两片贝肉随着他的耸弄不断地在穴口翻进翻出按摩着坚硬的棒身，淫水四溅。
　　男人乌黑浓重的毛发映衬着肉色粉红的女性娇穴，从皇甫赢的角度看上去，幕清幽的穴口就像一张红艳艳的小嘴一样将他一次又一次的全部吞吃进去。
　　肉壁的蠕动深绞着他的肉棒，连圆端上的小孔也被一处软肉刺激到。
　　“啊……你轻点……”
　　幕清幽终于受不了淫兽的猛烈，她几乎要怀疑这个男人是不是有十年没有碰过女人了。
　　他已经用同一个姿势插了她几千下了，可自己体内的肉棒还是坚硬如铁，紧凑的律动好像永远不会停止。
　　“我偏不！”
　　素来冷漠的男人此时竟然像小孩子一般耍赖，腰间的力道赌气的又加重几分。
　　“你……”
　　全身蒙上一层淋漓的香汗，幕清幽被他气死了。
　　他太粗，将她撑得好开，每一次捣弄都快要把她玩死了。
　　但是这个男人自己却还没有自觉，只是一味的躁进。
　　“你……你再这样粗鲁我把你踢下床哦！”
　　忍耐到了极限，幕清幽回过身怒瞪着犹自霸住她的圆臀耸弄的男人。
　　看着他那一根粗大的阴茎尽根没入自己的甬道，心跳的速度快了一拍。
　　收到她的警告，皇甫赢心不甘情不愿的开始慢下身子。
　　但是额间的汗珠和皱紧的眉头却显示出这样的交媾根本满足不了他的需求。
　　真没办法，幕清幽叹了口气。
　　挥手拍开男人的禄山之爪，向前爬动着抽离与他之间的连接。
　　沾满淫水的肉棒一离开温暖的甬道，皇甫赢的喉中立刻发出抗议的呻吟。
　　“你躺下，我来动。”
　　让开一条路，幕清幽将他的裤子全部褪下丢到一旁。
　　难得顺从的乖乖躺下，皇甫赢黑眸之中闪现出期待。
　　“你要这样慢慢的，”
　　跨骑上皇甫赢的腰间，幕清幽将两条玉腿分开露出红肿的花穴。
　　粉嫩的小穴在他刚才的操弄下仍然维持着洞开的状态，短时间内根本无法合上。
　　抓握着他肉棒的根部，滑腻腻的淫液粘在上面让她几乎单手把握不住他粗壮的棒身。
　　“嗯……”
　　闷哼一声算是他的回答。
　　“然后……这样进来……”
　　女人稍稍擡起臀部，将他紫红色的龙头对准自己的小穴，稍微磨蹭了几下之后再缓缓的向下坐，将肉棒送入体内。
　　亲眼看见腰间的分身被她自己插进水穴，这淫荡的画面比和别的女人在床上滚三天三夜还要刺激！
　　皇甫赢一感到柔软的肉壁咬住了自己，便立刻向上挺动着开始抽插。
　　“不……哦……你等一下！”
　　狠狠捏了他阴茎后面的圆球一下，惹来男人的痛呼。
　　“你做什么！”
　　皇甫赢不满的吼道。
　　“你不用动，我教你怎么动。不然你今天爽完，我半条命就没了。”
　　没好气的白他一眼，幕清幽左右试着动了几下寻找着自己的兴奋点。
　　“你是女孩子，说什么爽不爽的。”
　　俊脸一阴，薄唇吐出古板的说教。
　　“这叫闺房情趣，你懂不懂？”
　　干脆按兵不动的趴在他的胸口之上，幕清幽忽然发现这个男人要学的东西可真是多。
　　“闺房情趣就是说粗口？”
　　男人不以为然。
　　眼见拗不过他，幕清幽决定来个现身说法。
　　“你说──”扬起红唇用手指在他胸前的肌肉上画着圆圈，“你喜不喜欢干我？”
　　“……你……”
　　果然，听到她说出最直白的形容，皇甫赢感觉腹间的血液流动的更快了。
　　“还是说……你比较喜欢操我？”
　　蠕动着香舌舔着他的乳头，幕清幽用气音再次挑战他的意志力。
　　“……小狐狸……”
　　皇甫赢忍不住伸出手去抚摸她的乳头，捏住指间的两个小果来回揪着。
　　“你把大肉棒伸进我的穴里时，被我吸得爽不爽？”
　　“爽不爽嘛！”
　　就是要他心痒难耐，幕清幽得意的感到体内的肉棒在蠢蠢欲动。
　　“爽！爽！小骚货，快骑我！动啊！”
　　再也受不住如此强烈的挑逗，皇甫赢咆哮着抓紧她的两团乳房，饥渴的吐出乞求。
　　“很好，”
　　眯眼享受着为她疯狂的男人，幕清幽坐起身来，“孺子可教也……”

第66章 黯然销魂夜
　　真是销魂蚀骨的妖姬！
　　平躺在咯吱作响的香榻上，皇甫赢看着身上不断上下起伏套弄自己硕大的美人儿，感到自己的身体从来没有被弄得如此舒服过。
　　“啊……嗯……”
　　幕清幽一面运用腰力，在皇甫赢身上画着“8 ”字。
　　两只小手还淫浪的放在自己胸前，跟着抽插的频率抚弄着沈甸甸的绵乳。
　　涂着红色蔻丹的指甲轻刮粉嫩乳头的顶端，让自己的浪吟声更加生动诱人。
　　女人雪白的肌肤宛如凝脂，上面覆了一层淋漓的香汗。
　　幕清幽自身就带有一种自然清新的幽香，此时混合了男人欢爱时释放出的麝香味更是如春药一般刺激着两人的情欲。
　　她身上媚药的威力本就惊人，此时再加上皇甫赢肉棒的粗大坚硬，在捣弄的过程中淫水四处飞溅，将两人结合的部分弄得一片泥泞。
　　皇甫赢乌黑的毛发上沾满她的体液，腿窝处也亮晶晶的流满黏腻的透明液体。
　　刚刚发泄过一次的他并不急着释放，倒是幕清幽在指引着他找到她的敏感点之后。
　　被那硕大的圆端顶撞揉弄着不一样的软肉，前前后后高潮了好几次。
　　双腿越来越无力，腿心处被反复摩擦挤压，若说不麻不酸那是骗人的。
　　汗珠顺着额头流入幕清幽的眼角，微痒的刺痛感让她终于再一次达到高潮之后像个泄了气的皮球一样软软的趴在皇甫赢的胸口。
　　咬住肉棒的粉穴一阵又一阵的痉挛着，温热的液体从花心处带着惊人的冲击力喷出，刷的皇甫赢下体又是一阵麻痒。
　　“怎么了，小狐狸？没力了？”
　　伸出手温柔的抚摸女人柔顺的长发，皇甫赢看她实在体力不支便体贴的将她抱起来躺在自己的旁边。
　　乌紫色的肉棒被小心翼翼的抽出，一股春水立刻从翕合的穴口涓涓流出打湿了床单。
　　“我不行了，今天就到这吧。”
　　懒懒的打个呵欠，幕清幽迷离着媚眼将高潮过度的身体蜷缩在一起准备入睡了。
　　“你睡了，那孤王怎么办？”
　　讶异她居然就能这样将自己撒手不管，皇甫赢抓住她的手放在自己还在叫嚣着要释放的肉棒上边缓缓套弄着，让她明白自己对她是多么的渴望。
　　“你去找别的女人好了，让她们帮你解决。”
　　没有意识到自己究竟说了些什么，幕清幽只想快点打发掉身边的男人。
　　听到她的话，皇甫赢身体蓦地一僵。
　　锥刺般的疼痛感狠狠刺入他的心脏，他目光如火的瞪视着已然进入梦乡的女人，不被重视的遗弃感让他极度想把这个刚刚还跟自己翻云覆雨的女人掐死！
　　他本以为，她刚刚那么妩媚，那么撩人，那么尽心尽力的带领他享受情欲的顶峰。
　　他对她而言，一定是特殊的。
　　但是现在看来，她那种开始时不顾一切的勾引，一将自己用完就迫不及待的丢到一旁的做法……真是太可恶了！
　　“起来。”
　　冷着声音，皇甫赢推推睡眠中的人儿。
　　目光越来越寒，像是十二月份寒天飞雪。
　　她的睡相越甜美，他的怒火就越旺盛。
　　也许自己是真的太自大了，以为他是王，所有人的心都要围绕着他转。
　　殊不知，却遇上这么一个让他心动却比他还要自我的女子。
　　心动？
　　想到这个词皇甫赢心中一颤。
　　浓眉紧锁成一条化不开的直线，他会为了这个小狐狸而心动吗？
　　“给我起来！”
　　见她仍然是没有清醒的迹象，皇甫赢不耐烦的轻拍她的脸。
　　“嗯……别闹……乐哥哥，让我睡……”
　　呢喃着翻了个身躲开恼人的大手。
　　却没发觉，自己刚才那一声无心泄露的称呼让身后的男人脑子像高温的油锅一般快要炸开。
　　乐哥哥？是谁？她以前的男人！
　　黑眸射出利剑一样的光芒，他知道她不是处子，也知道魔夜风那厮送她来绝对没安好心。
　　所以他原本也没打算把她当做妃子来看待。
　　但是现在她自己送上门来勾引他，而他又爱极了她甜美的身子。
　　王者的自负决不允许自己的女人心中有另外一个男人的存在！
　　最重要的是……“哥哥”这个称呼，他是极为敏感的。
　　崩溃于自己对她和那个“乐哥哥”关系的胡乱猜想，皇甫赢再不怜香惜玉。
　　直接握紧幕清幽的双肩将她生生摇醒，“说！乐哥哥是谁！”
　　还不懂这种强烈的占有欲叫做嫉妒，皇甫赢几乎要将手中的女人摇成一张薄薄的纸片。
　　“唔！好痛！你发什么神经！”
　　被他摇得头晕目眩，幕清幽这才从美梦中被迫清醒过来。
　　“告诉我！我哪里让你不满意！让你还念念不忘以前的男人！”
　　咬牙切齿的吐露恨意，皇甫赢闪亮的眸子射出杀人的利光。
　　“我没有什么不满意，我只是困了而已。”
　　不明白男人为什么突然发狂，幕清幽瞅准空档将自己稚嫩的肩膀从他手中抽离躲到一边。
　　“没有不满意……”
　　冷哼一声，皇甫赢黑发已经全然散下，披在肩膀上像一头蓄势待发的黑豹。
　　“那我们继续！”
　　他觉得自己真的是太宠她了，被她即无邪又性感的气息所蛊惑，才会一直都由着她的性子来。
　　她私自到自己的御花园放纸鸢他没有惩罚她。
　　她伺机到处去勾搭位高权重的手下人他没有证据也放过了她。
　　就连两人在床上欢爱这样私密的事情，他也完全由着她摆布。
　　现在看来，给女人如此放肆的权利，实在不像他皇甫赢的作风！
　　若是别的女子，别说在梦中喊其他男人的名字。
　　光是在他还想要的时候自私的把他丢在一旁就足够理由被打入冷宫了。
　　“什么？我好累，我不要。”
　　不知道男人已经变得极其危险，幕清幽仍然摇着头拒绝道。
　　“由不得你说不！”
　　讽刺的发出冷笑，皇甫赢长腿一伸高大的身形就已然站在床下。
　　不顾她乱踢细腿的挣扎，用力抓住她的脚踝将她拉至床沿，摆成双腿大张的羞人姿势。
　　“嗯……不……”
　　被粗大的阴茎强行进入红肿的小穴，幕清幽纵使有媚药作祟，也依然感觉到被撕裂的痛楚。
　　她现在总算明白，若是男人的那话儿够粗够大的话，如果对方没有温柔对待。
　　那可是真该死的痛！
　　“哦……好紧……”
　　男人粗鲁的前后摆动起身体，颀长的身影遮住了背后的月光。
　　只将无穷的黑暗投射到女人身上。
　　“住手！你这野蛮人！”
　　娇柔的嗓音忍不住喝骂正狂猛的在她腿间耸弄的男人。
　　他的冷漠呢？他的拘谨和天真呢？他的不谙人事守礼的气度呢？
　　都被鬼吃了？
　　“野蛮人？”
　　皇甫赢愤恨的狎笑一声，冷冷的道，“你不就是喜欢野蛮的男人么？”
　　身下发狠的用力捣入，阴茎插入水穴不断响起“噗滋噗滋”声。
　　巨根后面的两个小球随着他的动作忘情的拍打着幕清幽的阴户，惹出她不知是痛还是舒服的浪叫。
　　“不是最喜欢男人像这样狠狠地操你么！”
　　俊脸上除了寒意再无其他表情，尽管身下不断被她吸出销魂的快感，但是皇甫赢还是努力让自己看上去毫无波澜。
　　用她教的粗话作为羞辱她的工具，这是他今晚给她最好的礼物。
　　“你……啊嗯……”
　　娇躯剧烈的前后摇晃着，大腿被他分得更开，几乎成了“一”字型。
　　“孤王怎么了？孤王只是顺应你的心意在狠狠的操你而已。”
　　健臀发了疯一般的将硕大不断挤开阴唇，送入女人的体内。
　　一波波新鲜的花液在强烈的刺激下如瀑布一般倾泻下来，滴落在地面上那画面好不淫秽。
　　肉棒的圆端每每抵达到那粉嫩的花心，都会再往前送上一寸，硬是挤开她娇嫩的子宫口，让那开合的小嘴吸吮到自己敏感的小孔。
　　“啊……嗯……哦……”
　　被他撞得七荤八素，早已虚脱无力的幕清幽变成了一个没有生命的破布娃娃，任男人抵在胯间粗暴的抽插着。
　　“对！就是这么浪！被男人干到发浪就是你唯一要做的事！”
　　嫉妒让男人发狂，就算弄痛她也好，不舒服也罢。
　　他给的她就必须接受！
　　只有让她的身体记住他，从此以后，她才算是他真真正正的女人。
　　月亮不知什么时候被大朵的乌云遮住。
　　就这样，男人的粗喘和女人气若游丝的呻吟混在一起，在沁岚阁里回荡了整夜……

第67章 玄紫王爷
　　最后，让皇甫赢成功从小绵羊绝地反扑成大野狼的代价就是幕清幽整整在床上躺了三天三夜下不了床。
　　其间，皇甫赢有假意的送补汤炖品过来以示关怀体贴。
　　但是谁都看得出来，这男人是食髓知味，恨不得再与美人儿共进鱼水之欢。
　　只不过每一次都被幕清幽怒目而视的瞪了回去，而没能得逞的再度伸出禄山之爪。
　　直到第四天的清晨，幕清幽才感到双腿之间的酸软已经没有那么严重了。
　　沐浴的时候她也认真的检查过，确定被他捣弄红肿的贝肉也慢慢恢复了往日的娇嫩粉色。
　　但是一想到那天晚上粗暴对待自己的皇甫赢，幕清幽就恨得咬牙切齿。
　　所以她暗暗决定，若是没有她的同意，这人面兽心的男人休想再碰她第二次！
　　眼看今天算是一个风和日丽的日子，她简单打点了一下自己决定在这皇宫里走动走动。
　　也顺便再去打探一下有没有什么重要的消息。
　　刚来麒麟国的那几天，她假借寂寞，以找人消遣时间为理由成功的笼络了许多这深宫大院之内极其重要人物的随从。
　　从他们口中她大致了解到这些人物的生活习惯，知道他们会在什么时候在哪里出没。
　　仿佛已经很熟识了一般，幕清幽三拐两拐避开侍女独自一人来到一个神秘庭院的门前。
　　擡头瞥见庭院门上方所挂的木匾之上，写着俊逸潇洒的几个大字──玄紫楼。
　　完美的菱唇勾出一抹意味深长的笑。
　　稍稍整理了一下身上的衣物，幕清幽抚着云髻，将金步摇重新簪好。
　　在确定自己呈现出来的是一副柔弱清丽的新嫁娘模样之后，幕清幽款款迈动莲步敛着水眸走入其中。
　　好美的花园──讶异的望着与王爷的身份相比过于简陋的宅院，幕清幽的注意力却转瞬被院内的布置牢牢地吸引住了。
　　因为在建筑上节约了不必要的土地，这里的主人就有大片的空间可以栽种数百种不同的奇珍异草。
　　虽然是冬天，还是有不少异域植株开出艳美非凡的瑰丽花朵。
　　五颜六色，争相斗妍，让原本人气不旺的玄紫楼显得热闹非凡。
　　此时，一个穿着素色布衣的男人正披散着长发卷起袖口蹲在花草丛中耐心的将多余的杂草一点一点的拔光。
　　但见平静无波澜的俊颜之上流露出一股成熟于应有年龄的从容之气。
　　幕清幽忽然觉得那种超然的淡漠和神乐有几分相似。
　　只不过，神乐的淡漠更倾向于大将风度的温文。
　　而他的，却是一种生人勿近的冷酷。
　　别人的事与我无关。他的表情是这样说的……
　　“既然进来了，为何不过来同我打个招呼。”
　　沈稳的男音从草丛深处传来，尽管是背对着门口，但是皇甫玄紫还是敏锐的察觉到了陌生人的气息。
　　“这花，开得真好看。”
　　为自己找了一个最冠冕堂皇的借口，幕清幽伸出手去想抚摸一下离自己最近的那朵绯红色的小花。
　　珊瑚一般的蕊瓣在耀而不晒的日光下闪烁着，对女人来说是一种不小的诱惑。
　　“别碰。”
　　男人的声音很轻，却饱含着不容置疑的威严。
　　快步走上前，用沾满泥土的右手猛地抓住幕清幽白皙的皓腕，皇甫玄紫将她径直带离此处向敞开门的大厅走去。
　　“抱歉，我叫下人为你打盆清水清洗一下。”
　　望着幕清幽坐在檀木椅上无辜的眼神，皇甫玄紫感到些微的歉意。
　　但是恐怕只有他一个人知道，那些植物都是千金难买的贵重药材。
　　有很多还是他远拔万里才从遥远的异域移植过来的，整个麒麟国也就这么三四棵。
　　更重要的是，那些花朵开的越美丽的，却反而是炼蛊时所用的最强的毒物。
　　她没有吞解毒丸护体，就想用毫无防备的肉体去碰触。
　　他敢保证出不了一个月，这漂亮的不似凡人的女子就会化作一滩腥臭的脓血。
　　“没什么。”
　　幕清幽垂下水眸，羞答答的轻摇蟾首。
　　狡黠的光芒却在水眸之中一闪而逝。
　　自幼便精通医道的她一踏进院内，就闻到空气中飘浮的香味实在香得诡异。
　　虽然不能够将这些植物一一认出，但至少她不会天真的认为有人种这么满满一院子的毒物只是为了摆做观赏。
　　作势要接近那花朵，只是为了要试探这些东西有毒，这玄紫王爷心里究竟清不清楚。
　　“你是──”打量着眼前的美人儿，皇甫玄紫目光里闪现难得的动容。
　　饶是他常伴毒草身边见过太多美得出奇的艳丽花朵。
　　然而此时，他却觉得那些自己最珍爱的娇蕊却敌不上这女子的万分之一。
　　“我皇兄新纳的妃子，幽妃娘娘对不对？”
　　虽然被幕清幽的美貌所震撼，也被她流露出自然地楚楚可怜所打动。
　　但是皇甫玄紫仍然目光守礼的闪着毫无侵略性的光芒，猜测着她的身份。
　　是男人，很少不会为美人儿所动心。
　　皇甫玄紫的例外不是没有缘由。
　　因为在他心里，这个世界上最让人心动的不是女子。
　　他皇甫玄紫，喜欢男人。
　　幕清幽只是抿唇不语，微笑着看着腮边蓄着胡茬看上去有些落寞和颓唐的男人。
　　“真是失礼了，”
　　看到对方默认，皇甫玄紫淡淡一笑，“我出门的时候不会穿成这样。”
　　似是随性的将挽起的袖口放下，却在举手投足之间散发着一股浑然天成的优雅。
　　即使只是穿着普通的衣服，不讲究的打理自己的仪容。
　　王爷就是王爷，生在王者之家的贵气是无人可以匹敌的。
　　“没关系，我也只是随处转转。看见你这里的花好看，就忍不住走进来了。”
　　看着幕清幽扬着美眸像发现了什么好玩的事物一般，惊喜的诉说着。
　　她单纯没心机的形象不知不觉烙印在皇甫玄紫的脑海里，惹得他不禁莞尔。
　　“如果皇嫂不介意，玄紫愿意作为陪伴的对象，帮你打发无聊的时间。”
　　鱼儿上钩了──“真的？”
　　只见女人快乐的从椅子上跳起来，眨巴着大眼睛兴奋地握住对方的大手。
　　像是生怕他反悔一样牢牢地将他抓紧。
　　见她毫无自觉地将小女人的憨态表露无疑，男人嚅动着好看的嘴唇说，“皇嫂，这一下你想洗手都不行了。”
　　“啊呀！”
　　幕清幽连忙放开沾上更多泥巴的玉手，连自己都要佩服自己的演技，因为娇艳在此时恰到好处的浮上害羞的红潮。
　　随之响起的，是男人清冽的笑声。
　　这女人，还蛮有意思的嘛。

第68章 禁忌的兄妹
　　“在这里住的还适应么？”
　　虽然是一句关切的问候，但是在幕清幽的眼中看来，男人的面部表情极淡。
　　淡的让人看不清他是否真的在关心她。
　　“还好。”
　　回应他一个憨笑，幕清幽可爱的吐了吐舌尖。
　　皇甫玄紫今天穿了一件紫纱锦袍，袖口处用金线绣了几朵祥云。
　　墨色的长发也被一丝不苟的绾在玉冠之中束成长马尾。
　　除了脸上的髭须还是一如既往之外，整个人比她初见之日要清爽许多。
　　他是个极为守信之人。
　　答应了要陪她打发无聊的时间，转天果然就出现在沁岚阁的门前。
　　只不过在屋内与皇嫂独处多有不便，皇甫玄紫便提议到皇宫里四处走走。
　　“你是不是还未见过莲妃？”
　　看着她兴奋的跑到一株寒梅前踮起脚尖摘了一朵放在鼻尖轻嗅，皇甫玄紫若有所思地说。
　　她果然，很喜欢花。
　　“啊？”
　　指尖的花瓣掉落几片，幕清幽眨着无邪的大眼睛不解的问道，“我需要去见莲妃么？”
　　看着她偏着小脑袋，像个不谙世事的小孩子一般吐露出天真的话语，皇甫玄紫轻轻勾唇。
　　莲妃是在这座宫殿里皇甫赢身边最得宠的女人。
　　若是稍微机灵一点的姑娘，就该知道要放低身段先去莲妃那里打个招呼。
　　顺便谄媚的疏通一下人脉，以后若是莲妃立了后才不至于让自己落得悲惨的下场。
　　但是眼前的小女人似乎明显认为在这里玩耍嬉闹要更有意义些，完全不懂那样世俗的心机。
　　想到这里，皇甫玄紫对她的好感又增了几分。
　　长处这深宫之中，见多了争权夺利的阴暗面，给皇甫赢当妃子的秀女在被选进宫之前就已经被她们背后的人调教得手腕极深。
　　像她这样清白的女子，他还是第一次见。
　　“罢了，”
　　见她是真不懂，皇甫玄紫暗笑自己的世故，“反正早晚她也会找到你这里的。到时候，该明白的你自然就会明白。”
　　白色的梅花瓣随风洋洋洒洒的飘落在皇甫玄紫肩头，衬着他脸上高深莫测的表情──此时的他，宛如一位遗世独立的仙人。
　　“玄紫……”
　　被他那种过于炫目的神性光辉所动容，连幕清幽自己都不知道，此时她几乎挪不开的目光究竟是装出来的还是真的看得痴了。
　　皇甫玄紫也生的很好看，也许是遗传了母亲的基因多一些。
　　他的俊秀与皇甫赢的霸气和魔夜风的邪魅迥然不同。
　　他有着一双温和的善眸，眼角向下弯成完美的弧度。
　　以至于在他不经意间笑起来时就会变成两道弯弯的月牙儿。
　　他的鼻子很挺，鼻梁靠上的地方有一块突出的硬骨。
　　从侧面看上去线条就显得特别分明。
　　男人的唇色很淡，唇形却很饱满，倒是比较像小姑娘才拥有的丰腴樱唇。
　　幕清幽情不自禁的猜测，若不是那些过于男人味儿的胡子打乱了他原本的样貌，皇甫玄紫该是一个美得像女人一般的妖孽吧？
　　“走吧，我带你去浮云丫头那里转转。”
　　见她发愣，皇甫玄紫了然的一笑，挥袖扫落了身上的落蕊，转眼之间衣袂翩翩已经走在前方。
　　“喂！你等等我！”
　　回过神来时，皇甫玄紫人走远。
　　幕清幽懊恼的咬了一下唇，忙向前追去，与他并肩而行。
　　就这样，互生好感的一叔一嫂开心的闲聊着向锦云宫的方向走去。
　　殊不知，此时这原本高贵无比的公主金殿却是一派疯狂旖旎的春光。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　皇甫浮云铺着锦缎的香榻之上，身上只剩一件吊挂在腰部的兜衣的女人正大张着双腿淫浪的躺在床上，任男人向两边挤开她不断颤动的阴唇，将自己粗大乌黑的肉棒一次又一次顶入她的体内，把不断泄出的淫水捣成羞耻的白沫。
　　“啊……公主……没想到能操到你，真是太舒服了！”
　　男人汗湿的裸体像不知满足的淫兽一样剧烈起伏着拍打在皇甫浮云的阴部。
　　两个圆球晃动着击打出淫靡的“啪啪”声，阴柔的俊脸上呈现出快要高潮的痛苦表情。
　　这男人皮肤雪白，臀部健美有力。
　　祸水一般的容颜一见就知是宫内女子专门来慰藉寂寥时的男宠。
　　眼见他下体粗糙的毛发已然被刮干净，只留下嫩滑的皮肤和两腿之间的那一根能让女人快乐的巨大肉棒在红肿的穴中不断抽动着。
　　“快……哦……好爽！再用力些！”
　　来不及吞咽的津液顺着女人嘴角流出，皇甫浮云干脆自己向上挺动腰肢，迎合著对方的进入撞击着彼此的身体好让他插得更深。
　　“公主……”
　　男宠将自己水淋淋的热铁抽出，龙头处系了一根特制的红线。
　　这是防止男宠射精导致女方怀孕所专门制造的“抑精环”同时也能延长勃起的时间。
　　只有在女主子完全满足之后，男宠们才被允许取下此环，在女人的注视下发泄自己积累过多的体液。
　　“我想从后面干你！”
　　嗫嚅着提出淫邪的请求，男人望着皇甫浮云美丽的娇颜和那一身细皮嫩肉情不自禁的吞了吞口水。
　　小心翼翼的扶着她的腰肢将她翻转过来。
　　他从皇甫浮云的背后扶着悸动的男根再一次尽根没入温暖的甬道。
　　“啊……啊嗯……好深……”
　　阴唇被他用手指向两边拉扯玩弄的撑开，洞开的水穴滴着黏液赤裸裸的呈现在男人面前。
　　一面低着头，看着自己粗大的棒身不断迅速的被她贪婪的小嘴全部吸进去，男宠涨红了脸忍不住将中指狠狠插入她红嫩的菊穴大力的抽插起来。
　　“啊呀！好爽……用力！”
　　前后两个小穴被同时玩弄着，皇甫浮云吟出高亢的叫床声。
　　粗糙的棒状物隔着两个穴之间的薄膜触碰到了彼此，让男人更加兴奋。
　　他激狂的抽出手指，整个身子向前趴伏在皇甫浮云光滑的后背上。
　　两只手不断地捻弄着她早已被吸得红红的还挂着口水的乳头，下半身与她严丝合缝的贴紧。
　　两人的臀部充分交叠在一起，蠕动着一起做着小幅度的性交运动。
　　“好爽……啊……我要高潮了……”
　　难耐的叫嚷着，皇甫浮云甩着散乱的长发感觉体内积聚的那股热流正要从被他抵住研磨的花心里激烈的喷出。
　　就在这时，身后正向前挺动的男宠却被一股强大力量蛮横的从她身上向后扯开。
　　原本被淫穴咬的死紧的肉棒被生生的抽离女人的甬道，未得到满足的空虚感让皇甫浮云忍不住回过头去想要呵斥，却不料自己的亲生哥哥皇甫赢正在以一种难以置信的惊怒目光死死的瞪在她的身上。
　　公主的霸道瞬间转换成小女人的委屈。
　　见皇甫赢愤恨的将男宠的身体往地上一掷，骨头碎裂的声音让她不顾自己此时的失仪，赤裸着香汗淋漓的身子发疯一般的投入皇甫赢的怀抱。
　　“呜呜……赢哥哥，给我……”
　　泪水大颗大颗的滴落，娇嫩的小脸像一只无助的小猫咪在他温暖的怀中轻蹭着。
　　“云儿，你这样多久了？”
　　眼神阴鸷的制止她挑逗男人的举动，浓眉皱成一堆黑线，皇甫赢一把握住她的肩膀用力摇晃着说。
　　她居然敢找男宠！她居然敢背着他找男宠！
　　凌厉的瞥了一眼被他摔碎了骨头正昏迷在地上的男人，对方胯间仍在勃起的阴茎上湿湿亮亮的淫水让他恨不得冲上去一剑削下那曾经侵犯过自己妹妹的祸根。
　　“唔……云儿要……云儿要男人来插我……”
　　狂乱的用粉拳捶打着男人胸前的肌肉，迷乱的意识让皇甫浮云开始胡言乱语。
　　“云儿！醒醒！”
　　再也受不了她如此下贱的模样。
　　皇甫赢又是心痛又是着急，完全不知道该怎样对待她才好。
　　她是怎么了？被人下药了吗！
　　“赢哥哥……他不爱我……幕绝他不要我……我好想要男人啊……”
　　小手不知不觉向皇甫赢胯间摸去，男人一个不查竟被她握住了男根不断揉搓抚弄着。
　　在意识到自己竟然被自己的亲妹妹逗弄得勃起之后，皇甫赢发出一声狂吼。
　　他激动地将皇甫浮云赤裸的娇躯紧紧地拥入怀中，一双大手不断地在她的丰臀上揉捏抚摸着。
　　压抑多年的情感终于在这一刻让理智全然崩溃，他动情的低下头吻着自己妹妹的嘴唇，喃喃的说，“别哭，云儿……哥哥心里有你……哥哥会好好的疼你。”
　　也许是自小兄弟姐妹少的缘故。
　　先皇皇甫天极只生了皇甫浮云这一个女儿。
　　身为大哥的责任感让他对这个妹妹宠爱万分，他尽职尽责的照顾她，保护她，给她想要的一切。
　　却不知这种宠爱到最后竟演变为一种连他自己都控制不了的异样情愫。
　　那是不是男女之情他不知道。
　　但是至少，从他发育开始就对这个妹妹产生了强烈的渴望。
　　有多少次他喘息着从梦中醒来，发现自己的裤子被精液打湿了一片。
　　梦中与他翻云覆雨的女人面容清晰，正是他日思夜想的皇甫浮云！
　　在她被人抓去之后，他像疯了一样的派人到处寻找。
　　最后却由追踪香的味道在魔夜风的国度里找到了已经被强奸了的皇甫浮云。
　　他恨过，也挣扎过，几乎要立刻冲到骁国杀了那个狼子野心的败类！
　　但是后来，他竟又偷偷的觉得，其实这样也不错……
　　她已经被和自己有血缘关系的哥哥侵犯过了，那么他是不是也能够和她发展一段更亲密的关系呢？
　　想到这，皇甫赢低下头望着已然迷乱的小脸儿。
　　一种邪恶的冲动让他本能的打横抱起她将皇甫浮云再度放到床上。
　　“唔……热……”
　　难受的揪紧身下的床单，皇甫浮云与随即贴上来的男人相互摩擦着下体寻求一些短暂的快慰。
　　“乖云儿……”
　　饥渴的嘬吮着妹妹诱人的红唇，皇甫赢大手滑到她高耸的乳房之上，开始不轻不重的揉捏着。
　　也许这是上天给他的一个机会，让他得偿多年的夙愿。
　　正当两人忘情的激吻着时，门却被人推开了。
　　“大哥！”
　　皇甫玄紫万分没想到自己会见到这样一幅禽兽不如的画面。
　　身后的幕清幽也不禁惊愕的捣住自己小口才不会尖叫出声。

第69章 谁的火花
　　听到自己兄弟的惊呼声，皇甫赢才宛如大梦初醒一般惊恐的离开皇甫浮云赤裸的身子，跌跌撞撞的向后倒去。
　　他又羞又恼，尤其是在看见躲在皇甫玄紫身后脸色苍白的幕清幽时，他心脏更像是被铁锤重重的击打了一般。
　　语无伦次的想要跟他们解释，却又根本无从说起。
　　平生第一次遭遇到如此的狼狈不堪，皇甫赢懊恼的用手捂住俊脸不知道该怎样面对。
　　空气中凝结着诡异的气氛，三个人都待在原地按兵不动，谁也不愿最先开口。
　　“嗯……热呐……”
　　就在这时，床上的皇甫浮云却传来了呻吟。
　　只觉得自己的乳房越来越胀，急需男人来爱抚。
　　几根春葱般的手指不顾在场的兄嫂，径自捏住自己两个嫣红的乳尖，用指腹来回摩挲着逗弄着。
　　“云儿。”
　　她的娇唤令皇甫玄紫眉头一皱，颀长的身影一个箭步上前将手指搭在她腕上的脉搏处，脸色越来越阴暗。
　　“她怎么样？”
　　关切的话语从皇甫赢口中说出，但是一见到自己弟弟阴鸷的眼神，他的音量又情不自禁的变小。
　　“好毒的媚药……”
　　纵使再与世无争的个性，此时见一向健康活泼的妹妹被淫药控制得像个人尽可夫的荡妇。
　　皇甫玄紫还是忍不住握紧了拳头。
　　“媚药？谁这么大的胆子，敢对云儿下药！”
　　一听到皇甫浮云果然是被别人暗算了，皇甫赢冷冽的眸子蒙上一层熊熊怒火。
　　他会杀了那个给她下药的人！而且，还会让他不得好死！
　　“皇嫂，你怎么看？”
　　心中大概有了数，皇甫玄紫并不点破，只是意有所指的望向犹自站在门边的幕清幽。
　　纤细的身子一僵，颦起柳眉，幕清幽走到床边将手放在皇甫浮云滚烫的颊边。
　　在望见那一双迷离的水眸中对性爱无比的渴望之时，她幽幽的叹了口气。
　　魔夜风。
　　他不知道安得是什么心，竟然给自己的亲妹妹也吃了那种害死人的媚药，叫她离不开男人。
　　“这件事与你有关？”
　　素来冷静的男人，此时却像一头一触即发的野兽。
　　皇甫赢一把攥住幕清幽的手腕，不敢相信自己的妃子居然是陷害自己妹妹的人。
　　好痛！
　　手腕几乎要被他拗断，幕清幽感到心中一阵恼火。
　　但是她却并不挣扎，也不辩解。
　　只是用眼神冷冷的注视着他。
　　关她什么事？
　　真没想到这块冷木头居然还有恋妹情结，其恶心的程度与那强奸自己妹妹的魔夜风不相上下。
　　娇颜上厌恶的表情激怒了豹子一样的男人。
　　皇甫赢一下将她拽到自己面前，凶狠的捏住她的肩膀咆哮，“你把解药拿来！你把解药拿来！不然我就杀了你！”
　　“大哥，”
　　看见幕清幽倔强的强忍着疼痛，就是不发一言硬是看着自己的夫君冤枉她像个疯子一般威胁她。
　　皇甫玄紫也有些生气了，他也一把扯住幕清幽另一只手腕向自己这个方向拉过来。
　　“不关她的事，你放开她。”
　　“我不放，我自己的妃子我有权利管教！”
　　见自己一向对女人没感情的弟弟竟然意外的站在幕清幽一边帮她说话。
　　皇甫赢更为火大。
　　他们俩个什么时候勾搭上的？
　　难道这女人在床上令人欲仙欲死的本事能让有断袖之好的玄紫也成为她的裙下之臣！
　　“我说，放开她。”
　　皇甫玄紫面无表情的看着无理取闹的兄长，眼见幕清幽的额上已经痛得直滴冷汗，一向温和的月牙眸也变得森冷骇人。
　　“不放！”
　　咬着牙齿，皇甫赢的孩子脾气又涌了上来。
　　懒得再跟他浪费时间，皇甫玄紫左袖迅速挥出，健臂准确的勾住幕清幽的腰，连同拉住她手腕的力道一起硬生生的将她带进了自己的怀中。
　　“放肆！”
　　见自己的女人此时正被稳稳的抱在弟弟的怀中，皇甫赢上前就要再次抢人。
　　他的老婆耶，别人碰什么碰！
　　转过身去，用自己颀长的背影挡住来势汹汹的男人。
　　完全不顾别人存在似的，温柔的手指抚上幕清幽被勒红的皓腕。
　　“痛不痛？”
　　旁若无人的关怀，皇甫玄紫忽然间觉得这样柔弱的女子放在大哥那里真是暴殄天物。
　　“还好……”
　　长睫下的美眸充盈着委屈的水气，幕清幽咬着红唇摇了摇头。
　　旁边传来皇甫赢不以为然的冷哼，这女人真是造作！
　　在他面前可从来都是一副阴险狡诈的小狐狸模样。
　　在玄紫面前竟然给他装无辜？
　　……
　　该死的！他们到底要抱多久？
　　“是那个人做的，对不对？”
　　靠在幕清幽的耳边，皇甫玄紫呼着热气轻轻的问道。
　　除了魔夜风，谁会有这种妖孽邪药。
　　“嗯。”
　　皇甫玄紫的怀抱特别温柔，像极了神乐。
　　让幕清幽产生了一瞬间的恍惚。
　　“你有办法帮助她么？”
　　再一次抛出问题，皇甫玄紫从怀中掏出丝帕，将女人腕上的伤口小心的包扎好。
　　真是鲁男子……大哥的指甲居然划破了她一块皮肉。
　　“我可以试试。”
　　环顾着四周的房间，在见到一个形状诡异的锦盒时，幕清幽的眼前一亮。
　　“好，交给你了。”
　　轻轻的放开她，皇甫玄紫温文的笑着。
　　但转头一看到自己面色铁青的大哥，刚勾起的唇角又恢复成刻板的一字。
　　“男人都出去吧。”
　　深吸一口气，幕清幽整理了一下被弄乱的衣服，低低的命令道。
　　“我为什么要出去。”
　　不以为然的盯住敢命令他的小女人，皇甫赢的手心又开始发痒。
　　“大哥，我想我们有必要好好的谈一谈。”
　　冷冷的声音自门边飘过来，皇甫玄紫此时的眸色阴暗，做了一个请的动作明显是要将他轰出这道门。
　　“哼！”
　　一想到今天的事的确是自己做的不对，皇甫赢也不好再凶别人。
　　最后狠狠的瞪了幕清幽一眼，便心不甘情不愿的随弟弟走出门去。
　　回身关上房间的门，皇甫玄紫投给幕清幽一个信任的微笑，便也随他离去。
　　顺便还带走了昏厥中的男宠。
　　此时，房间里面只剩下欲火焚身的皇甫浮云和一脸沉默的幕清幽。
　　看着床上仍在不断扭动着的皇甫浮云，她叹息一声，没想到两人的再见竟然是在这种情况下。
　　想到这，幕清幽不禁苦笑，迈动莲步向那个神秘的锦盒走去……

第70章 分得清吗
　　拿到手中造型奇特的锦盒，幕清幽脸上的苦笑越发的涩……她轻轻地打开盒子，不出所料的看见里面那一根又粗又长用特殊材料制作的假阳具。
　　如此精明是因为在来麒麟国之前，魔夜风也坏坏的塞给她一根。
　　此时就放在她的沁岚阁里。
　　这媚药会让她们离不开男人，如果在短时间内没有男人慰藉的话，为了避免发疯就得用这个东西自慰。
　　但是光靠自慰不能解决全部的问题，时间一长就必须得与男性真正交媾，那一股难受的骚热感才能得以解脱。
　　难怪堂堂的公主到最后实在忍不住了，居然会去找了男宠……
　　想到这，幕清幽加快脚步走到塌边。
　　虽然床第之事她并不陌生，但是她还是第一次从这么近的距离打量女人的私处，不禁感到有些窘迫。
　　“嗯……好热……我要……”
　　皇甫浮云的忍耐快要濒临极限，她表情痛苦的望着幕清幽已经分不出她是谁，只想快点得到纾解。
　　“公主，这个给你。”
　　幕清幽将假阳具交到她手上，想让她接由此达到高潮暂时清醒过来。
　　“唔……”
　　假阳具刚握住一半就滑掉了，皇甫浮云的手已经开始抽搐。
　　“公主！”
　　俯身拍拍她的脸，幕清幽焦急的望着全身痉挛口吐白沫的皇甫浮云，不由得吓出一身冷汗。
　　以前药效发作的时候，魔夜风都会亲历亲为的帮她“解毒”到了麒麟国，皇甫赢在冷落了她几天之后也还是和她上了床。
　　再加上偶尔的自我解脱，幕清幽从来不知道这媚药真的发作起来是如此的可怕，竟像是掺了极为阴险的毒药。
　　毒药？
　　想到这一层，幕清幽目光一寒。
　　精通药理的她本该想到的，强效的媚药要调制并不难，但是若想持久就必须掺杂阵发性的毒药。
　　皇甫浮云是这样，那么她的身上也一定中了如此让人寒心的毒物吧……
　　这样的推测让她对魔夜风的厌恶感更加深了一分。
　　他──好狠。
　　“噢！”
　　正自思量着媚药的问题，却不知濒临崩溃的皇甫浮云突然之间表情狰狞的一把揽住她的颈子，张开贝齿在侧面狠狠的咬了下去。
　　一边咬还一边用力的嘬出吻痕，口中只断续的念着，“给我……给我！”
　　“好，就给你！”
　　被她呷得有些疼，伸手欲推，皇甫浮云却缠得更紧。
　　几乎要勒得幕清幽喘不过气来。
　　忍住心中的羞赧，幕清幽一咬牙。
　　纤纤玉指向下摸索着拨开皇甫浮云身下水淋淋的花瓣，将假阳具对准穴口一个猛力灌入她的体内，直插到女人刺痒难耐的花心。
　　“哦……好舒服！”
　　身体得到了满足，皇甫浮云这才傻笑着放开已经被她吮出红花片片的玉颈，渐渐无力的大张着双腿任凭女人在自己的腿间推送着。
　　半盏茶的时间下来，难受的求救转化成舒服的呻吟。
　　而好人难做的幕清幽却对着皇甫浮云充血的小穴，脸颊红得像一个熟透的番茄。
　　就在她面对极其尴尬的色情场面快要抓狂的时候，皇甫浮云终于尖叫着达到了高潮。
　　赤裸的娇躯在床榻上抽搐了几下，仿佛全身的力气都被抽干了一般，直接靠着软枕沈沈的睡去了。
　　“呼──”望着皇甫浮云甜美的睡相，幕清幽走到盆前为她绞了一块棉帕为帮她清理身体，顺便也甩甩自己额上的汗珠。
　　将浮云横放在床榻上摆好，再贴心的为她盖上一床薄被。
　　对皇甫玄紫的信赖总算有了一个圆满的交待。
　　皇宫的花园里，人迹罕至。
　　紧随皇甫玄紫其后的皇甫赢一张俊脸却是臭的很。
　　明明是他说要跟自己好好的谈一谈的，谁知跟出来到现在皇甫玄紫理都不理他，只顾自己向前走，脚步还越来越快。
　　他这个弟弟脾气素来温和，还有些淡淡的疏离感。
　　平时自己给脸色看的时候，皇甫玄紫也只会摸摸鼻子笑一笑。
　　然后尽量都照他这个大哥的意思去做。
　　但是今天，望着他凛然的背影，玄紫──是真的生气了。
　　突然之间，皇甫玄紫蓦地一个转身，定定的站在那里。
　　冷冽的眼神嘲讽的看着心不在焉的皇甫赢差点收不住脚步撞上自己的狼狈相。
　　“你这是怎么了！”
　　再也绷不住了，皇甫赢脸色难看之极。
　　“别以为你对云儿的那点心思我不知道，但是我没想到你居然真的对她出手。”
　　月牙眸中闪烁着克制后的恼火，他的声音虽冷，但是看惯了弟弟平和样子的皇甫赢知道，这已经是他最大限度的表现愤怒了。
　　深知自己不对，皇甫赢心里也十分后悔。
　　可是对自己亲妹妹的爱慕已经压抑了这么多年，在看到她如此撩人的模样时，他又怎么会真的把持得住？
　　明明恋着，却不能说……他也很痛苦啊。
　　“你，为什么会知道？”
　　以为自己一向掩饰的很好，看见皇甫玄紫斥责的眼神，皇甫赢颓丧的垂着肩膀苦笑一声。
　　想起往事，皇甫玄紫的身子转向一边。
　　“十二岁那年，我去云儿的房里找她玩。结果看见你抱着她熟睡的身子，偷偷的舔她的胸口。”
　　尽管当时还是个未尝人事的少年，但是以皇甫玄紫的聪明。
　　他又怎会不知道大哥在做的是一件哥哥不能对妹妹做的禁忌之事。
　　只是见皇甫赢除了暗自想望云儿之外，并没有做太多越矩的事情。
　　早慧的他也就决定睁一只眼闭一只眼。
　　熟料──他现在居然……
　　“那天……我只是……”
　　俊脸不由自主的变得惨白，皇甫赢真没想到他唯一的一次按耐不住内心的渴望。
　　在哄妹妹睡觉时犯下的错误竟然会被人发现。
　　“你不用解释。”
　　挥挥衣袖，皇甫玄紫冷漠的打断他的自白。
　　“云儿的媚药我无能为力，就算是我师兄印无忧在这，也解不了她身上的毒。这种药不会一次性结束，日后的月月年年。每隔一段时间就要发作一次。”
　　“那要怎么办？难道真让她继续找男宠？”
　　心凉了半截，皇甫赢只感一股热血压抑在喉咙处让他有种窒息之感。
　　不行！他是绝对不允许那肮脏的男宠再碰他的妹妹！
　　“最好的办法，”
　　锐利的眸光在皇甫赢面前一扫，皇甫玄紫冷笑着戳他的软肋，故意要看他惊愕的表情。
　　“就是给云儿找个驸马，让她能够正大光明的和男人欢爱。”
　　果然，皇甫赢高大的身子一僵。
　　皇甫玄紫心里开始有种报复的快感。
　　他很少与人为怨的。
　　但是同为人兄，看见一向敬爱的大哥居然会对妹妹做出禽兽不如的事。
　　再淡漠的性子也忍不住要发作。
　　“不行……”
　　虽然是拒绝，但是皇甫赢的声音听上去却极为虚弱，完全没有了平日说一不二的气势。
　　只见他踉跄的倒退几步，最后跌坐在一块造景用的岩石之上，用手撑着自己的脸。
　　“还没有清醒么？”
　　不肯放过他，皇甫玄紫气势凛然的逼近。
　　“你和她是不可能有结果的，不要因为自己的私心而毁了云儿的幸福！”
　　每一句掷地有声的话语对皇甫赢来说都像是当头棒喝，击的他体无完肤。
　　他不愿看见他的云儿在别的男子怀中的画面。
　　但是，也许他更在意玄紫口中的那句“云儿的幸福”“罢了……”
　　仿佛忍痛做了莫大的决定，皇甫赢苦笑着擡起头望着皇甫玄紫，颤声说，“云儿的驸马，就由你来选吧。你比我理智……也比我清醒……”
　　“好。”
　　淡淡的一句应允，皇甫玄紫望着困兽一般的男人，叹了一口气。
　　“大哥，其实你对云儿的情愫不是喜欢，只是欲望。”
　　试着点醒他的偏执，他继续循循善诱。
　　男人似乎颤抖了一下，原本泰山崩于面前都不改颜色的俊脸，此时竟像个求救的孩子一般无助的望着自己的弟弟。
　　皇甫玄紫的目光中终于出现了谅解的温柔。
　　他从容的走过去，好心的拍了拍皇甫赢的肩膀，感受到了他的脆弱。
　　“小的时候，父亲只顾培养你当一国之君，为了防止你沈迷女色，一直没有替你纳侍妾。你的身边熟悉的女子只有云儿一个，对她的身体产生渴望是正常的事。”
　　“是吗……”
　　皇甫赢呆呆的嚅动着薄唇，顺着皇甫玄紫说的话，第一次安静下来开始梳理自己复杂的心思。
　　以前他一直回避着不去想这件事，只知道自己对浮云的身体有着强烈的渴望。
　　他的心里有她，所以他单纯的认为这就是爱情。
　　殊不知，年长的哥哥对自己一直保护着的妹妹产生占有欲是正常的事情。
　　不谙情事的他，不懂女人，更不懂爱情。
　　生生的给自己不断的负面心理暗示，将问题复杂化了。
　　试问小时候办家家酒时，有哪一个哥哥没有娶过自己的妹妹做新娘？
　　望着皇甫赢若有所思的皱着浓眉，陷入一场又一场的自我纠结与判断。
　　皇甫玄紫美丽的嘴唇终于露出了微笑。
　　“你好好想一想吧，然后找个女人真正的去爱。我回锦云宫看看皇嫂处理的如何。”
　　说罢，潇洒的转身，花园里便只留下皇甫赢孤独的身影。
　　仿佛过了很久很久……
　　一朵落花从绽放的梅枝飘落在他的身上，他低下头看着那即清冽又妖冶的花朵。
　　脑海中除了皇甫浮云之外，竟然浮现了另一个女人的身影……

第71章 黄雀在后
　　“如何？”
　　小心的再度推开皇甫浮云的房门，皇甫玄紫看见一脸柔情正坐在塌边照顾着自己妹妹的幕清幽，心里觉得有些温暖。
　　看起来她不仅纯粹，还很有爱心。
　　“嘘──小声点。”
　　将食指放在唇前紧张的示意男人不要吵醒了好不容易安静下来的皇甫浮云，幕清幽可爱的模样完全收入了皇甫玄紫的眼眸，让他不禁莞尔。
　　撩起衣摆轻轻走近两人，男人低头看着妹妹汗湿的小脸，眉头忍不住又是心疼的纠结在一起。
　　她是这场游戏中最无辜的人，到底做错了什么被弄成这样……
　　“没想到那魔夜风居然以其人之道还至其人之身，而且……还是加倍奉还。”
　　像是在对自己说话，皇甫玄紫的声音几不可闻。
　　那双原本温和的月牙眸下却不经意间闪过一道诡异的寒光，撕裂了沈静的面具。
　　只可惜，幕清幽只忙着照顾床上的女人，却没有看见这一幕的异样。
　　“唔……”
　　听见皇甫浮云梦中的呢喃，幕清幽担忧的走到盆边将已经悟热的棉帕再度打得沁凉。
　　在她起身的过程中，男人刚才没注意到的事物却不偏不倚的落入他的眼中。
　　“你……是用这个帮她解决的？”
　　挑起一边的眉毛，皇甫玄紫盯着幕清幽匆忙之间忘在枕边的男性假阳具。
　　好奇的将它拿在手中，还时不时的用两根手指捏弄着测试它的软硬程度。
　　这一次，他笑得格外开怀。
　　“有趣──”他不得不赞叹起制造者精良的技艺。
　　眼见整根肉棒完全贴合真正性器的大小和尺寸，当然，是性功能强悍的人才能拥有的那种。
　　在颜色上居然还选取了最邪恶的粉红色。
　　虽然这样的话不好说出口，但是皇甫玄紫还是意外的发现，这根东西倒是与自己跨间的有几分相似。
　　同样都是粗粗的……长长的……还有那最邪恶的粉红色。
　　“你……”
　　看着皇甫玄紫竟然拿起女人自慰用的东西把玩得爱不释手，那粗大的阳具拿在他的大掌之中滚动显得格外淫秽。
　　幕清幽忍不住额角抽搐，想抢也不是，放任他继续也很尴尬。
　　一时之间饶是她聪明绝顶，也不知该如何是好。
　　“做得很真，差不多就是这个硬度。”
　　想了一想，男人又补充了一句，“或许真实的还要更硬一些。”
　　幕清幽被他认真的语气逗得气死了，几乎要怀疑他那淡漠的表象只是装出来唬人的。
　　而皇甫家的三兄弟，实际上全部都是会变着方法欺负女人的恶坯！
　　看着小女人欲言又止的窘相，皇甫玄紫一扫先前的阴霾，心情竟然格外的好起来。
　　他清一下嗓，用男性低沈好听的声音继续说，“只不过，没有润滑的话，这东西想进入后庭可不太容易。”
　　“啊……”
　　一时之间没听清他的暗示，幕清幽瞪大了水眸。
　　后庭？
　　她错愕的表情让皇甫玄紫的笑脸瞬间冷却下来，“怎么？还没有人告诉过皇嫂，我玄紫王爷是龙阳君么？”
　　他说的轻松，一边还观察着幕清幽的反应。
　　但是聪明的女人却看出这轻松背后实际上却藏匿了极深、极怨的痛楚。
　　这种痛是深入人的骨髓里的痛，叫人心寒。
　　委屈。孤单。不被认同。
　　这些东西，除了幕清幽还有谁能更加了解呢？
　　纵使骁国和麒麟国的开放度都可以接受男人之间的爱恋，但是断袖男还是不断遭到世人的耻笑。
　　若此人刚好生在皇家，那么可真是解不开的孽缘啊……
　　“没有。”
　　敛下眸，幕清幽不忍心伤害这个素来沉默，只知躲在简陋的院落里独自整理花花草草度日的王子。
　　纵使魔夜风早已跟她打过招呼，此时此刻她也本能的否认着。
　　“其实若是真心相爱，断袖也没什么不好。”
　　骨子里的叛逆激起了幕清幽的保护欲。
　　她瞅着自己的衣摆，颤声说。
　　她本来可以说得更真实更具鼓励性的，然而此时皇甫玄紫身上所散发出来的气场，却让她的形容词变得匮乏。
　　“哦？”
　　月牙眸弯成两条漂亮的弧线，皇甫玄紫呼着热气凑进一步。
　　“这么看的开啊，还是说皇嫂你并不希望我是断袖？”
　　“我……”
　　牙齿打颤的更加厉害了，幕清幽简直是在瑟瑟发抖。
　　他问这话是什么意思？她若是希望他正常那有意味着什么？
　　此时的氛围太过僵硬，于是她干索性继续装作无辜的单纯样，眼眶里瞬间充满了盈盈泪光。
　　男人的逼近让她周身发冷，尤其这个人还是一个生人勿近的龙阳君。
　　“我也不知道……”
　　豆大的泪珠滚落香腮，被皇甫玄紫叹息着用指节抹去。
　　“瞧你吓的。”
　　他轻轻地说。
　　看见她那副小动物般可怜兮兮的神情，皇甫玄紫又恢复到往日的平静。
　　他不再造次，而是转身与幕清幽拉开安全距离，径自从怀中掏出一颗丹药，喂入皇甫浮云的口中，看着她咽下。
　　闻到那一股特殊的药香，幕清幽心里明白，这是一颗能让皇甫浮云失去方才所有记忆的药。
　　皇甫玄紫的细心无人能及，他其实并不肯定关于皇甫赢的失控，自己妹妹究竟记得多少。
　　但是只要有千分之一的可能性，他也绝不愿意让她在看自己一直以来最敬仰的大哥时换成另外一种失望的目光。
　　“你会看不起我么，皇嫂？”
　　目光依然是落在皇甫浮云身上，玄紫王爷的背影却看上去有些落寞。
　　“我应该看不起你么？”
　　她不答反问，假意的抽了抽鼻子。
　　“他们以为我不知道，”
　　皇甫玄紫淡淡地说，声音很轻。
　　“但是我偏偏就是知道，”
　　传来一声冷笑。
　　“同性之恋在这深宫之中是让族人蒙羞的东西。世俗的眼光永远不会放过你，他们会把你逼得喘不过气来，直到你死去。”
　　男人忽然转过身来，冰冷的手指在幕清幽柔嫩平滑的颊边轻轻地摩挲着。
　　幕清幽看着他，不知是吓坏了还是怎的，她并没有闪躲。
　　男人看着她的眼神变得迷离而复杂，“我若是能扮女装的话，应该也会这般好看吧──”“真可惜──”皇甫玄紫又摸着自己脸上的胡须，伤感之情溢于言表。
　　“我只有这个样子，在表面上看来才不会碍了那帮人的眼。”
　　幕清幽终于明白，所谓心疼是怎样一回事。
　　她本不是滥情之人，也没有其他女生娇揉造作的同情心。
　　但是此时的皇甫玄紫，他的淡漠，他的离群索居，他的与世无争，他笑起来平和无害的表情……
　　现在在她看来，全部都是痛，都是苦。
　　全部──都是他故作坚强的伪装。
　　心念动处，她情不自禁的将皇甫玄紫的手轻轻握住。
　　因为她了解这种感受──这种回头望去，身后却空无一人的孤独与恐惧。
　　因为她以前，就是这样一个人活着，没有爱，也不在意生死。
　　“做你自己，玄紫。”
　　她轻轻地说，眼神闪烁着坚定。
　　却于此时颊边尤挂的泪痕形成不和谐的对比。
　　“做……我自己？”
　　他看着她，像不认识她一样。她居然对他这样说？
　　这个美丽的人儿竟用那种让他几乎承受不住的关怀眼光一直看进他的心里，让他体会到从未曾有的安抚和悸动。
　　他，笑了。
　　放开幕清幽的手，皇甫玄紫一如既往的温和而淡漠。
　　“我可以当你的伙伴，我会支持你。”
　　这句话，很久以前青儿也曾对她说过类似的，让她感到无比的温暖。
　　此刻，她只想用同样的方式也给他带来慰藉。
　　无言的致谢飘荡在空中，是皇甫玄紫看她时复杂的目光。
　　紫色的身影向门的方向挪动，一句令幕清幽傻在原地的话却随着他的离开而跟出。
　　“你应该说，我们可以当好姐妹。”
　　好姐妹？
　　看着皇甫玄紫不忘再次关门的动作，幕清幽额上出现三条黑线。
　　原来……他是受啊？
　　呵呵──站在门外的皇甫玄紫，看着自己的手掌，回味着方才被握住的温度，月牙眸好看的眯起。
　　摸着自己的胸口，他觉得那里变得和从前不一样了。
　　“希望你最后的那些话不是在演戏……小狐狸。”

第72章 黑豹反扑
　　用丝被紧紧地裹住自己，幕清幽淡淡的望着正坐在桌前安静的批改着卷宗的皇甫赢。
　　这里是她的沁岚阁，是她的寝宫，然而这男人却命人搬来许许多多不属于她的东西。
　　那些都是他的东西──他的衣服，他的那张比一般尺寸要大的红木书桌，他的书架，还有那一摞叠一摞不知搬了多少箱的各种书籍。
　　那阵势，就好像是皇甫赢要把他的整个玉龙殿都搬来与她同住一般。
　　望着幕清幽见他差人每搬进来一样东西就更加难看一分的脸色，皇甫赢竟然还不知死活的搂了搂她的肩膀，环视着四周被堆得满满的空间。
　　很自然的说了一句，“暂时将就一下，我很快命人建座新的，比这大上数倍。”
　　听完他说这句话，幕清幽整个身子都僵硬了。
　　她难以置信今天发生了这么多的事，在面对自己时，皇甫赢竟然毫无愧疚，还能如此的霸道，如此的坦然！
　　夜已深。
　　眼见不远处的皇甫赢，依旧只是身着一件中衣。
　　五官深邃，一脸阳刚之气。
　　此时的他面色很平静，并没有多余的表情。
　　即使是在看到参报重大事件发生的奏折时，也只是略微皱一皱剑眉，然后果断的执笔批下应对方法。
　　整个过程如行云流水一般潇洒自如。
　　他的熟练让幕清幽觉得，如果他不当王，那还真是很可惜的一件事。
　　但是此时的她却无法被男人这种天生的国王气度所折服。
　　因为她今天明白了一件事──那就是这个素来冷清的男人竟然喜欢自己的亲妹妹。
　　为了他喜欢的女人，他毫不留情的弄疼了她。
　　不顾她的委屈，也不顾她的情面。
　　在皇甫玄紫面前，他为了皇甫浮云抓伤了她的手腕，对她疾言厉色的咆哮。
　　这一切都还历历在目，可他现在却像没事一般，继续搬来此处要与她大被同眠。
　　哼，真是可笑！
　　幕清幽敛下水眸，心，变得极冷。
　　他这般为所欲为的任性，让她厌恶。
　　对于他搬进来这件事，幕清幽很疑惑，也曾不解的看着他。
　　但是皇甫赢只是用那双明亮的眸子深深地与她对望，像在渴求着什么一般紧紧盯住她，让她不由自主的浑身发烫。
　　那男人，似乎着了魔，中了邪。
　　那么冷清的一个人，竟对她有了笑。
　　只可惜，她幕清幽从来不会自作多情。
　　在得不到答案之后，她很理性的将这种转变归为对谅解的渴望。
　　他需要她的谅解，谅解他作为自己的夫君却爱上了小姑。
　　她是他众多女人之中唯一一个知道他秘密的人，也许正是因为这样他才搬过来和她住。
　　是她的话，即使皇甫赢在梦中错喊了浮云的名字，她最多也只会耸耸肩膀继续睡。
　　不会惊讶亦不会责怪。多简单。
　　心下渐渐的理清了思路，便觉得释然。
　　也开始暗笑这男人终究是想得太多，庸人自扰。
　　除了觉得有些许的惊讶和恶心之外，幕清幽其实并未真正看不起皇甫赢。
　　不管是男男恋还是兄妹恋，她都看得很淡。
　　若是真心相爱的话也没什么不好。
　　但是，为什么……
　　苦笑一声，幕清幽将手掌放在自己的心脏处。
　　她会发现自己在撞见皇甫赢不顾一切的压上自己亲生妹妹的身子时，心里竟泛上一股陌生的酸味，很是苦涩……
　　至少在名义上她都是他的妃子，皇甫赢是她名正言顺的夫君。
　　几天前，他还生嫩的被她调教着在床上翻云覆雨。
　　甚至在她疲倦着拒绝之时，他还霸道的强迫她与他交欢。
　　虽然后来有些恼火，但是男人的羞赧与稚嫩，让她觉得有趣，也产生了征服欲。
　　但是现在，这种朦胧的好感已经荡然无存。
　　原本为了任务也好，好奇也罢，想亲近他的心情现在却都变成想远远躲开他的冷漠。
　　原来他不是没有爱，只是早已爱上了他人。
　　幕清幽迷茫的望向窗外的月色，忽然发觉自己什么都看不清了。
　　也许连这麒麟国的月亮也不愿意让她看了吧。
　　什么时候，才能够回去，找她自己的爱人呢？
　　侧过身子躺下，幕清幽面对着墙壁，只给对方留下一个孤单的背影。
　　闭上眼睛，眼前出现的只是无尽的空白。
　　她想家了，想哥哥，想青儿。
　　她好累好累了……可任务的进展还在裹足不前。
　　正迷离之际，身后却传来一个低沈的声音。
　　“你要睡了？”
　　皇甫赢看着蜷缩成一团的小女人，眸中的闪烁着眷恋的柔情。
　　“嗯……”
　　轻哼一声，幕清幽转过头来睇了他一眼。
　　那张脸，在她脑海中时而清晰时而模糊。
　　刚毅至极却又冷漠至极。
　　那棱角分明的脸庞，让人轻易的想起“冷血无情”四个字。
　　可那双宛如寒星一般透亮的黑眸，却又沈静的令人好奇。
　　他也静静地看着她，竟夹杂着一丝淡淡的惆怅、矛盾、嘲讽……或者说若有似无的，温柔？
　　幕清幽不知，也无所谓。所以她不愿深究的再度闭上双眸。
　　反正他怎么样，也跟自己无关吧。
　　“我陪你一起睡。”
　　没有人会相信这样的话会从皇甫赢的口中说出，但是他的确这样说了。
　　不仅如此，他还转身熄灭了蜡烛。
　　紧接着，幕清幽身后就传来男人脱衣服的窸窣之声。
　　赤裸的男体爬上她的床，掀开丝被仿佛很熟练一般钻进女人的被窝里。
　　强憋着一口气，幕清幽转过身去不去理他。
　　身体向靠墙的一边挪了一挪，和他拉开距离。
　　她以为会像上次那样，两个人各占半张床，独自梦周公去。
　　却不料，皇甫赢却忽然化作缠人的八爪章鱼。
　　她越是躲，他就越是贴住她的背脊不放。
　　直到将她逼近角落，柔软的身子还是被固执的揽进壮硕的胸膛。
　　皇甫赢紧紧地搂着她，像是宣告主权一般小心地将她呵护在自己的胸前。
　　他的体温熨帖着她的，让她在寒冷的冬夜里却不住的流汗。
　　她觉得诡异，觉得害怕，觉得他不安好心。
　　“你湿了。”
　　摸着她被香汗浸湿的衣物，皇甫赢促狭的在她耳边低吟。
　　“不管你的事，”
　　被他意有所指的暗示弄得心烦意乱，幕清幽冷冷地说。
　　“你这样，我抱着也难受，不如脱了吧。”
　　修长的手指灵活的解开系在幕清幽颈间的兜绳，不给她拒绝的机会大手一扬那水绿色的丝料便已飘荡在空中。
　　胸前蓦地变得赤裸，男人手臂上的肌肉更是有意无意的触碰着自己乳房的下缘，让幕清幽心里浮现一阵燥热。
　　“下面，也脱了吧。裸着身子睡觉更舒服。”
　　诱哄着怀中的美人儿，皇甫赢忽然觉得，当一个能驾驭住女人的坏男人也不是件困难的事情。
　　只要你温柔一些，邪佞一些，再身体力行一些，你要的女人就会是你的。
　　“不，我喜欢穿──”女人不愿的话音还未落，皇甫赢三下两下大手又是一扬，白色的亵裤也离开了幕清幽的身体。
　　现在的两个人均是一丝不挂的拥抱着躺在一张床之上。
　　男人的意图太过明显，感觉到自己的臀缝处已经被一个渐渐膨胀变硬的东西抵住了，幕清幽倒抽一口凉气挣扎着要下床。
　　他怎么能在意图侵犯自己的妹妹之后还想着要碰她？
　　当她是妓女么？
　　好发泄白天没能释放出来的欲望？
　　“别动。”
　　用大腿压住不断扭动的小人儿，皇甫赢炙热的薄唇不由分说的碾压上来。
　　贪婪的吻住幕清幽的樱唇，不断的伸出长舌在唇瓣上来回吸吮舔舐，那激狂的深吻几乎封住了幕清幽所有的呼吸。
　　“不，我不要！”
　　幕清幽闪躲着男人霸道的亲吻，强迫自己大口大口的吸气。
　　她知道，若此时再推不开他，过一会儿媚药发作便又是一场浩劫。
　　“我给的你必须要！”
　　不理会她的反抗，男人魁梧的身材轻而易举的将美人儿柔软的娇躯压在身下。
　　将她的皓腕单手擒住高举过头，逼她将胸口挺向自己。
　　“我就不！让我跟一个禽兽做，我宁愿到玄紫那里去挤！”
　　情急之下，最不该说的话脱口而出。
　　男人爱抚的动作一瞬间全然冷却。
　　前一秒还悸动着的心，此时却如坠万丈冰窟。
　　杀意蒙上了男人的双眼，喉结上下滚动着，干涩而发紧。
　　“什么叫禽兽，什么叫宁愿去和玄紫挤？”
　　原本透亮的黑眸危险的眯起，皇甫赢一顺不顺的盯住身下的女人。
　　几乎要将她的伪装看穿。
　　她就是这样回报他的？
　　皇甫赢冷冷一笑。
　　他今天在石头上坐了一天，从白天想到夜晚。
　　顺着皇甫玄紫的提点他压抑着心中的苦闷硬是将这么多年来剪不断理还乱的感情分了个明白清楚！
　　他终于看清了自己，看清了自己在任何事情上都强势唯独却在感情上温吞懦弱。
　　他反复推敲自己对浮云的情愫，发现那果然从头到尾只是对女人身体的向往和探究。
　　儿时会忘情的趁她熟睡时偷舔她的胸部，正是如此。
　　对于今天的所作所为，皇甫赢除了懊悔和羞愧之外，再无其它想法。
　　若是真心恋着自己的妹子，以他说一不二的个性，就算要千夫所指也绝对会让皇甫浮云真正的变为自己所有。
　　可是他并没有这样做！
　　在看到梅花飘落的那一刻，他才知道自己有多偏执，多愚蠢。
　　他原本应该是失落苦涩的，但是脑海中转而浮现出的这个俏丽又狡黠的小狐狸的娇颜，却再度让他对爱情燃起了希望。
　　他并不讨厌她，甚至说，他已经开始喜欢她。
　　如果真像玄紫所说，他需要找一个真正喜欢的女人在一起的话，他会毫不犹豫的选择她！
　　从没有女人能带给他这种感觉，她是那么甜美，又是那么难驯。
　　轻而易举的引起他的兴趣。
　　所以，他破天荒第一次搬进女人的寝宫，想跟幕清幽好好的培养感情。
　　关于她的身份，他也想的很明白。
　　若是她真的是魔夜风派来的奸细，他一定会先去灭了骁国，杀了魔夜风那个恶魔。
　　然后再把幕清幽当作禁脔留在自己身边，用一辈子的时间来“惩罚”她。
　　他都肯如此为她着想了，可这女人口口声声说的却是哪门子的混账话！
　　“就是字面上的意思，”
　　幕清幽冷冷的看着他，看不到男人心中所想。
　　她只知道自己不喜欢这种被当作替身的感觉。
　　“你是个禽兽，而我，要去找玄紫。”
　　她一字一句地说。
　　“玄紫？”
　　皇甫赢愤恨的打量着身下的女子，不喜欢她对别的男人用这么亲密的称呼。
　　然而，高大的身子却在发现她颈上醒目的红痕时猛地一震。
　　“这是什么？”
　　狠狠的扳过她下颚，不在乎弄痛了她，只想求证自己所看到的事实。
　　“我不记得我曾经在这里留下过这个。”
　　摩挲着她颈上的吻痕，黑眸快要喷出火来。
　　幕清幽先是对他的暴怒有些错愕，随即想要皇甫浮云曾在她颈间呷过几口，想必是留下了痕迹。
　　纵是如此，对他的无理取闹，她根本懒得多做解释。
　　“没错，这个不是你留下的。”
　　不打算否认，故意要激怒他，惩罚他。
　　“那是谁！我弟弟么？你跟他睡了？”
　　大掌气急败坏的环上幕清幽稚嫩的玉颈，皇甫赢恨不得掐死这个伤透他的心的女人。
　　“哼……”
　　幕清幽面无表情的看着他，“你都能去睡自己的亲妹妹，我为什么不能去睡自己的小叔？”
　　颈上的力道蓦地收紧，幕清幽脑部有些缺氧，却还是倔强不屈的回瞪着他，不甘示弱。
　　“好，好，很好……”
　　这一句话如火上浇油，能让一向冷漠的男子因嫉妒变成嗜血的野兽。
　　只见皇甫赢冷笑着突然分开幕清幽紧闭的双腿，脸上的表情变得狰狞而邪恶。
　　连说三句不明所以的“好”之后，他纵声大笑，笑声震动着两人的胸腔，诡异非凡。
　　“即然这样，”
　　黑眸闪烁着恶毒的光，“你我算是扯平了。我也不用再跟你客气了，你这婊子！”

第73章 青儿的呼唤
　　“你想死，爷还不愿意呢！在医生面前说死，你当我是手废了还是不举了？”
　　屋内的火焰仍然熊熊燃烧着，大有吞噬一切之势。
　　房间的门却被人大叫着踹开了。
　　只见印无忧难得英勇的做了先锋，脸上还残留着许多女人的鲜艳的唇印，右腿却举高在胸前维持着九十度直角。
　　显然，这门，是他一脚踹开的。
　　帅气的脸带着英雄才有的气魄，迷人的桃花眼难得没有勾人的眯起。
　　而是睁得极大，黑色的瞳仁里闪烁着奇异的光芒。
　　“不痛么？”
　　就在他继续享受被人敬仰的快感时，高大的身型后却闪出一抹倩影。
　　凌格冷冷的望了死撑的男人一眼，没有理他，而是迅速的朝幕绝和青儿的方向走去。
　　这火真大，已经烧掉了半间屋子。
　　此时周围弥漫的都是呛人的浓烟。
　　“哎呦~~~ 哎呦~~~ 脚断了啦~~”还没踏出两步，只听后面传来“！当”一声肉体跌倒的声音。
　　只见印无忧抱着右膝，涕泪横流的在地上打滚。
　　豆大的泪珠竟然毫无顾忌的大颗涌出，吓坏了围在门外看热闹的花娘。
　　“唉？我说印公子，你刚才不还挺帅的嘛。怎么才一会儿的功夫就不行了？”
　　一个妓女连忙凑上前来好奇的拍拍印无忧的俊颜。
　　“呜呜呜呜~~~ 好痛哦！别说我不行！尤其是花娘！”
　　明明都疼得龇牙咧嘴了，印无忧却还是抽出空当来纠正对方容易引起歧义的话语。
　　“你看你，乱说话！”
　　另一个花娘也凑上前来搡了一把旁边的姐妹，不悦地说，“谁不知道咱们无忧爷是最行的啊。”
　　“就是！哎呦……”
　　印无忧连忙接茬。
　　“但是，”
　　话锋一转，花娘又冒出一句令印无忧喷鼻血的话，“您刚才冲进来的时候，为什么要说当你手废了还是不举了呀？”
　　“要说大夫手废了是不能继续看病了，但是不举了又是怎么回事？难道印大夫每次都是用那话儿给病人看病的？”……
　　一阵寒风吹过，众人面面相觑，然后皆以一种惊惧的眼神警惕的望向印无忧。
　　额上冒出数道黑线，印无忧感到自己沐浴在“此人必为变态”的目光浴之中，只得夸张的抱着腿，呻吟得更大声。
　　不过今天的事，还多亏了印无忧机警。
　　本来他在隔壁的房中，正被花魁洛米儿搞得欲仙欲死。
　　但是作为医生，听力和警觉性通常会高于常人。
　　所以青儿方才敲打墙面呼救的声音，他自然是听得清清楚楚的。
　　原本想立刻冲进去来个英雄救美，还好滑头的个性让他留了个心眼。
　　先穿好衣服，偷偷的潜在门外沾着唾沫捅破了一层窗户纸。
　　结果不看还好，一见施暴者居然是幕绝那个冷面阎王。
　　他就吓得差点脚软，心下暗自一衡量，别说是他，怕是整个青楼的人加起来都打不过这男人。
　　但是他也不能眼见着落霞被欺负了呀！
　　心念一动，他连忙发足狂奔回邪医馆找凌格帮忙。
　　全天下的武者都值得怀疑，唯独凌格不会。
　　因为他经常以自身的血肉之躯测试凌格的本事……
　　而且他算准了幕绝会嗑药，以他现在的药瘾，每隔几个时辰就必须吸一次。
　　到最后意识癫狂，凌格一定能将他制住！
　　“喂！死了没有，没死就把他擡回去。”
　　依然是爱答不理的望着躺在地下鬼吼鬼叫的男人，凌格睨着他那副讨人怜爱的骚包样。
　　觉得他脸上的唇印特别刺眼。
　　毫不留情的擡脚大力的踹了他几下，提醒他此时应该是逃命的时间。
　　她怀中抱着已经被烟呛昏的青儿，而幕绝也被她点了穴道放倒在桌面上。
　　眼见火烧得这么大，这些人不但不赶紧救火，反而在这里看起了热闹，她的心中就有气。
　　妓女们，果然都是胸大无脑。
　　而喜欢狎妓的印无忧根本就连脑壳都没有。
　　“为什么我要擡他！”
　　被踢的好疼，印无忧咬着牙指着桌子上头发已然被烧焦一半的男人，气呼呼的问道。
　　这死丫头！还每一下都踢他的痛处！
　　虽然皇甫浮云吩咐过他一定要治好幕绝，但不知为什么，他就是见不得凌格居然心里会想着其它男人。
　　“擡着吧，”
　　凌格回头望了一眼昏迷中的幕绝，又看了看怀中的青儿。
　　一向淡漠的脸上也有了深沈的叹息。
　　“那是青儿比生命还重要的人啊……”

第74章 山雨欲来
　　觉得头部犹如灌了铅一般的沈重，幕绝呻吟了一声翻了个身，才幽幽的在梦中醒转过来。
　　梦里他深情的拥吻着心爱的女子，与她在草地上玩耍嬉戏。
　　这梦境甜美、诱人，几乎要令他误以为自己到了仙境。
　　是的。
　　无论在什么地方，只要能和青儿快乐的生活在一起，那里就是人间天堂。
　　青儿！
　　脑海中闪过最后一幕女人在他身下倾国倾城的凄美笑容，幕绝猛地睁开眼睛从床上弹坐而起。
　　混沌的思维让他记不清自己当时到底对她做了些什么，又说了些什么。
　　他只能模模糊糊的感应到当时发狂的妒忌，以及两人疯狂地交媾。
　　至于其他的……
　　幕绝甩甩头，才发现自己不知不觉间已经冷汗津津。
　　“哦──”他挫败的捂着自己的俊颜，不知所措的面对着自己被药物侵蚀越来越不受控制的行为和混乱的记忆。
　　他到底对她做了什么？
　　她人现在又在哪呢？
　　“醒了？”
　　印无忧从门外端着一碗药，吊儿郎当的拐了进来。
　　一双桃花眼爱答不理的冷睨着床上的大男人。
　　一看见他，他心里就有气！
　　天知道这个禽兽对落霞那丫头做了多么可怕的事！
　　看着原本无暇的雪肤之上的满目疮痍，连见惯了打打杀杀场面的凌格都忍不住皱眉头。
　　他可是费了好大的功夫调制伤药，才能勉强不让她留下难看的疤痕。
　　“是你……”
　　感受着对方鄙夷的审视，幕绝认出印无忧的那张公子哥儿脸。
　　心中微微翻上酸意。
　　他，是青儿的情夫吧……苦笑一声，男人低下头。
　　真是郎有情妾有意，女人不顾一切的抵抗，男人不负期望的舍身来救。
　　到最后……倒是他这个痴情的前夫成了最多余的坏人。
　　望着对方的眼神也逐渐变冷，幕绝别过头去，却又压抑不住心中的担忧，只得颤抖着薄唇问了一句，“青儿呢？”
　　“青儿？是谁呀？我的医馆里没有这个人。”
　　印无忧大剌剌的将药碗往他手中一塞，翻著白眼道。
　　“落，落霞。”
　　幕绝身子一僵，苦笑着将青儿改变后的名字说出来。
　　“落霞？”
　　印无忧冷笑，“死了。”
　　“！当”一声，瓷碗落地，在地上脆弱的刷了个粉身碎骨。
　　幕绝赤裸着双足，不顾地上的碎片，跌跌撞撞的走到印无忧面前握住他的肩膀不相信的低吼，“你胡说！她怎么会死！”
　　“轻点儿──”印无忧不悦的挥开他的手掌，“怎么会死？还不是被你折磨死的。怎么，你现在又想来折磨我？抱歉，你印大爷不吃着先奸后杀的一套！”
　　“先奸后杀……”
　　幕绝的脸色一下变得惨白，他的确是强奸了青儿。
　　而且是用最可耻最激烈的方法对她进行虐奸。
　　但是──他看着自己的手心，全身的骨骼都要碎裂了，泪水不争气的从眼眶里涌出。
　　他真的……杀死了她吗？
　　该死的！他的头又开始痛了。
　　眼见毒瘾发作的男人痛苦的抱着自己的头在房间内像个无头苍蝇一般的乱撞。
　　印无忧皱着眉睇着他被瓷碗的碎片刺进不断的流出鲜血在地板上踩出血脚印的脚心。
　　“给你药你不吃，还打碎了。现在受这般苦又能怨着谁？”
　　“为什么坐在这里不管他？”
　　就在这时，凌格的声音从门外响起。
　　只见她飞速的打出一枚石子，敲中了幕绝的昏睡穴。
　　癫狂的男人这才软绵绵的倒下，在地上摊成一滩烂泥。
　　全身上下还在不断的抽搐着，额角的青筋分外清明。
　　见凌格伸手就要去抱幕绝高大的身体，印无忧却风速的窜了上来一把将两人的身体接触隔开。
　　“这么重的活，我来做就好。”
　　他嬉皮笑脸的讨好着凌格。
　　但凌格却只是淡淡的看了他一眼，没有再多说什么。
　　任他轻易的扛着沈重无比的幕绝在床榻上随意摆成难看的形状。
　　她知道。印无忧从来不像外表上看上去的那么羸弱。
　　“格格，我──”完成了任务，印无忧屁颠屁颠的跑过来讨赏，却被女人不耐的打断。
　　“就让他住在这里医病吧。”
　　如此一来，幕绝和青儿这一对儿苦命鸳鸯就可以找机会见面了。
　　凌格幽幽的叹息一声。
　　“为什么！我才不要！”
　　印无忧见自己被忽视，凌格的一双眼眸只盯着床上的幕绝看。
　　他臭着脸用自己挡住了她的视线。
　　“为什么？”
　　凌格没好气的看了他一眼，“你不是答应了浮云公主要医好他么？不然，你的身上就会少了一件很重要的东西。”
　　“你为什么……会知道？”
　　难道她偷看了公主给她的密函？
　　“是我在打扫你的房间发现的，你自己又没有收好。”
　　“落霞刚来的时候，我就问过了。让她魂牵梦萦的那个人就是你眼前的幕爵爷。留他在此，也算是给他们两个多一次的机会吧……”
　　别过头去，凌格的声音很轻。
　　“格格……”
　　俊脸无耻的凑近了一些，印无忧笑得很阴险，“你是不是怕我少了那样东西影响你下半辈子的幸福啊？”
　　“你是不是脸皮又痒了？”
　　凌格冷冷的看着他不管挨多少打，在自己面前都是那副不知死活的殷勤样。
　　心里没由来的一痛。
　　那件事──要不要告诉他呢？
　　“你打吧，打是亲骂是爱~ ”印无忧居然抓住了她的手，硬往自己的脸上贴。
　　原本他心里已做好了挨打的准备，却见这一次凌格只是抽回了自己的手，没有打他。
　　看他的眼神里，似乎有一抹忧伤。
　　“格格……”
　　印无忧无措的望着眼前的女人，这种眼神让他非常的不安。
　　“好好照顾他。”
　　丢在这一句话，凌格转身离开，不顾印无忧一直站在原地傻傻的追随着她的背影。

第75章 绝望的爱
　　深情的望着昏迷中的男人，青儿的心从来没有像现在这般满足而宁静过。
　　她看着他，守着他，照顾着他。
　　两个人似乎被一种神秘的力量连接在一起，生生世世，永不分离。
　　生活给了他们苦难和挫折，也给了她历练。
　　如果不是发生了这么多误会，让她忍痛离开了幕绝的身边。
　　她不会发现隐藏在那副没用的躯壳之下的另一个自己。
　　也不会像现在这般了然，自己深爱的男人也是如此坚贞的回应着她的爱。
　　他爱她。
　　他的爱像火焰一样赤诚，像天空一般澄澈。
　　他的爱激狂又野蛮，让她心都疼了。
　　可她就是喜欢，喜欢他单纯的爱着自己。
　　傻傻的付出一切，并索要回报。
　　能回报的爱才叫相爱，不然的话，就只能归为相思……
　　在幕绝疯疯癫癫，时而清醒时而昏迷的这段时间内，她勇敢的去找了浮云公主。
　　有些事情，她所曾经怀疑过的，现在必须弄清楚！
　　虽然自己只是微不足道的一介草民，但是印无忧却大方的借给了她自己的腰牌。
　　毕竟邪医也曾在宫中出任要职，还是玄紫王爷的同门师兄。
　　他的名讳在宫中还是有一些威慑力的。
　　浮云公主比她想象中的要和蔼，却也意外的憔悴许多。
　　她不知道是什么事能让堂堂麒麟国公主感到如此失落和沮丧。
　　但是对方只是温柔的拉着她的手，将幕绝这些日子以来所有一切毫无隐瞒的说给她听。
　　包括幕绝作了刺客以及故意冷落自己想要让她学会坚强的那些细腻的心思。
　　至少，从浮云的叙述中，她是感觉得到善意的。
　　天晓得，当她得知这一切的时候，有多的么懊恼和震惊。
　　若不是公主亲自拉住她，凭她在锦云宫里又哭又笑的疯癫劲儿，早就被拖出去当疯子处理掉了。
　　身上的伤在邪医的调理下好得差不多了，现在看着那一道道泛着粉红色的幼嫩的伤痕，她反而觉得心里很甜蜜。
　　如果这男人不是爱她爱到骨子里，又怎会如此失控呢？
　　“绝……吃药吧。”
　　心疼的抚摸着男人饱经风霜的侧脸，青儿将药碗端过来舀了一勺吹凉了才递到他的唇边。
　　深棕色的药液却在男人紧抿的薄唇外滑落，顺着脖颈流到了被褥里。
　　男人双目紧闭，连呼吸都变得微弱。
　　印无忧说，幕绝吸食的这种锻金香在戒药的过程中十分痛苦，若非本人有强大的自制力。
　　除非将他打昏，强逼着他停止嗑药。
　　否则，他会越来越丧心病狂的为了吸食锻金香做出伤害自己和身边人的事。
　　眼见他昏迷已经三天了，凌格说幕绝的情绪越来越失控。
　　不仅拒绝吃药，还将能看到的一切东西都打碎。
　　不得已，她只有出手点他的昏睡穴，让他一直睡下去。
　　这三天来，青儿总是每天报到。
　　在对方毫不知情的情况下照顾着他。
　　替他梳发散热，替他擦洗身体。
　　但是，印无忧为幕绝戒药而研制的药汁，他却一滴也没有咽下过。
　　“听话，不吃药身子怎么会好呢？”
　　明知道他不会听见，青儿还是忍不住靠在他耳边温柔的劝说，身上的红衣被美眸中沁出的泪水深深打湿。
　　颤抖着手指，青儿眼见着药汁再一次顺着幕绝的嘴角流下。
　　她终于忍不住趴伏在幕绝的胸口难受的大哭了起来……
　　因为印无忧说，如果最终还是戒不掉，便不能排除死亡的可能性。
　　可是她不要他死啊！
　　他们在一起的时间加在一块也不到一年，还有那么多的青春可以挥霍，还有那么多的日子可以并肩走过。
　　她宁愿什么都没有，也不愿再一次失去幕绝。
　　“嗯……”
　　女人汹涌的哭声吵醒了昏睡中的男人。
　　他迷茫的睁开眼，不知面前的一切是真是幻。
　　只是看着青儿哭得伤心，一切似乎都回到了从前──爱怜的伸出手，幕绝揉一揉青儿的发丝，轻轻的说，“青儿，怎么哭了？有什么不痛快的，为什么不和我说呢……”
　　听到熟悉的安慰声，青儿不敢相信的擡起泪眼，正对上幕绝关心的黑眸。
　　一时之间，兴奋、喜悦、谢天谢地的感恩……无数种复杂的情绪一并涌上她疯狂跳动着的心头。
　　她两忙用袖子抹抹眼泪，欣喜的端过一旁的药碗，将药凑到他的口边。
　　“来，先把药吃了。剩下的，我们慢慢再说。”
　　不知道她要跟自己说什么，幕绝只是顺从的张开薄唇任她将药汁喂入。
　　渐渐的清醒过来之后，他想起了自己对她做过的一切。
　　愧疚之情让他不敢和她多说一句话，只是默默地接收着她对自己的好。
　　却不明白，她为什么还要对自己好。
　　“咳咳！”
　　原本已经咽下去的药汁，又从幕绝干裂的唇瓣间溢出。
　　幕绝痛苦的用手按在胸口，僵硬的肌肉让他甚至不能顺利完成吞咽的动作。
　　“青儿，我……”
　　他苦笑着望着眼前的女人摇了摇头，示意自己无法再喝下去。
　　眼见她一袭红衣，衬着莹白的雪肤，长发优雅的在侧面挽了一个云髻。
　　女人的美貌让他为之炫目。
　　可她……却早已不是他的。
　　“不，再试试看。”
　　她坚决不允许他擅自退缩，一勺汤药又不容拒绝的喂入他的口中，却再次不自主的被喉咙挤出。
　　“青儿，算了……”
　　幕绝不愿看到她为他如此伤神的模样。
　　若她愿意，坐下来能陪他说说话不是更好？
　　“绝……”
　　青儿伤心地看着他，不知要怎样才好。
　　“你，叫我什么……”
　　不敢相信自己的耳朵还能再次听见这宛如天籁的娇唤。
　　幕绝激动地握住青儿的手。
　　“绝──”忍住眼眶中的泪水，青儿再次换了一声。
　　“好青儿……我……”
　　眼眶也忍不住湿润了，幕绝发现自从再度与她相遇以来自己竟然变得如此爱哭。
　　“我……”
　　他有好多好多话要对她说，他要向她道歉，然后诚心诚意的恳求她的谅解。
　　他要……
　　“呃！”
　　头部忽然传来一阵剧痛，幕绝蓦地收回自己的手，用尽全身力气将离自己太近的青儿推开。
　　“走！”
　　他吼道。
　　“不！我不走！”
　　青儿奋不顾身的扑上来抱住幕绝的身体。
　　“快走！”
　　感觉到自己体内的血液瞬间逆流，幕绝的眼白处开始翻出暴虐的血红色。
　　他不断的推开青儿的身体，把她往屋外送。
　　却被她一次次紧紧抱住。
　　“青儿，我对不起你！你快走，不要管我。”
　　泪水顺着男人黝黑的脸颊滑下，他忽然觉得，自己今生的缘分，怕是和她尽了。
　　“不！你要做什么？”
　　惊恐的望见男人举起手就要朝自己的天灵盖拍去，青儿疯了一般的用自己的身体护住他的头不让他做傻事。
　　“慢着。”
　　一直站在门边上观察着室内一切的印无忧忽然伸手拉住皱着眉要进去帮忙的凌格。
　　收到凌格不解的眼神，他只是敛着眸淡淡的说了一句，“有些事情，我们帮不了忙。”
　　仍然握着凌格冰凉的手，印无忧难得的收起平日的嬉皮笑脸，沈静的说，“看着。”
　　只见青儿害怕与悲伤之中，像是忽然间想到了什么，素手迅速端起那碗药汁仰头灌入自己口中。
　　下一秒，红唇印上幕绝翕动的薄唇，将苦涩的药液全部喂入他的喉口中。
　　尽管药汁还是随着两人交接的位置渗了些许出来，但是青儿努力的用自己的舌头将液体尽可能的推入幕绝的喉咙中，帮他吞下。
　　一口喂完，她喘息着又灌入一口。
　　如此反复，不多时整碗汤药被幕绝吞下大半。
　　怀中的男人终于渐渐的安静下来，青儿捧住他的头，额上满是汗水。
　　“你怎么样……啊？”
　　不顾自己的狼狈，青儿先担忧的为他拭去额上的汗珠。
　　哪知男人却不安分的抚上了自己的后背，俊脸变得红通通的，一双迷离的眸子渴望的看向她。
　　他的长舌也不断的向自己的唇瓣靠过来。
　　“青儿……我要……”
　　“什么？”
　　错愕的女人还没反应过来，腰部陡然一紧被他带上了床。
　　帘幕被不失时机的放下，里面开始出现男女纠缠的声音。
　　“好了，戏就看到这。”
　　印无忧满意的点点头，笑嘻嘻的关上了房门让他们在里面翻云覆雨去。
　　“这就是你按兵不动的原因？”
　　凌格望着印无忧，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　“当然，”
　　印无忧潇洒的甩了甩长发，桃花眼熠熠发亮。
　　“我在药汁里掺了春药。”
　　他一本正经的说。
　　“毒瘾本来就是一种欲望，就像吃饭睡觉一样。被迫形成了一种需求。而我现在就要用另一种欲望代替它，然后慢慢的消灭掉。”
　　看着印无忧那一副尽在自己掌握中的德行，凌格冷冷的骂了一句，“狡猾。”
　　“我是狡猾，所以我才叫邪医嘛。”
　　继续笑得得意非凡，他完全有理由骄傲。
　　“放手。”
　　没工夫陪着他自恋，凌格瞪着他仍然抓着自己的禄山之爪。
　　他的手很大很温暖，让她有些心猿意马。
　　然而这一次，印无忧却没有听她的话。
　　反而用一种烫人的目光注视着她，还将那只小手放到自己的唇边，在上面轻轻地印上一个吻。
　　“不放。”
　　“你！”
　　扬起另一只手，凌格的巴掌眼见就要落在印无忧的脸上。
　　却见这男人不闪也不躲，好看的嘴唇吐出一句让她期待却又不敢听的话。
　　“格格，我是认真的。”

第76章 H+ 反攻
　　“青儿……哦……青儿……”
　　房间里，木质床榻激烈的晃动着，里面不断传出男人激情的喘息。
　　透过床帏，可以看到两具赤裸的身体紧密的交叠在一起。
　　男人不住的在女子的身上快速的起伏着，两人皆是打直了身子的姿势让青儿的水穴把幕绝的肉棒夹得更紧，使得他每一次进出都得花比平时重上两倍的力气。
　　“嗯……好舒服……绝……”
　　白皙的素手覆盖在男人的臀部，鼓励性的爱抚着他结实有力的臀肌。
　　随着他强而有力的插入，她也配合的收紧腹部，带给彼此更多的快感。
　　“嗯……”
　　受到佳人的称赞，幕绝忍不住吻住她红艳艳的嫩唇。
　　舌头强势的往她喉咙深处探去，好享受被她嘬吮的快乐。
　　两人的胸口贴在一起，青儿挺立的乳头不断摩擦着幕绝的胸肌，让他呻吟得更大声。
　　木床晃动的速度开始加快，几乎每一秒锺幕绝都抖动着窄臀用力撞击她的腿心三四下，勾出大量的淫液沾湿了彼此乌黑的毛发。
　　“喔……嗯嗯……啊……”
　　受不了两人严丝合缝的强烈摩擦，青儿忍不住主动分开雪白双腿环在幕绝的腰间，让他以正常的力道抽插。
　　“这就受不了了？”
　　幕绝狎笑一声，故意直起上半身也将她的雪臀捧起，让女人只有肩部着落在榻上。
　　黝黑的大手提着她的两条长腿按在自己的腰间，屁股开始一下下以水穴为圆心，做着夸张的画弧运动。
　　粗大的棒身埋在嫩穴里，只露出少少的一截，却鲜明的显示出两人身体已经充分结合。
　　光滑的圆端在搅动的过程中寻找着她敏感的兴奋点，发出“滋滋”的水声。
　　“啊……不要！太刺激了！”
　　尖叫着抓紧身下的床单，青儿晃动着两个乳房无力的扭动着头部将长发甩成一朵墨色的花。
　　“刺激就叫出来！我喜欢听你叫床的声音！”
　　看见青儿被自己插的狂乱，幕绝只觉得下身又硬了几分。
　　他亢奋的小幅度抽插几下，圆端在不断冲开甬道里滑嫩的褶皱之外意外的发现了那块与众不同的软肉。
　　尝试着用圆端的硬处顶弄几下，身下的女人更是浪叫连连。
　　“原来是这……”
　　黑眸绽放出不怀好意的光芒，于是他停止画弧的动作，改为将热铁全部退到甬道口。
　　手指向两边分开青儿粉嫩的阴唇，开始大力的旋转着进入。
　　每一下都故意顶弄到那块不寻常的软肉，带给她又麻又痒的快感。
　　“啊！好爽……你的小穴真暖……吸得我好紧……”
　　男人的屁股激烈的摆动着，肉棒后的两个圆球也跟着左右前后的晃动，在他用龙头按摩遍了青儿甬道内每一处嫩肉直到花心之后“啪”的一声拍打在女人的阴户上。
　　“幕绝……我不行了……”
　　呻吟着看着两人的交合处粉黑交加的场面，乌紫色的肉棒不断的捣动着没入她的体内。
　　两人的毛发上沾满了彼此的体液和她流出来的淫水。
　　那淫秽的画面更刺激了她的神经，只见她娇躯迅速的抖动了起来，尖叫着喷出一股热液狠狠的冲在幕绝的圆端之上。
　　“啊……你射我……”
　　粗喘了一声，幕绝被冲的浑身舒爽。
　　忍不住扬起了头，开合著圆端上的小孔低吼出声。
　　“啊……嗯……好累……”
　　青儿高潮完之后，浑身的雪肤都泛上一层亮丽的绯红。
　　身子也变得软绵绵的，此时她痉挛着小穴不断挤压着幕绝埋在她体内的肉棒。
　　纵使如此，也没能让他发泄出来。
　　印无忧下的春药特别阴险，不会让人失去理智胡乱要了女人，但是在面对着自己心爱的女人时男方就会硬挺很长时间而不发泄。
　　锻金香的毒中的越深，他需求的时间就越长。
　　眼见两人从早上一直滚到深夜，青儿已经跟他做到几乎虚脱，而幕绝却只发泄了一次。
　　这情景让青儿想起初次和他见面时，魔夜风拿幕绝当了替死鬼。
　　然后她就变成了解药，到最后不得不用嘴巴帮他解决的情景。
　　虽然不知道他为什么突然有这么强烈的欲望，但是看到他不再头痛，青儿也意识到这也许因为自己同他欢爱而转移了注意力有关。
　　事情还在重演，但是两人的心境已经不同。
　　她已不是那个任人摆弄的小侍妾了，而他也已经变成自己最心爱的男人。
　　放下自己的腿，青儿用手将幕绝坚硬如铁的大肉棒从自己的体内拔出。
　　“唔……”
　　男人因离开温暖的包裹，喉结上下滚动嘟囔出不满的抗议。
　　“我累了，要先休息一下。”
　　她好笑的望着他脸上挂着的像吃不到糖的孩子一样的表情，用被单盖住了自己的身子。
　　“唔……青儿……”
　　眼里闪烁出乞求的目光，幕绝扶着自己腰间的巨物，明明难受的要命，却也再不敢强迫于她。
　　“想要就自己来，”
　　青儿将双臂抱在胸前，故意挤出诱人的乳沟。
　　“什么？”
　　幕绝瞪大了眼睛，难以置信的望着小女人。
　　“我说，你可以自己来，我要看。”

第77章 悲哀的橘子
　　讶异的看着一向温顺的小女人，幕绝发现她是认真的。
　　她竟然是认真的！
　　虽然还不知道她为什么突然之间对自己这么好，好像已经原谅了自己曾经对她的所作所为似的。
　　但是，他能朦胧的感觉的到，青儿与那个邪医之间并不像自己所想的那么暧昧。
　　但是眼见她提出的要求如此邪恶，她的人又不再似从前的那般温顺。
　　幕绝心里忍不住酸酸的猜测，该不会又是什么别的男人将她调教成这样的吧？
　　“唔……不要……青儿……”
　　他难过的向前爬了几步，春药的作用让他得不到纾解的跨间越来越热。
　　幕绝原本就是少言不多话的男子，不善于表达自己的感情。
　　是锻金香的作用才让他发狂产生强烈的兽性的。
　　他除了青儿之外，原本就没有其他女人，在鱼水之欢这件事上还是本着男人主攻的传统论调。
　　可现在，要他像男宠一样在女人面前自慰。
　　这么羞人的事情，要他怎么做得出来？
　　“不要？”
　　青儿忍住笑，食指点着红唇，眼里闪过一抹小小的寒光。
　　“难道你忘记了你也让我做过同样的事情么？”
　　在那个金碧辉煌的爵爷府里，他是那样残忍的羞辱了她，要了她。
　　还要她在他面前表现出淫荡的模样自己玩弄自己。
　　这件事是她最终选择离开幕绝的理由，也是她永远磨灭不了的记忆。
　　“我……”
　　往事历历在目，让幕绝羞愧的低下了头。
　　那个时候他被药物所扰，又不懂青儿的闪躲实际上是对自己又爱又怕的纯情。
　　一面担忧着她不再爱着自己，一面又因为变得暴戾的性子，一见她那副受气包样儿，心中就烦躁。
　　他亏待她了吗？
　　那她为什么总是自怨自艾，把自己往卑微的方向想着、引着、凄苦着。
　　他明明那么爱她，一心想给她最好的。
　　可她却不领情，总是在说自己身份低贱，不奢求什么这样的鬼话。
　　让他越听越想狠狠欺负她！
　　教训她！
　　他就是不要她看轻了自己啊，她难道不知道在自己的心里她比世界上的一切都重要么！
　　“你什么？”
　　青儿的冷笑一声，“你不是说我是别人赐给你的玩具吗，那好啊，你就教教我该怎样做才是一个称职的玩具吧！”
　　“不是的，青儿……我从来没有真的那样想过你！”
　　幕绝连忙解释，却在见到女人受伤的眼神之后变得无力。
　　“我错了，对不起。”
　　他惭愧的望着自己心爱的女人，不知道一向愚笨而不解风情的自己为什么总是会把事情弄糟。
　　看见幕绝不知所措的模样，原本想起往事而起的哀怨之心也渐渐的软了下来。
　　青儿擡起眼帘，叹了一口气。
　　笑颜重新蔓延在她的娇颜之上，她软着声音撒娇似的说道，“来嘛，让我看看我不在的时候你是怎样跟自己玩的。”
　　“你，怎么会知道？”
　　这句话不说还好，一说就让幕绝更是涨红了俊脸。
　　她不在的那段时间里，每次夜里想她想到发狂，幕绝都会掏出自己的硕大，想象着她美丽的脸频繁的自慰。
　　但是在自己手上泄出之后，望着身边冰冷的床板。
　　想要她的渴望反而变得更加浓烈。
　　“啊，看来我没有猜错。”
　　被他不打自招的傻样逗笑，青儿花枝乱颤的靠在软枕边用手支起自己的头颅。
　　像是要观赏什么好看的戏码一样，一瞬不瞬的睨着眼前的男人。
　　“你可以开始了，不然十年内除非你用强的，否则别想沾我的身子。”
　　她的一句玩笑话却让幕绝浑身一凛，“你知道，我再也不会对你用强的。”
　　男人的语气夹杂着悔意和不容撼动的坚决。
　　青儿没有再说话，只是敛着深情望着被她小小的计谋报复着的男人。
　　经过这么多的事，她终于明白，爱一个人是要与他平等而坦诚的。
　　坦诚自己的感情，才不会互相猜测互相错过。
　　所以她不会再依附他或者推开他，相反的，她要牢牢的抓住他，甚至可以像现在这般反过来欺负他！
　　她不会配不上他。在爱情面前，人是不分贵贱的！
　　想到这，红唇之间的笑意更深。
　　“哦……嗯……”
　　幕绝跪坐在青儿面前的床榻上，她侧卧的姿势正对着男人跨间。
　　将他自慰的过程看得清清楚楚。
　　只见男人黝黑的大掌先是用像握剑一样的方式，握住自己高高竖起的肉棒不断的上下套弄着。
　　开始时他抽动的很慢，呻吟声也断断续续模糊不清。
　　当棒身被他蜻蜓点水的爱抚摩擦得渐渐变成粗大的紫红色巨龙的时候。
　　汗水才从他的俊颜上渗出，让他喉咙中挤出更大的呻吟声，脸上逐渐出现了又痛苦又欢愉的表情。
　　紧接着，他改为用两只手放在肉棒的两侧，像是在洗手一样来回揉搓自己的阴茎，直到圆端的小孔上开始不断渗出透明的热液他才难耐的昂起头，舒服的吼叫。
　　“哦……青儿……青儿……”
　　听到对方在自慰的时候，口中喊得也是自己的名字，青儿也情不自禁听得脸红心跳，身体也跟着一阵燥热。
　　“绝……嗯……用力……”
　　一时之间玩心大起，青儿故意随着他揉搓的频率淫叫出声，满意的看到他在听见自己的声音之后张开双目更加亢奋的表情。
　　“哦……青儿……你的小穴好软……”
　　手势改为沾着自己流出的滑液，用么指和食指套住阴茎向龙头滑动，在小孔两侧的沟回上一阵按摩震动之后。
　　另一只手也开始以同样的方式从阴茎根部滑出，两手交替着进行这样的刺激。
　　幕绝浑身上下的肌肉都因此而绷得紧紧地，身上的一道道疤痕在月光的照耀下显得格外有男子气概，整个人像一尊英伟的战神雕像。
　　“嗯……哦……我受不了了！”
　　用手掌套住自己已经坚硬无比的乌紫色肉棒，硕大的圆端看上去更为狰狞。
　　幕绝将自己的手幻想成青儿的甬道，开始前后摆动起健臀在掌心里飞速的抽插着。
　　紫红色的龙头一次又一次从他黝黑的掌洞里突出，映入青儿的视线中。
　　她现在终于明白了当他将那话儿伸入自己的小穴中运动时，里面到底是一番什么样的景象。
　　任由幕绝自己掌控着速度和频率，来回抽插了一盏茶的时间。
　　他的表情越来越痛苦，纠结健壮的肌理上全是湿淋淋的汗水，却依然没有要喷射的迹象。
　　“唔……青儿……我好难受……”
　　看着幕绝渴望的眼神，青儿心里也不好受，但是自己也的确是承受不住了。
　　不行，她得好好的像一个方法代替自己帮他抒怀。
　　就在这时，她瞄见桌子上的水果盘里有一些新鲜的橘子。
　　心念一动，便笑着走下床去将一个最大的橘子拿在手里。
　　“青儿……你在做什么？”
　　一边继续着手中的动作，幕绝忍不住目光跟随着离开的小女人，生怕她就这样走掉不管自己。
　　“在帮你。”
　　青儿神秘的一笑，用白皙的指尖将橘子两头的皮剥掉，正好看见中间被橘肉包裹的部分成洞状，但是此时的洞口依然较小。
　　“青儿！”
　　似乎明白了她要做什么，幕绝的脸色开始变得很难看。
　　“别吵。”
　　没有理会抗议的男人，青儿径自将两根手指伸入洞里慢慢地将洞掏得越来越大，直到她认为适合插入为止。
　　没办法，谁让她家男人那里太大。
　　望着手中拥有着一个几乎能塞进自己三根手指的大洞的橘子，青儿为了拟真还故意淋上温热的茶水让它可以润滑又接近人体正常的体温。
　　“喏，用这个吧。”
　　青儿笑嘻嘻的将自制的自慰工具交到幕绝的手上，完全不在意他快被气吐血的神色。
　　“你要我跟橘子……那个？”
　　握着手心中极像女性性器的水果，幕绝难以置信的望着自己的女人，真不知道她现在脑子里都装了些什么。
　　“快点！不然我就走了！”
　　不悦的睨了他一眼，青儿丢出杀手！
　　“唔……”
　　不得已间，幕绝只好将橘子的洞对准自己的肉棒，缓缓的将圆端插了进去。
　　“唔……哦……好舒服……”
　　开始的时候他还只是尝试着抽插了几下，却没想到自己的棒身居然被柔软的橘囊摩擦的这么舒服。
　　到后来，他干脆用两只手扶着这只橘子，自己狂野的摆动起窄臀用力的抽插起来。
　　“哦……哦……”
　　像在女人身上真实驰骋一样，幕绝越插越兴奋，不断摆动着健臀急切的用橘子套弄着肉棒。
　　直到手中的橘子，被他刚猛的棒身捣动的汁液飞溅，碎肉不断的掉落下来，他才大吼一声终于喷射出了一股又一股强而有力的白液……
　　“喔……”
　　累得直接翻到在床上闭目养神，幕绝随手丢掉手中已经破烂的橘子皮。
　　天呐……他堂堂的一个大男人，竟然在心爱女人面前发浪的猥亵了一个桔子……真是毫无尊严可言。
　　就在这时，躲在一旁看得又想哭又想笑的青儿也爬上了床，蹑手蹑脚的窝在他的怀中，想跟他一同补眠去。
　　谁知，刚在幕绝的怀中找到温暖的位置躺好。
　　男人却出其不意的一个翻身，将她死死的压在身下。
　　一双锐利的黑眸紧紧地逼视着她的双目，咬着牙问道。
　　“说，谁教你的？”
　　故意做出凶狠的表情，幕绝打死都不会相信他的青儿会想出这么邪恶的点子来帮男人自慰。
　　想必一定有人传授过她此法，一想到这一点，他心里就凉凉的不得安宁。
　　“是……无忧啦……”
　　青儿眨巴着大眼睛，小声地说。
　　听到印无忧的名字，幕绝脸色立刻变得铁青。
　　嫉妒让他失去了理性，浓眉狠狠的纠结在一起几乎立刻就要冲出去结束了那男人的性命。
　　“绝……你怎么了？”
　　看他脸色有异，青儿担忧的伸出手去触碰他的面颊，却被他一把握住。
　　不敢弄疼了她，却也紧紧地抓住不让她逃脱，幕绝犹豫了一下，终于还是颤声问道，“你……跟他上过床了？”
　　望着他明明想知道，却又不敢知道结果的纠结表情。
　　青儿明白了他的担心，这个男人还真的是很爱吃醋啊──“没有。”
　　她温柔的说，声音很坚定。
　　“真的？”
　　幕绝可怜兮兮的用鼻尖抵着她的，小声的问，“那你为什么说……”
　　“那是因为有一次……”
　　说到这，青儿别过头去忍不住红了脸。
　　看到她脸红，幕绝心里更焦急了，“你快说呀！”
　　“就是……就是……我晚上送炖品去给他喝，结果敲了半天门他都没开，我就直接进去了。结果就看见他……”
　　声音越来越小，怀抱着身上的男人，青儿忍不住将十根手指缠在一起。
　　“看见他在用橘子自慰？”
　　头脑轰的一声炸开，幕绝疯了一样的将女人紧紧抱在自己的怀中一字一句的说，“你跟我回去！等病好了我们就回去！你不许再给我踏进这个医馆一步！”
　　他知道！
　　他就是知道！
　　印无忧那个家伙光看那一双贼溜溜的桃花眼就知道是个色坯！
　　他的青儿居然撞见那色匹自慰这么猥琐的画面，他绝对不能忍受！
　　“好了好了……”
　　青儿连忙安慰着怀中气得要命的男人。
　　她好不容易交到的朋友，才不会真的永远不见呢。
　　即便不见印无忧，这里还有凌格在。
　　不踏进邪医馆，又怎么可能呢。
　　再说，她的医术也已经……
　　“在想什么呢？”
　　察觉到女人似乎若有所思的咕哝起来，幕绝警觉的扣住她的下巴，不被她哄骗。
　　“你是不是舍不得他，我告诉你，我不准……”
　　“我爱你。”
　　看着又在继续罗嗦的男人似乎准备好好的训斥自己一番，青儿扬起如樱花盛开般绝美笑颜用最蛊惑、最迷人的声音对他说道。
　　然后用最直接的方式堵住他翕动的薄唇。
　　果然──男人似乎忘记了原本要说的一切，而是狂喜的搂紧她的腰身，热情的回应着她的索吻。
　　“再说一次？”
　　他好想听！
　　“我爱你。”
　　青儿又温柔的说了一次。
　　“我也爱你……青儿……”
　　忘情的吻着怀中失而复得的女人，幕绝现在觉得只要能听到她的这句话，即便是立刻死了也是值得的。
　　“青儿，我们成亲吧。”

第78章 愿者上钩
　　“嘿嘿，这年头，即便当婊子也比当禽兽强！”
　　美眸狠狠的夹了他一眼，幕清幽毫不客气的骂了回去。
　　就凭皇甫赢侮辱人的功力，又怎比得上她的伶牙俐齿。
　　“你！”
　　果然，皇甫赢气的头发都要竖起来了。
　　也真亏了幕清幽，什么样的男人到了她手里都得缴械投降。
　　“你似乎忘了自己的身份，幽妃。”
　　冷冷的提醒着她躺在这床上的目的，男人的尊严不允许她一再挑衅。
　　“我没忘，但是我有权拒绝。”
　　用尽全身力气推开他沈如岩石的身体，幕清幽径自走下床，随便拿起一件外袍遮住自己赤裸的身子。
　　尽量维持着自己内心的平静在椅子上坐下，顺手给自己倒了一杯茶。
　　“你还有心情喝茶……”
　　腾地一下从床上坐起，虽然被推开了非常不爽。
　　但是要亲近自己的妃子，皇甫赢也不想总是用强的，那样的话不是又给了她骂自己禽兽的机会。
　　“嘶──滋滋──”幕清幽故意喝的很大声，成心要气死这个鸭霸的男人。
　　“你现在是在跟我闹脾气么……”
　　真是上辈子欠了她的！皇甫赢忍不住叹息。
　　遇上这只小狐狸，他原来不容置喙的一切习惯都被打乱了。
　　先是被她恶质的玩弄了他“纯洁”的身体，再然后被撞见实在是无脸见人的“秘密”到最后她理直气壮的拒绝他的求欢。
　　那样子，就好像他们是一对儿真正的夫妻一样……一对平凡的，恩爱的夫妻。
　　不知为什么，他不太讨厌这种感觉。
　　反而觉得很新奇，心里面也暖暖的。
　　就好像是突然拥有了从小到大都不曾奢求过的一种更为亲密的关系。
　　他，其实好珍惜。
　　“幽妃──”轻轻地唤了一句，明眸在黑夜里闪烁如星。
　　皇甫赢看着她只裹了一件单薄的长衣，曼妙的身材被无端的包裹住不肯与他分享。
　　心里情不自禁燃起渴望，好想伸手将她抱在怀里爱抚。
　　只有在那个时候，她才会乖巧的变成一只小猫咪。
　　躺在他的身下随着他的动作摇晃，口中不断溢出甜死人的浪叫，让他酥进了骨子里。
　　“别叫我幽妃。”
　　木清幽懒懒的别过头去，“我消受不起。”
　　“小狐狸？”
　　这可是他专门为她起的爱称，只有他们两个人知道。
　　叫她这个总行了吧？
　　“你冤枉我。”
　　手中的茶杯被重重的放到桌子上，差点被磕碎。
　　幕清幽决定不再同他玩猫捉老鼠的游戏，一阵见血的提出对他的指控。
　　“我当时只是一时情急。”
　　虽然心中有愧，但是素来傲慢的男人是绝对不可能开口道歉的。
　　肯作解释，就已经是最大的让步。
　　“你一时情急？”
　　幕清幽冷笑着伸出手腕，一把扯掉上面包扎着的丝帕，将伤口赫然的摆在对方面前。
　　“你一时情急就伤害我？”
　　“我……”
　　看着原本洁白无暇的手腕之上出现明显的抓痕，皇甫赢的愧疚更甚一分。
　　但是转眼又望见皇甫玄紫为她包扎用的手帕，嫉妒之心却让他再度口不择言。
　　“那又怎么样？不是照样有男人对你怜香惜玉么？还是个有龙、阳、之、好的男人。”
　　刻意强调那敏感的四个字，皇甫赢残忍的连自己的弟弟都要嘲笑。
　　被他这样无理的对待着，幕清幽发现跟自大傲慢的男人根本没有道理可讲。
　　因为他们从来不会承认自己是错的。
　　“在我眼里，龙阳君也比你好一万倍。至少──他懂得温柔和尊重。”
　　失望之极的抛下这最后一句话，幕清幽不顾自己几乎半裸的身体，凛然的推开门走向那寒冷的冬夜。
　　她要去找玄紫。
　　至少，他会笑着对她说一句，我们是好姐妹啊。
　　让她在这恶心透了的深宫里还能感受到一丝温暖和善意。
　　“幕清幽！你敢！”
　　身后传来男人震耳欲聋的咆哮声，她却连理都懒得理，大踏步的往玄紫楼的方向走去。
　　天气非常的冷，幕清幽只觉得自己全身都要被冻僵了。
　　但她依然固执的不断迈动着脚步，心里想着只要不会在半路上被冻死就好。
　　走出了沁岚阁，又走进一条长长的回廊，身后却传来快而有力的脚步声。
　　“啊！”
　　来不及回头，幕清幽娇柔的身子就被裹紧在皇甫赢身上披着的一件裘皮披风里。
　　为了出来追她，他也来不及换上太多的衣服。
　　只是匆忙的套上一件中衣就披上披风跑了出来。
　　这小妮子跑的可真快啊……
　　抱着她冰冷的身子，皇甫赢又将两人身上的裘皮拉紧一些。
　　两人紧密贴合著坐在回廊边上的石凳上，不发一语的互相瞪视着。
　　此时，温暖的待在皇甫赢的怀中，只露出一个脑袋的幕清幽坐在他结实有力的大腿上，才发现他居然没穿裤子。
　　“噗！”
　　忍不住大笑出声。
　　乖乖，堂堂麒麟国的国君，平时还那样一副惟我独尊的拽样。
　　若是让人知道他没穿裤子大半夜在皇宫里裸奔，不知道要晕倒多少人。
　　“你笑什么？”
　　不悦的望着怀中的女人，皇甫赢心中有气。
　　但是察觉到她已经不像刚才那么生气的反抗自己了，心里也稍稍的放松了一些。
　　刚才发现她明目张胆的从他面前逃走，他肺都要气炸了！
　　当他死了还是不举了？
　　居然在他眼皮底下光溜溜的要跑去别的男人那里！
　　他既然认定了她，也就要定了她！
　　别的男人，她想都不要想。
　　“我笑我的，管你什么事？”
　　呛辣椒一个，幕清幽白了他一眼。
　　“笑就代表不生气了？”
　　男人额头贴着她的，小声的问。
　　“谁说我不生气？”
　　幕清幽狠狠的掐了他一下，却意外的没有听到他的痛吟。
　　相反的，皇甫赢却用一种宠溺的眼光望着她，靠在她耳边低低地说，“你是第一个敢对我无理，却还活着的女人。”
　　“如果你觉得被冒犯，大可以杀了我。”
　　不领情的避开他的目光，她幕清幽没有这么容易被收买。
　　“杀了你？”
　　皇甫赢擡头望了望天空，不知道是他的眼眸亮还是天上的星星更胜一筹。
　　“我可舍不得。”
　　他的嘴唇认真的梳理着她的发，不时的在她鬓间烙下细碎的吻。
　　被这男人如此温柔的对待着还是头一回，竟让幕清幽有些无措。
　　沈思了一会儿，她最终还是擡起自己的美眸对上他的，一字一句的说，“皇甫，你放过我吧。我，真的做不到。”
　　莫名其妙的话语让皇甫赢瞬间停止了所有的动作，他皱着眉头，不解的望着她。
　　“做不到什么？”
　　“做不到去爱一个心中没有我的男人，更做不到去逢迎一个居然爱恋着自己妹妹的男人。”
　　叹息一声，她闭上双目，等待着男人的暴怒。
　　然而这一次她却想错了，皇甫赢非但没有呵斥她。
　　反而将她侧揽在自己怀中放平，让她的头枕上自己的右臂。
　　温热的薄唇随即印上了她浅樱色的小口。
　　“嗯……唔……”
　　男人的吻霸道又温柔，缓慢的舔遍她口腔中的每一个角落，再与她芳香的兰舌快速的追逐。
　　软化着她的意志力。
　　“不……皇甫……不可以……”
　　幕清幽想推开男人俯首压下来的身子，却被他扣住下巴吻得更用力。
　　“我偏要！”
　　不理会女人的挣扎，大掌趁机复上她的胸口。
　　将那一朵嫩嫩的乳头捏在指尖旋转着玩弄。
　　“你……好过分！”
　　喘息着在他的怀中扭动，幕清幽忍不住咬了他一口。
　　血腥味立刻在两人唇间蔓延开。
　　“嗷！你居然敢咬我？”
　　瞪大了星眸，皇甫赢舔着自己唇上的创口。
　　“跟你说了我不愿意。”
　　被强迫的一方娇声抗议。
　　“我偏不！”
　　再一次被他叼住住嘴唇，幕清幽只感肉上一痛，那死男人居然也在同样的位置咬了她一口。
　　“唔……好痛！”
　　不满的以哀怨的眼神看向他，却发现罪魁祸首居然弯着眸子笑得煞是好看。
　　“是的，”
　　宝贝的将他的女人搂紧，皇甫赢也将她唇上的血珠含进口中品尝，“我的也一样痛。”
　　“哼！”
　　“小狐狸……”
　　薄唇低嘎的吐出紧绷的笑意，皇甫赢抵住她的唇吮吻着说，“我喜欢你，从现在开始我谁都不爱了，只爱你。”
　　“才怪！”
　　没有想到他会突然表白，幕清幽想都不想就发出笃定的感慨。
　　她警觉的挑起一边的细眉，慵懒的望着他。
　　开玩笑！
　　离他兽性大发侵犯自己的妹妹到现在连一天的时间都还没过去呐。
　　他会不会转的太快了一点？
　　“我觉得是……”
　　被她的质疑问的有些心虚，皇甫赢脸红着转过头去。
　　“我就知道！你走开啦！”
　　挣扎着要跳出他的掌控，幕清幽恨不得连踹他下面三十脚。
　　“至少我不会再惦念着云儿是真的，而且我有喜欢你也是真的！”
　　被她的狐狸爪用力扯住头发向下拉，皇甫赢额上的青筋不断的抽动。
　　到底是谁借给这女人的胆？
　　“真的？”
　　听到这样的解释，幕清幽终于放开他的头发谨慎的又问了一遍。
　　“真的。”
　　男人的脸又恢复往日的俊朗与严肃，君无戏言，他皇甫赢又怎会食言而肥。
　　“那我继续观察好了，才不会这么轻易就信你。”
　　嘴上这么说着，藕臂却主动环住男人的颈项，幕清幽难得乖巧的露出笑颜。
　　天真又狡黠的水眸，粉嫩柔软的唇瓣，宛如凝脂的雪肤，再加上那倾国倾城的一笑……
　　她就像一朵带刺的玫瑰一样，又美丽，又冶艳. 终于肯绽放开来之时竟让男人看的痴了。
　　人间美景本无数，又怎能比得上如此佳人。
　　“天呐，你是我的。”
　　吐纳着欲望的粗嘎之音，皇甫赢将幕清幽的身子搂紧，大手不断的在她身上游移，像是坚定了什么信念一般喃喃自语到，“你必须得是我的！”
　　“不要！”
　　当他的手向下摸到她腿间的花瓣时，幕清幽环视一下四周惊恐的推拒着他，“我死都不要跟你在这里做！”
　　这是外面诶！
　　还是冬天，若是在交合的过程中被冻死在这岂不是难看之极？
　　一瞬不瞬的看了她半晌，皇甫赢将她稳稳的抱在怀中站起身来。
　　“那好，我们回去做！”
　　被男人像抱着娃儿一样护在掌心里，饶是外边北风呼啸，但是幕清幽却觉得一点也不冷。
　　眼见着男人像是捡了宝贝一般珍惜着自己，罪恶感却悄悄地涌上了她的心头。
　　骗了他的感情，这样……好吗？

第79章 狡兔三窟
　　今天的玄紫楼意外的不似平时般冷清，因为玄紫王爷专属的贵客已经来临。
　　虽然是白天，但是陈设简单的屋子内，那张不断晃动的木床还是毫不遮掩两人之间所进行的亲密行为。
　　少有下人出没的屋子，一个喜欢照料花花草草的王爷，一张布满髭须不让人窥视的脸。
　　此时的皇甫玄紫正浑身热汗的趴跪在床榻之上，承受着身后情人猛烈的攻击。
　　“啊……玄紫……玄紫……”
　　跪在他身后的男人相貌英俊，紧绷的脸上显现出痛苦的欢愉。
　　只见他左耳戴着一枚银环，而右脸上却有着一道从眼角一直延展到耳根的狭长疤痕。
　　这看似狰狞的疤痕，非但没有有损他的英俊，反而为他增添了一抹危险的男子气息。
　　两个人上衣都还穿的好好的，只是下半身的裤子却已经不知道褪到什么地方去了。
　　一双粗糙的厚掌紧箍着皇甫玄紫的腰肢，将他一次次拉离自己的下腹又一次次拉回来承受自己强而有力的插入。
　　“嗯……墨……好舒服……再用力一点！”
　　皇甫玄紫披头散发的咬住自己的下唇，一向平和的神情此时却露出少许扭捏。
　　那是只有纯情的姑娘家在被自己心爱的男人拥抱时才会有的表情。
　　“嗯……你好紧……”
　　身后的男人头发非但不黑，反而亮丽的发红。
　　那是像最野最难驯的宝马鬃毛一样的血红。
　　一绺发丝邪佞的从原本就没有花多大心思绑好的发辫里流出，浪荡的飘浮在他的额前，跟随着男人前后摆动臀部的动作来回摇晃。
　　皇甫玄紫衣袍的下摆被撩到腰上，雪白圆润的屁股完完全全在情人的掌控之中。
　　男人爱不释手的抚摸着他比女人还好看的丰臀，在上面留下深浅不一的齿痕。
　　“嗯嗯……墨……骑我……快……”
　　粗大乌黑的棒身毫不留情的没入皇甫玄紫粉色的菊穴，在里面深沈的搅动一番后才重重的抽出。
　　听到身下男人的浪叫，被称作墨的男子更是兴奋。
　　一把将皇甫玄紫的头扭转过来，好让他看清自己是如何在他身后骑乘着他用力驰骋的。
　　“墨……我爱你……”
　　激情的喊出充满爱意的表白。
　　让身后的墨在感觉到自己的肉棒被皇甫玄紫的菊穴夹的更紧之后。
　　整个人干脆趴伏在皇甫玄紫的后背之上，一手不甚温柔的隔着衣服捻弄着对方胸前早已挺立的男性乳头。
　　一手伸到玄紫胯下，急速的上下套弄着那根又粉又大的肉棒，逼他同自己一起达到让人全身血液快速流动的高潮。
　　“嗯……嗯啊啊！”
　　没过多久，两个人低咆的吼叫声交叠在一起，与同时射出的两股热液尽情尽兴的释放而出……
　　“玄紫，我也爱你。”
　　北堂墨将皇甫玄紫疲累的身子翻过来搂紧。
　　“我知道。”
　　柔顺的偎依在情人宽大温暖的怀抱之中，皇甫玄紫红着脸满足的闭上双目享受两人高潮后的余韵。
　　辨不清男女的娇嗲之声软软的传进情人的耳中，让北堂墨情不自禁的在他额头上落下一阵碎吻。
　　“乖玄紫，为夫表现的可让你满意？”
　　不羁的丹凤眼慵懒的挑起，男人棱角分明的脸庞上闪烁着几分得意，显然，他对自己的性能力是十分自负的。
　　“好人，你哪一回儿不是捣动得奴家欲仙欲死？”
　　唇畔含着娇笑，皇甫玄紫伸出白皙修长的指尖，探入北堂墨的衣襟在他的胸口画着圈圈。
　　“那倒是，”
　　北堂墨坐起身来，与皇甫玄紫颀长纤瘦的身型不同。
　　他的身材不只是颀长那么简单而已，而是真真正正的高大威猛。
　　只见他身上的肌肉一块块坚硬如石，随着他的每一个动作都能立刻纠结的突起。
　　比古铜还要深的颜色覆盖了他的全身，当他握紧了拳头之时浑身上下的骨骼都跟着嘎嘎作响，散发出野兽一般的骇人气息。
　　他的唇很薄，薄到几乎没有，只在开合之间微微翕动着吐出粗噶的热气。
　　所以，他不是英雄，他是匪类。
　　是野兽。
　　是侵略者。
　　是可怕的攻城略地的悍将。
　　“将军，奴家好喜欢你插进来的感觉。”
　　娇滴滴的唤出北堂墨的身份，皇甫玄紫依恋的将自己的红唇送到男人唇边，和他热烈的接吻。
　　一边吻着，好看的月牙眸却不经意间转向窗外，不动声色的将正在偷窥的人的身影尽收眼底。
　　“嗯……玄紫……”
　　一边吻着爱人的嘴唇，一边用布满粗茧的大掌抚摸着他的臀部，时不时的伸进那仍然汨汨的流出自己白液的菊穴里做着浅浅的抽插。
　　耳朵却也警惕的竖起，不放过掠过窗外的每一个脚步声。
　　“走了么？”
　　抵着北堂墨的唇，皇甫玄紫用只有彼此才听得到声音说。
　　“走了。”
　　放开怀中的男人，北堂墨懒懒的向后一躺，枕在自己结实的双臂上，笑嘻嘻的翘起了二郎腿。
　　口中却是长长的呼了一口气。
　　“妈的，让老子白费那么多唾沫！”
　　这位粗言粗语的玄紫王爷的入幕之宾不是别人，正是麒麟国的镇国左将军──北堂墨。
　　左寒右石。
　　北堂墨将军的名字在麒麟国与石将军的儿子石夜风齐名，都是骁勇善战的将才。
　　只不过那石夜风比他多了一份邪恶的精明，与不甘人后的野心。
　　石夜风离开麒麟国做了骁国的王之后，改名为魔夜风。
　　整个麒麟国的兵力就由北堂墨全部统领了。
　　兵者，国之大事。生死之事，存亡之道，不可不察也。
　　得兵权者得天下，没有一位君王不明白这个道理。
　　但是皇甫赢唯独对他放心，因为北堂墨并不是一个喜欢钩心斗角之人。
　　他狂放不羁，唇角的笑勾着戏谑，眼神中飘着慵懒，是个耐不住寂寞的懒人。
　　要是让他一板一眼的坐在龙椅上勤于政事，那还不如直接要他死。
　　这个男人平生只对两件事感兴趣，其一是打仗。
　　那么多人怕打仗而他偏偏喜欢，因为他享受恣意杀人的感觉。
　　所谓万夫不当之勇，就是这个道理。
　　至于其二嘛，北堂墨贪婪的望着已经走下塌去的男人丰盈的臀部──他……
　　更喜欢玩人！
　　北堂墨性欲极强，几乎夜夜贪欢，男女通吃。
　　但凡是入了他的眼的，早晚都会被他放倒在身下享用摧残。
　　这毛病虽然给他找了不少麻烦，但是有人护着，就不用怕了。
　　“你也该走了。”
　　皇甫玄紫一改方才幸福的小女人相，而是迅速的找到热水对自己的下体进行清洗。
　　“真是无情啊，把我利用完就马上推开。好歹我也陪你装了三年的龙阳君，名声也不太好听啊。”
　　北堂墨哂笑一声，欣赏着皇甫玄紫擦洗下体时流露出的媚态。
　　心下情不自禁的怀疑，不知道男人装断袖装的久了是不是会真的变成断袖？
　　不然的话，为什么这皇甫玄紫虽然顶个难看的胡须，却在举手投足之间散发着说不出的优雅和魅惑……女人一样的魅惑。
　　“你帮我做戏，我也没亏待过你。你每次从我宫中强掳宫女回去奸淫，你道是何人为你善的后。”
　　冷眼望着床上仍然不打算穿上裤子的男人，皇甫玄紫忍不住叹息。
　　这家伙，欲望还真不是一般的强烈。
　　不过，如果可以利用的话，这也未必是件坏事。
　　他脑海中迅速闪过一个念头，让红艳艳的朱唇显得更加妩媚诱人。
　　心里正暗忖着一个新的计谋，耳边却传来北堂墨粗嘎的声音。
　　“我说，你别给老子笑得这么风骚成不？害得我又要硬起来了。”
　　“信不信我把你阉掉，让你永远硬不起来。”
　　月牙眸弯得煞是好看，但只有熟悉他的人才能发现里面蕴藏着残忍的威胁。
　　“算了……”
　　北堂墨识趣的将脸别开，讨好的岔开话题，“不过，那人还真有精力。我每次来，她每次必派人来看，就是不肯相信你是真正的龙阳君。”
　　“哼哼──”皇甫玄紫淡淡一笑，食指从翡翠小盒中挑出一点软膏轻轻地抹在自己身后的菊穴上，灼人的疼痛感让他不悦的皱起了眉头。
　　“本来就是假的，如何让人信服。嘶……下次再这么用力，我就帮你削得小一点。”
　　“我用力？”
　　北堂墨惊讶的翻身而起，“不是你一直在叫用力用力吗？我用力插你，我还疼呢。”
　　不满的噘起嘴，就知道皇甫玄紫这个阴险的男人一定会过河拆桥。
　　“罢了，”
　　穿上裤子，皇甫玄紫挥了挥袖，走到铜镜边上若有所思的摩挲着自己的脸颊上有些微长的胡须。
　　“早晚有一天，这笔账我会连本带利的讨回去。”
　　“嘿嘿──”北堂墨不知什么时候走到他身边，将手放在他的肩膀上拍了几拍，促狭的说道，“老实说，老子纵横沙场这么多年，还真就没见过你这种表面上好话说尽，私底下却坏事做绝的人。”
　　“谢谢。”
　　他的实话非但没有惹怒皇甫玄紫，反而让他敛起眸，安静的让人看不出心中的真实想法。
　　“不管怎么说，我北堂墨的性命也是你救的。你老弟有事相求，就算是赔上性命我也绝对义无反顾。”
　　性子懒散的男人难得的正经起来。
　　“轻点儿。”
　　被他的大掌拍的有些疼，皇甫玄紫不着痕迹的躲到一边。
　　“有一件事，你倒是可以帮忙。若是做成了，你就不用再充当我的相好，陪我做着苟合之事了。”
　　淡漠的笑容变成精明的算计，皇甫玄紫勾唇问道，“我有意将妹妹指婚与你，你意下如何？”
　　“啊？你妹妹是谁？老子见过吗？”
　　北堂墨指着自己的鼻子傻傻的问。
　　“浮云公主──”皇甫玄紫有些动气，这个鲁男子，连长公主的脸都认不得。
　　“唔……那我岂不是成了你的小舅子？”
　　“没错。”
　　玄紫气定神闲的笑笑。
　　“不成，那我岂不是要守着一个人过日子而放弃我那么多的美人儿……”
　　嘀咕着看向皇甫玄紫，发现他笑得很是阴险。
　　心脏猛地一跳，快要从嗓子眼里炸开。
　　因为那迷人的红唇一字一句的对他说，“这可由不得你。”

第80章 未知的敌意
　　自从皇甫赢安心的在沁岚阁住下之后，幕清幽便比平时劳累了许多。
　　这男人不开荤还好，食髓知味之后竟夜夜抱着她在床上进行鱼水之欢，其精力和耐力都令人叹为观止。
　　让她每天早晨醒来时都哀怨不已，只觉得自己浑身上下都像被三百多斤重的大石头压过一般酸痛。
　　她原本以为皇甫赢只求新鲜，男人的身子到底还是禁不起日日纵欲的。
　　谁知，他们皇甫家的兄弟都像中了邪似的。
　　她还记得当初偷窥魔夜风强暴皇甫浮云被抓住时魔夜风脸上那一副神清气爽的诡异样。
　　现在皇甫赢也是如此，越是亲近女人不断释放自己的精血，他们的精力就越是旺盛。
　　见他现在带回来批阅的卷宗比原先还要多上两倍，幕清幽只觉头脑一片昏暗。
　　恨不得长眠于此不再醒来造色狼摧残。
　　眼下幕清幽刚沐浴完毕，被淋上一层芳香四溢的玫瑰香油，正慵懒的披散着一头青丝趴卧在榻上舒服的享受着贴身女婢的那一双巧手在自己后背上时轻时重的进行的按压推拿。
　　好活淤舒筋，慰劳她多日以来饱受折磨的身体。
　　眯着一双末梢微挑的媚眸，她像只猫儿一般嘤咛了一声，白皙的玉指作梳瞬间刷过缎子一般的黑发。
　　流筝般轻灵的笑声自娇嫩的檀口之中倾泻而出，听得周围人的心里都有一种如沐春风之感。
　　她的一颦、一笑、一举手、一投足，勾人魂魄的冶艳风情就像这玫瑰精油的香味一样，无论如何躲闪都抗拒不得……
　　经历过越多的男人，她的妖冶的美就更重一分。
　　原本的澄澈灵性犹在，与这性感勾魂若有似无的魅惑交杂在一起，时而重合，时而分开。
　　就会让人痴迷，让人放纵，让人追逐，让人为她不顾一切。
　　幕清幽像毒，此毒已然漼骨。
　　明明就蚀人骨血……却依然让男人欲罢不能的上了瘾，绑了锁，逃也逃不掉，戒也戒不了。
　　魔女的魅力，就在于此。
　　忽然，耳边传来侍女小声的打扰，“幽妃娘娘……”
　　“嗯？”
　　见对方问得谨慎，幕清幽睁开了眼。
　　“莲妃娘娘传来口信，说想邀请娘娘到她的湘帘斋一叙姐妹之情。”
　　姐妹之情？
　　幕清幽缓缓的坐起身来，未着寸褛的身体毫不在意的呈现在众人眼前。
　　只见那一对饱满的娇乳晃出诱人的弧度，上面两朵未兴奋的小花蕾安静的凹陷出一条细痕，瑰丽的粉色是羊脂玉一般的雪肤上引人瞩目的亮点。
　　让同为女人的小丫鬟们都忍不住吞了吞口水。
　　“反正她早晚也会找到你这里的，到时候，需要你明白的你自然会明白。”
　　皇甫玄紫的话像幽灵一样环绕在她的耳边──“娘娘！诶？娘娘！”
　　见幕清幽赤着脚跳下软榻，随意套上几件衣服就往屋外走，几个丫鬟连忙紧张的将她叫住。
　　“您这是要去哪？”
　　“怎么了？”
　　幕清幽不解的回身，琵琶袖的水蓝色曳地长裙更彰显出她身材的婀娜。
　　“您还没绾发呢。”
　　“是啊，您的妆还没点呢。”
　　“这样啊──”幕清幽沈思着点点自己的唇，忽然扬起一抹随性的笑。
　　只见她走到铜镜边，随意的将长发在右肩上松松的绑了个马尾。
　　又用描唇的细笔沾着殷红的胭脂在自己眉心画了一朵五瓣寒梅。
　　整个人在镜前翩然的转了个圈，敛着长袖嫣然一笑。
　　“就这样吧，不浓不淡，刚刚好。”

第81章 无情的女人
　　眼见青儿和幕绝在房中热情似火的鸳鸯戏水，有情人终成眷属的画面快活的让神仙都忍不住艳羡。
　　然而，在另外一间房内，却有人不得不背负着沈重的人生，隐忍的压抑着自己的感情。
　　“考虑的如何？”
　　深沈的夜色掩盖了一切不寻常的波动，凌格的房间里没有点灯，却传出了两个人清晰的交谈声。
　　其中一个是中年男子的声音，气势很彪悍，不容一丝拒绝。
　　“再给我几天时间，我的朋友中了毒，需要我的帮忙。”
　　另一个生冷的女声，却是发自凌格。
　　“我已经给了你很多时间，”
　　身着黑色夜行衣的男人语气明显不耐，他严厉的斥责道，“你朋友的命会比我们鹰翼族的未来更加重要吗？在你的眼里，到底还有没有族长的存在！”
　　“是族长亲自将我逐出鹰翼族的，七叔难道不记得了么？”
　　依然是穿着一件宽大儒袍，打扮中性的凌格梳着落拓的马尾。
　　蜜色的肌肤为她增添了一抹见得了阳光曝晒的坚毅。
　　她的回答不卑不亢，甚至有反过来讽刺对方之意。
　　“格儿，”
　　男人的语气似乎和缓了一些，也有些尴尬。
　　“所以这一次，族长也是给了你戴罪立功的机会。只要你同意嫁给鹰眼族的护法，前尘旧事就一笔勾消。你会是我们鹰翼族高贵的圣女，最重要的是──”像是笃定她会心动一般，男人得意的笑道。
　　“你可以回祖坟去祭拜你爹。”
　　听到这一句，凌格脸上才算有了些许动容。
　　但是她仍然回以强硬的一击，“我本无罪，是你们欲加之罪。”
　　“你！”
　　凶狠的目光一瞪出立刻收到女人毫不逊色的回瞪，被称作七叔的男人不禁有些心虚。
　　男人只好在刚燃起的一点希望的火苗之上继续扇风，“听说鹰眼族的护法人长得面如冠玉，玉树临风。配你的话，是绝对不会委屈了你的。”
　　面如冠玉，玉树临风……
　　听着这些华丽的形容词，凌格在心中冷笑。
　　她若是贪恋男子的俊俏，只怕眼前就早有一个无人能敌的美男子整天不厌其烦的在她面前晃来晃去，笑嘻嘻的说着一些不三不四的话。
　　又何须他人作衬？
　　“我不稀罕。”
　　这是她的回答。
　　“格儿，”
　　见凌格反应冷淡，七叔叹了一口气，开始动之以情，“其实七叔心里也什么都明白，你不愿意也是人之常情，毕竟这一嫁你就再也没有后退的机会。但是你自幼逃家，你爹晚年其实过得很孤独，也很凄苦。到最后，连死也是……”
　　说到关键地方，男人故意隐去了后文，成心要引起对方追问。
　　果然──“七叔，”
　　凌格眼里射出凛然的利光，一刀削向诡计多端的男人。
　　女孩声音冷得让人发颤，只见她一把抄起中年男子的手腕，将他拉到自己的面前，一字一句的逼问。
　　“你，知道我爹的真正死因，对不对？”
　　“别别！好痛！”
　　中年男人没想到凌格会突然出手，饶是他武功不弱也被这一抓差点扭断了骨头。
　　妈的！
　　看她年纪不大，又是弱质女流。
　　没想到武功竟然这样精湛，别说是他，怕是族长亲自至此也制不住她。
　　若是当初不将她逐出鹰翼族，现在还了得？
　　放开痛的面部抽搐的男人，凌格进一步紧逼，“告诉我，你知道些什么？”
　　“说你是个孩子，你还真是急躁。”
　　揉着自己的手，七叔连忙打着哈哈，“天下没有白吃的饭，你做完我们要你做的事。你想知道的，我们才会告诉你。”
　　“此话当真？”
　　她要他一个承诺。
　　“纵使不真，你又有别的选择么？”
　　七叔负起双手，昂首摆起了老辈的架子。
　　“三日之后，到鹰王丘来。我们鹰翼族的聚集地，你还没有忘吧？”
　　男人睨着凌格紧抿的肉色唇瓣嘲讽地说。
　　心下却不禁赞叹，果然是个标致的女娃子。
　　族长的眼光倒是不错，此人一送去若能迷惑住鹰眼护法，两族合并的事就指日可待了。
　　到时候，那利益嘛，就──眯起不大的贼眸，男人脑海中浮现出金银满地的奢靡画面，忍不住笑得贪婪。
　　“没忘。”
　　凌格冷冷的看着他恶心的笑容，别过了头去。
　　“你可以走了。”
　　逐客令已下，凌格已经不想再多看他一眼。
　　“丫头，为了你爹你也要来啊。”
　　七叔有心要将埋好的土堆踏实。临走前又恶质的戳了戳她的软肋。
　　“知道了。”
　　“呵呵”看着她那副鄙夷的模样，中年男人笑得很不自然。
　　忽然，他的身上涌现出不怀好意的杀气，只见他擡手指向窗外冷声问道。
　　“那个一直在偷听的小子，怎么解决？”
　　“无妨。该知道的他总会知道。”
　　像是早就知晓窗外站了一个人一般，凌格答得十分镇静。
　　可她的心却也没来由的痛了一下。
　　这种痛，让她喉咙里发苦，却说不出来。
　　他还是来了……就是不肯让她静悄悄的在这医馆中消失。
　　送走了不速之客，凌格对着仍然敞开着房门直挺挺的站着。
　　任呼啸的寒风肆无忌惮的闯入自己的香闺之内。
　　因为此时，不会有什么东西比她的心更冷。
　　“不进来么？”
　　抱着双臂，女人的身子向门边一靠。
　　一双漆黑如墨的眼眸，却是盯着地面一动不动。
　　等了一会儿，再擡起头，却正对上印无忧那张阴霾的俊颜。
　　他直勾勾的盯着她，目光矍铄。
　　捕捉她每一秒都在加快的呼吸，让她的故作冷静无所遁形。
　　“真不容易，还知道我站在门外冻得慌，肯请我进来坐。”
　　像是从牙缝里挤出的几个字儿配合著印无忧的冷笑在这漆黑的房间里显得十分骇人。
　　凌格默默的转身，在桌边轻轻的坐下，挑着烛蕊点燃了火光。
　　熟练的动作，淡漠的表情，超脱的就好像什么事都没发生过，什么事也都不会发生一样。
　　而印无忧，一向最讨厌的就是她这副什么都不在乎的模样。
　　尤其是今天，最、为、讨、厌！
　　屋里顿时笼罩在淡黄色的光晕下，一片温暖祥和。
　　和随后跟来的男人脸色十分不搭。
　　“这么晚了，有事？”
　　“光”的一声，凌格的话还没问完印无忧就将手中一直捧着的东西狠命的往桌上一贯。
　　自己则爱答不理的在椅子上坐下，黑着脸一副被得罪的少爷样。
　　印无忧放下的是一个瓷盅，凌格没有问。
　　而是自己掀开了盖子，凑到跟前一闻，清新的药香和炖的酥烂的鸡肉味儿就扑鼻而来。
　　“这……”
　　接下来的话凌格没有说，心下却已了然。
　　这些都是活血通络的药材，在冬天驱寒的补品。
　　看样子已经炖了很久，不然印无忧不会忙到半夜才送过来。
　　“喝了吧。”
　　印无忧没好气儿的睨了她一眼，“今天我抓你的手，觉得你的手好冷。啧……女人是用来暖被窝的，这么冷怎么行？”
　　听到对方不正经的话，凌格手一抖，瓷质的盖子径直掉在地上摔个粉碎。
　　“我……”
　　看着一地的碎片，她本能的想伸手去捡。
　　却被印无忧发狠一般一把将她整个人扯在怀里紧紧抱住。
　　“你有毛病啊！用手捡！嫌你身上练武留下来的伤疤不够多是不是！”
　　桃花眼里盈满了怒气，连他也不知道自己为什么会发这么大的火。
　　“抱歉……”
　　坐在他有力的大腿上，凌格第一次觉得不安。
　　她试着挣扎想要脱离印无忧的怀抱，熟知今天的他力气似乎变得特别大。
　　将她死死困住，动弹不得。
　　“抱什么歉？”
　　温热的大掌不客气的扣住女人的下巴，逼着她直视自己的双眼，“还是说你打算做什么对不起我的事？”
　　“印无忧，”
　　凌格克制着自己内心不断翻滚的悸动，努力维系着自己脸上最后的一点冰冷。
　　他热情的就像火一样，虽然屡战屡败，却越挫越勇。
　　那副架势，分明就是不打算放过她。
　　但她必须抗拒！
　　在这样下去的话，她早晚会被他融化，而忘记了父亲的仇恨和自己的使命。
　　“我们好聚好散吧。”
　　僵硬着自己的身体，不对他作出任何会让他误会的反应。
　　凌格冷着声音，轻轻地说。
　　这句话对于印无忧来说简直如同晴天霹雳。
　　“格格？”
　　像是被一直以来自己所坚信不疑的东西背叛了一样，那双桃花眼里的悲伤与哀怨溢于言表。
　　男人小心翼翼的捧着她的脸，用鼻尖抵住她的，怀着最后一丝希望颤声问，“你不会不要我的……对不对？”
　　“印无忧……”
　　凌格漠然的回视着他。
　　“你不要这样幼稚。”
　　薄情的话像是尖利的匕首插在印无忧的胸口，刚才稍微燃起的一点男子气魄的男人此时却无助的像个被抛弃的孩子一样孤独而瑟缩。
　　他猛地印上凌格的嘴唇，不顾一切的吮吻。
　　想要表达自己想占有她的决心。
　　他的吻是霸道的，细碎的，却在凌格的毫无回应之下变得一相情愿的可笑。
　　凌格只是看着他，任他用长舌顶开自己的牙齿，将属于他的气味揉进自己的身体里。
　　但这种看，就像是一个母亲在无声的谴责着自己的孩童，看他还能胡闹多久。
　　“不要离开我……不要嫁给别人……”
　　一双大掌慌乱的抚摸着女人的背脊，渴求一个肯定的回应。
　　“你打我，你骂我！你忽视我！但是待在我身边！不要离开我……”
　　印无忧扯开凌格的腰带想要进一步的探索身下的女人，却被凌格狠狠的推开。
　　“够了！你已经不是小孩子了。”
　　凌格站起身来，任他坐在椅子上目光凄楚的望着自己。
　　“我们不会一直在一起，你要娶妻，我也会嫁人。”
　　“不会的！”
　　像是被什么刺激到一样，印无忧跳起来大吼。
　　“你明知道我爱你！你明知道的！”
　　“师傅，我不爱你。”
　　终于将违心的话说出了口，凌格刻意加上疏离的称呼提醒两人之间的关系仅限于此。
　　“为什么这么狠……你为什么对我这么残忍……为什么你就是不肯睁开眼睛看看我！”
　　印无忧冲过来从背后一把抱住凌格。
　　滚烫的热泪滴落在她的发间，化作一潭死水。
　　“因为我是一个没有感情的女人。”
　　想像着自己父亲死前的凄惨的情景，凌格无力的闭上了眼睛。
　　已经回不了头了，七叔。

第82章 错、错、错
　　站在邪医馆门口，望着屋内到处挂着喜气的红绸，张灯结彩的甚是热闹。
　　凌格的目光有一瞬间的恍惚。
　　今天是幕绝和青儿成亲的日子。
　　原本青儿想在找到幕绝的妹妹之后再成婚的，但是幕绝却说在邪医馆戒药瘾的这段时间，用印无忧所说的欲望替代法很可能使青儿怀妊。
　　为了孩子出生的名正言顺，他执意要先将大局定下。
　　嘴上是这么说，但是谁都看得出幕绝这男人是生怕自己的娘子哪天又给他落跑。
　　所以要赶紧娶进门，锁在屋子里让她哪都去不了。
　　这两天幕绝一见印无忧，脸色就臭的不得了。
　　当看见他在吃橘子时，更是脸色铁青当下就拂袖而去。
　　搞得印无忧莫名其妙，不知道自己是哪里得罪了他。
　　婚礼就在邪医馆里举行，而不是那雕梁画栋的爵爷府。
　　这是新娘子的意思。
　　因为这里没有高不可攀的幕爵爷，也没有身份卑微的骁王侍婢。
　　有的只是邪医馆的落霞姑娘和她心爱的夫君，还有两个肝胆相照的好友。
　　“格格……”
　　听到低唤声，望着迎面走来的俊逸男子。
　　凌格却连看都没有多看一眼。
　　直接漠视那一双充满期待的桃花眼，无情的与他擦肩而过。
　　在肩膀相碰的那一瞬间，她心中泛起一股难咽的苦涩……因为明天，就是自己约定要离开的日子。
　　真巧啊──刚见证完别人的幸福，就要与自己的不幸相濡以沫。
　　“格格！”
　　男人不死心的抓住她的胳膊，要求她给自己一点回应。
　　“有事？”
　　终于擡头看他，目光却比看陌生人还要冷漠。
　　“我们也成亲，好不？”
　　印无忧明知机会渺茫，却还是不厌其烦的询问着。
　　他天真的试探，纯情的勾引，百折不挠的据理力争……就是希望在明天之前能够打动凌格这颗冰冷的心。
　　只要她不走，他有信心守候。
　　他相信自己的直觉，相信格格一定会爱上他。
　　然后两个人就能幸福的生活在一起。
　　实际上，从他买下她父亲医馆的那一刻起，有哪一瞬间他们不是不离不弃的幸福的生活在一起呢？
　　她小，他年长，所以两人亦师亦友他愿意教。
　　等她长大了，像个女人了。
　　他对她的感情也就不用再可以掩饰了。
　　印无忧承认自己风流，但是他的心可不风流。
　　每一次去青楼都是在故意惹她生气，他要确定凌格的心意。
　　他想看她为他吃醋发火，甚至是拳打脚踢都没关系。
　　他印无忧就是受虐狂，就喜欢被女人打又怎样？
　　只可惜，每一次她都像戴了特制的面具一样。
　　永远的不闻不问，永远的事不关己。
　　她对他，一直都是那么不带温度的让他失望。
　　终于有一天，他阴错阳差遇见了青儿。
　　青儿的美貌和天真取悦了他。
　　他眉开眼笑的以为，以前是凌格不愿意同花娘争风吃醋才没让他得逞。
　　现在，他带回一个活生生的标致大姑娘她总该有反应了吧？
　　当初神秘兮兮的说让青儿帮忙，实际上就是为了帮为他测探军心的这个忙！
　　谁知，凌格的冷淡依然如故。
　　除了在看见他到处找落霞时会打他打得更用力之外，再无其他反应。
　　他不懂，这个世界上怎会有如此冷清的女子，仿佛从骨子到血液都是冰做的。
　　她看不到他的爱，他告诉她，她也不稀罕。
　　“不好。”
　　投以他像看疯子一般的眼神，凌格扯回自己的臂膀继续向前走。
　　“那不成亲，我们先订亲好不好？”
　　男人跟上一步，要求却降低了一级。
　　“你不明白吗？”
　　凌格忍无可忍回头冲着冥顽不灵的印无忧低咆，“我们是不可能的！我不要你的感情，这就是现实。”
　　她很想求他别再说了，她心里很痛他知不知道？
　　但是真正说出口来的句子，却是如此的伤人。
　　“现实是你偷走了我的心却想假装不知道。”
　　印无忧站在原地苦笑，低头看着眼前的女人。
　　桃花眼里满是自苦的悲愤与哀伤。
　　“也许做个无心的人对你来说更好，因为你至少不会心痛了。”
　　带着复杂的心机狠狠的看他最后一眼，像是要将他的影子装在脑海里一并带走一般。
　　凌格哑着声音，说完了这句他永远都听不懂其中真正含义话。
　　当她再次僵硬的迈动步伐，意图远离他的视线，这也意味着她将永远的走出了他的生命。
　　印无忧──对不起……
　　“夫妻交拜──送入洞房──”成亲之宴没有两人的高堂坐镇，但是邻里之间凡是知道落霞姑娘的都忍不住前来插上一脚。
　　虽然宾客只有平民百姓，但是礼成的宣布还是令在场的每一个人都忍不住激动万分，觥筹交错的祝贺声不绝于耳，显得热闹非凡。
　　青儿和幕绝被双双的送入了洞房，而印无忧却第一次在众人的陪伴下喝的酩酊大醉。
　　眼见原本白皙的俊脸已经涨起不正常的酡红，一向炯炯有神的桃花眼也已迷离的分不清东南西北。
　　几个关系比较好的哥们儿见状连忙赶着他，让他趁早回去睡觉，免得过一会儿醉死在堂上。
　　“切……”
　　手里仍然勾着一个不小的酒壶，印无忧踉踉跄跄的走在回自己房间的路上。
　　头脑已经不甚清楚，连看东西都是重了四五道影。
　　“竟敢怀疑爷的酒量……”
　　犹自打着酒嗝，男人脚下忽然被石头绊到，整个人狼狈的呈大字型趴倒在地上，吃了一嘴的沙土。
　　“该死的！”
　　他挣扎着翻了个身，骂了一句。
　　却又不顾地面上的冰冷大剌剌的躺在那傻笑着望着天上的星星一脸的痴迷。
　　“凌格，你别想逃……我印无忧……是不会让你嫁给别人的。”
　　“哦……嗯……”
　　向前爬了几下，印无忧已经忘记了手上的酒壶，潜意识里只记得自己要去抢亲。
　　“对……抢亲……”
　　含糊不清的抖着发直的舌头勉强的站立起来，混淆了前进方向的他只是下意识的向贴有大红喜字的房间跌跌撞撞的走去。
　　目光之中满是被抛弃的怨毒。
　　然而，邪医馆内唯一贴着大红喜字的房间，却是青儿与幕绝的新房……

第83章 苦涩的三人行＜np、慎入＞
　　“你进来做什么？这不是你该来的地方，出去！”
　　听到新婚妻子的尖叫，原本沈浸在肉体欢愉中的幕绝动作迅速的拉过被单遮住青儿的大片春光，一双黑眸警惕的冷睨着突然闯入房间中的男人。
　　“无忧？是你？”
　　从喜帐中探出头来，躲在丈夫身后的青儿将身上的衣服简单整理好之后疑惑的走下床来。
　　“你怎么啦？”
　　闻到印无忧身上传来的阵阵酒气，她心下大致明了应该是喝醉了走错了房间。
　　但是，一对上那双充满怨毒的桃花眼，她心中一怯，又似乎不那么肯定了。
　　“娘子，不用管他。让我直接将他丢出去就好。”
　　见妻子对别的男人如此关切温柔，幕绝情不自禁要挡在两人之间，有些吃味儿。
　　“别吓坏了他。”
　　娇嗔着瞪了幕绝一眼，却被他噘嘴不悦的神情逗笑。
　　“啊！”
　　就在这时，柔软的手腕却被另一个男人紧紧地抓住了向自己怀中扯去，腰间也霸道的缠上了一只铁臂。
　　“你笑什么？你在笑我对不对！”
　　错将青儿当成和别人成亲的凌格，印无忧恼羞成怒的低吼，恨不得将负心的女人撕成碎片。
　　“放开我娘子！”
　　幕绝皱着眉护住自己的女人，一掌打在印无忧的肩头将他远远震开。
　　“我早就知道你这混蛋觊觎青儿，今天总算是露出了狐狸尾巴。”
　　男人俊脸紧绷，在看向印无忧的目光中登时起了杀意。
　　“不会的，这一定是误会！”
　　见印无忧倒靠在柜子上，嘴角漾出鲜红的血丝。
　　青儿连忙走过去查看他的伤势，心里暗自埋怨丈夫出手太重。
　　“无忧，你没事吧？”
　　小心地扶起他，青儿用绢帕轻轻拭去他嘴角的血迹。
　　一瞬不瞬的看着眼前细心的照料着自己的女人，完全不在乎自己的伤，印无忧忽然开心的一把将她抱住，“格格，其实你是关心我的，对不对？”
　　真好……
　　他的格格虽然要和别人成亲了，但其实心里还是关心他的。
　　不然，为什么看到他被打她会表现出自己以往从不曾看见过的温柔呢？
　　“格格，不要离开我，跟我走好不好？”
　　大掌按住青儿的头紧紧贴在自己的胸前，没有发现身后的男人气的头发都快要冒烟了。
　　虽然生气，但是幕绝和青儿却互看了一眼，心下都明白了这到底是怎么一回事。
　　“好，我跟你走。你先放开我好吗？”
　　知道印无忧现在神志不清，青儿轻声诱哄着他先松手。
　　不然再任他抱下去，自己那个火爆脾气的男人又该发飙了。
　　“真的？”
　　狂喜着放开胸前的女人，改为握住她的肩膀让她和自己对视。
　　“假的！”
　　趁他放松戒备，幕绝立刻将青儿揽入自己怀中。
　　“你放开她！格格自己都说要跟我走的！”
　　再次失去主权，印无忧像发疯一般扑上来揪住了幕绝微开的襟口也不管自己是不是打得过就要动手抢人。
　　“真是忍无可忍！”
　　幕绝举起手要再打，一见印无忧那迷蒙的桃花眼里闪烁的执着与不屈，板起的脸冷哼了一声又将手放了下来。
　　“快滚出去！这里没有你的位置！”
　　负着双手，幕绝的头隐隐作痛。
　　再不与青儿交欢，只怕他的药瘾又要发作了。
　　“为什么没有！格格是爱我的！”
　　印无忧最听不得的就是这句话。
　　什么叫没有他的位置？
　　格格的心里怎么会没有他的位置！
　　“不要再罗嗦了，有本事你就把她从我这里抢走！不然的话在我还没出手杀你之前自己滚出去！”
　　幕绝高大的身形摇晃了一下，他甩甩头，忍不住抱住了自己发胀的脑袋。
　　“青儿。”
　　他痛苦的看了妻子一眼，眼里的渴望溢于言表。
　　“绝，你没事吧？”
　　连忙上前抱住自己的男人，一面扶着他向床榻走去。
　　看见他逐渐发紫的嘴唇，青儿焦急的回过身去，冲着站在原地无措的印无忧喊道，“无忧，你快出去吧。这里不是你的房间，我也不是格格。”
　　她还是选择了那个男人……对不对？
　　印无忧呆愣愣的望着将幕绝放躺在床榻上握着他的手嘘寒问暖的青儿。
　　恍惚之中，他看到凌格在跟另一个男人亲热的偎依在一起。
　　“你是不是嫌我不会武功……”
　　想了一想，他居然吐出这么一句莫名奇妙的话。
　　心急如焚的青儿正手忙脚乱的为自己的相公擦拭因极度的忍耐而不断渗出的汗珠，根本没有注意到自己回答了什么。
　　“是！我就是嫌你不够强壮。我求你了无忧，你快出去吧。”
　　殊不知，她的这一句无心的敷衍却立刻刺中了印无忧的软肋。
　　他其实一直都在为这件事情而自卑。
　　凌格武艺高强，而他只是个满脑袋医术药经的文弱男人。
　　虽然经常会爬山采药，他的体格也算强壮。
　　但是比起能与凌格并驾齐驱的男子来说又算得了什么呢？
　　他怕幕绝，其实也在偷偷羡慕者幕绝。
　　他甚至会想，如果自己能像幕绝那样靠武功的强势强硬的占有了自己想要的女人的话，那他和凌格的现在是不是早就在一起了。
　　“看来是我太懦弱了……”
　　低下头，没有人看得到印无忧阴鸷的脸色。
　　因爱而起的自卑让他不知不觉间兴起让人不寒而栗的恐怖念头。
　　只见他一步、一步的走向青儿和幕绝的床榻，表情越来越冷，目光越来越寒。
　　“无忧，你……”
　　青儿回过头去，却猛地撞上印无忧颀长的身躯。
　　僵硬的人体非但没有半点柔软，反而紧绷的像一座石雕。
　　“不会武功又怎样，你道我印无忧就没有别的本事留住女人吗？既然你如此锺爱会武功的男人我就让你来比比看我们谁比较强。”
　　话音未落，醉醺醺的印无忧森然冷笑，长袖跟着甩出。
　　一把颜色诡异的七彩金粉随即洒出，全部被眼前的青儿和幕绝吸入肺中。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　猝不及防的两人没想到他会突然出手，连躲闪都来不及就已发出像是被别的灵魂突然侵入到体内一样的古怪呻吟。
　　“怎么样，准备好迎接我的挑战了么。”
　　狞笑着望着眼前的一对男女。
　　印无忧撩起衣服下摆，搂着青儿的肩头当着幕绝的面在榻上坐下，神情十分的得意。
　　果然，青儿没有抗拒他越矩的身体接触，幕绝也没有半点阻止。
　　两人面无表情，目光呆滞，只是空洞的开合著嘴唇。
　　“您有什么吩咐，主人。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　一对佳偶的新婚之夜里，响彻整间屋子的，竟然是第三个人的笑声……“嗯……啊嗯……”
　　狭窄的床上，硬是挤进了三个人影。
　　三人身上皆为一丝不挂，幕绝黝黑的肌肤上挂满激情的汗水。
　　此时，他正双腿大张的坐在床头，怀中背对着他坐着本该是只属于他一个人的女人。
　　“嗯……好痒……”
　　青儿的两条修长的玉腿，淫靡的打开分别挂在幕绝的臂弯处。
　　幽密的私处，毫无遮掩的呈现在埋首于自己腿心的另一个男人面前。
　　“痒？这里痒，还是那里痒？”
　　故意用长舌来回勾扫着女人敏感的阴户。
　　印无忧用两指将青儿的阴唇向两边分开，修长的中指缓慢的抽插着她汨汨流出淫液的小穴。
　　粉色的穴口像一张贪婪的小嘴，快意的吸吮吞吐着他的手指。
　　让他下腹部也传来一阵紧绷的快感。
　　“里面……主人……里面很痒……”
　　随着身后的幕绝不断揉捏拉扯自己乳头的动作放浪的呻吟。
　　把着她的男人为了让印无忧看得更清楚，竟然毫无意识的将女人的腿分的更开。
　　“里面很痒……看来我的小格格是很想被我插进来弄呢。”
　　狎笑着加快手上的动作，印无忧打了个酒嗝，红着脸又加进一根手指，一起抽插着青儿紧致的水穴。
　　“是……嗯……主人……格格很想让您插进来……”
　　受不了的沁出一波又一波透明的水液，青儿并不知道谁是格格，现在的她意识完全由印无忧掌控。
　　对方说什么，她与幕绝就应和什么。
　　“怎么不动，继续玩她！让她比较一下咱俩谁更好。”
　　见幕绝只顾玩弄着青儿的乳房，印无忧不悦的呵斥道。
　　“是，主人。”
　　薄唇立刻欺上怀中女人细致的脖颈，顺着她的香肩一路向下啃咬吸吮。
　　滑腻的长舌舔遍他够得着的每一寸肌肤。
　　在上面留下自己的痕迹。
　　不再单调的揉捏，幕绝改用长着刀茧么指轻轻地旋磨青儿已然挺立的两个乳头的顶端，不时的用虎口掐住她两团绵乳的下缘来回的磨蹭。
　　“嗯……哦……好舒服主人……”
　　上下同时被两个不同的男人玩弄着，青儿只觉得身体越来越空虚越来越火热。
　　雪白的肌肤上香汗淋漓，衬着两个男人黑白不一的裸体显得格外淫秽。
　　“想要吗？”
　　抽出手指，印无忧将脸凑上前，鼻尖嗅着女性特有的性爱气味。
　　口唇精准的叼住不断颤动的肿胀阴蒂，含在口中舔舐吮吸着。
　　“哦！嗯……太刺激了……我要……主人！”
　　被他舔得下体发麻，青儿只感到欲火焚身难以自拔。
　　印无忧原本就是欢场上的风流客，逛多了窑子的他性事上的技巧要好过老实的幕绝。
　　再加上他受虐狂的个性，讨好女人的快乐更强烈于让女人取悦自己的快乐。
　　也因此他十分懂得如何伺候女人敏感的身体，激发她们潜在的情欲。
　　“要我就给你！”
　　吐出口中被吸得红艳艳的阴蒂，印无忧从幕绝怀中拉下青儿，将她翻过来在床上摆成跪趴的姿势。
　　“让她吸你的肉棒。”
　　女人的樱唇正对着幕绝腿间乌黑毛发中高高翘起的紫红色阳具，身后传来印无忧的命令声。
　　“唔……嗯嗯……”
　　被听从吩咐的幕绝立刻按下自己的头，将跨间的阴茎强硬的塞进樱桃小口之中。
　　直接顶到喉咙里的深度，让青儿有点恶心。
　　男人的麝香味儿充盈着她的呼吸，身体的本能让她乖顺的扶着口中的巨物，吸紧口腔造成真空的状态，开始上下摆动头部套弄着男人的阴茎。
　　“哦……嗯……”
　　被服侍的男人薄唇中溢出享受的呻吟。
　　“好爽……对……吸着……”
　　滑腻的香舌配合著套弄的动作，不断舔弄着圆端上的小孔以及下面的浅沟。
　　两只小手也没有闲着，而是一边揉搓着露在口腔之外的部分，一边揉捏抚摸着粗大肉棒之后的两个圆球。
　　随着幕绝呻吟之声越来越浪，青儿穴中的淫水也越流越多。
　　顺着雪白的大腿不断的滴在床褥上，被犹自抚摸她臀瓣的印无忧完完全全的纳入眼中。
　　“格格，我还不知道你也是个小骚货。”
　　用舌尖舔弄着青儿的水穴，嘬饮着她流出的淫水，印无忧口唇之上沾满了女人的爱液。
　　舔着她最私密的部位，见幕绝俊脸涨起不寻常的潮红，印无忧冷冷一笑，“怎么能让你们独自快乐呢？”
　　他直起自己的身子，跪在青儿的臀后，大掌向两边用力掰开她诱人的臀瓣。
　　食指抚摸了两下粉嫩的菊穴，跨间的肉棒贴在女人的阴部来回磨蹭几下直到肉棒上沾满润滑作用的水液。
　　紧接着，他的龙头对准了菊穴猛力一个挺身，毫不留情的彻底贯穿了青儿的后庭。
　　“啊！啊啊！”
　　床榻开始剧烈的摆动，男人的粗喘和呻吟声此起彼伏。
　　青儿的小口和身后的菊穴被两根粗大的肉棒同时抽插着，已经分不清楚是痛苦还是极致的欢愉。
　　口中被塞得满满的，她叫不出来。
　　口水混合著男人的体液不断的顺着嘴角流出。
　　印无忧一边用力的干着她的后穴一面兴奋的拍打着她的臀部，而幕绝也在她无力吸吮自己的时候改为扶住她的头颅自己摆动着健腰在她的口中快速的抽插。
　　到最后两个男人玩弄女子的动作极有默契的配合在一起，印无忧挺进幕绝就抽出。
　　换作幕绝挺进时，印无忧就抽出。
　　如此激狂的不知抽插了多少下，两个男人才一起咆哮着释放出自己灼热的白液。
　　“你很厉害嘛。”
　　望着被折磨得崩溃的青儿嘴角和后庭分别流淌着精液像个破布娃娃一样躺在床榻上半眯的着眼眸。
　　喝醉了的印无忧不服气的向幕绝勾勾手指。
　　“主人。”
　　幕绝绕过青儿，听话的爬到了印无忧的面前。
　　“我要亲自试试你到底有多厉害能让格格为你抛弃我。”
　　说着，他转过身去将自己的菊穴对准幕绝的健腰。
　　“来，干我！”
　　吐出惊世骇俗狂言，印无忧亲手分开了自己的臀瓣。
　　“是，主人。”
　　单手罩在自己刚发泄过的欲望上套弄了几下让它再次勃起。
　　待热铁重新变得器宇轩昂之后，幕绝扶着印无忧的腰将自己缓缓的插入他干涩紧致的体内。
　　“哦……好疼！哪里舒服了！”
　　被初次侵入的痛楚让印无忧额上冒出冷汗，丝毫感受不到快感的他反而心里更加欣慰。
　　哼，不怎么样嘛。
　　幕绝听不见他心中所想，只是依言抱住印无忧的臀开始前后摆动的抽送。
　　“啪啪……啪啪……”
　　肉体激烈的拍打声紧凑而响亮。
　　男人紧绷的大腿肌热情的一次次紧贴另一个男人的臀肉。
　　雄性之间的交媾纠缠在强壮的肌肉与不断晃动的两根肉棒之间。
　　夜，依然漫长。
　　然而，三个人却在幕绝终于释放在印无忧的体内之后双双累倒在床榻之上，相拥着彼此沈沈的睡去……

第84章 断情
　　如果有一种心痛会让人比死更绝望，那么现在的凌格就已经深刻的体会到了这种感觉。
　　今天是她离开邪医馆期限的最后一天。
　　包袱已经收拾好了，简单的几件衣服而已，再无其他。
　　直到这个时候她才发现自己原来只穿过中性化的宽大儒衫，从来未曾像个女孩子一样打扮过。
　　而这衣服，也是当初为了不让好色的印无忧意淫自己的身材而特意缝制的。
　　想带走一些东西，却又没有什么可以打包。
　　她周围的一切都残存着他的味道──印无忧就像是阿飘，在她的生活里飘来飘去。
　　霸道的想占有她的全部，不给她半点可以忘记他的自由。
　　他年长她七岁，但是在凌格眼里，这个大男人反而更像个孩子。
　　他好色，任性，一生气起来就哇哇大叫。
　　“如果我不在你身边，你该怎么办呢。”
　　望着自己身上这件淡蓝色儒袍，凌格记得印无忧有一件一模一样的。
　　那是她为他缝制的第一件衣服。
　　他很乖，穿得很爱惜。
　　总是不辞辛苦的洗得很干净。
　　别看他整天嬉皮笑脸的，但是心思很细腻。
　　会偷偷的帮助她洗碗、洗衣服打扫房间。
　　她不理他的时候，他也很自在。
　　照样的每天出现在她的面前讲东讲西，说着一些没头脑的笑话。
　　……
　　他。他。他。
　　脑海中回荡的全是印无忧的音容笑貌。
　　想念已经变成了凌格的一种习惯，所以她不会妄想离开后就能真的将印无忧从记忆中驱除。
　　因为她知道，无论做什么，都会是徒劳。
　　印无忧已经深深地淬入了她的骨血，她的精神，她的每一寸肌肤。
　　为什么一定要忘记呢？
　　其实能怀有着对他的记忆，去躺在另一个男人怀中……也好。
　　关上自己房间的门，凌格背着包袱向青儿和幕绝的新房走去。
　　因为怕印无忧纠缠，所以她选择了在天蒙蒙亮大家都还没起床时动身。
　　招呼都没有来得及打过，怕扫了落霞新婚的兴致。
　　所以凌格写了一封信，打算神不知鬼不觉的放在桌子上用这样的方式同一直以来的好姐妹告别。
　　反正幕绝应该会发病，欢爱之后睡得沈，纵使是武功卓绝应该也不会发现自己。
　　新房的门在她的手上被轻轻的推开，没有发出半点声响。
　　她小心的踏入屋内，本能的望了一眼床榻，手中的信封却“啪”的一声掉落在了地上。
　　为什么，他，会躺在这里？
　　此时床上所呈现的，竟然是如此淫秽荒唐的一幕──女人的嘴角和下体还残留着干涸的精液，正被幕绝抱在怀中睡得疲累。
　　而印无忧也大剌剌的赤身裸体的躺在她的身侧，一只手还不规矩的罩在她的一团乳房之上。
　　身后的菊穴红红肿肿，竟然流出了男人浊白的体液……一见就知道他们三个昨晚究竟做了什么好事。
　　最让凌格难以相信的是，空气中除了弥漫着男女欢爱的麝香味儿之外，竟然还有一股她万分没想到此生竟会在这里闻到的药粉味。
　　因为她知道那是印无忧自己研制的秘方，做为防身之用常年缝在袖子里。
　　因为药效强烈能让敌人完全屈从于施药人的掌控之下，怕让心术不正者知道拿去利用所以印无忧从来不肯轻易使用。
　　但是现在，他分明就是用了这种邪恶的药粉控制了青儿和幕绝的心智，逼他们在毫无意识之下与他做了苟合之事。
　　他真的疯了吗？
　　“嗯……头好晕……”
　　也许是心有灵犀，也许只是感受到了来自女人强烈的谴责与杀气。
　　第一个抚着额头醒转过来的是印无忧。
　　“这是……”
　　揉着自己朦胧的双眼，印无忧胃里一阵翻搅。
　　但当他看清自己周围像陈尸一般昏睡的两个人以及彼此裸裎的肉体之后，宿醉的酒便吓醒了大半。
　　“这是怎么一回事？”
　　他恐惧的用手撑着床板向后倒退，直到后背顶在墙壁之上动弹不得他才发现自己的心脏快速跳动的要裂开了。
　　“你说呢？”
　　耳边响起极冷的声音。凌格的拳头紧紧地攥到了一起。
　　“格格？”
　　当看见背着包袱的女人，如同已经站在他的生命之外一般疏离的望着自己。
　　那飘渺的身姿，更是让他俊脸霎那间惨白。
　　“印无忧，你对他们用了无忧粉？”
　　饱满的嘴唇一开一合的动作在印男人的眼中变慢，那一字一句铿锵有力的推测穿透他的鼓膜，让他的罪恶无所遁形。
　　他慌乱的挣扎，痛苦中抱住了自己的头，昨晚的事开始像梦境一样在他的脑海中逐渐变得清晰。
　　印象中，他的确是错将青儿当成了凌格。
　　然后在遭到他们的驱逐之后嫉妒的用无忧粉控制了新婚的两个人，接下来……
　　“我错了！我不知道！我当时也是喝醉了……”
　　印无忧害怕极了，像逃避瘟疫一样莽撞的跳下床，套上一件衣服急切的解释想取得凌格的原谅。
　　“格格……请你……”
　　他可怜兮兮的望着她，不安的搓着双手。
　　“你又想求我救救你么。”
　　失望于男人的软弱，凌格悲哀的皱起了眉头。
　　没有打他，也没有哭。
　　女人只是弯下腰默默的将掉落的信重新捡起放到桌上。
　　一切动作都是那么连贯而平静，就像是已经习惯了不断帮这个男人善后。
　　她没有再看印无忧一眼，而是冷静的从怀中掏出两粒丹药分别喂入青儿和幕绝的口中。
　　这药皇甫玄紫也曾经给浮云公主用过，可以让人忘记一段时间之内的记忆。
　　看着青儿只有口中和后庭残留着男人的精液，凌格心里稍稍有些安慰。
　　不管哪一个是印无忧做的，但至少不会让她怀妊。
　　不然，他的罪过就不只杀千刀这么简单了。
　　“格格，我……”
　　不争气的淌着眼泪，印无忧跟在她的身后小心地看着她动作，不知所措的揪着自己的袖口。
　　“你不用跟我解释，我已经不想听了。”
　　拉开与印无忧之间的距离，凌格将幕绝和青儿在床榻上摆好，就像是从来不曾闯入过第三人般干净整齐。
　　“格格！”
　　害怕的又叫了一声，印无忧敏感的扯下她肩上的包袱。
　　呜呜呜，怎么办？他真的觉得自己就快要失去她了……
　　“拿来。”
　　凌格面无表情的望着眼前的男人，冷漠地说。
　　“不给！”
　　将凌格的包袱紧紧地抱在胸前，印无忧用力的摇着头。
　　他不要让她走！
　　虽然这一次他犯下大错，但是那也是因为他爱她啊！
　　他可以补救的……他……
　　“你要就拿去好了。”
　　凌格不想再在这个男人身上浪费一丝一毫的时间。
　　她觉得自己的心冷了、死了。
　　从今往后，再为他多伤一分神都显得那么可笑。
　　所以她立刻转过身，走出屋子向自己该去的地方前进。
　　凌格终于明白，这个男人永远都不可能长大，永远都不可能变成可以让她依靠的那个人。
　　他自私，懦弱，吊儿郎当。
　　只会找麻烦然后把善后的事情都丢给她，她已经受够了！
　　“格格，你不要走！我爱你啊！”
　　纵使她仗着轻功走得极快，印无忧还是不遗余力的远远追来。
　　在冰冷的街道上，他一下扑上来紧抱住凌格的大腿不放，颤抖着薄唇像个孩子一样哭了起来。
　　凌格低下头，看着印无忧衣衫不整，光着的双脚被路上的碎石划出了好几道伤口。
　　为了追她他竟然连鞋子都没穿。
　　眼见他冻得脸色发紫，一双手臂仍然是死死的抱着自己的大腿。
　　她的心里又是怒又是痛。
　　“你还来缠我作甚？龌龊！”
　　“是，我龌龊。格格你打我骂我，修理我，我就是不要你离开我！”
　　印无忧俊脸上不断流下泪珠，他好害怕，好后悔。
　　他也不知道自己是发了什么疯竟然对落霞做出那样不可饶恕的事。
　　但是他知道错了，他只是太爱她了啊……
　　“到底要怎样你才会放手？”
　　凌格的耐心已经用光。
　　“除非你杀了我。”
　　印无忧倔强的擡起头，用一种凛然的目光看着自己心爱的女人。
　　要他放手，除非他死！
　　“好，那我就成全你。”
　　擡脚毫不留情的踢开印无忧的胸口，凌格敛下眸光中的不舍。
　　在他身子还未落地时，右掌狠狠的拍出正中印无忧的心口。
　　只听“噗”的一声，鲜红的血雾随即从印无忧的口中喷出溅湿了凌格身上的蓝色儒衫开出点点碎花。
　　一双原本勾人的桃花眼难以置信的睁得极大，颤抖的声音夹杂着死不瞑目的怨恨──“你……真的杀我？”
　　半个时辰之后，邪医馆的门口依旧没有半个人影。
　　升起的太阳射出温热的光芒，却无法再温暖此时横亘在路中央的那一具浸满鲜血的冰冷尸身之上。

第85章 爱慕？
　　传说两个人遇到一起，只有气息相同的才能成为朋友。
　　气息不同的，即使是交往了一辈子，也做不成朋友。
　　敌人，也是如此。
　　生而为敌的人，一瞪眼、一照面。
　　感觉到对方的气息，就明了此人将会是自己一生的对手。
　　此时，被恭恭敬敬请进湘帘斋内不动声色的坐在上好的花梨木雕椅上喝茶的幕清幽就感到了这种气息。
　　她知道莲妃是现如今皇甫赢最得宠的妃子。
　　所谓得宠，并不见得只是床底之间的厮磨。
　　大王再喜欢同某个女子欢爱，也不代表他就会立她为后。
　　因为她在这个皇宫之中不一定有自己无可取代的位置。
　　但是莲妃就有这个位置，所以她可以在面对情敌时仍然如此娴静，如此端庄。
　　举手投足之间自然的流露出大家闺秀的良好教养与从容。
　　莲妃本名唤作晴莲，是祝宰相的掌上明珠。
　　祝晴莲生来就被当作皇后来刻意培养，在皇甫赢即位之后第一个进宫做了王妃。
　　因为皇甫天极怕儿子沈迷于女色而疏于国事，所以未曾在他年少时安排侍婢。
　　在一定程度上来说，莲妃是皇甫赢的第一个女人。
　　她本人像水一样沈静、柔软，是一个识大体的女人。
　　颇有母仪天下之风。
　　再加上祝宰相是当朝老臣，在麒麟国地位显赫。
　　有庞大的家族势力作后衬，莲妃立后几乎是所有人都认定的事。
　　却不知一向不善妒的端丽女子为何独独对这个刚进宫不久的小小幕清幽感兴趣。
　　“幽妃娘娘，这是咱们主子的娘家差人特意从极北苦寒之地的雪山之上采来的滋容圣果，请娘娘品尝。”
　　受到邀请，幕清幽从精致的水晶盘里拈起一枚樱桃大小的白果，嫣然一笑。
　　这莲妃家的排场就是不同，莫说这滋容圣果是千金难求的保养极品。
　　就连端盘子的小丫鬟也是容貌清丽，举止适度。
　　不过分张扬，又不过于卑微失了主人家的气度。
　　一切都很完美，完美的就像是精心策划过一样。
　　“妹妹，这果子可合你的口味？”
　　莲妃就坐在她的对面笑得很淡，一身锦衣与众不同的谨慎，尽可能的不裸露出一寸肌肤。
　　她是在表明自己的立场，幕清幽把玩着手中的这颗小果水眸里忽闪忽闪的发着光。
　　别人都露她偏偏不露，这是她的高傲──她就是要向其它妃子宣示自己不是靠美色才留在大王身边的。
　　而且一上来就满不在乎的以稀少的珍果款待，分明是在炫耀自己的身家。
　　她当她是乡下来的土包子吗？
　　想到这一层，幕清幽非但不怒，反而敛眸苦笑。
　　也许以前是，待在神乐身边时她从不曾注意过这些浮夸的东西。
　　神乐清新儒雅，也不喜欢这些劳什子的俗物。
　　但是魔夜风相反，他拥有一切最好的东西。
　　但凡是贵的、好的、美丽的、稀有的。
　　无论多难他都会一一收入宫中。
　　可是收了进来，他也不珍惜，反而随便把玩一下就腻了。
　　而后弃如敝褛。
　　他只是要最好的东西而已，并不是喜欢。
　　他只喜欢他自己。
　　他只喜欢不断的占有和掠夺的感觉。
　　这滋容圣果他总是当寻常的水果随便找人来弄给她吃。
　　看她吃得开心，他就噙着那好死不死的邪笑侧躺在榻上欣赏她补完营养之后发亮的皮肤。
　　再然后……
　　他就会猛扑上来将她吃掉。
　　往事历历在目，真身却是已隔千年。
　　“不错。”
　　幕清幽将果子漫不经心的放入唇间咀嚼，甜腻馨香的汁液立刻萦绕了满口。
　　端盘的丫鬟对她回应的冷淡微微感到讶异，下意识的向自家主子望去却发现莲妃的笑意更浓。
　　怪了，之前有哪一位嫔妃在受到这种款待时不是受宠若惊的？
　　看这新来的幽妃娘娘年纪不大，容貌美丽也就罢了。
　　却不知是心机不深还是心机太深，竟能将情绪控制的如此之好。
　　小小丫鬟当然猜不透两人的心思，她的段位还不够。
　　但是一来一往几个眼神之间，幕清幽与莲妃就已心照不宣的将对方的神韵尽收眼底。
　　莲妃惊艳，幕清幽竟然美到这种地步。
　　美得空灵，美得炫目，美得妖冶放纵。
　　却又含蓄清雅。说心中无妒，又怎么可能呢。
　　但这妒，只是小女人的心事，一闪而过便罢。
　　她是被别人一手栽培出来的大女人，并不会在这样的事情上浪费时间。
　　而幕清幽在意的是她外表温和的面具之下，究竟藏匿了一个怎样的灵魂？
　　莲妃称不上美，但是也眉清目秀的让人觉得很舒服。
　　她温柔的噙着笑，举手投足都守礼，自有一股威仪。
　　所谓“随心所欲而不越矩”规矩已经成了她的习惯，融入她的骨血。
　　让她便成了一个成来就是为了当王后的女人。
　　正自思量着，却看到莲妃轻摇素手退下了所有侍从。
　　整间屋子里，顿时只剩下幕清幽与她二人。
　　她温和的笑着，状似无害地向自己走来。
　　却不知为什么，眼神之中竟然夹杂了些许无奈和落寞。
　　“幽妃妹妹，下人不懂事，不要放在心上。”
　　就像是看出了她方才的心事一般，莲妃替自己的铺张向她道歉。
　　淡然的模样就像是她从来都不曾故意要借家世炫耀一般。
　　对待不同的人，要有不同的方法。
　　显然，用物质镇压这一套对幕清幽行不通。
　　“无妨。”
　　幕清幽依然是简单的应答着，脸上维持着平静的表情。
　　“那就好。”
　　莲妃点点头，一双温柔的细眸落在她的身上。
　　“真是个粉雕玉琢的美人儿胚子，连我见了都情不自禁要动心。”
　　她拉过幕清幽的手，从自己的腕上解下来一根金丝手链。
　　“这链子上镶有月石，是极难得的灵物。只要贴身戴着就能改善体质保护心脉，妹妹若是不嫌弃就拿了去。”
　　说着，她细心的抚摸着幕清幽的皓腕，亲自帮她将价值连城的宝物绑好。
　　果然，雪色的嫩肤衬上闪烁精致的首饰，显得更加迷人。
　　“谢谢莲妃娘娘。”
　　不知道对方为什么突然大献殷勤，幕清幽对她的目的越来越困惑。
　　她是主，是未来的王后。
　　有必要对自己这么客气么？
　　这种时候，都是应该给情敌一个掷地有声的下马威才是吧。
　　“听说妹妹和玄紫王爷走得很近？”
　　来了。终于说到了重点。
　　幕清幽心里一惊，万万没想到这个麒麟国未来的准王后召见与王上日日寻欢的女人竟然是为了打听自己的小叔。
　　“还好。”
　　幕清幽皱了皱眉。
　　“那你可知道玄紫到底是不是真正的龙阳君？”
　　单刀直入的问话倒是真让幕清幽一愣。
　　“龙阳君还能有假？”
　　她抿唇。
　　“有，当然有。”
　　说到此处，莲妃转过身去，平静的表情隐含着坚定的执着，“我绝不相信他是龙阳君。”
　　“为什么？”
　　幕清幽不解，逼近一步。
　　从莲妃口中说出这样的话不是很奇怪吗。
　　“你想知道？”
　　对方忽然以一种难以捉摸的眼光望向幕清幽，审视的姿态似乎是在揣测她的可信度。
　　“你可以不说。”
　　向后退了一步，莲妃的太无防范之心让幕清幽忽然觉得事有蹊跷。
　　直觉告诉她，这个女人一定会说出很惊人的话。
　　只怕这个惊人的结果，会让自己陷入窘境。
　　“因为我爱他。”
　　女人诡异的一笑，轻轻地说。
　　显然，躲闪已经来不及了……

第86章 暂别皇甫赢＜H ＞
　　激情过后，幕清幽窝在身旁一副惬意模样的男人温暖怀中沈思。
　　皇甫赢最近比较繁忙，连日以来这是他们唯一一次欢爱。
　　所以今天的他比平时更加激狂，疯了一样骑在她的身上用力冲撞着她，好似永远不知疲倦般的贪恋着被销魂的柔软紧紧吸附的快感。
　　他的欲望此时依旧停留在幕清幽的体内，插得很深。
　　这样一来两个人的身体就不得不严丝合缝的贴紧。
　　男人显然已经离不开怀中女人的安慰了，即便是在劳累得顾不上欢爱的日子里。
　　这个霸道的家伙也会要求让他进入到她的甬道内，就这样抱着她在她身体柔软的包裹下睡着了……
　　安全感。
　　在这个世界上有没有一个人能给你这样的安全感？
　　除了她没有其它人能让你这般放心的睡着。
　　除了她你再不会想望着其它女人。
　　即便那些女人容颜再美、技巧再高超，也抵不上你心有所属的那个女子的万分之一……
　　“喂，你──”被皇甫赢用大腿压着，幕清幽连翻个身都觉困难。
　　因为那样一来，他的欲望就会在自己体内转动。
　　很容易就在厮磨间又“不幸”的硬了起来。
　　“什么？”
　　没有睁开眼，男人熟练的握起她在自己胸肌上推拒的玉指，放在口中一根一根的吸吮着。
　　这是他对她不安分的戏弄，也因为他爱极了这女人身上那一股清香的味道。
　　“是不是也要去其它妃子那待一待？”
　　小心地说完这句话，幕清幽立刻感受到从指间传来的痛感。
　　他狠狠的咬了她一口！
　　男人不悦的睁开眼，星眸在黑夜中熠熠发亮，带着些微的恼火。
　　只见皇甫赢一个翻身重重的压在幕清幽的身上，女人惊愕的发现，在自己体内的那一根“棍子”正在迅速的膨胀变长。
　　一点一点延伸，就像植物雄蕊的生长一样一直顶到自己的花心。
　　“你……”
　　挫败的咬着下唇，幕清幽鼻尖顶鼻尖的被迫和他对视。
　　那双带着“你敢不要我？”
　　神情的眼睛，盯得她心里一阵虚空。
　　“说！你厌倦我了？”
　　男人发狠似的重重顶了她一下，刚刚高潮过的甬道禁不住的开始痉挛。
　　“没有。”
　　“那你为什么要把我往别的女人怀里推？”
　　“你是王上，不需要妃子们为你传宗接代么？”
　　幕清幽不得已的曲起双腿环住男人的健腰，随着他又开始不停的摆动臀部而在他背上抓出一道道红痕。
　　“我要孩子你可以为我生。”
　　一提到子嗣，皇甫赢的俊脸上开始漾出柔情。
　　若是她能为他生下几个娃儿，他会很开心。
　　因为他们一定会是这人世间最和乐美满的家庭。
　　“可是王上怎么能只临幸一个女人呢……啊……”
　　雪臀被他的大掌捧起，幕清幽感到男人将肉棒抽出了大半，只用龙头在浅处旋磨勾弄，故意要刺激她体内的敏感点。
　　“我父亲的女人也不多，只同母后生了我们兄妹三个。”
　　如果不将魔夜风那野种包括在内的话。
　　修长的手指同自己的分身一同挤入紧窄的小穴。
　　跟着有节奏的律动扣弄着柔软的花壁，将甬道内的淫水一点一点的勾挖出来抹在她的阴蒂之上继续按压搓揉。
　　“啊……你……”
　　被他不断玩弄着痉挛的私处，幕清幽有些受不住的喊叫出声。
　　双手却本能的开始抚摸他结实的臀肌，让身上男人在她的鼓励下不断粗喘律动迸出低嘎的呻吟。
　　一直欺骗他的感情，她是有些心虚的。
　　今天莲妃说的话还萦绕在脑间，她觉得自己很可能已经卷入了麻烦之中。
　　莲妃的目的太难揣测，心机之深纵使她冰雪聪明一时之间也难以参透。
　　她为什么要那样说？
　　喜欢玄紫？
　　就这样在大王的宠妃面前自曝其短，等着被扣上红杏出墙的罪名吗？
　　不，她幕清幽绝不相信。
　　也许对方只是想诱她上钩，就是要让她为了争宠傻瓜一样跑到皇甫赢面前说三道四。
　　到最后反倒毁了自己的清誉。
　　成了嫉妒皇后的长舌妇。
　　“啊……嗯嗯……”
　　这男人又在吸她的乳头了，一面吸还一面用牙齿轻啮。
　　故意弄痛她来惩罚她的不专心。
　　“小狐狸……喜不喜欢我干你的感觉？”
　　皇甫赢发现身下的女人走神之后就将她抱起背对着自己坐在他盘起的大腿上。
　　从下面向上用力的插入洞开的甬道，抽动着下体翻搅着她体内的淫水。
　　“你这男人真是……”
　　木头！
　　幕清幽咬咬牙，随即被男人用力的压下后背，趴在他的腿上承受着来自身后的强抽猛插。
　　就算是再冷漠也不该对自己女人心里有别的男人这么后知后觉吧，更何况那女人还是他未来的王后。
　　幕清幽承认自己的生气的很不理智。
　　她是早晚要离开的奸细，不该对这个傲慢的男人投入太多感情进去。
　　但是他对自己的深情让她产生了保护欲，就见不得别的女人背地里欺负这个纯情的男人。
　　“是怎样？很强？很猛？”
　　狎笑着托高她的雪臀，皇甫赢一瞬不瞬的盯着两人交合的部位，看着自己紫红色的肉棒一次一次的急速没入水穴捣出淫靡的水液。
　　“我搞得你舒不舒服？”
　　向前俯身压在女人身上，两人的身子折成舒筋抻骨的角度，皇甫赢让自己的肉棒深埋在她体内轻搅着运动。
　　“舒服……”
　　幕清幽皱着眉头，过激的欢愉让她又麻又酸。
　　只好任凭男人抓揉着胸前的丰乳并在她耳边故意吐着热气。
　　她不想承认的，但是身体却骗不了人。
　　皇甫赢最近不知吃错了什么药，搞女人的本事真是弄得她该死的舒服极了……
　　“我今天见过莲妃了。”
　　像在舟里随波飘荡般起伏着身体，幕清幽喃喃的低语。
　　听到这句话，身后男人狂浪的动作忽然间全部停下了。
　　“赢？”
　　试探的叫了一声，耳边却传来男人紧绷的喘息。
　　“没事吧？”
　　声音夹杂着惊愕与担忧，皇甫赢竟然立刻抽出自己的分身将美人儿翻过来抱在怀中。
　　一双大手迅速将她浑身上下摸了个遍，似是在查看她有没有受伤。
　　“赢？”
　　见皇甫赢反应异常，幕清幽狐疑的捉住了他的手。
　　“她跟你说了什么？”
　　皇甫赢擡起清幽的下巴，小心地端详她的脸色。
　　还好，没有中毒的迹象。
　　“她说……”
　　她说什么又怎么可能这样告诉他。
　　“她什么都没说，只是请我吃了水果。”
　　故意隐瞒掉关键的对话，幕清幽看出眼前的男人非常的担心。
　　“那就好──”长长的呼出一口气，皇甫赢觉得有些烦躁。
　　他不喜欢自己有太多女人，那只会让他觉得混乱。
　　莲妃是祝宰相的女儿，两人的结合算是一场政治上的联姻。
　　他乐于亲近她是因为她温柔又识大体，的确是个适合做王后的女人。
　　对以前的他来说，立谁为后都无所谓，只要能给他带来利益和权力，纵使是貌如癞蛤蟆一般的丑姬他也照收不误。
　　最重要的是那祝乘风，看起来敦厚沈稳，颇有大师风范，作为宰相已为麒麟国效力大半生。
　　他的门生遍布整个朝野，其势力非同一般。
　　把女儿嫁进宫做皇后，也算是老谋深算的男人对皇甫赢的一种牵制。
　　皇甫赢当然知道他在怕什么，也乐于给他面子让他安安分分的当国丈等着告老还乡。
　　拉拢了祝宰相，他的皇上位子也就坐得更稳。
　　但是他同样也知道宫里女人之间的斗争之阴狠不输于男人争霸时的血腥残忍。
　　幕清幽被莲妃召见这件事如当头棒喝般提醒了他。
　　太宠爱一个女人有可能会给她带来生命危险。
　　万一莲妃只是表面上乖顺，背地里却担心自己的后位被威胁使手段伤了他的清幽。
　　那他一定会自责到死！
　　扶着自己的肉棒再度顶入她的体内，皇甫赢恋恋不舍的向后躺下，把着幕清幽的腰帮助她在自己身上驰骋套弄。
　　“明天开始，我会搬出去一段时间。”
　　被他越胀越大的龙头直插入子宫深处，幕清幽情不自禁扭动起自己的腰部含着对方的肉棒在他腹部画着弧。
　　任凭不断下落的淫液将两人的毛发弄得一片泥泞。
　　耳边却传来这样一句与他此时的热情毫不搭调的对白。
　　好深……好束缚……好……冷……
　　“你说得对，我要给莲妃一个孩子。”
　　扣住女人的臀部，皇甫赢喘着粗气开始向上迎合著她的扭动不断的顶入。
　　这样总能让祝晴莲安心了吧，她不就是故意用清幽来提醒自己她的存在吗？
　　“好的。”
　　闭上美眸，幕清幽只是用心感觉男人对她的深情，并不在意其他。
　　不管皇甫赢在想什么，总之他这些日子也缠得她太紧了。
　　分开一段时间也好，有些事情她需要时间来调查清楚。
　　“我爱的是你。”
　　皇甫赢紧跟着补充道。
　　他非常的不喜欢女人在他面前耍这些手段，所以即将和莲妃相处的这几天，他会身体力行的告诉她和她的宰相父亲，谁才是大王。
　　“我知道。”
　　仍旧是淡淡的一句回应。
　　“怎么了，小狐狸，遂了你的意了！”
　　不满她过于淡薄的回应，皇甫赢一把扣住她的下颚，凶狠的拉到面前。
　　为什么她一点都不吃醋呢！
　　愤恨的想着，皇甫赢心中一冷。
　　因为他忽然意识到一件很重要的事，那就是他的小狐狸从来没有开口说爱他。
　　“你爱不爱我？”
　　不让她闪躲，男人用自己的分身将她牢牢固定住。
　　“……我……”
　　幕清幽很想编一个谎话，哄哄他也好，为了任务虚以委蛇也好。
　　但是她却一个字也说不出口。
　　“算了！不管你爱不爱我，你都是我的！”
　　疯狂地从不同角度插进水滋滋的妖穴，皇甫赢加速腰间的抽撤。
　　亲眼看着自己悸动的肉棒在一阵狂乱的耸弄之后上下弹动着将灼热的种子全部射入幕清幽的体内。
　　若是她也能为他怀一个孩子，那该多好……
　　大手将女人温热虚软的身子捞进怀中，皇甫赢用舌尖舔舐着幕清幽额间的香汗。
　　“等我──”

第87章 雄兔脚扑朔──玄紫真面
　　皇甫赢果然一连三天都没有出现在沁岚阁。
　　幕清幽不用丫鬟提示，也知道这男人在哪里同谁巫山云雨。
　　虽然心中到底还是不痛快的，但是眼下另一个人却让她更急于着手。
　　那就是皇甫玄紫。
　　每每念起这个名字，幕清幽的身体就不由自主的颤抖。
　　因为他太神秘、太冷漠、又太无辜。
　　处事淡然的性格让他看上去好像什么都不在乎，但是到现在为止每一件蹊跷的事竟都与他有关。
　　他院子里的毒草是用来做什么的？
　　他和莲妃又是什么关系？
　　最重要的是──他究竟是不是真正的龙阳君？
　　如果不是，那他为什么要装作有断袖之好来让整个家族蒙羞呢？
　　还是说他有什么事非借此掩饰不可？
　　幕清幽想不通，所有的问题都缠绕在一起纠结成一团乱麻。
　　无论怎样分析，少了一条头绪就不能迎刃而解。
　　所以，思前想后，她决定夜探玄紫楼。
　　至少这个男人对她表露过善意。
　　至少，她喜欢自他身上发出的极似神乐的淡然气息。
　　想起他的简单，想起他那一双流露出超越年龄之成熟的月牙眸，想起他曾经温柔的帮她清理过手腕上的伤口……身着夜行衣的幕清幽表情凝重地叹了一口气。
　　仗着轻功卓绝，此时的她已经顺利避开侍卫潜伏在皇甫玄紫寝室的窗外。
　　用手指沾着口沫想要捅开那层窗户纸看清屋内，却不料捅了一下竟没有戳破。
　　皱了皱眉头，幕清幽这才发觉这纸非同寻常。
　　似乎这里的主人为了防止被偷窥特意采用了加厚的材料。
　　他经常被人偷窥么？
　　将这个疑点记在心里，幕清幽重新沾了口水在指尖凝聚了内力。
　　这一次终于成功的在上面戳出一个便于窥视的洞来。
　　从洞中好奇的打量着屋内，发现他寝室里的陈设可不像招待客人的厅堂那样朴素简单。
　　这里四周墙壁上都描金雕花装饰得花花绿绿，紫色的帷幔宣告性的四处飘荡。
　　他的床放置在内室，与小厅隔了一层水晶珠帘。
　　依旧是华丽的紫色，微风一吹，珠帘叮咚作响十分风雅。
　　虽有遮挡却还是能看清床上洒满了红色的玫瑰花瓣，致使屋内弥漫着一股浓郁的女人香。
　　而他的床也不是寻常的木床，反而像是不知将什么包裹起来的一隅方塌。
　　柔软的像是一块嫩豆腐，自己会动一般的时而轻晃。
　　难不成是水做的？
　　幕清幽愕然，眉间的褶痕变深，整个人陷入繁杂的思索当中。
　　不应该啊──没听说皇甫玄紫的龙阳之癖厉害到这种地步，连喜好都像个姑娘家。
　　但是，她也注意到，这屋中的一切都新的很不自然，刻意的就像是刚刚才布置完一样。
　　正看得一头雾水之时，屏风后面传来潺潺的水声。
　　半透明的双面绣屏挡不住浴桶内人儿的春光。
　　朦朦胧胧看见一个修长的人影从桶中站起，顺手披上一块轻纱蔽体，一双白皙如玉的裸足便踏在桶外映入幕清幽的眼帘。
　　女……女人？
　　讶异的瞪大了双眸，龙阳君的卧房内出现了在沐浴的女人，这真是天下一大奇事。
　　这皇甫玄紫果真是一个太复杂的迷题，让人越是想要揭露，越是不断的陷入另一个迷局。
　　强忍住心里不断翻搅的各种问题，幕清幽屏住呼吸，继续观察。
　　只见那女子身材曼妙，臀部浑圆挺翘，一身雪肤白若凝脂，在透明薄纱的遮掩之下若隐若现。
　　佳人举手投足之妩媚，腰肢摆动之袅娜，纵使是身为女子的幕清幽也情不自禁看得脸红心跳血脉偾张。
　　灼热的汗水不受控制的顺着发际线渗出，沾湿了脸上为了以防万一而戴的人皮面具。
　　“嘶……”
　　女人看上去像是很熟悉周围的一切，优雅的坐在镜前耐心的用象牙小梳开始梳理湿润的秀发，一不留神却扯下几根断丝，让她微蹙峨眉轻吟了一声。
　　这声音柔软、中性，比夜莺还要动听……此时传入幕清幽的耳中竟然觉得似曾相识。
　　她屏息看着那一捧长发柔情万千的一直垂到女子的腰间，乌黑亮丽得如同一块上好的黑蚕丝缎。
　　那些华丽的丝线把玩在女子纤长的玉指间像是在抚琴一般揉捻轻搓，不一会儿就借着屋内萦绕的微风带走了全部湿气。
　　头发风干后，对方似乎很满意的对着镜子打量了半晌自己的容颜，沈迷的姿态让幕清幽觉得这女人一定极美，否则不会如此自恋。
　　是皇甫玄紫那小子的女人么？
　　如果是，那幕清幽一定不会奇怪玄紫会为了她舍弃断袖之好。
　　有如此美人相伴，只有女人变断袖的份，断没有男人再寻找男人的道理。
　　只是，接下来所看到的，却让幕清幽目瞪口呆。
　　只见女子轻喘着开始用手指不断拂过自己的脸颊、嘴唇、锁骨……最后竟娇吟着褪下了身上的轻纱赤裸着身子将手伸向了自己的两腿之间，握住了一根躲在窗外的人万万想不到会出现的东西。
　　感到一股腥甜的热液快要涌上前脑，幕清幽连忙捂住自己的鼻子，不让鼻血涌出来。
　　但是呼吸却变得越来越浓浊……
　　那女人……不，是那男人……竟然露出一根又长又粉的巨大肉棒。
　　握在玉手中爱怜的抚弄着。
　　并且很享受的转过身来，正巧对着幕清幽所在的窗户舒服的眯起了美瞳。
　　无防备的突然看清了对方的庐山真面目，幕清幽吓得后退几步，身上又冷又热的如处冬夏交替。
　　心，“扑通扑通”狂乱的跳动着，震得她耳膜发麻。
　　竟然是他！皇甫玄紫？
　　他刮了胡子，修了眉。
　　一张白皙剔透的玉面，就这样真实的呈现在幕清幽的眼前。
　　见他眉如墨画，月牙眸里流转着诱人的情欲秋波。
　　穹鼻樱口，淡色的嘴唇涂上了一层甜腻的水红色胭脂，娇艳欲滴，让人看着就想咬一口。
　　这副模样的皇甫玄紫……幕清幽没见过，也从不敢想象。
　　她只记得那个蓄着颓唐的胡渣，笑起来很疏离的和善男子。
　　而不是眼前这个男人爱慕女人嫉妒的活生生的妖孽！
　　两张风格迥异的脸无论如何也重叠不到一起，但这音容笑貌却又吻合的这样真实。
　　幕清幽眼睁睁的看着他抚弄自己肉棒时情欲迷蒙的绝美容颜，喘息开始变得局促。
　　因为那根玉茎是她见到过的最好看的阳具。
　　她哑然，皇甫玄紫的美只怕自己身着最妖艳的女装时也只能跟他勉强打个平手。
　　难不成他本来就应该是个女人，只是错生在了男人的躯壳里？
　　一时之间，饶是诡计多端的幕清幽也乱了方寸，这一探让她窥见他的美貌。
　　像个登徒子一般，被他惊艳，震惊之下竟不知该是去还是留。
　　屋内渐渐传来他沙哑蛊惑的呻吟声，看着他动作她的身体也越来越热。
　　幕清幽强压住紊乱的血液流速，用力捣住自己的耳朵，只觉得头晕目眩眼前一片混乱，身体却不受控制的继续伏在窗边观看。
　　目光穿透空气，灼热的落在玄紫圆润瘦削的肩膀之上，他的胸肌倒有几分男人的结实但是绝不突兀。
　　紧凑的小腹上平坦而无毛发，连跨间也是一样的干净嫩滑。
　　只见他从一个小盒中挖起一块药膏，像是擦保养品一般细心的涂在自己的阳具之上，一边涂还一边轻柔地按摩棒身帮助吸收。
　　虽然药膏的功效不明，但是看到那一根粗长的阴茎透着极淫邪暧昧的粉红色，幕清幽心下自有几分了然。
　　早就听说一些大户人家豢养娈童时，比较偏爱粉红色的菊穴和阴茎。
　　有的男童人长得美，但是下身却发黑。
　　所以这些人就专门命药师研制了一种能美化阴部肤色的膏药。
　　想必此时皇甫玄紫用得也是如此。
　　照这样说来──他应该是真的断袖，还是受的那一方。
　　得出结论的幕清幽想要离开，谁知脑袋却像灌了铅一般沈重。
　　她摇摇晃晃的看着皇甫玄紫擦完药之后的慵懒神色，才发现自己舌根有些发麻。
　　见对方并不在意自己欲望还硬着，而是径自披上一袭火红色的睡衣，轻柔用涂着蔻丹的指尖掀起珠帘侧躺在那张水床之上闭目假寐。
　　看着他撩人的香肩半露，连雪白的大腿也是勾魂的裸在裙外，引人犯罪的养着神韵……分明就是个等男人疼爱的女子。
　　幕清幽却如梦初醒的全身紧绷陷入一种惊悚的恐惧当中。
　　只可惜这种觉悟来的太慢，扶住窗棂的手渐渐酥软。
　　只见她两眼一黑，直挺挺的向后倒在冰冷的地面上，全身开始无规律的抽搐。
　　这窗户纸……有毒。

第88章 意乱情迷
　　听到人体撞击地面的细微声响，原本沐浴在玫瑰花香中闭目养神的男人攸的睁开了好看的月牙眸，娇艳的红唇勾起一个轻蔑的冷笑。
　　素来温和的目光此时却像寒冷的冰刀一样带着不易被察觉的阴毒。
　　跟他斗？那女人还嫩着呢。
　　自从决定将浮云公主许给北堂墨之后皇甫玄紫就决定不再借他的手假扮龙阳君。
　　怀抱着深沈的想法，他派人重新装饰了自己的卧房，弄得女气十足。
　　恨不得每一个看到这里的人都对他的性向产生强烈的怀疑。
　　引男人来交媾，并不是个长远之计。
　　莲妃的死缠烂打磨光了他的耐性，这一次他决定釜底抽薪，彻彻底底断了她不能为人所道的肮脏念头。
　　为了防止她再派人来偷看，皇甫玄紫特意用了加厚的窗户纸。
　　他当然知道遇到密探高手，别说是纸，就算是石头也挡不住对方在上面钻洞。
　　所以，这貌似防备的材料只是为了抛砖引玉。
　　关键在于，要设计让对方将已经沾上毒物的手指再次放入口中。
　　这样一来，无论来者练就的是何种神功，都必定敌不过他医圣的徒弟所调配出来的蛊毒。
　　传说世间医术，唯医圣独占鼇头。
　　但这医中圣贤性情却极为乖僻，通常来无影去无踪，让人无迹可寻。
　　若要医病，想找到他那简直是大海捞针。
　　不过，这老人却在暮年时童心大发破例收了两个天赋极高的男童做徒弟。
　　一个传授他救人医理之术，一个传授他杀人炼蛊之术。
　　两人一水一火，一至阴一至阳。
　　正是那玄紫王爷与邪医印无忧。
　　随着年龄的增长，皇甫玄紫的阴冷内秀越发难以捉摸。
　　他将自己的真实面目完美的包裹在疏离无害的躯壳里，甚至时不时的还表现出中立的懦弱。
　　正是这副无辜的脸孔引发了幕清幽的兴趣，却不知此时自己身重邪毒却是拜他所赐。
　　而那印无忧虽然年长，却生性疏懒。
　　当医圣洞察先机的点明他是一个像火一样的刚烈男子时，他只是摸了摸鼻子，潇洒的笑了一笑。
　　桃花眼闪烁着放荡慵懒的光芒。
　　他才不信自己会变成那凝聚燎原之势的疯男人，那种强大他不需要。
　　因为他本来就是一个喜好自由又无所求的人。
　　但是医圣却并不认同这种说法，而是好整以暇的等着他某一天在遭受到什么刺激之后开始彻底转性。
　　妩媚的将一头秀发拨至右肩，皇甫玄紫眯着美眸从软榻上慢悠悠的站起身来。
　　袅袅娜娜的向幕清幽倒下的方向走去。
　　火红的睡袍遮不住修长的玉腿，比女人还美得容颜此时却带着被骚扰而生的愠怒。
　　真是苍蝇一般粘人的女人，修长的手指在看到穿着夜行衣不省人事的偷窥者之后用力的攥在一起。
　　以前她派人来看都是在北堂墨到来之时，他可以睁一只眼闭一只眼，甚至配合著做戏给她窥视。
　　因为这样一来，也刚好给了北堂墨一个合理的理由让他可以三不五时的进宫来与自己商议那件“大事”但是现在，莲妃竟然得寸进尺的进一步触碰他的底线，连他独处的夜晚都不放过。
　　这一次如果不给她的手下人一点教训的话，那他以后岂不是在她的势力范围之内将永无宁日？
　　想到这，误以为幕清幽是莲妃派来的探子的皇甫玄紫冷着脸一把扯住她的一条腿，将毒发抽搐的身子像拖尸体一般毫不怜惜的硬拉进屋内随便的往厅中一摆。
　　顺手拽下她脸上遮盖的黑布，一双冷瞳不带感情的打量着这张“男人”的脸。
　　奇怪──本来想在看清是哪个密探之后，就配合著蛊毒用化尸水不声不响的将他处理掉的皇甫玄紫却因为此人过于陌生的相貌而陷入深思。
　　他一直都是做事很谨慎的人，从来不允许自己出错。
　　一点微小的疑点都会惹得他反复求证推敲。
　　所以这一次，他也没忽略事情的蹊跷。
　　莲妃手下的几个探子他早就让北堂墨搜集来了画像和资料。
　　然而对照着这张木讷的脸从记忆中搜索，却没有一个人能与他吻合。
　　不是那疯妇的人么？
　　皇甫玄紫轻抚着自己光滑的下颚，脸上依旧是噙着淡淡的温柔，脑子里却已经转了千八百个邪恶的念头。
　　“嗯……”
　　这时幕清幽口中忽然漾出一口浓稠的污血，伴随她没戴变声锁的轻哼显示了她中毒已深。
　　不对！
　　听到对方口中传来女子的呻吟，皇甫玄紫猛然醒悟。
　　连忙俯身上前端起她的下巴，沿着她的发际线开始寻找人皮面具的边缘。
　　他早该察觉到的！
　　中了他的蛊毒，不出片刻人的脸色就会变得僵硬铁青，哪会像现在这样透着虚假的蜡黄。
　　“嘶啦──”一声，人皮面具在他指间应声而落，幕清幽尸体般的脸色将皇甫玄紫吓出了一身冷汗。
　　“冤家！”
　　待看清躺在地面上的人儿是谁，皇甫玄紫咬着牙怒骂一声，中性的嗓音不再柔弱，而是蕴含了无比焦急的担忧。
　　连跑步的时间都等不及，皇甫玄紫一把抱起虚弱的女人，火红的衣袍随着他的踏地而起翩然飞舞露出裙底的春光。
　　只一瞬间男人便以高超的轻功将幕清幽移至柔软的水床之上。
　　白皙的手立刻搭上她的皓腕皱着眉开始诊断她中毒的深浅。
　　“啐！我的毒就这么甜么？吃下这么多作死！”
　　一刻都没有多犹豫，皇甫玄紫毫不迟疑的咬破自己的嘴唇将渗出的血珠含在口中俯下头紧紧贴住幕清幽颤抖的菱唇，嚅动着将自己可以解百毒的血液哺喂到她的口中。
　　他是至阴至凉的男子，自小医圣就喂给他多种毒草珍药在他体内相克相生，练就了他一身百毒不侵的本领。
　　不仅如此，他的血液也异于常人。
　　不是热的，而是沁凉的寒血。
　　“唔……”
　　感觉喉间流入了一股清凉的液体，幕清幽只觉得浑身的灼痛缓解了许多。
　　为求舒适她本能的叼住对方的唇瓣含在口中像婴儿吃奶一样津津有味的吸吮着。
　　并不知道自己此时的举动有多么的煽情暧昧。
　　皇甫玄紫当然也有解毒的丹药，但是……轻笑着看着眼前如饥似渴的小人儿俏脸渐渐恢复红润，皇甫玄紫抽离被她呷吮得有些发白的下唇，两人的口唇之间连起一根银亮的丝线。
　　他就是想用这种方式帮她解毒。
　　少了吸吮的对象，幕清幽舔舔唇，似是在回味刚才甜美的味道。
　　她的唇在方才的交接中印上了皇甫玄紫口上所涂的胭脂。
　　此时让她的嘴唇也看上去红艳艳的，十分可口。
　　“这胭脂还是你擦着好看。”
　　一点也不介意自己的美貌被床上的女人比下去，皇甫玄紫将那根银丝含进嘴中，柔软的唇瓣重新复上幕清幽的菱唇。
　　原本空虚的唇齿不再流进凉爽的液体，幕清幽感觉有东西贴上来下意识的还用嘴巴去吸。
　　这一次吸到的却是一个软软的、湿湿的、不断扭动着的东西──那是皇甫玄紫的舌头。
　　皇甫玄紫并不急着掠夺幕清幽的甜美，而是伸手先除去她身上所穿着的夜行衣。
　　虽不是龙阳之君，但是洁癖还是有的。
　　这女人刚刚被他在地上拖了半天，衣服上早沾满了尘土。
　　此时若是沾染了他的香塌，岂不扫了兴致？
　　轻车熟路的拆开穿着复杂的夜行衣，皇甫玄紫有种在剥礼物的兴奋。
　　看着眼前逐渐裸呈的佳人，直到她身上只剩下亵裤和一件水绿色的兜儿。
　　皇甫玄紫一把拢开她扎起的秀发，让她的长发瀑布般的披在自己的手臂之上。
　　看着她活生生的温热躯体安分的躺在自己身下，皇甫玄紫抚着胸口对刚才的事仍然心有余悸。
　　她根本不知道他的身边有多么的危险，一个善于用蛊的人，他的四面八方都会埋藏着毒物。
　　若不是他发现得快，再多耽误一柱香的时间幕清幽就会被蛊毒啃咬的只剩下一副空荡的皮囊。
　　然后被他用化尸水化得连皮囊都不剩，彻底变成一滩腥臭的脓血……
　　“小东西，早晚是我的人，干嘛这么心急？”
　　玉指像羽毛一样轻柔的骚弄着她美丽的俏脸，蕴含着无限的柔情。
　　皇甫玄紫一把打横将幕清幽抱起。
　　火红的睡衣在方才这一连串的过程中微微散开，露出他大半个肩膀和羊脂玉块一般的胸肌。
　　将美人儿抱到铜镜之前，让两人倾国倾城的容颜同时出现在一面镜子当中。
　　在幕清幽娇躯的陪衬下，皇甫玄紫竟有了几分颀长风雅的男人味儿。
　　虽然同为绝色，却是已能明显的分辨出一阴一阳，一雌一雄，就像那耀眼傲骨的凤和凰。
　　“你看，”
　　将头埋在仍处在半昏迷当中的幕清幽的香肩，皇甫玄紫让她倚靠着自己的身体坐在椅子上，红润的柔唇在她的肩膀上着迷的移动呷吮。
　　涂着蔻丹女人般的玉手缓慢的从身后对着镜子从她滑嫩的肩部一直向下掠过锁骨，最后隔着兜衣停留在胸部饱满的乳房之上。
　　“我们简直是天造地设的一对儿。”

第89章 玄紫之欢＜H ＞
　　涂着胭脂的红唇在雪白的肩膀上烙下一个个浅樱色的半圆形印记，看上去像是要在幕清幽身上烙满他的印记一般不断宣示着自己的主权。
　　牙齿咬开系紧的兜绳，让那一片轻薄的遮掩瞬间滑落在美人儿的腰间。
　　一对漂亮的凝脂绵乳，像两个刚出炉的雪白馒头，就这样晃动着映入铜镜当中，勾引着皇甫玄紫的视线。
　　克制的吐纳几下，男人的呼吸还是无法反抗的变得急促。
　　“只有你才衬得上我的美貌，本王要的就是你这样的极品。”
　　红唇从女人的肩部移动到锁骨，皇甫玄紫将幕清幽身子翻过来，侧坐在自己的大腿上。
　　一手搂住她的纤腰，另一手则温柔缓慢的摸遍了她全身每一寸肌肤。
　　从第一眼在玄紫楼见到幕清幽起，他就被她的美丽与清纯所吸引。
　　她就像是一个没心机的小动物，没等他去捕捉，反而因贪恋花朵的美艳自己傻傻的送上门来。
　　那个时候他拉住她的手防止她中毒，却不料自己的指尖竟传来一股酥人的电流，让一贯冷静的他也有些错愕。
　　到最后，她没有中毒，只是无辜的用那一双诱人犯罪的水眸望着他。
　　却不知他反而中了她的“蛊”被她艳绝群芳的美丽所迷惑……
　　聪明如他，当然知道自己不该陷入这样一段荒唐的感情里。
　　为了抑制这种朦胧的好感，皇甫玄紫刻意让北堂墨派人去查幕清幽的底。
　　想证明她与之前别国送来的那些女人一样，徒有美丽的的外表，却无深沈的内在，只是被送来当做男人的玩物。
　　却不料资料到手，所见到的却让他如获至宝般忍不住兴奋的狂笑。
　　因为她非但不蠢，反而慧黠多谋，心机极深！
　　思及当日的初遇，皇甫玄紫不禁莞尔连自己在毫无准备的情况下都被她高超的演技所骗到，这女人真是对极了他的胃口。
　　在外她与他一样的冰肌玉骨、艳色绝伦；在内又聪明绝顶，狡诈多变。
　　从那一刻起，皇甫玄紫就要定了她。
　　这辈子除了幕清幽，再无女子能入得了他的眼。
　　管她和其他男子曾经有过何种纠缠，即便对方是自己的兄弟，他皇甫玄紫也没打算放手。
　　他要她，只是这种要需要时间。
　　他和她一样美，却自恃要比她聪明上几分。
　　幕清幽毕竟年纪尚轻，只要皇甫玄紫有了防备她就很难真正斗得过他。
　　不然现在，她也不会被剥得半裸，差点丢掉小命，只能昏昏沈沈的窝在男人怀中不省人事。
　　如果说她的聪明可以称作“慧”那么皇甫玄紫的才智分明就是“奸”他阴险，奸诈，难以捉摸，擅于隐藏而且极有耐心。
　　他原本打算等自己已经酝酿多时的“大事”完成之后才拥有她的，但是今天，这只小狐狸却怀着自己的鬼胎不走天堂路却下得地狱来。
　　那可不能怪他要提前品尝她的美味了──想到此处，皇甫玄紫勾唇一笑。
　　对着镜子将幕清幽摆成背对着自己便于让他从镜中观看她被自己玩弄时的媚态的姿势。
　　毫不客气的张口含住她的耳珠，轻啮着口中柔嫩的质感，皇甫玄紫让自己葱根般的玉指邪恶的伸向其中一团饱满的乳房。
　　却故意不触碰她的乳峰，也跳过了粉色的乳晕。
　　只是专注的按压拨弄着那尚未苏醒的乳头。
　　而后亲眼见着那可口的小果在自己的刺激下挺立变硬调皮的与他的指尖相互追逐嬉戏。
　　“你瞧，硬了。”
　　呼着男性特有的粗嘎热气，尽管幕清幽看上去听不见他的话语，皇甫玄紫还是自顾自的在她耳边低喃出两人亲热的细节。
　　因为他心里明白，他会的东西还不只武功和炼蛊杀人这样而已。
　　在他十八岁那年，医圣见他出落得越来越美，也越来越阴邪。
　　索性将自己收藏的一本最邪恶的医书赠予他，让他自己参悟研究。
　　那本医书记载了医理的最高境界，就是以催眠控制人的心智，让对方的身体状况，神智思维都跟着医者的布局走。
　　用得好的话可以将患有绝症的病人通过心理暗示催眠他的七经八脉让其不药自愈。
　　但是如果用在邪恶的地方，那这种本事便是一种极高超的傀儡之术。
　　会让被催眠者完全被施术人所掌控。
　　此时，皇甫玄紫就想在幕清幽身上第一次试用这种妖术，让两人的性交达到前所未有的和谐。
　　现在的幕清幽刚刚解毒，昏昏沈沈的毫无还价之力。
　　正好可以任阴险的皇甫玄紫对她为所欲为。
　　见一个乳头已经被他玩弄的红艳艳的，俏生生的点缀在白嫩的乳房之上。
　　皇甫玄紫的手指又游移到了另外一边动作。
　　直到两边的乳头都被他捻弄的硬起时，皇甫玄紫才开始将手掌弓成爪型，将两团绵乳大力的抓在手中一边揉搓一边让两枚小果在他的掌心快速的摩挲滚动着。
　　“唔……嗯……”
　　昏迷中的幕清幽似乎也感受到了这种强烈的刺激，半梦半醒之中发出娇嗲的呻吟。
　　“小东西，舒服么？”
　　听到她的淫叫，皇甫玄紫更是放肆的将乳房抓捏成不规则的形状。
　　饱满的乳肉不时的被挤出他的指缝，留下一道道迎合他手指尺寸的红痕。
　　“我知道你中了媚药，离不开男人。”
　　靠在她耳边继续低语，“但是你现在偷走了我的心，就要对我负责。”
　　皇甫玄紫伸出长舌开始舔刷女人的耳廓，并将舌头捅入她的耳内不断捣动。
　　“你要记住，和你欢爱让你最舒服的人只有我……”
　　用十根手指的指腹轮流在她的两个乳头上轻轻的按摩一遍，男人有力的长腿勾住她的脚向两边对着镜子敞开。
　　“嘶啦”一声，皇甫玄紫腾出一只手来撕裂了她的亵裤，可怜的幕清幽在男人们这种野蛮的对待下不知损失过多少贴身衣物。
　　当女人迷人的私处完全的映入皇甫玄紫深邃的月牙眸之时，他也随手褪去身上仅着的那件火红色的睡袍。
　　将自己赤裸的身躯紧贴在她的背脊之上，双手从背后霸道的掌握着她的胸乳，跨间的肉棒也狠狠抵住她的臀缝。
　　两人的身体像连体婴一般紧密的黏贴在一起，皇甫玄紫发情的用自己的胸膛用力挤压磨蹭着幕清幽滑腻的背部肌肤。
　　一面配合著手上獬玩她乳房的动作，一面将脖颈与她相勾一同转到侧面色情的接着吻。
　　“啊……哦哦……嗯……”
　　男人的口中不断发出类似痛苦的呻吟，他情不自禁的用大腿环住幕清幽的腰肢在上面磨磨蹭蹭的饥渴着需求。
　　“我好想玩你……玩你的小浪穴……玩你的大奶子……”
　　腰间高高竖起的长物弹动着在她的臀缝间来回穿梭。
　　当皇甫玄紫感到一股热液顺着女人的股沟滴落到自己大腿上之时，他“哦”了一声，兴奋的睁开微阖的月牙眸，一把粗鲁的扫落梳妆台上的所有物品。
　　将女人向前用力的压倒在冰凉的桌面上，自己也随即跟了上去。
　　大手把住她的两片臀瓣向外扒开，露出已经沾满盈盈露珠的粉色花瓣。
　　“这样就湿了？你这个天生就适合被男人干的小淫物！”
　　狎笑之中揉合了得意的亢奋，皇甫玄紫有心要做第一个引领她进入至高无上的性爱天堂的男人。
　　他要和她好好的做，让她在他的身下达到别人给不了的高潮。
　　一想到这美丽的尤物曾经有过其他的男人，皇甫玄紫心中就充满嫉妒。
　　既然无法成为破她身的男人，那么至少要成为她死都忘不了的那一个！
　　他迅速的蹲下身去，将头凑到幕清幽的两腿之间，仅用长舌向上一挑就划开了两片保护着穴口的小阴唇。
　　湿嗒嗒的嫩穴涓涓的流出香甜的淫水，被皇甫玄紫一滴都不放过的尽数嘬饮至喉中。
　　男人先是极有耐性的将美人儿的整个阴户都蠕动着舔了一遍，紧接着他用两根手指调整好角度斜插进幕清幽的水穴里，在浅处顶着那一块与众不同的嫩肉大力的抽插着，快意的将不断分泌出的水液捣得四处飞溅。
　　在用手指耸弄女人小穴的同时，男人绝美的容颜凑近她的菊穴。
　　就着口中残留的她的体液用舌头轻轻舔弄起来。
　　时不时还将舌尖浅浅刺进紧密的穴口，在菊花瓣上旋转着画着圈。
　　“嗯……啊啊……”
　　身下两个小穴被皇甫玄紫邪佞的玩弄着，幕清幽禁不住的全身发抖。
　　媚眼微微的睁开，身体清醒了大半。
　　但是意识却仍然在对方的掌控之中。
　　“叫出来，这是你的梦。”
　　皇甫玄紫恶意的勾引着幕清幽身体内淫荡的一面，“抛开你的羞耻尽情的享受我给予的快感，越浪我就越喜欢。”
　　说着，手上又是重重的一个插入。
　　这一次他开始转动被嫩壁包容着的手指，在里面用回旋的方式搅动。
　　还不时的曲起指节抠弄着里面的沟回，享受的听着那一阵阵“滋滋”的水声。
　　“啊……嗯嗯……好舒服……我还要！”
　　真的就忘记了被玩弄的羞耻感，幕清幽现在只知道身体好热好想要。
　　一方面是媚药彻底的发作了起来，另一方面却是皇甫玄紫的技巧的确太过高超。
　　轻易的就勾起她熊熊的欲火，让她此时像个发浪的小兽一样只想被欺负被占有。
　　“怎么样，我是最棒的，对不对？”
　　离开了她的菊穴，皇甫玄紫将舌头贴在幕清幽的阴蒂上，拨开外面的包皮直攻娇嫩的阴核在上面舔弄着轻打。
　　“你是最棒的……我好麻……”
　　幕清幽情不自禁的昂起头，一头美丽的青丝在空中甩出迷人的弧度。
　　莹澈的肌肤渗出燥热的香汗，虽然身子趴在梳妆台上可以支撑重量。
　　但是双腿却无力的颤抖起来，显然已经酸软的站不住了。
　　“嗯……真香……真好吃……”
　　皇甫玄紫犹自捧着幕清幽的雪臀，用自己的舌头和手指不断的折磨着她的妖穴。
　　被他舔得浑身舒爽，只觉得体内那一个最痒的地方好似被骚到了却还远远不够。
　　要更大更重的撞击才能完全的抚慰到。
　　“快点……给我……”
　　听到女人的请求，皇甫玄紫月牙眸一眯，缓慢的舔过自己口唇上沾满的淫水。
　　笑着退后，将幕清幽逐渐滑落的娇躯接在怀中。
　　“要什么？”
　　男人漫不经心的吮着女人的红唇，将她粘满汗水的碎发拂到耳边。
　　“我要你……要你……”
　　幕清幽混混沌沌的看着抱着自己的男人，只觉得他好美好熟悉。
　　却认不得他到底是谁。
　　“你……你是谁？”
　　当她酥软的身子被他抱着平放在水床上时，幕清幽痴迷的擡起小手小心翼翼却又好奇的抚摸着皇甫玄紫女子一般的容颜。
　　“我是谁？”
　　皇甫玄紫看着她可爱的举动故意又向前凑近了一些。
　　顺便将手掌放在她的胸前，慢慢地揉弄着一团绵乳。
　　“你是仙女吗……”
　　被他的美貌所迷惑，幕清幽傻傻的笑起来。
　　倾城的娇颜此时绽放开来带着诱人的酡红，像雨后第一朵绽放的樱花一般，让皇甫玄紫也看得快要醉了。
　　“我美么……”
　　手掌情不自禁的按住她在自己脸上不断摸索的小手，皇甫玄紫慢慢压上了她的身躯。
　　“美……你好美……”
　　幕清幽觉得眼皮越来越重，她好想再多看这个“仙女”一眼。
　　却被他蛊惑的低沈嗓音低喃的好舒服，好想要也好想睡……
　　“睡吧……让你的身体跟着我就好。”
　　帮她将双目合上，皇甫玄紫怜惜的伏在她耳边轻轻地说，“记住……我是你睡梦中的良人。”
　　“嗯……”
　　“啊……嗯……”
　　空气里四处弥漫着蒸腾的热气和男女欢爱的麝香味儿。
　　只见皇甫玄紫正跨坐在幕清幽的肩头将自己的肉棒送入她翕张的小口中快速的抽插着。
　　“唔……嗯嗯……”
　　被男人粗长的阴茎顶入，幕清幽只觉得这长物每一下都深入到自己的喉咙当中，让她有些作呕。
　　却舍不得男人阳具所散发出的极好闻的兰花味儿，仍然贪婪的卖力吸吮着，想要嘬饮他释放出的精液。
　　明明两个人就在真实而狂放的激烈欢爱着，但是被皇甫玄紫催眠后的幕清幽再睁开眼时就已下意识的认为这一切都是在梦境中。
　　而正猥亵自己的男人不是别人，正是她名正言顺的相公。
　　也因为是做梦，她比平时更勇敢，更放荡，一心只想求得身体上的欢愉，迷得皇甫玄紫欲罢不能。
　　“啪啪……啪啪……”
　　男人全身都泛着欢爱时才会产生的绯红色，一双玉手按在她的头两侧。
　　鲜红的长指甲用力的陷进床榻之中，几乎要将水床抓破。
　　肉棒后面的两个圆球不断的随着他的摆动用力的拍打在幕清幽的下颌上，发出淫靡的声响。
　　“啊啊……冤家……冤家……”
　　尽管皇甫玄紫的肉棒太长，只能勉强进入女人的口中三分之一。
　　但是光是被她滑溜溜的小舌在龙头处有规律的吸吮舔弄他就忍不住兴奋的快要射了。
　　眼见幕清幽双手搓着他露在口外的棒身，吃他吃得津津有味。
　　皇甫玄紫怕自己精关不守连忙从她口中抽出自己沾满口津的分身。
　　“冤家……你要吸死相公我了！”
　　翻倒在幕清幽的身边大口大口的吸着气，皇甫玄紫将幕清幽揽进怀里吮着她的红唇惩罚性的咬了她一口。
　　“这就不行了？”
　　幕清幽笑着闪躲他的再度啃咬，趴在皇甫玄紫身上呵他的痒。
　　她快乐的捧住男人漂亮的脸“啾”的一声在上面落下响亮的吻。
　　“相公你真美！”
　　幕清幽觉得只要看着他，自己也变成了贪恋美色的大淫魔，恨不得将皇甫玄紫一口吃掉。
　　这梦中的相公简直就是神仙赐给她的珍宝让她也能尝到这种绝色的滋味。
　　“只可惜梦一醒，你就不见了。”
　　惋惜的任由皇甫玄紫温柔的抱着自己，幕清幽放松的枕在他的胸膛之上。
　　听到幕清幽天真的话，皇甫玄紫全身一震。
　　他轻轻地端起她的下巴，若有所思的凝视着她的美眸低声说，“若不是梦你会想要我当你的相公吗？”
　　“想啊。”
　　幕清幽含住他的手指，不加思索的回答道。
　　“你这么美，既然送来给我我为什么不要呢？除了神乐哥哥以外，就数你最合我的意了。
　　口中的手指蓦地被抽回，皇甫玄紫坐起身来一把擒住怀中的而小东西，模样有些阴冷的低语，“看样子，我得让你知道一下他的真面目……”
　　“你说什么相公？”
　　幕清幽一双藕臂热情的环住男人的脖颈，不明所以的在他怀里蹭来蹭去。
　　这个男人身上每个地方都有清雅的花香味，她可喜欢得紧。
　　“没什么。”
　　皇甫玄紫勾魂的一笑，“来，冤家，给奴家躺好了！”
　　他径自下了床，也不在意自己跨间火热的长物。
　　为了延长和她的欢爱时间，他有必要让自己先冷静一下先同她玩点别的游戏。
　　幕清幽不解的乖乖躺在水床之上，却见皇甫玄紫从屏风后拎出一个芳香四溢的竹筒，里面装满了冰块和沁凉的各色花瓣……

第90章 最难消受美人恩1 ＜高H ＞
　　这是什么？“见皇甫玄紫带着神秘的微笑将竹桶放在塌边，幕清幽的心里有些惶惶然。他是好美，美的不食人间烟火。但是这种美会让她觉得自己这位梦中的相公，浑身上下都散发着一股妖媚的阴险。
　　他的一个眼神、一个动作都闪耀着危险的光环，仿佛他的每个吐纳每次勾唇都能杀人。
　　她很怀疑，若是有人被他不幸盯上的话，是不是会瞬间就被啃得尸骨无存……那个人会不会就是她呢？
　　毛骨悚然。
　　他让她切身的感受到什么叫做毛骨悚然。
　　周身被一种阴险寒冷的气息所萦绕，像一张密不透风的大网将她牢牢的捆绑在其中任人宰割。
　　眼见对方漫不经心的用玉手从桶中拈出一小块碎冰娇笑着含入唇中，而后意味深长的望向她。
　　被捕猎般的冷箭射中，幕清幽害怕的想要逃离，却无奈于他修长的身型已经霸占住床沿让她无入地之门。
　　“乖娃儿，到奴家的怀中来。”
　　眼见美人相公朝她勾魂的抛了个魅眼，其眼波流转风情万种。
　　幕清幽心里纵使一万个惶恐，而身体却禁不住这种蛊惑只好乖乖的手脚并用向前爬到他的怀中。
　　“嗯……真乖。”
　　看见心爱的女人像动物一般赤裸着身体在他眼下爬行，男人的兽欲被轻易的挑起。
　　他学着她的样子跪趴在床上，绝美的容颜向右偏侧用冰冷的嘴唇吮吻她湿热的唇瓣。
　　“嗯唔唔……相公……凉……”
　　被他哺喂着口中已经融化了的冰水，幕清幽心头的燥热转为舒适的沁凉。
　　“喜欢么？”
　　长舌不断侵入芳香的小口，一个倒身与她成相反方向的躺在她的身下。
　　两人头颅相对，皇甫玄紫从下方对准幕清幽的樱唇开始恣意的蹂躏。
　　“嗯……喜欢……唔……”
　　兰舌被他勾引到唇外，在空气中与他交缠不断拉出银色的丝线交换着彼此的口津。
　　两双美眸凝视着对方的下巴，亲眼见着红色的热舌像麻花一样扭在一起。
　　“乖……去叼一块冰给我。”
　　男人重重嘬了一下她舌尖上的唾液，笑着说。
　　幕清幽依言转身，从竹桶里捞了一块碎冰咬在齿间喂给他。
　　“嗯……”
　　皇甫玄紫接过凉冰，在口中含吮一会儿便开始在幕清幽仍然维持着跪趴姿势的身下移动。
　　滑腻的背部肌肤贴着水床像蟒蛇一样扭动着滑行，咬着冰块的红唇沿着幕清幽的锁骨一路向后吮吻，最后停留在一只晃动着的绵乳上。
　　他色情的将柔嫩的乳肉同冰块一起咬在口中吸吮咀嚼，惹得幕清幽瑟缩着身子一阵浪叫。
　　“不！相公……好凉……”
　　从乳头上传来的凉意和他长舌的纠缠让女人受不住的撑离床榻想要将自己的乳尖从他口中拔出。
　　却不料皇甫玄紫反而更恶意的将她像吃奶一样吸得更紧，馒头一样的乳房在两人的撕扯中由饱满的圆形被拉成高耸的锥形。
　　男人的牙齿仍然倔强的咬着她的乳头让幕清幽浑身不住的颤抖。
　　“相公……放过我……”
　　女人敌不过他的力气，只得软下身子任他予取予求。
　　娇嫩的乳头在他浸满冰水的口中变凉变硬，时不时的被舌尖舔弄着前端。
　　虽然不能说话，皇甫玄紫的喉咙中却震动出紧绷的笑意。
　　他吞下口中的冰水，更卖力的吸吮起殷红的小果。
　　大手也握住被冷落的另一团绵乳，用温热的掌心划过颤动着的乳峰，还加上灵活的玉指捏捻拉扯乳头的动作。
　　就是有心要让幕清幽感受一下乳房一边热一边冷的磨人快感。
　　“唔……相公……”
　　空气中传来女人痛苦的低泣声，皇甫玄紫知道她已经是舒服的不行才会如此失控。
　　“乖……”
　　爱不释手的又轮流疼爱了幕清幽的两个乳房好一会儿，直到口中的凉意消失殆尽，皇甫玄紫才恋恋不舍的吐出湿淋淋的乳头，抱着她坐起身来。
　　玉手还在不断抚摸着她手感极好的弹性丰臀。
　　眯着眼，男人忍不住要想象自己腹部待会儿一下又一下撞上去时的美妙触感。
　　“你真是个好玩的小淫物。”
　　手指在幕清幽的臀瓣上宠爱的捏了一把，皇甫玄紫亲了亲她的额头将她放在水床之上。
　　“现在，我们换过来玩。”

第91章 最难消受美人恩2 ＜高H 、慎＞
　　什么，叫换过来玩？
　　幕清幽瞪着无辜的大眼睛，躺在水床上好奇的瞅着自己这位狡猾的美人相公。
　　不知道他接下来要同自己玩什么。
　　但是皇甫玄紫作为她性爱启蒙的先生，不出片刻便身体力行的告诉了她他们要玩的游戏是多么的非同寻常！
　　凉夜还未过去一半，两个人已经火热的交缠许久。
　　热情在交媾的炼狱中催化，形成蒸腾的情欲。
　　男人？
　　女人？
　　性别已经无关紧要。
　　重要的是两个人在这样你追我跑的过程中尽享到了游戏的乐趣。
　　“嗯……不要……不要强奸我！”
　　在绕着整间屋子进行一场激烈的追逐之后，皇甫玄紫泪光闪闪的被幕清幽一把推倒在震颤的水床之上。
　　雪白的大腿交叠在一起遮挡着胯间的肉棒，皇甫玄紫咬着红润的嘴唇不断向角落里瑟缩，那一张俏脸上的无辜与恐惧却适得其反的更加引人犯罪。
　　“求求你……好人……”
　　眼见幕清幽化作饥渴的采花盗贼，虽然相对娇小却极具存在感的身形一步一步的向床沿逼近。
　　皇甫玄紫更是忍不住开始低声的抽泣，那一双迷人的月牙眸氤氲着蒸腾的水雾。
　　沙哑柔弱的男音带着最后一丝希望向猎人请求饶恕。
　　“逃跑这种事情想都别想，今天我一定会让你彻底的成为我的人！”
　　邪笑着扑上男人的娇躯，幕清幽擒住他的手腕将皇甫玄紫拉入怀中拼命吮吻他的红唇。
　　为了加强强迫意味她还故意咬破了他的下唇，一面贪婪的嘬吮着他与众不同的凉血，一面用手指精准的掐住他两个男性乳头来回捻弄，逼他在她身下放浪的呻吟。
　　“呜呜……你好坏……”
　　胸前传来一阵酥麻的快感，皇甫玄紫身子渐渐变软。
　　他惶恐的被幕清幽死死压在身下，两人的私处相互贴合。
　　女人的玉手缓慢的触碰着他的肉棒，拿捏在手心不甚温柔的抚摸着。
　　让他的欲望胀得更大更野，上下弹动着炫耀着自己不屈的能力。
　　这一切都是按照皇甫玄紫写好的剧本上演的一出闺房春戏。
　　幕清幽知道在男人的性幻想当中，有很多是关于强奸女人的。
　　因为女人不愿意，就更激发了男人的兽性，让他们有征服感。
　　但是这位美人相公的性幻想却独独的与众不同。
　　在她被他像强迫着玩弄过双乳之后，这男人竟然睇着一双妩媚的月牙眸一本正经的要求她反过来强奸他一次。
　　让幕清幽着实的吓了一跳。
　　没过多久，男人诱人的身躯已经屈服的跪趴在水床之上，红唇叼住自己的一绺青丝想要抑制过激的叫喊却仍然从开合的唇角泄露出破碎的呻吟。
　　皇甫玄紫像一只被逼到死角中的小兔子，委屈的翘起自己的臀部，任幕清幽跪在他的身后对他进行凌辱。
　　“冤家……那里不行！”
　　雪白的身子沾满了香汗，随着身后美人儿的动作不断喘息着晃动。
　　让身下的软榻也跟着淫秽的摇曳起来，使床上寻欢的两个人宛如置身于轻舟之中。
　　“你以为你还有权利说不么？”
　　女人口中含着冰块，在皇甫玄紫的臀肉上来回游移。
　　让冰凉的硬物不断刺激着他，时不时的还用力的在他滑腻的臀肉上咬上一口，留下自己的痕迹。
　　“啊嗯……冤家……不要欺负我……”
　　被她咬的好疼，皇甫玄紫忍不住哀戚的向前爬了爬，却又被女人抓住脚踝恶狠狠的拖了回来。
　　“啪！”
　　的一声，女人毫不留情的一巴掌拍打在男人的屁股上，惩罚他的妄想逃脱。
　　“敢跑！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　小绵羊小声的呜咽起来。
　　凉凉的舌头滑过他的菊穴，在那粉色的穴口来回的打着转转。
　　像他刚才玩弄她时的那样幕清幽将皇甫玄紫的两片臀肉向两边用力掰开。
　　然后将口中和着冰水的唾液吐在男人的菊穴上，将小舌一次又一次的刺进穴口模仿男女交欢的频率快速的抽插着。
　　“啊啊……你要玩死奴家了……冤家！”
　　情欲之需将皇甫玄紫全身雪肤染上一片绯红，先前凛冽的掠夺者姿态已经荡然无存。
　　现在的他月牙眸含羞带嗔，娇滴滴的等待着，任幕清幽用他教的色情方法玩弄着他的身体。
　　“唔唔……好人……不要强奸我……啊……”
　　男人舒服的眯起了眸，口中却犹自入戏的说着断续的抗拒之声。
　　听到他的呼声，幕清幽轻轻一笑。
　　爱极了这个梦中相公的乖僻、另类。
　　在他兴奋地提出要来一个角色大反串的时候，她就清楚的了解到这男人是个脑子里藏匿了许多邪恶想法的老狐狸。
　　“嗯嗯……好紧……被我玩的舒服么？”
　　舌头回旋的在皇甫玄紫的菊穴里进进出出，幕清幽呷了几口旁边的臀肉，在上面嘬出几个大小不一的吻痕。
　　“呜呜……舒服……好人……”
　　皇甫玄紫快意的扭动起风骚的圆臀，期待女人进一步进攻。
　　也许北堂墨说的没错，装龙阳君装的久了。
　　他已经习惯了菊穴被人进入的性交方式。
　　虽然纯男性的心理让他还是抗拒着其他男人的碰触。
　　但是现在，换做他心仪已久的女人来玩弄他的小穴这种满足感让他舒爽的恨不得就此死在她的怀里。
　　“你这浪蹄子还真心急……”
　　幕清幽坏笑着将三根手指用力的插进男人洞开的菊穴，就着滑溜溜的唾液缓慢的抽插起来。
　　“哦哦……啊……你用了三根？”
　　当他感觉到后穴被撑开的舒服中带着一丝疼痛，皇甫玄紫不解的回过头来却发现这女人比他想象的还要恶劣。
　　竟然拿他的后庭当女人有弹性的阴道般莽撞的占有，也不顾他是不是承受得住。
　　“啪啪！啪啪！”
　　听到男人不满的抗议，清脆的拍击声从幕清幽落在皇甫玄紫臀部的手掌下发出。
　　她故意凶狠的又一个深深的插入，让男人受不了的开始低泣。
　　“哎呦……冤家……轻点……”
　　“轻点？”
　　幕清幽挑眉。
　　他刚才玩她玩的这么爽，为什么不想着要轻一点呢？
　　她的乳头差点被他咬下来，现在大好的报仇机会摆在眼前，她幕清幽怎么可能就这样放过他。
　　虽然明知是梦，但是女人已经玩的完全沈沦于此。
　　梦中的相公会玩，好玩。
　　美丽绝伦又邪恶的迷人，让她有点舍不得清醒过来了。
　　这真是一个漫长又旖旎的春梦啊──“骚货！要不要我用三根手指干你的后面啊？”
　　一边起劲的问着，幕清幽一边作势将手指全部抽出。
　　只用大么指在他洞开的菊穴口不疼不痒的抚摸按压着，就是不肯满足他越演越烈的欲望。
　　“要！你快进来！冤家！”
　　皇甫玄紫喘着又将屁股翘高了一点，期待着美人儿粗鲁的对待。
　　她弄得他好舒服，舒服的让他上了瘾，恐怕以后都离不开她的身体了。
　　“就知道你会这么浪！”
　　幕清幽抿起诱人的菱唇，藕臂搂住男人的腰肢。
　　两个绝色美人的冰肌玉骨淫荡的交叠在一起。
　　她整个柔软的身子都向他后背上贴去，用自己的两团乳房在上面磨人的挤压画圈，而后慢慢地向下移动。
　　“哦……冤家……冤家！”
　　被她柔软的两团乳肉摩擦的心痒难耐，当硬挺的蓓蕾游移到他的臀瓣时。
　　幕清幽更是加大了扭动的幅度，故意用两粒乳头在他屁股上写字涂鸦。
　　“啊嗯嗯！”
　　皇甫玄紫全身紧绷的开始抽搐，再也无力叼住口中的发丝，任凭沾满他口津的头发粘在他的唇边。
　　见他皮肤上表示亢奋的红色越来越深，幕清幽看准了时机用四根手指并拢对准他的菊穴一个猛力贯入。
　　“嗯……不要！”
　　皇甫玄紫只感后庭蓦地被粗物撑开，里面的嫩肉蠕动着与女人柔韧指节相互摩擦。
　　疼痛之中夹杂了难以言喻的快意，因为这一次进入他私密的体内的不再是恶心的男人。
　　“喜欢吗？相公……”
　　玩弄着男人的菊花，幕清幽为了加深他的快感更近一步的伸手拐至前方用指腹按摩他龙头上的小孔，将他渗出的透明热液在圆端的沟回上来回抹匀。
　　“再叫一声，宝贝……”
　　紧缩着甬道，皇甫玄紫抓着身下的床单，喘息的速度开始加快。
　　“相公……相公……相公！”
　　幕清幽甜甜的叫着，她发现自己并不讨厌叫这个虚幻的男人如此亲密的称呼。
　　反而还因为能在梦中占有如此美丽的他而感到荣幸。
　　所以她卖力的一次比一次更狂野的抽动手指，在皇甫玄紫的后庭里勇猛的穿梭。
　　让他来不及吞咽的津液顺着嘴角淫荡的流出。
　　月牙眸也痛苦的眯起，抓着床单的手越握越紧……
　　“相公……舒不舒服？”
　　灵活的手指不断的捻着他的龙头磨蹭按压，逼得他忍不住昂首发出阵阵野兽般的低吼。
　　“哦哦……宝贝……宝贝！”
　　男人的喘息不断加重，空气中弥漫着欢爱的幽香。
　　只听“嘎”的一声，男人陷入床单中的指甲终于受不住的折断一根。
　　皇甫玄紫狂吼一声，后庭紧致的甬道吸附着幕清幽沁出汗水的手指有规律的收缩着终于达到了高潮……
　　幕清幽眼疾手快的将男人酸软的身子搂抱在怀中，让他大汗淋漓的倚靠在自己胸前。
　　玉手怜惜的抚摸着他的后脑带给他高潮后的安慰。
　　“玩的开心么，相公？”
　　她温柔的在皇甫玄紫的额上印下一吻，脸上的神色却已是异常的苍白。
　　他的需求解决了，然而她被媚药勾起的欲火还在熊熊燃烧着。
　　再多耽搁片刻恐怕她就要像当初的皇甫浮云那样口吐白沫的发痴发癫了。
　　正在艰难的挑战着内心的极限，怀中的男人却攸的睁开了媚眼。
　　他的指尖搭上了她的脉搏，而后迅速的一把反客为主翻身压上她的娇躯。
　　俊颜在眼前放大，她瞳孔涣散的意识到他的手指正往自己的私处探去……
　　“娘子，下面的事交给为夫的就好。”
　　娇嗲的声音在她耳边幽幽的响起。

第92章 最难消受美人恩最终回
　　被他温柔的推倒在床榻上之后，幕清幽昏昏沈沈的觉得自己快要醉了。
　　此时的她身上揉满了冷冻后的花瓣，破碎的汁液渗进莹澈的肌肤，为她染上一股馥郁的芳香。
　　皇甫玄紫爱抚着她的手掌好热，而他在她身上揉弄的花瓣却好冷。
　　浑身时而像是被火烧，时而冷得如同泡在冰湖里。
　　他将她压在身下，双手游走遍她的全身。
　　两人的鼻息里流窜着新鲜的玫瑰味，依兰味，麝香味……全部都是催情的蛊惑味道。
　　幕清幽放纵自己阖眸，沈浸在这华丽的快感之中不省人事。
　　耳边只剩下他刻意喷洒的灼热呼吸，还有那喑哑低沈的温言软语。
　　“小冤家，舒服么……”
　　长指掰开粉色的阴户，皇甫玄紫捞了一把碎蕊在她私处揉化。
　　她的阴唇同真的花瓣掺杂在一起，竟分不清哪一个更艳丽，哪一个更娇羞可人。
　　“舒服……嗯……”
　　凉意在她的腿心散开，紧接着伸进来的是他温热的手指。
　　修长的玉指从穴口慢悠悠的探入，而后轻抽慢插的勾转里面的淫水将整个阴户摸得湿湿的。
　　“喜欢我这样插还是这样插？”
　　唇角邪气的扯开娇笑，皇甫玄紫一指并作两指，从不同的角度插进柔软的水穴，抠弄着里面的褶皱。
　　他的长舌靠近她的菱唇，尝不够她的味道似的不断舔舐柔软的唇瓣。
　　时不时跟着手指“滋滋”的频率将舌头侵入幕清幽的口中与她痴缠。
　　“不够……还要……”
　　没有回答他的问题，下腹部不受控制的积聚一股暖流。
　　幕清幽不由自主的抱紧男人滑腻的肌肤，大腿在他腰间磨磨蹭蹭，碰触着他的玉茎。
　　急切的渴望他的进一步深入。
　　“相公……给我……给我……”
　　幕清幽被媚药掌控的大口娇喘，软嗲的浪吟一声酥过一声。
　　眼见女人面色红润，雪肤不断渗出湿热的薄汗。
　　纵使有凉花瓣帮她降火也压抑不住她体内媚药的火焰。
　　皇甫玄紫抿唇下了床，美颜上闪耀着邪恶的光芒。
　　他拉着她，诱哄着她。
　　让她将屁股高高撅起背对着他趴在床上。
　　双腿叉开任凭男人将在口中含过已经去掉棱角变得圆滑的冰珠用手指慢慢推入她火热的小穴内。
　　冰凉的异物在幕清幽体内滚动，刺激了她生嫩的肉壁不断收缩着想要将它挤压出去。
　　而始作俑者却更加恶意的威胁着她说，如果掉了出来就要塞更多更大的冰珠进去。
　　“不……相公！”
　　幕清幽咬着身下的床单，臀部受不了的左右摆动。
　　在皇甫玄紫看来，这白晃晃屁股简直就是在诱惑他来侵犯。
　　他喜欢这样的她，任凭她是再聪明的女子。
　　只要落在他的掌心里，也要臣服在他的智谋下摇着臀部等他来插！
　　他要这只小狐狸，因为他自己就是一只寂寞了太久大的老狐狸……
　　“吸住了宝贝，就像你待会要吸住我一样。”
　　男人发出一声期待的喟叹。
　　深吸一口气，玉手一把又一把的接着将冰桶中的花瓣捞出揉挤在幕清幽的身上，抹出迤逦的红痕。
　　这力道拿捏得时轻时重，拢着她的双峰慢慢赶压。
　　一面揉，一面还用自己的肉棒贴合在她的阴户上被她两片阴唇含着前后耸动。
　　让她流出的混着冰液的淫水顺着穴口淋在他粉色的巨大棒身上。
　　皇甫家的兄弟个个在性器上都是天赋异禀。
　　皇甫赢的阴茎异常粗大，堪比幕清幽的脚踝。
　　每次含住他的欲望承受男人粗鲁的进出时，幕清幽都有种甬道里的褶皱被完全拉平的痛感。
　　而这皇甫玄紫，虽然阴茎只是正常的婴儿手臂粗细，比不上大哥的夸张。
　　但是这一根漂亮的肉棒非但色泽艳丽，而且长度惊人。
　　当他如现在这般磨蹭着女人的阴唇做着规律的前后运动时，他的龙头竟次次越过幕清幽的肚脐，向胸乳的地方延伸而去。
　　“相公……化……化了……”
　　感到甬道里的冰珠越变越小，最后全部化成水液涓涓的顺着穴口流淌出去。
　　幕清幽回过头去求饶的望着身后的男人。
　　“是嘛，那我来检查一下。”
　　美人相公弯着月牙眸笑得煞是好看。
　　只见他停下在穴外骑乘她的动作。
　　将手指缓慢的插进幕清幽的水穴，蠕动着开始向外掏弄着融化掉的冰水。
　　“哦？真的化了。”
　　“哦哦……相公……你掏得我好舒服……”
　　感到体内的长指不断的在甬道内挤压、捣弄、弯曲、扣挖，发出“滋滋”“噗噗”的水声，幕清幽的臀部越扭越浪。
　　“差不多了……”
　　皇甫玄紫紧绷着妖颜，做为男人的忍耐已经到了极限。
　　只见他迅速从桶中抓起一把冰块毫不留情的全部塞入幕清幽已经洞开的粉色小穴里。
　　紧接着将整整一桶碎冰加花瓣高高拎起全部倾倒在女人的娇躯之上。
　　霎那间身上头上全是水嗒嗒的凉物，四五块冰也同时滑入窄小的甬道。
　　幕清幽慌乱的尖叫一声，还未来得及挣扎。
　　一个滚烫的长物立刻抵住她的小穴狠狠的笔直贯入插得她瞬间达到了高潮。
　　“啊啊……嗯……不要……”
　　女人的花心与男人的肉棒之间隔着逐渐消融的冰块，皇甫玄紫的龙头率先感到一阵冰凉。
　　不理会她冻得瑟瑟发抖，他表情阴鸷的用力掌住她的臀开始大刀阔斧的抽插。
　　“你终于是我的了！”
　　粉色的肉棒不断进出洞开的妖穴，被水淋淋的肉穴贪婪的吞吐。
　　高潮后痉挛的甬道紧紧吸附着粗长的阴茎，他的每一个捣入都发出巨大的“噗滋噗滋”声。
　　阴茎将融化掉的水液一波一波的挤出穴外，到最后只剩下凉温尚存的小穴和肉棒胶合在一起做着规律的活塞运动。
　　“哦……哦哦……淫物……插死你！”
　　皇甫玄紫发疯了一般紧箍着女人的屁股在她的小穴中不知满足的做着疯狂地律动，水液越捣越少。
　　肉与肉之间紧贴着滑溜溜的淫水一次又一次的擦进，再一次又一次的擦出。
　　女人的身躯在屋内烛光的照耀下显得晶莹剔透，不知是汗珠还是水珠在她肌肤上汇集到一起，向下流成几股清泉。
　　每回龙头一触及到女人花心时，皇甫玄紫就赶紧左右摆动几下才迅速后撤，然后在浅处继续耸动。
　　为的是享受甬道深处的那张小嘴对他圆端上的小孔让他腰椎酸麻的一阵生猛的舔舐，“啊……你的肉棒插的我好麻……”
　　被身后的淫兽狂浪的击捣着腿心，幕清幽感觉自己变成了药罐。
　　而医生正用火热的铁杵一直一直的捅到底心压碎叶片，还不住的用杵端硕大的研磨罐中的草药。
　　她忘情的迎合著男人的进入身体也前后晃动着，两团乳房摇摆出诱人的乳波。
　　渐渐的，地上已经积聚了一大滩淫靡的水渍。
　　皇甫玄紫在床下，紧贴着床沿站立。
　　为了让她适应自己的长度，每插入一次，他就让自己的棒身多进入一分，尽量不一下插伤她。
　　干了她快半个时辰，他的分身仍然有一小截露在外面，连接着他光洁的下腹。
　　他的大腿还没有一次能紧贴到女人的臀肉。
　　让他十分渴望更亲密的接触。
　　“淫物……哦哦……我插……”
　　皇甫玄紫咬着牙压抑着想要插穿她的欲望。
　　一直等到幕清幽被顶着子宫口的疼痛渐渐转为瘙痒难耐的空虚时。
　　男人才决堤的大吼一声，用尽全身力气力一个笔直贯入狠狠的顶开花心的窄缝，将整个龙头都挤入到她的子宫内。
　　才让男女完整的结合发出巨大的拍打声。
　　分身能完全进入女人的甬道让皇甫玄紫更是兴奋的快速摆动起腰部，次次尽根没入窄小的水穴，像是要将她玩坏似的制造出满屋响亮的“啪啪”声。
　　“啊啊……相公……你会插坏我的……”
　　幕清幽受不住的想要逃脱，却被他残忍的按住。
　　“……淫物……插死你……干死你！”
　　皇甫玄紫半眯着月牙眸，口唇中尽是浓浊的热气。
　　“唔……不要了……太深了……”
　　幕清幽失声痛哭。
　　“你想动是不是……我让你动个够！”
　　他见她一直在挣扎，十分不悦的将她挤上了里塌。
　　自己紧跟着跪上床榻顶着她的阴道一面做着小幅度的快速抽插一面伏在她的背上用手支撑着身体逼她在床上一面与他结合一面慢慢爬行。
　　“啪啪……啪啪……噗滋噗滋……”
　　淫水随着两人的移动在床单上滴落成一条不规则的水迹，幕清幽像是狗一样一边被身后的男人抽插着一边无力的背着男人四处爬走。
　　高潮后的甬道又被插的飞上了巅峰，男人雪白的大腿有力的撞击着她的臀肉。
　　“啊……嗯嗯……”
　　“插死你……插死你！”
　　媚药让她放浪的与男人不知羞耻的交媾。
　　两人一路爬一路此起彼伏的呻吟。
　　也不知过了多久，当幕清幽双膝完全酸软，小穴也红肿的失去了知觉。
　　她的耳边才响起皇甫玄紫激情的呐喊。
　　“我要射了冤家……我要射满你的骚穴！”
　　“啊恩恩！”
　　男人的肉棒鼓胀着在她穴内紧促的抖了几下，一股股冲力极强的热液尽数猛射在幕清幽的身体内部。
　　“给我吸进去，一滴都不许流出来！”
　　咬着她的耳朵，皇甫玄紫狠狠的说。

第93章 人心多诈，不可视其表
　　“白纱衣，绿罗裙，奈何令我销断魂。今生一场荷花梦，来世还做护花人……”
　　清晨的第一缕微光照进玄紫楼，幕清幽下意识的用手遮住眼帘，耳畔却传来男人沙哑动听的低喃。
　　桌上的残烛早已在半夜就消耗殆尽，烛泪遍布桌面恰如其分的佐证了两人昨晚纵欲无度的痴缠。
　　此时那件火红色的轻纱睡袍正松垮的披在幕清幽的裸身上，而皇甫玄紫也满面微笑的穿着一件男子的中衣侧着身子躺在她的身边。
　　修长的手指不厌其烦的在佳人如玉的肌肤上抚摸揉捻，皇甫玄紫撑着自己的头颅，发现他已经爱极了这种在她身边醒来的感觉。
　　“嗯……”
　　全身酸软的像是在醋缸里浸泡过，幕清幽勉强的将媚眼睁开一条细缝，却正对上男人放大的俊颜。
　　这是梦这是梦这一定是梦！
　　攥紧了拳头，幕清幽杏眼攸的睁得浑圆。
　　心怦怦的跳个不停，她在中毒昏过去的那一刻就已经想到醒来时可能会撞见让她惊讶的事。
　　谁下的毒？
　　要谋害谁？
　　这些问题如果她没有死的话就都会有个交代。
　　但是她原本已经笃定了皇甫玄紫是龙阳君，所以千算万算不会算出自己竟然是会在他的床上醒来。
　　他们做了什么吗？
　　猛地坐起身来，胸前却一凉。
　　薄如蝉翼的布料轻易的敞开，两团浑圆的绵乳立刻弹入双方的视线。
　　她羞赧的连忙用手臂遮住乳房，却不料男人只是淡淡的看着她。
　　眸光中不带一丝情欲，仿佛与她一样，只是女子。
　　这样的眼神，让她稍稍安心了下来。
　　他──到底还是有断袖之好吧。
　　但是垂眸打量，无论是自己几乎未着寸褛的裸身上布满的大小不一的红痕，还是皇甫玄紫莹澈的肌肤上同样遍布的青紫淤红。
　　这一切都证据确凿的显示出他们的关系已经非同一般。
　　男人很奸。
　　在玩弄了幕清幽整个晚上之后，便催眠她只许记得她“强奸”他的那些片段。
　　所以，在此刻幕清幽着力想要搜寻前因后果的脑海中，弥漫的全部都是她张牙舞爪的欺凌皇甫玄紫的旖旎记忆。
　　让她懊恼的恨不得立刻找个地缝钻进去一了百了。
　　春梦的安排一环扣一环，所谓反客为主，却是狐狸的一石二鸟之计。
　　皇甫玄紫不仅制造场景满足了自己的性幻想，还为自己在佳人醒来之后设置了一个最好的脱罪说辞。
　　“我见你中毒倒在窗外，便抱你进来帮你解毒。熟料，解完毒后你就扯着我的衣袖不让我走。而后……”
　　说到这里，男人顿了一顿，玉手情不自禁拉紧了自己的衣襟。
　　仿佛害怕她又兽性大发的扑了上来。
　　该死的！
　　幕清幽含恨的抿着红唇，一定是当时她偷窥他看得太火热，体内的媚药又发作了。
　　他实在太美，美得让她觊觎。
　　她会武功，而他看上去斯文柔弱，定是禁不住她的强索。
　　想起她热切的舔吻男人菊穴的动作，想起自己用四根手指抽插着他的后庭。
　　擡眼望着皇甫玄紫被咬得红肿的嘴唇，幕清幽强迫着自己深呼吸，然后镇定的问了一声──“我伤了你么？”
　　听到佳人的询问，白嫩的面皮上蓦地一红。
　　皇甫玄紫轻咳一声，淡然的眸色中掠过一丝害羞。
　　紧接着却用极其温和好听的声音摇首安慰道，“不会，还好。”
　　再怎么粗鲁也还是女人，不会比他的那些情夫还要野蛮的。
　　皇甫玄紫的表情如是说。
　　“抱歉……我……”
　　不安的往他的身边挪了挪，见他一副惨遭蹂躏的楚楚可怜模样，愧疚感便更加严重了。
　　这一回的夜探玄紫楼可算得上是功德圆满。
　　不仅肯定了他是真的龙阳君，还饿虎扑食的强上了自己的小叔……这荒唐事可要怎么收尾才好。
　　一想到此处，幕清幽就感到头部一阵剧痛。
　　本想用指尖揉一揉酸胀的太阳穴，皇甫玄紫却先她一步将玉指抚上了她的额头。
　　“放心吧，大嫂。我知道你体内有和云儿一样的媚药之毒。我……我是不会怪你的。”
　　男人的声音很轻，温暖的热度从他不断按压的穴位传来，让幕清幽舒服的眯起了美眸。
　　一把握住他修长的手，幕清幽睇着他荡起涟漪的月牙眸，情不自禁的感叹起造物主的鬼斧神工之余，也想起了一件很重要的事。
　　“为什么你的窗户纸上会有毒？”
　　她一瞬不瞬的盯着他的脸，表情很严肃。
　　这不是很奇怪吗？
　　他既然能帮她解毒，就表示这毒多半是他下的。
　　究竟是谁要经常偷窥他，逼得他不得不防？
　　男人看了她一眼，忽然掩唇低低的笑着。
　　“话说到这，玄紫不得不问一句，皇嫂又为何穿着夜行衣趴在我这窗子外头偷看我沐浴更衣呢？”
　　听到这句话，幕清幽的鼻血又要往前脑上涌。
　　因为她想起了这男人用药膏保养自己阴茎的画面。
　　那一根粉粉的……长长的……在他白皙的掌心揉啊揉啊……
　　直觉的夹紧双腿，不知道昨晚在她的侵犯之余他有没有也借机将那一根棍子伸进自己的小穴里搅动一番呢。
　　一想到那淫靡的画面，幕清幽就再也坐不住了，她迅速的翻身下床，在地上找到自己的夜行衣手忙脚乱的往自己身上套。
　　她要远离他，必须远离他！
　　谁知到再多待一会儿她会不会又整个人精神抖擞的扑了上去。
　　谁知这一切却让榻上男人的笑意更浓。
　　“皇嫂，现在是白天。你穿成这样是怕别人都不知道你有飞天遁地的本事么？”
　　说的对啊……
　　幕清幽哑然。
　　看了看外面逐渐变亮的天色，一时之间竟不知如何是好。
　　“女人衣服我有的是，皇嫂要是不嫌弃，让本王帮你收拾一下可好？”
　　妖孽沈寂了半晌，在她茫然无措之时适当的提出一个最佳的解决方案。
　　商量的口吻没有任何要挟的含义，却已经摆明了她别无选择。
　　也许，这就是皇甫玄紫厉害的地方。
　　断了你所有的后路，让你只能听他的。
　　“那就有劳王爷了。”
　　幕清幽赧然颔首。
　　看着镜中的自己，再瞅瞅身边的皇甫玄紫。
　　幕清幽真的被这个男人彻底的迷惑了。
　　初遇皇甫玄紫时，他是那么的温文淡漠，出尘的遗世独立。
　　是个清冷又与世无争的男人。
　　怎么才一晃神的功夫，他却又变得像现在这般妖媚蛊惑，完完全全是个风华绝代的美人儿。
　　眼见两人的装扮如出一辙，都是在脑后清雅的挽个侍女髻用翠玉簪斜斜的别住。
　　剩余的长发沿着如削的肩膀全部拨至胸前，衬得小脸尤为娇俏可人。
　　她身上一袭淡绿色的织锦勾边罗裙，而他呢则用流苏挂饰束着水袖飘摇的七彩霞衣。
　　两人一样的婀娜多姿，一样的亭亭玉立。
　　淡点樱唇之余，皇甫玄紫还沾了冰蓝色的颜料在两人左眼角处各勾描了一朵诱人的桃花。
　　当他们并肩出现在镜中时，那画面犹如一幅细致描绘的工笔神卷，倾国倾城之姿不分伯仲。
　　“好美──”幕清幽看得有些迷醉，情不自禁的喟然而谈。
　　“是的，好美。”
　　皇甫玄紫扶着佳人的肩膀站在她的身后应和，但他的赞叹却只给予幕清幽一人。
　　如果这样的美人儿到最后却不是他的，那才叫真正的暴殄天物。
　　皇甫玄紫微笑着勾唇。
　　“这是你教我的，让我做我自己。”
　　帮她整理好衣领，男人的手若有若无的滑过幕清幽的肩膀，看上去很友好。
　　“你……”
　　幕清幽有些错愕，没想到他的改变竟与自己有关。
　　“我是龙阳君是我自己的事，本就不该在意他人的评论。”
　　一双白璧无瑕的臂膀轻轻地环住了幕清幽的身体，男人的双瞳没有欲火，只有浓浓的感激。
　　“皇嫂，谢谢你。”
　　被皇甫玄紫如此真诚的剖白，幕清幽反而觉得惭愧。
　　人家真的拿她当好姐妹，即便被占了便宜也没有任何抱怨。
　　反倒是她，怀着小人之心来这里想要打探虚实。
　　说到底，她的心机重真的很令人汗颜。
　　不知被人阴险的算计了，幕清幽转过身来轻轻的坦白。
　　“我是因为莲妃才来的。”
　　她握住了他的手。

第94章 沉默的关怀
　　“哦？”
　　不着痕迹的反握住幕清幽的小手。
　　听着她娓娓道来前因后果的皇甫玄紫只是挑起一边的秀眉，并不十分震惊。
　　“这么说莲妃对你说她喜欢我？”
　　他轻咳了一声，敛下眸光不动声色。
　　心里却在不悦那女人忒也歹毒。
　　凭他的智谋轻易的看穿了莲妃的心机，一方面她意欲陷害幕清幽成了嚼皇后舌根的妒妇，另一方面又引诱她来测探自己龙阳君的虚实。
　　“是的。”
　　幕清幽轻轻点头，瞅着皇甫玄紫的眼瞳却有些疑惑。
　　“而且我也一直很好奇你到底是不是真的龙阳君。”
　　“那么皇嫂现在可得出一个满意的结论？”
　　男人的美颜在幕清幽的眼前放大，带着兰香的温热呼吸吹拂至她的发间。
　　皇甫玄紫将她拉近自己的怀中，半拥着与她对视。
　　“你是。”
　　幕清幽非但没有躲，反而学着男人的轻佻样反过来将他的一绺青丝撩在手心把玩。
　　“为什么这么肯定？”
　　皇甫玄紫更进一步凑近，两人的鼻尖相抵。
　　嘴唇只差一点点就能胶合住了。
　　而皇甫玄紫也很想很想就这样吻上她的香唇。
　　“因为我在清醒中望着你时，”
　　幕清幽轻笑一声，素手按上了自己的心口。
　　“这里的跳动不会加速。”
　　她说了谎。
　　也许是想掩藏对他美丽的觊觎，幕清幽并不打算将自己一见到他就想流鼻血的失态表露无遗。
　　所以她告诉他，他妖美，也让人想占有。
　　但是却不能让她产生像女人对男人那样的怦然心动。
　　“是呀，皇嫂可真是聪明。”
　　放开怀中的佳人，皇甫玄紫掩唇做出娇态。
　　却没有人留意到他眼中一闪而逝的愠怒。
　　这个小骗子，昨晚明明就搂着他的颈子信誓旦旦的说喜欢他当她的相公。
　　哪知春梦一醒，就来个翻脸不认人。
　　看他以后会不会轻易饶过她！
　　“现在你可以告诉我为什么在窗子上使毒了吧？”
　　幕清幽眨着水眸，对他嫣然一笑。
　　她没有忘记自己此行的目的是什么。
　　因为有一件事，很微妙的提醒了她。
　　先前刚发现自己同皇甫玄紫发生了肉体关系时产生的惊讶和懊恼让她一时之间迷了心智。
　　现在静下心来仔细想一想，皇甫玄紫这个人其实有很多古怪的地方。
　　原本她完全信任了他的话，以为他的确是真正的龙阳。
　　被自己误打误撞的强了身子，还反过来温柔体贴的帮她解忧。
　　但是百密总有一疏。
　　任何人听到皇上的妃子喜欢自己这件事都会感到惊讶，又怎可能像他这般表现得云淡风轻？
　　纵使再淡泊也不该对这种丑事如此无动于衷。
　　他的平静已经告诉了她，他显然早已知道一切。
　　那么他知道了什么？
　　知道莲妃喜欢他，还是知道有人打着喜欢的幌子实际上却隐藏了不可告人的阴谋？
　　忍住倒抽一口凉气的冲动，幕清幽稳下心神，脑子飞速的转动着。
　　她本来就蕙质兰心，作为连皇甫玄紫这只老狐狸都欣赏的女人当然不会任人玩弄于股掌之间。
　　所以她着迷，她感兴趣，她很好奇。
　　这一切的一切，到底有几分真，几分假？
　　不过，现在思维既然乱了，那么她就干脆来个顺水推舟。
　　听听他要怎么说，又想让自己看到什么。
　　“因为我一直都在被人监视。”
　　皇甫玄紫摸摸鼻子，扯出一抹无奈的笑。
　　“被监视？”
　　幕清幽皱眉，“怎么回事？”
　　“其实我自己也不是很清楚。”
　　皇甫玄紫睨着那一双锐利的水瞳，心里越看就越是喜欢。
　　看她这外表温柔，内心精明的鬼精灵劲儿，就是他要的女人应有的模样。
　　见幕清幽有心要查个明白，皇甫玄紫也不打算完全糊弄她。
　　于是他用极淡的声音，避重就轻的告诉她，自从他龙阳君的身份被揭示出来之后，就总有身份不明的人潜进玄紫楼偷窥他和情郎欢爱。
　　到最后他终于不堪其扰，才想出在窗户纸上放毒想要捉拿偷窥者的计谋。
　　“原来是这样……”
　　幕清幽恍然大悟。
　　“明白了？”
　　皇甫玄紫无害的笑笑，“现在知道自己有多危险了吧？差点丢了小命。”
　　“那你查出是谁在一直监视你吗？”
　　沈思片刻，幕清幽望着窗子上的纸洞不解的说。
　　“目前还毫无头绪。”
　　男人愣了一下，摇了摇头。
　　这一次他不得不说谎。
　　烦扰了他这么多年凭他的手腕怎么会不知道是莲妃在不依不饶。
　　但是他却坚持说不。
　　这一摇，意味着摇断了幕清幽继续刨根问底的线索。
　　皇甫玄紫不想让她知道太多，莲妃已经盯上了她。
　　这背后的阴谋太复杂，他不要她涉险。
　　更何况──他还没有忘，这小女人目前还是胳膊肘往外拐的骁国小奸细。
　　所以他灵机一动，不着痕迹的岔开话题望向窗外的蓝天。
　　“话说──再过三天就是云儿的大婚了。”

第95章 夜之凉风＜小H ＞
　　“啊……你你……你怎么可以……”
　　“孤王为什么不可以？”
　　听到骁王的寝宫里传出的女子的呻吟和男人的狎笑，司徒星儿一把抓住从里面捧着水果银盘默默走出的随侍，一张原本娇俏可人的小脸上此时布满的却全是丑陋的嫉妒。
　　“今天为大王侍寝的是哪个女人？”
　　她攥着雪白的粉拳，咬牙切齿的问道。
　　“回禀星儿姑娘，是昨天抓住的来行刺大王的女刺客。”
　　眼瞅着司徒星儿是最近魔夜风身边最得宠的女人，随侍也不敢怠慢，只得老老实实的回答她的问话。
　　“女刺客？”
　　司徒星儿歪着头想了一想，魔夜风被行刺的当会儿正巧她也在场。
　　眼见那女子虽然身段窈窕，但是相貌却是平平，不知是哪个地方吸引了大王的注意力。
　　“大王有没有说为什么要临幸她？”
　　她不死心的追问。
　　“这……奴才就不知道了。但是大王好像很喜欢她女扮男装的样子。”
　　侍者被她怨毒的怒光骇到，见司徒星儿愣住连忙找了个借口匆匆离去。
　　女扮男装？
　　司徒星儿愕然，莫不是大王又想起了那个女人？
　　听闻那小蹄子最初接近大王时也是女扮男装的。
　　污浊的妒忌在她心里燃烧起蒸腾的火焰，她是知道幕清幽的。
　　在大王身边侍寝也有一段日子了，每次被他宠幸的时候她都要忍受自己的男人口中不断叫着另一个女人名字的折磨。
　　无论是好奇也好，迁怒也罢。
　　她很快就打听到了魔夜风与幕清幽之间的种种往事。
　　明白这个一向不对女人言爱的骁王，独独只对幕清幽与众不同。
　　司徒星儿没见过幕清幽，却不由自主的拿自己同她比较。
　　她自恃比她年轻，比她乖巧。
　　更重要的是，她比幕清幽要顺从的多。
　　起码自己是爱着骁王的，虽然这种爱里也掺杂了许多功利的成分。
　　她就是想要当他的王妃，想征服这个卓尔不群的邪佞美男。
　　室内持续传出的淫声浪语，司徒星儿的娇脸却由开始的苍白慢慢转为诡异的绯红。
　　得意的嫣然一笑，她望着寝宫里错综复杂的七彩帷幔漫不经心的挑起了一边的眉毛。
　　她会做到的，用那个方法的话──一定能让魔夜风完全听从于她！
　　不知道有个女人正站在寝宫的外面怀着叵测的居心酝酿着不为人知的阴谋。
　　魔夜风仍然噙着一贯阴阳怪气的邪笑，将指尖捏着的草莓用力推入身下女人的甬道。
　　“不……你不要……”
　　只接触过习武和做任务成长起来的女刺客哪里承受得住男人这样邪恶的玩弄。
　　向来高束的长发狼狈的披散在床褥之上，眼见自己已经赤裸的身体布满了他的唾液和刺眼的吻痕，女人打从心底涌上一股被凌虐的羞耻感。
　　但是意外的，她的心中却还隐隐泛着一种由女孩即将变为女人的娇羞……甚至还有那么一点期待将被这个强大的男人占有。
　　“给我用你下面的小嘴吸紧了。”
　　魔夜风趴在她的双腿之间捧着她的臀用舌尖将草莓在甬道里顶的更深。
　　“你……不要……”
　　身下被不软不硬的异物侵入之感越来越强烈，草莓正不徐不缓的向她的花心滑去。
　　想挣扎，大腿根却被魔夜风牢牢的固定住。
　　男人滑腻的长舌不厌其烦的舔着她的穴口。
　　被这种又麻又痒的快感折磨着，女刺客忍不住哭叫出声。
　　“别怕。”
　　看着女人哭的梨花带雨的小脸上的软弱，魔夜风想起昨天她挺着剑向自己心口刺来的时候脸上的表情还是那样坚毅执着，与此时简直形成鲜明的对比。
　　俊美的五官上不由得浮现出轻慢的嘲讽。
　　“果然还是比不上她啊……”
　　他喃喃的道。
　　心里眼里全部充斥上另外一个女人的影子，幕清幽的容颜在他脑海中逐渐清晰。
　　她离开的时间越久，他就越想她。
　　思念像一张密不透风的蛛网，将他牢牢的困在其中不能自拔。
　　他原以为对一件东西厌倦的最好方法就是得到它。
　　却没有想到，在得到了幕清幽一次又一次之后。
　　他的身体竟然完全对她甜美的滋味着了迷，除了她以外再没有任何女人能入得了他的眼。
　　这真不知是他的幸运还是不幸。
　　只有幕清幽这女人才会在被他死去活来的折腾过之后仍然用那种倔强不屈的眼光凌迟着他的强势。
　　只有她才敢面对他的掠夺还能保持从容的不卑不亢。
　　只有她──烦躁自己总是没完没了的想起幕清幽，魔夜风的口唇猛的复上女刺客的穴口，抽着甬道里的空气用力向外吸着已经深入到底的草莓。
　　壁肉蠕动着向外吐出已经被挤压变了形的水果，慢慢地让沾满淫水的草莓滑入男人的口中。
　　“啊呀……呀！”
　　草莓出来时，女人抓紧身下的床单，一声浪叫。
　　“给我吃下去，尝尝你自己的味道。”
　　将果子贴住女刺客的菱唇霸道的喂入她的口中，魔夜风同时将她娇躯搂抱在自己的胸前让她坐在他的大腿上从正下方将自己又大又硬的肉棒对准她的阴道猛力插入。
　　“啊嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　一面被迫的咬嚼着口中混着淫水腥味的草莓碎肉，一面忍受着破身的疼痛。
　　女人呜咽的呻吟着，被他的抽插撞击得身体不断的上下震动。
　　“啊啊……好深……”
　　一双不算白皙的手臂情不自禁的攀住魔夜风宽阔的背脊，抚摸着感受那一块块纠结的肌肉所给她带来的被征服感。
　　他好帅，好强壮……汗珠顺着发际缓缓的流下，模糊了视线却无法忽视眼前那张薄唇挺鼻的俊颜。
　　“怎么？被我干的傻了？”
　　魔夜风轻笑一声，更用力的进出水穴。
　　“啊……嗯嗯……”
　　他的那里也好野蛮，好霸道……又烫又大将她完全撑开。
　　“呃嗯！”
　　又被他强力的一个顶入，花心口软软的张开一条窄缝迎接他龙头的进入。
　　男人灼热的呼吸喷在女刺客的颈间。
　　他把她抱在怀中，狠狠的操着她，像一头急需安慰的野兽不断将自己坚硬的肉棒送入她的体内厮磨。
　　“啊……嗯嗯……呀……”
　　女人受不了的紧咬住自己的下唇只觉男人进出的速度越来越快，紫红色的肉棒次次尽根没入她的肉穴发出“噗滋噗滋”的淫靡声响。
　　肉体与肉体之间激烈的撞击让硕大的阴茎牵连着她的甬道做着加速的活塞运动，她低头看着自己的淫穴含着魔夜风的肉棒像一张小口一样不断的吞吐就是舍不得他完全离开。
　　少女的情怀在这一刻随着体内逐渐攀升的快感而朦胧的开启……
　　他同她这般亲密，该不会是看上自己了吧？
　　被他捣动的很是舒服，女刺客柔情万分的闭上了双眸陷入遐想之中。
　　若是不做刺客，跟了他，可好……
　　这就是魔夜风的魅力，凡是被他上过的女人极鲜有不被他迷住然后死心塌地的又爱又怕的跟在他的身边的。
　　女人想同他亲近，又怕他的嗜血。
　　到最后骁王就像一个性感而神秘的传说，成了别人梦中旖旎的恶魔。
　　只可惜，落花每每有意，流水却往往无情。
　　“啪啪……啪啪……”
　　随着淫水的飞溅，男人的粗喘越来越重。
　　“啊！”
　　只听仰天一声低吼，丝缎般的黑发狂野的披散开来盖住魔夜风古铜色的肌理。
　　男人紧箍住女刺客的臀小幅度的迅速抽插了几十下，之后蓦地将弹动的分身抽出将浊白的热液激射在她的小腹上。
　　空气里弥漫着诱人的麝香味，混着野兽气息的薄汗布满了他泛着金属色泽的裸躯，狭长的黑眸看了已经累到在他身边的女刺客一眼，唇角扯出阴狠的魅笑。
　　“你……”
　　望着刚刚才拥抱过自己的男人此时周身却散发出一阵骇人的冷气，女刺客被他瞪得心惊肉跳。
　　“来人──”魔夜风慵懒的眯着凤眼用长指从放在床头的水果里挑出一颗樱桃放入唇中咀嚼。
　　“把她拖出去，头砍下来包成礼物送回派她来的那人那里。”
　　“是！大王。”
　　侍卫不敢多等，虽然心下不忍却还是冷血的扯着女刺客的头发将她从他的床上扯下。
　　“不！你不能！”
　　女人万万没想到这个男人翻脸是如此的绝情。
　　也许她忘了，魔夜风本就没有感情。
　　敢刺杀他？那不是摆明了不想要性命。
　　听着逐渐变小的女人的哭嚎，魔夜风没耐性的翻了个身。
　　“真无趣啊──”魔魅番外之墨云篇

第96章 哈利路亚！
　　“你这是──”御花园里传来皇甫赢不悦的声音。
　　公主大婚，所指的驸马还是当朝赫赫有名的寒将军北堂墨。
　　今天设宴，八方小国皆来祝贺，朝里群臣也衣冠楚楚的前来等着喝这一杯喜酒。
　　却见身为王爷的皇甫玄紫竟然穿着一身狐媚的女装，头绾侍女髻，斜插金步摇。
　　其风情万种并不亚于在场的任何女子。
　　几乎要将准新娘的风头抢了去。
　　皇甫赢觉得头部隐隐作痛，只能将他叫到无人的地方想要问个明白。
　　“怎么了？”
　　皇甫玄紫眨着无辜的月牙眸，洁白的玉指羞怯的缠着自己的长发，娇艳欲滴的红唇嗫嚅着回答对方的问话。
　　见皇甫赢脸色越来越难看，他心中却笑得十分开怀。
　　他知道自己这个大哥最怕面对的就是他是龙阳君的事实。
　　皇甫赢生性冷情，却又十分傲慢。
　　对皇家的礼节和名望看的非常重。
　　以前他蓄着难看的胡须，勉强维系男子的表象。
　　虽然与北堂墨暗通款曲，皇甫赢也只能睁一只眼闭一只眼。
　　但是现在，他公然的女装亮相，分明是在挑衅他的威严。
　　他很好奇这样一来会将自己大哥激怒到何种地步。
　　而他，就是要他发怒。
　　“这太不成体统了。”
　　皇甫赢一甩长袖，俊颜上有着不容置喙的严苛。
　　“你要注意自己的身份，不要让家族蒙羞。”
　　“让家族蒙羞？”
　　皇甫玄紫嫣然一笑，“怎么，我做回我自己本来的样子就会让家族蒙羞么？”
　　丝毫不将对方的顾忌放在眼里，皇甫玄紫还刻意摆弄着自己的纤纤玉指。
　　让火红色的蔻丹指甲映入皇甫赢的眼中。
　　“玄紫，孤王就不信在整个麒麟国就找不出一个你喜欢的女子。你又何必一定要……要……”
　　“断袖是吧？”
　　见他犹豫了一下说不出口，皇甫玄紫睨着美眸盈盈一笑替他说下去。
　　“是的。”
　　皇甫赢叹了一口气，转过身去负着双手背对着他。
　　“只要你愿意喜欢女人，孤王可以不惜任何代价帮你得到她。”
　　抛出这句话，算是皇甫赢极大的慷慨了。
　　这就意味着一向公私分明的男人，为了弟弟的幸福以及皇室的声誉愿意动用自己的权势为他开一次后门。
　　仅此一次，若真能做到了却也是甘之如饴。
　　皇甫玄紫不喜红妆爱清袖的事，是他一直以来隐隐作痛的内伤。
　　虽然看不见，但是一到阴天下雨就痛的不得了。
　　堂堂的王爷居然是断袖？
　　这若是堂而皇之了那他麒麟国的威仪岂不是全被扫到地上。
　　“大哥说的可是真的？”
　　咬着自己的指尖，皇甫玄紫看上去在思考。
　　“是真的。”
　　皇甫赢心中一动，大喜自己的提议竟让他有了反应，连忙趁热打铁的加上一句。
　　“无论是王宫贵胄还是重臣的女儿都没有问题，就算是你看上的是他国的公主又怎么样？孤王也一样有办法让你得到。”
　　男人蓦地转过身来，漂亮的五官上有着笃定的刚毅。
　　“那若是我看上一个女子，但是她已经嫁人了呢？”
　　一阵微风吹过，将皇甫玄紫的柔丝吹了满面。
　　耳上的水晶坠饰晃动着发出叮咚之声，他微敛着襟口，只露出半边香肩。
　　这诱人的姿态堪称风华绝代。
　　皇甫赢有些看得痴了，俊脸上立刻浮现一抹可疑的潮红，心中却暗叫不妙。
　　再这样发展下去他的兄弟可真的要变成女人了，他一定要阻止这件事情的发生！
　　“不是问题。就算是去偷、去抢、去杀人，只要是你要的女人，孤王一定会为你做主。”
　　他忍住心里已经要将皇甫玄紫看成女人的冲动，像平常那样以兄长的身份搭上他的肩膀继续引诱。
　　“只要你愿意喜欢女人，天下的女人就都是你的。”
　　“是嘛……”
　　皇甫玄紫弯下月牙眸笑得煞是好看，然而这笑容中却隐藏着一种皇甫赢所看不透的诡诈。
　　“那我就先谢过大哥了，你可一定要记牢今天所说的话。免得他日我想你要人时你又矢口否认。”
　　“你放心，君无戏言。”
　　皇甫赢倨傲的面对着他，却见皇甫玄紫转身向与宴厅相反的方向走去。
　　“你去哪？”
　　他狐疑的问。
　　“换衣服。”
　　皇甫玄紫勾唇。
　　莲妃那边的事情还没有解决，但是至少今天他要给大哥一次面子。
　　反正他能等。
　　等某一天一切尘埃落定之后，能亲手将这碍眼的长指甲剪去……
　　公主大婚，举国同庆。
　　所有人都在为她饮一杯喜酒，祝福她与驸马永结同心，白头到老。
　　倒是她这个准新娘却兴致缺缺，一副无精打采的苦瓜样。
　　一张描绘精致的小脸上见不到半点阳光。
　　方才行礼时她偷瞄了盖头外面一眼，只见大哥气宇轩昂，威坐高堂之上。
　　俊脸上有着欣慰的笑容，像是完全开心终于给自己的妹妹找到了一个好归宿。
　　不了解他心里隐藏的愧疚感，皇甫浮云只觉得他会不会笑得太刺眼了一点？
　　再看二哥一身玄紫锦袍，脸上的胡子竟然也刮得一干二净。
　　眯着一双月牙眸笑得那叫一个风流倜傥，把一干宫女迷得七荤八素的，只差没扑上来齐声喊他“好哥哥”笑！
　　笑！
　　笑！
　　抽死你们得了！她成婚有什么好高兴的。
　　你问浮云公主，你为什么不高兴？
　　她准会瞪你一眼，恨不得把你整个人烧两个窟窿。
　　高兴？
　　你嫁给一个自己连面都没见过的男人会不会高兴？
　　啊？
　　将军又怎么样？
　　谁知到他是不是板寸头，倭瓜脸，一身狐臭外加四肢短小。
　　最后再加一个男人最要不得的性、无、能……哎哟哟……
　　想到这，皇甫浮云万分哀戚的抽着鼻子坐在新房的香榻上，望着这一床鸳鸯喜被她有种想放火的冲动。
　　幕绝成亲了，她是知道的。
　　上次青儿不顾危险带着印无忧的腰牌来锦云宫找她，她就明白自己是彻底的被这个外柔内刚的美丽女子给击败了。
　　她自小在深宫里长大，刁蛮又任性，还被自己的亲哥哥给强暴了。
　　这样不干不净的一个躯体又怎么配的上幕绝那样痴情的好男人。
　　所以尽管内心苦涩，她还是维持着良好的风度微笑着祝福了他们。
　　并且好心的将他们之间所有的误会掰开揉碎的解释给青儿听，希望他们此后不再有风浪。
　　原本三角之恋就无一个圆满的定数。
　　成就了他人的幸福是必要牺牲自己的未来。
　　但是她心甘情愿的做这样的牺牲。
　　眼见自己已要为人妻，她吞着口中的苦水认命的从地上捡起刚才愤懑之中丢在地上的红纱重新盖在头上。
　　公主成婚不是儿戏，她不想让皇甫赢难做。
　　罢了──安分的将自己摆成端庄的新嫁娘姿势。
　　皇甫浮云垂着长睫，在白皙的小脸上投下两片阴影，殷红的嘴唇颤抖的抿出一条勉强向上的弧度。
　　如果注定没有幸福的话，那她就不再争取了……
　　夫君若爱她的话，她就守着他敬着他平淡的过一辈子。
　　如若不然，就凭她身为麒麟国的地下刺客组织的统领，她也断不会柔弱的任人宰割。
　　夫妻之道原本就是你我互敬，恩爱与否要靠两个人共同维持。
　　正自思量着，眼见窗外新月如钩，喧闹的气氛渐渐散去。
　　门外却传来男人重重的脚步声，让皇甫浮云心里一惊。
　　乖乖……是男人还是野兽啊，这么粗鲁？
　　不知自己已然被新婚妻子鄙视了，喝的醉醺醺的北堂墨嘴里哼着不成调的小曲儿，踉踉跄跄的扛着一团不断挣扎的重物向喜房的门前走来。
　　只见左耳上戴着银环的男人潇洒的大脚一踹，结实的房门应声而开。
　　“救命！”
　　他肩上的“重物”一声尖叫。

第97章 不是冤家不聚头
　　“不要叫了小宝贝儿~ ”男人扬起大掌暧昧的拍了肩上人儿的臀部几下，露出一口白森森的牙齿。
　　俊脸上除了微醺的潮红以外，更多的是渴望纵欲的淫邪。
　　“待会儿你北堂哥哥准会让你爽翻了天！”
　　男人说着脚下健步如飞，转眼间已逼近床榻。
　　听到脚步声，心中虽然疑惑，皇甫浮云还是下意识的坐好，等着驸马来掀盖头。
　　却不料床铺咚得一声凹陷，一团不知是什么的“东西”滚在了她的旁边。
　　“呜呜呜呜~~驸马，你不能强奸我……”
　　“东西”在床上爬了两爬，哭的一把鼻涕一把泪的差点弄脏了两人的喜被。
　　强奸？
　　浮云公主愕然，挑起一边的秀眉。
　　怎么回事？谁要强奸谁？
　　“你放心，被我干过的女娃子没有不赞叹老子的性能力的。到最后还不是跪着求我再上她一次。”
　　北堂墨托起“东西”的小下巴，细细的打量这个脸还没有他巴掌大的小丫鬟，发现她其实也说不上有多漂亮。
　　但是刚才在来喜房的路上他一眼就相中了她。
　　他北堂墨就是喜欢这种像小兔子一样柔弱无骨的女人。
　　越是毫无反击之力，当被扒光了压在床上摆弄的时候就越骚。
　　骚的他忍不住一次又一次的操弄，让她哭爹喊娘的浪叫。
　　“啧……我说你能不能擦擦鼻涕？这样流了一脸老子怎么跟你亲嘴儿啊？”
　　眯着一双醉眼，他有点恶心的看着小“东西”邋遢的脸，顺手扯下皇甫浮云头上的盖头，当作手绢粗鲁的就往对方脸上抹去，根本没留意到旁边还坐着一个人。
　　没了盖头挡住视线，皇甫浮云眼前一片光亮。
　　但当她好奇的转头望向身边时，却气的倒抽一口凉气。
　　禽兽。
　　禽兽不如。
　　不仅不如禽兽，还是个白痴！
　　这穿着大红喜袍行径却猪狗不如的鲁男子不正是她的相公吗！
　　眼见新婚之夜这死男人非但不守夫妻之礼，同她说两句相敬如宾的话。
　　竟然还把宫女强掳进新房里意图不轨，他到底还有没有把她这个公主放在眼里啊！
　　看着自己的红盖头此时抓在他黝黑的大手上沾满了鼻涕就跟破布似的，皇甫浮云火冒三丈当下“腾”的一声从床沿上跳起一脚照着他的屁股就踹了过去。
　　“你放肆！”
　　“啊……你！”
　　谁知这男人虽然表面看上去喝的醉醺醺的，背后却跟长了眼睛一样。
　　连头都没回一个只随便一伸手，自己穿着金丝绣鞋的小脚便代替红盖头落入他的指掌中。
　　那脏兮兮的布料正好死不死的掉在他们的喜褥上。
　　让她看的眼珠子都快掉下来了。
　　脏死了！怎么睡？
　　不过──他好敏捷的身手！
　　“哟……敢情这还有个人呐？坐那不动老子还以为是灯柱！”
　　懒洋洋的顺着手中的莲足向上看去，皇甫浮云愠怒的娇颜完全映入北堂墨不羁的丹凤眼中。
　　他被皇甫玄紫威胁着娶了这个刁蛮公主本来就一肚子气，这一次他是成心要给她一个下马威，所以连和她说话的腔调都是爱答不理的。
　　啧……细细看来──身材不错。
　　要胸部有胸部，要屁股有屁股，腰还那么细，他一只手就能掐住了。
　　长得还真美。
　　白净的瓜子脸，肌肤比雪黑不了多少。
　　倔强的殷红小口像一枚小巧的元宝一样，此时正气得耷拉着快成下玄月了。
　　那双眼睛还挺好看的，不大不小刚刚好的两抹清泉。
　　只不过这脾气嘛……就……
　　看着皇甫浮云高扬的下颚，鼻尖快翘到天上去了，一双美眸对他怒目而视。
　　原本还有点惊艳的俊颜渐渐流露出失望的神色，这么美的一个玉人儿竟然他妈的是个悍妇！
　　可惜……真可惜……
　　见新郎官盯着自己打量的眼神就像是她没穿衣服似的，又色情又下流。
　　皇甫浮云真想一拳给他印个黑轮。
　　可回瞪过去，她又心虚了。
　　他好高……好强壮……
　　自己才勉强到他的胃部而已，怕是她两个玉树临风的哥哥都不及这死男人魁梧。
　　眼见皇室专用的裁缝特以为他量身定做的儒雅的红袍非但没能为他粗野的气质做些修饰，反而让鲜明的对比更衬托出狂放不羁的野性。
　　乖乖，皇甫浮云默默地在心里惊叹，怎么会有这么野的男人。
　　要说，他相貌还算英俊啦。
　　不，其实是非常英俊才对。
　　剑眉入鬓，凤眼生威。
　　高挺的鼻梁笔直笔直的，唇薄的快要没有了，倒是一派俊美的风流样。
　　但无论是左耳上的银环，还是右脸上狰狞的疤痕，都让她这个新婚妻子望而却步。
　　只见男人顶着一头亮丽的微红长发颜色像极了他国进贡来的葡萄酒。
　　整个人更如一匹难驯的红鬃宝马，瞄一眼就知道不是什么人都能骑的。
　　再看那一身比古铜色还要深的皮肤，和经风吹日晒征战沙场而烙下的浪人气息。
　　分明就是个危险的蛮夫，浑身上下都如同一团汹涌的沙尘暴，随时将他人吞噬。
　　天呀──这个人真的是她的夫君吗？浮云谨慎的吞了一口口水。
　　被北堂墨的气势骇住，皇甫浮云对他产生了些许敬畏之心。
　　但转眼却见对方品评过自己的容貌之后撇着嘴又是摇头又是叹气的像吃到鳖，她心里的怒气又冒了出来。
　　“你放开我的脚！”
　　娇纵的公主脾气势不可当。
　　“是你先踢过来的，还没跟老子道歉呢。”
　　男人剑眉一挑，手上握得更紧。
　　“你这个土匪在我的房间里居然想做这么下作龌龊的事，还好意思让我道歉？”
　　哼！他恶人先告状。没风度，扣十分。
　　“我是土匪那你是谁？”
　　北堂墨摸着自己光洁的下巴，“你难道不是我这个土匪的老婆么？”
　　“知道我是堂堂浮云公主你还敢在我的面前放肆！”
　　浮云呵斥一声，牙齿咬的嘎嘎作响。
　　这男人是故意的，她就知道他没安好心。心机险恶，扣十分。
　　“呵呵，”
　　北堂墨蓦地的放开她的脚，嫌恶的神情就像是根本不想碰她似的，“谁稀罕啊。”
　　“早就猜到你是个如此凶悍的恶婆娘，不过老子对泼辣的女人一向没兴趣。春宵一刻值千金，我还是找点乐子吧。”
　　说着转过头不去看她，一双色迷迷的丹凤眼又直勾勾盯上了床榻上的小猎物。
　　“来，乖宝儿~ 让爷亲一口~ ”大手说着就往小“东西”的胸口上摸。
　　小“东西”看了半天戏，这才发现妖魔的注意力又回到自己身上了。
　　连忙惊慌的闪躲着男人的狼爪，发出一阵阵惨呼，“公主！救救奴婢呀！驸马……驸马他……”
　　呜呜呜……驸马他要强奸她啦。
　　“是你，小芋头！”
　　皇甫浮云这才看清被北堂墨强带进来的“东西”竟然是她的贴身丫鬟。
　　造孽啊！
　　这丫头今年才十三岁，今夜本来让她在外面候着，等着看自己和驸马在圆房之前是不是还有什么需要。
　　这下可好，是有需要，不过却是驸马这个淫魔一个人的需要。
　　“大胆！你给我放开她！”
　　敢动她的人！不知死活，扣十分。
　　“放了她你伺候我啊？妈的，老子才不要呛女人。”
　　北堂墨白她一眼，继续揉捏掌中的柔软。
　　皇甫浮云肺都要气炸了，这个男人根本就是个无赖。
　　眼见北堂墨完全不理睬自己，她也顾不上风度，一把拉住男人的长发将他束好的长马尾扯得七零八落。
　　只为了阻止他在自己的地盘为非作歹。
　　“嘶……会秃顶的！”
　　他尖叫一声，铁臂一伸顺手将皇甫浮云也一并带上床，坚硬的如铜墙铁壁般的身体立刻将她压住。
　　“死女人，你给老子记住！”
　　“小芋头，快走！”
　　趁着此刻北堂墨无暇分身，皇甫浮云连忙对小丫鬟使眼色。
　　“是……公主！”
　　女孩子本来已经吓呆了，这会儿听到命令才如梦初醒，忙跌跌撞撞的下了床，头也不回的向外奔去。
　　“把你弄脏的东西也一并带走。”
　　北堂墨满不在乎的大手一挥将沾满粘液的盖头一把从床上扫下，顺带着粗鲁的连沾上鼻涕的被褥耶抛下床去。
　　结实的大腿用力卷住皇甫浮云的娇躯将她牢牢的固定在身下。
　　女人芬芳的香气不断的蹿入他的鼻息让他早已蠢蠢欲动的下腹部胀得更大。
　　“你把我的玩具赶走了，看来也只能你来伺候我了。”
　　望着她因为刚才两人的拉扯而微微敞开的衣襟，北堂墨睨着血脉偾张的眸子低下了头。
　　在她雪白的肩头从右到左狠狠的刷舔了一口。
　　完事了还咂咂嘴，似乎在品尝她的味道。
　　嗯，真嫩。他赞不绝口。凑合用一晚，还是可以接受的。
　　“你滚开！大色狼别碰我！”
　　皇甫浮云被他舔得一阵酥麻，虽然舒服却也气的吐血。
　　他才刚轻薄完别的女人，这样一来弄得跟她是小芋头的替身一样。
　　叫她怎么忍得下！
　　望着他俊脸上的淫笑，皇甫浮云索性用上最后一招。
　　她先是佯装擡腿攻击他的胯下，被北堂墨讥笑着以为她就这么点本事躲过之后贝齿却攸的张开一口咬住他的脖子让他痛呼着主动将自己推开。
　　“真不安分！你这娘们儿怎么这么刁？”
　　望着迅速逃离的皇甫浮云，北堂墨捂着自己不断渗出血珠的颈子不怒反笑，但是丹凤眼中却是明显的不悦。
　　从来没有女人敢这么反抗她，算她狠！妈的，真呛！
　　吃惯了逆来顺受的素菜的男人，今儿个被皇甫浮云一激更是打定主意要开荤。
　　索性往床榻上一躺，北堂墨曲着长腿好整以暇的等着猎物跑得更远。
　　就先让她得意一会无妨，打仗的时候敌人骑着神驹跑到百里之外也一样被他抓到砍下头颅。
　　这小女人凭那两三步称不上跑的“快走”又岂能飞出他的五指山？
　　哪知皇甫浮云非但不跑，反而倨傲的迅速整理好自己的衣物。
　　在收到北堂墨不解的目光时，她冷笑一声，素手抄起桌子上精致的白玉壶刹那间将壶里的酒尽数泼在北堂墨的身上，将他淋了个满头。
　　“我今天就跟你把话说清楚了，”
　　砰的一声放下酒壶，皇甫浮云正视着满头酒水的男子，公主的威仪尽显。
　　“你我虽为夫妻，但你举止粗鄙，言辞浅陋，不合我皇甫浮云的意。从此往后你我只是挂名夫妻，井水不犯河水。”
　　她说的高傲，从眼神到语气一字一句都透着：我、看、不、起、你！
　　这五个大字。
　　一心要同这莽夫划清楚河汉界。
　　却不知，这正是北堂墨的死穴。
　　北堂墨是武夫出身，平生最佩服学问好的人，但也最讨厌被人拿自己不识点墨当软肋攻击他。
　　最后一个敢当面讽刺他言行粗鄙的，现在恐怕坟头上的草都已经长了三尺高。
　　现在皇甫浮云亲自来捋他的老虎须，相当于已经将生死置之度外却还不自知。
　　“说完了？”
　　丹凤眼里的眸光越来越冷，北堂墨五指作梳瞬间刷过一头湿淋淋的长发。
　　任纠结成绺的卷曲湿发披在脑后，看上去十分狂野。
　　嘴角噙着吊儿郎当的冷笑，他站起身来，缓慢的靠近站在桌边的皇甫浮云。
　　长发上滴滴答答顺着紧绷的俊颜流淌下来的酒液被他浪荡的伸舌勾进唇里。
　　不出三步，人已在皇甫浮云眼前。
　　这强烈的气场和压迫感让皇甫浮云本能的皱眉想逃开，却被北堂墨一把拽住。
　　“你想干什么？”
　　她谨慎的瞪着他，却见他慢悠悠的拎起另一个酒壶。
　　“给你回礼啊。”
　　男人用嘴咬开壶盖，大手一斜。
　　“啊！”
　　冰凉的酒液顺着皇甫浮云的头顶直接浇下，女人万万没有想到这个莽夫会用同样的方法回报给她侮辱。
　　“你这混蛋！”
　　生气的抹着脸上的酒液，易碎的下巴却被他狠狠的端起。
　　“女人，看样子你很喜欢发号施令。”
　　北堂墨收紧手指故意要掐疼她。
　　不过看她身上湿淋淋的样子倒还是蛮诱人的。
　　“好痛！你放手！”
　　捶打着他的胸膛皇甫浮云却挫败的发现到最后只是疼了自己的手。
　　“很可惜你已经嫁给我了，在老子眼里只有炕头上暖被窝的糟婆娘，没什么身娇玉贵的烂公主。”
　　他轻轻地拍打着她的脸，没再弄痛她却变成十足十的恐吓。
　　“你说什么？我是烂公主？”
　　皇甫浮云一脚踩在他脚背上，可惜对他而言跟拍苍蝇没什么区别。
　　“可能没人告诉过你，”
　　薄唇凑近她的樱唇在上面濡湿的嘬出一吻，“我北堂墨的规矩就是……当我想要你的时候，你就得规规矩矩长着大腿让我操。等我不要你了，你也得安安分分的看着我干别人。”
　　“伺候好我让我开心就是你的本分。”
　　北堂墨侧过头，用鼻尖轻触她的鼻尖。
　　喉咙地发出低嘎的刺耳笑声。
　　“你休想！”
　　皇甫浮云没有想到这个夫君所提出的要求这样恶劣，根本连一般的家庭都比不上。
　　他是什么东西，敢这样作践女人！
　　“娘子，那我就让你体会体会为夫的到底有多想！”
　　一把将皇甫浮云打横抱起，不顾她的挣扎北堂墨向床榻走去。

第98章 一夜N 次娘1 ＜H 、慎＞
　　“啊！你这个死女人！老子今天算是栽在了你手里！”
　　寂静的深夜里，公主和驸马的新房里却传来北堂墨的一声暴怒的粗吼。
　　四周树枝上栖息的鸟群被惊起无数，扑啦啦的扇动着翅膀划破幽暗的夜空向遥远的天边飞去。
　　“说什么浑话，”
　　被撕裂整片前襟的皇甫浮云气喘吁吁的从香榻上坐起身来，凌乱的发丝看上去十分狼狈。
　　头上原本装饰得煞是华美的金步摇翠玉扣之类的早就不知道被揉搓到哪里去了，只剩下鸟窝一样的长发披垂在心口。
　　嘴上的胭脂被男人啃得满脸都是，微肿的唇瓣不断翕合著补充稀缺多时的氧气。
　　天呐！差点被他亲的缺氧而死啊。
　　“是我栽在你的手里才对吧？”
　　女人没好气的白了他一眼。
　　衣服破了，只好用手臂遮住正上下晃动的酥胸。
　　只可惜洁白的藕臂只能勉强挡得住胸前的那两点嫣红。
　　其余的乳肉反而被皇甫浮云推挤成诱人的深沟，更让男人疯狂的想要抓在掌心里尽情玩弄。
　　勾引啊──这绝对是蓄意的勾引！男人目眦欲裂。
　　不过北堂墨也好不到哪去，俊颜上除了刺眼的疤痕又多了几道被女人指甲挠抓出的伤口。
　　上半身的盘扣也完全被自己嫌碍事的全部扯毁，正好露出长着胸毛的结实胸膛。
　　黝黑的肌肤！
　　光瓦亮闪着金属色的野性光泽，一块块纠结偾起的肌肉随着他的每一个动作都能突起成骇人的山丘。
　　此时，几绺黏着酒液的发丝正狂放不羁的垂挡在他的额前，让棱角分明的五官显得更加气势逼人。
　　“臭婆娘！你快放开老子！”
　　男人露出一口白森森的牙齿，吃瘪的模样像是要把皇甫浮云的骨头全部拆开来咬碎。
　　刚才他明明还大占上风的压住她的娇躯为所欲为，哪知这阴险的臭婆娘不知从哪里按下一个机关。
　　让他猝不及防遭到暗算，此时才会被四条手指粗的大铁链扣住了四肢被困于床头。
　　只能像落入猎人陷阱中的野兽一般挣扎不休，时不时的发出震耳欲聋的暴吼作势还要扑上来。
　　“你省省力气吧。”
　　皇甫浮云看着好笑，在一边凉凉地说。
　　但是他每吼一声，她的心里就会咯！
　　一下。
　　虽然北堂墨现在已经被固定在床头动弹不得，但是皇甫浮云光是用余光打量着他壮硕身躯就觉得煞是骇人，那一块块纠结的肌肉不断扩张和收缩看得她头皮发麻。
　　不由得将自己的屁股向后挪了一挪离他更远一些。
　　她可记得清清楚楚的这野男人刚才是如何如何激烈的轻薄她，又是如何如何将她摆弄得欲死不能。
　　就是那两条比她的腰肢还粗的手臂刚才抱着她的身子时差点将她的骨骼勒碎！
　　就是那张口吐粗言的贱嘴吻她侧脸时差点将她的耳朵啃下来！
　　就是那六块硬邦邦的腹肌磨蹭着她的小腹时几乎要将她的内脏挤坏！
　　这蛮子浑身上下散发着的气息太过阳刚，她从来没见过比他更像男人的男人。
　　他吻她的动作像是在吃她，一口一口的咬着她的嘴唇用力撕扯。
　　贪婪的长舌不顾她的反抗像刀子一样直挺挺的捅进她的口中恣意的搅动，让她舌尖全是他的味道抗拒不得。
　　他的手指像是无坚不摧，轻易的就将她上半身的衣物撕成碎片。
　　耳边回响着方才空气中刺耳的裂帛声，皇甫浮云只觉得与他欢爱就像是地狱一样。
　　“你太不温柔了。”
　　她忍不住抱怨。顺手将肩上厚重的长发撩到身后。
　　虽然现在是深冬，但是身处室内她却觉得莫名其妙的燥热。
　　是不是衣服穿的太多了？
　　轻轻抹去额上诡异渗出的汗珠，皇甫浮云用手给自己扇了扇风。
　　“老子一直都是这样上女人的，”
　　北堂墨不屑她的抱怨，反而对她的床上为什么会有机关充满了疑问。
　　“贼婆娘，老子问你，这铁锁链是干什么用的？”
　　该不会她经常被人侵犯吧？
　　所以才常备着以防不时之需。
　　不知为什么，北堂墨对这个猜想感到非常不悦，一怒之下更是将拴住自己的粗链拉扯得哗哗作响。
　　“唔……”
　　皇甫浮云看着他暴躁的怒脸，突然觉得被铁链拴住的北堂墨好帅好可口，刚才的反感之情一扫而空。
　　当这一切都往她不能控制的地方发展时，她这才猛然间警觉到自己的身体越来越热，四肢也越来越无力。
　　北堂墨强悍的男人味儿不断的飘进她的嗅觉里，让她下腹部的神经蠢蠢欲动，缓缓的沁出一股暖流。
　　糟了，该不会是媚药发作了吧……
　　可恶，她捂着自己的脸颊翻倒在了床榻上，难受的扭动起来。
　　“喂！婆娘，你有没有听──”见她先是表情怪异的盯着他看，现在又自己躺在那里完全不理睬自己的问话。
　　北堂墨更觉得她心中有鬼。
　　有什么事是不敢让他这个驸马知道的？
　　尽管他不愿意娶她，但她好歹也是他的老婆。
　　若是让他知道有人欺负她，他绝对能将那个人的脑袋扭下来当球踢。

第99章 一夜N 次娘2 ＜H 、慎入＞
　　“你话好多哦。”
　　迷蒙着一双水汪汪的大眼，皇甫浮云拿开了挡在胸前的双手。
　　她好热呐，这男人可不可以不要再说话了？
　　“婆娘……你？”
　　尽管头脑没有灵光到可以同皇甫玄紫媲美的地步，但是北堂墨也绝对不是傻子，很快便看出了皇甫浮云的异样。
　　皱着一双剑眉，他抿着薄唇暗忖，看她这副反常的骚浪样……该不会是中了媚药了吧？
　　“嗯……好热……”
　　葱指不自觉的开始轻抚自己的红唇、锁骨、双肩……最后饥渴的停留在白嫩的雪峰上。
　　皇甫浮云分别拈住两个粉色的乳头在北堂墨面前轻轻捻弄，时而用手掌抓捏柔软的乳肉。
　　在指缝中挤出不规则的形状，让男人看的眼珠子快掉下来了。
　　“你……你这是……”
　　饶是北堂墨见惯了上阵厮杀的大场面，但是眼前这一幕活色生香的美女自慰图还是让他的声音立刻变得沙哑，连喉咙也紧得快要喘不过气来。
　　“以前被绑在这里的男人都不会像你这么吵的……”
　　皇甫浮云微微轻喘，娇嗔着睨着眼前的男人。
　　两个乳头早已在她的揉捏下兴奋的充血勃起，小穴里流出的淫水涓涓不息，很快就打湿了整片亵裤。
　　“什么叫以前被绑在这里的男人？”
　　听到女人暧昧不明的话，北堂墨先是一愣，紧接着俊脸变得铁青。
　　铁拳攥得咯咯直响，右脸上的疤痕也开始抽动。
　　“你有很多男人么？”
　　他哑声问道，一双丹凤眼直勾勾的盯住皇甫浮云的小脸。
　　他好想一把扼住她的颈子将她过去的风流韵事全部倾倒出来。
　　他妈的！
　　这一次真的遇上克星了！
　　难不成他北堂墨娶个老婆竟然要比他还风流？
　　“也没有很多啦……”
　　被媚药控制住的皇甫浮云却听不出驸马声音中的怒意。
　　单纯的以为这个吵死人的家伙得到回答之后就会安静了。
　　为了让他快点闭嘴她诚实的答道，“但是两三个还是有的。”
　　是的啊，魔夜风算一个。男宠里有两个比较喜欢的。
　　“你！荡妇！”
　　最后一根稻草掉落下来压死了骆驼。
　　北堂墨虽然表面上狂放不羁，但是内心深处还算是一个极为传统的男人。
　　因为骨子里认同了女人以夫为天的论调才会在刚才提出种种不平等的要求。
　　潜意识里他就是觉得女人就应该守在男人的身边相夫教子，而男人反而可以自由自在的寻欢作乐去。
　　却没有想到，皇甫浮云竟然在还没娶过门时就给他戴了三顶绿帽，这让他如何咽得下这口气！
　　“他奶奶的我要悔婚！老子纵横沙场这么多年，万受不得这王八气！你给我解开这破铜烂铁，不然一会儿老子自己扯断了有你受的！”
　　说着男性的躯体又开始不依不饶的挣扎起来，他天生孔武有力。
　　绝对有这个自信扯断身上的铁链，只是要花一点时间。
　　“你真不乖。”
　　皇甫浮云叹了一口气，恍惚之中以为自己在和男宠玩着闺房游戏。
　　但是显然，这个“男宠”不像以前的那么听话。
　　“看着我，一会儿就给你尝。”
　　红唇逸出银铃般的笑声，她还暧昧的朝北堂墨抛了个媚眼，看得北堂墨血脉偾张。
　　心中的气却是越烧越旺！
　　妈的！她以前也是这么狐臊的诱惑着别的男人么？
　　心里虽然这么想，手上也在暗暗施力挣脱锁链。
　　可那一双原本就淫邪的丹凤眼却不由自主的死死盯住皇甫浮云此时的媚态，顺从的接受着她想给他看的一切，连眼睛都舍不得多眨一下。
　　“唔……嗯嗯……”
　　全身的雪肤开始慢慢的蒸腾上一层薄汗，因为燥热皇甫浮云开始一件又一件的主动脱去身上累赘的喜服。
　　不一会儿，浑身上下就只剩下一件单薄的白色亵裤。
　　纯洁的真丝布料更衬得她体态婀娜，皮肤剔透。
　　哇──好美！
　　北堂墨不自觉的吸了吸口水，期待她的更进一步动作。
　　公主原本就是金枝玉叶的角色，无论是肌肤还是相貌自然非那寻常的宫女或者花楼的鸨娘可以媲美的。
　　而性欲强的北堂墨也多挑选那些狐媚的流俗之色，此时跟几乎全裸的皇甫浮云一比简直就是天差地别。
　　好想上她……丹凤眼里闪动着下流的光。
　　北堂墨开始犹豫到底要不要悔婚了。
　　现在看来，若是能天天尝到她的味儿，就是让他多替他们皇甫家卖十辈子的命他也是心甘情愿。
　　“嗯嗯……好热呀……好热……”
　　雪白的躯体像一条痉挛的蚕宝宝在香榻上蹭着身下的被单不断翻滚蠕动。
　　她的小手不停地捻弄摩挲自己的乳头，还将手指伸进亵裤里寻找藏匿在花户之中的阴蒂来回揉弄。
　　只可惜北堂墨只能隔着一层布料知晓里面的手指正在和敏感的贝肉进行激烈的摩擦，却不能拉下亵裤一探里面的究竟。
　　天知道他现在有多么的欲火焚身，恨不得用眼睛将皇甫浮云的亵裤烧掉。
　　亲眼见见女人两腿之间最甜美的私处。
　　“你能不能把亵裤脱了？”
　　他听到自己这样说。
　　“你喜欢吗？”
　　皇甫浮云笑着坐起身来抽出埋藏在亵裤里的玉手，让北堂墨看清她手指上拉出的一抹晶莹。
　　“哦……”
　　北堂墨急红了双眼。他好想尝一尝她的淫水！
　　“喜欢……”
　　他情不自禁的说。
　　“那好……”
　　女人很自然的除下仅剩的那一件碍眼的衣物并且故意放缓脱衣的动作。
　　就是要让他急得心里冒火。
　　“唔……你这个小荡妇！”
　　看着眼前粉雕玉琢的一具莹彻的胴体，北堂墨呻吟着更加用力的拉扯手上的铁链。
　　结实的链铐不留情的深陷入他黝黑的手腕勒出两道红痕。
　　不管怎样，手废了也好，他今天一定要操到她！
　　“你为什么出了这么多汗？”
　　皇甫浮云看着浑身紧绷的男人，不知道此时的自己对他来说是一种要他命的诱惑，反而像一只单纯的小动物一样主动摆动着微翘的臀部向北堂墨爬行过来。
　　任自己两团柔软的绵乳在爬行的过程中左右晃动，刺激了对方的神经。
　　“因为老子想要你。”
　　呃嗯！
　　铁链终于被拉扯的有些弯曲。
　　他向前伸了伸腿，希望自己能碰到她的肌肤，哪怕是一寸也好。
　　他迫不及待的要尝她的味道。
　　“是吗？你看你，出这么多汗。”
　　皇甫浮云不知道他的痛苦，反而更没心机的将娇躯送入他的怀中。
　　搂住北堂墨的颈子开始舔吻他额上、脸上的汗珠。
　　“嗯……你这骚货……”
　　被那条滑溜溜的小舌不断舔着脸部肌肤，北堂墨快要发狂了。
　　一个扭身用力的嘬住皇甫浮云的小口，将她的唇瓣再次吸吮的变形。
　　他以为她会痛呼着推开自己，虽然惋惜但是他实在不能控制自己的行为。
　　只想一而再再而三的啃食她，吞掉她，把她按在自己的身下用力的强奸她。
　　哪知皇甫浮云媚药发作之后反而爱极了男人的野蛮，不但热情的回应着他的索吻，反而更激烈的用自己的乳房紧贴着北堂墨裸露的胸膛在上面恣意的画着圈。
　　用乳头摩擦着她的肌肉。
　　“哦……你这个骚货……是想折磨死我么？”
　　北堂墨情不自禁发出浓重的喘息。
　　身下的肉棒已经完完全全的勃起胀大，将下半身的裤子顶的像小帐篷一样高。
　　“我好喜欢你这身男人味哦。”
　　皇甫浮云眯着一双醉眼，亲吻的舞步越来越凌乱。
　　她的身子软绵绵的像一团面，嘴唇逐渐游移到北堂墨的喉结，先是舔了几下最后大口含住用力的吮弄着。
　　两只不安分的小手也准确的揪住北堂墨胸前的男性乳头，一面揉捻一面用指腹在胸肌上爱抚画圈。
　　更是挑逗的男人身下的阴茎又硬了几分。
　　皇甫浮云像这样玩弄了北堂墨一会，觉得不过瘾。
　　干脆整个人坐进他的怀中扭动，厮磨，让两人的身体不断的紧贴。
　　“丫头，你……你让我好硬，帮我揉一揉。”
　　正自玩的开心，头顶上却传来北堂墨饥渴的呻吟。

第100章 一夜N 次娘3
　　他快要死了。
　　真的已经忍到极限了。
　　再不发泄他一定会爆炸的！
　　现在北堂墨虽然万分渴望丝滑的小穴能紧紧吸附住他任他抽插，但是就目前的情况来看，即便皇甫浮云肯用那双玉手帮他揉一揉也是好的。
　　真可怜……呜呜……北堂墨盯着自己快要将裤子捅破的兄弟，悲哀的想。
　　揉？揉哪里呀？
　　听到男人的祈求，皇甫浮云歪着美丽的脑袋，不解的挪动了一下臀部。
　　这才发现身后的臀缝已经被一个硬邦邦的东西紧紧地抵住了。
　　于是恍然大悟的咧开樱唇，露出开心的笑。
　　原来他已经那个了啊，真是好威猛哦……
　　她尝试着擡起臀部向后越过那个“帐篷”让北堂墨的肉棒出现在她看得见的地方。
　　“哇──好大好硬哦。”
　　隔着裤子用纤细的指尖轻轻的抚摸刮骚着肉棒的顶端，皇甫浮云不禁发出一声喟叹。
　　这么大的阳具，待会一定会让她很舒服的。
　　“别……别那样……呃哦！”
　　俊脸绷得死紧，北堂墨被她逗弄的心里像被一万只蚂蚁啃咬一样又痒又麻。
　　这小骚货，他……他会记住这个仇的！
　　呜……能不能再用力点？
　　“穿着裤子怎么玩？”
　　皇甫浮云隔靴搔痒了一会儿，秀眉之间的褶痕加深。
　　男人的肉棒此时也是媚药发作的她最渴望的东西，不能真真切切的摸到她也很难过。
　　于是她从北堂墨身上溜下来，动作利落的解开他的裤头用力向下一扒，顺手还将他上半身的衣服也向后剥开褪至肘部露出更多黝黑强健的肌肤。
　　裤子淫荡的挂在北堂墨的脚踝处，巨大的肉棒瞬间脱离束缚弹跳出来在浓密乌黑的毛发中赫然独立。
　　乌紫色的棒身蒸腾着嘶嘶的热气，硕大的圆端也冒出一滴滴透明的热液，散发着男性的麝香味儿。
　　“怎么样，老子很屌吧？”
　　看见皇甫浮云有些发傻的神情，北堂墨得意的擡臀晃动了一下腰间的阴茎差点打到皇甫浮云的娇脸。
　　他知道很多女人见过他的巨大之后都会兴奋到害怕，不知这个臭婆娘是不是也如此？
　　“天呐……我好喜欢……”
　　讶异过后取而代之的是期待的狂喜，皇甫浮云连忙摆好姿势。
　　像只小兽一样跪趴在他的两腿之间。
　　见这根巨大的火杵顶天立地的矗立在她的面前，情不自禁的用小手慌忙的握住它。
　　好大！
　　好粗！
　　两只手才能勉强圈住，望着龙头上翕合的小孔，皇甫浮云吞了一口口水。
　　“喜欢还不快舔？一会儿把我折磨死了，今天晚上谁来操你？”
　　北堂墨见她只是盯着自己的阴茎发呆，无论是因为俯身的姿势变得更大的乳房还是她身后高高翘起的雪白臀部此时对他都是一种非人的折磨。
　　“嗯……”
　　皇甫浮云终于开始上下缓慢的搓动起手中的棒身，柔软的指腹一次次的拂过暴起的青筋。
　　香滑的小舌也听话的配合起手上的动作，沿着龙头处的浅沟先是迂回的舔了一遍，最后才将整个圆端全部含入在口中用舌尖敲打震动。
　　“喔……好舒服……含深一点……”
　　男人的气息开始随着她的动作加快，性感的粗喘从北堂墨单薄的嘴唇中汹涌溢出。
　　被滑嫩的口腔包裹的快感虽然及不上女人的小穴，但是也勉勉强强能够暂时解渴。
　　“嗯……嗯嗯……啊！”
　　皇甫浮云越舔越热，越舔越觉得他的味道好香好好吃。
　　北堂墨强烈的男人味儿刺激了她媚药作用的加速，只见她乖巧的用舌头将男人的整个阴茎都缓慢的舔洗了一遍，连棒身后面晃动的圆球都没有放过。
　　却还是不能满足自己想吃男人肉棒的需求，反而让自己体内更加空虚。
　　“哦……婆娘……继续……吸我……”
　　北堂墨被她熟练的舌功伺候得浑身舒爽，强烈的快感给予他力量让他把铁链又扯开了一点。
　　“唔……好的……”
　　皇甫浮云埋下身子，更卖力的玩弄起来。
　　当她快速上下套弄肉棒的时候北堂墨的喘息也加快加粗。
　　而当她只是温柔的捻弄按压他的龙头时，北堂墨也只能跟着发出欲求不满的呻吟。
　　“快点……再快点！”
　　他好舒服，恨不得就此死在她的手中。
　　“真的好好吃的样子哦……”
　　不明就里的皇甫浮云再一次将舌头覆盖上北堂墨的龙头，同时用双手抓捻着两个圆球。
　　她只知道是因为自己的欲望才如此对待他。
　　而不是为了满足男人的需求。
　　“好吃就含住它，吸吸它的味道……”
　　男人眯着一双渴望的丹凤眼，邪恶的诱哄着。
　　“啊恩……”
　　他舒服的昂起头，这小妮子真的将他的龙头像舔糖葫芦一样大口的整个含进。
　　然后握紧了棒身一阵猛吸，让他自腰椎涌上酥麻的快感，差点早泄掉。
　　“就是这样……吸我……用力吸……外面也不要停，继续用你的手上下搓。”
　　北堂墨狂乱的揪紧两边的铁链，慢慢地，铁链已经在他的蛮力之下变了形只差一点点就能绷断了。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　女人不断的上下摆动着头部，让阴茎在自己口中进进出出。
　　双手也不停的玩弄着两个圆球，还变换着方式对他的棒身进行揉搓。
　　“唔……”
　　绕是如此北堂墨依然嫌她动作缓慢，干脆自己摆动起腰身挺着下腹将跨间的肉棒主动顶入皇甫浮云的喉中。
　　乌黑的毛发不断刮骚着女人稚嫩的小脸，次次顶入喉咙深处的快速抽插更是让她应接不暇的恶心作呕。
　　“呜呜……不要了……”
　　她推挤着他的小腹，想让他从自己口中抽离。
　　眼泪不断的沁出水汪汪的大眼，他弄得她的嘴巴好酸好麻。
　　多余的口津溢出她的嘴角，让她的身上都沾满自己的口水。
　　“已经停不下来了。”
　　北堂墨用气声在她头顶上说道，身下的动作不慢反而加快。
　　“啪啪……啪啪……”
　　圆球重重的击打着皇甫浮云的下巴，让她痛苦不堪。
　　“哦！你敢咬我！”
　　男人突然难以置信的睁大了黑眸，瞳孔蓦地收缩。
　　硕大的肉棒吃痛的从她口中滑出。
　　被女人口水刷的晶亮的棒身上面还留了一个清晰地齿痕。
　　“你不乖，一直戳我！”
　　皇甫浮云不悦的将口水全部都蹭在北堂墨毛茸茸的大腿上。
　　他的裤子还挂在脚边，发丝凌乱，火热的肉棒上沾满了女人的唾液。
　　看上去既性感又野蛮。
　　“那你就咬老子！会不举的！”
　　北塘莫咬牙切齿的心疼着自己的兄弟。
　　却见皇甫浮云睨着一双大眼可怜兮兮的望着他，身下的淫水已经泛滥，“我我……我不行了。”
　　“不行了就坐上来吧。”
　　北堂墨听见她渴望的求欢声，身下又硬了几分，兴奋的睁开半眯的丹凤眼，浑厚有力的声音里透着沙哑。
　　却不料皇甫浮云没有如他所愿的将阴茎插入，反而见已经得到了他的许可，小脸上立刻展开迷人的笑意。
　　连忙欢欢喜喜的走下床塌向不远处放在桌子上的一个盒子走去。
　　“丫头，你去哪？”
　　正等着与她交合的北堂墨眼睁睁的望着到嘴边的肥肉不翼而飞，不解的睇着她离去的身影。
　　却发现她手中拿回一个形状长度都类似男人阳具的“仿冒品”登时鼻子差点气歪了！
　　妈的妈的妈的！
　　她居然宁愿用那根假阳具自慰也不让他这个真男人尝到鲜！
　　男性尊严完全被对方践踏在脚底，北堂墨扭着气歪的鼻子恨不得一口咬死她。
　　眼见她手里除了假阳具之外还有一个红色的线状的东西，北堂墨默默纳闷，那又是什么？
　　等他知晓那是什么的时候，这红色抑精环已经被绑在了自己的阴茎上。
　　他才脸色铁青的反应过来──好啊……她真行啊！
　　不仅不让他做，还怕他看得太兴奋射出精来。
　　竟然把给男宠戴的玩意儿套在了他的兄弟上。
　　北堂墨啊北堂墨！
　　今天若是不给这骚婆娘点颜色看看，以后就不要混了！
　　“唔……嗯嗯……”
　　皇甫浮云重新躺在床榻上，也不知羞。
　　就当着北堂墨的面将双腿打开，自己动手拨开阴唇。
　　让里面湿淋淋的淫水流了出来。
　　北堂墨心中冒火，却难得冷静的一言不发的盯着她自己动作，因为他知道自己现在说什么都没用。
　　贪婪的两道视线，穿过空气投射在女人粉色的阴部。
　　将她完美的形状，柔软的细毛，以及花唇被分开后露出的已经动情张开的穴口尽收眼底。
　　色情的抖动长舌舔去唇边为她流出的口水，北堂墨扭着手腕，对着最后一个环扣开始缓慢的拉扯……再等一会儿就能将自己的阴茎插进去好好的捣动捣动她了！
　　“唔……好舒服……”
　　不知道男人已经快要逃脱她的掌控，皇甫浮云如愿以偿的将手里的假阳具深深的送入到自己的甬道内，饥渴的小嘴立刻将棒身咬得死紧。
　　还一面蠕动着内壁的肌肉像吃东西一样将假阳具在小穴里吞得更深。
　　“啊啊……啊啊……”
　　她先是握着假阳具外面的手柄在小穴内缓慢的抽插几下，好让棒身沾满淫水。
　　却不经意间碰到自己的敏感点，樱红的小口猝不及防的溢出舒爽的呻吟。
　　“舒服么？”
　　北堂墨盯着女人淫荡的模样，哑着声音问。
　　看得见吃不着的痛苦有多深？此时北堂墨的心！
　　现在的他就像是身处烈火炼狱之中，看着假阳具在女人粉色的肉穴中不断进出的频率越来越快。
　　看着这女人竟还一边玩弄自己的小穴，一面用另一只手大力的揉抓自己的乳房。
　　看着淫水四散溅的到处都是，她那一张酡红的俏脸上也因不断攀升的快感而扭曲。
　　男人越看俊脸越红，下身越热，到最后竟像是缺氧一样大口大口起伏着胸腔开始受不了的汲取新鲜的空气。
　　火热的汗珠顺着健壮的肌理不断下落，北堂墨红了双眼只觉得此情此境就像是亲眼见着自己的老婆被别的男人的大肉棒强奸一样。
　　让他怎么可能不兴奋的快要吐血？
　　“唔……嗯嗯……好舒服……”
　　皇甫浮云自己干的非常起劲，大腿分得极开，摆成漂亮的八字型。
　　贝齿咬着下唇感受着体内不断积聚的热流。
　　快了，她就快达到高潮了！
　　只可惜，她只顾着自己愉快的享乐，却没有听到空气中突然响起的一道可疑的“嘎！”
　　声。
　　咬牙切齿的扔掉已然凄惨断裂的铁链，北堂墨揉着自己发痛的手腕向皇甫浮云慢慢的跪爬过去。
　　虽然双脚仍然被拴住，但是已经无碍于他在床上做激烈的运动。
　　“舒服吗？要不要我帮你？”
　　阴鸷的目光投在女人美滋滋的娇颜上，压抑着怒火的低沈男音幽幽的在她头顶上响起，宛如厉鬼降临。
　　“啊……不用了……我自己来就……啊！”
　　半梦半醒的呓语还没有说完，杏眼突然睁得浑圆。
　　皇甫浮云讶异的望着在自己眼前恐怖放大的俊脸，腿间的假阳具被对方毫不留情的用力拔出丢下床去。
　　他……什么时候被放开的？她怎么不知道？
　　涓涓的淫水一波一波的随着蠕动的穴口涌出，男人强健的身体此时正盘旋在的娇躯之上形成可怕的压迫感。
　　“不用么？”
　　露出尖利的牙齿嘿嘿一笑，北堂墨不羁的丹凤眼充满了杀气，“可惜老子一向乐于助人！”
　　说着，大手一伸，以闪电般的速度用力抓住皇甫浮云的两条长腿，强制性的挂在自己腰间。
　　“喂！你要干什么？”
　　皇甫浮云害怕的看着自己的穴口被他胀得硕大的龙头抵住，却一点力气也使不上。
　　“干什么？当然是帮你啊！”
　　男人不顾她的反抗，不由分说的挺起腰间的大肉棒，狠狠的一个操入──“啊！”
　　随着女人凄厉的尖叫，空气中响起一声淫靡的“噗滋”声。

第二卷

第1章 诡异之变
　　西楼暮舞烟雨织，夜凉风酒诗。
　　小窗释帘幕，神魂弄月，锦瑟咏天池。
　　缚羽难翼琼楼日，赢拥天下势。
　　玄紫清敛笑，银狼唤雪，清幽拂泪痣。
　　──醉花阴？银桃花？《魔魅吟》一年后──“你这是做什么？”
　　无论冬夏，一把铜鼓折扇总是能潇洒万分的在这个白衣男子的手指上挥开，熟练的就像是吃饭喝酒一般平常。
　　但是只有眼光独到的练家子才明白这看似普通的扇子实际上是一把特制的兵器，若非已经在指节上蕴含了高深的内力，断没有人能将这素雅的扇面开启的如此稀松平常。
　　眼见现在到了春天，万物复苏之际还有些微凉的薄寒。
　　但是神乐还是习惯性的轻摇几下，英眉之间却因眼前所见而敏感的挤出几道细微的褶痕。
　　“拟旨。”
　　漆黑如墨的长发顺着华丽的黑色长袍披散在男人的身后，发长两尺，光可鉴人。
　　魔夜风目光深邃的挥动着手中的毛笔，在一展黄绢上起伏着手腕挥下千金难求的洒脱字迹。
　　他是文武全能的君王，无论是带兵打仗还是舞文弄墨都强悍到所向披靡。
　　此时的他下笔如行云流水，古铜色的俊颜上尽是王者的轩昂之姿，却似乎又少了那么一点什么。
　　“拟旨做什么？”
　　神乐目光一凛，继续追问道。
　　“立后。”
　　仍然是用不痛不痒的两个字作为回答，魔夜风平静的翕动着薄唇。
　　眉宇之间的凛然煞气不知什么时候被悠恬的沈静所取代。
　　挺直的鼻梁看上去不再像以前那般具有攻击性，狭长的黑眸虽然仍如一潭深水，却是波澜不惊的死水。
　　写完了圣旨男人又动作自然的从一边的锦盒里取出骁国的玺印。
　　翠丽的玉玺握在他黝黑的大掌里显得格外豪迈，但是魔夜风身上原本一直萦绕着的那种阴阳怪气的邪佞之感却意外的消失不见了。
　　相反，他面色异常温和连语气也是轻柔万分。
　　他──变了。
　　“慢着！”
　　见魔夜风蘸上红色的印泥就要往圣旨上盖去，神乐抢前一步用扇骨利落的按住他的手腕阻止他草率行事。
　　“嗯──？”
　　魔夜风见被拦住，黑眸里闪过一丝不解，“鬼将军，何事？”
　　听到如此生疏的称呼，神乐手上一松恍惚的后退几步难以置信的望着魔夜风。
　　他叫他鬼将军……
　　两个人相处这些年来一直若即若离的相伴彼此，算得上是心照不宣的挚友。
　　虽然性格迥异，但是他的温文与魔夜风的狂恣刚好形成互补。
　　一刚一柔为骁国做出无数明智的决策，连送幕清幽和亲也是两人忍痛一齐策划的。
　　但是最近几个月魔夜风却一天比一天古怪，不仅性情大变，而且还一改平日淫逸玩乐的作风竟然在房事上开始只专宠一人。
　　而那女人不是别人，正是横竖都看自己不顺眼的司徒星儿──在政事上不再找他商量也罢，现在连称呼也变得客客气气。
　　这一切的改变都让神乐很难相信眼前这个人就是那个阴森狠辣的坏男人魔夜风。
　　他知道因为幕清幽的事让司徒星儿对自己怀了戒心恨不得除之而后快。
　　但是他神乐是堂堂的君子，不会和一个小女孩一般见识。
　　只不过，每一次这个司徒星儿从魔夜风的寝宫里走出来时。
　　他都会敏感的察觉到一丝诡异的氛围，不知道这小妮子背地里悄悄地做了什么。
　　不管她做了什么，魔夜风的改变是不争的事实。
　　原本神乐还觉得脾气变温和了也没有什么不好，但是事情没有这么简单，因为这男人似乎也在逐渐的遗忘掉过去的一些事。
　　包括友情，与爱情。
　　“你要立谁为后？”
　　紧锁着淡然的双眉，神乐不动声色的询问道，心里却希望事实和他料想的不同。
　　但愿事情不要真的这么严重，难道那女人使妖法控制住了魔夜风的心智？
　　“啊……”
　　男人原本一脸迷茫的望着他，现在听到问话才恍然大悟的露出难得的微笑。
　　笑容之中带着浅浅的幸福，那是只有恋爱中的男人才拥有的神色。
　　可这甜蜜的表情却更令神乐心惊。
　　“当然是星儿啊，她想做皇后，我就成全她。”
　　魔夜风开心的扯开薄唇，笑眯了黑眸。
　　果然！
　　藏在袖子里的拳头攸的攥紧，神乐即使早有心理准备一时之间却还是难以接受这个事实。
　　究竟是什么东西操控了他？
　　蛊毒？
　　傀儡术？
　　魔夜风是不可能对女人如此百依百顺的！
　　他面色冷峻的上前扯住魔夜风的袖子，一向尔雅的俊颜难得有了不平静的怒容。
　　“为什么要立她为后？”
　　压抑着山雨欲来的火气，神乐低哑的声音却难以克制的微微颤抖。
　　这火不是冲魔夜风来的，而是那个让他变成这样的该死的女人。
　　人心不足蛇吞象，她好大的胆子。
　　“啊，你扯痛孤王了。”
　　犹豫了一下，魔夜风还是稍微往自己这边拉了一下被他弄得皱成一团的袖子，举止之间仍然维持着疏离的礼节。
　　怎么这么粗鲁啊──狭长的凤眼里有着敦厚的怯懦，腹诽着突然放肆的将军，嘴上却还是老实的回答着对方的问题。
　　“因为我爱星儿啊……”
　　他略有些腼腆的说。
　　他的星儿很好啊，又漂亮又迷人。
　　虽然凶了一点，时不时的还将他当作仆从一般使唤来使唤去的。
　　但是他不知为什么就是对她着迷的要死，恨不得将全世界都给她。
　　“魔夜风──”神乐忍无可忍放开他的袖口，咬着牙齿转过身去暗自平复着自己的情绪。
　　他不该太激动的……激动只会让人手足无措，更中了敌人的奸计。
　　越是难解的谜题，就越需要所谓的冷静。
　　他一向是如此沈着的男子。
　　“那幽儿怎么办？”
　　无计可施之际，一道白光突然闪过他的脑海。
　　神乐合上折扇，轻轻地地将它在长指间转动着。
　　温文的善眸却有意无意的带着精明的光芒审视着对方此刻的表情。
　　幕清幽，还记得吗？
　　“幽儿？”
　　听到这个名字，魔夜风心脏突地一跳。
　　俊朗不凡的身姿倚靠着桌沿站成挺拔的角度，他微微偏侧的头绞尽脑汁的思索这个名字到底从哪里听说过。
　　最终，望着神乐期盼的眼神他却笃定的摇了摇头。
　　随即将手上的玉玺落下，在黄绢最后烙上清晰地红痕。
　　“抱歉，鬼将军。星儿在等我了，我得赶紧去为她下旨。”

第2章 无心之躯
　　“哦……星儿……孤王好舒服……”
　　平躺在宽敞的大床上，魔夜风全身脱得赤条条的，英俊的面容上有着痛苦的紧绷。
　　一条红色的软舌正沿着他睾丸处一点一点的向上攀爬，不一会儿就吮上了龙头两侧敏感的浅沟。
　　只见他高大躯体将柔软的被褥压下一个深坑，骨骼上偾起的肌肉在晕黄的烛光下反射出明亮的古铜色泽。
　　那一副比例完美的身材竟然没有一丝多余的赘肉，整个人宛若一座活生生的雕像毅然的倒在这里，浓眉紧紧地纠结着。
　　“哼……可是我要累死了……”
　　此时只穿着一件摇摇欲坠的红色兜衣一脸不情愿的趴在男人两腿之间上下舔弄那一根粗大肉棒的女人却分明对他没有什么好感。
　　俏丽的小脸上写满了不耐烦，接下来她开始不断摆动头部套弄男人的硕大，这样重复的动作让她的小口又酸又麻，跪趴得久了膝盖也不是很舒服。
　　没事长这么“粗壮”做什么，害得她每次帮他口交都很辛苦！
　　想到这里，司徒星儿忍不住用手抓着露在嘴唇外面的大半根棒身发狠似的揉搓着，根本不在乎会不会弄痛自己的男人。
　　“哦……星儿……别这么用力……”
　　遭到不温柔的对待，魔夜风受不了的曲起有力的长腿，脚掌难受的撑住了床面。
　　腿根部的肌肉因她的粗鲁而绷成硬梆梆的石块，额上也逐渐渗出细密的冷汗。
　　好痛哦……快要被挤爆了。
　　原本微阖的凤眼也因这突如其来的怨气而求饶的睁开，轻声阻止女人不要将他弄伤了。
　　却没有想到自己这副毫无霸气的温柔样却让司徒星儿的火气燃烧的更炽。
　　人都是很贱的，越是被呵护着就越是觉得浑身上下都不舒服。
　　所以司徒星儿一看魔夜风像个扶不起来的窝囊废她就觉得前途无光。
　　她还这么年轻，这么美丽，而这已经失去羽翼的男人即便曾经是金孔雀却也很难再入她的眼。
　　心里痛斥着他的没用，司徒星儿放缓手中的动作，嫌恶的翻了个白眼。
　　吐出口中的肉棒径自翻了个身躺在一旁的枕头上不再为他服务。
　　自作自受，她在心里冷笑，真是该死的自作自受……
　　想当初她爱慕过魔夜风的强悍邪佞和那不可一世的霸主风范。
　　初遇他时，这魅惑众生的男人正懒懒的坐在软榻上浑身上下都散发着危险的黑暗气息。
　　见到她的美貌也只是投来几个轻佻的打量眼神，仿佛见多了女人的倾城之姿根本不把她这点程度放在眼里。
　　但是最后却还是点头让她留下了。
　　她原本还以为自己确有与众不同的过人之处才受到这个魔君的青睐，却没有料到以后的日日夜夜魔夜风都身体力行的告诉她若不是她刚好长的有三分像幕清幽那个死女人，他恐怕连手指头都懒得对她勾一下。
　　越是看不上她，她就越爱，到最后由爱生恨。
　　满心想的都是有一天能够完全占据魔夜风的心，将他的宠爱据为己有。
　　若是最终还是得不到……那她就干脆将他毁掉！
　　抱着这样的想法，她贪婪的觊觎着他身边王后的地位，尽情的享受着他赏赐的金银珠宝与锦衣美食。
　　近乎变态的贪恋着有魔夜风存在的每一缕空气，最后终于不惜使出不成功便成仁的险招，用邪术控制住他的心神。
　　让这个一向把女人当玩具的狂妄男人彻底丧失了自己的心智，完完全全屈从于她的掌控。
　　她真的很庆幸自己的出身是来自一个会施降头术的古老部落，也庆幸魔夜风为了怀念那个幕清幽每次同她欢爱时都用了过量的迷魂香到最后吸得昏昏沈沈让自身的防备降低才让她这么容易就得手……
　　是的。她成功了，而且做的干净利落，没有人能够指控和阻拦！
　　眼下这个曾经傲视天下的男人还不是像狗一样忠心耿耿的拜倒在她的石榴裙下？
　　这就证明男人这种东西，虽然聪明却太过自负。
　　小看女人的下场必定是为了女人而哭泣，甚至失去他的所有。
　　魔夜风如此，那个鬼将军看上去也不是什么厉害的角色。
　　要说了不起，还是她司徒星儿最是强大。
　　只可惜天下的事没有十全十美的，虽然得到了地位。
　　但是魔夜风分裂出来的另一个人格却变得越来越善良懦弱，一副老实的憨夫样，像极了菜市场卖菜杀鱼的张三王五。
　　混在人群里也不起眼，让她呕死了。
　　没有了阴森的霸气，他不仅在房事上古板守旧变得没有情趣，甚至在平时作乐时也罗嗦的像个没见过世面的老头子。
　　一会儿劝她不要喝太多酒，一会儿又提醒她不要睡得太晚。
　　美其名曰这全部都是因为对她的爱，实际上在她看来却都是阻碍自己快乐的绊脚石。
　　当魔夜风不再是魔夜风，那么他还有什么存在下去的价值呢──“星儿？你怎么了？孤王又做错了什么？”
　　见女人转过身去托腮沈思，魔夜风小心翼翼的爬到她的面前不安的询问道。
　　漆黑如墨的发丝垂到额前，遮住他的半张脸。
　　司徒星儿现在是他的全部，若是她也生气不理自己了，那他根本不知道要怎样办才好。
　　凝视着凑近的俊颜，过了半晌，司徒星儿终于由一动不动改为用指尖若有所思的轻抚过他的剑眉、挺鼻、薄唇以及光洁的下颌。
　　若不是仍对这张美的太过妖邪的脸着迷，也许在很久以前她就已经将他弄死了。
　　其实自己当个女王也是不错的……
　　虽然他现在的性格着实让人讨厌，但是魔夜风这个身体却简直是诱人犯罪的毒药，光是看着就能让人上瘾……
　　所以这仅有的一点用处让她舍不得杀死他，就让他没有半点异心的陪在她的身边吧。
　　当个呼之则来挥之则去的男宠好了。
　　“嗯……”
　　决定了处理他的办法，司徒星儿得意的一笑，主动伸出手臂勾住男人的颈子，眼神迷醉的印上他呼出男子气息的薄唇。
　　他真是俊呐──香舌善于调情的顶开对方的白牙，司徒星儿将自己的口津与魔夜风互相吃啃着来交换。
　　虽然不能感受那暴风雨般的霸情，但是她却在自己脑海里不断回味着以前魔夜风抱自己时的模样。
　　那么粗鲁，那么骇人，像是要把她整个人吞下去一般。
　　无论是稀奇古怪又变态的前戏技巧，还是律动时像疯了一样的嘶吼粗喘。
　　强悍的阴茎一次次的没入她的甬道，在里面用力抽拉。
　　那销魂的滋味是她一辈子忘不了的甜梦。
　　“哦……星儿……”
　　见心爱的女子没有生自己的气，魔夜风悬着的心终于安然的落了地。
　　不仅如此，这动不动就翻脸的坏脾气丫头竟然主动向他索吻。
　　就更是让他喜不自胜，忙闭上眼睛热情的回应着她的吻。
　　“啊……王……”
　　两条火红的长舌激烈的扭动在一起，互相舔舐着对方的味蕾。
　　魔夜风嘬吮着女人的红唇，吻着上面浅浅的唇纹。
　　头部从左边缓慢的偏侧到右边，含着她的小舌轻轻吸吮，让它与自己的舌头交叠在一起摆动。
　　还好接吻的技巧没退步，见两人的唇角已经分别溢出黏腻的唾液。
　　司空星儿抱着魔夜风的肩膀在上面轻轻地抚摸期待他的更进一步行动。
　　慢慢调教的话，那方面的事也会重新熟练起来的……
　　“唔……星儿……”
　　狂喜的感知着怀中女人的邀请，魔夜风迫不及待的将她压倒在床上却换来她一声愤怒的尖叫。
　　“啊，你压到我的头发了！好痛！”
　　一把推开身上错愕的男人，司空星儿愤然从他手臂下拉出自己其实没怎么被压住的青丝。
　　当下娇纵的扬起手，瞬间就甩了对方一个响亮的巴掌。
　　“啪！”
　　魔夜风左边的脸颊浮起一个清晰地红印直打得他脸偏到一旁。
　　“滚！你这没用的东西！”

第3章 月夜纵爱上篇＜高H 、慎入＞
　　呼……哈……
　　好热呀……天呐……
　　幕清幽紧闭着双目，仅着薄纱的雪躯不安的在软榻上扭动着。
　　洁白的额头早已晕出蒸腾的热汗。
　　整个人娇喘吁吁的像一条缺水的金鱼一般似乎正在梦中与青面獠牙的鬼魅做着殊死搏斗。
　　却不料真实的世界里所谓的妖精打架也在同时上演。
　　男人温和的分开她的双腿，将头埋在那妖美的幽穴间。
　　只见他伸出粗砺的舌头，爱不释手的舔弄着她大腿根部的白嫩肌肤，在上面留下一道道像蜗牛爬过的湿痕。
　　健壮的手肘有力的从腿窝处按住她的扭动，还用手指向两边分开她的大阴唇。
　　让里面最嫩最滑的私密完完全全的暴露在空气中。
　　“嗯……很嫩，很甜……”
　　男人的舌尖先是井然有序的沿着整个阴户的弓形弧度由下至上像擦玻璃一样完整的舔了一遍。
　　接下来他小心地用舌尖打着圈儿，轻轻地覆盖在女人花蕾一样的阴蒂上轻舔慢吮着，吸吮的啧啧有声。
　　阴蒂柔嫩，在还没有润滑的情况下，粗糙的手指刺激容易引起疼痛。
　　相反，柔软灵活的舌头会使阴蒂感到极端的舒适和愉快。
　　男人的爱抚方式饱含着款款深情，每一处都体贴的关照着幕清幽的反应，生怕令她不适。
　　她的阴部生的很好看，肌肤的嫩滑程度不输于胸口和脸颊，而且没有无光泽的暗沈。
　　稀疏的毛发很自然的长成秀气的三角形。
　　隆起的阴户，鲜嫩色泽的阴唇，还有香气扑鼻的女体花香。
　　雌性激素刺激着男性的嗅觉，也让他身下的巨兽越来越火热硬挺。
　　“这里也很好吃……”
　　低嘎的男音揉合了燃烧的欲望，像是对幕清幽说的，也像是在喃喃自语。
　　舔了一会儿阴蒂，直到那粉色的肉珠完全的充血勃起男人的脸才缓缓的向下移动，开始舔弄阴蒂与穴口之间的部位。
　　很少有男人会注意到这个地方，但是实际上这里蕴含着会让女人同时产生阴道性高潮与阴蒂性高潮的极品兴奋点。
　　轻刷慢咬吸又舔，才逗弄了这么一会儿，像一张婴儿的小嘴儿一样的穴口就淫水不断。
　　大口大口的吐出透明的花液，将男人的下巴弄得湿湿的。
　　头部的四周满是腥甜的淫水味儿，让他更忍不住直接复上正在翕合的穴口像跟女人接吻一样摩擦着吸嘬。
　　“唔……好热……好难受……”
　　被男人抽干了阴道里的空气，女人开始发出呓语般的呻吟，听上去十分娇嗲。
　　当他的舌头完全钻进自己的小穴时，一股酥麻的入侵感迅速在女人体内扩散开来。
　　让她更是发浪的开始扭动臀部，让男人的舌头进进出出着自己滑嫩的肉壁。
　　同时也收缩着里面的肌肉将那一根不住扭动的舌头吸得更紧……
　　“呵……你这小妖精，睡着了还这么勾搭人。”
　　浅笑着拔出自己几乎被吸得麻掉的舌头，男人捧住她雪白的屁股用掌心在肉瓣上色情的摩挲着。
　　同时幻想着一会儿自己的肉棒插进去时，那种往无止境的深处蔓延的吸力将会把他包裹的多么舒爽。
　　“啊……是谁……好重……”
　　曲着的玉腿终于被放下，身上却多了一具男身。
　　赤裸裸的男身覆盖上她的，跨间的硬物准确的抵住早已湿润的花口。
　　用手指扶着在她的阴道口上下滑动，沾满她的花液。
　　随后顶进一个龙头在里面浅浅戳刺着，让自己身体的一部分浸泡在她分泌出的滑腻淫水中。
　　“你知道男人为什么都喜欢上青楼喝酒么？”
　　薄唇温柔的刷过她的额发，在她美丽的脸上烙下细碎的吻。
　　大腿与大腿之间紧密的厮磨，口唇对口唇的唾液交融。
　　汗味，男人的体液味，她自身释放的幽然花香味儿……在乍暖还寒的空气中酝酿成灾。
　　像一口深不见底的古井，将幕清幽瞬间吞没。
　　虽然没有意识，但是她却不由自主的随着他的动作起舞沈沦。
　　“因为青楼的酒，叫花酒。女人就是花，有了女人，连酒的味道都变得特别的好。”
　　持续着腰间顶弄的动作，男人冰凉的手指将她颈后的兜绳灵活的解开，让轻薄的红色布料像一片秋风中的枫叶般飘摇着飞落到地面上。
　　任凭原本藏于后面的两个白玉馒头一般的乳房微微波动着落入自己眼中。
　　他的唇跟女人的红唇比还是稍显清冷，轻轻地贴上幕清幽的小口，他辗转着黑色头颅温柔的碾压，只希望每一寸肌肤都热切的胶合而不急于做深入的探究。
　　夜，才刚刚开始，莫要吓坏了这小美人儿才好。
　　坚挺的鼻梁抵着幕清幽秀气的鼻翼，男子贪婪的汲取她的呼吸。
　　一阵阵醉人的酒香与脂粉气从他系着一根青色缎带的长发中飘忽出来若有若无的刺激着女人的嗅觉。
　　让她一度又一度的在梦外咬唇蹙眉。
　　他是谁……从哪来……
　　不理会女人下意识的抗拒，细腻的大手缓慢的复上她的胸膛，一手一个握住饱满的快要流出手掌的乳房开始用一种磨人的力道揉捏。
　　将这两团软物一会儿向上推挤，一会儿又揉到中间挤出深深地乳沟。
　　“嗯……不要……不要过来！”
　　梦中的幕清幽还在奋力挣扎，现实中的身体却与男人做着最亲密的接触。
　　有鬼！
　　厉鬼！
　　在梦里一个白衣鬼魂向她扑来，好可怕……她颤抖着身躯抓紧了身下的被褥。
　　“不要怕……有我在，谁也不敢动你……”
　　怜惜的凝望着幕清幽只有在睡梦中才敢偶尔释放的脆弱。
　　男人再次俯下头颅用安抚性的吻封缄了女人全部的恐惧。
　　她毕竟是个年龄不大的女孩子啊，却要为了男人的欲望背负这么多沈重的孽障，真是坚强的让人心疼。
　　“嗯……”
　　幕清幽的失控逐渐被男人的温柔软化，躁动的心渐渐的平顺下来。
　　水一般柔情的吻……好熟悉……收紧的五指逐渐放松。
　　男人就这样含着她的嘴唇安静的吮吸了好一会儿，才放纵自己的欲望用舌尖顶开她的齿。
　　绕著白色的牙细腻的舔了一遍，最后将自己的长舌叠在她的香舌上一起左右摇摆着。
　　还用舌头前端追逐着她的互相绕着圈，将两人口中的唾液越滚越多，拉出淫靡的丝线之余来不及吞咽的口津系数溢出嘴角，色情的滑落着。
　　“嗯……哦……”
　　“啾……啧啧……”
　　唇齿之间除了女人的轻喃还滚动着暧昧的吸吮声。
　　“还想着我么──？”
　　么指轻盈的刷过抵在手心上的两个乳头，在顶端熟练的画着圈圈。
　　亲眼见着那原本中间凹陷出一条印的软肉在自己的旋磨下渐渐的充血勃起。
　　最后变成雪峰上两朵艳丽的梅花，配和着淡粉色的乳晕绽放得异常娇媚，仿佛在邀请别人来玩弄与品尝。
　　身份不明的男子略微白皙的脸上挂着淡然的微笑，一向的风雅让他从来不会因粗鲁的举止唐突了佳人。
　　但是欲兽一旦苏醒，他也不会只有文儒秀才的程度而已。
　　男人就是男人，骨子里都是狼，都是虎。
　　啃起猎物来都要嗜血撕骨。
　　此时的他因为比起情欲更关心幕清幽现在的生活，因此他所给与的疼爱，都是温情的、疼宠的。
　　像是匠人在用自己的身体温暖滋润着冰冷的玉石，期待着上面无心造就的裂痕能因为人体的哺喂而愈合如新。
　　……她快乐吗，安全吗，过得好不好？
　　离别真的是相思中的人最好的春药，长期的陪伴比不上短暂的分开。
　　几百个日日夜夜不能拥她入眠，不能与她谈心。
　　不能抱着她，念着她，让他所有的感官都被封闭了。
　　听不见俗世的靡靡之音，看不见窗外的锦树繁花。
　　一心只想有朝一日飞奔到她的面前将她紧紧拥入怀中。
　　“还是说，你有了新的男人就把我忘记了？”
　　男人细长的双眸在黑暗之中熠熠发亮。
　　说到此处，虽然只是猜测。
　　原本超然的俊颜上却迅速闪过一丝充满嫉妒的苦涩。
　　佛语有云：六根未净，尘缘难了。
　　他可以放下名利，放下财富，放下高高在上的地位。
　　只纵情于山水之间，做个翩然若仙的游魂。
　　却放不下这倾国倾城的美人──眼见又到月圆日，月圆人团圆。
　　每月一次的梦中会面是他全部的精神寄托。
　　她睡着也罢，醒来后不记得也好。
　　他就是活生生的在她身边在她体内热烫的存活过，滚动过。
　　一抽一拉的交合之间，白浊的液体释放时，都证明了两人的亲密关系无可抵赖。
　　他要做她的男人！哪怕只是众多男人中的一个……
　　“唔……好冷……我好冷……”
　　不知是不是因为身上的衣服逐渐被剥掉，还是在梦中遭受着饥寒交迫。
　　幕清幽突然之间开始牙齿打颤，浑身的血液在一瞬间凝固，感觉不到半点温暖。
　　“不是冷，是你的媚药发作了。”
　　男人了解的将她整个人拥入怀中，擡起她的一条腿放置在自己肘弯部从侧面缓慢而坚决的进入了她。
　　“哦……”
　　当他的阴茎终于完整的埋在幕清幽体内时，这熟悉而满胀的充实感让两个人都忍不住欢愉的呻吟出声。
　　“别……别欺负我……”
　　朦胧中感觉到自己下体有异物入侵，腹部被塞得满满的不断的遭受挤压。
　　幕清幽瑟缩的攀住男子的肩头，将美丽的面容埋进他的胸膛乞求一点宽容。
　　“我不会欺负你的。”
　　男子将她的腿擡得更高，因为会武功的缘故幕清幽比一般女子的柔韧度更好。
　　所以他干脆将她的大腿上压直接搁在自己的肩头。
　　这样一来，因为是用的侧位式。
　　阴茎插入的就更深，快感也会更强烈。
　　“我只会爱你。”
　　说着，他在幕清幽额上印下深情的一吻。
　　随后开始缓慢的蠕动身体让自己的肉棒在敏感的小穴内大刀阔斧的抽插。
　　“啊……嗯……”
　　壮硕的硬物紧贴着丝绒甬道无可抗拒的耸动，而且速度越来越快。
　　幕清幽神智不明身体却自动的上前迎合。
　　他每一次进入时她也主动的摆动起臀部向前拍击男人的下腹，让清脆的肉体击打声不绝于耳。
　　“唔……你还是和以前一样紧……”
　　感觉自己的阴茎像是被无数肉环紧紧包围住，男子发浪的将窄臀摆动的越来越快。
　　青筋暴露的乌紫色肉棒从各种角度用力且快速的进入已被几个男子开启过的小穴。
　　幕清幽的腿心比一般女子更甜美，入口处最为紧窒。
　　被插入之后就箍着龙头不放，狠命的吸吮，嘬的他腰椎一阵酸麻。
　　“啊……啊……啊……”
　　男人仰头，低咆出连绵不断的叫床声。
　　任由幕清幽攀着自己的肩膀维持着这种性交的姿势，自己则用一只手攫住她胸前一个不断晃动的乳房胡乱的揉捏着。
　　时而紧紧抓在掌中挤压，时而又顺时针粗鲁的揉着还揪起上面的乳头捏捻。
　　为的只是纾解下体传来的过于强烈的快感。
　　“哦……好舒服……好舒服……”
　　梦中的厉鬼消失不见了，取而代之的是让她舒爽的连脚趾头都一根一根蜷曲起来的空明。
　　快感如浪，一袭又一袭将她灭顶。
　　她不知道自己正在与男人性交只是本能的配合著他的动作，努力收缩着下腹部挤压骚弄她痒处的那一根火杵。
　　哪痒她就调整位置让他的龙头狠狠的撞哪，哪酸她就摇动肢体让体内的棍子用力的戳刺。
　　“我也好舒服……幽儿……”
　　男人俊脸上越来越痛苦，两人的拍打抽拉出过多的淫水已经将彼此的毛发弄得一片泥泞。
　　肉体撞击的声音里混合了“啾唧、噗滋”的水声，他越来越卖力的抽插幕清幽的小穴，每一次都尽根没入。
　　在里面狂乱的叫嚣一番才毫不留情的全部抽出到穴口。
　　晶亮的乌紫色棒身反射出清皎的月光，顶端的龙头越胀越大。
　　见女人的呻吟由开始像发情的小猫一般的咪呜咪呜声到最后放荡的大叫，男人满足的向下伸手准确的找到她的阴蒂不断按摩着，期待与她一同释放。
　　“幽儿……幽儿……你的小穴越插越软了……”
　　感觉到女人因即将到来的高潮而不安的在自己怀中蹭着。
　　柔软的红唇一次又一次无意识的擦过他的男性乳头。
　　紧绷的俊颜更是迷醉的快要死掉，于是他将幕清幽的腿从自己肩头拿下而后让它紧紧的环在自己腰间。
　　有力而结实的臀部开始绵延起伏，阴茎的根部死死贴住女人翕合的穴口让自己不断的伸入到她身体内部。
　　女人平坦而洁白的小腹被男人顶出一个圆端的形状，让他更激情的开始抽插着浪叫。
　　“快了……我快到了……”
　　“嗯……哦哦……好麻……”
　　像是明白了男人说话的含义，幕清幽也努力的收缩着被撑开的小穴像是吃东西一样用肉体咬嚼着体内的“东西”“啊！”
　　“哦……”
　　又过了一段时间，男人下颌微敛瞳孔开始紧缩，腰间抖动了最后几百下终于在女人开启宫门喷出温热的水液时将自己浊白的热液同一时间注入到她的体内……完成了这场饕餮盛宴。

第4章 月夜纵爱中篇＜高H 、慎入＞
　　温暖、灼热的呼吸化作旖旎的气流随着男人不断拍击的下腹源源不断的注入幕清幽体内深处。
　　女人香汗淋漓的伏趴在柔软的香榻上，下半身却靠着床沿努力翘起雪白的臀部颤抖的站立着。
　　她的双手无辜的被趴在自己背上的男人摁住固定在头颅两侧，乌黑的长发凌乱而散漫的在锦被上泼洒开来，像一朵残喘的秋花。
　　“啊……哈……哦哦……”
　　破碎的娇吟像是从被压住的喉咙中硬挤出一样流泻在微凉的空气中，男人偾起的胸肌紧贴着她的后背让幕清幽完完全全失去了抵抗的能力。
　　只能被他散发出的强烈男子气息温柔又猛烈地包围着，往遥远的云端托去。
　　“叫吧，舒服也好，难受也罢。都叫出来，我想听。”
　　用嘴唇像羽毛轻轻扫过般梳理着幕清幽的鬓发，男子用青色丝带绑起的发辫被两人剧烈的运动震的歪在一旁。
　　直勾勾的骚弄着女人的手臂，为她痒上加痒。
　　他此时的细长眸中饱含着脉脉的深情，专注而带着占有欲的疼爱着身下的女子，与他腰间霸道的动作大相径庭。
　　整个室内都被响亮的肉体拍打声和阴茎没入水穴的声音所占据。
　　男人下腹部浓密的毛发一次又一次紧贴上幕清幽的臀缝，用尽全身力气般的将灼烫的肉棒插进她露出的小穴里。
　　妖媚的穴口从入夜开始已经不知道被侵犯了多少次。
　　侧卧式、抱坐式、拜堂式……用尽各种不同的方式被抽插着，到现在还是红肿的洞开。
　　沾满淫水的小阴唇被插得翻进穴里意外的卡在那里出不来，随着“噗滋噗滋”的插穴声让阴道口收的更紧，似乎完全不舍得男人离开。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　幕清幽媚眼如丝，恐怖的恶梦早已被不断地震动揉碎了。
　　现在的她半梦半醒，已经意识到自己正在被一个男人神不知鬼不觉的下了药，带上床，正酣畅淋漓的迷奸着。
　　她看不清他的面容，只能听见他的命令。
　　他让她叫床，让她将腿分得更开，让她收缩下腹吸紧他的阴茎，让她随着他的摆弄疯狂的起舞……他是那么的热情，每一次捣弄龙头都斜擦过她嫩滑的肉壁让里面的沟回好好感受到他的进入。
　　他抽出的缓慢，把她逗得心猿意马，接下来就会一个勇猛的插入。
　　让她在没准备好的情况下就被顶开花心的窄缝，只能被动的吸吮着他龙头上敏感的小孔，让他跟着粗吼咆哮。
　　他的声音好熟悉，却又好模糊。
　　幕清幽努力睁开眼，勉强看到的却也只是一个不甚清晰的轮廓。
　　房间本就幽暗，又加上他在刻意掩饰，想分辨出对方是谁真的难上加难。
　　她只知道，这是一个温和而纯良的男人，一举一动都洒脱的写着温文无害。
　　但他身上散发出的好闻气味，却是混合著陌生的酒香与脂粉香的古怪香气。
　　也许刚好暗示了他的来历。
　　不是皇甫玄紫，也不是皇甫赢。
　　这个迷奸自己的男人恰巧拥有他们两兄弟分别的特质，即温柔尔雅又坚决得像个遗世独立的大男人。
　　一阴一阳，一黑一白，是个不简单的角色。
　　会是谁？
　　认识的还是陌生人……为什么会对她做着这样那样的事──“不要想了，除非我愿意告诉你，否则你想不明白的。”
　　轻易地看穿了女人的心事，男子逸出清冽的调笑，将颈子扭到她的侧面呼着干净的热气亲密的找到她的红唇将这份柔软含进口中蹂躏。
　　柔软红舌的交缠激烈而狂恣，故意要折磨她的意志。
　　让幕清幽好不容易拼凑起的思维又被硬生生的折断了。
　　口腔中满是他蠕动过的痕迹，小穴里也胀得满满的全是他挤进来的动作，连他棒身上的青筋都纹理分明的鼓胀着刺激着磨人的活塞运动。
　　他不厌其烦的进犯，一下接一下抽插。
　　亮晶晶的紫红色肉棒每一次抽出时都向下滴落着一根根的银丝，顺着两人的大腿由灼热到冰凉的滑落。
　　起伏的窄臀肌肉重复着紧绷，松开……松开，紧绷的动作。
　　拍击肉体的“啪啪”声逐渐变成难以形容的击打沾满淫水的肌肤的声音。
　　男人有力修长的大腿与女人雪白的屁股是那样的贴合，那样的默契。
　　每一个角度，每一道弧线都能鬼斧神工的镶嵌，像他们生来就是要彼此恩爱的一般。
　　“幽儿，我干你的时候，你是什么感觉？”
　　感觉到在插到第一千下的时候，身下的女子身体已经开始痉挛，红唇里也咿咿呀呀的溢出快到高潮时才会产生的痛苦又欢愉的呻吟。
　　由于她总是在达到高潮后又被他换别的姿势立刻进入，所以幕清幽的身子变得特别敏感。
　　叠起的快感释放着久久积压的性能量，为她纾解了多日以来媚药存留的折磨。
　　男人轻笑一声，将自己的肉棒抽出离开她的身体，任它上下弹动着悬挂在腰间的黑色草丛中不再进攻。
　　经过这么长时间的摩擦，他已连续发泄了几次。
　　但是只要一沾到这个女人，无论上一次的欢爱有多么的激烈，多么的纾解欲望。
　　他的“家伙”就像是脱离他身体的另一个生命一样，拥有自己的意志。
　　只会前仆后继的狰狞挺立，粗壮的上扬成象征着力量的仰角，期待着下一次性交。
　　“唔……别走……”
　　他怎么能就这样不动了？
　　幕清幽像突然失掉了救命的最后一根稻草，连忙向后胡乱摆动着藕臂渴望抓住他给的救赎。
　　被插到快要接近高潮的顶点，她穴里的软肉已经被捣弄的又麻又酥。
　　两人交媾时性器的交合感十分强烈，磁石般的死死杵在一起像是生来就是阴阳相吸的一样。
　　现在雄石突然离开，她这个雌石恨不得自己追上去将他反扑。
　　只是苦于现在还未能恢复行动力，无法动弹。
　　唔……好饿……小穴里好饿……
　　这一年的时间里，皇甫赢因为要安抚莲妃，来沁岚阁的时间越来越少。
　　而跟她有过露水姻缘的皇甫玄紫根本不可能再与她犯下那样罪该万死的大错。
　　缺少男人让幕清幽的媚药蠢蠢欲动，整个人都变得越来越妖艳逼人甚至是若有若无的淫荡……
　　放眼望去，作为女人的她不再像以前那般轻灵动人，而是转为灵黠的妩媚。
　　只见她浑身上下都散发着魅惑撩人的极度性感，菱唇翕合著祈求男人的抚慰。
　　腰肢款摆，雪臀丰盈。
　　胸部裹在各种颜色的抹胸里呼之欲出，一颦一笑都像在勾搭男人，举手投足都是在求欢一般。
　　但这一切全是不由自主的行为，害得她轻易之间根本不敢出门。
　　皇甫赢不来，不代表他心里没有她。
　　如果让那个傲慢又霸道的男人知道她在外面“状若”勾三搭四，一定会铁青着脸雷厉风行的赶过来将她修理的欲死不能……
　　而被皇甫玄紫看到她这副欲求不满的样子，她就更是不好意思。
　　不知为什么，那个“姐妹”的笑容虽然清冷温和，却妖孽的让她心跳加速，愈发不安。
　　每次被他盯着看的时候，她都感觉浑身发冷。
　　不明白为什么一个短袖之男能光用眼神就让她如此狼狈。
　　“嗯？回答我──”男人抓住她的手臂将她提起来改为跪在床榻上的姿势从后面抱住她微微晃动的雪臀。
　　“跟他们比起来，我干你的时候感觉如何？”

第5章 月夜纵爱下篇＜高H 、慎入＞
　　“你这是要做什么？”
　　被他用腰间的肉棒从身后顶弄着自己的菊穴，胀大的龙头每每还故意围绕着菊穴口暗示性的画圈，让幕清幽脸色变得越来越赧红，心中的窘迫也逐渐加深。
　　他不是连那里都要……
　　“真是不乖，”
　　男人惩罚性的咬住她的肩膀，狠狠地烙下自己的齿痕。
　　腰部跟着往前一送，紧致的菊穴立刻将硕大的龙头吞没了大半。
　　“哎呀！好痛！”
　　不知道是肩头的咬伤更不好受些，还是私密的后穴被男人疯狂占有更让幕清幽感到难堪。
　　她试图扭动身体摆脱男人的掌控，他不是一直都对她很温柔吗，应该不会强行欺负她吧？
　　可惜这一次男人似乎是认真的，非但没有像先前迷奸她时那般宽容，反而怕她突然逃跑一般一只手紧锁住她的手臂而另一只则抱着她的屁股往自己下体按着，无论如何都不肯松开。
　　“痛就回答我，跟我在一起时的感觉是怎样的？嗯？”
　　男人似乎有些不耐烦了，语气中夹杂了一丝焦虑。
　　让她回答这个问题有这么困难吗？
　　难道说他在她心里就像蜻蜓点水一般，留不下任何掷地有声的痕迹只不过是擦肩而过的路人？
　　男人急需被肯定的心思让他显得有些暴躁，与先前的风雅冷静略有不同。
　　连插入顶弄的动作也急促起来，找不到穴内的敏感点，只是扭动着窄臀一阵乱戳。
　　如此微小的细节让幕清幽心中一凛，这个人到底是谁？
　　为什么会对这件事如此在意？
　　听他说话的口气就像个急于表明身份的妒夫，说不好还是她认识的人──难道是魔夜风？
　　一道白光在她脑海中闪现。
　　不对……她咬着下唇摇了摇头。
　　那野兽每一次都是霸道的硬上，恨不得将强奸当荣耀，才不会做这么隐匿的事……不是皇甫赢也不是皇甫玄紫……那她认识的男人里面除了魔夜风还会有谁呢？
　　“还好……”
　　思忖了一下，幕清幽轻描淡写的回答了他。
　　此时已经清醒大半的神智渐渐恢复了判别能力，所以她在说话时不着痕迹的侧着头，希望能用余光瞄到身后男人的相貌。
　　她好奇，想通过确认对方的身份来揣测他的目的。
　　“那当你躺在他们的怀中时，还会想起我吗？”
　　似乎并不是很满意这个答案，男人拢着她浑圆的臀部大手在上面细腻的爱抚着。
　　么指扳着臀缝，将一瓣臀肉向外施力掰开。
　　好让自己沾满淫水的阴茎在比阴道更窄更涩的地方能顺利的进入。
　　“我都不知道你是谁，要我如何想起你？”
　　看不到……幕清幽皱了皱眉。
　　这男人真的是把一切都算计到了，连欢爱姿势的角度都测量精密，完全不给她窥视庐山真面的机会。
　　“是吗……”
　　对方听到这句话似乎愣了一下，原本正在她肌肤上烙下的温柔啄吻戛然而止。
　　良久之后，他像默默忍受了什么一般不再言语。
　　空气在这一刻凝结成块，让人窒息。
　　幕清幽背对着他看不到男人脸上此时极度受伤的表情，却也敏感的察觉到身后原本柔情万分的氛围瞬间冰封成阴暗寒冷的气场。
　　令人毛骨悚然的将她缓缓包围……
　　“你好狠──”薄唇嚅动了两下吐出这样一句伤心欲绝的控诉，男人突然间发疯了似的粗鲁的扭住她的身子让幕清幽的屁股在自己眼前高高翘起。
　　随即腰间一挺，勇猛的直接在她的菊穴内灌入自己的整根肉棒，不顾她还不够湿润像是在报复一样用力的抽插着女人的后庭。
　　“啊……好痛……你停下来！”
　　不知道男人为什么突然失控，幕清幽只感觉甬道里面火辣辣的疼。
　　耳边响彻不断地是令人崩溃的肉体摩擦声，没有了足够的淫水来滋润。
　　肉壁与肉棒的交合变成一种酷刑，连发出的声音都嘶哑起来，听上去十分刺耳。
　　“为什么你不记得我！”
　　男人发狂的声音里有着崩溃的失落。
　　他苦涩的收紧下腹一次又一次的抽拉着阴茎在幕清幽的菊穴里做活塞运动，仿佛只有这样才能纾解女人对自己的背叛。
　　血丝滋润了两人之间的磨合，后庭洞开的久了也慢慢的柔软了起来让他进出的更容易，却也愈发的激烈。
　　“啪啪……啪啪……”
　　整个屋子里开始回荡干冽的肉体拍打声，连床铺也“吱扭吱扭”的剧烈晃动起来摇摆不停。
　　男人跪在她的身后，大腿一次又一次的贴上她的。
　　浓密的黑发刮扫着她的肌肤，将她细嫩的肉体刺得红红的，看上去淫荡又无辜。
　　“你到底是谁？我为什么一定要记得你？”
　　幕清幽忍着剧痛和在创口上不断撒盐的折磨咬着牙根硬生生的挤出一句疑问，额上的香汗被疼出来的冷汗所吞没。
　　无端的承受了对方莫名其妙的怒火，她一定要弄清楚他的身份！
　　她到底说了什么刺激到他了？
　　为什么他认定自己是应该记得他的……嗯……
　　不要再动了，真是该死的疼啊！
　　“是我最先认识你的，你怎能独独的不记得我！”
　　像是在骑马一样，男人用力跨坐在幕清幽屁股上一下一下驾驭着驰骋，薄唇因她无情的遗忘而颤抖着嘶吼。
　　他自恃对幕清幽最为了解，也清高的以为只有自己和她的那段美好的过去才是这个美丽的女人心中的唯一爱恋。
　　所以他放手，忍痛将她暂时割爱。
　　却不料，他以为根深蒂固的情感竟然是这样的不堪一击……
　　好啊……她翅膀硬了，遇到别的男人就将他忘了个一干二净！
　　那他还不如就撕了她的翅膀，让她永永远远都不能跟他分离！
　　男人面目狰狞的伏在幕清幽的背上，邪恶的吐出长舌在莹彻的肌肤上呷出一个又一个的吻痕，让它们像樱花的落蕊一般飘零着绽放。
　　时不时还嗜血的咬上一口，故意将女人干净的雪背弄得青青紫紫印满他的记号。
　　温热的大手从腋下绕到前面霸道的抓住随着他的撞击不断晃动的两个乳房，一面扯弄着上面殷红的乳头一面用力的揉搓着。
　　以前的甜蜜化作分手后的悲凉，美好的记忆、坚信不疑的誓言现在回想起来都是痛，都是苦。
　　他知道自己不该这么冲动，也不该不分原由只因这一句话就将两人的过往推入地狱。
　　但是这么多天过去了，这么多日日夜夜没有她在身边陪伴。
　　他也是个正常的男人，也会嫉妒，也会思念……
　　他清醒了一辈子，理智了一辈子，牲畜无害了一辈子，温文尔雅了一辈子！
　　现在，难道就不能为了自己而发狂一次么？
　　“我们过去的一切你都忘了吗？都忘了吗！”
　　怀着痛入骨髓的伤悲，男人发自内心的爆出最后一声哀怨的低吼。
　　“你说什么……”
　　因这一句完全泄露情绪的话，幕清幽原本理直气壮的质问瞬间转化成错愕的低喃。
　　听着对方毫无头绪的指责，她慢慢从中理出一条思路。
　　刹那间天旋地转，女人只觉脑海中一片空白，再也看不分明。
　　是他──猜来猜去，从每一个可疑的人物里搜寻。
　　都是曾经粗暴对待过她的家伙，也许有爱，但是更多的是想将她捆绑在自己怀中的占有。
　　幕清幽怀着一点少女的私心将心中的那一点美好不理智的摒除掉。
　　认为只有她的神乐哥哥不会做出这样的事，所以她压根就没往他的身上想。
　　却不料，现实残酷而无情的狠狠甩了她两个巴掌，嘲笑了她的愚蠢与天真。
　　下身源源不断传来的痛感已经变得不重要了。
　　男人粗噶的热气，滚烫的肌肤交缠，结实的大腿撞击还有菊穴里不断悸动抽插的肉棒都变成他一个人的宴席。
　　虽然铺天漫地，却与她无关。
　　原来毫无保留的无条件信任一个人，爱一个人的她──竟然是错的。
　　胸部被越揉越用力，白玉般的肉体胡乱的被挤压成不同的形状，男人的呼吸越来越急促。
　　到最后他甚至直接推倒她让幕清幽趴在床榻上然后自己整个人从后面叠在她的身子上继续起伏着浪臀将下腹部用力拍打在她的屁股上。
　　淫浪的声音响亮而紧凑，硕长的乌紫色阴茎细密不断地在菊穴中恣意的侵犯着。
　　男人滚烫的汗珠滴落到她的身上，酣畅淋漓。
　　“你好狠！你好狠！”
　　嘴里仍然不断斥责着他误以为的无情，神乐一巴掌打在她弹性的臀上重重的一击！
　　“呃……呃啊！”
　　由悲伤和愤怒让情欲更炽的男人发浪的强奸着身下的女人，挺动着肉棒从各个角度不断地重复的插入。
　　到最后几十下小幅度的耸弄结束后他终于仰起了头甩动着凌乱的黑发吼出高潮的叫床声将灼热的白液尽数注入幕清幽的菊穴深处。
　　“是你吧──乐哥哥。”
　　两行不知是什么滋味的清泪随着男人在她体内的爆发顺着女人眼角无声无息的滑落。
　　倾国倾城的容颜不再娇媚动人，有的只是面如白纸的苍凉。
　　幕清幽面无表情的任由对方依旧压着她的皓腕，美丽的螓首无生命般的瘫在被褥之上，双眼雾蒙蒙的一片灰蓝。
　　看不清这个世间百态，也看不清自己一直以来坚定不移的内心……
　　“你……”
　　听到女人笃定的询问，伏在她身上的健硕身躯猛地一震，随即陷入一片死寂。
　　沉默了半晌，男人细长的眸中浸满无声的怜惜。
　　望着仍然插在她后庭的阴茎由于细微的抽动挤压出混着血丝的白色精液，有苦难言的压抑在他的胸腔之中迅速扩散开来，绵延无绝抨击着原本坚忍的意志。
　　一时之间，神乐竟然不知道该说些什么。
　　最终只能幽幽的叹息一声，几乎有种自己瞬间苍老了十岁的错觉。
　　“有的时候，我真的很恼火你的太聪明……做个简单的女人，该多好。”
　　男人苦笑。
　　禽兽不如的事情都做了，任他巧言善辩也无法为自己的行为自圆其说。
　　黑色的东西，又如何能再将它描绘成纯洁的白色──？
　　“对不起──”愧疚的向她道着歉，大手将幕清幽翻转过来面对着自己这张再熟悉不过的面容，男人却敛下黑眸不敢正视她的目光。
　　他早已没有脸面再见幕清幽。
　　“你来，做什么？”
　　事到如今，幕清幽不会笨到还以为自己的神乐哥哥当初是真的被魔夜风骗去边关，而刚才他对自己所做的一切都像以往她所相信的那样光明磊落不染一丝尘埃。
　　只不过事实来的太过突然，让她口中味觉顿失。
　　哀莫大于心死，她现在无力去追究他情爱的真伪，只想将整件事情弄个清楚，不再做别人手下瞎了眼睛的棋子。
　　“我会将一切都告诉你，”
　　男人扬起长睫，犹豫了一下还是伸出手去想抚摸女人面颊上未干的泪痕，却被她生硬的躲开。
　　别碰我──女人的眼神如是说。
　　“抱歉……”
　　男人落寞的垂下手掌收起自己想忏悔的心，过了一会儿他忍着伤悲正色道，“不管你怎么想我，这一次请你帮我救救魔夜风。”
　　歌舞升平的拢翠楼里，从来都是一片大好风光。
　　恩客们不管有什么烦心事，只要一踏进这个楼门就会将那些糟粕忘得一干二净。
　　到最后虽然散尽千金，出去的时候却总会怀着心满意足的微笑。
　　仿佛这世间公平美好，没有任何的忧伤与虚妄……
　　男人也好，女人也罢。
　　在这里有的是漂亮美艳的花娘与英俊潇洒的男宠作陪。
　　再加上连皇帝的御膳房都比不上的好酒好菜，华丽逼人的富贵装潢。
　　哪里有人敢小看这间花楼的主人，更没有人会相信这里的楼主有一天也会像个因情而伤的普通人那样不快乐。
　　拢翠楼是寻欢作乐的地方，也是众人逃避现实的天堂。
　　但是只有他的主人最是明白，逃，并不能解决问题。
　　逃来逃去，人到最后还是要面对自己。
　　“主爷，您回来了。”
　　一间隐秘的上等厢房里，袅袅的青烟随着平心静气的香味在屋里扩散开来。
　　代理掌柜正擦着额上的汗珠小心翼翼的向真正的当家汇报着最近楼里的经营状况。
　　“啊……”
　　错愕的望着不知什么时候走进屋里来的小老头，俊逸潇洒的男人反应过来后便摇头轻笑自己又在为那天的事而失神。
　　她到底还是没有原谅他啊──若有所思的挥开手中的铜骨折扇，一身华美的锦缎与头顶上昂贵的玉冠让他看上去像是个身份尊贵的王侯将相，而非烟花之地的领头人。
　　一改平素的淡然无争，精明的利光为他英伟的俊容增添了一份不为人知的狠辣与邪魅。
　　小指上翠绿的戒指看上去未免有些商人的市侩，却依旧是优雅非凡。
　　“说吧，我听着。”
　　磁性的男音懒懒的命令道。

第6章 不如归去无牵挂。离别
　　古人云：一入深宫里，无由得见春。
　　作为王侯将相，其妻妾宠姬何止千万？
　　嫁入宫中的女人，不管其身后的背景有多显贵，就算是宰相将军的女儿也一样要忍受和别的女人分享自己丈夫的悲哀。
　　不能阻止夫君纳妾，不能阻止夫君到青楼寻欢，不能排挤夫君的其他女人落下善妒的骂名……不能，不能，不能。
　　所有的不能都是为女人而产生的告诫，所有的责骂也都由女人来当替罪羔羊。
　　所谓红颜祸水，明明是好色的男人贪恋女子的身体而荒废正事。
　　到最后却要怪女子魅惑众生，用可耻的狐媚之术消磨了男人的斗志……
　　这样的不平等，又是哪位先哲定下的真理？
　　神乐走后，幕清幽总是一个人呆呆的站在春光明媚的园子里，擡头看漫天洋洋洒洒的落花。
　　不知道是不是什么人的特意关照，对方似乎很清楚她喜欢这种粉嫩细小的蕊瓣，就命人在她的沁岚阁外种了一大片樱树。
　　眼见阳春三月，草长莺飞。
　　和煦却不刺眼的阳光温柔的笼罩在她的身上，轻薄的丝衣，潋滟的眸光让美人儿看起来越发的楚楚动人。
　　只不过，那醉人的娇颜上却总是晕染着一层淡淡的失落与哀伤……
　　一阵春风吹过，将落花伴着懒梳理的柔丝吹了个满面。
　　幕清幽这才晃过神来，轻叹一声不知自己又这样不知所措的站了几个时辰。
　　只见她扬起长睫，甩动琵琶袖轻轻的托起一片粉色的樱花瓣搁在手心细细的端详着，为这幼小植物的美丽而折服。
　　老实说，那些作践女子的劳什子理论在她眼中从来都是胡说八道。
　　对人性的束缚，就是对人性的亵渎。
　　她不会那么软弱，任男人对她予取予求。
　　难驯的野性，玩世不恭的态度，让她能够超凡脱俗宛若遗世独立的仙子，凌驾于红尘之上。
　　只可惜不知道是不是聪明反被聪明误，越是脱缰的野马，就越是招来想要试骑的男人。
　　魔夜风是，皇甫赢也是。
　　所有的人都想征服她、独占她。
　　却没有人真正的以心换心的来爱她，温暖她。
　　她原以为，只有神乐才是不带一丝功利发自内心的对她好的。
　　这让她再苦再委屈，夜半醒来时都能带着满足的微笑觉得自己的一切牺牲都是值得。
　　可是现在看来，国家社稷对这个已然不再是骁王的男人仍然是最重要。
　　重要到可以用计，将她出卖给另一个男人……
　　那她算什么，她的爱情又算什么呢？
　　还是说……她根本就不应该期待爱情。
　　爱情都是幻觉，都是糖衣毒药，都是欲望，都是苦……
　　“樱花啊，樱花──”她扬起素手将手心的花瓣释放，让它可以自由自在的随风飘舞。
　　“若将一切世俗看淡，随你去了，可是最好……”
　　看着原本掌握在自己手中的粉嫩跟随着飘忽不定的清风悠扬的远离，最终消失不见。
　　清澈的媚眼里忽然闪过一丝笃定的凄凉。
　　不如──十天后──眼见夜已入深，湘帘斋却还是一片烛光辉煌。
　　莲妃穿着中衣，柔顺的秀发华美的披在右肩，特意点了胭脂的红唇看上去明艳动人，让她原本平庸的姿色也透着一股诱人的娇美。
　　只不过，她想讨好的男人却面无表情的坐在书桌前，偶尔凝眉深忖的批改着奏章，不曾向她这个方向多看一眼。
　　二更已过，男人却还是全无睡意。
　　又或者说，他其实也是在躲避着什么。
　　莲妃知道皇甫赢是为了给她一个孩子才愿意在她的寝宫停留这么长时间的。
　　这男人虽然傲慢，却是个有责任感的人。
　　所以她偷偷派人买了避孕的药物，他想用孩子打发她，她偏不让他这般轻松如愿。
　　没有孩子，他就会一直在这里待下去。
　　这样一来，早晚都是自己一个人的男人。
　　只可惜，机关算计却收买不到人心。
　　一年来，无论她怎么卖力勾引，晓之以理动之以情。
　　两人之间的感觉还是像毫无瓜葛的陌生人一般疏离。
　　尽管相敬如宾，尽管从不争吵，却也并无恩爱可言。
　　连房事都是索然无味的了事，不曾让她感觉到过身心交融的欢愉。
　　同一个体位，同一种律动方式……真的让她厌倦了。
　　“大王，该休息了。”
　　见对方对自己的装扮还是全无兴致，莲妃不死心的走到皇甫赢身边，温柔万千的提议。
　　今天她可是沐浴熏香，还做了肌肤保养。
　　整个身子都滑溜溜的软馥温香，变成一道可口的美食，就是想要喂饱他的胃。
　　这个世界上也有她这种的女人，知道体制的强大，世俗的险恶。
　　所以她从来不去试图抗拒它，而是将体制转化为自己的武器。
　　用顺从的外表来给自己铺路，谋福利。
　　她祝晴莲自恃家大业大，又有身为宰相的父亲为自己撑腰。
　　虽然不够美丽，但是她贤淑、端庄，从小就被按照皇后的标准来培养，是个难得能够母仪天下的好女人。
　　她就不信，以这一切的优越条件，她会击不退一个被人家当做礼物送来的野丫头。
　　更何况──祝晴莲得意的一笑，也没忘记微抿着樱唇不让男人窥见自己的怨毒。
　　这女人还自己消失不见了……
　　“你先睡吧，本王还想再看会儿书。”
　　连眼皮也懒得擡一下，皇甫赢嗅着从对方身上传来的多余芳香，皱了皱眉。
　　虽然莲妃所用绝不是恶俗的青楼货色，但是不知为什么，再上等的香料对他来说也难闻的很。
　　唉……还是他的幽妃身上自然地清香更好闻啊……
　　一想起自己心爱的女子现在不知道在什么地方，做些什么。
　　原本沈静下来批改奏章的心一下子烦乱起来。
　　十天前，幕清幽像是从人间蒸发了一样，只留下一张字条就神秘的失踪了。
　　字条上写着“幕清幽已死”几个大字，当时就吓得他几乎魂飞魄散。
　　一向冷静的大脑也不再运转，连手腕都不自觉的颤抖了。
　　胡闹！
　　发生了什么事？
　　为什么她会说自己已经死了……难道说，她留下字条就是为了告诉自己她是要去死么？
　　真是胡闹！
　　她不开心为什么不跟他说呢？
　　凭他对她的喜爱，就算是要金山银山也会毫不犹豫的给她。
　　但是皇甫赢心里明白，这些东西，幕清幽从来都不稀罕。
　　所以她的失踪，也就更加无迹可寻……
　　这些天来，他已经动用了最精良的兵卫去全国各个地方寻找她的下落，只可惜都无功而返。
　　皇甫赢真的很害怕，如果幕清幽死了，他已然交出去的真心又要向谁索偿？
　　“大王，今天不如让臣妾来服侍您，可好？”
　　莲妃故意忽略那让自己受伤的失神目光。
　　女人对自己的情敌都是很敏感的，敏感到男人心中一想，她就能立刻感应到。
　　为了加强自己的存在感，祝晴莲真的是什么都愿意做的。
　　所以，那一向安分的摆在膝盖上端坐的玉手鼓足了勇气轻柔的按向皇甫赢的胯间……

第7章 说清楚吗
　　嗯──？
　　看着祝晴莲放浪的动作，皇甫赢不动声色的眯起了眸，寒澈的目光中满是深沈的打量。
　　他本就性子清冷，喜欢摆大王的架子。
　　若非真的关系亲密，通常情况下他都会表现得生人勿近。
　　现如今莲妃却主动向他靠近，倒还真的引起了他的注意。
　　只不过这种注意产生的原由却与情欲无关。
　　哼哼……无事献殷勤，非奸即盗！
　　还以为皇甫赢的默不作声是应允了自己的求欢，莲妃心中一喜。
　　更是大胆的用手捉住那一根比平常男人要粗上很多的阴茎，隔着裤子贪婪的抚摸着。
　　直到他的火杵在自己的抚慰下渐渐的苏醒过来，在裆部的位置“顶天立地”女人才吞了一口口水，缓慢的拉下他的裤子让藏匿在乌黑毛发中的欲棒弹跳出来。
　　“哦……”
　　轻轻触摸阴茎的顶端，见紫红色的龟头逐渐变热变硬，莲妃将红唇凑上前去试探性的嘬了一口，立刻在上面吮出晶莹的唾液。
　　被女子洗礼过的龟头胀得更黑更大，微微颤动着像是在吼叫。
　　“哇……”
　　情不自禁的从喉咙中逸出满足的呻吟，莲妃咂咂嘴。
　　他的味道真是不错，透着淡雅的男性麝香。
　　那是很纯粹的欲望的味道，一尝就知道皇甫赢的身体很棒，没有沾染什么不良的生活习性。
　　“大王，接下来臣妾会让您更舒服的。”
　　说着，纤细的玉指继续缓慢的下移，最后捏住阴茎底部的一个圆球。
　　祝晴莲脸颊上此刻全都是害羞的绯红，又是清纯，又是放荡……真是让人看得心痒难耐。
　　有如此温柔体贴的女人愿意主动服侍，相信没有几个男人能够忍下心来严词拒绝。
　　“慢着──”只可惜，她面前就有一个。
　　尽管身体的反应已经显示出他动了情，但是男人冷峻的脸上却还是平静的没有一丝波澜。
　　仿佛正在勃起的阴茎是别人的，与他无关。
　　再看他面色沈稳，胸口即不喘也不燥热。
　　分明是对这个女人的挑逗没有产生任何在心理上的兴趣。
　　光是身体上的反应，又有什么用呢？
　　臣妾？
　　他回味着祝晴莲刚才说的话，别扭的挑起了眉。
　　以前听着她这样称呼自己也不觉得怎么样，现在再听到却矫情的怎么都不自在。
　　真是一个古板而无聊的叫法啊……
　　想当初他是最为在意这些繁文缛节的。
　　一个不留神，下人的失礼就会被他龙颜大怒的狠心杖责。
　　但是自从那个不按常理出牌的小女人出现后，他似乎就变得不太在意这些事了。
　　都怪幕清幽那小狐狸把他带坏了。
　　印象中，那鬼灵精从来没正经八百的称自己为“臣妾”过。
　　都是一看他来就娇笑着眨动着灵媚的细眸恨不得扬起下巴大喇喇的吆喝一声“喂！姓皇甫的！”
　　那气势，那傲气，可真是让人又爱又恨。
　　她不喜欢规矩，经常不顾身份的搞破坏。
　　因为喜欢她，他也只好睁一只眼闭一只眼。
　　到最后竟觉得自己也变得越来越放肆，不像个威仪孤高的君王了。
　　这都是幕清幽“惹的祸”可她却在改变了他这么多之后竟然一声不响的走掉……真是让他恨得牙痒痒，也担忧的心跳加速。
　　“怎么了？”
　　伸出粉舌勾引的舔了一下嘴唇，莲妃还以为是自己表现得不够卖力才让皇甫赢突然叫停所以极力摆出媚态。
　　却不料皇甫赢意味深长的看了她半晌，最终将她的手从自己身体上拿开。
　　又像什么事都没发生过一样穿上裤子，继续批改那些奏章。
　　“大王？”
　　男人的行为已经表明是要将她忽视到底，一向清高的莲妃便再也忍不住了。
　　好歹也同床共枕多年，她是他的第一个女人，何以这样刻薄她？
　　原本想着主动勾引会加深两人之间的闺房情趣，但是自己已经如此牺牲格调了却换来男人的彻底漠视。
　　这一次大胆的转变，不仅让她作为未来皇后接班人的端庄形象遭到破坏。
　　而且连女人的尊严都被踩在了脚底下。
　　她可真是失败啊……
　　“什么事？”
　　皇甫赢执着笔在卷宗上勾勒着，低沈的声音极具威严。
　　“你怎么可以这样待我？”
　　原本的娇羞转变为不被重视的哀怨，同样是红彤彤的脸颊此时看来却有着天壤地别的含义。
　　莲妃忍耐到极限，终于决定和皇甫赢摊牌。
　　“这话，我应该问你。”
　　脸上写着“原本不想说，是你逼我”的表情。
　　皇甫赢“啪”的一声将毛笔拍在桌案上，转过身来抱着双臂冷睨跪在身下的女人。
　　“莲妃，你一向文静端丽，为何也学会这套下作的狐媚之术？实在是不成体统。”
　　违心用有违伦常来轻斥急于向自己示好的女人，对于她的殷勤，皇甫赢只想冷笑。
　　虽然有些残忍，但是他与她夫妻数年。
　　祝晴莲无论表面上多么无害，实际上内心深处是个什么样的人没有人会比他更清楚。
　　披着羊皮的狼也是狼，不会因为它外表温柔就会以为没本事咬断别人的脖子。
　　“狐媚之术？”
　　祝晴莲先是一愣，清雅的眸中随即闪现一抹嘲笑。
　　“你不就喜欢这种狐媚之术么？”
　　终于毫无避讳的要直揭他的老底，女人咬着后牙冷笑着说，“想当初你还不是在床上被幕清幽那个妖女玩的欲仙欲死，直到现在还想着同她夜夜欢歌？”
　　“只可惜呀──”故意忽略皇甫赢越来越阴的脸色，莲妃拍了拍衣裙上的尘土，优雅的从跪着的姿势改为倨傲的站起。
　　不仁不义，从来都是话分两面。
　　你既然对我无情，我也就没有必要再用热脸去贴你的冷屁股！
　　“她不要你了，说不定现在已经死在哪里了。”
　　女人得意的陈述着明知对方不想听的假设，她比谁都更清楚不应该捋老虎须子。
　　但是心中的怨气几年之内堆积如山，现在不发泄出来，她一定会疯掉的！
　　她苦心经营了这么多年自己美好的形象，到最后却落得跟被打入冷宫没什么区别。
　　真要如此，那来个鱼死网破又有何不可？
　　“等一下──”一道冷冽的声音劈裂空气，直接刺入祝晴莲的耳膜。
　　“是谁告诉你幽儿不见的，我记得我下过令封锁消息。”
　　皇甫赢目光一凛，大手瞬间钳制住女人的下巴，灿若寒星的眸光里涌起漫天风霜。
　　“还有，你怎么知道我在床上和她怎么样？”

第8章 跟我斗？
　　“没有不透风的墙。”
　　下巴上传来尖锐的刺痛感，男人的手劲儿显然毫不留情。
　　而莲妃却也不是省油的灯，仍然高傲的回瞪着他冷冷的说。
　　身上的痛远比不上心里的痛，这么多年以来这桩婚姻让她活生生的委屈到了骨子里。
　　表面上却还要伪装出母仪天下的娴淑模样，试问有哪一个女人能够长期容忍这种对待而不发疯？
　　她自认为皇甫赢是个对女人没辙的男人，缺乏和女性的相处经验让他通常都很容易妥协。
　　幕清幽来之前他一直都待在自己这里，不然也不会让大家都心照不宣的把她当做皇后的最佳人选。
　　所以这一次她放手一搏，就是要他把目光重新移回到自己身上！
　　“好一个没有不透风的墙！”
　　皇甫赢冷笑一声蓦的放开自己的手，高大的身体也跟着从椅子上站起。
　　虽然只着一件单薄的中衣，但是男人气宇轩昂的天生英气却丝毫未减。
　　凛冽的黑眸里像是隐藏着一把看不见的长弓，弦已拉满，随时准备放出利箭来将眼前这个不老实的女人凌迟。
　　“说！幕清幽在哪？敢欺瞒我就一定要你好看！”
　　狰狞的言语直逼过去，像要将眼前的女人活活掐死。
　　却不料莲妃仍然固执的一动不动，非但不辩解，反倒有些要与他拼命地意味。
　　“罢了──”恶狠狠的盯了祝晴莲半晌，皇甫赢轻叹一声转过头去。
　　她若是真的知道的话，就不会说刚才的那些话。
　　引火烧身的事，像莲妃这般聪明的女人是决对不会做的。
　　真讽刺，他无可救药的喜欢上了狐狸一般的女人。
　　但同样都是冰雪聪明，幕清幽的慧黠就让人又爱又恨，而祝晴莲的心机重却只能徒增他对她的厌恶……命运这种东西是不是真的有些不公呢……
　　“她有什么好？你就那么喜欢她？”
　　不用照镜子也知道自己下颌上细嫩的皮肤一定被这个男人攥得红肿不堪，现在还隐隐作痛。
　　莲妃看着他那副对幕清幽满是挂怀的思念样，心中的怨气更深。
　　为什么！为什么！她不服！
　　“她香。”
　　原本不想再搭理她，可是对方却执拗的扯住了他的袖子偏偏要来个咄咄逼人。
　　皇甫赢面无表情的抽回自己的衣服，言语之中已然非常不悦。
　　以下犯上，她的胆子真是越来越大了。
　　“她香？”
　　没有想到自己苦苦思索许久也得不到答案的问题竟然只换来皇甫赢这样莫名其妙的两个字。
　　原本满腹哀怨准备据理力争的女人此时此刻竟然连一个字都说不出来。
　　只能呆愣的重复着他的话，像个得了失心疯的傻子。
　　“对，幽儿就是香。”
　　皇甫赢冷睨着她慢慢的说。
　　“她不贪，也不功利，更不畏强权。孤王就是喜欢她这种超凡脱俗的女人。”
　　“那我就恶，我就俗？”
　　被皇甫赢指桑骂槐的一句话扇了正反两个巴掌，莲妃除了苦笑更想垂泪。
　　一向只有人赞她淡泊、清雅、与世无争，倒没想到自己一心想要逢迎的人却将她想的如此不堪。
　　“怎么，你不是吗？”
　　挑起一边的眉，男人说话的语气不轻不重，却是隐含了无尽的杀机。
　　每说一个字，他就上前一步，竟将莲妃逼得步步后退，强行维持气势的脸上也开始闪过绷不住的惶恐。
　　他好可怕──莲妃颤抖的望着皇甫赢一向冷情的脸上此时却浮现出狂风暴雨一般的阴霾，只想马上从他眼下远远的逃离。
　　如果说魔夜风是豹，那皇甫赢就是一头虎。
　　有著名正言顺的高贵血液，步履沈稳，内心笃定的万兽之王。
　　他用心忍，下手狠。
　　从来不做错误的决定，也决不向任何人低头。
　　怎么，你不是吗？
　　不知为什么，祝晴莲觉得他这句话不只是在为幕清幽的事跟自己争吵而已。
　　相反的，却更像是已经对某件事了然于胸之后的警告。
　　她不知道，所以只能后退而无力再迎战。
　　“大王……”
　　女人被逼到墙角，退无可退，一双细眸写满不常见的惊悚。
　　素来镇定的声音意外的有些颤抖，她忍不住伸出手去推皇甫赢仍在靠近的胸膛。
　　像是怕他会硬生生的将自己挤死于这面墙上一样。
　　却无论如何也阻止不了这面“铜墙铁壁”只能本能将自己拼命向后靠。
　　“你以为我不知道？”
　　长笑一声，皇甫赢么指轻抚过自己的剑眉。
　　英挺的鼻梁，内敛的薄唇，让他在月夜的烛光下宛若一尊俊美无俦的天神。
　　只是这天神非但不仁慈济世，反而周身环绕着沸腾的戾气，仿佛随时随地都能杀人。
　　这么多年过去了，他一直维持着俊冷的外表勤于政事，让自己看上去是一个傲慢又沈稳的君王。
　　却不知，这傲慢的外表下其实也隐藏了一个极其深沈狠辣的灵魂。
　　“可是我偏偏就知道──”冰冷的手指缓慢的滑过祝晴莲精心描绘过的妆容，像是对待一件珍奇玉器一般轻柔的扫过却更让女人从骨缝里冒出凉意。
　　“知道你不止一次对别人说你喜欢皇甫玄紫，我的亲弟弟。”
　　刻意用指腹抹花她红唇上的胭脂，晕到腮边像是在上面划开一道刺眼的血痕。
　　皇甫赢的手指继续下滑，最终温柔的圈住女人的脖颈，再缓慢的收紧……
　　“也知道你在每个宫殿周围都安插了眼线，随时随地监视着别人。”
　　祝晴莲吓得几乎快要哭出来了，却碍于呼吸不畅只能咿咿呀呀的嚅动着嘴唇吐出几声细若游丝的呻吟。
　　皇甫赢低下头，将自己的额附上她的。
　　让她的眼界里全部都是他的阴影，没有半点光明。
　　无论平时看上去多么的古板沈闷，他都是响当当的一个君王。
　　和下人最大的不同就是，他想做的事没有必要全部说出来，哪怕是对自己最亲近的人。
　　不过，他一旦选择说了，就表示某些人的噩梦将要开始……

第9章 藏在墙角里的秘密
　　“我没……”
　　用尽全身力气从喉咙里挤出这两个字，滚烫的泪水终于顺着女人憋红的脸颊不争气的滑落下来。
　　莲妃睁大了双眸，直勾勾的望进皇甫赢灵魂深处。
　　在意识到里面燃烧着残酷的冰蓝火焰时，原本还抱着侥幸心理垂死挣扎的双臂终于无力的垂下。
　　一抹怅然的苦笑在胭脂凌乱的唇角荡开，开成一朵凄凉的莲花。
　　“原来你早就知道了。”
　　她嗫嚅着樱唇，用颤抖的唇形向男人做着艰难的表达。
　　屏住呼吸，在手指间不断地施力。
　　皇甫赢冷漠的看着祝晴莲已经快要被自己活活掐死，就在最后一刻，他松开了双手。
　　再高傲的女人，也不过是奸臣手中的一枚棋子。
　　她虽然坏，却没有当女皇的野心，也从来不曾亲手伤害过他。
　　那么作为一个男人，他实在没有必要在她身上撒火。
　　“咳咳……嗯……”
　　如释重负的祝晴莲残喘的像一块破布，得到解脱之后便倚靠着墙壁慢慢滑落，素手抚着自己的胸口不断干咳。
　　空气瞬间凝结成疏离的冰块，一对男女不用同床就已异梦。
　　又过了一会儿，莲妃的咳嗽还没有停止。
　　只见她哀戚的蹲坐在地上，边咳边小声的抽泣着。
　　不时的用手背抹去不断滚落的泪珠，一张原本精致的小脸被泪水糊弄得花花的，看上去好不可怜。
　　“其实祝乘风的如意算盘打得的确不错。”
　　面无表情的望着形如丧家之犬的女人，皇甫赢缓缓的道。
　　“先是把你送进宫来一面监视着我的一举一动，而后又让你去勾引皇甫玄紫。”
　　男人深深地睇了她一眼，随即转身步履沈稳的走向一把雕花龙椅在上面正气凛然的坐下。
　　此时烛光已有些昏暗，然而在他的周身却独独笼罩了一层明亮的光晕，让他原本灿若寒星的深眸更加熠熠发亮。
　　整个人威风凛凛，看上去像是一尊可以对世间万物进行审判的天神。
　　“你们以为玄紫生性温吞，易于掌控，而且又是正统的王室次子。便想笼络住他好让他谋朝篡位推倒我，再用计牵制住他自己来个挟天子以令诸侯，是不是？”
　　听到皇甫赢推理的分毫不错，莲妃渐渐的止住哭声，心虚的咬住了下唇。
　　“却没有想到玄紫竟然是龙阳君，宁愿和男人苟合都不肯多看你一眼。”
　　语带嘲讽的鞭笞着对方不过尔尔的魅力，皇甫赢端起一旁的茶盏。
　　虽然茶水已经有些凉，但他还是快意的饮了一口心里有着说不出的舒畅。
　　他一向是个沈得住气的男人，这么多年过去了，在表面上他要游刃有余的与祝家父女继续逢场作戏。
　　背地里却不知因为暗中调查而耗费了多少精力，又折损了多少精兵良将。
　　终于等到了这一天，虽然爆发只是个巧合，但是时机也已然成熟。
　　他不急。
　　要好好的说，慢慢的折磨，才有把握将后事处理的干干净净，斩草除根！
　　“所以祝乘风那奸人便又去石夜风那里煽风点火，硬是将陈年旧账翻出来，指出他是我父王的私生子。让年轻气盛的石夜风不甘耻辱一气之下杀到了骁国，成了现在的骁王。随时随地都准备回到我这里兴风作浪，是不是？”
　　说到这，皇甫赢却顿了一顿。
　　一想起魔夜风那天煞孤星，晃神间竟然误将茶叶吞进了腹中。
　　明白过来以后，他有些头疼的轻轻揉按着自己的太阳穴，忍不住要为那个男人而拧眉。
　　这活阎王可是个狠角色，他们之间还有一笔账要算，绝对怠慢不得……
　　“你说的没错……”
　　祝晴莲悲伤至极转为艰涩的苦笑，她痴痴的凝望着端坐在眼前的男人，纤细的柳眉之间神色有些恍惚。
　　“只可惜，原本想盼来两国战乱来个乘人之危，却没有想到石夜风竟然想出和亲这一招来，无端又将战事压下。那老贼的奸计便又是没有得逞。”
　　用余光冷冷的睨着祝晴莲脆弱的样子，皇甫赢昂起头，像一头战胜的野兽。
　　“你现在还有什么话说？”
　　字字句句铿锵有力，击打着女人的耳膜像是宣胜的战鼓。
　　“臣妾无话可说……”
　　踉踉跄跄的站起身来，祝晴莲只感觉自己浑身上下都像是被灌了醋一般酸软无力，只有扶住墙壁才能勉强维持站立。
　　“哦？”
　　没想到对方这么容易就承认了，皇甫赢警惕的蹙起浓眉，不相信她竟然连一丝狡辩都没有。
　　又想了一想，他靠着座椅旁边的扶手用掌心托起自己的下巴继续追问道，“不过有一件事，孤王到现在还没有想明白。”
　　“是什么？”
　　缓慢的擡起眼帘，莲妃任由自己的面容越来越苍白无血色。
　　“我想不明白，你对幽儿说自己喜欢皇甫玄紫是何用意？不怕她向我告状，说你的坏话？”
　　皇甫赢挑眉。
　　是的，只有这一件事他怎么都觉得说不通。
　　幕清幽虽然顾及他的情面没有同他说，但这并不代表他不能神通广大的知道。
　　难道只许莲妃在别人窗外安插眼线，而他就不能么？
　　当幕清幽跟他提起自己被莲妃召见之后，他就立刻传来一直埋伏在湘帘斋周围的密探将整件事弄个清楚。
　　可是知道了之后，他却只是疑惑。
　　没有办法跟对方密谋叛乱的事联系到一起。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　男人话音刚落，一阵尖利的冷笑突然划破沈寂，让时光碎裂成无法弥补的空洞。
　　祝晴莲先是疯疯癫癫的笑得前仰后合，快要喘不过起来一般。
　　而后，她的目光紧锁在皇甫赢身上，清流而下的笑浪开始颤抖。
　　“幽儿，幽儿……大王的心里只有幕清幽那个女人，又何时想过叫我一声莲儿？”
　　女人满脸泪痕，又是恨又是怨。
　　皇甫赢被她说的话震到了，却只是沉默不语，等着她继续往下说。
　　“你的眼中只有我的贪婪，我的背叛，我的心术不正……”
　　女人攥着粉拳，指甲深深陷入肉里已经折出快要断裂的白痕。
　　“从来不曾想过，我会真的爱上你么？”
　　“你说什么？”
　　听到对方突然表白，皇甫赢愕然。
　　疑惑之余，心机深沈的他本能的反应却是立刻对她察言观色，以揣测她说话的真实度。
　　他谨慎的行为彻底伤害了祝晴莲，只见她用双手捂着脸绝望的蹲下来像个孩子一样哀哀的哭了。
　　一面哭一面絮絮叨叨念着当时自己的真实心情，断续的言语随着哽咽变成连不成句的碎片，却隐含了生在名门望族的女人一辈子对一个男人全部的执恋。
　　那个时候，幕清幽的受宠让她嫉妒万分，原本想招来用自己的身份地位警告她一下的。
　　结果，幕清幽却根本不吃她这一套，她才想到正好用上这个一石二鸟之计！
　　借她的口向皇甫赢假意传递自己的“不忠”一方面或许可以引发皇甫赢吃醋，自己领悟这么多年来一直冷落了她。
　　另一方面却也陷幕清幽于窘境，在查无实证之后无端变成嚼皇后舌根的毒妇。
　　这个方法她以前也同别人试过，只可惜没有人敢说出去，只是吓得半死。
　　本以为女人见不得丈夫有别的女人的心意是相同的，却不料幕清幽却偏偏跟别人不一样。
　　不仅没有说她的坏话，反而赶皇甫赢到她这里来。
　　也着实让她猜不透……
　　“呜呜……我是真的喜欢你啊……我……喜欢……你啊……”
　　要知道，不是有人生下来就喜欢扮大家闺秀学那些劳什子的清规戒律的！
　　为了让走路的姿势更端庄，她不知道顶着厚重的书本在花园里走了几千个来回。
　　为了练习下跪的礼节，她的额头有无数次都磕破了皮。
　　这些都是为了他啊！
　　不管自己的父亲想做什么，作为一个女人她只知道自己从很小的时候就对这个英气勃勃总是板起脸来教训人的太子哥哥心怀爱慕。
　　是因为有人告诉她以后他做了皇帝，她就可以做他的皇后她才任劳任怨的继续学习。
　　可现如今，因为祝乘风实际上是怀着肮脏的目的才悉心栽培她，让她唯一单纯的梦想也跟着染上可耻的灰色……再也无法回头。
　　“晴莲──”无法面对这样一个崩溃的女子而继续残忍，皇甫赢摸摸鼻子不自在的唤她一声。
　　虽然不是她想要的莲儿，但是相较莲妃来说已经亲密许多。
　　“我不会让你好过的，你这般刻薄我，我也不要让你好过！”
　　哪知女人却突然像癫狂的幼兽一般淌着脸上的泪花猛扑了上来直接扯住皇甫赢的衣服拼命的捶打。
　　像是要将多年以来的怨气全部发泄到他头上一般。
　　是的！
　　如果不是他，她何以过上这种金玉其外败絮其中的生活？
　　何以明明年纪轻轻却像个守活寡的怨妇得不到男人的半点疼爱？
　　都是他！
　　都是他！
　　他要还！
　　要还！
　　衣服被扯烂了，胸口的肌肤也被指甲抓出好几道血痕。
　　“你发什么疯！”
　　怒气冲天的制住祝晴莲的放肆举动，皇甫赢刚产生的一点垂怜瞬间被这一阵乱打弄得消失殆尽。
　　真是可怜之人必有可恨之处！
　　这般怨天尤人，却不去想自己犯下的错。
　　她，该死！
　　“我也不会让你好过的！”
　　祝晴莲双目通红，咬着后牙狠狠地说。
　　“哼！死不悔改！”
　　皇甫赢大怒，一把将她推在地上任她摔疼了金贵的身子。
　　“呵呵……”
　　莲妃挣扎着从冰冷的地面上撑起上半身，一张并不很迷人的姿容上缓缓漫过一层乞怜未遂反生恨的怨毒。
　　他竟然跟她动粗……
　　好──真好。
　　“即便知道了一切，你也没有办法把我们怎么样……”
　　心死以后，女人不再啼哭。
　　而是昂起头颅，逐渐恢复那个娴静高贵的“未来皇后”才有的表情，娇慵之中透着鱼死网破的胜利之色。
　　“那可未必。”
　　皇甫赢冷笑。
　　“哦？你不知道──银狼在我们手里吗？”
　　明知此举会让自己父亲后患无穷，祝晴莲还是将最后的杀手jian抛出。
　　被识破又怎么样？自古以来都是谁笑到最后，谁笑得最好。
　　“把他交出来，也许我会考虑给你们留个全尸。”
　　皇甫赢眯起黑眸，冰冷的声音不带一丝温度。
　　真没想到他们竟然能找到银狼！
　　得银狼者得天下，这个传说他比谁都清楚。
　　“哈哈，”
　　莲妃掩唇轻笑，嘲讽之情溢于言表。
　　“银狼你就不要想了……”
　　“你还是先管管自家兄弟吧，如果你真的以为皇甫玄紫是龙阳君的话，那你的幽儿跟他恐怕还要多给你戴几顶绿帽子。”

第10章 再见邪医馆
　　“喂，丑姑姑，你到底还要再吃多少饭？再这样下去爹和娘就要被你吃穷了。”
　　邪医馆的饭厅里，一个身材肥硕的女子正趴在桌边风卷残云的往嘴里猛塞着可口的饭菜。
　　只见她吃相夸张，相貌又是极为难看。
　　别说是男人，就算只是一个寻常的过路女子也不会愿意往她脸上多看一眼。
　　那鄙夷的目光简直就是恨不得这个人根本就是空气，不要再留在城里影响市容了！
　　不过，一个人最安全的状态也莫过于生得没有人想看她。
　　不看她就不会怀疑她，也根本记不住曾见过她。
　　“骁郎，你也吃呀！来，鸡爪子给你！”
　　仅仅用余光瞅着端坐在自己身旁明明才刚满一周岁却奇迹般的会说话的男孩。
　　被叫做丑姑姑的女人露出两排黄牙嘿嘿一笑，小心眼的只将自己不爱吃的下脚料“赏赐给”大侄子。
　　“我已经吃饱了。”
　　厌恶的睇了那沾满对方口水的鸡爪子一眼，幕骁郎手脚利落的将自己的饭碗往旁边一推，礼貌性的拒绝了她的“好意”真不明白，自己的爹娘明明都是那么好看的。
　　男的俊美，女的艳丽，却不知如何能无端的冒出这么一个丑女人来非说是自己娘亲的妹妹死赖在家里不走。
　　她不走也就罢了，爹娘都是明白事理的好人，有远方朋友来投奔，尽地主之谊也是应该。
　　但是这女人长得却奇丑无比，还特别能吃。
　　一个人吃三个人的饭，简直就是鬼见愁！
　　明亮的眼珠子滴溜溜的转着，天才的早熟让他已然能像十四五岁的孩童一般思考。
　　但是在外形看来，他幕骁郎还不过只是一个不及父亲膝头高的娃儿。
　　若说最近这几天官兵似乎特别躁动，天天挨家挨户的搜人。
　　听说是从皇宫里跑出来的一位神秘女子，特征是年轻貌美，不知道与大王有着什么关系。
　　但是整个中洲里里外外都已经被翻了个遍，此人却还是毫无下落，所以现在那些兵卫又转去其他城市。
　　诶？
　　幕骁郎开始不动声色的细细打量起眼前的女人，若说多出来的人嘛……这里不是刚好有这么一位。
　　“骁郎，不许乱说话！”
　　这时，一个身着青色长裙的美丽女人双手温柔的抱着另一个和幕骁郎年岁差不多的女娃娃款款走来，身后跟着负着双手唇边挂着淡淡微笑的男子。
　　两人的表情里都透着心满意足的幸福，不用猜测也知道这是一对让神仙都艳羡的眷侣。
　　“蝈蝈……娘娘……”
　　那女娃儿虽然年幼，但是单从她眉眼之间的神韵里就可以看出将来一准是个美人胚子。
　　就像他的哥哥一样，生来就与别人不同。
　　一个聪明绝顶，一个又娇美非凡。
　　饶是她年纪尚小，无心的举止里却都弥漫着一股与生俱来的娇慵。
　　若是悉心调养，出落成倾国倾城的佳丽也是指日可待。
　　“我是哥哥，不是虫子。”
　　只可惜，女娃的头脑没兄长发育的快。
　　娃儿就是娃儿，连话都说不利索。
　　让幕骁郎板起脸来，小大人似的严肃的教训着。
　　“呜呜……娘娘……”
　　被男孩黑脸的样子吓到，女娃连忙紧紧搂住娘亲对自己来说还稍显宽阔的肩膀。
　　一双漂亮的眼睛里登时浮出了一层水雾，红艳艳的嫩唇可怜的颤动着。
　　“霓儿怕……”
　　“乖，霓儿不怕。”
　　青儿见女儿又要哭了，简直就是个水人。
　　连忙轻拍着她的背，给丈夫递了个无可奈何的眼色。
　　头痛，真是头痛。怪不得人家都说女人是水做的。
　　原本生了一对儿龙凤胎是一件特别开心的事。
　　结果男孩三个半月就会说话，五个月吟诗作对，七八个月就已经能随心所欲的和幕绝讨论天下大事和书中的兵法布阵了。
　　像个被鬼魂附身的木偶似的，表面上天真无害，一张嘴就让人害怕。
　　女孩就更不用说了，百岁酒上来提亲的人就几乎把邪医馆的门槛踏破了。
　　说这女娃长得太美，娶回家一定能造福后代。
　　乖乖，这孩子自己才刚刚成为幕家的后代好不好？
　　离结婚生子差十多年呢！
　　“来，郎儿爹爹抱抱。”
　　幕绝笑着将椅子上坐的像模像样的儿子抱起，一见他这副生人勿近的老头子样儿，他就想逗他。
　　尤其是他又欺负妹妹的时候。
　　再怎么说，他也是自己一岁大的儿子啊。没点天真劲儿怎么行？
　　“父亲大人，我不是小孩子，你去抱妹妹啦！”
　　摇晃着短小的四肢，幕骁郎见自己的鼻子被亲爹捏了又捏，过了一会儿，整个身子又像是在接球一般被男人抛到空中玩乐便忍不住大声抗议。
　　“诶？你不是小孩子是什么啊？”
　　将像个小肉球一般掉落下来的儿子接了个满怀，幕绝潇洒的一笑再次将他抛出。
　　“我已经是男人了。”
　　男孩说得理直气壮。
　　“哈？是男人你就打倒我啊。”
　　幕绝笑意更浓。
　　“哼！早晚有那么一天的。”
　　从高空中坠落下来的幕骁郎见挣扎不过，只得暂时服软的安然窝在父亲的怀中。
　　小脸还偷偷的蹭了蹭幕绝的胸口，为自己找了一个舒服的位置。
　　每个父亲的胸膛都是孩子的游乐场，就算是天才，也不例外。
　　“姐姐，姐夫──”见青儿一家大小如此和乐美满，丑女人用手背邋遢的摸了摸嘴边的油花儿。
　　细的快变成一条缝的小眼睛里闪过一抹不为人知的羡慕，随后迅速陨落成一股浓郁的凄凉……
　　不是任何人都能有这般好福气的啊……
　　“幽……”
　　启唇刚想要叫出习惯性的称谓，哪知半个字音还未发得饱满肩头就被儿子狠狠的咬住了。
　　“不是丑姑姑么？”
　　松开咬的生疼的小嫩牙，稚子的眼眸中竟然闪着意味深长的警告。
　　幕绝心中一怔，随即摸鼻改口道，“是啊，红……红泪……吃饱了么？不够的话姐夫再去给你买一些点心回来。”
　　一边说一边斜眼睇着自己的儿子，难不成这小子已经知道了什么？

第11章 想死我可以帮
　　那就再买几斤点心回来吧，最好再捎上一只烤鸭。“提起吃的，丑女人的眼珠转了一转，随即兴奋的狮子大开口。
　　“还有还有，街头破刀卖的葱油饼也买回来几张。然后麻六家的酱猪头，吴记的叉烧包……那个红烩排骨也要！”
　　上嘴唇一碰下嘴唇，转瞬间这女子就已经数落出七八种吃食。
　　只听得幕绝夫妇不知如何是好，连一直在小声哭泣的幕嘉霓也睁大了眼眸，惊愕的将小元宝嘴儿长成了圆形。
　　哇！这个丑姑姑真的好能吃哦！怪不得这么胖……
　　“红泪，你这样不会把自己吃坏了吗？”
　　青儿担忧的走上前来，细长的美眸关切的打量着“妹妹”的神色，却只将对方有些僵硬的表情连同那些不太自然的微笑收入眼帘之中。
　　丑女人脸盘很大，腮帮子处鼓鼓囊囊的，不是塞满了食物就是本身就缀着很多肥肉。
　　相貌实在令人不敢恭维，但是也只有她和幕绝作为这女子现如今唯一的亲人才明白她这张脸孔背后深埋的苦楚。
　　自古以来都是女为悦己者容，一个女子若是连自己的相貌都不在意了，就意味着这个世界上已经没有了值得她去取悦的人。
　　那么这女子的一生，将会变得无比寂寞。
　　“她这种是情绪失和之症。”
　　就在这时，另一个男人也踏进了这个饭厅，声音飘渺而阴森。
　　只见来者身着一件宽松的黑色长袍，腰间并未系绑带，而是松松垮垮的随便披着，还不雅的露出了里面白色的中衣。
　　不过，这男人长得倒是很俊，周身还弥漫着一股淡淡的药香，举手投足之间都有一股浑然天成的风雅。
　　只是那一双风流的桃花眼虽然炯然有神，但是射出的光芒却是尖利又刻薄。
　　薄唇虽然好看，也抿得极冷。
　　像是随时随地都处在防备的状态，已然不相信天下间所有的人。
　　“无忧──”见好友出现，虽然他的样子依然让人担忧，但是青儿还是很开心的露出甜美的笑容。
　　能出来见人就是好事啊──自从印无忧死而复生之后，他似乎就没再对别的事产生过什么兴趣。
　　只是成天泡在那个拢翠楼里和花魁洛米儿混在一起，几乎都不回邪医馆来，也不再替别人医病。
　　若不是担忧他的身体，她和幕绝早就搬回爵爷府去了。
　　留在这里是为了能更好的照顾他，也顺便将凌格家的医馆经营下去。
　　这里虽然不及幕绝当爵爷时那般显赫，但是他们两夫妻现如今悠然自在的生活在此处同一双儿女尽享天伦之乐。
　　身边又有印无忧这个友人作陪，日子可是比在那金碧辉煌的爵爷府里要幸福得多。
　　“什么叫情绪失和之症？”
　　听着突然出现的印无忧口中说出的名词，幕绝不了解的皱了皱眉头。
　　双目看了看这家伙，又回过头去望了望仍在不断进食的丑女人，一时之间竟然有些不知所措。
　　“就是因为突然失去了自己最重要的人或东西太过伤悲，身体不由自主的把对所失去事物的感情转移到另一种事物上的病症。”
　　青儿还未开口，幕绝怀里的稚子却面色平静的接了话。
　　只见幕骁郎小小年纪一张稚气的脸上却隐着早慧的成熟与淡然，竟然颇有些学富五车的儒士风范。
　　其俊美程度不亚于面前此时已然成人的两个男子。
　　“你连医术都懂？”
　　惊讶的伸指掐了掐幕骁郎的脸蛋，幕绝难以置信的问道。
　　“略知一二。”
　　幕骁郎闪不过父亲的侵袭，只得没好气的任凭自己的面颊被揪成可笑的模样接着说道。
　　“无忧舅舅的意思是，这个丑姑姑把对恋人的感情移到了食物之上。因为无从发泄，所以才猛吃。”
　　“啊？”
　　听了儿子的话，幕绝吓了一跳。
　　再看自己的妻子，却也是一样的感慨叹息。
　　像是没听到幕绝与儿子的对话一样，印无忧很明显只对自己关注的事情感兴趣。
　　只见他形如鬼魅的颀长身躯瞬间飘到丑女人的面前静静地看了她一会儿，然后幽幽的开口道。
　　“你也被恋人背叛了吧。怎么样，滋味……可好？”
　　一句话出口，在场的所有人都打了个寒战。
　　男人冰冰凉凉的气音不带一丝温度，甚至还有些幸灾乐祸。
　　尤其是此时他没有将头发像曾经那样一丝不苟的梳理起来。
　　相反的，那一头黑得诡异的长发正凄惨的流泻在他的肩头。
　　配上他那让人从心里发毛的怪笑和惨白的脸色，真是让人有种大白天活见鬼的感觉。
　　“呜哇哇！”
　　女娃儿受不了这样可怕的人种一个接一个的出现在自己面前，忍不住揪紧青儿的衣服哇哇大哭起来。
　　什么嘛……那边一个丑的要死的大胃女还没有离开，这边又来了一个魑魅一样的鬼男人。
　　呜呜呜……霓儿好怕……家里来的全都是怪人啦！
　　“是的，还不错。”
　　听到小孩的哭声，丑女人笑了笑，继续面不改色的啃着已经没什么肉的鸡骨头，并且回味无穷。
　　“那你……想死吗？我可以帮你。”
　　印无忧挑眉，继续好心的建议着。
　　一阵微风吹来将他的青丝吹得满面乱舞，漂亮的桃花眼微微的吊梢起来发出幽暗的蓝光像个从地狱里跑出来的幽灵。
　　死了最好，一了百了。
　　他可以提供一千种不痛不痒的死法，保证这女人能在神不知鬼不觉之间断气。
　　“不，目前还不想。”
　　望着男人跃跃欲试的俊脸，丑女人手上的动作一顿，似乎是真的进行了短暂的思索来考虑他这个提议。
　　过了一会儿，在所有人的屏息以待中她咧开嘴露出难看的笑容摇头回绝。
　　“为什么不死？”
　　男人似乎很疑惑，瞳仁忽缩忽张闪动着好奇。
　　而站在一旁的幕绝却已经攥紧了拳头快要气死了。
　　这算是什么事？这家伙竟然让他的……他的妹妹去死？
　　你别掺和。
　　青儿瞪了他一眼，玉手拉住了他就要抢步上前的衣角。
　　现在只有那两个人能有共同语言了，旁人插手说不定会起到反效果。
　　“那你又为什么不死？”
　　丑女人不答反问，一双虾米眼饶有兴致的瞪着眼前的男人。
　　“不是说了‘也’字么，你……也被恋人背叛过吧。”
　　如果说这个世界上有比颓废路线更自暴自弃的一种状态的话，那么在丑女人看来眼前这个男人就是代表人物。
　　因为他浑身上下都散发着一种尸体的味道，腐烂的气息，就像是深山老林里一块陈年的朽木。
　　他──简直就不是活人。
　　“一个人死多孤单──”被问得一怔，男人随即扯起眼角和唇角同时漾起古怪的笑。
　　这种笑就像是面部神经麻痹的人硬挤出来的那样，肌肉不动，器官却已经移位。
　　看上去只是单纯的在抽搐而已。
　　但是印无忧却用这种笑笑得开怀，笑得心花怒放……
　　左右看了几眼，在确定青儿他们听不见自己说话的声音之后，印无忧突然神秘兮兮的凑近丑女人的耳边，还用手掌遮着自己的唇小声的说道。
　　“我要她陪我一起死……”
　　谨慎的表情贼溜溜的，像是在透露一个不可告人的秘密。
　　男人的手缓慢的颤抖起来，脸上反射出一种吸血鬼见到鲜血一般兴奋地光芒。
　　“哦？是嘛。那就祝你好运。”
　　听了他惊世骇俗的言论，丑女人非但不尖叫。
　　反而是露出牙齿，也笑得很亲切。
　　但是她越亲切，青儿和幕绝就越心惊。
　　因为她说话的眼神就像是在哄骗一个神经病，而不是与正常人攀谈。
　　他们不知道印无忧同丑女人说了些什么，但是从这两个人交头接耳鬼祟的样子看来是那么的不祥。
　　事情过去这么久，他们一直以为印无忧能被时间治愈好伤痛。
　　慢慢的从失去恋人的悲伤之中走出来。
　　却不料，这男人的性格却越来越古怪，越来越变态……
　　甚至是越来越不像人。
　　该不会是得了什么不治之症，真的就此变成疯子了吧？
　　“听说凌姑娘没有嫁人，而是先在她父亲的坟前守了一年孝？”
　　幕绝悄悄地走到妻子身边小声的说。
　　“嗯，”
　　青儿点点头肯定了丈夫的说法，脸上的阴霾越积越深。
　　“但是她与鹰眼族护法的婚事十天后就要举行了。”
　　说完这话，两人互望一眼，分别拍着自己怀中的孩儿继续保持沉默。
　　“谢谢。”
　　男人的俊颜上因为丑女人这一句敷衍的祝福竟然展开了一抹红晕，娇羞的模样就像是一个快要见到自己郎君的新嫁娘。
　　“也祝你早日杀死你的男人，然后再杀了自己。”
　　丢下这样一句令人不寒而栗的话，印无忧衣袂掀动。
　　连看都没有看青儿他们一眼就再次轻飘飘的离开了这个房间，就像他从未曾都来过一样。
　　丑女人直勾勾的盯着他的背影离开，过了半晌，才一言不发的放下手中被啃得连油花都不剩的鸡骨头轻轻一笑。
　　随即发出一声若有若无的叹息──“皇甫玄紫的师兄吧？真难得的情种，可惜是个疯子。”
　　一句话，让幕绝一家面面相觑。
　　只有幕嘉霓还不知道事情的严重性只是在暗自纳闷为什么爹娘和哥哥的脸色突然黯淡了下来。
　　这么说──印无忧真的疯了？
　　“呵呵，病的不轻。”
　　丑女人甩甩手，脸上笑容诡异。

第12章 去？还是留
　　换上寻常人家姑娘的衣服，挑了淡淡的紫色。
　　虽然不华丽但是衬着她那张精雕细琢的小脸看上去仍然是婀娜多姿。
　　皇甫浮云拆下头上过多的玲珑坠饰，只简单的在头侧绾了个髻便悄悄的走出了宫门，手上还挎着一个用碎花布包起来的可疑包袱。
　　左转，右拐。
　　穿过几条隐秘的小巷，再沿着信笺上指点的方向顺利的找到了幕绝说的那个翠柳胡同。
　　“咚咚咚──”玉指轻叩，女人敲响了邪医馆的门。
　　“来了？”
　　开门的是幕绝，好久不见他越发的英俊了。
　　只不过一贯的温柔里也多出了一种住家男的成熟感。
　　自己妻子亲手缝制的长衣在他颀长的身形上看起来是那么的合衬，里屋又传来女人和孩子的嬉笑声。
　　这一切的改变都让皇甫浮云会心的一笑，心中对这种美好的家庭氛围十分了然。
　　“放心吧，没有人跟来。”
　　皇甫浮云将包袱往他手中一塞，压低声音自信的说道。
　　刚要进屋，手臂却被幕绝轻轻的拉住了。
　　“不对。”
　　男人轻声说，低沈的音色之中蕴含着一丝警戒。
　　疑惑的顺着他微蹙的剑眉以及向她身后投射的目光望去，皇甫浮云这才发现一个身影正鬼鬼祟祟的藏匿在不远胡同的拐角处，还时不时的探出头来查看她和幕绝在做什么。
　　“奇怪……怎么会？”
　　见到行踪泄露，皇甫浮云也皱起了细眉。
　　身为麒麟国地下暗部的统领，她比任何人都清楚如何小心行事。
　　可是很明显，有人竟然一路跟过来而她却完全没有发觉。
　　不过……看这个人的身型，怎么觉得好熟悉呀？
　　该不会是──心念一动，皇甫浮云微眯起美眸，心中的思量已经转了七八个圈儿。
　　“哎呀……好痛！”
　　突然，女人脚一软做出抽筋的样子顺势倒在了幕绝怀中。
　　温馥娇柔的身子立刻亲密无间的与男人的身体贴合在一起。
　　非但不顾及男女授受不亲，反而更变本加厉的用脸颊享受的在对方胸口蹭来蹭去，那样子真是与花痴无异。
　　“公主，你这是……”
　　幕绝吓了一跳，但还是本能的伸出双臂抱住了她。
　　因为皇甫浮云正在他的怀中对他拼命眨眼。
　　话音未落，一阵诡异的风沙立刻顺着他们怀疑的那个人的藏身之处向这边一路扬起，转瞬间黑影已经变成活人怒气冲天的站在他们面前。
　　黝黑的大掌狠狠地一抓，皇甫浮云就轻易地落入对方怀中被箍得死紧。
　　“这位是──？”
　　见皇甫浮云并没有挣扎，相反的俏脸上还挂着得意的笑。
　　幕绝愣了愣，随即望向眼前这个脸上红一阵白一阵紧抱着浮云，像是刚喝了八坛子老醋的男子。
　　他好高，眉宇之间都是蓬勃的英气。
　　五官生的深邃俊逸，浑身上下也都散发着一股浑然天成的大将风范，是个人中极品。
　　“我是她的老子！”
　　来者气呼呼的吼道，右手狠狠的掐了一把皇甫浮云的细腰。
　　“你是谁老子？”
　　女人翻了个白眼。
　　明明没告诉他，他却要自己跟来。
　　现在瞧他这副妒夫样，八成是以为她来这里偷会情郎。
　　“我是你老子！女儿不听话偷人就该打屁股！”
　　还以为皇甫浮云见到老情人就想立刻跟自己撇清关系，北堂墨咬紧白牙，一个用力就将她像麻袋片一样扛在肩头。
　　不顾幕绝看的目瞪口呆，蒲扇大的手掌啪啪的落在她挺翘的臀部之上打得此起彼伏。
　　“喂！你这蛮子快放我下来啦！好痛！”
　　皇甫浮云只感天旋地转，屁股上又火辣辣的生疼，看样子这男人是真的生气了。
　　“发生什么事了？”
　　见丈夫去开门了好半天都不见踪影，青儿心里担忧便抱着霓儿又牵着另一个出来看一下。
　　哪知一看就让她遇到这种“限制级”的场面。
　　“这是……”
　　“我也不知道。”
　　幕绝无奈的搂过妻子，“不过看上去他们好像认识。”
　　“原来是北堂将军。”
　　一场误会而已。
　　“不敢，幕爵爷。”
　　都怪臭婆娘出宫都不跟他打招呼，害得他乱想。
　　邪医馆的大厅里，几个人分别落座。
　　男人们拱手行礼，而女人却只是在忙着逗弄两个小娃儿。
　　“呼伦……”
　　小佳霓开心的窝在皇甫浮云怀中，睁着一双明亮的大眼睛好奇的打量着家里又出现的新客人。
　　哇──这个阿姨好漂亮啊！
　　和那个丑姑姑完全不同，陪佳霓玩啦~~“真可爱呀！”
　　皇甫浮云第一次抱小孩，发现有个漂亮的小肉球在自己怀中蠕动的感觉还是蛮不错的。
　　完全不介意自己的名字几乎被这个牙齿还没长全的小丫头叫成了馄饨。
　　“那你什么时候和北堂将军也生一个啊？”
　　每个母亲都喜欢听见别人称赞自己的孩子，见皇甫浮云和佳霓玩的高兴。
　　青儿也勾起樱唇，露出了与有荣焉的笑容。
　　“我们？”
　　皇甫浮云撇了撇嘴，“他不要小孩。”
　　来来来，小佳霓给阿姨笑一个。
　　“啊？为什么啊？”
　　青儿愕然，用眼角瞅了瞅与自己丈夫相谈甚欢的北堂墨。
　　虽然是铁汉，但是她心里百分之百的肯定一遇到皇甫浮云的时候，这状似野蛮的男人可是从骨子里都是透着腻死人的柔情。
　　怎么会不要孩子呢？
　　“因为这个爱吃醋的家伙受不了有别的男人跟他抢老婆。”
　　说到这，皇甫浮云脸颊一红。
　　这死男人醋劲儿一发连天皇老子都不认了。
　　想起自己刚才被打屁股的样子被这一家子全看到了，女人连忙干咳几声来掩饰自己的尴尬。
　　“那你们生个女儿不就好了？”
　　听了皇甫浮云的解释，青儿先是一愣，随即掩唇娇笑。
　　是这样没错，幕绝也总怪她为了照顾孩儿忽略掉他这个做丈夫的。
　　“那也不行。”
　　谁知对方又摇了摇头。
　　“又怎么了？”
　　眼珠子滴溜一转，皇甫浮云拉扯起红唇露出一个坏坏的奸笑。
　　“因为我不想有别的女人跟我抢老公。”……
　　“娘，你掐的我好痛。”
　　默默地看了看自己被亲娘玉指掐得深陷的胳膊，幕骁郎第一次觉得自己的位置要是能和妹妹对调一下那该多好。
　　“啊，对不起郎儿！娘给揉揉……”
　　慌乱的松开不自觉收紧的手指，青儿心疼的看着幕骁郎肉肉的手臂被掐出了好几道红痕。
　　失控了，听到这两公婆原来是“一丘之貉”她真的有打人的冲动。
　　“不用了，你只要不在掐我就好了。”
　　幕骁郎睨了她一眼。
　　“哇，这里好热闹。”
　　不知什么时候，那个成天只知道吃喝的丑女人踏进了门厅。
　　环视所有人一遍之后，丑女人对着皇甫浮云一笑。
　　“公主，这一次又要麻烦你了。”
　　“没关系。”
　　皇甫浮云先是讶异的望着她自毁的容貌，而后压低声音说，“出城令我已经带来了，拿着我的密函就有暗部的人送你回骁国。”
　　“谢谢。”
　　丑女人点了点头。
　　“你太客气了。”
　　“如果不是你当初把我从那个山洞里救出来……”
　　皇甫浮云看了看不远处的丈夫以及他眼中蕴含的深情，声音变得有些飘渺。
　　“也许我这辈子都不知道什么是真正的幸福。”
　　咦？这些大人们都在说什么啊？
　　坐在皇甫浮云怀中的小佳霓不安分的扭来扭去，周围忽然变得肃穆的气氛让她有些害怕。
　　为什么他们说的话她都听不懂啊？
　　而且为什么爹娘的脸色都变得那么沈重啊？
　　哥哥，你知道么？
　　小女娃转过脸蛋儿望向青儿怀中的幕骁郎，却发现男孩的眼眸里闪着深邃的幽光。
　　唔……哥哥也好可怕啊！
　　邪医馆并不大，错落有致的布局让它看上去有一股归隐的风雅。
　　闲情逸致到来之时，恣意的在里面转过几个不起眼的角落就能溜达到后院的凉亭。
　　亭子是简单的灰色，虽然没有过多的雕梁画栋。
　　然而四周的草木未经雕琢却自然成型，自有一份天然的美感。
　　此时此刻，一个身材臃肿的女子却没有闲心来欣赏景色。
　　而是抱着一双臂膀倚靠在凉亭的柱子上。
　　一双小小的眼睛怀着实在猜不透的神情滴溜溜的转着，有点无可奈何的望着膝下比自己要矮上许多的小家伙。
　　“喂，你跟了我一天了，到底想怎么样？”
　　丑女人一把抱起一岁大的幕骁郎，看着他那比寒星还要明亮的黑瞳心里就咯！
　　一跳。
　　心想，这个小娃儿倒是适合送进宫做探子，不仅沈得住气，而且脚力极好。
　　竟然把她这个会武功的大人追的气喘吁吁。
　　今天早上一起床，她就觉得不对劲。
　　总觉得有一道若有若无的视线一直围着她的身子打转。
　　原本还以为是宫里的人发现了她的踪迹，可是道理上却说不通。
　　要是真的被发现了，那些兵卫有一百个理由可以立刻抓她回去，没有必要再跟她躲躲藏藏。
　　结果一推开门，就发现这孩子不知从哪搬了个小板凳儿。
　　像一尊请不动的大神一样面无表情的坐在她的门口。
　　一见她出来就直勾勾的盯着她，并且无论她走到哪都不遗余力的跟到底。
　　问他话他也不说，让他不要跟来他也不听。
　　一整天下来她是上蹿下跳，左蹦右叫，所有招式都用遍了就是无论如何都甩不掉这个粘人的牛皮糖。
　　唉……哥哥和嫂嫂只不过是带着小佳霓去裁缝店里做开春的新衣服了而已，用不着只把男娃留下来整她吧？
　　“你不能走。”
　　小孩子的声音听起来又软又嫩，根本还分辨不出男女。
　　但是神色却十分凝重。
　　“为什么？”
　　丑女人眉梢一挑，不明白这孩子是什么意思。
　　“你可知我为什么叫幕骁郎？”
　　男孩不答反问。
　　“说说看。”
　　“因为我爹说我是骁国的孩子，誓死要为骁国而战。”
　　一句话，说的丑女人哑口无言。
　　爱国之心？
　　丑女人默默地低下了头。
　　这种东西她真的曾经拥有过么？
　　“我知道你是我父亲的妹妹幕清幽姑姑，而不是娘的远房表妹。”
　　幕骁郎伸出手抚摸着她臃肿的脸颊。
　　人皮面具戴的太厚重了，破绽也很多。
　　虽然这些都不是他得知她身份的重点。
　　“掩藏身份只是为了避开国君的搜寻。”
　　“但是你若是走了，骁国与麒麟国之间必定血战。到时候民不聊生，血流成河，你我都不得安宁。”
　　小孩子继续循循善诱。
　　“哼哼……”
　　丑女人冷笑，冰冷的指尖好奇的擡起幕骁郎的下颌。
　　审视的目光就像他是一个寄居在孩童体内的妖怪。
　　“你小小年纪，何必管这么多？”
　　人世间的事真是神奇，没有想到他们幕家的后辈竟然出了这样一个天才。
　　“人不能只为自己而活。”
　　收到她的疑问，幕骁郎潇洒一笑。
　　童稚的嫩脸上竟然绽放出一种神性光芒。
　　“说得真好啊……可我又能做什么？”
　　别过头去，丑女人将怀中的孩儿放到石桌上。
　　“这句话不是我说的，是我师傅教我的。”
　　“你师父？”
　　“拿着它，如果你想通的话。骁国和麒麟国的命运就掌握在你手中。”
　　幕骁郎从怀中掏出一个信封交到她的手中。
　　“顺便说一句，我师父是拢翠楼的楼主──言悔公子。他让我告诉你，骁王魔夜风三天后来访麒麟国。”

第13章 再回首来一场空
　　青玉带兮，美人笑。红袖舞兮，梦饮娇。
　　若说落寞恋红尘，轻歌曼舞，有酒且醉今朝。
　　──《不思量》银桃花整个中州城谁人不知，原本就生意红火的拢翠楼最近几天来了个绝代佳人。
　　但见她轻纱敷面，衣袂飘飘。
　　有意裸露出的几寸肌肤滑腻莹彻，即性感勾人又不过分淫荡，活脱脱的一个冷骨冰肌的玉人儿。
　　若有幸能瞥见她摘取面纱的一瞬，那种窒息到连空气都要凝结的美丽会让你心脏不知不觉之间停止了跳动。
　　只恨不得她就是养分，她就是阳光，她就是水。
　　从此以后，离开她，就不能续命……
　　细眉如墨勾带，眼梢缠绵微挑。
　　挺直的鼻梁，樱花色泽的柔软香唇。
　　这一切人间的美好似乎都被这一个女人所占据了。
　　只见她一身绯色丝衣，此时挥动着玲珑水袖正在楼中的台子上以歌起舞。
　　她一上台，周围嘈杂的声响立刻戛然而止。
　　所有男人都将眼睛睁得大大的，连眨眼都不敢，生怕错过了某一个美好的瞬间。
　　女人们也安静的等待着，或咬着锦帕，或倚栏注目。
　　没有敌意，没有嫉妒，有的只是同为欣赏美丽的期待。
　　怎么会有如此完美的女子？
　　她来了，所有的花魁都甘拜下风，情愿给她提鞋研墨。
　　恩客们排着长队，不惜掷下千金为求与她一叙。
　　只不过这冷美人见谁都是淡淡的笑，不多说话，也不陪夜。
　　虽然不会拒绝男人的示好，却也点到即止。
　　偶尔发呆的娇慵模样更像只是暂时栖息在这纸醉金迷的拢翠楼里回避些什么，而非生计所迫。
　　“爱相随梦已非情未断月圆缺望穿水红尘灭心意决人消遂恨也深爱也深繁华流转千年再回首往事已成空千言万语随风走只留下我独自寂寞……”
　　歌声悱恻撩人，音丝靡靡，诉说出来都是苦，都是寂寥。
　　她舞得婀娜多姿，舞得长发飘摇，金环玉翠在耳边玲珑作响。
　　每一次弯腰侧目，眸光都潋滟动人。
　　再配上她窈窕的身段，让她看起来就像一条妩媚的灵蛇。
　　只唱了一会儿，台下的众人皆已怔忪。
　　女人们泪光涟涟，男人却只得饮酒叹息。
　　不知道为什么，就是觉得很难过。
　　不知道为什么，眼泪就是不断地流下来……
　　拢翠楼不起眼的一角，灯光幽暗隐秘。
　　一把雕花镶金的梨木椅正对着台上的佳人摆放，上面坐着一个玉冠锦衣的男子。
　　男人英俊尔雅，虽然衣着染了财色之气，嘴角噙着的微笑当中却仍然流动着若有若无的淡然。
　　小指上戴着一枚翡翠戒指，暗示了他的独身。
　　与其他人一样，他也是一瞬不瞬的注视着台上的佳人。
　　天气不热，手中从未离开的铜骨折扇却还是有一下没一下的扇着。
　　“主爷？”
　　见男子眼中的幽光越来越深邃，然后向自己勾勾手，代理掌柜连忙俯身迎上。
　　“红泪姑娘唱的这曲子叫什么？”
　　声音极淡，男人的面容有些恍惚。
　　“回主爷，叫‘爱恨千年’。”
　　代理掌柜恭恭敬敬的答道。
　　唉……怨不得主爷会问起。
　　这里明明是找乐子的地方，这新来的女子却总是吟唱如此薄凉哀怨的歌。
　　让他这个半只脚快入土的老头子都听得如此难过，快要哭出来了。
　　“爱恨千年……”
　　男人启唇慢慢的咀嚼着这词句中的韵味，原本明亮的黑眸里透着一股说不出的落寞。
　　“主爷，您不要怪红泪姑娘。若是不喜欢，我去跟她说换掉就好。”
　　见男人慢慢闭上了双目，不动声色的模样沈静的像一潭死水。
　　代理掌柜很怕他会责罚红泪，连忙提议道。
　　“不必了。”
　　男子一挥手，“随她去吧。”
　　“主爷？”
　　小老头傻住。
　　“是我的存在，才让她这么寂寞的。”
　　啪的一声，男人合上铜骨折扇。
　　扇尾撩开珍珠帘幕，转瞬间身形已在几丈之外。
　　离开，可否能让她如意？
　　“原来他们认识啊……”
　　见楼主远去的颀长身影，代理掌柜疑惑的挠挠头。
　　下意识的望了一眼台上的美丽女子，却发现对方竟然也一直盯着此处。
　　两人目光一对，小老头立刻一阵心惊肉跳。
　　乖乖……吓死了！红泪姑娘的眼神好凌厉。
　　拢翠楼的夜晚，并不宁静。
　　天一黑，每间厢房之内都会开始传出男女纵欢的交乐之声。
　　震动的床板，肉体的拍打，鸨娘半真半假的大声呻吟混合著男人的粗喘……这一切的一切都显示出这里的热闹不凡。
　　哪怕是已过午夜时分，楼下的厅堂虽然灯火阑珊，却依然有人握着半盏残酒不舍得离去又花不起银子找女人陪宿。
　　进不得，退不得，眼眸之中溢满对红尘俗欲的贪恋。
　　贪欢又如何？
　　今朝有酒今朝醉，若是明日就此死去，也至少落得个心满意足──息红泪的房间在最上层，一个隐秘而寂静的角落里。
　　不知是谁人定下的规矩，住的越靠上，就代表这个人身份地位越高。
　　而所谓的隐秘寂静却是红泪姑娘自己的意思，她不喜欢热闹。
　　至少……不喜欢陌生人之间的热闹。
　　所以她宁愿瑟缩在别人看不见的地方，做一个卑微不起眼的人。
　　只为了换取片刻的安详。
　　却不知，作为一个青楼头牌，这种安详究竟是不是一件好事？
　　嗯……好热……
　　雅致的厢房里，她滚动着忽凉忽热的身子在软榻上不安稳的辗转反侧。
　　忍，是一个非常考验人意志的字。
　　这个字里背负了太多的苦楚与哀伤。
　　然而这个世界上有很多事可以忍，唯独药物的作用忍起来弄不好就会让人崩溃发狂。
　　媚药……又犯了。
　　息红泪挣扎着捧起特意放在床头的一碗冰水，手一抖，整个从自己的头颅上浇下。
　　冰凉的水珠瞬间将她灭顶，顺着她被打湿的衣襟直流到胸口里。
　　凉意迅速在骨骼之间扩散开来，给了她片刻的清醒。
　　然而好景不长，她还尚未能维持不间断的思维考虑是不是该自己动手解决一下暂时的需求。
　　瓷碗摔在地上碎裂的声音就让她彻底的沦陷了。
　　身体抽搐的厉害，整个人缩成了一团。
　　嘴唇开始呈现骇人的紫色，手指之间的卡卡作响。
　　息红泪暗叫不好，自从在皇甫浮云的协助下从皇宫里逃出来之后她就没有再享受过男女的鱼水之欢。
　　作为皇室的逃妃幕清幽无人垂怜也就罢了，没想到听了那个小鬼的话跑到这里来当了妓女也是一样的要独守空房……
　　该死的……
　　她在心里一边苦笑，一边咒骂。
　　眉眼之间已然扭曲，白眼珠开始不祥的向上翻起。
　　心想，人若是命苦起来，可是八匹马都拉不住。

第14章 神乐我不爱你了
　　莫不是要死在这里吧？
　　幕清幽咬牙……女人中媚药淫死的话……很难看的。
　　就在这时，厢房的门却被轻轻的推开了。
　　来者步履沈稳，呼吸很轻，一听就是男人的脚步声。
　　虽然在这烟花之地很有可能是某个色胆包天的嫖客打算夜探香闺，但是幕清幽却不害怕。
　　因为这个人的脚步她太熟悉了，熟悉到不听声音，不辨面容就能知道他是谁。
　　除了他，还有谁能将这些鬼祟的动作都做的如此连贯和优雅？
　　“唉……”
　　走到床边，男人先是默不作声的看了她半晌。
　　因为背着月光，所以幕清幽只能勉强瞥见他身上的白衣和他颀长的轮廓。
　　半晌过后，男人修长且冰凉的手指慢慢的抚上了她的面容，并且用极轻的声音叹了口气。
　　“又难受了么？幽儿──”这一声幽儿叫的缠绵悱恻，饱含无尽的感慨。
　　听在女人耳中让她直勾勾的回忆到了遥远的从前。
　　一时之间，哀怨、愤怒、想念全部涌上心头，眼泪开始不争气的掉落下来。
　　“乖，别哭。我在这……”
　　男人伸出长臂将她扶坐着靠在自己的身上，自己也撩起衣袍的下摆紧跟着上了香塌。
　　那一首爱恨千年听得他心都快要碎了，他的宝贝，他的幽儿受了太多太多的苦。
　　而这一切，却都是他一手造成的！
　　“你别碰我！”
　　幕清幽闻到自他身上传来的阵阵清雅的芳香已然忍耐不住，恨不得立刻化作八爪章鱼解开男人的裤子就坐到他身上缓解欲求。
　　但是尊严是一股强大的念力，在此种危急时刻竟然能让她攥紧双拳按兵不动。
　　让他碰了，那他们之间的账还要怎么算？
　　他欠了她的信任，欠了她的爱情，他要怎么还？
　　不，不能再跟这个男人有任何纠缠！
　　绝不！
　　“若不碰你，你今晚就会被欲望折磨而死。”
　　男人似乎早就猜到她倔强的性格会拒绝。
　　也不多做解释，而是用行动来证明他要帮她的决心。
　　比倔强，他亦不会输于她。
　　温暖的双臂先是将女人整个箍在怀中，力度拿捏得精准而强悍。
　　不会让她挣脱，也没有把她弄痛。
　　湿软的嘴唇先是温柔的梳理起她的发丝，然后再沿着额头一路下滑。
　　他想她，好想她。
　　今天在台上看她唱歌的时候他就想像这样抱着她了。
　　只有在把她抱在怀里的时候他才会觉得生命完整。
　　在吻了又吻幕清幽的脸颊之后，男人准确的找到了她的嘴唇。
　　深深地贴合了下去，灵活的舌头从他的口中伸出来潜入了她的口中。
　　慢慢的吸吮、恣意的搅动，再抽出时连起一根细腻的银线。
　　“唔……不……我不要你！”
　　幕清幽哭着抗拒着男人的唇瓣。
　　她试着咬他的嘴唇，他却不怕痛。
　　但是慢慢的，这些男性的碰触让她身体的渴求舒缓了很多，所以她已经拥有足够的力气去捶打他的后背。
　　毕竟是练过武的人，她的拳头可不是什么软柿子。
　　接连几下的攻击用上了十成的力气，直打得对方骨骼嘎嘎作响，几乎要变成了内伤。
　　“放开我！神乐！”
　　她毫不留情的痛击他的亲热，口中也终于喊出了那个让她梦境破碎的名字。
　　他是神乐！
　　骁国曾经的神乐王，而不是她的什么青梅竹马的乐哥哥。
　　自古以来，情义不能两全。
　　他选择了为国为民的身份，就当不了她心心相印的爱人！
　　“我不会放的，你出了事我会心疼死。”
　　神乐任她发泄着一直以来压抑的难过，明亮的黑眸一瞬不瞬的盯着她梨花带雨的面容。
　　他一点也不意外的发现，即便是被媚药折磨着哭成了这样，她还是这么的美……
　　这样的美人儿即便是她没有中媚药，他也会想要她想的发疯！
　　“那你就去死吧！去死吧！不要让我再看到你！”
　　幕清幽眼见他毫无退缩之意，环抱住自己肩膀的手臂反而搂得更紧了一些。
　　一时的意气用事更是让她在手上又加了内力进去，每一拳都落在他后心的要害处。
　　我打死你！打死你！
　　“嗯……”
　　终于，一口甜腥的血气从喉咙中涌了出来，神乐却只是不动声色的用内功压了下去，表面看来还是与方才无异。
　　但是仍然有少许血丝顺着他唇角流出。
　　落在幕清幽眼里红艳艳的格外刺眼，让她手上的动作顿时停住。
　　“怎么不打了，解气了？”
　　看见女人只是盯着自己的嘴唇发愣，神乐以为她担心自己便云淡风轻的一笑。
　　还关怀的伸出手拭去她颊边的泪痕。
　　只要她要，只要他有。就算是索他的命，他也会双手奉上。
　　却不知自己这一次却揣测错了女人的心思。
　　男人，有的时候真的不该把自己想的太重要。
　　“幽儿？”
　　见幕清幽神色有异，那空洞的眼神一时之间充满了迷茫。
　　神乐担忧的拍了拍她的脸颊。
　　“怎么了？”
　　一直不说话他会担心。
　　“怎么办，我发现我不爱你了。”
　　沉默了半晌，幕清幽忽然像是泄了全身的力气一样软软的靠进了男人的怀中。
　　吐出的字句却像刀子一般刺进男人心窝。
　　真的。
　　看见他受伤，她竟然不会快乐，也没有感到心疼。
　　不是要报复他么？
　　为什么她觉得这一切其实都毫无意义？
　　他的死与活，纠缠还是远离此时此刻纠结上去都是那么的无聊？
　　他对她不好，虚情……不如皇甫赢，不如皇甫玄紫甚至不如魔夜风……
　　“你说什么？”
　　神乐顿时傻了眼。
　　原以为自己能用真心最终打动女人受伤的心扉，却没想到这一扇门关起来之后竟然再没有机会对他开启。
　　他一直以来对她的痴迷都是那么的自信，两个人的回忆是装在水晶罐子里的蜜糖，只有彼此才有资格分享。
　　所以他大胆的棋出险招，不在乎让魔夜风和皇甫赢对她染指。
　　因为他笃定这女子最终还是会回到他的身边，成为他一个人的妻子。
　　但是此刻，那张让他为之疯狂的小嘴里吐出的话语却是如此的残忍。
　　“别动。”
　　制止住神乐想要一问究竟的躁动，幕清幽闭上眼睛，安静的抱着他温暖的身躯。
　　但是这亲密的动作却像是在抱自己的哥哥或父亲。
　　没有爱恨，没有欲望，没有想要厮守的决心。
　　有的只是想暂时倚靠的熟稔。
　　这一抱，算是泯去了所有的前尘旧事，泯去了所有的错爱与伤悲。
　　“我好像只能把你当做兄长一般的对待了……”
　　幕清幽又开口继续说道，同时感到怀中的男身一震，紧接着变得越来越冰冷……
　　骗了她也好，怨了她也好，这些都已经不再重要了。
　　也许她可以将那些看做是自己亲人的无奈之举，而无关爱情。
　　“你……说的可是真的？”
　　神乐不敢相信的问，薄唇几乎有点想要逃避现实的颤抖起来。
　　他要失去她了，是吗？
　　“真的。”
　　幕清幽又说。
　　僵硬。
　　无助。
　　绝望。
　　煞那间，神乐像是被雷劈中了一般。
　　他不相信，他绝对不信！
　　一直恋着他的女人怎么就该死的变心了呢！
　　“看着我幽儿……你是在气我对不对？你不会忘记我的对不对？”
　　他的口气突然之间变得可怜起来。
　　眼眸之中闪动着一层晶亮，不知道是不是男儿的泪水。
　　然而幕清幽却没有他这般感伤，反而如同了结了多日以来的心事一般长长地呼出一口闷气。
　　接下来，她只是睁开美丽的双眸冲着表情扭曲的男人嫣然一笑。
　　然后自己竟然乖乖的在床上躺了下去。
　　“这次要麻烦你了，请帮我解毒，言悔公子──”言悔公子。
　　拢翠楼的楼主，指派给她保护骁国任务的主人。
　　两人的关系从此之后限定于此，再无任何瓜葛。
　　再回首往事一场空，千言万语随风走。
　　幕清幽忽然间明白了自己的心事，歌中唱的其实就是她心中所想，她累了，倦了，也不再是个小女生了。
　　现如今她既然选择了拥有新的身份，就该同样拥有一个新的生活。
　　而这新生活之中，不再有眼前这个男人。
　　“帮你……解毒？”
　　嗫嚅着双唇，好半天神乐才回过神来幕清幽要他做些什么。
　　这一次明明是对方不计前嫌主动邀请，但是神乐却高兴不起来。
　　反而，口腔里混着血腥味的唾液变得越来越苦涩，苦的他几乎要立刻俯下身子作呕起来。
　　不计前嫌，是不是就意味着他对她来说已经不再重要了呢？
　　“好……”
　　纠结了半晌，用指甲深陷于肉中来克制住情绪，神乐努力的不让自己在女人面前立刻崩溃。
　　她还需要男人来解她体内的媚药。
　　而这个位子，他并不想让给别人。
　　就算是他最后的福利，和她之间一夜贪欢恐怕将要成为他作为一个有血有肉的男人一辈子的记忆。
　　“幽儿……”
　　他试着唤她最后一声。
　　“嗯？”
　　她的回答带着笑意与眸中浓浓的欲望，声音很轻。
　　叹了口气，男人动作迟缓的解下床边的帷幔。
　　擡眼凝望着床上的女人投射在自己身上过于平淡的眼神，神乐默默地褪下彼此的衣物。
　　不一会儿，床帐内传来男女交欢的暧昧声响。
　　只是这接触再也与爱无关……

第15章 骁王出行
　　所有人都说，石将军的儿子回来了。
　　所有人又都说，回来的那个不是石将军的儿子。
　　那个坐着八人大轿，轿子四周挂满透明的七彩轻纱，身后跟着威仪的军队浩浩荡荡的在中洲的街道上穿行而过的不是什么将军儿子这样的小角色，而是堂堂正正的骁国君王。
　　拨开屏住呼吸围观的人群，怀着好奇的心思窥探过去，只见轿台上摆着一座方正的金底软榻。
　　榻上之人慵懒而卧，漆黑如墨的长发华丽的流泻在身后，身着金龙黑丝袍。
　　他相貌之英俊可比肩日月，身材之精壮可媲美战神。
　　眉心点了一枚红色的法印，那娇艳的颜色将他飞扬的剑眉衬得愈发跋扈。
　　微眯的狭长黑眸闪烁不定，薄唇紧抿，无波澜的表情更为他增添一抹神秘之色。
　　“喂，你听说了么？”
　　人群里有人在交头接耳。
　　“听说什么？”
　　路人甲感兴趣的接话。
　　“据说这个骁王其实是咱们先皇的私生子。”
　　路人乙因为自己所知道的那么一点内幕消息而露出得意之色。
　　“哈？”
　　路人甲不信，“真的假的？”
　　“那还能有假，”
　　见自己被怀疑，路人乙气冲冲的接着说，“这事儿可是四年前祝宰相亲自捅出来的。我兄弟当年在宰相府里当差，恰好听到。回来说给我听时我开始也是不相信的。”
　　“那你为什么后来又信了？”
　　路人甲挑眉，脸上露出疑惑的神情。
　　“你想啊！”
　　路人乙情绪激动之下也不顾自己身处何地，当场将所分析的全部说出来。
　　“若不是先皇的私生子，只凭他一个小小的将军儿子。有什么能耐能借来咱麒麟国的兵力远征出海将那骁国打下，最后还据为己有呢！”
　　话音刚落，却见站在对面的路人甲神情攸的变色。
　　再一回过神来，自己脖子上已经多了一把雪亮亮的利刃。
　　“你好大的胆子啊。”
　　握着剑柄的士兵一瞬不瞬的望着他，冷冷的说。
　　“啊！”
　　路人乙顿时吓得惊声尖叫却也不敢妄动，只觉自己两腿发软。
　　乖乖……被听到了啊。
　　话说人有的时候一定要管好自己的嘴。
　　即便不能管好，关键时刻也不能太激动，不然早晚惹来杀身之祸。
　　这路人乙为了显摆自己知道的那点秘闻，忍不住要提高音量。
　　却不料，这音量不幸大到不仅自己周围人全部都听得清清楚楚。
　　连正从旁边路过的骁王士兵以及骁王本人都听了个一字不漏。
　　原本就被魔夜风出行的阵仗骇到不行的众人此时更是集体保持沉默，眼光不约而同的往这找死之人的方向瞟，周围的气氛顿时变得格外紧张。
　　“大王饶命啊……”
　　路人乙晕眩欲呕，心脏快要跳出自己嗓子眼了。
　　“大王，此人口出恶言诋毁您的清誉，是要先削舌喂狗还是直接凌迟处死？”
　　士兵扭头向魔夜风请示。
　　听了这话，在场的所有民众都忍不住倒抽一口凉气。
　　那碎嘴的路人乙更是惊吓过度直接昏了过去。
　　早就听说骁王心狠手辣，杀人如麻。
　　却没料到事实是连他手下的一个小兵卒谈起酷刑虐杀都能如此心平气和就像在讨论家常便饭一样。
　　石夜风变成了魔夜风，这名字改得好啊。
　　完全暗示出了这邪佞男人的本性，他根本就是个无情无爱的混世魔头……
　　正当大伙都在为这可怜的人摇头叹息之时，轿中之人却音色低沈的开了口。
　　“罢了，我们继续走。他也只是无心之过。”
　　一句话说的众人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。
　　骁国的士兵更是比老百姓更为惊讶，连最初握剑的那个兵卫看着已经倒在地上不省人事的家伙都不知该如何是好。
　　收剑吧？这明显不是大王之前的作风啊！
　　不收？君命又不可违……
　　最后权衡了半天只得怏怏的摸摸鼻尖又狠狠地瞪了路人乙一眼，才迅速跑步回到队伍中。
　　心里还在怀疑为什么大王突然转了性。
　　像什么事都没有发生过一样，一行人等又开始继续前进。
　　留下众路人仍然心有余悸，惶恐不休……
　　皇甫赢的书房中，身着麒麟国龙袍的男人正负着双手站在窗棂之前默默地向外面的景色凝望过去。
　　外面风光依旧，正值草长莺飞的季节，动人的春色旖旎无边。
　　想当初因为是书房重地，所以他下令不让任何闲杂人等靠近此处。
　　却不料在某一天，被一个古灵精怪的妃子打破了这里那么多年以来都一直保持的肃静。
　　那个女人不仅不顾自己的身份爬墙翻进了他的花园，并且还在里面不知死活的放起了风筝。
　　不过也在同一时刻，她那双灵黠妩媚的眼眸也深深的印入了他的心田……
　　“唉……”
　　不知不觉的，皇甫赢冷冽得神情浮现一道裂痕。
　　他敛下长睫，悠然长叹。
　　女人这种动物，他从来就不稀罕，更不想花时间与心力去剖析研究。
　　男人，就是为了权利而生的。
　　吞五洲，并六地，是他自小以来的心愿。
　　他要成为的王上，是能够屹立于整个世界之巅的圣君。
　　只有俯瞰天下的那一刻，他才能感觉到自己血液里流淌的都是伟大的腥红。
　　而这个叫幕清幽的女子，她的出现是个意外。
　　在搅活了他心中原本的一潭死水之后又突然消失就更是个谜……
　　在他终于认清了自己深爱着她以后，就笃定了与她厮守终生的念头。
　　莲妃那边把所有的事情都说清楚之后，他也没有再过去。
　　一心一意的找人建造更大的宫殿，幻想着搬进去与她同住的一天。
　　他不介意自己没有三宫六院，甚至说──他庆幸自己没有。
　　弱水三千只取一瓢饮，他原本就是这样严肃古板的男人。
　　以后他皇甫赢的生命里就只有她幕清幽和权力两样追求，假如……这鬼灵精肯表现的乖巧一些，他说不定还愿意将她排在权力之前。
　　但是只可惜──这一切都变成了他一个人在痴人说梦。
　　他与她的情分还没有来得及相守，便已经失去。
　　令人倍感窝囊的是，直到今天他还不知道幕清幽的离去是为了什么。
　　“可恶！”
　　皇甫赢攥紧了右拳，狠狠的捶在了墙上。
　　没有习过武的拳头竟然也将光滑的墙面捣出一道可怖的裂痕。
　　他，好恨！
　　“大王──”这时，外出搜集消息的侍卫走进御书房，在他身后恭敬地跪下。
　　“嗯，那小兔崽子已经来了？”
　　见身边有下人，皇甫赢扬起眼帘，丰富的表情瞬间消失不见。
　　他，又变回那个冰冷严肃的麒麟国国君了。
　　据说判断人中之龙凤，就是要看他是否能控制自己的情绪与行为。
　　喜形全于色的人较为单纯，容易被他人掌控。
　　而连走路时甩动手臂的幅度都能控制的恰到好处的人往往心机极深，是在背后将他人玩弄于股掌之中的人。
　　皇甫赢就是后一种。
　　尤其是在幕清幽不见后，他似乎变得比平时更为冷酷。
　　所到之处皆是一片恭顺的死寂，没有半根针敢造次。
　　“禀王上，骁国国君已进入中洲城。”
　　侍卫可不敢同他一样说出如此耸动的字眼，只好用骁国国君代称。
　　“你可看清了他的相貌？”
　　皇甫赢侧头追问，英俊的脸上波澜不惊。
　　“是属下亲眼得见的，另外城门那边的守城官也已经有所通报。”
　　侍卫不知大王在怀疑什么，连忙一五一十的说道。
　　“嗯……可是孤王却觉得不对……”
　　听到侍卫的回答，皇甫赢微微皱起了眉头。
　　右手么指挨个去触碰另外的四根手指，用小动作掩饰了他此时心中暗自转动的隐秘心思。
　　“大王？”
　　侍卫不解。
　　“为什么我总觉得来的那个人不是那小子呢……”
　　皇甫赢伸手用食指轻轻抚平自己的眉头，沈寂的眼眸中闪过一道不解的寒光。
　　究竟是哪里不对呢……

第16章 即将见面
　　“这样好吗？”
　　负手屹立在原地迟迟不肯动弹，魔夜风擡头望着眼前建筑物的金匾上赫然写着的“拢翠楼”几个大字，浓郁的剑眉凝结在了一起。
　　今天他是以骁王的身份来出访麒麟国的，却没有想到鬼将军约他见面的地点竟然是对方国都里最奢华的妓院。
　　他堂堂的一国之君，未见君王先会鸨娘……是不是有些不成体统？
　　想到这，魔夜风抿着薄唇，眼睛里流露出些许困惑的神情。
　　老实说，他也不是很清楚自己的这次出访究竟是为了什么，这一切都是神乐为他安排的。
　　每当他狐疑的问起，神乐那家伙都只是摇着他那把铜骨折扇，笑得非常无害。
　　逼得紧了他就会随便说两句他的根在麒麟国，若是要立司徒星儿为后的话理应回到家乡向自己的养父和生母亲口说一声这一类的话。
　　不痛不痒，却也句句在理。
　　让他虽然觉得好像并没有这么简单，却也找不到理由拒绝只得就范。
　　不管怎样，神乐都算是他在骁国的左膀右臂。
　　无论是对方温文儒雅的相貌，还是睿智机敏的头脑。
　　都令自己产生了一种很强烈的信任感。
　　他知道神乐决不会骗他，更不会害他。
　　但是有些时候，尤其是自从他发现自己渐渐的忘记了一些事情的时候……魔夜风觉得神乐这个人的心思，他是越来越猜不透了。
　　最近神乐的行踪尤为诡秘，这一次出行他也是独自打了头阵早早的就不见了去向。
　　令魔夜风有种自己今后一切行为都将会在对方的掌握之中的奇怪感觉。
　　“禀王上，鬼将军说一切他都安排好了，请王上务必放心！”
　　见大王问话，身边的近身侍卫忙拱起手沈声说道。
　　就是这样才值得害怕……魔夜风叹了口气，随即看了看回话之人。
　　好一个英气的眼神！
　　望着身边的男人，见他气质绝佳，身手不凡。
　　魔夜风心突然安了许多。
　　仔细回想了一下，似乎这些侍卫也都是神乐为他亲自挑选的。
　　那个家伙可算是为他操遍了心，他却还怀疑着他，实在是非常的不应该！
　　“那好吧，我们进去。”
　　长袖一挥，魔夜风带头走进这倚红拢翠的窑子大门。
　　英俊挺拔的身姿立刻吸引了众多花娘的注意力，所有人都在窃窃私语这骁王居然也喜欢上青楼来狎妓这回事。
　　顺便揣测着，这神祗一般的英伟男人在床上时会有多么的勇猛。
　　好浓的脂粉味儿……
　　看着诸多女人想凑过来却又不敢凑过来的好奇样儿，魔夜风皱了皱鼻子。
　　平生头一回挤进这风尘艳地，这遍地野花的香气他还真的是闻不惯。
　　想当初他虽然好淫，但是连急于讨好他的官员们进贡的处子佳人他都还享用不尽。
　　又何须自降身份，到这“一双玉臂千人枕”的鸨娘床上来跟其他凡夫俗子抢上一个女人？
　　更何况他现在一颗心里已经完完全全被司徒星儿一个人占据了，又怎么还能容下其他的女人？
　　与鬼将军会面以后就离开！
　　他忍住夺门而出的冲动在心里暗暗下了决定。
　　随后目不斜视的跟着手下侍卫，穿过人群拥挤的大厅向楼上一间雅房走去……
　　殊不知，自己的一举一动都已经被在大厅角落非常隐秘的一角里落座的男人一瞬不瞬的看了个满眼。
　　男人锦衣华服，口若朱丹。
　　轻摇折扇的俊逸劲儿只怕整个骁国与麒麟国加起来也不能找出第二个人。
　　他的长眸眯得很深邃，嘴角含着淡淡的笑意。
　　身旁站着的小老头更是恭恭敬敬的伺候着，半点都不敢怠慢。
　　“都安排好了吗？”
　　男人用手指绕着自己的长发把玩，看上去有些好整以暇。
　　“禀告楼主，已经叫红泪姑娘过去了。”
　　代理楼主答道。
　　“很好──”啪的一声，铜骨折扇利落的合起。
　　男人潇洒的轻叩掌面，笑容中却混杂了一丝苦涩。
　　“我看你，能忍多久。”

第17章 佳人再见
　　望着眼前华丽的琉璃金门，魔夜风的脚步却游移不前，俊颜上慢慢的浮升起一丝困惑。
　　他抿着薄唇，心里也说不清楚究竟在怀疑些什么。
　　身边的一切都完美的无懈可击，但是这些安排却都让他浑身上下感到不舒服……
　　究竟是哪里不对呢？
　　男人眉头皱的更紧。
　　原本是已经下了决心，势必要将神乐相信到底。
　　但是他一路跟随着侍卫上楼，穿过重重屏障左转右绕最终来到一间格外隐秘的雅房门口。
　　侧耳细听，里面竟然还传来潺潺的流水声，显示出这里决计不会是一个男人之间商议事情与会面的地点。
　　那么这又是哪？神乐那家伙究竟想让他做什么？
　　魔夜风隐于袖口里的手悄无声息的握紧，心脏不安的加速跳动着。
　　一种并非不祥却又极其强烈的第六感在不断的撼动着他。
　　也许是因为这一切都太顺利了吧……他才会觉得奇怪。
　　一路上他并没有遭到任何阻碍或波折，皇甫赢那边也平静的反常，跟此时他的心慌恰好形成了强烈的对比。
　　麒麟国和骁国不算是友邦，甚至仔细说来他当初离开这里的时候是怀着极其怨愤的心思才远渡重洋的。
　　自己作为皇甫天极的私生子这件事在当年被披露的那一刻显然已经成了皇甫家的笑柄。
　　虽然那种想要报复和掠夺的决心在他遇到司徒星儿之后已经退化得淡之又淡。
　　但是那个冷酷又极爱摆架子的皇甫赢可是对他恨之入骨。
　　皇室家出了妓女生的野种，这种让人蒙羞的事是那个名正言顺的皇太子所绝对不能容忍的。
　　而这种恨意随着时间的流逝只能加深不会减少，皇甫赢想除掉他，魔夜风心知肚明。
　　那么他这次前来对方却连一点下马威都未曾抛出来给他难堪就实在是有些诡异了……
　　将好看的头微微侧开，魔夜风把玩着自己的长发继续往下分析。
　　也有一种可能性，那就是神乐这次先行所打的头阵非常的成功。
　　上上下下的渠道都疏通的很好，给足了他作为骁王的威仪。
　　但是如果真的是这样的话，那这家伙的本事也未免太过巨大了。
　　一个在骁国隐姓埋名的活死人竟然连皇甫赢那家伙都可以有办法买得通，这是万万说不过去的。
　　好奇怪……奇怪得很。
　　魔夜风站在原地一动不动的冥想，像一座英伟的石雕。
　　所谓江山易改，本性难移。
　　魔夜风虽然被司徒星儿下了蛊术丧失了心智，但那仅限于某些决策与情爱方面。
　　而他多疑的性格却还隐藏在他与生俱来的骨血里不曾改变。
　　所以男人敏锐的察觉到，自己此行似乎是被某种力量牵引着要来见某个人的。
　　邪恶、危险的很──他的心中越来越忐忑，甚至对门后将要出现的事物产生了强烈的恐惧……因此，原本应该推门而入的动作也就硬生生的收住了。
　　“大王，怎么了？”
　　身边为他带路的侍卫不解的望向快要石化的魔夜风。
　　大王已经在门口站了快一炷香的时间了。
　　“你──确定鬼将军约我见面的地方是这里？”
　　魔夜风动动僵硬的脖子，谨慎的询问道。
　　“不会错的，大王进去便是，鬼将军说他随后就到。”
　　侍卫恭顺的回答，脸上的神情诚恳的很，不像是在说假话。
　　“那他有没有说什么时候回来？”
　　魔夜风不死心的继续追问，要是不久的话他就站在这里等他好了。
　　“这他到没说，只是吩咐属下请您进去等。”
　　“……”
　　又沉默了半晌，魔夜风见自己实在说不出什么来为自己开脱。
　　便只好长叹一声，鼓起勇气用双手推开了等待他许久的大门。
　　耳边只听得“吱扭”一声，推门的声音悦耳的很。
　　“呀……”
　　魔夜风甫置身其中，还未定睛细看，就觉一股卷着幽香的蒸汽热腾腾的扑面而来。
　　原来是个沐浴泡澡的地方──眨了眨长睫，男人望着面前极为奢华的入地式方形浴池，擡手摸着自己的鼻尖哑然失笑。
　　难怪这里会传出流水声。
　　不过……
　　再仔细一看，男人却又拧起了剑眉。
　　只见他随手撩起身边飘得到处都是的彩色帷幔，顺着它往上看去就发现四周的房梁上错落有致的挂满了这种惑人的装饰。
　　明明没有风，但这些彩幔却自然飘摇。
　　诡异的很，却都是他喜欢的。
　　魔夜风敛起长袖，阔步沿着水池的周围仔细的转了一圈。
　　这才惊讶的发现这里的景象对他来说不仅仅是投其所好而已，而是简直就跟他在骁国的寝宫中央构建的一模一样！
　　虽然这浴池建在楼上，但是从乳白色的池水中就能看出它应该也是从某处地下温泉引流而上的。
　　水池的四周安放了四个口中出水的龙头，不断的循环里面的热水。
　　水面上袅袅升起蒸腾的雾气，还洒满了红色的玫瑰花瓣。
　　虽然没有窗子，但是晕黄的烛光照得这里亦真亦幻，让魔夜风顿时产生了某种熟悉的错觉。
　　错觉中，他似乎曾经跟某一个女孩在与这雷同的池水中发生过什么难忘又有趣的事。
　　那女孩不是星儿，因为司徒星儿身材娇小总是踩不到他寝宫浴池的底部。
　　害怕被淹死，所以她一直都不肯同他在池子里鸳鸯戏水。
　　说穿了，就是她不信任他。
　　不信任他作为男人绝对不可能眼睁睁的看着她溺毙。
　　这个想法曾一度让魔夜风倍感沮丧。
　　“碰！”
　　的一声，当魔夜风还在思考神乐将他约到一个与他寝宫雷同的浴室里做什么的时候。
　　他身后原本敞开的大门却被人从外面猝不及防的关上了。
　　一瞬间，从门外射进来的天光完全消失不见。
　　剩下的只有他在这个密闭的空间里宛如一只不中用的待宰羔羊等着被人予取予求。
　　恐惧缓慢而坚决的笼罩在魔夜风的心头，让男人当机立断的快步奔回门前，用力的向外推着大门。
　　果然──锁上了！
　　男人的脸攸的变了颜色。
　　他的预感应验了……这果然是一场早就设计好的阴谋！
　　“开门！”
　　他用力的拍打着紧闭的大门，同时高声向外命令道。
　　回答他的却是一片沉默的死寂。
　　不仅如此，令魔夜风更加绝望的是原本外面还不断传来的花天酒地的喧嚣声此时也随着门的阻挡而完全的被隔绝在外。
　　这就证明，这扇琉璃金门绝对不是普通的材质。
　　恰恰相反的，它不仅隔音极好，而且坚硬无比。
　　他清楚地记起，麒麟国关押重要犯人的牢房就是用的这种门。
　　因为那些犯人通常都身份高贵，不好将他们同普通的囚犯一起关进阴暗肮脏的牢笼里。
　　但是锁在普通的房间又怕他们被劫或者出逃。
　　于是，就有人提出用这种看上去华丽无比但实际上却是硬生生的撕掉对方翅膀的方式将他们体面地囚禁起来。
　　有柔软的大床，有美味的佳肴……就是，没有自由。
　　“快开门！我命令你们！”
　　又声嘶力竭的捶打吼叫了一番后，魔夜风渐渐的平息了下来。
　　没用的，一般情况下这种门一旦关上就再也不会轻易打开。
　　所有的事实都表明，他被人软禁了。
　　神乐──魔夜风咬牙，黑眸难得犀利的眯起。
　　额角上的青筋剧烈的跳动着，英挺的鼻梁看上去煞气逼人。
　　他发誓自己从没有这么窝囊过，也从没有像现在这般对一个人恨之入骨。
　　眼前他所遭遇的这一切，都只能让他想起这一个名字。
　　那男人的笑，那男人的温文，那男人潇洒的摇着铜骨折扇对他说话的模样……走马观花般在他心里历历在目！
　　是他，是他，一定是他！魔夜风恨恨的想。
　　他不介意被挑衅，被竞争，被激怒，被推翻，被掠夺！
　　但他不能容忍自己被欺骗！
　　被当做傻子一样玩弄于某个人的鼓掌之间。
　　尤其是神乐──他是在报复么？
　　魔夜风的头部剧痛起来。
　　想当初他夺了神乐的帝位，所以这男人一直怀恨在心。
　　却又因为打不过他，一直隐忍至今才下手的对吗？
　　现在，神乐终于想到办法让他自投罗网落入他必杀的圈套之中了。
　　而他也真的如此没用的中了他的计。
　　“啊！”
　　被自己毫无根据的臆想折磨得忍无可忍，魔夜风仰首吼出愤怒的咆哮。
　　梳理得一丝不乱的黑发狂野的在他身后不断飞舞。
　　全身的骨骼剧烈作响，手臂上的肌肉坚硬的偾起时刻准备着随他浴血而战。
　　人在被逼进绝境的时候，身体的某种潜能就会被激发出来。
　　想他魔夜风是何种人物？
　　想当初他孤身一人宛如嗜血恶魔，血淋淋的杀进了神乐王的寝宫逼他退位。
　　在那个时候，这少年身上的戾气就让神乐终身难忘。
　　更何况是现在他以为自己即将赴死，就更是不甘心的想要放手一搏！
　　也许是他潜藏的能量过于巨大，竟然连司徒星儿封住他心智的蛊术也冲开了一半。
　　眼下他横眉立目，浑然忘了自己经历过什么，司徒星儿又曾经在他枕边娇嗲的对他说过什么……
　　魔夜风在门前傲然而立，眉心的红印闪烁出血红的光芒宛如魔鬼降临。
　　只见他将所有的力量都集中于右手紧攥的铁拳上，胸腔深深吸进一口气──那架势宛然是要硬生生的用自己的血肉之躯将这琉璃金门击碎。
　　一般人打不开，并不代表他也不能。
　　箭在弦上，蓄势待发。
　　男人紧抿着薄唇手中暗暗运气，当一道白光在他脑海中绚烂而过之时他扬起右拳猛地朝大门的中心击去──就在这时，眼见这一人一门就要撞击个你死我活，这扇魔夜风原以为永远不会再开启的门竟然轻飘飘的被人从外蓦地拉开。
　　女人倾国倾城的身姿顿时映入魔夜风的眼帘之中，她背着光，让他看不太清楚。
　　而他的拳头也正毫无回收之势的向她的脸上撞去。
　　不好！
　　魔夜风急忙收势却已然来不及，这一下他算是赌上废自己一条臂膀的力气出击根本没想到还有收回的可能性。
　　射出的箭断没有硬生生的从空中掉落的道理。
　　“小心！”
　　情急之下，他狂喊一声。
　　眼见这美人就要被他当场击打个脑浆迸裂，却见女子毫无惧色的勾起唇角身形如风的迅速闪到一边，轻而易举的就避开了他的攻击。
　　乖乖──尽管看上去潇洒自如，但是幕清幽自己知道这一下有多么的凶险。
　　不知是不是小小的报复，她在躲开之际顺便在男人肘部的穴道上轻轻一拍。
　　魔夜风顿觉右臂酸软无力，拳头行进的速度越来越慢到最后稳稳的停在空气中。
　　“你、要、干、什、么？”
　　正当他松了一口气的时候，却见那女子微噘着诱人的红唇张大眼睛狠狠地瞪了他一眼嗔了一句。
　　随即向浴室内走去。
　　他可是差一点杀死她耶！
　　“我……”
　　魔夜风只觉随着女子的进入，鼻息里立刻窜入一种好熟悉的幽香，将他迷得有些昏昏欲醉。
　　一时之间，他竟然忘记了自己是要逃出去的。
　　反而带着歉意折回身去望向这个碰巧救他于水火的女子。
　　“你什么？”
　　女子听到他的话便回头娇慵的睨着他。
　　却见魔夜风的身体在看清自己的相貌之后宛如被电击了一般。
　　她……是谁？

第18章 受不了的蛊惑
　　“抱歉……我以为被人关在了这里才会出此下策。”
　　魔夜风赧然一笑，唐突了佳人实在非他所愿。
　　还好她自己躲开了，不然的话他一定会自责得寝食难安。
　　不过看样子，这女人的武功不弱。
　　普天之下，能躲过他的攻击的又有几人？
　　魔夜风愕然的凝视着对方的面容，一种说不出的甜蜜又苦涩的滋味在他舌尖扩散开来。
　　她究竟是谁？
　　为什么他会觉得自己同她之间仿佛很久很久以前就认识了呢？
　　你看这脸、这腰、这勾人又轻灵的神情……倒是有几分神似司徒星儿。
　　不，确切的说是司徒星儿神似她三分才对。
　　而这神似也只局限于两人的五官结构。
　　若说女人的神韵，司徒星儿恐怕及不上这女子的万分之一。
　　“下次小心点，伤了我有你好瞧的。”
　　幕清幽依旧摆出一副愠怒的模样，还佯装心有余悸的拍拍胸口。
　　但是那末梢微挑的水眸明明就闪着恶作剧的光亮，嘟起的红唇也绝对是个撒娇的姿势。
　　当她抚摸着胸口的时候，涂着水红色蔻丹的玉指便游移在自己的胸部四周。
　　这一点点似有似无的勾引，就简直是要了面前男人的性命……
　　她无心的。
　　只是美人的任何一个动作，在好色的男人眼中都会是不小的蛊惑。
　　哪怕是一笑、一颦、一转身、一回眸──映在对方的心坎里都会搅得他蠢蠢欲动、不得安宁。
　　魔夜风不自觉的吞咽一口口水，有些麻痹的俊颜上闪过一丝绯红。
　　因为在他几乎看的出神的时候，竟然诡异的将对方那句“伤了我有你好瞧的”错听成了“上了我有你好瞧的”上了她……会有什么可以瞧呢？
　　他呆呆的想着，身体内的血液宛若活火山里躁动不安的岩浆，随时都准备破门而出。
　　“是，抱歉了姑娘。”
　　等他回过神来，才发觉自己已经在幻想中剥了对方的衣服，正毫无节制的准备对她为所欲为。
　　这个想法被他在半路硬生生的收住了，其艰难程度简直就是让他浑身都沁出了一层冷汗。
　　不行！他怎么能对不起星儿呢？魔夜风自责的想。
　　方才的发狂让他稍微捡回了的那点自己的心智，又在化险为夷之后不着痕迹的退去。
　　现在的他，依然是那阴险女人的傀儡。
　　他想要将目光移开的，可是不知为什么，黑色的瞳仁却像是自己有了主张一般，死盯着眼前的女子不放，根本就不听他的。
　　长睫眨呀眨的，都是要将她的花容月貌全部记下，然后深深的印入自己的脑海中的坚持。
　　已经很久没有过这种感觉了──这种连心跳都不能控制住的激动和渴望。
　　魔夜风缓慢的擡起手，按住自己奔腾的胸腔。
　　肺部的呼吸扩张得迅速，紊乱的步调让他猝不及防。
　　除了星儿，他以为自己不会再对任何一个女子产生这样的情怀。
　　却不料，在这个风尘之地，竟然对一个素未谋面的女子起了色心。
　　不过……他们真的是从来都没有见过吗？
　　“你怎么了？”
　　见对方神色有异，古铜色的俊颜越来越红，幕清幽轻声问道。
　　她在心里已经偷偷的将魔夜风上上下下打量了许多遍。
　　一年不见，他越发的成熟而英俊了。
　　微敛的下巴更坚毅，明亮的黑眸更深邃。
　　他的头发又长长了一些，依然是如同最好的丝缎般的质感，丝毫不比女人逊色。
　　男人的年纪也停留在雄性最意气风发的时代，浑身上下都散发着致命的魅力。
　　难怪他刚一露面就将外面那些见惯了酒色财气的姐妹们迷得晕头转向，几乎要将他这个男子惊为天人。
　　但是，他的改变也同样让她忍不住要为之喟叹。
　　是他，又不是他。
　　眼前这个魔夜风，神色扭捏，举止温文。
　　从方才他不断地对她说抱歉，幕清幽就已经觉得他不似从前了。
　　从前，那个阴阳怪气，霸道又邪佞的骁王会对女人说抱歉吗？
　　答案当然是不！
　　那个魔夜风只会色情而无耻的逼女人就范，哪会像现在这样动不动就脸红？
　　想到过去的事，幕清幽对比着眼前宛如已经被削去利爪的魔夜风。
　　只觉得他身上的戾气已经被削弱的所剩无几。
　　而她压抑了多时的怨恨，在看到他倒霉之时，忽然间就觉得纾解了许多。
　　神乐跟她说魔夜风的改变之时，她还不相信，现在看来真是百闻不如一见。
　　不知道这是不是就叫做报应。
　　一个从来将女人视为玩物的狂妄男人，到最后竟然会被一个小女人操纵在股掌之中成了温顺的小绵羊……这难道不是天大的讽刺吗？
　　幕清幽冷冷的瞥了他一眼。
　　当初他随随便便就将青儿赐给了她哥哥，用意其实是要让她的兄长为他试毒。
　　那个时候，他又何曾考虑过别人的感情与生死？
　　思维一旦打开，抱怨就源源不断的涌出来。
　　幕清幽想到自己现在近乎悲惨的命运都是拜他所赐，回望着魔夜风的妩媚风情竟然渐渐的转化为凶狠的仇视，直看得魔夜风背脊发凉。
　　但是她这生气的神情却反而勾起了他更多的幻觉和记忆，将魔夜风立刻迷得头晕脑转。
　　毕竟他们的过去多半都围绕在强迫与被迫之间，幕清幽也从来没给过他什么好脸色。
　　如此一瞪，让魔夜风觉得愈发的熟识。
　　当初他不顾她的反抗硬生生的强奸了她，还一而再再而三的对她进行嗜血的侵犯……到最后，终于狠下心来连同神乐把她像个礼物一样包装的风风光光的送到皇甫赢的床上。
　　这种深刻到骨子里的记忆不是简简单单就能够被抹杀的。
　　对于幕清幽来说是挥不去的血泪史，对他而言又何尝是平淡无奇的无聊经历呢……
　　“我没事。”
　　听到对方这样问，魔夜风只能压抑下内心的强烈渴望。
　　尽量故作轻松的回答道。
　　表面上他还能维持着些许的平静，与对方礼貌的对答。
　　但是细看他轻微颤动的高大身躯以及站在原地动弹不得的生理反应就明白他对眼前的佳人已经产生了强烈的悸动。
　　没有人抵抗幕清幽的魅惑的──任何人都不能。
　　神乐、皇甫赢、皇甫玄紫……一个接一个的拜倒在这女人的石榴裙下，爱慕的心甘情愿。
　　魔夜风擡起眼帘，静静地欣赏她的美。
　　只见幕清幽一头乌黑的青丝随意在颊边绾了个发髻，大部分都如同黑色瀑布般流泻到周身，衬得她莹彻如冰的肌肤更加的透明销魂。
　　不知道是不是因为身份的缘故，她穿的很清凉。
　　火红色的刺绣裹胸将她丰腴的乳房拢得高耸饱满，一道恰到好处的乳沟让她的酥胸看上去可口诱人。
　　同色系的轻纱长裙隐隐约约透析着她修长的玉腿，随着她的每一下走动都让大好的春光若隐若现挑战着男人的意志。
　　尽管她外面罩着一层轻衣薄纱，但是这雪白色丝衣近乎透明。
　　同撩人的红色搭配在一起除了诱人犯罪还是诱人犯罪。
　　魔夜风听到自己吞咽口水的声音，目光开始对她亦步亦趋……

第19章 记得我吗＜微H ＞
　　“你在盯着我看吗？”
　　见男人明明就产生了强烈的欲望，却还要故意掩饰的窘迫神情。
　　幕清幽轻轻一笑，稍微兴起一点轻蔑的意味却被她不着痕迹的压了下去。
　　她斜着眼睛看他，玉手轻捋着自己的长发。
　　一对琉璃般的黑眸滴溜溜的转着，笑得有些无邪又有些不怀好意。
　　真是色狼牵到哪里都是色狼。
　　这魔夜风生性下流，恐怕无论如何变换心智也改不了他与生俱来的淫骨。
　　这样想着，女人樱唇抿得更紧，心里把他骂了个十足十。
　　但其实幕清幽产生了这样的想法，也未免太小瞧了自己的魅力。
　　那司徒星儿的降头术算是古老部落里流传下来的神秘巫术，绝对能将一个人彻底的改变成截然相反的另一个人。
　　魔夜风之所以现在又从一心一意的好男人变得有些动摇，那是因为现在站在他面前的女人是她──幕清幽。
　　多少个日日夜夜，这自称无心无爱的男人因为对她难言的思恋而辗转难眠。
　　从最初不懂自己的心思而故作残忍的将她失去到现在被人安排着再次遇见。
　　魔夜风即便被奸人所害，弄得心里空落落的早已不见了佳人的踪影。
　　但是他的呼吸，他的拥抱，他的发肤……一切的一切都是浸透了幕清幽香味的骨肉，永永远远都不可能将她抹杀完全。
　　这样独一无二的存在，仅她一个而已，再无他人。
　　而从魔夜风的角度，并没有看出这皎如月、媚如花的女子其实在心里正不断鞭打着自己。
　　她的怒目而视，对他而言更有种火烧火燎的性感。
　　见幕清幽微噘着红唇，漫步轻摇的向浴池的边缘走去。
　　时不时的回过头来给他勾魂摄魄的一瞥，男人觉得自己的忍耐已经快被逼到极限了。
　　“抱歉姑娘，我失礼了。”
　　真让人气馁……魔夜风不安的揉了揉自己的鼻尖，原本只盯在她一处的目光开始四处乱瞟。
　　想他一个颀长拓跋的英俊男人此时竟然象是一个没见过世面的毛头小儿一般失态，尤其还是在这么美丽的女子面前，他就觉得自己这一辈子算是白活了。
　　“你喜欢看就看吧，反正我在这里也是为了给人家看的。”
　　见他羞怯，幕清幽反而勾唇轻笑。
　　同时俯下身来用手指搅动着一池热水，似乎是在试探里面的水温。
　　随着她弯腰的动作，女人胸前的乳房几乎露出了大半。
　　魔夜风看得眼珠子都快掉下来了，心里暗自盼望着她能够往前再多倾身一点。
　　那样的话，恐怕整只绵乳都会充满弹性的掉落出来。
　　啊……他怎么会有这么邪恶的想法？
　　当魔夜风警觉自己竟然越来越管不住自己的视线和思维的时候，他开始感觉到有点害怕。
　　不行！
　　不能再想了！
　　不能再在这里待下去！
　　这女人有种毒药一般的特质，外表看上去可口诱人，可真要吃了她，他怕他这一辈子都将离开不了……他是爱星儿的，都要立她为皇后了怎么还能对别的女人起邪思呢？
　　“姑娘，我──”魔夜风深吸了一口气，发觉自己本来是要逃出去的却为了跟她多待一会儿而耽误了太长的时间。
　　他得收起心思，理智的马上离开这里然后找到神乐，将自己所遭受的一切都问个清楚。
　　“我要……”
　　走了。
　　这是他原本要说的话。
　　却在见到幕清幽自顾自的拔下头上的簪子，一头漂亮的秀发瞬间流泻下来之后硬生生的卡在喉咙里，一个音节，都发不出。
　　男人的视线宛如烫红的烙铁，赤裸裸的跟随着女人的动作。
　　什么专心不二，什么司徒星儿，此时他都完完全全的抛到了脑后。
　　因为他在看到幕清幽将头发全部放下之后，又缓慢而优雅的褪去了外面的罩纱。
　　她……在脱衣服啊。
　　幕清幽知道男人又在看她，心里却也不着急点破。
　　她故意放慢脱衣服的动作，让那件轻薄如丝的布料顺着自己的躯体寸寸滑落。
　　火红的胸衣衬着她洁白莹彻的肌肤变得更加冶艳，她轻摇腰部。
　　半透明的纱裙也跟着晃动起来，里面的玉腿若隐若现。
　　她就是来勾引他的，不是吗？
　　让他对她放下防备然后再看一看能不能帮他想起一些事。
　　如果实在不行也要争取能够留在他的身边，明察暗访的弄清楚那个叫司徒星儿的女人到底对他做了些什么。
　　做这些事情的时候幕清幽原本以为自己会忧怨，因为到现在她也不是很清楚为什么要帮助神乐去唤醒魔夜风。
　　家国大业吗？她恐怕没那么博大的胸襟。
　　那是儿女私情？
　　她对神乐已经没了当初那种青梅竹马你侬我侬的恋情，对这只随时发情的淫兽就更是不可能。
　　难道是被幕骁郎那个死小鬼给刺激到了，不想丢了当姑姑的面子所以才以身涉险的？
　　……
　　应该……不是吧？
　　女人这些日子以来已经为这个问题烦恼了很久，一向聪明的她也猜不透自己的心思了。
　　仿佛这一次她的心与身体竟然活生生的被分开，心虽然极力反对着但是身体自己却要来到这里见魔夜风，她控制不了。
　　不过……当她见到魔夜风的那一刻，原本迷茫的心却突然间变得清朗起来。
　　瞧他这股傻劲儿啊……幕清幽暗笑不已。
　　这样一个木头一般的魔夜风是她从来都没有见过的。
　　那么温驯，那么没有杀气。
　　随便给他指条路，这傻爷们儿就跟着她的指示团团转。
　　表面上装出的还是俊冷无敌的骁王架势，私底下随便逗一逗他手都不知道往哪摆了。
　　邪佞的色中饿鬼变成了纯情美男……这真是太有趣了！
　　一想到自己待在他的身边可以制造出各种各样的机会来耍一耍这个自以为是的男人，让他心甘情愿的多受点罪。
　　幕清幽就觉得勾引他是件大事，而且势在必行。
　　“你？呵呵，你──是来找我洗澡的么？”
　　女人故意曲解他的话，将他未完的言语用自己的方式接下去。
　　顺手将腿上的纱裙也褪了去，只留下一件丝滑的贴身小裤在那里紧紧遮挡住了关键部位。
　　都脱到这个地步了，这男人再死撑她就打道回府直接将这快把她冻死了的衣服甩在神乐和那个小鬼身上让他们自己去勾引魔夜风。
　　都勃起不能了，还让她出马做什么？
　　“呜……”
　　男人看到她半裸的身体从喉咙里逸出一声挫败的呻吟，沙哑而干涸。
　　还好。不算是性无能。幕清幽松了一口气。
　　魔夜风直勾勾的盯着眼前的美人，一直盯，从上到下，从左到右，不放过任何一个微小的细节。
　　这女人的脸可真的美得让人昏昏欲醉……这腰也纤细的不盈一握，好像碰一下就会折断了一样……你看她的腿是那么的修长洁白……滑嫩的小腿肚形成流畅的弧度，上面充满弹性的肌肉让人恨不得一下又一下的咬啮上去……
　　看着她，魔夜风只觉得自己全身的肌肉都紧绷起来了，他不自觉的开始向她的方向移动。
　　脚底的步伐像是着了魔，一步一步坚决的走向幕清幽，被她完完全全的吸引了。
　　“你是……陪客人洗澡的花娘么？”
　　然而，走到一半，男人脚下不由自主的步伐却因为忽然想到了一件事而硬生生的刹住了。
　　是啊……若不是一双玉臂千人枕的花娘，又怎么会出现在这里？
　　还对男人笑得那么无所畏惧，甚至可以面不改色的在陌生男子的面前宽衣解带。
　　一想到这个最有可能的猜测，魔夜风的脸上立刻出现浓浓的寒意。
　　就仿佛是送给自己的礼物被人提前拆封过了一样，甚至产生了某种病态的怨恨。
　　他只觉得自己决不喜欢这女人的这种身份！
　　这么一个标致的可人儿竟然是供男人玩乐的鸨娘？
　　男人的嘴巴里不断地滚着浓浓的酸味，哀其不幸，怒其不争。
　　他不要别的男人碰她，任何人都不行！
　　“嗯，是的呀。”
　　紧皱着眉头看着她，魔夜风本来还期待幕清幽能说出什么否认的话，却没想到这女人却很认真的点了点头，并且笑靥如花的说道。
　　“我还不止陪客人洗澡哦──”过于明媚的笑容刺伤了男人想要怜惜她的善心，误会了她跟一般的妓女一样还要依靠自己的美色同他们上床。
　　原本温柔木讷的男人象是被雷劈中了一般的颓丧。
　　他垂下双肩，心里百般吃味。
　　“你怎么可以！”
　　男人忽然大步的向前，那高人一等的气势以及绷紧的俊颜竟然让幕清幽有种他仍然是以前的那个恶鬼一般的魔夜风的错觉。
　　“……是妓女？”
　　男人咬着牙，难以自控的紧握住幕清幽的肩膀。
　　只顾着像妒夫一般可笑的责问，却没醒悟过来自己此时做的事是很没道理的。
　　他又不是她什么人，凭什么如此大动肝火？
　　更何况人都站在窑子里了，难道还会奢望遇到什么贞洁烈女吗？
　　这些连三岁的小孩都能推理出的逻辑此时放到这个气宇轩昂的男人身上却变得疏远又陌生。
　　他不想承认，却不得不承认，这个“素未谋面”的美丽女人几乎是在一瞬间就掠夺了他的意志，侵袭了他的注意力。
　　一定要救她出来，她绝对绝对……不该这样作践自己。
　　“你，是来找我洗澡的吗？”
　　幕清幽被他紧紧地抓着，男人熟悉好闻的气味又窜进她的呼吸中一如多年以前他们的第一夜。
　　他的身型巨大，他的胸膛坚实而滚烫，他的大手带着沈着有力的温度握紧她的肩膀，让她有种就此落入他掌中再无法离开的错觉。
　　没有回答魔夜风的问题，幕清幽扬起长睫懒懒的看着他淡声说道，有些冰冷又有些不屑。
　　她怎么能是妓女？
　　那还不是拜他所赐。
　　没有他，她戏剧化的人生就能安安稳稳的平静度过，也不会像现在这样周旋于众男人之间无所依托。
　　“如果你不是在这里等我的那个客人，就请你出去。还有很多人在排着队等着跟我一起洗澡。”
　　女人缓慢的举起玉手，从魔夜风的大腿开始向上抚摸。
　　柔软的触摸和她此时口中的言辞有着大相径庭的意味，却在男人有些脸红心跳的反应之际刚好抚摸到他的胸膛然后用力一推。
　　猝不及防的魔夜风就像是断了线的风筝一般离开她的身体踉踉跄跄的向后退了几步，好不容易才站稳，一脸错愕的望着她。
　　她……为什么会生气？
　　“有人跟我说，今天会有个身份高贵的男人在这里等我，不是你么？”
　　幕清幽不知从哪里掏出一把翠玉小梳，慢慢的在男人面前梳理起肩上的秀发。
　　她不着急，也不懊恼，跟情绪激动的他刚好不同。
　　“我明明是被别人关在这里的。”
　　听了幕清幽的话，魔夜风回过神来，这才想起自己所遭到的诡异的事，脸色立刻变得严肃起来。
　　“我推过这门，怎么都打不开。”
　　他敛着长袖，看着幕清幽的目光都变的怀疑，似乎是在猜测她是不是也跟这件事有关。
　　“像这样么？”
　　幕清幽收起小梳，意味深长的睨了他一眼。
　　接着自己漫步走向门边，作势向外用力推门。
　　“对，就是这样。”
　　魔夜风正色说道。
　　“傻瓜。”
　　谁知，眼前的美人听后却咯咯轻笑了起来。
　　“嗯？”
　　男人皱眉。
　　“这门啊，是要从外向里拉的。你硬推，当然推不开。”
　　说着，她手上微一施力，竟真的将琉璃金门轻轻松松的就拉了开来。
　　屋外的冷风徐徐的吹进，大厅里热闹的喧嚣也不绝于耳。
　　魔夜风看着她脸上诚恳得无懈可击的表情，再看被不费吹灰之力就被打开的门，心里就算仍然觉得这里面一定有些蹊跷，根本就不像她说的只是自己认错了开门的方向这么简单，却也说不出什么所以然来。
　　“好了，你这呆木头。若是不想洗就走吧，我找别人去。”
　　见男人脸上仍旧挂着疑惑的神情，幕清幽做出一副懒得再跟他浪费时间的样子，自己走回池水边将头发在身后拢好。
　　似乎不愿意他在这个问题上继续纠缠下去。
　　要是让他知道神乐是怕他临阵脱逃才使狠招将他反锁在里面的，他们两个人都吃不到好果子……
　　“你说我是木头？”
　　魔夜风第一次被人这样“夸赞”还真有些不适应。
　　而且她居然还说要找别的男人？
　　不行！
　　这绝对不能容忍！
　　幕清幽这么一激，他在刚刚问题上的注意力算是真的被转移开了，一心只想着保护她不被别人占有。
　　男人扭头正要抗议，却发现美人躬身摆了个极其优美的姿势。
　　随即双手高举并拢，以迅雷不及掩耳之势纵身一跃，像一条美人鱼一般跳入了热气腾腾的池水中，瞬间就不见了踪影。
　　“等一下！你不会游泳！”
　　变化来的太快，话一出口，魔夜风来不及多加思索自己为什么会这么说。
　　只觉得这女人竟也太大胆了，明明知道自己不善水技竟然还这样胡闹。
　　幕清幽的主动落水对他而言就像是自杀一样恐怖。
　　于是他慌乱的扯下身上的外裳，顾不上那锦缎被他“刷”的一声的撕裂，连裤子都来不及脱就紧跟着跃入水中。
　　“出来！”
　　男人挥动着双臂在热气翻滚的池水中搅起层层波浪。
　　四处游动着寻找女人的踪影。
　　然而水池又深又大，哪里瞥的见一缕芳踪？
　　她会不会死？
　　会不会死？
　　会不会死！
　　男人不断地问着自己，思绪越来越烦乱。
　　“喂！出来呀！”
　　他有些急了，一次又一次的潜入水底，又一次又一次的划着水面冒出头来，却还是一无所获。
　　“女人！你敢淹死我就给你好看！”
　　又惊又怒的魔夜风顾不得自己的身份，温文的性格煞那间因为对失去她的惶恐而消失殆尽。
　　那个眉目俊朗却又格外狰狞的魔王似乎又回到了他的体内，让他像以前那般心狠手辣的厉声威胁着，发出震耳欲聋的咆哮。
　　“我要烧了这整间拢翠楼！让所有在这里出没的人都不得好死！”
　　“我要杀了这妓院的主子，将他的尸体剁成十七八段喂狗！”
　　男人疯了一般的四处扭头，不断地查看身边水面上的动静，期待着能有倩影被他的恐吓逼了出来。
　　“我要……”
　　见收效甚微，他急得用力向下击打厚实的水面。
　　巨大的拍水声响彻整间浴室，被激起的水柱像喷泉一样向上涌出一丈来高。
　　“喂！你太狠了吧……”
　　就在他快要绝望的那一刻，男人的面前突然出现一片异样的水花。
　　他连忙紧盯着那片领域看，生怕错过了救人的机会。
　　哪知那古灵精怪的美丽女子却不用他救。
　　在热水中浸泡了大半天而变得更加湿润柔软的玉体煞那间就自己从水里迅速的浮出，一下子扑到他的怀中然后用双腿紧紧的夹住了男人的健腰，转眼间像只顽皮的小熊一般挂在了他的身上。
　　水流沿着雪白的肌肤一股一股的留下来，衬得幕清幽恶作剧般的哂笑格外欠扁。
　　啊，看样子他还是和以前一样蠢，这么容易就被骗到！
　　女人笑嘻嘻的想。
　　“你没事？”
　　男人先是一愣，随即收紧双臂，惊喜的将失而复得的佳人圈住怀中。
　　古铜色的身躯上因为沾上了晶亮的水珠而显得性感阳刚。
　　他的黑发因为被打湿而变成一绺一绺随意的散在他的肩头，眉前还荡着一撮长丝，俊朗不凡的五官因为快乐而绽放着光芒，愈发的将他衬托得宛如一尊至高无上的神冥。
　　“吓死我了。”
　　魔夜风暗自叹了口气，手臂上的力道又加重了几分。
　　“你为什么会说我不会游泳？”
　　幕清幽顺势搂住了魔夜风的颈子，贴在他温暖的怀中用自己的鼻尖抵着他的，趁热打铁的问道。
　　是不是想起什么了？
　　啊？
　　她的心脏咚咚跳着，很久以前他们在骁王的宫殿里就玩过这种游戏。
　　只不过那个时候他还是阴狠的魔夜风，而她只是一个女扮男装的少年。
　　“我……”
　　听到问话，抱着她的男人脸上开心的表情却蓦地一窒，脑海中迅速的闪过无数似曾相识的画面却又模糊至极。
　　怀中的女人，挂满帷幔的房间，还有只有他才踩得到底的浴池……这一切的一切都太熟悉了，就好像在哪里曾见到过一样。
　　“你说呀？”
　　见魔夜风一双狭长的黑眸闪烁不定，一会儿清晰一会儿迷茫。
　　薄唇微微的颤抖起来，泛上骇人的紫色。
　　幕清幽忍不住加紧催促道。
　　“我不知道……”
　　男人的头开始剧痛起来，胸口也胀得快要爆炸了。
　　他很想用双手紧紧抱着自己的头颅，却又怕女人再次落入水中而强撑着不放开她，只能拼命闪躲着不愿面对的事实。
　　“你是不是见过我？”
　　幕清幽见他低下头意欲逃避自己脑海中出现的事，便坚决的伸出手去抱住了男人的头，逼他正视着自己的脸。
　　“看着我魔夜风，你是不是见过我！不然你怎么会知道我不会游水？”
　　“我不记得了……”
　　男人牙齿开始打颤，四肢僵硬，头痛的越来越厉害。
　　“不许逃避！”
　　幕清幽一见他这副又要退缩到另外一个人格中的死样子就气得不得了。
　　她试图摇晃着他，额头轻蹭着他的，希望他能稍微的清醒一点。
　　“你想起了什么！是不是？”
　　唤醒他的心太过急切，却没有发觉男人的脸色变得越来越诡异。
　　只见魔夜风脸上一阵红一阵白，一瞬间仿佛身处冰天雪地，一瞬间又似乎被丢到了油锅里。
　　“没有……你别问了！”
　　幻觉与现实相差的太遥远，蛊毒的力量与他自身的意志凶猛的抗衡着。
　　幕清幽不死心的继续逼问，当她想要诉说一些他们过去的事来提醒他的时候，面前的男人表情却变得凶狠起来。
　　“你是谁！”
　　红嫩的樱唇突然间被近乎发狂的男人猛地低下头狠狠的吻住了。
　　火热的长舌毫不留情的撬开她的口齿长驱直入，纠缠着她的香舌，带着蹂躏的快感。
　　他不想再听她说话了……她嘴唇一动，他就头也痛心也痛难过的不知所云。
　　望着怀中的宝贝他只想抱着她，侵犯她，任性妄为的强奸她。
　　再无其它……
　　“我……唔……”
　　幕清幽没料到他会突然间吻她，慌张的试图将他推开。
　　“你是谁……是谁……”
　　谁知男人却没有丝毫放手的意思，反而霸道的拖着她圆润的臀部边和她亲嘴边转过身去将她粗鲁的压在坚硬的石壁上动弹不得。
　　“唔……不要……”
　　幕清幽想要闪躲，然而他的薄唇却紧咬住她不放。
　　热情的啃噬着她的唇瓣，将她口中的味道尝了个遍，还要贪婪的嘬饮她舌尖上的津液。
　　“告诉我……告诉我……”
　　男人的喘息越来越粗，每一次胸膛的起伏都紧压着女人胸前的饱满。
　　低嘎的男音在她面前吐着热气，磁性沙哑的声线撞击着她的耳膜不肯放手。
　　“是谁！”
　　他目龇欲裂的狂吼道，双目已经变成血染的腥红。
　　幕清幽被他发狂的样子惊吓到，想要求救和挣扎已经太晚。
　　“不！啊……”
　　男人凶猛的大手伸到她的两腿之间，一把在水下撕毁了她单薄的底裤。
　　而她现在双腿分开夹住他的腰的姿势，正好给了他一逞兽欲的先机。
　　“我要你！”
　　“啊！”
　　随着男人不明不白的宣誓，幕清幽惨烈的一叫，只觉腿心处被一个坚硬硕大的长物抵住了。
　　“不！”
　　两人一同的发出近乎痛苦的呻吟，魔夜风健腰一挺，胯间的肉棒狠狠的操入幕清幽尚未准备好的甬道，开始了亲密的水乳交融……

第20章 被你强奸！＜高H 、慎＞
　　“哦……轻点夹……我动不了了……”
　　魔夜风抱紧怀中的人儿，腰臀在水下迫不及待的摆动起来搅起层层水花。
　　一进入她的甬道，心里的那股烦躁立刻觉得舒服了许多。
　　就好像他所有的情绪都牵系在这个女人身上，只要她愿意接收他，一切就都会变好。
　　于是，他弓起健壮的雄性背脊，一次又一次的将下体狠狠的拍向女人分开的大腿之间。
　　进入她的快感让他全身的毛孔都兴奋的张开了，好似被吸引自己已久的东西终于包围住了一般。
　　所以他不能停止的进入她，不断的刺进那狭窄的穴口将她完完全全的撑到最大。
　　“好痛！你快出去啦！”
　　幕清幽快要呕死了，明明是他自己在她还没有准备好的时候就突然闯进来，现在居然还要怪她夹得太紧，分明就是恶人先告状嘛。
　　又是……强奸！
　　只要跟这个男人搞这种事，就免不了上演“不要不要”的戏码。
　　因为他从来都不会先问过她的意志，更不会在性交的过程中对她温柔体贴……淫兽啊，根本就是一只只顾下半身快乐的淫兽！
　　“乖……一会儿就不痛了。”
　　魔夜风贪婪的伸出舌头对着她的小嘴又是亲又是舔，像只发情的小狗一样把她嘴唇周围的肌肤当棒棒糖来吃。
　　巨大的阴茎冲进狭窄的小穴里做着勇猛的活塞运动，他每一次顶入都感觉到女人略微干涩的甬道太过紧窄的吸附住自己，让他运动得有些难过。
　　原本被迫的想起一些事让他变得激动不已，而现在他找到了纾解这种闷气的地方，情绪也渐渐的冷静下来。
　　只是专注的在占有着身前的女人。
　　唉……怎么办。
　　他叹了一口气，真的要对不起司徒星儿了。
　　理智告诉他要赶快停下现在正在进行的错事，然而身体却不听使唤的不断侵犯着另一个女人的小穴，让他有些懊恼。
　　算了……她这么美好，插着她又这么舒服……乱就乱吧。
　　“啊！你干什么？”
　　发觉男人正尝试着一面抽插自己的腿心，一边伸手到两人衔接的部位将手指同阴茎一起挤入自己的小穴中。
　　撕裂般的痛感以及他狂猛地动作弄得她头晕目眩。
　　蒸腾的热水原本就烫得她快要虚脱了，现在竟然还要在高温的池水里被逼着和他交媾。
　　幕清幽头晕的要死，下体被手指挤进的缝隙开始涌进温热的池水让两人之间的抽送顺畅许多。
　　她这才明白，为什么魔夜风用那根顶天立地的肉棒折磨她还不够，还要多加一根东西来虐待她。
　　“魔夜风……慢一点……”
　　无奈之间，她只得放松身体依靠水的浮力和他将她紧紧压在池壁上的力道来维持身体平衡不至于落到水中去。
　　两只手无力的搭在男人结实的肩膀上，任自己在他的冲撞之下上下颠簸着。
　　“啊……啊……好舒服……插你好舒服……”
　　男人快意的低吼着，将窄臀摆动的更快。
　　火热的肉棒在紧窄的小穴里做着三长两短的进攻，坚硬的龟头摩擦着柔软的内壁。
　　更时不时的顶在那一处能制造女人高潮的兴奋点来回的旋磨。
　　“嗯……啊啊……麻……”
　　幕清幽受不了的咬住男人的胸膛。
　　他的肌肉口感不错，就是硬了一点。
　　让她发泄似的啃咬看上去更像是在亲吻他的乳头。
　　“啊……妖精……”
　　被她舔着自己的敏感部位，魔夜风不由得将幕清幽抱得更紧，滚动的喉结不断吞咽着多余的口水。
　　他古铜色的肌肤浸在乳白色的池水里熠熠发亮，看上去健壮又好看。
　　更何况怀里还抱着一个已经被热水和交欢烫得发粉的绝色美人。
　　“我们上去做！”
　　又律动了一会儿，别说是幕清幽，连男人自己也觉得在热水中运动要更加累。
　　血液循环的速度加快，不一会儿两人就粗喘加娇喘的同时缺氧。
　　于是他暂时抽出自己正被吸吮得舒服的男根，足尖一点，两人就在比碎水晶还要晶莹的水花的映衬下一同跃上了地板。
　　“嗯？哈哈……”
　　在幕清幽被轻轻放下的那一刻，她才发现魔夜风的膝盖上竟然还挂着一条并未完全褪去的裤子。
　　男人身材高大，比例完美。
　　赤条条的精壮身躯在湿淋淋的发丝的陪伴下显得格外性感。
　　但是那条已经湿透的煞风景的长裤却让他看上去有种随时会被绊倒的滑稽感。
　　“笑什么。”
　　魔夜风低头一看，也跟着笑了起来。
　　脸颊处浮上一抹可疑的赧红，随即便动手将长裤完全脱下丢在一边。
　　看着眼前笑得花枝乱颤的美人儿，他也不着恼。
　　心里明白一会儿有她被插得“痛哭流涕”的时候。
　　想到这，他也没跟幕清幽多计较这有点践踏他男性尊严的调笑。
　　而是自顾自的走到一边捡起自己刚刚扔在地上的长袍，抖了一抖随后在地上大面积的铺开。
　　开春后的外衣多半做得厚实柔软，铺在地上躺上去才不会觉得地板硬得不舒服。
　　男人用大手按了几下，又将中衣也找来继续往上盖，直到他觉得女人被压在下面时后背抵着这他暂时做出的“应急床”刚好能承受时，他才满意的站起身来向一边的幕清幽走过去。
　　“诶？你这是做什么？”
　　不解魔夜风的举动，也因为从来没看过他如此有人性的一面而有些看的呆了。
　　这个向来霸道的男人也会替别人着想么？
　　幕清幽简直不敢相信自己的眼睛。
　　也开始有点觉得其实这样的魔夜风──倒也不错。
　　哪知一句问话还没落地，自己便被男人搂住纤腰抱了起来随后被推倒在他铺好的衣服上。
　　“现在不是知道了。”
　　魔夜风居高临下的悬在她身体上方，细细的打量起眼前半赤裸的美人。
　　在发现她的上半身还穿着那件火红的刺绣胸衣时，男人的浓眉皱了皱，大手直觉的抓紧这碍眼的布料向两边一扒。
　　只听“嘶啦──”一声，女人玉体上的最后一点阻挡就被剥了个干干净净。
　　“你是野兽吗？都用撕的！这可是我最喜欢的一件衣服诶！”
　　幕清幽不悦的嘟唇狠瞪着自己上方的男人，见他长发流泻而下湿漉漉的骚弄着自己肩部的肌肤，薄唇抿出的笑坏坏的，有些风流倜傥。
　　那双从来邪佞的睇着别人的黑眸此时正闪着迷人的光亮望着她，于是她的心也开始咚咚的跳着。
　　斥责的声音越来越小，到最后像一只等待被宰割的小绵羊一样瞪着一双水汪汪的美眸怯怯的望着他。
　　为什么他已经没有了戾气，可她在面对他的时候仍然觉得全身无力呢？
　　他是坏人……幕清幽有些别扭的想着。
　　因为她发现自己就要被他释放出的男性魅力给不争气的捕获了。
　　一个没有杀气的男人。
　　一个英俊无比的男人。
　　一个一遇见她就变得没有办法了的男人。
　　这不正是她最喜欢的类型？
　　“不说了？”
　　男人俯下头轻啄了一下她的唇角，声音悦耳动听。
　　他很少这么温柔的跟她说话，大多数时候都是阴阳怪气的调笑或是怒发冲冠的鬼吼鬼叫。
　　不知为什么，现在他突然低语起来让幕清幽感到有些受宠若惊的彷徨。
　　“你是不是想起了什么？”
　　女人鼓足勇气问了一句，她并没有忘记自己此次前来要执行的任务，哪怕她个人觉得这个样子的魔夜风还不错。
　　却发现男人侧着头望着她的样子有些古怪。
　　“没有，我不懂为什么从刚才你一直再纠缠我这个问题。”
　　他的嘴唇向下轻呷慢吮她雪白的脖子，柔软的舌尖在上面画着圆圈舔啊舔。
　　看上去像是已经饥饿了很久才把身下的女人当作美味的菜肴。
　　泡过水的女体此时看上去又嫩又软，全身都泛着漂亮的绯红色。
　　她的身体冒着不一样的热气，尽管冰凉的空气已经让两人刚才差点虚脱的高温身体缓和了不少，但是魔夜风敢打赌，过不了多久他们就会重新的热起来。
　　“那你为什么……嗯……要对我这样做？”
　　幕清幽被他舔得有些痒，却仍然不死心的继续问道。
　　颤抖的声音夹杂了几许难以承受的娇喘，让她无论是看上去还是听上去都除了迷人还是迷人。
　　“我不知道我们是不是见过，一想，我的头就好痛。”
　　嘴唇重新游回美人的唇边，魔夜风低下头热情的用舌头撬开她的牙齿深入的探索她口中分泌出的津液。
　　大手开始缓慢的在她身上游走，先是抚琴一般不轻不重的力道，带着烫人的温度着迷的滑过她每一寸肌肤。
　　“我只觉得你好软，”
　　男人的手霸道的握住了她胸前的两团饱满的乳房，微微用力的开始揉捏起来。
　　时不时的还用么指同时旋磨上方的两个粉色的乳头，用指尖的刀茧摩挲着它们充血勃起。
　　“又好嫩……仿佛一插就会嗷嗷乱叫，真是可爱。”
　　四指分别夹起两个乳头向不同的方向施力轻扯着，魔夜风覆在女人的身上将她完全笼罩在自己的怀中。
　　“讨……讨厌！”
　　幕清幽听着他用及其温柔正经的表情和口气却说着如此下流色情的话，忍不住难为情的转过头去。
　　脸颊红彤彤的像个熟透的番茄，这样娇羞的姿态更是取悦了身上的男人让他卖力的獬玩起她的乳房来。
　　什么叫一插就会嗷嗷叫……她哪有！
　　“没有吗？”
　　男人仿佛看穿了她的心事，身躯向下移动用坚硬的肌肉摩擦着女人柔软无比的身体让她感到自己想要她的决心。
　　“你是女人，我是男人……”
　　他突然张口含住了幕清幽一边的乳头，像个在沙漠中饥渴已久的旅人般用力的吮吸起来。
　　“啊……嗯……”
　　幕清幽没料到他会突然间吸自己，忙用双手抱住男人的头颅承受他所给与的快感。
　　“刚才我操你的时候，你不是一直在兴奋的嗷嗷叫么？”
　　啧啧的吸了好半天，魔夜风左右轮流的疼爱着女人的两个乳房。
　　直到把她两个小乳头全部吸得红红亮亮的沾满自己的唾液以后，他才舔着女人整团绵乳放肆的轻笑起来。
　　“下……下流……你还是和以前一样下流！”
　　幕清幽头又晕了起来，被他侵犯着、占有着竟然是一种如此舒服又奇妙的感受。
　　她知道魔夜风有不少性事上的恶趣味，比如说他喜欢说色情又粗俗的话来刺激彼此的情欲……他还喜欢从后面骑在她身上耸动身体而且还要拍打她的屁股就像是在驾驭一头野马一样……他还……
　　“嗯……哈啊……你干什么！”
　　正在脑海中过着那些羞人的回忆，幕清幽却发现自己的乳房被男人突然间非常用力的握住了。
　　如此野蛮的动作跟刚开始他的调情完全的大相径庭，让她错愕之极。
　　“我……以前……”
　　男人紧蹙着眉，头部有些发懵的猛甩了起来。
　　原本清澈的眼眸却突然间变得幽暗浑浊。
　　“以前……也……下流……”
　　他瞪着她，目光迷茫无比，像只迷路的小动物一般彷徨可怜。
　　随着他越来越痛苦的思索，他开始以难以想象的频率粗暴的揉弄着女人的胸部。
　　让两团弹动的乳肉不断的挤压在一起，又不断的被分开。
　　粗鲁的动作伴随着幕清幽的惨叫，然而女人的抗拒在他看来却是阻挠他思维的障碍。
　　他只有不断的揉，野蛮的揉才能将头痛发泄到她的身上。
　　“不！不要……啊！”
　　幕清幽胸部快被摸得发紫了，她伸出手去捶打男人的肩膀却是毫无效果。
　　“我……是个下流的男人吗？”
　　他口中呓语般的不断嘟囔起来，然后又将所有的迷茫都灌注给身下的女人。
　　“我是谁！你又是谁！”
　　男人的双目又变得赤红无比，就像是被鬼上身了一样难以控制自己的行为。
　　“你不要想了！不要想了！”
　　刚才跳上来的时候，幕清幽看他脸色正常还以为他变得好一些了。
　　更何况他还体贴的为她在地上铺上衣服，说话的语气也温柔了许多。
　　怎么才说几句话就又发狂了？
　　现在她害怕了，明白了。
　　知道过去的事是这男人的软肋，万万不能提起。
　　一提他就会天人交战，自己跟自己对决。
　　只可惜，这个道理她明白的已经太晚了……

第21章 莫发狂＜高H 、慎＞
　　“我头好痛……我头好痛……”
　　魔夜风痛苦的闭上眼睛，低下头狂乱的吸吮幕清幽的嘴唇，将自己的难过说给她听。
　　他的手快要将她原本就沈甸甸的绵乳捏的爆炸了，却仍然一点要停下的意思都没有。
　　两人的牙齿撞在一起，唾液随着舌头的勾缠溢出嘴角。
　　色情的要命，又虐的要死。
　　“这里……这里也好痛……”
　　他指指自己的心口，求救般仓皇的给她看。
　　让女人有那么一瞬间，觉得现在的他真的很可怜。
　　一个几乎能一手遮天的男人，现在却弄得疯疯傻傻的……倒是跟嫂子邪医馆里的那个印无忧疯子有点像。
　　只不过印无忧多多少少还知道自己在做些什么，只怕这魔夜风就是失手将她在这里掐死了清醒过来以后都不知道是谁干的。
　　“好好好……不想了，我们不想了好不好？”
　　没有办法，幕清幽无论是捶打还是踢踹都根本不能撼动身上这尊石雕分毫。
　　只得使出怀柔政策，温柔的回应起男人的吻。
　　顺便悄悄地用自己的玉手覆盖住男人黝黑的大手，用抚摸他手背的轻柔动作来安慰他不要再用力的揉她身上这两团很脆弱的地方。
　　“唔……我不想……我不想了……”
　　魔夜风听话的将幕清幽主动吐出的香舌吸到口中，满足的轻嘬着。
　　她的舌尖甜甜的，软软的，有一点点女人的幽香。
　　刚才在水里他还不觉得，现在上岸了他发现这女子浑身上下都散发出一种自然的清雅体香。
　　很熟悉，很好闻……也同样安抚了他凌乱的心神。
　　“乖……什么都不要去想了啊……”
　　幕清幽见他紧握着自己双乳的大手渐渐的松开了，便松了一口气的环抱住他。
　　让他趴在自己的身体上做一些不痛不痒的调情动作，吮吸也好，呷弄也好……她抱着他，就像是在抱着一个心智尚未健全的孩子。
　　怎么办……幕清幽轻拍着男人的背哄着他安静下来。
　　自己却苦笑一声，已经不知道该拿他如何是好。
　　还勾引他吗？就算勾引成功了以后的道路仍然是困难重重。
　　她明白了能被自己勾引的只有那个已经转变了人格，像个没见过世面的毛头小子一般的魔夜风。
　　一个心里，此时心心念念都是另一个女人的魔夜风。
　　她又不是为了到他的后宫争宠，若是自己的出现不能让他想起任何过去的事，那一切便都是徒劳。
　　而另外一个真正的魔夜风，那个暗夜之王一般的男人。
　　他每次一出现，她都会承受非人的折磨。
　　不是被强行侵占，就是成了他发泄痛楚的工具。
　　每一次他半梦半醒游走于两种性格之间，她都会跟着倒霉。
　　到最后她挂了，他都还没完全的清醒呢，岂非得不偿失？
　　“女人……”
　　就在这时，身上的男人开始蠢蠢欲动起来，似乎已经不再满足只是跟她嘴碰嘴而已。
　　“我要跟你做……”
　　魔夜风用鼻尖抵着她的，忽然激动了起来。
　　无神的黑眸中仍然带点未退的血红，然而此时更多的却是浓浓的欲火。
　　“啊？”
　　幕清幽一愣，随即脸色一红。忙抱住他的头让他不要轻举妄动。
　　“你刚才不是做过了吗？”
　　她有些怕他了，魔夜风的“那东西”生的又大又硬。
　　不仅粗壮无比，还长的吓人。
　　若是男人不打算温柔的对待她，那可是真他妈的痛！
　　“那不算，我都还没射。”
　　男人力气大，耍赖的咬了她一口，紧接着身体下滑到了女人的腿根处。
　　只见他双手一分，幕清幽一直夹得很紧的大腿就被毫不客气的分开了。
　　“喂！你要轻点！”
　　看来阻止他已经变成妄想了，幕清幽在心里哀怨的惨叫一声跟着坐了起来主动将自己的腿张得更大，以免推推搡搡之间引发这个淫兽的不悦又强行挤了进来。
　　“真美……”
　　双眼直勾勾的盯着女人腿心处的那条粉色的小肉沟，魔夜风吞了一口口水。
　　他先是举起她的一条小腿，如最初见到她时渴望的那样一口咬住她滑嫩的腿肌。
　　终于吃到了女人身上的肉，男人兴奋的要命，一口一口沿着她完美的曲线向上啃噬着。
　　一路留下数不清的吻痕、牙印和亮晶晶的口水。
　　“唔……好痒……”
　　坐着的姿势更方便幕清幽看清男人是怎么玩弄自己的。
　　他雄壮的裸身性感无比，每一块肌肉都纠结在一起。
　　那些长年累月积攒下来的疤痕更为他增添了男性的危险魅力，使得她身体也本能的燥热起来，充满了对被占有的渴望。
　　“哪里痒……这里么？”
　　魔夜风呷着幕清幽的大腿根，在内侧私密的地方烙下好几个紫色的吻痕，衬着她莹澈的肌肤就像是绽放的花瓣一样淫靡冶艳. 他一边舔着她的股沟，一边用手指拨开合在一起正在轻颤的两片小小的阴唇。
　　尝试着将粗糙的手指捅进那个已经湿润了的小洞中。
　　“啊……有点疼……”
　　幕清幽见他的手指在自己穴口边横冲直撞的顶来顶去，忍不住要将双腿并起，却被男人抢占先机的将自己的身子卡在其中。
　　这样一来，幕清幽再合腿无疑就是主动夹住了男人的健腰。
　　“你好急……”
　　跪在她双腿之间的男人哂笑，缓缓的将挂在自己身体两侧的长腿再度拉开。
　　还不忘了用手猥亵的在上面来回的摸了几把，感受那羊脂玉一般的滑腻。
　　“痛呐！”
　　幕清幽踹他一脚，被他不闪不躲的接住了。
　　男人脸上的笑更加的淫邪和古怪。
　　“这样还痛吗？嗯？”
　　他按着她的头，让她亲眼看着那不属于自己身体的一部分缓慢的顶开穴口的软肉，毫不畏惧的直插入脆弱的花心。
　　男人抽动着长指开始在幕清幽的小穴中并不温柔的抽插，“滋滋”的水声被甜蜜的挑起，显示出她终究还是个热情的娃儿。
　　“你好骚，用手指插就这么多水儿。”
　　魔夜风得意极了，垂首将手指又进入一根。
　　用两个手指一同抽插女人的水穴。
　　他不提还好，一提幕清幽就有些生气。
　　被下了那么重的春药能不骚吗？
　　也不知道当初是拜谁所赐，才让她这个一向清心寡欲的女孩变成离不开男人的荡妇的！
　　“啊……嗯嗯……”
　　但是想要谩骂的语句变成声音从口中溢出的时候，彼此听到的却只有她浪荡的呻吟。
　　“好舒服……那里……”
　　她忍不住用双手撑着身后的地面，浪叫着仰起了头。
　　魔夜风每一次进入都用手指扣弄着她最敏感的那一处软肉，搞得她淫水涟涟，涓涓的溢出穴口。
　　“你迷死我了！”
　　男人喘着粗气，手上的动作越来越快，还不时的用么指去揉弄穴口上方早已充血的粉色阴蒂。
　　“啊……啊呀！”
　　阴蒂是一个女人产生高潮的源泉，穴儿被他用手指插了，阴蒂还让他搞着。
　　幕清幽甩动起已经半干的长发叫床声越来越大。
　　“啊……我要吃你的水……”
　　就在这时，魔夜风已然按耐不住想要进入她的冲动，又不想像刚才那样贸然的侵犯她。
　　她太紧，阴道还没有兴奋的自然洞开之时，他干她的时候也是费了九牛二虎之力才抽动得起来。
　　所以他干脆俯下身子，一口含住了女人的阴唇吸吮了两下。
　　紧接着舌尖一挑，就划开了那层遮掩顺利的抵在她敏感的穴口移动着舌头开始上下狂舔。
　　“啊……不要……好痒……”
　　她阻止不了他如此淫浪的行为，只能看着那一条火红的长舌在自己的肉沟里舔个没完。
　　“你的穴好嫩……啊……”
　　魔夜风按着女人的腿根，用手指将她的两片蝴蝶翅膀一般的阴唇向两边大大的撑开。
　　自己则将色情的舌头蠕动着一点一点的刺进她翕合著的小穴，开始在里面兴风作浪。
　　“啊……不……魔夜风……”
　　幕清幽被舔得爽死了，却又不能做什么，只能抓紧身下的衣服全身不由自主的战栗着。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　顾不上女人的呻吟，他忘情的转动舌尖刮着穴里面稚嫩的软肉。
　　她的身体好紧，将他的舌头立刻牢牢吸住，似乎根本不舍得放他离开。
　　于是他也就毫不客气的将自己的唾液吐在她穴的四周，跟她的淫水混合在一起。
　　在女人被舔得意乱情迷之时，他拔出自己的舌头起身将跨间的那一根早已胀得不行的肉棒狠狠的顶在她已张开的穴口。
　　“啊……你要！”
　　意识到一直跪在自己腿间动作的男人忽然直起身子来抱住了她，然而穴口被抵住的感觉依然存在。
　　幕清幽下意识的向那个地方看去，却惊恐的发现那根连着男人乌黑阴毛的长棒已经变成骇人的乌紫色。
　　伞状的圆端坚硬无比，正冒着热气要往自己的小穴中钻……
　　“等一下！”
　　她还没准备好呢。
　　“等不了了！”
　　男人吻住她的抗拒，扶着自己的阴茎用力一挺腰──只听“噗滋”一声，魔夜风的下腹部就密不可分的跟幕清幽的阴户紧贴在了一起。

第22章 野兽＜高H 、慎＞
　　“啊……啊……”
　　幕清幽被他压倒在地双腿大张的迎接着男人一次比一次凶猛的进入。
　　滚烫的阴茎不甘寂寞的狠狠捣着稚嫩的小穴，显然已经将插穴作为此刻欲罢不能的乐趣。
　　“你轻点……轻点！”
　　女人攀紧男人的裸背，有点疼又有点麻痒的被抽插的感觉让她不由自主的用指甲在他的肌肤上刮下十道红痕。
　　她不能自已的尖叫着，忘了自己身在何处。
　　只晓得从男人身上获得快感才是人生中最重要的大事！
　　他种在她体内的媚药此刻早已发作，随着魔夜风刚猛无比的男性律动将药效慢慢地发挥到极致。
　　她媚得要命，小穴里也空虚的快要窒息。
　　甬道中的淫水开始不能抑制的分泌，每一次被捣进捣出都四处飞溅，将二人的腿窝处弄得一片泥泞。
　　他好大，又好硬……幕清幽爱死了魔夜风的强悍，被这样一个健壮的男人侵犯着将她潜藏在内心深处的性幻想全部被满足。
　　她原本是一个那么空灵的纯真女孩，自从他染指了她的身体，将她推入欲海的地狱。
　　在男女的交欢上，她就变得像个欲求不满的野兽一般无法自拔。
　　肉壁像第二层肌肤一样紧贴着男人的棒子，她敏锐的感觉到他青筋的跳动。
　　硕大的龟头在她体内每一点都蛮横的擦过，将她顶的欲仙欲死。
　　“噗滋……噗滋……”
　　水声清晰可闻，伴随着男人粗嘎的低吼和幕清幽猫咪一般的呻吟回荡在整间屋内，将浴室染成羞人的绯色。
　　“你还是那么紧……”
　　魔夜风在她身上气喘如牛，汗湿的臀部“啪啪”的拍个不停，亲眼见着自己最坚硬炽热的部位被她柔软的阴道整个吞下去。
　　那张软绵绵的小嘴紧紧吸附着他，每一次移动都像是舍不得他离开似的咬着他的龟头不放。
　　让他自腰椎开始向周身扩散开一种酸到不行的快感。
　　“啊……嗯……”
　　“不过现在水多了，好插许多。”
　　他满足的仰起头，下体变换着不同的角度在幕清幽的小穴内螺旋着转动。
　　抽插的方式不再单一，时而九浅一深，时而又停留在穴口做着小幅度的快速抽插。
　　让他越来越兴奋的是，这女人的腿心无论从哪个角度，怎么猥亵都依然是像为他量身定做的一般，贴合的无懈可击。
　　“跟你说了要轻点……你……啊！”
　　幕清幽刚想抱怨自己被他操的有些疼，她一双雪白的大腿此时正紧紧的夹住他的健腰，任他在她毫无遮掩的情况下恣意侵犯着自己的身体。
　　结果话还没说完，魔夜风又是挺腰一个狠狠的尽根没入。
　　将她的小穴完完全全的撑到极限，阴茎后面的两个圆球重重的拍打在她的阴户上让她忍不住尖叫起来。
　　“屁股都被我干着呢，还这么不老实！”
　　男人狎笑着弓起腰身大起大落的用缓慢又沈重的方式捅着女人的阴道。
　　巨大的肉棒就衔在女人的小穴处，连着彼此最私密的身体一下一下的做着活塞运动。
　　他的狂狷让幕清幽有些迷惑，分不清眼前的魔夜风到底是哪一个他。
　　“别说这么恶心的话好不好！”
　　被他耸动的语言刺激到，女人脸皮都烧起来了。
　　他就是这样，每次做爱都恨不得将他们交合的每一个细节都用最难听的言语描述出来。
　　淫水被他捣成了沫子他要说，屁股快被他干穿了他也要说……
　　“不喜欢我说干嘛还跟我做！”
　　男人大笑着掰开她的臀肉，用手指扣弄她后面的菊穴。
　　“啊……你……”
　　幕清幽只觉后穴被塞进来一根手指，跟着前面的节奏一起被干着，有种说不出的快慰。
　　是的啊，她现在正在和这个魔鬼一般的男人性交呢，还是自愿的……虽然又羞又恼，但是媚药的作用却让男人的淫词浪语听起来格外受用。
　　她咬了咬唇，却发觉意志力越来越薄弱。
　　整个人被干的轻飘飘的完全沈醉在性爱的快感中，已经有些陶醉。
　　交欢的步伐渐入佳境，又有谁会在乎两人的闺房乐事究竟说了些什么呢。
　　“所以我偏要说！”
　　大手不客气的握住女人上下晃动的绵乳，上面还清晰的布满了自己刚才蹂躏她时落下的掌印。
　　他把女人滚烫的娇躯按在地上，自己一边揉弄着她饱满的两团乳房，一边开始挺腰让插穴的动作有规律起来。
　　“我喜欢你的奶子，又大又软……乳头掐起来就像个樱桃……”
　　他低下头，眼神阴鸷的盯着两人结合的部位那两片可怜的小阴唇正随着他的动作而被连带着在已经有些肿胀的穴口翻进翻出。
　　女人的穴被他干的充血了，显示了此时她也正承受着排山倒海的快感。
　　“我还喜欢你骚浪的小穴……把我吃的死死的，都快被你咬掉了！”
　　“啊……嗯……哦哦……”
　　幕清幽呻吟着，享受的闭上了如丝的美眸，嘴角开始流出来不及吞咽的口津看上去非常淫荡。
　　她做不出任何激烈的反应，只能像个供男人取乐的破布娃娃一样软软的瘫在那里被尽情抽插。
　　耳边听着魔夜风下流的调情，男人古铜色的肌肤覆盖在她雪白的肉体上，鲜明的对比以及她诱人的反应都更刺激了男人的肉欲。
　　又狠狠的抽插了几下觉得还不过瘾，魔夜风就一把将她抓了起来在自己的身下翻了个身，同时抽出了尚未解渴的肉茎。
　　“啊……你！”
　　幕清幽原本高潮的意味正浓，下腹部不断积聚着热流被他干的快要泄了。
　　此时蓦然间变更姿势让她有些不悦。
　　刚想开口斥责哪知男人却将她摆布成趴跪的姿势，只有臀部诱人的高高翘起。
　　臀瓣之间鲜艳的肉沟往下滴滴答答的淌着透明的汁液，纤腰微扭的动作在男人看来正是赤裸裸的邀请。
　　“宝贝，我要从后面干你的屁股！”
　　魔夜风说着，扶正她的腰扒开水淋淋的小阴唇将自己的阴茎再度插进女人的甬道里。
　　“啊！呀呀……”
　　这个姿势让他进入的格外的深，只一下就插到了幕清幽的花心。
　　女人慌乱中来不及克制，小穴收缩了几下喷出一股滚烫的水儿来。
　　直冲在魔夜风敏感的龟头上将他的前精洗了个干干净净。
　　“真骚！才一进入就泄了？”
　　男人扬起大手，啪啪的打着女人挺翘的雪臀。
　　黝黑的手掌把住幕清幽不断颤抖的屁股毫不怜惜的开始捣弄了起来。
　　“啊……嗯嗯……要被你插烂了……别弄了！”
　　幕清幽才刚高潮，敏感的身体那经得住如此野浪的抽动。
　　胸前的乳房随着魔夜风前后摇摆的动作不断晃动着，荡出性感的乳波。
　　男人抖动着窄臀，甩着后面的两个圆球拍打着美人的肉体。
　　乌黑的毛发刮着她娇嫩的阴户让她有种被侵犯的邪恶快感。
　　“就是要插烂你的骚穴！你这折磨人的小妖精……插死你……啊啊……干死你！”
　　眼红的覆在幕清幽的裸背上，魔夜风从她的腋下绕到前方用么指和食指捏捻女人的两个乳头。
　　薄唇在她的颈间贪婪的舔舐吮吸着，背入的姿势让他们的合欢变成了野兽的交媾。
　　“啊……好舒服……用力……”
　　带着淫药点燃的那点浪劲儿，幕清幽被干的舒服透了。
　　最初的那点矜持已经消失殆尽，此时只想被他残暴的占有着。
　　“这样够用力了吧？你的小穴被我操的吱吱直叫呢！”
　　魔夜风扭动着屁股让自己的阴茎像跟火杵一般顶着幕清幽的花心深搅。
　　他不顾一切的向里面捅，龟头挤开花心还要往里面更深入一些。
　　他的下腹紧贴在她弹性的臀瓣上，动来动去的只露出一小节已经胀得不行的肉棒。
　　“呃……好深……啊！”
　　幕清幽花心猛地被顶开，男人的龟头像长了嘴一样紧咬着她子宫口的软肉不放。
　　那是她阴道内最敏感的地方，那禁得住他如此霸道的獬玩？
　　“不要了……咬坏了啊……”
　　她紧缩着自己的小腹，想要将他挤出花心。
　　谁知男人却无比勇猛的稍微退出又紧跟着更凶狠的撞入。
　　退出。
　　撞入。
　　退出。
　　再撞入。
　　一次比一次狠，一次比一次进得更深。
　　“不要了……求你了……”
　　幕清幽终于受不住的哭了起来，小腹缩得更厉害，将男人的阴茎死死的绞在里面压迫着他储蓄已久的精华。
　　“好……不要就不要……我要射了……射死你！”
　　魔夜风被她吮的也快绷不住了，双手紧紧一握，捏着幕清幽的两个乳房大吼一声。
　　屁股迅速的在女人的小穴里飞速的抽插起来。
　　“哦哦……射了……哦……”
　　任再度高潮的淫穴吸吮着自己变得疲软的肉棒，魔夜风爽到极点的将滚烫的精液一滴不剩的全部灌入她的体内……
　　“呼──”幕清幽累倒在地，趴在那里一动都不想再动的喘着大气。
　　而身边发泄过的男人却像忽然被什么东西蛰到了一般猛地从她体内抽出自己的阴茎。
　　目光飘忽不定的盯着那汨汨流出的珍珠色精液，脸上有着被惊吓到的惶恐。
　　“你怎么了？”
　　她不解的问。

第23章 别哭了，我带你走
　　“我……你……”
　　男人惊恐的手脚并用向后爬了一段距离，胯间尚未完全消软的肉棒还在继续分泌着色情的精液，让他在低头看到时俊颜瞬间赤红成熟透的大番茄。
　　于是他有些慌张的随手扯过一块布料严严实实的盖在自己的下体上，起伏的胸口显示了他此时的心情一定非常的复杂……
　　眯着眼睛看了他一会儿，幕清幽终于勾起唇角绽放一个了然的坏笑。
　　这男人后悔了──美眸细微的张开一条缝，慵懒的睇着面前的家伙。
　　只见魔夜风神情扭捏，口中不断逸出懊恼的呻吟。
　　他一会儿使劲捶打自己的头，一会儿又偷偷的瞟着她的裸体然后像被烫着了一样迅速移开目光。
　　每一个表情每一个动作都显示出他现在发泄完了就又变回了先前那个一心一意要当“新好男人”的纯情男，完全不似刚才要她时那般的狂狷放浪。
　　“喂──”他口中一直在碎碎念听得幕清幽头皮发麻，忍不住出言唤他一声。
　　死男人……穷嘀咕什么？
　　无非是些怎么会碰了她，又对不起谁谁谁之类的……听着就讨厌！
　　怎么？
　　被用完了她就变成毒蛇猛兽了？
　　多看一眼就会被吃掉？
　　那他刚才插她的时候为何还爽的欲死不能呢？
　　想到这，幕清幽咬紧银牙，有心要整整他。
　　不知道为什么，一想到此时他的心中竟然有另一个无可取代的女人，她就觉得酸酸的，心里堵得慌。
　　难道是跟他做得太激烈了脑子不清楚了？
　　“啊！什么？”
　　听到女人跟自己说话，男人吓了一跳，又往后挪了几尺。
　　一双黑眸眨啊眨的谨慎的望着她，右臂还可笑的环住自己的身体就好像是怕她突然间扑上来似的。
　　幕清幽翻了个白眼，他这么一个高大威猛的男人，谁能有这个本事把他给强奸了啊！
　　“你盖住那里的布，是我的胸衣。”
　　美人一只手撑着自己美丽的头颅另一只则朝着他的“那”勾了勾手指。
　　魔夜风这才发现，自己的兄弟上滑稽的盖着一块绣着桃花的红绸。
　　看它有些破碎的残裂样，似乎还是出自自己之手。
　　“对……对不起。”
　　他想将胸衣还给她，可是那布料似乎已经沾上了他的体液怎么好意思再给人家姑娘家。
　　再说……他还要用它来遮羞呢。
　　“拿来呀？”
　　正犹豫着，幕清幽却皱了皱眉，花容月貌上浮现了一丝不耐。
　　“这个不能还给你。”
　　魔夜风小心地用双手护着自己的关键部位，顺便将那块红绸压在掌心之下。
　　一想到这柔软的布料曾经包裹着女人更加柔软的胸部，他的下体就像被火灼烧着一般的疼。
　　“你不还给我我一会儿要光着出去么？”
　　见他这副全然戒备的模样，幕清幽不怒反笑。
　　只见她弓起好看的身体，亦步亦趋的向魔夜风爬过去。
　　他每退一点，她就紧跟着逼上。
　　到最后直吓得魔夜风嗷嗷大叫“喂！你不要再靠过来了！”
　　而她却根本不吃他这一套。
　　在逼到男人眼前的那一刻她硬是伸手从对方护得紧紧的部位抽出属于自己的布料然后远远的丢开，不给他掩藏自己的机会。
　　“呀？”
　　女人斜了他一眼，发现他的脸更红了。
　　于是她坏坏的擡起玉手对着他又硬挺起来的肉棒比了个“中指”阴阳怪气的说道“才这么一会儿你就又这样啦。”
　　“你不要看！”
　　此时的勃起非但没让魔夜风觉得自己威武雄壮尽显男儿本色，反而让他有种被发现竟然是个“淫虫”的羞耻。
　　刚才如梦似幻的上了这个妓女他已经很对不起司徒星儿了，现在明明这么清醒，也知道错了，为什么却还是不可抑制的对她起了更强烈的生理反应呢？
　　“切，我看过的可多了。”
　　幕清幽别过脸，做出满不在乎的表情。
　　她没说错，男人的阴茎她真的看过不少，也试过不少。
　　而且还都是极品中的极品。
　　神乐的温柔，皇甫赢的霸道，皇甫玄紫的妖媚……还有他魔大少的威武。
　　每一个人都有本事将她弄得高潮连连。
　　“你！”
　　听到幕清幽这么说，魔夜风倒是生气了起来，薄唇可爱的噘得老高。
　　他立刻凑到女人的面前，用一种很不耻的口气一字一句的说，“作为一个女人这难道有什么好光荣的吗？你不应该这样作践自己，当妓女是没有未来的！”
　　“哦？”
　　幕清幽侧过头正对上他炯炯有神的深眸，樱红色的嘴唇懒洋洋的翕合著，“做妓女没有未来，做你的女人就有未来么？”
　　“反正我是绝对不会让我的女人受半点委屈的！”
　　男人直着脖子，倨傲的宣誓。
　　他的话让幕清幽心中一痛……糟糕……竟然有点要嫉妒起司徒星儿那个女人了。
　　真可悲，男人的认真狠狠刺伤了她已如死灰的心脏。
　　想她幕清幽也曾经算是他的女人，结果呢，这男人不但不怜惜她，还千方百计的把她送出去给别的人。
　　时过境迁，饮恨犹在。
　　恍恍惚惚她也遇到过这么多自称爱她的男人，但是真真正正能将她看的比一切都重要的又有几人？
　　不会让自己的女人受半点委屈──这是一句多么动听的情话啊。
　　幕清幽在心里苦笑一声，不知自己这一辈子还有没有机会能够听到。
　　她望着他，望着他透明得像块纯净的水晶。
　　心里忽然间就不想将这场闹剧继续下去了。
　　如果他现在心中有爱、有牵挂，那又为什么还硬要将他变回曾经的那个毫无人性的恶魔呢？
　　“你记住你说的话，记住要善待你的女人。”
　　思维理顺之后，她听到自己的声音难得正经的说。
　　她不玩了……没意思。
　　面对这样一个男人，她下不去手也不愿意再整他。
　　就当她命不好，遇到他的时候他还是一个恶人。
　　现在既然有女人能够收服他，又有什么不好呢。
　　“你……”
　　魔夜风不解，不明白眼前这个明明刚才就是一脸轻佻笑容的美人为什么忽然变得严肃又有些感伤。
　　他不懂她的伤悲，但是她一个惆怅的眼神就弄得他心都快要碎了。
　　他怔怔的摸着自己的心脏，一句话都说不出来。
　　“我没事，你走吧。”
　　幕清幽没再看他，只是潇洒的挥了挥手。
　　自己站起来走到池水边准备跳下去清洗一下身体。
　　他弄得她伤痕累累，两腿之间也粘死了。
　　现在的她最需要的就是一个热水澡，而不是什么虚假的安慰。
　　神乐啊，皇甫赢啊……他们的爱都变得可笑。
　　而皇甫玄紫的那场纵欲只能说是偶然发生的意乱情迷。
　　到最后，她什么坏事都没有做。
　　为什么得不到真爱的，却是她呢……
　　烦乱的挥去这些恼人的遐想，幕清幽放松自己笔直的跳入水中──没有心情再摆什么优美的姿势了，现在的她只是想让自己被温暖的池水灭顶……
　　在乳白色的热汤中，她屏住呼吸，周身都被巨大的压强挤压着。
　　虽然想告诉自己要坚强，但是酸胀的眼眶还是不受控制的挤出滚烫的泪滴。
　　好在能和池水立刻融合在一起，也不至于让她太丢脸。
　　也不知过了多久，当幕清幽觉得自己快要窒息正打算浮出水面换一口气之时，她的腰间猛地一紧。
　　整个人就被一股强大的拉力给带出了水面。
　　“唔……”
　　幕清幽慌乱不及，傻傻的瞪着将她提起来的男人。
　　发现对方气息喘得很急，仿佛刚刚做了很激烈的斗争。
　　男人狭长的黑眸一瞬不瞬的盯着她的脸，眼尖的用另一只手的么指小心地抹去她眼眶犹自不断溢出的泪痕，有些心疼的颤声问道──“为什么要哭……”
　　静静地看了他一会儿，女人的眼眶越来越酸。
　　他这是在做什么！
　　为什么还要来招惹她！
　　“呜呜……哇哇哇哇……”
　　幕清幽现在最受不得男人的这种轻声软语的安慰，尤其是对方还是当初将她推入地狱的那个人。
　　“我恨你！我恨你！都是你！都是你的错！你不要碰我！”
　　一刹那间，所有的隐忍和委屈都化作崩溃的涕诉。
　　女人疯狂地扭动着身体在魔夜风的怀中挣扎，她用力的捶打着他坚实的胸膛。
　　想要用这种痛楚的方式将这一年来所遭受的伤心难过全部都发泄到他的身上。
　　如果面前的人是神乐，她可能只是倦怠的嘲讽几句，一如她向来的淡漠与空灵。
　　她是神乐眼中最放心的女子，又怎么会出现如此失控的模样呢？
　　但是魔夜风的存在显然在她心里占据着极特殊的位置，她警惕他的强大，却又不知不觉被他的邪佞与神秘所吸引。
　　他把她从一个纯贞的少女变为风情万种的女人，他的出现才改变了她原本应该平静快乐的一生。
　　都是他的错！他为什么对她那么坏！
　　“好好好，是我不对！”
　　魔夜风不知道幕清幽究竟为什么而发火，但是她说是他的不对。
　　他就自然而然的认为就是自己对不起她。
　　于是他用嘴唇温柔的梳理着她沾湿的额发，轻拍她的后脑让她靠在自己怀中放声的哭泣。
　　“我想过了，我帮你赎身，我带你走。”
　　他犹自说着，没有发觉怀中的人儿猛地一颤。
　　“我带你回骁国，给你一笔钱。然后……”
　　“然后帮我找个好人家？”
　　幕清幽擡起红通通的眼眶，带着复杂的神情睨着他。
　　女人的问题显然难住了原本以为自己已经想的很清楚了的男人。
　　魔夜风原本只是懊悔，不明白自己怎么就鬼使神差的嫖了这个妓女。
　　其实他大可以向她说得那样穿上衣服赶紧走人，从此不再踏进这拢翠楼半步。
　　谁知裤子还没来得及穿上，一见幕清幽带着了无牵挂的神情跳入池水之中他的心就完全的乱了！
　　脑海里有一个声音不断的告诉他，不能把她一个人留在这里。
　　她会孤独，会害怕，而这一切都是他造成的。
　　所以他跟进来，抱住她，安抚她的情绪，对她许下承诺。
　　他只想救她出去，给她一个更加光明的未来。
　　但是现在她问起，他难道真的要把她许配给别人……送给另一个男人么？
　　不知为什么，这问题好熟悉。
　　一想到她要从他的手上被送给别的男人他的胸口就好痛……
　　“不……暂时不要。”
　　魔夜风不愿再想了，只是紧紧地抱着幕清幽。
　　“给我点时间，我一定会把你安排好。”
　　“嗯。”
　　幕清幽感到男人的力道很坚决，语气也是那么的让人安心。
　　不管结果如何，她的心竟也蓦地一暖，于是便乖巧的点点头。
　　说来说去，还是走到了这一步。
　　她勾引了他，然后留在了他的身边。
　　看样子，他性情大变那件事她是非查不可了。
　　就在这时，浴室的门却被人从外面急急忙忙的推开了。
　　“什么事？”
　　魔夜风一愣，随即皱着眉将幕清幽赤裸的身子向水下按了一按，不想让别的男人窥见她的美丽。
　　“王！星儿……星儿姑娘找到拢翠楼来了！”

第24章 不行，我得咬你一口！
　　“谁……谁来了？”
　　以为是自己的耳朵没听清楚，魔夜风一傻，随即神情变得紧张起来。
　　“回大王，是星儿姑娘。”
　　星儿来了？
　　男人以最快的速度瞟了幕清幽一眼，紧接着又往门口看去，在确定了侍卫所通报的来者正是自己心心念念一直在惦记着的女人的时候，那一刻千百种滋味混合在腹腔内变成一股苦水流入心田。
　　男人的心脏剧烈的跳动着，口中泛上来的酸涩却只有往自己的肚子里回咽。
　　幕清幽偎依在他的怀中几乎是在瞬间就察觉到了魔夜风的心虚与不安，让她的面色也跟着变得忧郁起来。
　　那女人好强的影响力。
　　“我还是先回避一下吧。”
　　她体贴的说。
　　虽然好奇那个司徒星儿究竟是何方神圣，但是幕清幽的情绪才刚激动过，现在不好见客。
　　更何况，以她此时的身份，贸然去见自己的“情敌”也不是最好的选择。
　　魔夜风还没给她一个能站得住脚的立场，若是到时候司徒星儿寻死觅活的要给她脸色看，她可懒得跟一个讨厌的女人周旋。
　　于是她擡起眼帘，若有所思的看了面前的男人一眼。
　　见那黑漆漆的瞳眸中没了往日的利光，取而代之的是怯懦与退缩，还有那么一丝被人捉奸在床的难堪。
　　她幽幽的叹了口气，毅然放开自己原本环着男人的藕臂，尽量同他拉开不易被怀疑的安全距离。
　　“我……”
　　魔夜风动了动嘴唇，又哀怨的抿住。
　　听了她的话，看着眼前的女人低落的垂下自己美丽的头颅，他的心再一次被强烈的震撼了。
　　他想说些什么安慰她的话，就像刚才对她所说的一切那般信誓旦旦。
　　但是现实是他却只能像一个毫无生杀大权的旧主一样，任凭别人摆布在掌心。
　　连自己的命运都无能为力，又有什么资格给她安慰呢？
　　他忽然间意识到自己虽然身为骁王却一点都不强大。
　　一点，也不……
　　“你……”
　　两人的气氛变得尴尬起来，因为第三者阴魂不散的介入。
　　魔夜风知道自己刚才对她许下了很坚贞的誓言，他承诺要给她一个更加光明的未来。
　　而现在，自己的爱人找上门来而他所能做的却只是窝囊的将她藏掖起来对一个女人而言则是一个太过残忍的事实。
　　他若是连露面的机会都吝于施舍，那么她跟着他又能有什么幸福呢。
　　“放心吧，我能照顾好自己。”
　　看出男人的彷徨，幕清幽用双脚踩着水，试图反过来让他安心一些。
　　她不想让魔夜风为难，至少……现在的他还太软弱，太需要被保护。
　　他皱起眉毛的样子像一只无措的小野兽，孤零零的好不可怜，看得她心里难受。
　　“为什么这样说？”
　　魔夜风明白她的坚忍，反而更加的闷闷不乐。
　　他真的是一个完全不值得依靠的男人吗遇到困难，他的女人却只能想办法自己保障自己的安全。
　　他既没有死又没有残疾，为什么这女人却一副大义凛然不想给他找任何麻烦的样子呢？
　　他原以为她会死抓着自己不放，或者干脆大哭大闹──但是她没有。
　　这个青楼的美娇娘意外的淡漠，安恬……轻飘飘的好像不牢牢抓紧她她随时都可能消失不见了一样。
　　为什么不吵闹？
　　他心中在悄悄地疑惑，盯着她的眼神也变得十分的复杂。
　　为什么她明明是这世界上所有的职业里最低贱的妓女，却有着比尊贵的女王还要傲骨的人格？
　　她越是不争不抢，越是清幽静雅，他就越是放不下她。
　　清幽──魔夜风的脑海中电光一闪，为自己突然想到的这个名词而震颤。
　　“你怎么了？”
　　见男人的俊颜蓦地一僵，好像被雷劈中了一样。
　　幕清幽担心的在他面前晃了晃手。
　　“抓紧我，你要沈下去了。”
　　男人回过神来，只觉得脑海中有什么东西在剧烈的翻搅。
　　但是仔细回味了半天却也说不出那到底是些什么。
　　女人一动，他的注意力就又回到了她的身上。
　　然后本能的将她放开自己的手臂又抓回来，不容置喙的把它们再次环上自己的腰，比刚才还要紧上一些。
　　“我没事的。”
　　幕清幽摇了摇头，想再次放手，他却不让。
　　“我们一起去见她吧。”
　　魔夜风忽然紧紧地拥抱住她，认真的说。
　　“什么？去见谁？”
　　幕清幽被他搂得快要喘不过起来了，两人肌肤相贴紧密的连水流都挤不进去。
　　她傻傻的被他抱着，疑问脱口而出。
　　“星儿，我的妻子。”
　　魔夜风轻吻着她的脸颊在她耳边徐徐的说。
　　“而你，会成为我另一位妻子。”
　　在发现幕清幽的身子猛地一抖之时，他又咬着她的耳朵接着说。
　　好吧，他认输了。
　　这女人实在是美得不似人间凡物，又像是带了什么了不得的魔法让他一见就再也没有办法将她丢下。
　　他不知道自己为什么能做出如此惊天动地的决定。
　　在星儿身边，他从来都温驯的像一只只属于她的小绵羊，半点命令都不敢违抗。
　　但是现在，他却要在刚离开她不到一天就另觅了新欢。
　　这要是让星儿知道了恐怕会受不了这个打击昏过去……
　　但是幕清幽的出现却神奇的给了他做男人的自信与勇气，他好歹也是个骁王。
　　虽然不说什么三宫六院七十二妃，有一两个自己喜欢的女人在身旁总也是正常的吧？
　　他答应了星儿立她为皇后难道还不够吗？
　　只要她宽宏大量，给这个小女人一点点在他身边的位置就好。
　　不需要她多言，他自会将这姑娘照顾好。
　　也许连魔夜风自己都没有发觉，他现在的心思竟然变成完全绕着幕清幽一个人打转了。
　　而他那爱的死去活来的司徒星儿，反而被放在了敌对的一方。
　　“你……是说真的？”
　　听着魔夜风这么说，幕清幽的脸却扭曲了起来。
　　她实在没想到魔夜风会动了娶自己的念头……若是被皇甫赢知道了，不知道会不会因为犯了重婚罪而将她逮捕。
　　她是对这个男人动了同情心没错，而且神乐交待的任务也是需要她留在他的身边的。
　　但是成亲这么大的事还是不要吧……她还没有心里准备要嫁给他啊！
　　嫁给他……嫁给他……她要嫁给魔夜风？啊？
　　“你不愿意？”
　　发现美人非但没有立刻露出受宠若惊的喜色，反而扯着嘴角一抽一抽的难看的怪笑。
　　魔夜风不悦的将她勒的更紧，仿佛是怕她要临阵脱逃。
　　他彻底的迷惑了，为什么他就是抓不住这个女人的心思呢。
　　“这……不好吧。”
　　幕清幽用手掌拼命地撑着他的胸膛才能不让他的蛮力继续挤压着自己的内脏。
　　乖乖……轻点抱，她快被压扁了。
　　“我身份那么低贱的，而你又是尊贵的骁王，总归有些不合适。”
　　幕清幽急中生智的找着借口。
　　这男人的变化也太快了吧……刚才还说只是将她带回骁国安顿好，让她能过上不用卖身的体面生活。
　　甚至还动了将她许配给一个好人家的念头。
　　怎么才一瞬间，这个好人家就变成他自己了呢？
　　“我的出身也不怎么光彩。”
　　原来她是为了这个在抗拒……魔夜风的神色这才缓和了下来，稍微放松了自己的怀抱。
　　他自己也不过是皇甫天极跟妓女生的私生子。
　　到最后被寄送在石将军的家里，直到现在都没有资格认祖归宗。
　　这些陈年旧事他可是记得清清楚楚，只不过已经没有什么煞气打算将属于他的东西夺回来罢了。
　　反正他有了骁国，有了星儿……现在又多了一位如此甜蜜如此魅惑的大美人──夫复何求呢？
　　“你是认真的……”
　　幕清幽想要长大嘴巴，但那樱粉色的嫩唇看上去却只是痉挛的翕合了一下。
　　“当然！”
　　魔夜风神色一凛，沈着声音坚定的说。
　　“不后悔？”
　　幕清幽的音调拔高。
　　“执迷不悔！”
　　男人有着大义凛然的决绝。
　　那架势就仿佛现在要他立刻死在这里，也绝不变动对她的判决。
　　她要嫁给他，绝对，要嫁给他。
　　“啊！”
　　正当魔夜风说的慷慨激昂之时，却见幕清幽低下头颅露出一口白牙狠狠的咬在男人的肩头。
　　“为什么咬我？”
　　魔夜风的肩头猛然间传来尖锐的刺痛，这痛感则是他怀中的女人狠心造成的。
　　只见男人滑稽的瞪大了深瞳，瞳孔比平时要放大一倍。
　　而幕清幽却像是要将他的肉咬下来一样，光是啃住他还不够，还要用牙齿在肉上磨来磨去……不一会儿口中就沁出了血的味道。
　　咬死你！我咬死你！
　　女人在心中哀怨万分的嘀咕。
　　一双明亮的细眸再擡眼望向魔夜风的时候有着说不出的火气。
　　她只是烦躁，只是有些气闷……因为她忽然间意识到，无论是清醒着还是迷糊着，这个男人对她的态度都是毫无遮掩的霸道！
　　他都会火辣辣的，不容抗拒的安排她的人生。
　　就像她原本就是属于他的一样。
　　冤家啊──幕清幽咬了一会儿，直到觉得自己心里稍微变得舒服一点了，才心满意足的放开。
　　果然，在那雄健的男性肩膀上出现了一个秀气且嚣张的齿痕。
　　再看看魔夜风，只见这男人委屈的嘟着薄唇，长睫轻轻颤动着闪着盈盈泪光。
　　幕清幽终于笑了出来，还笑得特别开心。
　　这样一来算是扯平了。
　　印上了她的痕迹这男人就算是她的“东西”从此以后，只有她不要他的份，随她要怎么对待他都可以！
　　“好了。”
　　她大气的拍拍他的肩膀，毫不在意的用手掌将伤口处的血珠抹去，完全不顾这个动作会让男人觉得更痛。
　　“什么好了！”
　　喂──你这女人讲不讲理啊！
　　魔夜风剑眉都快要竖起来了，尤其是看到幕清幽居然还一副没事人的样子，心里就气不打一处来。
　　莫名其妙的咬了人，然后竟然还能笑嘻嘻的若无其事的看着他……莫不是他轻易地就做了收妃子的决定遭了报应？
　　他几乎还不认识她，就要了她。
　　若是这女人实际上拥有一个变态阴暗的人格……比如说喜欢吃人肉什么的，那他岂不是自掘坟墓？
　　瞧见男人因为自己稀奇古怪的想象蓦地打了个寒战，然后审视她的目光也变得警觉起来。
　　幕清幽却只是莞尔一笑，一个借力踩着他的膝盖利落的翻身跃出了水池。
　　“走了啦，你的女人还在外面等着。”
　　说着，她竟然不看他。
　　而是先到先得的从地板上捡起几件穿上去还算是勉强可以看的衣服套在自己的身上。
　　比如她的裙子，再比如他的上衣。
　　而魔夜风却像是已经石化了一样，兀自站在热气蒸腾的池水里面发呆。
　　她一跃这才提醒了他──这美人好像没有看上去那么孱弱，那么需要被保护吧？
　　他都差点忘了，她可是能躲过他致命的一击的武功高手啊。
　　呃……自己是不是捡了个什么麻烦回来呢……

第25章 快跑！我们私奔！
　　一向浮华热闹的拢翠楼里，今天却呈现出一派难得一见的萧杀。
　　只因这里来了个不速之客。
　　只因这里来的这位不速之客身后又跟了另一个不速之客。
　　专门招待贵宾的雅房内不耐烦的坐着一个明明年轻的很，却由于戴了过多的贵重首饰而显得有些臃肿流俗的美丽女人。
　　说她美丽，是因为这女孩子打扮的极为精致。
　　眼角勾勒着如墨的细线，脸颊飞扬着瑰丽的绯红，嘴唇也是唇纹舒展的轻抿着，亮晶晶的好像还涂了一层香油。
　　十七八岁的样子却有着成年女子才会散发出的妩媚诱人。
　　此时倚靠在昂贵的古董椅上用手掌慵懒的托腮，看上去还勉强称得上是一副描绘“深闺怨妇”的图画。
　　该死的魔夜风，怎么还不来！
　　她纤细的柳眉越蹙越紧，一口白牙咬的紧紧地，仿佛要将男人当做下酒的凤爪扒皮拆骨入自己的口中嚼个粉碎。
　　她就知道他这一趟莫名其妙的出访一定会出事情！
　　因为魔夜风不仅事先完全没有跟她打过招呼，而且走的时候也是匆匆忙忙，像是被什么人装进麻袋里“咻”的一声被带走似的。
　　若不是她留了心眼利用种在那男人体内的蛊毒来催探他的行踪，她还不知道这出访竟然一下子就“访”到了妓院里。
　　“咳咳！”
　　就在这时，一个俊美的男子用手上的扇柄掀开从另外一个小房间通往这间雅房中间的水晶珠帘，脸上挂着分不出情绪的善意微笑潇洒的闪身走了进来。
　　“你是谁？”
　　司徒星儿用眼白斜睨着这个看上去有点面善却的确不认识的陌生人，只觉得他手中的那把扇子好像在哪见过。
　　神乐挑起唇角暗忖这易容术做的还不错，随即表现出完全不认识眼前这个难缠女人的模样，开始尽作为拢翠楼楼主的地主之谊。
　　“这位姑娘，我拢翠楼的香茗可好喝？”
　　男人笑眯眯的说。
　　老实说，瞒不瞒得过司徒星儿倒也没有什么。
　　反正即便是在骁国，“鬼将军”也不过和她有过几面之缘，又是无一例外的相看两生厌。
　　所以她对他的容貌应该印象不深。
　　但是他却还不想让魔夜风知道自己的双重身份。
　　那男人原本就已经够迷糊的了，而他是他唯一信任的男人。
　　人生在世，能被一个如此邪佞如此孤傲的魔王信任是一件多么不容易的事，他不想打破了这层难得关系。
　　所以在魔夜风清醒之前，有些事还是瞒着的为好。
　　“嗯，一般般吧。”
　　司徒星儿无趣的将一块糕饼塞入口中，嚼了几下却又觉得干涩急忙用水漱下。
　　原来不过是妓院里拉皮条的……
　　她懒洋洋的看着他，实在不想跟他这种下等人废话。
　　但是这男人却像是对她极有兴趣似的带着一种玩味的眼神一直盯在她的身上，让她有些不自在。
　　“你看着我做什么？”
　　她不悦的皱起眉，娇叱了他一声。
　　“你可知道我是谁？像我这种身份的女人可是你能随便看的？”
　　我只是在看秋后的蚂蚱还能蹦跶几天，神乐在心里默默地说。
　　表面上却仍然谦卑有礼，一见女人不高兴了忙赔笑着说，“抱歉，我们这里来者都是客，所以不太注重客人的身份。请问姑娘您是──”“切，谅你这种下三滥也想象不到我的身份有多么的高贵。”
　　女人仰着头，一想起自己即将成为骁国的王后就情不自禁的得意起来。
　　“我是骁国的──”刚想将未定的事抖出来，吓吓这个什么楼主。
　　哪知，话音未落，雅房的大门却被人从外面推开了。
　　一个身形高大举止却有些狼狈的男人先行走了进来。
　　身后则跟着一个步履轻盈，身姿婀娜的女人。
　　“星……星儿。”
　　魔夜风一见自己的克星，眉宇之间有些尴尬。
　　他此时身上只套了一件外袍，因为中衣给了幕清幽，所以看上去并不像刚来时那么体面。
　　而幕清幽一头秀发半干半湿的披着，男人的衣服彰显的她身材更为玲珑纤细，虽不是绫罗绸缎却自有一股风情万种。
　　她进来之后并没有急着朝司徒星儿打量，而是先将目光停留在不远处神乐的脸上。
　　只见对方见她出现，便用铜骨折扇轻轻点唇，递给她一个疑问的眼神。
　　于是幕清幽也敛下下颚，迅速的眨了两眨睫毛用早就商量好的暗号告诉他一切都已经安排妥当了。
　　看着幕清幽的小动作，神乐的唇角就挑的更高了。
　　眉眼笑得弯弯的，一副看好戏的架势锁着司徒星儿和魔夜风这两人不放。
　　不愧是他看中的女人，办事从来都让他那么的放心。
　　这下子有趣的一幕该开场了──傻子都看得出来魔夜风和他身后的女人刚刚躲在一起做了些什么，司徒星儿当然比傻子要稍微强一些。
　　所以她顿时像斗败了的公鸡一样，脸颊憋得通红。
　　刚才还想向别人炫耀自己高贵的身份呢，这话还没说出一半，男人就给她来了一个“红杏出墙”真是立刻就将她的面子扔进臭水沟里。
　　“啪！”
　　等她反应过来的时候玉手已经毫不留情的箍上了魔夜风的左脸，直将男人的俊颜打得偏到一旁，就像在骁国的王宫里她经常对他做的那样。
　　女人气得浑身发抖，脑袋上插着的金步摇叮叮当当的碰出凌乱的碎响。
　　她身材娇小，比幕清幽还要矮上几分。
　　所以她打他的时候，还要自己跳起来，是十分的费力气的。
　　但是这滑稽的表演在神乐和幕清幽看来却是心中一痛，两人同时压抑着几乎立刻被点燃的怒火眼神阴鸷的继续关注着事态的发展，四只拳头同时攥紧。
　　母亲出门在外回来看见自己的孩子被邻居痛打是什么心情，他们此时就是什么心情。
　　魔夜风是他们的朋友、伙伴、亲密爱人……犯了错他们可以自己惩罚，用不着外人插手！
　　“你这王八蛋！居然做出这么不要脸的事，你对得起我么？”
　　司徒星儿双手插着腰，立刻就从贵妇变泼妇。
　　再多的珍珠美饰也遮掩不住她骄纵的气质，她打了一巴掌还嫌不够又用玉手在男人身上又捶又掐，却只换来魔夜风默不作声的承受。
　　“说话呀！你变成哑巴了么？”
　　司徒星儿一见他这幅德行心里就有气，只见她擡起腿狠狠的踹了男人膝盖一下然后将目光转移到了他身后女人的身上。
　　见到幕清幽绝美的容颜那一刻，她原本是要上去抓花她的脸的。
　　但是当两人的目光对上，她的心里却忽然产生了一种莫名的恐惧。
　　因为此时，那个她以为是下贱妓女的女人正以一种可以将她劈成两段的凌厉目光倨傲的回视着她。
　　不退不让，凛冽的像二月的寒霜。
　　见她长发华美，雪肤透明，菱唇泛着最美丽的樱花色泽。
　　眉宇之间尽是世间女子全部加总起来也漫不过的灵气与娇慵。
　　她望着她，就像是真人遇见了“冒牌货”这小小的青楼女子看她的眼神竟然是那么的鄙夷和不屑，甚至有种要将她除之而后快的厌恶……这样的一个敌手让司徒星儿浑身不由自主的开始震颤。
　　她是谁──司徒星儿胆怯的退开几步，与幕清幽拉开安全距离。
　　幕清幽看了看眼前快要把自己包装成昂贵粽子的女子，所做的第一件事竟然是转头万分怨愤的瞪了神乐一眼。
　　那眼神就像是在说，“谁说她跟我像来着？哪里像了！想骂我也不用这么狠！”
　　神乐收到女人的抱怨只得无奈的耸耸肩膀，手指指向了魔夜风。
　　于是，幕清幽杀人般的目光又改了方向，转而切割魔夜风。
　　“星儿，我要娶她。”
　　魔夜风还以为幕清幽突然间对他怒目而视是为了催促自己快点宣布对她的安排。
　　反正他已经习惯了女人用恶劣的方式对他下命令，也就不觉得有什么。
　　反而对幕清幽终于开始在意起这件事而变得有些开心。
　　他一直都担心这脾气似乎不太好的女人不愿意嫁给他，跟他厮守。
　　不过现在看来，她也急的很。
　　“你再说一遍！”
　　司徒星儿不敢相信的瞪大眼睛。
　　她原本敌不过幕清幽的气势，又转身回来要继续凌虐魔夜风。
　　却听到他非但不肯承认自己出轨的错误，反而还得寸进尺的要纳这个妓女为妃。
　　于是刚刚被幕清幽的冰冷浇灭了一些的气焰瞬间高涨，汹涌成熊熊大火意图将眼前的男人烧成灰烬。
　　深吸了一口气，魔夜风的目光却越过激动的司徒星儿，反而望向她身后的幕清幽。
　　只见幕清幽早已收起刚才横眉立目的嗔怪眼神，而是挂上淡淡的微笑。
　　她明明穿着他的衣服，亲密无间的被他的气息包围在一起，却仍然像个只属于自己的独立个体。
　　望着他的眼神是那样的淡漠，那样的无所求。
　　他记得从刚才开始就只有司徒星儿一直在大喊大叫，而这女人自始至终却都没说过一句话，像是娴静的在等待他为她引路，又好像完全不在意他的安排。
　　她是冰做的么？
　　魔夜风情不自禁的拧眉。
　　为什么她从不能给他一个肯定的眼神，或者一句让他感到安心的话语。
　　而是任凭自己飘忽不定的在他眼前掠来掠去，就是不肯被他牢牢抓住呢。
　　魔夜风从没有觉得自己像现在这般怀着强烈的意念想要拥有某个女人……这种太过坚持的渴求就连对司徒星儿的想望也无法比拟。
　　怎么办──他似乎是爱上她了。这个才见面不过几个时辰的女子。
　　“我说，我要娶她。你依然是皇后，但是我要给她留一个位置。”
　　魔夜风负着双手，逼人的气势在他的俊颜上再度浮现。
　　面对着犹在撒泼的司徒星儿他一字一句的吐出自己想要说的话，声音响亮而清澈，似乎可以震慑世间一切妖魔。
　　空气似乎就此凝滞了数秒，紧接着女人的嘶吼以及雨点般的拳打脚踢便再一次落在他的身上、腿上、臂膀上……任何可以被攻击的部位。
　　但是他黑漆漆的眸光却一直深情且坚定的胶住不远处的幕清幽，那微微上扬的嘴角似乎是在说──放心吧，有我在。
　　“我告诉你这王八蛋！只要我还活着，你想都不要想将这个贱女人带回来！”
　　司徒星儿见他完全不搭理自己的抗议，反而像吃了秤砣铁了心一般宁死都不肯动摇。
　　一时的气愤让她更猛地挥动起手臂，瞬间就用尖利的指甲在魔夜风古铜色的俊颜上划下五道刺眼的红痕。
　　“你要是敢，我就毁了你！”
　　她恶狠狠的咆哮，像只被踩了尾巴的野猫。
　　她会的，她一定会毁了他！
　　她要让他蛊毒发作，肠穿肚烂而死。
　　她司徒星儿得不到的东西别人也休想得到！
　　就在这时，当这个疯子般的女人要再度去抓魔夜风的另一边脸的时候，她自己盘的一丝不乱的发髻却被人从身后猛地揪住了。
　　只见幕清幽面无表情的像拖垃圾一样抿紧樱唇狠狠的将司徒星儿拉倒在地，毫不怜惜的将她的发丝扯掉一大撮。
　　她的目光并没有看着她，就像是对方连这点存在感都不值得拥有一般。
　　那么傲慢，那么坚决的将这个极具攻击性的野猫拖离魔夜风的身边，不让她再恣意妄为。
　　“你敢碰我？”
　　司徒星儿尖叫起来，挥动双手毒辣的插向幕清幽的眼睛。
　　成心要毁了她那双比寒星更为透亮的明眸。
　　这一下连神乐都沈不住气了，在一旁大叫了一声，“小心！”
　　魔夜风更是紧张的不得了，连忙奔了过来，阻止惨剧的发生。
　　谁知幕清幽早已防范着女人的进攻，不但躲开没有让她得手，反而扬起玉手迅如疾风的给了她一个结结实实的响亮耳刮子。
　　直打得司徒星儿牙齿都快要松动了，娇嫩的脸颊立刻红肿了起来。
　　“啊！”
　　她嘶声尖叫，捂住自己的脸颊哀号。
　　“他是你能打的么。”
　　幕清幽放开司徒星儿的身子，任她在地上耍赖打滚。
　　目光冷冷的削向她，吐出的几个字也是不带半点温度。
　　可恨的女人……
　　她今天总算是明白为什么皇甫赢不愿意亲近女人，也不愿意多纳嫔妃了。
　　在这深宫之中的女人都是疯子，都是自私自利的吸血鬼。
　　若是亲近太多，总有一天会把男人的精血耗尽。
　　“还愣着做什么！没看见她打我么？你给我杀了她！杀了她！”
　　司徒星儿自己不敢贸然靠近幕清幽，只得将火气撒向魔夜风。
　　却见男人也只是被幕清幽突然之间的狠辣吓得呆住了，却没有半点要上来帮自己的意思。
　　“我……”
　　收到女人的命令，魔夜风这才回过神来。
　　他看了看几乎乱成一滩烂泥的司徒星儿，又看了看站在一边毫无惧色的幕清幽，心里忽然像生出一面小鼓一样在咚咚的敲个不停。
　　而神乐则在一旁大叫爽快！
　　抱着双臂正好整以暇的望着自己的好友，有心要看看这个呆呆傻傻的魔夜风要如何收拾眼前的残局。
　　说时迟那时快，只见魔夜风攥拳用力的跺了跺脚，随即抢上前去一把拉过幕清幽的小手在她耳边低低的喊了一声──“快跑！”
　　“喂！”
　　幕清幽还没反应过来，身子就被一股强大的力量向门外拉去。
　　不一会儿，两个人就旋风般的离开了拢翠楼。
　　这样一来，任凭司徒星儿再怎么哭闹，好歹……他们也是听不见了。

第26章 手牵手，一起走
　　“别别别……别跑了！”
　　实在跑不动了，幕清幽甩开魔夜风抓着她的大手。
　　自己靠在一旁的大树上呼哧呼哧的喘了起来。
　　天呐──她试图舔舔嘴唇，可是嘴巴里却干干的一滴口水都没有。
　　饶是他们两人都轻功卓绝也禁不住像这样连跑两个多时辰。
　　眼见太阳都快要落山，他们已不知道穿过了多少个街道小巷，终于来到这荒山野岭，怕是连回去的路都不认得了。
　　“你累啦？”
　　魔夜风见女人脸颊红红的，额头上布满沁出的细汗。
　　两人一路风尘仆仆，让她原本白净的小脸上沾上了许多尘土，想必自己此时也好不到哪去。
　　“累死了……”
　　幕清幽只觉得喉咙里腥腥甜甜的，有血的味道在往上涌。
　　她向魔夜风摆摆手，“我不走了，没有人能追上来了，要走你自己走吧。”
　　“我怎么可能离开你。”
　　听到女人无情的轰赶着他，男人有些不开心的凑上前来用手掌细心的拭掉女人脸上的汗水。
　　顺便将她单薄的身子半拥入怀中，示意她他们现在是绑在一条绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁。
　　“我们现在是要去哪？”
　　幕清幽靠在他的怀里，听着他强而有力的心跳安稳的待了一会儿，忽然睁大眼睛问了一句。
　　这个问题一出，两人一同陷入沉默。
　　很好，幕清幽挫败的叹了口气。
　　敢情这男人拉着她私奔的时候只是头脑的一时过热，完全没有想过现在他们此时身无分文，若没有个明确的地点，就只能像个无头苍蝇一样在街边流浪了。
　　等一下，他们……算是私奔么？
　　女人心里一抽，被自己吓了一跳，却又有点甜。
　　“不如先找间客栈歇脚，明日再作打算？”
　　魔夜风看了看就要黑下来的天色，向女人提议道。
　　“也只能这么办了。”
　　幕清幽垮着脸，正要离开他的怀抱向刚刚路过的一个还算热闹的市集的方向走去，哪知男人却先她一步在她的身前蹲下了。
　　“你这是做什么？”
　　幕清幽狐疑的问。
　　“上来吧，你累了，我背着你。”
　　魔夜风轻声说。
　　没有过多的表情，就仿佛这是两人之间再寻常不过的事。
　　对于魔夜风突如其来的体贴，幕清幽先是一愣，接下来鼻子就开始发酸。
　　在哭出来之前她用力的眨了几下眼睛，等到酸胀感慢慢退去之时才放松了身体乖乖的贴在了男人宽阔的背脊上，感受着他结实的肌肉在不断的起伏。
　　两条腿被男人握着夹在健腰的两侧，等他长腿站直的时候，女人忽然间有种视野格外开阔的豪迈之感。
　　他真的很高，很强壮。
　　被魔夜风背在背上，幕清幽只觉得周围清风阵阵，看什么东西都有一种自己很伟大而对方很渺小的感觉。
　　这就是他看到的世界，这就是他看人的角度与方式。
　　两人就这样慢慢的享受着彼此浪漫温馨的时光。
　　幕清幽任男人将自己背着前行，时而将下颚搁在他的肩头轻声的为他指引方向。
　　魔夜风的身体很暖，裸露的肌肤处还有点烫烫的。
　　那市集虽然不远，但是他们却像是走了很久很久。
　　恍惚之间两人全都觉得，即使是要这样两袖清风的走完一辈子，大概也不会感到孤单吧。
　　“好了，放我下来吧。”
　　走了一段时间，终于来到喧哗的街道上。
　　幕清幽不好再让男人背着，他们穿的衣服已经够引人注目了，再亲密的贴在一起就显得更惹眼。
　　“嗯。”
　　魔夜风乖乖的把她放下，正要说话。
　　却发现幕清幽转眼间竟然不见了踪影，只留下一抹飘忽的倩影闪身进了喧哗的人群里。
　　瞬间就像是投入大海的石子一样，消失个无影无踪。
　　这里是一个非常热闹夜市，虽然是晚上，但是人来人往摩肩接踵的人很多。
　　很容易就不见了自己的同伴。
　　正当他急得在原地团团转不知如何是好的时候，却见幕清幽又笑嘻嘻的从人群里钻了出来，怀里还鼓鼓囊囊的不知装了些什么。
　　“你去哪了？”
　　魔夜风一把抱住她，生怕他一个不留神她又跑丢了。
　　吓死他了！人这么多，真的失去了联络要他到哪里去找她！
　　“给你！”
　　谁知幕清幽却没有回答他的话，反而神秘兮兮的将他拉到一旁较为隐秘的屋檐下背对着人群掏出自己怀中古怪的物事放到他黝黑的大掌中。
　　“这是……”
　　魔夜风看的两眼发直，只见自己手掌之中转眼之间就多出七八个颜色不一的钱袋，每一个都沈甸甸的装了不少金银。
　　再见幕清幽笑得坏得很，三分狡黠再加七分得意，而他当下却只能嚅动薄唇颤声问道。
　　“你偷的？”
　　“是啊，不然你以为是哪来的。”
　　幕清幽却完全没有自己犯了大错的觉悟，反而开心的将所有的钱都倒在一起盘算着这些银两能够他们两个人花上几日。
　　“你怎么能去偷东西？”
　　魔夜风额角的青筋忽然间多了好几根，脸色也变得严肃了起来。
　　他在心里默默组织着语言打算将女人好好的数落一顿。
　　有哪个大丈夫能够忍受让自己的女人去干一些偷鸡摸狗的事来养活自己？
　　他不是还好端端的在这呢么，为什么她就不能完全的信任他！
　　“你有钱吗？”
　　幕清幽却嘟起红唇瞟了他一眼，娇嗔的俏模样让魔夜风顿时语塞。
　　“没有……”
　　虽然不愿意，但是男人只能摸着鼻子实话实说。
　　“那不就结了，没银子我们吃什么喝什么，难道要睡大街上么？”
　　女人伶牙俐齿句句珠玑，直揶揄的男人脸色一阵红一阵白的坐立不安。
　　“唉──反正下次不许这样了。”
　　男人无奈的将银子收进自己的衣服里，顺便抓紧了女人的小手。
　　“那没钱了要怎么办？”
　　幕清幽还在紧揪着这个“粮食”问题不放。
　　“我自会想办法。”
　　魔夜风用力的捏了她一下坚决的说道。
　　再让他知道这女人跑去偷东西，他一定会好好的教训她的屁股！
　　“切……”
　　幕清幽撇撇嘴不再说话。
　　两人随便的逛了一下市集，吃了碗面，随后转身走进了一家裁缝店里。
　　总不能一直半裸着身子或者让幕清幽穿着男人的中衣在大街上走来走去吧。
　　这家裁缝店很大，营业的时间也久。
　　魔夜风先自己随便挑了一身普通的藏青色长袍套在身上，而后用一根长绦将一头散落的黑发高高的束了起来。
　　这样一来，他的行动就利落的多，看上去也就更接近于普通的百姓。
　　他很少束发，一般情况下都是让那一头黑瀑自然地流泻到肩头，将他具有危险性的邪佞气质发挥到极致。
　　但是现在他将多余的头发都扎在一起，只余几绺长丝随意的荡在额前耳边。
　　轮廓深邃的五官终于毫无遮掩的暴露在空气中。
　　“她还没好么？”
　　等了约莫一盏茶的功夫，待在试衣间里尝试新衣的幕清幽却还没有探出头来。
　　魔夜风敲敲掌柜的柜面，轻轻的问。
　　眼见这么一个英俊矍铄的男子跟自己说话，这原本普通的衣服穿在他身上又是那般好看，简直就是会移动的活招牌。
　　老板连忙陪笑道，“这位公子，您虽然不舍得给自己花银子，但是你给那位姑娘挑选的可都是上等的丝缎。衣服的样式又是我们请专人设计的新款，所以穿着起来是要花些时间的。”
　　“哦，那我进去看看她。”
　　魔夜风点了点头，就要向里屋走去。
　　“诶诶！等一下，人家姑娘再换衣服呢，您进去不合适吧？”
　　掌柜的连忙伸手将他拦住，脸色有些慌张。
　　“没什么不合适的，”
　　魔夜风看了他一眼，狭长的黑眸闪了闪。
　　“她是我的娘子，做相公的不帮她，还有谁来帮她。”
　　说着，就按下掌柜仍横在他腰间的手臂，昂首阔步的踏进了屋内。

第27章 试衣间里的性爱1 ＜高H 慎＞
　　幕清幽很喜欢这个虽然不宽敞，却有一整面墙壁都是磨得！
　　亮的铜镜的试衣间。
　　因为从镜中，她可以完全的窥见自己的全身，然后得知是不是每一个地方都被清洗干净了。
　　她不是那种喜欢有事没事就在镜子前搔首弄姿的女孩子，但是却无一例外的喜爱清洁。
　　刚才她与魔夜风一路狂奔，头发也乱了，身子也脏了，若是就这样邋邋遢遢的套上新衣，那对她而言可真是有一种说不出的别扭。
　　所以她先找裁缝店里好心的老板娘借了点水梳洗了一下，这才能像现在这样干干净净的站在这里打理秀发。
　　此时的她还没有来得及换上那些设计独特的新衣，而是只穿了件贴身内衣在对着镜子编着自己的头发。
　　没有头饰，就只能先将长发编成普通的麻花辫了。
　　几寸来长的一段斜斜的搭在右肩，其余的部分就自然地垂绦下来，看上去也颇有几分小家碧玉的清秀。
　　她生来媚骨，眉眼之间都带着勾人的娇态。
　　打扮冶艳时，任何男人都抗拒不了她的存在。
　　所以她尽可能的在不需要去取悦任何人时，回归自己本真的打扮。
　　简单的装束就很好，至少能让她自由自在的穿梭在人群里，不引起任何波澜。
　　以前她做姑娘的时候，成天练武读医书，要么就是一个人飘忽不定的在街上闲逛。
　　养成了惧怕孤独却又习惯了沈静的性子。
　　后来进了宫，无论是陪着那个阴晴不定的魔夜风还是冷酷孤傲的皇甫赢，她都不再有这种机会能享受到只为自己伤心或快乐的自由时光了。
　　那些无牵无挂与清闲淡漠的日子……对现在的她而言变得那么的恍惚和遥远，就仿佛她从不曾只从属于自己，不为任何人而停留脚步一样。
　　想到这，幕清幽忧郁的叹了口气，放开编好的头发。
　　然后用玉手轻抚着自己倾国倾城的面容对着镜子发呆。
　　不得不承认，她真的很美……美得惑人，也美得不祥。
　　镜中的自己，不再像以前那样带着遗世独立的空灵与无瑕。
　　细细数来，她都已经经历过四个男人了，又如何还能称得上是白璧无瑕。
　　那四个男人都是那样的狂野，像要将她拆吃入腹一般不断蹂躏她的身体，又何来让她保持纯真的机会呢……
　　四个男人么──女人微微颦眉，脑海中立刻浮现了四张气质迥异却又同样英俊帅气的脸庞。
　　神仙眷侣，鸳鸯凤凰，都是一个对一个。
　　而老天不知究竟是眷顾她，还是故意要折磨她竟然一下子给了她四个。
　　也不知道她命运的最后，这些男人中到底还能有几个留在她的身旁。
　　“唔……嗯！”
　　正当她为自己的命运感慨万分的时候，一只古铜色的大掌却突然间从她背后伸来。
　　准确的捂住了她红嫩的小口，不让她流泻出任何喊叫。
　　是谁？感觉到对方的蛮力与强壮，幕清幽吓了一跳。
　　“嗯！唔唔……”
　　她擡眼望去，只见正对着他们的铜镜中赫然出现了魔夜风满是欲求的脸庞。
　　只见男人面颊微红，呼吸急促，此时正站在她的身后，一手紧捂着她的嘴，另一只手则用力的紧箍着她的纤腰将她向他身体的方向搂抱。
　　他的眼睛也同样望着铜镜，却被镜子里出现的淫靡画面给深深的鼓励到了──一个正在试衣服的女人，如果突然间被闯进来的陌生男子给侵犯了，这将会是一次多么令人兴奋的“角色扮演”啊。
　　而幕清幽却不了解他这种突然兴起的“性趣”不明白男人心里正在盘算着的那些肢体交缠的画面。
　　只是本能的像只被突然捕获的小动物一般在猎人的怀中尽力挣扎着。
　　而她不断扭动的娇躯却一下下的磨蹭着男人烫的吓人的身体，反而更为他增添了兽欲。
　　“唔唔……唔唔！”
　　女人越挣扎魔夜风就越大力，还粗暴的扯下她胸前的兜衣，顺便连她身下的亵裤都向下扒到了膝盖处，让她几乎全身赤裸的在自己怀中蠕动。
　　他这是要干什么？为什么突然间做出这么匪夷所思的事？
　　男人的野蛮将还没有弄清状况的女人搞得莫名其妙，幕清幽又“呜呜”两声，随后擡起头来看着他。
　　美眸忽闪忽闪的满是不解的疑惑，却发现抱着他的男人显然爱极了这种带一点强迫意味的表演。
　　他放开捂住女人红唇的手，魔夜风低下头靠在她耳边呼着热气用低沈性感的声音说道──“嘘……别吵。”
　　“什么？”
　　幕清幽没听清楚，只觉得自己耳朵被吹的痒痒的，浑身上下也变得不自在起来。
　　魔夜风却没有回答她的话，只是用有力的大腿压住女人的娇躯。
　　同时将幕清幽的双手制住，并解开自己的腰带将它们高高的绑在她的头顶上，把她摆布成被胁迫的姿势。
　　试衣间、裸女、强壮的男人、捆绑……哇！场景完美！
　　“你到底要干什么。”
　　幕清幽喘了两口气，娇声问道。
　　嗲嗲的声音更像是在跟自己认识的人说话，而不是采花大盗。
　　“你可以再凶一点。”
　　魔夜风不太满意她这种语气，要被强暴的女人怎么还会这么温柔？
　　但是女人酥到骨头里的媚声却让他爱到不行。
　　每听一句，他就感觉到身下更硬一分。
　　听得多了，他们就可以开始做了。
　　幕清幽额角一抽，脾气也忍不住上来了，于是她很不开心的吼了起来，“你到底是要干什么啦！”
　　话音未落，她却发现身后的男人肌肉绷得更紧，而自己也不再仅仅是被捆绑着双手而已了。
　　而是连身体也被他粗鲁的向下压着，只有臀部正对着他翘得很高。
　　“我们在这里来一次，如何？”
　　男人抚摸着她光滑的雪臀哑着声音询问道。
　　虽然是问句，但是显然他的心里早已打定了这个主意。
　　“啊？”
　　幕清幽呆住了，却发现自己的臀部被他整个抱住，正贴合著他蠢蠢欲动的胯间做小幅度的摩擦。
　　“哦……这感觉一定很销魂。”
　　被女人的屁股磨蹭着，魔夜风忍不住发出渴望的低吼。
　　男人发誓，刚才他走进来的时候的确是没有带着一丝邪念的，只是单纯的要进来帮忙罢了。
　　但是当他踏进这里的时候，却发现这空间虽小，却格外的隐秘，就像是一间小屋子。
　　不知是什么心理在作祟，他鬼使神差的从里面反锁上了门闩。
　　紧接着就看到了他穿着清凉的女人……
　　高耸的乳房紧裹在丝滑的小衣内，浑圆的臀部也随着她编头发的动作微微晃动。
　　这简直就是故意要引人犯罪的活春宫！
　　是她的错……是她勾引他的，与他无关。
　　“外面有人，你疯了！”
　　男人冶浪的求欢把幕清幽吓了一大跳，她难以置信的擡起头不敢相信这是那个已经转性的魔夜风能说出的话。
　　这里是裁缝店，老板和老板娘还在外面候着呢，他居然要跟她在这里交欢？
　　“那又怎么样，你是我娘子，我们亲热是正常的。”
　　魔夜风舔着她的耳朵，将长舌伸到她的耳洞里翻搅。
　　同时开始在她丰盈的酥胸上用力揉弄。
　　“又或者，你把我当做刚才被你偷了钱袋的陌生人也行。就当是我为了报复，才跟到这里来强奸你。”
　　显然他还没有忘却刚才一直在构思的性幻想，在这里做爱让他觉得特别的刺激。
　　若是女方不愿意──那他就觉得更有征服感了。
　　“去你的！”
　　幕清幽气得头脑有些发蒙，这男人究竟在说些什么啊？
　　但魔夜风却用食指和么指捏住了她一边的乳头开始轻轻转动。
　　一阵快感沿着她的乳尖向下流窜，女人立刻感到自己的双腿之间有了羞人的反应。
　　“还说不要，这不就湿了？早知道不要偷我的钱袋就好啦，也不会被我在这里玩弄了。”
　　魔夜风入戏的扮演着他掠夺者的角色，兴奋的将手指探入她的腿心，立刻就感到那里一片滑腻。
　　两片阴唇之间已经开始湿润，甚至热情的分泌出可以拉丝的粘稠淫液。
　　“你快停下……”
　　试图抗拒，但是幕清幽很清楚现在说什么都已经迟了。
　　只能任凭男人在她身上上下其手。
　　魔夜风伏在她的背上，喉咙里滚动出粗噶的呻吟，捏她乳头的动作越来越快。
　　“转过头来，让我亲亲你的嘴。”
　　男人毫不在意的用尚且沾着淫水的手指去扭她的下巴。
　　一见女人侧过头来，他忙饥渴的启唇迎上。
　　先是又狠又重的舔舐啃咬了她的唇瓣几下，紧接着便伸出粗粝的舌头霸道的撬开女人的牙齿往更深处探去。
　　“嗯……嗯……”
　　幕清幽闭着双眸，只能被动的承受着男人给予的一切。
　　他好粗鲁……对待她的方式一点都不怜惜，反而有种凌虐的意味。
　　她一面跟魔夜风热烈的接吻，亲眼见着两人的唇舌啃噬着彼此，而后还放浪的在空气中交缠。
　　一面感到自己的胸口胀得沈甸甸的，正被他握在大掌里放肆的揉捏把玩。
　　“怎么样，被我玩着奶子舒不舒服？”
　　男人邪佞的含着她的舌尖说道。
　　“唔……”
　　幕清幽漂亮的容颜扭曲了起来，一直被迫张开的樱唇顺着嘴角流下透明的津液，不知是自己的，还是对方的。
　　他用长着刀茧的虎口托起她乳房的下缘，像是得到了什么了不起的宝贝一样轻柔的滑动，向上托举。
　　玩完左边的，就又去猥亵另一边。
　　直到两边的乳头都被他逗弄得充血勃起，绵乳的每一寸肌肤都被他用指腹按摩过一遍，魔夜风才用健壮的手臂横在她的乳房之下将她牢牢撑住。
　　随即用另一只手掌包住她的臀部开始色情的抚摸。
　　“说，你是希望我先舔你的屁股还是吸你的奶？”
　　魔夜风用力的揉着幕清幽的臀瓣，胯间的肉棒早已蓄势待发将他的裤裆撑起一个小帐篷。
　　被布料阻挡的不快让他动手迅速解开自己的裤头将硕大的棒子释放出来。
　　于是，从幕清幽的角度望去，不仅铜镜之中映出了她此时满身燥热的酡红，而且自己被他顶开的双腿之间竟然慢慢的探出了一根紫红色的粗大肉棒，正贴着她的阴户做着缓慢的前后移动。
　　“你好下流……”
　　幕清幽被他弄得有些难堪，尤其是自己现在还要眼睁睁的看着彼此调情的过程。
　　男人硕大的龟头正朝着她阴蒂的方向顶过来，那颤微微的小软肉根本就敌不过对方坚硬而嚣张的圆端。
　　空气里满是充满爱欲的腥甜味儿，混合著自她身上散发出的类似依兰味道的催情体香。
　　“说呀，想要上面爽还是下面爽？”
　　不给她逃避的机会，魔夜风的双眸已经变得越来越黯。
　　情欲勃发令他的身体变得敏感躁动，头脑里无耻的幻想更给了他将梦想变成现实的邪恶勇气。
　　不管怎样，他都是要娶这女孩子的。
　　再怎么玩出圈也是他们夫妻俩的闺房乐趣，没什么好丢人的。
　　这么想着，男人想要尝试一把活生生的强奸戏码的决心就更坚定。
　　他不再出言询问女人，而是扭动了两下腰臀用自己硬邦邦的肉棒挤开她闭合的两片小阴唇，让她的穴口湿漉漉的贴在自己的棒身上，开始更大幅度的前后耸动。
　　“啊……啊呀……”
　　女人的嘴里也被塞进了一根修长的手指，像是用手指跟她性交一般配合著下半身的挺动抽插她的口腔。
　　“啊啊……你好骚……我还没进入你你的小穴就流了这么多的水儿。”
　　被股股淫液热乎乎的淋得下体上到处都是，魔夜风抓紧幕清幽的一团乳房手指在她口中抽动得更快。
　　“嗯……呜呜……不要了……”
　　幕清幽难受的摇晃着头，祈求男人能对她温柔一点。
　　但是魔夜风此时正处于情欲的巅峰，体内潜藏的危险性格正被女人的甜美激活，他哪里还顾得上她舒不舒服。
　　“啊呀！”
　　正被他弄得难受不已的时候，幕清幽身下一痛。
　　低头看去才发现魔夜风已经受不了的扶着自己胯间的肉棒对准她紧缩的穴口正在勇猛的往里面挤入……
　　阴道被男人的肉棒不容抗拒的撑开，他毫不留情的顺着开启的洞口向里面越钻越深。
　　尽管有了足够的淫水儿做润滑，但是她的紧窄是无论跟他欢爱多少次也是无法一上来就完全适应的。
　　“好痛……”
　　幕清幽吸进口中的手指，哀哀的呻吟起来。
　　虽然及不上破身时那种撕裂般的疼痛，但是魔夜风强而有力的插入却让她清晰的品尝到这种被强行侵入的异物感。
　　不是你的东西却深埋在你的体内轻微的颤动，男人的心跳似乎都能从彼此连接的地方感受到。
　　她紧缩着下腹试图将体内的肉棒退挤出去，却只换来男人咆哮的狮吼以及更猛烈地挺腰。
　　“告诉我，被我插的爽不爽？”
　　被幕清幽紧紧的吸吮着，魔夜风几乎立时就要泄出来。
　　她好软好紧，将他密不透风的包裹住……这销魂的滋味混合著濒临死亡的快感，让他唯有咬紧牙关才能稍稍守住精关。
　　“嗯嗯……不……”
　　幕清幽不想回答他的问题，他没一个问题都让她感到羞耻。
　　但是越是羞耻，她的身体就越快慰。
　　她实在不敢想象，自己竟然会被男人如此粗暴的侵略中得到意想不到的快感。
　　“我插到你的子宫没？”
　　魔夜风收不到女人的回答，剑眉紧紧地皱起。
　　他大力的掰开幕清幽的两片臀瓣，“啪啪”的拍打了几下之后觉得她已经能够适应自己的插入了便开始缩臀挺腰在阴道内大刀阔斧的抽插起来。
　　“啊……啊呀呀！”
　　试衣间里传出幕清幽的失声尖叫，她原本不想发出如此淫荡的叫床声的。
　　但是男人的肉棒在她体内一抽一抽，哪痒就刮哪，硕大的龟头死死咬住她的花心不放，让她舒服的全身的毛孔都打开了，沁出律动的香汗。
　　“快说！”
　　“噗滋”一声，男人的阴茎再次整条没入女人的甬道，丰沛的水液被他挤压了出来滴落在地面上形成一滩小面积的水渍。
　　“啊……插到了……插到子宫了……”
　　幕清幽真想把自己的舌头咬掉，却没有办法合上嘴巴。
　　此时男人已经抽出埋在她口中的手指，而是用两手分别抓住她不断晃动的两团乳房。
　　一面大力的揉动着她的饱满，一面伏在她背上从身后快速的骑乘着她。
　　“啪啪……噗滋……啪啪……”
　　一时之间女人的淫叫男人的粗喘混合著肉体拍击的水声在整间屋内回声不断。
　　魔夜风揉着她的乳房，又用自己的肉棒拼命的占有着幕清幽，只觉得腰椎处不断攀升起一阵又一阵的酸麻，让他快意的快要崩溃。
　　“啊啊……夹紧我……你的小穴好淫……吸得我好爽……”
　　稚嫩的穴口渐渐被他插成了深沈的玫瑰色，他只要一低下头就可以看见自己乌黑的阴毛刮扫着女人雪白的屁股。
　　被掰开的肉沟里正进进出出着一根乌紫色的男性器官，那两片小阴唇也被蹂躏的红肿不堪。
　　正随着一波波丰沛的淫水被捣成细沫的动作不断抖动。
　　“啊啊……不要了……被你插死了……”
　　幕清幽被撞得头晕眼花，男人在后面浪得不行，疯狂的把她当马骑。
　　甬道内由开始的疼痛变成后来的酥麻，他棒子硬，龟头大，顶她花心的时候往往还要扭动着窄臀用上面的小孔啃咬几下。
　　直弄得她高潮连连，只一会儿就被捣得泄了。
　　“插死你！我就是要把你玩烂！啊……啊……”
　　魔夜风感到女人小穴开始无规律的痉挛，里面又有一股温热的水液喷了出来冲刷着他的圆端，便知道幕清幽已经达到了高潮。
　　“啊啊……高潮了？小骚穴是不是痒痒的？我在帮你好好的捣一捣！”
　　说着越来越下流的淫词浪语，魔夜风缩臀抽出自己被她吮得快要高潮的大肉棒。
　　晶亮的淫棍矗立在茂密的黑色阴毛中散发着淫秽的味道。
　　“不……啊……”
　　体内突然间感到一阵寒冷的空虚，连带着双腿迅速产生了磨人的酸麻。
　　幕清幽主动扭动起浑圆的臀部，祈求男人再次临幸。
　　“别走……”
　　她听见自己祈求的娇嗔。
　　“放心，我会喂饱你的骚穴！”
　　魔夜风淫邪的一笑，将下半身的裤子脱下。
　　自己找了块空地将衣服铺上坐了下来。
　　“过来，坐到我身上！”
　　他一把拉过有些站不稳的幕清幽，将她的双腿分开跨坐在自己腹部。
　　“嗯……”
　　幕清幽听话的张开双腿，主动伸出手去配合著彼此的体位握住魔夜风的阴茎就要往自己体内送去。
　　“啊……对准了，再来！”
　　男人眼神兴奋地看着怀中的小浪娃自己动作，却见她笨手笨脚的没顶进去一个龙头就滑掉了。
　　忙擡起健臀主动抵住她仍在翕合的穴口。

第28章 试衣间里的性爱2 ＜高H 、慎＞
　　“唔……嗯嗯……啊！”
　　幕清幽在魔夜风的帮忙下，终于亲眼见着自己的小穴温柔的张开将男人的肉棒一点一点的吞了进去。
　　看着彼此交合的过程对他们两人来说都是格外的刺激。
　　眼见粉嫩的小穴已经被插成了艳艳的玫瑰红，就连两边的小阴唇也在被粗大的男根挤开时娇弱的震颤了两下，随即被连带着一同顶入女人温暖的甬道内，跟着耸动。
　　幕清幽淫荡的双腿大张着坐在男人的下腹部，彼此乌黑的阴毛交织在一起陪衬着鲜红的肉色显得格外淫靡。
　　这个姿势能让男人一下子就顶到了她的子宫深处，魔夜风舒爽至极向后仰起头双手撑地快意的嘶吼。
　　“快……小淫娃……骑我……用力！”
　　他受不了的擡了擡臀，借助女人的体重让肉棒在她体内运动了两下。
　　但是这样的隔靴搔痒是远远不够的，还需要对方的配合才能品尝到极致的快感。
　　于是他不断地粗喘着用薄唇催促幕清幽自己来动，充满欲望的凤眼极其渴望的盯着怀中莹彻的娇躯，恨不能将她变成自己的木偶，没有自己的意识只知道听从他的命令，不管那命令有多色情与邪恶。
　　他要让她心甘情愿的被自己插穿，他要让她摆出各种淫荡的自己迎接自己的进入，他要让她趴在地上自己翘起诱人的臀部等待他的插入……男人的性幻想是无穷无尽进的，而他们现在有的是时间来一一实现。
　　天──魔夜风在心里惊呼，他什么时候蜕变成这样一个精虫冲脑的大色魔了呢？
　　“嗯……呜呜……”
　　不用男人多说，幕清幽自己也是被体内的那一根阴茎戳的非常难受。
　　明明就深插在里面却静止不动对她来说是一种不输于魔夜风所忍耐的折磨。
　　更何况她还是一个身中媚药的女人，哪经得住这样的“虐待”于是她非常心甘情愿的用双手按住魔夜风的腰部，借力擡起雪臀，一下一下的主动套弄起男人的性器。
　　就像是用魔夜风的阳具在自慰一般完全遵从自己的需要来享乐，不用顾及到对方的感受……
　　“哦哦……嗯……好硬！”
　　抽插了两下，她只觉甬道内部有一处软肉每次被他的龟头骚到的时候就特别舒服。
　　那是一种说不出的酸麻感，有点像憋到不行的尿意，但是比那种想要喷射的感觉还要强烈一些。
　　于是她就故意在每次坐下时都让男人顶着那一块区域移动，一点一点的挨挨蹭蹭着。
　　让龟头周围的浅沟把她刮得欲仙欲死，口中直逸出胡乱的呻吟。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　下腹部有一种奇异的快感随着彼此的运动在不断的攀升，幕清幽一面骑着身下的男人，一面小幅度的甩动自己漂亮的头颅。
　　那故意顶着敏感地带的进入让她有些承受不住，却又舍不得放开，就在这样不能自已的矛盾之中慢慢的走向醉人的巅峰。
　　“哦……好紧……我快要被你夹断了。”
　　魔夜风看见女人性感的在自己身上起舞，白嫩的屁股坐在阴茎上上下颠簸，就像是坐在马鞍上面的女骑士不断驾驭着身下的自己。
　　她眼神越来越迷离，神情也轻微的扭曲着好像特别的痛苦。
　　但是嘴角却是连口水都来不及吸回的上扬着，浑身上下都被性爱感染成色情的味道。
　　他兴奋的用双手抓住对方抖动的乳房，胡乱的揉捏，同时配合起幕清幽的动作也挺起自己的腰，在她下落的时刻勇猛的迎上撞出“啪啪”的肉击声。
　　“哇……我真的是要被你搞死，你好会骑男人。”
　　口中的空虚让他俯下头部，一口含住幕清幽的一个乳头放浪的吸吮，就像是缺水的旅人那般的饥渴。
　　被她骑了一会，觉得女人的力道越来越小。
　　于是他干脆把女人的娇躯向后推倒，自己坐起身来将她半压在健壮的大腿上开始另一轮的攻击。
　　如此一来女人就无法再自行活动，只能将大腿分得更开，默默的承受着男人反攻在她的腿心处用肉棒不断抽拉。
　　“啊啊……嗯……用力一点……用力！”
　　幕清幽被干的快要虚脱了，也不知是汗水还是淫水，不断溢出的透明白液顺着她的股沟流向身下的男人身上，将他的毛发全部打湿。
　　魔夜风的进攻时快时慢，一会儿用三长两短的方式变着角度顶弄她娇穴里面的软肉。
　　一会儿又掷地有声的做着缓慢而有力的尽根抽出和顶入。
　　“噗滋噗滋……滴答滴答……”
　　男人性感的蠕动着汗湿的窄臀，将幕清幽的小穴插的酣畅淋漓。
　　两个人都觉得像是忽然间练了一种绝世的武功秘笈一般，全身的穴道都被打通了。
　　一股股舒畅的热气在穴道里乱窜，尤其是与下半身有关的穴道。
　　那股热气更是从男人的身上灌注到女人身上，又从女人夹穴的动作中四散开来。
　　身下的淫水和汗水已经湿成一片，将魔夜风垫在臀部之下的衣服全部都淋湿。
　　淫水变成白沫后又在短促的击打声中四处飞溅，腥甜的性交味儿四处弥漫，不断地窜入彼此的呼吸中刺激着暴动的神经。
　　“啊啊啊啊……操死你！啊啊！操你！”
　　魔夜风快到巅峰，浑身上下的肌肉都绷紧了。
　　古铜色的壮硕身躯熠熠发亮，胸前的肌肉不断扩张偾起，就连手臂上也因为将幕清幽的腰越抓越紧而形成一个个坚硬的小丘。
　　“啊啊……好快！不行了……你太猛了……”
　　幕清幽被男人突然加快的插穴速度顶的浑身乱颤，水淋淋的下体被一根紫红色的肉棒飞速的进进出出。
　　大阴唇被他用手掌邪恶的掰开，洞开的阴道口淫荡的大张着，却仍然承受不住他过于粗大的男根。
　　两片可怜的小阴唇已经完完全全的在男人的蹂躏下肿了起来，像刚被打过的嘴唇一样含着它们之间的肉茎被粗鲁的磨蹭着。
　　“我就是要插烂你！操死你！让你爽死在我身下！”
　　口中近似疯狂的开始胡言乱语，似乎淫荡的情话已不能满足魔夜风此时激狂的心情。
　　于是他用尽各种粗鲁的脏话来加深两人性交的快感，将幕清幽已经像块破布一样的虚软身体干了又干。
　　最后一把将她的身子抱起，黝黑的大腿紧紧的圈住她的雪臀，胯间用尽全身力气的猛然一顶──“啊……啊啊啊啊！”
　　两人同时发出野兽般的叫床声，男人抖动着窄臀将灼热的白浆尽数射入幕清幽紧缩的子宫深处，将她淋得又是一阵接一阵的高潮。
　　“好烫……嗯……”
　　幕清幽感觉体内被几股箭一样的热流深深的击中了，蠕动的甬道仍然主动吸嘬着逐渐疲软下来的男根，仿佛要榨干他最后一滴精华。
　　“看你贪吃的小嘴，连我射了都还要吸的那么紧。”
　　魔夜风满足的呼出一口气，腰臀配合著她高潮后的痉挛做着小幅度的缓慢抽撤，为的就是延续女人舒爽的余韵。
　　“累死我了……”
　　幕清幽像泄了气的皮球一样累倒在男人的怀中，也不在乎两人的下体还是处在衔接的状态。
　　她喘了一会儿，感受到男人抱着她甜蜜的相拥着，那厚实温热的大掌也在自己沾满汗珠的雪背上落下轻轻的抚摸。
　　她擡起头，哀怨万分的瞪了魔夜风一眼，发现男人像是刚吃了什么大补的药品一般不但神采奕奕，而且双眸透亮深邃，炯炯有神。
　　显然──他又被她狠狠的“喂饱了”“你去死啦！整天假痴半癫的装疯卖傻，其实你一点都不老实！”
　　魔夜风听了女人的抱怨却像是受了天大的委屈一般嘟起好看的薄唇嗫嚅道，“诶？我没说我老实啊。”
　　“我警告你，这是最后一次。”
　　幕清幽作势收紧双手掐着他的脖子恨声威胁道，“下一次不经过我同意，你别想碰我的身子！”
　　“好了好了，不生气。”
　　女人孩子气的举动却只惹来魔夜风的莞尔一笑，他任她在自己的身上撒泼，口里满是应承她的话。
　　“以后你说不要我绝对不硬来，好不好？”
　　亲了亲她粉嫩的樱唇，魔夜风觉得怀中的小女人烫呼呼的，抱起来很舒服。
　　反正他现在“慈眉善目”的很，无论是说什么都带着不容置喙的凛然正气。
　　不过望着做爱后幕清幽比春日繁华还要娇美迷人的慵态，他的心里早就暗暗决定，一定要将这不老实的男人当到底！
　　若是能从今后夜夜拥着美娇娘入睡，做一个说话不算话的坏男人又何妨呢……
　　“真的吗？”
　　幕清幽狐疑的望着他，总觉得他笑的有些古怪，答应的又太过痛快。
　　“就是这里，快把门打开！”
　　就在这时，试衣间外却传来裁缝店老板焦急的声音。
　　可怜的店主，以为今天遇到了一对大客户。
　　却没料到这夫妻二人钻进试衣间里那么久都没有要出来的迹象。
　　他试图敲门，里面却传出特别激烈的叫声，门也是被反锁的。
　　因为屋子的隔音做的特别好，所以尽管他担心的将耳朵贴在门板上听了又听，所捕捉到的却也只是几句“不要”、“不”、“死”之类恐怖的碎语。
　　乖乖……他打开门做生意可不想闹出人命！
　　以为他们夫妻在试衣间内打起来到了要杀人的地步，他赶紧派人叫来附近的锁匠将这个试衣间的门锁从外面捅了开来。
　　“不要进来！”
　　幕清幽脸色惨白的望了魔夜风一眼，紧接着爆发出一声令人毛骨悚然的惨叫。
　　可惜已经太晚了……寒冷的夜风伴随着门被敞开的动作悠哉悠哉的飘了进来，将两人色差极大的裸体吹得一阵僵硬。
　　坐在地上的一对男女尚且四肢紧密交缠的动作一点不落的映入裁缝店老板急着要查看情况的小小眼睛中，包括锁匠在内，在场的所有的人都是集体陷入一片沉默。
　　“你……你们在这里……那个？”
　　过了好半晌，年纪一大把的老板才拾回力气用手按上自己已经掉下来的下巴，颤着声音惊讶万分的问道。
　　“哎呦……”
　　幕清幽从没有觉得这么丢人过，赶紧将脸埋在魔夜风宽阔的胸膛里再也不好意思擡起来。
　　而抱着她的男人却反而意外的镇定，只见他尽量用自己强壮的身子挡住女人裸露的肌肤，不喜欢那几双色情的男性视线在只属于他的福利上瞟来瞟去的揩油。
　　“可以请你们先出去吗？”
　　魔夜风低沈的声音吐字清晰的在空气中响起。
　　那姿态傲慢且威严，就好像他们在哪里做这种事都是再正常不过的了，没有什么可以值得大惊小怪的。
　　“是是是！实在对不起，小的这就出去。”
　　老板红着脸忙闪身就要帮他们再次掩上门，撞见别人的鱼水之欢他自己也是尴尬的要命。
　　“等一下──”魔夜风突然又将老头唤住。
　　“公子还有什么吩咐？”
　　裁缝店老板尽管听话的站住却也只是背对着他们不敢再多看一眼。
　　“这里的衣服我们全要了，弄脏的就丢掉好了，剩下的帮我们包好。”
　　魔夜风看都不看对方，只是全神贯注的把玩着怀中女人的发辫。
　　啧……运动的太激烈了，编好的辫子又松散了。
　　“是！小的马上去办！”

第29章 祈愿花灯上
　　热闹的夜市上，所有人都成双成对。
　　却有一对行踪诡异的男女一前一后的混在人群里亦步亦趋。
　　女人走路的动作特别缓慢，看上去双腿似乎在发软，没什么力气。
　　她手中抱着一袋零食一边走一边吃，完全不想理紧跟在身后的高大男人。
　　但是她走一步，男人就跟一步。
　　她停下来低头看小贩的货物，他也站在她身后不远处负手定住，像是在等待她一样。
　　她快走几步，男人便跟着小跑。
　　总之，两人就像是在玩官兵捉盗贼的游戏一样。
　　东奔西跑到最后，还是谁也没离开谁。
　　“喂……你真的不理我啦？”
　　这样追逐了许久，男人失去了耐性。
　　魔夜风内心忐忑的等待了半天也不见幕清幽肯回过头来看他一眼，心里很怕因为刚才的事惹恼了这个倔脾气的小女人让她以后对自己下了“禁足令”再也不跟他要好了……于是他鼓起勇气上前一步小心谨慎的抓住了对方衣袂的一角，同时露出一副讨好的笑容。
　　“哇……好帅哦！”
　　看到如此高大威猛的大帅哥忽然间绽放魅惑的笑容，周围的好几个女子都不约而同的发出惊艳的赞叹，却无一例外被身边自己的男人捂着眼睛拖走。
　　看什么看！
　　不就是高了一点，英俊了一点，勾唇的时候诱人又邪气了一点……有什么好看的！
　　自己家里难道没有男人给你看吗？
　　瞪──听到别的女子不明就里的称赞魔夜风，幕清幽心里火气更盛。
　　她们知道什么？
　　长得帅怎么了？
　　长得帅就是好人吗！
　　长得帅的禽兽也是只禽兽，长得帅的男人才更有可能是千年大淫虫！
　　她挑起媚眼给了他一个“放手”的讯号，凶巴巴的模样就好像若是对方不肯听令，自己就会立刻化作毒蛇猛兽将他撕成碎片一样。
　　哪知她这一瞪反而给了魔夜风鼓励，对男人而言幕清幽是生气也罢，撒娇也罢，有反应总好过没反应。
　　于是他更无赖的贴上来，健臂一把环住女人的纤腰将她牢牢地搂在自己怀中。
　　“不生气了，好不？”
　　轻吻了女人的额头一下，魔夜风揽着她的身子轻轻的说。
　　“走开，谁准你碰我的！”
　　幕清幽没好气的白他一眼，一手抱着零食袋另一只手作势狠命的推拒着他，不让魔夜风胡乱靠近。
　　死男人！我有说原谅你了吗？贴这么近作死！
　　“你真的不肯原谅我？”
　　魔夜风的目光变得深邃起来，那如同寒潭深水一般的瞳眸一瞬不瞬的盯着眼前的女人，像是要用最接近心灵的方式来感化她的固执。
　　与此同时，他一双铁臂却收的更紧。
　　刚才没有抱着她，他就觉得怀里好冷好空虚。
　　没有她，他会死……这样的话难道他还能放手吗？
　　“你是坏人！”
　　女人狠狠的捶了一下他的胸口满心哀怨的控诉着。
　　刚才他们那么的丢人，她幕清幽一辈子的耻辱加起来都不如方才被撞见两人鬼鬼祟祟的在试衣间里“偷情”要来的难堪。
　　而这死男人却还一副大少爷的模样说什么把脏衣服丢掉，剩下的打包带走就好。
　　老天！
　　那把布料弄脏的是他们羞人的体液好吗，竟然要被别人拿在手里去处理……
　　一想到这，幕清幽的脸又“腾”的一下烧了起来。
　　所以她现在很开心自己刚才做了一个非常明智的决定，那就是立即穿上衣服逃命似地从裁缝店里跑了出来，也不管后面的男人追她追得有多辛苦。
　　但是她无论跑的多远，多想远离这个只会给她带来桃色麻烦的混蛋。
　　魔夜风还是轻而易举的像一阵风一样，吹到了她的身边。
　　唉……她上辈子一定欠了他的。
　　“是，我是坏人。”
　　魔夜风无所谓她骂自己什么，只是温柔的轻拍着她的背。
　　“你是禽兽！”
　　女人觉得不解恨，又加上一句。
　　“是，我是禽兽。”
　　男人还是没有被人身攻击的觉悟，反而睁着一双狭长的黑眸在她的头上看了看，顺手伸出手指将她有些凌乱的发丝整理好。
　　“你，你是色狼啦！”
　　可恶！幕清幽的火气攀升到了最高点，咬牙跺脚道。
　　“哦？哈哈哈──”男人先是一怔，随即自喉咙中溢出幸福而清冽的笑声，震动着平静无波的空气。
　　魔夜风觉得自己从来没像现在这么快乐过。
　　她骂他色狼，他却觉得此话与夸奖无异。
　　都是那么的亲密，那么的耸动，那么不容置喙的将两个人的命运连接到一起。
　　这女人好有趣，好可爱，好与众不同。
　　“是，我是色狼。”
　　他笑容满面的看着她，容光焕发的俊颜上写满春风得意。
　　他再度将她紧紧箍在怀里，下巴抵着她的头发轻轻的挪动，心里由衷的发出心满意足的喟叹。
　　真好。这粉雕玉琢的美人儿现在是他的，别人休想再染指。
　　“唔……”
　　幕清幽的整张脸都被埋在男人温暖的胸膛之中，眼前变得一片黑暗。
　　但是因为看不到周围，耳边喧闹的人声也逐渐的弱了下来。
　　让她觉得这个世界好像只剩下他们两个人而已。
　　没有复杂的事，没有繁杂的人……就他们两个，静静地拥抱在这天地之间，可以一直到他们变得很老很老。
　　“宝贝……”
　　就在这时，魔夜风的身体忽然一僵，好像想起了什么特别的事。
　　“怎么了？”
　　正被他抱的有些熏熏然，幕清幽擡起头疑惑的望向他，却发现男人的脸上露出古怪的神情。
　　“我好像……还不知道你叫什么。”
　　男人摸摸鼻子，煞风景的垮下脸。
　　他可真是“聪明绝顶”啊──！竟然连这么重要的事情都会忘记！
　　眼见他已经做出这么多疯狂的事，不仅得罪了曾经的最爱司徒星儿，还难以自控的拉着眼前的美人在胯间滚过不知多少次了。
　　结果到现在才后知后觉的发现他竟是连她的芳名都不知道？
　　简直就是笨木头！
　　“红泪，”
　　幕清幽见他自责的可爱，忍不住嫣然一笑，眼眸中闪动着对方读不懂的深意。
　　“我叫息红泪──”顿了一顿，她又补充了一句说。
　　“息红泪……”
　　魔夜风怔怔地听着，在口中玩味着这个风情万种的名字。
　　却不知幕清幽此时已经打定决心要将青楼花魁的角色扮演到底。
　　既然他已不再是曾经的那个魔夜风，那么她也不必是曾经的那个幕清幽。
　　曾经的幕清幽命很苦，没有为自己争取到过什么幸福。
　　但是现在的她在愿意为别人付出的同时，也一定会真真切切的考虑到自己的快乐。
　　以后的日子她要任性，要不被左右，没有人能挡她的路。
　　交给她的任务她会按照自己认同的方式去做，谁也别想逼迫她、欺骗她……就算是多亲密的人，也不能！
　　想到这，幕清幽的眼前又浮现出神乐那张温文儒雅的脸，挂着一贯淡然的微笑，让她有些抗拒的皱了皱眉头──她真的不太喜欢想起他。
　　“你看那边！”
　　正在她为过去的种种往事而纠结之时，魔夜风却突然兴奋的一把抓住她的手飞奔了起来。
　　“怎么了？”
　　幕清幽被他拉的紧紧地，也跟着瞎跑。
　　这才发现男人是要把她往不远处的河边拉扯。
　　而那条静谧流动的小河中今天却飘起了点点火光，一闪一闪宛如星空坠落，煞是好看。
　　“哇──好美。”
　　两人挤到河边，发现漆黑的夜色中这条小河呈现着瑰丽的深碧色。
　　河面上漂了不知多少盏状如荷花的青灯。
　　那些七彩的花灯在水面上随波逐流，上下起伏，闪烁着明亮的晕黄。
　　今天不知道是麒麟国的什么节日，一群情侣样的年轻人都围在岸边放灯。
　　魔夜风和幕清幽手拉着手随便抓住个路人一问，才知道原来麒麟国有一个比七夕还要重要的“情人节”被定在早春时分。
　　到了这一天几乎所有相爱的恋人都会相伴到河边用一盏花灯将他们对爱情和未来的期许载入河中飘向远方。
　　据说，河里的神仙会将这些花灯一一收走，然后帮助人们实现他们的愿望。
　　“你不是在麒麟国长大的么，怎么会不知道这个节日？”
　　幕清幽四处看着别人的欢喜，心里也被感染上一层浓浓的暖意。
　　她扯了扯魔夜风的袖子，勾唇问道。
　　魔夜风却耸了耸肩，表情有些奇怪，“我以前好像不怎么关注这些事。”
　　“不如我们也来──”女人看得有趣，想拉身边的男人凑个热闹。
　　扭头却见魔夜风人已走到一个卖花灯的老人那里拎起一盏粉色的莲灯。
　　只见他面带微笑的付了钱，接过对方递来的纸笔就托着莲灯向她徐徐走来。
　　清凉的夜风之中，只有一轮皓月当空，让男人的身子显得更加修长与拓跋。
　　他长发扎成一束在身后遥遥舞动，裙袂更是翩然。
　　整个人就像是一个从黑暗中走出的光明使者，相貌堂堂，举止优雅。
　　只见他薄唇微抿，古铜色的大掌衬着一盏小巧精致的花灯竟然将他一向凛冽的杀气晕染上一股浓浓的人情味儿。
　　幕清幽怔怔的望着他，望着这个自己越来越不了解却也越来越不知该以何种心情面对的魔夜风。
　　一时之间，心跳竟蓦地加速起来……“扑通扑通”将她惊扰的如同小鹿乱撞，一双水汪汪的美眸竟不知道该向哪里看去。
　　“喏，许个愿吧。”
　　男人却没有发现她的异样，温柔的将老者给的纸笔送入她的玉指之间。
　　幕清幽点点头，执笔在纸条上写下一行娟秀的大字。
　　然后由魔夜风折好，放入灯芯之中。
　　两人一同用火折将灯内的蜡烛点燃，然后弯腰放入河流。
　　奇怪的是，那盏莲灯却有点不太正常。
　　它竟像是有了意识一般，并不追随大众，而是自己另辟蹊径反而向着相反的方向慢悠悠的漂向远方。
　　没有动力，也逆着水流和风向，不知是何种神力才让它古怪如斯？
　　看着与众不同的花灯，幕清幽与魔夜风面面相觑，不晓得是凶兆还是吉兆。
　　幕清幽呆站在原地不知道在想些什么，而魔夜风却比女人要镇定一些，他搂住她的纤腰低头问了一句，“你许的什么愿？”
　　幕清幽只是擡起头，有些复杂的看了他一眼，眼神中却有些畏惧与哀伤。
　　“但愿人长久──”在男人不解的注视下，她才叹了口气缓缓的念出自己方才精心写上的句子。
　　是的，但愿人长久。
　　在内心深处，她其实早已萌生了一个既矛盾又渴望的期盼……那就是魔夜风能一直保持着现在的这种温和体贴的性格，而她能和他无忧无虑的流浪在外，再也不用卷进那些凡尘俗世中。
　　是河神的拒绝么？幕清幽沮丧万分。
　　听了女人心愿魔夜风怔了怔，没有再说什么。
　　两人静静的站了一会儿，直到夜风有些微凉。
　　男人才摇了摇头，忽然张开双臂将身边的小女人牢牢地拥在自己的怀抱里。
　　他俯身亲吻她的嘴唇，温柔诱哄的啄吻，不让她觉得孤单或寒冷。
　　“我们去找客栈吧。”
　　他轻轻的说。
　　“嗯。”
　　幕清幽点点头，在魔夜风的拥抱下缓缓背离河岸而去。
　　夜空之下，一大片七彩的花灯漂往水流消逝的方向。
　　唯独一盏最亮、最美的莲灯却掌控着自己的命运，向神秘未知的遥远未来不断靠近──谁又能断言说，这不是河神唯一想要实现的神迹呢。

第30章 我似乎是爱上你了
　　要说客栈里的上等厢房那是绝对比不上任何一个君王的宫殿，也比不上言悔公子的拢翠楼的。
　　但是好歹也是锦塌香阁，粉帐玉墙──房间不但被勤劳的小二打扫的干干净净，而且瓷壶里有热茶，木盘里也有糕点。
　　最重要的是，在那描绘精致的屏风后，还有专门为客人准备的疏解疲劳用的热水浴桶。
　　此时幕清幽就蜷缩在这么一个蒸汽袅袅的竹桶之中，慵懒的擡起玉指按摩着已经比平时肿上一倍的小腿，只希望靠着现在这些放松的动作能让她明早醒来之时不会觉得全身那么酸痛。
　　今天这一天的奔波下来，她早已体力不支。
　　再加上跟魔夜风那个欲求不满的家伙不分早晚的爱上了这许多次，她的双腿已经完全的酸软无力，肩膀也像是被大石头压过一般，只觉得自己这一辈子的累都在今天合在一起受了。
　　好累、好困──她捧起一窝清水泼到自己的娇颜上驱散睡意，只怕一个不留神就会昏倒在水桶中被狼狈的呛上几口。
　　热水虽然纾解了她的压力，却没有办法解决她内心之中深切的矛盾。
　　若不是刚才在订房间的时候她执意要求与魔夜风那个“千年大淫虫”分开睡，她现在也不会有这样安静的独处机会能让她好好的将凌乱的思绪理一理。
　　怎么办。
　　她用双手捂住脸颊，止不住的热意却不顾她的阻拦一直从心坎里往上直涌。
　　一想起那个自己曾经无比憎恨的大魔头现如今这张有些青涩，有些傻傻的，却又温柔的要死的男人的脸。
　　她的心脏就不由自主的开始加速跳动，甜味儿从嗓子眼儿里向上泛着。
　　胸口处也是胀得难受，恨不得立刻能扑到他的怀中被他哄着、抱着，才能一解这突如其来的相思情绪。
　　恋爱的味道她是懂得的，但是和神乐在一起的时候又跟这一次有那么一丝丝的不同。
　　在神乐身边，她是安心的，因为乐哥哥对她来说就像亲人。
　　他了解她，接受她的一切。
　　并且能够无条件的陪伴着她，不会让她有患得患失的恐惧感。
　　但是魔夜风不同──老实说，即便是她在他身边的那些日子，她都没有算是真正的了解过他。
　　那个活阎王一般的男人总是神出鬼没，阴阳怪气的，从来不会按常理出牌。
　　他高兴了，就会拿人找找乐子。
　　宫里的王公大臣也好，宫外的美女佳人也好，只要是他看上眼的东西，就势在必得。
　　即使是玩坏了，玩残了，他也毫不在乎。
　　因为他原本就是一个冷血无情，不会对任何人产生情绪的男人。
　　除了恨──而他不高兴的时候，就更是笑得比平时还要开怀，还要邪佞。
　　他那两道飞扬跋扈的剑眉，那不可一世的气势，总是盛气凌人的胁迫着你的感官，强迫你感知他的一切。
　　当他慵懒的撑着自己俊美无俦的脸庞半眯着双眸睨着你的时候，你就会觉得自己的灵魂都被他用这两道眸光给射穿了。
　　真正的魔夜风就是这样一头危险又敏锐的野兽，拥有着至高无上的残暴和利爪，随时准备将他手下的猎物撕碎。
　　所以她恐惧他，恐惧到讨厌他，厌恶到恨不得杀死他。
　　想她幕清幽聪明绝顶却又出尘淡漠，一向的孤寂又一向的与世无争。
　　他却能那样若无其事的从脚边随便拾起一枚石子一下子投中她平静无波的湖心，让她从此的命运都被他一掌而握。
　　他将她捕获，将她出卖，将她蹂躏与玩弄，就。
　　像她天生就是他的东西一样，随便他怎么对待都可以所以她好想变得更强大，好想有一天能够站到与他比肩的高度将他狠狠的击垮！
　　然而命运却奇特的将她从一个深渊推向另一个深渊……
　　因为他，她嫁给了皇甫赢，感受到了皇宫里的是是非非，真情假爱。
　　因为他，她了解了神乐，知道那男人遗世独立的背后还铁铮铮的书写着“侠之大者，为国为民”八个大字。
　　知道他的心里装着家国天下，而家却总是排在最后一位的。
　　而因为他──她也变得有了欲求，不再那么简单，也不再那么超凡……
　　她发现她要爱，要真实的不是虚假的、让人疯狂让人匪夷所思让人不理智的不顾一切的爱！
　　她发现了做女人的乐趣，被疼爱被宠惜被包容被占有……一切的一切。
　　她发现了原来她也会嫉妒也会吃醋也会变得神经质，在看到司徒星儿打他的时候，她也会满心愤怒的为他强出头。
　　这些都是他教给她的，因为有他在其中推波助澜才有她今天下定决心要为自己而活的幕清幽！
　　而现在，当她以一种妖媚蛊惑的姿态重新来到他的身边为得却是连她自己都不甚了解的隐秘心思时。
　　在懵懂与错乱之间，也许她也只是想看看魔夜风究竟变成了什么样。
　　也许她只是一直在潜意识里耿耿于怀自己究竟能不能让这个邪佞的男人对自己动情……
　　然而结果呢？
　　当她摆出自己最撩人，最风情万种的姿态站在他面前时，她却看到了一个自己连想都不敢想，做梦都不会梦到的魔夜风！
　　现在的这个他是那么的温糯，那么的柔情。
　　像是初冬时分刚吃到口的热玉米。
　　软软温温的在齿间咬开，立刻满口留香。
　　烫了舌头也是欣喜的，一吞下去满腔都是浓郁的快乐。
　　他的目光不再犀利难测，他的行为不再匪夷所思。
　　他简单的就像一张白纸，但他坚定起来却宛然是一个不可抗拒的神冥。
　　你可以依靠他他不会退缩，你可以捉弄他他不会生气，你可以信任他他不会说谎……那么，你是否也可以深爱他呢？
　　幕清幽真的乱了……
　　何止是男人一见到她这样的美人儿就会立刻兴奋无措地像个毛头小子？
　　她自己一见到那样可爱的魔夜风也会不由自主的觉得自己就像是豆蔻年华的少女在初尝青色的禁果一般青涩。
　　魔夜风与神乐的不同在于他对于幕清幽来讲还是一个陌生人，无论是过去还是现在。
　　他的若即若离反而让幕清幽对他产生了更强烈的想要靠近、想要探究的心理。
　　这种感觉新鲜的很，刺激的很，让她心甘情愿的坠入其中忍不住一乱再乱。
　　呼──幕清幽脸色越来越红润，她闭上双眸，用两条洁白的藕臂环住自己的身体，回味他抱着她的时光。
　　男人怀中温暖，呼吸怡人，就连说话时蠕动的薄唇看上去都是那么的俊逸。
　　他走路的身影英姿飒飒，做爱的时候更是刚猛强悍。
　　想到这，她动了动自己已经完全酸软的双腿，从大腿处向内感受自己已经红肿不堪的私处……
　　真奇怪，他明明就变得那么柔和的。
　　为什么一欢爱起来却仍然像一团烈火一样，将她的欲望燃烧的就像是炙热的大沙漠。
　　魔夜风调情的爱语越来越下流，他不断起伏的窄臀越来越迅速。
　　他制住她，好像爱死了这种“硬上”的游戏，就跟他还是那个淫邪的大魔头时一样冶浪，只怕还有增无减。
　　是他的错……还是她的？
　　幕清幽深深的迷惑了，她歪着美丽的螓首无措的靠在木桶边轻轻搓洗软馥的身躯。
　　却不知自己这幅撩人的模样无论被哪个男人撞见，都是在诱人犯罪。
　　她是个绝色的美丽女人，她当然也知道自己长得很美，但是这种认知还远远的不够。
　　女人永远无法切身的体会男人的欲望有多强烈，强烈到他们不惜去犯罪和掠夺也要将胯间不安分的东西深深的满足。
　　就在这时，她房间的门被人从外面推开了。
　　一个高大的身影拎着一个厚重的包袱轻轻的放到了一边的桌子上，他的头发还处在半干的状态，显然也是刚刚沐浴过。
　　此时，他用一双狭长的黑眸在屋子里环视了一圈，直到听见从屏风后传来的潺潺水声才露出了然的一笑。
　　他的女人在这里呢。
　　得知了幕清幽一切安好，他放心的宽衣解带在床榻上半卧了下来。
　　一天的劳累对他而言竟然全无影响，倒是那张俊颜看上去就像是吃了鬼血一样，神采奕奕的直发亮。
　　女人是他的补品，他就是这种体质。
　　常人都道纵欲过度会耗费男人的精血，让他们变得无精打采，手脚乏力。
　　但是魔夜风显然是属于精力过剩的那一型，稍微耗损一下就像是为上火的人扎针放血一样，反而会让他感觉清凉无比，更有利于健康。
　　所以当初有人在青儿身上下丧魂散，想要借助会勾引男人夜夜贪欢的药效来促使他慢性自杀的时候。
　　他不但没有损耗，还轻而易举的就识破了对方的阴谋。
　　虽然他后来找人试药的举动残忍无道，但是最后却误打误撞促成了幕绝与青儿那一对佳偶，也算是做了件好事。
　　男人一动不动的注视着屏风上被烛光映射出来的美人出浴的剪影，心里越看越是喜欢。
　　表面上却像是一块已然风化了的石头，平静无波。
　　幕清幽洗的差不多了，就擦干了身体坐在梳妆台前将头发梳理到自然风干。
　　她的身上只着了件单薄的睡袍，柔软的棉质让她睡得更舒服。
　　现在的她太需要舒服了……不然的话，她真的会累垮的。
　　自然而言的吹熄了已经摇曳残喘的烛火，她半摸着爬上了床，却好像并不惊讶自己的床上已经有了一具温暖的男体。
　　练武之人五感都敏锐，她清清楚楚的听到他进来，而魔夜风也并没有想过要掩饰。
　　两人从刚才到现在早已培养出难以想象的默契，一言不发已胜过千言万语。
　　她早就知道他不会安安稳稳的和她分房睡的，而他也知道她知道。
　　幕清幽背对着魔夜风侧卧，疲倦的合上了双眸，却感男人的手臂从后面伸来不轻不重的搂住了她。
　　他的下颚抵在她的后颈，有规律的呼出温热的气息，就像只是单纯的来找她睡觉得一样。
　　两人就这么静静地抱了一会儿，直到幕清幽已经进入了迷离状态的时候，男人却突然轻喃出的一句话又将她惊得睡意全无。
　　“明天我带你去见我的母亲。”

第31章 半夜不睡觉，居然在……＜高H 、慎＞
　　“去哪？见谁？”
　　幕清幽浑身一震，当下就要坐起身来问个清楚。
　　却被魔夜风温柔的拍着她的背部，轻声安慰道，“你不用怕，我母亲人很随和。”
　　见美人儿两条好看的柳眉仍然有些不安的蹙起，魔夜风接着又说，“我这次来麒麟国原本就是要向继父和母亲大人交代立司徒星儿为后的事情的。”
　　“我又不是司徒星儿。”
　　听了魔夜风的解释，幕清幽最初感到的惶恐倒是不见了，取而代之的却是有些气闷的胸口。
　　于是她背对着他，将被子重新拉到眼皮底下，将自己像个大球一样牢牢盖住不想再去理他。
　　“你也是我未过门的妻子啊。”
　　魔夜风见她忽然露出小孩子脾气，不禁咧开薄唇笑得很开怀。
　　这是不是表示──她已经开始在乎他？
　　“等我们回到骁国，你和星儿就一起嫁给我。”
　　他拉开她的被子不让她蒙住头。
　　时间久了这样盖被子会阻碍呼吸的，他可不想他的宝贝闷坏了。
　　“魔夜风我问你──”听到这话，幕清幽突然转过身来，刚想揪住他的领口，却发现他上半身是光溜溜的，古铜色的裸身就在眼前。
　　于是情不自禁双颊一红，改为握住他的肩膀厉声问道。
　　“嗯？”
　　男人不解的眨着双眼，坚挺的鼻梁就在她的眼前。
　　“你一定要娶那个司徒星儿不可么？她对你难道还不够坏？”
　　女人的情绪显然有些激动。
　　那个司徒星儿恶俗的很，她打他、羞辱他、欺负他。
　　这些种种罪状加起来都够那个女人死十次的了。
　　但是眼前的男人却仍然像是着了魔一样对她不离不弃，这简直就让幕清幽无法忍受！
　　“她……还好的。”
　　听到对方这样的话，魔夜风神情立刻变得有些不自在起来。
　　他想了一想，本来想举出一些例子来表明司徒星儿并没有幕清幽说的那么不堪。
　　但是思忖了半天竟然回忆不出那个女人的半个优点。
　　到最后连他自己也有些发懵……
　　是啊──她有什么好？为什么自己非喜欢她不可呢？
　　但是思考了半天，魔夜风却发觉自己心里有一股奇怪的力量在强行要求着他非要司徒星儿不可。
　　只要他一动抛弃她的念头，他的头就好痛。
　　于是他只好苦笑着对幕清幽说──“我不能负她，泪儿……就像我永远不会负你一样。”
　　粗糙的手掌爱怜的摩挲着幕清幽的脸颊，魔夜风将她纤细的身子抱在怀中。
　　唇角吻着她的鼻尖，在上面若有若无的轻啄。
　　“你……”
　　幕清幽眼圈红了，听了这样的话，她还能说些什么？
　　“你难道希望自己的丈夫是一个喜新厌旧的坏男人么？”
　　含住她的嘴唇，魔夜风继续循循善诱。
　　“但是你要知道我对你的感情是真的，我一定会把你照顾好。”
　　“唉──”幕清幽回应着男人的吻，心里却苦苦的叹了一口气。
　　看来魔夜风的“怪病”不是只靠美人计就能医治的好的，若是日后跟他回到骁国的皇宫里整日对着那个司徒星儿，她的日子恐怕没有想象中那么好过哩……
　　“我们明天去哪里见你的母亲？”
　　见魔夜风越吻呼吸越急促，幕清幽在他发情之前赶紧推开他换了一个话题。
　　不妙不妙！
　　刚才还在讨论严肃的话题呢，弄得她还酸酸的，有些吃味儿。
　　现在这淫兽居然又有要“立起来”的趋势，她必须将他的这种欲望扼杀在摇篮中！
　　“我娘在山上的道观里清修，大概离这不远了。”
　　娇颜蓦地远离，魔夜风有些惋惜的舔了舔唇。
　　没想到这个小女人现在被他训练的如此警觉，他稍微有一点“想要”的风吹草动，她都能立刻巧妙地躲开。
　　“好，那么我们一早就走，现在赶紧休息吧。”
　　女人仍然是维系着背对他的姿势，不然两张脸对望看着看着就会看出事来。
　　“嗯。”
　　魔夜风不再说话，只是闷哼了一声。
　　两个人就此无语，不一会儿呼吸就都轻柔了起来，似是皆以入睡。
　　睡到半夜，幕清幽是被一种奇怪的动静所惊醒的。
　　女人狐疑的睁开眼睛，只觉身下的软榻兴起一阵诡异的震动，那振幅不大，频率却不小。
　　抖抖的轻摇起来，而睡在她身边的男人也配合著这种震动从喉咙里逸出一声又一声“痛楚”的呻吟。
　　发生什么事了？
　　担心是这男人染上了梦游的结症，幕清幽不敢出声去唤他，怕会将他吓坏。
　　只见她悄悄地翻了个身，斜着眼睛由平躺的姿势向右边看去。
　　哪知不看还好，一看她却结结实实的吓了一跳！
　　忍住捂唇尖叫的冲动，女人睨着身旁正在不断动作的男人，心里真是又好气又好笑。
　　这家伙半夜睡不着，居然在自慰！
　　幕清幽就这样悄无声息的睁着一双明亮的大眼睛，一动不动的注目着旁边自己解决的正欢的魔夜风。
　　也许是他玩自己玩得太投入了，完全没有发觉自己压抑了半天才让呻吟声小到几不可闻的辛苦用心还是白费了。
　　他身边的女人此时正在以一种好奇的兴奋目光探究性的一瞬不瞬的凝视着他两腿之间的关键部位。
　　哇──！
　　幕清幽看着魔夜风不知什么时候已褪下了自己的裤子全身赤裸的平躺在床上，双腿微微分开，而那一根在黑暗中仍然清晰可见粗壮轮廓的肉茎正以一种傲然的姿态直挺挺的出竖立着。
　　那坚不可摧的架势让人浑然间觉得，若是他这兄弟此时仍被束缚在裤子里，那非要把那不知死活的裤裆戳破了不可。
　　女人忍不住吞咽了一口口水，心里！
　　直跳。
　　想当初她偷看皇甫玄紫保养阴茎的时候就有过这种鼻血快要从脑门里往下涌的感觉。
　　没想到，一向熟知魔夜风阳具强悍的自己竟然也会在偷看到他自慰之时马上身体就跟着燥热了起来。
　　只见男人黝黑的大掌正轻柔的像抚琴一样沿着自己阴茎的轮廓上下不停地抚摸着。
　　摩挲了一会儿，他似乎是觉得感觉已经完全被挑起来了，于是就用两个手指的指腹掐住肿胀的龟头不断旋揉。
　　他龟头生的很大，又滑又硬，看上去像一个紫红色的草菇。
　　下面的棒身在暗夜之中分不清上面的青筋，只知道是比圆头还要深上一些的乌紫色。
　　柱形的棍棒粗壮笔直，时不时的还上下弹动着轻颤。
　　看得幕清幽嘴巴干涩，两眼发直。
　　双乳沈甸甸的胀得难受，双腿之间的私密处也流涌出兴奋的淫液……
　　“啊……嗯……”
　　魔夜风紧抿着薄唇，只从喉咙深处闷哼出一些难受的浪叫。
　　他挺起腰部，用温热的掌心将胯间的肉棒握住，开始上上下下的套弄起来。
　　闭着的黑眸里尽是对曾经和幕清幽欢爱时的甜蜜回忆，此时他就把自己的手当做是对方紧窄的小穴，腰臀更是不能自已的将阴茎往大手模拟出的洞中顶去。
　　“泪儿……哦哦……你好紧……呜……”
　　他一面在心里欢叫着一面越动越快，硕大的龟头不断冒着前精一次次的从他手中冒出头来。
　　乌黑坚硬的阴毛刮着他的手腕，让他有种邪恶的快感。
　　幕清幽只见他越搓越快，俊颜上的肌肉也紧紧绷住。
　　古铜色的肌肉在月光之下闪着晶亮的汗光，两人身下的床榻也不再是小幅度的震颤了，简直就是地震般的摇晃。
　　此时若是还要继续装睡，会不会太假了一点？
　　“呃……嗯嗯……哦……”
　　魔夜风犹自在欢快的把玩着自己的阴茎，却不知从旁边伸过来一直软馥的小手，一下子按住了他俊脸的一侧。
　　“好玩吗──”正对着他的左耳，幕清幽歪着螓首在男人的颈边娇声说。
　　“啊……”
　　魔夜风猛地睁开眼，却对上女人古怪的笑容。
　　帅气的脸立刻羞到全红，低头一看自己的双手还抓在胯间的“坏东西”连忙像捧着蛇蝎一般迅速撒手。
　　并且不自在的还在自己的大腿上用力的蹭了几下，顿时不知道要怎么掩藏才好。
　　完了完了……被抓了个正着！
　　他懊恼万分的咬着下唇，双眼心虚的瞟来瞟去不敢正视对方，就像是一个做错事的孩子被妈妈抓住了一般。
　　可是这也不能完全怪他啊……只要幕清幽一出现在他的身边，他就忍不住想起那档子事。
　　更何况是她现在就穿着清凉的安睡在他的身侧，这让他如何忍耐得住？
　　“还没尽兴吧？就这样停下来，好吗？”
　　幕清幽却不理他的慌张，甚至是他越慌张她就越开心。
　　满心都是要好好逗逗这个不老实的大淫虫的坏水儿。
　　只见她微微敞开自己身上的睡袍，让那对饱满的绵乳若隐若现的落入对方刚刚被打断欲火的眸中。
　　几乎就在同一时间，她看到魔夜风狭长的凤眼中那欲望的小火苗就又被徐徐的点燃了，并且越烧越盛。
　　“唔……”
　　感到自己胯间仍然挺立的肉棒忽然被女人的玉手牢牢的抓住了，魔夜风忍不住仰头低咆一声。
　　“泪儿，你这是……”
　　他不解的问道，额上滴下汗珠来。
　　“想要──是不是？”
　　幕清幽主动将柔软的身子挪过去，单薄的衣料滑下她雪白的肩膀，让整个上半身赤裸的向男人靠近。
　　“想……”
　　见女人变得如此的主动，魔夜风受不了的伸出大手握住了她的一团软脂，放肆的揉捏起来。
　　搓了搓上面粉色的小乳头，男人低下头一口含住那渐渐充血的小果津津有味的吸吮起来。
　　“急什么……”
　　幕清幽被他吸得有些疼，腿心处的淫液分泌的更多。
　　她在心里哀哀长叹，这一回欢爱恐怕是在劫难逃了。
　　不过也好，既然逃不了就不如放松下来好好的享受。
　　刚才看他自慰弄得她心里也痒痒的，若是不享受一番她体内的春药也是绝对不会答应的。
　　“我要你，宝贝……”
　　魔夜风越吸越狠，大口大口的咬着她的乳肉。
　　“啧啧啧”呷的爽快无比，恨不得全世界都能听见他在上她。
　　“我要插进你的穴儿里好好的捣动，我已经受不了了。”
　　说到这，魔夜风急切的将幕清幽身上的睡袍完全剥下，将她赤裸的身子从棉被里挖出来。
　　热烘烘的与自己同样一丝不挂的阳刚身体交叠在一起。
　　他压在她的身上，用力的分开她的双腿，就像是早就想对她做的那样急急忙忙的伸出手指去探她的湿润程度。
　　“插进来吧……”
　　真是心急的男人，幕清幽被他沈重的身体压住动弹不得，自己体内却也是空虚得很。
　　虽然跟过几个男人，但是她的小穴却是紧窄如初。
　　不仅能像一张小嘴儿一般将男人阳具吮得欲仙欲死，更重要的是只要她愿意，就从来都不会缺淫水。
　　服过绝媚淫药的她只要被男人轻轻一碰身子就软了，立刻就能分泌出足够进入的水液。
　　只有在受到惊吓或者被强暴的时候才有可能不那么湿润，但这种情况却是少之又少。
　　不久以前跟魔夜风在浴室中做爱的时候，她就被他突然间的狂浪吓了一跳。
　　害得她紧缩下体，被他戳的嗷嗷直叫，到最后池水进到穴里才纾解了这种疼痛。
　　现如今她是心甘情愿的跟他恩爱，刚才又看见他表演了半天美男活春宫……
　　这腿心的淫水却早已泛滥成灾，只等着男人用力的插入才不会被浪费。
　　“啊……”
　　正想着这可能是他们第一次彼此都心甘情愿的做爱，男人硕大的龟头已经滑溜溜的挤了进来。
　　凶猛的一挺腰，只听“噗滋”一声，魔夜风的整根阴茎愉快的没入了女人的甬道内。
　　“啊……嗯嗯……你好紧……”
　　男人将女人修长的玉腿扛到自己的肩头，自己则跪在她的双腿之间开始摆动窄臀浪荡的前后抽插着迷人的水穴，肿胀的肉棒在里面搅出“滋滋”的水声。
　　“嗯……嗯啊……”
　　幕清幽枕在身后的软枕上，轻啃自己的玉指。
　　发出比猫咪还妩媚的叫床声。

第32章 用我全部的本事把你奸到死！＜高H 、慎＞
　　看到女人如此配合，魔夜风有些惊讶又有些欢喜。
　　只见幕清幽丝缎般的长发披洒在洁白的软枕上，莹彻的肌肤在黑暗中仍然闪着透明的光晕。
　　她柔美的红唇不断逸出舒服的呻吟，不同于冶浪的叫床声，这是一种带着撒娇意味的勾引，软软嗲嗲的把男人的魂儿都快要叫不见了。
　　于是魔夜风并没有像以前那般狂浪的立刻开始大刀阔斧的狠命抽插，而是用一种缓慢且用力的方式维持着规律的运动在幕清幽迷人的小穴中来回穿梭。
　　滚烫的肉茎被婴儿小口一般的阴道轻柔的吸吮着，就像是有一只小手在温柔的帮他挤压出灼热的精华。
　　越是缓慢，就越是磨人。
　　细细品尝交合的快乐让两个人舒服的毛孔都完全的张开了，彼此交换着身上的热气，只觉得呼吸都变的急促起来。
　　律动了一会儿，交合的部位沁出多余的晶莹蜜液，将彼此的毛发打湿，同时也把男人不断露出的那一小截分身弄得滑腻腻的。
　　“泪儿……你这次怎么这么浪、这么媚、又这么骚？”
　　男人俯下身来，下腹部紧贴着女人的阴户做小幅度的抽插。
　　结实有力的双臂撑在她的身体两侧，从正上方居高临下的对着她红润的面颊疑惑的说。
　　“你不喜欢么？”
　　女人仍然吮着自己的手指，媚眼如丝的回睨着他。
　　穴儿被他插的痒痒的，又暖又胀。
　　男人的棒子坚硬如铁，包在肉壁里熨帖着她的肌肤。
　　让她有一种强烈的渴望，希望被他插穿，被他重重的捣弄花心。
　　他不明白，她也不懂──她只知道自己早就料得到，从他和她在房门口分道扬镳时她就知道他会摸到她的房间中来。
　　从他摸到她的房间中来搂着她睡下，她就知道早晚两人又要继续滚在一起做爱……
　　在他的身边，她变得像个欲求不满的坏女人。
　　明明穴里肿着，花瓣红着，眼皮儿也困得直打架。
　　可是补了那么一小会儿的眠，听到他自慰，她浑身的性感细胞也立刻蠢蠢欲动起来。
　　那么就让他们彼此慰藉孤寂的身体吧……有了这男人的拥抱，她应该就不会再感到暗夜的寒凉。
　　“我简直爱死了……真希望你每天在床上都能这么骚！”
　　魔夜风激动地低下头来将身体的重量完全压在幕清幽玲珑的玉体上，汗湿的窄臀上下起伏着覆盖在她上方性感的蠕动。
　　同时用薄唇亲吻着女人的嘴唇，将舌头喂入她的樱口品尝她的味道。
　　“嗯……啊……”
　　幕清幽拥抱着压住她的男人，主动吐出香舌在空气中与他放浪的纠缠。
　　柔软的舌尖舔着他的，并且绕着他粗粝的舌头转了一圈又一圈。
　　“继续……吸我的舌头……”
　　魔夜风额角沁出汗珠，舒服的将健腰摆动的更快。
　　“插我……好人……用力的干我！”
　　女人将修长的玉腿分得大张，好让阴茎进入的更顺畅。
　　现在两个人最私密的部位紧紧地衔接在一起做着亲密的活塞运动，让她腿心处的敏感欢愉的洞开着。
　　每一次插入男人都用了七分的力度，幕清幽只感一根坚硬的铁杵不断的捣动着自己的阴柔。
　　硕大的龟头挤进来的时候有点痛，但是一沾上布满褶皱的丝绒阴壁，阴茎上面的浅勾就开始发挥作用。
　　它会一点一点的将她的折痕刮开，同时把剩下的棒身抽动着拉入，让她充满饱胀感。
　　滑腻的淫液被一波波的带出，顺着洁白的股沟打湿身下的褥垫。
　　幕清幽丰盈的臀部被撞击得在舒适的棉布上上下来回摩擦，就像是有一双大手在下面揉着她的屁股一般。
　　“这样够用力吗？”
　　不知过了多久，男人的速度越来越快，腰部的起伏也越来越大。
　　乌紫色的阴茎飞速的捣动着幕清幽的小穴，将那充血发红的蕊瓣折磨的不成形状。
　　魔夜风越干越狠，嘴里“嗷！嗷！哦！哦！哦！”
　　的跟随着插穴的频率发出短促的闷哼。
　　“不够……好哥哥……再用力些……我要你狠狠的操我的花心！”
　　幕清幽不安的扭动着雪白的屁股向上迎合著他的进入，被干了一会儿她似是还不满足便直接用双腿环住魔夜风的健腰，将男人的下体紧紧的夹住。
　　“快点……用力干啊！”
　　“妈的，小骚货！什么时候你也学会说这些荤话了？”
　　魔夜风收到女人的鼓励，腰又被她紧夹着，不方便他继续做三长两短的抽插运动。
　　于是他撑着床榻，直起背脊开始左右摆动窄臀用旋转的方式研磨着女人柔媚的花心。
　　龟头上的小孔张开了口咬住幕清幽花心处的软肉不放，只啃的她浑身震颤，尖叫不已。
　　“我会说的可多了，凭什么你们男人能说女人就不能说。”
　　被男人这么一激，女人扯开唇角百忙之中给了他一个挑衅的笑。
　　她早就知道男人们都喜欢在床上讲淫词浪语的，越是下流无耻的淫话，在干穴的时候说出来就越催情。
　　魔夜风的声音像是百年的香醇美酒，说出如此粗俗不堪的语言不仅不恶心，反而听得人心神俱荡，像是被他低沈轻柔的嗓音给硬生生的灌醉了一般。
　　所以她自己也想放纵一把，挑战一下他的承受极限。
　　“啊……就是那……顶我……”
　　这时魔夜风突然狎笑着用力一撞，直愣愣的将她的花心顶开一条窄缝把自己的龟头送了进去，让她自灵魂深处都不由自主的颤抖起来。
　　下半身的甬道里尿意连连，淫水不断的向外流泄。
　　大张的阴道口含着男人的阳具不断的吞吐，就像是贪吃糖稀的孩童般专注的唆着糖葫芦的大果。
　　“我还喜欢强奸你，你也喜欢被奸么？”
　　男人的笑容更加的淫邪，那张俊美的脸上笼罩上一层阴暗的黑影。
　　不是恐怖，不是愤怒，只是对翻江倒海的性爱更热切的期待。
　　这种期盼让他的魔性再次浮出水面，腥红的双目，角度邪恶的嘴唇……一切的征兆都暗示了接下来的狂野。
　　“说！你是不是也喜欢被我的大肉棒狠狠的强奸啊……嗯？”
　　说着，魔夜风突然吐出长舌让早已分泌过多的津液滴落在她的脸上，然后像一只野兽一样从她的下颚一直舔刷到幕清幽的额头。
　　他低着头在幕清幽娇嫩的俏脸上舔了又舔，而后一路向下啃啮着她雪白的颈肩。
　　最后，他将全身的重量都抵在正被他狂操猛干的淫穴口，顺利的腾出了两只摧花的辣手分别握住了幕清幽上下抖动的绵乳开始放浪的揉捏。
　　“反正你能做的事……嗯……我也一定能做到……”
　　被男人用么指按住两个乳头旋磨，女人忍不住舒服的擡起胸口，好让他继续玩弄自己的乳房。
　　“呵呵……你真浪！真是个天生适合被我操穿的小骚货！”
　　粗嘎的沈笑从魔夜风的口中发出。
　　他拈住女人的两个乳头用四指捏了又捻，又用指腹按摩着她粉色的乳晕。
　　当他搓着她的乳峰的时候，两团白嫩嫩的奶子就像是上好的奶冻一样微微轻颤，又嫩又滑。
　　让他忍不住以口相就，连着乳晕大口含住其中一边的小乳头在口中舔舔吸吸，嘬出高耸的形状。
　　“那你是什么？是被我夹得快要断掉的大淫棍！”
　　幕清幽不甘示弱的也用玉手抚摸上对方肌肉偾起的胸口。
　　古铜色的胸膛在她手中温暖的贴合，坚硬的肌肉纠结成块。
　　无论她是捏还是揉都难以改变那魁梧的形状，只得转移阵地改为掐住魔夜风的两枚男性乳头。
　　“唔……你也玩这个？”
　　魔夜风被她软软的指尖捏的暗爽，一阵酥麻的电流由胸口传给下腹，让他的肉棒又硬了三分。
　　“不行么？”
　　胸口依然被男人粗糙的大掌来回的揉着，幕清幽擡起头学着他的样，也细细的舔起了对方深色的乳头。
　　他太强壮，乳头勃起起来硬的像两枚小石头。
　　女人缠绵的绕着香舌又是啃又是咬，只觉得魔夜风被自己越弄越野。
　　下半身拍打的速度加快，揉着她胸口的动作也弄得她好痛。
　　于是铁下心来叼住其中一个坚果使出吃奶的劲儿狠嘬了一口──“嗷！”
　　男人像被踩了尾巴的野兽一般干嚎起来，双眸喷火的擒住幕清幽的头颅咬牙切齿的皮笑肉不笑的抵着她的鼻尖说道，“小浪娃，你想咬死我？”
　　“你又能怎样？”
　　幕清幽弯着媚眼，花瓣一般的嘴唇在他的胸前烙下一个又一个滚烫的香吻。
　　她双手游走在男人身上的敏感带，夹着他健腰的小腿也不安分的摆动起来用脚后跟磨蹭他的臀肉。
　　“这可是你自找的……”
　　男人挑起剑眉，黑眸中闪烁着猎奇的光芒。
　　他跪坐起身来，双手不容置喙的握起腰间淘气的脚踝将幕清幽的双腿曲起向她的胸口压去。
　　这样一来，他的阴茎被暂时滑出，正连着丝丝淫水在自己的胯间弹跳不止。
　　“你要做什么？”
　　幕清幽忽然被摆布成如此羞耻的姿势，又见男人残忍的抽出自己头下的软枕垫在了她的腰后让她的阴户擡得更高。
　　不祥的预感告诉她她这一次也许是玩得有些过火了……
　　“啊嗯……喂！”
　　刚想将羞人的双腿放下，那魔夜风却不知从哪找来了几根绳子竟然将她的双手紧紧地绑在了头顶的床柱上。
　　这样一来她就不得不挺着胸脯和臀部任他亵玩。
　　“嗯，舒服的话就尽管叫。待会儿被我奸得美了，怕是连叫都叫不出来了……”
　　男人淫笑着用古铜色的大掌揉搓着她滑嫩的屁股，两腿之间的乌黑毛发中矗立着那根远未满足的欲棒。
　　此时天已有些蒙蒙亮，借助着晨曦的微光幕清幽能清清楚楚的看见男人的阴茎狰狞嚣张，上面蔓延着鼓胀的青筋。
　　就连龟头的部分也是乌紫的骇人，胀得如同巨大的草菇。
　　“你不是要乱来吧，我刚才只是开了一个小玩笑。”
　　女人艰难的吞了一口口水，见对方看她的目光宛如她是一只可口的羔羊，她忍不住放软开始求饶。
　　“我说我喜欢强奸你可不是开玩笑的，”
　　男人却不理她这一套，径自在她双腿之间跪好。
　　双手的么指像剥奇异果的皮一样向两边掰开她的阴唇，龟头对准了翕张的粉色穴口腰间缓慢的向内侵入……
　　“啊……好深！”
　　女人的下体被男人的肉茎从正上方完全的撑开，只觉得那滚烫的阳具像一条活的蟒蛇，自己长了眼一般在她体内越钻越深。
　　龟头吐着热气在她甬道内摆来摆去，不时的吐着芯子刮舔她的肉壁。
　　“啪啪”的几声肉体拍打的脆响，男人双手撑着床面摆动腰臀猛凿了她几下，次次尽根没入钻探她的花心。
　　“呃啊！不要……啊啊！”
　　幕清幽酥麻的大叫，只觉得花心都快被他给干穿了。
　　而男人却像是食髓知味，按着她的双腿开始直上直下的大干特干她的妖穴。
　　直插的水液飞溅，阴户绯红。
　　洞开的穴口被他越干越大，好像是欢迎他的到来一般欢喜的吮着他的阴茎。
　　“啊……好美的穴……好软……哦哦……是你自找的……我要活活奸死你！”
　　“嗯……哦哦……嗯啊！”
　　幕清幽疯狂的甩动着自己的长发，想用摆动头颅的方式将那直冲脑仁的快感给削弱掉。
　　但是她双手被缚，只觉得越是挣扎手上的绳子就越紧。
　　洁白的无暇玉腿此时却羞耻的被男人的大手按住，色情的大张着。
　　她的整个阴部都落入彼此的眼中，也让她清清楚楚的看到男人的肉茎是怎样一下又一下在她的小穴中进进出出的。
　　“嗯……奸死你……用我的大肉棒把你的小骚穴干穿！”
　　魔夜风像一只不知满足的淫兽一般骑在女人身上疯狂的律动，他色迷迷的凝视着两人交合的地方，亲眼见着彼此乌黑的毛发不断缠绕在一起又不断的分开。
　　那一根傲然的阳具侵略性的在女人的小穴内抽拉，发出“噗！……噗！……”
　　的巨响。
　　“不要了！放过我……”
　　幕清幽双腿酸软不已，嫩穴已经被魔夜风插的没了知觉。
　　只觉得自己整个屁股都是又酸又涩，累的不行。
　　然而男人却体力十足的撑着床榻，发狠似的“砰砰砰砰”的猛干，像是真的要将她的花心干穿。
　　“奸死你！操死你！喜不喜欢我的大肉棒奸你啊？”
　　男人干脆向下坐在她的雪臀上，一下一下强而有力的侵犯着幕清幽的阴道。
　　从后面看上去，他黝黑结实的臀部抖动的飞快，像是坐在一个中间有一条肉沟的圆球上一般骑得酣畅淋漓。
　　“啊……不喜欢……不要了……风！”
　　幕清幽快被他操死了，全身哆嗦的喷出高潮后的淫水来。
　　直冲的男人龟头又是一阵酥麻，身下更是猛力的坐了两下。
　　“口是心非的小浪娃，不喜欢干嘛还夹得这么紧？看来是我奸得还不够卖力。”
　　魔夜风见她说不喜欢，虽是明知她被自己强行弄着心里不快故意赌气才这么说的。
　　但却也十分不爱听这样的话，于是他解下她手上的绳子，将她酥软的身子挤到床角。
　　自己一路挤一路狂顶她的小穴，硬生生的用两人干穴的力道把女人轻飘飘的身体给胡乱的在床角挤成一堆。
　　“啊啊啊……嗯……”
　　幕清幽眼见男人欺身过来，自己简直是被堵进了一个连正常的坐姿都没有办法维系的小空间。
　　只好用双手抱着自己的玉腿向上举起伸直，将自己的身子折叠着靠在墙上给他干。
　　“说，要不要我每天都喂你的小穴吃大肉棒！”
　　魔夜风将幕清幽圈在怀里，下半身依然是疯狂的挺动着。
　　“啪啪……噗滋……啪啪……”
　　“要……要……我要你射我……快点！”
　　幕清幽被他撞得头晕脑胀，眼下的长跑式交欢对她而言已然成了折磨。
　　再被他这样弄下去她真的要被干死了……
　　那可真是太没出息了。
　　一连高潮了好多次，她的穴内早已不断的痉挛起来。
　　于是她借着这股力道狠狠的缩紧小腹用力夹着阴道内的阳具，逼魔夜风快点射出来。
　　和他性交简直是一场战争，战争过后尸横遍野，满地哀号……幕清幽一面缩着甬道一面将他的脖颈勾住用力的吻住他贪婪的嘴唇，两只手也在同时按摩着他的敏感地带，捏着他的乳头掐了又掐。
　　“看你渴的……”
　　魔夜风热情的回吻着幕清幽的菱唇，将闷哼声注入她的喉咙深处。
　　“这么想喝男人的精液我就全射给你喝！”
　　说着，他又加进抽插的幅度以难以想象的速度对女人的淫穴做着最后的侵犯。
　　“啊啊……要射了……射了……哦哦哦！”
　　终于，在幕清幽又一次疲累的紧缩下魔夜风紧紧抱着怀中的佳人弹着肉棒将滚烫的白浆全部抖入她空虚的体内。
　　太阳一如既往的升入空中，已经有勤劳的住户起来准备一天的活计了。
　　然而客栈中有一对男女正相拥着在凌乱不堪的大床上犹自补眠，浑然不觉天已大亮。
　　大概是……真的累了吧。

第33章 告诉我你没有骗我
　　幕清幽醒来的时候，屋外的太阳正暖暖的将金色的阳光泼洒进来，照得她赤裸的身子暖烘烘的。
　　下意识的用手去抓身上的丝被来遮挡一下才发觉自己竟然是光溜溜的侧卧在软榻上，赤裸的玉体像一件供人赏玩的珍宝一样毫无遮挡的陈列于此，而身边那该死的男人却早已不知去向。
　　“怎么回事……魔夜风呢？”
　　她揉揉惺忪的睡眼不自觉的嘟起了红唇。
　　已经习惯了那男人的存在之后稍微一看不到他，她就觉得心里少了点什么似的。
　　没有他，身边凉凉的，心里也凉凉的……
　　“泪儿，你醒了？”
　　正当她感到不快的时候，神清气爽的男人端着一个盘子推门而入，随即以最快的速度反手将门合上不让自己的女人春光外泄。
　　“嗯，你去哪了？”
　　见男人一身新换的月白长袍，头发依然是一丝不苟的高高束起，幕清幽只觉得魔夜风英姿飒飒，看上去心情愉快得很。
　　“你累坏了，我怕你睡醒后饿着所以就去弄了点吃的。”
　　说着，男人将手中装着清粥小菜的托盘放下。
　　转身从放在桌面上的包袱里拎了几件漂亮的女式裙装出来递到幕清幽面前。
　　“换衣服吧，这是我特意回上次那个裁缝店跟老板拿的，订下的的东西咱总不能不要。”
　　他一面说着一面有些促狭的斜睨着双颊又有些泛红的女人。
　　心里明白一提起他俩在试衣间里偷情的事幕清幽就羞得不行，但是他却仍然乐意拿这些话来逗她。
　　她一羞，莹白的玉体就染上桃花般的粉色，看上去像个精雕细琢的搪瓷娃娃好不可人。
　　上次她落荒而逃，他也急急忙忙的追了出去，根本无暇顾及那些衣服。
　　这一次他自己又折返回去，付了钱将属于他们的东西拿回，也为好心的老板解决了一件头疼的事。
　　“你还好意思回去！”
　　果然，女人红着脸白他一眼，媚眼中含娇带嗔一把抢过衣服往自己的身上套。
　　她动了动双腿，只觉得身体并没有想象中那么酸痛，反而像是已经恢复了元气一样舒服得很。
　　柔软的细毛上已不再沾着男人射出的白色体液，清清爽爽的非常干净。
　　身上的汗渍也被一股芬芳的体香所取代，闻不出一点酸臭。
　　很显然，当她还在熟睡的时候已经有“某个人”悄悄地为她清理过了。
　　啧──幕清幽一边穿着魔夜风为她挑选的衣服，一边偷瞄着对方围着桌子转来转去摆放碗筷的样子，心里忽然觉得甜甜的。
　　这个男人真的如他所说的那样将她照顾得很好，好到连她都不知道该怎样承受才好。
　　这样的疼宠别说是他那样一个昔日的大魔头，就算是在自己亲哥哥身上她也是不曾奢望过的。
　　她幕清幽自小孤单，早已习惯了独来独往。
　　偶尔有神乐做伴已是人间天堂，又何曾想过会有一个男人将她像掌上明珠一样细心呵护着？
　　这样宛若梦境的一切让女人在心里忍不住默默地祈祷起来──魔夜风啊，魔夜风……真希望你能永远都是现在这个样子，不要醒过来……
　　“还说要去看你的母亲呢，你瞧，都睡过头了。”
　　穿好了衣服又简单的梳洗了一下，幕清幽挨着魔夜风在桌子边坐下。
　　端起一碗已经盛好的白粥，喝了一口立刻觉得满口谷物的清香。
　　“嗯──”魔夜风点了点头，也陪她吃着早餐。
　　但是英俊的脸上挂着的笑容却是有些诡异。
　　只见他优雅的咀嚼着口中的食物，如此简单的东西让他这么一吃却宛如人间美味一般。
　　表面上他似是在迎合著女人的话，但实际上心里却在暗笑。
　　睡过头……
　　如果说连睡了三天像小猪一样不省人事也叫睡过头的话，那么这个头也未免过的太大了。
　　幕清幽犹自大口大口的吃着桌上的饭菜，只觉得自己今天特别的饿。
　　心里自然以为是由于昨天三番五次的做“剧烈运动”太累了的缘故。
　　却不知因为过于疲倦，她已经连着睡了三天，腹中早已空落落的，不饿才叫奇怪呢。
　　男人却并不想点破她，只是一直给她夹菜，看她吃得开心，他心里就足够满足。
　　这两天她睡得死，他就趁机将她摆弄来摆弄去，依着自己的性子对她做了不少“见不得人的事”比如不给她穿衣服也不让她盖被，反正屋里暖烘烘的少穿一点也绝对不会让她冻着。
　　他故意让幕清幽赤裸着身体在自己面前不自知的躺在床上动来动去，胸前的乳房随着她的翻身被挤压出诱人的形状，双腿间的幽密也若隐若现像一道等人品尝的美食。
　　而他就坐在不远处看着她，能一动不动的看上好几个时辰。
　　或者干脆躺在她的身边用自己的一双手将她从上到下摸了个遍……只觉得能像现在这样活着人生已足够幸福。
　　白天的时候，他偶尔会出门四处逛逛熟悉一下地形。
　　发现这里虽然离自己母亲在道观里清修的地方不远，但是也要走上一天一夜。
　　于是他买了好多东西准备在路上用。
　　钱不够了，他就先把身上价值连城的配饰当了。
　　无论如何，金钱乃身外之物，他都不会再让自己的女人为了这种劳什子的东西发愁然后又去偷抢。
　　到了晚上，他回到客栈打点好一切，就会将自己也脱个精光然后叠在仍然无意识的幕清幽的身上，扶着勃起的阴茎轻轻的进入她，然后展开温柔的抽动。
　　而这美丽的女人竟也会在睡梦之中发出轻微的呻吟迎合著他的律动，等他释放过后再彼此相拥着沈沈睡去……
　　如此枯燥乏味的日子在男人的眼中看来，非但不无聊，还反而有趣得很！
　　只是……如此清闲的岁月却依然有阴霾在一直困扰着他，让他不得安宁。
　　“你怎么都不吃？”
　　豪迈的又将手中的一碗粥喝个精光，幕清幽这才发现魔夜风自己几乎没吃什么东西。
　　眼前的几碟精致的小菜都是被她自己消灭掉的，便讪讪的有些不好意思。
　　“我不饿。”
　　魔夜风笑了，又将瓷锅中的最后一点粥盛入她的碗中。
　　他没告诉幕清幽，这顿丰盛的早饭是自己亲手做的。
　　以前带兵打仗时，难免去到边境艰苦之地，三餐不继是常有的。
　　身边没人的时候，他都是亲自做饭给自己和受伤的将领们吃。
　　除了他的心腹，又有谁会猜想得到这个残忍冷酷的大魔头竟然也有如此人性化的一面。
　　然而他的确有，只是不对别人说，也不轻易展露。
　　他温情柔和的一面就像是被他埋没在内心深处的另一种人格，司徒星儿下的蛊也许并不是将他变成了另外一个人，而只是诱发出了他太过不为人知的另一面。
　　人不一定要让别人把自己看透，因为被看透了的人一定活不长久。
　　自年少时就在沙场上南征北战的魔夜风比任何人都更懂得这个道理。
　　所以他深沈，他内敛，他阴阳怪气──就是要将自己变为一个让人琢磨不透的幽冥。
　　想当神是为了拥有一切，可惜……只有放弃一切才能当神。
　　等幕清幽吃饱了，魔夜风让她坐在椅子上休息一会儿，自己则负着双手踱到窗边不知在想些什么。
　　最近发生了太多的事，让他也有些应接不暇。
　　但是自从幕清幽出现后，他总是恍恍惚惚的从眼前掠过一些奇怪的画面，让他的头很痛呼吸也跟着不顺畅起来。
　　究竟是真实还是梦境？
　　他分不清，只觉得那些画面熟悉的就像是自己亲身经历过一样。
　　但却又无法从记忆中搜寻出完整的片段将事情合理化。
　　但是重重疑点却让他不得不认真的思考起来──现在身边这个让他爱到疯狂的女人最初见到他时就好像对他很熟悉一般不断地问他有没有想起什么，这难道不古怪吗？
　　她的武功是如此高强，不仅相貌绝美性格也是机灵聪慧，就凭她轻而易举就从人群中盗得钱财的身手，若说她是一个被逼堕入风尘中的花娘，这难道不可疑吗？
　　更何况她每一次出口询问他是否回忆起过去的时候眼神都是那么诚恳，语气又是那么的急切，那样子像是恨不得将他脑袋里的东西全部倒出来一般，又是为了什么？
　　最重要的是──无论是拢翠楼里的浴池和帷幔，还是这个叫息红泪的女人都真的能让他想起一些事，却是一些他无论如何也验证不了真实的诡异的碎片。
　　美人的突然到来、自己莫名其妙的被锁在妓院、她对他的了解、还有到现在也未曾露面的鬼将军……恐怕这其中，万万没有那么简单。
　　“泪儿，过来。”
　　想到这，他背靠着窗棂像个至高无上的神冥一样微笑着对幕清幽伸出了手。
　　但是狭长的眼眸之中却不经意的闪过一抹怀疑和冷冽。
　　“什么事？”
　　幕清幽不明就里的抓住男人的手被他带入怀中，仰着明艳动人的小脸不解的凝视着对方。
　　“我问你，你喜不喜欢我？”
　　被这个突如其来的问题吓了一跳，幕清幽心里犹豫了一下，却发觉搂着她的铁臂开始收紧，于是她咬着嘴唇点了点头。
　　喜欢。
　　她心里最快浮现的是这个答案，但是这样一个肯定的回答让她自己都吓了一跳，所以她无法脱口而出。
　　但是人心的悸动是无法自欺的，男女之间的相互吸引也是亘古不变的定律。
　　她没有办法抵抗他的魅力，只好投降。
　　他很好，很好很好……不是么？
　　但只这片刻的犹豫，却更坚定了魔夜风觉得她有问题的猜测，剑眉开始徐徐皱起。
　　此刻他搂着幕清幽的腰肢，却觉得两个人的心并没有像自己以为的那样靠得那么近。
　　幸福来得太快，让他有乐昏了头。
　　此时真的面对面的询问起来才发现他面前倾国倾城的美人儿有太多的事都在对他隐瞒。
　　他思考了两天，想起来又压回去，不想搅乱了两人甜蜜的生活。
　　但是不去想，这一切偏偏又像是扎在脚心的木刺，每走一步都痛楚得让你不得不直视。
　　一想到她很可能是别人派来潜伏在他身边曲意逢迎实则是怀着不可告人阴谋的敌人，男人的心脏就像是被什么东西狠狠捶打了一下一般，疼的难以言喻。
　　伤口不处理是会化脓的，他的心结已经化脓了么……
　　“有多喜欢？”
　　男人沈着声音继续问。
　　她昏睡了三天，反而给了他思考的时间。
　　聪明绝顶如魔夜风本人，以他傲人的才智早就该对幕清幽的出现生疑。
　　但是两人在一起的时间太快乐，让他变得愚钝。
　　现在静下心来想一想，若是他心心念念的泪儿真的是别人手下的棋子，那岂非都有的感情都只是对他无情的欺骗！
　　绝对不可以，他这么爱她她怎么可以骗他！
　　“有没有喜欢到一辈子都不会用谎言将我欺骗？”
　　“怎么了，你勒的我好痛！”
　　察觉到魔夜风的脸色不对，自己的纤腰被他越搂越紧快要喘不过气来。
　　幕清幽不得已踮起脚尖，被他弄得一头雾水。
　　发生什么事了？
　　他们刚才不还好好的吗？
　　一路上男人都对她百般呵护温柔体贴，为什么他现在的样子看起来却像是要杀人？

第34章 没想到你真的背叛我
　　“嗯……”
　　他的俊脸又贴近了一些，脸上挂着让人心疼的表情。
　　眉眼虽然都是舒展开的，但那不是笑，而是害怕被欺骗却又渴望得知真相的自相矛盾。
　　“你有没有什么事情瞒着我？”
　　比如你的身份，比如你出现在我面前究竟是不是巧合。
　　“我……”
　　幕清幽脚尖离地，整个身子已经被魔夜风腾空抱起。
　　她想随便编个谎话骗他，但是话到嘴边擡眼望见男人泫然欲泣的脸庞，忽然之间那些“机智”的对策对她而言就像是狠狠地抽了她几个耳光一样热辣辣的疼。
　　他是知道了什么……还是想起了什么，他认出她是幕清幽了么？
　　突如其来的变故让女人一时之间不知道该如何是好。
　　理智告诉她应该先哄着他，编一些动听的话来安慰他。
　　但是感情上却觉得继续骗他的话就像是做了一件天大的缺德事一样，从良心到真心都不得安宁。
　　他是要娶她的，那是因为他不知道她是谁，不知道他已经亲手将她嫁给了别人。
　　这谎言早晚都会被戳破，到那个时候如果魔夜风还没有清醒过来的话，这场闹剧又该如何收场？
　　虽然她现在真的很想什么都不顾，安心的接受他的安排，为自己的幸福牟利。
　　但是万一有一天他忽然知道了真相，她会不会因此又将自己亲手推入了另一个地狱。
　　幕清幽咬了咬唇，喉咙滚动着咽下一口口津。
　　也许她应该开始给他讲他们的故事了……魔夜风和幕清幽的故事，是吗。
　　但是这样好吗？
　　转念一想，女人又犹豫着凝视着眼前的男人，怀疑他是否真的能接受自己的过去发生的所有事，而不会像那个时候在浴池里那样只要一提起他的往事整个人就会立刻发狂。
　　另一方面，她又要怎么讲？
　　要她如何去对他说他所信赖的司徒星儿实际上是一个心如蛇蝎的女人，正在用奇特的手法控制了他让他变成了神志不清的傀儡？
　　以她现在的立场，是非常不利的。
　　魔夜风会不会觉得她只是在嫉妒，而反而对她起了戒心？
　　那样的话神乐想要利用她帮他恢复记忆的计划可就真的是功败垂成了。
　　“你……知道了什么？”
　　女人想了又想，最终以一种试探的口吻小心翼翼的询问道。
　　然而这句话却无疑算是亲口承认了自己的欺瞒。
　　“你果然有事瞒着我。”
　　魔夜风倒抽一口凉气，方才甜蜜的心情宛如煞那间沈到谷底。
　　他突然放开她，任幕清幽脚下不稳的踉跄退后几步，自己则靠着窗子不住的喘气。
　　“你听我说，事情不是你想象的那样！”
　　幕清幽见男人突然变脸，眼中写满了不信任。
　　后退的动作让她身体撞到了桌面上的残羹冷炙，那杯碗碰撞的声音此时听在耳中分外苦涩。
　　方才他温柔的替她张罗早餐的温情犹在，怎么才一瞬间两人就势如水火了呢？
　　“那是怎么样？”
　　魔夜风冷笑一声，忽然向她出手。
　　男人身形晃动，转瞬间狠辣的招数已经劈到面前。
　　幕清幽只好闪身躲开，巧妙地移动脚步不与他正面交锋。
　　他故意不拿兵器就是不想真的伤了她，只是试试她的武功。
　　没想到越打自己心中的火气就越盛，没想到这女人看上去妖娆羸弱，但是这身法却是比男人还要轻盈俊俏。
　　细看起来，她所用的招式还有几分跟鬼将军神似，难不成正是出自他的调教？
　　鬼将军……鬼将军！
　　魔夜风咬牙冷笑，他早就觉得那男人没安好心，诡异得古怪。
　　他还道是自己疑心生暗鬼，没想到这次是真的被他给识破了！
　　什么出使麒麟国，什么碰面在拢翠楼，什么里面有人在等，什么陪人洗澡的名妓……这是一个阴谋，这件事从头到尾都他妈的是一个大阴谋！
　　“啊！”
　　幕清幽原本还能勉强跟魔夜风打个平手。
　　但是一方面她心有愧疚，另一方面又是很久没有与人动手应战能力下降了不少。
　　更何况她现在所面对的本来就是武功远远在她之上的男人，几番惊险的拆招下来，她已是满头大汗。
　　忽然一阵凌厉的拳风扑面而来，她连忙惊险的弯腰躲过却被男人顺势扭住了双臂牢牢反剪于身后。
　　“没想到青楼的鸨娘的功夫竟然这般强悍！”
　　魔夜风擒着幕清幽长腿一伸，正踢在两人身前的饭桌之上。
　　却见那桌上的台布兜着那些碗碟轻飘飘的飞了出去，一点未碎的稳稳落在地上，而那被踹中的桌子反而分文未动，正好让男人把怀中的俘虏按在光滑的桌面上，背对着自己趴在上面动弹不得。
　　“你先放开我，我们有话好说。”
　　感到从自己的双臂上传来的力道并不留情，幕清幽也有些急了。
　　她被按在冰凉的桌面上，嫩脸被木头咯得生疼。
　　但是无论她此时说什么魔夜风都不会再轻易相信了，只是将女人牢牢制住，任她百般挣扎也不肯放手。
　　被人背叛的感觉是什么滋味？
　　他圆睁着双目，剑眉倒竖，口中泛着浓浓的苦涩。
　　现在的他不仅饱尝被人背叛的滋味，而这个背叛他的人却是一个他如此信任如此深爱的女人，光凭这一点就足以让他暴躁的像一头受伤的野兽。
　　“是鬼将军派你来的对不对？”
　　他揪起她的头发，逼她向后擡起头同时将俊脸凑到她的耳边。
　　谁能说幕清幽的出现没能唤醒他一点点的记忆？
　　自从他们再次相遇之后，无论是交欢的时候，还是男人受到刺激的时候。
　　他体内原本的阴暗人格就会像回魂一般窜入他的体内，让他做出极端疯狂的事。
　　那个连恶语中伤自己的路人甲的性命都不肯威胁分毫的男人此时竟像个残暴的恶鬼一样拷问着身下的女人，这么强烈反差的举止只因他的意识再被一点一点的唤醒。
　　时而温顺亲切，时而又冷虐异常。
　　“鬼将军……”
　　幕清幽心里一惊，不知道为什么他竟能联想到神乐。
　　不可能，神乐拢翠楼楼主的身份连她也是最近才知道的。
　　整个中州城都只知言悔公子这个人，断没有将注意里转移到骁国鬼将军身上的可能性。
　　那么他又为什么会突然提起那个人？
　　“果然是他，对不对？”
　　见幕清幽一点都不陌生的喃出神乐的军衔，魔夜风更肯定了他们之间原本就是认识的。
　　一个男人和一个在青楼出没的女人，他们所谓的认识又能指什么呢……
　　“他碰过你了？不……你原本就是他的女人对不对！”
　　男人阴冷着比獠牙厉鬼还要寒的铁面，一字一句的在幕清幽的耳边质问。
　　他残忍的托起她的下巴向自己的方向扭过来，不顾她的脖子已经快要被掰断。
　　然而他说的话虽然全无技巧，却也刚好符合事实。
　　幕清幽只得在心里苦笑，这样的问法她根本就反驳不了。
　　只因他说的一字不错，她的确曾是神乐的女人，而和那人的欢爱就在他们两人第一次纵欢之后。
　　闭上眼，她点了点头，一个解释字都没有说出口。
　　“真的是他！”
　　魔夜风绝望之际转为翻江倒海的愤怒，他扬起手想狠狠的扇她一个耳光，控诉几日以来她对他感情的坑拐。
　　但是掌风已起，却迟迟不肯落下。
　　只因无论如何，他都决计舍不得打她。
　　“他果然狼子野心！连美人计都使上了，竟连同你这婊子一起来谋划我！”
　　怏怏的放下手，他改用难听的辱骂来鞭笞她的心口。
　　他说的狠毒，词用得粗俗。
　　在幕清幽耳中听来却比指甲划玻璃的声音还要刺耳。
　　他这是什么意思？女人妩媚的水眸突然之间变得愠怒。
　　好个不知好歹的死男人！
　　那司徒星儿对他百般欺凌他都像个没种的懦夫一样忍耐下去了，不仅如此，还口口声声的要当痴情汉，一心一意的要娶那心肠歹毒的女人为皇后。
　　现在她和神乐撒个谎实际上是想要救他于水火之中他却狗咬吕洞宾的恩将仇报。
　　竟然当他们的关心如同砒霜毒药一般的可怕，当真是欺人太甚了！
　　“你觉得我们两个是串通好了要害你？”
　　压抑着心中的火气，女人扬起睫毛傲然的直视着他。
　　心中的愧疚一扫而空，有的只是对他不识好人心的绝望与气恼。
　　殊不知，魔夜风的反应却是最正常不过。
　　所谓爱之深，恨之切。
　　魔夜风对司徒星儿本就没有真情，对她的好只不过是邪恶的巫术对他下达的命令。
　　他心中不明，却知道本能的照着去做，与情爱一点关系都没有。
　　然而幕清幽却是他在混沌之中仍然无法自拔的爱上的，这份感情自他还不懂爱时起已埋藏心中良久。
　　现在爱火一旦被点燃，他就将她看得比什么都重。
　　而现在他却突然得知自己要带去见母亲的心爱女人竟然是别的男人派来的奸细，非但对他没有半点感情，反而却是敌人的姘头，这种伤心和耻辱又有哪一个正常的男人能够忍受得住？
　　“难道不是吗？”
　　魔夜风的声音比冰还冷，掐着她的力道恨不得将她的下巴捏碎。
　　“既然这样，你放开我。我走就是，不用留在这里碍你的眼。”
　　说她赌气也好，说她失望也好。
　　总之幕清幽现在也是生气得很，只想远远的离开这个什么都不懂的臭男人，再也不要看到他才好！
　　去死吧！
　　谁管你！
　　你就跟那个疯女人一起下地狱去吧，没人心疼你！
　　“走……”
　　听到这个字，魔夜风心里一痛，俊脸上登时弥漫上杀人的恨意。
　　“你想都不要想。”
　　在心里升起了抱负她的念头之后，男人阴狠的勾唇一笑。
　　那笑容却比刽子手杀人前的严肃还要可怖。
　　只见他迅速的伸出手指点了幕清幽身上的几处大穴，女人的身子就像是泥做的娃娃一般软软的趴在桌上再无半点力气。

第35章 那我只好惩罚你＜高H 、慎入＞
　　“你……要……”
　　幕清幽立刻觉得全身无力，刚想出口责骂，却发现这一次魔夜风点穴的手法却不同以往，竟然将他的真气注入到自己的穴道内。
　　霎时间女人只觉四肢百骸之间有几股不属于自己的热气激烈的流窜。
　　将她的身子冲得又热又痒，像是爬满了蚂蚁一般难受。
　　“啊……”
　　幕清幽忍不住呻吟起来，她全身像是忍受着万虫噬骨的煎熬，连舌根都发麻起来说不出半句完整的话。
　　半边身子热得如同曝晒于酷暑，半边身子又冷得像冰封于苦寒。
　　冷热交替让她快要裂成两半，疼、痒、麻、酸……所有能想象到的痛苦都在她的身上一一出现，轮流折磨着她。
　　好难受──她动不了，只能全凭血肉之躯强忍着这种非人的对待。
　　心底的怒意化作伤心与委屈，却倔强的不肯再在这个男人面前服半点软。
　　四肢变得酸麻起来，五脏六腑也被撞得生生发疼……女人咬着牙，对魔夜风怒目而视，心里下定决心要继续恨他，继续恨这个无论清醒还是混沌都不能自始至终善待她的大魔头！
　　为什么！
　　他明明就对她那么好的，害得她真的为他动了心。
　　然而这份小女人的真心犹在，转眼间他竟然又亲手将这一切全然摧毁？
　　她伤心，是因为他不信任她，不信任她和神乐的好意，不信任他们对他所怀的友情与爱。
　　她委屈，是因为自己终于意识到只有那个司徒星儿才是魔夜风心头的最爱。
　　不是么？
　　除了真爱还有什么能让一个男人迷了心智看不清眼前的事实，无论如何都不会背弃一个女人呢？
　　除了真爱，他又怎么会无时不刻不在挂念着司徒星儿，连在她身边时也是如此？
　　只是对他用了一点心机，自己竟就遭受到这样的对待。
　　他宁愿去相信那个司徒星儿也不信任她！
　　想到这，幕清幽心中一痛，几欲滴下泪来。
　　“怎么样？舒服么？不如你来说说看，你们打算谋我些什么。如若讲的真切，我或许能让你不那么难受。”
　　魔夜风看着她全身颤抖，香汗由晶莹的肌肤不断沁出。
　　一张原本俏丽的容颜此刻已全然扭曲，心中本该觉得愉快的。
　　但事实却刚好相反，他非但高兴不起来，自己的的心却比她还要痛一万倍。
　　他是全世界最不愿意出手伤害她的人，然而在得知自己被欺骗之后，嫉妒与怒火让他不这样做就会觉得比死还不如。
　　要他将她放回到别的男人身边，就算对方决定隐姓埋名不再打他的主意他也绝不会答应！
　　天涯海角，生生世世，他都要定了她。
　　“哼──”幕清幽只是闭上双眸，强忍着身上的痛苦快要昏厥过去。
　　她已经不想同他说话了，一个字都不想说。
　　对于一个根本不信任自己的人，再说一个字都是徒劳。
　　然而她的漠视却被男人视为对神乐的保护，所以魔夜风眯起双眸表情冷的吓人。
　　怎么，这女人还没有打消离开他的念头。
　　还想着回到另外一个男人身边好将他们这几天所发生的事就像是完成一个不起眼的任务一样抛在脑后么？
　　那鬼将军有什么好，竟能让这样一个美好的女人对他如此的死心塌地！
　　铁拳被蓦地攥紧，中了蛊毒之后魔夜风第一次有了杀人的念头。
　　大手粗鲁的将幕清幽翻了个身，让她面容朝上的平躺在木桌上。
　　桌子很大，足够女人曲着双腿将全身的重量压在上面，如此一来更方便男人查看她的表情变化。
　　“计谋被我识破了，你就想当做什么事都没有发生一般轻松的离开──”魔夜风倾身上前，将自己挤进幕清幽的两腿之间抓着她的手居高临下的看着她，“你以为我会答应么？”
　　“我想走就会走……不管你同不同意。”
　　幕清幽勉强挤出一丝冷笑，嘲讽的回视着他。
　　那脸色虽然苍白，但神情却一字一句的告诉他只要她不愿意，她就永远都不会是他的。
　　“是么──”魔夜风被她无所谓的态度气得全身骨骼咯咯作响，但表面上却是一派风平浪静。
　　压抑的气氛宛如黑暗前的一点余晖，暗示了接下来即将席卷的暗涌。
　　俊颜缓缓的阴沈下来，再无半点柔和，魔魅的邪佞笑容随着他变红的双眼徐徐拉扯开──如果是这样的话，那他还跟她客气些什么。
　　他要她。
　　要她知道他的厉害，要她清楚明白的认清他看中一个女人就绝不可能放手的霸气。
　　他要她死了这条害他或者回到别的男人身边的心，从此再无二念只能死心塌地的陪在他的身旁做他的情人。
　　他要她一生一世都只爱他一人！
　　说到爱──男人的心更加冰冷。
　　这女人刚才还点头称自己是喜欢他的，但是转念间又说要离他而去。
　　这岂非正是婊子无情？
　　睁着一双幽深的凤眼，目光像两把利剑一瞬不瞬的紧盯着女人苍白得像纸一样的容颜。
　　他发觉自己从来不期待会看到一朵美丽的花朵像是被风霜摧残过一般无神的枯萎在自己的面前，但是现在……他却变成了那风霜的来源。
　　他选择摧毁她，如果他终究无法得到她的话──“只可惜，你是别人送来给我的礼物。我都还没有好好的享用个够，怎可能会放你走？”
　　出手解了她的穴道，亲眼看着女人的表情突然变得安详之后像一滩烂泥一般摊在桌面上幽幽的喘息。
　　魔夜风挑起唇角，知道她此时虽然不难受了，但是身子却依然是无半点力气，反抗不得。
　　于是他放纵的扯开她的腰带，将那美丽的衫子向两边剥开，露出里面鹅黄色的刺绣肚兜。
　　“你要干什么？”
　　幕清幽身子一凉，睁开双目就发现男人在为自己宽衣解带。
　　此时她体力未复，宛如待宰羔羊。
　　一双美眸中满是难以置信的愤怒，在做了这么多伤害她的事之后他竟然还想碰她！
　　这真是一个天大的羞辱……
　　“我说过了，好好的享用你。”
　　魔夜风俯下身子，将俊脸埋在她的双乳之间心满意足的蹭了蹭。
　　鼻息之中满是女人幽然的体香，还有玉乳所散发出的自然奶香。
　　她的胸部饱满，浑圆的两团玉脂将肚兜撑得高高的。
　　魔夜风很顺利的找到一个尚未动情的乳尖，隔着丝滑的布料轻啄着。
　　“你不许碰我！”
　　幕清幽用尽全部的力气暴吼一声，但在男人耳中听来却与蚊蝇无异，反而有种催情的娇嗲。
　　“也许你并不是真正的妓女，但这骚浪的身子可真是诱人。你总嫌我粗鲁，那鬼将军操你时一定是百般温柔，将你干得欲仙欲死所以你这浪货才对他死心塌地的吧？”
　　叼着一个乳头亲了又亲，魔夜风用手指按住另外一个也跟着按压旋揉。
　　不一会儿，肚兜上就映出了两个充血勃起的乳头的轮廓将男人的视线牢牢攫住，让他忍不住伸出长舌大口的去舔吸它们。
　　“你胡说！”
　　被自己心爱的男人当妓女一般羞辱让幕清幽气得头晕脑胀，额角的血管都快爆开了，然而她所能做的仅是用凶狠的目光毫无杀伤力的瞪视着正在自己胸前不断蠕动的头颅。
　　该死的！她没有力气……
　　“他大么？”
　　魔夜风看着肚兜上被他呷出的两圈水渍邪恶的舔舔唇，擡起像女人一样长长的睫毛，用一种下流的目光视奸着眼前的美人儿。
　　只觉得无论使出多么残忍和露骨的方式都一定要把她征服到手。
　　“那棒子一定也是硬邦邦的操的你哀叫连连是不是？”
　　他改用两手的虎口托起女人双乳的下缘，将它们向上挤压弄出深深的乳沟。
　　“你住口！不要再说了！”
　　幕清幽实在受不了这样的对待，只有尽自己最大的努力扭动着身子想要将胸部从他手中挪开。
　　但是这酸软无力的动作看上去却更像是自己主动用乳房磨蹭着他的大手，令她陷入更加不利的地位。
　　“果然是个小浪蹄子！嘴上说不要，身子却扭得这么浪。你喜欢温柔的，我今天就给你个温柔的！让你爽的美了，求着我干你！”
　　魔夜风见她拒绝自己，心中酸涩不已。
　　认为她是由于叵测的居心被识破了自己就没有让她曲意逢迎的价值了，所以才不让自己碰她。
　　她越是不让碰，她就偏偏要碰！
　　不仅要碰，一会儿还要上！
　　非操的她淫水涟涟大叫“好哥哥快干”他才肯罢休！
　　“你走开，我宁愿死都不想让你碰！”
　　幕清幽几乎要把牙龈咬破了，虽然微弱，但是仍然奋力抵抗。
　　每一个表情每一个动作都是对他的拒绝。
　　“可惜你死不了……”
　　魔夜风越听嘴上的动作就越狂猛，到最后他大掌一挥，一把扯下女人胸前的肚兜，让两团白嫩的凝脂弹跳着出现在自己的面前。
　　搓着她已经殷红的小乳头，魔夜风对着她的乳晕轻嘬了两口。
　　又用舌尖去轻打她的另一个乳头，黝黑的大掌对着这两团柔软的奶子粗鲁的揉着，根本不像是在调情，反而更像是凌虐。
　　“你这没良心的女人要死也是被我操死的！”
　　用力的掐住女人的两粒乳头向上揪着，力道之大将乳房的形状都由圆形弄成了锥形。

第36章 你真的不想要我么＜高H 、慎入＞
　　“你才是不辨黑白的禽兽呢！”
　　幕清幽不甘被骂，也用难听的语言回敬过去，但是显然在激动之下她有些口不择言。
　　“你霸道、冷血、嚣张，不顾别人的死活！你这样的人根本不配活在这个世界上！啊嗯！”
　　话还未说完，只觉胸前的两个乳尖被掐得更狠，红艳艳的小果被男人的手指拧得快要滴出血来。
　　“你这翻脸不认人的小浪货，竟然这样污蔑我！枉我还对你一片真心，现在看来倒是我自己太自作多情了。”
　　魔夜风从来没觉得像现在这样心伤过，没想到自己对她百般呵护竟然换来这样的评价。
　　但是听着对方的言语，他的眼前竟然奇迹般的掠过一个人影。
　　那人与他拥有着同一般的样貌，却躺在一张大床上同时与七、八个裸女尽情淫乐。
　　那熟悉的身姿与邪恶的气场深深的刺激了他的感官，让他只觉得自己与那人有着莫大的联系，却又无论如何都想不起来。
　　他是谁……我又是谁……
　　片刻之间他理不清楚思绪，只道是被幕清幽气昏了头才出现了幻觉。
　　盛怒之下，他更用力的将两个大掌罩在女人半球形的乳房上，一面抓握揉捏着软脂一面低下头来要舔她的嘴唇。
　　“不要……你别碰我！”
　　幕清幽难以想象他居然还想跟她接吻。
　　魔夜风心里难过，她又何尝好受？
　　骂人的话刚出口她就后悔了，一方面是骂着他她的心也在抽痛。
　　另一方面又是觉得此时激怒他可不是一个明智之举。
　　这一次他们不再是半推半就的嬉戏，而是真正意义上的强奸！
　　所谓的强奸对于女人而言那是全无快感的，相反的还有可能冒着被撕裂流血的危险。
　　眼见男人恐怖得像一头野兽，粗粝的长舌在她唇瓣上刮来刮去，不时的轻点她的贝齿要往其中顶入。
　　幕清幽躲闪不过只得张嘴狠狠地咬了他一口，紧接着一股腥甜的血味儿就在她的舌尖蔓延开。
　　“你敢咬我？”
　　男人用力握紧她的胸口，将两团绵乳挤的快爆炸了。
　　缩回到自己口腔之中的舌头热辣辣的疼，显然这一口被咬的还不轻。
　　“你敢再用强的试试看！”
　　幕清幽毫无惧色的回视着他，激动地情绪让她也暴烈的像只满身戒备的小野猫。
　　她气得浑身发抖，胸口剧烈的起伏着，只觉得全身的血液都往头顶上涌。
　　似乎是被女人太过刚烈的气场震慑住了，魔夜风一愣，竟然真的放开手中的绵乳转而用大么指轻轻刷过自己的舌面将上面的血珠拭去。
　　眼见女人玉体半露，胸前的软肉不再莹白而被他抓成了红彤彤的绯色，上面还布满被掐揉的青紫痕迹。
　　魔夜风从没想过他看上的女人性子竟然烈到如此地步。
　　思忖片刻，他嘿嘿一笑，俊脸立刻换了一副阴沈邪佞的面具。
　　“我都差点忘了，这一次是要对你用软的。”
　　他轻轻的道，声音像悠扬的笛声般飘进幕清幽的耳中。
　　但是女人却无暇欣赏他的嗓音，只是对他突然变脸感到困惑。
　　“我要慢慢的操你，泡在你的淫水里轻刮慢转的玩死你。无论你男人的‘物事’有多么的大，操的你多么的满足……从今以后我也能只让你迷恋我一个人的身体。”
　　男人的语气是那么的轻柔，但是听在幕清幽心里却是那么的寒冷与坚决。
　　她全身上下似乎都被一种凛冽的寒气所包围，血液一瞬间凝结成冰，将她铺天盖地的怒气冻得所剩无几。
　　他要对她做什么……
　　害怕的向后轻挪身体，幕清幽的手脚渐渐的恢复了一些气力却还远远不够。
　　她逃脱的举止非但没能将她救出水火，反而让她的身体移到了桌子的中央。
　　双腿恰好支撑着桌面在边缘处曲起，更方便了男人站立着卡在她的两腿之间不让她将私密的地方并拢。
　　“你放心，我会让你爽死的。”
　　重新攫住女人的两团绵乳，魔夜风不再疯狂躁进，而是用嘴含住她乳峰的大半，在口腔之中用舌头前后左右的对敏感的乳尖上下拨弄。
　　他的两只大手像是对待易碎的艺术品一般沿着乳房的轮廓细细摩挲，爱抚着两团饱满的玉脂。
　　指腹绕着粉色的乳晕温柔的转着圈，时而按压顶端的乳头让它凹陷到雪白的乳肉中再轻轻研磨。
　　“嗯……”
　　本不该发出任何声音，作出任何回应。
　　但是幕清幽却还是难以抑制的被男人这种突然变换风格的调情技巧给深深的捕获了。
　　只见他轮流疼爱着自己的两个乳房，像是从未亲眼见过女人的乳房一般。
　　那么轻柔的品尝吮弄，性感的唇瓣轻抿着她的乳头，舌尖却从齿缝中伸出来轻撩着被他抿住小果的顶端。
　　双乳不一会儿就被玩弄得沾满他的口水，沈甸甸的胀得又圆又大。
　　让幕清幽难堪的转过头去，不想看见自己淫荡的模样。
　　可恶……心里明明恨着，却又被他弄得这般舒服……
　　他是魔鬼，他一定是地狱里来诱人堕落的大魔头！
　　“爽不爽？”
　　专心的吸着她一边的乳头，并且配合著手指将另一面的乳头轻柔的捏捻。
　　魔夜风见幕清幽原本暴怒的惨白脸色渐渐退去，取而代之的是莹亮诱人的绯红。
　　那美丽的红云并不多，只在脸颊处淡淡的晕开两朵。
　　但是他心里明白，这女人每次被狎玩的动了情都会是这幅看上去很热的样子。
　　于是他更卖力的用身体贴近她，开始在她的脖颈处轻轻的舔弄。
　　男人火热的长舌沿着颈部优美的弧度上下撩拨，时而化吻轻啄时而将自己的痕迹重重的呷上。
　　“告诉我你的感觉……”
　　魔夜风一边将头埋在她的颈肩深吻，一面动手脱去自己身上的衣服。
　　不一会儿，男人赤裸强健的古铜色胸膛就呈现在彼此面前，上面的肌肉均匀的分布着，随着他每一个动作偾起纠结。
　　“真的不想再要我了么？”
　　结实的铁臂将女人半拥在怀里，魔夜风在她脖子上吻了又吻，最后移动到幕清幽的下巴上，然后伸出舌头向上缓缓的舔过一直撩到她的下唇。
　　“走……走开……”
　　幕清幽半眯的媚眼，此时意识已经有些迷离。
　　刚才被他点穴的手法弄得生不如死，后来又太怒了一场，身子早已酥软无力。
　　此时力气虽在恢复却又被男人高超的调情技巧弄得全身燥热，感觉像大病了一场般虚弱得很……
　　她擡眼望向他，只觉得魔夜风浑身上下都散发着性感的雄性魅力。
　　他弓起腰身的伏在自己面前双眸熠熠发亮，薄唇湿润柔软，看上去就像一头发情的矫健雄狮。
　　他在用自己的身体诱惑着她，而没有一个女人能够抵得过这样的诱惑。
　　“真的要我走开么？嗯──”男人得不到她的正面回应，也不着恼。
　　而是更加卖力的啄吻她的脸颊、下颚、嘴唇、鼻尖、额头……每一个可以下口的地方都被他吻过，舔过，吸吮过。
　　连头颅两侧小小的耳珠也被他含在口中咬嚼了半天，直到她发出母兽般的轻哼才渐渐罢手。
　　“张开口，让我进去。”
　　魔夜风伸着舌头一遍又一遍的舔舐着幕清幽紧闭的贝齿，诱哄她打开入侵的大门。
　　但女人听到此话却像如梦初醒一般坚决的摇了摇头，将嘴唇全部都抿在里面拒绝他的诱惑。
　　不能，她不能再没骨气的沈迷于这个男人的温柔里。
　　他表面温柔，骨子里却是狼，是虎，是野兽。
　　在他身边她一点安全感都没有，无论是作为女人还是朋友……所以她要拯救自己逃出他的魔爪，绝对绝对不能被他掌控。
　　“为什么？”
　　男人用坚挺的鼻尖摩挲着她的脸颊，古铜色的大掌开始在她雪白的背部游移。
　　“我不……”
　　幕清幽傻傻的回答着他的问话，哪知一个“要”字还未说完，对方就已迅雷不及掩耳的速度趁着她说话的空隙入侵了她的领地，狂野的在她软嫩的口腔之中搜寻着馥郁的香舌，追逐着那嫩滑的小舌尖与自己痴缠。
　　“嗯嗯……嗯！”
　　上当了的恼火让幕清幽媚眼攸的睁圆，她用力用自己的舌头将男人粗粝的长舌像口腔外面挤推。
　　却又棋差一招的被对方趁机吸住了柔软的舌头，反而被带进了他的口中轻嘬。
　　“嗯嗯……呜呜……”
　　魔夜风闭着双目陶醉的与她在唇齿之间浪荡的接吻，两人纠缠的红舌一会儿吐出到空气中制造银色的丝线，一会儿又被吸吮到其中一人的口腔内翻搅。
　　男人趁她迷乱之际双手向下将她下半身的裤子缓慢的褪去。
　　途中还不厌其烦的一遍又一遍用掌心摩挲着她滑腻的大腿、小腿、赤裸的脚面……
　　“嗯……求求你……放过我……”
　　感觉到自己又即将在魔夜风的身下沦陷，幕清幽只觉得他们现在的关系简直就是一团乱。
　　他不信任她，却还要留她在身边做他的禁脔。
　　而她明明爱着他诚心诚意的对他好，但却因为他的不信任而倍感伤怀，不愿意在与他继续痴缠。
　　剪不断，理还乱──男人与女人之间本就是误会与解开误会的轮回。
　　只有若即若离、患得患失，两人才能越爱越深，到最后谁也离不开谁。
　　“还不明白吗？”
　　男人苦笑一声，吐出她的唇瓣，黑色的头颅开始缓缓的向下移动。
　　轻吻过美人儿的锁骨，舌头还在中间的小洞中打着圈。
　　魔夜风又继续吻着她的乳峰、乳缘……舌尖绕着那小巧的肚脐，最后来到她双腿之间的幽密处。
　　“我永远都不可能放开你，永远。”

第37章 舔阴秘笈＜高H 、慎入＞
　　说这话的同时，男人的长舌已经贴上了那光滑的阴户。
　　幕清幽毛发不重，只有在阴户前缘分布着自然成型的一块三角形的柔软细毛。
　　魔夜风上下舔吻着女人弧度优美的大阴唇，亲眼见着她的阴部粉嫩漂亮得像是吸饱了水分的玫瑰花一般娇羞可人。
　　尽管女人的双腿大大的被分开，却仍然本能的把中间的肉沟夹得很紧。
　　嫩肉水当当的光滑饱满，像是一道等待男人品尝的绝美佳肴。
　　男人心里爱极了她这种天生矜持的身体，然而做为男人──他满心的念头却都是想将她变成自己一个人的荡妇。
　　他想看她扭着屁股跪趴在自己面前亲手分开阴唇求自己干她的模样……因为只有那样的幕清幽才能让他觉得这女人是完完全全属于自己的。
　　所以他要加倍的勾引她，调戏她，催情她……让她知道自己的好，再也不动找其他男人的念头。
　　“啊……好痒……求你不要……”
　　幕清幽被他舔着自己最私密的部分，魂都要痒得飞掉了，只想拼命地夹紧双腿不让他继续玩弄。
　　却不料自己的腿根已被他用强而有力的手腕按住连难耐的扭动都是举步维艰。
　　“一会儿你就会爽翻了，只会说‘要’！‘要’！”
　　魔夜风勾起一抹淫邪的笑容，并不急着直捣黄龙，而是先从她的腿窝处开始呷起。
　　只见男人湿濡的长舌顺着女人高于体温的股沟一上一下的挑弄着，亮晶晶的唾液在洁白的玉肤上刷出只属于他的气味。
　　他缓慢的诱哄着她，希望能让她变得听话乖巧。
　　“不行了，你这样我会受不了！”
　　幕清幽才不理他所说的那种极致的快感，只是在他的口舌之间叫唤着拼命挣扎。
　　但是她越是呻吟越是扭动魔夜风就知道她越舒服，自己也越兴奋，舌尖也就跟着蠕动的更快。
　　“就是要你受不了，等你水儿流的多了看我不操翻你！”
　　男人继续在她的腿根部一路亲吻，从腿窝亲到了髋骨，又从髋骨吻到了阴蒂上方的细毛。
　　他不急着给她孟浪的刺激，而是先让她有个短暂的适应阶段。
　　心里明白现在逗得她越痒一会儿去弄她敏感地带时她就越骚。
　　“啊……嗯嗯……被你舔死了……”
　　女人忍不住弓起背部，让自己的下体紧缩。
　　男人的舌头显然已经不满足于只在她充满女性气息的腿心活动。
　　只见他双手很狼的抚摸着她修长的玉腿，时而舔吻着上面的穴位。
　　他摸她的手法很色情，只有在男人摸女人的时候才会用得到。
　　平时女人自己洗澡的时候即便再用力的搓洗自己的身体，也不会有这种被摸过的地方都烫的吓人的酥麻感。
　　“这里也亲一亲……”
　　男人稍微弯下腰，将女人两个纤小的足踝掐在手里顺势吻上了她白净的脚趾头。
　　“啊啊……那里不要！”
　　女人的尖叫声先是上扬又迅速下落，只因可怕的男人竟然张开了嘴将她的几根脚趾全部含进了自己的口中像是吸奶一样用力的嘬吮。
　　只吸得她从大腿到小腿都有一股热流沿着静脉向他吸吮的方向流去，整条玉腿抽筋似的酸麻不止，还伴随着丝丝的快慰。
　　“喜欢么？”
　　魔夜风一边抚摸着她的长腿一面大口大口的唆着口中女人的玉足，手指还故意在她足三里的穴位上轻压按摩。
　　“不，求你……啊……”
　　幕清幽十指微蜷，全身上下开始不住的痉挛。
　　她口中的呻吟声已逐渐增大，嗲嗲的像是小猫在叫春。
　　只见她玉体蹭在冰凉的桌面上缓慢地蠕动，下体虽然早就光溜溜的但是上半身却还若隐若现的挂着并未全褪的外衫。
　　雪白的身子衬着已经遮不住什么的翠绿色纱衣，雪肤沁出的薄汗让她浪荡的身体显得分外柔媚，像是一只等待男人蹂躏的小羊羔。
　　“你真美……诱人的小浪货，真是天生就是适合被干的肉体。”
　　魔夜风吐出女人的玉足将她双腿分得更开，俯首重新回到女人的禁区内。
　　随后他满意的发现对方微微颤动的小阴唇里已经开始湿润了。
　　光是看到她这么热情的媚态，魔夜风就觉得自己胯间的阳具已经硬的可以顶起一间屋子。
　　但他仍然按耐住自己心里想要插进她的小穴中狠狠操她的欲望强逼着自己继续调情，为的就是要勾引到她心甘情愿的投降。
　　“是么……”
　　听到他不知是夸赞还是羞辱的语声，幕清幽脸上闪过一丝痛楚，随即绝美的容颜陷入了一种令人捉摸不透的沈思。
　　“嗯……哈啊！”
　　就在这时，女人的玉颈突然一仰，十指纠结，发出如泣似诉般的娇吟。
　　只因埋在她腿间的男子正在用湿润的舌尖向上轻松地一挑划开她像花瓣一样紧闭的小阴唇。
　　粉色的软肉在男人狼舌的侵犯下被来来回回舔了好几遍，最后无力的向两边绽放开来露出中间被保护的很好的肉穴。
　　魔夜风着迷的用鼻子轻嗅着自幕清幽体内传来的阵阵女性幽香，随即长舌一吐火红的软物立刻舔上了女人的阴道口，在那不断翕合的小洞周围细细的画圈，挑弄。
　　幕清幽只觉下体一阵紧缩，媚眼上翻，连樱红的小口都似要合不上了。
　　只能任凭着口中的津液越堆越多，最后沿着自己的下颚流向桌面。
　　“知道你这等男人干的地方长得是什么样子的么？”
　　察觉不到女人的异样，男人仍然自顾自的将舌尖移到她阴道与菊穴之间的会阴处，用舌尖轻点这个不亚于阴蒂的敏感部位。
　　“哈……不如你来告诉我……”
　　可怜的幕清幽不知是不是真的对自己的命运彻底绝望了，她只觉得全身上下都酥茫茫的眼前一片白光，竟然真的顺着对方的话作了回答。
　　刚才魔夜风舔她的小穴的时候让她全身所有能缩的部位都收紧了，可他转而攻击她的会阴穴的时候，她又觉得从腰椎处蔓延上一种无限扩张的快感。
　　“你那两片月牙形的大阴唇看上去就像新鲜的贝肉一样，整个阴沟都是漂亮的粉色，我很喜欢。”
　　魔夜风很满意她的恭顺，继而用四根手指分别拉扯住女人的两片花瓣向两边掰开，自己沿着会阴又一直向上舔到了阴蒂。
　　“阴唇里面除了你那个会吸男人肉棒的小嘴儿以外还有这么一个敏感的小东西。”
　　男人的口忽然开启将娇小的珍珠完全的含进了温热的口腔中用力的吸吮着。
　　“这叫阴蒂。”
　　他用牙齿刺激着包皮里的阴核，立刻感到女人的身子开始轻颤。
　　“哦……哦哦……啊嗯……好舒服……舔死我了……”
　　幕清幽此时已经香汗淋漓，全身都像是被水泼过一遍似的从上到下都已湿透。
　　她竟然浪荡的伸出手含住自己的一根手指随着男人玩弄自己下体的动作或轻或重的吮吸起来。
　　就像是在舔吻男人的肉棒一样吸得津津有味。
　　也许除了这样的方式，她实在想不出别的办法来发泄多余的快感。
　　男人把她玩得性欲高涨，让她小穴中涓涓不断地流出透明的淫液来。
　　“你看，才吸了几下就变得那么肥，真是个荡妇！”
　　魔夜风像是得到了什么好吃的东西一般，不断地刺激口中已经充血肿胀的嫩肉，食指和无名指分别在两片大阴唇上按摩揉动，中指却已经深深的插入了女人的淫穴中轻抽慢插，抠挖着里面的褶皱。
　　阴蒂被他吸着，小穴被他手指插着，大小阴唇还被他放肆的玩弄着……幕清幽看上去像是渐渐失去了自己的意识，分不清是自愿还是媚药的作用，只知道自己满心都是想要被大肉棒抽插的渴望。
　　“插……插进来……”
　　男人正吸得开心，下巴上沾满她流出的淫水。
　　手指捣弄之间将淫穴抚得“唧唧”有声。
　　却不料头顶上传来一声宛如天籁之音的娇唤，让他整个人都为之一震。
　　“你说什么？”
　　男人擡起勾人的狭长黑眸，带着邪恶的坏笑吐出已经被吸得红红的阴蒂，只是用舌尖轻柔的撩拨着。
　　终于被驯服了么？他的心中又惊又喜。
　　“插我……快点……”
　　只见幕清幽一手抚摸着自己的胸口，一手仍然含在口中吸咬。
　　含水般的美眸柔弱无骨的瞪向他，勾引的意味不言而喻。
　　她那修长的玉指抚在自己嫩滑的胸口上还不时的用指腹摩挲着顶端的乳头。
　　这副诱人的样子让看着她的魔夜风下腹部又硬了几分。
　　“你终于明白我的好了，泪儿？”
　　一种难言的喜悦之情像是绽放的烟花一般在空中汹涌的流窜开，魔夜风只道是自己的调情技巧最终征服了眼前的美人让她烈火一般的性子也变得柔媚起来。
　　谁知女人却以同样邪恶的方式勾唇，带着猜不透的坏笑紧跟着说出的另一句话，直接将他快乐的心情击打的粉身碎骨。
　　“上我吧……不管，你是谁。”
　　带着胜利的姿态仰躺在桌面上风情万种的仰视着身体上方的男人。
　　幕清幽主动打开双腿，诱人的红唇轻嘟成圆形仍然淫荡的含着自己葱根般的指尖。
　　尽管她淫水不断甚至还滴落下来打湿了地面。
　　但是那冶浪的神情却好像是在对男人说，无论是谁对她做出这么多的事，她是都会双手将自己奉上的。
　　与爱无关──

第38章 鬼面丽人
　　她发誓要气死他。
　　他发誓想掐死她。
　　美眸含媚带娇的睨着头顶上半身赤裸的男人，看着他黑中带红、红后又慢慢变成一片惨碧色的俊颜，幕清幽有种报复后的快感。
　　快感过后，她的心脏又如瞬间被万层冰封，再不见半点跳动的活力。
　　此时正值热闹的晌午，阳光自魔夜风身后流泄而来照在他古铜色的强壮身躯上，让他的皮肤笼罩上一层尖锐的金属光泽。
　　只见男人在听了美人口中吐露出的要求之后，浑身上下竟然都像是被打磨成了一把随时都可以杀人的尖刀。
　　阴沈的脸色处处透着寒气，全身的肌肉也凝结成块，紧绷的连针都扎不进去。
　　她说了什么？
　　她竟然当着他的面说自己愿意接受任何一个男人来上她。
　　他失望了、绝望了、苦涩了、伤怀了……魔夜风不明白，不明白自己做错了什么，不明白自己哪一点比不上鬼将军，不明白自己该如何得到这个女人坚贞不渝的爱情。
　　是的，他想要她的爱，正如他想要她的人。
　　空气中两人眼神的交织出“刺啦──刺啦──”的电光火石，一道火热的红光和一道冰冷的蓝光纠缠在一起打得不分上下。
　　“你再说一遍。”
　　低沈的音色透着浓浓的杀机，男人的眸光比他的脸色还要臭一万倍。
　　荡妇！她是个最会折磨男人的小娼妇！
　　“我说我现在想要，随便哪个男人都可以。”
　　听清楚了──是她想要，不是因为谁要来夺。
　　幕清幽心里很清楚魔夜风此时最听不得什么，但是她偏偏要挑他最听不得的话来说。
　　他越是想用强硬的手段占有她的身体，她就越是要清楚明白的告诉他肉体只是幻觉、只是表象。
　　只要她愿意，这魅惑众生的身子可以随便给了任何人，根本不在乎多他一个。
　　世俗算什么，礼教算什么？
　　她为什么要去在乎那些她不认识的人的想法。
　　只要她幕大小姐心里高兴，她可以随时化为一缕青烟在这个污浊的世界上消失殆尽。
　　任时光蹉跎岁月，往事不堪回首于明月──都决不再留恋半分春色！
　　他以为将她的身子逗得春情荡漾就可以完全掌控她的心志？
　　也许在她还没有对他产生好感时还可以。
　　因为她到底身中诡异的媚毒，为了求得身体的纾解即便对方是一个青面獠牙的怪兽她自己都很可能都会乖乖就范。
　　但是现在不同。
　　现在她喜欢他，满心欢喜和现在的他在一起……可他却不信任她，并且残忍的伤了她的心。
　　身上的媚毒虽然激烈，但是又有谁能在心里比死更难过的时候还能接受伤害了自己的那个人压在自己身上为所欲为呢？
　　那样的话还不如死──是的，她宁愿死！
　　“你当真如此下贱？”
　　男人咬牙切齿的欺近一步，俊颜几乎贴到了她的眼皮上。
　　两人的眼球分毫不差的正对在一起，却是谁人的气势也不输谁。
　　“不是你说的吗？我是婊子，是荡妇，是贱格的妓女。”
　　尽管心中对这些形容词感到十分厌恶，但是幕清幽将它们从自己嘴里说出来时却反而像是在狠狠的去抽魔夜风的耳光。
　　含着自己的手指，女人故意更加发浪的扭动起莹白如玉的软馥娇躯。
　　此时她双腿之间的花园已被男人揉得百般娇媚，滑腻的淫水涓涓不断的推挤而出。
　　潋滟的小穴已然蜕变成明亮的玫瑰色，正等待着男人的身体来帮她开启最本能的欲望。
　　但是她的眼睛却冷得像冰，寒得如雪。
　　一瞬不瞬的瞪在魔夜风的瞳仁里，像是要冻伤他的灵魂。
　　她既然如此的不堪，他不还是不顾一切的要得到她、侵犯她吗？
　　那么他又能比她高贵到哪里去！
　　“那你还不快来上我。如果你不行的话，那就帮我找另外一个男人。”
　　女人一面说着刺激他的话，一面还身体力行的用嫩白的小腿勾住了男人的健腰，并且在上面轻轻的摩擦着。
　　她身体想要，但是心里却觉得和他的每一下碰触都像是在用小刀刮她的肉。
　　举止虽然放浪，但是她却并不是真的想要男人像饿虎扑食一样将她啃个皮光骨净，而只是想要反过来羞辱讽刺伏在她身上的魔夜风。
　　看不上她还要强迫她？他简直就是禽兽不如！
　　“你以为我会让别的男人碰你？”
　　魔夜风冷笑一声，但那笑声却比鬼夜哭还要凄厉。
　　只见他目光燃烧得像两团通红的火焰，双手立刻将幕清幽的两条玉腿向两边撑得更开，同时解开自己的裤头就要掏出那灼人的欲望。
　　如果没有办法入侵她的心灵，就让他深埋在她温暖的体内吧……至少这片刻的销魂还能为他制造出她属于他的温暖幻觉。
　　“你又以为我真的非你不可？”
　　幕清幽也冷笑回去，比冷她从来都不会输。
　　当她看见男人真的要开始对她有所动作的时候，她反而一反刚才的引诱姿态。
　　而是将两条纤细的柳眉紧紧凝结在一块就像一潭搅不动的死水。
　　只见她苍白里透着潮红的脸颊有着伤感的隐忍，翕动的鼻翼抖着酸楚的泪意。
　　她想不清自己为什么会在这里受他的侮辱，她也想不清为什么只要他们两个人在一起就既不会有善始，也不会有善终……
　　她心好痛，头好痛……浑身发热又发冷，满心满眼都是不欲续命的悲凉。
　　不知道为什么，她眼前忽然闪过了那天他们两个在河边放的那盏花灯。
　　那么多恩爱的情侣聚在一起玩这同一个祈愿游戏，唯有他们两个的花灯逆流飘向看不见的远方──不祥的预感，难以融合的彼此……这就是他们的宿命，两个人一样的强势，一般的倔强。
　　没有谁愿意臣服于谁，没有谁甘心被对方俘虏和掌控。
　　这也就是为什么他会对她如此猜忌，而她又在经历了他的猜忌之后对他如此绝望。
　　想到这，幕清幽摇了摇头，颤动着樱红的小口发出一声让人心碎的叹息。
　　“你……”
　　魔夜风见她表情伤怀，手上的动作一窒。
　　只觉自己的心里如同被什么东西击中一般抽痛不已。
　　正不知是该继续强暴她还是停下猥亵的举动转而安慰她才好之时，眼前的女人却突然用尽全身的力气擡起右脚向他的胯边踹去。
　　这一下的变故太过突然，男人凝视着她的思维又太过专注，全然没防备到这孱弱怜怜的女人竟然会突然反攻。
　　幕清幽这次出脚算是临死前的“回光返照”她原本已被折磨得全身无力，而后又被媚药所困全身都酥茫茫的一片虚软。
　　但是此时也许是心中的伤悲过于沈痛激发了她身体最后的潜能，让她得以将真气灌注到膝下将这一脚踢得势如破竹。
　　竟将魔夜风高大的身子生生踹开，自己也被反作用力震得跌下桌去狼狈的摔在冰冷的地面上。
　　突生的变故将男人打了个措手不及，而幕清幽身上细嫩的肌肤也不知道被跌出了多少块淤青，而那细嫩的肌肤更是被擦伤了无数道血痕。
　　但她却全然不觉，也不在乎。
　　“自古红颜命若水，薄凉无情苦自知──”见魔夜风被她踢得踉跄倒退几步，巨大的身子撞在窗楞上一时之间无法扑过来，幕清幽突然凉凉的吟出一句自己在心里突然做出的诗。
　　诗句虽然浅显，却道尽了她红颜命薄的全部心酸。
　　现在她脑子里空落落的一片，满眼望去尽是大片大片的荒芜。
　　风沙漫天，霜雪卷地──数不尽的日日夜夜她都一个人孤单的度过。
　　而现在，她虽然身边有很多人陪却大多贪图她的美色，只想霸占她的艳绝天下，又有谁真正深入过她的内心探究过她真正对爱的需求呢？
　　想到这，她心中一苦，却又转瞬间放声大笑起来。
　　她的笑声那么的放纵，那么的恣意，就仿佛这天下仅剩下她一人。
　　那声音响亮而清澈，仿佛能冲洗去世间一切污浊……
　　“你……咳咳……”
　　魔夜风虽然被她踹中的只是胯骨，却还被她的内力震了一震，胸口闷闷地几乎要漾出血来。
　　他没想到幕清幽会对他下这么重的手，心里也是疼痛难当，正待要出口责问之时，却见幕清幽懒懒的擡起眼帘来古怪的笑着紧盯着他不放。
　　那眼神定定的锁在他脸上，眉宇之间却都是飞扬的挑衅。
　　她似乎很快乐，而这种快乐竟让他感到莫名的不安。
　　此时她后背倚靠着身后的墙壁，身体似乎已被摔得不能动弹，赤裸的双腿无力的伸直在地板上，微合住诱人的春光。
　　只见幕清幽缓慢的擡起右手，尖利的食指指甲轻轻的抵住了自己的右眼角。
　　“不要！”
　　当男人终于看清楚她在做什么的时候，他顾不上自己身体的疼痛捂着胸口就冲向她的身边……
　　只可惜他的动作还是太慢，像是算准了他根本赶不及似的。
　　幕清幽用一种最惨烈的方式给了魔夜风致命的一击。
　　她只是笑，笑得那么洒脱，那么灿烂，那么喜悦──倾国倾城。
　　蕴含了内力的指甲却如刀子一般伴随着她越来越拉长的唇角从右眼角向下割开自己脸部的肌肤一路穿过人中穴一直将自残的伤痕拖到左耳根。
　　血淋淋的大口子足竟然横跨了她整张曾经最让男人心醉的美丽容颜……
　　佳人的鲜血一股一股的从深可见骨的外翻皮肉里涌出，将美丽的脸庞毁得宛如厉鬼。
　　而幕清幽自己却像是做了一件特别了不起的事一样，越笑越快乐，越笑越令人不知是该大喜还是大悲。
　　“你……你为何……”
　　冲到她面前的魔夜风一把握住她残忍的“刽子手”然而她指尖的鲜血和破碎的肉屑却令他懊悔的几乎要杀了来不及阻止她的自己。
　　他颤抖着声音声嘶力竭的对她咆哮，不明白她为什么要如此自毁。
　　“现在我再也当不了你口中的荡妇、婊子、妓女了。”
　　幕清幽却像是没看到男人的狂怒与伤悲一般漫不经心的抽回自己的手，眼睛仍然一瞬不瞬的望着他。
　　“你何时放我走？”

第39章 求医
　　有很多人都觉得今天中午这顿饭吃得很不是滋味。
　　无论是在酒楼里和三五好友喝酒谈天的，还是蹲在路边捧着一碗面做短暂休息的，都有种食不下咽的感觉。
　　因为他们都看到了同一个画面──一个上半身赤露下身只穿了一条裤子的高大男人怀中抱着一个满脸是血的女人像发疯了一样在街上奔跑乱转，到处找大夫求医。
　　这小镇素来平静，邻里和睦，已经很久没有见过如此惊悚的事与如此癫狂的人了。
　　他们都惊讶的长大了嘴巴，眼珠子骇得连转动的气力都没有了。
　　乖乖……这是什么场面？
　　只见那男人到处扯着人询问着附近医馆的地址，在得不到想要的回答之后就将被询问的人一脚踹开。
　　继而发出一声又一声野兽般的低咆，震得周围行人耳膜发痛。
　　而他怀中脸上惨不忍睹的女人却意外的安静。
　　她没有昏过去，也没有哭，只是面无表情的凝视着远方。
　　任由男人抱着她奔跑，就像完全不关自己的事情一般无动于衷。
　　鲜血染红了她一看就是匆匆系上的衣襟，但是她的身子上还盖了一件厚重的外袍。
　　见他们如此衣衫不整的模样，人们都面面相觑交头接耳。
　　很容易就猜到他们二人刚刚做了什么亲密的事，却不知为何突生变故让女人的脸部遭受如此重创，而男人却又来不及阻挡。
　　“大夫！大夫！有没有人告诉我哪里有医馆啊！”
　　魔夜风紧紧地抱住怀中的幕清幽，只觉得她轻盈的体重让自己感到十分的狂乱与不安。
　　她怎么这么瘦……像是一抱就不见了的幻影一样。
　　轻飘飘的，没一点脚踏实地的存在感。
　　不，他不想让她消失，不想让她流逝出他的生命。
　　坚挺的鼻尖轻蹭着女人的额头，魔夜风心疼的要命，不断用手中的丝绢擦拭着她伤口上流出的血液。
　　转眼间一条洁白的巾帕就已被鲜血浸得满满的，找不到半点干净的地方。
　　那新鲜的血液就像是流不完一样，他不管怎么擦都还像是决堤的洪水一般奔涌而出，弄得他满手都是。
　　魔夜风越擦越怕，忍不住将幕清幽搂得更紧。
　　谁也没注意到男人的眼眶红了，那不是因为愤怒或疾病，而是赤诚而滚烫的泪水。
　　魔夜风会哭么？
　　魔夜风当然会哭。
　　每个人都会哭，有些人不哭只是他未到伤心处。
　　如果不是幕清幽，魔夜风大概一辈子都不会知道自己有一天也会为了某个人而到了伤心的最深处。
　　那种痛彻心扉的悲伤之感是他宁可折自己十年寿命都不愿意再度承受的。
　　老天……她伤了自己，怎么办……
　　男人顾不上早春的寒冷，仍然浑然不觉的打着赤膊。
　　但是怀中的女人他却没有忘记帮她把衣服穿好，并且还在上面罩了自己驱寒的外袍。
　　他不遗余力的穿过街道和楼群，在人群聚集的地方嘶吼。
　　一边奔跑一边向各种各样的店铺招牌看去，只希望能找到一家救命的地方。
　　他要找大夫来，看看幕清幽的脸！
　　就在他仍然像没头苍蝇一样乱转的时候，有个人拉了他的衣袖一下。
　　“这位仁兄──”胆子比较大的年轻男人指着不远处的一户小宅说道，“那里住着我们这里最有名的大夫，如果你需要的话……”
　　也许是因为看出了这个人只是为他怀中的女人着急，并无半点恶意。
　　男人斗着胆子想要为他指一条明路，但是话还未说完就见对方抱着女人像箭一般的冲了出。
　　怔怔的望了望魔夜风眨眼间就已窜到小宅门口的英洒身姿，男人讶异的瞪大了双眼。
　　随后挠挠头，笑着走开了。
　　自己的老婆生病了，做丈夫的当然会担心了，如果换作是他大概也会这样吧。
　　啧……就是不知道那女人伤得这么恐怖，老大夫还有没有可能妙手回春。
　　魔夜风直挺挺的站在屋外，一动不动的快要风化成一块岩石。
　　刚才他抱着幕清幽冲进来的时候，把正在吃饭的大夫一家吓了一跳。
　　直到那个头发和胡子都已经变白的医生向他讨要怀中需要治伤的女人的时候，他还紧紧的抱着幕清幽不放，全身的肌肉都在颤抖。
　　此时幕清幽被老者接进诊疗的屋子里已经有两个时辰了，却还是没有出来。
　　他侧耳细听想捕捉到一丝她的喘息，却怎么也听不到女人的半点呻吟声，只有老大夫的一些轻声指引和安慰。
　　不知道她怎么样了──魔夜风的铁拳攥着自己的裤角，紧张的快要把那片布料扯成碎片了。
　　医生说幕清幽脸上的割伤太深，光靠敷药是已经不能挽救的了，必须用细线将伤口密缝上才能保住脸部的肌肤不溃烂。
　　什么叫用细线密缝……什么叫肌肤溃烂……光是听……他就觉得痛啊！
　　这个手术让魔夜风的心像是在被火烤。
　　医术高明的大夫会给病人动手术这并不稀奇，但是由华佗传下来能让病人全身麻痹感觉不到手术的痛楚的“麻沸散”几百年前就已失传，就算是挖肉切骨病人们也只有强忍着疼痛几度昏死过去。
　　而现在要在幕清幽的脸上用针再扎出几千个小孔，并从中穿丝拉线……寻常的男人尚且会鬼哭狼嚎，而他娇弱美丽的女人又怎能承受得住这种非人的折磨？
　　然而幕清幽却比他想象中的还要坚强多得多得多。
　　没有哭闹没有挣扎，一直到现在她都冷漠的近乎残忍。
　　不仅刚才自毁容颜时轻松无畏的就像是吃饭谈天一样自在。
　　就算是此刻正让一根细针不断穿刺过自己的皮肤也仍然安静的像一条深藏在海底的游鱼。
　　但她越是沈静，他就越是备受煎熬。
　　他恨她恨得要死，恨她为什么这么强！
　　恨她为什么能如此轻易的就撩拨起自己的每一根心弦！
　　可他却又爱她爱得要命……爱到看见她受伤，他的呼吸都快要停止了。
　　有谁想过停止去爱一个人的感觉能像是将人装进密封的袋子里彻底隔绝了空气？
　　可魔夜风的这种情怀就无比强烈──不爱她，会窒息。
　　所以他要自救、要活命就只能用他可以想象出的所有手段把她留在身边给他爱，让他爱……
　　现在的魔夜风，原本一直不觉得寒冷。
　　但当他将女人交付给医生的那一刻，他忽然警觉自己浑身上下都冷得像在极北冰窟。
　　那是一种由内向外散发的寒冷，彻骨的痛、彻骨的寒……将他的血液凝结，将他的心脉冰封。
　　他冻得发抖，却仍然不肯离开大夫门前半步。
　　因为他的女人在里面──他要陪着她，陪着她痛，陪着她难过与开心，陪着她……一直到他死。
　　他仍然不知道到底发生了什么事，仍然不明白她是谁，仍然不懂得自己为什么会在幕清幽出现之后凭空回忆起那么多似真似幻的片段……但是他知道一件事，那就是他错了。
　　他不该像个混账一样妄想用粗鄙卑劣的手段强迫女人来爱他，不该用武力一厢情愿的占有她……他的女人太倔强，不管她是谁她对他而言都是一个可恶又可恨的小妖精！
　　因为她折磨他，折磨他的心，折磨他的感情，折磨他的勇气与理智。
　　她让他变得暴戾，让他变得越来越不像自己。
　　他只是想她爱他，他只是生气她为什么要联合别的男人来伤害他啊……他已经知道错了，可她为什么要用那种方式来惩罚他？
　　她难道不知道他的心会因此而碎掉么？
　　看着她受伤，他恨不得代她痛、代她难过、代她受罪。
　　只可惜，他却只能像个废物一般站在这里等待别人宣判她的命运。
　　“大夫……”
　　这时，诊疗室的门被从里面拉开了。
　　魔夜风僵硬的俊颜上这才恢复一些人应该有的神采，连忙抢上前去拉住医生的衣袖急切的想要得知幕清幽的伤势。
　　“她……她怎么样？”
　　男人努力地张了张嘴，却是连句话都说的模糊不清。
　　“这位姑娘是你什么人？”
　　老人不动声色的打量了他半晌，见眼前的男子虽是俊美无俦却看上去即狼狈又憔悴。
　　又见他对里面那个女子关心的比自己的性命还重要，他的心里大概也将他们的关系猜出了三分。
　　真可惜──如此一对天作之合的璧人，竟然要遭受这种劫难。
　　那姑娘将血渍拭净后就可看出原本是个倾国倾城的佳人，却不知是何人下的毒手竟将她的脸毁去大半，莫不是出于嫉妒？
　　“她是我的娘子。”
　　魔夜风从口中将这样的关系说出一点也不觉得不自在，反而像是对方真的是她明媒正娶的夫人一般理所当然。
　　“你的娘子原本很漂亮吧？”
　　老人仍然是不正面回答他的问题，仍然在旁敲侧击的提问。
　　“嗯，再没有女人比她更美的了。”
　　魔夜风说这话的时候喉咙里苦的快要呕出血来了。
　　“大夫，她究竟如何？”
　　深吸了一口气，魔夜风眼光里闪烁着难以言喻的晶莹，只盼对方能给自己一个安心的好消息。
　　谁知，老人却叹了口气，随即伸出手来安慰似的拍了拍他的肩膀。
　　“年轻人，你要接受现实。我已经尽力了──”说罢，他就让开了一条路头也不回的走开了。
　　只留下魔夜风和敞开的门，那意思很明显是要他自己进去看。
　　魔夜风愣愣的望着老人的背影，突然像是被闪电劈中了一般回过神来，忙扭头向屋里大步走去。
　　而就在他快走到床榻边时，他的脚步却又逐渐变得缓慢了。
　　他发现自己竟然在害怕，害怕见到一个血肉模糊的幕清幽。
　　医生的家里布置的简单而整洁，越过待客的茶几就是床榻。
　　干净的被褥上此时躺着一个面白如纸的女人。
　　魔夜风像一只黑猫一般悄悄的走近。
　　他来到床侧，挨着她冰凉的身子坐下。
　　忍住想要逃避现实的冲动，男人慢慢的擡起自己的长睫将视线从幕清幽的腰部一路向上最后停留在她那张经过重创之后修复而成的脸孔上。
　　只看了一眼，他又再度将双眼闭起。
　　紧抿的嘴唇不自然地抖动着，喉咙里有一股咸涩的滋味静静地流淌而过。
　　他看到的是怎样的一张脸啊……
　　苍白无血色的容颜上一条宛若蜈蚣的伤口从女人的右眼角一直延伸到左耳根。
　　大夫虽然已经帮她把伤口缝合好，但是纵横交错的针脚虽然细小，黑色的韧线却像是某种无法抹杀的标记一样即醒目又刺眼。
　　左一道，右一道……密密麻麻爬上了幕清幽原本无暇的脸庞。
　　乍一看上去，任谁都无法再细看上第二眼。
　　只半天时间，艳绝天下的佳人变成了无盐丑姬。
　　啪嗒──啪嗒──女人虽然闭着双目，但却并没有睡着。
　　也许她现在的想法和魔夜风一样，只想逃避现实，不想面对对方。
　　心里做麻一团乱，前世今生、恩恩怨怨……所有的喜悦与所有的哀伤交织在一起让她想要就此沈沈睡去，再也不要醒来。
　　他为什么还是不肯放过她？
　　为什么就不能如她所愿的离她而去──“你还好吗？”
　　两个人不知像这样相对无言过了多久，魔夜风的手指爬上了女人的额角开始梳理她凌乱的发丝。
　　男人的声音充满着歉疚与心疼，浓浓的关怀就像是一件凉夜烹来的热茶。
　　虽然透着暖意，却还是抵不过窗外的严寒。
　　幕清幽没有睁开眼，也没有说话。
　　啪嗒──啪嗒──奇异的碎响伴随着男人身子的移动离她越来越近，幕清幽的手尚且放在被子之外。
　　这时却突然感觉到某种滚烫的液体正一滴一滴的落在她的手背上。
　　好奇心促使她勉强将眼睛睁开一条缝，这一睁开却再也无法阖上。
　　因为她发现这个比铁还硬，比剑还冷，比风沙还无情的魔夜风竟然已经泪流满面。
　　他哭了──这眼泪是为她而流的么？

第40章 带你去见我娘吧
　　好冷──魔夜风呼出一口雾气，擡眼向四周看了看。
　　只见前路仍然是白茫茫一片皑雪，山路虽然不陡，却是幽幽漫长。
　　周围仅有的几株耐生植物苍翠欲滴，被晶莹洁白的厚雪覆盖住宛若妆上一层素裹。
　　整个山脚下都是一个粉妆玉砌的世界，偶有几块滑石，他都拉着身旁的女人小心的踩过。
　　低下头来看了看跟在身边的幕清幽，见她小脸冻得已是苹果般的通红，脸上却依然没有半丝表情。
　　经过他这半个月的精心照料她脸上的伤口已经结了血痂。
　　虽然没有大碍，但是结了痂的伤痕反倒比初时看上去更要恐怖。
　　暗沈的颜色，狰狞的疤痕，那样子就像是在美人的容颜上爬了一条长长的大蜈蚣，无论从哪个角度来看都是毁灭性的残害。
　　但是这些都不是问题──魔夜风叹了口气，解开自己拉紧的毛皮狐裘将女人的身子整个裹在里面，让她贴着自己温暖的身体在山上行走，不希望寒冷再让她入病。
　　她毁了自己的脸他虽然心痛，但是这并不能阻止他要她的决心。
　　跟她相处的久了，他明白自己对她的情感是一种发自内心的悸动。
　　既然这样，她是否有倾国之姿就显得无足轻重了。
　　这些日子他们住在客栈里都是他在每天不知疲倦的照顾她。
　　他给她吃的她就吃，晚上帮她盖好被子自己躺在她旁边搂着她入睡她就睡。
　　甚至是他抱她进浴桶中帮她刷洗身体清洗发丝她都是来者不拒的接受了……
　　但是她就是不再看他一眼，更没有对他说上一句话。
　　他不怕，至少她不开口就表示她还没有机会提出要离开他。
　　那么他总有一天能打动她已然冰冷的心，让她对他重新绽放笑容。
　　到了今天这一步，她是谁派来的，有着什么样的目的已经全然不重要了。
　　他不关心了，不在乎了。
　　他只想把她留在身边弥补自己犯下的错误，给她最好的生活。
　　哪怕终有一天她要亲手要了他的命……
　　这两天见她好的差不多了，魔夜风就决定依照原来的计划将她带上山给自己在道观中清修的母亲看。
　　昨夜他准备了需要用到的食物和衣服，并且对她将自己的想法一五一十的说了。
　　天晓得他当时有多么的紧张，就怕她一直未开口一张口却突然说了个“我不要去！”
　　那样的话他一定会难过的一头撞死。
　　但是还好幕清幽还是摆着那副对什么事都漠不关心的表情，虽然冷冰冰的让他有些失望，但是至少她没有拒绝。
　　这就足够让这个做事情已经宛如惊弓之鸟的大男人放了一百二十个心。
　　今天他起了个大早，叫了一辆马车。
　　客栈离他母亲清修的地方还有一段距离，他尽量都不想让她受累。
　　马车行驶到山脚下就无法再前行了，因为这里竟然同城镇的天气相差了十万八千里。
　　山脚下都是积雪，湿滑冰冷，幸好他早为两个人各增添了一些御寒的衣服。
　　但是看着幕清幽消瘦纤细的身体他还是觉得她冷得快变成冰块了，所以只好将她拖进怀里。
　　“你看这雪景，多美。”
　　魔夜风搂着幕清幽，将下巴搁在她的额头旁，指着山涧中的积雪叹道。
　　此时天空中还飞扬着绵延的雪花，一片片鹅毛似的雪绒落在男人乌黑的长发上让他看上去有种柔软的豪情。
　　“这里的积雪常年不化，小时候我每次来找我娘都会在这里玩雪练剑。你知道吗，当剑锋划破一地雪花的时候，你若是能站在这空旷的山间就会觉得全天下只有自己最伟大。”
　　他说着，带着幕清幽又上前走了几步。
　　“那个时候我以天为友，以地为邻。经常练得浑身是汗，然后就直接找块石头坐下来喝酒。喝醉了就练醉剑，剑也醉了就直接倒下来在雪地里睡觉，就像这山才是我的家一样。”
　　魔夜风说得尽兴，英俊的脸上难掩回味往事的快乐。
　　怀中的女人静静的看着他，发现他对自己儿时的记忆清楚的很。
　　那段日子他似乎过得很纯粹，也很开心──也许，正是那样一种在雪中练剑的情怀让他自小就养成像巍峨的雪山一样的霸气阴冷唯我独尊的性格。
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　一个天资聪颖，勤勉刻苦的少年。
　　在别的孩童都在还玩乐的年龄就已经懂得忍受非同一般的历练与孤独，独自一人在这山川之中挖掘自己的潜能与才智。
　　这样一个投身自然面对自我的男人该会拥有一个多么坚忍的与众不同的灵魂。
　　但是她不说话，只是像个影子一般跟着他走。
　　听着他说得眉飞色舞，女人心里讶然的发现她似乎从没有见过魔夜风主动说过这么多自己的事情。
　　此时的他宛如一个即将回家的小孩子，思念与亲情在召唤着他，让他比平时更外向更愿意将自己的往事同别人分享。
　　亲情……
　　这活阎王一般的男人也会知道什么叫做亲情么？
　　幕清幽虽然仍是没有开口，但是其实那天在医馆里她看到他为她落下泪来心里就已经有所触动了。
　　魔夜风为了她落泪这已经足够表明她在他心中的地位已超过了他一向甚为看重的男性尊严。
　　他是个不会爱人的家伙，现在居然有了泪水与眷恋，如此巨大的改变再多奢求一分都是刻薄。
　　好吧，她原谅他了。
　　虽然他害她一怒之下毁掉了自己的脸，但是她却一点都不后悔。
　　美色未必是福气，至少以她现在这副样子，他却仍然愿意继续对她好。
　　不过为了惩罚他的鲁莽她还是决定保持沉默一段时间，她要让他着急，让他心里受到随时都有可能失去她的煎熬。
　　与此同时，她还要继续探究他的内心，看他究竟被控制到了什么地步，过去的事到底遗忘了多少。
　　两人又徐徐的行进了半个时辰，奇怪的是，越往上走风雪越小，四处的积雪也越来越少。
　　渐渐的，幕清幽从魔夜风的狐裘披风里钻了出来。
　　又过了一会儿，魔夜风帮她和自己脱掉了厚重的外套折好放进包袱里。

第41章 俗世山
　　这是怎么回事？
　　又往上走了一大段路，幕清幽是彻底的困惑了。
　　牵着男人温暖的大手，女人一步一回头，满脑袋顶的都是问号。
　　尽管她还想多等一些时候才对魔夜风开口，但是显然她现在已经忍不住了。
　　因为她发现对这山脚与山腰间如此迥异的天气变化感到奇怪的只有她一个人而已。
　　她的那个死男人对他们一路从“冬天”走到“春天”又从“春天”走到“初夏”可是一点都不觉得有什么不对。
　　相反的，他倒还像是早有准备一般拎着装满他们衣服的包袱脚步轻快得往前赶，就像一只快要回巢找妈妈的小鸟……
　　可眼见他们身后大概已经走过去一半的路程，刚才那些皑皑的积雪远远望去还能瞄见那么一点点。
　　但是此时他们的四周却是春风拂面，鸟语花香。
　　到处都盛开着美丽的鲜花，一片接一片的连成七彩汪洋。
　　一些可爱的小兽从他们身边擦身而过，不但不害怕人类，反而好奇的睁着圆圆的眼睛反过来打量着他们。
　　时不时还凑到他们脚跟处嗅一嗅，并且欢快的摇动着尾巴，看起来友好得很。
　　这些都是充满灵性的祥兽吧？幕清幽瞪大了眼睛。
　　“喂──你不觉得很奇怪吗？”
　　她伸手捏了捏魔夜风的手指突然停下了脚步。
　　“你……愿意跟我讲话了？”
　　听到女人久违了的声音，魔夜风先是一愣，随即回过神来立刻握紧了掌中的小手。
　　他心里顿时涌上一股难言的激动，只差没跪下来大呼神迹。
　　只见他头发上的瑞雪早已化了干净，飘逸的长发在微风中飞舞，那双锐利的黑眸此时却是含着水一般充满了柔情。
　　天呐，太好了！
　　他的小人儿终于肯跟他说话了！
　　这是不是表示她有一点点原谅他了呢？
　　“我问你，这天气怎么变化的那么快？”
　　对于魔夜风喜形于色的反应，幕清幽脸上却依然是冷冰冰的没有半点感动，只是闪烁着疑惑的光芒。
　　真奇怪──其它的山脉都是山脚下炎热，山顶上寒冷。
　　而这座山却刚好完完全全的倒了过来，山脚下冷的漫天飞雪让人望而却步，山腰之上却是别有洞天宛若世外桃源。
　　“因为这里叫‘俗世山’。”
　　魔夜风看着她迷惑不解的样子觉得很可爱，便将终于打破了僵局的女人拉在怀中搂着。
　　光洁的下颚在她头顶上蹭啊蹭，过了一会儿又低下头来在女人额头上轻轻一吻。
　　像是怎么表达对她的喜爱之情都嫌不够一样。
　　“叫它‘俗世山’是因为此山通灵，据说很久以前还有神仙在这里居住过。”
　　“真的假的？”
　　女人的眼睛瞪得更大。
　　神仙？
　　“嗯。”
　　失而复得的喜悦让魔夜风原本就欢畅的心情变得更加快乐，所以他一边拉着幕清幽的手一边极有耐心的将这座山的故事讲给她听。
　　“当初为了隐喻越是离人群近的地方就越多喧嚣、越多战争，所以住在这里的神仙就施法让这座山的山脚下天气变得格外恶劣。而越往上走人烟越来越少时，却反而拨云见日，分外清明。”
　　“他这样做就是为了让修行的人看清世间的纷扰，不要再眷恋凡尘。因为坠入其中得到的都只有苦难，倒不如两袖清风飘然成仙来的自在。我娘就在山顶上的绝尘观清修，‘绝尘’之意就是与凡尘俗世完全隔离开。小道姑们若有思凡，只要一往山下走就会立刻感受到饥寒交迫。这时候往往就能猛然警觉到自己犯了大错而折回道观继续完成修业，从此不再动半点凡心。”
　　口中讲的虽然是十分超脱的事，但是男人自己却明显没有沾染上半点这里的仙风道骨。
　　只见他领着幕清幽走到一棵开满繁花的树木前伸手摘了一朵最红最艳的花朵斜插在在她的鬓边。
　　虽然女人脸上有道刺目的疤痕让他什么时候看起来心中都是一痛，但是幕清幽此时在温暖的气候下已经恢复了红润的气色，衬着那火红的花蕾仍然是别有一番娇艳. “就是这样而已。”
　　男人左看右看，都觉得她戴这朵花再合适不过了，于是脸上露出满意的喜色。
　　他的心里现在只有她，对那些神仙的告诫倒没有半点感悟。
　　反而觉得人生在世若是不能与美娇娘相伴而是独自守在这空山里做什么劳什子的清修……那简直就是味同嚼蜡，他也会因为无聊而郁郁致死。
　　“是吗──”倒是幕清幽认真的听着，没有想到这里居然还有这种超然的典故。
　　她将男人讲的故事在心里回味了一遍后竟像是听得痴了。
　　过了半晌，樱桃般的小口嚅动着吐出了一句──“那我也不如在这里落发为尼好了，也省得再受这世间苦楚。”
　　话刚说完，她就立刻感觉到身边的男人身体一僵。
　　魔夜风脸上的笑容立刻变得可笑而尴尬，不一会儿就慢慢的退了去。
　　两人就这样沉默了半晌，男人忽然施力将幕清幽的手攥得更紧。
　　那样子就好像是再说‘我是绝对不会答应你有出家的这一天的。’紧接着，就带领着女人继续往前走。
　　天色渐渐的黑了下来，满天星辰璀璨无边──然而他们的路却漫漫其修甚远。
　　幕清幽累了半天，肚子早就饿了。
　　眼见天已入暮，两人不知道像这样还要走多久。
　　刚想询问魔夜风能不能休息一下，却听男人率先开了口。
　　“到了。”
　　他沈着声音指着前方说。
　　“到了？”
　　幕清幽顺着他手指的方向望去却顿时傻了眼。
　　因为魔夜风所指的并不是她想象中的道观，也不是某个可以休息落脚的驿站，而是一块根本无法行走半步的断崖。
　　原来他们不知不觉间已经走到了这座山的山顶，可这山顶却只是光秃秃的断壁。
　　不仅没有屋子，相反的连他们再多走两步都有可能立时跌下山崖摔个粉身碎骨。
　　眼见数十丈远的对面还有一个与这边同等高度的崖壁与他们遥遥相望，幕清幽怯怯的吞了一口口水不知道他到底是要带她去哪。
　　“这里没路了。”
　　她说。
　　“有路啊。”
　　魔夜风却突然转过身子来看着她，嘴角扯出的笑容有些神秘。
　　“哪里有？”
　　女人的眉头皱的紧紧地，显然是对着过高的山崖有着某种恐惧。
　　斗胆向下瞥一眼，这怎么也得有个几百丈高，若是真掉了下去还有命在么？
　　“相信我，有路的。”
　　魔夜风安慰了她一句就不再说话，而是转身将他们装有厚重衣物的包袱藏在了树丛里还用枯枝盖好。
　　做完这件事，男人走回来将长发全部拨至身后用一根细绳扎好。
　　随后大步流星的又绕到崖边向下探身看了看，似乎是在寻找些什么。
　　“喂，你快回来！好危险！”
　　幕清幽见着他高大的身躯站在离悬崖却仅有半步之遥的地方，他还弯着身子向下探看。
　　一颗心只觉得快要跳出嗓子眼来了，连忙唤着他不让他涉险。
　　此时天已黑透，若不是天幕上升起一轮皎月还有数不尽的星辰在照耀他们简直是连彼此的面容都分辨不清。
　　纵是如此，这周围也是乌漆麻黑的一片，若是不幸踩中朽石或是一脚踏空，那要怎么办才好？
　　“过来！”
　　就在这时，魔夜风竟然站在崖边对她招手。
　　“什么？”
　　幕清幽没有上前，反而害怕的后退一步。
　　“快来啊！”
　　男人依旧是噙着神秘的笑容，双臂就像一只月夜崖顶上振翅的雄鹰般对她展开。
　　“不要。”
　　女人用力的摇头。
　　“来嘛。”
　　他的表情是那样的安祥又值得信任，对自己的要求依然坚持。
　　“真是的……”
　　幕清幽犹豫了最后一下，但见男人就站定在那里一动不动等着她过去。
　　而在他身后明月的映衬下，他挺拔的身姿看上去衣袂翩翩，轮廓深邃，就像是一个无所不能的传说。
　　到了这种地步，幕清幽只好在心里咬牙暗骂了一声‘死就死吧！’，随后就真的朝着魔夜风的方向飞奔了过去直扑到他的怀中紧紧地闭上眼睛不敢往下看。
　　“宝贝儿，抱紧我。”
　　当她完全落入那个温暖的怀抱中之后，男人清冽的笑声与低沈的嗓音在她耳边响起。
　　而后她就感觉男人抱着她的身子毫无惧色的跳下山崖──“啊──！”
　　虽然不想表现得那么怯懦，但是在两人相拥着一同下落的时候突如其来的失重感还是令幕清幽忍不住大叫了起来。
　　“唔……”
　　突然间，她的声音被一个湿湿软软的东西堵住了。
　　睁开眼睛一看，竟然是魔夜风的舌头。
　　这个家伙竟然在这么千钧一发的时刻还有闲情逸致亲她的嘴？
　　幕清幽几乎要气结，不明白他们俩个突然间“殉情”又是为了哪般。
　　要死也可以找一个平和点的死法，就这样摔成肉饼很难看耶！
　　哪知男人虽然与她嘴贴着嘴，还能蠕动着慢慢回味，一双狭长的凤眼却是越过她的额头向上瞟，在他们刚落下两三丈之时右手突然向前一抓，一根翠绿色的藤条就被他当做救命的绳子般迅速缠绕在自己的掌心上。
　　“嗯嗯……”
　　男人含着她的舌尖，双腿紧紧夹着她纤细的身子。
　　深蓝色的天空仿佛就在身边，星星月亮也是近在眉睫。
　　一对璧人却像是在荡秋千一样，依靠着一根藤条在星月的映衬下缓慢而优雅的从左边的崖壁荡到了右边。
　　只见魔夜风一手抱着幕清幽，另一只手抓着不知从什么地方垂落下来的藤条完全不在乎自己会不会就此摔下去。
　　相反的，整个过程中他都在激情的压低头部与怀中的女孩接吻。
　　直到两人的脚下不再空虚，已经稳稳的站在实地上时，他们的嘴唇还是紧紧地胶在了一起，没有半丝空隙。
　　“唔……不……不要了！”
　　见男人大有要继续拥吻的架势，幕清幽连忙动手推开了黏在身上的男人。
　　一双星眸瞪得比平时要大得多，只差没插着纤细的柳腰学起其他姑娘娇嗔时的茶壶状。
　　“怎么了？”
　　男人正亲的神魂具醉，突然被女人推开有些小小的不满。
　　刚想将幕清幽拉回来继续刚才的事，胸前却被一根春葱般的玉指抵住了。
　　“你──”幕清幽用手指点着魔夜风的胸口，刚想为自己刚才的惊吓把对方好好的数说一顿。
　　可是转念一想他似乎也没做错什么是，只是提前没跟她打过招呼让她吓了一跳罢了。
　　不过回首望着他们荡过来的这段距离，匆匆片刻却让她有种刻骨铭心的悸动。
　　开始的时候是因为害怕，后来却是因为被自己所爱的男人抱住在空中亲热的不一样的浪漫。
　　总之──真是太过瘾了！
　　“我什么？”
　　魔夜风不解，一双深邃的眼眸里注满笑意。
　　“你怎么知道那里有藤枝，若是没有我们不是摔死了？”
　　幕清幽找不到骂人的气势，只好赶紧换了个话题。
　　“你放心，我小的时候就一直在这山里玩，哪里有什么我是清楚得很的。”
　　魔夜风悄悄地凑上来再度贴紧了她的娇躯。
　　“再说，就算是真的跌下去也不会怎么样。这崖底是温泉水潭，摔进去大不了洗个热水澡再从头爬起。”
　　他一把抱起自己的女人，让她像一只小猫般蜷缩在自己的怀里。
　　“你累了吧？前面不远处有一个山洞可以让我们休息一晚，顺便吃点东西。剩下的路明天再赶。”
　　见幕清幽面有疲色，魔夜风便抱着她不想让她再走路了。
　　他虽然说不远，但是数一数这里离那山洞也有好几里地。
　　“嗯。”
　　幕清幽点点头，不一会儿竟然在男人的怀里沈沈睡去。

第42章 舍身救兔
　　等幕清幽醒来的时候，自己已经睡在一个一点都不寒冷的山洞里了。
　　山洞的石壁被人打磨得十分光滑，里面还有一张大石床，而她就睡在这个石床上。
　　石床上铺着厚厚的兽皮，她睡的这块是切割的方方正正又被针线拼在一起的几块羊皮。
　　而她旁边的位置铺的却是一整张有些骇人的虎皮，应该是魔夜风睡的地方。
　　但是细看这个地方，她觉得这里已经称不上是什么山洞了。
　　因为就算是最了不起的猎户也断没有如此讲究的石洞可以作为暂时歇脚的地方。
　　这里一看就是有人精心布置过的，也许还当做家住上了一段时间。
　　此时地面上燃烧着一堆篝火，上面架了一只烤得外焦里嫩的山鸡，正滋滋的流着香油。
　　幕清幽早就饿了，现在闻到香味只觉得饿意更浓。
　　当下就四处寻找起魔夜风的身影，希望能和他一起吃到食物。
　　谁知左看右看又哪里有半点魔夜风的身影，女人不禁失望的撇了撇嘴自己下床走到篝火边想要先撕一点肉来尝一尝。
　　就在这时，她身后传来了男人揶揄的笑声。
　　“没良心的馋嘴小猫，我不在你就想吃独食了？”
　　幕清幽扭头一看，却见魔夜风赤膊着上身，古铜色的肌肉在火光的照耀下越发黝黑强壮。
　　他卷着裤腿，似乎是刚做完什么体力活。
　　只见他一只手上拎着一大捆干柴，另一只手揪着一只还在垂死挣扎的兔子的耳朵，正带着宠溺的笑容注视着她。
　　“哇──好可爱。”
　　幕清幽眼睛忽闪忽闪的朝他奔了过去，男人见她过来便放下柴火想抱她。
　　却见女人直接忽略掉他这个大活人竟然先是蹲下来接过了兔子。
　　魔夜风伸出的手臂不禁一僵，只好转为苦笑自我解嘲的摸了摸鼻子。
　　武功到了他这个境界，哪里还需要用弓箭抓猎物。
　　只要轻功一出，随便你奔跑的有多快也会轻而易举的落入他的指爪。
　　所以这只雪白的小兔子并没有受伤，毛绒绒的嚅动着三瓣嘴儿正窝在幕清幽的怀里挨挨蹭蹭，直看得男人心里非常不是滋味儿。
　　“可爱？”
　　男人不自觉的挑眉，“你是在夸赞我们明天的早饭吗？”
　　“早饭？”
　　幕清幽大骇，“它这么可爱你真的要吃它？”
　　那鄙夷的小眼神立刻化为两道利光射向魔夜风。
　　“我要是把它烤熟了，你不吃么？”
　　男人被她瞪得莫名其妙，在雄性的眼中通常只有吃与被吃的关系，是很难理解女人为什么随时都可能产生同情“食物”的母性关怀的。
　　“啊……你真的要烤它？它很可怜诶。”
　　幕清幽有些心疼的将小兔子搂得更紧，却被魔夜风一把拎着耳朵揪了回去。
　　只见他用一根绳子将小东西拴在一旁的木椅上，为的是明天早上再杀来吃才比较新鲜。
　　而后男人不容置喙的挽过女人的胳膊将她拉到火堆旁，自己从烤肉上切了一个鸡腿递给她。
　　“你还是先把自己的肚子喂饱了吧，就不用关心它的死活了。”
　　魔夜风淡淡的道。
　　心里却在想一定要将那只被幕清幽在胸口抱过的死兔子杀掉。
　　那对乳房是他的专利，连兔子都别想染指！
　　“哦。”
　　幕清幽咬着口中汁多味美的鲜肉不再言语，但是眼光却不时的向一边的那个已经被列入魔夜风黑名单的小生物偷偷瞄去。
　　只见那只兔子正用可怜巴巴的眼神回视着她，像是在求救，女人心里便不由自主的开始思考起来要用个什么办法才能将它偷偷的放掉……
　　“吃呀，多吃点。”
　　魔夜风见女人吃的香甜，便又切了一大块肉给她。
　　而自己却只吃一些肉不是很多的部位。
　　没关系，等杀了那只兔子他可以多吃一点肉。
　　反正兔子比较肥，肯定比山鸡肉多。
　　“嗯，你也多吃啊──”幕清幽也冲着他甜甜的笑了笑。
　　还是让他多吃点吧，等她把兔子放了这男人肚子里又没什么食物岂不是要饿坏了。
　　就这样，表面上一对男女虽是互相关怀着甚为感人。
　　可是眼皮底下却都在为了一只兔子而各怀鬼胎。
　　一个说杀杀杀，一个要放放放──不知道到最后谁能够如愿以偿。
　　漆黑的夜里，整个山洞里只剩下第一些未燃尽的木炭在地上留下的点点红光。
　　幕清幽与魔夜风同盖着一床毛毡，正温暖的偎依在一起甜甜的进入梦乡。
　　四周基本上是漆黑一片，但是等眼睛适应了黑暗以后再睁开就会觉得那点余火的微光就可以照清楚石洞内的一切。
　　所以，当男人的呼吸逐渐平稳之后，躺在他身边的女人却慢慢的睁开了眼，因为她有一件很重要的事情要去做……
　　嘘──幕清幽眨了两下长睫，在心里悄悄地对自己比了个不要出声的手势。
　　她比任何人都清楚魔夜风这家伙的敏感，知道只要自己稍微有一点要下床的动静他都一定会立刻发觉。
　　所以她先伸出手去轻轻点了男人的睡穴，然后又靠在他耳边小声的叫了他两声。
　　在确定他已经睡得毫无知觉了之后她才放心的翻身下了石床，蹑手蹑脚的走到了拴着那只小兔子的椅子旁边顺便拨亮了余火。
　　“兔子啊兔子，你可要记住我的好呀，我可是冒着激怒那个大魔头的危险才把你放掉的。”
　　幕清幽一面往火堆里又添了一些干柴，一面喃喃的说到。
　　还将手伸到椅子旁像摸小狗一样抚摸着小兔子的头。
　　而那小东西也像是听懂了她的话一般，一个劲儿的往她手心里靠，并且舒服的眯起了红红的宝石眼。
　　“嘿嘿，真乖──”女人甜甜的笑了起来，看着小兔子撒娇般的反应她心里欢喜的很。
　　一向聪明淡漠像男孩子一般的性格此时竟也有了小女儿般的娇态。
　　她从小没伴，也没想过像个寻常姑娘家一样养个小猫小狗之类的来做伴。
　　反而是经常去找神乐学些舞刀弄枪的东西。
　　小兔子的出现激起了她埋没已久的童真，让她浑然不知此时的自己竟像个不谙人事的少女般无邪。
　　自顾自的跟兔子说了些细碎的话，幕清幽怕魔夜风冲破穴道醒过来。
　　只好惋惜的解开绳子将它抱出了山洞在一棵大树边上放掉。
　　夜色深沈，小兔子似乎也对她并不十分舍得，绕着幕清幽的裤脚转了好一会儿才蹦蹦跳跳的跑开。
　　那留恋的神情看得女人眼眶有些发酸，直等到那一团白雪似的身影完全消失了之后才恋恋不舍的转身回来。
　　哪知回到山洞之后，地上原本只是燃烧起一小簇火光的柴堆此时竟旺盛的燎成一堆温暖的篝火，将整个石洞都照得分外明亮。
　　“去哪了？”
　　男人抱着双臂斜勾着唇坐在石床边上，凌乱的发丝让他有种不羁的威严。
　　但见他英俊的脸庞上挂着诡异的笑意，黑眸危险的眯起，一看就是不知道在打着什么主意。
　　“我睡不着，出去溜溜。”
　　幕清幽小声的撒着谎。
　　奇怪了，难道他没有被点到睡穴吗？
　　“兔子呢？”
　　魔夜风见她一副像做错了事的小孩一般的模样心里又好气又好笑。
　　却又见她眼神里充满疑惑的不时的偷瞄着自己，只觉得太阳穴附近隐隐作痛，心里却在讶异自己竟从来没见过她如此可爱的一面。
　　不就是放掉一只兔子吗？
　　有什么大不了的。
　　她要是真那么心善他又怎么会执意要杀，竟然弄得要大半夜从被窝里跑出去偷放，还点他的睡穴？
　　这岂不是显得他这个人太冷血了！
　　说到冷血──这么残酷的词怎么会跟他沾上边……魔夜风在心里很自我感觉良好的想。
　　“放掉了……”
　　幕清幽低着头，声音越来越小。
　　完了──事实摆在眼前，那空荡荡的绳子就是证据！
　　她再怎么撒谎都是罪加一等，还不如直接“自首”算了。
　　“过来。”
　　魔夜风有心逗逗她，故意板起脸来沈着声音冷冷的说。
　　幕清幽不想过去，但是魔夜风凤眼一瞪她就觉得自己实在是没什么抗拒的立场，只得噘着红唇慢慢的挪到了他怀中。
　　“唉哟！”
　　这个爱嫉恨的男人居然一把拉过他照着她的脖子就咬了一口！
　　幕清幽想挣扎却被他死死的困在怀中只能哀嚎着承受他一口狠过一口的啃咬。
　　“怎么办，你把我的食物放了，可我现在肚子饿了。”
　　大手开始带着烫人的温度抚摸起女人的背脊，齿间毫不留情的啃噬也渐渐变成了酥痒轻柔的舔吻。
　　魔夜风鼻间嗅着幕清幽身子上的清香，只觉自己浑身的感官都被调动起来了。
　　他真的已经太长时间没有碰过她了……
　　“那我明天去摘野果给你吃好不好？”
　　女人被他撩拨得也有些热了，娇喘吁吁的靠在他的怀里任他对自己上下其手。
　　“来不及了，我现在就想吃。”
　　魔夜风拉开她的衣襟，帮她将碍事的衣服脱下，隔着肚兜握住了幕清幽的两团乳房。
　　“你要吃什么？”
　　女人心中已经明白这个男人接下来要做什么了，但是他弄得她脸颊上热热的，还是忍不住问了一句。
　　“没有食物我只好吃你，你看上去比那只兔子可口多了。”
　　男人坏笑着接口道，随即低下头来开始舔弄她的玉体。
　　粗糙的大手挨着布料寻找到了藏在里面的两个敏感的小乳头。
　　用手指轻搓了一会儿就明显感觉到那两个软软的肉蕾充血变硬，可以改用食指和么指捏住了。
　　“嗯啊……轻点捏……”
　　被男人用手指掐住乳头向上没轻没重的揪着，幕清幽分不清那是一种痛觉还是快感。
　　她只知道他每次一碰她，她就觉得好胀好热。
　　每一次他带给她的感觉都不一样，每一次他都能唤醒她体内的欲望将她变成最货真价实的荡妇。
　　两人的呼吸同时变得急促，不一会儿男人就已经将她上半身的所有衣物都扔下床去了，而他自己原本就打着赤膊只穿了一条薄薄的裤子。
　　现在更是如鱼得水的让彼此赤裸的胸膛紧紧贴在一起。
　　“过来，让我亲亲你。”
　　此时魔夜风坐在石床上，两条长腿还踩着地面。
　　而幕清幽就像是骑马一样跨骑着坐在他的大腿上，双脚半环着他的腰搁在床上。
　　纤腰被男人有力的铁臂环绕着，两个人刚好脸对着脸。
　　“嗯……唔……”
　　男人轻而易举的就捕捉到了她诱人的红唇，将自己的薄唇印上轻轻的吸吮着，就像是一个汲取甘露的旅人。
　　如此近距离的接触更让他看清楚了幕清幽脸上恐怖的疤痕。
　　但是他非但没有嫌弃，反而心中更萌生起无以复加的怜爱之情，只觉得自己满心都是对她的怜惜与亏欠。
　　他揪心的在她唇瓣上蠕动啄吻，手上揉捻她乳头的动作也变得轻柔起来。
　　火红的长舌缓慢的从唇齿之间探出头来，先是将她瑰丽的唇形描画了一遍。
　　接下来则从她的右眼角开始舔起，沿着它才刚结血痂的伤口一路向左用舌尖轻转着将她整条伤痕都湿润了一遍，直到她的左耳。
　　“对不起──”亲吻着女人敏感的耳根，魔夜风突然将她整个人拥入怀中紧紧的搂着，像是要把她揉碎了一样。
　　他紧闭着双目微微蹭在她的颈间摇头，眉间的折痕堆得像小山丘。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　他一遍又一遍用低沈的嗓音在她耳边重复着愧疚的誓言。

第43章 互诉衷肠＜高H 、慎＞
　　“怎么啦──？”
　　幕清幽先是一怔，随即将魔夜风环抱在怀中无限温柔的说了一句，纤纤玉手还轻拍着他的背，就像是母亲在哄着伤心的孩童。
　　她都已经没有在怪他了，为什么他还是如此耿耿于怀？
　　难道美貌这种东西真的对男人如此重要吗？
　　“是我的错，我对不起你。”
　　颤抖着单薄的嘴唇，魔夜风的声音不知不觉间竟有些哽咽。
　　不敢面对女人太过清澈的眼神，他像一只受伤的小兽一样在她脖颈之间蹭来蹭去，不断地轻摇着头像是要甩去那些将他压的快要喘不过起来的伤悲一般。
　　男人的长睫毛刷在脖子敏感的皮肤上弄得幕清幽有些痒，她刚想笑却又突然笑不出了。
　　因为那稚嫩的肌肤上竟然湿湿的扫过了一道又一道水痕。
　　过了一会儿，男人更是毫不掩饰的靠在她的肩头小声的抽泣起来，声音听上去“呜呜哇哇”十分的委屈。
　　不会吧……他又哭了？
　　幕清幽尴尬的抽动着嘴角有些哭笑不得。
　　望着眼前的男人正做着以前的那个魔夜风永远不会做出的事，幕清幽的脸色又渐渐的染上一抹哀愁。
　　唉──她深沈的叹了一口气，双手捧起男人的脸庞让他正视着自己。
　　看着他泪光涟涟却还倔强的抿起嘴角瞅着她的样子，女人心中的想法万分复杂又无可适从，满脑袋里的念头都是密密麻麻的问句──他怎么会变成这样？
　　她不在的这段时间里显然神乐并没有看好他，不过像魔夜风以前那样作为一个任性又霸道的男人，要是不愿意让别人干涉他的生活的话又有谁能够阻挡呢。
　　司徒星儿……想起这个名字幕清幽潋滟的水眸就忍不住冷冷的眯起。
　　那个邪恶的女人究竟对魔夜风做了什么手脚，是毒药、还是巫术？
　　而这男人在被改变的过程中又曾遭受过什么样的折磨与虐待？
　　这些幕清幽都不知道，却又忍不住要锱铢必较！
　　那个司徒星儿明明就是只贪婪妖冶的花蝴蝶，一身庸俗的脂粉气。
　　小小年纪下手却这么重，目光又那么狠，一看就知道不是个省油的灯。
　　如果让她最后查出来这女人对魔夜风做了什么天理不容的事，那她就……她就一定会……
　　“我一定会把你的脸医好的！”
　　就在女人用狠辣的想法鞭打着司徒星儿的时候，魔夜风却突然开了口。
　　男人的眼神中有着钢铁一般的坚定，像是不做到这一点他一生都不会安宁一样。
　　啊？
　　幕清幽瞪着他，被打乱了的思绪让她看上去有些错愕。
　　“你要相信我！”
　　见女人并没有立刻做出反应，魔夜风急切的握住她捧着自己脸的手恨不得立刻将自己的心挖出来给她看。
　　他说的都是真的！
　　绝对不是哄骗女人的谎话！
　　若是真的能让幕清幽恢复到从前的花容月貌，就算是要让他折十年阳寿他都在所不惜！
　　“我问你──”听了这样的表白，虽然心里很是感动但幕清幽还是故意板起脸来压低声音问了一句。
　　“什么？”
　　魔夜风紧张的听着，古铜色的面颊上还挂着点点泪痕，让他健壮刚强的形象看上去有些可笑。
　　“你只是因为我长得好看才和我在一起的么？”
　　手指轻轻擦去男人腮边的水渍，幕清幽故作平静的问道。
　　自古红颜多薄命，男人会越来越成熟，越来越强大。
　　而她却不可能一年比一年更漂亮。
　　如果魔夜风在失去心智以后却也是同其他男人一般只是看上她的外表，那她宁愿在自己最芳华的年纪就远远的离开他，不愿意让他看到自己凋零的模样。
　　虽然听起来有些残忍，但是相爱的两个人之间能够拥有一段最美好的记忆，也比被衰败的现实弄得幻灭来的要好。
　　“当然不是！”
　　以为男人会支支吾吾说出一堆长篇大论，哪知魔夜风想都没想就脱口而出。
　　诚恳的表情让人很难怀疑他只是在做戏，或者故意说好话来安慰她。
　　“那你为什么喜欢我？”
　　幕清幽心中一喜，连忙进一步的追问。
　　原来他喜欢她还有别的原因，那她今天一定要把这个男人的心思全部都弄明白！
　　“没有原因，我就是喜欢你！”
　　“喜欢得我都不知道该怎么喜欢你才好，喜欢的我宁愿什么都不做只陪在你身边静静地看着你。”
　　魔夜风抓着她玉手的大掌由用力的抓握改为轻柔的抚摸。
　　“喜欢看你开心，喜欢看你笑……”
　　男人握着她的手放在自己脸上轻轻的摩擦着，黑眸享受的眯了起来像一只被主人安慰的小黄狗。
　　“只要我有，只要你要……我愿意把自己的一切全部奉献给你。”
　　魔夜风甜蜜的说完这一句话，满心欢喜的以为幕清幽会很感动。
　　哪知对方不仅一言不发，就连在他脸上正抚摸得他非常舒服的小手也突然间被用力的抽回。
　　他说错了什么吗……
　　男人愕然，不知所措的睁开眼睛望着眼前的佳人。
　　“你这白痴。”
　　只见幕清幽不仅面无表情的看着他，还冷冷的开口骂了一句。
　　诶？
　　男人登时完全的傻掉，微张的嘴唇不解的轻颤着。
　　谁料幕清幽的脸色又攸的一柔，带着戏谑的坏笑忽然狠狠的吻上了男人的嘴唇，双手用力的抚摸着他胸前的肌肉其热烈程度不输于任何一次他对她所做的。
　　“哦……”
　　魔夜风这才知道自己是被这个“坏心”的女人给骗了，吓得他差点窒息。
　　不过心里的一块大石头终于落了地，于是他再也无顾忌的一把抱住可爱的女人也勾唇结舌的回应起她的热吻。
　　这可是她第一次如此主动啊！
　　长长地舌头被女人吸含在樱红的小口中又咬又嚼弄痛了他，他却也毫不在乎的任她亵玩。
　　他狂喜着，兴奋着，明白了怀中的女人也是如同自己一般深爱着他的。
　　爱人与被爱，从来都是让人迷醉让人疯狂让人不顾一切的浪漫事。
　　所以此刻，他们要用最原始的手段来催化这种只属于他们的浪漫。
　　“嗯……亲我……”
　　女人舌头像一条扭动的蛇一般喂入魔夜风的口中与他纠缠。
　　她舔吻他的牙齿，咬啮他的唇瓣，嘬高他的嘴唇不知满足的吃着他的口水。
　　幕清幽的心跳得非常的快，她从来没发觉自己竟也会在媚药还未发作时就如此发自内心的想要一个男人。
　　魔夜风赤膊的上半身将灼人的体温传到她的身上，而她在听了他比任何甜言蜜语都要坦诚都要动听的表白之后更是恨不得将自己的全部都和他融为一体。
　　天呐──他爱她，这个叫魔夜风却又不是他的男人如此深爱着她。
　　“我也爱你，真的。”
　　下定了决心，幕清幽媚眼如丝的环住男人的脖子靠在他的耳边喘息着说出了这句在她心里埋藏已久的话。
　　如此俗烂的言语此时听起来却有一种让两人同时落泪的不易。
　　她想表白，她早就想像这样说出自己的心意了。
　　“嗯……”
　　听完这句话，魔夜风的身子开始剧烈的颤抖，心里明明喜悦的快要立刻疯掉但他却只能笨笨的应承了一声。
　　他说不出更好听的话来表达自己的心情，但是他非常明确的知道自己一定要好好的爱这个女人，一定要给她永恒的幸福。
　　为了掩饰自己不善言辞的窘迫，他咬了咬牙急切的伸出了手。
　　“啊嗯啊……”
　　被男人忽然扒开身上的衣服，连美丽的肚兜也被粗鲁的解开了去。
　　幕清幽双腿环着魔夜风的腰坐在他的大腿上，任由胸前的一对迷人的乳房白嫩嫩的落入对方唇齿之中。
　　“对……吸我……用力吸……”
　　主动挺起双峰，幕清幽迷离的扭动着腰臀刺激对方下腹部的欲望。
　　“好嫩……你的奶子永远都是那么可口。”
　　用虎口托起女人的两团凝脂，魔夜风急不可待的将头颅凑了上去。
　　舌尖技巧性的扫过粉色的乳晕，洁白的牙齿刮着乳蕾的顶端。
　　像这样玩弄了一会儿，他又改为大口的含吮，一下一下连带着乳晕一同吸入口中用力嘬。
　　“嗯……好舒服……”
　　一面被男人吸咬着乳房顶端，幕清幽一面也不甘示弱的用指腹去捏捻对方的男性乳头。
　　两人互相爱抚着彼此的胸口，一个亲的“啧啧”不断，一个又搓得津津有味。
　　女人在尽情抚摸了他的胸口之后，又凑上前去擡起头一口含住了魔夜风的喉结。
　　任那男性的象征在自己口中被香舌舔弄得上下滚动。
　　“啊……”
　　男人呼吸开始变得急促，喉咙里闷哼不断。
　　她突然的靠近让他只能恋恋不舍的吐出那已经被他吸得红红亮亮的乳头，而后仰起脖子让她进一步亲吻他的喉咙。
　　两条剑眉死死的拧在一起，但是黝黑里透着潮红的面颊却显示了他此时非常的舒服。
　　幕清幽这一次有意要做攻击的一方，所以她一边亲一边将魔夜风的身体向后面的石床上压着，逼他用手掌支在床面上撑住自己的身体。
　　已经做了这么多她岂会再害羞些什么？
　　花瓣一样的嘴唇沿着男人的锁骨一路亲吻到他泛着金属光泽的胸肌。
　　粉色的舌头像一根沾了水的毛笔一样沿着左右左右的路线在他胸肌上刷来刷去。
　　最后她学着他吃她的样子也用舌尖覆盖住他的男性乳头在上面轻舔慢点，还绕着深褐色的乳晕画圈。
　　只一瞬间，她就觉得他下腹部一直抵着自己的淫物变得更大更硬了，几乎要把他的裤裆毫不留情的顶破。
　　于是幕清幽的头便开始继续向下移动，轻轻啄吻过他结实的腹肌，而后缓慢的拉下他腿上的裤子将那一根巨大的肉棒释放出来。
　　啧……有一段时间没做了，这坏女人清白的东西竟然越来越生龙活虎了。
　　还没怎么样就胀得这样大，不仅颜色兴奋的变为瑰丽的紫红，连乌黑的阴毛都性感的蜷曲在一起随着肉棒的上下弹动而成了淫荡的背景。
　　自她脸毁了之后魔夜风都一直陪在她的身边同吃同睡，连自己解决生理需求的时间都没有。
　　对于这样一个“热血沸腾”的家伙，能忍到现在真是一件太不容易的事。
　　“泪儿，你？”
　　魔夜风正眯着黑眸享受着反过来被女人压在身下为所欲为的快感。
　　却见幕清幽毫不嫌弃的主动伸出柔软的玉手圈住了他的阳刚，一时之间有些受宠若惊。
　　“别动。”
　　见魔夜风不老实的挪了挪臀部，那根狰狞的肉棒差点打到了她的脸。
　　幕清幽撇着嘴狠狠的攥了他的阴茎一下，立刻收到男人尖叫着抗议。
　　“宝贝儿，轻点……”
　　他可不想在心爱的女人面前就这么早泄掉！
　　见男人扁着嘴巴一副求饶加委屈的傻样，幕清幽忍住笑开始上下轻柔的抚摸起他的肉棒，还不时的用小指绕着他坚硬的阴毛把玩。
　　“哦……舒服……”
　　男人的头不自觉的向后仰着，口中的呻吟声越来越紧凑。
　　摸了一会儿就开始舔，柔软的香舌沿着肉棒的轮廓轻轻的移动，尤其是在龟头最敏感的地方着重力度含吮了一下。
　　直爽的魔夜风淫叫连连，不自觉的挺着臀部小幅度的在幕清幽的口中开始抽送。
　　用自己的嘴巴帮他含了一会儿，幕清幽觉得只是口交完全没有办法满足自己的需求。
　　于是就在魔夜风臀部抖动的越来越快的时候，她残忍的向后退吐出口中沾满唾液的欲棒。
　　让那颜色越来越红的阴茎“一支独立”的暴露在冰凉的空气中看上去孤零零的好不可怜。
　　“不要……不要停嘛……”
　　被服侍了半天，魔夜风的声音都有些飘飘欲仙了。
　　刚到紧要关头就忽然被冷落他哪里承受得住。
　　于是他鼓起勇气，指着自己未纾解的小兄弟强烈要求重新回到那温暖的小口中去，却被幕清幽懒懒着拒绝了。
　　“别着急──”女人离开他的身体，就这样俏生生的站在他火热的目光下亲手褪去了自己下半身的衣裙让自己赤裸的身体完全暴露在魔夜风面前。
　　“去，躺在那块虎皮上，我很快就来骑你……”
　　听到幕清幽这样说，魔夜风赶紧听话的往后挪动着身子爬到那块虎皮上，而后期待的望着她怯怯的吞了吞口水。

第44章 性虐待狂幽幽1 ＜高H 、慎＞
　　“呜呜……呜呜……”
　　天色将亮，朦胧的山雾笼罩在太阳还未露面的俗世山上，将苍翠的植物打上一层清凉的露珠。
　　充满灵性的小动物们都伸个懒腰抖抖茸毛活蹦乱跳的跑出来觅食，而那魔夜风专属的温暖石洞里却传来男人小声的抽泣声……
　　好痛……好痛……好痛哦！
　　脸上顶着两个黑轮明显是一夜未眠的男人颤巍巍的扁着唇环抱着自己青紫一片的身体缩在石床的一角。
　　只见他瞪着一双狭长的黑眸谨慎的盯着“相隔甚远”的那位正卷着被单躺在羊皮上睡得香甜无比的美人。
　　脑海中一闪过刚刚发生的事，背脊后就忍不住涌上一阵恶寒。
　　忍不住又向后面缩了缩，尽量拉开自己与幕清幽的距离。
　　见她脸上犹自挂着满足的甜笑，偶尔还会伸出舌尖来缓慢的舔一圈红艳艳的嘴唇仿佛在回味方才两人激烈性交的滋味。
　　看到她这样，魔夜风的身子都快要吓得颤抖起来，一张俊脸上眼泪汪汪……唯有无语问苍天。
　　天啊──他居然爱上了一个有性虐待倾向的女色魔啊！
　　呜呜呜呜……
　　两个时辰之前──“啊啊……啊啊”燃烧正炽的火光将整间山洞照映得格外明亮，干柴在火堆里燃烧响起“劈劈啪啪”的声音，时而还有红色的火星溅了出来打在石壁上。
　　但是正在石床上交媾的两人制造出的声响却远远盖过了火焰的燃烧，仿佛他们之间的互动要比火焰还要旺盛得多。
　　今天的美人似乎特别的兴奋。
　　魔夜风平躺在石床上，黑眸迷离的望着正骑在他身上疯狂颠簸的女人一眼，随即偏过了头情不自禁的揪紧了身下的虎皮。
　　哦……哦……嗯……
　　喉咙里发出一声又一声男性特有的闷哼，潜意识里虽然觉得男人大声叫床‘嗯嗯啊啊’的很难看。
　　但是此时他那根‘快乐的源泉’正被幕清幽的甬道狠狠的夹着，紧贴着滑腻的肉壁用力的穿刺。
　　乌紫色的肉棒在他的视线范围内出现，消失不见，再出现，再消失不见……一次次尽根没入女人软绵绵的小穴内。
　　让他真的很想不顾一切的大声发泄出来，不然他一定会被这股激流一般的快感活活冲击死的！
　　“慢一点……泪儿……我……”
　　小声的求饶着，魔夜风的喘息越来越快。
　　下腹部被幕清幽坐的啪啪直响，女人充满弹性的屁股紧挨着他的大腿来回蠕动。
　　那像婴儿小嘴儿一般的穴口正一口一口的咬着他的棒身，用力顶到深处后又有子宫口的花心对着他的龟头又舔又吮。
　　只见那肥厚的大阴唇像两片火腿含着他的欲根，花瓣般的小阴唇也在他的兄弟上吐着淫水滑来滑去磨得他心里痒痒的，肉体也痒痒的。
　　唔……太刺激了……他真的快要受不了了啊……
　　“哦……好舒服……我好快乐……”
　　哪知幕清幽正处在兴奋的巅峰，已经全然没有了女性的矜持。
　　不仅没有听见男人的话，而且还动的越来越快，像是恨不得被他贯穿一样。
　　只见她双手抚摸着男人的胸肌，腰臀淫浪的上下前后的摆动让阴茎进出自己的小穴。
　　过了一会儿，女人纤细的手指也开始变得不安分，两手分别揪住魔夜风的男性乳头不顾他的疼痛向外用力的揪着。
　　直弄得他嗷嗷乱叫，听在心里她反而更爽。
　　今天魔夜风的表白彻底刺激了她内心深处渴望爱与被爱的一面，幕清幽孤独沈寂的心房第一次毫无遮掩的向男人敞开。
　　没有俗世的纷争与纠缠，没有前尘旧事的该与不该，她现在就只想和自己心爱的男人不顾一切的交融。
　　这种念头一旦产生就势不可挡，欲望与爱人的本能压抑的太久一旦爆发就是灾难。
　　她原本也不是什么娇柔做作的女人，发情之后便像个女皇一样强势的命令着魔夜风像只待宰羔羊一般分成‘大字型’躺在那块虎皮上。
　　不知是老虎的皮毛所象征的雄性力量刺激了她还是魔夜风那任人鱼肉的老实样让她兴奋起来。
　　今天晚上她只觉得这男人特别的性感，肌肉闪闪发亮，结实的胸膛看着就想舔，下半身的阳具更是雄壮威猛能操的人欲仙欲死……总之，他就是浑身上下都充满了让人不可抗拒的男性魅力！
　　想上他想干他想操他！她想狠狠的用力的侵犯他或者被他侵犯！
　　不用做过多的前戏，光是看着他那张迷死人的俊脸她下身的甬道就不费力气的自主洞开了，腿窝之间湿淋淋滑腻腻流出一片，全是她动情后分泌出来的淫水。
　　她爱他她要他她想他，所以她毫不客气的扑上前去扶起他的肉棒就将他吞入腹中。
　　“啊啊……舒服……舒服……”
　　女人尖叫着骑在魔夜风胯间扭动着屁股画‘8 ’，白嫩的小腹由于过深的进入被顶出了一个符合他阴茎轮廓的形状。
　　她俯下身子干脆趴到了男人的身上，香软的粉色舌头对准已经被她揪得发紫的男性乳头嘬舔了起来。
　　“哦……嗯……泪儿……”
　　魔夜风被她骑得欲死不能，只得用双手把着她丰盈的臀部在上面揉捏抚摸。
　　不时的助她一臂之力向自己下腹部猛按下来，让自己的欲棒继续享受抽拉的快感。
　　两人的阴毛纠结在一起沾满丰沛的淫水，“啪啪啪啪”的拍击声由于淫水过多而变成了“啪唧啪唧”彼此衔接的地方已经密密的分布了一圈白色的细沫，正顺着男人的股沟向身下流去。
　　将他的胸口全部玩过一遍，幕清幽直起身子向后倒去，双手反扭着撑住床面示意他拉着自己的大腿继续做活塞运动。
　　只一个眼神，魔夜风就迅速明白了她的意思。
　　高大的身子也跟着坐起，黝黑的大掌分别握住她曲起的两条腿像拉锯一样一推一拉配合著她的呻吟声用阴茎抽插着她。
　　这一次他们的动作变得轻柔，女人仰起头脸上露出舒服的表情。
　　而男人则兴奋的盯着两人交合的地方，配合著拱起腰将胯送出。
　　“嗯嗯……好痒……”
　　缓慢的动作让交合的感觉变得清晰，幕清幽只觉得自己腿心被一个硕大灼热的东西胀得满满的，连一丝空隙都没有留下。
　　坚硬的龟头不断的向她身体内部钻，左右摇摆着磨蹭着她花心的嫩肉让她忍不住将他死死绞紧。
　　“我也好爽……”
　　魔夜风俊脸飞上潮红，额头已经冒出了热汗。
　　每轻柔的插两三下之后他就快速的抖动着臀部在女人的小穴里小幅度的迅速抽插一遍。
　　抓握着她双腿的同时，他还不忘了在上面色情的摸来摸去。
　　“啊啊……啊啊”两人的淫叫交织在一起变成一首动听的旋律，男人抖动的速度越来越快。
　　女人全身已泛起漂亮的粉红色也是爽到不行。
　　魔夜风本以为自己已经占到了上风，正得意的继续耸动的时刻，哪知幕清幽却嘟着嘴突然坐起身来又将他用力推倒。
　　“这样不够！让我来！”
　　她大声的说道，随即重新跨坐在男人的身上开始恣意的骑着他的肉棒。
　　魔夜风被她这么一数落立刻觉得男性尊严受到质疑，正准备抗议的时候哪知幕清幽却突然俯下身来狠狠的咬住了他的乳头让他顾不上说话只能猝不及防的发出一声惨叫。
　　这是怎么回事！啊啊啊啊啊啊啊！
　　“我爱你，我爱你，我爱你！”
　　像是着了魔，雪白的屁股依然一上一下的套着男人的肉棒，丝滑的甬道也妩媚的将对方的肉棒温柔的夹紧。
　　但是女人的眼神却像饿狼一眼闪着骇人的绿光，她一面咬他一边还用指甲去抠他身上的肉。
　　咬一口就说一句我爱你，印上的竟然都是血淋淋的齿痕。
　　“泪儿！泪儿！好痛！好痛！喂！”
　　男人不敢推开她，只能忍住泪水手舞足蹈的发泄身上传来的尖锐疼痛。
　　哪知幕清幽却好像上了瘾一样，咬完他又掐他，随着她屁股运动的越来越快，俏脸越来越迷朦。
　　她更进一步的用指甲抓他，将他的身子弄得青一块紫一块还伴随着数十道抓痕与鲜明的齿印。
　　“我爱你……我好爱你……”
　　幕清幽皱着细眉，表情越来越痛苦显然是已经快到高潮了。
　　魔夜风此时却已经是泪流满面外加浑身是汗。
　　“我知道你爱我啊……但你能不能不要再咬我了……”
　　“快点……好人……用力插我……”
　　女人却好像全然不知自己做了什么，只是娇吟着催促着男人快点动作。
　　“好好，我插，你别再搞我了……”
　　拭去腮边的泪水，魔夜风一面虚以委蛇的赶紧挺腰用力的贯穿她的甬道。
　　另一方面，他缓慢的、试探性的伸出手去而后小心翼翼的抓住了她那两只‘凶器’一般的玉手。
　　连忙用有力的大掌将它们制住不许她再对自己为所欲为……
　　十下、五十下、一百下──男人卖力的律动着窄臀在她的小穴里旋转抽插，但是男下位的姿势让他并不能任意的摆动腰肢是以动得非常的累。
　　“啊啊……我快了……快……啊啊！”
　　就在他腰酸的快要断掉的时候，幕清幽忽然全身紧绷，大张的双腿紧紧向下一夹，香甜的潮水从花心里喷了出来冲刷在他敏感的龟头上。
　　魔夜风立时感到全身舒爽，刚想开启精关发泄一番。
　　哪知女人却在他放松戒备时挣脱了他钳制住她的双手，张开双臂将他紧紧抱住。
　　白森森的牙齿立刻啃在他宽阔的肩头，同时她蜷起双腿让仍在勃起的阴茎随着大量的淫水滑出了甬道。
　　膝盖却又好死不死的往前一顶，正中魔夜风的胯间。
　　“嗷~~~~~ ！”
　　男人刚收起的眼泪刷的一下就掉下来了，而高潮后全身松软无力的女人却打了个哈欠顺势从他的肩上‘拔’出自己的牙齿滑到了他怀中安稳的闭上了眼睛。
　　没过多久，她发出均匀的呼吸声，小脸还在男人怀中蹭了蹭，可怕的“虐待狂”竟然已经睡着……
　　看着自己身上遍布的女人的“战绩”魔夜风幡然醒悟自己的这位亲亲小美人很可能有某种性虐待的倾向……好想将她远远的扔出去然后自己夺门而逃，但是心里酸酸的又舍不得。
　　到最后只好一手环抱住她，一手捂着自己受伤的‘兄弟’含恨的吞下苦涩的咸泪。
　　过了好一会儿他才揉动着自己稍微复苏一点的小兄弟慢慢的套弄将被半路拦截的精液喷洒在了地上。
　　体贴的将幕清幽放在虎皮旁边的羊皮之上并为他盖好了被子，魔夜风哀怨的叹了口气。
　　自己卷着那块虎皮满心委屈的默默的躺在她的旁边合上了双眼。
　　一个时辰之前──

第45章 性虐待狂幽幽2 乳交＜高H 、慎＞
　　朦朦胧胧的刚要进入梦乡，魔夜风忽然觉得身上痒痒的，似乎有一只手在他的身体上用一种不轻不重的力量来回的抚摸着，不知道是发生了什么状况。
　　于是他睁开眼睛，面带倦意的朝旁边瞅了一眼，却见到幕清幽不知何时已经醒来正直勾勾的盯着他，那双勾人的美眸中仍然碧色森森闪烁不定。
　　见他睁开眼睛，女人嘿嘿一笑，露出一整排牙齿幽幽的道，“亲爱的，你醒啦？”
　　“我……”
　　听到她的“穿心魔音”魔夜风只觉全身一僵，那股骇人的凉意又从尾椎骨直往上冒。
　　吓得他睡意全无，只觉得全身的肌肉块都一片接一片的风化成了石头。
　　他支吾半天，刚想说点什么来证明自己其实已经睡着了，但是睡着的人哪还有说话的道理？
　　更何况他现在眼睛还瞪得那么大，连装梦游的机会都没有了。
　　唉……今天真是倒霉啊。
　　思前想后但觉偎在身边的女人抚摸着他身体的动作越来越暧昧，魔夜风难过的吞了一口口水，眼明手快的按住她眼见就要滑到自己胯间的玉手哑声说道──“泪儿……你不是还想要吧？”
　　若是在以前，即便是女人不主动他自己也有着无穷无尽的欲望。
　　每一次他都拉着她在床上大战个三百回合直到天亮才罢休。
　　对他来说‘一夜七次郎’根本就不是幻想，只要他想，就算是八次、九次、十一次，都是稀松平常。
　　但是今天不一样，他习惯了做强攻，每一次都是他把女人搞得欲仙欲死娇啼连连。
　　哪像这次，反过来变成了女人将他弄得欲死不能。
　　身上、胯间都留下了被她蹂躏过的痕迹……不仅很痛，还严重的挫伤了他想要与她做爱的底气。
　　呜呜呜……还是不要了吧？
　　在想出应对她兴奋至极而产生的暴力与养好身上的伤之前，他能不能暂时不跟她那个？
　　“嗯……相公……我还要……”
　　美人听到他这样问，脸上的笑意更深甚至开始变得有些色情。
　　只见她撅起红唇就要向他的脸上凑过来，被他按住的玉手更是带着一股骇人的力量坚决而快乐的继续向他的双腿之间探去。
　　魔夜风吓得一身凉汗却是无计可施，只能任由她再度扑上来对自己为所欲为。
　　不过──她刚才的那一声‘相公’真是叫的他骨头都酥了。
　　一想到等他们成亲之后她就会日日夜夜这么叫他，对未来幸福的憧憬让他也渐渐起了悸动。
　　他们会成亲，会相互扶持一直到很老很老，也许还会有几个健康又漂亮的宝宝……想到这，男人心头一热就伸手抱过了玲珑有致的美人儿。
　　“好，既然你想要我就给你！”
　　就当是舍命陪美人吧！
　　男人大义凛然的搂着幕清幽亲嘴，两人此时的身体仍是赤裸所以动作起来就更加方便。
　　但是激动之余，他却不忘了曲起膝盖时刻防备着她又给他致命的一击。
　　“嘿嘿，它又长大了。”
　　幕清幽含着魔夜风的嘴唇趴在他坚硬的肌肉上坏笑着攥了攥她手中半硬半软的阴茎。
　　在感觉到那物事像是有了生命一般在她的手中慢慢苏醒胀大到最后坚硬如铁的高高竖起，直顶着她的下腹让她再也不能用一只手就简单的圈起后，她深深的吻了男人一下，舌头伸进对方的嘴里舔过他的上腭. “因为你它才那么大的。”
　　魔夜风顺着她的舔弄咬住她的舌头嘬了一口，眼中的欲望燃烧起炽烈的火焰。
　　“是吗？那我要让它变得更大。”
　　说着幕清幽调皮的滑下他健壮的身体改为跪坐在男人的双腿之间。
　　跟乌紫色的阴茎一比，女人纤长的玉指更显玲珑剔透。
　　只见她缓慢的低下头，四指并拢和么指一起拈在男人的肉棒上上下滑动。
　　男人的欲棒并不是笔直的，而是像一根超级大香蕉一样有着傲人的弧度。
　　她顺着他光滑的棒身轻柔的抚摸，一边摸还一边擡眼望着对方的反应。
　　“舒服吗，相公？”
　　她用另一只手同时揉着他阴茎后面的两个圆球娇声说道。
　　“嗯……很痒……”
　　魔夜风半眯起了眼，撑着自己的身体坐了起来，为的是要亲眼看着心爱的女人帮他弄。
　　漂亮的美女光着身子跪在他身前帮他服侍肉棒让他有一种君临天下的快感。
　　虽然他本来就是骁国的君王，但是征服一个性格倔强的女人而产生的满足感却是言语所不能形容的。
　　“那这样呢？”
　　幕清幽微一挑眉，随即低下头捧着自己的双峰夹住那一根色泽绯丽的肉棒开始不断搓动。
　　“哦──”没有想到她竟然大胆到愿意帮自己乳交，初尝这种性交方式的兴奋让魔夜风立刻来了精神。
　　幽潭一般的深瞳闪着奇异的光芒，他主动将长腿分得更大，渴望美人儿能够将动作加快一些。
　　“重些……重些……哦……”
　　淫荡的声音从他微张的口中发出，健臀忍不住自己颤动起来。
　　汗水开始顺着他古铜色的身躯向下流淌，“啊哈──”他高亢的淫叫，难以自抑的揪紧了身下的虎皮。
　　“啧啧……啾……”
　　见男人喜欢，幕清幽的脸颊更加红润。
　　冶浪的开始摆动起上半身，用自己的两团白玉般的乳房夹紧了魔夜风的肉棒上下快速的搓动着。
　　晶莹的雪肤与紫红色的阴茎形成强烈的对比，两人都亲眼看着那胀得巨大的龟头一次又一次的从乳沟里强势的钻出头来一直能顶到女人的唇边。
　　幕清幽顺势低下头将花瓣般的小口张开让龟头钻出时刚好顶进她的嘴唇里。
　　而后她会立刻用灵活的舌尖飞快的在那圆滑的顶端舔上一圈，或者轻点一下上面的小孔。
　　这样的刺激让魔夜风的腰椎酥麻不已，她的舌头舔得他心痒，她的乳房又夹得他爽到了极致。
　　男人只觉自己简直就快到登入仙境了，恨不得能就这样死在她的口中。
　　白嫩的乳房在男人的阳具上挨挨蹭蹭，嫣红的小口含着紫红色的龟头就着唾液舔弄。
　　“相公，开心吗？”
　　低下头用自己的下巴磨蹭着男人的圆端，双手捧着乳房左右挤压着怀中的肉棒。
　　幕清幽忽然扬起长睫，低低的唤了一句。
　　“啊啊……开心，我好开心啊……”
　　魔夜风哑着声音充满情欲的呻吟，满心期待她更进一步玩弄他的身体。
　　“开心的话……就自己来动吧。”
　　可是幕清幽却离开了他的热杵，而是晃动着诱人的乳波媚眼如丝的平躺在了旁边的羊皮上，并用脚趾头骚着他的大腿。
　　来嘛~~你来动~~她的眼神对他如是说。
　　“哦……我来了！”
　　魔夜风哪受得了片刻的冷落，只见他猴急的扑了上去，胯间的肉棒狰狞的像一头猛兽。
　　他分开两条长腿直接跪坐在女人的胸口上，黝黑的大掌不由分说的攫起她的两团凝脂向中间推挤出深深地乳沟，迫不及待的一挺腰就将下腹部上上下弹动的阴茎挤入了其中快速抽插起来。
　　“哦哦……插奶子好舒服……”
　　他的手粗鲁的按住幕清幽的乳房好夹紧自己的阴茎，汗湿的健臀疯了一样的前后摇摆着。
　　乳交的方式让他觉得特别刺激，这种欢愉带着猥亵的快意，尤其是躺在他身下承欢的还是这样一位冰肌玉骨的美人儿。
　　男人的心目中都有一种最隐晦、最邪恶的玷污欲。
　　总是恨不得用自己最污秽的精液将纯洁的女人彻底的污染掉，让高高在上的圣女变成淫邪的荡妇。
　　此时，视觉上的刺激让魔夜风浑然忘记自己身在何处。
　　他粗重的喘息着，一边用阴茎在幕清幽丰满迷人的乳房之间来回抽动，还用手按着她的奶子揉个不停，连上面的小奶头都没有放过。
　　“哦……轻点……轻点揉……”
　　女人受不了他的狂浪小声的求饶道，但是身体却还是本能的迎上魔夜风的侵犯，并且从中得到了被征服的享受。
　　“我就重！玩烂你的奶子！”
　　男人此时已是干的大汗淋漓快意无边，看着心爱的女人迷离的面容，那轻柔的娇喘让他感觉到自己的勇猛与强大。
　　每个男人都想从他们的女人身上获得这种被依赖的感觉，每个男人都希望自己是一段关系中的主宰。
　　刚刚的性爱被幕清幽虐得几乎要失掉做男人的信心，但是现在魔夜风斗志昂扬的狠瞪着身下的女人，决定将刚才的损失一下子都弥补起来。
　　“哈哈……插死你！插破你的奶子！”
　　洁白的乳房上赫然出现他并不温柔的五指印，魔夜风看着从自己指缝间突出的乳头忍不住将手指并拢将它们死死夹紧。
　　“啊……”
　　幕清幽尖叫一声，却还是顺从的任他为所欲为。
　　“弄死你……让你知道谁才是男人！”
　　邪恶的说完这句话，魔夜风与乳房性交的动作就开始变换着花样了。
　　他不只单单将阴茎夹在乳房之间来回抽动，还不时的用棒身去摩擦她的乳峰。
　　并且用敏感的龟头触碰她同样敏感的乳头，不厌其烦的转动臀部让肉棒绕着粉色的乳晕画圈。
　　玩了好半天，阴茎猥亵的在女人的乳房上轻打。
　　直到阳具胀得开始发疼急着要释放的时候，他才回过头来继续正常的乳交动作。
　　“啊──啊──啊──”魔夜风俊脸上满是淫荡的表情，舒服得嘴都快合不拢了。
　　他揉捏着幕清幽的乳房，两条健壮的大腿跪在她的身侧使劲扭着屁股左右摆动着抽插她的乳沟。
　　他越动越浪，越叫越大声。
　　到最后像是身下的美人完全变成了没有生命的玩具，任由他做着各种色情的事情。
　　“哦哦……要射了……”
　　结实的屁股像过了电一般抽插了几百下之后，他突然直起身子昂着头一手胡乱的揉弄幕清幽右边的乳房，另一只手则快速套弄着自己已经充血到极致的肉棒。
　　“哦哦……啊……”
　　大腿跟着臀部的摇摆晃动了几下，男人低吼着将浊白的精液挤出全部喷洒在美人的胸口上。
　　“啊……哈……实在是太舒服了──”累倒在一旁虎皮上，魔夜风大口喘着气享受着高潮的余韵。
　　全身的痒好像都被骚到了一般舒服的无以复加。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿~~”哪知就在这时，一旁“装死”已久的女人却忽然发出诡异的笑声。
　　“怎么了，泪儿？”
　　女人的笑弄得魔夜风浑身都不自在起来，他莫名其妙的往旁边一看，却见幕清幽不知什么时候已经坐起身来，正用一块手帕擦着身上的体液。
　　洁白的肌肤被射上男性淫秽的液体自然性感，但是幕清幽擦完后却像一头猛兽一般缓慢的擡起头，而后用四肢撑着石床悠然的爬到了了魔夜风躺倒的地方。
　　“你开怀了吗？”
　　居高临下的望着仰躺在虎皮上的男人，幕清幽长发飘飘的螓首遮住他眼前的一片光明。
　　红唇依然是绽放开一个夸张的弯弧，那双美眸里若隐若现的碧光更深。
　　“呃……感觉很不错。”
　　突然觉得喉咙发紧，魔夜风艰难的难了一口口水小声的说。
　　“是吗……”
　　幕清幽眯着眼睛，玉手盖住了他的半边脸。
　　“你看我都让你玩得那么抒怀，你是不是也让我玩一玩呢？”
　　低下头，她在他颊边开始轻轻的啄吻。
　　乳房有一下没一下的蹭着男人手臂上的肌肉，似乎是在等待他做出某种妥协。
　　“你……你要玩什么？”
　　不祥的预感迅速占据了男人的脑海，怪不得他觉得刚才她乖顺的古怪。
　　此时他才明白她牺牲这么大跟他玩乳交实际上是为了让他做出更大的牺牲同她交换！
　　本能的想向后搓动着后背挪开，哪知幕清幽却眼明手快的一把用掌心按住他的胸膛。
　　让他宛若一只被虎爪压住的小兔子般动弹不得。
　　“嗯，相公……我知道你最好了，让我玩嘛~ ”惨了……她开始撒娇了。
　　魔夜风额头上冒出一层冷汗。
　　重重的吻了他的嘴唇一下，幕清幽摸着他的胸膛慢悠悠的说道，“呐，你现在转过身去把屁股撅起来。”
　　“什么？”
　　魔夜风难以置信的瞪大了眼睛，这个邪恶的女人竟然要让他做出那么“受”的姿势。
　　“快点啊，以前你要从后面来的时候我不是也摆过这姿势嘛。”
　　女人不依的掐他的乳头。
　　拜托！
　　那个地方才刚刚被她咬伤好吗？
　　她掐他一下，血珠又渗出一些，很痛诶！
　　“好好好……我撅，我撅……”
　　反抗不过她的强势，魔夜风只好嘟着薄唇满心不愿意的翻身趴在石床上，而后慢慢的将结实黝黑的臀部高高撅起，就像是背入式性交时女人经常做的那样。
　　“然后呢？”
　　趴在那里看不见后面，魔夜风心里直发毛忍不住颤声问道。
　　“然后啊──”幕清幽嗲嗲的拉长音调吐出半句话就不再言语，玉手却紧跟着抚上了男人臀肌凛然的黝黑屁股。
　　“就这样喽──”她色情的摸着男人的屁股，然后将自己的娇颜在他臀瓣上轻轻的蹭着，好像爱死了他这个部位。
　　“唔……”
　　男人觉得有些舒服，心里的防备落下了一些。
　　“啊，好痒哦。”
　　突然觉得菊穴的地方一湿，一条软软的舌头就这样大喇喇的舔上了他后面的沟壑。
　　还特别绕着敏感的菊穴画圈，轻点。
　　啊……
　　魔夜风享受的眯起了黑眸，脸上不自觉的扬起天真的笑容。
　　如果说他的美人儿要玩的是这个东西的话，他也许不太建议让她好好玩弄。
　　“嗯……嗯……”
　　幕清幽啄吻着男人的臀肉，美丽的头颅上下摆动着舔舐他菊穴的四周。
　　她似乎也很享受这个帮自己男人舔菊穴的过程，喉咙里嗯嗯啊啊的逸出娇嗲的呻吟。
　　“哇──你什么时候学会这个的，我好爽哦。”
　　魔夜风情不自禁的将臀部撅得更高，而女人则顺势将舌尖推进了他的菊穴一点点。
　　“哇哦！我好喜欢！”
　　男人兴奋得大叫着。
　　“嘿嘿，我就知道你喜欢。”
　　幕清幽将埋入他臀瓣间的娇容擡起，心满意足的舔了舔唇。
　　看到那肉色的菊穴已经完全的湿润了，还轻微的蠕动着像是在邀请她更进一步的玩弄。
　　她邪邪的一笑，而后缓慢的举起自己早已紧紧并拢的三根手指头对男人的菊穴做着最后的瞄准。
　　魔夜风却还浑然不知自己的女人要做些什么，仍然带着期待的笑容美美的晃着窄臀。
　　“我想做这件事已经很久了！”
　　说着，她手指头猛地向前一送，狠狠的没入男人从未被人开启过的菊穴竟然不顾他的紧窄一插到底。
　　男人正舒服着呢，突然表情一僵，全身立刻石化。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　寂静的俗世山里，这种开天辟地时就不曾出现过的惨叫竟然就这样回荡在整个山谷里……久久挥散不去。

第46章 菊花初绽＜微H ＞
　　两个人“劳累”了一个晚上，幕清幽睡得很香一直拖到晌午才醒。
　　而“菊花初开”的魔夜风却一直在被恐惧与疼痛折磨着，折腾到凌晨时分才哭累了沈沈睡去。
　　曾经一手遮天的男人从未想到过自己也有被女人用三根手指爆菊花的一天。
　　更没有料到他爱上的这个既漂亮又慧黠的女子在兴奋至极时竟然会化身“性虐待狂”将他狠狠的玩弄了一番！
　　虽然睡着了，但是可怜的魔夜风还是揪紧了被子做着纠结不断的噩梦。
　　梦中反复闪现的都是幕清幽刚刚如何不顾他的求饶狠狠的插他菊花的情景──“啊哦哦，不要不要了！求求你！”
　　血丝沁了出来，他好疼好疼，后穴简直像是在被火烧一样。
　　可是那女人却像是见到了什么刺激的事一样他越是喊疼，越是大叫“不要”她就越是插得大起大落非常开心。
　　到最后还恶质的点住他的穴道不让他乱动。
　　“哈哈！不要？你非要不可！哈哈！”
　　整个过程中，幕清幽都疯狂的拍打着魔夜风的臀部。
　　一边插一边拍，时不时的还低下头来舔舐他腰椎的部位。
　　直到男人的后穴渐渐被插松，已经没有初破身时的紧致与抗拒，魔夜风才稍稍的呼了一口气觉得不那么难受起来。
　　但是他此时已经是全身冷汗，大腿上的肌肉都在瑟瑟发抖，而折磨却远没有止于此。
　　幕清幽右手插的累了就换成左手继续狠狠的爆，两只手都累了她竟然从地上捡起一根未燃的木柴，深深的捅进了男人的后穴不顾他的哀嚎更加大力抽插起来。
　　木柴远比手指要坚硬许多，抽拉在魔夜风的菊穴里那简直是一种濒临死亡的折磨！
　　不知这样的残暴是否真的能令她产生非同一般的性快感，还是只是单纯的让女人将压抑多年的怨恨借此发泄出来。
　　总之在虐待魔夜风后穴的同时，幕清幽的眼神有着嗜血的冷冽。
　　不仅不似以前在床上时那般被动与温柔。
　　相反的，她一点都不温柔，更没有善良到想要手下留情！
　　整整两个时辰，她都把男人当做玩具一般在恣意的凌虐着。
　　魔夜风身后的菊穴被弄得大大洞开还留着鲜红的血丝。
　　他的屁股上到处都是符合她纤纤玉手的红色掌印，腰椎的部位还留下了清晰的咬痕，就像他身上遍布的那些一样。
　　如此良辰如此夜，魔夜风却在半梦半醒之际忽然间意识到自己竟然被这个女人用邪佞的手法给狠狠的强奸了！
　　这不是带有游戏意味的强奸，这是一种“惨无人道”的虐奸啊！
　　她玩弄他的身体，侵占了他的菊花。
　　让他全身上下都遍布她的气息和痕迹，将他变成一具任谁看了都知道他的所有权是谁的的裸体。
　　她好像在宣誓着什么，又或者在报复着谁。
　　下手的方式只是要让他痛，让他哭，让他没出息的大叫大嚷。
　　呜呜呜……
　　睡梦中，男人英俊的脸上仍然淌着不争气的泪水。
　　他是不是做错什么了……
　　她为什么要这么对他？
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　他真的好怕……也好痛哦……
　　就这样怀着忐忑不安的心情在被折磨得快要崩溃的时刻，女人终于放开他自己做着美梦睡去。
　　而他在哭哭啼啼的缩在角落里哀悼自己菊花的初夜被粗鲁的女人无情的夺走后也疲累的睡着。
　　不知又过了多久，直到一根毛茸茸的东西在魔夜风赤裸的身体上骚来骚去搅得他不得安宁时，他才睡眼迷离的掀起长睫。
　　“怎么了？”
　　第一个入眼的便是幕清幽熟悉的娇颜，于是男人习惯性的揉揉眼睛，哑着声音问道。
　　不过昨晚哭喊了一夜让此时他原本低沈迷人的嗓音跟一面破锣没什么区别，现在听来显得格外暧昧，只因他们两人立刻都回忆起了刚过不久的疯狂……
　　对厚！她好可怕的说！
　　想到这，魔夜风谨慎的睁大了眼睛一瞬不瞬的盯着对方，生怕她又要做出什么疯狂的的举动来让他难过。
　　“还痛吗──”哪知幕清幽的表情却是意外的平和，美丽的脸庞上能看到的只有对男人的包容与无尽的爱恋。
　　轻抚着他的俊颜，她无限温柔的说。
　　没有人知道她现在的心有多么的静，因为她已经将多年来所受的委屈在一夜之间全部发泄干净了。
　　说她装疯卖傻也好，说她假痴半癫也好。
　　她很大方的承认昨晚自己的确是故意做出那副淫荡的样子而后将报复男人的目的发挥得淋漓尽致的！
　　嘿嘿~~想到这，她唇角扬起得意的笑容。
　　这个计划在上山的那一刻就已经酝酿在她心里了。
　　她曾认真的思索过，有关过去也有关他们两个人的未来。
　　她想和魔夜风在一起，就像平凡的夫妻一样充满甜蜜的毫无芥蒂的相爱。
　　但是要面对的问题有很多，比如他的病、比如她现在还是皇甫赢的妻、比如她只查出莲妃有问题但却对隐藏在麒麟国的那个幕后黑手仍然一无所知……
　　显然，他们还有很长很长的一段路要走。
　　而她必须要下定决心吃很多苦，忍受误解与攻击才能继续辅佐他、帮助他、不离不弃的永远待在他的身旁。
　　这对于一个陷入热恋中的女人来说是再正常不过的想法──但是一想到魔夜风曾经对她那么的坏，倔强不肯吃亏的性子又让她觉得天底下哪有那么便宜的事？
　　他无论是清醒还是混沌都不忘了霸道的占有她，控制她，甚至还怀疑她想要帮助他的动机把她和神乐看成敌人。
　　而她却还要为他处处着想，小心为他扫清障碍。
　　这是不是把自己卖得也太贱了？
　　所以到最后她才选择了这样一个无伤大雅却能狠狠的挫败男人的傲气与大男子主义性格的方式来让魔夜风偿债。
　　想当她的男人就要有觉悟和她平起平坐。
　　没有谁掌控谁，谁也不会是谁的附属。
　　他不能逼她做她不愿意做的事，他也不能改变她的想法。
　　事实证明，她这个举动很明智，因为眼前的这个男人显然已经被吓坏了。
　　“我……”
　　魔夜风干咳了几下，额头又渗出汗珠。
　　他擡眼偷瞄着幕清幽，只见女人身上的衣物都穿的好好的，还飘着淡淡的香味就像是刚清洗过一样。
　　头发却是打理的一丝不乱，白净的面容透着粉色的红晕，看上去煞是好看。
　　“怎样？”
　　幕清幽催了一句，轻柔的声音像微风拂过。
　　右手慵懒的撑着自己美丽的螓首，左手却拿了一根狗尾巴草在男人古铜色的健壮身躯上逗弄不止，不知是希望他醒过来陪她说话还是更倾向于让他好好安眠。
　　“还好。”
　　听到女人关切的问话，魔夜风神色一赧。
　　尽管他的屁股还是疼得要命却仍然坚持要维系自己的男性尊严咬着牙说没事。
　　“真的吗？”
　　幕清幽挑起一边的细眉，美眸里闪着精明的光芒。
　　她比任何人都清楚，不管是男人女人被那么粗的柴火插过都绝不会没事。
　　所以……她断定他在死撑。
　　“那不如──我们再来一次？”
　　继续逗他，看他说不说实话！
　　“不要了！”
　　魔夜风听到这句话之后的表情宛如被雷劈中，吓得他一时之间睡意全无，连声音也大了许多。
　　只见他手忙脚乱的抓住自己的被子盖着胸口慌张的向远处挪去。
　　直到此刻他才突然发现不知什么时候两人的位置换了过来，他一个大男人竟弱弱的躺在那几块羊皮之上毫无气势。
　　而那本该娇弱的女人却大喇喇的侧卧在威严的虎皮之上，自有一股不怒而威的豪气。
　　此时她正面带微笑的睨着他，透亮的眸子里炯炯有神。
　　不知为什么，魔夜风忽然有种感觉──经过昨天的一夜之后，他们俩的地位……变了。
　　“不是不痛吗，来嘛~ 我们再来一次。”
　　幕清幽作势凑上前去将男人逼近死角。
　　“不！还是不要了！”
　　魔夜风见她过来吓得赶紧后挪，只听！
　　当一声，高大的身躯因为离床边太近了，一个重心不稳就重重的摔下石床去。
　　脑袋还磕在床边的石壁上登时就肿了一个大包。
　　“呜呜……”
　　艰难的爬起来，男人小声的呜咽了几声，捂着自己的头眼泪汪汪的回视着正坐在床上看好戏的幕清幽。
　　心里满是委屈，扁起唇不再说话，心里却是无比的哀怨。
　　家有母老虎……家有母老虎啊！
　　“咳咳！”
　　幕清幽干咳几声，以防自己真的忍不住大笑出声来。
　　行啦！
　　看到曾经的活阎王一般的男人现在在她的凌虐下变为这副德行，她真的是什么气都消了。
　　也罢，魔夜风被她恶整成听话的小媳妇固然不错，但是失了男子气概也是蛮无趣的。
　　于是她大方的向男人伸出了手，将他从地上拉起来还帮他查看了刚磕到的地方。
　　见魔夜风没什么大碍便把帮他收拾好的衣服递给他。
　　“穿上衣服。”
　　“哦。”
　　魔夜风不敢多发一语，乖乖的把衣服穿上。
　　“走吧，媳妇儿！”
　　见他帅气的面容现如今却是一副灰头土脸，揪着袖口的模样挫败的宛如一个受气包。
　　幕清幽咧嘴一笑，在前面带路。
　　“去哪？还有，你叫我什么？”
　　媳妇儿？她确定那是女人应该对男人的称呼吗！啊？
　　“快走啦！找个地方给你洗澡，爷给你摘果子吃。”

第47章 我想知道你的事
　　他怎么不知道她原来这么厉害……
　　刚洗完澡，上半身打着赤膊披着湿漉漉的黑发，魔夜风坐在山顶上的一块岩石上细细的啃着手中的野果闷不作声的思考。
　　原以为息红泪只是武功高强，个性倔强了一点儿，来历又神秘了一点儿而已……可为什么越跟她接触他就越觉得自己是在剥洋葱？
　　每次煞费苦心的剥完一层以为可以窥见她的真面目的时候里面呈现的却是更多层的屏障。
　　作为一个艳色倾国的女人，她是那么的美丽那么的令人着迷。
　　相处的久了，就会被她轻灵外表之下的性感与热情牢牢的捕获住不能自拔。
　　但是另一方面，他觉得自己作为她的男人却对她内心深处的动向一无所知。
　　比如她为什么能够找到他在这俗世山生存多年都未曾发现过的天然温泉让他洗澡？
　　又为何能如此轻易的摘到那些长在高树上的野果给他吃？
　　他认识的息红泪大部分时候都很潇洒，大喇喇的好像什么都不在乎一样。
　　但是昨天晚上虐待他后穴的女人却像是一个复仇的女神一般斤斤计较着对他毫不留情……
　　好可怕──女人易读的外表下竟然隐忍着一层说不出的愤懑，跳动的心脏深埋的是他现在还不能理解的沈重。
　　他只知道她比一般的女人更敏锐和勇敢，却不知是什么过往才将她磨砺得如此坚强的让人心疼。
　　虽然不懂，但魔夜风觉得那隐藏在她柔弱外表之下的另一个自我一定有比出众的外表更迷人的东西──能让他用尽毕生的时间去探究并为之疯狂的了不起的东西！
　　“傻样儿，想什么呐？”
　　幕清幽看见魔夜风从很久之前开始就一直坐在石头上吃着野果发呆，忍不住过来轻敲了他的脑门一下，顺便检查他的湿发干了没有。
　　想到过不了多久就能见到魔夜风的母亲了她心里还是有些紧张的。
　　她自幼缺少父母关爱，与兄长幕绝相处的时间也甚少。
　　实在是不怎么懂得与长辈相处，若是不知道说错了什么话得罪了魔夜风的母亲那要怎么办才好？
　　“没什么。”
　　男人被敲得回过神来一把拉过幕清幽有些冰凉的手将她带进怀里扁着嘴轻轻的道。
　　“泪儿──”过了一会儿，他小心翼翼的开口。
　　“以前你一直问我是不是想起了什么，你告诉我，你真的见过我吗？”
　　“嗯？”
　　幕清幽没有想到他会问起这件事，心里犹豫了一下而后决然的摇头。
　　“没有啦，我是认错人了。”
　　她抚着男人的面颊轻轻的道。
　　见魔夜风露出迷惑的神色，她又补上了一句──“他只是跟你长得很像罢了。我一时迷糊，就认错了人。”
　　女人心里觉得还是不要在他面前继续纠缠这件事的好，因为每次一提及过去魔夜风就会不受控制的发狂。
　　眼见再走半柱香的时间就到目的地了，她不想多生事端。
　　只是不明白为什么隔了这么久他自己又主动提起来。
　　“是嘛……”
　　魔夜风低下头若有所思的看着地面，温暖的大掌握她的力道似乎加紧了一些。
　　“那个人曾经伤害过你么？”
　　半晌过后，男人忽然擡起头，明亮的黑眸直视着女人的双眼，表情前所未有的认真。

第48章 他和他
　　“为什么这么问？”
　　幕清幽愣住了，抚着他面颊的玉手一僵。
　　“我不知道……”
　　男人有些难受的将头颅埋在她的胸口，有力的双臂将她紧紧的困在自己怀中。
　　他的思维很混乱，听到曾经有一个跟自己长得很像的男人在她的生命中那样难以忘怀的存在过他就浑身上下都害怕起来。
　　一方面他觉得如果女人说的都是真的的话，那么那个男人在她心目中一定占有很重要的位置。
　　而另一方面，他自恃没有对她做过什么伤天害理的事──除了让她难过自毁容颜以外，他想不出还有什么事能让她如此怨恨的将怒气都在昨夜发泄到自己身上。
　　除非──她是把他当做那个男人。
　　这个结论让他呼吸变得困难，眉宇之间紧皱的都是伤心的神色。
　　他用力的抱住幕清幽，将自己的脸埋在她胸口蹭来蹭去，喉咙中发出呜咽的闷哼。
　　“有多像……我跟他有多像？”
　　“很像，很像。”
　　聪明如幕清幽，只片刻的功夫她就明白了男人在负气些什么。
　　看着他孩子气的举动和表情，女人心里觉得好笑，只得轻轻摸着他的长发温柔地给他安慰。
　　还没见过有人吃起自己的醋来……她悄悄的想着。
　　“你喜欢他？”
　　男人显然没有被安慰到，忽然擡起了头看上去有些激动。
　　他抱着她的力道快将她勒得喘不过起来了，然而幕清幽却不敢挣脱，因为那样的话会让这个男人更加的不安。
　　“不，我讨厌他。”
　　见他问的急迫，女人也端正了态度，摆出认真的表情一字一句的回答说。
　　“什么？”
　　魔夜风一愣。
　　他原本还以为那个男人不是她的旧爱，就是现在还保持着联系的情人。
　　想必他们之间一定有过山盟海誓，到最后却不知为何而反目，因爱成恨，所以幕清幽才会看上去那么的愤恨。
　　也许正是因为这样她才会被鬼将军利用，带着不可告人的目的来接近他。
　　毕竟天下间长得如同自己爱人的人并不多，甘心被驱使也是理所当然的。
　　但是他现在并不关心神乐那家伙究竟在谋划些什么，他在乎的是她一定还深爱着那个男人对不对？
　　不然最初遇见时，她就不会对他表现得那么急切！
　　因为嫉妒心，他的想象力变得格外的丰富。
　　虽然这样做只会让自己更痛苦，但是他还是忍不住在脑海里幻想自己的女人曾经和另外一个男人亲密幸福的偎依在一起的模样，而且那个家伙还该死的跟自己长得很像！
　　但是幕清幽的回答却将他所有的结论都推翻，一下子让他如坠五里雾中，完全看不清方向。
　　什么叫她讨厌他？那个家伙不是她以前的男人么……
　　“嗯，非常非常的讨厌。”
　　幕清幽又补上了一句。
　　“那个家伙绝对是一个自大、霸道、愚蠢又自以为是的败类！”
　　一想到以前的魔夜风对自己的所作所为，幕清幽就恨得牙痒痒，纤细的柳眉看上去都有些狰狞了。
　　“真的是这样吗？他……不是你的男人？”
　　魔夜风不敢相信的吸吸鼻子，望着女人的黑眸闪动着水光看上去有些楚楚可怜。
　　“不是，就算全世界的男人都死光了，我也绝对不会喜欢上那样一个人。”
　　幕清幽咬着牙，坚决的说道。
　　心里的石头落了地，魔夜风的双肩这才放松着垮了下来。
　　“泪儿，原谅我。我很不安，我真的很不安……”
　　将女人拥入怀中，男人对自己的失常有些歉疚。
　　“没关系。”
　　幕清幽轻拍他的背，脸上却带着思索的表情。
　　只有她心里明白，魔夜风以为的两个男人实际上却是同一个人。
　　现在他虽然变了心性，让她喜欢让她爱。
　　可是如果有一天，他又回到了以前的那个大魔头的模样，她又该何去何从呢？
　　真想让他永远就这样温柔下去……哪怕是笨的像块木头也好啊。
　　可是她的任务却偏偏就是让他回到从前──“我可以问那个人现在在哪吗？”
　　两人抱了一会儿，魔夜风忽然又不放心的问起来。
　　已经变懦弱的性格想的却是如果对方真的是她的敌人的话，那不如让他来帮忙斩草除根好了。
　　不知为什么，他就是不愿意幕清幽的心里还有别的男人，即便是恨也不行！
　　“不知道……我也好久没见。”
　　漫不经心的回答着他的问话，女人纤细的指头攀到了男人的颈子上做了个掐住的姿势。
　　幕清幽表情平淡的凝视着魔夜风的俊颜，手上的力道却不知不觉的在收紧。
　　如果有一天，他真的变回了那个禽兽。
　　不知道她有没有勇气在一切罪恶都尘埃落定之后亲手杀了他……

第49章 魔夜风的乳名
　　“这就是绝尘观。”
　　两人在路上伤感了一会儿又继续向前行进。
　　大约到了晌午时分，太阳刚刚有些曝晒的时候他们的面前终于出现了一座沈静的道观。
　　这道观虽然不大，但是看上去自有一份道骨仙风的超脱之感。
　　大门是木制的，已被岁月摧残得有些腐朽。
　　但是头顶上的牌匾却被擦得一尘不染。
　　“哇──”幕清幽站在绝尘观的门口感到十分的新奇。
　　她没有想过魔夜风这个大魔头的母亲居然会生活在这样清雅又与世无争的地方。
　　这里竹林蓊郁，天空碧蓝，不远处还传来潺潺的流水声。
　　真是一个隐居的好地方。
　　“为什么叫‘绝尘’？”
　　念着牌匾上的名字，幕清幽指着上面青绿色的大字向魔夜风问道。
　　“因为这里叫俗世山。”
　　男人上前一步揽住了恋人的纤腰耐心的为她解释道。
　　“山下皆是风雪，皆是罪恶。只有在山顶过着绝尘隔世的生活，才能享受这里的静谧与鸟语花香。”
　　幕清幽怔怔的听着，只觉得自己来到这里后光是呼吸着道观门前的空气浑身上下的血液就像是被清洗干净了一样。
　　若是未来的日子里能在这个地方小住修行一番，不知道背负在她身后的那些梦魇般的过去能不能就这样慢慢的消失在她的记忆里，让她能毫无负担的展开新的生活……
　　“在想什么？”
　　察觉到女人的异状，魔夜风端起她的下巴轻声问了一句。
　　幕清幽看了他一眼，脸上的向往之色还没有完全散去。
　　“我在想若是有一天我活的累了，不如就来到这里出家做道姑。从此以后清清静静了无牵挂的也好──”女人幽幽的说了一句。
　　哪知在她说完这句话的时候，魔夜风的身体蓦地一僵。
　　“我不准！”
　　男人收起自己端着幕清幽下巴的手指改为紧紧握住她的小手颤声问道──“你……你不要我了么？”
　　“若‘你’还是‘你’，我又该如何要你？”
　　没有回答他的话，幕清幽意味深长的反问一句。
　　是的。
　　如果魔夜风又变回那个杀人嗜血的大魔头。
　　那么他就只是曾经摧残过她的敌人，两人又怎能再毫无芥蒂的相恋相守在一起？
　　“什么意思……”
　　男人听不懂她所打的哑谜，不了解幕清幽正挣扎在唤醒自己与放任他就这样温懦下去的抉择之中。
　　他所能感觉到的只是一想起就要失去她，自己的心就好痛……
　　“没什么意思，我们进去吧。”
　　见男人紧张的样子，幕清幽耸耸肩笑笑，拉着他的手去敲道观的门。
　　不一会儿，在与前来开门的小道姑说明来意之后两人就被请进了大厅中。
　　“这里真的很不错诶。”
　　嘬饮着手中的清茶，幕清幽打量着四周简洁的陈设再次赞叹道。
　　“哪里不错？你若是跟我回骁国就会发现那里比这地方好上一百倍。”
　　魔夜风听到她说这话就浑身不爽，忍不住凉凉的嗤之以鼻。
　　真是的，他就不明白了，这么一个小道观为什么就能这么的吸引她？
　　她不是青楼花娘出身么，应该更爱锦衣美食才对……
　　不，她才不是那种见钱眼开的贪心花娘，他的泪儿又怎会是那种庸脂俗粉？
　　仔细想了一想，魔夜风又把自己先前的推测打消。
　　但是正因为她是如此的出淤泥而不染，如此的与众不同他才更要为她想要出家的念头而担忧。
　　因为当初他的母亲不就是因为受够了男人的薄情寡性与身为妓女遭人排挤的耻辱才狠心出家的么……
　　啊……担心的目光从魔夜风幽深的黑眸里投射到幕清幽的脸上。
　　泪儿，你千万不要啊！
　　就在这时，一个身着青衣道袍、发鬓有些斑白的道姑从门外慢慢的走了进来。
　　而幕清幽几乎是一瞬间就被她的身影吸引了过去──好美的道长……
　　女人怔忪的站了起来，眼神充满了惊艳. 虽然青春不再，但是这青袍道姑却依旧是风韵犹存。
　　只短短数秒的照面就能猜测到她年轻的时候该是多么的艳绝群芳。
　　现在幕清幽总算是明白了魔夜风这张帅到让人生气的脸是从何处继承来的了。
　　再加上皇甫赢与玄紫王爷的相貌，想必他们的父亲也必是数一数二的俊王。
　　若是和这道姑的美貌加在一起，自然就生出了魔夜风这种英俊的禽兽──唉……真是造孽啊。
　　想到自己也被魔夜风那张脸迷得昏昏欲醉，幕清幽开始觉得以貌取人还是人类无法避免的本能。
　　“娘！”
　　看到道姑出现，男人脸上立刻露出难以自抑的喜悦忙提着衣摆跑上前去。
　　“小宝……”
　　魔夜风的母亲见到自己好久未见的儿子不仅没有受半点苦，反而越发的英俊挺拔，身上还多了一层不可磨灭的王者之风。
　　心里尽管非常高兴，但是反映到表面上来却只是淡淡的叫了他一声乳名。
　　对一个修行多年的道姑来说，这已经是最激烈的情感表达。
　　“噗──”站在一旁的幕清幽原本也为母子重逢的画面所感动着，但是一听到那个活阎王居然有这么一个可爱的称呼还是很没仪态的笑了出来。
　　小宝……哈哈哈……小宝……
　　幕清幽极力的用手捂着嘴唇，但是脸颊却已经被颤抖的笑意憋出了红晕。
　　她不想这么失态的，但是真的太好笑了啊！
　　“娘……”
　　听到身后传来自己女人的笑声，魔夜风尴尬的咳了两声，顺便向自己的母亲投以想哭的目光。
　　拜托你不要再叫我那个名字啦！
　　你害的儿子在女人面前很没面子诶……
　　“这位姑娘是──”顺着儿子欲言又止的表情，魔夜风的母亲也注意到了他身后的女人。
　　“她叫息红泪，是孩儿未过门的妻子。”
　　听母亲问起，魔夜风回身拉过幕清幽向娘亲郑重的介绍到，俊脸上满是幸福的表情。
　　“小宝的妻子……”
　　道姑口中嗫嚅着将目光洒落在幕清幽的身上，那种与生俱来的娴静温柔让对方忍不住鼻子一酸……
　　幕清幽有些不知所措的回应着道姑的打量，因为她已经有很久很久没有感受到过这种来自长辈的充满善意的关怀了。

第50章 灵乐道长
　　青袍道姑仔仔细细的打量着被魔夜风推到眼前来的幕清幽，一双温柔似水的眸子里融化着说不出的欣慰。
　　过了一会儿，在迎上女孩不知所措的目光之后，她的脸上似乎又浮出一抹淡淡的哀愁。
　　只见她轻轻的执起女孩的手，忽然幽幽的叹了口气──“好姑娘，像你这么漂亮的女孩又怎么会看上我家小宝？莫不是被他威胁的才好……”
　　“娘！”
　　此话一出，不仅幕清幽愕然，连原本很高兴的魔夜风俊脸也是登时就变了颜色。
　　只见他抢上一步从母亲手里拉回自己的女人紧紧握着她的小手激动地辩解道，“你把孩儿看成什么人了，我才没有逼迫她跟我相好！”
　　“真的吗？”
　　青袍道姑不信，疑问的目光投向了幕清幽。
　　所谓知子莫若母，对儿子的性格她这个做母亲的是再清楚不过。
　　她自幼将他养大，原本心中愧疚不能给孩儿一个体面的名分，之后又被皇甫天极逼着将他硬塞给了石将军做子。
　　但是这些她都不在乎，只盼望儿子能够健健康康的长大，远离那些是非做一个快乐的平凡人。
　　谁知，不管这道观中的气氛是多么的祥和，山林中的景色又是多么的优美。
　　儿时在这里成长的经历却抹不去她独子身上所流淌的那股帝王家奔腾的血液。
　　越是成长，她怀中的小宝就越是邪佞霸气；越是随石将军征战沙场，魔夜风就越是嗜血残暴。
　　终有一天，在得知了自己的身世之后，她的儿子就再也没有回来过俗世山上。
　　很久之后她派人去打听，才知道自己的儿子竟然早已离开了麒麟国成了骁国的君王。
　　而这一切，他一个字都未曾跟她说。
　　也许这就是他的命，上天注定要赐予王位的人再多的阻挠也不能停止他的脚步。
　　但是魔夜风的秉性却也让她这个做娘的感到深深的害怕……因为她很清楚，为了得到他想要的，这个男人可以不惜一切代价。
　　现如今眼见这粉雕玉琢的姑娘轻灵灵的柔弱无骨，像个超凡脱俗的玉人一半不染半点尘埃。
　　又怎能说她会心甘情愿的被嗜血无情的大魔头所吸引甘愿做他的魔后呢？
　　“我……”
　　幕清幽感到手掌一阵剧痛，几乎被魔夜风攥折了指骨。
　　而另一边原本温柔娴静的道姑此时却透着一股不信任的冰冷清清然的睨着她，仿佛她接下来所说的每一句话都是鉴定魔夜风德行的标尺。
　　这种诡异的母子关系让她顿时忘记了回答，只是在本能的猜想着究竟是什么让他们母子变成了这样。
　　“你什么？你说呀！告诉她我们是真心相爱的！”
　　见幕清幽眼神恍惚闭口不言，魔夜风心急如焚，一双有力的大手不顾母亲在场立刻握住了女人的肩膀并且用力的摇晃着。
　　他好害怕，怕她会突然在自己母亲面前反悔两个人的誓言。
　　他绝对绝对不要失去她啊！
　　但是这一下在他母亲眼中更显得魔夜风做贼心虚，青袍道姑原本怀疑的表情到这一刻几乎是完全肯定了。
　　他果然是强占了人家的漂亮姑娘，还想到这里来装作两情相悦！
　　“小宝！放开这位姑娘！”
　　道姑急忙扯住魔夜风的袖子不让他对女人无礼，但是她这点气力却哪里敌得过已成年的儿子，没过多久就变得气喘吁吁。
　　而幕清幽已被晃得头晕眼花，一时之间竟也没有反应过来该如何面对现在的状况。
　　就在三个人僵持不下之时，一个苍老却威严的声音在他们身后沈沈的响起──“吵什么，真是太放肆了！”
　　“师傅──”听到声音后青袍道姑一惊，连忙放开扯住儿子的手转身退到一边。
　　“师傅？”
　　幕清幽和魔夜风对望一眼，也停下了失礼的举动。
　　“你是……灵乐道长？”
　　看着突然出现在自己眼前的这个不怒而威的老道姑，魔夜风极力的在头脑里搜寻着关于她的记忆。
　　过了半晌，脑子里灵光乍现终于记起了她的名号──啊……她不就是这绝尘观的住持么？
　　想到这，男人摸摸自己的鼻子不敢再和恋人拉拉扯扯。
　　只因他心里清清楚楚的记得若是谁惹毛了这个脾气臭手段高的老道姑可都要吃不了兜着走……
　　这老女人，可是一个狠角色啊。
　　“道长就算了，你是……”
　　老道姑一手执着拂尘，左脚上前一步逼近魔夜风的脸，双眼眯成了一条缝对着他仔细的打量着。
　　“小风儿？”
　　老人露出惊讶的神色。
　　“正是晚辈──”魔夜风点了点头，恭敬地回答说。
　　“真想不到啊，这么多年没见你已经长这么大了。”
　　灵乐道长感慨着岁月的流逝，一擡眼又望见站在男人身边的幕清幽。
　　“这又是谁？”
　　她的头微微一侧，忽又张口叹道“好美的女娃娃──”“回道长，这是晚辈未过门的妻子小泪。”
　　魔夜风抢着答道。
　　“真的么？”
　　青袍道姑在一旁冷冷的瞪了自己儿子一眼。
　　“是真的，我们真的是彼此喜欢才在一起的。”
　　虽然羞赧，但这时幕清幽已经回过神来，连忙亲口为着刚才的误会而解释着。
　　在说完这句话之后，她看了看身边的男人，发现他露出松口气的神情，女人心中便觉得一酸。
　　这魔夜风究竟曾过着怎样的生活，又是否曾是一个比她所见到过的那个魔夜风还要邪恶的一个人，竟让他的母亲都如此防范于他……
　　可怜的男人，他一定很寂寞吧。
　　“嗯……”
　　灵乐道长听后表情并没有起什么波澜，但那一双充满智慧的眼睛却开始轮流落在魔夜风与幕清幽两个人脸上。
　　当她那审读的目光盯得两人背脊发凉的时候，老道姑忽然长袖一挥蓦地卷起幕清幽的手腕拉向自己这边。
　　“啊！”
　　女人轻呼一声，却觉腕上一凉，原来是灵乐道长号住了自己的脉搏。
　　“怎……怎么了？”
　　她小声的问了一句，却见道长的脸色十分阴沈。
　　“丫头，你今晚跟我睡一房间。我那里清净太久，想找人作陪。”
　　没有正面回答女人的话，老道姑淡淡的命令道。
　　“啊？”
　　“不行！”
　　在幕清幽愣住的同时，魔夜风已经抢先拒绝了。
　　开什么玩笑？他的老婆诶……为什么要跟一个老道姑睡在一起！
　　“有什么不行的。”
　　灵乐道长看着男人紧张的样子忽然坏笑一声，阴阴的道“在我这道观里难不成你还想和她做那档子事？”
　　“呃……”
　　魔夜风没想到一个道长竟然能毫不在乎的说出这种话，只能像吃了闷亏的哑巴一样将讨人的话语梗在喉咙中。
　　“没话说了，那就这样吧！”
　　老人挥挥拂尘，好像很满意的离开了。
　　只留下剩余的三个人不明就里的面面相觑。

第51章 魔夜风的病
　　寂静的夜晚来临，月娘在绝尘观周围洒下一片柔和的清光。
　　风吹动竹叶发出沙沙的响声，潺潺的流水也是绕着磐石静静的流淌。
　　偶有一两声清脆的鸟鸣，伴随它震动的翅羽落在枝桠之上，却不能惊醒熟睡中的道姑们做着最沈寂的修行。
　　此时幕清幽就站在道观住持厢房的门外，进也不是退也不是，尴尬的不知如何是好。
　　方才魔夜风拉着她一阵旖旎不舍，口中絮絮叨叨的早已将灵乐道长这个变态老婆婆骂了个十足十。
　　然而当她不解的问起为什么只因对方要与她同睡就生出这么大的怨气时，这男人却反而红着脸支支吾吾的说不出半个字。
　　也许是真的被灵乐道长猜中了吧……这家伙准是心中想着那些龌龊的事所以才这么心不甘情不愿的！
　　想到这，幕清幽不禁微微摇头，因为她这个傻男人无论变成什么样的性格也是绝不会忘记好色这回事的。
　　相公好色，能力又持久，对于做妻子的来说不知是悲哀还是幸运。
　　虽然生活幸福，还能纾解她体内的媚毒，但是日日夜夜的叠在床上寻欢也是个消耗体力的事啊。
　　他那如狼似虎的模样，几乎要把她的精力全部都榨干了。
　　等她再老些，会不会就变得终日要顶着两个黑眼圈出门了？
　　那该多郁闷啊……
　　“已经到门外了还不快进来，是要我这个老婆子出去迎接你吗？”
　　正想着，灵乐道长威严的声音却已经从屋内传了出来，把幕清幽惊得心里一激灵。
　　这下摸黑逃走看来是做不成了，于是她也只好学着魔夜风的样子怏怏的摸了摸鼻子，灰溜溜的推门而入。
　　“坐下吧，女娃娃。”
　　看见幕清幽的人，老人家似乎很高兴，一张布满岁月痕迹的面容上多了几分微笑。
　　“是。”
　　幕清幽恭顺的点点头，在桌子边上随便找了张椅子。
　　此时灵乐道长只着了一件简单的中衣，正盘膝在床上面打坐。
　　花白的头发颇有几分仙风道骨，一双乌黑精明的眼眸里沈淀了智慧的精华。
　　幕清幽望着她，只觉得在这样一位老人家面前自己未免显得过于鄙陋，实在是不敢随便造次……也就一直沉默不语。
　　“女娃娃，你叫小泪？”
　　灵乐道长转动着眼球对幕清幽一阵扫视，越看就越将她惊为天人。
　　她活了大半辈子，入道修行皆是与女子打交道。
　　其中也不乏有一些看破红尘的“红颜祸水”随她出家，却也未曾见到过像她如此这般标致的姑娘。
　　这种空灵、这种魅惑实在是人间少有，让她忍不住要多看几眼。
　　“是的。”
　　幕清幽应允道。
　　“嗯，你是真心喜欢我们风儿么？”
　　问完了名字，灵乐道长也不避讳，直接将想问的话语开门见山的说出来。
　　“啊？”
　　听到长辈询问自己的情事，幕清幽脸上一羞，但是心里忖度着“我们风儿”这四个字却也是十分高兴。
　　因为看得出来尽管魔夜风对这老道姑是又恨又怕，但是作为老人家还是真心实意的将他当做自己的孙儿来对待的。
　　诶？现在这场面算是媳妇见家长吗？
　　她心里琢磨过味道来，也就跟着紧张起来，一言一行都希望自己表现良好不至于让长辈不悦。
　　“喜欢，我是真心的。”
　　她大大方方的承认着，一张俏脸上有着无比的坚决。
　　“哦？”
　　听到她的回答灵乐道长似乎是觉得很有趣，又继续追问道，“那你究竟喜欢我家风儿什么地方呢？”
　　老人家原本若是问些别的问题还好，但是一听这一句“你究竟喜欢他些什么”幕清幽的脸上立刻浮现了几许愁色……
　　因为她也不知道这魔夜风究竟是什么地方好，而自己又究竟是着了什么魔，才对他这个嗜血的大魔头起了爱恋。
　　“唉──”不知不觉间，一声叹息已经逸出了她的樱唇。
　　“我也不知道。”
　　女人低落的垂下头，心中万分纠结。
　　到底喜欢的是哪个魔夜风？
　　又或者说她心中深深眷顾的这个人究竟是不是真的存在着？
　　那男人现如今一半是天使，一半又是恶魔。
　　如果他是他，那么他们面对着背后的困境又能相守到几何。
　　如果他不是，那她又要用什么样的理由去关闭自己已经开启的心扉……
　　“丫头……为什么要哭？”
　　最诧异的是灵乐道长。
　　老人家原本只想听到小辈一些清清纯纯的表白情话以确认两人感情的坚贞度。
　　却没有想到问着问着这叫小泪的姑娘竟然渐渐的红了眼眶，一滴晶莹的泪珠就这样毫无预警的顺着香腮滑落下来，看上去凄凄楚楚的好不可怜。
　　不应该啊……她有问到什么特别伤感的话题么？
　　“对不起……”
　　幕清幽只是摇头，不愿意再多做解说。
　　要说的东西太多了，而且那些戏剧一般的过去即使说出来也实在是太难以让人信服。
　　“算了算了，丫头不愿意说就算啦。我老人家也老了，听不得你们那些肉麻的话。”
　　见她这样，灵乐道长便知晓这女孩心中必有苦楚。
　　而那些，自己作为一个局外人还是不要过问的好。
　　以免得让她再度伤神，自己也闹得不愉快。
　　“谢谢您。”
　　用袖子飞快的擦掉自己不争气的泪水，幕清幽努力挤出一个笑容。
　　“嗯，小泪，我今天找你来其实还有另一件事。”
　　老人的表情突然变得严肃起来。
　　“您请说──”“你知道你自己中毒了吗？”
　　“中毒？”
　　幕清幽心里再度一惊，但是转瞬间就想到了今天被灵乐道长号脉的事。
　　该不会是被诊断出了中了春药的事吧？
　　这灵乐道长究竟是何人，竟会有如此高超的医术！
　　“没错，你的身子似乎是中了一种淫媚的毒药，那会让你深陷于欲望中不能自拔。而且──”顿了一顿，老人又接着说道，“不仅是你，连风儿也中了一种刁钻的蛊毒。那毒药下的剂量不少，已经到了可以使人迷失心智的程度。”
　　“真的吗？”
　　原本对自己中毒的事还想着遮遮掩掩，生怕被对方抽丝剥茧渐渐的挖掘出了过去。
　　但是一听到灵乐道长居然轻轻松松的一语道出了魔夜风的命脉，幕清幽立刻就在椅子上坐不住了，急急忙忙的向救命稻草奔去。
　　“道长您告诉我魔夜风的蛊毒有的解么？那是种什么东西！对他的身体有伤害么？”
　　顾不上以下犯上的失礼，女人一把抓住了老人的手连嘴唇都激动地在颤抖了。
　　太好了太好了！
　　没想到啊，她和神乐暗中访遍名医也没能得出的结论现如今居然被魔夜风母亲修行道观里的住持看了出来！
　　看这灵乐道长总是一副深藏不漏的样子，也许是位医术高明的隐士也说不定啊。
　　“你不关心自己，先顾及男人的安危？”
　　见幕清幽反应如此，灵乐道长对她的喜爱又加重了几分。
　　看得出来，这小丫头对她们的风儿是动了真感情。
　　“请您帮帮他吧……”
　　这一激动，眼泪几乎又要夺眶而出。
　　幕清幽将灵乐道长的手握得更紧。
　　“哦，风儿的毒并不难解。他只需要多受点刺激就够了。”
　　见女人紧张的模样，灵乐道长笑着安慰道。
　　“多受刺激……是什么意思？”
　　听了老人的话，幕清幽顿时傻了眼。
　　她怎么也没想到对于魔夜风的病只用这样的三言两语就能解决了，仿佛这根本不是什么大不了的事。
　　这道长不是在开玩笑吧？
　　不需要入药，也不需要疗养……只需要……让他多受刺激？
　　“哦，这个我会安排，到时候你只需要乖乖合作就好了。”
　　灵乐道长神秘的笑笑，又接着说道，“倒是你，女娃儿，对于你身中的淫毒自己又了解多少？”
　　“我……”
　　提到自己，幕清幽一时语塞。
　　她该怎么说？
　　说自己这一身狐媚的功夫都是拜魔夜风那个烂人所赐？
　　还是算了吧……一想起过去她自己都很不得立刻化作蛇蝎喂毒杀了他！
　　又怎么还能继续好声好气的呆在魔夜风身边。
　　见女人犹豫，灵乐道长情不自禁又挑了挑眉──真没想到这女娃年纪不大，秘密倒还不少。
　　“你不愿意说也罢，但是我要说的是你这毒太邪恶，我还真的无法可解。”
　　像个慈祥的长辈一样摸了摸幕清幽的头，灵乐道长的声音有些无奈。
　　“是吗……”
　　幕清幽静静地听着，心里苦笑一声，却也没有多大在乎。
　　反正她不过就是这样了，有春药也罢，无春药也罢。
　　她这早已习惯了淫荡的身子又怎能离得开那些男人的魔爪？
　　有的时候她还会庆幸自己身重媚毒，不然这以后她又该如何在心里念着一个人的时候却又躺在另一个人的怀中。
　　“是啊，怕是我师弟在这里也是无能为力啊……”
　　说到这，老人像是不知想到了什么，眼神开始有些迷离……
　　“那家伙一定又会气得跳脚，大吼着天下居然有老子解不了的毒。呵呵，从来就是这么一个古古怪怪的脾气，仿佛天下只有他的医术最高明一样。老都老了，却还要收两个小娃儿做关门弟子。一个教救人，一个教杀人。全部都是他自己的任性而已。”
　　耳听灵乐道长旁若无人的自顾自追忆着有关她那师弟的往事，幕清幽却觉得这个人有些似曾相识。
　　暗暗的想了一会儿，她忽然灵光一闪──“您说的那位该不会就是名震天下的医圣吧……”
　　像是肯定了她的想法一样，老人不以为然的撇了撇唇，“什么医圣，就是个沽名钓誉的骗子而已。”
　　“天呐──”幕清幽几乎不敢相信自己的奇遇，眼前的这个脾气古怪的老道姑居然会是医圣的师姐！
　　所谓医圣，那可是医中圣贤啊……正是印无忧与皇甫玄紫的师傅。
　　乖乖……
　　这一下魔夜风是真的有救了！
　　“叫什么天，小女娃不懂事，盲目崇拜那个糟老头子作甚？”
　　见她这副大喜过望的反应，灵乐道长的眉头皱的更深，吓得幕清幽赶紧收起崇拜的笑容立刻假装忧郁。
　　“呵呵，真是聪明的女娃娃……”
　　老人见后笑了出来。
　　“不过虽然你这淫毒我是无能为力，但是你脸上这条疤痕我把它去了还是易如反掌的。虽然不怎么影响你的美貌，但是摆在那里我还是看着就觉得刺眼啊。”
　　过了一会儿，灵乐道长忽然伸出手指点了点幕清幽的额头淡淡的说。
　　“是么？”
　　听到对方说能恢复自己的脸，幕清幽一瞬间有些恍惚。
　　原来还是不能够装作什么事情都没发生过一样啊……
　　初时拜见魔夜风的母亲时，老妇人虽然并未点破还善意的称赞她美貌。
　　但是从后来她对他们两人之间的关系如此怀疑就可以看出对方一定是因为这道疤痕才对魔夜风的品行产生质疑的。
　　说不定她在推测是因为自己不肯屈服才被男人毁掉了半张脸的。
　　往事历历在目，全部都是她一路与魔夜风走到此处的艰难。
　　其间有误会、有诡计、有背叛、有强占……但是事到如今听老人这么一说就好像这一切都会跟随着这道疤痕的消失而随风而去一般，了无痕迹……
　　这难道会是上天赐予他们两个的全新的开始么？
　　“谢谢……”
　　吸了吸鼻子，幕清幽开心的笑了。
　　见眼前的乖女孩一会儿哭一会儿笑弄得自己心里也跟着酸酸的，老人过了半晌忽然狡黠的说道，“我说女娃儿，你这样的美人儿跟了风儿那种野狼是不会有幸福的。我有个侄儿在山下的私塾里面教书，没事的时候会来看我几眼。不如把他介绍给你怎么样？”
　　“哈？”
　　幕清幽泪痕未干，却又滑稽的长大了嘴巴。

第52章 分手
　　从来到绝尘观里的那天开始，魔夜风就觉得什么都不对了。
　　一方面是因为自己的娘亲不相信他和泪儿是真心相爱的让他有种严重受到打击的挫败感，另一方面则是自从他的女人被那个变态的老道姑占去之后他就再也没有什么机会能够接触到她。
　　这让他浑然觉得自己仿佛被抛弃了一般，既不能抱着心爱的女人睡觉，又不能一家三口享受重逢的乐趣。
　　呜呜呜……他真的好可怜哦！
　　来到这里的第三天，魔夜风起了个大早满心欢喜的跑到灵乐道长的屋门前去接自己的女人想跟她说说话。
　　却不料还没有伸手敲门，从里面传出来的对话声就吸引了他的注意，让他屏住呼吸好奇的听下去──“我那侄子今天傍晚就会过来，到时候介绍你们俩好好的认识一下。”
　　一个比较苍老的声音说道，应该是灵乐道长。
　　侄子？什么侄子？魔夜风听了后不由自主的皱起了眉。
　　“是吗？那我是不是要好好的打扮一下，给他留个好印象。”
　　一个娇嗲的女声紧跟着回答，应该是来自幕清幽。
　　什么！
　　给谁留下好印象？
　　什么介绍不介绍的？
　　男人在外面听得一头雾水，铁拳却因为洞悉了其中的大概而不由得攥紧。
　　该不会是那个死老太婆想要拆散他与泪儿的伉俪因缘，反而要把自己的亲戚介绍给她吧？
　　这种事……这种事他怎么可能会容许发生！
　　“不用特意打扮了，我那傻小子一准没见过比你还美的姑娘。要是能和你配成对，他高兴还来不及呢又怎么会嫌弃你的打扮。”
　　灵乐道长显然还在煽风点火的继续说着，但是屋外的男人却已经完全听不下去了。
　　砰地一声──只见魔夜风气势汹汹的推门而入，一把拉过仍在梳妆的幕清幽恶狠狠的对灵乐道长说道，“不用麻烦了！我的小泪今天一天都要跟我在一起，不会去见你那什么侄子的！”
　　“哟，原来是你，真是越来越没规矩了。”
　　灵乐道长一见到魔夜风那张想要吃人的脸，便故意摆出一副冷冰冰的脸庞凉凉的说道。
　　“这是我和泪儿之间的事，你瞎掺合什么？”
　　“什么瞎掺合？你没听到我说她是我未过门的妻子么？现在居然还要为他介绍别的男人，是想做什么！”
　　魔夜风紧紧搂住幕清幽的腰身理直气壮的吼道。
　　“你才是没有弄清楚状况吧……”
　　见鱼儿上钩了，老人更是擡起头倨傲的用眼角斜睨着他。
　　“小泪把什么都告诉我了，现在有我在为她做主她不会再屈服于你的淫威之下。”
　　“什……什么淫威……”
　　魔夜风听了这句话之后彻底的愣住了，只见他一脸错愕的转头凝视着身旁的女人。
　　一双深情的眼眸中满是不敢相信的疑问。
　　“泪儿，你对她说了什么？”
　　“我只说了实话。”
　　只见幕清幽看他的眼神已不再是像以往时那般痴迷，不仅没有半点温柔，还冷得像冰一般。
　　看到男人似乎是被大石头击中了一般全身的肌肉都崩溃开来，女人抿着唇脸上居然涌起一丝报复的快感。
　　“你以为你的母亲和灵乐道长不提，你就可以当从没有伤害过我一样么？”
　　幕清幽指着自己的脸突然恶狠狠的说道，“虽然现在这个伤疤没有了，但却是我心中永远的疼痛。而这些全部都是你的自私与霸道造成的，所以我一辈子都不会原谅你！”
　　“真的不见了……”
　　看到幕清幽又恢复到了原先那样白璧无瑕的脸，魔夜风一时之间却还没有反应过来女人话中的敌意，反而兴奋的捧着她的娇颜开心的叫道。
　　“太好了！你的伤疤没有了！”
　　然而幕清幽却一把推开了他，转过身去不带感情的说道，“是道长帮我医好的，没有了这道疤痕我也可以开始我新的生活了。从此以后，我的事与你无关。我们各走各的吧。”
　　“泪儿……你怎么了？为什么突然说这些话……”
　　魔夜风愕然的后退几步，眼里流露出被伤害的无助，直到这一瞬间他才有点明白他的小女人究竟是要跟他说些什么。
　　她是在说着想要离开他的意思么……
　　“我们不是都说好了么，你不是已经原谅我了么……你现在这样说又是什么意思……”
　　嗫嚅着颤抖的嘴唇，他的声音像是被灌了铅一般的沈痛。
　　“就是我要跟你分手的意思。”
　　幕清幽连看都没有多看他一眼，径自走到了灵乐道长身边任男人被现时击打得溃不成军。
　　“以前我是怕你会一时发狂杀了我，所以才一直对你曲意逢迎。但是现在我不怕了，因为道长会保护我，你也不至于在自己的长辈面前对我下毒手吧。”
　　像是火上浇油一般，女人似乎是还怕他不够痛，又跟着狠狠的补上几句。
　　“不……你是骗我的对不对？你怎么能这样对我！”
　　魔夜风整个人几乎已经快要散架，根本不知道自己现在身在何处……若只是一场无边无际的梦魇的话，他只乞求能让它快点停止。
　　怎么会，怎么会这样……他心爱的泪儿为什么会对他说出如此绝情的话来？
　　难道说他们的过去真的只是一场骗局，从头到尾自己都只是被一个会演戏的妓女迷住了而已……
　　不，不会的，他的泪儿是全世界最美好的女人！
　　她不会这么对他的！
　　“你没听说过婊子无情，戏子无义么。”
　　见到魔夜风仍然不相信自己所说的话，幕清幽忽然一笑，魅惑之中多了绝情。
　　“你与我之间原本就是擦身而过的路人，现在戏已经唱完了，还是早些散场比较好。”
　　懒懒的挥动衣袖，女人转过身去不再理踉跄的倒在一边的男人，而是对着灵乐道长甜甜的说道，“婆婆，你看我把这边的头发挽起来会不会更好看些？您的侄儿会喜欢么？”
　　“不──”魔夜风看着眼前的情景只觉自己已经被远远的排除在外了，这种感觉就好像天塌下来了一般。
　　到底……发生什么事了？
　　你有没有体验过比死更绝望的时候──那个时候天都是灰蒙蒙的，阳光像针一样只能刺痛你的眼睛，让你忍不住想要找最黑暗的地方躲藏。
　　你是否曾问过自己，这个世界上有各种各样的颜色，红的、黄的、粉的、紫的……可你为什么却偏偏选择了黑色。
　　从灵乐道长的房间里走出来之后，魔夜风发觉自己的灵魂都已经变得空旷。
　　周身失去了知觉，不晓得痛也不晓得悲伤或者快乐。
　　不，他的世界已经再没有什么快乐。
　　失去了心爱的女人，他的生命就一文不值。
　　像一只最苍凉的野兽，他一个人蜷缩在屋子的角落里一动不动的发呆。
　　头脑里回想着的都是他与她的过去，那些快乐的或者伤怀的事──心脏裂开了一般，思来想去，他却也找不到一个合理分手的理由。
　　男人只是想不明白，明明两个人就相处的好好的，为什么会突然间变成了这样……
　　就这样不吃不喝的坐了一天，直到窗外天色渐暗，他才猛然警觉的响起今天早上灵乐道长对泪儿所说的话──是不是有一个什么男人这个时候要上山来见她？
　　思维一触及此处，他的身体就如同坐在针毡之上一般突然弹跳了起来。
　　不行！
　　他要去阻止他们，不管两人究竟是为了什么原而见面，他都不允许自己的泪儿跟别的男人跑了！
　　她是他一个人的，她必须是他一个人的！
　　这么想着，他发疯了一般的猛冲了出去……

第53章 新欢旧爱
　　“我姑姑说的没错，你果然是个极美的姑娘。”
　　并肩走在绝尘观后面的竹林里，骆玉桥第一次觉得有点紧张。
　　他是个私塾先生，不止教孩子们功课，偶尔也会让一些想要学写书信的成年人跟他识字。
　　所以作为一个经常接触陌生人并且要滔滔不绝传授知识的读书人，他很少在什么人面前表现得手足无措。
　　谦和有礼、温顺博学就是他平时给人的印象。
　　山下的住户都觉得他是个很好的人，也都喜欢把孩子送到他的私塾里面学习。
　　所以在俗世山这一带，男人颇有些人缘。
　　但是今天，他一见到幕清幽，以往的这些习以为常的自信却不知道都跑到哪里去了。
　　因为男人做梦也未曾想到自己有一天能遇到这样一位美得不似凡间之物的女子。
　　而且姑姑还告诉他，这是带来给他相亲的对象。
　　天啊……这样一个美人儿啊，居然是要给他做老婆的！
　　一想到这种可能性，骆玉桥连路都不会走了。
　　“谢谢，先生过奖了。”
　　幕清幽听到男人这样的夸赞，不禁嫣然一笑。
　　这一笑更是千媚百媚的生出来，直闪得骆玉桥满眼都是粉色的星星，一颗心如小鹿乱撞的跳啊跳，手都不知道该往哪里摆才好了。
　　“不是过奖，姑娘值得这样的美誉。小生只恨才疏学浅，不能找到更恰当的词汇来形容姑娘的美貌，实在有辱圣贤之书。”
　　男人擦擦冷汗，不好意思的弯了弯腰。
　　“呵……”
　　幕清幽抿唇摇头，一只玉手和善的搭上了男人的肩膀看上去是想要给他一些鼓励。
　　“啊，姑娘，男女授受不亲啊！”
　　哪知对方一见她如此亲密的举动吓得赶紧退在一旁，生怕唐突了佳人。
　　一双眼睛还谨慎的瞪着幕清幽，生怕她又会突然做出什么自己意想不到的事来。
　　“怕什么，我又不会吃了你。”
　　幕清幽见他像只受惊的小兔子一样躲开忍不住心中一乐，当下就决定要逗逗这个老实人。
　　于是她更是上前一步的凑近，不仅将手勾在了男人的臂弯上，连软馥的身躯也是毫不在意的贴了上去。
　　这一下骆玉桥佳人在怀，鼻腔里都是女人的幽香。
　　煞那间只觉得浑身都轻飘飘的，竟然忘记了挣扎，只是傻傻的张大了嘴巴看着对方。
　　“怎么样？我这么可怕么？”
　　幕清幽故意嘟起红唇娇滴滴的说道。
　　“我……我……你……”
　　男人一时语塞，结结巴巴的说不出半句完整的话。
　　“哈哈！”
　　幕清幽笑得更开心了。
　　也许是她自小交际的圈子就不大，在她的印象中好像还从来没有遇到过像骆玉桥这般老实憨厚的男子。
　　男人勤勤恳恳，努力工作。
　　没有什么远大的抱负却也过得平顺安康。
　　等到了年岁娶一房合适的媳妇，便能够一家人从此相互依偎着幸福生活下去。
　　其实这样的生活也不错，不是么？
　　心中这样想着，女人却没有忽略掉远方阴暗处那一双充满着愤怒与嫉妒的仇视目光。
　　她心里很清楚躲在那块巨石背后的人是谁，也明白自己接下来的命运。
　　自从那天灵乐道长与她彻夜长谈之后，她就对治疗魔夜风蛊毒的方法了解清楚了。
　　今天与骆玉桥的见面，其实也是老道姑用自己傻呵呵的侄子给她做了个小道具。
　　为的就是狠狠的刺激魔夜风让他彻底的发疯发狂以冲破被蛊毒封住的那一层心脉……
　　心脉一旦恢复，魔夜风也就会记起以前的事，而后又变回曾经的那个活阎王一般的大魔头。
　　这就是神乐交给她的任务，也是她抛弃自己过去的身份一直待在魔夜风身边的目的。
　　可是，这真的是她想要的吗……
　　偎依在骆玉桥的怀中，幕清幽忽然又变得很伤感。
　　心里好痛，快不能呼吸了……那感觉就像是要亲手杀死自己的爱人一般。
　　没有了那个痴情温糯的魔夜风，也就没有了她这些日子以来的痴缠和爱恋。
　　他们的快乐、他们的承诺，一切的一切都会随着另一个魔夜风的幻灭而消失殆尽。
　　幕清幽不知自己对那个男人究竟有没有如此之大的影响力，但是一想到魔夜风很可能马上就要恢复到以前那副模样，她的心还是很不争气的碎成了一片一片……
　　怎么办，她好不甘愿。
　　“姑娘，你……你怎么了？”
　　原本还在陷入这美人过于豪放的举止中无法自拔的男子此刻却像忽然感受到了她的伤悲一般慢慢的伸手将幕清幽抱紧，平凡无奇的面容上流露出不解的关切。
　　“没事，没什么。”
　　幕清幽吸了吸鼻子，对着骆玉桥抱歉的一笑。
　　也许善良的人都天生敏感，男人虽然不明白她为什么忽然脆弱，却还是像平时哄自己的学生一般轻拍着女人的后背。
　　唇角扯开一个温柔的笑容轻声对她说，“没事的，一切都会好的。”
　　“谢谢，你真是个好人。”
　　得到了一些鼓励，幕清幽的心里舒服了一些。
　　然而两人不含任何情欲的动作却令远处的那一道视线变得更加怨毒，灼热的火焰像是要将他们的背后都烧出一个洞一般。
　　感觉到了魔夜风的变化，幕清幽心念一动。
　　像是暗暗下了什么决心一样，只见她一双手猛地把住骆玉桥的头用力的拉到自己的面前直勾勾的望着他错愕的脸压低声音说道。
　　“公子，现在有一个忙只有你能帮我，你愿不愿意？”
　　男人的脸被她固定住动弹不得，虽然不明所以却仍然点了点头。
　　毕竟美人儿的忙不是什么时候都有机会帮的，更何况两个人现在几乎是贴在了一起，他早就昏昏沈沈摸不着北了。
　　“谢谢。”
　　幕清幽很感激的一笑，目光非常的亲切。
　　“不客……”
　　骆玉桥也跟着傻笑，哪知一句不客气的‘气’字还没说完，他的唇就被女人重重的吻住了。
　　佳人香甜的嫩唇碾压着他的呼吸，一双藕臂紧紧的抱住他其实并不高大的身体。
　　骆玉桥吓坏了，但是无论如何挣扎身体都还是软软的没有半点力气。
　　幕清幽的吻甜的像蜜，带着酥麻的电流流窜过他的全身。
　　男人只觉得自己很快就被她顺势压在了树干上，丰满的胸脯还挤压着他的身体。
　　那种飘飘欲仙的感觉足够他瞬间失去知觉，只能被动的回应着女人的香吻。
　　就在他以为自己就要醉死在对方的亲近中时，一阵迅疾的掌风却照着他的头颅直劈而来。
　　这一下带着势必要将他斩得脑浆迸裂的架势，很明显是想要他的命！
　　“你们太放肆了！”
　　一声怒吼紧跟着如五雷轰顶般在他耳边响起。
　　“啊！”
　　骆玉桥大叫一声，还没有反应过来发生了什么事自己的身子就被幕清幽用力搡到一旁狼狈的跌倒在地上。
　　“你做什么？”
　　女人冷笑一声擡眼睨着眼前怒气冲天的男人。
　　见到魔夜风五官扭曲，眉毛都快要倒竖起来只觉得心情愉快。
　　至少他现在还是在乎她的。
　　“我要杀了他！”
　　魔夜风恶狠狠的咬牙叫道，一双鹰隼般的黑眸死死的盯住在地上爬行的骆玉桥。
　　高大的身体转眼间又追上前去一爪抓向他的咽喉，不见鲜血誓不罢休。
　　他们亲嘴了？
　　他们亲嘴了！
　　这死女人竟然敢当着他的面做这种事！
　　他绝不会让那个胆敢染指他女人的家伙活着走出这座山！
　　原本他一直不敢面对现实的躲在屋子里当鸵鸟，回想今天所发生的事。
　　但是一记起这个女人要去和什么野男人相亲，他真的是浑身的血液都立刻沸腾起来了，连忙不要命似的跑过来监视他们。
　　结果……结果就真的看到他们两个人从刚才开始就一直挤在一起卿卿我我……
　　这是怎么回事！他的心好痛！被背叛的感觉──真的好痛啊！
　　“你凭什么杀他！”
　　幕清幽敏捷的抢身而上，从腰间抽出早已准备好的软剑，剑尖直指魔夜风的鼻梁好不让他对骆玉桥下毒手。
　　“泪儿小心！”
　　虽然不明白发生了什么事，但是看眼前两人剑拔弩张的架势骆玉桥也明白自己这条小命多亏了有这女人才险险的保住了。
　　哇……没想到她不仅美貌，还武功高强啊。
　　“泪儿？”
　　听到这称呼魔夜风额头上的青筋又多浮现一些。
　　只见他面目狰狞的用眼神宰杀着地上的骆玉桥，不惜真的和幕清幽短兵相接也要置这男人于死地……
　　“你凭什么叫她这个名字！”
　　恨恨的拍出一掌，男人逼着幕清幽闪开自己抢上一步再度朝那该死的家伙打去。
　　“凭他是我的新男人！”
　　伸出腿去踢开男人的魔爪，幕清幽一把拽起已经吓傻了的骆玉桥对他大吼道，“还不快跑！去找你姑姑！”
　　“哦……哦！”
　　骆玉桥这才跌跌撞撞的站稳了身子，连忙听从女人的指示向绝尘观的方向跑去。
　　“你、的、新、男、人……”
　　魔夜风咬着牙几乎要把这几个字给嚼烂。
　　“对！”
　　“就是我的新男人~ ”提剑护住骆玉桥逃跑的方向，幕清幽露出一副“你能拿我怎么样啊的”表情。
　　“我没说同意我们分手，你现在还是我的未婚妻子。”
　　男人尽管气极，却还是傲然站立在女人的面前一字一句的朗声说道。
　　那双勾魂的黑眸一瞬不瞬的盯着她的脸，就是不肯相信她真的是如此的绝情。
　　“我说分手就分手，不管你同不同意。”
　　幕清幽冷冷的睨着他，眼神相当不屑。
　　“你……”
　　魔夜风抿起薄唇，表情相当冷酷，但是他的心却在滴血。
　　两个人就这样互相瞪视着彼此，眼神中杂糅了说不出的情愫。
　　然而就在幕清幽稍稍走神的片刻，男人却突然提起脚尖踢起一块石头让那坚硬的石块像暗器一般朝着远处正在狂奔的骆玉桥的后脑射去。
　　这一下石块去势如风，幕清幽想拦阻已是来不及。
　　眼见石子就要射穿无辜男人的头颅，却见一抹倩影大义凛然的飞身而上，用自己的躯体挡住了那块顽石。
　　只听“噗”的一声，骆玉桥还浑然不知的一路跑远。
　　而幕清幽的身子却溅起一股惨烈的血雾泥一般的扑倒在地，口中咳出一口鲜血……

第54章 都结束了
　　“泪儿！”
　　魔夜风初见变化大惊失色，连忙怒吼一声飞身过去想要抱住跌倒在地上的爱人。
　　却不料幕清幽在落地之前用最后的力气将剑尖抵着地上单膝跪地支撑着自己，左手捂着右肩上被石块打穿的地方满脸是汗的睨着他，目光之中说不出是恨还是松了一口气──还好没有伤到骆玉桥，倘若因为他们俩的事误杀了无辜的路人那么她这辈子都不会原谅自己。
　　此时幕清幽只觉自己的肩膀上传来一阵阵不堪忍受的剧痛，尖利的碎石穿过骨肉将她娇柔的玉体生生撞出一个血洞。
　　显然这一下魔夜风用了十成的功力，为的就是必杀抢自己女人的男人的决心！
　　他还真狠……
　　女人在心中暗自咬牙。
　　“你别过来！”
　　见魔夜风情绪激动，脸上焦急的神色显而易见，狭长的深眸也泛出暗沈的血红。
　　幕清幽心里明白他每次发狂之前眼睛都会变成这样的颜色。
　　只是这还远远不够……她必须要继续刺激他才能让他彻底丧失理智。
　　“你受伤了！”
　　男人不明白现在还有什么事比带她回去医治伤口更重要。
　　但是女人的表情却在告诉他，如果他再敢上前踏出一步，那么她一定会做出令他痛不欲生的事！
　　天呐……他居然伤了她……那么大的一个血肉模糊的伤口就这样赤裸裸的呈现在他的眼前，让魔夜风顿时感到自己的双手已经染满了爱人的鲜血……
　　怎么办！
　　他不是故意的！
　　他没想过她会为了救那个小子连自己的性命都不顾！
　　“只要能保护我心爱的男人，这点伤又算得了什么。”
　　女人苦笑一声，勉强支撑着身体摇摇晃晃的站了起来，剑尖却指向了魔夜风的头。
　　而这男人却又哪里听得懂她这句话中的双关含意。
　　“你敢杀他，不如直接来要我的命。”
　　收起心中的悲苦，幕清幽换上一副冰冷的面容。
　　魔夜风原本已接近崩溃，心中懊悔、悲伤、痛苦五味陈杂。
　　此时一听到从女人口中居然说出如此绝情的话，那些冰冷的语句宛如压死骆驼的最后一根稻草煞那间将他残存的人性击打得溃不成军。
　　“你究竟是图他什么竟愿意为那种平凡的角色做到如此地步！你们认识的时间连一天都不到！”
　　他愤怒的像一只雄狮，咆哮声震荡着整个山谷。
　　幕清幽见魔夜风身后的长发开始在风中猎猎飞舞，两条英挺的剑眉几乎已经倒竖。
　　英俊的面容此时阴沈的像密布的乌云，浑身的火气像是随便给他一张纸都会在他手心中立刻化为灰烬一般……
　　她心里明白男人已经徘徊在爆发的边缘，所以刺激他的举动就更为刻不容缓。
　　“哪一对相恋的人不是一见锺情。”
　　她笑着对他说，顺便让自己的表情看上去像个人尽可夫的荡妇。
　　是的，只要她愿意，她可以随便和任何一个男人一见锺情。
　　而这一切，都与他无关。
　　听了她的话，魔夜风后退几步，全身就像是被什么给击垮了一般，虚软无力的靠在一棵树上。
　　过了片刻，幕清幽却见他阴阴的擡起头来，表情阴毒的已不似常人。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　男人扶着树干发出几声干涸的大笑，扭曲的面容宛如嗜血的恶魔。
　　“那你就去死吧，你放心，我会给你一个不痛苦的死法。”
　　一股劲辣的掌风扑面的瞬间，幕清幽看到男人近在眼前的俊颜对着她一字一句的说。
　　“我不会这么容易死的！”
　　闪身躲过他的攻击，女人心中暗叫好险。
　　这魔夜风好像真的不能忍受她的背叛，宁愿撕碎她的身体，也不愿将她留给别的男人，招招势势都是毫不留情的急攻她的心门。
　　“你非死不可！”
　　魔夜风见她身手不弱，心中更气。当下反掌变爪，直勾她的咽喉。
　　“我还要跟我的爱人在一起拜堂成亲……呼……生儿育女……”
　　幕清幽身上原本就有伤，没拆几招就已经是气喘吁吁快要招架不住。
　　但是她一面跟魔夜风缠打，一面还不忘了继续说话来刺激他。
　　眼见每多说一句，男人的攻势就越猛。
　　在硬接了他一掌差点把全身的经脉都震断了以后，她又吐出几口鲜血实在不敌只好转身就跑。
　　“想跑？门都没有！”
　　魔夜风揉身赶上，在后面追逐着女人的踪迹。
　　心里想的全部都是宁愿亲手毁了她，也不会让她躺在别的男人怀中！
　　两人一前一后连跑带打一路缠斗到了一泓瀑布的边上，幕清幽退无可退身子已被逼到崖边。
　　“你跑啊？我看你还能跑出我的手掌心么！”
　　男人见她浑身是血，脸色也是苍白若纸，却还是一副誓死都要脱离他身边的坚决。
　　那优美的身姿虽然因为疼痛而颤抖，却仍然美若天仙。
　　语气之中不由得加了几分怨恨。
　　“呵，你以为这样我就没有退路了？”
　　幕清幽往后小步的挪动着，斜眼望了一下崖下的距离。
　　好高的瀑布──底下就是深不见底的水潭，被冲击而下的水花搅起层层细浪，看上去虽然美丽却更是危险。
　　“过来吧，愿意重新回到我身边的话我会考虑不让你死。”
　　不知为什么，看到幕清幽坦然的目光，魔夜风突然之间心如刀割。
　　因为那女人的样子分明就是不怕死，甚至是宁愿死也要远远离开他。
　　他好恨……也好害怕……
　　“魔夜风。”
　　没有回答男人的话，幕清幽突然轻轻的叫了一声，那声音无比温柔──“什么？”
　　男人愣住了，身体不由自主的静了下来。
　　她是决定要回到他的身边了么……太好了……
　　“魔夜风。”
　　女人又叫了一声，在这一声之中她的声线有些颤动，显然是某种情绪在滚动着异样的波澜。
　　“你……要说什么？”
　　魔夜风被他叫的心都碎了，只是持续向她伸出自己的手盼着她能忽然改变主意上来握住。
　　“魔夜风……”
　　叫到第三声的时候，滚烫的泪珠已经顺着女人苍白的面容滚落下来一直滑到她仍在微笑的唇角。
　　“泪儿，你到底要说什么！”
　　男人受不了了，这女人的一举一动简直就是在对他进行着无休止的精神折磨。
　　“没什么，你只要记住你是谁就好。因为以后，我再不会提醒你了。”
　　慢慢的呼出最后一口气，幕清幽像是完成了此生最后的托付。
　　就在魔夜风仍然不明所以的片刻，她已经毫无留恋的像一条白色的霓虹一般纵身跃下悬崖。
　　生与死就让老天来决定吧，他若是恢复了心智神乐嘱托的任务也就完成了。
　　而她，却宁愿随着她所爱上的那个温糯的魔夜风而一同离去……也不愿意被嗜血的男人毁了她的爱恋。
　　“泪儿！”
　　等男人反应过来的时候，女人的身体已经像坠落的流星一般没入深潭不见踪影。
　　“泪儿！泪儿！”
　　看着那一抹小小的倩影随着水花的平息而再也寻不见踪影，魔夜风跪在悬崖边上大声嘶吼着，回声震荡着山谷凄厉得令人毛骨悚然。
　　“不！不要！”
　　心已经碎了……而他的头也忽然像快要裂开一般。
　　他痛苦的抱住自己疼痛不已的头颅在地上无助的打滚。
　　就在这时，男人的眼前却恍恍惚惚的出现了无数混乱不清的记忆片段，就像是阴魂一般绕着他的身体挥之不散……
　　“泪……泪儿……”
　　用尽最后一点力气，男人呻吟着爬到悬崖的边缘，而后向前一扑──高大的身体也紧跟着掉下了悬崖。

第55章 回魂
　　肩头的伤口泡在水中依然在汨汨不停的流血，红色的血花在水中化开变成一朵朵瑰丽的浮云。
　　幕清幽整个人被潭水浸泡着，得不到半点活命的氧气。
　　姣好的容貌已经泛起死寂的惨白，沈重的衣袂在冰蓝色的水液中却像是蝴蝶一般飘出优美的姿态……
　　她并不挣扎，任由自己放松身体，像一条安静的人鱼一样在深水中沈浮。
　　如果能就这样优美的死去，那她一定会感激上苍终于眷顾到了自己。
　　人生在世将会面临无数种逼近死亡边缘的可能，能为了自己的爱人而慷慨赴死，也总比她继续以美貌来祸害天下要好得多。
　　什么皇甫赢、什么皇甫玄紫、什么神乐或是什么其他的什么男人。
　　她已经厌倦了不断周旋在不同的身体之间做一个心事重重的娼妓……
　　苟延残喘到现在，她短暂而孤单的人生中最快乐的时光莫过于这几天跟心智不清的魔夜风共同度过的日子。
　　有快乐、有伤悲、有纵欲、有误会，但是酸的甜的苦的辣的咸的到最后却都让她的生命变得更加真实──至少这个魔夜风曾经真心爱过她，把她当做玻璃娃娃一般捧在手心里疼宠并且这一切都与她的容貌无关。
　　至少他承诺过要给她一个光明的未来。
　　至少，他的心里有她。
　　所以幕清幽愿意死，并且执迷不悔。
　　因为对于一个女人来说，再也没有什么比得到一个男人的深爱而更加令人幸福和满足的了……
　　只不过，在慢慢呼出胸腔之中的最后一口气时，女人脑海中却仍然闪过一道刺眼的纯白──那就是，倘若魔夜风并没有因此而恢复记忆，那么她的死就会不幸的沦为一场悲剧。
　　跳崖其实只是她无计可施之后孤注一掷的赌博。
　　如若不是生离死别，那就断没有能真正一针见血的刺激到魔夜风的可能。
　　但是要她真正的做到死绝，也就意味着她不能再亲自去验收赌博的成果。
　　这么想着，幕清幽心中一冷，双眸慌乱的睁开，整个人都陷入仓皇的矛盾之中。
　　她的双手胡乱的划着水，但是寒冷的液体却像蚀骨的水银一样随着她嘴唇的开合而充盈进她的胸腔。
　　水是最无情的自然，越是挣扎身体就越是下沈，到最后不得不掐住自己的喉咙以抗拒被水淹之时的痛苦。
　　他醒了没有？他醒了没有？他醒了没有……
　　幕清幽几乎要在淹死之前就将自己的喉咙扼断。
　　不安袭击了她的心头，让她忽然之间一点信心都消失得荡然无存。
　　她好怕会是那种最坏的结局，她好怕自己死了之后没有恢复心智的魔夜风又落到那个司徒星儿的手里……
　　然而就在这时，幕清幽的眼前却恍惚看见一个男人正在用力的向她游过来……在除了蔚蓝还是蔚蓝的水底，对方的出现却带来身后耀眼的光晕，让人晕眩的宛如神冥降临。
　　“唔……嗯……”
　　男人越游越近，在她看清对方正是自己所担心的魔夜风之时，一条有力的臂膀便死死的缠住她，不顾一切的划着水将她往有岸的地方带去。
　　这一切来的太过突然，在呛了好几口水几乎快要昏过去的时刻，幕清幽仍然不信魔夜风这个家伙竟会随着她一起跳下悬崖。
　　这跟她最初牺牲自己的设想完全不同，让她感动，也让她震惊。
　　两人互相缠抱着像游鱼一样花了好大的力气才勉强爬上了岸，幕清幽背脊抵着冰冷的岩石，喉咙中已经被呛得说不出半句话。
　　然而救了她的男人却看上去并无大碍，除了湿漉漉的黑发，与一双过于幽深的黑眸之外，他看上去一切如常。
　　“嗯……呕……”
　　男人紧抿着薄唇，没有跟她多说一句话。
　　双手紧按着她的小腹努力将被她喝下去的水压出来。
　　“呕……呕……”
　　持续干呕着，幕清幽无力的张着嘴唇让冰凉的潭水一口一口的沿着她脸颊的弧度流到身体外面。
　　她那双迷朦的美眸却一瞬不瞬的紧盯着跪坐在自己面前的魔夜风。
　　“好些了吗，啊？”
　　男人轻打她的面颊，却收不到半句回答。
　　“唔……”
　　下一瞬间，魔夜风却已经捏住了幕清幽的鼻子将自己的薄唇重重的压在她的口唇之上为她人工度气。
　　“嗯……咳咳……咳咳……”
　　来来回回被男人灌了十几口新鲜空气，幕清幽这才算是救回了一条命。
　　在对方的帮助下慢慢的撑起自己的身体坐了起来。
　　“你、你为什么要跳……傻瓜……”
　　不断的轻喘着，幕清幽轻轻抓住魔夜风的手臂靠在他怀里虚弱的说道。
　　哪知对方却只是耐人寻味的看着她，黑眸之中闪烁的光芒充满了复杂。
　　过了一会儿，魔夜风突然勾唇一笑，手指轻托起了面前女人的下巴将自己的俊颜凑上──“好久不见了，小幽儿。”

第56章 新的问题
　　魔夜风醒了──“唉……”
　　肩膀上缠着厚重的纱布，因为翻身的动作而牵扯了伤口正丝丝的疼着，幕清幽发出自昏迷又醒过来之后的第四次叹息。
　　那天在山涧里，她死里逃生的靠在魔夜风的胸口，像往常一样又是感动又是宠溺的叫他傻瓜。
　　哪知对方脱口而出的一句“小幽儿”直把她吓得魂飞魄散，当场就惊厥了过去。
　　再次恢复意识的时候，她已经被包扎完好的躺在绝尘观里的房间内了。
　　种种纠葛现在静下心回想起来，比经历一场梦境还要更加的不真实……
　　修养伤口的期间，灵乐道长来看过她一次，而她也将所经历的事捡主要的跟她说了。
　　听着她讲起自己孤注一掷的赌博，竟是要用性命去换魔夜风的清明。
　　那经历过无数沧桑的老人眼中也忍不住流露出讶异之色，口中嚅嚅而念的都是“好险……好险……你这女娃儿还真是大胆。”
　　嗟叹过后，灵乐道长却又打心眼里佩服起这个看上去年纪轻轻的小娃儿。
　　觉得这貌美的姑娘果然是人中龙凤，将来绝对有能影响世人命运的大作为。
　　只不过，谈起魔夜风的恢复──老人却在欣慰之余又燃起一丝好奇的兴味。
　　因为据魔夜风所称，这个让她喜爱的小美人儿并不是叫什么息红泪，更不是他未过门的媳妇儿，而只是他在骁国时手下的一名武侍。
　　之后的种种孽缘，以及他将她送给皇甫赢做妃的事魔夜风也闭口不愿多谈。
　　但是三三两两的语言碎片拼凑在一起，所得出的结论确实令人忍不住要哭笑不得。
　　那就是，虽然他记起了自己中蛊之前所有的事。
　　包括他对幕清幽的残忍，以及与神乐之间坚定的友情。
　　但是中蛊之中他被司徒星儿放肆对待，与跟幕清幽甜蜜的这几天却竟又被遗忘了个一干二净！
　　“这么说你不是那臭小子的女人？诶……我看不像啊……”
　　一面帮幕清幽换着肩膀上的药，灵乐道长一面自言自语的嘀咕。
　　但是真实的情况她也明白对方肯定是有什么不方便讲的难言之隐，便也没有多追问下去。
　　但是这丫头明明就是喜欢着她家风儿的，可事实为什么会是这样？
　　两个郎才女貌的贤伉俪，现在却突然变成了主仆身份。
　　可当真是令人费解……
　　灵乐道长走了之后，幕清幽就一直被小道姑照顾着起居饮食。
　　自己躲在这道观偏僻寂静的客房里养伤，没有再见到魔夜风也根本就不知他醒过之后又发生了什么事。
　　现在她的心情万分复杂，一方面好怕再见到那个真实的、残暴的、阴阳怪气的男人。
　　一方面又因为所爱的是同一个人而对他起了浓浓的思念之情。
　　怎么办呢……躺在床上辗转反侧，幕清幽的心里泛起了愁思。
　　无数次的梦境之中，那个温柔腼腆的男人紧拥着她说着缠绵的情话。
　　可是梦到最后，男人却攸的变脸，伸出一双鬼爪般的大手紧紧扼住她的喉咙。

第57章 我是你大嫂
　　喝下一口清粥，她抿了抿唇，却又撕心裂肺的干呕了起来。
　　温润的米汁原本是为了滋养她虚弱的身体，但是现在她心里却难受的无以复加，连新鲜的养分都变成了苦口的黄连。
　　唉，也罢──原本就是孽缘。
　　打从第一天起她惹上那个叫魔夜风的男人，生活就从未平静幸福过。
　　似是突然交接的两根红线，被命运之神戏谑的踢了一脚之后慌张的滚作一团。
　　除了剪不断理还乱的纠缠，她没有从那个家伙身上得到过半点真心的怜爱。
　　好不容易他得了‘失心疯’，竟也懂得了牵起她的手傻呵呵的甜蜜度日。
　　可是现在，这一切就这么仓皇的结束了，干净的没有留下一缕尘烟。
　　讽刺的是，这一切还是拜她所赐呢……
　　“咳咳……呕……”
　　抚着自己冰凉的胸口，连日常的呼吸都显得那么的微弱。
　　幕清幽撑着床板头颅朝下，几乎要将胆汁都要活活的呕出来。
　　不甘心啊──她张嘴大哭。
　　哭声却又静默得如同一出无人欣赏的悲凉默剧。
　　清澈的泪水沿着苍白的颊面一寸一寸的滑落下来汇成心碎的小溪。
　　干裂的喉咙像个哑子一样只能“呃呃”的挤出几声残破的单音。
　　为什么这么命苦，为什么终究逃不出成为男人玩偶的命运？
　　所谓绝代佳人不过是替人牵线、遭人戏弄的工具。
　　就连赌上性命做事换来的也不过是亲手将自己的幸福推向深渊。
　　寥寥数天过去，她躺在床上静修无用得好似一个废人。
　　没有人知道她已经开始想他了，想那个在试衣间里不知节制的拉她欢爱的男人，想那个会像个孩子一样不知所措的跟在她身后在市集里乱转的男人，她的魔夜风，会亲手煮早餐给她吃。
　　她的魔夜风，会在河边同她放一盏祈愿的花灯。
　　她的魔夜风，会在她放跑了抓来吃的小白兔的时候捏着她的鼻尖发出放肆又宠溺的笑声。
　　不见了──一切都像是丢到深海之中的一枚小小的石子，扑通一声引起了她的注意，留下惊鸿一瞥。
　　却又瞬间默默的沈入海底，连一缕幽魂都不曾施舍来供人思念。
　　他不再是他。
　　噩梦终于化为现实，魔鬼的利爪快要掐断了她脆弱的喉咙。
　　没有男人健壮身躯偎依的夜里，她拥着自己冰冷的身子入睡。
　　凌晨时分，树影浮动好似传来他的声音。
　　惊喜的回过头去，身后空无一人。
　　直到此刻，幕清幽才恍然大悟──她失恋了。
　　“这么有力气呀，居然在哭？”
　　呕到全身都是虚汗，泪水和汗水交融在一起为美人脸上流露出来的虚弱更添一抹忧孱。
　　就在这时，一个再熟悉不过的男音忽然从房门口处低沈的响起，一下子就惊扰了幕清幽一片死寂的心神。
　　是他──女人的身体开始轻微震颤，他来看她了。
　　“你来做什么……”
　　眼中的欢喜只是一瞬，下一秒锺，冷感的美眸只落寞的翻了一下。
　　随即哑着声音漫不经心的回复了他的问话，陌生的竟像是打发路人。
　　“好冷淡啊……”
　　听到佳人的回答，魔夜风目光微敛，深沈的暗眸里闪着旁人无法揣测的精光慢慢的踱了进来。
　　今天他穿了一件黑色的丝绒长袍，虽然及不上他在骁国时的考究装扮，却也是衬得他越发的英俊拓跋，俨然就是一个器宇轩昂的掌权之人。
　　但见他凤眸细长，薄唇微扬。
　　漆黑如夜的乌顺长发披洒在肩头，就像她刚遇见他时的一样，是那么该死的迷人，又是那么的邪佞无常。
　　“我的武者受了伤，作为君王难道还不应该来慰问一下么？”
　　就这么大剌剌的撩袍坐在她的床边，魔夜风的轻浮让幕清幽忍不住皱了皱眉。
　　病弱的身子傲骨的往床铺里面缩了缩，她拉紧棉被，故意与他制造出安全距离。
　　慰问？怕是慰安吧……
　　她没有忘记这个男人最大的特点就是好色，无论发疯与否都是个令人讨厌的野狼。
　　之前在骁国的时候，他就一次又一次的侵犯她。
　　如果不多加留神的话，有可能下一瞬间就会被对方啃食干净！
　　“我很好，你可以回去了。”
　　厌恶的神色伴随着打发式的口吻，幕清幽用眼角斜睨着他，摆明了一副‘老娘不领情’的漠然。
　　“都哭成小花猫了，还说没事？”
　　见她这样防备，魔夜风轻声一笑，黝黑的手指未经许可就恣意的抚上了女人的面容。
　　在轻柔又带点挑逗的将那珍珠般的甜泪挑在指节上之后，他将那晶莹的珠子递到自己唇边攸的伸舌一舔──流畅的动作即诡异又魅惑，让人皮肤忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你……你还是一样的下流。”
　　见对方一双鹰隼一般的幽深长眸一瞬不瞬的盯着自己不放，那情势好似正怀着叵测的居心在观察自己的反应。
　　幕清幽冷冷的讽刺了他一句，随即用袖子将自己脸上被他滑过的地方用力的擦拭了几下以表示自己的不屑。
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　放肆的大笑几声，恢复神智之后的魔夜风看上去是如此的潇洒不羁。
　　这般妖魅的姿态就像是轰然倒塌的山脉，将女人的意志力狠狠压在底下猛力摧残。
　　不行，不能被他诱惑！
　　望着眼前和自己心爱之人一样的俊颜，幕清幽转过脸去深吸几口气，努力不让自己扑到他的怀中索取爱怜。
　　然而男人身上干爽好闻的气味却源源不断的飘入她的鼻息之中，让她几乎立刻就要迷醉在他的温柔乡里。
　　那性感高大的身体……那结实有力的臂膀……那修长健壮的长腿……都是她无时无刻不在怀念的温床。
　　真讨厌，这男人是蛇蝎、是仇家、是坏人！
　　万万……万万沾不得啊。
　　“你走吧，我很累很累了，不想见客。”
　　挥袖盼他识相离去，幕清幽又躺回床上用被子整个蒙住自己的头还翻过身去背对着他。
　　再看下去她一定会崩溃，所以干脆就来个眼不见为净。
　　见她莫名其妙的做出如此孩子气的举动，魔夜风微侧着头，俊颜上流露出捕猎的光芒。
　　像是在迷茫些什么，又下定了决心势必要问清楚。
　　他走了吧──？
　　蒙在被子里大半晌，幕清幽几乎要缺氧。
　　侧耳细听发现身后已经好久没传来魔夜风的声音了，便在心里悄悄的舒了一口气。
　　放松之后她又觉得有点失落……如果是那个傻瓜魔夜风，才不会一赶就那么轻易的跑开呢，果然现在的她对他而言再没有半点意义了。
　　这么多愁善感的想着，女人的泪珠儿又忍不住大颗大颗的掉落下来。
　　她越想越伤心，越伤心哭的就越厉害。
　　她从来都不觉得自己竟会是这般脆弱的女人，稍微遇到点什么跟魔夜风沾边的，她就哀伤个不停，一点都不像原来的她。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　也不知道哭了多久，直到胸腔里的气都快要被她给哭没了。
　　就在这时，她只觉得眼前突然出现一片刺眼的亮光。
　　下一瞬间，她的整个人都被一股强大的力量托着腋下从被窝里给抱了起来，直愣愣的挂在空中。
　　“丑死了……”
　　望着她红彤彤的眼眶和鼻尖，魔夜风皱了皱剑眉，又是好笑又是好气。
　　什么事能让这个倔强的女人伤心成这样？他真的很好奇。
　　“我说小幽儿，你真是让孤王大吃一惊。要哭丧也得等我死了之后再哭，现在就开始是不是早了一点儿？”
　　带着他那花花公子般不正经的口吻，男人将她抱在怀中搂抱着坐在床边轻轻的说。
　　“干嘛随便抱我？你放开！”
　　身体蓦地一暖，下一瞬间幕清幽明白过来魔夜风根本就没有离开她的房间半步，而是坐在那里一边喝茶一边若有所思的望着自己。
　　眼下她的人又落进了他的怀抱之中，但是除了被轻薄的愤懑，她心里可是一点都高兴不起来。
　　“孤王有话要问你。”
　　钳制住怀中的‘小动物’不让她乱动，魔夜风一双大手开始不安分的在她曼妙的身子上乱动。
　　俊颜上的表情却变得严肃了许多。
　　啧……瘦了这么多？
　　“问话就问话，为什么非要抱着！”
　　不死心的继续扭动，直到感觉到男人双腿之间有一个硬硬的东西正逐渐胀大的顶着自己的臀部。
　　幕清幽红了脸，整个身体像软面团一样瘫在对方怀里再也不敢乱动。
　　该死的……他硬了。
　　“继续啊？怎么不动了，你知道对于这种事孤王从来都不会忍。若是燃起火来了，我就拿你灭火。”
　　魔夜风看上去倒是很不以为意，甚至带着期待的笑容端起了她的脸，像是在邀请她共赴云雨。
　　听男人说出这样一句话，幕清幽是真的不想动了──静默间，她回望着对方乌黑透亮的眼睛。
　　只见那深潭一般搅不出什么长久涟漪的灵魂深处，闪动着的是邪佞而不羁的亮光。
　　这种将一切都掌握在自己手中玩弄的自私与霸道……她很久以前在骁国的时候就领教过了。
　　直到这一时刻她才忽然发现，自己可能再也看不到这个男人失去心智时一激动就会由幽黑转为深紫，再由深紫逐渐化为火红色的炽烈双眸了。
　　红色是魔鬼恋爱的颜色。
　　那如同火焰般蒸腾的色泽曾经一口一口的舔舐着她的肌肤，让她纵情于他的霸道与温柔之中无法自拔。
　　那个魔夜风是深爱着她的，每一次亲吻与拥抱都带着痴情的占有欲。
　　但是此时此刻，魔夜风的眼眸过于平静无波，除了统治者的精明冷酷再无其它。
　　“你不要忘了，我还是你的大嫂。”
　　想清楚了这一层，幕清幽最后一点念想都彻底的断送了。
　　虽然仍然靠在他的怀中，但是她的表情却变得阴冷而傲骨，那点儿小女人的娇羞与妩媚早已被现实焚烧得连渣都不剩。
　　谁知话音刚落，她的身体就被猛的丢到床上，随即一个沈重而高大的男性身躯就放浪的压了上来。
　　“如果我真的想要你，你以为我会在乎你跟皇甫赢睡过觉？”
　　魔夜风双手撑在她的头颅两侧，丝缎般的发丝流泻在她的肩头。
　　邪气的嘴角正对着幕清幽慵懒的勾起，那样子就像是在说‘要不要试试看’。
　　但是冰冷的黑眸里却不经意的闪过一丝恼怒。
　　他不喜欢她在自己面前提到别的男人，一点都不。
　　“我跟皇甫玄紫也睡过。”
　　像是挑衅一般，幕清幽灿然一笑。
　　那笑声震动男人的鼓膜，将对他的讥讽展露了个十足十。
　　“那个不男不女的小子……”
　　魔夜风拧起剑眉，随即咬牙的将手伸向她的喉咙。
　　真想不到啊，她竟然也狐媚至此……
　　“你不就是把我送过去祸国殃民的么，那我偶尔勾引一下小叔子取得一些情报，不是正中了你的意。”
　　一点也不在乎放在自己细嫩脖颈上的这只大掌正威胁的收紧，幕清幽越说越快乐。
　　在看到魔夜风眯起眼眸的不悦时，她心里报复的魔鬼露出了尖尖的角。
　　他在乎吗？
　　才不会──这个男人心中最重要的永远都是自己。
　　但是女人坚信自己的放荡挫伤了他的自尊，那是魔夜风最最碰不得的禁区。
　　究竟等待了多久啊……能当面将自己这么多年来所受的苦全部丢还给魔夜风这个人间厉鬼的一天！
　　在内心深处，女人抖唇呜咽。
　　“哼……”
　　见身下的美人一副悲愤交加的面容，苍白的脸孔因仇恨才染上了一点抗拒的血色。
　　魔夜风渐渐松开了手指，敛眸翻身躺在了她的枕边。
　　“只可惜，孤王现在对你已经没兴趣了。”
　　喉结滚动，他幽幽的说。
　　那样子真的就像是对一个人尽可夫的妓女倒足了胃口。
　　“是吗……”
　　听了他的话，幕清幽心碎裂了一地。
　　“那你还不走？”
　　故作坚强的守护着最后一丝尊严，她尽量平静着语气问道。
　　“得到我想要的我就会走。”
　　眨了两下纤长的睫毛，魔夜风侧过身子用手支着自己的头。
　　“我想知道我和你为什么会在这里，我到底忘记了多少事──”

第58章 花开花落总是缘
　　望着窗外风和日丽的景色，幕清幽坐在窗边枕着自己的手臂不知在想些什么。
　　肩膀上的伤经过多日的调养已经好得差不多了，多亏了灵乐道长的金创药，令她连一道明显的疤痕都没有留下。
　　而心灵上的伤痕，在经过这么多天的自我疗伤，也渐渐的恢复了平静，不会像刚“失恋”时那样动不动就泪流满面了。
　　说到底……还是没有那种好命吧。
　　和煦的微风吹乱美人的一头柔丝，让她苍白的小脸看上去多了一点妩媚的温情。
　　思来想去这么多天，幕清幽早在心里自我解嘲的暗暗下了决定──如果注定没有幸福的话，那么她就不再争取了。
　　上一次魔夜风来看她，是想问起关于他遗忘的那点过去。
　　其中当然包括对于幕清幽来说永生难忘的甜蜜时光，以及他对她许下的诚挚诺言。
　　只可惜，当时的那个他已经消失不见了。
　　就算是将一切原原本本的告诉他，也不过是令两个人的关系变得更加复杂混乱而已。
　　所以，幕清幽只简略的告诉他司徒星儿对他下蛊之事。
　　而自己，只不过是奉神乐之命带他来俗世山找灵乐道长医病而已。
　　仔细想想，这话里面有诸多说不通的地方。
　　比如谁不好找，为什么偏偏要找一个已经嫁进麒麟国皇宫的女子？
　　而她又是如何跟皇甫赢交待自己的失踪的呢？
　　这些统统都是疑点，只不过幕清幽没有说，魔夜风也就没再追问。
　　显然，他对那个司徒星儿的大胆是愤怒到了极点。
　　其他的事，也就显得不那么重要了……
　　懒得跟他再周旋，女人只是淡淡的说了句回到中州之后神乐自会向他解释原委。
　　而她自己只想静静的养伤，请他不要再来打扰她的生活。
　　唯一一次，这个大魔头居然那么听话。
　　这之后的日子，幕清幽真的没有再见到他半个人影。
　　“泪儿姑娘──”正发呆之时，幕清幽身后传来了男人温柔的轻唤。
　　“哦，玉桥公子，你来啦？”
　　见到男人老实平凡的面容，女人给了他一个礼貌的微笑。
　　这两天他倒是经常跑来她的房间，不是给她送汤送水，就是来找她单纯的聊天。
　　男人没白读这么多圣贤之书，说起话来倒是有趣得很。
　　时不时的表现出腼腆憨傻的一面，直逗得美人咯咯发笑。
　　当初幕清幽给了他那么激情的一吻，差点没把他七窍吻丢了三窍。
　　后来灵乐道长也找他谈了心，说明了事情的原委，让自己这个傻侄子不要真的多想。
　　知道真相之后，骆玉桥虽然很失落心里也非常不是滋味儿。
　　但是仔细想想，像自己这么平凡的男人若是真的娶了如此佳人恐怕也是一件夭寿之事。
　　与其癞蛤蟆想吃天鹅肉，还不如趁她还待在绝尘观之际好好的同她交个朋友，也不枉自己此生能认识这般天仙似的人物。
　　老实人老实心，他这样善解人意也令幕清幽对他起了不少好感。
　　所以两人相谈甚欢，甚至偶尔还会聊得彻夜不眠。
　　“是啊，我给你带了点水果，要多吃身体才会健康。”
　　骆玉桥被她这一笑弄得有些不好意思，不管相处多长时间，他见了如此绝色还是要忍不住脸红。
　　为了掩饰尴尬，男人轻轻的放下手中的水果盘，而后拿起一个苹果走上前去递给对方。
　　“谢谢。”
　　幕清幽接过来放到鼻前嗅了嗅。
　　新鲜的苹果带着甜丝丝的清香，一闻就知道是刚从树上摘下来的。
　　这俗世山顶当真就是人间仙境，所要的东西应有尽有，一点都不需要下山去央求别人来捐香火钱。
　　“要不要出去走走？今天天气不错。”
　　看着佳人身体虽然恢复的尚好，但是苍白的脸色还是显得有些娇弱。
　　骆玉桥指指外面的蓝天对幕清幽好心的提议。
　　“也好……”
　　听了男人的话，幕清幽的脸上闪过一丝怔忪。
　　是该出去走走了──自从躲在里养伤之后，她就再也没有离开过这间房。
　　一方面是身心的疲乏令她没有气力出门，另一方面也怕是在不知什么角落里又撞见了魔夜风……
　　还没有想好呐──下一次该怎么面对他才好。
　　可是总是躲着也不是个办法，该面对的还是得面对，这大概就是现实生活中的残忍之处吧。
　　出了门，感受着户外扑面而来的新鲜空气，幕清幽有种再世为人的错觉。
　　“你看那边，花开得多好看！”
　　与美人肩并着肩在小路上走，骆玉桥忽然指着前面五彩缤纷的一片野花丛惊喜的叫了出来。
　　“真的好美哦──”幕清幽顺着他的手指看过去，也为大自然的神迹而感到欢喜。
　　她最喜欢花了。
　　早在麒麟国皇宫的时候她就对皇甫玄紫弄的那些花花草草爱不释手。
　　后来又有人在她的沁岚阁周围种了无数的樱花，让她每天都沐浴在飞扬的落蕊中，心情更是欢畅无比。
　　一年又一年，花开得仍然娇艳. 但是物是人非的心情却也因这不懂伤怀的新花怒放而变得感慨起来。
　　不知道皇甫赢和皇甫玄紫他们怎么样了？
　　忽然之间，两张风格迥异却同样英俊的男子的脸在她眼前飞速闪过──他们其实并没有亏待过她。
　　尤其是皇甫赢，虽然外表冷酷对女人却是纯情的很，却不止一次表明自己深深的爱着她。
　　是啊……
　　皇甫赢还在爱着她呢，她并不是一无所有的女人啊。
　　出来这么久了，该明白的事都已经明白了，无论是神乐还是魔夜风都可能不再是她最好的归属。
　　那么是不是也该回去收拾她曾在另外两个男人那里丢下的烂摊子了呢？

第59章 爱，伤怀
　　“泪儿姑娘，小心！”
　　幕清幽追忆往事追忆得太过出神，没有留意到自己的脚下正歪歪扭扭的踏上一块突兀的岩石。
　　耳边只听见骆玉桥一声惊呼，再一回神，自己的身子已经完全失去了平衡感向右边倒去。
　　“啊！”
　　眼见自己就要狼狈的亲吻地面，她不由得娇呼一声，双手本能的在空中乱抓了两下却没找到任何依傍。
　　说时迟那时快，只见骆玉桥顾不得男女授受不亲的教条，一个箭步冲上去将美人的娇躯接抱在自己怀中。
　　虽然以他并不高大的身子被撞的有些胸闷，但是能守护住跟自己同行的女子，男人脸上还是闪耀出憨实的骄傲感。
　　“你没事吧？”
　　软馥的女体在怀，幕清幽身上天然的体香把呆书生迷得有些薰薰然。
　　但是当务之急还是要先关心一下对方的情况比较好。
　　“嗯，还好，谢谢公子。”
　　从来就不是那种矜持到矫情的女人，幕清幽曾经女扮男装进宫当侍卫也并不觉得有什么不妥。
　　所以当发觉骆玉桥还傻傻的紧抱着自己的时候，她也并不是十分介怀。
　　“那就好，吓死我了……”
　　男人不好意思的傻笑着，这才察觉到两人之间的亲密，脸颊终于浮起了两朵赧然的红云。
　　诶，他们现在在拥抱呢。
　　上一次是接吻，这一次是拥抱……老天也太眷顾他这个平凡的书生了吧？
　　就在他心满意足的眯眸冥想之时，不远处却传来其它男子的轻咳──“啊……”
　　骆玉桥听到熟悉的音色，冷不丁的睁眼一看，只见魔夜风就衣袂飘飘的负手站在十米之外，一双深眸直勾勾的盯着他不放。
　　就像是发现猎物的雄鹰。
　　傻书呆被他盯得发毛，猛地想起来他就是那天凶神恶煞要杀掉自己的男人。
　　心中大骇，连忙松手放开怀中的娇躯转而懦弱的躲到了她的身后。
　　虽然丢脸了点，但是这位姑娘的身手可是他亲眼领教过的！
　　至少，能保住他一条小命吧？
　　顺着骆玉桥瞳孔放大的目光，幕清幽也注意到了魔夜风。
　　心中一动之外，她察言观色，发现对方面无表情的挑着眉，一副淡漠慵懒的模样。
　　双眸炯炯的十分不友善，也不知道究竟在想些什么。
　　没有心情主动上前搭话，女人选择睁着一双灵媚的大眼睛警惕的看着他，双臂展开护着身后的呆书生。
　　大清早的，他怎么会在这？莫不是一路尾随她和骆玉桥过来吧？
　　不了解对方的心思，幕清幽只能以静制动。
　　却见魔夜风见到他们两个如此亲密，只是勾起了薄唇冷冷的发出一声蔑视的轻笑。
　　那眼神就像是根本不屑跟他们纠缠一般，只是单纯的觉得太过敏感的骆玉桥即没用、又好笑。
　　没过多久，幕清幽就看到男人迈开长腿，一步一步的向她和骆玉桥的方向走来。
　　表情带着王者的气定神闲，步履不疾不缓，却是气势逼人。
　　一双鹰眼仍旧的盯着她身后骆玉桥的脸，锐利的眸光像是随时都可以化剑穿刺而来。
　　见到这样的魔夜风，幕清幽也是有些害怕的。
　　身后的书生更是吓得瑟瑟发抖只能跟着身前女人的步伐一步一步的后退，一直退到一棵参天大树边上，才退无可退的止住了脚步。
　　“你……你想……”
　　做什么？
　　受不了这种压抑的气氛，幕清幽咬牙先对魔夜风开了口。
　　哪知一句问话还没完整的说出口，英俊的男人已经走到她面前改为逼视她的脸。
　　这一次双眸对视，只看得幕清幽心惊胆战。
　　魔夜风凤眼太过深邃，又因为旧时的神志刚刚恢复，对于幕清幽来说面对的恍若新人。
　　刹那间四道冷热不均的视线相互交接，滋滋的迸出诡异的火花。
　　然而，就在女人觉得自己被他看到快要窒息之时。
　　魔夜风却突然收回视线，对她不冷不热的说了句“早上好啊。”
　　就继续迈动步伐同她擦肩而过。
　　末了，还丢给她一声只有她自己才能听得见的轻笑。
　　那从喉咙里挤出的单音就像是在说，“呐，别自作多情了──”收到这样的对待，幕清幽全身一怔，错愕的偏过头去追随男人的步伐。
　　却见魔夜风露出一个妖魅又亲昵的笑容，大笑着从她和骆玉桥倚靠的树干之后揪出一个满面羞涩的小道姑。
　　并且还靠在那人白嫩的耳边轻声低喃。
　　“抓住你了吧？看你还往哪跑，我的好萍儿。哈哈哈哈！”
　　就是这么一句，明显是在调戏良家妇女的情话，魔夜风不知转换对象说了多少遍。
　　然而此时，这熟悉的霸道腔调听在幕清幽的耳中却比指甲划冰面的声音还要刺耳。
　　看见自己依然深爱的男人去找别的女人，并且一副快乐的模样那是种什么感觉？
　　暗无天日的世界里，时间在这一秒锺静止。
　　忽然一道白光狞笑着从她心口处穿行而过，留下一个不断喷洒鲜血的空洞。
　　原来──他是在跟道观里的小新欢玩捉迷藏来着，根本就不是来找她和骆玉桥的麻烦的。
　　呵呵……
　　果然，是她自作多情了吧。
　　“讨厌啦！魔公子，又被你抓到。人家不要玩了啦，待会儿被师傅看见又要罚跪了。”
　　见魔夜风一直抓住自己的小手不放，脸上的表情又是魅惑又是淫荡。
　　名叫萍儿的小道姑不依的撒起娇来，只听得幕清幽手心渗出忍耐的冷汗。
　　只恨不得冲上前去将那个女人狠狠的推到一边，再跟魔夜风这个欠她幸福的男人好好讨一比旧账。
　　但是不行啊……已经，不行了。
　　“泪儿，我们……我们走吧？”
　　就在这时，一直当蜗牛缩在壳里没有出声的骆玉桥从她背后钻了出来，小心翼翼的扯了扯她的袖子。
　　看了半天，他也明白了。
　　这个活阎王不是来继续要他的命的，此时不走又更待何时？
　　要不然一会儿他没事做又跑来追杀他，那岂不是完蛋了。
　　“嗯，我们走。”
　　黯然的别过头，幕清幽需要安慰的牵起了骆玉桥的手半靠在他的怀中向与魔夜风相反的方向慢慢的走去。
　　耳边充斥着身后男人与小道姑放浪的调笑声，令她晕眩欲呕。
　　殊不知身后两道灼热的视线一直紧盯着她和骆玉桥紧贴的身体不放，并且笑得更大声。

第三卷

第1章 伤离别
　　待在绝尘观里，幕清幽的日子可以算得上是度日如年。
　　一方面是因为自己喜欢的男人现在变成这样，又整天被她知晓他又在哪里和小道姑们打情骂俏被灵乐道长抓住训斥。
　　作为女人，她的心里可真是非常的不是滋味儿。
　　另一方面，神乐最近也飞鸽传书过来，对她说务必在本月十五日之前赶回中州告知大事，否则就会造成很严重的后果。
　　思来想去，她觉得现在正是离开的最佳时机。
　　没有通知魔夜风，她自己去向灵乐道长告了别，顺便将身上的一块玉佩交送给骆玉桥作为临别礼物，以报答他多日以来对她的友善。
　　将归期写在小纸条之上，女人对着天空放飞了手中洁白的信鸽──既然任务已经完成了，她可以无负担的再次回归到自己的生活了。
　　也许遗忘掉一个男人并不容易，但是当自己的恋人已经不幸去世总该可以了吧？
　　皇甫玄紫和皇甫赢还在等着她回来给他们一个交代，为了黎民百姓和幕家那个诡异的小鬼，她还要将莲妃和祝宰相他们背后的秘密彻查到底。
　　这一切都给了她终结伤悲的动力。
　　有工作的感觉真是好啊……
　　闭上双眸，幕清幽对着窗外的花草深深的吸了一口馥郁芳香的空气。
　　最起码，她还能感觉到自己是被别人需要的。
　　不会因为被魔夜风抛弃了就将自己贬低的一文不值。
　　不过──神乐将要对她说的那件大事究竟是什么呢，为什么又一定要在十五日之前赶回去呢？
　　思来想去却也毫无头绪，好奇心取代了失落感。
　　她相信，这一次一定又会有某些离奇有趣的事来等着她参与。
　　简单收拾了行囊，包括一些水和食物，幕清幽发现自己可以带下山的东西真的不多。
　　仔细回忆起她和魔夜风上山来时的路径，想到他曾经抱着她荡秋千般的掠过惊险的天堑。
　　不知不觉间，她的眼圈又红了。
　　吸了吸鼻子，她命令自己不可以再多愁善感。
　　这一次的离开她故意没有同那个讨厌的男人打招呼。
　　反正他的心里已经没有她了，此时此刻，他还是那个邪佞跋扈又无所不能的帅骁王。
　　有了自己的行动能力，不需要人照顾了。
　　那么她想去哪，做些什么又跟他有什么关系呢？
　　想到这，幕清幽躺在床上闭上疲惫的双目。
　　虽然是白天，但是她实在没有什么胃口吃东西，不如就养精蓄锐等待明天的来临。
　　俗世山、绝尘观。
　　不知道此生还有没有机会再回到这里，说不定那时候她已经做好了出家的打算。
　　青春肉体都是短暂的，爱恨纠缠也是非常的不可靠……人会变，人变了心也跟着变，到最后还不是竹篮打水一场空。
　　“泪儿姑娘──”就在这时，屋外响起了骆玉桥的声音。
　　“什么事？”
　　她擦了擦眼泪尽量做出没事的样子跑去打开了门。
　　“嗯……那个……”
　　男人也不进屋，依旧是一副腼腆羞涩的表情伸手从袖子里掏出了一个锦囊。
　　“什么？”
　　幕清幽不解的望着他，却也有足够的耐心等他继续。
　　“这是我在山下的庙里给你求得的平安符，希望你能带着。”
　　傻书呆憨厚的一笑，将手中漂亮的小玩意儿递给幕清幽。
　　“啊……谢谢。”
　　收到对方的心意，幕清幽的心里涌上一股难言的感动。
　　“嘿嘿，没有什么的，只是不值钱的小东西。我只是希望泪儿姑娘能带着它，日后不要忘记曾经认识过我这种平凡的人。”
　　瞧他说的──看着骆玉桥老实的脸，女人从他的眼神中读出了一点不舍与倾慕。
　　她其实一早就看出来骆玉桥这傻书呆喜欢她。
　　怎么能不喜欢？
　　一个教书匠，心思纯纯的，原本见了漂亮的女人手都不知道该往哪摆了，结果被她利用着又亲又搂的。
　　若说心里不起点波澜那也是不正常。
　　但是这男人就是有自知之明，明白自己是无论如何都配不上这般天仙的女人的。
　　所以干脆就选择另一种比较安静的方式来对她好。
　　看着他，幕清幽觉得自己以前生活得真的很悲哀。
　　整日纠缠在那些霸道自私的男人身边，她几乎都要忘记了这个世界上还有另外一种男人，另一种更加卑微更加纯洁的表达爱情的方式。
　　喜欢一个人并不一定是非要占有她不可。
　　喜欢──可以有很多种。
　　带着这种如梦初醒的感悟，幕清幽接过他手中的锦囊小心的收进衣襟里熨帖着自己的心脏。
　　没有更好的礼物回赠，她除了玉佩那种有形的东西之外还想赠予这个男人更多。
　　于是，她轻轻拉下他的头，在骆玉桥的眉心印上祝福的一吻。
　　“泪儿姑娘……这……”
　　“啵”的一声轻响，换来了男人受宠若惊的错愕与通红的脸。
　　“祝你幸福骆公子，我会永远为你祈祷的。”
　　送完了自己的礼物，幕清幽同他挥手告别。
　　看着骆玉桥一脸幸福满足的跑开，幕清幽关上房门欣慰的勾唇一笑。
　　然而，就在她回过身去的那一刻，却看到自己的床上坐着一个不该出现的人。
　　“真感人啊，没想到我的武者竟然也会在这么短的时间内就勾搭上一个新的男人。看来孤王把你送去麒麟国伺候那些王子王孙后也让你学会了不少狐媚的本事。”
　　魔夜风正襟危坐在女人的香榻上，一双邪魅的凤眸闪烁出幽暗的光芒。
　　就像是──在为什么事而生气。
　　“你怎么进来的？”
　　被他的突然出现吓了一跳，幕清幽不由得后退几步却直接摔靠在紧闭的门板上。
　　这时一阵微风吹过，窗扇摇晃得嘎吱作响，她才意识到魔夜风是如何出现的。
　　“原来是这样。”
　　她心中有数了。
　　紧跟着，美人收起方才面对骆玉桥时的礼貌周到，脸色变得冷冰冰起来。
　　“我也没有想到，堂堂的骁国国君居然也学起那些鸡鸣狗盗的行当，开始从窗户里翻墙入室。”

第2章 可恶坏男人＜高H 慎＞
　　“普天之下莫非王土，孤王站在自己的领土上想去哪都是我的权利。”
　　看见幕清幽后背仍然抵着门板，似乎是做着某种防备的姿势。
　　魔夜风眯了眯黑眸放肆的一笑，爽朗的低音立刻从他喉咙里震动而出，直听得女人浑身发颤。
　　又来了──幕清幽轻咬着嘴唇敛起下巴，后脊椎只感到一股陌生的冰凉正在不断的向脑仁里面猛窜。
　　连个毛孔都很难找得到的细致皮肤上起了一层的鸡皮疙瘩，只因为每一次魔夜风像这样阴阳怪气的说话都让她感到非常的不自在。
　　在他的真身面前，她一直都像个被动的傻瓜。
　　不管武功多高，性格多狡猾，在他的面前她永远都棋差一招。
　　就算那些女子的娇柔平时被智慧掩藏的再好，一旦这个男人带着火山爆发般的黑色气焰向她扑来，她也只能像个寻常的弱质女流一样被他蹂躏到哭。
　　魔夜风太邪恶了……
　　勾引她、侵犯她、摧残她的意志，占有她的身体。
　　让她从骨子到血液都染上他邪佞冷酷的味道。
　　是那么的霸气任性，却又那么该死的迷人。
　　“什么你的王土，这里是麒麟国不是骁国！”
　　想起过去的事，幕清幽倾国倾城的脸上一阵红一阵白。
　　不甘落后于人，她忍不住挺起胸膛出言提醒他的自大，但是洁白的手心却开始渗出虚汗。
　　敢与魔夜风作对的人，能活下来的似乎只有她一个。
　　但是这种活着，却给了大魔王机会把她玩弄的比死更难过。
　　“哼，无所谓──”若有所思的看了女人一眼，魔夜风忽然从床榻上优雅的站起，高大的身形开始缓缓的向她这边走来。
　　“麒麟国也好，骁国也好，等孤王解决掉皇甫家那几个男人，我想要的一切都会是我的。”
　　三步、两步、一步……他在一步接一步的向她靠近。
　　看着比自己高壮许多的男性躯体几乎带着辐射般的热力越来越贴近自己的身体，幕清幽难受的吞了一口口水想要以最快的速度从门板上挪开。
　　离他太近她会窒息……
　　那俊美无俦的面容，紧抿却又倾斜着勾起的性感唇角。
　　结实温暖的胸膛还有那长直有力的大腿……看着魔夜风的影像不断放大，声音真实又诡秘的敲打着自己的神经，幕清幽的胸口开始急速的起伏开来。
　　“你，你要对他们做什么？”
　　迅捷的从门口闪到窗边，幕清幽为自己躲过了与他面对面的一劫而松了口气。
　　但是转念间，她又猛然惊觉这个男人似乎是正在酝酿着某些对皇甫兄弟非常不利的阴谋！
　　他想做什么？
　　什么叫解决……这个冷血的大魔头难道还想亲手弑兄么！
　　“为什么突然变得这么关心他们，难道说作为孤王的武者……你还会对我的决定产生质疑么？”
　　见女人从自己眼前逃跑，仓皇的就像一只受惊的小兔子。
　　魔夜风转过身来，一双漆黑如夜的深眸直勾勾的盯着她，似乎在等待一个令人满意或者恼怒的回答。
　　他的表情太过平静，高深莫测的让人害怕。
　　但是幕清幽一想到那个还爱着自己的皇甫赢，和虽然有些神秘却依然对她很好的玄紫王爷──有些问题就像是离弦的剑，不问不安。
　　“别告诉我，你想伤害他们。”
　　颤抖着诱人的红唇，女人一只手抚在窗棂之上有些激动。
　　“不要他们的性命也可以，”
　　听到带着恐惧的疑问句，魔夜风眼角魅惑的挑起。
　　瀑布般的青丝披在肩头衬托着他冷峻的面容缓慢而坚决的释放出一种惟我独尊的王者之气。
　　“只要那两个人肯跪在我的面前，对我臣服。我就能饶他们不死，反而还会‘好心的’将他门永远放逐。”
　　“跪你？”
　　听了魔夜风的话，幕清幽难以置信的睁大了美眸。
　　“他们是你的兄弟！”
　　替丈夫和小叔抱出不平，幕清幽几乎罔顾了自己仍然身处危险之中。
　　“顺我者昌。”
　　魔夜风目光炯炯的凝视着对方，双手甩开衣袖负手而立。
　　那种逼人的威严如同残酷狠辣的旋风，铺天盖地的席卷而来将方圆百里的仁慈全部连根拔起。
　　被男人盯得全身僵硬，幕清幽眼中几乎瞬间就噙满担忧的泪水。
　　“那如果他们不愿意向你下跪呢？”
　　将口中略咸的苦味吞下，幕清幽扬起长睫忍不住追问一句。
　　“杀、无、赦。”
　　三个字，干净利落。
　　几乎已经让人听见了刺耳的剑鸣和血液喷洒的嘶嘶声。
　　“不要这样，求你……”
　　不知道该说什么才好的时刻只能捡最简单的期盼来说。
　　幕清幽一向聪慧坚强，但是此时此刻她的脑子里却乱作一团，不知道该怎样做才能让魔夜风打消为了王权同皇甫兄弟争个你死我活的念头。
　　“为什么求我，难道你忘了你是骁国的人，是我的手下？”
　　说着这句满含质疑的话，魔夜风上前几步以女人避无可避的速度擒住了她的下巴将她的俏脸捏在自己的手指间。
　　他真的生气了──浑身上下都沁满墨汁一般浓郁而黑暗的颜色，将彼此的呼吸染得浓浊。
　　“还是你真的以为自己已经是麒麟国的王妃，陪那个男人上几次床就不知道自己姓什么了！”
　　修长的手指越收越紧，古铜色的大掌衬得幕清幽的身子越发无力而娇小。
　　“他们对我很好……”
　　不想做出任何不利于皇甫兄弟的解释，幕清幽咬牙将所有的注意力都转移到自己的身上。
　　就当她变心了好了，反正这个男人也不过是在利用她。
　　比起那些，从开始时的怀疑到最后对她掏心挖肺的真诚，皇甫赢反而要显得更好一些……
　　她可以被利用──但是那只限于调查隐藏在他们所有人之后的幕后黑手。
　　为了所有人的幸福，就算是牺牲了她的性命也无所谓。
　　但是若要她相信自己从今往后所作的一切都只是在满足眼前这个男人掌权的欲望，而反而把皇甫赢与皇甫玄紫一同推向死亡的深渊……
　　这就是万万不能的！
　　“哼，什么叫很好？”
　　听到这句话，魔夜风眼神变得更加阴鸷。
　　哼出的冷气简直要将人活活冻死。
　　“他们对你好你就恨不得长了翅膀也要飞回到那两个男人的怀中去？那骆玉桥也对你不错，你就不知廉耻的随便舍吻……现在是怎样，只要哪个男人稍稍对你表达出一点好你就迫不及待的要脱裤子了么？”
　　“你！下流！”
　　听了对方难听的话，幕清幽瞪圆双眸好想甩他一个火辣辣的巴掌。
　　但是扬起的玉手还没到半路就被魔夜风一把抓住了。
　　“我下流？”
　　魔夜风大笑一声，单手擒着幕清幽的两个手腕高举过头顶。
　　而后搂着她的腰将她狠狠的推倒在窗子旁边的墙壁上。
　　“你这女人才算是学得越来越下流！”
　　惩罚似的撕开她的襟口，女人雪白的肌肤当下裸露出来大半。
　　丰满的玉乳上缘随着系带被扯松的肚兜掉落如同出水芙蓉一般若隐若现的露出，当下就将男人的两个瞳仁刺激得立刻紧缩。
　　“我对你也不错，你是不是也该给我点甜头？我保证能比那三个呆子弄得你更爽！”
　　说着，魔夜风伸舌舔吻幕清幽花瓣一样娇嫩嫣红的嘴唇，霸道的将自己粗砺的舌头捅到她的口腔深处去。
　　“不要！你走开！”
　　才谈了这么一点功夫，这魔头就迫不及待的要侵犯她。
　　幕清幽在魔夜风的怀中痛苦的挣扎着，换来的却是右边的乳房被他黝黑的大掌一把握住。
　　“我走开了谁来满足你？”
　　见怀中的女人无论如何都不肯听话，魔夜风不耐烦的出手点了她身上几处大穴。
　　这一招他很久以前就用过，只不过这一次更狠。
　　并不是废她几个月的武功，而是根本就让她在短时间内动弹不得。
　　“你是个禽兽！”
　　感觉到自己浑身无力的向地板上倒去却立刻被男人接住打横抱起走向床铺。
　　幕清幽疯狂的大叫了起来，这一次她无论如何都不想跟这个冷血的变态上床！
　　但是转眼间，她就像一个麻袋一样被毫不怜惜的丢到了床上撞痛了身上的骨骼。
　　“那又怎么样？你不喜欢禽兽玩你么？”
　　故意在幕清幽惊恐愤恨的目光之中宽衣解带，魔夜风摘下自己的腰带丢到地上，又潇洒的褪下长袍和中衣。
　　现在的他身上只穿了一条单薄的长裤，而下一瞬间，他已经像一头矫健的黑豹一般扑上了床上女人的身体。
　　“不……不要……”
　　看着自己身上的衣服被黝黑的男性手掌一件一件煽情的拉下，幕清幽忍不住痛哭起来。
　　温软如玉的女体在空气之中完全暴露出来带来难以承受的凉意。
　　她不能忍受自己又再一次被这头野兽给强奸了……
　　“为什么不要……”
　　魔夜风低头用发烫的唇舌亲吻着她细嫩的脖颈，两个大手分别握住两团凝脂般的乳房开始用力的揉弄。
　　“我不是一直都能让你高潮么？”
　　一点一点的舔刷幕清幽美丽的脸庞，男人就像是在吃一道菜一样对着女人的脸不断吻咬。
　　额头、鼻尖、香腮、下巴……
　　最后目标落在她甜美的红唇上。
　　男人静静地看了她一会儿，然后忽然低下头抚摸着她迷人的身体给了她一个缠绵的深吻。
　　两人的嘴巴全部都张开，只有舌头纠缠在一起在放浪的搅动。
　　“他们两个有没有一起玩你？一个人在前一个人在后，将你操的死去活来？”
　　食指和么指捉住女人的乳头轻捻，时不时的忽然用力向上一揪，将勃起的乳头弄的更红。
　　魔夜风亲着亲着就将薄唇缓慢的移动到幕清幽的耳边，一边咬着那柔软有嚼劲的耳廓，一边吐字粗喘……
　　“还是你更喜欢神乐那样温柔的来干你，所以连准备回去都没有通知我……”
　　将舌尖伸进幕清幽敏感的耳洞里轻轻转动，魔夜风的手指开始绕着乳头在女人的乳晕上轻轻滑动。
　　“不……不要……求求你……啊……”
　　很久没有欢爱了的幕清幽被魔夜风这么一逗，淫穴里想不出水都难。
　　不一会儿汨汨流出的汁液就滋润了她干涩的甬道，也顺便让粉嫩的小阴唇开得更艳.“求我什么，求我这样？”
　　邪笑着咬了一下美人的耳垂，魔夜风低下头亲吻她纤细的锁骨。
　　将那白皙到近乎透明的芳香裸体看个清楚。
　　此时幕清幽已经沁出淋漓的香汗窝在男人身下娇喘不休。
　　乌黑的长发早已被打散，看上去凌乱又有一种妖媚的美。
　　微肿的红唇，颤抖的双乳，以及上面挺立而娇羞的两个小小蓓蕾……
　　这一切的一切都在诱人犯下滔天的重罪。
　　“啊……啊啊……”
　　眉头忽然紧皱，堆积成痛苦的褶痕。
　　因为幕清幽发现自己的一条玉腿已经被男人大大拉开，一根不安分的中指正在邪佞的轻压旋揉她尚未苏醒的阴蒂。
　　这种调情的动作太亲密了，如果是被强奸，是不是有点太多余呢？
　　但是没功夫多想这些，因为被魔夜风獬玩着阴蒂还不算，右边的乳尖也被他低头含住了。
　　现在这放浪的男人正伸着舌头来回轻拨着嫩豆腐一般的柔软蓓蕾，还绕着她粉色的乳晕画圈……
　　她真的、真的快要受不了了！

第3章 隐藏的秘密＜高H 慎＞
　　“不喜欢还叫得那么骚？”
　　听到女人的呻吟声，魔夜风放浪的一笑，更是变本加厉的使劲儿玩弄起她敏感的阴蒂来。
　　没一会儿的功夫，那稚嫩的肉粉蒂色就被他蹂躏成了鲜艳的绯红。
　　软嘟嘟的蒂瓣充血挺立起来，成了一个漂亮的蕊珠。
　　一下一下的磨蹭着他长有刀茧的手指，在黝黑的肤色下听话的绽放着。
　　“嗯……奶子还是这样的软，小穴还是这样的骚。”
　　极尽舌功之能事，魔夜风捧着一对儿玉乳逐个儿亲吻。
　　对着乳头没完没了的舔、咬、吸、啃，像个饥渴了很久的婴儿一般含进大块的乳肉在温暖的口腔中咬嚼。
　　“啊啊……你这个禽兽，为什么就是不肯放过我……”
　　哭闹的声音在男人的置之不理之下逐渐变为沙哑的呜咽，幕清幽低头看着魔夜风满脸淫荡的玩弄自己的样子，只觉得这一辈子她都别想要脱离这个男人的魔掌安安静静的过与世无争的生活了。
　　为什么这么命苦，为什么他又变成了这般可怕、霸道、自私的恶魔？
　　“我就是禽兽，既然是禽兽又怎么可能放弃跑到嘴边的佳肴呢？”
　　听到幕清幽绝望的呐喊，魔夜风深沈的一笑，黑发泼洒下来瘙痒着美人儿洁白光滑的肩头，像是另一种意义上的爱抚。
　　“即便你这个‘佳肴’很不听话，还被不同的男人上过，”
　　吐出口中已经被吸得快要发紫的乳头，男人弓起性感的背脊将高大的身体跪在了女人的双腿之间。
　　“但是有的时候孤王还是很想玩弄你，让你在我的身下接二连三的高潮。”
　　说着，他的目光变得邪魅而有侵略性。
　　黝黑的大掌搂抱起幕清幽的腰肢将她的下体朝自己的方向擡高，另一只手则用并拢的食指和中指抵在那已经泛出水光的肉缝里开始上上下下的快速移动着。
　　“啊嗯……啊啊……”
　　全身无力的任由男人强大的力量支撑着自己，幕清幽只要稍微一擡眼就能真切的看到魔夜风究竟是在如何猥亵她的……
　　修长的手指划开紧闭的花瓣，一面按摩着饱满丰腴的大贝肉一边搓揉着小小的粉色阴唇。
　　被他这么一逗弄，原本就水光潋滟的穴口更是自己不断跳动着翕合起来。
　　像是不满意那粗壮的长指只是在自己周围画圈按压而不真正的填补进来插满它蠕动着的空虚一般。
　　“你看，小穴吐了好多水，很想被我插呢。”
　　轻佻的勾起右边的嘴角，魔夜风在前面恣意的玩弄了一会儿幕清幽的阴沟。
　　而后又不满足的将邪恶的手指沾满淫水移到了美人的后穴开始不怀好意的抠挖那小巧紧窒的菊瓣。
　　“让我舔一口吧──”被漂亮的女性私密诱惑得全身肌肉紧绷，魔夜风轻喃一声忽然低下头来张嘴含住了女人的淫穴。
　　轻嘬了几口香甜的水液，他紧接着伸出舌头刷舔那柔软的穴口。
　　不时的将舌尖用力的捅入那美好的阴道，被紧紧吸住之后又开始转着圈的刮舔那稚嫩的肉壁。
　　“魔夜风……呃呃……放过我吧……我真的受不了了……啊！”
　　被玩弄得全身痉挛，幕清幽无力的长着大腿只感到小穴处有一股强大的热流在向四肢百骸窜去。
　　高潮在她的身体内若隐若现，无论是阴蒂还是阴道，都有一种强烈的渴望想要男人来狠狠的操干她。
　　“放过你？”
　　像是听到什么好笑的事情一样，魔夜风从幕清幽的阴户上擡起脸来，下巴和嘴角晶晶亮的闪着淫靡的水光。
　　“你是在和禽兽谈条件吗──？”
　　伴随着嘲讽的语气，魔夜风止不住的大笑起来。
　　古铜色的健壮身躯在猎物面前闪烁着强悍的金属光芒，偾起的肌肉显示着他非同一般的雄性能力以及他恢复心智以后的邪佞与残暴。
　　“你……可恶！”
　　被对方用自己的话反揶揄了一句，幕清幽的心彻底的凉透。
　　好蠢……
　　她在心里苦笑，自己怎么会天真到要与虎谋皮！
　　想当初有哪一次魔夜风要硬上的时候她没有反抗过，又有哪一次她是真的反抗的了的？
　　求饶的话语在此时出现显得是那么的懦弱与可笑。
　　如果注定逃不开这个恶魔的掌控的话，那么至少她也要有尊严一些，不能让他在强奸她的同时还享受到征服了她的快感！
　　这么想着，幕清幽决定闭上美丽的双眸紧咬住下唇不再说话。
　　不仅不说话，眼角还不断的落下厌恶的泪来，用实际行动来指控魔夜风的无耻与徒劳。
　　“哟？学会装死了？”
　　看见幕清幽突然完全放松了身体不哭也不闹的任由自己为所欲为，魔夜风侧过英俊的头颅眼前明显的掠过一丝阴狠。
　　这是她新的挑衅么？
　　“这么不愿意让我碰啊，连点做爱的反应都不肯给我了么？”
　　眯着狭长的深眸，魔夜风沈下脸来抿紧薄唇──他喜欢激烈的性爱，喜欢强奸，喜欢蹂躏自己捕捉到手的猎物。
　　却不喜欢总是被人提醒自己的行为是多么的无关痛痒以至于她都快要无聊的睡着了。
　　喜欢也罢，厌恶也罢！至少这个女人得给他一点看得见的反应！
　　这么想着他大手一挥，便将幕清幽的身体如同砧板上的活鱼一般腾空翻了个身让她改为趴伏在床上的姿势背对着自己。
　　伸手扯去自己身上仅剩的长裤，男人赤裸裸的叠压上美人的娇躯从背后开始新一轮的攻势……
　　“就算对你这样你也不叫床么？”
　　温柔的碎吻像雨点一般的在幕清幽最敏感的后颈肌肤上落下，呷出响亮的吸吮声。
　　魔夜风的双手向下在她的玉体上胡乱的抚摸着，热烫的掌心将自己的体温尽数传递给身下的女人。
　　“嗯……”
　　感觉到粗糙的大手准确的握住了自己的两片臀瓣像揉面一样用力的抓捏着，幕清幽几乎忍不住哼出声来，却又被她咬住舌头硬生生的吞了回去。
　　他在勾引她，但是她决不能认输！
　　呼吸变得沈重起来，每吸进一口气都要花费她好大的力气。
　　魔夜风的粗喘声在她耳边急促的响起，听起来那么的性感惑人。
　　他咬她的肩膀，揉她的屁股，时不时的手腕还绕到前面去侵袭她被压扁的乳房。
　　但是这一切却没有换来美人半点令人得到鼓励的反应。
　　就像是早就准备好了一样，尽管幕清幽觉得自己的身体被他玩弄得快要虚脱了，连眼神也染满情欲的颜色，但是她就是要用最后一点理智来对抗男人对她的不尊重。
　　要强奸就强奸一具尸体吧！老娘就是要跟你死撑到底！
　　“你这是下定了决心要让自己不好过！”
　　见自己无论怎么挑逗，对身下的美人来说都是无用。
　　魔夜风终于失去了最后一点耐心，忍不住伸手揪住她一头青丝向后用力一扯恶狠狠的吼道。
　　“那又怎样，我就是讨厌你，全世界的男人我最恶心的就是你。”
　　见激怒了大魔头，幕清幽一面淌着忍耐的汗水一面骄傲的露出胜利一笑。
　　“和自己讨厌的人在一起，就是这样索然无味。不喜欢你就放开我，大家桥归桥路归路从此之后毫无瓜葛！”
　　狠心说出绝情的话语，幕清幽只想挥剑斩情丝。
　　殊不知这句话却深深刺激到了魔夜风，让他变成了比平时更疯狂的猛兽。
　　“他们要你都能给，为什么就是不给我！”
　　粗鲁的扭过幕清幽的脸蛋，魔夜风用鼻尖抵着她的，眼眶之中几乎要喷出火来。
　　在得不到回答之后，他不甘心的强吻住她的嘴唇，撕扯般的啃咬她的唇瓣逼她迎接自己的侵入。
　　“至少他们有那么一丁点的爱我，而你呢？”
　　冰冷无情的一笑，幕清幽又红了眼眶。
　　几滴热泪在魔夜风锐利的目光下流淌下来滋润了她干涸的心田，也给吻着她的男人带来几许震撼。
　　亲吻和上床又有什么用？
　　没有相爱的真心一切都只是满足暂时欲望的空中楼阁。
　　“我不信，爱不爱的有这么重要么？没有爱，孤王一样能得到自己想要的女人！”
　　咬破了女人的下唇，魔夜风的行为前所未有的粗暴了起来。
　　抓住傀儡的一只脚踝他将幕清幽的臀部微擡，摆成一个可以进入的姿势。
　　顾不得因为刚才的抗拒她先前流出的淫水已经干了大半，勃起的阴蒂也悄无声息的软了下去。
　　男人仍然用手握住自己已经坚硬如铁的阴茎对准渴望已久的穴口一个用力就将欲望的肉棒深深的插进了女人的阴道里。
　　“好痛！”
　　被撕裂般的疼痛让她不由自主的轻呼一声，但是幕清幽在痛过之后却反而比刚才还要清醒一些。
　　没有淫水滋润的性交不仅难受还扫尽了彼此的兴致。
　　魔夜风抱着她被点穴后无力的身体耸动结实的臀部在柔软的小穴内猛力的抽动几下，想期待因为动物的本能而让幕清幽的肉壁重新湿润起来。
　　然而，无论他怎么动怎么插，那甜美的甬道内依然干巴巴的没有一点让人欢喜的反应。
　　“该死的！孤王就不相信今天操不到你！”
　　抽出摩擦得有些疼痛的阴茎，魔夜风脸色难看的将幕清幽重新翻过来掰开她的大腿从正面再次入侵了她的甬道。
　　“嗯嗯……哦……”
　　肉体相撞发出“啪啪”的拍打声，魔夜风一边伸手揉抓着上下弹动的两个白嫩的乳房一边不遗余力的猛烈操着眼前的幕清幽。
　　乌黑的毛发中伸出一根紫红色的阴茎，而这根阴茎又有一大半埋在粉色的小穴里不断的进进出出。
　　这一切本该是无比的舒服和欢愉，然而他所看到的却是除了一个面无表情还泪流不止的女人之外，再无其他能让人感到高兴的东西。
　　“我不信！我就要操你！操你！操死你！”
　　左右摇摆着健臀，男人试图像以前那样用旋磨的方式刺激幕清幽的花心让她动情。
　　但是现在看来，不只女人仍在咬牙忍耐之外，连他自己都感觉到有些疼了。
　　“啵！”
　　大吼一声拔出紧插在女人身体内部的阳具，魔夜风全身忙的大汗淋漓却是连半点快感都没有得到。
　　气急败坏的坐倒在一边的床榻上，他大口大口的喘着气随后一把将床榻上的幕清幽抓了起来拉进自己的怀里直视她的双眼。
　　那双原本就让人敬畏的黑眸此时更是目光如炬，像是有千言万语要等不及的脱口而出一般！
　　“幕清幽，我问你！对你而言爱不爱就那么重要吗？没有那些你就不肯跟我上床，不肯陪在我的身边做我的女人？”
　　铿锵有力的话语充满了男人得天独厚的磁性，此时听在幕清幽耳中却宛如小孩子一般幼稚天真。
　　“当然！每一个女人都渴望被人爱，都想跟自己喜欢的男人过幸福的生活。而不是跟你这种冷血的大魔头没日没夜的厮混。”
　　扬起下巴高傲的回答了他，幕清幽泪痕尤湿看上去却比男人更加坚定。
　　“真的么？”
　　魔夜风不信，用力的摇晃着她。
　　“千真万确。”
　　“那好──”男人将她的身子猛地一抱，微皱的眉头显示了他此时此刻真的被她弄得头痛不已……
　　过了好一会儿，只见魔夜风万般无奈的呼出一口气，随后伸出大手将女人的头按向了自己迅速跳动的的心窝。
　　“你、你这是做什么？”
　　也许是因为对方的动作忽然转变的太过柔情，让幕清幽一时之间有些接受不了。
　　但是男人却执拗的这样抱着她，一股暖意随着这般亲昵的举动在他们周身扩散开来形成异常暧昧的氛围。
　　“但愿人长久──”靠在女人的耳边，魔夜风轻声说到。
　　而这句话正是他们当日在河边放花灯之时幕清幽在灯芯里许下的心愿……

第4章 坦白吧，男人
　　“你说什么……”
　　在听到那一句原以为魔夜风早就忘得一干二净的誓言之后，幕清幽觉得自己呼吸都快要停止了。
　　忍不住将美眸睁到最大，扬起的长睫几乎触及了柳眉。
　　当她浑身颤抖着擡起头来用质问的目光望向魔夜风时，却看到一双久违了的满含深情的温柔长眸。
　　那是另一个魔夜风才会拥有的眼眸──带着欢喜的、怜爱的、充满热恋中的激情的眼神。
　　让人欢喜让人忧……
　　他这是什么意思……难道说他恢复心智以后并没有忘记当初两人相处的甜蜜记忆，只是在一直跟她装蒜吗？
　　“我说──但愿人长久。你在花灯里写的纸条，不记得了吗？”
　　见幕清幽露出难以置信的表情，虚软的娇躯快要不能承受突然改变的现实。
　　魔夜风叹了一口气，将女人抱在怀里锁紧，生怕她会就这样脆弱的昏了过去……
　　他还有好多好多话要对她说，说他这几日以来的天人交战。
　　说他是如何说服自己隐瞒了并未失忆的事实，又如何在此时此刻逼不得已的袒露心事的。
　　“你把话说清楚，你该死的到底是什么意思！”
　　震惊过后，幕清幽的眼泪更是哗哗的掉。
　　一股难以言喻的委屈翻江倒海的涌上她的心头，让她觉得自己就像个傻瓜一样再次被这个男人给自私的耍了！
　　明明没有失忆为什么要装作根本没爱过她的样子？
　　说出了那么多伤人的话，又做出了那么多禽兽般的事，现在只一句“不记得了吗？”
　　就想像什么事情都没有发生过一样抚平所有的伤痛么？
　　他会不会太自以为是了一点！
　　“怎么了幽儿，为什么又哭了？”
　　见自己的坦白并没有让怀中的女人好过一点，反而令幕清幽越哭越大声到最后憋红了俏脸。
　　连日以来所有的悲伤与压抑在这一刻通通爆发出来，如同决堤的江水一般势不可当的奔涌不息。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　顾不得哭相难看，魔夜风越是安慰幕清幽就越是哇哇大哭。
　　到最后破坏了美人的形象不说，也令男人自己心痛不已。
　　早知道就不要装失忆才好，现在她若是哭瞎了双眼那可真是他自作自受。
　　情急之下，魔夜风伸手点开了女人的穴道将她打横抱在自己的怀中像哄婴儿那般轻拍着他的背柔声安慰。
　　“好了好了，不哭了……是我不对好不好？孤王跟你道歉还不行么？”
　　“道歉？”
　　他不说这话还好，此话一出幕清幽立刻咬牙从旁边抄起一个枕头就朝着男人身上猛力打去。
　　“道歉有用么？你这个变态！这个疯子！骗我很好玩么？还是你就是喜欢耍我！”
　　柔软的枕头劈头盖脸的落在魔夜风的脸上、身上将他打了个措手不及。
　　殊不知长这么大，哪有半个人敢如此对待他？
　　但是此时此刻除了忍痛承受自己的俊脸被践踏之外，魔夜风找不到更好的能安慰自己女人的办法。
　　“幽儿你冷静一点。”
　　原本想就这么坐在那里任女人发泄，反正只是枕头嘛，没什么大不了的。
　　但是到了后来，幕清幽觉得借助工具太不解气。
　　干脆直接上手，没几拳就将魔夜风的脸颊打青了一大块。
　　尖利的指甲持续在他的身体上抓出惨烈的血痕，弄得死男人绷不住了又不敢出拳伤她。
　　只得狼狈的在床铺上抱头鼠窜，最后被幕清幽逼进了角落里猛踹数脚咳嗽不止。
　　“我冷静什么？你这个淫魔！你这个骗子！”
　　重重的给了他胃部最后一拳，幕清幽打得满身热汗疲惫的跌坐在一旁喘气。
　　一边喘一边瞪着美眸虎视眈眈的望着魔夜风，就像是这顿好打还远远不够补偿她的心灵损伤一样，过一会儿还要用别的招数来折磨他。
　　“幽儿过来……”
　　伸手拭掉自己唇角漾出的血丝，魔夜风看了看彼此尚且赤裸的身体忽然开心的大笑了起来。
　　眼前的小女人虽然气喘吁吁，外加凶狠可怖，但是他能察觉到她在逐渐接受了他其实没有失忆的这一事实以后整个人都放松了不少，甚至还有少许的激动和兴奋。
　　这是不是表示，他曾经的怀疑是正确的，这个美丽的女人是真的还在爱着他呢？
　　“干嘛要过去？我不去。”
　　见魔夜风倚靠在床铺的角落里，一只手潇洒的搭在曲起的膝盖上。
　　尽管已经鼻青脸肿却还是笑得那样自得那样迷人，幕清幽赌气不去看他，不让自己受他美男计的影响。
　　她还没有弄清楚这个男人到底葫芦里再卖什么药呢，这么早就原谅他岂不是羊入虎口？
　　“过来嘛。”
　　魔夜风坚持。并且加了一个语气词增添了少许撒娇的意味。
　　“……”
　　被他盯得浑身不自在，更何况这男人还在向她邪笑着勾勾手指。
　　幕清幽犹豫了片刻，却还是不由自主的向他爬了过去。
　　一触及到他的大掌，整个人就被他猛地拉到了温暖的怀中深深的吻住了。
　　“幽儿，我好想你……”
　　翻身将幕清幽的裸躯压在墙壁上，魔夜风凑近了薄唇轻柔的吸吮她的小口。
　　“想我？”
　　幕清幽苦笑一声，“你还是去想你的萍儿姑娘吧。”
　　跟他接了一会儿吻，幕清幽闪开得寸进尺要继续进攻的男人，偏过头去翻他们未算清的旧账。
　　“萍儿？”
　　听到这个名字，魔夜风困惑的拧起浓眉，“那是谁？”
　　“那是谁？”
　　听了这么不负责任的话幕清幽鼻子差点气歪了。
　　“就是那个在花园里跟你玩捉迷藏的小道姑！还是你调戏过的道姑太多了，自己都记不得是哪一个？”
　　心里很不是滋味儿的揶揄着他，女人的语气里无不泛着酸意。
　　“哦，你吃醋了？”
　　见幕清幽又要生气了，魔夜风反而觉得很开心。
　　但是转念一想，他的心里也有一股怨气涌了上来。
　　“你不是照样还跟那个死书呆混在一起？还亲他！你是成心要气死我对不对！”
　　这么想着，他捧住幕清幽的脸狠狠的亲了她几下。
　　含住她花瓣般的嘴唇吸了又吸，像是要完全清洗掉其他男人在她唇上烙下的气味一般。
　　“唔……”
　　被他嘬得很痛，幕清幽花了很大力气才抽出自己的嘴唇，紧接着又扬手给了他一巴掌。
　　这一掌虽然不是很疼，却是满含怨念。
　　为了这个变心的男人，她不知道用泪水洗了多少次脸，而现在这个混蛋居然还想反过来责怪她红杏出墙！
　　“是你先不要我的……是你先装失忆的……”
　　说着这几句抱怨的话，女人再度哽咽。
　　“唉……”
　　居高临下的看着眼前的人儿，魔夜风叹了口气用手掌捧着她的脸温柔的帮她拭去眼角的泪痕。
　　“我没有不要你，我这么爱你怎么会不要你。我只是忽然间不知道该怎么面对你才好……”
　　犹豫了半天，魔夜风终归还是说了实话。
　　“你知道的，能让我承认爱上一个人那是比登天还要难的事。刚醒过来的那一刻，我还远远没有准备好。”
　　是的，全世界的男人都会爱人但是魔夜风不会。
　　他一直都是一个游走在花丛之中把女人当玩具的无情的男人。
　　曾经神乐明示暗示了他那么多次，他都死撑着不肯承认自己对幕清幽动了真心。
　　还反而将她狠心送给了别人，以示自己仍然是把权力放在第一位的。
　　但是幕清幽走后，他的整个世界都乱了。
　　若不是因为太过思念而动用了迷魂香，他也不会在与司徒星儿做爱的时刻那么轻易的就中了她的邪术以至于神志不清。
　　但若没有这一回的人生大劫，他也永远都没有机会能跟幕清幽那般自由自在的相处。
　　完全抛弃了做君王的矜持，而是像个寻常百姓一样专注而真诚的爱着自己喜欢的女人。
　　忘？
　　怎么能真的忘记呢──那短短数天的甜蜜日是他此生以来最幸福的时光，幸福到他恨不得用刀将每一件细小的事都雕刻在自己的骨骼上。
　　天知道那天幕清幽跳崖的时候他有多么的肝胆俱裂，那一刻脑子里火光乍现往事如同走马灯一样在他眼前旋转不已。
　　而他却没有来得及仔细回味那些事，只想着要去救自己心爱的女人。
　　结果人救回来了，他穿着湿漉漉的衣服在她昏迷不醒的床边守了三天三夜。
　　却又在她醒来的那一刻仓皇的逃走……
　　这三天他想起了所有的事，也记起了幕清幽曾经说过全世界她最讨厌的男人就是自己！
　　清醒过来之后，他变成了大魔头魔夜风──而不再是她的爱人了。
　　若他以这样的身份声称爱她，会不会被她唾弃，然后被狠狠的弃如敝褛？
　　有了恋爱的感觉，魔鬼也不再强大。
　　他的担心令他决定冷起脸来，尽量装出和以前一样令人讨厌的样子。
　　他也曾试过跟别的女人调情，好来看看自己是不是能将对幕清幽的感觉就这样在放纵之中慢慢忘掉。
　　但是徒劳啊──一切都是徒劳。
　　一见幕清幽和骆玉桥在一起他就嫉妒得发狂，忍不住要用强暴的手段夺回自己的爱人。
　　只是幕清幽却不同旁人，没有真正的爱，又有谁能彻底征服这个独立自主的女子呢？
　　你看──现在，就是惩罚时间。
　　不仅没吃到自己喜欢的女人，还被打得像个猪头三。
　　但是哭笑不得之后他却彻底的释然了。
　　至少，彼此的心意已经不再有任何的隐瞒，而他似乎也没有被拒绝得那么彻底。
　　美人还是挺喜欢他的，对不对？

第5章 你得尊重我
　　“呐，孤王问你……你喜不喜欢我？”
　　心里虽然大致有了答案，但是魔夜风没有得到美人儿的亲口承诺还是觉得不太踏实。
　　于是他收起轻佻的模样，认真的捧起幕清幽娇美的容颜抵着她的鼻尖轻轻地询问。
　　心里难得也会像个寻常小伙子一样突突的打鼓，只怕不能得到理想的回应。
　　快说喜欢吧！
　　炙热的目光中竟然流露出些许的哀求……魔夜风心急如焚。
　　不，还是说爱死了比较好。
　　要知道这一句话他已经等了恍若千年──如果再不能获得自己心爱女人的表白的话，他一定会忍不住撞墙而死的！
　　然而对方的反应，却完全出乎他的意料。
　　只见幕清幽在听了男人的问话之后，婆娑的双眸却突然收住了眼泪，转而用一种古怪的表情陷入了某种纠结之中。
　　喜欢他么？
　　当然喜欢──但是她喜欢的一直都是那个温柔老实的傻情郎。
　　虽然现在这个‘魔夜风一号’自称没有忘记两个人过去的甜蜜记忆。
　　但是谁知到恢复了魔性之后，他还能不能够像以前那般善待于她，仍然将她捧在手心里看得比任何事情都更重要？
　　没相处过就不能妄下结论，太早的把自己的真心对着魔头交付出去说不定会让自己又傻傻的跳入另一个火坑。
　　这么想着，女人眼珠子滴溜溜的转，漂亮的脸上满是狡黠的柔光就是不肯正面回答他的问题。
　　看他的样子应该是蛮喜欢自己的，不然也不会在强奸的中途突然转性，紧接着又说出那么一番让人感动的情话。
　　不过说归说，做是做。
　　魔夜风是大魔头，即便是恋爱起来又有谁能赌准他究竟有几分纯情？
　　若是他所谓的恋爱就是没日没夜的在床上滚作一团而没有半点内心的交流的话，那她还不如回皇宫去陪伴冷酷的皇甫赢……
　　“唔……”
　　思忖了半天，幕清幽轻哼了一声算作对他的回答。
　　“唔？……是什么意思？”
　　盼星星盼月亮结果盼来这么一个答案，魔夜风原本全神戒备着等待决定命运的回应，现在却忍不住又是咬牙又是皱眉。
　　“唔……就是唔的意思。”
　　见魔夜风下巴快要掉了的样子傻的可爱，幕清幽忍不住嘻嘻嘻的笑。
　　然而下一秒锺，她却做了更让魔夜风傻眼的事，完全要将他重新气成痴呆。
　　只见女人悠哉悠哉的从男人赤裸的怀抱中挣脱出来，轻盈的走下床去捡起地上散落的衣服一件接一件的重新套上。
　　完全不理会魔夜风的双腿之间还有一根粗壮的欲棒尚未消火，而他们两个人的情事也没有完全的坦诚。
　　方才的种种激烈现在看来像是做梦一样，现在梦醒了，大家各干各的事情去，完全不需要过多的纠缠。
　　“等一下！”
　　见幕清幽下一个动作就要坐在梳妆台前梳头，魔夜风顾不得自己还光着身子一个箭步冲上前去将明摆着跟自己作对的美人一把抱住。
　　“你还有事？”
　　狐疑的擡起头来，幕清幽含水的美眸之中满是困惑。
　　什么叫‘你还有事？’听了这句话，魔夜风差点没把鼻子气歪了。
　　好你个幕清幽！
　　活脱脱的一个勾人小妖精！
　　方才满脸是泪的控诉他的绝情，现如今他心疼的吐露真情了，她却又要反过来跟他拿乔！
　　看他不好好的教训她一番！
　　“对，我有事！咱俩的事还没完呢！”
　　说着魔夜风就将美人儿霸道的打横抱起，怒冲冲的又丢回床榻之上。
　　既然问不出了所以然来他不问了还不行么？
　　今天就直接用做的，看她到了高潮的时候说不说实话！
　　咬牙挺棍而上。
　　魔夜风又开始伸手脱她刚穿好的衣服。
　　雨点一般的碎吻不由分说的落在美人儿的脸上、胸上，那强硬的气势就像是要立刻将她活活吃下去一番。
　　“你这是做什么？”
　　明知道男人欲火未消，幕清幽心中偷笑却还是做出一副不解的样子伸手抵住了魔夜风的胸膛不让他继续乱来。
　　“做爱。”
　　干净利落的两个字，魔夜风一句话都不想跟她多说，只想快点将这个不听话的女人就地正法。
　　“我不要。”
　　见手掌势弱，幕清幽开始用脚去蹬他。
　　“不能不要。”
　　对于女人的抗拒早就司空见惯了，魔夜风漫不经心的去拉她的脚。
　　果然──死霸道的性格这辈子都改不了！
　　见对方完全不理会自己的感受，幕清幽不禁气结。
　　“我不喜欢总是不尊重我意愿的男人！”
　　一只脚被拨开又跟上另一只脚，幕清幽仍然执拗的不让他随便靠近。
　　一双美眸含怒带怨的瞪着魔夜风。
　　听到这句话，男人不动了。
　　“你再说一遍……”
　　他推推幕清幽的肩膀，不敢相信自己听到了什么。
　　“我说，你再敢强迫我一次，咱俩就桥归桥路归路，老死不相往来！”
　　大喊着将身旁的枕头再度丢到魔夜风的俊脸上，男人立刻被打得仰天跌倒，看上去像是再也爬不起来了……

第6章 忍耐后的报偿
　　又是一个寂静安恬的夜晚──床榻上美丽的女子早已裹着丝被轻阖双眸睡得万般香甜。
　　然而，就在昏黄的烛光之下，一个高大的男子却不甘不愿的坐在桌边只留下了孤单的背影。
　　唉……
　　命不好啊。
　　叼着空荡荡的酒杯，魔夜风深邃的黑眸里透出惨兮兮的碧色。
　　若说前几日他与幕清幽终于敞开了心扉将彼此之间的情事好好的说了个清楚，这本该对促进彼此的交融是一件绝好的事。
　　然而，他只不过是想顺从自己的心愿来好好跟她在床上“叙叙旧”却被女人丢来的枕头打扁了俊脸。
　　末了，幕清幽还郑重其事的丢给他一句，“若学不会尊重，就永远别想再上老娘的床！”
　　怎么办呐……怎么办。
　　原以为她只是只傲慢的小绵羊，今时今日才忽然发觉这女人哪里是羊，分明就是只扮猪吃老虎的母狮子！
　　现在可好，已经骗过她一次，他是断不敢再强迫于她的。
　　但是许久未经欢爱，又有谁能想得到他心中的思念与苦楚。
　　他是男人啊！是血气方刚的男人啊！
　　不仅是男人，还是骁国的王。
　　曾经什么女人不能手到擒来啊，那般意气风发，那般俊美无俦。
　　可现在……却连自己早已认定的老婆都不能碰上一碰。
　　为了她，他曾在清醒的那一刻就立下重誓今生绝不再碰除幕清幽之外的第二个女人。
　　但是她呢？
　　明知道自己已经好久没沾荤腥了，却还是将他一次又一次的狠心踢下床。
　　已经喝干了酒杯中的最后一滴酒，魔夜风恋恋不舍的伸出舌头对着空杯舔了又舔。
　　上下扇动的长睫之下恶狼似的绿光仍在眸内如明星般的幽幽闪烁。
　　不如趁她熟睡之时来个浑水摸鱼吧？
　　砸吧着口中残余的酒味儿，男人的眼珠子转了两转。
　　反正即便是被发现了他想霸王硬上弓，也可以尽数都推给作怪的烈酒。
　　大不了完事儿后道个歉，发誓再也不喝酒了。
　　你看，为了跟她欢好一次还要冒着戒酒的风险，可见他是多么的爱她啊……
　　这么想着，魔夜风鬼鬼祟祟的摸到了幕清幽熟睡的软榻上，一颗心像做贼似的砰砰直跳。
　　只见他呼着芳香的酒气小心翼翼的将自己的薄唇朝着她红唇的方向凑去。
　　快到了……就快到了……
　　瞅着那柔软的嘴唇就近在眼前，魔夜风情不自禁的欢喜起来。
　　然而，就在马上就要亲上的时候，梦中美人的鼻翼却神奇的抽动了两下。
　　紧接着，仿佛是十分厌恶扑面而来的酒气一般只见幕清幽轻哼了一声就整个人翻过身去，只给目瞪口呆的男人留下一个平板的后背。
　　呜呜呜……
　　聊胜于无的伸爪轻轻地摸了几下美人的后背，魔夜风哀怨的咬着下唇在想象里将凹陷的肌肉当成女人的胸口。
　　哼……根本没肉嘛……他的小幽幽才不是搓衣板！
　　摸来摸去也摸不出半点乳房的味道，幕清幽又不是骆驼，怎么可能让他在背后摸出肉来。
　　眼见一次偷袭不成，魔夜风咬牙打算再来一次。
　　哪知贪婪的魔爪刚刚搭上女人的纤腰试图在人不知鬼不觉中把她重新翻转过来。
　　却不料就在这时，耳边竟不徐不缓的响起了女人带着困意却仍然十分清明的声音。
　　“要干什么啊──”寥寥五个字，像是从鼻子里哼出的一般，直惊得魔夜风浑身一哆嗦。
　　“没、没什么……帮你盖被子。”
　　说着，男人连忙狗腿的用四指捻起被子的两个角将幕清幽从脚盖到头。
　　“你想闷死我吗？”
　　闷闷的斥责声从被子下恶狠狠的传来。
　　激动之下马屁显然拍过了头，又不是裹尸，有必要将脑袋都盖上么……
　　“啊！没有，没有！我爱你还来不及，怎么会想闷死你。”
　　手忙脚乱的将被子掀起，魔夜风俊脸被挤兑得通红。
　　一双贼眼却还是死性不改的盯着女人因为被子飞走而裸露出来的窈窕身姿之上贪婪的视奸个不停。
　　虽然她穿了中衣，可那胸还是胸，屁股依然是屁股。
　　每一个地方都长得那么的完美，让人看着就想……呃……狠狠的那个。
　　吸了吸口水，眸中的绿光逐渐变得幽暗。
　　“喂，给我拿杯酒。”
　　比任何人都清楚这色狼这么晚了不睡觉，心里瘙痒难耐的是为了什么。
　　幕清幽被他闹得睡意也去了大半，忽然觉得口渴，见桌子上摆了个白玉酒壶，便伸出玉指指着那方向命令道。
　　“是！”
　　今时不同往日，再厉害的大魔头在心爱女人的调教下也变成了乖顺的仆从。
　　听见美人发话了，魔夜风忙不迭的小跑至桌前，利利索索的为她斟了满满一杯酒而后又跑回来恭敬的双手奉上。
　　“谢谢……”
　　见他办事殷勤，幕清幽坐起身来靠着墙壁慢慢的吸吮着杯中的琼浆玉液。
　　一双美眸却静静的打量着眼前的男人，心中不知在想些什么。
　　“哗──好烈的酒。”
　　喝完酒，她伸舌舔舔唇边的残渍。
　　只这一个简单的动作，却立刻激得一直看着她的男人热血沸腾。
　　“还喝么……”
　　不能自已的，魔夜风紧紧盯着刚睡醒脸颊还挂着红晕的女人声音都变得沙哑了。
　　“你想要什么？”
　　没有回答对方的话，幕清幽冲着魔夜风淡淡一笑。
　　“我……我想要你。”
　　艰难的吞下一口口水，男人跨间的帐篷已经高高的支起。
　　是的啊……好想要！好想要！好想要！
　　看到她这个样子，除了撕开她的衣服进入她的身体里狠狠的干以外还有什么事能比这更加重要呢？
　　“呵呵，那就给你吧。”
　　看着魔夜风已经忍耐的快要喷出火来，幕清幽的心恍若明镜。
　　这两天她比谁都更清楚魔夜风的欲望，因为她一直都在不遗余力的勾引他。
　　安抚他、挑逗他……故意允许他与她连夜的同床共枕，甚至在洗澡的时候还要唤他进来帮她擦背来着，却就是不让他做更进一步的纠缠。
　　印象中那一次洗澡，死男人整个憋了个满脸通红。
　　她才刚擦完背还没来得及让他帮着按摩脚趾，就见魔夜风飞一般的冲出去奔至茅厕不用想也知道他只带了一双手是要去干些什么……
　　天知道他当时有多么想将她按进澡盆里就地正法。
　　然而她已经吩咐过，没有她的允许不能碰就是不能碰，不尊重她硬上的结果就是从此以后形同陌路。
　　所以他忍了──因为爱她所以忍了，换做别的女人只要是他魔夜风想要的东西即便是喂毒害成了植物人，想要的身子也一样必须乖乖的躺在他的身下承欢。
　　但是幕清幽不是别的女人啊……
　　纵使得到了身子也得不到人，天上地下，她总会有机会折磨他、报复他的硬上。
　　因此，即便是在心里已经将幕清幽强奸了千百来遍。
　　魔夜风依旧是表现出从未出现过的耐力与决心，势必要用真心将美人彻底的追到手。
　　掐指一算，魔夜风强忍欲火的时间已经远远大于她的期待。
　　那么既然他表现得那么乖，给他一点甜头作为鼓励又有何妨呢？
　　“你、你可是说真的？”
　　不敢相信眼前的女人面色平静的应允了自己什么，魔夜风上前一步谨慎的又确认了一遍，“是真的，想要我，就来吧。”
　　幕清幽叹息了一声，心中觉得非常满足。
　　“那……那我这一次可就要个够了。”
　　明白了对方的认真，魔夜风的喘息变得异常浓浊。

第7章 魔兽＜高H 慎＞
　　“你……”
　　还以为他起码会做些过渡的动作，然而令幕清幽陡然间烧红了一张脸的是那魔夜风竟然毫不避讳的直接动手解开了自己的裤腰带。
　　单薄的绸料瞬间从那结实的长腿上滑落到了地面，高高耸立着的肉棒正自行弹动着从一片乌密的毛发中显露出来。
　　哇──好狰狞！
　　情不自禁的睁大了惊骇的双眸，幕清幽只感一阵羞涩。
　　不记得有多久没亲眼看到过男人的阴茎了，那根能给她带来无限快感的东西其实对她而言是既熟悉又陌生的。
　　记忆中的它粗壮、坚硬、像有生命一样会戳在她的体内不断进攻。
　　被抚摸的时候还会抖动著作出反应，连肉棒下面的两个匀称的圆球也比别人生的更加威猛些。
　　现在，那坏女人清白的东西就这样赤裸裸的呈现在她的眼前，血管暴胀的青筋像是苍龙一样绕着乌紫色的肉柱蜿蜒盘旋。
　　硕大的龟头比棒身的颜色还要更红一些，顶端的小孔嚣张的翕合著，吐出一口口粘稠的汁液。
　　这个画面实在是太淫秽煽情了……尤其是当魔夜风上半身还好好的穿着衣服的时候。
　　“你可别后悔……”
　　见美人儿直勾勾的盯着自己赤裸的下体猛瞧，魔夜风的心中攸的一动。
　　此时一阵微风吹来，轻轻拂过了他的胯下的欲棒，令他的呼吸立刻变得急促，像是随时都会有一颗心脏从喉咙里面跳出来一般。
　　上了她吧──狠狠的，用力的，戳破她的骚穴、蹂躏她的肉体。
　　身子还未行动，脑袋中浮现的画面已是冶浪不堪。
　　幽深的瞳仁静悄悄的闪烁出奇异的光辉，男人低嘎着声音深沈的警告了眼前的猎物。
　　那半是期待半是心疼的语气分明是在为对方接下来的非人处境而感到担忧……
　　“我不后悔。”
　　犹自魅惑众生的笑着，床上的女人看到兴奋起来的魔夜风便觉得自己就仿佛是全天下最有魅力的女子。
　　而她也的确是──嫩红的樱口湿润的开启了，舌尖从皓齿中间探了出来似乎是在勾引男人采撷。
　　幕清幽半躺在柔软的床榻上，凹凸起伏的身体隔着中衣勾勒出了诱人的形状。
　　胸前的那两点最迷人的乳头，也早已因为看见魔夜风的下体时而自己硬了起来，此时正调皮的顶著白色的布料，将乳房对男人的吸引力拉伸到极限。
　　不知道接下来要发生些多么可怕的事，她回想着之前两个人的欢爱也不觉得有多么令人无法接受的地方，便天真的点头应允。
　　谁说女人没有欲望？
　　如果能被自己喜欢的男人不断强而有力的占有着，作为女性的她也能品尝到蚀骨销魂的快慰。
　　那欲仙欲死的感觉啊……就算是延长寿命十年也不愿少尝万分之一呢。
　　“这可是你说的！”
　　仿佛得到了什么了不得的承诺一般，男人俊颜之上浮现出高深莫测的笑容。
　　下一瞬间，十指蜂拥而上。
　　迫不及待的扯开幕清幽衣服的前襟，将那两团早就挠得他心痒的玉乳用力的抓握在自己粗糙的厚掌中。
　　“喔！疼！”
　　没有料到殷勤的小厮瞬间化身为恶魔般的嫖客，幕清幽娇嗔着用手轻拍男人的肩膀，示意他放缓些动作。
　　但是把玩上瘾的魔夜风哪里肯放手，一抹残忍的笑容在他原本浓情蜜意的神色上晕染开来。
　　禁欲禁得太久会让老实的男人崩溃发狂，更何况是一个从来都把掠夺当成乐趣的阎罗一样的骁王。
　　“不疼，宝贝儿，一会儿就舒服了。”
　　阴阳怪气的拿捏起霸气的嗓音，魔夜风撸着手中的嫩乳将它们拔成高耸的形状。
　　鹰隼般的黑眸阴鸷的盯着被他揽在身前的美人观看，正将亵玩她的过程一丝不落的尽收眼底。
　　“讨厌，我说疼！”
　　轻拍的动作在女人的斥责声之下逐渐变成猛捶。
　　然而下定决心要来一场激烈欢爱的魔夜风非但毫不在意，更有甚之，他见女人一直挣扎不休，干脆失了耐性的随手从地上抄起刚刚丢下的腰带就将幕清幽的双手牢牢的捆绑在她的头顶之上。
　　“进去！”
　　抱起那柔软媚惑的身子，男人毫不怜惜的将她往里床一丢，为自己腾出更多的空间。
　　“啊！”
　　女人的后背硬生生的撞击到床侧的墙壁之上，剧痛的骨头几乎令她难受得落下泪来。
　　他是要来野的么……
　　直到这个时候，幕清幽才对魔夜风心中暴戾的渴望产生了一点了解。
　　但是这为时已晚的领悟却并没有令她接下来变得更好过一些，只能眼睁睁的看着他将自己如同玩具一般凄惨侵犯。
　　此时此刻，原本只扯开一点开口的中衣在翻滚的过程中彻底的散落开来，莹白的乳房嫩豆腐一般的在男人的视奸之下怯怯的颤抖着。
　　幕清幽想大叫，却被紧跟着欺压上来的男人用薄唇封住了呼喊。
　　“唔唔唔！”
　　倒竖起两条柳叶一样的细眉，女人的抗拒声幽怨的被魔夜风尽数吞进了肚子里。
　　邪气的长舌在她的口中狂狷的翻卷搅动，发出“啧啧滋滋”的口津推挤声。
　　胸前的乳房再一次被他捏紧，黝黑的大掌揉着她白皙的胸部前后左右的乱动。
　　一会儿将两团嫩乳推在一起形成诱人的乳沟，一会儿又将它们远远的分开……
　　“奶子……哦哦……大奶子……”
　　吃完女人的嘴又去咬幕清幽的耳朵，发烫的热舌游走在她的耳廓之上进而向下攻击颈间与锁骨，还在上面留下一道道蜗牛爬过一般的晶亮湿痕。
　　“啊……”
　　紧绷的古铜色面皮因为被满足的快意而流露出性感的迷朦，魔夜风将黑色的头颅埋在女人的乳丘之间，用自己脸颊上的皮肤去使劲磨蹭那相比之下嫩滑得多的香乳。
　　“你看这里，这么硬，越来越红了。”
　　么指和食指捏住幕清幽的一个乳头毫不客气的向上猛揪，一下又一下，拽的那殷红的乳蕾几欲滴出血来。
　　“疼……风……你掐的我好疼……不要了！”
　　反抗不了只得求饶，半裸的幕清幽靠在软枕上徐徐蠕动。
　　蝴蝶羽翼似的长睫上下翻飞，楚楚可怜的样子令任何正常人都忍不住要心软顺了她的意了。
　　只可惜，魔夜风并不是正常人。
　　“疼吗宝贝儿？那这样呢──”终于不再拉扯女人灼热的小乳头，英俊的男人嬉笑着用指腹安抚的绕着淡粉色的乳晕慢慢画圈。
　　而未被蹂躏的而另一边则被他很快含进口中，吸在温热的口腔里用舌尖来回撩拨着。
　　“这样是不是更舒服些？”
　　极轻极轻的用牙齿啮了那红彤彤的蕾果一下，满意看到乳晕之上立刻颤抖着激起了几个肉肉的小颗粒。
　　魔夜风笑得越来越狂妄，主宰者的架势令他看上去像是一个至高无上的天尊。
　　“啊啊……不要了……啊哈……”
　　眼眶里已经氤氲起一团清澈的水雾，幕清幽全身骚热难当，双腿之间几乎是瞬间就流出了令她羞耻万分的滑腻淫液。
　　“还差得远呢，我的小幽儿……看我今天不操死你。”
　　壮硕的身体向下慢慢的移动着，魔夜风熟练的脱下了美人身上碍事的中衣。
　　遇到因为手腕被绑而脱离不掉的衣料时就干脆使用蛮力直接撕裂。
　　刺耳的裂帛声一下接一下的在空气中爆破，等到魔夜风将自己的裤子也一并丢下床之后，幕清幽的身上已是一丝不挂，只留下飞瀑般的青丝覆盖在雪白的胴体上制造出强烈的对比。
　　“死男人！早知道就不给你了！”
　　原本很想哭却又觉得窝囊，幕清幽用力蹬了蹬腿却又踹不到正跪坐在她双腿之间的魔夜风，只能呼哧呼哧的犹自生着永远也发泄不完的闷气对他怒目而视。
　　为什么每一次遇到这个好色的男人都只能甘拜下风？
　　不管对方前一刻锺有多么的温驯谦卑，只要一上了床，小绵羊就立刻变成了大恶狼……还是禽兽级别的。
　　“不给我我也能拐到！”
　　自信满满的握住女人乱动的玉足，魔夜风潇洒的一笑，接下来他竟然张开口将那小巧的脚丫含进了自己的嘴中……
　　“哎呀！那里你怎能……”
　　被他这么一含整个将全身的力气都抽空了，幕清幽情不自禁的打了个寒噤大声呻吟。
　　“好美的小脚，我从来没有好好的爱过这里……”
　　一边色情的抚摸着女人光滑的小腿，魔夜风一边享受美味一样的吮着口中的小脚啾啾的舔个不停。
　　“哎呀……啊哈哈哈……不要了……啊啊……不要了！”
　　当男人的舌头认真的在她的脚心处滑来滑去的那一刻，幕清幽终于憋得满脸紫红的笑岔了气……
　　那是种什么奇怪的感觉啊……又痒……又麻……还有一点酸……仿佛脚丫子都能高潮了一般，电击般的酥痒感从脚趾到脚踝而后一路蔓延到小腿和大腿──煨的她全身都热烘烘的，像只被煮熟了的虾子。
　　“这只要不要吃？”
　　舔吸完幕清幽的一只玉足，魔夜风又去挑逗另一只的五根脚趾。
　　几乎是把它们统统都舔吸了一边，颤抖着双腿的幕清幽已是全身无力、香汗淋漓。
　　“不要……不要玩我了……”
　　求饶的呻吟着，幕清幽的汗打湿了身下的被褥。
　　“就要玩……今晚我得好好的把你全身上下都玩遍，来弥补我这几天所遭受的损失。”
　　无比坚决的拉开那两只已经酥软了的白腿，魔夜风满意身前女人被搞到无力之后的温顺。
　　坚硬的膝盖骨蹭着床单向前挪了几分，男人低下头开始直攻幕清幽的腿心。
　　“嗯……好香……好久没嘬你的淫水了，我都快渴死了。”
　　大手捧着那圆润的翘臀开心的摸来摸去，魔夜风面对着女人粉嫩的阴户一下子就将舌头深入了湿哒哒的美穴里转动舔舐。
　　“啊……好痒……不要……”
　　仰起头浪荡的尖叫，幕清幽试着搓动双手却只能令腕上的绳子生了魔力一般越箍越紧。
　　“这里是你的敏感点来着？还是这里？”
　　有些懊恼自己“失宠太久”竟然都快忘记了女人的身体结构。
　　魔夜风一边揉着那明显的小阴蒂，一边转动着眼珠将舌头打横在狭窄的甬道中摆来摆去，为的是寻找恋人身体内那一处与众不同的小软肉，加强刺激令她享受到绝顶的快乐。
　　“啊呀！”
　　红透了身上的每一寸肌肤，幕清幽仰起头能够清楚的感觉到下身像一条小蛇一般在她阴道内越钻越深的软异物。
　　“叫了？”
　　魔夜风舒展开剑眉，试探性的又移回刚才令幕清幽发颤的那一处突起，舌尖用力的顶着那个部位一个劲儿的刺激。
　　“啊啊……那里……嗯！”
　　再也不能乖乖的任人宰割，兴奋点被男人找到，每一次舌苔的扫过都是一种浪漫的折磨。
　　幕清幽拼了命的想夹紧双腿，却被男人抢先一步将大手卡住她私密的阴户。
　　“还用最长的这根来，好不好？”
　　虽然是笑容满面的疑问句，但是不等女人回答，修长的中指就已经就着泛滥成灾的淫液笔直的插进了收缩着的小穴内。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　忍不住吸紧了侵犯了自己的手指，幕清幽试着收缩体内的肌肉，好让阴道壁感到那种欲仙欲死的被挤压的快感。
　　“真浪！这就满足了？”
　　狎笑着又加插了一根手指并排抽插美人的水穴，魔夜风连手腕上都湿哒哒的沾满了她流出的淫水。
　　“啊啊……好舒服……”
　　一面看着自己用手指干幕清幽的模样，一面用另一只手掬了她的花蜜罩在自己的阴茎上用么指摩挲最敏感的龟头。
　　淫水和前精混合在一起产生甜蜜的香味，那是他与她水乳交融的证据。
　　“插……插进来……”
　　虽然快感不断攀升，但是女人却深刻的感受到这还远远不够。
　　主动将白皙的大腿打开环住魔夜风的健腰，满是欲求的幕清幽一面被手指抽插着一面对他哀哀的祈求。
　　“要我……风……要我……用你的肉棒！”
　　“好……宝贝儿……我的小幽儿……就来了！”
　　龟头被自己磨弄得更加巨大，乌密的阴毛中那根蓄势待发的棍棒已是一柱擎天。
　　猛地抽出银丝涟涟的两根远远不能跟胯间之物相比的手指，魔夜风咬着牙扶着自己的阴茎将那壮硕的铁棒子用力的往柔嫩的淫穴之中推挤。
　　只听“噗滋”一声，弹性极好的阴道被龟头彻底撑成一个鸡蛋大的洞口……
　　接下来蟒蛇一般粗壮的雄茎便开始扩张自己钻进女人身体之内的地盘。

第8章 幕兽＜高H 慎＞
　　“啊啊……”
　　被男人强壮的阴茎终于深插到底的时刻，幕清幽挺起胸口难受的扭动了几下。
　　眼前白芒一片，几乎连床帐的颜色都看不清楚了。
　　这感觉……实在是太强悍了！
　　幕清幽头脑严重缺氧，张嘴大口呼吸也解不了这种足以杀死人的窒闷感。
　　小穴口前面尿尿的地方收缩了几下，想喷汁却又被女人惊恐万分的抑制住了。
　　在这种时候要是被做得尿了出来，那可是太丢脸了……
　　然而，原本是想抑制失禁而紧缩的肌肉却连带着将后方的蜜穴也用力的绞紧了。
　　刚刚插入就被如此用力的吮吸让魔夜风忍不住纵情低吼，黝黑的大掌一把拉起那两条原本环着自己的修长玉腿改为扛在肩头的姿势。
　　这样一来男女的交合就能嵌得更深入，凶猛的龟头也能直接撞击到幕清幽的子宫里。
　　“小妖精，你想要我的命么！”
　　下半身与她紧紧的贴在一起，坚硬的阴毛刮骚着稚嫩的阴丘令女人感到些针刺般的疼痛。
　　想喊叫求饶，他却势必不肯放过她。
　　开始的时候，那滚烫的阳具还只是撑开了幕清幽的阴道令彼此都能静静的享受交合的快慰。
　　一直空虚着的身体被心爱的男人勇猛的填实，肉棒上的青筋都在贴着肉壁不断兴奋得快速跳动。
　　但是这种静止只是短短片刻，待幕清幽下体被撕裂的疼痛感稍稍缓解一些开始向舒服过渡时，魔夜风已经开始弓腰缩臀小幅度的抽插起那销魂的水穴来。
　　“啊……啊……”
　　一边做一边呻吟，男人整个下体几乎都压在幕清幽的身上律动个不停。
　　肩膀扛着那刚刚才被他亵玩过的小脚，魔夜风一边干穴一边伸手抚摸着女人小腿上的肌肤。
　　做到欢畅时，还扭头用牙齿轻轻的啃那白玉扣一般的脚趾头。
　　“哦……嗯嗯……你顶的太深了……好酸……”
　　快感像洪水猛兽，劈天盖地的朝她的身子袭来。
　　全身滚烫的随着男人插她的频率在床铺上来回移动，幕清幽爽的直用被缚的手腕猛击头后的枕头。
　　“感觉到了吗……每次被操的时候你的骚穴内都是越干越软。”
　　紫红色的阳具被淫水彻底沾湿，肉与肉的摩擦发出“啾唧啾唧”交媾声。
　　魔夜风低头看着自己胯间的巨物越胀越大，奸淫小穴的动作便做得更加卖力。
　　每一次都直插到底狠狠撞击那吸死人的肉芯，而后又迅速整根抽出只留下龟头在穴口处扭着屁股来回旋磨成心不让她好过。
　　“嗯嗯……顶死我了……你这混蛋……”
　　全身上下都已经被干的虚脱，幕清幽满面春色的任由男人摆弄。
　　湿哒哒的发丝黏在她裸呈的娇躯上，下体的私密正被男人一边欣赏一边用阴茎大力的操弄着。
　　阴部特有的水嫩肉色衬着男人逐渐变成乌紫色的雄茎，同样光滑如丝的特殊部位赤裸裸的交缠在了一起。
　　“嗯哼……嗯……”
　　尽管此时插她的动作已经做得又猛又深，但是魔夜风身强力壮却是远远未达到满足。
　　“我的小荡妇……吸我啊……用你那骚浪的小穴紧紧的吸住我的棒子啊……”
　　挥汗如雨的俯身将打直的玉腿直接压叠在幕清幽的奶子上，魔夜风知道她常年习武柔韧性要比一般的女人好的多。
　　依靠重力的作用让臀部啪啪的拍打在女人已经被撞得发红的阴户上，魔夜风一个劲儿的运动窄臀打着旋儿，将幕清幽搞得淫水直流，整个腿窝都是白腻腻的细沫子。
　　“嗯……吸了……你好大……好硬啊……”
　　听话的拼命收缩着小穴模拟高潮来临时肉穴内情不自禁的跳动，幕清幽也感觉到两人营造出的淫秽气场在不断升温。
　　眼前男人的身体在昏暗的烛光下熠熠发亮，偾起的肌肉、雄健的轮廓、金属的色泽……只有魔夜风才能像这般用自己高大的躯体将她雪白的身子完全罩在羽翼之下，只露出她两条洁白的藕臂惹尽了旁人遐思。
　　“哪里硬，哪里大……说啊……”
　　忍不住想听从女人口中娇嗲的说出那些令人兴奋的污言秽语，魔夜风快速的插了她两下同时低下头咬住一个乳蕾用力吸吮。
　　“啊啊……你……啊啊……”
　　樱唇已经无力闭合，嘴角流下透明的口津……幕清幽看着眼前那颗黑色的头颅，目睹性感的薄唇是如何像婴儿吃奶一样抿住她的乳头不停嘬饮的。
　　魔夜风没什么胡茬，光洁的下巴搁在她的乳房上摩擦也不觉得疼痛。
　　但是他的耻骨却严丝合缝的贴着她的胯部正在不停律动，小穴内已经被插的自动打开一条出路，等待着男人肉棒更深入的掠夺。
　　“你的肉棒硬……啊啊……大肉棒……”
　　被男人九浅一深的顶弄着，幕清幽“啊”的一声尖叫，只因那凶猛的龟头咬住了她体内最敏感的一块软肉。
　　棒身后面的两个圆球随着肉棒的抽插而甩在女人的屁股上，幕清幽整个人折叠成一半的大小被魔夜风压着猛干已经有点承受不住。
　　“风……你……你能不能不压在我身上？”
　　滴下几滴困窘的香汗，幕清幽吐着热气向他求饶。
　　“怎么了？”
　　尤不知自己身形巨大，娇小的幕清幽已经被他沈重的身体压的快吐了血。
　　魔夜风舔着口中的乳峰，将那滑腻的奶子晕染上他的唾液味儿。
　　“你……你比他们都沈呐……我有些受不住了……”
　　哀怨的将仍然被缚的双手举到魔夜风的胸膛之前推拒着那石头般结实的肌肉，幕清幽整个人都被他用肉棒钉在床上寸步难移。
　　他们……
　　无意中透露出的过去令男人敏感的挑起了飞扬的剑眉，幽深的瞳眸中点起嫉妒的蓝焰，不一会儿就烧得火势熊熊。
　　“那好，我们换个姿势。”
　　表面上仍是不动声色的应允了女人的请求，魔夜风抱着她汗湿的身体将幕清幽反过身来改为背对着他趴跪在床上的姿势，顺手也解开了她手上的桎梏。
　　但是下一瞬间，幕清幽还没来得及送上一口气，腰间就被一条铁臂揽抱着贴上了面前的墙壁。
　　“跪在这里，手扶着墙！”
　　有些严厉的对身前的女人下着不容抗拒的命令，魔夜风布满欲求的脸上阴阴的有些发冷。
　　“嗯……”
　　不知道他的突然变脸是为了什么，幕清幽只得顺从他的意愿用小手按著白墙支撑自己的身体。
　　后颈间传来男人热乎乎的喷气，精壮的胸膛从她的后方熨贴上来──“哎呀！”
　　享受着魔夜风在自己脖颈之间来回甜蜜的亲吻的同时，洁白的屁股也被他的大手摸了又摸，而后又变成施了力度揉捏。
　　“啊啊……不要……”
　　魔夜风呼吸粗重，揉她臀部的力量越来越快，几乎将那饱满的臀肉撕成了几瓣。
　　“告诉我，你叫皇甫赢那个家伙什么？”
　　粗硬的巨茎再次从后方挤进那已然有些红肿的小穴，魔夜风一边继续匀速抽插着幕清幽一边揉着她胸前的乳房还不停地亲吻着她。
　　“……赢……赢哥哥……”
　　后方进入的滋味更加磨人，肉棒将小穴里的汁液“噗滋噗滋”的掏了出来，肉芯也被打桩般的舂着，麻痒痒的像被一万只蚂蚁同时啃咬。
　　“那神乐呢？”
　　听了那个亲昵的称呼魔夜风目光攸的一黯，却艰难的控制住了自己不要在此时此刻就崩溃发作。
　　自虐般的产生了变态的好奇，关于自己女人的过去，他还想知道得更多……
　　“……乐……乐哥哥……”
　　不晓得诚实的话语正在一步步将自己推搡到地狱的边缘，幕清幽沈浸在舒爽的性爱里哪有时间去推敲男人的用心。
　　“你还真是很缺少哥哥的关爱啊……”
　　一口咬住女人的肩膀，魔夜风狠命的挺腰将自己的肉棒送进她的小穴深处一直戳到了那子宫口上的小缝。
　　浮动的闷气一股脑的从心坎里奔涌上来，冲乱了男人的思维。
　　赢哥哥乐哥哥……瞧她叫的这般亲热！
　　那些男人是不是也是在床上如此这般的将她调教才使的她小嘴这样甜？
　　“啊！你咬我做什么！”
　　银白的锐齿深深嵌入幕清幽的嫩肉，血丝脆弱的沁了出来染红了魔夜风的齿。
　　“给你印上我的标志，不然你总有一天跟你那些该死的‘哥哥们’跑了！”
　　男人咬牙切齿的说。
　　接下来他不顾女人的疼痛，仍然卖力的扭着她的胳膊用奴隶式的体位继续深凿着那快要烂掉的淫穴。
　　仿佛不把她的肉洞戳穿誓不罢休！
　　“乖……叫我一声风哥哥……叫一声……”
　　尽管此时此刻插进她湿漉漉的小穴里律动的是他，玩弄那又大又软的奶子的人是他，将那绝色无双的娇躯揽抱在自己怀中的人也是他……
　　但是魔夜风依旧感到深深地不安，仿佛不这样被她唤一声就吃了大亏一般。
　　“去……死……”
　　虚汗越出越多，幕清幽终于被他的猛推重抽送上了绝顶的高潮。
　　整个身体出了软还是软，找不出第二种感觉。
　　丝滑的阴壁仍然吮吸着魔夜风的阴茎，压迫他的神经逼他泄掉。
　　被他搞得快要去了半条命，这个混蛋竟然还想让她亲热的叫？
　　抿紧嘴唇不去理他，幕清幽只觉得自己小穴内那根阳具插的更加勇狠。
　　“为什么他们你都能叫，就是不叫我？”
　　焦虑的捏紧手指间的乳头，魔夜风皱着剑眉将女人的藕臂扭曲得用力。
　　“……”
　　虽然明白他只是因为太爱她才会吃醋，然而幕清幽想了又想偏不打算就这么顺了他的意。
　　以为用身体这种卑劣的手段就能一次又一次的逼她妥协吗？
　　他才从良对她好了几天？
　　几句喜欢，几句想念就想换来一颗百依百顺的真心？
　　凭什么！
　　以前朝三暮四把女人不当人看还狠心将她送走……这些难道真的说算就算了？
　　回想着魔夜风以前的可恶，幕清幽更不想说出那个肉麻的称谓了。
　　咬牙任由小穴中的肉棒改为深搅的动作，她深呼吸着提醒自己要清心寡欲……
　　“你！就这么倔！就是因为这样我才会把你送走！”
　　得不到自己想要的呼唤，魔夜风赌气说出违心的话。
　　见到幕清幽偏侧的脸庞突然一沈，男人的心里暗叫不好，胯间的阳物赶快讨好的柔柔起按摩她的敏感。
　　“我无心的……你知道我不是那个意思……”
　　一向飞扬跋扈的男人难得慌了神韵，魔夜风抱着怀中的女人诚恳的致歉。
　　“小宝哥……”
　　低头思忖了半天，正当魔夜风以为她又要生气了的时候，对方却蓦地擡起脸来给了他一个狡猾的大笑容。
　　“你……”
　　错愕的瞪着美人儿带着一丝戏弄的娇颜，魔夜风顿时语塞。
　　小……宝……哥……
　　这、这算什么昵称？娘啊……你害死儿子了。
　　“小宝哥，你还不射么？”
　　撒娇般的又唤了一声虽然属实却让魔夜风烧红了俊脸的称谓，幕清幽笑里藏刀的伸手握住了魔夜风下腹部与自己小穴相接以外的那一部分肉棒，将它圈在手中越收越紧……
　　“啊……啊啊……啊！”
　　等男人终于反应过来这个其实挺阴险的女人对自己做了些什么的时候，他却只能狼狈的吼着来不及阻止的看着幕清幽狠攥着他雄壮的男根硬生生的将他灼热的精华给挤喷了出来。
　　一时之间，浊白的热液尽数泼洒在幕清幽的阴户上，女人并没有给它半点深入的机会。
　　“你……好狠……”
　　心疼的流着热泪捂着自己逐渐萎缩的小兄弟，魔夜风疼的跪在床上猫着腰颤抖不止。
　　好痛、好痛、好痛！
　　该不会落下什么病吧？
　　“哼！做我的男人就要乖，敢在跋扈一次我就让你永远都‘站’不起来！”
　　毫不留情的在男人面前竖起了中指，幕清幽玉腿一伸，只听“咚”的一声──谁被踢下了床？
　　XD~~

第9章 临行之前
　　日子一天天的过去，眼见月中转瞬即至。
　　神乐那边催得急，魔夜风和幕清幽这边即便小日子过得再浓情蜜意也得动身回中州了。
　　临行前男人携着爱人恭恭敬敬的给自己的母亲和灵乐道长两位尊长磕了三个响头。
　　幕清幽的身份还是隐去没说，只是简略的阐明了两个人的情侣关系，还信誓旦旦的宣称他们的婚事就算是这么定下了。
　　他说这话的时候，拓跋的身姿显得气宇轩昂，古铜色的俊颜上全是意气飞扬的喜色，就像是下一刻就真能办喜事了一样。
　　唯独幕清幽在旁边听着几次开口欲言，却又都硬生生的咽下去了。
　　一双明亮的美眸翻的快只剩下眼白，差一点就忍不住当场就将魔夜风在这清修的道观里活活掐死了。
　　还真是能胡说八道啊……这死男人……女人掐着自己的胳膊气鼓鼓的想。
　　她早就知道魔夜风从来没把皇甫赢他们放在眼里过。
　　但是此时此刻，她幕清幽还是麒麟国的皇妃，难道单凭他一句话就真的能另投他抱了么？
　　再说了，当初是他自己把她送出去的，现在又哭着喊着要抢回来。
　　凭什么？
　　他对她有皇甫赢对她好么？
　　他长得有皇甫玄紫那般貌美么？
　　除了仗着自己脑袋被驴踢了之后还勉强对他产生了的一点好感，这个霸道又残暴的男人真的是一点竞争力都没有啊……
　　“我说你们这两个孩子，一会儿有情一会儿无情。闹的要死要活是成心想让我这个老太太过得不踏实么？”
　　看着眼前一对璧人，灵乐道长虽然心里欢喜的很，但是表面上还是硬要摆出一副严肃的模样。
　　只因自从这两个人来到绝尘观，这观里面就没有真正安静过。
　　而且──别以为她不知道。
　　每次他们“那个”的时候，哼哼哈哈的全道观的小姑娘们都听见了。
　　白天也好，夜晚也好，还让不让人清修了？
　　要是山下的访客正好前来听到这声还以为她们这里改成窑子了呢。
　　“诶，是风儿的不对。前段时间因为中了奸人之毒，所以脑子一直都处在混沌的状态，以至于连自己的未婚妻子都不认识了。还请您大人有大量，就不要跟风儿计较这种小事了。”
　　见长辈生气，魔夜风难得的心情好也不跟她顶嘴。
　　相反的，为了得到家长的祝福堂堂一届骁王居然肯躬身低头笑脸赔礼。
　　看样子……在这个世界上已是没有任何事能比他的幽儿更重要的了。
　　“这还像句人话。”
　　看着魔夜风诚恳的脸，灵乐道长笑着点点头不再为难他。
　　“小宝媳妇儿，你过来一下。”
　　见幕清幽站在一边被冷落了很久，魔夜风的母亲却突然满面慈光的向她招招手。
　　“是──”听到婆婆叫自己，幕清幽忙不迭的紧张上前，就怕给对方留下个不好的印象。
　　“小、宝、媳妇……”
　　听到这个梦魇般的称呼，魔夜风摸摸鼻子颇有微词，却也不敢多说些什么，只能怏怏的站在一旁。
　　“姑娘啊，难为你跟了我们家小宝这么难伺候的孩子。以后他若是欺负你，你就上山来找婆婆。大不了我们一起出家，远离这些尘世间的是是非非。”
　　此话一出，不仅魔夜风大惊，急急忙忙的扯住自己老婆的袖子大叫着千万不要听老人家胡说。
　　就连在旁边一直微笑的灵乐道长也情不自禁的挑起了眉。
　　“诶，你怎么说这样的话？他好歹是你儿子啊。”
　　老人家握了握自己徒弟的手，示意她不可以随便破坏人家夫妻感情。
　　“唉……师傅……红颜薄命啊……”
　　众人有的错愕、有的焦急，唯有语出惊人的徐娘道姑脸上仍然挂着极其淡漠的笑容。
　　而这笑容之中，却也隐隐漂浮着一丝凄苦之色。
　　思绪飞回到自己年轻之时，那个时候她也曾是麒麟国里数一数二的美人儿，同样也跟帝王之家有了情感纠葛。
　　然而后来呢？
　　皇甫天极非但始乱终弃，还狠心将她的儿子送与了别人。
　　眼见这幕清幽水灵灵的姿色远胜于当年的自己，而儿子的性格却比皇甫天极还要难以捉摸。
　　这一来二去掺杂在一起不禁令她为美人儿起了担忧，只盼着能趁早做个提醒，免得将来这姑娘想不开时再追悔莫及……
　　“娘，我是不会对不起幽儿的！”
　　一把将心爱的娘子抱住，魔夜风的俊颜上已经有了明显的怨念。
　　娘亲讨厌男人他心里最清楚不过，不然当初得知自己的身世之后他也不会那样的愤愤不平以至于到了要自立为王的地步。
　　他知道自己的父亲不管是谁，都一定是一个深深伤害了他们母子的大混蛋。
　　这个仇他自会狠狠的报，但是老子不是东西不代表小子也是啊……
　　娘亲怎么可以这样教坏他的小幽幽！
　　“好，我记住了。”
　　尽管男人的臂膀是那样的紧窒，那样的不肯放手。
　　幕清幽却读懂了自己未来婆婆脸上那种空谷幽兰般的沈静与坚强。
　　婆婆见媳妇总要给些见面礼的，而对于魔夜风的母亲来说，传承一件金银珠宝远不如教授一种在男权当道的社会里女子身上应有的独立与锐气要来得珍贵的多。
　　幕清幽是有慧根的女人，曾经在初识魔夜风之时她就是那般的倔强，那般的慧黠。
　　女人和女人之间究竟传递了怎样私密的信息，只一个了然的眼神她们婆媳之间就已经能做到心中有数。
　　但是这种默契却看的魔夜风心惊胆战……
　　“喂，记住什么？不许记住！快给我全部都忘掉！”
　　害怕有一天他的幽儿终会投奔太上老君的怀抱而丢下可怜兮兮的自己，魔夜风用力的摇晃了她几下，紧皱的剑眉显示了心中的恐惧。
　　“小宝哥，你晃我会不会太用力了点？”
　　被魔夜风摇得差点把舌头都吐出来，幕清幽一双美眸转着黑色的圈圈恍若掉进了漩涡中。
　　“我不管，反正你不许离开我。”
　　旁若无人的将美人儿拥入怀中，魔夜风在她的脖颈间轻轻的蹭。
　　“咳咳！你们还走不走了啊！大白天的恶不恶心！”
　　忽然间一个包袱被灵乐道长丢了过来，正巧打在了男人的脸上。
　　“哎呦！”
　　包袱缓缓落下，魔夜风的俊颜红了一大片……
　　这死老太婆！

第10章 不速之“客”1
　　两人告别了绝尘观，当真背起包袱下山的时候幕清幽还真的不太舍得这一山的鸟语花香。
　　这世上纵有千般万般求不得，若能和喜欢的人在一个风和日丽的地方平平淡淡的过下去也未免不是一种幸福。
　　因为留恋而故意走的缓慢，幕清幽时不时的蹲下身子摘些花花草草来编个花环之类的小物件把玩。
　　自己头上戴了一个平添娇俏还不算，连身旁的魔夜风也被她的玩心牵连到让脑袋上顶着一个可笑的花环走路。
　　弄得他丰神俊朗的模样看上去是那么的滑稽，就好比五大三粗的汉子身上却套了一件绯红的纱衣。
　　“幽儿，你真的这么喜欢这里啊？”
　　看着她恋恋不舍的样子，男人摸摸鼻子语气中有些宠溺又有些担忧。
　　她该不会真的爱上了尼姑道士的无趣生活吧？
　　若是以后两人一旦吵架，这小妮子就气冲冲的跑来出家那他孤苦伶仃的该如何是好？
　　“这挺好的，不是吗？”
　　女人歪着头想了想，最后只赠给他一个令人浮想联翩的微笑。
　　神秘而优美，让他看不出那美丽外表下的真实心机。
　　是喜欢呐……还是不喜欢？
　　魔夜风哑然。
　　而后发现自己愈发的琢磨不透她了。
　　都说当局者迷，其实从他终于肯敞开心扉坦言自己已经爱上她了的那一天起他就彻底的坠入了爱情的迷雾中。
　　魔鬼在恋爱的时候也是一样的。
　　会烦恼、会忧虑、会庸人自扰患得患失。
　　他爱她，他要她……可是她现在还偏偏不是他的。
　　上有皇甫赢尚未解决掉，下有神乐那个“前夫”还在虎视眈眈的等待。
　　魔夜风心中一颤，连忙赶上前去将纤细的美人儿在自己的怀中搂搂好。
　　动情之处低头望着那绝色无双的清丽容颜轻轻的说了一句──“你若喜欢这里，等我们回骁国我叫他们堆一座一模一样的山给你好不好？也有道观、也有悬崖、也有瀑布山洞。只要你喜欢，我什么都可以给你。”
　　不愧是习惯了君临天下的男人，动不动就要盖一座山。
　　自古“一骑红尘妃子笑”说红颜不祸水……其实也是骗人的。
　　幕清幽听后摇摇头，笑容之中有着寻常女人难及的大气与悲悯。
　　“我才不当祸国殃民的妖精，你对我好我就什么苦都能吃。等哪天你不做王了，我们找个安静的村落就过那寻常百姓的日子，你说好不好？”
　　再擡眼向自己的男人望去，眼波流转之间有隐隐的期待与测探。
　　会有这么一天吗？
　　你会放弃追逐半生的权利跟我离开是非之地过那清贫的苦日子？
　　还是说人心深不过三寸，挖到底人间的情爱终究还是只能同富贵而不能共患难？
　　不知道是不是看出了怀中女人对乱世的厌倦，魔夜风静静的盯着幕清幽的脸。
　　好一会儿，他才幽幽的叹了口气，像是明白了什么又坚定了什么一样用力握了握女人的小手。
　　“好，等我不做王了，我们就离开。”
　　语气郑重、恳切。是一个男人对妻子许下的最赤诚的诺言。
　　“嗯──”他一点头，幕清幽的泪水几乎就要夺眶而出。
　　她心里明白，也许永远都不会有那么一天的。
　　但是得到了男人的承诺，她的感觉还是喜滋滋的甜到了蜜里。
　　这个男人是真爱她，她放心了。
　　两个人坦诚了心意，感情好像更深了一层。
　　魔夜风心情愉悦的牵着自己的女人，只觉得这一路恍若真的能走到天荒地老一般，心里要多温情有多温情。
　　正快乐的差点把眼睛都眯起来了的时候，前进的步子却因为身边人的停顿而猛地一滞。
　　男人不解的向幕清幽看去，却见美人儿食指凑在唇前给他比了一个不要出声的手势而后悄悄的指了指不远处路边的一块石头。
　　“你看，那是什么？”
　　声音小的只剩下唇形。
　　“嗯？”
　　魔夜风定了定神，压着声响上前挪了两步，在跟着幕清幽所指而看清石头后面的动静时幽深的黑瞳也不由得因惊奇而放大。
　　哇──见过大世面的帝王也不禁为那东西的美丽而唏嘘。
　　只见一只毛茸茸的小动物正睁着一双灿金的眸子怯怯的望着他们，见有人注意到自己之后那雪白的大尾巴示好的摇晃了几下，小小的身子也从石头缝后面慢慢的走了出来。
　　居然是一只幼小的银狐。
　　“呜……”
　　银狐叫了一声。
　　“好可爱啊！”
　　幕清幽又惊又喜，猫着腰朝着那狐狸的方向一步一步的走过去，嘴里还柔柔的念──“不要怕哦，姐姐不会伤害你的。”
　　小狐狸竟然也像是通了人性一般，见幕清幽走来非但不躲，还将毛茸茸的尾巴摇得更欢儿。
　　“风，你看你看！它好漂亮哦！”
　　小心翼翼的抱起那温暖脆弱的小家伙，幕清幽走回魔夜风身边。
　　狐狸伸伸脖子在幕清幽的脸上蹭啊蹭，呜呜的叫着撒欢儿，好像很享受被美人儿爱抚的感觉，看得正主醋意横生。
　　“抱它做什么，脏死了。”
　　英俊的男人撇撇嘴，原本也很爱这通体雪白的小银狐，但见幕清幽为了它而瞬间冷落了自己便开始违着心说反话。
　　小东西，那是你能蹭的地方么？
　　嗯？
　　快把你的臭爪子从我女人的胸口拿开！
　　你这只色狐狸！
　　咬牙切齿的对着无辜的小动物瞪了又瞪，看得幕清幽又好气又好笑。
　　懒懒的白了他一眼，女人抱着狐狸转过身去不理他。
　　“小家伙，你妈妈呢？怎么不回家啊？”
　　摸摸狐狸的头，幕清幽发现它的毛发在阳光之下闪着迷人的银光。
　　身上非但不像魔夜风说得发脏，反而干净的像是刚刚清洗过一样。
　　白白的，一根杂毛都没有，身上还飘着清新的花果香。
　　这大概就是绝尘观这仙境般的地方养育出的神兽吧？
　　幕清幽在心里默默地想。
　　“呜呜……呜呜……”
　　狐狸见女人温柔的爱抚着自己，舒服的跟刚才的男人近乎一个表情。
　　金灿灿圆滚滚的双眸迷得快成了一条缝儿，正一个劲儿的往幕清幽怀里钻。
　　“该死，你还没完了！”
　　魔夜风见它越来越过分，伸手就要去拎它的皮毛从幕清幽怀里丢出去。
　　女人“诶！”
　　了一声，还没来得及阻止某人虐待动物，谁知这狐狸也不是善茬，见黝黑的手指火筷子一般的戳过来便亮出一口白牙张嘴就咬。
　　“昂！”
　　的一口之后，一团毛茸茸的东西轻飘飘的吊在了魔夜风的手指上随风飘荡。
　　“你这小畜生竟然敢咬我！哎呦！你还不下来！在上边荡秋千呢！啊？”
　　幕清幽目瞪口呆的看着眼前气宇轩昂的骁王正狼狈的痛甩着手上的狐狸，但那狐狸任他怎么甩怎么摇都是咬死了不放。
　　弄得魔夜风俊朗的面容上沥沥拉拉的渗出难过的冷汗，嘴角快耷拉到鞋面上。
　　“幽儿！幽儿！快救我！”
　　半晌过后，见自己的指尖已经流出血珠来，死男人苦着脸向自己的老婆求救。

第11章 不速之“客”2
　　吱扭──吱扭──寂静的山巅上，不知谁在一棵百年老树粗壮的枝桠上绑起了一个秋千。
　　此时一名貌美的女子正坐在上面小幅度的用脚尖撑着地面来回晃动着，怀中还抱了一团毛茸茸的白狐。
　　“幽儿……”
　　慵懒的坐在树下，魔夜风不耐烦的唤了一声。
　　手指的尖端胡乱包扎着一条从女人裙子上撕下的布条正是方才被小狐狸咬过的“耻辱”嘶──血丝随着他的动作还在不断的从伤口中渗出，血淋淋的两个刁钻的小洞，深可见骨。
　　虽然对于征战沙场那么多年的男人来说这点小伤不算什么。
　　但是一想到自己居然被一个小畜生给攻击了，还咬在自己的手指头上荡来荡去。
　　这口气就咽不下去只能郁闷的堵在胸口令伤口的疼痛又加重了一分。
　　“什么事？”
　　逗弄着自己怀中的小东西，幕清幽的心思显然不在魔夜风身上，对他的问话也是有一搭没一搭的随口应着。
　　女人年纪不大，还处在贪玩爱俏的阶段。
　　从来没养过宠物的她乍见如此美丽聪慧的灵物哪里舍得放下手来，一会儿摸摸它的头一会儿蹭蹭它的脸直把晾在旁边的男人看的双眼冒火，又是嫉妒又是生气。
　　只因自己相貌堂堂威猛强壮在心爱的女人眼里却还比不过一个只会撒娇咬人的臭狐狸！
　　“我们要赶路了，快把它放下吧，狐狸也是要回家找妈妈的。”
　　连哄带骗的说着如此没有含金量的谎话，魔夜风自己都觉得自己恶心竟然跟一头畜生吃起醋来。
　　但是没办法，幽幽是他的。
　　只许他亲他碰，这只不要脸的狐狸别想从他手中抢人。
　　“哦……是吗……”
　　听了男人的话，幕清幽的眼中迅速闪过一丝不舍。
　　但是仔细想了一下男人说的也对啊，这狐狸还那么小，总不能硬生生的将它从妈妈的身边抢走吧？
　　“呜呜……呜……”
　　小狐狸像是听懂了他们的对话一样先是没好气的白了魔夜风一眼，而后金灿灿的大眼睛又一个劲儿的瞅着幕清幽不放，小爪子在她的胸口上挠啊挠啊似乎是有什么话想说。
　　“啊……你想回家了吗？”
　　不明白小狐狸究竟是想做什么，幕清幽顺着魔夜风的建议将狐狸从自己膝头放到地上，以为它这样就能自己跑回家了。
　　然而狐狸自己却似乎并不想离开，见女人不抱自己了一双大眼睛里立刻闪动着被遗弃的盈盈泪光。
　　“呜呜……呜！”
　　急急忙忙的在幕清幽脚边快速的兜着圈，小狐狸上蹿下跳一会儿摇头一会儿打滚，就是不肯离开她的视线范围内。
　　“你想说什么？”
　　渐渐发现了事情好像并不像是魔夜风说的那样，幕清幽如此慧黠又怎会轻易被人蒙骗？
　　见小狐狸一副不要丢下我的表情，她的心中大喜过望连忙又一把将地上那团小白毛再度搂进怀里开心的亲啊亲。
　　“你是不是没有妈妈了？想跟我们走对不对？”
　　对啊对啊！
　　狐狸见幕清幽终于明白了自己的意思，连忙撒欢的猛摇尾巴。
　　“不对！”
　　旁边的男人蹭的站了起来，两道剑眉已经紧紧地拧成了一股麻绳。
　　“干嘛要带着这个畜生上路？这么麻烦又这么讨厌！我不喜欢动物。”
　　他大少爷猛地一甩袖，英俊拓跋的身姿立在清风之中宛若神祗降临。
　　但是满心满眼却都是将那可怜的小动物视为眼中钉肉中刺，不除不快，一点爱心都没有。
　　不要就是不要，他还有一大堆情敌需要去面对已经够烦的了。
　　现在连个小畜生都跳出来要跟他分一杯幽幽做的“肉羹”这个世界上还有天理没？
　　要说这个女人怎么就是这么娇这么媚这么勾搭人呢？
　　你说见过她的男人有不被她迷惑想要将她占为己有的么？
　　但凡是占有过她的男人又不上瘾迷恋妄想着永生永世死在她的温柔乡里面的么？
　　早知道就不要让灵乐那个糟老婆帮她恢复容貌的好！
　　有道疤怎么了？
　　有疤也是他心爱的女人，只不过那些苍蝇蝴蝶的就没办法再轻易缠上她就是了。
　　也不会连个狐狸都妄想着将她染指。
　　“我警告你小畜生！你趁早哪来回哪去，我们要下山、要去很远的地方没有办法带着你！”
　　原本就冷硬的俊脸挂上更加凶狠的表情，魔夜风用另一只没有受过伤的手指指着小狐狸的鼻尖恨恨骂道。
　　“昂！”
　　狐狸也是有脾气的，明白女人早就妥协而这个讨厌的男人就是一直叫嚣不肯同意将自己留在美女身边。
　　见手指伸过来便毫不犹豫的张口，又是一个死咬──白乎乎的肉团再次吊在了魔夜风的另一只手上随风飘荡。
　　“老子宰了你！”
　　扑啦啦飞起一片惊鸟，魔夜风愤怒的吼叫声回荡在整个俗世山久久不绝于耳。
　　“商量一下，我们带它走好不好？”
　　从裙边又撕下一条软布，幕清幽陪笑着跪在魔夜风身前望着正抿唇生气的男人为他包扎另一边被小狐狸咬伤的血口。
　　“不要，这东西有暴力倾向！”
　　男人斜眼看向正无辜的趴在女人脚边瞅着自己的白狐狸，不知为什么觉得那个小畜生恍若在笑的表情特别的刺眼。
　　“明明是你自己先去招惹它的。”
　　忍不住为小可爱说了句公道话，却立刻收来不满的瞪视。
　　“为了它你连我的话都不听了？”
　　魔夜风有些哀怨的大声抗议，只觉得自己在这女人的心里一点分量都没有。
　　“我跟你感情深还是它跟你感情深？”
　　一时间觉得自己委屈的不行，一向狠辣的骁王也陷入了“你爱我还是爱他”的怪圈。
　　“啊，这个不能比的……”
　　被他无理取闹的样子弄得哭笑不得，幕清幽替他包扎好后就安抚性的靠着那强壮的身体坐在男人身边，而后笑着在那耷拉着嘴角的薄唇上印下深深一吻。
　　“给你亲亲好了，我喜欢这小狐狸想养着它。”
　　“啊呜呜！”
　　听到这句话快睡着的白狐立刻来了精神，连忙狗腿的摇了摇尾巴。
　　“你看，它听得懂我说话呢。”
　　心里欢喜这小家伙的聪明，幕清幽伸手搂住了面色难看的大男人在他的唇上亲了又亲。
　　“啾……啾啾……”
　　柔软的红唇落在魔夜风的嘴上将他逗得心痒难耐，一时之间没了脾气只好顺手将女人的身子搂倒在怀中放肆的轻薄了起来。
　　“你想留下它也行──”亲吻的空档男人感觉到自己的下半身已经发硬，于是眼珠子淫邪的转了转靠在女人的耳边色情的舔着低嘎的吐出自己的渴望。
　　“不过你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　感觉到胸口上又有被“魔爪”抓握的迹象，幕清幽心下隐隐有了预感却还是侥幸的询问了一句。
　　“我从没试过在秋千上做……让我做一次如何？”
　　“啊……又要做啊……在它的面前？”

第12章 秋千交欢[ 高H 、慎]
　　既然想到了交换条件，两人站起身来说做就做。
　　都跟了魔夜风这么久了，幕清幽也学会了享受那档子事儿，变得不矫情起来反而还有点期待。
　　在秋千上交欢魔夜风是第一次，她又何尝不是？
　　一想到到时候的激烈，女人的脸颊红扑扑的，美眸中闪动着兴奋地光芒。
　　其实她也是蛮好色的！
　　“要全脱光吗？”
　　低头瞅了一眼正一脸黑线的小狐狸，幕清幽犹豫了一下要不要考虑宠物的思想教育问题。
　　再说这是室外，说不定会有小道士或者上山来拜拜的善男信女路过。
　　要是两人光溜溜贴在一起的样子被人看到实在是太不成体统。
　　“要不只脱下半身吧……”
　　也想到了同样的尴尬，魔夜风皱着眉沈声道。
　　“那我自己脱还是你来帮我脱？”
　　无心的问出天真的话，却把男人听得热血沸腾。
　　好啊──这么快就将这些勾搭男人的伎俩学得炉火纯青了？
　　魔夜风挑眉好奇的窥探着女人的表情，见她将露骨的话说的是如此的一本正经，忍不住暗爽青出于蓝胜于蓝，这女人们要是放荡起来恐怕十个男子都招架不住。
　　毕竟她们是随时随地都可以做爱的生物，没有不能勃起的尴尬，也不会在释放了之后短时间内需要休息一下。
　　只要不破皮又没有被顶得太深，同时伺候好几个家伙也不是什么难题。
　　不过十个男人那倒是不用，他一个绝世大淫魔就能把她的胃口全部都填满。
　　“你希望我帮你脱么？”
　　缓缓的靠近眼前的女人，男人的声音不知不觉中变得有些沙哑。
　　怎么办，光是听到她的声音、得到她同意交媾的许可，他的下半身就硬得像铁棒，直把裤裆支起来好大一块，看着就羞人。
　　不过魔夜风在她面前迅速发情又不是第一次了，所以当下他毫不在意的就动手解开自己的裤腰带，顺便将裤子大喇喇的褪到了膝盖处露出见不得人的私处。
　　“你还是这么心急啊……”
　　无法不将目光集中在那猛地弹跳出的巨大肉棒上，尽管早就对男人的身体不陌生幕清幽还是忍不住为那傲人的资本而喟叹……
　　怎么会这么大、这么翘、又这么吓人呢？
　　皇甫玄紫的身子就那么粉嫩那么漂亮，皇甫赢的也是粗壮却不淫荡，就连神乐的性器也是恰到好处的一根，不会太过分。
　　但是就只有这色骁王天生就长了一根不老实的肉棍子，瞧他顶端处那湿湿的前精和发胀的紫红色就知道这男人的性能力绝对不会是一般的强。
　　而且在明媚的日光下，男人小腹处紧绷的古铜色肌肉还在闪闪发光。
　　乌黑的阴毛茂密成型，结实的臀部也方正好看──好看得让人有窜鼻血的冲动。
　　“能不急么，只要看见你我每时每刻都想狠狠的操！”
　　说着下流的荤话，魔夜风一步一步的走到幕清幽身前故意用自己勃起的下身轻轻挑逗她的身体。
　　“唉，色狼牵到哪里都是色狼。”
　　无奈的翻了个白眼，幕清幽拉着他的手臂将他带领到秋千上坐好。
　　考虑再三还是决定用男下女上的姿势，不然的话一会儿秋千荡起来男人会不方便移动的。
　　“我只色你一个。”
　　忍不住用目光贪婪的剥着女人的衣服，魔夜风收紧手臂将美丽的恋人揽进自己怀中就将薄唇亲了过去。
　　“唔……我才不信……你这喜新厌旧的臭男人。”
　　“我什么时候喜新厌旧了？”
　　原本眯着眼正享受着舌尖缠绕的柔软触觉，一听到女人的抱怨，男人立刻像受了莫大委屈一般警惕起来。
　　“哼……”
　　懒得跟他理论，幕清幽别开眼自己解开系好的衣襟。
　　“等一下！说清楚，我怎么喜新厌旧了？”
　　不理会她想别开话题的动作，魔夜风挑眉盯着那两团瞬间落入视线范围之内的绵乳。
　　原本想假正经的忽略掉的，结果死撑了片刻却又认命的伸出手去一边一个捏在掌心中漫不经心的把玩起来。
　　啊……
　　好软，好大──就凭这两个漂亮的奶子，也没有人能从幕清幽身边将他夺走啊！
　　这么想着，男人得寸进尺的将英俊的头颅凑上大口的含住了一边的乳房又是舔又是吸吮弄得不亦乐乎。
　　而从幕清幽的角度来看，自己的胸部被男人如此亲昵的亵玩着，那景象又是淫秽又是舒服。
　　嫩粉色的乳头咬在魔夜风雪白的牙齿之间轻呷，又被齿缝中钻出的舌尖快速的来回拨弄，酥酥麻麻的快感转瞬间就化作电流将她的轻声呻吟电出压抑着的喉咙。
　　“哎……哎……你轻点……”
　　不满男人吃奶吃得太过狂野，女人忍不住抱住了他的头想将他拉离自己。
　　哪知魔夜风正用手指夹着另一边的乳蕾来回轻揪呢，这么一推、他势必不肯放，结果就把她的整个乳房都向外拉去，宝石般的小果粒和粉团似的胸部衬着男人长着粗茧的黝黑大手给硬生生的拖成了锥形。
　　“你！”
　　女人吃痛打了他一下，而魔夜风却毫不在意那点蚊子叮般的骚扰，更变本加厉的大力搓揉起幕清幽的整个胸部来。
　　上上下下左左右，一下快过一下，一下重过一下，把幕清幽的胸部由晶莹的雪白给玩成了瑰丽的绯红。
　　“快说，不然就让你更难受。”
　　犯起浑来魔夜风可有的是好手段，一边用四根手指捏捻着那两颗逐渐硬挺的小乳头，一面伸头在女人细嫩的颈子上用舌头画着圈圈。
　　腥红色的热舌黏腻而濡湿，缓慢而坚决的滑过那不断跳动着的大动脉。
　　玩到动情处还用尖利的犬齿一口咬住那隐隐律动的青筋，深入的啃噬显示出他无时无刻不想将她整个人真的拆吃入腹。
　　“好啦！我说……你不是……不是还有个星儿皇后么？”
　　幕清幽被魔夜风咬的浑身哆嗦，宛如被恶狼扑食的小白兔，情急之下只好将闷在心中已久的顾虑脱口而出。
　　是的，她原本还不想说。
　　但是随着归期越来越近而现在马上就要回到中州，她的心也越来越不能平静了……那个司徒星儿要怎么办？
　　他还要继续立她为皇后么？
　　“……”
　　听到这句话原本还处在玩笑过程中的魔夜风却突然止住了自己所有调情的动作，紧抱住她的手臂也改为将她的身子沉默的推远不知道在想些什么。
　　男人心思一向深沈，虽然近日来因为热恋时而表现得会像个寻常的老百姓。
　　但是他毕竟还是个关于掠夺的帝王，说到底，幕清幽没把握那颗心是否真能像他当初的起誓那样只为她一人而炽热。
　　“你不说我都忘了，还有这么一个人呢……”
　　忽然之间冷笑了起来，先前的温驯憨实不见了取而代之的是鹰隼一般的眼神以及阴鸷的面容。
　　“嗯。”
　　没什么表情的点了点头，幕清幽忽然不知道该说什么才好。
　　然而就在这时，她的下巴却被男人一下捏住强逼着端起来面对他的脸。
　　“在想什么？”
　　处在激情半途的男人难掩放纵的性感，但是那双狭长的黑眸却太过黑亮，深邃的不见尽头。
　　“我在想，你和我之间的感情若有另一个女人介入……我就退出。”
　　像是暗暗下定了什么决心一样，幕清幽看似淡然却将这样冷酷的话说得极其坚定。
　　“你想退出？”
　　状似不在意的撩起女人的一头青丝，魔夜风拉开自己的衣襟将外裳剥下一半，若隐若现的挂在臂弯处为他增添了一抹魅力，但是颤抖的手指却显示出他此刻心中已然不太平静。
　　“不想，但是我不与别的女人分享一个丈夫。”
　　“那你呢，如果到最后你要我和另外几个男人分享同一个妻子又当怎样？”
　　听见幕清幽的执着，男人却突然苦笑了出来。
　　他没有忘记这个女人现在还是皇甫赢的妻子，而她周围的“绿树青草”也快聚集成了一片凉荫。
　　“这……”
　　没有想到原本是想谴责对方的薄情，到最后问题的矛头竟然落到了自己的身上。
　　幕清幽哑然，脑海里浮现出皇甫赢他们的俊脸，一时之间竟然无法给眼前的男人任何“弱水三千，只取一瓢饮”的承诺。
　　糟了！
　　闹了半天出轨的竟然是她，花心的也是她，一个人拥有好几个情人的还是她。
　　“答不出来了吧……”
　　见幕清幽瞬间慌乱的俏脸，魔夜风突然闭目将自己的头狠狠埋进她的胸口。
　　“你爱不爱我？”
　　又是一句惦记了千百遍的俗烂逼供，男人觉得无论自己曾经确定了多少次却还是无法安心。
　　“爱。”
　　没有半点迟疑，幕清幽似乎感染了他苦涩的情绪伸手温暖的将他搂紧。
　　“那你爱他们吗？”
　　“……我不知道……”
　　诚实的说出自己心中所想，女人觉得到了这个时候再骗他就很不厚道了。
　　她不知道，她真的不知道。
　　虽然对他们并没有对魔夜风的那种心动的感觉，但是皇甫赢他们并没有亏到过她啊──“你好坏……你这可恶的女人！自己不想分享恋人却要我忍受只成为你爱情中的一部分的痛苦！”
　　没有收到自己心里暗暗期许的答案，原本自制的男人突然失望的发起狂来用双手一把扼住幕清幽的喉咙用力的收紧。
　　“你想都不要想，我会让你只属于我一个的──即便是将他们统统都杀死！”
　　恶狠狠的说出残忍的气话，魔夜风见女人被自己掐的脸色发紫却仍然不敢多吭一声，那临近死亡的恐惧又让他蓦地将手放开心疼的查看她有没有被自己弄伤。
　　“幽儿，幽儿！你没事吧？”
　　知道自己下手一向没轻没重，魔夜风对方才的失控懊恼不已。
　　“咳咳……没事……”
　　见一向沈稳邪佞的男人现在变成了这幅患得患失的模样，幕清幽心中一痛，明白自己情债纠缠是他心头上插着的一把刀。
　　但是转念间却又恨得要死，如果不是他她又何需走到如今这步田地呢？
　　“我的事我自己会解决，先说你的，你要把司徒星儿怎么样？”
　　以后的事情以后再说，当务之急是想要男人的一个态度。
　　只有他真正的坚定了她才能狠下心来一一去切断那些旧情，不然的话还不如跟了皇甫赢，省得他的花心薄情到最后成了她以泪洗面的理由。
　　“她？”
　　魔夜风只顾着轻轻揉搓女人脖子上被自己的指甲刚才掐破的地方，哪里有心情认真去想司徒星儿的判决。
　　对现在的他而言那女人什么都不是，顶多是个不知死活的碍眼蠢货罢了，哪还用得着在她身上浪费那么多脑细胞？
　　“对。”
　　幕清幽为他的温柔而感动，忍不住将脸蛋在他的掌心蹭了蹭。
　　“直接剁成肉酱喂狗不就得了。”
　　见到女人可爱的模样，魔夜风心里一激动什么都忘了。
　　一不小心暴露出残虐的本性，却当即把眼前的美人吓了一大跳。
　　“啊？”
　　也太狠了吧……
　　“啊什么？嫌判得太轻？也对，那个贱人竟然敢给本王下药。那好，就把她舌头割了眼睛挖了耳朵薰聋了四肢剁下来丢到茅坑里自生自灭吧。”
　　如此残虐的酷刑在魔夜风嘴里说出却跟家常便饭一样，把幕清幽听了个心惊肉跳。
　　“唔……我们还要不要做了？继续吧──”及时的转移开了话题，女人心中暗想关于司徒星儿的结局还是交给神乐去做好了。
　　不然的话……那位星儿小姐真的会很惨很惨呢。
　　“好！”
　　一听要继续最最重要的事，魔夜风的脸上重新浮上淫邪的笑。
　　方才的不快表面上看来似乎是没心没肺的一扫而空了，但是只有他那过于舒展的眉宇之间若隐若现的黑气才能预示，这个男人在心里已经有了某些不为人知的思量。
　　他究竟想干什么呢？
　　当然是想方设法将幽幽完全变成他一个人的了……哪怕不择手段。

第13章 秋千交欢
　　两个人七手八脚的将下半身的衣物全部都脱下，羞得旁边的小狐狸直用小爪子遮住眼睛背对着他们到树底下打盹去了。
　　光裸的私处一贴紧，他们就分别舒服的呻吟了一声。
　　那种肉与肉之间的摩擦特别的暧昧，也特别的能勾动人潜藏在心底的情欲。
　　女人雪白的小腹露了出来，上面正对着一根紫红色的阴茎在轻轻的戳弄。
　　这里风景极好，和煦的微风卷着花香钻入两人的鼻息将他们迷得熏熏欲醉……
　　“好舒服。”
　　爱娇的叹息了一声，幕清幽分开双腿跨坐在魔夜风的大腿上用自己的藕臂搂紧他的粗颈。
　　“这就叫舒服了？更爽的还在后面呢。”
　　轻声狎笑女人的易满足，魔夜风双手抓住秋千的绳索，双脚踏地为过会儿施力做准备。
　　“你能让我更爽吗？”
　　知道男人最见不得自己的性能力受到怀疑，幕清幽低头主动亲吻他黝黑的胸膛。
　　上面的肌肉很坚硬，一块一块棱角分明，还有陈年的旧疤痕为他增添阳刚的男人味儿。
　　“啊，你很少这样服侍我……”
　　先是讶异，而后仰起头受宠若惊的享受起这难得的眷顾。
　　魔夜风忍不住在女人舔吻他肌肉的同时向前顶了顶臀部，硕大的圆端挤着对方柔软的腹部算是一个绝佳的望梅止渴。
　　“喜欢么？”
　　从肌肉吻到他胸前的男性乳头，幕清幽学着他的样子将那勃起的小点含在口中温柔的吸吮舔舐，立刻就觉得戳着自己肚子的肉茎像钢枪一样又硬了几分。
　　“湿了……湿了没有？”
　　有些受不了的用肉棒下端的两个圆球去磨蹭女人粉色的小穴，男人哑着声音期许着更进一步的嵌入。
　　“你猜？”
　　像是故意逗着他玩儿似的，不知为什么今天的幕清幽特别的放荡也特别的销魂。
　　那白嫩屁股上的肉缝对准魔夜风的下体在那肉棒的边缘画着圈的蹭啊蹭，弄得男人全身就像是爬了几万只蚂蚁一样，啃得他心里发痒。
　　“坐上来吧……宝贝儿……”
　　呼出一口浓浊的热气，男人的脸上已经有了快要到达什么东西的极限一般的表情。
　　忍不住更快速的摆动臀部，魔夜风腾出一只手来去摸幕清幽的屁股，顺便撑着她的腰让她稍稍擡起来一点好让自己做深深的插入。
　　“嗯……”
　　咬了他右乳头最后一下，幕清幽媚眼如丝的接着他的力将背部弓起。
　　而后白嫩的屁股在将小穴对准了男人的龟头将那庞大的异物吞下之后竟然没有马上下落而是妖媚迅速的摆动起来，用自己的阴道像一张会咬人的小嘴儿一样从各个角度深深浅浅的套弄起了男人的性器。
　　“哦！该死的！干！”
　　被这样另类诡异的性技巧给彻底的征服了，魔夜风仰天大吼一声忍不住爆出脏话来纾解心中冉冉升起的欲火。
　　“让我操！啊啊……让我操！”
　　不满她只是含着龟头骑在自己身上画“8 ”魔夜风再也受不了主动权掌握在这个女人的手里。
　　心里一震颤，他伸手顶腰一个用力就在“噗滋”一声之后将自己整根埋入了幕清幽的小穴。
　　“啊……太深了……”
　　没想到自己的游戏还没有玩得过瘾，这死男人就受不了了来了个霸王硬上弓。
　　感到坐骑的姿势正巧符合了他阴茎所勾的角度，腹部立刻被他顶出了一个符合阴茎大小的轮廓。
　　幕清幽被那种瞬间充实的饱胀感插的酸麻不已，花心处立刻喷洒出一股热液淋满了那粗壮的肉棒。
　　“就是要深，我要狠狠的操你！”
　　顾不得给身上女人一个适应的阶段，魔夜风双脚对着地面用力一蹬，承载着两个人的秋千就高高的向湛蓝的天空飞去──“啊啊啊啊！嗷嗷……啊！”
　　没想到借助着重力的作用插起穴来会这样的猛，每当秋千落下时幕清幽都感觉到有一股无形的推力将她往魔夜风的下体上按迫使阴茎压迫花心口，龟头一次又一次的顶开小缝使劲钻了进去，还“张嘴”到处乱咬她里面的肉。
　　而当秋千升起的时候魔夜风就会顺势弓腰摆臀使劲儿抽插她张开的穴，两片小唇儿被他这样擦搓得又红又肿，一不小心连粗黑的阴毛也会被他一块朝那温暖的小洞里面顶了进去。
　　“叫吧宝贝儿，再大声点！喜不喜欢这样干穴，我好爽！好爽！”
　　也许是因为这样飞上飞下的性交玩起来更刺激，魔夜风简直爱死了这一次与众不同的经验。
　　开始的时候还规规矩矩的抓着绳索只靠腰力侵犯身上的女人，到最后玩到兴头上干脆使内力将自己的身体黏在秋千的横板上伸手一边抚摸女人的娇躯和她热情的舌吻，一面更狂浪的干着她甜美的妖穴。
　　“喜欢……呃呃……好刺激！”
　　感觉到自己体内有一根火热的棍子在飞速的进进出出，不断地失重和超重让她的身体也享受到了不一样的快慰。
　　低头凝望两个人的交合处已是淫水一片，“唧唧唧唧”的捣得又快又猛。
　　他们互相配合著做古老的活塞运动，男人就像不要命了一样痛入她的身体将她的肚皮顶得一跳一跳。
　　“啊啊！啊啊！干你！好爽！”
　　情到最浓时，欲念已经泛滥成灾。
　　在如此媾和了大概一炷香的时间之后，魔夜风突然大叫一声似是隐藏了无限的能量要爆发出来。
　　只见他抱着心爱的女人借着秋千荡到顶点的势头一个纵跃，两人紧紧相嵌的身体就像一只大鸟一样飞翔于天空之中。
　　墨黑的发丝纠缠着墨黑的发丝，即便是在空中男人仍然蠕动着性感的背脊将幕清幽狠狠的操弄于自己怀中。
　　“啊……天呐……”
　　不知为何身体已然腾空，待女人反应过来时两人已经稳稳的落在地上。
　　随后她半裸的娇躯就被魔夜风反手一压，像动物一样不得不用手支撑起树干将还在滴着黏腻液体的雪臀高高翘起。
　　“嗯哼……”
　　身后传来男人的一声闷哼，紧接着柔软的臀肉就被人从后身掰开然后紧窒的菊穴就让一个坚硬硕大的东西给抵住了。
　　“啊？那里……”
　　还没来得及说个不字，幕清幽就感到菊穴一松男人的性器已经开始不急不缓的向里插。
　　“给我干这里吧，幽儿……我要干你这里……”
　　半是恳求半是强迫的推进自己的阳具，魔夜风额头滴着运动后的热汗，俊脸上已是潮红不已。
　　为了让女人放松，他很温柔的一边扭动臀部将菊穴慢慢插松，一边将胸膛贴在她的后背上双手罩着她的乳房轻轻的爱抚。
　　“啊啊……啊……”
　　后颈被吻着，乳头被捏着，菊穴……也在被男人变态的进攻着。
　　幕清幽觉得浑身好热，刚刚被干过的小穴根本就没来得及高潮现在还在饥渴的蠕动。
　　“我前面……前面也想要……风……”
　　“好，小骚货！给你！”
　　咬牙用力一个挺腰，魔夜风将自己的阳具全部都插到幕清幽紧得要命的菊穴里屁股一耸一耸的开始了强烈的抽插。
　　一只手仍然按压着她左边的乳房不放，另一只手却一路向下摸到她阴户前端的小阴蒂，施劲儿揉弄了几百下在感觉到小穴更饥渴的震动了起来的时候男人扯了扯嘴角中指一伸凶猛的刺进那馋嘴儿的肉洞里，合著自己操菊花的频率一前一后的玩弄起了身前的美人儿。
　　“如你这般美丽竟也被孤王这样的猛操，感觉如何？”
　　感觉到菊穴里面的肉比阴道里的还要滑润，被吸吮得甚爽，魔夜风感叹自己的幸运竟能拥有如此一个绝艳无双的倾国佳人。
　　男人都是有征服欲的，但凡是唾手可得的东西往往平庸到不值得他们去珍惜。
　　但是去上一个人尽可夫的婊子或是花钱买来的处女跟狂浪的蹂躏一个美若天仙的女人那种感觉可是极大的不同。
　　幕清幽就是这样一块瑰宝。
　　她又娇又俏，不仅美丽还文武双全、聪颖慧黠。
　　而且人精一般三分清纯加上七分狡诈，任何一个男人都难以逃脱她的吸引力。
　　可这玉人儿一般的宝贝就让他给弄到手了，不仅爱自己、还让他操让他玩，让他把肉棒插进菊穴里面夹弄……这样的想法令男人耸动的速度更快，中指将小穴插的痉挛不已，肉棒也把菊穴捅出了一条甬道。
　　魔夜风越干越美，越插越爱，满心都是粉红色的爱情泡泡。
　　那满足兴奋的表情把树边的小狐狸看的直恶心，索性钻到幕清幽的身下擡眼偷窥那乳房的晃动以及雪白的娇躯被古铜色高大男人奸淫的媚态。
　　“啊啊……啊啊……爱我爱我！”
　　被魔夜风捣弄得全身酥软，第一千下之后幕清幽终于咬着自己的红唇前后两穴都达到了惊人的高潮。
　　“尿了……不要……我要尿了……”
　　太过激烈的高潮已经使她处在崩溃的边缘，小腹在极度兴奋中迅速聚集水液让她很快就有了尿意。
　　然而魔夜风哪里肯放过她，仍是抱紧她的臀部不放尽管已是一手淫水还是快速抽插不停。
　　“不！啊啊……”
　　就在男人一脸痛苦的加紧速度用力的挺向那早已疲惫不堪的肉洞的时候，幕清幽两脚一软终于在他激射出浊白精液的同时丢脸的尿了出来。
　　“嗷！呜呜！”
　　最倒霉的是站在幕清幽与树之间流着口水看热闹的小狐狸，无缘无故被淋了一身美人的尿液……委屈的抖动着原本香喷喷，雪白白的茸毛，银狐瞪着仍抱在一起享受高潮后余韵的色男色女。
　　哼！我甩甩甩！把尿都甩到你们身上！

第14章 意外的车夫
　　“吃饱喝足”之后，魔夜风对带上那只满身是尿的小狐狸也没什么意见了。
　　反正有了这个小东西在，他就可以随时随地以虐待它或是赶走它为名来逼幕清幽就范。
　　好让女人在被迫的情况下不得不顺从他的各种奇思怪想的变态欲望。
　　不过带上归带上，但是在它洗干净身子之前他是绝对不准幕清幽再抱它半下的。
　　于是可怜的狐狸只能气鼓鼓的抖着不太好闻的茸毛跟在两人身后奔跑，不仅累的舌头都吐了出来，而且在过悬崖的时候还要忍受自己的尾巴被男人揪在手里嫌恶的扔过去的丢脸。
　　大约过了一天一夜的时间，两人一狐顺着来时的道路来到了山脚下。
　　女人照例被裹在男人的大披风之中取暖，而在风和日丽的山顶上过惯了的小狐狸则深陷于雪地里冻得瑟瑟发抖。
　　“啊呜呜！”
　　狐狸艰难的迈着小步子，身体几乎完全陷入了过人膝盖深的雪层里。
　　“啊……它要不行了，我们还是抱着它吧！”
　　幕清幽看不下去了，这不是成心要冻死小家伙吗？
　　“不行，它是雪狐啊怎么能怕冷？”
　　冷血的男人淡淡的瞄了半死的狐狸一眼，还在阴阳怪气儿的说着风凉话。
　　再者说，他现在怀中是美丽的幽幽，两人身贴身、手牵手，这感觉要多浓情蜜意就多浓情蜜意，干嘛要蓦地增加一只碍事的冰狐狸？
　　“你这个人……”
　　幕清幽无奈的睨了他一眼，觉得这个男人现在什么都好，就是对待别人心肠还是忒硬，一点都不温柔善良。
　　调整了一下思路正待以另一种方式说服他不要这么残忍的对待动物，然而就在这时，两人的耳边却出现第三个人的声音。
　　“大王、清幽姑娘，小人在这里恭候多时了。”
　　声音穿过暴风雪，稳稳的震动着两人的鼓膜。
　　但是在视线的范围内他们还只能在雪幕中隐隐的看到一个庞大的黑影。
　　是何人？为什么会知道他们的身份？
　　疑惑的对望了一眼，魔夜风也不闹了，用眼神示意幕清幽抱起小狐狸。
　　而后两个人依附在一起并肩向远处的“熟人”走去。
　　走近一看，竟是一个身着劲装的中年车夫，身后靠着一驾低调却稳固的马车似乎是在此地等人。
　　“你是何人？”
　　魔夜风沈着声音问道，墨黑的发丝因积满过多的冰雪而纠结在一起衬得棱角分明的脸庞更加冷峻。
　　“小人是言悔公子派来接二位的，公子说了，十五日之前请清幽姑娘务必回中州一叙。否则……”
　　说到这里，车夫的声音顿了一顿脸上浮现出一丝犹豫。
　　否则？
　　不喜欢别人总是说话说一半，魔夜风不由自主的将怀中的一人一狐加劲搂紧，眉宇之间有了折痕。
　　“否则，恐怕清幽姑娘将会有性命之忧。”
　　“胡扯！”
　　不喜欢别人将生死之事随随便便的往心爱的女人身上套，魔夜风大手一挥脸上已浮现了明显的怒气。
　　“小人没有胡说，只是转述了我家公子的原话。若大王担心姑娘，就请二位上车，小人保证能在月中之前将两位平安的送到中州。至于剩下的事情，自有我家公子跟您继续交代。”
　　恭恭敬敬的将该说的话说完，男人就利索的坐上了车头让出身后的空隙。
　　幕清幽不认识这个车夫，下意识的去用目光询问身边的男人，却见他冷抿着唇似乎在恼火也似乎在陷入另一场沈思之中……
　　“我们走。”
　　片刻之后，魔夜风伸手掸掸身上的积雪，优雅的领着自己的爱人坐进了车子。
　　“诶？不会是敌人吧……”
　　幕清幽靠在他耳边小声的嘀咕。
　　“放心，有我在你怕什么。”
　　男人安抚的摸了摸她的手，勾唇给了她一个安然的笑。
　　对于幕清幽来说，全世界最危险的男人莫过于自己了。
　　现在就连他都乖乖的坐在她的旁边了，这美人又有什么好怕的呢？

第15章 不好翻的旧账
　　尽管开始的时候两个人还有一些怀疑，但是在行进的路途中车夫的确没有做出任何出轨的举动，倒是车技那不是一般的好，令原本需要一些时日的路程变得短暂而迅速。
　　投店时幕清幽与魔夜风共睡一间房，车夫看见两人亲密的样子讶异的张了张嘴，却还是忍住了什么都没说。
　　只不过那眼神忒也古怪，似乎将什么重要的事情隐匿在了心底。
　　在女人拎着狐狸去洗澡的时候，魔夜风坐在桌子边上喝茶。
　　离了俗世山，他便又是那个气宇轩昂的骁王。
　　恋爱中的傻气与温柔正在一点一点的消散，也许是因为马上就要回到敌人的领地内的关系，男人敛着眸一身戾气的将杯沿送至唇边神态若有所思……
　　“好了，这回香喷喷的了。”
　　抱着特意放在窗边去风干过的小狐狸，幕清幽勾唇微笑，妩媚的神态特别像一个将孩子照顾得很好的母亲。
　　眉眼之间全是浓浓的幸福感，那柔美的模样看得魔夜风心头一热。
　　“干净了？”
　　他忍不住挑眉，沾染了她的喜悦。
　　“是啊，来，让哥哥看看我们漂不漂亮？”
　　像是献出自家最珍贵的宝贝，幕清幽托着狐狸的腋下将它抱到魔夜风的面前。
　　“呜呜！”
　　小狐狸也觉得自己现在的样子比较可爱，忍不住开心的叫了一声，还对着男人摇尾巴撒欢。
　　几乎忘记了他曾经给过自己的那些阻挠与“伤害”“呵，现在不咬我了么？”
　　善意的摸了摸狐狸的头，见它立刻眯起眼睛享受自己的爱抚，魔夜风将手中的茶杯递过去对它说道──“呐，喝茶么？小子。”
　　“咕唧……咕唧……”
　　狐狸当然是不能回答他说的话啦，但是它也的确听得懂人话。
　　一见男人举杯有邀约的意思，小尖嘴也就毫不客气的伸了过去用舌头将杯盏中的铁观音舔得滋滋作响。
　　“真是个聪明的灵物啊……”
　　男人一向喜爱非同一般的事物。
　　比如权利、比如财富、再比如艳绝天下的美人。
　　现在，当他意识到了怀中的畜生绝对不会是凡间俗物的时候，心中便对它也升起了一种喜爱之情。
　　“看吧，我就说它是个好宝贝！”
　　原本还在腹中打了半天草稿想着该如何说服男人以后不要再欺负她的狐儿，现在想来这种顾虑是多余的。
　　她的男人又怎会和她拥有不一样的品味？
　　相恋的两个人连容貌也会变得越来越相似的。
　　“是啊，就叫白儿吧。”
　　摸着狐狸雪白的茸毛，魔夜风见它喝完一杯还意犹未尽，便又好兴致的亲手为它再斟上一杯然后继续看它喝得欢畅的样子。
　　“白儿？也好，就叫白儿吧。”
　　女人对名字这种东西倒是无所谓，既然魔夜风开口了，就随他去吧。
　　这天晚上，魔夜风就拥着打着小呼噜的白儿沈沈睡去了。
　　而在他旁边一直备受宠爱的幕清幽却百思不得其解，怎么这家伙说转性就转性了呢？
　　开始的时候不是还嫉妒狐狸抢了他本该占有的位置，而吃起横七竖八的乱醋来。
　　可是现如今自己却反过来成为了狐狸的“受害者”不仅男人温暖的臂弯被这个小东西给占据了，就连那具温暖的高大身体也因为它横在中间而与自己隔开……
　　幕清幽啊幕清幽，敢情他有了狐狸就不要你了啊？
　　正自因为茫然加郁闷而在床上辗转反侧，忽然间一只大手朝她的腰间伸来，猛地一下将女人的娇躯拉进自己的怀中。
　　“啊呜！”
　　正自做着美梦的狐狸被突然间挤成了三明治中间的馅，惊声尖叫之后又被男人轻轻踹到脚底下继续打盹去。
　　“怎么了？”
　　不明所以的转过脸来，正对上魔夜风一双深幽幽的狭长黑眸。
　　那过于晶亮的光显示出他根本就没有睡着过。
　　“其实孤王一直想问你──”“嗯？”
　　幕清幽不解。
　　“你和神乐的事……怎么样了？”
　　似乎是觉得自己的问题有些丢脸，男人的脸上有着些微的赧然。
　　从窝在骁王的宫殿里想她想到不得不用迷魂香来麻痹自己，再到中了司徒星儿的蛊术之后被莫名其妙的送到麒麟国来，而后又在拢翠楼里撞见幕清幽假扮的名妓……这一切的一切都脱不开神乐在其中安排的关系。
　　他是他最好的将军、最值得信赖的友人，也是他最难以击破的情敌。
　　他信任他、重用他、答应他借了他的身份就一定会把骁国治理好──但是这并不表示自己就可以忍耐他分享他的女人。
　　没有忘记曾经躲在鬼将军的府邸从窗子外偷窥幕清幽与神乐两人交欢的情景。
　　现在想起来那淫靡的画面都还又是恨，又是妒，当下只想立刻冲进去杀人。
　　但是不行啊──总不能为了一个刚认识不久又被他狠狠强奸过的女人而去伤害把整个天下都微笑着送给自己的兄弟。
　　神乐从来没有做过对不起他的事，要说抱歉抢了人家女人的坏家伙应该是他而不是对方。
　　但是他不愿啊……不愿跟任何人分享他的幽儿，哪怕是神乐也不行！
　　所以他今天想问问，就想听她幕清幽的一句话，好让自己更安心。
　　“啊，我和他啊……”
　　经他的提醒之后，幕清幽这才回想起神乐的那张温文尔雅的俊颜。
　　那俊逸的身姿啊，轻摇手中铜骨折扇的风流模样，以及永远噙着笑的丹凤眼。
　　这样的一个男子竟不知不觉中已在她的心田里退出好久了呢。
　　“我和他已经──”原本想告诉魔夜风她因为神乐曾经欺骗过自己的事而已经同他宣告分手，但是转念一想，眼前的这个人也是参与了大骗局的幕后黑手。
　　如果说因为被背叛了感情而同神乐分手，那她现在反而和魔夜风在一起岂不是对那个男人很不公平？
　　“已经怎样？”
　　焦急的等待着接下来的回答，魔夜风情不自禁的睁大眼睛。
　　“分手了。”
　　犹豫了一下，最终还是皱着眉告诉他这个其实不算惊人的结果。
　　但是在她的内心深处却已经荡起不平静的涟漪。
　　“真的？没骗我？”
　　没想到在自己不知道的时候，这个最大的情敌就已经消失不见了。
　　魔夜风有些欣喜又有些错愕，认不住倾身上前快乐的一下吻住幕清幽的嘴唇开始放肆的碾压轻咬。
　　那就好，省的他们兄弟翻脸了。
　　“嗯……”
　　习惯了男人的索吻，幕清幽也不抗拒，而是本能的反拥住他壮硕的身体承受他所给与的一切。
　　但是在心里那不易被他察觉到的角落里却升起一种莫名的情愫……
　　神乐啊──

第16章 再见神乐1
　　麒麟国中州拢翠楼──“主爷，大王和清幽姑娘已经到了。”
　　幽静的角落里，一幕水晶珠帘仍旧随着偶尔路过的清风而微微摇曳着。
　　而坐在里面的神秘男子则安定的端着茶盏，一派与世无争的清闲样。
　　听到代理掌柜的报告，他这才将目光从手中的书本上移开，清秀的眉宇之间看得出明显的欣喜。
　　“是吗，快请他们进来。”
　　费了好大的力气才压制住声音之中的颤抖，神乐垂手凝望着自己尾指上的翡翠戒指。
　　那翠绿通透的质地温润圆滑，却抹不平他心头的空虚之感。
　　戒指戴在尾指之上表示独身，他是出于自虐的心态才时时刻刻做着这样的标志来折磨自己的。
　　原本他也有一个青梅竹马的好女人，只可惜，无论是身体上还是心灵上这个女人早已不再属于他。
　　思绪不知不觉间飘到遥远的从前，直到熟悉的脚步声惊扰了他的心神。
　　呐──今天刚好是月中十五啊。
　　“回来了？”
　　原本有千言万语要说，可是到最后男人还是噙着一贯温文的笑淡淡的说了这么一句。
　　话音刚落，眼前就出现了一男一女或俊美或明艳的身姿。
　　“嗯。”
　　只见魔夜风身着一贯展现着帝王霸气的黑色丝绒长袍，黑瀑般的发丝高高束起。
　　眉宇之间尽管仍是一派冷峻威仪，但是那幽深明亮的眼眸中却闪动着些许不易察觉的温柔。
　　而站在他旁边的幕清幽却如同伴着大鹏的凰鸟一般，淡蓝色的纱衣衬得她肌肤皓白如雪。
　　容颜依旧是清丽之中拥着一点蛊惑，妖冶之中藏着几许纯真。
　　“都明白了？”
　　挑眉挥开袖中的铜骨折扇，神乐故意不让自己的目光停留在幕清幽身上过久而是转而与魔夜风攀谈。
　　“谢谢。”
　　面对他的问题，高大的男人负手而立，千言万语已蕴含在这两字之中。
　　“那就好……那就好啊……”
　　呼吸因不经意间对上女人投来的目光而蓦地一窒，神乐手中摇动的折扇也没了往日的从容反而有一下没一下的减缓了速度。
　　“你们……”
　　其实原本不该问的，但是看着幕清幽偎依在魔夜风身边那毫不避讳的样子，神乐还是控制不住自己的语言而为此失了神。
　　“我们在一起了。”
　　伸手攀住身边男人的臂膀，幕清幽迎上他有些伤悲的表情狠心的说出残忍的现实。
　　从刚才进门的那一刻她就知道他已经发现了，一个男人和一个女人之间若是有了情事，那就会连走路的姿态与脸上的光芒都会变得与众不同的。
　　神乐如此聪明，又怎会看不出自己与魔夜风之间的改变。
　　但是终究是她曾经恋过的男人，与其让他自己去猜倒不如由她来亲口告知。
　　“是么……我知道了。”
　　三人间的气氛有片刻的尴尬，大家你看看我我看看你，却又在对上彼此目光的下一刻就迅速别过头去。
　　到最后还是神乐最为洒脱，只见他手腕灵活的一挥，“啪”的一声将铜骨折扇复又合上，而后笑着掀开珠帘在前面为两人引路。
　　“都累了吧？先清洗一下然后大家热热闹闹的吃个饭，剩下的事咱们以后再说。”
　　听他这么一说魔幕二人才察觉到自己身上的疲惫。
　　刚才的见面的确有点紧张，害得他们将其他的事情都忘记了。
　　现在见神乐似乎看得很开，便也都悄然的松了一口气。
　　两人当下点头，毫无防备的跟在他身后走向他给予的未知。
　　然而他们不知道的是，那“以后再说”却来得那样的快……

第17章 再见神乐2
　　上有天堂下有冥府，皆比不过人间夜晚的热闹喧哗。
　　而在人间，每当圆月高挂的时刻这拢翠楼里便是一派歌舞升平，快乐得不成样子。
　　往往惹的人流连忘返，连自己姓甚名谁都不知道了。
　　“公子，进来坐坐呀──”“来嘛，来玩玩，春宵苦短啊──”“好好好，这就来了。”
　　姑娘们衣香鬓影的倚在那高高的楼头上咬着衣袖、挥着手绢。
　　嫣红的嘴唇，扎紧的酥胸，一声声娇嗲的呼唤将路过的行人骨头都叫酥了一半。
　　风流的富家公子，德高望重的官场政客，甚至是那腼腆且囊中羞涩的酸秀才，没有一个人能禁得起这般露骨的诱惑，皆是散尽了身上的钱财也要投身于温柔乡中做那花下之鬼。
　　人不风流枉少年啊──只要是男人，又有哪一个能过得了美人这一关呢？
　　“在看什么？”
　　见幕清幽洗完澡后就一直披散着及腰的长发如同那些青楼女子一般懒懒的倚在窗边向外看。
　　那单薄却玲珑有致的身影在夜色迷朦中更显柔美，魔夜风站在一旁凝望着她不知不觉间变得有些痴迷。
　　“没什么，今天月亮很圆呢。”
　　将轻拂过自己唇边的几缕青丝漫不经心的勾在耳后，女人裹紧身上新换的绯红纱衣柔柔的道。
　　“十五嘛，总归是漂亮些。”
　　没有注意到她在看月亮的时候眼神忽明忽暗有些古怪，魔夜风只顾着皱起剑眉走到窗棂处一把将幕清幽懒腰抱下，并给了在下面不知什么时候已经排成好几队呆呆的流口水看美人的登徒子警告的一眼。
　　随着他突如其来的动作，一块轻薄的纱巾不经意间由女人毫无防备甩出的袖口而迎风下落，立刻遭到底下人不要命似的哄抢。
　　“我的！这是我的！”
　　“滚蛋！明明是从我头上掉下来的！”
　　“走开！给我！”
　　切！
　　冷冷的看着这疯狂的一切，魔夜风擡脚将窗子潇洒的踢上──有鲜美的肉就应该自己赶快享用掉，放到一群饿狼面前显摆什么。
　　更何况，那群恶狼在他面前连叫嚣的资格都没有，真把他惹急了他一刀一个把他们的狼头都剁下来喂狗。
　　“啊……”
　　感觉到自己的身子瞬间落入一个熟悉而温暖的怀抱中，幕清幽轻叫了一声而后反手攀住他那粗壮的颈子舒心的享受起男人的占有欲。
　　这么多天过去了，经历了风风雨雨、经历了海誓山盟，她早已爱上了他和他惯有的霸道个性。
　　这个一向残暴偶尔也会阴阳怪气的男人至少也会把什么东西放在心里了，这大概是他唯一可取的地方吧。
　　“啊什么，孤王还没怎么着你呢就叫得这么媚？一会儿真到了该叫的时候就怕你舒服得已经叫不出来了。”
　　打横抱起她放在自己紧接着在床边落座的大腿上，魔夜风爱惜的吮了吮幕清幽的唇。
　　在尝到那甜美的滋味之后，他凝眸舔了舔嘴角，复又落下，而后更狂狷更放肆的吸咬起那柔嫩的软肉来。
　　“嗯……”
　　粗糙的大掌伸进美人的衣襟里施力揉弄那饱满的乳峰，揪着那嫣红的一点，男人用指腹隔着肚兜磨弄她乳尖的边缘。
　　“不……等……等一下……”
　　原本两人的浓情蜜意一直燃烧的恰到好处，而幕清幽也自然而然的仰起俏脸迎接他长舌的探入。
　　并且挺起胸膛，任由他将自己逗得乳晕处突起一个个细小敏感的颗粒。
　　但是随着时间一分一秒的过去，午夜时分越来越与他们接近。
　　幕清幽的气息竟开始变得紊乱，淡色的瞳仁也像是受到了某种极度的刺激一般紧缩起来，吓得伏在她身上的男人心脏漏跳了一拍。
　　“你怎么了？幽儿？幽儿！”
　　先是沈着的支起身子来，魔夜风将信将疑的晃了晃她的身体以为她是在同自己开恶质的玩笑。
　　但是细细查看了片刻，这种情人之间的心电感应就告诉他事情绝非只有他想象中的那么简单。
　　“哈……哈……我……我喘不过气来了……”
　　从未患过哮喘之类病症的女人却突然像是缺氧一样开始呼吸困难，白皙的容颜渐渐的憋成了骇人的紫色。
　　双手也一会儿松开，一会儿攥紧，茫然无措的不知该如何摆脱身上的异状。
　　“你别急，慢慢呼吸，我带你去找大夫！”
　　心下忖度着莫不是在俗世山上忽冷忽热感染了某种急症，魔夜风当机立断抄起自己搭在椅子上的长衫将幕清幽盖住就要抱着她往窗户外面跳。
　　这里是拢翠楼位置偏僻却华美的上等厢房，是神乐专门为了他们而准备的，却离真正的大门很远。
　　怕时间长了耽误了女人的病情，男人就想抄近道直接走窗。
　　哪知身子刚掠至窗前，身后屋子的房门就被人“啪”的一声推开了。
　　“站住！”
　　不浓不淡的一声呼唤，虽是温柔却也沈着，令魔夜风原本火烧火燎的心竟然奇迹般的镇定下来。
　　“神乐……”
　　本能的回头投以求救的眼神，在见到身后穿着月白色长袍的清雅男人的那一刻，魔夜风的心终于像是找到了某种依托。
　　“终于……还是发作了么？”
　　脚步慢慢的踱着，像是对眼前的状况早已胸有成竹。
　　神乐边问边挥开手中的铜骨折扇细长的眸中闪烁的光芒半是自嘲半是苦涩。
　　“你什么意思……她会这样与你有关？”
　　聪明如魔夜风，见神乐如此冷静又说出这些语意不明的话语，他立刻眯起了危险的长眸心中隐隐有了某种猜测。
　　“算是吧。不过这些并不重要，现在应该先救她不是？”
　　擡眼以一种质问的目光扫向又恢复一脸戒备的男人，神乐不声不响的走到大床的边上示意此时此刻对方应该把怀中的女人放下好让他来为她“诊治”“你，最好是真有办法！”
　　没有功夫再多做犹豫，魔夜风担忧的望着怀中两眼上翻的幕清幽只得咬牙快步走回将她放置到神乐的身旁。
　　但是脚步却不肯离开他们半步，更不可能只是将一切都交给神乐去处理，而自己只是远远的旁观着。
　　“幽儿……我的幽儿……”
　　像是没听到朋友的警告一般，神乐却在见到幕清幽痛苦的样子之后脸上浮起快乐的笑容。
　　“这下子，你要怎么才能继续拒绝我呢？”
　　像是心满意足的自言自语，又像是故意在情敌面前罗列着自己的筹码。
　　神乐笑得得意，笑得纵情，却又在点点苦涩中渲染了某种凄凉……
　　下一瞬间，在魔夜风投射出的两道难以置信的目光之下，他大胆的俯身吻住幕清幽像濒临死亡的鱼一般勉力翕合著的嘴唇并将自己的口津接着长舌的纠缠哺喂到她的口中。
　　“你这是做什么！”
　　见不得自己的女人就在眼前被别的男人轻薄，魔夜风忍不住拍出一掌。
　　但是掌风还未触及到神乐的俊颜，就见幕清幽原本痉挛着的身体却奇迹般的安静了下来。
　　并且在半昏迷的情况下下意识的回应着神乐强加于她的热情拥吻。
　　“这……这是怎么一回事？”
　　见神乐一面低头亲吻身下的幕清幽，一边还缓慢掀起那长长的睫毛对自己展露出的狡猾眸光，魔夜风突然感觉到前所未有的紧张。
　　因为那是一种蓄谋已久的阴谋与邪佞的眸光，不应该出现在神乐这般温文坦荡的男人身上才对。
　　这小子，到底对他的幽儿做了什么……

第18章 神的阴谋1
　　这是一个激情且绵长的吻。
　　柔软的红舌交织在一起在空气中勾缠出银色的丝线，牙齿不经意间撞在一起，又被神乐哂笑着偏头侧开换个角度继续用无尽的精神与耐力碾压着面前的芳唇。
　　但看幕清幽，此时此刻神情恍惚已分不清面前是谁。
　　但是她的身体却本能的像八爪章鱼一样死死的缠住身上的男人，拼了命的用舌尖去挑逗他的嘴唇。
　　渴啊……她好渴……像被太阳炙烤的鱼一样快要干裂了。
　　而身上伏着的这个男人却源源不断地散发出水的味道，令她不顾一切的吸吮着他口里的甜津。
　　吮着、咬着、用力的嘬饮着，手掌还不安分的抚摸着他精壮的身体似乎是想将自己都揉合到他的灵魂中一般。
　　就这样，两个人吻得心醉，吻得复杂……纠结的唇齿、暧昧的喘息，每一样都显示出女人极其需要身上的这个男人。
　　而每一样，都令一直立在一旁不明所以的魔夜风看得又妒又怒，而后也变得越来越胆战心惊。
　　他突然意识到，幕清幽很需要神乐，这种需要的强度已经超出了他能够理解的范围。
　　而他现在只是想要明白，事情为什么会变成这样？
　　“呃呃……呃呃……要……”
　　感觉到身上的重量突然消失，幕清幽闭着眼睛却难受的皱起了眉头。
　　一双手像瞎子摸象一般在空中胡乱摆动着，想将嘴唇已经被她吻肿了的神乐再抱回来继续亲热。
　　“呼──真是个小磨人精，我都差点窒息了。”
　　像是如释重负般的松了口气，神乐宠溺的看着床上气息凌乱的美人，忍不住将手指深入她的口中暂时代替自己的舌头慰藉她的需求。
　　果不其然，一感到异物的侵入，幕清幽立刻不闹了，反而像个吃奶的婴儿一般攀着男人的手臂心满意足的吸吮起他的手指来。
　　“啾啾……啾啾……”
　　可爱的小舌头绕着长茧的指腹快速的画圈圈，在意识到有些部位比较粗糙之后女人歪着头像是找到了什么好吃的东西一样用银白的小牙细细的啃着。
　　将上边的皮肉咬下来吞入腹中，弄得神乐有些疼。
　　“嘶……又啃，上次就差点把我手指头都吃掉了，这次还来吗？”
　　不知道是不是故意气旁边还站着的一个魔夜风，神乐虽然被咬着手指却一点都不在意。
　　相反的，还旁若无人的伸出另一只手来像安抚宠物一样温柔的抚摸着幕清幽乌亮的长发，同时欣赏那柔顺的青丝像一朵墨色的花一样在锦褥上绽放的模样。
　　“够了！”
　　坐冷板凳坐的快石化了的魔夜风再也忍受不了这样不将他放在眼里的场面，只见他长腿一迈人已逼近神乐的面前。
　　冷冷的两道目光像刀子一般切割着对方的肌肤，身上集聚的戾气像是随时都可以杀人。
　　“你要在我眼前表演恩爱到什么时候？你别忘了，她现在是我的女人。走开！不许你再碰她！”
　　原本只是作势一推，并没有想过真的将神乐打伤。
　　但是这只凝聚了半份力的一掌竟然真的将神乐的身子远远震开了三尺，让他像一片风中的落叶一般轻飘飘的跌坐在地上，脸上却依然是那一副看不清心事却让人胆战心惊的阴谋笑容。
　　“你……”
　　不闪、也不躲，就像是早料到了他会出此一掌一样。
　　神乐的过于从容淡定令魔夜风的心越揪越紧。
　　不妙──每一次神乐露出这样的表情时，都有什么人就要付出代价了。
　　他到底是想怎样？
　　“我？”
　　将他的问句反丢给他，神乐拍了拍身上的土慢悠悠的站了起来眸闪如星。
　　“唔唔……要……要……”
　　两人还在各怀心事的对视之中，而少了依存物的幕清幽却又难受的在床上打起滚来。
　　口中一个劲儿的呼唤着刚才的生命源泉，现在没有了“他”她的浑身都要被太阳撕裂了。
　　去哪了，去哪了？
　　呜呜呜……为什么不给她了？
　　她快要渴死了啊……
　　“幽儿！幽儿！你要什么？要什么啊？”
　　见自己的女人发疯一样的尖叫，魔夜风心里疼痛不已。
　　顾不上神乐还在一边没有解决，他忙手脚慌乱的扶起神志不清的幕清幽，将她紧紧的搂在自己的怀中。
　　要？
　　要什么？
　　是不是媚药又发作了急需男人？
　　想到刚才神乐对她做的那些成功的安抚了女人的躁动，魔夜风心念一动凑上自己的薄唇就急切的亲了下去。
　　“唔……不……不是你……不要你……”
　　原本以为自己的举动能够代替神乐安慰她，谁知还没来得及亲上几口，怀中的女人再度像泥鳅一般不安的扭动了起来。
　　口中还大口大口的吸气，双手用力的推拒着他的身体不让魔夜风靠近。
　　“乐……乐……来……”
　　魔夜风的出现也许令幕清幽想起了什么，只见她艰难的睁开了眼睛在屋子内迷茫的进行着搜索。
　　在看见不远处那一抹月白色的清矍身影之后，欣喜之情立刻在她俏丽的脸上闪现。
　　一双手也开心的向他伸去──“乐……我要……”
　　“你……这是怎么了？”
　　女人的拒绝和对神乐的特殊渴望彻底伤害到了仍在努力环住她的魔夜风，男人感到自己从未像现在这般心焦过。
　　一不小心，竟然几欲落下泪来。
　　“你不认得我了吗……”
　　哀哀的唤了她一声，却已转瞬明了，此时此刻的幕清幽眼中除了神乐再无他人。
　　“现在你明白了吧，幽儿需要男人。”
　　就像是一直在等待这一刻的事情发生一样，神乐淡定的望着眼前的好友，用安慰的语气对他说着话，脚底下的步伐却在缓缓迈进。
　　“我、我是她的男人……”
　　还在试图将乱动的幕清幽固定在自己已经足够温暖的怀中，到最后魔夜风却失望的发现女人急切的想要挣脱并且没有放弃要转投于神乐臂弯内的执着。
　　可恶……
　　为什么会这样？
　　不知不觉间，男人的心中已是一片难以承受的苦涩。
　　“没用的，今天是十五，每个月中能安慰她的男人都只有我一个。”
　　月白色的衫子已经飘到眼前，魔夜风眼睁睁的看着对方将手再度伸进了自己女人的口中轻轻的逗弄着。
　　“你总说什么月中什么十五的，到底是什么意思！你今天给我把话说清楚！”
　　发现自己已经不能够承受这过多的痛楚了，魔夜风眯起狭长的黑眸对着神乐冷冷的逼问着。
　　“还记得你给她吃的媚药么？那药会让她离不开男人。”
　　望了自己的好友一眼，神乐惊奇的发现这个一向阴冷桀骜的男人竟然也会为了什么人而发疯……看来他的幽儿的确有着常人不能及的本事。
　　“我知道，那不是你给我的么？”
　　感觉到他话中有话，魔夜风突然意识到也许在当初神乐递给自己那药的时刻，眼前的这一幕就已经成为了他埋好的暗线。
　　只等着秘密被揭穿的一天，他正大光明的将等待已久的成果收入囊中。
　　等一下──难道自己也被他利用了？
　　为自己这个想法而吓了一跳，也为男人深不见底的心机而震撼。
　　他从没有想过，一直身为自己军师的神乐竟然也会在不知不觉间摆了他一道。
　　“那药其实是一对，一雄一雌。女人吃了雌药后会离不开男人没错，但是如果雄药被另一个男人吃了，那么每到月之正中他们两个就必须交合。不然这个女人就会活活被心里的欲望渴死……”
　　像是诉说着最平常不过的事情一样，神乐看着幕清幽的眼神依然是盛满了化不开的温柔。
　　他说话的声音很轻、很动听，却让身边的另一个男人听得全身冰冷。
　　“所以说……”
　　“所以说，我是故意的。没错，你说我卑鄙也好，心机重也好。我早在当初给你出那个和亲的主意时就想过有可能会被她发现因而失去她的一天。所以我早有准备服了雄药。风，幽儿是我的命，我不能没有她。”
　　挨着男人僵硬的身体坐了下来，神乐伸手将他们两个人一同揽入怀中。
　　一种情谊是只能给女人的，而另一种情谊却是分享给自己患难与共的兄弟的。
　　“我的一生都给了这个国家，这些人民，从来没有想过该如何为自己而活。你出现了，我轻而易举的将王位让给你那是因为我觉得有你在骁国会更强大。你比我狠、比我毒，比我更有勇气。但是幽儿不同，有时候，我也想为自己活一次啊……”
　　揽着两人背脊的手臂渐渐的震颤起来，神色凄楚的神乐诉说着不为人知的心事变得有些激动。
　　“没有爱，没有恨，只做一个云淡风轻的木偶……凭什么？凭什么！凭什么我就不能去爱，不能去为了爱儿卑鄙一次？我就用这种卑劣的手段强夺我心爱的女人怎么了？我就让她离不开我的身体怎么了？谁能说爱一个人有错！你们有谁比我更爱她……咳咳！”
　　话还未说完，神乐慷慨激昂的申辩就被迎面而来的一拳狠狠的打断了。
　　身子瞬间摔倒在墙壁上，神乐剧烈的咳嗽起来哇的吐出一口鲜血。
　　但是那双细长的眸子里闪动着的却是满足的笑意。
　　“你杀我……杀了我，她也一样活不成。”
　　自己挥袖擦干嘴角绵延不断地血渍，男人转过被打偏的头来笑着对已是杀气蓬勃的魔夜风快乐的说道，声音很轻。
　　“没有我，幕清幽会死的……你听见了么，她会死的。除了让我分享她，你还有第二个选择么？”
　　睨着自己好友已经攥得紧紧的铁拳，神乐放松身体跌落在软榻上呼吸又柔又轻。

第19章 神的阴谋2 ＜高H 慎＞
　　你杀了我，幽儿会死的──半柱香之前，一个为爱而疯狂的男人音色狂恣又凄厉的对着另一个男人说出这样惨烈的威胁。
　　半柱香之后，他们面对着已经快被欲望燃烧成灰烬的女人，默默无语的分别脱掉身上的衣物对坐于宽敞的锦塌之上。
　　是的，区区半柱香的时间就足以改变一个人的决定。
　　在生存与死亡面前，一向霸道占有欲强的男人也不得不向事实妥协，因为魔夜风知道，再拖下去他的女人也一样会死……
　　既然无论如何也不可能将幕清幽变成他一个人的，那就和另一个人一同分享她吧。
　　总比他在心里默念着她的好而自己却孤独的郁郁而终而来得快乐些。
　　“怎样，你是选择出去还是同我一起？”
　　笑着淡看对面肤色黝黑的好友，神乐心中虽然已经有了答案却还是揶揄的询问了一句。
　　赤裸的上半身令他在魔夜风偾起的坚硬肌肉下显得有些纤瘦，但是白皙细腻的肌理却像上好的璞玉雕刻出来的一般，光滑而结实，一点都不逊于对方所显露出的另一种美感。
　　“你说呢？我怎么可能留你一个人在这里对她为所欲为。”
　　斜眼冷冷的睨了他一眼，魔夜风伸手将长发在头顶上系好，免得一会儿运动起来会太碍事儿。
　　不满神乐想一个人独吞幕清幽的企图，他挑起眼梢的动作像个唯利是图的精明商人。
　　三个人一起玩也挺好，反正以前在骁国的时候多淫乱的性交场面他也参与过。
　　那个时候他还是将女人当做泄欲玩物的暴君，平时每晚与不同女人交欢那是家常便饭。
　　有时玩得腻了就会绞尽脑汁的想出千奇百怪的下流点子，会将自己的女人丢给身边的侍卫看着他们在大庭广众之下交媾。
　　直到看得兴起了才会突然参与进去，与几个男人轮流奸淫着身下满面春色的浪荡美人儿。
　　这一点青儿和幕绝都可以证明曾经的他是多么的任性、多么的残忍。
　　“那我要先开始了，她快到极限了……”
　　来不及再与魔夜风多加絮叨，神乐见幕清幽的脸已经越来越逼近惨白，而那娇媚含春的呻吟也已经向无力的残喘过度。
　　心急如焚之下他将幕清幽身上的衣服一件不剩的剥开统统都丢下床去，而后分开那两条雪白的玉腿把她摆成一个随时都可以被进入的淫靡姿势。
　　“你会不会太心急了点？”
　　见女人的双腿之间还是干净的，没有半点动情的粘液分泌。
　　魔夜风一方面还是无法睁眼看着自己的恋人被另一个男人肏入，另一方面也心疼幕清幽会不会因为太干而被弄痛。
　　所以还是下意识的推着神乐就要伏下的肩膀，阻止他更进一步的行为。
　　“别拦着我，除非你想让她死在你面前。”
　　没好气的回了魔夜风一句，素来冷静的神乐也因即将到来的销魂而急切万分。
　　他不是不想做前戏啊……可是那最佳的时间已经消耗在了跟眼前这个碍事的家伙解释上面。
　　现在马上插进幕清幽的体内解决她燃眉的需求才是当务之急，剩下的等一会儿动起来了还可以再慢慢的补。
　　“那……好吧。”
　　其实心里已经明白了好友的意思，为了女人的生命安全，魔夜风最终还是松开了紧皱的长眉叹了口气。
　　而后居然主动伸手帮助神乐将清幽的双腿分得更开，故意将那隐秘的肉缝完全展露在两人的视线之下，令现场的气氛由初始时的尴尬转为惹火的兴奋。
　　“好美……”
　　拉下绸裤释放出自己的肉棒，神乐完全赤身裸体的挤到幕清幽的股间。
　　在低头印上那不断翕合的嘴唇之后他摆动着腰肢用力一挺，擦着那干涩却柔软的穴口用力的顶进她甜美的花穴。
　　“啊……”
　　些微的疼痛伴随着被侵入的饱胀感在幕清幽紧致的身子里扩散开，女人下意识的娇哼一声，身下的肉穴却像无数张小嘴儿一样将体内的异物吸附得更紧。
　　“风，你看，她吸住我了……哦……好紧……”
　　来不及做更多的抽送，神乐感到自己的性器像插进泥淖里一般被一股强大的吸力深深的绞入。
　　龟头的部位被一块小小的软肉顶着、咬着、蠕动着，爽的他几乎立刻就要喷射出来。
　　“你是在跟我炫耀吗？”
　　见幕清幽就在自己眼前被活活插入，魔夜风的嘴巴里泛着难咽的酸味，一双幽深的黑眸却目不转睛的盯着那男女交合的部位。
　　是他变态了么？
　　为什么会觉得看着自己心爱的女人在眼前被别的男人肏会令他格外的兴奋呢？
　　接着忽明忽暗的烛光，魔夜风清清楚楚的看见幕清幽粉嫩的阴户上插着一根巨大的阳具。
　　雪白饱满的阴丘裹着花瓣一样的两片小小阴唇，阴蒂还在软软的缩着，但是后面穴口处却被一根紫红色的粗大性器所完全占据，撑开了一个鸡蛋大的肉洞，将可怜的阴唇都挤得变了形状。
　　“是……”
　　神乐看他瞧得专注，心里也升起一股被窥淫了的兴奋。
　　于是他跪伏在幕清幽大长的双腿之间双手迫不及待的抚弄着那晶莹剔透的娇躯，故意在情敌面前将占有的戏码做得更足。
　　“又怎么样？”
　　洁白的银牙露出，温文的男人难得笑得冶浪。
　　只见他伸手在幕清幽雪白的屁股上重重的揉了一把又一把，还用指腹的粗茧去摩挲阴户顶端那尚未动情的小蒂，窄臀却顺着这些调情的动作而轻轻的抽动了起来。
　　一时之间，肉体拍打的声音已清晰的回响在这偌大的华丽厢房内。
　　结实的大腿有节奏的撞着幕清幽饥渴的腿心，没插过五百来下已是有晶莹的蜜液缓缓沁出。
　　“哼！”
　　被神乐挤兑着，魔夜风也不甘示弱。
　　横眉冷目的一把扯掉自己下半身的裤子，比他更粗壮的阳具更是瞬间就弹跳了出来，令现场的情欲气氛更加的浓浊。
　　“你……”
　　好大。
　　见对方向自己示威，神乐一边插着身下的幕清幽一边偷觑男人的性器。
　　早就知道他天赋异禀，却没想到那坏女人清白的凶器竟会那样雄壮威猛。
　　乌紫华亮的大阴茎高高耸立在黑黝黝的毛发之中令身为男人的他也不禁觉得有些赧然的将头别开了去。
　　“切，有什么不敢看的，你的也不小。”
　　嘴上虽然这么说着，但是魔夜风仍然为好友腼腆的反应而挑唇。
　　但是他可不是什么知书达理的老夫子，见神乐抽插得春情荡漾自己也忍不住一边紧盯着幕清幽被别人肏干着的阴户，一边将大手伸到自己的胯间当着两人的面自慰了起来。
　　“啊……要……还要……”
　　原本已陷入昏迷状态之中的幕清幽在被神乐狠狠插入之后就从一片混沌之中渐渐的苏醒了过来。
　　虽然不清不楚的神智仍然没有令她对眼前的荒淫产生一点意识，但是身体内对雄药携带者的渴望却令她情不自禁的发起浪来，自己竟主动向上擡高着腰臀去迎合男人强而有力的侵入。
　　“插我……干我……啊啊……好舒服……”
　　舒张的大腿随着男人的耸动而无力的抖动着，幕清幽双手紧抓着身下的被单，将所有的注意力都集中在两人相连的部位之上。
　　“这不插着呢么，小东西还喂不饱你？”
　　看到女人热情的反应，神乐哂笑而魔夜风挑眉。
　　“啪啪啪啪”两个匀称的睾丸用力的拍打着幕清幽已经被撞得发红的阴户，神乐更加进了力度和速度压在女人身上挥汗如雨。
　　“嗯嗯……阴户好舒服……好大……好硬……”
　　像是全身的痒都被骚到了一般，幕清幽娇美的脸上渐渐的露出了享受的表情。
　　此时此刻她的阴蒂已经被神乐完全的揉成了勃起状态，随着那粗茧的蹂躏而向四周扩散着难以承受的酥麻之感。
　　阴道内被粗棒侵占的湿湿滑滑，淫水已经控制不住的在龟头的刮弄下向穴外泼洒将两个人纠结在一起的毛发都打得湿湿的。
　　“还会更大、更硬的……”
　　被女人无意识的称赞话语完全的刺激到，神乐用力掌着那两瓣丰腴的臀部猛掐。
　　俊美的脸上已经布满了淫荡的神色，开始又是痛苦又是舒服的启唇呻吟。
　　“啊……哦……吸死我了……你的小穴会咬人……”
　　男人忍不住低下头一口咬住那随着他的动作上下波动的乳峰，连同兴奋的乳头和粉色的乳晕一起吃进嘴里放肆的吸吮了起来。
　　啧啧……啧啧……
　　捻着阴蒂、摸著白嫩的屁股又轻咬女人可口的乳头……还发出那么令人垂涎的声音。
　　魔夜风一边耸臀自慰一边妒火中烧的看着眼前的好处都让神乐这个不要脸的男人给占尽了。
　　赤红色的嚣张大龟头从他黝黑的大掌中一次又一次的探出头来，弧度完美的棒身慢慢的翘的越来越高，几乎都贴上了他紧绷的腹肌。
　　“啊……”
　　他终于忍不住大吼一声，随后猛地低下头一口吻住幕清幽因为下身被干得过于舒服而口津泛滥的红唇。
　　粗砺的舌头生气的侵入那芳香的檀口，男人不出片刻便够缠住那躲躲闪闪的小舌，逼着她同自己接吻痴缠。
　　“嗯嗯……呃……”
　　也许是身体已经被神乐所携带的雄药暂时安抚住了，所以对另一个男人的进攻也没有表现出多大的反感。
　　相反的，上半身被一个男人霸道的强吻着，而魔夜风也同时腾出另一只手来一边自慰一边抚摸着她漂亮的裸体，还用么食二指揉捻着没有被神乐含住的另一个乳头，技巧丰富的逗弄；下半身又被神乐一根经验老道的肉棒不断的进进出出着。
　　幕清幽已经爽的不知道天南地北，只是胡乱的呻吟了几声就全力配合起两个男人不知节制的一同渲淫。
　　“幽儿……幽儿……你干起来好浪……我以后每天都要不停地干你！”
　　健美的窄臀过电一般的急速抖动着，神乐吸过幕清幽的奶子又将头部上移亲吻她颈间与嘴唇。
　　“你想的美，你只许干十五，剩下的时间她都得被我肏！”
　　忙碌的空档还不忘了和别人争风吃醋，魔夜风见神乐的头也凑了过来便从幕清幽的口中抽出自己的舌头，让神乐的吻也能落在女人已是口水肆虐的下巴上。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　顾不上回应男人的警告，神乐满面红光的仍在不停地奸淫着身下的女人。
　　将她的小穴插的又红又肿，在动情之处里面的花心竟然旋转了起来不软不硬的磨着他龟头上的小孔直把他爽的腰眼酥麻忍不住伸出淫荡的舌头舔她的嘴唇。
　　“啊……天啊……我要死了……我会死的……”
　　被四只男人的大手争抢着揉捏已是红痕斑斑的玉乳，幕清幽主动伸出芳香的小舌在空气中与神魔二人同时交缠。
　　刹那间三人交媾的景象变得要多淫靡有多淫靡──白皙的长指抓握着更加雪白的乳峰，而在它之上却又附着了另一只黝黑的大掌隔著白指的缝隙按压露出来的乳头。
　　三条不断扭动的红舌在空中互相舔舐勾缠，拉的银丝漫漫……不知道谁亲吻了谁，也不知道是谁点燃了谁的欲火。
　　室温一升再升，女人的娇躯上已是布满了三个人淋漓的汗水。
　　“啊……啊啊……”
　　胯部紧紧地贴向幕清幽的大腿，神乐在邻近巅峰之时忍不住向柔软的小穴内拼命地挤压已经深入得不能再深入的肉棒。
　　“呃啊！”
　　被扭动着的龟头咬住颤抖的花心，幕清幽痉挛着身体在最后一次快要将她戳穿的插入之下打开了蕊心的玉门将大量的花液汹涌泼洒而出。
　　一种欲仙欲死的电击感在全身上下扩散开来，将她的血液都震得热热的，酸麻不已。
　　她泄了一波又一波，却被神乐不知停止的继续将弹跳着的肉棒挤进她的子宫口将身体在她腿心处嵌入得更深。
　　“我要死了……要死了……啊！”
　　难受的扭动着虚弱的身子，幕清幽绝望的在男人的背脊上抓出高潮的血痕。
　　嘴唇又被魔夜风不甘心的吻住了，连雪乳也被他凌虐成了羞人的形状。
　　突然间，她感到体内犹在活动的那一根热棒迅速抖动了起来，紧接着随着男人发狂的低吼一股冲劲儿强大的热液滚滚的射入她最脆弱的花心将她打得又是一阵痉挛……
　　“射……我射了……啊！”
　　只见神乐掐着她的臀肉，粗暴的吼道。
　　那细致的长眸向上一翻，再下落已是酥茫茫的一片畅然。
　　“那就换我吧。”
　　自慰了半天无论是抓、揉、撸，皆是没有半点射意。
　　魔夜风眯眼望着幕清幽那如同被风雨摧残过的花瓣一眼，见仍然含住神乐性器的阴道口开始汨汨的流出珍珠色的精液──他的忍耐，也已经到达了极限。
　　他要她！
　　这种感觉已经强烈到快要把他逼疯了！
　　就算仍然被她在睡梦中拒绝，但即便是强奸他也要在神乐面前肏干她一次，让对方知道究竟谁才是她幕清幽真正的主人！

第20章 神的阴谋3 ＜高H 慎＞
　　“哎……哎……哎呀……嗨呀……”
　　不知不觉中已到了三更时分，床上的裸女非但没有得到半点休息，反而还高高翘着雪白的臀部发出半是舒服半是难受的哭音。
　　“哭什么，一会儿就全部掏出来了。”
　　跪在他身后的高壮男人不厌其烦的安抚着身前任人宰割的小绵羊，任性的话语很是执拗。
　　只见他一手抓着女人的一片臀瓣用力向外掰着，另一只手则并拢了双指正努力插进那狭窄的小洞里将神乐刚刚射进去的精液一点一点的抠了出来……
　　“你这又是何必？”
　　刚发泄过的男人此时正慵懒的靠坐在他的对面，胯间勉强消软了一半的肉棒正对着女人的下颚。
　　扬起长长地睫毛，神乐细长的双眸中露出又好气又好笑的眼神，大手则像是在同情幕清幽一样轻抚着她的头顶来回的画圈──乖乖，一会儿他就会来安抚你的。
　　“我不喜欢插进去时连带着将你也一块奸淫了！”
　　明明下半身已经肿的跟根儿粗甘蔗似的，但是魔夜风仍然咬牙死忍住那快要爆炸一般的胀痛感。
　　指腹极有耐性的沿着幕清幽柔软的甬道左左右右的摸索，但凡是触及到粘稠的滑液就会又刮又扯将那浊白的丝线和着淫水一同向外拽出，弄得指甲上全是腥甜的粘块他也毫不在乎的继续重复着动作。
　　是呀，话虽然是这么说──但是真做起来难免还是会将神乐的精液当做润滑剂一般在幕清幽的阴道里任意驰骋来着。
　　但是魔夜风就是吐不出来这口闷气，非得装腔作势的戏弄一番，也算是表明了自己绝对委屈的态度。
　　他是正夫他是正夫他才是正夫！
　　别的男人都是野的、脏的、不怀好意的，连射进去的东西都不能多留！
　　若不是顾及到幽儿的生命安危，他也不会这么悲催得要与别人一同分享她的美味。
　　“呜……”
　　幕清幽刚刚被神乐玩弄得接连高潮，身子已是敏感得不行，哪里经得起他这样不痛不痒的折腾？
　　眼见体内的壁肉还在颤颤的震动，下腹部的饱胀感已然被猛插后的空虚所替代。
　　一察觉到魔夜风手指的侵入她就忍不住扬起俏丽的小脸香汗淋漓的立刻夹紧腿心，还蠕动着穴内的软肉将男人的长指紧紧吸附在内，无论如何都不肯张穴吐出。
　　快插呀……快用硬硬的大棒子狠狠的插她的穴啊……里面好痒……好痒……
　　很需要又粗又硬的东西来好好的捣动一下的。
　　“幽儿……别吸……别吸……天呐，你这么紧我没有办法动了啊……”
　　才刚刚将别的男人的体液掏出了一小半，女人的阴户已是被他弄得一片泥泞。
　　细密的毛发上沾满了珍珠色的粘液，小阴唇、大阴唇、甚至是腿窝之中都布满了汗水和淫水令幕清幽觉得极其不舒服。
　　“湿……好湿……”
　　原本就在承受高潮余波的身子在长指的进进出出之下忍不住又喷出几捧花液，立刻将残留在手指够不到地方的精液又冲出来一些正好被扣住她阴户的魔夜风接了个满手。
　　“给你，擦擦吧。”
　　若有似无的睨了好友一眼，神乐目光含笑着说。
　　他也没想到自己禁欲已久居然忍不住在女人体内发泄了这么多，现在看到魔夜风这锱铢必较的小气样儿心里便忍不住升起一些得意。
　　好心的丢过去一方柔软的丝帕，立刻被对方紧攥着将自己的掌心与女人的两腿之间擦了个干干净净。
　　等到帕子再被嫌弃的丢在地上之时，这昂贵的丝料已是再也不能要得了。
　　“呼……这回好了。”
　　像是在宣誓“我要开动了”一样，魔夜风紧绷的俊颜上滴下几滴隐忍的汗珠。
　　目光逐渐的变得贪婪起来，男人眼神阴鸷的盯着自己面前这一个白嫩圆润的屁股，粗糙的大手忍不住缓慢而坚决的摸了上去在弧度完美的臀肉上轻轻的画起圈来，并用自己掌心上的粗茧去挑逗她原本就不坚决的意志。
　　“来幽儿，给孤王摸摸你的小花……”
　　明明自打刚才起他就一直在猥亵面前的女人，但是直到这时他的表情才真正露出了非常享受的模样。
　　灵活的指腹像弹琴一样在滑嫩的肌肤上不断跳跃着，俯下头去啄吻她的腰眼──魔夜风的手摸着摸着就滑向她春露泛滥的腿心，因为这一回的淫水可是专门为了他的爱抚才涓涓分泌出来的，所以他把玩得格外仔细。
　　“哎呀……哎……”
　　感觉到自己的花瓣被男人色情的捻在手里又掐又揉还不时的向两边拽去，幕清幽原本还能像狗一样跪趴在床榻上的娇躯渐渐软了下来，红唇也越来越接近神乐的胯间。
　　“来，幽儿，也帮我含一下吧。”
　　见好友已经热情似火的开动，神乐有些累了不想抢他的风头却也受不了发丝凌乱满脸春情的绝代佳人靠在自己两腿之间却不动作的暧昧。
　　轻轻的拨正她的头，神乐曲起结实的大腿将自己的胯向女人的脸部送去，并且扶着半软的阴茎戳了戳她翕张的嘴唇。
　　“啊嗯……”
　　朦胧中听出是雄药携带者的声音，幕清幽下意识的听从他的命令吻住男人红通通的龟头，并且自然而言的吐出香舌绕着那浅浅的沟壑慢慢的转起圈来。
　　“哦……对……就是这样……舔我……吸我……对……”
　　原本只是想浅尝一下被口唇安抚的快慰，但是只一瞬间，神乐的阴茎就像是被什么东西打了一样膨胀得厉害，不一会儿就变成了戳在幕清幽口中的一根顶天立地的肉棒。
　　“小东西，你真磨人……”
　　苦笑着盯着自己迅速勃起的阴茎，神乐用手扶住幕清幽的头开始小幅度的摆动着腰臀将性器在温暖的口腔里顶得更深。
　　这一边刚刚从望梅止渴的爱抚发展成顺理成章的口交，而那一边魔夜风已经抱着女人的香臀将那臀上敏感肌肤的每一寸都伸出舌头来舔了个遍……
　　“嗯嗯……嗯……”
　　唇舌被神乐的阳具堵住说不出话来，身后还有一个魔夜风像饿狼一样狂舔着她的屁股不放。
　　幕清幽只觉得自己体内的空虚更胜方才，忍不住主动扭起腰来勾引男人们快点进入。
　　“别急……我都不急你急什么？”
　　受不了眼前白花花的一片浪肉，魔夜风张嘴在她的臀瓣上狠狠的咬了一口。
　　“啊！”
　　他这边一施力那一边就喊疼，弄得幕清幽不管不顾一口咬住神乐的龟头把他爽的直叫。
　　到最后整个房间内遍布的全是两个男人此起彼伏的叫床声响，从外面听上去还以为有人在里面搞断袖。
　　“幽儿……幽儿……”
　　悄无声息的将两个大么指卡在她雪白的银牙间，神乐被幕清幽咬的差点升天了只好防患于未然的先撑住她随时可能由含吮变为下落的牙齿，好让她只吸舔自己的阳具而不伤了宝贝命根。
　　“舒服吗？是不是很舒服？”
　　见神乐原本享受着的神情突然变得狼狈，魔夜风邪笑着将头埋进那粉色的肉缝里开始嘬饮起由幕清幽小穴里流出来的香甜爱液来。
　　还将舌头画着圈慢慢的旋了进去，在温暖的阴道内使坏得打起了转。
　　“嗯……嗯……舒服……”
　　一下、两下、三下、四下……
　　魔夜风舔着她的嫩穴，她舔着神乐的，而神乐则忍不住舔着自己的嘴唇假想自己正在同美人热吻……
　　三个人排成一条线同时伸出红舌来淫靡的运动，满室之内回荡得都是“啧啧啾啾”的肉欲声响。
　　“那我插进去的话你会不会更舒服？”
　　掬起一捧透明的花液，魔夜风一边仍然亲吻着女人美丽的臀部，一面伸手至自己的胯间将粘液抹在红得不行的棒身上。
　　乌紫的阳具青筋暴露，随着他身体上偾张的肌肉而上下弹动着。
　　“呜呜……唔……”
　　快插进来……快插进来……
　　不能说话的幕清幽只能更热情的伺候着口中的肉棒，情不自禁的晃动着雪臀将小穴翘的更高，直到像婴儿的小嘴一样翕张的穴口赫然呈现在魔夜风的睫毛之前与它仅有一厘之遥。
　　“你这个……小妖精！”
　　再也受不了这露骨到极致的蛊惑，男人终于粗吼一声扒开幕清幽的阴唇挺动肉棒“噗滋”一声就尽根没入了那紧得杀人的妖穴。
　　男人性器的突然闯入令含着神乐肉棒正在上下套弄的女人下意识的的往下一咽，竟在误打误撞中给对方来了一个极其销魂的深喉动作。
　　“啊哦！”
　　两个男人一齐放声低吼。
　　下一瞬间，魔夜风就迫不及待的骑在幕清幽的身上用力的抽插起那又湿又滑的阴道来。
　　而神乐也不甘示弱的转动肉茎在女人的喉咙之中深深浅浅的戳刺。
　　臀部大幅度的扭着、摇着、拍打着……后面男人热情的睾丸甩在她迷人的阴户上发出“啪啪”的声响。
　　“哦哦！干！干！干！”
　　一边张口骂着刺激的粗话，魔夜风的粗颈因为过于舒爽而暴突起骇人的血管。
　　胸前和大臂上的肌肉隆起坚硬的丘陵，一次又一次的用大腿撞击着面前女人的屁股。
　　粗硬的阴毛刮得幕清幽忍不住失声尖叫，却又被口中自行抽插起来的肉棒将呻吟全部都封住。
　　“吸我……吸我……舔我的龟头……幽儿……”
　　被好友插干得不断抖动的娇躯带动幕清幽含吮自己阴茎的动作也变得激烈起来。
　　神乐忍不住由坐姿改为和另一个男人一样的跪姿，两人合力将幕清幽摆成淫荡的体位，一前一后的抽插起她那同样迷人的两张销魂的小嘴儿来。
　　“啊……啊……小妖精吸得我真紧！”
　　性感蠕动的背脊显示出魔夜风正处在性交的天堂，他整个人都趴伏在女人汗湿的雪背上一边大力抓揉着那两团已经不知道被他们玩了多少遍的乳房一边扭腰从各个角度深入她湿滑的甬道。
　　插完左边又插右边，硕大的阳具将两片小阴唇都摩擦的红通通的快要滴出血来。
　　粉嫩的穴口一再的扩大被他捣成了黏答答的肉洞，一波又一波晶莹的水液随着男人抽插的动作被带出，顺着滑腻的大腿流到柔软的床单上。
　　“干死你！干死你！孤王要把你玩烂了！”
　　“呜呜……嗯……”
　　幕清幽只觉得体内一直被异物强悍得进出着，那龟头上的小孔死咬着她体内的软肉不放。
　　还一次次以磨人的速度旋揉她脆弱的花心，将那狭窄的小缝慢慢的磨开又大力的顶撞，“砰砰砰砰”震得她屁股都发麻了……
　　“哈啊……啊……”
　　再也含不住口中的另一根肉棒，女人勉强的吐出神乐的性器竟然受不住体内拼命肏着自己的大家伙而求饶的哭了起来。
　　“放过我……呜呜……不要了……”
　　被魔夜风肏得高潮的那一刻，幕清幽累的倒在了神乐的小腹上。
　　狰狞的肉棒犹自蹭过她稚嫩的脸颊制造出极其刺激的景象，但是身后的男人却不肯放过她继续不断地强奸着她令人欲仙欲死的甬道。
　　女人好困惑，为什么强烈的快感袭击了她一次又一次，而在她身上释放活力的男人也换了一个又一个。
　　“哦……好烫！”
　　幕清幽喷出的热潮彻底取悦了正在享受肉体摩擦快感的魔夜风，阴茎摩擦阴道本就宣泄了人类最原始的欲望。
　　而此时他又能在另一个男人的面前炫耀性的展现着男女的性交之美……这种邪恶的想望令他托起女人被插得满是白沫的臀肉更用力的顶了进去，最终射出了自己强大的精华。
　　“喔……”
　　他这边一射神乐也跟着用自己的肉茎轻打着女人的嫩脸制造出不一样的压迫感，再次将肉棒插入幕清幽的小口之中他用力的抽动了几下，最终也将液体全部都哺喂进她的喉咙。

第21章 暴怒的女人
　　翌日清晨──“你、你们！都给我滚出去！”
　　大清早的，连阳光都还没多射进来半点。
　　就听得拢翠楼里一声河东狮吼，几乎要把房檐上的瓦片都震动了下来。
　　“哎哎，别啊……幽儿你听我们说！”
　　“是啊幽儿，你何时脾气也变得如此暴躁了？”
　　只见魔夜风狼狈的提着自己的裤子，连同同样狼狈的神乐一起在一边躲闪着不断飞来的枕头的情况下，一边面色焦急的想要稳住发现自己被他们两个人爽快的“轮奸”之后火冒三丈的女人。
　　“还有什么话好说的？你们这两个不要脸的禽兽！变态！色情狂！滚！不要让我再看到你们丑恶的嘴脸！”
　　这一回可不仅是枕头，连被褥都劈头盖脸的朝着门的方向砸了过来。
　　短短数秒的时间，那华丽的锦炕上已是没有半点可以扔的东西了。
　　随着男人们被终于赶出去之后发出的那一声碰门响，幕清幽这才一脸委屈的抱膝坐上了冰凉的床板。
　　看着自己这一身明显是被狠狠蹂躏过的痕迹，无数的吻痕、抓痕、甚至有牙齿咬伤的血痕──这一切联合著她两腿之间从刚一醒来时就不断传来的种种酸麻之感，她可以想象自己昨天夜里和就睡在自己身边的这两个男人之间发生了什么见不得人的龌龊事。
　　他们、他们竟然一起把她给迷奸了！
　　“喂，怎么办？她说我们是丑恶的嘴脸。”
　　好不容易从裤兜里摸出那把跟随他多年的铜骨折扇，神乐的鼻尖碰着那被幕清幽狠关上的硬门板勉强还要维持他那一惯的风雅，于是他故作潇洒的挥开扇柄自我解嘲的对好友说。
　　但是挥开后才发现手中仅剩一把扇面残破的铜骨，英俊的脸庞立刻好笑的僵住。
　　这是什么时候弄破的？都没人告诉他一声喂……
　　“还能怎么办，解释呗，这还不是都要怨你！”
　　冷冷的白了神乐一眼，魔夜风倒是没见得有多少悔意。
　　想通了自己横竖都是吃亏之后，昨晚的激情他表演得格外卖力。
　　到现在身体内还存留着一些狂浪射精的余韵，腰眼处舒服的不行哪里还会怨声载道。
　　“唉，你不能都怪我啊，你不是也做了吗？还叫的那么狼，按理说你应该也算是元凶之一。”
　　神乐不满的撩起自己乱糟糟的长发，想着是不是要编个辫子。
　　“得了，咱先收拾一下自己去，光着身子太不成样子。”
　　魔夜风瞅了瞅彼此身上那一副酒足饭饱的淫贱样儿，当下大男人的做了一个很明智的决定。
　　没想到好友会将女人的心理问题放在一旁，但是转念一想他们就算是站在这里也是于事无补，于是神乐也点头称是。
　　“也好，就让幽儿自己先想想吧。”
　　“嘶……好酸……”
　　感觉到下体传来阵阵不舒服的湿意，幕清幽低下头小心的张开自己的两条玉腿。
　　天呐──原本不看还好，这一看她不禁眼泪汪汪更是觉得自己所托非人。
　　只见那原本羞怯闭合著的小小花瓣此时已经红肿不堪，淫荡的向外翕张着露出它原本要保护的娇穴。
　　那被深捣了一夜的小穴已经闭合不上了，正随着她的一举一动而向外汨汨的流着大捧珍珠色的滑液，不知道是神魔二人谁留下的孽障，亦或是他们两人都有份。
　　“真是……”
　　为什么会这样？
　　感觉到自己的双乳也胀得难受，美丽的小乳尖似乎被摩擦得破了皮现在一碰就发疼。
　　幕清幽的眼泪大颗大颗的掉了下来，觉得自己好脏好可耻，就像是变成了男人只供发泄欲望的玩物。
　　但是仔细想想，她又很快的擦去腮边的泪珠。
　　每一个女人遇到这样的事都会和她产生一样的反应，先是惊愕羞愤，而后是深深的难过。
　　但是转念一想，即便她幕清幽就是再庸常不过的一个普通的女人，但是她所喜欢的男人可不会是那一般见色眼开的蠢匹夫。
　　神乐原本已经和她分手了，为什么急急的把她叫回来又伙同魔夜风上演了一出如此荒唐淫乱的戏码？
　　再说她的魔公子，平时连一只小狐狸的醋都吃的酸巴巴的，又怎么会愿意和另一个男人与她共赴巫山？
　　捡起地上散落的衣服女人一边回忆着昨夜发生的事一边默默的穿上，印象中似乎一直有男人焦急的声音在她耳边唤个不停，但是其它的她就什么都记不得了。
　　只知道后来自己的身体变得好爽、好舒服……就像是在梦里飘到了云端一样。
　　那应该就是她被两个男人同时玩弄的时候吧？
　　“该死的！到底发生了什么事嘛！”
　　自己一个人想来想去都想不明白，幕清幽索性心一横不想了。
　　现在的当务之急是赶紧洗个澡弄掉身上这些腥甜的污秽然后再吃点东西。
　　不然的话怎么说也是被折腾了一夜，没被男人玩死自己倒是体力消耗过大累死了。
　　屋里没有热水，她记得上次为了勾引失去记忆的魔夜风神乐命人在一间密室里造了个跟骁王宫殿里的水池一模一样的浴池。
　　现在对她来说刚好对味，可以先放松一下肌肉再好好的审问那两个无良的臭男人。
　　三个人各自打着不同的小算盘，却都没有忘记要先沐浴更衣。
　　于是──在那间只有他们三个人才知道的浴室里，昨晚狂欢一夜的俊男美女们再度相遇了。

第22章 三个人的爱情
　　“所以说，你才是我身上媚药的始作俑者？”
　　豪华浴室里面蒸汽袅袅，原本应该是一派悠然放松的氛围。
　　可是没想到，此时此刻一女两男正各自霸据着方形浴池的一角营造起剑拔弩张的紧张感来。
　　“可以这么说。”
　　听自己心爱的女人问起，神乐苦笑一声当下也不再隐瞒而是大大方方的承认了。
　　不错，当初说给幕清幽下媚药去勾引麒麟王皇甫赢是他的主意。
　　不动声色的给自己留了后路服了与她雌雄同配的淫药也是他的主意。
　　对骁国而言，他神乐不仅是一个能征战沙场的鬼将军。
　　更重要的是，一卸下面具来到私人的领地他还是魔夜风最好的军师。
　　作为前任君王和掌握骁国命脉的智囊，他没有办法为了儿女私情而抛弃国家大义。
　　所以就只有牺牲自己心爱的女人了。
　　因为除了她，自己和魔夜风身边已经没有其他人能像她这般值得他们信任。
　　“为什么……你明知道我对你……”
　　有时候揭开真相就像是剥洋葱一样，一层又一层，慢慢露出脆弱的蕊心。
　　听到从神乐口中娓娓道来的残忍事实，幕清幽说不清是什么感觉。
　　只觉得自己口中不断泛出咸涩的苦味儿，不知道该如何面对两个人曾经的深情厚谊才好。
　　“咳咳！”
　　见女人眸瞳含泪像是追忆了起什么旖旎的往事，魔夜风心生不悦立刻极不自然的咳嗽几声以提醒她现在谁才是正夫。
　　“过去的事情都过去了，还提它做什么。”
　　小心眼儿的狠瞪了神乐一眼，魔夜风转过头来又对美人谄媚的一笑。
　　“你说对吧？我的好幽儿……”
　　“呃……你、你明知道我‘曾经’对你一往情深。”
　　见爱人吃醋，幕清幽连忙转换语句。
　　但是她原本还想跟神乐多说几句话，却忽然发觉三人对峙的场面实在是有点过于尴尬。
　　她只应该和神乐两个人面对面的好好畅谈一番，但是现在魔夜风这个大男人非竖起耳朵死死的杵在这，倒让她有很多往日恩情说不太出口。
　　张开的嘴又合上，合上的嘴又张开。
　　看看神乐那苦涩又期待的神情，又瞄见魔夜风眼睛里射出的嫉妒的警告。
　　最终她浅浅的叹了口气，撩起一捧水花向自己的肩上泼去。
　　唉，还是算了吧。
　　魔夜风说得对，过去的事现在明白了就好，即便是将旧账摊在面前翻了个清清楚楚他们恐怕也再也回不到从前那般纯粹的爱情了。
　　世事多变，此时此刻她已然心属他人还计较那些有的没的做什么呢？
　　只不过，身中媚药之事一直羁绊着她竟然令她无法只跟一个男人在一起，非得一女侍二夫才好，这样的事态发展让她着实的吃了一惊。
　　不会吧……以后真要两个人一起来？
　　认真的清洗着自己身上的黏渍，幕清幽一面洗澡一边轮流看向也像她一样正在努力搓洗着自己高大身体的男人们。
　　见他们一黑一白，一俊美一邪佞，倒是刚好互补了彼此身上的缺点。
　　她记得这两个人欢爱起来一个粗鲁狂野，一个温柔细腻倒是别有两种不同的情趣。
　　那其实也挺好的，至少对她来说身体上和心灵上都将得到双重宠爱。
　　只是，长此以往下去她的身体吃得消吗？
　　“怎么了幽儿？”
　　“你在看什么？”
　　同时察觉到了幕清幽古怪的目光，又见她的表情像是在思考着什么同时俏脸上浮起可疑的红晕。
　　魔夜风和神乐如此聪明很快就明白了这个女人正在想些什么。
　　“光想有什么用啊，我们两个一起来是什么滋味你尝尝不就知道了嘛？”
　　露出一个不怀好意的笑容，魔夜风给神乐递了一个眼色。
　　“是啊，昨晚你昏迷了没什么感觉，就让我们两个人再让你重温一下好了。”
　　神乐也笑了，只不过这笑容之中恶作剧的成分更多些。
　　“诶？”
　　正自陷入男女交缠的羞人画面中无法自拔，再擡眼却见神魔二人不知什么时候已经来到自己的身边。
　　幕清幽睁大了美眸亲眼看着自己的乳房上面爬上了两只颜色不同的大手，身体也被他们两人紧紧挤在了中间。
　　“你们！”
　　感觉到自己一前一后被两根火热坚硬的肉棒用力的抵住了，她发出了一声惊悚的尖叫。
　　“喂！你们流氓！”

第23章 有爱有包容1 ＜高H 慎＞
　　事实证明，这两个男人的确是流氓。
　　其实也不能全怪魔夜风和神乐色急攻心，关键就在于任何一个男人和自己的好友站在烟雾缭绕的水池中看见一幅赤裸裸的美女出浴图都免不了要起强烈的生理反应。
　　更何况这个美人还是自己念兹在兹的可人儿、俏情人，那这种反应就要比单纯的欲念还要强上百倍千倍，如果不发泄的话一定会憋在身体内到最后令他们抑郁而亡的。
　　所以，原本应该是一场声泪俱下万念俱灰的痛斥与悲鸣，到最后却莫名其妙的变成了两男一女缠绵在坚硬的池壁边尽情交欢的饕餮盛宴。
　　这样的清醒，又是这样的淫靡，对于神魔幕三人来说都是一种感官上的极致挑战。
　　“嗯……好大……”
　　伸出柔软的香舌挑逗着面前这一根生长在乌密草丛之中的热杵，幕清幽深吸一口气又轻轻的呼出在魔夜风结实的肉体之上顺便擡起眼帘给了他一个颠倒众生的勾魂笑容。
　　粉红色的软肉顺着男人阳具光滑强壮的轮廓转着圈来回的舔舐着，时不时还将舌尖绷紧往翕张的小孔中强行探入。
　　直把魔夜风爽的腰背绷直，尾椎处缓缓的流窜上一股不知是酸还是麻的强烈快感。
　　只见他性感的薄唇微启，慢悠悠的吐露出一声又一声沙哑的呻吟──“啊……哦……继续，舔我……”
　　“就是那里，对……后面的圆球也要摸……快，吃我……”
　　“是，我的王……”
　　收到男人的指示，幕清幽难得乖顺的更卖力的用舌伺候起面前这一根火热的肉棒。
　　温热的嘴唇分泌着湿滑的唾液不仅将男人的阴茎吻了个边，一双雪白的柔荑也运动起来像捏鸡蛋一般轻轻抓握住后面的两个睾丸开始了温柔的摩擦与抚摸。
　　华丽的浴室里，一个肌肉偾起皮肤古铜的英俊男人分开长腿坐在地板上任跪趴在自己胯间的女人上下摆动着美丽的螓首套弄他那一根早已勃起的肉棒。
　　女人的身上还挂着刚刚沐浴完毕未拭干净的水珠，此时衬着绯红的肤色更显的她宛如一朵含苞待放的花朵一般迷人且娇慵。
　　是的，不是被强迫，不是被威胁──她其实也挺喜欢这样的。
　　自古以来女人要矜持、要遵守三从四德，一切的一切都是以夫为天从来不曾让她们为自己筹划做主。
　　但是今时今日幕清幽却发觉自己竟不知不觉中爱上了和男人交媾上床这般私密享乐的勾当。
　　她原本不是贪欢之人，但是在魔夜风身边待久了又经历过那么多不同风情的美男，说没有食髓知味那绝对是骗人的。
　　也许是因为体内淫药的发作令她变成了不知廉耻的“荡妇”也许是她在两个不同的男人面前赤身裸体任对方为所欲为刺激了她的需求。
　　总之，这样的场面深深的影响到了她，而神魔二人又是这般的热情……那么没理由不好好的享受一番让自己的身心都得到双倍的宠爱与放松！
　　她要、她要、她要！
　　她要他们同时来蹂躏她的身体，给她从未有过的高潮。
　　一个是从前爱过现在仍然难忘的旧情人，一个是山盟海誓以身相许的新相公。
　　幕清幽忽然觉得自己实在是太幸运了，这样出色的男子寻常女人就算是见到一个都是难上加难，更不要说两个都对她情有独锺非她不可。
　　三个人的爱情啊──试试看的话，也许可以走得很远。
　　“呵，你可真淫荡。”
　　女人对魔夜风欢爱时不管不顾的淫声浪语早已见怪不怪了，听了他的话不仅不恼反而还努力让他更加快乐。
　　而神乐却在一旁看的新奇，俊美的脸庞上渐渐升起古怪的笑容。
　　没料到魔夜风这阎王般的男人居然也有像婴孩一样急切索求的时候，看他这副快要升天的快乐劲儿倒是弄得自己也心里痒痒的像是被一万只蚂蚁爬过一般难受。
　　原本他只是跪在幕清幽身后轻抚着她迷人的圆臀，但是此时此刻，他忍不住加紧了动作。
　　只见男人几根修长的手指轻捻着女人股沟间微颤的两片湿淋淋的粉红花瓣将它们由闭合的状态远远的向两边分离开来。
　　坚挺的鼻尖随后凑上前去将嘴唇轻柔的贴上那销魂的小洞开始唧唧的吮吸了起来。
　　轻勾、慢舔、缓缓的轻吻──火热的长舌伸进刚刚被幕清幽清洗干净的甬道里顺着那紧窒的褶皱一圈又一圈的转动着，震荡出自己不愿输于人的调情技巧。
　　“哎呀……”
　　吸吮魔夜风龟头的空档，幕清幽脸红着发出一声舒服的娇喘。
　　神乐弄得她太刺激了，就算没有回头她也能清楚的感觉到那透明的淫液已经汨汨的流了出来沾湿了男人的舌尖。
　　“你，好意思说我吗？”
　　被好友鄙视了的魔夜风脸上瞬间闪过一丝困窘，但是当他看到对方胯间高高竖立起的兄弟以及为女人服务的卑微动作的时候，被嘲笑的羞赧马上就转为了趾高气扬的反讽。
　　从他这个角度看去他们三个人刚好排成一条直线。
　　幕清幽帮他舒服的口交，而神乐乐此不疲的玩弄着幕清幽湿滑的小穴。
　　虽然三人的阵仗打破了固有的定律，但是若是有爱有包容，他们也未必不能就此配合得很妙。

第24章 有爱有包容2 ＜高H 慎＞
　　“你先还是我先？”
　　俊脸完全埋进女人的臀肉中与那香滑的肉体丝丝缠磨，神乐用尽所有力气将舌头绷直捅进那娇小的肉穴里展开深深的搅动。
　　一圈、两圈、三圈──男人的唾液混合著香甜的淫水令他的额头上渗出隐忍的汗珠。
　　眼前的美景太过肉欲也太过淫色，幕清幽的下体一直都是漂亮的粉红色。
　　从小穴到菊花，无一例外的紧窒干净。
　　男人的两条浓眉时而轻皱时而舒展，一双细长的眼眸含欲的瞟着在自己瞳孔前逐渐放大的菊穴，食指忍不住轻轻的抚了上去跟随着自己舔弄她阴道的动作一同玩弄那前后两个嫩穴。
　　“啊……唉呀……”
　　这样柔情又霸道的双重刺激令幕清幽有点难以专注自己手中正在做的事。
　　魔夜风粗壮的阴茎一次又一次因她张口呻吟而从那花瓣般的嘴唇之间黏着根根银丝浪荡的滑出顶在她雪白的肩上、颈上不经意的移动。
　　龟头分泌出的前精将她的嘴角打湿，又在她细嫩的肌肤上弄出一道道晶亮的水痕。
　　“我们来猜拳好不好？”
　　听了魔夜风的问话神乐暂时擡起头来朝他潇洒的一笑，但是正按压着幕清幽菊穴周围的食指却猛地向下一沈，微微刺进了那稍显干涩的甬道之中。
　　“啊！不要……”
　　这一下插入是女人完全没有料想到的。
　　一时之间全身痉挛，菊穴之中忽然多了嚣张的异物那充实暴胀之感混合著被进入的一点疼痛让她忍不住昂首娇呼。
　　只见女人一边扭臀承受着身后神乐的爱抚一边试图用双手捉住眼前另一个男人正艰难忍耐着的欲望。
　　粗壮的欲根青筋纠结，难以被她一手掌握。
　　上上下下来回套弄了几下之后她忽然察觉到自己的双乳被一双有力的大手捉住了狠狠一掐，又是痛又是刺激的感觉瞬间流窜遍她的全身让她为之酥软。
　　“啊！你别……”
　　“为什么不？你都不专心。”
　　占有性的攫住那两团柔软的绵乳恣意的蹂躏挤压着，魔夜风不满的抿着薄唇用掌心的厚茧用力摩擦那销魂的软奶。
　　“我……我专心不了……啊哈！”
　　就在幕清幽难过的回答着恶魔般男人的问话之时，菊穴中的手指又向内多刺进了一分。
　　就像是在恶作剧一般，神乐一边继续将她水淋淋的小穴吸吮舔弄得啧啧有声，另一边则用自己的手指尽情侵犯她尚未被多加开垦的后穴。
　　男人的指节逐渐在粉色的肉穴里面浸没……连同着他的舌头也缓缓的将幕清幽阴部隆起的小丘周边舔洗了个边。
　　她的阴毛柔软纤细，不是很长却漂亮的蜷曲着，随便一拉就能带起一块粉嫩的皮肉。
　　那小巧的花瓣颤动得像一块削薄的粉色豆腐。
　　又是嫩又是滑，令吸吮舔吻它的男人忍不住启齿轻咬，恨不能吞进肚中仔细品味。
　　“哦……你这妖精是想把所有的责任都推给我么？”
　　正试着对准面前的菊穴挤进第二根测试宽度的手指，神乐听到女人极力向魔夜风解释的话语忍不住升起一股醋意。
　　邪恶的裂开嘴唇，他笑着用么指用力扣弄进幕清幽已经动情了的敏感阴道，同时还将食中二指弯着弧度插进她已经被撑大的菊穴里……
　　“好……好难受！”
　　这一下幕清幽完全没有力气再去应付魔夜风对她的抱怨，只能任双乳落入黝黑的指掌之中被揪成高耸的形状。
　　男人玩过她的乳团又夹住她的乳尖左右捻动，而她的下体又在神乐变态的抠插之下颤抖着抖出白晃晃的浪花。
　　那可恶的长指在她体内刺得不深不浅，前面的小穴得不到满足只能被么指在浅显的部分磨人的旋转挑逗，而后面的菊穴又被他完全撑开了一个可供更粗壮的巨物进攻的入口。
　　透明的春水顺着神乐的手指一点一点的在他的腕上汇成粘稠的小流……男人低头轻噬了一口，而后侧目向对面只能对着两团已经红肿一片的乳房发泄的男人挑衅。
　　他的举动立刻引来了魔夜风极大的抗议，俊朗的面容不再镇定而是扭曲出纠结的怒火。
　　只见他长臂一伸直接将瘫软在地任凭男人玩弄的幕清幽一把抱了起来，低沈的嗓音如同一把古老的琴蓦然奏动──“算了，你我一起上！”
　　“好，一言为定！”
　　听了魔夜风宣战般的话语，神乐像是早就在等待这一刻的来临一般也抽出自己的手指屈膝向前贴紧二人的身躯。
　　一时之间，幕清幽双脚分得大开表情愕然，竟是被两男紧紧的挤在赤裸的肉体中央。
　　“喂……你们不会真要……喂！”

第25章 有爱有包容3 ＜高H 慎＞
　　幕清幽这辈子都没有想到自己居然也能被摆布成如此淫荡又如此羞耻的姿势。
　　至少……是在她还清醒的时候。
　　雪白的娇躯香汗淋漓，像一条白花花的蛇一样在空气中随着肉体的拍打而不断震动着。
　　她的两腿张开到了极限，被男人用手托着。
　　后面的臀部却又落到另一个男人的指掌之中，连那深陷于臀肉中长指的纹路都清楚得像是用皮肤就可以感受的出。
　　“啊……啊啊……”
　　无助的呻吟与迷朦的眼神即像是欲拒还迎的抗拒又像是更深度的诱惑。
　　被强行掰开的下体露出淫荡的蕊心，此时此刻，无论是前面湿淋淋的小穴还是后面紧窒干涩的菊花都分别插着一根巨大的男性生殖器，正在进进出出的尽情蹂躏她的肉体。
　　紫红色的阳物深深的刺入她的体内，随着男人健腰摆动的幅度在里面深深的转动一圈后又迅速的拔出发出“啾唧”的插穴声。
　　魔夜风与神乐皆是全身赤裸的站在浴池边如此淫邪的亵玩着怀中这个美丽的女子。
　　他们欣赏又贪婪的眼神不断落在她颤抖的裸体上跟着他们挺腰干她的频率扫视她身体上每一处可以被占有的地方。
　　柔嫩的奶子被搓成了不同的形状、挤出深深的乳沟之后又被随意放下。
　　有人低下头啃咬她早已勃起的乳尖，将它们轮流吸得红红的之后又带着唾液拖拉而出的丝线迅速离开改为在她温柔的颈肩落下缠绵的湿吻。
　　“这样舒服吗？”
　　粗壮的阴茎将裸呈在自己视线范围之内的小穴插出了大大的洞口，连魔夜风自己也觉得奇怪为什么平时她连塞进一根手指都困难此时却能把自己完全吃进去。
　　“舒服……用力……”
　　感觉到自己话音落后小穴中的活塞又运动得更加厉害，淫水被他抽拉的动作一波波的带出来将两人的下体打成了一片泥泞。
　　健硕的阳具沾满女人的花液之后变得亮晶晶的青筋毕露，颜色深沈的棒状物插在由粉嫩变成绯红的小肉洞里面不断的前后震动抖出健美的古铜色臀花。
　　“哦……哦……小妖精，我们两个一起干你就让你这么美吗？”
　　明白了幕清幽骨子里的妖媚与贪婪，魔夜风淫邪的一笑同时向她身后的神乐递了个一起发劲的眼色。
　　“也许我们的小幽儿一直都在盼着这一天呢，像这样、这样，一起将她的两个骚穴都玩烂。”
　　感觉到每一次前进魔夜风都将幕清幽往自己的身上用力的顶，神乐知道他的用意便用自己的身体挡住女人向后退缩的趋势。
　　魔夜风一深插进那早已被干翻了的小淫穴里他也借着这股猛力的势头将自己的阴茎也狠狠顶入女人的后穴之中。
　　一时之间，两个男人的肉棒隔着一层粘膜在幕清幽的体内相撞感觉到彼此龟头处非同一般的跳动。
　　他们抱着她、奸淫着她、大手在足够撑起她的同时也不断的上上下下的玩弄着她。
　　让幕清幽渐渐发出哭泣一般的尖叫与呻吟……
　　“啊……你们两个……你们……”
　　无助的单音节在空气中不断的爆破，幕清幽伸手想抓住些什么却只能无力的攀住眼前男人粗壮的颈子，而后任他的阳具在自己体内刺得更深。
　　肉体之间“啪啪”的拍打之声回荡在耳边越来越响，她不想要了，可他们依然执拗的偏给不可。
　　到处都弥漫着交欢的暧昧香味以及男女惹人遐思的欢情喘息。
　　她低头看着自己被他们高高支起的下体，亲眼看着那乌黑草丛中伸出来的一根硕大的阳具是如何在自己娇嫩的小穴内抽插个不停的。
　　前穴流出过多的淫水一直顺着股沟被后面神乐伸出来的肉棒接住滋润了那里的进入。
　　慢慢的菊穴里也变得越来越滑，滑到男人的前进与后退都变得畅通无阻。
　　“哦……她后面真紧……紧得我都快要泄了……”
　　配合著自己好友的动作，两人同进同退一齐顶撞着毫无反抗之力的女人。
　　神乐只感到自己的欲棒被一股强大的吸力绞紧，菊穴里多褶皱，每一块粘膜的运动都让他感觉到销魂的吸吮与压迫。
　　龟头无论从哪个角度往哪里钻都逃不过她的进攻，令他只好缩臀深吸气才能控制住射精的欲望再小幅度的抽插那已经被他顶开出一条小路的屁股洞。
　　“她的前面也很妖，一直咬着我，将我全部都吃进去了……”
　　看着神乐渐渐变红的俊颜以及他那迷离的神情，魔夜风想笑话他却紧跟着腰眼一麻自发觉己也不过是比他多走了“五十步”不敢再多说话，他低头用唇吻住了早已神志不清的小女人，结实的臀部一下接一下的向前顶──又深又重，让三人肉体拍打的声音变得更加激烈。
　　“啊啊……好深……都好深……我快、快受不了了……”
　　感觉到原本配合完美的两个男人忽然改用不同的频率侵犯着自己，这样一来前后穴不同的快感令幕清幽瞬间有些吃不消。
　　身体总是未晃到头就又被后面的力量给顶了回来，再回到前方却正好硬上一记深深的插入。
　　“还没顶到你的花心呢就叫成这样？那一会儿插烂你的小穴的时候是不是就该哭出来了呢？”
　　明知道现在的幕清幽累得要命又有些真的被玩坏的恐惧，魔夜风故意将淫具埋在她的体内深处一个劲儿的往中心挤，用龟头蹂躏着她脆弱的蕊心。
　　“啊啊……好麻！好酸……”
　　硕大的龟头像长了眼睛一样，认准她花心间的肉缝就一口咬了上去。
　　冠状的边缘勾磨着她身体内部的阴道壁，将上面的褶皱一次一次的刮平，又一次一次的挤得更深。
　　“这里呢？这里不酸吗？”
　　不是很满意怀中的宝贝儿只对魔夜风一个人的进攻有反应，神乐勾起唇角眼中射出不悦的利光。
　　只见他下身一个猛挺竟将自己阴茎完全插入了女人的菊穴之内，只留两个匀称的睾丸在雪白的屁股外面摩擦着她温暖的肉体。
　　“啊啊！”
　　被身后醋意横生的男人不知顶到了什么敏感的地方，这一下竟令幕清幽两眼泛白，头脑中迅速闪现一道刺目的火光。
　　后穴紧窒的甬道紧紧包裹着横蛮侵入的异物，宛如第二层衣服把他的阳具吸在自己之中爱抚。
　　痉挛的身体像前面正常应该被进入的小穴一样一跳一跳的收缩了起来，绞得神乐呻吟不断，想抽出身体却无论如何也移动不了，到最后浑身湿汗抓握住白滑臀肉的指掌紧缩竟是高喊一声就这样勇猛的射了出来──“啊啊……乐哥哥……乐哥！”
　　这一下连绵的激射将幕清幽爽的够呛，私密的菊穴里被注入温暖的热流，前面的淫穴还被男人的阳具一刻不停的插着令她浑身上下都被极致的快意游走了一遍，仍包裹着男人阳具的菊花里震动得更快。
　　“呼……”
　　精壮的身体纠结出完美的玉块，神乐闭着眼似是仍在回味刚才那美好的滋味一般用手指优雅的拨动额前散乱的黑发呼出一口热气。
　　“真没想到，你后面也能高潮。”
　　慢慢的将消软的欲望退出她的体内，男人用手指轻轻的抚摸上那跟随他的离开像一张小嘴一样不断吐出珍珠色精液的菊瓣满足的笑道。
　　绯红的菊蕊淫荡的翕张着，衬托着那隆起的两个弧度圆满的臀瓣显得格外淫靡。
　　神乐散落着一头乌黑的长发，细眉细眼的俊颜让他此时看上去像个儒雅却淫乱的书生。
　　大手爱惜的抚摸着女人仍挂在魔夜风身上不断抖动的娇躯，他思索了片刻，而后迷人的目光自睫毛的缝隙之中慵懒的射出。
　　“啊呀！”
　　突入而来的举动引发幕清幽失神的尖叫，而魔夜风眯眼看着正露着犀利的白牙一口咬在女人手臂上的神乐露出了了然的笑容。
　　“你也给她烙个印记？”
　　男人箍紧女人的纤腰结实的古铜色躯体在她的身上继续大幅度的动作着，就像是真的要将她羞涩的小穴插烂了一般。
　　“不用我给她烙，她已经是我的了。”
　　擡起头，爱怜的用手帮幕清幽拭去被自己咬出的血珠，神乐展颜邪笑。
　　“我只是想试试咬她的感觉而已，我们的小妖精皮肤可真是嫩的可口呢。”
　　“你们这些变态……”
　　眼睛里汇聚着被咬疼了的水雾，幕清幽哀怨的呻吟一声却被低头凝视着她的魔夜风悉数封缄而去。
　　“嗯……”
　　不知道这男人是突然间抽了什么疯，被他狂吻了许久幕清幽才有机会将红肿的唇瓣抽离了出来深深的吸了一口气。
　　“你也叫我一声风哥哥来听听，好吗？”
　　被亲完之后，幕清幽困惑擡起头却正对上大魔头期盼的眼神。
　　直到这时，她才明白这个家伙有多么的小心眼儿……

第26章 有爱有包容4 微H
　　叫我风哥哥……叫我风哥哥……叫我风哥哥……
　　也许是男人期待的眼神过于明亮，也许是身下的耸动过于激烈……幕清幽感觉到自己的手心被魔夜风瞪得直出冷汗，嘴唇张了张却又说不出对方想听的字眼。
　　风哥哥？
　　嗯，无论怎么想都觉得这个称呼太过肉麻恶心，不适合放在和自己有着孽缘的这个男人的身上。
　　但是看他下半身扭动得格外卖力，讨好的居心昭然若揭，想一口回绝了他又觉得实在是残忍。
　　“嗯，宝贝儿？叫我一声吧──我想听！”
　　低下头亲密的吮吻她的下巴，死男人又在催了。
　　黏糊糊的不一会儿就弄得她一脸口水，但是落下的吻却是极尽了温柔，的的确确是包含着浓情蜜意的。
　　“呃……那个……”
　　扭过头去逃避现实，却被他用嘴含着唇瓣又给叼了回来。
　　“喂……”
　　见幕清幽皱着柳眉一副为难状，魔夜风终于不乐意了，剑眉郁闷的纠成一团，满肚子的委屈连插穴的动作都放缓了下来。
　　“你都可以叫他哥哥，为什么就是不肯见我一声！难道我有什么比不上他的地方吗！”
　　得不到自己想要的，堂堂骁王忍不住大发脾气，矛头直指站在一旁优雅的用手梳整理自己一头光滑黑发的神乐身上。
　　“诶？管我什么事，幽儿不喜欢叫你哥哥又不是我的错。”
　　手指的动作蓦然停顿在半空中，眯着长目白了他一眼，神乐转过身去轻轻贴上幕清幽身后的肌理，缓慢的磨蹭了起来。
　　“幽儿与我是青梅竹马，叫我一声哥哥也是应当应分的……你说，是不是啊？”
　　大手顺着她的肩头一路滑下，最后停留在刚被他侵犯过的臀部上，来来回回的爱抚。
　　那副满足的神情宛如回忆起了什么甜蜜的过去，又像是在展望着多么融洽的未来，直把魔夜风看的醋意横生。
　　“哼……”
　　失望的垂下了头，魔夜风从幕清幽已经被干肿的花穴里抽出自己的身体，有力的臂膀也放开了她娇柔的身子改为无力的垂在自己的身体两侧。
　　女人因为失去了身上的支撑力而只得完全靠在身后男人的怀中，对于魔夜风的半途而废也是万万没有想到。
　　“喂，你不是就这样不高兴了吧？”
　　从来没见过魔夜风如此颓丧的模样，神乐侧头看了微张红唇的幕清幽一眼不敢相信这个嗜杀成性的大魔头居然也有认输的一天。
　　“你说呢？”
　　没有回答他的问话，但是男人眼角耷拉着的表情充分说明了他此时此刻的哀怨。
　　“那我叫你一声风哥哥吧，你别不愿意了。”
　　好心的亮出自己的手掌，神乐忍住惊讶表现出仗义相助的体贴。
　　“滚……你明明就比我年纪大！”
　　冷冷的看了幸灾乐祸的男人一眼，魔夜风觉得自己的心情变得更糟糕了。
　　“呐，怎么办呢，幽儿。你看看他，居然在介意这种事。”
　　将笑意隐藏在了心底，神乐放开怀中的女人让她自己做出选择。
　　解铃还是得系铃人啊──人呐，就是这么回事。
　　越是得不到的就越是想要，越是想要就越是得不到。
　　不叫哥哥有什么不好的？
　　如果可以选择，他还宁愿幕清幽在心里并不把自己当做是一个从小陪到大的哥哥呢。
　　不管怎么说，亲人关系也都是假的，明明就毫无血缘嘛。
　　能被她当做一个完完整整的男人来深爱着，这才是最值得羡慕的啊……
　　想到这，神乐在心里小小的苦涩了一下。
　　若不是他忍心使诈利用过去的这点恩情逼幕清幽再度接受他，恐怕现在他也没有那么好的命能够再度挽回佳人的心。
　　“喂，你就这么在意这件事吗？我还以为我们已经达成共识了。”
　　离开了神乐的扶持，幕清幽双膝发软，因为刚刚被操得太激烈了所以现在有些站不住。
　　但是她还是忍住倒地的愿望，而是艰难的挪动着步子一步一步的走向闹别扭的男人在够到他身上肌肉的同时忍不住狠狠捏了他一把。
　　“唔……”
　　被女人掐的有些疼，但是魔夜风却只是轻哼了一声，高大的身子依然没有动。
　　俊颜别过去不去看她撩人的样子，但是胯间耸立的肉棒却充分显示了此时他欲火仍然高涨。
　　“没什么，我没事。”
　　不冷不淡的回应了她一句，因为不忍心让她的问句落空。
　　但是魔夜风空茫的双瞳依然在为三个人之间的感情而纠结不已。
　　她果然还是喜欢神乐多一些吧……
　　以前在俗世山的时候看不到这个男人时她还能说假话骗骗自己，但是现在对方就玉树临风的站在自己面前形成鲜明的对比，这喜爱之情就再也掩饰不住了。
　　他以前虽然对她做过错事，但是他可是花了好长的时间与好大的力气才将她的心给拐过来的呢。
　　差一点──只差一点点他就彻底的失去她了！
　　而那神乐，明明同自己是“一丘之貉”但却只是用点小手段，三言两语的就骗得她的原谅而后还成为她入幕之宾中的一人。
　　这样一来，谁轻谁重就已经被看得再明显不过了。
　　“小宝哥，没想到你居然是个爱吃醋的男人。”
　　装作失望的样子叹了口气，幕清幽摇了摇头握住了他的肉棒，而后运用起自己在男人们身上学到的侍候方式用最销魂的指法勾引他继续冲动。
　　“哇哦……小、宝、哥？这是什么称呼？”
　　幕清幽大胆的举动让两个男人同时涨红了脸，但是相较于尴尬站在一边无意于再参与一场欢爱的神乐却耳尖的听出了其中的关键。
　　“幽儿！”
　　没想到她会主动爱抚自己，魔夜风吃了一惊，同时心底也终于开始涌上了一丝丝甜。
　　但是下一秒锺，女人就把他的快乐用三个字完全的砸向了被好友鄙视的地狱。

第27章 有爱有包容5 中H
　　“小宝哥？小宝哥……哇哈哈哈！”
　　在心里玩味了一遍之后，神乐彻底爆发出了自《魔魅》更新以来最不文雅的笑声。
　　“你这名字还真是特别啊，我说──”暧昧的朝魔夜风挤挤眼睛，却立刻收到对方杀人般的目光。
　　“你、你们！”
　　赌气不再说话，反正说的越多在别人眼里就显得越丢脸。
　　呜呜呜……幕清幽是这样，现在连神乐也变成这样！
　　这天下是怎么了？
　　到底还有没有人把他这个骁国之王放在眼中！
　　小宝哥……
　　魔夜风含恨忍下想要杀人的欲望，当下伸出大手一把就将为自己手淫的女人抓进怀中。
　　拽起她一条光溜溜的玉腿，男人在两个人脸上仍带着笑意的情况下毫不客气的再度挤进幕清幽的花穴里不管不顾的卖力猛冲了起来。
　　“唉……哎呀！你轻点！”
　　原本还想说拿他找找乐子，没想到下一秒锺自己就变成了对方口中的甜点。
　　幕清幽只好伸臂挂在魔夜风强壮的身体上，迎合著他冒进的动作向上挺着自己的小腹同他一起分享这未尽的鱼水之欢。
　　“啊……小妖精，拿我寻开心！看我不操死你！”
　　魔夜风沈下健臀，肉柱瞬间冲开紧闭的穴口直顶花心。
　　“啊呀！”
　　被温暖的甬道所包围，里面还浸淫着刚才欢爱未干的滑液，男人只感到自己的欲根胀痛得发紧。
　　欲棒的周围密实的围了一圈柔软的花壁，弹性十足，正温暖的蠕动着吸绞着他──这甜蜜的感觉瞬间取代了被揶揄的羞耻，转为快意的流窜。
　　“啪啪……啪啪……”
　　肉体的拍打声随着魔夜风运动的速度加快而变得格外大声，紫红色的肉棒插在女人粉嫩的花瓣中不断的进进出出着，搅动出一池春水。
　　阴液顺着他抽拉的动作被带出了花穴泼洒在地面上渐渐形成了一小滩淫靡的水泽。
　　“这么激烈？”
　　见魔夜风发狠，神乐抿了抿唇不再露骨的笑，而是眯着一双细长的眼优雅的坐在一旁边沐浴边看热闹。
　　这池水虽热，却比不上正在交媾的两个人身体纠缠制造出的热量更烫人。
　　用一根绑带束起自己一头长发，神乐心满意足的将白玉般的裸体泡在水中缓慢的吐出了一口热气。
　　“不要了……不要了！求求你！”
　　耳边不时的飘来女子受不了的求饶声，可见这一回魔夜风可是真的动了火气。
　　偶尔偏过头去一看，发现两个人不知什么时候已由站着性交的姿势改为在地上打滚。
　　男人古铜色的身躯完全覆盖住娇小的美人儿，只余两条白皙的小腿挂在男人俯身的腰间来回的震动。
　　幕清幽的胸乳被魔夜风含在口中拼命地吸着，像是怎么吃都吃不够。
　　这样，就挺好──真的挺好的。
　　想象着三个人未来的生活，神乐忽然纵声大笑起来。
　　既然幽儿喜欢，那他们互相迁就点也无妨，以后三个人就这么过吧……

第28章 下一步要怎样走
　　自从回到拢翠楼以后，幕清幽的心情大大的好转。
　　每天不是待在神乐那里回忆过去，就是窝在魔夜风的床上翻云覆雨。
　　甚至两个男人坏起心来一块饿虎扑食，她中了淫毒的身子也还能勉强承受得住。
　　但是日子一天一天的过去，她眉头的折痕也一道一道的加深。
　　也许是她变得多愁善感了，也许是她还能感觉到自己有该了结的事情未尽。
　　总之，她觉得自己的生活不应就此平静下去。
　　某天夜里，睡梦中传来女人凄厉的尖叫。
　　原本以为是自己心绪不宁做恶梦，第二天早晨才从侍卫口中得知那个胆敢给魔夜风下毒的司徒星儿已经被某种极不人道的方式给处决掉了。
　　据说死状奇惨，连尸骨都没有剩下什么。
　　虽说她是罪有应得，但是一想起她唯一做错的事不过是用错了方式去抢自己心爱的男人。
　　幕清幽的心里多少还是有些不落忍，觉得魔夜风的惩罚太过沈重了。
　　不过，想到司徒星儿，她就很容易的联想到莲妃、皇甫赢还有皇甫玄紫。
　　自己从麒麟国的皇宫里逃出来已经有一段日子了，不知道他们几个人过得如何。
　　当初她是借浮云公主的手才得以神不知鬼不觉的从皇宫里凭空消失，皇甫赢也不是傻子，假若被他查出来是自己的妹妹帮助她逃离他的身边的话，那么浮云和幕绝他们会不会有危险？
　　担心着自己的兄嫂和浮云夫妇，幕清幽每天都心事重重的抱着小狐狸坐在拢翠楼后山的亭子里面发呆。
　　她还没有查出究竟是谁暗杀了魔夜风埋在麒麟国里的细作，更不知那个声称自己深爱着小叔子的莲妃是何居心。
　　但是唯一清楚的，就是莲妃一定有问题。
　　虽然不晓得皇甫赢本人对这些情况掌握了多少，但是就凭他冷硬傲慢的性格，她还真是十分替他担心。
　　“皇甫赢，你还好么？”
　　抱紧怀中暖烘烘的小茸毛，幕清幽眼前浮现出丈夫那张冷峻的脸忍不住幽幽的叹了一口气。
　　她还记得那男人将自己紧紧抱在怀中的那些夜晚。
　　虽然说不上有什么爱情上的大触大动，但是一日夫妻百日恩，她心里总归还是有一些记挂着他的安危的。
　　尽管──他们只是名义上的夫妻。
　　至少她知道皇甫赢喜欢她，很喜欢，很喜欢。
　　喜欢到要为她一个人而放弃整个后宫，喜欢到不惜为了她去得罪和自己有莫大利益关系的皇后。
　　“他不好。”
　　说者无心，听者有意。
　　“某些人”刚好拎着一壶上好的佳酿前来寻乐，不凑巧的就耳尖的听到了那些自己最不喜欢听到的三个字。
　　“风？乐哥哥？”
　　见两人携伴前来又刚好听到了自己方才的呢喃，幕清幽觉得有些尴尬，想要傻笑一下却被怀中的小狐狸叼住了衣襟。
　　“啊呜呜！”
　　白儿是凡间罕见的灵兽，那小鼻子可灵敏的很，当然知道此时魔夜风手中的那壶酒是不可多得的好宝贝。
　　光是闻着这个香味儿哟，它就已经撒欢的摇摇尾巴口水连连了。
　　更不用说一会儿讨好了主人叫她赏赐它一口，啧啧，那种感觉呀，一定像是登了仙境一般美好。
　　“诶？白儿，你怎么了？”
　　不明白小狐狸又是咬又是扯是要干什么，幕清幽被它小尾巴骚得痒痒的，忍不住咯咯的笑了起来。
　　她原本就漂亮，这些日子有了两个男人的同时滋润更是多了一些媚女的风韵。
　　只见她皮肤就像是吸饱了水分的新鲜花瓣，晶莹剔透泛着淡淡的红晕。
　　一双勾人的细眸清澈无比，像是隐藏了一汪清泉。
　　此时此刻，她一笑编成松散发辫的青丝就随着她身体的震动更显凌乱，但这凌乱之中却透着一股娇慵的美，直把两个男人看得心花怒放。
　　“呐，它准是看上你的酒了。”
　　还是神乐心细，用手中那把新的铜鼓折扇轻轻点了点自己的手腕就笑着点出了小狐狸的心事。
　　“呜~~呜~~！”
　　见终于有人理解了自己的心意，白儿含泪拼命摇尾巴，小脑袋点的跟不倒翁似的，煞是可爱。
　　“切，你又不是狗，干嘛没事总摇尾巴？”
　　魔夜风虽然心里跟着欢喜，但是表面上却对小狐狸的殷切不理不睬。
　　锐利的目光一转，利剑般的光芒立刻削到幕清幽的脸上。
　　“女人，你想你的男人了？”
　　此话一出，幕清幽脸色一沈。
　　而神乐却不动声色的在她旁边找个石椅坐下，有一搭没一搭的扇起了凉风。
　　“不是想，是歉疚。”
　　其实就是想了，但是幕清幽讲实话吞在肚子里没敢说，因为她知道那结局会有多严重。
　　她很清楚魔夜风不喜欢皇甫赢，从来就不喜欢。
　　更何况他现在用上了“你男人”三个字眼，摆明了就是吃醋，不想死的话还是不要承认的好……
　　“想了就是想了，其实也没有什么。”
　　见两人僵持成冷场的局面，神乐突然将魔夜风手中的酒壶拎过来为他们三个人一人斟了一杯。
　　连带着小狐狸面前也放了一个小一号的酒杯，也斟得满满的让它开心。
　　“你在胡说八道些什么。”
　　气闷的板着俊脸坐了下来，魔夜风伸手一脸阴郁的端起石桌上的酒杯仰起头就是一饮而尽。
　　“哈──”何以解忧，唯有杜康啊。
　　嘘出一口浊气，男人的脸色这才因为酒的滋味过于醇美而稍稍和缓了一些。
　　“自欺欺人也没用，”
　　想了一想，神乐看看魔夜风又意味深长的将目光最终落在敛眸不语的幕清幽身上。
　　“幽儿喜欢皇甫赢，这一点你到现在都还没看出来么。”
　　“不！”
　　原本想以沉默来回应魔夜风的独占欲，但是却没想到神乐一句话就将自己再度推到危险的边缘。
　　“哦？是吗──幕清幽，你来告诉我你喜不喜欢皇甫赢那手无缚鸡之力的男人啊。”
　　听了神乐的话，魔夜风手中原本还能被平静握着的酒杯应声而碎，取而代之的是如同粉末一般细细流出他黝黑执掌的碎瓷。
　　这般神力任谁看了恐怕都会觉得胆战心惊。
　　这是威胁这是威胁这绝对是威胁！
　　见魔夜风露出许久未见的那般阴阳怪气的笑容，狭长的黑眸闪动着地狱般的幽光，幕清幽彻底的骇然了……为什么呢？
　　明明就是深爱着彼此的两个人，她却觉得此时此刻魔夜风又变成从前那个阎王厉鬼般的男人。
　　“我……没有。”
　　恐惧的摇了摇头，下一秒锺她咬住嘴唇身子开始瑟瑟发抖。
　　抖什么？
　　什么世面没见过啊，为什么因神乐一句话就害怕起来了呢？
　　但是幕清幽的确害怕了，她其实很害怕魔夜风对她的内心深处太过关注。
　　因为有的时候，她真的无法跟他交心，因为不确定他会不会作出什么可怕的事情。
　　“你吓坏她了。”
　　见好友濒临发作，神乐摇了摇头君子的将幕清幽揽入自己的怀中体贴的护着。
　　“什么都别说了，你有什么不愿意的？我们这完全都是自作自受。”
　　抚摸着幕清幽柔软的长发，神乐充满怜爱的端起她的下巴在她嫣红的嘴唇边上落下轻啄的一吻。
　　“我们的宝贝儿其实很可怜诶，经历了那么多男人，每个又都对她这么好。动心了也是难免的。”
　　“乐哥哥……”
　　失声唤出男人的名字，幕清幽擡眼凝望着他淡定儒雅的俊容，一时之间胸腔隐藏了一股强大的压力，想要呐喊些什么却又只能苦涩的咽了下去。
　　“幽儿不哭，乐哥哥知道你的难处。乐哥哥心疼你，只要是你的选择，你做什么我都会支持你的。”
　　摇起铜骨折扇扇去美人颊边的泪痕，神乐睨了魔夜风一眼，似乎是在等他做决定。
　　“不可能！你给幽儿收拾行李，今天我们就回骁国。至于麒麟国这里我自会处理。大不了就是我亲自出征，砍下皇甫赢那名不副实的烂皇帝的头当我的点心。”
　　说话的时候，男人长袖狠狠一甩，字字铿锵。
　　那威严的神情不亚于任何一个整装待发的大将军，就像是那战鼓声已经滚滚擂起，战马的铁蹄也已经踏足中洲一般。
　　“不可以，你怎么能这么残忍！他是你的亲哥哥啊！”
　　听魔夜风说得认真，幕清幽彻底的慌了。
　　忍不住从神乐怀中挣脱出来一把扯住杀气腾腾的男人的袖子。
　　不要啊……不要杀皇甫赢……
　　“还说你不喜欢他！”
　　忍无可忍的一把钳制住女人的下巴，魔夜风目眦欲裂，他已经很久没有像现在这般粗鲁的对待眼前的小美人了。
　　没想到现在故技重施居然是为了皇甫赢那个贱人！
　　“放手！”
　　挥扇打掉魔夜风的桎梏，神乐不悦的将幕清幽拉入自己的怀中。
　　“你还是没变啊，受不了一丁点的背叛。”
　　“早知道就应该把她拴上铁链子绑在我的身边一步都不许离开，也许对于心野的女人这才是最好的方法。”
　　恨恨的咬着一口钢牙，男人的长眸竖成了两把剑。
　　“小幽儿，你在考验我的耐性，让我质疑自己是不是给你太多自由了。还是你那嫩嫩的小骚穴实在太痒了，是个男人就恨不得张开大腿让他插上一插。”
　　“你……”
　　见自己心爱的男人越说越不像话，幕清幽气结，干脆扭过头去不去理他。
　　“你冷静点行不行，”
　　不喜欢魔夜风的燥进，神乐忍不住轻啐一声。
　　“现在麒麟国的虚实我们还没有打探清楚，既然幽儿想回去找皇甫赢那就让她去找。反正这也是我们当初将她嫁过来计划的初衷。”
　　“你──”听了神乐的解释，魔夜风和幕清幽互相望了一眼，同时眯眸。
　　原来这家伙打得是这个主意！
　　“怎么，我一下子成了敌人了？”
　　早料到自己的这一番言论会遭来别人的鄙视，神乐淡然一笑，也无所谓。
　　反而吐着好听的声音将整个谋划娓娓道来。
　　“其实计划的性质和当初并没有什么改变，关键在于这一次幽儿是不是自愿。”
　　俊颜一转，扇柄指向抱着狐狸的女人。
　　“幽儿你自己来决定，机会就摆在眼前，你想要再见皇甫赢就得帮我们骁国继续查清楚隐藏在暗处的黑手。当然，在这个期间内你要选择在我们兄弟两人之间再加几个男人也随你高兴。如果不愿意，我们就当没有过此事，从此回到骁国除了战争再不踏上这片领土。你看，如何？”
　　“你到底知不知道自己在说些什么……”
　　听着神乐的继续陈述，魔夜风的脸由水结成霜，又由霜凝成雪──到最后幻化成一块坚硬如铁的寒冰。
　　他用一种极阴森、极寒凉的语气对着神乐发出质问，那样子就像是对方已然是他的夺妻仇人。
　　“风，我问你──”见魔夜风仍不动摇反而还有发怒之势，神乐也变得严肃起来，嘴唇轻吐出几个十分凝重的字。
　　“现在若要你选择，要江山，还是要美人？”

第29章 我会做到的
　　“美人。”
　　也许有那么一瞬间的迟疑，但是下一秒锺魔夜风就极其坚定地说出了自己的选择。
　　“我要美人，我不希望我的女人再去别的男人怀里涉险。”
　　边说边伸手将幕清幽的小手抓握在自己手中，魔夜风浓郁的剑眉舒展开，目光定定的，坚毅之中透着铁汉柔情。
　　江山也许重要，但是没有美人来分享夺取江山的成果那么人生也是落寞惨淡的很啊。
　　“是吗……”
　　并没料想到自己的好友也会有全然不爱江山爱美人的一天，神乐笑了笑，想起当初站在他面前的那个杀气蓬勃的少年，只能感叹世事多变。
　　尤其是一个“情”字，谁都逃不过，居然能将杀人不眨眼的大魔头变成这种痴情汉。
　　“那恭喜你，终于有了这个世界上最能令你幸福的牵挂。”
　　见魔夜风执意牵着幕清幽的手，神乐也不强留，将美人再度让到了他的怀中。
　　“为什么这么问？难道你不是？”
　　见神乐只是淡淡的看着自己和清幽相拥，温文的脸上看不出任何过激的情绪。
　　魔夜风狐疑的回忆着方才两人的对话，不明白他到底是想说些什么。
　　“不是，我要江山。”
　　无视男人眼中一闪而过的讶异以及幕清幽略带失望的眼神，神乐幽幽的望向远方嘴唇嚅动着吐出一句让人觉得无情的话语。
　　“乐哥哥……”
　　说不上是什么感觉，是失落……还是比这些情绪更浓郁的东西。
　　幕清幽见神乐一副决然的淡定，完全没有后悔或者解释的意思不禁苦笑了一声。
　　对啊，这才是她的乐哥哥──从来都将国家百姓放在第一位却完全不在意自己究竟是不是至高无上的王的真龙天子。
　　他生来就是做皇帝的，因为他骨子血液里流的都是帝王家的灵。
　　他可以不图虚名，不享荣华甘愿退居人后做一名卑微的鬼将军。
　　但是战争来临时，却比任何人都更担忧自己的国土以及子民的安危。
　　在他心里，自己大概永远都属于儿女私情的那一列，终归是抵不上黎民百姓的幸福来得更重要些吧……
　　“别怨我，幽儿。我也是被逼无奈啊……”
　　不忍看她忧伤的脸，神乐尽管仍维持着风雅的姿势，但是背脊却在不知不觉间已经变得僵硬了起来。
　　“这就是你的想法？因为想要情报所以让我们的女人再度回到皇甫赢那个混蛋的身边？打仗就好了嘛！”
　　心中的不悦再度燃起，魔夜风拂袖咆哮。
　　“我就不信，就凭本王的实力再加上你的智谋会踏不平中洲这个鬼地方。到时候，即便皇甫赢那贱人再傲慢，恐怕也得对我俯首称臣。用不着幽儿再受委屈。”
　　“你……你怎么就不明白！”
　　见魔夜风一直执迷不悟的喊打喊杀，神乐的头隐隐作痛起来，忍不住出声轻叱。
　　“不可以打仗，真打起仗来不知道又要死多少人。”
　　“死人就死人，一将功成万骨枯，原本就是真理。”
　　不屑于神乐的妇人之仁，魔夜风杀气一起就势在必行。
　　“等我们回骁国，我就……”
　　男人气宇轩昂的身姿因为染上了浓重的戾气而变得更加骇人起来，然而他话尚且说到一半，一个温柔却坚定地声音就将他硬生生的打断了。
　　“不要，我去。”
　　说话的是幕清幽，面对着同时愕然的两个男人，女人整理了一下苦涩的情绪露出自信的笑容。
　　“我一定会将藏在麒麟国的幕后黑手给揪出来的。”
　　“幽儿！”
　　话音刚落，女人就感觉腰间一紧，是神乐将自己狠狠的抱进了怀中。
　　“恨我吗……”
　　吸了一口气，男人敛下细眸忍住感动。
　　“乐哥哥，我答应了骁郎，要保护自己的国家啊。”
　　“好……好……好啊……”
　　连说三声好字也无法表达自己的心情，神乐为她的理解而哽咽。
　　“你们！”
　　在一旁的魔夜风瞥见大局已定，心里说不出来的愤懑，却被神乐怀中的幕清幽猛的转头用力扯住了他转身欲去的长袖。
　　“风哥哥，等我，好吗？”
　　令人激动不已的，幕清幽第一次叫出了那个他一直都想听的名字。
　　“哼！”
　　就因为这三个字，魔夜风的心里难得的立刻柔软了下来。
　　为什么……就是拿她没有办法呢？
　　唉──“如果他为难你，记得随时都可以回来。”

第30章 残缺的相公1
　　幕清幽再度回到麒麟国的皇宫里的时候，整座宫殿都被震惊了。
　　御林军里三层外三层将大殿中央的这个美丽的女人围了个密不透风，一根根锋利的长矛对准了她的要害，只等君王一声令下就能将她血溅当场。
　　怎么回事──眯着末梢微挑的美眸冷冷的扫视了周围一眼，幕清幽心中有千百个谜团解不开。
　　什么时候她堂堂麒麟国的幽妃娘娘成了祸国殃民的罪人了？
　　需要举殿上下全神戒备来将她困于此处，以防她做出对大王什么不利的事。
　　看来她不在的这些日子，这里似乎发生过什么。
　　“没想到你还有胆子回来。”
　　正当她蹙眉深思这究竟是一个什么场面的时候，一个低沈好听的男音就在此刻适时的响起。
　　“你……”
　　见到皇甫赢一如往昔的冷酷俊颜，她原本惴惴不安的心忽然就沈静了下来。
　　远远望去，从帘幕后缓缓走出的他依然是那么的威仪，那么的气宇轩昂。
　　只是眉眼深处似乎多了一抹淡淡的漠然，让他周围的气场有些冻人而疏离。
　　怎么了吗……为什么他看上去比以前更酷、更冷漠了？
　　“我？呵呵，我什么──”见女人睁着双眸一瞬不瞬的望着自己，皇甫赢忽然笑了。
　　这笑容虽然完美，但是却隐含了孤家寡人的自怜与落寞。
　　事实证明，他皇甫赢的确是被“怎么了”笃。笃。笃。
　　奇怪的脚步声伴随着不和谐的走动韵律，一重一轻，一点都不像是正常人走路的声音。
　　幕清幽看过他的脸，目光便不自觉地被那古怪的声响吸引至他的膝下。
　　这一望不要紧，樱花色的小口立刻惊异的长大──只因男人扭曲成古怪形状的右膝显示出此时此刻站在她远处的这个麒麟国的帝王竟已成了半个废人。
　　皇甫赢适才出现的时候她还没有注意到，所以很自然的以为这些日子以来他的一切都好。
　　但是现在看来，是她太过天真了。
　　究竟是谁有这么大的胆子，竟然伤了他至关重要的右腿！
　　“你怎么了……这是怎么弄的，啊……”
　　关切的话语由心而发，若不是她幕清幽生来刚强，只怕此时就要生生落下泪来。
　　这是她的皇甫赢吗？
　　那个曾与她发生过那么多的误会与对抗到最后却将她当做宝贝一样捧在手心里疼的那个皇甫赢？
　　为什么……他的容颜犹在，可那双有力的长腿却变成了现在这副模样？
　　但见他走路一瘸一拐很是吃力却硬要做出强势的姿态……真是该死的让人心疼，又该死的替他难过啊。
　　“谢谢你还会关心我的腿，不过对现在的你而言我的伤残不是应该令你更高兴才是吗？”
　　若是在从前，他心爱的幽妃若是能表现出半点关切一定会令皇甫赢兴奋不已。
　　但是今天，在这久别重逢的大殿上，这麒麟国的国君却只是冷冷一笑，而后挥手给殿下的众士兵下了一道令女人心寒的命令。
　　“来人呐，把这个骁国来的奸细抓起来关到地牢中去。三天后，寡人要亲自审问她。”

第31章 残缺的相公2
　　在幕清幽的心中，她与皇甫赢的再次重逢应该是一种极度感人旖旎的画面。
　　毕竟在曾经的那段日子里，皇甫赢一直待她很好，并且将她视为自己这一生最珍爱的女人。
　　所以，她这一次准备了好多好多话要对他说，包括突然消失的歉疚，以及那些连她自己都不太清楚的奇异情感。
　　是爱情么？
　　不好说……
　　已经有了魔夜风和神乐的她，原本不应再在其他男人身上留情。
　　但是皇甫赢这个男人啊──身上散发出来的那种浓烈而迷人的气质，却令她一度深深的沈沦下去。
　　那种痴情是由不懂爱，渐渐懂了爱的魔夜风无法比拟的，也不是虽然深爱着她心里却一直装着国家天下的神乐能够企及的。
　　那两个男人在他们的爱情上有自己的生涩与束缚，但是皇甫赢没有。
　　他很单纯，在爱情上他单纯的像一张白纸。
　　对皇甫赢而言，不爱则已，一爱就是全身心的投入。
　　不质疑、不退缩、全心全意。
　　但是这种爱情也过于危险，因为它禁不得任何背叛。
　　幕清幽的忽然消失于这个男人而言，或许就是一种背叛。
　　所以，皇甫赢这一次一定会给幕清幽一点严厉的教训……让她来尝尝看。
　　已经三天过去了──幕清幽疲倦的擡起头，望着这不见天日的地牢中的那一扇几乎只能透进一点点光亮的小窗口。
　　这三天她过上了艰难的生活，没有干净的衣服，没有食物，没有水。
　　有的只是被一直绑在一个人形架上的酸痛，以及周围窸窣着的老鼠虫蚁的恐怖……
　　黑暗，无尽的黑暗。
　　伴随着周围牢房内不时响起的哀怨呻吟声和凄厉的惨叫声。
　　开始的时候她还有点不服气，有点差异，但是现在她懂了，明白这一次皇甫赢是来真的。
　　以前她也曾经惹他生气过，换来的不过是一场霸道的欢爱，以及“运动时”过于卖力的抽撤。
　　但是现在──她好渴又好饿，整个人都像是被抽干了血一样，几乎连意识都有点模糊了。
　　“王，这边走──”正当她迷迷蒙蒙不知是该睡觉还是忍住困倦不睡的时候，一个年轻男子的声音传入她尚且还维持着一点敏锐的耳中。
　　有人来了？
　　“嗯，知道了，你们都先下去吧。”
　　皇甫赢面无表情的睨了被绑住的幕清幽一眼，亲眼见着关着她的看守用钥匙打开了牢门，这才挥袖退下小厮。
　　“遵命。”
　　几个随从恭敬地欠了身，这才匆匆的离开这个是非之地，好让大王能毫无顾忌的审问这个敌国派来的奸细。
　　对，奸细！
　　听到这个事实的时候，他们也很诧异。
　　因为全麒麟国的王宫内，谁不知道这个美艳的幽妃曾是皇甫赢手里的珍宝，被他捧在心口怜着疼着。
　　但是自从这位得宠的娘娘莫名其妙的失踪了之后，大王的脸色一直都不怎么好看，直到今天，他也依然是一副骇人的冰川脸。
　　后来大王身边的亲信才偷偷传出八卦来说，这个女人后来被王查出是骁国派来的奸细。
　　骁国诶……石夜风的女人！
　　这下可有好戏看了。
　　“还活着嘛，骨头还挺硬。”
　　高贵的雕花太师椅已经被下人在幕清幽面前摆放好，皇甫赢拄着龙杖慢悠悠的踱着步子在上面坐下，虽然跛了看上去却还是一丝不乱而威风，刚好跟此时的女人形成鲜明的对比。
　　“哼，托福……”
　　这一句不痛不痒的话从皇甫赢口中问出来与其说是试探，不如说成是挑衅──极度的挑衅。
　　幕清幽原本都被整得莫名其妙，还想说这个男人到底会给她一个怎么样的解说。
　　没想到，他所说出的话竟然是那么“清凉”叫她恨得牙痒痒。
　　行啊你皇甫赢，多日不见学会了笑里藏刀了？
　　“掌嘴，看来还是饿得不够！还有力气说笑话──”冷冷的呵斥一声，浓郁的剑眉微微拧起。
　　但是谁都知道，此时周围的下人已经全部都被喝退，根本没有谁能来为他执行掌嘴的命令。
　　所以这句话，也只是说说而已。
　　“哼……”
　　别过脸去懒得理他，幕清幽开始觉得这个男人又讨厌又可恶，早知道就跟魔夜风回家去，不要回来受这个穷罪的好。
　　不过……瞄见他的腿，女人的心里还是升起了一点点的不舒服，像是好奇，又像是在为这个臭男人而心疼。
　　气氛慢慢的冷却了下来，幕清幽在思索，而皇甫赢则端起了一边准备好的茶盏不声不响的喝起了香茗。
　　两人各怀鬼胎，却又都等着对方能开口先暴露出一些什么。
　　等着等着，却还是男人先按捺不住了，语气深沈的开了尊口。
　　“你没有话要说么？”
　　听到皇甫赢的问话，幕清幽嘴唇动了动。
　　原本有很多不满要跟他抱怨，但是到了最后开了口问出的却是一句极其温柔的关怀──“你的腿……怎么了？”
　　是啊，你的腿怎么了？
　　你的腿怎么了！
　　好好的怎么会跛了！
　　“……”
　　男人显然没有料到对方开了口居然先是关心了自己，愣了一下，直到手中的茶盏倾斜滚烫的液体洒在自己的手腕上时他才状似无意的轻咳了几声，敛下长睫淡淡的说──“没事，撞的。”
　　“怎么撞的？看大夫了没？”
　　幕清幽不悦他的隐瞒，问句一个连着一个，皆是指向他的伤势。
　　“好了，我现在不想谈这个！”
　　招架不住美人的关心，皇甫赢在心中暗叹自己还是不够心如止水。
　　手上没来由的用力将茶盏往旁边一放，清脆的碰撞声显示出了他此时的烦躁。
　　“那你想谈什么……”
　　见自己的热脸贴了冷屁股，幕清幽的眼神黯淡下来。
　　静静地盯着皇甫赢英俊却稍显忧郁的脸庞轻轻地说。
　　“谈你作为魔夜风奸细的事，谈你究竟为了何事而来，谈那小兔崽子用美人计到底想让你从我这里得到些什么！”
　　语速逐渐加快，皇甫赢的铁拳也越握越紧。
　　到了这一时刻，他表情之中再无眷恋，有的只是作为一个君王该有的割舍与大爱。
　　事，是国家的事。
　　王，是百姓的王。
　　面对国家的安危，以及和魔夜风这个男人剪不断理还乱的新仇旧怨──他只能把她当作一个奸细来对待……
　　哪怕……是虐待。
　　“你知道了……”
　　自我解嘲的笑笑，幕清幽觉得自己这一次的回归有些狼狈。
　　若不是心里太急想要回来看他，以她平素做人的谨慎应该会想到先要去自己哥哥和皇甫浮云那里探听一下宫内发生的近况，也好做到有备无患。
　　真那样的话就不会傻傻的像现在这样被困死渔网之中，正中了皇甫赢寻奸不着的下怀。
　　“你承认了？”
　　没有回答她的话，皇甫赢黑眸一眯反而揪中她话中的关键。
　　好啊──她果然……果然是骁国派来的奸细！
　　“没什么好不承认的，难道说我嫁过来的第一天你就全然相信我吗？”
　　见皇甫赢露出悲愤的神情，幕清幽反而轻松的一笑。
　　因为这显示出皇甫赢还是抱有一点点希望，希望这一切都是误会的。
　　可见这个男人多少还是记挂着自己的──这就够了，不是吗。
　　“不错，我的确是曾经怀疑过你。”
　　说到这里，皇甫赢也觉得自己激动得好笑了。
　　但是转过神来，他的眼神仍然露出深深的失望。
　　“但是我是真的爱上过你！我还天真的以为这份爱和‘专宠一人’的恩典能够感化你，让你弃暗投明……结果呢，你却太让我失望了……”
　　“哦？我怎么令你失望了？”
　　失望……
　　失什么望──她不记得自己除了交换情报之外，曾对皇甫赢做过什么伤天害理的事情啊。
　　“你还装蒜？”
　　见幕清幽一副不知悔改的模样，皇甫赢隐忍着怒气，拄着拐一步一步的上前逼近那张曾令他魂牵梦萦的美丽的脸。
　　冰冷的大手一把扼住女人的喉咙，像是真的要她性命一般死命的攥紧。
　　“呃……嗯……”
　　突然被困住了呼吸，幕清幽瞪大了眼睛没想到皇甫赢会对自己使用暴力。
　　随着氧气的逐渐减少，她的脸庞越来越红，双脚乱蹬只能发出悲惨的闷哼声。
　　“你听，你这等荡妇在我弟弟那样半男半女的人身下是如何娇喘浪吟的！他满足得了你吗！”
　　嫉妒的火焰瞬间燃烧了男人的理智与矜持，皇甫赢的手不受控制的越收越紧，再加上幕清幽的身体原本就虚弱，根本承受不住这样的对待。
　　时间慢慢的过去，男人的手劲却丝毫没有收回……
　　很快，女人的呼吸变得越来越薄弱，挣扎也陷入无力之中。
　　“嗯……”
　　最后呻吟了一声，幕清幽那双美丽的媚眼终于无辜的合上，脖子软软的歪到了一旁没了呼吸。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，皇甫赢望着被自己掐死的女人痛苦的后退了几步，口中喃喃都是紊乱的自语。
　　“是你不好，不该生的这般狐媚……背叛我的下场都是这样，都是这样的……”

第32章 如梦似幻中H
　　“光──当！”
　　精致瓷器的杯面倾斜，琥珀色的半凉液体泼洒在男人修长有力的手指上，同时也让描画精细的杯盖落地，立刻散成了几块碎瓷发出巨大的声响。
　　“嗯……”
　　迷迷蒙蒙的睁开了睡眼，皇甫赢晃了晃自己的头觉得神智有点恍惚。
　　不知所措的将手中的茶盏顺手搁在一旁，他起身扶了扶额想弄清楚到底发生了什么事，却不料正对上幕清幽神色古怪的眼神。
　　那双魅惑的细长美眸此时正难以置信的瞪着他，仿佛不敢想象他居然做了如此过分的事情。
　　过分的事……
　　嗯？
　　他做了什么吗──“醒醒！喂！皇甫赢！你倒是醒过来啊！”
　　恍恍惚惚的说不出话来，方才噩梦之中的情节也未免过于骇人。
　　正踌躇之时，对面的女人却早已喋喋不休的长了嘴，字字句句都是对他的指控与不满。
　　“诶！皇甫赢，你有话倒是说话呀！不是说我是奸细吗？你倒是审问我啊，怎么才一进来刚坐下自己就睡着了？”
　　耶？
　　睡着了？
　　这一下皇甫赢是彻底的清醒了，低下头看着洒了自己一身的冷茶以及不幸掉落在地面上的茶盏盖……这一切的证据都表明幕清幽说得是正确的，他刚才的的确确是在想着该怎么审问她的时候给不幸见周公去了。
　　呐──这可不能怪他啊……
　　要怪只怪幕清幽这个女人的身份太特殊。
　　虽然早就明知她是魔夜风派来的奸细，但是自他真正接触到她之后，他就决定无论如何都要将这个聪慧又美丽的女子留在自己身边。
　　然而为了她，莲妃那边的事正加急处理着，这个该死的小妖女居然不声不响的给他来了一个人间蒸发。
　　这令他作为君王的火气一下子就蒸腾到最高点，无论如何都咽不下这口气！
　　没找着她的时候，他还日思夜想，时刻反省自己为人夫婿有什么做不到位的地方竟然令她狠心脱逃。
　　但是一找到她，冰山的冷酷脾气就上来了，决定要好好的给她点颜色看看！
　　并且要从她嘴里套出，这一次的失踪她到底去见了谁，知道些什么，该怎样做才能对他麒麟国而不是骁国更有利！
　　但是要问话得用刑啊……
　　你光用嘴说，谁要理你啊。
　　更何况她还是魔夜风那个没人性的禽兽一手训练出来的奸细，只怕一般的小手段还对付不了她。
　　不过想起那些鞭打、火烧、辣椒水之类的刑罚──他皇甫赢一皱眉头，大男人的却又舍不得了。
　　打坏了她的身体他还得陪着她看病吃药，烫伤了她的肌肤那可是影响到他的福利，辣椒水把她灌成香肠嘴丑死了那还怎么看呐……
　　所以一来二去的想了半天，皇甫赢彻底的沮丧了。
　　说来说去就是根本舍不得伤害她！连一点点都不行！
　　到最后自相矛盾了半天，男人眼皮直打架，彻底的累了──于是，自然而然的就到梦中去还愿去了。
　　“幽儿……”
　　脸上挂着一抹新鲜的苦笑，皇甫赢摇了摇头，一瘸一拐的向幕清幽走了过去。
　　“什么事？”
　　见男人逼近自己，眼神复杂，幕清幽也收起咄咄逼人的气势，表情柔和了许多。
　　这个家伙，亏她记挂着他冒死回来看他……可是他呢？
　　完全没有好好的照顾自己，反而将自己弄成了这副惨样。
　　还在好不容易见面之后在她眼前大喇喇的睡着！
　　什么嘛……
　　他根本一点都不想她。
　　“你没死，太好了──”连同粗壮的柱子一起，皇甫赢张开双臂将绑在木头上的佳人紧紧的拥进怀里，顾不上这样的姿势真是悲壮至极，又可笑之极。
　　刚刚做了那个梦，也算是让他在倒抽了一口凉气之后，彻底的释然了……
　　惩罚她么？
　　怎么惩罚，用什么惩罚？
　　杀了她？
　　开玩笑──那不过都是意气用事，不过都是不甘心惹来的笑话。
　　他根本一点都舍不得让她受苦，甚至在梦里亲手将她掐死都让他心惊胆战。
　　虽然是做梦，但是他吓死了、呕死了、完全不理解自己为什么会那么残忍，为什么一点都不觉得心痛。
　　可是他醒来后真的觉得心好痛啊……比起失去皇帝这个席位，比起失去锦衣玉食荣华富贵他都要疼痛上好几十倍呢。
　　那是一种细微且尖锐的疼痛，像一根针一般深深刺入他的血肉之中，令他绝望、令他崩溃。
　　“我当然没有死啊……”
　　不明白皇甫赢为什么会突然那么说，幕清幽觉得有点喘不过气来，却又感到莫名的温暖。
　　男人的身体很香，很温暖。
　　他结实的胸膛挤压着她，让她感知他的存在。
　　他的呼吸吹拂在她的耳边令她麻醉，令她酥软。
　　这是她的相公呢，成了亲拜了堂的男人。
　　她现在就在他的怀里，觉得很窝心……这就够了嘛。
　　“不，你不明白。”
　　擡起头来热切的望着身前活生生的女人，皇甫赢素来冷漠的面上有了不易察觉的动容。
　　“我没有犯错、没有那么残忍，所以你还活着。这、这……这真是，太好了……”
　　顾不上美人脸上的尘土，皇甫赢难以自抑的对着幕清幽烙下一个又一个温软的热吻。
　　“唔……”
　　还来不及询问和挣扎，幕清幽的小嘴就被男人粗砺的舌尖给勇猛的撬开，他狂野的伸了进去，不断的吸舔搅动，发出暧昧的啾啾声。
　　“幽儿……我要你……我要你！”
　　幕清幽被捆绑成十字架的姿势刚好方便了男人对她上下其手，等不及回到房中慢慢温存，皇甫赢一边伸手撕开女人的衣襟向外掏出那柔软的绵乳，一边用另一只手向下撩起那轻薄的纱裙。
　　“等一下啦！喂！你这男人怎么这样啊！”
　　没想到审问不成，自己倒成了“主审官”宣泄淫欲的对象。
　　幕清幽哭笑不得的任他鱼肉，只能用尖叫来阻止他太过分的行动。
　　“我等不了了，我想你！”
　　扒下女人的亵裤，皇甫赢的身体已经完全的热血沸腾起来。
　　他要用行动证明幕清幽还活着，并且完全能够被他占有。
　　“啊……嗯……”
　　一边强吻着她的口唇，皇甫赢大手摸上了幕清幽双腿之间的花儿。
　　暴躁的揉开她美丽的花瓣，男人迫不及待的插了一根手指进入小穴，又在里面用力的抽插了起来。
　　“喂……很痛啦……你轻一点！”
　　哪里知道他忽然就兽性大发，幕清幽的甬道被他一下子插得好痛，开始难受的扭动起诱人的身子。
　　“出水了……已经出水了，等一下就不痛了。”
　　张嘴吸住女人暴露出来的一只乳房，皇甫赢边嘬边舔那粉红色的小蓓蕾。
　　此时他的手指已经能感觉到女人的阴道内分泌出的滑腻春液，不住的活塞运动没有停，反而又加入另一根手指将紧致的甬道撑得更大。
　　“啊啊……唉呀……嗯……”
　　身体被绑住了不能动，但是幕清幽的两条腿被被皇甫赢大大的分开，并抓了一条举高挂在健腰的边缘。
　　她低下头就能看见男人的手指正在猛插自己湿淋淋的小穴，淫水滴滴答答的流了出来，将她的毛发打湿，也弄得他一手都是香甜的味道。
　　“可以了！”
　　就在这时，皇甫赢忽然红着俊颜将大手从幕清幽私处抽了出来。
　　裤头利落的一解，来不及脱去自己的外衣，他撩起自己的袍子露出硕大狰狞的性器就将女人抱挂在自己的身上对准了她的私密猛地插了进去。
　　“唉……啊啊……嗯……”
　　男人的阳刚一直勇猛的没入粉红的小穴，将甜美的肉洞填得没有一丝缝隙。
　　充满弹性的褶壁被瞬间撑到最大，他的粗壮几乎天下无敌。
　　“进去了，感觉到我了么？”
　　皇甫赢咆哮一声，身体舒服的抖动了起来。
　　龟头沿着花壁丝丝研磨，将幕清幽逗得浑身酥软。
　　“嗯……好大……好烫……”
　　诚实的吐出呻吟，幕清幽此时可没什么心思跟他叙旧，一心只想要这逗起她春心的灼热能够满足她发烫的身体。
　　“要不要我狠狠的干你？”
　　摆动结实的健臀用力的顶了她一下，皇甫赢舔着美丽的乳头沙哑的询问。
　　“要……要……来嘛……用力！”
　　双脚主动的爱抚起男人的臀肌，幕清幽脸颊红润，媚眼如丝。
　　“好……就给你！”
　　听到那小猫叫春一般的呻吟，皇甫赢再也受不了被她紧紧吸住的刺激。
　　乌黑的毛发挂骚着她性感的阴户，他开始全力摆动起身体，带动强悍坚硬的性器不断抽插着幕清幽。
　　“哦……噢噢……好爽……”
　　肉体的拍打声霎时间回荡在整个牢房，越来越快，越来越响亮，还夹带着被搅动不断的潺潺水声。
　　两具鲜活的肉体抵死缠绵，每个能贴合的部位都紧紧的纠缠，就像是生怕对方会突然消失一般。
　　“啊……嗯嗯……你那里好紧，好温暖……快要了我的命了！”
　　男人一边亲眼见着自己勇猛的插穴，一面故意喷着热气说出下流的话来逗弄怀中的美食。
　　那湿淋淋的贝肉被他插得一片嫣红，两片弱不禁风的小花瓣还被他插带着顶进了肉洞里。
　　“呃……快点……还要……”

第33章 狱中嬉戏＜高H 慎＞
　　“呃……嗯……”
　　急速的摆动惹来男人身上泌出的汗水，健美的窄臀不厌其烦的左右旋钮着做高频率的活塞运动。
　　本能的起伏与摆动带来甬道内舒爽至极的摩擦，他贪心的占有幕清幽的小穴，捧着她臀部的手也忍不住在滑腻的肌肤上摸了又摸。
　　“赢哥哥……赢哥哥……”
　　被强悍性器侵占了的女人已经快要舒服得说不出话来。
　　他的粗壮、他的强悍、还有那状似经验稀少的横冲直撞都是只有眼前这个男人所独有的性交方式。
　　每个经历过的男人都会给她留下不同的印象，魔夜风善于技巧又耐力持久，偶尔也会玩暴虐的游戏。
　　神乐温柔，很有耐心的对她的身体进行细致的调教，是个很体贴的情人。
　　而皇甫赢呢──他冷酷却又闷骚，虽然实际上对性欲的渴望已经达到一定的程度，却又缺乏女人来引诱指导。
　　到最后差点害得他对欲望失去信心，真正变成了一个无欲冷漠的大冰块。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　玲珑的玉足蹭着皇甫赢的身体来回的摩挲，幕清幽苦于被缚只能被动的承受。
　　不然的话，她早就伸手将面前的男人搂紧，给他非同一般的销魂享受。
　　她想他，真的想他了……
　　这些日子没有他在身边，她的心里总是像缺少了一些什么一般，总是不是滋味儿的。
　　魔夜风将她送来时，她还是忍辱被迫的。
　　但是一遇见了他，女人却觉得自己很是幸运，因为这貌似冷漠的男人其实并不是坏人。
　　只是傲慢了一点，又大男子主义了一点，在感情方面如若认知到了自己的真心，还是会变得很温柔的。
　　“幽儿……我的幽儿……你终于回来了……又回到我身边了……”
　　恣意的吮吻她的身体，皇甫赢并不在乎这个女人此刻的样子其实非常的狼狈。
　　她没吃饭，头发也乱糟糟的，此时正衣衫不整的被他挤在柱子上，完全没了平时的从容美艳. 但是他就是觉得性感啊──诱人的快要令他发疯了！
　　你看那两团又大又软的圆形玉乳，正随着他的进出而上下抖动着。
　　上面的粉嫩被他吸得勃起发红，亮晶晶的沾满了男人的口水。
　　锁骨、玉颈、肩膀、腰腹……所有他可以触及的到的地方都被他烙上了紫红色的吻痕，宣示了他的所有。
　　两人的下体不断嵌入拔出纠缠着，乌紫色的阳具持续膨胀，将她嫩粉色的花穴撑到了极致。
　　进入──拔出──进入──拔出──透明的淫液将他的下体弄得湿淋淋的，光滑如丝。
　　龟头上的小孔一感到玉茎被咬紧便自由的在女人的甬道内乱钻，时不时的吻咬那脆弱的花心，渴望能开触那一道欲望的大门。
　　“你插得我好麻……你的那个……太大了……”
　　垂首看着两个人赤裸裸的痴缠，幕清幽憋红了脸，却又不能对眼前的局面作出任何改变。
　　坚硬的肉棒像一根火杵，逼得她小穴一个劲儿的紧缩，就怕对方将自己硬生生的给插烂。
　　只见自己的腿心处原本翕合著的小口已经被深色的肉棒给撑得极大，而那根“东西”却还不知满足的继续抽拉。
　　但是越是收缩男人就越是爽快，越是不停的蠕动就越引发他的进攻。
　　“麻么……那我就让你麻！或者把你干到连麻都不知道是什么滋味为止！”
　　女人的话反而刺激了皇甫赢的兽欲，让皇甫赢粗吼一声伸手一把扯下幕清幽手腕上的束缚将她完全从木柱子上解救下来。
　　“嗯……唉……”
　　此时此刻，幕清幽半裸着妖娆的身子就像个小孩一样长着双腿抱挂在皇甫赢强壮高大的身体上。
　　皇甫赢跛了，可支撑不了这样的重量。
　　感觉到这种落差男人心里一痛，但是转过身来他却又镇定的抱紧怀中的女人一步一步慢慢的向身后的太师椅退去。
　　“啊……嗯……”
　　在行走的过程中男人还不忘了摆动身体继续与幕清幽亲密下去，而一发现自己被羞人的边走边干，幕清幽忍不住低下头一口咬住了皇甫赢的肩头。
　　“你好坏……”
　　她羞赧的说，却又放浪的跟着扭臀迎合他给予的一切。
　　“嗯，我本来就是坏男人。”
　　被她撒娇的话给逗笑了，皇甫赢在宽敞的椅子上面坐下，紧接着完全的脱掉裤子解开长袍赤裸着身体与女人做进一步的交合。
　　“你也把衣服都脱了吧。”
　　虽然幕清幽“犹抱琵琶半遮面”的娇态更为吸引人，但是皇甫赢还是迫不及待想看她裸体的样子。
　　“好……”
　　顺从的答应了他，幕清幽毫不避讳的就在男人直勾勾的眼神下一点一点放慢动作将身上残余的布料褪去。
　　没错，她就是在勾引他。
　　因为印象中那个闷骚的皇甫赢可是最经不住这样直接的勾引的。
　　“哦……你这个小妖精！”
　　果不其然，亲眼见着幕清幽摆出各种撩人的美态脱衣勾引自己。
　　下半身未被满足的家伙立刻勃起成坚硬的岩石，等不及更进一步的爱抚，他双手箍紧她的纤腰，将她不断的拔起和按下，竟像是在自慰一般用她的小穴满足起了自己的兄弟。
　　“唉呀……好深……”
　　这样的姿势令皇甫赢次次顶到幕清幽的花心，那中间的一条窄缝不断承受着龟头的袭击，被顶开了一个口引发了她全身的震颤和更多花液的流出。
　　“插死你……插死你……你这个欠人干的小妖女！”
　　在女人下落的同时皇甫赢也用力的挺腰，两人的肉体撞出砰砰的巨响。
　　“噢噢……干我……干我……赢哥哥……用力……”
　　顾不得自己是在阴暗的牢房中同皇甫赢欢爱，别人很可能会听到两人的淫词浪语，幕清幽甩动着长发像骑马一样驾驭着也被驾驭着身下的男人。
　　“啊……好舒服……你插得我好舒服啊……”
　　放开她的腰让她自己律动，皇甫赢粗喘着腾出双手用力抓紧女人两个饱满的大奶子。
　　他不断的搓她，捏她的乳头，将她的双乳推挤成不同的形状。
　　同时，咸湿的热吻也落在她的嘴唇上，两人张开嘴伸出舌头在空气中热切的交缠。
　　“啊啊……要到了……到了……”
　　没过多久，幕清幽就感觉到自己的下腹部开始聚集一股熟悉的热流。
　　而皇甫赢的肉棒也兴奋的自己弹动起来，仿佛爆发前的征兆。
　　“我也要射了……嗯嗯……射了……哦！”
　　男女高亢的淫叫交织在一起，形成浪荡的曲调。
　　随着一波波白色岩浆的注入，幕清幽颤抖着娇躯达到了爽极的高潮。
　　而皇甫赢也在她体内射满了自己的激情……

第34章 美人心计
　　当瘸了腿的皇上拥着脏兮兮的幽妃娘娘从监牢里面慢悠悠的走出来的时候，所有的侍从护卫都惊讶的睁大了眼睛。
　　不是说这个女人是骁国派来的奸细吗？
　　为什么主上又一副很喜欢她的样子，还在里面和她翻云覆雨，搅得全牢房的人都极为尴尬……
　　但是皇上不说，又有谁敢多嘴问上这么一句。
　　总之，奸细的事情就算是这样落下了帷幕。
　　事实摆在眼前，这个骁王送来的女人忒也神通广大。
　　不但有本事在里外护卫严加把守的情况之下从这深宫之中长了翅膀飞出去，而且还能在飞走了一段时间之后，毫无顾忌的又飞了回来。
　　于是──经过了这许多事，幽妃娘娘还是备受宠爱的幽妃娘娘。
　　而皇上，也依旧是那个见人就冷冰冰的皇上。
　　但是入夜以后的事嘛……恐怕只有这两个人自己才心知肚明了吧。
　　“啊……”
　　沐浴过后，幕清幽穿着华美的彩色丝绸坐在梳妆台前对着铜镜认真的梳理着自己这一头如丝的长发。
　　慵懒的打了个呵欠，她面对镜中眉目如画的自己颇有些感慨。
　　没想到啊没想到，皇甫赢居然就这样轻而易举的放过了自己。
　　来之前神乐还给她想了千百种借口来逃避麒麟国这个冷酷男人要对她进行的各种刁钻问询，她记得牢牢的，也自觉虽然狡赖但是多少还是有些道理。
　　只不过这些现在全都用不上了，因为皇甫赢根本就一个字都没问。
　　奇怪──这样的迷糊可一点都不像他的作风。
　　想来想去也想不明白，毕竟皇甫赢素来深沈少言。
　　除了在与她欢爱的时候会突然变得下流如同魔夜风之外，剩下的时候他都是一个公正严明的好君王。
　　用手支起自己的头颅，幕清幽对着面前这一堆摆放整齐的漂亮首饰陷入了深思。
　　仔细打量着周围的金碧辉煌，这里便是男人承诺给她的新宫殿──他说过要给她一座新的寝宫，同时他自己也会搬进来同住。
　　不过就是消失了个把月，没想到这个家伙竟然说干就干，也不知是动用了多少人力物力日夜赶工终于在最短的时间内建造了这一座比她曾经的宫殿大上数倍的楼阁。
　　但见四周极尽奢华之能事，家具、花床、绣枕、锦被……没有一样不是寻常百姓家一世难求的稀有珍物。
　　皇甫赢向来爱奢，这一点她最初嫁到这个地方来就看得咋舌。
　　但是像现在这般糟蹋银子，也算是他皇甫赢用实际行动给了她一个珍视他们之间感情的承诺。
　　能给她的他已经全都给了她。
　　名分、物质、还有那专宠一人的霸爱。
　　他的执着令她感动，也同样令这个“心怀不轨”的女人不忍与羞愧……
　　直白地说，她根本就是派来害他的。
　　因为她要一心为了骁国谋利，为了神乐谋利，为了魔夜风谋利──而这一切统统都会伤害到皇甫赢的利益。
　　怎么办，今时今日她难道还能肆无忌惮的作出伤害他的事吗？
　　如果有一天魔夜风下达了军令，她能够毫不在意的一刀砍下皇甫赢的头颅吗？
　　这一切都是她现在根本无法想象的……
　　不行！
　　一想到皇甫赢血淋淋的在自己面前倒下，锥心的疼痛就令幕清幽坐立不安，简直要了她的性命！
　　不……
　　她得想个折中的办法，用自己的美色与智慧周旋于这三个男人之间。
　　令这些自大又火气十足的家伙们在不伤害彼此的情况之下，各自取得最大的利益。
　　主意一旦打定，幕清幽末梢微挑的美眸算计的眯了起来。
　　不能男人们说什么她就听什么，那样的话跟傀儡又有什么区别？
　　她幕清幽素来离经叛道，既不会因为同侍数个男子而在道德约束上耿耿于怀，遇到棘手的事情也更不会像寻常大家闺秀那样矫情与哭哭啼啼。
　　脑子长来是干什么用的？
　　当然是想办法用的！
　　唯今之计就是要先抛开一切顾虑将隐藏在骁国与麒麟国之后的幕后黑手给揪出来，除去威胁到他们共同安危的祸根。
　　接下来──就剩下该如何令这几个男人言归于好，从此互利共生，使骁国与麒麟国携手并进。
　　“本是同根生，相煎何太急啊……”
　　嚅动着嫩红色的水润双唇，女人幽幽的叹出一口气息。
　　但是没过多久，长长的水袖优美的一挥，她又转换了表情展颜微笑。
　　聪明的脑袋飞速的转动着，她笑得狡黠。
　　没办法，谁叫这几个家伙碰上的是她这般貌美又刁钻的女人呢？
　　接下来看她如何用“美人计”将这几个色男人都收拾的服服帖帖的，从此再不任性妄为！

第35章 深夜遇袭1
　　今天皇甫赢──没有来……
　　有些失望的翻倒在一个人睡显得过于空旷的大床之上，幕清幽穿着柔软的洁白丝衣翻来覆去怎么睡都感到并不惬意。
　　自从上一次他在这偌大的华房之中就寝她已经好多天没有看到他了。
　　这阵子公务似乎都很多，半夜里睡眼惺忪的醒来之时，她总是会瞄到不远处那幽暗的一小簇火光以及男人披着长袍认真批改奏章的身影。
　　怕影响她的睡眠，皇甫赢从来不会将烛火点得太亮。
　　但是这样一来通宵看奏折又很费眼睛，所以他偶尔就会直接睡在书房里，天一亮就让侍从伺候着更衣洗漱，再匆匆的赶上早朝。
　　真是的，同样是君王怎么责任感差这么多啊？
　　你看皇甫赢每天累的跟条狗似的才换来百姓们的国泰民安，而那魔夜风在骁国除了喝酒就是玩女人，所有的大事都丢给军师神乐去做就好啦，倒也真是令人嫉妒的轻松与逍遥。
　　这就是命──人与人的命就是不一样，把你活活气死也没辙。
　　虽然同为王上，这皇甫赢显然就是劳碌鬼投胎，就没一天闲适的日子。
　　要说男人不在，女人就能在屋子里好好的享受独处的时光。
　　但是幕清幽并不爱那些风花雪月的东西，针线女红更是马马虎虎，即便绣得好她也懒得去碰这种矫情之物。
　　她不是那种柔媚的大家闺秀，干不出握着亲手为男人缝制的衣衫独自垂泪的蠢事。
　　她不高兴只是因为她想他了，想这个看似冷酷却对她怜惜无比的男人了而已……
　　“讨厌，又丢下我一个人。”
　　无聊的在柔软的床榻上打着滚儿，这床好大，一个滚儿接一个滚儿，滚了好几圈也没有触到边缘。
　　她慵懒的躺在大床的中心，望着四周垂下的帘幔感觉自己就像是处在油锅里的一条小鲤鱼。
　　“唔……”
　　正在心里将太忙碌的丈夫骂了个十足十，哪知忽然一阵凉风吹过，好巧不巧的将桌子上的烛火吹灭，屋里登时一片漆黑。
　　“嗯……”
　　正纳闷着明明窗子都关得好好的，怎么会有阴风吹来。
　　然而就在这时，她右眼皮突突的跳了起来，鼻尖立刻敏锐的嗅到一股奇异的花香。
　　“糟了！”
　　先是懵懂的陶醉了半晌，但是紧接着女人就吓出了一身凉汗。
　　满心忐忑的试图擡起自己的双手证明自己的猜测只是杞人忧天，却没想到非但是双手，她全身上下每一块肌肉都感到莫名的酥软。
　　身体燥热起来，头脑也开始发昏。
　　不会吧……
　　究竟是谁这么大胆子！竟然给她幽妃娘娘吹了这种下作的迷药！
　　这香味她认得。
　　芬芳如兰，卷着处子清香一般的诡异妖媚，是江湖上用来迷奸女人最厉害的手段。
　　据说老鸨子买来新鲜的姑娘，总有哭哭啼啼不肯就范的。
　　稍微长的俏丽一点舍不得用武力逼迫的就会给她的房间里点上这种苗疆流传来的酥香。
　　管她是再贞洁的烈女，闻了这种香料都会立刻变得全身无力，燥热虚软。
　　男人一碰就更是忙不迭的发浪，否则就会比万蚁嗜心还要难过。
　　“谁……谁在那里……”
　　正当幕清幽想要暗自运行功力试图冲开这种迷香的侵蚀，屋内靠近窗子位置却诡异的闪现出一个幽暗的黑影。
　　“嘘──”来者轻声呼吸，用食指抵唇给了她一个不怀好意的暗示。
　　只可惜这气声谁发出来都差不多，她完全听不出一点熟悉的声音。
　　“你、你想干什么？”
　　事到如今再这样天真的问已经显得过于可笑了，但是幕清幽心中质疑，难道真有人这么大胆子敢在皇甫赢的寝宫里对她强行施暴么？
　　“呵呵──”那人轻轻的笑了，似乎还摇了摇头，却什么都没说。
　　脚步带动人影，逐渐向她睡躺的床铺逼近。
　　男人穿着夜行衣，一头长发鬼魅般的披散着。
　　若不是幕清幽明知魔夜风不会这样恶劣的逗她，那她一定会以为是那阴阳怪气的家伙在恶作剧。
　　“早就听说幽妃娘娘美艳无双，今日一见果然名不虚传。”
　　原以为他会一直这样装哑子，但是当那冰冷的大手轻浮的摸上她柔软的酥胸时，幕清幽却听到他靠在自己耳边清晰吐出的清朗大字。
　　心……彻底的凉了。
　　因为这声音根本就不是她所认识的男人中的任何一个。
　　这个深更半对她施迷香心怀不轨的男人……
　　是陌生的。

第36章 深夜遇袭2 ＜高H 慎＞
　　“你要干什么……啊啊！”
　　焦急逼出了难过的泪水，幕清幽张嘴想喊人，却被对方洞察先机的点住了哑穴。
　　“不能听你娇美的声音真可惜，但是我不想过会儿你的浪叫把所有侍卫都引来观看你的淫荡。”
　　男人狎声说到，声音里带着不怀好意的笑意。
　　冷汗一层接一层的冒，幕清幽的胸口就这样被对方的大手温柔而霸道的占据着。
　　他的手指像是带有某种魔力，一点一点的绕着她最敏感的地方旋转，不给她半点喘息的余地。
　　“……”
　　想喊、想叫、想放声哭泣。
　　即便此时已不能做到，那么就算是接着微弱的月光看清他的长相也好。
　　只不过这男人真是意外的心细如发，竟然能先一步猜透她所有的心中所想。
　　嘶啦一声──她美丽的裙摆被撕开了，而后男人指尖微微用力就扯下了一条细长的丝质带子蒙到了她的眼睛上。
　　“这样好吧，你能透过这布料看见我上你时的轮廓，却绝对看不清我究竟长什么样子。”
　　见女人立刻含恨露出一副沮丧的模样，男人轻笑着抚上她美丽的脸庞。
　　“跟我玩心计，你还不是对手。所以──今天还是乖乖的跟我嬉戏吧，我保证会让你觉得很舒服的。”
　　再没有其它多余的话，幕清幽真的如他所言，只能看到一个模糊的在运动着的人形轮廓。
　　做完了这一切，黑衣人就将自己脸上的黑色面罩慢慢的扯了下来。
　　黑色的长发笼罩在他的脸周，令他看上去宛如一个夜间觅食的鬼魅。
　　“你会喜欢我的……幽妃娘娘，我不会比你经历过的任何一个男人差。”
　　没有了面罩的束缚，男人俯身半压在女人柔软的躯体上。
　　他的热唇缓慢的靠近幕清幽的脸，在上面落下一连串缠绵的细吻。
　　两人的身体一相接触，幕清幽的眼泪刷的一下就落了下来。
　　对方的嘴唇很柔软，身上也散发着甘冽的清香，一点也不像是寻常的采花贼。
　　就这样被他温柔而熟练的吮吻着，男人还时不时的伸出舌尖勾挑她敏感的耳朵。
　　一双大手没过多久就隔着残破的衣服将她浑身上下都摸了个遍，那灵活指腹还故意按压旋磨着她嫩乳上的那两点，不一会儿就将那粉色的蓓蕾刺激得膨胀起来。
　　“看你，明明就那么骚。被陌生人强奸还这么有感觉。”
　　不能用爽朗来形容这个男人随后发出的笑声，那是一种邪恶、一种奸佞、一种小人得志后的快乐。
　　他笑得她浑身发麻，但是迷药的力量却令她对对方碰触的渴求加剧。
　　啊……好热……好热啊……
　　不安的扭动着自己的身体，甚至主动用胸口去蹭那个男人的胸膛。
　　所接触到的是一个肌肉并不凸出却肌理分明的精壮肉体。
　　他好像有点偏瘦，相对于皇甫赢、魔夜风来说，但是与神乐的体型很是雷同。
　　不过认知告诉她这绝对不是神乐，一方面她的神乐哥哥绝对不会开这种恶劣的玩笑，另一方面在经历了那个男人这么多次以后，她早就完全将他性交时的习惯动作记得清楚了。
　　怎么会像对现在这个人一样完全感到陌生呢。
　　嗯……
　　虽然不能喊叫出来，但是当对方伸手将她的衣襟完全扯开的时候，幕清幽还是惊愕的产生了巨大的恐惧。
　　下一瞬间，她美丽的胸前一片凉意。
　　但是紧跟着，一个热热的、软软的东西就开始在她两个饱满的乳房上面蠕动起来。
　　那是这个男人的舌头──就像方才亲吻她的脸颊一样，这个男人没有丝毫的愧疚，就像是在品尝属于自己的女人一样捧着她的乳房不断的吻咬吸吮起来。
　　“啧……啾啾……”
　　含着她的乳头嘬舔了一会儿，男人像是吃到了什么可口的美味，表现出极度的贪恋。
　　“好大、好嫩……果然是极品的奶子，你的男人们也很喜欢这样子吃你吧？”
　　手指绕着还没来得及被自己的唇舌临幸的另一个乳头来回拨动，男人时捏时按玩弄得爱不释手。
　　嗯……啊……嗯……
　　尽管潜意识里觉得非常羞耻，但是幕清幽的身体却出卖了她。
　　原本体内就有魔夜风当初留下来的一种该死的媚药，令她被男人一碰就软了。
　　现在好死不死的又加上一种，这简直就是要要了她的性命。
　　给我……给我……
　　说不出话，她无助的甩动着自己的头。
　　一头华美的长发随着过激的动作在床上四散开来，有些还越过她的脸庞为她增添了一种淫乱的美感。
　　“受不了了么？我的幽妃娘娘……没想到你居然还是这么的淫荡啊。”
　　不断扭动的娇躯很快就将男人自己的胯下磨起了反应，隔着对方的裤子，幕清幽清楚的感觉到那一处坚硬、滚烫的硕大。
　　呜……
　　她的心在哭泣，痛恨自己的淫荡，也痛恨这个不知名的该死男人，到底是吃错了什么药才深更半夜的跑来强奸她！
　　心中虽怨，但是身体却不听使唤。
　　尽管无力，但是一旦她想要伸出双手去触摸身上的男人，那种无力感就会消失的比飓风都快。
　　嗯……嗯……
　　一把抱住身上的恶棍，幕清幽本能的用手去体验这一具能满足她的饥渴的男人的身体。
　　他皮肤很滑，一点都没有寻常练武人的粗糙。
　　在他笑着撕去她身上其余衣服的同时，幕清幽也学着他的样子将他身上的夜行衣也迅速剥除。
　　嘶──这个男人果然很下流，就像是为了要方便一样，丝薄的夜行衣下面居然什么衣服都没穿，连一条遮羞的底裤都没有。
　　她一握就抓紧了那长硕的巨物，很想直接将它狠狠拗断，但是实际做起来的时候却变成了快速的上下套弄。
　　变得更硬……变得更大吧！
　　心里有个邪恶的声音一直在说。
　　“哦……哦……你果然……继续……再快些……”
　　现在两个人已经是完全赤裸的面对着彼此，男人跪伏在她的身上，任她技巧熟练的搓动着自己的阳具。
　　而他的一双手也没有闲着，而是跟随幕清幽为自己手淫的频率用力的揉动她漂亮的大奶子。
　　“嗯……好爽……你好棒……”
　　原本还处于上风的男人因为身体被幕清幽完全挑逗起来欲火而变得迷离起来，他的身体开始发热，额头也渗出了汗水。
　　呼吸越来越快，越来越粗，到最后简直就像是一头发情的公牛。
　　“来……用你的奶子服侍我！”
　　兴奋到了极致，他几乎要把幕清幽的胸口搓烂。
　　大力的拍打了那两团软肉几下，男人一步跪下挺起臀部将自己的阳具送到被他推挤出的乳沟里来回的抽动。
　　“呃……呃……好舒服……”
　　幕清幽看不清，只能感觉到自己的胸口被一个巨大的肉柱不断的摩擦着。
　　他的龟头时不时的触碰到自己销魂的嘴唇，而她竟然也黑白不分的张开小口迎接他有规律的进入。
　　芳香的舌头绕着龟头上的小孔慢慢的舔着，让他发出更粗鲁的呐喊。
　　“啊啊……啊啊……娘娘又怎么样？还不是这般发浪的伺候我！”
　　强奸着皇帝最喜欢的女人的认知让黑衣人在交欢过程中感到格外的兴奋，又抽插了一会儿自己的肉棒。
　　在感到如热浪袭来的快感越来越强烈的时候，他立刻抽出自己的分身，拉开幕清幽的一双百腿对准了已经花液泛滥的肉穴上下滑动了起来。
　　不……等一下……
　　直到这时，幕清幽才稍微的寻回一点理智来。
　　他在干什么？
　　他是要……是要！
　　“呃！”
　　但是现在再清醒已经来不及了，因为一个粗壮的肉棒在下一瞬间顶开她所有的紧致，一下子冲进了她体内的最深处。
　　她──真的被陌生人强奸了。

第37章 深夜遇袭3 ＜高H 慎＞
　　嗯……嗯嗯……
　　没有烛光的夜晚，偌大的软床上两具赤裸的身体紧贴着彼此尽情的交媾。
　　幕清幽双目上的丝巾依然没有被拿掉，然而身体却换了极其羞耻的姿势。
　　“你好美──”男人的大手持续蹂躏着她已经被捏的发红的乳房，嘴唇却靠在她颈边落下缠绵的细吻。
　　他们两个用的是后侧入式的体位，男人的胸膛紧挨着女人光滑的裸背，左手则擡着她的一条玉腿跟随自己从臀缝间不断插入阴茎的动作任它无力的摇晃着。
　　可恶……怎么会这样……
　　呼吸从被他真正奸淫开始就紊乱不定，到现在连着做了大半个时辰更是气喘吁吁几乎要被干到窒息。
　　幕清幽的身体完全被迷药所控制，不仅没有机会说不，反而顺从的享受起对方这不徐不缓的节奏。
　　虽然是强奸，但是这个男人带给她的却是意料之外的极致温柔。
　　他的爱抚很缓慢，颇有技巧的滑过她身上所有的敏感部位。
　　乳头被他轻轻一捏，就立刻肿胀的像个小樱桃。
　　阴蒂被他稍微揉一揉，就有大量的春水喷洒出来。
　　更遑论他像是在延展她胸腹上的肌肤一般微微使力对她每一处娇嫩按压旋揉，将她的身体伺候的舒爽无比，简直像是到了女人的天堂。
　　呼──哈──意志力越来越薄弱，她所能给他的捶打推拒转眼成了伸手向后用同样磨人的轻柔爱抚他的手臂和面容。
　　瞧她摸到了什么──挺直的鼻梁，俏丽的嘴唇……还有那刷得她手指发痒的长睫毛，这个夜袭者居然还是个蛮英俊的男人呢。
　　“美人儿……我的美人儿……我让你爽了吗？”
　　不停的扭动腰臀将阴茎从不同角度深入到幕清幽的小穴当中去，男人就像是特意来引诱她的一样，非但没有粗暴的一逞兽欲，反而像是对她的身子颇为了解一般一直对准了她穴内的那一处软肉不断的刺激。
　　啊……好爽……好爽啊……
　　被坚硬的圆端刮得嫩壁痒痒的，敏感点又酥麻的要命，幕清幽听着耳边急促的喘息声以及回荡在房间里的唧唧插穴声，红着脸在心里回应这淫贼的问话。
　　“我知道你会爱上这感觉的……你早晚也会连我一起爱上的……”
　　说着说着，男人喃出的话语越来越不着边际。
　　幸好幕清幽左耳朵听了，又从右耳朵里让出去。
　　不然单这一句奇怪的话，也足以让她对他的真实身份起了怀疑。
　　嗯……太久了……好累了……
　　当小穴自动痉挛起来，吸搅压迫着体内的硕大，幕清幽无声的呐喊达到了疯狂地高潮。
　　下体开始不断的跳动，乳房也随着身体的悸动而不停的颤抖。
　　她开启了红嫩的唇想发泄些什么，却被男人洞察先机的塞进了一根手指挑逗她的舌头。
　　“还不够，我们还要接着运动呢。”
　　看见偎依在自己怀中的美人春情满面，已经露出些许心满意足的倦容。
　　那神秘男子却抿唇微笑，手指在她口中搅动得更加快速。
　　乌紫色的阳具不厌其烦的捣入已经被舂得洞开的嫩穴，搅动着淫水抽拉出一波波香甜的汁液。
　　男人身上没什么毛发，光滑的下体贴着女人雪白的屁股蠕动，那私密的视觉刺激让人看了就觉得心神荡漾。
　　“继续跟着我，我会让你更快乐。”
　　在不断的耸动之中，男人的屁股呈现出非同一般的媚态。
　　他的臀部浑圆挺翘，比一般男人的健臀更显阴柔，却又不失雄性的力度。
　　粗长的热铁次次尽跟没入幕清幽的小穴，像捣药一般要将她的花心磨得碎碎的。
　　他的身体就插在女人的体内，与她做着男女之间最亲密无间的举动。
　　光是想想，都让他的阳具更硬上了几分。
　　“啊……啊……你干起来感觉真好……吸得那么紧……热乎乎的……快要把我融化掉了……”
　　随着他的速度越来越快，这样不方便快速运动的姿势已经满足不了他的胃口。
　　没过多久，床上就传来他激动地粗吼。
　　接下来男人并没有将阳具从幕清幽体内拔出，而是就让阴茎在柔软的小穴内旋转了半圈，又将两人改为非常利于性交动作的传统体位。
　　嗯……哈……
　　男人一压上来，幕清幽发现自己竟然主动随着他的动作将自己的两腿大大的分开。
　　身上粘满水渍已经不知是谁流出的汗水，可她已无心追究，只是卑微的抱紧了身上的汉子，顺便向下爱抚起那令人销魂的臀部。
　　“嗯啊……”
　　见她做出这样示好的举动，那淫贼一愣，随后发出几声嘲弄的狎笑，伸手解开了她身上被封的穴道。
　　“我想现在你应该不会想要呼救了吧？呵呵，那就叫几声淫荡的来听听，也让我享受一下做皇帝老子的待遇。”
　　“快点……快点插我……用力！”
　　迫不及待的向下猛按神秘男子的屁股，直到那戳的人浑身解痒的淫棍再度紧插进自己的阴部。
　　幕清幽高潮之后贪婪的还想要更多，怪只怪那媚药太过烈性，害得她连驳斥对方言语之中无礼的机会都没有只想被他侵犯。
　　“小骚货……就来了！”
　　这一说不要紧，原本那男人就已经箭在弦上绷得死紧。
　　幕清幽的素手一抚上他的健臀，那种鼓励般的销魂抚摸立刻就让他的血液沸腾起来，开始干着身下的女人大刀阔斧的猛攻。
　　“嘿……哦哦哦！”
　　每干一下他就配合著动作吼叫一声，漂亮的臀部像是过了电一般又快又猛的撞击着身下的肉洞将幕清幽插得要死要活。
　　“啊……啊……啊……”
　　口水顺着嘴角流了出来都来不及吞咽，女人没想到刚才还温柔的男子这一会儿又变成了饥渴的恶狼。
　　他身上的重量并没有全部都加诸在她的身上，但是屁股却顶的她阴部生疼。
　　好像渴望了几千几百年，他在她的穴里磨了又磨，插了又插，直到彼此的摩擦产生了快要过量的痛觉警告。
　　“要坏掉了……被你插烂了啊……”
　　双脚抖得厉害，心脏突突的跳。
　　两片小阴唇早就被他插得四处乱飞，到最后无力的歪在一边。
　　“插烂了也好……省得你这勾人的小妖精到处祸害男人！”
　　身上的男子听了后发出低沈的声音，不知为什么这句平凡无奇的话语在此时听来竟然有些怨毒。
　　“你……你……”
　　想回他几句，但是对方却将她的双腿分得更开，下半身也摩擦得越来越快。
　　“啊啊！啊啊啊！”
　　又被抽插了一百多下，直到幕清幽觉得自己今天真的要被这男人给彻底完坏的时候，身上的淫贼却仰头大叫一声在她体内射出了滚滚精华。
　　“呼哈……”
　　这一射不要紧，原本就濒临爆发的她受到强烈的冲撞居然又高潮了一次。
　　小穴频频吸吮，就像是婴儿吃奶一样将逐渐消软的欲棒中白液尽数吃下……
　　“嗯……小妖精……你真骚……”
　　喘息着抽出自己的分身，望着女人雪白大腿中央的红肿密处汨汨流出自己的精液，采花贼脸上露出不着痕迹的笑容。
　　“呜……好痛……”
　　没理会对方还说着下流的话，幕清幽闭着双目只能感到一种被大石头压过好几十遍的痛苦。
　　小穴里热辣辣的，不知道被他插得破皮了没有……胸口沈甸甸的有点难受，四肢也无力又酸软……
　　好累……真的好累……
　　都快赶上跟魔夜风神乐双人大战了。
　　“痛？哪里痛？”
　　见床上的女人抱着被蹂躏过的身体哆嗦着缩成一团，男人原本含着笑意的脸上变了颜色。
　　“我弄伤了你吗？”
　　似乎忘了自己本来扮演的就是坏人的身份，见幕清幽好像很难过的样子，脸色还慢慢变得惨白，到最后竟如铂纸一样吓人，他忍不住凑上前去查看她的状况。
　　“你没事吧？啊……你！”
　　说时迟那时快，原本还以为自己处于上风的男人才刚接近幕清幽的俏脸。
　　双手却忽然被一股强大的力量扭住，瞬间被点了穴道动弹不得。
　　情势在一刹那间峰回路转，方才还羸弱的任人强奸的小女人此时却变成了绝顶的武功高手制住淫亵的恶魔。
　　其实也该庆幸这男人吃饱了便卸下了防备，不然以她刚恢复三成功力恐怕也没办法像这样将他生生擒住。
　　但是一旦确定自己扭转了局势，幕清幽便眯着阴冷的美眸狠狠的扯下了自己脸上的丝绸，厌恶的站起身来将那歹徒用力甩在床上。
　　“我倒要看看是哪个不要命的吃了雄心豹子胆，竟敢跑来占我的便宜！”
　　借着月光快步走到桌边拿起火折，女人咬着牙点燃了方才被他熄灭的蜡烛。
　　一瞬间，屋内一片清晰。
　　“是你……”

第38章 深夜遇袭4
　　“不是我……”
　　见女人气势逼人的向自己靠过来，方才还占尽上风一副主宰人命运模样的男人脸色竟然吓得煞白。
　　若不是被点中了穴道，只怕立刻就会将俊脸藏进被褥里不肯见人。
　　“是你！”
　　幕清幽已经栖身到了男人身旁，充满怒气的眼眸里闪现出难以置信的光芒。
　　“不是我啦！”
　　娇气的元宝嘴嗫嚅着耍赖，男人那细长的丹凤眼无辜的转了两圈。
　　“好啊你，皇、甫、玄、紫！”
　　有道是，“忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然。”
　　这一声吼虽然没有到震耳欲聋的地步，因为幕清幽并不想将侍卫们都引进来，但是却足以令皇甫玄紫从肝颤一直听到脚颤。
　　“呜呜……你先把我的穴道解开来啦！”
　　面对着刚被自己“强奸”过的皇嫂，皇甫玄紫非但没有半点愧疚，反而装出小白兔般羸弱的模样，就好像刚才一直被蹂躏的人是他一般。
　　“你真好意思说啊！”
　　见皇甫玄紫如同女人般美丽的容颜，此时泪光盈盈竟是一排泫然欲泣的春情。
　　再见他浑身上下都是光溜溜的，肌肤赛雪，正已非常不雅的姿势卧倒在自己与皇甫赢的床上。
　　幕清幽感到自己额角隐隐的抽动着，几乎气的嘴角都歪了去。
　　罢了──既然身份已经被她识破，谅他也不会再节外生枝。
　　就先把他身上的穴道解开，免得叔嫂两人还一直赤裸面对着彼此，这绝对于理不容。
　　这么想着，幕清幽先从柜子里拿出一件长袍自己披上，又扔给皇甫玄紫方才脱下的那些夜行衣，示意他一会儿穿上。
　　这才心不甘情不愿的用力点开他被封的穴道。
　　“好痛……嫂嫂……你下手好狠啊……”
　　男人的了便宜居然还卖起乖来，立刻换来幕清幽凶狠的一瞪。
　　“呜……”
　　被吓到的皇甫玄紫不敢再多说话，低头默默的穿起了自己的衣服。
　　“那个……”
　　等两人都穿好衣服，幕清幽气不打一处来的坐在桌子边上为自己倒了一杯温茶。
　　心里思量着该如何盘问这个大逆不道的小子。
　　其实作为一个女人，由其是还嫁给了全麒麟国最有权势的男人的女人，她本该因为自己失节给小叔而要死要活的。
　　但是说清楚点，她幕清幽从来就不是那么乖巧，离经叛道的思想她拥有的不比任何人少。
　　更何况早在之前，她似乎就因为中了毒和皇甫玄紫有了那么一腿两腿。
　　所以，被插入一次，跟两次三次并没有什么本质上的区别。
　　现在她想知道的只是他为什么要这么做？
　　又是什么助长了他的邪念。
　　原本喝茶沈思不语，但是余光一瞥却发现男人已经穿好了衣服正对她摇着手一副有话要说的样子。
　　“什么？”
　　抿着红嫩的唇，幕清幽冷下脸来表情阴沈的看着他。
　　“我想问……我是不是可以走了？”
　　只见皇甫玄紫一头乌黑的长发因为方才的激烈运动而凌乱了不少，此时正被他拨到左肩头用手梳柔美的梳理着。
　　他的一举一动与方才性交时那种温柔的狂暴不再有半点相似，反而娇滴滴、羞答答的像个刚洞房花烛完的大姑娘。
　　“什么？你、你还想走？”
　　的一声，幕清幽猛地将手中的茶杯掷在桌子上，洁白的藕臂藏在宽大的衣袖里气的发抖。
　　此时此刻，她的腿心处还又麻又酸，充满了他刚才射出来的精液。
　　但是这个男人却笑着对她说该回去了。
　　无耻的男人她见多了，诸如魔夜风之流没有人能比的上那家伙的邪恶。
　　但是，能做到像皇甫玄紫这样吃完了就跑，完全没有半点罪恶感也算是个极品人类了。
　　搞什么？
　　他刚刚强奸了自己的亲嫂子诶！
　　还穿夜行衣，用了下作的迷药。
　　现在看来，连声音也被他掩饰完好的服了奇药暂时改变了声线。
　　这一切都显示出他是怀着万分的侥幸心理，企图来这边“白吃白喝”的。
　　该死的！
　　看她今天能把他完好的放回去！
　　“你不想我走？”
　　曲解了她的意思，皇甫玄紫笑得羞涩。
　　“可是天快亮了，我们再来一次的话很可能被皇兄发现了哦。”
　　“嗯……”
　　有火在烧──绝对的有火在烧啊──幕清幽听完他这些毫不知错的话，只觉得自己浑身都像是被点了一把火，烧的她气势汹汹。
　　抿唇对着那媚态横生，早已变成半男不女妖孽的皇甫玄紫，她的目光在四周慢慢的扫了一圈，而后突然眼前一亮，接下就默默地走到桌子边弯腰拾起不知被谁掉落在地上的一根捆好的藤条。
　　这藤条细而坚韧，是宫里老嬷嬷为了对待犯了错或者不听话的宫女而准备的。
　　只要被这藤条抽打上一下，管她是多厚的皮肤也能造成又痛又辣的伤痕。
　　心里升起不怀好意的阴谋，女人用手抚摸着手中多出来的藤条一步一步向犹自舒坦的坐在床边的皇甫玄紫走去。
　　“你……你要干嘛……嗷呜！”
　　幕清幽蓄势待发的模样让皇甫玄紫看得心里发慌，美丽修长的身躯不由自主的向床上挪去想要离这个濒临疯狂地女人远一点。
　　可惜──天不遂人愿，轻而易举的，他就被幕清幽一把扯住了领口。
　　而后，那可怕的藤条鞭就像是雨点般落到了他的身上。
　　“叫你耍流氓！叫你耍流氓！”
　　就像是教训自己不听话的么儿一样，美丽的皇宫女主人瞬间变成了可怕的母老虎。
　　一边怒骂着，手下还一边狠狠的使力抽打着面前的臭男人。
　　“小骚货？啊！叫得还挺热火哈！”
　　手下的藤条不知疲倦的抽抽打打，直把玄紫王爷打得到处是伤，不重……却疼的要命啊。
　　他好歹是个王爷，又性爱女装。
　　肌肤比寻常的公主小姐也差不到哪里去，如何禁得起这样的虐待。
　　“好痛……呜呜呜……皇嫂，不要打了啦！”
　　晶莹的泪珠滚落了下来，皇甫玄紫越发显得楚楚可怜。
　　但是他这副伪娘样反而让幕清幽越看越来气，下手也是越来越重。
　　“不错啊你，还会点穴，还会武！隔空灭烛火的滋味不错吧，练了十多年的功力了吧？你不是龙阳吗？不是断袖吗？啊？什么时候也改口味喜欢女人了！”
　　见男人抱着自己的头，悲哀的到处鼠窜，幕清幽一把揪住他的耳朵，不让他乱跑。
　　“滚回来！你给我交代清楚！今天不给我说明白这到底是怎么回事，我就打死你这个臭流氓！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……人家只是一时起了色心嘛……又不是没做过，皇嫂何必如此介怀……”
　　好痛！真的好痛！
　　呜呜呜……
　　皇甫玄紫在心中哀泣，但是紧跟着屁股上又狠狠的挨了一计。
　　“快说！你到底是想怎样！说啊！不然我真的把你打到你亲爹都不认得你！”
　　打了人，出了气，看着瞅准了机会就跑到柜子后面躲起来的皇甫玄紫。
　　幕清幽气喘吁吁的叉着腰，站在原地恢复体力。
　　她不明白，她就是不明白啊！
　　这玄紫王爷，从来都是一个谜。
　　刚见面时的简朴、平和，后来意外有了关系后的女气、妩媚。
　　到现在，他居然敢大半夜的化作采花贼闯进自己的房间为所欲为……
　　到底哪一个才是真正的皇甫玄紫？
　　而那看似无辜却在背后隐藏着极其深邃情感的内心，究竟是怎样一种真实。
　　“一时起了色心？玄紫王爷，事到今日你以为我会相信你这种敷衍的借口吗。”
　　让自己的心平静下来，幕清幽以一种审视不知是敌是友的目光一瞬不瞬的望着眼前的男人。
　　“呜……”
　　装模作样的抽泣了几声，擡眼见这一招对眼前的女人一点都不奏效。
　　渐渐的，皇甫玄紫也不闹了。
　　“皇嫂，你真的想知道为什么？”
　　虽然阴柔，但是当皇甫玄紫站直了身体不再嬉皮笑脸，一头墨色的长发鬼魅般的披散在俊美的脸庞边上时。
　　幕清幽还是清晰的感受到那一股强烈的男性魅力在逼视着自己。
　　“当然。”
　　她坚定的说。
　　“那你就在三天后的中午，来玄紫楼找我吧。我会告诉你你想知道的一切。”
　　说完这句话，来不及等幕清幽回应，男人裂开美唇给了她意味深长的一笑。
　　接下来就迅速越过窗楞鬼一般的消失不见了。
　　“好俊的身手……”
　　虽然只是匆忙一跃，但是幕清幽看得出那绝不是她想象中的只是会武那么简单。
　　看来这皇甫玄紫隐藏的秘密要比她想象中的多得多的多。
　　“三天后么……好，就去找你，看你能说什么！”
　　打定了决心，女人回到自己的床上感到身心疲惫……
　　这麒麟王宫里真是到处都是虎豹，莲妃的事还没有打听清楚，皇甫赢的腿又瘸了，到了现在，原本最无害的龙阳君玄紫王爷竟然也给她演了一出颠龙倒凤的戏码。
　　这一切都在考验她的智慧与耐性，可千万不能有所闪失啊──“咦？这是什么？”
　　正自做着缜密的思考，右手心处突然一凉，似乎是抓到了某个瓷瓶。
　　“如果小穴实在太痛的话，把这个药膏抹上就会舒服很多。”
　　娟秀的字迹暗示了这封压在瓶下的信笺出自何人之手，然而其中毫不遮掩的露骨的话也同样令幕清幽红了脸。
　　啐！
　　这深藏不漏的王八蛋！
　　虽然觉得很尴尬，但是没由来的，她的心还是因为对方的体贴而稍稍放了柔软。
　　女人呐──由其是像她这种离经叛道的大女人。
　　其实是禁不起优秀男人诱惑的……不是吗？

第39章 春意蒙蒙＜高H 慎＞
　　与皇甫玄紫的三日之约就在今朝，才一吃过早饭，幕清幽就挥退了丫鬟，一个人整装向那人迹罕至的玄紫楼走去。
　　就像是中了魔障一般，在去之前她对着镜子好好的打扮了一番。
　　心情意外的鬼祟，仿佛少女即将会面初恋的情郎……
　　水红色的裹胸长裙紧紧包裹住她那呼之欲出的白嫩乳房，外面罩上白底绿纹的薄纱长袍，衬得她雪肤玲珑晶莹。
　　但见那一头飘逸的长发没有太过严肃的堆成云髻，反而是松散而不失礼仪的梳成一束漂亮的马尾，其间还裹缠着蓝色的丝绸。
　　美人圆润的小耳珠点缀上华美的金饰，素来如同樱花般淡色的嘴唇也描画上了上好的嫣红。
　　对着镜子中刻意打扮后倾国倾城的妖美女人，清纯之外不乏别有用心的勾引。
　　这一下就连幕清幽自己也都愣住了。
　　今天她这是──怎么了？
　　从来不是矫情的女子，如同莲妃那般讲究衣饰的行为一向被她看轻。
　　但是今天她却有史以来第一次自发的因为要去见一个男人而精心打扮，而此行本应该是去兴师问罪的。
　　太奇怪了……
　　如此心虚怪异的举止她已经完全想不明白。
　　皱着蛾眉思索了一会儿，也终究没能得出一个令自己信服的答案。
　　作为皇甫赢的妻子，丈夫对她那么好，一直以来都掏心挖肺的。
　　而她不但没有一点点感激之情，反而一而再再而三同别的男人厮混。
　　怎么对的起皇甫赢啊──懊恼的咬紧了红唇，幕清幽气的狠狠捶了自己一下。
　　但是惭愧归惭愧，与皇甫玄紫最近暧昧不明的气场却还是令她的脚步不听使唤的自发向玄紫楼的方向迈去。
　　今天早上太阳过于明媚，她只好撑起一把描画精致的油纸伞──那伞面上画了一片绝美的淡粉色桃花，恍若象征了女孩恋爱的心情。
　　粉色的，小小的花瓣。
　　被柔和的微风一吹便轻盈的飘落，心甘情愿的跟随着对方浪迹天涯……
　　好美──“皇嫂来了？今天真是早啊──”不知不觉间，脚步已经站在了玄紫楼那块朴素的木匾下面，而她却仍旧陶醉在自己想象出的幻境中。
　　就在这时，一个熟悉的男音却打断了她的思维，温柔却不失霸道的进入了她的世界。
　　一晃神间，幕清幽望着对方的脸竟然有些不知是真是幻──但见皇甫玄紫一袭白衣正圣洁的站在自己花园的正中央，一头墨色长发就似那夜一般随意披散着垂在肩头。
　　他脸上有笑容，笑容之中隐藏着令人不解的深意。
　　漂亮的丹凤眼因见到了自己想见的人而含笑眯起，挺直的鼻梁下面是俏嘟嘟的元宝唇。
　　整个人看上去宛若一个初临人间的绝世仙人，让人忍不住要对他进行诚惶诚恐的膜拜。
　　周围有花、有树、背景有蓝天白云。
　　他的花散发着浓郁的香气，他的树生长出茂盛的绿意──而这个与她一样拥有倾国倾城容颜的男子正穿着少见的男装，对她展露出雄性最惑人的姿态……
　　“啊──”颇为难耐的呻吟了一声，幕清幽脸上露出痛苦又性感的表情。
　　两腿之间莫名其妙的就湿了，对他的渴望势如破竹。
　　“皇嫂，怎么不进来？”
　　男人就像是没有发觉她赤裸裸的淫念，更不曾注意到她看他的眼神简直就像是要将他一口吞掉。
　　依旧无害而温和的对她招手，完全忘记了那天对她施暴的恶行。
　　这家伙……
　　到底是男是女？
　　感受到自己的喘息越来越快，幕清幽被自己的视觉所迷惑了。
　　有时候觉得他完完全全就是个错投在男人之身的女人，而有时候──他又变成了一个貌似潘安，能吸引住自己全部注意力的绝世美男。
　　“进来……”
　　机械的重复着对方的话，幕清幽身体轻飘飘的，木讷的挪进了那古朴的庭院。
　　“要不要先喝杯茶？我这新来了南方上供的新茶，你刚好尝尝鲜。”
　　将好小叔的职责完成的很好，皇甫玄紫没有在意女人的呆楞，而是潇洒的走上前去极其自然的将敞开的院门轻轻关上。
　　“尝鲜……”
　　吞咽了一口不断分泌的蜜津，幕清幽为自己在心中曲解了对方言语中的涵义而汗颜。
　　“皇嫂？你怎么了？为什么看上去好像很不舒服？”
　　直到连说了好几句话，得到的却只是对方机械而木讷的反应。
　　皇甫玄紫皱着眉，似乎此刻才发觉女人的不对劲。
　　“我……”
　　见他一脸担忧的越来越向自己靠近，幕清幽突然发现自己的身体就像是有了生命一般，完全不听使唤的自行运动了起来。
　　“我……我……嗯……”
　　当她意识到那双原本属于她的洁白藕臂正不知廉耻的一把将靠过来的皇甫玄紫抱住的时候，女人的心底如同被铁锤重重击了一下──激荡出的旋律清清楚楚的告诉给她四个大字：乱，就乱吧。
　　“嗯……啊……”
　　勾缠着男人的脖颈拉下他的头与自己热烈的接吻，幕清幽张开嘴巴吐出芳香的小舌在皇甫玄紫柔软的唇瓣上舔来舔去，甚至将他的整个嘴唇都含在口中用力的吮吸。
　　“啊……皇嫂……”
　　被她这么主动一扑，男人眼中的仓惶之下却迅速掠过一抹得逞的佞光。
　　但是接下来他却装模作样的推拒了几次，最后气喘吁吁的表示自己实在是抵抗不过她的“蛮力”只得放软了身子回拥着她品尝那甜蜜至极的销魂嘴唇。
　　“玄紫……对不起……我好想要……”
　　一面热切的跟他亲嘴，幕清幽的一双玉手还缠绵的在他身上划来划去。
　　甚至剥开了他的衣服直攻他胸前的两朵红梅。
　　柔软的指尖缠着他胸前的两点不放，甚至故意沾了彼此的唾液绕着浅色的男性乳晕画圈，不一会儿就将那两个乳头逗弄的挺立起来。
　　两个人的舌头在彼此口腔之中放浪的追逐着，像小蛇一般缠扭在一起，拖出根根银丝。
　　她抱着他的头不断的亲吻那美丽的脸，额头、鼻尖、下巴……每一处地方她都细细的用舌头滑过，留下自己的气味。
　　他们的体香混合在一起，竟然敌过了周围馥郁的花香，变成最好的催情圣药。
　　“嗯……皇嫂……就在这里么……你好急……”
　　在被她强行推倒在湿润的草地上的那一刹，男人羞涩的笑了，含满情欲的丹凤眼中射出揶揄的光芒。
　　“顾不得了……嗯……”
　　一把将皇甫玄紫身上那纯洁的白衣扯个稀烂，幕清幽顺手将自己的裹胸也扒了下来，任凭两团柔软的小白兔诱人的弹跳了出来。
　　她好热，好饥渴……却完全不明白自己为什么会变成这样。
　　身体告诉她现在就是要好好玩弄身下的这个男人，不管他哀嚎也好、求饶也好，她就是要狠狠的上了他，或者被他狠狠的上。
　　“摸我……吃我……”
　　吻咬着他的喉结，幕清幽自己却忍不住拉着他修长的大手往自己胸口上放去，带着他揉捏自己的胸部。
　　不满足啊……不满足……
　　这样的举动简直就是隔靴搔痒，含住了皇甫玄紫胸口的蕊珠，她不断的舔，不断的吸咬，过激的举止令内心爱淫的男人也忍不住闷哼着皱起了眉头。
　　“轻点……嗯嗯……紫有点受不住了……”
　　“我……我也不知道自己怎么了……”
　　被男人的呻吟唤回了一些理智，幕清幽摇晃着自己的头看上去快要哭出来。
　　“没关系……慢慢来……”
　　看出女人此时正在为不能理解和控制自己的行为而崩溃，皇甫玄紫却舒展了细眉对着她温柔的笑了。
　　“我知道。”
　　伸手精准的抓住了幕清幽的一对上下颤动的乳房，皇甫玄紫再也不作那柔弱的模样了，而是了然的运动起了十指，像是揉面团一般抓捏着女人的奶子。
　　“相信我，你的感觉我都知道。”
　　自己撩袍褪下了碍事的裤子，皇甫玄紫一边玩弄着幕清幽的两团软乳，时不时的掐捏那两个粉红的小乳头。
　　一边慢慢翻身反过来将女人压在身下，转换了主导的地位。
　　光滑的大腿肌压住女人丰腴的身体，尽管同样的洁白，但是男人的力量终究是比女人要多上许多。
　　幕清幽的大腿与屁股的连接处只是软，而皇甫玄紫的身体虽然细瘦，该结实的地方还是坚硬无比。
　　“啊……要……要……”
　　不知什么时候身上的衣服已经被脱得精光，全身上下唯一的外物变成了耳朵上的那一对金色的长穗。
　　白嫩的裸体在阳光的照射下像玉一样发出耀眼的光芒，正难受的扭动着，而那皇甫玄紫则像野兽一样伏在幕清幽的身上，低着头贪婪的舔舐着她的每一寸肌肤。
　　勃起的肉棒摩擦着她的阴户，那甜美的小穴里正流出丰沛的汁液……
　　“知道吗？每次我见到你都想狠狠的玷污你，让你的整个身体都充满我的痕迹。”
　　吸咬着口中的蓓蕾，男人闷哼着宣誓，跨间的肉棒在女人私处蹭来蹭去，不一会儿就沾满了她分泌出来的润滑液。
　　“唔……舔我的乳房……接着舔……”
　　此时的幕清幽得到了一定的满足，却还觉得远远不够。
　　她听不清皇甫玄紫到底说了些什么，只知道他的舌头好厉害，舔得自己的乳头好舒服。
　　“嘿……小浪货……看我今天不操死你！”
　　受到美人的邀请，男人再也不肯客气。
　　大手攥住一只雪乳，将它用力的挤压，就像是想叫它爆炸一般把乳头挤得发红发紫。
　　然后迅速用舌尖抵住圆端飞舔，力道大得几乎要戳进她的奶孔里。
　　“啊啊！好激烈！”
　　幕清幽感到自己胸部传来强烈的刺激，一时之间舒爽无比，玉手忍不住沿着他的胸肌向下一路摩擦到男人的小腹。
　　紧跟着找到并握住那能令彼此欲仙欲死的肉棒，不停的上下搓动了起来。
　　“大肉棒……你的棒子好硬好粗长……我喜欢……”
　　淫荡的主动将自己的双脚分开，女人握着手中越来越大越来越硬的阳具就要往里头入。
　　“哎，等一下，谁说要插进去了？”
　　就在这紧急的档口，皇甫玄紫却及时抽回了自己的分身不让她这么快的就如愿。
　　“啊啊……我不管……我就要你赶快插嘛！”
　　见他不愿意给，幕清幽急了。
　　嫣红的小嘴儿一噘坐起身来，将自己的私处在对方面前完全的敞开。
　　“想被插哪里啊？你告诉我吧。”
　　见她坐了起来，皇甫玄紫也跟着放开了手中被攥得发红的玉乳，大喇喇的挺着上下弹动的肉棒坐在了草丛上。
　　“就小穴里啊……快给我……玄紫……我好想要你……好想要你插我这里……”
　　第一次主动到泯灭了羞耻之心的地步，幕清幽伸手掰开自己的小阴唇，将小小的洞口呈现给他看。
　　此时此刻，呈现在皇甫玄紫面前的是一副极其淫荡的美人求欢图──但见她春情荡漾，一身雪嫩的肌肤泛出淡淡的粉红色。
　　她的乳房因为这个姿势而变得更圆更大，她的小穴正毫无遮掩的展示在自己面前，正饥渴的吐着花蜜一吸一合。
　　幕清幽的脸上写满了“快来干我，快来干我”的羞耻话语，把男人看得全身犹如有火在烧。
　　这个时候再不上就真不是男人了！
　　嘶吼了一声，皇甫玄紫猛地扑了上去，将幕清幽狠狠的压倒在地。
　　她的双腿被他扛在自己的肩头上摆好了性交的最佳姿势，男人一面伸手爱不够的上下摸她的奶子和阴蒂，一面紧握着自己的阴茎用力的挤进那为他张开的狭小肉洞里。
　　“小淫娃，嗯呃……就这么缺男人操你！”
　　健臀飞速的耸动了起来，来不及用研磨的运动方式先逗逗她。
　　一感到那柔软的湿穴像婴儿小嘴儿一般将自己用力的缠住，皇甫玄紫眼睛不由自主的向上翻着就只顾在里面用力的抽撤了。
　　“啪啪啪啪──”肉体激烈的撞击声回响在玄紫楼的花园里，现在是白天，还是在室外。
　　这两个赤裸着身体的人却像是野兽一般在激烈的交缠。
　　巨大的肉棒在幕清幽的体内来回的摩擦着，发出一声声响亮的“噗滋噗滋”……
　　“啊……啊……玄紫……玄紫……你的肉棒操的我好舒服……那里痒……对……就是那里……用力操啊……”
　　下半身被擡高的姿势让幕清幽清楚的看见紫红色的勃起阴茎是如何从男人的下腹部延伸出来一直没入自己的小淫穴的。
　　那雄性的象征没入她的身体内部，高频率的不断演示着变短变长的魔术。
　　过了一会儿，男人觉得只是重复着抽插太乏味了。
　　于是便扭动着性感的屁股从不同的角度撞击着骚穴，同时还抓紧了幕清幽的两团大奶子用力揉动。
　　渐渐的，幕清幽被插的已经没有了最初时饥渴的活力。
　　反而像是待宰的小白兔一般无力的卧倒在翠绿的草地上眯着美眸哼哼叽叽的承受着男人的耸动。
　　太舒服了……她太舒服了……
　　直到现在，她觉得自己才真正尝到了什么是交欢的快乐。
　　被那坚硬的大棒子在体内抽抽插插就像是挠痒痒一样，把她浑身的痒全部解掉了。
　　“呜呜……玄紫……继续插……我好爱……好爱你……”
　　不知不觉中吐露出了不该说的爱意，将正大汗淋漓的运动着的美男听得浑身一震。
　　激烈的活塞运动因为这一段话而停滞了半晌，直到幕清幽又觉得不舒服睁开眼睛查看皇甫玄紫在做什么时，男人激动的美颜竟然单用无法用言语表述的快乐表情就震动了她的心弦。
　　“跪着……跪在我面前……我们对着干……”
　　也不知哪来的力气，皇甫玄紫恢复了之后竟然一把将躺着的幕清幽从地上抱起，和他面对面跪着用拜堂式的体位继续刚才的亲密。
　　“嗯嗯……这个姿势……嗯嗯……”
　　抱紧皇甫玄紫的细腰，幕清幽仰着头感到一种由下至上的疏通感。
　　也亏得皇甫玄紫那话儿够长，即便是这样离奇的姿势也依然能抖动着窄臀做大起大落的进攻。
　　“操死你……操死你……你这见一个爱一个的小淫娃……怎么，现在被我操的爽了，便又觉得自己爱上我了么？”
　　狠狠的干着幕清幽的小穴，那不断流出的淫水滴滴答答的落在了草叶上，也将他的身体刷的晶亮。
　　“不……呜呜……”
　　男人挺动的力度越来越激烈，幕清幽这才觉得自己双腿酸软，已经有点受不住了。
　　但是皇甫玄紫却发狠一般的猛干着她，手臂紧紧的抱着她吻咬她的胸口。
　　“是不是所有能把你操美的男人你都愿意说爱他？嗯？”
　　大吼一声抽出自己的肉棒，将幕清幽翻了个身，狗一样的推倒在了地面上又接着从背后进入。
　　“啪啪！”
　　的用手拍打着她的圆臀，不在乎她是否吃痛哭喊。
　　皇甫玄紫美丽的脸上露出又爱又恨的神情，充满了得不到爱情的怨毒。
　　“不过你知道么，既然对我说了这句话就要负责！不然的话，即便是你我也有办法让你生不如死！呃！”
　　硕大的阴茎以一种强占的姿态重新没入销魂的小穴，皇甫玄紫用尽全身力气的大摆大撞，直到身下的女人被骑得几乎昏了过去的时候他才肯放松自己的身体将宣布高潮的种子尽数射进了她的小穴内，久久不能停歇……
　　太阳刚刚落下山，屋里却已是漆黑一片。
　　只因这皇甫玄紫撤去了过于女性化的装潢之后，便教人在自己房间内凡是能通风的地方都挂山暗色的帘幕，只有这样才能有效的防止奸人偷窥。
　　他的床可没有皇甫赢的那么软，上上下下也并不奢华，却整理的极为干净。
　　床单被单都已经洗的发旧了，此时披在两人疲倦的裸躯上散发着一股自然的香气。
　　“累了吧？对不起，下次我会温柔些。”
　　手臂当作枕头让怀中熟睡的女人安稳的枕着，他只要稍微低下头能看到她天真无邪的睡脸就已经觉得心满意足。
　　男人的嘴唇做梳轻吻着幕清幽散落在额头两边的碎发，爱怜不已，连他自己都不明白这世上女人这么多为什么单单对她这么迷恋。

第40章 阴谋1
　　“你知道吗，幽幽──”吻完了额发，男人又用自己挺直的鼻梁去摩擦她的脸。
　　“佛语有云，人生共有七种苦。”
　　不自觉的将怀中的美人搂紧，皇甫玄紫的笑容之中忽然掺杂了几许惆怅。
　　“生、老、病、死、怨憎悔、爱别离、求不得。”
　　每说一字，修长的手指就绕着女人的发丝打一个转。
　　到了最后，乌黑的青丝紧紧缠绕在男人洁白的手指上，象征了某种命运的牵连。
　　“求不得，求不得……”
　　嗫嚅着元宝般的漂亮嘴唇，皇甫玄紫绝美的俊脸上呈现出一片深邃的平静。
　　只见那双细长的丹凤眼慵懒的眯着，宛如一只吃饱喝足了的波斯猫。
　　那神情明明是惬意的，悠闲的，却又在更深层的地方隐藏了不知名的危险。
　　漂亮的东西总是危险的，就像是绝世工匠打造出来的刀刃。
　　虽然如白雪般纯洁耀眼，可当它染上绯红的鲜血之时，犀利的光芒便会将罪恶一一呈现。
　　而皇甫玄紫，就是这样一把刀。
　　“幽──紫喜欢你。所以，我绝对不会容许你变成我的‘求、不、得’。”
　　原本一切都看上去那么舒服，那么宁静，然而下一时刻，皇甫玄紫却突然张开了唇宣誓般的发出强烈而恣意的笑声。
　　“你会喜欢我的，也会喜欢我为你安排的一切的。天下那么大，总会有些出乎意料的东西。”
　　笑声回荡在漆黑的房间里，从闭塞逼仄的黑暗之中引伸出华丽的阴谋火焰。
　　紧接着，属于他的细碎之吻雨点般的落下，疯狂地洗礼着女人裸露出来的肌肤。
　　他爱死了幕清幽这个女人，也爱死了她美艳鲜嫩的肉体……所以他吻、咬、吮、舔──用火热的唇，湿润的舌尖和身上的每一个部位来试图取悦这心仪美人的灵魂。
　　当幕清幽醒来的时候，就发现自己正一丝不挂的平躺在某个陌生的房间之中。
　　而身上紧贴着的男性肉体则亲密的在她身上伏卧着蠕动，还用嘴吸咬着她敏感的乳尖。
　　男人的喘息细细的，有些娇，听得人心里发痒。
　　她被这艳兽般的呼吸声撩拨得心头一热，却又慌忙的压抑了下去。
　　“你……”
　　这一个发现令女人觉得大窘，但是慌乱之中她却只能匆忙抱住埋在自己胸口处那一个黑压压的头颅，制止他继续做禁忌的动作。
　　从男人身上传来的香气让她陷入迷醉，也令她对眼前所发生的一切更加困惑。
　　她不断的问自己发生什么事了，好像每一次遇到皇甫玄紫她都要这样问一次。
　　然而回答她的，却只是来自对方的更深入更销魂的探索。
　　“把腿分开，幽。”
　　理所当然的对她下达羞人的命令，男人的大手揉到了她的细腰处，又沿着脐部向下滑去。
　　“玄紫……玄紫王爷……”
　　无助的摇晃着美丽的头，她将怀中的男人抱得更紧。
　　“别这样！别！”
　　“嗯？皇嫂醒了？呵，你这样弄我我还怎么动得了？”
　　感觉自己像个口袋一样被身下的女人拼命的抱住，而令他欲一骋邪欲的玉腿却又像抗拒什么似的夹得死紧。
　　皇甫玄紫笑了，而后安抚性的摸摸她的脸，示意女人可以松开自己了。
　　这女人，还是不能完全习惯他的抚触啊──“你不要动、不要再乱动了！”
　　一听他还有要继续的意思，幕清幽更是全身僵硬，抿紧的红唇显示出了她的懊恼。
　　也让她为接下来该怎样收拾这个烂摊子而发愁。
　　又做了──他们又做爱了啊。
　　还是在光天化日之下，玄紫楼的庭院里。
　　她就这样像个女淫魔一般对这可口的珍馐扑了上去，尽情的与他交欢。
　　“那我不乱动，皇嫂可以放开我了吗？我想去把灯点上。”
　　笑眯眯的猜测着女人脸上丰富的表情，既然对方无心继续，那他也乐得先做个正人君子，先与她把该讲的事情都讲清楚了再享受随之而来的好处也不迟。

第41章 阴谋2 ＜高H 慎＞
　　“好……好的……”
　　听到皇甫玄紫这么说，幕清幽这才察觉到自己实在将对方抱得过紧。
　　脸上蓦地一红，而后像被什么东西烫到了一样，她一下子将藕臂松开。
　　而压在她身上的男人这才得以撑起了自己的身体，静静的走下了床。
　　“呵呵──”空气之中传来他的笑声，几分宠溺，几分揶揄。
　　听得幕清幽脸颊发烫，只得拽过一边的被单将自己从脖子到脚都盖得密不透风。
　　“刷”的一声，皇甫玄紫摇摇火折点燃了屋里那盏镂空雕花的烛灯。
　　温润的小火光暖洋洋的将四周照亮，也映照出了彼此各怀心事的表情。
　　“王爷──”看着对方点了灯就毫不在意的赤身裸体着在自己面前穿衣穿裤，幕清幽有些想哭，却只能硬着头皮看下去。
　　现实中的状况显然已经不能用复杂来形容了，所以她决定静观其变。
　　期待皇甫玄紫待会儿会给她一个合理的解释。
　　“过来。”
　　正自想着这些乱七八糟的事，却没有发觉不知什么时候穿戴好的皇甫玄紫已经用清水拧了一块棉帕，慢慢的向她走了过来。
　　“嗯？喂！”
　　恍惚着随便应了他一声，下一瞬间却又变成了惊声疾呼。
　　只见皇甫玄紫一把扯下包住她全身的白被单，而后动作熟练的分开她的一双玉腿，用手中的棉帕小心的擦拭起了幕清幽腿心处的爱液来。
　　红肿的妖穴之中汨汨的流出男人的精液，而这个男人的手正一下一下的慢慢拂过她敏感的阴户。
　　身体不由自主的又燥热起来，幕清幽红着脸，想抗拒，但是不知为什么，所做出来的却只是配合他的动作将双脚分得更大而已。
　　“这么红？看来我确实是太用力了。”
　　望着眼前呈现出的妖娆美景，皇甫玄紫皱皱眉，有些心疼的说道。
　　修长的手指缚着棉帕伸进了小穴的内部来回擦拭、抠挖，将珍珠色的精液弄出更多，也让幕清幽的身上沁出更多的香汗。
　　“嗯……”
　　感觉到男人的手指在自己体内越钻越深，幕清幽忍不住启唇呻吟。
　　这一声淫叫听起来是那么的暧昧，又是那么的放浪，引得皇甫玄紫也跟着全身一震。
　　“不要叫──”男人挑眉，手上放轻了力度。
　　“如果你不想再来一次的话。”
　　将沾满粘渍的棉帕从女人的体内慢慢的抽出，皇甫玄紫走到脸盆边上涮了涮，又走回来用洗干净的棉帕继续帮幕清幽擦拭，脸上的神色已是充满忍耐。
　　“王爷……我……”
　　想说的话到了嘴边又不知道该说哪一句才好，因为女人一向聪慧的脑袋里此时堆积了数不清的问题。
　　她不明白自己为什么会一看见他就会忍不住上演饿虎扑食，更不明白眼前这个为她擦拭身体的男人为什么能脸色平静的继续对她说出这些话，做出这些事……
　　这很诡异不是吗？
　　或者说，从她第一次见到这个似男非女的家伙时，生活就已经在某一未知的角落变得诡异起来了。
　　为她清理完自己留下的痕迹，皇甫玄紫将手中的棉帕丢在一边，那灵活的手指像是在把玩着什么一般轻盈的拂过女人柔软的毛发。
　　他没有立刻站起来，而是像个忠实的仆从一般跪在她的面前，用那双细长的丹凤眼深深的望着她的脸。
　　“王爷……”
　　幕清幽被他看得浑身不自在，只得怔怔的回望着他。
　　“乖……”
　　忽然伸出手去勾下幕清幽的颈子，皇甫玄紫看她看到情动之时仰起头来堵住那诱人的嘴唇。
　　四片软肉一接触上，便像是有了自然的吸力一般胶合了起来。
　　红舌卷着唾丝，一点一点的在对方口中深入的探索。
　　幕清幽被他吻得迷醉，只能张大嘴巴迎接他的深入。
　　感觉有柔软的东西慢慢的滑过自己牙齿，又探入自己的口腔。
　　上颚被舔得痒痒的，满目都是男人放大的俊脸。
　　她无助的呜咽了起来，眼角含了动情的泪水。
　　口中的舌头越动越快，到最后却像是要逼她吞下一般猛地抵住她的咽喉，令她快不能呼吸──“呜……玄紫……”
　　“啊！”
　　大吼了一声，皇甫玄紫借着两人接吻的体位站起身来，顺势将幕清幽压倒在大床之上。
　　胯间的裤腰带被大手抽掉，轻薄的绸裤瞬间落至了脚边。
　　女人的胸乳在纠缠之中被男人握紧，每一个亲吻都将幕清幽推入更堕落的深渊。
　　他是故意的──当那火热的性器抵住自己微湿的小穴口时，幕清幽半睁着眼望着如同野兽一般压在自己身上的皇甫玄紫如梦初醒。
　　这般阴险的男人啊，开始时说要去点灯只是为了要令她放松警惕而已，想要她的决心却一直没有放弃。
　　此时此刻，屋内还闪烁着明亮的火光，将四周的物体都照的清楚极了。
　　幕清幽睁开眼，感到自己在这个男人身下的脆弱和无助。
　　如果说魔夜风是魔鬼的化身，那么皇甫玄紫就是鬼中的妖精。
　　他绝美、他冶艳、他深藏不露！
　　每一次，魔夜风都是将自己的欲望赤裸裸的展现在她的面前的。
　　直到自己被那股强大的雄性力量所征服。
　　然而皇甫玄紫，总是扮演吃亏和羸弱的那一方诱她上当。
　　在关键的一刻才爆发出他的原始本性……
　　现在的他──应该就是爆发的时刻！
　　“不要！不要再来了！”
　　这一时刻，幕清幽很清醒，手心渗出的凉汗显示出她知道自己正在做什么。
　　她不能在清醒的时刻接受皇甫玄紫的求欢！
　　这样禁忌的事情不仅会将她陷入一片混乱，还会对不起很多人。
　　但是皇甫玄紫却并没有给她说不的机会，他选择了沉默不语，艳丽的脸上布满的却全是势在必得的情欲。
　　“我要你！”
　　用力的堵住女人说不的红唇，皇甫玄紫对准她已经被蹂躏过一次的穴口用力一挺，将自己的欲望再次插入自己嫂子的体内。
　　“不……不要……”
　　她应该是可以反抗的。
　　作为一个武功可以跟魔夜风稍加抗衡的女人，幕清幽从不曾想过自己还有在完全没被下药的情况之下被另外一个男子强上的可能。
　　但是在皇甫玄紫的钳制之下，她竟然完全没有反抗的余地。
　　只能眼睁睁的看着他站在床边，借着位置上的优势，一次又一次的将肉棒捣进她销魂的小穴。
　　“啊……嗯……”
　　想要排挤他的入侵，到最后只能令两人插穴的感觉愈发强烈。
　　红肿的小穴原本就格外的敏感，此时不断收缩起来更是痒痒的充满被撑开的酸麻。
　　“嗯……嗯……好软！”
　　皇甫玄紫趴在幕清幽身上挥汗如雨，浑圆的臀部快速的耸动着，就像是一只永不停歇的淫兽。
　　肉体发出剧烈的拍打声，男人肉茎之后的两个圆球也因为不断的运动而甩打在幕清幽的阴户上，发出“啪啪”的声响。
　　“从了我吧……我不想每一次都对你用药。”
　　揉着掌中柔软的绵乳，皇甫玄紫一边亲吻着女人的脸颊、脖颈、香肩，一面充满渴求的对她吐出希冀。
　　“什么？你对我下药？”
　　男人无意识流露出来的信息让幕清幽心中一惊，但是这样一来一切便都能得到解释了。
　　那些每次他出现时带来的诡异甜香气味，以及自己像个病人一般一次又一次对他进行无意识的“侵犯”可恶！
　　他明明就是个真男人，明明就武功高深，却还总是在她面前扮起手无缚鸡之力的小绵羊！
　　这根本、根本就是扮猪吃老虎嘛！
　　究竟是怎样一个可怕的男人，才能就这样用些见不得光的小手段将她一直以来耍的团团转。
　　他到底有多阴暗，多邪恶，恐怕除了老天爷没有人会知道了。
　　“啊……嗯嗯……啊啊……”
　　小穴被他插得发麻，但是这男人还在不知节制的挺动。
　　双手被他死死的压在自己头颅两侧，而双腿也屈辱的张开承受他肉棒的侵犯。
　　“我要你……我就是想要你……你那湿淋淋的骚穴是我每个晚上的渴望……”
　　坚硬的圆端舂开紧窄的甬道为自己的欲望谋出一条生路，皇甫玄紫一次次顶开女人脆弱的花心，用自己最私密的部位向她更深层次的地方探去。
　　“不要……不要这样……哈啊！”
　　雪白的身体随着他的震动而上下颤动着，白花花的奶子抖出漂亮的弧度，紧接着又被他用唇舌洗礼。
　　“嗯……嗯……”
　　皇甫玄紫干得热气腾腾，全身的血液急速流动，只为尽兴的享受身下待宰的羔羊。
　　他左右摇摆着屁股画弧，很快就将幕清幽捣得淫水涟涟。
　　透明的汁液将他的性器也刷的一片晶亮，插在红肿的嫩肉里半截半截的进进出出，看上去好不淫靡。
　　“过来……我还想要更多！”
　　欲望膨胀的时刻，皇甫玄紫拉起幕清幽的双腿抗在自己肩膀之上将她整个人倒着拎了起来从正上方插入她的体内。
　　娇嫩的小穴紧紧吸附着里面的长物，像蝉翼一般将他薄薄的包裹。
　　蠕动──再蠕动──阴道里的褶皱随着他的大起大落温柔按摩着那强壮的棒身。
　　女人的身体早已被调教的淫荡无比，正像一只小嘴儿一般贪婪的吸吮着他的肉棒。
　　“啊呜……啊……”
　　头朝下的滋味又怎么会好受，幕清幽被他弄得有些抓狂，但是下体传来的震摇却越发猛烈，甚至到最后男人将自己的两根手指连同勃起的阴茎一起插入她裸裎的阴道口，在里面不停的抽撤搅动，让她瞬间就达到了令人崩溃的高潮……
　　“这样太粗了……”
　　被撑到极致的疼痛令幕清幽哭泣，她的身体半挂在皇甫玄紫的腰间，双手下垂是从未有过的羞耻姿势。
　　“粗不好么……粗点才更有感觉。”
　　然而皇甫玄紫却根本不在意她的哀求，反而运动下体震摇得更剧烈。
　　一双漂亮的玉手很快就跟着抽插的阴茎被淫水弄得湿淋淋的。
　　他抱紧女人的腰肢，将她撞得摇摆个不停。
　　“啊！好紧……”
　　呼吸急促的同时，皇甫玄紫也感觉到幕清幽甬道之中的变化。
　　经历过太多的高潮，那娇嫩的小穴有些吃不消，开始频频收缩压迫他胯间的神经。
　　“想要我射给你？底下的这张小嘴儿还是这么饿么？”
　　被她这样款带着，一股热流沿着男人的大腿根开始向中间的关键部位聚集，令他不由得加快了抽插的速度。
　　没过多久，皇甫玄紫放下幕清幽的身子转为抱着那洁白的雪臀做着最后小幅度的快速撞击。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　又弄了她几百来下，男人涨红了脸突然大吼一声抽出自己完全变成深红色的肉棒臀部淫荡的抖动着将灼热的精液射在了幕清幽的胸部上。
　　将那粉色的小果以及白白的肉团都染上属于他的暧昧清香，结束了这一场本不该发生的饕餮盛宴。
　　人们都说，生在皇宫里的人就如笼中之鸟，全都十分渴望自由。
　　但是对于有些人来说，虽然生来就被华丽的“囚禁”但是只要心中的边境无限大，那么身处皇宫与身处天下也就没有什么本质上的区别。
　　夜色撩人，坐在玄紫楼美丽的庭院里，感受那充满大自然气息的悠闲。
　　谁说每个宫内人都一定会向往墙外的生活呢？
　　“冷么？这袍子你披上吧。”
　　用手小心翼翼的将碗中的肉滚上米浆再放到两人从院子中央随意架起大锅里一滚，浓烈的肉香被热油烹的顿时四溢，勾动着人的味蕾。
　　“谢谢……”
　　幕清幽望着眼前专心烹调的男子，乖乖的接过他递过来的衣服将有些寒冷的自己裹紧。
　　呵──对于方才的激烈欢爱，现在她想起来还觉得心有余悸。
　　但是事后望着一脸泪痕的自己，这个美到不行的男人居然笑眯眯的提议要不要去吃点东西。
　　搞什么？
　　吃东西！
　　这个时候他居然还有心情吃东西？
　　但是事实是，这个家伙的确很有心情，而且还神奇的不得了。
　　没惊动御膳房，没有麻烦任何人，他自己就从玄紫楼那冰冷的地窖中拿出这许多炊具吃食。
　　还教着她如何在这花园的正中央架锅。
　　这男人到底是什么做的？是老天爷派下来玩她的吧！
　　额头传来阵阵疼痛，幕清幽往火堆前凑了凑，试图以烤火来缓解不适。
　　“这是什么肉？好香啊──”然而这种安静并没有持续多久，随着皇甫玄紫碗中炸好的金黄酥脆的肉条越来越多，女人忍不住吸了吸鼻子，觉得肚子忽然变得好饿。
　　“骆驼肉，尝尝。”
　　长长的发丝已经被一根翠绿的玉簪盘在脑后，见女人睁着大眼极其渴望的看着自己，皇甫玄紫勾唇一笑，递上手中的瓷碗展露出无限温柔。
　　“哇……好吃……”
　　原本只是试探性的咬了一口，而接下来幕清幽却顾不得烫手，纤纤玉指拈着香喷喷的肉条一个劲儿的往自己嘴里塞。
　　真的是人间美味诶！
　　没想到这个皇甫玄紫这么神，简直就是万能宝宝嘛！
　　口中的炸驼肉芬芳鲜美，油而不腻……简直就是对极了她的口味。
　　“别噎着，喝口酒吧。”
　　见幕清幽吃得香甜，皇甫玄紫脸上的笑意更深。
　　只见他不慌不忙的从一旁的竹篮里又拿出了一个白玉酒壶和两个杯子。
　　满满的斟了一杯，递到了女人唇前。
　　“吃饱了就陪我坐一会儿，我来告诉你一些你不知道的事情。”
　　“诶？”

第42章 阴谋3
　　夜──渐渐的深了。
　　幕清幽与皇甫玄紫两个人吃完了炸驼肉后又各自相敬着饮了几杯酒，已是有些微醺的状态。
　　原本还因更深露重而产生的几许凉意也由于有了美酒暖身而去了大半。
　　所以没过多久，幕清幽就抛下身上的长袍坐到了皇甫玄紫旁边和他挨着说话，美丽的娇颜染上了几许红晕，继而流露出单纯不设防的娇态。
　　要说女人吧，尽管聪明，一遇到男人偶尔也会变笨。
　　由其是当这个男人总是摆出无害姿态的时候。
　　神乐是这样，魔夜风失忆时是这样，现在遇到皇甫玄紫也还是这样。
　　理智再强大还是敌不过感性。
　　因为除了利益之外，人要活得幸福终究还是需要些快乐的。
　　快乐从哪里来？
　　女人的快乐嘛……通常还是来自于男人啊。
　　“喂，你刚才说有事情要告诉我，是什么？”
　　有些沈重的将头倚靠在皇甫玄紫的肩膀上，幕清幽寻找到了一个舒适的姿势嘴角扬起了满足的笑。
　　此时天幕漆黑如墨，又洒满了无数的星星，真是造物主天赐的美景。
　　两个人感受着凉风习习以及酒足饭饱后的宁静，惬意的如同登了仙境。
　　“啊，紫是有一些话想说。”
　　正闭目养着神，全心融入这画一般的美好时光。
　　听到女人问起来，皇甫玄紫这才睁开了双眼，漂亮的单眼皮带动着长睫毛上下翻了翻。
　　“嗯……”
　　慵懒的鼻音从鼻腔里面哼出，女人的脸在玄紫胸前蹭了蹭。
　　“首先──”“我，其实并不是真的龙阳君。”
　　柔软的元宝唇勾起迷人温和的笑，男人的眼睛如常的弯成了两道月牙。
　　平静的表情就像是在询问今晚的炸驼肉好不好吃一样。
　　卡擦。
　　完全不像对方一样能随时保持冷静，幕清幽的身体听后一僵，感觉到自己体内的某一部分被这句话给生生的折断了。
　　果然！
　　这个家伙只是一直在装人妖而已，其实骨子里根本就是个披着女人外皮的大色丕！
　　“然……然后呢？”
　　玉手不由自主的将所有可以抓到的东西攥紧，幕清幽的牙根被自己咬得发疼，却还是勉强挤出一丝皮笑肉不笑好让他能继续说下去。
　　“其实紫女人般的花容月貌从我出生开始就给很多人造成了困扰。父皇喜欢哥哥那样的英伟男儿，甚至是私生子魔夜风也只是托给将军抚养，并没有亏待了他。可是我呢……”
　　说到这里，尽管皇甫玄紫的表情还是在笑，眼睛也依然眯得弯弯的，但是那深眸中原本闪耀着的光芒却瞬间黯淡了下来。
　　“我在父皇眼中只是个手无缚鸡之力，作为男孩相貌又漂亮到让他丢脸的次子而已。”
　　男人的头失落的垂下，那墨色的发丝也跟着他的动作流泻到了幕清幽的身上。
　　擡起她的美眸向上一望，方才的不悦与愤怒一下子就被皇甫玄紫那看上去比死更难过的哀伤给冲的一干二净。
　　此时女人的眼中只剩下男人眼角隐动着的泪滴，以及那尽管也许并非所愿，却依然在每个表情动作中就自然而言散发出的我见尤怜的娇弱感。
　　他真的是美得要命呢……
　　幕清幽在心中忍不住喟叹，而后将手带着温柔的安慰抚上了男人的脸颊。
　　你瞧他唇红齿白，一头青丝好似锦缎。
　　皮肤光滑雪白又充满弹性，身材修长腰肢又纤细，无论怎么看都是个充满蛊惑的美人精。
　　只可惜，命运弄人呐──让他生成在男人的体内，不然的话他一定会是麒麟国最销魂的美艳公主。
　　“怎么办……”
　　晶莹的泪珠滚落下来，恰巧落在了幕清幽为他因心疼而颤抖着的唇边。
　　状似不经意的用指腹抹去她唇角的泪渍，皇甫玄紫一把将怀中的女人死死抱住，头埋进了她雪嫩的香颈间。
　　“我该怎么办才能引起父皇对我的好感？我拼命的学习医术，试图做个让他骄傲的儿子，只可惜换来的却是在别人眼中只会摆弄花花草草，愈发娘娘腔的断袖之癖的谣言而已……”
　　“王爷……不要哭啊……”
　　莫名被刚才还好好的，现在却满面泪痕的男子抱了个满怀。
　　幕清幽很是无措，只能本能的用手轻拍他的背给他温暖，试图令皇甫玄紫更好过一些。
　　“幽……我真的很难过，得不到别人的关注就只好躲回玄紫楼，在我自己的小天地里消磨时光。直到我──遇见了你。”
　　“遇见了……我？”
　　没有想到皇甫玄紫忽然又扳过自己的身子，深情的望着自己的脸。
　　幕清幽被弄糊涂了，但是转眼见到男人那张梨花带雨的俊颜对着自己又破涕为笑，于是也跟着不明所以的笑了起来。
　　“也许是我这个人天生就不祥吧，总是会招惹来别人的误解与灾难。后来父皇驾崩，祝宰相心怀叵测的将女儿送进宫来做大哥的妃子。却不知为了什么，她总是派人在暗中监视着我，时不时的还亲自跑来勾引我，对我下媚术。”
　　讲着讲着，皇甫玄紫的嘴唇不高兴的嘟了起来，看上去心烦的很。
　　两条长而秀丽的细眉也蹙得死紧，像是想到了什么极其厌恶的事。
　　“万般无奈之下，我只好借着别人对我的误解将计就计，联合好友北堂将军一起做戏给那女人看，真正的当起了真假难分的龙阳君。”
　　“原来是这样……”
　　幕清幽恍然大悟的点点头，头脑中一些琐碎的事像是被什么东西指引着一般迅速连成一条线。
　　原先不明白的事情一下子忽然开朗，比如为什么他一再的强奸她，却又在别人面前作出喜欢男子的模样。
　　还有上一次莲妃莫名其妙的对自己说喜欢皇甫玄紫，让她疑惑了好久。
　　嗯，现在看来所有的矛头都指向了祝晴莲父女，想弄明白潜伏在两国之间挑惹是非的幕后黑手要从这两个家伙身上下手才对了。
　　“但是、但是──”就在这时，皇甫玄紫的俊脸忽然变得扭捏了起来。
　　“但是什么？”
　　不明白对方为什么变得有些不对劲，幕清幽看着皇甫玄紫的眼睛，好心的鼓励他勇敢的说下去。
　　“但是紫……尽管素来自制，却也毕竟是个货真价实的男人。既然是男人的话……就都会有那方面的需要。”
　　方才还深沈忧伤的黑眸突然之间染上了绯色，男人抿着唇羞答答的语气表情看上去像是个跟情人告白中的小女人。
　　“什么？你、你的意思是……拿我来发泄淫欲？”
　　听明白了这个可怕的事实，幕清幽受到的打击不小。
　　一下子将还搂着自己的男人推开，娇美的脸上有了羞耻的伤痕。
　　“不！你误会我了！我怎么舍得将你如此轻贱！”
　　慌张的一把拉住将要离自己远去的美人，皇甫玄紫连忙摇着头澄清误会。
　　“紫只是喜欢你，真心喜欢你，只对你一个人有感觉啊！”
　　仓皇之中他狼狈的抱住幕清幽的腰，像是生怕被丈夫抛弃的糟糠之妻一样紧搂着自己唯一的希望低泣。
　　“在我眼里，只有你是最适合我的女人。我的那里，只有对你……对你才硬的起来。”
　　幕清幽眼睛睁得大大的，被他惊世骇俗的话语吓得只想逃避。
　　但是男人却偏偏不给她这个机会，但凡她向后迈出一小步，他的手臂就会环得更紧一分。
　　并且，洞悉了她想要逃跑的决心，皇甫玄紫扬起绝美的容颜，又是凄凄楚楚的一张盈盈泪脸。
　　那美丽的五官哀伤的抽动着，眼角的泪水断了线的珠子似的流个不停，看得幕清幽心都要碎了……
　　“好了，你先别哭了，别哭了呀……”
　　真是的，不是说自己是个真男人嘛！
　　为什么要搞这一招一哭二闹三上吊的女人把戏。
　　被这个家伙哭得心烦意乱，幕清幽只得顺从的坐下，头痛的想着解决的办法。
　　“你不用担心我大哥。”
　　见女人虽然脸色依旧难看，却终于肯好好的接着听他说话。
　　男人感激的用袖子擦擦眼泪，反客为主的将自己的头改为靠在了她的肩膀上，摆出“好女人”的姿态。
　　“紫不求名分，只要你愿意收了我，我心甘情愿的做你的地下情夫。”
　　“你、你怎么能把这种话说得这么轻松自在啊……”
　　被他的提议又是惊得浑身一颤，但是侧过脸瞥见男人靠着自己那满脸幸福的模样，想要拒绝的言语在口中转了一圈却又是无论如何都吐不出来，只得怏怏的又咽了回去。
　　幕清幽叹了口气，觉得自己的麻烦真是大了。
　　“紫不需要你负责的，我也不是那种黏人的情人。只要……只要你记得我，隔三差五的来我这里一趟，与我温存温存。奴家心里，就十分的满足了。”
　　将自己的大手固执的塞进幕清幽的小手里，男人挪动着身体与对方偎得更紧。
　　“我……”
　　在皇甫玄紫连番的自说自话下，幕清幽的脸色就像是被强迫着吞了一只癞蛤蟆一般，难看之极。
　　想拒绝却又不忍心打破他卑微的梦想，索性收了他又担心在这深宫大院里偷人，对方还是自己的小叔子被那几个醋缸男人知道了会死的很难看。
　　就在她徘徊在是当天使拯救迷途小羔羊还是做恶魔始乱终弃中时，旁边的男人见一直劝说仍然没有达到想要的结果，丹凤眼在不易察觉的情况下闪过一丝阴险。
　　“皇嫂，现在想拒绝的话也已经来不及了哦。”
　　可怜兮兮的吸了吸鼻子，皇甫玄紫用袖子半遮着脸投给她一个抱歉的眼神。
　　“什么意思？”
　　幕清幽愕然。
　　“你还记得我上次忍不住去找你求欢，最后走时留给你的消肿药膏吗？”
　　男人微微一笑，修长的身子歪出了妖美的弧度。
　　“记得啊，还蛮好用的。”
　　没有在意这话中的陷阱，幕清幽如实的回答说。
　　对于皇甫玄紫的医术，她一向是大有信心。
　　药膏啦、迷药啦、止疼散啦，这些东西只要是经由他那双手来制造，就一定是医中圣品。
　　他毕竟与印无忧师出同门，又会差的到哪里去呢──“那你用完了吗？”
　　斜斜的瞄了她一眼，皇甫玄紫右唇持续挑高。
　　“嗯，一下子就用没了。因为实在是……太舒服了。”
　　说到此处，幕清幽这才稍微有点不好意思。
　　跟一个男人讲她是如何用自己的手指挖了薄荷绿色的药膏涂在自己那里的，实在是太没心机了吧。
　　晃了晃自己的头，她咬了咬唇，决定不再持续这个话题。
　　“啊，那样的话可就糟了……”
　　魅眸之中缓缓升上惋惜与歉意，皇甫玄紫执起幕清幽的手同情的安抚了起来。
　　“怎么？”
　　“那药膏是我自己研制出来的，市面上绝无仅有，治疗擦伤撞伤都有非常神奇的功效。而且还附带保养功能。只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　望见他欲言又止的模样，幕清幽也跟着紧张起来，下半身在他的心理暗示之下变得有些奇怪。
　　不会吧……
　　因为涂上很清凉，而且伤好得很快所以她抹了很多。
　　不是现在才告诉她所谓的副作用吧……
　　“只是这药膏之中含有一味会令人上瘾的药物，第一次涂抹过多的话会使人立刻上瘾，然后对制药者产生一种依赖之情。所以，你以后恐怕是离不开我了──皇嫂。”
　　故意将“皇嫂”两个字咬重，皇甫玄紫放下自己的衣袖，让自己已经满是笑容的俊脸显露了出来。
　　“你！你好阴险！”
　　竟然使出了如此卑劣的手段！
　　亏她如此的信任他，将他给的东西当作救命的良药来涂。
　　现在看来，根本就是作茧自缚嘛。
　　幕清幽气的浑身发抖，不敢相信坐在自己面前的男人竟然有如此心机。
　　见自己被喜欢的女人狠狠的讨厌了，皇甫玄紫旋即又露出了哀伤的神情。
　　“不要讨厌我，不要怪我……我只是没自信而已。哥哥他那么优秀，而我只是个半男不女的落难王爷，我怕你嫌弃我啊……幽……”
　　他是最好的戏子，眼泪说来就来，如滔滔江水连绵不绝。
　　那一声“幽”叫得更是肝肠寸断，没有十年功力也有五年。
　　“好了好了，你不要总是看轻自己嘛。”
　　见他一会儿哭一会儿笑弄得神经兮兮的，幕清幽终于软了下来，把皇甫玄紫揽入怀中。
　　事已至此，看来除了按照他提议的方法做已经没有别的出路了。
　　“那就这样好了，我要你了，只求你别再哭了好吗？”
　　抚摸着他单薄的背脊，女人闭上眼睛感受这温暖的时刻。
　　“只要你听话，不给我惹麻烦，我就会好好的待你的。”
　　“好……奴家一定听话，做个好情人……”
　　将头冲向女人的背后，皇甫玄紫的脸上终于露出胜利的表情，笑得明媚又灿烂。
　　那些眼泪啊，凄苦啊……一瞬间就消失的全都不见，又或者说其实根本从一开始就没有真正的出现过。
　　但是他的声音却依旧是带着哭腔，仿佛受尽了委屈的人终于抓住了一缕阳光。
　　看来──一切，都不过只是他玄紫王爷隐藏极深时练就的手段罢了。
　　“女人，还真是好骗啊──”平静的昂起头对准那目睹了这一切却依然保持着安静的月亮眨了眨眼，男人在心底幽幽的对自己说。
　　所谓的真实面目啊，也只能给这种永远不会出卖自己的家伙看了──“对了，有件事我想不明白。”
　　“什么事？”
　　“为什么我一来到玄紫楼，就会忍不住想吃你？”
　　“哦──那大概是因为那种令你上瘾的植物，就种在我的花园里吧。你一闻到香味，自然就很需要我。”

第43章 传说1
　　皇甫赢最近觉得他心爱的幽妃有些奇怪。
　　这些日子公务繁忙，常常令他连着好几天都没有办法回属于他们两个人的寝殿里面休息。
　　按理说，这个好动的女人应该是积攒了很多体力才对，迫不及待的要和他享受夫妻间的秘事。
　　但是你瞧瞧，你瞧瞧……
　　好不容易今天回来的早些，终于有空将美人抱个满怀拖到床上去欢爱。
　　可没想到这身子下面的幕清幽不但没有半点饥渴之态，反而病怏怏的累的不行。
　　才只来了一回就迫不及待的闭上眼睛梦周公去了，甚至在睡梦中还顶着黑眼圈趴在枕边疲倦的吐出了半截舌头。
　　“你这是怎么了，累成了这样？”
　　又心疼又疑惑的用手指将幕清幽吐出来的舌头顶回她的口中帮她收好，免得一会儿吃到什么奇怪的东西。
　　皇甫赢英俊的脸上写满了问号，却除了轻微的鼾声以外没有得到任何回答。
　　无奈的叹了口气，男人伸出健壮的手臂将柔软的娇躯搂进怀里安抚着她的后背闭上了双目。
　　心里自我安慰着想到，也许是自己这几天冷落了她，所以她肯定又不甘寂寞的跑去放风筝什么的，弄得一身劳累才能不至于在夜晚独守空闺时感到那么寂寞。
　　这样的想法沈重的击打着皇甫赢在爱情方面单纯的近乎智障的头，让他产生了浓浓的罪恶感。
　　等忙完了这段时间一定要好好的补偿她啊──在睡着之前这个小白在心里坚定的下了决心。
　　然而皇甫赢所不知道的是，幕清幽的疲倦与劳累同他究竟在不在她的身边日夜陪伴着她没有任何联系。
　　她看上去没精神完全是因为她隔三岔五的就要被大小两只鬼来压。
　　有的时候甚至小鬼白天刚舒爽的压完，而这只忙于国事的大鬼急匆匆的回来又饿狼似的在晚上将她重新碾压几遍……
　　就这样连续的纵欲下来，即便她身上有无数强悍的淫药可以助兴也解不了她身体渐渐被掏空的苦楚。
　　所以说信息不对称一直以来是情侣之间产生误会的主因。
　　就好比这个世界上大部分爱侣之所以分手不是因为真的不爱了，而是错误的以为对方不爱了。
　　出于自我保护原理，每个人都抢着要在对方抛弃自己之前先将对方抛弃。
　　于是就有了所谓的“原来他早就想要和我分手”的可悲想法。
　　一个误会产生了而不解开是很要命的，因为它很可能引起一连串令人哭笑不得的错乱反应。
　　眼下就有一个活生生的例子。
　　早上醒来的时候，幕清幽才一睁开眼就对上早已穿戴整齐的皇甫赢抱歉的笑。
　　难得看见这个大冰山露出如此示弱的表情，女人禁不住浑身发毛。
　　一双媚眼谨慎的睁得大大的，堪比金鱼。
　　“那个……你是不是吃坏肚子了？”
　　很难不将他的反常联想到什么病态上，幕清幽担心的伸出手摸上了男人的头试探着他的体温。
　　“不是。”
　　听她这么一说，皇甫赢的脸色变得有些僵硬。
　　没想到自己的微笑居然与拉肚子时的表情雷同，让他一直刚强的心未免感到挫败。
　　故意轻咳了几声转开女人的注意力，皇甫赢调整了一下角度重新露出笑容殷切的将为她准备好的衣服递到美人的面前。
　　“来，孤王一直不在你的身边辛苦你了。今天朕亲自伺候你更衣。”
　　“呃……”
　　望着面前突然出现的折叠整齐的长裙与外袍，幕清幽身上的寒毛更是竖得笔直。
　　再加上皇甫赢调整完角度之后，笑容依旧是那么难看。
　　于是她的眉毛艰难的抽动了几下，最后终于忍不住一把夺过对方手中的衣物远远地跳下了床。
　　“不用了，你干嘛跟我这么客气……你看看……你看看……”
　　说着的时候，她已经开始手忙脚乱的将衣服往身上套。
　　眼角的余光还一直回身偷瞄着皇甫赢的动态，生怕他其实是某个鬼变的，而真实的皇甫赢已经凄凄惨惨的被打倒在哪里了。
　　见自己所谓的“下定决心对她好”貌似只起到了惊吓的效果，皇甫赢脸上的笑容终于彻底的消失了。
　　取而代之的是一种做为男人无法取悦自己的女人的挫败感。
　　唉──果然是不能太长时间冷落娇妻，人家都说距离产生美，但是太远的距离就只能望穿一江水……这才刚不在几天啊，他的幽儿就已经连他帮她穿衣服都不愿意了。
　　那要是他再消失一段时间，这女人是不是连句话都懒得跟他说了？
　　于是这一天，所有接触到皇甫赢的王公大臣都发现自己的主公挂着一张极为忧愁的脸。
　　那样子简直就是担心到了心坎里，是闻者伤心，见者落泪啊……
　　据说后来这件事传到民间，让老百姓们着实感动了一把。
　　因为大家都在说，他们的皇上是真正忧国忧民的好皇上。
　　为了百姓社稷，连走路吃饭都在想着国事显得心事重重。
　　“幽，今天怎么来得这么晚？”
　　身着一件洗的发白的青色长袍，皇甫玄紫眯着一双月牙眸盘腿坐在矮桌边为前来相会的小女人斟上一杯热茶。
　　今天的男人显得很英俊，顺滑的长发一丝不乱的垂在身后并在发尾处用一根丝带绑了个结，让一向妖媚的他染上一缕书生气息。
　　衣服虽然已显陈旧，但是却干干净净的，散发着只有他才配得拥有的特殊清香。
　　“别提了，早上你大哥变得有些古怪，待在房间里好半天都不肯走，也不知道想做些什么。”
　　喝了一口茶压惊，幕清幽的眼中还闪着怯怯的光芒。
　　“到底是生病了还是国事太繁重，我觉得你应该去看看他或者干脆传个太医。据说现在因为压力过大而患上心病的人有很多，莫不要得了失心疯才好。”
　　“不会吧？”
　　听幕清幽这么说，皇甫玄紫抿唇一笑。
　　右手习惯性的摆出兰花指抵在唇边轻点头，一双眼睛因为笑容弯得弧度更大。
　　“大哥很坚强的，怎么会说疯就疯。”
　　笑过之后男人优雅的敛着袖子往幕清幽的盘子里加了一块酥肉，表情温柔至极，完全像一个一心一意照顾家里人的好主妇。
　　“别乱想了，好不容易来了，尝尝我做的新菜。”
　　催促着对方尝自己的手艺，男人的眼中闪过期待的光芒。
　　“什么叫好不容易来了？”
　　口中咀嚼着食物，幕清幽的眼睛却变得直勾勾的，像是要戳穿某人的谎言。
　　“我几乎每天都来好吗。唔……这个真好吃。”
　　“好吃就多吃一点，看你最近瘦的，抱起来都不舒服了。”
　　听恋人喜欢，皇甫玄紫马上又给她夹了许多，美颜上露出幸福的表情。
　　“我瘦了是谁害的！难道你们男人根本不懂得什么叫做节制吗？”
　　提起这个她就有气，面对着碗里越堆越多的菜肴，幕清幽吃得满腹委屈。
　　这两个臭男人啊……把她当花娘使啊。
　　反正不要钱，不睡白不睡是不是！
　　“紫是你的人，你来看我跟我亲热也是正常的嘛。如果有一天你不亲近我了，紫可是会伤心的……”
　　感觉到美人的抱怨，皇甫玄紫的柔弱面又慢慢的浮现了出来。
　　只见他很无辜的咬紧了下唇，头垂得低低的，眼圈也红了。
　　似乎幕清幽再多说一句不愿意的话他就会立刻哭给她看。
　　“好嘛好嘛，我又没说什么。你可别哭啊……你一哭我心里也不好受。”
　　见情人一忧伤，幕清幽的心里就酸酸的，忙放下饭碗走过去抱住男人的头柔声安慰着。
　　柔软的胸部就这样不自知的摩擦着皇甫玄紫的俊脸，让嗅着阵阵乳香的他立刻决定再多装哭一会儿好了。
　　“不过我跟你说哦，我真的受不了了。我们今天能不能只吃饭，不做那个……”
　　是的──安慰归安慰，原则还是要遵守的。
　　试探性的同皇甫玄紫讲着道理，幕清幽想把自己从男人无尽的欲望深渊里解救出来。
　　原本还只是抱着一点点成功的希望，然而下一刻，皇甫玄紫却主动恢复了先前的平静，一张白皙的脸上连个水印都没有，完全看不出哭过的痕迹。
　　“可以。原本今天我也是想抓紧时间同你说一些重要的事的。”
　　他看上去到很是大度。
　　“哦？”
　　回到对面坐下，女人露出感兴趣的目光。
　　“你想同我说什么？”
　　面对着眼前一脸好奇的女人，皇甫玄紫沈吟了一会儿，似乎在斟酌着该如何将这些话说得更清楚。
　　直到幕清幽已经等得十分不耐烦了的时候，他才凝神静气的直视着对方的双眼轻轻地问了句──“你，听说过银狼吗？”

第44章 传说2
　　“银狼……”
　　幕清幽听完后极力在脑海中搜寻这个词语的影子，但是结果却是心里一片茫然。
　　“是什么？”
　　咬着自己的唇，她轻轻地问。
　　“银狼啊──”皇甫玄紫想起这个关键人物，秀眉微蹙，手上所做的只是为对方又斟上了一杯淡茶。
　　男人的反常令幕清幽越发觉得奇怪，今天的皇甫玄紫看上去既不似最初认识他时那般无争与淡然；又不像平时俩人嬉闹时用来逃避责罚刻意表现出来的阴柔绝美。
　　此刻的他表情很郑重，像是遇到了什么不好解决的大事。
　　这种不经意间流露出来的危机感令幕清幽的心跳不由得速度加快，手心也紧张的渗出了冷汗。
　　这个银狼……究竟是何许人也？
　　又或者说它根本就不是什么人类，只是一只稀有的动物而已？
　　“他可以说是一个半人、半兽、半仙的了不起的存在啊──”踟蹰了片刻，皇甫玄紫终于轻叹一声，好不容易舒展开的眉宇之间透着淡淡的敬畏。
　　“什么？”
　　女人没听明白，也听不明白。
　　这样的解释完全超出了幕清幽能理解的范畴，如果不是皇甫玄紫的表情过于严肃，她一定会觉得对方只是在和她开玩笑而已。
　　“你说清楚一点嘛。”
　　她摇着他的手臂焦急的催促着，事情好像也因此而变得有趣了起来。
　　“这样说吧，银狼是来自远古时代狼王的后裔，他们同属于幻狼一族，是为了保佑人类和平幸福而存在的兽神。后来由于天界与魔界大战，魔界众妖因为玷污了日月之神最宠爱的大仙女而惨遭灭族，只剩下幻狼族一个较为温和的分支。由于日月之神为了不想引起人类的反感，便没有赶尽杀绝，而是将魔界交予幸存的幻狼族来掌管，并赐予神位。从此三界众生各自为政，永不相犯。”
　　略微阴柔的嗓音如同涓涓流水一般将像神话故事一样的事实讲给面前的女人听。
　　讲到这里，皇甫玄紫喝了口茶润嗓，再擡眼望见幕清幽听得痴迷，那微张的小嘴似乎在催促自己继续讲下去，俊脸上不禁浮现出宠溺的笑容。
　　“怎么样，听傻了吧？是不是很扯？”
　　他捏捏女人的鼻尖，笑得很狡黠。
　　“也不是……”
　　幕清幽有些异样的挠了挠自己的头。
　　“明明就是完全不知道的事，但是不明白为什么，我总觉得你讲的我好像很熟悉，好像在哪里见过一般。”
　　尤其是在听到什么日月之神、大仙女、魔界之类的词的时候，她的心就像是被触碰到某一处埋藏许久的阴霾一样……痛痛的，像是不断的被细针刺入，好难受啊……
　　最后他们都被灭族了么？
　　那一定、一定很惨烈吧……
　　“傻瓜，你怎么会见过呢。那是神仙和妖精们的事，都过去几千年了。因为那永不相犯的禁令，现在我们人类连个鬼都很难见的到，更不用说神仙了。”
　　皇甫玄紫哂笑她的入迷。
　　“那这银狼……”
　　女人皱眉，不明白对方到底是想要讲些什么。
　　“我说过了啊，幻狼族是为了保佑人界安定而存在的。所以，他是唯一被批准进入人界的妖灵。这一族算到我们这一代，所继承仙位的狼子应该就是银狼。”
　　“真这么神奇？不会只是个传说吗？”
　　幕清幽似信非信，没料到自己的周围居然也会生存着这样一个异类。
　　“不会，银狼是真的存在的。而且现在就在我们麒麟国境内，这一点已经被证实了。”
　　皇甫玄紫坚定的摇头。
　　“啊？”
　　“嗯，据闻银狼共有三种拟态。在他受了重伤的时候就会退化成拟兽态，完完全全变成一头通体雪白的狼，隐藏在山林之中难以寻觅。而他尽失法力被困的时候，便是拟人态，样子看上去跟一个十七八岁的少年差不多。而最后当他完全恢复的时候，就会进化为拟仙态，就是二三十岁的成年男子模样了。”
　　皇甫玄紫滔滔不绝的说着，显然是已经做过了大量的研究。
　　“那、那他现在在麒麟国的什么地方，你知道么？”
　　幕清幽吓了一跳，心跳的更迅速。
　　“这就是我今天找你来的原因……”
　　男人的面色忽然沈了下去，洁白的玉指也在桌子上扣成了拳。
　　“不幸的是，银狼现在法力尽失且落到了莲妃手中，如果不快点将他找到的话麒麟国乃至全天下都会面临着一场关于野心的浩劫。”
　　“什么？怎么会这样！”
　　不敢相信自己所听到的，女人万万想不到这样离奇的事居然又同她一直想要调查的莲妃联系上了。
　　那个女人──那个女人可真不是一个一般的角色，根本就是一个不好对付的狠角色啊！
　　“怎么会这样？”
　　皇甫玄紫冷笑。
　　“还不是因为那个女人心机太重了。”
　　“民间有传说，‘得银狼者得天下’。在居心叵测的人眼里，这句话简直就是通天的圣旨。所以他们都会不惜一切代价想要得到银狼。”
　　“可是银狼是仙妖，他们怎么是他的对手？”
　　“这就要问问我们的莲妃了。她一直以来都以寻找名贵珠宝为由，在各地寻觅奇珍异石。当初女娲娘娘补天曾遗落在人间几块没用完的七彩石，刚巧被她找到一块。要说银狼虽强，毕竟根源还是妖孽，最怕的就是带有灵力的圣物。他们就是用这七彩石打伤了银狼，封印了他的法力，现如今将他藏匿起来等待造反的时机……”
　　听完这一切之后，幕清幽沉默了──怪不得这些日子以来，皇甫赢前所未有的忙碌。
　　每次回来时都心事重重的，像是累的不行，又必须要为什么事情而不断担忧。
　　这莲妃若是真掌控了银狼，那岂不是真的要风得风，要雨得雨。
　　祝宰相篡位的阴谋也很快就会变成现实。
　　到时候别说是麒麟国，恐怕连着骁国和其他周边小国都不是祝乘风的对手啊……
　　那这天下社稷不是要就这样被乱臣贼子毁于一旦了？
　　“幽……你没事吧？”
　　见女人神色阴沈的可怕，皇甫玄紫担心的搂住了她，将她颤抖的身躯带进自己怀中安抚。
　　“我知道这一切很可怕，但是我告诉你这一切是因为如果是你的话，也许会成为我们的救星。”
　　他柔声细语的在她耳边灌输着自己的想法，一双漂亮的丹凤眼流露出充分的信任。
　　听到这样的鼓励，女人黯淡的双眸像是被注入了某种养分一样重新恢复了神采。
　　只见她转过身子急切的握住男人的肩膀娇声问道──“真的吗？有什么事情是我可以做的吗？”
　　尽管还未知晓自己究竟能否成为皇甫玄紫口中的救星，但是幕清幽的心里明白，即便是只有万分之一的机会她也要放手搏一搏！
　　不然的话，万一祝氏父女的奸计得逞。
　　魔夜风会死，神乐会死，皇甫赢会死，皇甫玄紫也会死……还有她的哥哥嫂嫂，浮云公主一家，所有她所关心的人都会受到牵连。
　　这是她绝对绝对不愿看到的事啊！
　　“当然有──”男人安抚的笑笑，继而伸手从袖子里掏出一张薄薄的纸笺。
　　“通过我的线人多年的密报，查出莲妃这个狡猾的女人曾在皇宫后身的深林中秘密修建了一个地下巢穴。因为皇兄几乎翻遍了整个麒麟国都没有将银狼找出来，所以我猜，这女人大概是想着最危险的地方就是最安全的，所以将银狼藏在了这个秘密巢穴里。”
　　“你的……密报？”
　　听见他这样说，幕清幽的眉毛情不自禁的挑了起来，目光之中充满讶然。
　　真看不出来啊，原来这个家伙也有深藏不漏的一面。
　　一直以来都以为他是最与世无争的，没想到暗中却秘密关注着一切，默默的为这个国家操心。
　　“呵呵，只是紫一时贪玩将以前学医时结交的一些边外高手带进皇宫来同我作伴而已。这帮人偶尔闲的发慌就去帮我搜集一些各位王公大臣的八卦来消遣。就这么巧偷听到了莲妃他们的这些事，而我怎么说也是皇甫家的一员，没理由放着王爷不当等着被刀切不是？所以就决定多管闲事一把。”
　　月牙眸不失时机的弯起，男人顿时变得笑眯眯的，很是单纯可爱。
　　“不要乱找借口！”
　　幕清幽脸上出现了三道黑线，一巴掌拍在他的脸上，将月牙眸打回了原型。
　　“你要我去找出银狼没有问题，但是既然你知道的这么清楚，为什么不直接交给你大哥呢？”
　　将绘有详细地图的纸笺妥帖的收进怀中，幕清幽疑惑的问道。
　　“啊──那样的话，银狼就算是到了大哥的手里。那么派你来的那两个男人恐怕要提前见日月之神去了，即便是这样也无所谓吗？”
　　稍稍的将身子挪远了一些，皇甫玄紫调整好距离重新眯弯了美眸。
　　经男人这样一提醒，幕清幽一下子豁然开朗。
　　可不是……
　　以皇甫赢那样又臭又硬的脾气，掌握了这么有利的工具在收拾了祝家父女之后又怎么会放过魔夜风那一干人。
　　若是将银狼交给他等于是亲手杀了自己的两个男人，那样的话她一定会内疚而死的。
　　想通了对方的睿智，幕清幽点了点头，但是转眼过来她又开始有些发窘。
　　“你知道了？你知道我是……我是……”
　　“奸细对吧？我知道啊。而且大哥也知道，这已经不是什么秘密了好吗？”
　　男人吃着菜，优雅的咀嚼中。
　　“不会吧……”
　　幕清幽发出一声挫败的呻吟，尴尬的用手捂住了自己的头。
　　“那你们怎么不把我抓起来……”
　　“这个嘛……”
　　皇甫玄紫放下碗筷，目光飘到了远方湛蓝的天空上。
　　“自然是因为我们都舍不得要你死了──”说完这句话，他笑了。
　　那笑容之中有着深深的无奈，也有得到爱人就比什么都甜美的幸福。
　　“你找到银狼，把他交给拢翠阁那个叫神乐的男人。不要交给魔夜风，因为他跟我大哥一样，只会让事情变得更血腥而已。但是如果是神乐的话就应该会知道分寸的。”
　　“好。”
　　郑重的点了点头，幕清幽有些感动，而后上前去环住了为她着想了这么多的男人。
　　“谢谢你……”
　　在他唇上烙下感激的吻，她不由得产生了想要依赖这个虽然娘却心细如发的家伙的想法。
　　“不用谢，紫是你的人，你的事就是我的事。只要你开心，我什么都愿意为你做。”
　　温柔的回应着她的吻，皇甫玄紫满足的闭上了眼睛。
　　只要我有──只要你要──

第45章 大鱼吃小鱼
　　御书房。
　　擡头望向窗外，皇甫赢轻抚着自己受伤的右腿若有所思的出着神。
　　又是一个阴雨绵绵的日子啊──到处都灰蒙蒙的，即便身处在这富丽堂皇的宫殿里也感觉不到半点让人心里明朗的色彩。
　　风一直在吹，时而轻慢、时而呼啸。
　　细雨击打着被洗的干干净净的树叶，发出沙沙的声响。
　　偶有一道闪电轰鸣，龟裂了整个如同被泼墨一般的天空，让人不仅战栗……
　　“嘶……”
　　男人倒抽一口凉气，手掌抚弄伤处的动作更用力了一些，像是要把某种厄运捏紧在掌中。
　　果然还是不能放着不管啊。
　　这畸形的膝盖一到了下雨天就会从里由外渗出恐怖的疼痛，让他这个一向刚硬的男人也有些快要承受不住了。
　　那是一种要人性命的痛楚，撕筋裂肉的，令他的右腿一直在不由自主的抖动。
　　越是揉动安抚就越是觉得难受，到最后他也只能一直按着伤处默默的忍耐。
　　“莲妃，如果这就是你所谓的报复，那么你的目的已经达到了。”
　　对着无尽的阴霾扯出一摸苦笑，男人最终还是放开了会显示出软弱的手将头重新埋入了卷宗之中。
　　一个月前──“无所谓吗？知道了一直信任的女人居然跟自己的兄弟胡乱搞在一起，你这堂堂麒麟国的国君也还是能那么无动于衷么？”
　　莲妃求爱不成反成怨，为了报复绝情的皇甫赢，她的脸上流露出嗜血的神情吐露出不堪入耳的机密。
　　“胡说八道些什么。”
　　乍一听到这种事，皇甫赢先是一怔，而后原本就不悦的俊脸变得更加阴沈。
　　“乱说话的女人是不会有好结果的，祝晴莲。谨慎你的言行！”
　　“哼哼，好结果……你以为到了现在我还会祈求自己能得到什么好结果吗？”
　　见皇甫赢虽然故作平静，但是绷紧的俊脸上还是浮现了一丝紧张的裂痕。
　　女人咬牙冷笑，跌跌撞撞的从地上爬起来。
　　漂亮的首饰散落了一地，华美的秀髻也因为刚才的推搡而扯散，变成了一堆乱丝。
　　只见她因哭泣而脂残粉退的娇容上已不复方才的凄楚，惨白的面色凄厉的吓人，让人恐惧也让人为她叹息。
　　自古多情空余恨，明明就是无望的爱情，又何必如同飞蛾扑火一般自取灭亡呢。
　　“你那幽妃娘娘啊，真是好手段，把你们兄弟俩都迷得团团转。嗯呵呵──你还不知道吧，那丫头在玄紫的床上那叫一个浪啊。两个人浓情蜜意的什么冰块花瓣的全玩遍了。怕是嫌你这个木头一样的夫君实在是太不解风情了吧？”
　　“啊！”
　　话还没有说完，祝晴莲的脸上就被狠狠的箍了一个巴掌。
　　“住口！贱人！还敢在这大放厥词，你是活的不耐烦了么！”
　　谁都没有料到，皇甫赢会突然发飙。
　　一向沈稳守礼的男人竟然会如此用力的去抽打一个弱质女流，更何况对方还是自己的妻子。
　　祝晴莲不敢相信的捂着自己的脸狼狈的再度摔倒在地上。
　　颤巍巍的擡头望上看见的却只是一张怒气冲冲的俊脸。
　　她从来没有见过皇甫赢如此失控的样子，就好像、就好像不能忍受什么最重要的东西被夺走了一样。
　　眉头几乎要气的立了起来，薄唇抿得紧紧地，连同脸部的肌肉也都变得僵硬无比。
　　他的手还高高的扬着，口中却已经吼出了野兽般的咆哮──“幽儿她不会！不会背叛我！”
　　“是吗，你若真相信她不会背叛你的话又何须如此愤怒。”
　　当疼痛退去，祝晴莲惊讶的发现这一次她是真的伤害到了皇甫赢的时候，那得意又怨毒的表情再度回到了她的脸上。
　　“你知道的吧？哈哈，其实你什么都知道吧？”
　　眼角的泪还未风干，她突然又像个疯子一样大笑了起来。
　　“连我做的那些秘密的事你都知道，又怎么会不晓得自己的女人跟弟弟的那堆胡搞的烂事呢？皇甫赢──我原本还小看你了……你这皇帝，自然是手眼通天，无所不知无所不晓的了。”
　　“那，又怎么样？”
　　呼出了一口气，男人放下震得发麻的手掌冷冷的撇向祝晴莲。
　　这女人真是怎么看都叫人讨厌。
　　一想到他与她曾经还有过所谓的夫妻之实，他就打心眼里作呕了起来。
　　不过幽儿和玄紫……
　　哼。
　　他们的事以后再解决吧。
　　“怎么样？”
　　祝晴莲笑得整个脸都变得扭曲了起来。
　　“你这皇帝都甘心做王八了，我还能怎么样？”
　　“真是一张不饶人的嘴啊──”见素来被自己看做名门闺秀一样的女子此时也不过像个泼妇般满口秽言，行为粗鲁。
　　皇甫赢对她彻底的失望了，连看都不想再多看她一眼。
　　他承认，自己方才的行径也有些失控。
　　不管对方多么恶劣，打女人总是不好的。
　　但是现在面对着祝晴莲这副恶毒的嘴脸，他倒是有些后悔方才是不是打得太轻了。
　　“孤王的事原本不用你操心，但是莲妃你却太多事了。不如就去冷宫里好好反省一下吧，直到你明白什么叫恪守本分为止。”
　　长袖决绝的一挥，皇甫赢转过了脸为她下了判决。
　　“你、你要将我打入冷宫？”
　　不敢相信自己居然真的会遭到如此对待，祝晴莲尖叫了起来。
　　她一直以为自己好歹也是宰相的女儿，皇帝不看僧面也要看佛面。
　　可是没想到，这个男人绝情起来可是六亲不认的。
　　“对。那个地方很适合你，随你怎么撒泼都可以。”
　　原本已经不想再理睬她，可是一想起方才她对自己不知轻重的羞辱，又令皇甫赢好心的弯下腰，一把攫住祝晴莲的脸，嘴角上扬出一个报复性的笑容。
　　“因为那里除了你，一个人都没有。”
　　灼热的呼吸喷到女人的脸上，可那已经同爱抚无关。
　　女人睁大了眼睛，但是透过男人那深邃的瞳仁，她所见到的只是一汪死海的潮涌。
　　那里，决定了她未来的日子无比凄惨的宿命。
　　“你好狠……皇甫赢！你好狠！”
　　不顾一切的揪住了男人的衣摆，祝晴莲发出绝望的哀嚎。
　　“在决定跟我作对的那一刻起，你就应该了解到我的性格。”
　　皇甫赢任她在自己身上发泄着最后的力量，只是冰冷的旁观着这一切。
　　“我要让你后悔！我要让你一辈子都忘不了我！”
　　然而他没想到的是，对于一个从小就锦衣玉食的女人来说，再没什么比被打入冷宫更让人觉得生不如死的了。
　　光是想，就已经令祝晴莲全然崩溃。
　　“我恨你！”
　　最后哀怨的望了这个令她又爱又恨的男人一眼，祝晴莲突然疯了一般的用力推开他而后将头往旁边的柱子上使劲儿撞去。
　　“你！”
　　突如其来的变故让皇甫赢措手不及，只见他本能的飞奔上前拦在女人与坚硬的石柱之间。
　　“磕嚓──”祝晴莲只觉自己撞上了某种虽然坚硬却远远不如石柱的什么东西。
　　再擡起头，却见皇甫赢脸色痛苦的跌倒在她面前，抚着自己形状扭曲的右腿颤抖不已。
　　“你……”
　　万万没想到关键时刻这残忍无情的男人居然会用自己的血肉之躯挡住了她的自寻短见。
　　看到他因自己而受伤，祝晴莲不自觉的落下泪来，而后又哭又叫的狂奔了出去。
　　“来、来人……”
　　冷汗一个劲儿的往外渗，皇甫赢在地上蜷缩着，用最后的力气向侍卫呼救。
　　这女人，果然是他的灾星吧。
　　雨，依然下个不停。
　　回忆着那些不怎么令人愉快的往事，皇甫赢的脸色倒是出奇的平静。
　　事情的结果虽然不能让人高兴，但是至少也没有坏到什么地步。
　　莲妃疯了，不吵不闹的被送入了冷宫，从此应该不会再祸害他们了。
　　他的腿残了，医生说无药可医，一到天气不好就会痛而已。
　　银狼还没有找到，但是至少已经有了头绪。
　　总之一切的一切──还是全都牢牢的掌握在他的手里的。
　　“爷，您上次派出的密探来报。”
　　就在这时，一直以来的亲信恭敬的走了进来，打断了他的思绪。
　　“让他进来吧──”皇甫赢敛起神色，威严的坐直了身子。
　　片刻之后，一个蒙面的黑衣人出现。
　　“报告主上，幽妃娘娘最近白天一直在玄紫王爷那里停留，偶尔晚上也会留宿。”
　　“是么──”听到这样的话，男人眯起了黑眸，脸上的表情高深无比。
　　过了半晌，他才回过神来朝黑衣人摆了摆手。
　　“知道了，你继续监视。有什么异动就来秉报我。”
　　“是。”

第46章 叛逆
　　作为一个君王，无论什么时候都要识大体。
　　这一点，皇甫赢比任何人都更清楚。
　　但是自打从密探口中得知这段时间幕清幽一直在同皇甫玄紫私会之后，他原本沈着冷静的心却开始掀起层层暗涌。
　　他其实知道很多事，多到超出那两个人的想象。
　　但是他仍然选择什么都不说，也不去阻止。
　　就这样睁一只眼闭一只眼的任凭事态发展下去。
　　为什么？
　　你问他为什么，而这个问题皇甫赢自己也一直很想弄清楚。
　　最糟糕的是他其实一直都很明白自己的心思，可就是因为这心思太理智、太适合一个君王的身份了，所以才令他更加痛苦。
　　不就是皇甫玄紫看上了自己也喜欢的女人么？
　　那又怎么样。
　　他是他嫡亲的兄弟，血脉相连的手足。
　　从小到大这个弟弟就阴柔沈静，与世无争的，很少为他惹出什么乱子或者麻烦。
　　一直以来他都很担心玄紫的心理状况，害怕他真的会变成一个不男不女的笑柄。
　　但是现在既然他与幕清幽有了隐晦的关系，就表示玄紫不再断袖，而成为一个堂堂正正的男人了。
　　他不用再担心这个家伙会在国宴上像个身份卑贱的戏子一样穿着妖媚的女装招摇过世了，也不用担心除了自己这一脉之外皇甫家的香火将会冷冷清清。
　　这不是很好么──但是不能控制的，皇甫赢的心就是觉得像被人突然刺了一刀一般，好痛好痛。
　　痛到他都快要无法呼吸了……
　　为什么，幽儿？
　　为什么背叛我？
　　我对你难道还不够好么，还不够真诚么，还不够忠心么？
　　为什么你要用这种方式一次又一次的将我的真心践踏在自己的脚底！
　　一面躺在我的怀中展现无限柔情，一面又同骁国的那两个男人藕断丝连，甚至还突然从我身边消失去追逐与我的存在无关的另一个梦。
　　直到现在，又背着我投入我亲生兄弟的怀抱之中。
　　我对你而言……就真的如此一文不值么。
　　失控的一把将桌上的卷宗全部扫落在地，皇甫赢的脸上露出愤恨与失望交织的神情。
　　黑色的墨汁泼洒了一地，将那些泛黄的纸页慢慢的侵蚀。
　　浓浓的污渍看不到任何纯洁，像是某种邪恶的物质正在悄无声息的滋长。
　　他好怨，他好怨啊。
　　忽然之间和莲妃有了某种共鸣，原来当一个人爱上了另一个永远不会爱上自己的人的时候，这种爱就会令人疯狂，会让人崩溃。
　　“幽儿……幽儿……”
　　低喃着那个让他无比心痛的名字，皇甫赢颓然的坐回了自己的宝座上。
　　麒麟国的御书房连座椅都是黄金打造的，但是此时此刻，那金灿灿的质地却没有令他感到半点的耀眼与荣华。
　　“爷──您这是，怎么了？”
　　亲信听到声响急急忙忙的赶了进来，看到的却是眼前狼藉的一幕。
　　“没什么，我只是有些累而已。”
　　疲倦的撑着自己的头，皇甫赢第一次感觉到自己的脆弱。
　　“爷，您别这样，您这样的话奴才心里也不好受。”
　　跟随了皇甫赢多年的随从，又怎么会看不出这男人究竟是在为何事伤心。
　　他知道皇上只是因为担心自己的弟弟，所以决定咬牙分享自己的女人。
　　毕竟玄紫王爷的性向一直都是皇宫里每个人都关心的事，这也和皇家的威仪有着莫大的关系。
　　但是孤傲如皇甫赢，在被莲妃那样的羞辱了之后，他又怎么能独自忍受这种莫大的伤悲呢？
　　和弟弟共有一个女人，这简直……简直就是男人的耻辱啊。
　　“小四──”见多年的亦仆亦友流露出真诚的关切，皇甫赢情不自禁为之产生了些微动容。
　　是啊，连个仆人都知道他在难过，他在伤心。
　　而那个他已经倾其所有的女人却将这一切都当作是理所应当的给予。
　　时至今日，幕清幽甚至没有浓情蜜意的对他说过一句“我爱你”爱啊……
　　对他来说是多么奢侈的字眼啊。
　　“奴才在。”
　　见皇上有话要说，仆从连忙上前听候。
　　“孤王记得后宫应该还有几个从未临幸过的秀女吧？”
　　自我解嘲过后，皇甫赢拧起浓眉，原本的忧伤渐渐淡去，取而代之的是作为一个男人、一个君王的坚强与尊严。
　　“呃……没错，是有那么几个。”
　　“传令下去，今晚孤王要临幸后宫，幽妃那里就暂且不去了。朕想安静一段时间。”

第47章 桌子是无辜的啊
　　“已经多少天了，你皇兄不会一直与我赌气永远不再回来了吧？”
　　将自己亲手为幕清幽缝制的外袍小心翼翼的整理好，皇甫玄紫拿出一块布料将这件精致的衣服包裹起来，好让女人在离开的时候方便带走。
　　做完手中的这些琐事，皇甫玄紫擡眼望了望正托腮一脸愁容的坐在桌子边上发呆的幕清幽一眼，而后为自己那个皇兄的“幼稚”笑着摇了摇头。
　　“幽，别犯愁了，他想通了就会自己回来的。”
　　充满关怀的走过去扶住她的肩膀，皇甫玄紫眯着月牙眸细声细气的安慰道。
　　唉，哥哥也真是想不开──事实便是如此，赌气又有什么用呢？
　　如同他们这般的男人在决定爱上这个女人的那一刻，就该明白自己将要面对的会是什么。
　　所谓男人的占有欲如果还是不能消除干净的话，到最后就只会令彼此都痛苦。
　　因为她太美丽，又太聪明、太与众不同了。
　　这样的女人原本就耀眼的如同天上的太阳一般，会不断惹狂蜂浪蝶来追逐。
　　更何况她自己还是个道德观念淡泊的家伙。
　　只要幕清幽开心，没有什么事情她是做不出来的。
　　哪怕是同时爱上好几个男人，自己像个女皇一样坐拥三千佳婿也一样面不改色。
　　想到这里，皇甫玄紫也为自己的懦弱而感叹。
　　若不是真的爱，作为一个男人，他的占有欲其实也没有那么容易就消除了吧……
　　“玄紫……你干嘛这么用力的捏我的鼻子……”
　　正想到出神，月牙眸时而眯紧，时而放松。
　　自己的袖子却突然被谁用力的抓住了不停的摇晃。
　　等皇甫玄紫回过神来，才发觉自己不知不觉之间也因为埋藏在心底的对幕清幽三心二意的不满而自动对准她那秀致的鼻尖使劲的捏了下去，差点没把美人拧成猪八戒。
　　“哦，对不住！紫一时失神，没捏痛你吧？”
　　慌张之中忙低下头查看有没有弄伤她，结果却发现女人洁白的鼻尖已经被自己掐的紫红紫红的很是滑稽，实在是令人有些哭笑不得。
　　看来他的怨念也还没能完全消去啊……那他那个一根筋的冷酷大哥就更不可能这么快就原谅眼前的小美人了。
　　“很痛诶，你掐死我了。”
　　酸酸的吸了吸鼻水，幕清幽狠狠的瞪了男人一眼。
　　但是一边揉着发痛的鼻子，她又发愁的垂下眼角为皇甫赢的事情伤脑筋。
　　“他怎么就知道了呢？你和我的事那么隐秘他又那么忙，怎么会一下子就被他给发现了呢？”
　　自从皇甫赢不再来他们的寝宫，她心下疑惑派皇甫玄紫找亲信去查得知是因为自己和皇甫玄紫的“奸情”败露才气煞了那家伙决定跟她冷战之后，幕清幽都一直不解这个问题。
　　印象中那皇甫赢一直都傻傻的，虽然傲慢冷酷，但是实际上却是根笨木头，做什么事都少根筋。
　　但是这一回他可算是聪明得很，不仅像只小狗一样迅速嗅出了她身上别的男人的气味，居然还学人家闹起了脾气。
　　这死男人明明就是一向不近女色只知国事的嘛──这回倒好，哪里还能叫不近女色，根本就是自暴自弃变成了万世淫魔扑到了花丛中就不肯回头了。
　　男人，原本不就是那么回事儿。
　　先前他那是没经历过什么热情的床底之欢才不懂这玩意儿的好处。
　　现在后宫那群女人在长期被冷落下都养的跟恶狼似的，皇上一来还不使出浑身解数拼了命也要留住他啊？
　　呃──一想起那个酒池肉林的画面，她就、她就真是该死的觉得好不爽啊！
　　忍耐、忍耐……忍无可忍了！
　　只听“砰！”
　　的一声，女人忽然站起，伴随着双拳砸桌，一脸的狰狞。
　　要说皇甫玄紫这个人一向节俭，从不铺张。
　　这桌子还是他刚被封王爷那年自己亲手刨制的，用了很多年很有感情。
　　然而在幕清幽这纯粹泄愤的一拳之下，嘶啦嘶啦的碎响紧跟着此起彼伏，很快这张带有他深厚感情的桌子就轰然倒塌变成地上的一堆碎木屑。
　　“啊！我的小黄……小黄啊……”
　　伤心的扑到在地将那些可怜的碎片抓在手里，皇甫玄紫的眼眶湿润了。
　　红润的唇也哀伤的张开，开始小声的呜咽。
　　“呜呜……小黄……你死的好惨啊……”
　　“啊啊！受不了了！我要去捉奸！”
　　然而那个仍然睁着大眼，一脸怒意的“杀桌犯”却完全没有意识到自己的暴行给别人带来了多么大的伤害。
　　一打定了主意，幕清幽大叫一声像阵风一样朝那所谓的后宫冲了出去。
　　只留下哀伤的皇甫玄紫一个人独自心碎。
　　“小黄！呜呜呜呜……是我不好……哥哥没有保护好你啊！我们只能来世……再见了……”

第48章 女人不能轻易惹
　　狼吞虎咽的沈下腰，皇甫赢此时唯一想做的事就是狠狠的进入她！
　　他要把她像麻袋一样扛在肩头然后用力的丢上床去，再用那沈睡许久的饥渴能量将她狂暴凌迟。
　　撕碎了她的衣服，扯住了她的长发。
　　他灵活的舌像利刃一般刺进她的口中，伴随着身体上无比亲密的结合。
　　下一刻──那永远都不会觉得厌倦的强烈律动就在他们彼此之间持续的展开！
　　恶狠狠的吞下一口辛辣的酒，男人因自己脑海中不断浮现出的淫靡幻想而狼狈的闭上了双目。
　　真是太丢脸了。
　　明明都已经从那个女人的掌控中逃出来寻欢作乐了，但是心里有股缠人的力量就是不肯放过他。
　　让他即便是置身于万花丛之中，也仍然是只想将幕清幽一个人就地正法而已。
　　嘶……
　　他是不是有什么毛病啊？
　　为什么此时此刻面对着这么多花容月貌酥胸半露的美人，他的那里就是软趴趴的无论如何都硬不起来呢。
　　难道说他皇甫赢这辈子命该如此，就是要卑贱的被那不拿他当回事儿的死丫头吃得死死的。
　　任她鱼肉，动弹不得？
　　那他作为皇帝的面子要往哪里搁？
　　他作为男人的尊严又该与谁诉说！
　　“王，难得来我们姐妹这里一趟，再多喝几杯嘛。”
　　心里乱乱的烦躁不已，耳边叽叽喳喳的却全是后宫佳丽们不会看人脸色的殷勤。
　　越是和她们周旋就越是觉得幕清幽可爱。
　　那个妖女不仅美丽而且蕙质兰心，那小媚眼上挑着坏坏一笑的劲儿啊──让他光是想想心里就整个儿全酥烂了。
　　哪像这帮庸脂俗粉，一看见他踏进来一只鞋就恨不得赶快脱光了在床上等他。
　　饥渴也得有个限度，就算他平常不谙性事冷落了她们，那怎么说也得有点大家闺秀选出来的格调啊。
　　就不能有个谁温柔娴静的像一波碧绿的池水，等着他慢慢的发觉她由内而外散发出的美么……
　　“呵！”
　　接过对面不知是谁递来的酒一饮而尽，皇甫赢快被自己烦死了，怎么脑子里想得全是幕清幽那个没良心的小东西。
　　还比来比去的，更令他心烦意乱了！
　　她喜欢乱找男人是她的事，她喜欢勾搭自己的小叔那也是她的事。
　　既然选择了喜欢她就要学着接受她的一切他明白，但是也没理由委屈自己做柳下惠啊。
　　总不能一直都是她出轨，他只能默默的守候着她当绿帽子乌龟吧。
　　恩怨分明素来是他皇甫赢的代名词，既然你进我一尺，我必然要还你一丈。
　　谁说他在女人方面就是根冷木头？
　　谁说他皇甫赢这辈子只能有幕清幽一个女人？
　　他不是没想过要给她三千宠爱，只可惜，人家不稀罕、不稀罕啊！
　　皇甫玄紫的事，他感谢她，也因此而伤透了心。
　　一个是从小就令人担忧的人妖弟弟，一个是他下定决心永不分离的女人……这感情太复杂了，太难取舍了。
　　到最后思来想去也不过是只能委屈了他一个人而已。
　　“该死的。”
　　恨恨的咒骂了一声，皇甫赢痛苦的伏倒在一个秀女的身上。
　　那女孩皮肤光洁，胸部丰满。
　　男人这一倒正好卖劲她故意露出的乳沟里，立刻嗅了整个鼻腔的芳香。
　　“啊……”
　　忧伤霎那间被冲淡了一半，感觉着脸部紧贴着的滑嫩触感，以及对方因为兴奋与害羞而发出的咯咯娇笑──皇甫赢觉得自己醉了，醉得很彻底。
　　就让他至少今夜忘了那些愁人的事儿吧……就让他至少今夜为了自己的男性尊严痛快的活一次。
　　慵懒的脱下自己的长衫，男人脸颊有些微红，薄唇缓缓的吐出飘着酒香的热气。
　　“女人，把我扶到床上去。”
　　半眯着黑眸对周围的几个秀女下了命令，皇甫赢身体开始发热。
　　也许是方才故意在酒中惨了些春药的缘故，怕自己临上阵还会退缩，更怕因为那话对幕清幽一个人的依恋而最终勃起不能而在后妃中落下‘不是不要，而是不行’的恶名。
　　他自作聪明的在美酒之中加了料。
　　怎么样？
　　他今天就是要出轨一次，要跟着几个温香软玉的美人儿好好玩到天亮。
　　幕清幽算什么……
　　不重要，不重要。
　　“王，快！搂着咱们的肩膀，奴家马上就把您扶上去。”
　　一听皇甫赢有了那方面的暗示，几个女人心下窃喜，忙互相递了个眼色七手八脚的将微醺的男人往不远处的大床上擡。
　　天天等着、盼着，为的不就是这么一天么。
　　原本还以为自己会在这深宫之中孤独终老，但是现在看来，老天爷真是给了她们一个巨大的咸鱼翻身的机会，若不好好抓住了怎么对得起自己！
　　“王……就快到了……您不要睡着了哦……”
　　一边急匆匆的往办事儿的地方赶，一边不忘折腾着皇甫赢怕他就此睡了过去坏了她们的机会。
　　只见男人的头才刚碰到枕头，秀女们就赶紧利落的往下扒他下半身的衣服。
　　不一会儿，那火红粗大的阳具就赤裸裸的矗立在好几双惊诧的大眼之前，将她们骇得面面相觑。
　　“不得了了，王的那话怎么那么粗那么大！”
　　春药毕竟还是起了些作用，让皇甫赢自行竖得顶天立地。
　　乌黑的阴毛蜷缩成一片茂密的丛林，沿着他结实的小腹一路向下生长不息。
　　修长的大腿紧紧的拢着，让肌肉看上去更加紧绷。
　　虽然不会武，但是皇甫赢的身材好的令人流口水。
　　该强的地方强，该猛的地方猛，连见惯了男人的妓女估计都会吓得不敢接这个客人。
　　“完了，我还是第一次，这要是坐下去还不得痛死……”
　　一个秀女害怕了，胆小的退后了两步。
　　“呸！能进宫来当秀女的哪个不是雏儿，别把自己说得好像多与众不同似的。”
　　她的话语立刻惹来众女人的不满，纷纷向她抛出白眼。
　　“人家、人家就是害怕嘛……要不，让茜姐姐先上，等榨了他一回稍软些我们再跟着上？”
　　小姑娘又退了两步，脸上一阵红一阵白。
　　“我？我才不要，还是让菁菁上吧。”
　　叫做茜的女人也不想当冤大头，连忙将手摇个不停。
　　“干嘛推到我身上，不是你们要当争宠的嘛。我其实就是一个平凡的女孩，宫里养着我挺好的，我不做那麻雀变凤凰的梦。”
　　几个人你一言我一语，谁都不肯走上前去将皇甫赢收入囊中。
　　男人的意识越来越朦胧，眼看就要陷入梦境当中。
　　然而就在这时，一个夹带着些微嗲气，却掷地有声的声音清澈的回荡在偌大的房间之中，霎那间就吸引了所有人的目光。
　　“都别争了，你们吃不消的。出去吧，这里有我来照料就行了。”
　　款款出现在众女人的面前，虽然没经过任何刻意的打扮但是幕清幽那绝美出尘的容颜却还是立刻艳惊四座，将其他女人的姿色毫不留情的比了下去。
　　只见她身着一件淡绿色的衫子，包的挺紧的，但是凹凸有致的曲线却还是惹人垂涎。
　　面无表情的将目光递过去冷冷一扫，众秀女立刻齐步后退，心里都七上八下的不知是何种难咽的滋味。
　　明明怕着，妒着，另一方面却忍不住自惭形秽，皆是暗想“我怎么能跟她比”而默不做声的垂下了头。
　　“幽妃娘娘……这，不好吧。”
　　过了半晌，稍微有个胆大女人忍不住擡头问了句。
　　好不容易到手的机会真放弃了其实也蛮可惜的啊……都不知道以后还有能没有见皇上的时候。
　　见她们脸上那又惊又怕的表情，幕清幽的美眸闪了闪，心里终于忍不住叹了口气。
　　她其实心里很清楚，这些女子也不过是想谋个好一点的出路而已。
　　都是女人，又不是她们的错，男人们要三妻四妾又怪得了谁呢？
　　想到这里，她张开小口慢慢的对她们说道──“众位姐妹，这床上的男人和我有过生死之约，这辈子只能爱我幕清幽一个人。现在他虽然忘了，但我自有方法能让他想起来。所以今晚你们的好事不得不就此告一段落了。”
　　顿了一顿，她又放柔了脸色接着说。
　　“明天我会跟大王说，给你们一笔钱让你们都回家去。以后自会为你们安排好人家再嫁，不失体面，也没有休妻的意思。所以从今往后，你们再不用担心会孤独终老了。”
　　一席话说完，屋内已是鸦雀无声。
　　过了好半天，直到床上的男人因为燥热开始呻吟的时候，一个女子终于微笑着点了点头，第一个从房间里退了出去。
　　女人心里明白，能对她们说出这样的话的女子绝对不简单。
　　而且，早就听说皇上为了她连莲妃都给废了，就等着立这位幽妃娘娘为皇后呢。
　　跟她争宠无非是以卵击石，那她又何必自讨苦吃。
　　有第一个就有第二个，没过多久屋内的人都走光了。
　　只留下睡得浑然不知的男人和幕清幽两个人独处一室。
　　直到这时，幕清幽远远地打量着皇甫赢光着屁股醉得一塌糊涂的样子，眸中的柔情一瞬间就消失的无影无踪。
　　“呵……”
　　从怀中掏出一把锋利的刀，女人嘴角扬起骇人的冷笑。
　　“想偷吃？门都没有！”

第49章 安抚1 ＜高H 慎＞
　　一阵诡异的沙沙声音过后，幕清幽满意的望着自己掌中的“杰作”越是大男子主义就越是要让他丢脸，越是放不下自己的面子认栽就越是要让他认清现实。
　　柔软的素手缓慢的握住手中这一根硕大的阳具技巧性的上下移动着，像是在用自己的掌温给他某种体贴的安抚。
　　接下来她慢慢的低下头，吐出湿润的香舌开始在男人巨大的圆端上甜蜜的舔弄。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　原本陷入半朦胧状态的皇甫赢直到此刻才因为下腹部传来的一阵电击感而不舒服的张开了黑眸，那是一种要人性命的酥麻。
　　勾魂摄魄的从他最见不得人的地方一点一点向外扩散开，直逼他的灵魂深处。
　　是谁……究竟是谁？
　　竟然胆敢用如此恶劣的手段折磨他这个堂堂麒麟国最至高无上的王君。
　　“啾啾……啾啾……”
　　毕竟是喝了酒又迷了药，男人此时的智商远远比不上一个四岁的孩童。
　　长长的睫毛用力的闪了两下，却还是没能将埋在自己双腿之间的那个头颅看清。
　　隐隐约约只是见得对方浑身上下似乎没有一丝遮蔽，光溜溜的肌肤折射着室内明亮的烛光，散发出白玉一般温润的颜色。
　　应该──是个女人吧？
　　没有察觉到皇甫赢此时正在做着艰难的思考，幕清幽将他的硕大正吃得滋滋有声。
　　都说男人的那个地方很像是一朵饱满的草菇，但是在幕清幽看来，皇甫赢的那里不仅不是那种娇小的生物，反而更像是乌贼那张狂夸张的头部。
　　光是含进他一个头而已，她就已经感觉到自己的小嘴被胀得发麻，舌头的移动也远不如方才灵活。
　　他的肉棒将她的嘴巴塞得满满的，令她只能腾出手来用掌心爱抚他其他的地方。
　　光滑的棒身布满嚣张的青筋，而且还有越来越胀大的趋势。
　　他的阳具渐渐的变成宝石一般的紫红色，随着她的吸吮自动的上下弹跳着抖动。
　　一口一口的吃着他干净好闻的阳具，女人只是在用自己的方式“惩罚”了他之后，又开始赎起自己欠他的罪过。
　　是她不好，冷落了他。才令皇甫赢心灰意懒的出来寻欢作乐。
　　尽管一想起这个事实她还是觉得很生气，但是转过念来又开始对这个一根筋儿的家伙产生了深深的怜惜。
　　“对不起……让你等。”
　　吐出沾满了粘丝的性器，女人舔了舔唇又侧过身来一点一点的亲吻起那壮硕的棒身。
　　双手随着她的亲吻而轻轻的搓动，好似看不得他这般粗壮要故意将他变细一样沿着根部摩擦他的线条。
　　“哦……是谁……不要……”
　　如此强烈的刺激令皇甫赢立刻就皱紧了眉头。
　　一抹红晕不自然的在他刚强的俊脸上扩散开，带着某种难以言喻的羞赧。
　　奇怪，他又不是未谙世事的娃儿，怎么会因为一个陌生的女人对他作出这种暧昧的动作而感到万分窘迫呢。
　　但是、但是她的手啊──就像是带有魔力一般，将他的那里越搓越热，越搓越悸动。
　　某种温柔的物体一直在他敏感的部位慢慢地移动，时而将他整个含进，用湿润的口腔包裹他的紧绷。
　　那家伙的动作是那么的蛊惑，简直不输于幕清幽那个希邪恶的小妖精。
　　甚至连他棍棒下方的那两个圆球都被她体贴的照顾到了，如同捏鸡蛋一般一左一右慢慢的揉动……
　　这感觉，真是该死的太销魂了。
　　“你是……孤王的秀女吗？”
　　发觉自己已经在享受对方的服务，皇甫赢自我解嘲的笑了一声。
　　继而放松了身子重新闭上眼享受起这美妙的一刻来。
　　真是的。
　　明明就是来寻欢作乐的，有什么值得紧张羞愧的？
　　他没有对不起幕清幽，只是两个人平等而正常的寻找自己的需要罢了。
　　这么巧这个不知名的女人把他伺候得这般舒服，那就让他彻底为自己堕落一次吧。
　　只有这样他作为男人的心理才能得到某种满足。
　　“算是吧。”
　　听到皇甫赢忽然开口问话，幕清幽的动作顿了一顿，眸中闪过一抹不悦。
　　但是接下来她却压低了声音淡淡的回应了他，而后低下头将口交的动作做得更激烈。
　　就顺他这么一次吧，为他营造一回终生难忘的出轨。
　　想要调教，想要算账以后有的是机会。今天就只让他开心就好了。
　　于是，红唇尽可能的长到最大，幕清幽伸出舌头用口腔包裹住那骇人的阳具一点一点的向喉咙深处吞去。
　　这种深喉的动作令她有些恶心，但是因为对象是他，所以她就能心甘情愿的默默承受这一切。
　　“哦……好舒服，你的口活还真好。”
　　察觉到快感如同洪水一般朝自己呼啸而来，皇甫赢情不自禁的呻吟一声，而后伸手一把抱住了女人的头，用自己的力量帮助她上下套弄起那蓄势待发的欲望来。
　　“唔……”
　　惊愕的瞪大了双眸，幕清幽的额角上伸出冷汗，喉咙被堵的快要喘不过气来。

第50章 安抚2 ＜高H 慎＞
　　也许是因为女人温暖的口腔所带来的销魂感太强烈了，皇甫赢贪婪的坐起身来用力按着幕清幽的头同时摆动下体运动肉棒在她口中规律的进出。
　　“唔……唔唔……”
　　唾液顺着男人光滑的棒身慢慢地流了下来，在他阳具的根部形成晶莹的露珠。
　　女人只觉得自己的整个嘴巴被撑到最大，龟头的顶端还一直磨蹭着她的上颚。
　　这种半强迫式的口交虽然有些难受，但是因为吃着对方最性感的部位，她的身体还是渐渐的燥热起来。
　　“哦……好舒服……”
　　享受的眯着黑眸，皇甫赢昂起俊颜将下半身挺动得更加厉害。
　　感觉到下体不止被湿润的嘴巴用力吸住，而且对方还不停的用自己的手把玩他下面的两个圆球。
　　这种双重刺激是皇甫赢甚少享受到的，也就愈发愉快。
　　“嗯……”
　　察觉到自己的气息变得急促，幕清幽一边仍来回吞吐着男人的硕大，一边皱着眉思考该怎么令他停下这种明显在虐待她的亲热方式。
　　口交这东西，不管怎样都还是女人自己来动的好。
　　无论是轻轻的舔吮，或者深喉的动作，都要由她来掌控才不会意外的伤到自己。
　　但是此时的皇甫赢显然已经面临着失控，一直在用力的插她的嘴巴，几乎要把她稚嫩的口腔给胀破。
　　“停下来……不要了……”
　　双手微微使力推拒着男人的小腹，同时幕清幽也用不停摆头的动作来证明自己不喜欢他继续下去。
　　原以为两人之间要达到共识还得经过一番激战，但是没想到自己才稍稍表露出不满，那眯眼享受的男人就停下了所有的动作。
　　而后慢慢地抽出自己沾满粘丝的肉棒，坐在床上不知所措的望着她的脸。
　　这么乖？
　　不会吧──伸手擦了擦湿润的嘴角，幕清幽吞下多余的口津疑惑的擡起了头。
　　“你不喜欢……”
　　男人看上去有些失落，英俊的脸庞上难得浮现出他这般冷硬性格绝不会呈现出的脆弱。
　　“我的技巧不好，你们都不会喜欢的。”
　　正当幕清幽疑惑加深的时候，皇甫赢又自顾自的喃喃自语道。
　　哦，原来是这样。
　　这个平时傲慢的要命，又大男子主义的要命的家伙居然也会自卑啊──“算了，你走吧。孤王想一个人静一静。”
　　勉强撑住自己混沌的头颅，只见他随便从旁边拉起一条被单盖住自己肿胀着的分身而后疲倦的将自己的头埋入软枕之中。
　　没有女人会喜欢他这般的男人吧……
　　他即不像魔夜风那样身经百战，又没有玄紫的温柔体贴。
　　性格刚硬一向是他引以为傲的为王资本，没想到却成了他在情场上注定失意的软肋。
　　一定是他自己不够好，不能满足幕清幽的所有需求，她才一而再再而三的去别的男人那里寻欢。
　　原以为这般的自暴自弃就是他放任自己不去奢求与思念的最佳借口。
　　然而，正当他难过得快无法呼吸的时候，身上的被单却蓦地被人掀开了一个角。
　　随后，他就感觉到女人的身体像一条滑溜的鱼一般一下子就钻了进来睡在了他的旁边。
　　“真冷呐，王──”对方的声音软软的，有点腻，却又莫名的温暖。
　　“冷么？”
　　听到对方这么说，皇甫赢想都没多想就本能的伸出手去将她软馥的娇躯揽进自己宽阔的怀中。
　　“真是不解风情啊，你怎么能在这种重要的关头将我赶走呢？”
　　坏心眼的伸手向下捏住那鸡蛋大的圆头用么指慢慢地磨弄，幕清幽毫不意外的看见皇甫赢的俊脸上浮现出一丝半痛苦半舒服的神情。
　　“你……你根本不了解我是个什么样的男人。”
　　被对方刻意的挑动所折磨，皇甫赢咬牙尽量不让自己呈现出失控。
　　但是那可是他浑身上下最敏感的地方啊……此时此刻像被小流电击了一般正汹涌的向四周扩散开酥麻的快意。
　　从圆球到腰眼，再从腰眼流向大腿根，没有一处不被浓烈的性欲所淹没。
　　他……他快要受不住了。
　　“哦？那不如你来告诉我自己是个什么样的男人。”
　　女人不怕，反而娇笑。
　　不就是个外表自大内心脆弱的家伙么？
　　还会有什么人比她更清楚他的性格。
　　“嘶──你知不知道自己在说什么！小丫头！我是看不清楚你的脸，但也知道你有多么的弱！不想被我的粗暴活活玩死的话就从我的床上滚下去！”
　　被对方不断的挑衅弄得很是烦躁，皇甫赢一把攥住她不安分的小手硬生生的从隐秘部位给拖了上来。
　　不知天高地厚的死丫头！
　　他现在喝了酒，迷了药什么都看不清楚。
　　等他看清了这女人的脸之后一定会好好的记住她！
　　“可是我很想要，怎么办呢？”
　　斜眼瞄到男人深陷入自己肉中的长指，幕清幽忽然读懂了那暴烈背后的孤独与自卑。
　　心中的一块专属于他的地方变得越来越软，到最后竟然因为他而化成了一滩温柔的水。
　　傻瓜……真是傻瓜……
　　若是不喜欢你又怎么会回来？
　　若是不在意你那她现在被认作不知是从哪里来的野女人又是为了什么？
　　“你、想、要？”
　　黑眸变得越来越暗，男人的气息变得粗壮，坚挺的鼻梁正对着幕清幽的脸一字一句的咬牙重复。
　　他的身体在悸动，他的心也同样在悸动。
　　原以为这个世界上不知死活的女人只有幕清幽那妖精一个而已，现在看来，恐怕不止一个。
　　“嗯，我好想要哦……王……给我……给我……”
　　亲密的靠近他强壮的身躯，幕清幽顾不上自己的手腕被攥得越来越紧，主动低头吻向他的脸、他的脖颈、他的喉结和那总是冷抿着的薄唇。
　　女人的吻令皇甫赢困惑，也让他迅速的沦陷。
　　不知什么时候开始，他已经松开了代表着抗拒的手掌，转而强烈的回应起对方的甜蜜。
　　他们的身体紧紧相贴，四片嘴唇也慢慢的粘合在了一起，不停的蠕动。
　　“哦……”
　　幕清幽发出轻喘，只因皇甫赢闭上了那幽深的瞳眸翻身压在她的身上改为正面进攻。
　　“你的奶子很软……”
　　一边恣意的亲吻着女人的红唇，皇甫赢一次又一次的将舌头伸进她的口中搅动。
　　同时，他的双手也向下寻找着心仪的部位，并且霸道的握住。
　　“嗯……”
　　顾不上回答着他的称赞，幕清幽越来越热，越来越渴望他带来的快乐。
　　胸部被男人用力的揉动着，像两团洁白的奶冻性感的轻颤。
　　她张开嘴专心的回应着男人的舌头，用自己的软舌调教着他、指引着他该如何转动，如何顶弄，如何跟着她舌头运动的角度将彼此的唾液玩出淫靡的浪丝。
　　“哦……丫头……你很会伺候男人……”
　　额头已经分泌出一层汗珠，皇甫赢吻着身下的女子，被她弄得越来越舒服，不由得发出一声由衷的窥探。
　　“只要王喜欢就好。”
　　含住他的舌尖微笑，幕清幽故意挺起胸部将双乳送进他的大掌之中渴求爱抚。
　　“这里也要亲亲……”
　　撒着娇，她嗲嗲的要求。
　　“好……亲亲……孤王给你亲亲……”
　　女人带着童真的话逗笑了皇甫赢，让他的吻一路向下最终盘旋在她的乳尖之上。
　　可恶的坏男人，也不是什么技巧都不懂嘛。
　　只见他没有像别人那样一碰到那两个柔软的小果就立刻含住吮吸，而是隔着一段距离伸出舌尖，用最有力的那个部位对准那殷红的圆端轻舔，就像是她方才亲吻他的肉棒一样。
　　“啊……哎呀……”
　　被皇甫赢这个意外的举动弄得痒痒的，幕清幽挣扎着想用手推拒，却被对方洞察先机的捉住她的两个手腕死死的钉在她的头颅双侧。
　　“既然说要就不许中途说停，看孤王今天怎么满足你那骚浪的需要！”
　　邪笑着加快舌尖的运动，到最后如同蜂儿振翅一般的频率迅速扫打着女人已经充血的乳头。
　　如同这般轮流疼爱着她的两边乳蕾，直到把幕清幽的胸部刺激得微微泛红，两个乳头全都挺硬的勃起之时，皇甫赢这才满意的埋首，放任自己的俊脸摩擦轻薄着女人又大又圆的双乳。
　　“好大……真好吃……”
　　张开嘴巴一口一口狎玩似的啮咬那动情的乳肉，皇甫赢时不时将整个尖端连同乳晕一起含进口中大口的咀嚼。
　　“哎呀……哎……”
　　这男人，怎么这样啊！
　　被他这种羞人的玩法弄得胸部又热又痛，沈甸甸的如同涨奶一般。
　　饶是身经百战的幕清幽也情不自禁的羞红了脸，扭动起滑腻的身子不准他再继续。
　　“乱动什么，本王还没吃够！”
　　佯装发怒的轻拍了一下幕清幽的软奶，皇甫赢笑得越发邪恶。
　　天哪，这是那个皇甫赢吗？
　　那个遇到女人只知道横冲直撞的冷木头！
　　他是什么时候学会这么多玩乐的技巧的，就会折磨人让她不好过！
　　幕清幽看着拍打过自己的胸部却因满眼都是那诱惑的乳波震颤而觉得兴奋的皇甫赢又一下接一下的拍起了自己的乳房，还用手指夹着她的乳头向两边轻扯……迷人的俏脸越来越红，到最后只能乱动着头部发出暧昧的呻吟。
　　“啊……不要嘛……王……不要……”
　　“为什么不要，这样不是很爽吗？”
　　一边拍一边低下头用自己的嘴巴戏玩，皇甫赢完全快乐得像是变了一个人。
　　其实，恐怕连他自己也不知道为什么会发展成这个样子。
　　但是男人的心里其实都隐藏着最原始的兽性，那种邪恶的性交手段其实不用任何人教导自己就能无师自通。
　　只是因为他从小就受到正统的教育又一直以玩乐女人为耻，所以才在不知不觉中压抑了这种潜在的兽性。
　　甚至是能与女人欢爱时，也因为道德上不允许而无法释放这种强烈的激情。
　　但是现在不同，他吃了强力的春药，又有美酒做药引。
　　被幕清幽背叛而产生的怨恨令他浑身都不对劲了，接着药劲儿竟然激发出他心底埋藏二十几年的淫欲……
　　这样的话，他一会儿会慢慢变成比魔夜风更加邪狞的淫魔，也没什么好大惊小怪的了。
　　“摸摸你的奶，再玩玩你的小穴……”
　　俊脸涨得越来越红，到最后还浮现出不自觉的傻笑，直把幕清幽看得浑身发抖。
　　胸部已经被挤压成了奇怪的形状，乳头上还吸着他不知节制的嘴唇。
　　但是下一刻，皇甫赢就心满意足的松开了口，并且大喘了一口气。
　　“什、什么？”
　　后面的那句话幕清幽没有听清楚，等明白了过来自己的下半身竟然已经被对方拽着她的双腿完全的提了起来，而后，她雪白的屁股就狼狈的落入他可怕的掌控之中。
　　“嘿嘿嘿，这就是女人的小骚穴吗？长的可真好看……”
　　嘴里说着含混不清的淫话，皇甫赢跪坐起自己的身体，捧着幕清幽的雪臀慢慢地研究了起来。
　　“喂……你！”
　　身子被像布娃娃一样狼狈的折了过来，女人劈着双腿，膝盖都差点撞到了自己的脸。
　　她的一切这下都被那个神志不清的男人给看光了，见皇甫赢低着头一直盯着自己的私密部位不放，她忍不住乱蹬起了双腿想要让他放开她。
　　“不要乱动，踢到我怎么办？”
　　不满的捏住那丰盈的臀肉，皇甫赢轻哼了一声，随后就放肆的前后将她的屁股摸了个遍。
　　“好嫩好肥的屁股，干起来一定很舒服。”
　　说着，他还实验性的将中指深入到他所认为的那个穴中去，却立刻被死死咬紧。
　　“这么紧？喔……”
　　赞叹了一声，他忍不住开始抽动起来。
　　“你出来……那是……哦……嗯……”
　　幕清幽闭上眼，任由这个白痴男人用手指干着自己的菊花。
　　连洞都会认错，看来他醉得可不是一点半点。
　　“这里也很美，像粉色的玫瑰花一样……”
　　一边继续用手指抽插着幕清幽的菊穴，皇甫赢最终低下头舔上了前端的细小花缝。
　　幕清幽的阴部原本就生的好看，要不然也不会迷得那么多美男围绕着她一个人团团转。
　　粉红色的阴蒂很快被男人的长舌缠上，幼嫩的小阴唇轻颤着，不一会儿就被舔得兴奋自动的向两边分开露出中间隐秘的小穴口。
　　“嗯……啊……”
　　虽然羞耻，但是看着男人是如何为自己舔阴的也是一件极其刺激的事。
　　花口在皇甫赢上下的来回舔弄下不一会儿就吐出晶莹的淫水儿来，将女人的娇花滋润得更美艳. “什么味道……好甜……”
　　不明所以的男人见那美丽的小肉洞不断流出芬芳的花液，粗砺的舌尖忍不住移动过去卷起那甜水吞进自己的腹中。
　　“嗯嗯……啊！”
　　没想到贪婪的家伙一尝到所谓甜头，便兴奋的抱着幕清幽的臀部不放将整条舌头都插进了她的小穴里，惹来她的尖叫。

第51章 安抚3 ＜高H 慎＞
　　“哦……”
　　用手指不停的描绘着幕清幽身下的唇形，皇甫赢的长舌极尽所能舔食她柔软的甬道，将流出来的花液全部吞进腹中。
　　“好痒……嗯……”
　　全身的血液因为姿势的缘故积聚在女人的头部，让她的俏脸因充血而变得越发红润。
　　她的皮肤雪白而光滑，窈窕的身体正在男人宽阔的怀抱中被用尽各种方式不停的侵犯。
　　不一会儿就耗尽了全部的力气，变得汗湿虚软。
　　“啧啧……嗯……”
　　对准幕清幽的小穴像是同它接吻一般又吸又吮，皇甫赢抽出插在她菊花中的手指改为撑住她丰腴的臀部专心的按摩捧推。
　　淫荡的手法充满渴望，就像是要把眼前的美臀给玩坏一般。
　　“我累了……王……放下我……”
　　体力渐渐耗到了极限，幕清幽无力的垂下双手摊在床上喘气。
　　腰椎处开始发麻，两腿之间却还被皇甫赢时而温柔时而狂暴的含着，让她无助得很。
　　“怎么，不想玩这个了？”
　　察觉到对方的异样，皇甫赢这才擡起头来贪婪的舔着湿润的薄唇露出坏坏的笑容。
　　“嗯……放我下来……我好累……”
　　下体因为舒爽而轻轻抽搐着，幕清幽擡眼望着男人刚毅的下巴与自己腿心处湿濡的粉嫩所形成的强烈对比，连声音都变得有气无力。
　　“呵呵，我可不喜欢怀中的女人是这副死样子。既然你不想动了，那么我就来帮你动！”
　　说完这句话，就见皇甫赢当真将抱在怀里的美臀放到了床上。
　　但是幕清幽还没来得及因此深吸一口气，就看见他直起雄健的身子，将两个刚强有力的手臂插进她的膝后将她双腿强行分开，摆成一个随时可以进入的姿势。
　　“啊……”
　　伴随着美人的一声尖叫，只见皇甫赢低下头任额间几缕凌乱的发丝垂荡下来为他增添了一丝野性的美感。
　　结实的身体向前顶，腰间的硬挺不用手扶自己就像长了眼睛一样对准那红艳艳的小穴就用力的插了进去。
　　“啊……太大了……好粗……”
　　男人的粗壮从来都是幕清幽又爱又怕的理由，感到下半身慢慢地被一个滚烫的巨棒给撑开，塞得一丝空隙都没有，她只好抓紧身上的床单配合对方的动作让他进的更容易些。
　　“放松点，你吸这么紧我进不去。”
　　跨间的巨杵尽管已经将最大的头给塞进去了，但是明显女人吃他吃的很勉强，从他的角度看去更像是她在努力的排挤他的存在。
　　“嗯……好……”
　　强忍着被进入的酸麻，幕清幽尽力放松小穴里面的肌肉配合皇甫赢的挺动。
　　在这样的紧密动作下，男人的眼神变得越来越阴鸷，到最后健腰用力一摆终于一插到底。
　　“好了……哦……”
　　当自己完全埋入女人身体的时候，皇甫赢感觉自己彻底的沦陷了。
　　下半身的勃起因被吸吮而变得越发坚硬敏感，柔软的甬道湿润而温暖，就像是一个器皿把他的全部都容下。
　　在她的体内，是一个极度美好的世界。
　　没有纷争、没有背叛、没有教条和责任，有的只是他作为一个男人能够放肆追寻的快感以及完全放松自我的梦境。
　　于是他很快便开始律动起来，无论是三长两短还是扭着腰画弧……周围的一切都变得不再重要了。
　　重要的只是他的阴茎被吸紧，麻痒痒的舒服感从下腹部开始像全身扩散，令他四肢百骸都变得温暖而舒畅。
　　“嗯……嗯……”
　　两脚很自然的夹住皇甫赢的腰并且随着他的顶撞而摆动，幕清幽朦胧着双眼抱紧男人强壮的躯干默默承受着他所给与的一切。
　　被男人不停的抽插是什么感觉？这种滋味用语言无法贴切形容。
　　她只觉得自己那最私密的一处与他的性器紧紧相连，两个人如同饥渴的野兽一般缠在一起纵情交欢。
　　滑腻的体液被他一波一波的带出穴外，打湿了身下的床单。
　　硕大的龟头在她体内强悍的运动，不时的顶撞到她最敏感的地方，让她呻吟连连。
　　“操死你……干死你……嗯……你太迷人了……”
　　两个圆球啪啪的拍打在幕清幽的阴户上，让她痛也让她兴奋。
　　粗壮的茎根每一次都将那两片薄薄的小阴唇带进穴内不停的翻进翻出蹂躏得红肿不堪。
　　男人吼叫着，说着下流的淫话，身上的汗珠却与女人交融在一起，热血沸腾的很。
　　“女人生来就是要被男人操的是不是？不然的话为什么你们身下面的洞总是那么容易就湿润了呢。”
　　光是不断的抽插着幕清幽皇甫赢还觉得不满足，大概动作了几百下之后他就将她的身子反过来让她趴在床上，自己从背后重新插进那花液泛滥的肉洞里。
　　“嗯嗯……啊……”
　　红唇快速的吐着热气，幕清幽任凭男人从背后贴住自己起起伏伏。
　　“我插……啊……我插进去的时候总会有种快要死了的感觉……你也会有么……”
　　低头一边律动一边亲吻女人的肩膀，皇甫赢闭上眼，表情扭曲的充分享受着这一美好的时刻。
　　“喜不喜欢我操你？嗯？要不要我一直这样干下去？”
　　粗糙的大掌绕过她的腋下攫住一只饱满的乳房用力的揉捏。
　　不摸他的手心会痒，只有一边占有着她的身体一边还玩弄那两个软奶才会令他觉得满足。
　　小穴和乳房是女人们与生俱来的性特征。
　　而这些正是令男人日思夜想恨不得细细把玩窥探的诱惑源头。
　　“热……好热……”
　　原以为皇甫赢发泄发泄就会觉得舒服，不再像之前那样想不开总是阴沈着脸独自生闷气。
　　但是幕清幽流着一头香汗，高潮到快要虚脱的时候却发现，对于闷骚来说，做爱是永远不会够的。
　　那她今天岂不是要被玩死了？
　　“回答我！”
　　不满意女人径自岔开自己想听的话题，皇甫赢一而再再而三的逼问她，用身体折磨她。
　　直到幕清幽颤抖着屁股，红着脸，带着哭腔对他轻吼──“喜欢……我喜欢你干我……用力玩我……用力……”
　　“哦哦……呃！”
　　没有男人听了如此耸动的话语之后还能忍耐得住。
　　于是，在下体不断的摩擦与摆动的瞬间，皇甫赢心满意足的加快动作在女人体内射出洁白的激流。
　　“真舒服……”
　　射完精后，男人从小穴里面退出来，翻到在一边大笑。
　　“这才是生活吧──作为一个皇上，就是要享受不同的女人才对得起自己吧？”
　　没有理会身边累瘫了的女人因“牺牲了”自己却换来这样不知死活的一句话而蓦地皱起的细眉。
　　当幕清幽挣扎着爬起来正想给他脑袋来一拳的时候，皇甫赢却又翻过身来重新压到了女人的身上。
　　“再来！”
　　他快乐的喊道。
　　而女人却耳膜轰鸣，目瞪口呆的僵住，双腿已经抖动得如同风中的落叶。
　　整个夜晚，皇甫赢都沈浸在这种激烈放纵的夜里无法自拔。
　　床上床下、桌子上窗台上，男人用尽各种姿势玩弄着幕清幽，把她的小穴射得慢慢地，稍微一动就会流出精液。
　　如果说，幕清幽的牺牲只是为了满足他一场发泄的话──那么今天，皇甫赢一定会发泄个够本的。

第52章 偷吃，你真敢？
　　皇甫赢醒来的时候，头痛得像是快要裂开。
　　宽厚的大掌不习惯的揉抚着自己发酸的健腰以及像是睡落枕了一般的脖颈，心里说不出是什么奇怪的滋味。
　　像是很满足却又潜伏着深深地罪恶一般，他昨天晚上好像做下了什么了不得的大事。
　　但是这件事儿似乎还有点见不得光，尤其是不能让某个性格独立却美丽的不似凡人的女人知道……
　　“糟了！”
　　狼狈的从狼藉一片的床上爬起身来，皇甫赢眼角瞄到身边那个背对着自己正睡得很熟的女人裸躯心里涌上一股强烈的不安。
　　看看四周，这里根本就不是他的御书房，更不会是他与幕清幽共处一室的爱巢。
　　这个装潢着妖媚的色调以及对自己而言过于陌生新鲜的地方分明就是隐藏在皇宫角落被他冷落已久的那座“陛下专属”的销魂殿──传说中的三宫六院，那个他自登基以来从未踏足过的领域。
　　而这个看上去被蹂躏了一整夜的女人，大概就是他妃子中的一个吧……
　　“我该不是真的做了什么对不起她的事儿吧……”
　　迟疑的抚着自己发痛的额头，皇甫赢艰难的回想着昨晚的一切。
　　印象中他喝了很多酒，还因为赌气吃了一些不该吃的春药。
　　对了，春药！
　　那药还是之前印无忧还在当御医时塞给他的，说是有助于他的房事。
　　一想起印无忧那暧昧又邪恶的笑，他就该猜到这药绝对不是什么一般的东西。
　　一旦服下，对于男人来说就是一场惊天动地的浩劫，不发泄个精尽人亡是不会真的罢手的。
　　惨了惨了……
　　看来他不只做了那种会对不起幕清幽的事儿，而且还做得很开怀、很痛快！
　　感觉到身边那个女人似乎十分疲倦，而他光是承受着自己一向强壮的身体传来的丝丝疼痛，就该猜想到他们昨天晚上做爱做得有多激烈。
　　该死的！
　　狠狠捶了一下自己的大腿，皇甫赢呻吟了一声心里说不出的懊恼。
　　真是个窝囊废啊……他皇甫赢什么时候这样畏畏缩缩过？
　　明明就是打定了主意出来寻欢，故意要气气那个不把他当回事儿的女人的。
　　可是为什么，他现在一点都感觉不到报复的快感，反而觉得自己很龌龊，很肮脏。
　　就像所有三妻四妾的下流男人一样，是个只要自己开心什么都可以不在乎的不负责任的败类。
　　老天爷──他会不会太贱了一点？
　　才玩了一个女人而已就这么看不起自己，那幕清幽左拥右抱着四个男人不是也照样活得越来越滋润么？
　　他这样算什么！
　　根本就是个没有惩罚到任何人，反而一直在跟自己怄气的傻瓜而已嘛！
　　“为什么……我做什么都是不对的呢！”
　　随便捡了一件外衣披上，皇甫赢苦着脸痛楚的想要夺门而出，找个安静的地方好好的理一下现如今凌乱的思绪。
　　他得想清楚，自己究竟要的是什么，这以后的日子到底该怎样去过。
　　他原以为所谓的“出轨”能带给他欢乐。
　　但是现在看来，这一切都只是他一个人的天真而已。
　　因为到现在为止，幕清幽那边还一点反应都没有。
　　他连想都不敢想，对方会不会对他所做的幼稚的一切根本就不在乎！
　　是啊……
　　万一她根本就不在乎，那该怎么办？
　　那他堂堂麒麟国的国君岂不是连最后一点尊严都没有了！
　　心里的每一个念头都是理还乱的矛盾，像无形的网将他牢牢困住。
　　皇甫赢心里很酸楚，难过的无以复加。
　　“喂，滚回来。这么大清早的，吃完了就想跑？”
　　然而，正当男人的右手触及到门板，想快速消失在这个不该来的地方之时，一个冷冷的声音却吸引了他所有的注意力，令他讶异的回过头来目瞪口呆。
　　只见幕清幽不知什么时候已经从床上坐起，织锦被单裹着她雪白的胴体。
　　她看上去很是劳累，但是一张明艳的俏脸上却是没有半点表情，像是暴风雨来临之前的前兆。
　　“你……你你……你……”
　　这个变数是皇甫赢所万万没有想到的。
　　他从来不会认为如此戏剧化的事情会发生在自己的身上，昨晚偷吃过的一夜情人居然变成了自己心心念念想要刺激的发妻。
　　玩笑开的太大了吧？
　　大到令一向严肃的他竟然长大了嘴巴结结巴巴连半句完整的话都说不出口。
　　“你什么你？滚过来！你欠我一个好解释啊──”用手向对小狗一般勾勾手指头，幕清幽拍着身边的床板对那看上去狼狈之极的家伙下了最后的命令。

第53章 做坏事是会被发现的中H
　　“什么？”
　　听到幕清幽对自己不客气的命令，皇甫赢小心眼儿的皱起了眉头。
　　这是要造反了吗？
　　从来没有人敢这样跟他说话，更不用说对方不过是一个女流之辈而已！
　　但是不可否认的，皇甫赢从来不是一般没脑子的等闲之辈。
　　眼见事情变成现在这样，他用脚趾头想也知道昨晚自己只是跟这个女人睡了而已。
　　真是的，她什么时候变得这么手眼通天了？
　　居然能神不知鬼不觉的赶走他的那些奸妇自己堂而皇之的取代了侍寝的地位，并且现在还露出一副捉奸在床的生气表情。
　　不过──诧异归诧异，也许连皇甫赢自己也没有察觉到，当意识到自己并没有出轨而只是被这个小狐狸算计了而已，在心里他是着实的松了口气的。
　　原本紧张混乱的心绪也慢慢的平复了下来。
　　“愣着做什么？我说的话你没有听到么！”
　　见皇甫赢一直没有什么反应，只是俊脸一阵红一阵白的，看上去很纠结。
　　幕清幽强忍住笑意将母夜叉的角色扮演到极致。
　　说实话，对于皇甫赢的这次冒险，她是不生气的。
　　一直以来都觉得自己亏欠了沈稳守旧的皇甫赢，在情爱上只是任性的享受他单方面的付出，而没有像对待其他男人那样既热情又真诚。
　　嫁到麒麟国成为他的妃子她不是真心的。
　　同他上床取悦这个感官鲁钝的男人她不是真心的。
　　后来因为神乐的事毫不留情的突然从他身边消失她也没有顾及到他的感受……
　　现在想来，除了用现在这种方式慢慢的补偿他，满足他作为一个大男人被自己老婆吃醋撒娇的虚荣，没有更好的方式能弥补她心中的愧疚了。
　　千言万语，她只是想告诉他，她是爱他的。
　　因为他的痴、他的傻、他的木头脑袋。
　　她幕清幽此生一定会在心里为他留一个专属的位置，将自己本不多的爱也分给他平等的一份。
　　“为什么你会在这里，这不是你该来的地方吧？”
　　轻咳了几声打破气氛的尴尬，皇甫赢看着不远处那气鼓鼓的小脸，心里有点甜丝丝的却还是忍不住拿乔故意板起脸来气她。
　　呵呵，看她做的这偷偷摸摸的一切啊──这个小东西其实还是挺喜欢他的吧？
　　不然也不会偷梁换柱，现在又一副明显在吃醋的模样。
　　心里这样想着，原本应该下垂的嘴角却忍不住上扬。
　　男人并没有注意到自己此时的表情有多么的古怪。
　　“我再不来自己的老公都要变成大色魔了，你这个大骗子。”
　　察觉到男人死板的表情里其实隐藏着偷笑，幕清幽的心莫名的就柔软了。
　　连原本应该气势汹汹的话语也说不大声，改为淡淡的斥责。
　　怎么会有这么傻的男人？
　　她才稍稍表露了一下醋意就能令他快乐成这样？
　　难道在他的心里自己一直都是把他看做一文不值的炮灰的吗？
　　想到这，幕清幽的心里狠狠的抽痛了一下。
　　果然是的吧，其实这个外表冷硬的家伙一直都在害怕吧……
　　他从没爱过什么人，第一次爱上的却是一个不能给他全部爱情喜欢“朝三暮四”的小妖精，甚至于她还不知廉耻的勾引了他的弟弟。
　　在皇甫赢的心里，这样的事实一定折磨了他很久。
　　在无数个不知所措的夜里，她一定曾让这个男人因为思念与不解而痛不欲生。
　　她，真的很该死啊。
　　原本想掩饰的，但是心里的酸楚无论如何都挡不住。
　　眼泪就这样流出了美瞳，柔嫩的嘴唇也跟着抽动了起来。
　　下一瞬间，幕清幽羞愧的用双掌捂住自己哭泣的脸庞，为皇甫赢的真心而感动与自责。
　　“呜……呜……”
　　难过的心思混着心疼，让她的情绪再也遮掩不住。
　　幕清幽的身体还藏在被单里，但是裸露出来的双肩却已是抖得不成了样子。
　　这一下的变故把皇甫赢彻底的吓坏了。
　　他原本还在心里组织了好多的话要继续气她，让她知道自己并不是非她不可，还是有很多美丽贤惠的女子等着他来宠爱的。
　　尽管这不是事实，但是他就是想为自己挣得一丝尊严，然后期待着她能将注意力多放在自己身上一点。
　　但是没想到，嘴巴才张开了一半，这个女人居然就真的这样毫无预警的哭给他看。
　　天呐……
　　她怎么能这么伤心，怎么能就这么狠毒的把他的心都快要哭碎了呢？
　　“你、你怎么了？别哭啊……”
　　不知所措的走上前去站在床边看着幕清幽哭泣，皇甫赢心里也不好受，伸出手想碰她又怕被拒绝。
　　一时之间进退两难，俊脸阴沈的吓人。
　　“呜……啊……啊！”
　　感觉到男人就站在自己身边，幕清幽想拭去眼泪恐怕也来不及了。
　　心里的话说不出来只能借助着情感发泄，于是她干脆挪开自己的素手满脸泪痕的哭得更大声，像个孩子一样边哭还边蹬着被子捶着床褥撒气。
　　“你到底……怎么了嘛……”
　　见自己的心肝宝贝哭成了泪人儿，皇甫赢垂下双肩彻底的被打败了。
　　小心翼翼的在她身边坐下，男人试图将幕清幽搂进怀中细细查看。
　　谁知他的手臂还没来得及碰到她的身子，这女人居然抡起拳头结结实实的给了他一个黑轮眼。
　　“嗷！”
　　男人狼狈的大叫一声，捂着自己的眼睛摔倒在一边。
　　“谁准你出来寻欢作乐的！你不是说这这辈子都要专宠我一人么！”
　　打在情郎身上，幕清幽自己其实是蛮心疼的。
　　但是一时之间她也找不到更好的方法来掩饰自己因为爱他才哭的事实，所以干脆就当作是委屈的哭泣，好让他感觉到自己的在乎。
　　好痛……真的好痛……
　　莫名其妙的挨了一拳，皇甫赢趴在床褥上哭笑不得。
　　这女人还真是个悍妇啊──吃醋就吃醋，干嘛真动手打人啊。
　　她就不怕犯了冒犯君主的大罪被杀头么？
　　“喂，你闹够了没有──”脸上的疼盖不过心里的甜，男人苦笑自己真是个贱骨头，明明被打却还像吃了蜂蜜一样。
　　“还没。”
　　抽泣着回答着他的问话，见男人稍稍坐直了身子，幕清幽出其不意的伸出另一只拳头，再次招呼上皇甫赢的另一只眼。
　　“啊！”
　　原以为她打过了自己应该消气了，皇甫赢狼狈的倒在榻上捂着自己的两只眼睛只觉得一阵昏天黑地，什么都看不清楚了。
　　低估这个女人的力量了啊──他都差点忘记了幕清幽的前身是魔夜风那个混小子派来的奸细，武功那可是一等一的高。
　　完蛋了……
　　不知道他这两只宝贵的眼睛是不是会就此废掉……
　　“你这个心口不一的大白痴！敢背着我出来找其他女人，你就不知道会有什么可怕的后果吗！”
　　收回自己的拳头幕清幽暗叫不好，幕清幽趁男人看不见的时候懊恼的吐了吐舌头。
　　糟糕了，是不是演戏眼过头了，看起来这家伙被自己打得还蛮惨的哟。
　　“你别生气，别生气……孤王现在知道了……”
　　被幕清幽这么一闹，皇甫赢闭着双目一个翻身，大剌剌的直接仰躺在床上。
　　就在幕清幽不解这个家伙究竟要做什么的时候，男人的喉头突然震动起来，发出快乐至极的笑声。
　　“啊哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　只见他越笑越开心，到最后甚至忍不住抱起一边的薄被将自己的俊颜埋入其中磨蹭。
　　真好呢──他的女人是真的很在乎很在乎他，不管幕清幽用了什么方式溜进来，不管她现在为什么哭泣又为什么发怒。
　　这些在他眼中都是爱的表现，至少他已经能感觉到她对他的在乎了……
　　这就够了，不是么？
　　“喂，你一个人傻笑什么劲儿。”
　　担心皇甫赢被自己的那两拳给打傻了，幕清幽赶紧凑过去小手抚上了男人的头。
　　“别以为你笑几声我就会放过你哦，我警告你以后绝对不可以出来找别的女人，听到没！”
　　看上去是在对自己的相公发出骇人的警告，但实际上幕清幽很焦急很想查看他的伤势。
　　孰料下一刻，赤裸的身体就被强而有力的臂弯带进了温暖的怀抱中。
　　“听到了，娘子大人，孤王以后再也不敢了。”
　　紧紧抱着自己的爱人，皇甫赢鼻子酸酸的，薄唇搜寻着她的额头印上自己感恩的吻。
　　“我们以后都要好好的相爱，再也不分开，好么？”
　　给了她想要的承诺，男人也索求着自己在乎的保证。
　　“嗯，再不会分开了。”
　　见皇甫赢抱着自己脸上露出幸福的表情，幕清幽也笑了，用力的点点头并且坚定的回答说。
　　“你要相信我哟，相公──”“来，你要多吃一点，今早才打完人，很累吧？”
　　将盘中削得薄薄的烤鸭肉沾酱连同上好的瓜条与春葱卷进香喷喷的春饼中，皇甫赢笑着将手中的卷子递给坐在自己旁边的幕清幽。
　　“哼──”听到男人揶揄的笑话，女人的脸上一红扁起嘴接过食物狠狠的白了他一眼。
　　都变成一只大熊猫了，居然还这么多话！
　　不过也幸亏自己今早阴错阳差的给了他两拳，将他打成了熊猫眼没脸上朝只得抱恙一段时间。
　　这平时忙的神龙见首不见尾的家伙才有功夫如此悠闲的陪自己在这风光秀美的别院里吃烤鸭品茶一同风花雪月。
　　不过话又说回来，他们两个都成亲那么久了，似乎也没正经二百八的像这样幽会过。
　　食物一端上来就遣散了随从与侍女，只剩下她和他在这大自然中作乐。
　　这样的生活实在是难得与惬意啊──“呵呵。”
　　皇甫赢心满意足的望着女人爱娇的样子，心里怎么想怎么美。
　　完全不在意她彻底毁了自己英俊的形象。
　　他已经知道了她的心意，现在就算是天塌下来他也死而无憾了。
　　“这个菜味道也不错，你尝尝看。”
　　看着幕清幽小口小口吞咽烤鸭的样子，皇甫赢却仍旧不厌其烦的为她夹上其他菜色。
　　自己只是随便吃了几道菜，一心一意的照顾她。
　　“喂，你别光让我吃，你自己也吃啊。”
　　擡头迎上皇甫赢疼宠的目光，幕清幽吃的很开心。
　　从早上醒来后那番大闹，两个人又搂在一起安心的补了一觉。
　　过后发现男人的眼眶肿了起来不能见人便又边洗澡边打闹了一会儿。
　　此时干干净净的在这风和日丽的晌午吃着可口的食物欣赏风景才算是稍微的闲静下来。
　　“我吃了很多呀，你刚才没看到。”
　　微笑着端起茶碗嘬了一口香茗，男人的视线由女人的脸庞转移到不远处的草坪，心里灵机一动，升起一个邪恶的念头。
　　“我也吃饱了好不好，你一直要我吃我会变成肥猪的。”
　　咽下最后一口鸭肉，女人满足的舔舔唇，也学他的样子端起茶盏向草坪上望去。
　　“你在看什么？”
　　她好奇的询问。
　　“我在看这片草地真柔软，躺上去的话一定很舒服。”
　　男人深邃的眼眸里呈现出一片向往。
　　“……你想干什么？”
　　感觉到对方话里有话，幕清幽警戒的吞咽下一口香茶，媚眼流露出怀疑。
　　“要不要在上面来一次？”
　　优雅的放下手中的器皿，皇甫赢理所当然的求欢，一点也不觉得有什么不合适。
　　“这里是外面诶，你不怕别人看到？”
　　幕清幽吓了一跳，不是没跟男人在外面做过，却觉得对方假如是一向古板的皇甫赢的话就很奇怪。
　　“不会有人看到，我命令他们站得很远，即便你叫得再大声也不会有人听到。”
　　意有所指的扬起嘴角，男人眯着眼睛有些邪气的看着面前的美人，下半身的东西已经开始蠢蠢欲动。
　　“那好吧，来就来！难道我会怕你么？”
　　既然已经把话说到这份上了，幕清幽也感觉自己有点兴奋。
　　环绕了一下四周，她蓦地发现这里似乎离皇甫玄紫所说的后山很近，看来这座别院就是她查找银狼下落入手的最佳地点。
　　“假如伺候的你开心了，那我以后可以自己常来这边玩耍么？”
　　心念一动，女人娇笑着朝着色欲兴起的男人眨了眨眼睛。
　　她很清楚，没有皇甫赢下令妃子是不能随意在宫内走动的，更不用说没事儿往别院里面跑。
　　所以今天这场性爱恐怕是至关重要。
　　“你自己一个人来这里做什么？”
　　皇甫赢却不疑有他，打横抱起眼前的佳人大步向那片绿油油的草地走去。
　　“这里风景好啊，我就爱。”
　　感觉到男人一边捧着自己的臀部，一边解开腰带将外袍脱下铺在地上做床，她趁热打铁的撒娇。
　　“好吧，就依你。不过现在你可得都听我的，不然的话我就不准你一个人来玩。”
　　心里明白这女人就是个闲不住的丫头，皇甫赢没再多想，一心只想品尝身下的娇躯，纾解自己被她勾起来的欲望。
　　“这可是你说的，嗯……”
　　见他应承下来幕清幽心下欢喜，但是还没来得及多说些什么，她的唇立刻被男人热切的吮住了，身体也被平放在他宽大的衣服上。
　　“哦……”
　　迫不及待的压住美丽的女人，皇甫赢一边跟她舌吻，一边坏心眼的拈起被丢在一边的腰带将她的双手紧紧的绑在了头顶之上。
　　“唔……”
　　没想到对方一时性起要玩点激烈的游戏，幕清幽有些错愕，气息却随着他舌头的摆动而紊乱。
　　“为什么你总是那么诱人呢……”
　　见佳人被缚，皇甫赢心里产生了一种犯罪的快感。
　　只见他亲完幕清幽的嘴唇便伸出热舌紧跟着舔向她雪白的脖颈、锁骨、耳垂，不厌其烦的品尝着她身上的各处敏感。
　　“啊……呀……”
　　身子被男人弄得越来越热，女人昂起头将自己的身体送到他的面前。
　　“吸我……舔我的胸部……快点……”
　　不满足他尚未完全燃烧的热诚，幕清幽渴望着更激烈的碰触。
　　“小骚货，今天这么浪！”
　　被幕清幽主动地话语刺激的下身更硬，男人一把撕裂她身上所有的衣物，在刺耳的裂帛声中快意的将女人扒了个精光。
　　“瞧你……这副骚样儿……”
　　口中迅速分泌出兽性的津液，皇甫赢粗鲁的捧住那两个弹跳出来的饱满乳房，握在掌心里用力的来回搓揉着。
　　“啊……舔我……我要你舔我的乳头……”
　　为了得到来别院窥探银狼下落的资格，幕清幽难得的抛开自己全部的矜持，像个女淫魔一样请求着男人的蹂躏。
　　雪白的身子贴合著男体不断的扭动，连带着她胸前的两个小白兔自动摩擦起皇甫赢粗糙的掌心。
　　“今天怎么这么浪，我昨晚没满足你？”
　　如她的意一手用两指来回揉捻着右边的乳尖，男人张开口凶猛的含住另一边不断的用舌头来回拨弄。
　　皇甫赢虽然心里也在暗暗疑惑这女人的变化，但是色字当头谁还顾得了那么矫情的许多。
　　“我要，我就是要嘛！快给我！”
　　被对方吸得胸口又沈又胀，幕清幽快乐的呻吟着主动用奶子去蹭皇甫赢靠近的俊脸。
　　两条又细又长的腿不但乖巧的环住了他的健腰，被缚的手臂还高高举着，明显是在欢迎他来采撷。
　　“你可真是要命！”
　　大叫一声，皇甫赢涨红了俊脸一口咬住口中的奶子印上自己的牙印。
　　大手着急的向下一摸这才发现不知什么时候这丫头竟然已经完全湿透了。
　　晶莹的蜜液流了他一手，散发着诱人的香甜。
　　令原本还想多做些前戏的他再也等待不得。
　　“嗯……嗯……”
　　感觉到三根手指一下子挤进自己娇嫩的肉洞里，幕清幽舒爽的将双腿长的更大，并且随着皇甫赢抽插的动作发出细细的呻吟，臀部伴随着他的节奏在地上扭动。
　　此时此刻，她的乳头被吸着、咬着，下半身还被皇甫赢的手指不停的玩弄着。
　　头顶上便是蓝天白云，尽管清风阵阵已是秋意盎然，她却仍觉得浑身上下火热无比──看来做爱的时候就是不能太矜持，像现在这般冶浪才能享受到更多的快感！
　　“受不了了，我要插进去了，好么？”
　　见幕清幽舒服的要命，自己的肉棒却硬的发疼，皇甫赢松开口也抽出自己水淋淋的手开始急切的褪下自己身上剩余的衣物。
　　“来……插我吧……插吧……我要你狠狠的干我……嗯……”
　　一听说男人要骑到自己身上来，幕清幽颤抖着身体发出热情的邀请。
　　“哦？这么饥渴啊……那不如你来骑我。”
　　原本跪在女人的两腿之间扶着自己的热铁准备突入的皇甫赢一听到幕清幽这样说，他的薄唇扬起的弧度比方才更大。
　　“啊！”
　　一个天翻地覆，男人结实的身子平躺在了草丛之上恣意的伸展着。
　　而幕清幽却骑跨在他光裸的下半身抖动着胸前的软奶，满面春情。
　　“自己想办法进来，快点！”
　　受不了那白晃晃的乳波，皇甫赢伸手抓住两个圆乳使劲搓揉。
　　正享受着被女人驾驭的兴奋感，一阵风吹过他光裸的下半身传来不寻常的凉意。
　　狐疑的定睛一看，却发现自己那乌黑浓密的毛发不知什么时候完全消失不见，此时此刻竟然如同未发育的少年一般呈现着诡异的净滑。
　　“该死的！你什么时候剃了我的毛？”
　　不用猜就知道这杰作究竟是谁干的好事！
　　早上被她安抚的太舒服了，心里光想着被爱的事实竟然连洗澡的时候都没发现自己少了点东西。
　　现在没有了毛发的遮挡，那一根粗壮的阳具更是青筋暴突，呈现出骇人的乌紫色正一柱擎天的矗立着，连下端的两个圆球都被看的一清二楚。
　　“幕清幽，你给我说清楚！”
　　“啊！”
　　幕清幽正艰难的用捆绑在一起的双手握住那一根销魂的肉棒，哪里会想到皇甫赢会突然发飙。
　　心里一惊吓，手上的阳具就不停的打滑到最后以一种诡异的角度阴错阳差的插进了她那饥渴的小穴之中尽根没入……
　　“哦恩！”
　　两人的尖叫声同时响起，酸麻的快意自交合的部位蔓延到彼此的周身。

第54章 听说印无忧走了高H 、慎
　　“嗯……啊……天呐……杀了我吧……”
　　碧绿的草地上，一对神仙般的妙人儿以一种古老的姿势放纵的缠绕在一起。
　　只见幕清幽张大了雪白的双腿跨坐在皇甫赢的性器上不断的扭动，胸前的两个软乳随着插入的节奏上下震颤着。
　　这种肉贴肉的交合感让两个人完全顾不上再继续吵嘴，只能专心享受欢乐的时刻。
　　“坏女人……剃了我的毛发……看我不弄死你！”
　　嘴上虽然还不依不饶的说着狠话，但是原本准备刨根问题的男人一感到自己被某种湿滑的甬道紧紧包裹住，他那埋藏在心里的原始兽性却令他的烦躁慢慢沈淀成另一种强烈的渴望。
　　爱极了这种女上男下的姿势，他顾不上口中因性交而分泌出的过多口津，贪婪的微张着薄唇向后仰躺着身子，一双深邃的黑眸死死的盯在他们彼此相连的地方，硬是将肉棒如何一次次没入小穴的景象看了个清清楚楚。
　　“呜……呜……”
　　双手被缚的姿势令幕清幽没办法掌控自己的平衡，只能一个劲儿的按着皇甫赢结实的胸膛垂首放低身子套弄腿间的阳具。
　　这个姿势令她的秀发瀑布般的流泻至前胸，随着孟浪的动作像帘幕一样遮掩着丰满的两个乳房。
　　早已挺立的殷红乳尖偶尔被发丝轻轻擦过立刻引出她心里痒痒的激情，让她下体一下下收缩的更强烈，口中发出如哭似涕的呻吟。
　　“哭了还是太爽了？嗯？”
　　被幕清幽叫得肌肉紧绷，皇甫赢伸出宽厚的大掌把住女人纤细的腰肢频频爱抚。
　　老实说他一个性格冷酷的大男人被剃了阴毛虽然难为情，但是这样一来交欢的快感也升华到了一个新的境界。
　　没有了乌黑毛发的阻隔，他的每一寸肌肤都能磨蹭到幕清幽的阴部。
　　被她流出来的淫液弄得滑滑的，再被那两片生嫩的小粉唇接吻般的磨阿磨，直把他的心都磨酥了，只能狂吼着用力挺动肉棒抽插她欠人干的小骚穴。
　　整个空旷的庭院内到处回响的都是两人肉体相击的“啪啪”声，乌紫色的阴茎一插入那湿漉漉的肉洞便像是泥鳅一样的又钻又扭，戳在女人的子宫口用龟头咬住不放。
　　将幕清幽花心处的裂缝次次顶开又缩回去，蹭着她的兴奋点令她越扭越骚。
　　“呜呜……好深……好舒服……大肉棒干死我了啊……呜……”
　　也许是因为在野外的禁忌令她觉得特别的爽，幕清幽跨坐在皇甫赢赤裸的雄健体魄上不断的用力下坐，亲眼看着那一根硕大的肉棒是如何戳的自己欲仙欲死的。
　　柔嫩的甬道越是被干就越是饥渴，就仿佛永远被塞进这样一个大家伙来进进出出都不觉得满足。
　　“舒不舒服？嗯？好女人，喜不喜欢我的大肉棒插你？”
　　被女人的主动放浪弄得兴致越来越浓，皇甫赢兴奋的挺动下体用力奸着幕清幽的小穴。
　　光溜溜的圆球甩在女人的阴部，加强了阴道内部的震动。
　　“喜欢……喜欢……呜……呜……干死我了……”
　　骑乘得速度越来越慢，幕清幽雪白的身子上已经复上了一层薄汗。
　　做爱这种事女人的力向来是越动越少的，开始的时候她还能耀武扬威的像是用皇甫赢来自慰一般在他下腹部性感的起伏。
　　但是大约抽插了几百下之后，腰部的酸麻就令她渐渐的感到体力不支，扭动的速度也减缓了下来。
　　“这就没力了？哼哼，还是不行嘛。”
　　见佳人一脸春情慢慢地瘫倒在自己的身上喘息，微张的红唇刚好停靠在自己乳头附近呼着激情的热气。
　　皇甫赢跨间的肉棒依然坚硬如铁，哪里受得住她突然不给力。
　　“呜……呜……快动……插我……”
　　被缚的双手沿着男人结实的胸肌温柔的移动，到最后纤纤玉指哀求性的捏住他那一个浅肉色的男性乳头慢慢的揉捻。
　　幕清幽伸出舌头舔吻皇甫赢的乳晕，一双末梢微挑原本就勾人的美眸更是媚眼如丝的睇着他英俊的脸祈求更多的怜爱。
　　此时此刻她已经分不清到底是自己来伺候他取悦他，还是由他来纵情的侍奉自己了。
　　幕清幽只知道每次同皇甫赢欢爱她的身体都像是被大石头压过了一般，又是舒服又是酸痛。
　　但是她就是要啊──小穴里面饥渴得不行，拼命拼命的想要求更多的抽插来慰藉她早已放荡的心情。
　　“好，那孤王就来插你！插烂了你的小骚穴！”
　　有几个男人能经受得住女人这般的求欢，更何况这个女人开始第一个开发了自己的身体引起异常性趣的妖精？
　　见幕清幽如此主动，皇甫赢只感跨间的性器硬的不行，用不着腰部给力，已经自行埋在幕清幽的阴道内左右摇动了起来，生机勃勃。
　　一把扯烂了绑住幕清幽双手的腰带，皇甫赢将她的两条手臂摆在自己肩头命她环着。
　　自己则撑起双腿抱着美人的屁股就从草地上大剌剌的站了起来，腰间却是没有半点闲暇，一直在小幅度的摆动猛奸那妖娆的蜜穴。
　　“哎呀！你怎能……怎能……”
　　站起来干我？
　　话到嘴边，女人娇羞的仰起头来不知如何说出口。
　　仰起头甩动长发，头顶上便是蓝蓝的天幕。
　　也不知这世上是否真有神明，唐倘若两人如此乱来的交欢被神明看到的话岂不是太过淫荡。
　　然而尽管心下羞愤，但是幕清幽却逃不开被男人边走边干的下场。
　　为了保持平衡，她不得不紧紧夹住对方健壮的腰肢，任由皇甫赢猥亵的挺动身体不停做着操穴的动作奸淫她的私处。
　　“你的小肉洞好舒服，越插越软……吮的我快泄了……”
　　将心爱的美人紧紧的搂在怀中侵犯，皇甫赢舒服的扭转着臀部“砰砰”撞击她的身体，让阳具完全进入到幕清幽的体内再大力抽出。
　　“啊啊……赢……啊啊……大肉棒好硬……”
　　男人抱着女人一边干一边在草地上漫无目的的行走，凡是皇甫赢经过的地方全都滴滴答答的掉落他们产生的体液。
　　眼角流下欢愉的眼泪，幕清幽被心爱的男人用力的干着，口中呻吟声又被他复上来的薄唇封缄，被动的吸吮着他强伸进来的舌头。
　　“上面吸我，下面也吸我……你真是个多情的小浪货。”
　　抱女人抱到浑身欢畅，再加上室外空气清新，皇甫赢高大的身体在日头下甩着热汗运动的十分开怀。
　　眼见幕清幽的眼神越来越迷离，自己的腰椎处也渐渐向上升起一股熟悉的热流。
　　男人收回自己的长舌大吼一声，最后砰砰的猛插了那早已红肿的阴穴十数下抖动着身躯射出那浊白的精液……
　　做完了爱，两个人浑身上下都像是在热汽里蒸过一般又是舒服又是疲倦。
　　各自长长的舒了口气调节身体上的劳累，皇甫赢没急着穿衣服而是又将幕清幽放倒在草地上同自己裸着身子就这样并排躺在一起。
　　“累了？”
　　右手臂怜惜的拥着身边的女人，无论是身体上的满足还是心理上的满足都攀升到了最高点。
　　对于幕清幽的花心，皇甫赢经过这一天一夜也变得豁达开朗了。
　　好的东西谁不想要？
　　美丽聪慧的女子哪个男人不想据为己有？
　　明知道拥有她会接踵而来许多麻烦事，可他还是无可救药的陷进去了……
　　唉，罢了罢了。
　　虽然懊恼，但是凭借着第一个娶她的男人的地位他皇甫赢死也能瞑目了。
　　其他的野男人再垂涎她的滋味，也不过是像个地下情夫一般偶尔偷点荤腥祭祭口，包括他那阴柔妖媚极不成器的弟弟。
　　而他呢，顶着正夫的威名大可以像现在这般想什么时候要她就什么时候要她，想带她去哪里就去哪里。
　　她是他的，这个事实改变不了，也就足以令他心安了。
　　“还好，不算很累。”
　　被皇甫赢的大手在光裸的肌肤上抚弄着，幕清幽笑得开怀。
　　情情爱爱的东西她试过，但是终究看不开。
　　此时偎依在一个男人怀中便感觉到天长地久的贪恋，下次换成另一个男人也是如此。
　　说她贪心也罢、淫荡也罢，终究是撇不开这层看不透。
　　看不透，看不透。那么就不要成仙成佛好了。
　　就让她堕落在这欲望与情爱的深渊里永生永世不见天日吧！
　　因为纵是如此她也是甘之如饴的吧。
　　正当她沈溺于自己逐渐明朗的心事时，耳边却传来一声皇甫赢痛苦的呻吟。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　女人皱眉，当下关切的撑起身子将头擡起来仔细查看，却发现男人早已不自觉的抽搐成了一团，右手用力的按着自己跛掉腿的关节处，样子很是不适。
　　“我的腿……我的腿……”
　　豆大的冷汗顺着皇甫赢宽阔的额头一滴一滴的不断滑落，显示出他此刻的剧痛。
　　因为方才站着欢爱姿势的缘故，他腿部原本正在愈合的伤口又再度撕裂开，造成了更猛烈的创口。
　　莲妃的恨意在这小小的血肉中凝聚，成为他即将携带一生的梦魇。
　　原本方才异想天开准备跟她站着来的时候，皇甫赢心里就有那么一瞬的踌躇。
　　但是最近腿部的伤好了一些，走路也没有那么艰难了，站直了身体几乎看不出有瘸腿的痕迹所以他就决定放纵一次。
　　但是运动起来虽然疯狂舒爽的浑然忘我，但是完事儿后接踵而来的恶果却是他始料未及的。
　　“怎么会……”
　　见男人如此，幕清幽亦是着急万分。
　　小手心疼的在他颤抖的身体上摸来摸去，却无法带给他任何有效地安抚。
　　“痛……”
　　嘴唇泛出不正常的紫色，皇甫赢发出困兽般的呼救。
　　“你……你找太医看过没有，为什么还会那么痛呢？”
　　急得眼泪都快要掉下来，幕清幽将男人抱在怀中哽咽。
　　“没用的……太医说这伤口、伤口太严重……只能忍着。”
　　皇甫赢心知无药可医，只能等撞断的筋骨自己慢慢愈合。
　　苍白的俊颜勉强挤出一丝微笑不想让幕清幽太过着急，却又勉强的连自己也不愿相信。
　　“那、那就给那个印无忧看一下吧！对了！那家伙的医术不是很高明的吗？”
　　情急之中幕清幽脑海中迅速闪过一个疯疯癫癫的阴沈笑脸，她原本绝望的心又迅速点燃了希望。
　　是了！那个家伙的话一定可以治好皇甫赢的腿。
　　“我找过了……他走了。”
　　听了幕清幽的提示，皇甫赢却苦笑着摇了摇头。
　　“无忧去边疆找一个女人去了。”
　　“什么？你是说──”幕清幽不解，但是随即想到兄嫂似乎跟自己提起过一个名为凌格的姑娘。
　　那女人正是印无忧疯狂地始作俑者，据说是鹰翼族的后人，原本住在邪医馆帮忙的，后来不只因为什么事儿而离开还差点要了姓印的的一条命。
　　“别说了，幽儿……扶我起来，我们去找玄紫吧……他能给我解痛。”
　　艰难的伸出一条臂膀搭住幕清幽细嫩的肩膀，皇甫赢示意她为两人穿衣之后的去处。
　　“对，玄紫也可以的！”
　　经皇甫赢提醒，幕清幽想起玄紫是印无忧师弟的身份，连忙起身利落的行动。
　　神呐──帮帮皇甫赢吧！
　　这样下去，她又该如何是好……

第55章 双美偷欢＜高H 、慎＞
　　“好了，你把这碗药喝了便能暂时止痛。但是你这骨头伤的也着实奇怪，我是束手无策了，等我师兄印无忧回来再说吧。”
　　皱着精致的长眉，皇甫玄紫一手拎着自己因长于手腕而下垂的袖子，另一只手则从长袖中探出来慢而仔细的抚摸着自己兄长因受伤而变得有些畸形的膝盖。
　　啧……
　　以前说女人比男人阴狠时他还有些不认可，心里想着再古怪刚强的女子，内心深处总会残留一些与生俱来的仁慈与温柔。
　　可是他却恰恰忽略了，当一个女人爱人不成时便会由爱生恨。
　　这恨一旦产生就势如洪水，变成妖魔一般的怨念，活生生的张开血盆大口就将她曾经深爱过的男子嚼得骨头渣都不剩。
　　眼见这皇甫赢的伤势虽没有日渐严重，却也半点痊愈的迹象都没有。
　　平时走路时拄着拐便没有多大妨碍，但是一旦经历过剧烈运动便会犹如阴雨天发作的宿疾一样从骨头深处向外扩散开锥心的疼痛。
　　此时此刻，他看着自己素来冷酷的兄长刚毅的脸上居然也露出极其辛苦的神色，男人的心里感到非常的不是滋味儿。
　　莲妃啊莲妃，你真的好狠啊──居然用这种两败俱伤的方式要我大哥一辈子记住你。
　　正当皇甫玄紫为兄长而感到心痛和懊恼之时，眼前的皇甫赢接过了药碗却只是沉默的端着，一双原本炯炯有神的黑眸盯着这深色的汤汁竟然露出了一些迷茫与脆弱。
　　隔了好一会儿，他才忽然擡头，翕动着薄唇喃喃的念了一句──“玄紫，你跟我说实话。我的腿是不是再也好不了了？”
　　一语未尽，幕清幽已是红了眼眶。
　　就连皇甫玄紫脸色也是阴沈的不能再阴沈，一改他平时淡雅的风姿。
　　“不要胡说，我师兄那么厉害，是他的话一定有办法可以治好你的腿。”
　　上前一步轻轻地握住了兄长的手，皇甫玄紫蹲下身子像小时候那样仰望着他这位威严伟岸的大哥，红唇中吐出的话语是那样的温柔。
　　“罢了，也算是我自己造下的孽吧。至少祝晴莲那里，我是再也不欠她什么了。”
　　尽管耳边听到的安慰十分坚决，但是自己的身子毕竟还是自己最清楚。
　　这腿啊，不注意的时候就会忘记了自己其实是跛的。
　　但是真要疼起来就像是有人拿锯来锯磨他这血肉之躯一样，疼得要人命啊……
　　感到膝上的疼痛越来越难忍，皇甫赢苦笑了一声，仰头将手中苦涩的药汁一饮而尽，豪气的动作里隐藏了几许凄凉。
　　“不就是一条腿么，没什么。”
　　当一声将空碗放在一边的矮几上，皇甫赢闭上了眼睛沉默的做着深呼吸。
　　“你……”
　　幕清幽站在一旁一直目睹着这让人心疼的一幕，但是好几次安慰的话到了嘴边却又咽了回去吗、，生怕会起了反效果。
　　“好了，让皇兄在这里睡一下吧。这药有镇痛安神的作用，我们待在这里反而会影响他。”
　　见心爱的女人脸上充满了担忧与哀伤，皇甫玄紫走过去对她柔声说道。
　　藏在袖中的素手还悄悄地捏了捏她的臂弯，美艳的眸子背对着皇甫赢向她使了个暧昧的眼色。
　　“嗯？”
　　见他忽然这样，幕清幽心领神会的心中一动。
　　转头望见床上的皇甫赢已经安静的闭上了双眼沈睡，当下便跟着皇甫玄紫走出了他的房间。
　　“玄紫，你有话对我说？”
　　两个人一前一后的来到了偏厅里，见已经没有别人听得到他们之间的对话，幕清幽这才拉住男人的手轻声问道。
　　无论皇甫赢是不是知晓了他们之间的“奸情”但是当着正夫的面她对皇甫玄紫还是不好表露出其他情愫的。
　　现下无人，她终于可以自在的不用任何伪装的同另外一个人说话了。
　　这样知己知彼的感觉，让她觉得尤为珍贵。
　　“哦……”
　　原本以为男人方才的眼色是有重要的事情要跟自己说，哪知下一瞬间，皇甫玄紫竟然一把将她搂进怀中。
　　柔软的红唇这般饥渴的贴了上来，将她吻了个措手不及。
　　“幽儿，我好想你……”
　　伸出舌头色情的舔吻着幕清幽的小口，皇甫玄紫漂亮的脸上泛起了欲望的颜色。
　　只见他用自己纤瘦却意外有力的双臂牢牢固定住怀中的美人儿，男性的躯体紧紧贴住她玲珑的身子不安分的磨蹭着。
　　“别……你哥哥在呢……”
　　口中莫名其妙的多了男人的舌头在搅动，而她的小腹也清清楚楚的被某种长而坚硬的棒状物抵住。
　　幕清幽哭笑不得的推拒着男人的兽行，不明白他为什么会突然发情。
　　“怕什么，我给他吃的药足够他睡上一天的。这段时间里，我们可以好好温存一下。”
　　见女人只在乎自己大哥的感受，皇甫玄紫的柳眉小心眼的皱起。
　　不依不饶的吮住幕清幽的嘴唇啃了又啃，大手已经顺着女人的裹胸摸了进去，握住一团饱满的凝乳恣意的玩弄。
　　“你……”
　　听到一向乖巧的男人这么说，幕清幽无语。
　　没想到为了能同她行房，这个向来温顺又让她放心的家伙居然给皇甫赢下了迷药。
　　这可真是“色”胆包天啊……
　　“我就来了……”
　　感觉怀中的挣扎慢慢的变弱，皇甫玄紫欣喜的将她半推半搂的往偏厅内的梨木雕椅上放。
　　华美的纱裙罩衫极快速的被他掀起的掀起，拉下的落下，男人让幕清幽背对着自己，用双手撑在光滑的椅面上摆出动物性交的姿势。
　　“唉……”
　　见躲不过他的攻击，幕清幽无奈的叹了口气。
　　随裙子被身后的色狼急切的掀到腰部之上，雪白的臀部被冷空气吹起了一层颤抖她的喘息也在慢慢加剧。
　　“那你快点，不要被人发现了才好。”
　　娇嗔着对皇甫玄紫下了一道限制，生怕两人做过头被皇甫赢撞见这般不堪的模样。
　　幕清幽听话的将自己的雪臀翘的更高，双腿也自然而然的分开，好让对方顺利的将自己的亵裤除下再温柔的爱抚那娇嫩的花朵。
　　“是是是，放心吧我的宝贝儿，我一定会速战速决的。”
　　心下窃喜女人的顺从，皇甫玄紫低下头仔细的爱抚着她那销魂得要人命的屁股。
　　一双精巧的素手沿着幕清幽臀部的曲线慢慢的摩挲画圈，不一会儿就见到盈盈水光从那细小粉嫩的肉缝里流了出来。
　　晶晶亮亮的好似花瓣上新鲜的露珠，当下就将他刺激的下半身更为坚硬。
　　于是乎，口中虽然痛快的答应了她的要求，但是他自己心里很明白，若不能做到完全满足，他是绝对不会放开她的屁股的。
　　这些日子幕清幽忙着跟皇甫赢周旋，好获得能探究后山的权利。
　　着实冷落了他好几天，让他半夜醒来对着冷冰冰的大床寂寞的要命。
　　今天终于被他逮到她，又如何能轻易放手！
　　“嗯……嗯嗯……好痒啊……玄紫……”
　　像狗一样撅着，让幕清幽处于被动地位。
　　看不见身后男人究竟做了何种动作，她被亵玩的感觉反而更加强烈。
　　“没事，一会儿就不痒了。紫一定会伺候的你无比舒服──”火热的唇一点一点的吮吻着女人纤细的腰部，皇甫玄紫从身后抱住幕清幽，利用身体上的优势一边亲着她一边将手指伸到女人腿心处来回的抚摸。
　　“哎呀……哈……”
　　感觉到自己的阴唇被男人轻轻地拉开，一根中指就着滑腻的淫水就这般毫无预警的插了进来，幕清幽忍不住发出性感的吟叫，美丽的脸上浮起了燥热的绯红。
　　“这里被手指插一插就会变得很浪了，我说的对么，幽儿？”
　　见女人已经开始享受自己的爱抚，皇甫玄紫发出娇媚的轻笑，紧接着加入一指更加大力的抽插幕清幽的小穴。
　　另一只手也穿过她的腋下向前略显粗暴的握住了一个绵乳揉捏。
　　“快点……再用力……我还要……”
　　当乳尖被皇甫玄紫夹住慢慢捻动的时候，幕清幽摇晃着自己的头将绾好的长发甩的凌乱。
　　感觉到自己阴道里的水越流越多，还伴随着男人的抽插发出“唧唧”的叫声，下半身提升起的渴望让她情不自禁的扭动起腰肢来。
　　“想要这个了？”
　　亲眼见到喜欢的女人在自己的玩弄下发骚发浪，皇甫玄紫心里的满足是不可言喻的。
　　淫笑着伸手从裤子里掏出那一根长而美丽的肉棒，他轻轻摆动臀部用鞭子一般的阳具抽打着幕清幽的屁股，让她感觉到自己强而有力的存在。
　　“嗯……我要……快干我……我想被插了……”
　　一方面心里还想着不要被皇甫赢发现才好要赶紧速战速决，另一方面她也的确是很希望被玄紫拥抱。
　　今天早上刚被哥哥狠狠地操完，晚上又被弟弟插进小穴里玩弄。
　　这样的刺激令幕清幽兴奋无比，顾不得害羞只是凭着本能喊出自己的需要。
　　“好，就给了你吧！”
　　听到这样直白的邀请，没有哪个男人还能忍受的住。
　　提起一口气将阳具对准了那湿漉漉的小肉洞，皇甫玄紫从幕清幽身后猛的一顶，阴茎立刻尽根没入她甜蜜的甬道。
　　“啊……啊……”
　　被插的快感让幕清幽热情的吟叫了起来，不同于皇甫赢的粗大，皇甫玄紫的肉棒虽然也能将她完全撑开。
　　但是更多的快感来源自他那硕长的棒子一下子就插到她的花心里，对着那又酸又软的禁地“啪啪啪啪”撞个不停。
　　那感觉就像是一直被男人干到高潮一样，不仅充实，而且快乐无比。
　　“嗯……插死你……插死你……小妖精……看我今天怎么玩你……”
　　男人趴在幕清幽身上，弓身抓住她的两团乳房开始用力顶撞她的身体。
　　女人的娇躯被他顶得一晃一晃的，雪白的肌肤不住颤动，看上去非常淫靡。
　　就这样干了她几百下，皇甫玄紫显然是不满足无法看到幕清幽被干时的表情。
　　只见他吟叫了一声，而后把幕清幽整个翻了个身，让她上半身躺在椅子里，只是高高的翘起两条玉腿，再凶猛的戳进她的阴道猛干。
　　“啊……啊……玄紫……我好舒服……用力……”
　　擡眼望见自己的两条腿都抱起来了，男人连着光滑下腹部的阴茎正在阴口不停地进进出出。
　　退出时她看到皇甫玄紫粉色的肉棒上满布自己流出的淫液，一推到底时她的阴唇又被两个漂亮的圆球用力的压紧。
　　赤裸裸的性交给了她太多心理和生理上的刺激，雪白的乳房跟随着男人的节奏上下抖动着。
　　直看得男人两眼发直，喉结不住的上下滚动。
　　这个姿势让皇甫玄紫没有办法再俯下身玩弄幕清幽的乳房，只能发泄般的更快速挺动下体让她的小穴将自己吸得欲仙欲死。
　　“干你……啊啊……干死你啊……宝贝……我真想就这么把你插烂了……”
　　口中说着无遮拦的淫话，今天的他因为自己哥哥就在房内而显得格外兴奋。
　　呵──他正努力地干着哥哥的女人呐，这种禁忌的快感令皇甫玄紫前所未有的开怀。
　　只见他不断挺动着腰肢，他的上半身和下半身几乎是不动的，只有腰间的摆动，使他整个人的动作看来既有节奏感又幽美。
　　漂亮的人儿就是漂亮的人儿，幕清幽是，他又何曾逊色？
　　硕长的阴茎在女人阴道快乐的抽插，他雪白的大腿撞击着自己情人的阴户，发出“啪啪……啪啪……”
　　的声音。
　　“玄紫……玄紫……”
　　就这样又被干了几百下，幕清幽有些承受不住了，求饶似地叫了出来。
　　被阴茎填充了的小穴开始一下一下的抽动，灭顶的高潮瞬间将她淹没。
　　“还不行……我还没插够……”
　　皇甫玄紫闻言哪里肯依，双手将女人的乳房揉动得更剧烈，一下一下都是重重的直捣花心。
　　“啊……啊啊！”
　　巨大的高潮让幕清幽的整个身子都震动了起来，臀部疯狂的扭动着，每一个动作都因皇甫玄紫不停地延续自己的高潮而疯狂。
　　“哦……你非要我射不可么……”
　　被她身下的小嘴儿吸得魂差点都丢掉了，男人最后狠动了几百下这才放松身子射出灼白的精液来……
　　“哦……”
　　酣畅淋漓的性爱之后，两个人同时舒服的喊了一声以发泄过多的快感。
　　搂着酸软的幕清幽，皇甫玄紫顾不得自己衣衫不整，忘情的又跟她舌吻了一会儿，这才依依不舍的将怀中的女人放开。
　　“满足了？”
　　见男人神色欢愉，幕清幽窝在他的怀里没好气的念了一句。
　　“嗯。”
　　皇甫玄紫咧开嘴，暗爽的笑了笑。
　　“你……”
　　被他吃干又抹净，幕清幽还待多抱怨他几句。
　　哪知这时，一个低沈又熟悉的声音却冷不丁的传入他们的耳中。
　　“看来你们相处的不错啊──”扶着门框旁的木柱，皇甫赢一张俊脸已是骇人的铁青，显然是误打误撞的看了一场气死人的活春宫。
　　不会吧……
　　皇甫玄紫与幕清幽双双睁大了惊愕的眼，赤裸的身体却无所遁形。

第56章 酝酿
　　“呜呜……你想干什么！快放开！”
　　幕清幽做梦也没有想到会有被皇甫赢“捉奸在床”的一天。
　　在微凉大厅里，她和皇甫玄紫正干如火如荼，即便完事了两个人的性器还紧密结合在一起……那样子要多淫荡就有多淫荡，根本不只言片语就能够解释清楚。
　　更何况，事实摆在眼前她又能解释些什么？
　　很明显也早就知道自己和玄紫王爷有一腿。
　　只不过，事到如今她也只能他期盼宽宏大量的原谅自己，根本就不好意思硬要接受些什么。
　　哪知这男人的脸色，真比台风天还恐怖。
　　尽管身体不适，却仍然游刃有余将她一把从皇甫玄紫身下揪出来，粗鲁就往内室里面拖。
　　不仅弄痛了她，吓坏了她，还狠辣将她双手双脚大张着用裤腰带绑在皇甫玄紫那张特制水床上……
　　此时此刻，幕清幽难受又害怕扭动着赤裸身体，高声呼喊别人解救。
　　但却没有半个人来帮助她……呜呜……天呐……这个家伙到底想要干什么啊……
　　“哥，你这在做什么！”
　　心急如焚听着屋内传来一声惨过一声女人呼救，皇甫玄紫站不住了，急急忙忙的就要闯进去解开幕清幽却被皇甫英一把拦下。
　　“玄紫，怎么对得起我？”
　　恶狠狠将美艳有余身高却不及自己的弟弟摔在墙壁上，皇甫赢上前就揪起领口，幽深黑眸像要喷出火来。
　　还病着呐──这死小子怎么就敢玩弄女人！
　　“哥，你打吧。我喜欢幽幽，我要她。”
　　见兄长铁拳已经紧紧攥起，骨骼之间碰撞发出“咯咯”碎响。
　　皇甫玄紫却并没有流露出过多害怕，反而坦然一笑，仰起头来不偏不避就要硬生生接一拳。
　　也好，长痛不如短痛。
　　这种只能偷偷摸摸会情人日子也过够了，如果还有万分之一可能，也要争取能够光明正大跟幕清幽在一起。
　　“你真如此执着？”
　　看见皇甫玄紫难得抛弃那股娇媚娘们样儿，皇甫赢若有所思眯起黑眸，手臂也随着变得急促呼吸而越抡越高。
　　“执迷不悔。”
　　见兄长拳头近在眼前，皇甫玄紫笑更大度。
　　“即便不同意也罢，或别什么人阻止也罢，都不会离开她。就算她变卦了不要了都不行。这辈子，我赖定了她。”
　　红唇一翕一合运动着，说每一个字都那么响亮清澈，震动着皇甫赢耳膜。
　　“我许十个佳丽，放了她，如何？”
　　见武力屈服不了皇甫玄紫，皇甫赢的心思一转，又加重了筹码。
　　“呵呵，不如我为你选一百个妃子，把她让给我如何？”
　　皇甫玄紫完全不为所动，反过来以同样方法告诉他这个提议有多可笑。
　　“你！”
　　揪着手越缩越紧，到最后简直要将纤瘦弟弟从地上提了起来。
　　“哥你打吧，如果这能令你好过一些话。”
　　见自己兄长刚毅脸上不断变换着各种计算和痛苦神情，皇甫玄紫心里软要命，又心疼要命。
　　何尝不明白和别人分享自己爱人一种多么巨大痛苦，若还有第一千零一种选择也不会走到今天这一步。
　　但没办法，爱情这种事谁能控制得了呢。
　　到最后若不能将别人打败，就只有连同他们在一起接受掉了……
　　哥哥也只在要不要跟自己亲弟弟分享女人这样事情里挣扎，而他呢？
　　他比更了解幕清幽，更了解她过去和现在，还有神乐魔夜风那两个一样绝对不可能放手的难缠男人。
　　这样算来，自己所承受岂不比他们都要更多一些。
　　“哼！”
　　见自己弟弟亲口说出要动手话，皇甫赢反而下不去手了。
　　只见恨恨将皇甫玄紫美丽身体甩开，自己一个人孤独靠上旁边墙壁。
　　紧皱眉头和闭上双目显示出无可奈和──“既然喜欢，那就分一半吧……谁让，我只有这么一个兄弟呢。”
　　认命低喃着这般无奈话语，男人英俊脸上最终扯出一抹苦涩笑容。
　　“早知道有今天，我就应该在见到她第一天起就将这个小妖精给关起来。省到处给我招惹狂蜂浪蝶，绿帽子戴了一顶又一顶。”
　　说到最后，皇甫赢咬牙切齿像屋内瞟了一眼。
　　见幕清幽双腿大张着被绑在那里蠕动，美丽小模样又招人疼又引人操，下半身不自觉地硬了起来。
　　“哥哥……”
　　见方才还吓得人要死皇甫赢神色变得柔和了一些，好像没那么生气了。
　　皇甫玄紫松了口气之余却看见他下腹部隆起小帐篷。
　　“兄弟。”
　　见皇甫玄紫脸上露出尴尬却了然神情，皇甫赢心念一动，吞咽着口水一把将男人抓过来按在墙上。
　　“哥哥！不要……”
　　见兄长的俊颜在自己面前逐渐放大，皇甫玄紫又恐惧又害羞的连忙拒绝。
　　“呸！瞎想什么呢！”
　　几乎在一瞬间就明白过来弟弟误会了些什么，皇甫赢红着脸啐了一口。
　　“那……那干嘛这样抓着人家……”
　　闻到皇甫赢身上传来阵阵男人味儿，皇甫玄紫的声音不禁放嗲，只惹得对方直翻白眼。
　　“我想问，要不要和我一起……”
　　靠在弟弟耳边，男人神情诡异的压低了声音。

第57章 兄弟间默契
　　“哼……”
　　喊叫了快半个时辰，幕清幽觉得又热又累慢慢也没了力气，没过多久便睡着了。
　　在梦中她习惯性想翻身，却立刻被手腕上腰带束缚住行动，这才又不自然醒转过来。
　　“唔……好黑啊……”
　　依然皇甫玄紫那个房间，身下也依然那张又大又柔软水床。
　　女人嗅着鼻尖只属于那个男人幽兰香气，明白自己还被惨兮兮绑在原地无人理会。
　　周围没点烛火，黑漆漆一片有些骇人。
　　侧耳细听也没有半点人声，看样子真把她自己丢在这不管了。
　　“可恶……”
　　委屈叫骂了一声，她试图用武功挣脱手上束缚，心里非常不开心。
　　就算要绑也好歹给她穿上些衣服或者盖上床被子吧？
　　眼下她身体依然光溜溜不着寸缕，双腿大张姿势让她连一丁点动弹都变得困难，这简直比将她困在牢里还难受。
　　“怎么会捆得这么紧！”
　　连番挣扎了数下，累她胸前急速起伏直喘大气，却也没能够奈何这绳索分毫。
　　诧异之后她才想到，皇甫赢生性爱奢，腰带都金线绣，自然极为坚韧。
　　别说她用内力来扯，恐怕用剪刀来绞都不一定能将这东西给弄断。
　　“完了……谁来救救……”
　　绝望之际，幕清幽放弃挣扎重新将自己放倒在床上。
　　眼睛望着黑压一片天花板，猜测皇甫玄紫现在怎么样了，会不会被那个爱吃醋男人给狠狠地鞭打一顿。
　　都她错好不好，不关玄紫事啊。
　　若不她生性爱招蜂引蝶，又吃了淫药抗拒不了男人怀抱，玄紫也不会跟她暗通款曲做出那有违伦常之事。
　　不过话又说回来，玄紫真心喜欢她，而她心里也有了玄紫位置。
　　就算要她放手她肯定也不能答应。
　　神乐、魔夜风、皇甫玄紫，还有皇甫赢。
　　自己这些年来跟这四个男人纠缠不休，爱恨情仇已分不清楚。
　　唯一可以肯定，只要们要她，她必当一个都不会舍弃。
　　说她淫荡也好，风流也好。
　　们爱她，宠她，她也会以相同感情回报。
　　再说，自古以来男子都可以三妻四妾，凭什么女人就得从一而终？
　　当然……
　　闭上眼睛，幕清幽心里升起一丝温暖。
　　若要论上下高低，恐怕她还爱“小宝哥”多一些。
　　唉──小宝哥……小宝哥……在哪里啊……幽儿好想，幽儿好可怜啊……
　　“进去吧。”
　　就在这时，屋外传来两个男人的对话声。
　　认出其中一个皇甫赢另一个皇甫玄紫，女人喜出望外睁开了眼侧耳细听。
　　“确定……要这么做？”
　　这个声音来自皇甫玄紫，听上去似乎在为什么而犹豫，又有些尴尬。
　　“不想……”
　　皇甫赢冷硬声音跟着响起，显得十分不耐。
　　“她不会恨死咱们吧……”
　　抓着自己衣襟，玄紫又渴望又害怕吞咽了一口口水。
　　美丽娇颜上红晕浮升。
　　“不会，她会爱死咱们。”
　　见不得弟弟这副有贼心没贼胆模样，皇甫赢冷冷一笑自己先推门而入。
　　也罢，不来分一杯羹更好。
　　那今夜幕清幽就完全属于一个人，乐意得很。
　　“哎！等一下嘛，臭哥哥！”
　　眼见自己就要与煮熟鸭子失之交臂，皇甫玄紫顾不得担忧也连忙跟上。
　　好吧，恨就恨吧！
　　但今天这一夜，可一定要玩个够本。
　　“你们？”
　　见烛火被点燃屋内顷刻间被照得通明，女人心里原本还有一丝喜悦。
　　哪知下一刻，水床前面就同时站了两个英俊无比家伙，门神似用一种从没见过古怪目光盯着自己，那样子就像野兽等待着分吃可口猎物。
　　“看吧，这个姿势很不错。”
　　淫邪伸出舌头将自己薄唇舔了一圈，皇甫赢望着床上幕清幽摆出淫荡大字型，下半身坚硬如铁。
　　“啊……很美……”
　　跟着兄长目光望去，床上美人儿娇态令皇甫玄紫几乎停止了呼吸。
　　他们不没干过那种事，但两人欢爱从没有像现在这般刺激过。
　　只见床上女人玉体皓白如雪，光滑就像上等丝绸。
　　她乌黑浓密长发顺着肩膀披散下来，在锦榻上随意散着，自有一股诱人风情。
　　当然知道幕清幽有多美丽，却没有想到现在这一刻，她被盈盈烛火照耀着，又被兄长摆弄成这样一个随时可以被进入姿势……那么、那么迷人心魄。
　　光看她一眼，魂儿都要跟着欲望飘走了。
　　“你们……要干什么？”
　　见四只闪着绿光眼睛紧盯着自己，幕清幽忽然升起一种不祥预感。
　　眼前皇甫赢已经不像那个严肃认真麒麟国君王，而旁边皇甫玄紫也不再温柔体贴，反而更像阴森森鬼魅。
　　他们目光下流而直接，一点都不掩饰对她欲望。
　　而且两个男人腿间高高撑起帐篷，已经足以说明他们一切。
　　“看，她奶子有多大，嘴唇有多红，屁股沟又有多么粉……”
　　率先走上前去将幕清幽双腿在兄弟面前拉得更开，皇甫赢好像完全没意识到幕清幽也个大活人，就像出示待价而沽商品一般指指她阴部说道──“这里你也插过，是不是很紧，很湿？”
　　说着，他还特意用两指分开女人小阴唇，将中间隐藏着私密肉洞扒开给别人看。
　　“啊，而且她乳头和阴蒂都特别敏感，稍微弄一下就淫水直流，天生就个欠人干浪娃儿。”
　　被皇甫赢这般带动着，想不融入角色恐怕都难。
　　见自己哥哥已经这般放得开了，皇甫玄紫更没什么好顾忌了。
　　就像和好友分享自己玩得最得心应手宝贝儿一般，也凑上前去摸了摸幕清幽两团大奶子，还用么指轻轻旋磨那两个娇嫩小乳头，口中发出兴奋地叫声。
　　“啊嗯……”
　　莫名其妙被两兄弟这般展示玩弄着，幕清幽彻底羞红了脸，口中却情不自禁逸出娇媚呻吟。
　　这刚一叫出声来，她就后悔了。
　　为什么？
　　因为两个家伙目光同时转向她，幽深眸子里射出野兽光芒，简直就不像人类了。
　　“听听，她声音有多嗲。叫起床来让我骨头都酥了，只能更用力操她。”
　　用手指轻轻摩挲了几下幕清幽阴蒂之后，一感到小穴里面变得湿润，皇甫赢就迫不及待将最粗中指插了进去，就着那滑溜溜淫液开始来回抽插。
　　“还说呢，越操她她就越叫得欢。到最后我累的快精尽人亡了，才把她小肚子射满了一半。”
　　眼神犀利望着兄长不断在女人小穴中进出没入手指，皇甫玄紫伸出一只手继续玩弄幕清幽一团乳房。
　　另一只手却沿着玲珑曲线滑下，爱不释手摸起她柔软又充满弹性屁股来。
　　“啊啊……啊……别这样……们到底要干什么啦！”
　　见他们从开始到现在都只顾着跟对方说话，完全没有估计到她感受。
　　幕清幽忍住放声大叫好舒服冲动，颤抖着声音想问个究竟。
　　谁知那两个臭男人却像没听到一般，她越叫他们就动越欢。
　　“脱衣服吧，玄紫，穿着东西总碍事些，就感觉不到她皮肤有多滑。”
　　看着自己中指上已经晶亮无比沾满了小穴里流出来淫水，皇甫赢俊颜上流露出兴奋，抽出手来开始解自己怀。
　　“好。”
　　依依不舍放开那已经被自己揉得发红奶子，玄紫也开始低头解腰带。
　　“啊……变态！你们！”
　　终于得空喘了口气，幕清幽才刚放松一下就发现这两个家伙瞬间就脱得光溜溜，精壮身体暴露无遗，身下阳具也热腾腾高高竖立着，一紫一红，好不吓人。
　　原来他们里面根本就没穿衣服，只披了个袍子就进来了……刚才在外面不知道在干些什么。
　　“变态？”
　　听到女人谩骂声，两兄弟这才像回过了神来，相视一笑不正经地对她说。
　　“对，我们就禽兽，就变态。可你不也是个喜欢同帅男人交欢小妖精么？妖精配变态，刚刚好──放心，幽幽，我们已经商量好了，以后不再让你为难。”
　　“什么为难？”
　　被他们看似吊儿郎当却又像十分认真语气吓住了，女人睁大美眸，怯怯望着他们。
　　“为难到底该选我们中哪一个啊。”
　　疼惜用手抚摸着女人脸颊，玄紫忍不住低下头在她唇上轻轻吮吻。
　　“那……唔……那你们会怎样？”
　　好不容易避开缠上来舌头说出一句话，幕清幽心跳变得越来越快。
　　“我们准备轮奸你。”
　　不满弟弟抢占了先机，皇甫赢也跟着坐上塌开始舔弄女人小乳尖。
　　“什么？”
　　“哥，瞧胡说些什么，这怎么能叫轮奸？”
　　被兄长耸动词语骇到，皇甫玄紫优雅解下自己一头长发，妩媚搂着幕清幽腰用自己胯间肉棒去摩擦她大腿。
　　“那叫什么？”
　　疑惑挑起了眉，皇甫赢摸着女人菊穴纳闷问。
　　“这只能叫一起上，懂么？”
　　鱼一般不断挺起臀部让肉棒与她大腿摩擦加重快感，皇甫玄紫喉咙里逸出“嗯嗯”声音，表情淫荡又快活。
　　“你们怎么可以……唔……”
　　听完两兄弟阐述，幕清幽总算明白了这两个下流胚子究竟要做些什么。
　　脑海中浮起当初神乐与魔夜风一起玩自己时样子，她害怕极了，头脑都变得不清楚。
　　不会吧……
　　天呐！她怎么那么可怜！
　　原本还担心他们会因为自己而打起来，结果这两个人却狼狈为奸打起了这么坏主意，要一起上了自己。
　　这不轮奸又什么？
　　“幽幽……”
　　然而接下来话语却被两个男人分别吞进肚里。
　　她躺在中间，而他们极有默契一左一右分侍两旁。
　　粗壮臂膀与优美臂膀同时搂抱住她，不同性格风格的男人却同时有让女人摄魂夺魄风情。
　　“宝贝儿你就从了吧，今后咱们三个人好好的，做爱也一起做，就不会再打架。”
　　皇甫玄紫伸出舌头温柔舔弄着幕清幽唇瓣，细长美眸舒服得像猫一般眯了起来，坚挺鼻梁抵着她脸，深情款款同她接吻。
　　“就是，我们不想轮奸你，所以你要乖乖听话，配合我们。不然的话，会对做出什么事我们也不能保证。”
　　看似讲理提议却把幕清幽听欲哭无泪，只见皇甫赢也将自己舌头伸了过来，和皇甫玄紫一起舔她嘴。
　　“伸出舌头来，乖。”
　　一人握住一个大奶子以不同力道揉弄着，男人们发起情来可出乎意料一致。
　　“啊……嗯……”
　　乳尖被他们像不同方向揪去，幕清幽没办法，只好伸出了自己舌头。
　　顿时，三根颜色火红长舌蛇一般扭动在了一起。
　　幕清幽和皇甫赢舌吻完就又被皇甫玄紫含了进去，他们大手抓握住她奶子揉动个不停，将她乳房弄得又沈又胀。
　　“真乖……”
　　呼吸变得越来越急促，很快，接吻就已经不能满足这两个家伙的需要了。
　　“上下？”
　　递给弟弟一个急切眼色，皇甫赢用手掌罩住幕清幽阴户中指来来回回抠弄起来。
　　“好。”
　　点头接受兄长安排，皇甫玄紫低下头接着吮吸她锁骨、肩头，小腹，最后又回到她乳房上，托起那两团沈甸甸大奶子左一口右一口啃咬，甚至还将它们用力推挤在一起好让自己可以同时咬住两个乳头。
　　“啊……太刺激了……啊啊……”
　　被皇甫玄紫这么一弄，幕清幽昂起头尖叫了起来。
　　然而她越叫男人就越兴奋，到最后连皇甫赢都将头埋在她双腿之间大口舔弄起她湿漉漉小穴来。
　　“这里太美了，真是欠人操的好穴啊……”
　　不但对着那颤抖小阴蒂吸了又吸，皇甫赢还粗鲁舔弄了幕清幽小穴口。
　　到最后一个用力将自己舌完全挤进那迷人肉洞里，摆动着头部来回抽扯。
　　“啊啊……啊啊……”
　　上面被皇甫玄紫侵犯着，下面又让皇甫赢亲了个够。
　　幕清幽头越来越昏，整个人都要被灭顶快感给淹没了。
　　就这样过了好一会儿，皇甫赢先按耐不住了。
　　只见他迅速跪起身来，大手压着幕清幽腿窝将下体粗黑毛发中大阴茎对准了那流满淫水小穴“噗滋”一声就用力插了进去。
　　“啪啪……啪啪……”
　　男人猛虎一般吼叫着，不断挺腰干着幕清幽。
　　乌紫色阴茎被小穴紧紧包裹着，将弹性内壁完全撑开，加剧了两个人快感。
　　“大哥真心急呐……”
　　低头望见兄长那忘淫荡表情，皇甫玄紫娇媚嗤笑一声，自己也扭着腰坐到了女人身上，将两团软奶推挤出乳沟好夹住伸过来肉棒。
　　“嗯……”
　　明白要跟自己乳交，幕清幽脸已经完全被欲望染上了春色。
　　默许张开了小口她迷蒙着双眼盯着玄紫脸，仿佛在说“快点，干我”“就来了！夹紧我啊！好宝贝！”
　　被心爱人鼓舞，又因为大哥就在身后看着自己臀部起伏。
　　皇甫玄紫立刻卖力在女人乳沟间律动起来，口中还“啊啊”叫着，任凭粉红色肉棒将雪白乳肉插得红肿。
　　“操……操你个小浪货……”
　　如此香艳场景皇甫赢从未体验过，下半身疯狂插在幕清幽小穴中抽动，龟头还不时顶撞到她最敏感部位。
　　男人擡起头，黑眸就看见自己弟弟雪白屁股在色情扭动着，连粉色菊穴都一览无遗。
　　欲火便燃烧得更胜，无处发泄只能更用力继续操幕清幽。
　　“噗滋噗滋”──皇甫赢律动搅出大量淫液，沾湿了自己毛发。
　　而还在不停地扭动，撞击。
　　“啪啪啪啪”──女人胸部没有水液来润滑，但柔软乳肉却也将皇甫玄紫磨蹭得爽歪歪。
　　两个匀称小圆球不断击打在她乳房下缘，发出声音不逊于身后。
　　“好舒服……你们插死我了……”
　　过多快感让幕清幽快要哭出来了，无奈双手被绑着，她更觉得腿心酸胀，乳房沈重。
　　“要不要换换位置？”
　　就这般干了幕清幽不知多少下，感觉到自己肉棒埋在阴道里一跳一跳叫嚣。
　　皇甫赢伸手拍了一下弟弟屁股，大胆提议道。
　　“好！”
　　爽快答应了哥哥建议，皇甫玄紫立刻将胀得更红阴茎释放出来，不再蹂躏那已经满红痕乳房了。
　　此时幕清幽已经被干欲仙欲死，早已没有了反抗力气。
　　两兄弟对望一眼便七手八脚解开她手上脚上腰带，将她重新在睡床上摆了一个跪趴着姿势。
　　“嗯……嗯……”
　　手脚虽然解脱了，但幕清幽并没有因此而好过了一点。
　　转瞬间，皇甫玄紫已经来到了她身后，扶着她屁股将被哥哥插得洞开肉穴重新插进自己阴茎。
　　感觉到下体进入了一根又长又烫东西，一下子就顶到了自己花心。
　　幕清幽本能收缩着小穴将这一根坚硬棒子吸紧。
　　“哦……哦……哥哥……她的小穴吃我吃好舒服……”
　　迫不及待摆动起下半身干着幕清幽肉洞，皇甫玄紫特意将臀部扭得像画画一般用长肉棒抽插她阴道里每一个地方。
　　大手邪恶探到她小腹处，感觉那被自己顶起来圆柱形轮廓，男人抖动起雪臀震动更卖力。
　　“……我也很爽啊……兄弟……”
　　正躺坐在幕清幽头部以下，命令着她用嘴巴舔吸自己肉棒。
　　皇甫赢看着美艳红唇一点一点吞吐着自己巨大肉棒，那种满足感令从腰椎处开始往上透出酸麻。
　　“唔……嗯……”
　　美丽胴体被两个男人轮流奸着，幕清幽心里说不上什么滋味。
　　反正他们都自己心爱男人，其实也没有那么难以接受。
　　心结解开了，她也就放纵自己享受起三个人性爱来。
　　只见她妖娆扶住皇甫赢大阴茎，将脸埋进胯间。
　　男人长有六块腹肌阴部正对着她眼，让她产生了一种被征服快感。
　　“嗯嗯……好大……”
　　用舌头卖力舔吮男人肉棒，她还用手去玩弄棒身后面那两个圆球。
　　舌尖时而轻柔，时而重重抵着那翕合小孔，她很快就将硕大龟头吸得更红。
　　“小妖精……哦……别光吃我的龟头……后面也要舔……”
　　怕被她一直舔弄敏感部位提前射了出来，皇甫赢扶着女人头擡臀开始轻轻抽插。
　　于是，哥哥乌紫色肉棒在前面勇猛进出着女人红艳艳小口。
　　而弟弟则在背后淫荡搞她小穴。
　　“哥……哥……她留了好多水……高潮了……”
　　身上汗水越积越多，在运动过程中甩到床上、女人身上。
　　皇甫玄紫将幕清幽两瓣臀肉掰开，低着头眼神阴鸷盯着自己如何快速进入她妖穴。
　　“我们宝贝儿就是敏感，随便插一插就能高潮。”
　　擡眼望见自己弟弟慢慢放开了女人臀部，改为向后撑着自己同时挺起下腹部姿势更快更猛在小穴里面震动，那艳情姿态简直不似凡人，粉色肉棒也在与阴道摩擦中变得更红、更大。
　　皇甫赢被这香艳画面刺激到，也开始加重埋在女人口中旋转抽插力度，配合弟弟动作继续一前一后操干着她。
　　“哦……哦哦……哦！”
　　终于，皇甫玄紫在运动了几百下之后放松身体吱吱射了出来，将女人小穴射满满。
　　而后皇甫赢也在幕清幽小口吸吮之下喂给她自己灼热精华──“哈嗯……”
　　被两个男人如此这般干过之后，幕清幽无力倒了下来，任凭自己口中小穴中汨汨淌出珍珠色精液。
　　好累啊……怎么会这么累……
　　胸口也累，阴道也累，嘴巴还酸酸……这群男人们，简直就禽兽嘛！
　　“看，这小妖精样子有多淫荡。”
　　抖了抖消软了一些肉棒，皇甫赢跪坐起来向自己兄弟那里靠过去。
　　“早就知道她荡，你还不是无可救药沉迷了进去？”
　　懒洋洋够唇一笑，皇甫玄紫往旁边挪了挪，给兄长腾出了一些地方。
　　“吃饱了没？”
　　垂头见女人屁股正对着们两人视线，而那被称为“淫荡”小穴已经被插得洞开，连精液抖收不住。
　　正呼吸一样一开一合著，皇甫赢觉得自己好像完全没满足。
　　“还没，呢？”
　　听了兄长问题，玄紫了然一笑。
　　“那就多吃几次吧。”
　　见弟弟明白，皇甫赢也笑了，只不过们笑声却令正闭目养神幕清幽心里直发毛。

第58章 再来一次如何？
　　“啊啊……啊恩……”
　　柔软水床上，此时真如同在泛舟一样剧烈摇动起来，还伴随着女子又痛楚又舒服得叫床声。
　　“一二三四五六七……”
　　托着自己美艳香腮在一旁认真观看着皇甫赢挺动下体将被压成折叠型幕清幽狠狠操干情景。
　　皇甫玄紫嚅动着红唇记录着那时而飞快时而缓慢律动次数。
　　“两百下哦，不许多插。”
　　见自己哥哥“砰砰砰砰”甩着圆球干爽快，皇甫玄紫突然美眸一眯，素手飞快身上前去一把握住了皇甫赢刚抽拉出还没来得及没入阴茎，邪邪笑道──“不准再插，该我了！”
　　“真小气！”
　　从喉咙中逸出一声不满呻吟，皇甫赢抽出沾满淫水性器，责怪瞪了弟弟一眼。
　　“本来嘛，刚才才多插了一下就哇哇乱叫。”
　　小心眼儿递给一个报复眼神，男人快乐将雪臀揽抱过来，翻开快要被插烂小阴唇将自己阴茎顶了进去。
　　“不要了……求你们……我快被你们插坏了啊……”
　　已经记不起自己维持着这个姿势被们两个人轮着干了多久了，幕清幽浑身虚软喘着气，心想他们没说错，这绝对绝对一场可怕轮奸。
　　“坏了？怎么会呢？”
　　挺起腰杆慢慢旋转着进入那妖冶嫩穴，皇甫玄紫顶了两下又以同样方式退了出来。
　　“这小骚穴便被我们轮上一百次，也不会坏掉。”
　　得意摆动起来，真爱死了这个游戏。
　　方才跟老哥商量好了，两个人轮流玩弄幽幽，看谁先射出来就算输。
　　现在刚过了五轮，还没有射意，看来赢家非自己莫属了。
　　正自痴心妄想着，旁边皇甫赢却突然脸色阴沈一把抱住了腰制止在继续律动。
　　“怎么了？没到一百下啊？”
　　不只没到，还差得远呢。
　　“老哥，你不会想耍赖吧？”
　　一想到这个可能性，皇甫玄紫不悦皱起了细眉。
　　“惨了……”
　　哪知皇甫赢却完全没理，只尴尬又心疼只着自己阴茎与幕清幽小穴连接那一部分。
　　“怎么了？”
　　顺着目光看去，皇甫玄紫自己也傻了眼。
　　“真插坏了啊……”
　　见一缕缕细微血丝合著淫液一起顺着女人股沟留下，两兄弟互望了一眼，发出惊叹。

第59章 故人来聚＜高H 、慎＞
　　是说，皇甫两兄弟将幕清幽玩得快挂掉结果，就待她小穴恢复之后一个人气冲冲搬进了后山附近那座别院里。
　　并且在她气消之前不许两公子中任何一位前来探望。
　　听到这个“噩耗”皇甫玄紫媚眼一转倒心照不宣没多说些什么，反而皇甫赢整天冷着一张脸到处给人家脸色看。
　　不愿意？
　　不愿意又能怎么样！
　　明明没轻没重合著弟弟一起“惩罚”这个没事爱爬墙小妖精，到最后居然将那娇嫩小穴插出了血丝。
　　不过经弟弟诊断过之后发现也只磨破了一点皮而已，涂点清凉药膏就痊愈了。
　　虽然无大碍，但心理和生理上疼痛总归会有。
　　也难为她只暂时搬到别地方去住没有做出更令担心事情来。
　　唉……
　　算了，她既然喜欢就由着她吧。
　　最近也国事繁忙，刚好可以静下心来好好处理一下。
　　顺便没事去玄紫那调养调养受伤腿，等幕清幽回来再好好地跟她温存。
　　要说真生气到离家出走，幕清幽一定会笑，因为她从来就不那种会一哭二闹三上吊女人。
　　皇甫玄紫之所以没有多加阻拦因为明白幕清幽此行其实醉翁之意不在酒。
　　虽然有误打误撞之嫌，但单凭皇甫赢当初欢爱时一句答应，要完全放任女人自己住在别院而不过来找她恐怕不一件容易事。
　　若正当她在后山深林里勘察银狼下落或做着什么秘密事情时候那男人心血来潮突然闯进来，岂不会坏了们大事。
　　“嗯，所以说这样很好。”
　　纤纤玉手摩挲着别院里古旧却精致家具，幕清幽想了想，而后满意点了点头。
　　但若为了赔罪而满足女子想暂时独居要求，皇甫赢心里纵使有一百个不愿意，却也不敢多说些什么。
　　好了──轻吐了一口气，幕清幽舒服伸了个懒腰而后换上了一身便于行动劲装。
　　如果真依照皇甫玄紫所说，这后山深林里藏有莲妃地下秘密巢穴。
　　那么难免会有些守卫机关之类在等着她。
　　这么久没活动了，身子骨应该还算灵活吧？
　　过即便不灵活了也不用太担忧，当初魔夜风宫殿洞穴她不也照闯不误。
　　虽然到最后下场蛮惨，但那因为对手那个“可怕”男人。
　　一般侍卫喽罗还不能奈她如何。
　　边思索寻觅路线边走到院子里压腿打拳，幕清幽将手指关节攥得咯咯直响。
　　极目望去，这别院半靠着后山，其实离主殿极为偏远。
　　应该皇帝们不得宠妃子被打入冷宫地方。
　　唉，女人们可真可怜。
　　明明将自己一生幸福都赌在了那个位高权重男人身上，到最后一个不顺意却还一无所有。
　　还不如寻常老百姓家里村妇，虽然贫瘠了点但起码丈夫还自己，一家人日出而作日落而息自己为自己生计忙碌，倒也落个闲云野鹤般自由自在。
　　正自思量着那些寻常女人甜蜜小事，呼吸着这里清新空气，一阵幽风却从她身后迅速掠过。
　　待她后背发凉冒出一个激灵之时，她柔软身子已经落入一个熟悉怀抱。
　　“是你么？”
　　被拥紧那一瞬间女人原本要发出拳头却突然松开了，取而代之她会心一笑以及轻阖双眸。
　　她手温柔抚上了搂着她腰大手，那温热触感让她心醉。
　　“想我没？”
　　男人长发被一根黑色丝绦低调束在脑后，一贯风雅。
　　手中原本握着铜骨折扇被利落收进袖里，只为了能更好拥抱怀中女人。
　　“你怎么知道我在这？”
　　和他相拥着温存了片刻，幕清幽忽然间像想起了什么似，狐疑转过身来睁大了双眼。
　　“这个嘛……”
　　低头轻啃女人面颊，神乐伸出舌头戏玩了她红润嘴唇一会儿才咂咂嘴回味无穷说道──“多亏那位玄紫王爷帮忙。”
　　“什么？你说……玄紫？”
　　难以置信皇甫玄紫居然会主动跟自己“敌人”勾搭上，但转念一想曾经说过那些话，就会了然，这个妖媚家伙不希望两国打仗。
　　甚至还叮嘱她要将银狼交还给神乐处置。
　　唔──真想不到啊，那个人心思居然这般缜密。
　　每一步棋都安排甚好，井井有条却又令人捉摸不透。
　　“他让你来帮找银狼？”
　　明了之后，幕清幽笑靥如花用双手搂住男人颈子。
　　“也对也不对。”
　　轻吻了她鼻尖一下，神乐笑着说。
　　“那来做什么？”
　　幕清幽不解。
　　“王爷其实已经和我暗中通信很久了，他立场跟我很相同。”
　　俊颜上闪过一丝英雄惜英雄表情，神乐重新摇开袖中折扇边搂着幕清幽往房中走边说道──“我们都不希望自己国家利益受损，同时更不希望两国打仗。所以王爷和都在想着要用什么方法不动一兵一卒来化解这场干戈。”
　　来到屋里，神乐大大方方坐下，而后伸手接过女人殷切递过来一杯热茶。
　　“最终们目标锁定在了两件事情上。”
　　喝了口茶润喉，神乐眸中闪烁着智慧光芒。
　　“什么？”
　　幕清幽喉咙一紧，心跳开始加速。
　　“擒黑手，找银狼。”
　　圆润茶杯被捏在指尖把玩了一圈之后被重重放在桌子上，一想到他们所面对重大任务，男人原本平静表情也变得忧虑起来。
　　“黑手？银狼？”
　　“没错。当务之急先将莲妃藏起来兽神银狼找出来掌握在咱们手中，接下来黑手被削去如此有力武器自然就好攻破了许多。”
　　“好！无论你们想做什么，我都帮你们！”
　　见神乐说郑重，幕清幽也被一腔热血所感染。
　　想起自己兄嫂，想起聪明过人幕骁郎，她发现自己愿意用一切去换他们平安。
　　“嘿嘿，放心。这件事少不了你。”
　　爱极了女人这副激动地神情，神乐长臂一伸将她重新勾进自己怀中。
　　“和玄紫王爷想得再多也只能待在幕后，但这一件一件事情该怎么做成，还要靠了──聪明小幽幽。”
　　“嗯，不会辜负你们期望。”
　　安心窝进神乐怀中，幕清幽坚定地答应了。
　　“好了，正事儿谈完我们是不是该谈点私事了？”
　　渐渐地，男人脸上绷起棱角又放软了许多。
　　只见神乐嘴唇开始不规矩在幕清幽脖颈上游移，手掌也不偏不移伸向了女人饱满胸部。
　　“什么……什么私事？”
　　好久没跟亲热了，稍微被这么一逗幕清幽就觉得自己身体开始发热了。
　　“忘了吧，今天可月中十五呐──”一把拉开了女人紧束衣襟，露出里面绣着花朵大红肚兜。
　　男人么指来到那被覆盖住乳头上轻轻地摩擦。
　　“对……对呢……”
　　额上滴着汗，女人完全没反抗任神乐亵玩着。
　　难怪一接近她时候她就觉得浑身上下都舒畅了、爽快了。
　　被滚烫肌肤贴着，她觉得内心深处欲望都被满足了一般。
　　“我想操你。”
　　低下头紧贴着女人身体，男人气息也变得急促起来。
　　“嗯……要……要乐哥哥……”
　　突然挣脱出来，将怔愣男人一把拉起又推倒在整齐锦榻上。
　　幕清幽迷蒙着双眼当着男人面爱抚起自己身体来，又故意放慢动作一件接一件将剩下衣物也全部褪去。
　　“天呐……你这小骚货……”
　　难以置信睁着欲望长眸将女人莹白裸体摆出各种妩媚姿势尽收眼底，直到幕清幽放浪舔着自己红唇像妖孽一般爬上床来在身侧躺下之时还没能从这种美色震惊中回过神来。
　　“乐哥哥……看着我……”
　　冲着神乐妖娆一笑，幕清幽张开自己双腿将中间漂亮阴部完全呈现在男人炙热视线下。
　　一双修长素手分别对自己做着色情至极的事。
　　“啊……啊……”
　　启唇娇滴滴淫叫，她一手抚弄着自己勃起粉红乳头一手则来到腿心处拨开微合小阴唇自己抚弄起那圆润小阴蒂来。
　　“幽儿要乐哥哥这样玩我……啊……啊……”
　　没有人比自己更清楚自己敏感点，也许药物令她在见到神乐那一刻就变得格外淫荡起来。
　　幕清幽快速揉动着手指按摩自己阴蒂，乳头和胸部也被她弄得更大更胀，沈甸甸来回轻颤着。
　　“幽儿……你想用这种方式杀了我么……”
　　发觉自己喉咙紧连说话都变得困难，手中铜鼓折扇啪落地。
　　顾不上风雅和温柔，神乐呻吟一声快速脱掉了自己身上衣服朝着自慰着美人儿扑了过去。
　　“继续……继续这样动……我喜欢看……”
　　着迷望着幕清幽玩弄自己时情景，神乐一边伸手到自己胯间快速套弄着那越变越大肉棒，一边将视线与女人妖穴凑得更近。
　　粉嫩花穴渐渐变得湿润起来，一开一合小洞因为动情而分泌出透明粘液。
　　女人洁白指尖依然压迫着敏感阴蒂，而幕清幽充满春情眼神也男人一剂催情良药。
　　“过来，帮我吸。”
　　再也受不了只在一旁边自慰边观看，神乐将幕清幽整个抱起来让她跪趴在自己腿间，同时按下她头让艳红小口对准自己勃发阴茎。
　　“这里帮我！”
　　双掌不由分说握住女人因低头而变得更大双乳，像要将它玩坏一样用力捏着。
　　“唔……嗯嗯……”
　　顺从张开口含住男人不断跳动着巨大男根，幕清幽摆动着自己头部上上下下套弄起那灼热玉棒。
　　神乐性器虽然不及皇甫玄紫那般花香四溢，却也干净好闻气息。
　　吃她身体越来越热，忍不住将小口收紧用力吸吮起来。
　　“哦……好棒……被吸死我了……”
　　见幕清幽吃肉棒吃色情，男人忍不住配合她动作摆动起健腰，像在跟她做爱一般抽插起她小嘴来。
　　“嗯……唔……”
　　不经意间被对方孟浪动作顶到喉咙深处，女人皱了一下眉连忙用手握住根部不让动太厉害。
　　“讨厌……这样太深了啦！”
　　感觉到紫红色肉棒上青筋都在兴奋地跳动着，幕清幽吞咽着快要流到身上口水不满抱怨着。
　　“那下面呢？嗯？幽幽，让我插下面好不好？”
　　半祈求半威胁将幕清幽双脚直接拉了过来，神乐从女人嘴里抽出湿淋淋阴茎而后对准那早已春液泛滥妖穴。
　　“嗯……插吧……给插……嗯嗯……用力……”
　　鼓励话语还没说完，幕清幽就感觉身下一紧，硕大异物蛮横挤了进来将她阴道瞬间填满。
　　“啊啊……哦……”
　　男女叫床声此起彼伏在室内混成一片，两个人维持着最传统男上女下姿势开始了激烈性交。
　　“幕清幽……我好爱你……”
　　一边用力在紧致柔滑小穴里面插拔，神乐抓紧女人胸前两个奶子抖动着屁股说出深情实话。
　　“我也爱……乐哥哥……”
　　情不自禁搂紧身上卖力耸动男子，幕清幽主动将双腿缠上健腰以便能插得更深。
　　刹那间男人小球啪啪甩动，肉棒抽拉淫液四溅。
　　两个人屁股像要黏在一块似贴的死紧，只把他们爽满面通红浑身热汗。
　　“快要死了……要被插烂了……哦啊……”
　　情动之时，幕清幽无助喊出淫靡话语，却只换来男人更剧烈震摇。
　　阴茎像活一般捣进女人小穴里又扭又钻，次次都撞在她敏感点。
　　“就要插烂……小浪货……大奶子……看我今天怎么玩你……”
　　不听她告饶，神乐操表情凶狠，一点也找不到平时那个风雅样子。
　　“啊啊！”
　　快到高潮之时，幕清幽开始用力收缩阴道想要同时挤出男人精华。
　　果然，被她这么一夹神乐只差没爽昏了过去，连忙咬着牙扭着臀部在小穴里狠撞几下，最终放松精关射出了灼热白液。
　　“呼呼──”舒服了过后，幕清幽放松身体被压在神乐身下喘息。
　　哪知身上男人却完全不满足这片刻欲望纾解，反而将很快再度硬起阴茎抽了出来，而后将她翻了过来龟头直接顶住了她许久未被人开采菊穴。
　　“要干这里，幽幽！”
　　“好……给你干……用力……”
　　明白想要奸自己菊花意图，幕清幽不怒反笑，雪白臀部也配合著动作摆动了起来。

第60章 甜蜜插菊＜高H 、慎＞
　　“哦……”
　　因为不是第一次被干后穴，所以神乐进入并没有带来多大痛楚。
　　软软穴肉被坚硬肉棒完全撑开一条通路，将两个人快感都升华到了另一个境地。
　　“乐哥哥……乐哥哥……你插得我好舒服……”
　　情不自禁伴随着男人挺进左右摇摆起自己臀部，幕清幽揪紧身下床单俏脸上露出欢愉表情。
　　“乖幽儿……乐哥哥也很舒服啊……”
　　大掌用力掰开女人两瓣屁股，神乐盯着那条粉色肉沟将自己性器进入更深又迅速拔出。
　　如此一来一回，将幕清幽菊花插得越来越通畅，其剧烈程度绝不亚于干那湿漉漉淫穴。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　红唇兴奋地嚅动着尖叫，幕清幽性到极致难以自控甩动起一头乌黑长发。
　　凌乱发丝伴随着身体拍打与震摇在空中画出不规则线条，那种野兽交欢般放浪姿态将神乐迷得如痴如醉。
　　“小浪货，你就这么喜欢被我干后穴？”
　　心中升起暴力因子，男人伸出手扯住幕清幽双臂让她摆出奴隶被俘虏姿势被动承受着自己另一轮猛烈地进攻。
　　“啊啊……啊啊……”
　　这种类似强奸姿势令幕清幽完全掌控在男人身下，双臂被扭得疼痛，菊花却依然插着一根粗大肉棒在进进出出。
　　她没办法再像刚才那般扭动腰肢，只能不停地摇动着头将胸前两团绵乳抖出漂亮波浪。
　　“说啊，喜不喜欢我这般奸你？”
　　不满足将臀部抖动越来越快，抽插幅度却越来越小。
　　到最后，神乐一个猛力从后面将幕清幽拉进怀里。
　　一边疯狂舔吻着她雪白颈部一边将窄臀抖得跟筛子一般小幅度插在女人菊穴里抽动。
　　“喜欢……喜欢啦……”
　　后穴被摩擦越来越热，一种类似高潮奇异感觉开始在女人后臀间不断聚集。
　　伴随着神乐性感吼叫，幕清幽也只能用叫床方式来宣泄过多快感。
　　“哦……天呐……哦哦……”
　　男人下腹部“啪啪啪啪”打在女人屁股上，将她身体撞得快要飞出去。
　　坚硬阴毛偶尔被连带着插进女人菊穴里，用它独有方式刺激着敏感穴肉。
　　“我不行了乐哥哥……我快尿出来了……”
　　虽然只后穴被干，但幕清幽刚高潮过阴道却也因为这般激烈肛交而迅速收缩起来。
　　尿意在她下腹部聚集起来，让她分不清到底哪一个穴会率先飞上顶点。
　　“真么……那好……”
　　本以为这么说对方会稍稍缓和一下插穴幅度，却没想到听到她快要小解反而令神乐更兴奋将三根手指狠狠插入她抽搐小穴。
　　“给我……给我……”
　　用手指和阴茎同时奸淫着幕清幽前后两个甜美小穴，神乐英俊脸上露出不符合性格兽性神情。
　　只见却插越快，越抽越狠。直玩得幕清幽浑身颤抖娇泣连连。
　　“要射了……射了……”
　　直到女人阴道里终于喷出大量汁液将手弄得一片泥泞之时，男人这才抱紧了她狠命抽插了一百来下。
　　接下来肉棒埋在菊穴深处兴奋弹跳着，最终圆头小孔开启，一股股浓稠精液伴着男人特有香味儿射进了女人后穴里……
　　“啊……”
　　结束了两场性爱上盛宴，幕清幽疲倦软倒在神乐怀中娇喘吁吁。
　　而男人则轻抚着自己刚刚消软阳具，修长手指恣意把玩着那红通通龟头用自按摩方式将剩下精液也挤个干净。
　　“来幽儿，帮我舔干净。”
　　温柔抚摸着她头，神乐握着性器送到幕清幽唇边示意她为服务。
　　“嗯……”
　　满足睁开末梢微挑媚眸，女人听话伸出香舌一吮一含将那些珍珠甜液卷进口中吞下。
　　“啊──真舒服。”
　　就在幕清幽帮吸吮着肉棒时候，神乐仰起头将一头长发松散开披到精壮裸体上，看上去就像一个来自远古神明。
　　“啊，这档子事怎么做都做不够。”
　　合拢自己被操有些麻痹双腿，幕清幽亲完了阳具便挨着那越缩越无害“东西”枕在了男人有力大腿上休息。
　　“反正你四年之内也不会有妊，趁着还稀罕我们可以尽情做。”
　　脸上挂着宠溺笑容，神乐低下头轻吻着女人身子。
　　不介意她有别男人，更何况这几个男人之间也多多少少都有些渊源。
　　与魔夜风故交，而魔夜风又和皇甫兄弟有着化不开血缘……
　　说到底，大家不过一家亲，打断了骨头连着筋。
　　只要幽儿喜欢，那也没什么不好。
　　更何况有了这一层关系，骁国与麒麟国交好也早晚事，对黎民百姓来说也一个天大福气。
　　“在想什么？”
　　见神乐若有所思盯着自己胸部出神，幕清幽掐了乳头一下明了绝不看自己奶子看到走神。
　　吃都吃过，摸也摸过，有什么好看呢？
　　“没什么，呵呵。”
　　神乐亲昵蹭了蹭她脸。
　　“只觉得很神奇，那么多男人之间流血流汗都解决不了事被你用两个骚浪小穴就这么轻易地给处理了。让我感慨这个世界上，还是女子力量大啊。”
　　“去，不正经。”
　　听了男人半夸奖半揶揄笑话，幕清幽狠狠又掐了他的乳头一下表示自己很不满。
　　“喂，痛诶……”
　　不甘心用同样方式回敬着她，两个人嘻嘻哈哈不一会儿就在床上笑成了一团。
　　“好啦，别闹了。做完了赶紧走，还得养精蓄锐明天去找银狼下落呢。”
　　担忧推了推身旁，一方面真想休息了，一方面又怕神乐待过久被人发现了会有性命之忧。
　　幕清幽搂着男人颈子轻轻说。
　　“好没良心小东西，把我用完了就不管了？”
　　明白女人为了自己着想，神乐摆出了一个苦恼样子却也没在抗拒，而识大体走下床从地上捡起皱巴巴衣服重新套在英伟身上。
　　也一样有很多要事要处理，若只顾沈溺于女色，神乐也不会今天运筹帷幄鬼将军了。
　　“帮我告诉魔夜风，我也想他。”
　　犹豫了半天，就在神乐将要踏出屋子那一刻，幕清幽还没忍住脱口而出心中惦念。
　　原以为神乐会生气，却见大方一笑，脸上浮现了一抹意味深长暧昧。
　　“放心，他早晚也会如我这般来找你的。

第61章 夜探密林1
　　和神乐激烈欢爱了一夜，解了身上十五相思之毒，幕清幽抱着枕头好好地睡了一个甜觉。
　　转天早上醒来之时，她望着屋外明媚阳光心里充满了振奋感与力量。
　　她的男人们在等她完成任务，她的男人们在背后给予她信任。
　　能被一些这般优秀男人所依赖其实也一件幸福事。
　　无论魔夜风、神乐、皇甫玄紫亦或皇甫赢，这样男人拥有一个都福气，何况上天还一下给了她那么多。
　　“唉，我可不能辜负了你们啊──”用力伸了个懒腰，幕清幽自己烧水洗了个热气腾腾澡。
　　为了防止机密泄露，她特意要求皇甫赢让她住在这边日子没有侍女陪伴。
　　虽然很多事都要自己动手，但她从来就不那种娇生惯养大小姐，倒也能够怡然自得。
　　国家大事一方面，正如神乐所说她不希望看到生灵涂炭。
　　但作为一个女人，尤其一个被男人爱满满包裹女人。
　　她更不希望自己几个男人为了这些劳什子政治自相残杀。
　　不是弟弟杀了哥哥，就是哥哥杀了弟弟，这样争斗原本就没有任何意义。
　　但偏偏魔夜风和皇甫赢那强得不行臭脾气又是那般的相似，害得她非得用极端手段不可。
　　唉，兄弟就兄弟，再怎么胡闹身体里还留着一样的血液啊──在心里一边叹息着这两个任性死家伙，幕清幽一边烧饭、收拾房间、整理去后山密林会用到的东西，整个白天她就在这种闲适中静悄悄度过。
　　但当天际隐去最后一道落日余晖，她那末梢微挑星眸就像觉醒母狮一般变得精明犀利起来，全身上下都进入了备战状态。
　　只见她穿上夜行衣，背上准备好包袱一个人用轻功迅速潜入了后山，在那茂密幽森密林里踏月疾行，没过多久就隐入了这深就像永远看不见尽头林子里。
　　“咕……咕……”
　　月亮挂在树木枝头，白惨惨颜色看上去有些诡异。
　　女人用轻功飞奔了一会儿，发现无论怎么加速周围树木也一样多，道路也一样不好走，便卸了劲儿从树上跃到地面上来。
　　耳边响着猫头鹰古怪叫声以及各种虫鸣，一阵冷风拂过她冰凉面颊，让她禁不住打了个寒战。
　　“想不到这个地方阴气还挺重。”
　　鼻尖嗅着茂林深处浓重潮湿气，她从怀中掏出火折子点上仔细查看起四周来。
　　后山原本就未经开垦过地方，当时为了注重风水，才将皇宫盖在此处。
　　但另一方面也要防止敌人从这里偷袭皇宫，才一直保持着它最天然模样。
　　细一查看这些树木少说也有几百年历史，一棵棵粗壮无比，枝叶纠缠，就像一个天然屏障。
　　即便现在已入了深秋，可很多叶子依然保持着那浓郁深绿色，没有半点凋零残态。
　　别说敌人，便皇家侍卫自己恐怕也不敢轻易到这样鬼气森森地方来。
　　大自然力量无人能敌，谁知道这山林深处会有什么稀奇古怪祸事在等待着自己。
　　“嘎吱──”只顾着擡眼看四周，幕清幽脚下却没留神一下子踏到了一根枯枝上。
　　“啊！”
　　轻呼一声，她狼狈被绊倒在地，手上火折也掉在了地上熄灭了。
　　怎么这么不小心啊……
　　素手轻抚着自己被扭到脚踝，尝试着运动了一下还好没有伤到筋骨。
　　有些沮丧干脆顺势坐在冷冰冰地面上叹了口气，女人心里暗骂皇甫玄紫和神乐，怎么不告诉她这个地方这般不好勘察，就把她丢过来送死了。
　　这上不着村后不着店，连个最基本山路都没有。
　　满地花草荆棘，根本都不好下脚。
　　想从这里找到藏匿银狼秘密山洞，谈何容易？
　　正在她使劲儿诅咒那两个人吃坏东西拉肚子之时，一阵几不可闻脚步声却还没能逃过她敏锐听觉。
　　嘶──有人！
　　还好手中火折子阴错阳差灭掉了，幕清幽眯着双眸小心翼翼屏住了呼吸将自己身体隐到了树木之后。
　　“真冷啊兄弟，早知道就让那婆娘多做几件衣服带进来了，不然一会儿进了那破山洞岂不要冻成棍了。也不知道上头人怎么想，不过是个孩子用得着把们兄弟发配到这鸟不生蛋地方来穷受罪么。”
　　一个男人的声音带着抱怨从远处传来。
　　“行啦，看在钱的份上也就别闹腾了。这洞里关着的人可是大人物。不这种我们小角色可以胡乱说的，我们还乖乖守着吧。出了事，谁也担待不起。”
　　随着脚步声越来越大，人影渐渐变得清晰，幕清幽看清了那两个大概二十多岁男子，看打扮不像宫里侍卫倒像私人家里豢养打手。
　　心念一动，她提一口气悄悄地跟在那两个人身后，看看能不能找到自己想要的。
　　若说这跟踪不被发现本事，幕清幽可是个中好手，想当初唯一能将她识破人也只有魔夜风一个。
　　这两个男人虽然强悍，也不过是个寻常武夫，谈不上什么高深功夫，其它洞察力更与魔夜风相去甚远。
　　所以幕清幽就一直跟着，随着他们绕过看似没什么不一样却偏偏能被他们辨认出的一个个灌木丛和一棵棵大树。
　　又随着他们爬上爬下穿过石林与溪流，最终守得云开见月明走进了山里一块相对平坦地界。
　　那里倒真别有一番景色，不仅没了古怪树木和杂草，反而守着一条淙淙溪流。
　　周围长满了漂亮火红枫树，枫叶掉落在流水中随着那澄澈溪水流向远方。
　　而月亮看上去也不似方才那般骇人，反而呈现出皎洁与温柔。
　　不会吧，他们莫不将银狼藏在如此美好却又显而易见地方？
　　“还愣着做什么，跳吧。”
　　跳？
　　听其中一个人对另一个人如此说道，女人还真有些发傻。
　　“妈的，老子最讨厌就这一刻。”
　　被旁边人推搡了一下，其中一个男子心不甘情不愿一个猛子扎进了溪流里，再也没有浮上来。
　　“嘿嘿，当喜欢？”
　　另一个人也发出无奈笑声，跟着跳了进去。
　　“啊……”
　　远处幕清幽瞪大眼睛望着这一幕类似自杀情景，额角上青筋突突跳动着。
　　搞什么？难不成这洞穴入口在这溪水底部？
　　又疑惑停留在藏身地方等待了一会儿，但见那两个人真像消失了一般再也没出现过。
　　她终于忍不住了奔上前去，对着那跟寻常溪水实在没什么两样溪流挣扎了很久。
　　到最后无奈一咬牙，系好身上包袱也扑通一声，跳了进去……

第62章 夜探密林2
　　跃入水中那一刻，幕清幽这才发现这里根本不她所想象小溪，而一条辨不清深浅河流。
　　还好她会泅水，又因为这河水意外不很冰冷，所以在水中睁开眼睛四处查看也不费力。
　　河里并不想象中漆黑，而淡淡湖蓝色。
　　很美，潜到底时还能看见姿态优美摇曳着水草。
　　一个猛子扎下去什么都没找到，便浮出水面来换口气而后再潜入。
　　几个回合下来她身体已有些疲惫，却仍旧咬牙坚持着探寻。
　　约莫过了一盏茶左右，当幕清幽精疲力尽快要放弃时候，从不远处一块石头后面传来微弱光亮却吸引了她注意力。
　　河里怎么会有光──对那不断闪耀着异样光芒十分敏感，她连忙划水像一条鱼一般灵活游了过去。
　　果然！
　　等她看清石头后面一个台阶式通往藏在河底窑洞一个通道时，女人心中一喜，慢慢吐出腹中最后一口气连游带爬攀了上去。
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　用力撑着石级将自己从河水中拉出，幕清幽向上走了几步便坐倒在冰凉石板上大口大口喘息。
　　“天呐，差点就憋死。”
　　整理了一下自己湿漉漉衣服，她有些狼狈嘟囔了一句。
　　若不这里传出光亮为她指引了明路，她还不知道要在那河水里泡上多久。
　　不过，抱怨归抱怨，恢复过来之后幕清幽立刻擡起眼帘好奇打量着四周──这里应该不一个天然洞穴，因为脚下石级砌得过于整齐，石壁也光溜溜一看就被匠人精心打磨过。
　　只不过这洞穴入口被淹没在水中，从水面上看去只不过望见一面靠水山石而已，万万想不到其中会空。
　　不管谁建造了这个，此人心思一定极为缜密，所想隐藏起来东西也一定非常重要！
　　“别告诉我银狼不在这里，若如此倒不如干脆杀了我算了。”
　　体力大致恢复了以后，幕清幽站起身来想要继续行动。
　　但没走两步，她忽然下意识摸了摸光溜溜脸蛋。
　　才想起方才潜水时候已经将蒙面布巾摘了，现在这个样子冲上去一定会被人给认出来。
　　思索了片刻，斜眼正巧望见靠水角落里堆了几把黑乌乌炉灰渣滓。
　　心念一动，她将原本扎成一束长发像男人那样用一根树枝簪成一个圆髻，又从地上抓了一大把黑灰均匀地抹在脸上、手上和脖子上。
　　把自己弄得又黑又脏，连亲哥哥都认不出来谁。
　　唉……她这牺牲也太大了。
　　易容完毕之后，她开始后悔出来时为什么选择了面巾而不是人皮面具。
　　虽然她不天生爱梳妆打扮主儿，但什么时候也都一干干净净小姑娘，那些色狼男人口中念念不忘的小美人儿。
　　若现在这副德行被他们中任何一个撞见了，一张俊脸肯定比吃了屎还难看。
　　“算了，办正事儿要紧。”
　　大丈夫能屈能伸，为了黎民百姓和自己幸福，她幕清幽认了。
　　紧了紧身上包袱，尽管衣服浸满了水全都贴在皮肤上非常难受，幕清幽还集中精力开始探查这个窑洞。
　　这个洞似乎很深，她边走边数着自己步子，一直数到了一千都仍然没有听到什么人声，也没有看到任何岔路口。
　　越往上石级就越陡，到最后给人感觉已经像在爬山而不行走。
　　这样不行啊──女人心里开始焦虑起来。
　　若一直寻不到头又没有任何可以躲藏地方话，就这么直上直下爬石级对面一旦下来守卫岂不撞了个脸对脸？
　　单打独斗当然不问题，但只要对方一喊人自己还不得束手就擒。
　　这么想着，她加快了脚下步伐，运用轻功开始十几级十几级点着石头踏行。
　　风呼呼从她耳边掠过，渐渐风干了她身上的薄衣。
　　夜行衣本就是极为轻便料子，如此一来倒使身上不适感减轻了许多。
　　“唉，兄弟，先替看着点，我去方便方便就回来。”
　　就在这时，幕清幽终于听到远处一个拐角传来了熟悉男声，似乎正方才打手中一人。
　　要方便？去哪？
　　思绪还没能理出一个答案，眼前突然晃出一个黑影。
　　下一刻，她就感到自己下半身结结实实撞上了一具什么。
　　“哎呦！”
　　对方似乎也没料到下面会突然飞出一个人来，正被她扬起膝盖顶中了头部。
　　只见那男人痛苦哀嚎了一声就悚然倒地，再一查看竟然被撞得昏了过去。
　　不吧……
　　狼狈从半空中跌落，幕清幽揉着自己发痛膝盖额上滴下一滴汗。
　　连动手都不用就解决了？这男人也太没用了吧。
　　用脚尖踢了那男人几下，却见那大汉紧闭着双目死鱼一样动也不动。
　　无趣翻了个白眼，伸手以防万一点了身上几处大穴，幕清幽连拖带拽将“尸体”丢到一旁。
　　“你怎么了？”
　　解决掉一个还有另一个，那男人正脱了衣服准备睡觉，结果却听到自己同伴惨叫声。
　　狐疑叫了一声却没有得到任何回应，连忙抄起自己佩刀小心翼翼朝这边走来。
　　“王起，你还在么？”
　　守卫也就两人，也不胆大。
　　尤其大半夜守着一个不人不鬼的“东西”睡在这冰冷冷窑洞里，还听到了自己兄弟的鬼叫，更觉得这里阴森吓人。
　　“别闹了，快出来！”
　　握着刀手掌渐渐渗出了冷汗，男人越临近事发地点越不敢走了，让早已准备好拳脚相加幕清幽等得极不耐烦，自己刷一下蹦了出去。
　　“啊！鬼呀！”
　　原本以为接下来会有一场恶战，因为光看对方身形就知道蛮力一定很大。
　　但谁能料到那家伙原本就紧张要命，结果幕清幽一出现，黑衣黑脸像极了神话里黑无常，竟将吓得立刻昏厥。
　　“靠……玩吧？”
　　眼见又一个守卫在自己面前不费吹灰之力倒下，女人弯下腰拍拍这个男人同样紧闭双目脸颊，小嘴扁委屈至极。
　　这也太没意思了好吧？亏她为了这场战斗准备了好多东西。
　　无奈叹了口气，看来老天爷成心不想让她打个痛快。
　　没办法，她只好伸手也点了这个人的穴，而后将他也拖到了一边。
　　处理好守卫之后，她转过拐角，原本以为里面应该洞穴中心，就像在俗世山上魔夜风住那个一样。
　　结果这窑洞竟然只不过个单纯通道，越过了一块平台，山洞已到了尽头，而尽头对面则一片开阔平地──骗、骗人吧……瞪大了双眸望着眼前做梦也不敢相信景象，幕清幽几乎惊愕得变成了石像。

第63章 原来银狼那么美
　　她眼睛花掉了么，还说这眼前一切原本就一场梦境──呆愣愣面对着目光所及一切，幕清幽脸色白了又绿、绿了又红，只被黑色煤灰掩盖了刚巧看不出变化而已。
　　一向纤细却傲然挺立着身躯在这一刻却突然变得有些畏缩，就像被什么东西给吓呆了一般。
　　不她忽然失了底气，而面对着这样事实没有任何一个人还能在它面前自以为洋洋得意。
　　美貌突然变得不重要了，因为它经不起岁月考验；权利也变得不重要了，因为它谈不得荣耀永恒；财富变得不值一提，因为纵有千金也买不来这浅而震撼一瞥。
　　无意识咬紧了下唇，幕清幽忽然从心底产生了一种想哭冲动。
　　因为这一切都太美了，美到让人觉得自己那么渺小，而造物主又那么神奇。
　　环形深湖，湖中心一个岛。
　　天上一轮圆月中正挂在那里，那样接近，又那样真实，仿佛一伸手就可以触摸到。
　　湖水墨蓝，波纹缓慢荡漾着印照出天幕金灿灿星光。
　　繁星。
　　圆月。
　　不大却引人注目岛。
　　还有岛中央那个静静地伏窝在一张兽皮上银发遮面看不出是死还是活的男人──这一切，都优美像一个古老的传说。
　　说不出一句话，甚至连脚步迈动都变得艰难起来。
　　出了洞口，大陆上有风。
　　直到清风抚起女人额前碎发遮住了她贪婪视线，才令她从这一场迷魂阴谋中回过神来。
　　该死！
　　忍不住狠狠掐了自己一下，幕清幽脸颊发热跺了跺脚。
　　真没想到这个世界上也能有什么人能够让自己看看到入神……那岛中央睡着就是银狼么？
　　尽管不十分肯定，但心中对美好事物所升起本能向往却令她已经开始思索如何渡到那岛中央去了。
　　不管是不是银狼她都一定要近距离探查一下！
　　女人在心里不止一遍对自己说。
　　那渴望真实而赤裸，仿佛作为信徒要用一生为代价换取一次同真神对话是机会。
　　头脑昏昏不清楚，脚下也轻飘飘像生了大病。
　　但她身体却在机械搜寻着，迫切需要找到能和对方面对面是机会。
　　就在这时，停靠在岸边一叶孤舟却令她心急速跳动起来。
　　狂喜着奔了过去，几乎用扯得将那拴着木舟绳索从岸边钉紧桩子上解了下来。
　　这舟子应该就那些看守平日里给送饭用工具，不然话纵使神仙也不会真能一直不吃不喝啊。
　　踮脚跳上了这条木舟，幕清幽摆正船头方向用舱里小桨用力滑动着水面，一点一点靠近那湖水中央。
　　岛上远远望去没有什么植被，唯一存在则在那男子周身围绕着几棵樱花树。
　　现在什么季节了，早应该百花凋零而腊梅还没来得及绽放时刻。
　　可为什么，那一簇簇浅粉色繁花却正开茂盛？
　　难道什么伟大神力令它们经久不衰吗──幕清幽不知，却为那落花纷飞美丽画面而陶醉。
　　那些小小蕊瓣啊，那么不专情，被轻佻风儿一调戏就茫茫然落下一大片。
　　哗一下在空中打个旋儿，又哗一下坠落在男人纯白色衣袍上、发丝上将覆盖。
　　“嗯……”
　　也许她上岸动作不够轻盈，当女人怀着一种既敬畏又渴望心情一步一个脚印靠近那蜷缩在兽皮上男子时候，那个“家伙”也正茫然擡起头来，用一双墨绿色眸子将她紧紧钉在原地。
　　哈……
　　不什么男子，居然个看上去也就十六七岁少年？
　　待幕清幽对上疑惑眼，将这个人整个儿看清，她心又被强劲震撼了一下。
　　这少年身上穿得不合体成年男人衣服，一张脸又被垂下来银色长发遮住了大半所以从远处看上去她才会认错。
　　现在凑近了观察，苍白脸、白色眉，淡樱色嘴唇还有一头不知道有多长银色华发──这个古怪又神圣样子不银狼还能有谁？
　　“走开，我不吃那些凡俗的东西。”
　　见来者盯着自己发愣，一张脸又黑漆漆分不清性别。
　　银狼盯了她半晌又冷漠挥挥衣袖，稚嫩却好听声音从喉咙里面发出，听起来像小孩子在撒娇。
　　以为她也那看守中一员，只来送饭。
　　“……你可是银狼？”
　　见明明就一副受制于人的衰样，却还冷冰冰维持着固有傲慢与矜持。
　　幕清幽勾唇笑了一笑，心里想起了皇甫赢那个万年冰山扑克脸。
　　好像男人们最初遇见她时都要这么警觉一下，就像在试探她敌友一般动不动就摆出脸色给她看。
　　不过也无妨，只要银狼就什么都好办。
　　“嗯……”
　　听她这么一问，那刚闭上眼似乎又准备入睡少年却像被击中了某处脆弱一般浑身一凛，接下来好奇睁开墨绿色瞳眸用一种深不可测目光直视着她。
　　“我叫雪。”
　　“雪？”
　　“对，我名字叫雪，不是银狼。”
　　不是银狼？
　　听这么说，幕清幽一怔，找错人了？
　　然而随后她却从少年戏谑眼神中捕捉到一抹恶作剧光芒。
　　这才放下心来明白这家伙只是在拿自己寻开心。
　　“吗──那打扰了，我是来救银狼。既然你不是，那我就先走了。”
　　无所谓耸了耸肩，幕清幽拍了两下手便做出失望表情就要转身离去。
　　果不其然，没走出几步就被身后少年急急唤住了。
　　“唉！等一下，你别走啊。”
　　原本只想着戏弄关住自己坏人一番，雪在心里还没来得及享受一下得胜愉悦就被她接下来话给震住了。
　　“干嘛？你又不银狼，别耽误我的时间。”
　　没好气白了两眼，顾不上自己一脸黑转动起眼球来多么滑稽可笑。
　　幕清幽将双臂抱在胸前，一副极不耐烦模样。
　　“丑女人，没耐性还救什么人啊。我说我不叫银狼，又没说没人这么称呼过我。这么着急赶着去投胎啊？”
　　少年看上去很生气，一张英俊却还稍显幼嫩小脸因大叫而泛出漂亮潮红。
　　但整个人却已经从地上坐起来了，一双手紧紧揪住身下毛皮似乎很害怕被她丢下。
　　“丑……丑女人？”
　　听到这个称呼，幕清幽差点没吐血。
　　貌似从她一出生开始就没人这么叫过她，带人皮面具故意扮丑那段时间除外。
　　如此说来……
　　身体再度折回，女人眯起眼睛细细打量起身下这个纤瘦少年。
　　这个表情，这个混世魔王一般傲慢，还有那激动起来什么都敢说一点家教都没有冲劲儿……到跟她那个小侄子幕骁郎有那么一拼啊，都诡计多端又不招人疼臭小鬼！
　　“废话少说，我问你最后一句。你可是神兽银狼？”
　　单膝在少年面前潇洒蹲了下来，幕清幽挥去杂念用手托起雪的下巴眼神变得犀利无比。
　　“你，真是来救银狼的？”
　　下巴被握在陌生女人温热掌心里，雪看上去有点气又有点羞。
　　墨绿色瞳眸转了转，却又像下定了决定一般攸钉在了那里，而后用一种同样认真语气回问道。
　　“我是，我发誓。”
　　郑重点了点头，幕清幽眼神传递着坦诚。
　　“好……那我信你。”
　　缓缓呼出一口气，银狼犹豫了再三终于将自己手交到了女人另一只手掌上。
　　“我就要是你找的银狼，随便要利用我做什么，请带我走吧──”“好，你放心，无论如何我都会救你出去的。”
　　听了银狼话中“认命”幕清幽心忍不住抽痛了一下。
　　什么叫随便利用做什么？
　　很多人都利用他做过事么？
　　真可怜，明明是神兽啊……怎么会沦落到这种地步。
　　“你能走动么？”
　　心疼摸了摸银狼头，却意外没有收到反抗。
　　幕清幽伸手想要将他的身体从地上扶起来，却见雪难过的摇了摇头。
　　“不能，他们拴着我的脚。”
　　撩起过长下摆给幕清幽看，女人这才发现脚上箍着两个明晃晃脚铐。
　　那环形桎梏深深嵌入肉里，另一头则是一条不长不短铁链。
　　“该死，他们居然敢这样对你！”
　　尽管只是第一次照面，可幕清幽却觉得银狼这张脸很熟悉。
　　就好像上辈子，上上辈子在哪里见过一般。
　　见他受苦，她心里也不好受，情不自禁咒骂起来。
　　“这还不算什么，他们还给吃发臭的馒头，酸掉的菜呢。”
　　不提还好，一见幕清幽心疼护着自己样子，银狼更觉委屈。
　　开始细细将自己所遭受种种非人待遇添油加醋哭诉了一遍。
　　原本只想唤起女人同情心，好获得一点安慰。
　　哪知越往下说幕清幽眉头就皱得越紧，眼里好像冒火，最终她银牙一咬好似再也不能忍受一般将那两根手腕粗铁链拉在手里用力一扯──转眼间，银狼难以置信睁大了双眼，看着她轻松将断掉铁链丢下，而后将自己虚弱身体整个背在了她背上。
　　“别怕，有我在，再没人能伤害你。”
　　不知是不是遵从了那天然亲近感，幕清幽承受着身体上重量朴实却坚决吐出这样一句窝心话。
　　“……”
　　银发流泻下来，越过肩头又顺着幕清幽肩膀下落。
　　看上去像被一层银色帘幕将两人笼罩在一起。
　　银狼被女人话说无比感动，一双手也不嫌弃抱紧了她身子。
　　“谢谢。”
　　不知道说什么好时候，这两个字往往简单又有用。
　　感觉着女人并不强壮身体背着自己一步一步往小舟那里走，雪忽然间觉得纵使这个女人如此之丑，还决定要跟她做朋友。
　　“来，躺好。”
　　好不容易将银狼运到了船上，幕清幽喘着气抹抹额上汗珠将他摆了个最舒服姿势。
　　心里想着还好被七彩石打上退化成了少年，不然话若叫她背一个成年男子话她还真心有余而力不足。
　　“嗯。”
　　小船开始划动那一刻，银狼紧张闭上眼睛不去看周围一切。
　　原本想询问一下被抓事，幕清幽转过脸来却看见这副可笑模样。
　　“你干什么呐？”
　　她好奇很。
　　“没事，别问。”
　　听到耳边流水哗哗声音，雪身子一抖将双目闭得更紧。
　　“……你该不会怕水吧？”
　　想来想去也只能有这样一个结果，幕清幽揶揄用脚踢了踢。
　　“那又怎么样！”
　　被女人猜中了心事，银狼脸上一红，不甘心大叫。
　　“喔~ 你不是狼吗？应该会水才是。”
　　看着那副尴尬却还死撑样子，幕清幽哈哈大笑。
　　“会水也有淹死……丑女人！”
　　被对方笑什么尊严都没了，小狼咬牙切齿低咒了一句便扁着嘴再不理她。
　　“唉，认真。”
　　转眼间，小舟靠了岸。
　　幕清幽颇为无奈将犹自闭着眼装死银狼从船舱中扶了出来。
　　“这个洞，若不会水，不能憋气，出不去啊──”

第64章 带回小狼羔
　　“嘿……”
　　将浑身水淋淋且奄奄一息银狼从溪水中拖了出来，幕清幽抹抹自己脸上水珠扯唇轻笑。
　　“呐，我没说错吧。这个洞不会水出不来。”
　　顾不得自己身上也同样狼狈，幕清幽将少年平放在溪边，而后双手叠实用力按着腹部帮把灌进冷水吐出。
　　“快起来，一条淹死臭狼对我们来说可是无用。”
　　女人眼中掩着浓浓笑意，只觉得这家伙一点都不像个神仙妖怪，反而像个娃儿一般有趣可爱。
　　“咳咳……咳咳……”
　　也不知过了多久，这条虚弱小狼才大声咳嗽着醒转过来。
　　“你这丑女人……一定想谋杀我……”
　　抚着自己胸口，雪皱着眉一双墨绿色瞳眸差点就失去了明亮。
　　只见他在地上挣扎了半晌，好不容易坐起身来第一件事不道谢，反而揪紧了幕清幽衣领恶狠狠咆哮。
　　“你还有力气骂人啊？”
　　轻而易举挥去银狼小爪子，幕清幽顺势将从地上拽了起来。
　　“你还能不能走？这里并不安全，我们都赶快回别院才是。”
　　“哼……”
　　原本瘪着嘴恶狠狠露出两颗尖利小虎牙准备好好地撒泼一番银狼，见女人如此沈着又如此具有领导风范。
　　一双脚没缘由变得听话，脸上还一副心不甘情不愿，但人已经巴巴跟在她屁股后面一步都不肯离开。
　　呿。这算犯贱么？
　　两个人就这样一前一后走着，结果到了半路幕清幽却耳尖听到“咕”一声怪响。
　　那声音在空寂丛林里显得很大，并且又那样熟悉……疑惑回过头去，却见银狼捧着自己肚皮已羞得满脸通红。
　　“你饿了？”
　　转身打量着那番茄似脸，幕清幽笑很邪恶。
　　“嗯，我很多天没有吃东西了……”
　　原本还想逞强一下，但看到女人关切神情银狼忍不住轻点了头无不委屈说道。
　　“唉，可怜的孩子。”
　　叹了口气，女人好心摸了摸头。
　　“跳到我背上来吧，我用轻功背你回别院。”
　　擡头看了看天色，别看她这一晚上没经历什么但时间已经过去很多了。
　　再磨蹭下去，怕要到天亮才能回别院，银狼被发现可能性就会变得更大。
　　“我是孩子？”
　　听话攀上女人纤细腰肢，正准备将两条腿擡起来雪却因为这个称呼而讶异挑起了眉。
　　“对啊。”
　　没有察觉到少年异样，幕清幽抓紧银狼脚风一般跃上了枝头。
　　如此静谧夜里，周围依旧那般鬼气森森丛林。
　　但因为有了银狼作伴，幕清幽反倒没开始时那么害怕了。
　　轻轨施展如鱼得水，衬着夜色踏月而行。
　　“把我当孩子，你会后悔的。”
　　见女人专心赶路，银狼安静伏在她身上嗅着从她身上传来阵阵幽香只觉得眩然欲醉。
　　后面这句话只动了动口型，并没有真正说出来，一双墨绿色眸子却精明敛了不该有光芒。
　　有些时候，当个孩子也没什么不好──“到了。”
　　推开院门那一刻，幕清幽放下身上少年才算微微松了一口气。
　　方才因为急着掩护这个家伙拼了命赶路，现在到了目地才发觉自己这一身骨头都酸像要散了似，几乎连走路双腿都要打哆嗦。
　　“这就是你住的地方？”
　　银狼倒显得轻松许多，甚至连腹中饥饿也自动忽略了。
　　也许因为少年都贪新爱鲜，到了陌生地方总要好奇打量一番。
　　只见拖着一头长及膝盖银发，像个来查房的官兵一样自顾自在院子里溜达起来。
　　看什么都觉得新鲜，看什么都恨不得拿在手里好好地把玩把玩。
　　“算吧。”
　　坐在石椅上喘着气，幕清幽疲倦挥了挥手。
　　“丑女人，不简单啊──”谁知将整个院子都仔仔细细查看了一番过后，银狼却突然窜到了幕清幽面前，表情变得阴冷。
　　“怎么说？”
　　女人擡头，一脸的疑惑。
　　“你没跟我说，你住在皇宫里。什么时候麒麟国国君的女人也变成黑衣人了，还有一身好功夫呢？”
　　话音未落，一把锋利至极匕首已经从雪袖口中脱出，以迅雷不及掩耳之势抵住了幕清幽脆弱的咽喉。
　　不相信她，不相信一个身份特殊女人会这么好心搭救自己。
　　“嘿，你真奇怪。方才不是说不管要怎样利用是，只要能把是救出那个地方就可以随便的么。”
　　尽管生命在这一刻遭到严重威胁，但幕清幽却显得不紧不慢，甚至还刻意倾身让刀尖离自己更近一些。
　　心中却不由得骂道──小兔崽子，还挺阴。
　　这匕首藏在袖中多久了？
　　要有意伤人话，方才她背着时候恐怕就已经死了。
　　“此一时，彼一时。若想通过搞什么自立为后那一套就免了吧。我是神兽，不是神仙，没有你们这些贪婪人想象中那些扭转乾坤法力。”
　　说到这里，少年已满脸愤恨。
　　可见这一生之中因为被贪婪人类所利用和误解吃了多少苦。
　　“你说完没？”
　　幕清幽一直在冷冷盯着脸上苍白与愤怒，细嫩脖颈也因为手腕颤抖而被割出了一道浅浅血痕。
　　她没有再动，也不害怕。只冷眼望着看他还能胡闹多久。
　　看来这小家伙受伤不浅啊，连自己救命恩人都不敢相信。
　　“嗯？”
　　原以为这女人会立刻跪地求饶，或者跟自己拼命厮打。
　　却不料被匕首威胁着，幕清幽却像什么事都没发生一样甚至语气都显得有些不耐烦。
　　让觉得自己只个演独角戏跳梁小丑。
　　“说完了就跟我走，我要洗澡，你也得洗。”
　　说着，女人手指一挥像不怕被切断似就想去拨那把碍事的利刃。
　　结果反倒银狼吓了一跳，自己慌张将匕首从她身前挪开，而后怔怔站在原地望向她独自远去的背影。
　　“如果你不想吃东西可以不过来，反正不洗澡不会给你食物。”
　　正当银狼傻在原地不知如何好时候，远处轻飘飘一句话却令肚子再度响起哀鸣。
　　迟疑了片刻，挣扎在信任与不信赌博之间。
　　最终，银狼恨恨一跺脚，丢下匕首扁着嘴颠颠追了过去……算了，君子报仇十年不晚。
　　以后再想办法整这个丑女人吧！

第65章 又来一郎
　　“谢……谢谢……”
　　洗了个热气腾腾的澡，银狼换上干净衣服坐在桌边红着脸望着正端着一盘盘家常菜肴走过来幕清幽，终于开口说出道谢话。
　　呐，看来自己真误会她了。
　　如果这女人坏人话又怎么会这么好心照顾自己呢？
　　“谢什么，快趁热吃吧。”
　　见小狼被自己捯饬得干干净净，又变成一条俊美好狼。
　　幕清幽咧咧唇角，美艳脸庞上平添了喜色。
　　说真的，尽管皇甫玄紫早就跟她细说过银狼来龙去脉，但她却未曾想到一个如此伟大神兽居然会这般稚嫩可爱模样。
　　瞧身子纤瘦，大概跟自己一般高。
　　除了头发和眼睛眼色和寻常人有所不同之外，看上去不过一个稚幼少年而已，连声音都奶声奶气看着就想用力揉头。
　　神兽也会变得这么可爱么？嘿嘿。
　　“嗯。”
　　接过女人递过来碗筷，尽管腹中早已饥饿难忍，但雪吃起东西来却还一副细嚼慢咽模样，优雅不行。
　　而幕清幽自己却不顾形象大吃大喝起来，一时之间两个人形成鲜明对比。
　　“喂……你这女人吃饭怎么这么没规矩啊？”
　　原本想装作看不见，毕竟对方也自己救命恩人。
　　但当幕清幽豪气举杯灌下一大口酒并且心满意足叹息出声之后，银狼终于皱皱鼻子忍不住开了口。
　　她好歹个女子好不好？
　　又在男人面前……怎么可以这般任性妄为呢？
　　开始时候弄得像个雷公似出现在自己面前装鬼，现在好不容易洗干净了让觉得她其实长得还不错之时，她行为却又偏偏大喇喇像个男人。
　　神呐，她真是皇帝的女人么？
　　怎么看都只一个任性惯了的野丫头而已！
　　“嘿？这是你对恩人应有态度么？”
　　正吃得开心却被一个少年给嫌弃了，幕清幽吞下口中青菜挑起了细眉。
　　瞧瞧这哪来白眼狼，屁股都还没坐热呢就开始编排起她来。
　　有意思。
　　“本来就啊。”
　　轻轻地放下碗筷，银狼用手帕擦拭干净嘴角这才慢条斯理说道。
　　“吃饭时候不要那么快，在客人面前不要做出一副很贪吃模样。没家教女子会被夫家嫌弃，没人教过你么？”
　　“呵，你倒振振有词。”
　　被爱擡杠的小东西勾起了兴致，幕清幽又抿了口酒邪邪一笑，正准备好好地跟来一场唇枪舌战。
　　哪知话到嘴边她身体却蓦地一滞，短短几秒锺她脸上由大喜到大惊连连转换了两次表情。
　　“怎么了？”
　　察觉到她苍白脸色下异样，银狼也神色凝重起来。
　　不安站起身来抓住女人衣袖，雪缩着脖子有些害怕。
　　“别问了！”
　　来不及跟少年多做解释，幕清幽当机立断将银狼在怀中一卷，像抗麻袋似丢上了肩头。
　　只见她以迅雷不及掩耳速度冲到衣柜边，打开门将银狼往里面用力一丢，便“砰”一声将门用力关上。
　　“无论发生什么事都不要出来，更不要出声！明白没！”
　　后背抵着衣柜，幕清幽压低声音严厉叮嘱着柜中摔得七荤八素小狼。
　　“知道了……”
　　其实根本不明白发生了什么事，但见幕清幽怕成这样银狼也感同身受爬起来拼命往柜子角落里缩着，生怕坏人要来抓走自己。
　　呜呜……瘦小躯体可怜兮兮抱成一团，一双眼睛警惕瞪着柜门心里暗暗期盼这扇门除了幕清幽之外永远都不要被其它什么人给打开。
　　“切，活冤家……什么时候来不好，偏偏这个时候！”
　　安顿好了银狼，女人扑通扑通疾速跳动着心这才稍稍放松了一下。
　　只见她长长吁了一口气，闭着美眸平复着自己震惊与欣喜。
　　来了……
　　没过多久，只见她定了定神，而后迈动莲步一边用手整理着自己一头披散着长发与身上衬得肌肤雪白水红色长裙，一边走到门前慢悠悠拉开了房间门──“好久不见，小宝哥。”
　　面对着门外负手而立黑衣长发男子，幕清幽露出一个妩媚笑容。

第66章 三狼相逢？
　　秋夜风，沁凉中带着点暗爽。
　　那双无形手轻佻卷起男人一头墨色发丝，让它们放肆在俊美无俦脸庞前缭绕将来者高眉深目映衬得更加迷魂。
　　“嗯？”
　　原本以为自己出来迎接会得到一个热吻或者一个拥抱，哪知幕清幽笑到脸都快僵了，而对面身材高壮男子却如同被神针定住了一般，即不笑，也没有移动一丝一毫。
　　冰冷目光缓缓降落在她脸上、身上，像不认识她了一般将幕清幽从头到尾都扫视了一遍。
　　魔夜风就这样静静站着，宛如一尊精致石像。
　　黑色丝绒长袍符合气场，让他在这迷幻夜里就像一个突然从地狱里前来幽冥。
　　“怎么了，你是倒说话呀？”
　　被男人看得头皮发麻，更担心因为发现了银狼蛛丝马迹才变得如此复杂难懂。
　　幕清幽忍不住伸手想要触摸脸庞，却被对方出其不意握住了小手。
　　“小幽儿，近来可好。”
　　真奇怪，明明在善意同自己寒暄，可为什么幕清幽却觉得被抓住手那么痛。
　　而魔夜风薄唇边挂着笑容又那么骇人。
　　她究竟什么地方得罪他了？
　　让这个已经从良了“小宝哥”又变成了以前那个让人害怕大魔头。
　　“……我挺好的。”
　　气氛尴尬僵持在此处，担心着柜中小幼狼。
　　幕清幽想起神乐与皇甫玄紫嘱托，额上开始滴汗。
　　“是吗。依孤王看你也挺好，好到几乎忘了这世上还有孤王这个人。”
　　狭长黑眸因为一句在看来极不中听话而微微眯起，魔夜风原本还想着自己女人待在皇甫赢那家伙的地界会不会无端受苦。
　　却不料此番一见，却发现幕清幽非但没憔悴，反而像各方面都被男人喂饱了一般越发妖娆水灵。
　　这一个认知令他心极度不舒服起来。
　　瞧瞧心仪女人啊，就这般没良心的在敌人宫殿里吃香喝辣，还陪床。
　　大概早就忘记了他们之间海誓山盟了吧──“你瞎说什么呢，还不快进来。外边冷。”
　　被魔夜风一句话说莫名其妙，再深深望了一眼，见那深邃眼底分明挂着一层不满醋意。
　　幕清幽这才了然笑了，扯着衣袖就将人往屋里拉。
　　男人啊……果然都一个样。
　　“哼……”
　　板起脸来漠视幕清幽殷勤，但魔夜风一双脚却不由自主随她进了屋子。
　　下一刻长摆撩起，长发分垂在肩头摆出一个极为男人姿势坐在了她床榻上，继续用冰冷眼神跟随着她。
　　“喂，你怎么了嘛。好不容易来一趟都不给我一个笑脸？”
　　见男人想采取冷漠战术，幕清幽可不能让就这么如愿。
　　要知道他们两个人之间牵绊可不是其它男人轻易可以比拟的，若不是真爱到了骨子里，方才就不会人才刚进院她就已经感觉到了他的存在。
　　神乐身上有清雅香气，她一闻便知道。
　　魔夜风却没有什么特别招摇地方可以提醒别人自己的存在，但她就是知道。
　　哪怕他们之间相隔很遥远。
　　“我没事。”
　　长睫掀起，男人目光落在幕清幽美丽脸庞上，想要说什么却又不知道该从何说起。
　　只想就这么看着她，一直到地老天荒。
　　“不对，你就是有事。”
　　撒娇坐进魔夜风宽大怀中，女人伸手勾住了强壮颈子笑靥如花。
　　听了女人执拗的话，感受着她鲜活肉体在怀中切实存在感。
　　魔夜风似乎还想说些什么，但嘴唇动了动却化作一声浅浅呢喃──“我以为你忘了我。”
　　伸手将怀中人儿环紧，男人将俊脸埋进她颈窝。
　　“傻瓜，怎么会呢。”
　　尽管骨头都快要被魔夜风给勒断了，但幕清幽还放任继续他将凌虐当亲切。
　　小宝哥来看她了，神乐才走了没多久她小宝哥也耐不住寂寞来找她了。
　　真好。
　　她真好想……
　　“你会。”
　　说到这里，魔夜风擡起头来脸上表情竟然带着哀怨。
　　“你是个没良心的小妖精！”
　　一想到神乐比自己先一步来找她，男人火气就蹭上升。
　　只见抓住幕清幽胸前衣襟用力像两边一扯，女人光裸肩头与胸口就这样暴露在了贪婪视线前。
　　“啊！”
　　没有想到原本还沈静如一潭秋水男人会突然动粗，幕清幽不由得尖叫一声眼睁睁看着他将自己胸前两团乳房抖落了出来。
　　“你叫什么，又不没被我看过？”
　　黝黑大手一边一个握住嫩豆腐般雪乳，一沾色情的魔夜风黑眸就变得更加幽深，完全不似方才冷漠。
　　“你知道我有多想念这个，嗯？”
　　大手迫不及待搓动着，将掌中绵乳揉捏成淫靡形状。
　　淡粉色乳头很快就被长茧指腹逗弄得挺立起来，被他用手指夹着不断地把玩。
　　“哎呀……唉……”
　　敌不过男人一上来饿狼攻势，幕清幽尖叫了一声还顺从软倒在身下，任凭男人用各种邪肆手段玩弄着自己胸部。
　　“小幽儿……孤王好想要你，好不好？嗯？好不好？”
　　大手揉动着掌心中肉球还不够，魔夜风将女人压倒在身下张开口用又湿又热舌头轮流舔弄起那两个樱红色小乳头来。
　　贪婪舔舐，无论如何都不满足吮吸。
　　一双大手腾出空来将幕清幽浑身上下都摸了个遍。
　　“……哈……你刚才不问过了么？”
　　忍不住将双腿分开好让对方滚烫身体挤压进来，幕清幽十根嫩葱般手指揪紧身下床单。
　　此时此刻，她身上水红色长裙已经被揉弄得七零八落。
　　上半身衣襟被向两边完全扯开，淫荡乳房在男人口唇之下轻颤，抖出雪白乳花。
　　大张双腿方便了魔夜风手掌从她裙底探入，男人撩起她裙摆扯下她的亵裤。
　　直接用粗糙大手抚摸她敏感大腿内侧。
　　“孤王不信你话，孤王要亲自检查才行。”
　　面对着女人质问，魔夜风邪恶一笑。
　　手指渐渐地触摸到了幕清幽腿间那条自己最为想念肉沟，轻轻地在小穴外滑动了一番过后指尖就已经变得湿淋淋。
　　而后当着女人面举到彼此视线之间用舌尖一点一点舔舐干净。
　　“看起来你被疼爱的不错嘛，身子比当初调教时还要敏感。才舔了几下就流出这么多水，最近被男人插了不少次吧？”
　　口中虽然状似漫不经心问着极为私密话，但幕清幽却听了个背脊发凉。
　　尤其当她注意到魔夜风那双狭长黑眸又渐渐眯起似乎在酝酿着什么可怕主意时，她连忙慌张地摆手，想说其实没有想得那么多次。
　　“啊呀！”
　　然而，讨饶话还没来得及说出口，男人就已经将两根粗壮手指对准了她小穴狠插了进来。
　　“魔夜风！”
　　只一瞬间，奇异饱胀感充盈着她甬道让她感觉到男人强悍与力量。
　　“你为什么叫那么甜，又那么腻呢？”
　　撕裂女人裙摆，男人将她大腿掰得更开，不断用手指在她蜜穴里疯狂进出。
　　“太快了……我受不了……”
　　想抗拒想捶打这个野蛮人，但魔夜风却并不给她这个机会，反而勾着手指将她嫩壁刮得更起劲儿。
　　“唧唧……唧唧……”
　　空气中到处回荡着淫靡水声，幕清幽羞耻得在男人面前露出粉嫩嫩水淋淋阴部，眼睁睁看着抽动手指兴奋且贪婪在自己小穴内进进出出。
　　“孤王不喜欢别的男人操你，你懂吗！”
　　透明淫水转瞬间就流满手都，男人俯下身子，用两指将女人小穴撑到最大，那迷人粉色肉洞在面前可怜兮兮张开着，诱人至极。
　　“你早听话不就好了么？孤王带兵趟平了麒麟国，砍下皇甫赢那混蛋头，你就永远都我一个人的了。”
　　“啊啊啊！”
　　在幕清幽终于臣服在指下，痉挛着喷出一股股透明花液之时。
　　魔夜风这才稍微寻回一些理智，轻轻抽出自己被吸附得紧紧手指，低下头用舌头安抚那受惊了小穴。
　　“呜……你欺负我……”
　　尽管男人舔她力度已经比刚才温柔许多了，但这种状似强奸所带来高潮却令幕清幽难受流下了眼泪。
　　“这么久没见，一见面就这样，你讨厌……”
　　用力捶打着魔夜风肩头，幕清幽一边小声呜咽一边控诉着他的无情。
　　本来刚才察觉到他的到来，她极为高兴。
　　但却摆出这么一副醋坛子样子给她脸色看，这简直就成心不让人快活么。
　　他又是不她，又怎么知道她在没有他陪伴这些日子里多么想他？
　　他又是不她，又怎么知道她身上背负了多少责任和苦楚！
　　“我讨厌……”
　　正扒着女人大腿将舌头伸进小穴里不停搅动魔夜风听到这句话，不悦擡起头来，眉间折痕可以夹死一只苍蝇。
　　“你嫌我放荡？可当初你若不把我送出去，我又怎么会放荡到令你嫌弃！”
　　生气推着男人头颅，幕清幽实在拗不过干脆一脚踩着男人肩头将狠狠踢开。
　　原以为这一次魔夜风也会反抗，但却安静由她将自己踹到床的另一边，一脸阴沈。
　　“……我没有嫌你。”
　　见女人用手拼命整理着自己身上残破衣物，双腿也重新夹得紧紧地像要清理某种被看轻耻辱。
　　魔夜风静静地注视着她，在发现幕清幽终于受不住开始委屈伏在枕头上哭泣时，那见犹怜娇弱模样让他的心也没由来揪紧了。
　　“呜呜呜……”
　　她不理，只继续沈浸在自己悲伤里。
　　“喂，你别哭……”
　　爬过去轻轻推了幕清幽肩膀一下，魔夜风一时之间也不知该如何好。
　　都怨我，若我不爱吃醋也不会让小幽儿气成这样。
　　可我不甘心啊……作为一个要风得风要雨得雨的男人，就是受不了神乐那靠女人来得天下想法！
　　想当王就要禁得起杀戮，看得惯血流成河。
　　一将功成万骨枯，原本就这个道理。
　　想要江山又放不开美人有什么错？
　　大不了就战死，总比天天窝在妓院里等自己女人音信要好！
　　“你走开……别理我……”
　　赤裸背脊感觉到男人垂下发丝在荡漾，幕清幽明白魔夜风就在自己身后。
　　可她依然倔强将头埋进枕头里，一点都不想面对看不起自己的他。
　　这个世界上最痛苦事莫过于被自己心爱的男人看成荡妇，若真这般嫌弃她，又何苦千里迢迢来找她？
　　难道真将她当做了妓女，只要来就可以随便上么？
　　“唉……”
　　又不甘心推了幕清幽几下，见她还毫无反应，魔夜风表情终于软了下来。
　　只见幽幽叹了口气，也不再惊扰她。
　　而顺着她趴卧方式覆了上来，用自己温暖身体盖住身下的女人。
　　“抱歉……我不该那样对你……”
　　薄唇愧疚落在幕清幽后脑勺上，手指也情不自禁抚上了她侧脸。
　　“你能明白我的苦吗，幽儿……我是只舍不得，舍不得你被其他男人糟蹋……”
　　阴冷邪佞男人抚摸此时感触起来那么温柔与怜惜，魔夜风将幕清幽护在怀中，高大身体压着她本该幸福，但英俊脸上流露出却不可言说自责与伤感。
　　“风……”
　　抓住床单手指松了又紧，紧了又松。
　　听着涓涓说出心里话，幕清幽泪水也渐渐消失。
　　“你怪我么？我总惹你哭泣……可一想到你在别的男人怀里，我就控制不了自己。”
　　沮丧闭上黑眸，魔夜风攥紧拳头恨不得将一整座山击成碎石。
　　“呵呵，可你控制不了也得控制，爱上幽幽之后，我们哪一个不忍着疼痛拼命控制着自己呢？”
　　两个人正伤感互诉着衷肠，却不料空气里冷不防插进第三个人声音。
　　“谁！”
　　这一下魔夜风大惊，连忙用自己衣袍将怀中半裸女子卷住，黑眸冷冷朝声音方向射出利光。
　　“玄紫……你怎么会来的？”
　　并不像身上男人那般惊愕，魔夜风身上杀气让幕清幽觉得如芒在背，连忙从身下挣扎着爬了出来。
　　别急着打人，这声音她熟悉得很！
　　“──皇甫玄紫。”
　　尽管早有耳闻幕清幽与玄紫之间“奸情”但乍见情敌出现而怀中女人对对方又那么不避讳，魔夜风心里还感到非常不痛快。
　　可恶！
　　光顾着和幕清幽温存，以功力居然被人就这么大喇喇走进了屋子还不自知。
　　“好久不见。”
　　感受到男人身上不善，皇甫玄紫并没有恐惧，反而眯起好看月牙眸笑天真无邪。
　　还真一点都没变啊，动不动就喊打喊杀，一身沸腾热血不知道往哪撒泼才好了，莫要惊吓到了小幽幽。
　　“滚！”
　　长而浓密剑眉越拧越紧，魔夜风不满打量着眼前不怕死的妖孽。
　　呿，长这么像娘们儿，还敢跑来跟我抢女人！
　　“别着急赶人嘛，奴家今天来到这里就没想着会这么快离开。”
　　面对着如狼似虎男人皇甫玄紫抿唇轻笑，元宝嘴儿翘嘟嘟跟对方撒着娇，看得魔夜风直反胃。
　　这混蛋……
　　“玄紫，风，你们别闹了！快说到底发生了什么事？”
　　见两个大男人像小狗一样互相抢食，并且互瞪。
　　幕清幽没好气将身上衣服拉好急急向皇甫玄紫询问着，只怕宫里又出了什么大事。
　　“幽幽~~~ ”哪知话音未落，皇甫玄紫就眯着月牙眸开心扑了上来，一头埋进了她胸口。
　　“哈？”
　　“……”
　　顿时幕清幽和魔夜风两个人脸色一个红一个绿，交相辉映好不丰富。
　　“没什么事，人家只好想你嘛。”
　　妖艳俊脸在女人柔软乳房上蹭啊蹭，像嗷嗷待哺婴儿。
　　让一旁魔夜风拳头举起来又被幕清幽陪笑着按下，过了一会儿又忍无可忍再度挥出。
　　“不想死就快滚！孤王今天不想杀人，你个王八蛋！”
　　居然敢在面前调戏自己女人，当真活不耐烦了。
　　魔夜风额上青筋毕露，简直忍无可忍。
　　“二哥……”
　　哪知铁拳眼看着就要碰上皇甫玄紫脸，“美人”却突然凄美擡起头来给了深情一句呼唤──“哥哥，你真忍心打么我……嗯？”
　　“……”
　　魔夜风愕然。

第67章 天地欢爱＜高H 、慎＞
　　“你、这小子，究竟知不知道自己在说些什么？”
　　望着皇甫玄紫那一张美艳又虔诚脸，魔夜风顿时怔在原地，脸色无比难看。
　　“奴家难道说错了么？你不就是那父皇在外面生的私生子，算起年岁来你应该是我的亲生哥哥才对。”
　　可怜望着面前高大英俊男人，皇甫玄紫不怕死往魔夜风身边挪了挪，修长手指甚至还抓紧了衣袖摇了两下。
　　“住嘴！谁是你的兄长，你不要乱攀关系！”
　　说起血缘，那是魔夜风心中永远的痛处。
　　想当初就因为不满皇甫天极不认自己身份，还将自己暗地里渡给石将军为子才杀到骁国自立为王。
　　自知晓自己身世以来，一直生活在不被承认的屈辱里。
　　所以拼命习武，熟读各种兵书，就为有一天能回到这里夺回原本属于自己一切。
　　要真说起来，什么血缘、什么名分……这些东西娘亲都不在乎了，又怎会真放在眼里！
　　魔夜风邪佞一世，不惜背上昏君骂名只为了能够痛快看着皇甫天极所承认帝王跪倒在自己脚下。
　　来证明当初对方绝情做法错误，只有魔夜风才真正能统领天下一代帝王。
　　可现在，不因为和幕清幽有了感情其七情六欲也被不知不觉中唤醒了呢？
　　为什么皇甫玄紫如此普通一声呼唤，竟令他浑身暴厉之气刹那间荡然无存，只剩下微微颤抖……
　　“二哥……你不要对这么冷酷，我是你亲弟弟啊……”
　　见魔夜风没有立刻打自己，皇甫玄紫心中一喜，月牙眸闪烁着盈盈泪光，将苦情戏继续演下去。
　　“二哥，你不要不说话，我们是亲兄弟，你唤我一声好不好？”
　　张开双臂热情抱住男人大腿，皇甫玄紫用脸颊在膝盖上轻轻地蹭着像一只等待怜爱小猫咪。
　　“……滚开……恶心死了！”
　　原本已经被叫头皮发麻了，现在又被玄紫那么一抱，魔夜风浑身像被电到了一样。
　　有些狼狈抖动着双腿，只想将粘人牛皮糖甩掉。
　　“玄紫，这？”
　　在一旁一直保持着沉默幕清幽已经完全看傻了眼，想笑又觉得原本应该很感人场面，她笑出来实在太不够意思了。
　　但不笑，这个场景又实在太滑稽。
　　只能傻傻坐在一旁，看着这出闹剧继续发展下去。
　　“啊！幽幽，你也来帮帮！让二哥认了我好不好？紫不喜欢打仗，更不懂得政治，只想要回自己的亲二哥！”
　　说这话时候，皇甫玄紫绝美脸庞上表情那叫一个丰富。
　　只见还特意伸出袖子抹了抹眼角，仿佛那里有大颗泪滴涌出。
　　原本就发嗲声音听上去更显柔媚，把魔夜风听得如坐针毡。
　　“这……”
　　听到皇甫玄紫恳求，幕清幽却尴尬挠了挠头。
　　她实在太了解魔夜风了，现在这种场面若想让认了皇甫玄紫那简直就比登天还难。
　　只不过冷静下来细想，原本和魔夜风私会又撞上皇甫玄紫。
　　玄紫那边自了然于心，不会多说些什么。
　　但魔夜风未必能那么大度，只怕会莽撞出手伤了另一个男人。
　　现在被皇甫这么一闹，原本极有可能化为血腥照面因平添了令人不自在成分奇迹般削减了魔夜风杀意──如此一来，倒也未尝不一件好事。
　　想到这一层，再垂眼观察皇甫玄紫只是一直在抹泪，但那袖子上却半点湿痕都没有。
　　幕清幽就更觉得这只皇甫玄紫急中生智在演戏而已。
　　于是，为了保住另一个情郎性命，她也柔声参与到其中来。
　　“风，你看玄紫多真诚。你们好歹也亲生兄弟，你唤他一声好不好？”
　　深情注视着一直在皱着眉男人，女人忍住笑，环住了肩膀。
　　“你也跟着瞎搅合？”
　　正准备一脚将皇甫玄紫踢开男人听到幕清幽这么说，难以置信转过头来讶异张开了薄唇。
　　“对对！幽幽说对，呜呜呜……二哥，你对紫好无情啊……”
　　见幕清幽已经完全站到了自己身边，玄紫破涕为笑，笑后又开始抱魔夜风大腿撒娇。
　　“你真是……”
　　被两个人缠得实在受不住了，魔夜风立起眉毛冷目长啸一声，而后忽然出手一掌拍向玄紫肩头在不伤害他的情况下将他震飞三尺。
　　“哎呦！”
　　明明摔得不痛，但皇甫玄紫还坐在地上惨叫起来。
　　“喂！你别伤他啊！”
　　不明就里幕清幽只道魔夜风魔性大发打伤了玄紫，待要前去查看却见皇甫玄紫偷偷地在跟自己挤眼睛，同时手指也做出了个让她放心姿势，一颗悬着心这才放了下来。
　　“我们走！”
　　然而，还没来得及回过头来再跟魔夜风说些什么，幕清幽只觉得身体一轻人已经被男人扛上肩头箭一般飞了出去。
　　“切，死男人这么凶，亏我还对你这么殷勤。”
　　望着被推开大门犹自“吱呀吱呀”摇摆着，皇甫玄紫冲两人消失方向做了个鬼脸。
　　“不过走的真是时候，再不肯走恐怕就只能亲了……”
　　脑海中幻想着那个恶心巴拉场面，自己都有些受不了甩甩头。
　　若说撒娇扮娘这一招，轻易不用──但到了非常时期，这一招却极为好用。
　　尤其对那个正牌皇帝哥哥和这个有着血缘关系却一直没被承认的夜风哥。
　　这两个人都非常大男人那种类型，纯爷们，对于自己这种娘气兄弟最为没辙。
　　但用观点来讲，只知道喊打喊杀又算得什么英雄好汉？
　　最重要不费一兵一卒，就能运筹帷幄。
　　对付他们，不能硬碰硬，以柔克刚最为见效！
　　“来，让我瞧瞧，咱们小狼羔被藏在哪呢。”
　　利落从地面上翻身跃起，皇甫玄紫眯着精明月牙眸开始在屋子里四处走动。
　　床底下，没有。厨房里，也没有。屏风后面，还没有。
　　“那就只能在这里了。”
　　一双修长洁白手忽然拉开衣柜门，正巧对上雪那一对墨绿却惊恐双眸。
　　“啊！”
　　见自己被陌生人发现了，银狼哀鸣一声，身体抖得更厉害。
　　谁？他要做什么？
　　“别怕别怕乖宝贝儿，跟我走，我是大夫──”见银狼一副吓得要命模样，皇甫玄紫却笑得开怀。
　　真不愧小幽幽，事情交给她办，准没错。
　　“喂，风！我们要去哪里啦！”
　　气喘吁吁被魔夜风拉着飞奔，幕清幽有一种又回到了当初跟私奔时那种感觉。
　　“差不多了，就这里吧。”
　　听到女人声音，魔夜风看看四周环境，而后点了点头。
　　“嗯？”
　　不明白此言什么意思，幕清幽顺着目光看去，却发觉两个人不知不觉间已经奔进了后山。
　　但这里景致同她救银狼出来时所看到完全不一样，非但没有恐怖丛林，反而一望无际草原和花海。
　　“哇……好美！”
　　天呐！
　　女人情不自禁睁大了眼睛，她怎么不知道后山还有这样美丽地方？
　　此时此刻，她鼻息之间充盈着芬芳花香，整个人都被皎洁月光和这绚烂花海迷得快要醉掉了。
　　“你喜欢么。”
　　见女人一副惊喜模样，魔夜风淡淡笑了笑。
　　大手轻拢着自己额前长发，一双深邃黑眸注视着远方不知道在想些什么。
　　“嗯，喜欢！”
　　快乐搂紧男人健腰，幕清幽满足偎进怀中。
　　就这种感觉──两个人静静偎依在一起，感受着彼此身上灼热体温。
　　拥抱让他们之间变得亲密，心跳让他们对彼此更加珍惜。
　　恋爱感觉慢慢随着清风吹拂在他们之间蔓延开，如同甜丝丝蜜饯一般化在了彼此舌尖。
　　“我好想你……”
　　思绪先飘到了远方，而后又从遥远天边被拉回。
　　被皇甫玄紫那么一闹，又身处在这麒麟皇宫之中。
　　魔夜风想起自己身世，想起了自己这些年来所经历与背负着一切，一抹苍凉和忧愁拢住了长眉，却被怀中女人用手指轻轻地拂去。
　　“嗯……”
　　精神变得有些恍惚，魔夜风没太听清。
　　“我说爱你，好想你──”明白他一定又在心中自苦，幕清幽主动将手拉起放在自己胸口感受着那惑人心跳。
　　“幽儿……”
　　被幕清幽这么一说，魔夜风心中好像有一道防线瞬间崩塌。
　　人就这样，所有残暴其实都来源于对外界恐惧。
　　但当感情变做武器，热血化作真诚。
　　便再也没有人能阻挡住渴望爱、想爱人与被爱决心。
　　“我也好爱你……好爱好爱……你不要离开我……”
　　用力搂紧怀中女子，男人薄唇颤抖着，一向阴冷邪佞黑眸也变得湿润了起来。
　　“我不会离开，永远，不会。”
　　主动捧住男人俊颜轻轻吮吻，幕清幽恨不能将魔夜风身上痛苦全部都转移到自己身上来。
　　“那么就给我吧，把自己能给的全部都给我！”
　　先被动回应着女人吻，不知不觉间又演变成主动而激烈深吻。
　　魔夜风越吻越动情，到最后长而湿热舌头已经完全伸进了女人嘴里搅动。
　　一双古铜色大手也在由下往上用力捧推着女人臀部，将那些柔软丰盈肉全部抓捏在自己掌中。
　　“啊……嗯……”
　　不知亲嘴亲了多久，幕清幽半睁着眼睛承受着男人狂猛掠夺。
　　两个人互相交换着唾液，腥红色舌头不断地在空气中相互交缠，拉出一根根银色丝线。
　　“风……风……”
　　欲望令男人们变得贪婪，也让他们动作变得粗鲁。
　　被推倒在花丛中那一刻，幕清幽觉得自己很热，很热……身上衣服全部都被扯烂了，露出丰盈乳房和两腿之间私密。
　　魔夜风同样赤裸着雄健体魄，古铜色肌肤在月光照耀下熠熠发亮，墨色长发随风飞舞，让他看上去宛如一个鬼魅传说。
　　“你这里还这么敏感，嗯？一搓就硬了。”
　　跨骑在女人身体上，魔夜风雄健大腿肌挨着她柔嫩肌肤磨蹭，大掌罩住柔软乳房胡乱搓动着。
　　“嗯……好舒服……嗯……”
　　在无人野外交合原本就一件令人兴奋事，更何况今夜月色撩人，他们两个就更像回归了原始，完全自在放任自己兽性与情欲。
　　“哪里舒服，这里？你喜欢被我用力搓奶子？”
　　粗糙手指夹起女人乳房上端两个小果实就一阵挤压旋磨，甚至将两团白乳揪成了高耸形状。
　　“嗯……嗯……”
　　顾不得回答男人问题，幕清幽脸颊微红娇喘吁吁，只能任在自己身上撒泼亵玩。
　　“流水儿了没有，我现在就想插你！”
　　许久未跟女人做爱魔夜风哪里经得起小妖女这副撩人模样，低下头一边啃咬着她饱满乳房，一边向下伸手摸上了她阴户。
　　“嗯……我要……要……”
　　感觉到男人不安分大手，女人主动分开了双腿。
　　任粗壮手指慢慢在她肉沟里滑动着，还用指尖轻扯她小阴唇。
　　“已经这么湿了，你真个天生欠男人干淫物！”
　　原本只焦急试探，却没有料到幕清幽小穴早已翕动着吐出一口又一口淫水，将手掌弄得湿淋淋。
　　“风……我要大肉棒……快插……唔！”
　　讨好抚着胸口渴望得到更多疼爱，幕清幽才刚将淫话说了这么一句，就被魔夜风恶狠狠俯下身子吮住了她嘴唇。
　　“呜呜？”
　　诧异回望着，却见魔夜风笑一脸淫邪，邪恶中又带了点如狼似虎狠。
　　“小妖精，别乱说话。不然一会儿勾起火来可要自己收拾。”
　　“嗯……”
　　难得魔夜风今天如此激动，感觉到自己阴户外已经有一根粗壮如铁阳具在蠢蠢欲动，幕清幽渴望被插感觉更甚。
　　“不管……我就要被插……用力插……小穴好想要……”
　　见光这样还不能完全勾引住，幕清幽心一横更为放荡用自己手指主动分开两片粉色小阴唇，双腿淫荡张得更开，只想引男人来操她。
　　“这可是你非要，原本我还想温柔的对待你，现在看来恐怕不可能了。”
　　被女人放浪行为所吸引，魔夜风伸出舌尖轻舔着自己嘴角。
　　一双狭长黑眸在夜色掩饰中更显深邃。
　　只见他突然伸出手，将女人脚踝一边一个用力握住而后屈起她膝盖压低。
　　这个动作使幕清幽整个阴部都高高翘起，完全裸呈在男人灼热视线下，甚至连粉嫩菊穴都被看了个一清二楚。
　　“啊嗯……”
　　没想到男人一上来就用这么激烈姿势，女人心里又期待又害怕，只能眼睁睁盯着自己下体被男人从乌黑阴毛中伸出来巨大肉棒给缓慢插入。
　　“你感觉到我了么，嗯？”
　　低头同样望着自己阴茎如何进入幕清幽小穴，见那粉色狭窄穴口被自己阳具撑得越来越大，到最后完全变成一个洞口将阴茎全部吞没进去发出“噗滋”一声浪响。
　　刹那间，只觉得浑身上下都被这一插给吸爽了，忍不住发出性感呻吟。
　　“好胀……好大……插死人家了……”
　　体内空虚被异性淫具填满，幕清幽收缩着阴道感觉着那不一样充实感。
　　天呐……她好爱被他占有感觉，就算强奸也那么令人舒爽！
　　“我就要插死你！淫物！看你能骚成什么样！”
　　继续按着女人双腿，魔夜风跪直了身子。
　　上半身还纹丝不动，但腰部以下却已经如浪花般一波一波快速摇摆起来。
　　“啊……啊……大肉棒插得好麻……”
　　耳边随着凶猛活塞运动响起“唧唧吱吱”水声和摩擦声。
　　幕清幽没有地方释放过多快感，干脆环抱住自己大腿将下体翘得更高给魔夜风操。
　　“哦哦……吸死了你这个妖精……看我不插烂你的骚穴！”
　　一边用力插穴一边伸手揉弄着幕清幽乳房和屁股，男人黝黑大掌不断在女人身上游移抚摸，像无论怎样都没有办法将她爱够一般。
　　臀部肌肉随着挺进与抽出动作放松了又绷紧，绷紧了又放松。
　　两个人交合地方不断有花液溅出，滋润了身下被压碎花朵。
　　“啪啪……啪啪……”
　　整个花海里回荡着只剩下男女性交声音，男俊女美，尽管做着这世界上最肆无忌惮淫事，远远望去还令人觉得养眼。
　　“嗯嗯……哎呀……”
　　渐渐地，窄小肉洞被魔夜风阴茎捅得大大洞开着，塞进塞出间咬着男人肉棒，像要将这般巨物狠狠绞断一般。
　　“叫吧……孤王喜欢你叫床骚浪劲儿……叫出来给孤王听！”
　　用这个姿势插了幕清幽不知道几千下，魔夜风只感觉棒身被她吸得爽，而龟头部分还没得到满足。
　　于放开女人雪白诱人臀部，抱着她被干得颤抖身体躺下，用背后侧入式体位继续抽插那迷人妖穴。
　　“风……人家为你流了好多水……”
　　侧边体位对于男人来说享受，但幕清幽后背贴着魔夜风胸口，屁股顶着小腹，右边腿还被用手抓着高举在空中不要碍事，着实是一场甜蜜折磨。
　　只见她腿心处插着一根乌紫色阳具在不断进进出出，胸前两个乳房又被从肩头绕过来手臂给横搂住。
　　乳头擦着臂膀上硬邦邦是肌肉，很快就产生了异样感觉。
　　“再多流点小幽儿……一会儿孤王就给捣干了。”
　　“哦……嗯……”
　　原本还当魔夜风不过兴起调笑，却不料话音落后，男人果然在她身后更快速抖动起臀部，结实屁股一耸一耸用龟头上浅沟将更多淫水带出穴外。
　　“啊……啊……我不行了！风！”
　　被这么不知疲倦抽插着，饶幕清幽有春药助兴却还不能完全承受住男人勇猛。
　　没过多久，她小穴就开始一抽一抽收缩起来，阴蒂也颤抖利害。
　　“快高潮了？这么不禁用啊……小妖精……”
　　感觉到女人身体变化，魔夜风恶性更用力抽插着她阴道，手指甚至迅速找到藏匿在阴唇中阴蒂，用力按压了起来。
　　“啊……喷了……喷了……”
　　随着幕清幽受不住尖叫，一波波潮水从阴道内汹涌流出正冲在男人龟头上将上面小孔刷兴奋不已。
　　“哦哦！”
　　原本还想趁高潮多干她一会儿魔夜风却也经受不住这般刺激，结实身体紧绷得更厉害，不一会儿也将精液射满了幕清幽小穴。

第68章 情诉，情苦＜高H 、慎＞
　　发泄了一次之后，魔夜风显然并没有完全得到满足。
　　搂着女人腰肢，将稍微消软了欲望从她体内抽出，而后用手指玩弄起溢出穴口珍珠色精液来。
　　“再来一次，嗯？”
　　邪恶将那些灼热又带有黏性液体拉出一根根长长丝线，而后又将那些丝线慢慢抹在幕清幽阴户上和乳头上，当做最好润滑剂来把玩。
　　男人薄唇靠在女人耳边轻轻吹着气，用令人无法抗拒性感姿态向她求欢。
　　“还来？你吃得消吗。”
　　不满对方将自己身体当草纸，幕清幽扭动着想要躲开讨厌大手。
　　却被魔夜风用另一只长而结实手臂箍着，怎么都没办法拒绝戏弄。
　　“你怀疑我？”
　　挑起一边剑眉，男人自尊心受到了一点点打击。
　　以前跟她做爱有哪一次射过一次就肯放过她，又有哪一次干一次就能喂饱了她的贪婪？
　　今天这倒奇了，她居然开始变得节制起来。
　　“我才不怀疑，我只要让你吃饱了再睡一觉。就算连做三天三夜也眉头都不眨一下。”
　　见男人眉头皱得可爱，幕清幽搂着魔夜风颈子笑嘻嘻填补自尊。
　　谁啊？
　　不就那个“人人喊打”大淫魔嘛。
　　这个世道若连淫魔都缴械投降了，其男人还怎么跟自己女人交代？
　　“这还差不多，不过就算孤王没有吃饱也照样能干的你死去活来。”
　　幕清幽这一席话虽然多有安抚之意，但听在恋爱中男人心里无疑一种赞美。
　　开心仰躺在花丛中，男人兴致勃勃用手掌撑着女人腋下将她上半身高举起来，隔着一段距离脸对脸凝视着对方。
　　夜色虽然暗淡，但天上星光和月娘足以让们看清彼此笑容。
　　“喂，快放下来！好累！”
　　身体蓦地悬空使幕清幽不得不双腿叉开坐在结实腹肌上，饱满阴户同那纠结肉块厮磨着，带来不一样快感。
　　上半身被举着令她一头长发流泻下来，同青丝纠缠在一起。
　　古来夫妻情如结发，现下两个人就像这缠绕在一起发丝一般宣告着生生世世都不分离诺言。
　　穿过黑暗从高处打量魔夜风脸，幕清幽忽然就觉得自己好幸福。
　　因为她小宝哥真帅到天怒人怨。
　　嘿嘿。
　　虽然神乐、皇甫赢也很帅，玄紫很娇媚。
　　但相比之下还魔夜风最英俊。
　　头发长长，黑缎子一样，又闪又亮。
　　鼻尖高像西域人，眼眶深邃令狭长眼睛看上去特别神秘，又有些邪冷阴森。
　　乍一见到会被这男人身上阴邪所骇到，尤其那薄快要看不见嘴唇一露笑，那真能让人看得毛骨悚然。
　　但熟悉起来，再相爱起来──就会慢慢觉得这男人其实什么都好。
　　相貌好、才学好、武功好、身材好……连那话也那么硬那么大，体力更没说……
　　“幽儿……你为什么流口水了？”
　　疑惑望着女人越来越湿嘴唇，魔夜风晃了晃她身体。
　　“嘶溜──”悄悄地将口水吸干净，幕清幽连忙摆了个最风情万种表情吸引忽略掉自己方才的失态。
　　“没有啦，你眼花了。”
　　她打着哈哈。
　　“哦？那真是我眼花了？不是看到一只小馋猫再对着我的性感肉体发骚？”
　　忍了半天笑终于在这一刻破功，爽朗低沈声音震动着幕清幽耳膜，让她脸颊泛起两朵红云。
　　男人边笑便将她放下重新拥入怀中，微眯起眼睛样子看上去那么无害又那么可恶。
　　“死吧，你的肉体才不性感！”
　　不甘心被就这样戏弄，幕清幽气急败坏捶打着胸膛却被魔夜风一个翻身死死压在身下，炙热薄唇紧跟着覆了上来，封缄了她全部抗议。
　　轻轻含吮又重重碾转，男人亲着她唇感性闭上了双眸。
　　以前刚遇见她时候，满脑子想得都只跟她做爱而已。
　　而现在，却更喜欢和她亲嘴。
　　在情侣之间，亲吻其实就像牵手一般，宣泄爱意多一些、情欲少一些。
　　让一向冰冷心能够感觉到被温暖。
　　看来──真不被改变了一点两点啊。
　　“呵……”
　　搂着怀中佳人温存了好一会儿之后，魔夜风轻舔着自己薄唇上沾染到口水从她脸上擡起头来。
　　“嘻嘻，差点就没气了。”
　　终于被霸道男人笑着放开，幕清幽也跟着笑了，同时抚着自己胸脯大口喘气。
　　“幽儿。”
　　眨着眼睛盯着身下女人看上去想说些什么，但想了想魔夜风却又敛了声息翻身重新在花丛里仰躺下来。
　　高大身体碰撞地面发出沈重闷响，完全放松自己舒展着四肢，一张宛如神祗俊颜正对着星空不知思绪又飘到了什么地方。
　　“你想说什么？”
　　了解如幕清幽，了然侧过身子，女人用一只手撑着自己头另一只手则温柔逼问似在胸肌上画圈。
　　“你跟皇甫玄紫多久了。”
　　听了问题，幕清幽一怔。
　　紧接着她却勾着唇，给了他一个坦然微笑。
　　“有几个月了吧，或者更久点，不太记得清了。”
　　“你倒毫不掩饰。”
　　伸手攫住女人尖尖下巴，男人黑眸不善眯起。
　　早就耳闻幕清幽跟皇宫里这两个男人都有一腿，但当初原以为她只说气话，方才亲眼见到皇甫玄紫如此放肆举动才明白这些全事实。
　　真是，妈的该死。
　　“托你福的。”
　　不闪也不躲，幕清幽只用一句话便击中了魔夜风软肋。
　　啊，没错。
　　但能有今时今日，即便风骚放荡也拜他所赐。
　　“你还在恨我？”
　　过了这么久她还在挂怀当初将她送去和亲事，所以用和不同男人做情人来惩罚自己绝情么？
　　想到这里，魔夜风手渐渐松开了。
　　一抹难以形容忧伤从幽黑瞳仁中一闪而过，留下只淡淡凄凉。
　　“魔夜风──”听对方忽然这么说，幕清幽脸色也冷了下来。
　　几乎咬着自己牙齿，她盯着眼眸一字一句说道──“我喜欢你全世界都知道。”
　　“哦？么。那他们呢，男人们呢？你对他们不也一样喜欢么。”
　　不被女人表白所打动，男人伤心闭上了眼睛，不去想这句话她还对多少人说过。
　　“对他们的感情不是喜欢，是爱。你懂么？”
　　不准男人逃避自己，幕清幽捂住魔夜风双颊逼睁开眼睛。
　　“有区别么？”
　　被她闹得无法安宁，再加上心中原本就有不顺火气。
　　魔夜风也按耐不住了，腾地一下从花丛中坐起挥开她手居高临下跟她对峙。
　　很好，这他们第一次吵架！
　　“有！”
　　幕清幽大吼。
　　“喜欢是自私，独占，只能一对一存在。而爱博大，包容，可以容纳很多对自己好人明白么！”
　　“……”
　　从没有想过这女人对感情还有如此细致却也如此深刻划分，魔夜风顿时呆住了，一句话也说不出来。
　　“除了你，你没对别人说过喜欢！”
　　激动浑身发抖，但在男人呆住这一刻幕清幽却也感到同样受伤。
　　她别过头去，不想让对方看到自己软弱泪水。
　　但泪水不听她，自尊心也不起作用，她泪就不断落下来打湿了赤裸胸脯。
　　“你是成心要折磨我……对么……你只是不想让我好过才哭这么伤心……对么……”
　　见女人捂脸痛苦，魔夜风心也像被刀子狠割一般痛。
　　移动到幕清幽身边，坚决从背后抱住她颤抖身体不管在那之后她抗拒有多剧烈。
　　“放开！”
　　她挣扎，她大吼。
　　“不放！”
　　跟着吼，手臂箍得更紧。
　　“我恨你！我恨你！魔夜风！都因为你！我才变成现在这样！”
　　在像野猫一样撒过泼之后，幕清幽绝望倚靠在男人怀中继续嚎啕，任将自己勒得快要喘不过气来。
　　“恨吧，是我不好。都是我的错……”
　　想去擦干她泪水，但魔夜风却犹豫着不先要将自己湿润眼眶抹干才好。
　　好苦……她也好苦……造化弄人，经历了这么多分分合合他们还爱得这般苦……
　　她改变了，却能不能同他一直相守。
　　这难道就上天对他过去的暴戾最大惩罚么？
　　好残忍……
　　“孤王想独占你，想让你只喜欢我一个……你明白么……我好怕，好怕有一天会失去你……”
　　一想到方才皇甫玄紫亲近样儿，就恨得咬牙切齿。
　　但恨过之后，再想想皇甫赢，再想想神乐。
　　却又发现自己根本就没有恨他们理由。
　　不是他派她来勾引他们的么？
　　当初可是那么邪佞，那么得意，自以为用美人计走了一步好棋……
　　说到底，所有事情始作俑者从来都只有一个而已。
　　“我喜欢你，真是好喜欢你，我会一直一直这么喜欢下去。今生今世我们恐怕不能独占彼此了，来世一定非君不嫁。”
　　哭过之后，幕清幽反过来紧紧攀住男人搂着自己健臂。
　　她用娇嫩脸颊爱恋磨蹭着肉体，用唇轻吻，用舌慢舔。
　　用最原始最本能方式表达着自己的爱意。
　　“我不能抛弃他们，所以给他们大爱。但我只喜欢一个人，请相信我，包容我。相聚时间那么短，不要再让我们彼此自折磨了，好么？”
　　说到最后，幕清幽再度涕不成声。
　　“不要哭……宝贝儿……我求不要哭……”
　　同样以痛苦而又心疼方式吐纳着心中郁结，魔夜风用唇梳理着幕清幽长发，含吮她耳朵给彼此带来安慰。
　　“小妖精，本以为自己将会这主宰天下帝王。谁知却沦落为后宫……看来这辈子，孤王这正宫娘娘当定了，逃不掉那些三宫六院分羹了。”
　　渐渐地，柔软吻变为灼热。
　　两人不知什么时候再度唇齿相缠，泪水和诉说令们爱意更深，也让熊熊欲火烧更旺。
　　魔夜风自解嘲说笑话哄她，同时也表明了自己最终妥协立场。
　　算了，谁爱谁，谁欠谁。
　　想当初女人没有一千也有几百，每天荒淫来了去，去了又来。
　　都未曾珍惜过。
　　现在当真报应，让做了这小妖女几个男人中一个。
　　说不行，恐怕也改变不了什么。
　　哦，不对。
　　不能说爱了，按照这女人逻辑以后也要讲爱改成喜欢才，不然就荒废了自己作为正宫娘娘权利。
　　“嗯……嗯……”
　　吸着魔夜风喂给自己舌头，幕清幽泪痕未干却已被欲望烧浑身发烫。
　　两个人深情拥吻着，从额头到鼻尖，从鼻尖到下巴。
　　每一个可以被亲地方都沾满彼此唾液，四片湿唇胶合在一起发出“啾唧”声响，让人变得好淫荡又好渴望。
　　“怎么办，我不知道该如何对待你才好了……”
　　伸手热情抚摸着女人胸前两团乳房，魔夜风吻着她脖颈呢喃。
　　“那你现在是在做什么？”
　　被咬得有些疼，幕清幽娇喘吁吁闭着美眸心想这回身上准又被弄出不少吻痕。
　　这男人当真狼虎，欢爱起来手段也那么粗暴。
　　“就不知道做什么好，所以只能做这个了。”
　　伸手向下捏住女人小阴蒂，手指轻而易举就着方才爱液插进幕清幽小穴里。
　　魔夜风不断运动着手指抽插那销魂肉洞，同时用另一只手领着幕清幽双手找到自己胯间巨物，暗示她以同样方法帮助自己。
　　“你喜欢这样？”
　　听话圈住男人欲望，幕清幽用虎口圈住那硕大根茎，从底部开始稍微用力上下套弄起来。
　　“嗯……继续……继续……”
　　原本还想同她一起爱抚对方性器，但怎奈幕清幽手法太舒爽了，让手指慢慢从那吸紧小穴口里脱滑出来改为向后平坦手掌撑着自己身体坐在地上姿势。
　　小腹紧绷着向她挺出，傲然炫耀着自己上仰成一柱擎天角度大阴茎。
　　“好……”
　　顺势跪趴到男人两腿之间，幕清幽一张俏脸对着那一丛毛茸茸黑发更用力握住那根肉棒卖力揉搓起来。
　　要说寻常男人定经不住她这么一大力抓握，但魔夜风阳具特别硬，也特别粗大，被她这么一收紧指压兴奋得龟头立刻沁出热液，来不及等女人摇晃它自己像有了生命一般上下左右抖动起来。
　　“不要乱扭……我快握不住了！”
　　感觉到自己掌中肉棒活了一般来回摇动，幕清幽有种捉活鱼的狼狈。
　　“抱歉，但我可控制不住。”
　　正处在兴奋当头，魔夜风哪里停得下来。
　　大手抓过幕清幽右手连带着一起握住腿间巨物，不分青红皂白就一阵猛捋。
　　“哦……哦哦……好爽……”
　　下体传来快感令分泌出大量口津，来不及将它们全部吞咽下去魔夜风微张薄唇发出性感至极呻吟。
　　“幽儿这样我很舒服……用舌头帮我舔……快点宝贝儿……”
　　一想到被她那柔软温暖口腔包裹住，胯间家伙跳动更厉害了。
　　渴望伸出手勾住幕清幽后脑勺按向自己欲望，魔夜风忍不住缩起窄臀用硕大圆端主动去磨蹭女人艳红小口。
　　“哎……不要……唔……”
　　原本想慢慢来幕清幽刚要拒绝，哪知嘴唇一张粗硬棒身就顶了进来，立刻塞得满嘴都家伙。
　　“唔……嗯嗯……”
　　舌头被龟头压着，活动也变得不灵活。
　　但见魔夜风做开心，俊脸上表情又那般英俊迷人，她也就顺从帮慢慢舔了起来。
　　“旁边浅沟也要舔，对对……还有上面……哦……”
　　眯着眼睛感受着从自己身体中最敏感那一部分传来快感，魔夜风几乎要融化在这份淫荡里面。
　　“啊……”
　　舔到了最后，见男人肉棒却只有越来越硬越来越强势头。
　　幕清幽放弃吐出那粘着银丝长物，一面爱抚着那两个匀称圆球一面坐起身来握着那根肉棒对准自己小穴坐了下去。
　　“嗯……好胀……”
　　在被男人深深插入那一刻，她也舒服叫出声来。
　　“这么急，小骚货？”
　　看着美人自动将自己吞没，魔夜风兴致起来抱住幕清幽屁股帮助她快速骑乘起自己来。

第69章 啼笑鸳鸯＜高H 慎＞
　　“哦……嗯嗯……”
　　骑乘姿势令男人肉棒进入得更深，幕清幽只感到自己下体被坚硬圆柱撑得开开，娇嫩子宫口就被这么直戳直顶着，兴奋整个阴部都跟着颤抖起来。
　　不停地滴溅着春液将阳具吸得更深。
　　“你喜欢我这样干你么，嗯？”
　　用力向上挺动着腰，魔夜风大喇喇半躺在花丛里。
　　一只手向后撑起自己高大身子，另一只手则放在幕清幽腰间帮助她更有节奏运动。
　　“喜欢……再快点……”
　　粉色小穴就在眼皮子底下被男人肉棒插着，女人向前微倾着身子，撅起屁股好让肉棒从另一个角度撞击自己更为敏感部位。
　　“屁股真销魂，让我只想每天都狠狠操着它！”
　　美人儿的主动让魔夜风欢喜，又令他感到叹息。
　　打直了双腿躺下身子来，心满意足闭上了黑眸。
　　两个宽厚大掌一边一个握住幕清幽白嫩臀瓣，揉动着这弹性十足肉团往自己肉棒上用力压着。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　由于男人加快力度一阵猛戳，女人花心中间缝隙被龟头顶开春水顿时潮涌般流泻出来沾湿了两个人乌黑毛发。
　　两个人阴毛不停地摩擦着，阴部紧贴着阴部。
　　这种肉与肉之间强烈厮磨感令们彼此都被交合快乐所侵占。
　　“我好爽……幽儿……”
　　远远望去，各色花朵在们身边争奇斗艳随风摇曳。
　　一男一女赤裸着身体在这大自然包围中尽情交欢，发泄着自己身上与生俱来欲望本能。
　　男人肌肉结实，身材高大健壮。
　　黝黑窄臀不停地起伏着，抖动着，上下摇摆着。
　　看上去既狂野又淫荡。
　　身上肌肉因为性交而绷得紧紧地，被汗水洗过像涂了一层油一般熠熠发亮。
　　而女人呢，相比之下身材显得纤细娇小许多。
　　雪白大腿自动分开跨骑在腹部两侧，主动地送上自己身体中最私密部位给干。
　　乌紫色阳具埋在小穴中膨胀成巨大铁棒，棒身光滑颜色深沈，沾满了亮晶晶淫水。
　　只见它不断地在女人小穴里进进出出，龟头猛刮着幕清幽肉壁，将她阴道内粘液一点一点带出穴外。
　　又随着洞口被越干越大，两片薄薄小阴唇也跟着它步伐而在穴口不停地翻进翻出。
　　“这样干下去小穴会不会被干松啊？”
　　捧推着女人臀肉继续套弄着自己阴茎，魔夜风享受之余忽然睁开黑眸神色古怪说道。
　　“闭嘴……这种时候要怎么回答！”
　　原本正觉得自己浑身上下的痒都在被男人操过程中给纾解了，正自开心嘴巴都快合不上时候却听到这么一句煞风景话，幕清幽懊恼拍了一下男人胸膛，显得很不开心。
　　讨厌，这是什么意思嘛。
　　然而，低头看着两个人犹自在做活塞运动，那原本窄小连一根手指头都难插进穴口现在居然将比婴儿手臂还粗阳具吃得津津有味，魔夜风话却也着实令她打了个寒战。
　　“就是啊，你看。以前阴蒂小小一粒，现在却变得这么肥大，明显被摸得次数太多了嘛。再说，插进去时候，它以前都夹得很紧。可现在却像在挠痒痒一样，几乎没有什么感觉了。”
　　聪明如魔夜风，轻而易举就发现了女人脸上忧虑。
　　尽管自己下体被那小穴吸得正舒服，再多紧一点都嫌多余。
　　但还坏心眼故意说着反话刺激着幕清幽，就想看她会怎么办。
　　嘿嘿嘿，有时候逗逗这个傲娇女人也蛮有趣！
　　“谁说，我怎么不觉得！”
　　果然不出所料，自己漫不经心一句话轻而易举就说红了幕清幽俏脸。
　　只见她低下头很认真检查着两人交合部位，甚至还用手摸了摸那根露出来一小截阳具以及均匀分在两边小球。
　　皱眉思索表情要多可爱就有多可爱，直把魔夜风看得肉棒又加硬了几分。
　　“你不觉得可我觉得，插进去的人，最有发言权。”
　　逗她兴致来了舔舔薄唇坏笑着坐起身来，抱着幕清幽身体重新将她压倒在自己身下。
　　熟练地将女人两腿挂在自己臂弯上，跪在她双腿之间故意捧起她臀部一下一下慢慢插着，让她看清楚自己如何伸到她小穴里去。
　　“看，现在是不是插起来比以前容易多了？都感觉不到有小穴在吸。”
　　“真……真的么？”
　　这一句话对于幕清幽来说可一个大打击，不甘心随着目光瞄去，看见那巨大肉棒就像活了一样凶猛在自己体内钻进钻出，似乎真没遇到什么阻碍。
　　女人被说得快要哭了，心不甘情不愿努力夹紧自己阴道，不希望心爱男人因为这种事而嫌弃自己。
　　呜……怎么办……
　　这个大色魔最喜欢做事就跟她交欢，若自己以后阴道被干松了没有办法让爽，这家伙岂不很快就会移情别恋了……
　　“哦……哦哦！”
　　原本只想看幕清幽挫败娇俏样子，却不料那磨人小穴就像一个逐渐真空软管一样。
　　阴茎一插进去就变成了瓶口塞子，被越吸越紧越嘬越狠，到最后连龟头都被子宫口给咬住了，想拔出来都十分困难。
　　“别……别夹了……”
　　一时之间，潮涌般快感沿着魔夜风命根儿一路向上流窜，爆炸似分散到四肢百骸，吸得眼前酥茫茫一片两条大腿跪着都打颤快要到极限了。
　　“天呐……饶了我……饶了我好幽儿……别这么夹……”
　　一时之间阳具好似陷入泥潭再也拔不出来，那原本就紧得要人命甬道此时更变本加厉要难堪，死咬着肉棒不放。
　　任他左摇右摆也无济于事。
　　急冷汗直冒，肉色薄唇都吓得发紫。
　　这小妖精……该不会发狠就想这么活生生将他给夹断吧……
　　“坏人……嫌弃我……呜呜呜……”
　　不理男人求饶，幕清幽见魔夜风脸色越来越难看还以为不喜欢自己这样动，只在嘲笑她的小穴太松了，夹都不会夹。
　　顿时气上心来，咬牙将阴道缩得更紧，差点没把男人眼泪给夹出来。
　　“啊！啊啊！”
　　野兽般惨叫一声，魔夜风耳边一阵雷打般轰鸣。
　　刹那间所有血液都从下面涌上前额，太阳穴附近突突跳着，青筋都暴了出来。
　　好痛……妈……好痛啊……
　　自己宝贝儿就像被人用手给狠狠攥住快揪断了一样，魔夜风皱皱浓眉，狭长眸子一眯几乎要流下泪来。
　　“宝贝儿……饶了我……我错了……”
　　伏在女人身上狼狈蠕动了几下，苦着脸受不住腰眼一麻精关大开，最终噗噗射出滚烫精液来。
　　“……”
　　看着一脑袋汗脸上一阵红一阵白男人低头捂着自己逐渐缩小终于能全身而退“兄弟”那瞪大了长眸显露出如此明显难以置信。
　　幕清幽不明所以指指“那里”很不给面子说了一句──“居然早泄了耶……”
　　嗯，虽然这段时间对一般男人来说已经算很久了。
　　但以魔夜风往常功力来看，现在就射精了绝对算早泄行为。
　　“可恶……”
　　原本还不敢相信自己居然真这么不争气被她一夹就缴械投降了，但事实摆在眼前，阴茎明显刚在在洞里时被某人给挤怕了。
　　不仅早早将精液吐了出来，并且呈现出一派垂头丧气模样，缩成前所未有小。
　　这、这简直就天大耻辱！
　　恼羞成怒大喝一声，魔夜风狠狠将铁拳在地上砸出一个坑。
　　俊颜平生第一次羞成了番茄色，悲观觉得自己这辈子在这个女人面前算再也擡不起头来了。
　　“喂……你没事吧……”
　　没反应过来自己狠心夺走了这个一向自大男人全部尊严，而这个大魔头在蜕化为小宝哥之后又如此不禁激。
　　幕清幽瞪着美眸，疑惑望着魔夜风一脸古怪神色迅速将衣服草草套在身上，撩起衣袍就一副要脚底抹油模样。
　　“咳……”
　　轻咳一声，男人不自在转过脸去，连看她一眼都觉得自己丢人。
　　“我先走了幽儿，以后、以后有时间再来看你。”
　　长长发丝垂荡下来，遮住了大半张俊脸。
　　可以想象，在那头发形成瀑布之后隐藏着这个男人表情多么滑稽。
　　“诶？这么快？”
　　依依不舍扁起了红唇，幕清幽不希望这么快就离开。
　　“快……”
　　尽管女人所指完全不所想象那个意思，然而魔夜风此时此刻所想每一件事都只与刚刚早泄有关。
　　快……啊……在她面前丢了人，第一次这么快就结束了“战斗”……天啊……地啊……可真没脸了啊……“……”
　　来不及回答她这最后一句话，只见男人提起一口气施展轻功飞快向远处冲去，恐怕短时间内再也不会出现在幕清幽面前了……
　　“喂，风……不要走……”
　　望着心爱男人逃命似地远去狼狈背影。
　　幕清幽一个人伤心站在原地，不知所措咬着手帕。
　　呜呜呜……果然……对她身体失去了兴趣啊……她小穴真有这么松吗……看来以后得找个宫廷方子练习一下了……

第70章 杀意 1
　　话说，魔夜风抵达皇宫时候已晚上。
　　又带着幕清幽在后山厮混了不少时间，当再一从别院逃离出来天已经蒙蒙亮了。
　　躲过了女人眼神追逐，男人脚步渐渐地慢了下来。
　　只见在皇宫屋檐顶上心情沮丧飞檐走壁，因为方才发生事一颗坚韧心，也未免变得有些惆怅。
　　阳痿……早泄？
　　这种以前跟八竿子打不著名词没想到有一天居然也能落到头上，还在心爱女人面前。
　　脚踩着皇甫赢命工匠精心挑选琉璃瓦，不禁恨从中来，迁怒用内力踏坏了好几十块这些价值不菲材料，故意想让那家伙晚上睡觉时候灌风漏雨……
　　怎么会这样呢……难道太久没有抱女人了，被这么一夹就泄了阳气挺不住了吗？
　　走无力，脑子又昏昏沈沈想得好痛。
　　魔夜风心情不快，干脆停下来盘腿坐在屋顶上发呆，也不在意这究竟谁家院子。
　　切，管谁院子。
　　万一惊动了不怕死侍卫，惹得有人来抓正好打死几个消消火气！
　　魔夜风既然敢只身前来，就一定有办法可以全身而退。
　　难道还怕皇甫赢那张死棺材脸不成！
　　借着破坏人财物发泄了一番之后，清晨天边渐渐明亮曙光照耀在了英俊面容上。
　　不管怎样，每一天日出时刻都让人心情愉悦──耳边响着鸟儿们清脆叫声，吹面而来风有些阴阴，带着一股清新凉。
　　让男人微愠心情也渐渐放松了下来。
　　只见魔夜风器宇轩昂端坐在皇宫至高点，长发轻舞，目光深邃。
　　身上衣衫虽然凌乱，但迷人脸庞看上去还那么冷峻，那么惹人心驰荡漾。
　　穿着绫罗绸缎也好，穿着破衣烂衫也罢，浑身上下都散发着一股不凡威慑力，与外物无关。
　　正所谓金鳞岂池中物，一遇风云便化龙。
　　从未接受过皇室子弟应有教育，从小时候起就跟着石将军习武打仗，要么就同母亲在俗世山上闭关修行。
　　一晃二十余载，还没能完成自己向往大业。
　　这片麒麟国巍峨宫殿依然不从属于名下，给一个名正言顺位置。
　　可恶。
　　还要等多久，还要再让背负皇帝不要私生子，妓女的孩子贱名到什么地步？
　　心思转到这里，而太阳也恰巧在这一时刻在地平线上徐徐升起。
　　刹那间光芒万丈，将整个人笼罩在一片耀眼金色当中。
　　天下啊──不知不觉间，已神色凝重站起身来，沐浴在金光中负手而立。
　　居高临下望着这似乎已经被皇甫赢那个混蛋统治得太久了皇宫，男人铁拳情不自禁用力攥紧。
　　捡日不如撞日，要将自己整个江山都压负在幕清幽一个小女子身上那还要这个骁王何用？
　　更何况那心爱女人，而又不当真完全废掉太监。
　　难道真要等到自己爱人被那些臭男人玩遍了，才能用美人计夺回原本就属于自己东西么！
　　不如就趁着今天这个机会，像当初冲进神乐宫殿里一样直接了结了皇甫赢这个没用软皇帝吧！
　　夺回美人和天下，真正建立起属于自己昌隆之国。
　　也许旭日东升给了魔夜风阳刚力量，将一腔热血烧沸腾。
　　方才和幕清幽闹得那点小乌龙已经在“天下大势”驱动下变得不值一提，等夺回了美人还怕没有时间跟她练习那些床上功夫么？
　　真到了那时，非拉着她在自己那张大床上亲热个三天三夜。
　　一定要用力插烂她小穴，让她知道谁才真正爷们才行！
　　思及此处，一旦决定了要做就会越想越觉得可行。
　　魔夜风本就那种恃才傲物惯了男人，兴起一个念头，就很难有别东西能够动摇意志。
　　虽然只身去杀皇甫赢冒险了一点，但也并不认为这完全不可能做到事。
　　更何况虽然嘴上安慰着幕清幽说原谅，但任何一个正常男人都不会完全甘愿同别人分享自己爱人。
　　所以说，先斩后奏杀了他们就一了百了了。
　　到时候幕清幽再怎么哭闹，也由着她去好了。
　　那好──眯着锐利黑眸，男人勾起薄唇露出一个阴森笑容。
　　让来看一看，那个短命鬼现在正在哪里不知死活逍遥呢？

第71章 杀意 2
　　站在高高屋檐上极目远眺了一会儿，魔夜风又敛起眸光低头查看自己正身在何处。
　　显然，所处这个院落并不像所想象王宫别院那么奢华，反而质朴纯然，没有一丝王公子弟骄奢气息。
　　这么说来──一股不祥预感笼罩在心头，让他情不自禁打了个寒战。
　　这里……该不会……
　　男人在心里飞快回忆着，计算着，到最后忽然倒抽一口凉气，嘴角原本邪佞笑容却僵在那里，变得极为难看。
　　据所知，整个麒麟国王宫里唯一一个崇尚简朴男人就只有那王爷皇甫玄紫一个，那家伙平时就不喜欢弄权显富玩意儿。
　　只愿意自己躲在没什么人气院子里摆弄些花花草草，或者学女人打扮打扮。
　　垂眼挫败看着这满园花草树木。
　　魔夜风不禁抚额悲叹，现在恐怕就凑巧站在那死娘娘腔屋顶上啊──真恶心。
　　一想到那皇甫玄紫打扮得花枝招展向自己扑来，红唇还噘成一个等待亲吻形状。
　　魔夜风胃里就开始不断翻腾，皮肤上也起了一层鸡皮疙瘩。
　　百分之百纯男人，身上与生俱来霸气莫说令天下女人折服，就算男人也很难不在面前自惭形秽。
　　可偏偏一生之中最痛恨就那种不男不女臭人妖！
　　男人么，就要有男人样子。
　　像皇甫赢那般舞文弄墨不去习武在看来就已经很不中用了，更不用提整天扭扭捏捏弄些女人东西往自己身上擦。
　　那玄紫完全就男人中败类，女人中祸水，怎么还有脸面活在这个世界上呢？
　　在心中不断腹诽着那个讨人厌娘娘腔，原本还想着杀一个一个，若重要人物就连带着同皇甫赢一起解决掉，以免日后不能斩草除根而留下后患。
　　而这玄紫王爷自然就排在皇甫赢后面该杀第一人选。
　　可不知为什么，想起那张妖冶脸，却无论如何都下不去手……
　　可恶，这怎么了？
　　难道真被那个人妖给恶心傻了，还说被那嗲嗲一声“二哥”给叫化了心，再不能做那冷血无情杀人魔了？
　　沉默望着这与世无争院落，魔夜风想到那个漂亮家伙就睡在里面，心情有说不出复杂。
　　杀与不杀，这个选择在看来已经不仅仅权位之争战事了。
　　而关乎否要自相残杀家务事。
　　家务……么？
　　日头升起照在身上，产生一阵阵不该在此时出现暖意。
　　这么多年过去了，那皇甫天极都未曾给过一个愧疚笑容或者亲近话。
　　更不用说每次同皇甫赢照面都像与生俱来仇人一般，冷冷打量着彼此，恨不得让对方粉身碎骨。
　　但这皇甫玄紫──虽然恶心却不像大哥那样傲慢，更没有强烈气场表现出敌意与不善。
　　口口声声说自己兄弟，亲二哥。
　　难道说这个男人真在心里也这般想么……任何残暴事物背后都很可能藏匿着悲惨一面。
　　魔夜风从小就在残酷环境中长大，不面对习武劳累就承受着少年征战沙场以死相拼压力。
　　对于亲情这种东西，其实在心中既渴望又缺失。
　　想当初一心跟着石将军立功，只想做个做优秀儿子。
　　可那石将军对却也只不冷不热，没有对其兄弟姐妹那么热情。
　　娘亲出家之后就很少能见到她，即便见了她大多数也自己诵经念佛留一个人在山里练剑玩耍。
　　当皇甫赢在宫里被人前呼后拥着学习治理国事，陪着父皇赏花弄月之时。
　　却只能孤零零一个人坐在山涧下，任凭冲击力极强瀑布从头顶上方压下为将来激战做着刻苦修行。
　　肚子饿了就自己打些野味来吃，口渴了就喝点溪水或者抓把雪随便塞在口中，遇到野兽总一个人艰难解决掉弄得浑身上下伤痕累累……
　　不能输，输就意味着死。
　　没有人来保护，没有人来培养，一切都只能靠自己。
　　当了骁王后暴戾又怎样？
　　淫逸又怎样？
　　魔夜风从来都没被人宠过，又怎么会知道什么好，什么真可以用来享受？
　　本来就什么都没有一个人，被抛弃可悲存在。
　　所以杀人，玩女人，不断前进不断地掠夺……到最后将自己弄成一个不折不扣混世魔头。
　　因为只有这样，别人才能记住不吗？
　　因为变得可怕，变得强大，当初负了人才会后悔不吗？
　　因为变成了敌人，那些狠心人才会多看一眼──不吗……
　　往事，原本应该充满了欢乐，让人回味东西。
　　可现如今站在这屋顶之上，看着麒麟国皇宫这个本应该充满记忆地方──为什么眼睛觉得那么酸涩，嘴唇又不由自主颤动起来了呢？
　　亲人。关怀。温暖。爱。多美好词语，却偏偏与无缘。
　　阳光逐渐刺目，不由得伸手去遮。
　　冰凉手指擦过眼睛却摸到了一手湿濡。
　　真没出息啊魔夜风，怎么才只这样，就不争气哭了。
　　回忆里，漆黑一片。
　　一个穿着黑袍身上肮脏少年在月光之下握着一把断剑躺在地上苟延残喘。
　　身上皮肤被撕烂了大半，淌着腥红液体。
　　旁边一只断了气猛虎，咽喉中间插着半截利刃紧紧闭上了虎目。
　　“好冷。”
　　周围除了风声，就只剩下少年眼神空明望着月亮气若游丝吐出这一句话。
　　啊──一个人夜，真好冷。
　　“喂，说，屋顶上那个。大白天不回家，在这玄紫楼搞什么破坏呐！”
　　正自陷入黑暗回忆中无法自拔，然而一声熟悉呼唤却硬生生打断了魔夜风思绪，将拉回了现实。
　　长眉不由自主皱了起来，顺声望去。
　　怎么，──“喂！就说呐，捂着脸就不认得啦！穿黑衣服那个，赶紧给下来。这好生生瓦都给踩成什么样了！嗯？”
　　挥舞着手中七零八落碎瓦片，皇甫玄紫气呼呼站在院子里朝大喊大叫。
　　今天倒没做妖孽打扮，一张冶艳脸干干净净，显得很清秀。
　　只见身上随便披了件青色长袍，头发也用丝带系着，看上去就像一个刚睡醒的普通俊秀青年。
　　魔夜风在屋顶上看得滑稽，原本悲伤心情也被这么一搅合消失无影无踪。
　　偷偷抹干了眼泪居高临下瞪着对方，蹲下身子，薄唇勾起一个坏坏笑──“你哪只眼睛看见我踩瓦了，嗯？”
　　其实原本想祸害下皇甫赢，但不幸倒霉却是这个玄紫。
　　不过呢，反正效果都一样，玩得很开心也就不计较弄错人了。
　　甚至，逗一下这个死娘娘腔会令感到更愉快吧。
　　“你还敢说不是？你当我是瞎子啊！”
　　见魔夜风不仅不认错还气焰嚣张很，皇甫玄紫白净俊脸气发黑。
　　只见恨恨一跺脚，当即蹲下身子从地上迅速捡起好多小石头，而后呼啦啦全部都朝屋檐上那个死男人丢过去。
　　“叫你踩屋顶！叫你赖皮！丢死你！丢死你！”
　　“喂，你是三岁娃儿吗？”
　　一边讶异躲闪着玄紫进攻，魔夜风一边又好气又好笑叫骂着。
　　“我不管啦！你知道人家穷还搞破坏，你跟我滚下来，陪给人家！”
　　漂亮男人发出震耳欲聋叫声。
　　忽闻河东狮子吼，魔夜风被震得一阵晕眩。
　　出其不意被一颗石子打中，狼狈从屋檐上滚落下来。
　　“哎呦！”
　　说时迟那时快，皇甫玄紫见魔夜风跌了下来摔在地上。
　　立刻就冲上前去用自己屁股压坐在脸上，口中还大叫着。
　　“赔！赔！不然就坐死！”
　　“泥捉臭唔汁……”
　　（这臭小子）注：魔夜风被皇甫玄紫屁股堵住了嘴，话说不清楚……

第72章 杀意 3
　　“这做什么？”
　　在被皇甫玄紫那个死人妖娇笑着拉进那间看上去简朴不能再简朴偏厅之后，魔夜风一直面无表情用慑人黑眸盯着对方毫不在意在面前不停忙进忙出身影。
　　呿。这也算个王爷么？
　　生活比个一般王公贵族还不如，更不用说身边一个侍女都没有，连拿碗筷这种下人做事都要亲力亲为。
　　“当然准备早饭啊，还没吃吧，二哥。”
　　不在意被自己屁股坐过之后，那黑脸大魔头一直用眼神凶神恶煞将自己剥皮拆骨。
　　皇甫玄紫眯起月牙眸兴高采烈将“煮夫”才能发挥到极致，不到半个时辰就施展手艺鼓捣出几个像样小菜和一锅用鲜鸡汤熬得香喷喷热粥端到魔夜风面前。
　　呵呵──就算全天下人都怕这个杀人不眨眼恶鬼，皇甫玄紫也依然能在面前来去自如。
　　并不因为武功高于魔夜风，更不因为自己具备了什么别人没有本事。
　　而清楚明白知道，这个从小就缺失关爱男人用恐怖性格所掩藏究竟对什么东西难以自制“渴望”不就“情爱”二字么？
　　男女之情，兄弟之爱。
　　所欠缺就这个，难以抵挡也这个。
　　既然这个万人骑大淫魔能放下身段如此卑微去爱幕清幽一人，那么也一定能够放下仇怨去学着做一个温柔慈爱好兄长。
　　不管怎么说，们都亲兄弟，不么？
　　如果心中无爱，方才就不会坐在自己屋顶上看着这麒麟国王宫神色复杂发呆了。
　　“我跟你说过，不是二哥。”
　　不悦眯起狭长黑眸，魔夜风冷冷盯着皇甫玄紫素净俊颜。
　　脸上表情变化莫测，让人摸不清楚情绪。
　　“那你是谁，骁王，小石将军？还是魔夜风魔公子？”
　　有一搭没一搭应着男人呵斥，皇甫玄紫满不在乎为盛了一大碗香粥。
　　就好像对方谁根本就不重要，所关心不过只两个人不能吃好这顿早饭而已。
　　“这是什么？”
　　嗅着扑鼻而来清香，魔夜风喉头滚动了一下，却迟迟没有动筷。
　　该吃这碗粥吗，现在这个场景不也太诡异了一点……
　　按理说此时应该把握时机一掌把这个娘娘腔给拍死，然后再去杀那个冰山一样大哥才对。
　　可为什么现在却安安静静坐在这里等着对方将方才在厨房里煮好东西弄给自己吃？
　　他们什么时候拥有这般美好关系，在印象中自己和这个玄紫王爷可从来都没有过什么过深交往啊。
　　“鲜汤荷叶粥。”
　　“用老母鸡熬了汤撇去油脂下香米熬制而成，还在里面加了荷叶丝调香。味道很不错，可以吃吃看。”
　　见魔夜风仍旧在抗拒，皇甫玄紫叹息一声主动将瓷质汤勺塞进手中。
　　“没有毒，你还不敢吃？”
　　“谁跟你说我不敢？”
　　果然，傲慢惯了男人又怎禁得起一个娘娘腔讥讽。
　　只见魔夜风终于折起袖口，挑着剑眉舀了一勺热气腾腾粥就往薄唇上凑。
　　“就凭你，即便下了毒我也有办法在死之前捎上你。”
　　口中说着狠话，但下一瞬滑粥入口却立刻愣在那里──荷叶香气像包裹在这些柔软米汁里一样，烫中飘着化不开浓郁。
　　一沾舌尖立刻像待放花朵般在口腔之中滚动盛开，将吃欲仙欲死，仿佛这辈子都没有尝过如此好吃鸡汤粥。
　　“怎样，是不是很好吃？”
　　对自己手艺信心满满皇甫玄紫一见魔夜风那震惊表情就已经什么都明白了。
　　只见弯弯月牙眸眯得煞好看，不着急自己吃，而像个细心侍奉兄长好弟弟一般坐在旁边托腮看着魔夜风吃了一口又一口。
　　到最后还体贴将迅速空了碗接过手中，慢慢又为盛了一份。
　　“这里多得很，你喜欢话我可以常常熬给你喝。”
　　献宝似将旁边小菜也往对方面前推，皇甫玄紫甜美笑着，极尽殷勤之能事。
　　“常常？呵呵。”
　　听了话，原本在专心埋头吃粥魔夜风却突然停下所有动作，冷冷笑了出来。
　　“玄紫王爷，你莫不弄错了身份吧？再怎么说，孤王也骁国国君，怎么可能到身为敌国王爷这里常常做客呢？”
　　“你不只骁国国君，还是紫的二哥，难道不是吗？”
　　明白对方故意说这些话来跟自己划清界限，皇甫玄紫既不生气也不难过。
　　而淡淡一笑，脸上表情真实而逼人。
　　“你能否认骨子里流咱们皇甫家血液吗？你能否认在我唤你时候自己没有感觉吗？如果真这样，就凭我方才坐在你脸上就已经杀一万次了。而不会像个忍受弟弟淘气的大哥一样，宽宏大量坐在这里吃我煮的东西。”
　　“原来你还记得刚才放肆。你若想死，我不介意成全你。”
　　讨厌看到皇甫玄紫那张美人脸上一副运筹帷幄表情，印象中神乐也经常如此。
　　虽说自己智谋并不输于他们，但在某些时候，这些温文儒雅男人们总比自己更沈得住气，也更能够在暗地里使些意想不到手段，叫人防不胜防。
　　运筹于帷幄之中，决战于千里之外，才这些男人风格。
　　相比之下，自己倒像个莽撞易怒，只知杀戮武夫了。
　　抿唇捏紧指尖汤匙，杀意顿时如乌云笼罩在眉心。
　　“来，吃这个！”
　　谁知身边皇甫玄紫不仅完全不怕，甚至还利落夹了一大筷子小菜硬用一只手掐开嘴巴给不怕死塞了进去。
　　“？”
　　魔夜风不知道给喂什么，但满嘴食物什么威仪都没了，只留下一脸杀气恶狠狠瞪着对方。
　　“多吃点，别客气！”
　　笑嘻嘻合上嘴巴，皇甫玄紫识时务闪身到一边扇凉风。
　　“……”
　　原本还想立刻发怒，怎么也得给这个没大没小臭小子几拳消消气。
　　但在嚼了几下那小菜之后，魔夜风却猛用双手拼命扼住自己喉咙，一张黝黑俊脸憋得通红，眼珠子都快要蹦出来了。
　　“啊……忘了告诉，这小菜用泡椒腌制，有点辣，不可以一下子吃太多哦。”
　　慢慢用筷子搅动着盘中剩下小菜，皇甫玄紫奇迹般从盘底挑出一大堆辣椒。
　　月牙眸中露出惋惜笑容。
　　“嗯？”
　　不这样说还好，说了之后看着那桌面上快要堆成小山辣椒，魔夜风只觉得满嘴都火，差点就泪流满面。
　　还好意思说啊……
　　心中几乎狂怒爆吼，但苦于嘴巴已经辣麻痹，一句话都说不出来。
　　魔夜风只得坐在椅子上不断灌茶水，过了很久才稍稍缓和了口中灼烧感。
　　“喂……臭小子……”
　　终于能说话了以后，男人擡起阴鸷黑眸扫向在一旁悠哉悠哉吃早餐皇甫玄紫。
　　“嗯？什么事？”
　　月牙眸稍稍张开一点，露出疑惑神色。
　　“有酒没有，咱哥俩喝几杯吧──”“咱哥俩”喝几杯什么意思──低头凝望着正躺在自己床榻上酒醉熟睡男人，皇甫玄紫伸个懒腰露出一抹欣慰甜笑。
　　还好没有枉费装痴发癫折腾了一个早上，这家伙那张满杀气和阴霾脸上总算有了点让人看得下去笑容。
　　而且……
　　说了“哥俩”二字。
　　这是不是表示自己进攻成功，魔夜风在心里已经承认了兄弟身份了呢？
　　“大白痴。”
　　细心掀起自己芳香四溢被单盖在魔夜风身上，皇甫玄紫坐在身边盯着那俊美无俦睡容。
　　“开心就说开心，不开心就说不开心。整天喊打喊杀死撑个什么劲儿，难道杀了我们兄弟就真能让你变得更快乐些吗？”
　　忍不住对着魔夜风脸数落了好几句，皇甫玄紫摇晃着春葱般玉指不断发出感叹。
　　“若不是你的性子和那傻大哥一样都那么又臭又硬，咱们皇甫家兄弟三个现在应该会生活得很快乐吧……”
　　振振有词说着，媚眼瞥见魔夜风半点反应都没有显然醉彻底。
　　皇甫玄紫吞咽了一口唾沫，决定一次性说个够。
　　“虽说咱们不一个妈生，但起码流着和身上一半相同血液吧。怎么我的就性格这么好，人长得又这么帅。你的脾气就这么臭，行为还粗鲁呢？嗯？”
　　“要说这个人品啊，还要看自己修行。看看，再看看皇甫赢那个死棺材脸，都不好好修行才会惹女人讨厌知道不？不过你们倒是真一样，一样欠扁。”
　　虽然对方只在睡觉而已，可感觉上却像玄紫自己已经占了绝对上风把对方骂得哑口无言一样。
　　顿时，这貌美男人只感神清气爽信心倍增，口沫横飞越说越不靠谱。
　　“没事就跟我比比，别整天舞刀弄枪，伤到小朋友怎么办？看，种种花，弄弄草。怡情养性，勤于保养。等老了时候皮肤还又光又滑，而你们呢，都愁得全褶了。幽幽还会继续爱你们吗？别傻了。”
　　说到最后，皇甫玄紫整个人都处于极度兴奋状态，双手叉腰只差没仰天大笑。
　　“然后呢？”
　　优雅支起自己半边面颊，魔夜风嗅了嗅身上传来阵阵兰花香味。
　　而后舒展着浓眉兴致勃勃看一旁皇甫玄紫自娱自乐耍宝。
　　方才喝太尽兴了，也许这娘娘腔酒太过美味，不小心喝多就昏昏沈沈眯了一会儿。
　　哪知道这还没来得及睡熟，就听见皇甫玄紫自己碎碎念个没完。
　　要说这家伙也真胆大包天，不只将自己骂得狗血淋头，就连皇甫赢那个白痴也捎上一块了。
　　看来，不好好教训一下这个没大没小小子，魔夜风就要连做人人格都没有了。
　　“然后啊……那当然幽幽抛弃了你们，跟我骑一匹白马浪迹天涯去啦！”
　　没有察觉到身后异状，皇甫玄紫娇笑着摆弄自己发尾，脸上春光无限。
　　“继续说啊，别控制──孤王听着呢。”
　　慵懒呼出口中酒气，魔夜风随手将额前碎发拨至身后。
　　只见高大身子缓慢从软榻上坐将起来，带着阴森森杀气靠近皇甫玄紫身后。
　　“最后当然就你们几个挤在一起抱头痛哭啊……额……咦？”
　　背脊传来阵阵阴凉提醒着美貌男人危机到来，惊悚万分回过身去正对上魔夜风意味深长笑脸。
　　看到对方边笑便露出一口白光森森牙齿，直把皇甫玄紫骇得三魂去了六魄。
　　“嗷嗷嗷！你不是不睡着了吗？”
　　冷汗大颗大颗滴落下来，男人赔笑着往后退了几步，只差没捂脸尖叫。
　　“没有啊，你说那么动情，我怎么舍得不听呢。”
　　像调戏女人一样凑近玄紫那比自己矮上一头身子，魔夜风用手勾起下巴故意让面对自己笑里藏刀勾魂眼神。
　　“二哥……我知道错了……”
　　刹那间，男人眼泪哗哗。
　　所有气焰都像被泼了一盆凉水一般，消失只剩下两缕青烟了。
　　“呵呵，好了。我不跟你这消磨时间了。”
　　欣赏够了皇甫玄紫吓得七窍生烟可怜样，魔夜风放开身体抚着额头摇摇摆摆重新坐回床榻。
　　“有侍卫没？分我一个，孤王有些喝多了恐怕难以一个人安全回到来地方。想要一个人来扶着。”
　　靠在床沿上闭目养神，魔夜风整个人飘飘然，很舒服。
　　“侍卫？”
　　皇甫玄紫笑了。
　　“道真一穷二白，连个侍卫都没有么？”
　　说完，伸出修长手在空中暗号似拍了两下。
　　“棒棒出来！”
　　话音刚落，就见一团人影滚动。
　　一个身着黑衣年轻女人从不知什么角落里像一个皮球般滚了出来。
　　而后掸了掸身上土，站在了二人面前。
　　“这是我的贴身侍从棒棒，现在借给你。不要看她是个女人，就不相信她武艺高强。若说起棒棒杀人手段，即便恐怕也要非些脑筋才能参透。”
　　“主子。”
　　尽管身边坐堂堂骁王，但棒棒却像眼里只有皇甫玄紫一个人一般，连看都不看魔夜风一眼。
　　“乖，扶着二哥，从密道出宫不要被侍卫们发现了。”
　　玄紫轻声命令道。
　　“是！”
　　女人拱手领命，而后走到魔夜风身边蹲下。
　　“骁王殿下，请爬到我身上来，棒棒可以背您出宫。”
　　“嗯？”
　　犹豫望着眼前明显身材只跟幕清幽差不多小女子，魔夜风皱眉问道。
　　“……背？”
　　“嗯。请殿下不要怀疑，棒棒自幼练得内家功，力大无穷。可以背上两头老母猪绕后山跑十圈。”
　　老母猪……
　　魔夜风哑然。这女人居然白目到拿自己跟猪比？还母猪……
　　“你说你叫棒棒？”
　　轻咳一声，决定转移话题。
　　“对。”
　　棒棒点头。
　　“可是女人叫棒棒不很淫荡吗？”
　　“男人叫棒棒更淫荡。”
　　“好吧……过来扶着孤王就好，不用背。”
　　将手搭在女人肩头，魔夜风抚着发痛脑门决定将今天事当做一场噩梦。
　　果然，有其主必有其仆啊──

第73章 杀意 4
　　拢翠楼──精雕细琢太师椅上，一个面如冠玉俊美男子托著白玉茶盅正优雅用杯盖撇去漂浮在表面上茶叶。
　　但见金！
　　玉冠，衣着奢华，小指上还套着一枚价值连城翠玉戒指，却没有半点恶俗铜臭气。
　　相反，与生俱来贵族气质倒令宛如误落红尘仙子，只刚巧在这烟花之地休憩罢了。
　　“他怎么样了？”
　　轻嘬一口香茶，神乐眯起和善细眸温柔询问道。
　　“回言悔公子，棒棒已经将骁王扶回房间，现在应该睡下了。”
　　回话正方才将酒醉魔夜风从皇甫玄紫那里带回来黑衣女侍卫。
　　“很好。”
　　男人若有所思点点头，又接着说。
　　“不过王爷特地命前来应该不只这样而已吧？”
　　“不愧言悔公子，猜得正。玄紫王爷让给您捎句话──银狼找到了，剩下事还请稍安勿躁要从长计议。”
　　见对方聪敏，女随侍露出赞许神情。
　　“哦？”
　　听到“银狼找到”这四个字，化身为拢翠楼掌柜神乐眼前一亮，难以表述欣喜之情令立刻浮上愉悦笑容。
　　“找到了？啊哈哈哈，真不愧玄紫王爷。果然有好手段啊。”
　　大喜过望之下伸手从袖中掏出铜骨折扇，快速扇着凉风好让自己不至于太激动。
　　“天佑民……真天佑民。”
　　提到银狼，神乐心里百味陈杂──都说得银狼者天下，神乐曾经拥有过天下却毫不在意拱手让人，自己做个退居幕后鬼将军，就因为在意并不仅仅权力而已，而黎民百姓否能够真真正正安居乐业。
　　江山孰姓又有什么关系，只要百姓幸福安康就算要神乐死那也义不容辞！
　　当初得知银狼现世，不禁喜忧参半夜不能寐，只怕这神兽被奸人所用祸国殃民。
　　不管这传说不真，若所有人都把它当做真，那么即便假也会有不堪想象影响力。
　　而现在呢？
　　银狼既然已经落入自己人手中，那么铲平奸佞就指日可待。
　　神乐也终于可以不用那么累，稍稍松口气睡个安稳觉了。
　　这真，太好了！
　　“棒棒，回去告诉王爷，言悔愿意配合一切行动，请王爷务必放心。”
　　刷一声合上纸扇，忍住心中激动轻声命到。
　　“是！公子请放心。那棒棒先回去复命了。”
　　“好。姑娘辛苦。”
　　“公子客气了。”
　　恭敬朝男人拱手领命，女人点点头。
　　下一瞬间便抱着自己身体像皮球一样滚动着消失在屋子角落里了。
　　“咦？好神奇……”
　　讶异望着棒棒消失地方，纵使神乐自己武功卓绝却也猜不透为什么这女人能在自己眼皮底下奇迹般不见。
　　“真不愧王爷人，一样神神秘秘令人参不透啊。”
　　情不自禁长大了嘴巴，神乐觉得这女人又厉害又有趣。
　　“不过……一个女人叫棒棒……那不很淫荡吗？啧……”

第74章 乱。缠
　　差人送走了魔夜风，皇甫玄紫那张妖媚脸儿上笑意逐渐收敛。
　　但见长叹一声，而后默然坐在桌边喝茶。
　　一杯接着一杯，竟将那润肺玩意儿当酒喝。
　　没过多久已一壶空荡，而端着茶杯男人却若有所思瞪着那白色空盏不知道在想些什么。
　　“唉，剪不断理还乱啊……”
　　不明不白道出这样一句话，玄紫柔媚眼神忽然一凛，“喀嚓”一声竟徒手攥碎了那白瓷茶盏。
　　没有一滴血。
　　弯弯月牙眸因显露出不多见阴冷而蓦地张开，随后却又缓慢恢复平和。
　　揭示了男人心情变化。
　　“呵──”启唇发出一声轻笑，皇甫玄紫轻晃着头像在嘲笑自己不理智。
　　握紧手指渐渐松开，早已化成粉末“杯尸”从指缝里流沙般簌簌滑落，在地面上聚成一个小小沙丘。
　　又自沈吟了片刻，直到对着从怀中掏出小镜子，那张从来都淡漠或者妖媚俊脸再度恢复成像以前一样时候。
　　皇甫玄紫这才轻轻撩袍站起，不紧不慢向内室走去。
　　“今天好点了没？”
　　将手中刚熬好药汤平放在木桌上，皇甫玄紫对着躺在自己床上人儿淡淡问道。
　　“哼。”
　　谁知，回只一声不屑冷笑。
　　“看来恢复还不错。”
　　没在意轻笑一下，皇甫玄紫慢慢卷起衣袖坐在床边将药汁亲自送到对方唇边。
　　“趁热喝。此药还得再喝三天身上伤口才能愈合。”
　　“呵呵。”
　　又一声冷笑，然而那人却并没有抗拒递过来汤勺，而乖乖张开了嘴巴将苦涩汁水全部吞了下去。
　　“明知道凡间药只能治疗皮外伤，想让我恢复神力还要仙界灵液才可。”
　　翘着二郎腿，墨绿色瞳仁闪烁着揶揄光芒。
　　“我不知道。”
　　面对银狼提点，皇甫玄紫却像什么也没听见一样，犹自专心将剩下药全部喂到口中。
　　“切，装傻充愣。”
　　皱皱俊挺鼻子，少年墨绿色瞳仁里闪出一抹讥诮。
　　“皮外伤能恢复就已经很不错了，不需要非化为成人样不可。”
　　看着对方将自己熬药全部都喝光，皇甫玄紫依旧那副看不出情绪淡漠表情。
　　举手投足之间只流露出对喂药认真，完全不在意被服侍那个人所思所想。
　　“你这混蛋！”
　　原本还满不在乎拿皇甫玄紫打趣，但一听说对方根本无意将自己完全治愈。
　　银狼再也按耐不住愤怒情绪，一把揪住男人衣领抡拳就要打。
　　“你真是太天真了，以为最起码能被人所救。结果，反而一步一步落入了这个狐狸精圈套里！告诉，囚禁了我也没用！若你想做什么对王不利事，银狼就算法力尽失也能与你同归于尽！”
　　“轻点，我说──”见一头银发少年气急败坏将俊脸直逼着自己美颜咆哮，皇甫玄紫却只用手轻拍着那威胁着自己脖子爪子。
　　“在下只个凡人而已，禁不起这位神仙怒火。”
　　媚眼虽然柔情无限，但红润嘴唇却勾起了一个冷冽弧度你。
　　“而且……银狼兄弟，我怎么看都好心救你的那个人，怎么反而恩将仇报呢？”
　　“少跟我来这套！”
　　鼻尖嗅着从对方身上传来阵阵兰花幽香，银狼莫名感到气闷。
　　一个甩手，又将皇甫玄紫纤瘦身子狠狠丢了出去。
　　“你上辈子是狐狸精，上上辈子也是狐狸精！难道这辈子就会变成好人么？以为我不知道，当初所有人都喝了孟婆汤。只有你用男色诱惑孟婆，少喝了半碗没有将前世记忆全部忘却。紫狐啊，你安什么心？当年报复难道还不够么，非要生生世世都让王死于非命才满意？”
　　“话不能这么说，死于非命自作孽，不可活。”
　　提起这件事，皇甫玄紫淡漠面具终于被撕裂。
　　冷笑着整理好自己衣领，慢慢转身，留给床上少年一个无情背影。
　　“怎么会？你明知道……明知道那日月之神诡计！”
　　先前桀骜气焰消失殆尽，银狼忍住身上伤痛颤抖爬到床沿，近乎乞求抓住玄紫衣摆一角。
　　“王不想象中那般无情人，一直都在变好啊！”
　　“变好？”
　　扬起一边细眉，皇甫玄紫把玩着自己一绺青丝露出一个妖媚却残忍笑。
　　“有么──”“几千年前，为了灭我族类，将自己亲生妹妹彩霓推下魔界做饵。可怜那彩霓仙子清纯如玉，到最后却落得个被活活奸死下场。几千年后又故技重施，将情人送到麒麟国来做那红颜祸水，迷惑兄弟二人。企图谋朝篡位，将二人一并杀死。甚至不念那兄弟之情，手足之谊。这样魔鬼，杀一万次都嫌不够。”
　　“……那你还……还……”
　　不可思议睁大了绿色眼眸，银狼望着皇甫玄紫逐渐狰狞面容只觉得骇气凛然，浑身发冷。
　　这个男人……这个男人……
　　既然在心里那么恨魔夜风，为什么方才还在外面做出那副假惺惺模样？
　　难道说故意向魔夜风示好，用亲情软化心智只为了更进一步扼杀生命吗？
　　紫狐啊……
　　究竟有多深藏不露……有多表里不一呢？
　　“还什么？还和他称兄道弟？还还和把酒言欢？”
　　轻盈伸出舌头将红樱色嘴唇舔得性感而湿润，皇甫玄紫挑起眼梢笑意更浓更冷。
　　“那有什么，逢场作戏罢了。别忘了，我可是狐啊。当年既然骗得了夜风王，现在也一样能骗得过魔夜风。人生本就场戏，真真假假又谁能真正弄得清呢？”
　　说着说着，皇甫玄紫竟然抿唇咯咯笑了起来。
　　但见兰指微翘，青丝如瀑。
　　未施脂粉苍白俊颜上，只有嘴唇嫣红如血，既冶艳又预示了血雨腥风不详。
　　银狼跪在身后看着这记恨千年狐妖化身，只觉得身体中蕴藏了快要爆炸恐惧以及自身对自身无助怜悯。
　　啊，他可是狐啊──全天下间最狡猾也最执着的狐。
　　当初只因善良圣女彩霓救过一命，就一直对她的惨死耿耿于怀。
　　从始至终，装腔作势，曲意逢迎，一步一步埋下暗线，一步一步完成自己报仇大计。
　　最终连自己和众妖性命都搭了进去，终得换取夜风王一死来为彩虹仙子偿命。
　　而现在，如此这般处心积虑，又是为了何人在造业呢？
　　“仇……不早就报了吗？当初那场浩劫，除了尚且稚幼。包括夜风王在内，、水妖、琴魔几乎所有法力强大同族都血溅七重天。鬼哭神嚎，尸横遍野。侵犯过圣女人早已不在，此世为何仍不肯善罢甘休？”
　　提起当年惨剧，银狼原本如祖母绿一般闪耀着墨绿瞳眸也变得色泽阴暗，神采凄凉。
　　不愿想，不愿意回想起哪怕一点点能与那件事沾得上边阴霾。
　　因为会害怕，会哭泣，会颤抖如同筛子一般不堪一击。
　　那一种滔天恐惧──上天，有五雷轰顶；下地，有野火焚身；入海，有巨浪猛鲸。
　　死。死。死。
　　没有人给们活路，没有人给们希望。留下，除了毁灭再无其他。
　　琴魔弦断了，十根手指被天斩一根一根剁下来，丢到地上被野火侵蚀。
　　水妖被刺瞎了双眼，除去了仙根，孤独沉在那潭冰冷死水里化为一片苍蓝。
　　夜风王抱着那个害死所有人女人，一言不发挺立着……直到被日月之神活生生挖走了心。
　　而狐妖自己，支持到最后……
　　那个时候，全身血，没有一寸肌肤完好。
　　然而死时候，脸上却挂着笑。
　　手中还紧攥着一条七彩绢帕，那美丽色泽恍若天上彩虹。
　　恸哭。
　　“休？”
　　听了银狼问话，皇甫玄紫停止了笑声，弯弯月牙眸露出难得凝重。
　　“休不得啊──银狼兄弟。”
　　叹息，又叹息。长而浓密睫毛如同羽扇般上下飞舞。
　　“从未后悔过当年那件事，害死人……都该死。只除了她……”
　　想到那个女人，皇甫玄紫脸部线条也变得柔和起来。
　　眸光之中除了暴戾与杀气，还多了一丝令人意外黯然。
　　“如果不是为了复仇，青悠仙子也不会被卷进那场浩劫之中，被众妖玷污最终还丢掉了性命。欠她的，上辈子还不了，这辈子一定要还。管她大仙女也好，幕清幽也好。恋慕她，要许她幸福。”
　　“为了那个贱人？”
　　提起幕清幽名字，冷笑人换做了银狼。
　　“呃！”
　　哪知话还没说完，少年脖颈却被蓦然转身皇甫玄紫一把攥住。
　　“什么‘贱人’……小心你的措辞，银狼兄弟。”
　　双目直逼着墨绿色狼眸，玄紫启唇露出一口白森森牙。
　　“贱人……贱人……贱人！”
　　银狼也不个省油灯，尽管被掐住了脖子快不能呼吸，却还咬牙切齿继续咒骂。
　　“青悠仙子？别笑死人了……她就个千人骑万人跨浪货！上辈子，这辈子也。生生世世都！啊！”
　　脸颊被狠狠甩了一个耳光，银狼疼痛伏在了床板上捂着脸怨毒回头望着玄紫。
　　“闭上嘴也许你还能多活几天。”
　　懒再跟斗嘴，皇甫玄紫攥紧拳头又松开。
　　眯着眸盯了少年一会儿，发现自己无意再这样继续下去便端起床边空碗，转身就要离开。
　　“狐狸精，不用痴心妄想了。”
　　在踏出门槛之前，身后传来银狼得意笑声。停顿，皱眉。
　　“虽然法力几乎丧失，却也还残留着那么一点灵力。那女人一背着我，我就感觉到了，她心里有人──只不过，并不你。”
　　“呵呵──”勾唇，回眸。
　　“那又怎么样？她喜欢的那个人早在几千年前就被日月之神挖了心。”
　　“你！”
　　银狼咆哮，却由于双脚被铁链拴住无法下床跟拼命。
　　可怜那银发美少年，此时只能像个困兽在床上哀嚎挣扎。
　　“哈哈，哈哈哈哈──”空气之中，只余某人长笑。

第75章 御书房偷欢＜高H 、慎＞
　　找到银狼之后，幕清幽这一次任务算圆满完成了。
　　她每天在别院里喝喝茶看看书，偶尔温习一下快要荒废掉武功，也算将日子过得惬意而舒适。
　　神乐与魔夜风那边没什么消息，而皇甫玄紫也因为要照顾银狼久未露面。
　　没有了男人们打扰，她感觉就像回到了少女时代，一颗心都沈静、空明，仿佛能够把一切烦恼都忘掉。
　　直到皇甫赢召见她时候，这样宁静日子已经持续了大半个月。
　　诏书请小太监密宣，当时幕清幽身上穿着纯白素裙，头发只松散编了个麻花辫用丝绦一系。
　　头上、耳朵上、脖颈上任何多余装饰都没有，看上去就像个十八九岁纯真少女。
　　原本想换套衣服梳妆打扮一下才去见皇甫赢，但小太监却说诏书下急要幽妃娘娘马上去御书房面圣。
　　万般无奈之下，她只得放下手中书本，素面朝天跟在小太监身后抄小路来到了御书房。
　　“皇上，幽妃娘娘到了──”安静候在门外听着小太监恭敬传话，幕清幽觉得这一次会面有些与以往不同。
　　也许因为太长时间没有见到皇甫赢缘故，她心竟不自觉地加快了跳动速度。
　　就像任何小别了一段时间夫妻一样，再见面既期待又惶恐。
　　惶恐因为怕两个人都起了变化，再在一起反生尴尬；期待却控制不了想念心思，只盼能将对方毫无顾忌紧紧拥入怀中。
　　“让她进来──”书房内很快响起了那个熟悉低沈声音。
　　不冷不热，皇甫赢风格。
　　“是──”在小太监眼神示意下，幕清幽迈动脚步走进了御书房。
　　目所能及之处男人还埋首在一大堆奏折之中马不停蹄办公，就像完全没有注意到她出现。
　　今天皇甫赢穿了一件紫色绣着金龙长袍，冰山一般扑克脸上没有表情，只有专注。
　　不知道不最近都没睡好缘故，脸看起来充满了疲倦，下巴上还多出了一些胡渣增添了一抹颓废气息。
　　难道又是祝宰相在兴奋作浪，不然还有何人能让日理万机如此辛苦？
　　微微皱了皱柳眉，幕清幽发现自己很不喜欢看到皇甫赢受累。
　　不过转念一想既然银狼已经到手打败敌人指日可待，便又渐渐放松了下来。
　　“赢──”原本想张口唤，但出现却只一个口型声音又被她自己咽了回去。
　　看到皇甫赢这么认真批改奏折，那样子真出奇俊美，幕清幽忽然觉得有点舍不得打搅。
　　这感觉令她仿佛回到了们最初相识时候，这家伙竟然能丢她一个娇滴滴大美人儿在床上发霉，自己则心无杂念坐在桌边工作到深夜……可见定力非同一般。
　　算了，反正她有时间，慢慢等忙完手上再说吧。
　　自己找了张椅子随便坐下，她歪着身子用手掌托着下巴安静注视着侧脸发呆。
　　决定当个好媳妇，不去扰乱相公的正事。
　　“我好看吗？”
　　不动声色将手中最后一个奏折批改完，皇甫赢轻轻吐出一口气捏着自己眉心。
　　再一转头，目光已经落在了身旁女人身上。
　　“好看，从这个角度看上去，很英俊。”
　　见自己偷窥被发现，幕清幽也不掩饰什么，只露出一个甜甜笑容。
　　她说事实，皇甫赢书房窗子在侧面。
　　现在上午，阳光透过窗子投射进来将侧脸镀上一层金边。
　　生得冷峻，侧面看去鼻梁挺直嘴唇薄利，很有一种神圣感，几乎将她看得入了迷。
　　“……”
　　这么直白夸赞让皇甫赢一时之间不知怎么回应才好。
　　再一定神，发现幕清幽今天打扮如此清纯，如此柔美……心里随之产生了一点异样震撼。
　　“哼……”
　　所有言语都化作一声宠溺叹息，男人侧过身子来面对着她，目光如炬。
　　“把衣服脱了。”
　　一瞬不瞬紧盯着面前美人，看上去波澜不惊，口中说话语却如此耸动。
　　“嗯？”
　　原本以为对方有好多话要对自己说，没想到第一件事竟然要她脱衣服，幕清幽愣在那里完全不知道该不该听指示。
　　“怎么，你想让本王亲自动手？”
　　不满女人还在磨磨蹭蹭，皇甫赢声音已经变得沙哑了起来。
　　这么多天不见了，这个小妖精自己倒落得轻松自在。
　　可苦了每天日理万机，好不容易忙完了回寝宫却连个暖被窝女人都没有。
　　做皇帝做成这样，不也太惨了点，嗯？
　　“好吧。”
　　脱就脱，幕清幽耸耸肩倒也不觉得有什么。
　　先外衫，后裙子，最后轮到肚兜和亵裤。
　　没过多久，一具盈白美人儿裸体就毫无遮掩展露在这原本应该整个皇宫里最庄严肃穆地方里。
　　“啊──”深吸一口气，再缓缓地呼出。
　　皇甫赢黑眸紧盯着幕清幽裸体，眼神像已经在用意念力同她交欢了一般炙热。
　　“喂！……”
　　在被从椅子上站起来慢慢靠近自己皇甫赢扑倒在御书房地毯上那一刻。
　　幕清幽有点激动，又有点哭笑不得。
　　“吵什么，这种时候应该专心点。”
　　亲亲幕清幽脸，紧接着将火烫长舌探入她樱桃小口。
　　皇甫赢搅动着她口腔，大手顺势握住了她胸前两个乳房。
　　沈甸甸软乳被一来二去用力揉搓推挤，幕清幽有些吃不消了。
　　这多日未见，皇甫赢忍得快崩溃了。
　　“在这做？会不会太急了点……”
　　娇喘吁吁像一条滑溜溜鱼一般被身着龙袍男人压在身下扭动，幕清幽被热情逼得紧，眼神变得有些恍惚。
　　“所以咱们得快点，这是偷来的。”
　　狠狠吸住幕清幽舌头嘬了又嘬，皇甫赢不敢脱自己衣服，只仓促伸手向下解开裤头将早已变得硬邦邦阳具释放了出来。
　　“啊哦！”
　　双腿迅速被皇甫赢分开挂在雄壮腰间摩擦那些昂贵衣料，幕清幽只感觉自己蜜穴被用力插进来一根巨大肉棒正以强悍力度在往深处顶进。
　　“别怕，可能有点干，一会儿就好了。”
　　抱着幕清幽雪白屁股又调整了一下体位，皇甫赢高大身子跪趴在她肉体上开始摆动着臀部迅速抽插起那渴望已久小穴来。
　　“嗯……嗯……”
　　在干涩时候强行挤入有那么一点疼痛，但皇甫赢一边不受控制插着她一边用双手爱抚着她敏感乳房，用嘴唇亲吻她身体。
　　很快便使幕清幽动了情，从小穴里流出动人花液来。
　　“对，敏感美人儿……再多流点水儿给我……”
　　华丽龙袍被撩到了腰部以上露出结实有力屁股，随着插穴动作，那肌肉明显性感臀部也在以一种撩人速度起伏抖动着。
　　“唧唧……唧唧……”
　　两人交合处因为不断摩擦而发出暧昧水声，乌紫色大肉棒将嫩粉色小穴撑得开开，阴茎根部已经被捣出了一圈细腻白色泡沫。
　　“啊……赢……赢……”
　　激狂性交令幕清幽有种被凌虐感觉，身上皇甫赢律动得太厉害了，猛烈到只顾发泄自己的欲望，已经无暇顾及到她的感受了。
　　“对不起……你忍着点……停不下来了……”
　　低头望着没做一会儿就已经香汗淋漓的幕清幽，男人俊脸胀得微红，头顶上原本梳得一丝不乱长发也垂荡下来不少，跟随着抽插节奏前后摇摆着。
　　“不要了……太用力了……”
　　看着皇甫赢试图安慰自己用那温热指腹按压旋磨着她两枚粉嫩小乳头，将它们在指间灵活绕来绕去。
　　幕清幽有些痛苦攀住肩膀放声尖叫，“啊、啊、啊、啊”呻吟个不停。
　　她摇着头，喘着大气，想告诉下面插得太激烈了，再多爱抚也没有用。
　　但男人此时就如同纵欲野兽一般，几近疯狂撞击着她身体用大肉棒拼命奸淫着她娇柔小穴。
　　“配合我……宝贝儿……”
　　气息变得越来越粗重，皇甫赢浑身肌肉都绷紧了，沁出汗水将龙袍染得发潮。
　　从正面抽插了不知多久，肉棒埋在幕清幽体内兴奋跳动着。
　　而后突然间水淋淋拔出来，粗壮手臂抱着幕清幽翻了个身，从后面抚着那圆润雪白肉体再次用力突入。
　　“如果实在受不住，就当做在强奸吧。”
　　叹息着抱着女人臀部“啪啪啪啪”用小腹不停撞击着，皇甫赢咬着牙吐出这邪恶几个字。
　　“寡人真想死你了……”

第76章 小别胜新婚＜高H 、慎＞
　　背入式姿势从来对男人来说享受，对女人而言折磨。
　　臀部高高翘起像狗一样趴着，将自己私密处被干情况完全暴露在男人面前而自己却什么都看不到。
　　这种情怀令人害怕，却又点燃起一丝小小兴奋……感觉到皇甫赢大手像铁箍一样紧紧抱住自己屁股，幕清幽尽管被过于粗大肉棒插得有些不适却还咬着牙顺从了渴求。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　叫床声音尖锐而短促，配合著肉体相撞“啪啪”拍打声。
　　阴道被肉棒摩擦得酥酥麻麻，像有一股电流在甬道内瞬间通过。
　　嫩壁在龟头刮弄下震动，敏感点在凶猛撞击下颤抖。
　　她那根长长辫子沿着颈部曲线垂荡下来无力蜷曲在地毯上，让幕清幽被男人干样子看上去更加柔弱可怜，也成功引发了对方更猛烈蹂躏。
　　“你舒不舒服……舒不舒服？”
　　疑问慢慢变成粗吼，皇甫赢用力摆动着健腰抽插思念已久身体。
　　睾丸不停甩动，粗黑阴毛摩擦着那饱满嫩白阴户将周围皮肤弄得发红。
　　虽然看上去只再普通不过性交，但对于皇甫赢与幕清幽两人来说那更像一种灵与肉之间侵占与厮磨。
　　“感觉到寡人是爱了么，感觉到寡人有多想你了么？”
　　拼命地操弄着已经被抽插得发红阴户，皇甫赢拍了女人臀部响亮几巴掌后压着声音强势追问。
　　“嗯嗯……哦……”
　　过多快感与抽插已经令幕清幽淫水决堤，生理与心理都处于迷蒙状态。
　　听到皇甫赢问话，她也只能噙着欢愉眼泪一边呻吟一边用力摇头。
　　不没感觉到，而她被干得好想大叫……快要受不了了……
　　“没有？”
　　皱着眉紧盯着被自己侵占着小穴，皇甫赢扭动着臀部更大幅度从不同角度撞击进幕清幽甬道深处，连带着蹂躏那两片粉色小阴唇。
　　“现在呢？嗯？”
　　几乎将阴毛都插进那花水泛滥肉洞里，皇甫赢将原本缩得紧紧小穴越插越大，“啾啾唧唧”响个不停。
　　从来不觉得自己个沈迷女色男人，甚至在幕清幽还待在自己身边时两个人也不曾有过如此狂野纵欲。
　　竟然不顾一切就在这随时可能有人出入御书房内就地交欢了起来，完全将理智弃于不顾。
　　但忍不住、受不了。
　　除了做爱无法发泄这么多天压抑着对她想念，以及乍见时那副清纯模样给自己带来震撼。
　　操死她！干死她！竟然穿那么纯真，那么无辜……
　　下半身用力一挺“噗滋”尽根没入那销魂肉洞，兴奋看着女人“啊嗯”尖叫一声将自己全部都吃进去。
　　俯下身子用粗壮手臂揽住女人腰肢，胯部紧贴着她臀肉以龟头抵住地方为圆心画起了圈圈。
　　“不要……不要……”
　　也许以前这么喊时候还有些欲拒还迎成分，但今天幕清幽用力挣扎着，甚至用手指掰着皇甫赢手臂疯狂要摆脱这种过于强烈性交。
　　她完完全全是认真的！
　　老天，从哪里学来这种技巧？
　　这就相当于直接去用最坚硬部位刺激她最敏感地方啊。
　　娇嫩花心一次次被顶开，又一次次不突入只在小缝处穷磨蹭。
　　搞得她高潮连连从头到脚都哆嗦……尖叫已经于事无补，挣扎只能让变态将自己还更紧。
　　于幕清幽就只能紧咬着自己下唇，夹紧腿心处那一根粗大肉棒一边喷潮一边跪趴在地上猛甩头。
　　“死吧……你去死吧宝贝儿……死在我身下……”
　　用腥红色长舌舔着她光滑皮肤上汗水呢喃，皇甫赢邪恶用手臂磨蹭她那两团凝脂般奶子。
　　“呜……”
　　终于忍不住又羞又急哭了出来，幕清幽放弃了挣扎如同一个没有生命木偶一般一边颤抖一边放松开夹紧下体好让彼此摩擦不至于强烈到让自己羞耻的尿了出来。
　　“快了……就快了……”
　　身上犹自持续着研磨男人突然间改变了语气转为压抑粗喘。
　　埋在甬道内部肉棒也突然间剧烈弹跳了起来。
　　“哦……哦哦哦……射了……射了！”
　　爆发般大吼一声，皇甫赢开始不受控制剧烈抽插起幕清幽的阴道来。
　　弹性极好小穴像一个容器将鼓胀阳具内部精华一滴不剩吸吮出来，完全吞进子宫里慢慢消化掉。
　　待到皇甫赢衣衫尽湿的从女人体内抽出消软了一半肉棒之时，幕清幽全身无力扑倒在地摊上痉挛着缩成一团。
　　雪白身体布满了欢愉汗珠。

第77章 天旋地转
　　终于抒发完自己对幕清幽想念，皇甫赢喘着粗气将赤裸她从地上抱进怀里。
　　而后像伺候一个小婴儿一般亲手为她擦干净身子，穿上衣服。
　　“其实跟男人交欢也没有那么舒服吧，看你每次都要死要活。”
　　贴心将她额前碎发整理好，皇甫赢搂着幕清幽忽然笑着打趣。
　　“还好……还好……”
　　这个问题问幕清幽很尴尬，说舒服就等于承认了自己淫荡；说不舒服估计又会伤害到皇甫赢自尊心。
　　不就男女这点破事儿么，一抽一插来来回回蠕动。
　　其实真说不上什么喜恶。
　　不过她在几个男人强劲体力下倒很少有不能达到高潮时候，性事上已经比大多数女人幸福许多。
　　“你什么时候也学会不正经了？”
　　在看到皇甫赢表情古怪盯着自己时候，她忍不住扬手捶了一下。
　　“有么，我不觉得啊。”
　　微笑着摸摸自己鼻子，难得大冰山能笑得这般无邪。
　　“没有么？”
　　狐疑盯着，幕清幽从怀里爬起来给自己倒了杯茶喝。
　　“呵呵，多疑的小妖精。”
　　没有再继续追究这个问题，皇甫赢目光由无邪慢慢转换成一种难以言说眷恋。
　　像十分舍不得，却又不得不割舍……
　　“你怎么了？”
　　见男人俊颜上笑容只稍纵即逝，定定看了自己一会儿后又转变为凝重投射到身后一轴卷宗上。
　　幕清幽忽然觉得有什么大事发生了。
　　“祝宰相调兵了。”
　　刻意用自己高大身躯挡住那轴卷宗，皇甫赢阻一把抓住女人想探个究竟小手。
　　而后用自己宽厚有力大掌爱怜抚了抚她头。
　　“乖，不要担心，我可以应付。”
　　揽着幕清幽身子在她额上轻轻一吻，冰山般表情终于多了几许温柔。
　　“这段时间宫里不太平，我已经你为安排好了，让人护送着你回骁国。你也应该回去探亲了不是吗？”
　　什么？此话一出，幕清幽心里一惊。
　　“我要看！”
　　用力握住男人臂膀，她忍不住焦急请求。
　　她才不信什么事情都没有呢！
　　不然话为什么这个一向占有欲强男人会突然间提出要将她送回去这种话？
　　明明知道她是奸细来的，也明明知道自己和其男人之间暧昧……
　　究竟发生什么事了？这难道……难道临终前托付吗？
　　“你看什么，政治上事儿。无聊得很。”
　　见幕清幽始终不肯乖乖听话，皇甫赢干脆一把将她打横抱起，强制性按在自己怀中。
　　“那说给我听，说给我听！我懂……你明知道我什么都懂。我们不夫妻吗，出了事……为什么不肯跟我说？”
　　原本不爱哭，但不知为什么说着说着，眼圈就情不自禁红了。
　　幕清幽从小就孤单，长大后遇见这些男人对她而言既情人又伙伴。
　　少了一个都不行，更何况还可能有生命危险。
　　“对，我们夫妻啊……谁说不是了？幽幽，别哭了，我还好好在这里吗？”
　　女人一哭，皇甫赢就拿她没办法了。
　　完全不顾及君王威仪，抱着她就在这红色地摊上席地而坐。
　　华丽龙袍与她朴素白裙交叠在一起，显得意外和谐。
　　“那告诉我，不许说谎。我才能安心。”
　　恐吓揪住男人衣领威胁，幕清幽誓死要问出其中所以然来。
　　“唉……”
　　拗不过她坚持，皇甫赢盯着她美颜半晌，确定了她认真之后终于开口幽幽说到──“我早就知道会有这么一天，却没想到这一天会来这样快。”
　　“嗯？”
　　“祝乘风老臣，原本就野心勃勃，虎视麒麟国神威。这么多年过去了，都没有停止一刻来觊觎皇甫家江山。这老儿，不但妖言鼓动石夜风叛变，还让女儿迷惑玄紫企图为挟天子以令诸侯之用。只因娶了祝晴莲，和他之间多多少少还有点牵制，玄紫又及时识破了阴谋，这么多年才能忍着按兵不动。但现在，祝晴莲已疯被打入了冷宫。我们之间一直僵持着这张网算撕破了。所以，他开始调兵遣将，想要逼退位。”
　　“荒唐！一个宰相而已，名不正言不顺，有什么权利逼退位？”
　　话音刚落，幕清幽已然皱眉。
　　自古以来，若说皇子不满太子继位起兵造反屡见不鲜。
　　却还没有见过家臣成功篡谋主上江山。
　　这祝宰相野心固然不小，但应该还没有本事大到能够一手遮天吧？
　　“没有权利，但有兵力。”
　　提起这件事，皇甫赢面容更加冷若寒霜。
　　“祝宰相当朝老臣，年轻时也战功赫赫，因此极得父皇赏识。即位时尚且年幼，先皇就赐予祝宰相太傅挂名头衔，并且手握黑旗令，可随时调动关外三百万大军，以防外敌入侵或者表亲中王爷叛变。”
　　“……却没想到，肉包子打了狗，反而给了他谋朝篡位筹码是不？”
　　听到这里，幕清幽不禁无语。
　　这个皇甫天极，也太没有远见了吧？
　　“幽儿……这个比喻……”
　　两个人原本在商谈一件极其严肃事情，但到了关键时刻，男人却被她逗得莞尔。
　　“怎么？本来就是狗！不，说狗还侮辱了狗，狗还知道忠心呢！”
　　鄙夷啐了一声，幕清幽恨恨骂道。
　　“差不多吧。”
　　亲亲妻子脸颊，皇甫赢忽然想就这样一直抱着她到天荒地老。
　　“那出兵原因呢？总不能跟关外将军们说，为了自己篡位才调兵吧？”
　　想到另一个重要问题，幕清幽连忙追问。
　　“这个……呵呵。”
　　皇甫赢一顿，随即苦笑。
　　“当然铲除昏君，为民谋利了。”
　　“昏君？”
　　不悦挑起了细眉，幕清幽忍不住破口大骂。
　　“胡说八道！”
　　若说魔夜风个明君，她还有可能有点心虚。
　　但皇甫赢每天勤于政事，废寝忘食她作为妻子亲眼所见。
　　哪有任人污蔑道理？
　　谁见过昏君批改奏折到深夜？
　　谁见过昏君不管晚上折腾得多累转天也一样准时去上早朝？
　　哪里受了灾了，哪里着了火了，她都好几天看不见身影。
　　好不容易回来了都一句话还没来得及多说就累得睡着了。
　　说昏君人，究竟有没有良心！
　　“怎么胡说了？”
　　皇甫赢冷笑着说着反话。
　　“寡人性好奢华，浸淫女色。为了来路不明奸细妖女，连知书达理皇后都给活活逼疯了打入冷宫。每天纵情声色，最终纵欲过度导致腿脚都变得不利索了。这样昏君，人人除之而后快不么？”
　　“……不要这么说。”
　　皇甫赢看上去越不在意，越淡漠，幕清幽心就越像针扎似地疼。
　　待要用心安慰，心中某一处却像被提点了一般猛然间被触动。
　　不对……
　　原本只伤心难过，但越琢磨，就越觉得可疑。
　　将皇甫赢被指责这些事情联系起来，幕清幽只感浑身发冷。
　　这一切……这一切……难道不她自己害吗？
　　可不么──说什么送她来探皇甫赢底啊，说什么来揪出幕后黑手？
　　麒麟国从来就没有过什么黑手不么？
　　祝宰相野心就在那里，自从她第一天踏进麒麟国这片领土时大家就都知道！
　　皇甫玄紫知道，皇甫赢知道，而那祝晴莲也从来都不什么省油灯。
　　神乐……神乐啊……
　　心慢慢变冷了，眼泪不由自主模糊了双眸。
　　什么细作一到这边就莫名其妙被杀死了，连个渣都没剩。
　　什么这边有幕后黑手一直在操纵一切。
　　一直都只神乐一个人在说而已。
　　说了，告诉魔夜风，魔夜风再叮嘱自己……
　　结果就，她被送到麒麟国来。
　　而后真成了祸国殃民褒姒妲己，真就将皇甫赢祸害一塌糊涂。
　　于是，她到了这里这么久，该查都没查着，反而一直在助神乐一臂之力而自己却不自知……若不为了她，皇甫赢怎么会大兴土木重新盖了奢华寝宫只为两人合住？
　　若不为了她，祝晴莲又怎么会由爱生恨一头撞断了他腿骨？
　　若不因为她……祝宰相兴兵造反罪状又有哪一样能属实？
　　贱人！
　　她真个白痴一样小贱人啊！
　　被男人玩弄在鼓掌之中耍团团转，却害了一直以来真关心自己人！
　　“你去哪？”
　　见幕清幽忽然捂着口唇疯了一样向外奔去，皇甫赢没料到她突然激动一时之间没拦住她。
　　没有回到话，女人一路狂奔。
　　老天──不要让她猜想一切成为真……不要让她一直以来忘不掉乐哥哥再次成为所有事情罪魁祸首。
　　她要去找玄紫，先留住银狼不能像原先计划那样直接交给神乐！
　　直到那个男人向她交待出真实一切为止！

第78章 狼子野心
　　尽管心里焦急，幕清幽还没有忘记要避人耳目。
　　谨小慎微施展轻功用最快速度来到玄紫楼寻找着皇甫玄紫身影，却意外发现一个纤瘦孱弱人儿被塞住嘴巴用铁链拴住双手双脚困在内室一张床上。
　　这……银狼？
　　“你怎么了？发生什么事了？玄紫去了哪里？”
　　不疑有冲上前去一把将少年嘴里布巾抽了出来，女人忽然间觉得很害怕。
　　因为周围人和事就像一下子什么都不对了一般，令她手足无措。
　　也根本就猜不清楚其中道理。
　　先是祝宰相叛变，皇甫赢抱了必死决心要背水一战。
　　而后一直很放心交给玄紫照看银狼却莫名其妙被人绑在床上，同时皇甫玄紫不知所踪……已经开始了吗？
　　祝乘风已经迫不及待朝皇甫赢身边人下手了么？
　　玄紫为什么不见了，该不会真是被对方掳了去吧！
　　也许对情人关心一时之间蒙蔽了她聪慧，倘若皇甫玄紫真被抓去话又怎会单独留下重要银狼在这里？
　　难道比起皇甫玄紫，一直被觊觎着银狼会显得更无足轻重一些吗？
　　望着一脸关切女子，少年喘着气，墨绿色瞳仁里闪动着难以理解深邃幽光。
　　如同黑夜里熠熠发亮宝石一般，照亮了黑暗，却并不意味着光明。
　　“王爷被一群蒙面黑衣人劫走了，我也不知道去了哪。我想要喊人阻止，可他们却将囚禁在了这里。清幽姐姐，快来帮帮我，我的四肢被铁链束缚得好痛。”
　　待到气息平稳，银狼摆出一副可怜求救模样，同时将自己因为挣扎而被铁锁勒出红痕展露给面前女子看。
　　“我手脚都快被弄断了！呜呜呜呜……”
　　“别怕，我会救你。”
　　安抚得摸了摸银狼头，幕清幽心中对祝乘风恨意大增。
　　这帮没人性家伙，连一个少年都不放过！
　　却不知这绳索是皇甫玄紫亲自绑，还特意试了试确定不会被这个牙尖嘴利狼崽子咬断才放心离开。
　　原本想用内力将这锁链崩断，到最后却不得不借助在屋内能找到工具给用力钳断。
　　待到银狼可以下床活动时候，幕清幽已累满头大汗。
　　什么锁链，居然这般结实……
　　“雪，跟我走，先找个地方把藏你起来再说。”
　　一把拉过少年手，尽管还没有想到哪里更加安全。
　　但怕那群黑衣人又折回来对两人不利，幕清幽决定先将带回别院再说。
　　毕竟那里守卫比较稀少，而且没有宫女侍从什么来打扰。
　　然后她在前银狼在后，还没来得及迈出内室门槛。
　　一个凌厉手刀就从她颈后直切而下，施重力将她敲昏了过去。
　　“……”
　　闭上双目之前，她难以置信回头望着面无表情银狼。
　　那皓然白发带着霜雪一般冰冷，衬托出墨绿色眸子里一点嘲讽。
　　“小贱人，看来你不仅很骚，还很蠢。”
　　收起稚嫩童音，少年形态银狼居然发出了只有成年男子才拥有沈稳浑厚低音。
　　不轻不重，却如同一块大石头“砰”一声，砸乱了女人心湖……
　　“别恨我。”
　　修长手指盖了上来，将她双目合上。
　　银狼顿了一顿，而后手脚利落将昏倒幕清幽往榻上拖去。

第79章 迷奸兴风雨＜高H 、慎＞
　　一言不发紧盯着平躺在软榻上幕清幽睡脸，银狼心里升起一种异样感觉。
　　果然倾国倾城小妖孽啊──这容颜，这身段。
　　无论做大仙女时候亦或现在转世成了人，都一样令人销魂。
　　“迷人又如何，迷人女子害了别人性命，就可以不用偿还吗？”
　　带着一股恨意轻声低喃，雪手指慢慢抚上了女人脸颊。
　　在充分感觉到那柔软弹性质感之后又一路蜿蜒向下，到最后舒展成爪猛扼住女人咽喉并且用力收紧。
　　“嗯……”
　　昏迷了幕清幽尽管仍然没有恢复知觉，求生本能却令她皱着双眉发出沈闷哼声，看上去非常痛苦。
　　“知道吗，几千年前我就想看见你这般痛苦死在我手上的神情，没想到一拖拖到了今天。”
　　当女人脸色逐渐变为青紫时候，银狼咬着牙这才放开了手指暂且留她一条性命。
　　每一次回忆起夜风王及水妖们惨死时情景，就悲伤得痛不欲生。
　　黑暗岁月逝去，死者已往，唯独活着人还要日复一日承受着记忆煎熬。
　　“我可不能杀你，还要你助去救夜风王，免得再度被那个死狐狸精害死。”
　　无不遗憾松了手之后，暴虐行径却并没有因此而结束。
　　没有忘记自己重要目什么，银狼神色冷漠跨骑在幕清幽身上，开始不耐烦拉扯她身上碍事衣物。
　　被七彩石打伤了之后直接退化为弱势少年。
　　不仅法力尽失，连最基本防御都难之又难。
　　现在这般关键当口，只有带有灵气液体才能令恢复成兽神形态。
　　希望还来得及通知夜王今世狐狸精偷偷要进行阴谋，以免再度造成一场浩劫。
　　要说这灵神之液，说容易找也容易，说难也难。
　　原本想利用皇甫玄紫血液来帮自己恢复法力，毕竟紫狐转世，身上多多少少带有一点灵气。
　　但现在看来，那个男人不杀了用狼皮做披肩就不错了，想伤那绝对不可能。
　　不过，现在幕清幽既然落入了自己手掌心。
　　作为转世大仙女，她身上灵气可比皇甫玄紫要强烈许多。
　　尤其当她与男人交合时产生淫液，通过阳具往体内吸吮，就能流遍四肢百骸，立刻就恢复成兽神态不说，还能法力大增。
　　那么岂有不用之理？
　　“嗯……嗯……”
　　不知在昏睡中做了什么噩梦，被银狼恣意摆布着幕清幽像身体自动有感知一般，不安扭动着。
　　“哼什么，一会儿有你舒服的！”
　　残忍拨开她外衣扔在地上，里面抹胸也没逃脱开七零八落厄运。
　　少年表情充满了看不起，那眼神就仿佛在说，凭这种贱货还知道要穿衣服？
　　干脆脱光了躺在大街上随便人干不更好！
　　“不……不要……”
　　慌张。绝望。撕心裂肺恐惧。
　　不知从哪里飘来噩梦侵占了昏迷中美人脑海，让她在银狼放肆行为之下不断颤抖。
　　空气里回荡满刺耳裂帛声，时不时还伴随着少年一两声轻蔑冷笑。
　　“怕什么？你这般抢手妖女现在还不光着屁股裸呈在我面前，又有什么了不得地方呢，嗯？小贱人！”
　　终于将幕清幽剥光那一刻，银狼墨绿色瞳仁变得幽暗。
　　女人胴体优美，鲜嫩，如同一道可口佳肴。
　　在妖界时候还一只小幼狼，尚且没化成人形所以对男女间性事知之甚少。
　　后来该死人都死光了，不该死也受到牵连随之去了。
　　妖界忽然变成了一个人坐镇，各种压力和陌生权利接踵而来，让他也没有心思再想其它。
　　一晃这么多年过去了，似乎都还没能好好享用过一个女人。
　　今天这个机会兴许阴差阳错，又兴许老天故意让最怨恨女人提供一个发泄机会。
　　“不错，也许会我让终生难忘呢。”
　　慢慢除去自己身上屏障，银狼俊美容颜上露出蛊惑笑容。
　　湿润却冰冷吻慢慢落在幕清幽颈边，在上面烙下一个小小吻痕。
　　雪俯趴在女人身上感觉着她与自己不同构造，一颗愤恨心也渐渐有了点温度。
　　迷奸总能给人带来欢愉，尤其对施暴一方。
　　男人对女人蔑视总表现在情欲上，越厌恶越恨不得抽插她身体把她当做最下贱妓女一般对待。
　　越看不起越想狠狠凌虐她，让她像个奴仆一样卑微服侍着自己。
　　两腿间私密轻轻相触，纵使银狼从外形看只个少年身下肉棒却依然坚硬如铁。
　　“你个小骚货……骚货！”
　　伸手将那两个柔软奶子紧紧握住而后展开粗鲁揉动，少年一袭银发披散在身后，长长，一直垂荡下床沿。
　　很瘦，身材也算不上结实。
　　小巧肉棒刚发育青涩少年应当有样子，粉色、坚硬一根，既淫靡又冶艳. 在亲吻过程中拱起腰身用肉棒磨蹭女人腹部和大腿，那种肉与肉之间厮磨奇妙感觉很快令身上泛起一层瑰丽绯红。
　　银色兽，如同一场幻觉，恍若偶遇奇葩。
　　幕清幽固然美，但那种美令男人心醉美。
　　银狼也很美，不似玄紫妖媚，不似夜风俊朗也不像皇甫赢那般冰冷神乐那般温文──银狼美，像传说，令女人心动传说。
　　樱花一样白色，从骨头里慢慢渗出欢愉粉。
　　呈现在肌肤上便一场缱绻。
　　看上去还个孩子，却正对着一个成年女子做着如此不堪事，这种禁忌阴暗也令心中微感兴奋。
　　“这么大的奶子，乳头红红的，吃起来一定很可口。”
　　手指缭绕着那两个慢慢充血乳头转了又转，甚至用食指大力按压着它们将它们按进饱满乳肉里，变成一个小坑。
　　银狼秉着贪玩心理，按进去又将它们揪出来，揪出来再按进去。
　　到最后伸出了舌头轻轻地舔，越舔越上瘾口中发出啾啾吸吮声，不一会儿就像吃奶小孩子一般搂抱住跟自己差不多高女人用力猛吸她乳头。
　　“唔……唔……”
　　兴许银狼力度过大，又兴许舔吮动作太过野蛮。
　　幕清幽潜意识里被吮得又疼又麻，胸口两个乳房沈甸甸胀痛不已，不自觉地伸出手来抱住了头。
　　“怎么，你也想我吸？”
　　又轮流将女人两个乳头分别吸吮了好几次，等到吐出口中粘着唾液小果之时，雪邪笑着对着昏迷中幕清幽发出下流邀请。
　　“自己奶子吸不到，吸点别还可以。”
　　说着，狠狠咬了她乳房一下而后就从她身上爬起来，换了个方向趴坐在幕清幽脸上，掐开她两颊将勃起肉棒塞进了她口中。
　　“嗯……”
　　坚挺肉棍子入口，幕清幽受淫药催动自然而然就开始了舔弄吸吮。
　　顿时，一种尖锐酥麻感沿着银狼肉棒顶端开始向四肢百骸扩散，让青涩少年立刻发出舒服呻吟。
　　不甘落后耸动着臀部抽插幕清幽小嘴，银狼做到兴头上也捧起女人屁股慢慢舔起她两腿之间肉沟来。
　　狼舌头不同于人，尽管银狼现在已人形腥红长舌上却依然生了一层倒刺儿般舌苔。
　　肉做倒刺宛如特制调情工具，刷在敏感阴蒂上特别刺激，令那粉嫩小穴立刻分泌出动情汁液来。
　　贪恋将幕清幽流出来春水卷入口中吞下，传说中灵液开始在雪体内发挥巨大作用。
　　“没节操的小骚货，只要是肉棒都爱！”
　　感觉到幕清幽将自己阳具吃津津有味，响声不断。
　　银狼用舌尖快速拨打她阴蒂，将调情速度做得更快。
　　还时不时将舌头伸进女人阴道里，把更多淫水勾起来吞入腹中。
　　“现在先喂你吃根小的，等我恢复成原样看我怎么用大肉棒赏赐你！”
　　在性事之上，没有男人不希望自己威猛强壮，能满足自己所占有女人。
　　原本银狼只单纯想用调情手段诱她分泌出淫水好让自己快些恢复法力。
　　可随着品尝深入，发现身下这个女人确美味可口很，如果不好好干一下那真太可惜了！
　　更何况，心里还那般恨着她。
　　身体上缩小令阳具也稚嫩了不少，做起来未免有些挫败。
　　于也就更加努力挺动，用持久有力抽插来代替粗壮阳具才能给予安慰。
　　但幕清幽自己却显然对这一根漂亮小肉棒爱不释手。
　　两根蜡烛般大小彻底解放了她一直被撑到腮帮子疼折磨。
　　无论魔夜风还皇甫赢，每次跟们口交时候嘴巴就像快要被胀裂了一般，又麻又酸。
　　舌头根本就被大圆端堵住难以活动，可那两个男人却还不依不饶让她舔。
　　但现在口中这一根却大小刚刚好，不会把嘴巴撑坏，又能让她充分感觉到含着男人肉棒任其抽插所带来快感。
　　体内淫药在兴风作浪，她努力含吮并且不断用自己舌头去舔舐肉棒顶端。
　　既满足了自己又给身上男人带来了快感。
　　“舔我……吸我……小贱人我要！”
　　屁股对准幕清幽脸就一阵快意磨动，女人高超技巧带给银狼前所未有体验。
　　两个匀称小球随着不断抽插摇摆动作轻蹭着幕清幽脸，让她觉得痒痒。
　　也不知哪根筋错位了，精神在昏迷身体却越做越起劲儿，竟然令她伸出手指对准银狼菊穴就用力插了进去。
　　“啊……啊！”
　　从未被人开发过菊花突然间被女人手指进入，并且还在不断来回抽插着。
　　雪脸刷一下红如番茄，心里又气又羞。
　　最令难堪，屁眼被人抽插感觉竟然如此销魂，令有些舍不得离开，只能加倍吮舔女人私密部位，将她加诸给自己统统返还回去。

第80章 步步为营＜高H 、慎＞
　　“嗯……嗯嗯……”
　　原本雪还能稍微专心一点一面抽插着幕清幽小嘴儿一面用力舔吻她湿漉漉小穴。
　　女人肉缝儿淫靡粉，张开嘴将那亮晶晶淫液尽数卷进口中吞下，又津津有味将两片嫩唇吸入口腔缓慢咀嚼。
　　但现在菊花被幕清幽羞人插着，那种奇异酥麻感沿着后穴一路流窜到前端阳具。
　　直把硬邦邦小肉棒电得更挺更翘，抽插速度也越发急促起来。
　　“好爽……好爽……嗯嗯……”
　　下体抖动速度越来越快，银狼到最后已经完全无法再静下心来吸吮女人的小穴了。
　　俊美童颜高高昂起，甩动着一头银丝漫天飞舞。
　　呻吟着。
　　躁动着。
　　潮红面颊带着羞，又混合了一个成年男子压抑了几千年的情欲。
　　“给我！给我！”
　　已经顾不得自己肉棒还戳在幕清幽口中而不是那令人向往已久小穴里。
　　雪现在能够想到就先痛痛快快发泄一次，将收藏了多年精液全部都射给身下这个美丽诱人女子吃。
　　“唔……唔……”
　　脸上莫名其妙多了一个重物在拼命撞击着，幕清幽的鼻子被坐很痛，嘴巴也塞得满满连口水都吞咽无能。
　　下意识抱住少年臀部，她像要阻止口中阴茎乱动一样用力嘬住雪阳具发狠吸了起来。
　　“哦！哦哦……小妖精！别……”
　　这一吸不要紧，原本还能再坚持几百下银狼刹那间精关大开。
　　混合著奇特香气精液立刻倾泻如注，噗噗射了幕清幽满嘴。
　　多余部分顺着她嘴角往下流淌，没过多久便沾了她一肩，而后又流向身下床单。
　　“嗯……”
　　没有意识到自己遭受了什么，感觉口中充满了奇香粘稠液体，幕清幽本能将它们吞咽了下去。
　　“呼……呼……”
　　背脊在射精那一霎瞬间被抻直，雪媚眼如丝喘着气，这一压抑了太久狂射几乎令承受不住昏厥过去。
　　仿佛全身力气都被抽干了一样，发泄过后少年抽出消软阴茎整个人都伏趴在了幕清幽身上。
　　两个人就这么头对着脚，脚对着头躺着。
　　赤裸身体上都泛出欢爱过后绯红色。
　　“真要命了……”
　　平息了紊乱呼吸之后，银狼咬着幕清幽大腿内侧，万分感慨呻吟。
　　难怪每一个男人都对她如此痴情，以前只觉得那些人太过愚蠢，现在却发现自己几乎也沦陷在这女人温柔乡里无法自拔了。
　　光用肉棒抽插她还处于昏迷状态时嘴巴就已经足够令人销魂，若要真在她醒来发浪时跟她狠狠做爱，那岂不要爽到了天上去？
　　享受着高潮之后身体内到处流窜小欢愉，一脸艳色轻喘着边幻想边休息。
　　然而平静还没能持续片刻，只一会儿功夫忽然就觉得头有点晕，眼前也模模糊糊看什么东西都重影。
　　又过了半柱香时间，少年浑身上下开始散发出一种温度极高热气。
　　燎人蒸汽熨烫着身下女人让幕清幽下意识抗拒。
　　而银狼自己更像身处火焰山一般，简直恨不得把自己皮都剥了去。
　　“啊……好热……好热啊……”
　　胡乱蹬着小腿，银狼抓紧身下床单不知所措蠕动了几下。
　　锐利狼齿从淡色嘴唇里忽然间探了出来，尖长而锋利淌着津液在唇外狰狞。
　　墨绿色瞳眸忽闪忽闪发出野兽般亮光，这种奇怪变化令忍不住大叫一声，但在外人听来却可怕狼嚎。
　　“嗷呜──”银色长发覆盖着全身，作为显示了神兽法力证据在闪闪发亮。
　　努力张了张口，却只能继续发出野兽一般呜咽。
　　但没过多久，身上皮肤开始传来撕裂般剧痛，瘦小骨骼居然奇迹般向不同方向拉长伸展着，单薄皮肉也渐渐充盈成鼓胀肌肉群。
　　对于一个半神半妖来说，脱胎换骨过程总痛苦而持久……
　　也不知经受这种折磨有多长时间，等银狼浑身都浸满痛苦汗水，再度恢复正常神智了时候。
　　惊奇发现自己身体完全变了样。
　　居然光用肉棒吸吮幕清幽口中唾液就已然令完全恢复了法力！
　　顾不得身上余痛，万般惊喜爬起来向皇甫玄紫房里镜子奔去。
　　不敢相信用手抚摸着自己英俊面容与全身，那种如同最矫健野兽一般强壮体魄令雪又骄傲又嗟叹，也令快乐发现自己终于恢复成了妖界之王应有模样。
　　白皙玉体，壮硕四肢──现在身上不着寸缕，眉眼细长，鼻挺唇薄。
　　身上肌肉块紧密而结实，修长双腿宛如白玉雕成一样。
　　成熟男子看上去风华绝代，一头银发兼之以万种风情。
　　是个漂亮狼王，很俊美、很优雅。
　　银狼身上混合了多种不同特质，既有魔夜风强壮又有神乐儒雅；白色肌肤让看上去有些皇甫赢冰冷，但抿唇一笑却又玄紫般倾国倾城。
　　狼王啊──手指摩挲着自己微尖下巴，墨绿色瞳仁邪恶转动了几下。
　　而后伸出手指轻轻抚弄着慢慢从下垂姿态恢复成生机勃勃粗壮阳具，将上面粘黏精液用么指揩去又淫荡放入口中吸吮。
　　回眸凝望着还昏迷在床榻上嘴角流着精液什么都不知道女人一眼，撩起垂摆在肩头长发一步一步向她走去。
　　“不错嘛大仙女，我倒低估你身上残存的灵力了。”
　　修长手指以成年人形态轻抚上幕清幽脸，雪在她娇嫩肌肤上来回摩擦了几下又溜到下面在她乳头上下流画着圈圈。
　　“不过你放心，作为回报我会用大肉棒好好操你。不枉费你助我恢复神力这份恩情。不过这一次，希望你能知道。”
　　御书房。
　　“皇兄意思是要我假意归顺祝乘风那个老贼而后和他一起谋朝篡位？”
　　刚刚被请到这里来商讨大事皇甫玄紫屁股还没坐热就被坐在龙椅上喝茶皇甫赢提出计谋给惊得“噌”一下从椅子上弹起。
　　不错，不像银狼所编谎言那般被可怕黑衣人抓走，而自己大大方方随着皇甫赢派来人走到御书房里来。
　　银狼之所以那么说，自然有谎言成分在里面。
　　被皇甫玄紫囚禁久了，心中有气。
　　刚巧逮住了一个机会可以令逃出魔掌，那么自然不会放过并且还极其狡猾摆了幕清幽一道。
　　明明眼睁睁看到宫里来人，把玄紫王爷给客气请走了，可偏要说被抓走。
　　故意──趁着玄紫不在拐情人，睡床，顺便还将自己伤给治了。
　　雪心思自然要处处跟皇甫玄紫对着干，仔细想来却还捎带了点恶作剧孩子气。
　　死狐狸精！让你对我这么坏，哼！看我不睡你老婆打你娃！
　　“不错。”
　　皇甫赢点点头，一双星眸深不见底。
　　“祝乘风做事向来谨慎，现在师出有名而且军力充足，想来攻下宫殿已有七八成把握。但攻下之后这王权之争又心头一根刺，若没有一个合适傀儡自己想要称王却也不那么容易就能服众。”
　　“所以我就可以出场了……”
　　摸摸自己鼻尖，皇甫玄紫笑得有些尴尬。
　　“对，我已经放出和你为了抢幽儿而不合传言。想那个祝乘风已经有所耳闻，来再度拉拢迟早事。到时候我们一切按计行事，希望能扭转乾坤。”
　　放下手中茶杯，皇甫赢面色深沈踱到皇甫玄紫面前，大手含着浓浓嘱托意味按了按亲弟弟肩膀。
　　“兄弟，委屈了。我知道你一向与世无争，这段时间对而言会很难挨。但是相信我，因为你也父亲的儿子，我的兄弟。”
　　“皇兄对这么放心，不怕我真和祝乘风联手？”
　　听了皇甫赢话，玄紫并没有再流露出恐慌或者抗拒。
　　今天不妖孽打扮，朴实无华长袍衬托出一张素净脸。
　　淡然勾起红唇，妖娆男人弯了弯月牙眸，忽然说出一句令人耐人寻味话来。
　　“皇帝之位如此耀眼如此尊贵，放到谁面前不心动呢？也许我会觉得其实当个傀儡皇帝也还不错，就直接就坡下驴子了呢。”
　　此话一出，陡然感觉到肩上一紧，比自己略高些皇甫赢两条英气勃勃剑眉已然皱起。
　　“想要哥哥这个位置，你可以跟我说。咱们父皇子系单薄，只留有这两条血脉，谁坐不一样？”
　　顿了一顿，男人发现自己这句话说有点气短。
　　魔夜风那张飞扬跋扈脸忽然鬼魅般在脑海中若隐若现，真要说上来那个男人也应该与们血肉相连亲兄弟啊。
　　但……
　　逃避甩去那些复杂想法，皇甫赢又赶紧将注意力转移到皇甫玄紫脸上来。
　　“但现在这个关头，祝乘风想要觊觎皇甫家江山。为兄希望能一切以大局为重，莫要便宜了外人。”
　　这番话说恳切，难得一向傲慢冷酷君王能够抛开个人权势，一切以自家江山为重。
　　望着皇甫赢那双目光坚定黑眸，皇甫玄紫明白了这件事并不完全没有考虑过，也并不对自己“与世无争”真就那么放心。
　　只不过让自己亲弟弟把位置夺走在皇甫赢看来也好过被祝乘风小人得志。
　　退一万步来讲，甚至宁愿魔夜风那个小兔崽子把自己从这龙椅上逼下去。
　　至少，体内流动着还与们相同血液。
　　“嘿嘿，弟弟说个笑话而已，皇兄何必那么认真呢。”
　　不着痕迹隔去皇甫赢手，玄紫笑着转身，瘦长身形显得那么淡雅又那么如梦似幻。
　　“弟弟想要东西，绝不是一顶王冠能够给予。玄紫本无二心，皇兄交代事自当尽心完成。”
　　说罢，便轻飘飘向这庄严御书房外走去。
　　脚步临跨越那漆着金粉门槛之前，顿了一顿并没有回头。
　　但轻柔声音却像韵律一般传入了皇甫赢耳。
　　“我们手中兵力也许不足，但骁国那位夜风兄却有。这么多年过去了，你们也斗得累了吧。连我这个弱不禁风弟弟都要上一线了，你还想跟他僵持多久？难道真要拼个死活才要甘休。”
　　话就说到这，玄紫点过之后便不再多言。
　　皇甫赢并没有立刻反驳，所以知道对方将话听进去了。
　　走出这扇门，漂亮男人对着湛蓝天空深吸一口气。
　　一时间花园里争奇斗艳花朵散发出来芳香充满胸腔，让身心俱醉。
　　眯弯月牙眸渐渐恢复成原始状态，原本就极少有人能看懂皇甫玄紫那双眼眸深处所蕴含情绪，此时从里面射出光芒更加令人迷茫。
　　人生在世，每个人都应该戴上一张面具。
　　只要面具够孤独，够无害，也许就能做成很多人做不成事，布下很多人猜不透局。
　　每个人都自以为聪明，每个人却也都无可救药只懂得去防范那些骨子里就透着张扬人。
　　其实，这个世界上最可怕人，往往看似最单纯。不么？
　　想到着，笑了笑，又将月牙眸再度眯好。

第81章 你们也找银狼么
　　皇甫玄紫回到自己别院时候，银狼已经不见了。
　　他不是傻子，既然已经恢复了神力那就没有必要非留在这里抱着幕清幽做个没完没了。
　　敌人随时会出现，而狐狸精目前就最大隐患。
　　所以逃了。
　　从柜子里随便找件男人穿衣服套上就带着女人从这个守卫森严地方神不知鬼不觉逃出生天，干净利落仿佛从来没有在这里出现过一样。
　　大床上有男人发泄之后留下精液，而原本钳制住铁链也被绞断了。
　　弯弯月牙眸再不能无动于衷眯起，冷冽眸光从妖媚男人眼里射出。
　　皇甫玄紫明白自己最担心事情已经发生了──“难道这就是命数？”
　　目光怨毒凝视着床上点点精斑，男人表情变得狰狞。
　　如果没猜错话，银狼应该已经从前世大仙女幕清幽身上得到想要灵液。
　　一旦恢复法力逃出这里，自己种种计谋就有可能被提前告知给魔夜风与神乐。
　　那岂不一切都前功尽弃了？
　　“不，不会！”
　　一个猛力将床单锦被全部都扯拉了下来丢在地上发泄似踩来踩去。
　　男人怒极攻心没过片刻已双目腥红，脸色青紫。
　　“魔夜风……魔夜风！难道老天都帮你？老天都帮你！”
　　压抑了多年呐喊终于破喉而出，抓住那七零八落布料双手一分便裂帛万段轻飘飘在空气中四处飞舞，就像将所恨人碎尸万段一样。
　　好恨……
　　种种缜密，机关算尽。竟然忘记了最重要一点！
　　这玄紫楼从来没有守卫为了故作清心寡欲掩人耳目，背地里行见不得人阴谋。
　　却不料现在竟然栽在这一点上，让幕清幽趁不在时候接触到了银狼。
　　不管女人自愿也好，被胁迫也罢。
　　此时此刻银狼一旦潜逃，想抓住完成大计恐怕就再也难了……
　　歇斯底里一番过后，暴戾之气逐渐褪去最终男人全身无力跌坐在地上，俊美容颜上满不甘。
　　不会就这么输了吧……还没来得及伤那个魔头一分一毫。
　　原本已经彻底陷入绝望，然而目光忽然左右流转，在盘算着各种可能性之后忽然间意识到一个重要问题。
　　等等──就算银狼勉强能躲得过每隔一段时间才会巡逻一次守卫，但拖着一个女人断然出不了皇宫大门。
　　虽然幕清幽皇甫赢最宠爱妃子，但因为上次她私自离宫事，所有人都对她行踪十分敏感。
　　没有皇上命令就绝对不可能放们出宫。
　　所以说们一定还在这个皇宫里面藏匿着。
　　若如此，除了那座别院还有什么地方更适合她和一个陌生男子暂时躲在里面呢？
　　想到了这一点，原本已经黯然失色俊脸又恢复了熠熠神采。
　　“彩霓……还有机会。你要相信我……你一定要相信我。”
　　“玄紫王爷？”
　　正当男人蹙眉思索着如何将银狼找出来时候，几个陌生人影却悄无声息出现在了卧室门前。
　　“什么事？”
　　佯装什么都没发生过一样用手指整理了一下稍显凌乱发丝，皇甫玄紫从地上站了起来看着对方。
　　“王爷心中苦，我家主子最清楚。所以主人今天要我们来请王爷过府一叙，商量些王爷感兴趣大事。”
　　领头人走路说话都轻若无物，光这一点就已经让玄紫明白此人武功应该不弱，看上去个飞檐走壁能手。
　　但见身材颀长，举手投足之间恪守着军队出身礼节。
　　皇甫玄紫不用想就知道何人所派。
　　看来皇甫赢说对，祝乘风来拉拢早晚事。
　　恐怕自己方才失态那一幕在对方看来只在因为抢不到大哥女人而乱发脾气而已吧。
　　不过……这倒个借刀杀人好机会啊……
　　默不作声思索了片刻，而后，皇甫玄紫扬起一个温和笑容。
　　“那家主人对银狼有没有兴趣呢，嗯？”

第82章 冰洞相偎 1
　　“啊……”
　　幕清幽醒过来时候觉得自己浑身上下都特别酸痛，像被大石头压过一样。
　　印象中自己似乎冲进玄紫房间救了银狼，然后脖子上传来剧痛接下来就什么都不知道了……
　　嘶──哪个王八蛋下这么狠手啊？
　　按摩着自己后脖颈，女人扭扭头气愤四处望去。
　　咦？
　　这么一看不要紧，下一秒锺她原本末梢微挑美眸瞬时间睁得比铜铃还大。
　　这什么鬼地方？
　　只见四周一片明晃晃，白茫茫。
　　她现在人竟然身处一个不知哪冰洞里。
　　脚底下冰面平整光可鉴人，墙壁棱角分明冰晶。
　　这些凉气森森冰啊，白色之中透着一种诡异妖媚蓝，应该至少冻结了几百年吧……
　　不会吧……
　　女人急急忙忙从地上站起来想看个究竟，熟料脚下踩着冰面一滑整个人都向后跌去刚好砸在一个软乎乎热嘟嘟东西身上。
　　“嗷！”
　　只听一声惨叫，男人宽大手掌毫不留情挥了过来将她推倒在冰上连滚了好几圈还差点撞到头。
　　“……”
　　从未被人这么对待过，幕清幽心里有气。
　　凌厉目光扫过去却表情一愣，像个傻子一样望着对方打量了好久最终才不得不讶异长大了嘴巴。
　　“……放大版银狼？”
　　可不就么！
　　躺在她不远处男人那眉眼、那身段、那神色──活脱脱一个长大了小银狼，跟先前那只小狼崽子一模一样。
　　只不过待遇比她好多了，在这如此寒冷冰穴里不仅身下垫了厚厚毯子一头银发华丽丽铺满了几尺见方冰面。
　　周围还摆放了好多精美食物，本人也原本正在美美单手支头吃着樱桃。
　　大概自己方才只顾着惊讶没注意到，才让看小丑般瞅着自己找了半天乐子。
　　谁知道接下来突然摔倒，不小心刚好砸到了“兄弟”这才惹得这头莫名其妙被放大小狼怒吼着发了飙。
　　“小心点儿！会阳痿的！你这个没大脑女人！”
　　哟……瞧！
　　连耍傲娇骂她口气都一样一样。
　　咬牙切齿用手捂着自己被撞痛小弟弟，雪齿缝里丢脸蹦出几粒樱桃核，显然怒火爆发太快，让还来不及维持原本优雅将它们吐出。
　　“我还以为你没那功能呢……”
　　扑哧一声笑了出来，幕清幽也不跟一般见识。
　　心里想着却当初那只可怜兮兮眼睛绿绿小狼崽子，自然而然只把当了个孩子看，根本就没往那方面想。
　　更猜不到正方才那个看上去连性能力都没有少年银狼，就在不久之前刚喂过她自己精液……
　　“什么？你再说一遍！”
　　她不说这句话还好，一说出来银狼眼里蹭就冒火了。
　　丢下掌心里几粒樱桃，雪狼爪子一伸就将幕清幽整个抓了过来。
　　现在已经恢复了应有身形，那身材高大挺拔比魔夜风差不到哪去。
　　幕清幽自然不对手，转眼间就被压在了身下。
　　“哈？”
　　然而整个人都被男人压住了，她却面不改色心不跳。
　　因为直觉上先入为主已经让她认定这个雪就那般小孩子无害样儿，就算长大了也一样。
　　所以和接触不会产生异性之间悸动，只会觉得──真暖和啊。
　　舒服盖着“狼毯”慢慢呼吸，刚才没有察觉到凉意此时一股脑侵袭过来，让她不由得将身体缩在雪怀里偎得更紧密。
　　这可冰做洞穴啊，有狼皮取暖就好……
　　“你真不怕？”
　　墨绿色深眸盯着幕清幽脸凝望了半天，到最后雪先按捺不住了，英俊脸上开始抽搐。
　　“我对你而言就是个没有性能力男人？”
　　一句话问完见幕清幽没有反驳意思，雪傲娇劲儿上来不死心又追问了一句。
　　“啊……你为什么忽然间长大了？”
　　终于意识到了雪的认真，幕清幽心里好想笑，却轻咳一声适时转移了话题。
　　没有人会比她更清楚男人们对于这方面事情在意，但基于前缘，她实在没有办法一下子接受现在壮年模样。
　　潜意识里更不能放纵自己跟一个在她看来还孩子形象男人讨论这么隐私话题。
　　不过仔细看来，先前小狼崽虽然白净秀气。
　　但也正因为那种不食人间烟火白以及撒娇耍赖劲头才让她觉得她只不过个普通孩子而已。
　　但现在雪浑身都伸展开了，长眉长眼，挺鼻薄唇。
　　身上厚实肌肉令充满了力量，拉长脸部轮廓也更显深邃。
　　她忽然发现，对方已经变成一个英俊男人了──“我本来就很大！”
　　不明所以还在纠结方才问题，雪一个用力将幕清幽手硬拉向自己胯间摸方才因为被撞在疼痛之下反而受刺激渐渐苏醒阳具。
　　鼓胀轮廓雄伟硕大，几乎要将裤子顶破。
　　此时被女人柔软素手复上慢慢由带领着按摩揉抚，更令这傲人棒子挺得更硬。
　　“你摸，大不大！”
　　得意顶着她手心摆动了几下，银狼脸上升起一抹骄色。
　　“……你下流！”
　　听着男人毫不害羞说出这些淫话，又像摸什么似被迫爱抚阳具。
　　幕清幽脸腾地一下烧了起来，终于发现了绝对绝对不能再将这个危险家伙当做小孩子了！
　　“嘿嘿嘿，男人本来就下流。”
　　原本白皙得近乎透明一张俏脸在自己刺激下终于转变成了红彤彤番茄，幕清幽这一改变彻底满足了银狼大男人虚荣心。
　　从小到大，一受伤就变小这件事让极为郁闷。
　　因为身子变小了不说，阳具也跟着变小了。
　　小到跟一般孩童没有任何区别，就算跟人类少年来比较也没有什么特别出众地方。
　　拜托……我可狼王诶！
　　如此丢脸让情何以堪？
　　“你告诉我啊，大不大嘛……”
　　男人都贱骨头，公狼也好不到哪去。
　　见幕清幽越不好意思，雪反而更死皮赖脸挺着屁股往她身上撞。
　　一来二去撞得女人腿心处又麻又痒，不一会儿就湿漉漉流出动情水液来。
　　该死……
　　心里明白身上淫药在作祟，但反应来这么快、这么没节操，幕清幽皱了皱眉自己都有点快要看不起自己了。
　　如果说对方那几个跟她纠缠不清男人还好，发浪也就发浪了。
　　随便抱着一个做个昏天暗地爽死了也无所谓。
　　但她现在有男人，却还随便被别男人逗弄一下就春情泛滥，那跟妓女又有什么分别？
　　“滚开啦！色狼！”
　　见雪越来越得寸进尺，一张淡色樱唇就要往她口上亲。
　　吓得浑身一个激灵，手下对准了那硬邦邦肉棍子用力一攥──当下就看到银狼眼神一滞鼻子一红，眼泪刷一下就疼得掉了下来。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　大叫着捂着胯下翻倒在地上直打滚，银狼恨不得用脑门去嗑冰面。
　　“你这个死女人！真狠啊！”
　　“喂，跟你说正经呢！你到底是怎么长大？你不说受伤了么？”
　　终于甩掉了身上牛皮糖，幕清幽整理了下衣服坐了起来，还不忘了伸手偷吃银狼盘子中樱桃。
　　“还有，为什么我们会在这里啊，我怎么昏过去的？到底发生什么事了？”
　　一连串为什么听雪头皮发麻，下半身疼，太阳穴更疼。
　　到最后像条蚯蚓一样哭丧着脸弓身趴在冰面上，看上去既可怜又可爱。
　　“喂，说话啊……这样趴着不冷啊？”
　　慢慢咀嚼着嘴里香甜樱桃，幕清幽笑着继续戏弄。
　　“什么话？我是雪狼好不好？从小吃冰卧雪……生在寒风里，长在雪山上。这点小凉对我来说算得了什么？”
　　形势比人强，尽管和这个女人斗法已经明显处于了劣势，但雪嘴上还不依不饶维持着最后面子。
　　“不过问那些事，还真说来话长……”
　　等下半身疼痛慢慢好一点了，终于怏怏坐起身来而后从自己腰里摸出一本书丢给幕清幽。
　　“这什么？”
　　接过书卷，女人疑惑看了看封面。
　　“魔魅外传……”
　　“没错，知道现在跟说什么神啊鬼也闹不清楚。毕竟几千年事情不三言两语可以说明白。当然也懒得说……但曾经过往都被游走在三界一名桃花散仙给记录下来了，并撰写出这本魔魅外传。自己看吧，看完了就都明白了。”
　　“好吧……”
　　看着手中这本神秘书籍，幕清幽半信半疑点了点头。
　　而银狼则趁机将她身边果盘都端过去，自己美美找了个角落继续开始大吃大喝。
　　时间一分一秒过去，空气中仿佛只剩下书页翻动声音。
　　男人耐不住寂寞，吃完樱桃开始斜眼偷瞄聚精会神看书幕清幽。
　　却见她一会儿痴笑，一会儿哭泣……
　　到最后终于受不了了，砰一声合上了手中书。

第83章 冰洞相偎 2
　　“对，就是这个表情──”看着幕清幽眼眶通红满脸汗，身体一个劲儿自行发抖，雪吐出口中樱桃核幸灾乐祸说道。
　　“几千年前他们死时候你也这张脸，要哭又哭不出来。不哭又比死更难过，浑身上下冷汗直冒，抖得跟筛子似，特别好玩！”
　　拍着手像看到了什么欢喜事儿，银狼墨绿色瞳眸里闪过兴奋有些残忍。
　　这么多年过去了，在心里一直对这位大仙女耿耿于怀。
　　虽说出卖夜风王那个死狐狸精，但说到底要不是为了保护这个女人，夜风王也不会悲惨到被日月之神活活挖了心。
　　女人这种东西，从来就祸害。玩玩就可以了，干嘛这么认真？
　　“哭啊，闹啊！你怎么不哭啊！”
　　见幕清幽只攥着那本外传脸色苍白发抖，银狼笑容更加邪恶。
　　只见“啪”丢下手中樱桃，挪动着四肢像野兽一样缓慢爬行着靠近她。
　　俊美容颜对上幕清幽那张倾国倾城脸，心里想只有用力折磨她，让她难过。
　　“好冷……”
　　牙齿上上下下相互碰撞，不知道外界冷还心里寒，幕清幽嘴唇开始呈现出骇人青紫色，原本炯炯有神美眸也变得异常黯淡。
　　怎么会……
　　一下子看到自己前世，而且还那么纠结、那么悲壮前世──没有几个人能够真正承受了。
　　尤其前世那些人今生依然围绕在她身边，影响着她喜怒哀乐，决定着她命运。
　　陌生画面一下子如同滚动画卷一般在脑海里一一呈现，那些熟悉人那些熟悉脸尽管换了装扮却依然能够辨认得出身份。
　　皇甫赢倒下了……神乐倒下了……玄紫倒下了……
　　还有──画卷里魔夜风看上去更加邪魅，却也更加威武。
　　浓墨般长发高高束起，其中夹杂着几许跋扈冰蓝色在风中猎猎飞舞。
　　那深眸，那长眉，那高挺鼻梁都那么熟悉……金色铠甲让看上去宛如一个传说。
　　然而心脏部位居然空空的──鲜血喷泉一样涌了出来溅在俊美脸上、身上……让瞳仁逐渐失色。
　　古铜色肌肤开始因缺血而暗沈，到最后整个人靠着一柄断剑支撑在悬崖边上屹立不倒，但一张脸却散发着凄凉惨碧。
　　不知过了多久……尸身就一直一直这样站着，像一尊雕塑。
　　当温柔圆月将光芒再度洒向这片大地时，血已然被放空。
　　三界赫赫有名战神终究不过日月之神手中一颗棋子，一个玩具，一具没有灵魂空壳。
　　当神明要消失，未来就死……
　　凄厉狼嚎声响彻整个山谷，像缅怀者悲伤恸哭。
　　“你冷吗？你也会冷？嗯？”
　　忽然间一把握住幕清幽肩膀，银狼逼视着女人双眼狠狠摇晃了她几下。
　　“为什么！为什么他们非要爱上这个祸水不可！为什么，为什么到最后夜风王宁愿放弃生命也要保你平安！你究竟有什么好？告诉我！告诉我！”
　　“……”
　　无助任由雪把自己当一个破布娃娃拼命摇晃，幕清幽泪水终于夺眶而出让她美艳脸庞显得那么凄楚动人。
　　“说啊！说话啊！”
　　见不得她这副柔弱模样，在印象中幕清幽和大仙女不同，转世之后她应该更为刚强才对。
　　但她现在这副样子，俨然就当初青悠仙子。
　　那种娇弱、无助、柔媚只能引得男人想更加残暴欺负她！
　　蹂躏她！
　　一时之间，雪双眼冒火。
　　积压了几千年不满与怨恨忽然间全部都窜了出来，在这冰寒洞穴里居然烧浑身燥热。
　　“你不说是不是？嗯？不说我就来自己试试看！看你到底好在哪！”

第84章 凌辱转世大仙女＜高H 、慎＞
　　说罢，不知从哪里扯过来一条缎带，将幕清幽眼睛整个蒙上绑好。
　　“我不是你的情郎，做爱时不需要你看着我。你可以自行想象，你这浪货希望谁干你就把我想象成谁好了。”
　　语带嘲讽羞辱完精神濒临崩溃女人之后，银狼勾起嘴角淫邪一笑。
　　下一瞬间，完全不理会幕清幽感受，就像欺负一个手无缚鸡之力村妇一样坐在她身上胡乱压着她，并用手撕开她身上衣服。
　　刺啦──刺啦──如此寒冷冰洞，竟然也不在乎幕清幽会不会因此而生病，肆无忌惮就毁去她唯一可以蔽体衣物。
　　看着裹得密不透风女体不一会儿就在自己身下完全赤裸，银狼不否认自己兴奋……变态兴奋。
　　觉得这种滋味很刺激，强奸一个自己仇恨女人很刺激，强奸一个自己君王为之疯狂的女人更刺激！
　　知道她无辜，无论过去还现在，幕清幽都不过当权者手中谋利一个牺牲品。
　　但一想起这一世好不容易见到夜风王转世又要因她而死在那个狐狸精手里就很难不去恨她。
　　谁能想象到一头狼孤寂……在这寂寞三界里独自伤怀了这么多年，没有主人也没有亲人。
　　虽然被封为狼王，但只有自己最清楚那位子意味着什么。
　　想当年，夜风战神威风凛凛，敢于和天地叫板。
　　而他呢？
　　不过是平息了战乱之后，拿来充数一个妖精而已。
　　强大妖魔都在那场浩劫中死去，留下不过这颗菜……多讽刺荣耀。
　　所以逃了。
　　不惜舍弃在妖界权势，选择到人间来流浪，孤独寻找着所崇拜人转世之后踪迹。
　　这么多年过去了，这么多年过去了！
　　头发越来越长，修行越来越深，人世间也流传着“得银狼者得天下”口号。
　　结果呢？
　　统治者都想利用它，只凭借着一个毫无证据神话就想将据为己有好印证“得天下”预言。
　　遇见人不嫌弃就害怕，光一头异类银发就已经让受尽了侮辱。
　　不断受伤，不断被抛弃。
　　流落到一个野心勃勃人手里又因为失败而转手于另一个人。
　　周而复始，王朝交替，看尽时间流逝，日月与流年──沈淀过后只剩下一个信念，那就一定要找到夜风王！
　　虽然已经长大，但心智依然逃避未变。
　　几千年前，在还一个完全没化为人形小幼狼时候，看到了那个男人温柔与慈悲。
　　那么这一世，就只为了那个男人笑容而活，为了那男人光荣而战。
　　真好想夜风王，好想在怀中像当年那般安然入睡。
　　被浓郁安全感所包围，完全不在意外界有多么危险与混乱。
　　一点都不强大，只一只需要主人爱护狼而已。
　　“别……别这样对我……”
　　不知道为什么，幕清幽觉得体力在银狼强烈怨气之下正逐渐在流失。
　　也许前世今生记忆太混乱，让她一时之间分不清过去与现在。
　　她只觉得仿佛又回到了那个年代，不断有妖精欺上她身，将她当做玩物一般恣意欺凌。
　　她想挣扎想大叫，可她没有力气了啊……
　　囚牢。
　　银狼，也要她。
　　银狼太压抑了，迫不及待想寻找一个出口将自己几千年来愤懑发泄出来。
　　而幕清幽又太悲惨了，几世情缘下来仍然逃脱不掉被妖精拿来泄欲命运。
　　缘分像一张网，把合该在一起人紧罩在其中挣脱不得。
　　债也好，孽也好，既然摊上了，就只能面对。
　　“给我跪着！”
　　七手八脚脱去自己身上衣服，银狼直接将幕清幽身下毯子当成床，推搡着她冰肌玉骨身体要她摆出动物交欢姿势。
　　若说在性事上，雪毕竟还狼，喜欢四脚动物最传统体位。
　　一手抚摸着女人雪白臀部，一手伸到自己胯间将半软阳具搓动到完全勃起。
　　野兽一般物事迅速充血变得坚硬而庞大，没过多久就一柱擎天展露出傲人姿态。
　　“啊嗯！”
　　男人粗鲁动作令幕清幽十分不适，但又没有办法抗拒只能甩动着一头长发撅起屁股趴在毯子上哀泣。
　　粉嫩肉缝赤裸裸暴露在男人视线中，让喉结贪婪上下滚动。
　　摸够了滑溜溜臀部，银狼手指抚上幕清幽阴花开始在小穴周围蠢蠢欲动。
　　“哎呀……哎哎……”
　　呻吟声断断续续，混杂了幕清幽汗水。
　　她脸冲着前方看不到银狼怎样玩弄自己，只感觉到小阴唇被手指头拨来拨去，又用力向两边拉扯将原本闭合著肉洞口拉得张开了一些。
　　眼睛被蒙着，令感官更敏锐。
　　只轻微一个抚摸就像将感觉放大了数倍一般，让她立刻难受起来。
　　“你这婊子骚洞还挺嫩，没想到被男人干了这么多次颜色还那么粉。”
　　尝试着用手指抠了抠女人交欢时最正常那个部位，在感到非同一般紧致之后雪笑着转移了阵地继续刺激幕清幽菊穴。
　　“别……好痒……”
　　被人按摩菊花滋味说不上麻痒，虽然不该，但已经被男人进出过了菊洞自然比一般女人还要敏感些，也就有了羞耻快感。
　　“痒么？痒就是舒服，看来你很喜欢被人干屁眼嘛。”
　　说着最下流淫话，银狼变本加厉将自己食指深深插入女人菊穴，色迷迷看着她翘着屁股用嫩嫩软肉将自己手指头夹得死紧。
　　“好骚……两个洞都好骚……看来我今天不把你这两个洞都给操烂了根本满足不了你！”
　　说着，雪又加入一根手指在女人菊穴里用力一顶，硬生生用两根手指头干起幕清幽后穴来。
　　“啊……不要……啊啊！”
　　又疼又麻痒，女人几乎一瞬间就哭了出来。
　　哪有这样，没做任何润滑直接就冲着菊花来？
　　“怎么不要，你的屁眼可好喜欢呢！快要被我给插翻了！”
　　大么指强硬按压着幕清幽小穴，在阴唇上面用力摩擦。
　　银狼兴致随着观看自己如何玩弄转世大仙女菊花而变得高昂。
　　一根巨大狼鞭兴奋跳动，圆端上小孔也不住滴着泪，不一会儿就将一根肉棒沾得晶晶亮亮。

第85章 凌辱转世大仙女2 ＜高H 、慎＞
　　“求你……不要折磨我……”
　　嫩红娇穴被男人手指插满，幕清幽低着头又难受又羞耻。
　　然而银狼又怎么会那种随便哭一哭就很好说话男人呢？
　　见女人如同卑贱妓女一般在自己身下承欢，只能让更加痛快而已。
　　“你还是求我赶快插这里要来快些！”
　　继续用手指和粗鄙言语凌辱在眼中大仙女替身，雪看着她雪白臀部在自己面前下贱扭动着，那副淫靡模样太过勾人欲望，叫想多忍一会儿都不行。
　　“啵”抽出快要被夹断手指，冷笑了数声紧跟着按住幕清幽两片臀瓣向外掰开。
　　此时此刻，鲜艳花朵上已沾满了动情露珠。
　　女人小穴像一张嘴巴般不断翕合著，中间还有一股晶莹小流正在汨汨流出。
　　“嗯……”
　　扶正自己肉茎，男人粗硬与女人柔软瞬间形成强烈对比。
　　“啊……啊嗯……啊啊……”
　　雪对准了女人小穴，运动腰部力量开始用力向里面顶入。
　　巨大圆端将狭窄甬道整个撑开，饱胀感觉几乎要将她撕裂。
　　幕清幽甩头哀叫，却抵挡不住男人进攻。
　　刺进了半截阴茎，男人沾上她淫水又慢慢抽了出来，休息了一下又再度顶入。
　　这一次进比方才要更深一些。
　　如此反复，经过了四次戏弄般插入，幕清幽已经颤抖着身子被一插到底，哆哆嗦嗦跪趴着呻吟。
　　幻狼族性具不同于人，其巨大程度超出凡人想象。
　　若不先前有众多天赋异禀男人帮助幕清幽开垦身体，只怕此时她已经被雪给活活插死。
　　“如何？棍子是不是很大很硬，顶的你很舒服？”
　　炫耀般摆动起身体轻轻动了数下，雪动作很缓慢磨人，就像在故意让女人充分感受到性器摩擦一般。
　　“太大了……我受不了……”
　　从来没试过像被小孩子手臂进出阴道一样感觉，幕清幽滴着冷汗咬牙忍受这种像被人从头到尾都通开酷刑。
　　“大还不好么？荡妇不是最喜欢大阳具？”
　　如此蜻蜓点水般抽动对幕清幽来说折磨，而银狼又何尝不在忍耐。
　　大仙女转世已经被骑在身下了，阴茎正紧紧插在她小穴里占有着这具身体。
　　只见抓着幕清幽臀瓣手掌在不断收紧，没过多久，雪便开始揉动着女人臀肉配合自己腰部展开剧烈摆动。
　　“啊……嗯嗯……不要……不要……”
　　眼睛被蒙着，什么都一片黑暗。
　　脑子里画面流转，一会儿淫荡紫狐一会儿阴险琴魔。
　　每个人都好似从未将自己尊严放在心上一般将她恣意欺凌着。
　　银狼肉棒活塞般在她小穴内进进出出，捣出大量水液。
　　阴茎两端肉球拍打着她阴户，将娇嫩小丘撞得又红又肿。
　　“不要！啊啊！”
　　一路折磨，一路欢愉。
　　每个妖精都如此贪婪，如此淫邪。
　　配合著跪趴着给银狼猛干现状，她甩动着两个饱满奶子卑微承欢。
　　记忆像水流渐渐注入她脑海，让她与前世身份逐渐重合在一起。
　　她想起了很多事，很多人……以及自己前生今世都对夜风这个人，深深执恋。
　　“不要什么？不要太不用力？”
　　低头欣赏着自己抽插幕清幽样子，雪十分满意将自己阴茎在小穴里插得更深。
　　一抽一插之间，情愫蔓延。
　　男人身体肌肉纠结，洁白如玉，布满了因欢爱而沁出汗水。
　　银发披散在身后，随着摇摆动作不断舞动。
　　在这一片白茫冰洞里，任何一片冰晶都可以当做镜子，将两个人交欢场面反射出无数。
　　“啊……啊啊……”
　　最初时还疼痛与挣扎，等到幕清幽完全恢复了前世记忆之后，那副天生媚骨身体就已经完全在迎合雪进入了。
　　紫狐也好，水妖也罢……她现在要放纵、沈沦、令人忘记伤痛欲死欲仙性交。
　　“干啊……干……”
　　“砰砰砰砰”撞击着幕清幽屁股，银狼因极度兴奋而露出尖锐狼齿。
　　狼形与人形闪动交替着，指甲忽长忽短十分诡异。
　　深色肉棒包裹在软肉里不停律动旋转，紧致小穴几乎让男人爽快发了疯。
　　“好穴……好穴啊……”
　　不知用这个姿势干了幕清幽多久，墨绿色深瞳开始放射出幽幽绿光。
　　不慎满足抽出水淋淋狼鞭，雪粗鲁将女人翻了个个儿抱坐在怀中从正下方“噗滋”一声重新插入那销魂蜜洞。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　突如其来天旋地转令幕清幽惶恐攀住身前男人，殷红小口瞬间被对方饥渴封缄住并且将狼舌伸了进来不断搅动吸吮。
　　银狼一只手按着幕清幽腰部帮助她继续套弄自己阴茎，另一只手则粗鲁揉捏着一只饱满奶子，并且不厌其烦搓捻上方乳头。
　　“嗯……我现在知道为什么男人们都喜欢你了，没想到你看上去骚浪插起来更不同凡响。”
　　下流揪着女人乳尖，银狼亲够了幕清幽嘴唇又转移阵地开始舔舐亲吻她耳朵和脖颈。
　　“真是个惹男人垂怜美尤物，在床上绝对能让男人们魂儿都丢了。”
　　如此这般又用观音坐莲姿势玩弄了她好一会儿，男人心里慢慢又升出更加邪恶亵玩方式。
　　“嗯……啊啊……”
　　幕清幽不知，只本能配合著银狼玩弄。
　　身体被插得花心大开，淫水四溅，小穴又酸又麻不断收缩着。
　　“想不想试一试几个男人同时玩弄的感觉啊，大仙女……”
　　推开女人拥抱，银狼再度抽出上下弹动肉茎。
　　将不知所措幕清幽在毯子上摆成了浪荡大字型，双手结印，逼着狼眸默念出了一段诡异妖咒。

第86章 不好玩游戏
　　狼王妖，亦仙。
　　咒语催动幻象，不一会儿就金光闪烁凭空变出四个在幕清幽看来足以瞬间就让自己落下泪来男人。
　　“琴魔……水妖……紫狐……”
　　“还有……夜风……王……”
　　原本就满眼泪水女人此时更收不住那些断了线珠子，明知道幻觉、银狼用来羞辱折磨自己工具，她却情不自禁为之神伤。
　　“你们……来了？”
　　摆出淫荡姿势无力躺在软毯之上，幕清幽努力伸出手去想要触碰那在几千年前就早已覆灭男人们。
　　“你想念么？这些曾经跟你有过鱼水之欢妖怪。”
　　原本想看她的好戏，想趁着淫兴来默默欣赏这个欠干女人被幻象凌辱模样。
　　但在见到幕清幽泪眼婆娑，伸手拥抱住那些冰冷假人那一刻。
　　雪心却被莫名刺痛了，一种不该产生同情心折磨着，令痛不欲生。
　　“别装了！你这个婊子现在做出这副模样给谁看？”
　　恶狠狠说出横蛮话语，不想让一件原本充满着邪恶事突然间转化为温情。
　　但银狼却并没有上前把和四个男人激动相拥女人冷酷扯开。
　　因为没有勇气……没有勇气面对这为大仙女转世伤悲与失落……
　　怎么了吗──不说过要永生永世恨她？
　　不发过誓在找到夜风王之后，就想尽一切办法拆散他们，让王远离这个灾难制造者。
　　可为什么，看着她对这些过往妖魔流露出来温情与依恋，自己却忽然觉得很寂寞、很寂寞。
　　其实除了那些人之外，真正在前世与她产生过渊源人……还有自己吧……为什么唯独对他，这个女人一点依恋与感情都没有呢？
　　“你们好不好……好不好？对不起……对不起……”
　　说不出别什么，幕清幽觉得自己几乎跟曾经青悠仙子重合了。
　　温柔、懦弱，什么都做不了，只能眼睁睁看着这些男人与天界作战，最终凄惨而死。
　　记忆像一把火，涂炭着她肉、她骨。
　　原本怨恨着这些不断奸淫自己妖类，但一想到天界所作所为，一想到夜王坦然要拿自己做诱饵，引得仙妖再度大战阴谋。
　　她便立刻原谅了他们，因为这些妖怪和自己一样，不过别人手中一颗卑微棋子。
　　没有银狼幻术继续催动，众妖只木讷接受着幕清幽抚慰，一个字都没有回答她。
　　但幕清幽却像见到了熟知故友，一个一个点出们前世今生身份。
　　“夜王小宝哥，水妖赢哥哥，弄乐乐哥哥……紫狐嘛，玄紫王爷，对不？”
　　无人回答，只有幕清幽自己又哭又笑，对这样认人游戏乐在其中。
　　“你们都在，你们都好……几千年后还在，谢谢你们来找。”
　　话音刚落，她还没来得及更进一步探寻，眼前又一片金色，那些被银狼变出众人前世一瞬间又消失得无影无踪，就像从来都没有出现过一样──“不要走！不要走啊！不要丢下我！”
　　没有想到会扑了个空，幕清幽卑微在地上爬行、痛哭彻底慌乱了。
　　颤抖着摩挲那些人残留痕迹却一无所获。
　　“你们回来！回来……我还有好多话要对你们说……”
　　不甘心忍受这样得而复失，女人在像没头苍蝇一般乱撞了半天之后，这才想到回过身去求将那些幻象召来那个人。
　　“雪！雪！求求你，不要带走他们！”
　　“你神经啊！那些都是假，都是我变出来玩你的，你懂不懂！”
　　受不了女人抱住自己可怜兮兮像自己求饶，真该死，明明才受害者。
　　想向她报复才做出这一切，为什么现在反过来自己要忍受心灵上折磨？
　　“你看清楚，他们都死了，不在了。真实存在只有我！”
　　心底一丝微酸情绪涌动上来，银狼不甘心将女人赤裸身体紧紧拥抱在怀中，用肉体之间厮磨提醒她自己存在。
　　“不在了……不在了？”
　　眼泪还温热挂在美丽俏脸上，幕清幽此时头发乱糟糟，眼睛鼻子都红，看上去好不可怜。
　　幻觉破灭，留下总近乎残忍真实。
　　几千年前那一场浩劫梦魇，也许永远都不能醒过来。
　　“啊，都死了。不过还好没死绝，现在转世了。那群家伙可都还活着，还等着我们去救他们。”
　　难得温柔替女人抹去不必要眼泪，银狼叹了口气，幽幽说。

第87章 我来帮吧
　　直到这一时刻，幕清幽才从梦幻之中猛然觉醒过来。
　　是，伤悲根本无用，就算对过去再懊恼留恋也不能回头了。
　　还不如趁现在事情没有变得更糟，赶紧想出一个办法将那些男人今生从危机之中解救出来。
　　“你没事了？”
　　见幕清幽慢慢收住眼泪转而陷入深思，银狼这才缓缓吐出一口气，眉目温和伸手帮她随便裹上一件单衣。
　　“嗯……谢谢……”
　　自然而然将对方披上来衣服拉好，幕清幽先感激一笑。
　　下一秒锺，却忽然觉得有些不对劲。
　　低头怔怔审视了一番，当发现自己和银狼正赤身裸体相拥在一起，而对方胯间欲望还没有完全得到发泄翘得正高时候，她一个激灵跳了起来。
　　二话不说，飞起一脚将雪俊美脸踹扁在了冰壁之上。
　　哗啦哗啦，碎屑掉落一地。
　　“咳咳……咳……你这个疯女人，这干什么！”
　　完全变成了被踩住硬壳乌龟，银狼手舞足蹈好半天才捂着被踹出鼻血鼻子“哧溜哧溜”从冰壁上滑落下来。
　　“你还好意思问？趁着我头脑不清楚，你这个下流色狼对我做了些什么！”
　　原本气想哭，但看到银狼这个衰样幕清幽又觉得自己不太哭得出来。
　　转而变成了一副严厉面容，一脚又一脚继续踢在某只色狼身上。
　　乱了，真乱了──头痛按摩着自己太阳穴，幕清幽暴打过银狼之后又觉得这样下去实在没有什么意义。
　　便怏怏喘着粗气裹紧了衣服愁眉不展在原先那张软毯上坐了下来。
　　真糟糕，好好局面为什么又被自己弄得如此不堪？
　　原本为了天下，为了让骁国和麒麟国不开战而拼命帮助皇甫玄紫来寻找银狼。
　　结果找到了之后，却发现这只小狼崽原来跟自己这一行人有这么多一言难尽渊源。
　　现在好了，理清了前世今生，面临着敌人似乎只剩下了祝宰相一个。
　　可这银狼却偏偏跟自己过不去，不仅在危机关头将自己带到了这样一个鸟不生蛋地方，还趁着她思维混乱身体虚弱之际直接强奸了自己。
　　虽然她也不什么贞洁烈女，想起了前世记忆以后，这些凌辱也不过变成了一点毛毛雨。
　　关键，这个银狼身份还极其特殊。
　　万一带回去让别人知道了他们两个之间有过关系，那几个醋意极大男人不知道又要抽什么羊角风了。
　　“蠢女人，自己在想什么啦……”
　　被打鼻青脸肿银狼心里觉得有些委屈。
　　看得出来幕清幽完全不想再搭理自己，一副将视为癞蛤蟆模样。
　　我可兽神诶！
　　我们两个前世本来就有渊源，此生缠在一起也没有什么好奇怪，干嘛摆出一副臭脸给看？
　　“在想我们现在在哪里，怎么出去……”
　　没工夫再跟斗嘴皮子，清醒过来之后，幕清幽所有心思都放在担心魔夜风们身上。
　　不知道那些人现在在哪里，好不好。
　　皇甫赢被逼宫危机究竟解决了没有。
　　“才知道问啊……早就勘察过了，这里地下冰窖，我们出不去。”
　　听她这么一说，银狼耸肩摊手做出一个无奈动作。
　　低头望见自己胯间兄弟还在蠢蠢欲动，大色狼撇了撇嘴，再度卧倒在了地上，而后用右手罩住自己欲望轻轻套弄了起来。
　　“什么？你把我带到这里来，却不知道怎么出去？”
　　听对方这么一说，原本还抱有一线希望幕清幽彻底急了。
　　出不去？
　　出不去话就没办法去找皇甫赢和魔夜风，万一那两个人遇到危险那要怎么办才好？
　　“我有说是我把你带到这里来么？呃……哦……嗯……我们被人抓来这里……呃……好不好……”
　　忙着自慰银狼正陷入难以言喻快感之中无法自拔，听到对方气急败坏质问却也漫不经心在呻吟之余随便应答两声。
　　“……都什么时候了？你还有闲心做这种下流事！”
　　一扭头看见银狼猥琐样，幕清幽差点没气死。
　　当即奔了过来蹲下扳过男人肩头就恨铁不成钢摇晃了起来。
　　“……你懂什么……”
　　手上沾满了方才交欢从幕清幽身上取得粘液，银狼面色潮红，口齿不清，却还在孜孜不倦用自己大手按摩那一根狰狞肉棒。
　　“那死狐狸精为了防止我们坏事儿，联合祝宰相把咱俩抓来关在这里。哦……嗯嗯……我有法力，但都是幻术。想无中生飞天遁地难了些，只能借助灵液来滋长法力……”
　　“灵液？什么灵液？”
　　低头望见雪那张情欲迷蒙俊脸，幕清幽吞咽了一口口水，身体再度跟随着燥热了起来。
　　“就是你这个转世大仙女身上的体液……笨……”
　　“啊？”
　　“淫水儿……口水，什么都行。你真当我是色欲熏心，没完没了找你交媾。如果不能通过和你交换体液获得更多灵力，就没有办法知晓外界事儿。更没办法帮助夜风王和那些小情郎们度过此劫……”
　　“别人无所谓，死了就死了。但夜王银狼是我誓死效忠的对象，就算牺牲自己性命，也绝对不能让他有事。”
　　贪婪抚弄着自己圆端上小孔，银狼说这话同时不断地用自己手指将敏感它分开，然后将女人粘液引流进去与自己相结合。
　　下流怎么了？
　　夜王还等着我去搭救……扭转悲惨命运乾坤。
　　如果不能快点获得更大法力变出神幻之镜话……只怕这一世，他们又要悲哀错过了。
　　“原来如此……”
　　听完这番话之后，幕清幽再度陷入了沉默。
　　“虽然……咳……我不怎么喜欢你，但淫荡这件事，还有点作用……”
　　望着女人忧虑小脸，银狼舒爽之余俊脸上透出一抹卑微苍凉。
　　“哪怕我们都小仙，是废物……但是不到最后关头，我们还要相信王，不要随随便便就放弃了啊……”
　　银狼说这番大声音不大，也没有很语重心长但却在幕清幽心里产生了很深影响。
　　现在什么情况？
　　已经到了背水一战地步了么──不到最后关头不能放弃，虽然废物还能拯救对方……无数话语萦绕在她脑海之中，让她为之疯狂。
　　“我来帮你吧……如果说，我的身体真还有这么大作用话。”
　　头脑里声音一直鞭策着她行动，那些哀伤话语像木桩敲响她耳边锺声。
　　忽然伸出手来握紧雪得欲棒，虽然在做淫靡事，但这一次女人心中却格外坦然而悲怆。

第88章 奋力结合＜高H 、慎＞
　　“这样……对不对？”
　　整个人俯在银狼胯间，幕清幽用双手套弄着男人肉棒，脸上露出极其认真表情。
　　“……”
　　没有想到这个女人真能听进去自己话，并且还能主动做到这个地步。
　　银狼胀红俊脸透露出欲望，同时也有一丝丝感动。
　　她也在努力想拯救夜王大人吧……
　　如果这样话，看在她真爱夜王大人份上，也许事成之后不会那么强硬拆散他们……
　　“不行……我要体液，忘记了？”
　　伸出双手抱住了女人头部，银狼红着脸轻声提醒道。
　　“对……瞧我这记性……”
　　尴尬笑笑，接下来幕清幽却一点即透用手指将多余发丝勾在脑后。
　　张开花瓣一样嘴唇将雪得龙头含入了自己口中吸吮。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　也许为了分泌更多口水，银狼感觉到女人不断用那柔软小舌围绕着龟头来回打转，将透明津液推来推去。
　　她舌尖碰到了自己小孔，甚至还努力向里面推挤。
　　男人有些受不了这种强烈刺激，就好像尿道口都要被她舌尖给撑开了一般，情不自禁挺起下身一个猛入插进了幕清幽喉咙深处。
　　“好痒……大仙女……好痒……”
　　这一插直顶着幕清幽咽喉，女人艰难适应了一下，便又将壮硕肉棒吐了出来。
　　而后就着上面黏着丝丝津液，开始用舌苔将整根肉棒都上上下下舔了一遍。
　　“啊……好舒服……”
　　眯起眼睛享受这一刻欢愉，同时，银狼也没有忘记默念咒语帮助从这些液体上传来灵气更好进入自己体内，与灵力相结合。
　　“这样呢……这样如何……”
　　专门吮住那早已变成深红色龟头吸了又吸，幕清幽见银狼露出“痛苦”表情也没有多想，反而更卖力舔吸阳具，连肉茎后头两个圆球也含在嘴里好好吸吮了一番。
　　巨大肉棒插入她口中，与她白嫩肤色形成鲜明对比。
　　而她却好像沈浸在这种被占有暧昧之中，孜孜不倦舔舐着对方性器。
　　“仙女……大仙女……啊啊……”
　　分不清楚女人前世还今生，因为对于雪来说，无论哪一个她都一样──一样妩媚，一样倾国倾城，一样纯洁又放荡，一样在床上能勾去了男人魂魄。
　　唯一不同，青悠仙子比较懦弱，只能眼睁睁看到天界那些伪君子夺去原本能够给自己带来不一样幸福一切。
　　而这位幕清幽姑娘却叛逆而慧黠，作为一个女人，难得既勇敢又不屈。
　　“过来……仙子……”
　　渐渐地，只让对方帮助自己口交已经不能让雪感到完全满足。
　　体内灵力一直在增加，却总差上那么一点，令他不由得心急不已。
　　“让我亲亲……”
　　健壮长臂一伸，银狼将幕清幽纤细身体卷入自己怀中。
　　轻而易举就为她解开了方才自己亲自披上那一件单衣。
　　雪白乳房暴露出来，只接触到寒冷空气那两个嫩粉色小乳头就立刻充血勃起。
　　就在面前淫荡鼓胀成两粒漂亮小圆球。
　　“等我们救出了王……你也收了我好不好……嗯？”
　　忐忑问出心中一直在迟疑话语。
　　说罢，不等她回答。
　　男人迅速张开薄唇，将其中一粒小珍珠贪婪吸进自己口中。
　　“这……”
　　没有料到在这样关头银狼居然会提出这种要求，幕清幽头脑一热，来不及去想该怎样回答，就已经被在怀中搂得紧紧就像亲密爱人一样亲吻吸舔着自己胸部。
　　一双大手停留在她臀部还放肆揉捏着，一时之间倒不像为了积聚灵力而不得不交合，反而像真心实意要与她通过这种方式来传递爱意一般。
　　“不许拒绝！”
　　一见女人皱着眉头开始犹豫，银狼傲娇劲儿立刻就上了头。
　　双手沿着她股沟摸索到幕清幽身上最柔媚地方，两根手指一分，就将那湿淋淋小阴唇给扒得开开，还往下流淌着透明粘液。
　　“看，小骚货！流出来水儿可真多！你要是对我没有感觉的话，会这样么？”
　　洋洋得意将一根中指插了进去，唧唧搅动着湿润滑腻甬道。
　　雪得神色看起来颇有些开心，狼舌津津有味在幕清幽身上舔来舔去，舔到了她口唇边上，“刺溜”一下钻了进去，缠住她舌头不让她说出自己不爱听话。
　　“唔……唔唔……”
　　这算……表白么？
　　听完这番话语，幕清幽有点哭笑不得。
　　无奈嘴唇被封，男人舌头带着肉刺儿，刮舔着她口腔内壁让她全身欲火焚烧。
　　不然话，她真要跟讲清楚，自己反应这么剧烈并不因为喜欢。
　　而是身上所中淫药以及极其坚定想救魔夜风等人决心在作祟。
　　无奈这只长大了却也幼稚得不得了小狼崽却完全当了真，修长中指在她体内捣来捣去掏出无数滑腻水液。
　　似乎完全忘记了，上一个时辰自己还鬼吼鬼叫强奸了她，恶狠狠要让她为前世夜风王死付出惨烈代价。
　　也许报仇假，这几千年来。
　　孤独徘徊在两界之间，这银狼也不过太过寂寞，拼命给自己一个尖锐理由，来继续苟延残喘活下去罢了──

第89章 精融＜高H 、慎＞
　　“擡起来……让我进去……”
　　肉体痴缠让银狼感觉情欲更炽，两个人下体相互摩擦，那根巨大肉棒就挤在幕清幽小腹处磨蹭良久却过门而不入。
　　受不了只用挤压方法获取快感，银狼抽出自己中指觉得女人甬道内聚集灵液已经够多了，便分开幕清幽双腿将她臀部托起挺着滚烫肉棒就给直插了进去。
　　“好多水……真棒……”
　　性器结合发出淫靡声响，原本闭合著得粉嫩小缝一下子向两边裂开，迎入了一根巨大阳具。
　　“啊恩……”
　　幕清幽没有抗拒，下体一瞬间变得酥麻又酸胀。
　　狼王的性器很大，胀得她肉壁发疼却紧跟着带来更多快感。
　　“多流一些蜜汁出来……大仙女……你可以的…”
　　结实臀部贴在女人下体之上开始性感的起伏，硕大龙头插到女人花心口，左右扭转着专门蹂躏最敏感那一点，引得幕清幽花枝乱颤，口中呻吟不断。
　　“雪……雪……”
　　“你看……你的小穴在不断开口，等着我进去捣动……我和你的身体也这般契合对不对？嗯……”
　　低头望见自己肉棒在幕清幽小穴里不断抽动，一波一波淫液被抽拉了出来，又有些不舍慌忙插入再度刮带了进去。
　　“噗滋……噗滋……”
　　温暖肉壁包裹着阴茎，给他无上刺激与快感。
　　所以更卖力抽动，不断挺着臀部用自己肉棒抽插那一个甜美销魂肉洞，时而三长两短时而九浅一深。
　　将双方性器都摩擦得越来越红，越来越肿。
　　“等一下……雪……嗯嗯……你插得太深了！”
　　被男人一个猛力撞到了最深处，将那小巧花心完全顶开，往里面塞进了半个龙头。
　　幕清幽在自己小腹上看见了对方性器的形状，甚至那东西如何在自己肚子里面蠕动都能看个一清二楚。
　　酸麻，疼痛，还有说不清道不明快感。
　　她用手害怕按着那一块突起，试图用外力把不知深浅小狼崽推拒了出去。
　　却被银狼一把攥住她双手，一个翻身生生按在她头部两侧逼着她跟自己十指交缠。
　　“你辛苦了……但你那里面灵气最多……别怪我……”
　　低头亲吻着女人嘴唇，雪得银发流泻下来盖在正在交媾两人身上，在这冰洞里面宛如一张瑰丽银毯。
　　两个人肌肤皆皓白如雪，此时叠在一起下体相贴性器相容。
　　男人壮硕俊美陪衬着女人清丽柔媚，伏倒在冰面上快速震动，从远处看去宛如两只妖冶绝美的小兽。
　　“啪啪……啪啪……”
　　肉体拍打声越来越响亮，银狼不断抽插着幕清幽，用力抽插着她。
　　脸上汗珠滴了下来，落在冰面上很快就变成了冰。
　　尽管赤身裸体，但幕清幽与银狼却非但不觉得寒冷，反而还燥热得要命。
　　激烈运动几乎令他们皮肤表面形成了蒸汽，深红色肉棒一直插在蜜洞里进进出出……
　　“啊……啊啊……啊……”
　　双腿被分到麻痹，两片小阴唇也早已黏答答，疲倦被挤到了穴口两边。
　　此时银狼两只眼睛开始如同宝石一样发出森森绿光，锐利狼齿再度现行伴随着狼族嚎叫，看在女人眼中不由得心惊肉跳，几乎分不清自己在与人交合还兽。
　　“嗷呜……嗷……”
　　即将攀升到欲望顶峰雪已经说不出人类语言，暗红到几乎发黑肉棒狰狞不堪以看不见速度凶猛在幕清幽小穴中进出着。
　　“不……我要死了……啊！”
　　幕清幽被这奇迹般得异状吓住了，伏在身上男人忽然间失去了真实感，如同幻象一般时而是人时而显现出狼形。
　　但在这种强攻之下，也许恐惧心理在作祟，女人下体忽然感觉到一阵麻痒几乎一瞬间就高潮并喷出了大量淫液。
　　“嗷呜……”
　　灵气满溢之时雪浑身开始剧烈震动，不止如此，整个冰窖也因为身上仙气流窜而地震般摇晃了起来。
　　“嗷……嗷……”
　　十分痛苦扬起了漂亮头颅，雪紧紧抓住怀里的女人，在震动之中嘶吼着喷出雪白精液。

第90章 神幻之镜
　　“哈……呵……”
　　银狼射精之后幕清幽瘫倒在地上两腿慢慢垂下，几乎已经全身虚脱。
　　再看男人，作为运动那一方雪显然要比自己这边疲倦的多。
　　但没有做过多休憩，待气息稍微顺畅了一下银狼就迅速盘了双脚倚靠着冰壁严肃打起了禅坐。
　　只见十指相扣合于胸前，薄唇催动出妖魅符咒，俨然一派老成的神仙模样。
　　此时冰窖已恢复了常态不再震摇，不知哪里来一阵阴风浮动起男人银发。
　　虽然银狼依然赤身裸体，但在幕清幽眼中，现在再不那个傲娇青春少年，而一个千年难寻不朽传说。
　　“开──”双手猛然间托起一股灵异力量，银狼蓦地睁开碧绿双瞳将这股神力投射在对面光洁冰壁之上。
　　幕清幽讶异看着这一切，若不亲眼所见她无论如何都不会相信如此神话一幕。
　　“你怎么样……这是什么？”
　　只见被那股看得见灵异力量撞击到冰壁慢慢融化出一面一人高的水镜，镜中正显示出皇甫赢大殿之外已经重重包围了三层身着铁甲士兵情形。
　　领头将军骑着高头大马，身边战旗赫然写着“祝”字，看样子来者不善，气势汹汹。
　　“呼……呼……”
　　大口大口喘着气，雪抚着自己胸口汗如雨下面色苍白。
　　好像失血过多一样在最初一段时间之内连基本话语都说不出来。
　　“这能穿越空间映照出外界情况镜子……呼……呼……是我们灵力共同结合而成结果……”
　　稍微顺了顺气，男人伸展开一双长腿擦了擦额上冷汗又接着道。
　　“我们已经在这个地方待了一天一夜了，看样子祝乘风已经开始逼宫了──”“那怎么办！我们还可以做些什么？”
　　一听此话，幕清幽立刻就急了。
　　匆匆忙捡起一件衣服披上焦急奔到了那面神幻之境面前。
　　这面镜子神奇，可以让他们知晓外界情况。
　　但知道又能有什么用呢？
　　她幕清幽不那种待在家里，等着丈夫征战沙场凯旋而归小媳妇。
　　她所希望自己也能帮上忙，亲自陪他们去面对成功或者失败那一刻！
　　“你别着急，我们看着……”
　　也捡了件衣服披在身上，雪颤巍巍从冰面上站了起来。
　　光着双脚却一点也不惧寒冷走到幕清幽身后揽住了她肩膀。
　　“雪，跟我说实话……赢哥哥他们会有事么？”
　　原本心思细腻女人此时哪有这个闲情逸致看戏，一回身就猛地抓住了银狼双手急切问道。
　　“我也不知道……但我会尽力。”
　　望着她呼之欲出泪水，银狼满心想要去安慰，却不得不沈痛摇了摇头。
　　现在这个时候说安慰话没有意义，给别人不确定希望，万一失败了留下只能加倍失望。
　　“你不知道？你为什么不知道！你不是神仙么？‘得银浪者得天下’得什么？”
　　不愿去相信自己能求救最后一个希望也覆灭，幕清幽激动质问银狼。
　　面对对方急切之下不分轻重苛责，雪并没有委屈反驳，而苦笑了一声轻声说道。
　　“我跟你说过，虽然我被封为狼王却只是拿来充数而已。能力有限，神幻之镜是其一，还要借助帮忙。其它就只能提前预见灾祸。下雨干旱对于一户人家来说算不上什么，但对于一个国家，知道了这些便可以做好应灾准备。从此风调匀顺国泰民安。这就所谓真实‘得天下’，倒不如说守天下……”
　　“所以呢……”
　　女人心开始发凉。
　　“所以，那些利欲熏心想要得到我来篡位人算盘都打错了。”
　　双眸带着鄙夷凝视着镜中映照出“祝”字。
　　“作为一个王者，有人相助自然如虎添翼。但普通人即便囚禁了，也不过只多了一张嘴来吃饭罢了。”
　　“那我们现在怎么办，你能预知到什么？”
　　明白了银狼所说之后，幕清幽有些怅然，却依旧不死心。
　　因为对方方才拼了全力要自己相助变出这样一面镜子，应该不只是在这里隔岸观火而已。
　　而且现在这样淡定，就好像有了这面镜子就能掌控一些事情一样，说到底，她还期待。
　　“预知谈不上，同步就可以。最重要的是──”伸手轻轻触碰镜中皇甫赢，银狼脸上挂了一丝高深莫测笑容。
　　“有了这面镜子，就能够掌控时机，改变一些事。”

第90章 逼宫
　　麒麟国皇宫──望着将自己重重包围住的叛军士兵，皇甫赢一个人站在议事殿之前负手而立。
　　冷峻面容一片平静，既没有动怒也没有恐惧，就仿佛早已料到了这一切一样。
　　身边自小就一直相伴的随侍不声不响立于左侧，手中握着锋利宝剑一脸绝然护在身前。
　　“你为什么不走？”
　　将那些随时都可能冲上来危及到自己性命敌军视若无物，皇甫赢皱着眉将视线转移到了这个忠心耿耿随侍身上。
　　小四凄然得看着，双目一红，声音便已哽咽。
　　“王，奴才怎能弃您于不顾……”
　　“你哭什么，这点出息。”
　　见如此忠心，皇甫赢叹了口气。
　　一向冷冽目光难得在除了幕清幽以外人身上变得柔和起来。
　　“我们已经损失多少人了？”
　　“回禀王，宫里护卫大部分都死了，其余一小部分改投了敌军。”
　　“是么……”
　　听到这个消息，皇甫赢脑海中浮现出那些忠心士兵死伤情景，刚强心脏也忍不住抽痛了起来。
　　“陆大人呢？”
　　“陆大人……没消息了……”
　　提起那个官员，小四忍不住惋惜了起来。
　　原本皇甫赢下了一道密旨给，让他连夜赶去寻找北堂将军前来救驾。
　　却不料对方一去不复返，就连最初约好飞鸽传书都没有。
　　不知临时投靠了祝乘风，还不幸凶多吉少啊……
　　“呵呵，天要亡我，皇甫赢又怎能逆天而行呢？”
　　没有理会小四脸上多余表情，皇甫赢只若有所思望向远方。
　　欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒──看着富丽堂皇宫殿，看看自己身上这一身价值连城龙袍，男人忽然觉得自己很可笑。
　　可笑自己这么多年来都在执著于一种错误观念，以至于酿成今天横祸。
　　小时候就总觉得，当皇帝一定不要在气势上输于别人。
　　在别人眼中兴许值得诟病奢侈，但在眼中却是一代君王气度象征。
　　因为风调雨顺国运昌隆才有余钱大兴土木，支撑起这华丽一切。
　　因为黎民百姓的满足与拥戴，才有劳力为自己提供辛苦劳作……现在想来，真是太天真了。
　　天真到将自己一厢情愿想法加诸于不明真相的百姓身上，不然话也不会这么容易就给了祝乘风可乘之机。
　　“皇甫赢，你还不退位么？”
　　一骑汗血宝马之上，祝乘风威风凛凛立于帅位。
　　沧桑脸上颇有得色，一副势在必得决心。
　　“退位，凭什么？”
　　皇甫赢笑笑，完全不将敌人气势放在眼中。
　　“就凭你奢侈放荡不思政绩，整天被妖女所迷惑。作为当朝老臣，祝乘风为了不愧对于先帝厚爱，以尊长身份带领三百万大军今日来讨伐你！”
　　对方说振振有词，双目之中射出凶狠利光。
　　“讨伐？讨伐上个奏折就可以，需要逼宫么？还说不以什么老臣身份来劝说，而狼子野心觊觎身后这张龙椅。话可以直说，不必绕那么大弯子。”
　　投过去一个轻蔑目光，皇甫赢傲然挺起胸膛。
　　“……废话不必多说！皇甫赢，你究竟退不退位！”
　　恼羞成怒瞪着硬骨头男人，祝乘风耐心已然不多。
　　“退位？敢问一句，你有什么资格逼我退位？你又有什么资格得以坐上这个位子？”
　　“哼，我没有资格，但你兄弟有。等退位之后，老臣自会推玄紫王爷上位。”
　　提到此处，老头表情再度得意起来。
　　只见跟身边将士使了个眼色，那人便会意转身入账。
　　不一会儿就将一脸苍白皇甫玄紫给带了出来。
　　“嗨……皇兄……”
　　张望四周见一向祥和皇宫竟然多出如此大兵戎相接阵仗，皇甫玄紫“吓”得缩了缩脖子，一副羸弱模样跟殿前皇甫赢挥了挥手。
　　“……”
　　垂眼瞄了一下这副胆怯样子，皇甫赢抿紧了薄唇没再多言。
　　“事已至此，再僵持已经毫无意义。皇甫赢，你现在投降还能保个全尸。再固执话我可要放箭了。”
　　挥令展开一拍弓箭手，祝乘风划出了最后底线。
　　“不。可。能。”
　　幽深双眸直视着祝乘风那张贪婪脸，皇甫赢回答冰冷刺骨。
　　“好，既然你想万箭穿心那老夫就成全你。”
　　“放箭──”

第91章 骁王救驾
　　箭如雨下的那一个瞬间，皇甫赢并没有闪躲，而一脸平静凝望着这壮观一幕。
　　身边一直全神戒备着的小四紧张闭上了眼睛，以为自己下一瞬间就要和这位麒麟国国君一同去见阎王了──而且还是万箭穿心死得很难看那一种。
　　却不料，耳边只听见“呼呼”风声。
　　紧接着身体却被一股强大力量卷动而起，以难以想象的迅速飞往箭雨所未能顾及到一个隐蔽角落……
　　“啊！”
　　落地那一瞬间，小四没有站好往前抢了几步就狼狈扑倒在了地上。
　　而与相同遭遇皇甫赢却显然比自己运气好上许多，此时正稳稳靠在另一个英俊男人身上。
　　“骁、骁王？”
　　待看清前来救驾两个人，小四结结实实吓了一跳，双眼顿时睁得巨大。
　　实在难以相信眼前这幅“兄友弟恭”惬意画面。
　　“放开本王……”
　　低头看了看身上缠绕那一根长长红色绸缎，皇甫赢尽管此时束手束脚被裹得像一个蚕宝宝靠在“宿敌”怀里，却依然没有失掉王者气度。
　　“哼──”哪知魔夜风却显然没有理他意思，只一脸轻视眯着黑眸打量着跟自己差不多高男人。
　　那目光和表情充分显示出“装什么装，关键时刻还不得老子来救？”
　　的心声。
　　“本王可没求你来救。而且这红不拉几东西什么玩意？一个堂堂男子居然也拿得出手？”
　　轻咳了一声，皇甫赢脸颊微红却不甘人后。
　　见自己确实欠了魔夜风的救命之情，只好将话题巧妙转移到别处。
　　顺便说一句，没求对方别人自不会来帮忙。
　　只那封由陆大人代书来盖印“请贴”声称头昏，装作不知道了而已……
　　“见过麒麟王，可别小看这根红绫。这可幽儿当初在我拢翠楼跳舞之时最喜欢配饰。”
　　眼瞅着魔夜风听完对方奚落之后扬起剑眉就要发火，有心要一把抽掉红绸转皇甫赢几圈再摔一个大马趴。
　　神乐“咻”一下合上手中铜骨折扇，连忙好声好气走上前来行了个礼，顺便不着痕迹将皇甫赢身体解开。
　　“还是鬼将军识大体，不像某些人那般没家教。”
　　一获得自由身，皇甫赢立刻从魔夜风怀中跳出来，还颇有些洁癖掸了掸身上灰尘。
　　“咦？”
　　听到对方一语击中自己隐藏多年身份，神乐脸上笑容也僵持了片刻。
　　“放心，我派进骁国的奸细不会比你们派到麒麟国来要少。”
　　一句话轻描淡写解去了神乐心中疑惑，也同时让对方不得不对这位虽然奢靡却依然拥有着优秀头脑君王兴起了钦佩之情。
　　“哎哎，两位大王。现在可不是吵架的时候，咱是不是先齐心协力把外敌给退了？”
　　原本轮不到小四多说些什么，但眼瞅着祝乘风连箭都放了，这皇位眼看就要不保了哪里还顾得上什么君臣之礼？
　　情急之下，连忙跳起来站在魔夜风和皇甫赢之间，阻断了他们俩个无形杀气。
　　“说吧，什么条件。”
　　擡头望向远处因为这一变故而气要死祝乘风，见对方马上又要发动另一轮攻势。
　　皇甫赢渐渐收敛了玩笑之意，开始正色和魔夜风谈起了帮忙要求。
　　魔夜风不会平白无故来帮忙，而自己就更不会平白无故接受他的帮忙。
　　男人都爱面子，而一国之君面子更比性命还要贵重。
　　“金银、古玩、玉器、美女、城池……你要什么孤王都可以满足。”
　　最好要美女──说这话时候，皇甫赢在心中暗想。
　　这样话就有借口在清幽面前指责这个男人下流无耻，不守夫道，而后将这个看一眼都觉得讨厌死了的小兔崽子永远踢出幽幽的大门……
　　“嘿，既然你这么识趣，那孤王也就不客气了。”
　　漫不经心拨了拨肩膀上垂坠青丝，魔夜风咧开薄利双唇，露出一个邪恶至极笑容──“我要……你…”
　　此话一出，皇甫赢与小四顿时石化，就连神乐也不可思议的张大了嘴巴。

第92章 退敌
　　“什……什么？”
　　虽然丢脸，但谁遇到这种事儿都会结巴，更何况是他们性向分明的皇甫赢大人。
　　一时之间小四在脑海里浮想联翩，就连神乐脸上也露出诡异笑容。
　　“我要你帮我母亲正位，帮我正位。我不是石将军儿子，我是谁所生你心里和我一样明白。”
　　翻了个白眼鄙视胡思乱想几个人，提起自己委屈多年母亲，魔夜风失去了笑意，留下只有沈痛与受伤。
　　这么多年过去了，终于有了这么一个机会，而且还不用跟自己“血脉”兵戎相见。
　　这笔买卖真太划算了。
　　“就这一个要求？”
　　本以为对方很可能会想要坐皇位什么，又或者强势展露想要独占幕清幽欲望。
　　现在看来，这么想实在太低估了魔夜风人品了。
　　虽然一直以为这个小兔崽子从来都没有过人品那种东西……
　　但百善孝为先，做到了──“嗯，就这一个。”
　　冷冽目光扫向远处祝家大军，魔夜风在此时产生了一种与皇甫赢同仇敌忾豪情。
　　只要对方肯同意自己要求，那么就算皇甫兄弟中一员。
　　即便要分江山也们哥儿三家务事，轮不到狼子野心外人来分一杯羹。
　　幽儿啊幽儿──真没想到能把改变我到这种地步。
　　如若不然，以我的曾经性子早就一剑刺死了皇甫赢然后再展开杀戮退掉敌军，最终连皇甫玄紫一并处理掉一个人独享这原本就该属于自己皇位。
　　可现在我有了你，皇位什么的，都浮云啊。（魔夜风小月月吗？
　　“好，兄弟。答应。”
　　伸手握了握魔夜风肩膀，皇甫赢一声“兄弟”已明显挑明了自己态度。
　　顿时，笑意涌上了在场每个人嘴角，在患难之中，一切都显得那样圆满。
　　只除去那望见这一副其乐融融画面祝乘风。
　　“那就甚好。”
　　没有抗拒对方触碰，魔夜风完成了毕生夙愿，没有特别激动。
　　只觉得很唏嘘，为了这一天，付出代价吃到教训已经够多了。
　　“不过，小兔崽……咳咳……夜风，你确定就我们四个人能够抵挡外面那些军队么？”
　　差一点又把自己给对方按不客气称呼吐露出来，皇甫赢尴尬掩饰了一下，又正色说道。
　　“谁说只有我们四个人？”
　　挑起一边眉毛，魔夜风神秘一笑。
　　紧接着气定神闲擡起头来，对着天空发出一声蕴含着内力清啸。
　　“哎哟！耳朵都聋了！”
　　神乐提前运功护住皇甫赢心脉不让这个不会武功之人受到什么影响。
　　可怜小四自己抱住了头被内力震得在地上直打滚。
　　“杀啊──”只一瞬间，杀声震天地动山摇，不知道还以为突然间遇到了什么妖魔。
　　只见数不清威武将士如同凭空而生海浪一般，汹涌推倒宫墙从四面八方包围进来将祝乘风大军杀了一个措手不及。
　　他们骁勇善战，锐不可当，以一敌十，领军人物不是幕绝还能谁。
　　“这、这怎么回事儿！”
　　没有想到对方竟然能在神不知鬼不觉之间通过推倒宫墙方法引入如此之多军队，望着对方旗帜上“骁”字，祝乘风恨得牙直痒痒。
　　“看吧，四千个都不止。”
　　惬意挥开手中铜骨折扇，神乐信心满满笑道。
　　虽然祝乘风手握黑旗令可以调动关外三百万大军，但中州素来繁华，可没有那么多空地让安营扎寨，大部分军队还被挡在城外。
　　自古擒贼先擒王，等收拾了祝乘风，城外驻守那些将士自然会不战而降。
　　“嗯，不错，就以后重修宫墙的钱得赔本王。还有，旗子略微有那么一点刺眼。”
　　尽管在心里已经乐开了花，但为了留住面子，皇甫赢还挑了两个不痛不痒刺儿表示自己还没有完全满意。
　　“哼，得了便宜还要卖乖。”
　　从鼻子里哼出一声不满，魔夜风脸上却笑意盈盈。
　　另外一边，眼见原本自己还处于绝对上峰军队瞬间就被杀了个片甲不留。
　　祝乘风自觉老命不保，连忙亲自提起剑来将唯一筹码皇甫玄紫要挟着揽进自己掌控之中。
　　“你们不要乱来！不然老夫可不保证玄紫王爷还能留一条性命。”
　　“哦？是么，你还真贼心不死啊。事到如今还想兴风作浪。”
　　出乎祝乘风意料，看见自己弟弟被敌人挟持当做威胁，无论皇甫赢、魔夜风还神乐脸上皆一派悠然自得，没有半点揪心与焦急。
　　难道说自己如意算盘打错了？
　　这个玄紫王爷其实并没有想象中那么重要……
　　“要杀便杀，倒要看看如何能杀得了他。”
　　不知从什么地方搬来一张椅子，皇甫赢悠哉悠哉刚要落座连尊贵姿势都摆好了。
　　却在下一秒锺被魔夜风一胳膊挥开，然后自己坐到了上面贼兮兮瞪着。
　　“你敢推本王？”
　　“就推你能怎么样啊～”做鬼脸。
　　“给我滚下去！”
　　长腿一伸，将魔夜风连同椅子一齐踹倒。
　　接下来两个身为王者大男人像个孩子一样不管不顾扭打在了一起。
　　“踢下面？你嫉妒吧！”
　　“呸！谁嫉妒你这个淫魔，当心得花柳病！”
　　“喂……”
　　皇甫玄紫一脸无奈望着这两个幼稚男人，最终摆出一个“家门不幸”姿势叹了口长气。
　　“你们真没人管我吗……”
　　伤心。
　　“那就只能自己来了。”
　　这句话说声音很轻，还带着少许怨念。
　　不等祝乘风反应过来怀里人质究竟在嘀咕一些什么，就感觉到腿上一痛，接下来长剑落地口喷鲜血一头栽到地上已经什么都不会再知道了。
　　“以卵击石。”
　　回首望着死不瞑目祝乘风，皇甫玄紫扔掉手上粹了剧毒一根银针鄙夷踢了踢对方尸体。
　　再擡头望向皇甫赢和魔夜风那边，那两个人似乎还在乐此不疲互殴……
　　“皇兄，你交代给我的任务完成了。剩下的事情我自己做主，你不要怪我。”
　　原本还带着喜剧色彩神情慢慢收敛，男人月牙一般双眸慢慢张开射出阴狠光芒。

第93章 最初与最终（完结篇）
　　“你能解释一下这是怎么回事儿么？”
　　见祝乘风已死，还没被消灭掉敌军军心大乱，都一个个丢盔弃甲表示投降。
　　皇甫赢和魔夜风松了一口气，以为事情已经圆满告下一个段落。
　　孰料下一秒锺，却发现骁国军队外围又出乎意料逼近了另一批军队，数量更胜骁国。
　　领头北堂墨将军不说，更重要紫色旗子上赫然写着“玄”这个字。
　　一时之间，众人皆错愕。
　　而魔夜风更皱着眉头一把攥住了皇甫赢手腕，逼问的目光几乎将凌迟。
　　心痛、失望。
　　皇甫赢看着那明显不是来帮自己大军，以及在毒杀了祝乘风之后非但没有奔过来反而一脸萧杀乘上原本属于祝乘风宝马的皇甫玄紫。
　　冷峻面容也因此而变得有些伤感，薄唇紧紧抿在一起，力量大甚至快要挤出血来。
　　“唉……”
　　千言万语最终化为幽幽叹息，轻轻地甩开魔夜风，皇甫赢对着皇甫玄紫大喊。
　　“皇甫玄紫，你这要做什么！”
　　随手解下青丝上皮绳，皇甫玄紫并没有立刻回答这个问题。
　　而让自己一直被束缚着得长发在风中自由飞舞，趁着那张美艳面容，颇有些大战前的凄绝。
　　“皇兄，对不起──”手挥令下，北堂墨带领着大军几乎已经控制住了整个战局。
　　因为皆熟识，幕绝并没有急着跟对方决一死战，而按兵不动静候魔夜风指示。
　　不愿在不明所以争战之中增添无意义损伤。
　　“有什么事，我们平定了乱党再慢慢说。”
　　不耐烦一挥袖，皇甫赢不想听皇甫玄紫再说这些让人生气话。
　　这是叛乱么？
　　不吧，一向与世无争弟弟又怎么会做出这种有违常伦事儿……
　　可事实就摆在眼前，又该如何去解释这般明显行为！
　　“我等不了，因为──我就乱党。”
　　面无表情正视着自己兄长，皇甫玄紫冷然一笑，一字一句说。
　　“你是乱党！竟然敢……”
　　一点侥幸希望破碎，皇甫赢彻底火了。
　　一时之间竟然失了气度，捡起地上方才和魔夜风打斗时掉落鞋子，一个用力就朝皇甫玄紫扔了过去。
　　距离太远，鞋子没到半路就掉在了地上。
　　但此举却令皇甫玄紫心中一痛。
　　对于敌人，皇甫赢不会有此举动。
　　之所以明知道无用且很丢脸还做，那因为在心里对方还将自己当做自家欠管教孩子而已。
　　“哥……”
　　眼睛一酸，皇甫玄紫敛下了睫毛不让泪水在此刻滴出。
　　“为什么！玄紫告诉我为什么！说过，这个位子你想要大可以跟我说！为什么要以这种方式来逼我！”
　　想哭不只有皇甫玄紫一个，如果不因为在大庭广众之下，被自己亲兄弟背叛了皇甫赢也早已泪流。
　　“因为，我想要的不是位子──”目光从皇甫赢脸上慢慢转移，最终冰冷落到魔夜风身上。
　　“我想要他死。”
　　字正腔圆，咬牙切齿。
　　“哦？想我死，呵呵，为什么？”
　　闻得此言，魔夜风却只微微一笑，就好像对方说了一个不用太当真笑话一样。
　　身边神乐已面色凝重，唯有他，却依旧一派不合时宜云淡风轻。
　　“我想看你死，想看你一败涂地样子。想看你被打败，跪在我面前哀嚎求饶……”
　　撕心裂肺说出这些话，皇甫玄紫泪水终于决堤。
　　“魔夜风，夜风王──”“你有罪，所以我代替天神来惩罚你了。”
　　“你确定？你有这个本事？”
　　没有理会对方眼里决绝，魔夜风不知道皇甫玄紫为了这一天布了多少局，谋划了多少事──也不想知道。
　　负手而立，擡起头来无悲无喜直视着皇甫玄紫满含恨意美丽脸庞。
　　忽然间，笑声从口中逸了出来，如同最响亮巴掌扇上了对方脸。
　　“你要不要来试试看？”
　　没有一个男人会容忍自己如此被敌人轻蔑，皇甫玄紫咬紧了牙关就要下令军队往上冲。
　　却不料对方却做了一个停令手势，示意不要操之过急。
　　“我最后问一句，当初我派到麒麟国来奸细，是不是你杀死的？”
　　没有想到到了这个时候魔夜风还有心情纠结其，皇甫玄紫一愣，随即点了点头。
　　“没错，大部分处理掉。一些尸体用化尸水化了，另一些中了毒药，估计尸体会很恐怖吧。”
　　“原来如此，我寻找了这么久得‘幕后黑手’没想到居然你。”
　　若有所思消化着皇甫玄紫话，一条清晰线路在魔夜风脑海中理清。
　　“你引派幽儿前来当奸细，又不停在皇甫赢、神乐和我之间穿针引线。为的可就是今天？”
　　“那自然，杀你需要缜密计划，才能给一个符合要求死法。不然的话，凭我下毒本事，你早已经死了一万次了。”
　　“你我有什么深仇大恨啊，值得么？”
　　皱起眉望着一脸恨意皇甫玄紫，魔夜风有些不解。
　　“有，只是你忘了，我没忘。”
　　冷冷一笑，皇甫玄紫已无意再同多说。
　　“魔夜风，你的死期到了──”“玄、玄紫……”
　　就在皇甫玄紫说出那句气势汹汹话语之时，一场变故又在不知不觉中悄无声息发生。
　　看着自己脖子上这柄长剑，北堂墨自诩要反抗其实很容易，只握着这柄剑人不太惹得起……
　　“你长本事了啊，敢围剿我皇兄。”
　　皇甫浮云冷笑着将手上力度又加深了几分，锋利宝剑立刻在男人粗壮颈子上划出一道血痕。
　　“诶……诶……疼诶，你怎么下得去这么重手。”
　　在众将士目光之下，北堂墨觉得自己这一次丢脸丢到家了。
　　“哇……”
　　不知道究竟发生了什么事，爹和娘为什么看起来像在打架。
　　被背在娘亲背上一并出战“小小北堂”吓得哭了出来。
　　“喂！你看你带出来干嘛！儿子都吓哭了！”
　　不远处爹爹立刻心疼哇哇大叫，惹得看好戏幕绝抱起了双臂，在心中暗爽个没完。
　　闹剧，简直就闹剧。
　　“……”
　　擒贼先擒王，这句话北堂墨懂，皇甫玄紫更懂。
　　当皇甫浮云意外出现那一刻，太阳穴便开始剧烈疼痛，只觉得自己机关算尽，最终还棋差了最愚蠢一招。
　　忘记了自己把全部胜算都压在了身上兄弟个不折不扣妻奴，而这位亲妹妹，无论如何都不会站在自己这一边……
　　“赶上了，赶上了没有！走快一点！”
　　又一个熟悉人声，只见幕清幽身后跟着几个士兵还有那一只银发飘飘色狼。
　　正气喘吁吁拨开挡路军队，一门心思朝魔夜风和皇甫赢奔去。
　　“幽儿！”
　　见出现，四个男人一同惊喜出声。
　　皇甫赢劫后余生，激动上前一步展开双臂却被魔夜风一下子挤到了角落里，自己代替将扑上来女人一把拥进了怀里。
　　“你怎么来了？嗯？”
　　亲亲她额头上汗水，男人爱怜无限搂着怀中佳人。
　　“还好、还好赶得及……不然话……就……麻烦了……”
　　回首朝着银狼做了一个“成功”手势，幕清幽表示那面神幻之境果然不废物。
　　正因为有了它才让们两个能及时将一直被蒙在鼓里皇甫浮云唤来救急，并且自身也得到了自由。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　作为报信儿得功臣，白儿不甘心被抱在银狼怀里不能上前表功。
　　待要挣扎，却被男人墨绿色双眸一瞪，吓得立刻扁上了小嘴儿，委屈在大眼睛里酝酿上了水汽。
　　“你完了狐狸精，快自杀谢罪吧，这里没有你能站稳地儿了。”
　　见皇甫玄紫一脸吃瘪样子，雪得心情大好。
　　拎着怀里小东西走到对方面前得意洋洋炫耀。
　　“以为把我俩关起来就完了么？你忘了我好歹个神仙，只要有灵力东西都能驱动。这小灵狐是你同族吧？只可惜它不向着你。这一次多亏了它不能说但能写。不然话还不知道怎么去破你的计谋呢！”
　　“原来……如此。”
　　只一瞬间，天旋地转。
　　望向远处亲密相拥幕清幽与魔夜风，再看向自己兄长眼中沈痛与惋惜。
　　皇甫玄紫凄然一笑，缓缓坠下马来。
　　毁灭与诞生，最初与最终──（完结）

第四卷 番外篇一

第1章 恶人自有恶人磨
　　“不！啊啊啊啊……啊啊……”
　　皇甫浮云从没想过自己居然就这样手忙脚乱的被她刚才还弃如敝褛的男人深深的进入。
　　他太大了，将她紧窄的小穴每一寸褶皱都完全的撑开。
　　每一次摩擦都是对娇嫩的柔壁的一种折磨。
　　两人肉与肉之间紧密相贴，连北堂墨棒身上的青筋跳动她都能很明显的感觉的到。
　　“妈的！这么紧！”
　　被她中了媚药的小穴吸得一阵酥麻，北堂墨干脆将女人的双腿曲起直接压在她饱满的乳房上，让穴口翘得更高，方便他直进直出的从正上方插入。
　　也许皇甫浮云自己还停留在迷茫之中，但是她的身体已经变得极为淫荡。
　　不由自主的就开始热情的回应起北堂墨的侵略来。
　　让这一场本该算是强奸的性爱混沌的分不清到底是谁强了谁……
　　“啊嗯！不要你这蛮子快停下！”
　　还没等北堂墨如何如何，光是被他简单的几个基本动作抽插了几下，皇甫浮云就痉挛着达到了高潮。
　　但是嘴上虽然这么说，皇甫浮云还是稍微向上擡起了雪臀让肉棒进的更深。
　　话说，男人的性器真的不是假阳具可以比拟的，阴茎有温度，有角度，还能出其不意的变换着耸弄的方式。
　　假阳具就不行。
　　在一定程度上，假阳具只能算是粗一点的手指罢了。
　　但是此时皇甫浮云完全想不了这么多，只知道自己完全被这个高大威猛的黝黑男人身上散发出来的热气所辐射。
　　哇──她被插的好舒服哦。
　　七经八脉都被武林高手打通了一般。
　　扭啊扭啊扭~~~ 皇甫浮云紧缩着自己的小穴揪着北堂墨的阴茎恨不得将它整个咬下来做成标本以后拿来自慰用。
　　当皇甫浮云心头萌生这种想法时，北堂墨后脊涌上一阵恶寒。
　　诶？
　　下雪了吗？
　　他狐疑的擡头望了望窗外，却没有发现半点落雪的迹象。
　　算了，不管他！
　　继续~ 插啊插啊插~~~ “哦哦……你这个野男人！竟然强奸我……哎呀，那边一点啦！”
　　女人娇嗔着指挥男人的动作，完全没有一点被强奸的觉悟。
　　北堂墨听话的用肉棒猛戳她穴内特别的那一块软肉，不一会儿的功夫就干的大汗淋漓。
　　可是为什么，他越插越觉得不对劲！
　　没有一点强奸女人的兴奋感啊……
　　“唔……别走神！快一点！”
　　“是是！属下遵命！”
　　北堂墨来不及多想，毕竟他自己也是个性欲强的人。
　　现在终于有美女在身下任他蹂躏，他当然开心啦！
　　“喔喔……好舒服……你好棒……”
　　皇甫浮云满意的眯起眼眸，像一只发情的小猫。
　　她用余光看着男人结实性感的屁股在自己腿间起伏，两个人的性器充分的交合。
　　他乌紫色的大阴茎深埋在粉色的小穴中，相比之下那两片娇小的阴唇根本含不住他。
　　在不断抽插的过程中被连带着翻进翻出。
　　“又高潮了？妈的！这么多水儿！你个骚婆娘！”
　　北堂墨见她骚浪，心下的喜悦更深。
　　于是故意将肉棒捅进微开的子宫口，让龙头咬住她的花心彼此吸吮。
　　一边下流的淫笑着将从花心喷射出来的热液挤出穴外打湿了自己乌黑浓密的毛发。
　　一边也让沈腰插穴的动作干出生猛的“噗滋噗滋”声。
　　肉棒后面的两个圆球用力的拍打着女人娇嫩的阴户，发出巨大的“啪啪”声。
　　皇甫浮云全身都被他撞得不停的快速前后震动。
　　从男人身后看去，只见一个黝黑肌肉男正跪骑在两瓣浑圆雪白的屁股上一次又一次的向下猛坐，将圆球甩起小幅度的波澜。
　　“嗯嗯……不要了……好麻……好痒……”
　　快感越来越深，皇甫浮云没有想到北堂墨比她想象中还要勇猛持久。
　　此刻高潮之后敏感的小穴仍然被他肆无忌惮的大力抽插着。
　　让她无论是咬着自己的下唇，还是用双手揪着身下的床单都觉得非常非常的难受。
　　说不清楚是什么感觉，只觉得被他进入的地方像要尿出来一样。
　　浑身上下所有的毛孔都张开了，也散不尽在体内聚集的那一股热流。
　　她咿咿呀呀的呻吟着，狂乱的甩动着自己的秀发。
　　乳头早已被压下来的膝盖磨得红红硬硬的，挺立在高耸的雪峰上像两粒嫣红的樱桃。
　　“喔喔！夹得我好爽！婆娘……你这淫穴是老子干过的最骚的小穴！干的老子真爽！”
　　北堂墨舒服的加快了律动的速度，他骑压着皇甫浮云的臀，在上面像要上阵杀敌一般潇洒的驰骋。
　　无论是血汗宝马，还是身下的女人他都有自信能轻而易举的征服。
　　“哎哟……不要了！我受不了了！”
　　一开始的优势在几次高潮后慢慢地转变为劣势，原本渴望受插的女人在北堂墨的狂操猛干下渐渐不敌，肿胀的穴口吐血一般溢出滑腻的淫水。
　　马上就要寿终正寝了。
　　哪知身上这只大淫虫却还在龇牙咧嘴的骑得很开心，让皇甫浮云气结。
　　北堂墨睁着一双不羁的丹凤眼，像野性未驯的淫兽。
　　享受的盯着两人交合的部位，连眼睛都不带眨一下的将阴茎没入水穴的活塞运动尽收眼底。
　　“噗滋……噗滋……”
　　男人不停的大力操着柔软的水穴，飞溅的淫水甚至沾到彼此的脸上、颈上。
　　淫靡的交欢味儿很快在空气中扩散开来，那一根粗大的阴茎根部开始出现一圈细腻的白沫。
　　“哦哦……操死你这骚婆娘！居然敢给老子戴绿帽子！居然敢绑老子！”
　　见皇甫浮云已经被干的没了气势，全身无力的像破布娃娃一样被动的承受着他的进攻。
　　北堂墨也洋洋得意的翘起了尾巴，男人的气魄又回到了身上。
　　只见他凶狠的挺腰，先是将肉棒埋进穴里扭动着臀部左右摇晃挤压生嫩的肉壁。
　　在被女人的阴道紧紧地吸附住之后又开始回旋着进出抽送成更大的弧度。
　　过一会儿又九浅一深的在穴口逗弄，到最后一下才重重尽根没入。
　　“嗯……啊啊……好深……”
　　皇甫浮云翕张着樱红的小口，连呼吸都变得困难。
　　只觉得头部晕晕的，乳房也胀得好难受。
　　“操死你！你这凶婆娘！还不快给老子脚上的破链子解开？”
　　北堂墨捧起皇甫浮云的翘臀，前后耸动着肉棒在里面深搅。
　　得意啊得意~ 老子终于拿回主权了~ “好……好的……你不要再动了！”
　　皇甫浮云颤抖着伸出布满汗珠的藕臂，一边淫叫一边摸到床侧的一个机关重重向下一按。
　　北堂墨的双脚登时恢复了自由。
　　“你叫老子不动老子就不动？”
　　当他北堂墨是小厮么？
　　男人不满她的命令，更是毫不留情的用力顶着穴中那一块软肉，让硕大的龙头替他整治这个刁蛮任性的小女人。
　　没有了铁链的束缚，北堂墨的动作更加不知节制。
　　只见他以分身为定点，让皇甫浮云从在身下被动受插的体位转动成趴在他身上骑乘他的体位。
　　这一个姿势的互换，阴茎没有从甬道里滑出半分。
　　反而是磨着柔壁，彻底的转了个圈。
　　惹来皇甫浮云的嘤咛娇喘。
　　“来！给老子快骑！”
　　不客气的伸手握住皇甫浮云不断颤动的绵乳，北堂墨皱着剑眉大爷的命令道。
　　粗鲁的动作在女人的乳房上留下大大小小的红痕，连乳头也被他用力的向外揪起将浑圆的乳峰拉成锥形。
　　“唔……好痛……”
　　软嗲的娇嗔映衬着绯红的双颊，皇甫浮云如丝的秀发像墨色瀑布一样倾泻而下披散在莹澈的娇躯上更让北堂墨看的心痒难耐。
　　“痛就快点骑我！快点……骑我！”
　　北堂墨粗喘着将手上的力道放柔，并且开始用粗糙的指腹旋磨着她两个乳头的顶端，让皇甫浮云舒服一些。
　　曲着长腿坐卧在床榻上的姿势让骑在他身上的皇甫浮云显得娇小可人。
　　禁不住甜美的诱惑，北堂墨吐出湿热的长舌勾卷着她胸前的乳头，慢慢吸吮，再故意以舌尖轻绕。
　　大手见她迟迟不肯动作，干脆猴急的拖住她的翘臀向自己肉棒上猛按再使劲抽离。
　　带动她的身体套弄自己的肉棒。
　　“啊啊……嗯……”
　　被他强烈的抽插再一次顶到了高潮，皇甫浮云痉挛着小穴嚼咬着北堂墨的阴茎。
　　天啊……谁来救救她。在这样下去，连媚药也被他的热情烧干了。
　　女人想尿又尿不出来，泄的股沟里全是淫水。
　　到最后连着几百下被他发疯一样快频率的捣动，快抽筋了酸胀不已。
　　绵延不断的全是高潮的快感，一波未消融一波又偾起。
　　折磨的她几乎要口吐白沫比欲死不能。
　　“对！就是这样！哈哈！看是你夹死我还是老子顶死你！”
　　含着皇甫浮云的乳头，没有注意到美人儿已经在翻白眼，北堂墨犹自将皇甫浮云抱得死紧。
　　对她的两团绵乳极尽凌虐之能事，直到玩弄够了，他才满意地擡起头，看到沈甸甸的乳房上沾满了自己的口津闪出淫魅的光泽，下半身继续霸道的向上插入。
　　“喔喔……哦哦……”
　　被温暖的小穴套弄了整整半个时辰，北堂墨这才舒服的绷起了俊颜准备好好的发泄一番。
　　哪知下半身的肉棒明明开始鼓胀弹动却像是被什么东西堵住了一般硬是射不出来。
　　糟了！不是……坏掉了吧？北堂墨吓出了一身冷汗。
　　“喂……骚婆娘……我射不出来了……”
　　虽然尴尬，但是他还是硬着头皮小声着说。
　　经过这么久的奋战他心里已经完全接受了皇甫浮云是他老婆的事实。
　　既然是房事间的问题，当然要先过问自己的妻子。
　　呜呜呜……老婆……怎么办嘛……
　　他可怜兮兮的抽抽鼻子。
　　“那个……抑精环……还……没有……摘下来……”
　　皇甫浮云在昏迷中被他叫醒，勉强睁开眼睛一见他哭丧着脸像吃了死蛤蟆一样，只得颤着声音好心的提醒他。
　　“是哦？”
　　北堂墨如梦初醒，兴奋的用拳头击打了一下自己的掌心。
　　然后飞快的将自己的硕大从水穴里抽出，见到上面还拴着刺眼的红环。
　　当下狠狠的将其扯下撕个稀巴烂。
　　靠！
　　格老子的！
　　害他差点吓死！
　　这祸害男人的玩意儿应该彻底抵制掉！
　　好啦，他满意的扶起自己有待发泄的肉棒正待再次进入小穴射精的时候。
　　却发现身下一空，而皇甫浮云正手脚并用的龟速向远离他的地方悄悄爬去……
　　母后啊！
　　她受不了了啊！
　　再被这个蛮子搞下去就要上天堂陪你去鸟~~“死女人！你给我回来！”
　　大手一把将皇甫浮云的脚踝抓住，不顾她的指甲在被褥上抓出十道饮恨的长痕。
　　愣是将她摆成狗趴的姿势从背后挺起肉棒狠狠的进入了她。
　　“啊啊……啊啊……”
　　北堂墨快速的摆动起健臀小幅度的做着最后的抽插，终于在皇甫浮云凄厉的呼喊声中将灼热的白液尽数灌入了子宫深处……没有留意到可怜的女人口吐一口白沫，然后一头栽在枕头上彻底的昏死了过去。
　　后半夜──整个喜房笼罩在一种静谧的黑暗之中，却听到新郎的声音势如洪锺。
　　“你动了。”
　　北堂墨得意的挪动了一下腰臀，示意正将他阴茎吞没在小穴中的女人已经触犯了游戏规则。
　　“我没动。”
　　皇甫浮云吓得浑身冰冷，连忙大声的抗议道。
　　呜呜呜……她真的没有动，只是稍微的缩了小穴一下。
　　因为他的龙头正好抵在她敏感的位置，害得她又酥又麻好想要的说。
　　“老子不管，刚才就说了。我插进去抱着你睡，只要你动一下咱们就再来一次！”
　　厚脸皮的男人完全不听对方说话，立刻从侧面擡起皇甫浮云的大腿挂在自己肩上又大刀阔斧的冲刺起来。
　　“啊啊！不要了……嗯嗯……你又来！”
　　被撞的眼冒金星的女人只得认命的攀住他宽阔的肩膀。
　　任男人的阴茎厚颜无耻的刺穿她的小穴，几乎要将她的甬道整个翻了过来。
　　呜呜呜……她不来了。
　　她一定要悔婚，这样下去她挂了这野男人都还没死呢。
　　呜呜呜……
　　翌日清晨──“公主，驸马，该起床了。需要奴婢服侍吗？”
　　小芋头在新房门外毕恭毕敬的说。
　　虽然对昨夜驸马意图强奸她的事仍然心有余悸，但是小芋头很本分的想，现在是白天应该不会被怎么样。
　　可是为什么叫了半天里面都没人应承呢？
　　这时另一个小丫鬟绿荷也加入催促的行列，“小芋头，叫醒没啊？快一点！”
　　“可是没有人回答我啊……”
　　小芋头皱着小脸，委屈的说。
　　“算了，”
　　绿荷亲自上场。
　　“公主，奴婢们要进来喽？”
　　一样是空无一人的寂静。
　　绿荷心下疑惑，又怕公主驸马出事情，连忙推开房门就要走进去查看。
　　“……”
　　哪知房门刚推开半扇，她又很迅速的“碰”的一声关上，一张小脸涨得通红迅速转过身来后背紧抵住房门。
　　“怎么啦？”
　　小芋头见她反应古怪，好奇的问。
　　“芋头，”
　　绿荷连着喘了好几口大气才让自己不至于尖叫出来。
　　“快宣太医！”
　　呜呜呜……公主！乃要撑住啊……

第2章 去妓院抓奸来着1
　　“公主，太医刚才吩咐奴婢为您炖了补身的鸡汤，您趁热喝了吧。”
　　望着披着一头乌黑的长发只著白色中衣半躺在床上如风中残烛的美丽女人，绿荷双手捧著白玉瓷盅，小心地将汤递到皇甫浮云面前。
　　只盼着她有力气能够全部喝下，将身子养的健康一些。
　　可怜的公主啊──自从上一次洞房花烛夜差点被驸马做过死之后气色就一直不是很好的。
　　据说下面的那个地方肿的连太医都吓到了，赶紧召开紧急大会把驸马从头到尾数落了一遍。
　　最后连大王都亲自出马了，脸色气的铁青，训得驸马直挠头。
　　只有玄紫王爷一直在笑，笑得很无害。
　　“嗯。”
　　皇甫浮云将碎发无力的拨到脑后，勉强舀了一口香气扑鼻的药膳轻轻地含入口中嘬饮。
　　还好吧……味道淡了些，她没有胃口啊。
　　现在的她，吞咽一口汤水似乎都要喘上半天粗气，看样子，这娇柔的身子骨是彻彻底底被北堂墨那只贪欢无度的死男人给玩惨了。
　　不过话说回来，这已经是她卧床休养的第六天。
　　除了气息微弱浑身无力之外，其它地方的酸肿淤青都已经好得差不多了。
　　但是自从那恼人又羞人的一夜之后她居然都没有再看到北堂墨的人。
　　听下人说他还被大哥狠狠的念了一顿，虽然觉得好笑但是还是很想知道他现在怎么样了？
　　为什么不来看她？
　　想不明白自己这种古怪的心思。皇甫浮云偏着头，微微发愣。
　　难道只那一夜缠绵，她就已经开始依恋他了吗？
　　他全身上下都散发着凛然的男子气概，真的让她好有安全感。
　　这几天从头到尾都没有见到那野蛮子，她想他，也担心他。
　　该不会是被大哥关了禁闭吧？
　　想到这里，她沈下因为喝了暖和的补汤而稍稍变得红润一些的娇颜，转过身去不安的问绿荷到，“绿荷，驸马呢？”
　　哪知听完这句话，素来沈静有主意的小丫鬟却冷不防的打了一个寒战。
　　恐惧的反应完完全全的映入皇甫浮云的眼帘。
　　那表情分明在说──糟了！
　　被发现鸟！
　　不对！她有事瞒着自己！皇甫浮云暗自思忖着，心底更是狐疑。
　　黑眼珠滴溜溜的一转，绿荷动个心眼儿刚想上前打个哈哈敷衍过去，却被皇甫浮云眼尖的一把瞧见，提前敲山震虎。
　　“绿荷，你跟我最久，知道我的脾气。我最~ 恨~ 人家说谎。”
　　轻柔的软语却带着一丝阴冷的威胁，一双尖利的美眸更是一瞬不瞬的紧盯着绿荷不放。
　　开玩笑！
　　到底谁是主子，她皇甫浮云还能让一个小丫鬟糊弄过去吗？
　　现在是她的男人失踪了耶！
　　叫她怎么可能不问！
　　“说，驸马呢？说谎的话被我知道了就把你送去当军妓。”
　　樱色的唇瓣娇娇的勾起，玉手却狠毒的抛出一个杀手！
　　“咿！”
　　听到这句比蝎子还毒的诅咒，绿荷一口气就这样硬生生的卡在了胸腔，难受的脖子抻的老长。
　　一向灵光的脑海中此刻浮现的全部都是自己凄惨的蹂躏在众士兵的身下，被狠狠的OOXX的情景。
　　拜托，她好歹也是公主身边的美丫鬟。那些士兵很臭喂……
　　驸马……
　　绿荷眼泪汪汪的擡头看天。
　　仿佛北堂墨正扇动着翅膀高高的吊在半空中慈祥的看着她。
　　怎么就这么倒霉刚好让她偷听到北堂墨跟皇甫玄紫的对话呢？
　　呜呜呜，驸马……人家她可要对不起你了，你自己保重吧……
　　“嗯……”
　　故意拖长声调上扬的尾音，皇甫浮云见她仍然在犹豫，不常有的耐性已经被磨光了。
　　看样子，还真有什么不可告人的事发生喽？
　　那她就更是非知道不可了！
　　“快说呀。”
　　又是一声着急催促，皇甫浮云握着汤勺的手有些颤抖。
　　虽然那个蛮子在新婚之夜对她大不敬，但是……也不至于受到连面都不能露一个的严惩啊。
　　一想到那个七个不含糊八个不在乎的傻爷们儿此时很可能已经鲜血淋漓的被关在地牢里，皇甫浮云的心就揪得像拉满的弓弦一样的紧。
　　“报告公主！”
　　算了死就死吧！
　　反正死的不是她！
　　绿荷咬着牙两眼一闭准备慷慨当小人。
　　“驸马他去青楼狎妓去了！”
　　沉默。
　　绿荷的心里在打鼓。
　　又是沉默。
　　呜呜呜……公主你可千万别昏倒啊！
　　“嘎！”
　　“咦？”
　　原本屏息等待皇甫浮云哭闹的绿荷却被空气中传来一声脆响给弄迷糊了。
　　什么声音？
　　绿荷疑惑的将左眼张开一条缝，随即两眼立刻睁得浑圆傻在那里，下巴都快要掉在地上了。
　　好可怕好可怕好可怕~~~ 公主她……她居然单手把勺子捏碎了哦！
　　禽兽。
　　禽兽不如。
　　不仅不如禽兽，还是只淫虫！
　　不顾自己的手掌被碎瓷片割破鲜血直流，皇甫浮云低下头，一张原本就有些苍白的脸此时看上去宛如僵尸一般骇得绿荷以为她家公主被哪个老不死的借尸还魂鸟！
　　“绿荷──”阴恻恻的命令划破听得见落针声音般的寂静。
　　长时间缺失的精力仿佛在一瞬间全部注入皇甫浮云的体内，让小丫鬟自僵尸脸过后安慰的又看见了灿烂的阳光。
　　只见她动作轻盈的挽起自己的袖口，从床上蓦地站起的身子骨非同一般的矫健。
　　“是！公主！”
　　呜呜呜呜……绿荷吓得快要尿裤子了，不知道公主这一回又要做什么。
　　“把赵无极叫回来，本公主念他多日做任务那么劳累，决定赏赐他陪我去青楼快活！”

第3章 去妓院抓奸来着 2
　　“来来来，给老子笑一个！”
　　“哎哟，北堂爷……你好坏。”
　　据说全天下最威仪的地方当然要数皇帝的朝堂。
　　站的最高的男人光是皱着眉冷哼一声，下面的众臣就要哆哆嗦嗦的跪倒一片。
　　但是若要评选这麒麟国最热闹的地方，恐怕除了中洲第一勾栏院再无其他。
　　拢翠楼里人声鼎沸已经屡见不鲜，除了花娘又美又娇之外，厨子好也是其中很重要的一个原因。
　　所谓饱暖思淫欲，只要把客人的胃哄好了，还怕他喝完酒在姑娘的香榻上不掏银子？
　　瞧这整间妓院都妆点的富丽堂皇，洁白的大理石墙壁。
　　屋顶上高高挂着各种颜色的纸灯笼，将七彩光束投射到众人身上，显得暧昧又有气氛。
　　干净的地面上还铺着昂贵的长毛绒地毯，喝醉了酒的客人随便往地下一躺就能酣畅淋漓的打个瞌睡。
　　这方方面面留住客人的手段可都让拢翠楼的老板给想到了。
　　怨不得白花花的银子像流水一样全部汹涌奔到他的口袋里。
　　“我说贝儿丫头，”
　　正喝的俊脸潮红的北堂墨凤眼迷离的拉过在一旁伺候的窑姐儿，温香软玉的立刻抱了个满怀。
　　呐──他有一件思春了很久的事想要问问她呐。
　　那女人见自己被这样一个高大英俊的恩客强而有力的半拥着，一张还算美的小脸当然万分乐意，不由自主的笑得花枝乱颤。
　　真好哟，才刚接客，就是好康！
　　“哟~ 北堂爷，瞧你──”女人主动地搂抱住北堂墨的宽肩，爱极了他微敞的领口裸露出来的结实肌肉。
　　于是她故意用圆臀磨着身下那一块男人最敏感的部位，不想浪费了坐在男人腿上的好时机。
　　话说，这种蓄意的勾引是花娘们最常用的揽客人的手段。
　　谁把客人“那里”逗起来了，那银子最终就八九不离十的准落入谁的口袋。
　　反正跟北堂墨在床上滚要比和那些不中用的老头子在一起“震摇”要好的多。
　　所以这一次贝儿磨蹭的也就更加卖力。
　　时而扭动，时而呼气如兰的靠在北堂墨胸前轻喘。
　　打准了主意今晚就要将这大帅哥收入囊中了。
　　女人鬼精灵的偷偷捏了捏他手臂上的肌肉，硬邦邦的手感馋的她心花怒放。
　　听说，这位爷还是这麒麟国的一个什么大将军。
　　若是能被他看上，收进府中做个小妾那该多好。
　　“还瞧他？”
　　另一个叫小婉的花娘轻易的看穿她那点小心思，掩唇娇笑道。
　　只见她婀娜多姿的用右手抚了抚颊边的云髻，也酥胸半露的凑了上来。
　　反正北堂墨身材高大腿也粗壮。
　　再多挤两个姐妹都算不上什么问题。
　　“我看是瞧你比他还猴急吧……”
　　小婉一面主动攀上北堂墨的颈子，硬是将贝儿挤到一边，自己强势的后来者居上霸占住北堂墨的一只长腿。
　　一面睨着媚眼不带恶意的调侃着这位新来的姐妹。
　　真是不知天高地厚的小丫头。
　　任何一个男人来姐姐们都不会跟你抢，但是就这一位北堂爷，不是咱们想抢。
　　而是你一个人根本应付不过来！
　　“真是的！”
　　贝儿没好气的白她一眼，“这么多人你不去伺候，偏要同我抢北堂爷？”
　　“嘿嘿，”
　　小婉挥动着手里的绣帕意味深长的一笑，“小妹妹不懂世道，这北堂爷的床边是你一个人就能躺的平的？”
　　别说她一个人，就算是她们两个女人加起来都未必吃得消他的强大和耐力持久。
　　这小丫头片子若是真的吃成了独食，不仅没有便宜可以占。
　　反而会因劳累过度而在床上至少躺个三天三夜接不了客。
　　到时候可别哭着喊得不偿失。
　　“唔……”
　　贝儿扁扁小嘴，知道老的鸨姐儿经验多，便也不再多说话了。
　　倒是在旁边听两个女人你来我往的拌嘴的北堂墨先是不耐烦了。
　　妈的！他想问的话还没问出来呐！
　　“你们俩待会一个都跑不了！”
　　不耐烦的双臂一收，当下左拥右抱将两个花娘香喷喷的都收在身边。
　　北堂墨凤眼一眯，露出些许期待又淫邪的光芒。
　　“老子想问的是，那花魁洛米儿在哪里？你们谁把她叫下来。咱几个好好的快活快活！”
　　他说得粗野，黝黑的俊脸上却熠熠发亮。
　　刚咽下的几杯薄酒让他有些醺醺然，现在全身上下都热起来了。
　　听说这娘们不仅多才多艺，床上功夫更是厉害非凡。
　　人长得又极美，像他这种大色狼怎么可能会不想来个饿虎扑食呢？
　　若是今天能够上到她，也不忘他北堂墨特意来这拢翠楼一遭。
　　“米儿姐……”
　　年纪小的贝儿一听到这个名字，率先脸色一白，眉宇之间除了惊讶更多的不知名的恐惧。
　　下意识的将目光投向一旁的小婉姐，反正她是真的不知道该怎么回答才好了。
　　北堂墨见她反应有异，当下转头看向小婉，却见小婉也只是苦笑着摇头，叹了一口气。
　　“妈的！老子还活着，叹什么鸟气？”
　　有话快说呀？北堂墨不悦的皱眉。
　　“米儿她从半个月前开始就被印无忧大爷一个人包了，现在两个人还一起关在房里呢，不知道在做些什么。”
　　“只是吩咐我们三餐定时送进去，偶尔烧个热的吓人的洗澡水。”
　　小婉轻声解释道。
　　不是不想请，是根本就没有办法请下来。
　　“而且还特别嘱咐了我们任何人都不准进去打扰。”
　　贝儿也小声的插了一句嘴。
　　事情真的是很诡异，要做什么事连个面都不能露一个的？
　　若不是还有人给他们送饭，她真的要怀疑那男人会不会将洛米儿杀死在房间里。
　　“嗯？姓印的那小兔崽子也在呀？”
　　北堂墨一听到昔日好友的名字，紧绷的俊颜立刻放松下来。
　　咧开薄唇嘿嘿一笑，“他有什么好怕的？老子还以为是什么毒蛇猛兽般的人物呢。没事！”
　　说着他推开两个女人就要起身。
　　“老子这就去跟他好好打个招呼，这变态在这里的话可有得玩了！弄不好今天晚上加上洛米儿那丫头咱们五个还能来一个五人大战呢！”
　　一想到那淫靡的男女疯狂交媾的场面，北堂墨心里就痒痒的万分期待。
　　哪知健步还没迈出半米，袖子就被贝儿和小婉同时用吃奶的力气拽住了。
　　两个佳人的脸上均是像见了鬼一样的惨白。
　　“怎么啦？”
　　北堂墨不解的挠挠头。
　　“北堂爷，您可别去惹印大爷！他，他已经不是以前那个印大爷了的说。”
　　小婉紧张的压抑着不安的心跳，一想起那天无意中瞥见印无忧那一张宛若僵尸的阴森的脸。
　　心里就七上八下的抖个不停。
　　那才真叫大白天见到鬼了！
　　“就是的！您要是去找那个人贝儿可就不陪你了！”
　　另一个女人也连连摇手，死也不肯退让一步。
　　亲娘啊！
　　她就住在洛米儿的隔壁呦！
　　每到半夜，那房间里就传来凄厉的吼叫以及连绵不断的鞭打声。
　　吓得她在连做了三天噩梦之后就逃命似的跑去跟其他姐妹挤，再也不敢回到自己的房间听那阿鼻地狱般的鬼夜哭了。
　　印无忧在的这几天，整个一层楼的花娘们都没睡好。
　　算是惹来了不知什么名堂的黑无常！
　　“有这么严重吗？你们确定是印无忧那厮？”
　　北堂墨挑着剑眉难以置信那个一向吊儿郎当不正经的懦弱小子会是这两个花娘口中的恶鬼。
　　不过既然人家都扬言不招待自己了，那么为了切身的福利，只得将访友的豪迈之心作罢。
　　“那好吧，就咱几个乐一下也行！”
　　北堂墨撩起长袍下摆大剌剌的重新坐下，野性的微红长发慵懒的垂下几绺碎丝。
　　让他深邃的五官看上更去有种咄咄逼人的风流味儿。
　　直看得两个女人眼里尽是桃花，连忙提着酒壶拈着水果又扑了上去。
　　“爷还真是明理之人呐，来~ 吃个樱桃？”
　　贝儿笑嘻嘻的将葱指间的果子送到薄唇边。
　　“嗯……好！来！”
　　北堂墨笑弯了凤眼，粗糙的大掌还下流的在小婉胸口上摸了一大把。
　　逗得另一个女人也咯咯直笑。
　　哪知北堂墨刚将嘴巴张圆，还没尝到半点果子的甜味儿。
　　怀里的两个女人就瞬间消失的无影无踪。
　　“咦？”
　　错愕望着空空如也的两手北堂墨揉揉眼睛再一看，才发现贝儿和小婉都被青楼里的保安像拎小鸡一样提着后领飞速向另一个方向赶去，身后还扬起一阵诡异的沙土。
　　紧接着耳边就响起拢翠楼的代理掌柜一声尴尬的陪笑，顺便看见那一张不怎么顺眼的老脸。
　　“对不住……真是对不住，这位爷……这两位姑娘已经让那边那位公子给包了。您看，是不是让小的给您换个其它的姑娘来伺候？”
　　真是造孽啊，他代理掌柜是一个年已四十的小老头。
　　身高不怎么样，也没有几两重。
　　不过倒是因为跟对了老板，在打理这拢翠楼的过程中也得到了优渥的回报。
　　但是问题在于这杀千刀的掌柜在风光的时候总会自己出马，到了该倒霉背黑锅的时候才将他这个代理掌柜一脚踹出。
　　眼见这位北堂大人人高马大，怕是一个拳头挥过来他的小命就休矣……
　　小心地擦了擦额上的冷汗，代理掌柜望着北堂墨皱的跟包子一样的黑脸。
　　那个脆弱的小心肝吓得彻底的颠倒了个位置。
　　“妈的！什么狗屁公子！赶跟老子争人！我去会会他！”
　　北堂墨怒气冲天的拍案而起，原本的淫虫立刻变成了威武不屈的大将军。
　　看他不把那小子的脑袋拧下来！
　　来嫖个妓都要看人脸色那他北堂墨是吃屎长大的？
　　“在哪呢？”
　　一声强如狮吼的咆哮震聋了代理掌柜的半只耳朵。
　　“那……那里……在贵宾房……”
　　小老头捂着耳朵眼泪汪汪的指着西面，一瞬间苍老了十岁。
　　哼！
　　他倒要看看是哪个不要命的！
　　大步流星的穿行在热闹的人群中，北堂墨的杀气腾腾将原本轻松的氛围搅得一阵萧杀。
　　“是哪个王八蛋敢跟老子抢人来着？”
　　一脚踹开琉璃镀金的大门，北堂墨摆出最凶狠的一张脸。
　　却见里面偎依着坐在桌边听曲儿的两个人仍然面不改色的继续沈浸在艺伎弹奏出的美妙筝曲之中。
　　还时不时的含情脉脉的互望着品评一句，手上跟着打着拍节好不自在。
　　好像早料到他会来似的根本没将他的挑衅放在眼里。
　　这也到罢了，问题就在于连唱歌跳舞的艺伎都没有因为他的突然闯入而惊吓一番，反而越跳越起劲儿。
　　就像是已经被人提前嘱咐过一样。
　　靠！他妈的！他北堂墨从来没有这么被忽视过！
　　“喂！你们有没有……”
　　啊！
　　原本狭长的丹凤眼因为看清楚对方是谁之后难得的睁得像葡萄一样圆。
　　她……她为什么会在这里……还有靠着她的那个混小子他奶奶的是谁？
　　捡起气的掉在地上的鼻子在自己脸上重新按好，北堂墨错愕的望着屋内。
　　铁拳攥得死紧，额上的青筋跳动成一个井字……

第4章 奸夫笑得很无奈
　　男人温热的呼吸吹拂在她的颊边，带着一股清冽的酒香。
　　沙哑动听的低喃如流觞曲水震动着本就敏感的鼓膜。
　　他的手，因为长年习武而长着粗糙的厚茧。
　　他的颜，因为在执行任务时需要蒙面而习惯性的隐匿了自身的真实表情。
　　而此时的他，本该噙着例行公事的笑容，对自己的统领毕恭毕敬。
　　却不幸的沦为替皇甫浮云修理爱爬墙头的驸马的工具，与她在那男人目光如炬的眼皮底下上演卿卿我我的戏码。
　　“这样好吗？”
　　赵无极的唇故意擦过皇甫浮云的耳廓，手臂还毫不避讳的放置在美人儿腰间。
　　只这样一个小小的动作，头顶上就立刻杀过来一道凌厉的视线，几乎要将他瞬间斩成两截。
　　乖乖──这驸马的火气还真是不小。
　　骁勇善战的寒将军，果然是名不虚传。
　　若是在沙场上，光是被这噬魂夺魄的气势瞪上一眼，恐怕敌军就要有三分之二的将士要举双手投降了。
　　赵无极表面上对他的警告只是毫不在意的笑笑，手上也示威的搂得更紧，但是心里却也不禁为自己的小命捏了一把冷汗。
　　公主啊公主，你念在无极多年以来唯你马首是瞻，拼死拼活的效力的情面上，可千万不要将在下往火坑里推呀……
　　用眼神默默地向身边的女人传递着内心的讯息，只可惜皇甫浮云对“视而不见”这一套御人之术很是在行。
　　非但不关心他的小命，反而更不顾他死活的将整个软馥的身躯全都偎进他的怀里，强制性的给他消受不起的艳福。
　　果然，不仅被瞪了！空气中还隐隐的飘来阴森的冷哼。
　　唉……都说伴君如伴虎。
　　可现在看来，伴公主也不是什么好差事。
　　赵无极悲哀的想。
　　“有我在你怕什么？本公主好心请你来快活，你非但不感谢，怎么还诸多不满？”
　　呼气如兰的娇笑着用指尖挑起赵无极的下巴。
　　皇甫浮云第一次仔细端详起自己手下的相貌，意外的发现他不仅五官端正，而且别有一番落拓的潇洒。
　　“话说你长得还挺俊的，娶妻了吗？”
　　完全忽视了搬了张椅子硬是坐在两人对面的桌子边上抱着双臂死赖着不走的男人。
　　皇甫浮云这一次是真的对赵无极挑起了一点兴趣。
　　反正要做戏，聊聊天也好。
　　若是没有的话，她做个人情，为他指一房媳妇不是正好？
　　“尚未。”
　　赵无极斜睨了北堂墨一眼，发现他并不像自己想象中那般没耐性。
　　眼见来来往往的歌姬都已经换了好几人，他们都听累了，而这北堂墨一言不发的端坐如石却还没有坐累。
　　他不说话，代表他在试探。
　　若说他心里没有公主，恐怕也不太可能。
　　只是，这爱上青楼的毛病倒也真是让人头疼。
　　“那不如──”皇甫浮云一听，美眸立刻发亮。
　　她兴奋的用一双藕臂环住赵无极的颈子用只有两个人才听得见的声音靠在他的耳边说，“我给你介绍一个？”
　　听到这样的提议，赵无极心里一惊。
　　皇甫浮云介绍的女人恐怕都像她一样刁蛮泼辣。
　　若是他外出整日整夜的不回家，对方也干脆像她这样自己同男人找乐子去，那他岂不是要呕死？
　　哀号一声，他也压低声音谨慎的回应着，“还是不要好了，无极不着急娶妻。”
　　“诶？我亲自做媒耶~~你居然不领情？”
　　“无极不敢……”
　　“要不你看上哪家姑娘了我给你说去？”
　　“不劳烦公主了。”
　　两人就这样你一言我一句的就要不要给赵无极介绍妻子的事在北堂墨越来越青的脸色下窃窃私语。
　　他人高马大，本来性子就暴躁，受不了一丁点的鸟气。
　　在这里坐了大半天就是要看她皇甫浮云究竟要耍什么花样，到现在还是滴水未进，已经逼近极限。
　　而他们两个居然正大光明的藐视他的存在，又是笑又是抱，完全不把他这个驸马放在眼里。
　　岂不是要逼他暴跳如雷？
　　想到这里，铁拳攸的攥紧。
　　再下一刻，已经重重的敲击在了木质的桌面上，立刻在上面凿出一个惨烈的坑洞。
　　“啊！杀人啦！”
　　四周的花娘原本接到了皇甫浮云的吩咐，无论发生任何事都不准大惊小怪。
　　所以在北堂墨闯进来的时候，她们才能那般镇定。
　　但是现在不同，眼见这男人浑身上下都抖着杀气，似乎一个不开心就要随便找人开刀。
　　为了自己的小命，一干女人连忙抱着乐器作鸟兽散。
　　连一直尴尬的杵在旁边不知道服侍谁好的小婉和贝儿也慌忙的随大伙离去。
　　偌大的贵宾房里只余皇甫浮云、赵无极和北堂墨三人。
　　空气中流转着滋滋作响的电光火石。
　　北堂墨很生气，后果……很严重。
　　“臭婆娘，你是不是要跟老子解释一下你在这里做什么？”
　　该死的！
　　他这个身为夫君的人都已经活生生的站在这里了，她还敢跟那油头粉面的小子勾肩搭背的？
　　她今天必须给他一个合理的交待，不然那个小子就别想活着出这趟门！
　　“哟？你来啦？”
　　皇甫浮云见北堂墨终于沈不住气开口说话了，一双美眸才给了他“赏赐”性的一瞥。
　　这一眼若即若离像隔了层薄纱，完美的掩藏了自己又是生气又是埋怨的真实情感。
　　倒像是在妓院玩乐的时候遇到了老朋友打个招呼般轻松自在。
　　这一句看似不痛不痒的“你来啦”可算是点燃了导火索，把北堂墨压抑多时的怒火“腾”的一声引爆。
　　所有的理性和克制当下全部被炸得四分五裂。
　　男人气的立刻上前几步黝黑的大掌就要向女人的手腕上狠狠抓去……
　　妈的！
　　你的姘头在这里就给我装不认识！
　　还他妈搂着！
　　老子看着就碍眼！
　　“不许对公主无礼！”
　　北堂墨的指尖还没有沾到皇甫浮云半根汗毛，耳边就传来一声冷淡的呵斥，同时一阵掌风扑面而来。
　　赵无极同幕绝一样，是皇甫家杀手组织里一等一的好手。
　　保护公主是他的职责，即便对方是驸马也是一样。
　　“哼！”
　　北堂墨见一抓未遂，扬起剑眉由爪变掌，硬生生的和赵无极拆了一招，然后两人各自向相反方向弹开。
　　居然有人接得住他一掌？
　　见那男人跳开后面色还是一样的波澜不惊，第一个动作就是伸臂护住皇甫浮云。
　　北堂墨来不及回味棋逢对手的讶异，早已被浓醋呛得七窍生烟。
　　他不知道自己已经喜欢上了皇甫浮云，一向大剌剌的他又怎么会知晓这个世界上有一种感觉叫“一见锺情”他只知道，和皇甫浮云上床的感觉是他这辈子尝起来最好的经验。
　　他愿意和她继续维持这种关系。
　　并且和任何在恋爱中的男人一样不愿同别人分享她的美丽！
　　“公主，你没事吧？”
　　赵无极只感掌心发麻，一时之间竟然全无知觉。
　　稍微运气才发现居然被对方震断了几根经脉，不由得苦笑自己这一趟花酒喝得可真是代价高昂。
　　“我没事，你呢？”
　　深知北堂墨之粗鲁，皇甫浮云扁起嘴怒视北堂墨一眼。
　　却不知这寻常的对下属的关心反而加剧了北堂墨的嫉妒，让他后悔刚才不是直接拍上赵无极的脑袋。
　　“公主……”
　　赵无极不着痕迹的拉开皇甫浮云查看他伤势的手。
　　现在整间屋子里恐怕只有他一个人还算清醒。
　　女人的关心对于他而言与催命符没什么差别，只可惜他命歹，戏还是要继续演下去的。
　　“北堂墨你这野男人！为什么出手伤人？”
　　皇甫浮云见赵无极虽然强作无事，可是一向冷淡的脸庞却因后劲大的疼痛而渗出冰凉的薄汗。
　　忍不住朝凶手大喊大叫起来。
　　反正是冤家！一碰到他她就什么仪态都没有了。
　　“我是野男人？我出手伤人？”
　　北堂墨气不打一处来的冷笑。
　　他指着自己的鼻子，一双凤眼布满了爆裂的红血丝，看上去像是要吃人。
　　“那跟你这荡妇在这里偷情的姘夫又算什么？”

第5章 被出卖鸟！
　　“还能算什么？”
　　皇甫浮云扶着赵无极，弃去椅子不用，反而正大光明的在软榻上坐下。
　　以显示两人之亲密程度已是非同一般。
　　“你都已经帮他确定了身份了不是吗？”
　　皇甫浮云轻视的一笑，说着体贴的用小手抚上赵无极的胸口柔柔的按摩着，帮他顺着方才被打的闷气。
　　一张红唇还靠近男人的耳边关切的低语。
　　“回去以后给你加薪水。”
　　在北堂墨听不见的范围内，皇甫浮云小声的说。
　　“谢谢，别忘了还有我的医药费。”
　　赵无极不失时机的敲上一笔，在得到对方应允之后便开始发出舒服的呻吟。
　　姘夫嘛，都是很贱格的。要充分体现出自己吃软饭的一面。
　　“你居然还有脸说？”
　　北堂墨难以置信自己的老婆红杏出墙被抓了个正着居然还不知悔改的大方承认。
　　见赵无极被揉得眼睛都快眯起来了，他脑海中情不自禁浮现出两人在床上滚动的情景。
　　该死的！真是越想越气！
　　“你说！你跟这家伙搞在一起有多久了？居然还带他上青楼来寻欢，你到是真大度啊。”
　　他咬牙切齿的冷笑。
　　不仅如此，还舍得花银子从别人手里抢花娘来给他。
　　此话一出，皇甫浮云立刻来了精神。
　　“哟~~”终于逮到机会让她毫不客气的反击回去了。
　　“你可别这么说，我自己的驸马我都可以眼睁睁的看着他到处惹风、流、帐。这没名没份却一直跟着我的男人我怎么能舍得让他受委屈呢？”
　　酸溜溜的话语毫不留情的鞭笞着北堂墨的心脏。
　　尤其是当皇甫浮云说到“风流帐”这三个字时，语气更是抑扬顿挫字字诛讥。
　　只不过，是诛杀的诛，讥笑的讥。
　　眼见北堂墨脸上一阵红一阵白，皇甫浮云心里十分得意。
　　更是气死活人的半拥着赵无极躺在他温暖的怀中。
　　反正赵无极已经打算吃定她的钱，那么占他一点小便宜也是不过分的。
　　“怎么了？哑巴了？”
　　本以为男人会立刻哇哇大叫的反驳，或者迸出更难听的字眼。
　　皇甫浮云屏息以待北堂墨发火。
　　今天她就是要和他吵架，洞房花烛夜被他折腾个半死。
　　醒来之后第一件事就是过问他的安慰。
　　结果呢？
　　他倒好，一个人完全没有已经成亲了的觉悟。
　　反而弃她于不顾自己玩到青楼里去了！
　　这让她怎么不大动肝火？
　　所以她要吵吵吵！
　　吵死他个大头鬼啦！
　　哪知北堂墨听完这番话后却只是讶异的看着她，俊脸上只一瞬间就转换了好几种表情。
　　一会挠头一会沈思，仿佛在揣测她说这些话的真实用意。
　　“你……”
　　就这样僵持着过了好半天，他才提着指尖嚅嚅的对着皇甫浮云开了口。
　　黝黑的面皮上闪过一丝赧然。
　　“你什么你？”
　　皇甫浮云没好气的白了他一眼不知道他到底要说些什么。
　　憋屈半天可真不像他的风格。
　　倒是赵无极在一旁凉凉的打量着北堂墨，发现他的神色有些扭捏。
　　以他做为男人的角度来看接下来的两个人一定会很精彩。
　　所以他不动声色的推离皇甫浮云气得硬邦邦的身体，以免殃及池鱼。
　　自己则抱着双臂倚在一旁的床柱上等着看好戏。
　　“婆娘……你……是在吃醋吗？”
　　北堂墨抖着薄唇定定的望向皇甫浮云娇俏的脸，好半天才不好意思的吐出这样一句话来。
　　眼神里有一丝期待。
　　“诶？”
　　原本还气焰嚣张的女人一愣，等她反应过来他的意思之后白皙的小脸立刻也浮上可疑的绯红。
　　她在吃醋吗？
　　她为什么要吃这个野蛮子的醋啊！
　　皇甫浮云有些气闷。
　　但是北堂墨的这句话却莫名奇妙的让她觉得很害羞，双颊都好热哦，尤其是屋里还有外人在。
　　她怎么觉得两个人刚才还兵刃相见的气氛现在却氤氲的变得有点暧昧啊……
　　“我……”
　　“你……”
　　几乎是同一时间，两人再度开口。
　　却因对方也在尝试着表达而又迅速同时收声。
　　两个人你看看我我看看你，手臂都不知道该往哪摆。
　　水汪汪的美眸忽闪忽闪，不羁的丹凤眼也熠熠发亮。
　　“不如就由驸马先说吧。”
　　赵无极看得有些不耐烦，忍不住出言推波助澜。
　　“既然不是吃醋，那你跑来做什么？是你说的我们只是挂名夫妻，以后井水不犯河水老子才出来找乐子的。”
　　即便知道上青楼是自己理亏，但是大男人惯了的北堂墨还是不愿服软的强词夺理。
　　本来他的理论就是“以夫为天”嘛。
　　老实说，他这次偷跑出来狎妓其实心里还是有一点点在意。
　　尤其是看到皇甫浮云在床上脸色苍白尚处昏迷状态时候，更是像做了什么缺德事一样愧疚。
　　但是无奈他性欲实在太强，如果不发泄的话连走路都会不稳。
　　“这么说倒是我的错了？”
　　皇甫浮云心里一凉，如同被泼了一桶冰水。
　　她还以为这个男人问她是不是在吃醋是因为心里面有一点点在乎她，现在看来是她自作多情了。
　　“谈不上什么错吧……”
　　见皇甫浮云娇羞的模样一瞬即逝，取而代之的是冷冷的注视。
　　北堂墨有些心虚的放低了声音。
　　“但是老子现在就是在过老子自己的生活，你为什么又跑出来含讽带嘲的干涉？”
　　一见旁边赵无极的脸，北堂墨就牙痒痒的擡高了鼻尖。
　　在情夫面前，他这个正夫绝对不能被这婆娘吃得死死的。
　　而且还要理直气壮的教训回去。
　　可是赵无极现在心里想的却是懊悔不该让北堂墨先开口。
　　他早就应该知道这个蛮子嘴里说不出来什么好话。
　　这下可好，又把公主气死鸟！
　　“现在是谁在别人的地盘上无理取闹？我有跑到你的房间里对你大喊大叫吗？”
　　皇甫浮云气的浑身发抖，站起身来不客气的指着北堂墨的鼻子骂道。
　　“那谁知道，你不是故意找人掳走我的花娘好引起我的注意吗？”
　　北堂墨不知死活的曲解她的行为，成心要让她难堪。
　　他像个孩子一样赌着气刺激她。
　　心里却期盼她肯承认自己是在吃醋，然后像个温柔的女人那样对他撒个娇。
　　那样的话他一定会放弃花娘，而是改为抱着自家的亲亲老婆回去好好亲热弥补多日以来的欲望。
　　他已经为她忍了五天没沾荤腥了，对大色魔而言实在难得。
　　正自幻想着那其实不可能的画面，耳边却震耳欲聋的响起一声怒喝。
　　“你给我滚出去！我还要同我的亲爱的好好的温存呢，不要破坏了我们的兴致！”
　　他是想要气死她吗？
　　是的，她就是在吃醋！
　　他怎么能在给了她那样一个缠绵悱恻的夜晚之后就想当什么事情都没有发生过一样。
　　说着把责任丢给她的浑话，径自在这里耀武扬威？
　　她就是不想看到他在碰别的女人！
　　她就是不想和别人分享自己的丈夫！
　　如果连这一点都做不到的话，她宁愿不要他！
　　“你说什么？”
　　北堂墨竖起眉毛。
　　不是想象中的吴侬软语，反而是气极败坏的夜叉低咆。
　　不过这一次没有了赵无极的阻挡，北堂墨轻而易举的就擒住皇甫浮云的皓腕将她粗鲁的拉进自己怀中。
　　“你这个荡妇！当着自己老公的面说这种话不觉得无耻吗！”
　　他恶狠狠的将皇甫浮云的整个身子都举起来，与自己大眼瞪小眼。
　　灼热的呼吸带着怒气喷射在女人的脸上，男人不自觉的加重手臂的力道，宛如要将妻子揉进自己的身体里。
　　她是他的，谁敢抢！谁敢抢他就宰了他！
　　“无耻的是你！不是井水不犯河水吗？你不是很听话吗？那我玩我的你玩你的又有什么不对？”
　　女人的气势丝毫不逊色于他，带着阵阵芬芳呼气与他的味道融合在一起，形成一种诱惑。
　　见北堂墨一时沈迷，皇甫浮云不失时机的扭头对着赵无极大声命令道，“无极！还不快来救我！”
　　“你敢！”
　　北堂墨一道凛冽的寒芒杀过去，立时将赵无忌死死的钉在原地动弹不得。
　　“好吧，我不敢。”
　　赵无极淡淡的摊开手，这夫妻打架他是没兴趣再看下去了，而且手掌实在是疼得厉害。
　　于是他识时务的乖乖闪身到一旁，在皇甫浮云难以置信的注视下竟然大剌剌的走出了这个房间，还顺手为两人将门关上。
　　“啊，顺便说一句。”
　　已经关上的门又被打开，赵无极没什么表情的脑袋懒懒的探了进来。
　　“我不是她的什么姘夫，公主现在只有你一个男人。她只是在吃醋罢了──而且是非常浓的陈年老醋。”
　　和事佬就让他来做吧……等着这对活宝自己坦白，恐怕要到下辈子了。
　　自认为审时度势的赵无极再度将门碰上，这一次除非那野蛮子愿意，估计短时间内这道门是不会打开了。
　　“赵、无、极！”
　　皇甫浮云的河东狮吼从紧闭的琉璃金门后面传出，让赵无极从上到下打了个寒战。
　　公主……赵无极勾起唇角。
　　所谓床头打架床尾和。
　　有些事情是需要在“床上”参与一些“运动”才能够达到真正的和谐的。
　　这一点，在下爱莫能助。
　　当务之急他还是赶紧给自己找一个大夫吧──哎哟……好痛……
　　“是这样吗？”
　　将赵无极的话听了个满耳，一手拖着皇甫浮云的翘臀将她抱得更亲密，北堂墨裂开薄唇欣喜的露出一口白牙。
　　一手悄悄地按住美人儿的后脑，难得温柔的开始抚摸。
　　“才不……唔……”
　　睨着被出卖的怒眸刚想反驳，红艳艳的小嘴就已经被死死的堵住，再也发不出半点抗拒之音。
　　“贼婆娘，你真是不乖！欠操！”
　　吻着她娇嫩的嘴唇，北堂墨笑得更大声。

第6章 说爱我
　　“你……嗯……”
　　被北堂墨狂浪的长舌吻得七荤八素，皇甫浮云也忍不住用藕臂勾住男人的颈子，侧着头热情的回应着他的狼吻。
　　真是的！一句甜言蜜语都不会说，女人的心里有点小埋怨。
　　什么叫欠操？真是太难听了！说得她好像很缺似的……
　　“嗯……啊嗯……”
　　不知道自己的妻子正在腹诽着他的粗鲁言行，北堂墨大手用力的揉捏着皇甫浮云的翘臀。
　　长舌霸气的从檀口里勾卷出女人的兰舌一拖一拽的向外拉出在空气里与他痴缠。
　　“嗯……”
　　北堂墨狠狠的嘬了一下皇甫浮云的舌头，将上面拉出的银丝全部含入自己口中。
　　宽额抵着皇甫浮云的额头，将她相对自己来说娇小的身子紧紧箍入怀中向床榻走去。
　　“婆娘……嗯……”
　　温柔的不似以前的自己，男人舔舐着妻子的唇瓣将上面甜腻腻的胭脂吃得七零八落，不断吞咽着彼此融合在一起的口津。
　　女人被吻肿的嘴唇红艳艳的有一点小膨胀，衬得她白玉般的容颜更是剔透迷人，直迷得北堂墨连心都快要融化了。
　　这么美的娘儿们居然是他的老婆，想到这一点北堂墨就浑身兴奋！
　　虽然凶是凶了一点，脾气还娇纵。
　　时不时的酸了吧唧的竟给他气受！
　　但是时间久了他却觉得这泼辣辣的呛丫头也挺够味儿的。
　　总之，他该死的喜欢极了！
　　坚挺的鼻尖沿着皇甫浮云脸部的弧线迷醉的蹭过女人的脸颊直到发髻，嗅着她好闻的幽香。
　　北堂墨伸出舌尖来舔她的脸，梳理柔滑肌肤上的每一个毛孔。
　　大手同时将皇甫浮云双腿并拢侧抱在自己怀中紧跟着坐上了床榻。
　　他并没有着急侵犯她，一手揽着怀中的小人儿另一手反而动作轻柔的先拆去她头上的装饰，将一头华丽的青丝释放下来。
　　以免一会儿在床上激烈运动时会让这些尖利的东西不小心伤了她。
　　皇甫浮云现在是他的妻。
　　他已经完全认同了这个事实，并且甘之如饴。
　　他这般的男人，看着野性难驯放荡不羁。
　　若是有一天一旦被人驯服，就会像汗血宝马一样对自己的主人死心塌地的忠实。
　　并且愿意为了她付出自己的一切！
　　男人难得的体贴让皇甫浮云有些错愕和感动，见他的唇又欺压过来，她也闭上美瞳张开嘴巴认真的同他接吻。
　　北堂墨的气息清冽，带着淡淡的青草香味。
　　两人蠕动着紧贴的唇瓣时而轻吮，时而深嘬。
　　两条粉红的舌头像麻花一样扭在一起摆动，尝遍了对方口腔中的每一寸嫩滑。
　　直到他们的呼吸都被紊乱的激情所干扰……
　　“婆娘，你爱我吗……”
　　急速的粗喘着，北堂墨捧起皇甫浮云的脸，一双拓跋的凤眼认真的看着她。
　　飞扬的剑眉直没入鬓，显得他气度非凡。
　　没想到北堂墨突然会这么问，皇甫浮云脸上一热，不好意思的别过头去。
　　新婚不到半个月，只不过因为在床上运动时格外契合就轻言喜爱，会不会显得她很放荡？
　　见她犹豫，北堂墨的俊颜立刻沈了下来。
　　“怎么？你不爱我吗？”
　　使力咬了她的下唇，故意弄出清晰地牙印。
　　见皇甫浮云呼痛着张口似乎是要辩解，北堂墨却又慌忙的用占有性的狂野激吻堵住她的嘴生怕她这张牙尖嘴利的菱唇又会突然吐出气死人的话来煞风景。
　　又渴望被爱，又害怕被伤害。热恋中的傻爷们儿总是这么可爱。
　　“那你为什么要吃醋？嗯？为什么？”
　　叼着口中的柔软，男人伸手扯开她裹得酥胸浑圆的衣襟，隔着单薄丝滑的兜儿握住了美人儿的两团绵乳。
　　他越来越放肆的用虎口挤压揉搓掌中的软肉，时不时的还用么指找到乳头的部位不断的按压旋磨。
　　满意的感受到那殷红的乳蕾在他的抚摸下充血变硬，在肚兜上顶出清晰地轮廓。
　　“我……哎呀你不要这样……”
　　皇甫浮云被他揉得浑身发热，滑顺的秀发披在被扯得凌乱的衣服上，眼神也慌乱得如逃避猎人的小鹿，到颇有几分被强迫的意味。
　　却不知正是这种无辜的娇嗔加上害羞推拒的动作反而激惹了男人的兽性大发，让北堂墨更是变本加厉的动作开始欺负她。
　　“啊嗯……啊……”
　　人被丢上了床榻让柔软的棉褥瞬间凹陷，皇甫浮云立刻感觉到右边的乳头被男人隔着布料含进了口中舔吻着。
　　北堂墨像一头发情的野兽一样跪撑着四肢用自己高大的身躯将皇甫浮云的娇躯笼罩在自己的阴影下，配合著唇舌和手指的动作将美人儿玩的徐徐娇喘。
　　“那你先说，你爱不爱我！”
　　不满他的野蛮，皇甫浮云强行的推离北堂墨急切的俊脸。
　　嘟着红唇一副兴师问罪的模样，她可没有忘记这个男人今天到青楼里来是为了干什么。
　　“爱！”
　　这一次北堂墨回答的毫不迟疑。
　　赵无极的话让原本的他因醋斗气化为了勇气，决定了自己的心意之后大男人又岂会没完没了的扭捏？
　　他已不介意大声表白，当务之急是一定要逼这个呛辣椒说出她的真心！
　　“真的？”
　　皇甫浮云先是一傻，紧接着好高兴好高兴的搂住北堂墨的脖子在他颊边左左右右重重的亲了好几下。
　　“真的？真的？真的？”
　　为了以防万一，她又加紧了追问几句。
　　“老子都说爱了，你这婆娘还罗嗦什么！”
　　见皇甫浮云欣喜的反应，一张俏脸上满是幸福的表情。
　　北堂墨也大概猜了个八九不离十，但是剑眉还是因为着急而皱起。
　　那句百听不厌的三个字，他也是很想要听呀！
　　唉……妈的！
　　他北堂墨什么时候也矫情起来了呢？
　　像个没出息的小伙子似的。
　　“快点，说你爱我！”
　　他抓住她不安分的身子，也重重的回吻了她一下，催促着恼人的答案。
　　“那个……”
　　自己心里的石头已经落了地，皇甫浮云心里却起了捉弄他的坏心眼。
　　只见她深吸一口气，方才的快乐之情一瞬间变成了惆怅与感伤。
　　凝望着北堂墨期待的凤眸她忍住笑意，轻轻地说，“其实，我心里一直都有另外一个男人。”

第7章 试心
　　“喂──你还要在那里蹲多久？”
　　皇甫浮云百无聊赖的托着自己小巧的下颚，难得没有仪态的翘着二郎腿一脸无奈的坐在床沿望着正背对着自己蹲在角落里的相公徐徐的吐出一口气。
　　只见他黝黑的高大身影与粉饰过的华丽墙壁形成鲜明的对比，头上顶着一大团乌云不说。
　　连原本薄得很性感的嘴唇此时也扁扁的挤在一起，完全变成了受气的小媳妇样。
　　直看得皇甫浮云傻了眼，不知这向来伟岸的大丈夫怎么也学起那印无忧装小可怜的本事。
　　让原本想借幕绝的故事让他吃一回老醋的小计谋变得万分无聊。
　　想象中北堂墨的吃醋方式，应该是很威猛很霸道的立刻扑上来。
　　用种种羞人的“招式”折磨的她要死要活，终于令她敌不过他的痴缠只好承认自己对幕绝的感情已然过去。
　　甚至还可能会鸭霸的勒令她发下毒誓，保证以后她的心里只有他北堂墨一个人。
　　好啦！她承认自己是有那么一点点的受虐倾向啦……
　　但是偶尔被自己喜欢的人用这样粗暴的方式对待着，还是很能满足小女人们的虚荣心的！
　　因为这才表示着男人真的重视你，重视到宁愿用强硬的方式掠夺，也一定要得到你的身心！
　　虽然霸道，虽然野蛮，虽然不理智又歇斯底里……但这就是爱！
　　这种不顾一切疯狂地爱，她也好想要好期待的说……
　　只可惜，像当初幕绝对青儿那种虐恋情深的爱她半点都没尝着，倒被这个发着小孩子脾气的大男人弄得哭笑不得。
　　“然后呢？”
　　头顶上的小乌云开始飘小雨，偶尔还吹起两阵阴风。
　　粗糙的指尖在地上专心的画着诡异的圈圈，北堂墨第一百零一次垮着脸扭过头来抛给她一个小狗般可怜兮兮的眼神。
　　呜呜呜……臭婆娘欺负人！哼……呜呜呜……
　　“然后哇──”皇甫浮云揉了揉快睡着的媚眼，懒懒的用玉手掩着红唇打了一个呵欠。
　　“然后他还是不顾我的留恋义无反顾的找他的青儿去了。历经千难万险，两个人终于解开了种种误会，最后幸福的生活在了一起……”
　　好啦，王子和公主的故事讲完了。
　　他大将军可以起来了吧？
　　皇甫浮云用眼角斜了他一眼。
　　“你说你很留恋他？”
　　哀怨的丹凤眼噙满泣诉的血泪。
　　小心眼的男人斤斤计较着女人不经意间迸出的词语，头顶上零星的小雨瞬间化为暴雨倾盆，将他微红的长发浇成了斗败的公鸡毛。
　　“呃……”
　　皇甫浮云尴尬的捂住了额头，“其实也没有啦……因为那个时候就是很喜欢他啊，他不要我我当然会伤心……”
　　完了。
　　眼见自己每解释一句，北堂墨的眼神就更凄凉一分，头上的大雨已经转化为冰雹。
　　皇甫浮云彻底的垮下双肩，崩溃的三步并作两步走到北堂墨身边用脚尖不客气的踢着他的背脊。
　　“喂！你这死男人，怎么这么爱计较啊？我都说了是过去啦，难道你过去没有喜欢过什么人吗？”
　　真是奇怪了！
　　这男人到底是吃什么长大的啊？
　　为了表示自己对他的信任，她可算是将自己的经历全盘托出。
　　连被魔夜风强奸的那一段也没有漏下。
　　只是希望这段事情由她自己讲出来比较不会给两人的未来留下阴影。
　　结果这男人完全不在意她被亲哥哥侵犯过的事实，反而死咬着幕绝不放。
　　幕绝都已经是别的女人的丈夫啦，她还能怎样！
　　再说，现在的她脑子里的幕绝已经变得很遥远。
　　幕绝虽然温柔，对于当时的自己来说是很好的疗伤怀抱。
　　但是事情过去这么久了，现在的她更喜欢他北堂将军的直率和粗野的安全感啊！
　　“没有。”
　　男人听到她这样问，凤眼一眯。
　　大手不客气的一把挥去头顶上的阴云，理直气壮的站了起来大声地说──“老子从来没有喜欢过任何女人！除了你！”
　　说这话时，北堂墨牙齿咬得格格作响。
　　大手也恨恨的握住了只及自己胸口高的皇甫浮云的双肩用力的摇晃着。
　　“你他妈的是老子的初恋知道不？竟然心里深藏着另外一个男人！要不是看在那小子已经娶妻的份上，老子这就去把他肠子掏出来喂狗！妈的，等到他肠穿肚烂的时候看你还想不想他！”
　　“哈切！”
　　轻轻地帮怀有身孕的妻子关上窗户，一阵冷风却迎面吹来让幕绝忍不住打了个喷嚏。
　　“哈切！哈切！”
　　唔……揉揉流着鼻水的鼻子，幕绝皱了皱眉觉得自己接二连三的涌上的这股恶寒有点古怪。
　　“天冷了，你也添件衣服吧。”
　　正自想着，身上却忽然多了一件温暖的裘袍。
　　妻子红润美艳的脸庞带着关怀的微笑温柔的望着他，娇柔的嗓音是最好的火焰，直暖进他的心田。
　　“快，别站在这，当心我们的孩儿。”
　　幕绝小心地扶着青儿略微丰腴的腰肢，带着她向塌边走去。
　　得妻如此，一点点古怪的恶寒大可以抛在脑后……
　　“不要了……”
　　被男人的蛮力晃得眼晕，只觉得耳边听见的全部都是叽叽喳喳的鸟叫声。
　　皇甫浮云又坐了一会儿倒栽葱的秋千终于忍无可忍的挥动着双手向上猛揪住北堂墨的头发用力的向下拉扯着。
　　“好晕！你这个野男人快停手！”
　　不然拔光你的红毛！
　　“好痛！你这胳膊肘向外拐的负心女人！你先放开老子的头发！”
　　怕你啊！晃散你的小骨头！
　　“我数一二三，一齐放手！”
　　皇甫浮云在脑袋变成一团浆糊之前用仅剩的理智与北堂墨谈判。
　　“好！”
　　北堂墨也在暗自垂泪自己那一头火红张扬的长发不知被她揪下来多少根。
　　“一、”继续晃。继续揪。
　　“二──”快点数三吧，受不了了……
　　“三！”
　　“啊……”
　　“妈的！”
　　北堂墨最后一个用力直愣愣的将皇甫浮云推了出去。
　　一双凤眼开始手忙脚乱的查看自己的头发到底被摧残了多少，完全没发现自己慌忙之中下手过重，直把娇柔的小人儿重重的推摔在地上，四脚朝天的撞了个实着。
　　等到他反应过来自己的头发并无大碍时，心爱的老婆已经坐在地上疼得嚎啕大哭。
　　“呜哇哇！你个死男人，下手这么重！还说你爱我！”
　　皇甫浮云手上、肘上都擦破了皮，伤口惨兮兮的渗出血珠来。
　　屁股又痛得要命，让她一时之间委屈万分。
　　一双玉手胡乱的抹着自己像断了线的珠子一般大颗大颗的掉下来的眼泪。
　　樱桃小口中滔滔不绝的狂卷着可恶的臭男人。
　　“哎呦！婆娘，你没事吧？”
　　听到哭声，北堂墨这才意识到自己的鲁莽，连忙奔上前去一把抱起摔坏了的亲亲娘子。
　　将她纳入自己的怀中抱到热炕头上。
　　一双大手关切的在她身上游移着不带一丝情欲，只是单纯的为她查看伤口。
　　而皇甫浮云却早已下定决心不再吃他这一套，硬是扭动挣扎着不让他抱，也不让他碰。
　　“你走开啦！别碰我！你这个野蛮子！我要悔婚！不要你了啦！”
　　睁着控诉的大眼说着气话。
　　皇甫浮云直勾勾的盯着北堂墨，见他一听到悔婚两个字俊脸立刻恐惧的沈下，心里的怨气登时顺畅了许多。
　　他果然，还是很在乎她的。
　　“不行！老子决不答应！”
　　北堂墨烦躁的爬了一下头顶的乱发，铁臂坚持揽着皇甫浮云的娇躯。
　　生怕一个不留神这不安分的婆娘就从他眼皮底下溜走了。
　　那他一定会心痛死！
　　“不行也得行！”
　　明知道北堂墨最怕的就是分手，皇甫浮云还是恶质的添了一把干柴，“你这么粗鲁我早晚死在你手里！哪天你生气了还不动手掐死我？”
　　“我不会的！”
　　北堂墨小心地躲过她身上的伤口拥着她，受伤的将女人不信任的样子看在眼中。
　　在她眼里就只有那个温柔的幕绝吗？
　　因为自己是个粗人，所以她……嫌弃他了？
　　“就算不会又怎样？”
　　皇甫浮云犀利的白了他一眼，“我的心里又没有你，你留着我也得不到我的心，值得吗？”
　　这样的话都说了，北堂墨该不会无动于衷了吧……
　　不过，见脆弱的寒光在那双原本天不怕地不怕的凤眼中一闪而逝，皇甫浮云的心里也渐渐的虚弱起来。
　　亲爱的好老公，你就让我好好的玩一下吧。
　　以后保准临睡前给你讲小白兔的故事，让你每晚都有好梦。
　　可惜回应她的只有北堂墨突然放开的铁臂，和让她的心忐忑不安的沉默。
　　我的心里没有你──北堂墨眼神变得有些恍惚，耳边只剩下皇甫浮云这句绝情的话在嘲笑着他的深情。
　　人家姑娘心里没有你呐……傻子老粗。
　　怎么了？
　　见北堂墨的身躯离她越来越远，皇甫浮云咬着下唇一瞬不瞬的盯着自己已经打算托付终生的男人。
　　这就打退堂鼓了吗……
　　想到这个可能性，女人再也止不住才刚收敛一点的泪珠。
　　不一会儿就无声的泪流满面，变成一个绝望的泪人。
　　原来两人的情分也不过如此。
　　没有你啊没有你啊没有你啊……
　　北堂墨被魔咒一样的低喃不断侵袭着，刺得他心口火烧一样的疼。
　　呐，这婆娘的心里没有你，你要怎么办？
　　“那老子也要定你了！”
　　原本澄澈的眼白泛上要杀人一般的血红，像是突然间决定了什么一样北堂墨大吼一声，一拳将旁边的床柱捣个粉碎。
　　“啊！”
　　还没搞清楚状况，皇甫浮云就又在男人不按常理出牌的怀抱中来了个天旋地转。
　　“嘿嘿……”
　　依旧是牙齿森亮的傻笑，北堂墨打横抱起漂亮的刁公主利落的离开轰然坍塌的床帐，一脚踹开房间的大门在众目睽睽之下向另一个地方走去。
　　他奶奶的！
　　还能什么都由着她？
　　她要喜欢别人，可以。
　　但是身子必须留在他这里，寸步不离！
　　他相信，总有一天能令她爱上自己的！
　　在这之前的欢爱就当他强奸她好了，他才不在乎别人怎么看他！
　　关于魔夜风对她做过的事，做为男人他当然恨！
　　但是那恨意单纯的包含了男人对自己女人的心疼，没有半点的轻视。
　　对他这个思想简单的人来说，她不爱魔夜风。
　　就算和魔夜风做过一万次也阻挡不了自己爱她的决心。
　　哥哥也好，叔叔也罢。
　　他才不管那些乱七八糟的礼教！
　　但是幕绝不同。
　　因为皇甫浮云心里有幕绝，所以他就对那个从未谋面的男人该死的在意极了！
　　即便那个男人从来没有得到过皇甫浮云也让他嫉妒的发狂！
　　所以他要听，要铭记、要分析皇甫浮云曾经和幕绝发生过的一切。
　　他要做得更多更好来捕获这个小辣椒的真心！
　　“哎呀！你这个野蛮子要带我去哪啦！”
　　又惊又喜的被北堂墨温暖的抱在怀中，原本以为北堂墨的爱也不过如此的皇甫浮云终于破涕为笑。
　　哎呀！他真是搞不清楚状况啦！别人都在看耶！
　　虽然不好意思，但她还是乖乖的窝在男人怀中汲取着他的呼吸，心里前所未有的感到非常安心。
　　真好──他还是爱她的。而且一点都不比幕绝爱青儿的要少……
　　“乖婆娘不要哭了，是我不对。”
　　用眼神宠爱着怀中的女人，北堂墨又毫不在意的粗鲁踹开另一道门。
　　“看为夫带你玩点舒服的玩意儿！”

第8章 传说中的SPA1
　　“唔……好舒服……”
　　整个人光溜溜的浸泡在温暖的热水中，皇甫浮云满足的翕张着樱桃小口吐出一丝酥媚的叹息。
　　并不是第一次被人服侍着洗澡了，但是这一回她却躺在桶里将一头秀发拨至肩前，浑身上下都泡得软软的，比之前的任何一次都更舒爽。
　　当北堂墨将她大剌剌的抱进这个房间时，她还以为这蛮子要做什么呢……没想到竟然是到了一个干净素雅的浴室里，神秘兮兮的说要帮她洗澡加按摩。
　　这里真的有一个比平常的尺寸大上两倍的船型浴盆，可以让她伸直了双腿躺在里面让热水浸过她的肩头。
　　尽管如此，北堂墨开始时不由分说抱起她就往这跑的“壮举”还是害得她心脏小失调了一下。
　　唔……她承认自己是色公主啦……
　　桶里的水被加入了很多牛奶和一种香香的花油，北堂墨说那叫芳香精油，是从几万朵鲜花里面提炼出来的。
　　对皮肤很好，还可以活经通络。
　　“水温如何？婆……额……小宝贝儿？”
　　男人谄媚的询问道。
　　同样赤裸着身体的北堂墨站在浴桶外俯下高大的身子用一双充满男性气息的大手温柔搓洗着皇甫浮云曼妙的身体，还不时的用手指测试着水温。
　　水如果太凉的话蒸汽就会不够多，那么想要借由热水将浑身的毛孔打开为她舒压的目的就达不到了。
　　只见他的一头红发在头顶上盘成了一个利落的髻，黝黑健壮的肌肉上布满凝结的水珠，亮晶晶的十分性感。
　　腰间的关键部位只系了一条白色的棉巾，却更加欲盖弥彰的衬托出他宛如雕像般雄伟的男性美感。
　　“还好……再热一点……”
　　听着男人那一声蹩脚的小宝贝儿，皇甫浮云忍不住偷笑，却只是懒懒的睁开眯成一条窄缝的美眸像女王一样霸气的命令道。
　　他还是叫她臭婆娘好听呐……
　　“好的！”
　　一收到娇妻的指示，北堂墨马上从旁边拎起一壶早已准备好的热水。
　　沿着浴桶边缘小心地往里面倾倒着，生怕一个不留神烫到了心肝儿宝贝。
　　“哦，真暖和……”
　　随着水温的升高，皇甫浮云整个雪白的身体都变成了可口的粉红色。
　　衬着袅袅的蒸汽和乳白色的浴水自有一股一言难尽的淫靡。
　　直看得北堂墨春心大起，却也不敢造次。
　　只好吞吞口水戳了戳自己蠢蠢欲动的小兄弟，等着向娘子赔礼道歉之后再随心所欲的满足自己的淫欲。
　　但是现在，他──“咦？你想干什么？”
　　意识到男人原本在乖乖的替自己擦背的大手正侥幸的往她两腿之间伸去，娇嫩的阴唇冷不防的被他用手指拈住轻轻地扯动着。
　　皇甫浮云警告的拉长了尾音，斜斜的睇了他一眼。
　　她有感觉的好吗？当她睡着啦！
　　“我是想说这里先不用，一会儿我专门为你清洗。”
　　恋恋不舍的收回手掌，北堂墨忍住用手指玩弄她的冲动小心地陪着不是。
　　先撒个小谎，啧……心急果然吃不了热豆腐的说。
　　怏怏的扁着薄唇，北堂墨俊脸之上满是吃不到葡萄的尴尬。
　　“老实一点，我气还没消！”
　　皇甫浮云其实被他拨弄的还蛮舒服的，但是现在不是享乐的时候。
　　如果不趁机好好治治这个野蛮子，以后被他误伤的机会多的是！
　　他这般好勇斗狠的男人，就算是晚上做恶梦随便踹她一脚都够她去掉半条命的说。
　　更别提时不时的发小孩子脾气与她吵架动手给她无形中造成的瘀伤。
　　不过惩罚归惩罚，她虽然身为公主，却平生第一次从亲人以外的男人身上感受到一种被全身心来宠爱的温馨感……幕绝对她温柔，但是这柔情里并无半点杂念。
　　而北堂墨乃一介武夫，却愿意对她掏心挖肺的百般呵护。
　　可见，爱一个人的方式是相似的。
　　都是放下身段倾尽所有只为了心爱的人儿一切都好，与性格无关。
　　眼下她擡头凝望北堂墨这个粗汉子，看着他不厌其烦的为她清洗发丝，按压四肢，在她酸痛的肩头捏了又捏。
　　像捧玻璃般的宠着她，爱着她，给她快乐。
　　生怕自己被那尚处在想象阶段的幕绝给比了下去。
　　看得皇甫浮云心头里一阵火热，几乎要感动的泫然而泣。
　　“好啦，宝贝~ 现在香香的啦！”
　　不知道皇甫浮云的心里对他的依恋已经越来越深，北堂墨傻气的抹抹自己额头上的汗珠与水汽。
　　笑嘻嘻的从一旁的凳子上拿起一大一小两块干净的棉帕。
　　小的那块用来给女人拭去发梢上多余的水分，然后将她的长发严严实实的包裹起来。
　　大的则用来当作浴巾，三下两下就把皇甫浮云裹成了一个圆柱型的蚕宝宝。
　　扛在他伟岸的肩头大踏步的向隔着澡盆的屏风后面走去。
　　因为在那里有一张略高但是很狭窄的硬塌。
　　铺着滑溜的真丝床单，正好能让皇甫浮云在上面趴成一个“一”字。
　　“喂！你到底要干什么啦？”
　　被男人继续神秘兮兮的摆弄着。
　　北堂墨等到用棉帕将皇甫浮云浑身上下每一滴水都小心的拭干后，才扯开浴巾让她全裸着背对着他趴在硬塌上。
　　害得她面朝侧面看不到他，心里很是不安。
　　“当然是要让你快乐呀，小宝贝儿！”
　　北堂墨的声音里大有一番“放心吧，交给我！”
　　的豪情，让女人忍不住打了个寒战。

第9章 传说中的SPA2＜H 、慎＞
　　“好闻吗？”
　　一室的蒸汽随着美人出浴逐渐散去，取而代之的是有助于安神的清淡馨香。
　　北堂墨将青烟袅袅的香炉放置在离皇甫浮云较近的圆桌上，转过身去抚摸着女人光滑的背脊轻声问道。
　　“嗯……臭臭的……”
　　嗅着其实仔细闻来还算蛮古怪的香味，皇甫浮云抽抽鼻子难以接受的皱起了眉头。
　　“呵呵，第一次闻不适应是正常的。”
　　安抚着眼前的小人儿，北堂墨一双含笑的凤眼中有数不尽的温柔……
　　他要讨好她没错，但是是要真正的对她好。
　　也许比较甜腻的香气更容易讨这个挑剔公主的欢心，但是对于曾经经受整夜欢爱的她而言，薰衣草的香味更有助于凝神静气。
　　再配合著按摩的手法，才能将她肌肉里积累过多的酸涩纾解掉。
　　为了学这一套东西，北堂墨可是特意在自己“寻欢作乐”之前先从拢翠楼里找到最出色的按摩养生师傅来请教。
　　只为帮助自己的妻子恢复劳累过度的身体。
　　被老太医声色俱厉的骂了个半死，他才意识到事情的严重性。
　　他和皇甫浮云之间的房事本应该是最好的阴阳调和。
　　公主因为中了媚药急需男人抚慰，而他又天生性欲旺盛，两个人加在一起刚好互补。
　　但是皇甫浮云怎么说都是金枝玉叶，自小娇贵惯了。
　　自然受不了他那一向粗蛮的行房作风。
　　时间久了，由于运动的过于激烈就会损耗阴气积郁成疾。
　　对女人来说，是十分伤身的。
　　若要活淤通络散掉这股过重负荷的话，就需要在每一次的欢爱之后由异性来给她进行一次调理性的按摩。
　　通过对穴位和生理上的刺激将雄性的阳气注入到女人体内，来帮助她恢复纵欲过度所伤的元气。
　　而且，只要师傅够老练，用对了手法还能达到阴阳采补的效果。
　　到时候无论是按摩的人还是被按摩者的身体气息循环都会得到滋补和改善。
　　由此将房事上升到养生的境界。
　　“嗯……”
　　被北堂墨粗糙的大手抚摸得非常舒服，皇甫浮云在薰衣草香气的作用下疲累的合上了双瞳。
　　任由男人将她的双腿缓慢的分开，摆布成方便触摸阴部的“大”字形。
　　“小宝贝儿，我要开始了。”
　　小声的提点了她一下，见女人已经乖顺的像一只猫儿，北堂墨也不再罗嗦，安静的闭上嘴巴搓热手掌专注于自己要做的事。
　　原本按摩这种活动有比他更好的师傅可以代替来做。
　　但是这服务虽然在男女兼收的拢翠楼里不算什么，但是对一个作为丈夫的男人而言，一想到有别的人要像他这般触碰自己的心肝宝贝，嫉妒的火焰就让北堂墨宁愿生涩的亲自操刀，也不愿便宜了其它小兔崽子！
　　反正他是大将军，这么聪明。呃……应该也不会差到哪去吧？
　　“我要先帮你专门清洗一下下面哦──”不知从什么地方扯来一根柔软的藤蔓，北堂墨将中心空洞像一根软管的枝条连接到右手边的出水口上。
　　一股温暖的水流就顺着光滑的管道冲洗到了皇甫浮云身上。
　　比起皇甫浮云先前以为的浴室，这里更确切地说是拢翠楼专门为女客人提供高级服务的水疗按摩室。
　　从外域引进的以天养人的按摩手法是拢翠楼的一项招牌特色，也为楼主赚进不少有钱的深闺怨妇的银子。
　　而现在看来，楼主不但可以赚到深闺怨妇的银子。
　　连急于讨好自己家的婆娘的怨夫们的钱财也可以一并收入囊中。
　　怎么，您该不会以为向按摩师傅请教是免费的吧？
　　“嗯……随便你啦……”
　　勉强的动了动菱唇，皇甫浮云现在舒服的连说话的力气都没有了。
　　得到佳人的允许，北堂墨将出水的小流移到女人的阴唇上。
　　先是仔仔细细的将外阴的小丘冲洗了一遍。
　　一边冲洗着细致的皮肤，一面还用手指温柔的梳理着上面柔软的细毛。
　　接下来才用另一手翻开里面的小阴唇以指腹配合著揉搓干净每一条褶皱。
　　确保粉嫩的贝肉已经被擦洗的滑嫩嫩的，不再沾有任何的体液分泌物才稍微停了下来。
　　唉……真是人间美味啊。
　　虽然是在帮公主清洗，北堂墨却觉得自己的下身倒是越来越热。
　　原本就淫邪的身体因为帮助女人服务的过程而尽染了人间美色。
　　那双贼溜溜的丹凤眼不时的向自己同她欢爱时看不仔细的地方瞅去，将皇甫浮云阴部的真是面貌尽收眼底。
　　好想……干点什么。
　　“唔……好痒……”
　　色情的念头才一升起，就被皇甫浮云娇嗲的声音打断。
　　北堂墨忙小心翼翼的安抚着不听话的小人儿，至于自己的欲望就先以吞口水来发泄。
　　“别动，一会儿就舒服了。”
　　拍了拍皇甫浮云因为被触碰的不安而小幅度扭动的翘臀。
　　北堂墨继续将出水的软管移到妻子阴户的前端，轻车熟路的找到小小的阴蒂开始冲洗按压。
　　连外面的包皮都轻轻地翻转过来把里面的阴核冲了又冲，直到不轻不重的将她敏感的阴蒂刺激的充血勃起才结束了这场催情的“折磨”“嗯……好痒……好热……”
　　感觉男人不再围绕着自己的阴蒂动作，皇甫浮云呼出一口憋了许久的热气。
　　谁知男人的手指不退反进，紧接着就使力撑开她的两片小阴唇竟将那根软管伸入了颤动着的穴口。
　　让一股温热的暖流立刻在紧密的甬道内扩散开来，冲刷着女人娇嫩的肉壁。
　　皇甫浮云被陌生的异物进入到体内徐徐蠕动，冲得她阴道里又舒服又酥麻。
　　几处大穴都被纤细的管口骚到了。
　　那涓涓不断的水液虽然没有强劲的力度，却像极了男人射精时带来的冲击感。
　　体内闷骚的情绪被他这样一洗，全部化为热烫的空虚向下腹部凝聚而去。
　　一想到北堂墨正在仔细的翻看着自己的阴部，皇甫浮云又羞又爽。
　　甜丝丝的淫水再也控制不住的随着清水一同流出粉色的穴口，呈现在男人赤裸裸的视线下。
　　“婆娘……你湿了……”
　　哑着声音摆弄着顺着穴口流在自己掌心的粘稠滑液，北堂墨知道这绝对不仅仅是冲洗出来的水而已。
　　没想到这小东西比他想象中还要敏感的多，才只是这么简单的洗了一下就已经开始动情了。
　　转念一想，却又醋劲横生──幸好不是别的男人来碰！
　　否则他这顶乌龟帽算是戴定了！
　　“讨厌……不许瞎说！”
　　听到北堂墨不怀好意的调侃，皇甫浮云连忙趁着软管被抽出的空挡夹紧双腿。
　　自己在硬塌上翻了个身，转过来面对着丈夫。
　　红红的脸颊上密布着细小的汗珠，不知是洗澡后的余热烫出来的，还是因为自己的反应太过热情而羞出来的。
　　“我有瞎说吗？”
　　将中指当着她的面用力插入那早已湿透的甬道，北堂墨下身的硬物已经将围在腰间的棉布顶出高昂的突起。
　　俊脸上布满紧绷的欲念，只想快点把这一套按摩流程做完好好的插入女人的小穴内抽拉一番！
　　男人用粗糙的手指贴着滚烫的肉壁像糖葫芦滚糖稀一般使力一转，再次拉出时上面已然沾满了晶亮的银丝。
　　举着手指上的证物北堂墨黝黑的脸上尽是得意之色，见小女人羞得想逃的时候大手却又是不容置喙的向下一压，将皇甫浮云牢牢的钉在硬塌上。
　　“别急，接下来还有更好玩的没有做呢。”
　　男人嘬住妻子的红唇狠狠拉扯出一个狼吻。
　　他这个大色魔都已经忍到现在了，怎么能让小白兔临阵脱逃？
　　只见男人神秘兮兮的从一个小白盒里挖出一大块药膏，分别用两只手均匀的涂在女人的阴唇和后面的菊穴上展开轻重适宜的按摩。
　　“好凉，这是什么？”
　　看着宛如自己平时擦得胭脂一般红艳艳的凉膏随着北堂墨的抚弄在自己下体上快速晕染开来。
　　皇甫浮云新奇的看着自己的阴唇慢慢地由稚嫩的粉红色转变为性感的深粉色。
　　就像玫瑰花彻底绽放后发出的那种成熟的冶艳色泽那样，诱人的女体甚至开始散出花朵才有的馨香。
　　这样一来，别说是男人，就连皇甫浮云自己见到这般淫秽的景象都忍不住要口干舌燥起来……
　　实在是，太诱人了！
　　“这是漂色用的药膏，可以让你的下面变得更可口。”
　　北堂墨深邃的看了她一眼，目光露骨得让皇甫浮云胆怯。
　　妈的！她真骚！骚的他……忍不住要……
　　听到耳边传来的北堂墨的喘息越来越重，皇甫浮云发现他的手指已不再是像开始时那般安分的只在外阴和菊穴处来回摩擦。
　　而是由初步越轨的在她阴道口浅浅戳刺渐渐转化为用并拢的两指大力插进小穴内开始狂野的直进直出。
　　天！他太疯狂了！这是以往他跟她调情的时候才会有的动作！
　　看着他连手腕都在随着不断的捣弄而快速的抖动着，把仍旧在不断沁出小穴的淫水捣得四处飞溅。
　　不一会儿就将整只大手和皇甫浮云的腿窝处弄得一片泥泞。
　　皇甫浮云再也受不住的轻喃出声──“北……北堂墨……你在做什么……”
　　被男人欺压过来咬住自己的耳垂轻啮着吸吮，皇甫浮云双腿大张的呈现在对方的面前。
　　小穴改为被他用大么指扣挖进出。
　　而男人修长的中指竟然借着药膏的润滑直挺挺的插进她紧窄的菊穴里来回勾拉。
　　这两根手指还时不时的的隔着两穴之间的那一层薄膜互相碰撞，让她害怕的开始抗拒起他野兽般的不断靠近。
　　这，这是什么场面……已经不是单纯的在按摩了吧……
　　“不要怕，这个按摩的过程到最后就是由男女的深入交合而结束的。只要达到了高潮就能完全放松。”
　　诱哄着身下的美人儿，北堂墨轻轻啄吻着皇甫浮云的脸颊。
　　最后落在她红润的香唇上，长舌迫不及待的深入其中来回摆动。
　　其实接下来还有好几个舒压的环节还没有做，最后要等阴道完全充血才可以用达到高潮的方式来释放。
　　但是北堂墨却已经等不及要那么繁琐才能抱到美人了。
　　现在的他由大夫变成了病人，再不发泄他一定会失控的！
　　“啊……”
　　整个人被北堂墨蛮横的从榻上抱起，皇甫浮云感觉在自己下体肆虐的手指被抽了出来。
　　这才情不自禁松了一口气。
　　哪知一波未平一波又起，接下来的事却让她足以比那晚哀叫的更大声。

第10章 去爱吧！像没受过伤一样！＜高H 、慎＞
　　“啊啊！你这个骗子！不是说要帮我按摩吗？”
　　整个人被迫的挂在北堂墨的身上，皇甫浮云只感到那一双邪恶的魔爪像是在揉面团一样侵犯着自己的臀瓣。
　　他的手上长满了粗茧，掌温烫得吓人，直把她丰满的臀部完完全全的包裹了起来，带来酥麻的安全感。
　　无奈之间，怕自己摔下他高大的身子。
　　皇甫浮云只好伸展藕臂，紧紧地勾住了男人的颈子。
　　熟料却正中北堂墨下怀，让他咧开薄唇开心的将她抱着走向墙边。
　　他好想干她！现在就要！
　　“我就是在给你按摩啊。”
　　耍赖的咬着皇甫浮云的乳头，北堂墨将她的雪背抵在干净的墙壁之上，毫不费力的分开她的双腿夹住自己的肋骨部位。
　　相比之下，她太过娇小，而他北堂墨又实在魁梧。
　　若是想爱抚到她的胸乳的话，必须用他宽阔的胸膛牢牢抵住她的下腹，才能将她高挂在自己与墙壁之间。
　　但是这样一来，皇甫浮云的双腿就要比平时夹着男人的腰时更为用力的分开。
　　肋骨处靠近胸膛，当然要比健腰粗上许多。
　　害得她整个阴户都完全贴在北堂墨的肌肤上，柔软的细毛轻刮着他的骨骼。
　　滑腻的淫水在男人黝黑的肌肤上刷上一层晶亮，色情到了极点！
　　“你胡说！你明明……明明就在……”
　　小脸憋得通红，皇甫浮云眼睁睁的看着北堂墨微红的发髻松散开来。
　　野性的长发滑顺的披散到了油亮的体格上显得既性感又危险。
　　他真的好英俊哦，像野人一样散发着原始的纯男性美感。
　　只见北堂墨像是疯了一样拼命抓捏着皇甫浮云白嫩的屁股，臂膀上的肌肉随着每一个激昂的动作连绵起伏成坚硬的山丘。
　　邪恶的长舌带着黏黏的唾液不由分说的勾卷上了她的乳头。
　　舔了一会儿还不觉得满足，又将整个乳晕含在口中拼命地吸着，像小孩吃奶一样发出“啧啧”的声响。
　　“老子在怎么样啊？”
　　甩着妖邪的红发，北堂墨迷人的丹凤眼里有着落拓的淫光。
　　他就是这样一个大剌剌的男人，从来不掩饰自己对任何东西的欲求。
　　看女人的眼光都是直白具有侵略性的，此时他一点一滴的用强奸一般的目光削弱着皇甫浮云的意志。
　　只等她身子最终臣服而塌软下来，任他在上面为所欲为。
　　他的亲亲好老婆啊……真他妈的迷死人了！
　　“你明明就在耍流氓啦！哎呀！”
　　玉手难受的攥成粉拳拼命地捶打着北堂墨的肩头，因为这个下流的男人又一次不安分的开始扣弄她的菊穴。
　　顽皮的指尖不断的浅浅戳入紧密的穴口，他还曲起指节使劲的在里面挖着。
　　让皇甫浮云又是痛又是痒，兴奋的身子直哆嗦。
　　可是越挣扎，他的探入就越顽强。
　　越是扭动，菊穴里的嫩肉就越敏感。
　　她不由自主的收缩着肛门部位的肌肉，反而将北堂墨的指节吸得更紧。
　　拳头像雨点一般打在男人身上，却不能伤害到他半分。
　　倒让北堂墨挂着充满欲望的淫荡表情气喘如牛的用身体将皇甫浮云在墙上压得更紧。
　　“好的，那老子来给你接着按摩！”
　　收到小女人的抗议，北堂墨睁着逐渐变得血红的凤眸，双手狠狠的抓住她两团绵乳，开始用指腹按压上面的穴位。
　　“这是膻中穴，”
　　北堂墨一边按压着娇妻身上的穴位一边舔着她的脸颊粗声说。
　　“嗯……啊呀……唔……”
　　男人索吻的长舌不一会儿就从颊边移到了皇甫浮云的唇瓣，硬生生的喂入她的口中嘬吮着甜美的红唇。
　　让皇甫浮云由挤压穴道的酸胀感而发出的呻吟声全部被吞进他的腹中。
　　他就是喜欢吃她的嘴，特别喜欢。
　　每当把皇甫浮云的气息用舌头搅得跟自己一样紊乱时，北堂墨都觉得非常有安全感。
　　就好像他们已经完完全全连结成一体了一样，所有的一切都是相同的味道。
　　今生今世都不会再分开！
　　“这，是天溪穴。”
　　继续扮演着好老师的角色，北堂墨用四指托起女人乳房的下缘，么指徘徊在天溪穴上一压一放，竟然真的很认真的帮她按摩起穴位来。
　　只不过，这些穴位全都分布在皇甫浮云两团乳房的周围。
　　别的地方他不太去碰，所以看上去，男人只是在很可疑的玩弄她的胸部罢了。
　　“这……是乳中穴……”
　　男人的目光有些暧昧，看的皇甫浮云心里小鹿直撞。
　　嘿嘿，乳中穴位于女人的两个乳头后面。
　　北堂墨从皇甫浮云口中抽回自己的舌头，不顾上面还连着唾液的长丝一下子用舌尖抵在她右边的乳头顶端，慢慢地旋转绕圈。
　　另一边的乳头以同样的节奏和方式用他的手指头跟着爱抚着，甚至还多做了一个捏捻的动作，这是舌头所无法办到的。
　　“哦……不……”
　　皇甫浮云现在非但没有半点放松的舒畅感，反而要克服重力凭自己的力量和与北堂墨肉体之间产生的摩擦力来维系高挂的姿势。
　　身体虽然不重，但是她的力气却也很小。
　　眼见北堂墨只顾埋首在自己胸口，吃奶吃得津津有味。
　　她的身体却早已布满疲累的汗珠，双腿紧紧地夹在男人的躯干上。
　　只觉得一根热烫的棍子正从自己臀下隔着一层棉布蠢蠢欲动的在臀缝间划来划去。
　　就是不肯为支撑她的重量出上半点力。
　　也不愿意抚慰她空虚的灵魂……
　　那是男人又粗又大的肉棒啊！
　　她已经被他舔得欲火焚身了，可不可以让他伸进来为她捣动几下？
　　“不什么？以后再没有你说不的机会！”
　　凶悍的男人此时如同恶鬼猛兽，一改方才急于讨好女人的架势。
　　一上了床，主权就非他莫属，没有任何商榷的余地！
　　谁说女人心海底针，男人若是变脸那才叫比翻书还快呢！
　　“北堂墨……放过我……”
　　皇甫浮云哀戚戚的呜咽着，祈求男人能快点进来满足她的需求。
　　却不料，男人反而误会了她的意思。
　　以为她并不喜欢自己的调情动作，更拒绝了接下来的欢爱。
　　这个想法令他十分不开心，让他的一双凤眼完全被欲火烧成了赤红色。
　　只等着埋在女人体内做出狂浪的冲刺来证明自己要她的决心。
　　其实北堂墨的身体也有异于常人的地方。
　　每到杀人杀到疯或者做爱做到爽的时候，他眼球的白色部分都会转化为骇人的血红。
　　以往和别的女人在一起时，他都是要到射精的时候才会做红了眼。
　　可是一遇上皇甫浮云，这女人的每一个小动作都能让北堂墨轻而易举的兴奋起来！
　　红着两只凤眼跟兔子似的龇牙咧嘴的把着她的大腿不放！
　　不知道的还以为他得了眼疾！
　　……
　　“我不放！”
　　再一次托住皇甫浮云的臀又将她抱离墙面，北堂墨大胆的将女人挂在自己腰间而不让她靠在任何东西上。
　　“婆娘，我想搞你。你让我搞你好不好？老子一定会插得你爽死的！”
　　口中虽然用的是询问的口气，但是动作上却完全不给皇甫浮云半点选择的余地。
　　皇甫浮云一声羞怯的答应尚未出口，他腰间的棉巾已然不知道飘到哪里去了。
　　火热的阴茎像是自己长了眼一般凶猛的钻进皇甫浮云湿润的甬道里，不由分说的开始迅猛的抽拉。
　　硕大的龟头专门寻找里面柔软的穴位，哪痒就撞哪。
　　那需要舒服就用龟头两边的沟回使劲儿的刮。
　　直顶的皇甫浮云淫水泛滥，将两人的毛发都弄得湿湿亮亮。
　　“啊……好大……嗯嗯……”
　　下体像是被撕裂一样完全让柱型的火杵撑开，皇甫浮云勉强用手腕勾着北堂墨的脖子，身体的下沈却让她根本抱不住北堂墨的身体……
　　她又不是长臂猿，够得着上面下面自然就插不到。
　　现在下面插得噗噗作响，上面就难以维持。
　　可北堂墨才不管她那一套呢，腥红的双眼嗜血的直视着两人交合的地方。
　　每一下插入都即深又猛，狂捣着紧紧吸附柱自己的肉穴，享受被无数张小嘴吸附的快感。
　　“哦哦……婆娘……你里面越来越软了……”
　　疯狂地挺动着健臀，北堂墨被她吸得舒服极了。
　　腰部不断的打着圈儿，一下紧跟着一下做着远古的活塞运动。
　　一面将阴茎用力的插入皇甫浮云小穴内，他还一面粗吼着发泄积累过多的精力。
　　每撞她一下北堂墨就“哦哦”的叫一声，直插得肉穴已经无力翕合只能淫荡的洞开着。
　　穴口的部位早已被弥漫的白色淫水沫围攻，终于让皇甫浮云无力的甩开双手直接向后倒去。
　　“啊……墨！”
　　突然摔下去的恐惧让皇甫浮云害怕的叫了一声。
　　这一声亲密的称呼却听得北堂墨心花怒放。
　　他并没有出手去抱住头向下快要紧贴地面的女人，只是声如洪锺的大喊一声，“别怕！老子在这呢！”
　　说着拱起腰身挺动得更快。
　　“啪啪……啪啪……”
　　激烈的肉体拍打声像极了野马奔腾时的蹄声，紧凑而响亮的回荡在整个房间里。
　　皇甫浮云全身所有的感官都集中在两腿之间与北堂墨交合的那一点。
　　男人果然没有让她受到半点伤害，因为每一次她快落地的时候他都会及时的用力撞上来将她再次顶的飞在半空中。
　　“啊……老子的棒子插得你爽吗……骚婆娘！”
　　“爽……啊啊……好爽……墨再用力点……”
　　小穴已经快被北堂墨戳穿了，但是皇甫浮云仍然没有喊求饶。
　　这种从骨子到血液都痒起来的快感是皇甫浮云这辈子都没想过能体会到的。
　　身子若风中落叶优美的飘荡在空气中，一上一下的颠簸。
　　而心爱的男人正在用上阵厮杀般的力气不断的扭动腰胯将阴茎送到她体内抽插着。
　　高难度的性交姿势让两个人的性器都变得特别敏感，每一次进出都摩擦着彼此鲜嫩光滑的软肉。
　　阴茎挨着阴道里环状的褶皱套弄，阴道也含着阴茎收紧了吸吮。
　　两人大汗淋漓的干了大半个时辰，皇甫浮云已经被插上高潮无数次。
　　而北堂墨却连半点射精的迹象都没有。
　　他享受看着皇甫浮云在他胯下受插的模样。
　　今天的按摩是一个失败的实验……他原以为自己有定力可以为心爱的女人做一点事情来弥补自己过强的性欲对她造成的损伤。
　　但是很显然，恐怕这一次他要令她伤上加伤了。
　　“啊……你快干死我了……这个野男人……”
　　听见皇甫浮云终于受不了的开始抱怨了，北堂墨扯开薄唇开心的傻笑了起来。
　　反正，他还有一辈子的时间可以慢慢摸索这个水疗按摩的经验。
　　总有一天，会让爱妻享受到自己这个俊男苦心钻研的服务的。

第五卷 番外篇二

第1章 圣诞夜惊魂
　　“叮叮当~~叮叮当~~~ 铃儿响叮当~~~ ”伴随着优美的圣诞乐曲，魔魅一行人在昏厥中幽幽的醒转过来。
　　“这是哪？”
　　皇甫赢皱了皱眉，冷酷的俊颜一如既往的严肃。
　　他掸掸身上的尘土，仔细回忆了一下。
　　发现他们六个人原本围坐在一张桌子上吃火锅，然后不晓得为什么那个古怪的邪医弄来的那口大铜锅突然间变得特别的大然后将他们全部都吸了进去。
　　再醒过来的时候，他们就已经像现在这样穿着奇怪的装束睡在一颗挂满五颜六色小东西的松树旁边了。
　　“我怎么知道。”
　　接口的是魔夜风，这阴阳怪气的男人一向与皇甫赢不合。
　　即便是穿越到了另外一个时代也是一样的找准机会就冷冷的讽刺他几句。
　　哼！
　　就凭他一个手无缚鸡之力的文王，又怎么能比得上文武双全的自己？
　　魔夜风挑着剑眉，用眼角斜睨着冰山男。
　　“臭小子，少用你那副唯我独尊的眼神瞅我！”
　　皇甫赢被他瞪得浑身不自在，也忍不住挑衅起来。
　　“别忘了，我还是你的哥哥。”
　　“哥哥？哼！我可叫做魔夜风，还不是皇甫夜风。你想在我面前充大还早了点！”
　　薄唇冷讽的抿紧，魔夜风上前一步鼻尖顶上皇甫赢的，两人的黑眸中有红蓝的火花迸出。
　　“不要吵架嘛~ 大家和和气气的多好？”
　　皇甫玄紫看着自己这一身休闲西装，对里面衬衣呈现出来的骚包暗红色很是满意。
　　只见他弯着一双魅惑的月牙眸，右手指卷着披到肩前的长发，红唇勾起一个看好戏的弧度。
　　表面上虽然在努力做着样子劝说几句，另一只手却麻利的不知从哪里抽出两把利剑分交到自己的两个哥哥手中──打吧~ 打吧~ 打晕了一个才好呢~ 这样的话就又少一个男人争幽幽。
　　“幽幽你看，狐狸精又在煽风点火了──”就在这时，旁边不远处却传来少年凉凉的声音。
　　皇甫玄紫一听，原本柔美的俊颜就完全僵化……继而变得有些狰狞。
　　“你……你也来啦……”
　　该死！这小妖孽竟然也在！
　　小心翼翼的擦了擦额头上的汗水，男人扭正自己快要被咬碎的下巴陪着笑转过身去。
　　果然，一个一头银发的俊俏少年正带着高深莫测的表情冷笑着睨着他。
　　而少年旁边站着的正是几个男人同时爱到骨子里的美人儿。
　　“玄紫──”幕清幽牵着银狼的手，带着警告意味的望着赔笑的男人。
　　这家伙狡猾得很，其阴险程度绝不输于那个现在只剩下一条胳膊的印无忧。
　　不过还好，他也会知道怕。
　　明白只要有半个不小心让使坏的举动被银狼发现了，那这少年就绝对会让他吃不了兜着走。
　　真没想到，幕清幽瞅着身边只比自己高一点的小男生……
　　这银狼是几个男人中看上去最小的，虽然已经三百多岁了，但是基本上还算是一个孩子。
　　不过包括她在内的每一个人却都要忌惮他三分……生怕被他给算计了。
　　也许这就带着高于常人超能力的好处吧──“我当然也来了，有幽幽的地方就有我。”
　　银狼高傲的望了他一眼，灵黠的眼眸中流露出的全都是愤恨。
　　狐狸精！狐狸精！狐狸精！
　　整天就知道装娇扮俏的利用美色勾引幽幽陪她上床！
　　啐！
　　他才看不上他！
　　银狼微噘着嘴唇不悦的凝视着皇甫玄紫妖冶的脸庞。
　　老实说，在这些竞争者里他唯一看得上眼的也只有魔夜风那个家伙而已。
　　那死男人人长的帅，脑子里全是智慧，能文又能武。
　　而其他人，总有这样或那样的不足让自己根本不屑去和他们争斗。
　　不过反正幽幽是绝对离不开他的，狼王的儿子等于半个神冥。
　　若想麒麟国与骁国永世安康，他的需求就必须被满足。
　　当然啦~ 想到这，银狼幸福的扑倒在幕清幽的怀中用自己的脸去蹭她的胸部。
　　他的要求从来都只有“吃”他的幽幽一个而已！
　　“好痒啊，雪……你不要这样。”
　　尖叫了一声，幕清幽连忙推着埋在自己胸口的头颅。
　　但是她到这边之后力气仿佛小了许多，不但没有了在古代时的功力，连衣着也变得淫荡露骨。
　　该死的！
　　谁给她换上的这身兔女郎的装扮？
　　还有！
　　她头上戴得这个毛茸茸的兔子耳朵是什么东西啊！
　　“没人能管这小子了吗？”
　　不知什么时候，皇甫赢的注意力从魔夜风身上移到了正在“非礼”幕清幽的少年这边，紧皱的浓眉充分暴露出他此刻的嫉妒。
　　可恶！
　　不能因为这家伙掌管了国家的风调雨顺就什么都由着他乱来！
　　幽幽是大家的，他怎么总想撒着娇独享美食呢？
　　“早晚有一天，我会亲手宰了他。”
　　魔夜风的身形也闪到这里，薄唇冷冷的划一。
　　锐利的黑眸里射出浓浓的杀气。
　　“汪汪！汪汪汪汪！”
　　就在这时，从刚才就一直消失到现在的神乐却牵着一条漆黑的大狗面带微笑的走了过来。
　　“大家都醒啦。”
　　他温文的笑着，一贯的儒雅风情。
　　“这是──？”
　　皇甫赢指了指他手中牵着的大狗，投给他一个疑惑的眼神。
　　“哦，这是找那边的老伯借来的。”
　　神乐笑着摇了摇手中的铜骨折扇。
　　“啊！”
　　就在这时，只见一道白影迅速的向上流窜。
　　就像流星倒陨一般，刷的一下就跳到了松树的树顶。
　　“救命！救命啊！”
　　少年一脸惊恐的做考拉状紧抱着松树顶不放，而那条大狗正扒着树干对他凶狠的咆哮。
　　“汪汪！汪汪汪！”
　　一片静默──过了半晌，皇甫玄紫首先轻哼了一声娇娇的开口，“切……说的那么拽，居然怕藏獒。”
　　“啊，是啊。”
　　神乐点了点头，脸上的笑容却是温文无害。
　　“狼都是怕藏獒的，在草原上一条藏獒可以撕碎一整个狼群，他们是宿敌。”
　　“真没想到，我们四个男人没能治得了这小色狼，现在竟然输给了一条狗。”
　　皇甫赢闷闷的说道，显然是觉得脸上有些无光。
　　“喂，你是故意的吧？”
　　瞟着树顶上吓得嚎啕大哭的银狼，魔夜风凑近神乐的耳边压低了声音问。
　　“早就看这小子不顺眼了是吗？”
　　“诶？没有啊~ 绝对没有~ ”神乐摇着折扇，一脸你怎么能说出这么“小人之心”的话的表情。
　　但是在他启唇否认的瞬间，一颗洁白的牙齿却闪出诡异的亮光。
　　这个腹黑男！
　　众人齐刷刷的望着他，不约而同的后退了一步。
　　“喂！”
　　就在这时，幕清幽却忍不住发话了。
　　“你们都没有人想问我们为什么会在这里吗？”
　　“啊……这个啊……”
　　四个男人又齐刷刷的望着树顶上的少年。
　　“还是要问那家伙的吧。”
　　玄紫番外番外一此间少年幽静的山谷──从前有座山，山上有块岩。
　　岩壁挂了个铁栅栏，里面关着个死刑犯。
　　但看死刑犯，一袭白衣，眉目如画。
　　曾经风流倜傥的好少年。
　　“诶，咱们王是不是不打算将王爷放下来了？就这么在笼子里关着跟小狗似的，好可怜哦……”
　　侍卫甲擡头望着在自己头顶上随着清风晃来晃去的皇甫玄紫，有些担忧的捅了捅身边的侍卫乙。
　　“嘘，别乱说。他现在已经不是王爷了，兵围皇宫这么大的事儿没治个五马分尸的罪已经算是法外开恩了。现如今关在这笼子里好歹可以欣赏些花花草草什么的，总比在阴暗的地牢里不见天日的等死要好。”
　　听闻此言，侍卫乙颇为感慨的摇了摇头，顺便捂住了对方的嘴。
　　“说的也是，反正都要死了，还不如死的舒服点。”
　　侍卫甲听他这么一说便撇撇唇不敢再胡说些什么。
　　尽管内心里还是觉得这么漂亮的一个人死了很可惜，不过皇宫里的事儿哪轮得到他来说嘴，还是先管好自己的饭碗吧──“这位小哥儿，你过来，我有话对你说……”
　　原本已经打定了主意在这皇甫玄紫问斩之前都规规矩矩的听令守在这里，把自己当成雕像一样。
　　结果才刚忍不住聊了两句天还被喝止，这头顶上的男人就又不安分的张口唤了自己一声。
　　“王……皇甫玄紫，你有什么事儿？”
　　差一点就跪地听吩咐了，侍卫甲连忙稳住发软的膝盖，轻咳一声朝着笼子里的白衣男人擡起了头。
　　这可不算我先挑起的话头吧，是他先问我的……
　　“呵呵──”没着急说话，皇甫玄紫尽管脸色一片苍白却依然俊美柔媚。
　　倘若不是在这别致的牢笼中囚禁，恐怕下了地牢也会在那些色胆包天的牢头们身上吃不少苦头吧。
　　“你走进一些……”
　　“哦……”
　　木讷的往前挪了几步。
　　不知为什么，看到对方那张美艳的脸，侍卫发现自己很难不去听从他的吩咐。
　　动手从自己怀中解下一枚金锁，只见美丽的男人先是叹了口气，随后又露出倾国倾城的媚笑，将这沈甸甸的饰品从笼缝中扔了出去。
　　“帮我个忙，我有个护卫最近听闻她嫁了。可是我来不及过去祝福她了，麻烦小哥儿帮我把这块金锁给她送去。也算是这丫头当初不白跟了我一场，以免到头来却要埋怨我这王爷忒也穷酸了……”
　　“这……”
　　原本还有些迟疑，但是当那一块充满神秘感的皇家配饰被他捡起来握紧在手里的那一刻，侍卫甲还是忍不住诱惑，激动了。
　　“哟！真金内……实心的！”
　　不敢相信的捧在手心里的东西居然如此贵重，男人连忙跟身边的另一侍卫惊喜万分的研究了起来。
　　“是厚……都说玄紫王爷素来朴素，没想到内里乾坤，竟然私藏了这么值钱的东西。”
　　侍卫乙也将那黄澄澄的精致锁片接过来看了又看而后羡慕的说道。
　　“王爷，您就这么扔给了我们……不怕我们私吞了么？”
　　两个人拿拿捏捏，又掂又咬的似乎真的被这价值连城的金锁给震撼到了。
　　一时之间，贪念横生，忍不住出言试探起头顶上的“笼中之鸟”来。
　　嘿嘿……
　　反正他现在也要死了，还不如我们哥俩儿把这宝贝给分了呢。
　　“呵，你不敢的。”
　　听对方这么说而且脸上的确露出了贪婪的神情。
　　皇甫玄紫却是不急也不恼，反而柔若无骨的往铁栏杆上一靠，气若游丝的轻飘飘的笑着，倒像是早料到了会有此一问一样。
　　“为什么？”
　　二人不解。
　　“你当我是什么人，会被你等算计么……这锁片上粹了我的独门秘药，你们的肌肤一触碰到它的毒就已经深入到骨血里了。这毒除了我之外，就只有棒棒那丫头会解。所以，想活命的话，把金锁送给她才是唯一的选择。难道二位小哥如此浅薄，当真要做那要钱不要命之人么？”
　　“你……”
　　话音刚落，两个侍卫顿觉昏天暗地。
　　手上一抖就将金锁丢在地上，声音微颤的向皇甫玄紫求起饶来。
　　“哎呦……王爷……您这是干什么？我们也不过是两个小侍卫而已啊……这是什么毒啊？会不会死人的哦……”
　　“七日之内，不管你们用什么方法。赶到俗世山脚下的一个村庄，找一个叫遥棒棒的姑娘。找到了，把金锁交给她，就有救了。否则就会肠穿肚烂，死的很难看、很难看……”
　　没有理会那两个人如丧考妣的哭声，皇甫玄紫只觉得自己今日特别的疲倦。
　　也是，都五天没吃没喝了吧……说是要斩首，那边却迟迟没有动作，似乎是成心要用这种临死前的恐惧折磨自己一般。
　　呸──除了雪那个没有良心的狼崽子，还有谁能够想出这般歹毒的主意跟自己过不去呢？
　　“计谋不错，可惜观众也不傻──”正当那两个随侍拥在一起抱头痛哭的时候，从远处的岩石后面却慢慢的走出一个人来。
　　此人一出，两个侍卫立刻见到了救星一般止住了哭声，而皇甫玄紫原本温和的目光也是微微一黯，似乎感到很惊讶。
　　“骁王大人！骁王大人您都听到了吧？救救我们啊……”
　　见魔夜风突然出现，侍卫甲和侍卫乙连忙跌跌撞撞的扑过去在男人脚下跪倒，张口乞求着他的救助。
　　在他们心目中，这骁王就是神一般的存在。
　　是他的话，一定不会让自己就这么惨死在皇甫玄紫的“毒计”之下吧……
　　“不要急，你们先下去吧。”
　　低头看着这两个可怜虫，魔夜风却只是微微一笑，挥袖示意他们先退下。
　　“呜……”
　　见对方似乎有什么话要同皇甫玄紫说，尽管两个人怕得要命，却只能听话的离开。
　　骁王殿下……您可千万不能不管我们啊……呜呜呜呜呜……
　　“你在说什么，我完全听不懂。”
　　直到周围只剩下他们两个人的时候，皇甫玄紫这才完全收敛起与世无争的假面，月牙眸毫不掩饰的射出不友善的光芒看上去十分不欢迎魔夜风的到来。
　　“不是么？送嫁妆是假，搬救兵是真。我几乎都要忘了，你还有一个本事很大、名字很古怪的侍卫棒棒姑娘。如果她得知你被困，应该很轻易的就能把你从这个守卫弱得跟放生没什么两样的地方给救出去吧。”
　　漫不经心的抚摸着垂坠到自己肩膀上的长发，魔夜风今天穿了一件淡绿色的长袍。
　　头上戴着一顶镶嵌了名贵宝石的金冠，难得浑身上下不染一丝暴戾之气。
　　细琢磨起来，竟然颇有些皇甫赢奢靡却倜傥的风格。
　　皇甫玄紫眯着眸打量着他，敏锐的察觉到他的变化。
　　看来在自己被关的这几天，已经有什么大事悄无声息的发生了。
　　“你在看什么？”
　　被对方一双原本该妩媚温柔现在却犀利无比的眼睛盯得发毛，魔夜风咧开嘴角，充满兴味的问道。
　　“皇兄承认你的地位了？”
　　懒得跟他兜圈子，皇甫玄紫直接追问核心。
　　“嗯，没错。”
　　露出一个灿烂的笑容，魔夜风似乎对这件事非常的满意。
　　“所以……你现在是‘夜风王爷’了？”
　　语带嘲讽的冷哼，皇甫玄紫的脸上写满了鄙夷。
　　“争了这么久，还不是屈居人下……”
　　“呵呵，这回你猜错了。我不是夜风王爷，我还是王，麒麟国的双王──之一。”
　　看戏一样望着皇甫玄紫脸上不断变换的诸多表情，魔夜风觉得这个长相漂亮的小兔崽子，还是很有意思的。
　　“双王？”
　　皇甫玄紫大惊。
　　“你的意思是……”
　　他的哥哥……他的哥哥不会心甘情愿的将帝位分给这个魔头一半吧……
　　“不错，这样不是很好吗？不然的话幽儿就要在我们两国之间来回奔波，那多辛苦。而且我原本就是麒麟国的皇子。承认了我的身份，不给我爵位是不恰当的。皇甫赢能识时务的分我一半龙椅，也算是对我曾经的补偿。”
　　一想到下旨的时候那个冷冰冰男人的一张臭脸，魔夜风顿觉心情更好。
　　他心里其实清楚明白的很──虽然看上去改双王制像是皇甫赢为了两人的协议不得不为之，但是经历过这么多的事之后。
　　他可以感觉到自己和对方之间那种血脉相容的微妙变化。
　　比起虚无的名利与权势，在这个七分假半分真的世界里，只有兄弟之间的情谊才是最为珍贵的啊……
　　“那你的骁国怎么办？你还想一个人当两国的君王不成？”
　　“骁国啊……”
　　微微的弩起薄唇，魔夜风深思了一会儿，忽然放开一笑。
　　“我还给神乐了。那个位子本该是他的，是我当初一时糊涂硬抢了过来，还引起那么多无辜的杀戮。这么多年以来，他一直包容着我，帮助着我。所以骁王的姓氏还是永远的神圣下去比较好，就不要让我这个外人来瞎搅合了。”
　　“哼……看来这一次，你是完胜啊……”
　　听完这些事，皇甫玄紫先是怔愣了一会儿，而后却慢慢的松懈下来，最终像泄了气的皮球一样瘫软在牢笼里。
　　早就知道自己没有胜算，却没想到会失败的这般彻底……
　　这下好了，他成了大逆不道的乱臣贼子，等着什么时候一个圣旨就被安排日子问斩。
　　而这个当初被所有人憎恨的魔鬼却变成了“麒麟国的君王”“好人”并且还光明正大的抱得美人归，和皇甫赢一齐分享同一个王后。
　　这个世界到底有没有公理啊……
　　“也不尽然，至少我弄清楚了咱们几个人前世有什么渊源，并且愿意做出一些补偿与改变。”
　　见皇甫玄紫这般沮丧，魔夜风挑起眉毛，从怀中掏出一本《魔魅外传》举高在男人眼前晃了晃。
　　“你处心积虑的安排了这么多复杂的事我可以理解。不过我还是不明白，你这么想杀我是为了哪般……在妖界我对你还不够好么？今生今世我亦没有正面与你为敌啊。”
　　“切，谁稀罕你对我好……”
　　只瞥了一眼那本书，皇甫玄紫就知道出自于谁的手。
　　薄薄的一本卷册，却记载了当初那么多的腥风血雨。
　　一时之间，男人心中万分感叹。
　　死者已往，留下的只是一本可供后人叹息的故事而已──牺牲了这么多，到底值不值得……
　　“当初在妖界，你的妹妹圣女彩霓碰巧救了我一命。我心怀感恩，一直为了她的死而痛惜。可是你呢？却和日月之神联合起来将那么善良的她推下界来遭受妖魔的蹂躏，只为了换取更高的神位。魔夜风，你是个什么样的人已经不记得了吧？但是我记得，我记得比任何人都更清楚。”
　　咬牙切齿的说出这番话，皇甫玄紫的眼睛中已然有了泪光。
　　“所以别人收拾不了你，我来。我以为这并不难理解。”
　　“我后来，不是帮她报仇了么……”
　　一提起自己的妹妹彩霓，魔夜风尽管觉得脑海中一片空白。
　　但是心口处却是难以言说的疼痛。
　　按照外传上的记载，他之后掳来青悠仙子，再度挑起仙妖大战不正是为了要给彩霓报仇么？
　　这一点相信紫狐也很清楚吧。
　　“报仇？别傻了。你若是真想阻止，她又怎能孤身下界？”
　　听了对方的辩解，皇甫玄紫瞪着一双发红的眼睛只觉得万分好笑，想要叱责却已经有些泣不成声。
　　“你可以欺骗所有的人，你可以在青悠仙子面前扮演一个为妹反天的好兄长。可是你下次喝醉的时候，记得不要放任何心腹在身边。不要告诉我彩霓是你故意装作劝不住，放任下界的……”
　　“你说你后悔了，没有想到居然会让她死的那么凄惨。这才又野性大发，反过来站在妖精这一边与天界作对。可是你敢对天起誓，当初日月之神以神位来诱惑你放弃自己亲生妹妹的性命时，你一点贪婪的心都没有么？”
　　用力的扼住自己的喉咙，皇甫玄紫凄厉而决然的诉说着不为人知的真相。
　　正是那一日，夜王被允许称霸两界可与日月之神比肩的晚上……自己扶着酒醉的他回寝宫休息之时听到的这一切，改变了他们所有人的命运。
　　“我……”
　　皱紧了眉头，魔夜风英俊的脸上露出痛苦的神色。
　　心脏处传来剧烈的疼痛，让他有些难以抵挡这种突如其来的折磨而不能陷入思考。
　　皇甫玄紫每说一句他就更痛一分，难道真如这本外传上所说，他上辈子被日月之神挖了心所以现在听到这些前尘过往才会这般难受么……
　　“玄紫……”
　　“魔夜风，别以为大家都向着你你就不是坏人了。”
　　看见对方这副模样，皇甫玄紫发出一声冷笑。
　　双手紧握住两根铁栏杆拼命的晃动了起来，就像是新的宣战。
　　“我皇甫玄紫这辈子就算完了，下辈子有机会还是不会放过你的！魔夜风！我就是要你死！要你遭报应！”
　　说完这句，他气喘吁吁的顺着栏杆滑落下来。
　　是啊，这辈子报仇已经无望了。
　　下辈子……下辈子真的还会有这种机会么……
　　“我，不会让你死的……”
　　擡起头来深深的看了脸色惨白的男人一眼，魔夜风动了动嘴，努力的想说些什么。
　　却还是忍住了，最终转变成一句呢喃而出的承诺。
　　“什么……”
　　玄紫愕然，不敢相信的扭头望着他。
　　“皇甫玄紫，你要活着……你必须得活着……”
　　第二章 小四日记
　　XX年XX月XX日
　　话说──咳咳，我叫小四，是一名随侍。
　　大家不要看不起我，因为我不是一个普通的随侍，而是一个特别特别了不起的随侍……
　　“众：你能再罗嗦点么？”
　　好吧……
　　我本来想从我出生的那一天，家里仅剩的那一只老母猪会上树了开始说起的。
　　但是介于篇幅关系，这个破小说儿的破作者不允许我占用那么大版面。
　　所以我只能从我们麒麟国由一个王忽然变成两个王开始说起。
　　（┐（┘_ └）┌）大家如果想要了解我的话，可以写信给我。
　　这个时代不流行飞鸽传书，所以你们的信都要经过一段漫长的时间才能送到我的手里。
　　因此想寄吃的童鞋就算了，写好的信直接交给皇宫的守卫，然后让他转御书房的太监叫一声就可以了。
　　好了，我要说正经事儿了，各位请竖起耳朵认真的看～～“桃：你有逻辑么？”
　　自从麒麟国新立了双王制之后，后宫的佳丽明显减少了，而那从来都是被当做冷宫的后山别院反倒一天比一天热闹了起来。
　　这种热闹并不是因为年老色衰的宫妃都被赶到这里来等死的缘故。
　　相反的，重新翻修过的别院似乎一下子具有了某种不堪抵挡的魅力。
　　被下令搬到里面住之后，我每天都趴在窗户边上往外看。
　　不只看到拖家带口的幕爵爷经常有事没事就携妻儿来到此一游。
　　就连那和驸马三天两头就吵翻了天的浮云公主都一做客就是一整天，直到某个灰头土脸的将军气势汹汹的亲自来捉才能把那个不安分的女人给拎回家好好的“修理”一番。
　　像这种事儿，开始的时候守卫们还一个个都如临大敌的戒备着。
　　到了后来，来来往往的人多了大家基本上全都麻木了。
　　我也麻木了。
　　自从祝乘风那个老贼被玄紫王爷一脚踢死“桃：我是这样写的？”
　　之后，麒麟国一直都风调雨顺和乐安康，比鸟不生虫还要鸟不生虫。
　　所以守卫们都懒了，士兵们更都回家抱孩子了，哪有什么坏人好防的啊？
　　而当新上任的夜风王看着周围一到晚上就只打哈欠的守卫皱着眉对一脸懈怠的赢王指指点点的时候，换来的只是一声冷哼和一个大白眼。
　　当时我就站在旁边给这两位王端茶倒水，听得真真的，赢王只说了一句“麒麟国最大的隐患就是你……”
　　之后他们两个就打起来了，变成了一团白白的尘土。
　　从东边滚到西边，又从西边打到了东边。
　　幽王后端着点心进来的时候，赢王正努力的将自己的鞋子塞进夜风王的嘴里。
　　而夜风王也把赢王的耳朵给揪红了一只。
　　这场战斗的结果以他们两个人被罚在寝宫外站了一宿而告终。
　　而那天晚上我没有睡好，因为寝宫里一直传来某种诡异的狼嚎声，似乎充满了得意。
　　我蒙住了脑袋，好半天才把那可恶的狼嚎声给抛在睡梦之外。
　　第二天顶着两个黑眼圈醒来的时候，却发现一个银发飘飘的男人被打成猪头挂在了树上。
　　XX年XX月XX日最近别院里的客人越来越多了，干什么的都有。
　　大家在一起娱乐的内容也越来越丰富。
　　我想，大概是因为别院的中央多了一个巨大的铁笼子的缘故。
　　其实对于我们财大气粗的麒麟国来说，别说一个铁笼子就算是个银笼子金笼子也没啥好稀奇的。
　　关键是，这不是一个普通的铁笼子。
　　这笼子里面关着的是我连看一眼都觉得赏心悦目的玄紫王爷，虽然他现在穿的是囚犯服，也不能再涂脂抹粉了。
　　但是不得不说，玄紫王爷在我心中还是最好看的，比幽王后还要好看上几分。
　　“幕清幽：有吗……”
　　其实最开始的时候，大家都说双王下了旨，这玄紫王爷通敌叛国是一定要问斩的。
　　只是，在行刑的前一天，一个名字很淫荡的姑娘如同旋风一般气势汹汹的杀了进来，拼死都要救下玄紫王爷。
　　当时守卫们都惊了，我也惊了。
　　大家杀的眼睛都红了，我们的兄弟损伤了十数个，而棒棒姑娘伤得更重，到最后貌似只剩下一口气还在，而且随时都有可能断掉。
　　正当夜风王和赢王犹豫着要不要将棒棒姑娘当做叛党一并杀死的时候。
　　一个长得呆头呆脑的男人却不知从什么地方钻了出来，一下子挡在了她的前面。
　　怀里还抱着一个老鼠一样大的小婴儿。
　　“棒棒：……我靠！你当我儿子是熊猫啊！”
　　也许是太害怕了，那小孩儿没过多久就哇的一声哭了出来。
　　听到小孩的哭声，棒棒姑娘也哭了，而后用自己没被砍伤的那条胳膊紧紧地抱住了那个呆头呆脑的男人。
　　后来我看到幽王后抹着眼睛，似乎在擦上面涌出的水花。
　　赢王和夜风王都在叹气，就连那个不知从什么时候就一直跟我们在一起的银发男子也低下头，一副见不得这副场面的样子。
　　再后来王爷就不杀了，但是王们说，他死罪可免活罪难逃。
　　就把关他的笼子移到别院中央的空地上，在这里坐起了牢。
　　还有一句是夜风王跟赢王咬耳朵的时候被我偷偷听到的。
　　虽然意思我不太明白，但是我还是决定在这里写出来。
　　他们说，“让那小子听得见，吃不着，估计比杀了他还要难受吧？”
　　接下来是两个人一连串的淫笑……
　　XX年XX月XX日王爷虽然没死成但是他已经不再是王爷了，只是一个可怜的囚犯。
　　天天在外面风吹雨打的，晒得又黑又干巴，有时候我都看不下去了也不敢做些什么。
　　倒是那棒棒姑娘，直接搬进了别院照顾他。
　　连同那个呆头呆脑的男人和孩子一起住在了夜风王的专属房间隔壁。
　　“桃：棒棒你醉翁之意不在酒吧……”
　　要说她那个儿子长得真的很可爱，人见人爱花见花开的。
　　只是还没取名字，所以大家都叫他小小宝。
　　听到这个名字之后，夜风王颇有微词，意思是这个名字歧义太大，整的跟是他儿子似的。
　　当时玄紫王爷正在吃那个呆头呆脑的男人递过来的早餐，棒棒姑娘则猫在水井旁给小小宝洗尿布。
　　事故发生的那一瞬间，我们所有人都没反应过来。
　　我只看见玄紫王爷听了夜风王的话之后，慈爱的摸了摸坐在呆男人怀中的小婴儿，嘴唇一咧便露出一个倾国倾城的微笑──“哦？这样的话，那就让我来给他取一个正式的名字吧。”
　　话音刚落，我就看见棒棒姑娘浑身一震，脖颈僵硬的一点一点把头扭了过来，满脸都是见到鬼了的神情。
　　“好啊。”
　　而她那呆男人却没有看见自己娘子如临大敌的迅速丢下尿布飞奔而来，那样子就好像心都快裂了……却还是没拦住她的笨相公不设防的点了点头。
　　“嗯，那就叫……茶叶蛋吧。”
　　捏着自己掌心里的半块棕色的蛋清，玄紫王爷笑弯了眼睛，像美丽的月牙一样。
　　听到这个名字之后，在场的所有人都瞬间石化了，只有那个小婴儿完全不知道什么倒霉的事儿降临到了自己头上，还在咯咯咯的笑着，天真无邪。
　　我这才明白了一个道理──原来玄紫王爷是不擅长起名字的……额……
　　XX年XX月XX日棒棒姑娘走了，还带走了自己的弟弟鸡鸡……说实话，我很舍不得她。
　　更舍不得她那个可爱无比的儿子茶叶蛋。
　　临走前她给王爷留下了一张字条，上面写着，“王爷，我谨代表我们全家的名字恨你一辈子……”

第六卷 魔魅番外之忧格篇

第1章 悲剧之后小H
　　鹰翼族──是麒麟国一个古老而神秘的民族。
　　相传，它与鹰眼族同为鹰系之中两个耀眼的分支。
　　鹰眼族善于制药，而鹰翼族则以医术而闻名。
　　由于世代相传极为有效又令人捉摸不定的奇特秘术，它的族人一直被世人所敬畏着仁慈低调的分散在这个国度中的每一角落，以行医为生。
　　然而，民族的延续并不能只凭靠着祖先的伟大智慧与功德而生生不息，即便是如此纯良的善类也会有隐藏在黑暗中的罪恶在悄无声息的滋长着……
　　默不做声的望着自己手中这一柄绘制着美人出浴图的折扇，凌格素来冷情的双眸中浮现出一抹哀伤。
　　这扇子是印无忧当年从不离身的，虽然俗媚轻佻，却是他爱极了的旧物。
　　慢慢地用那修剪得干净利落的指尖摩挲着陈旧的扇面，女人的动作中融入了并不自知的情意却又在表面上维持着一贯的冷情。
　　只见她并不白皙的指腹上长着薄茧，作为长期练剑留下来的痕迹蹭得薄纸发出沙沙的碎响，仿佛是在诉说对谁的思念。
　　是的，她的手上有很多这样的茧，她的身上也有很多并不完美的疤痕。
　　没有涂蔻丹，没有擦胭脂，甚至连一枚像样的钗环都不曾佩戴过。
　　她凌格知道自己不是一个温柔的姑娘──从来都不是。
　　也许在别人眼里她还能算得上是漂亮的，毕竟她有一双虽然冰冷却炯炯有神的双眸，以及一个略微丰厚却显得性感多情的嘴唇。
　　肌肤是健康的麦色，像推了一层滚烫的蜂蜜般甜腻惑人。
　　声线虽然低沈，但是细细听起来却是温醇动听。
　　只不过，她从来不会用这些美色去成就不该成就的事就是了。
　　她凌格又怎么会是那种女人。
　　尽管有的时候，她也会想若不是当初执拗的选择了一条与女性特质背道而驰的道路，现在的她也许正贤惠的陪伴着健康的父亲经营医馆，并且还要嫁个伟岸的男人生几个娃娃一家人相偎相依幸福的一起生活着。
　　没有是非，没有名利，也更没有那些莫须有的罪名。
　　她就是个平凡的女孩，只要待在家里相夫教子就够了。
　　再出格点，即便成了亲也可以继续在医馆里帮父亲做事，承欢膝下，日出而作日落而息。
　　人生在世，能这样的生活岂不也是一件幸事。
　　只可惜，世事无常。
　　无心插柳柳成荫的事虽然多，但是有心栽却的花儿却未必一定能绽放。
　　若是真那样的话该多好，她的父亲就不会无缘无故的死掉。
　　若是真那样的话该多好，她这一生都不会遇到印无忧，也就更加不知道痛彻心扉的滋味。
　　思及此处，凌格的眉头一紧。
　　隐忍的情绪濒临迸发，迟迟未果最终还是散落在女人唇边化作一声悲凉的叹息。
　　傻瓜。若是从头来过，一切难道就会真的不同了么？
　　年少的时候背出家门只为了追随理想上山学男人们舞刀弄枪的本事，等学成回家父亲却早已去世得离奇。
　　生平第一次，她的脑袋一下子全都乱掉了。
　　不清楚发生了什么事，不知道该怎么去追究，甚至到最后，她都没搞清楚为什么自己连去亲生父亲墓上拜祭的资格都没有。
　　被新任族长逐出鹰翼族的那一刻，她真的恨自己。
　　手中的剑忽然间变得如此无用，自己的存在感变得万分虚无。
　　一个连自己的家人和名誉都保护不了的人，还有什么资格称作一流剑客？
　　就在她痛苦的连哭泣的力气都没有了，只能孤零零的坐在已变成荒屋的医馆门前脆弱的像个婴儿的时候。
　　那个生着一双勾人的桃花眼的男人却微笑着出现在了她的面前，鬼魅一般，温柔却霸道的倾倒了了她的整个灵魂。
　　是谁，衣着朴素却依然风神如玉？
　　是谁，语气轻佻笑却乱了别人的魂？
　　她还记得那天，印无忧就站在那里，用一把破旧的油纸伞和一个比什么光芒都更加灿烂的笑容遮住了她头上的漫天风雨。
　　霎那间，什么痛苦都告一段落，她满眼都是男人那勾人的神韵。
　　怎么，你也是一个人？
　　那敢情好，我也是。
　　你不如就跟着我吧，我们两个以后可以相依为命，做个伴。
　　小姑娘，你看可好？
　　是谁，嚅动着好看的嘴唇说出如此动听的笑话。
　　简直，让人不得安神……
　　相依为命──多好听的邀请。
　　让人虽然害怕，却又舍不得不去将他的笑话当真。
　　终究还是懦弱的吧，终究还是寂寞的吧？
　　过去无数个空荡的夜里，她都能抱着自己的剑蜷缩在破庙里取暖让自己看上去就像个冷冰冰的雕塑。
　　但是常年冰冷的心，却因为这样一个简单的词语就无法自拔的陷了进去。
　　印无忧，你说过的，我们要相依为命。
　　你说过的，要永远在一起，不离不弃。
　　可是这一切，终究只是我的一相情愿吧……
　　是你把我从无边的黑暗中拯救出来，给了我一个远比太阳还耀眼的世界。
　　也是你将我一次又一次的推入失望的谷底。
　　印无忧，我曾经是多么希望自己能够快点长大。
　　长大到你会把我当作一个女人，可以兑现你当日对我的戏言。
　　然而你的风流与花心却一再令我失望。
　　那么多年的陪伴，早就令她从一个血气方刚的少女成长成了一位善于掩饰自己真实情感的年轻女人。
　　她渐渐懂得了世间百态，也越来越明白世态炎凉。
　　所以她越来越沉默，越来越冷静。
　　也难怪那个男人总是忍不住要激怒她，只为了看她脸上浮现出一些能证明她还活着的真情实感。
　　可是他呢？
　　喜欢上青楼，喜欢饮酒作乐，终日流连于花丛之中对她的表白也是调笑大于正经。
　　每一次他带着微醺的酒气笑嘻嘻的靠近她时，她的心其实都会敏感的加速跳动。
　　可是每一次他却都只是逗她一逗，然后就心满意足的哼着不成调的烂曲子悠哉游哉的梦周公去了。
　　与她的情事，从未曾有过认真的后续，就仿佛这一切都只是他印无忧一时兴起的游戏罢了。
　　那么多年过去了，他们彼此还维持着暧昧古怪的关系。
　　他缺女人，总是花大把的金钱去拢翠楼嫖那个花娘洛米儿。
　　而她就在他的身边，他却一直点到为止从来不曾给她一些明了的表示。
　　直到青儿姑娘到来之前，她还是对他怀有着一点期盼的。
　　不管怎么说，他都还是大剌剌的将自己这般不清不白的留在了身边不是么。
　　这是不是表示将来的某一天他们一定会有着更进一步的发展？
　　可是当她看到印无忧每次黏着青儿与他平素黏着自己时那般同样不正经的俊逸身影之时，她就明白了，自己于他并没有什么特别之处。
　　对她常做的事对别的女人也一样，只不过她跟随他的时间更久一些更加熟稔罢了。
　　他那个性子，本就怜香惜玉见不得女人受苦，也看不得有姑娘颠沛流离。
　　如果不是她，他照样能捡回其他不幸的女子。
　　只要对方够漂亮，能让他时不时的调戏一下，这男人就是百分之百的愿意。
　　说到底，这男人就是从来都没有对她认真过罢了──既然如此，那她的心也就应该彻底的死透。
　　可是为什么？
　　在诀别的那一刻他却又要以那样惨烈的方式提醒自己所不该幻想的那一切是真实存在过的。
　　他竟然说他爱她，要她不要走。
　　他想娶她，和她永永远远的在一起！
　　这是怎么了？
　　他又吃了什么喝了什么，醉过头了连这般胡话都敢乱说了么？
　　倘若不是胡话，那他印无忧就更该死。
　　凭什么？
　　凭什么在她最终决定放弃一切离他而去的时候他才完全的慌了神，假惺惺的做出一副好像暗恋她很久并且非她不娶的样子？
　　凭什么？
　　在那样紧要的关头，在对幕绝与青儿做出如此卑劣的事情以后还能急匆匆的追出来叫她不要抛弃他？
　　凭什么？
　　他印无忧想要，她凌格就一定得给！
　　不要走，不要抛弃他──格格，不要……格格！
　　这样的话他怎能就这样轻松的说出口？
　　究竟是谁抛弃了谁，又是谁在最开始就违反了游戏的规则！
　　就算是上辈子欠了他的，这么多年在邪医馆为他洗衣烧饭缝缝补补的打下手，该还的债务也该还清了吧？
　　他又何苦非要不依不饶的来招惹她干涉她的选择！
　　“啪”的一声合上手中的纸扇，起伏的胸口显示出凌格此刻的不平静。
　　她是怨他了，那又怎么样？
　　这一切的不快乐早就在自己亲手结束了他性命的一刻就灰飞湮灭了。
　　人都已经死了，再说这些还有什么用呢。
　　因为你骗我，因为你伤害了我。
　　所以我亲手结束了这一切，结束了我们一起度过的日月与流年，包括你那我曾经无比珍惜的生命。
　　这就是我对你最大的报复。
　　“还没睡？”
　　就在凌格攥紧了拳头不自控的回想起一年前自己掌毙印无忧的那一幕时，所在帐篷的门帘却被一个男子给掀开了。
　　男子穿着鹰眼族古老的服装，墨色的齐肩中短发披散在高高的领口。
　　鹰眼族的服装和鹰翼族很类似，都是些色彩艳丽的绣布缝制而成的宽大长袍。
　　身为至高无上的护法，男人的胸前还佩戴着羽毛与宝石串成的法器项链。
　　右耳上打着三个黑色的耳钉，依照传统显示了其高贵的出身。
　　“就睡了。”
　　见自己的新婚夫婿归来，凌格不着痕迹的将手中的纸扇收好。
　　那是她对印无忧唯一的回忆，不想在某种不必要的误会之下失去了它。
　　听了女人过于平淡的回答，格朗也没在意。
　　反正两个人的婚姻也不过是为了两族能够顺利合并，以后将为族人带来更多可观的利益而存在的。
　　医者，自然是需要用药的。
　　而好的药材也需要真正懂行的伯乐才能运用到最佳的地方。
　　所以这一次他毫无怨言的娶了作为日渐没落的鹰翼族圣女的凌格，只为了利益而不需掺杂任何其它的感情。
　　说实话，她蛮漂亮的，虽然生长在汉人的地方，却不像汉人的女人那般白嫩柔弱，风一吹就倒了似的。
　　在这遥远的边疆，好的体力和麦色的肌肤才是美丽的象征，这里可不是那种娇滴滴的身子骨能生存下去的地方。
　　鹰族的女人，就是要坚韧强悍。
　　虽然对待夫婿一样要求百依百顺，但是在夫婿不在之时，她要有绝对的能力照顾好自己并且料理好家务。
　　因此，对于常年习武拥有健康体格的凌格，他十分的满意。
　　只是这女人虽然条件优异，却不似他的其它女人那般驯服。
　　早在娶她之前，他格朗就已经收了一些姬妾，那些人女在望着他时，眼睛都是闪着爱慕的光芒的。
　　不管怎么说他都身为鹰眼族的护法。
　　因长年需要上山寻找珍贵药材的缘故，他的体格比一般汉族男人要高大健壮的多。
　　俊美的脸庞棱角分明，有力的大腿与臂膀布满了纠结的肌肉。
　　再加上身为异族天生的绝佳根骨令他浑身上下都散发着一种凛然的气度，很难有女人不被他的身份与外表所迷惑。
　　但是为什么，即便是同床共枕了那么多日日夜夜，这个鹰翼族的女人还是没有正眼看过他一次呢？
　　“过来，帮我脱衣。”
　　想到这里，格朗心中觉得很好奇。
　　毕竟一个男人能够容忍别的女人对自己不感兴趣，却无法坦然的接受自己妻子对他魅力的忽视。
　　他觉得她们很般配啊，一样的强势，雄鹰般的体魄。
　　在这个古老的民族里，他们是最登对的一对，就应该有更亲密的关系。
　　自尊心令他在她面前摆出主人的架势，对于鹰族来说，夫婿就是女人的天地。
　　夫婿说的话就是神谕，无论他提出什么要求凌格都不能拒绝。
　　感到格朗口吻之中的高姿态，凌格的眉不由自主的皱了起来。
　　但是下一瞬间，她却不着痕迹的隐去自己内心深处的桀骜，顺从的走过来为格朗更衣。
　　侍奉好鹰眼族的大护法是她与七叔和组长的约定。
　　只有这样，才能让她从那些小人的口中套出自己父亲的真正死因，从而找出谋害自己父亲的凶手。
　　他们威胁她，她却不在乎。
　　因为她坚信自己医术高明的父亲是绝对不会无缘无故死于某种疾病的，找出凶手为父报仇是她现在唯一生存的目的。
　　哪怕，这隐藏在真相背后的事需要她牺牲自己来慢慢挖掘。
　　“你的呢，也一起脱掉。”
　　当女人面无表情的为自己脱掉身上的最后一件蔽体的衣物时，格朗看着面对自己雄健的裸体却连一丝脸红都没有的凌格感到更加有趣。
　　思及今天被某人提点了的那件事儿，他脸上俊美的笑容却又变得有些古怪，略有些淫邪，神秘而诡异。
　　就让他快点侵占她的身体吧，将她当作猎物一点一点的地好好调教。
　　在他看来，一个男人无法征服一个女人的心完全是因为他在肉体上将她满足的不够。
　　所以，他只要更加努力的跟她做快乐的事，相信总有一天她会明白他的好。
　　又或者，是他想明白她究竟有多好。
　　不然的话，以后也许就再也没机会了。
　　“嗯。”
　　洞房花烛夜的那一天他们已经有了夫妻之时，所以凌格对多一次的交合也没有太在意。
　　男人，大概都是这种感官动物。
　　见过了印无忧的风流，其他男人的好色难道还能称得上是什么新鲜事儿么。
　　发现自己又不自觉的想起了那个已经故去的“死男人”凌格苦笑着摇摇头，主动弯腰在柔软的兽皮上躺好。
　　大护法虽然不是族长，但是对于鹰系来说却有着绝对高贵的地位。
　　因此，他们床上铺的兽皮都是最珍贵的白狐裘。
　　一头浅茶色的长发披散下来，连同赤裸的胴体一起陷入细密而柔软的雪白毛裘中，看上去真是说不出的诱惑。
　　一向冷情的女子难得平添了一抹艳色，偶尔蠕动的身躯散发出象牙色的光芒，无法不催动男人的情欲。
　　“真是个美人儿，也难怪被封为鹰翼族的圣女。”
　　立刻欣赏的翻身压在凌格的身上，格朗毫不在意自己的直接。
　　黝黑的身体霸道的复上她的，像个大熊一般将凌格死死的盖在身下。
　　“哦？那鹰眼族的护法呢，也是个不枉虚名的了不起的男人么？”
　　感到两人赤裸的肌肤密合相贴，女人的脸上尽是漠然，一点都没有兴奋的感觉。
　　但是口唇之中却嗫嚅出犀利的话语，用自己的方式抵抗即将到来的侵略。
　　“嘿，不愧是我的女人，我到底有多行你亲自试试不就知道了？”
　　双掌立刻不安分的沿着凌格的身体向下探去，轻而易举的就分开了对方的两条长腿，挺着健腰就将性器对准了柔软的洞口一点一点的强悍的送入。
　　没有任何温柔的前戏，他们鹰族的男人从来不屑于那些矫情的挑逗而是以直接占有为傲的。
　　干涩的肌肤相互摩擦让女人因疼痛皱起了眉，但是她却仍然倔强的咬紧了嘴唇不让自己发出一丝呼痛的呻吟。
　　“真是个强妞儿，哼都不哼声？”
　　当感觉到自己完全被一种紧致而销魂的温暖密实的包裹住之后，格朗立刻摆动起雄壮的身体展开了有力的律动。
　　“嗯……嗯……”
　　硕大的阴茎插在粉色的肉穴里不断的进进出出，渐渐的也让凌格分泌出了一些润滑的淫液。
　　格朗低头看着自己占有她的情景，虽然淫靡销魂，而他也是真真切切的在抽插着自己妻子的身体。
　　但是女人的反应却无法不让人泄气──尽管难以抵抗自身的生理反应凌格蜜色的肌肤也渐渐泛出漂亮的红潮，英气的眉因舒爽纠结在一起，但是她就是不给他任何快乐的回应。
　　没有主动地索取也没有高亢的叫床声，甚至连徐徐的娇喘都更像是经历着一场搏斗，没有半点喜气。
　　无奈之间，男人只得快速的抽动身体尽可能的在她体内满足自己无休止的欲望。
　　末了，他顾不得还未达到高潮的女人径自抽出发红的阴茎将白液射到了她的腹部，而后长呼一口气翻身躺在了凌格旁边。
　　“你太难搞了，怪女人。”
　　身体上尽管得到了满足，但是格朗内心深处却并不因此而快乐。
　　因为他发现自己完全不能明白自己的妻子到底是一个什么样的女人。
　　“睡吧，已经很晚了。”
　　淡淡的回应了他一句，凌格起身走到水盆边拧了一块棉帕轻轻地擦去身上残留的体液和气味儿。
　　而后，就像是一个没有心的木偶一般，那样从容自若的吹熄了烛火后又爬上了床榻挨在格朗身边寻了个不妨碍彼此的姿势躺好。
　　“嗯。”
　　感觉到身边睡了人，格朗也闭上双目准备入眠。
　　算了，若真是没有感情的话就像这样也挺好。
　　和一个男生性格更像是朋友一样的女人相处在一起总比遇到一个哭哭啼啼又粘人的女人要好。
　　凌格给他的感情不多，但是至少她并不麻烦。
　　甚至到了关键时刻，她的强悍还能助自己一臂之力。
　　想到这，一件差点忘记的要事刚好从他脑海中闪过──“对了，七叔差人来传话，明天鹰族有位贵客到来，要我们一起接待。你好好的打扮一下。”
　　“什么？”
　　原本已经陷入半昏迷状态的凌格听到此讯向来冰冷的星眸蓦地张开，神色变得极为难看。
　　不会吧？难道要她去……
　　“嗯，我知道你在汉人的地方生活久了不太习惯。但是你得适应它，毕竟以妻待客是我们鹰族的传统。那位客人在药理方面造诣颇深，正是我们想要找的能人。为了鹰族的兴衰，你就委屈一下吧。”

第2章 梦中之欢高H 、慎
　　感觉到男人赤膊的双臂像蛇一样缠到自己身上来，凌格明白自己今天是逃不出他的手掌心了。
　　“啊……”
　　从不肯放纵自己吐露激情的嘴唇在对方性感的啃啮着自己胸前的肌肤时全然崩溃，不断的吟出高亢的曲调。
　　这是怎么了……她觉得好热，全身都在不停的流汗……
　　热啊……啊……
　　男女间如此激烈而亲密的举动是她从未体验过的，这种耳鬓厮磨的纠缠，滚动着浓郁爱恋的汗珠，彼此赤裸相贴的肌肤。
　　一切的一切对她而言都是如此魅惑，又是如此的陌生。
　　没有，没有一个男人能让她如此沈浸在性爱中无法自拔。
　　她原本是个冰冷入骨的女人，此时此刻却因为男人的占有与爱抚而从骨头深处向外全身整个酥透……
　　“这里是不是也要亲亲？还有这里，都已经这么硬了啊……我来吸一下好不好？”
　　在他的怀中，凌格觉得自己头脑变得迟钝起来。
　　只能任凭对方将自己打横抱起而后平放在柔软的兽皮中恣意侵犯。
　　乳头被他用指尖不断的来回逗弄拨动，红艳艳的充满了欲望。
　　他湿热的舌头又长又滑，简直就像是毒蛇吐出的芯子，一次又一次的喂入她的口中搅动。
　　只见男人赤裸出精壮的体魄，以一种绝对优势的姿态挤入她的双腿之间，一面用那又大又热的肉棒来回抽插着她淫水泛滥的小穴，一面用俊美的脸庞诱惑着她对他敞开自己的全部。
　　“宝贝儿，你的小洞很湿很热，将我吸得好紧好舒服。”
　　墨黑的发丝随着他性交的动作而披散下来，在她迷蒙的醉眼前热情的晃动。
　　感到自己的屁股被男人的大掌紧紧握在手中承受他凶猛的律动，凌格的心中满是舒服与羞怯，达到了从未有过的快乐。
　　“无忧……无忧……”
　　忍不住将手插进他的发丝中揪紧，也不管自己的此举是不是会这样弄痛了他。
　　现在的她浑身虚脱只能无力的用双腿夹住他的劲腰跟随他的侵犯扭动着腰部。
　　“乖宝贝，哥哥在这呢。天呐，你的小穴让我着迷，我会好好的插你的，嗯？”
　　也许她本性之中应该是个放浪的坏女人吧。
　　不然的话，怎么会如此轻易的就被男人玩弄成这一副狼狈的样子？
　　听着他说出如此下流的淫话她非但不反感，反而觉得自己腿心处的蜜汁又丰沛了一分。
　　粉嫩的甬道急促的收缩着，迫不及待的将体内的那一根肉棒迅速绞尽。
　　只见她蜜色的肌肤上布满青紫的吻痕与齿痕，那是她被印无忧仔细品尝过的证据。
　　过了这么半天，他已经抽插了她近千下。
　　而她也在两人性器的摩擦之下达到了数次高潮，却一点都没有觉得被满足，反而想要的会更多。
　　以前她也曾跟随他进拢翠楼寻欢作乐，那个时候这男人只是很邪佞的笑着，而后风流的拥着美丽的妓女将她一个人丢在花厅之中吃菜，自己找楼上的大床风流快活去。
　　好奇时，她也会悄悄施展轻功飞上屋檐。
　　掀起一块瓦片偷看印无忧究竟是如何跟那些妓女们寻欢作乐的。
　　结果男人的荒淫与放荡完全出乎她所能接受的范围，这印无忧天生就是个下流痞子。
　　什么都敢玩，什么都敢做。
　　能用的玩具，能玩的游戏，都被他在那些妓女身上一一试过。
　　无论是几人同戏又或是广开后庭……能想到的变态举动在这个男人身上可是发挥了个十成十，并且没有任何羞惭可言，反而乐在其中。
　　“嘶──抓痛我了，我的美人儿你放松一点，嗯？”
　　察觉到女人急促的呼吸与潮红的面颊，印无忧睁开那双原本半眯着享受交合的桃花眸。
　　红润的薄唇邪气的一挑，腰间改为旋磨的姿势用硕大的圆头慢慢的蹂躏着柔软的肉壁。
　　并且对其中那一点特别的软肉流连不已，将凌格戳的又酸又麻。
　　“宝贝儿……我的爱……哦……”
　　“无忧……不要离开我……不要离开我了……”
　　身下传来的快感如同潮水般瞬间将凌格灭顶，紧紧环拥着压在身上的壮硕男子，凌格仰起美丽的脸眼角却攸的滑落两滴泪珠。
　　“格格？”
　　听了她的话，男人原本热情的动作却蓦地一滞，高涨的情绪慢慢冷却下来染上了一层浓浊的哀色。
　　“不要离开我了，你答应我的，我们要永远在一起。”
　　请求慢慢变成哽咽，像是惧怕着什么一样，女人将头埋进印无忧怀中轻泣。
　　“不要哭──你这个样子，叫我怎么放心的下呢……”
　　苦笑了一声，印无忧轻轻抽出自己的欲望，将怀中的女人抱起在床上相拥着坐好。
　　“为什么不放心，难道说你还是要离开我吗？”
　　一想到他又要走，凌格没骨气的擡起头紧握住男人修长的手指，泪汪汪的星眸中满是悲伤。
　　“怎么能不走呢，难道你忘了。我已经被你杀死了啊──”男人话音未落，凌格便感觉到自己原本拥着的火热躯体已是一片冰冷。
　　错愕的擡头望去，但见印无忧神色凄楚，迷人俊美的脸庞正逐渐变幻为一种骇人的惨碧色。
　　什么？
　　对了……印无忧已经死了，已经死了啊……
　　一种恐怖之极的凉意在女人心中慢慢地扩散开，但是此时想逃怕是已经来不及了。
　　“格格，你好狠。你杀了我……”
　　印无忧的嗓音不再低沈魅惑，反而顷刻间就像冻住了一样又寒又冷。
　　方才还温柔的爱抚着她的手指瞬间化为凌厉的白骨，箭一般的一把扼住她纤细的脖颈竟是要将她活活掐死。
　　“呃……呃……不……”
　　突如其来的变化出乎她的预料，也让她越来越慌乱。
　　不知道为什么，素来强悍的武功在此时竟然半点都施展不出。
　　女人只能痛苦的伸手扳着那骇人的白骨，却减轻不了一分一毫濒临窒息的死亡感。
　　“为什么不，嗯？”
　　挣扎之中，印无忧厉鬼般的脸庞变得更加邪恶，“不是说要永远在一起么？不是说不想离开我。”
　　“格格，我们一起死吧──”幽幽的，她听见他带着一种病态的快乐说到。

第3章 1 客人来了
　　端坐在梳妆台前，凌格手握着一把陈旧的檀木梳轻轻地梳理着因做恶梦而在枕上弄得乱糟糟的长发。
　　昨夜这一个淫逸又阴森的梦境令她在醒来之后还一身冷汗瑟瑟发抖，好半天都回不过神来。
　　只见她当时眉心微皱，一向波澜不惊的红唇也因心中的忐忑而紧张的抿在了一起，双手的指节紧紧抓住身上的被褥，将关节处的血液都抓空了，露出骇人的白色。
　　倘若不是格朗察觉有异，纳闷的将她从自我挣扎中摇醒，恐怕她会就此死在睡梦里也说不定。
　　印无忧──当真是个阴魂不散的家伙啊。
　　事情都过去那么久了，他的音容笑貌还像是鬼魂一样缠绕在她的身边久久挥之不去。
　　她当真是欠了他的，连做得梦都是他喜欢的颜色，春意浓浓又带着临别时的埋怨与恨意。
　　枉她一腔真情竟全化作了肉体痴缠。
　　忆起梦中印无忧那张俊美淫邪的脸，方才的梦境又让她觉得有些不祥。
　　于是手上的动作放缓，心里却在暗暗为自己做着徒劳的解说。
　　怪我么？
　　那样没轻没重的给了你诀别的一掌，就这样震碎了你的心脉，让你此生此世再不能恋慕上其它女人。
　　不好么？
　　这样的话不管你说的是真是假，至少在离世的那一刻你的心中只有我凌格一个人了。
　　就算是恨也好，怨也罢，你我的孽缘也算是有个完整的结果。
　　“还在想那个梦么？不早了，快穿上衣服，不要让客人等太久。”
　　见自己的妻子从醒来的那一刻精神就显得有些恍惚，已经穿戴整齐的格朗慢慢的踱到凌格的身后将自己的影像也映入镜中逼她转移回注意力。
　　“没有，我不是在想那个。只是不太习惯接待客人而已。”
　　轻巧的撒了一个谎，将自己的失神隐藏了过去。
　　凌格伸手在梳好的发髻上别了鹰族特有的银饰，令一张原本就别致的容颜顷刻间就有了女人的媚色。
　　今天的确是个特别的日子，一向不施脂粉的她也因为这一位对鹰族来说极其重要的客人而略微扑了香粉，嘴唇上也涂了胭脂。
　　腕上的银镯，颈上的项圈，该有的佩饰全部齐全。
　　衣服都是新做的紫色与蓝色相间的曳地长裙。
　　在格朗看来，早已习惯了妻子冷漠随性模样的他竟然因凌格此刻呈现出的另一种风情而感到十分惊艳. 这女人漂亮他原本是知道的，可是由于对方一直在刻意掩藏自己的女性特质，令他到此时才发觉自己的妻子竟然美到了如斯地步。
　　“你真美，我都有点要嫉妒自己了。”
　　俯下身子轻吻凌格的额头，男人不由自主的环紧那柔软的身子将自己的赞美融入温柔的动作之中。
　　“是吗──”不经意间收到别人的称赞，凌格有些错愕，接下来也只是淡淡的笑了笑。
　　美吗？
　　还好吧。
　　说她美大概是因为这边疆的女人多经风沙，皮肤早已失了细腻。
　　又因为长期干农活，身材结实高大，风采便不似中州女人那样妖媚婀娜罢了。
　　要是他见过了青儿，再见过传说中的那位清幽姑娘，又或者说哪怕是那个花魁洛米儿──她凌格的这点姿色又算得上什么呢。
　　“当然，你是我的妻我不会骗你。”
　　见女人怀疑，格朗立刻坚定的点了点头，神色正经严肃得没有半点调笑的意味。
　　他的认真让凌格忍俊不禁，也同样感慨起边疆男子的真挚。
　　他说漂亮那便是漂亮了，鹰族的人不善说谎，也从来不会刻意油嘴滑舌哄女人开心。
　　跟某个人可一点都不一样。
　　整天嘴里跟调了蜜似的，见谁都说漂亮话。
　　不过印无忧那家伙倒是从没有夸过她漂亮，每次见到她都只会装疯卖傻的撒娇耍赖，占便宜不成就哇哇大叫的说她是凶婆娘母夜叉。
　　也许比起青楼那些颜如玉似的花娘，只会舞刀弄剑不懂温柔为何物的她真的是一个母夜叉吧……

第3章 2 客人来了
　　搂着妻子温存了一会儿，格朗见时间不早便站起身来将身上的衣服再度整理了一下。
　　就在他将腰间的束带调整成中正的角度之时，男人又忽然像是想起了什么一样对着凌格说道──“对了，我有跟你说过族长为什么这么心急如焚的接见这位客人吗？”
　　他的声音不大，但是字字句句都听得凌格心里咯！一跳。
　　怎么，是族长点名要见这个所谓的“贵客”的？
　　她还以为是像最开始时格朗所说的那样只是为了鹰族更好的发展才急着拉拢医术高明的人，原来这件事还跟族长自己有关！
　　思及此处，女人一向冷漠的目光也变得精明起来。
　　只见她不着痕迹的化去面上可能表露出的关切与焦急，尽量让自己的声音听起来就像是在谈天一般轻松的回问道。
　　“嗯，你不是说他精通药理，对我们族人有很大帮助吗？”
　　“对，我开始时我也是这么以为的。”
　　看着自己妻子美丽的脸上露出茫然的模样，一种被自己女人有所期待的大男人心理彻底取悦了格朗，于是也就乐于跟她详细解说。
　　“你方才打扮的时候我出去见了七爷。他悄悄告诉我其实是因为族长从小就染上了一种怪病，试了很多种方法都治不好，五年前还差点送了命。这些年来他继承鹰翼族族长的身份后就一直在继续寻找良医神药，但是也一直没什么乐观的结果，所以对这一次的客人才特别的期待。”
　　“五年……前么……”
　　听到这个令人敏感的数字，尽管已经刻意压制凌格却还是脸色略显苍白的皱紧了眉头。
　　五年前──那不正好是她父亲病逝，而她自己又被逐出鹰翼族的时候？
　　怎么会那么巧，她的父亲忽然得了不治之症而族长也生有要人命的怪病。
　　然而到最后族长挺过去了而她一向医术高明且身体健康的父亲却死了。
　　别告诉她这两件事之间没有任何的联系……
　　“你怎么了？”
　　见妻子忽然间显得有些古怪，格朗连忙扶住凌格的手臂脸上写满了疑惑。
　　“没事……没事，只是忽然有点不舒服罢了。”
　　擡起右手无力的抚了抚发疼的额头，凌格忍住因想起父亲而涌出的泪水，勉强对着丈夫挤出一抹笑。
　　这是个线索、一定是个关键的线索。
　　在心里默默地告诉自己要冷静，要因为得到了一点信息而感到高兴。
　　凌格深吸了一口气将自己调整到最初的状态，不让别人察觉到她此刻内心正在翻涌的事实。
　　嫁回族里已经这么久了她的调查一直都是毫无进展。
　　与格朗新婚的桎梏令她只能暂时待在帐篷里做她的新嫁圣女，根本就没有任何机会去再接近七叔和那个新族长。
　　除了大婚的当天那个男人曾代替她的父亲主持了她与格朗的婚礼之外，她几乎还没有机会正式见过这位当初一声令下就将她永远驱逐却不肯露面亲自向她解说为什么不能继续留在族里为亡父守孝的新族长。
　　司徒靖熙──这是那个男人的名字。
　　印象中似乎在少女时期见此人来医馆找过父亲一次，之后由于她擅自离家上山学艺就再也没有过任何交集，也谈不上什么深刻的念想。
　　她记得那似乎是个很文弱的少年，瘦瘦的、脸色苍白的几乎不见血色。
　　被几个仆人模样的家伙簇拥着走进来，就像是任何一个从小就被保护的过度却变得越发羸弱的大少爷一样，看上去就像是一阵风都能将他吹倒了似的。
　　这样一说她才想起来，这个家伙早在多年以前就跟父亲有过干系，并不是像七叔当初敷衍她的那样只是因为太优秀了才被大伙儿选作族长的。
　　司徒靖熙──司徒靖熙！
　　这么说来，当年到底是怎样一回事，恐怕一定得从你这里下手了。
　　“走吧。”
　　心里主意一定，凌格立刻主动拉起格朗的手，面色凝重的就要往族里商量要事与接待客人的主帐篷里去，却忘记了自己所原本害怕的鹰族要以妻待客的传统。
　　所谓以妻待客实际上鹰族好客的一种方式。
　　正因为从心底将贵客当作自己的兄弟手足，才愿意与其分享自己的妻子。
　　对于鹰族人来说，被客人看上自己的妻子愿意同她睡觉是一种荣耀。
　　这表示他的妻子比族里其他女人更加有魅力，也衬得这个男人很有眼光。
　　见妻子忽然间像换了个人似的从最开始的排斥变为现如今的主动，格朗虽然不解却也没心思多加深究。
　　只是稍微用力的回握了她的手，扯开嘴唇鼓励的一笑。
　　“好，听说要来的这位客人是医圣的传人，你我一定不得怠慢。若是看上了你，你可要好生伺候。”
　　“嗯──”垂下眼，凌格的心里却自有另一番思量。
　　“我一定会的。”

第4章 故人重逢
　　如果说神仙也会捉弄凡人的话，凌格觉得这一次自己绝对是被狠狠的给作弄了。
　　尽管心里早有准备，万一不幸被这个医术高明的客人看上了也只有忍辱负重陪他过夜以换得族里的信任与族长的重新器重。
　　因为能被客人选为陪床的女人对于鹰族女人来说是一种荣耀，更是一种的证明，足以让族里的任何人对她高看一眼。
　　甚至作为一个除了找出凶手为父报仇之外已经生无可恋的女人，她早已决定如果这样做能增加她找出真相的机会的话，她一定会不择手段的去勾引那个陌生的男人。
　　不顾道德与廉耻的拼命爬上他的床……
　　然而，当她的脚步迈进主帐篷的那一刹那，那个所谓“客人”的面容身型却像是惊雷一样劈中她的心房，让她整个人顿时陷入一种惶恐与慌乱之中。
　　骗人的吧……
　　顾不上失礼，她难以自控的直勾勾的盯着坐在族长身旁贵宾席位上的那个男人。
　　见他一身华美的紫纱长衫，腰间的束带是银线绣的，还垂挂着一块价值不菲的翠玉佩。
　　削尖的下巴，薄利的嘴唇，挺直的鼻梁──还有那双令她永生难忘的桃花眼。
　　那般魅惑，那般的柔情……
　　男人手中拿着一把做工极好的折扇，远远望去扇面上似乎画了十分风雅的山水。
　　乌黑浓密的长发被银冠在头顶上整齐的束住又直直的披散了下来，遮盖了他宽阔的背脊。
　　让男人俊美无俦的脸上笑容更显风流。
　　“印……”
　　一个姓氏脱口而出，剩下的二字却被凌格含着嘴唇硬生生的咬住，直到那娇嫩的软肉渗出鲜红的血珠。
　　不可能的。
　　艰难的闭了闭眼，女人拼命鼓励自己深呼吸以去除可能因昨晚噩梦缠绕而产生的幻觉。
　　印无忧已经死了，这个人大概是同他有些神似而自己又睡眠不足所以才看花了眼的吧？
　　“怎么了？”
　　发现自己妻子有些不对头，而她咬破嘴唇的举动又显得十分痛苦。
　　格朗轻轻地握住了她的手，高大的身子靠过来将她半拥在怀中耳语。
　　“是不是身体又不舒服了？”
　　想起方才在两人的帐篷时这个女人的神色就有些苍白，格朗微皱起眉头关切的查问她的情况。
　　“没事的，放心。”
　　安抚性的回握了丈夫的手，却立刻感觉到一股凌厉的杀气。
　　迟疑的睁开美眸向杀气传来的方向看去，目之所及却只是那个客人轻摇着折扇在与司徒靖熙愉快的谈天说地，哪里还有半点恨意存在。
　　难道是她的感觉出了错？
　　不解自己为什么今天变得神经兮兮的，连一向敏锐的直觉都会出错。
　　凌格苦笑了一声，再次将目光投射在那个酷似印无忧的男人的脸上，想确认究竟是死人复生还是上天给她开得又一个滑稽的玩笑。
　　“护法来了？还有圣女──”见到帐中出现的两个人，一直虚弱的倚靠在为他特意准备的温暖兽皮椅上的司徒靖熙微微的笑了笑。
　　毫无血色的脸上露出一点欢意却又被剧烈的咳嗽瞬间夺走。
　　“族长，你还好吧？”
　　见司徒靖熙真的如凌七所说情况越来越不好，分明就是一脸的病容且病得还不清。
　　格朗走上前去担忧的扶住他颤抖的身体，小心翼翼的用手轻拍他的背部。
　　上次大婚时见到他还没有这么严重，这才过了一个多月而已就已经像丢了半条命一样。
　　不知是什么顽症，这般的厉害。
　　“没事没事，呵呵，不用那么紧张。”
　　司徒靖熙按着格朗的肩膀稳住了身子，虽然从自己口中尝到了一点不详的血腥味儿却还是吞咽下去装作无事的样子擡起头来。
　　“你们俩个新婚生活如何？多亏了你们鹰族的两个分部才得以合并，若是不幸福那岂不是我的罪过。”
　　半开玩笑似的轻声询问着，男人那一双并不有神却因漆黑如墨而显得有些深邃的眸子望向了一直保持着沉默的凌格，气度不凡的脸上露出复杂的神色。
　　他不算是个俊俏的男人，比起魔夜风众人简直连中等姿色都算不上。
　　但是身体的长期病恙却令他原本柔弱的身体更是浸染了一种高贵的气质──那是一种长期活在别人庇护下不经风雨的娇弱，那么不染风尘，那么纯良而温和。
　　比起在阳光下流血流汗的格朗则别有一种雍容的俊美，让人不得不为他与生俱来的贵族气息折服。
　　“我们很好。请您放心。”
　　见族长问起，格朗倒也是毫不拘泥。
　　好就是好，不好就是不好，也没有什么好隐瞒或是粉饰的。
　　凌格不错，他不爱她却也并不讨厌她。
　　甚至有时候还会觉得自己已经有些喜欢她了。
　　而凌格所表现出来的也是比较满意，没有半点怨言或是不开心。
　　除了两人在欢爱时动作比较僵硬之外，她一直都在尽职尽责的做好妻子。
　　“是真的吗，格儿？”
　　朝着格朗点了点头，司徒靖熙却又把脸转向了男人身后的凌格。
　　带着温和神情的脸上这一次多了认真，似乎是很在乎她的答案。
　　“嗯，多谢族长关心。我和他过得很好，很幸福。”
　　微讶司徒靖熙的过度关心，但是凌格却没有心思多想。
　　此时此刻，她的所有注意力都集中在他旁边的男人身上。
　　近距离的观察令她更觉得这个男人和印无忧简直有九成的相像，只是印无忧比他更加玩世不恭一些。
　　这个男子虽然乍一看也属风流多情的轻佻人物，但是越走近就会越被他骨子里散发出的冰冷气息所震慑。
　　甚至有那么一瞬，她与他的眸光刚好对上，凌格感觉自己接触到的不仅不是应有的善意，反而更像是融合了万年冰霜一般的刺骨寒意……
　　原来是这个男人，带着杀气啊──不过这眉、这眼、这身高体型，若不是印无忧比他要朴素许多，她真的以为自己大白天见了鬼呢。
　　“见过嫂夫人，不知嫂夫人为何一直盯着在下看呢？”
　　正自将他同一直深刻在心中的印无忧的画像作对比，却没想到对方却先开了口。
　　只见这个男人眉眼之中虽然含着笑意，但是这一句话却说得不清不楚，言下之意似乎有她对他暗送秋波之嫌。
　　“格儿认识印先生？”
　　没有被对方不善的言语所迷惑，心思直白的格朗完全不会去怀疑凌格的为人，只是对她盯着客人看也感到好奇。
　　“是啊，这位先生长的很像我在中州时的一位故人。”
　　印先生？
　　听到这个字，凌格的心跳加速的更快，藏匿在袖子里的拳头不由得握紧。
　　“哦？那你那位故人叫什么名字，说出来没准我还认识呢。”
　　听了她的话，华衣男子哈哈一笑。
　　手中的折扇轻摇了几下吹动了鬓角处故意蓄下的碎发，更显得丰神俊朗。
　　“不错，听说印先生以前是在皇宫里做御医的。自然是见多识广，交友满天下。格儿若是认识谁可以问问他。”
　　在一旁一直听着的司徒靖熙也插口道，因为有可能会因此而讨好了这位远方而来的客人所以他脸上的笑容也更温和。
　　“凌格只是个小角色，在中州认识的人也是小角色。与其说出来我认识的朋友教您见笑，还不如印先生先告诉凌格您的大名？”
　　“我呀，好说好说──”听了凌格的话，男人“刷”的一把合上手中的纸扇，英俊的脸忽然向她靠近，唇角一勾便是一个既诡异又意味深长的笑。
　　“我叫印无忧，无忧无虑的无忧。嫂夫人可曾认识一位与我同名同姓的人呢？”

第5章 人生若只如初见
　　当印无忧字正腔圆的说出自己的名字之后，凌格发觉自己的神志彻底的恍惚了。
　　接下来几个男人互相说了些什么，又在哈哈大笑些什么她一个字没听进去，满心满眼都是这个起死回生的臭男人。
　　寒暄、落座、上来各种边塞风味。
　　女人低着头一言不发的吃着侍女为她夹进碗里的食物，连什么是辣的什么是酸的都分不清楚。
　　整个头脑都在思索着一个问题──他怎么又活了？
　　不应该啊……
　　当初她清清楚楚的记得自己一怒之下出手过重，鲜血就这样从印无忧的口腔里喷出来，溅了她半边衣服。
　　而后他就无声无息的倒下去了，完全就是气绝身亡的模样。
　　事后她也曾经为此神伤过，觉得自己心情过于偏激不该置他于死地。
　　但是对于已经犯下的错误后悔也无济于事，只能尽可能的不去想他。
　　你当她不伤心么？
　　可是伤心又有什么用！
　　合该他就不是她的，而她的一颗心偏偏就落在了他的身上。
　　她承认杀了他对彼此来说都太残忍了些，但是她这么多年来心中的苦又有谁清楚。
　　所以她打了他，伤了他，恨了他，杀了他。
　　那又怎么样，难道她自己就能更加好过一些么？
　　眼下，这个她原本认定已经死了的男人又阴魂不散的从中州赶来，当真是剪不断理还乱的孽缘啊。
　　瞧瞧他，不仅没有死过的迹象，反而还神采奕奕的再度闯入了她的生命，并且是以这样怠慢不得的高姿态。
　　贵客──他可是鹰族族长能否活下去的唯一希望。
　　怎么就这么刚好？
　　对于印无忧这个男人，她真的除了无奈还是无奈。
　　该怎么面对他，又如何拉的下脸来去勾引他以完成自己计划好的任务？
　　为什么，只要是有关这个男人的事她就只能被动的任他戏耍。
　　从认识他开始，她凌格的一切似乎都在这个男人的掌控之中。
　　去哪里，见了谁，吃什么穿什么，他都要一一过问。
　　他在外面欠了情债、妓债，狼狈的逃回家时也是她跟在后面一一收拾。
　　也许上辈子，她当真欠死了他的吧。
　　眼角的余光偷偷的瞄向司徒靖熙身边的印无忧。
　　但见他动作优雅的握著白玉酒杯，一边谈笑风生一边不紧不慢的品尝着专门为招待他而做的菜色。
　　那副闲适舒服的迷人模样真是又让人倾慕又让人恨得牙痒痒。
　　他就是这副德行，让人想要忘记了他却偏偏又舍不得。
　　眼见为他夹菜的侍女脸颊慢慢浮上易懂的微红，她就明白了，这又是一个被他外表所吸引的傻瓜。
　　说实话，见印无忧没事她若不开心那是骗人的。
　　那是种什么感觉？
　　就好比是漆黑一片的地狱里忽然出现了光，绝望到尽头突然望见了希望。
　　原本已经彻底斩断了的情丝，就这样呼啦一声重新连成了银亮亮的一片。
　　就像蜘蛛精的网一样，精致而坚韧。
　　口中吃的是什么不重要，身边坐着谁又有什么关系──真没想到，这辈子还能再见他一面。
　　“咳咳……咳咳……”
　　满脑子都在想着印无忧的事，凌格无意识的吞下一大块辣椒立刻呛在喉咙里难过的眼泪都流了出来。
　　“咳咳！”
　　咳嗽越来越剧烈，逼得她不得不将口中的食物全部吐在地上却也不能减轻半点难受。
　　对，就是这种滋味。
　　爱上印无忧就如同吃辣椒一样。
　　明明痛苦的要命，但是不知不觉间还是吞入口中。
　　接踵而来的就是无尽的泪水与煎熬，却除了忍耐没有任何方式可以补救。
　　“格儿！”
　　见她呛得脸都变得通红，眼泪大颗大颗的掉下来，格朗与司徒靖熙同时皱眉，关切的叫出声来。
　　然而就在这时，一口清凉的酒却就著白玉杯盏以迅雷不及掩耳之势喂到了她的口中。
　　待她反应过来，酒液已经将先前那股火辣辣的疼痛冲淡，取而代之的是更难言喻的辛辣。
　　“咳咳……咳咳……你……”
　　他绝对是故意的。
　　望着印无忧不知什么时候已经晃到自己面前的身影，凌格擡起头一脸怒意的望向他，以及他那手中刺眼的空酒杯。
　　搞什么，用酒来中和辣椒不是成心让她更难过吗？
　　“嫂夫人现在感觉如何？”
　　明明已经被恨得牙痒痒了，就连格朗与司徒靖熙也诧异的挑眉。
　　而那印无忧却像是完全没有感觉到大家的怒火一样，无辜的眨眨魅惑的桃花眼，好像是做了一件天大的好事一般。
　　“托福，好多了。”
　　不想被对方看扁，凌格握住格朗的手勉强撑住自己咳得上气不接下气的身子重新坐好。
　　锐利的目光像剑一般把印无忧狠狠切割了一遍。
　　她有点明白了，这男人绝对绝对是来报复她的！
　　“再喝点水吧？”
　　见局面变得有些尴尬，格朗轻咳一声将自己的水杯装了清水递给妻子，大手还体贴的在她后背上安抚了几下。
　　他虽然觉得这个远道而来的客人似乎有些奇怪，但是就目前的情况来看这个家伙他们还是得罪不起的，所以只好希望凌格不要动怒。
　　“嗯。”
　　两人都已经有过肌肤之亲，所以共用东西也不顾及。
　　见丈夫好心，凌格也没有多想再加上喉咙里实在难受就乖乖的喝着他递过来的水。
　　却没有察觉到某个人见他们彼此已经亲密到完全不在乎在公众场合表露夫妻的身份而缓缓眯起的深眸。
　　“吃菜吃菜，印先生不要见外呀。”
　　司徒靖熙见印无忧一直若有所思的盯着凌格与格朗看，以为他待得无聊，连忙殷勤的招呼。
　　“谢谢司徒族长。”
　　礼貌性的夹起一块炸驼肉放进口中咀嚼，过了好一会儿印无忧这才幽幽的开了口。
　　“看样子嫂夫人和格朗兄弟的感情不错啊，可是终成眷属的青梅竹马？”
　　他这一问，在场的三个人同时愣住。
　　面面相觑过后，彼此心里各是有自己的独番滋味。
　　“算不上，但是也不差。”
　　见凌格的脸色随着印无忧的问话变得越来越阴沈，格朗倒觉得没有什么好隐瞒的，当下大大方方的如实说出。
　　“我与格儿先前并不熟络，但是成亲之后相处却很融洽。”
　　“哦？也就是说你们都喜欢彼此喽？”
　　一语完毕，印无忧没有死心，又兴致盎然的继续探听别人的隐私。
　　“嘶──”这一回，不只是格朗与凌格，就连静坐在一旁的司徒靖熙也觉得这位印先生好奇心有些过重了。
　　但是他却只是笑了一笑，什么都没说。
　　“喜欢啊。不喜欢的也能变成喜欢，喜欢了的也会慢慢的不喜欢的。印先生还有什么想问的么？”
　　如果再继续保持沉默，凌格连自己都要看不起自己了。
　　是挑衅？是故意？还是只是想让她难堪，这些都不再重要了。
　　重要的是这印无忧出现了，并且气势汹汹。
　　美其名曰是“贵客”要与鹰族联盟，要为司徒靖熙诊病。
　　暗地里恐怕只是想找她凌格报那一掌之仇而已。
　　好啊，来吧。
　　来呀！
　　她怕了他不成？
　　“答得好啊，呵呵。”
　　原本以为还有更尖锐的问题等着自己，凌格刚调整起自己的姿态准备应战。
　　却见印无忧垂下了头，似乎没有再问下去的意思。
　　只见他自己为自己斟满了一杯酒，注视了几许，便仰头一饮而尽。
　　而后那灼热的视线渐渐变得飘忽，开始在四周来回游移。
　　“很多事情都会变的，都会变的啊──”末了，她听到他轻轻的说。
　　“呵呵，印先生是不是醉了？要不要先去休息一下。”
　　就在这时，久未开口的司徒靖熙向侍奉在旁边的随从们招招手，示意他们来掺扶客人。
　　“也好，在下正觉得车旅劳顿，是该歇息了。”
　　没有抗拒族长的安排，印无忧任凭别人扶着自己的身子慢慢的从座椅上站起。
　　“格儿，今晚你来招呼一下印先生吧。你在中州待过一段时间，应该跟印先生有很多话说才对。”
　　就在男人临出帐篷之前，司徒靖熙却对凌格使了一个眼色，口中下达了一个令她不由得战栗的命令。
　　“是、是……”
　　擡起头对上印无忧朦胧的醉眼，凌格的心突突的跳了起来。
　　原本就是这样的安排没错，但是真走到了这一步她真的感到恐惧与担忧。
　　但见女人明明脸上写着不情愿，却还是决然的向自己走来，印无忧先是一愣，显然是没有料到鹰族居然有这般以妻待客的规矩。
　　而后，他却不由自主的慢慢朝她伸出了自己的手。
　　“过来，扶着我。格格。”

第6章 却道故人心易变
　　格格。
　　再度听到这个熟悉的称呼，凌格的心蓦地就变得酸楚起来。
　　已经很久没有人这么叫过她了，用这种懒洋洋的语调，但是仔细分辨时又带着一点温情。
　　“好了，你们都下去吧。”
　　和着侍从将印无忧晃悠悠的身子擡到专门为他所准备的豪华帐篷里，凌格放任这个男人滑落自己的肩膀以一种久违的大字型平躺在床上休息，自己则边喘息边靠着床榻挥退了下人。
　　“格格。”
　　不大的空间里刚只剩下他们两个人，印无忧就攸的坐起身来将女人冰凉的手抓在自己的掌心里低低的唤着。
　　他俊美的脸庞试图依靠在她的身上，有力的五指越收越紧，就像是再也不会放她离开一样。
　　“做什么，自己躺好。”
　　没有想到一上来这个男人就会做出如此急切又亲密的动作，凌格的心里微微一怔，紧跟着又感觉异样的推开印无忧的身体自己躲闪到了另一边。
　　“不要，我要你过来！”
　　见到女人一直刻意跟自己保持着一种疏离的姿态，印无忧的脸色变得哀怨起来。
　　原本坦然又平静的面色忽然间笼罩上一层阴霾，似是不悦又似是深深的怨念。
　　“我为什么非过去不可。”
　　没有理睬他的坚持，凌格看似心不在焉的低头。
　　紧接着，那肉粉色的嘴唇却又不甘心的低喃了一句。
　　“若是真的那么想，为什么你不自己走过来。”
　　这句话说的气息很轻，若不是侧耳细听则根本分辨不出这句话究竟是女人说给自己听的还是有其他的听众。
　　然而对于此时的印无忧来说，即便是从女人身上掉落下来一根头发那也如同闪电劈过一般清晰。
　　听懂了她的意思，男人勉强支撑着自己摇晃的身体艰难的走下床。
　　连鞋都顾不得穿好，踉踉跄跄的靠近那渴望多日的身体。
　　“好，既然你要我过来，那我便随你。”
　　高大的身子尽管缓慢却极其坚定的确定了自己的目标。
　　凌格只觉得眼前黑影一晃，再回过神来印无忧已经像一头大熊似的扑向了她，并且张开双臂将自己紧紧地拥入怀中。
　　“格格啊──”幽幽的叹息从男人！
　　动的薄唇里吐出，沈重得让人不知该如何接收。
　　凌格木讷的承受着印无忧突如其来的拥抱，只觉得缠在腰间的健臂快要将自己的身体给勒断了。
　　艰难的几乎没有办法呼吸。
　　“嗯。”
　　面对他深情的呼唤，凌格一时之间不知如何反应才好。
　　一双素手犹豫再三终于如他所愿的抚上了他的背脊，像是在安慰着什么一样轻轻地游移。
　　两个人就这样无声无息的又紧紧相拥了一会儿，心里皆是百味陈杂有很多话要讲却又不知从何讲起。
　　末了，还是凌格叹了口气，不无无奈的先开了口。
　　“你没事？”
　　“怎么，你希望我死？”
　　听到这样的话，印无忧身子一震。
　　原本充满柔情的桃花眼逐渐变得阴鸷，只见他从凌格肩上擡起了头，一脸古怪的望着怀中的女人。
　　“不。我从来没真正的想要你死。我只是，只是以为你……”
　　后面的话女人没有再说，因为这时印无忧已经放开了她，一举一动都像是看透了什么一般正一步一蹒跚的向方才的软榻走去。
　　方才的激动就好像南柯一梦一样，等不及一觉醒来就已经荡然无存。
　　“没有要我死么？我怎么不觉得。”
　　冷冰冰的话从男人微讽而勾起的唇角溢出，印无忧半躺在床榻上，右手轻轻地抚弄着自己的额头，似乎是在思索些什么。
　　“算了，现在再说那些有什么用。”
　　见印无忧蓦地变脸，凌格苦笑了一声别过头去。
　　幽暗的烛火映衬着她精致打扮过的容颜，令女人妩媚之中透露着一点倔强的凄楚之色。
　　果然不是单纯来找他叙旧的呢，看样子这家伙将要有好大一笔账要跟自己算清。
　　可是她心里的痛又有谁能完全知晓呢。
　　“是没用。因为你说的天花乱坠，我也不会听。”
　　见对方连解释都懒得费力，印无忧原本半眯着的双眸蓦地睁开。
　　里面射出的光芒凛冽而寒冷，活生生的要将人冻死才肯善罢甘休。
　　“恨我么。”
　　僵持了许久，女人终于鼓起勇气问出这句话。
　　早在梦里她就曾幻想过有这么一天，面对着印无忧那英俊到天理难容的脸直直的索取这样一个苦恼的答案。
　　她其实很害怕，很害怕他会恨她。
　　可是想了又想，她发现自己更害怕的是他不恨她……
　　这么多年过去了，她一直默默地守在他的身边，充当他丰富多彩的生活中一个黑白的角色。
　　如果到了最后，她拼死做了这样残酷的事，却依然连让他因为恨她而记住她的资格都没有。
　　那么她一定会难过的立刻死掉。
　　“你说呢。”
　　没有回答她的问题，印无忧面无表情的盯着她看。
　　一双本应勾人的桃花眼此时却像冥府里的幽魂，空洞而森冷。
　　想要把这个女人彻底看穿。
　　“对不起。”
　　不知道该如何表达自己的心情，听到对方这样冰冷的回答，凌格艰难的闭了闭眼。
　　终于说出了一直想说的话。
　　其实在终于见到他活着的那一刻，她就明白了──自己还是舍不得他的。
　　以为他死了的时候还可以骗骗自己，毕竟人死不能复生，各种理由编造出来只为安慰自己至少在他生命中烙下了痕迹。
　　但是现在，印无忧活生生的站在了她的面前。
　　那些肌肉是温暖的，声音是火热的，眼神是灵动的……这一切的一切都释放了她埋在心底已久的渴望。
　　无论如何，他要报复她也好，伤害她也罢。
　　都不足以抹杀她心里的这份快乐。
　　他还活着，他们还有无限的可能。这，还不够么？
　　“呵呵，格格啊──”听见女人这么说，印无忧却突然笑了。
　　他的笑声响亮而清澈，似乎可以驱走一切阴霾。
　　但是仔细听过却又从中捕捉到一抹悲色。
　　“跟了爷这么多年，你还是那么天真啊？”
　　懒洋洋的挥了挥手，男人解开自己的腰带让身上华贵的衣服不再成为阻碍呼吸的束缚。
　　没过片刻，他赤裸而精壮的胸膛就彻底的暴露在了女人眼前，令看清楚他身体的凌格不由得倒抽一口凉气。
　　“你、你的胸口为什么？”
　　忍不住捣住自己的口唇，一向冷静的女人也不得不用这种方式来阻止自己呼之欲出的尖叫声。
　　只见印无忧原本光滑白皙的皮肤上此时像纹了身一样赫然浮现出一个黝黑的手掌印，位置就在他的心口。
　　那掌纹的大小尺寸不是别人的，则刚刚与凌格的右手相吻合。
　　那是她当初打他一掌的地方啊！
　　“格格，这个世界上不是你说对不起，我就一定要说没关系的。懂么？”
　　伸出修长的指尖慢悠悠的摩挲着自己胸前的黑掌印，印无忧魅惑的俊颜上慢慢流露出一种病态而扭曲的神情。
　　“你想怎么样？”
　　怕极了此时此刻印无忧所呈现出的陌生模，凌格哑着声音轻轻问道。
　　记忆里的印无忧从来都是一副吊儿郎当的公子哥模样。
　　要不是亲耳听到司徒靖熙解说，她还根本不知道这家伙居然是医圣的传人，而且还在宫廷里当过御医。
　　她一直都以为他只不过是一个医术稍微高明一点的江湖郎中而已，完全没有想过他也有隐藏极深的另一面。
　　可现在呢，这个如同复仇厉鬼一般的印无忧究竟是他所隐藏的另一面还是说是受刺激之后滋生出来的另一种可怕的人格呢？
　　“我想──要你死。”
　　没有回避女人的问题，印无忧露齿一笑，笑容中的饮恨显而易见。
　　不过是简简单单的一句话，凌格的心彻底的碎了。
　　原以为不管她做错什么，他肯追过来找她就意味着还念一点旧情。
　　方才他抱住自己时的那般温柔让她错以为他是来同她叙旧的，甚至是要将她从鹰族这里带走……
　　看来，她又自作多情了啊。
　　还想着自己于印无忧，没有爱情也至少有点师徒之间的恩情。
　　但是现在看来，这个男人已经彻彻底底的将他们之间的情谊抹杀掉了。
　　留下来的东西，恐怕除了恨，还是恨吧……
　　“呵，师傅──要我死，也要看你有没有这个本事啊。”
　　眼角的泪光闪动了两下，又被她用力的忍耐了回去。
　　唇角扯出一抹笑，先前的恐惧与凄楚慢慢的被自我保护着的冷漠所取代。
　　你一念之差，我动情一场，多少空想。
　　好啊，他要她死。
　　这是不是表示着，两个人的恩怨就能就此了结清了呢？
　　“那我们就走着瞧吧。”
　　静静地注视了凌格的脸庞一会儿，印无忧意味深长的笑笑。
　　而后俊颜忽然转开大手向下将挂在臂弯处的长袍彻底除下，潇洒的掷在地上。
　　“过来美人儿，今晚你不是来伺候我的吗。那就别浪费时间了，让我也尝尝鹰族圣女的滋味──”“印无忧，你好无耻。”
　　原本以为他会将她直接赶出去，或者用诸如睡在冰冷的地板上之类的方式来折磨她。
　　凌格难以置信的睁大了眼睛，没有想到话说到了这个份上，这个家伙居然还在想着那般龌龊事。
　　这是什么意思，他要她陪他睡觉吗？
　　一想到这个男人曾经的风流薄幸，凌格心里产生了说不出的抗拒。
　　“我本来就无耻，不然的话你也不会要我的命。”
　　冷冷的看着她变化数次的美颜，男人心中产生了暴虐的快感。
　　结实的手臂徐徐的向她打开，宛如地狱之门一般等待着她的自投罗网。
　　“你……”
　　听到他又将往事拿出来讽刺自己，凌格的额头渗出屈辱的汗水，一双星眸直勾勾的瞪着他，无论如何也不想就此屈服于他的淫威。
　　“过来。”
　　他沈声命令，步步紧逼。
　　“不……”
　　痛苦的呻吟出声，凌格后退几步心疼的几乎要窒息。
　　“你以为你还有更好的选择吗，嫂夫人。”
　　残忍的笑出了声，印无忧不再等待而是站起身来缓缓向她走去……

第7章 一念之差，动情一场
　　“你休想！”
　　转眼间见印无忧已经朝自己的方向欺压了上来，凌格心里又是痛又是苦。
　　口中怒喊出强烈的抗拒，她的身子急忙向左右闪避着，却居然没有摆脱掉这男人分毫。
　　就像是遇见甩不掉的鬼魅一般，纤细的腰肢很快就被印无忧一把抱住了，男人的胸膛紧紧地压迫着她，令她几欲阻断了呼吸……
　　“不想也罢，用做的岂不是更好？”
　　感觉到女人温热的身体在自己怀中因挣扎而变得真实，印无忧固执的将头埋进她的脖颈中深深的嗅了一口。
　　刹那间整个胸腔充满了专属于凌格的孤冷香气，这种亲密的感觉令他兴奋无比。
　　“你敢！变态、禽兽！”
　　当双腿也被对方用古怪的方法压制住不能移动之时，凌格彻底的崩溃了。
　　脑海里思及了多年的印无忧的那张俊脸此时此刻就贴着她的脸颊令人酥软的磨蹭着，恍若不真实的梦境。
　　曾几何时，她也像个思春的少女一般幻想过和他做些亲密的事。
　　但是那些想法都是单纯而羞赧的，隐晦的就像是永远不肯浮出水面的游鱼。
　　牵牵手，下下棋，一起到郊外野餐，一起在赏月时拥吻──点点滴滴，与他同那些花娘生性爱做的事情比起来简直轻若鸿毛。
　　然而此时此刻，他的唇正印着她最敏感的脖子，一点点往上滑动。
　　湿热的舌头带来触电般的蛊惑，这般的将幻想加倍的付诸事实，却无法令人高兴，反而让她吓得浑身发抖。
　　不，不应该是这样的！
　　到了这种时候她与印无忧怎么还能继续这样纠缠不清？
　　她是爱着他的，从前爱，现在也没有完全忘掉。
　　但是这并不表示他死而复生就可以用她欠他的那一掌来强要她的身子。
　　她是怀着不可告人的目的没错，她是想借着他的风流接近司徒靖熙打探自己父亲的死因没错。
　　但是难道这样他就可以将她当做妓女一般不顾她的意愿随意凌辱么？
　　“正是，在下从未说过自己是君子。”
　　在光滑的肌肤上尝到香汗的味道，印无忧血液涌动，更加放肆的收紧了手臂直接吻住凌格叫骂的口唇。
　　“嗯……”
　　亲吻的瞬间，他从喉咙里溢出满足的呻吟。
　　闭上眼睛细细的享受，搂抱着怀里的女子亲嘴印无忧舒服的再想不起任何其他。
　　爱也罢，恨也罢，他现在只想和她做这样简单而兽性的事情而已。
　　这是她欠他的！
　　长而湿润的舌头霸道的顶开凌格白皙的牙齿，向内延伸索求她的软舌。
　　他的手不安分的捧住她的臀部向上推挤，揉捏。
　　相处多年，他们从未有过这般亲密的行为，此时纵情起来竟像是初夜般令人情动。
　　“你……唔……”
　　才想说话，刚被吮痛的嘴唇又被印无忧整个含住。
　　男人的身体靠向她，嘴巴吸得死紧，烧红了她的面颊。
　　“放开！”
　　凌格怒极恨极，好不容易抽出自己的手臂扬起来就要狠狠地甩他一个巴掌。
　　“啧，你以为我还能允许你杀我几次？我的好格格──”说时迟那时快，印无忧却抢先一步的钳制住她的手腕，搂住她臀部的另一只大掌更用力的注入淫邪的力量掐揉她的臀肉，嘴唇精准的叼住她的耳珠轻轻吸吮。
　　“印无忧！啊──”绝望的喊出他刀刻般深印在自己心中的大名，凌格深吸一口气准备用武力抗拒不再跟他客气。
　　哪知还没提上一股力，男人的手掌却迷幻般的在她脸前一晃。
　　紧接着，一股不祥的香气随着金灿灿的粉末从他掌心飞出扑面而来，吸进了她的鼻腔之中。
　　“你……”
　　身上的力气顿时被无形的化去，凌格惊愕的皱起了长眉，却双腿一软眼前一花，整个人就倒在印无忧的怀中被他立刻打横抱起向床铺走去。
　　“你敢对我下药……”
　　齿缝里恨恨的挤出这样一句话，凌格只觉得全身都酸软无力，神智却偏又清醒的要命。
　　难不成，他意图迷奸还不够，非要她亲眼看着亲耳听着他如何蹂躏自己的身体才肯善罢甘休？
　　“那有什么，好玩的还在后面呢。”
　　不甚温柔的将凌格的身子平放在自己眼前的兽皮褥之上，印无忧勾起嘴角，眼神却同时隐藏了灼热与冰冷。
　　伸手抽去胯间碍事的裤腰带，男人明白自己想做的还多得多得多。
　　作者的话：禽兽优要反攻了～但是应该会是甜蜜的肉肉文吧？
　　^^哈哈，不会虐的啦！
　　桃花是甜文作者呀……

第8章 激爱高H 、慎
　　“嗯……嗯……”
　　汗水因剧烈运动而顺着凌格蜜色的肌肤缓缓下滑，她浑身酸软的被印无忧死压在身下用力侵犯。
　　小穴中男人的欲棒极快速有力的抽送着，简直要磨肿了她的嫩壁才肯善罢甘休。
　　“格格……格格……”
　　赤裸的男身性感而精壮，此时的印无忧披散着墨色的长发，双臂擒拿着女人的手腕逼迫她在性交时同自己十指交缠。
　　恍若不这样做就不能深切的感觉到这个女人是属于自己的一般。
　　下半身的粗大肉棒因为兴奋而呈现出骇人的紫红色，直挺挺的从毛发中伸出来捅进女人尚且娇嫩的小肉洞里摩擦。
　　“你……走开……”
　　大腿被他无耻的分开，不能自主的环住印无忧那来回摆动的腰肢。
　　凌格狠狠地咬着自己的嘴唇，眼角的泪泉涌般的往下流。
　　她发誓自己从没有这样的无助过。
　　从前的凌格一直不曾吃过男人的亏，即便是嫁给自己不爱的格朗她也算是完全自愿的。
　　原本就是爱不成，恨已深的女人。
　　嫁不嫁人，以什么身份存活，又有什么好重要的呢？
　　但是现在不同，她心中所想所恨的这个男人正以一种绝对怨毒的姿态侵蚀着她的骄傲与自控。
　　她从没想过，有一天自己真的能与他这般赤裸裸的性器相接。
　　而且，还是在被强奸的状态下。
　　曾经印无忧也试图强吻过她，不过那样的吻很容易拒绝，并且感觉得出他也不是特别来真的。
　　但是此刻的印无忧却认真的很──不仅对她进行邪恶的威胁与控诉，并且还将所有的言语都转化为真真切切的行动折磨着她的身心。
　　“我才不走，我等着一天已经太久了。”
　　听见凌格的驱赶，印无忧非但不恼，反而扯唇微笑。
　　只见他的额头上布满动作太久而渗出的汗水，性感的薄唇一下又一下的配合著下半身的动作吮吻女人赤裸的身体。
　　肉体的拍打声时而响亮时而柔和，男人的臀部技巧性的抽动画圈，分明就是想要将身下的女人做到欲仙欲死才善罢甘休。
　　“禽兽……禽兽！”
　　身体无法动弹，凌格只能在嘴上逞强。
　　但是奇怪的是，明明对格朗那般无动于衷的身子，却在印无忧的强暴之下意外的产生了剧烈的反应。
　　向来紧绷的身体在被他用力插入的那一刻彻底的松软了，而后立刻吸盘似的裹紧了男人那跟自己的小穴比起来过于粗壮的肉棒。
　　印无忧真的很会玩女人，被他三长两短九浅一深的不停插着，她感到下体升起一股陌生的酸意……
　　那种感觉很奇特很羞人，热乎乎的，如同快要小解一般在阴部汇聚成酥麻的快感。
　　干涩的甬道就像是为他而生一样，没动几下就汨汨的分泌出香甜的滑液，充分滋润了两个人的交合。
　　让他动的越来越顺畅，健腰扭得越来越起劲儿。
　　不会的……怎么可能？
　　难道她当真这般下贱么？
　　居然会被印无忧强奸到高潮。
　　这么无助的想着，凌格的嘴唇越咬越紧。
　　直到男人的手指忽然强悍的伸进了她的口中阻止她进一步自虐，她才反应过来自己唇下已经痛的要命。
　　“禽兽也罢，我就是想这么对你。”
　　完全不在意女人喋喋不休的辱骂，印无忧的全部注意力都集中在下半身的部分。
　　手指在她口中轻轻地搅了搅，故意纠缠那柔软的舌头。
　　男人的大掌同时握住她的半边丰盈，么指有规律的按压旋磨那早已勃起的乳头，还在淡色的乳晕上爱抚个不停。
　　“你……”
　　三个敏感的地方同时被男人玩弄着，凌格羞愤的彻底红了脸。
　　尤其是她完全看得清印无忧是如何对她做着这样那样亲密的动作的，这突如其来的快速发展让她有些晕眩。
　　想起他方才饿狼一般的扑了上来，三下两下就把她和自己都扒了个干干净净。
　　唇舌手指之间的奇妙爱抚，舔吻啃噬之中带来的欢愉……到最后那一刻坚决的挺身而入……
　　这样的感觉是这样的舒服又是令人害怕啊。
　　“我什么？是不是想让我吸这里？”
　　狎笑着曲解她的意思，印无忧果真立刻低下头张口慢慢的含住了她的另一个乳头。
　　“啊……”
　　一瞬间，酥麻的感觉从她颤抖的丰胸开始向四周扩散开。
　　男人含着她的乳头，慢慢的吸，轻轻地吮，像是品尝着珍贵无比的鲜味──腥红的舌苔抵着她的丰盈顶端，泥鳅般的来回波动画圈。
　　他的动作时那么的娴熟，那么的轻盈。
　　让她因想起了他以前就是这般跟别的女人戏玩的而感觉到苦涩，又因自己能享受到这般巅峰的侍奉而感到释放。
　　情色。
　　原来竟是这般令人欲死不能的滋味，让她想要张口大笑的同时又想放声悲泣。
　　“啾……啾……”
　　男人的唇舌游移在凌格的胸前不断寻找下口的部位，没过多久，女人的两团凝脂就被他吻咬得红痕遍布。
　　乳头被唾液刷的晶亮，偶尔还与他的口唇连出几许银色的丝线。
　　当真是说不出的暧昧与缱绻。
　　“印……印无忧……”
　　当下体的温度渐渐上升到不可控制的温度之时，凌格放声呻吟。
　　眼角泪光晶莹，美颜上却是春意盎然。
　　“什么，我的好格格？”
　　有些微讶到了关键时刻，这女人居然不再执拗，而是妥协的呼喊出了自己的名字。
　　眯眼查看她的反应，发现尽管凌格早已不是完璧之身，但是对高潮来临之时的陌生与惊慌还是令他彻底的感到高兴。
　　这么说来，别的男人从不曾令她在这方面品尝到快乐过？
　　如此这般想着，他心中原本积蓄着的想要杀人的欲望与嫉妒慢慢的平息下来，取而代之的是一种想引领她呵护她走向男女巅峰关系的渴望。
　　“这是什么感觉……我怕……”
　　濒临迸发的那一刻，凌格的身子开始轻微的颤抖。
　　一张从来平静的俏脸也充满了恐惧与无助。
　　尽管被他温暖的身体抱着，爱着，压着，可她就是莫名的恐惧。
　　原来一直吸引着印无忧，令他纵情寻欢的东西就是这样让人觉得走在死亡边缘的一种事物。
　　怎么办？
　　她的阴部好烫好麻，就像是快要尿出来了一样。
　　身上的冷汗越积越多，蜜色的肌肤竟也透出了浅浅的绯色。
　　“不怕，不怕──”明白她即将迎来她人生中的第一个高潮，印无忧收紧双臂更加用力的抱紧怀中的凌格。
　　“跟着我，我会保护你，会令你快乐。”
　　深情的吻烙印在女人的红唇上，粗砺的长舌立刻探了进去填满她身体上的空虚。
　　印无忧认真的吻着她的嘴，激动地就像是终于明白了什么是爱情。
　　“格格……格格啊……”
　　越是深吻他就越是觉得不够，越是抓紧他就越是惶恐疏离。
　　心中产生了未知的情愫，男人眼神微闪，身下的肉棒加紧了猛戳女人的娇穴，每一次都深入到最深处，研磨顶撞最脆弱的花心。
　　凌格的阴道温柔的吸附着他，让他深感自己是被她需要的。
　　肉体拍打的啪啪声逐渐激烈，混合了两人野兽般忘情的呼唤与喘息。
　　“啊啊……”
　　最终一个猛力的顶入，女人尖叫出声，花穴开始频繁的抽搐，紧跟着喷出一股透明的香液。
　　“嗯！”
　　被强烈的激流冲的龟头舒爽无比，印无忧捧着女人的臀部快速的冲刺了几十下，而后大喊着将滚烫的精液全部射进了她的花心里……

第9章 无赖
　　“哒哒哒哒──哒哒哒哒──”为什么……
　　她感觉到自己的身体在上下晃动？
　　耳边还传来类似马蹄踩过的声响，让人实在分不清楚是梦境还是真实。
　　“你醒了。”
　　稍微睁开眼睛，身体上的酸痛与不适立刻让凌格难受的皱起眉来。
　　哪知才刚扭动了一下想伸出手来揉揉痛得古怪的头。
　　就发现自己居然在什么人的怀中被抱着，耳边还传来对方低沈好听的嗓音。
　　是印无忧！
　　“你干什么？我们现在在哪里？”
　　察觉到自己居然在最不想接触的人怀里睡着，凌格窘然将他推开，自己跌跌撞撞爬到坐塌的另一角。
　　坐塌──？
　　看了看四周，凌格的视线逐渐转向清晰。
　　这是、这是马车上啊！
　　如梦初醒似的明白过来，女人心里一惊，连忙掀起马车窗帘的一角向外看去。
　　可是这外面是一望无际的山野平原，陌生而辽阔，哪里还有鹰王丘的半点痕迹。
　　“在路上。”
　　面无表情的看着女人慌乱的模样，印无忧没阻止她从自己身边离开。
　　只是抖了抖发麻的双臂，而后从袖中掏出惯用的白纸扇，有一搭没一搭的扇了起来。
　　微凉的风吹起他刻意蓄下的鬓发，让男人显得更加英俊优雅。
　　今天的他并没有张扬的将长发全部束起，只是就着头顶上的碎发用皮绳扎了一小束。
　　凌格警戒的打量着彼此，才发现自己的身上早已不是那天陪客时穿的盛装。
　　而印无忧的行头也由华美的衣袍变为了他在中州时惯穿的朴素长袍。
　　这两件衣服的颜色一样，料子也相同，正是当初她亲手缝制的衣服。
　　怎么──他居然跋山涉水的将这些旧物也带了过来……
　　“什么路上？我们去哪？”
　　明白自己已经完全落入了一个圈套，只是不知这圈套的制造者是印无忧还是那个柔弱无比的族长。
　　凌格暗自吸了口气，而后默默地整理起混乱的思绪。
　　印无忧不可能是直接带她离开鹰王丘，而司徒靖熙与格朗也绝不会就这么轻易答应。
　　思来想去，她找不到任何解释男人此举的原因。
　　恐怕这一次，他们几个男人又在打着不好应对的鬼主意。
　　“我若说是去死，你会害怕么？”
　　没有直接回答女人提出来的问题，印无忧看不出情绪的笑了笑。
　　这笑容虽然温柔，却仍然让凌格觉得不寒而栗。
　　去死？
　　是了，他那天好像是说了一句这样的话。
　　他想让她偿还他一条命，陪他一起死呐──悄无声息的攥紧了拳头，凌格的眉头越皱越紧。
　　其实死亡对她这个小孤女来说，早已是不值一提的小事。
　　当一个人生无可恋之时，活着和死去又有什么分别呢？
　　只是──“不怕。但是我现在还不能死。”
　　大仇未报，该查的问题还没有水落石出，她又怎能就这样轻易去死。
　　“呵呵，原来生死也能够讨价还价。”
　　听了凌格的话，印无忧笑的更欢，连明媚的桃花眼也深不可测的眯了起来。
　　“不是讨价还价……”
　　感觉到男人的语气里带了讽刺的意味，女人苦涩的低下头。
　　“你要我死没问题，只是，请再多给我一些时间，我还要去──”“够了。”
　　想要同他解释，哪知话还没说完就被印无忧看似不耐的给打断了。
　　“你不用同我解释。就算是要你死也不是现在，现在的你于我而言还多少有些用处。”
　　冷冰冰的收起笑容，印无忧的眼神从凌格苍白的脸上离开。
　　“即便是废物一样的你，若是能好好利用的话，总会带来点意外收获的。”
　　“什么……”
　　他说她是废物？
　　怔愕的擡起头来，凌格不敢相信自己所听到的。
　　从没有人这样说过她，她凌格从小就聪明坚强，少年时又习得一身好武艺。
　　这个人怎么能这般平白无故的轻贱她……
　　“怎么了，不爱听？”
　　见女人脸上露出明显受伤的神色，印无忧却满不在乎的一笑，顺手向前一把握住她的手臂，将女人重新抓回到自己身旁。
　　“废物有什么不好的，你是废物，我也是。两个废物在一起，刚好合适。”
　　懒洋洋的靠在女人肩头，他看上去有些倦了。
　　上一次的欢爱将凌格弄得身心俱疲，这一路上已是睡了一天一夜。
　　而他却也守了她一天一夜。
　　担心她因伤愤过度出了问题，一路上他摸着她的心跳，连打盹都不敢。
　　现在她醒了，他可是乏透了。
　　现在正好拿她当枕头，好好地补上一觉。
　　“你……”
　　见方才还一副高高在上主人模样的家伙此时却毫无防备的赖在自己身上装死，凌格顿时不知道是该哭还是该笑。
　　正待伸出手想将这个沈得要死嘴巴又不饶人的家伙推开之时，男人的头却突然扬起凑了过来，薄唇毫无预警的印上她的脸。
　　“嗯……还是那么够味儿啊。”
　　冷不丁的偷了个香，男人回味无穷的咂了咂嘴，好像吃得不太饱。
　　他不做越矩的事情还好，这么一亲，凌格这才猛然想起那夜，自己已经同他有过最最亲密的关系。
　　目光落在他那俊美的脸上，想起当日两人裸缠在一起的激烈。
　　女人的脸腾的一下烧了起来，打他也不是，不打也不是。
　　“怎么了，还在害羞呐。”
　　只一眼便看穿了女人心中所想，印无忧贼贼的笑了起来。
　　大手一勾便将女人困在怀中，结结实实的同她亲了个嘴儿。
　　“嗯……”
　　身体突然被困，嘴上有压了湿湿软软的东西。
　　凌格的鼻腔里传来男人温暖好闻的气味，头却晕晕的，越来越分不清东南西北。
　　“啊……”
　　只感到自己口中多了一个东西在动，胸膛也被这个色魔级的人物用胸膛紧紧压住，女人觉得自己气息越来越弱，视线也逐渐变得模糊。
　　“嗯？”
　　正闭着眼，享受这甜美的一刻。
　　印无忧却蓦地张开桃花眸，眉心处多了几许折痕。
　　“你──”不明白他为什么停下动作，凌格喘息着擡起眼帘，心中生出不解。
　　“天呐，你在发烧啊……”
　　耳边只听一声男人的惊呼，她便歪在一旁，什么都不知道了。

第10章 早点睡吧，乖
　　“来，把这碗药喝了。”
　　撩炮在软榻上坐下，印无忧一手端着微烫的药碗一手将昏睡在床上的凌格慢慢扶起。
　　“谢谢你。”
　　鼻尖窜进幽幽的药香，凌格看着男人认真照顾自己的模样，心里不知不觉间升起一股暖意。
　　这是他亲手为她熬得药么？
　　真好，这辈子居然还能喝到他亲手煮的东西。
　　想当初每到冬天，这个家伙都会夜深时分跑到厨房去专门为她熬暖身的鸡汤。
　　因为体质的缘故，一到冬天她就会变得手脚冰冷，有时候身上盖了厚厚的被却还是冷的睡不着觉。
　　现在已是深秋，天早已渗出了凉意。
　　这两天因为他的突然出现累的自己身心俱损，再加上车马劳顿生病了也是理所当然。
　　却没想到，发生了这么多事，他居然还会为了自己做这种事。
　　“呼……好烫！”
　　心里想着前尘的种种，凌格心不在焉的将碗中的液体就往口中送。
　　哪知刚熬的药汁居然如此之烫，痛得她几乎跳了起来。
　　“慢点，都还没吹过。”
　　见女人被烫伤印无忧皱了皱眉，接下来他抿唇端离药碗，大步走出了房间门。
　　不一会儿折返回来，手中已多了一个汤勺。
　　“来，还是用勺子喝吧。”
　　重新挨着凌格坐好，男人低着头小心翼翼的将碗中的汤药盛在勺子里吹凉了才又送到女人唇边。
　　“嗯……”
　　不好意思的就着他递过来的勺子喝了一口，良药虽苦，但是刚刚好的温度却令女人已经分辨不出那涩口的味道。
　　两个人就这样沉默不语的一个喂药，一个吃药，心里皆是怀着复杂的心事。
　　末了，凌格吞下最后一口汁水，终于忍不住轻声开口询问──“为什么要医治我？”
　　“什么？”
　　正待将碗收回，听到女人的问句，印无忧不解的擡起了头。
　　“我是说，为什么不干脆让我病死算了。”
　　抚着自己忽然变疼痛的心口，凌格剧烈的咳嗽几声又沙哑的说道。
　　“你不是……很想我死吗？”
　　艰难的回望着印无忧的眼，女人的神情之中流露出一丝凄楚。
　　既然心里想的是如何要她的命，又何必在杀她之前对她这么温柔？
　　想当初她就是沦陷在这男人不经意间流露出的温柔中无法自拔，到最后终于愤恨交加一掌差点打死他……现在他又故态复萌，是成心的要她不好过么……
　　“哼。”
　　原本不知道凌格究竟要讲些什么，等到现在知道了后，印无忧却宁愿自己不知道。
　　平和的神色因女人说出的话而变得越来越冷，漠然的看了她一眼，见一向刚强的凌格此时此刻却因为难过和病重变得有几许瑟缩和脆弱。
　　男人的心蓦地抽痛了一下，却强逼着自己转过头去不再看她，口中说出冷酷的话。
　　“都说了留着你还有用，死这种事你是逃不掉的，急什么。”
　　重重的将空碗扔在桌子上，印无忧头也不回的向大门走去。
　　“我们现在在小城的一家客栈里，你给我老老实实的在这待着养病。这地方爷倒是没来过，新鲜的很，就不陪你耗着了。这塞外的女人想必更有味道，我出去转转，晚上若是不回你就自己叫小二送饭吧。”
　　丢下这么一句吊儿郎当的话，不顾凌格的脸在听到他又要去花街柳巷寻欢的那一刻变得惨白，印无忧很快就消失在房间内。
　　“唔……好冷……”
　　强忍着在眼眶中打转的泪滴，凌格默默地将脸埋进了蜷缩起的膝盖中。
　　头痛也好，身痛也罢……什么都比不上她此时的心痛要来的残忍。
　　躲不掉吗，真的躲不掉这男人的掌控吗？
　　他们终于又向以前一般待在一起了，她终于又软弱的被他俘虏了。
　　时而对她温柔体贴的要命，时而又完全不将她的感受放在心上。
　　她好怨──真的好怨好怨他。
　　可是怨又有什么用？
　　难过的擦去颊边不断滴落的泪水，凌格强忍着心中的酸楚躺下身来逼自己入眠不去想他是如何对她的。
　　既然他说她还有用那她就努力地被他使用好了。
　　早点康复起来，完成他给的任务。
　　也许到了那个时候，她就能真正的获得自由了吧……
　　就这么浑浑噩噩的睡到半夜，凌格恍惚中听到有人开门的声音。
　　那个人轻手轻脚的走动过程中，一股馋人的肉汤香气扑鼻而来勾起了她所有神经。
　　是他么？他回来了？
　　挣扎着坐起身来，女人努力地透过黑暗向门边看去。
　　只见一个熟悉的身影靠在桌边动作，样子好像在点烛火。
　　果然，没过多久，昏黄的烛光就将整间屋子温暖的照亮。
　　“你醒着？那刚好，我听店小二说你整个晚上都还没吃东西。所以我炖了锅鸡汤，你喝些补补身子。”
　　好像并不意外凌格看见自己时眼中松了口气似的神色，印无忧神情自若的将小砂锅中的鸡汤倒在一个碗里，然后稳稳的端给凌格。
　　“喝吧，一会儿汤凉些我在撕些鸡肉给你吃。现在先把汤喝了。”
　　见女人只顾傻愣愣的盯着自己看，印无忧好笑的推了推她，示意她大可不必再发呆。
　　“你去哪了？”
　　还没来得及管住自己的嘴，凌格发现自己心中一直在想的问题已经脱口而出了。
　　连懊恼的时间都没有，女人紧张得很。
　　现在她满脑子想的都是要一个答案，她也不想深究自己为什么会变成这样，忽然间这般的在意印无忧今晚消失时都在干些什么。
　　她承认自己是嫉妒了，担心了。
　　可是身子都给了他，要她还像以前那样说服自己不在乎是不可能的。
　　她在乎啊──真的很在乎！
　　“为什么这么问，我去哪了跟你有什么关系吗？”
　　然而听到凌格的问题，印无忧却只是微微一笑，显然并不打算回答她。
　　“我想知道。”
　　隔着半臂的距离，凌格敏感的嗅到从印无忧身上传来的脂粉气。
　　那颗火热跳动着的心脏，就这样冰封般的凉了半截。
　　果然……
　　他又跑去花楼狎妓了。
　　失望至极的别过脸去，泪水在眼眶里颤抖。
　　凌格发现自己现在已经变得如此脆弱，连显而易见的答案都不敢接受，非要亲耳听到残忍的事实才肯善罢甘休。
　　他可是印无忧啊……怎么可能缺的了女人……
　　“诶？你看看你，我好心熬鸡汤给你喝，你居然哭给我看，这是个什么意思？”
　　若有所思的攫住凌格的下巴，逼她转过头来望着自己。
　　印无忧好看的桃花眼深深的顺着她的眼泪望了进去，好像要看穿她的整个灵魂。
　　“别碰我。”
　　用力的打开他的脏手，凌格厌恶的往旁边躲去。
　　现在的她不想跟他说话，连看到他都很勉强。
　　“你！”
　　忽然间，看到她委屈的眼泪，男人像是明白了些什么。
　　原本阴鸷的脸色蓦地恢复和缓，紧接着又露出一个邪邪的笑容。
　　“不碰你？这是对鹰族的贵客应该讲的话吗？亏我刚才逛庙会的时候还买了礼物给你，现在可真是好心当做驴肝肺了。”
　　说着，男人慢悠悠的从怀中掏出一个精致的小纸包塞到女人的手心里。
　　“这是……”
　　原本不想睬他，却抵不住掌心里的物事传来的更浓烈的脂粉味儿带来的好奇。
　　莫名的看了他一眼，见印无忧笑得古怪这才赌气的拆着手中的纸包露出里面硬邦邦的东西。
　　“胭脂水粉？”
　　包装打开，里面漂亮的青瓷脂粉盒赫然出现在眼前。
　　“卖胭脂的老汉说，城里的姑娘都爱这种，我便给你也捎了一个。你闻闻看，喜不喜欢？”
　　见凌格长大了小口，一直发愣。
　　印无忧伸手摸了摸她的脸，示意她可以合上嘴巴了。
　　“你晚上去逛了庙会？”
　　凌格难以相信这个事实。
　　印无忧会这么乖？
　　可是他刚才明明说要去见识一下这里的女人的……
　　“是啊，好热闹啊。”
　　印无忧点点头，一边把鸡汤往她口中塞。
　　“不是说要去见识这里的女人吗？”
　　她不死心的追问。
　　“见识过了啊，那边疆嫂子做的羊肉烩面可真好吃。害的我排了半天队才吃上，真是累煞了我。不过边疆女人做吃的就是不一样，原汁原味儿。明天你好些了我再带你去吃。”
　　印无忧又舀了一勺。
　　“你、你、你……”
　　你了半天，凌格咬咬唇，一句话哽在喉咙里说也不是，不说又不放心。
　　正踌躇间，却听印无忧已经自顾自的接了口。
　　“放心吧，我没去玩女人。有你在这，我还怕没有美人儿睡么。”
　　清清凉凉的一句话，却点出印无忧早就将凌格心中所想看穿，只是一直在逗她而已。
　　后面那句更是下流露骨，不出众望的惹来一记白眼。
　　“去死吧，色情狂。”
　　低低的骂了一句，凌格不再说话，只是低下头专心喝汤。
　　但是心里的难过却在不知不觉间烟消云散了，甚至连病痛都好了很多。
　　他说没有，那就是没有。
　　印无忧这个人她也许没完全摸透，但是有一点她很清楚。
　　那就是他也许不会对她说全部的话，但是从来不会说假话骗她。
　　真么想到，这男人居然也会有不狎妓的时候……
　　胃口超好的吃完了印无忧给她熬的鸡汤，凌格摸摸饱胀的小腹乖顺的躺下。
　　吃了热乎的东西发了汗，身上的不适已经舒缓了很多。
　　“累死了，早点睡吧。”
　　见凌格没事，印无忧则打了个哈欠，就着床沿坐下就开始脱身上的衣服。
　　“你干什么？”
　　见没过多久男人就脱得光光的，居然只给她剩下一条薄薄的裤子。
　　凌格的身子缩到了墙角，警惕的望着他大叫。
　　“睡觉啊。不然还能干什么，你身子又没好。”
　　像条泥鳅一样，男人的大手掀开被跐溜一声就钻了进来，火热的男性躯体挨着凌格躺着，看上去说不出的惬意。
　　“谁准你睡在我旁边的，你自己没有房间么？”
　　难以相信这个家伙居然如此赖皮，凌格生气的用脚踢着他，想把他踢下床。
　　“两个房间？你当爷很有钱是不是？两个人挤挤就算了，省下钱还能多吃几只鸡。”
　　说着，印无忧一把抓住凌格踹过来的脚，意味深长的笑着说。
　　“乖乖，你这丫头往哪踢呢？踢坏了我的兄弟以后谁来操你？”
　　“你！下流！”
　　还待再骂，却见印无忧一把缠抱上来，双手双脚夹住她的双手双脚，让她顿时陷入她的怀抱动弹不得。
　　“好了，睡吧，我今天累死了。”
　　蹭蹭凌格的肩，男人开始表现得迷离。
　　“……”
　　对他彻底的无语，凌格在心里叹了一口气，却也只能由着这家伙的性子来。
　　算了，睡就睡吧，反正有他抱着也挺暖和的。
　　“喂，你用功夫把那蜡烛灭了吧。太亮我睡不着。”
　　过了一会儿，耳边却又响起男人的碎碎念。
　　“你夹着我，我怎么灭。”
　　没好气的动了动，却被他缠得更紧。
　　“用嘴吹。”
　　“你！”

第11章 泡温泉记1
　　一觉醒来，凌格本能的伸出手去挡住从窗外射进来的阳光。
　　慢悠悠的睁开双眸，她试探性的眨眨眼睛，发现自己的额头已经不再发烫，身上的酸痛也缓解了许多。
　　看来印无忧这男人还当真是药到病除呢。
　　轻微的勾起唇角，她转过身去细看还在自己旁边轻声打鼾的男子。
　　听格朗说，这个人师承医圣，还曾经在皇宫里面当过御医，是个了不起的家伙。
　　真没想到啊，平时看上去吊儿郎当的印无忧居然还有这等可畏的背景。
　　她还一直以为这家伙只是个一般的江湖郎中而已。
　　看来，对于他，自己的了解真的是少之又少啊。
　　“嗯……”
　　正自惆怅间，旁边的男人也跟着醒转过来。
　　下一瞬间，他光裸的健臂自然而然的就从暖烘烘的被窝里面探出来将她整个人往自己怀中搂去。
　　“好些了？”
　　大手第一时间按住凌格的额头，印无忧打了个哈欠一双桃花眼还没有完全睁开却还在调动着精神为她诊治。
　　“嗯，已经退烧了。”
　　任他囫囵一摸遮住了自己的所有视线，凌格乖乖的躺在床上没有动，心里却有说不出的温暖。
　　“那就好，可累死爷儿我了。你若再不好，我们的行程就又得耽搁。我们等得，司徒靖熙那家伙可等不得。”
　　自顾自的喃喃低语着，也不管自己这番话凌格是不是听得懂。
　　一个翻身从床上坐起身来，印无忧扬手将瀑布般的黑发往肩后一撩，利落的捡起丢在椅子上的衣服就往身上套。
　　“你现在是不是该告诉我了，我们到底要去哪？”
　　见他这样，凌格心中的疑惑再也憋不住了。
　　匆忙的从床上坐起，素手一把揪住了男人衣服的下摆。
　　她好想知道这个答案，即便是对自己不利的也比一直被蒙在鼓里好。
　　哪知期待的眼神朝着印无忧投射了半天，那男人却仍然像没看见似的。
　　挥手一下挣脱掉女人的牵制，他的表情又恢复成最初时的那般冷漠。
　　“好奇害死猫，到时候你就知道了。急个什么。”
　　不理她失望的眼神，印无忧回过身来又粗鲁的一下将身体方愈的女人从床上抓了起来。
　　“怎么了？”
　　凌格没留神被他抓了个趔蹶，狼狈的跌入印无忧随即迎上的怀中。
　　“跟我洗澡去，你臭死了。”
　　明明挨着睡了两个晚上都没有多说一句话，此时男人却厌恶的皱了皱鼻子，紧接着胡乱用被单将凌格一包，就半拖着她的身子往屋外走去。
　　*** *** *** *** 边疆这种地方设施简陋，没有像在中州时印无忧喜欢逛的青楼里那种豪华的人造浴池。
　　但是所幸这个小城里面有很多天然温泉，被店家圈起地来做了生意，也方便来此地的商旅可以放松下酸痛的肌肉。
　　随便吃了些店家准备的早饭，以防一会儿泡得昏倒。
　　凌格才刚吃饱恢复了些体力就被这男人给扔进了一个不小的温泉池里。
　　泉水是奇异的乳白色，水面蒸汽袅袅，迷离得恍若仙境。
　　池子周围种植了一圈植物保护了客人的隐私。
　　但是凌格还是很尴尬，因为她毫无缘由的就得同印无忧洗同一个池子。
　　“呼──”找到池中一块滑溜溜的大岩石舒服的靠着，凌格整个身子都浸在水中被温暖的包裹。
　　据店家解说，这里的泉水不仅温度适宜，而且水质出色。
　　泡得多了对女人的肌肤很有好处。
　　这大概就是为什么小城中的女人们要比鹰王丘的女子皮肤好得多的缘故，因为她们经常泡温泉，想不水嫩都不行呐。
　　“真舒服啊，可怜爷的身子骨，这时候才算是真正的休息了。”
　　并没有再来纠缠凌格，印无忧自己在不远处找了另一块石头休憩。
　　一头墨色的长发被他高高的盘旋在头顶上用一根木簪穿着，精壮的裸体浸泡在汤水里渐渐地泛出了绯色。
　　凌格侧头偷瞄他，但见他闭着一双星目，鼻梁挺直得让人嫉妒。
　　此时此刻，泉水滋润了他薄而性感的嘴唇，看上去是那样的迷人。
　　再低下头，隐隐的透过水纹能够窥见一点那被自己当日重创留下来的黑色掌纹。
　　心蓦地抽痛了一下，不忍再看，匆忙的别过头来。
　　那究竟是怎么弄的？
　　她出手虽狠，但是掌中无毒。
　　按理说不该留下这么触目惊心的烙印啊……
　　“怎么了？脸色那么难看？”
　　正闭着眼做着痛苦的思索，哪知男人的声音却像鬼魅一般在自己耳边幽幽响着，当下惊得她尖叫而起。
　　“你怎么过来了！”
　　站起来之后才发现男人的眼神随之而变得更加古怪，迷惑不解的呆立了片刻才发觉自己这么一站上半身就算是大喇喇的裸呈在了印无忧的双眼前，被他吃尽了豆腐。
　　“我以为你又不舒服了，来看看你。”
　　口中漫不经心的回答着凌格提出的问题，印无忧忽然伸出双手将凌格的腰整个圈住。
　　在水池里原本就站不稳，被他这么一弄凌格整个人更是往他身上倒去。
　　只见她双腿失衡慌乱的坐倒在他曲起的腿上，而胸部则直挺挺撞上了男人的俊脸。
　　“啊……”
　　现在的凌格，除了呻吟之外恐怕没有其它方式可以表示自己此时的心情了。
　　“你是故意的吗，懂得投怀送抱了？”
　　没有马上对她动手动脚，而是伸手捧握着女人滑腻的臀部让她维持着骑在自己身上的姿势坐好。
　　印无忧终于笑了，且笑的很下流。
　　“我……”
　　其实是想拒绝的，其实更直接的反应应该是手足无措的跳开。
　　但是低头望着身下的男子，望着他英俊无比的容颜，望着他对自己笑时那温柔的模样──凌格的心忽然就觉得无比的难过。
　　“印、印无忧……”
　　梦呓般的喊出他的名，她低下头动情的吻上了他的唇。
　　“我喜欢你……我喜欢你啊……”
　　一滴泪珠顺着被水烫红的面颊滚落了下来，滋润了两人胶合的唇部。
　　凌格时隔多年终于被她等到一刻可以不用再继续死撑，可以不管不过的呼喊出对他的执恋。
　　我是真的喜欢你啊──师傅。

第12章 泡温泉记2
　　完全没料到凌格会突然这么说，乍听之下印无忧显然受到了极大的触动。
　　只见他皱着眉呆愣的任凭怀中的女子对自己又亲又吻，那凄楚却坦承的容颜上已满是泪水。
　　“喜欢我，就只能让你哭么？”
　　自我解嘲的苦笑了一声，男人的大手捂住凌格的脸将她轻轻地推开。
　　“我……我也不知道为什么，就这样了。”
　　被印无忧这么一说，凌格的眼泪掉得更厉害，似乎是要通过这种方式将多年积攒下的情怀一并宣泄而出。
　　她虽然是个坚强的女孩，但是当喜欢上一个男人时，也会同普通女孩一般卑微与无助。
　　更何况他们之间发生了那么多的事，情爱纠缠起起伏伏。
　　现在她大病初愈，心里脆弱得很，便控制不住自己主动表露了衷肠。
　　“那你能不能告诉我，为什么喜欢我，嗯？”
　　温柔的擦去她眼角的泪珠，印无忧长叹一声不再轻佻，而是将女人的身子侧转了过来让她斜坐在自己的怀中。
　　“我不知道……”
　　凌格又摇头，一双手臂却自然而然的圈在印无忧的颈子上像是生怕他会突然逃跑了一样。
　　“你什么都不知道，那要我如何相信你？”
　　这一下男人哑然失笑，额头抵在女人同样的部位慢慢的蹭着，言行举止中融合了说不出的温柔。
　　“你……不用相信我。”
　　被他这么一问，凌格的脸色由原本的期待而渐渐凋零为落寞。
　　她从前总是跟他赌气不理他，拒绝他，后来还狠狠地给了他一掌。
　　要他相信她是爱他的，恐怕连自己都找不出有说服力的理由。
　　可是情情爱爱这种事，难道不是感觉说了算么？
　　若不是被常年的苦恋死死纠缠着不能自救，当初的自己又怎会走火入魔对他痛下杀手。
　　“这样吧。”
　　见凌格一直沉默不语，印无忧到显得大方许多。
　　“我们就用我最喜欢的那件下流的事来证明，你到底有多喜欢我。你看如何？”
　　说话间，男人的大手已经暗示性的擒住女人的手腕，开始在她充满弹性的小臂上放肆的抚摸。
　　只见他言语轻佻，眉目含笑，面具似的表情让人完全无法看透他此时的心中所想。
　　“好。”
　　哪知想不透凌格便不再多想。
　　就凭他印无忧在自己身边隐藏了那么多年高贵的身份甘愿做个不出众的江湖游医没被发现，她就知道，至少自己在动心思这方面是远远及不上他的。
　　既然如此，那她又何必浪费时间同他猜心思。
　　自己喜欢那就放肆大胆的去爱吧，反正她早已是他人的妻，他们两个之间也不会再有令人更愉快的结果。
　　倒不如趁他们现在还被什么事栓在一起的时候，好好的袒露心迹。
　　“啧……”
　　大概原本以为凌格会拒绝或者干脆给自己一巴掌。
　　毕竟除了强暴之外，两人从没有过更亲密的关系。
　　但是当女人一口应承下来时，望着她那闪烁如同明星一般的坚定眸光，印无忧的心像是被什么东西给触动到了。
　　一抹异样的情绪汹涌的淹没他的自制，令他几乎要失去全部理智。
　　“是我看错了么？”
　　一把擒住她的下颚，男人眯起的桃花眸变得犀利起来。
　　“你居然是认真的。”
　　欢笑之后又变成冷笑，如此的阴晴不定让人觉得可怖。
　　“为什么……不认真呢？”
　　他的反应千般万般她都可以承受，却没有想过印无忧居然会突然变脸。
　　她的表白冒犯到他了吗？
　　为什么印无忧看上去表情阴鸷，像是饿了许久的狮子想要吃人一般？
　　“也许你想着以前的事就这么轻轻松松的算了。可是凌格，你忘了。我印无忧从来就是个小心眼的男人。你当初差点打死我，我今日绝不会同你就这么善罢甘休。”
　　放开女人的手臂，将方才几欲点起的浓情蜜意抹杀了个干干净净。
　　他印无忧是何许人也？
　　平生不会相思，才会相思，便害相思。
　　却不料害了相思的结果居然是差点丢掉了一条命。
　　可怜他再世为人，好不容易寻得了机会报复，又怎能因她一句喜欢就轻易放过了恩怨情仇！
　　“你终究还是不肯原谅我……”
　　听见对方一字一句听似平静的诉说，凌格的心却一点一点变得冰凉起来。
　　原来这个家伙从来就没有忘记过要向自己寻仇，即便是在他那般温柔的照料了她过之后。
　　这是什么意思？
　　老虎在吃掉猎物之前总要戏耍一番么？
　　委屈的咬紧了下唇，她难过的放开圈住印无忧颈子的手，不再同他索取温情。
　　“是。我记仇。”
　　放任她的身子从自己膝头慢慢滑向水中，印无忧别过头去，健壮的身躯依靠着岩石闭上了黑眸。
　　他其实，很累了。
　　“呵呵……你放心，既然这才是你想要的。那我答应你，等我完成了想做的事，自会还你一条性命。”
　　一片黑暗之中，他听到凌格划水走开的声音，以及那让人胆颤的誓言。

第13章 到达目的地
　　冷战。
　　两个人清洗完毕之后，分别换了身干净的衣服就又上了马车，去往只有印无忧自己才知晓的那个地方。
　　一路上道路寂寥又颠簸，原本他们应该相伴着打发无聊的时间的。
　　哪知自凌格表白失败之后，两个人就陷入了奇怪的冷战之中。
　　不仅互相不理睬，而且还各自霸占住马车的一角漠然的板着脸，就像是上辈子结了仇一样。
　　也对，虽然上辈子没结仇，但是凌某某和印某某这辈子倒是结了不少深仇大怨。
　　比如谁背着谁在外面勾三搭四了，谁又冷不丁给了谁一掌啦……诸如此类连绵不绝，情人间的事永远都是怎么细数都数不干净的。
　　“到了，这位爷。你要去的小镇就在前方。”
　　也不知过了多久，正当凌格眯着双眸快要去见周公的时候。
　　一直飞速行驶着的马车却慢慢停了下来，周围的声音也开始变得嘈杂。
　　哟──看来他们到了一个很热闹的小镇嘛。
　　“谢谢。”
　　自己率先下了马车，印无忧从怀中掏出几个碎银递给车夫。
　　一脸憨厚老实的男人含笑接过，一双眼睛又瞄向随后下车的凌格，随后他凑到印无忧的耳边悄悄的说。
　　“这位爷，您可别怪我多嘴。但是我老王也是活了一把年纪的人了，世间上的事儿见得也多。您这位小娘子一看就是外冷内热的性情中人，我不知道你们小两口为什么吵架。但是人生苦短，还是趁着年华好好恩爱才是。想当初我娘子也是这么个倔脾气，什么事儿都不肯服软，我常常跟她吵架。但是她前年因病去了，我才念及她当初暗地里对我的好。”
　　说着说着，男人的声音因感叹而变得有些哽咽。
　　一想起自己去世的娘子，他的心里就空落落的，像是少了点什么似的。
　　但是想当初又有什么用？
　　错过了终究是错过了，还没来得及醒悟一切，他的女人连个补救的机会也不肯给了。
　　“我们不一样。”
　　先是有些讶异车夫的突然靠近，但是当印无忧静静听完对方的一席话之后，英俊的脸上就只剩下了了阴沈。
　　只见他闷闷地丢下这么一句不痛不痒的话就头也不回的拂袖离去，只留下车夫吾自站在原地摇首叹息。
　　看来这个男人比女人还要倔啊──“发生什么事了？”
　　一直站在远处看着一切的凌格发现印无忧蓦地变了脸，好似在生气。
　　见他走远，好奇心驱使她走向车夫想探听些缘由。
　　“没事，姑娘啊，你听我说。夫妻之间不可以总使小性子，他不懂你的好，你就要多让着他点。有时候女人主动一些，夫妻之间就能更和谐。”
　　见终于有个人愿意听自己诉说了，车夫连忙将那一席话换了个角度重新说给凌格听。
　　“如果真有那么简单的话，就好了……”
　　静静地听完车夫的苦口婆心，看着对方那认真的模样，凌格苦笑了一声，视线再度投向印无忧高大的背影。
　　他们两个究竟是谁在使性子，又是谁不肯向谁表白了？
　　以前她嫌他花哨，心里的感情迟迟不肯对他说。
　　但是现在她看透了一切，愿意珍惜这短暂的关系。
　　可是他却又闹起了脾气，仿佛不置她于死地决不罢休。
　　男人这种动物，她凌格恐怕这一辈子都搞不懂了。
　　搞不懂他的心，也搞不懂这家伙究竟要些什么……
　　罢了，他要她的命她早晚给他便罢了，至少不用再费心费力再猜测些什么。
　　“你还不走？究竟要耽误我多少时间？”
　　正自认命的想着，耳边却传来了男人不耐烦的吼声。
　　只见印无忧远远地站在前方，双手背负，看上去就像个来讨债的。
　　尤其是当他的目光一转落在她身边的车夫身上时，那两道利光像是刀子一样，眼看就要把车夫削成薄片。
　　“谢谢大哥，我先走了。”
　　脚步不自觉的就往印无忧唤她的方向移动着，凌格最终朝车夫笑了一笑就转过身去奔跑起来。
　　当她的身子奔到印无忧的眼前时，左边的手臂却被对方一把攥住。
　　“还挺依依不舍的啊？要不你坐他的车跟他走啊。反正他刚死了老婆，你也不在乎再多一个男人。”
　　恶狠狠地诽谤她的行为，印无忧看上去很是不爽。
　　他不太愿意凌格同别的男人说话，更不用说还笑得那么灿烂。
　　怎么她跟他在一起时不是哭就是板着脸呢？
　　换成别的男人就那么友善！
　　“无聊。”
　　懒懒的瞪了没事找事的男人一眼，女人甩开他的钳制站到一边。
　　“还是快办你该办的事儿去吧，你不是说司徒靖熙等不了了么？”
　　提醒他此行的目的，更提醒他不要浪费时间。
　　“对啦，还有个司徒靖熙，他看你的眼神也不一般啊。怪不得你要跟我来，怎么？担心他的死活了？”
　　酸涩的话匣子一旦打开就闭不了口，印无忧继续编排着女人的不是。
　　“嘶，你是怎么了，有什么毛病了？你自己是大夫，好好治治病吧！”
　　本来想息事宁人被他阴晴不定的坏情绪数落几声就完了，但是听印无忧越说越过分到最后居然连司徒靖熙都算上了，女人忍无可忍大叫了一声就大步前去，完全不想理身后那个时不时发疯的人。
　　谁愿意跟来了，谁想跟着你这疯子了！
　　不是你挟持我过来又不告诉我究竟来干什么我才懒得理你！
　　“等等！你去哪里！没有我你想去哪？还是你想逃跑？我告诉你凌格，没我的命令你哪也不许去！”
　　见凌格居然甩头而去，印无忧气的跺脚。
　　疯狂的追赶上她，展开双臂阻止她离开自己的视线。
　　“你让开！”
　　凌格瞪圆双目。
　　“不让！”
　　印无忧皱紧浓眉。
　　“你滚！”
　　“你想的美！”
　　“你！”
　　两个人顿时如同斗志昂扬的雄鸡，一个个剑拔弩张为了鸡毛蒜皮小事儿引发的危机就要大打一场。
　　他们两个人其实心里都憋着火，憋着委屈。
　　无处发泄之际正好借此好好地释放一下，不然整天明争暗斗的不让自己和对方舒坦，早晚会“疯”的更严重。
　　要债的觉得自己天上地下雷公霹雳无敌大爷，我要你三更死，你就不能五更亡。
　　最重要的是，当我不要你现在死时，你就得像个小丫鬟一般对我唯命是从，任我发泄。
　　还债的觉得自己玉帝弥勒菩萨王母极端可怜，都已经对你百依百顺了，你还想怎样？
　　难道真要我跪下来求你怜爱，要死要活？
　　你看我凌格长的也不像。
　　正当两人眼中射出电光火石，眼看就要拳脚相接之时，一个尴尬又客气的声音却在他们身后微弱的响起──“请问，这位可是印公子么？我家少主已经等你多时了。”

第14章 遇见故人
　　“到了印公子，我家少主就在主厅等候两位。”
　　随那位管家打扮的老者走进城里一座气派之极的府邸，凌格发现自己对边疆真是一点都不了解。
　　原以为普天之下就只有中州最为繁华，现在看来还真是天高皇帝远，这里的富贾商客可要比天子脚下的达官贵人们阔气许多。
　　也是，这里交通不便，也没有什么丰沛的物资。
　　但凡是有些家业的人砸下一点本金做起那贸易生意，都很难不发达。
　　边疆有很多山禽野兽，珍贵草药。
　　从猎户老农手里廉价买了运到中州去卖，再从中州弄些衣服干果回来卖给当地人，光是这差价就已经高到令人咋舌。
　　眼见这亭台楼阁，流水幽径。
　　每一处都是出自匠人的精心设计，每一个细节都显示出主人的好品味以及背后所付出的高昂代价。
　　凌格在心里偷偷感叹，能拥有这样气派宅院的人物居然也是印无忧的相识。
　　看来那死男人真的不是一般的简单。
　　“印兄，你终于来了，可让小弟好等啊──”脚步还没来得及踏进那所谓的主厅，就看见一个身着华服的青年男子笑着迎了出来，脸上满是欣喜之情。
　　“哪里，水兄才是大忙人，想见一面都难啊。”
　　并没有像对方那样立刻表露出亲热，印无忧只是轻轻点头，笑的淡然。
　　“快请，快请。酒菜都跟你们备好了，这一路上可累了吧，正好吃饱了休息下。”
　　擡眼瞅见印无忧背后还站着一个年轻姑娘，水月仙眼睛一亮，俊朗的面容上立刻浮起了一抹暧昧。
　　“这位就是嫂子吧？果然标致，印兄好眼力啊。”
　　用手肘偷偷撞了撞面前的印无忧，男人的脸上写满了羡慕。
　　“行啦，知道是你嫂子就别乱看了，兄弟饿了，先吃饭吧。”
　　不着痕迹的闪身用自己高大的身体将身后的凌格整个挡住，印无忧脸色沈了沈，似乎不太喜欢水月仙那露骨的眼神。
　　要说他们两个人的相识，那也算是巧合。
　　当初这男人还没有像现在这般发迹，只是个普通的小商人罢了。
　　在一次运货的过程中不幸被豺狼袭击，差点被咬去了半条命。
　　正巧印无忧路过，救了他，两人这才算是交下了朋友。
　　后来水月仙的贸易生意做大，越来越有钱，来中州的次数也就越发的频繁。
　　但是不管有多忙，每次到中州提货他都会抽空出来跟印无忧见上一见，喝喝花酒。
　　在玩女人上同印无忧不相上下，只是性子更外向一些，因为有钱也更得女人缘。
　　此番见面，两个人心中都是高兴的。
　　但是由于对彼此的性子太过了解，所以印无忧不想让他连凌格都不放过──即便是意淫，那也不行。
　　“瞧你小心眼的，朋友妻不可欺的道理难道我还不懂？”
　　见对方将自己女人呵护的跟什么似的，水月仙笑的更贼。
　　但是眼光却立刻收的好好地，再不越矩的往凌格那乱瞟一次。
　　谁是你老婆了？怎么一个乱叫，一个也跟着乱叫？
　　见两个男人随后勾肩搭背的一同快乐的往厅内走去，凌格的眉皱了又平，平了又皱。
　　方才水月仙错认的时候她原本是想解释的，但是还没来得及张开口话头就被印无忧硬生生的抢了去。
　　听他那意思，似乎是将自己默认为他的什么人了。
　　还那么的理直气壮。
　　真好笑，她答应他什么了？
　　能令他这般自作多情的。
　　“还愣着干什么，进来吃饭呐。”
　　自己在心里碎碎念个不停，里屋早已落座的印无忧却不耐烦了。
　　只见他随手拉开自己身边的椅子暗示性的一拍，凌格只得乖乖的跟上前去在他身边坐好。
　　唉……
　　这副百依百顺的样子，别人能不误会嘛……
　　“来来，印兄，咱两个好好喝一杯。”
　　人到齐了，水月仙勾起唇笑的灿烂。
　　只见他举起酒杯热情的邀请着印无忧，而印无忧也盛情难却的陪他痛饮了好几杯。
　　酒过三巡，天色已晚。
　　桌上的两人已是喝得醉眼迷离，东倒西歪的扶着椅背吾自在划拳。
　　而旁边的凌格早已吃饱歪在一旁无聊的数饭粒。
　　“要不让嫂子先休息去吧，看她也累了。小弟还有些话要跟哥哥说。”
　　虽然醉了，但是懂得察言观色的水月仙还是看出了她的困境，笑着帮她解围。
　　“也好，你先去吧，我晚些就回去。”
　　看也没多看凌格一眼，印无忧含着酒杯懒懒的朝她摆了摆手。
　　见凌格立刻起身，他又不慌不忙的补上了一句──“把被窝好好捂热了，我酒喝多了回去怕冷。”
　　那声音架势，当真像个被老婆等着盼着的相公。
　　“嗯。”
　　嘴上应承着给足了男人面子，凌格却在转身的那一刻翻了个白眼。
　　心道，谁理你呀，喝死你才好呢。
　　而后，便一个人随着丫鬟去了。
　　好不容易等女人离开了，水月仙原本迷醉的双眸却慢慢变得精神起来。
　　只见他伸手挥退手下，直直的坐起身来，面对着印无忧那看似不正经的神情神色凝重的叹了口气──“印兄，小弟有件事实在是想请你帮忙啊……”
　　“我就知道，你这个财迷的几根药材是没那么容易拿的。”
　　伸手从袖中掏出折扇慢悠悠的扇着，印无忧到似是早就料到了一般，阴阳怪气儿的问道──“说吧，又捅了什么娄子了？”
　　“印兄……你这样说就太伤感情了……那几根药材怎么说也值好几千两啊……”
　　见对方说的理直气壮，水月仙委屈的垮着脸。
　　“哎，反正我吃不着，得喂给那个半死不活的司徒靖熙。要算账的话也得找他啊。”
　　闭着眼养神不去理会对方装可怜的模样，印无忧只用鼻子跟他穷哼哼。
　　“不管给谁吃都好，你跟我要的你就得帮我……”
　　原本两个人还只停留在开玩笑的阶段，印无忧也以为大家只是你来我往的说说笑话而已。
　　哪知下一瞬间，眼前的男人却扑通一声跪在了他的面前。
　　“兄弟，你要是不帮我，我这一家老小的性命……可就玩完了啊。”

第15章 爱人＜高H 、慎＞
　　离开主厅之后，凌格在水月仙为他们安排好的房间里沐浴更衣，鼻息间都是富庶人家屋内考究的熏香味儿。
　　按理说应该很快入眠才对，但是不知为什么，身边少了一个人她心里就觉得空落落的，怎么睡都不踏实。
　　瞧瞧，都快二更天了，那家伙还没有回来吗？
　　披着一件衣服，她不安的从床上坐起身来，凝视着窗外的月光担忧起某人。
　　现在的情景令她的思绪飘到好久以前，那些她还同他一起住在邪医馆的日子。
　　已经数不出到底有多少天了，她也是这般一个人静静的守在破旧的医馆里等待外出的他归来。
　　有的时候印无忧是出去看诊或是上山采药，但是大多数时候这个家伙却只是单纯的到风月之地去喝花酒了而已。
　　她记得那样特别的夜晚，天上的月亮显得十分清明。
　　薄薄的一片，有时圆有时缺，总是默默的陪着她一同等候夜不归的男人。
　　夏天的时候还好，微敞着门听他是否归来的脚步声还能凉快一些。
　　虽然有蚊虫但是点上他特制的驱蚊香片就会避免叮咬。
　　但是一到了冬天呐──那凛冽的西北风呼呼的往屋子里面灌，冻得她手脚发麻。
　　饶是她江湖儿女吃惯了苦头也觉得那严寒有点让人难以忍受。
　　一双原本就因练剑变得粗糙的手被风这么一吹，渐渐的干裂了起来，疼到了骨头里，她也只是放进怀里随便的捂一捂，不去在意那些小伤口。
　　若要真说疼，反倒是每次印无忧终于回来的那一刻，望见他满面的春光以及衣衫不整的身上那一阵阵飘来的脂粉味儿，她才真要将心疼出血来。
　　说她痴也好，说她不值也罢，她就是习惯了等他，见不到他就浑身难受。
　　这大概就是人们常说的挂念吧──她也不是就这般生来犯贱，也知道女子的矜持与底线。
　　但是这么多年过去了，直到现在好不容易放下的爱恨又因他的出现而再度轻易点燃。
　　她就明白了，合该她上辈子就是欠了他的，合该她就得在他的身后一直孤独的等待。
　　对也罢，错也罢，谁亏欠了谁都好。
　　感情这回事，难道不是如人饮水，快不快乐都自己明白么？
　　而现在她很明白。
　　印无忧怎么对她都好，只要他还肯看她一眼，她心里就觉得欢快。
　　这便已足够。
　　反正那个男人也从来没给她过什么承诺，更遑论给了承诺又如何？
　　事情难道就那么简单了？
　　你不见那诺言与誓言二字，都是有口无心么。
　　“格格……格格……”
　　门外传来熟悉的脚步声，还伴随着印无忧熟悉的呼喊。
　　“来了。”
　　听到他的声音，凌格心中一喜，急急忙忙的跑去开门正巧将醉倒在门框上的男人一把接在怀里。
　　“怎么又喝多了啊？”
　　感觉到怀中沈甸甸的家伙一直像个孩子一样蹭着自己的脖颈傻笑，凌格在心中叹了一口气，温顺的扶着他的肩膀将印无忧一步一步的运回到床上。
　　“没喝多啦……只是头有些晕乎乎的，东西也看不太清楚……”
　　大字型陈列在锦榻上，印无忧俊美的脸庞上浮起傻气的笑容。
　　为了让自己的话语更加的真实，他还特意将手指头伸出来在眼前晃来晃去。
　　嘴里还一面喃喃的念着──“你看，我的指头都变成六个了。”
　　“你是想用连手指头都数错了这件事来告诉我你没有喝醉吗？”
　　弯腰为他脱去鞋袜，女人听了他幼稚的话语只是淡淡的回应着。
　　“唔……你欺负我……”
　　喝醉了的印无忧比平时可爱多了，也比嚷着喊着要报仇的那个魔鬼般的怨毒家伙听话多了。
　　见自己被凌格取笑了，他不悦的嘟起嘴唇，迷蒙的桃花眼中氤氲着委屈的水汽。
　　“好了，睡觉吧，乖──”见他露出无害的表情，凌格温柔的为他将身上累赘的衣物也除掉。
　　最终她伸手散开印无忧的发，自己拿了梳子也爬上床。
　　而后倚靠在他身边为他慢慢的疏通长发，散去烈酒带来的头痛与燥热。
　　没过多久，空气里传来轻微的鼾声，显示出印无忧真的醉的彻底，才刚一沾枕头就立刻睡着。
　　“呵──”嘴角扬起笑容，凌格将男人的头搬好，撩起那不逊于任何美人的青丝用木梳一绺一绺的轻轻梳理……
　　这是她最喜欢做的事，无论是以前还是现在。
　　她都喜欢在一个静谧的夜晚为这个花心又孩子气的大男人做着这些微不足道却让自己心满意足的小事儿。
　　当然，前提是他得足够醉才行。
　　不然当着他的面，这男人一定又会嬉皮笑脸的欺上前来，将她的一片真心给说下流了。
　　“青青子衿，悠悠我心。但为君故，沈吟至今──”一边梳着印无忧的长发，凌格深有感触的念出心中郁结很久诗句。
　　“沈吟至今……沈吟至今……”
　　反复吟诵着这最后一句，手中的动作突然一顿，女人怔愣了片刻后突然低下头来在男人额上狠狠一吻。
　　“究竟是你不肯放过我，还是我终究都放不下你呢？”
　　似是将妥协了的心意重新翻出来自苦，凌格的笑容越来越凄楚。
　　爱人──只是爱总会凋零，最后。
　　还是要分离。
　　可不可以，再对我说爱。
　　可是爱人呐──我只能望着你背影，离去。
　　远处幽幽传来女人的歌声，不知道是什么人居然能在这样的夜里将悲伤的曲调唱的那么动听。
　　原本已是心中难过的要落下泪来，听到歌声，凌格的心更像是要碎了一般。
　　想起自己，又看着怀中的印无忧。
　　此时他们两个人像一对寻常的夫妻一般偎依在一起，却不知道什么时候就要像陌生人一样再度分离。
　　“唉……”
　　叹了口气，女人放开印无忧的发，自己钻进被子里背过身去不去看那张颠倒众生的脸。
　　强逼着自己闭上双眸，她听着那女人的歌声独自消化着心中的伤悲。
　　然而就在这时，身边原以为已经睡熟的男人却突然动了起来。
　　不仅是动，他简直就是像“活了一般”沈重的身子一下子就欺压上来。
　　一股令人迷醉的酒气扑鼻而来，下一瞬，凌格的嘴唇就被一个柔软的东西死死贴住了──那是印无忧的唇。
　　“嗯……”
　　没料到他突然变得这么生猛，凌格吓得瞪大了双眼，身上瞬间僵硬，更方便了男人做进一步的动作。
　　“你干什么……”
　　只短短片刻，火热的长舌就将她湿吻的喘不过起来。
　　这男人简直就像疯了或者一辈子都没有亲过女人一样，才憋成了这般凶猛的野兽。
　　“你说呢？”
　　剧烈起伏的胸口和喑哑的声线显示出了印无忧此时渴望的一切，只见黑暗之中，他的瞳眸却星光般熠熠发亮，把身下的凌格看得心惊肉跳。
　　腥红色的舌头热切的喂进她的口中，印无忧恣意的亲吻着她，双手还在不断的往被子里探，摸索着她美丽的胴体。
　　“你……你想要了？”
　　被他撩拨得也有些激动，凌格攥紧身下的床单呼吸跟随他的频率也变得急促起来。
　　这是她第一次同他两厢情愿的欢爱吧？
　　如同跟情人间的第一次一般，又是期待又是害怕……
　　“何止是想！”
　　空气里却传来他恶狠狠的声音，与她的小女人情怀不同。
　　男人的语气里带了点费解的怒意，就像是在为什么而报复一样。
　　只见印无忧从正上方压住凌格，唇在她的脸上、颈上不断的移动。
　　一双漂亮的手伸进被子里抓住她的手腕，提拉上来，像是钉子一般将它们摁在她的头颅两侧。
　　“你、你怎么了？”
　　原以为男人只是借酒起了色心，可现在凌格却感觉到手腕处传来的痛楚，那是他过度用力所致。
　　他是在发泄啊──是谁惹到他了？
　　能让玩世不恭的他如此的生气……
　　不敢硬接他的怒火，女人开始用尽全力挣脱，想要逃走，却被印无忧搂得更紧。
　　但见他狠狠撕开她的衣襟，贪婪的用脸去搓弄那两团柔软的乳房。
　　而后又伸出手头野兽一样舔弄吮吸那两个小巧的乳头，将红艳艳的小果卷入口中亵玩。
　　“啊……啊……”
　　被他玩弄得浑身酥软，凌格昂起头呻吟。
　　远处的歌声似乎也被什么突发事件给打断了，耳边只听得唱歌的那女人一声惊呼，就再也没了下文。
　　香艳的汗水顺着凌格裸露的胸部流了下来，被男人吮进口中，又“啧啧”的继续呷弄她的乳肉。
　　女人从不知，除了刀剑之外还有这么容易令人丧失所有防御力的攻击方法。
　　此时此刻，印无忧的体温是毒药，唇舌是武器。
　　一舔一吻之间化解掉了她全部的战斗力。
　　“无忧……无忧……”
　　抵抗的话到最后全化成了淫靡的叫床声，侧过头不再挣扎，甚至有些享受自己爱人的抚弄。
　　凌格羞耻的听见身上的男人见她妥协而发出的笑声，接下来，他带给她的是更猛烈的欢愉……
　　“喜欢我这样弄你么？”
　　放开女人的手腕，印无忧撩开碍事的被单，直接跨骑在凌格的大腿上。
　　大手一落一掀就将凌格扒了个一干二净。
　　厚实的手掌从上到下的沿着女人美好的身躯移动，到最后落到她颤动而饱满的乳房上用力的揉搓起来。
　　“嗯……嗯……轻点……我好难受……”
　　分不清是被他折磨带来的疼痛，还是男女间的欲事产生的快感。
　　当自己的胸脯被他完全掌握，凌格心里产生了一种莫名的快慰。
　　这感觉就像是她终于属于他了，而他也终于肯要她了一样。
　　“轻点？嘿嘿，爷就喜欢重的呐──”用么指和食指掐住凌格的乳头轻捻，印无忧的唇突然覆在她的唇上，尽情的同她接吻。
　　这吻与其说是怜惜，不如更像是一种蹂躏。
　　朦胧的夜色中，凌格只感到自己被他重重的压着。
　　嘴唇被吻得疼痛，吮得麻痹。
　　混着酒味和他天生的爽朗气味的舌头卡在她的双齿之间蠕动，让她连吞咽唾液的空隙都没有。
　　不知过了多久，这折磨人的亲吻终于结束了。
　　凌格急促的喘着气，然后任印无忧将自己紧紧搂在怀中又开始吻咬她身上的其他部位。
　　脖子、耳朵、锁骨、乳房、下腹……
　　这个男人巨细无遗的侵略着她的一切，从嘴唇吻到脚踝……
　　到最后，他将她的两脚一份，黑色的头颅直接埋进她的腿心，张口就含住了她颤抖的阴部。

第16章 坦白＜高H 、慎＞
　　“啊！”
　　第一次这样被印无忧疼惜，凌格发出受惊的呼声。
　　然而身下的男人却没有半点停下来的动作，坚决而认真的伸长了舌头在她柔嫩的肉沟上扫来扫去。
　　他的手掌霸道的压住她的腿窝，明知她练过武筋骨极其柔软所以力度才越发肆无忌惮。
　　凌格的身子颤抖的越来越厉害，被他舔过的位置又热又湿，一直有水流出来不知是他的唾液还是她动情的证据。
　　终于，她受不了了坐起身来，一张美丽的脸已满是羞色。
　　伸出手难受的推拒着他的肩膀，她颤声乞求道──“别、别这样……我受不了这个……求你……”
　　然而印无忧只是擡起那邪魅的黑眸意味深长的扫视了她一眼，紧接着却更狂放的吮吸起那渐渐充血的小阴蒂来。
　　他知道这是女人会高潮的部位，就像是男人的阴茎一样敏感。
　　而他的格格在这方面更显生涩，稍微一亲吻这里她的整个阴部就都红了。
　　小穴一张一翕的开合著，流出滑腻的淫水。
　　这淫荡的景象，简直是每一个正常男人都难以拒绝的性感，更遑论他对她的感觉又是那么的不一般。
　　“呵呵……”
　　没有理会她的求饶，印无忧不动如山的搂抱着凌格的臀部。
　　长长的热舌绕在阴蒂上舔了又舔，压了又压。
　　到最后他一口含住她稀疏却秀气的毛发，用口水梳理着那黑色的阴毛，将大阴唇和小阴唇分别洗礼了一遍。
　　“别……别！”
　　实在受不了他这般邪肆的对待，凌格身上的香汗越来越多，双腿已经长大到无力。
　　就在她最终放弃重新虚软在榻上之时，男人发觉她的小穴已经自动张得更开，像一个洞开的幽径等着他的进入。
　　于是他伸手到胯间也跟着褪去自己的长裤，光溜溜的挺起坚硬的性器，对准了那饥渴的肉穴就是一个勇猛的进入。
　　“嗯！”
　　喉结上下滚动，男人逸出一声舒爽的闷哼强插直入撞开层层褶皱，直达凌格体内的最深处。
　　“啊哈……”
　　被他操的小穴又胀又麻，早已分不清是安抚还是折磨。
　　凌格跟着尖叫，随后害怕的伸手抱住重新调整姿势欺压上身的男人，任他在自己上方展开野兽般的律动。
　　“格格……格格……”
　　勇猛的插入和拔出让印无忧享受到神仙般的快感，凌格的阴道很紧，将他吸得欲仙欲死。
　　此时他用最古老的体位狠狠占有着身下的女人，内心升起了无与伦比的满足。
　　他喜欢这个姿势，就好像她会永远都待在他的怀中一样──无论生老病死，无论地老天荒，她都会一直在他身下这般柔顺的承受着他给的一切。
　　这样的幻想让他满足，让他充满了活着的渴望。
　　“印无忧……我好……我好舒服……”
　　高潮来临的那一刻，凌格眼角流出脆弱的泪水。
　　一方面是因为印无忧带来的快感太过强烈，让她觉得羞耻却又舍不得放手。
　　另一方面则是因为自己对和他这种两厢情愿的性交还是有点陌生。
　　所以她抓紧他的背，甚至用指甲滑下了几道刺目的血痕……
　　“哦……哦……哦……”
　　感觉到背上刺激的疼痛，印无忧顺从肉棒的渴望急忙将凌格操的更厉害。
　　性感的臀部拍打着女人腿窝，在她那私密的小洞中恣意玩弄，抽拉出大量的淫液。
　　紫红色的阴茎又粗又硬，胀满了束缚他的全部空间，甚至连阴道里最后一丝褶皱都被他撑平。
　　“干你……干死你……”
　　女人的高潮对印无忧而言是一种接近灭顶的冲击，那原本就柔嫩的甬道此时正剧烈的痉挛着，花心处张开一个小缝喷出滚烫的水液冲刷着他巨大的肉棒。
　　“我的龟头好爽……好麻……”
　　耸起屁股更快速的摩擦着女人的小穴，印无忧完全没有放过刚刚高潮过的凌格，反而用手大力的抓住了她颠簸的乳房，低下头更用力更剧烈的继续抽插她的蜜穴，延续她的失控。
　　“停下来……不……啊……啊……”
　　哭了又哭，叫了又叫，身上的男人却像疯了一样一直操弄着自己。
　　凌格看着自己的双腿被印无忧分开到极致，他的阴部紧紧贴着她的，甚至连毛发间的摩擦都变得那么用力和清晰。
　　“不……我要你……我还要……”
　　见凌格被自己操的快疯狂，印无忧更觉爽快。
　　只见他蓦地抽出紧插着女人小穴的阴茎，弹动着滴下水液的肉棒将床上的女体一把抱起翻了个身，让她跪趴在自己面前翘起臀部。
　　“嗯！”
　　被印无忧突然从背后进入，凌格的眼神变得迷蒙起来。
　　没有办法发泄过多的快感，她只能咬住自己的一绺发丝，身体随着男人大幅度的摆动而前后摇摆。
　　“爽不爽？嗯？格格……”
　　汗水将他精壮的身体妆点得熠熠发亮，尤其是那黑幽幽的手掌印。
　　印无忧翕张着薄唇吐着热气，披散的长发随着他腰部的动作摇曳着，让他在黑夜中宛如一个赐人春梦的魔王。
　　“唔……唔……”
　　没有办法回答他的问题，不断收缩的小穴却让凌格轻而易举的传递了所有的信息。
　　侧耳倾听，整个房间回荡着暧昧的喘息声、粗吼声……还有那肉棒插穴发出的“噗滋噗滋”声……
　　印无忧的腰力真不是一般的好，肉棒的持久力也非一般男人能及。
　　不知不觉间他已经插了她快半个时辰，却还是扭动着屁股做着激烈的活塞运动。
　　“呜啊……”
　　已经不知被干到几次高潮了，凌格吐出湿润的发丝无力的倒在床上，只剩下屁股还被男人抱着，正一下一下的重重抽插。
　　“就快了……快了……”
　　见身下的女人似乎是累坏了，印无忧操红了眼，加紧拍打了十数下最终腰眼一松“啊啊”了两声，射出几股有力的精液来……*** *** *** *** 完事之后，凌格看起来像是累坏了，一下子跌倒在床上不停地喘息。
　　已经被操的红肿的小穴里流出一道暧昧的白色粘液，不用猜也知道那是些什么。
　　没过多久印无忧也手脚并用的重新爬到了女人身边躺下，英俊的脸庞春色未褪，看上去性感无比。
　　“喂，明天给我配副避妊的药吧。”
　　虽然旁边的呼吸逐渐趋于平稳，像是男人已经睡着。
　　但是凌格却依然将头埋在枕头里，闷闷的说出这么一句颇有指责意味的话来。
　　这都几次了？直接射在里面。要是不幸中彩了那该如何是好！
　　“为什么？”
　　听了女人的话，男人的身体似乎是一僵。
　　随即他挑起浓密有型的眉毛，脸色变得难看。
　　“你说呢？”
　　见他还在装傻，凌格不禁咬牙。
　　果然是印无忧的行事风格，光顾着播种不考虑后果。
　　她现在是格朗德妻子，若是真的怀了印无忧的孩子这辈子恐怕就毁于一旦了。
　　“就是有了我也养得起！”
　　哪知这句单纯的对白却将身边的家伙激得再也躺不住了。
　　只见印无忧腾地一下从床上弹起，伸手抽了颈后的枕头就开始猛的拍打凌格的脑袋。
　　“啪啪啪啪！”
　　几下将凌格打的晕头转向。
　　虽然水月仙家的枕头都是用高级的羽绒填充，但是平白无故被打却实在是太令她莫名其妙了。
　　“你打我干嘛！”
　　又是生气又是好笑，擡眼却见印无忧噘着嘴，立着眉，一副受了天大委屈的模样。
　　她也坐起身来一把拦住他的继续进攻，却被男人一个猛力给搂进怀里。
　　“你嫌弃我了？所以才不想要我们的孩子对不对？”
　　方才的欢爱似乎也没给男人带来什么安全感，枕着凌格的肩膀，印无忧难过的蹭了蹭她。
　　这都哪跟哪啊……怎么还换成他委屈了……
　　“没有，我不嫌弃你。但是我、我怎么可能跟你生孩子呐……”
　　不明白自己为什么傻乎乎的要跟他解释这些显而易见的事儿，凌格开始觉得头还是被打的有些疼的。
　　“我知道我没有钱……我从你看水月仙这房子的眼神就明白了，你嫌我穷了……”
　　叹了口长长的气，印无忧失落的抚摸着怀中的女人。
　　“你还偷偷帮我梳头发，定是嫌我平常不够讲究……见人不体面了……”
　　“我知道的，我都知道……”
　　凌格哑然的听着他自己一个人瞎念叨，只感觉两个人的情绪此时是如此的不协调。
　　真没想到，喝了酒的印无忧居然会对她说这么多话。
　　而且……还是这么招人疼的话。
　　唉……
　　她早知道这个家伙无论外表装的多凶残，其实内心深处还只是个大孩子而已。
　　愤怒可以装，狠话可以说，但是心里的真实感觉又能骗得了谁呢……
　　“傻子，我什么时候嫌弃过你了……”
　　不自觉地回拥着正自怜自艾的印无忧，凌格温柔在他耳边呢喃，一颗心柔软的快要化掉。
　　“便是曾经那般风流的你，我不是也认了么。假如忠诚不构成我们之间的问题，那还能有什么东西能阻挠我喜欢你呢。”

第17章 心碎
　　“忠诚……吗？”
　　原本拥抱着凌格，因她所说的话语而心中升起温暖的印无忧在听到她最后一句话的时刻俊颜蓦地一片惨白。
　　“你……什么意思？”
　　没有因她的“大度”而感到高兴，错愕的擡起头来，扭曲的面容充分表露出他的不敢相信。
　　什么叫连忠诚都不是问题？正常的女子会这般看得开吗……
　　“就是字面上的意思。”
　　见他突然变脸凌格觉得疑惑。
　　但是她的性子向来直接，也就无所顾忌的继续回答他。
　　“不对么？你我原本就是根本不会有任何可能的两个人，无论是过去还是未来。关于那些世俗的事，也许过去我还有些计较，但是现在……”
　　说到这里她顿了一顿，却发现印无忧的脸色越来越难看。
　　“现在怎样？”
　　沙哑着声音，他的眉头开始聚拢。
　　“现在──你予我欢情，我予你恩情，在这短暂的日子里不是刚刚好吗？等办完了你想做的那件事，我自然就该回到我丈夫的身边做我该做的事。而你也会回到属于你的地方，从此以后我们两不相干，再在乎那些过去又有什么意义呢？”
　　伸手去握印无忧的手，却被掌中的木然与冰冷骇到。
　　他是生病了吗？
　　为什么手这般的冰冷。
　　“两不相干……不再计较……”
　　一动不动的任凭女人对自己的手掌搓了又搓似乎是想让他暖和一些，然而这贴心的举动却完全没有安慰到他痛楚的心灵。
　　他明白了──终于明白了。
　　怪不得她会那么反常的跟他大胆的表白，怪不得再他粗鲁的碰她的时候她不但没拒绝，反而还很享受。
　　原来，在她的心里早就将自己化为“路人甲”的那一列。
　　趁还在一起的时候及时行乐，分开后便会忘个一干二净。
　　“凌格，我印无忧于你而言难道只是个男妓吗！”
　　暴怒的吼叫起来，男人一把握住女人的肩膀用力的摇晃。
　　他的声音干裂嘶哑，像是数十天没有喝过水的旅人。
　　为什么心忽然变得那么疼……为什么他现在的感觉比当初差点死掉还难受……
　　为了留下她的掌印告诫自己不要忘记两人的纠缠，他甚至在剧毒的药汤里面泡了七天七夜，只为了让毒淬进血肉里，将那伤口化为乌黑的印记永远的留下。
　　而他现在又千里迢迢的跑过来找她，同她做着这样那样的事想要与她破镜重圆。
　　结果呢？换来的却是她的这样对待。
　　他是说了许多残忍的话没错，但是那只是气话，他只是在任性发脾气而已。
　　人都差点死掉了，被他骂几句又怎样？
　　心都碎了一半又苟延残喘的粘好被他冷落几下又怎样？
　　他心里想得还不是要用尽各种方法将她再带回中州和自己永远不分离么！
　　他都已经做到这种地步了，她凌格凭什么以为两个人上几次床装模作样的在这几天里过一下夫妻般相亲相爱的日子就能弥补他们所欠缺的一切遗憾呢？
　　凌格啊，凌格。
　　事到如今，我的心……你还是不懂么？
　　“你在胡说些什么，我怎么会把你当做那种人呢。”
　　皱着眉不解男人为什么突然间发脾气，凌格觉得自己真是越来越不了解这个喜怒无常的家伙了。
　　生气也不是，宽容大度又不行，这男人到底是想要怎么样？
　　她都肯说无条件的喜欢他了，他还要怎样？
　　虽然只是最后几天的欢乐，但是连这么点念想他都不能给她么？
　　“我只是觉得，你我好歹师徒一场，而我曾经也的确是喜欢过你的。那么多年过去了，恩恩怨怨的又何必执着，你我就好聚好散吧，别糟蹋了我这份喜欢。”
　　看着他越来越绝望的眼神，凌格认真的再度抱住他一字一句的说道。
　　“我不再怪你以前的风流，你能不能也暂且忘记我伤过你的事？没有几天日子可以见面了，我们就不能好好的过么……”
　　她的表情很真诚，话语也恳切。
　　但是听在印无忧的耳朵里却是一字比一字的凉，到最后整颗心都被她刺得快要停止跳动了。
　　嘶──他还是不懂么？
　　他难道看不出自己好珍惜这最后的时光么。
　　凌格觉得自己跟他陷入了语言障碍，怎么都无法沟通。
　　“什么叫曾经喜欢过……格格，你现在不爱我了么？所以才能说出这样淡然的话来。你不在乎我在外面怎样了，因为反正我也不会是你心里永远的那个人，是不是？”
　　堂堂一个大男人，眼泪却在下一瞬间刷的一下落了下来。
　　印无忧的身子瑟瑟的颤抖着，双膝颓然跪倒在床榻上。
　　看着他一脸的绝望，凌格忍不住叹息。
　　“那些已经都不重要了吧。”
　　思绪飘到远方，她想起自己未报的父仇以及夫君格朗。
　　两人的赤裸令她有种在偷情的愧疚感。
　　喜欢还是喜欢的，只不过喜欢也不一定非要在一起不可啊。
　　“谁说的！重要！”
　　双拳用力的捶着床板，印无忧哭的像个孩子。
　　“凌格，你没良心！
　　“我没良心？你胡说八道些什么！”
　　被骂的莫名其妙，女人冷着眼像在看闹剧一样盯着哭泣的印无忧。
　　“你不爱我了，你对我始乱终弃……”
　　张嘴哇哇的哭嚎着，印无忧抹抹眼泪擡起食指愤恨的指着女人控诉。
　　“你可别这么说啊，师傅。”
　　被恶人先告状久了，凌格忍无可忍，终于决定再跟他翻最后一次旧账。
　　“想当初我等你恋你的时候，你可在花娘的怀中睡得正香哩。”
　　“你、你是在怪我么？”
　　眼泪不住的滴，见女人的脸色变得恨恨的。
　　印无忧委屈的噘起了薄唇，看上去好不可怜。
　　“没有了，以前也许有，但是现在不会了。”
　　别过头去努力地平复着自己潮涌般的思绪，凌格闭上眼冷然道──“再也不会了。”

第18章 当爱情消失之后
　　“格……格格……”
　　原本还处在自怨自艾过程中的印无忧见女人脸上露出看透一切的表情，顾不得泪水犹在不断地滴，他的眼神却怔愣愣的凝滞住了。
　　好可怕。
　　这样的凌格好可怕，绝对不是他希望看到的那一种啊！
　　他喜欢的凌格是有血有肉的，是真实的。
　　那个凌格会嫉妒却不懂得表示，会对他使用暴力但是也会不顾自己性命护他周全……
　　相处了这么多年，从她还是个未谙世事的小女孩他们就被命运栓连在一起。
　　他陪着她长大，她的一举一动一颦一笑应该都在他的掌控中才对。
　　可为什么──眼前这个刚跟自己交欢过的女子却像是他根本不认识的一样，从表情到心境都是让人那么的胆寒，那么的陌生呢。
　　“嗯？怎么了？”
　　从空明的思绪中回过神来，凌格发现印无忧一直在盯着自己看，这才微微的笑了一下。
　　但是这笑容却遥远而疏离，仿佛是用一道无法逾越的沟壑将两个人决然的分离在了两个世界里。
　　“你在想什么？”
　　不安的上前挪了挪，男人用手背胡乱拭去俊颜上的泪珠拉近自己与凌格的距离。
　　“没什么，是我的私事。”
　　没有拒绝男人的靠近，她反而也将自己的身子偎进了男人的怀中汲取所需的温暖。
　　爹爹的死因呐──不知道什么时候才能调查清楚呢……
　　“格格！”
　　见女人的思绪在不自觉间又与自己渐行渐远，印无忧大叫一声，横眉立目的握紧了凌格的双肩，逼着她擡头面对自己。
　　“看着我！我要你看着我的眼睛！”
　　“嗯？”
　　茫然的擡起头来，凌格顺从了他的意愿却不明白是什么令印无忧又变得如此激动。
　　“你爱不爱我，嗯？爱不爱我？”
　　浑身像是被火烧一样，顷刻间一切都不得安宁。
　　印无忧发现自己在运筹帷幄了这么多年，沾沾自喜的以为所有情爱都在他的掌握中之时才忽然间意识到，他所认为最重要的东西很可能在不知不觉中已经消失不见了。
　　骗人的吧……
　　他的格格，他的格格……
　　“爱啊。”
　　见他紧张，凌格却只是想笑。
　　对啊，就是爱嘛。他喜欢听那她就说给他听，无妨。
　　“看着我的眼睛，说你爱我！”
　　眉头皱的更紧，全身的肌肉都变得僵硬了起来，印无忧感到灭顶的恐惧。
　　“我爱你啊。”
　　她笑，擡起眼来对上他的，幽深的瞳仁里却平静无波。
　　那样子，就像是在说‘我是女孩’，‘我肚子饿’，‘我们该走了’。
　　“你说谎……”
　　就在凌格笑着说出那看似温暖却因漫不经心的语气而变得残忍的三个字之时，又一颗滚烫的泪珠从男人的眼眶中翻落。
　　哽咽着放开被自己攥得发红的身体，印无忧狼狈的后退几尺，俊颜上一片苍凉。
　　“你根本……不爱我了。”
　　用鼻音艰难的诉说着这几个字，男人的世界轰然倒塌。
　　回过神来，一切已是虚无。
　　“为何？”
　　见男人又哭的稀里哗啦的，好似很伤悲。
　　凌格摸摸自己的心口，疑惑的发觉她根本不能感同身受。
　　心窝里跳动平稳而淡定，没有任何不正常的起伏。
　　怪了，她什么时候变得这么看得开了？
　　曾几何时，印无忧手上划破了一个小口子，她都要心痛的要死。
　　难道是在得知他没有死又生了一场大病之后，很多事情就自己看开了？
　　不再执着了？
　　“我听师父说过……”
　　揪紧身下的床单，男人仰起头悲伤地望着她。
　　“当一个人伤心到极限之时，若是没死，她的身体就会自动帮她清理不愉快的记忆。包括那些曾令她伤心的事，与不能解决的事。”
　　“然后呢？”
　　认真的听着，凌格仔细回想起这些日子自己所经历过的这些事儿。
　　好像真的是这样诶──在他到来之前她还对着他用过的扇子难过得无以复加，在他来过之后心里又狠狠纠结了一番……可是自从她病过之后，在那混沌的半梦半醒之中，很多事情似乎都变得清明了、不重要了……就像风。
　　哗的一下吹过来，卷起了千层浪。
　　哗的一下又吹走，一丝波澜都不留。
　　“最终，这个人会抹杀掉曾经的一切记忆，开始新的生活。”
　　印无忧越说，薄唇颤抖的就越厉害。
　　却不知，对面的凌格却听得津津有味，完全触摸不到他的绝望与伤悲。
　　“哦──原来如此。”
　　认同的点点头，凌格不自觉地抚摸着披散的长发，开始梳理多日以来的心事。
　　也对，以前她都是那么计较的，见他出去鬼混她心里都是特别的疼痛。
　　但是近些天来，她所回忆起的净是些美好的记忆。
　　那些无私安稳的日子，比如为他梳发，比如和他亲热。
　　她现在所想的都是怎么怎么和他要好，分别后好留下一些愉快的记忆。
　　至于之前她对他的执恋，两个人说不清道不明的痴缠，倒显得不那么重要了。
　　“你、你没什么要说的么？”
　　见她一点反驳的意思都没有，反而还轻点着头仿佛颇为认同。
　　印无忧的心急切万分，快要把自己逼得发狂了。
　　“说什么？没什么好说的，你说是，那就是吧。”
　　慵懒的打了个哈欠，女人不知道说什么好。
　　无法感受他的伤悲又如何能安慰得了他？
　　更何况，他为何要伤悲？
　　别对她说他一直都深爱着她，爱到不出去招蜂引蝶就浑身难受的地步。
　　“不要、不要……格格、格格！你不要这样对我！”
　　这世界上最无情的事莫过于一个人难过得想死而另一个人却疲倦的想睡觉，见凌格完全不在乎自己字字滴血的分析，印无忧终于崩溃了。
　　只见他疯了一样的再度扑了上去，双臂死死地缠抱住眼前的女人。
　　“格格我可以解释的！我可以解释的！以前的那些事我错了，我是有原因的！你不要不爱我，你不要看透一切！好不好！好不好？嗯？”
　　“印无忧，你怎么了！痛死了，你快放开我！”
　　莫名其妙的身上多了一条“藤蔓”在不断勒紧，凌格感觉自己无法呼吸了，本能的推拒着身上的男人。
　　“不要！格格啊！我可以……”
　　生怕自己就此被抛弃，印无忧死都不肯放手，任凭女人又抓又捶。
　　原本还待多解释一些，可是一句话没说完，他的脸色却忽然一僵──“诶？你！”
　　凌格眼疾手快的一把抱住神色还僵在那里但是双目已经闭上了的印无忧，张开的小口显示出她完全没有来得及适应这个变故。
　　他，竟然昏过去了。

第19章 你瞒了我些什么
　　“大夫，他怎么样？”
　　望着一言不发只是一直在轻捋花白胡须的老先生以及此时平躺在床上脸色苍白的印无忧，凌格发现自己并不能做到像想象中的那么平静。
　　他这是怎么了？
　　就算是被自己所说的话给气到也不能就这么无缘无故的一昏倒就三天三夜都不醒啊。
　　用手轻抚印无忧的额头，凌格表现出前所未有的担忧。
　　以前他偶尔也会像这般突然间站不稳打个趔趄，或是没缘由的晃着自己的头好像被什么东西给打懵了一般。
　　但是每当这时候，他都会立刻露出一个轻佻的笑容，然后揣上银子直奔花楼。
　　让她以为，这男人只是突然间性饥渴了而已。
　　但是现在这种情况似乎已经令这种解释说不通了，不晓得是怎样的问题才能令这个家伙突然间溃不成军。
　　“凌姑娘，恕我直言，尽管老朽的医术很可能不及这位印大人的三分之一。但是经过我数十年看诊的经验来判断，他应该患的是心病，非常人用药所能治疗的。”
　　“心病？”
　　大夫的话让凌格皱眉。这家伙什么时候有了心病？她怎么不知道。
　　“嗯。我将印大人浑身上下都检查了一番，并没有发现身体上的异状。但是观他眉头紧锁，口中时而吐出含糊不清的梦呓，夜晚盗汗严重，似乎正在被什么事情所折磨。所以才断定他是心理上的宿疾。”
　　“还是宿疾？”
　　听大夫这么一说，凌格越发的不懂了。
　　也就是说印无忧这家伙从以前开始就对自己隐瞒了一些事情么？
　　还是能令他这般痛苦到会生病的事情。
　　“没错。”
　　叹息了一声，年迈的老人摇摇头开始收拾自己的医箱。
　　而一直站在旁边听着两人对话的水月仙脸上却露出了若有所思的神情。
　　“您就这样走了？不给他用药么？”
　　见大夫一副无能为力的样子，凌格的心揪紧了。
　　只见她匆忙抓住老人的衣袖，企图从他身上得到一点帮助。
　　“姑娘，心病还须心药医。印大人究竟为什么会这样，恐怕只有他自己最清楚。我所能做的也只有给他开几副安神的良药来吃，让他在梦里能够睡得安稳。至于其他的，也只有等他醒过来后你们自己来沟通了。”
　　“那他什么时候会醒呢？”
　　面对如此不痛不痒的回答，凌格不死心的追问。
　　“不知道，这要看他自己的意志力了。若是他的心疾令他太痛苦，也许一辈子都不会醒来也说不定。”
　　虽然遗憾，但是老先生还是婉转的向女人陈述了事实。
　　“是么……”
　　听完大夫的话，凌格的手渐渐松开了，心里却感到一片无助与迷茫。
　　怎么会发生这样的事……这个印无忧究竟背着她遭遇了一些什么？
　　“多谢先生，我送您出去吧。”
　　神情复杂的望了呆立在一旁的凌格一眼，水月仙礼貌的将老大夫送出门去，而后目送着他随着侍从离开别院。
　　外人走后，他幽深的瞳眸却一转重新回到了犹自站在屋中发呆的女人身上。
　　“嫂夫人──”想了又想，他还是轻轻的开了口。
　　虽然他们两个并不熟络，但是既然是印无忧的女人也就是他水月仙最好的朋友。
　　“别这么叫我，我不是……”
　　男人的称呼将她从一片瞎想中唤醒，沉默的望了床上的印无忧一眼，凌格摇摇头冰冷的回绝说。
　　“哦？你确定么。”
　　奇怪的是，水月仙却并没有因她这种拒绝而感觉到惊讶。
　　相反的，他的眼神告诉她他对她的处境很是了解也很是同情。
　　但是更多的，却是一种想要透露一些什么的欲望，好帮助她脱离某种苦痛。
　　“什么意思？”
　　不解对方俊颜上的复杂神情，凌格擡起头来疑惑的问道。
　　“也许我并不像你和印兄那般相处的时间这么长，但是作为男人，我自信自己比你要了解他更多。”
　　面对着女人探究的眼神，水月仙一脸的凝重。
　　“也许你觉得印无忧这个人很轻佻，很放浪，甚至是不正经。但是这种事，他绝对不会乱说。印兄说你是嫂夫人，那你一定就是他生命中最被看重的女人。我和他情场上风流多年，这种默契还是有的。”
　　“是么，原来你们是这样的朋友。”
　　男人的话并没有引发凌格多大的好感，在不置可否的看了他一眼之后，女人的注意力又重新回到了印无忧的身上。
　　真不愧是他做出来的事，就连喝花酒也能交到这般情投意合的“知己”“我知道你可能不喜欢我这么说，我也并不是要为自己和印兄辩解些什么。但是男人喜欢到处找女人，有时候是身不由己，而非你所想的那般龌龊。”
　　很容易就捕捉到凌格脸上一闪而过的不屑与怨恨，想起自己背后也同样有个女人在日夜忍受着同样的折磨，水月仙的心情也越来越沈重。
　　“身不由己？呵呵，难道是有人逼你们去风流快活的么。”
　　说到此处，凌格再也听不下去，蓦地转身讥讽。
　　怎么一个是这样，两个也是这样。
　　这全天下的男人是不是都一个样，得了便宜还要卖乖！
　　自己不安于室到处留情，却要守在他们背后的女人独自承受撕心裂肺的折磨。
　　请问这究竟是哪朝哪代订下的例律？
　　又是哪位哲人创造的真理？
　　可以这样么？
　　连花心都能说得理直气壮。
　　若真是身不由己的话，那她倒很想听听他们到底有多无辜。
　　“我……”
　　面对女人的质问，水月仙眼前仿佛出现了另一张以泪洗面的俏脸。
　　一时间他的神色复杂之极，似乎有多种无法言述的情愫一起涌了上来。
　　他也很想解释，他也不希望自己的那个“她”这般痛苦的误会着。
　　但是有些事情，不是说出来就可以解决这么简单啊──“算了，你何苦为难他……格格。”
　　也许是两个人争吵的太过激烈，原本在床上被诊断为不知什么时候会醒的印无忧竟然奇迹般的睁开了眼。
　　“你醒了？”
　　尽管与水月仙的对话又让她想到了自己曾经和印无忧的那些不愉快的往事，但是一见到他醒转过来，她还是本能的凑上前去查看他的病情。
　　“印兄……”
　　见他睁眼说话，水月仙也是心中一喜。
　　但是转眼见到凌格虽然口中说着不满，所表现出来的却还是浓浓的关怀。
　　男人便会心的一笑，识相的转身离去还不忘了将门也带上。
　　他们两个的事还是由他们两个去解决吧，他自己还有个令他头痛的女人在等着他一个回答呐──“嗯，好多了。”
　　接收到凌格关切的视线，印无忧轻咳几声，苍白的脸上露出淡淡的笑容。
　　“你……是不是有什么事瞒着我？”
　　原本不想问的，反正他们两个也即将成为路人。
　　但是水月仙和大夫的话却令凌格不得不好奇。
　　这个印无忧，究竟隐瞒了她一些什么……
　　“我本是不想说的。”
　　哪知印无忧原本就因病有些涣散的瞳眸在听了这句话之后就变得更加暗淡。
　　幽深的色泽失去了往日的光亮，让人看了就心酸。
　　“但是事到如今，其实也没什么好瞒你的了。”
　　唇角挂上一抹失意的苦笑，男人合了合眼，皱紧的眉头显示出他正试图记起一些本应深深埋藏的往事。
　　而这些事，显然并不令人愉快，甚至从印无忧的表现来说可以算得上是折磨。
　　“我知道我去找妓女的事伤了你的心，我……其实一直都知道……”

第20章 往事不堪
　　“不是说过了，我已经不在乎了，现在还提起这些做什么。”
　　原本以为印无忧真的有一些惊天的秘密要同自己说，但是转眼听到的却是那些陈旧的烂账。
　　凌格冷漠的别过头去，显然并不打算继续这个话题。
　　“不提……”
　　见女人摆出明显防卫的姿态，男人的笑容愈发的苦涩。
　　苍白的俊颜上不仅没有一丝血色，甚至连一点点可以让人感觉生机的迹象都没有。
　　似乎是回忆起了一些极为痛苦的事情，男人一向不正经的脸庞难得这般庄重。
　　那表情肃穆的吓人，纵是参加别人的葬礼也没有这般阴沈可怖的，但是他却表现出来了。
　　“怎么能不提，若再不说清楚，我怕……”
　　剧烈的咳嗽了几声，印无忧艰难的从被中伸出冰凉的大手，颤巍巍的将凌格的手掌握进自己指间。
　　“我怕你……真的……”
　　话到了齿边男人哽咽了一下，微皱的眉头隐着害怕与凄楚。
　　“真的就不爱我了……”
　　生病了变得羸弱的手指却在吐出这句话时将凌格的手攥得快要骨折。
　　感觉到男人的患得患失，女人心中说不出的酸涩。
　　既像是一种感动，又难免带了些愤怒。
　　且不论她是不是像他分析的那样已经不是真心喜欢他了，只是将他当做玩伴一般留在身边打发掉这一段相陪得日子。
　　单凭他当初不珍惜她的感情，快要失去了才又眼巴巴的回头拉住她别走这种行为，就已经足够她唾弃他一万次。
　　好吧，是非曲直，真情还是假爱就不要再反反复复的说了吧。
　　她现在就想知道，这个印无忧的葫芦里又卖了些什么折磨人的药。
　　“格格，躺上来。躺到我身边来抱着我好不好？”
　　皱着眉思索他们之间快要腐臭发烂的情事，忽觉有人在轻轻地拽自己的衣角。
　　低下头去正对上印无忧小狗般祈求的一双眼，凌格的心忽然间就软化了。
　　嘶……
　　这混蛋变脸倒是比翻书还快啊。
　　刚才还一副如丧考妣的样子，转眼间又走起了可爱路线。
　　算了，他不过是个病人，就先依着他吧──叹了口气，凌格无奈的掀开他身上的被单就要跨上塌去。
　　却被印无忧用更可怜的眼神再度拽了拽她的手指。
　　“把衣服脱了嘛，这样抱起来很不舒服的。”
　　得寸进尺。
　　女人暗地里将牙齿咬得咯咯响，到最后却也只能深吸一口气将身上的衣服脱得只剩下肚兜和亵裤。
　　蜜色的肌肤虽然不像公主娘娘那般娇嫩，却细腻光滑，柔软无比。
　　在男人贪婪的视线下，她像一条滑溜的鱼一般钻进了印无忧的被窝，而后用自己温暖的身体将一直在发抖的他轻轻搂住。
　　“这样可以了么？”
　　语气依旧冰冷，但是凌格心里明白，自己对他多少还是有些宠溺。
　　这也不算爱么？
　　她不懂。
　　思及先前印无忧哭天抢地分析的话，究竟爱不爱他连她自己都困惑了。
　　若说行为上，她为他所做的一切那绝对是爱的。
　　同他交欢，为他打点一切，包容他任何狂妄自大或者幼稚无比的小缺点。
　　除了不再在乎他是否在外面寻花问柳之外，她所做的一切都和他们还在中州时是一样的。
　　还附加上了身体上的蜜合。
　　但是显然印无忧并不满足于这一点，并且对未被满足的那一部分急的如同热锅上的蚂蚁，快要活不下去。
　　男人这种东西还真是好笑。
　　以前她吃醋吃的快抓狂了的时候，他非但不珍惜，还吊儿郎当的拿她的一颗真心来打趣。
　　现在她好不容易控制住自己的情绪，让自己贪图享乐的同时远离那些精神上的伤害。
　　为了自己好好活着，他却又大为震惊并且坚决反对。
　　哼──有的时候，她可真想把这个男人给活活掐死呐。
　　“不够……格格，肚兜也脱掉吧。”
　　几乎是立刻就像八爪鱼一样用自己的双手双脚缠住身旁的女人，印无忧将俊脸埋在凌格怀中闷哼出声。
　　坚挺的鼻梁抵在她乳沟的位置用力的蹭，就像是要将自己的整张脸都挤进女人的软乳内。
　　“脱肚兜做什么？”
　　此提议一出，凌格立刻皱眉。
　　却抵不过男人迅疾如风的动作，在她还没来得及阻止之时上半身仅剩的一块布料已经被粗鲁的丢下床去了。
　　“还有亵裤。”
　　说着，印无忧的大手又滑向了女人的双腿之间，却被女人一把钳住手腕，恶狠狠的给重新拉了上来。
　　“喂，你不要没完没了。”
　　死守自己最后一道防线，凌格冷然的表示自己是看在他生病了的面子上钻进来听故事了。
　　可不会被他用这三言两语就占了便宜。
　　“好小气……”
　　失望的嘟起了嘴唇，印无忧无不遗憾的用舌头偷舔了几下女人那肉粉色的小乳头。
　　滑嫩的口感立刻将他刺激的精神倍增，只想张开口将那乳头整个吞进腹中。
　　“你不是有话说？不说我就要走了。”
　　感觉到胸部被什么湿湿的东西给滑动了两下，凌格瞪了印无忧一眼。
　　心道这个色狼怎么生病了还这么不老实。
　　“对……我是有话说。”
　　原本因为女人的亲近而幸福的忘记了伤悲，现在又被提起来，印无忧的脸色立刻沈了下去。
　　“我是不是从来都没跟你讲过我的过去？”
　　大手沿着凌格光滑的背部摩挲向上，印无忧摸到了她柔软的长发而后充满爱怜的将凌格的头按进自己颈窝。
　　“嗯……是没有。”
　　听他忽然提起这个，凌格倒是真有些意外。
　　细一琢磨，印无忧的确是那种只喜欢东拉西扯他人八卦，自己却从来不袒露心事的家伙。
　　凭他从没讲过自己颇为耀眼的御医身份，以及作为医圣徒弟的事实，她就明白这个看上去不正经的烂痞子其实是一个隐藏极深的男人。
　　“我出生在一个很贫瘠的山谷。”
　　目光绕过女人的脸庞一瞬不瞬的盯着她背后的墙壁，男人的眼神逐渐变得空明。
　　“我的家人与乡亲当初是因为躲避战乱而逃难到这荒无人烟的地方来的，靠着种植一些旱生作物勉强为生。”
　　“嗯……”
　　听着印无忧的讲述，尽管凌格实在有些诧异，却还是认真的将他的往事听下去。
　　“我父亲原本是在中州做大官的，可是造了奸人陷害，没有办法只得跟着百姓们一起逃来这里归隐。但是娘亲在生了我之后，却再也受不了这般的苦，自己跟着原来情人走了。父亲没有办法，只得独自抚养我和一个长我七岁的哥哥。”
　　说到这里，印无忧忽然停了下来，一双桃花眼销魂的一转将凌格的手握住抚上了自己的脸庞。
　　“格格，你觉得我长得俊不俊？”
　　“啊？”
　　突如其来的问题让女人一愣，但是下一刻她本能的说出诚实的回答。
　　“俊、俊呐。”
　　开玩笑，若说印无忧不是美男子那全天下就没有一个男人可以称得上是好看了。
　　听说麒麟国的国君与王爷都是一等一的美男子，还有落霞那个差点“吃醋而死”的相公生的也俊俏。
　　但是在她的心里，他们没有人能比得上印无忧。
　　“呵呵……”
　　见不得女人这副娇憨的模样，印无忧傻笑了一声，探头就在她唇上狠吮了一下作为高兴地奖励。
　　“嗯……”
　　被他亲的窘迫，凌格只好别过头去不让他察觉到自己的羞涩。
　　“但是我那哥哥，比我还要俊俏上三分呐。”
　　虽然心里高兴但是印无忧的重点显然不在此。
　　和女人小快乐了一下，他的表情又恢复到了哀伤。
　　“我爹病死之后，都是哥哥一个人在照料我。那时我还小，也就是十岁左右。哥哥已经出落成了人见人惊艳的美少年，甚至名声传过了一个又一个山谷。到最后传到后山上，一个有名的土匪窝里。”
　　“啊……”
　　听到男人在说出“土匪窝”那三个字之时，声音变得艰涩沙哑。
　　凌格的心里隐隐预感到了一些不好的事。
　　“那土匪窝的头头，没有别的嗜好，就是喜欢男色。但是还好没有动手抢人，而是派人来跟我哥哥做交涉。”
　　“谈什么？”
　　凌格紧张的追问。
　　“还能谈什么？”
　　印无忧冷笑。
　　“那女人看上了我的哥哥，要他去做供她亵玩的男宠。”
　　“女土匪？”
　　“好笑吧，可是真的是个很彪悍的恶女人。那个时候哥哥原本是不想答应的，可是我却好死不死的生了重病，眼看就快要断气了，却没钱请大夫医治。”
　　“所以你哥哥就同意了？跟她换治你病的钱？”
　　不用将故事听完，凌格已经感觉到了其中的无奈与悲凉。
　　“钱？呵呵……你以为我哥哥能值一个价钱？”
　　忍不住将怀中的女人搂紧获取一些安慰，印无忧心痛无比的继续说。
　　“他忍受屈辱所换来的不过是请山贼窝里德蒙古大夫来给我看几次病而已啊。”
　　“天呐……”
　　无法想象那种遭遇有多残酷，凌格忽然发现这个外表看上去什么都不在乎的家伙居然还承受过这么多的阴霾。
　　“当时我病得很重，躺在床上勉强喘着气。我只记得哥哥每次都是默默的被那女人派来的马车接到她的寨子里，第二天回来时除了浑身是伤的他以外同行的还有那个大夫。”
　　“后来呢？”
　　“后来……”
　　“后来我的病好了，可我的哥哥──却再也不是原先那个慈爱温柔的大哥了。”

第21章 悲凉对谁诉
　　“你哥哥他？”
　　见印无忧的表情越来越伤感，凌格明白那一定是一段特别不堪回首的往事。
　　但是印象中，这男人似乎从没提起过自己有个大哥啊──那么他的哥哥？
　　“你有没有听过这样一个故事？”
　　明明已经接近关键，但是面对着凌格探究的眼神印无忧却话锋一转。
　　“诶？”
　　“一个人被歹徒绑架了，被迫和他生活了一段时间。开始时她很害怕，费尽心机都要逃出去。但是日子久了她发现其实这个歹徒也有自己的苦衷，对她也不错。到最后她对他的感情越来越深，甚至当对方为她解开绳子时她也不想跑了，只想永永远远留在他的身边当他的俘虏。”
　　“没有听过……”
　　虽然印无忧讲的很平静，故事也没什么太大的波澜。
　　但是凌格听在心里却觉得很恐怖，掌心不由得渗出了冷汗。
　　被绑架者到最后却不想跑了？
　　这是什么逻辑……若是这样说来，难道他的大哥……
　　“嘿嘿，你已经明白了。”
　　聪明如凌格，只一个惊异的眼神便给印无忧传递了她心中已然明了的信息。
　　他相信她的智慧，更相信他们两个相处这么多年培养起来的默契。
　　“你大哥爱上了那个土匪头子？”
　　尽管男人的表现已经给了她肯定的答案，但是凌格无论如何还是觉得这件事接受起来有些困难。
　　爱上一个伤害过自己的人……
　　这种傻，原来不只是她一个人在犯啊。
　　“没错。我那傻傻的大哥就是这么单纯的爱上了那个凶悍的女人，甚至也爱上了她加诸给他的各种伤害。”
　　苦笑又苦笑，印无忧接着说下去。
　　“我们都是在贫瘠的山谷里长起来的孩子，原本就见不多什么女人。那土匪头子性好男色，在玩男人上也有着非同一般的好手段。我相信开始的时候，大哥他肯定也是痛苦的。但是十七岁的年纪毕竟还生涩，又是对方主动，他渐渐沦陷进去也不是不可能。”
　　说到这里，印无忧的手掌难受的攥紧，脑海中回忆的全部都是大哥为了那个可恶的女人而茶饭不思的消瘦样。
　　“那那个女人，她怎么说？”
　　不知道怎么缓解印无忧的悲伤情绪才好，凌格摸摸他的肩膀，却好像没什么效果。
　　情急之下，她凑上前去想亲一亲他的额头给他点温柔。
　　却不料这个家伙眼疾手快的连忙向上挪了一挪，硬是用自己的唇接走了她这一吻。
　　“你……”
　　又好气又好笑的瞪着他像占了什么大便宜一般满足的俊脸，凌格发现自己真是越来越掌握不住这个男人的情绪了。
　　“还要亲亲才接着讲。”
　　接吻接上了瘾，男人哪里肯就这样放过送上门来的甜点。
　　搂紧女人的腰肢以防她逃跑，他撒娇着、耍赖着，直到凌格无计可施又吮了他一会儿他才舔舔唇笑了起来。
　　“那个女人？哼，她根本就是个变态。心血来潮就去搜罗美男，玩腻了就扔到一边。后来我哥哥忍不住相思之苦，自己徒步翻过几个山头去找她。却被她的手下挡在门外连面都见不上一个。不仅如此，他们还将他打的遍体鳞伤，差一点点就断了气。”
　　“真可怜啊──”凌格听得心里酸酸的，没有想到这世界上还有如此痴情又如此绝情的两个人。
　　“这之后，我大哥就完全像是变了个人一样。原本的温柔善良一去不复返，取而代之的只有阴冷与寡言。”
　　“我那个时候还小，我很害怕，很害怕……”
　　缩进凌格的怀里，印无忧开始瑟瑟发抖。
　　“我不知道他什么时候会哭，什么时候又像疯子一样的大笑。地也不种了，我肚子饿只好每天都去山里割树皮草根来吃。”
　　泪水就这样顺着男人的眼角流了出来，滴到了他自己的发丝上。
　　凌格心疼的为他抹去泪水，一边用手掌轻拍他的背。
　　“我还以为……我还以为我们很快就会一起死在那里了……”
　　“别哭了，哎……我看不得你这个样子……后来呢？”
　　发现男人的泪水越来越多，凌格试图转移话题。
　　“后来？”
　　吸吸鼻子，印无忧的思绪又飘到远方。
　　“后来真的是上天的眷顾，那个时候战乱已经结束。难为我父亲的一个八拜之交不辞辛苦的四处打探我们的下落好多好多年。到最后终于找到我那逃家的娘亲才得知我和弟弟生活的这个山谷。”
　　“一切都像做梦一般，我和大哥就这样脱下了粗布衣衫，顿顿都能吃饱饭的上了一辆马车。而后，体面的再度回到了中州，和那个做米粮生意的世伯生活在了一起。”
　　“哥哥长得俊俏，人又聪明。也许是还没疯的彻底，人前的时候他都是严肃认真的，一派精明强干的模样，很惹世伯喜爱所以给了他很多生意打理。而我也进了学堂读书，被人尊称为印家小少爷。”
　　“人前……的时候？”
　　敏感的捕捉到他口中的这个特别的词，凌格的柳眉皱了起来。
　　“呵呵，对，就是人前！”
　　俊颜上莫名掠过一丝恨意，印无忧的脸色变得可怕起来。
　　“你知道么？当你爱上一个人的时候若是得不到她，就会不知不觉变成那个人。一样的动作，一样的喜好，一样的一颦一笑──甚至是，一样的变态。”
　　“到了我十五岁的时候，哥哥已经是米行里独当一面的大掌柜了。有了钱，有了势力，也有了娇妻美眷。他却还是不满足，还想着那个当初玩弄过他的土匪婆娘！”
　　“啊……”
　　掩住了惊讶的口唇，凌格的眼睛睁得大大的，一时之间不知道说什么才好。
　　“所以他学她，让自己变得像她，想用这种方式来回忆她的气息。他到处搜罗美女，小妾娶了一个又一个。然后关起门来虐待她们，命令侍从强暴她们。将她们打的遍体鳞伤从中来获取快感。”
　　“可是他还是不满足啊──”突然间大吼一声，无助的抱住自己的头蜷缩在床上低泣，印无忧苍白的俊脸痛苦的扭曲着。
　　“原本觉得漂亮的，娶回来玩过之后就觉得不漂亮了。到最后一个女人都入不了他的眼，只能气冲冲的坐在厅里喝闷酒。”
　　“那个时候我们早已有了自己的宅子，从世伯家搬了出去。那天我从学堂里回家，看到大哥醉倒在主厅里就想将他扶进内室。却不料就在我将他放在床上的那一刻，哥哥突然伸手抓住我将我一下子压倒在身下……”
　　闭上眼睛不敢去看自己心爱的女人在听到他经历过这般龌龊事之后是否升起鄙夷的表情。
　　印无忧颤抖了嘴唇数下，终于用一种极轻极轻的声音吐出了一句话。
　　“他终于发现，这个世界上最美丽的人儿居然就是他自己的亲弟弟──”作者的话：第401 篇文，值得纪念一下～《银色公寓》一年多了，觉得很感慨。

第22章 无助的无忧
　　什么……
　　原本已经有了心理准备的凌格在听到印无忧亲口将她心中猜测的一切证实之后，心里一时之间还是有些接受不了。
　　天呐──这个世界上还能有比被自己亲哥哥强暴更可怕的事情么，更何况印无忧还是个性取向正常的男人！
　　然而，还没来得及让她有空思考该做出怎样的反应才不会伤到他，却见印无忧疯了一般的自己从床上滚落在地，四肢就像是被什么东西电到了一样不停地抽搐着。
　　“我好痛，我好痛……”
　　抱紧自己的身体，男人像一条被拦腰斩断了的蚯蚓似的在地上卑微的蜷缩着。
　　“格格……我好痛……可是我的力气没有他大……”
　　没有人来阻止，也没有办法能够阻止，印无忧的眼泪就一直汹涌的流。
　　“他打我，强暴我，用尽各种方式凌虐我的身体。就好像我不再是他的亲弟弟，而只是他买回来的任何一个下贱的婊子。”
　　狠狠地嘶吼着这么多年来隐藏在心中的屈辱，印无忧发丝凌乱的趴在地上匍匐，而后突然间用力击打起坚硬的地面来。
　　“我好恨……我好恨！都怪那个死女人……都怪她才害得我大哥再不是我大哥！”
　　血从男人撞伤的手指上不断的渗出，地面居然慢慢的被他染出了一块刺眼的鲜红色。
　　他的头脑已经变得不清楚，整个人完全陷入一种残忍的自虐中。
　　“够了！印无忧！”
　　到了这一刻，凌格再也听不下去也看不下去了，只见她一个纵跃落在印无忧身边用力的握紧他还想去捶打地面的手。
　　“别打了……都过去了……过去了……乖……”
　　心疼的望着他那十个血肉模糊的指节，凌格一把将男人的头紧紧的抱在自己的怀中，眼眶里也不禁涌出泪来。
　　“格格……格格……啊……”
　　感觉到女人赤裸的胸膛抵在自己的脸颊上，那干净好闻的香气让印无忧的疯狂渐渐平静下来。
　　“啊……”
　　他回抱着她的身体，开始张嘴大哭。
　　接近而立之年的男人此时此刻竟然脆弱的如同一个娃儿。
　　“格格，我不是故意的……我不是故意要去找妓女的……可是我也没有办法啊。”
　　不知哭了多久，而凌格就干脆坐在地板上就这么拥抱着他直到他的哭声越来越小。
　　末了，印无忧觉得自己的泪水快要流干，这才将头擡起来可怜兮兮的接着说。
　　“那件事之后，大哥对我的态度有了很大的变化。经常是人前的时候当我是兄弟，嘘寒问暖的甚至会关心我的功课。但是只要到了晚上，我们独处在一个屋子里的时候。他就会再度变成那个暴虐的野兽，不停地变换方式折磨我。这样的日子，整整持续了两年──”静静的听着男人的诉说，凌格忽然伸手将他颊边的泪痕抹去。
　　印无忧愕然的擡起头来，所对上的却满是温柔。
　　“继续说啊，我听着呢。”
　　见男人有点发傻，显然是没有料到自己会对他的这种过去一点鄙视都没有。
　　凌格心疼的叹了口气，小心翼翼的握了握他没受伤的那半块手掌。
　　真是傻瓜──若是嫌弃他，又何苦等到现在？
　　“我十七岁那年，周围的很多同龄人都娶妻了。我也提出要娶妻，想着这样的话也许就能阻止掉大哥继续那样对我。但是他却好像很生气，仿佛我背叛了他似的。那个晚上，他不仅又对我做了那样的事，还差点打断了我的腿。于是我逃了……在他玩累了睡着之后，一个人什么都没有带连夜逃出了城，躲进了山里。”
　　说到了这里，男人想哭的欲望已经没有了。
　　低头见凌格几乎是光着身子坐在这冰凉的地上，他的眉心立刻一皱，挣扎着从女人怀中钻出来健臂一伸就将她重新抱上了床用被子包包好。
　　“当心着凉。”
　　自己紧跟着也钻进被子抱着她互相取暖，印无忧感受着凌格的身体，心里前所未有的安稳。
　　是啊，都过去了──现在他有她，有她就够了。
　　“然后呢？”
　　“然后啊……”
　　鼻尖吸了吸，发觉不太通气，男人的唇角挂上一抹苦笑。
　　“还能有什么，也许是我运气好遇见我师父。不然的话不是被我哥逮回去，就是饿死在山林里然后被野兽吃掉。”
　　“但是这些都不是重点，格格，我想告诉你的是……”
　　说到关键的地方，男人又躺不住了，一脸焦急的坐起身来急切的俯视着女人的脸。
　　“嗯？”
　　“我……我……”
　　然而话到嘴边，他的脸色却一阵红一阵白，显然是难以启齿。
　　“你什么？”
　　女人好奇。伸手摸了摸他的脸颊，以示鼓励。
　　“我……”
　　深深的吸了一口气，印无忧最终下定了决心。
　　“自那以后，我也染上了一个奇怪的毛病。就是每隔一段时间就得、就得找人来跟我一边交欢一边打我。不然的话，我的身体会变得很虚弱，随时都有可能昏倒。”
　　讲完这句话，印无忧一脸视死如归的表情，而凌格也抿紧红唇陷入了死亡一般的沉默。
　　“格格？”
　　过了好久见凌格都不回答，印无忧开始担心了，忍不住伸手推了推她。
　　“所以，你是想告诉我，这就是你当初没事儿就去找妓女的原因？”
　　无力的闭了闭眼，女人在心里忍不住苦笑。
　　原来是这样，这样──一个如此荒谬却又如此悲惨的理由。
　　挣扎了那么多年，心碎了那么多次，自我折磨了那么多日子，所为的竟然只是这样一个似是而非的理由？
　　上天这个玩笑，开的也太大了吧……

第23章 别怕，还有我
　　“你等下再说话，我要想一想。”
　　见印无忧一脸焦急的望着自己，凌格被他瞪得神经紧张。
　　不耐烦的用被单将自己的脸整个都蒙住认真思考了一会儿，再露出脸来不禁语气古怪的对印无忧说──“所以说，你会昏倒是因为太长时间没去找妓女，没人打你的缘故？”
　　“是……”
　　尽管觉得万分的不好意思，但是事实就是事实，染上这种奇怪的心理疾病印无忧自己也觉得很难堪。
　　世界上任何事情都是有可能的，他哥哥因为爱上了一个不该爱上的人变成了凌辱自己亲弟弟的野兽。
　　那么他又有何不可在经过兄长那般的虐待之后也转了性情呢？
　　“自从我和你，那个过之后，我就再没找过其他的女人。”
　　言辞恳切的对凌格解释着，一提起两人之间的亲密关系，印无忧的脸颊上兴起一抹兴奋来。
　　嘿嘿，他和他的格格已经不再是那种什么都不会发生的师徒关系了呢。
　　他们做过爱，她算是他唯一的女人，这种拥有着她的感觉真的非常非常的好。
　　“是嘛……”
　　挑起一边的眉毛，凌格用手指梳理着自己的长发对他这个陈述有些质疑。
　　“真的！格格你要相信我啊！我对自己发过誓，只要碰过你的身子以后就再不和别的女人亲热。”
　　竖起三根手指对神明明志，印无忧的心突突突的跳，生怕女人会怀疑自己的忠贞。
　　“那你以前的时候为什么不说，为什么要去找妓女伤我的心？”
　　尽管两个人已经坦白到如此地步，但是凌格还是心有不甘。
　　“你这毛病也不是不可控制，当初你为什么不跟我说呢？”
　　如若、如若他坦承的对她说了──那么她、她可以帮他去纾解身上的这些难受啊。
　　“说？”
　　慢慢的放下手指，印无忧的脸色无比凄楚。
　　“我认识你时你多大？”
　　“啊？”
　　显然没料到对方会问出这个问题，凌格一时间不知怎么回答。
　　“十五岁，还是十六岁？”
　　并不在意她的答案，印无忧自己心中有数。
　　“我长你足足七岁，你要我对一个还是女娃儿的姑娘说出那种事，并且要求你跟我做那些变态的举动，你会怎么看我？”
　　“……”
　　面对着印无忧逐渐犀利的目光，凌格沉默的别过了头。
　　那还用得着她怎么看他，如若他敢稍微越矩一点她早就一剑刺死了他……
　　事实摆在眼前，两人一同陷入沈寂。
　　原来这些年他们虽然相互陪伴的生活在一起，但是心灵上却仍旧隔着一段遥远的距离。
　　因为年龄的原因，很多话他不能说。
　　而她也就无可救药的误会了下去。
　　他的风流，他的轻佻……以至后来她成人后他一次次看似不正经儿却掩藏了残酷事实的试探被她全部当做玩笑一笑置之。
　　那些日子在被他“调戏”之后，她只顾得上自己的委屈和愤怒，却没有想到男人在第一千零一次被拒绝之后也是同样的失望与难过。
　　“这么说，还是我的错了……”
　　不是抱怨，更不是反讽，凌格坐起身来表情哀伤的抱着自己的双膝发愣。
　　“对不起，是我误会了你。我不知道……你有这么惨痛的过去。”
　　掀起长长的睫毛给了印无忧一个歉意的注视，用不着多过解释这惊鸿一瞥已经酥软了男人的整颗真心。
　　“没关系，没关系……”
　　一种失而复得的喜悦涌上印无忧的心头，让他什么也不愿再想只是用行动将凌格的身体再度抱紧。
　　“不是你的错，是我的错。是我不好，我该死──”薄唇胡乱的在凌格的脸上亲吻着，印无忧的泪水再度滑落。
　　“如果我能稍微坚强点，忍受那些痛苦，而不是放纵自己对心魔妥协。你也不会为了我而受这么多的罪了。”
　　“你刚刚又昏过去了……”
　　她的泪水同他的交织在一起，滴落在彼此唇瓣上滋润了一抹红艳. 凌格哭了一会儿便用手捧起男人的俊脸让两个人的视线再无阻隔。
　　“是不是要那样，你才能感觉好一些？”
　　“嗯？”
　　没有想到女人会这么问，但是印无忧还是如实的点点头。
　　“恐怕是，不然的话我们这一路可要行进的艰难了……”
　　男人苦笑。
　　“那好，这一次我来帮你。”
　　将唇主动贴在男人的薄唇上，女人认真无比的说。
　　作者的话：误会终于解除了，下一章就让他们甜蜜的H 一下吧……^^额……其实算不上甜蜜，因为凌格要狠狠地打他…… =

第七卷 魔魅外传六个梦

第1章 第一梦梦之引。开端
　　梦，是种神秘又美好的东西。
　　是人都会做梦，梦中会享荣华，会遭贫瘠，会下地狱也有可能飞上天堂。
　　梦是虚幻的，梦醒之后所有的一切都会化为乌有，但是做梦时人对这种即将到来的失去却浑然不知。
　　只是美滋滋的享受，或者痛苦的挣扎。
　　人类的梦境承载了很多他们敢想却不敢做的欲望。
　　男人在梦中杀戮，醒来之后不需抵命；女人在梦中纵欢，睁开眼睛仍是完璧。
　　就这样，梦境演变得越来越复杂，也越来越值得期待──不过也有人说，梦里有时会映照出前世今生的记忆。
　　飘飘渺渺，亦真亦幻，虽然叫人匪夷所思捉摸不清，却也生动有趣。
　　皇甫赢不常在沁岚阁的这一年，幕清幽大多都是拥着自己入睡。
　　也许是媚药的折磨，也许是独守空闺未免太过寂寞……每到月圆之夜，她总会莫名其妙的陷入一些奇奇怪怪的梦境里。
　　在梦中她眉头紧锁，时而娇喘低喃，发出令人血脉偾张的呓语。
　　时而抓紧身下的床单，甩动着一头青丝在软榻上难受的翻滚。
　　不知道是不是……梦到了什么好事。
　　第一梦开端
　　据说日月之神殿内有一神将，唤名夜风。
　　此将相貌堂堂，锐不可当。
　　所到之处寸草不生，战场上无往不利。
　　只可惜他性格阴沈，又心狠手辣，是个亦正亦邪的角色。
　　当年日月之神与魔界妖人大战之时，便派出此将封锁妖界逃生的要道。
　　却不料这夜风表面上领旨下妖界阻挡众妖的去路。
　　暗地里却和妖王勾结，将妖界众生引到人间。
　　从此之后，人间妖孽横行，暗无天日。
　　为了阻止夜风率领众妖作乱危害人间，日月之神只得下帖求和，封他为妖界的魔王。
　　至此，夜风成为人类和妖界共同的统领者。
　　与日月之神平起平坐，成为三界之中两界之领袖，人称夜王。
　　“夜王大人──”一只长尾小狐妖嬉皮笑脸的窜到了假寐的魔王面前。
　　一边抖动着自己毛茸茸的紫色狐毛，一面舔了舔自己的红唇。
　　他修行尚浅，不过五百年，在妖界里还属少年。
　　所以目前看上去还是半人半妖型。
　　他身高不及夜风魁梧，只是刚到他的下颚。
　　面部已然化人，是个白面皮大眼睛的俊俏少年。
　　但是耳朵却还是尖尖的狐样，宛若正常人的形体之后还拖着一条毛色鲜亮的狐尾。
　　据说再修炼个五百年，把尾巴和耳朵修炼不见了，他才能算是功德圆满。
　　但是这小家伙却狡猾得很，满心思都是想要投机取巧的坏水儿。
　　五百年不吃不喝躲在山洞里修行，那不是要了他的小命吗？
　　他才不要！
　　眼珠子滴溜一转，紫狐坏坏的想起一个传说。
　　听说只要他们妖孽能够找到机会同来自神界的仙女合欢，就能事半功倍。
　　一夜之间就能增长千年功力。
　　仙女的法力越高，他们长功力就越快。
　　若是能够干上日月之神最宠爱的大仙女，万年妖力的成型只在一瞬之间。
　　哇……小紫狐吸吸口水。
　　若是真的那样的话，他一定会抱住大仙女的屁股干她个三天三夜。
　　非要将她的嫩穴射的满满的才肯罢手！
　　只是……它们都是些法力微弱的小妖怪，那天门是绝对进不去的，又何来认识大仙女的机会。
　　想到这，紫狐沮丧了起来。
　　“紫儿，怎么了？”
　　夜风原本坐在妖殿的魔天玄椅之上闭目沈思，等着紫狐一如既往的给自己讲着一些不知从哪里听来的新鲜事。
　　一擡眼却见自己一向宠爱的下属突然间变得闷闷不乐，便忍不住开口询问。
　　这小东西一向都懒于修行，整天蹦蹦跳跳的到处撒欢。
　　虽然不是个勤学苦练的好孩子，但是他聪明伶俐的很，十分讨人喜欢。
　　他也乐得宠着他，让这个家伙为自己当妖王的沈闷生活增添一些乐趣。
　　所以要是紫狐不高兴的话，也会间接的影响到他的心情。
　　“唔……大王……呜呜呜呜……”
　　紫狐收起自己的小爪子，可怜兮兮的望向夜风。
　　两行清泪就这样奔涌不息的挂在了他俊俏的脸上，看上去好不惹人疼爱。
　　“嗯……”
　　夜风微皱起眉，墨色之中夹杂几绺冰蓝的发丝随着他起身的动作流泻到伟岸的肩头。
　　古铜色的俊脸上顿时弥漫上杀气，薄唇冷冷的开启，明显是非常低的不悦。
　　“是谁欺负你了，说！”
　　让他的紫儿不快乐，就是成心与他作对。该死。
　　“呜呜呜……大王……没有人欺负紫儿……”
　　小狐继续哀哀的抽泣，还忍不住将鼻涕擦在自己的袖子上。
　　“那你哭什么？”
　　夜风眉头皱的更深了，下颚的肌肉绷得很紧。
　　喉结滚动着吞咽着口津，已经随时准备伸手取人性命了。
　　“呜呜呜……大王，紫儿只是有个小愿望，觉得自己这一生可能都实现不了了。越想越难过，所以才哭了。”
　　“什么愿望？只要你说的出，孤王一定能满足你！”
　　夜风这才渐渐的平息下来。
　　原来就是小孩子想要果子吃了，害得他还无辜动怒。
　　想着，他又慵懒的侧靠在了椅背之上。
　　闭上那双吓人的黑眸，不再戾气逼人。
　　这小家伙准是又见着什么稀奇的玩具或者珍贵的食物眼馋了，这才向自己讨要。
　　如果只是这样，那满足他又能如何。
　　“真的么？”
　　小狐大喜，快乐的眨了眨眼睛，眸底闪过一丝狡黠的光芒。
　　“什么愿望都成么？”
　　他趁热打铁的又补上一句。
　　“只要你说得出，就算是摘天上的星星我也能弄下来几千颗随便你挑。”
　　夜风不以为然的打了个哈欠。
　　“那好，”
　　紫狐鼓起勇气，露出狡猾的坏笑，“紫儿想要见日月之神最宠爱的大仙女！”
　　喀嚓一声──夜风觉得有什么东西在自己脑海中碎裂开了。
　　他眯起黑眸，唇角缓慢的勾起一抹冷笑。
　　“你要见她作甚？”
　　只见他手掌忽然伸出开成爪型，紫狐就像是被一股极大的吸力控制住一般不由自主的向他手心飞去。
　　最后被揪住长衫领口的一圈紫狐毛，与对方的俊颜对视。
　　夜王清冽的目光冷的吓人，像是要将这小小妖狐整个洞穿。
　　“唔……紫儿就是觉得都没见过天上的人物觉得很遗憾……听说这个大仙女生的很美，所以只是单纯的想要见一见罢了。”
　　紫狐小心翼翼的陪着笑，灵活的狐尾赶紧狗腿的晃动了几下。
　　生怕被夜王看穿了自己那点淫邪的小心机。
　　“真的只是这样──？”
　　夜风扬起一边的眉毛，阴森森的声音里带着一丝怀疑。
　　“唔……真的啦！大王要相信紫儿啊！”
　　紫狐连忙用力的点头，神情单纯又无害。
　　“嗯……”
　　男人不信，又仔细的看了看这家伙脸上细微的变化想要确认他是否有撒谎。
　　半晌过后，夜风松开他，随意的挥了挥手。
　　“也罢──”又不是什么大不了的事，他没必要跟一个少年锱铢必较。
　　“这个不难，既然本王答应你了，就不会食言。”
　　低沈的嗓音撞击着紫狐的耳膜。
　　“真的？大王你不会骗我吧？”
　　小家伙快乐的在原地不停地转圈圈。
　　“当然不会！天上我也好久没回去了。这一次，就当是请大仙女来我们妖界做做客吧。”
　　说着，夜风的笑容漾的更深。
　　“哇！太好了！”
　　紫狐一蹦三尺高。他长功力的心愿终于得以实现了！
　　只要有机会能将大仙女请下妖界，剩下的事他自己就一定能办到。
　　只是，他光顾着高兴了。
　　却没有察觉到，夜风一瞬不瞬的盯着他高兴地有些过头的举止，那双比神兵利器还要尖锐的黑眸变得越发的深邃。
　　“青悠姐姐，这是谁？”
　　大仙女的香闺里今天来了一位美丽的小客人。
　　修行尚浅的小仙女浮云在青悠仙子的房间内转了半天，最后指着一幅挂在最隐秘角落里的画，好奇的问道。
　　哇──好英俊，又好邪气的男人！
　　她看的有些两眼发直，但是同时又感到害怕。
　　因为这人像画的过于栩栩如生，就好似这画中之人随时都有可能活过来一般。
　　见这男人飞扬的剑眉斜插入鬓，狭长的黑眸闪烁着锐利的光芒。
　　消瘦的下巴透着坚毅，紧抿的薄唇又显示出他无情和冷酷。
　　那一头漆黑的长发被一根青丝玉带紧束于脑后，看上去气宇轩昂又散发着隐隐的阴冷邪恶之感。
　　好一个极品的美男──不知道青悠仙子将他的像挂在自己的房间里有何用意？
　　“哦，这个是很久以前日月神殿上一位神将的画像。”
　　听到姐妹问话，青悠仙子也走了过来淡淡的说。
　　一双极美的瞳眸若有若无的瞟向画中之人，平静无波的表情让人猜不透她心中所想。
　　那真的是很久以前了……
　　“咦？是哪位神将？为什么我从来没有见过？”
　　浮云仙子挠挠头，不解的问。
　　这么帅的男人她只要见过一眼就绝对不会忘记。
　　问题是，她根本都没有见过啊。
　　“那个时候你还小，已经是一千年前的事了。后来他背叛了日月之神，沦为妖魔。至此下落不明，我也是不清楚的。”
　　青悠适时揽住浮云的肩膀，将她带离那个地方。
　　关于这个男人，她不愿意同她说得更多。
　　她不想告诉她，这神将不仅没有销声匿迹，反而正大光明的堕入魔道，成了妖界和人界的魔王。
　　更没有告诉她，自己之所以将夜风的画像悬于此处就是因为她对这个亦正亦邪的妖男人有着非同一般的情愫……
　　在她还只是个小仙女的时候，她就听说了很多关于夜风神将的故事。
　　她知道此人英俊拓跋，骁勇善战。
　　比神还要更美丽，又聪明绝顶。
　　是个温柔又值得信赖的将领。
　　只可惜，她还没来得及长大。
　　这个男人就真的挣脱了天神的牢笼，追求他的强大与自由去了。
　　谁说在天上做神仙就是好事？
　　又有谁能肯定叫做神仙就一定是好人呢。
　　只是，无论她心中对天神的怀疑和对他的倾慕有多强烈。
　　她所能接受的事实就只是她与他将会永远的正邪不两立。
　　如果有机会见到这个人，她所要做的，也是她应该要做的就只有用尽自己全部的力量将这个魔头消灭……尽管这个可能性几乎渺小到无。
　　“浮云？”
　　思及此处，她才发现自己的这位小姐妹已经半天没有说话了。
　　“你怎么了？”
　　青悠仙子叫了她几声，发现对方竟然没有反应。
　　“浮云！”
　　她推了她一下，却不料对方的身子应声而倒。
　　好在她眼疾手快的接住了她，不然的话她真的有种感觉只要浮云接触到地面就会立刻摔得四分五裂！
　　怎么回事？大仙女这才皱起眉头意识到事态的严重性。
　　只见浮云仙子睁着一双大眼睛却眨都不眨，整个人像是被什么法术定住了一样变成了没有生命的木偶。
　　“天啊，这是怎么回事？”
　　青悠仙子慌乱的推推她，却发现对方仍旧是一动不动。
　　就在这时，她的身后传来一声低沈的叹息。
　　“真想不到，会在这个地方见到我自己的画像。”
　　男人身著白色长袍，挺拔的身姿让他看上去比神殿前的雕像还要霸气。
　　一双冰蓝色的琉璃瞳仁直勾勾的盯在青悠仙子曼妙的身躯上，因为那薄薄的神纱几乎起不到半点遮挡的作用。
　　香肩、纤腰、修长的玉腿……仙女的衣着就是在胸前和臀部的关键部位裹上一层紧绷的布料，然后再在外面罩上完全透光的薄纱。
　　这样一来，穿着的比人间青楼的妓女还要暴露的仙子们在迎战之时才能行动方便，进退自如。
　　但见华丽的长发已经垂到青悠仙子的臀部下方，头发的长度是衡量她们修行深浅的标准。
　　道行越深，头发就越长。
　　由此可见，这位大仙女算得上是众仙子之中修行最高的人。
　　因为她身边的浮云仙子的头发，才刚及肩膀而已。
　　她的额角斜插着一枚洁白的山茶花，象征着大仙女的圣洁与纯真。
　　细致的柳眉，清澈的水眸，白如凝脂的肌肤……这一切巧夺天工的天赋都让青悠仙子成为了整个天上最美的女人。
　　也因此，她在日月之神面前最为得宠。
　　但是此时，她却紧咬着自己红润的樱唇。
　　小小的口发不出半点声音，头脑中一片晕眩。
　　他……是他……
　　“这不是你该来的地方！滚回你的世界！”
　　过了好半天，在被对方具有侵略性的目光上下打量了大半天之后，青悠仙子才找回自己的声音。
　　说着，她作势扬起右手结印，同时蠕动着唇瓣念出防御的咒语。
　　一道金光随即化作半圆形的护身宝罩，将她整个人与对面危险的魔头隔开。
　　“呵呵，花拳绣腿。”
　　哪知，夜风不怒反笑。
　　仅仅是再平常不过的挥了挥袖，刺耳的碎裂声就在青悠仙子的耳边此起彼伏的响起。
　　没见他出一招半式，她修炼了百年才得出的防护罩竟然溃不成军。
　　他，太强了。
　　“怎么，你就这么点本事。”
　　对方摇摇头，感兴趣的说道。
　　“你到底想怎么样？”
　　见男人高大的身影一步一步的向自己靠近，大仙女害怕的跟着后退。
　　直到后背抵住了冰冷的墙壁，她的身子也立刻贴上了男人滚烫的身躯。
　　“我吗？”
　　像是不明白她说的话一样，夜风嗫嚅着重复了她的声音。
　　修长却冰冷的手指不规矩的抚上了她娇嫩的脸颊，然后一路下滑。
　　“下流！”
　　当男人的手掌坚决的握住她胸前的丰盈之时，青悠仙子浑身上下立刻传来一阵被电击般的酥麻。
　　一时之间竟然不知该如何是好。
　　男人强悍好闻的气味不断地窜入她的鼻翼中，将她迷得如痴如醉。
　　她原本就爱慕他的英俊强悍，此时被男人霸道的轻薄着。
　　那种感觉，就更是难以用言语来形容。
　　“是，我是很下流。”
　　胸腔开始剧烈的震动，夜风眯着蓝眸好像发现了什么好玩的事物一样开心的笑了起来。
　　该死的，他连哂笑声都是那么的好听！
　　大仙女绝望的闭上了眼睛，身体在他的抚弄下微微发颤。
　　“不过，还有比我更下流的妖孽在等着你。”
　　他继续说。然后很满意的望着对方攸的睁开眼睛的惶恐模样。
　　早知道这女人这么好玩，他应该不等紫儿开口就直接将她掠回去做众妖的禁脔。
　　和大伙儿一起玩弄这个冰清玉洁的圣女，一定是他几百年来遇到的最有趣的事。
　　“什么？”
　　青悠仙子惊愕。
　　“我是说──”不知不觉间，夜风的铁臂揽住了女人的腰。
　　身后的长发开始在一阵诡异的阴风中飘舞。
　　“我已经用法术将天上的时间暂时定住，大概可以维持几个锺头。但是天上的几个锺头可是下界的数天，你就跟我回去好好的享受你的妖界之旅吧。”
　　“不要！”
　　青悠仙子祈求的望着他，直到现在她才知道原来自己竟然是那么的脆弱。
　　“你不是喜欢我么？”
　　夜风眼神瞟了一眼不远处自己的画像，又迅速收回。
　　“唔……”
　　大仙女绝望的别过头。
　　“只可惜，我是个没有感情的人。你的喜欢对我而言一文不值，我想做的只是带你回去给我的属下们找找乐子。”
　　他冷酷的说。
　　“你好狠……”
　　随着两人的身体瞬间消失在空气中，大仙女恐惧的尖叫声仍然余音绕梁，凄惨无比……

第2章 第一梦。初遇下流的少年狐妖
　　“这是你的命运──”青悠仙子在昏过去之前听见男人靠在自己的耳边低沈着声音如是说。
　　她的命运么？
　　女人难受的动了动僵硬的四肢，从不知道是什么地方的床榻上醒转过来。
　　“唔……”
　　纤长的睫毛缓缓的扬起，一道微光刺激了她的视觉，让近乎透明的玻璃瞳仁脆弱的眯起。
　　即便是最细微的地方，她都生的那样的好看，不然又怎么会成为日月之身最宠爱的大仙女呢？
　　只是“红颜祸水”从来都是亘古不变的定律，无论是天上还是地下，是天界还是魔域。
　　只要有过于耀眼美丽的东西出现，就预示着此物将掀起不小的波澜。
　　好酸……
　　大仙女想撑起平躺在软榻上的身子，却发现手脚不仅使不出半点力气。
　　连大腿和躯干这样的部位都是酸软异常，像是被人抽干了全部的法力。
　　等一下？她没有法力了？
　　原本还处在半朦胧状态中的女人因为获悉了这种可怕的认知而攸的完全清醒过来。
　　青悠将水眸睁得大大的，努力地想要看清眼前的一切。
　　同时也没有放弃的尝试着挪动自己的手脚却依然乏力的继续瘫软在床上。
　　眼见这里是一个用了很多紫色的纱帐来装潢的房间，四周弥漫着诡异的芳香，似乎还夹带了浓浓的妖气。
　　也许正是因为这里的妖气太过强烈了，才将她的法力抑制住，完完全全变成了手无缚鸡之力的平凡人。
　　难不成，夜风真的将她带到了四处充斥着邪恶妖魔鬼怪的魔界么？
　　冷汗顺着青悠仙子洁白的玉肤下滑，沾湿了她漆黑的鬓发。
　　她心跳开始变得极为迅速，她不是小孩子……当然知道圣物堕入魔界将会经历一场多么恐怖的浩劫！
　　但凡是纤尘不染的纯洁之物，都是妖魔们喜好的可口食物。
　　玷污了它们不仅能让妖怪增长数百年的功力，还能从凌辱圣物的举动里得到欲仙欲死的快感。
　　想当初日月之神之所以掀起神妖大战并想将它们一举歼灭就是因为天界的圣女彩霓误入魔界，由于出逃无路竟然被发现她的众妖活活奸死。
　　圣女死时浑身射满妖物的体液，口唇和私处也都是红肿不堪显然是受尽了淫辱。
　　日月之神一气之下决定讨伐妖族，原本胜券在握已将妖魔们逼到绝路，却不料神将夜风竟然背叛天门放走了重妖。
　　还将人间弄得民不聊生，妖孽横行。
　　这些不堪回首的往事本该已经深埋在心底再也不要提起，此时却在她的脑海中却历历在目。
　　她没有办法不将自己同彩霓联想到一起……难道往事将要重演？
　　她将会成为第二个彩霓圣女而被这些妖人给奸污了么？
　　想到这，青悠仙子更是咬紧牙关加倍努力的想要挪动自己的身体。
　　若是不想办法逃出去的话恐怕自己剩下的时光将会变得惨不忍睹……
　　“诶……嗯……”
　　像被困在蚕茧里的毛毛虫，青悠仙子勉强的将身体蠕动了几下。
　　沈重如铅的娇躯才在软榻上移动了一小块地方，而她自己早已娇喘吁吁香汗淋漓。
　　白嫩的脸颊因为过度的劳力而泛起了娇俏的绯红，宛若一朵明媚的繁花。
　　她大口大口的吸气的时候，红艳艳的嘴唇就会轻轻的翕合。
　　洁白的银牙一颗颗的显露出来，又一颗颗的隐没了去，着实诱人……
　　“没用的，到了我这里，你哪都别想去。”
　　就在她为自己的未来而不断努力之时，头顶上却传来一个调皮又淫邪的声音。
　　让她的心脏猛地一跳，浑身的寒毛都竖了起来。
　　原来这里一直都有人！
　　青悠仙子抿着红唇，防备的像那个声音望去。
　　却见一个少年模样的紫色狐妖正在笑嘻嘻的看着她。
　　他那双漂亮的妖眼灵动无比，滴溜溜的转动着不知是在打着什么鬼主意。
　　“你是谁？”
　　虽然觉得知道也无用，但是青悠仙子已经想不出更好的开场白。
　　“我是紫狐，你可以叫我紫儿。”
　　小狐看上去只有按人间的岁数来算的十五、六岁的样子。
　　身材不高，但是发育的很好。
　　他长得很俊，有种阴阳难分的中性美，难怪是魅惑众生的狐狸精。
　　也许是因为唇红齿白的少年最不容易让人产生猜忌，青悠仙子徐徐的呼出一口气。
　　幸好不是那种她所以为的青面獠牙的怪物，这样一个小孩子应该是对她构不成什么威胁吧？
　　“紫儿，我为什么会在这里？”
　　仙子见旁边有人，便不再挣扎。
　　只是平静的仰头躺在为她准备好的软枕上，擡起眼帘一瞬不瞬的望着面前的少年。
　　“啊……”
　　紫狐却没有立刻回答，而是享受的眯起了美眸。
　　她的那一声紫儿……真是叫的他浑身都酥了。
　　仙女的声音轻灵动人，宛若风铃般悦耳动听。
　　他只是修行不够身体未成成年人的形状，并不代表不谙人事。
　　面对这样一个可以任他为所欲为的绝色美女，小小紫狐早已迫不及待的起了淫念。
　　心里翻来覆去的都只是一会儿要如何尽情享用这道美味佳肴。
　　“紫儿？”
　　见对方没有回答自己，青悠疑惑的继续问。
　　转头却看到小狐面色激动，露出像是吸了什么可以让人兴奋的药物一般舒爽的表情。
　　一种不祥的预感缓慢的侵占了她的心头。
　　他还年幼，不会对自己怎么样的……对吧？
　　“再叫我一声──”紫狐依然没有回答女人的问话，而是将眼睛睁开一条细缝，而后伸手摘取了仙子鬓间的那朵白茶花。
　　纯洁的象征呐──他将花朵放在鼻前，深深一嗅，随即伸出火红的长舌狠狠的舔刷了一下白茶的蕊芯。
　　只一瞬间，洁净的蕊瓣由于沾上了妖怪的体液而立刻变为冶艳的火红色。
　　热烈而激情的怒放着，努力的将自己原本含苞的花瓣全部都打开。
　　“看到了吗？”
　　紫狐将变节的茶花从青悠仙子的眼前晃了一晃，随后毫不怜惜的丢到地上。
　　“很快，你也会变成这样。”
　　“你这是在说什么……你，想要做什么？”
　　青悠没有想到自己不祥的预感是正确的。
　　紫狐的暗示太过明显，而他舔弄茶花花心的样子让她浑身上下不由自主的涌上一股热流。
　　他是准备要侵犯她吗？他还是个孩子啊！
　　不过睨着紫狐抿唇邪笑的模样，再加上他微微睁开细长的美眸之时对她射出的那两道淫秽的精光……他的意图，其实早就昭然若揭了。
　　被男人靠近、抚摸、亲热……这是她从来未曾经历过的事呐。
　　更何况对方还是一个俊俏无比的少年！
　　她会被怎么样……现在还有逃跑的可能行吗？
　　青悠仙子不知不觉揪紧了身下的床单。
　　“做什么？”
　　紫狐见她问的忐忑却笑而不答，只见他沿着青悠所躺的床榻的边缘无声无息的走了一遍，将女人从头到脚打量了个清清楚楚。
　　目光露骨的像是在用眼神剥她的衣服。
　　一层又一层，剥得干干净净。
　　这身惹火的丝衣真的是为仙女们准备的蔽体的东西么？
　　在见到大仙女的玉体被紧缠在半透明的布料下若隐若现之时，紫狐的双眸因越来越强烈的欲望而变得更加深邃。
　　他的深邃伴随着狡猾的心机而被烧成炽烈的火红色，衬着他妖孽的长耳显得格外邪魅。
　　“你刚才不是问我你为什么会在这里吗？”
　　紫狐摇动着毛茸茸的长尾缓慢的骚弄着女人的脸颊。
　　随着他的靠近，青悠仙子立刻嗅到一股淡雅的紫丁香的味道。
　　很香，很诱人。有种下过雨后植物清冽的甜味。
　　“没错。”
　　青悠仙子被狐尾弄得很想呻吟，那不安分的绒毛不断地在她的耳后，脖颈，以及她敏感的锁骨处来回的游移。
　　让她的手脚开始轻微的发抖，额上也渗出更多的汗珠。
　　“那是因为我对夜王说，我想见你。”
　　不知不觉的，看着面前的仙子因为被自己抚摸得动情以及自身越积越多的恐惧而变得绯红的身体。
　　紫狐终于忍不住收回自己的狐尾，而改用自己的双手去抚摸女人的玉体。
　　“不许碰我！你这妖物！”
　　直到自己的一对从未被人亵渎过的乳房被紫狐轻轻的覆盖上之时，青悠终于倒抽了一口凉气，口气也变得恶劣起来。
　　原来是这少年起的祸根，是他让夜风把自己掳到魔界来的。
　　先前对他卸下的防备一下子反弹到顶点，她暗笑自己的天真。
　　妖物就是妖物，哪有什么年幼的就不会作恶这种道理可讲。
　　少年抚摸她身体的力道不轻不重，像揉面团一样隔着衣服迫不及待的享受着手心的柔软触感。
　　仙女是不穿兜衣的，所以，他的双手几乎就是已经贴在了她的胸口上。
　　紫狐这时将眼睛睁得大大的，不似刚才那般阴邪骇人。
　　现在的他就像是一个初探女人身体的小孩子，一面好奇的用从不良书籍上学来的知识狎弄着身下的仙子，一面一瞬不瞬的紧盯着女人对他的所作所为而产生的反应。
　　“仙子姐姐，舒服么？”
　　紫狐闪着长睫眨了又眨。
　　在感觉到自己的掌心被两个突起的乳尖顶住的时候，他坏笑着露出一口白牙。
　　少年的声音还未似成年人那般低沈，初听上去还有种嗲嗲的稚嫩。
　　但越是从各个方面都显示出这男孩还未够得上成为一个男人的条件，青悠仙子在被他抚摸身体的时候就越羞耻。
　　“你……不要碰我！”
　　青悠很想施法将这不知死活的妖狐打倒在地，却无奈自己的一双饱满的乳房被他揉的越来越胀，沈甸甸的呼之欲出。
　　就在这时，紫狐也受不了这种不轻不重的隔靴搔痒。
　　而是一口气将她挡住胸前的衣服一下子拉了下来。
　　两团晶莹洁白的乳房立刻弹动在了少年的眼前，像刚出锅的热馒头。
　　半球形的漂亮形状，不用推挤中间就自然形成漂亮的深沟。
　　乳峰顶端立着两个已经充血勃起的乳头，淡淡的粉色，即便是被血充盈着也不过是变成了略显深沈的鲜玫瑰色。
　　女人的乳晕很小，几乎看不见，绕在乳头边上淡淡的一圈。
　　真是又美丽又诱人……
　　“啊呀！”
　　随着胸口一凉，擡眼望着自己已然暴露于对方眼前的乳房。
　　青悠仙子羞耻的快要落下泪来。
　　此时她也顾不得什么身份了，只是用小女人般卑微的口气向妖狐求饶道。
　　“求求你放了我！你不能这样对我！你到底想要什么？”
　　水气十足的美眸因为害怕更增添了氤氲的雾气，青悠仙子嘴唇微启泪光盈盈的向紫狐求饶的模样反而刺激了少年想要侵略她，玷污她的决心。
　　越是软弱的小白兔，就越是让猎人产生想要狠狠蹂躏她的变态渴望。
　　“你要我放了你……”
　　紫狐嗫嚅着同样娇嫩的唇瓣在她耳边吐出微弱的气声。
　　“嗯……”
　　青悠仙子含泪点头。
　　但是紫狐随之而来的动作却没有给她半点得救的希望。
　　少年将自己的身体跨坐在女人的腰上，形成一个骑乘的姿势。
　　他的唇瓣在碰了碰青悠的耳廓之后慢慢的移到她颤抖的红唇边，突然狠狠的吮了一下那香甜的唇瓣。
　　他的唾液瞬间沾湿了仙女原本有些发干的嘴唇，在上面刷出一层涂了香油一般的晶亮。
　　青悠难受的闭上了双目，少年的口津里混合著更强烈的丁香味，将她迷得昏昏欲醉，却又是欲死不能。
　　柔软的四指分别轻拈起青悠胸前的两个乳头，捏在手中一边拧转旋磨一边向两侧轻扯着。
　　紫狐吻了仙女一下觉得意犹未尽，又复上她香甜的小口开始用力的吮吸起来。
　　“我不会放了你的。我只会上了你，让你和我完整的交合到一起。”
　　贴着女人的唇瓣，他逼她和他顶着鼻尖想望。
　　“只有和你交媾我才能得到至高无上的法力！”
　　“卑鄙！下流！唔……”
　　青悠仙子很想辱骂这个妄想着靠奸淫自己来一步登天的小狐妖。
　　却在没有多骂上一字半句之后便被少年的嘴唇封住了言语。
　　“所以，好好享受吧。我会让你快乐的！”
　　手上加速亵玩她乳头的动作，紫狐忘情的将自己的妖舌顶入仙子的口腔。
　　她不肯张口，他就用力的揉捏她的乳房逼她张口呼痛。
　　少年狐妖的舌头很长，完全伸出来时可以反勾住自己的下巴。
　　青悠之感一条炽热灵活的柔软物体将自己的整个口腔都不遗余力的舔了一遍，随后便追逐着自己的舌尖不肯放开。
　　到最后，紫狐吻她吻得彼此都气喘吁吁。
　　两人不断吸吮着，够缠着。
　　越搅越多的口津顺着彼此的嘴角徐徐滑落，每一次短促缠绵的换气都让彼此分开片刻的唇瓣连接出数条暧昧的银丝。
　　“啊……嗯……不要了……”
　　青悠仙子被紫狐吻得快要窒息了，脸颊已经红得像熟透的番茄。
　　她这副模样让妖精爱不释手，从刚才亵玩她开始，紫狐就感觉到一股强大的力量正源源不断的注入他的体内让他法力倍增。
　　这种发现让他兴奋的差点欢呼雀跃，像得到了某种珍贵的宝贝一样。
　　紫狐捧起青悠的脸激动地望着她绝美的容颜，心里想着今天一定要将她干个彻底，多吸点仙女的精华来滋补自己的身体！
　　“嘴巴不要亲亲了么？”
　　紫狐顺着她的讨饶而转移了阵地。
　　“嗯……不要了……”
　　迷蒙中青悠也不知道自己说了什么，缺氧让她头晕晕的，又吸入了他过多的妖气。
　　所以现在她头脑处在不清醒的状态，已经跟微醺没什么分别。
　　“好，那我亲亲这里。”
　　紫狐坏笑着一口含住女人的耳珠，手上继续把玩她已经被自己弄得遍布红痕的乳房。
　　“哇……好嫩的奶子，好软的耳朵。”
　　紫狐用尖牙啮了啮她的耳珠，然后往下亲吻她的身体。
　　舔了又舔青悠锁骨之间的浅沟，不意外的收到她的呻吟。
　　“啊……好痒……”
　　青悠狂乱的大口呼吸着，不明白自己为什么越来越热。
　　“啊呀！”
　　就在这时，她放声的尖叫一声。
　　因为少年竟然把目标对准了她的胸口，用舌尖在她的乳头上画起了圈圈。
　　“不要……啊……嗯……”
　　“好甜的乳头……我喜欢吃你的奶子……”
　　少年像个小婴儿一样吸吮着口中的奶头，另一只手也用力的揪着另外一个。
　　自己的一对乳房被男人如此亵玩着，青悠忍不住想伸手推开他，却是像尸体一样躺在原地动弹不得。
　　“好香……啧啧……啾……”
　　紫狐玩着她的胸口，亲完这个吃那个。
　　一条长舌沿着女人的乳峰勾来舔去，将她两团女性魅力都弄得湿湿亮亮的，沾满他的唾液。
　　调皮的舌尖时不时的模仿蜂儿振翅的频率轻打她的乳头。
　　更让女人舒服的欲仙欲死，下腹部也涓涓的涌出一股热流。
　　“不要……求求你……不要……”
　　看着眼前淫荡的景象，青悠仙子的头脑渐渐的清醒了许多。
　　她知道自己现在正在被一个少年强奸着，两行清泪便不能自制的流淌下来。
　　“来不及了，我今天一定会奸了你。”
　　心满意足的放开手里的两团已经被折磨的青青紫紫的软肉，还色情的用掌心拍打了它们两下。
　　接下来，紫狐毫无愧疚的扯烂阻挡他继续往下进行邪恶之事的衣服。
　　先是青悠仙子的轻纱被远远的丢下床去，紧接着女人的裙子也被他瞬间扒下。
　　裂帛的声音刺耳的在空气中响起。
　　青悠仙子泪眼婆娑的发现，自己身上其他的布料也被显然已经没什么耐性的恶狐给全部撕碎了。
　　一双玉腿再怎么做最后的挣扎，也还是敌不过少年的力气被强行的分开了。
　　紫狐的力量是那么的巨大，他紧紧抓住她两个洁白的脚踝故意将她的腿分成极其羞耻的角度。
　　未生毛发的阴部赤裸裸的呈现在狐妖的眼前，让他全身兴奋不已。
　　“哇……你的阴部好美。我喜欢！”
　　他硬生生的将自己的身体卡在其中，不让女人把双腿并上。
　　此时青悠仙子已经被强行脱得一丝不挂，然而紫狐身上的衣服却还是穿的好好的。
　　这两具身体强烈的对比，让青悠觉得更加羞耻。
　　“不要看！”
　　她哽咽着说。
　　然而腿心关键的部位却被少年贪婪的收入眼中。
　　紫狐伸出手掌先是沿着女人下体的弧度来回的抚摸了那处女的禁地一番，在感觉到自己掌心被什么东西弄得湿湿亮亮以后便坏笑起来。
　　“仙女姐姐，你很敏感嘛。分明就是个等着人插的荡妇，居然还要装纯情。
　　你瞧──“他恶劣的将掌心上那一道晶亮的水痕举到她的面前。
　　“这是你流出的淫水，代表你已经很想被插了呢。”

第3章 第一梦。被狐妖淫辱＜高H 慎＞
　　“不……”
　　听着狐妖含讽带嘲的羞辱，青悠仙子又羞又气的别过头去宁愿死都不肯去看自己动情的证据。
　　她在天界时一向都被奉为圣女，日月之神不仅将洁白的山茶花赐予她作为纯洁的象征，甚至还规定天上所有的男性神仙站在她的面前时都必须自持不准起半点亵渎的遐思。
　　所以尽管她已经修行了近万年，但作为完美的女神，青悠不仅连手都没让异性碰触过，甚至就连极其私密的被意淫过都没有。
　　如此干净、如此清白的玉体那可真是比水晶还要晶莹，被泉水还要透明。
　　真真正正的一股浑然天成的清气笼罩着她的全身，在她四肢百骸中脉动。
　　从孕育到成人，她还不曾遭到半点异性的玷污，更何况是魔界里的妖人？
　　可是此时她的一双玉腿早已经被紫狐上上下下摸了个遍，就连腿心处最隐私的部位也被他瞪着大眼看了去。
　　现在的他正用邪恶的男性手掌上下来回摩擦她的阴户，还将沾上的淫水举起来给她看。
　　这一切都比在大庭广众之下给她千刀万刀更让她难堪！
　　“说不也没有用啊，姐姐──”紫狐才不管她此时有多么的生不如死，只觉得玩弄她是一件非常有意思的事。
　　“你的水已经流了这么多了，都把我的手弄湿了呢。如果不插你会很难过。”
　　他向来乖张任性，就连一手遮天的夜王都把他捧在手心里当宠物疼养，又怎么会去在乎一个向来跟妖精势不两立的仙女的感受。
　　更何况他还要依靠与她性交来获得巨大的法力呢，下手就更不会留情。
　　想到这，紫狐更放肆的加快在她阴户上移动的速度，时不时的还抠着中间的软肉。
　　用尖尖的狐爪在她敏感的大阴唇上刮来刮去。
　　她可真美啊……紫狐越弄越兴奋。
　　眼前的仙子佳人俨然就是所有男人心目中的最佳性幻想对象。
　　一想到自己今天可以尝到她的滋味，小紫狐就忍不住的收起小爪子更加得意起来。
　　“你看你的阴部就像少女的嘴唇一样，白的白、粉的粉。轻轻一拨就露出条细缝，像是开心的对着我笑呢。”
　　他继续下流的对她说着淫词浪语，双手已经更进一步的用么指按住青悠仙子的两片蚌肉般饱满的大阴唇，像剥皮一样向两边轻柔的掰开，露出里面的肉沟。
　　哇……
　　看到美丽的肉体，狐妖贪婪的吸了吸口水，尾巴不自觉的摇动了起来。
　　她的小穴竟然是最漂亮最漂亮的粉色啊！
　　嫩嫩的、滑滑的……沾上晶莹的露珠之后看上去宛如清晨含苞的粉色玫瑰花瓣一般的美丽。
　　此时，面对他那充满非分之想的视线，那两片薄薄的“小嘴唇儿”竟像是有了生命一样自己颤抖了起来。
　　越看就越可爱，越看就越想让人一口吃掉它们！
　　“啊！你怎么可以碰那里！混蛋！下流！”
　　被紫狐的手指碰到大阴唇的里面，幕仙子想要奋力挣扎却是徒劳无用。
　　心里一凉，她眼眶变得酸楚起来，泪滴在里面滚来滚去的打转儿，委屈的不行。
　　明明只是没有了法力而已啊……可为什么她现在连一点最基本的力气也都没有了呢？
　　被紫狐玩着下体，她感到那里越来越热。
　　体内有一个空间渐渐的扩张开来，似乎是要等着包容某些棍状的东西。
　　那是她从未曾有过的感觉。
　　“仙子也会骂人吗？有趣……有趣……”
　　紫狐听后不怒反笑，只觉得身下的女人天真的可爱。
　　他甩了甩头两侧的长耳，微侧着头暧昧的瞄了一眼坠落在地面上的那一朵已经变得相当冶艳的山茶花。
　　但见那怒放的花瓣正以一种妖娆的姿态向外倾斜着，稚嫩的蕊芯已经完全洞开，像极了女人极兴奋时自动打开等男人采撷的甬道。
　　小紫狐看着那被他舔完后变得迥然不同的花，又转过头来凑近青悠仙子的小穴用鼻尖抵着轻嗅。
　　那一股从未污染过的女人的淫水味儿混合著仙子清幽的体香将他迷得轻飘飘的，像吸了迷香一样。
　　所以，少年不在乎自己秀气的鼻尖上沾染上了女人的体液，而是迫切的想知道如果她的小穴也被他舔过之后会变成什么模样……
　　“我就是要骂你，小小年纪……竟然……啊啊！”
　　如此下流！
　　青悠仙子仍然用最软弱的方式抗拒着少年的獬玩，但是骂人的话还没说完就觉得自己腿心一麻，一条软软湿湿的东西豁然划开了她紧闭的小阴唇就像是野兽在舐血一般用宽扁的舌苔重重的刷在她娇嫩的阴沟上。
　　“哗……你的穴好嫩，水好多……”
　　小狐捧着她的屁股舔了一下后便将舌尖收回嘴里咂了半天只觉得回味无穷。
　　那是一种很淫荡很能激发男人兽欲的纯洁味道。
　　让人心里、脑里都满是想要玷污她的冲动。
　　于是他又伸出舌头来一下接一下的继续撩拨舔舐女人的阴部，将那些汨汨不断的淫水儿全部吞入自己的腹中吃得津津有味。
　　双耳随着他的舔弄而快速的抖动，似乎他的身体也在跟随着发生奇异的变化。
　　“啊……好痒……好痒的……嗯……”
　　青悠仙子只觉得自己浑身上下的筋骨都被小紫狐这一舔给揉得酥烂了，带着妖气的唾液黏着着她的小阴唇只一瞬间就让那娇羞的花瓣自动向两边弯折着分开。
　　她从未接触过男子的气息，而此刻却如此真切的感受到对方炙热的欲念。
　　她的身体不肯听她的话，那两片薄薄的软肉自己乖顺的缩成两个粉色的花球不再挡人视线，而是主动露出中间最引人遐思的部分。
　　紫狐开心的舔着青悠仙子的小穴，不时的将两旁的花瓣用手指拉扯着。
　　蠕动的兽舌先是在穴外饥渴的擦拭，而后绕着已经有些动情的小穴转了几圈之后猛地向里探入。
　　“啊啊……啊……”
　　突如其来的异物感让女人雪白的娇躯被闪电劈中般的痉挛起来。
　　蜷曲的脚趾头以及攥得发白的指尖显示了她此时正在忍受极大的痛苦。
　　那是一种带着凌辱意味的占有，一种不怀好意的入侵。
　　这种痒痒的感觉太陌生了……难过得青悠不知道该如何发泄才好。
　　“啊嗯！好甜……好嫩……明明不要为何还这么热情？”
　　紫狐却越吃越兴奋，火红的兽舌在狭窄的甬道内不断的翻搅伸缩。
　　偶尔触摸到了某处像小嘴儿一样翕合的花心，就会绕着那一块敏感之地使劲打转。
　　直舔得自己也是浪臀轻摇，忍不住开始撕扯掉自己身上碍事的紫色长衫，准备更进一步的伸入。
　　“嗯嗯……哦……”
　　青悠仙子稍微一低下头就能看见自己雪白的大腿间有一个黑色的头颅在上下不停的蠕动着。
　　少年的嘴唇亲吻着她的阴户，舌头则伸到淫穴里捣动。
　　一时之间淫靡的吃穴声‘啧啧’不断，而后她又亲眼看着他脱掉自己身上的衣服。
　　一具少年的纤瘦裸体就完全呈现在她的面前，与自己肉碰肉的亲密接触着。
　　尽管对方只是个少年妖精，但是从他的身上传来阵阵带着紫丁香味道的妖气已经将她熏染得半梦半醒。
　　赤裸的娇躯分泌出玻璃珠般的薄汗，媚眼迷离的睁着，却像是喝醉了一般。
　　她想要尖叫却在声音即将破喉而出的时候被生生的卡住，只因那条灵舌越钻越深到最后简直就像是紫狐紧扒着女人的淫穴将唇贴在她的穴上用力的吸吮一般。
　　那股强大的吸力让她登时化作泥娃娃，被他一碰身子就软了，只能抖动着无力的大腿欢迎他的操干。
　　“不要再舔了……我真的受不了了……”
　　小腹里乱窜着陌生的激流，那种又酸又酥的快感顿时化为灭顶的空虚让她在心里不断的呐喊‘想要想要’，只希望能有种坚硬的物体顺从她的意志填满她空虚的甬道，再不能有半点推移。
　　怎么办，难道她真的如同这妖怪所说一般变成一个等人插入的荡妇了么？
　　“这是阴蒂么？哗……肿成这样？”
　　小狐一面跟她的淫穴接吻，一面还恶质的用么指和食指掐住了她穴外的阴蒂，在上面又揉又按弄得她不由自主的收缩下体将他的舌头吸紧。
　　“嗯……是……那里好痒……嗯……”
　　娇躯不耐烦的扭动着，她身下湿淋淋的全部纠缠于一个小小狐妖的唇齿之中不能脱离。
　　紫狐捧着她白嫩的屁股，不断的猥亵着她的小穴。
　　吃了一会儿淫穴，少年又转着眼珠子不怀好意的将手指轻轻地推入狭窄的禁地。
　　他尝试着一面用大么指按压她的阴蒂，一面用中指在阴道内做快速的抽插，“唧唧滋滋”玩得不亦乐乎。
　　“啊啊……嗯……哈……”
　　青悠仙子几时遭遇过这般亲密的对待，眼见少年的长指被自己的嫩粉色的小穴紧紧的吸附住，饥渴的顺着他的抽拉吞吐。
　　女人羞得终于失声抽泣起来，然而两条玉腿却仍然被控制着大张着，强行被男人又加入两指、三指用宽度骇人的手指一下一下的抽插她的小穴。
　　“怎么样，姐姐，小淫穴被我用手指头干得爽不爽啊？”
　　紫狐手上的律动越来越快，直捣得淫水四溅唧唧作响。
　　“嗯嗯……哼啊……”
　　他问得虽然邪恶，但是青悠现如今却被插得直哼哼，没有半点说话的余力。
　　只知道自己甬道内变得好奇怪，又滑又热，胸乳也胀得沈甸甸的，难以忍受。
　　“好舒服……嗯啊……”
　　糟了！
　　淫荡的话语顺着少年的诱哄逼问终于从她的嘴里脱口而出，她泪眼婆娑的看着自己被玩弄。
　　梦呓般的轻吟却渐渐的开始迎合对方的问话，变得是非不分起来。
　　紫狐虽年少，但是也同样是个俊俏的狐狸精。
　　那双灵活的大眼睛带着勾人的邪气，红润的嘴唇也像是可口的小樱桃一般比那些妙龄少女要更诱人。
　　而她的身体又因为从未被开发过是以极为敏感，有人稍微一逗便是淫水潺潺，更何况是要像这样被英俊的少年恣意的淫玩。
　　“看你爽的，嘴巴都合不上了！仙子姐姐，其实你也好骚呢……”
　　见女人被獬玩的妖美，紫狐的眼睛发出宝石般的炯炯绿光。
　　双耳抖动得越来越快，修长蓬松的紫色狐尾也斗志昂扬的高高翘起，带动着他那跨间发育尚未成熟的小肉棒也迅速勃起变大。
　　“啊啊……好爽……真的好舒服哦……”
　　透明的口津顺着青悠的嘴角下滑，下体还被妖狐凶狠的插着，显然青悠已经迷离得不知身在何处了……
　　“哦！我也不行了……我要奸你了！”
　　紫狐摸了摸自己跨间的肉棒，俊俏的脸上也泛起匪夷所思的酡红。
　　虽然他现在的阳具还敌不过成年男人的“雄伟”但是作为为不染纤尘的仙子破身之用已然足够了，能够刚好让她产生被插的感觉而不至于被撕裂。
　　事情到了现在这一步，青悠仙子再多喊一句都显得矫情。
　　全身上下都被少年舔得酥茫茫的一片，双手双脚都动弹不得。
　　所以她只能任由小紫狐带着猴急的笑容将她双腿分成大开的弓形，只用脚掌勉强撑着床面。
　　而少年随即就将纤瘦的身体挤入她的双腿之间，一手扶着她的腰固定住她的身体。
　　另一只手抓着自己那一根同样是稚嫩的粉色肉茎上下晃动着在她的阴道口滑来滑去，只为让已经涨成紫红色的龟头多沾染一些他刚才吐在上面的唾液和滑腻的淫水。
　　“要操了……哦哦……要操你了……”
　　龟头越滑越快，简直就像是在少年手里上下抖动。
　　那是一根很小巧而精致的男生的肉棒，不算大也不算长但却生的十分好看。
　　少年脱去衣服之后光裸的身子看上去有些羸弱，毕竟是十五六岁男孩的身体。
　　但他还年轻得很，皮肤也是滑溜溜的不带一点岁月的痕迹。
　　紫狐妖长的非常美，是一种让人很容易卸下防备的灵气逼人。
　　但是他只要嘿嘿一笑，琉璃般的瞳仁里就会射出狡黠的利光。
　　让人恍然间醒悟他远远没有看上去所表现出来的那么简单。
　　他要的东西可以用任何方法得到，偷的、抢的、骗的……反正他们狐妖也从来都不是什么道德上的好东西。
　　“仙子姐姐，我要操你了。我马上就要进入你那骚浪的小穴使劲的奸淫你，你高兴吗？”
　　看着青悠几乎绝望了却又渴望的眼神，紫狐有种逞凶的快感。
　　他很想看到女人那一副高高在上不可侵犯的圣女面具出现裂痕的那一刻，所以他毫不犹豫的将坚硬的龟头对准青悠仙子的小穴，“咕唧”一声就缓慢的推了进去。
　　硕大的龟头顶开狭窄的穴口立刻像被婴儿的小嘴儿含住了一般舒爽，他额头上渗出忍耐的汗珠，咬着牙将自己往里面使劲的推。
　　在路过一层薄膜的时候他更是勇猛的一挺腰，一下子就将那层保守了万年的纯真戳破。
　　“啊嗯……啊！”
　　下身的禁地终于被狐妖突入了，青悠仙子明显感觉到自己的腿窝处已经贴上了少年的腰胯。
　　而他也正在静止了片刻之后开始尝试着抽动起来，利用她丰沛的滑液开始做规律的性交运动。
　　“奸死你！强奸你！哈哈！仙子姐姐你正被我干着呢！”
　　强大的法力源源不断的从两人交合的部位传到紫狐的身上，让他更卖力的耸着屁股奸淫身下的女人。
　　他看到青悠被他插得花枝乱颤，身子抖个不停心里的淫念便越来越深。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　短促有力的闷哼声从他未发育完全的声线里流泻而出，让紫狐身子跟着闷哼的频率摇的越来越快。
　　不知何时妖界的白昼已然应景的变成了浓重的夜色。
　　屋外刮着凛冽的寒风，时而有一两声厉鬼的哭嚎划破阴冷吓人的长空营造出惊悚的氛围。
　　然而紫狐的小香闺中却是一片春色旖旎。
　　此时他正跪坐在青悠仙子的双腿之间用最传统的姿势奸淫着身下的女子。
　　四周太暗让他看不清女人做爱时的表情，于是他抖了抖狐尾，一道火光便如同烟花绽放般在空气中破裂然后神奇的点燃了一片烛火。
　　火光照亮了整间屋子，映衬着紫色的轻纱帷幔在缕缕清风中摇曳着。
　　而那宽大的软榻上，一个年轻的少年正急切的摇动着浑圆弹性的屁股一下又一下的抽插着青悠仙子的阴户。
　　将大床摇得咯吱作响。
　　两人肉体激烈的撞击着，紫狐跨间几根细数的柔软毛发刮着女人充血肿胀的两片阴唇，任由它们轻柔的包含住自己的棒身在上面频频摩擦。
　　“啊啊……你干起来真爽……夹死我了……”
　　汗湿的圆臀不厌其烦的向下坐着，紫狐骑在青悠仙子的阴户上用自己的肉棒不断的操干着身下洞开的小穴。
　　坚硬的龟头虽然顶不到子宫的深处却依然像是雨点一般打在脆弱的子宫口采补她花心吐出的淫蜜。
　　那都是他的补药，他要狠狠的采光她的精华！
　　“嗯嗯……哼……喔喔……”
　　香浓的薄汗渐渐被干成大汗淋漓，青悠仙子此时却只能强忍着数次高潮后小穴里产生的欲仙欲死的酸麻，像是放弃了自己的主权一样随便妖精奸淫着自己的身子。
　　柔软的小穴承受着对方紧凑猛力的插入，然后蠕动着里面的壁肉将入侵的肉棒不由自主的绞紧。
　　“插死我了……紫儿……你插得我好难受……”
　　她迷茫的应承着。
　　“喊啊！叫出来！大声的叫出来我操的你爽不爽！嗯？喜不喜欢被妖精的肉棒强奸啊？”
　　小香肠一般的肉茎竟然在甬道中默默地膨胀起来，带出一丝丝刺眼的血色。
　　那是大仙女初夜的象征，此时对紫狐来说宛如最好的补品一般滋养。
　　他发疯似的骑着身下的女人，锐利的犬牙因为身体过于兴奋而龇了出来且越长越长。
　　狐尾狂乱的甩动起来，他的两只兽耳也不自觉的颤抖着跟着他欺负的下体像骑马一样在青悠仙子身上释放自己的性能量。
　　“操死你！操死你这骚浪的大仙女！我要干穿你的小穴！让你一夜没男人的肉棒都不行！”
　　此时的他再说出什么话都已经是不经过大脑思考的胡言乱语了，他粗暴的伸出双手抓住青悠胸前上下弹动的两个早已被捏得青紫一片的乳房，配合著自己身下狂狷的动作拼命地搓揉那两个已经充分勃起的乳头。
　　“啊……哈嗯……太快了……别再撞我了……”
　　青悠仙子开始时还能强忍着任由紫狐在她身上发泄奸淫。
　　他的阴茎并不太大，虽然破了她的身子却是痛感不大。
　　但是他的耐力却是极为惊人，从开始插入到现在他已经干了她快一个时辰了。
　　她已经断断续续高潮了四五次，充分体会到了那登仙的快感。
　　只见两人交合的地方早已是一片泥泞，满耳听的都是“啪啪……啪啪……噗滋噗滋……”
　　的插穴声。
　　被男人强行进入已经是一种太刺激的折磨，而对方又是一个俊俏的少年。
　　他的阴茎进进出出自己的小穴无论是用三长两短还是九浅一深都不曾脱离她的甬道，直将她插得尿意涟涟眼白直往上翻。
　　而此时他正极尽所能的在她身上扭着屁股打转，又怎么能让她有半刻的休息呢。
　　“大仙女，我终于干了你这貌美又清纯的大仙女！”
　　小紫狐一下一下的挺腰，边说着面部的肌肉边开始诡异的抽搐。
　　“你的淫穴那么软，夹得我的肉棒爽死了！我愿意天天都来操干你的骚穴！”
　　他扭了扭丰盈的臀部，像女人一样翘起屁股左右淫荡的摇摆之后又重重的落下。
　　大龟头在穴口转了一圈紧接着像流星坠地一般直直的击打在青悠的花心，将她的又一股高潮的淫水直戳了出来冲刷着他阳具上的淫液。
　　“我……我才不要……”
　　又经历了一次足以让女人全身虚脱的高潮。
　　青悠仙子任凭自己像个破布娃娃一般被对性事还没什么大研究的小狐妖用同一个姿势快插穿了甬道。
　　她用最后的一丝力气用力收缩着自己的下腹部狠命的夹紧体内的肉棒，希望他快点射出精来。
　　“不要？哼哼……”
　　小紫狐似乎对她的这句话很不满，屁股啪啪的拍打在她的阴户上让两人的交合的感觉更强烈。
　　“你没有选择的权利了，以后还有很多妖怪要来一个一个的轮奸你。到了这里以后你每一夜都少不了男人！”
　　明知道她最害怕什么，但是少年还是残忍的对她说出即将到来的悲惨命运。
　　“大伙会轮着上你，一个人奸你五六次就换成别人。这本来就是圣物在妖界的命运，你也不例外。”
　　将女人的双脚抗在肩头，紫狐改为跪坐在她的双腿之间一下一下的挺入。
　　她一害怕夹他就越发的紧，小学里面的嫩肉还会风骚的蠕动，的确让他逐渐有了射精的快意。
　　“不……我不要被轮奸……啊啊！”
　　青悠仙子吓坏了，顾不得自己身子已经被妖狐用下流的方法奸污了。
　　不顾羞耻的赶紧用双腿环住少年的健腰不让他离开。
　　她只求众妖们不要轮着上她，她不要变成下贱的破布啊！
　　“不想被轮奸？”
　　紫狐喘着粗气，眼珠子滴溜溜一转，“那你叫‘好紫儿快奸我，你的肉棒操的我好舒服’我就帮你。”
　　说着臀部快速的抖动起来。
　　“唔……”
　　青悠不想说如此难听的荤话，却被少年一下子顶到了花心研墨般的旋转。
　　“好……好……紫儿……快奸我……你的肉棒操的我好舒服啊！”
　　终于还是妥协着哭喊而出，青悠仙子掩面大哭起来。
　　“哦哦……继续说……”
　　紫狐张开红唇露出尖锐的牙齿，腰部抖动的像触电一般迅速在温柔的甬道里做着最后小幅度的抽插。
　　他微昂着头，享受的眯起了眼睛。
　　大仙女亲口说出的淫语彻底刺激了他。
　　“我要你的大肉棒使劲的干我……插我……用力的奸我！”
　　哭声不止，女人还是勉强着自己娇喘呻吟。
　　“还有呢……”
　　少年的眼睛越眯越细。
　　“我要你……只要你干我啊！”
　　“呃呃啊啊！”
　　就在这时，紫狐突然直竖起毛绒绒的狐尾终于大吼一声，腰间用尽全身的力气向女人的花心重重一插……一股充满妖气与芳香的乳白色精液就一波波喷洒在女人的阴道里久久不停。
　　“啊……”
　　青悠仙子也被这一击插上了最后的高潮，喷出的淫水冲刷着体内的精液让淫靡的液体涌出小穴。
　　霎那间，女人的眼前出现一片刺眼的金光，还伴随着少年极度欢愉的呼声。
　　她本能的闭上双眼不接受强光的刺激，当她再度睁开眼帘时，先前俊秀灵暇的小狐妖已然不见，取而代之的竟然是一个全身赤裸的精壮美男。
　　只见他的阳具已然深插在她的体内，虽然消软却明显比先前大上许多。
　　男人的脸上还能稍许寻找到一些方才少年狐妖的痕迹，依然是一副倾国倾城的美貌。
　　但是他尖尖的狐耳已经消失不见，却而代之的是与人类和仙人无异的耳廓。
　　而他身后的狐尾也不再出现，整个人一改先前的瘦弱，玉块一般的肌肉紧贴着他修长的骨骼。
　　让他醉人的微笑看上去有种妖娆的媚态──“小美人儿，谢谢你。”
　　男人笑着凑近青悠仙子的脸，低沈的嗓音虽然阴柔却已成人。
　　他现在看上去比她还要大个一两岁是以不再称呼她为姐姐。
　　“你……”
　　惊讶大过于惶恐，青悠仙子没想到他与自己交合真能成长如此之多的法力。
　　眼见方才的少年此时已变成活生生的大男人，被他如此贴近着让她的脸不由自主的红了起来。
　　“你已经得到自己想要的了，可以放了我吧？”
　　她小声的说。
　　“啧……”
　　狐妖笑而不答，眉眼之间却有着轻叹的惋惜。
　　只见他最后吻了吻她的红唇，随即披上一件外袍将她也用床单裹起来打横抱着就往屋外走。
　　现在他长高了许多，那件小狐的长衫几乎遮不住他的大腿，但他仍然毫不在乎的穿着它将怀中的仙女往神秘的方向抱去。
　　“喂，你是不是要放了我？”
　　青悠得不到肯定的答案，心里根本无法安心只能不断的追问着。
　　“傻瓜，”
　　紫狐暧昧的笑了笑，勾人的眼眸中流露出淫邪的魅意。
　　“好东西当然要大家分享，把你送去给水妖洗洗，顺便也让他尝尝你的滋味好再传给下一个人。”
　　“你！”
　　不是答应过我不让别人轮奸我的吗！
　　青悠仙子倒抽一口凉气难以置信的睁大了美眸。
　　“所以才说你是傻瓜，妖精的话怎么能相信呢。”
　　紫狐笑得分外妖娆，脚下的步伐却是片刻不停。

第4章 第二梦。转手冷情水妖──樱
　　寂静的竹林里，一片蓊郁的绿色。
　　碧绿、翠绿、墨绿──各种绿交融在一起形成一幅翠丽的同色画面，显示了主人对色彩的专一。
　　地上虽然有窄窄的一道碎石铺成的小路像河流一般蜿蜒的在林间穿过，但它看上去却是光亮如新就像是刚被新鲜的雨水冲刷过一样。
　　这里人迹罕至，偶有清风吹拂撼动竹叶发出“沙沙”的碎响再参杂着几声飞鸟振翅时的鸣叫已经算是不易，更不要说所谓的“人声”不过对于心静的妖怪来说，这竹林绝对是一个修行的好地方。
　　它静的骇人，还带着某种说不出的禁忌。
　　仿佛只要有人敢擅自打破这份像被结了印一般保护起来的宁静，那么他的结局就只有死一样。
　　此刻正是万物复苏的清晨，竹林间弥漫着一缕缕如烟的白雾将气氛晕染得十分飘渺。
　　靠近竹林尽头的地方隐隐的传来流动的水声，想必那里依傍着一个水源。
　　太阳舒展着身骨，本欲拨开阴云将光芒照射在这片美丽的土壤上。
　　然而一阵吵闹的女人尖叫声却让它迅速收敛起金光躲进厚重的乌云里好像生怕会被谁迁怒一般唯恐避之不及。
　　煞那间，四周风云骤起，黑色的浓雾迅速笼罩了这片静谧。
　　连游走的妖兽都恐惧得收敛起自己的耳尾颤抖的躲进阴暗的洞穴里不敢发出半点呜咽。
　　究竟是什么人有这么大的胆子敢擅闯水妖的领地还发出不可饶恕的噪音呢？
　　滴答──一滴晶莹的露珠沿着竹叶的弧度缓慢的坠入一片透明的深潭里发出清脆的响声。
　　在这片弥漫着雾气的水潭中央有着一块突起的岩石，石面光滑平坦可以让一个人仰卧在上面休憩。
　　而此时，一个身上不着寸缕只在腰间围了一块白色的长巾作为遮羞衣物的男人正闭着双目一动不动的盘腿坐在上面掐指打坐。
　　白的发。白的眉。白的肤。
　　如果不是俊美无俦的轮廓让他看上去还有点妖精的骨血，连日月之神都快要以为这个空明的男人已经修业到可以随时羽化成仙的地步了。
　　因为他太纯净，太清澈，没有一丝杂念，也不为任何事情所动。
　　这就是水妖，法力仅次于夜王的魔物。
　　几万年前他还是黑发乌眉的少年模样，他们水妖一族判断修行的依据就在于身上能有多少纯净的颜色。
　　法力越是高强，肉身就越是无用。
　　因为随着道行的加深，这副皮相会逐渐的变白，白到诡异，白到发蓝。
　　而后，他们的身体也会渐渐的变为透明……最终连血肉都会消失不见。
　　到那个时候，他们就是水，他们就是雾，就是雨，就是冰。
　　只要有水的地方就有他们的灵，只要有水的地方就都是水妖的领土。
　　嗯？
　　有人──就这样安静的修行了近万年都没有人来打扰，但是此时一股陌生人的气味儿却从遥远的竹林深处传入他的鼻息。
　　刺耳的尖叫声震荡着男人敏感的听觉，微微的皱起长眉，水妖冷然的睁开双目。
　　依旧是千年冰块一般的无波澜的表情，他简单的动了动手指，很快便算出了来者是谁。
　　那个狐妖。
　　他来做什么？
　　“不要！你这下流的狐妖！你放开我，我不要去！不要！”
　　显然，狐妖并不是一个人前来的。
　　当紫狐帅气的成年人身影在竹林的尽头逐渐显现出来的时候，他的怀中还抱着一个用被单包裹住的女人。
　　“嗨，樱──好久不见！”
　　紫儿笑着冲着水潭中心的水妖招了招手，一双勾魂的媚眼眯成了月牙型。
　　“什么事。”
　　水妖看着他，仿佛并不怎么期待这个客人。
　　“没事就不能来找你玩吗？”
　　狐妖露出一副很受伤的样子，忘了自己现在已经是个成年男人。
　　他还是像以前撒娇时做惯了的那样假惺惺的吸了吸鼻子，看上去很是滑稽。
　　“无事闯入者，死。”
　　淡淡的丢出这么一句，被称作樱的妖怪缓慢的擡起右手，一片晶莹的水花便在他洁白的掌心中绽放开来。
　　见他这样，紫狐立刻收起嬉皮笑脸的姿态。
　　在夜王身边待久了，他心里自然很清楚樱的法力。
　　他掌心那水花看似无害，要是真的被他推出来打在自己的身上，那他这条小命可就要休矣！
　　“别这样嘛~~”他连忙娇着声音讨好的说。
　　“我可是带了礼物给你。”
　　哼──水妖冷哼一声，没有说话。
　　“你看这是谁！”
　　为了证明自己没有说谎，紫狐赶紧将怀中的美人儿放下，顺手扯去了她身上的包裹。
　　让莹白如玉的娇躯赤裸裸的呈现在水妖的面前。
　　他原以为水妖见到大仙女之后会大喜，因为毕竟单靠修行绝对没有强奸她长法力要来得快。
　　哪知樱只淡淡的瞥了被玷污过的青悠仙子一眼，视线最终落在她双腿间仍然汨汨流出的珍珠色精液上面。
　　刀削般的薄唇冷冷的吐出一句──“好脏。”
　　女人，他不需要。
　　被别的妖精侵犯过的女人他就更不想要。
　　“没想到你还有洁癖啊……”
　　皮笑肉不笑的扯着红唇，紫狐这一次真的觉得自己拍马屁拍到了马蹄子上了。
　　他早该想到像樱这般清高的妖怪是绝对不会忍受和别的妖孽一起淫辱同一个女人的，他也早该想到对方既然看不起他，自然也会同样看不起他送来的礼物。
　　总之，这次献宝算是没着没落了……
　　自讨没趣之后，紫狐怏怏的摸摸鼻子又从地上捡起被他丢掉的被单重新将手无缚鸡之力的青悠仙子像包礼物一般包好。
　　嘿嘿──他不要，有的是妖怪要！
　　到时候不怕从中得不到什么好处。
　　“你们……杀了我吧。”
　　就在这时，两人的耳边却同时传来女人决绝的声音。
　　士可杀不可辱。
　　青悠原本已经快要崩溃，而刚才水妖的一句话让她越发觉得自己不洁而下贱。
　　她可是神殿上最不可冒犯的大仙女啊……想当初，她是那么的自傲，那么的圣洁。
　　而现在，竟然连一个妖怪都将她弃如敝履。
　　颤抖着嘴唇，她满心的委屈与羞耻。
　　一双美丽的大眼睛噙满泪光控诉着不远处坐在石头上犹在打坐的男人。
　　他的轻谩深深的伤害到了她，令她有种想以死明志的绝望。
　　如果真的要反复经历这样的羞辱与折磨，那还不如让她立刻化为一缕幽魂要来得干脆。
　　啧……
　　意外的收到女人含恨的瞪视，水妖漫不经心的朝她瞪他的方向回视过去──她哭起来还是很好看的。
　　见到女人眼中晶莹的泪水，水妖一向冷情的心里竟然有了一丝动容。
　　“杀了你？我才不会那么笨。”
　　紫狐没有意识到他们两人之间眼神的交融，而只是挂着邪气的笑容将女人再度打横抱起。
　　除了水妖之外还有火妖风妖金妖土妖……多的是人等着他去巴结呢。
　　所以他要抓紧时间，在夜王察觉到他所做的这一切之前要争取多利用她的身子从别的妖精那里得到一些好处。
　　这样一来，也不枉他作为狐狸精的智谋。
　　“走吧，他不要你，你就得去伺候别人。”
　　恶质的拍了拍青悠的脸颊，紫狐觉得她无论是生气还是痛苦都与自己无关。
　　只要她还是能助人长法力的大仙女，她就是他的金山银山。
　　“我恨你！”
　　见求死不能，这狐妖显然是不打算放过她。
　　青悠仙子的眼睛里射出的光芒像是要将他碎尸万段。
　　“我不在乎。”
　　甜美的一笑，紫狐别过脸去抱着她向来时的路走去。
　　“等一下。”
　　就在这时，他身后却传来樱的声音。沈着有力，却不带半点温度。
　　“唔？”
　　紫狐疑惑的回过头。
　　“你还有事？”
　　“我要她。”
　　依然是惜字如金，水妖并不想跟这个不入流的狐妖有过多交集。
　　下三滥的手段他从不屑用，但是他到底是妖怪，所以并不介意利用别人来达到目的。
　　他自己是不会去掠夺女人的，但是既然有人替他送了过来，还是值得玩味一下。
　　尤其是这个女人还生着那么一双含水的美丽媚眸，让人瞅一眼就难以忘怀。
　　“嘿嘿~ ”听了樱的话，紫狐愣了一下，随即笑着弯腰将怀中的女人平放在地上就像一个无生命的玩偶。
　　“本来就是要送你的，不过……我很好奇。”
　　狐妖用手指摩挲着自己的下巴，纤长的睫毛闪动了两下。
　　“是什么让你改变了主意？”
　　切──不是嫌她脏嘛，干什么又将她留下？
　　“这与你无关。”
　　樱注视着他妖美的脸一字一句的说。
　　“那好吧。”
　　紫狐耸耸肩，反正他也不是个多事的人。
　　“不过既然我这么辛苦把她从那么远的地方送过来，你是不是要……”
　　他意味深长的伸出手，眼中闪着精明的光芒。
　　他是个唯利是图的妖怪，一直都是。
　　“拿去。”
　　樱冷笑了一声，手指一弹一片轻薄的水衣就平稳的从潭中飞出像一张大网一般将紫狐密不透风的裹紧。
　　“诶？”
　　紫狐原本吓了一跳，还以为他要用水勒死自己。
　　哪知那件水衣在贴合了他的肌肤之后竟然瞬间消失不见就像是融进了他的体内一般。
　　“这是什么？”
　　煞那间他只觉神清气明，浑身上下都充满力量。
　　惊喜的摸着自己的身体，紫狐不解的向水妖问道。
　　“这是水御。”
　　樱对他过于兴奋的样子有些鄙夷，但还是回答了他的问题。
　　“能增加你的防御力宝衣。”
　　“哇──！真了不起！啊哈哈哈哈！”
　　紫狐听后更是喜不自胜，他是听说过水妖的“水御衣”的。
　　传说这种衣服不仅水火不侵，而且还能直接覆在穿著者的肌肤上让他感觉不到它的存在。
　　最重要的是，这件用八百年的光阴在寒冰深潭下练出的宝物可以保护他的主人不受降魔法器的攻击。
　　是以对于妖怪来说，水御绝对是抱住小命的护身符！
　　真想不到，不过就是给了水妖一个女人，竟能换来如此珍贵的宝物。
　　这笔交易真是太划算了！
　　“还不快走。”
　　樱显然对他有些不耐，闲杂人等入他的竹林已经太久了。
　　“是~ 我马上走！”
　　紫狐暧昧的望了一眼平躺在地上的青悠仙子，嘴角挂着淫邪的笑容快步闪身离去。
　　哼！装什么装，到最后还不是跟我一样想上她！

第5章 第二梦。欲速则不达
　　紫狐消失之后，深潭周围的一切似乎又都恢复了平静。
　　樱缓缓的吐纳出一口气，双手在空中一扬变换了一个指法。
　　而后就像是什么事都没发生过一样将手背分别落至双膝之上闭上眼睛继续打坐。
　　半个时辰过去了──一个时辰过去了──空气中沈淀着万年不变的静谧，偶尔有露珠滴落发出的声响就算是给一动不动的男人一点听觉上的调剂。
　　除了打坐修行，这个世界上似乎没有任何事值得他去关心。
　　他一直是耐得住寂寞的人，一直都是──几万年来，作为水妖一族仅存的后裔，他没有朋友也没有亲人。
　　就这样孤零零的徘徊在天地之间，做着最坚忍的修行。
　　妖魔的情感在他身上几乎已经消失殆尽了，仅有的一点对苍生的同情心也被消磨得所剩无几。
　　其实，他也很纳闷自己为什么要留下那个不洁的麻烦女人。
　　他一向都是对女人没有多大兴趣的不是吗？
　　但是看到她哭，那盈盈水光又让他动了心中的恻隐之情。
　　她眼中的泪水是他所见过最清澈的水源，幽幽的闪着蓝光，就像他现在的皮肤一样。
　　水，是他的生命，也是他的最爱之物。
　　只有最干净、最纯洁的生灵才能拥有这样的泪水。
　　但这却与她此刻肮脏的外表是如此的大相径庭……
　　这一切都让樱感到深深的迷惑。
　　所以──在他没想出来如何安置这女人之前，他决定让她先待在自己的竹林里。
　　这总比被那个唯利是图的紫狐妖送去给别的妖精糟蹋要好得多。
　　他究竟想怎么样？
　　水妖不动，青悠仙子就只能像一具尸体一样一直被白色的被单包裹着躺在冰冷的水潭边上。
　　她刚刚才欢爱一场，浑身上下都被妖气侵蚀得酸软无力。
　　此时若是没人搭救她，恐怕她就会冷死、饿死在这个幽深宁静的地方了。
　　不过这样也好，让她先静下心来将自己的处境理理清楚吧。
　　幽幽的叹了口气，青悠尝试着闭上眼睛学着他的样子轻柔的吐纳试着恢复一点力气。
　　原本她还很怕这个陌生的妖怪会像刚刚那个笑里藏刀的紫狐一样猴急的扑上来对她为所欲为。
　　但是庆幸的是──他没有。
　　不仅没有，相反的，直到她都感觉到自己的背脊已经将身下的凉土捂热了的时候，那妖怪还是毫无动作，就像她根本就不存在一样。
　　真是个不合群的家伙……
　　女人在心里忍不住奇道。
　　刚才她一踏入这个竹林的时候，就感觉到这里弥漫着的气场是与紫狐身上的那种浓浊的妖气迥然不同的味道。
　　那个紫儿的身上到处都是香味四溢的邪气，而这里的空气却是清新的，不带一点恶意。
　　他……应该不会伤害她吧？
　　这样想着，青悠心里放宽了许多。
　　于是她静下心来，凝着一口仙气嚅动着樱唇念出烂熟于胸的咒语。
　　这里妖气不重，也许她的法力还是有效的。
　　果然──没过多久，一个金光闪耀的白茶花台就在她的身下形成，而后就像一张会飞的软榻一般将她轻轻的托起。
　　睁开眼睛，青悠惊喜的发现自己已经被茶花台托着飞起了一丈来高。
　　试着动了动手脚，力气在不知不觉间也恢复了一些。
　　这样下去的话，再给她半天的功夫她就能完全恢复功力乘坐着茶花台回到天上了。
　　真是太好了！
　　带着满心的期待，她干脆坐起身来盘着修长的玉腿，双手在眉心前结印，口中的咒语更如连绵不断的泉水一般涓涓吐出。
　　身上单薄的被单随着她的动作滑落在身下露出玲珑的玉体，但是她已经顾不上这么多了。
　　反正那个水妖也是闭着眼睛的，应该不会看到她现在这副样子。
　　咒语催动青悠仙子身边的空气升温，不一会儿的功夫她娇美的身子上就复上了一层淋漓的香汗。
　　而她却仍然不顾这样的躁进会大大耗损她的身体，还有可能会随时走火入魔。
　　此时此刻，她只想快些离开这个魔鬼的领域。
　　不然的话，她可能就真的会被重妖轮奸惨死在这个地方毫无尊严！
　　但是刚被紫狐的妖气污浊过的她又怎能像以前那般将仙咒驾驭得如此轻松自如？
　　这样硬生生的催功运气不到片刻的功夫她就已经是娇喘吁吁，脸颊涨红得诡异。
　　又过了一会儿，她的茶花台在空中已经变得不稳，开始忽上忽下的倾斜颠簸。
　　就在这时，不知从哪里窜出一只飞鸟。
　　滑翔的翅羽不偏不斜的刚好擦过她的发际，让她在行功之中蓦地受到干扰全身一震。
　　“呃嗯……”
　　只听哇的一声，女人在娇哼过后吐出一大口红色的鲜血。
　　随后软绵绵的身子就像一只断了线的风筝一样，随着茶花台的逐渐消失直直的跌入水潭中向深底沈去……

第6章 第二梦。又一道垂涎的视线
　　咕噜……咕噜……
　　掉入水潭之后，青悠仙子喝了几口水，只觉一股冰凉的压力向周身笼罩而来。
　　水潭很深，潭水冷的刺骨。
　　她艰难的挣扎了几下，却惊恐的发现在这潭水中人非但没有半点浮力，反而还像是被一股强大的吸力紧抓着不放一般不断地向更深处的潭底拽去。
　　不行！水呛进肺里了！
　　双脚胡乱的蹬着潭水，她难受的扼住了自己的喉咙。
　　一串串白色的泡泡从她的唇边逸出带走更多的氧气，墨色的长发像一朵盛开的莲花般在冰蓝色的水中绽放着绝望的华丽。
　　而她却只能像只不会泅水的小动物一般在死亡的边缘徘徊不前。
　　意识越来越模糊，她挣扎的力气也越来越小。
　　美丽的头颅在微微后仰，已经模糊了视线的美眸也很自然的闭上。
　　当青悠仙子意识到自己马上就要精疲力竭的淹死在这深不见底的寒潭中时，她抿着嘴唇苦笑了一下。
　　紧接着反而像是释然了一般慢慢的启唇呼出胸腔里的最后一口气，放松身体等待着肺部被冷水淹没后结束她卑微的生命。
　　也许就这样终结在这里也还不错──她太天真了。
　　现在想来，就算真的让她依靠着茶花台的力量回到了天阙又怎样？
　　她早已是个不洁的废人。
　　一个被狐妖玷污过的大仙女难道还能继续像以前那样孤高冷傲的当她的圣女么？
　　一个在众仙眼中比妓女还要肮脏的圣女难道还能继续得到日月之神的宠爱么？
　　当然不会──他们只会将她当做神殿的耻辱。
　　那么被撕了翅膀的鸟儿如果没有资格再飞向天空，就还不如干脆堕落到地狱里的好。
　　至少在阎罗王的宫殿里，那些冤魂厉鬼没有一个能嘲笑她的失贞。
　　沈没──沈没──嗯……
　　原本已经放弃了求生的念头，青悠仙子任凭自己像具死去的尸身一般在深潭里沈浮。
　　但是当意识走向朦胧边缘的时刻，她的眼前却出现了一片耀眼而圣洁的白光。
　　刹那间她只觉耳边嗡嗡作响，仔细听来竟然是人的歌声。
　　那声音悦耳悠扬，伴随着流畅的琴音一波一波的震荡着她的心弦，仿佛是从遥远的天籁传来只为安抚她绝望的心灵而生一样。
　　是谁？
　　是谁在那里唱歌──她疑惑的睁开眼睛，冰凉的潭水立刻将她的眼球刺痛。
　　但是转瞬间，她的身体竟像是被什么东西托住一般定在那里。
　　就在这时，一条虹霓般的白练穿流而过像势不可挡的游龙一般摆着长尾沈着有力的来到她的身边绕着转了几圈。
　　而后女人就被这条白练紧紧缠绕着以难以想象的力道向上拉去直到将她狠狠的抛出水面。
　　哗啊──女人被寒潭水冻得发紫的玉体就这样像一件完美的艺术品一般跃出水面在空中辗转了一个优美的弧度后再度下落。
　　只不过这一次，一双温暖的手却将她稳稳的接住后揽到自己的怀中。
　　“你没事吧？”
　　抱着她的男人露出友好的笑容，修长的手指像抚琴一样轻柔的流连在她光裸的玉体上似乎很享受这种细腻的触感。
　　听到与水妖并不相同的温柔嗓音，青悠一面大口的吸着久违的空气，一面勉力扬起蜷曲的长睫向他看去。
　　却见到正用一双善意的长眸注视着她的陌生男人眼中流露出的竟然是比月亮还要温和的清光。
　　他好俊，身上穿着一层通常只有女人的衣服才会出现的月白色轻纱。
　　长长的墨色发丝带着几绺绯红垂荡在身前，纤细的长眉直入鬓角将他那双迷人的眼睛映衬得愈发传神。
　　“先来狐妖，后有琴魔。”
　　见琴魔抱着刚从水里救出的青悠仙子不放，一双抚琴的好手还在上上下下的吃她的豆腐。
　　一直都在打坐的水妖这才睁开眼睛淡淡的望着他，薄唇吐出的话语却是一如既往的冰冷。
　　瘦田无人耕，开荒有人争。
　　“我只是收到消息你似乎得到了什么好东西，共事这么久你不会是想独吞吧？”
　　琴魔听后幽幽一笑，竟有种倾国倾城的魅惑。
　　他也很美，但是这是一种不同于紫狐的柔美。
　　紫儿美得妖艳，美得邪恶，什么时候看上去都像是在勾人。
　　但是琴魔不是，他的美太柔软，太没有侵略性──十分无害，且万分无辜。
　　“我什么都没做。”
　　听到对方也是想来染指大仙女，樱掀动着长睫飘忽的说。
　　无色的俊颜空明清朗，仿佛不食人间烟火。
　　“是嘛……原来你是对她没兴趣。”
　　琴魔若有所思的点点头。
　　“那正好我就将她带走了，省的待在你身边早晚会淹死。”
　　男人意有所指的一笑，刚刚美人儿的处境那么危险但是这冷情的水妖却还是见死不救。
　　要不是他及时出现，恐怕他怀中现在抱着的就只是一具冰冷的尸体了。
　　那样的话可是无趣得很──“弄乐──”见琴魔抱着女人转身就要离开，水妖却突然叫住了他的名字。
　　“怎样？”
　　琴魔转身一笑，温文无邪。
　　“她洗干净了吗？”
　　樱突然问了一句。
　　“什么？”
　　琴魔有些错愕，本能的瞄了怀中的女人一眼。
　　却见青悠仙子在听了两人对话之后原本苍白的脸更是气得发青了。
　　呵呵──不用管她，任谁听了自己即将被“分而食之”的话都会这般生气的。
　　不过她冻成这样，应该是无法开口辱骂的吧？弄乐十分乐观的想。
　　“等一下，你刚才不管她的性命只是为了要清洗她的身体？”
　　注意力继续回到水妖身上，他简直不敢相信自己听到了什么。
　　怎么？
　　见到这样一个娇弱的美人儿那么我见犹怜的跌入他那冷得像冰窖的潭水里却无动于衷只是为了顺路洗去她身上的污秽之物？
　　这也太过分了吧。
　　“她刚被紫狐玩过，很脏。”
　　樱却并不觉得自己做错了什么。
　　“啧……”
　　琴魔咂咂嘴，继而撩起自己的发丝轻轻的问。
　　“我看是洗干净了，那你又要如何？”
　　都说水妖无情，看来这话所言非虚。
　　今后再与他联手给夜王办事时一定要小心一些，不然哪天说不定对方一个嫌恶连他都不放过的处理掉了……
　　“我要她。”
　　既然这样，樱舒展开眉宇意外的给了他一个淡笑。
　　他没有决定放手的人，谁都别想带走。
　　“你……是认真的？”
　　弄乐不相信，他并不认为水妖会是一个愿意屈尊和别的男人共享一个女人的那种人。
　　但是水妖却嘴角一斜，有力的长腿登时就从宽石上支撑着缓慢站起。
　　修长的身子像一座冰做的雕塑一般轻飘飘的踩着水面移动。
　　他所到之处就像是踩在实地上一般，没有陷下去半分，白乎透明的肉身随着他的动作纠结出细腻的肌理。
　　片刻之后，男人朝琴魔怀中的青悠仙子伸出了双臂，双眸却是一瞬不瞬的盯着琴魔说了他有生以来最长的一句话──“感兴趣的话，我并不介意你在旁边观看。”

第7章 第二梦。谦让
　　“哎呀呀，真想不到你──”听到樱这么说，弄乐真的有点不敢相信。
　　但是探究的目光扫过对方严肃的俊颜，却找不到半点戏谑的痕迹。
　　呀……
　　美丽的男人撩着自己的青丝在心中暗忖。
　　闹了半天，这看似纯净的水妖精竟然是个不折不扣的闷骚男啊──怎么，见到漂亮的裸女春心就动了？
　　“不了，谢谢你的好意。”
　　想到这，琴魔嫣然一笑，背后乌黑的青丝和轻飘飘的纱质衣袂一齐在微风中飞舞。
　　让他看上去有点翩然若仙，娴静得就像一朵流云。
　　只见他没有半点挣扎的笑着将怀中的青悠仙子恭顺的让给了水妖，修长的身子骨礼貌的向后退了几步，看上去就像是根本不打算跟他抢夺些什么。
　　是的，他可是习惯了在闭月羞花、流觞曲水中寻欢作乐的温文男人。
　　一双好手，一把魔琴就能构成他全部快乐的源泉。
　　而战争自古以来就是实现个人欲望的工具，他的欲望既然已经能被自己满足了，就无需再伤神从别人身上掠夺。
　　今天他到这里来无非只是想从大仙女的身上沾得一些好处，灌注给他的魔琴以便奏出更动听的旋律。
　　他不要法力，他要这女人身上的那点仙骨。
　　为了这能让他的音乐更传神更优美的仙骨……就算是排排队、让让位也是理所应当的。
　　他不介意当最后一个，反正热爱音律的人都有得是耐心──“我不习惯看见男人的裸体，还是你先来吧。”
　　他无所谓的耸耸肩，还能风趣的说着笑话。
　　一擡眼，见水妖双手打横抱起青悠仙子的身体就站在水潭边一动不动的望着自己，那眼神中似乎带有一点驱赶的意味。
　　琴魔了然的一笑，随即转过了身子，边走边将双臂优美的在空中画弧张开──煞那间几点金光闪动，十数根如梦似幻的银弦就在他的双掌之间若隐若现的成型。
　　片刻之后，一把白玉雕成的古琴就被他疼惜的抱在怀中。
　　“我就坐在你的林子里弹琴，弄完后给我个招呼。”
　　轻柔的嗓音无限温和的传述着他的需求，最后暧昧的用细长的眼眸瞄了水妖一眼，琴魔嘴角扬起意味深长的弧度。
　　潇洒的扭头大步向竹林深处走去，男人的脚步声渐渐几不可闻。
　　又过了一会儿，空气中遥遥的传来点点琴声。
　　弹琴的人似乎心情很好，抚出的都是雀跃的旋律，暗示了他对接下来发生事情的期待。
　　樱轻轻一笑，正要考虑抱着怀中的女人去何处作乐时。
　　一个有些晦涩沙哑的女音气若游丝的在他怀中颤道──“不要……”
　　青悠仙子几乎是耗尽了全身最后一点力气才说出这两个字，赤裸的娇躯抱在男人半裸的强壮胸膛上酥软得没有半点还击之力。
　　她很怕，很难过……
　　刚被水呛过，现在眼角里还分不清是潭水还是泪水。
　　身体都被冲的干干净净了，再没有半点紫狐的气味儿。
　　然而现在的她就像是一道被处理好的菜肴一样，随时等待男人的享用。
　　她不要，她真的不要了。
　　可不可以给她吃点东西，让她休息一下，而不是用那种只有男人对女人才能做的方式羞辱她？
　　“嗯？”
　　没有回答她的乞求，樱注视着她惨白却依旧美丽的脸轻哼了一声。
　　“我以为你不会。”
　　眼泪滑出了女人酸楚的眼眶，青悠委屈的吸了吸鼻子。
　　她看到他潜心打坐还以为他是个好人。
　　听到女人的怨艾，樱静静地看了她一会儿。
　　半晌过后，有力的臂膀却坚决的收紧。
　　长腿沿着刚才走过来的道路依旧是如履平地般的踏过幽深的黯潭。
　　他没有被她的眼泪所打动，或者说，那晶莹的泪花反而成了他的催情剂。
　　让水妖更加深了想要品尝拥有这般纯净之水的女人滋味的决心。
　　他不曾拥有过什么女人，所以这一次他想试试看。
　　“我不会伤害你的。”
　　将青悠仙子平放在宽阔的岩石上摆成大字型，水妖轻轻揭去自己腰间的屏障让不着寸缕的男性肉体显露出来。
　　“过一会儿你就会庆幸，还好是我──”他幽幽的说。

第8章 第二梦。与水妖交欢＜高H 、慎＞
　　“呜呜……呜呜……”
　　听到水妖的暗示，青悠仙子难以自抑的痛哭起来。
　　不要……不要再来作践她了……
　　她好累又好饿，能不能不要这样轮着折磨她，能不能给她留一点生存的余地……
　　娇美的人儿仿佛是水做的一般，一张精致的小脸哭得红扑扑的上气不接下气。
　　泪珠大颗大颗的顺着腮边滑落下来，滴在坚硬的岩石上竟然神奇的立刻化为一缕水汽。
　　女人长长的睫毛沾着水珠显得愈发的乌黑浓密，颤抖的小嘴唇衬着晶莹的雪肤竟然透出介于粉与红之间的瑰丽颜色。
　　“求求你，放过我……”
　　女人楚楚可怜的祈求此时看来更像是要诱人侵犯，越是甜美的娇呼就越是能引发圣人内心深处的兽欲。
　　她微微蠕动的娇躯带动乳房小幅度的震颤，两块白奶冻般的绵乳抖出诱人的波浪。
　　上面有着含苞待放的小乳蕾，嫩呼呼的，更像是在等待别人的采撷。
　　樱一直定定的看着自己的猎物，就像个沉默寡言的男人。
　　银白色长发在氤氲的水雾中随着清风飘舞，淡色的瞳仁透着一点冰冷的蓝。
　　只见他刀削般的薄唇不轻不重的抿着，让人看不出接下来要做什么。
　　是啊──他究竟要对这个女人做些什么呢。
　　他承认这女人搅乱了自己的心神，让他没有办法再对她视而不见。
　　但是接下来的一切光是用想的就过于煽情，让他这个从未要过女人的童男之身不知该如何面对。
　　“为什么要哭──”好美。
　　目光不带一丝情色意味的扫过青悠丰盈的胸乳继而缓缓的勾勒着她迷人的曲线。
　　樱的眼神一直追随着对方的身体移动，来来回回好几次才最终停留在美人两条修长的玉腿之间……因为那里有着一条非常引人遐思的嫩粉色的肉缝，此时正因为双腿大张的姿势而微微张开来。
　　花瓣一般的小唇含羞带怯的包含着里面那一点私密的穴口，阴户顶端的阴蒂也正软软的蜷缩着，等待男人的手指来为它重新注入力量。
　　“我不会伤害你。”
　　伴随着男人喑哑的低语，樱不知不觉间已经在女人双腿间跪坐下来，彼此肌肤的相碰带来他一个人时感觉不到的热度。
　　男人的阴毛轻骚着对方的阴户，为接下来的亲密行动缓缓拉开了序幕。
　　有些僵硬的盯着青悠仙子胸前的两团凝脂，水妖伸出了双手，却又在半路中生生定住──怎么办。
　　他昂起头，闭着眼睛，任长发顺着背脊上的肌理寸寸下落……雄性向外弓起的背脊带着紧张的兴奋，坚挺的鼻梁下翕动着抽进更多的冷空气。
　　因为童子之身更有利于修行能得到事半功倍的效果，所以他到现在都不曾真正拥有过一个女人，对房事知识的匮乏让他此时此刻有些茫然。
　　该怎么开始、如何进入、接下来又要怎样怎样的律动，他虽然法力高超却是对此道一窍不通。
　　正当男人满心垂涎却又不知所措之时，一缕勾魂摄魄的琴音却从遥远的地方缓缓的流入他的耳中。
　　是弄乐──樱微微皱起白色的英眉。
　　怎么？
　　连他也知道自己是如此的不中用么。
　　本不想理会，但是弄乐的琴声却越来越大，虽然相隔甚远却像是有意弹给他听一般绵延不断的送入他的耳中。
　　心念一动，水妖挥开防备之心侧耳细听。
　　却发现这一次琴魔奏出的乐曲缠绵妖娆，激荡得他心绪不宁、肉体饥渴。
　　这乐曲好像金蛇狂舞一般在他心里看不见的角落扭来扭去，骚得他浑身都痒。
　　过了一会儿，他的皮肤开始沁出热汗，眼前竟然朦朦胧胧的看到了一对男女交媾的画面──周身越聚越多的水雾像一面镜子，海市蜃楼般在男人眼前映放出性交的场景。
　　若隐若现的画面中赤裸的男女像麻花一般的扭在一起徐徐蠕动，彼此之间撞击出高亢的吟叫与喘息。
　　只短短片刻画面中的男人就变换了好几种姿势，手上、唇舌上都熟练地运动着，紧跟着胯间的肉棒在给他做着清晰的示范。
　　“啊……啊……啊……”
　　听着不知是从琴音里还是从他的幻觉里传出的叫床声，樱深吸了一口气。
　　等他再回过神的时候，自己已经半伏在青悠仙子的裸体上学着画面中的男人的样子低着头放肆的舔舐起那粉色的乳尖来。
　　啊，果然很嫩。
　　水妖轻轻的摆动着舌尖在那小巧的圆珠上拨来拨去。
　　“啊嗯──”他的触碰让青悠猝不及防的发出一声软嗲的呻吟，那么无辜、那么不经意……只听得男人一瞬间全身上下都变得热血沸腾！
　　樱发现自己喜欢她的叫声，她叫得他浑身就像触电了一般又酥又爽，胯间的巨物也是煞那间就起了反应。
　　琴音还在继续，时而热烈、时而轻慢──配合著弄乐的琴音，水妖已经完全进入做爱的状态趴在女人赤裸的身体上亵玩她的两团乳房。
　　侧着头，英俊的男人含着大仙女右边的乳头又吸又咬，不时的还吐出长舌绕着粉色的乳晕勾舔着打转。
　　另一边的绵乳被他用大手紧紧的抓握住，揉在掌心里上下左右的搓动。
　　“你好美……我很喜欢。”
　　粗喘一声，他用么指和食指拈住雪峰上的乳头轻轻揪扯起来。
　　洁白的牙齿轻轻咬啮着另外一边然后猛地大口含住像吃奶一般用力的吮吸。
　　“不……我不喜欢……”
　　羞怯的别过头，大仙女的脸已经因为这羞人的碰触整个烧的通红。
　　水妖和紫狐不一样，紫狐的淫邪下流只让她感到无边无际的绝望。
　　而樱的冰冷无情中却带有一点生涩的温柔，他好像跟她一样不知所措，而这种微弱的相似令她对他不自觉的升起了一丝好感。
　　她清楚明白的知道，此时正抱着自己、玩弄着自己的是一个水做般的英俊男人。
　　虽然罪该万死，但是先前的抗拒渐渐的消失不见了……取而代之的是一种作为女人的甜蜜。
　　所以，当樱温暖的手掌滑下她平坦的小腹向她甜蜜的股沟探去时……青悠仙子所作的也只是“嘤咛”一声，随后本能的挺起身子任他作为。
　　“真的吗？”
　　男人不信，俊脸偏侧着埋进了她的颈间轻啃上面细滑的一片。
　　左手的中指顺利的摸到女人阴户上缘的小蒂，用指腹按压住来回揉弄着。
　　“哎呀！”
　　被他逗到敏感的地方，青悠仙子浑身紧绷了起来。
　　丝丝花液随着男人按压阴蒂的动作缓缓沁出了湿濡的小穴口。
　　那敏感的软肉也在水妖长指的开启下变得充血肿胀，不一会儿就乖乖的挺立起来就像她胸口雪峰顶的两个乳头一样。
　　“你叫的声音真好听，我从不曾听过如此美妙的声音。”
　　伴随着弄乐低靡销魂的琴音，樱变得越来越大胆。
　　被琴音催动的情欲再加上雄性的本能让他更进一步的改用么指亵玩女人的阴蒂，而腾出最长的手指就着女人的淫水缓缓的伸入了她紧窒的私穴。
　　“啊……啊嗯……”
　　感觉到水妖的手指开始挤压着自己阴道上缘的那块敏感处缓慢的抽插起来，青悠仙子扭动了一下雪白的身子侧过头试图将快感向别的地方转移。
　　“嗯……唔……”
　　哪知头刚一偏，柔软的嘴唇就被男人侵占了。
　　樱半眯着深眸伸出舌尖钻入青悠仙子的口中动情的深吻着她，手上湿漉漉的一片还在不断的抽插着她的淫穴捣出丰沛的水液。
　　“啊……哦嗯……啊……”
　　被樱亲的有些恍惚，青悠被男人有力的臂膀环住了纤腰勾带着翻了个身。
　　两个人面对面的侧躺着接吻，男人将她的右腿举高挂在自己的健腰上。
　　一只手还是从下面探入继续扣挖她的阴道。
　　淫水粘糊糊的流了出来沾湿了男人胯间的毛发，随着两人肉体的厮磨贴紧，他腰间硬邦邦的肉棒开始抵弄着大仙女的腹部。
　　“感觉到我了吗？”
　　终于在手上流满淫水之后将手指“啵”的一声从青悠仙子的小穴中拔了出来。
　　水妖叼着女人的嘴唇，另一只手揪着她的乳头不放在她的面前将满手的淫水抹在了自己的阴茎上上下轻撸着。
　　“啊哈……”
　　大仙女的眼角还挂着未干的泪痕，但是经过刚才的调情，她已经尝过云雨滋味的身体早就变得格外的敏感。
　　是以在樱极其温柔的挑逗下，她的下半身也已经蠢蠢欲动，热的要命，恨不得立刻有男人来深沈的填补她的空虚。
　　天呐──一察觉到自己产生了这种念头，青悠仙子立刻难堪的紧咬住自己的嘴唇。
　　她不敢想象，自己已经快要真的变成一个荡妇！
　　明明是禁忌，但是身体却不由自主的自己渴望起来。
　　明明嘴上说着不要，但是心里却早已乖乖就范……
　　殊不知妖精的精液就像是蛊毒，被紫狐污染了一次的她早已不知道什么叫做纯洁自爱。
　　越是被蹂躏就越是上瘾而不自知。
　　随着时间的推移，经历的妖精越多，她就会越渴望和男人的性爱──渐渐的欲罢不能完全迷失了自我。
　　体内的花心深处渴望着吸吮男人的肉棒，蠕动着的甬道内部渴望被男人射精。
　　更何况不只是水妖的挑逗令她难守矜持，光是一同听着琴魔的“催情淫乐”她的芳心早就被撩拨得乱成一片。
　　“我要插进去了，可以吗？”
　　脑袋里正胡思乱想着，自己的右腿却被男人用手擡高了。
　　充血的阴蒂挺立在最显眼的阴户高处，湿淋淋的花瓣也不知什么时候被水妖轻轻的揉开了。
　　一低下头，青悠仙子就能看见自己翕合的穴口像一张婴儿的小嘴一样蠕动着渴望吃男人的肉棒。
　　而挂在水妖腰间的那一根硕大的阴茎，正不容抗拒的被他用另一只手扶着向自己的阴户戳过来。
　　“等一下！”
　　维系着最后一丝理智，大仙女试图找回自己的尊严。
　　双手用力的推着樱结实的胸膛，她喘息着想要抽回自己的大腿不让他侵犯。
　　“我要。”
　　见她突然抗拒，樱淡淡的拧起眉。
　　深眸里飞快的掠过一道寒光，随即被炽热的火焰吞没。
　　他紧抓着青悠仙子的玉腿，逼她将下体挺向自己。
　　大手抓住自己肉茎的根部，用硕大的龟头左右一摆就分开了碍事的小阴唇。
　　“嗯啊……啊！”
　　女人亲眼目睹妖精的肉棒进入自己的样子，腿心处紧跟着一痛，一种被完全撑开的扩张感随着水妖龟头的完全顶入而在甬道内蔓延开来向更深处杵去。
　　“哦！”
　　全进去了！
　　男人发出一声嘶吼，而后大手摸着女人弹手的翘臀开始一前一后的摆动腰部用侧卧式逼眼前的仙女和自己性交。
　　“啊啊……啊啊……”
　　水妖的阴茎很粗，插的青悠仙子的小穴没有一丝空隙。
　　女人被他摸了一会儿屁股，就被还不尽兴的樱用力擡高右脚低头亲眼看着自己的肉棒是如何在她的小穴里进进出出的！
　　“吃我……哦……大仙女……吃我的肉棒……”
　　转眼间他已经猛插了青悠几百来下，淫水“唧唧唧唧”的叫个不停。
　　肉沟里绯艳的粉色不一会儿就被他拍打成了深沈的红色，两人的下体不断撞击着连带着脆弱的小阴唇被直插进阴道里磨蹭着彼此的肉体。
　　“啊啊……不行了……好舒服……”
　　不自觉的吐出满意的低吟，青悠仙子被水妖插的飘飘欲仙。
　　他不粗鲁，却有着无尽的神力。
　　一下一下皆是往她花心深处杵去，舂的她花心大开。
　　龟头像长了口，一下一下的吸咬着她的肉壁。
　　花心处的小嘴儿被他的龟头一磨，就张开来兴高采烈的跟上面的小孔接吻。
　　“我也好舒服……哦哦……”
　　半眯着眼睛，樱的脸上露出痛苦的表情。
　　他侧卧着强壮的身体，大腿卡进清幽仙子的双腿之间用力将肉棒挑动着挺入女人湿热的妖穴。
　　臀部每轻轻摆动三下，他就加速抽插一番。
　　左右变换着角度将女人阴道内的每个地方都蹭了一遍，肉茎后方的两个圆球“啪啪”的随着他的运动拍打在青悠的阴户上。
　　流出的汗水甩到她的身上与她的香汗交融在一起。
　　坚硬的毛发被带进了甬道内随着男人的抽抽插插在肉体中研磨。
　　从侧面戳了大仙女不知道多少下，樱不满足的粗吼一声将女人推倒，让她平躺在岩石上。
　　从正上方叠上她的娇躯将阴茎插入。
　　“哦哦……哦哦……”
　　被男人快速的挺插干的有些痉挛，青悠仙子只觉得身上像是压了一块大石头一样沈重。
　　两人的乳尖互相刷过，再刷过，都硬了起来。
　　樱一边摆动着自己的屁股向下猛压，一面低下头吻女人的红唇。
　　大手按着她的小手向自己的臀肌上摸去，两人下腹部紧紧相贴着律动。
　　“啊……我不行了……”
　　不知过了多久，女人放声尖叫出来。
　　这个姿势虽然让阴茎无法进入的很深，却能磨到她最敏感的软肉。
　　男人的欲棒埋在她的体内不断蠕动让她无法不将他用力绞紧。
　　这样一来，两人的快感都会加深。
　　在樱又一个不顾一切的插入之后，青悠主动按着他的健臀，身子开始像过电了一般抖动，随即花心大开喷出一股香甜的热液。
　　“仙子，我的肉棒让你舒服了么？”
　　樱被她喷出的淫水冲得一阵舒爽，臀部非但没有因为女人达到高潮而变慢反而发疯似地快速摆动起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　不断收缩着阴道内的肉壁，青悠仙子高潮后身体变得异常敏感。
　　被水妖这么一连着快速插，她的高潮开始一个接一个的到来，直爽的她两眼向上欲仙欲死的翻起。
　　“舒服……舒服了……拜托你不要再动了！”
　　承受不了如此狂狷的快感，她哭着拼命甩头。
　　“好，我就快射了。”
　　水妖怜惜的吻去她脸上的泪珠，气喘如牛的伏在她身上做着最后的冲刺。
　　“啊！啊！啊！”
　　小幅度的摆动着抽插了她最后几百下，樱用双臂撑起上半身屁股猛力一挺──煞那间精关大开，一道道浊白的精液直直的射进女人开启的花心中……
　　“好烫！”
　　被水妖滚烫的精液射出又一个高潮，青悠仙子在男人的热吻下高吟出了销魂的浪叫。
　　“哦──”平息下来之后，水妖整个虚脱的从青悠仙子身上翻下来，舒展着双臂与她并排躺在岩石上。
　　然而下一瞬间，女人却发现身侧一片金光攒动──疑惑的转头定睛一看，见男人漂亮的身体竟然像消融了一般慢慢的化成了透明的水液沿着宽石的弧度涓涓的汇成一小股向潭水中坠去。
　　“啊！”
　　青悠惊叫了一声，害怕的缩成一团不知道发生了什么事。
　　他……他死了吗？
　　来不及做过多的思考，这块土地紧跟着一阵摇动就像是地震了一样。
　　而她身处的巨石竟然开始缓缓的向水潭深处沈去。
　　“不！”
　　以为自己又要溺于其中的大仙女彷徨无措的四处爬动。
　　然而巨石高于水面的部分却越来越少，直到她的身体也被潭水淹没。
　　“唔……”
　　潭水再次冰冷的将她灭顶，胡乱的挣扎了几下直到青悠快要绝望的时候她的腰间却忽然一紧。
　　“别怕──”樱的声音在她耳边低低的响起。
　　随后一片浪花就拖着她赤裸的娇躯像一只透明的大手一般将她平稳的送上岸。
　　“你是……”
　　女人按着自己惊魂未定的胸口不断的喘息，一双无邪的大眼睛满是迷惑的向水潭中的巨浪望去。
　　“谢谢你，帮我完成了修行。”
　　随着女人眼睛的睁大，巨浪的顶端缓缓的显出一个比真人颜色稍浅的人形──正是水妖樱的影像。
　　但他此时衣袂飘飘，白色的银发高高的束成一簇，眉心之间也多了一枚红色的仙印，已是无形胜有形。
　　“我已成仙。”
　　樱缓缓的勾起唇，凝视她的目光温柔可亲却不带半点感情。

第9章 第三梦。阴险琴魔
　　怔怔的望着转眼间已仙妖两道的樱，青悠仙子一时间不知道该做何感想才好。
　　真没想到自己跟妖精的交媾竟然真的能产生那么大的影响力，不仅把紫儿从一个少年狐妖变成壮硕的青年，现在又令修行多年的水妖瞬间位列仙班。
　　呜──眼见对方丰神俊朗，一双看似冰冷的蓝眸里却潜藏着大爱天下的悲悯。
　　但是当她不再仰望那飘忽不定的俊朗魅影之后，低下头来却难过的发现自己全身都布满了大小不一的吻痕、咬痕、被蹂躏后的青紫……早就已经被两个男妖玩弄得体无完肤了。
　　“弄乐，她交给你了。”
　　像是看出了大仙女的窘迫一样，水妖只是眸光微闪对不远处的竹林最后说了一句话。
　　而后，那可望而不可即的显影便随着水雾的慢慢散去而越来越淡，最终消失在静谧的空气之中了。
　　“你……”
　　有片刻的不舍水妖樱的消失，并不是贪恋那温柔的缠绵。
　　青悠仙子只是在颤抖着担忧，一个男妖的离开会是另一个强奸她的开始。
　　“他已经走了，你还在望什么？”
　　果然，水妖刚走，身后就一阵竹枝摇曳，是某人穿行而过的证据。
　　回过头去怯懦的擡头看，只见琴魔弄乐正抱着他那把白玉雕琢的古琴噙着月光般温柔的笑注视着她。
　　男人的目光像两根洁白的羽毛，钻进她的心坎里面轻轻的搔啊搔。
　　只把她看得浑身发痒，却又摸不着到底痒在什么地方。
　　到最后只能环紧自己的身子尽可能的将赤裸的身体缩成一团，不被他骇人的洞察力所穿透。
　　“你在怕我？怕我什么，我长得很可怕么？”
　　睨了跌坐在自己脚下浑身充满欢爱气息的女人一眼，弄乐突然发出银铃般的笑声。
　　只见他一双弹琴的妙手在空中一挥，那把白玉琴便像是凭空消失一般离开了他的怀抱。
　　接下来，他一步一步的逼近已经吓得发抖的大仙女，男人发丝上的绯红衬着那俊美得过分的容貌显得分外妖娆。
　　“不要……不要来了……求求你不要强奸我……”
　　已顾不得大仙女高高在上的身份，青悠将自己的姿态降到最低限，用一种卑微到几近低下的口吻平实无华的向眼前的男子求饶。
　　她原本还是处子啊──如果在没有得到休息和进食的情况下继而连三的被强暴，那么她一定会如同紫狐先前狎笑着预言的那样被活活奸死了。
　　听了她的话，弄乐的脚步似乎顿了一顿。
　　而后细长的眸瞳里因为自她的小口中说出的那耸动的话语而绽放出一种不为人知的阴暗光芒。
　　但是接下来，他却好心的脱下自己身上的月白长衫将美丽的仙子严严实实的包裹住。
　　“看你吓得，我又没说要对你怎么样啊。我跟他们不同，只是个弹琴自娱自乐的不在乎那几百年的修行。你很累了吧？我带你去清洗一下身体，然后吃点东西睡一觉好吗？”
　　“真、真的吗？”
　　不敢相信自己的眼睛与耳朵，青悠仙子将信将疑的将迷惑的目光朝弄乐递过去。
　　殊不知她这副羸弱小动物的模样彻底取悦了将她拦腰抱起的男人，令他眼中的光芒更加晦暗。
　　妖精不吃人？还反过来将他们招待……会有这种好事吗？
　　明明心中一百个不信任，但是过度的饥困却令她在不知不觉中依赖起了琴魔温暖的臂弯。
　　感觉到男人身上传来的安全炙热的体温，大仙女迎着那无害且从容表情渐渐的觉得眼皮比铅重，而后竟然就这样窝在他的怀里沈沈的睡了过去。
　　“呵……真是个容易轻信别人的好宝贝。那就祝你好梦香甜，睡醒之后我们还有更有趣的事情要玩哦。”
　　语罢，弄乐的唇角向上缓缓勾起一个太过明显的笑容。
　　只可惜，这种复杂、阴损、能令人感到不寒而栗的笑容已经睡熟的青悠仙子是没有机会看得到了。

第10章 第三梦。此时无声胜有声
　　“唔……这是哪？”
　　青悠仙子再度醒来的时候已是多日之后了。
　　举起自己的手看了看，虽然仍是被妖气震慑住使不出任何法力。
　　但是比起刚被水妖享用完的那会儿，青悠觉得自己的精神已经好很多了。
　　偷偷地拉开衣襟看了自己的身体一眼，肌肤上的那些被男妖们弄上去的大小淤痕也所剩无几。
　　光滑水嫩得就像是初生的婴儿一样，无论怎么看都还是好端端的女孩子家的样子，根本看不出她曾被男人狠狠蹂躏过的迹象。
　　是那个琴魔救了她么？
　　咬唇打量着四周，她发现自己正躺在一个干净简洁的房间里。
　　这是一个木头与竹子搭建的亭台，没有墙，四周都挂着长而轻薄的纱幔。
　　有白色的、紫色的、绿色的……衬托着深灰色的木头地板显得格外清雅脱俗。
　　“你醒了。”
　　还没来得及将这里看个清楚，一个好听的男音就伴随着男子身影的到来而打断了青悠仙子的思绪。
　　“嗯……”
　　不好意思让弄乐看到自己刚睡醒的慵懒样，更何况对方还是一个不知是敌是友的妖魔。
　　青悠仙子下意识的用手拨弄了一下自己散落在肩头的长发，对着他友好的俊颜露出尴尬的一笑。
　　“那就吃点东西吧，我这幻月阁可是好久都没有客人来呢。冷清的紧，正好你的到来为我这里添点人气。”
　　弄乐自己倒是很自来熟，也不在意自己和她仙妖殊途的身份。
　　反而客气的将手中托盘里的食物放下之后就亲密的挨着她的身子坐到了炕头。
　　“你……”
　　被男人温热的躯体贴着令大仙女想起了一些不好的回忆。
　　那些霸道的手臂，结实的大腿，以及男妖臀部一起一伏的动作……其实早已深深嵌入她的脑子里。
　　致使她现在随便被异性一碰就会再度想起来。
　　“怎么了？”
　　弄乐的双眸没有那么深邃，玻璃珠子般的澄澈而透明。
　　见青悠仙子神情看上去有些别扭，他露出关切的神情。
　　“没什么……你不要离我这么近。”
　　一阵清雅的花香顺着他的靠近被吹拂到了青悠仙子的脸上，轻轻一嗅──淡淡的，带着清冽的湖泊味道。
　　青悠仙子的脸更红了，如果没记错的话，他抱着她回来的时候她是裸着身子的。
　　这样一来，她的身体早已被这个男妖给看光了，这让她该如何坦然的待在属于他的地方？
　　“哦，抱歉……唐突仙子了。”
　　见青悠有意的回避自己的靠近，弄乐明白过来了她的顾虑，只是很有风度的一笑。
　　青丝上的几绺红色在微茫的光亮下显得十分鲜艳，也十分的俊逸。
　　琴魔是个雅妖，没有那么暴力，更不喜欢强迫女人。
　　尽管身为妖孽让他有得到大仙女就能拥有至高无上发力的觉悟，但是相比之下他还是喜欢慢慢来。
　　“没关系。”
　　没想到这个琴魔居然这么守礼又这么客气，大仙女对他的好感开始增加。
　　低头又看见他手中香气四溢的食物，女人便吞咽了一口口水，神情变得困窘而渴望起来。
　　“想吃吗？来，我喂你──”见她害羞的可爱，弄乐轻轻一笑，细长的瞳眸弯了弯。
　　“谢谢。”
　　明白自己是没有资格再矫情的了，尽管已经恢复了力气但是大仙女居然觉得明明可以自己吃饭的她却根本抗拒不了这个男人的善意。
　　他说他要喂她而她居然就很想让他来，不知道是什么感觉在作祟，但是可以明晰的是──自己并不讨厌弄乐。
　　“来，小心烫……”
　　将一口白粥混了小菜递到青悠仙子的樱红小口边，弄乐小心翼翼的看着她张开洁白的牙齿将那些细碎的食物含吮进去轻轻的咀嚼着。
　　女人吃东西的样子很细致，一看就知拥有着良好的出身。
　　也是，她是日月之神最宠爱的大仙女啊──除了她，青悠仙子，这个世界上还有谁能称得上是最圣洁美丽的女人？
　　在喂她食物的同时，两人也在互相打量着。
　　青悠仙子偷偷觑着眼前的男子，只觉得他温柔得像水一样，整个人都仿似是一把玉骨做的琴。
　　她听过他弹琴，虽然有些淫靡、有些冶浪，但是却是在那样的情况下才弹奏得出的。
　　为了配合水妖的动作指引他们交欢的方向，弄乐曾在竹林里弹奏一曲“鱼水之欢”为他们的运动助兴。
　　虽然对于她来说，这个男人也是助纣为虐夺取她清白的帮凶。
　　可是不知为什么，她就是对他有着朦胧的好感。
　　也许是因为紫儿太邪恶，而水妖有太冷酷了吧……
　　这个弄乐刚刚好，好到足以让她对他放下了全部的戒备。
　　“你、你会放我走吗？”
　　吃完东西，青悠仙子觉得自己的气力更足了。
　　忍不住一把拉住就要将空碗收去的男人的手臂，眼神祈求的说道。
　　“你很想走吗？”
　　不着痕迹的挣脱她的羁绊，弄乐不动声色的走到桌子旁边将手中的东西放下，自己则找了张椅子面对着床上的女人坐了下来。
　　他身上穿着月白色的长袍，风姿卓绝。
　　面如冠玉的脸上有着让人着迷的柔滑轮廓，一见就是个极其俊美的男人。
　　“我当然想走！谁会……谁会甘愿留在这种地方等着男人来奸污。”
　　原本不想把话说得如此露骨，但是一思及自己之前的遭遇，大仙女妩媚的眸中立刻汇聚起了哀伤的水雾。
　　“委屈你了……”
　　听了她这句话，看见她受伤且迷人的神情，弄乐沉默了好半天才喃喃的回答。
　　“那你会放我走吗……”
　　见男人眼中流露出怜悯的光芒，大仙女心里升起一丝希望。
　　也许这个弄乐会成为她逃离的帮手，看他那么友善、那么温柔，应该不会像其他男人那样为难她吧？
　　“要不要听我弹一曲？”
　　没有再回答她的话，弄乐缓缓的从椅子上站起身来。
　　双手一张，先前那把古琴又闪动着明暗不定的光芒出现在了他的十指之间。
　　“听琴……”
　　不明所以的望着神乐有些古怪的表情，青悠发现自己根本就读不懂这个男人究竟在想些什么。
　　犹豫了片刻，见对方已经将琴搁置帷幔边上专门用来摆放瑶琴的案头，他自己也盘膝坐在了木案的旁边。
　　女人的心里便不再犹豫，而是忍住好奇点了点头。
　　“铮铮──”男人见她应允，嘴角便浮起一个意味深长的笑容。
　　修长的五指开始在晶莹的琴弦上波动游走，不一会儿就将青悠仙子听得昏昏沈沈，如痴如醉……

第11章 第三梦。大珠小珠落玉盘
　　不个好人──不个好人呢──原本以为自己满足了食欲便会随着弄乐琴音而安稳入睡，但半梦半醒之间，作为仙子本能防备却令青悠仙子蓦地升起一个可怕念头。
　　外表再温文，举止再守礼，那也妖哇……
　　用紫儿话说，哪有一个妖精不等着侵犯她身体来换得自己半世修行呢？
　　这么一想，女人便再也无法睡得安稳。
　　耳边听着流水般清冽澄澈琴音，似乎弹曲之人并没有任何恶意，反而刻意放柔了曲调一心一意只为风雅而奏。
　　周围清风拂动，帘幔飘舞。
　　红艳、绿嫩、紫尊贵，黑得冷邪。
　　说这个地方叫幻月阁，当真如梦似幻，风花雪月好场景。
　　但她心神却总觉不得安宁，像有某种不详预感化作一缕幽魂正缭绕在她躯体周围纠缠不清。
　　嗯……有点热呢……
　　不知道不方才那碗粥吃太过舒服缘故，远离了水妖冰湖，弄乐地方倒显得温暖许多。
　　鼻息间萦绕着楼台中央那矮几上点燃紫檀香炉所散发出来香气，配合弄乐琴音将她熏得有些飘飘然。
　　青悠觉得自己其实并没有那么困顿，但不知道为什么，在软榻上翻来覆去蠕动了几下，她就觉得浑身上下都懒洋洋，散发着一股酥麻酸味儿。
　　骨头里卸了劲儿，连移动一下都显费力。
　　眼皮儿突然间变得沈重无比，除了想睡还想睡。
　　“困了？”
　　就在这时，耳边传来弄乐温柔声音，似安慰又似蛊惑，听得她更加无力。
　　“嗯……睡……人家好困……”
　　费力张开小口吐出了嗲嗲几个字，转过神来却又被自己近乎勾引甜腻声线而吓到。
　　她怎么能发出这么骚浪声音……
　　作为纯洁象征大仙女，她一向矜持有礼，绝对不会同男人这般撒娇。
　　可今天怎么会……不明白自己怎么了，一听弄乐琴音她就什么都不对劲了。
　　冷汗沿着仙子洁白额头下落，沾湿了身下单褥。
　　“呵呵，既然倦了就休息一会儿吧。这两天身子累坏了，觉得疲倦也正常。”
　　见她脸上露出困惑表情，弄乐细长眼眸不易察觉眯了眯，一道精光闪过，而后却用长指将琴音拨动得更为轻柔。
　　“乖──合上眼睛吧，什么都不要想。”
　　伴随着弹奏，“铮铮”音律慢慢变细，变小，到最后几不可闻。
　　青悠仙子虽然已经起了警惕，但在这种强劲催眠之下一切思绪都会凝滞成一团化不开浆糊。
　　只见她整个身子都变得轻飘飘，放松至极。
　　再加上体内某一处热得要命，令她竟然不自觉地开始用青葱般手指抚弄起自己干涸嘴唇、细嫩脖颈，甚至沈甸甸胸部……
　　“嗯嗯……”
　　炎热侵袭着她身体，让身上原本就厚重衣服显得更加束缚。
　　青悠仙子紧闭着美眸不舒服挣扎着，拉扯着，最终将自己衣襟扯开露出内里纯白色丝质肚兜。
　　“呵呵──”见她做出如此反常举动，弄乐却只在远处隔着空气静静看着。
　　没有要阻止意思，也不去担忧她为什么会变成这般模样。
　　就仿佛这一切──早已心中有数。
　　“热呐……热死了……”
　　随着男人笑声越来越意味深长，青悠没过多久就七零八落将自己剥得只剩下一条亵裤。
　　柔软白皙大奶子像果冻般堆在胸前性感颤动着，摇晃着，抖出乳波对于任何男人来说都一种强烈诱惑。
　　“小骚货，这就不行了？”
　　见她踢开被单微张着双腿一手揉捏着自己乳房另一手则隔着亵裤抚摸自己敏感花穴，弄乐眼神一黯，唇边笑容倾斜已非方才温文无害模样反而更像歹人奸计得逞后自得。
　　“不要……不要弹了……”
　　身体与意志渐渐剥离，青悠到了此刻大致已明白这一切都弄乐弹琴搞鬼。
　　想不到自己谨小慎微，防范着男妖们对她勾引与蛊惑，却还被琴魔友善外表给欺骗了。
　　到最后不晓得被下了什么心蛊，竟然在男人面前做出自慰这种放浪事。
　　但她身体此时已经不她了，不用控制，她身体自己会动。
　　每一个动作虽然艰难无力却精准无比，完全要她在弄乐面前下流玩弄自己。
　　“为什么不弹，琴声不好听么？”
　　见女人抚弄自己阴部动作变得越来越迅速，弄乐阴森森一笑，指尖拨动琴弦得速度也跟着加快。
　　“不……啊嗯……”
　　想生气想尖叫，想狼狈穿起衣服仓皇逃走。
　　但手腕上上脚踝上大腿根部都像木偶般被系了线，每个动作都只跟着掌控者走。
　　她无助淌着泪珠望向远处英俊男妖，却发现刹那间风动心动。
　　周围天色骤变，已不再阳光明媚。
　　乌云黑压压聚集成一片，可怕风暴即将来临。
　　弄乐墨色长发伴着劲风在空中猎猎飞舞，看上去无比邪佞。
　　周围帘幔诡异甩动起来，发出轰轰声音。
　　紫色妖气从四面八方流星般投射而来，汇聚到弄乐周围渐渐团成一个巨大半圆形结界，将男人与琴笼罩在其中。
　　“弄乐……弄乐……”
　　心中焦急呐喊，想质问对方对自己做了什么。
　　但发出声音却依旧狐媚，竟像在勾引朝自己前来。
　　“不要急，小骚货，会狠狠地满足浪穴。”
　　黑眸锐利捕捉到女人亵裤中心那逐渐扩大水渍，弄乐扬起长睫，眼中射出复杂又犀利光芒。
　　“……”
　　结结巴巴做着无谓抵抗，青悠仙子眼睁睁看见弄乐被包围在结界之内像个至高无上王者一般同手中琴一起飞腾了起来。
　　姿势没有变，琴也依然像还放在木台上。
　　但整个人却漂移着离自己越来越近，到最后竟然跪坐在了她伸展着两腿之间。
　　“嗯啊……”
　　害怕想往后倒退，可无形丝线却牵连着她不让她如意。
　　那把神秘妖琴就盘旋在她腹部上方，被看不见神力托着，依然被弄乐奏出销魂乐曲。
　　“啊啊……啊！”
　　就在男人优雅弹奏之时，笼罩在周身紫光逼近才令青悠在这种诡秘照耀下看清控制着她身体动作并不什么看不见力量，而正近乎透明却坚韧无比琴弦。
　　那些弦随着男人弹奏音律被释放出来，有如自带灵魂一般缠绕着她，胁迫着她，让她恐惧，让她屈服。
　　“叫吧，女人声音也一种韵律，喜欢紧呢。”
　　白皙俊颜上流露出嗜血神情，弄乐一边弹奏一边低头欣赏着青悠仙子被琴弦折磨时表情。
　　看着她泪眼婆娑，却仍旧媚态横生，一种病态满足感涌上心头，让手指游移到下一个音阶上用力一勾──“啊啊嗯嗯！”
　　双腿间布料应声而裂，“滋啦”一声她腿心处粉嫩阴户就已完全裸露在了男妖赤裸裸视线下。
　　“不人……禽兽……”
　　剧烈挣扎，但身上琴弦却越收越紧完全控制住了她反抗。
　　脚踝处细线抖了两抖，便遵从弄乐用妖琴奏出指示尽可能将女人双腿长到最大，好让完全看清她淫靡私处。
　　“忘了么，本来，就妖啊──”月白色长衫伴随着男人沙哑声音自动敞开怀抱，而后顺着精壮有力肩膀寸寸滑落。
　　琴弦不仅剥了她衣服，也能将除掉。
　　“不要……不要了……以为，以为好人……”
　　哭上气不接下气，但青悠仙子所得到回应却男人胯间粗壮阳具变得越来越巨大，越来越坚硬。
　　弄乐性器完全不似温和外表，狰狞棒身布满了青筋，龟头红彤彤，宝石一样光滑艳丽。
　　腰结实得很，没有一丝赘肉。
　　屁股挺翘而方正，被秀美长发所覆盖看上去性感撩人。
　　那嚣张肉棒从一片乌黑集中地草丛中伸展出来，处处显示出雄性魅力。

第12章 第三梦。傀儡诱奸＜高H 、慎＞
　　“大仙女啊──教个乖，以后还不要随便轻信男人好啊。”
　　表情邪佞吐出这一句在青悠仙子听来宛如晴天霹雳话，弄乐两手优雅合十而后蓦地一分，十根青葱玉指瞬间就如花一般绽放开来，摆出一个妖娆姿势。
　　青悠仙子知道对方又在结印作法了，尽管心中害怕得不得了却依然反抗不得，只能痛苦任由身上琴弦越绷越紧。
　　这琴弦虽然虚幻透明却极为坚韧，此时不但控制了她四肢，还如同蛇一般缠绕在了她身上，将她乳房勒出淫靡高耸形状。
　　“嗯啊……不要啊！”
　　好难受！
　　亲眼看着自己乳头变得越来越硬，并且由最初粉色慢慢充血变深，到最后竟然如同两颗漂亮宝石点缀在雪白丰满酥胸上。
　　青悠仙子大口喘着气，小穴儿在各种强烈刺激下不由自主翕合著，吐出大捧大捧花液。
　　“啊……怎么会这样……怎么会……”
　　那透明晶亮淫水儿如同雨露般滋养着她迷人花瓣，让她阴部看上去柔媚诱人。
　　弄乐目光深邃将她这副冶浪样子尽数收入眼中，饶定力上乘也禁不住这样性诱惑。
　　很快便情不自禁摆动起性感腰臀，右手轻轻握住那一根火热肉棒开始小幅度套弄了起来。
　　“啊嗯！啊嗯！”
　　此时并没有沾上青悠仙子身子，而看着她不断扭动身体也跟着用手解决着身体需求。
　　也许先前友好都装出来，欺骗善良小羊羔步入陷阱诱饵。
　　但有一点弄乐没有装，那就真一个雅妖，喜欢慢工出细活。
　　不会像那下流没节操紫狐一样上来就直奔主题。
　　一想到这白璧无瑕大仙女竟然给那个最低等小狐妖破了身子，琴魔还在心中暗自叹息，恨不能时光倒退，及时阻止了这暴殄天物之举。
　　“要……给……给！”
　　青悠越扭动便越觉得穴儿里面特别痒，无奈双手被控制没有办法自行纾解。
　　然而正当她空虚难耐时候，那琴魔竟像知晓了她心事一般，薄唇勾起一个会意笑。
　　紧接着她双手就忽然能动了，下一瞬间就如饥似渴抚摸上了自己阴户。
　　“好舒服……啊啊……”
　　迫不及待掰开自己阴唇，青悠顾不上廉耻一得机会连忙当着琴魔面迫不及待自慰了起来。
　　只见她漂亮食指先摸索到了那已经勃起小阴蒂，而后运动指腹一下接着一下画起了圈。
　　许她身体饥渴过度，在听了琴魔欲曲又闻了特制香气，情欲一时间翻滚而来，狂风暴雨般瞬间铺天盖地。
　　再加上她身体敏感，这一下光揉搓着阴蒂并不能立刻就达到想要高潮。
　　反而越抚摸就越难受，跟随着她抚弄频率，小穴又像婴儿小嘴儿一般一翕一合呼吸了起来。
　　洞口虽紧，阴道内却大大洞开着，热乎乎散着湿气就等着又大又粗硬物戳进来好好吸吮一番。
　　“舒服么？够么？要不要来帮忙──”见时机越来越成熟，青悠仙子自己搞浑身汗性器越来越淫却迟迟没有达到想要高潮。
　　琴魔手终于离开了一直抚摸着自己欲望，任它铁棍一般高高耸立着。
　　一向只用来弹琴优美双手轻柔抚上了仙子胸口，将那两个不断颤动肉团完全包裹在了一起。
　　声音温柔动听，却包藏着不为人知邪恶。
　　妖怪也和人类一样，越和善表象往往隐藏着越肮脏罪恶。
　　“要……唔……帮……”
　　青悠仙子隐忍了半天终于情感崩溃哭了出来，此时她全身已经泛起一层淫靡绯红色。
　　汗珠在雪白躯体上不断滚落，令她从内到外都燥热不已。
　　胸口被男妖握住那一刻，她才终于感到一种沁人心脾冰凉。
　　舒缓了她身上灼热之后，随着琴魔开始不断轻抚揉捏自己乳房，用手指拨弄按压她娇嫩乳头。
　　她感觉自己全身气力都像要被掏空了一样，只希望对方能拯救自己，尽情奸淫自己。
　　以满足她身体内快要将她吞没饥渴。
　　“呵呵，想要怎么帮啊？美丽大仙女──”跨骑在美人身上，弄乐一边恣意把玩着她软乳一边继续用言语逗弄着她。
　　邪恶如，要不只从肉体上欺凌这个毫无还击之力仙子，而连精神都不放过一同掠夺与折磨。
　　“唔……亲……吸乳头……”
　　左手食指在弄乐欺压上来了之后便不得不从自己小穴中抽了出来，现在青悠仙子已不再那个清纯如玉圣洁象征。
　　只见她疯狂用自己洁白双腿夹住身上男妖腰身，并且用玉足不断磨蹭着臀部。
　　她现在想要只有激烈性爱，除了疯狂交媾再没有其它。
　　“别心急啊……会慢慢玩。”
　　女人主动令琴魔虚荣心感到大大满足，手上动作也更具技巧。
　　只见一边用弹琴长指甲轻刮着那粉色小乳头，一边低下头张口将另一个含在口中轻吮。
　　捧着仙女那一对饱满性感绵乳，男妖吻它、吸它、吐出长舌绕着那小小乳晕画圈圈。
　　等到心满意足吸吮够了她乳房重新擡起头来时候，那黏腻唾丝从舌尖一直连接到她乳头上──晶亮亮一层。
　　“啊……啊……”
　　迷蒙着媚眼将琴魔玩弄自己样子完全看了个清楚，青悠仙子只觉自己双峰被玩弄更加发胀了。
　　沈甸甸，又酥麻又羞。
　　“叫声可真动听啊，没想到青悠仙子也会像个风骚狐狸精一样叫床呢。”
　　抚摸着女人身体，琴魔好像怎么碰触都不觉得满足。
　　滚烫阴茎贴在她小腹上一下一下厮磨，渗出前精落在她如丝皮肤上，烙下晶莹印记。
　　“弄乐……弄乐……玩啊……啊嗯……”
　　胸口刚刚被戏弄了一番，青悠食髓知味。
　　双手主动攀爬上胸前肌肉，贪婪抚摸着跟自己呈现出来柔媚完全不同雄性肉体。
　　“哈哈，真可爱。”
　　腥红舌头在琴魔口中徘徊，而后青蛇吐信一般忽然伸出来竟比正常人尺寸长了数倍。
　　“啊！”
　　从没见过琴魔妖形，没想到情愈浓时竟然逼出了本相。
　　青悠仙子没有心理准备先被吓了一跳，紧接着却又被调情手段给弄得再次变得迷迷糊糊。
　　“怕什么，这能令快乐东西。”
　　眼角微挑，男妖眯着眼露出邪恶笑容。
　　只见丝带一样软舌灵活无比，隔着半尺长距离顶着女人檀口就给伸了进去，一下一下疯狂搅出更多蜜津，甚至还刻意做出常人难以企及深喉动作。
　　“啊嗯……好痒……”
　　亲完她小嘴，又不甚满足用舌头舔遍了她全身。
　　健壮身体越滑越靠后，到最后干脆跪趴在她两腿之间，将整张俊脸埋进了大仙女腿心。
　　“不知道用这舌头舔这里，会什么感觉呢？”
　　用两个么指将女人阴户掰开到最大，琴魔放肆瞧着她动人小穴。
　　长舌头呼啦一扫，就将整个阴户舔洗了一遍。
　　从外到内，从大阴唇到湿淋淋花瓣，差一点连私密菊穴都被亵玩了去。
　　“哎呀……舒服……好舒服……”
　　男妖唾液似乎有种催情功效，被舔过之后，青悠只觉得阴户热热，小穴儿也不由自主张得更大。
　　“进来……进来啊……”
　　禁不住诱惑主动向求欢，青悠仙子明白自己这一次真堕落了。
　　“好啊，那就来舔舔这里吧……”
　　听着催情淫话，琴魔眯起了妖眸，而后缓缓将自己长舌头探入了青悠仙子阴道。
　　“啊……深点……再深点……弄乐……”
　　抱着男妖头，青悠仙子淫荡张大了双腿任凭长而灵活妖舌在自己小穴里鱼儿一样来回穿梭着。
　　男人舌头热乎乎，软软顶着她子宫口。
　　还拼命往里面钻，这种酥麻感觉其东西给予不了，也让她拼命收缩着阴道一脸春情享受着这极致快感。
　　“这么贪心啊……不怕被玩坏了吗？”
　　么指不断揉弄着她阴蒂，弄乐变着花样儿翻转着自己舌头。
　　就像要将她小穴给搅烂了一样，恣意打着圈舔插。
　　只见水色薄唇紧贴着她阴道口，一边舔弄还一边跟她下面那张小嘴儿接吻。
　　唾液淫水儿混在一起弄得到处都，空气中阵阵香气也混合了难以言说情欲气息。
　　“宝贝儿，真要被玩坏了该怎么办呢？”
　　妖怪舌头跟人类本就不太一样，再加上们唾液具有催情功效。
　　这一舔一插之间青悠只觉得自己全身都要难过虚脱了，只求一次高潮，让她释放出积压太久几乎要伤身了性能量。
　　就算立刻死在这也在所不惜。
　　“那就玩坏吧……求……玩……”
　　就在弄乐又一次舔过她敏感点却只刺激了一下就立刻转移了目标让她不能纾解之后，大仙女抱住了男妖头开始小声抽泣。
　　好想要……好想快一点达到高潮……她快要受不了了……
　　“哦？哈哈哈，真没想到这样下流话居然会被这个世间最为圣洁仙子说出口。
　　没想到吧日月之神，们最宠爱大仙女也会在妖精床上放浪像个最没有廉耻荡妇。“口中说着十分恶毒话，听在女人心里很不滋味。然而现在她已经完全顾及不到这些名誉上问题，没有什么比身体上需求来得更重要。
　　“求吧，求就插。用胯间这一根大物事好好操操，保证让欲仙欲死。”
　　慢慢从女人阴道内抽出自己舌头，弄乐挺直了腰杆将更大更硬长物对准了女人小穴。
　　却没有立刻进入，只用双手捧握住她柔软雪臀将阴茎在她肉沟里下流滑来滑去。
　　深色而狰狞妖精阳具尽情猥亵着粉色娇嫩仙女私花儿，那怎样一种不堪入目画面？
　　此时琴魔浑身赤裸，墨色长发直垂腰间混合著几绺血色红丝。
　　英俊面容看上去要比天神更加美丽，然而那一双玉手上长指甲以及狭长眼眸却令看起来绝非善类，邪肆逼人。
　　“呜……求……”
　　感觉到有坚硬东西在顶着自己肉唇，青悠连忙将屁股向上擡了擡，饥渴小嘴儿一下子张开含住了弄乐龟头。
　　像得到了什么了不起好吃一样如饥似渴吞了进去开始不停吸吮。
　　“嘶……真浪……”
　　这一下变故弄乐也完全没有料到，阳具上最敏感地方忽然间被对方咬住。
　　过电般酸麻沿着棒身流窜直达腰椎。
　　周身原本聚集着紫气一下子变得薄而透明，自动散开一个更大更圆结界圈将们两个人全都笼罩在里面。
　　“啊……这……”
　　刹那间狂风骤起，伴随着幻月阁外电闪雷鸣。
　　七彩帘幕啪啦啪啦飞舞着，击打着阁内长柱。
　　然而身处于结界内大仙女与琴魔二人却并没有受到外面恶劣天气任何影响。
　　两具赤裸肉体以一种极为常见却非常适合性交姿势交缠在一起，男妖跪压在大仙女身上，双臂撑着床板下半身与她死死相贴。
　　原来，就在方才青悠惊讶于结界外面变化之时，弄乐已经狠狠一顶，“噗滋”一声便将阴茎用力插入了她妖穴。
　　一时之间，女人美艳脸上一片春情。
　　下体蓦地被插令她浑身上下不快都瞬间通畅了，小穴里面胀鼓鼓与妖精阳具贴严丝合缝。
　　壮硕如，竟然一路顶到了她子宫口一颤一颤磨蹭着那敏感媚肉。
　　“啊……插……啊……”
　　忍不住叫了起来，有爽快也有痛苦。
　　因为弄乐插得深、顶猛，才一下就将她弄得酸麻要命淫水儿横流。
　　“呵呵，可不就插么，难不成还插？”
　　稍微抽出了一点，弄乐享受着她那特有销魂小穴，而后又一个用力狠狠顶了进去。
　　这一下方才还处于适应状态小穴已经完完全全被给侵占了。
　　没过多久便展开了销魂律动，用力操弄起了青悠仙子来。
　　“啊……嗯……真舒服……好穴啊……”
　　一边插穴一边赞叹，琴魔一向不似水妖冰冷，有什么说什么。
　　此时跟着性交节奏叫起床来也一样性感媚人。
　　青悠皮肤皓白如雪，就连阴部也漂亮像一件艺术品。
　　现在，它夹着一根巨大肉棒，还任凭像抽拔活塞一样来来回回不断运动，这幅画面香艳十足足以令人血脉贲张。
　　“啊……啊……用力……再插……”
　　忍了这样久时间，才终于被插进了阴道。
　　女人在身受催情之物蛊惑之后早已变得十分淫荡，刹那间只觉得干柴遇见了烈火恨不能用小穴将弄乐阳具全部吞吃进了去。
　　只见她用双臂拼命攀住男妖肩膀，主动挺着细腰迎合抽插，小穴还有规律一吸一放吞吐着进入肉棒。
　　两个人双攻双守，配合得天衣无缝，一时之间快乐似神仙。
　　“吸得这样紧，还以为哪个狐狸精变呢，看不干死！”
　　将结实窄臀抖动如同筛子一样，弄乐亲眼看着自己阳具不断进出大仙女身体，只觉得十分刺激。
　　性格偏向阴鸷，偏又在不熟悉人面前装十分友善。
　　此时想搞女人已经被搞上了床，就已经无需再装，什么恶劣性幻想都想一一实现。
　　只见一只手撑着床榻另一只手直接将女人大腿举到自己肩头屁股一挺一缩操着那销魂小肉穴，几乎将青悠仙子整个阴道都操翻了出来。
　　光这样还远远不够，听着耳边肉体拍打“啪啪”声，这样插了她几百下又贪鲜换了侧入式体位。
　　躺在青悠仙子身侧从后方再度插入她阴道，一顶一顶干她屁股。
　　“舒服么，嗯？”
　　这样姿势能让阴道显得更加窄小，一时之间水声潺潺，“唧唧唧唧”全都操穴声音。
　　对极了弄乐喜爱各种音律胃口。
　　“舒服……唔……舒服……干……继续……”
　　见青悠仙子闭着美眸好似很享受，弄乐淫笑一声将手环住她玉体一边操她一边用手把玩她被冷落了许久乳房。
　　没过多久两个人又换成了“跪趴式”“观音坐莲式”“老汉推车式”各种体位不断性交，好像永远都不知道停歇。
　　“啊……又到了……不行了……”
　　第三次喷出大量淫液，青悠仙子骑在弄乐身上浑身颤抖达到了高潮。
　　不知这琴魔为何会有这样好体力竟然能将她一操再操，而一直忍着不射精。
　　青悠已经被男人插过了，也爽过了。
　　此时浑身体力已经只剩下二成，只怕再做下去就要真正昏死过去了。
　　“这就不行了，嗯？”
　　见怀中女人流露出不堪重负疲态，弄乐坏笑了一声，搂着她身体帮助她继续上下起伏套弄自己仍然硬像钢铁一般阳具。
　　琴魔，寄物为妖。
　　生命与身体皆与怀中常抱白玉琴息息相关。
　　一根弦就一个分身，一把琴七根弦自然根根欲望都满足了才会最终射精。
　　“不……不要了……呜……”
　　青悠仙子哪里知道这个男妖竟有如此多门道，只当天赋异禀可以久干不射。
　　可怜小穴儿里已有些发疼，那一根儿烧火棍一样阳具还在拼命活动着。
　　“来呀！干啊！”
　　次次顶穿了女人花心，琴魔阳具埋在她体内剧烈跳动着，龟头上小孔一张一合吸吮着她流出来精华之液。
　　因为有了她充满仙气灵液滋润，琴魔妖力也在逐渐增加。
　　原本那一头墨色长发只有几绺鲜艳血红，但随着时间推移，大仙女喷出淫液越多红发数量就越多，到最后竟然一头长发炽烈如火，衬得愈发俊朗惑人。

第13章 第四梦。舔吸＜高H 、慎＞
　　青悠仙子醒来时候才恍然发觉自己不知什么时候被琴魔干昏过去了。
　　颤巍巍撑起身子来抖开两条玉腿，浊白淫靡精液立刻从她下体流了出来。
　　好像射了好多样子，让她小穴再也装不下了才肯停止。
　　“醒了？”
　　也许因为刚清醒一些还没有来得及看清周围，直到那个熟悉好听声音隔着不远距离再度传到自己耳朵里时候，她才惊愕抱起软榻上丝被遮住自己光裸身子。
　　尽管她一切私密早已被这个阴险家伙给一览无遗。
　　“下流……”
　　一想起自己被琴弦和迷香控制着主动和做出那些淫荡之事，青悠仙子悲从中来又羞又气，到最后胸口起伏越来越剧烈竟要立刻就又哭了起来。
　　“可怜美人儿，这就要哭了？下流没有错，可又哭又闹求着操，难道会比这个妖怪更加高尚一些么？”
　　一语点破她悲哀现状，琴魔悠闲地拨动着掌下白玉琴。
　　一头烈焰般红发衬着皓白如雪长衫，竟然如此丰神俊朗宛若神尊降临。
　　然而，额角上却多了一个墨玉色图腾花纹，面具一般延展覆盖住半截右脸，让俊逸之中又多了些半神半妖邪气，真说不出诡异。
　　“、脸……”
　　初看变成这副模样，青悠先吓了一跳。
　　随即想到紫狐和水妖跟自己交欢之后变化，也就不再奇怪了。
　　看来因为侵占了自己身子，这笑里藏刀琴魔也功力大增呢……“呵呵，感谢恩赐。因为淫荡，又平白多了千年修行。美丽可人儿，要怎样谢才好呢？”
　　琴声慢慢停了下来，弄乐走到桌子旁边给自己倒了一杯茶就着薄唇不徐不缓灌了下去。
　　随着吞咽，那脖颈之间男性喉结也随之上下滚动着，不知为什么竟看得青悠仙子也跟着口干舌燥了起来。
　　“能、能不能给也喝一口？”
　　舔了舔干涸嘴唇，女人目光变得渴望了起来。
　　运动了那么久，又喊又叫又出汗，她身子已处于十分饥渴状态。
　　此时若有人能给她吃一碗粥或者喝一杯水，那她一定会感激涕零。
　　“不要这么客气，小美人儿。不过想喝水而已，怎么会不给呢？”
　　细长眼眸意味深长眯了眯，琴魔笑盈盈回应着她要求。
　　让青悠看着友善笑容，觉得一颗心总算安了下来。
　　却不料，对方并没有如自己所愿将水杯递了过来。
　　而直接端着茶壶，一步一步走到了自己面前。
　　而后突然伸手抽出了腰间白玉腰带，裤口一松，那蔽体丝绸竟然就坠落到了脚边露出两条结实长腿。
　　“啊！干什么！”
　　这一下把青悠惊得不行，眼看男人裤子又脱了下来。
　　只留下长袍一块下摆能够勉强遮挡住那不堪入目东西。
　　然而琴魔又怎么会就这样放过她，只见大手一撩，自己赤裸裸下体就毫无遮掩出现在了女人面前。
　　“……无耻！”
　　可怜那青悠仙子避无可避，只能惶恐盯着男人平坦下腹埋藏在乌黑阴毛里一根半硬半软淫具不知所措咬唇。
　　“羞什么，又不没用过，昨晚它插时候可乐得很呢。”
　　对于她这副到了现在还在矜持举动，弄乐只觉得可笑之极。
　　她不想看偏要她看，不仅要看，还要她吸。
　　这么想着，唇角微挑口中嗫嚅念出一段咒语。
　　离不远处案台上那把白玉琴便像接收到了什么命令一样，自己弹奏了起来飘出缕缕销魂魔音。
　　“啊……不要！怎么回事！”
　　琴声一响，青悠仙子身子就整个软了。
　　不仅如此，她发现自己身体又像被看不见手穿了线，木偶一样随着音律动作，竟然不由自主从丝被里光溜溜站了起来，而后低贱跪坐在弄乐赤裸下体前。
　　“不要喝水吗？那就要喝个够吧──”明知道壶里茶水温，弄乐也不害怕会烫伤自己宝贝。
　　只见优雅运动手腕提壶，那汤色澄亮茶水便汇成一股小流涓涓从壶嘴中泻出尽数浇到自己阳具上，将整根肉棒连同茂密毛发都打湿得晶晶亮亮如同沾上了琼浆玉露。
　　“喝啊，阳具上有想要茶水，要给一滴不差舔个干净。不然话，一会儿在下就会操死。”
　　脸上依然挂着和善微笑，然后男人口中吐出话语在青悠仙子听来却宛如晴天霹雳。

第14章 第四梦。堕落＜高H 、慎＞
　　“呜……”
　　青悠仙子哭了，听了琴魔邪恶要求，她真哭了。
　　眼泪顺着洁白细嫩脸颊大颗大颗滚落下来，最终汇成咸涩小流。
　　然而尽管这样，她却不得不卑微启唇，当真张开樱红小口含住了弄乐胯间阳具。
　　“啊……呜呜……”
　　原本男人阳具还处在半萎靡状态，此时被她湿润小口包裹着。
　　一下子就如同充了气囊带一样瞬间鼓胀了起来，变成了一根坚硬如铁肉棒。
　　“啊嗯……嗯嗯……”
　　随着弄乐淫具胀大，青悠含着动作变得越发困难了起来。
　　她嘴巴原本就不大，但男妖龟头却如同光滑硕大鹅卵石一样。
　　虽然圆润，却几乎撑开了她整张小嘴。
　　肉棱子顺着她口腔内壁来回刮磨，弄得她又酥又痒，为了方便吞吐她只能将双手卷成筒状微微使力握住男人肉棒。
　　“舔啊，怎么不舔？不舔怎么会舒服，又怎么会解渴呢？”
　　见青悠只含住自己阳具慢吞吞吸吮，弄乐虽然觉得很爽快但这离要求还差得很远。
　　伸手轻轻抚摸着女人一头长发，弄乐眼睛里多了些因她浑然天成美貌而兴起迷醉。
　　毕竟个粉雕玉琢大美人儿，又纯洁仙子。
　　原本该不染一丝尘埃，现在却像个妓女一样为自己口交。
　　这种把白璧无瑕仙子玷污成肮脏东西快感变态，却所有妖怪们都非常锺爱。
　　“好……舔……”
　　听了这句话，青悠仙子只觉得自己口中饥渴变得更甚。
　　也不知道不对方用音律又给自己下了什么魔咒缘故。
　　吐出口中肉棒，她垂眼看着那一根壮硕阳物。
　　紫红色棒身青筋环绕，蜿蜒盘旋在光滑如丝表皮上。
　　龟头很大，看上去像一个漂亮蘑菇。
　　上面肉比棒身还要更鲜嫩一些，端正小孔里已经汨汨流出了兴奋前精。
　　这一切都令青悠仙子感到口干舌燥。
　　“嗯……嘶……”
　　极力伸出自己舌头，青悠扶着弄乐阳具将自己美丽脸凑上前去开始慢慢舔刷起上面茶汤来。
　　“不错……喔……真会舔，看来已经被调教很不错，不用再教了嘛。”
　　享受着这一种像在脚底心挠痒痒一般又舒服又想逃开快感，弄乐握紧了青悠仙子头忍不住将她更按向自己胯间。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　青悠嘴被占着不能说话，眼神复杂看了一眼却只蠕动舌头将那依旧散发着丝丝兰花香味儿茶水尽数舔进自己腹中。
　　她香舌柔软像一条纽带，滑过肉棒上每一寸肌肤用舌尖挑逗、舌苔研磨。
　　她嘴唇也没有闲着，舔一会儿就吮一下，顺便将已经到口茶水吞咽进去。
　　如此频繁重复着相同动作，给琴魔带来了至高无上快感。
　　“好宝贝儿……对，就那……下面睾丸也要舔……吸它……对……”
　　一点一点指挥着女人做更符合心意动作，弄乐兴头上来不再满足她只舔吻吸吮自己阴茎上面水珠。
　　而直接健腰一挺，将灼热阳具戳进了女人嘴巴里。
　　只见毫不怜惜磨蹭过她牙齿，一下子捅到了喉咙深处。
　　竟然没有任何预示得将她嘴巴当成了阴道一般无情抽插了起来。
　　“唔……唔唔……”
　　这么一来，青悠仙子立刻陷入被动与无措之中。
　　原本将口交频率掌握得很好，而现在却只能尽自己最大努力将嘴巴张开。
　　眼睁睁看着那一根粗壮阳物极其凶猛在自己口中用力穿梭着。
　　“喔……哦哦……插得真爽！”
　　弄乐红发飞舞，双腿分开将两瓣屁股夹得更紧，所有感官都集中在胯间那一根硬棒上。
　　动作时快时慢，九浅一深、三长两短。
　　青悠仙子嘴唇慢慢被磨蹭微肿，大量口津混合著分泌出前精顺着她嘴角流下来。
　　汇聚到她奶酪般胸乳上，竟然很快就一滩泥泞。
　　“舒服……真舒服……操小嘴儿可不比操小骚穴要差呢。”
　　“唔……嗯嗯……”
　　青悠仙子没有办法说话，只能任凭对方挺着肉棒在自己口腔里插入拔出。
　　只见她一双玉手先推拒着男人下体，只怕一下子戳过头会就这样插死了自己。
　　可渐渐，擡眼望着琴魔结实漂亮雄性身体。
　　她含着肉棒，却觉得两腿之间竟然不由自主痒了起来。
　　这种被一个男人完全征服了快慰不断折磨着她内心，让她觉得能有一个人每天这样对待着自己也不错。
　　女人一心随着弄乐操控起舞，完全没有意识到因为妖精精液浸淫，已经让她从里到外都在慢慢像一个荡妇过度。
　　不再排斥男妖们奸淫，甚至渴望着那些英俊邪佞妖类抱着自己身体，玩弄着自己乳房，臀部还要一起一伏用力抽插自己饥渴小穴。
　　堕落──只一瞬间事。
　　当琴魔大吼一声在她嘴里激狂喷射出来，她私花也同样被自己晶亮淫水给沾染湿淋淋之时，她就茫然发现，那个纯洁矜持青悠仙子……已经不复存在了。

第15章 第五梦。被三个树妖包围
　　对于一个原本圣洁无比人来说，堕落最大耻辱──一个人摇摇晃晃走在妖气四溢迷雾森林里。
　　青悠仙子回想着过去三天自己被琴魔拥着在床上翻来覆去性交……这种活生生堕落感令她对自己已经彻底失望了。
　　此时她身上穿着干净衣服，认真梳洗过，腹中也并不饥饿。
　　临走前琴魔并没有亏待她，不仅帮她打点好了一切，让她能够体面走出幻月阁。
　　还将自己头发剪下来一小束包在香包内给她挂在胸口，说能抵挡住等级低小妖们对她不自量力妄想。
　　没办法，身处于这妖界之中，因为妖气过重她根本一点法力都使不出来。
　　弄乐毕竟跟紫狐不一样，还比较怜香惜玉。
　　或者更确切说，一想到自己要跟那些道行不过几百年低等小妖们同时享用一个女人，同样也会觉得颜面无光。
　　然而此举却并没有让青悠仙子对善心感激涕零，但同样，她也没再像当初那样声色俱厉责备表里不一。
　　因为女人心里比谁都更清楚，也许两个人亲热刚开始时候还有些强迫意味。
　　但到了后来却变成了她也十分乐在其中，甚至恬不知耻主动搂着弄乐健壮身体向索求更多性爱与高潮。
　　当然──这一切都可以归咎于妖精们在她体内射出精液含有蛊惑人心催情作用才令她变得都不像自己了。
　　但走着走着，青悠仙子慢慢来到一条小溪边。
　　面无表情低头望着清澈溪水中倒影出自己影像──她情不自禁开始盘问自己心，不真一点点动摇都没有？
　　“哟──兄弟们快来看呐。说这溪水边上怎么有股清新香味儿呢，敢情青悠仙子在这。真百闻不如一见呐，果然那八美千娇妙人儿。也不枉柳树精活了三千多年，居然有幸能见到这位美人。这运气不也太好了点，们说呢？”
　　正当青悠仙子望着自己倩影出神，身后却忽然响起了别人由远及近脚步声。
　　猛地回头察看，人数不多，却也有三个。
　　正那绿眉绿发柳树精、松树精和柏树精。
　　“们……”
　　下意识后退一步，却不慎一脚踩进溪水里差点跌倒。
　　女人狼狈稳住重心，待到看清那三人面容时，倒惊觉对方竟然一个赛一个风流英俊。
　　跟天神俊美威严不同，这帮妖精身上都透着一股子玩世不恭邪气。
　　虽然俊，却俊冷，俊得冰，俊得狡猾也同样俊得没个正经。
　　跟这样男人做爱……大概会很舒服吧……
　　没有想到自己头脑中第一时间反应出不恐惧与逃离，反而这样不知廉耻臆想。
　　青悠仙子红着脸咬紧了下唇，默不作声继续任凭对方用下流言语调戏着自己。
　　明明仗着弄乐红发护体，脚底下却一动都没有动。
　　“们怎么了？大仙女，今天既然让们遇见也算有缘。一个人在这迷雾森林里人生地不熟，真要迷了路可就出不去了。不如跟们哥儿三玩玩，作为报答们给指条明路，也不枉咱们相欢一场。”
　　没有闲情逸致跟她风花雪月，这三个妖怪道行尚浅，不比那琴魔诸多心思。
　　见青悠仙子一个人孤零零走在迷雾森林里，三人皆一般邪念丛生。
　　想跟这位不知道比那些淫荡小女妖们漂亮多少倍仙子交欢其一，更重要，紫狐说对──没有人会不觊觎那平白得来千年修行。
　　所以只要青悠还在妖界，就会不断有妖怪来奸淫她、玩弄她，直到将她活活奸死为止。
　　今天算们好运，白捡了这个便宜。
　　“走、走开……”
　　自觉实在失态，青悠仙子轻咳一声，原本想怒斥对方轻佻，却不料说出口来话语竟然这般底气不足。
　　那三个男妖见状“嘿嘿”一笑，英俊脸上皆露出更放肆淫荡表情。
　　“来嘛，小美人。跟三个男人一起玩还没试过吧？们会插得欲仙欲死……”
　　这柏树精虽然修行最浅，但胆子却最大。
　　见女人一脸迟疑却也没有立刻严拒意思，便笑嘻嘻走上前去一把抓住了她手腕。
　　“啊！”
　　这一出手身边另外两个妖怪皆皱眉，觉得此举过于莽撞。
　　果不其然，青悠仙子被抓住了还没来得及反抗，就听男人一声惨叫已触电般放开了抓着她大手。
　　“好疼……好疼……弄乐……弄乐女人……”
　　跌跌撞撞爬回自己同类旁边，柏树精脸色惨白，握着自己已经全然麻木手腕再也不敢轻易造次。
　　“果然如此……”
　　柳树精与松树精先面面相觑，而后皆遗憾摇了摇头。
　　“看来琴魔有心护着这位仙子，不忍被们这种程度妖怪分去了一杯羹。罢了，咱们走吧。今日跟这大仙女无缘了。”
　　两个人从地上扶起受挫柏树精，最后恋恋不舍望了青悠仙子一眼。
　　而后默默地转身离去。
　　“等、等一下……”
　　原本以为这件事就这样过去了，因为有琴魔香包护体，一般二般妖怪根本动不得青悠仙子分毫。
　　却不料就在们决定放弃了之时，女人居然主动叫住了们。
　　“仙子还有什么事？”
　　不敢再不正经，柳树精这一次态度恭敬了许多，连声音也客气起来。
　　“们……来吧。”
　　咬着唇说出自己做梦也没想到一句话，青悠说罢便将身上弄乐给香包摘了下来，指尖一滑竟鬼使神差将那救命东西扔在了溪水中。

第16章 第五梦。树妖领域
　　变故来得太快，谁也没有想到青悠仙子竟然会无视琴魔保护主动对自己投怀送抱。
　　一时之间，三个树妖面面相觑，谁都不敢轻举妄动。
　　直到那包裹着弄乐发束香包随着溪流渐渐飘往了看不见远处，们这才放下心来一同走向站在溪水旁一脸红霞美丽仙子。
　　“大仙女，……这为何？”
　　向来谨慎柳树精不像松柏那般急色，虽见对方护身符已经没有了却还没有立即上前轻薄，而温和问出了心中疑惑。
　　“别、别问了……”
　　倘若三个妖精直接扑上来将她“就地正法”那感觉或许还要好上很多。
　　然而面对着柳树精毕恭毕敬提问，青悠仙子除了感到无比羞耻之外再无其它。
　　她也不想这样呀──可经历了这么多天情欲洗礼，她身体不断被各种各样妖精激烈调教。
　　原本圣洁无比仙女早已变得淫秽不堪，更不用说体内被灌进了太多妖精精液。
　　那些具有催情效果东西不断侵蚀着她意志，令她一看见男人就小穴湿润，浑身发软。
　　“这样啊……”
　　擡眼细看此时青悠仙子，柳树精敏锐发现了她微微夹紧双腿，似乎在阻止什么粘稠东西下流。
　　这一过于诱惑小细节令立刻就明白了这女人此时进退两难处境。
　　以及她不得不面对淫荡身体对她依旧圣洁心灵背叛与折磨。
　　“唉……真想不到啊，天界最圣洁美丽大仙女居然也会落到如此地步。”
　　知她情非得已，心中一定痛苦不堪。
　　尽管心里也同样在想着轻薄她身体好获得那千年修行。
　　但最为一个树妖，柳树精虽不及琴魔风雅却也颇有良知。
　　惋惜之余上前一步轻轻将青悠仙子搂在怀中，而后竟然将她公主一般打横抱了起来，那珍惜姿态就像在侍奉一个依然尊贵高雅仙子。
　　“既然如此，那们就不客气了。不过放心，们三个会好好疼。”
　　说完这句话，柳树精就给松柏二妖使了个眼色。
　　那二人见差点错过了修行又失而复得，立刻喜不自胜。
　　连忙一左一右跟了上来，跟着柳树精将人带回了原本属于们领域。
　　柳松柏三妖原本掌管着这迷雾森林三兄弟。
　　由于等级低，为了方便修行不被宿敌打扰就依然居住在隐秘阴凉山洞里。
　　这迷雾森林阴气浓重，再加上妖气弥漫，青悠仙子已经感到有些不适。
　　好在山洞里被布置很好，并不想象中野兽一样凌乱。
　　柏树精积极去生了火把，而柳树精则将她小心翼翼放在地上铺着柔软兽皮上。
　　一时之间洞内变得明亮，火光忽明忽暗照在四个人脸上身上，竟然令气氛变得十分暧昧起来。
　　“热不热啊……美丽仙子？”
　　察觉到柏树精似乎特意多添了一把柴火，那干柴在烈火中烧“啪啪”作响，令人身上蔽体衣服似乎也变得多余了起来。
　　只见一直未开口松树精先淫邪笑了几声，而后慢悠悠向半躺在兽皮上女人伸出了自己魔手。
　　“来帮脱掉，说好么？”

第17章 第五梦。一群妖＜高H 、慎＞
　　当男人手温柔解开青悠仙子腰带那一刻，女人身体就立刻变得燥热了起来。
　　琴魔给她穿了一件薄如蝉翼肚兜，半透明状紧贴住饱满胸口。
　　所以外面罩衫一离开身体，那圆润双肩以及凝脂一般双乳就如同蓄意勾引一样若隐若现呈现在三个树妖面前。
　　“哇，好漂亮奶子！”
　　松树精从未见过这般美丽女体，立刻就兴奋得红了双目。
　　舍不得马上破坏了这般朦胧美景，有些淫邪和身边柏树精对望了一眼，而后便将青悠细长脖颈勾了过来，舔吻着她红唇用跟美人儿饥渴接吻来暂时纾解自己身体上欲求。
　　收到暗示，柏树精早已迫不及待了。
　　只见羡慕盯着自己兄弟和大仙女接吻淫浪姿态，自己那一双修长手也开始不安分去隔着肚兜触碰轻抚女人两个乳房。
　　“好软……哦……这手感真好……”
　　轻拢收紧又上下左右推挤──受不了那种销魂质感，情不自禁凑近一点，近距离观察起那粉色小乳头来。
　　“大哥，也来试试。真很美──”隔着薄纱依然能看清那幼嫩粉颜色，花朵一般在馒头似乳房顶端含苞待放。
　　“呵呵，们先。”
　　见自己两个小弟都兴奋不行，柳树精却只敞开了自己衣襟找了块不远不近兽皮坐了下来。
　　一边观看着自己两个弟弟恣意玩弄着那美丽大仙女，一边将右手慢慢伸进了自己裤子里……
　　“嘿嘿，们都快要忘记了。大哥口味重，喜欢用看。”
　　开着玩笑拿自己兄长打趣，松树精先淫荡舔了舔自己唇边流到处都口津。
　　而后伸出火红色妖舌，继续抚弄着青悠仙子美丽脸，将舌尖喂进了她不断翕张小嘴儿中。
　　三个人在迷雾森林里修行，从来就只有更低等小女妖可以亵玩。
　　这些小妖怪兽形未退，多半只进化出了人类身体而脸还兽脸，玩弄起来未免有些倒胃口。
　　可这大仙女却那一等一美人儿，不仅面容娇美，那身材也一样性感火辣。
　　令们几乎不敢相信自己居然会这么好运，可以操到她。
　　“啊嗯……嗯……嗯……”
　　松树精接吻技巧极尽缠绵，跟弄乐舌头不同。
　　舌头宽大而柔软，上面似乎还生了许多肉刺。
　　随着一下一下舔吻，那些肉刺不断按摩刺激着她口腔内敏感点。
　　青悠仙子被吻得越来越热，情不自禁主动伸出舌头来跟勾缠。
　　“呵，这么浪？”
　　不负所望含住了女人舌尖，松树精开始用力吸吮。
　　一时之间，两个人舌头伸出唇外在空气之中赤裸交缠──一个跟着一个，舌苔相交、唾丝相连。
　　“哥……她真美……”
　　仍在抚摸揉捏女人两个乳房柏树精见状就像再也按耐不住了一般，急可可将年轻俊美脸凑到了那两个软乳面前，而后隔着薄薄布料张嘴含住了其中一个乳尖。
　　“啊……”
　　没想到会突然被吸，青悠红着脸颊情不自禁攀住了抱着自己松树精肩膀。
　　“好香……真好吃……”
　　吸奶一样猛嘬口中小珍珠，柏树精光用舌头舔弄还不够。
　　右手还在继续按压揉捏另一个乳房上乳头。
　　青悠仙子嘴唇被吻，舌头被吸，现在两个乳头也被树妖淫邪玩弄着。
　　下体原本就微湿甬道，此时更自行扩张开来，分泌出更多滑溜溜淫液来。
　　“不要这个了……”
　　见女人肚兜已经完全被自己口水打湿，柏树精心中一动，一把扯下那碍事布料直接将脸埋进青悠仙子赤裸胸口。
　　女人高耸乳房开始被用俊颜磨蹭按摩，与此同时，男人舌尖也恣意在她乳峰乳头与乳沟之间淫浪游移。
　　“啊……啊嗯……”
　　这感觉真太舒服了，青悠眯起美丽眼眸因为这不断攀升性欲而变得有些迷醉。
　　不知过了多久，两个妖精已经将她完全平放在了兽皮上。
　　洁白女体陷入野兽毛发之中形成鲜明对比。
　　没有给她拒绝机会，两个人将她身上剩下一点衣物也全部都脱了下来。
　　此时青悠仙子被们摆弄成双腿大张形状，腿心处私花正在淫荡微开着，露出里面粉嫩肉瓣，那形状就像一个鲜美鲍鱼。
　　柏树精和松树精看兴奋无比，忍不住一边捻弄着她两个乳头，一边同时伸出手指去触碰那湿淋淋小穴──“啊啊……”
　　下体瞬间有酥麻电流通过，因为那两个男人争着抢着按压她敏感阴蒂，拉扯她花瓣，还用手指捅插她菊穴。
　　“不要……啊啊！”
　　青悠仙子呻吟了起来……
　　身体上几乎一瞬间就有香汗沁出，因为们不断抚摸揉捻着自己身上最脆弱部位。
　　用尽下流手法亵玩，而后突然毫无预警，将两根不同中指同时深深刺入了自己甬道里。

第18章 第五梦。情色＜高H 、慎＞
　　“啊……啊！”
　　下体突然被塞入异物，青悠仙子难耐揪紧了身下皮毛试图合上双腿抗拒。
　　然而松柏二妖又怎么会给她这种机会，互相递了个眼色就半胁迫式一左一右躺靠在了她身侧，将她夹在中间。
　　“舒不舒服啊……大仙女……们这样插好不好玩？嗯……说啊！”
　　两个人中指齐动，从不同角度插入女人娇穴在里面翻江倒海抠挖。
　　淫水被带出了一波又一波，发出“唧唧唧唧”淫靡声响。
　　青悠想要扭动，可那两个男人分别握住了自己一只软乳一边玩弄一边亲吻着她身体。
　　一时之间人为刀俎为鱼肉，她拼命张开嘴巴吸气，只觉得下体尿意攀升，不一会儿就被玩弄得喷出一股香甜淫水儿来。
　　“到了？这么敏感，们都还没真操呢……”
　　这一下她整个身躯都开始颤抖了起来，因为高潮而带来愉悦使她得小穴不住痉挛，高频率吸附按摩着仍自插在肉穴中间两根男人中指。
　　“半透明……很甜啊……”
　　松树精率先抽出自己指头，先将那沾满晶亮液体中指举到眼前认真观察了一下。
　　而后在青悠仙子面红耳赤注视中将其放浪含进了自己口中吸吮。
　　滋滋……啾啾……
　　“好吃……真美味啊……”
　　“真吗？哥，那也要吃。”
　　见吃香甜，柏树精舔舔水色薄唇看上去很羡慕。
　　只见手脚并用从地上爬了起来，很快爬到女人两腿之间。
　　不顾对方羞涩，俊颜一埋竟然就张嘴含住了青悠仙子整个阴部。
　　腥红色妖舌顿时飞快在肉缝中来回舔弄起来，不断将那些溢出穴口淫液卷入自己腹中。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　原本就处在高潮余韵当中尚未恢复，青悠仙子被柏树精这么激烈一舔。
　　下体顿时颤动得更加厉害，很快就达到了第二次高潮。
　　“真浪啊……”
　　张嘴将那些淫液细细舔了个干净，定力最差柏树精已欲火焚身。
　　来不及做更多前戏，只觉得下身坚硬如铁。
　　如果再不发泄话，一定会爆炸。
　　“哥……先干了！”
　　丢下这句话，男人就从裤子里掏出硕大阴茎对准青悠仙子已然洞开小穴，“噗滋”一声就给完全插了进去。
　　“啊！好暖好湿……”
　　初尝欢爱青悠仙子原本小穴就比一般女人紧窄，但因为淫水过多也被对方插得极为顺畅。
　　柏树精龙头进入之后就一路向底长驱直入，到最后整根阴茎都被那贪婪小嘴儿吃了进去，陷入温柔乡之中无法自拔。
　　“感觉如何？”
　　一脸色情望着自己弟弟与青悠性器交合处，松树精喉结上下滚动了几下，大手情不自禁复上她两个软奶开始不轻不重抚弄起来。
　　“简直要命了……啊……嗯嗯……”
　　颇为舒爽向自己兄长勾了勾唇，柏树精无暇再顾及其。
　　将女人两条玉腿扛在肩上，健壮劲腰就开始疯狂摆动了起来。

第19章 第五梦。欲海＜高H 、慎＞
　　只见阳具如同坚硬铁棒，一下接一下舂着女人甬道。
　　龟头楞子刮着那敏感壁肉，没过多久就将淫水捣出了不少细白沫子来。
　　“啊啊……啊……”
　　柏树精干得越来越起劲儿，青悠仙子固然爽，却也混合了一些不适在里面。
　　这些淫邪妖孽们，阳具一个比一个粗大厉害。
　　兴许这树精属木，肉棒颇为坚硬。
　　让她觉得下体被插越来越大，如同一根烧火棍儿一直在通着她私处，胀得厉害，却又不能吐出。
　　“干……干死啊……大仙女！吃肉棒！”
　　柏树精性子颇为急躁狂妄，不似柳树精那般拿捏分寸。
　　这一干起来未免有些得意忘形，什么荤话脏话都肯丢在这冰清玉洁仙子身上。
　　只见眉清目秀脸上因为性交而变得有些狰狞，翠绿色眉头时而拧起，时而舒展。
　　同样碧色长发正随着腰部摆动而前后飘荡着。
　　那雪白屁股抖得跟筛子似，“啪啪啪啪”拍打着女人下体。
　　“真少年心性，太暴殄天物了……”
　　见这般急性，柏树精揉捻舔吸着青悠仙子两个早已被玩弄得有些微肿乳头，哑然失笑摇了摇头。
　　“哥……不知道，这仙子实在太好干了！”
　　双手狠狠捏了一把女人丰腴臀部，柏树精浑身汗，低头眼神阴鸷盯着两个人相接部位。
　　看着自己深色坚硬肉棒埋在那粉嫩小穴里半截半截进进出出。
　　每次进入时候都会故意将两边花瓣带进去，抽出时候又将沾上不少淫水儿它们再度勾出来。
　　一根肉棍子跟长了眼睛一样，来回钻。
　　直把青悠仙子花心钻得流水不停，下体又酥又麻整个身子都被强烈快感所侵占。
　　“啊啊……不要……受不了了……让休息下……”
　　路青悠仙子自己选，原本也只食髓知味贪色。
　　哪知道这树精竟然如此强悍，抽插了数千下都没有射精意思。
　　可她自己却已经接连高潮了五六次，浑身都在抖。
　　“好仙子……这才刚开始呢……急个什么？”
　　对于柏树精来说，女人越高潮那穴儿里面就越销魂。
　　那些媚浪肉壁会收缩按摩自己肉棒不说，一股股芳香四溢淫水儿喷出来射在那敏感龟头上也电流般令人浑身酥麻销魂不已。
　　“仙子，把小嘴唇儿张开。让也尝尝这欲仙欲死滋味儿──”知道自己弟弟不干满足了绝对不会放手，松树精等到不耐便不在苦等。
　　一伸手也将自己身上衣服脱了个精光，右手一扬掌心处便平白多了一根绿色丝绦。
　　被当做头绳将碍事长发在脑后束成潇洒马尾。
　　男人身材结实壮硕，已更甚于自己白净阴柔弟弟──肤色颇深，不似别妖孽。
　　脸部轮廓也更加深邃，远远望去宛若一座古铜色雕像。
　　浑身上下肌肉纠结，无不再向别人展示自己高超男性魅力。
　　轻托起女人香腮，居高临下跪坐在青悠仙子头部旁边。
　　另一只手扶着自己丝毫不输于弟弟阴茎，一边淫邪上下套弄着，一边用紫红色大龟头猥亵点着她嘴唇。
　　将溢出前精尽数抹在她口唇之上。
　　“呜……啊……”
　　没有办法抗拒男人要求，青悠仙子被柏树精干到浑身无力，却还忍着虚脱快感将自己嘴巴张到最大，努力将那散发着阵阵松香味儿淫具含入了自己口中。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　下体被柏树精一下一下深插着，嘴唇又被松树精肉棒侵占。
　　青悠仙子身上两个洞都被树妖下流抽插着，她从没有想到自己有一天也会跟妖怪玩起了二龙戏珠。
　　“舔啊……青悠仙子……肉棒需要不断地舔它才会更开心……”

第20章 第五梦。爱伤＜高H 、慎＞
　　挺着腰杆在女人口中来回穿梭了那么几下，但由于对方被动，松树精却觉得非常不解渴。
　　情不自禁抱住女人头，命令她更专心伺候自己肉棒。
　　“嗯……啊啊……”
　　尽管已经十分疲倦了，但收到男人指示，青悠仙子却不敢不从。
　　伸手握住无法被自己吞咽后半截阳具，她开始似模似样抚摸起来。
　　这个动作弄乐曾经教过她，所以她知道该去刺激哪些地方才能令掌控着她男人更加舒服。
　　上下撸着那火热阳具，她一边对着阳具前半截用力吸吮舔弄。
　　一边伸出柔软舌头在龟头上打转画圈，一圈一圈舔舐。
　　吸一会儿就吐出来，就着津液将整条肉棒都刷舔一遍之后，再重新将前半截吸进口中。
　　“嘶……对……就这样……很有天赋嘛……”
　　被青悠仙子吸阳具吸得非常有感觉，没过多久松树精也抱着她头不再满足于那些只点到为止慰藉。
　　而抱着女人头对准了那湿润小口，开始像抽插女人小穴一样大刀阔斧抽动了起来。
　　“啊……哦哦……嗯……”
　　一时之间，整个山洞内淫声四起。
　　火光忽明忽暗，照应出两个俊美树妖一前一后玩弄着美丽大仙女淫态。
　　然而这还只山洞一角，在另一边上，一直凝神观看柳树精也已然气息微乱。
　　但见身上长衫已经被完全解开，却还没有全部褪去。
　　美丽雄性身体因为不被注意而恣意展露出来。
　　男妖拥有着如同羊脂玉一般肌肤，大理石一般肌肉……胸膛上两点浅色乳头正被用自己左手不停地玩弄着。
　　“啊……啊啊……”
　　柳树精身体十分敏感，此时已兴奋脸颊潮红。
　　那纤长有力手指轮流掐住胸膛上面一点来回按摩自己性感地带，右手也不空闲握住自己胯间那一根火热阳具。
　　正用不快不慢速度上下套弄着。
　　“好舒服……哦……”
　　似乎很享受看着别人性交而自慰，并不急着去碰触那美丽大仙女。
　　而半躺在兽皮之上快乐享用着自己身体。
　　衣袍被拨开，漂亮肩膀裸露出来。
　　男人在兽皮上性感翻滚，两条修长大腿互相摩擦着，竟然露出撩人媚态。
　　“嗯……啊啊……大仙女……”
　　口中呼喊着女人名字，眼神迷离望着不远处正在被自己两个弟弟玩弄着女人脸。
　　青悠仙子此时已经被柏树精射过一次，现在正痉挛用下体继续吸嘬柏树精已经消软了一半肉棒中残余精液。
　　而在她口中肆虐松树精也因为太激动而射在她脸上一次，而后搓了几下自己阳具又让那厉害棒子重新硬起，再度插进了女人嘴里。
　　“嗯……仙女啊……”
　　柳树精激动望着这一切，胸前两个男性乳头已经被按摩充分勃起随便一碰都酥麻得要命。
　　然而却像上瘾一般不肯放过自己，不仅还在继续揉搓自己乳蕾，并且还微微扭动着结实屁股，在自己手圈成洞中不自控抽动了起来。
　　“要……要……大仙女……”
　　随着口中呼喊，柳树精下体摆动越来越厉害。
　　山洞内一片春色好像与再无关系，一个人蜷缩在兽皮上快乐手淫，不时用美丽身体去摩擦兽皮上柔软茸毛。
　　直到那两个弟弟又分别干了青悠仙子两三次，精液射到她全身都时候。
　　才忽然像再也等不及了一般，从兽皮上爬起来，光着身子摇摇晃晃走到青悠仙子身边。
　　拨开自己两个兄弟，伏在女人身上，挺起肉棒就就着自己弟弟们精液将阳具插入了青悠身体里。

第21章 第五梦。梦断＜高H 、慎＞
　　“仙子……仙子……美丽仙子……”
　　枪一入洞，整个人就飘飘然起来。
　　只见性感屁股筛子一样抖动着，用最传统体位奸淫着身下仙子，口中还不断呻吟出她名字。
　　“啊……啊啊……”
　　没想到柳树精一上来就这样激动，青悠仙子被插得七荤八素，脑子里一片迷乱。
　　只能本能攀住身体用两条腿夹紧臀部。
　　“仙子……仙子啊……”
　　柳树精似乎不讲究什么技巧，每一下都深深凿入。
　　阴茎后端两个睾丸更不断拍打着她阴户，如此一来竟将小穴内残留精液又掏弄出来许多。
　　“噗滋……噗滋……”
　　插得猛，干狠。
　　尽根没入时候肉体摩擦发出巨大声响，令忍不住攥住女人两个奶子，撑起上半身，开始更狠命骑她。
　　“接受……接受！”
　　像驾驭一匹良驹一样，柳树精在青悠仙子身上起起伏伏。
　　两个人汗水交融在一起，伴随着空气中到处弥漫着树妖特有清新精液味儿，给们感官带来极大刺激与满足。
　　“呜呜……不要了……要被们干死了……”
　　接二连三被三个树妖轮流奸淫，青悠仙子纵使再淫荡也早已心有余而力不足。
　　可对方却不肯放过她，光用正常体位性交还不能完全满足。
　　紧插在肉穴里面棍子只会变得越来越硬。
　　没过多久，柳树精就给在一旁休息两个弟弟使了个眼色。
　　而们也立刻会意走过来，抱起青悠仙子上半身，让自己哥哥架住她两条腿，下体继续“砰砰”撞击，竟让她完全腾空继续被男妖恣意奸淫。
　　“啊啊……啊啊……”
　　忽然间失重，让青悠仙子完全慌乱了。
　　左右手分别被松柏二妖擡着，却一点安全感都没有。
　　总觉得那两个人随时都可能放开自己。
　　“不要……不要这样……啊啊！”
　　想哭想放弃，但她却没有叫停权利。
　　一旦进入妖精们情欲游戏她就只有任人宰割份儿，不能随便发表自己意见。
　　“这样爽不爽？仙子……美人！”
　　站起身来做爱让柳树精挺动得更快，下体插穴速度慢慢长到了肉眼几乎看不见速度在拼命用那一根硬棒操着青悠仙子小穴。
　　粘稠液体不断流出，滴在地上汇聚成一滩浊白水渍。
　　呻吟声、插穴声、口水吞咽声，两个树妖笑声……
　　这些都折磨着青悠仙子神经，提醒她自己一个不折不扣荡妇。
　　“啊啊！”
　　在柳树精终于射出精液来时候，她以为这一切都终于结束了。
　　然而，对于那三个精力无穷妖精来说这些都还远远不够。
　　紧接着被放倒在地上青悠仙子还没来得及翻身，就被又摆弄成了狗爬姿势。
　　松树精搓硬了自己阳具淫笑了一声，竟然从她背后掰开了那雪白臀瓣，将自己肉棒用力插进了她紧窄菊穴内。
　　“啊啊……啊啊啊！”
　　没想到会被突然奸淫那里，女人发出一声凄惨而绝望呼声。

第22章 第六梦。再遇青悠仙子
　　在迷雾森林山洞中与树精三兄弟相欢数日无论身体还内心都被蹂躏得狼籍一片。
　　待到三人尽兴，便各自寻了一块清静之地借由从她身上吸取仙力打坐修炼去了，任她满身秽液趴卧在那一块兽皮之上，阴精尽失浑身无力却也无人顾及。
　　迷迷糊糊睡了一觉，等到醒来时候女人神智已然恢复清明。
　　没有哭，没有愤怒甚至没有一丝叹息。
　　她只默默从兽皮上爬了起来，寻得几张草叶拭净了身子，便穿上勉强蔽体衣服从这柴火早已燃尽昏暗山洞中走了出去。
　　千人骑，万人跨。
　　面对着初升日头，她心里忽然间浮现出这样一句话。
　　然而已经落到了这步田地，青悠仙子各种纯良正道观念早已被洗劫得面目全非。
　　每一次欲望洗礼都被妖精们夺取体内仙气，与此同时妖精们邪性也慢慢注入到了她体内。
　　身体越来越淫荡，自制力越来越薄弱，价值观也越来越黑暗。
　　许几个树精知道她醒来后便会自行离开也就没再多为难她。
　　施法将森林中浓雾驱散，还在花草岩石上做了个易辨认记号，摆明了好聚好散送她出去。
　　谁知这青悠仙子倒也并不着急，想起当日夜风王将她掳来时将时间定住那一席话。
　　天上一天，地下一年。
　　几个时辰神殿生活，不知道她还要在这里待上多少天。
　　不指望下一个出现掠夺她身体妖怪会让她吃饱穿暖。
　　青悠仙子先自己找了一处溪水痛痛快快喝了个够，又将身体清洗干干净净，一点残余性爱气味儿都没留下。
　　这才光着身子在溪中一块岩石上打起了坐，念动符咒看看自己还剩下多少异于凡人法力可以运用。
　　很好。几乎一点也无。
　　待到头发完全干透，女人用一根藤条将它们在脑后束起。
　　怀揣着这个刚刚得到结论趟着溪水上了岸。
　　扔在地上衣服已破烂得不想再穿，擡眼望去，溪边种植了一排葱郁扶柳。
　　心念一动，她忽然张口，抱着试一试态度提出自己要求。
　　“柳树精，想要一套干净衣服。一双鞋，一把刀。”
　　话音刚过，一阵阴风吹过。
　　那一排扶柳摇曳生姿，妖气弥漫。
　　没过多久柳树前地上竟然金光一闪，奇迹般出现了她所需要这三样东西。
　　“谢谢。”
　　面无表情点点头，青悠仙子走上前去拾起衣服和鞋子穿上又将尖刀别在腰带上深深望了那柳树一眼，便遵循着记号走出了迷雾森林。
　　连接着迷雾森林领地，一片花海洋。
　　这里平原，山峦起伏趋势却十分和缓。
　　到处都种满了五颜六色鲜花，没人膝盖令青悠仙子行走起来觉得有些艰难。
　　开始时候还试图挥刀砍断了一些拌人枝蔓，但待到最后发现每一株断茎之中都流出鲜红血液，女人便眉头一皱得知这都些尚未修成人形花妖。
　　便不再杀生，只专挑一些草地或者泥洼来走。
　　并没有特定要去地点，她只腹中饥饿先寻觅一些吃食。
　　一个人披星戴月行走了一天一夜，等走出了花海已经又新一天。
　　待到再度黄昏，好不容易在山中打到了一只山鸡，堂堂圣洁象征美丽仙子，竟然眼睛都不眨一下便将山鸡宰杀清理干净。
　　自己生了火堆背靠着岩石享用起这自她来到妖界之后第一顿自食其力美餐。
　　黑夜逐渐降临，火光忽明忽暗，里面干柴烧“啪啪”作响。
　　山鸡已经烤外焦里嫩，青悠仙子便轻轻撕下一只翅膀放到鼻前深嗅了一口，而后才大口撕咬了起来。
　　擡头望天，众星捧月在地上投射下来皎洁光芒。
　　曾经她离日月星辰那般接近，而现在却相隔千万里之远。
　　回不了头了，不么──“敢问仙子，这无盐烤肉可对胃口？”
　　正自吃心满意足时候，身边一阵清风拂过，火光骤然变暗，等到再度燃烧旺盛这山石背后竟然多了一个人。
　　“不挑食。”
　　擡头瞥了来者一眼，女人只眉梢动了动，而后便像什么都没看见一样继续低头狼吞虎咽啃着手中鸡翅。
　　什么形象，什么矜持，什么清规戒令……还有谁要拿这些来跟她说笑吗。
　　“呵呵，果然爽快。还真不太像。”
　　见数日不见，那美玉一般纯洁无暇仙子竟然变成如此模样。
　　夜风也不唏嘘，只颇为诧异挨着她坐了下来。
　　手中无端多出一壶酒，两个羊脂玉杯。
　　“仙子，有酒无肉可不妖界招待客人礼数啊。”
　　“想怎么样？”
　　将手中剩骨丢到一旁草堆里，青悠仙子没去接男人为她斟好一杯酒，而冷冷看着，又将另一只鸡翅膀扯下来吃。
　　“不怎么样，和小酌一杯，看看风月。”
　　她不喝，男人也不勉强。
　　冰蓝色瞳仁射出豪迈光芒，自顾自将为自己准备另一杯一饮而尽。
　　“好酒！”
　　这酒在冰泉之中泡过，此时吞入喉中便像穿了一条线一样从舌头一直凉爽到腹中。
　　夜风王自己喝得尽兴，便不再去管青悠防备与冷漠，自斟自酌喝了一杯又一杯。
　　“神经病。”
　　一听对方要与自己谈风弄月，女人先起了一身鸡皮疙瘩，而后冷笑不止。
　　风月？没错。
　　自从她来到妖界之后，每天都有不同妖怪在与她风花雪月，只不过都在床上。
　　虽然不知道这夜风王不也有什么不轨企图，然而瞎担心也没什么用。
　　青悠仙子自己吃饱了就靠着石山闭上了眼不去理，没过多久倦意袭来，就已经处在半梦半醒之间了。
　　“真不解风情……”
　　见自己被无视了一个彻底，夜风王望着身边一脸倦容女人苦笑了一声也没去吵她。
　　自己看着那吃剩下半只烤鸡，不由自主伸出了手。

第23章 第六梦。真作假时假亦真
　　“干什么？”
　　男人手刚伸出去，还没来得及碰到烤鸡上一点油花。
　　手腕处就被一只不知从哪里伸出来脚给搭住了，一时之间无法再向前半寸。
　　“趁睡觉偷鸡，堂堂夜风王竟然如此下作么？”
　　原本闭合在一起美眸蓦然睁开，青悠仙子转动着眼球直勾勾盯向表情无辜男人。
　　美丽脸上多了几分看好戏神态。
　　“既然知道谁，为何还这样编排？”
　　偷鸡不成蚀把米，夜风也不着恼。
　　不知道哪里来闲情逸致，男人看上去与平时冷漠残酷大相径庭。
　　不仅面色温和跟女人开起了玩笑，而且言行举止间也多了份平常人随和。
　　“何曾编排过？”
　　微皱起柳眉用脚尖将那碍事大手踢开，青悠仙子采摘下一片大叶子将剩下半只烤鸡包裹好收在身边，显然不打算跟眼前这个不速之客分一杯羹。
　　“整个妖界都，打那只山鸡也。包括在内，这妖界每一个生灵都属于本王，怎能说偷东西呢？”
　　讲到此处，夜风王将肩头垂坠长发轻轻拨于脑后。
　　只一个再普通不过小动作，看在女人眼中却如此风流倜傥，潇洒无比。
　　“才不东西，只被掳来而已。”
　　衬着皎洁月光，男人面容冷峻，却又英俊非凡。
　　虽然衣着质朴，却掩盖不住身上与生俱来霸气。
　　青悠仙子原本就倾慕，这份感情并没有因为残忍与自己屡次失贞而变得更浅薄一些。
　　相反，越和其妖精欢好，女人就越渴望和自己真正恋慕人享受一次身心交融。
　　那些妖精虽然各个身强体壮且相貌英俊，在她心里，却还抵不上这夜王万分之一。
　　此时她一瞬不瞬望着坐在自己身边男人，这一切虚无缥缈恍若梦境。
　　不知不觉间，眼里已经有了泪花。
　　她不明白，一切原本都好好。
　　可为什么这个男人却突然间要胁迫自己，在残忍将她带到妖界之后又将她如同废物一般丢弃给那些淫邪孽畜。
　　这一切究竟因为爱，亦或恨？
　　可原本，们两个就毫无交集人儿啊……
　　“如果不想成为东西，又为何会将掳来呢？”
　　微笑着对上女人泪眼婆娑双眸，男人幽幽叹了口气。
　　而后竟然温柔无比伸出手来，替她轻轻拭去眼角泪滴。
　　“青悠，对爱慕知道。对心思……可曾知晓呢？”
　　见青悠仙子并没有抗拒自己碰触，夜风越来越大胆，顺势将美人揽到了自己宽阔且温暖怀中。
　　“当爱上时候，还天上圣洁无比大仙女。那个时候还修行小仙，然而美貌与善良却彻底捕获了心，让对一见锺情。只后来发生了许多事，让无暇顾及而已。
　　不然话，们也许早就能相伴在一起了……““也恋着么……这一切都真么？如果真这样，为何又任由被那些……那些妖精恣意糟蹋呢？”
　　受了这么多委屈，吃了这么多苦，青悠仙子难得等到自己想要安慰。
　　听着夜风王告白，女人意志力只一瞬间就彻底崩溃，一下子就伸出双臂来紧紧地回抱着拥着自己男人，将哭梨花带雨脸庞埋进肩窝。
　　“青悠啊──神妖。如果不经历这些，又怎能变成现在？而也没有办法永远将留在身边啊。现在仙骨已被玷污，这些只靠一人之力无法做到。好在天可怜见，再不用受那三界众生限令。从此相携相伴到人间去做一对快乐神仙眷侣，岂不一件美事？”
　　没有再多解释些什么，夜王用手挑起女人下巴，心疼望着她那张楚楚可怜美颜。
　　紧跟着许下令人心醉诺言。
　　“好，只要、不嫌已非清白之躯。就跟着走，哪怕流浪到天涯海角也甘之如饴。”
　　听完夜风话，青悠双眸便像注了水一般星光璀璨。
　　没有什么要比一个陷入爱情中女人更加闪耀，为了爱情，现在已残破之身青悠哪里还顾得上什么仙妖殊途。
　　只短短几句话，就对眼前这个恋慕百年男人死心塌地。
　　“那们就走吧，赶在天亮之前穿过轮回之界就能渡到人间！”
　　喜上眉梢拉起青悠仙子玉手，夜风王将她从地上扶起来，脸上挂着迷人笑容。
　　“嗯。”
　　女人心里甜丝丝，只觉一切美好顺利完全不真实。
　　毫不怀疑紧随男人身后，任将自己引领着前往完全未知领地。
　　她心里所想除了爱情，还爱情。
　　哪知还没挪动几步，天幕一道闪电便以迅雷不及掩耳之势朝着们前进方向劈了下来。
　　连一句害怕都来不及多说，夜风王正巧被劈中头脸，竟哼都未哼一声便直直倒了下去，再没半点气息。
　　“夜风！夜风！怎么了！”
　　慌慌张张扑过去摇晃男人身体，青悠仙子眼泪还没来得及流下来便眼前一晃。
　　那一直以为夜风王真身躯体竟然在一缕青烟过后，化为一只黄獐。
　　“啊……”
　　心惊肉跳尖叫一声，青悠仙子吓得倒退几步跌坐在地上，不敢相信自己眼前所看到东西。
　　这怎么回事？
　　为什么夜风王会突然被闪电劈中，而后还变成一只黄獐了？
　　正自不知所措之际，天边传来沈闷雷声，又一道闪电劈过，击中黄獐尸身。
　　这一下绿色鬼火瞬间熊熊，片刻之后竟然连一点灰烬都不曾留下，将黄獐烧了一个尸骨无存。
　　“大胆孽畜，竟然敢假冒真身，该死。”
　　山林中树影浮动，一阵又一阵阴风吹来摇动得叶子哗哗作响。
　　青悠惶恐盯着人声传出方向，只见一道高大人影渐渐由黑色雾霭中逐渐变得清晰。
　　那冰冷到极致俊容，墨色中夹杂着几缕冰蓝长发，以及那生人勿近散发出来便如同刀割一般气场──不那邪佞又冷酷无比夜风王还能谁。

第24章 第六梦。情劫
　　“这怎么回事……”
　　仍然没有弄清楚发生在自己身上一切，青悠仙子从地上慢慢爬了起来，脸上写满了疑惑。
　　“蠢女人，偷吃了黄獐精用药喂了三百年才长成元精鸡。这妖儿满心记恨，要骗精元害性命。若不本座及时赶来，早已被吸干了血，只剩下一具空壳了。”
　　“怎么会……”
　　不甘心望着早已挫骨扬灰黄獐精，青悠仙子难掩从心底涌出深深失落。
　　原来──都假。
　　“不相信？”
　　一脸阴郁望着满面哀伤青悠仙子，夜王先不动声色将她彷徨无助模样尽收眼底。
　　而后突然冷笑一声，紧跟着甩了甩衣袖。
　　“罢了，不知好歹。”
　　见解释了半天，这青悠却依然对自己话语将信将疑。
　　夜风王不欲再对她多费口舌，只孤傲转身，眼看英伟身形又将消失在那浓浓黑色雾霭之中，连一抹影子都不肯留下半点。
　　殊不知，这青悠伤心并不因为点出了事实，而在叹息刚刚构建出来情爱之梦只一瞬间便又被击打得溃不成军。
　　别说仙妖殊途，即便尚在天界，作为一个纯洁象征也不敢轻易言爱啊……能在经历了这么多蹂躏之后还坚守着最后一点残破爱情，天知道这个女人鼓起了多大勇气。
　　“等一下！别走……”
　　见对方身体在自己面前忽明忽暗，没过多久竟然变得越来越透明，空气一般几乎又要消失无影无踪了。
　　青悠仙子不知哪来勇气，拼命奔上前去一把扯住了衣袖。
　　“怎么，还有事？”
　　行动力忽然被牵制住，夜风王皱了皱眉，不甚欢愉望向这个无论如何也要留住自己女人。
　　浑身上下散发出来妖气于她而言就如同看不见芒刺一般，扎她五脏剧痛。
　　可这不怕死女人居然还敢这般亲近身子，真不知道勇气可嘉，还幼稚愚蠢呢。
　　“、真夜风王？”
　　“说呢？”
　　不答反笑，男人闭了闭眼睛，收敛了身上令青悠浮现出痛苦神情妖气。
　　“那什么时候会放走？”
　　听到对方回答，青悠仙子原本以为自己会充满了恨意。
　　可一直以来心仪男人就站在面前，而方才已经对“假冒”完全敞开了心扉。
　　现在她便再也不能像从前那样站在对立面与针锋相对。
　　不知道哪里来勇气，青悠现在想知道事情只有一件。
　　那就弄清楚夜风本尊，不也曾像那黄獐精所编造那样深深恋慕着自己……哪怕只有一丝丝好感，于她而言也莫大安慰。
　　“不知道，也许明天，也许永远不会。”
　　擡头望了望天，夜风王漫不经心回答着女人问话，心情却很复杂。
　　很多事她不明白，紫狐不明白，那些得了便宜妖精们不明白。
　　其实只有一个人才真正清楚整件事情来龙去脉。
　　去留并不简单抉择事，将她掳来一种挑衅，一种对天庭对抗。
　　在等待，等待一次机会……为另一个女人报仇。
　　只这一切不会跟这个从小养尊处优仙子解释，即使说了她也不会明白。
　　“那……可以带走吗？”
　　见男人一脸公事公办，没有半点对她特殊感情与留恋。
　　青悠仙子在心里还悄悄燃烧着一缕希望之火瞬间破灭，而后转化成为一抹自嘲淡笑。
　　果然，都南柯一梦吧。
　　这个男人从来都一个亦正亦邪存在，又怎么会轻易喜欢上一个像她这样女人呢。
　　只，不喜欢也没关系啊──反正她早已不清白之躯。
　　与其留下来不断被别妖怪所侵犯，一边享受着肉欲欢愉一边不得不去轻视这个淫荡自己。
　　还不如跟在喜欢男人身边，至少还能以此来慰藉一直以来单相思空虚与寂寥。
　　“怎么，想跟着？想被当性奴隶一样玩弄？”
　　听了此话，夜风挑起了一边浓眉，脸上似乎多了些兴味。
　　“对女人可没有那些妖精那么多耐心，但凡近身，不过被利用来泄欲而已。
　　甘心么？“一手挑起青悠仙子下巴，一手放肆抚摸上了她美丽脸庞。
　　纵使妖界王者也不得不赞叹，这女人当真生倾国倾城，难怪日月之神要将她当做宝贝一样。
　　早就听闻这个小仙女对自己似乎生出了一些男女之情，却没想到，在妖界数日竟然让她变得如此大胆，居然全部都不顾矜持说了出来。
　　这可真有趣。
　　“不知道自己还能活多久，也不知道自己未来什么。可夜风王，此时此刻，未来就……请让跟随，服侍，好么？”
　　扬起自己脸庞，对于男人轻佻碰触，青悠仙子没有半点闪躲意味反而更迎合了一步。
　　不知为什么，迎着淡淡月光，这一幕却显露出了些许悲情意味。
　　无望爱情啊──“既然这么想跟，那就跟吧。只跟了，便莫要再说后悔才好。”
　　定定看着眼前这个痴情女人，夜风王得眼中先流露出嘲笑，而后却因她真挚而慢慢转变为一种说不出动容。
　　“青悠，命运相系，本该经历万世情劫。原本想回避这一切，却不想竟然如此执着。只自古多情空余恨，希望在这一切开始之前能记住这个道理。”
　　表情凝重对眼前女人说出这些含义颇深话，不管她听不听得懂。
　　夜风王笑了笑，随后将她拥入自己怀中蓝光一闪，一同消失在这浓黑夜色之中。
　　被男人抱紧那一刻，青悠仙子浑身颤抖，情不自禁伸出双手以同样方式将对方高大躯体也环绕在自己怀中。
　　情劫……么？

第25章 第六梦。夜王猛捣穴＜高H 、慎＞
　　自从被夜风王带回到自己宫殿里，青悠仙子就一直被好吃好喝供着、养着。
　　比一般性奴隶不知道要好上多少倍，但还不到魔后级别。
　　这夜沐浴更衣，她一个人由丫鬟服侍着坐在镜子前梳头。
　　心情很复杂，却也算得上平静。
　　无悲无喜，大概就指她现在这个状态──对于一个早已放下仙女身份，一心一意跟随着自己心中所恋慕那个人，哪怕被当做可有可无陪衬也在所不惜女人。
　　她真做到了，并且无怨无悔。
　　“青悠夫人，夜王大人有请──”忽然间，一只小猫精摆摆耳朵毕恭毕敬走上前来单膝下跪，在女人面前细声细气说道。
　　“去哪？”
　　青悠浑身一震，自到此处居住以来她再也不曾见过夜风王一面。
　　今天忽然被召见，心里百感交集更多兴奋与惊喜。
　　手一颤便将掌心中玉梳掉落在了地上摔成了两半。
　　“夫人跟着奴婢来就。”
　　抿起嘴儿来甜甜一笑，猫精看上去有心卖个乖。
　　也有可能根本就不屑说与她听。
　　毕竟这整个夜王宫殿里都没有几个人知晓这位新夫人来头。
　　来路不明女人，谁会放在眼里？
　　人界常言道打狗也要看主人，妖界亦如此。
　　“好，换身衣服这就随。”
　　转过身去匆匆忙忙开始抓紧时间打扮，不出片刻一位风华绝代美艳仙子便映照在这打磨得光光亮亮铜镜之中，看得周围侍婢全部都啧啧称奇艳羡不已。
　　“夜王从哪里找来这么一位漂亮夫人？怕那千年修炼狐狸精也及不上万分之一吧？”
　　几个小丫鬟欺她柔弱，人还没有离开便已经开始品头论足窃窃私语。
　　“谁知道呢，不过夜王那个人也知道。虽然英俊却无心无爱，跟了女人除了欲望又能得到些什么。”
　　“说也……”
　　言谈之中，众人纷纷摇头叹气，口吻已甚惋惜。
　　一字不落将丫鬟们议论听入耳中，青悠心蓦地揪紧。
　　原本雀跃心情一瞬间像被人泼了一头冷水一般，漂亮媚眼中光芒逐渐黯淡下来，很快便黯然失色。
　　“们走吧……”
　　方才站稳身子又坚强晃了一晃，没有将气出在无辜人头上，她只默默迈动脚步“自甘堕落”跟随在猫精身后，随着她步伐去见那位至少在自己心中珍爱无比男人。
　　性玩物怎么了……
　　反正被带到妖界她就合该被作践。
　　无心无爱又怎么了……
　　没有但她有很多，可以将那份一并分担了去。
　　原本以为夜风王会将自己召见到寝宫，却不料跟在猫精身后三拐两拐走了好长一段路终于停了下来。
　　待到青悠仙子讶然发现自己身处何处时，她眼前已经浮现出男人那至高无上魔王宝座，以及围绕在身边那一群妖媚至极妖精美人。
　　真没有想到居然将自己叫到这素来只议妖界政事魔殿之上──什么时候这种地方也女人可以踏足了？
　　青悠仙子明知道夜风王个亦正亦邪人物，却没想到竟然离经叛道至此，脑海里已然完全没有了规矩礼数之分。
　　眼见如此肃穆庄严大殿此时黑暗而空荡，唯有魔天玄椅四周围绕着一圈诡异碧蓝色玄光，将宝座上冷峻邪佞王者以及周围香肩毕露衣衫不整女人们照耀清清楚楚。
　　青悠一时之间呆立在原地，不知如何好。
　　“哟，这谁啊？王您好贪心，有们五个姐妹还不够，现在又不知从哪里找来一个小妖精来让们争风吃醋，蝶儿可不依呀──”这粉蝶精素来受宠，由于手段媚浪在床上多合夜王意因此经常被召寝，底气自然比一般人横了许多。
　　也许在看青悠第一眼时候也感颇为惊艳，女人自惭形秽之后反生轻蔑。
　　媚眼如丝嘟唇开始用酥胸在夜风王手臂上磨磨蹭蹭施展媚功。
　　“呵呵，她新人，什么都不懂。本座怕玩起来无太趣，特意让们见见她，教她一些手段。”
　　听了粉蝶饱含醋意话，夜王并没有因青悠仙子美艳与与生俱来雍容而高看她一眼。
　　而放浪一把扯下粉蝶原本就包裹不紧抹胸，当着众人面掐捏起她粉嫩娇俏乳尖来。
　　“啊……啊……王好舒服哦……掐……用力捏人家乳头……”
　　被夜王当众宠幸，粉蝶竟像见惯了这样场面一样也不知羞。
　　自顾自将两个馒头一样软奶凑上前去，就像送上门一样塞进男人大手里乞求更多爱抚。
　　“呿！粉蝶这小浪蹄子，又用这一招勾引大王注意。倒把们姐妹都看轻了不？”
　　白狐在一边掩唇“咯咯咯”直笑，俏丽无比脸上到没有什么妒忌，反而闪过一抹燃烧欲色。
　　就像光看夜王玩弄别姐妹，就已经很湿很想要了一样。
　　只见她不甘落后脱下自己裙子，将浑圆臀部与漆黑秀气芳草毫无遮掩裸露了出来。
　　而后擡起一条腿，竟然用高难度动作就这样将饱满阴部贴在了夜风王一条腿上，开始“嗯嗯啊啊”呻吟着摩擦了起来。
　　“王……啊啊……人家阴部好痒哦……好想被插……”
　　“小骚狐狸，还说人家，呸！比粉蝶还要浪！”
　　一时之间淫声浪语此起彼伏，妖精们各凭本领争相邀宠将青悠看得目瞪口呆脸上一阵红又一阵白。
　　余下众女见已经有人挑头，便更加都各自放开了。
　　就像平时那样无所顾忌互相追捧着夜风王淫玩了起来，简直就将还呆立在殿中央青悠仙子当成了空气。
　　不仅不怕她看，还十分享受在被人注视情况下跟男人性交。
　　“王……亲……您好英俊……怎么亲山樱都觉得不够……”
　　捧着自己一双玉乳送到夜风王薄唇边上给舔吸，男人才刚伸出舌尖来在她顶端轻刮了一下，山樱就已经浑身颤抖兴奋不行。
　　而一直以来最为沉默鸢尾更胆大心细行动派，直接用十根春葱般玉指拉下夜王裤子，将那火热坚硬淫具掏弄出来，爱不释手搓了几下便又舔又吸含在了嘴里。
　　“嗯嗯……大王……”
　　黄莺最为卑微，跪伏在地上吸吮着夜风王脚趾。
　　尽管此举在别人看来十分下贱，但她自己却吃得津津有味，像乐在其中。
　　一时之间，妖界议政大殿已变成了魔王淫乐魔窟。
　　青悠原本以为自己在经历了那样多摧残之后，已经对性爱上事波澜不惊。
　　却不料，这第一次被夜王召见就看了一个惊异不已，心里戚戚然竟不知不该转身逃离才好。
　　天啊……
　　真要那样吗？
　　只有完全放开所有矜持像这些淫荡女妖一般才能掠夺这个男人注意力么……
　　不敢往深处去想，青悠忐忑后退几步。
　　耳边环绕尽污言秽语令她恨不得将双耳捂起来以免被惊扰得痛不欲生。
　　“啊……嗯……好大……王阳具戳人家嘴巴好胀哦……小淫穴都痒死了啊……“鸢尾舔吸男人阳具弄得极为尽兴，没过多久就将夜风王一条堪比钢棍阴茎舔得晶晶亮亮，就像上了一层透明釉漆。
　　听了这般发自真心奉承之话，夜风王却只眯起双眸享受笑了一下。
　　没有过多情愫流露，而那冰蓝色瞳仁里射出究竟什么样光芒，恐怕在场所有人都无缘看到了。
　　对于这帮妖姬来说，夜王就算肉体上跟自己再亲近都再神秘不过一个人。
　　没有人能将喜怒全部都参透，即便有，那么这个人此时一定早已魂飞魄散，连轮回转世机会都没有了。
　　“啊王……要……要嘛……”
　　几个妖精原本都冶浪货色，在如此撩人心弦挑逗之下又怎么能一直做着前戏而对进一步发展无动于衷。
　　没过多久，粉蝶已经禁不住要去跟鸢尾抢王身上长那一根令所有女人都忍不住穴儿发痒口水直流阳具。
　　却在就要触碰到那根火热欲棒之前被夜风王眼睛一眯将她一把扫开。
　　“都下去吧，不用们伺候了──”冷冰冰说出跟此时身上本能生理反应大相径庭话。
　　夜风面无表情盯着不远处仍然木讷站立在大殿中央青悠仙子，口中却说出对众女颇为残忍话。
　　只见身上黑绒丝袍已经全部都敞开，露出古铜色健壮身躯。
　　结实胸肌，平坦下腹。
　　四肢上肌肉纠结得宛如参天石柱，却依然令身形匀称自然，维持在一个并不突兀程度。
　　那劲腰之下便一片茂密乌黑草丛，此时一根巨大肉棍正从中间一柱擎天伸展出来，下流且淫猥在青悠面前显示着自己傲人性能力。
　　“王……”
　　从来都没有交欢到中途被夜王突然赶走情况发生。
　　这一声令下得不咸不淡，众女面面相却仍旧沈浸在肉欲欢乐中，没有一个人舍得就此离开。
　　“说话们都听不懂么？”
　　见几个女妖居然敢违抗自己命令，夜风嘴角兴起一抹冷笑。
　　身形未动，右掌却已经无情拍出一巴掌打在离最近狐狸精身上，竟然将方才才与自己尽情淫乐过得女人打飞了出去。
　　只见半裸女体远远弹开。
　　先在地上痛苦挣扎了几下，没过多久竟然吐出一口鲜血被打回了狐狸原形。
　　“啊！”
　　这一下，所有女人都知道夜王殿下来真了。
　　妖精们修行不易，尤其女妖。
　　靠着在山中静修采集天地之间阴气一千年才能修成一个人形，竟然就这样毁在了这个魔头手中。
　　连衣服都来不及穿好，她们各自花容失色尖叫着向殿外逃去再不敢多加留恋。
　　那鸢尾与狐狸素来交好，见她尚有一口气在，便将她元身用裙子兜了也跌跌撞撞逃命似飞奔而去。
　　一边跑还一边向着青悠投射出同情目光，那样子就好像在说还不跑更待何时？
　　只片刻而已，空荡荡大殿之上便只剩下深不可测注视着一切夜王殿下。
　　以及站在殿中央，被摸不清眼神看得浑身发抖正在步步后退，最终也受不住转身跟着那些女人一起逃命青悠仙子。
　　“站住，留下来。有说过，可以走了么？”
　　天不遂人愿……
　　纵使忽然看得空明一心想逃，然而还没来得及多奔出几步，夜风王冷冰冰又透着不可抗拒威严低沈声音便如同鬼魅一般在她耳边幽幽响起。
　　听到男人命令，青悠仙子脚下一滞，似乎在犹豫了一些什么。
　　然而一想到方才狐狸精惨状，她心里萌生出那些粉红色情爱幻想便如同泡沫一般，经不起时间考验一个接一个不攻自破了。
　　若不亲眼所见，她大概还被单方面恋慕蒙住了眼睛。
　　原本以为那抱着自己，对自己说话夜风还当初天庭上传说一般威武战神。
　　现在一窥真面，才发现，堕入魔道同那些冷血残酷妖魔并没有任何本质上区别。
　　不要！她不要被这样一个令自己幻灭男人玷污！她真好害怕啊……
　　浑身颤抖着、战栗着，脚下依然维持着狂奔只想快些逃离这个可怕男人。
　　只可惜，她所作出垂死挣扎在夜风看来就好比惹人发噱笑话一样。
　　先为增添了一抹看好戏兴味，紧接着便让失去了耐性伸手凌空一抓，那仓皇奔跑女人便如同被一股巨大吸力钳制住一样不由自主向掌心飞去。
　　“啊！不要！”
　　感觉到身体腾空片刻之后便被猛地抱住，青悠仙子吓坏了，整个人陷入一片惶恐与无所适从中。
　　不知道对方要跟自己说些什么，她警惕望着，望着夜风王那冰蓝色瞳眸以及高高在上不可违抗姿态。
　　一颗心快要跳出了喉咙。
　　哪知对方却没有半点想跟她废话意思，人一抓到手便站起身来将她柔弱身子一把甩在了自己原本端坐着魔椅之上。
　　接下来空气中此起彼伏响起刺耳裂帛声，正在兴奋撕扯着女人身上蔽体衣物。
　　“啊……干什么……”
　　转瞬间，那些漂亮绫罗绸缎便在男人暴力之下四分五裂。
　　明白将要发生什么事，在此之前青悠便已经对这种行为从其它妖孽身上了解到了许多。
　　只她今天跟随着猫妖出来便没有想过再“清白”回去，在夜王身下承欢必须，却不想以这种掠夺强占方式啊。
　　“以为看了半天，对自己处境已经很明白。”
　　很快便将女人全身都剥得一丝不挂，夜王感觉着怀中鱼一般滑溜溜女人，一口便咬在了她颈子上，狂野且蛮横吸吮舔舐了起来。
　　“啊……嗯……”
　　脖颈处一阵疼痛伴随着难以抗拒麻痒席卷而来，青悠挣扎了几下发现拗不过对方，便无助陷入魔椅任凭对方在啃啮着自己脖子同时又贪婪用两手握住了自己乳房。
　　“奶子还挺大，颜色也漂亮。仙子就仙子，一般妖精根本比不上。”
　　颇为满意掐着手中乳房捏来揉去，夜王行为尽管如此放浪，英俊脸上却依然没有半点多余表情。
　　看上去好像只觉得亲手玩弄这样一个女人十分有趣罢了。
　　“放开……夜王……求求……”
　　不甘被用这种方式淫辱，青悠仙子觉得自己天真过了头。
　　本以为只单方面情事而已，即便对方对自己无爱，也至少会有一丝怜惜。
　　却不想这一切都来得太幻灭太屈辱了，眼前男人并不一个人，而一个嗜血凶残无情无爱魔王。
　　“放开？开什么玩笑……还想看看美丽仙子，在被那些下等妖精轮奸之后淫荡成什么样了。”
　　“不要……不！”
　　感觉到自己双腿被对方擡了起来用力分开搁置在魔天玄椅两个扶手之上，这种阴部大开姿势令青悠仙子立刻便丧失了所有矜持与尊严。
　　“不错嘛，下面也粉色。而且被男人插过了，应该已经学会怎么吸住男人欲根，怎么蠕动着让男人销魂了，不？”
　　夜王视线紧盯住青悠仙子下体，一只手仍然不紧不慢玩弄着她一个乳头。
　　另一只手则慢慢游移到她两腿之间，用四根手指重重在她肉缝上扫来扫去。
　　一时之间，肉穴被挤压摩擦声音逐渐变得清晰。
　　因为方才看了那么多活春宫，青悠仙子穴儿里已然有水。
　　此时被夜王用指尖不断挤压揉搓，两只手指捏住了翕合穴口揪来揪去，不断发出“唧唧唧唧”淫靡水声。
　　惹得男人心情大悦，中指一送便“噗滋”一声用力插进了她体内。
　　“啊！啊啊！”
　　看着男人粗壮手指在自己下体来回抽动，青悠仙子面满绯红，情不自禁呻吟起来。
　　“不错嘛，外窄内阔，个好穴。”
　　夜风王先静静地欣赏着她反应，而后俊颜一压便张口含住她一枚乳头用力吸吮了起来。
　　男人舌头很长，颜色腥红。
　　柔软舌尖拨弄着那粉色小珍珠，绕着乳晕一圈一圈打转。
　　把青悠仙子逗弄香汗淋漓，小穴中更被插得淫水泛滥，没过多久竟然如同意志力完全崩溃一般，臣服在这种兽性安抚之下除了浪叫再不能表现出其。
　　“好麻……夜王……插得好麻……”
　　“麻么？哪里麻……告诉本座，嗯？”
　　听了青悠仙子话，男人俊美脸上露出更加淫邪笑容。
　　只见中指先深深一探，在阴道内转了两圈便猛然抽出。
　　亲耳听着那一声拔塞子一样响声，甩了甩手上黏腻淫液便将两指并拢再度对准青悠小穴狠插了进去一直捅到了再也伸不进去为止。
　　“唔……插烂了……小穴要被插烂了……”
　　一时之间，下体酸胀无比。
　　女人痛苦想合拢双腿不让这般玩弄自己，可双脚被制，乳房还被对方用力嘬着。
　　没有办法发泄这股汇聚在下体令人崩溃热流，她只能本能缩紧了小穴，像在咀嚼深入其中手指一般蠕动了起来。
　　“好浪，这本事可真好……”
　　女人热情让夜风王兴奋，下体胀得发疼再也没心思去跟她玩些小打小闹调情游戏。
　　只见男人瞬间脱下身上象征着地位黑丝长袍，将雄健身体完全裸露了出来。
　　青悠现在姿势十分方便进入，分明就美味可口待宰羔羊。
　　所以既不留情，也不客气。
　　夜王微微屈下膝盖，握着胯间巨大钢鞭对准了那湿漉漉穴口就给用力插了进去。
　　肉体结合发出“噗滋”一声浪响，青悠仙子下体被巨大硬物瞬间撑开，一张樱红色“小嘴儿”惨兮兮被撑到最大，几乎比得上小婴儿吃饭碗口。
　　“被操感觉怎么样？不要比那些妖精好很多？”
　　近乎蛮横抽动起自己下体，夜风王兴奋挺动着臀部眼神专注盯着自己阴茎如何蹂躏那一朵粉嫩小花儿。
　　圆柱形肉棍埋在淫穴里，时而三长两短，时候九浅一深进出着，捣弄着。
　　一时之间肉体被拍打“啪啪”作响，魔王插穴本来就一件冶浪至极事。
　　更不用说现在干天界被掳来大仙女。
　　“啊……大肉棒……好大……好麻……”
　　“人家为大肉棒流了好多水……要被插死了……”
　　各种下流语句从青悠仙子口中飞泻而出，让她自己都觉得已经变得不像自己。
　　殊不知，哪怕只最一般小妖精进入到她体内之后身上体液入侵都会起到催情功效。
　　更不用说这至高无上妖王了，只一进入，身上魔性便开始涂炭她意识，让她变成完完全全臣服于性爱淫荡女人。
　　“这就不行了，嗯？可本座就要插死！干死！这纯洁大仙女还不要张开双腿任奸淫？”
　　口中不忘做着最残忍奚落，男人腰臀抖得像筛子，阳具“噗滋噗滋”在柔软湿润小穴内飞快穿梭。
　　玩到尽兴之处肉捣汁溅，两人毛发都被淫水糊成了一片彼此纠结勾缠紧紧地厮磨。
　　“啊……啊……好大……啊……”
　　如此强悍戳在青悠仙子淫穴里耸弄了千百来下，女人已经被干浑身无力四肢发软。
　　唯独那早已红肿小穴还在兴奋张开着，无条件接纳着夜王进入。
　　“插死啊大仙女！这就宿命！要射……射死这个勾人小妖精！”
　　越干越兴奋，到最后夜风王抓着她两个奶子就像骑士骑马一样压在她两腿之间拼命抖动。
　　“啊……不行……太快了！啊……要被插死了……不要……”
　　“啊啊……射了……射了！”
　　爽到极致叫床声音也变得沙哑起来。
　　滚烫精液喷出来那一刻，青悠仙子也一并被送上了高潮。
　　大捧淫水泄了出来与夜王射出珍珠色精液交融在一起，从藕断丝连……相融相许。

第26章 第六梦。花园野合1 ＜高H 、慎＞
　　自从在大殿上与夜王疯狂交欢之后，青悠仙子几乎每天都会被夜王召见。
　　男人性欲很强，性能力也强。
　　有时候她一个人，有时候会同上次一样，找几个不同风情女妖来先打头阵。
　　只，无论肉体上她与这个男人贴合有多紧密，心理上却总隔着一层东西，让人完全摸不清想法。
　　大部分时候这个男人耐性都很差，兴致来了将她抓起来就干。
　　但有些时候，夜风王也会沈静如同一潭深水，那一双冰蓝色瞳眸之中会射出几许忧郁光芒。
　　每次夜王陷入深思时候，青悠就会站在身后默默望着。
　　在她心里，这个男人似乎曾经经历了许多无法诉说事，才造成现如今如此残酷阴暗性格。
　　只那些事情被埋藏得太深，深到光从表面上来看连一点蛛丝马迹都难以猜测。
　　虽然在不交欢时候，她总极力将这个男人往好处想。
　　但不得不承认，大部分时候，这家伙还冷血得令人恨得牙痒痒。
　　“脱衣服，自己躺上去。”
　　这一日原本正在游园，男人难得兴致找她一同作陪。
　　这妖界不比天上，魔宫花园里长得都些奇珍异草，四处弥漫着诡异香气，那些草叶花朵开得异常绚烂，让人宛如坠入梦境。
　　“躺上去……这里？”
　　走得好好，却不知为何夜王殿下又忽然兴起。
　　见凉亭之中有一石桌，打磨平滑光亮，便想尝尝看在这里做爱感觉。
　　“别让将话重复第二次。”
　　英挺剑眉不悦皱起，夜风显然不喜欢别人对命令提出任何异议。
　　只需要说，周围人只要乖乖去做就好。
　　至于为什么，这些不们这种身份人该想事。
　　“唔……”
　　尴尬看了看周围，只见几个随身小妖还毕恭毕敬侍奉在二人左右。
　　青悠仙子颇为为难，不认为自己有勇气在众妖面前赤身裸体被夜王蹂躏。
　　还在这四面皆没有任何遮挡凉亭里。
　　“不脱？”
　　见她迟疑，夜风忽然冷笑。
　　“想让找人帮忙还希望亲自来替宽衣？”
　　一句平淡无奇话语说出口，青悠仙子不禁浑身一颤。
　　因为她知道这个男人想做一件事不会只有所说出来这样而已。
　　以性格，一定会先命令那些淫邪下等妖怪将自己好好淫辱一番，再去做剩下事情才能满足不愿被忤逆自尊心。
　　“不，脱！”
　　擡头扫了一眼周围下人，见们并没有因为夜王过分言行而露出任何不舒服表情。
　　看上去就像早已见怪不怪了一样，青悠仙子便再无顾忌开始轻解罗裳。
　　真，都到了现在还在矜持些什么──想当初即便在那庄严肃穆大殿之上这男人还不能像在寝宫里一样自在寻欢作乐么，现在地点换成花园不过异曲同工而已。
　　在此处待时日越久，青悠仙子就越明白，妖精们三界之中对欲望最放纵一族。
　　们从不掩饰自己赤裸裸性欲，无论男妖还女妖，只要想干不管在哪都能立刻就地干起来。
　　也因为这种单纯不自制，才被日月之神定为下等生灵吧。
　　自古以来，生灵对欲望妥协越多，就越低级。
　　能将自己欲望控制在一个恰到好处范围之内，甚至完全抑制住──才配称之为“神”“嗯……好了……”
　　很快将全身脱得一丝不挂，此时青悠仙子全身赤裸站在凉亭之中，只剩一头妩媚长发随风飞舞。
　　只见她身上肌肤如同羊脂玉一般洁白，胸前两团丰满绵乳不用挤压便已形成深沟。
　　乳尖粉色，尚未情动，乳晕很小。
　　沿着平坦小腹一路看下去，修长双腿自然夹在一起，中间阴影十分秀气。
　　一时之间，众妖无论男女皆发出艳羡赞叹声，一个个顿时将这美丽仙子惊为天人。
　　“很美，很满意──”一瞬不瞬盯着眼前仙子，夜风王勾起薄利嘴唇，目光炯炯。
　　听到对方赞扬，青悠心情复杂一笑，随即听话躺倒在冰凉石桌上将自己完全呈献给面前这个男人。
　　此处凉风习习，花香四溢。
　　除去周围观看侍从丫鬟不提，颇有些在自然中打野战情趣。
　　男人健壮身躯很快便欺压了上来，身体上某一部位蠢蠢欲动，不用怎么挑逗便像自然充气了一般刚硬如铁。
　　没有着急褪下自己身上衣物，夜王眯着眼睛先压住青悠跟她缠绵亲吻。
　　一双大手稍微用力在她周身游走，不出片刻便摸遍了她身体每一寸肌肤。
　　“还这里最嫩啊，别地方比不了。”
　　粗糙手指拉扯住迷人花瓣，将上面褶皱完全撑开。
　　而后又猛地一放，故意逗弄她一般将青悠仙子私处当玩具来玩。
　　“轻点……很痒……哎呀……”
　　感觉男人大手扣住了自己阴部，中指试探性就要往肉穴里面插入。
　　青悠仙子还没有做好被进入准备，只能先攀住身上男人求饶似呻吟了起来。
　　“不痒，这叫舒服，本座一弄就浑身舒服才。”
　　眯起双眸在女人胸口落下一连串亲吻，夜风似乎对她两团玉乳有些爱不释手。
　　不断用掌心推挤按摩这饱满软肉，还用舌尖舔弄顶端小乳头。
　　“夜……风……”
　　男人炙热体温隔着衣服传递到她身上，一阵风吹过，拂起女人垂在石桌之下柔顺青丝，让整个氛围变得浪漫了起来。
　　“这样直呼本座名讳，该罚！”
　　女人呼唤让男人心中一动，垂眼望着温柔承欢青悠。
　　夜风王忽然觉得有种说不出情愫在内心之中涌动。
　　这个女人曾经说过喜欢自己，不知道不真。
　　一个无情无欲人，但这并不妨碍这个蠢女人还口口声声都恋慕着，即便被戏弄到如此地步还能满含深情呼唤着自己名字。
　　啧……
　　天界人，难道都白痴么。
　　想到此处，忽然站起身来将自己腰带解开，拉下裤子将凶猛欲兽释放了出来。
　　“罚用嘴伺候它，让它舒服吧。”
　　勾着女人脖子将她从石桌上扶了起来又按向自己胯间。
　　夜风王冰蓝色眸子闪烁不已，里面透出深不可测光芒。
　　“嗯……”
　　没有拒绝要求，青悠仙子先害羞打量着那宛如自己手臂粗肉棒。
　　只见男人阳具又粗又长，龟头有半个鸡蛋大小正自分泌出亮晶晶水液来。
　　用手尝试着触摸它棒身，发现尽管看上去颜色深沈青筋暴突但手感却如同上好丝绒一般又滑又烫。
　　稍微用力上下套弄了几下，那淫物便像活了一般自己上下弹动了起来，令女人看得惊讶不已。
　　“用嘴，没说清楚么？”
　　不满意对方只用那双软香玉手好奇把玩着自己兄弟，夜风挑起了眉，不认为只这种蜻蜓点水程度就能纾解自己身上全部渴望。
　　“好……”
　　见男人身上又乌压压笼罩上一层不悦戾气，青悠仙子吓了一跳。
　　匆忙启唇用自己软糯口腔紧紧包裹住了那个硕大龟头。
　　“哦……嗯……”
　　这一下正中男人敏感地带，一股电流从上面小孔一直流窜到夜王腰椎。
　　让情不自禁抱住了女人头，耸着结实屁股将自己阴茎送入得更深。
　　“含着……也要舔……用舌头……对……绕着那里舔……”
　　“唔……唔唔……”
　　尽可能用自己嘴巴去迎合对方每一个要求，青悠仙子一边卖力舔吸着男人阳具，一边用自己手抚摸臀部和睾丸。
　　舌头像灵活小蛇，绕着龟头楞子一圈一圈打转。
　　对准了顶端小孔用力一吸，立刻就听见男人近乎嘶吼呻吟声。
　　“对……继续……啊……舌头都要钻进小孔里去了……真个磨人小妖精……
　　本座很舒服……““嗯嗯……唔……”
　　见夜王被自己伺候得高兴，青悠仙子更卖力吃着口中几乎快要顶到她喉咙深处肉棒。
　　“好吃……真好吃……”
　　前精随散发出来腥甜味儿对她而言宛若催情道具。
　　吮着男人龟头，她用舌头舔了几下之后便开始摆动头部，一前一后用力嘬着套弄了起来。

第27章 第六梦。花园野合2 ＜高H 、慎＞
　　花园里，一切都那么美好安逸。
　　几个侍从虽然不敢直视夜王同女人交欢，但耳边听着凉亭内不断传出淫声浪语还感觉到自己身体也都在跟随着们“步伐”而变得蠢蠢欲动。
　　男人裤子渐渐完全离开了古铜色肌肤，没过多久，上半身衣物也随之而去。
　　这一次，们公平，夜王与青悠仙子一同在这公开场合之中脱得一丝不挂。
　　再不单纯谁在玩弄谁，谁在羞辱谁。
　　转眼间，男性健壮与女人柔媚形成鲜明对比，让人不不不感叹大自然塑造那样鬼斧神工。
　　夜风王身材高大，肌理分明。
　　每一次肉体紧绷与舒展都能看到完美肌肉在跟着运动。
　　而青悠仙子身上没有一处不洁白，没有一处不光滑。
　　此时她正努力抱着男人臀部，张开嘴巴吃着对方大阳具。
　　这个画面旖旎、情意绵绵又香艳十足──“嗯……唧唧……唔……”
　　多余口津沿着女人动人嘴角流淌下来，令她看上去像一个贪吃却不记得擦嘴娃儿。
　　美丽脸时不时被乌黑阴毛刮骚着，有些微痒，却阻止不了她将男人阳具吃津津有味。
　　“好吃么？”
　　运动了半天，低头看见青悠仙子还在依依不舍吮着自己龟头。
　　夜风王情欲高涨，忍不住配合她动作在她口中小幅度抽插了起来。
　　“唔唔……好吃……唔唔……”
　　青悠仙子从来不认为吃别人阳具、伺候也能让自己身子变得无比兴奋。
　　然而擡头望上，只见自己嘴巴里插着一大根火腿肠一般巨物，连接着男人腹肌纠结小腹，周围则乌黑卷曲阴毛。
　　再往上，夜风王乳头深咖啡色，小小一粒长在块状胸肌之上让人光看就觉得很有食欲。
　　不得不说，她喜欢这个姿势──像一个听话女人一样跪坐在夜王面前，口中含着阳具。
　　也许卑微也许堕落，但与此同时，一种被雄性征服着占有着满足感也令她浑身上下像熏了迷香一样，酥茫茫一片快要化成了一滩泥。
　　只想尽情被粗暴占有与蹂躏。
　　“真乖……喜欢听话女人。”
　　按住她头不再让她动作，夜风眯起了眼眸开始粗喘着加快在她口中进出幅度与速度。
　　将她柔软湿润小嘴儿当做阴道一般来回抽插，男人下体上睾丸甩打在她下巴上，发出“啪啪”声响。
　　“喜不喜欢……嗯？喜不喜欢这样对……”
　　低着头眼神阴鸷盯着自己阳具如何捣弄女人樱桃小口，看着青悠仙子脸上露出痛苦又享受神色，夜风王情不自禁干得更激烈。
　　“哦……青悠……小嘴伺候得好舒服……嗯……顶到舌头了……对……再张大一点……龟头要插进喉咙里了……”
　　方正黝黑臀部背对着那些妖精侍从不断抖动，健壮腰肢就像永远都不知道疲倦一样。
　　夜风王干得尽兴，青悠仙子也意乱情迷。
　　被男人这样对待着她乳头皆已兴奋地膨胀了起来，变成了两粒粉嫩小珍珠。
　　不安分抚摸着男人屁股，大腿，最终玉指游移到股沟。
　　也不知道着了什么魔，青悠仙子忽然想看看这个男人更疯狂更性感模样。
　　便鬼使神差按压着紧致菊花，恣意按摩了一番之后忽然间将食指用力捅了进去。
　　“啊……哦哦……这个……”
　　谁也没有料想到，堂堂夜风王最敏感地方竟然自己菊花。
　　原本在女人口中抽撤得虎虎生风，却不料被对方这么一插，阴茎便奇迹般得抖动起来，没过多久就射出了滚烫精液。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　吐出口中已经消软了一半阳具，青悠仙子眼睛湿润擡头望着泄了夜风王。
　　但见满面潮红，气息微喘，好像刚刚经历过这个世界上最绝顶高潮一样，半懊恼半新奇。
　　“小妖精……插屁眼似乎很过瘾不？”
　　用手捋了几下自己黏答答阳具，将那些淫荡体液全都抹在青悠仙子胸口上。
　　夜风王夹紧臀部，感觉到对方手指还深埋在自己体内，脸上便露出淫邪笑容。
　　“没有……没有啊……”
　　男人体内温暖而紧致，似乎比女人小穴还要更加销魂。
　　青悠仙子手指一深入便有些舍不得再拔出来，甚至在对方含义不明逼视下还忍不住浅浅抽插了几下。
　　“好……很好。既然对这个地方如此感兴趣，今天就让玩弄个够。来人呐，把假阳具拿过来。”
　　“，大王。”
　　几个小妖听到命令不敢做半点耽搁，匆匆忙忙跑回大殿里去到这魔王平时为了淫乐放置各种奇怪道具地方。
　　没过多久，一个精致小木匣子被取了过来。
　　当着女人面打开一看，青悠讶异发现天鹅绒衬里之上竟然整齐排放着一蓝一粉两只堪比真人大小假阳具。
　　这阳具看上去十分逼真，用手指触碰一下便觉软硬恰到好处，竟有点像燕窝等补品熬出来胶质制作而成。
　　“这宝贝很少拿出来用，今天既然仙子有此雅兴，本座就陪玩上一玩。”
　　说罢，不等青悠仙子有任何回应。
　　夜王便将女人从石桌上抱了下来，换成高大自己趴跪在上面背对着众人竟然做出了狗爬姿势。
　　“这……”
　　一时之间青悠仙子一头雾水。
　　擡起头来却只看见男人性感至极屁股，以及叉开肉缝中那一枚深色紧致菊穴。
　　“夫人，这姿势叫‘颠鸾倒凤’，奴婢来教您怎样玩。”
　　旁边小妖却像早有准备，只见将盒子其中一只假阳具取了出来，嘴角挂着戏谑微笑将其塞到了青悠仙子手中。
　　这妖精乃在山中修行蟒蛇精。
　　年龄不大，却也颇得夜王欣赏，所以才将留在自己身边。
　　青悠仙子见也相貌英俊，身材健壮。
　　跟夜风王在某些方面竟然有些类似。
　　但见拿着另一只阳具伏在自己耳边如此这般详细解说了一通，话还没说完她已经目瞪口呆满面潮红。
　　“羞什么，妖精本来就这样。想怎么玩就怎么玩，何必在这样事情上装腔作势呢？”
　　夜王等得不耐烦，回头见青悠仙子握着那精致假阳具面露犹豫之色。
　　一时之间，嘴角勾起一个嘲弄笑容，而后又对着蟒蛇精吩咐道。
　　“她就交给了，就当本座赏。”
　　“！谢谢大王！”
　　一听夜王居然这么说，蟒蛇精立刻面露喜色。
　　周围小妖精们但凡个男人脸上都露出羡慕表情，唯独青悠仙子不知所措握着一根假阳具，听得云山雾罩。
　　“哦……就这样……本座喜欢……”
　　片刻之后，凉亭之内便再度响起了淫声浪语。
　　只这一次，参与这次性事不再夜王与青悠两个人，而连方才一直服侍在旁边蟒蛇精也加入其中。
　　只见夜风王呻吟着跪趴在石桌上，臀部高高翘起对准了青悠仙子容颜。
　　而女人正在奋力用右手中紧握一根蓝色假阳具不断捅插男人菊花，左手则绕到小腹之下抓握住真阳具，帮一前一后手淫了起来。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　尽管自己掌握夜王身体主宰者，然而青悠仙子自己却并不比要好过。
　　视线移动到女人丰腴臀部上，只见背对着她玲珑身体。
　　那张开肉缝之中一上一下两个洞分别插着一根粉色假阳具以及蟒蛇精又硬又长淫物。
　　夜风王所说赏赐就这个，让有机会插进青悠仙子小穴里享受她销魂滋味。
　　“啊……哦哦……好夫人……小穴好淫……让奴婢干得好过瘾……”
　　蟒蛇精抽插得十分卖力，一心想在这仙子体内获取更多快感。
　　要知道，能得到她淫液滋润就相当于平白无故又多了几百年修行。
　　更不要说这女人身体又湿又紧，弹性十足。
　　虽然物事比不上夜风王巨大，但却也被吸吮紧紧，阴道内壁还像活了一般裹着棒身慢慢蠕动了起来。
　　这种绝顶性爱体验在一般妖精身上根本体会不到，一入她穴内便像再也舍不得拔出来了一般，龟头一阵乱钻，顶住青悠仙子子宫口就不断穷磨蹭。
　　“啊啊……被插烂了……不行……不行……”
　　手上马不停蹄干着夜风王菊花，自己身后却又被一根假阳具和蟒蛇精同时干着。
　　青悠仙子放声尖叫，快感四溢。
　　只觉得自己今天一定会被干死在这里。
　　“用力……再用力一些……”
　　被她牢牢掌控住夜风王却似乎非常享受这样性交模式。
　　眼见菊花中插着一根巨大假阳具，稚嫩肉壁一收一缩咬紧穿入其中异物。
　　而身前阴茎被女人紧握着不停地套弄，显然备受刺激而变得更硬更大。
　　“啊……啊啊……”
　　青悠仙子快要虚脱了，连呻吟声都变得支离破碎起来。
　　那蟒蛇精弓腰缩臀，在她身后极尽交欢之能事。
　　胯间阳物不断变换着角度插入她早已淫水泛滥小穴，隔着一层肉壁摩擦着杵在她菊花内另一根硬物。
　　“夫人……您小穴被奴才插得好多水啊……奴才龟头已经进入到您子宫口啦……奴才把自己精液射给好不好……”
　　所谓“颠鸾倒凤”即如此。
　　凰插凤，凰本身又被另一只凤插入。
　　三个人叠在一起不分雌雄，身上洞皆被填满。
　　好一副天上人间都难以寻觅出淫乱相交图。
　　这个世上事，原本就真真假假假假真真。
　　妖精们生活皆遵循内心中本能欲望，不理世俗，唯求及时行乐──第六梦。
　　恶魔的温柔当日三人做完了这颠鸾倒凤，夜风王并没有偕同已全身虚脱青悠仙子离开。
　　而就在这花园里头直接沐浴，再遣人弄些美味吃食来大啖。
　　好像将这寝宫之外当做了自己栖息地一般。
　　做完了爱，一边欣赏风景一边进食。
　　所谓“食色性”也便妖精们享乐极致──日头渐落，天空没过多久便已星辰罗列，看上去一派宁静祥和。
　　遣散了下人，夜风王看了看天色便转过身去对一直跟在自己身边女人说道。
　　“仙子可有雅兴与同游妖界？”
　　听到此话，青悠先一愣，而后微笑着点点头。
　　“好啊，既然夜王有如此兴致，青悠又怎能不奉陪呢？”
　　自从来到这里之后，她一直都处于被动之中。
　　任凭妖怪们将她带到哪，她就脱光了跟着去哪。
　　除了印象中水妖领地格外美丽之外，并没有真正感受到任何善意存在。
　　虽然不清楚此行夜风王不有什么别目，不过现在自己身心都给了人家，她也就没有什么可以再失去了。
　　“呵呵，真乖──”冰蓝色瞳眸意味深长看了青悠一眼，夜王只觉得有她在身边作陪，自己心里非常宁静。
　　这女人总这么出乎意料，让在以为摸清楚她心思之后又丢出更大惊喜。
　　明明就天上仙女，却被妖精们蹂躏得一文不值。
　　却没想到，她非但不恨自己，反而还努力适应妖界环境，试图成为身边女人。
　　什么力量让她如此坚强……
　　难道说，真那种所谓看不见摸不着却扎根人心里“爱情”么──想不通此处，便自解嘲摇了摇头，揽起她身子借助着一片黑色雾气消失在了原地。
　　如何叫冷酷无情一个人去理解什么叫做爱情呢？
　　就算将爱情这东西扒皮拆骨，活生生解剖在自己面前。
　　怕也认不得吧──妖界也有山，也有水，不同妖精掌控领地都有自己特色。
　　比如水妖爱寂静，琴魔喜风月，三位树精修行不够只能通过迷雾来遮掩自己行踪。
　　青悠仙子被夜王揽在怀里，随着瞬间移动雾霭变换着位置，满脸新奇望着这光怪陆离新世界，只觉得自己就像回到了孩提时代，对一切都感到那么新鲜，那么好奇。
　　两人一路前行，忽而在山巅远眺，忽而在海边吹风，忽而又置身于花海洋。
　　一番游历下来，倒心情格外舒畅。
　　“哇……好美花！”
　　没有女人不喜欢鲜花，更不用说此时青悠仙子身边站着令她满身浸泡在浪漫幻想中心仪男人。
　　没有忽略她眼中渴望，夜王勾了勾唇，亲自上前采摘下一朵最妖艳红色花朵放在鼻前轻嗅了一下，而后便斜插在女人鬓角处。
　　“这叫曼珠沙华，比白山茶更适合现在。”
　　素来清冷幽深眼眸中射出奇异光芒，看着眼前青悠仙子，并没有忘记自天上第一次相见之时这位纯洁大仙女鬓边那一朵象征着无暇洁白山茶。
　　女人如花，这句话准没有错。
　　当她圣洁时候，耳边花也圣洁。
　　现在堕入魔道，跟随在自己身边，也就只有这地狱之花更陪衬她美丽。
　　“曼珠沙华？”
　　没想到夜王也会突然对自己这么情意绵绵，青悠仙子喜出望外，就要伸手去触碰鬓角上红花。
　　“别碰，此花有毒。不小心吃进嘴里，会永世不得超生。”
　　一把攥住她玉手，男人目光中投射出警告。
　　“曼珠沙华又叫彼岸花，唯一一种自愿投身地狱花，象征着恶魔温柔。虽然妖冶，却也哀伤──”话到此处，夜王顿了一顿，眼神转向一边不再多说些什么。
　　感觉到气氛忽然陷入一种说不出压抑来，青悠仙子不知道该如何安慰，便上前一步轻轻拥住了这个男人。
　　“怎么了？为什么忽然间不说话……”
　　“没什么，妹妹以前就很喜欢这种花。当初还在天上时候，她就一直嚷嚷着要来妖界看曼珠沙华。”
　　“后来呢？”
　　女人很少听到夜王会和自己说这么多话，眼睛不禁发出光亮。
　　“后来她死了，故事就没了。”
　　没有在意青悠仙子转瞬又变得惊异脸，夜风王笑了笑，转身离开。
　　“诶！等等啊！”
　　见刚温柔了一下又忽然恶质甩开了自己，青悠仙子不禁大为懊恼连忙就想要追了上去。
　　然而一阵清风吹过，她额角边得那朵花便轻飘飘落了下来，正好被她掌心接住。
　　定睛一看，原来那方才还开得妖娆绚烂红色花朵竟然已经一片干枯……
　　“果然恶魔温柔啊……来得快，去也快。”
　　怔怔望着掌心枯萎花朵，青悠仙子长睫微敛，原本火热跳动心又陷入一片深不见底寂寥。

第28章 第六梦。意外的搭救
　　离开了花海，青悠仙子看上去颇有几分沮丧。
　　而那夜王则一直心事重重在前面漫无目走着，似乎也辨不清前进方向。
　　正当两个人沉默令气氛变得有些尴尬时候。
　　不远处传来一阵野兽厮打声，青悠与夜风面面相觑，而后不约而同循着那声音上前探去。
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　转过一块巨大岩石和几丛半人高野草，二人这才看清岩石后面一块空地上竟然有一只通体雪白幼狼在跟猛虎缠斗。
　　眼见猛虎似乎将这狼崽当做自己今晚美餐，一副势在必得样子用尖锐虎爪将对方幼小身体穿了个鲜血淋漓。
　　而那明显不敌小幼狼却没有半点怯意，尽管已经遍体鳞伤却还不屈不挠龇着狼牙做着最后抵抗。
　　“幻狼族后裔么……”
　　若有所思盯着那狼崽墨绿色双瞳，夜王沈吟了片刻忽然长袖一挥，一阵诡异劲风便向那猛虎袭去竟将那千百来斤巨兽瞬间卷飞了出去撞断了一棵苍天大树。
　　“嗷呜……”
　　猛虎顿时撞断了几根骨头，痛哀鸣一声，在地上颤抖着呻吟不止。
　　“畜生，幻狼族太子不这种俗物能够戏弄。今日本座留一条性命，还不见好就收，当心将扒皮拆骨！”
　　“呜……”
　　那猛虎原本见了夜王已经吓得屁滚尿流，现如今又听到这番话更半点不敢耽搁，挣扎着从地上爬将起来，夹紧了尾巴灰溜溜便要逃跑。
　　哪知那小幼狼见情势峰回路转，自己忽然间有人撑腰。
　　看着身上无端多出十数个血洞，恨这老虎几乎将自己戳成了筛子，哪里肯甘心。
　　前爪扑腾了两下就又奋力冲上了前去，张嘴一口咬在了那老虎屁股上任对方惨叫一声上蹿下跳依然黏在上面不肯离开。
　　“呿，小小年纪，报复心还挺重……”
　　这一幕对于幼狼和老虎来说还甚为凶险，但在夜王与青悠眼中却分外好笑。
　　只见夜王眼中蓝光闪了闪，衣袖再度一挥，那小幼狼便像被一片云朵拖住了一般，含着口中咬下虎肉轻飘飘飘到了男人怀中。
　　“嗷呜嗷呜！”
　　墨绿色瞳眸中流露出明显不甘心，小幼狼挣扎了几下见几乎无用，便呸掉口中血肉不满冲着夜风王撒娇。
　　“别闹，本座好心救了，难道还要跟撒泼不成？”
　　见小狼崽浑身雪白绒毛都已经被鲜血染红，泄了那报仇雪恨一口气，原本气息在失血过多情况下已渐渐微弱。
　　夜风看着它，难得发了一次善心。
　　宽厚大手托起它羸弱身体，口中念动着咒语，没过多久蓝光闪耀化作一团光雾笼罩在幼狼身上。
　　片刻之后光芒消失，再看幼狼身上已再寻遍不到半点伤口。
　　“嗷嗷！”
　　见自己伤势一下子全都好了，小狼崽兴奋跳到地上打了两个滚儿。
　　抖抖耳朵，而后竟然像小狗一样蹲坐在了夜王脚下，眼睛亮亮闪烁着感激光芒。
　　“叫什么，小肉球？”
　　见它生可爱，又幻狼族后裔。夜风不由得兴起，多逗弄了它几句。
　　“嗷嗷！”
　　摇摇尾巴，小狼崽颇为得意答道。
　　“原来你叫雪，俗了点，但也衬你。”
　　见它一身雪白绒毛，夜王微笑着点点头。

第29章 第六梦。神……妖？
　　“它一直跟在咱们后面呢……”
　　自从救了那只叫雪小狼崽，青悠仙子和夜风王就发现两个人身后多了一个跟屁虫。
　　原本夜风替它治好了被猛虎咬伤地方摸了摸小绒球脑袋就想放小狼崽离开。
　　谁知道这小家伙就像认准了一样，不仅没有半点回家找妈妈打算，反而还自作主张跟在他们身后亦步亦趋。
　　并且只要一有人回头看它它就赶紧钻进草堆里面藏起来，就好像这样别人就不会留意到它存在了一般。
　　“呵呵，不愧幻狼族后代。果然忠心。这小东西八成把我认作它主人了，就目前情况来看，除非亲手将它打死。否则它这一生都不会离开我，更不会背叛我。”
　　顺着青悠仙子的目光看去，夜风王嘴角噙着笑快走了几步将那只雪白小狼崽从草堆里面揪着毛皮给捞了出来。
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　自以为很狡猾很聪明小幼狼一下子曝光了，不得不挣扎了几下然后可怜兮兮盯着夜风王猛看。
　　那样子就好像再说“不要抛弃人家啦……人家会很乖！”
　　“啊？那你不会……”
　　听男人这么一说，青悠仙子心里一惊。
　　明白这个夜王殿下一向邪佞狠毒，想当初那狐狸精只不过违抗了一个命令就被一掌打回了原形差点魂飞魄散。
　　倘若心里真不喜欢这个小东西的话，很有可能真一巴掌将它打死。
　　“不会什么？杀了它么──”皱着剑眉将小绒球举到了自己面前，夜风王忽然间眯起了冰蓝色双眸，浑身上下凝聚起了杀气。
　　“如果这是你的建议的话，本座会认真考虑一下。”
　　说完这句令人毛骨悚然话，男人就阴森森露出一口白牙，作势举起右手眼看着就要将这可爱小灵兽毙命于掌下。
　　青悠仙子在一旁看得心惊胆战，待要上前求情却见雪这个小家伙睁着一双墨绿色狼眼竟然一点都不害怕。
　　就在夜王掌心快要击于它天灵盖时候，忽然间狼嘴一张，又粉又长舌头哧溜一下钻了出来使劲儿沿着夜王俊脸从下巴舔到了额头将弄得他满脸都自己口水。
　　“嗷呜嗷呜~~”这一下不仅夜风王一瞬间杀气全无一脸没想到愣在那里。
　　就连站在一旁青悠也看了个目瞪口呆，等反应过来之后一时之间忍笑忍出了内伤……
　　“看来这孩子还真喜欢你呢……”
　　伸出玉手爱怜揉了揉小银狼脑袋瓜，青悠仙子见它生这般可爱原本想直接接过来抱上一抱。
　　谁知道这小东西在夜风怀里就千好万好，一见她靠近却警惕动鼻子嗅了嗅，而后突然龇出了狼牙若不男人反应得快一把将她的手拍开，女人早就已经被咬掉半个掌心了。
　　“啊！为什么？”
　　不明白自己明明没有恶意，这狼崽却像怀揣着什么深仇大恨一样对她目露凶光。
　　青悠仙子无辜握着自己手扭头看向夜风王。
　　“别碰它，身上多少还有点仙气。自古正邪不两立，这幻狼族虽然妖类较为温和一支，但毕竟还属于魔道，排斥神仙本能啊──”“那你以前不也神仙？难道说……坠入魔道之后连仙根都除去了？”
　　夜王话，青悠仙子一些可以理解，而另一些则不能。
　　当初传说只说这夜风将军原本日月之神派下界来替死去圣女彩霓报仇。
　　谁知却突然间违抗了仙界命令和妖精们站到了一边，并且奋死抵抗最终成了这妖界魔王。
　　但本身还神仙，这一点毋庸置疑。
　　如果不经历了极大痛苦自己除去仙根，这小狼应该一样因为身上气味而排斥才对啊。
　　又怎么会十分欢喜只许一个人近身而已？
　　“我，跟阎罗做了交易，用仙根与换取更强大法力。正因为如此，本座现在才能高枕无忧坐镇在此，不受仙妖殊途桎梏。”
　　就像在说着再平常不过事情一般，夜王见女人问起也无心隐瞒，将银狼搂在怀里一边轻抚着它雪白绒毛一边幽幽说。
　　“为什么……为什么……非做妖……不可呢？”
　　因为同为神仙，青悠仙子清楚明白知道除去仙根对与一个修行者来说有多痛苦、多难熬。
　　那悲怆与折磨程度并不亚于到十八层地狱里面受苦……
　　但凡意志薄弱一点神仙，都会在除仙根过程中受不了巨大痛苦而直接自燃成灰烬。
　　只有真正精神力与毅力无边人才能最终入魔道，如同涅盘凤凰一般脱胎换骨浴火重生……获取至高无上妖界力量。
　　这一条不归路，也因此没有人敢轻易尝试。
　　不去做神去做妖──谁会这么傻？
　　“呵呵，你真想知道？”
　　漫不经心看了青悠一眼，男人唇角勾起一个莫名冷笑。
　　很少有人有这么大胆子敢对事情感兴趣，也很少有人能这样深情款款一直问到了心里。
　　然而──这个秘密已经在心里埋藏了太多太多年……久到自己都快忘记了，当初怎样垂死挣扎过才远离了神仙这个名号。
　　每个人都以为自立为王，嚣张跋扈妄想着与日月之神对抗。
　　又有谁知道被虚掩门得背后，埋没怎样无耻又肮脏真相。
　　现在告诉她话……也无妨吧？

第30章 第六梦。完结篇
　　“你在想什么？”
　　见夜风王犹自抚摸着怀中小狼崽状似沈思不说话，青悠仙子不禁感到好奇起来。
　　这种氛围她并不喜欢，因为太过疏离。
　　“青悠，你有什么亲人么？”
　　不答反问，夜王忽然间擡起了头凝望了她一眼。
　　这一眼看得很深、很深，千言万语尽在不言中……
　　“亲人？”
　　没想到对方会关心这个问题，青悠仙子歪着头想了一想，而后微微一笑。
　　“没有，不过在天界有几个好姐妹，一直相伴着。”
　　“么……”
　　没有再继续探究，夜风王抱紧了怀中幼狼，将视线移向了远方。
　　沉默。
　　“我有一个妹妹，离开她时她跟差不多大。偶尔，我能在你身上看见她的影子……”
　　过了好长一段时间，直到青悠仙子开始担心不自己又做错了什么时候，男人终于再度幽幽开了口。
　　只是这一次，青悠仙子并没有忽略脸上隐忍那种极度哀伤表情。
　　就好像这个一向残酷恶魔，也忽然间就有了人类感情。
　　“哦？她是个……和我一样的人么？”
　　听到对方说出这样话，青悠仙子讪讪有些不好意思。
　　不知道为什么，她总觉得心里有点怪，好像一些微酸东西在慢慢发酵。
　　尽管对方是夜风王的妹妹，但她从来没有想到这样一个魔王也能把谁捧玻璃般放在心里。
　　真羡慕啊──做不了情人就做亲人，总比她这样守着一份无望的爱情要好。
　　“你么？”
　　忽然间男人手伸了过来，抚摸着她的头。
　　“有一点，但不多。你骨子里比较温和，我妹妹是个野丫头。不服管，总一副难以理解热心肠。”
　　夜风王掌心传来氤氲温度，暖暖，带着一点暧昧。
　　青悠仙子完全被这种虚无“善意”所俘虏，就这么怔愣愣任触碰着，一颗心完全扑在了这个比自己高壮得多英俊魔王身上。
　　“她名字听说过吧？”
　　“诶？”
　　“圣女，彩霓。”
　　“啊……”
　　难以置信掩住了自己小口，女人单纯。
　　光那双水汪汪美眸就已经透露出此时心里全部错愕。
　　怎么会……
　　想当初那圣女彩霓不是被妖界众魔活活奸死么？
　　那样话，夜风将军应该视这帮妖魔如仇才对，怎可能不但不报复，还反了天界下到此处做了群妖之首？
　　“你在想什么，觉得很奇怪么？”
　　看到青悠这个样子，夜王心里已经明白了三分，薄利嘴唇立刻勾起一个残忍冷笑。
　　“可……为什么……”
　　见到对方将手里小狼崽往地上一放，带着一股黑压压戾气朝自己走来。
　　青悠仙子心里害怕，情不自禁开始向后倒退。
　　可没走几步，后面已经岩壁，一下子就阻挡了她所有去路。
　　“当初妖界异类横行，人界不堪其扰。日月之神就对我们兄妹说，需要借助我们的力量铲除魔物。”
　　轻而易举将退无可退青悠仙子困在怀中，夜风王放肆俯下身子，用自己嘴唇呼着热气轻轻摩擦她敏感耳廓。
　　“最初我以为是打仗，但他们却说战争只会涂炭生灵。决定先派妹妹下界，去妖魔之处用圣恩感化这群魔物。”
　　“可怜那妹妹天生热心，人也天真。不顾我的劝阻只身前往，自以为光凭她力量就可以改变妖魔。”
　　“谁知道那群道貌岸然神仙，在妹妹身上施了一种类似春药法术。让她一到妖界，立刻就吸引了无数妖精来蹂躏她、欺负她。并且放出话去，只要妖界魔物能够与神仙交媾，就能获得至高无上法力……真笑死人了……”
　　男人表情忽然间变得无比狰狞，但狰狞背后，却又无尽苍凉。
　　“从来都没有什么感化一说，更不存在神妖讲和这回事……这些假模假式神仙只要找一个借口，去杀戮与自己不同妖界生灵而已！”
　　眼泪无声无息坠落下来，带着咸涩湿度。
　　青悠仙子察觉到夜王在哭时候，自己早就已经泪流满面。
　　她知道自己不该同情、相信。
　　却还纯粹因为哭泣而哭泣，因为失意而伤悲……
　　“所以你就背叛了日月之神……甚至不惜除去自己仙根，只为了为自己妹妹报仇？”
　　感觉到对方手指在自己身上淫猥游移，青悠仙子情不自禁开始战栗。
　　“不错，而且──”“报仇不一朝一夕事，需要修炼，还需要一个契机。”
　　一把撕开女人衣襟，望着那瞬间弹跳出两团乳房，夜风脸上露出满意笑容。
　　“契机……”
　　不明白说好好地，对方为什么忽然间又做出如此下流动作。
　　青悠仙子想挣扎，却被夜王紧紧箍在怀中，继续轻薄她美丽身子。
　　“是你──”说道，声音很轻。
　　“……”
　　柔弱惊恐，彷徨却无力挣扎。
　　“对，只要你还留在妖界，让我们不断蹂躏、侵犯。对于天界来说，就一种耻辱。早晚有一天，他们会有所动作，到时候也正向他们报复好机会……”
　　湿热唇含住了女人身体，带着魔王特有阴暗与火热，不断洗礼着她的肌肤。
　　吻痕像花朵一样在青悠仙子身上绽放，一朵连着一朵。
　　在脚边银狼幽怨目光之下，显得格外淫靡。
　　“我只是……你的报复工具么？”
　　在男人热情里承欢，青悠仙子心却在慢慢变冷。
　　为什么──如此肆无忌惮伤害……
　　“青悠……”
　　当男人解开裤子，将壮硕火热插入到她体内之时。
　　夜风王带着情欲气息，在她耳边低喃。
　　“这辈子我欠你的，来世一定会还。相信我……”
　　“嗯……”
　　已经顾不得其他了，男人健腰开始疯狂摆动。
　　青悠仙子香汗淋漓，只能用力抱紧侵犯着自己的男人，用身体内做火热一处，将牢牢吸紧。
　　“夜风……我不怨你……不怨你……”
　　凄凉倾诉着自己爱恋，青悠仙子娇媚脸上露出一抹惨淡笑容。
　　“只是我这辈子太懦弱了……下辈子……如果真有……那要爱，我也要忍受着与别人一齐分享你的痛苦与折磨……”
　　“……”
　　听了这句，夜风王咬着牙陷入了沉默。
　　没再多说什么，只抱紧了怀中的女人，与她更卖力做着深深结合。
　　“嗷呜──”不知过了多久，脚边小狼开始躁动不安围着们身体团团转。
　　时不时一脸担忧看向妖气弥漫天空。
　　“嗷呜嗷呜──”伴随着它担忧嚎叫声，天空中妖气开始在一股强大外界力量干涉下向四周扩散。
　　刹那间风涌云动，四周山妖野兽都发出不安叫声，似乎某种末日力量，正在向这里逐渐逼近。
　　“来了么──”将火热种子完全射进青悠仙子体内，夜王幽蓝双眸中闪烁着嗜血光芒。
　　天谴啊──

