==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魔法少女不要对邪恶组织的道具起奇怪的想法啊喂
👤 作者：玄華奏章
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164729
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：反差,爽文,痴女,淫堕
🗿 肉量：56.59%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“真的，真的偷偷带回来了，真的没问题吗——？”魔法少女芙蕾雅紧缩在自己被窝中，房门与窗户都紧锁着，窗帘都拉了起来，房间内只有昏暗的灯光照亮这一方私密的空间。
　　如今的芙蕾雅尚未解除变身，粉色的长发因为丝丝汗水沾在了面庞上，似乎因为之前的激烈活动亦或者是内心的激动，芙蕾雅的脸庞上也蒙着一层动人的红晕，而目光时而逃避，时而好奇的紧盯着被窝中被自己握在手里的一个“异物”，那是她的战利品，或者准确的来说，是剿灭那些将女性作为性发泄道具改造成性爱玩偶或者雌畜的秘密结社中收缴的邪恶道具，本来这些道具应该由魔法少女们统一销毁的，但是芙蕾雅却在这次活动中鬼使神差的私藏了一个不算太大的邪恶道具。
　　“明明我是正直的魔法少女，居然会好奇这么不知羞耻的东西……”芙蕾雅粉色的眼眸泛起一丝梦幻般的朦胧，似乎为自己做错事而后悔，又似乎是因为内心的激动难耐。

全文

第1章
　　“真的，真的偷偷带回来了，真的没问题吗——？”魔法少女芙蕾雅紧缩在自己被窝中，房门与窗户都紧锁着，窗帘都拉了起来，房间内只有昏暗的灯光照亮这一方私密的空间。
　　如今的芙蕾雅尚未解除变身，粉色的长发因为丝丝汗水沾在了面庞上，似乎因为之前的激烈活动亦或者是内心的激动，芙蕾雅的脸庞上也蒙着一层动人的红晕，而目光时而逃避，时而好奇的紧盯着被窝中被自己握在手里的一个“异物”，那是她的战利品，或者准确的来说，是剿灭那些将女性作为性发泄道具改造成性爱玩偶或者雌畜的秘密结社中收缴的邪恶道具，本来这些道具应该由魔法少女们统一销毁的，但是芙蕾雅却在这次活动中鬼使神差的私藏了一个不算太大的邪恶道具。
　　“明明我是正直的魔法少女，居然会好奇这么不知羞耻的东西……”芙蕾雅粉色的眼眸泛起一丝梦幻般的朦胧，似乎为自己做错事而后悔，又似乎是因为内心的激动难耐。
　　“很难不好奇的啊，那些被关起来的姐姐，都露出那么舒服的表情——真的那么舒服吗？”芙蕾雅轻轻抚摸着手里的道具，本体有点像一个黑色的蘑菇，但这个“蘑菇”顶端的伞盖下就是另一块稍小的伞盖，而且中间的杆子是中空的，整体摸上去像是果冻般软软的，随着芙蕾雅手上的动作而一弹一弹的摆动，其上还镌刻这诡异的紫色符文，芙蕾雅读不懂上面的是什么，但是其上的能量似乎本能的对魔法少女的能量有一定的对抗性，仅仅是变身的情况下抓着，接触到的皮肤都是有种酥酥麻麻的瘙痒感。
　　“我记得，这种东西好像都是塞在那些姐姐下面的那个洞里？”芙蕾雅不禁回忆着白天的画面，身体也在被窝中调整着姿势，也许是身体的兴奋与紧张，才开始发育的那青涩的胸脯上，那两点嫣红刮擦着衣服，居然就让芙蕾雅感受到了一种异样的快感。
　　“呜～～明明还没开始，身体就变得好奇怪～～❤”芙蕾雅感觉不止自己的身体，就连面庞都变得无比灼热，不禁将脑袋埋到了枕头里，但是手上的动作却没有停止，带着一丝异样的期待，手指率先掠过自己粉嫩的小穴，变身后衣裙的布料已经有一小块变得湿润，而胯下胖次的位置，小穴处的布料更是不知何时已经彻底被浸润黏在了小穴上，丝质的胖次清晰的贴合出芙蕾雅小穴的形状，唯一可惜的大概就是无人能看到这一幕。
　　“呜～～和那些姐姐一样，下面变得好湿～”芙蕾雅的手指探入胖次，早已进入状态的肉体似乎早已期待着什么，随着芙蕾雅的指尖一小截探入小穴，一股酥麻的快感便已经忍不住的让芙蕾雅一颤，这与之前乳首传来的感觉完全不同，而是一种更贴近本能的快感，指尖忍不住轻轻搅动，初尝禁果的芙蕾雅瞬间便沉迷其中，没有正确的引导，只是遵循着追随快感的本能，少女的身躯在自己指尖的玩弄下便开始轻微的颤抖着，享受着小穴中传来的快感。
　　可越是玩弄，芙蕾雅却反而感受到自己心中那开始泛起的空虚，她本能的知道，这是她自己渴求更多，本来被暂时放置在一边的秘密结社的邪恶道具再次被芙蕾雅握到了手中，慢慢的贴到了自己的小穴口，瞬间酥酥麻麻的诡异魔力便如同找到食物般快速袭上了芙蕾雅的肉体，给芙蕾雅带来了更强烈而难耐的瘙痒感，仿佛催促着芙蕾雅赶紧更进一步。
　　此时的芙蕾雅自然已经完成沉浸在了肉欲带来的快感之中，将手上本该销毁的邪恶道具一点一点的推入自己小穴。
　　冰凉而柔软的道具在芙蕾雅的幼穴中没有一丝阻碍，在淫液的润滑下，这道具轻轻撑开着芙蕾雅的腔道，但又主动切合嵌入小穴中每一寸褶皱不断往前推进着。
　　“呜——❤————”强烈的快感与令人满足的充实感淹没着芙蕾雅的精神，但内心中还有着一丝小心，虽然已经将这道具送进去了一大截，但芙蕾雅却没有进一步的动作，反而开始小心翼翼的抽出一点，随后又探入一点这样循环的刺激着，邪恶的魔力更是不断让小穴的内壁有种被从内侧按摩的酥麻感，初尝禁果的芙蕾雅距离高潮也仅有一步之遥。
　　“小鹤，饿吗？妈妈多煮了点夜宵。”就在芙蕾雅就差临门一脚的时候，自己的房门被猛地敲响，而随之一起的就是魔法少女芙蕾雅，也就是千鹤的妈妈的声音。
　　这道声音让本来沉浸在快感中的千鹤身体猛地一激灵，本来稳稳推送着的手下意识一用力，柔软而滑嫩的小道具就这么整个没入了小穴中，其中的最顶端如同伞帽般的部位没有抵在芙蕾雅的子宫口，而是瞬间被子宫颈挤压的收束在一起变得无比纤细，下一秒芙蕾雅便感受到自己作为女孩子，最神秘的，最深处的子宫被突破了。
　　“咿——呜！”高昂的呻吟声响起的瞬间便戛然而止，开门声随之响起，粗心大意的芙蕾雅仅仅只是把房门关上了而已，而此时自己的母亲便已经进入到了房间中。
　　“怎么了，小鹤，身体不舒服吗？”千鹤的母亲关心的上前道。
　　被窝鼓动了几下，千鹤将脑袋探出了被窝，黑色的长发稍显杂乱，也许是房间的灯光没有开的太亮，千鹤的母亲并没有看到千鹤那满脸潮红甚至眼眸蒙着一层淡淡水雾的姿态，只觉得只是普通的慵懒。
　　“呜～～没，没什么，只是刚刚做了个噩梦。”芙蕾雅勉强露出一个微笑，但说完便忍不住抿紧嘴唇，魔法少女的身份是秘密，所以在自己母亲进来的瞬间，千鹤便急匆匆的解除了魔法少女的变身，但是以千鹤的肉体失去魔力保护为契机，本来只是不断如同挑逗千鹤肉体的那邪恶魔力此时如同脱缰的恶兽开始主动驱使起这个邪恶的道具。
　　“那夜宵还要吗？”
　　“不，呜～❤～～～不用了妈妈，我要先睡了。”千鹤挤出一丝勉强的笑容，随后脑袋便再次钻回被子中，指尖快速探入自己的小穴中，此时她能清晰的感受到本来仿佛不会动的如同硅胶玩具般的东西极具侵略性的不断进攻着她的子宫，本来柔软到轻松就能被子宫颈压迫到收束的伞帽此时仿佛平添了一股韧性，在子宫内反扣住了子宫口一般，而另一个相反且稍小的伞帽更是扣住了子宫口的另一端，如同一张并不存在的大嘴，贪婪的含住吮吸着千鹤的子宫口。
　　“咿呜～❤～～～～”陌生且无比强烈的刺激让千鹤抑制下来的呻吟声差点再次突破遏制，敏感的身躯几乎到达了高潮的边缘，但千鹤有种不好的感觉，仿佛一旦高潮就会出现极其不妙的事情，千鹤轻轻抓着这道具的边缘试图将其扯出，但是这一举动完全牵扯到限制在子宫中的“伞帽”，这扣住子宫的异物随着千鹤的拉扯，异样的魔力开始扩散浸润着千鹤的子宫，酥酥麻麻的触电般的感觉瞬间击破了千鹤本就不坚韧的坚持，高潮瞬间到来，强烈的快感也让千鹤的脑袋在此时变得一阵空白，大量的淫液浸润着那根邪恶的道具，而那道具也趁着这个机会如同水流般滑出千鹤的指尖，开始失去本来的形状，而是开始贴合起千鹤小穴内壁的每一寸褶皱，仿佛是为了在外也固定一般，除了内侧扣住子宫，外侧也出现了一个不起眼的小伞扣住了千鹤早已勃起的阴蒂，随后快速收束包裹，最后在阴蒂根部收紧。
　　“呜❤～～啊哈～～～”不知过了多久，千鹤终于从那仿佛进入云端的快感中清醒了过来，此时的被单都有些被她的香汗所浸湿，一时间有些发怔似的盯了会天花板，但随即马上想起了什么一般，急忙掀开被子，只见本来应该与自己肌肤泾渭分明的道具此时居然变得如同新的一层皮肤般紧紧的依附在自己的小穴内壁上，而自己的子宫口则依然被牢牢锁住，试着轻轻勾了勾边缘，想要看看能不能撕下来，结果却如同牵动了整个小穴一般，远胜那夜晚的敏感度让千鹤下一秒几乎失神般的下意识松手。
　　“呜～怎，怎么办。”千鹤心中有些慌乱，自己这算是闯祸了吗？
　　是不是该找其他魔法少女求助，记得好像有专门帮助被抓捕调教的魔法少女走出阴影的治疗型魔法少女，虽然很丢人，但是自己还是偷偷过去求助比较好。
　　想到这里，千鹤便急忙起床，虽然双腿酸软的一个踉跄，但还是努力站起身轻点耳边的发饰，随着一道粉色的光晕从中泛起，快速包裹了千鹤，随后身着华丽短裙的魔法少女芙蕾雅便再次出现在了房内，但芙蕾雅（千鹤）却只觉得下体一阵麻痹，虽然后快就恢复了原状，但总觉得不对劲，同时一股微风掠过，下体的冰凉感让芙蕾雅下意识夹紧大腿。
　　“没……没穿？”芙蕾雅看着自己粉嫩的小穴，和那依附在自己小穴内诡异的紫黑色道具，自己的魔力居然无法覆盖到那道具周边，仿佛天生就能阻碍魔法少女的魔力。
　　“呜——可，可恶。”芙蕾雅忍不住压住裙子，脸色羞红，这种状态慢悠悠走路去肯定不愿意，那还是只能走楼顶，魔法少女快速移动下，又是黑夜，一定没人能注意到她，只要心里那道坎能过去了话……
　　“明天还要上学……呜，可恶！”仿佛是成功说服了自己一般，芙蕾雅轻轻跺了跺脚，随后直接打开窗户一跃而出。
　　夜晚的道路上只有稀稀落落的汽车驶过，自然无人关注到楼顶那跃动的粉色身影。
　　“呜❤～～可恶，怎么～～～～”芙蕾雅忍不住半蹲下身体，明明那怪玩具感觉已经彻底依附在了自己小穴上，但是那种被插入的异物感却丝毫没有减缓，反而好似随着自己的动作，还有种时不时微微胀大的感觉，就好似小穴一直在被不间断的玩弄，再加上夜晚的寒风掠过，时不时便让芙蕾雅一激灵，而且随着那道具的附着，就连芙蕾雅流出的淫液都变成了一种淡粉色带异样香味的粘液。
　　“吱！你是哪里的性爱玩偶，晚上不服侍你的主人居然敢乱逃？大老远就闻到了你那骚水味，看来需要我帮你主人调教一下才能意识到自己的身份啊。”一个猥琐的声音在芙蕾雅不远处响起，不知何时，那里裂开了一道小小的空间裂隙，那是秘密结社投降怪人的方式，而里面走出的是三个秘密结社的低级战斗员，一般这种战斗员小队是最常见的在市区捣乱的组合，芙蕾雅都不知道清理过多少次这种穿着黑色紧身衣抖动着肉棒的猥琐战斗员了，可明明之前这些战斗员看到魔法少女在没有领队情况下应该害怕的鸟兽散才对，此时居然有组织的围上了芙蕾雅，仿佛芙蕾雅不是什么魔法少女，而是一个秘密结社制作的普通性爱人偶。
　　“区区战斗员，消失吧，星……咿——”就在芙蕾雅准备像往常异样消灭这些低级战斗员，魔力在魔法棒上凝聚时，脑袋却瞬间变得一片空白，下体突然产生的强烈快感居然就这么让芙蕾雅莫名其妙的高潮了。
　　双腿瘫坐下来，芙蕾雅忍不住一阵失神，直到再次回过神的时候，几个黑色的低级战斗员已经将她牢牢压在了地上，而且几个战斗员早已将她的衣裙掀乱，似乎在找什么。
　　“放，放开我，混蛋！”芙蕾雅挣扎着，但本该轻松挣脱的拘束此时自己居然无论如何都挣不脱，好像强化肉体的魔力失效了一般。
　　“这性爱人偶好像没有标识码？”其中一个低级战斗员好奇的嘟囔着。
　　“这个骚玩偶肉穴好像还没认主，是初始状态？”另一个战斗员的手指直接伸入了芙蕾雅的小穴轻轻抠弄着，随后不可思议道。
　　“难道你不是逃走的性爱玩偶？”最后一个看似为首的战斗员不可思议道。
　　“谁是性爱玩偶啊，你们这些混蛋，如果不是，可恶……”芙蕾雅大致猜出了什么一般羞愤道。
　　低级战斗员仿佛也想到了一种可能性，互相看了一眼后随即开始了哄笑，“不会真的有那么蠢的魔法少女主动插入玩偶肉穴吧？哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　尖锐的哄笑不断回荡在芙蕾雅的身周，一时间芙蕾雅被弄得又气又急，无比屈辱而又羞耻的感觉几乎让她恨不得找条地缝钻进去。
　　“这玩意可是专门用于把魔法少女变成性爱玩偶的道具，只要被戴上这个道具，就会记下接下来第一根被插入的肉棒，然后一辈子痴迷那根肉棒，变成没有主人肉棒就活不下的性爱玩偶，哈哈哈哈。”为首的低级战斗员张狂的笑着，下体那漆黑的肉棒更是兴奋的高高翘起，随后直接压上了芙蕾雅的娇躯，不顾那孱弱的抵抗，粗大的肉棒直接插入了芙蕾雅此时的肉穴。
　　而且战斗员没说的是，如今芙蕾雅小穴流出来的淫水也能被秘密结社轻松追踪到，甚至那些淫液还对人类有极强的催淫作用，被制作成性爱玩偶的女性被中出后，只要被刻意调整子宫内的魔力，那么性爱玩偶就会变成生产战斗员的雌畜。
　　“不，咿——❤～～～～成为低级战斗员的性爱玩偶什么的～～～啊哈哈～～呜～～～快，快拔出来～～～～❤”随着战斗员粗大的肉棒毫不留情的贯穿，芙蕾雅差点直接缴械，完全不同于自己用手指和之前那软绵绵的玩偶肉穴，那种强烈的被征服感，几乎让芙蕾雅无法反抗，仿佛压在她身上的不是低级战斗员，而是秘密结社的顶级干部一般，而在被战斗员插入的瞬间，下体的玩偶肉穴也在完美的为低级战斗员肉棒的形状做着最优化，毕竟性爱玩偶的首要任务就是为性服务的对象提供最高的快感，而优化后的小穴也只有再次被这根肉棒插入才能体会到无与伦比的快感，其他的肉棒都会出现因为不怕匹配而产生的触及不到的空虚。
　　“好吧，那我就拔出来了。”低级战斗员淫笑着拔出肉棒，被覆盖的紫黑色肉穴微微抽动着，粉色的淫丝即使肉棒被拔出也依然连接在一起，小穴内壁的淫肉在月光下显现出一丝晶莹而淫秽的感觉，小穴也似乎在寻找肉棒般微微开合着。
　　芙蕾雅不禁一愣，没想到对方居然真的拔了出来，明明距离高潮只差最后一步，心中难以满足的躁动感让她无比的难受，但是要她开口主动哀求这种低级战斗员侵犯自己什么的——
　　肉棒似乎距离自己的小穴并不远，隐隐约约似乎还能感受到肉棒那令人痴迷的灼热感，那充满征服力的雄性荷尔蒙就在自己毫米之遥，好想要肉棒，好想要被插入，好想要成为低级战斗员大人的性爱玩偶！
　　小穴的瘙痒感几乎令此刻的芙蕾雅要发狂，刚刚仅仅一次插入，芙蕾雅的脑海中好似就被强迫记下了那根肉棒的形状，肉棒的味道和温度，想要，渴望的情感不断压迫着芙蕾雅抵抗的意志，其次张嘴想要咒骂，但是仿佛那些话语都在喉间被卡住了一般。
　　面对眼前那三张充满嗤笑的战斗员，年幼的芙蕾雅心中的抵抗精神几乎被快速击溃，雌性交尾的本能彻底盖过了一切，自己明明只要被插入就那么舒服，为什么还要抵抗呢，只要做低级战斗员大人的性爱玩偶，快感什么的明明唾手可得，到了此时，无助的芙蕾雅抵抗意识已经被彻底击溃，自己掰开小穴，如同熟练而淫荡的性玩偶般大大的张开大腿，摆出愿意被插入受孕的姿势道，“主……”
　　“铮——”突然，一道清冷的剑光贯穿天地，刚准备献身的芙蕾雅怔怔的看到眼前本来嚣张跋扈的低级战斗员化为一颗颗漆黑的粒子消散于无形，而一位目光怪异的银发魔法少女也一脸古怪的看着她……
　　此时芙蕾雅也从刚刚堕落的感觉中回过神，看着自己这般姿态下被救心中只想，被这么看到自己被低级战斗员侵犯堕落，还不如直接堕落得了……
　　再次醒来，已经是位于魔法少女的邻域结界内，覆盖自己小穴的玩偶肉穴也被多位治疗系魔法少女的帮助下取了出来，其中那贴合自己小穴内壁的那块形状完全是那个低级战斗员肉棒的形状，芙蕾雅不知道为什么自己还记得，但是无与伦比的羞耻感和那几位不知道如何看自己的魔法少女的目光让她逃一般的离开了治疗室。
　　行走在结界内，芙蕾雅的内心却不禁还是回忆起那让她昏厥般的可怕快感，就这么想的出神，一位陌生的魔法少女站在她的面前将她拍醒道，“你就是那个偷偷玩秘密结社危险道具的魔法少女？”
　　“你，你是谁？别乱说。”芙蕾雅磕磕绊绊的辩解道。
　　“体验过那种快感的孩子，我只要确认过眼神就能看出来哦～不过不要害怕，跟我来，我给你看看我收集的宝贝。”陌生的魔法少女露出一丝恶作剧般的坏笑。
　　而跟随这位魔法少女来到对方的房间的芙蕾雅不敢相信的看着这个房间，室内摆满了各种她在秘密结社见过或没见过的道具，不可谓不丰富。
　　“危险的道具就算了，但是其他不危险而有趣的道具，有兴趣当我的同好一起试试吗？嘿嘿嘿嘿～～❤”仿佛是炫耀自己的战利品一般，这个魔法少女骄傲的笑着，而芙蕾雅自然也无法再放下之前体验过的那种快感————

第2章
　　“你可是我见过的第一个会和我一样偷偷收集秘密结社道具的魔法少女哦，怎么样？那个道具使用的感觉？”陌生的银发魔法少女凑到芙蕾雅的身边柔声问道。
　　不知道是不是因为房间内道具依然存在着邪恶的瘴气，加上那耳边温热的吐息，让芙蕾雅身体像是触电般轻微的一颤，本来因为尴尬和羞耻而缓解的欲望再一次被点上薪火。
　　“没，没什么特别的感觉～”芙蕾雅面庞的红晕几乎蔓延到了耳根，嘴上的话语几乎毫无说服力，那令人恍惚的快感依然存在于脑海中。
　　“真的吗～❤️”银发的魔法少女将面庞凑到芙蕾雅的面前，那双犹如深潭的红眸似乎能映照出芙蕾雅内心中的一切，几秒的对视就让芙蕾雅忍不住心虚的瞟开目光。
　　“算了，就当这样吧～”银发的魔法少女没有太过于逼迫芙蕾雅表示什么，回以一个神秘的微笑便不在这个话题继续深究。
　　“对了，我还没自我介绍吧，我叫玄，迟早会成为最强的魔法少女哦～”玄华仰头狂笑着，之前那种暧昧淫秽的氛围也瞬间淡化了不少，而芙蕾雅更是一瞬间没从其中缓过神来，无论是内心的涩涩还是对于面前这位陌生的魔法少女那豪言壮语，她完全无法理解这么喜欢涩涩的魔法少女如何成为最强，如果说最快堕落她也许更愿意相信，虽然她没什么资格这么说就是了。
　　“为了欢迎魔法少女淫具收集部的新成员，我就给你看看我的压箱底的宝贝吧！”
　　自己什么时候加入了这种奇怪的组织啊！
　　芙蕾雅很想吐槽这个组织的名字，更不论自己也没说过要加入这种组织，但即使内心再想吐槽，芙蕾雅的目光也不禁被玄所指的方向所吸引。
　　角落上两侧的帘布缓缓拉开，而掩藏其后的是一个巨大的维生装置，透明的装置中满是乳白色的诡异粘液，而其中个黑色的人形生物似乎感受到了外来的目光，瞬间扑到了玻璃前，此时芙蕾雅才看清其中的生物到底是什么，或者说那根本就是秘密结社的战斗员，只不过与一般战斗员不同的是，这个战斗员居然是女性？
　　要知道，为了捕获魔法少女后随时将其作为苗床使用，所有的怪人和战斗员都有着男性器官，而且受到魔法少女的攻击就会轻易被打碎成逸散的能量完全无法捕获，但眼前的战斗员不但被捕获了，而且有着丰满的胸部，纤细的腰肢下那浑圆的臀部仿佛完全是为男性把玩而生，完美的s形曲线仿佛就连作为女性的芙蕾雅都要诱惑，而跨下则是一个闭合的细缝，完全是个女性的姿态。
　　不经意间，芙蕾雅已经走到了这透明培养皿的近处，不但是因为好奇，更多的是被眼前这个漆黑而淫秽的战斗员吸引，她会不会是战斗员没有魔法少女时的代替品？
　　如果那时候自己没有获得拯救，自己会不会就会只有被永远侵犯的命运，被快感支配的回忆仿佛被有意识的点燃，朦胧的情欲再次笼罩着芙蕾雅。
　　就在芙蕾雅几乎来到玻璃前的时候，眼前魅惑扭动的女战斗员人形居然瞬间从正面裂开，成片扑向面前透明的墙壁，如同一张择人而嗜的皮物，想要抓捕他人成为自己的填充物，让自己的外貌，欲望等一切替代对方，不是让对方掌控自己，而是让自己的一切都替换掉对方，而对方只是作为普通到不能再普通，不能有自己的想法，思维，失去一切，仅仅只能是填充物而已。
　　芙蕾雅也不禁被突然你扑上玻璃的战斗员皮物稍微吓了一跳，漆黑的胶层下满是蠕动如同半液体的触手，一下下“啪嗒啪嗒”仿佛粘腻而浓稠的淫液低落而下的诡异声音不断随着触手与培养槽的接触而响起，仿佛也鼓动着芙蕾雅那初尝禁果后渴望快感的躯体，不知不觉，芙蕾雅的之间已经隔着玻璃与其贴合在了一起。
　　“哦～看样子咱们的魔法少女已经迫不及待成为邪恶战斗员皮物的填充物了？”灼热而温润的吐息伴随着如同情人般温柔的轻喃在芙蕾雅耳边响起，“是不是很想成为她？被她掌控，被她代替，不再是作为魔法少女芙蕾雅，而是被他人成为那些低级战斗员都能随意玩弄的奴隶乳胶战斗员娼妇？”
　　“我……”芙蕾雅的唇间轻轻压上了玄的指尖打断了她的狡辩，玄的指尖有种梦幻般朦胧的异香，仿佛能直接醺醉人的灵魂。
　　甜腻却如同缓缓缠绕的蝮蛇般，迷醉中带着沉沦与无法抵抗的恐惧，“来吧，向前一步，让她代替你，让她实现你内心堕落的愿望。”
　　又如同包裹着粘腻的蜜糖内在却让人上瘾的毒药，整个空间都开始变得粘稠而混沌，危险中那似无尽的诱惑推攘的芙蕾雅前进。
　　玄松开轻轻松开推攘着芙蕾雅后背的双手，此时此刻她已经不需要玄的诱导，本能中对快感的向往主动促使着她离堕落更进一步，成为低级娼妇战斗员，被低级娼妇战斗员所代替，世界上不再有所谓的魔法少女芙蕾雅，只有被低级战斗员疯狂侵侵犯，成为低级战斗员都能随意使用发泄欲望的娼妇战斗员，光是想到这样的场面，芙蕾雅的脚步就又加快了一分。
　　培养槽的玻璃缓缓升起，阻挡在娼妇战斗员皮面前的阻碍全部消失，但是这淫邪的皮物也没有了之前的急促，仿佛一个优雅的胜利者，漆黑而细长的高跟缓缓卖出，仿佛是宠幸前来讨自己欢喜的女奴，以女王的姿态缓步走向芙蕾雅。
　　看着对方的姿态，芙蕾雅不禁有种自惭形秽的感觉，娼妇战斗员皮所产生的邪恶能量波动开始毫不客气的侵占这片空间，腐食着魔法少女的防护圣衣，玄自然没事，只是巧笑嫣然的站在一边看着这无比有趣的一幕，而芙蕾雅，失去了抵抗心理的魔法少女，生上的圣衣仅仅两三秒就被腐食了个干净，而芙蕾雅也表示臣服般赤裸的跪服在地上，下体光洁的小穴不断分泌的淫液沾湿了大腿和地板。
　　漆黑而纤细的手指轻轻托起芙蕾雅的脑袋，芙蕾雅顺从的抬头，入眼是毫无特征，漆黑而深邃的面孔，随后漆黑的面孔张开，内侧如同液体般粘腻的触手缓缓延展，而那内测对应嘴巴的位置则是一根缓缓低落精液的腥臭肉棒，此时正以令人无可抵抗的征服气息压迫着芙蕾雅，粘稠的触手缓缓环上芙蕾雅的脑袋，粉色的长发缓缓被触手分泌出的如同精液般的粘液沾污，而芙蕾雅早已失去了抵抗的内心，顺从着触手的力道缓缓倾如这具低级娼妇战斗员的皮物中，粗大的触手缓缓顶开芙蕾雅的贝齿，但下一秒，如同主人温柔后那无可抵抗的任性的粗暴，整根触手肉棒被粗暴的深深插入芙蕾雅的喉间，而本来毫无特征的低级娼妇战斗员的面庞也浮现出芙蕾雅那张着嘴巴那幸福而淫秽的面庞，随后皮物面庞的表面在唇间缓缓勾勒出嫣红而淫靡的唇色，双唇也从张大的模样变成微张而露出一丝淫靡微笑的感觉，如果此时芙蕾雅能张开嘴巴，本来的口腔内能看到的也只有最适合给男性口交的嘴穴，深邃粘腻，堕落，以及一颗颗给予肉棒刺激的肉粒，完全不是曾经魔法少女能有的嘴巴，即使是最堕落的魔法少女也不曾被改造的程度。
　　低级娼妇战斗员皮的动作随着头部的笼罩后便开始快速侵占起芙蕾雅的肉体，因为情欲而透露着诱人粉色的肌肤快速被如同精液般的触手分泌液浸润，随后便是漆黑的本体快速覆盖住芙蕾雅的身体，胸部，小腹，下体，大腿直到最后的足尖，此时在此地的芙蕾雅已经再也看不到其声音，只有漆黑淫秽堕落的低级娼妇战斗员。
　　娼妇战斗员缓缓战起，似乎是因为有了填充物，本略显空虚的巨乳和傲人的身材不在，变成了完全贴合填充物的形态，但那青涩的胸部和纤细柔弱的身躯，配上那淫秽的浓妆，异样的反差反而带来了更强的视觉刺激，淫秽而堕落的气质几乎无可挑剔。
　　“吱——”低级的娼妇战斗员甚至无法说话，嘴巴对于其只是性器官，是的，此刻这里再也没有什么魔法少女芙蕾雅，只有魔法少女的敌人，秘密结社的低级娼妇战斗员，在看到魔法少女玄的瞬间，那几乎毫不掩盖的敌意就暴露无疑。
　　“吱——！”娼妇战斗员忠实的履行着自己的职责，直接冲向了作为自己敌人的魔法少女，细长的黑色高跟毫不客气的狠狠的揣向了魔法少女玄的小腹。
　　“锵！”没有什么秘密结社战斗员打败魔法少女侵犯的戏码，一把银色的长枪插在了娼妇战斗员的面前，轻松抵住了那袭来的一脚，随后又是破空的五把银色长枪，瞬间就将娼妇战斗员禁锢在了原地，固定成了高叉开腿的姿势，漆黑的小穴毫无遮挡的展示在了玄的面前。
　　“吱！”娼妇战斗员努力的挣扎着，青涩而淫秽的娇躯不断在银色长枪的夹缝中扭动，在灯光下，漆黑的乳胶层也反射着诱人的光泽，而接下来要做的才是玄真正的目的。
　　“啊～～❤诱惑同伴魔法少女堕落的背德感，真是，真是让人兴奋的难以自抑啊。”带着一丝病态般的笑颜，玄仿佛获得了无比的满足般，就连体内的魔力都高涨了一截。
　　玄轻轻撩起自己的裙摆，银发少女的胯下是一条成熟的紫黑色胖次，与少女银白的身姿形成了鲜明的对比，但更令人在意的是那将胖次高高顶起的粗大肉棒，诡异的肉棒代替了本来阴蒂所在的位置，高高勃起彰显着自己的存在。
　　仿佛是抛弃了自己的遮羞布，大方的脱掉了自己的胖次，挺立着肉棒缓步走向了娼妇战斗员，似乎反映着玄的激动，肉棒的末端不断流出前列腺液。
　　“娼妇战斗员的下面……”玄此时也忍不住有些激动，咽了口口水，娼妇战斗员可以说完全是为了让男性享受的性玩偶，漆黑的小穴在拘束中微微晃动着，诱人的光泽如同令人堕落的深渊，玄再也无法把持自己，轻轻扶住自己的肉棒，没有任何前戏，毫不留情的插入了娼妇战斗员的小穴。
　　“呜～❤”舒爽的轻吟声响起，难得一见本来如同狡猾的狐狸般的玄会露出一副舒服到失神的表情，根本不需要可以的动作，玄下意识的就开始挺动着自己的肉棒，而娼妇战斗员也在被插入的瞬间主动回应着插入自己小穴内的肉棒，毕竟这才是她本来的责任，配合着玄抽插的动作，娼妇战斗员也努力扭动着自己腰肢，让肉棒每一下都能毫无阻碍的插入到她的最深处，就连子宫都仿佛一张小嘴般，不断轻啜饮着不断突进的肉棒。
　　“咕呜～～❤”甜美的肉穴紧紧缠绕着玄的肉棒，完全超过玄之前使用道具或者使用非正规手段发泄欲望的方法，无与伦比的快感几乎在下一刻就抑制不住想要缴械的欲望，大量的精液就这么灌注入娼妇战斗员的小穴中。
　　“吱～❤”娼妇战斗员发出舒爽的呻吟，下体的小穴紧紧锁住玄的肉棒，一下下吮吸着，完全不放过其中一丝一毫的精液。
　　玄的脑袋也微微失神，经过刚刚的发泄，玄的欲望也稍微缓解了不少，刚想要抽出肉棒，但是随着腰肢轻扭，对面的小穴完全没有一丝想要松口的迹象，反而不断滴落着淫液，如同完全没有满足的小嘴般紧吸着玄的肉棒。
　　“吱～～”漆黑的面容无法看清娼妇战斗员的表情，但是那如同刻印般的淫秽笑容仿佛在嘲笑玄一般，本来禁锢的银色长枪不知何时已经消解了干净，而娼妇战斗员毫不留情的跨坐在了玄的身上，就这么在玄的眼前轻轻拔出些肉棒，随后毫不留情的一下子将玄的肉棒整根吞没。
　　“咿——❤”玄的脑袋一瞬间陷入了空白，而娼妇战斗员更是乘胜追击，在性爱方面，谁也无法将主动权从其手上夺走，魔法少女也不行，只能在那可怕的小穴下不断被压榨，直到永远……
　　不知过了多久，昏暗的房间内，那场淫戏不断持续着，淫秽的肉体撞击声不断回荡着，本来淫乱的呻吟也开始变得有些有气无力，就在这时，一道如同玻璃碎裂的声音响起，下一刻，本来昏暗的房间开始布满裂痕，随着空间的破碎，充满淫具的房间变成了普通女生房子温暖的客厅，而房子的大门也被打开。
　　“风纪检查！啊——玄！”一丝不苟的声音随着高跟鞋清脆的脚步声一起步入房间，而下一秒就响起了怒吼。
　　“吱！”跨坐在玄身上的身影看到了来者，是一位穿着庄重的修女服的魔法少女，几乎没有犹豫就冲了过去。
　　面对冲过来的身影，庄严的修女小姐露出了平和的微笑，但是手上却毫不留情的举起拳头，随着“duang——”的声音，黑色的声音应声而倒，“色欲禁止！”
　　“卡莉娅姐姐，你来救我了——”玄仿佛看到了救星，无力的想要抓住来者的手，而被称作卡莉娅的修女也温柔的接过玄白嫩而柔弱的手，随后一把大力的将玄拉过来，又是“duang——”的一声，玄被镶进了墙里。
　　卡莉娅再次打量了一下，黑色的身影是自己前不久才治疗过的魔法少女芙蕾雅，只不过她此时穿着黑色的全包乳胶衣，而下体还紧紧吸着一根双头假阳具，都是普通道不能再普通的能从情趣道具店买到的东西。
　　“轰～”卡莉娅穿着镂空的黑丝长手套的手直直的插入墙壁，抓着玄的脑袋将其扯出。
　　“啊～卡莉娅姐，下手，轻点——我知道错了——”玄萎靡的挣扎求饶道。
　　“你能不能有点魔法少女的样子，而且这不是第一次违反风纪了，你的心里掌控就不能用在正途上吗！居然总是用在和其他魔法少女做这么不耻的事情上！”卡莉娅似乎已经不是第一次看到这种场景了，不禁头疼的扶着脑袋，之前就好几次有魔法少女被玄骗进家里做这种事，不过还是第一次见能把玄压在身下的魔法少女，这也让卡莉娅不禁多看了一眼一边被自己敲晕的芙蕾雅。
　　“哎，算了，下不为例，再出现这种情况就把你关紧闭了，知道了吗！”卡莉娅无奈的扶额道，松开了抓着玄脑袋的手，魔法少女中总会有一些问题儿童，所以才需要主管风纪的魔法少女，但卡莉娅对玄却颇为照顾，因为玄在觉醒成为魔法少女之前，就是被秘密结社抓住改造玩弄的少女，所以才有那不可思议的性欲和下体的肉棒，卡莉娅也给予了其更多的体谅。
　　“呜呜呜，好痛～～”扛着昏厥的芙蕾雅走出门，房内还传出了玄的哀嚎，卡莉娅也无奈的叹了口气，轻捂着自己的小腹，小腹上传来着丝丝似瘙痒，似饥渴的阵痛，一个粉色而小巧的爱心图案被印刻其上，不断散发着朦胧的光芒，卡莉娅曾经也一样，所以她能知道像是玄这样的魔法少女的痛苦，轻轻甩了甩脑袋，将杂念全部摒弃，待会该怎么解释或开导芙蕾雅呢——一想到这个，卡莉娅就更头疼了……

第3章
　　在魔法少女的领域结界内，有着密密麻麻如同普通街道的建筑，但似乎因为构筑这些建筑的魔法少女天马行空的幻想，许多房屋都颇具奇幻色彩，这也导致了一定数量有着特殊原因的魔法少女几乎定居于此。
　　“卡莉娅，你在家吗？”在一阵清脆的敲门声的同时，一个稚嫩的童声在领域内的卡莉娅居所门外响起。
　　“小梦，现在应该是上课期间吧？”房门被打开，卡莉娅端庄的走了出来，明明看着让人有种身心宁静的感觉，可本人与之相反的面颊有些红润。
　　“不是，卡莉娅，你真的不打算去见见你爸妈吗？”被叫做小梦的稚嫩蓝发少女有些担忧的望着卡莉娅，她是卡莉娅现实中的闺蜜，也是将卡莉娅从秘密结社中救出来的魔法少女。
　　“小梦，你也是知道我的情况，我无法解除变身去见他们，而且魔法少女也有着最基本的不能暴露真身的规定，我作为风纪修女，怎么能主动去破坏这条规定？”卡莉娅微红的面庞有些暗淡了下来，自从她被秘密结社抓走，她就再也没见过自己的父母了，大概多少年了呢？
　　可能是四年，亦或者更久，如果没有那次秘密结社入侵，自己这时候应该已经进入大学了吧？
　　“……叔叔阿姨他们，都觉得你还没死，之前还问我，真的没有见过你吗？”说到这里，小梦的情绪似乎也微微有些激动，声音顿了顿，但还是轻声叹道，“我该怎么回答叔叔阿姨？我只能说我也不知道，但他们却一直没有放弃。”
　　“……”
　　“而且你还一直给他们悄悄打生活费，他们也怀疑一直打钱的那个人就是你。”小梦似乎想到了什么，眼神多了些无奈。
　　“我也不知道怎么办，我不能见他们，但是抚养之恩，我不能不报……”卡莉娅抿紧嘴唇，她也知道这么做也有些不妥，但是卡莉娅觉得自己一定要为自己父母做些什么。
　　“你做这些，不如真的和他们见一面，报个平安，就算之后再也不见，他们也知道，你活的好好的。”看到卡莉娅面庞的动容，小梦继续低声劝导着。
　　“不要说了……让我想想——”卡莉娅制止了小梦好似要继续说什么的动作，轻轻关上了门，也没有邀请小梦进去坐坐。
　　小梦看着面前紧闭的房门，她知道，她此次的目的达到了，嘴角露出了意思不符合自身魔法少女身份的不显眼的微笑……
　　轻靠在门后，卡莉娅仿佛下了什么决定。
　　……
　　一天深夜，安静的街道上多出了一个高挑端庄的身影，金色的长发即使被修女的头巾兜住都不免被晚风所吹乱，仿佛也映衬着当事人凌乱的内心， 眼前便是自己时隔五年再一次回到的家。
　　“我回来了。”轻轻打开玄关的大门，声音仿佛有些哽咽，明明离开这么久，但却又仿佛什么都没变一般，房子内的光线明亮而温暖，接着就是卡莉娅期待了数年的一句话。
　　“欢迎回来～～❤我可是等了你好久了～～”欢迎声如约般想起，但是那声音不属于卡莉娅所认识的任何人。
　　卡莉娅双拳握紧，纤细的拳头内是无比磅礴的力量，而此时伴随着一股内敛的劲风，能轻松碎石裂金的拳头已经直直的打了上去。
　　“轰——”猛烈的气浪在房间内瞬间席卷，卡莉娅的拳头停在了对方的鼻前。
　　“哎呀呀，吓死我了～～如果这一拳结实的落在了我的身上，这个房间可就要溅满柔弱的我的碎块了～～～❤”对方轻轻拨开卡莉娅的拳头露出的浅浅的笑容，粉紫色的长发中一对扭曲的双角表示对方的身份并非人类，腰间那一对黑色的羽翼与摆动的尾巴也让她看起来比起人类，更像是传说中的魅魔或者别的什么类似的存在，而最为变态的则是对方胯下的那根裸露在外的粗大肉棒。
　　“你是谁，你怎么会在这里？”卡莉娅能感受到对方体内远超平常怪人的强化魔力，如果是一般的魔法少女了话，应该完全不会是对方的对手，但是自己除了是领导魔法少女风纪部的风纪修女外，还是魔法少女八色席中的末席，无色的卡莉娅，虽然是末席，但能列在魔法少女八色席中的一席，本身就代表着魔法少女的巅峰，秘密结社被压制到几乎不存在对社会大规模的破坏很大一部分也是因为魔法少女八色席的存在。
　　对方应该是新生的秘密结社干部，在秘密结社干部情报中也并没有这个人，但如今更重要的是对方为什么会在自己家中，仿佛就是知道自己家在哪，而自己又会在此时回来一般，不然刚刚自己的一拳已经毫不留情的将对方打成齑粉。
　　“你觉得是为什么呢，卡莉娅小姐？虽然你们魔法少女资金流动几乎无法捕获，但是如果放大范围，这户人家明明没有别的什么亲人，但总有显示各种账户每个月汇入一定数额的钱，而且这户人家之前也有一个被我们结社所捕获的女儿。”魅魔少女缓步走进卡莉娅的身边，纤细的指尖轻轻搭在卡莉娅的肩头，但是下一秒仿佛触电般的急忙收手。
　　“你应该知道，这不是我想要的答案。”卡莉娅的语气又低沉了些，她性子有些直来直去，对于这种弯弯绕绕的事情是最讨厌的，更何况这关系到她的父母。
　　“啊啦啦❤～～是想知道这户的住户人在哪吗？我知道哦～”魅魔少女明知故问道，“但是你们人类有句话，天上不会掉馅饼，所以我可以告诉你这家住户在哪，但相对应的，你得和我做个交易。”
　　“长话短说，什么交易？”卡莉娅冷冷道。
　　“我的要求很简单，解除变身，随我摆弄一晚，我就告诉你这家住户在哪？”魅魔少女似乎很有把握卡莉娅会同意般的狮子大开口道。
　　“既然是交易，那么我要换个筹码，用你的命来换这个消息怎么样？”卡莉娅毫无波澜道，但是从冰冷的语气可以看出她已经杀心渐起。
　　“咳。”仿佛被这个回答弄了个措手不及，魅魔少女瞬间仿佛被呛到了一般咳了一声，“我知道你无法信任我，这盒子里面放着我所知道的信息，只要你解除变身，我就将它给你，怎么样？”
　　一边说，魅魔少女一边拿出一个紫色的盒子，似乎施加了什么强大的禁制，诡异的紫色符文在其上缓缓流动，随后仿佛很有自信般随手放在桌上，“为了表示我的诚意，我把这个放在一边，而你解除变身五分钟怎么样？这样足见我的诚意了吧？”
　　“……好吧。”卡莉娅眼中流光微动，能感受到这盒子表面强横的魔力，似乎确实保存着非常重要的东西，但是如果自己解除变身，下腹那此时只是微微发热的淫纹会发展成什么样的状况呢？
　　但为了父母的情报只能暂时搏一搏了。
　　随着卡莉娅身上的泛起强烈的白光，作为修女的衣裙开始化为点点光芒随之逸散开来，与之对应的则是小腹的淫纹从暗淡的粉色光芒开始变得尤为强盛，甚至在一团白光中都清晰可见。
　　白光缓缓自上而下开始散开，卡莉娅的身上寸缕不着，柔嫩的香肩下，丰满的胸部也毫不客气地挺立着，胸前的两点嫣红更是瞩目，一边的魅魔少女的注意力都忍不住的瞥向卡莉娅，嘴角都开始微微扬起，同时一直在暗处沉寂的一团漆黑的史莱姆开始悄无声息的从卡莉娅脚底的砖缝中析出。
　　光芒几乎消散到了膝盖，卡莉娅小腹的淫纹也展露在了魅魔少女的面前，淫秽的爱心下是如同肉棒般的花纹状，这个淫纹她自然认得，是专门作为商品出售的少女们身上所镌刻的“发情玩偶淫纹”，主要就是强发情效果和对雄性超臣服的效果，此时卡莉娅的身体失去了魔力的保护，在淫纹的效力下浑身都蒙上了一层诱人的红晕。
　　“轰！”可怕的冲击突然在房间回荡，魅魔少女的脑袋微微一滞，浑身赤裸解除变身的卡莉娅居然已经来到了自己的身侧，不，根本没解除彻底，此时魅魔少女才发现卡莉娅的脚上变身后的那双优雅的高跟长靴依然在脚上，而且金色的长发随着劲风飘扬，她根本没有彻底解除变身，随后在魅魔少女惊恐的目光中，卡莉娅自手开始快速进行了变身着装，再次被镂空黑丝覆盖的手微微一用力，那在魅魔少女心中牢不可破的禁制就这么被卡莉娅轻松捏碎，将里面的盒子握在了手里，随后那双冰冷的金眸撇向了魅魔少女。
　　“咿——我……”魅魔少女似乎想要大叫的说什么，但卡莉娅另一只手已经毫不留情的挥了下来。
　　“轰——”尘土飞扬，魅魔少女消失在了原地，卡莉娅此时也终于完成了着装，鲜亮的淫纹再次回归朦胧，但是刚刚淫纹那几秒的失控所残留的灼热却让卡莉娅的内心无法平静，浑身像是被彻底烧着了一般，小穴一下下忍不住的抽动着，淫液止不住的从小穴中流出，而后庭都有种酥酥麻麻的异样感挥之不去。
　　没有打中的手感，卡莉娅没有留恋快速离开了自家，她可不蠢，即使最坏的父母真落到了对方手里，那么自己就要让他们的这张牌更值钱，才能保证自己父母的安全，不然难道和父母一起被捉住吗？
　　自己如今就是要一边避开被威胁，一边找地方确认手上的线索并找到父母的所在。
　　……
　　卡莉娅的家的客厅，本来应该死在卡莉娅拳下的魅魔少女和一个小巧的蓝发少女从地面缓缓升起，随着蓝发少女松开了扶着美墨的手，本来有些强气而魅惑的魅魔少女居然就这么跪坐在了碎裂的地面上呆呆的颤抖着，同时一股温热的液体自下缓缓流出。
　　“噫～可可，你真丢人，亏你还是秘密结社最新生产的干部。”蓝发少女有些不屑而无奈的摊手道。
　　“你！你！你是没直面她的拳头，刚见面就打过来的那一拳，我就以为自己要升天了！我那会能站着走路就已经是奇迹了！呜呜呜呜，还不是小梦你的坏主意，呜呜呜呜——”
　　“好了，好了，乖～”小梦轻抚安慰着名为可可的魅魔少女，对方虽然是秘密结社的干部，但在还是幼体时就被自己偷出了培养糙抚育，本来只是好玩，没想到反而有种带女儿的感觉，这次的计划也是她设下的针对卡莉娅的，为了自己的一个执念，结果没想到还是低估了卡莉娅的强横与机敏。
　　“这次你的计划已经彻底失败，不管怎样都没有下次了，我再也不要面对那个筋肉女了！”可可泪眼婆娑的不满道。
　　“别哭了，还有，谁说计划彻底失败了。”
　　“嗯？你那异种史莱姆不是全在这吗？”可可好奇的指了指卡莉娅之前踩的那块砖，明显还没碰到卡莉娅就已经被那瞬步踩的粉碎……不对，碎裂的核心少了一块？
　　可可有些不确定的看了小梦一眼。
　　“没错，就是你想的那样，勉强算是完成了一成计划吧。”小梦看到可可惊疑和闪烁的目光，给予了肯定的答复，“好了，接下来是庆功宴时间，你想吃什么？”
　　“呜呜呜呜，小梦，这次我要吃十大盘烤肉才能缓解这次吓人的记忆。”可可将脑袋埋在小梦平坦的胸前抽泣道。
　　“好好好，多少盘都做给你吃。”轻抚着可可的脑袋，看着眼前一点都不成熟和诱惑的魅魔可可，小梦都怀疑自己偷出来的魅魔干部幼体是不是有什么大缺陷了，是不是该再去偷一个洗脑装置好好修一修这个人格？
　　……
　　“呜～❤啊哈～～～咕～～”卡莉娅的全力移动下，几乎没多久就回到了结界内自己的家中，但是本来能轻松踏碎一切的双腿此时却忍不住在不断打着颤，大量晶莹的液体不断沿着大腿滴落而下，卡莉娅完全嘀咕了自己本体的抗性，即使变身后的肉体有着无与伦比强横的魔力支持，但未变身的自己，那久经秘密结社所调教改造的肉体，肉体的敏感度几乎被无限的拔高，对快感的阈值则相反被极限的拉低，甚至比一碰就高潮的杂鱼小穴都要杂鱼，而就是这样的肉体还被铭刻了无比淫邪的淫纹，在之前解除了一段时间的变身，淫纹的作用自然毫不客气地展现了出来，鼻尖萦绕的魅魔那肉棒的淫臭味，甚至没靠近，卡莉娅的内心都想要解除武装跪服在对方的胯下，渴求那根壮硕的巨物的蹂躏，而此时到了自己的家中，卡莉娅再也无法忍耐了。
　　诱人的红晕爬满全身，自从五年前被救出，卡莉娅从没觉得自己的精神还能如此脆弱，膨胀的欲望几乎压垮了她的理智，卡莉娅贴着墙壁缓缓的跪坐到地面，庄重的修女装开始变得凌乱，甚至修女服的表面都能看到两点鲜明的凸起。
　　“好热——呜，好想要——”
　　意识渐渐模糊，本来应该首要确认的神秘小盒里面的东西如今反而被卡莉娅抛在了一边，此时的小盒更是被随意抛在地上，因为没有了禁制的封锁直接被打开了，其中翻滚出了一粒小小的种子浸润在了卡莉娅的淫液内。
　　小穴一下下轻微抽搐着，其中传达的那无与伦比的饥渴感折磨的卡莉娅几乎要疯狂，就连自己的后庭，仿佛都在不断传来一下下的瘙痒与躁动，被黑丝包裹的大腿紧紧纠缠摩擦在一起，仿佛这样就能缓解自己内心的欲求，可是面对就连子宫都不安的瘙痒的此时，这一切都显得那么徒劳。
　　被淫纹所侵蚀，但依然选择禁欲的生活的卡莉娅，身心所积攒的欲望沉淀的越久，那么爆发的时候便愈发的强烈。
　　“咿❤——！”仅仅是大腿间的摩擦，才一会卡莉娅便到达了一次小小的高潮，胯下的胖次早就被挤压成了一条细绳，那保守的棉质胖次更是在吸水后变得粗大而毛糙深陷入小穴中，随着卡莉娅的高潮，大量的淫液从夹缝中喷出溅射在地面上，更浇灌在了刚吸收完地面的淫液的种子上。
　　随着这次的浇灌，本来就长大了一圈的种子仿佛发芽了般开始出现如同触手般的根须开始往上竖起，缓缓拧成了一根仿佛粗大的阴茎般的粗壮根须，而根须的顶端还结起了一个如同龟头般泛着不详紫黑色的花骨朵，本来简洁宁静的房间也开始蒙上了一层邪恶的瘴气。
　　卡莉娅的魔法是“身体的超强化”，无论是耐力、抗性、力量都被强化到了不可思议的程度，如果她想，甚至以力量撕裂大地未尝不可，但此时却反而导致了卡莉娅的性欲完全没有释放后的缓解，反而因为可怕的耐力反而有种前戏都不算的感觉。
　　“呜——啊哈～不行～咕呜—— ❤”卡莉娅本来试图抚慰肉体的双手狠狠的锤击在房间内的地面上，即使身心都被欲望所支配，但是卡莉娅还是本能的抵触着将自己这双用于祈祷的双手用作那等淫行的身上，仿佛只要这么做了，就会再次沦为那个几年前被“主人”当作人偶不断展示自己的那段不愿回忆的淫行时光。
　　“呜❤！啊啊啊——”卡莉娅痛苦的轻声低吼着，柔软的娇躯就这么妖娆的在地面难耐的扭动着，但就是这时候，不知道是不是某种吸引，随着卡莉娅的足尖无意中触及了一根粗大，灼热的棍状物，仿佛是唤醒了曾经的本能，裹着黑丝的脚趾如同灵活的双手般下意识温柔的缠上了那根不知为何矗立在那的巨物。
　　足尖的温度不断传递而上，巨物的形状，温度“擅自”在卡莉娅的脑袋中不断反馈着。
　　“如果自己的小穴被这根东西贯穿了话——”这种想法一旦产生，为了达成这个想法，此时的卡莉娅追求快感的本能也会对自己进行着说服，自己并没有主动用手抚慰自己污秽的身体，这是侍奉神明维持风纪的基本，但是却可以利用这根不知何处出现的道具。
　　迷离的目光下，卡莉娅甚至无法看清自己脚边的异物是什么，而不断为其足交的玉足上早就沾满了其表面分泌的诡异的粘液，彻底浸润了卡莉娅的黑丝，为其蒙上了一层诱惑而成熟的紫色，而且明明并非性器官，但是卡莉娅却觉得好像自己在用自己敏感的小穴直接抚弄那根异物一般。
　　无法忍耐，燃烧至此的欲望已经是无法浇灭的熊熊烈火，卡莉娅半跪着挪动着自己的膝盖，一下下的将自己的身体送到了那根诡异植物的面前，此时花骨朵的顶端就是卡莉娅的小穴，只要再往下些，一切仿佛都将无法挽回，但卡莉娅的小穴却仿佛看到糖果的小孩，大量的淫液不断低落其上，预示着卡莉娅内心的渴望。
　　已经一刻都等不下去了！
　　微微开合的小穴不断传达着瘙痒与渴求，心中最后一根弦轻易的绷断了，身体控制不住的猛的一沉，随着柔软的花骨朵陷入小穴，随后就是粗糙而灼热的根茎，根茎表面分泌的诡异粘液进行了充分的润滑，如同婴儿小臂粗细的根茎就这么轻易的不断没入小穴。
　　可怕的快感几乎瞬间将卡莉娅倾覆，粗糙且充满颗粒感的根茎不断摩擦着卡莉娅早已无比敏感的小穴内壁，被几乎撑到极限的小穴完全没有任何死角，彻底的陷入了被这株巨物蹂躏的范围内，而那株花骨朵更是直接在这次与卡莉娅的子宫口进行了亲密的解除，花骨朵的末端都微微陷入其中。
　　“咿呀啊啊——————❤！！！！”无与伦比的满足感让卡莉娅的脑袋变得一片空白，坚韧的意志在此时即使不情愿，也仿佛是个笑话般，本该庄严肃穆的的修女装变得凌乱而贴身，尽显卡莉娅那娇躯的魅惑，正前方的布料凌乱的夹在一边，将被撇到一边的保守的棉质胖次下的就是那根墨绿色植物粗大的诡异根茎，这淫乱而背德的场面比起说卡莉娅是修女，也许更多的会觉得她是个蛊惑人心浸染欲望的魅魔。
　　巅峰几乎毫无门卡，霎那间随着卡莉娅萦绕在房内的呻吟，大量的淫液也再次从卡莉娅与根茎的交合处喷出，但是无一不被这株异物当作营养般吞噬吸收，而且还在微微胀大着。
　　有了这次突破往常的高潮，卡莉娅的身上也多了一层细密的汗珠，但是，但是还差一些，卡莉娅微微起身，肉体的强化让她即使高潮后依然存续着不少的体力，异物的根茎缓缓离开卡莉娅的体内，但是在花骨朵即将也脱离卡莉娅的小穴时，卡莉娅再次猛的一沉，粗大的根茎毫无阻碍的再次插到了卡莉娅小穴的深处，而那花骨朵也再次亲吻着卡莉娅的子宫颈，整个子宫仿佛都不受控制的轻颤收缩着。
　　有了这一次，那么就有第二次，第三次……卡莉娅仿佛自己成了套弄那根异物的性玩具般，尽情的放纵着自己此时下作的欲望，迎接着属于自己的甜美的高潮。
　　“咿❤——好舒服，好舒服，要死了❤——咿呀啊啊啊啊——”卡莉娅好似都有些狂乱了，高潮也如期而至，大量的淫液再次喷出，但是这次却出现了本不该出现的情况，卡莉娅只觉得自己双腿一软，仿佛脱力般的让自己身体随着重力一沉，本来被一直挤压在子宫口的花骨朵在此时直接挤入了子宫颈，冲入了少女体内那最神圣，也是最私密的子宫内。
　　“呜啊啊啊啊❤❤————去了，去了❤—————咿❤————”卡莉娅身体忍不住猛烈的颤抖着，体力，精力，魔力仿佛都在此时被榨取一空一般，那株诡异的根茎大口吸收着卡莉娅本不该出现在淫液中的魔力，随后化为一股腥臭的浊流直接连带花骨朵射入了卡莉娅的子宫内，腥臭的浊流仿佛形成了一颗诡异的卵一般包裹着其中的花骨朵静置在卡莉娅的子宫内，没有哪怕一滴泄露出来，而那根茎仿佛也完成了任务般开始变得萎靡，随后化为点点灰烬逸散在四周。
　　失去了插在小穴内根茎的支撑，失神脱力的卡莉娅也直接软倒在地，而屁股却还微微有些翘起，仿佛期待着下一位来客般，混杂着魔力的淫液缓缓滴落。
　　房间内再次变得安静，但是卡莉娅的身上却再次开始出现异变，后厅内，一根漆黑如同液体般的触手缓缓挤开卡莉娅的后庭，那正是之前魅魔可可准备用作暗算卡莉娅的变异史莱姆，之前连带核心都被卡莉娅跺碎后，却有一颗核心碎片也借力射入了卡莉娅的后庭内，那时身上没有魔力覆盖，又陷入发情的卡莉娅下意识无视了自己微微一缩的后庭，而这变异史莱姆也蛰伏着，直到刚刚卡莉娅陷入狂乱，才趁机开始扎根在了卡莉娅的肠道内积蓄力量，而此时面对昏迷且不断喷出带着魔力的淫液的卡莉娅，还有比这时候更好的机会吗？
　　漆黑的史莱姆缓缓流出，大口侵吞着卡莉娅甜美的魔力，也很快从只能从后庭内延申出一指长，很快变得如同一根尾巴般，而且尾尖那颗小小的爱心形状，反而有种魅魔尾巴的感觉。
　　“啊呜～～❤”昏迷中的卡莉娅仿佛也能感受到一些身体上的变化，忍不住的微微扭动着丰腴的臀肉，仿佛想要摆脱这根伸出来的多余异物，但是除了让这根魅魔尾巴摇摆了几下外毫无作用，反而是那变异史莱姆仿佛感受到了抵抗般，后庭内再次伸出了四根史莱姆触手环上了卡莉娅的腰间，同时浸润着本来搭在上面的棉质胖次，没有抵抗且脱力的卡莉娅，即使是此时孱弱的变异史莱姆都能侵蚀掉卡莉娅的变身着装，本来厚厚的棉质保守胖次开始消解，没几秒就变成了一条开档的纤薄黑色丝质胖次，而且似乎感受到卡莉娅那双玉足上性质已经发生变化的黑丝，多余的触手开始缠上卡莉娅的腰肢变成吊带的形状连接在了丝袜上，仿佛是为了阻止之后卡莉娅将其脱掉一般，而作为主体的尾巴则从开档的镂空黑丝胖次中伸出，充满性质的微微摇摆着。
　　子宫内的花骨朵自然也没有闲着，随着吸收那卵状的浊液，花骨朵下开始出现细小带绒毛的根茎，如同爬山虎般开始攀附在卡莉娅的子宫内壁上。
　　仿佛一切都为了给清醒后的卡莉娅带来惊喜，就连小腹上本来的发情玩偶淫纹也开始随着卡莉娅身上的异变，象征子宫的爱心中间出现了一个带有纤细荆棘的花朵形状，而周围的爱心外的花纹也变成了诡异的纤细的恶魔翅膀的形状，一切似乎都在往坏的方向推进。
　　…………
　　“啊呜，啊呜……”咀嚼声不断在一间民宅内想起，此时的魅魔可可正大口吞咽着眼前的美食，而小梦则无奈的坐在一边。
　　“对了，我之前说让你随便弄点看着很厉害的东西当作藏着卡莉娅父母信息，你用的是什么啊？”似乎是为了打破饭桌上的这只顾吃的沉默，小梦提出了自己的疑问，她们当然没有真的把卡莉娅的父母怎么办，只是骗他们出国旅游缓解一下疲惫。
　　“那个啊？我随手拿的你床头柜里那个我都打不开的盒子，哇，说到那个，我心里阴影又来了，我彻底没办法的那玩意，那个魔法少女居然能单手捏碎，噫～太可怕了。”简单回忆了一下，可可便似乎不想回想起卡莉娅，再次埋头吃了起来，只留下小梦有些呆滞。
　　难怪她觉得有些眼熟，那也是她偷可可的那晚顺手捞来的奇怪匣子，会不会出事？
　　应该不会吧？
　　小梦有些心虚的想着，眼睛又不禁看向狼吞虎咽的可可想着，算了，自己还是明天再去一趟秘密结社分部弄个洗脑装置好好矫正一下这个一点不像魅魔的魅魔吧……

第4章
　　“呜～～咕❤——果然是憋太久了吗？”脑袋依然有些轻飘飘的，眼前是熟悉的天花板，自己确实已经回来了来着？
　　酥软的身体渐渐恢复掌控，首当其冲的便是后庭内的异样，随着卡莉娅适应身体的轻微扭动，早已被改造的远超小穴敏感度的肠道积压着那深埋后庭的魅魔尾巴，异物带来的快感让卡莉娅下意识的紧绷身体，而这能带来的反馈却只有后庭一阵轻轻的收缩，好似要将尾巴纳入肉体的更深处一般。
　　“啊哈～～什么时候～～”欲望的火焰似乎再次有了燃起的苗头，但卡莉娅此时更多的是对现状的迷茫，自己是什么时候中了这诡异的招数？
　　心念微动的同时，那条尾巴居然也仿佛配合着翘到了卡莉娅的面前，看着尾尖扁平的爱心形状，那毫无疑问是魅魔的尾巴，难道是昨天战斗的时候？
　　如今这条尾巴仿佛真的是长在自己身上一般，难道是秘密结社的什么新研发的咒术？
　　理论上秘密结社使用的瘴气的力量理应无法改变受魔法守护的魔法少女的肉体最本质的东西的，但看着自己此时的状态，卡莉娅轻轻握住了自己面前的那条尾巴。
　　一股触电般的酥麻沿着尾巴延至尾椎，明明不属于自己的肉体，但是那快感却好似是抚弄着自己最敏感的G点，一瞬间差点失神，但是魔法加成下肉体极致的适应力却并没有让卡莉娅就此退缩，反而瞬间握紧了尾巴猛的一拽。
　　强化到极致的力量本该无往不利，但是在此刻，面对这个仿佛变成自己弱点的尾巴，握住的瞬间，直达脊椎的酥麻就将力量削减了五成，而后庭内的部分似乎还鼓起了诡异软刺，敏感的肠道即使被轻轻刮擦一下，卡莉娅脑袋就陷入了一片失神的状态，远超性器带来的快感几乎将此时的卡莉娅吞没，高潮也如约而至，但小穴除了湿润却并没有溅出哪怕一丝的淫液。
　　仿佛是为了回应卡莉娅此时又开始膨胀的欲望，本来在子宫内沉寂的花骨朵也出现了进一步发育的迹象，底端纤细的植物根茎已经不再满足于包裹住自己的那团卵液，而是进一步开始在卡莉娅的子宫内壁上蔓延，甚至有几根纤细的触手根茎将卡莉娅的子宫口撬开攀附在了小穴的内壁上，甚至随着吸收了卡莉娅的淫液，根茎的表面甚至长出了几片纤细的紫色嫩叶，随着肉腔的收缩而搔动着卡莉娅敏感的神经。
　　“呜～～❤”躁动而不安的呻吟从卡莉娅的口中传来，还未从高潮的快感中缓过劲来，下腹就不断传来一阵阵难耐的瘙痒感，此时卡莉娅才发现自己小腹那轻微的鼓起与子宫内的异物。
　　“啊哈～～这是，呜——什么招数～～”曾经无可比拟的耐力不知道是还没恢复好还是被什么榨干，卡莉娅无力的喘息着，被黑丝紧紧包裹的双腿还止不住的颤抖着，绯红的面颊难得的出现了一丝慌张。
　　望着玄关处的镜子，此时的卡莉娅能清晰的看到自己此时那不检点而有驳风纪的样子，本该象征庄重而保守的修女服有些凌乱而湿润，被黑丝包裹着的大腿不知羞耻的大大敞开在镜前，在灯光的映照下，本该吸收光线的棉质黑丝却折射出一股不属于它原本材质的紫黑色的光泽，淫靡而梦幻，更不用说包裹着下体那不知羞耻的黑色开档胖次，几近透明的花边黑丝胖次甚至在小穴处开了个口子，也许是这条胖次有些小，开口的边缘深深嵌入小穴的两边，最后勒成一条纤细的绳子深深陷入臀肉中，再加上那不断张扬自身存在般的尾巴，此时的卡莉娅哪还有本来风纪修女该有的模样，庄重的修女服反而像是她淫乱肉体的遮掩，以第三人的视角看，那更像是为了引人堕落而伪装的魅魔。
　　“咚咚咚——”
　　清脆的敲门声响起，瞬间惊醒了还在恍惚中的卡莉娅。
　　“稍等！”下意识回答吼，卡莉娅马上要意识到自己此时的样子根本不适合见人，但回话的如今也不适合再拖，急忙努力的控制着自己那新“长”出来的尾巴缠到大腿根部，随后站起身。
　　但刚走一步，被黑丝紧紧包裹的足底却传来了一阵异样的快感，仿佛脚下踩得不是地板，而是一根坚硬而灼热的肉棒，自己的足底则是包裹其的腔道，撩人的呻吟几乎止不住的要倾吐而出，卡莉娅急忙无助自己的嘴，生怕传出那不知羞耻的声音，自己得赶紧应付掉外面来找自己的人，然后去治疗系魔法少女那里检查一下自己的情况，因为她心中隐隐有种不好的预感，如果自己拖下去了话，可能会步入无法挽回的地步。
　　“咚咚咚——”敲门声变得更加急促，每一下仿佛都敲击在卡莉娅的心中，使得她变得更加焦躁，双腿传来的酥麻也更加的清晰，后庭中的快感与小穴的瘙痒更是仿佛要将她击溃的重击。
　　双腿依然因为高潮而颤抖着，但是长久对性欲的忍耐还是让卡莉娅勉强摆正了自己的状态，轻轻扯了扯修女裙的一角，确认没有什么奇怪的东西漏出来后卡莉娅才小心的打开门……
　　在遥远的荒野，这里人迹罕至，甚至连植物都因为土地的荒芜而十分稀疏，可就是在这块土地下却有着一块无比巨大的设施，充满金属质感的走廊四通八达，浑身被黑色胶衣包裹的秘密结社战斗员们正依照着设定路线巡逻着。
　　“(｡･∀･)ﾉﾞ嗨～有人嘛～～”随着又一队战斗员走过，走廊墙壁的拼接处传来了一声调皮的呼喊，紧接着一名蓝发的女孩从缝隙中探出脑袋，明明只有几乎看不见夹缝，但对于这位少女来说却好似有着巨大的空间，她正是魔法少女小梦，“裂隙游者”正是她的魔法，这是潜入特化类型的魔法，只要有哪怕一丝缝隙，对于小梦来说都是巨大的通路，当时也正是通过这个魔法拯救了如今的八色席之一的卡莉娅，同时也通过这个魔法窃走了秘密结社的干部胚胎，也就是如今的魅魔可可。
　　“嘻嘻～让我康康还有什么好东西”小梦露出一丝调皮的坏笑，再次潜入到了墙壁的缝隙间快速游走着，危险或不危险的战斗员或者怪人不断从它们身旁掠过，但没有一个人发现近在咫尺的小梦。
　　“哼～～哼——让我看看，秘密结社的洗脑设备仓库，哦哦，在这。”在一张如同基地路标般的地方，小梦发现了其上标注的一个画着诡异眼罩和调教似的标识，大差不差估摸着就是这个地方，随着小梦再次移动，似乎完全没有想过，为什么一个由被操控的集团的秘密结社要在设施内放置一块基地地图……
　　这座秘密结社的设施似乎是研究向的，小梦在里面并没有看到过其他被抓的魔法少女的身影，反而像是之前芙蕾雅所偷取出来的玩偶肉穴之类的调教道具摆满了一些仓库和架子，还有一些如同生物实验室一般的房间，一些诡异的肉卵在其中鼓动。
　　“还是我家的可可要可爱。”小梦随意的瞥了一眼便失去了兴趣，当时将可可偷出来也是因为看到这房间正中央的培养槽内漂浮的可爱小女孩才临时起意，至于那些长得歪瓜裂枣似的怪人她可没兴趣。
　　来到了地图上标识的房间，这里与其他的实验室门口并无差别，秉持着小心谨慎的心理，小梦还在走廊两边都观察了许久，这里似乎不是过于重要的地方，战斗员的巡逻路径会途经这里，但是两班间隔有整整一个小时，而她顺走一个房间的东西甚至不需要十分钟。
　　“嘭——”随着机械质的大门打开，一股仿佛被密闭而压缩的气流拂过小梦的面庞。
　　“嚯嚯，这就是洗脑房间吗？”小梦漫步走入其中，其实刚刚她甚至不需要开门，直接就能通过魔法穿过门缝而进入房间，但是也许是平时rpg玩多了，觉得打开大门有种打开游戏中宝箱的感觉，而内部的道具则是自己的战利品。
　　房间内部，无论是房顶还是墙壁，抑或是地面，都是由凸起的软垫组成，甚至隔着鞋底，小梦都能感受到软垫上淡淡的温热，“难道是为了防止抓到的魔法少女在洗脑的时候自残吗？”小梦思索着地面的诡异，这也是她联想精神病院之类的地方得出的可能结论。
　　“算了，不管了，先把宝贝拿到手再说。”虽然这么说，房间也就那么大，一个突兀的和地面同色的肉质躺椅就这么摆在房间中间，但是腿部的位置却特地有高高的托架，似乎可以将双腿夹起来摆成M状，对应跨下的位置还竖着一根粗大的肉色假阳具和一串有着凸起小刺的串珠，而这些东西的根部则与“椅子”连接在一起，而一个紫黑色的眼罩就这么套在那竖起的假阳具之上，粉色如同爱心的纹路铭刻在正中心，诡异的光华不断流转其中，似爱心，又似一只充满魅惑的眼眸。
　　“哇，没见过的款式欸！”小梦仿佛获得了ssr一般将其举起，眼中闪闪发光，他自觉也是见过大量秘密结社的作品了，但是基本是那种丑丑的头套类型，戴上后就像无性格的低级战斗员一样，小梦光是想象就觉得很无趣，但是眼前这个奇怪的有有种科技与魔法的结合感，那流动的粉色光华甚至有种加了灯条的炫彩感。
　　“……就试一下！两分钟！”好奇心鼓动着小梦，就像是拿到了新玩具就迫不及待想要把玩的孩子，虽然小梦本来就是孩子。
　　“呜——应该直接带着就行了吧？”小梦随便一屁股坐在椅子的脚边，椅子上雄伟的肉棒就这么矗在小梦的屁股边，不知道是不是其上似有似无的灼热感还是新玩具的激动，一时间让小梦的身体有些灼热，而那异样的眼罩就这么被小梦自己贴在了眼前，仿佛是感受到了有人使用，半圆形的眼罩快速在小梦脑后合拢，紧紧的贴合在了小梦头上。
　　“哦哦——厉害，还能自适应的吗？”仿佛是测评发现有趣的东西，小梦发出一丝惊喜的感觉，小手试着扯了扯头上的眼罩，基本完全取不下来，仿佛被彻底锁死在了小梦的头上，但是这可难不倒小梦，只要进行缝间穿行，自己不想带上的一切都无法跟随自己进入隙间世界，曾经试验过，即使吞入肚子里的东西和被魔法缠在身上的道具都不行。
　　小梦对这道具很起劲，而道具也快速产生了作用，一股如同电流般的能量突然窜出，一股酥酥麻麻的感觉让小梦浑身忍不住轻微的颤抖，同时电流还快速沿着脊椎一路窜向小梦的全身，身体因为魔力的强化只有轻微的麻痹感，但是受灾最早的脑袋却已经有些迟钝的感觉，如同被浸没在温水中按摩，松弛的身体似乎本能的想要放弃一切的抵抗，如果是被捕获的魔法少女了话想必此时已经开始洗脑了，但是对于魔力都没什么损耗的小梦来说，依然不是什么大问题，肉体传来酥麻的快感和思维的迟钝反而如同刺激的调剂般让小梦沉迷其中。
　　“呜～～小梦的骚穴～❤好痒～～咕呜～～～肉棒～～～”羞耻的淫语在小梦心中泛起，本该不多的性知识更是仿佛理所当然的记忆般快速填充着小梦的记忆中，无论是吞吐肉棒的方法，还是诱惑男性的方法，更或者是作为怪人大人合格玩偶的知识，都仿佛自己亲历亲为般获得知识。
　　大量的性爱知识不断灌输，即使是强迫自己以第三者的观察视角取看待，小梦的身体都忍不住快速蒙上一层红晕，甚至小梦自己都没注意到自己的臀部已经不受控制的隔着自己的裙摆轻轻蹭弄着那根灼热的异物。
　　“啊哈～～这就是～被洗脑的感觉——呜～❤这时候如果被侵犯了话，一定会彻底放开心防，无药可救的堕落吧？咕咚——”轻微的吞咽声在小梦喉间响起，心中膨胀的欲望不断催促着她进行下一步的行动。
　　“就——就稍微试一下下～”小梦的声音轻微的颤抖着，洗脑眼罩并没有阻挡小梦的视野，而是像是一层淫靡的滤镜，淡粉色的滤镜下，是一道道交配着的虚影，其中有着许多小梦认识或不认识的魔法少女和普通女孩，但无一例外都沉迷在了与怪人和战斗员激烈的性爱中。
　　视野缓缓转向那椅子上挺立的肉棒，本来普通的粉色肉棒此时却变得异常雄伟，狰狞的脉络仿佛炫耀着自己的强大而轻轻鼓动着。
　　轻轻褪去自己早已湿润的胖次，不知道小梦自己是否意识到，自己此时正不知羞耻的跨在那根异样的肉棒上方，露出仿佛痴女般的笑颜，在那幼小的面庞映衬下却显得异常和谐。
　　“就——浅尝辄止一下——❤”肉体的燥热早已无法忍耐，小梦的身体猛的一沉，早已湿润的小穴轻松的容纳了那根粗大的肉棒，而魔力强化下的肉体韧性也远超常人，即使小腹被肉棒顶的鼓起，小梦能感受到的也是那超越常人的快感。
　　小梦此时的性爱观早已在不知不觉间变得乱糟糟的，更不必说小梦的处女早就在抚养可可的时候在一个睡梦中被其夺走，那会可可似乎只是单纯的缺乏能量而做出的本能行为，可那也让小梦气的将可可埋在地下只露出个脑袋好久。
　　这也某种程度上导致了此时小梦的放纵，“咿——❤～～～～～～～”毫无保留的呻吟声在房内回荡，明明已经到了外面战斗员换班的时间，但也许是因为房内吸音效果好，外面并没有要开门的动静，但洗脑面罩却也借着小梦失神的功夫瞬间加大了输出的能量——
　　意识开始模糊，小梦只觉得自己的意识仿佛都软绵绵的升到了云端，而一道忽远忽近的呢喃也开始在耳边回荡。
　　陷入混沌的小梦无法察觉的是，房间内本来温热的软垫如同一个个泡泡开始轻微的颤动，随后与相邻的软垫合为一体，整个房间似乎都诡异的“活”了过来，特别是插在小梦小穴中的那根异物也不是死物，而是像是特殊的器官一般，慢慢开始从小梦的小穴内部分泌处一种黑色的诡异胶液，为本来洁白的肌肤染上了一层异样的亮黑色。
　　“是谁？”仿佛在梦中，小梦的“视野”不断在一片空旷而诡异的空间漂浮，诡异就诡异在这一片几乎一眼望不到头的世界，一道道赤裸的好像成熟版可可的魅魔以各种淫秽的姿态一动不动的漂浮在这片空间内。
　　“我就是你❤～”突兀的耳语在一侧响起，但小梦转身望去时却什么都不存在。
　　“在看哪呢❤～”另一端也响起类似的声音，但周围除了那诡异漂浮的“大号可可”外什么都没有。
　　仿佛那些背景板的魅魔都活了过来，本来充满蛊惑的耳语也嘈杂了起来，就像是精神污染般让小梦脑袋有些刺痛，现实中的小梦身躯脖子以下几乎完全被亮黑色的胶液覆盖，但是在正面的以两点乳首为分界线，身体的中间反而是高透明的的浅黑色，甚至能看到那粉嫩的乳晕和小腹，就如同一件高开叉的情趣泳装，而且这诡异的胶液还特地在小梦的后背凝聚出了如同魅魔的黑色羽翼，其他的肌肤则是肉棒那种异样的粉色。
　　“再玩下去真要出事了。”梦境中的小梦突然紧张的呢喃道，而周围的大可可们听到这句话瞬间紧张了起来，小梦自然不会毫无准备就这么放肆地玩秘密结社的道具，特地准备了多个后手，而就在刚刚，自己拜托八色席的“橙色”的贝丝特姐姐编织的复合术式中肌肤上的防御被彻底侵蚀，精神上的防御虽然只是稍有磨损，但是已经不敢玩了。
　　毫无预兆，本来呆呆的坐等被侵蚀的小梦现实中居然猛地睁眼，视野依然充满暧昧的颜色，但是眼前已经多出了一个活灵活现的大号可可，此时对方正不可思议的看着小梦，仿佛见鬼了一般。
　　“啊，你好——”小梦尴尬的与对方打了个招呼就准备逃跑，全身传来一股诡异的紧绷感，体表紧贴的胶液内测仿佛还有着无比纤细的小触手不断通过毛孔插入肉体的内部，也正是这些侵蚀性极高的胶液打破了小梦体表的防御，小梦能感受到这胶液中存在着眼前这个通过洗脑眼罩看到的大可可的人格或者说精神，若有若无的精神侵袭仿佛是要将自己转变成秘密结社的魅魔干部，而自己本来的肉体则作为其的填充物。
　　“再见！”没有好奇下一步的期待，小梦毫不犹豫要使用魔法潜入缝隙中跑路。
　　“怎么能让到手的肉体逃走！”眼前的魅魔也完全没有放弃的打算，本来一动不动的串珠肛塞仿佛获得了命令，随着一阵扭动，直接猛的挤入小梦的后庭中。
　　“咿❤——”身体猛的一颤，精神守护术式下的小梦并不是无视了之前的快感，而是术式带来的耐性让她暂时习惯了当前程度的快感，插入后庭的触手却轻松打破了这个平衡，让小梦一个踉跄，作为侵蚀主题的肉棒早就仿佛寄生在了小穴内分泌侵蚀胶液，而后庭的串珠肛塞则如同镣铐限制着小梦行动的范围，特别是最先进入的两颗猛的张大，表面突出的肉刺也能极大的阻止外力的拔出。
　　双手颤抖的扶着地面，纤细的指尖末端，是一抹淫魅的粉紫色，小梦知道，对方似乎也急迫了起来，侵蚀已经到了下巴的位置，而之前已经被覆盖的位置已经在向着魅魔转变，异样的粉色开始变成白皙的肤色，而，自己甚至能淡淡的感受到背部那多出来的翅膀。
　　“为什么魔法没有发动？”但比起身体的异样，小梦更害怕的是自己魔法的失败，略带惊恐的望向四周，自己仿佛被关在了一个巨大的肉色半透明气泡内，根本没有哪怕一丝缝隙，而外面则有着一群怪人和一帮正在记录什么的结社研究员。
　　这个根本不是什么洗脑房间，而是针对外来入侵的魔法少女的一个囚笼陷阱！
　　攀附在肌肤上的胶液如同活着的菌体般，不但侵蚀代替着小梦的肌肤，胸部位置的胶液甚至不断钻入小梦的乳孔进行着改造，本来略显青涩的胸部几乎以肉眼可见的速度缓慢胀大。
　　“呜！”身体不断被异物入侵，小梦也开始急躁了起来，她本来就不是战斗专场的魔法少女，而是潜入隐藏特化的魔法少女，战斗技能几乎和新手魔法少女没什么区别，身体不断变得软绵无力，但是肉体的快感却丝毫没有因为肉体的失控而减缓，反而如同洗脑的助力般不断削弱着小梦的精神。
　　“可恶——”小梦试着努力撕扯着身上诡异的胶层，胶层本身充满了弹性，被小梦扯动了不少，但是拉开的那一点内侧根本看不到自己原来的肌肤，白皙的外层下仍是粉色的藕断丝连交叉的菌层，完全没有离开自己身体的意思。
　　“这回真的玩脱了——”小梦突然松开了挣扎的动作，仿佛认命般的躺平了下来，后庭中本来超出的快感已经再次被精神守护术式填平，但这并不是她放弃反抗，而是开始积蓄体内的魔力，胶液已经覆盖了小梦的半边的面庞，甚至本来蔚蓝的瞳孔被覆盖的那一边都变成了粉紫色，不属于这个年龄层次的妖媚似有似无的从眼眸中传来，而这个洗脑面具仿佛也是一次性用品，随着其中不知道是灵魂还是人格的异物印刻入小梦的精神，眼罩上也出现丝丝裂痕，而其上本来的图案则不知何时已经反而浮现在了小梦额头上。
　　侵蚀不断进行中，几乎已经将小梦除了左眼外的一切都侵蚀完成，而小梦也在此时终于积蓄完了魔力，瞬间激荡的魔力几乎直接夺回了身体的控制权，但是这在其他结社研究员看来只是垂死挣扎，结果下一秒却让所有人傻眼，只见站起来的小梦突然将魔力全部加成在了声音的传播范围上。
　　“凯尼斯姐姐——救命啊！！！！！！！”外面气泡般的壁障虽然阻止了小梦的魔法，但是却无法阻止声音的震动，而且蕴含了小梦魔法的魔力加持下，小梦的声音完全突破了结社的金属墙壁，地面的土层，甚至在旷野上不断回荡。
　　周围的研究员感觉脑袋一阵轰鸣，但小梦的魔力却也几乎耗尽，一时间让周围的结社成员不知道这个魔法少女发的什么疯。
　　但下一秒，顶上的天花板却激烈的震动了起来，可怕的嘶吼声不断从上方接近，同时可怕的热量让基地内的温度不断上升，结社的成员似乎意识到了什么刺耳的警报瞬间响起，一大帮人快速的鸟兽散，甚至没来得及管被抓住的小梦，很快岩浆般的高温液体烧穿了基地的天花板，一个浑身穿着红色连身铠如同女武神般的女性杵着长枪直直的落到了小梦的面前，而周围的气泡壁障则已经被灼烧成焦炭。
　　刚刚还变得妩媚的粉紫色瞳孔在此时快速变回小梦的蔚蓝色，但是被改变的姿态却没有一丝变回去的情况。
　　“啊——”仿佛野兽般的嘶哑的叫声，但此时却更多的却是关心，只不过一副不太聪明的样子。
　　眼前的这位是八色席中排名第二的“红色”的凯尼斯，但虽说是第二，武力值是魔法少女中的第一，对秘密结社嫉恶如仇，但是不知道为什么经常不太聪明的样子，可即使如此凭借那几乎无底洞般的灼热魔力能轻松毁灭一切，但因为太危险而不会自控，被摆在了远离城市的旷野，而小梦的魔力几乎让声音传递了大半块土地，自然也吸引了凯尼斯的目光，才有了如今眼前的这一幕。
　　凯尼斯的面罩也没有露出眼眸的位置，甚至浑身都被铠甲包裹，只能看到那如烈焰般的红发从缝隙中垂下，凯尼斯完全凭借绑定在灵魂上的魔力辨别她人，这也是魅魔怂的完全放开控制的理由，小梦甚至能看到自己意识的角落，那魅魔蜷缩在角落瑟瑟发抖的虚影，仿佛要将自己存在感都抹除。
　　“嗨，凯尼斯姐姐，能带我回魔法少女结界吗？”小梦露出一丝稍显尴尬的表情，虽然知道凯尼斯看不见，但自己此时的姿态，还是有些丢人的。
　　“啊！”凯尼斯应了一声，随后抱起小梦，整个人如同流星般从顶上的大洞再次离开，只不过在离开的下一秒，灼热的岩浆止不住的灌入了这个结社分基地内……

第5章
　　卡莉娅逃一般的回到自己的家中，她现在只想让自己静静，温热的流水从喷头中不断涌出，但是身心的燥热却无法平复，指尖轻轻抚过身体，但是在触及乳首的瞬间，酥麻的快感便忍不住让卡莉娅发出呻吟般的呜咽。
　　晶莹的水珠不断滑过红润的肌肤，卡莉娅静静的站在其中喘息着，努力让自己平静，此时身体的欲望就连自己强化后的肉体耐性都有点难以抑制，卡莉娅不知道因为自己肉体有点偏向于魅魔转变的原因，亦或是……自己其实也开始期待着这种事情……
　　而卡莉娅角上那沐浴在喷头水柱中的小花则欢快的摇摆着，纤细的藤蔓也微微紧了紧，让卡莉娅感觉一种异样的躁动……
　　“咚咚咚～”简单的擦拭过自己的身体穿上衣服，门口便又响起了敲门声，经过之前的事件卡莉娅此时都有些ptsd了，但还是简单打理了一下后打开了家门。
　　“头领，属下刚刚收到了您家眷的消息了……”剑客此时已经恢复了往常，但是虽然在汇报，但看着卡莉娅的眼神却有些微妙。
　　“啊——嗯，你说，不用在意这个，只是试试新的饰品而已。”卡莉娅打着哈哈，手指好似不在意的摸了摸自己的角，但是脸上也泛起了一丝红晕。
　　“原来如此，理解，关于头领的家眷目前应该这个滨海城市的海边游览，似乎是前段时间抽奖抽中的海景双人游旅游券。”剑客认真报告着，有时候卡莉娅反而感谢剑客那古板的性格，可以简单的略过一些不好解释的事情。
　　“呼～没事就好……”卡莉娅此时完全舒了口气，看样子之前那个魅魔确实没有对自己父母怎么样，但是因为私心，她还是决定自己去看看，“我暂时离开一阵子，这段时间就由你来代行一下我的职责吧。”
　　“遵命。”剑客虽然古板，但也能理解卡莉娅的心情，“头领不在期间属下会监督好的。”
　　“嗯，谢谢——”卡莉娅笑着回应道，同时抬头望着领域内那梦幻般的天空，自己还是放不下父母呀。
　　……
　　随着空间的扭曲，卡莉娅来到了一个酒店内的隐秘房间，这里是便是目标地滨海城市的魔法少女据点白川酒家，虽说名字是酒家，但是即使却也是滨海城市这边的地标性高楼，但高楼中间的十二到十五层则作为非对外开放区域给予魔法少女们使用，毕竟魔法少女中也有十分阔绰的人存在。
　　“呼～我爸妈就在这边吗？”在十五层的窗边，卡莉娅眺望着远处的大海，此时应该距离自己父母应该已经在范围数千米内，就在卡莉娅思考如何寻找自己父母的时候，远处的高楼却突然响起了一阵轰鸣声，随之而来的便是响彻整个城市的怪人袭击的警报声。
　　“啊！真是的，秘密结社这帮混蛋真是到哪都不让人安生啊。”卡莉娅深吸一口气，平复着内心中的愤怒，自己还是其次，但自己父母的旅游计划被打断却让她无法接受，看着不远处冒出的浓烟，卡莉娅直接打开窗户从十五楼一跃而出。
　　……
　　“咕——可恶，淫秽的东西，离我远——唔！”
　　事发地，已经到了一位魔法少女，但是怪人的强度似乎比预想中要高，如同口器般的腔道已经将在场的魔法少女直接吞入，纤细的肉色外壁紧紧包裹着少女纤细的躯体，似乎其中还有什么消融魔力的粘液，被包覆的轮廓完全看不出除了身体曲线外的任何多余的东西，而蠕虫怪人周围则也有着三三两两的普通人被抓获。
　　卡莉娅到达目的地后没有直接动手，而是简单的观察了一下现状，同时也确定受难者中并不存在自己父母后，卡莉娅也直接来到了战场。
　　前一秒还风光无限的蠕虫怪人还在感受周围人那恐惧的神情，下一秒他便感受到了自己口器末肢传来的疼痛，而自己的身后则是一个无比庞大且恐惧的魔力。
　　“咕咚～”轻微的吞咽声响起，蠕虫怪人努力的压低自己的声音，一秒，两秒，三秒，自己还活着，此时蠕虫怪人才敢小心的转过脑袋，而回头所能看到的则是一个在自己面前无限放大的拳头——
　　“轰——”甚至没有碎肉散开，蠕虫怪人直接被轰成了几乎无法被发现的微粒四散开来。
　　“哎，先把她带回去吧。”抓着眼前被肉壁紧紧包裹的少女，卡莉娅没有第一时间将其捞出，毕竟虽然有认知阻碍的魔法，但是如果被摄像头拍到赤裸的样子也是很羞耻的事情，所以直接扛起被紧紧吞下的肉壁人形跑回根据地……
　　在另一处的高楼顶端，一个身着巫女服的少女轻巧的坐在楼边露出一丝饶有兴致的笑意，明明没有穿鞋，白色的过膝袜也一尘不染在空中轻轻摇摆着，而黑色的长马尾随风轻轻飘荡，几缕发丝飘到面前也被少女随手撩到耳边。
　　“哦呀～小梦猜的没错，卡莉娅小姐果然来了～”巫女服少女的语气中满是惊喜，但奇异的是明明少女的双眸上被一条黑色的蕾丝缎带所覆盖，一个小巧的粉色蝴蝶结点缀于其上，本该密不透风的布料下，这个少女仿佛能情谊看透一般，脑袋的转向始终紧随着卡莉娅高速的身型。
　　“那么～久违的稍微让我开心一下吧。”巫女服少女的嘴角微微翘起，纤细的玉指微微探入眼罩的边缘将其抬起一丝，而瞬间展露在外的是一只如同星辰般流转的虹色瞳孔，仿佛只要看到，整个人的精神都会被吸入其中无法挣脱，而此时这么一只眼睛便看向了卡莉娅。
　　“嗯？”卡莉娅身型微微顿了无法察觉的一丝，但是之后只以为是自己这几天太疏于锻炼，也不熟悉如今自己近似魅魔的肉体才有刚刚那一丝阻塞感。
　　“呀～呜～真是的。”而另一边楼顶的巫女服少女指尖仿佛被电了一下般快速收回，黑色的眼罩也再次将眼眸覆盖，而少女也无奈的嘟囔了一声，但她的笑意却依然没有减少，因为她的目的已经达到了。
　　“嘿咻～然后就是最后的收尾温馨小剧场～”穿回一边的小皮鞋，少女小心翼翼的抓着楼顶的围栏挪向楼顶护栏的开口，忍不住再小心的看了眼正下方的街道，即使看不到少女的双眸，也能感受到此时忍不住双眼紧闭，这是为了气氛必要的牺牲——
　　再次回到酒店的十二层中的房间内，卡莉娅将那名魔法少女小心的放到床上，不知道肉膜内部是有什么样的额外效果，紧贴少女表面的那层肉膜似乎即使被切割后还有不小的活性，而其中的魔法少女也在微微扭动着身躯，似乎还在轻微抽搐着。
　　卡莉娅也不知道为什么自己没有第一时间帮对方解脱，而是有些呆呆地看着，一直缠在大腿根部隐藏的魅魔尾巴也不安的轻轻摇摆着，时而略过大腿根部带来一阵淡淡的瘙痒感，卡莉娅现在感觉自己喉咙有些干燥，身体也忍不住的有些灼热。
　　一直憋着自己的欲望不好，自己毕竟救了她，拜托她稍微帮自己发泄一下欲望也是情有可原的吧？
　　卡莉娅不知道自己为什么会产生这么离谱的想法，但是一旦升起，那么便有些不可抑制的的幻想着自己与对方缠绵的样子。
　　“咕咚～”忍不住吞咽了一口，卡莉娅感觉自己体内的血液都有些沸腾，忍不住伸手轻轻覆盖在对方柔软的胸部上，即使隔着肉膜，那种少女肉体的弹性也让卡莉娅内心不断鼓动，特别是当指尖划过那胸前微微能摸到的凸起，更是让她难以抑制的冲动。
　　“啊～真是的，在想什么！”卡莉娅甩了甩脑袋，直接双手抓住少女胸口的肉膜狠狠地向着两边一扯，瞬间，看似结实的肉膜直接从胸口向两边撕裂，而少女白嫩的肌肤也再次展露在空气中，同时少女的呻吟声也一同响起，断口处如同触手般的软肉不断挣扎扭动着似乎想要再次闭合，但是在卡莉娅的手上自然没有可能。
　　而肉膜内的情况则比卡莉娅想的还有淫靡，其中的魔法少女身上已经没有任何的防护，内壁的肉触甚至有两根已经包裹乳首的同时深入了少女的胸部内，此时甚至随着卡莉娅拉扯肉膜，两边的触手也随之将少女的胸部牵扯向两边。
　　似乎冰冷的空气让少女微微苏醒看向了眼前的卡莉娅，但是卡莉娅迎来的却不是感谢，而是少女迫不及待的伸手环在了卡莉娅的脖子上，随后直接吻上了卡莉娅红艳的唇瓣。
　　“唔！～”本来那丝坚持的意志瞬间软化，卡莉娅再也无法抵抗自己内心的那个声音与欲望，身体不自觉的反抱住了对方，柔软的唇瓣轻咬在一起，舌头也充满侵略性的探入对方的口腔中不断索取着，而失去了卡莉娅的支撑，肉膜上的裂口也开始慢慢由那些肉触再次汇聚在一起，不断融合恢复成本来的肉膜，只不过这次里面不再只有那个魔法少女，而是加上了卡莉娅。
　　肉膜不断收缩，将两具绝美的肉体不断挤压在一起，摩擦在一起，同时大量的催情粘液也同时开始浸润两人。
　　“咕呜♡～～”沉闷的呻吟在肉膜中不断响起，同时肉膜本身也在不断蠕动想要将两人抽送到原来的蠕虫怪人身体内，但是在仅存的这一段内自然没有任何通道可以继续送走，只能感受到黏滑的肉触不断抚摸着两人的肉体，而失去了能量源的肉膜也从魔法少女的体液中汲取能量，就如另一个少女一般，此时卡莉娅的胸部上也不知何时乳首被刺入了两根纤细的触手，甚至不用催乳，早已丰盈的乳汁直接大口大口的被肉膜汲取，而有了余力的肉膜也开始伸出了更长的两根触手直接插入了两位魔法少女的前后穴。
　　肉膜内的两人忍不住颤抖着，即使只是插入，在两人性奋的肉体下也不断溢出大量的淫液，而肉体的快感也微微催化着卡莉娅肉体上魅魔的部分，本来金色的双眸已经有点淡淡的粉色，变得更加魅惑，肌肤在催情粘液的润滑下也不断“咕啾咕啾”的摩擦挤压着，胸部也被挤压成各种形状，更加方便肉膜的汲取。
　　本以为会这么一直下去的时候，卡莉娅角上的嫩绿色小花突然开始生长，带着纤细荆棘的藤蔓不再缠绕在卡莉娅的角上，而是毫不客气的刺入了肉膜中，汲取着其中的血肉与能量，而本来就没有任何智慧的肉膜似乎毫不察觉，只能看到自卡莉娅角上的那块区域开始，一种灰败的颜色开始蔓延，而相对的，那朵小花开始成长，花朵变得越发红润，藤蔓也开始变得更加灵活，很快就行弹珠般大小长到了拳头般的大小，而且藤蔓也已经代替了肉膜包裹着两人，只不过此时更多的缠绕在了另一个魔法少女的身上，而本来的肉膜已经如同枯叶般在两人的动作下碎裂开来。
　　只留下两人继续热情的缠绵着，而那朵花也随着自己藤蔓的牵动不知何时来到了那魔法少女仅存的象征变身器水晶发饰上，花朵底部的根须更是甚至刺入水晶中，纤细的藤蔓则作为其新的衣服般编织缠绕，装点着少女。
　　“嘭！”
　　“都叫你开门轻点了，如果酒店门被你弄坏了，本来免费的旅行就要赔钱了。”一个成熟的女声突然伴随着开门声一起抱怨道。
　　“不是，我就轻轻一推，这门动静为什么我也不知道。”另一个被责备的男声无奈的抱怨道，同时一阵脚步声也进入了房间。
　　“……”
　　“……”
　　“……不好意思，我可能走错房间了。”
　　听到房门撞击声的瞬间，卡莉娅便清醒了不少，同时略显迷醉与疑惑的目光看向门外，但随着与那个成年男子的对望，那个男人尴尬与不知所措的目光让本来还有些朦胧的卡莉娅下一秒完全清醒了过来，而那个男人也尴尬的咳嗽后就要离开。
　　“啊～再来♡～～痛！”身旁的少女再次将藕臂环山卡莉娅的脖颈，但是随即被卡莉娅一声清脆的手刀劈在了脑袋上，本来眼中的迷醉才缓解了许多，同时也意识到了自己此时的状态。
　　“呀！”不知道是性格如此还是别的什么原因，少女直接扯过一边的被子裹在身上后冲入了边上另一个房间。
　　“诶，老婆子，你咋还不走，这么看人家小年轻算什么啊！”男人本来已经离开房间走了几步，却发现自己老婆依然站在门口，呆呆地看着里面的人后忍不住上前牵住手要走。
　　但是对方却只是干脆的甩开男人的手，一步步走入了房间内，眼中从一开始的奇怪，到疑惑，最后到的确定，脚步也越来越快。
　　“那个，这个，我没，没做什么那种……唔。”卡莉娅慌乱的摆手，面对越来越近的那个女人，她已经完全没有了八色席该有的沉着，反而慌乱的像一个普通做错事的女孩子。
　　女子完全不介意卡莉娅那黏糊糊还被腐蚀的破洞的衣物，就这么直接抱住了卡莉娅，喊出了那一直一直放在心中的那个名字，“薇雅，是你对吧。”
　　虽说是疑问句，但那语气却丝毫没有疑问的意思，温暖的臂弯牢牢抱住卡莉娅的身体紧了紧，仿佛害怕她再次从自己眼前消失一般，数年前那场结社袭击后，她每天每天都关注着电视上与魔法少女任何有关的新闻，期待着那些从设施中被救出的少女中有自己的女儿，但是一切都是徒劳，直到此刻。
　　久违的听到薇雅这个名字，卡莉娅的眼角也酸涩了起来，她本来只打算远远的看看就满足了，但是当母亲的双手再次将自己抱起时，眼角的泪水再也止不住了，而一边卡莉娅的父亲，直到自己的老婆报出女儿的名字，他才敢看向那个金发的女孩，虽然一切都看着不一样，但是那种心中的悸动，却无比的真实。
　　这一刻，这分离了数年的家庭，才终于圆满的的团聚在一起。
　　拥抱了许久，卡莉娅才再次意识到自己身上的情况，尴尬的咳嗽一声后也先冲进浴室内洗了个澡，再次出来的时候，外面已经听到自己父母讨论着不得了的东西。
　　“你说咱们女儿是不是其实喜欢女孩子？”
　　“我觉得也不是不行。”
　　“她那身算是现在孩子们喜欢的扣丝普雷吗？”
　　“笨老头！咱家孩子这是成为魔法少女了！”
　　……甚至听到自己父母打算安排自己和刚刚那个魔法少女指尖的婚事的时候，卡莉娅也憋不住冲了出来。
　　一家人诉说了长久的思念后，卡莉娅也无奈答应了爸妈每个月回家看望一下的要求，而作为交换，她要父母好好享受这个滨海的风光。
　　挥手暂时告别了父母，卡莉娅坐回了床上，之前的那个魔法少女似乎直接从隔间的窗户跳窗逃跑了，而自己则等待着那个引导这一切的“罪魁祸首”。
　　“怎么样，有没有想送给我一个限定小蛋糕作为谢礼～我会毫不客气的吃光光哦♡～”黑发的巫女服少女迈着清脆的小碎步来到卡莉娅面前，虽然个子比卡莉娅矮了一丝，但是身上的强势感甚至不卡莉娅更甚。
　　“果然是你啊，紫色，米蕾拉……”

第6章
　　“对哦～怎么啦？是不是超级想念我，欸，等等等等，暴力禁止，呀——！”米蕾拉叉腰笑道，但随着头上多了一个包，便再也笑不出来了。
　　“要是让贝丝特姐知道你又偷偷自己闲着摘下眼罩逗我玩，可就不是脑袋上多一个包能解决的了。”卡莉娅不客气的道，但实际上下手也没多重，米蕾拉的魔法是极致的精神系能力，贝丝特甚至猜测这个能力能干涉到人的灵魂层面，而灵魂的研究一直是所有人无法解释的难题，如果米蕾拉想，甚至可以轻松将一整个城市的人修改成自己的信徒，所以贝丝特才为米蕾拉增加了限制能力使用强度的眼罩。
　　“嘿嘿嘿～我知道卡莉娅小姐会帮我保密的，给，这张旅游卷是为你准备的，还有休闲装，毕竟穿的这么像扣丝普雷到时候玩的时候可要被围观的哦～你再去多陪陪自己的父母吧，我先走啦，祝你玩的开心～”米蕾拉几乎是半强制性的将自己背着的一个小包递到了卡莉娅手中，甚至不忘模仿一句卡莉娅父亲那不着调大地英语，但是下一刻等卡莉娅反应过来的时候米蕾拉已经跑掉了。
　　“哼哼～～～”米蕾拉对于这次小梦通知的临时活动还是蛮开心的，但事实他还有自己需要做的事情，简单活动了一下后也该去自己的新学校了。
　　米蕾拉的本名是白川优诺，也就是卡莉娅休息的酒店的白川酒家的白川家大小姐，当然，提供方并不是白川家的现任家主，而是作为白川优诺的个人经营资产提供给魔法少女作为据点。
　　此时米蕾拉已经解除了变身，比起变身后的米蕾拉，恢复成优诺身份的她反而看着更加特殊，也许是因为混血的原因，取消变身的她有着一头耀眼的银色长发，即使与其他学生一般的jk校服打扮也轻松的成为了众人瞩目的焦点，银色的双眸中透露着一丝无奈，无视着众人的目光走进了教学楼，如果不是父亲的强硬要求她都懒得来这所贵族女高学习商业知识。
　　“优诺，你怎么又请假了一天半呀，早上老师点名的时候都没看到你人。”优诺同桌的栗色短发少女好奇的凑上前，她也是难得的几个能和优诺搭上话的人。
　　“毕竟这些课都好无聊，不如请假休息去做点更有意义的事，对外就当作是个高冷病弱美少女喽。”优诺轻声摊手道，她虽然不太喜欢学校那些内心满是小九九的女生聊天，但是自己这个热情的同桌还是愿意聊聊的。
　　“诶——换我请假了话，我妈估计要把我的屁股打成狒狒。”栗发的少女无力的趴到桌上，“啊～我也想上那种普通的学校呀，不像现在这么复杂。”
　　“明明西奈你不是还过的不错嘛？”优诺疑惑的看着自己的这位同桌，西奈的交际能力在整栋楼她记得都吃的比较开啊？
　　“那是之前啦，最近好几个朋友开始不理我了，自从学校里面多了个神秘的流动商贩，好像卖说是能让人梦想成真的道具？”西奈思索着回答道，“那几个人好像无意中碰到过那个商贩，然后整个人就变得神神秘秘的。”
　　“咱们学校不是不允许这种违规的流动摊位吗？”
　　“对呀，所以我也找过，但是完全找不到，但是别人都煞有其事说有，弄得我都想把这列为新的学校几大不可思议事件了。”
　　“……”虽然很想吐槽这个廉价的几大不可思议，但优诺也没有太在意，毕竟女生间关系时好时坏是常有的事。
　　“嗞！”突然，一道如同电流般的微弱光弧在优诺的脑袋边突然跳过，而优诺之前慵懒无趣的表情也瞬间消散，同时目光疑惑的看向了教室门口那刚刚走过的身影，那是隔壁班的一个女生，优诺对其也没什么印象，但是真正让她注意的是刚刚有一瞬间有个微弱的意念试图对她进行催眠，而优诺在没变身的情况下虽然无法使用自己的魔法，但是精神抗性却是绝对的强大。
　　“这个女生你认识吗？”优诺拍了拍一边的西奈问道。
　　“啊？嗯，那就是据说遇到过那个流动商贩的人之一。”西奈似乎还在愣神，直到优诺又拍了两下才回过神道，“怎么了吗？优诺你也想去找那个商贩看看？”
　　“嗯——有点兴趣。”优诺目光若有所思，但西奈听到却瞬间苦着个脸一般抱住优诺的腰肢，仿佛下一刻眼泪都要掉出来了。
　　“呜呜呜呜——如果优诺都不理我了，我会自闭到死掉的。”
　　“哎呀，哪有那么严重，我就稍微调查一下。”优诺无奈的推开仿佛下一刻就要飙泪的西奈，毕竟刚刚是确实有人想对自己进行精神干涉，她可不想自己下次回来的时候，学校沦为了什么奇怪怪人的巢穴，虽然说不上，但好歹这里还有个自己的朋友……优诺的目光偷偷撇了一眼西奈，而西奈还是一副要哭的样子。
　　……
　　深夜，优诺来到了自己学校那紧闭的校门口，之前课间她偷偷去卫生间变身后给那个隔壁班的女生种下了一枚小小的精神印记用于监视对方的位置，而就在半小时前，那个女生再次回到了学校内。
　　“优诺，你果然来了！”突然，一阵熟悉的声音在不远处响起，只见在道路边的草丛里，一簇栗色夹杂着几片树叶从中探了出来。
　　“嗯？你怎么也在？这么晚不回家你爸妈可是要说话的吧？”优诺无奈的看向一边的西奈，她还是不希望自己朋友牵扯进来，毕竟晚上到学校总有种隐晦的不好的气息在飘荡着。
　　“没事，我已经和他们说我今晚在优诺家过夜了，他们也允许了，只要帮忙和我串好口供！”
　　“那你赶紧过去吧，如果还想让我和你串好口供了话。”优诺将钥匙扔给一边的西奈，并且以不容拒绝的语气道，随后就在西奈不可思议的目光下灵巧的蹬上一边的树梢随后越过了学校的高墙，而西奈呆站在草丛里目瞪口呆的看着这一幕——
　　越过高墙后，优诺便将口袋中的眼罩取了出来并蒙到了眼前，随着系上了一个漂亮的蝴蝶结，优诺再次变回了八色席中紫色的米蕾拉，而本来因为眼罩遮盖而漆黑的视野瞬间变得奇妙的鲜亮了起来，即使是黑夜，以米蕾拉为中心500m内的色彩都清晰的映入了脑中即使隔着厚实的墙壁，教学楼内也能大致进行一定程度的探测，而这探测也会随着米蕾拉的进入越发仔细。
　　“嗯——在那吗。”米蕾拉慢步走向活动用校舍，此时那边除了米蕾拉种下印记的人，似乎还有多个人影在其中走动。
　　虽说是活动用校舍，其实是包含报告厅，舞蹈室等其他多功能用房间的一栋大楼，而其中位于顶层的报告厅似乎聚集了最多的人，而校舍门口则是4个女学生呆呆地站下那好似看守，但奇怪的是几人都戴着一个紧贴面庞的白色面具，面具本身完美的印刻出其下的面具的容貌，但米蕾拉观察了五分钟，那些少女一直保持着一个诡异的微笑。
　　“唔——拉一个来研究一下吧。”米蕾拉流露出一丝好奇的神色，直接径直的走了出去。
　　“……！”周围的女生看到米蕾拉的瞬间好似要说什么，脸上的面具似乎并没有在嘴部开口，微张的双唇将嘴部的面具拉扯的微微透明，但是什么声音都没发出来，此时更是直接抓向了米蕾拉。
　　“唔——这么欢迎我的吗，那么～”米蕾拉长袖微展，如果有魔法少女在周围便能观测到一圈扭曲的虹色光圈快速扩散向周围，很快便覆盖了那四个女生，而那几个女生的身型微微一顿，但是下一秒好像没什么影响般一把抓住了米蕾拉。
　　“……”米蕾拉陷入了沉默。
　　“诶？”米蕾拉表达了疑惑。
　　伟大的八色席之一被四个jk女生擒获了——
　　四人死死押着米蕾拉进入楼内，而米蕾拉则陷入了沉思，自己的精神能力失效了？
　　不可能，作为这方面的专业人士，米蕾拉很肯定对方的脑袋里已经被自己的暗示填满了，而自己也确实感受到她们最开始脑袋里确实有异样的催眠，但是他们的行动却好像并不受被催眠后的自己控制？
　　米蕾拉试着挣扎了一下，虽然有点效果，但不多，这四个女生似乎都获得了一些什么强化，而作为偏科无比严重的米蕾拉，除了精神系魔法外，只有最初级的肉体强化魔法会一点点，强度大概能比一般运动员稍强一些。
　　进入大楼内，米蕾拉也有些好奇的打量着周围，这里内部比起说是校舍，似乎不知何时已经改造成了类似特殊会场的感觉，灯光氤氲而朦胧，内部的女生们也不像外面执勤的这四个女生般还穿着校服，而是穿着一件毫无遮掩作用的曼妙轻纱，由一个个套在身上的金色圆环固定在身上，犹如异域的舞娘般，但胸前却还是有一个白色乳贴般的东西贴住了乳晕，一对纤细的流苏随着少女们的动作而不断摆动着，下体位置也同样是一片乳白色的心形贴片将小穴覆盖住，心形的末端微微陷入臀肉间更是引人遐想，就连米蕾拉都看的有一丝脸红。
　　周围的女生看到米蕾拉后，便也跟上几人的步伐，直到到达学校的礼堂内，但比起之前隆重而严肃的氛围，此时许多女生都在此缠绵在一起，一双双藕臂纠缠在一起抚慰着对方，淫秽的呻吟声不断在礼堂内回响，而舞台上身着薄纱的少女们也倾情奉献着自己的舞姿。
　　正当米蕾拉忍不住打量舞台的时候，突然感觉押着自己的手臂突然一松，但没等米蕾拉有后续动作，之前那跟随而来的其中两个少女便已经迫不及待将米蕾拉扑倒在地，柔软而温润的小手直接迫不及待般探入了米蕾拉那巫女裙的衣间。
　　“等——唔～”米蕾拉身体微颤，但还没来得及有任何抵抗的话语或者动作，甜美的双唇便已经将米蕾拉的双唇覆盖，小巧的香舍充满侵略性的挤入米蕾拉的唇瓣，撬开贝齿，灵巧的与米蕾拉的舌头缠绵在一起。
　　一开始米蕾拉还想象征性的抵抗一下，毕竟自己是来解决问题的，现在这像什么样？
　　但下一刻一只灵巧手指便已经探入了她的小穴内，纤细的指节轻轻在米蕾拉的小穴内弯曲、搅动着，因为精神系魔法少女对自己身体的掌握极其的灵敏，所以在快感上也更加强烈。
　　“呜——♡～～”米蕾拉微微抽搐着，不知道是不是受周围氛围的影响，小穴内指尖每一次摩擦都仿佛是戳到了米蕾拉最敏感的地方，一次次温柔的撑开米蕾拉的小穴轻轻抽出又探到伸出，淫秽的液体粘连着米蕾拉的小穴与指尖，不断发出“咕啾咕啾～”的水声。
　　“呜～啊哈～不行～呜咿♡～～”米蕾拉勉强甩开面前轻吻自己的少女，但是诡异的是那少女唇间的白色面具部分不知何时已经有一部分粘连在了自己口腔间，樱红的香舌也被诡异的白色所包裹，不断在味蕾处散发着让人迷醉的清甜的味道，而身体的快感更是快速积攒到了极限，小穴猛的一阵收缩，腔内的软肉紧紧吮吸着侵入到小穴内的手指，而此时那手指更是毫不客气的挤压着腔肉，伴随着米蕾拉婉转的呻吟声，身体也忍不住微微紧绷，随后便是无比盛大的高潮。
　　伴随着体力的流逝，米蕾拉剧烈的喘息着，由于精神力的强大，基本不会出现失神的情况，但这也让她某种程度是更痴迷于这种无比清晰而持续的快感，而对方似乎也想趁着米蕾拉刚高潮过而抵抗力衰弱的契机，米蕾拉的唇瓣再次被吻住，但这次却有一团粘稠而清甜液体被递入嘴中，而那团乳白色的胶液如同活物般快速覆盖米蕾拉红润的面庞，让本来有些迷离的表情与周围的女生同化般变得恬静的微笑。
　　而且与之一同的还有个诡异的念力如同丝线般开始试着刺入米蕾拉的精神，将其同化为自己的傀儡，但是那看似尖锐的念力丝线撞击在米蕾拉的精神上却甚至无法引起一丝波澜，反而自身崩解掉了一截。
　　似乎意识到米蕾拉的精神依旧稳固，周围的女生反而发出好似欣喜的笑声，巫女服此时对于对方似乎也成了碍事的存在，宽大的千早与白衣被粗暴的扯开，娇小而白嫩的躯体被肆意的展露在外，也许是刚刚激烈的高潮，此时米蕾拉那玲珑的胸部上有着点点晶莹的汗珠，殷红的乳首更是敏感的挺立着。
　　隔着薄纱，少女光滑的小腹轻轻贴合到了米蕾拉的肉体上，少女那躁动而灼热的体温毫无间隙的传导过来。
　　“呜啊～♡～～”压在米蕾拉身上的少女甜美的呻吟着，娇嫩的肌肤不断摩挲着，诱人的红晕不断在肌肤上蔓延，双乳不断挤压在一起，而少女胸前的流苏更是刮的米蕾拉痒痒的，但是即使想要挣扎，自己的四肢却被牢牢地遏制住，只能同样扭动着自己的身体配合着身上少女的动作下半身的绯袴也开始松散下来耷拉在一边。
　　“呜咿～～”突然，伴随着遏制不住的呜咽，米蕾拉感觉自己的乳首突然传来轻微的刺痛，但紧随其后的就是更加难以抑制的瘙痒感，指尖本来只是普通的流苏，此时如同触手般刺入了米蕾拉的乳首。
　　纤细的流苏不断挤入，即使在身上少女的动作下不断拉扯，米蕾拉也只能感受到自己的乳首被一下下扯动着，而那些流苏更是毫不客气的侵入着米蕾拉的乳腺，不断在内侧扩张着，甚至伴随着胸部内诡异的灼热与鼓胀感。
　　米蕾拉双唇微分无声的呻吟着，仿佛已经忘记了自己来这里的目的，躯体淫秽的缠绵在一起，胸部那扭曲而诡异的快感与欲求更是仿佛催化剂般挑逗着米蕾拉的精神。
　　“咕呜——”突然，身上的少女猛烈的颤抖着，仿佛封闭了许久的欲望得到了释放，对着“啵～”的一声，大量的淫液直接裹挟着下体的那片乳白色的心形贴片喷涌而出，甚至那陷入臀缝的一端也滑出了一根由纤细触手连接的狰狞的触手肉棒，此时米蕾拉才注意到那心形贴片的真相，外部虽然透过贴片看着小穴紧闭，但是实际上贴片的内侧满是小巧的吸盘般的触手，而其中间更是一根两端纤细，中段粗大的肉色触手，深入小穴的那端更是有着如同花蕊般纤细的触手微微摇摆着。
　　“咕哦哦——”身上的少女无力的瘫到了米蕾拉的身上颤抖着高潮着，柔软的乳肉挤压在一起，而流苏般的细小触手也在此时整根侵入到了米蕾拉的胸部，灼热的触手肆意侵占着着纤细的乳腺，难以言喻的瘙痒与快感不断冲击着米蕾拉的精神壁垒，而之前那些精神触须也再次刺向米蕾拉的精神，只不过这次不再崩解，而是充满弹性般已经微微陷入其中。
　　“咕呜～～♡”米蕾拉忍不住发出轻微的呜咽声，此时对方少女身上的乳贴开始后翻，本来装饰性的晶片开始扭曲成同样的触手吸盘，只不过这次是直接包裹了米蕾拉的胸部，不断吮吸着那粉嫩的乳晕与乳首，而身上的少女仿佛也再次达到了高潮，随着她止不住的弓起身子颤抖着，触手乳贴在强力的拉拽下直接摆脱了原来的少女，随着另一端乳白色的流苏被粗暴的扯出少女的胸部，大量的乳汁也伴随着少女的高潮喷溅在了米蕾拉的身上。
　　仿佛是抛弃一个简单的消耗品，另一个少女直接挤开那个留着乳汁失神的少女，捡起在淫液中不断扭动的触手贴片，完全没有高潮后的休息，沾满少女体液的粗大触手直接粗暴的挤入了米蕾拉的后庭内。
　　“咿——”猛烈的快感让米蕾拉面具上固定的表情都微微扭曲，虽然见识过别的自己救出来的女生被玩弄那个地方，但是米蕾拉自己却还是第一次，柔软的触手不断撑起米蕾拉的肠道，陌生而异样的快感让她不自觉的扭动着，好似抗拒却又好似在迎合，直到整根触手都被塞入了米蕾拉的后庭内，只留下一条纤细的连接在贴片上的小触手从后庭内伸出。
　　深入其中的触手本身也不安分，仿佛是对之前外部环境的抗议，进入到米蕾拉的后庭后，粗大的触手仿佛能伸缩一般，虽然稍微纤细了一些，但是整体却直接向着米蕾拉肠道深处钻去，甚至在米蕾拉的小腹位置位置都能看到隐隐约约的凸起。
　　小穴处同样没有落下，那个少女将触手毫不留情的插入了米蕾拉的小穴内，本就敏感的身体顺便绷紧，娇嫩的内壁挤压着被强制塞进小穴内的触手，仿佛要将其排出，但是才稍微挤出一丝，末端的几根小触手便直接粗暴的挤入了米蕾拉的子宫颈，并牢牢地箍在其中，而下一刻满是触手吸盘的心形贴片更是完全将触手封在了米蕾拉的小穴内，从外面看就是普通闭合的小穴一般，但触手吸盘却也每时每刻都在轻轻吮吸着米蕾拉的蚌肉。
　　“唔唔♡——”沉闷的呻吟瞬间变得无比激烈，随着米蕾拉猛烈的颤抖，大量的淫液却被牢牢封在了米蕾拉的小穴内，猛烈的高潮瞬间似乎让她的精神都软弱了些许，此时那些精神触须也终于如愿以偿的刺入了米蕾拉的精神内……
　　“唔——”瞬间，周围那些本来热情似火的少女们突然好似没了兴趣，默默的站起身，回到了自己本来的位置，只留下有一个少女直接将米蕾拉拽起，将她带向舞台的最前面，而此时的米蕾拉一声不吭，甚至走路似乎都有些魂不守舍微微摇晃着。
　　来到舞台的最前方，一个被黑色罩袍的人形安静的坐在第一排，浑身上下没有一丝肌肤裸露在外，而身边则放着一个大行囊和背包，颇有种风餐露宿的旅行商人的感觉。
　　“啊——很好，非常好，没想到能挑到魔法少女的肉体——”黑袍人的声音颇为中性无法区分男女，但是那声音中的兴奋却是无与伦比的，而如果是有实力的魔法少女，便能看到从那具身体中无数连接出来的丝线，每一根都连接在一个少女的身上由这个人直接控制，而此时其中最粗的一根正刺在米蕾拉的身上……
　　黑色照片与衣服缓缓落地，但是黑色罩袍内却没有任何的人影，只有一个被黑雾拖起的一个黑色的乳胶面具，面具内侧不断有满是粘液的肉色触手从中探出不断蠕动着，它是由秘密结社利用付丧神制造的带有些微神灵信仰性质的怪人，虽无干部之名，却完全有着干部级别的实力，特别是精神方面，但也正因为如此，这个怪人反而希望摆脱秘密结社的枷锁，它作为付丧神的另一面渴望的反而是众人纯粹的信仰，无论这信仰是否是洗脑而来，而秘密结社却渴望的是更多淫秽而黑暗的情感，但是只要它将自己的精神融入拥有魔力的少女身上，也就是曾经名为巫女的存在，那么便能摆脱秘密结社，而此时正是它梦寐以求的时刻。
　　付丧神怪人缓缓飘到呆滞的米蕾拉面前，之前试探下米蕾拉的精神甚至可以与它比拟，但是会被外物影响到精神的人类，怎么可能是它这位“神明”的对手呢？
　　米蕾拉木纳的张开嘴，而付丧神怪人将面具后最粗的触手直接插入了米蕾拉的喉间，相对较细的触手则挤入了米蕾拉的鼻腔不断继续输送着削弱精神令人迷醉的气体，而其余大量的触手直接牢牢缠到了米蕾拉的脑袋上，更有几条甚至刺入了她的耳中不断玩弄着，而那本来紧贴面部的那层除了洗脑的作用，还有粘合剂般的效果，随着付丧神怪人紧贴在米蕾拉的面庞上，大量漆黑而粘稠的液体不断从贴合处涌出，开始缓缓包裹着米蕾拉的躯体，因为在它想象中，神明，就该有神明的姿态，与人类不同。
　　漆黑胶液如同胶衣般仔细包裹着米蕾拉的每一寸肌肤，而米蕾拉乳首与小穴的触手则作为固定自己存在感的锚点，这样即使米蕾拉意外夺回精神，肉体的控制权也会依然在付丧神身上，而自腰间开始，大量的胶液开始汇聚在米蕾拉的腿部，将她的双腿牢牢地并在一起，随着胶液的粘液，很快展现在灯光下的双腿变成了一张黑色的蛇尾，而纤细黑亮的蛇鳞覆盖其上，付丧神怪人的本质是一个接近蛇神的信仰，那么作为神明的姿态自然是接近蛇的存在。
　　而本来覆盖着米蕾拉面部的付丧神本体则开始由乳胶的黑亮的渐渐的开始变得趋于像肌肤接近，但是当彻底想要融合眼部的位置的时候，却瞬间感受到了一下诡异的电击，随后一条黑色蕾丝边的眼罩便仿佛如同幽灵般不可被触及缓缓从那被面具覆盖着的面庞中“脱落”了下来。
　　“嗯？”此时付丧神怪人才感受到一丝不对劲，它同样是以精神观察世界，但是它的视野中却自始至终都没有出现过这么一个缎带般的眼罩，本来想要努力不在意，但是一种不可掌握的恐惧感却不断袭扰着它的内心，即使此时米蕾拉的身体彻底被自己掌控，与米蕾拉一般无二的面庞上显现着属于神明信仰的图腾纹路，但是此时这张脸却无比的惊慌，此时她在发现，自己的精神触须居然自始至终都没有在米蕾拉的精神内扩散蔓延开来，那强大的精神反而像是把它的触须包裹了一般。
　　不可思议。
　　难以想象。
　　付丧神不知道此时该如何描述自己的心情，内视之下，一双虹色的双眸仿佛注视着自己的一切，无论是自己孱弱的触须还是弱小的精神，在那双眸主人精神的注视下，仿佛都在不受控制的消解，自己那时自以为是的强大精神在对方手中仿佛是可以被肆意揉捏的玩具。
　　恐怖的压力不断攀升，恐怖的压力不断挤压着付丧神的精神，将其揉捏，研磨，重新塑造，如果说之前付丧神的形象是带着面具的漆黑蛇人，那么经过蹂躏后的精神就像一条儿童动画中的小蛇，扭动着肥胖的身子微微吐信。
　　强大的精神波动即使用眼睛看都能看到空气中那诡异的扭曲，但是又以极快的速度收束着，最终再次被收回进了米蕾拉的体内，当米蕾拉再次睁开双眼的时候，之前附身下的紫黑色瞳孔完全消失，耀眼的虹色瞳孔仿佛就是这个房间内最耀眼的东西。
　　“呜～～”米蕾拉微微张嘴似乎想要说什么，但随之就是喉间传来的反胃感，虽然表面上看着她面庞只是多了几道奇异的图案，但实际上那也并非她的面庞，而脖子以下更是被奇怪的胶衣覆盖，新生的蛇尾也完全无法适应，一开始短暂的新鲜感下扭动了两下，但发现完全不懂怎么前进。
　　“咕呜——呕！呜——”米蕾拉勉强抠住面庞那几乎微不可见的缝隙用力，短暂的瞬间能看到贴合处那诡异的触手肉层和短暂失去光辉的眼眸，但是下一瞬间便被那强力的粘合效果狠狠的拽了回去，而钻在自己体内的触手更是本能的抵抗般往米蕾拉体内的更深处拱了拱，让她身体忍不住轻颤着。
　　只能赶紧偷偷溜出学校了，还好自己在有在校内搭建临时传送点能直达伊甸的房间，这是她找贝斯特特别定制的，毕竟她虽然无法被洗脑，但是对于纯粹的物质带来的变化与伤害能应对的方法却并不多，比起自己费神的解决，不如赶紧找专业的伊甸。
　　“唔！”米蕾拉不满的呜咽着，这次自己真的亏大了，要不是自己与怪人争夺学生们的控制权可能因为自己不小心的粗暴造成难以修复的精神影响自己才不会这么丢人，但是至少撤退的时候自己不用尴尬的用手拉着自己跑，蛇怎么前进不知道，自己还不知道毛毛虫怎么前进吗！
　　至于那个付丧神怪人，此时米蕾拉满足了它自己摆脱秘密结社的愿望，至于它自己还有多少智慧就另说了，也正因为某种程度上米蕾拉的仁慈，身上这些东西依然算是这个付丧神的附身体。
　　但换一个角度米蕾拉觉得也不必全是不满，还是有满意的地方的，至少自己的战利品收藏又增加了一些，希望伊甸不要把自己这种说法教给别人啊，不然总觉得有点羞耻。
　　……

第7章
　　时间来到稍早之前——
　　“呼～好险好险，谢谢你凯尼斯姐姐～～”端坐在凯尼斯肩上的小梦松了口气，虽然自己也不是没有期待过这种事情，但毕竟只是小女孩随意的幻想，小梦也清楚的知道幻想都是带着滤镜的，自然不能真的那样给大家添麻烦。
　　“啊——”温和的低吼声仿佛回应着小梦，凯尼斯难得的看到伙伴还是很开心的，至于秘密结社内那些事自然被她轻松的抛在脑后，她端掉的结社据点没有一百也有几十了。
　　一路上小梦自顾自的说着最近自己开心的事情，而凯尼斯也时不时发出低吼回应着，虽然凯尼斯不太聪明，但是她却很喜欢和其他魔法少女在一起，只是自己魔力操控不够准确，只能努力在不会影响到她人的荒凉平原练习，而且曾经每一脚都会融化一小块地面的她已经可以稳定到让踩过的地面只会无比灼热的程度，不再会化开。
　　“吼呜——”
　　“啊，到了，谢谢凯尼斯姐姐，下次见。”来到一个小溪边的木屋，这边就是这块平原的传送点了，小梦挥手告别道，同时身体忍不住微微发热，毕竟这次的“收货”意外的有趣……
　　……
　　“到家——嗯？可可不在？算了，先看看自己！”猛的推开玄关的大门，小梦发出迫不及待的声音，她并没有去找治疗型魔法少女帮自己弄开，现在的她更想私密的好好打量自己。
　　来到镜子前，即使是小梦的心脏都忍不住砰砰乱跳，此时自己哪里还像是一个魔法少女，脸色的长发从末梢开始多了一种充满魅惑的紫色渐变的颜色，本来稚嫩的面颊也变得成熟了不少，不但眼角浮现出淡淡的眼影，似乎自己的睫毛也变长了些，之前粉色的唇瓣此时也变得嫣红诱人，而之前洗脑眼罩上的纹路此时依然牢牢地镌刻在小梦的额间，微垂的发梢勉强遮住些许反而给小梦平添了一股隐秘般的堕落感。
　　一条漆黑的小尾巴仿佛也随着小梦的心情自尾椎伸出欢快的摆动着，仿佛完全是小梦身体的一部分，而且此时身体上的打扮也十分的淫秽，白嫩的肌肤甚至无法看下毛孔，一件漆黑的高V胶衣紧紧的贴合着此时的肌肤，甚至连肚脐的位置也陷入紧贴着，而自两边乳首为分界线，中间的胶层甚至近乎半透明，甚至一部分乳晕都暴露无遗，小穴的形状也完美的被漆黑的胶衣凸现出来，包括那插在小穴中间的淫秽的凸起。
　　此时之前那深深埋入小穴的玩具自始至终都没有取出来，黑色的乳胶小手剥开下体的胶蹭，在那边的是被一层如同肤色般的菌体所包裹的小穴，而之前椅子上的假阳具便被牢牢地封在其中，此时小梦才注意到自己的肌肤外侧早已有着一层和自己肌肤一般无二的菌体所覆盖，仔细感受便能感受到一股淡淡的挤压感从全身上下传来，甚至时而传来一阵细微的触电与瘙痒感，明明抚摸着这层几乎触感的反馈一般无二，但联想到自己肌肤上的防御术式早就被侵蚀，小梦心中便了然了。
　　但还有一点让小梦兴奋的便是此时自己变得丰满的胸部，没有到那种太夸张的程度，但对于一米五的小梦来说，如今的大小绝对算得上早熟，漆黑的胶衣托起的圆润胸部完全不是菌体垫出来，小梦轻轻揪了揪乳首那些许“肌肤”似乎因为操控的主体没有继续动作，这层新的肌肤也没有继续侵蚀，虽然感受到指尖的轻微疼痛，但是随后便撤起了薄薄的一层，但同时却还牵引起了乳首内那侵蚀其中的分叉脉络，诡异的快感几乎差点抑制不住的呻吟出声，
　　“呜～～♡啊哈～～好奇怪的感觉～～”小梦喘息着，努力平复着肉体的快感，但是经过刚刚一拽，整个胸部都有种酥酥麻麻的灼热感，让小梦都有些忍不住想要再次将手攀附上去狠狠的揉捏。
　　“喂，大可可，还听得到吗？”
　　“唔！”仿佛受到惊吓的小猫下意识深处这位新的“来客”泛起一丝波动，但好像因为恐惧害怕再次被恐怖的存在注视到，急忙再次变得平静，仿佛自己不存在一般。
　　“好啦，凯尼斯姐姐已经走了，这里是我家～”小梦在精神中打趣道，明明就被凯尼斯姐姐吓了一下而已，怎么感觉之前那么攻的魅魔已经变得和自家小可可一样了？
　　好像听到了小梦的回答，精神中再次出现了些许波动，潜藏其中的大可可小心的共享了一丝小梦的视野，确认周围没有凯尼斯的踪迹才完全出现，但是大可可却也有着自己的迟疑，这个魔法少女居然没有直接去治疗系魔法少女那边将自己排除，反而有种要和自己沟通的想法？
　　明明现在她的脑海都被奇怪的知识灌满，精神上也应该被淫秽所浸染了部分，应该害怕才对啊？
　　“你不消灭我？”大可可疑惑的问道。
　　“为什么要消灭你？我这次潜入秘密结社就是为了找你啊？”小梦一脸理所当然地道，只有大可可脑袋转不过去来。
　　“我回来啦！今天是烤肉火锅哦～”突然，可可的声音从玄关处响起，同时迈着轻快的步伐快速来到了小梦的房间，但是在可可看到小梦的瞬间，瞳孔却瞬间涣散了起来，就连自己刚买的烤肉拼盘都掉了下来。
　　小梦奇怪的看着现在的可可，刚想说什么，对方却已经直接一把将自己扑倒，随后温软的唇瓣便已经印在了小梦的唇间。
　　“唔！”小梦忍不住一呆，之前被洗脑带来的本能瞬间觉醒，甚至没有思考，身体本能的便软了下来，小巧的舌头本能的回应着此时可可的索取，舌头不断缠绕在一起互相索取着，透明的津液在两人的唇间与舌尖不断拉扯，之后再次吻在了一起，而同时一同被可可索取去的是小梦精神内潜藏的大可可。
　　“哎呀呀～～这该说～前所未有的好呢～～♡”可可扬起脑袋伸了个懒腰，此时面庞上完全没有了之前幼稚点懒散，腰肢伸展，恰到好处的酥胸本来就只是半遮着，随着可可的动作，甚至一丝乳晕都开始暴露在外，仿佛下一刻便无法护住那嫣红的乳首，而且一种成熟与魅惑仿佛无时无刻不再魅惑着周围的生物。
　　此时的可可只感觉自己仿佛瞬间成长了，那一直潜藏在意识中的本能也在此时觉醒，毕竟作为魅魔，怎么可能会放过眼前小梦这般可爱的女孩子呢？
　　这并非意识的替换，而是融合后的觉醒，诡异而淫靡的魔力已经不知何时侵占了小梦的整个家，毕竟作为干部级别的怪人，可可之前一直差的只是正统的引导，而此时已经轻松将小梦的家“异界化”了，彻底变成了可可的领域，木制的地板开始变得柔软，仿佛不知何时已经变成了触手的肉层，一层粉色的粘液不断积蓄，如同填充温泉水般慢慢将小梦淹没。
　　很快，小梦就连视野也被粉色的粘液所淹没，但在这粘液中却神奇的可以呼吸，而且一种无比温暖舒适的感觉开始弥漫全身，仿佛再次置身于原始分的胚胎中，而之前覆盖着肌肤的菌层肌肤此时也饥渴的吸收着其中的粉色粘液，本来与肤色一般无二的第二层肌肤快速变得如同一件半透明的粉色全身胶衣一般紧紧的覆盖着脖子以下的部位，配上本来就油亮的黑色胶质装束在此时更是变得纤细如同只勉强遮住三点的泳装一般更添一丝淫秽，而之前插入小梦小穴内的作为中枢的假阳具此时也变成了晶莹的粉色。
　　“哦♡——”突然，小梦的双腿猛的绷直，甜美的呻吟在粘液中回荡，不知何时可可已经轻轻握住了小梦此时小穴内的阳具，作为秘密结社的干部，小梦身上装备的控制权自然可以轻易操控，仅仅只是轻轻搅动一下小穴，大量的淫液便已经喷涌而出，而随着可可抽出小穴中的粉色软棒，小穴依然微微张开着，而且随着小梦的喘息也在缓缓的一张一合，仿佛等待着投喂的小嘴般，内部也已经不知何时被粉色的胶层所覆盖。
　　可可轻轻捧起小梦的面庞，让她脑袋脱离了粉色粘液的浸染，但是那迷离的眼眸仿佛依然没有从那无比舒适的环境中清醒，而可可那印刻这小梦的双眸在此时却开始散发着朦胧的粉紫色光芒。
　　“来～看着我的眼睛，想不想和我做更舒服的事情呀～～”可可轻笑着问道，但那充满蛊惑性的语气如果是别的魔法少女一定感觉十分危险，但是此时却仿佛直击着小梦的精神般，仿佛只要听到可可的声音，脑袋便感觉一阵酥麻，不自觉的就想放弃一切心防。
　　“想～”看着眼前熟悉而又陌生的面庞，小梦似乎想也不想便回答道，甚至乳胶小手直接环到了可可的脖颈位置，带着灼热的喘息再次吻上了可可的唇瓣，这一举动让可可的眼眸也微微迷茫，但是很快欲望便占据了主导，送到魅魔嘴边的美肉如果自己都没动静，那真的枉为魅魔。
　　魅魔的体液全都带着强烈的催情效果，尤其是唾液与淫液，所以一般小梦和可可吃火锅都是用的鸳鸯锅，一人夹一边，而如今完全是不顾后果的交换着体液。
　　“唔～啊哈♡～～”小梦感觉自己浑身都要舒服的化了一般，而可可的手已经探入了小梦的胶衣内，纤细的指尖攀上了小梦乳首，此时被淫秽所浸染的小梦无法理解自己与可可进行的早已不是简单的淫戏，而是一场仪式，一场将她堕化为下级淫魔的仪式，而那紧贴她肌肤的粉色胶层则是一种转化液。
　　可可的指尖轻轻抚过小梦小乳首，一股无比强烈的酥麻感便让小梦忍不住的颤栗着，大量的淫液从小穴中喷涌而出，但是此时喷出来的却不在是接近透明的淫液，而是一道与转化液一般无二的粘稠液体，在长时间的浸泡下，小梦的身体早已不再是人类，而是已经转化为了无比接近下级淫魔的躯体，而下级淫魔本身便能通过自己的体液来增加同伴，这也是可可作为魅魔干部的全新能力，本来是想要将其作病毒般让魔法少女们自行传染，但是谁也没想到在可可未成熟前便被偷走了。
　　小梦配合着可可的手指微微扭动着身体，从刚刚开始，她的全身都在不断传来着淡淡的淫痛，特别是小穴位置，那种难耐的空虚感更是让她无比的煎熬，只有可可的抚摸才能带来丝丝慰籍，而她自己只要将手伸向小穴，便感觉到脑袋有种异样的抽痛，似乎这种行为是不被允许的一般。
　　之前被扯下的粉色假阳具不知何时已经被可可贴在了自己的阴蒂处，随着可可轻微的呻吟声，丝丝缕缕的纤细触手缠绕在阴蒂上，而边缘的接缝则快速与肌肤贴合看不到缝隙，只留下一根晶莹的肉棒挺立在可可的胯下，甚至散发着丝丝糖果般的香甜气息，但是这反而让小梦的身体更为焦躁，即使没被插入，小穴都开始忍不住的痉挛，诱人堕落的粉色淫液也不断自小穴中滴落。
　　“唔～可可♡～～进来，我好难受～～”小梦躁动的喘息着，娇小的身体贴上可可的身体，如今柔软的胸部已经颇具规模，樱红乳首即使隔着两层依然能清晰的从纤细的黑色乳胶中凸现出现，不断轻轻摩擦着可可的身体。
　　小梦的蓝色的眼眸此时已经变成了异样的粉色，心中的欲望已然占据了一切，此时小梦脑海中还能存在的念头只有服侍那根肉棒，让自己达到甜美的高潮，根本不需要思考自己该怎么办，脑中被强制填入的性知识仿佛本能般的被回忆，然后付诸于行动，大腿轻轻贴上肉棒，肌肤反馈而来的便是一种无比灼热的感觉，仿佛还不断牵动着小梦的心脏都在一起跳动着。
　　“哈～啊♡～～”灼热的气息拂过可可的脖颈，而此时的可可似乎也十分萌动，就连下体的肉棒都变得更为粗大，相较于小梦那娇小身材，此时可可的肉棒甚至快赶上了小梦大腿的粗细。
　　肉棒轻轻摩擦着小梦身体，划过大腿与腰际，最后轻轻抵住小梦子宫位置的小腹，挤压着柔软的小腹微微陷入，仿佛宣誓着要攻陷少女最纯洁的子宫的位置。
　　完全无法想象肉棒插入自己小穴所带来的快感，即使是透过肌肤所传递而来的灼热，就让小梦的子宫微微痉挛着，渴望被侵犯，渴望被粗暴的玩弄，渴望被毫不留情的注入，淫秽的念头侵占着此时小梦的精神，甚至完全无法思考，只有小穴在不断微微一张一合，淫靡的粉色淫液也如同口水般不断滴落。
　　“这里已经迫不及待了吗～♡”可可微微挪动肉棒，肉棒的末端一路抵着小腹的曲线滑入到那饥渴而诱人的沟壑，粗大的肉棒紧贴着小穴，狰狞的青筋更是贴着小梦的唇瓣不断鼓动着。
　　“啊♡～～进来～呜～～可可～我想要♡～～啊哈～～”小梦颤抖着微微挪动着自己的肉体，不知羞耻的用小穴微微摩擦着肉棒，只有这样才能让自己的饥渴稍微得到一丝缓解，但这无异于饮鸩止渴。
　　“……哼哼～看样子你还没认清楚自己的身份啊♡～”听到这个名字，可可微微一愣，但很快便被魅魔的生物本能所掩盖，玉指微微勾起小梦的面庞，同时作为干部级魅魔的气息萦绕在室内，而小梦的目光也更加迷离与谄媚，空间内不断涌现的淫秽魔力几乎已经彻底浸染了小梦的身体以及精神，毕竟之前小梦身上的防护术式早已被侵蚀的七零八落，如今更是几乎如同不设防一般。
　　“呜～♡”感受到胯下肉棒的抽离，小梦忍不住颤抖的呻吟着，内心瞬间变得无比焦躁，“啊哈～♡不要走～可可大人～姐姐大人♡～～～”
　　“那就进来喽！”可可露出一丝坏笑，看着怀中努力紧贴自己的小梦不再后退，而是顺势直接将肉棒直接插入了小梦的小穴中。
　　“哦♡——”甜美的快感瞬间吞没了小梦的一切动作，下级淫魔的身体完全是作为性爱而生，肉体的敏感度仿佛被拉到了极限般，仅仅只是插入，随着小梦身体的痉挛，大量的淫液不断从交合处喷涌而出，而可可再次低头吻住小梦，香舌几乎本能般的纠缠在一起，高等淫魔的体液也不断通过口腔被递入小梦的口腔内，而这对于如今的小梦来说完全是无与伦比的奖赏，但却又是诱人更深堕落的淫药。
　　激烈的交合声不断在空间内回荡，诡异的魔力更是如同漩涡般悄无声息的不断融入小梦的身体与手腕上那原本晶蓝色的手镯中，此时小梦的变身器已经不再如曾经那般纯粹，反而被异样的粉色彻底浸染。
　　“唔～吸的那么紧，看样子你很喜欢我的肉棒嘛～♡”可可脸上也满是愉悦，紧缩的小穴仿佛是害怕她再次抽出肉棒般将其牢牢吸住，每一下抽插都仿佛深深牵动着小梦的小穴乃至子宫。
　　“啊啊啊♡——喜欢——喜欢，肉棒最喜欢了♡——咿♡——又进来了！”小梦略显狂乱的呻吟着，身体不知何时已经被可可抱起，双腿被架成M字，每一下都让肉棒能进入到小穴的最深处粗暴的轻吻着小梦的子宫颈，而汹涌的高潮也接踵而至，小穴内敏感的软肉紧紧绞住可可的肉棒，仿佛要将里面的肉棒汁一滴不剩的榨取干净，而此时可可似乎也觉得差不多了，顺着小穴的吮吸，直接将肉棒再次插入了小穴的最深处。
　　“如果接受了这次内射，可就再也回不去了哦～♡”仿佛是诱人恶堕的低语，伴随着灼热酥麻的温热吐息，小梦仿佛灵魂都在此时止不住的颤抖，前一个高潮尚未结束，又一次高潮便将小梦推到了快感的更一层巅峰。
　　一切话语此时传达出来的只有快感的呻吟，但是此时小梦的身体却忠实的反馈了那个回答，腔内的软肉不但没有丝毫放松的迹象，反而像是迫不及待渴望被灌满般一下下微微套弄着肉棒。
　　“那我就不客气了♡～”可可的面庞也有些红润，她并非感受不到快感，而是刻意忍耐了话一般人都看不出来，而此时她抱着小梦的双手也忍不住微微发颤，肉棒上传来的甜美快感也让她微微有些失神，而此时也到了极限。
　　随着可可再次挺动腰部，肉棒的末端再次挤入小梦的子宫颈，而子宫处的软肉也微微下沉，微吮着可可的肉棒，随后便是一股深紫色的热流猛的射出，几乎没有一丝外溢，伴随着诡异能量的精液仿佛有意识般入侵进小梦的子宫并攀附其上。
　　“咿♡————唔！”无与伦比的满足感将小梦再次推上了快感的巅峰，子宫内传来的快感甚至让她的灵魂都忍不住的颤栗着，甜美而酥麻，仿佛自己意识都要美化了一般。
　　本来尚未被粉色乳胶包裹的子宫此时被深紫色的精液不断攀附，如同蛛网般游走在子宫内壁上，而子宫的中间位置，周围的精液如同盘绕的蛛丝般在中间汇聚，变成了一颗小小的紫色结晶，而这没结晶正随着小梦的心跳同步的鼓动着诡异的光芒，而那被强行扭曲成粉色的变身器表面此时也缠绕上一股诡异的紫色。
　　……
　　不知何时，小梦家中的“异界化”已经被解除，而可可似乎还回味着之前的快感坐靠在墙边轻轻抱着小梦，让其脑袋枕在自己柔软的胸部。
　　小梦则似乎还在梦中，但此时却已经解除了变身，真是的小梦身材同样十分娇小，脸庞依然略显稚嫩，黑色的低马尾简单的将头发扎在两边，显现出一丝俏皮，额间的发梢下，那诡异的纹样依然牢牢镌刻在其上，但是相比于整体的娇小，小梦的胸部却已经颇具规模高高挺立着，而现在全身依然被那层异样的粉色胶衣紧紧包裹，在灯光下展露着淫靡的光泽。
　　但真要说，此时其中最引人注目的则是此时小梦的小腹位置，对应着其下的子宫内的结晶，小腹位置也有一个粉紫色爱心般的纹路围绕着子宫的位置，两端小巧而纤细的翅膀则对应着小梦的卵巢，即使小梦还未彻底发育开，但是在这低级淫魔专属的“堕淫孕胎淫纹”的作用下，小梦的肉体已经完全是合格的怪人生育母体了，而可可则露出一丝邪魅的微笑，一边隔着粉色的胶衣轻轻抚摸着小梦小腹位置的淫纹，而且只要指尖触碰，那块区域的淫纹就散发出朦胧的光芒，随着轻微的粉色流光泛起，小梦的身体也忍不住的微微颤动。
　　“好了♡～该醒来了～～”可可嘴角微微扬起，额头轻抵在小梦的额间，随着额间的纹路微微闪烁，小梦也再次睁开了双眸。
　　但此时的小梦之前眼中的顽皮与狡黠已经不在，反而只有浓浓的对可可的依恋与媚意，仿佛这就已经开始渴求快感了一般，刚醒便忍不住伸手想要更多的贴近可可，无论是躁动的小穴还是发热的身体，都想要被可可更多的抚慰。。
　　“好了，来，先变身，让我看看你变身后的样子。”可可随意的挪开小梦的手淡淡指挥道，虽然她脑袋还有些乱糟糟的，但是秘密结社根植于本能的设定却给了她明晰的目标，那就是将那些魔法少女引诱致堕落。
　　“好的，姐姐大人～”虽然语气中有些沮丧，但小梦还是站起身。
　　随着手臂挥起，那粉色的手镯变身器开始闪烁着粉色的光芒，但是下一刻却开始快速变成暗色，随后小梦子宫位置的淫纹开始闪烁起粉紫色的光晕，而小梦的面庞开始快速变得潮红，仿佛突然感受到了无与伦比的快感，随后大量的紫黑色的胶液猛的伴随着小梦的高潮从小穴中涌出，随后犹如一颗卵般包裹住了小梦，而当卵壳如同失去控制的水流散落而下之时，小梦也如同新生般走了出来。
　　如果说之前的小梦是个小精灵般古灵精怪，那现在的小梦完全就是性欲的化身，因为是下级淫魔，魅魔的翅膀，尾巴与双角甚至都无法存在，只有那微微尖出的耳朵证明着小梦此时非人的身份，而被粉色胶衣覆盖的上半身，只有一对如同蝠翼的文胸勉强遮住乳首，而下半身则只有一指宽的纤细胶质布料勉强遮住遮住小梦的小穴，而此时随着小梦的几个小动作，那仅有的遮掩也已经陷入唇瓣之中，随着小梦走向可可而摩擦着小穴寄予着一丝慰籍，唯一算得上遮掩的甚至只有从那系带两侧延伸出的一丝花边，而手上和脚上依然穿着漆黑发亮的乳胶长手套，即使两层下来，小梦的指尖依然没有一丝臃肿的感觉，只有在那亮色下显得无比诱人，微握的手掌仿佛随时都想套弄雄性的肉棒般引人遐想。
　　“姐姐大人，怎么样♡～～”小梦开心地道，紫色的长发慵懒的披散而下，配上那满是堕落情欲般慵懒的双眸，浑身上下无不透露着诱人犯罪的气息。
　　“嗯～不错，勉强有作为我零食的价值～♡”可可随意道。
　　“那么请——”
　　小梦刚迫不及待的想说什么，可可便轻轻将指尖抵在小梦的唇间，现在的小梦刚成为下级淫魔，那无法抑制的性欲任何人都能一眼看出。
　　“索要奖赏与快感？我为什么要满足你那下贱的欲望呢？”可可的声音有些冷漠，让此时的小梦不禁微微颤抖。
　　无法抵抗，但是，好像要快感，好像要快感，好像要快感……强烈的念头不断在小梦脑中翻腾滚动，就连呼吸也变得十分灼热，但是姐姐大人不对她下达命令了话，她什么都做不到，什么都做不了，渴望被姐姐大人宠爱，渴望被她揉捏乳房，抚弄下体，被粗暴的压倒，插入——不行了，好像要——无法思考——
　　可可自然了解小梦此时的煎熬，下级淫魔那无法忍耐的快感无时无刻不在给予着难以想象的折磨，却又不得不遵从作为主体的她，而这就是最简单的控制手段，同时一个大胆到没边的计划也在可可心中泛起。
　　“你想要我的宠爱也不是不行，你只要你去接近任何八色席中的一个，将你那杂鱼般的小穴中流出的淫液抹到那个人身上，我就给你远超想象的快感。”可可柔声道，虽然不知道为什么，但她有着一些碎片化的记忆，似乎小梦对于八色席中的其中几位颇为熟悉，那么由小梦去了话，也许能将八色席变成自己的下级淫魔，光是想象到那种画面，可可脑中便抑制不住的兴奋，产生强烈的快感。
　　“去找其他八色席的姐姐……”小梦突然呆呆地呢喃道，眼中似乎出现了些许的挣扎，这在一直注意着小梦状态的可可自然看的一清二楚，而一切挣扎都要将其扼杀在萌芽中。
　　“对，就是八色席，把你最熟悉，最对你没有戒心的那个，用你那淫秽的液体玷污她，让她也陪伴着你，一起享受那无上的快感～♡”可可突然出现在小梦的身后，纤细的指尖遮住小梦的眼眸，而另一只手则毫不客气的探入小梦的小穴中微微搅拌，同时紫黑色的纤细电流在指尖轻轻闪过。
　　“咕呜♡——去了～♡啊啊啊啊——带回来～带其他姐姐一起～～～咿♡——”小梦身体猛的颤抖着，大量粉色的淫液不断喷涌浸润着地面，而随着可可移开手指，之前眼中的迷茫也彻底消散，有的这有对让其他魔法少女一起体验这快感的绝对肯定。
　　“果然是个乖孩子～刚刚那只是提前打小奖励哦～～舒服的感觉只有乖孩子才可以享受到。”可可温柔的笑道，同时也敦促着小梦出发。
　　随着小梦小腹位置淫纹闪烁，本来淫秽的打扮突然变得一阵模糊，随后小梦居然再次变回了之前的模样，不过这也是必然，毕竟要悄无声息的感染其他魔法少女，那让其无法分辨敌我自然是最基础的。
　　看着慢慢走向外面的小梦，可可微微迟疑后也偷偷走了过去，光靠小梦还是有点难的，如果加上自己，也许八色席都能手到擒来，但当走过房门的瞬间，可可突然停下了脚步，看着自己脚边装着烤肉拼盘的纸袋，她咽了口口水后鬼使神差的将其捡起放进了家里的冰箱……

第8章
　　此时小梦仍处于魔法少女的邻域结界内，这也就是之前为什么可可将房子异界化的范围牢牢把控在房间内的原因，出于对居住在其中魔法少女的隐私问题，领域本身没有任何视野监控效果，只有在魔法少女的住所外有对于魔力的检测效果，而可可在之前已经在小梦的拜托下，从监控的黑名单变成了灰名单，除了特定区域，甚至都不会触发检测。
　　“呜♡～～”小梦此时虽然只是脸庞有些微红的走在小道上，但是依然能听到那隐隐约约的呜咽声，下级淫魔是无时无刻都渴求快感的生物，小穴，屁穴，嘴穴，每一处都在不断向小梦传达着渴求的信号，而这个更加催促着小梦去完成可可下达的任务。
　　双腿每一次走过都下意识的纠缠在一起，互相摩擦着，即使外面的裙装如往常般，但最内部的衣着却并没有什么变化，纤细的胶层此时已经完全勒入了小穴，小穴的唇瓣也轻抿着那柔软的胶层，随着臀肉的挤压，也在不断轻轻摩擦着此时小梦那无比敏感的阴蒂。
　　每走一步，丝丝粉色的淫液便不断沿着小梦的大腿缓缓滴落，最后落到地面上，不再处于异界化区域的淫液似乎有生命像史莱姆般在地上微微蠕动着，但是因为没有可供吸收的魔力源，很快就变成了普通的淫液……
　　八色席中，要说谁最熟悉，那自然是最常看到的卡莉娅，毕竟许多魔法少女都有被这位风纪官抓包过的经历，但要说谁是最让人憧憬的魔法少女，那都会获得一个几乎统一的答案，橙色的贝丝特。
　　贝丝特很少出现在其他魔法少女面前，但是每当有新的魔法少女，或者有与秘密结社的大型战斗，贝丝特都会出面耐心的帮每个魔法少女附加精神与肉体双重的防护术式，尽可能保证每个魔法少女的安全，就连魔法少女所居住的领域结界都有传言说是贝斯特的魔法，所以贝丝特在众人眼中一直是个十分文静而温柔的可靠大姐姐。
　　而此时的贝丝特坐在书桌前静静的翻阅着书籍，橙黄色的长发仔细的梳理于脑后用缎带配合着几个精致分发钗一丝不苟的扎起，只有些缕简单的垂于耳侧，隔着一副大大的圆眼镜后，一对橙色的双眸目不转睛的盯着自己手中的书本，时而微微愉快的弯起，时而又好似为书中什么角色悲伤而微微失落，配上那好似精致到完美的面容更是让人忍不住将其拥入怀中好好安慰。
　　贝丝特的穿着也并不花哨，上半身是一件朴素的白色衬衫，即使端坐着也能看出其高挑的身材下，那丰满的酥胸将白色的布料高高顶起，而那挺立的胸部下方这是一件如同黑色束腰般的打扮，带着纤细金色花边的黑色长裙从其上延伸而下几乎盖到了腿部，最后是一件两端微微叉开的黑色披肩落在肩头，增加着整体的层次感，而这更是突显出一种平静的氛围，前提是不去深究此时贝丝特手中书籍的具体内容——
　　“姐姐大人——不要～”
　　“但是妹妹～你下面，可一点都不像是不想要的样子哦♡～～”
　　……
　　到这，贝丝特猛的合上书本大口的喘息着，面颊上浮现着微微的红晕，满脸羞怯。
　　“不看了，不看了，不——或者，就再看一下？”贝丝特努力平复着自己的内心，虽然她一直扮演着可靠的大姐姐形象，但是一个人的内在却经常与外在矛盾的相反，别人需要她的守护，那么她边不能展露出一丝让人不安的要素，但是她自己却也在内心深处却也渴望着别人的爱护，不断积攒着压力，而看百合本就是她私底下最大的爱好，而且比起其他魔法少女最大的优势就是卡莉娅不会检查她！
　　……
　　“呼～今天就看到这儿吧，还有别的事情要处理呢。”贝丝特深呼一口气，将手上的“书本”合上后锁入办公室的抽屉内，同时掌心微微旋转，将浮现在手中的法阵倒置，最后形成如同一个小锁般的形状后消失。
　　扶了扶微微有些下落的眼镜，贝丝特也感觉自己看的有些疲惫了，毕竟看着书中的故事，自己的心情也不断大起大落，而就在这时，玄关处突然传出一阵敲门声。
　　“嗯？这个时间点？”贝丝特微微有些疑惑，因为个人隐私原因，她的家有着认知干扰的术式，只有特定的人才能不受其影响直接来到她家门口。
　　“贝丝特姐姐，我来找你玩了！”
　　听到小梦的声音从门外响起，贝丝特也就释然了，小梦是她在一次应对怪人危机时候发现的孤儿，那时候的小梦仿佛毫无希望般，即使怪人手伸向她，她也无动于衷，而贝丝特就是在那时候救下的她，但之后即使用尽各种办法，都只得到小梦父母已经死亡的消息，而小梦似乎也一直在流浪，身上破破烂烂的，但在送去孤儿院之前，小梦却神奇的觉醒了魔法少女的能力，最终沟通下也就干脆直接让救了她的贝丝特抚养，而贝丝特也将小梦安排进了学校，过上了与普通女生一般无二的生活，甚至连小梦这个名字，也是记不得自己原名后让贝丝特帮忙起的，虽然自己还没到那个年纪，但贝丝特甚至觉得比起姐妹，她都有点像是小梦的母亲了。
　　“嗯～进来吧。怎么？又闹出了什么乱子需要我帮忙善后吗？”贝丝特家的房门自动打开，而贝丝特自己则站起身到一边准备器皿，她前段时间刚好买了点新的红茶，准备也给小梦尝尝。
　　“难道我在贝丝特姐姐眼里就只会捣蛋吗？我现在可是经常能帮上大家的忙哦～”小梦乖巧的声音从身后传来，充满元气而调皮，与平时一般无二。
　　“是是——如果你能少整出些乱子就更好了，就像上次居然还自己去偷结社的干部幼体，唉，不说了，要来点曲奇吗？”贝丝特仿佛想到了什么头疼的事情，忍不住扶额道，同时手上也已经端起了装满曲奇和茶饮的托盘。
　　但贝丝特刚回身，小梦却突然直接抱住了贝丝特那纤细的腰肢，如同撒娇的孩子般将自己的脸埋到了贝丝特的胸前。
　　“嗯？今天怎么了？遇到不开心的事情了吗？”贝丝特有些疑惑，将餐盘放到一边的桌上，同时一只手轻轻抱住了可可，而另一只手抚摸着她的脑袋温柔的问道。
　　“唔～”小梦埋在贝丝特的胸前挤蹭着摇了摇脑袋，好像连带着胸前的一颗纽扣都被挤压的从本来的孔内支撑不住而从中分开。
　　“那你……呜～等等，小梦你在做什么～”贝丝特突然感觉胸口突然掠过的湿热，伴随着丝丝瘙痒感，想要拉开小梦，但是此时小梦却反而将她紧紧抱住。
　　“怎么了？贝丝特姐姐要离开小梦吗？”小梦微微抬头，可怜兮兮的望着贝丝特，但是抱着贝丝特的那双纤细的小手却已经从背后缓缓往下探到了贝丝特的臀部，即使隔着胖次，小梦的指尖也随着小梦的抓握而微微陷入贝丝特那柔软而充满弹性的臀肉中。
　　“呜～不会的，但，但再这样我可要，生气了♡～～”贝丝特努力想要板起脸，但是那红润的面庞完全没有一丝说服力，她也是知道一些小梦对于涩涩的事情感兴趣，但是因为本身小梦也很克制，知道限制影响，所以她也就当做没看到，权当小梦在缓解压力，在如今却到她身上倒是完全没想到的。
　　“呜～啊哈♡～～贝丝特姐姐身上也有涩涩的气味哦～～”舌尖再次略过贝丝特那柔软的乳肉，小梦忍不住舔了舔嘴角，趁着贝丝特有些失神，直接将其按倒在地，明明小梦显得十分娇小，但是此时却反而在气势上压倒了贝丝特，直接以骑乘位压在了贝丝特的身上，而贝丝特的眼镜因为落在了一边，而小梦也仿佛动情般用下体轻轻摩擦着贝丝特的身体，丝丝淫液也开始浸润贝丝特的衣服。
　　即使知道小梦平时偷偷进行的那些淫行，但如果此时都还没发现小梦的异样，贝丝特也便不是一个合格的监护人了，但是刚想明白，小梦便已经率先吻住了贝丝特的红唇，柔软的唇瓣不断挤压，吮吸着，柔软的香舌毫不客气的侵入贝丝特的口腔内交换着津液，而小梦似乎也知道不可能一直瞒下去，柔软身上的装扮如同海市蜃楼般变得虚无，露出了其下那被改造覆盖的下级淫魔一般无二的肌肤与淫秽的打扮，那本来晶莹的水蓝色长发也变成了淫秽的紫色。
　　唇分，丝丝香津从贝丝特的嘴角流出，而小梦则一脸满足与迷恋，即使是分享唾液，下级淫魔都能感受到极为强烈的快感，而她的唾液此时更是对女性来讲是无法拒绝的媚药。
　　“哈～啊哈♡～～”平时贝丝特那无比清晰的脑袋此时仿佛要烧起来了一般，她本来就属于援护型的魔法少女，当被近身后的抵抗手段全靠战前的准备情况，而她这里是魔法少女邻域结界的深处，之前也没有任何给她提前准备的警示，导致如今能用的手段都极其有限，更何况一股无法抑制的燥热更是不断自全身泛起，好似只有之前被小梦舔舐过的胸口传来一阵轻微的酥酥麻麻的快感。
　　仿佛是在努力忍耐般，贝丝特轻抓地面，而小梦则更加放肆，粗暴的将贝丝特本来就无比凌乱的衣服拉开扔到一边，只留下半敞开的橙色蕾丝边的亵衣展露在小梦面前，而亵衣之下的肌肤更是已经蒙上了一层诱人的红晕。
　　“啊♡～贝丝特姐姐～～”小梦跨坐在贝丝特的小腹上，粉嫩光滑的小穴就这么直接紧密的贴合在一起摩擦着，丝丝粉色的淫液更是不断浸湿着贝丝特的肌肤。
　　“禁——”轻微的呢喃从贝丝特不断喘息的唇间传来，伴随着清脆的金属声，四道金色的链条猛的从周围伸出缠绕在意乱情迷的小梦手脚上将其吊在半空中，而贝丝特也不断颤抖的喘息着扶着椅子站了起来，她的房间内并不是没有强力的防御措施，反而是因为太强力，很容易伤着小梦，而刚刚她抓着房间的地面就是在其中传导着自己的魔力，修改着房内术式的强度，直到此时才调整完成。
　　“原来贝丝特姐姐喜欢这种玩法吗♡～～嗯～～紧紧的缠着，好棒～～”小梦微微挣扎着，来自魔力生成链条的拘束和因为挣扎而摩擦肌肤的感觉让小梦都能获得某种快感的慰籍，甚至小穴内流出的淫液也更多了，不断沿着小梦的双脚滴落在地。
　　贝丝特有些警惕的看着小梦，一边触发着净化术式，身体的灼热也开始有了平复的迹象，但眼前的小梦却并没有如同她想的那样进入隙间逃离抓捕，反而享受着拘束一脸媚意的看着自己。
　　恶堕的魔法少女有的会完全保有原来的魔法，但是有的魔法少女恶堕后会根据恶堕的偏向性导致魔法出现一定程度的变异，难道小梦的魔法也出现了变异？
　　贝丝特疑惑的看着小梦，但随着居然一脸羞愤的夹紧大腿，不知何时，那贝丝特一开始未在意的残留在自己小腹位置的淫液如同活过来了一般，从小腹开始，伸出纤细的触须直接缠在了贝丝特那勃起的阴蒂上，而还有几根更是如同保有之前菌体的特性般伸到贝丝特的小穴内不断汲取着分泌出来的淫液壮大着自己的体积，不断挤入贝丝特的小穴，探入那从未被侵入的小穴，慢条斯理的挤入腔内那无比敏感的褶皱将其撑起。
　　“呜♡～～”轻微的呜咽声从贝丝特口中传出，下意识的伸手就想要将小腹位置诡异的胶层取下，但是当指尖触碰到那胶层的瞬间，根本没有给她剥离的机会，反而是其本身迫不及待的直接缠绕到了贝丝特的指尖上，然受快速蔓延，下一秒已经如同一双粉色的乳胶长手套般将贝丝特的手部完全包裹。
　　“等等～这个什么♡～”似乎是感受到了贝丝特的反抗意识，下一刻胶层的内部突然泛起丝丝粉色的细小电流，没有强烈的疼痛，但是却好像直接挑逗着敏感的g点般，没有提供足够的快感，反而不断撩拨着贝丝特的感官，焦躁的肉体更是不断传来一阵阵强烈的淫痛。
　　即使是贝丝特也没见过直接由少女淫液便能感染他人的物质，但是这也是没办法的是，针对秘密结社的各类防御术式都是在已有观测后才能进行拆解和针对的，但是如今这个却还是第一次出现。
　　即使是贝丝特都双腿都有些微颤，被粉色乳胶包裹的双手在此时似乎也已经如同性器官般敏感，而小穴处的胶液更是随着汲取着贝丝特的淫液不断壮大着自己的面积，此时甚至已经如同系带胖次般包裹了贝丝特的臀部，而小穴内更是避开了那未被触及的处女膜的情况下，将贝丝特的小穴优先改造成了下级淫魔的小穴。
　　未经人事的小穴止不住的抽动，瘙痒与饥渴几乎抑制不住的传来对性的渴望。
　　贝丝特努力平复下一点自己的欲望，如今当务之急是解析自己身上这诡异的胶质，而在那之前必须要将小梦无力化，可当贝丝特再次抬起头的时候，那本被锁链拘束住的人已经不在空中。
　　“嘿！猜猜我是谁～♡”突然，一双柔软的小手从贝丝特的身后伸出一把抓住贝丝特那柔软的胸部，粗暴的力道下，小梦的指尖都微微陷入乳肉中。
　　“呜♡～～”现在的贝丝特的肉体仿佛已经完全进入了状态，些许的刺激便让贝丝特达到了高潮，随后转化后的大量的胶液快速蔓延贝丝特的双腿，仿佛是一条五指鲜明的乳胶裤袜般，而吞噬贝丝特全身将其恶堕为下级淫魔的未来仿佛也清晰可见，小梦的面颊上也布满微笑。
　　“呜～啊哈♡～总喜欢使用，这种下流的手段。”突然，贝丝特对快感的感受仿佛快速降温，指尖快速点在小梦的额间，随后一个如同球形的拘束自接触面快速涨大将小梦关在其中，而且清晰的隔开了她与小梦，如同排挤开两人般，被关在球内的小梦被弹到了一边，而且即使怎么戳弄球体，小梦都只能感受到强烈的弹性。
　　贝丝特此时也终于勉强有些缓和的时间，似乎因为高潮双腿还有些软，双手下意识的撑在一边，但是紧接着又是一股脱离感，刚刚她利用术式隔开了自己与快感神经的链接，但是身体所受到的反馈却不会因此抵消，而且她现在还有更加重要的事情要做——
　　“果然还是需要我来帮一把呢～”突然，熟悉而又陌生的声音突然在房间内回荡，一道魅惑的身影突然出现在了上空，伴随着愉悦的声音直接落下压在了贝丝特身下。
　　娇媚的躯体，扭曲的双角，伴随着那仿佛看猎物的眼神，与贝丝特猜测的一致，是这一切果然是小梦养的那只魅魔搞的鬼，而且似乎因为什么奇怪的原因觉醒了。
　　“这么凑近看，果然八色席的魔法少女看着更加可口呢～♡”可可舔了舔嘴角，紫色的美甲轻轻擦过贝丝特的面颊，同时一路向下轻轻划过贝丝特的脖颈，锁骨，胸部直到小腹，而贝思特的面颊也变得更加红润，双眼也变得有些迷离，若有若无的呻吟再次无法抑制的传出，可可作为魅魔的能力轻松的就打破了贝丝特临时给自己附加的隔绝快感的术式，同时那之前将小梦房子异界化的诡异魔力也快速开始在贝丝特的家里蔓延，本来干燥的空气仿佛再次开始变得湿润，空间也开始微微扭曲——
　　“嘭～”随着一阵清脆的碎裂声，周围异界化的虚影突然伴随着魔力一起如同被摔碎的镜子般快速开裂化为一颗颗粒子消散在空气中，而可可的笑容也顿时停顿了下来，只见周围的空间都浮现出了一道道神秘的金色术式开始快速流动。
　　再次回看贝丝特，只见对方毫不在意的随意的撇了自己一眼，仿佛毫不在意看着一个蚂蚁一般，这种感觉让可可心中无比烦躁，明明对方完全被自己压在身下，但是那种放佛把自己拿捏的眼神是怎么回事？！
　　但是很快可可也释然，既然利用异界化魔力快速恶堕贝丝特不行，那么用最直接的办法，只要在周围那令人颤抖的术式发动前将眼前的魔法少女转化为自己手上的下级淫魔，那么一切问题便都会迎刃而解。
　　仿佛瞬间想通了一般，可可再次展露笑容，爱心形状的尾巴形态开始转换，变成了肉棒的形状，同时已经抵在了贝丝特的小穴口，一下下浅浅的试探着。
　　“咕呜♡～～”贝丝特的身体有些僵硬，灼热的异物抵在小穴口，仿佛隐隐有探入其中的意思，却一直只是微微戳弄着，狰狞的龟头部分甚至只是微微卡在小穴口，时而摩擦着贝丝特的阴蒂，即使贝丝特不愿意，但是此时自己的小穴却完全不受贝丝特主观意志影响，每当肉棒微微嵌入小穴的腔内，便不自觉的渴望着，吮吸着那狰狞的龟头，感受着其上的脉动与灼热，可是可可完全没有插入的打算，逗弄着贝丝特，一下下抽出，而小穴也发出清脆的“啵～”的一声。
　　“来～让我们步调稍稍加快～♡”可可轻抚着贝丝特的面颊，随手将垂下来的发丝拂到耳侧，同时甜丝丝的唾液开始沿着可可的舌尖换换滴下。
　　贝丝特无法躲避，紫黑色的魔力一直牢牢地拘束着她的四肢同时限制着贝丝特每一根手指，而且可可观察下，贝丝特的魔力看来并不强，但是那随时可以构筑奇妙术式的能力却还是让她颇为紧张，特别是随手就能调整整个房间术式的能力，生怕贝丝特启动了什么伤害性的攻击，她可没有自信能挡住来自八色席的攻击。
　　透明的津液直接滴落在贝丝特胸前的粉色胶层位置，而那块胶层吸收了可可的唾液后仿佛瞬间沸腾了一般，开始快速延展与胯下和手部的胶层合并到一起，而之前那挑逗般的电流也开始全身不间断的刺激，就连对贝丝特肉体上防御术式的侵蚀也开始不断加快，而当防御术式被消磨殆尽的瞬间，就是贝丝特被转化为下级淫魔的时刻。
　　另一边，一直拘束着小梦的半透明金色气泡此时也已经变得无法看见内部，而下一刻本来小梦无论如何都无法戳破的气泡突然开始消解了开来，同时大量的胶液也不断涌出，如果是之前的小梦是完全没有办法逃出来的，但是此时借着转化液侵蚀的特性，直接连带魔力与术式一起溶解掉逃了出来。
　　“这么好玩的事情怎么能少了我呢，姐姐大人也真是的，居然把我放置在一边～♡”小梦浑身都被自己分泌的淫液所覆盖，情欲也好似积攒到了巅峰，看到一边被玩弄的贝丝特，小梦也迫不及待的爬上前，满是淫液的小穴丝毫不知羞耻的坐在了贝丝特的面庞上。
　　“呜！”对于贝丝特来说完全是毫无征兆，粉色的乳胶小穴就这么猛的盖住自己的面颊，瞬间传来的窒息感迫使着贝丝特张开嘴，灼热的喘息扑在小梦的小穴内，而且一想到还是自己之前最尊敬的贝斯特姐姐，小梦内心的情绪也更加性奋，扭动着自己的臀部一下下压迫着贝丝特。
　　“哎呀♡～看到小梦这么有干劲，不过前面的处女小穴想要留着再更可口的时候享用，那么先让我享用一下这里吧～♡”可可看着眼前淫秽的场面心中也无比的意动，本来只打算折磨贝丝特的，此时化为性具的尾巴猛的滑过贝丝特的臀缝猛的挤入。
　　几乎毫无阻塞感，此时的贝丝特浑身上下都做好了被插入的准备 即使是后庭，都早已隐隐有种瘙痒与躁动，此时可可那尾巴粗大的肉棒轻松的撑开了贝丝特那敏感的肠道。
　　“不♡～那里～呜——啊哈♡～不，不要～～”贝丝特忍不住一阵失神，高潮几乎是强迫性的到来，小梦粘稠的淫液不断进入嘴中，想到抵抗但在小梦的胯下只能传来断断续续的呻吟，而伴随着身体轻微的抽搐，贝丝特的肠道也本能的收缩着，但是不但没有排出后庭内的异物，反而像是欢迎般送往自己体内的更深处。
　　“明明嘴上说着不要，但是你的身体可是很诚实哦～♡”可可毫不留情的嘲讽道，但是接着话锋一转，“但是体贴的我可以帮你实现一下～”
　　随着可可说完，深入的尾巴突然猛的抽出一截，伴随着丝丝混杂着尾巴的淫液与肠液溅射到外面，而贝丝特即使被拘束情况下，此时身体也猛的弓起，紧接着便是一阵失神。
　　完全没有给予任何的缓冲时间，可可的尾巴再次猛烈的插入了贝丝特的后庭，这就是她口中所谓的一下，她需要不断不断的赐予贝丝特快感，让她沉迷，让她堕落，让她忘却所谓魔法少女的责任，让她放下脑海中一切抵抗的念头，然后将她的身体与精神都甜美的融化成她所期望的形象。
　　可可尾巴也同样清晰的传达着那强烈的快感，让她也越来越情动，不过相比于此时耳尖都红透了的贝丝特来说却好上不少，随着小梦再次忘情的在贝丝特面庞上扭动，边上的可可再次吻在了小梦的唇间，这是对于小梦这么努力的奖赏。
　　“呜♡——”唇间无比甜美而温润的触感直接就将小梦带向高潮，即使只是如此短暂的没有受到可可的宠爱，但作为其眷属的下级魅魔，小梦无时无刻都不在渴望着可可宠爱，此时强烈的快感与幸福感几乎瞬间便将小梦吞没，大量粉色的透明淫液喷溅到贝丝特的面颊上，甚至将贝丝特鼻子及以下都紧贴了一层粉色的转化液形成的乳胶。
　　而另一端可可那深入贝丝特后庭内的尾巴此时也猛的射出一股热流，猛烈的热流甚至不断挤压沿着肠道一路往上，贝丝特只感觉肚子内瞬间涨的难受，最后随着一股无法抑制的的反胃感，大量粉色的胶液随着贝丝特的抽搐猛的从转化液形成的胶衣夹缝中喷涌而出。
　　而且伴随着贝丝特的抽搐，周围本来愈发明亮飘荡着的术式快速黯淡了下来，甚至可可还能清晰的感受到贝丝特体表的防御术式终于被消磨殆尽，下一刻便是直接转化贝丝特那毫无防备的肉体的时刻，本该如此——
　　几秒过后，一分钟过后，可可没有感受到一丝转化液起效果的迹象，而且不知何时自己全身上下已经动弹不得，反而自己身下的贝丝特传来若有若无的喘息声，因为转化液行成的面罩原因，此时贝丝特的呼吸也受到了极大的限制，但是她却依然能再这篇空间内移动，努力两人的下体抽身，可贝丝特似乎忘记了自己后庭所连接的魅魔尾巴，在看到自己终于挪开了后手肘微微用力，随着贝丝特身体挪动了一格，后庭内的魅魔尾巴也猛的抽出，大量的转化液几乎止不住的从贝丝特后庭内涌出。
　　贝丝特身体微颤，低着的脑袋让另外两魅魔完全无法看到她的表情，但即使不看也能猜出来此时贝丝特的状态，直到又过了五分钟，贝丝特才从一边站起身，此时她的眼眸已经恢复了往日的平静与淡然，如果不考虑她此时身上那几乎眼睛以下都被粉色转化液组成的胶衣所覆盖的情况了话，仿佛自己身上什么都没发生一般。
　　“唔，这样就差不多了——”仿佛敲定了什么一般，贝丝特来到小梦的身边，瑰丽的法阵伴随着奇妙的字符在空中闪烁汇聚到小梦的身上，而小梦则开始困倦努力撑起了一会眼帘后平静的闭上了眼睛，随后传出一阵均匀的呼吸声。
　　看似普通，但是可可却清晰的感知到自己与小梦那来自附属的链接被轻易地断开了，而那攀附在小梦子宫中心的结晶更是在小梦睡着的瞬间破碎开来，那便是作为魅魔，作为怪人的核心，随着核心的破碎，小梦那本来尖起的耳朵也开始恢复圆润。
　　“好了，接下来到你了，可可。”贝丝特走到可可的身边，虽然眼眸依然平淡，但是在看不到的面罩下，贝丝特的脸庞却瞬间红了不少，“虽然我对精神方面了解程度不如米蕾拉，但也看得出来你精神有点混乱啊？”
　　贝丝特疑惑的看着可可，她能看到两股颜色相近的精神能量在可可脑中不断纠缠，混合，这会导致一个人的精神和记忆混乱，也许这就是导致可可作为结社干部本能觉醒的源头，在小梦收养可可的时候，小梦还是很乖巧的征求了自己的意见，虽然是在带回可可的胚胎之后，而贝丝特也没挺住小梦的软磨硬泡，最后稍微研究了一下没发现什么特殊能力后，便联系米蕾拉给可可下达了对魔法少女起不好的念头的时候会主动找八色席的暗示，这样无论可可发生什么，当她对其他魔法少女不利的时候，只会被任一八色席所制服。
　　而刚刚贝丝特几乎没有太多抵抗，主要也是因为将大部分思绪都用于拆解这个可可突然觉醒的能力上面，毕竟她也无法确认可可的这个能力是否会因为时间而更深的影响小梦，所以稳妥起见甚至以自己的身体来承受侵蚀加速解析效率，只不过贝丝特只将肉体与精神的堕化效果解除了，至于本身就是活体的这个紧贴自己全身的转化液形成的胶衣并没有直接消除其活性，因为如今自己从喉咙往下到后庭都被这诡异的活体胶液覆盖，如果没有消除活性，伊甸也许有办法驱使这个东西自己离开，如果暴力去除了话，想想贝丝特便忍不住有些发颤，仿佛肉体快感的余韵还未完全消散一般。
　　相对于对待小梦的温和，贝丝特直接举起粉色的乳胶小拳头对着可可的脑袋狠狠地来了一下，而可可也仿佛感觉天旋地转的依然以定格在半空中的状态晕了过去，而在可可昏倒之前，她脑中第一个念头居然是今天能不能在晚饭点前回家吃烤肉拼盘——

第9章
　　邻域结界中，医疗部是个忙碌程度反复无常的部门，一般只有在对秘密结社进行大范围清缴的时候，才会有大量的“患者”需要进行治疗，而平时只有三三两两的魔法少女前来治疗，治疗难度也相对不高。
　　“都告诉过你了，没搞清楚怪人能力的时候不要莽撞。”其中一位魔法少女一脸抱怨的扛着一个巨大的果子进入医疗室内，一些还在其中的魔法少女也都抱着好奇的目光打量了过来，只见一个蓝色调的魔法少女此时吃力的抓着“果子”顶端的枝条努力的扛在背上，而那也不是一般的果子，翠绿的果皮下完全是一个被紧紧包裹的少女的曲线，时而还能隐约看到“果子”轻微的颤抖。
　　而其他魔法少女对于这个场面也颇为习以为常，目光中一部分是好奇还有一部分则混杂着颇为复杂的感情。
　　“好了，各位请不要围在这里，先把她交给我吧。”此时玛格丽尔也被吸引了过来，作为伊甸的助手，平时一些普通的症状主要由她来带着医疗部其他治疗型魔法少女处理，而一些相对“疑难杂症”或者不便公开的治疗才由伊甸来亲自处理，例如此时医疗部都一个房间内——
　　“哇，米蕾拉，你又带回了这么有趣的东西？”伊甸好奇的打量着此时的米蕾拉，这已经不是第一次了，因为米蕾拉本身的精神特性，任何精神操控根本都是无用功，这也导致米蕾拉经常一身奇奇怪怪的东西回到自己这里，这不过这次的东西好像还有着些微的神性。
　　“呜～”些微呜咽般的呻吟从米蕾拉的喉间传出，但是外表看着她却只是普通的微闭着双眸露出恬静的微笑，配合那从脸部到上半身的诡异图腾纹样甚至有种超脱的奇妙气质。
　　“唔呣唔呣～～”伊甸完全没有急着治疗，反而一脸好奇的凑上前，拇指与食指挤入米蕾拉的唇瓣缓缓撑开显露出其中的口腔，此时米雷娅两边的牙齿微微有些尖锐，抚摸着却并不坚硬，甚至有一丝丝柔软般的弹性，舌头也变成了分叉的长舌缩在其中，而那喉间却已经完全不似正常的喉咙，而是如同一条深邃腔道般，甚至随着米蕾拉的呼吸而微微开闭与唾液连出细长的淫丝，似乎已经进行了性处理特化改造般。
　　“除了作为神性，其他的设计马马虎虎吧？”伊甸简单的评价道，随后兴致似乎也消耗的差不多了，眼眸中浮现出淡淡的绿色荧光，光洁的瓷砖表面直接伸出来一朵朵各色的鲜花，随后一根纤细的藤蔓按着特定的顺序轻点过花蕊似乎在汲取着什么，当走完一排后藤蔓的末梢闪烁着一道银色的光华，随后藤条便轻刺米蕾拉那黑色的蛇尾。
　　表面明亮的鳞片并没有起到任何作用，仿佛一块灼热的金属放入了水中，黑色的蛇尾瞬间沸腾了起来展现出液体的特性，而米蕾拉也失去了蛇尾从上面摔了下来，不过被下面的藤蔓组成的网给接住了。
　　“呜～♡”随着胶液的剥离，米蕾拉的腿与身体渐渐浮现，似乎因为有段时间没有接触空气，白嫩的肌肤上还泛起了一丝红晕。
　　“接下来会有些粗暴哦～♡”伊甸出声提醒道，要问有没有温柔点的方法，那肯定有的，但是长久的相处让伊甸知道，米蕾拉更想要刺激的方法。
　　藤蔓轻轻卷住米蕾拉的乳首与小穴上的触手贴片，几乎看不见的倒刺刺入了那凸起的乳贴内，随后直接粗暴的一拽。
　　“呜哦哦哦♡——”伴随着沉闷的呻吟声，米蕾拉瞬间忍不住的抽搐了起来，众多纤细的触手快速摩擦过米蕾拉那娇嫩的乳腺，就这么从乳孔中被硬生生的拽了出来，与之一同的还有大量香甜的乳汁一同喷射了出来，小穴也忍不住微微抽搐的同时喷出大量的淫液沾湿着房间内升腾而起的花草。
　　“接着是最后这和。”藤蔓再次扒拉住米蕾拉的面庞，大量的胶液弥漫而出似乎想要阻止自己离开米蕾拉的身体，但刚暴露出来，便再次沸腾掉落在地，最后随着白色的拉丝做最后的挣扎，粗大的触手也终于一同被扯出了米蕾拉的身体。
　　“呕哦～咳咳咳，啊～舒服多了。”米蕾拉忍不住的咳出眼泪，但瞬间又轻松的呼了口气。
　　“怎么样？这次玩的开心吗？”
　　伊甸忍不住笑道，同时将那个面具和之前一同扯下的乳首与下体的触手贴片封存好，“给，你的战利品。”
　　“嗯嗯，这次抓到了个有趣的孩子，但还需要我慢慢调教。”米蕾拉笑道，虹色的瞳孔眨巴着似乎跃跃欲试。
　　“你的眼罩呢？要是被贝丝特姐发现，你可要被打屁股了。”伊甸提醒道。
　　“咳，不要说的我像是孩子一样。”米蕾拉难得的露出一丝尴尬的表情，而下一刻随着一道微风，一道黑色的丝织物突然从窗外飞入，那正是之前以为遗落在学校的眼罩，“你看，这不就自己回来了吗？”
　　“伊甸在吗？”就当米蕾拉刚接住眼罩，门外边传来了一阵敲门声，看到其后的人，米蕾拉便瞬间苦着脸。
　　来的不是别人，正是贝丝特，只不过此时的贝丝特看到米蕾拉第一时间倒也不是训话，反而自己脸色有些发红，但是很快便装作无事发生，将昏睡中的可可与小梦扔给了伊甸。
　　“米蕾拉，正好你也在，可可似乎觉醒了，你帮忙调整一下。”贝丝特选择性的无视了此时米蕾拉的问题，毕竟她现在也不算多得体，赤裸的肌肤上，一层粉色的胶衣将她紧紧的包裹，再加上那微显羞怯的面庞更是如同一个绝美的娃娃素体般令人心动。
　　伊甸的嘴角微微扬起，但最后还是忍住了自己的吐槽欲望，毕竟难得居然连续两位八色席来自己这边，弄得她都不免升起一丝搞怪的想法了，但作为称职的医者，伊甸还是忍住了。
　　……
　　“对了，优诺，你之前问的白川家所在城市的结社基地在前段时间蓝色帮你预知出来了。”随着解决贝丝特身上的问题，贝丝特也招呼米蕾拉单独出去聊聊。
　　“占星酱终于从床上爬起来了！”米蕾拉惊喜道，要说八色席中，谁最神秘，那无疑就是蓝色了，蓝色名为占星千里，虽然米蕾拉吐槽这个名字就像是中二的称号一般，但是因为其本身的能力十分特殊，蓝色的位置也是一直只有贝丝特知道，因为她的能力便是直接的“全知”，即使是同位八色席的米蕾拉，也只在唯一一次八色席会议中看到过那个抱着枕头的睡眼惺忪的小女孩，但似乎因为全知让她的脑袋充满杂乱的各种信息，所以平时都会在通过睡觉整理脑袋里的信息，只有在找到所求答案的时候才会短暂的从床上爬起来。
　　而之前米蕾拉成为魔法少女的契机便是她所在城市的少女失踪案，也就是潜藏在她城市的秘密结社，但是即使她怎么调查，却始终无法找到，后来才找了占星千里帮忙。
　　“对的，这是她给你标注的地图，另外哪里似乎在聚集着七美德的其中之二。”贝丝特将地图递给米蕾拉，而米蕾拉看着则微微皱眉，因为那地图所标注的是白川家的矿石精炼厂，那里她也调查过，只有堆成山的矿石而已。
　　“那个地方是机械人偶之类的制造地点吗？”米蕾拉试探性的问道，因为之前她在自己所在城市遇到的其中一个少女绑架的凶手便是一个机械怪人，而贝丝特给予了她肯定的答复。
　　“呼～那么那个地方就交给我来处理吧。”米蕾拉长长舒了口气。
　　“要不找一下卡莉娅吧？你与机械系敌人的相性不太好。”贝丝特微微皱眉道。
　　“把那帮家伙清理掉可是我最初的愿望，我要亲手扫清自己家里的污秽。”
　　见到米蕾拉都这么说了，贝丝特便也不再阻止，但依然表示之后会联系卡莉娅，如果她长时间没有动静便会突入救援。
　　……
　　再次回到家中，米蕾拉问了下佣人，自己的父亲似乎依然在出差没有回来，虽然和平时没差，但还是让米蕾拉不禁有些失落的回到自己的房间里。
　　“呼，不想那些有的没的了，今天正好试试之前的藏品。”米蕾拉拍了拍自己的面庞，要说潜入那个机械人偶工厂，她早已收藏了一个重要的核心装备，那就是以前清理那个机械怪人后，从怪人身上拆出来的权限终端，没错，米蕾拉打算试试经典的潜入，虽然有一部分是为了满足自己的奇怪癖好，但还有一个原因是为了深入那个工厂，确保秘密结社核心人员没有机会逃。
　　怪人的核心本体是枚外面覆盖着特殊金属的红晶色球体，本身只有鸡蛋大小，之前被改造成机械怪人的女孩便是被存储进子宫的这么核心为主脑操控，但是原本作为外置装甲同时也是肉体侵入系统的导弹形状的装置因为本身的危险性而被拆除，而如今便需要米蕾拉自己手动将其塞入子宫内。
　　核心本身有些冰凉，但是米蕾拉自己的小穴却仿佛本身就很饥渴般微微张开含住了那颗核心，小穴内的淫液更是很快将其浸润，仿佛自己的肉体已经迫不及待了一般。
　　米蕾拉的面庞忍不住有些红润，指尖轻轻抵住核心，腔内的软肉缓缓被撑开，充满棱角的核心时而刮擦过米蕾拉褶皱内的嫩肉更是时而引起她的一阵轻颤。
　　“呜♡～～咕～”米蕾拉的呼吸微微有些燥热，此时核心已经被顶到了她的子宫里，只要核心进入子宫内便会赋予那具躯体权限，当然，这枚怪人核心本来的程序都已经被洗掉了，残留的仅仅只是权限而已。
　　随着身体的兴奋，米蕾拉的子宫微微下沉 柔嫩的子宫颈仿佛轻吻般贴在了核心的表面，微凉的的触感让米蕾拉整个人都忍不住轻颤着，而随着指尖继续微微用力，子宫颈也被强行缓缓撑开，金属的造物也开始慢慢在米蕾拉的子宫内探出了头。
　　“啊哈～♡～～仅仅只是～呜♡～～快进去了，脑袋就有点怪怪的了～～♡”米蕾拉忍不住呻吟着，核心本身似乎也隐隐有种活物的感觉变得有些温热而柔软配合着米蕾拉的挤压而钻向子宫。
　　“咿♡～”突然 伴随着一阵轻微的潮吹，那枚冰凉的核心终于进入了米蕾拉的子宫内，而且进入后的瞬间，核心便像是被激活了一般闪出微弱的紫色电弧轻轻刺激着米蕾拉的子宫，并悬浮于子宫中心，而米蕾拉的小腹位置，也浮现出来了一个如同象征着货物般的条形码。
　　“嗯♡～这东西，不过这样应该就行了～～”米蕾拉红着脸呢喃道，随后也该出发前往精炼厂了，作为自家的产业，米蕾拉自然能毫无阻碍的进入其中，甚至轻易地避开了所有摄像头，毕竟不能保证这些摄像头有没有被秘密结社利用。
　　曾经米蕾拉也简单检查过这里，但是并没有细看，此时才发现眼前堆着的一坐矿石山完全是一体的，而且矿石表面乃至这片区域的地面都有着一层诡异的涂层，居然能轻易地隔绝探测，米蕾拉躲在一边的石柱后观察着，这里也只有零零散散的几个挖矿机器人，但是米蕾拉并不急，果然没多久，一个有着高挑身型的女性机器人便走到了矿石堆边，米蕾拉认得出这个机器人，那是白川家旗下的公司研发的性爱用机器人，但更主要的是机器人身后的四位打扮各异的少女脑袋上都被戴着一个连着眼罩的耳机，此时正木讷的跟在性爱机器人的身后。
　　就是现在——米蕾拉心中念叨着，对面的机器人似乎已经被结社给控制了，而自己则有着怪人级别的控制权限，这有种类似于控制别人的精神一般的感觉，只不过是自己子宫内的核心将性爱机器人体内的编码转译成了米蕾拉大脑能理解的词句一般，方便直接让米蕾拉修改，而她现在所要改的就是将对方抓到的四人变成五人……
　　矿石堆的某个角落，此处的矿石如同大门般挪开，展露出其下的一个入口，而几人一机器就这么整齐的排队进入其中。
　　这声音好烦——米蕾拉在队伍的最后面，此时她的脑袋上也戴着一个同款的耳机，令人恍惚的音效不断略过她的耳边，其中似乎还夹杂着诡异的呢喃有朝向般由近到远带走着别人的意识，虽然这一切对米蕾拉没用，但总觉得有人在耳边不断碎碎念一样。
　　没走几步随着电梯的下落，当门再打开的时候，整个视野瞬间变得极为开阔，一个个机器人或是被吊起，或是被运输，样貌也完全统一是自己子公司的机器人样式，这看的米蕾拉微微皱眉，甚至由于她还没变身都没注意到前面的队伍停了下来，而自己则不小心撞到了一边领头的性爱用机器人。
　　“目标点到达，开始进行放料作业——”无机质的系统音从机器人口中响起，而此时优诺才反应过来此时自己走的十分靠前，甚至没来得及用权限问出机器人放料的意思，优诺的身后的道路下方便伸出了一个小臂粗的机械臂，而机械臂的末端则抓取着一个菱形的粉色结晶结晶的背后还有着一根根纤细的神经针，还有两对紫色如同节肢般的尖脚从两侧伸出，无不散发着危险而森冷的金属光泽，即使没有变身，但优诺隐隐约约间好似有什么不好的预感。
　　但此时的优诺明显晚了一步，甚至还没来得及转身，身后的诡异装置便猛的刺入了优诺的后颈，纤细的神经针刺入肌肤的同时，两侧的节肢也同时抱住了优诺的后颈，将这个装置彻底固定在了优诺的后颈处。
　　“糟——”身体瞬间仿佛失去了控制软软的就将瘫倒在地，但身后却极快的又伸出了多条机械触手固定住了优诺的身体，将其拖入道路的下方，而其他几个女生也无一例外。
　　不行，得赶紧连接这边的系统用权限控制它把我放开。
　　优诺的眼眸虽然失去了焦距，但是思绪却依然清晰，子宫内的核心响应着优诺的精神开始呼吸般的闪烁着，但是向周围投射的范围内，控制权限却没能连接上任何一个网络，仿佛自己所在这这块区域只有按照既定程序流程反复执行重复动作的流水线般，完全没有任何的智能核心主控，简单而粗暴。
　　优诺很想吐槽知不知道这样会出现错误和漏洞也会无法修复啊，哪个傻子程序员做的，而且自己似乎被放在了条流水线上？
　　联想到这里生产的自己家族旗下的性爱用机器人，一个可怕的想法在优诺的心中泛起，难道那家公司本质上就是秘密结社隐藏的基地？
　　后颈位置的装置几乎切断了优诺对于身体的所有控制能力，仅仅只有触觉和听觉还进行着保留，现在的优诺难得的感觉到自己有种人为刀俎，我为鱼肉的无力感，随着轻微的振动，优诺也随着输送带送到了第一个关口。
　　“开始进行清洁工作——”两条机械臂钳住优诺的手臂将其吊起，随着粗暴的“刺啦”一声，优诺的裙装就这么被撕扯成了一片片布料，时候周围便开始喷出一道道水柱粗暴的冲洗着优诺的身体，特别是其中还有一条机械臂直接插入了优诺的后庭。
　　机械手末端螺纹形状的假阳具缓缓拧入优诺的后庭，如同螺纹般的光滑的金属不断搅动着优诺后庭内敏感的肠壁，但是此时的优诺身体却无法动作哪怕一下，只能静默着身子默默的承受着后庭那令人颤抖的快感。
　　几秒后，仿佛后庭内的金属阳具已经固定到位，紧接着便是一股冰凉的液体快速涌入其中，肠道本能的微颤着，但优诺本人却只能像是人偶般被一动不动的举起，晶莹的水滴不断从肌肤上滑落，下体的机械触手不断扭动更是给优诺平添了一丝淫秽，甚至可以清楚的看到那本来平坦而光滑的小腹开始缓缓鼓起，而其内的液体更是不断深入压迫着优诺的肠道，直到优诺的小腹都高高鼓起。
　　似乎结束了一阶段的清洗，周围的水枪减少，反而是一圈圈滚轮状的毛刷凑了上来，开始轮番扫过优诺的肌肤，尤其是乳首与小穴，纤细的绒毛更是不断扫过其上，即使优诺没有任何的动作，但是身体的表面依然不断蒙上一层魅惑的红晕，嫣红的乳首也已经高高挺立了，而下体的位置则已经不断溅射出透明的淫液，小巧的阴蒂也已经无比通红。
　　后庭内的机械触手缓缓抽出，但是被强行撑开的后庭却并没有很快回复，粉嫩的肉洞就这么微张着，而一条粉色的凝胶也随着金属阳具的抽出微微裸露，伴随着优诺肠道本身的收缩而挤出了一小截，那便是被注入到优诺肠道内的液体，此时已经玩弄凝结成了凝胶，而此时又是一只机械臂已经揪住了裸露在外的凝胶末端。
　　等等——优诺很想这么大喊阻止，她已经猜到接着想要做什么，但是她的身体已经完全没有任何响应，下一刻机械手便已经狠狠地将其往外拽出。
　　“呜♡……”几乎是呜咽般本能的呻吟从优诺的喉间传来，微黏的凝胶几乎完美贴合着优诺的肠道几乎快到达了胃部，由于魔法少女的自净作用，更是显得凝胶本身没有一丝污浊，粗大的凝胶便如同一条无比粗长的性玩具般深深地插在优诺的体内，此时则被毫不留情的拽出，仿佛本身就含有催情的成分般，凝胶条不断摩擦挤压着优诺的肠道让优诺的肉体本能的不断颤抖着，当粗长的凝胶被彻底扯出的瞬间，大量的淫液更是不断喷出，给阴蒂位置的轮刷再次覆盖上了一层晶莹，而优诺的后庭则此时微微张开着，甚至能清晰的看到其中那微微蠕动的嫩肉。
　　“清洁完成，工序转移——”冷漠的系统音继续响起，优诺也终于获得了短暂的平静，身体表面依然有些些细微的水珠，但随着经过一道热风后，体表也再次变得清爽了不少，而优诺则努力思考着对策，在没有变身的情况下，自己能用的只有那核心的权限或者受到极其强烈的外部刺激时候的强制变身，但目前这两点都无法作用，难道自己真的要等到这个流水线的尽头吗？
　　那时候自己会变成什么样子？
　　连眼皮都无法控制张开，但是优诺已经猜到自己家族旗下的那个子公司一定参与了秘密结社的事件，甚至那些贩卖的性爱机器人可能也都是真实的少女，那么自己所处在的流水线……优诺也不想这样，但是自己此时的精神都微微有些不可抑制的有点性奋了起来，如果自己没有成功逃脱了话，自己会不会也成为那些统一制造的性爱机器人中的一员，一切都被一段段无情的程序与代码控制，随后成为某个人私下的玩具永远无法脱身……
　　当然，虽然优诺不小心擅自性奋起来了，但现在距离穷途末路可还早着，缓缓被输送向下一个工序，就在身体停下的瞬间，优诺突然感受到一阵冰凉的金属撑开了自己的眼皮，随着微微有些刺眼的光芒射入眼眸，优诺才发现自己的眼睛居然已经恢复了，扫过周围，自己正处于流水线的其中一环上，而不远处同样有着一排排流水线，一具具女体正被经历着清晰和改造的流程。
　　但优诺并没有能看多久，很快一对如同隐形眼镜班的银色调的镜片便被精准的贴上了优诺的眼眸，而视野也进入了黑暗，但很快，自己眼前的镜片居然如同屏幕般亮起，显示着正在初始化的进度条，而从外面看优诺此时的眼睛居然也同样是能清晰的看到那个进度条，如同真的是机器人般。
　　随着初始化完成，优诺的眼前出现了测试的字样，眼前也亮起了一团光源，光源缓缓左右移动，优诺发现自己却无法控制自己的眼睛开始随着光源一起移动着，而自己的眼前也浮现出检测完成的字样。
　　可设备的安装似乎并没有结束，周围随后伸出了许多细长的机械手，而那些机械手的末端都有着一根根纤细的针头，粉色的诡异药液从中微微渗出着透露着危险的光泽。
　　很快，机械触手便已经纷纷挤入了优诺的小穴内，纤细的微针也纷纷刺入优诺的小穴内壁与后庭的肠道，顿时一股无与伦比的灼热与骚动感便从自己的下体传来。
　　好痒，好难受——优诺的呼吸几乎肉眼可见的变得急促，浑身上下都蒙着一层异常的红晕，小穴不受控制的微微抽搐着，淫液也开始仿佛无法停止般不断往下滴落着，唇瓣缓缓的微微开合，仿佛哀求着一根肉棒进入其中，宠幸这个渴求快感的淫穴，但是周围的机械触手对此完全没有一丝留恋，注射完后便收了回去，独留优诺悬在上面苦闷着。
　　当然，苦闷并没有持续多久，刚刚注射的药液一部分是为了大大强化优诺的情欲，另一方面这是为了安装设备而对优诺的下体进行放松和强化，优诺的眼帘再次被放下，但是视野中仍然有着一串串快速流过的数据，而视野的中间则是一圈圈令人恍惚的光晕，盯久了便止不住的有种晕眩感，但是对于优诺来讲只是微微有些恍惚。
　　而真正让优诺忍不住颤栗的则是一个顶在自己下体的异物，冰冷而圆润，同时给予她一种无法抑制的危险的预感，随着那异物顶端一截如同花苞般的形状挤入小穴，随后贴上的便是一个无比可怕的大小，优诺无法看到自己此时下方到底是什么东西，但是触感却像是坐上了个小木桩大小的弧面上。
　　不，不会是要插进来吧——！
　　优诺的心间忍不住的颤抖着，但是自己的小穴却擅自发情着，不但下体的唇瓣微抿着那下体的巨物，大量的淫液更是在顶端不断扩散进行着润滑。
　　等——呜♡——小穴口的异物不断挤入，从最开始那圆润的顶端开始，不断可怕的扩张着优诺的小穴，那完全不似常人用大小的玩具，仿佛一个肌肉坚实的手臂般不断挤入优诺的小穴，小穴内的褶皱几乎被撑到了极限，那淫穴内褶皱所掩藏的g点根本无处可逃，在粗大的异物挤压下几乎完全没有逃避的可能，无与伦比的充实感几乎让优诺直接达到了高潮，而大量的淫液根本没有泄口，只能被挤压在其中，而那异物的顶端此时也已经顶到了优诺的子宫口。
　　完全没有任何多余的心理准备时间，顶端如同花苞的部分随着下体的异物不断挤入着优诺的子宫颈，松软的肉体自然完全没有任何抵抗的余力，直到下体的异物几乎完全埋入了优诺的小穴，那顶端的花苞中间凸起的部分也终于挤入了优诺的子宫内，随后快速展开并反扣住优诺的子宫口，而花苞边缘也如同信号灯般亮起开始缓缓闪烁着。
　　“检测到无程序控制核心——系统出现错误——复写准备——”异样的红色警报字体突然出现在优诺的眼前让她一阵恍惚，但是完全没给她理解的时间，她突然感受到子宫内传来一阵猛烈的电流，快感伴随着电击后的酥麻感让优诺的身体止不住的颤抖，而更让她感到恐惧的是那本来被清空了程序的核心此时仿佛重新被注入了什么，本来只是在自己子宫内微微释放着几乎感受不到的电流，但是此时却好似开始沿着自己的神经不断向着全身传导着信号，甚至自己的脑袋都开始有种酥酥麻麻的混沌感。
　　“性爱用机器人程序复写成功——权限错误——修正失败——警告⚠️——警告无效，权限不足——通过，进行下一步流程。”眼前的字体不断流过，仿佛是两个权限的抗争，但是此时优诺已经有点无法将注意力放在这上面了，因为自己的小穴在刚刚一瞬间的酥麻感后，那种无比满足的充实感突然消失的无影无踪，优诺感受得到小穴内的异物，但是却不再有丝毫快感的信号能到达大脑，但是那无法抑制的欲求却没有丝毫减少，而从外面看这能看到此时优诺的小穴被大大的撑开，可被撑开的异物末端，同样是一个小穴，或者说是性爱用机器人最重要的插件完全代替了优诺的肉穴。
　　在后庭处，一条金属色粗长的机械触手正对准着优诺的小穴，完全来不及为自己的苦闷思考太多，那条金属触手便直接挤开了优诺的后庭，触手不断扭动着前行，更是不断牵动着优诺的肠道，充满棱角的本体不断刮擦着肠道内敏感的息肉，每一下深入都给优诺带来极大的快感，这也是对于小穴内躁动唯一的抚慰。
　　不过这次勉强没有之前凝胶的量，小腹上虽然看不到凸起，但是优诺却能清晰的感受到自己的肠道几乎完全被这个异物所占领，但是依然有近一米的长度留在外面，而在后庭口的位置，四个小巧的金属爪臂从机械触手表面伸出微微陷入优诺的臀肉中，而随着装载完成，后庭所传来的快感也被诡异的掐断。
　　“设备装载完成——错误⚠️——排出多余核心——”焦躁的优诺已经不太能将注意力放在眼前的“荧幕”上了，而那个性爱机器人的小穴也随着眼前的提示微微张开，一颗比优诺子宫内怪人核心小巧不少的菱形结晶从中排出，随后衰落在地变成粉碎，优诺也被代往下一个工序……
　　可在核心碎裂的瞬间，性爱机器人工厂的深处的控制间内，一个数据的变化引起了其中一些人的注意。
　　“奇怪，性爱机器人的核心怎么坏了一个？”眼前的荧幕是中，其中一个核心浮现了损坏字样，秘密结社中，象征着贞洁的加百列忍不住有些疑惑，他便是这家工厂的负责人，为了弘扬贞洁之名，他的目标便是将污浊的女性小穴全部抛弃，只要用虚假的小穴满足别人，那么，这些少女便依然对贞洁的，那边有资格作为自己的信徒，当然，这一切都是强制的。
　　“是不是你设置的程序出错了？”一道不合时宜玩味的女声在不远处响起。
　　“节制，我劝你少说话，像你这种还使用肮脏肉穴的家伙，如果不是同为七美德，你甚至没有资格进入我的工厂！”加百列厉声的制止了不远处那玩味的声音，不远处的便是同位秘密结社七美德之一的节制——拉斐尔。
　　“那好吧，你说的都对。”慵懒而无奈的声音从拉斐尔口中传出，但是她的眼眸却也忍不住看向荧幕，她是知道这个工厂在秘密结社技术支持下已经连续运转了五年了，从未出现过任何问题，而眼前的这次似乎便有些不同寻常了，而现场的视频也很快被调了出来。
　　“嗯？”两道惊疑声同时响起，因为他们都同时认出了画面中的人，那便是白川家的大小姐，白川优诺。
　　“你抓了这女娃子不太好吧？”拉斐尔迟疑道，她指的自然是关于白川优诺的父亲的事，毕竟白川家便是暗中支持秘密结社的顶层社会家族中的其中一个，在结社内也是评价极佳的合作伙伴，但是此时“东家”的女儿居然沦为了流水线上的其中一个性爱用机器人的材料，这该说是讽刺呢，还是别的什么。
　　而加百列倒是完全不在意，他看到优诺后反而露出了满意的笑容，在他眼中，那些位于顶层的尸位素餐的领导子女，就应该好好在自己身下维护贞洁之名，而且从储存的数据来看，优诺早已不是处女，那么便是下贱的荡妇！
　　那淫穴要剥夺使用的权利！
　　“没事，我相信那老东西会很满意她之后的女儿的姿态，我会亲身教导她贞洁之名，哈哈哈哈——有趣，我先去尽头等待享用那家伙的女儿了，至于你，没事就快滚吧——”
　　面对加百列的逐客令，拉斐尔也看的很淡，她是秘密结社中类似监察官的存在，这次来这边的目的便是为了检查和控制组织的发展，因为只有在她之名下，秘密结社才不会疯狂膨胀，而是在稳扎稳打的推进着——蚕食着——至于加百列，如今已经膨胀了，这也使得加百列在她心中的评价疯狂下降，但是她并没有阻止，对于过渡膨胀之人观察其毁灭，也是她作为节制之名的使命之一，也是用于警示自己。
　　“我该走了，观察者就该处于观察者的视角——”拉斐尔露出一丝浅浅的笑容漫步走向出口，但是一边走一边却顺手抽走了那主机中一个小巧的卡片，而对应着优诺铭牌的顶层权限在服务站中突然暗了下去——
　　这点时间里，优诺已经再次经过了1个流程，其中一个流程仿佛是通过接入自己如今后颈处的控制中枢结晶，诡异的神经电流便开始不断刺激着优诺的大脑，同时在其中强制性的刻印下属于性爱机器人的指令，近似于催眠暗示，但又是以近乎粗暴的物理的方式刻在了优诺的大脑深处，等待着启动指令。
　　下一步便是对于表侧的改造，优诺被带到了两张张开的透明薄膜之间，纤细的浅蓝色电路般的多边形线条紧密的拼凑再起上，而此时这两片薄膜直接贴合在了优诺的身体前后将其牢牢夹在中间，同时其中仅有的一丝丝气泡也在外力快速被抽空。
　　优诺感受着肌肤表面不断传来的压力，紧紧的将自己包覆其中，甚至诡异的感受到一丝安全感，但是下体的焦躁却没有得到一丝的缓解，正因为意识清醒，她才能清晰的感受到自己的身体渴望着肉棒，渴望着被粗暴的对待，被毫不留情的插入，将自己发情的淫穴满满的注入，淫秽的幻想清晰的萦绕在心头，但是自己却无法得到一丝的释放，甚至自己的肌肤被紧贴，被挤压才有了那一丝丝慰籍。
　　薄膜快速包覆这优诺肌肤的每一个角落，而那如同电路般的线条也快速覆盖着优诺的全身，但奇异的的是随着固定着优诺的机械触手抽离失去最后一丝缝隙，优诺的头发居然直接透过了薄膜从其中垂了下来，而在优诺下体的位置，本来那性爱插件与优诺小穴边缘本来较为明显的分隔线此时随着薄膜的贴合，居然彻底消失了一般，只留下了一个那虚假的肉穴展露在外，而后颈处的结晶也同样奇异的浮现到了薄膜的上层，薄膜带着优诺缓缓降到输送带上，随后两片薄膜的交合处快速消解开来，只留下了那紧贴于优诺肌肤上的那一层，此时的优诺从外表上看已经完全好似一台没有组装完成的性爱机器人，反光的仿真肌肤上满是淡蓝色的光纤不断流转，甚至连呼吸的身体的起伏也被压迫到了最低，接着便是最后的组装部分了。
　　同步带带着优诺来到了一处隔间，周围满是机械手与各种统一样式的仿真肌肤表层零件，一个与外面性爱机器人一般无二的面庞便被覆盖在了优诺的面庞，最后是带着球形关节的手臂，胸部，一块块组件被如同拼装玩具般被覆盖在优诺的身上，而优诺本身反而只是机器人的填充物与骨架，随着最后一道激光在优诺的左眼下方的肌肤上铭刻上属于性玩具该有的编码条，又是一具性爱机器人便真正完成了。
　　而接着便是最后的一步，机械手将组装完成的性爱机器人举起，一边用于打包的箱子早已备好，填充着海绵的箱子内完整的镂空出一个蜷缩着的人形，这也将是性爱机器人在售出前暂时的“家”。
　　不远处的房间内，加百列此时无比的性奋，因为他马上又可以惩戒一个不知贞洁之重的荡妇，随着机器人秘书提着一个奢华的箱子进入房间，加百列也顿时性奋了起来，迫不及待的抢过箱子打开，虽然外观与外面统一制作的量产型性爱人偶一般无二，但是配上那顺滑的披散而下的银发，却透露出一丝难以言喻的高贵感。
　　“GXA-045启动，录入核心控制权限，加百列。”打开箱子后，加百列便迫不及待的喊出预设于每台性爱人偶的底层权限中的主人，那便是他。
　　没有一丝光亮能印入优诺的眼眸中，昏暗之下自己无比清醒的意识反而成了最大的折磨，强烈的欲求不断扰动着优诺的心弦，但是却完全无法让自己麻木，无法控制自己的身体更是给优诺带来强烈的不安与心底一丝诡异的性奋。
　　突然，耳边想起了一个男声，之后优诺感觉身体一阵酥麻之后，居然自己站了起来，眼帘再次睁开，眼前的镜片上也再次获得了视野，眼前也多了一个陌生的男人，但是其本身却给优诺一种无比偏执与污秽的感觉，而视线中那个男人的头顶更是有着主人两个字。
　　“您好，尊贵的主人，045号性爱机器人为您服务。”嘴巴不受控制的发出毫无感情的声音，优诺不禁有些慌乱，她对于男性本身便没什么办法，而此时自己已经不受控制的轻轻倚在了对方的胸膛处，毕竟作为性爱用机器人的宿命便是被主人玩弄。
　　而也只有贴的这么近，优诺才能感受到眼前这个人的异样，诡异而黑暗的魔力在这个人的体内如同翻腾的海浪不断涌动着，甚至让优诺都微微有些心惊，眼前的这个男人的魔力强度已经超越了一般怪人，即使是拥有着人类的姿态，但是内在却已经完全是秘密结社干部级别的魔力量了。
　　“嗯～没想到白川老家伙的女儿也会流落到这儿，这算是命运的捉弄吗？”加百列的嘴角高高扬起，似乎很享受他口中这个白川老家伙的女儿，也就是优诺如今的处境，“可惜啊～现在里面的小脑袋一定已经乱糟糟，除了渴求满足外已经什么都无法思考了吧～”
　　就在优诺思考如何解决眼前的窘境的时候，眼前这个加百列的话却无疑在优诺的心间引起了剧烈的振动，甚至远远超过之前洗脑的时候。
　　他还是自己父亲的熟人？！
　　优诺不可思议的想要抬头看向眼前的这个男人，但是身体却完全不受控制的倚在对方胸膛，而手臂则已经轻轻探入对方的衣间，但是这一切却已经不是优诺想思考的了，当她知道自己公司旗下被秘密结社渗透的时候，那个猜测便已经隐隐浮现，但是怀疑自己亲人什么的，这是优诺一直不愿意想的，就像她从未用过魔法看过任何一个人类的精神与记忆，这有违她的正义——直到此时。
　　优诺在想什么加百列自然无从得知，他此时只有内心上的无比满足，手指已经探入了优诺此时的小穴内，这个在加百列口中为了教训那些不知贞洁的少女所制作的性爱插件本身便有着湿润，挤压，收缩，恒温等各种功能，而此时那柔软的内壁已经开始一下下自动吮吸着加百列插入其中的指节，丝丝粘液也顺着指节不断滴落。
　　“啵～”随着手指被抽出并带走一滩淫液，那下体的小穴依然一下下微微的开合着，仿佛在等待着他人的使用，这一切自然也让加百列更为性奋，他都有些不禁叹息自己依然没有看空一切，只是换了个填充物就能让自己这么性奋。
　　但就在加百列愈发性奋的现在，加百列却突然感觉自己的身周陷入了彻底的漆黑，仿佛落入了无边的深渊，他能感觉到自己依然控制着自己的身体，甚至身前倚靠的性爱机器人也能清晰的感受到，但是无论怎么砖头，他都不能看到任何东西，甚至下一刻，他连转头这个动作都无法做到，再然后，下半身仿佛彻底与自己的脑袋断开，失去了一切联系，自己庞大的魔力更是仿佛从未存在一般。
　　“咕——啊啊啊——”突然，一股异样的刺痛从脑袋上传来，就仿佛有什么直接暴力的掰开了加百列的头骨，将自己的大脑赤裸裸的暴露在外，随后一根根钢钉扎入其中，无比猛烈的痛苦让他下意识的尖脚，但是刚出声，声音便在下一秒截然而止。
　　加百列无法看到，此时自己的身周浮现着大片如同极光般的光晕，甚至那圈光晕还在快速的扩大着，无视着墙壁的阻隔，一圈圈肆意的扩张，展延，而那本来怀中的性爱机器人的头发不知何时已经完全化为了黑色，即使没有风也依然微微摆动着，而那美丽的极光中，一根根如同触须般的极光正缓缓刺入着加百列的大脑。
　　需要戴上眼罩才能变身本就事贝丝特与优诺一同沟通下来的结果，但是自然也准备了各种特殊情况下的暗示，例如精神受到无法抵抗的入侵，例如受到了极大的刺激，优诺同样能进行短时间的变身，而那便是此刻。
　　米蕾拉粗暴的撬开着眼前男人的大脑，如同刨开垃圾般多余不需要的记忆破坏性的扔到一边，找到了自己所需要的记忆，而那个口中所谓白川家的老东西就是自己的父亲，那是一端自己的父亲端坐在桌前与眼前这个男人详聊合作计划的一幕，精神继续快速扫过男人的记忆，甚至没有注意到自己的魔力与精神力已经因为紧绷的神经而扩散到了整个生产工厂，甚至溢散到了地面。
　　“哦呀？这可真是——意外的收获，有趣，着实有趣，哈哈哈哈哈哈……”拉斐尔此时正坐在远处的吊塔上百无聊赖的注视着那片矿石堆，甚至百无聊赖的把玩着自己粉色的卷发马尾，而如今也证明自己此前的留意是正确的，甚至能得知如此不得了的事情，这强大而充满压迫力的精神力，她曾经有幸远远探查到过，而之后的报告中则是写着那个地方的被强大的精神攻击袭击，甚至所有的结社成员对着自己的同伴大打出手，根据事后魔力检测报告，魔力规模为EX级，也就是结社中判定为“八色席”级别的强大，而如今自己面前居然又能有幸看到。
　　“真没想到啊，白川家的丫头居然是八色席的一员……哈哈哈哈，太有趣，太有趣了，还能有什么比这个更有趣，不知道她知道自己的父亲是结社核心成员又会是什么表情呢，哈哈哈哈哈——哎哟，没想到能看到这么有趣的一幕，精神系的八色席吗？看样子这个能给我带来不少乐子。”拉斐尔捂着肚子笑个不停，但是很快又努力的平静了下来，手中一张银色的卡片举到头顶，这便是那张被抽走的权限卡。
　　另一边，米蕾拉的精神也开始变得疲惫，临时变身的时间已经快要到达极限，眼前的这个看似中年的男人比想象中的活的更加更加长久，大量的记忆即使是米蕾拉粗暴的翻找也并没有找到太多的信息，这还是这个所谓七美德的这个家伙本身就足够强大，不然一般人被米蕾拉如此翻找脑袋甚至会直接碎裂，如今自己能做的便是最后让对方加一句遗言。
　　“给予GXA-045自由行动的权限，控制器解除——”如同痴呆般，加百列流着口水努力的陈述着这句话，而随着加百列说完，优诺也终于再次感受到了自己的手脚，但是下一刻魔力充盈的感觉却快速消退，优诺的头发也从发梢开始变回了之前的亮银色。
　　“呜——啊哈♡～～”紧绷的精神暂时松了下来，但是对自己父亲的不知所措，与肉体强大的欲火却快速的燃起，而优诺再怎么成熟，那也是个成年没多久的孩子，而身体不断灼烧的欲火此时却给了优诺一个暂时逃避的选择，如同玩偶般的球形关节微微弯曲，那不见一丝毛孔的手臂更是迫不及待直接伸向自己的下体。
　　她需要快感，即使只是逃避，哪怕一会就好，让自己稍稍沉浸在快感中吧，就像以往那样——
　　指尖微微探入小穴，柔软温热的触感即使隔着这身装备，优诺依然能感受到，但是没有快感，甚至一点实际抚摸到自己小穴的感觉都没有，仿佛只是摸着一个柔软的飞机杯，即使触感一样，但是没有快感，一丝也没有！
　　优诺心中的烦躁更甚，之前被改造过程中的体验微微回忆起一些，双手粗暴的想要撕扯下身上的设备，但是别说下层带着光纤的那层薄膜，即使是最外层那拼接的缝隙也不是优诺能掰地动的。
　　“⚠️警告——检测到性爱机器人暴力反抗，进入静默程序——”显眼的红色字体在优诺眼前浮现，伴随着后颈处一阵微微的刺痛，优诺顿时感受到心中激荡的心情快速平静，甚至就连意识也陷入昏沉，她暂时有些累了，也许如今的不抵抗反而能让自己获得一丝平静——

第10章
　　不知道过了多久也许是一天又或者更多，意识朦胧的优诺再次醒来，但是这不是主动醒来，而是耳边响起了一个清脆的女声。
　　“唔哇，好厉害，走这里真的可以绕进矿场诶，哼哼～这种不多见的场景可要多拍拍～～”随着一阵鞋底与沙石的摩擦声，一个穿着白色衬衫的少女穿着运动鞋从一边的坡顶上滑了下来，格子的短裙外简单的围着自己之前的衬衫，小麦色的肌肤透出着一丝阳光与健康，后脑粉色的卷马尾也随着这个少女的走动而俏皮的摆动着，完全是一副辣妹的打扮。
　　而刚落地，这名少女便迫不及待的打开手机直播，镜头下则记录着眼前这个巨大的矿产，随着镜头不断旋转，直到最后镜头下是她自己。
　　“嘿～看得到吗？我真的进来喽？”仿佛是为了向谁展示这场景一般，那名辣妹手机上的闪光灯不断闪烁。
　　感受到来人，优诺却无法动作分毫，如今优诺身上性爱机器人系统还处于休眠模式，即使自己朦胧中醒了，身体所有的关节依然是锁死的无法动作分毫，就连眨眼都做不到，但本该看不到听不到的她在此时也许是眼睛上的设备出现了什么意外，虽然有些朦胧，但是已经能看到一些模糊的人影到了自己身边。
　　“哇！吓死我了。”随着脚步离优诺越来越近，对方似乎也终于发现了倒在一边的优诺，“这是……真人还是机器人？”
　　对方蹲到优诺的面前，指尖轻轻戳了戳优诺的脑袋，虽然和人类面容很像，但是那面庞侧面却有着一条细微的接合处，这便能清楚的分辨眼前的只是个机器人，而不是受伤倒下的普通人。
　　“这模样？还是个女机器人？啊，哈哈哈，机器好像也不用怎么分性别？”辣妹自言自语调侃道，简单的将落在机器人身上的些许煤炭或者碎土块挪开，虽然整体脏脏的，但是看着却只有些许光滑的金属部位有细微的划痕。
　　“唔——诶？接下来的少儿不宜，不能给你们看了。”辣妹的视线不断扫过眼前的机器人，直到看到了眼前机器人乳首位置的一个小铭牌后干脆的将录像暂时关掉了，而铭牌上写着：机械性爱人偶（公共服务型） 编号——GXA-045。
　　“哇，这种矿场居然这么随便丢弃这么贵的东西吗？看上去还很新啊？”辣妹轻轻翻动着眼前的性爱机器人，在一些特殊场所，机械性爱人偶其实已经有一定的推广度，毕竟不用考虑奇怪的道德情况，再加上机器人的耐用以及消耗零件的替换方便，可以说深受大众喜爱。
　　“奇怪，下面怎么也这么干净？”既然是性爱用机器人而已，那么辣妹的摆弄也大手大脚了起来，也许是带着一丝青春期少女实操下独有的好奇，伸手捏了捏那裸露在外侧的双乳，无论是嫣红的乳首还是微微透红的肌肤，外表几乎与真的一模一样，虽稍显青涩的胸部不算太大，但是那种柔软而充满弹性的手感却制作的极为真实，甚至比自己胸部的手感都好。
　　感受到胸部被毫不留情的肆意揉捏，优诺也稍稍从久违的迷梦中清醒了些，精神系的魔法少女不会做梦，但是优诺在昨天却罕见的做了个梦，梦见自己是一个性爱用的机器人，不需要思考 不需要多余的感情，可以肆意的沉醉在性爱带来的快感中，而现在，随着视线中光芒稍微清晰了些，许久没有做过梦的优诺从梦中醒来却反而有一丝茫然。
　　“我记得，开关机好像是这个？”辣妹伸手轻轻按了一下那后颈位置的结晶，而随着呗触摸后，还有些茫然的优诺眼前朦胧的视线顿时变得明亮了起来，而性爱机器人启动中的字样也在眼前浮现着。
　　久违而奇怪的梦境中残留的感觉与现实组成了奇怪的交织，在没法变身的情况下，就连优诺都有些迷离在其中，这并不是外力的影响，而是一种纯粹的生理反应，此时优诺明明知道自己是人类但是眼前的画面却一瞬间让她觉得自己其实是个机器人。
　　“哦哦～机器人亮了，看样子还没坏？”
　　“机器人……坏了？指我吗？我记得我之前好像在……”还没来得及等优诺想明白，自己本来倒着的视线快速抬高同时正了过来，而后颈处也不断流出一股苏苏麻麻的电流，根本不需要优诺自己动什么，身体便已经将自己撑了起来。
　　“您好，小姐，公共机械性爱人偶，编号GXA-045为您服务。”自己的声带在细微的动作振动 几乎感受不到，但是自己的声音却夹杂着一丝微弱的机械合成感葱喉间传出，或者是这真的是自己的声音吗？
　　在与“主人”对话的时候不能左顾右盼，这种仿佛理所当然的教条也在自己的脑海中浮现，但即使此时优诺想要转头观察周围也做不到。
　　“呜哇～站起来了，看样子完全能用，性爱人偶小姐，您的出厂日期是什么时候呀？”
　　我的，出厂日期？
　　“您好，本机出厂日期为太阳历2105年4月10日，质保期限为20年。”思绪尚未整理完，自己便已经脱口而出。
　　“呜哇～这不是昨天刚买的新货吗？！难怪各个地方都看着好新，只是微微有点脏。”辣妹已经不知道这是今天第几次感慨了，仿佛眼前的性爱人偶不管给她惊喜一般，“那你有没有活动限制范围？”
　　“本机活动范围暂未设定——”
　　“捡到宝了？！”辣妹开心地道 白嫩的手不断在其上下摸索着，一般店铺内的性爱人偶都会设定活动范围，例如一个房间，一个庄园，而哪些性爱人偶是无法被带离的，即使强制带走也会进入关机封闭模式无法使用。
　　“好，那……”辣妹忍不住再次向周围望了几眼，仿佛是看有没有人注意到自己，确认只有自己一人后才开心地继续道，“那你就跟我走吧。”
　　“收到。”明明说着如此木讷的言语，优诺的内心却因为迷茫而如同一团浆糊，也许是刻意回避，也许是因为做梦带来的不真实感与现实都混合，优诺此时比起认可自己是人，反而更加认可自己是个觉醒了自我的机器人。
　　完全不知道当时这个辣妹是如何走到这个矿场的，作为性爱人偶的优诺爬过眼前的这个辣妹翻进来的土山后完全是一脚深一脚浅的行走在山林里前进着。
　　自己这是要去哪？
　　“你的记忆库里有没有性经历？”走在前面的辣妹忍不住好奇道。
　　“调查记忆库，本机并没有服务经历。”
　　“呜哇～明明是性爱人偶，居然是没有服务经历，这如果作为人类已经是碧池处女了吧？哈哈哈哈，碧池处女机器人 好搞笑哦～”辣妹仿佛被自己的话逗笑了一般，忍不住捂着肚子笑道。
　　……
　　山路走的并不算好走，但眼前好似高中生的辣妹却如履平地般没用一个小时便走出了山地内，身上的衣服几乎都没有沾染几点沾污，反倒是优诺那些许透露出金属夹缝的躯体卡着些许纤细的树枝，而随着走出树林眼前的则已经是车水马龙的街道与高楼，由于习惯了传送，真实的孤身走过陌生大城市的迷茫感不禁萦绕在优诺的心头 本身变迷离的意识此时也更加的茫然而无助，听到身边那辣妹的指示时，优诺的心头反而多了一丝安心。
　　而两人也很快便来到了一栋独栋大别墅中，整栋别墅好似只有辣妹一个人居住一般，整体有些杂乱，甚至在一边的墙壁上还吸附着一个假阳具，一直鹦鹉般的绿色小鸟正百无聊赖都在其上一蹦一跳。
　　“唔——家里有点乱，不过算了，现在就让我好好把玩一下你吧。”辣妹一脸坏笑的看向优诺，但一时间似乎觉得表情一成不变的优诺有些无聊，忍不住问道 “你有搭载什么人格系统吗？”
　　“本机目前已有人格设定为：荡妇、青涩少女，成熟大姐姐，请选择。”
　　“呜哇，荡妇吧——”辣妹毫不犹豫都选择道，之前只看过一些这类的视频，虽然眼前的机械性爱人偶看着更像少女身材，但也没说少女就不能是荡妇呀。
　　随着辣妹选择了设定，优诺都有些视野此时再次被遮蔽，同时一股热流突然从后颈处被注入，同时子宫内也开始散发出一股异样的灼热感。
　　优诺的肉体都因为这股热流而快速变得灼热，小穴更是不断传来一股酥麻而瘙痒的躁动，仿佛腔道那发情的嫩肉上有无数只蚂蚁在爬动着，优诺想要自己去抠弄，想要被巨大的阳具毫不留情的抽插，无论是谁都好，只要能让自己快乐，能止住这无法压抑的瘙痒，就连后庭都忍不住微微一抽一抽的颤抖着 后穴也仿佛像一张小嘴般微微开合着。
　　就在优诺几乎再也无法抑制自己欲望的瞬间想眼前的视野再次恢复，而自己的面前却已经不知何时立着两根漆黑的假阳具，其中一根几近二十厘米的假阳具硬挺着朝上，但另一个假阳具看着却已经完全有六七十厘米长，顶端冠部的那一节甚至已经无法抵抗重力而微微弯曲，那个辣妹则一脸笑意的给这两根玩具涂抹着润滑液，即使是漆黑的乳胶假阳具此时也在灯光下展现着晶莹的光泽。
　　辣妹此时能清晰的听到眼前优诺的越来越粗重的喘息声，甚至下面的小穴都在开始滴落着丝丝粘液，让辣妹忍不住感慨现在性爱玩偶的拟真程度，但是接下来就是自己最期待看到的现实中的一幕，虽然不知道这个机器人内部有没有肠道之类的设计，但反正玩坏了自己随手丢掉就行，反正也没什么损失。
　　“怎么样，是不是很期待？”辣妹一脸坏笑道，本来没希望看到什么反应，但是此时却清楚的看到眼前的性爱人偶那充满人性化的吞咽与点头的动作，“真不愧是高档场所才有能力买的东西。”
　　而随着辣妹将相机架设好，看着一边已经无比饥渴的优诺也终于继续指示道，“好了 快去玩吧～”
　　终于得到了首肯，优诺也已经迫不及待轻巧的迈着猫步走上前，带着一丝机械感的小手握住那根最长的假阳具 这个毫无疑问的塞在后穴的，可怕的长度和粗细让优诺都有些内心微微打颤，但是此时更多的则是药剂所带来的物理上的欲求，意识如同一个精密的机械一般清楚的知道自己该怎么做，而本人的动作也是如此，小心的把玩着巨大的假阳具，黏滑而柔软的触感让优诺内心不断加快跳动着，完全被那柔软的机械触手占领的肠道此时更是不受控制的微微蠕动开合着，甚至能看到那仿真肠道内凸起的肉粒，诱人深入，毕竟性爱人偶随时都要做好服务主人的准备，完全不以其他为意志。
　　优诺那几乎是制式的面容与其他标准的机械性爱人偶一模一样，但是这并不是不好看，配上此时那发情而急不可耐的模样，正因为标准，那便符合大部分人的审美而此时看着优诺那淫秽的微笑，即使是作为辣妹，都有些不禁脸红。
　　优诺的后穴口微微开合，几乎是迫不及待的想要吮上那假阳具般，而优诺此时也已经跨到了假阳具中间，狰狞的冠部刚贴上优诺的后穴口便已经主动轻轻吮住，接着优诺几乎是迫不及待般就抓着假阳具的后面一截缓缓塞入自己的后穴，完全没有任何的阻塞感，假阳具的冠部随着清脆的“啵～”的一声，便直接卡入了优诺的后穴，猛烈的快感也随着假阳具的插入几乎是沿着优诺的脊柱一路窜到优诺的大脑，但是这个快感却只有仅仅的一瞬，仿佛机器刚滚动一圈便耗尽了燃料，紧接着袭来的便是无尽的空虚，明明能感受到假阳具的存在，但带来快感的神经却仿佛被掐断了一般。
　　优诺分不清是自己还是被控制，手上的动作几乎没有任何迟疑，抓着假阳具便开始缓缓用力，满是青筋纹路的假阳具再次开始挤入优诺的后穴，而是随着进入到身体的更深处，那被强制截停的快感仿佛再次被激活了一般，甚至抓着假阳具的手都忍不住一颤，随着快感而紧绷的后穴也忍不住一阵收缩，粗大的假阳具也在优诺手中缓缓后退，虚假的肠壁却清晰的将假阳具的形状事无巨细反馈到优诺的脑海中。
　　“唔哦哦哦♡～～”苦闷中带着甜美的呻吟从优诺口中传出，甜美的快感转瞬即逝，被断绝的快感仿佛在催促着优诺赶紧遵循主人的意愿将假阳具完全吞入，更何况对于肉体一直被强迫发情中的优诺，此时甚至无法分清到底是自己 亦或者被控制着抓紧了后穴中的假阳具，为了体验到更多更久的快感，优诺就这么叉开着大腿，几乎要小臂粗的黑色假阳具就这么被优诺抓在手里缓缓送入自己的后穴，假阳具每进入一点，都能看到那光滑柔软的双腿一阵打颤，还有那一同不断因为快感而喷溅出的淫液。
　　“哇～真是糟糕的喷水量，不愧是用于性爱的机器人，这么下贱的姿势都能毫无压力的摆出来。”一边的辣妹忍不住害羞的捂着脸吐槽道，但是那从指缝中透露出的笑意却是无比明显，只是此时的优诺却完全无法看到。
　　注意力完全集中了快感上，优诺手上的动作已经完全没有一丝停顿，停顿就代表着那可怕的苦闷感，只有随着那柔软的乳胶假阳具不断侵入到肉体的更深处，优诺才能感受到那无比强烈而充实的快感，甚至不知不觉间已经有半截被插入了优诺的后穴中，就连优诺那小腹位置都能看到一个微微扭过的凸起形状，而外露的一大截则已经完全没了之前那样柔软，好像要弯曲垂下的感觉，反而是如同一个直挺挺的柱子般插入后穴将优诺固定原地，而且本身也已经到达了个拐点般停下来动作。
　　此时的假阳具已经不再需要优诺扶着了，如同是坐在其上一般，任凭自重缓缓下沉着自己的身体，不断颤抖的双腿与滴落着淫液的小穴无不展现出优诺此时无比亢奋而淫秽的状态。
　　“咕呜♡～～啊哈♡～～美疯了～呜呜～哦哦哦♡好深～～”优诺的眼眸微微上翻，随着身体的重量不断下压，本来仿佛卡在一个拐角的假阳具仿佛在此时也开始顺着肠道扭过了一个弯曲，随后终于进入了优诺之前都未曾触及的位置，同时大量的淫液也开始不断喷溅而出，甚至小腹处都能微微看到冠部都形状，但是即使是这样，高潮却依然未到来。
　　强烈且无法满足的欲求仿佛要将优诺逼疯，如果是正常人了话此时应该已经昏迷过去了，但是对于一个“机械性爱人偶”来说，当然没有这些大脑自带的保护机制，优诺本身强大的精神力也不会出现昏厥的情况，只会让优诺的性欲更加灼热，甚至懒得去思考其他东西，而且更让优诺性奋的是那逐渐接近小穴的阳具，如果自己现在这副姿态被两边同时插入了话——
　　优诺完全不敢想象能体验到如何的快感，此时的她的思考完全被快感所麻痹，即使精神力如何强大，物理上自己的沉醉却不是能被那么轻易抵抗的，粗大的乳胶阳具不断深入，压迫着优诺纤细的肠道，但是在之前改造后 即使如此可怕的玩具优诺所能体验到的也就只有无穷的快感，这一切也直到那根小穴的假阳具抵在了优诺的小穴口。
　　同样粗大的假阳具轻啜在优诺的小穴口，几乎毫无意外，小穴柔软的唇瓣如同张真实的小嘴般轻轻张开含住了肉棒的末端，明明大脑接收到了如此的信息，但是除了简单的触觉外什么都没有，无论是快感还是其他什么刺激性感官，后穴还在缓缓吞下那根可怕的巨物，但是小穴处传来的无与伦比的违和感却让优诺开始难耐的躁动了起来，也许 也许整个吞下去就舒服了？！
　　如此的想法在优诺心中泛起，而此时优诺的后穴更是被扩张到了几乎成人拳头大小的程度，甚至小腹整体都已经不规则的鼓起，统一的制式面颊满是红晕，双唇也痴痴的张开着，丝丝津液也不受控制的沿着嘴角缓缓滴落在胸口。
　　“啊～～啊呜♡～～”痴痴的笑意在优诺嘴角绽开，本来不断下沉的身体突然顿住，反而开始缓缓升起 后庭的肠道伴随着假阳具的拉扯感而微微外翻，甚至能看到那好似为了更好的服务肉棒而有着诸多凸起的肉粒般的虚假肠道，半透明的粘液混合着润滑液也不断沿着假阳具滑落，而下一刻，优诺几乎完全将自己身体压在了假阳具上，因为假阳具抽离的空虚感瞬间便被更加粗暴的插入所填满，甚至快速将优诺肠道的更深处也粗暴的撑开。
　　“咿哦哦哦♡～～呜呜♡～深深的进去了——咕呜♡～～～”强烈的快感让优诺的身体猛的一颤，完全超过了之前的深度，粗大的假阳具不断深入的同时，小穴处的假阳具也随着优诺身体下沉而搅入优诺的小穴中，而其内的腔肉更是主动缩紧吮吸绞动着，但是没有感觉，没有快感，仿佛本该最舒服的性器不再是性器一般，能给插入其中的肉棒予以快感，但是本身却什么快感都没有，难耐的焦躁让优诺无比的烦躁，却又比以往更加更加渴求着那本该无比熟悉的快感，甚至此时她都无法分清自己到底是被强行驱使着肉体动作 还是自己真的渴望快感而如此行动，明明之前哪怕说话还是呻吟，亦或者自己的动作，都有种怪异的牵扯感去驱动，但是此时却仿佛消失了一般，优诺甚至能清楚的感受到是自己此刻再主动揉捏着自己的双乳，自己主动的在眼前这个粉发的女生镜头前坐着如此不知廉耻的姿态。
　　［检测到痴女ai出现过载卡顿……开启激励系统。］
　　眼前再度飘过一串红色的文字，好似自己的眼睛只是机器人的一组镜头，而自己之所以能掌控身体，仅仅是因为自己只是这个性爱机器人搭载的ai中的一个，而所谓的激励系统——
　　被焦躁与快感挤满的大脑根本无法思考更多，下一刻，本来毫无感觉的小穴仿佛瞬间恢复了快感的连接，伴随着些微下体酸胀且异样鼓胀的快感下，一股无比强烈且充实的快感瞬间袭上优诺的心间，伴随着无比短暂的空白，紧接着的便是盛大的高潮，优诺的双唇一闭一合，没有呻吟声在上面那张嘴中响起，但是下面的“小嘴”却不断从交合处的缝隙溢溅出大量的淫液喷洒在地面，在灯光的照射下反射出一片晶莹。
　　“哇呜～真糟糕，这种大玩具真的这么舒服吗？”辣妹忍不住捂着嘴巴看着这一幕，甚至已经从摄像机后走到了优诺的身边，指尖轻轻划过那被优诺淫液浸染的乳胶阳具，黏滑而温热的触感仿佛在使用它的完全不是性爱机器人，而是一个真人一般。
　　辣妹的指尖轻捻，黏滑的触感随着指尖分开，一条淫靡的丝线也连接着两根手指，“哇，现在的机器人做的这么逼真的嘛。”
　　而感受到身边蹲着仔细打量自己的辣妹那刺眼的视线，优诺此时也已经完全没有羞耻感，有的只有经历了刚刚高潮后的振奋，即使高潮是短暂的，但是此时的优诺仿佛食髓知味了般完全没有停下来的想法，蹲着的双脚还有些无力般的颤抖，但是很快挺巧而柔软的臀肉便随着优诺的动作高高翘起，而那两根粗长的假阳具更是直接小半截从优诺的后穴与小穴中伸出，漆黑的表面因为淫液而散发着晶莹的亮色，但是下一秒随着那臀肉下沉，那包裹着假阳具顶端的肉穴再次完全套弄住了两根假阳具。
　　“咕呜呜♡——哦哦哦♡～～好舒服～脑袋～脑袋要坏掉了♡～～”几乎是肉眼可见的颤抖，本来还略显贫瘠的身躯在被性爱人偶外壳扩展后，那柔软而略显丰腴的感觉，如果是个男人在此时的优诺面前了话完全把持不住，柔软的臀肉不断轻颤抖动着，而且随着优诺逐渐适应后，身体起伏的动作也越来越激烈。
　　“呜哇哇哇～真不愧是性爱人偶，这么夸张的的东西都能玩的这么开心～～呜哇～真不敢想象那些店里的人偶都被怎么玩了，厂家居然做的这么下贱又夸张。”辣妹一边脸红心跳的看着眼前优诺的淫态，但是那面庞上微妙的嫌弃却也毫不遮掩，看着那摆动的臀肉更是突然不满的拍了一巴掌。
　　“啪～”清脆的拍击声响起的同时优诺身体也猛的一沉，小穴内粗大的假阳具甚至顶到了优诺如今虚假的小穴的最深处依然不够，在那柔软的弹性下，粗大的假阳具甚至带动着那性器插件的末端再次直直的顶住优诺的子宫，挤压着那其中娇柔的子宫，甚至子宫内的核心都被内壁粗暴的挤压着，曾经作为怪人核心如今的表层已经被复写了一半性爱机器人的标准化程序，脆弱而精密的核心早就没了之前的稳定，而在此时随着被内壁粗暴的挤压，核心也终于开始闪烁着红芒报错。
　　而优诺只感觉自己的子宫内一阵燥热 随之而来的便是眼前开始出现奇怪的报错，视角一边如同状态栏般的指向子宫位置的图幅开始出现警告标识，而就在优诺还没理解发生了什么，后颈处突然传来一阵瞬间的刺痛，随后便是从后颈处开始，全身都快速传来一阵更加无法抑制的燥热，而之前小穴处从高潮后再次消失的快感，在眼前报错的同时，截止快感的功能仿佛失效了一般，随着凶猛的快感袭来，优诺下一秒便忍不住有些晃神，本能的追求快感的身体随即开始了动作，臀肉高高高甩起，同时大量的淫液也被一同带起洒向周围，而本来被压迫的凸起的小腹在这一刻也变回了之前的平坦，虽然下一刻就再一次被粗暴的填满。
　　辣妹有些呆呆的看着眼前的一幕，此时她的相机也从下往上被甩了一条晶莹的水渍，甚至丝丝淫液还在从镜头上低落，但是此时却也并没有心疼相机，反而是对于优诺的贬低溢于言表。
　　“噫～真脏，怎么甩的到处都是，玩玩具都能这么淫荡的甩动着屁股，淫水也甩的到处都是，如果是真肉棒，是不是就会吸肉棒吸的一步路都走不了了？呸，恶心，低级！”辣妹的贬低与嫌弃的声音不断在优诺的耳边响起，但是她却完全没有停下来的想法，快感的限制被打破，憋了许久的欲求在此时反而更加的猛烈，眼前红色黄色的警报画面不断闪烁让优诺感觉一阵恍惚，仿佛连带优诺的精神都不禁有些混乱。
　　优诺感觉自己有些失控了，就像是真正的性爱机器人一般，彻底放开的快感管制只让此时的优诺更加激烈的在两根假阳具上套弄自己的身体，自己只是一个失控了的痴女ai，只要套弄在肉棒上就好舒服，好满足，“啊～♡啊哈～～呜呜～～又去了♡～～哦哦哦♡～～～”
　　淫乱的呻吟在房间内不断回荡，大片的淫液甚至几乎将整块房间的地面都浸湿，特别是玩弄最激烈的后穴，也许是本就超出了原定服务允许范围，被粗暴扩张的肠道处甚至有一截带着按摩肉粒的肠道微微外翻，即使纤细的机械爪似乎依然固定在后穴口，但内部的机械触手已经被搅农的一团糟，甚至连本该抑制的快感功能都做不到，只让这快感愈来愈失控，直到优诺的眼前已经彻底被红色的警告所填满，核心错误，性爱插件损毁的字样不断闪烁，魔法少女的身体基础强度是足够的，但是附着在肠道表面的作为性爱插件的机械触手却已经在粗暴的玩弄下出现了毁坏，随着优诺身体在假阳具上的起伏，后庭位置的插件也一次次的被带出，又一次次的被粗暴的塞回去贴合其中的肠壁。
　　优诺已经不知道自己是第几次高潮了，主人没有说可以停止，自己那膨胀的欲望也让她完全没有停下来的打算，既然自己只是荡妇ai，那么享受此刻的快感又有什么不好的呢？
　　这种仿佛都有点像是自己骗自己的感觉让优诺的内心深处有种异样的负罪感，但是眼前的画面和随着眼前画面的边角处标红的电量，与明明欲望与快感依然无法抑制但是身体却开始迟钝、疲倦形成了有力的互证，仿佛就是为了告诉优诺，她不是什么魔法少女，无论是外表那完全制式统一生产的外表，还是明明自己能控制身体，也沉沦在性爱中的姿态，都完全是一副机器性爱人偶该有的表现唯一的区别可能也只是自己这样的一个ai更能思考而已。
　　也许是强烈的快感对于身体都麻痹，优诺都没后颈处的控制核心可以精准的调整她这个作为内容物的身体状态，无论是营养的注射，身体发情的程度还是电量的多少，让其中的内容物与性爱人偶的设定尽可能的同步，而随着电量趋近于无，难以抑制的困倦感也在全身泛起，直到优诺最后一次贪求快感的将连根假阳具都完全纳入体内，电量也到了强制关机的时刻。
　　随着身体的静默，优诺的视线也再次陷入了黑暗，似乎也因为之前动作的激烈，假阳具底座与地面的连接也随着优诺身体失去控制倾倒而分开，洁白的臀肉间，两片漆黑的假阳具就这么夹在中间显得无比淫秽。
　　“嗯——这是坏了吗？啧 真是个垃圾性爱机器人，后穴的插件都玩出来了，质量真差啊。”辣妹阴沉着脸走上前不满的踩着优诺的脑袋，“而且弄得满地都是，没打扫就动不了了吗？”
　　贬低与羞辱的声音不绝于耳，即使身体仿佛要逐渐睡去，快感的神经却依然敏感的传递着无与伦比的充实与甜美，明明该关机了，自己的“传感器”却依然灵敏，但那些贬低却反而让优诺如同真正的荡妇般更加性奋。
　　“来人。”
　　“是，小姐有何吩咐……这是？”
　　“帮我把这个性爱人偶拉到角落的垃圾桶去，没意思，几下就坏了，也许到时候有什么流浪汉会喜欢这种垃圾，心情好还能给她通上电试试能不能再开机，然后作为公共性爱人偶被那些流浪汉使用。”
　　“是。”
　　……
　　黑暗的视角下优诺什么都看不到，只有两人的议论声轻易的决定了她的未来，随着脑袋上的脚被挪开，接着便是一阵长久的颠簸，直到一阵轻微的撞击后 周围彻底陷入了安静。
　　自己这是被扔掉了吗？
　　作为废弃的性爱机器人？
　　此时的优诺心中有些混乱，但是自己却这么无力，仅仅这么一段时间的变化快到让她不知所措，自己是什么人还是仅仅是荡妇ai，亦或是其他什么，混乱一旦出现，那么只会在逃避的心情下愈走愈远……
　　“哟？看看我发现了什么？”
　　“喂，那是个女人？”
　　“笨，女人怎么会在这？我去看看。”
　　随着嘈杂的脚步声越来越近，紧接着便是几人的惊呼声，响起，“卧槽老大，好像是个高档货。”
　　他们都是社会底层的流浪汉，只有偶尔能看到一些高档场所出入的那些性爱机器人，而就是这么一个富人的玩具居然会出现在这里。
　　几乎是瞬间，几人便涌上去把玩了起来，肮脏的双手肆意的在优诺的身上把玩着，很快就注意到了那堵在双穴口的假阳具。
　　“嚯嚯，有钱人玩的真变态啊。”其中一个流浪汉淫笑着走上前直接抓住末端巨大的吸盘用力一扯，但是伸手一拽却一时间毫无动静，看着周围调侃的目光，再次崩起肌肉一拽。
　　随着“噗～”的一声，小穴中粗大的阳具伴随着大量的淫液直接彭涌而出，将流浪汉们灰色的袍子都彻底浸润。
　　众人互相看了眼对方，随即场上爆发出一阵哄笑声。
　　“哈哈哈哈哈——看样子还没被玩坏，是不是咱们也爽爽？”
　　几人互相对望了一眼，根本无需确认回答，几人在淫笑之下再次扯住优诺后穴的假阳具，粗长的玩具就连他们都不禁感慨有钱人的变态程度，接着，几人便围了上去，今夜还很漫长——
　　不知道过了多久，优诺也无法记得时间，只知道周围的人一个接一个的插入自己的身体，完全是一个真正的公共性爱人偶，甚至如同公厕般随意到连底层流浪汉都能轻易把玩，一波又一波的快感后，不知道是性爱插件彻底损坏了还是优诺自身麻木了，此时就连精神也如同断电了的性爱机器人陷入了停滞，腥黄色的精液也在优诺的身上覆盖着厚厚的一层，甚至连流浪汉此时也嫌弃的将优诺扔在一边的垃圾桶里，直到几个秘密结社的战斗员来到了优诺的精神身边，漆黑的手指轻轻拉起优诺的眼帘，虽然优诺无法看到外面，但是外侧的战斗员却能清楚的看到此时优诺那已经毫无灵动的双眸，随后便扛起优诺离开了原地，而在远处的房顶，之前的辣妹也恢复了自己本来的衣服，那便是节制 拉斐尔。
　　看着远处被成功带走到优诺，拉斐尔也深深呼出一口气，这场愉快的戏剧没有白演出，也许这能成为结社第一次成功捕获八色席之一的案例，而自己也要赶紧准备后续，随后拉斐尔的身影也从楼顶消失无踪……

第11章
　　“什么？米蕾拉失踪了？”听到卡莉娅的报告后贝丝特微微皱眉道，因为长时间没有收到米蕾拉的后续通信，卡莉娅便直接突入了那个采石场下方的工厂，但是却只在那边发现了一地狼藉，空间中还留有一些强烈到视觉上都能看到的絮状精神能量，理论上在米蕾拉控制范围内是不可能有人能抗住这么强烈的精神冲击，那么只有可能是米蕾拉自己解决之后离开了，或者精神暴走之后被后来人带走了，而目前的可能性后者更高，因为那个用作禁制的眼罩在不知何时已经以为湮灭了。
　　“可以找小千里帮忙找一下吗？”
　　虽然很想相信米蕾拉没有出事，但是目前果然还是无法放心，八色席中每一个人的重要性都是无法替代的，所以出现失联的情况已经是大事了。
　　“不行，小千里在获取结社剩余3个大型据点的位置，在得出结果之前是唤不醒的。”贝丝特无奈的摇了摇头，而且就算占星千里有心力寻找，范围圈定特殊个人要花费时间也并不短。
　　“那现在只能先找搜索特化的魔法少女帮忙寻找了，我也一起帮忙搜寻。”卡莉娅深吸了口气，现在自己再怎么焦急都没有实际去行动来寻找有用。
　　“嗯，但是切记要小心。”贝丝特点头道，但是下一刻目光却微微出现了一丝踌躇，最后拿出了一个半透明的橙色结晶，结晶内部还能看到悬浮着一圈圈晶莹的术式交织在一起，如同一个无比精致的术式沙盒般，“你把这个贴身带上。”
　　“这个是？”卡莉娅接过宝石疑惑道。
　　“这个是护身符，希望你此行顺利。”贝丝特轻笑道。
　　“虽然不觉得有什么机会用到它，但还是谢啦。”
　　随着挥手告别了卡莉娅，贝丝特的眉头却忍不住紧锁，因为理论上对秘密结社来说 八色席中最不适宜第一个攻略的就是紫色，因为以米蕾拉的精神力来说，对她的强制洗脑效果完全是0，而单纯的肉体控制是毫无用处，甚至只有我米蕾拉不想，连让她沉睡都做不到，甚至还会如同定时炸弹一般随时可能引起以米蕾拉为中心的精神风暴，但是一但成功突破米蕾拉强大的精神力，那么被秘密结社控制的米蕾拉也将对其他魔法少女造成无法想象的威胁。
　　另一边，一座庞大的秘密都市被严密的笼罩在深层的地下，或者说比起是都市 更像是一座秘密的要塞，全金属的塔身被泥土和岩层掩埋，甚至在建筑表面还有一层奇异的紫黑色能量流转其中隔绝着来自外界的一切探测，但就是这么一座地底要塞的最中心，由一圈黑色的虚空所包裹的空间内还有一个如同大脑，又如同正在等待孵化虫蛹在缓慢而有节奏的鼓动着，而且随着这个部位鼓动一下，结社外层的紫黑色能量流便流转一圈。
　　可与平时不同的是，本来与外界好不干涉的这个核心般的存在此时却伸出一根如同通道般的触手刺破虚空连接到了外面的金属堡垒形成了一条通道，随后两人便拖着一个“人”缓步走入隧道中，看似弯曲的触手在内部通道却无比平坦，仿佛生怕出现一丝颠簸而颠醒了其中正无神的躺在推车中的女体，如果仔细看，便能发现其中的正是优诺，此时机械的外壳已经被拆卸，再也没有其他强制力拘束着她，唯独保留了那固定在后颈的控制核心与眼眸上不断现实着设备报错的美瞳如同暗示般控制着优诺，而本该理性的精神此时也充满感性的混沌，甚至之前经历的一切让优诺都无法理解自己是否是自己。
　　“好了 把这具报废的素体扔进去吧。”虽然这么说，但是另外两人却举起优诺都无比小心翼翼，而通道另一头的节制则完全没有靠近的打算 这个虚空中间的是秘密结社巨型基地的核心，同时也是集全社之力能制作的最巅峰的怪人，而如今则被她申请用作了对于八色席的改造，这是一场赌博，如果失败了，而且核心外围的虚空层无法阻挡优诺的精神力了话，秘密结社近三分之一的家底可能会就此湮灭，如果成功了，那么将有好几个八色席都将成为他们的囊中之物，这不可谓不是一场豪赌。
　　核心表面一根粗大的触手缓缓伸出，如同一个蠕动的腔道般直接接过了伸来的优诺将其一口吞下，同时一个肉质的透明呼吸面罩已经率先覆盖在了优诺的面颊，同时富含催淫与镇静效果的气体也开始混合着氧气开始输送，而包裹着优诺的宽厚触手也开始突然收紧，残余的空气被抽离，触手的表面也开始凸现出优诺那娇柔的躯体，柔软的肉壁不断挤压摩擦着优诺的肌肤，只要沾染就能让一般魔法少女彻底失神变成荡妇的催淫粘液更是毫不留情的将优诺浸润，甚至肌肤的表面都开始蒙上一层异样的绯色。
　　外面的人也紧张的盯着眼前包裹着优诺的肉袋触手，随着触手一下下的蠕动，肉袋表面那柔美的女体也慢慢进入了核心的深处，当确认目标确实被安稳吞下后，负责运送的两人几乎是逃一般的原路返回，剩下的事情他们只能祈祷，如果让别人看到恐怕都会忍不住怀疑哪边才是黑恶势力了。
　　优诺此时仿佛真的变成了没有过多感情的机器人一般，无与伦比的欲火开始灼烧着她的躯体，仿佛每个毛孔都满溢着对性爱的渴求，但是自己的“处理中枢”却依然不急不换的运行着，那晚被流浪者们围在中间肆意使用的快感仿佛依然在身体内残留着，双腿不自觉的搅动在一起，自己的“AI人格”似乎还没有被关闭，好像要快感，好像要更多舒服的事情，如此的念头止不住的在优诺心中泛起，这并不是什么强烈的催眠亦不是什么怪力乱神，这仅仅是一个女孩意识深处对于对于重大变故的无意识逃避，而秘密结社所做的一切则给了优诺更进一步自我逃避的理由——
　　核心怪人的体内不断平稳的蠕动着，虽然他一直驻扎在基地内，但外部都信息却都会从他这边处理后流转入基地的各处，所以对于此时自己体内优诺的了解自然也无比清晰，一想到这么个魔法少女在自己体内，已经不是简单的胆寒了，甚至不敢直接上强度，而优诺就这么如同被呡在嘴中般被输送到了核心怪人的体内，甚至此时优诺的正对面便是基地核心怪人的中枢核心，紫黑色的菱形结晶只有一截手指般大小，却散发着无比不详的气息，红黑色的纹路由深到浅如同肉须般连接着周围的肉体，而结晶的中心则仿佛有一团更深邃的黑色如同眼眸般在结晶的表面转动，而此时则死死地盯着一脸失神的优诺，接下来便是他的战场了。
　　核心处在的肉触空间并不算大，只是刚好容纳优诺大腿往上的身体，而手臂和大腿下方则被上下两侧的肉壁完全吞没，而此时肉质的面罩已经抽离，毕竟这块空间中几乎化为实质的瘴气与催淫气体比起来，外面的剂量完全是小儿科，甚至随着优诺每一次燥热的喘息，都能看到大量的瘴气也随之进入优诺的身体，甚至优诺的银发也开始如同变身后般开始浸染一丝黑色。
　　甜美，满足，快乐正向的情绪如同毒药般开始在优诺的心中不断泛起，而肉体对于快感的渴求更是开始变得无比强烈，即使没有任何触碰，此时空间内的优诺也开始情不自禁的扭动着腰肢，小穴内的淫液更是止不住的随着优诺的扭动而洒向地面，仿佛在渴望自己主动套弄肉棒的荡妇一般，或者说此时优诺已经认可了自己是个荡妇人偶的设定，此时欲望的激发只是更加的让优诺扭动自己的身体去魅惑怪人。
　　周围的触手也早已蠢蠢欲动，见到如此状态的优诺，除了对于八色席的恐惧外，此时无比强烈的征服欲开始在心中汹涌的泛起，同时一个更为大胆的想法也在怪人脑海中出现。
　　核心周围红黑色的触须开始收拢，这些是它真正的本体，随着触须收拢，肉团最外层的触手开始出现一些灰败感，而收回的这些触须则在核心面前收束成一根的姿态缓缓刺入了优诺肚脐的位置。
　　几乎没有刺痛感，优诺除了最开始感受到的那一丝麻痹，之后便是无比强烈的快感，在瘴气的影响下，优诺没有变身的肉体几乎毫无防御力，直接以极快的速度开始变化，最先开始变化的便是身体的敏感度，但是却钝化了所有其他感官的神经，这也是为了防止出现任何厌恶的感觉让优诺清醒，而且现在优诺最容易掌握的便是身体。
　　颜色无比不祥的触手扭动着缓缓挤入优诺的肚脐，从此时都还没有任何抵抗，怪人的胆子便瞬间打了很多，进入优诺身体的触手开始快速再次分裂成无数细密的触须，如同之前控制自己作为基地核心那臃肿的躯体般攀附到了优诺的子宫外壁，将之缓缓包裹，其他触须则开始侵入周围的神经或是一圈圈的温柔的缠绕上优诺的卵巢，同时夹杂着瘴气的魔力也开始快速浸染着优诺的子宫，这个作为魔法少女魔力产生的重要核心。
　　“呜哦哦哦♡～～”无法想象的快感突然从体内传来，明明敏感的双穴没有被任何触碰，但是自己最私密的地方如同被什么攥在手中把玩的感觉却无比的异样且快乐，肉体的高潮几乎是无法抵抗的选择，大量的淫液也直接喷涌而出，可这还仅仅是开始。
　　优诺的高潮仿佛是恶堕的序曲，周围大量的触手开始躁动，而且随着核心的进一步灰败，大量诡异扭动着的东西被触手托起，首先便是四颗如同卵状的异物，每颗都有婴儿拳头般大小，其中如同孕育着什么异物般一下下像是心脏般鼓动着，其中两颗则率先被触手托举着抵在了优诺的小穴与后庭口，早已无比兴奋的肉体几乎没有抵触，昏昏沉沉的脑袋里也主动渴求着更多，小穴更是向一张小嘴般主动吻住了那即将进入自己的身体都异物，而下一刻，随着触手的托起，带着粘液的卵便无比顺滑的挤入了优诺的小穴，没有一丝阻塞感，有着使用小穴敏感的腔道被摩擦后难以抑制的快感。
　　“咕呜♡～～啊♡～呼呜♡～～”身体忍不住抖扭动着 这不是逃避，而是在祈求着让其进入自己的更深处，椭圆的卵完全无法阻挡下体淫液的流出，让人癫狂的快感更是随着触手的不断突进而将优诺推到更高的高潮，甚至子宫口也没有起到任何的阻拦效果，触手粗暴的挤开优诺的子宫口，而那颗卵也从内部侵入到了少女神圣都子宫内部。
　　后穴的触手也是同样，早已适应异物插入的后穴此时有的只有对于被填满的渴望，而现在的触手便毫不留情的带着卵插入了其中，蠕动的肠道更是让优诺感受到无比异样且酥麻的快感，此时优诺的后穴已经完全沦为了完美的性器，粗大的触手扭动下甚至能直接隔着小腹看到其上凸起蜿蜒的触手。
　　优诺也无法得知到底插入了多深，只能感受到似乎将卵存放到自己体内的某个位置后便松手了，感受着鼓起的腹部，优诺已经不自觉的开始期待下一刻。
　　很快，随着小穴内触手带着一片淫液抽离，深入后庭的触手也开始快速的收缩，完全无法想象有多粗的触手侵入其中，娇柔敏感的肠壁被粗暴的挤压撑开，此时又快速的摩擦而过，无法言喻的异样快感随着触手的抽离，仿佛连沉闷的精神都忍不住开始飘忽，双腿颤抖的同时，伴随着大量的淫液，一场盛大的高潮也将优诺再次带到了快感的巅峰。
　　魔法少女的淫液本身也会带有本人的魔力，而这些淫液则都被触手收集起来，随后将一边扭动着的造物浸润其中，为接下来的改造做准备。
　　但这期间也完全不会让优诺闲着，毕竟如今还有两颗卵被闲置在外，而带着尖锐针头的触手已经伸到了优诺那凸起的胸前，本来稍显青涩的胸脯随着身体的绯红好像都变得成熟了不少，乳尖那凸起的两点小樱桃也显得更加嫣红挺巧，而此时触手的针头便已经对准了优诺的乳首。
　　尖锐的针头对准乳孔缓缓刺入，没有任何疼痛的感觉，但是优诺率先感受到的则是无与伦比的瘙痒感，一种异样的麻痒感仿佛随着针头从乳首不断往着更深处蔓延，仿佛胸部内都泛起一种难耐的麻痒感，同时还有种异样的温热感似乎也缓缓出现。
　　针头缓缓褪去，但是优诺胸部内的瘙痒却并没有任何减缓，忍不住扭动着自己的身体挣扎着，但是被禁锢的双手却丝毫无法为自己获得一丝的抚慰，但是很快周围的触手便率先一圈圈缠了上来揉捏着优诺柔软的乳肉，将本来小巧的胸部直接勒大了一圈，而最为敏感躁动的乳首则已经被末端的触手缠住，两条纤细的触手更是直接就这么挤入了优诺紧闭的乳首内。
　　之前揉捏外面的乳肉只能勉强止痒，而此时挤入乳首中的触手则给优诺带来了无比异样的快感，本来不该这么使用的乳首就被触手强行插入扩张着，从未感受过的异样的快感让优诺不自觉的主动挺着胸膛，仿佛想要让触手玩弄的更深一般，而此时优诺的乳孔也被强行扩到了两指宽，另一边的触手也已经抓着剩下两颗小卵贴到了优诺的乳首前，被触手扩张撑开的乳首完全没有准备好接受这个两个异物，或者说就没考虑过要接受，但是此时抓着卵的触手已经举起那椭圆的卵对着优诺被撑开的乳首挤了进去。
　　“咿呀♡～～”难以言喻的满足感瞬间侵袭优诺的脑海，敏感的乳首被这么粗暴的玩弄本该难受，但是再被触手针刺入后反而有种依然难以满足的缺憾，直到此时两颗一样的卵不断一点点挤压入优诺的乳首，一种陌生的充实感反而不断填充着优诺肉体的空虚。
　　直到最后挤入优诺乳首中的触手缓缓抽出，被粗暴撑开的乳孔也慢慢开始恢复，但是那已经被塞入大半的卵也被缓缓挤入其中，当乳首恢复原装的时候，本来还略带一丝青涩的胸部此时已经变得十分丰满而挺巧，随着优诺身体因为满足的颤抖而左右摇摆着。
　　“啊♡～～啊哈～～去了♡～～哦哦哦♡～～～”突然，本来还在喘息着的优诺身体突然绷紧，而小腹的位置则开始出现一个个异样的凸起，不知何时，子宫内的卵居然已经悄无声息的变大了多倍，本来平坦的小腹已经如同怀胎六个月般鼓起，而起随之其中的异动，一个个凸起不断挤压着卵壳的同时戳弄着优诺的子宫内壁，吸收了大量魔力的卵也开始进入破壳期，子宫不但从内部被不断玩弄，外部纤细的出手也彻底将子宫包裹在自己的编织下不断轻轻攥弄着，内外双重玩弄下的快感完全超过了优诺忍耐的极限，几乎癫狂的快感再次将优诺吞没，而大量已经被瘴气浸染的魔力也再次溢散而出，随后被子宫内的卵率先吸收，此时的卵似乎也胀到了极限，随着再次挤压优诺的子宫内壁，这次卵壳发出了一声清脆的破壳声，同时漆黑叶片般的触手开始从卵的内部蜂拥而出，特别是那触手表面还有社一只只诡异的黑红色眼眸不断滚动着，如果仔细看甚至能看到这些不断滚动的眼眸中映射的始终都是一个人，即使人影模糊，但是那微眯的虹色瞳孔却有着异常摄人心魂的力量。
　　随着多余的卵壳与卵液被触手不断挤压，伴随着优诺再一次不可抑制的高潮，大量的淫液伴随着已经被挤压成碎末的卵壳和卵液猛地喷出，而随着多余异物的排出，优诺的肚子也再次平坦了下来，但是子宫内却依然清晰的传出一种异样的拥挤感，子宫内叶片般的触手拥挤在这小小的空间内不断扭动爬行着，甚至还有触手已经挤入了优诺的输卵管中不断蠕动，从外面看优诺的子宫到卵巢仿佛都已经被邪眼触手完全侵占，甚至最外面的触手已经紧紧贴合在优诺的子宫外壁，仿佛要与优诺的肉体融为一体般，而且即使是优诺，此时的心间也出现了一丝异样的疲惫，子宫内的邪眼触手如同抽丝剥茧般不断缓缓侵蚀吸收着优诺的精神力，如同大海般蔚蓝色的精神力被斜眼丝丝缕缕的吸收后，便化为了漆黑而扭曲的形态开始缓缓浸染着本来的精神 虽然下一秒便被好似无穷的精神力稀释到无影无踪，但影响却也确实的出现着。
　　而且配合着子宫内的异变，大量的瘴气此时也已经将优诺作为魔力源的子宫完全浸染，不同于其他魔法少女被种下的淫纹，此时的淫纹完全自主的开始在优诺的小腹上缓缓浮现，紫黑色的纹路透露着难以言喻的不详气息，仔细盯着了话好似还能看到这些纹路完全由密密麻麻的眼眸般的图案组成，形成一个扭曲的爱心形状，甚至还有诡异的紫红色光华流转 而优诺的面颊也变得无比潮红 仿佛沉浸在无与伦比的快感中般挺起自己的身躯。
　　而双乳中的异形卵也很快开始了孵化，不知道是不是因为子宫内卵成熟的原因亦或是之前刺入乳首那一针的原因，异样的灼热感仿佛从胸部深处出现了，随后乳首便开始流出一丝丝乳白色的液体，随后一股乳香便开始在空间内传播。
　　而挤压在乳腺中的卵没有子宫内那么充裕的魔力环境，在没有出现那么胀大的情况，似乎在乳汁的刺激下，卵内的生物反而和卵的外壁融合变成了一枚种子一般，靠近乳首的那一侧长出了一根细小的触手沿着乳孔又从乳首伸了出来，而伸出来的触手末端快速膨胀，最后变成了如同章鱼形状的肉块。
　　随着带着吸盘的触手吸附在优诺粉嫩的乳晕上，肉块底部也出现了一圈圈细小的牙齿缓缓张开，除了最初从乳首中伸出的触手连向一圈牙齿的中间，更多细密的触手也从深处探出，下一秒更是随着一圈尖牙咬上优诺的乳首，而其余伸出的触手也随之一起挤入优诺的乳首，开始侵占着其中不断泌乳的乳腺，这些营养可不打算让给任何人。
　　后庭的中的卵发育的最慢，伴随着肠道轻微的抽搐，一条如同小蛇般的长条触手扭动着行卵中扭动着爬了出来，甚至破碎的卵壳还没被蠕动的肠道排出就已经率先被那长条触手分食殆尽，而触手也快速都成长了起来，本来还能勉强在肠道中拐过头都触手此时只能笔直的沿着肠道缓缓蠕动，略显粗糙的表面即使经过粘液的润滑，也依然不断摩擦着优诺的肠道，特别是体内根深的从未被触及到的地方，触手每前进一丝，优诺的身体便止不住的颤抖一下，而且随着肠道内的触手越来越长，触手的表面还出现了一个一个间隔均匀的凸起此时也随着触手的蠕动而挤压着优诺的肠道，而且完全是从卵的位置开始两头不断成长，不断延伸着。
　　“唔♡咕～啊哈♡～～”异样的呻吟不断从优诺的喉间传出，身体也不自觉的绷紧，甚至仔细听还能听到优诺的呻吟中还夹杂着一丝咕啾咕啾的水声，紧接着伴随着一阵干呕声和身体都抽搐从优诺的口中猛地窜出，而另一头的后庭也微微向外凸起，很快也同样的挤了出来，触手末端纤细的节肢般的气管在半空中展开，很快从唇间展开的口器微微缩回，刚好卡在优诺的口腔中，如同口球般将之撑起，同时节肢间如同肉膜般的部分则快速贴合上优诺的口腔内部，而后庭位置的则相反，直接反扣住优诺的后庭，而触手的内部好像代替了优诺的肠道般，只能看到后庭那缓慢开合着，其中红色的嫩肉与一圈圈肉环好似诱惑着什么的插入，此时直接将优诺从口腔到后庭完全占据。
　　直到此时，对于优诺肉体的改造都没有结束，精神上不知何时才完全掌控优诺，但是肉体上的掌控对于秘密结社却早已驾轻就熟，被拘束的优诺不断因为肉体内部传来的诡异快感而不断抽搐着，但是此时触手却已经再次带着两根扭动的触手来到了优诺的下体。
　　如同细小串珠般的触手率先被凑到了优诺的尿道口，甚至不需要硬塞，感受到女体的靠近，那根触手便已经本能的挺立起，随后直接如同一条灵活的小蛇般强硬的往优诺尿道的深处不断进发，这里是优诺都没有触及玩弄过的地方，但是此时优诺的肉体哪怕是疼痛都会被神经错误的传达为快感，所以此时哪怕尿道被强硬的侵入，这种陌生的快感也让优诺不可抑制的忍不住挺动着下体，当尿液伴随着淫液即将就这么丢人的在这片狭小的空间内喷溅而出的时候，尿道内的触手的最前端此时也已经挤入了优诺的膀胱内，随后如同绽开的花朵般反扣住优诺的膀胱口，同时主动吸收着其中残余的尿液，随后将粉紫色的粘稠媚药毫不留情的灌注入优诺的膀胱内，一种陌生且异样的渴求感也在下一刻出现，而那进入膀胱中如同花朵般的触手中更是伸出如同花蕊般的触手，末端还有着绒球般的构造，随着绒球轻轻擦过优诺此时被媚药浸泡着的膀胱内壁，整个人顿时猛地一颤，好似下一刻触手都抑制不住了一般，难耐的麻痒感中夹杂着一丝莫名的快感更是促使着优诺本能的扭动，但是孱弱的肉体自然无法有任何实际挣脱的效果。
　　另一边的小穴也同样被一个空心的肉触所插入，这些早已浸润优诺体液的触手几乎毫无排异的紧紧贴合着优诺小穴内的腔道，同时隐隐有着彻底融合的趋势，至于子宫口的位置更是被完全封闭，让其中的触手即使想排出也完全没有排出的可能。
　　肉体不断反馈着无尽的快感，但另一方面却又不断出现新的渴求不断交织在一起，最后只有更加猛烈的欲求在优诺的心间停留，到了这个步骤，本来嵌在肉块上菱形的怪人核心此时也从肉块上脱离，只在原地留下了一块极小的核心碎片作为中转控制器，而本体核心中的眼眸则几乎是抑制不住兴奋的在优诺肚脐位置的触手牵引下缓缓靠近优诺的身体，直到作为怪人的核心直接嵌入了优诺白皙的肚脐内，而这一刻优诺肉体本能都挣扎也更为激烈一些，但仅过去一秒，肉体便软了下来，双唇微微开合，但是一切呻吟在此时都化为了无声，而自怪人核心嵌入优诺的肉体开始，纤细的漆黑纹路便仿佛进一步侵蚀着优诺的躯体般自肚脐位置与优诺小腹上的淫纹融合，而淫纹也好像要进一步绽开侵蚀般，纤细的纹路也从淫纹边缘扎眼的缓缓延伸着。
　　如今这些只能算是准备阶段，要想达到接管精神力以精神强大着称的魔法少女，如今这些还不够，确认与自己本体之间联系正常后，便继续控制着优诺上方的触手肉壁形成一个孔洞，紧接着随着作为基地核心中层的肉团开始变得灰败，大量已经完全液化了的紫黑色瘴气如同打开的水渠般从触手的空洞中喷涌而出，浓厚到如此程度的瘴气本身已经都可以说是怪人了，普通人接触一下可能都会瞬间怪人化，而此时就是这样浓郁的瘴气如同史莱姆般将优诺完全包裹在内，瘴气形成的粘液甚至直接透过优诺的口腔，鼻子，耳朵等一切可以渗入的地方不断挤入优诺的肉体。
　　而且随着外围大量的瘴气粘液被强行注入优诺体内，本来包裹着优诺的粘液团也开始渐渐浮现出人形，而当最后的瘴气粘液被优诺吸收后，这个瘴气史莱姆的最外层的淡黑色粘膜则好像有一层皮肤般将优诺完全包裹没有一丝褶皱，甚至无缝衔接着像是口中与下体触手的开口。
　　至于优诺此时则仿佛大变样了一般，本来白嫩的肌肤此时表面好像多了一层晶莹的暗色 其下更是蔓延着细密的灰红色纹路，好似活着的瘴气在肌肤表面流转一般，银白色长发也像是进入变身状态了一般彻底的变成了黑发，而且整体好似都变得更为成熟了许多，无论是挺巧的臀部还是此时那已经颇为傲人的双乳，一种魔性的魅力不管自优诺的身体上传出，相信此时哪怕熟人从优诺身旁走过，都无法第一眼就认出这位自己的熟人。
　　不过随着怪人的肉团所传出的能量越来越微弱，对于优诺的改造也即将到达最后的阶段，本来眼中的屏幕还有后颈的控制中枢早已被瘴气粘液所腐蚀，但如今也不再需要这些东西了，已经与优诺肉体几乎融合了的怪人核心几乎可以控制优诺一切都生理指标，而且为了加固优诺此时对自己的印象，接着便是最后的装备了，周围的肉壁不断蠕动，除了分离的核定碎片周围的肉块，其他的的肉壁，乃至是本来禁锢着优诺手脚的肉壁都开始快速变得灰败，随后化为了颗粒状的尘埃，优诺的躯体也直接的暴露在了这片虚空之中，而一边核心碎片处的肉团则开始快速变换着形态，很快就变成了一件紫黑色的紧身衣模样，光滑的外皮内是不断鼓动的肉块与触手，而衣服脖颈位置的核心碎片则已经已经完全变成了一个猩红的眼眸，还有一张微笑着的面庞完全没有支撑如同面具般悬在顶端晃动着，此时正如同丧尸般踩踏着虚空一摇一摆的走向优诺，它是之前是基地怪人的残骸，也是它的外在，它渴望着完整，而此时优诺的躯体在它眼中已经完全是怪人的一部分，也是自己的核心！
　　即使没有核心的控制，怪人的外皮也完全迫不及待般的飞扑向优诺，黏滑的触手更是粗暴的直接缠住了优诺毫无抵抗的躯体扯入怪人的外皮中，而这触手外皮也如同贪婪的大嘴般迫不及待的张开包裹住了优诺的优诺的躯体，从双腿到双手，最后躯干，柔软而粘腻的肉壁毫不客气的紧紧贴合这优诺的肌肤，不知道是不是那层瘴气薄膜的影响，此时优诺肌肤的敏感度都远超以往，即使是柔软肉壁的摩擦，无意识的身体都忍不住一整猛烈的颤抖，更不论下一秒那紫黑色的外皮已经直接将优诺下巴以下完全吞入了其中，没有一丝缝隙，仿佛一部成型般完美紧贴着优诺的身体没有一丝褶皱，但是没有褶皱的表象下，触手与肉壁却没有停止活动，触手不断抚弄着优诺身体每一个缝隙，而完全包裹优诺的肉壁则更像一张触手的大嘴般将优诺仔细的吮吸着，品味着这具肉体的味道，肉壁也随之不断挤压摩擦着优诺本就无比敏感的肌肤，而乳首凸起的章鱼肉团与下体被触手腔道占领的肉穴也被仔细盯着开出孔洞，为了服务之后优诺该服务的人，但是触手外皮依然充满贪婪的伸出无比纤细的触手小心的抚弄着外围的褶皱。
　　紫黑色的藕臂举起抓起了那此时物理垂在优诺下巴处那纯白的面具，此时优诺的肉体已经完全落入了核心怪人的掌控，接着还需要封印优诺那双碍事的眼眸，眼睛作为灵魂的窗口，之前也一直是由贝丝特为优诺进行防止意外的封印，而此时怪人也需要做同样的事情。
　　纯白的面具上是一副与优诺几乎一般无二的面容，但是唇间与眼眸处那抹艳丽的红色却让面具那本该平静微笑的面容此时显得异常的淫魅，而面具的背面则完全是鲜红的肉层，除了勉强能看出一丝好似人脸的轮廓外，鼻子与唇间的位置则都有着修长的触手不断扭动着，粘腻的液体也断从面具内侧的肉层缓缓滴落，看着异常瘆人，而下一刻抓着面具两边的手便毫不留情的将之印在了自己的面庞之上，也顺势粗暴的插入优诺的鼻子内不断深入，而喉中的触手则更是无法抵抗，已经被触手替代强制改造成性器的喉咙此时已经完全不会有什么干呕感，反而是一股难以抑制的快感带着大量的淫液不断从小穴中喷出，而且触手面具的肉壁此时更是牢牢吸附在了优诺的面颊上甚至粗暴的拉扯下包裹到了耳朵的位置，同样的触手也毫不留情的插入优诺的耳中，伴随着“咕啾咕啾”的细微水声和异样的颤栗感，能清晰的感受到触手不断深入优诺的耳中，甚至这股异样感好似都直接刺激到了大脑。
　　此时虚空中只站着优诺一人，或者说现在那是中间的人在此时还能否被称作优诺也同样有待确认，从外边甚至已经都完全看不出优诺的影子，完全是一个无比亵渎而淫秽的女怪人形象，而这一切似乎还不够一般，有个机械手从外围伸了过来，托盘中是一套完全以情趣为主要功能的漆皮泳装和一个红黑色的眼罩，虽然外形有点类似于洗脑眼罩，但是此时的样式却更为复杂且有一种异样的危险感，仿佛眼罩和那身衣服本身就是活的，事实上也是如此，当靠近优诺后，这两件道具便主动缠到了优诺的身上，本就纤薄的布料被优诺身体撑起，特别是遮挡乳首的布料更是被好似一直榨乳中的章鱼肉团撑起随着吮吸的动作以为晃动，小腹处如同花边的v型裙摆更是丝毫没有遮掩的作用，反而像是为了点缀那被布料勒出的小穴的形状一般，而那环在优诺眼前的眼罩表面黑色的光晕不断流转，而且金属眼罩的表面也同样布满了紫黑色的诡异纹路，甚至纹路中隐约可见的漆黑眼眸与优诺小腹上的淫纹如出一辙。
　　一众秘密结社的重要人物基本都远程观望着，只不过不知道是有意还是有事，如此重要的结社活动这次却并不包含白川家的任何人，而白川家的家族此时则在面对当前比起八色席调教这样对结社重大的事件，优先去面对了秘密结社对白川家的考验，成为秘密结社第三号人物的考验——
　　节制此时依然躲在很远的地方透过屏幕围观着，但她此时却比所有人都紧张，因为如今第三基地的核心怪人已经约等于失效了，这个基地也将在十分钟后失去防护，在那之后甚至不需要八色席中神秘的蓝色来预言，他们就会被发现，而她们获胜的关键则就在此时的优诺身上。
　　而此时，另外还有三位七美德为了亲眼见证这一幕而留在了现场，“慷慨”，“谦逊”， “温和”与一个黄色的光团正坐在首位，光团的座位都优先于另外三人，其他七美德则正襟危坐着，因为眼前的光团就是秘密结社二把手的使者，是那位仅次于首领之人的代表，只不过从不吭声只是默默看着。
　　“温和”率先站起身 这位二把手大人的代言人从来都是旁观者，那么自己得继续下去，理了理自己身上的正装后走出看台来到了虚空组成的壁障前，通过使魔传声问道，“你现在清楚你是谁吗？”
　　“当然，温和的大人，前基地怪人，现恶堕魔女米蕾拉，为您服务♡～”也许本该是微微欠身后提起裙摆的礼节，但对于此时的米蕾拉来说已经变成了掰开自己触手小穴诱惑别人的仪式，艳红的嘴角微痴的上扬，仿佛已经迫不及待渴求被玩弄一般。
　　不过现实并没有给予秘密结社做这些 甚至是庆祝的时间，因为刺耳的警报已经在结社内部轰鸣了起来。
　　“警告！警告！第一，二层对魔力屏障出现大面积溶解！第三 四层物理屏障被破坏！……”
　　“警告！警告！上层生活区，研究区监测机关被摧毁，预估该区域以被破坏……”
　　“警告！警告！……”
　　多方面的警报声不断在地下交杂着轰鸣，外部的监测系统已经被破坏，但即使得不到外界的情报，基地内部的秘密结社成员却也清晰的猜到同一个结果，那就是魔法少女们已经发现了他们的这个基地，甚至以损坏的速度来看，其中甚至很可能有八色席级别的魔法少女参战。
　　此时众人的目光则一齐看向了虚空中心忍不住痴笑自慰着的恶堕魔女米蕾拉，而似乎也是为了回答这些目光中的问题，米蕾拉红艳的嘴角露出了自信的笑容缓缓道，“魔女米蕾拉，魔力与精神输出正常，可以参战♡～～来吧～我曾经的伙伴们♡～～”

番外
　　“叮铃铃～”上课的铃声响起，本来热闹的教室瞬间安静了下来，着装各有特色的少女们安静的坐在座位上等待着老师的到来。
　　“哒哒哒……”清脆的高跟敲击在瓷砖地面上，随着教室门被拉开，一位身材高挑的女性进入了教室，但是与其他人着装不同，一间紫黑色的全身胶衣将她除了脑袋以外的说有肌肤都包裹住，修长的大腿被直达大腿的长筒高跟束的笔直，漆黑的束腰将其腰肢箍的无比纤细，但是不知道是不是错觉，在场的女孩子总觉得似乎在束腰之下，有什么在轻微的鼓动，而其他几乎都一览无余，那件胶衣仿佛就是老师第二层肌肤，小穴的形状，胸前那挺起的两点，几乎毫无遮掩的展现在了下面的学生面前，而且似乎有种似有似无的涩涩的味道随着老师的到来而开始在教室内蔓延。
　　“大家好，我就是今年魔法少女专业的老师，我何馨，你们可以叫我何老师，欢迎各位报考本专业，我也一定不留余力将各位培养成对如今的社会有用的人。”何老师简单的介绍了一下，“随着社会与秘密结社达成和平共识，魔法少女已经成了社会中不可缺少的专业人才，秘密结社也一直高薪聘请我们的毕业生成为他们的职员，待遇比起公务员也有过之而无不及，各位也是凭借优异的成绩进入本校的，希望各位不会荒废学业，在学校度过有意义的五年，好了，其他的我也不多说了，各位只要在在校期间内修满学分，其他时间做什么都是各位的自由，通过学校与秘密结社的合作项目也能率先去社会实习补贴家用……”
　　“老师，我想问一下，我们sh，呜～，什么时候能拿回变身水晶呢？”一个怯生生的声音在台下响起，但是似乎因为太紧张了而不小心咬了一口自己的舌头，说完便忍不住在周围同学的目光中害羞的低下了脑袋。
　　“南宫绯同学一定没有好好预习专业知识吧？那我给你单独解释一下吧，因为课程对于学生身体强度有严格的要求，如果有学生不小心解除变身可能会导致一些校方和家长都不愿意看到的事件，所以在毕业前各位都得保持变身的状态，好了，时间不早了，接下来第一节必修课也是我负责，各位可以先看一下我发在群里的选修课，挑选自己喜欢的课程。”何老师说完，便开始整理自己带来的教学材料，而台下的同学则纷纷打开手机，查询起自己可以选的选修课。
　　南宫绯轻轻捂着自己的唇间，口腔中的舌头还传来淡淡的刺痛，心中不禁想念起自己曾经的好朋友，能成为魔法少女的是少数，而且魔法少女自身存在特殊的秘密守护，常人是无法再认知魔法少女本来的身份的，即使是亲人都不行，所以魔法少女都是完全的寄宿制。
　　仿佛认命般，南宫绯叹了口气，也看起了群里发出来的魔法少女选修课，选修课的种类繁多，学分也各不相同，其中语数英等通识课都是1-5分学分，而魔法少女专业选修课的学分则更加吸引人：幼态魔法学（15分），肉体育成学（20分），结社道具研究学（25分），淫兽性格学（20分），淫能转换学（20分），色态着装学（20分），触手学（25分）……大量的课程看的南宫绯头晕目眩，再加上必修的淫纹学与育兽学，其实只要额外修60分就能满足毕业所需的分数，也许是因为一开始“没常识”的提问，坐在南宫绯近处的几个女学生都不太愿意和她交流，都和其他人交流着自己的课程选择。
　　有些局促的望向周围，周围的同学似乎都接二连三确认了自己的课程，南宫绯最后都没有确认自己该选什么，唯一值得庆幸的大概就是第一天只有上午的两门必修课，而选课在晚上才截止。
　　……
　　“好了，大家先把手机放下，接下来开始淫纹学课。”讲台前的何老师轻轻拍了拍桌面，而投影仪中已经投影出了老师制作的教学幻灯片。
　　淫纹学是一门极为复杂的学科，不但要有一定的美术天赋，还要有精细的魔力控制能力，法术构筑能力，以及足够强的精神力等素质，一直以来是魔法少女专业最难的学科，幻灯片中各色精致的淫纹不断切换，这里面饱含各类的淫纹，从历史悠久的“精瘾”、“发情”、“敏感”、“盲从”等各类的淫纹，也有诸多魔法少女优秀毕业生的毕业设计淫纹，如“肉体数据统计”、“性欲解放”、“欲望连锁”等新时代淫纹，粉色，紫色等各类的淫纹让人目不暇接，精致的笔画，精巧的构筑，其中蕴含的魔法技巧让台下的大部分魔法少女都看的如痴如醉，而南宫绯看着画面中的淫纹，却更多的是一种羞耻和想要远离的趋利避害的本能，仿佛这并不是自己常识中自然而然该学的知识，而是其他什么异物。
　　“好了，老师大概就先说到这了，剩下的时间就由大家来实操一下吧，为自己镌刻打底的最初淫纹“发情”作为课堂作业。”何老师扶着讲台认真道。
　　“老师，能不能先实操给我们演示一下？”其中一个魔法少女举手道。
　　“嗯——也行，那由哪位学生来帮老师呢？”
　　随着老师话音结束，许多学生都仿佛看戏似的看向了南宫绯。
　　“南宫绯同学，能代为展示一下吗？今天你的课堂作业也就免了。”何老师看到这一幕，平淡的眼眸也出现了一丝趣味，温柔的提问道。
　　看到周围汇聚过来的目光，南宫绯想要拒绝的话语也卡在喉间，只能硬着头皮点了点头。
　　淫纹既是高雅的艺术也是精密的魔术，有一个好看的淫纹可以说是当代魔法少女的脸面，淫纹需要由特殊的魔力镌刻，而初生的魔法少女因为其“不成熟”，所以淫纹都需要由结社特供的真我之液，而台上的何老师则已经拿出了一箱粉紫色的药液。
　　“来，南宫同学，坐到老师这边来。”何老师拿出一边第二个椅子向南宫绯招了招手道。
　　承受着众人的目光，南宫绯仿佛被半胁迫般走上了讲台端坐在老师的对面。
　　随手取出一瓶粉紫色的药液在玻璃瓶中轻微的晃动着，仿佛随着一起晃动的还有周围一圈奇妙氤氲的光景，下一秒何老师就将瓶盖打开，周围的同学仿佛闻到了什么清甜的香味而一脸享受，但是南宫绯却轻轻皱起眉头，虽然也感受到那清甜的香味，但是一股隐晦的腥臭味却也同时刺激着她的鼻腔，本能的有些抵触。
　　“这就是魔法少女成熟后的魔力，大家记得好好观察老师操作的手法。”何老师轻捻指尖，粘腻而浓稠的紫色魔力在指尖形成，不像新入学的魔法少女们，魔力看着无比的单纯而且轻飘飘的，但因为这次是使用真我之液来镌刻淫纹，所以大致展示了一下后，老师便拿出一根纤细的针筒形状的笔，汲取了瓶中的液体后便开始准备镌刻。
　　尖锐的笔尖轻轻刺上小腹，一股细微而尖锐的疼痛传来，让南宫绯忍不住轻哼了一声，粉紫色药液随着鼻尖触及南宫绯的小腹，粘腻而诡异的魔力开始渗入南宫绯小腹的肌肤，如同丝丝缕缕纠缠的丝线，透过接触的位置扭动探向南宫绯肉体的深处，子宫是魔法少女魔力的主要生成处，而让魔法少女产生“成熟”的魔力，改造那里也是重中之重。
　　“呜～～”轻微的呻吟声从南宫绯的唇间发出，南宫绯能清晰的感受到自小腹上蔓延的灼热，那种充满异质的魔力自自己老师手中不断进入自己的体内，淫靡的红晕也开始在南宫绯的体表弥漫开来。
　　“啊～～❤”眼中逐渐蒙上了一层迷离的水雾，南宫绯无法抵抗，也不能抵抗，对方是自己的老师，但是难以言喻的厌恶感却一直鼓动着南宫绯反抗的本能，仿佛淫纹中的魔力天生与自己是对头一般，难道自己其实是个坏孩子，所以才有这种想法？
　　淫纹镌刻的进度不断加深，作为基底的“发情”淫纹几乎要完成，而那丝丝缕缕由异质的魔力组成的丝线也以及一根根轻轻缠绕在了南宫绯的子宫表面，似乎想要构成一个与小腹位置显现的淫纹相呼应的淫纹一般。
　　但就在老师勾勒最后一笔时，一股刺眼的光芒突然从南宫绯的身上泛出，其他学生们下意识的闭眼，但最接近南宫绯的镌刻着淫纹的老师却真切的感受到了自己这位学生那如同会灼烧自己的纯净魔力，那几乎缠在子宫上的魔力丝线以极快的速度被焚毁。
　　“可惜，还是年轻了。”何老师的眼中没有一丝慌乱，眼中更多的是感叹与发现了新玩具般的惊喜，同时如同深海般的庞大魔力自体内泛出，瞬间便涌入了南宫绯小腹上那逐渐暗淡的淫纹，而那如同烈火般净化一切的魔力也在淫纹重新获得补充的大量魔力压制下轻易被扑灭，大量浑浊而粘腻的魔力仿佛要让一切都沾染上它的色彩般瞬间包裹在了南宫绯的子宫外壁上，如同一层诡异而虚幻的胶质般牢牢擒握住南宫绯的子宫，小腹上淫纹的色泽也远超真我之液的深沉。
　　“咿呀啊啊————❤”作为被镌刻的当事人，南宫绯的身体止不住的抽搐，足尖几乎绷的笔直，仿佛要踢开什么不好的东西般搅动，挣扎着，大量的淫液自小穴中喷涌而出，瞬间就浸湿了南宫绯蓝白色的胖次，甚至更多 直接沿着大腿溅射在了地上，而南宫绯粉蓝色的长发也因为额间细密的汗珠而粘杂在一起，显得稍微有一丝杂乱。
　　“呜，怎么了？突然好亮？”
　　“是啊，眼睛都完全睁不开。”
　　“……”
　　随着台下的众人再次睁眼，教室里也响起了嘈杂的讨论声。
　　“你们看，地上好像全被南宫同学的体液沾湿了。”
　　“哇，这么多的吗？”
　　“那个淫纹好像和书上的发情淫纹有点不一样欸？”
　　“难道老师失手了？不对，画的好好看。”
　　“……”
　　“咳，安静。”何老师轻咳了一声，而本来双眼迷离的南宫绯也随之一颤，视野也再次聚焦在了自己老师身上，肉体此时依然无比的敏感，仿佛再小的动作而牵动衣服摩擦肉体都会带来令人颤栗的快感一般，让南宫绯一时间呆坐在椅子上，而面前的老师也将目光投了过来，面庞上透露出一丝严厉。
　　“南宫同学，你居然这么点刺激就已经控制不住自己的魔力，而且还差点伤到其他同学的眼睛，你知道错了吗？”何老师语气中的严厉让南宫绯羞愧的低下了脑袋，而老师仿佛无奈般叹了口气道，“但你好歹也是勉强考进了我们学校，在这学校的三年里，我会好好的教导你，让你成为一个合格的魔法少女，班级的学习委员就交给你担任了。”
　　“欸——？”台下响起众人疑惑的声音，谁也没想到成绩垫底的南宫绯居然反而成了班级里第一个学生干部。
　　“这并不是对南宫同学你的认可，而是对你的敦促，作为学习委员，必须要之后拿出与之对应的足够的动力吸收老师教导的知识，不要辱没了这个职位。”何老师的眼神稍微软化了些，拍了拍南宫绯的脑袋，示意其返回座位。
　　回了回神，南宫绯勉强扶着椅子把手站了起来，双腿依然有些酥软，小腹内依然能感受到隐隐的抽搐与瘙痒，即使已经放下了衣服，小腹位置那复杂的淫纹依然透过服装散发出隐隐的光晕。
　　接下来的课程南宫绯都在也没法集中自己的注意力，明明按照书本上的解释“发情”的淫纹应该只会间歇性的提供本人的敏感度，但是自己已经在台上高潮过一次了，身体却依然灼热，特别是子宫的位置，那种瘙痒与燥热，几乎无法缓解，即使是南宫绯克制不住的坐在位子上，偷偷用圆珠笔不断摩擦，甚至小小的到达了一次高潮，都没有缓解肉体的一丝饥渴，而小穴的淫液甚至早已从椅子上蔓延而下，在地面形成了一小摊水洼，在灯光的照耀下显得无比晶莹。
　　“老师，我想上一下厕所。”南宫绯感觉自己意识都有些模糊了，直接举手道，也许只有凉水洗一把脸自己才会稍微好受些。
　　“好的，去吧。”老师若有所思的看了南宫绯一眼便同意了。
　　南宫绯的脚步有些踉跄，随着她的步伐，地上也留下了一串亮眼的晶莹。
　　“呜——为什么，身体，好难受。”冰凉的液体不断拍打在南宫绯的面庞，但是却没有丝毫的缓解作用，才经历高潮没多久的肉体仿佛在不断的催促她赶往下一个巅峰，完全没有多余的喘息时间。
　　“嘭！”就在南宫绯克制不住想要将手探入自己下体时，最后一排靠窗的位置突然响起玻璃碎裂的声音，仿佛是什么东西掉了进来一般。
　　南宫绯勉强压下肉体的欲火，小心的打开了最后一间隔间，只见一只散发着荧光的白兔沾满了尘土倒在地上，小腹微微起伏表示着她还活着。
　　南宫绯小心的抱起这只只有一个拳头大小的白兔望了望窗外，没有想象中那种恶劣的同学在周围，不如说毫无人烟，仿佛这只白兔是从天上掉下来砸到自己面前的，更神奇的是，随着自己触碰到这只白兔，本来瘙痒而且早热的子宫位置好像泛起一丝清凉感，本来深紫色的淫纹也开始夹杂起一丝亮粉色。
　　……
　　放学的铃声响起，上完了一天的课的南宫绯疲惫回到了自己的宿舍，也许是多亏了自己包里那只神奇的兔子，接下来的半天居然没有出现那种无法忍耐的燥热，也因为没有从白兔身上发现什么伤口，所以南宫绯也没有急着将其送去宠物医院，准备先放养在自己宿舍内，同时路上还采了些青草，就是不知道这白兔吃不吃。
　　看着在自己枕头上呼吸平稳的白兔，南宫绯更加发愁的是下午育兽学的课后作业：将老师发下来的触手中孕育的触手卵成功纳入自己的子宫，并在第二天下午上课前孕育出自己特性的触手，而发给自己的那条粉色的触手正活跃的在玻璃盒中扭动，触手分泌的特殊发情粘液在盒子内沾染的到处都是，甚至挥发的房间内都有丝丝甜味，而那条触手的中间则是一颗明显的凸起，似乎那就是南宫绯之后需要孕育的卵。
　　“好复杂啊——”南宫绯坐在放着触手的书桌前阅读着操作说明，想要触手吐出卵并不是简单的插入就行了的，更需要自己的配合献身，而且即使自己成功让卵进入子宫，还得配合药物与魔力的控制来渐进改变自己子宫的性质，最后才能成功孕育出健康的触手完成作业，一想到要让这种触手进入自己体内，难以言喻的抵触自心间蔓延，但是一时间又无法理解为什么会抵触。
　　缓缓将手伸入盒中，粘腻的触手很快就缠上了南宫绯的指尖，晶莹的粉色粘液将南宫绯的指尖涂上了一层淫靡的光泽，纤细的拉丝不断粘结并断开，一时间让南宫绯的心间再次泛起了火热。
　　“哼唔～”轻微的呜咽声突然在安静的房间响起，随后那声音更是充满惊喜的发出少女一般的声响，“你是魔法少女！”
　　南宫绯的指尖一顿停止摆弄触手，因为这个私人宿舍怎么可能出现第二人呢？
　　很快，南宫绯的目光便诡异的看向了那站起身的小白兔，小白兔居然说话了？
　　“你是魔法少女吧？这里是哪里？怪人呢？不对，你的变身器呢？”接连不断的问题向连珠炮般抛向南宫绯，而那只兔子也不可思议的漂浮起来飞到了南宫绯的面前。
　　“这里是我的宿舍，怪人是什么？还有，你不是兔子吗？还会飞？”南宫绯奇怪的打量着这票在自己面前的小型生物。
　　“魔法少女协会呢？她们怎么教你的，我是魔法少女的引导者，盖亚的创生物啊？不对，你宿舍怎么还有那种充满瘴气的淫兽？”自称为魔法少女引导者的小白兔不可思议的看着南宫绯，而下一秒更是不可思的看向一边的触手。
　　“什么魔法少女协会？瘴气？”从未听过的名词不断从眼前的小白兔口中获知，南宫绯感觉自己脑袋都不够用了。
　　随着白兔沉默了一阵子后，它与南宫绯开始交换起了情报，对比从学校与教科书中学到的知识，秘密结社组织根本不是什么好东西，而是妄图侵占淫辱世界的邪恶组织，如今宣传的魔法少女所需的成熟的魔力根本就是邪恶淫秽的瘴气魔力，更不论那些课程，无一不是结社施加在少女身上淫秽的调教与改造，再加上白兔头头是道的描述曾经的魔法少女们，居然完全找到不到这“故事”中的漏洞。
　　“既然你说曾经作为地球核心的八色席的魔法少女那么强，那为什么会变成如今你口中这样扭曲的世界呢？”南宫绯半信半疑道，毕竟长这么大，她也是第一次听到这么颠覆性且大逆不道的发言。
　　“我也不知道，我前不久刚苏醒就被突然出现的怪人追杀然后被你所救，但我可以感受到其中的七位魔法少女，如果你找到她们，一切都会得到证实，而且你是罕见的净化魔法的持有者，你应该也能从方方面面感受到异样与其他人格格不入的难受感。”白兔努力劝导着，但南宫绯显然没有就这么直接相信她。
　　“有时间我帮你找找看，但我还得先完成明天要交的作业呢。”
　　“喂，我都说了这么多你还要做那种事情？”
　　“我只知道不做我明天就可能被开除然后流浪，而证实你说的话还有很多时间。”
　　“……”
　　番外篇 魔法少女能不能买点正经东西？ 2.1
　　“啊啊啊——再这样下去我要死了！”房间内，一位白发的少女哀嚎着，银白色的长发也稍显凌乱的再桌上流动，耷拉到椅子上，亮白色的如同旗袍般的连体长裙被开放的分成三片，后方的两瓣裙摆如同燕尾又如同礼裙的拖尾般，金色的镶边更是凸显出其主人的殊胜尊贵之意，但此时这位少女却只像普通上学的女生般无力的趴在书桌前抱怨，毕竟她如今只是一位高中生，而且还是以严厉着称的贵族女校面临高考的高中生星雨。
　　“要我一整天都盯着书本不如把我拉去给秘密结社拷问也许来的更有趣——”星雨趴在书桌前无力的嘟囔着，但似乎也很快为自己这个想法感到害羞，不好意思的压低着脑袋，轻轻压了压额间的长发，仿佛是想要盖住此时自己那有些迷离的金色双眸。
　　星雨也算是见过世面的魔法少女，参加过两次捣毁秘密结社的活动，见识过很多结社淫秽的一面，包括那些形形色色让魔法少女们屈服的道具，如果说有没有一些好奇，作为被家里严管的青春期的少女肯定是有的，但是还是很克制的帮忙一起销毁了那些邪恶的道具。
　　“哎——”长长叹了口气，星雨偷偷打开手机翻阅起了自己收藏的小网站，也许这一丝小小的叛逆能缓解自己内心的苦闷。
　　“呜，又是广告跳转！”星雨不满的想要把不小心按到的小王网站的广告弹窗关掉，但是发现这次跳转的居然是自己的网购软件。
　　“堕落人偶拟态胶衣cosplay紧身装束？”星雨一边念着，一边目光开始闪烁，秘密结社同款性感装扮，情趣满载等各种介绍词充满了购物软件的土味，但产品本身却真实的吸引了星雨的目光，虽然看不到模特的脸，但是那近乎完美贴合身体散发着诱人光泽的胶衣实实在在看着很不错。
　　“咕咚～”紧张的咽了口口水，星雨有些心动了，产品图的装束她在魔法少女手册老版中看过，具体内容已经不记得了，但似乎是已经淘汰的产品，现在即使进攻秘密结社也已经没有看到实物的机会了。
　　“虽然真的不能玩，那我玩玩这个，满足一下心理的小念头应该可以吧？”星雨感觉自己脸色有些发烫，这种仿佛自己成为坏孩子的想法让她有些害羞，又有些期待。
　　“我看看～唔～堕落人偶胶衣+情趣润滑液+触手硅胶玩具套餐？就你了！”仿佛是害怕自己后悔，星雨闭着眼睛按照肉体记忆几乎快速按过手机屏幕的几个位置，下单几乎是一气呵成，再次睁眼时已经跳转回了自己的小网站，但是上面那成功扣款的提示却记录了刚刚发生的事——
　　……
　　“嘭——”焦急的关门声在楼内回荡，之后就是星雨父母那敦促星雨淑女素养的话，但是此时的星雨只来得及简单应付两句，今天她的父母要一起出差一周，自己本来想要等待父母离开后才拿包裹，但是当提示到货的时候，星雨却几乎遏制不住自己激动的内心，直接跑去了快递驿站取了回来。
　　“小雨，我们出门了，不要我们一不在家就做出出格的事情啊。”已经坐上车的妈妈摇开车窗对着二楼的星雨道。
　　“知道啦，你们放心出差好了。”星雨站在窗口挥手道别，而房间内她则已经将包装急不可耐的拆了一半了，注视着父母离开的方向直到再也看不到，星雨才轻轻安抚着自己激烈跳动的内心，回到了房间内。
　　这是她第一次做父母眼中的“坏孩子”，毕竟压抑的内心迟早会有爆发的一天。
　　小心的打开包裹，一件漆黑的乳胶衣平整的叠放在其中，而一边则放着散发着金属光泽的紫色绑带，甚至还镶有粉色的光条增加氛围一般，而快递内另一个箱子中则是一根粗大的粉色触手玩具和一瓶1升装的情趣润滑液。
　　星雨满脸通红的看着眼前的道具，其中润滑液她特别选择了精液态版本，刚打开瓶盖，淡淡的精液的腥臭味伴随着一种让身体燥热的淫秽感便让星雨如同凝脂般的肌肤蒙上了一层淡淡的红晕。
　　指尖轻轻探入其中撩起一丝其中的“润滑液”，如同真实的精液般一小簇粘在手上久久不滴下去，指尖轻捻，黏滑的触感伴随着星雨指尖再次张开，拉出了一条条淫靡的丝线，一想到之后自己要被这样的液体浸润，星雨的内心也更为躁动。
　　仿佛再也等不及了一般，星雨拿起一边的黑色胶衣，有着与它昂贵的价格完全相称的深邃光泽，指尖那好似精液的润滑液沾在了胶衣的不但没有沾污的感觉，反而更有种与堕落玩偶胶衣这个名字相辅相成的堕落感。
　　此时星雨已经将自己身上的衣物完全撇到了自己的床上，那娇小玲珑的躯体完全暴露在了空气中，微微隆起的胸部，粉嫩的小穴，无不散发着属于青春活力的气息，但配合那仿佛在精液桶中搅拌的小手，一切都显得那么背德。
　　撩起沾满粘液的手，星雨开始通过胶衣颈部的口子往内仔细的涂抹着，这个胶衣完全是量身定做宽，细节到每一个脚趾的形状都十分的契合，当星雨涂抹完成的时候，灯光微微透过颈口照入，随着粘液那一丝丝反光，比起说是胶衣，往内看更像是张开的腔道般微微动作，仿佛下一刻就要将星雨吞入其中。
　　星雨的身体微微颤抖，不是因为恐惧，而是因为无法抑制的性奋，仿佛身体的本能都在敦促她快点将自己填入其中，就像那些被秘密结社捕获的女孩子一般。
　　星雨再次伸手撩起黏滑的润滑液，但这次却是直接仔细的涂抹在了自己的身上，脚趾、足底，小腿、大腿、乃至抑制不住的将那好似精液般的润滑液抹入了自己的小穴。
　　“咿♡——”身体忍不住的绷住，不知道什么是润滑液带有的什么效果或者说内心情绪引起的，此时自己的身体变得无比的敏感，明明之前抚弄小穴只是觉得比较舒服，此时带着粘液的指尖轻轻擦过小穴内的腔道便已经忍不住喷出一小摊淫液。
　　“好～好舒服～～啊哈～～♡”星雨目光迷离的呻吟着，仿佛只是这样，积攒在内心的疲惫便已经消融了许多，而星雨也忍不住的又捞了许多粘液仔细的涂抹在自己的小穴内，甚至忍不住想如果这些真的是精液了话，自己会不会因此直接怀上谁的孩子。
　　淫秽的幻想并没有阻止星雨受伤的动作，很快，星雨的全身便已经被乳白色粘液所覆盖，淫秽的味道也让星雨有种晕乎乎的朦胧感，而她此时也终于拿起一边的胶衣。
　　胶衣乳首微微有些凉意，但这对于此时的星雨来说只会带来更多的刺激，这件虽然很有弹性，但是以没有变身的星雨的体力再加上满是润滑液的黏滑感，费尽全力星雨才将颈部撑开一个勉强能容纳自己进入的口子，首先便是双腿，随着双腿伸入其中，本来被撑起的胶衣仿佛活物般微微贴上星雨的肌肤，甚至对准了腿部的位置后，伴随着胶衣特有的挤压感，几乎没有任何阻碍的滑入了双脚所该填充的位置，随着每根脚趾都微微传来一阵挤压感，腿部位置的胶衣也几乎完美的吞下了星雨的双腿。
　　继续往上提起胶衣，经过星雨仔细的润滑，几乎没有任何太大的阻力，甚至某种程度因为星雨胸部还在发育中！
　　很顺利的就几乎拉到了胸口，但因为双手还没穿入，此时的胶衣刚好轻轻挤压着星雨粉嫩的乳首，甚至随着星雨一次次努力将其拉起想要将手穿入，进口的边缘一下下刮蹭挤压着星雨的乳首，让本来的粉嫩的乳首快速变得殷红而挺立。
　　“唔！”随着星雨再一次努力拉开，最后一只手也终于挤入了胶衣内，而失去了最后的限制，胶衣也像是迫不及待般顺势吞下了星雨的肩膀，脖颈，甚至好像还有一定余量般想要将她的面颊覆盖。
　　随着手臂在胶衣内对准伸展，耸拉着的最后一条手臂也变得充实饱满，漆黑油亮的胶衣仿佛真的是堕落的象征一般紧紧的包裹挤压着星雨的娇躯，不知道是不是自己的错觉，每一个动作仿佛都牵动着胶衣摩挲着星雨的早已因为性奋而无比敏感的肌肤，而星雨也刻意的幻想认同着那夹在自己与胶衣之间的润滑液就是精液，那种无比堕落的感觉更是让星雨性奋抱住自己的手臂，现在还不到最后，高潮一定要留给之后最盛大的一刻。
　　不过因为之前手臂的挤压，胶衣内还有些许空气留存其中，星雨伸出自己那被胶衣包裹的纤细手臂小心的从腿部捋起，仅存的一丝丝空气伴随着外部的挤压不断往上鼓起，而纤薄的胶层也终于完全的开始贴合星雨的每一寸肌肤，而之前润滑的“精液”层就成了两者间的粘合剂，仿佛此刻堕落人偶胶衣完全成了星雨的第二层肌肤。
　　小气泡不断往上，但快到了大腿根部的时候，星宇却感觉到一丝异样，也许是因为胶衣本身很薄，随着些许气泡率先到达下体，本来平坦的跨间位置突然开始出现了两个小小的凸起，分别浅浅探入了星雨的小穴与后庭内。
　　“等——”星雨身体微微僵硬，之前她因为紧张完全没注意到内部还有这种奇怪的设计，慌张的就想起身，但随着身体突然的扭动，本来被挤压到大腿的气泡一下子便被汇入了下体的位置，就连上半身的同样因为颈部的密闭也一同挤入了下体的空档。
　　“呜♡～～～～”没有无比猛烈的插入，有着只有星雨能清晰感受到的那不断挤入自己小穴与后庭，或者说不断往自己体内伸出贴合的小穴与后庭的胶层，不断柔软的挤入小穴与肠道内的褶皱，但是相比于后庭，小穴内的胶层率先仅仅贴合在了星雨的子宫内，温和的动作却带来了无比强烈的快感，当星雨以为小穴内就到这里的时候，子宫口却突然感受下了一股淡淡的挤压感，仿佛是要撬开那柔嫩的子宫口般，一个小鼓包自末端凸起，身体紧绷的星雨能清晰的感受到那一个小鼓包不断挤开子宫颈的封锁，一点一点的挤入其中，直到彻底突破了子宫口的封锁，一下子挤入了少女本该无比神圣不可侵犯的子宫内。
　　“咿呀——♡——！”星雨脑袋一片空白，完全没想过这件网购的的胶衣还有这种功能，强烈的快感再也无法忍耐，而且喷涌的淫液仿佛也诡异的汇入了那挤压的空气中，本来只是挤入的小球在此时快速胀大，瞬间便如同贴合小穴般贴合在星雨的子宫内壁上，而星雨本人也已经瘫倒在地躬身抽搐着，随后大量的淫液居然顺利的从此时彻底被胶层覆盖的小穴中喷涌而出。
　　“哈啊～～～♡咕呜～～～好，好厉害～”星雨剧烈的喘息着，不知过了多久才勉强缓过神来，歪头看向一边的落地镜，此时自己满脸高潮后的潮红，而身上黑色的胶衣已经完美的贴合在了自己身上，而且仿佛内部的空气完全被抽空了一般，不但完美彰显了小腹那微微的线条，甚至肚脐位置也陷入了其中完美贴合，臀部位置的胶衣也深深陷入臀缝中，仿佛这件堕落人偶胶衣真的成了自己的肌肤，而自己也只是个靠在墙边等待人摆弄的玩偶。
　　星雨好奇的分开自己的大腿，看到自己下体的这一幕，她都有些不敢相信这是能在网购店买到的玩具，自己小穴的形状几乎完美的被胶衣勾勒了出来，漆黑的胶层上满是刚刚高潮后的淫液，在灯光的照耀下反而映衬出一种淫靡的深紫色，就连后庭处都能看到那深入其中的胶层，甚至能看到细微的菊穴的褶皱，一切都显得那么淫靡，而且这种来自全身的包裹与挤压感，除了满足星雨心中对涩涩的期许，甚至还有种异样的安全感，毕竟此时甚至都能看到那被胶层包裹的挺立起的小阴蒂。
　　被紧紧包裹的身体似乎反而更加敏感，星雨的指尖只是抚过自己那凸起的乳首，酥酥麻麻的触电感便让她身体止不住的微颤，但接着还有道具让星雨忍不住产生更多的期待。
　　箱中那紫色的绑带虽然看着是金属的颜色，但是入手却如同丝带般顺滑，整体就好似一件皮革拘束衣般，虽然没有像是锁一般的固定口，经历了刚刚的快感，星雨几乎是迫不及待的便将其套在了自己的身上，两指宽的绑带交错的绑在自己身上，而胸部位置的绑带除了勒紧胸部上下外，还有两条交错在胸前的绑带，而一个小巧的紫黑色的温润金属扣坐落在交汇处，正好对应星雨乳首的位置，虽然胸部还较为青涩平坦，但是那挺立的乳首却彰显着女孩子该有的大小，此时更是高高挺立着，而那金属扣有个小卡槽般的设计，即使不刻意对准，星雨的乳首便已经对准其中。
　　星雨性奋的按下卡扣，随着清脆的“咔哒”声，星雨能清晰的感受到自己的乳首似乎如同被一圈牙齿轻咬般，而乳尖则被轻微的吮吸着，不断传来一阵阵瘙痒与快感仿佛下意识的动作，星雨轻轻摔了一下乳首的卡扣，但是随之而来的便感受到乳首根部被狠狠地箍住，而那股挑逗的吮吸感也瞬间变得无比剧烈，瞬间便夺走了星雨此时本就不多的体力。
　　星雨一脸潮红的喘息着，几乎颤抖的扶起那最后垂下来的绑带，跨间并没有绑带穿过，但与之对应的是垂下一个小巧的紫色小圆环，根据这个圈的大小，戴在哪里几乎没有疑问。
　　轻轻拨弄出自己的阴蒂，或者说本来就被胶衣挤压而一直挺立的阴蒂在下面也无比显眼，仿佛就在一条路上走到底一般，星宇捏起紫色的小环直接套在了自己的阴蒂上，冰凉的金属环即使隔着胶衣也让星雨轻微一颤，但还是轻易地穿了过去，而就在星雨琢磨着会不会很轻易地就掉出来的时候，阴蒂都根部却传来了一阵紧固感，这和小巧的金属环似乎很容易随着温度变化而胀大，轻松的就卡在了星雨的阴蒂根部，再加上那如同丝带般本身绑带的弹性，星雨的每个动作都会牵引一下星宇的阴蒂传来一阵难耐的刺激感。
　　加上星雨的上半身都已经被绑带所缠绕，此时都有种没有回头路般的堕落感，而接着便是最后的那条触手硅胶玩具，完全不需要底座什么的固定的位置，接近少女小臂粗的大小让星雨在胆怯的同时无比的性奋，仿佛是为了增加自己堕落的意境，星雨用手捞出一勺精液润滑液小心的涂抹在身上，不知道是不是因为本身调制的原因，随着放的时间越久，星雨感觉那润滑液也越粘稠和拉丝，甚至有点淡淡的黄色，但这都不是她会在意的，她只想更激烈的玩耍。
　　将触手玩具直接整根没入罐中完全浸润，再拿起来的时候星雨不知道是不是自己的错觉，本来微凉的触手玩具似乎多了一丝温热，而且满是肉粒凸起的表面更是粘黏了大量的润滑液，粘连在星雨此时的乳胶小手上更显淫秽。
　　完全不需要多余的润滑，身上精液般的润滑液夹杂着大量星雨自己的淫液，粗大的触手阳具的一端刚对准插入一截便已经顺势滑入了自己的小穴中。
　　“咿呀啊啊啊——♡～～”虽然插入的十分轻松，但是强烈的快感却显得无比沉重，星雨的双腿崩的笔直，小穴也猛烈的收缩，但是诡异的是触手玩具不但没有被挤出小穴，反而猛的一窜整根挤入了星雨的小穴，甚至能看到漆黑的乳胶小腹位置被毫不留情的顶起一个清晰的凸起。
　　不知道过了多久，星雨终于勉强回过神来，身体依然有些沉醉在高潮的余韵中，但是乳首与小穴内依然不断传来些许快感，而星雨也感觉自己前所未有的放松。
　　“呜～～♡～～先把玩具取出来吧，该洗个澡准备晚饭了。”星雨微微伸了个懒腰，纤细的乳胶手臂微微摩擦在一起发出清脆的声音也让星雨内心愉悦，虽然周围弄得有些一塌糊涂，但是本质上星雨还是很爱干净的。
　　“呜～这个怎么取下来呢？”星雨试着揪了揪自己乳首的卡扣，但是一时间又找不着开关，而且之前绑带明明贴在胶衣上还比较松，但此时却有种把自己牢牢紧缚在其中的感觉。
　　“咕咚～”这种无法掌控的感觉让星雨有些慌乱，甚至将手伸到自己小穴处想要将其中的触手玩具取出来的时候，发现胶衣外侧本来可以随意探入的小穴完全闭合了起来，仿佛只是个装饰的硬壳，不但手指无法深入，甚至仿佛隔绝了星雨的触摸，但是小穴内异样的充实感却让她知道之前的不是梦。
　　紧张的扯过一边的箱子，直到此时，星雨才想起看看有没有说明书之类的，毕竟她只是暂时解压一下而已，可不想就这么穿着度日，但是这个又太舒服了，便也没想着破坏性拆除，最后只在箱子内看到了一个好评返现和一个店铺的售后电话，电话下面写着全国连锁，售后服务速度全国领先。
　　……
　　“呜♡～，对，对的，依然是收货地址，嗯～～♡好的。”星雨握着电话紧张的回复道，燥热的身体倚靠着墙壁才让她勉强不至于摔倒，不知道是不是触手玩具的中间有些她没注意的电动骨架，此时在她封闭的小穴内一下下蠕动着，柔软的肉粒更是不断挤压着她的小穴内壁，甚至时不时还顶弄一下她的子宫颈。
　　挂掉电话，星雨想着反正售后过会应该就会把开锁工具之类的寄过来了，心中不禁升起一丝扮演被邪恶秘密结社用色情道具调教挣扎的戏码，一想到这，星雨再次主动去是不是拽着身上的绑带，而这也牵动着乳首与阴蒂都玩具，每一下动作身上最敏感的三点都不断传来酥麻的快感，而搅动的大腿也让小穴内的触手躁动不安的扭动着。
　　“呜♡～～啊哈～～我作为魔法少女，呜～是不会屈服的～～♡咿～～～”星雨轻微呢喃着，这似乎也让星雨觉得更有氛围，身体也变得更为敏感。
　　“呜～～不要以为这样我就会屈服～♡”星雨忘情的呻吟着，一只手也努力挤入脖颈位置胶衣与肌肤的贴合处，几乎用尽了全力，才勉强拉开了一条小口子，星雨迷离的低下脑袋，但是眼前的一幕却不是她本来所想的，本来乳白的精液润滑液此时已经变得腥黄而粘稠，与与洁白的肌肤形成鲜明的堕落般的对比，但更让星雨惊恐的是其中那好似活过来的内侧胶层，仿佛是活物般缓缓蠕动，甚至即使分开，许多那黑色的乳胶也如同精液润滑液般连着星雨的肌肤。
　　“呜！怎么！咿♡——”星雨此时也感觉到一丝不妙，急忙努力的想要扯下身上的胶衣，但是身体的体力却完全不允许她这么做，很快胶衣便再次紧贴在星雨的肌肤上。
　　难以言喻的失控感让星雨本能的害怕，下意识的就想要去取自己床边的变身器，但似乎是感受到了星雨的抵抗意识，本来一直温和的蠕动的触手此时突然剧烈的扭动了起来，粗大的肉粒一下下挤压着星雨本就敏感的躯体，好不容易凝聚的力气瞬间便被快感冲击的丝毫不剩，甚至猛烈的快感让星雨再一次达到了高潮。
　　“诶哟哟——瞧瞧，咱们这次可爱的小客户似乎有些特别？”就在星雨高潮的同时，一道不和谐的声音突然出现在房间内，随着空间诡异的变得漆黑而扭曲，一个绅士打扮带着黑面具的家伙从中走了出来。
　　这一幕星雨自然是无比熟悉，那是秘密结社的传送方法，但是本来不应该能传送到魔法少女的身边的啊？
　　但是此时更让她羞愤的是自己如此羞耻的这一幕居然被一个秘密结社的怪人看到了！
　　也许是作为魔法少女的尊严让星雨勉强再次挤出了些力气，突然起身扑向自己床边的变身器位置。
　　“诶哟哟～这是还想反抗吗？”绅士衣着的怪人露出微妙的笑意道，他本来只是闲来无事消耗一下结社淘汰掉的玩具，但这还是他第一次看到魔法少女居然主动买来玩。
　　相比于怪人平淡中带着调笑的表情，星雨却无比的恐惧，因为在刚刚她居然全身都无法动弹，仿佛本来柔软纤薄的胶层是无法挪动的坚硬金属，“你是，呜——”
　　“知道为什么这件叫堕落人偶胶衣吗？虽然它算是老产品，但是有些功能还是可圈可点的哦～”怪人带着面具的脸看不到表情，但是声音中却满是愉悦，而他刚刚指挥了星雨一直没拉起的胶衣的口罩部分，彻底覆盖住了星雨的口鼻，而那同样是完全紧贴着星雨的唇瓣与鼻子，甚至星雨你能感受到一部分异物正如同之前鼓胀紧贴小穴一般在挤入自己的口腔和鼻腔。
　　“这个姿势有失优雅，来，我帮你换一个。”怪人上前扶起星雨，明明在星雨的力量下纹丝不动的胶衣，在怪人的触碰下仿佛依然是之前那般柔软，而星雨完全变成了一个有骨架的娃娃般被摆弄成站起身弯腰的姿势，但是双手却被扭到身后扒开自己的臀瓣，仿佛是让她人欣赏自己的后穴一般。
　　“唔——”屈服与羞愤的感觉让星雨只能愤怒的瞪着眼前的怪人，但是对方却毫不在意，甚至又拿出来一根粗大的假阳具。
　　“作为店铺的售后我还是很有职业素养的，虽然不能帮这位魔法少女人偶解开，但是本店免费帮忙增配哦～”怪人的声音满是淫秽的恶意，随便在一边的精液桶中搅动了记下，便将假阳具直接对准了星雨的后穴插了进去。
　　几乎被扼制到无法听清的呻吟声从星雨口中传出，不知道是不是身上堕落人偶胶衣的作用，初次被使用的后穴传来了星雨无法理解的怪异快感，随后便感受到四瓣奇怪的吸附感从臀部传来，指尖那假阳具并没有整个都能没入后庭，反而像是为了提示或者羞辱星雨般留下了一指的长度在外面，而周围一圈则是如同小爪子般吸附或者扒在胶衣的表面。
　　“要启动了哦～”一点都善意的提示响起，随后本来安静的假阳具开始在星雨的后庭内剧烈的扭动了起来，甚至明明末端镶嵌的魔力晶石，却依然恶趣味的增加了电机声，甚至还一下下的往星雨小穴深处抽插着，将星雨的肠道一次次的挤开。
　　“来，然后我听听你撩人的呻吟。”怪人走到星雨的身前，轻轻托起她的下巴，而星雨此时再也无法忍耐，嘴巴再次恢复自由，一直被压抑在喉咙里的呻吟也终于在房间内回响，甚至从不知道什么时候开始，星雨的肌肤上一直传来轻微的刺刺的感觉，而星雨的欲望也在不可抑制的膨胀，此时甚至都有些不在意眼前的是否是怪人了，毕竟自己也无法抵抗，堕落般的想法忍不住在心中泛滥。
　　“嗯～还有，这个。”绅士怪人再次将一个紫黑色的金属项圈锁在了星雨纤细的脖颈上，此时星雨有种隐隐的感觉，仿佛随着这个项圈锁上，自己再也无法通过自己取下这身道具了，但是此时更多的还是对于这种败北快感的沉醉，这远不是自己之前幻想所能比较的，即使只是想到自己屈从于怪人，身体便止不住的兴奋，随后到达高潮。
　　“咿呀～～～♡”伴随着身体轻微的痉挛，星雨再次感受到那堕落般的快感，意识也短暂的陷入空白，而绅士姿态的怪人则饶有兴致的坐在床边把玩了几下星雨的变身器。
　　“哈啊～哈啊～♡～～”星雨不断喘息着，努力恢复着刚刚高潮失去的体力，不知何时拘束她的力道已经消散，而那个怪人也消失在了自己房间里，仿佛一切的一切只是梦境一般，但很快桌上的一封信便打破了星雨的幻想。
　　这次只是小小的与小姐您开个玩笑，想必您也玩的很开心，不过毕竟您不是我亲手击败的，这次就放过您了～身上的新道具就算是售后服务赠与您了，不要试图向其它魔法少女求助哦～如果不想让自己那丢人的模样让你父母知道了话，我还会在适时的时候联系你的。
　　——致星雨小姐♡～
　　番外篇 魔法少女能不能买点正经东西？ 2.2
　　那个绅士怪人无论是出现还是消失都显得十分突然，星雨有些茫然无措的望向周围，此时有的只有周围那一地狼籍，无论是地上的润滑液还是那如同溢出的淫液，还有自己主动穿上的堕落人偶胶衣与那些玩具，而自己的变身器则被随意的扔在了其中一瘫淫液中。
　　刚刚自己所经历的仿佛像是做梦一般，但是身上的玩具好歹此时已经陷入了沉寂，被黑色乳胶包裹的小手匆忙的抓起淫液中的变身器，仿佛只有变身后才能给自己带来一丝安慰。
　　一如往常，圣洁的光芒快速笼罩起星雨的全身，但是这次再也没有那种温暖的感觉，反而一股漆黑而混浊的魔力从星雨的体表泛起，而星雨纯白的魔力如同它们的美食般被不断吞噬着，最后快速分成两股汇聚入星雨小穴内的触手与后庭的棒子中。
　　一股不妙感在星雨心中泛起急忙掐断了魔力供给，但是这一切都已经来不及了，本来小穴内沉寂的假阳具与触手仿佛吃了兴奋剂一般开始剧烈的振动起来，本就变得无比敏感的腔肉此时根本经不住任何的刺激，身体忍不住抖瘫软伏在地面，大量的淫液更是不断从星雨撅起的下体处不断溅射而出。
　　“咿♡——噢噢噢哦♡——去惹呜呜♡～～～”星雨忍不住的呻吟着，大脑仿佛都要被快感统领了一般，脑袋里只有继续舒服下去这一个念头，不过也许还有一点想要暂时逃避繁重的学习这一理由，甚至无法计算自己第几次高潮，星雨的意识也陷入了昏迷——
　　“叮铃铃——”清脆的闹钟声打破了星雨的睡意，下意识的便将侧卧着身体转了回来，但是却完全忘了如今自己此时的状态，从臀瓣间凸出来的那根假阳具此时直接与地面进行了亲密的解除，身体的重量也直接压迫着假阳具狠狠地向着星雨肠道的深处顶去，而且这个碰撞仿佛也直接唤醒了本来沉寂的假阳具，机械的嗡鸣声再次在房间内响起，粗大的假阳具直接在星雨的后庭内激烈的搅动、振动了起来，后庭内的软肉刚从前一天的快感中刚恢复，汹涌的快感便已经再次袭来，甚至强烈的整栋连带着外部凸出的一小节假阳具都在细微的扭动着。
　　本来朦胧的精神瞬间清醒了不少，昨日快感都让回忆瞬间蒙上心头，包括那最后的怪人与自己变身的失败——如今低头看着自己的身躯，本来娇柔白嫩的肌肤被漆黑的乳胶没有一丝缝隙的紧紧覆盖着，漆黑的光泽此时居然甚至让星雨感觉有些魅惑的晃眼，如果不是直到这是秘密结社的堕落人偶胶衣了话，响起之前被随意把玩的自己，仿佛真的完全沦为对方的玩偶一般，让人恐惧，但还有那一丝丝性奋——
　　“叮铃铃——”闹钟的催促声再次响起，距离上课又近了一些，而同一时间身上的玩具也奇怪的停了下来，星雨的身体本能的扶着墙站了起来，因为自己的学校对于时间要求极其严厉，即使是如今这种状态，也不禁会对上课而感到急促，而且如果迟到传到自己父母那边了话自己的课程只会更加繁重。
　　身上的胶衣似乎特别容易清洗，只是毛巾抹过，本来满是粘稠白色润滑液的表层瞬间恢复成原来那种光亮感，如同专门设计的方便清洗玩偶的设计一般，一想到如今这样的东西是自己的肌肤，好不容易勉强冷静下来的星雨又有些躁动了起来。
　　……
　　“早～”
　　“嗯，早。”
　　“诶？星雨，怎么感觉你今天～有种成熟的涩涩的感觉？”
　　“啊——这个，也许是木瓜吃多了？”此时星雨微微有些不自然的扯开话题道，之前在家里有再试过能不能脱下身上的堕落玩偶胶衣，但是脖子上那此时虽然看不见，但实际摸得到的一个金属项圈却轻松的阻挡了星雨想要解开的想法，但至少安慰的是本来覆盖在自己口鼻的胶层已经消失了，而作为校服的水手服样式的连衣裙也几乎覆盖到了膝盖，至少请将他身上的大部分道具完全遮掩住，除了露出的双手，小腿与脖子一小块的黑色胶层。
　　“是吗？不过你里面还穿了什么内衬吗？黑色的？”星雨的同学好奇的问道。
　　“啊？这个我网上看的好像哪里流行就试试，哈哈哈……”星雨稍微有些干笑道，同时下意识的压了压臀部的裙边，仿佛深怕一阵风将自己的裙摆吹开，然后自己下面的一切都暴露在外，甚至连双腿都忍不住随着向前迈步而紧紧搅动在一起。
　　好像感知到了星雨紧张的心情，本来安静的假阳具此时突然轻微的振动了起来，甚至嗡鸣声也轻了很多。
　　“咕呜～♡”星雨匆忙的捂紧嘴巴，但是声音被抑制下来，身体却依然忍不住的一些微微颤抖。
　　“怎么了星雨？走这么慢可要迟到了哦？”
　　“啊♡～嗯，我这就来。”星雨露出一丝不好意思的表情，面庞上此时蒙着一层略显迷醉的红晕，随着星雨努力继续迈步，虽然假阳具振动远没之前激烈，但是此时却智能的随着星雨的迈步而更大幅度的搅动着，牵引着星雨仿佛在自己淫秽的扭动自己的臀肉一般，甚至本来安静的触手玩具在开始微微蠕动了起来，但至少远比后庭内的假阳具更安静。
　　……
　　“各位同学都到齐了，那么开始上课——”
　　老师的声音不断在讲台上响起，一同还伴随着粉笔与黑板的敲击声，但是如今却几乎没有多少声音能传入星雨的脑袋，此时她完全不知道自己该与何种姿态坐在椅子上，如果磕到后庭中的那根假阳具而在教室内响起那个声音，自己估计会恨不得找条缝钻进去，如今甚至只有单侧的屁股勉强坐在椅子上，而多亏了校服裙子能够遮住座椅，至少自己看着还算正常，但是总觉得似乎周围有视线看着自己。
　　星雨不断告诉自己，只是自己太紧张了，但是如今自己的姿态，有同学看向自己也是完全有可能的，如果被同学知道她们的同学已经完全沦为了秘密结社的堕落人偶，小穴里塞着触手，后庭内还更淫秽的塞着假阳具了话……光是想象到被别人发现这样的自己，星雨在恐惧的同时，小穴内也主动分泌着淫液。
　　“那么这道题就由星雨同学来回答一下吧。”老师的声音响起的同时，众人的目光也在同一时间看向了星雨，而星雨也已经下意识的站起身，面对众人的目光，此时的星雨也前所未有的紧张了起来，身体下意识的紧绷，此时柔软的臀瓣甚至清楚的感受到那中间夹着的假阳具，而且也许是因为此时星雨身体都紧绷，就连小穴内的腔道也不断挤压着其中的触手，而这似乎也彻底将其唤醒，此时的触手更是不满的突然狠狠将自己的尖端狠狠地插入了星雨的子宫颈，最纤细的末端甚至已经充满挑衅似的在在子宫内轻轻摆动着，而星雨的脑袋此时已经因为触手带来的猛烈快感短暂的陷入了空白，大量的淫液喷涌而出，此时多亏了堕落玩偶胶衣封闭的效果，大量的淫液才没有直接喷溅在地面，而是完全被封闭在胶衣内作为触手的养料。
　　也许是因为魔法少女本身精神比较稳定，亦或者是对于此时自己处境的清楚认真，短短五秒钟，星雨便强迫着自己清醒了过来，视线急忙看向老师与黑板，得益于平时自己学习的努力，黑板上的题目并不难，但是眼前的这个男老师却一脸饶有兴致的微笑看着自己。
　　问题的回答并没有什么难度，星雨双腿此时也因为高潮有些脱力，此时用手撑着桌面才勉强没有直接一屁股坐下去触发自己后庭的假阳具。
　　“嗯，星雨同学答的很好，接下来是课堂练习，请同学翻开……”
　　老师的话语继续在星雨耳边环绕，但此时还有另一个小纸团突然飞到了自己桌上，星雨的目光看向纸团飞来的方向，只见一个粉色长发的少女有些担心的看向她，但是星雨看到后却下意识心虚的扭了回去，那是她作为魔法少女的前辈兼自己的同学真白。
　　翻开小纸团中，里面留下的内容也是对自己的一些关心道话语，这给心中带来淡淡的暖意同时，身体的欲望似乎也因此微微缓解，接着便是需要处理自己的掉这张小纸条，毕竟学校纪律中，这个明显违反了课堂纪律，但就在星雨准备扔掉的时候，她却惊恐的发现了一件事，自己肌肤上的堕落玩偶胶衣像是再次被控制了一般，自己无法再动作分毫，而自己的老师则开始检查学生们写作业的认真程度般一步步走到台下。
　　“嗒，嗒……”老师漆黑的皮鞋与地面不断发出脆响，但是在星雨的心中却愈发沉重，那个绅士怪人又来了？
　　但是玩具为什么没有动作？
　　老师要发现我违反课堂纪律了？
　　不对，现在是我动都动不了，怎么办？
　　星雨的内心越来越紧张，直到老师真正的来到了她的身边停下了脚步，“星雨同学，上课不许传小纸条，下课来我办公室——”
　　老师的话语充满不容置疑的声音，而班内的许多低头解题的同学也微微侧目，而直到老师抽走了小纸条，星雨才发现自己此时居然又能动了，之前那种禁锢感仿佛是自己的幻想一般……
　　下课后，星雨如约来到了老师的办公室，努力调整着呼吸，尽可能让自己表情看着正常些，打开办公室的大门，作为自己班主任的老师有着自己独立的办公室，而此时房间内十分安静，只有键盘清脆的敲击声在房间内响起。
　　“星雨同学，你知道你违反了课堂纪律吗？”随着键盘的敲击声戛然而止，老师严肃的话语也紧随而至。
　　“对不起老师……没有下次了——”星雨有些紧张的抓着裙摆，在这个房间里不知道为什么，总觉得自己神经会不自觉的紧绷起来，仿佛有什么危险的事情正在临近——
　　“嗯，你知道自己做错了什么吗？”老师缓缓站起身，一脸严肃的走向星雨。
　　“我，我不该上课传小纸条……”星雨轻声回答道，但是眼前的老师却完全没有一丝往后退的意思，反而越发靠近，最后缓缓走到星雨的身后，而这也让星雨更加紧张，却无法回头看——
　　直到此时，星雨才迟钝的意识到一个可能，而一双漆黑的手已经轻轻压在了星雨的肩头，伴随着一个充满邪意的声音缓缓接近星雨的耳侧，“不，而是因为你是个无事风纪淫乱的堕落人偶～”
　　“！”听到这个几个字，星雨顿时整个人都忍不住紧张的绷紧，但是自己的身体此时却无法动作分毫，可即使无法看到身后这个“老师”的面庞，自己的耳边也能清楚的听到对方此时那激烈而粗重的喘息声，而对星雨自己来说那无法撼动的堕落玩偶胶衣在对方手中却完全不同，被漆黑的胶层覆盖的小手此时清晰的能感受到那双大手粗糙的一面与自己紧密的贴合，仿佛舞会中邀约的绅士般将星雨的手缓缓托起。
　　“没想到学校里居然有像星雨同学这么不知廉耻的淫荡的孩子，下面是不是已经到了没有玩具就活不下去的淫荡小穴了？嗯嗯～后庭的玩具也很大呢～～如果我这样了话……”身后的老师不断评价道，同时另一只手则已经顺势轻轻抚弄着星雨的小穴，指尖轻轻挤入那两片柔软的唇瓣中抚过阴蒂，即使是这样，星雨身体也本能的快速的性奋了起来，即使只是抚过星雨的小穴，老师的指尖中也已经带出了一条纤细的淫丝之后，之后慢慢沿着臀缝缓缓划过，直到到达那臀肉间假阳具的位置，更是直接隔着星雨的胖次抓住假阳具的末端，毫不顾忌的再次向后庭中又狠狠插入了一些。
　　“咕呜——”猛烈的快感从后庭中袭来，星雨的身体完全被定在原地，甚至呻吟都在无法克制发出的前一刻被胶衣猛的延伸覆盖住口鼻，只有无比轻微且沉闷的呜咽声在房间中微微回荡。
　　此时的星雨脑袋无比的混乱，她无论如何都想不到自己的学校中居然也潜伏着秘密结社的成员，而那个人还是自己班的班主任，自己该怎么办？
　　该不该向其他的魔法少女求助？
　　可那样如果之前那个坏人把自己的丑态公布出去了话……
　　“咚咚咚～”
　　就在星雨以为自己要沦为自己老师玩物的时候，清脆的敲门声突然打断了老师的动作。
　　“请问何老师在吗？之前的报表我准备好了。”一个活泼的女声在门外响起，这个声音星雨也十分熟悉，那是自己作为魔法少女前辈的真白！
　　“如果不想让你这丑态公之于众了话，记得把自己嘴巴闭严实点。”耳边响起老师的警告，同时一个从星雨的裙底到背影的画面从老师的手机中展示在星雨面前，包括那将星雨胖次戳的高高挺起的假阳具。
　　“星雨，抱歉呀，你没事吧？”随着真白打开办公室的门，便看到站在老师桌前的星雨，而此时正红着脸的同时抿紧着嘴唇，仿佛在忍耐着什么，真白忍不住轻声关心道。
　　“啊？嗯～”星雨红着脸低下脑袋轻轻点头道，而真白也只是当做星雨因为自己扔小纸条的举动被骂有点受委屈。
　　“星雨你先回去吧，下一节就是体育课了，我记得是你负责整理体育用品仓库吧，快去提前准备吧。”老师率先驱离星雨，随着身后的房门关上，星雨也略微加快步伐，但看起来却总有种软软的感觉，仿佛下一秒星雨就会腿一软瘫坐在地上一般。
　　快步冲入厕所的隔间，此时星雨已经再也无法忍耐了，坐在坐便器上，星雨急躁的撩开裙底，此时的后庭内的假阳具在猛烈的振动着，而另一边小穴内的触手却一直懒懒散散的，明明应该是最舒服的地方，此时却靠着触手那点细微的动作根本无法得到满足，反而是后庭处那种让星雨浑身酥麻的快感另她浑身酥软。
　　“啊哈♡～～呜～～再深点♡～～”明明感觉内心十分羞耻，但是此时的星雨却再也无法抑制内心澎湃而泛滥的欲望，敏感的肉体让星雨此时的感知仿佛也更加敏感，对自己肉体的感知可以更清晰的感受到来自肉体任何一处的快感，对外也更清楚的感受到此时卫生间并没有任何人，所以此时的星雨才如此的大胆。
　　指尖轻轻抚摸过自己的小穴，明明能清楚的感受到自己拿微张的小穴的形状，但是自己的手指抚摸上去却好像是抚弄坚硬的模型一般，不但丝毫无法获得快感，反而弄得星雨十分焦躁，之前怪人虚幻的身影好像浮现在自己身前，隔着面罩星雨似乎都能清楚的看到对方目光中的贬低，那目光中的自己仿佛不是什么魔法少女，而只是一个秘密结社的玩具，只是一个迷醉在性欲中的玩偶。
　　星雨的手指忍不住抓住自己后穴的假阳具，之前一直因为要忍耐所以都小心的避免触碰到，但是此时却已经再也忍不住了，抓着假阳具凸出来末端的手狠狠的一拽，随后便感受到那攀附在臀肉上的爪手也随着抓紧而陷入臀肉，随后假阳具便开始失控般的疯狂扭动了起来。
　　“哦哦哦哦♡——呜！♡”一瞬间的呻吟根本无法抑制，星雨努力压抑着自己喉间的声音，毕竟自己还是在学校，如果被人发现自己在卫生间自慰，甚至浑身上下都是如此淫乱的道具了话……光是想想星雨居然便忍不住的更加性奋，更是在假阳具突然往小穴更深处搅动的瞬间，猛烈的快感让星雨忍不住仰着脑袋微微抽搐着，但是依然努力克制着自己的声音。
　　“星雨——你在吗？”突然，卫生间门口响起了真白的声音，此时真白已经结束了老师的任务，本来以为星雨会在门口等自己，但是出来后却并没有看到，联想到当时星雨走的那么匆忙，最后便来到了卫生间处。
　　卫生间内静悄悄的，真白歪了歪脑袋见没有反馈，便也直接离开了，马上就要到体育课了，至少体育课里应该就能看到星雨了。
　　而此时的星雨则在努力的咬紧牙关，从听到有人靠近的脚步声开始，星雨便慌张的抑制着自己的声音，但是被激活的假阳具自然不会对此时的星雨有任何的怜悯，猛烈的快感几乎要将她的意识完全吞没，甚至眼角都忍耐的泛起一丝泪滴，距离高潮只差一点了——
　　“叮叮叮——”突然，清脆的上课铃声响起，而星雨的身体也下意识的一颤，本来那临近高潮的快感在铃声的敦促下顿时消解了许多，明明只差一步……
　　后庭内的假阳具因为刚刚星雨的静默，振动的强度也大大减缓，此时虽然依然让星雨忍不住腿软，但还不至于完全沉迷，一头是放纵的继续享受快感放弃体育课，一头是上课，暂时忍耐一下，也许是魔法少女的尊严终于再次觉醒了亦或是其他什么理由，此时的星雨红着脸擦了擦自己小穴处那再也无法被触手抑制的淫液后红着脸走出了卫生间，即使此时的脚步还有些虚浮……
　　来到体育馆，因为今天更多是自主练习，所以并没有像以往那般整齐列队着，许多同学都三三两两选择自己感兴趣的项目与他人一起练习，这种时候便需要一两个同学作为整理一些散落或遗忘的运动器材分类并整理，而今天就是星雨负责，所以此时稍微延后的出现在体育馆的角落并整理运动器材箱并不算太违和，前提是自己的班主任没有出现在自己不远处的座位上了话……
　　以前看着班主任那和煦而温和的笑容，星雨只会觉得安心，但是此时知道班主任真正的身份后，看着那依然熟悉的笑容，星雨此时却忍不住微微颤抖，仿佛是盯着猎物进入自己陷阱的蝮蛇一般向自己吐着蛇信，就连周围的略显喧闹的场景都变得安静了不少，只有自己班主任那动作着的口型，好似在说“你是逃不掉的——”
　　星雨紧张的低下脑袋，默默的收拾着散落在场地边缘的羽毛球，甚至体育用品的小车推向体育用品仓库的时候，星雨也能感受到自己身后那不紧不慢跟随着自己的脚步，那跟在自己身后的无疑便是自己的班主任何老师。
　　一步步走向边缘的仓库，这里除了当天的值日人员基本不会有其他人会进入，而自己这样下去了话就又要与何老师独处了，仿佛就像是将自己主动慢慢喂到对方嘴边一般，自己明明不应该这样的，自己是正义的魔法少女，是对抗秘密结社的希望，但是，但是——
　　“怎么了，突然停下脚步？”雪愿的脚步不知不觉停在了体育仓库门口陷入了迟疑，而何老师的声音却从星雨的背后响起，宽厚的手掌轻轻压在星雨的肩头，略显粗糙的大手却给星雨带来强烈的灼热感和不容置疑的力道，特别是何老师那贴近自己的身体和那胯下即使隔着多层布料依然无比灼热的凸起，即使星雨内心不断试图鼓起反抗的精神，但是她的肉体却忍不住率先酥软了起来，之前没能释放的欲望仿佛在此时不断叠加，不断燃烧，甚至忍不住想要就这么放纵自己，而星雨的脚步更是已经在内心决定下来之前，便迈入了体育仓库内，与之一同的还有那作为秘密结社成员潜伏在学校的何老师。
　　“星雨同学～我感觉你是不是其实也很期待发生这样的事情？”何老师从背后一把抱住星雨，一双大手已经迫不及待的探入了星雨那单薄的校服内，堕落玩偶胶衣包裹的肌肤光华而充满弹性，同时极大的提高了星雨身体的敏感程度。
　　“呜♡～才，才没有呢，你这个邪恶组织的坏蛋，枉为人师！”星雨忍不住反驳道，但作为从小便被精英教育的星雨，能想到的最激烈的骂人的词句也就仅此而已了。
　　“哦豁，那我是不是得做出更加符合邪恶组织坏蛋的事情才行呢～”何老师露出一丝诡异的笑容，随着手上一用力，星雨那遮掩自己身上装备的校服化为了一块块碎布散落到周围，而其下那身淫秽的装束也终于再也无法遮掩，被胶层包裹的柔美的娇躯也完全展露了出来，但是还没来得及星雨自己羞耻的遮掩，身后那半人高的跳箱便在星雨猝不及防之下飞出四对镣铐突然抓住星雨的四肢，随后直接将星雨以一个毫无防备的姿态固定在了跳箱上。
　　“嗯嗯，这才是你该穿的得体的服装。”何老师本来和煦的表情已经彻底消失，反而是大大裂开的嘴角笑道。
　　“混蛋！快放开我！”星雨红着脸挣扎着道，扯动着镣铐不断发出金属碰撞的脆响。
　　“你真的期望这样吗？还是说——这只是你渴望被玩弄前的，满足自己内心虚假坚持的剧本呢？”何老师的目光仿佛能刺破星雨那虚伪的伪装般，饶有兴致的看着星雨，同时伸手轻轻扯了扯那交错在人偶胶衣表面的皮革束带。
　　“咕呜♡～～”星雨的身体忍不住颤抖着，皮革束带仿佛直接牵动了星雨的全身的敏感点，同时那本来固定在乳首处甚是有些被星雨习惯后以往的道具再次紧咬摩挲起了星雨那眼红的乳首，甚至随着身体进一步的性奋，其中的顿齿更是进一步陷入了星雨的乳首中。
　　星雨此时很想遮住自己的面庞，甚至感觉自己都有些不配做魔法少女，就如同对方说的那般，自己与其说是在抵抗，不如说是在为快感调情，从之前她就隐约明白，但是被此时这么露骨的戳破却让她完全无所适从，但也很快，就连思考这种事情的精神也被快感毫不留情的吞没，在如今无法反抗的情况下，自己的一切都在对方手中可以被肆意的把玩，随着何老师轻点了一下星雨的小穴口，本来一直性质缺缺的触手突然再次躁动了起来，开始如同活跃的泥鳅般在星雨的小学里不断扑腾，而另一边那后庭中的假阳具也在此时再次被对方抓在了手中狠狠地捅入了星雨后庭的更深处，而本来紧箍住星雨臀肉的抓手也早已收起，失去了这一限制，那本来已经插入深处的假阳具在此时也完全进入了肠道的更深处，甚至最深处的一截已经开始随着肠道的轨迹而微微弯曲着，强烈的振动也传达到了小穴的更深处。
　　“咿哦哦♡——好深♡～～不行，哦哦哦哦♡～～要去了，要去了♡～～～”猛烈的快感如同擎天的巨浪瞬间便将星雨的意识吞没，猛烈的振动感甚至刺激的星雨小腹都在一同微微颤动着，而在此时，星雨一直积攒着的快感也终于到达了巅峰，这是星雨体验过的最猛烈的高兴，就连意识都已经完全陷入了无尽的空白之中，而在何老师的操控下，小穴处的封闭效果也被解除，随着星雨到达高潮的同时，大量的淫液直接连带着其中的触手都被一同喷溅而出掉落在地，此时被星雨喂养了许久的触手比起最开始也更为粗大且光华，直到落在了地面才不安的扭动着。
　　“啧啧，这场面看得我都要把持不住了……”何老师看着眼前的一幕，本来斯文的老师模样也基本把持不住了，身上的衣服快速崩解，而随着黑雾的笼罩，其本来的姿态也显现了出来，正是之前那个绅士打扮的怪人，“很遗憾，星雨小姐，这场考验看样子是你的败北了～不过你现在好像也高兴的听不到我说的话吧～”
　　绅士怪人一脸打趣的看着眼前这一幕，同时漆黑的粘液也开始从怪人的脚底快速向着周围蔓延快速包裹了整个体育仓库内部，他需要将这块地区异界化来防止他人的打扰——
　　“星雨，你在这……我是不是来的不是时候——”就在异界化完成前一瞬，仓库的大门被打开了，而随着一个活泼的声音在仓库内响起，即使那个声音下一刻便尴尬的顿住，而本来来时候的门也已经变成一层漆黑的胶膜与原来的世界隔绝，甚至来不及变身，这个闯入的粉发少女便被一团来自头顶的漆黑液体瞬间包裹，而这便是她最后的记忆——
　　不知道过了多久，星雨才勉强从那可怕的高潮中醒来，身体依然因为高潮而有些酥软，但是如今更该关注的则是眼前的状况，视线慢慢变得清晰，身体的感官也开始逐渐恢复，第一反应便是喉间那无法抑制的异物所带来的干呕感，但当星雨想要逃离的时候却只听到了周围体铁链的碰撞声，自己的身体在昏睡期间被那个绅士怪人用铁链直接固定在了面前的支撑柱上，甚至可以说是紧贴，几乎没有多少空间足够星雨往后推将口中那好似插入胃中的假阳具吐出来，而自己的下体则坐在一根满是棱角的棒子上，自己后穴中的假阳具就牢牢抵在其中。
　　而自己的对面则是焦急的真白，看着真白的模样星雨才更清楚的了解到了自己此时的状态。
　　自己坐着的这个是一个双人木马的装置，而自己面前的则是一根粗长而柔软的假阳具深深插入了喉间，对面的真白如今更是被漆黑的胶层彻底包裹，只能依稀看到面庞上的形状，似乎整个人都被浸透了一层漆黑的胶液一般，但神奇的是被假阳具真快下的眼角混出的泪珠却能轻松透过胶层流出，此时的真白不甘的咬着口中粗长的玩具，但是丝毫没有起到任何作用，而真白的后庭则被一根固定在木马尖端的金属阳具毫不留情的贯穿将身体固定在其上，小穴位置的木马反而特意开了个口子。
　　“没想到一次性能捕获两个魔法少女，哈哈哈哈～星雨小姐，难道你是我的福星？”绅士怪人再也没有了之前那种沉稳，此时无法抑制的张扬的狂笑着，身上优雅的燕尾服缓缓脱落，其下的真容也完全显露了出来，“绅士”怪人的本体完全不是什么人形的生物，而是一团漆黑的人形胶液，一件件诡异的性玩具在其身体表面浮沉看着异常诡异。
　　“呜呜♡～～咕呜♡！”现在星雨真的后悔了，只有她一人被抓堕落了话也许还会性奋，但是如今却因为自己的原因把真白也搭了进来，看着眼前不断挣扎扭动的真白，大部分魔法少女在变身前的战斗力都与常人无异，不说身上那诡异而坚韧的胶层，就连如今身上那纤细的镣铐都无法挣脱。
　　似乎看到星雨目光中的后悔，怪人忍不住发出一阵怪笑声走到真白的身边刻意用着星雨也能听到的声音轻声道，“你知道吗～真白同学，你这位最要好的朋友可是为了得到我赐予的高潮，把你毫不留情的卖给了我哦～”
　　“呜呜！呜——♡～～”星雨看着眼前真白那微微颤抖的黑色人形，很想大声都说出不是，但是喉咙的振动却只刺激着深入喉间的假阳具带来了更强烈的干呕感，而扭动挣扎的身体也只让星雨下体的玩具发出更加强烈的嗡嗡声。
　　这一切举动似乎反而逗笑了怪人，怪人继续道，“听到了，你对面玩具的声音，她已经迫不及待的等待我的奖励了～”而且仿佛是为了验证自己的话语，怪人从自己粘液组成的身体中再次掏出一个假阳具，但是这已经完全超出了人类认知性器的范畴，畸形而扭曲的螺旋形状让星雨看到身体都忍不住发颤，但是自己此时空虚的小穴却叛逆的忍不住紧缩，小穴的淫液更是失控般不断流出，而星雨不断因为喘息而欺负的胸脯更能看出此时肉体的兴奋。
　　“哈哈哈～听到了吗，你亲爱的星雨同学正因为要被我宠幸而激动的喘息。”怪人忍不住狂笑着，而且仿佛为了证实自己这句话，手中握着的粗大的假阳具更是直接从星雨跨坐着的木马底部的开口处毫不留情的插了进去。
　　“呼呜呜♡～～～咕～～呜呜呜♡～～～”星雨带着镣铐的双腿不断颤抖着，大量的淫液伴随着假阳具的插入更是不断喷溅出大量的淫液，扭曲的纹路更是不断绞动着星雨本就无比敏感的腔肉，但是早已无比饥渴的小穴却也同时主动紧紧吮吸着这根可怕的假阳具 将其送入体内的更深处，直至将星雨的小腹都顶起一个明显的凸起。
　　“呜呜♡！！”听到对面星雨的声音，浑身都被诡异的胶层毫不留情的紧紧包裹的真白努力的想要挣扎，但是此时她只能为自己的莽撞而哀叹，当时感受到体育仓库一丝异样的魔力便没等变身就冲了进去，如今哪怕动一根手指都几乎办不到，而且如今被这么固定在那根好似要将自己贯穿的金属棒上更是没有挣脱的能力，只能干着急着。
　　似乎看到了真白的挣扎，怪人的目光不禁看向一边地上扭动着的触手，因为长久被晾在外面此时正暴躁的在木马下方的一瘫淫液中不甘的扭动着，怪人想到了好主意般嘴角微微上扬了起来。
　　“光顾着宠爱星雨小姐，这位真白小姐想必也十分急躁吧？”
　　听到怪人提到自己，真白也忍不住紧张了起来，但是如今的她却什么也做不到，反而是因为紧张，无论是口中还是后穴中玩具的存在感都变得更加敏感。
　　“这是星雨小姐养了好久的触手哦～就由在下来代为送给真白小姐吧～”怪人混沌的面庞好似裂开了一个微笑，随手抓起地面扭动的触手凑近到真白坐着的木马下端的孔洞中。
　　好似感受到了眼前温暖的腔道，触手几乎没有任何迟疑，猛的便从怪人的手中窜入眼前的孔洞中。
　　“呜♡！”无比沉闷的声音从被紧裹成漆黑人形的真白喉间传来，被星雨养的肥大的触手对于真白的幼穴来说完全是超出想象的大小，触手柔软而光滑的表面不断挤压着真白的腔道，同时不断往着小穴的更深处前进，似乎因为之前星雨小穴中的经历，这次的触手已经打算居住入真白那最私密的子宫内，触手柔软的尖端此时甚至已经在缓缓撬动着真白的子宫口。
　　压抑的呻吟不断在这篇漆黑的空间内回荡，两人淫乱的呜咽声仿佛是一曲合奏，但这场淫乱的剧场也差不多到此结束了，随着真白的高潮，最后一丝干扰秘密结社传送的魔法少女的魔力被彻底封印，而这异界化的空间也开始扭曲和收缩准备开始传送，而这次的战利品，是整整两个魔法少女……

第12章
　　意识还有些朦胧，轻飘飘的脑袋仿佛还记得之前自己被低级战斗员侵犯的现实——
　　猛地起身，芙蕾雅紧张的向着四周张望 ，熟悉而温馨的房间，这里是自己的家，仿佛昨晚的一切都是梦，无论是自己插入玩偶肉穴，还是去接受治疗的路上被低级战斗人员侵犯，仿佛暂时舒了一口气，芙蕾雅伸手简单的将自己的黑发撩至脑后，同时掀起被子准备去上学了。
　　“呜——！”尖叫声几乎止不住的要在房间内回响，但是芙蕾雅或者是千鹤急忙捂住了自己的嘴巴，小穴被覆盖的那黑色的玩偶肉穴在自己白嫩的肌肤上清晰可见，甚至其中还塞着一根粉色但无比狰狞的假阳具半塞进自己的肉穴内，淫靡的液体浸染了大片的床铺，之前下体传来的舒适的满足感甚至让千鹤无视身体的异样，此时才慌忙的将小穴内的假阳具取出，也许是太着急而有些粗暴，被快速扯出的假阳具末端本来就是诡异的加粗带突起的设计，这也是为什么一晚的动作下依然能没有掉出来的理由，也许是刚醒的身体还有些迟钝 ，但是身体积累的快感却不会骗人，随着假阳具的离体，被牵扯的猛烈快感瞬间将初醒的千鹤推上了快感的巅峰，大量的淫液再次不受控制的喷在了床铺是上。
　　枕在枕头上，千鹤依然有些失神，但是脑袋去却很乱，昨晚自己似乎真的使用了秘密结社的玩具，难道自己并没有出去寻求帮助？
　　而是自己在家沉迷自慰？
　　相当的到这里，千鹤的面庞瞬间变得通红，但是很快否定了这个想法，因为自己根本没买过如今自己脚边那狰狞的玩具，目光不禁再次看向那无比粗大的假阳具，心跳也再次加快，而且明明才高潮过，下体却又传来一种无与伦比的空虚感，甚至让千鹤的精神都开始有些恍惚。
　　“主人的肉棒……”仿佛是恍惚后的下意识呢喃，千鹤心中本能的想到自己最渴望的肉棒的形状，随即又像是被踩到尾巴的小猫般猛地挣扎似的摇了摇脑袋摆脱那诡异的想法。
　　“小鹤，醒了吗？七点半了，赶紧下来吃早饭去学校了。”
　　千鹤妈妈的声音从楼下传来，似乎自己再不下去就要上来一般吓得千鹤一激灵 ，粗暴的将床单和被套扔进一边的洗衣机内，至少不能让妈妈发现自己的状态 ，而那些战斗员虽然不知道想耍什么花招，既然没有直接抓住自己囚禁起来，那么自己就要让对方后悔。
　　“小鹤，怎么感觉你今天魂不守舍的？有什么难处可以跟妈妈说。”早饭桌上，千鹤妈妈突然出声道。
　　“啊？呜，没，没什么，只是在回忆今天的课表。”千鹤急忙回复道，但是其中每句话都带着一种轻微但诱人的气音，无论如何她都说不出口，刚刚自己一直在搅动着大腿渴望能获得一丝快感的慰籍，甚至一丝丝粉色的淫液都渗过了裙子，在千鹤的椅子上留下了淡淡的湿痕。
　　“我吃饱了！”狼吞虎咽下母亲准备的三明治，千鹤急忙逃回了自己房间关上门，千鹤的父母疑惑的看了一眼对方，但是就连食堂的空气似乎都因为千鹤的离开而变得有些暧昧……
　　“哈呜～～～❤”指尖再也迫不及待地伸到自己的裙底，千鹤的表情也无比的焦躁，温润的指尖毫无阻碍的探入小穴中搅动着，强烈的快感勉强缓解了一丝丝心中难耐的欲火，但是快感的品尝却只有0和无数次，一旦开始了，很快手指就探入了两根。
　　“呜～～明明，不可以～～～啊哈～～～都是着破道具的错，好舒服～～呜❤——”没几下，敏感的小穴便在千鹤自己的玩弄下到达了高潮，晶莹的淫液也溅的满手都是，在清晨的阳光下散发着堕落的光泽。
　　“啊——不够，为什么～～”千鹤的目光有些迷茫，高潮的快感无比的短暂，小穴的各个角落都传达着猛烈的空虚，仿佛那些真正该填满的地方完全没有得到满足，自己的指尖只是一个插入的异物，而不是自己真正需要的……
　　“小鹤，你的书包我帮你放玄关了，记得赶紧出发啊。”
　　母亲的催促声再次响起，千鹤也勉强打起了精神，但是小穴内无与伦比的空虚感，却让她无比的难受，即使没有任何刺激，小穴依然微微抽搐着，如同一张渴求填满的小嘴微微开合，低落下一滴滴不间断的淫液，千鹤的目光也不禁看向了那个被自己锁起来的底层柜子，打开后里面就放置着那根早晨没入自己小穴的假阳具，异样的形状与其快赶上小臂的粗细让千鹤忍不住咽了口口水，一个大胆的想法在千鹤心中泛起，既然空虚的感觉那么难受，那么自己悄悄插着去上课会不会好很多？
　　如果是正常时候，即使对这方面再好奇，千鹤也不会有这么大胆的想法，但是此时脑袋已经不是那么清晰了，对快感的渴求几乎快要超越理智。
　　千鹤拿起假阳具，经过自己之前简单的擦洗，假阳具依然有种淡淡的温热感，似乎还残留着自己的体温，“之前就是这个坏东西插进来——”
　　脸颊满是迷人的红晕，千鹤缓缓底下脑袋，即使知道自己小穴已经完全湿透了，但依然下意识的低头，丝丝透明的唾液随着舌尖缓缓滴落在假阳具的末端，随后将其一角包覆，随后迟疑消解，冲动的期待占据更多，千鹤努力张开自己的胯下摆成M的形状，那异样的被包覆的小穴彻底暴露了出来，而也在此时将获得暂时的满足，千鹤直接拿起假阳具，对着自己的小穴熟练的插了进去，很难想象在昨天之前千鹤还是未经人事的少女。
　　“嗯～～～”一丝满足的呻吟忍不住从唇间泄露，假阳具粗大的末端率先挤入了此时千鹤饥渴的小穴，远超手指带来的满足感几乎就要将千鹤直接推入高潮，仿佛那完全不是少女该有的小穴，而是一个被彻底开发玩弄的性奴隶玩偶的杂鱼小穴一般，任何的刺激都会轻松的将其推入高潮。
　　而随着最粗的末端被送入小穴，剩下外面的一大截更是顺利，饥渴的小穴也主动贴合着假阳具的每一个凸起，仿佛是在主动吮吸般，如果不拉扯，千鹤都不敢肯定自己站起来后假阳具会不会掉出来。
　　“呜～～还剩一点～～呼～～～”千鹤呼吸越来越急促，此时的假阳具已经进入到了早晨之前那未触及的更深处，而此时还有最后一截，那最后一截仿佛是专门为自己算好的长度，千鹤的呼吸越来越急促，但指尖还是抵住了假阳具的末端，随后直接用力一顶，最后一段假阳具直接没入千鹤的小穴，而其粗大的顶端更是直接顶在了千鹤的子宫口，不知道是不是因为人偶肉穴的原因，末端被触及的瞬间，一切忍耐仿佛都是无用功，无比甜美的高潮几乎让千鹤一阵脱力，大量的淫液止不住的从淫具与小穴的贴合缝隙中喷出，木制的的地板上瞬间布满了粉色的淫液散发着丝丝香甜的气息。
　　也许是人偶肉穴带来的性方面的恢复力，又或许是对时间的紧迫感，这一次千鹤并没有失神太久，很快便用魔法简单的蒸干了身体与地面，随后穿上了一边粉色的蕾丝蝴蝶结胖次，只是本该贴合小穴的胯下位置此时有个明显的圆柱凸起。
　　“我出发了。”千鹤小心的走到玄关背上书包向着父母告别，此时千鹤的脑袋已经清醒了不少，那无法忍耐的空虚感似乎也得到了暂时的压制，只是随着自己每一步的走动，仿佛都隐隐牵动着假阳具轻轻搅动着自己的小穴，但至少意识清醒了不少，漫步在街道上，千鹤的面庞依然有些发烫，总觉得周围似乎总有目光看穿了自己裙下的一切，也再次忍不住夹紧胯下的假阳具，仿佛害怕其掉出来一般，但这么走也只会带来更为强烈的快感。
　　而随着千鹤离开家，千鹤的父母看向双方的目光却都有些火热，本来生下千鹤后的平淡仿佛也再次燃起了火焰，不知道未来千鹤会不会多个弟弟或者妹妹——
　　“呜～是不是该多垫一层～”一路上，千鹤的下体几乎完全湿透了，浸润胖次后，一路往下的淫液已经浸染了大腿上的长筒袜，似乎要不了多久就会蔓延至脚踝。
　　“嘿～千鹤，今天你怎么走路那么淑女。”
　　突然后背被猛的一拍，一个棕色短发的少女从千鹤的背后探出了脑袋。
　　“！”千鹤的身体猛的一僵，双腿也下意识的夹紧，而本来就深陷小穴的假阳具也被牵动，本来微微多探出来一些的假阳具此时再一次牢牢地顶住了千鹤的花心，但还好，脑袋的空白只有瞬间，一路上也对于自己小穴的假阳具稍微习惯了一点，勉强微笑道，“不要突然吓我，雅雅。”
　　“还不是因为你走的这么慢，再这么走下去可要迟到喽？”说着，被叫做雅雅的少女便很快的牵着千鹤跑向了校门口。
　　“等等——慢——点——呀呜～～～”
　　……
　　差点，差点以为要当众高潮了——千鹤此时坐在自己座位上，双腿依然有些打颤，此时自己距离高潮仿佛只有最后一瞬，板凳的棱角隔着胖次抵着千鹤的假阳具让千鹤一动也不敢动，那羞红的面庞也使得千鹤的朋友几次上前担心的嘘寒问暖了一轮。
　　即使是在上课期间，千鹤仿佛都隐约听到了周围的低沉的男声在轻声的讨论着。
　　“喂，你有没有觉得今天的千鹤同学好涩。”
　　“我看你是发情了吧，不过……咕咚……确实。”
　　“你们能不能不要用下流的眼神看着同学？”
　　“你还有脸说，还不看看你自己桌洞下面，那支起来的是什么。”
　　……
　　千鹤的喘息也开始变得更为灼热，不知道是什么原因，此时性奋的她仿佛能闻到特属于男性的肉棒的味道，那种异样的味道也让她止不住的一下下收缩着小穴，仿佛比起下面冰冷的道具，更想品茗那些充满活力的肉棒。
　　“嗡嗡嗡——”突然，还算安静的教室内突然传来一阵轻微的震动声，同学们都没有太多的反应，唯有千鹤双腿猛地一颤，就在刚刚，自己小穴内一直安静的假阳具此时居然仿佛被谁控制了一般，猛烈的震动了一轮，早就沉迷在快感中的媚肉被狠狠的刺激了一下，快乐的呻吟几乎是被千鹤狠狠的咬牙遏制在了喉咙里。
　　这个假阳具会动？
　　周围有人有遥控器？
　　是谁？
　　秘密结社？
　　如今的千鹤浑身都蒙上了一层诱人的红晕，一想到自己这么丢人的样子还被人操控了主动插在小穴内的玩具，恨不得直接找条地缝钻进去。
　　“老师，我身体不舒服，去一趟医务室。”千鹤举起手，声音轻的仿佛在呢喃般，老师也很快点头了，随着千鹤拒绝了好友的陪伴后直接漫步走向了厕所，但是刚到厕所门口，小穴内的假阳具仿佛火力全开了一般再次剧烈的震动了起来，不再是之前短暂的动作，汹涌而来的快感直接让千鹤双腿一阵酸软的失神瘫坐在地，而三个漆黑的人影也不知何时走到了千鹤的面前。
　　“啊～～咕呜❤～～～～啊——”失神的呻吟声抑制不住的从千鹤的口中传来，再次聚焦的时候一根漆黑的肉棒，看到肉棒的第一眼，千鹤就认出了这根肉棒，或者说这就是她一直遏制在心中不去多想的肉棒，但此时出现在自己面前，千鹤心中那仅存的一丝幻想也破灭了，昨晚发生的一切不是梦，自己真的败给了秘密结社的低级战斗员，而从侧面围过来的战斗员手上更是拿着一个粉色的遥控器，面庞上的嘲笑几乎止不住的表露出来。
　　似乎看到自己没反应，面前的低级战斗员似乎有些不爽，那粗长的肉棒突然往前再次一挺直接抵在了千鹤的鼻尖，腥臭的气味在别人感觉可能是嫌弃，但是此时的千鹤眼神都变得憧憬了起来，呼吸越来越急促，即使小穴内的假阳具还在随着一边战斗员的摆动而不断震动，但是在玩偶肉穴的效力下，主人的肉棒近在眼前，怎么可能会为一个没有温度的东西感到满足呢？
　　主人肉棒的气味，形状，温度，脉动，任何的一点都在不断刺激着千鹤的神经，她想要轻吻，臣服在这个能给自己带来无上快感的宝贝，但是心中依然存在的作为魔法少女的尊严却不是那么轻易放下的东西。
　　三个低级战斗员虽然玩心很重，导演了这么一出令他们愉快的话剧，但这不代表他们有多么能忍耐，两个战斗员见千鹤没有太多的反应直接架起千鹤带入了男厕所的隔间内，而作为已经拥有魔法少女的那个低级战斗员，此时已经是他们三人中毫无疑问的首领了。
　　“呜～”被粗暴的如同对待一个物品般摔到隔间的角落，但这对千鹤来说并不算什么伤害，反而因为地面的隆起磕到假阳具而让千鹤发出嘹亮动人的呻吟。
　　“叽叽叽叽……”周围的战斗员发出嘲笑般的怪叫，平时高高在上的魔法少女，此时能如同母畜般饥渴的看着自己，没有什么是比这个更让低级战斗员们性奋的了。
　　仿佛也意识到了自己的丑态，千鹤羞耻的低下了脑袋，她无法让自己生出抵抗的念头，因为自己的肉体此时是无比渴望得到对方的宠幸，即使是主动看对方一眼，那个之前对于自己来说随手可杀的低级战斗员也给她一种无法抑制的臣服感，她只想跪服在地轻吻低级战斗员那丑陋的肉棒，然后将其送入自己的小穴内。
　　“喂喂，这样可就差点意思了，我是不是该给你一点抵抗的想法？你知道如果性爱玩偶持续被主人注入精液会怎么样吗？”低级战斗员露出淫秽的笑容，“也许你觉得只要未来得救，你的伙伴们就能帮你取下玩偶肉穴让你摆脱性爱玩偶的状态，但是如果被主人注射多次精液了话～玩偶肉穴就会成为你真正的一部分哦～也就是永远只能作为低级战斗员的奴隶娼妇性爱玩偶——”
　　无与伦比的恐惧感瞬间侵袭千鹤的内心，此刻千鹤对于永远只能沦为他人性爱玩偶的恐惧感瞬间战胜了内心庞杂的欲火，粉色的魔力瞬间弥散全身，漆黑的长发被粉色浸染，校服也快速转化为飘逸的粉色魔法少女裙装，随着瞬间完成着装，手中的法杖也快速凝结起魔力，自己可是爱与正义的魔法少女，输给低级战斗员什么的才不要！
　　仿佛回应着魔法少女芙蕾雅的愿望，手中的魔法杖也发出耀眼的光芒，那是甚至能消灭怪人的强大魔力，而此时的敌人仅仅只是秘密结社可以随意量产的杂鱼低级战斗员。
　　但就是这样的战斗员，看到此时的芙蕾雅没有一丝慌张，仿佛是终于获得了无与伦比的满足，不知何时捏在手中的避孕套轻飘飘的丢向芙蕾雅，满是精液的避孕套随着感受到压力，大量的精液直接溅射在了芙蕾雅的面颊与发丝上，甚至快速污染着千鹤的裙摆，腥臭的味道几乎直接侵占了芙蕾雅的鼻腔，而与之一起到来的则是无与伦比的满足感，被压制无法高潮的肉体直接在此时获得了解放，随着芙蕾雅身体的不断抽搐，大量的淫液直接冲破了小穴那粗大假阳具的阻碍，一齐喷出了隔间的范围掉在了外面，而高潮并没有停止，反而因为没有了阻碍，更多粉色的淫水喷出，直接形成了一个小水洼在芙蕾雅的胯下，而象征魔法少女的裙装仿佛也在此时因为某种消耗过大而消解开来，此时的芙蕾雅失神的瘫在地面，刚刚瞬间惊人的反抗仿佛是个笑话，让周围的三个战斗员止不住的捧腹大笑。
　　娱乐的时间结束，接下来才是战斗员们雀跃的事情，三根形状各异的肉棒直挺挺的对着芙蕾雅，最先品尝芙蕾雅的自然是作为主人的那个战斗员，轻松的举起芙蕾雅那纤细的娇躯，下体早已忍耐到极限的肉棒毫不留情的插入了芙蕾雅的小穴中。
　　“咿❤————”远超之前一切的甜美快感瞬间侵占了芙蕾雅的理智，仿佛之前的坚持都随着这根肉棒的到来而被轻松摔得粉碎，小穴紧紧的吸着低级战斗员的那根肉棒，仿佛是要将其送入自己体内的最深处般，仿佛每一寸褶皱都是G点，在自己主人的肉棒插入后，芙蕾雅的高潮几乎完全无法停止，身体的猛烈颤抖下是大量能促使发情的淫液从交合处喷出，而低级战斗员也无比的享受此刻，仿佛芙蕾雅的小穴就是为他一人设计的般，紧紧地包覆着自己肉棒的每一处，甚至如同一张小嘴般不断吮吸着想要吸出他的精液。
　　猛烈的交合声在隔间内回荡，作为上课时间，几乎没什么人会来到这里，这样也让低级战斗员们更加肆无忌惮，但是另外两个低级战斗员也只能看着魔法少女被侵犯的身姿发电，毕竟此时另一个低级战斗员已经事实上与他们不一样了。
　　“啊～～啊哈❤～～～脑袋～～～脑袋要烧掉了～～～～呜～～～～～”好似哀鸣又好似快感般婉转的呻吟不断响起，千鹤已经不记得自己是第几次高潮了，但是作为性爱玩偶，也许其他方面的能力会被削减，但是即使是杂鱼玩偶小穴，在一次次猛烈的高潮下却没有一丝疲态，仿佛真的已经完全是为了性爱而生，肉体反而更加精力充沛，而且此时的快感已经完全是非人能忍耐的了，猛烈的快感让千鹤不断翻着白眼，口中不断发出意义不明的呻吟与呢喃。
　　“恭喜你，正式迎接自己主人的第二次精液吧！”抱着芙蕾雅的低级战斗员发出象征征服的怒吼后下体再次猛地一顶，大量的精液冲击着千鹤的小穴，而玩偶肉穴则主动开放了芙蕾雅的子宫口，大量的精液直接冲击着芙蕾雅的子宫，而随着一次射精的结束，所有的精液也都被玩偶肉穴封闭在千鹤的子宫内，如果不是低级战斗员还没有与魔法少女生育的权限，此时的芙蕾雅就会沦为低级战斗员的苗床，但这个随着之后低级战斗员将芙蕾雅带回秘密结社，一切都会迎刃而解。
　　“啊哈～～啊～～～”芙蕾雅猛烈的喘息着，双眼还有些失神，此时的她无法看到，玩偶肉穴如同低级战斗员所说的那样，本来与肌肤泾渭分明的黑色，此时已经有一部分化为了鲜嫩的肉粉色，而千鹤的小腹位置也出现了一条漆黑的如同象征她作为物品身份的条形码，这是在秘密结社流通的象征，代表了被拥有的意味，甚至其他战斗员能够通过特殊的设备扫取来直接享受与主人同等的享受，但是却无法让芙蕾雅高潮，收益自然也完全归主人所有。
　　这是一部分被抓走的魔法少女的末路并不是所有魔法少女都能有幸出现在被击破的秘密结社内，就如同千里之堤下的一个个不可见的蚁穴，甚至有流传一些高层官员还被秘密结社所勾搭达成隐秘的利益链条用来销售少女，乃至是魔法少女，而沦为了性爱玩偶的魔法少女自然也已经彻底丧失了反抗的能力，就像此时失神的芙蕾雅，也许再来几次，就真的再也无法挽回，而终于玩够了的战斗员也不像之前那样放走戏弄芙蕾雅，而是直接打开前往一处结社的空间裂隙，抓着芙蕾雅沾满精液的粉色长发，如同拖着一个坏掉的娃娃般进入其中，这之后就是秘密结社所统治的暗处的堕落的世界，而那个低级战斗员也如同一个威武的胜利者步入其中，接下来就是属于自己的故事了，一个不再是低级战斗员这种消耗品的故事！
　　如果是以前，秘密结社的成员是无法撕开空间回去的，因为魔法少女本身的存在会制造出一个无形的庞大邻域可以极大的稳定空间，所以秘密结社投放战斗员或者怪人都会在距离魔法少女极其遥远的地方，需要魔法少女想办法赶过去，而沦为了性爱玩偶的魔法少女自然已经彻底丧失了这种力量，只能作为一个玩具，一个物品被随意的使用或者带走，而当领域结界内的魔法少女们检测到那缺失的结界魔力时，已经往往是两三天之后了……

第13章
　　秘密结社地下的前哨维护站内，这里是怪人们回来的第一站，负责维护损伤的肉体与使魔法少女进一步无力化的地方，但是这里的人都睡眼惺忪一副没有干劲的样子，不过这也不能怪他们，自从八色席的魔法少女出现，魔法少女的捕获率就已经大幅下降了，在以前因为捕获率很高而建立的数十个前哨维护站此时已经只有十数个在维持运营，而如今这个便是已经处于快要报废中的一个。
　　其中几个结社人员勉强打起精神看向传送站内，首先走出来的便是一个低级战斗员，看到这里，几个结社人员露出无比的不屑，甚至为战斗员浪费结社的传送能量而不爽，毕竟战斗员只是最低级的消耗品，想搓多少就搓多少，要不是人海战术效果太弱，早就随便做了。
　　但是紧接着的一幕却让他们大跌眼镜，因为紧随其后的两个战斗员居然扛着一个粉色长发的魔法少女，这个魔法少女仿佛刚经历了强烈的高潮般，身体表面还蒙上了一层细密的汗珠，而几缕发丝也凌乱而不失美感的贴在身上。
　　“这是你们抓到的魔法少女？！”前哨站的管理者率先不可思议的问道，战斗员的实力他是清楚的，魔法少女的一道光束便能轻易地抹杀十数个战斗员，而这小队他记得似乎只是用于城市小范围骚扰的杂兵啊？
　　“没错，按照结社制度我要求升格为怪人。”为首的战斗员大声到，语气中难以言喻的激动，他终于可以摆脱杂兵的身份了，一想到这里，他的心中便充满了无比的气势。
　　前哨站的人互相看了一眼，随后也不再纠结，无论真假，这都是帮他们前哨站冲业绩。
　　“好的，积分已经打到了你的终端芯片里，去右边传送阵吧，可以直达怪人改造设施，对了，另外这个魔法少女无力化后我帮你送到改造设施前的公共广场？”前哨站管理员拨动着自己的终端一边问道，同时也开始启动那许久未运转过的前哨站内的改造设施。
　　那个战斗员不舍得看了眼一边的芙蕾雅，但想到这只是短暂的分开，而自己变成怪人之后，才能真正收获魔法少女能带来的一系列好处，而且这段时间也正好让她在公共广场帮自己赚取积分，而且在秘密结社的严格条例下，他也不怕芙蕾雅被抢走。
　　随着最后一次回头，这个战斗员也终于迈入了新的传送阵，接下来他也将展开新的人生，而另外两个则作为她的小跟班也跟了上去。
　　目送这三人离开后，前哨站的人也都快速行动了，将昏迷芙蕾雅扛到一个大罐子前，随着罐体的上升，芙蕾雅也被放入其中，接着便是一个垂下来的黑色面罩被贴在了芙蕾雅的面庞上。
　　“卡塔～”清脆的上锁声响起的同时，黑色面罩后连接的透明软骨内也能看到一股粉色的雾气开始快速涌来，随着芙蕾雅均匀的呼吸慢慢被吸入体内，而芙蕾雅的肌肤上也开始蒙上了一层淡淡的红晕。
　　随着周围人的离开，本来上方的罐体再次降下，随着完成密闭，大量淡粉色的粘稠液体开始从底端注入，快速漫过芙蕾雅的身体，而芙蕾雅整个人都开始随着粘液的注入缓缓漂浮了起来，而且身上那身略显凌乱的魔法少女裙装更是仿佛沾染上了薪火的薄纸，开始快速的被消融，没多久便已经完全赤裸的浮在了黏液中。
　　“呜——”身体的表面不断传来轻微的刺刺的感觉，芙蕾雅也渐渐醒了过来，迷离的目光依然有些许混乱，但是身体的燥热感却十分的清晰。
　　自己好像完败给了低级战斗员？
　　芙蕾雅混沌的记忆渐渐变得清晰。
　　我这是在哪？
　　手无意识的挥舞了一下，而目光也看向周围，视野满是朦胧的粉色，但是依然可以看到外面那看着自己的一双双眼睛。
　　我这是……？
　　芙蕾雅低头看了眼自己的身体，粘液带来的温暖让她此时才意识到自己的窘境。
　　“你们！”虽然不知道他们怎么溶解的魔力装束，但是芙蕾雅还是本能的羞耻想要反击，但是魔力刚流出体外，便也如同之前的衣裙般被溶解，而罐体的底端则有着一道道粉色的星光不断被输送走，那便是芙蕾雅的魔力。
　　周围不断发出阵阵耻笑声，他们已经好久没有看到这样的剧目了，每个魔法少女进去都会这么挣扎，但是罐体内的粘液不但可以侵蚀魔法少女的肉体将其变得更加敏感，更主要的作用便是溶解与吸收魔力，而且在让魔法少女肉体更敏感的同时也让其魔力更容易从肉体表面溢散出去。
　　当然，这种戏剧也只是暂时的，毕竟他们的本职工作才是主要的，而下面的操作人员也开始了进一步动作。
　　“放开我！”芙蕾雅隔着面罩委屈的叫道，但是她的声音根本传达不到外面，试着敲击外面的罐体，但是魔力根本还没强化肉体便再次被溶解开来，而在少女自身那纤细的手臂，甚至连敲击的声音都微不可闻，陌生的环境与无助的感觉也让她变得更加慌乱。
　　突然，罐体的底部伸出来一根根机械的触手抓住了芙蕾雅的四肢，直接将她的双腿完全扳开，夹杂着黑色乳胶的肉穴再次完全展露在了其他人眼中。
　　芙蕾雅扭过脑袋，她甚至能想象到周围那些家伙耻笑自己的表情，无论是自己还是被低级战斗员插入这玩偶肉穴，都是无可狡辩的作为魔法少女的失格。
　　但周围的机械却不会因此对芙蕾雅有一丝一毫的怜悯，一条黑金色的金属内裤连接着机械触手伸了出来，一根粗大的金属棒就这么直挺挺的对准了芙蕾雅的小穴，多段的设计下有的充满凸起，有的充满棱角，有的从中粗出一段，无论怎么看都是无比狰狞。
　　而那金属内裤的外侧则满是装载着透明的小罐，里面的粉紫色溶液充满了危险的，气息，而那些罐体对应的内侧则是一根根纤细的针头遍布在金属棒周围只是此时还未伸出。
　　似乎是为了刻意折磨芙蕾雅，金属棒只是轻轻抵在了芙蕾雅的小穴口，并没有直接插入，直到看到芙蕾雅微微睁开眼眸看向那金属棒的瞬间，粗大的金属棒才直接狠狠地插入了芙蕾雅的小穴中。
　　“咿——♡”芙蕾雅的身体猛烈的抽搐了一下，黑色的乳胶幼穴几乎被撑到极限，甚至几乎就这么快达到高潮，纤细的脚背微微弓起抽搐着，仿佛要寻找着力点般挣扎着，但是却被机械手牢牢限制住，而另一边不知何时也同样伸出两个吸盘般的机械手来到芙蕾雅的身前，好似透明乳胶的吸盘内侧却是鲜红的触手，这种机械与异形的诡异融合也就只有秘密结社做得出来，但是经过实测效果却十分的优异，甚至还没等吸盘碰到芙蕾雅小巧的双乳，其中的触手却已经仿佛充满了弹性般直直的伸长迫不及待的缠上芙蕾雅那被粘液刺激的早已嫣红挺立的乳首。
　　“呜♡～～求求你们～～快♡……”
　　“好了，不用说了，你的话就到此为止吧。”罐体内传来外面其中一个人的声音，随后就在芙蕾雅大口喘息的时候，一个柔软的胶体就这么直接顺势挤入了她的口中，在内部凝聚成了一个球体，但是却还有一截挤入喉咙间，而外部刚好变成芙蕾雅殷红的唇瓣将其完全粘结在一起。
　　就在芙蕾雅还想挣扎的时候，那小穴内的金属阳具突然猛烈的振动抽插了起来，而且其中本来看似没什么的圆形凸起此时更是开始绽放一阵猛烈的电流。
　　“呜♡————！”不知道是疼痛的哀鸣还是快感的呻吟，芙蕾雅的小穴止不住的抽搐收缩着，好似鞭子轻微的抽打的疼痛，但又夹杂着诡异的酥酥麻麻的快感，再配合那不断搅动着芙蕾雅小穴的金属阳具，高潮几乎再也无法避免，随着芙蕾雅意识陷入暂时的空白，周围粉色的粘液也开始散发出朦胧的光芒，好似在芙蕾雅高潮的一瞬间自身散发出了众多星星点点的光芒一般，相反的大量的粘液如同触手般吸附上芙蕾雅的肌肤并不断通过此时短暂失去魔力保护的芙蕾雅的肌肤上的毛孔不断钻入，同时，大量的淫液也猛的从从小穴与假阳具的夹缝中喷出，而一同喷出的更有大量带有粉色魔力的星光，此时之前一直没有动静的针头在此刻也一齐次出，分别刺在阴唇，小穴内壁，阴蒂，而粉色的药液也在此时猛的注入。
　　“咕呜♡～～唔呕～～～～”最敏感的地方直接被刺入，前一个高潮尚未结束，汹涌澎湃的快感便再次吞没了芙蕾雅的意识，全身忍不住的抽搐着，甚至都传来一种失禁感，意识也完全陷入虚无，而此时芙蕾雅小穴上的那玩偶肉穴带来的黑色乳胶质感也已经几乎消失不见，而是映射出一种健康的肉色，而小穴内的褶皱似乎也带有一定的规律，如果撑开甚至能看到一种隐约的肉棒形状，此时芙蕾雅的小穴也终于完全变成了一个合格的专属性爱玩偶肉穴。
　　而胸部的吸盘也已经牢牢将芙蕾雅的胸部牢牢吸附住，甚至把玩似的时不时轻轻拉拽着，而吸盘内的触手大量都在揉弄着芙蕾雅的乳肉，但尖端的一些触手却仿佛形成触手丝一般挤入了芙蕾雅那青涩的乳孔在里面不断搅动着同时分泌着特殊的改造液，而芙蕾雅只能在高潮中感受着胸部内好似开始变得更加的燥热，而随着金属阳具再一轮的抽插，伴随着芙蕾雅身体剧烈的颤抖，不但小穴内被汲取出了大量的魔力，甚至双乳那吸盘间也挤满了乳白色的香甜乳汁被触手不断吸收着，而其中蕴含的魔力则被机械手汲取并收纳。
　　趁着这个机会又是大量的粉色粘液渗入芙蕾雅的身体，粉色的诡异侵蚀纹路也开始在芙蕾雅的全身浮现，仿佛活物般蠕动最后在小腹的位置汇聚成了一个全新的淫纹，甚至牵动那本来的条形码也变成了淡粉色……
　　秘密结社的公共广场是一个伴随着秩序的混乱地区，至于为什么是秩序的混乱，那也是以一般人类的价值观定义的，这里有着不少的怪人以及各种等级的战斗员在此摆摊，而货物无一例外是人类少女乃至魔法少女或者其关联的东西，只要支付足够积分，甚至能直接在这种公共场合与魔法少女来一场快乐的交合宴会。
　　而经历过改造的魔法少女芙蕾雅此时被毫不客气的放置在性玩偶等候区，一个粉紫色的金属项圈完美的贴合着芙蕾雅的脖子完全看不到一丝缝隙，而这个项圈则被粗暴的被链条锁在一边的栏杆上，肌肤上依然浮现着一丝病态的粉色，浑身上下如今也只有一层半透明的两片白色薄纱通过纤细的绳子分别在脖子以及臀部两侧系在一起，但凡有点风吹或者动作，大片的肌肤便直接会暴露在空气中，虽然半透明的薄纱本身也没有什么遮挡作用，甚至此时因为芙蕾雅的胸部开始泌乳，本来只有B的胸部几乎快被挤到D大量的乳汁凭借乳头根本无法阻拦，依然有着一滴滴乳汁不断挤出渗透到衣服上将其粘在胸部，而且芙蕾雅的面庞也有些憔悴，这是魔力缺乏的症状，她的魔力已经在那个罐子里几乎被抽取的一干二净，残留下来的几乎只剩下维持不变回原来模样的魔力，此时的芙蕾雅别说挣脱结实的链条，哪怕是一个和她相同年纪的普通男生她都打不过，而且自从她被扔到这里只有，她便已经清楚的感受到那一双双充满各种欲望的眼眸不断扫过她的身体，现在这些人只是没搞清楚情况，一旦有人开了头，那么芙蕾雅要面对的就是各种怪人的使用。
　　很快，随着地面在一步步的轻颤，一个牛头怪人便已经来到了芙蕾雅的身前，如铜铃般的赤色双眸如同在商贩前打量货物眼神看着芙蕾雅的身材样貌与魔力，对于怪人来说两个都有才是优质的货物，而如今的芙蕾雅更像是一个外表光鲜却内部没什么汁水的西瓜，一般怪人或者已经欲求不满的上了，但是对于牛头人怪人这种有一定实力的怪人来说便只有普普通通的吸引力，甚至说只有一个普通尝新的价值。
　　芙蕾雅胆怯的抬头仰望着眼前的怪人，几乎3-4米高的身高下满是一块块如同磐石般的肌肉，如果是满状态的她或许从空中远远进行攻击还能有一点胜算，但眼下那几乎只有一米的距离下，那无法战胜的恐惧与压迫感几乎让她无法呼吸，哪怕对方用手指捏一捏她，似乎都能将其轻松捏碎，这也是芙蕾雅第一次如此接近的看身材高大的怪人。
　　但即使是这么恐惧的状态，芙蕾雅心中除了恐惧外，肉体却还有另一种本能不断浮现，那就是对于肉棒的渴望，牛头人怪人的肉棒自始至终都一直挺立在她的面前，那如同成年男性手臂粗长的肉棒几乎就直直的对着他，棕黑色的龟头腥臭而狰狞，周围更是浮现出一根根粗大的青筋，芙蕾雅心中一方面恐惧着这根肉棒，另一方面却又在肉体欲望的带动下，忍不住幻想这样粗大的肉棒如果进入自己的身体，那么自己会不会直接高潮的坏掉，只能被如同一个飞机杯般被握着上下套弄。
　　这本该是很可怕的事情，但是在如今玩偶肉穴完全融入完成的状态下，这一切都好似芙蕾雅自己的想法般自然而然的浮现着，而就在牛头人怪人掏出自己的终端迟疑的时候，一道红色的尾巴突然缠上了他的肉棒。
　　“这次的这个孩子，能借我一步先品尝吗？”一道妩媚娇柔的身影轻抚着牛头人怪人的肩膀从他的身后出走，那是一个蛇女模样的怪人，身体上只有几片清凉的红色蛇鳞般组成的鳞甲勉强遮掩住胸部和一些细微的装点，而下半身则几乎完全是深色的蛇尾泾渭分明的自腰部下方分开，紫红色的头发随意的披散在脑后，而两边耳侧的头发则被编制后环过脑后，但是芙蕾雅不知道是不是自己的错觉，那分割蛇尾与人身的那部分，蛇尾那边仿佛有的双腿一般向胯下收进去的夹缝的样式，而且在人身那小穴的位置虽然微微被蛇鳞遮盖了一丝，但是却好似有什么肉色的模样在抽动般的感觉，整体比起说像是蛇女怪人，反而让芙蕾雅有一种被蛇尾怪人吞下下半身的少女的感觉，但是从那言辞与动作又有些不像。
　　芙蕾雅摇了摇脑袋，将自己那种不切实际的诡异想法抛到一边，小心的观察着眼前的一幕只见牛头人怪人与蛇女怪人对视了一会，牛头人怪人的鼻孔猛的喷出一口热气后便摇着脑袋离开了，只是在走的时候留下一句话，“那你记得明天要陪我一天。”
　　当知道芙蕾雅暂时有主后，周围三三两两的怪人也就暂时离开了，毕竟一个魔力枯竭的魔法少女值得把玩的程度很一般。
　　“好了，暂时没人打扰我们了～”蛇女怪人来到芙蕾雅的身边，随着终端扫过芙蕾雅的小腹，此时的芙蕾雅在秘密结社的规则上暂时也属于蛇女使用了，但是芙蕾雅却并没有感觉太轻松，依然有些害怕的靠在墙边。
　　“呵呵呵～别害怕～♡这次我不会把你怎么样的，反而是来帮你的～”蛇女来到芙蕾雅的身旁，粗大的蛇尾微微盘了一圈，而身体已经靠在了芙蕾雅的身旁，红艳的指尖轻抚过芙蕾雅的面颊，不断仔细打量着。
　　蛇女怪人的身体微微有些冰凉，但确不会让人觉得寒冷，而是有种温润如玉的触感，但是这并不能让芙蕾雅对其产生改观，依然隐隐有种被对方视为猎物的感觉，但依然忍不住小心的试探性问道，“怎么帮我？”
　　“你把这个收着，能被拴在这的想必你是新被捕获的魔法少女吧～♡但是身上有涩涩的味道，你的主人之后的一段时间应该会把你作为禁脔一般不停的玩弄吧？”蛇女纤细的指尖划过芙蕾雅的脖颈，一路往下，直到轻轻搅入芙蕾雅的小穴，“每天不停咕啾～咕啾的在里面抽插～♡再加上你作为他的玩偶，脑袋一定会舒服的坏掉吧～”
　　“呜♡～”微弱的呻吟声忍不住的从喉间发出，虽然小穴内不断传来的快感让芙蕾雅身体不断颤抖着，但是依然小心的听着对方的话，她有种预感，这蛇女怪人确实想帮自己。
　　“所以♡～如果不想一直被控制的只能被玩弄了话，我想在这里只有我能帮你～”蛇女怪人轻笑道，同时将自己的手臂从芙蕾雅的小穴中抽出，指尖沾染的淫液在灯光下闪烁着淫秽的光芒，甚至刻意在芙蕾雅面前指尖轻捻，拉出一条细长的银丝给芙蕾雅看，但随着手花一翻，本来指尖间的淫丝在芙蕾雅恍神的期间变成了一颗比鸡蛋稍小的绿色珠子。
　　“这个就能帮助你哦～只要你将它塞入子宫内，然后你的主人插入你的小穴了话～时候你就懂了，现在剧透就有些不解风情了♡～～需要我帮你一把吗？”蛇女怪人将手伸到芙蕾雅身上的那片布料内，冰凉的珠子贴在肌肤上滚动的感觉让她微微一激灵，虽然这件事处处透露着诡异，但是来到这里的她也只能走一步看一步了。
　　仿佛是下定了决心，芙蕾雅看着眼前的蛇女怪人，复杂而害羞的轻声道，“那就……拜托你了……”
　　“♡～乖孩子。”蛇女也露出一丝灿烂的笑容，下一秒冰凉的珠子便已经抵在了芙蕾雅的小穴口，随着蛇女指尖轻轻的按压，在芙蕾雅那本来就已经彻底湿润的玩偶肉穴内几乎畅通无阻般轻松到达了子宫口，随着体内传来的压迫感，本来芙蕾雅以为会卡在那，但是下一刻居然感觉本来坚硬的珠子似乎随着寒意的消散变得柔软而富有弹性直接在挤压下变得如同沙漏般慢慢卡了进去，随着子宫内传来怪异而刺激的碰撞感，那颗珠子也终于进入到了子宫内，只是相较于蛇女的笑意盈盈，芙蕾雅则已经满脸红晕的不断喘息着。
　　“嗯～看样子你主人出来了，那我就先走了～祝你好运♡～”蛇女忽然间看到怪人改造设施的门口一道充满执念的视线扫来，不禁露出一丝微妙的笑意，同时也直接了当的向芙蕾雅告别。
　　芙蕾雅循着之前蛇女怪人的视线方向看去，那边的是一个颇为诡异的怪人，那怪人有带着一顶黑色的绅士礼貌，而下方则是一张平静的灰白色的少女面具，如果仔细看了话几乎与芙蕾雅的面容别无二致，身体，或者说勉强被称为身体的部分看上去完全像是由肉瓣组成的文胸一般，而那似乎象征乳头位置的地方的肉触更是灵活而饥渴的扭动着，四肢同样是由外部灰白色肉瓣组成的长筒手套和长筒袜般的设计，在怪人胯下的位置更完全像是四瓣肉触组成的花蕾，而那中间挺立着一根无比粗壮的的黑色肉棒，在看到那根肉棒的瞬间，芙蕾雅的小穴便忍不住微微抽搐着，仿佛对自己天生就有无比的吸引力，想要被那根肉棒插入，想要被填满，想要臣服于他的的思绪几乎瞬间完全侵占了芙蕾雅的内心，哪怕外形完全变化，但是芙蕾雅看着那根肉棒也知道，那就是自己的主人。
　　对方似乎还不习惯如今新的身体，那肉瓣组成的身体完全由多根好似血管又好似触手的东西连接在一起，此时走的稍微有些歪歪扭扭，但是随着一步步的迈出，曾经的低级战斗员，如今的触手服怪人的脚步越来越快，几乎没多久就已经来到了芙蕾雅的身边。
　　虽然知道对方的身份，但是对于如今已经升格为怪人的“主人”，芙蕾雅依然本能的有些害怕，特别是对方的肉棒似乎已经憋到了极限，粗暴的扯过锁在芙蕾雅脖子上的链条，明明看上去没有肌肉，但是脖子上传来的大力依然让她一个踉跄。
　　如今已经成为怪人，那么他也有资格分配获得一个不错的住所，从魔法少女收容间，到仓库，大厅，卧室各种设备一应俱全，但是此时的触手服怪人却已经没有多余的心力去看那些对他来说用处不大的物质了，此时他眼睛几乎只有眼前的芙蕾雅这个自己玩弄过的魔法少女，升格后的他欲望仿佛无尽的烈火般灼烧着他的理智，刚到家便已经迫不及待的一把将芙蕾雅按倒在地，那与自己模样一般无二的灰白色面颊无比贴近着自己看着有些瘆人，而此时更是优雅的微微张嘴，让一条肉触便好似舌头般从中伸出，粗暴的扯碎那毫无遮掩作用的薄纱后直接卷弄舔舐着芙蕾雅的乳首，之前不刺激还好，随着那肉触舌头的玩弄，其中的乳汁几乎止不住的喷出被触手服怪人大肆的吸收。
　　但这点玩弄似乎对于触手服怪人此时膨胀的欲望下完全是饮鸩止渴，很快那些本来就看着瘆人的肉触组成的胸衣便便已经将上部环在芙蕾雅的脖子上后狠狠地扣在了她那不断泌乳的胸部上，剩下的两个肉瓣也如同普通的胸衣般穿过腋下最后也汇聚融合在脖子的位置。
　　此时胸部的软肉几乎完全在触手胸衣的掌控下，乳首更是被两瓣肉触挤压在中间不断搔弄吮吸着，其中的香甜的乳汁更是被不断吸收，但是与触手服怪人自身感到满意不同，那种柔软温热的触手仅仅吸附在自己身上的诡异触感却让芙蕾雅心中略微发毛，所以虽然袭来的快感不断，但也只有若有若无的呻吟。
　　突然，本来按着芙蕾雅手掌的触手长手套此时突然自中心展开，如同情侣情侣间快速贴合着掌心，同时那股柔软吸附的异样感此时也完全包裹了芙蕾雅的手臂，如同本来就戴着一副几乎到手臂根部的灰白乳胶长手套，而一同覆盖的还有那长袜的部分，也几乎覆盖在了大腿的根部，完全没有一丝缝隙，而且细密的触手也开始搔弄着芙蕾雅的脚底。
　　脚底的瘙痒感让芙蕾雅忍不住微微颤抖，但是即使再怎么动自然也不可能甩掉触手服怪人，反而肌肤越来越红润且燥热，芙蕾雅的眼眸也越来越迷离，而那根坚挺已久的肉棒也已经贴在了芙蕾雅的小穴口。
　　熟悉的形状，熟悉的气息，熟悉的温度，即使只是小穴的唇瓣亲吻在这根肉棒上，一股无与伦比的喜悦与满足感便已经袭上心头，仿佛只要是这个肉棒主人的一句话，她便会为了得到肉棒的宠幸而什么都愿意去做。
　　“呜～～主人♡～～好难受～～啊哈♡～～快～～～”即使只是感受到肉棒，芙蕾雅便感觉自己的意识开始朦胧，理智仿佛轻易地便被抛弃，完全无法抵抗，几乎是强制性的精神压迫让芙蕾雅除了想要这根肉棒外完全生不起任何其他的想法，这也是玩偶肉穴的强悍之处，普通的魔法少女根本无法抵抗这种来自全身心的屈服感。
　　触手服怪人也已经忍耐到了极限，粗大的肉棒瞬间便插入了芙蕾雅的小穴中，随着撩人的呻吟从芙蕾雅唇间倾吐，无与伦比的满足感与幸福感几乎要将她的脑袋都甜美的化开，仿佛多余的思考都已是对于这种甜美的快感的亵渎，小穴中的每一寸褶皱都完美的贴合着肉棒的形状，她自己似乎就是为了满足这根肉棒般，奇妙的使命感满足带来的成就感也不断冲击着芙蕾雅的心神。
　　而其他的都地方也都开始激烈的抚弄起来，早已被药物所侵蚀的肉体敏感度也超过常人，之前的厌恶感反而成了此时被满足后那种后悔的自我罪恶感。
　　而且随着身体被触手服包裹，芙蕾雅都没意识到自己的腿已经不知道什么时候被控制着完全的M字张开，为的就是让这根肉棒能完全插入到自己小穴的最深处，肉棒周围的触手肉瓣如同胖次般缠到芙蕾雅的腰间，随后借着这个力道更是一下下猛烈的撞入芙蕾雅的小穴，每一下都将芙蕾雅的小腹顶出一次次明显的凸起，高潮几乎是芙蕾雅唯一的选择，从被插入的那一刻开始，芙蕾雅便已经达到了高潮，甚至随着触手服怪人的猛烈抽插，高潮仿佛自始至终都没有结束过，大量的淫液不断喷溅在地面，甚至已经积攒了很大一摊。
　　“啊♡～咕～～～呜啊～～♡”无意识的呻吟不断从芙蕾雅的口中传出，猛烈的高潮几乎让她的脑袋完全断片，甚至看不到那触手服怪人的面具已经伸到了她的面颊前，此时上面的表情已经变成了恬静的微笑，似乎是与芙蕾雅对视了一眼后，面具翻转到了另一面，那一面满是蠕动的肉触，随后直接覆盖在了芙蕾雅的面庞，触手不断贴合吸附，而本来那舔舐芙蕾雅乳首的那厚大的触手肉瓣仿佛此时从内部舌吻一般不断在芙蕾雅的口中搅动索取着一切体液，也与芙蕾雅的香舌缠绕着，同时还有两条纤细的触手伸入芙蕾雅的鼻腔。
　　接着最后便是那顶绅士帽，悄无声息的落在了芙蕾雅的头上，随后便是充满紫黑色粘液的触手，猛的从中伸出直接插入了芙蕾雅的耳中。
　　“哦哦哦哦♡——”随着触手的插入，本来扭动呻吟的芙蕾雅突然止不住的抽搐呻吟了起来，仿佛除了肉体带来的快感，此时甚至整个脑袋都浸润在了媚药中，而那牵动快感的神经更是不断响应着，仿佛跳过了肉体的桎梏的另一种快感直接灵魂，而且一股诡异的能量与意念伴随着粘液也不断朝着芙蕾雅体内灌入。
　　乳白色面具的嘴巴好似痛苦的微微张开，但是突然又微微绽放起恬淡的微笑，但是此时芙蕾雅那颤抖的肉体却表示着此时的不一般，下体肉棒再次深深地撞入芙蕾雅的小穴，灼热的精液从末端不断喷涌，冲击着芙蕾雅的小穴乃至子宫，而因为触手下着的阻拦，没有一丝精液流出浪费，而与此同时，芙蕾雅子宫内的那颗绿色的珠子被触手服怪人的精液淹没后居然开始散发出诡异的绿芒，如同被染上绿色的颜料般，如丝如缕的绿色混入精液中，反而逆流回到了触手服怪人的马眼，随后直接钻入了其中。
　　同一时间，触手服怪人整个人都动作都为之一顿，接着仿佛发疯般的开始抽插着芙蕾雅的小穴，而且精液更是仿佛完全不忍耐了一般，一股股不断射入芙蕾雅的小穴，只不过此时触手服怪人射出来的精液却已经混着诡异的绿色，而其中甚至隐约有着一张张诡异的表情……
　　也许是第二天的清晨，又或许是夜晚，时间对于潜藏在地下的秘密结社成员意义并不大，但此时芙蕾雅却已经醒了过来，此时地面已经彻底铺上了一层厚厚的精液，就连芙蕾雅的肌肤上也同样蒙上了厚厚的一层，眼睛似乎被什么东西盖住无法睁开，但是却诡异的以一种让人恍惚的第三视角看着自己？
　　“呜♡～～”芙蕾雅缓缓起身，本来可爱的粉色的发丝中已经蓄满了精液，随着芙蕾雅起身而不断滴落着，但同时也牵动此时自己小穴内的肉棒，依然是那令人颤栗的快感，猝不及防之下双腿都微微抽筋一般绷直，距离高潮几乎只有一线之隔。
　　此时芙蕾雅才小心的停下动作，小穴经过这么可怕的交合并没有任何不适，甚至此时因为肉棒温存在其中更是感觉无比的甜美与满足，而身上触手服怪人组成的胸衣，长筒袜，长手套和胖次依然牢牢地吸附在自己身上，同时还有导致自己看不到东西的面具，而面具内那侵袭入口腔的触手肉瓣如同一个舌套般的存在粘黏在自己的舌头上，而鼻腔内则不断传来着让人燥热的香甜气息让芙蕾雅的脑袋依然有些似乎刚睡醒的感觉，同时身体也传来一阵燥热感，但是此时芙蕾雅却也能清楚的看到那插入自己耳朵的触手，虽然此时一动不动，但感觉有点危险。
　　似乎想到了自己此时的身份，芙蕾雅不敢有太多的动作，就这么呆坐了十分钟，身上的触手服怪人除了控制着她放松的手按了按触手内裤那肉棒位置让她高潮了一次外，完全没有任何的指示，甚至声音？
　　此时的芙蕾雅不禁想起了那颗被塞入自己子宫内的珠子，难道说现在自己身上的触手服怪人真的如那个蛇女怪人所说的不能控制自己了？
　　或者以别的什么形式？
　　想到这里，芙蕾雅的心脏跳动的也更快了，压抑住自己可能能解脱的喜悦，芙蕾雅先小心翼翼的抓住面具的边缘微微用力往外拽。
　　触手长手套上依然是一股淡淡的抵抗力道，似乎不是太高兴自己的动作但也没有太阻止，面具慢慢被垃开，内部的触手仿佛不舍般一层层的从粘着的面庞上被拉开，但快要到舌头那边的时候，一股不开心且烦躁的情绪在自己心中泛起，那明显不属于芙蕾雅，但是她却诡异的遵从松开了手，仿佛是她无法抵抗的意志一般，但却很稚嫩，仿佛本能般。
　　而那刚被扯开的面具也怕“啪”的一声弹了回来，温暖柔软的触手也再次牢牢吸附在了芙蕾雅的面庞上，展露着那份甜美的笑容。

第14章
　　芙蕾雅试图理解自己此时的处境，自己如今毫无疑问应该已经沦为了自己主人的玩物，甚至自己的脑内更是直接升起那不属于自己的想法，但是除了之前那好似本能般的念头之后却并没有其他影响？
　　芙蕾雅就这么呆坐了十分钟，但是除了身上触手服一些简单的骚动外，却并没有其他任何指令传来，到了此时，芙蕾雅的胆子才稍微大了些，勉强扶着边上的墙壁站起身，似乎感受到宿主的动作，芙蕾雅小穴内的肉棒微微抽动了两下让她忍不住一阵脚软，同时大量的淫液止不住的从自己小穴与触手胖次之间的缝隙流出，但是此时的触手服却如同外置支撑一般让芙蕾雅依然稳稳的站着。
　　小心的一步步走到镜子前，芙蕾雅以前从未想过走路居然是这么累的事情，自己主人的肉棒每个动作都完美的戳弄着自己如今作为主人玩偶肉穴的所有弱点，即使只是十来步，芙蕾雅依然忍不住高潮了三次 一瘫淫秽的水渍就这么从床边一直蔓延到了镜子前。
　　镜中倒影着芙蕾雅此时的姿态，娇嫩的肌肤上覆盖着一层厚厚的精斑一块块的粘结在身上，四肢，胸部，下体甚至是面颊都被自己的主人所覆盖，而自己好似只是仅仅是用于将之撑起的道具，加上如今依然葱粉色的发间滴落着的精液，一切都显得那么淫秽。
　　镜中芙蕾雅那被触手面具覆盖的双眸根本没有睁开，但似乎是通过那深入耳朵的触手，让此时的芙蕾雅依然能获得视野，但那似乎是本该控制着自己的触手才对？
　　如今自己这么想，会不会其实已经被控制了？
　　芙蕾雅的脑袋里忍不住冒出类似奇怪的想法，而那被触手长手套所勾勒起的小手也不禁好奇的将手伸到了自己的耳边轻轻勾起那触手，随着触手本能的扭动了几下后芙蕾雅也轻轻将其揪住，但是不知道为什么，总有一种很危险的感觉？
　　指尖轻轻用力，随着触手一同出来的还有几丝粉色的透明淫液，但是修长的触手即使出来了一截，似乎还有更长一截在其中，随着半指长的触手被抽出，下一刻触手微微直了一些，而芙蕾雅却感觉自己脑袋深处什么被牵动了一般，猛烈的快感仿佛直接在神经的层面突然剧烈的爆发开来，即使是在触手服的辅助下，芙蕾雅都再也不能抓住耳中的那条触手，甚至全身都忍不住因为可怕的快感而微微痉挛着。
　　意识仿佛断片了很久，当芙蕾雅再次醒来时，已经是黄昏，而这期间芙蕾雅自己的位置也一点变化都没有，直到此时，芙蕾雅才对自己身上发生的事有了些猜测，自己的主人似乎处于“不清醒”的状态，导致自己似乎依然能掌控自己的身体，而这其中的原因，似乎就是之前那在广场中遇到的蛇女怪人？
　　芙蕾雅不经想起那被塞入自己子宫的那颗珠子，如果说什么发挥了作用，那么最可能的便是自己子宫之那颗。
　　也许是之前因为快感的麻痹，到了现在芙蕾雅才注意到自己子宫内似乎有种异样的瘙痒感，似乎有什么东西在里面一戳一戳的顶着自己的子宫内侧，而通过自己和身上那触手服若有若无的联系，芙蕾雅也能分辨得出那绝不是自己主人的一部分。
　　“那个，失礼了——”芙蕾雅忍不住心中念叨着，毕竟如今口腔那不断与自己舌头缠绵的触手似乎也完全没有松口的打算。
　　有了之前几次拉扯的经验，芙蕾雅也能大致知道这个急不来，微微抓住那包裹着自己下体肉瓣的一角，随后轻轻拉扯开。
　　随着若有若无的“啵～”的一声，触手肉瓣上的吸盘一个个被从芙蕾雅的臀肉上剥离，而这也不断牵动着那深入芙蕾雅淫穴中的肉棒。
　　“呜哦哦哦♡——”随着触手那包裹下体的肉瓣缓缓被扒开，其中那被深埋入芙蕾雅小穴的粗大肉棒也终于看到了那末端的一小截。
　　但即使是这么一小截的抽离，芙蕾雅的快感也终于缓解了一丝，毕竟之前那粗大的肉棒几乎无时无刻不牢牢戳弄着自己的子宫颈，大量的精液更是被封堵其中，让芙蕾雅的小腹都微微有些鼓起。
　　芙蕾雅能清晰的感受到自己的呼吸再次粗重了起来，轻轻握住那抽离出的一小截肉棒，即使隔着触手长手套，那无比灼热的欲望依然有种烫手的感觉，其上那青筋的鼓动仿佛都能清晰的传达到芙蕾雅的指尖，甚至自己的心脏都忍不住随其一起同步跳动，而到了此时居然有种舍不得抽离的感觉，但是另一方面芙蕾雅却也清晰的感受到那本来在自己子宫内游动的什么已经挤过了自己的子宫颈，几乎是贴着自己小穴中那肉棒的末端而蠕动着。
　　即使再不舍，芙蕾雅也知道现在自己如今只能试着去依靠一下那个蛇女怪人，至少如今她确实帮了自己，让自己免于被控制。
　　芙蕾雅不敢完全将下体的触手胖次脱下，那样了话就会像之前那样激发自己这主人的逆反心理。
　　芙蕾雅手中的肉棒几乎一只手都有些抓不住，但是依然小心的抓着肉棒缓缓带着下面连接的触手胖次弯折过去，灼热而黏滑的手感甚至几次让芙蕾雅有些抓不稳，总感觉只要自己微微松手，这根能给自己无比甜美满足感的肉棒便会一下又滑入自己的小穴再次顶在自己的子宫口。
　　“咕呜♡～～～”沉闷的呻吟声透过面具传出，芙蕾雅能清楚的感受到小穴内的肉棒已经快完全退了出来，但是因为不能直接脱下触手胖次，肉棒的冠部此时直接牢牢地斜戳着芙蕾雅小穴口的敏感点。
　　不断扭动着的腰肢章示着芙蕾雅肉体的躁动，已经近乎到达临界点的快感更是让她有点无力继续，而下一刻，芙蕾雅的意识也陷入了一片空白，猛烈的高潮彻底盖过了一切理性，随着芙蕾雅子宫内的什么撬开了子宫口，大量白灼的精液混合着高潮的淫液猛的喷涌而出，趁着肉棒与小穴间勉强挤出的缝隙大量的喷涌而出，与之一同涌出的还有一条三指粗的晶粉色的“小蛇”一同落到了地面。
　　而此时身上触手服怪人的忍耐似乎也到了极限，对于芙蕾雅感觉舒服到高潮不同，肉棒本身被微微扭过的姿态完全称不上舒服。
　　下体的触手胖次也在此时终于有了新的动作，本身就无比黏滑的触手肉棒在芙蕾雅高潮的时候便已经失去了外力的扼制，粗大龟头往芙蕾雅的小穴内戳入了一些，而到了现在触手胖次的肉瓣也再次开始了扭动，厚大的触手肉膜猛的往回翻，而那戳弄着小穴口的肉棒也在这个外力下狠狠地拍回了芙蕾雅的小穴内，粗大的肉棒没有受到一丝的阻碍，反而是芙蕾雅的小穴更主动的将自己主人的肉棒配合的吮入其中，将那狰狞的龟头狠狠地主动送入自己体内的最深处，再次将自己娇柔的子宫狠狠顶起。
　　前一个高潮都尚未结束，更加猛烈的快感瞬间便将芙蕾雅的意识瞬间吞没，触手服在此时似乎也为了发泄不满没有对芙蕾雅进行任何支撑，任由她瘫软的趴在地面撅着屁股仿佛获得了至高赏赐的母狗般不断抽搐摇摆着自己的下体，同时不断洒落着大量的淫液。
　　不知道过了多久，芙蕾雅才忍不住一个晃神清醒了过来，此时窗外已经入夜，但是房间内依然灯火通明，而一条粉色的“小蛇”正盘在桌上，似乎在等待着芙蕾雅醒来。
　　似乎感受到了芙蕾雅的目光，“小蛇”向芙蕾雅晃了晃脑袋，似乎是在暗示让芙蕾雅跟它走，随后便跳下了桌游到了门口。
　　看着眼前仿佛要抛下自己先走的“小蛇”，芙蕾雅也急忙加快了脚步，毕竟她本质上也只是个普通的少女，落入了如今这样的处境，她很清晰的认识到自己并没有那种自救的本领，没有逆转局势的超强手段，而帮了自己的那个蛇女怪人却能对自己释放好意，这让无助的芙蕾雅下意识的就想试图去相信。
　　即使走的一路上都在不断流淌着淫液，但是芙蕾雅依然努力的控制着抬起双腿跟着那条小蛇走向室外。
　　此时的芙蕾雅在路上其他的怪人眼中并不算特别的显眼，不但是因为本身芙蕾雅个子就比较小巧，同时也是因为那来自触手服怪人的气息波动，在其他怪人眼中那奔走的同时，下体还在不断流淌着淫液，甚至连大脑都被从耳朵插入的触手侵占的少女，无论如何都不可能是操控的主体，而只是一个微不足道的填充物。
　　芙蕾雅紧张的漫步在一众怪人之中，一路上都有惊无险，直到前面的小蛇突然钻入一堵院墙边好似专门开出的小洞中。
　　难道就是这里？芙蕾雅望着眼前的院子，这个比起触手服怪人的房子要大上不少，似乎这里的主人在怪人中也有着一定的特殊性。
　　“哎呀～～来了么～♡”房屋内，那条晶粉色的小蛇此时正攀附在之前蛇女怪人的指尖，而蛇女怪人也露出一丝魅惑的笑容。
　　缓缓撑起盘着的身子，蛇女怪人随手将小蛇放入到自己下体那被鳞片微遮的肉穴口，随着小蛇的挤入，蛇女怪人也发出了些许呻吟，但很快便走向了外面，今天的自己多出新的伙伴了～
　　沿着院墙刚来到院门口，芙蕾雅便发现大门已经打开了，而在一起在广场上帮助自己的蛇女怪人正靠在门边等待着自己。
　　“哦呀～真是有趣的打扮呢♡～”蛇女怪人露出轻笑，但是回应她的只有芙蕾雅那沉闷的呻吟声。
　　“哎呀，还不能说话吗？不过先进来吧，这段时间也是辛苦你了～”蛇女温柔的招呼道，柔和的声音仿佛一位关心自己的知心大姐姐，让芙蕾雅不由自主的更加相信对方，直接跟着对方的步伐走入院内。
　　“不能说话很不方便吧～来♡～”蛇女微微俯身，鲜红的指甲轻轻划过那覆盖在面部的唇间的位置，轻微的绿色液体渗入其中，随后本来固定的面具那双唇的位置缓缓张开，露出了其中那如同腔道般的内部，而芙蕾雅的舌头也被那层肉膜包覆，而且不断深入，看着比起说是嘴，最像是微微蠕动的淫穴。
　　“啊～谢，谢谢，不过你为什么要帮我？”芙蕾雅忍不住问道，只是声音还有些沙哑，似乎确实太久没说过话了，而且口中被填充而粘着的感觉也让她十分不习惯。
　　“因为，我本来也是魔法少女哦♡～”
　　“诶？”芙蕾雅听到忍不住一愣，毕竟眼前的蛇女，无论从哪个角度看，都只觉得像是无比淫秽，肆意榨取猎物的怪人，但似乎突然意识到这么对自己恩人很失礼，急忙道歉道，“那个，我不是——”
　　“没事，我知道，毕竟我现在已经堕落成怪人了。”蛇女怪人突然露出无比的惆怅与哀伤，似乎是想起了无比痛苦的回忆，此时面庞上更是没有哪怕一丝魅惑。
　　“那个，不能逃走吗，寻找外面魔法少女的帮助，回去治疗什么的……”芙蕾雅忍不住问道，但是觉得这样很没底气，一边说，声音一边也越来越轻。
　　“……”蛇女怪人似乎也被芙蕾雅的天真给惊讶到了，随着短暂的沉默后，蛇女怪人的笑声几乎是遏制不住的在院内回荡，“哈哈哈哈，啊啊，真的是，哈哈哈哈哈哈——”
　　蛇女怪人擦了擦眼角那抑制不住笑出的泪水，语气也再次恢复成了之前的魅惑，但是其中淡淡的冷意却十分的明显，“哎呀，现在的魔法少女都像你这样吗？无聊的朋友游戏也有点玩腻了，你不会真的以为我还能回到像是之前那样和你们过家家酒的状态吧？”
　　“诶？”芙蕾雅有些不知所措的看着眼前的蛇女怪人，明明自己才想要相信对方，但是如今……
　　得快跑！
　　虽然芙蕾雅不知道自己要跑到哪里去，但是可怕的危机感瞬间蒙上心头，哪里都好，自己必须赶紧离开这个地方。
　　芙蕾雅转身望去，但是身后的大门已经彻底关上，厚实的结界也一同将这个院子封闭。
　　“现在才想跑可就晚了～”蛇女怪人微微一笑，鲜红的蛇尾已经快速将芙蕾雅盘在中间，丝毫不怀疑如果蛇女怪人用力了话芙蕾雅可能会被轻易绞碎。
　　“为什么……唔！”
　　“啊呜～♡”完全没有给芙蕾雅废话的机会，蛇女微俯下身子，同时朱唇轻启，一对小巧的尖牙便暴露在外，随后毫不留情的刺破芙蕾雅的脖颈，将属于自己的毒素注入到了芙蕾雅的血管中。
　　“啊～～你对我，呜♡～～做了什么～”芙蕾雅只感觉自己脖颈微微一麻，随后一股无比强烈的灼热感开始沿着血管快速蔓延，而且浑身上下都开始蒙上了一层无比诱人的红晕，但是此时芙蕾雅身上的触手服依然控制着芙蕾雅挣扎着，蛇女怪人之前在芙蕾雅子宫中种下的蛇卵有着毒杀雄性生物智慧的作用，也就造就了此时触手服怪人的状况，但即使是毫无智慧可言的触手服怪人，此时在蛇女的獠牙下，那种诞生自生物本能的恐惧也让它想要挣扎，想要逃离。
　　翻腾的触手服甚至想要抛下芙蕾雅，不断扭动着自己的肉片，但都被蛇尾牢牢紧固在尾巴中间，而下一刻，蛇女的尖牙也同样刺入了触手上，本来柔灰色的外壁从被獠牙刺入的地方开始，诡异的鲜红脉络便不断开始疯狂蔓延，不仅限于被咬的区域，甚至飞快的沿着触手服间连接着的脉络延伸到了所有的部位，而芙蕾雅也感受到自己全身的触手服在此时居然停止了躁动，或者说整体全部停滞了。
　　周围的蛇尾缓缓松开，为芙蕾雅也如同失去了支撑一般缓缓倒地，此时芙蕾雅的呼吸也变得无比的灼热，诡异的毒素此时已经蔓延了芙蕾雅的全身，夺走了她体力的同时，身体的敏感度也大幅的被提高了，即使是地面那细微的颗粒与肌肤的碰擦也让芙蕾雅忍不住轻轻的颤抖，仿佛全身的肌肤在此时都变成了性器一般，反而是那此时被那静默的触手服包裹着的肌肤在肉瓣的保护下没有传来太刺激的感觉。
　　“嗯哼♡～～接下来可是我期待已久的事情喽～♡”身边露出一抹坏笑，鲜红的指甲不知何时已经变得长而锋利，轻轻划过芙蕾雅的下体位置，此时的触手胖次几乎是毫无抵抗的被切成小块从芙蕾雅的身体上滑落，而那均匀的切口处依然有着大量纤细的肉触求生般的摸索着周围，理智被夺走，生存的土壤此时也毫不留情的被蛇女剥夺，这便是怪人的弱肉强食，而如今蛇女便是看中了触手服怪人是那仅存的一丝尊严。
　　纤细的指尖夹住芙蕾雅小穴处的肉棒，如今触手服怪人身上唯一具有价值的便是这根肉棒，蛇女饶有兴致的轻轻试着将肉棒勾出，但刚出来一些，芙蕾雅的小穴便主动开始一阵收缩吮吸，将那抽出来的一切肉棒快速吮回了原位，丝丝淫液不断溢出，完全是一张舍不得口中美食的小嘴一般。
　　“看样子你的小穴很喜欢现在的肉棒嘛～♡”蛇女忍不住一边调笑道。
　　“啊♡～～唔，这也不是我想，咿呀♡～～～”芙蕾雅努力忍耐着快感道，即使是刚刚那微微抽出一点肉棒，她便不可抑制的已经一只脚踏在了高潮的边缘，而自己的小穴更是不受控制的微微抽搐着，敏感的内壁一下下绞动着那中间的肉棒，甚至像是主动要将自己推到高潮一般，而就在芙蕾雅倒在地上忍不住沉醉在快感下不断淫荡的扭着臀部的同时，蛇女却突然猛的将肉棒抽出，而且一同还带出大量透明的淫液。
　　“啊♡～～啊啊♡～～”芙蕾雅的呻吟都带着一丝颤音，渴求着的那升天般的快感被蛇女毫不留情止在了最后的边缘。
　　芙蕾雅焦急扭动着自己的臀部，她的身体早已被调教的十分彻底，尤其是小穴，甚至之前能保持理智也多亏了那一直插在体内的肉棒，因为在玩偶肉穴与芙蕾雅彻底融合后，不品尝到肉棒还好，当肉棒近在眼前的时候，那种自小穴蔓延到精神的可怕欲求能轻松击溃任何意志坚定的人，更何况是临近高潮的芙蕾雅。
　　身体中泛滥的欲望迫使得芙蕾雅不断扭动着臀部，仿佛最下贱的性玩偶渴求着主人的赏赐，仿佛现在蛇女对她做什么都好，只要能高潮，只要能高潮了话——
　　“哎呀，真是急迫呢～♡”蛇女仿佛看到有趣的一幕，忍不住捂嘴偷笑着，但是她也还有自己的事要做，因为现在她手上的肉棒再不获得滋养，那么芙蕾雅可能就永远都无法获得真正的满足了～
　　下腹的蛇鳞微微竖起露出了那如同人类小穴般的腔道，这便是之前那粉色的小蛇钻入的地方，而现在蛇女直接将那不断求生的触须轻轻贴在了自己小穴上方的位置，而那肉棒末端的触手飞快的刺入蛇女的外侧不断扎根其中，而本来灰白色的肉棒此时也多了一股健康的红晕并再次高昂的挺立了起来。
　　芙蕾雅现在感觉自己的小穴在颤抖，那回望的眼眸中印刻的只有那根无比雄伟的肉棒，那是自己主人的肉棒，好想要，好想要，好想要——
　　芙蕾雅无比恭顺的岔开双腿，好让自己的小穴能以主人最舒服的姿态去插入，那便是对自己的奖赏，没有主人宠爱的人偶肉穴带来的强烈思绪不断污染者此时芙蕾雅的思考，无比谄媚的渴求着眼前的肉棒，大量的的淫液也彰显着此时芙蕾雅小穴的饥渴。
　　蛇女的嘴角微微扬起，玩偶肉穴带来的影响近乎是绝对的，这也是她专门抢走那个新怪人肉棒的理由，这样子芙蕾雅便完完全全会成为她的玩具，至于程序性的东西，触手服怪人都不存在了，她还有什么值得忧愁的呢？
　　而现在首要做的——蛇女怪人来到芙蕾雅的近处，那粗大肉棒的灼热即使隔着空气都能芙蕾雅的小穴都能感受到其的气息，那让她沉醉的形状与感觉，就在芙蕾雅无比期许的目光中，那让自己心心念念的肉棒也终于插入了芙蕾雅的小穴中。
　　“呜咿♡——啊哈♡～～好深，美死了♡啊啊啊♡～～小穴去了♡～咕呜♡——”高潮瞬间来临，猛烈的快感与充实感瞬间吞没了芙蕾雅脑海中的一切，现在仿佛现在除了服侍自己体内的肉棒外，任何的思考都是对现在快感的亵渎，随着芙蕾雅双腿的颤抖，大量的淫液也不断从两人的交合处涌出。
　　相比于芙蕾雅那副高潮到仿佛要昏厥的表情，蛇女也忍不住舔了舔嘴角，此时肉棒上的快感也能完全回馈到如今的她身上，那种无比适配的快感仿佛让她的腰肢都忍不住酥软，但是作为怪人自然不会这么快就不行，甚至只是人肉棒更硬了一分。
　　几乎没有多少温存，蛇女怪人便猛的将肉棒抽出到只有顶端还卡在芙蕾雅的小穴口，甚至还没来得及让高潮的芙蕾雅感受到空虚，下一刻粗大的肉棒便再次猛的插入到芙蕾雅的小穴中，甚至牢牢地戳在了芙蕾雅的子宫口 将她的小腹都顶起了一个清晰的凸起。
　　“啊哦哦哦♡——”无比撩人的呻吟在芙蕾雅口中传出，无比猛烈的快感像是可怕的蜜毒般浸润着芙蕾雅的肉体与精神，强烈的高潮更是将她的一切倾覆，全身上下每一个细胞仿佛都在为此时的快感而舒爽的颤抖着。
　　“啊♡——啊♡——脑袋要坏掉了～～哦呜♡～～～咿♡——”淫液不断喷溅而出，此时的芙蕾雅已经从地上被蛇女一手抱起，而双腿则不断痉挛般颤抖着，大量的淫液更是沿着大腿不断洒落到地面。
　　“啊♡～玩偶肉穴确实有点好玩，不过接下来让我看看～～”蛇女一边抽插一边回味着肉棒所带来的快感，但是另一边却并没有忘记另一个目的，那便是增加自己的同类，而自己尾巴内的那个孩子更是已经开始跃跃欲试了。
　　锋利的指甲轻轻划开芙蕾雅那长筒的触手靴，沿着光滑的切面，大片的触手肉片开始无力的外翻而下，当达到最底侧的时候，那本来包裹着芙蕾雅双腿的触手服也彻底脱落而下，其下那娇嫩的双腿也终于展露在了空气中。
　　不知道是不是因为长久被触手爱抚的原因还是蛇女注入的毒液原因，此时芙蕾雅的双腿都蒙上了一层娇艳的红晕，娇嫩的肌肤仿佛吹弹可破没有一丝瑕疵，在双微微颤抖的小脚下更是显得娇柔，甚至有点无法想象被那双小脚服侍的肉棒会有多么的舒服。
　　“看样子培养的差不多了～呜♡～～真是焦急的孩子♡～～”蛇女突然停下抽插的动作轻捂着自己的尾巴，接着纤细的指尖缓缓探入自己的小穴轻轻掰开，纤细的淫丝拉扯着小穴的唇瓣，但很快便从中间断开，同时一片晶粉色随着蛇女小穴腔道的蠕动缓缓从中显露出来最后蠕动而出盘在了蛇女的身边。
　　那便是之前带着芙蕾雅来到蛇女这边的“小蛇”，只是经过蛇女的孕育后，此时已经完全称不上是小蛇了，粗大的蛇尾最宽的地方已经与芙蕾雅的臀围一般无二，修长的尾部优雅的盘在蛇女身边，而现在芙蕾雅那朦胧的意识中才看清眼前的自己本来以为是粉色小蛇的生物真正的样子，这根本不是蛇，或者说起码不是完整的蛇，本来以为是蛇口的地方，此时变大了之后看着完全是如同肉袋般的存在，外层晶莹的粉色鳞片在天空人造太阳的光芒下熠熠生辉，但是内部却完全是触目惊心的肉壁在缓缓的蠕动，那坐着轻微开合动作的肉袋口仿佛是迫不及待的喘息一般，而且还有一根犹如蜈蚣形状般的肉触从中伸出好似吐着蛇信子一般感觉无比的诡异。
　　“哎呀？看样子还不够舒服，还有心情看这个孩子？”身后的蛇女好似看到了芙蕾娜那微微偏移的目光略微露出不满的表情，随后下体的肉棒再次冲刺，粗大的龟头毫不犹豫再次狠狠地撞击在芙蕾雅的子宫口。
　　“咿哦哦♡————”芙蕾雅的身体忍不住微微痉挛，勉强分散开的一丝注意力都再次被完全湮灭，大量的淫液喷涌而出的同时，能留在脑中的印象此时已经只剩下自己小穴中肉棒的形状这一种信息。
　　“好了♡，现在到你了～”蛇女看了眼自己怀中再次失神的芙蕾雅，同时指示着一边的蛇尾生物。
　　仿佛是听到了无比另它激动的消息，蛇尾生物此时快速盘挪到了芙蕾雅的身边，此时芙蕾雅那娇嫩且浸满红晕的玉足依然绷直着微微痉挛，大量淫液交错的滑过双腿的肌肤点缀着丝丝晶莹，而此时，那晶粉色的蛇尾已经来到了芙蕾雅的身下，如同巨口般的肉袋此时意外温柔的轻抿住芙蕾雅的双脚，柔软而湿滑的肉壁缓缓包裹住此时无比敏感而娇柔的双腿，粘腻而温热的触感没有给芙蕾雅带来可怕的刺激，有的只有如同浸润在温泉中的舒适，仿佛双脚都要开始忍不住融化在这温柔舒缓的肉袋中了。
　　“呜嗯♡～～啊哈♡～～”即使此时芙蕾雅还因为之前的高潮而意识朦胧着，但是双腿传来的无比舒适的快感也依然让她沉醉，而此时蛇尾的肉袋也在以肉眼可见的速度将芙蕾雅的双腿慢慢吞入，仿佛吮吸着芙蕾雅的双腿般，纤薄的肉袋末端甚至隔着那晶粉色的蛇鳞都能看到芙蕾雅那双腿的曲线，充满了一种异样的魅惑，而这层肉袋也带着纤薄的蛇鳞也快速攀过膝盖，吞过大腿，直到将芙蕾雅的臀部彻底吞没，甚至到达了小腹位置才停下了动作，而此时最开始被吞没的玉足与消退位置在蛇尾外已经丝毫看不到一丝双脚该有的形状，只有在临近下体位置还能看到那微微陷入的原本属于大腿的形状，再往上则是渐渐变得稀疏的蛇鳞，仿佛天生就是这样的一般无法看到其中的分界线。
　　而之前肉袋所倾吐出的那如同蜈蚣形状般的异物则直接从芙蕾雅的臀缝处伸出，随后沿着脊柱的位置快速攀附而上完美的贴合着芙蕾雅的背部，特别是到达那残留的触手服怪人的躯体位置，那两边尖锐的尖刺更是直接刺入触手服中，本来灰败的触手服也开始快速蔓延一种与蛇尾相同的粉红色，同时一片片细腻的蛇鳞也开始在其表面上蔓延，甚至沿着本来连接的血管般的存在蔓延到了顶端，同时那无表情的面具在此时也在那蛇尾的影响下快速变成了与肌肤一般无二的肉色，灰白的唇瓣则蒙上了一层晶莹的嫣红，很快无论是眼影，淡淡的腮红，本来的面具此时已经完全变成了一张真正的面庞，甚至已经同样有些模糊着本来的肌肤与这个面具的边界。
　　“啊♡～真是可爱的孩子～～”蛇女此时已经站到了一边，而下体那沾满淫液的肉棒依然挺立在外，但是此时她更是欣喜的看着眼前的芙蕾雅，一切都如她所料，她渴望的同伴兼玩具在此时终于快要完成了。
　　几分钟过后，此时的芙蕾雅睫毛微颤，随着眼帘再次睁开，本来正常的瞳孔已经变成了异样的粉色蛇形竖瞳，之前眼中的无助与茫然在此时则已经彻底消失，有的只有淡淡的媚意与舒畅感。
　　“感觉如何，我的孩子？”蛇女怪人来到“芙蕾雅”的身边愉悦的问道。
　　“唔？感觉～还，不错。”此时的“芙蕾雅”稍微有些磕绊的回答道，身体的动作依然有些生涩，但此时依然能十分熟练的扭动着蛇尾来到了蛇女的身边，那姿态完全不像是之前还拥有双腿的样子，同时那纤细的双手也迫不及待的轻抚上蛇女的肉棒，动作温柔的仿佛在抚弄一件无与伦比的至宝一般。
　　“想要了？♡”蛇女怪人轻笑道，此时的芙蕾雅肉体已经被她的蛇毒浸染，身体也已经被她卵所诞生的孩子融合，特别是她的蛇卵还由芙蕾雅自身魔力所孕养过，几乎完美的契合芙蕾雅本身的肉体，当然，继承肉体的同时，还继承了那可怕的欲望。
　　“嗯♡～～淫穴好痒～～主人♡～～肉棒～～”一根手指迫不及待的轻轻拨开自己那粉色的蛇鳞，此时芙蕾雅的肉穴中流出的淫液甚至已经沿着蛇尾缓缓流到地面。
　　“呵呵♡～那就作为你新生的奖励，来♡～～”蛇女轻轻将芙蕾雅拥入怀中，粗大的肉棒此时则温柔的挤入芙蕾雅的小穴中，甜美的快感不断在心中洋溢，没有了之前的粗暴与侵略性，反而变得温和而甜美，芙蕾雅晶粉色的蛇尾忍不住时而不断轻轻拍打着地面，时而轻轻扭动着，但很快，随着蛇女的引导，两人的蛇尾也渐渐缠绵在了一起，互相缓慢的摩挲着。
　　“咕呜♡～～啊♡～好棒～呜♡～～”芙蕾雅克制不住的呻吟着，但她此时也无需忍耐，她已经完全不是什么魔法少女了，而是眼前蛇女怪人的孩子，甜美的肉棒不断进出着自己的小穴，每一次抽插自己的小穴内壁都在甜美的颤抖，早已被调教完成的杂鱼小穴在这个快感下更是没有丝毫的抵抗之力，“哦呜呜呜♡——高潮了♡～～啊哈♡～～又～～”
　　大量的淫液从交合处不断喷出沿着蛇尾不断往下流淌着，而蛇女无比满足的看着自己怀中的芙蕾雅，有的堕落的魔法少女有机会逃离秘密结社的控制但沉迷欲望自成一派，但也有一部分就像她在无尽的洗脑与调教下觉得秘密结社才是她的安身之所，但是长时间的不被重用与孤单还是让她渴望着同伴，而还有比新生怪人抓获的魔法少女更好掠夺的存在吗？
　　轻轻抚摸着芙蕾雅的脑袋，此时那插入耳朵内的鲜红的触手再次工作了起来，她不需要原来芙蕾雅的精神，诡异的魔力伴随着那仿佛能将意识灼烧殆尽的媚药随着触手的动作不断侵蚀着芙蕾雅的大脑与精神，而此时的经过那么多次高潮与对于新身体的不适应性，芙蕾雅也轻轻靠在蛇女怪人的怀中缓缓陷入了沉睡——

第15章
　　夜幕降临，由于是处于地下，随着人工太阳熄灭，蛇女的宅院内也只有稀稀落落的灯光依然闪亮着，而且不知道是什么原因，蛇女也没有在晚上与芙蕾雅共眠，而是来到了一个偏院内，随着其中一个巨大的培养槽升起，蛇女也一脸不满的进入其中休眠。
　　而另一边的芙蕾雅，此时正盘在分配的房间内安静的休眠，只有些微“咕啾咕啾”的来自耳部的抽插声在房间内响起，而这声音对于被转化后的芙蕾雅来说这个声音显得无比令人沉静，毕竟另一个“嘈杂”的思想就在这情况下不断被碾碎揉杂。
　　“呜！”但就是这安静的房间内却在一瞬间亮起一丝橙色的光芒，丝丝橙色的荧光突然自芙蕾雅的头部崩解，而芙蕾雅也好像不舒服般秀眉微皱，当然，这不舒服仅限这个转化的“芙蕾雅”，那橙色的荧光很快在空中组成了一个芙蕾雅的虚影，相比于安静的沉睡着的“芙蕾雅”眼前这个橙色的荧光组成的芙蕾雅那虚幻的面庞上明显有着一阵无比的后怕，她此时最后的记忆中几乎只有那让她癫狂的快感，随后脑袋仿佛就在这期间突然断片，好像能看到些什么，但是酥酥麻麻的脑袋根本无法处理任何进入自己视线的信息，而此时芙蕾雅也看到了那不断在自己耳朵进出，甚至已经攀附在自己大脑上的触手。
　　虚幻的光影微微颤抖，此时芙蕾雅才明白之前自己刚被触手服怪人寄生的时候是有多么的天真，此时才是真正的被控制到反抗不能，而此时也多亏了贝丝特姐的术式，在成为魔法少女后，贝丝特姐都会给予新生的魔法少女们选择是否接受保护术式，包括肉体与心灵双重的防护，虽然魔法少女本身自己就会有魔力防御，精神抵抗，认知模糊等能力，但是相比于作为八色席之一贝丝特所附加的，效果都会根据魔法少女本身觉醒时的魔力量而有浮动，芙蕾雅就属于十分普通的魔法少女一类，但也多亏了贝丝特的防护术式，在芙蕾雅甚至意识不到自己真正的意识要消散的那一刻，术式发动，将她的精神单独从肉体上隔绝了开来，这虽然等于放弃了与新生的蛇女意识争夺身体的控制权，但是如今的芙蕾雅也根本不觉得自己能正面抢夺的了肉体的控制权，不过在如今另一个意识沉眠的情况下，也许还有可能？
　　低头看了一眼自己精神体表面不断飘动着的充满光辉的魔法阵，作为魔法少女少女的尊严也不允许她就这么放弃抵抗，而她也相信八色席为自己附加的防御术式，至少现在自己应该不会像之前那样完全毫无抵抗的沉醉在无尽的快感中。
　　芙蕾雅虚幻的身影再次缓缓与肉体重合，而本来芙蕾雅均匀的呼吸声突然开始急促了起来，眼帘缓缓撑起，粉色的眼眸中依然有着混沌与情欲，但是那其中却还有着一丝属于“人”的理智。
　　之前观察异变成蛇女的自己那安详的睡眠还以为身体的异变已经趋于平静，但是直到此时悄悄掌控回自己的身体，芙蕾雅才意识到自己的错误，根本没有什么恢复，异样的燥热仿佛扎根在自己的体内一般，可怖的欲望所带来的躁动不断冲击着芙蕾雅此时的精神，而自己体内另一个诞生的精神只是单纯的异常，那属于怪人的异常精神下，也许身体这种情况才算是她们的“正常”。
　　芙蕾雅勉强撑起自己的身体，本来无比熟悉的身体在此时动作起来却显得无比的违和，即使是指尖上的动作都有种在强行托着自己的身体动作一般，而双腿上的感觉更是异常，隐隐约约可以感受到双腿的存在，甚至那种被紧紧包裹，吞噬，吮吸的异样感更是无比的清晰，但是自己的双腿却又仿佛不是自己的一般，试着想要动弹一下，但只有蛇尾的尾尖轻轻摆动了一下，仿佛自己的双腿实际完全不存在一般。
　　一边的的镜子中印刻着此时芙蕾雅略显邪魅的身姿，本来还稍显青涩的身体曲线此时在那修长的蛇尾映衬下显得无比妖娆，而胸部更是在长久的改造下变得丰硕而沉甸，沿着优美的锁骨慢慢攀上，那是对芙蕾雅来说略显妖媚的妆容，朱唇轻启，那其中也只有让芙蕾雅觉得有些控制不住干呕的紧贴着口腔乃至喉咙的蠕动肉壁，而自己的舌头外也被一层异样的肉膜包裹，直到如同蛇信子般伸出。
　　一股无法抑制的害怕与孤独的情绪在心中泛起，芙蕾雅本来以为自己获得了一个能帮助自己的伙伴，但是对方却根本所求的只有自己的肉体，而自己在这个秘密结社所统治的城市到底能怎么办呢？
　　以自己的能力真的能逃的出去吗？
　　毕竟芙蕾雅的精神甚至抢不过那个新诞生出来的蛇女形态的自己……
　　难以言喻的无措感在芙蕾雅心中泛起，也许是蛇类的身体温度感受有问题，明明体内不断泛起无名的燥热，但是孤独与恐惧确认芙蕾雅有感觉浑身冰冷，本能的轻轻抱住自己，同时将更多的注意力放到了自己身上，一种逃避的想法也同一时间在心中泛起。
　　身体上不断袭来的躁动与瘙痒仿佛给了芙蕾雅另一个不好的选择，一个会渐渐让自己堕入深渊的选择——明明应该还是自己的意志，但是手臂却已经不受控制的慢慢抚过自己的小腹，忍不住探向了那如今自己的小穴，纤细柔软的蛇鳞抚摸上去有种轻微的瘙痒感，而其下的小穴即使只是触摸到其唇瓣，那如狂潮般的快感都让芙蕾雅忍不住一阵颤抖，晶粉色的蛇尾也舒服的轻轻拍打着被褥。
　　此时芙蕾雅身体的敏感度已经完全超出了自己的预想，但是这也反而更加贪婪的渴求，小穴的唇瓣自然的分开，纤细的淫丝在微弱的灯光下显现着晶莹而淫秽的色泽，下一刻，娟秀的指尖便迫不及待的绞入淫丝之间，轻轻的抚弄着那外露而出的粉色内壁。
　　“嗯～～♡”芙蕾雅努力克制着自己的声音，甜美的快感如同快速穿过身体的电流，让雪愿全身都忍不住一阵酥酥麻麻的感觉，指尖也控制不住的开始缓缓探入其中轻轻的搅动着。
　　“咕啾咕啾”的水声缓缓在房间内与轻微的呻吟声组成合奏，指尖不断挤压过小穴的嫩肉，每一下轻微的动作都让芙蕾雅身体快乐的颤抖着，指尖不断扭动着深入小穴，很快整根手指便已经插入了自己的小穴内，小穴不自觉的开始蠕动，挤压着芙蕾雅插入的手指，即使自己指尖不动，饥渴的小穴也迫不及待的蠕动着，感受着此时插入自己小穴的异物，而芙蕾雅的心中也不禁浮现出那根自己最渴望的肉棒的形状，此时她的肉体已经完全离不开那根肉棒了，手指微微卷曲，哪怕更接近一丝那个肉棒的形状也好。
　　“呜～～♡啊哈～～明明，这种事情是不行的♡～但是～～♡咿——”哪怕只是简单的玩弄，已如今芙蕾雅的身体敏感程度，没多久几乎便无法抑制的到达了高潮，甜美的快感伴随着意识短暂的空白，这对于如今无助的芙蕾雅来说完全不是解药，而是能让她短暂忘记苦恼的酒精——
　　直到第五次高潮，除了短暂的快感后，芙蕾雅能感受到的只有那之后更加强烈的空虚感，大量的淫液沿着蛇尾流淌到床铺上，此时芙蕾雅却已经感受不到多少快感了，饥渴的小穴此时正渴求着那根肉棒，那根自己主人的肉棒。
　　修长的的蛇尾缓缓落到地面上，有种异样的膝盖着地般的奇异感觉，但比起来却又更加的圆滑，对于一直作为人类那般迈步的芙蕾雅此时却有种混乱感，虽然上半身奇妙的保持住了平衡，但是控制双腿的办法却并不能适用于蛇尾，对于芙蕾雅来说完全是陌生的器官。
　　“也许可以……”也许是芙蕾雅本身记性就好，亦或是对于渴望肉棒的急促，此时她脑中居然会一起的是生物课老师曾经教的蛇类爬行的科普，似乎只要通过蛇的腹鳞抓附和肋骨的伸缩来进行的移动？
　　想到就去做，但是对于自己这个新诞生的部位，芙蕾雅也只能从最开始的完全无法认知到腹鳞只能如同毛毛虫般扭动，但很快便如同开始接受本能般缓缓扭动着蛇尾向前，这是种很奇妙的体验，可芙蕾雅的目的自然不是单纯的学习蛇类的移动，才刚刚勉强能爬行便已经迫不及待的向着院子的主栋前进去，对于肉棒的渴望已经占据了芙蕾雅绝大部分理智，甚至忘记了自己一开始的目的。
　　黑暗的院落有些阴凉，但是正是这阴凉感此时居然反而让芙蕾雅微微回神，一时间对于自己刚刚那大胆的欲望有些后怕，如果被蛇女怪人发现自己还未被彻底转化，那么也许贝丝特大人最后的防护也将被击碎，瞬间本来大胆的动作开始开始变得谨慎，芙蕾雅并没有放弃这次行动，但目标已经变成了对这边的探索，甚至……如果能在蛇女怪人睡梦中……可怕的想法在芙蕾雅心中刚泛起便被自己掐灭，那种已经是完全的幻想了。
　　就这么警惕的来到了院子的主卧，这里居然已经一种好久没有人生活的痕迹，东西也都整理的一丝不苟，完全没有什么使用过的痕迹，随后芙蕾雅的身影游过前院，直到一边灯光更明亮些的偏院，隔着朦胧的窗户纸，芙蕾雅才看到了蛇女怪人那妖娆的身形。
　　忍不住轻轻咽了口口水，芙蕾雅开始小心的向着那处偏院挪动，也许是因为紧张，亦或者刚学会蛇女的走路方法，此时的芙蕾雅特别小心翼翼的前进着，甚至刻意避开所有可能引起声响的东西，直到来到了门边。
　　轻微侧过脑袋，芙蕾雅也终于看到了其中的场景，欺骗自己的蛇女此时一动不动的在培养槽中悬浮着，细小的贴片从培养槽的顶端伸出贴合在蛇女怪人的身上不知道是在做什么，而最主要的则是此时房间内还有第二个人，那是一个紫色齐肩短发的少女，身上则穿着一件黑与透明灰相间的高级娼妇战斗员的服装，紧贴肌肤的装束甚至不断有着妖媚的紫色光华流转在战斗员服装上，一个粗大的粉色假阳具更是被下体那灰色的透明胶层牢牢封在体内，反向也将战斗服清晰的顶起，甚至在门口都能听到那玩具运转下的轻微轰鸣，而就是这么个少女此时正真正的在培养槽边上的控制台上不断敲击输入修改着什么，敲击键盘的手完全没有因为下体的玩具而有任何东西迟钝，完全不像是自己之前偶然在路边看到的那种把持不住欲火而不断搔弄自己的高级娼妇战斗员。
　　“咕咚～”但这些想法也就持续了一小会，芙蕾雅很快还是被蛇女那同样挺立在培养槽中的肉棒吸引，忍不住饥渴的咽了口口水，而就是这么点声音，当芙蕾雅再次想要注视那个战斗员时，对方已经快速回眸，不知何处掏出来的匕首已经抓在手中同时一阵冲刺向芙蕾雅。
　　芙蕾雅想要快速逃走，但是刚回身躲到门后，因为紧张与不习惯，自己如今的蛇尾好像不听使唤般扭动着却前进不了哪怕一步。
　　而另一边，那个紫发战斗员少女已经一个滑步来到了门口，那微微下伏的身子即使是如此淫秽的装扮下，芙蕾雅也能清楚的感受到其中的爆发力，而那把森寒的匕首仿佛已经锁定在了自己脖子上。
　　“不要——星光……！”芙蕾雅此时第一次感受到了生命的威胁，仿佛下一刻自己就会被那两柄匕首绞杀，本能的便想要使用自己最熟悉的魔法，但是手中却只出现了点点粉色的星光，下一刻能量却瞬间变得无比的混浊，就如同烂泥地中的泥水般，向蛇女怪人的转化不仅是只有肉体与精神，魔力也早已发生了变化。
　　阴冷的寒光轻松的切碎了芙蕾雅那手中异化的魔力，芙蕾雅本以为下一刻自己就要死在这里的时候，那匕首的刀刃却并没有斩过自己的身体，而是突然停了下来。
　　“你是魔法少女？”紫发少女的声音有些疑惑，不断扫视着眼前的芙蕾雅，毕竟蛇女的尾巴十分坚韧，是第一的攻击手段，而刚刚眼前的芙蕾雅第一想到的居然是魔法，而且最初那闪过的纯洁的魔力也是——
　　“啊？嗯，你，你是？”芙蕾雅的呼吸依然因为刚刚分恐惧而十分急促，颤抖的双手扶着一边的墙壁忍不住又后退了几步，即使现在对方看似已经没有了杀意。
　　“……爱莎，对外你可以叫我奴隶娼妇301号。”名为爱莎的紫发少女随意且冷漠道，“好了，该说你的身份了。”
　　“我，我叫芙蕾雅，前段时间被抓进来的魔法少女……”芙蕾雅小心翼翼道，当然，她绝不可能主动承认自己是被低级战斗员抓进来的。
　　“哦，是吗？看样子你是被妮娅转化的……真亏你还能保有意识，抱歉啊。”爱莎略微流露出一丝歉意，随后叹了口气缓缓道，“其实她只是太孤单了，本来是由我陪着……但是……”
　　说到后面，爱莎似乎也不想继续解释，默默回到了房间内继续调整着眼前设备的各项参数。
　　“爱莎小姐，你这是在？”芙蕾雅此时也大胆了不少，而面对此时的场景也不禁有些好奇，而之前欺骗了自己的蛇女怪人妮娅似乎是她的熟人？
　　“……”爱莎略微沉默的看了一会芙蕾雅，但最后还是叹了口气道，“之前我和妮娅是一所学校的伙伴，而且都是魔法少女，她胆小还怕孤单，所以一直一起出任务，直到一次我们遇到了一个有特殊能力的怪人将我和妮娅分开，最后我能做的也只有勉强打跑它，但妮娅也被掳走……”
　　“之后你也被抓住了？”芙蕾雅看着爱莎的打扮忍不住担心道。
　　爱莎叹了口气道，“不是，我自己因为能力特殊，成功扮成普通人被抓进了这个基地，忍耐着洗脑与调教，而成为一个合格的奴隶娼妇战斗员后，我才在一次偶然间找到了妮娅——”一边说着，一边忍不住略显激动的看向培养槽中的妮娅。
　　经过短暂的聊天，芙蕾雅也比较相信眼前的爱莎，虽然之前已经因为随意相信蛇女而到了现在这样，但是也许没有蛇女怪人妮娅她早就是触手服怪人的傀儡了。
　　“所以，这是在想办法帮她恢复原状吗？”芙蕾雅忍不住问道。
　　“嗯，只是试试，如果她的意识中还有着属于妮娅本身的碎片了话，咕呜——♡”就在爱莎平静的诉说时，一道轻微的电流击破空气的声音突然想起，随后艾莎的话语也被瞬间打断，对着面庞快速透出的红晕，紧接着的便是无比短暂但甜美的呻吟，同时大量的淫液也神奇的透过灰色的胶层喷洒到地面，而下体那凸起的假阳具表面还有着一丝被芙蕾雅捕捉到的紫色电流。
　　“……”
　　房间里陷入了短暂的沉默，芙蕾雅总觉得问这个好像有些失礼，便刻意扯开话题道，“那么请问有什么办法能逃出这里吗？”
　　“有啊。”
　　“诶？真的吗？”芙蕾雅有些惊喜道。
　　“方法有两个，一个是你有办法把这里的位置传达给八色席中的任何一个，等着来被救，当然，这个的前提是有足够特殊的魔法能穿透秘密结社的多重屏障。”
　　“第二个呢？”
　　“作为出击的怪人寻求帮助。”
　　“这个好像有可能诶？”芙蕾雅有些惊喜道。
　　“不过能出击的也是经过精神评定的怪人与战斗员，像是如今的妮娅——嗯？你体内好像还有一个强大的精神在沉睡？”
　　芙蕾雅忧愁的简单介绍了一下自己如今的身体情况，虽然有考虑过对方也许完全是在欺骗自己，但是芙蕾雅也对自己的能力有清楚的自知之明，只靠自己，这辈子可能也只会沦为蛇女的玩物。
　　“这样啊？那你应该有机会和妮娅一起出去执行任务，只要能引起你俩被魔法少女猜疑并被活捉，那么可能还能恢复，当然，前提是你能抢过那新生强大精神手上的身体控制权。”爱莎评价道，同时眼中也多了几丝希望，如今的妮娅光凭借自己对妮娅的催眠和试图取消洗脑的机械，无论是进度还是效果都太弱了，而单独出战的情况下妮娅斗不过都会在最后逃跑，如果芙蕾雅能一起出击了话，这个方法也许是最有希望的，虽然无法像第一个方法一样剿灭这个据点，但至少自己的目的也达到了。
　　“那你怎么出去？”芙蕾雅突然问道，因为据她了解的知识，即使是高级奴隶娼妇战斗员，只要是女性，那么也只会安排据点内的各种抚慰任务，只有在据点被进攻时才会作为战力。
　　“我，咿呜♡～～～～！”爱莎刚想说什么，一股紫色的电流瞬间便从她的身体窜过，伴随着爱莎双腿止不住的抽搐与大量喷涌而出的淫液，爱莎似乎在那一瞬间陷入了失神，但是还没来得及瘫倒，身体仿佛便反应过来一般，一只脚微微后退稳住了身体，但是那不断颤抖的身体彰显着她此时刚刚高潮过的状态，而且丝丝纤细的紫色电流依然不断在体表流窜。
　　“没事吧，要——”芙蕾雅看到如此状态的爱莎，忍不住有些担心的想要关心道。
　　“不要靠近我，我时间不多了，几天后妮娅会出任务，你要想办法跟过去，然后带着她逃出去。”爱莎快速的说道，随手再起敲击屏幕上的自动按钮，时候便夹着腿快步离开了院子，甚至无视芙蕾雅之后说的一切。
　　“啊～啊哈♡～～唔～”爱莎快步穿行在漆黑的街道，粗重的喘息声代表着她身体此时的急促，虽然对于她的完全洗脑娼妇战斗员化失败了，但是精神上的残留与肉体的改造却真切的烙印在了她的身上，而那个电流就是她需要服侍的怪人对她的催促——
　　芙蕾雅看着远去的爱莎又看了眼培养槽中的蛇女怪人妮娅，芙蕾雅那仿徨的内心也终于再次有了新的目标。
　　转身回到自己的房间，芙蕾雅也放开了肉体的控制，精神如同溺水者般缓缓下沉，没有任何抵抗，在重要的转折到来前，她不需要任何多余的动作——
　　接下来的日子可以说是千篇一律，有了新玩具兼玩伴的妮娅每天除了晚上会因为爱莎的催眠而自己进入培养槽修整，其他大部分时候都激烈的和芙蕾雅缠绵在一起，而芙蕾雅也乐得如此，瘙痒的小穴被自己喜欢的肉棒贯穿，还有比这个更令她开心的事情吗？
　　不过这一切也在三天后的中午产生了变化，看着眼前吞吐着自己肉棒的芙蕾雅，妮娅突然问道，“每天我要去出任务，你要不要一起去？”蛇女也不知道为什么回想叫人与自己一同去，明明之前完全不会有这类想法，但是最近自己似乎越来越喜欢和芙蕾雅腻在一起了？
　　“我……好啊。”一开始芙蕾雅心中只有对秘密结社出战任务的无意义的嫌弃，本来直接开口便想拒绝，但随着意识略微朦胧了一秒，下一刻同意的话语已经说了出去，忍不住轻捂住嘴唇，却没来得及收回，看到妮娅那宽慰的笑容，芙蕾雅也不再说出拒绝的话语……
　　秘密结社的精神测验有复杂有简单，对于妮娅这种勉强算是老牌的怪人，精神检测意外的像是过场一般，简单的核对一下怪人大脑的波长后便进入了出击用的传送位，而监控室内的爱莎在此时一样紧盯着屏幕，粗大的肉棒毫不留情的在她的小穴内不断进出，负责监控的怪人则一脸舒爽的干着伏在监控台上的爱莎，爱莎心中为自己的友人期待着，甚至不再为自己祈祷——
　　随着传送的光芒闪过，妮娅与芙蕾雅的身姿也出现在了一处城市中，街上的路人恐惧的尖叫，好事者依然偷偷拍摄着出现的怪人，紧接着便是城市开始破碎的轰鸣，秘密结社的活动不是一成不变的暗中，大范围的示威破坏也是重要的活动之一，就如同此刻大楼的地基也在妮娅的魔力下开始缓缓倾倒。
　　当然一同会出现的还有这个地区的魔法少女，摇摇欲坠的大楼被突然快速延伸的冰凌所冻结，一个手持冰剑的魔法少女拦在了妮娅面前，强烈的寒意甚至将妮娅魔力中溢出的瘴气都化为冰粒掉落在地，下一刻便是两边激烈的碰撞，而芙蕾雅则在一旁掠阵，作为新生的怪人，她对于战斗的熟练程度十分低下，妮娅除了“心情”原因，另一个原因也是让芙蕾雅来锻炼和学习怪人所要做的事。
　　粗大的蛇尾与冰剑不断碰撞，即使蛇尾上此时已经蒙上了一层纤薄的冰晶，妮娅的动作也没有一丝减缓，反而是那个魔法少女在与妮娅的碰撞下双手都不受控制的被震的不断发颤，在芙蕾雅的一边协同攻击下，手中的冰剑也两次险些脱手。
　　“哈哈哈哈——魔法少女就这点本事吗？”妮娅一个甩尾摆脱尾巴上的寒冰一脸不屑道，但是目光却已经锁定在了魔法少女那被紧贴身体的裙装所吸引，细长的蛇信倾吐完全是一副跃跃欲试的表情。
　　“可恶，别小瞧我！”
　　战斗很快便进入了最终阶段，但相比于单打独斗的魔法少女，作为干部且还有芙蕾雅帮忙的怪人方这次明显更胜一筹，甚至那魔法少女的裙装已经多处被妮娅的蛇尾抽的破碎，露出下面有些通红的身躯，但是那坚毅的眼神完全没有任何想要放弃的意思，手中魔力鼓动，冰剑在此时也散发出湛蓝涩的光辉，而妮娅也轻蔑的笑着，紫黑色的魔力开始翻涌，下一击就要决出胜负了，而芙蕾雅也与妮娅一起并肩准备着。
　　可就在大战一触即发的瞬间，妮娅却突然感觉身体一紧，芙蕾雅的身体突然紧紧的将她缠住，同时略显尖锐的毒牙也咬破了妮娅的脖颈，虽然下一刻就立即松口了，但是麻痹的蛇毒却已经开始侵入妮娅的血管，虽然是同类型的怪人效果很弱，但是在现在这个场景，哪怕一点弱化都可能影响战局，而芙蕾雅本人却一脸茫然和不可思议的急忙想要解释道，“不，我，我身体不受控制了——”
　　“给我放开！”此时妮娅也变得焦急了起来，强横的魔力想要将芙蕾雅震开，但是另一边的魔法少女却已经趁着这个空档蓄力完成了，湛蓝色的光芒映入两人的瞳孔，而下一刻，那强烈的光辉便已经将妮娅与芙蕾雅笼罩，随后在原地留下一座巨大的结晶，强烈的寒意也将两人彻底禁锢其中。
　　而那名魔法少女有些怪异且复杂的看向身旁的那枚巨大结晶，如果不是最后一刻那粉色的蛇女控制住了另一个，结局可能就完全不一样了，而且当时对方看向自己的那一瞬间哀求般的目光，也让她在最后收敛了魔力，不然这枚结晶此时已经连带着怪人的身体一起碎裂了，至于怎么处理……那还是丢给据点内的那些“行家”来看吧。
　　……
　　强烈的寒意甚至连思考都为之冻结，就好像是在冬眠一般，芙蕾雅蜷缩在阴影中的角落，直到一丝和煦的暖意如同阳光般将自己笼罩，睫毛微颤，略显刺眼的光芒印入了眼帘，随着模糊的视野开始变得清晰，一个栗发的少女印入了自己眼帘，而栗发少女看到芙蕾雅醒了，也急忙喊到，“伊甸姐，她醒了！”
　　身体此时有种强烈的脱力与疲惫感，只有粉色的眼眸还能较为轻松的活动，只见一个绿色长发的大姐姐拿着文件一边记录一边走到自己身边，当目光最后看向自己的时候，对方也露出了一丝温柔的笑容，“欢迎回来～”
　　此时的芙蕾雅眼眸有些酸涩，她终于回来了，她终于能回家了，之前遭遇的一切如同一场可怕的梦境一般，干涩的双唇微张，最后勉强倾吐出四个字，“我回来了——”

第16章
　　魔法少女的领域结界的，卡莉娅缓缓打开房门，外面站着的是一个看着一丝不苟的女生，她是属于魔法少女风纪官中的一员，也就是卡莉娅的下属，但却不像卡莉娅那般是清心寡欲的修女服，而是一身干练的紧身衣，银色的齐肩短发也整齐的披在后脑显得一丝不苟，腰间别着一把修长的亮银色单手剑，她也是之前救下芙蕾雅的魔法少女，但因为平时言行比起魔法少女更像个剑客而且沉默寡言，所以很多魔法少女也就习惯性叫她剑客。
　　“怎么了剑客小姐？”卡莉娅努力维持着平常心，露出平时温和的笑容道。
　　“头领，据线人传信说最近秘密结社异动越来越多，似乎集中在一些荒无人烟的地方做着什么小动作，而且将那几个以发现的地点圈出来，能发现其中连起来的范围已经隐隐有包裹我们邻域结界的范围。”剑客干练的陈述中自己收到的信息，同时用魔力简单的构筑出大致的地图，似乎想到了什么，又突然补充道，“本来昨晚线人是来找头领的，但是因为联系不上，所以线人后找了属下，因为事态紧急，所以也先汇报给了其他八色席的大人们。”
　　即使不是第一次听到剑客这种奇妙的称呼了，卡莉娅的表情依然忍不住有一丝怪异，毕竟作为魔法少女，这种风格的人还是很少见的，甚至一时间身体上那无法忍耐的快感都获得了缓解。
　　魔法少女中风纪官的职责比起说是禁止魔法少女们做涩涩的行为，更准确的说是防止那些对性懵懂的少女被秘密结社的阴谋拐骗，同时负责救援那些被秘密结社捕获的魔法少女，并直接为八色席负责应对一些阴谋。
　　“没事，我不在期间其他几色有讨论出什么结果吗？”卡莉娅问道，八色席的响应速度极快，基本上问题出现当晚就会由橙色的贝丝特主导会议的开始。
　　“嗯，属下来就是为了这件事，贝丝特头领让我们先去歼灭这个位置的据点，据说已经有一定规模，急需清剿。”剑客沉声道，而且从她身上的简易行囊就能看出，这次清剿估计会很花时间。
　　“……”卡莉娅很想说等她一天，但是以剑客的负责程度，一定会追问并陪伴自己，方便随时出发，但是一想到被自己的这位副官发现自己此时的状态，虽然不是 有什么特别的架子，但是剑客一直以那种敬畏的称呼和自己说话，便忍不住想要表现出自己最好的一面在剑客的面前，最后也只能摆出一副肯定的眼神道，“那么我们出发吧……”
　　通过领域结界内的传送，世界的诸多地点都可以到达，而这次前往的秘密结社的目标点不远处就有一个传送点，而此时卡莉娅与剑客则已经到达了目的地，这里是一处普通的山谷，葱绿的谷底，便有一个诡异的山洞，漆黑的内部仿佛预示着某种危险与不详。
　　“洞口居然没人守卫吗？”卡莉娅与剑客走到洞口，即使是以卡莉娅的感知，很大的范围内都没有任何人乃至动物的气息，而其中更深处似乎才有一些生命的气息，如果不是怕引起不必要的麻烦，卡莉娅甚至想要直接踏平这一块区域，此时虽然只能走进去探索，但她也不觉得会有什么危险，毕竟自己也有属于八色席的骄傲。
　　两人互看一眼后便平静的踏入其中，但是剑客却看出了此时卡莉娅与平时的一丝不同，以往卡莉娅对于秘密结社的据点应该是更蛮横且粗暴，而不像现在居然连走路都有种淑女的感觉，小步向前。
　　卡莉娅此时确实不敢一下子迈步太大，从子宫内伸出的纤细藤蔓此时已经遍布卡莉娅小穴内的每一寸褶皱，而其中衍生出大量的根须更是妄图寄生入肉体般不断用根须表面纤细的小刺妄图攻破卡莉娅肉体的防御，当然这一切都是徒劳，但是那带来的刺激却不会有丝毫的减缓，再配合那被小穴不断挤压的纤细叶片，酥酥麻麻的快感几乎没有停歇的侵袭着卡莉娅的精神，之前也偷偷试过将其扯掉，但是完全无法触及子宫内的异物，反而像是激怒了它一般很快就再次伸出纤细的藤蔓，而其中的倒刺反而更加尖锐而刺激也只能暂时作罢，反而那条尾巴此时意外的安静，仿佛真的是自己身体的一部分，自己不起动它的念头了话，尾巴就安静的缠绕在大腿根部，而脚底那怪异的触感反而随着时间的流逝有种习惯了的感觉，但是如果可以，卡莉娅一点也不想习惯这种东西，而且现在完全无法包裹下体的黑色蕾丝胖次也给她一种凉飕飕的不安全感……
　　“嗯？”卡莉娅突然停下脚步同时拦下了剑客，因为才走没多久，眼前便分成了两条岔道，其中一条如同普通山洞般，而另一条则已经蔓延出了大量堕落性质的诡异魔力，视觉上看着仿佛满是粉色浓雾。
　　“这应该是再明显不过的陷阱。”剑客冷冷的站在满是粉色浓雾的甬道前，似乎有些跃跃欲试。
　　“停下，你去那。”卡莉娅一把抓住剑客指了指旁边那条没有粉色浓雾的通道，虽然可能那反而是陷阱，但是剑客的实力她还是很认可的，反而是因为剑客至今还是处女之身，觉得还是让她远离这一看就很诡异的洞口，而是由自己来探索。
　　“属下遵命。”虽然有些迟疑，但剑客的一大优点便是朴素听话，但是因此也不太会变通。
　　看着向着另一处前进的剑客，卡莉娅也走向了浓雾中——
　　“目标八色席，无色的卡莉娅已进入既定区域内，另外额外检测到目标体内不知为何出现花妖堕种和魅魔化史莱姆碎片。”在山中的某处密室内，秘密结社的成员正盯着眼前的精密遗器汇报着检测结果，但是语气中却充满了怪异与不可思议，就连听到这个汇报的负责人都忍不住愣了，这些是前段时间失窃的用于将魔法少女恶堕为秘密结社怪人成员的道具，本来已经不抱希望了，但是此刻居然不知道被哪位“好心人”种入了八色席之一的体内，这让他们的计划进一步完善。
　　没错，所谓秘密结社包围魔法少女领域结界这一诡异动作就是放出来的烟雾弹，他们此次真正的目的则是通过这个充满危险的信息诱来八色席的魔法少女进行抓捕，当然，这个也是有选择性的，如果来的是纯粹破坏的化身，红色的凯尼斯，那么他们直接就会逃走，但此次居然来的是有记录的淫纹持有者卡莉娅，那么计划起码有五成可能性，毕竟秘密结社已经被魔法少女们压制太久太久了，他们渴望通过抓到八色席来为秘密结社做翻身仗。
　　“按计划进行诱导抓捕，显性仪器全部静默，各位集中精神，胜利一定属于我们秘密结社！”主负责人激情的喊道，仿佛是撕碎长久压迫的呐喊，鼓舞着一众秘密结社成员。
　　“下流的味道……”挥手扇了扇身周的雾气，卡莉娅红着脸道，整片雾气仿佛有一股浓郁的属于精液的腥臭味，而且如同水雾般不断附着在卡莉娅的修女裙与裸露的肌肤上，如同一个被缓慢浸润在精液中一般，不是她不想驱散，而是刚刚即使全力一挥，大量的淫雾反而反卷回来，身上也因此粘着大量的精液般的粘稠液体。
　　“咕咚～”轻微的吞咽声响起，讨厌但无比熟悉的气味随着卡莉娅无意识的吞咽进入喉间，无比熟悉的气味与口感，腥臭的精液仿佛黏着在卡莉娅的喉间无法下咽，这是曾经无比熟悉的场面，女性痛苦而又伴随着愉悦的尖叫，自己更是浑浑噩噩的度过着一天又一天，秘密结社的怪人与战斗员更是毫无怜惜的侵犯着自己，粘稠而厚重的精液盖满全身，甚至体内都被彻底浸满。
　　过去的记忆随着熟悉的味道与身体表面那好似精液般的粘液不断袭上心头，作为性爱用玩偶的经历几乎占据着如今卡莉娅将近三分之一的人生，即使如今已与过去大不相同，但是时间在身体与记忆中的痕迹不会轻易散去，那曾经软弱顺从的本能都有些蠢蠢欲动，大大影响着此时卡莉娅的判断力。
　　努力甩了甩脑袋，似乎想要将那些想法排除，而双腿依然继续漫步向前，如果是清醒的时候，卡莉娅此时应该已经警惕起来了，但是脑中的回忆却大幅消耗着卡莉娅的经历。
　　“奴隶！跪下！”突然，一声猛烈的低喝在失神的卡莉娅心中响起，那是一个瘦弱的怪人，皮肤几乎紧贴着体内的骨头，但是下体的肉棒却无比的庞大，而头部则只有一个巨大的黑色独眼，散发着暗紫色的光芒。
　　还在内心搏斗的卡莉娅几乎下意识的双腿一软，但是即使理智及时遏制了自己的动作，但是那个近在眼前的怪人却一把按在卡莉娅的脑袋上，没有心防的卡莉娅几乎直接顺势跪坐在地，而对方猩红而狰狞的肉棒已经几乎贴到了自己的眼前。
　　“我，我……”眼前的催眠怪人她无比的熟悉，是无数次的侵犯自己，再让自己忘记后，让自己再次经历那最初的被侵犯的恐惧的怪人，而眼前的肉棒，卡莉娅更是熟悉到肉棒的脉络乃至各个细小的尺寸的清清楚楚。
　　也许是恐惧，也许是对这一切的抵抗，卡莉娅抬头就想起身，但是对上的只有那诡异的瞳孔，似乎是作为了卡莉娅的对策手段，曾经普通水准的催眠怪人极大的被强化了一轮，曾经卡莉娅本该被恢复型魔法少女消除的催眠开始不断被唤醒，不断被加强。
　　你是秘密结社卑微的性玩具。
　　怪人大人的精液是你最爱的食物。
　　催眠怪人是你永远的主人。
　　你身体的一切都是属于主人的。
　　不能抵抗……
　　你淫贱的身体怎么可能是魔法少女……
　　你就是专门为怪人生产的母猪，唯一的作用就是生产与产奶……
　　……
　　一个个黑暗的过去蒙上心间，卡莉娅眼神中的神彩渐渐暗淡，而新与旧的深度催眠的刻印不断印刻在卡莉娅的心中，仿佛此时的自己与过去并无二至。
　　催眠怪人的双眼不断涌出漆黑的鲜血，眼红的血丝更是时不时破裂涌出大量的鲜血，但这就是催眠八色席的代价，为了秘密结社的胜利！
　　能在卡莉娅的心中刻下多少，那么此时就要刻下多少，而催眠怪人手上的动作也没有停下，将卡莉娅推倒，眼前的这个奴隶明明自己曾经能轻易的玩弄，而此时却几乎到达了自己高不可攀的位置令他无比的嫉妒，所以现在凌辱一顶比过去更有成就感吧。
　　强行分开卡莉娅的大腿，粗大的肉棒直接挺入了卡莉娅的小穴中。
　　“呼～”无与伦比的快感让催眠怪人几乎忍不住就要直接缴械，小穴内好似植物的藤蔓并没有降低哪怕一丝肉穴的触感，反而如同柔软的血管与肉粒增加着卡莉娅小穴的层次感与刺激感。
　　“爽，接着让我尝尝八色席魔法少女的奶味吧。”催眠怪人猛烈的挺动着身体，但是另一只手已经拿出了两团如同水母的生物，但是却没有顶端的伞状体，只有蓝白色的触须在缓缓飘荡，要突破卡莉娅的肉体在卡莉娅变身的情况下是几乎不可能的，但是这不代表卡莉娅便是无懈可击的，作为人类这种生物有着自己的局限，蓝白色的触须直接攀附在了卡莉娅的乳首，嫣红的乳首早已因为肉体的性奋而一直保持着挺立，几乎没有任何时间的浪费，纤细的触须直接轻轻刺入乳首，随后便不断拥入其中，仿佛是完全适配乳腺的生物，纤细的触须不断侵占插入卡莉娅胸部中，而卡莉娅也仿佛受到了极大的刺激一般从木偶般的神态开始出现娇媚的呻吟声，而此时催眠怪人的眼眸几乎被血水覆盖，他已经到极限了，肉棒也几乎到了极限。
　　卡莉娅双眸一闪，仿佛终于意识到了什么，狠狠的一拳打在了催眠怪人的身上，而怪人的身体也猛的飞出，与此同时炸开的还有催眠怪人的眼眸，可精液却依然好似怪人的倔强般直接射了出来，大团浓厚的乳白色精液更是直接射在了卡莉娅尚未回神的面庞上。
　　浓厚无比的精液几乎笼罩了卡莉娅整个面庞，下意识的闭眼后，粘稠的精液甚至让卡莉娅无法睁开眼眸，被覆盖的口鼻也让其无法呼吸，努力张开嘴巴，也只撑起如同鼓起的精液泡，随后在双手的撕扯下才将其扯破，但是精液对于眼睛和鼻子的的位置却怎么也扯不清，如同充满弹性的橡胶般附着在脸上。
　　“啊哈～哈啊～～”卡莉娅脱力般的喘息着，她现在思绪极乱，面庞上附着的精液如同一个诡异的白浊面具般完全粘着在了卡莉娅的面庞上印刻这卡莉娅闭眼时的面容，而微闭的眼眸带来的安详感与此时张嘴喘息的急迫感更是产生了一种诡异的视觉差。
　　此时的卡莉娅即使努力睁开眼，也只能透过眼帘前的白浊看到较为模糊的视野，而本来空气中那令人抵触的腥臭味与粘稠的口感此时居然在卡莉娅的心中泛起一种满足感，仿佛此时变成了什么美味般，此时更是驱使着卡莉娅走向洞穴的更深处。
　　淫靡的气味不断刺激着卡莉娅的情欲，小腹位置的淫纹不断散发着朦胧而淫秽的光泽，之前催眠怪人所做的并不是毫无效果，即使强制性的暗示并没有下成功，但是软性的催眠暗示却已经成功刻印在了卡莉娅身上，曾经作为性奴隶的性爱观与本能也再次觉醒了。
　　曾经的风纪似乎已经被忘却，身体燥热，便需要抚慰，甚至比起性奴隶时期好太多，身体没有拘束，那么便无需忍耐那令人躁动的欲火，其他魔法少女想必永远无法想象到眼前的这一幕来自魔法少女风纪官的首领，一边漫步向前，一边纤细的手指不断搅动着自己的小穴，时而拨弄这满是小刺的藤蔓，大量的淫液不断浸润着卡莉娅的指尖，但是另一边却还记得自己此行的任务而不断继续深入洞穴。
　　随着时间一分一秒的过去，周围的白棕色的岩壁开始消失，转而变成了一个明亮而充满科技感的走廊，至少在此时卡莉娅的“视线”中是这样的，周围满是来来往往的穿着白色大褂的科研人员。
　　“让开，奴隶。”一个戴眼镜的科研人员粗暴的撞开卡莉娅，仿佛视她为什么低贱且无所谓的存在。
　　“这里是……”卡莉娅身体有些僵硬，熟悉的走道，熟悉的人员，低贱的身份，一切仿佛都回到了过去，低下脑袋，身上也不是那精致保守的修女裙，而是一件基本完全镂空的破布衣……
　　“过来，奴隶，傻站在这里做什么，今天你要作为繁殖场的母畜！好好完成你的任务！”一双粗糙的大手突然抓住卡莉娅的手腕，粗暴的将其拉走，期间甚至完全懒得多看她哪怕一眼。
　　茫然，混乱，恐惧，麻木，杂乱的思绪在脑中回荡，自己是秘密结社的奴隶？
　　对，身体的淫痛，子宫的饥渴，后庭的快感不断提醒着她这一身份。
　　“母畜，产奶了怎么都不知道去领乳栓堵住的！浪费，从繁殖场出来后自觉点！”
　　双乳被粗暴的揉捏成各种形状，乳白色的母乳也从本来轻微的溢出变成了此时直接挤出一条纤细的水柱。
　　“我是，产奶的母畜？”卡莉娅的脑袋有些断片，眼前获得的信息，肉体带来的反馈，无论哪个证据都表明自己只是被玩弄后产奶的秘密结社奴隶而已，踉跄的被强拽到了一个空旷的房间门口，卡莉娅直接被一把推入场地内随着短暂的失重，卡莉娅直接落到了其中。
　　而拽着他的那个男人随着上方收回的踏板缓缓回到了原来的地方，本来斯文的研究员模样也开始膨胀变成了一个发光的人形怪人模样，同时忍不住擦了擦掌心的汗珠，他内心发誓再也不想做这种事情了，当然，这一切卡莉娅都无从得知。
　　地面的冲击并没有给卡莉娅带来任何伤害，但很快，一直抱脸虫便率先扑到了卡莉娅的面庞上，多对节肢直接扣住卡莉娅的后脑，而粗长的肉棒更是毫不客气的插入了卡莉娅的嘴中。
　　“呜～～”窒息的痛苦再次传来，卡莉娅下意识的挣扎着，伸手抓住面庞上的抱脸虫，但是仿佛抓住的是什么鼓起的部位，随着卡莉娅的挤压，鼓起的部位快速瘪了下去，可随之而来的就是三颗鼓鼓囊囊的异物沿着抱脸虫的肉棒通道直接涌入胃中。
　　取下抱脸虫并没有什么难度，在卡莉娅的力量下，在取下来之前，抱脸虫便率先被捏死了，但是那深深插入口中的部分却仿佛被自动分离了一般微微鼓起，紧贴上了卡莉娅的口腔乃至喉咙深处，而舌头则被牢牢地压迫在其下，一对异形般的节肢部分撑开着卡莉娅的嘴巴，仿佛这个部分本来就不是抱脸虫身上的一部分，而是寄生在其上，只不过此时寄生在了卡莉娅的嘴中，此时的卡莉娅唇间被高高撑开，而其中勉强能看到被覆盖后口腔的形状，但是其中不断挤压蠕动的肉粒此时看着更像是男人的自慰套，而且随着卡莉娅下意识的痛苦的吞咽动作，肉粒组成的内壁一次次的闭合再张开，拉起一道道淫靡的淫丝。
　　连一刻都没有为抱脸虫的死亡而哀悼，立即赶往性爱战场的是怪人集团军。
　　一个浑身肌肉隆起的怪人仿佛太久没看到女人了，看到卡莉娅的瞬间便已经冲了上次，粗大的肉棒直接猛地插入卡莉娅的口穴之中，甚至喉咙都被压迫的微微鼓起，也许是此时寄生在口中的异物导致，明明被插入，但却不再有之前痛苦的窒息感，然而一种难以言喻的快感如同触电般袭上心间，让本来想要还击的卡莉娅一阵恍惚，正是这点恍惚的时间后面各色的怪人已经袭了上来。
　　小穴完全没有被放过的可能，一根灼热的肉棒直接挺入其中，粗大的长度更是直接抵近了花心，几乎升天般的快感直接将卡莉娅带入高潮。
　　“哈哈哈哈哈，真是母畜级别的杂鱼小穴，一插就去了……”周围不断传来怪人们的贬低与嘲笑声，但是卡莉娅已经意识不到了，令人绝望的快感轻易的突破了卡莉娅残存不多的理智直接将其带入云端，而在不断泌乳的双乳更是没有被放过，两张如同吸盘般的嘴从根部便将其牢牢吮吸住，早已酝酿许久的乳汁源源不断的被嘴的主人吸入。
　　也许是对于后庭无法被玩弄的不满，一只手突然直接抓住了卡莉娅漆黑的心形尾巴一拽，下一刻便是卡莉娅身体猛地绷紧，强烈的高潮几乎不间断的再次袭来，不知什么时候，卡莉娅的后穴完全有着不输于小穴的弱点，轻易的便被带入高潮，而此时的尾巴似乎也感受到了周围的异状，第一次在卡莉娅没有意识操控的情况下开始了动作，直接温柔的缠住了本来抓着自己的怪人肉棒，同时末端的心形也变成了一个长筒形的开口将肉棒末端直接吸住。
　　也许是带着某种诡异的魔力，才被吸住没多久，那个怪人便忍不住缴械，大量的怪人精液随着尾巴微微的鼓起，不停的送入卡莉娅的后庭深处，而本来寄生在卡莉娅肠道深处的核心碎片此时居然诡异的开始自我修复了起来，而被榨干的怪人一脸失神的跪坐在地，很快就被后面的怪人挤开，不断贡献着精液。
　　还有少量的怪人还能抓着卡莉娅的手脚一整乱蹭，当更多的怪人却只能屈居于外面用手抚慰着自己躁动的性器，但凡事都有意外，卡莉娅也许被催眠失神，但是肉体的魔力并没有被缴械，之前都是卡莉娅下意识的控制，但完全失神的情况下，一个抓着卡莉娅手自慰的怪人突然发出一声痛苦的怪叫，那本来在卡莉娅玉指间的肉棒就在刚刚化为了指缝间的肉块，而周围的怪人仿佛也被吓得一激灵，许多怪人不受控制的直接将精液射到了卡莉娅的身上，也就是这会卡莉娅不小心的动作让身上的快感短暂性的停滞了一丝，感受着指尖熟悉的怪人血肉感，仿佛是撕开此时这虚假意识帷幕的亮光，但是秘密结社自然也早已做好了备案，一个窈窕的身影突然从怪人堆后走出。
　　高挑而诱惑的身姿上，是一张与卡莉娅几乎一般无二的面庞，金色的长发慵懒的披散在脑后，丰满的胸部几乎与卡莉娅充满母乳的状态还要稍大一丝，几乎魔鬼般的身材下是背后腰际那一对黑色的魅魔翅膀，金色的长发间还有一对扭曲螺旋的尖角从中伸出，尾椎恻的尾巴更是灵活的不断摇摆着，完全是一幅发育完全后的魅魔版卡莉娅，只有双眼的位置无比的空洞，仿佛失去了本该存在的什么内容物而没有神彩，而其背后也如事实般有个巨大的开口，其中则空无一物。
　　只有大量粉紫色的出手群在其中不断扭动着。
　　这就是秘密结社为卡莉娅所准备的底牌，由曾经调教时抽取的卡莉娅的DNA孕育出的寄生性淫堕皮物，而一边的卡莉娅则已经被无比浓厚的精液团研磨，无论是从体内到体外，但是强大的恢复力也用不了多久就能恢复，怪人们焦急的扛起卡莉娅，将缠绕着大量精液的卡莉娅小心的对准皮物贴了上去，完全没有一丝抵触的动作，魅魔型的“卡莉娅”快速吞没着卡莉娅，自双腿开始，以无比快的速度将其包裹，将其替代，直到最后那无力垂下的头部后仰盖上卡莉娅双眸紧闭的面颊，随后背后那无比宽大的开口快速闭合，直到最后变回精致的美背没有一丝缝隙，随后呆站在中间，突然，房间内响起一整诡异的声波，周围的怪人仿佛收到了什么消息般快速逃离了繁殖场，只有一个怪人走之前接过从上方扔下来的一个紫黑色的项圈将其锁到了卡莉娅的脖间才离开，因为接下来还有似乎很危险的“测试”。
　　本来昏沉的卡莉娅感觉自己脑袋突然从某一刻开始变得无比的清明，美眸张开，耀眼的金色眼眸变成了象征堕落的粉紫色，全身随时都在传来令人躁动难耐的快感，但是此时卡莉娅却不会因其而高潮，反而因为身体那不断升腾的快感开始变得期待与别人共享这种快感，只是脑袋总感觉空空的忘了什么一般，但是脖子上微微沉重而坚硬的触感似乎诉说着她此时依然是奴隶的身份。
　　“卡莉娅，恭喜你，度过了繁殖场荣光的过程，从此，你从奴隶升为了娼妇魅魔怪人。”突然，一阵激昂的广播声音打破了卡莉娅思考的尝试，“接下来你将要面对你的第一个对手，来熟悉我们赋予你的力量。”
　　无与伦比的满足与愉悦感自心中泛起，仿佛自己从低级的母畜到现在变得被主人们“重视”是无比荣幸的事情，激动的卡莉娅急忙躬身表示自己一定做到，同时，繁育场角落的一扇金属重型门后传来了一阵喧闹的声音。
　　“嘭！”重型门伴随着后面怪人的肉块溅射到场地内，一个紧身装束的剑士挥去长剑上的血迹漫步入其中，正是之前走另一条路的剑客，本来弯弯绕绕的路走的就很麻烦，但随着她加快脚步后，自己前面居然冒出源源不断的怪人，而且随着自己砍杀的越快，对方仿佛是为了组织自己前进般冒出来的更快，这更让她确信自己走的才是正确的道路，只是没想到而道路的尽头等待自己的居然是一个与自己头领样貌几乎一般无二的魅魔，不是剑客认不出来，而是那无比混杂的怪人魔力与雄性体液特有的腥臭夹杂着怪异的雌臭味的魅魔，无论怎么样都无法联想到是自己端正纯洁的直属上级。
　　“真是恶趣味，这是要打击我的内心吗？”剑客不屑的撇了撇嘴，已经摆出架势，仿佛森冷的剑尖直指魅魔卡莉娅。
　　卡莉娅还有些紧张，之前一直觉得自己作为奴隶毫无用处，此时刚成为怪人居然就要和魔法少女对战，对方剑出如龙，瞬间携着猛烈的剑芒直接来到了卡莉娅的身侧，这是在剑客眼中必杀的一剑。
　　“铮——”仿佛金铁交击的声音响起，剑客不敢置信的看着握着剑刃的对方，而对方也从惧怕到一脸怪异的看着自己，接着剑客便感受到脑袋一股巨力传来，下一刻意识便已经陷入无边的黑暗中。
　　繁育场上层响起热烈的欢呼，但是卡莉娅看着手中那被剑刃割开的皮肤却目光迷茫的闪动着，粉紫色的触手扭动着连接起来，最后闭合而上恢复成堵塞，而暗藏其下的是嫩白而毫发无损的肌肤。
　　“上来吧，你的任务完成了。”同样冷漠点声音从广播中响起，而一边已经降下了楼梯，卡莉娅缓步上行，而另一边已经有其他怪人拿着拘束具给昏迷的剑客拷上带走，而剑客之后的命运便很难说了。
　　上去后的卡莉娅很快便被众多的怪人围在中间，同时一副黑金色的重型脚镣和手铐被戴在了卡莉娅的身上，卡莉娅很顺从的没有抵抗，恭顺的仿佛已经做好了接下来作为怪人们娼妇的日子。
　　这次的地点似乎是基地内的更深处，直到来到一个深处的房间内，这里是怪人被做成“成品”的房间，向组织永远宣誓效忠的仪式点，而且似乎因为卡莉娅的特殊性，来的还是秘密结社除了一点信息都没有的首领外，骑下的“七美德”，而他们也一直是魔法少女们打击的目标，但是一直潜藏的很好，此刻面对言听计从的卡莉娅，对方也抑制不住激动的心情从指挥室来到了卡莉娅面前，亲眼看看自己计划下的杰作，同时主导卡莉娅忠诚的刻印仪式。
　　“完美，完美，只有我，“勤奋”的迪力康斯，率先拿下其中一席！”激昂而兴奋的情绪几乎无法压制，自己辛苦谋划的成果就在眼前，激动的他甚至忍不住抚摸自己的作品。
　　“嘎？”突然，迪力康斯发出一声诡异的叫声，一只修长白皙的手直接刺穿了他的咽喉，而本来卡莉娅恭顺温和的目光也变得有些怪异与不解和最后的羞愤，卡莉娅虽然灵魂方面相对于肉体是无比的脆弱，但那不代表就毫无准备，成为魔法少女的那天，橙姐，也就是橙色的贝斯特便帮她构筑过心灵上的防卫网，但是在卡莉娅要自己也磨练精神的要求下，只守护最核心的部分，当卡莉娅无法抵抗的时候，才会发挥效果，而如今这代表自己的一直秉承的意志还是输给了秘密结社编织的过去，那么起码让这里发泄一下自己的不满吧。
　　山体开始猛烈的振动，其中的卡莉娅已经完全忘了自己进入的目的是为了保护环境，如同撕碎纸张般扯开基地的墙壁，摧毁着这里的一切，直到周围已经满地疮痍，而那些秘密结社的成员也化为粒子消失才算清理结束，而此时山虽然还没塌，但仿佛矮了不少，当然剑客也被她顺手捞了出来……
　　“哇——卡莉娅，你还是你吗？！”回到魔法少女领域结界内，卡莉娅第一时间便来到了治疗室内，作为八色席，这方面的治疗还是私密的，而负责人更是八色席中的“绿色”的伊甸与她的助手玛格丽尔。
　　“别看了，快帮我弄弄。”卡莉娅红着脸拍开伊甸那把玩着自己此刻头顶那对角的手。
　　“唔唔，你身上的怪东西太多了，你得先脱掉自己身上的衣服，再从后面扒开裹在你身上的一层寄生型生物吧。”伊甸继续捂嘴偷笑着，毕竟能看到八色席的同伴吃瘪可不多见。
　　“啊？”卡莉娅愣愣，身体表面的触感太自然了，她甚至没意识到自己此时有多么不对劲，身上的布料少得可怜，甚至都不知道是如何固定的，而小穴位置都好些只有一个c字的黑色布料。
　　好奇的抓住胸前的布料一拽，随时居然是两条粗大的紫色触手串珠，就这么连着遮住乳首的布料猛的从乳首中拔了出来，随之一起出来的是大量的乳汁，而伊甸则已经似乎早就预料到了这个场面率先走远了些，大量的乳汁就这么溅射到了地面。
　　“哈啊～唔～～怎么～～❤️～～”卡莉娅勉强扶住一边的床铺才勉强没倒下，也许是此时魅魔的肉体本身有着强的快感忍耐度，之前一直插在乳首中的异物甚至只感觉得到淡淡的充实与舒适。
　　“自己是身体到底被弄成什么样了？！”卡莉娅内心羞愤的嘟囔着，勉强换过气来，接着便是小穴位置的布料，果然也如同想的一般，串珠般的肉触深深地插入其中，每一颗满是肉刺的小球被扯出来的瞬间，卡莉娅都下意识的颤抖一下，而此时地面也已经满是淫液与卡莉娅的乳汁，但好在身体恢复力惊人，很快就回到了最紧致的状态，只是乳首没了阻碍，一滴滴的乳汁依然止不住的冒出。
　　“烦死了！”卡莉娅红着脸抱怨到，虽然也怪她粗心，双手红艳的指甲轻轻抠住背后的肌肤，随着指甲的嵌入，虽然感觉肌肤似乎微微颤抖了一下，但是没有一丝痛感，也很快遇到了阻碍，那是一种久违的真实的触感。
　　随着卡莉娅开始用力，卡莉娅的背后也开始被扯开一条巨大的开口，而其中则流出大量的精液不断滴落，但更多的却依然粘稠的贴合在其中的肌肤上，而内测大量粉紫色的触手依然想要连接在一起，但已经超出了范围，随着卡莉娅开始剥离，身体本来的快感耐性似乎快速的开始降低，身体各处都传来了一种难耐的空虚感，甚至即使接触空气都有种敏感的感觉。
　　抓着此时出现边界的面部，卡莉娅直接一拽，粗长的鼻管与深入咽喉的口塞被扯出，其后那被淫精所覆盖的面容也再次展露，还有那如同性器般被高高撑起的双唇，但是诡异的是头顶两侧那象征堕落的双角却并没随着皮肤脱落，而是仅仅被带走了部分变小了一圈，但多的却仿佛生根在了卡莉娅的脑袋上。
　　寄生型的魅魔皮物自然也想抵抗，但是那粘结在肌肤上的力量无论如何都比不过卡莉娅，而当那皮物被脱下平展在地面后，卡莉娅也已经耗尽体力般瘫在床上喘息着。
　　“唔唔，有趣的造物，不过味道好重，卡莉娅，你到底榨了多少精液啊。”伊甸看着卡莉娅身上那诡异的精液层忍不住打趣道，也就她见多识广，面对卡莉娅这种状态也不会失态，毕竟治疗过太多被秘密结社玩弄的少女了，但作为医生的责任感却并没有减少，纤细的藤蔓自房间外的花圃中伸出，在天花板上盘绕，随后一朵朵浅蓝色的花朵张开，丝丝液体如同雨滴般洒落，而卡莉娅身上的精液层也快速消解，而本来以为快感躁动的卡莉娅也开始出现均匀的呼吸声陷入睡梦中。
　　“好了，玛格丽尔亲，接下来到我们的时间了。”伊甸伸展了一下身体，眼神中也浮现出认真的神态……
　　“唔？”梦换换褪去，卡莉娅感觉自己现在神清气爽，而伊甸还坐在自己床边手上正拿着一叠病历。
　　“嗯？醒啦，来，看看你自己的病历：魅魔化皮物寄生，后庭寄生，妖花子宫寄生，口穴淫具化，乳房催乳寄生，抱脸虫产卵，还有其他小项不下十来种，除此之外还有各种催眠和暗示……”伊甸如同报菜名般一个个念叨着，似乎眼神中也有着满满的无奈，也就卡莉娅这种强悍的体质能抗下这么多状态。
　　“啊啊啊——别说了，诶哟！”卡莉娅猛的起身想要让那仿佛念经的声音停下，但是头顶却仿佛撞到了什么，酥麻的快感让卡莉娅忍不住捂着哪里一颤，但随之摸到的却是一个陌生的气罐。
　　“喏～”似乎知道卡莉娅要问什么，伊甸拿起边上的镜子展示在卡莉娅的面前，继续解释倒，“这次的魅魔化皮物似乎是个新东西，而且和你超乎想象的契合，导致你肉体变化大极快，我帮你暂时净化了身体，但是已经新出现的器官想要完美摘除我需要一些准备时间，啊，对了，那条尾巴也是，已经完全是你身体的一部分了，不过翅膀似乎生长的很晚，帮你先摘除了，另外就是你胸部内的东西也去除了，现在泌乳只是单纯的生理问题了，过几天就会停下，也许？咳，这个不说了，如果觉得胸太大，我也可以帮你做缩胸术～”
　　卡莉娅一边听着，一边看着镜中的自己，本来圣洁的面庞配上如今的魅魔的角有种堕落的媚意，双眼看着也似乎柔和了很多，金色的双眸仿佛也变得更加深邃勾人，而本来后庭伸出的尾巴也改在了尾椎位置，但反而让后庭有种空虚的感觉，至于缩小胸部什么的，总感觉听着很怪也就无视了。
　　“这几天记得好好修养，不要涩涩，要涩涩也要等到一个月后我准备好帮你彻底变回来再说，如果出现奇怪的幻听就展示一下作为八色席的毅力吧。”伊甸一边说，一边完善着医生嘱咐这一栏，“对了，那些是你的，额，战利品，要带走什么回去收藏吗？例如这个。”说着便将一朵能绿色的花朵放到了卡莉娅的角上，而那花朵底部也快速生出纤细的藤蔓缠绕上去，配上其伸出的纤细绿叶，还有种不错的和谐的美感。
　　卡莉娅没有太在意那花朵，但看到那伊甸身后各色本来在自己身上的道具，卡莉娅逃一般的离开了治疗室。
　　“真是的，明明不都是些很有纪念意义的道具吗？”伊甸托着脸疑惑道……

