==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：隋唐
👤 作者：严微
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：82171
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：强奸,凌辱,淫堕
🗿 肉量：15.41%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄沙莽莽的敦煌戈壁上，粗砂砾石溅起两尺来高，一共一十三匹骏马前后疾驰而来。这一批人皆着深灰公服，头戴皂巾，腰挎配刀，背着长弓，神情凝重紧紧追踪着前面的敌人。
　　这十三人乃是敦煌郡玉门县的巡捕，因着十日前一批原定沿河西走廊通往西北边陲运送军械粮饷的车马，在敦煌郡内被贼人劫掠一空，押运车马的军卒无一人生还。这般惊天大案自然着落在所在辖区玉门县县令靳显的头上。

全文

第1回 穷追凶徒难罢手迷谷深陷落英雄
　　隋大业十三年敦煌郡。
　　“驾！”“驾！”“驾！”
　　黄沙莽莽的敦煌戈壁上，粗砂砾石溅起两尺来高，一共一十三匹骏马前后疾驰而来。
　　这一批人皆着深灰公服，头戴皂巾，腰挎配刀，背着长弓，神情凝重紧紧追踪着前面的敌人。
　　这十三人乃是敦煌郡玉门县的巡捕，因着十日前一批原定沿河西走廊通往西北边陲运送军械粮饷的车马，在敦煌郡内被贼人劫掠一空，押运车马的军卒无一人生还。
　　这般惊天大案自然着落在所在辖区玉门县县令靳显的头上。
　　因着郡守严令靳显哪敢怠慢，便责令治所内五名捕头各带一批人马将贼人抓捕归案。
　　可这茫茫戈壁上的大案又哪是这么好破的呢？
　　此时丝绸之路已经开辟数百年，乃是隋朝与西域经济文化交流之命脉，而由中土通往西海的三条道路皆需取道敦煌，是以敦煌郡内商队往返频繁，而路途上又相对孤僻，这样一来，自然产生了不少觊觎财富的亡命徒。
　　而这一批巡捕便是蹲伏多日才寻到一点蛛丝马迹，可那贼人极为机敏，马术又好，见势不妙便驾马西出玉门，一路北上，此时此刻这十三名巡捕已是追了整整一夜，尚未追上。
　　巡捕中一名髯须汉名叫何昆，是有着十几年经验的老巡捕，此刻他见众位同僚奔劳一夜，虽身强体壮精力无碍，但胯下马匹已渐力竭，再这么追下去恐有变数，于是向着最前面女捕头背后喊去：“张头儿！点子扎手，这么追下去也不是办法，不如让兄弟们歇一歇吧！”
　　张鸾英是唯一与前面的白影打过照面的，她当然知道那人不光马术过人，武功也是了得，如此追敌自然冒险。
　　但靳显给她破案的日期已是迫在眉睫，若是比期一到还破不了案，就要和其他四名捕头一样革职查办还要重责五十大板，她可是大英雄张忠的女儿，如要那般灰头土脸还不如一刀杀了她。
　　再者，敦煌重归隋治不久，乃是鱼龙混杂之地，突厥人、党项人、山贼、马匪肆虐，更有武林黑道打家劫舍，张鸾英深知若是失了前面的踪迹，想要再寻线索，那是难如登天。
　　于是她侧过头脸，对着何昆道：“何捕快，成败在此一举，我等人困马乏，那白影自然也是如此，今日我是非追上不可。”
　　何昆见张鸾英挺秀侧脸上胸有成竹之色，动了动喉咙，却不敢再言。
　　张鸾英年纪虽只有二十五岁，容貌武功却是完美继承其父之风。
　　墨染浓眉，窄高鼻梁，朱唇皓齿，一双眼眸如点漆。
　　乌黑长发高高束在脑后，干练至极。
　　又使得一双尖钉短矛，武艺超群，胆略过人，口中说出的话语有股莫名的威压感，便是何昆这样的梢长大汉也不敢反驳。
　　见张鸾英已如此施令，众人只得咬紧牙关加力鞭打催踢身下坐骑，就这样又奔袭数十里地后，远处的白点忽然转入一处山坡。
　　张鸾英纵马跟上，又行了一阵，地势渐渐上升已是偏离了大道，左侧已经显出山麓。
　　何昆辨清方位，气喘吁吁道：“张头儿，我们快到凤鸣山地界了，还追吗？”
　　经他一提，张鸾英这才发觉果真快到凤鸣山地界，不由得心中一凛，再看前面白影已是消失的无影无踪。
　　原来这凤鸣山上凤鸣寨盘踞着一伙山贼，最初只不过是边塞一股普通的盗匪，可近年来却是新出了一名女贼首，唤作“血罗刹”池翎，传说她生得青面獠牙，半人半鬼，更是不知从哪里练得一手惊人的功夫。
　　不仅敦煌郡就是连带着周围郡县都无人敢惹。
　　如今凤鸣寨已发展得部数百人，莫说北地众多势力，就是官军也拿它无可奈何。
　　张鸾英正迟疑之际，山路前面忽然转出一员姿容秀美，朱漆软甲的白马女将。
　　还未等她开口，那女将高头大马居高临下娇声喝道：“哪里来的官差，竟赶闯入我凤鸣山辖界，可是活着不耐烦了吗？”
　　何昆也是被这突如其来的女声一惊，再仔细瞧去，这女将二十七八岁年纪，却是粉面含春，丝毫没有北地女子风吹日晒之感。
　　看向己方之时明明黛眉微蹙，却又隐隐有一种若含秋波的韵味，加之成熟知性的戎装，倒是勾起了自己身为男人最原始的欲望。
　　张鸾英自不是弱于人下的性子，更何况是名女贼寇？
　　于是回声叫道：“普天之下，莫非王土。岂有尔等贼寇圈地自占之理？”几句话是说得掷地有声。
　　谁知那女将听后却是仰头大笑，张鸾英听到嗤笑声后心头一股无名火气蒸腾，左手已是按在尖钉短矛之上。
　　可除了她之外，包括何昆在内的众巡捕看着这女将笑靥如花的样子，却是心痴魂醉，躁动难耐。
　　那女将笑的够了，忽而眼神一凝，一双美眸直直射在众人脸上，一个个瞧了个通透，狠厉说道：“各位，临死之前报上个名号来吧。”
　　这时一名瘦长汉子驱马两步，竟越过张鸾英，扮起个自认为得意的笑脸，作揖道：“这位姑娘，在下是玉门县治下巡捕钱峰，道上的朋友给了个混名，唤作‘两脚蛇’，如今相遇姑娘便是有缘，敢请问姑娘尊姓大名？”
　　张鸾英见钱峰如此丑态毕露，气得要命，恨不得把这淫虫上脑的钱峰剁成两截了。
　　可大敌在前她不肯公然露短，只是低声微怒：“钱峰，还不退下。”
　　谁知那女将听后却是双掌轻抚：“玉门县离此不下三百里，亏你们这么远来找死。记劳了，本姑娘名作潘月容，阴曹地府里你们也算死的明白！”
　　听到这女将名字张鸾英并未错愕，原来这凤鸣山共有三位当家寨主，这三寨主便是有着“玉郎愁”之称的潘月容，只是她不识真容罢了。
　　就在这电光火石一瞬，张鸾英眼角银光一闪，伴随耳后何昆焦急地大叫：“小心！”一道银色鞭影疾如闪电直扑向钱峰面门，钱峰身手虽是灵敏，但他万没想到离自己足有三四丈远的潘月容竟还能突下杀手，一时毫无准备竟躲闪不及。
　　就在这时他忽感一只温软玉手扣住他后心，紧接着身体一轻已是离开马鞍，同时右耳边“唰！”得一声银鞭擦脸而过。
　　钱峰深感劫后余生，转过头对着张鸾英道谢：“多谢张——啊——！”
　　谢意未至，钱峰却是一声惨叫。
　　原来那银鞭从他脸侧擦过后，鞭梢竟在空中生生扭头，如同一条灵活的毒蛇一般环绕一个半圈重重击在钱峰腰后，劲力之大竟让张鸾英右手脱力，钱峰瘦长的身子便软塌塌地瘫软在山路上，眼瞅是不活了。
　　“钱巡捕！”“峰哥！”“钱峰！”
　　众位巡捕见钱峰忽遭毒手，一齐发出惊呼嘶吼。
　　那银鞭一击即中，紧接着蹿回潘月容手中，动作行云流水就如操纵活物一般。
　　收鞭之时张鸾英这才看清，那银鞭不过丈长，但鞭身却是由一件件密密麻麻的金属钢扣串联一起，就如同人的脊椎一般自由伸缩。
　　最大可伸长至三倍长度，这才在三四丈远之地，趁其不备一击袭杀钱峰。
　　张鸾英心下大骇，此刻方知这位“玉郎愁”武功深不可测，如此重量的钢鞭在她手上伸缩自如不说，还能凌空翻转。
　　这借力控力之法非极深内功不得为，真是瞧小了这看似柔弱无骨的美人才累的同僚无辜惨死。
　　山路上一时刀光闪闪，众巡捕尽数抽出腰刀，弓弩对准了潘月容，连声叫骂：“贼婆娘，纳命来！”张鸾英却是强迫自己冷静，安抚道：“大伙莫急，小心贼人毒手。”
　　话音刚落，只听两旁山路一阵窸窸窣窣之声，然后“嗖！——嗖！”“嗖！——嗖！”一阵箭雨射向众人，原来凤鸣山的喽啰兵早就埋伏在道路两旁。
　　这下连何昆也是大骂：“贼婆休放冷箭！”话外音中已有四人“诶呦！”声连起，不及挥刀格挡中箭身死当场。
　　张鸾英耳听八方，避开箭矢的同时听清两侧搭弓之声不下于三十人，自己人少势寡又在明处，只得高呼撤退。
　　潘月容哪能放他们离开，勾起嘴角：“小的们，一个人也不许放过。”语毕，一夹马腹，冲入群中。
　　如今连带张鸾英只剩八人，张鸾英深知以潘月容的武功，七人合力也远不是敌手，留下他们也只是徒增死伤，于是回头对着何昆小声急促道：“何昆，你带着大伙快走。”话未说完，潘月容内力修为极深，耳聪目明，隔着老远便将张鸾英的话听的清清楚楚，插嘴笑道：“不忙事，你们谁也走不得。”说罢，右手一抖银鞭直指何昆。
　　但听“叮当——！”一声，张鸾英左手短矛斜刺，截住钢鞭，何昆见状知道凭自己的功夫帮手也是无用，带着众人调转马头，拍马便走。
　　谁料埋伏的喽兵掷出数根绊马索，拦住去路，随后各持长枪短戟杀出，何昆等人只得挥起腰刀下马迎敌。
　　本来静寂的山谷内顿时充斥着金铁交戈之声，但见潘月容一团红火与张鸾英一身漆黑斗得不可开交。
　　张鸾英一手双矛，将银鞭击在半空，洒出一片寒光，随后趁虚抵隙，在鞭影间连戳向潘月容胸口，逼得她不时回防，不能趁机对他人再下毒手。
　　潘月容红唇间“咦？”了一声，过了十余招已瞧出她的武功路数和用意，不由得大感意外。
　　张鸾英武功得于其父张忠，尤其是这一手“鸳鸯枪”，更是在大开大合之余融入了刚柔并济之态，长钉短矛不过一尺半长，却是劲如崩弓，发如炸雷。
　　钉尖与鞭梢相击更是擦出漫天火花，迫得潘月容不得不凝神应敌。
　　再看何昆那头，这些巡捕自然是公人中百里挑一的好手，虽不是潘月容之敌但对起喽啰兵们却丝毫不虚，七个人与二十几名喽兵战在一起已是上风，时不时便有喽兵受伤倒地，眼看再过一时便能突出重围。
　　潘月容自然瞧出局势不妙，便不再对着面前女捕头留手，右臂纵鞭之余，左手一连拍出两掌，分袭张鸾英两胁，乃是招极为高明的“空明掌”。
　　张鸾英只觉两股狂飙骤起的掌力笼罩在她肋下要穴上，不敢怠慢，不顾身下骏马嘶鸣，一踢马背是借力飞身而起，一手“子午连环刺”凌空而下，枪影纵横犹如天风海雨，迫人而下。
　　潘月容暗道“来得好！”，右腕一抖，银鞭寸寸崩发，若蟒似蛟，盘旋飞舞。
　　一阵断金碎玉之声，叮当密集，将这手连环枪招招挡下。
　　紧接着左手骈指如戟点向张鸾英肩窝，势要将她半空击下。
　　谁想张鸾英早有后手，肩窝正中一指后却能卸力消劲，乃是当年一名少林高僧机缘巧合下传给张忠这招佛门心法，却成了张鸾英唯一反败为胜的转机。
　　潘月容本以为自己这招“雁落指”定能重伤张鸾英，谁知指尖一触肩窝，内力却如泥牛入海，深陷其中，一瞬空门大开。
　　张鸾英找准时机右足正踢在白马马头之上，那白马嘶叫一声，口吐白沫，倒地抽搐，潘月容同样向下栽落。
　　潘月容见爱马倒毙，来不及伤心，摔落之际在空中一个“燕雀巧翻身”才堪堪稳住身形。
　　而张鸾英哪能容她喘息，趁她鞭形已乱之机，矛尖直抵向她粉嫩的脖颈。
　　张鸾英眼露喜色，只要将这女贼毙在矛下，这危机便解。
　　可潘月容在这性命攸关之时却狞笑一声：“你当你赢得了我吗？”身子还在失衡之际，竟能纤腰一折，脚下“梨花绕树”，生生横移一步，左掌撮指成刀运聚功力，掌掾硬劈在张鸾英接踵而来的右手矛上。
　　这一下声如郁雷，张鸾英右臂震得发麻，短矛几欲把持不住，同时小腹一痛，已被潘月容一脚蹬住，翻在地上。
　　潘月容却并没有继续痛下杀手，而是将目光锁向何昆等人。
　　要知张、潘二女这一番性命相搏般缠斗在旁人看来不过是电光火石间的一瞬，何昆眼尖瞧得张鸾英已经落败，反应齐快：“大伙快上，休要叫女贼婆得手！”他话虽如此，但脚下步伐却是慢人一步。
　　可剩下六名巡捕已是回刀砍向潘月容，张鸾英内息紊乱说不出话，只能强忍腹痛看向战场中央。
　　一阵叮叮当当金属碎裂之声，六柄朴刀瞬间便被银鞭铰断，潘月容再曲腕一抖，一声声惨叫脱口而出，六人功力相差太大，立即被击得脑浆崩裂，骨断筋折。
　　何昆见同僚们顷刻间惨死当场，不由肝胆俱裂，怪叫一声撒腿便跑，众喽兵也不拦他，任由他跑。
　　只见他刚跑两步，那银鞭就如长了眼睛一般，倏地蹿出正中他背窝。
　　何昆先是僵在当地，随后直挺挺栽下一侧山坡。
　　原本以何昆的武功，正面对敌还能过上几招，可他军心已乱，功夫已不成章法，只能落得死无全尸的下场。
　　张鸾英刚缓过痛劲，内力疏通脉络，可众喽兵已将她斧钺加身，四柄利刃压在她肩膀上。
　　张鸾英眼见已方只活她一人败局已定，自己又被生擒，只怕难以善终，当下心如死灰，只求速死。
　　一名女喽兵上前将她身下短矛，腰间匕首尽数缴获收起。张鸾英强挺脖颈，双目赤红，对着潘月容怒道：“贼婆有本事就杀了我！”
　　潘月容嗤蔑一笑：“没想到这么多人只有你一个女娃有血性，放心，我可不能让你这么轻易死了。小的们，回山！”
　　众喽兵应声称是，将张鸾英拿牛筋绳五花大绑，簇拥着收兵回山。过了盏茶功夫，山坡下的“尸体”却是轻轻蠕动。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第2回 陈年怨仇如何解唯有女捕以身偿
　　凤鸣山脉矗立在这茫茫戈壁上，群峰环拱间却有一绿潭，要说这大自然真是巧夺天工，既为这处供给了水源又因山路怪石嶙峋，繁杂崎岖，无形中形成了天然屏障。
　　主峰燕王峰更是危峰兀立在环拱正中，比起其他山峰更是壁立千仞，寻常人等便是有器具攀爬亦是无从落脚。
　　池翎却是正正好好坐在峰顶的一块大石上，远眺西方渐落的残红，那抹红晕也同样映在她美得不可方物的脸上。
　　池翎喜欢看日落，这是她多年雷打不动的习惯，只有在那片刻光景才能让她暂且放下心中的仇恨。
　　北地干燥，风吹日晒并不养人。
　　池翎小时晶莹似雪的肌肤不知何时蜕变成充满张弹之力的麦色。
　　池翎肩直而窄，背脊有力，并非传说中的那般青面獠牙，劲服的紧里下，确是身段紧致的健美女郎。
　　池翎并非西北人，她的母亲傅映秋是江淮人氏，父亲池怀瑾是山东人氏，这样的血脉让她线条清晰的五官中隐隐有种江南婉约之风。
　　一阵劲风吹过，吹动身后乌黑笔直的麻花长辫。
　　池翎回过神来，眼见金乌西沉，暮色已至，她重新记起父母双亡的血仇，一个月后便是赴约之日，为了这一天她苦修武艺，已经准备了整整十六年！
　　池翎回首站在巨石上，足尖轻点，从崖顶飘然而下，几乎垂直而立的崖壁在她脚下如履平地，仿佛空气中有一根根透明的线供她落脚一般，不过数息便已稳稳落在崖下。
　　这凤鸣寨在池翎多年治理下已是规模庞大，全寨上下共计五百余人，其中八成皆是娘子军，余下两成是女兵丈夫子嗣，大多是孤苦无依也被收编进山寨之中。
　　夜幕中一连串的灯火燃起，峭壁间旌旗招展，明探暗哨了望森严。
　　池翎一路默默巡视，刚至主寨大门外，她的一名亲兵茹雪便快步上前禀报：“启禀寨主，三寨主刚刚擒获一名公差押在正堂，还请寨主发落。”
　　这么多年觊觎她凤鸣寨的不知多少，俘获之人或杀或罚不过家常便饭而已，池翎不假思索：“这等小事你去告诉月容，让她自行处理就是。”
　　茹雪年芳十六，因着机敏被池翎收归亲用，她俯在池翎耳边：“听说那公差是张忠的女儿，寨主您不去看看？”
　　池翎“哦”了一声，“就是那害了韩统领夫君丧命的玉门县捕头张忠？”茹雪轻轻点头：“正是，现在韩统领已经赶回寨中了。”
　　池翎略一思索，道：“这中恩怨我是晓得的，罢了，随月容和韩姨去吧，我便不插手了。”茹雪只得称是，服侍池翎回屋沐浴。
　　主寨大堂
　　蒙眼黑布一把扯下，一阵强光刺得张鸾英双眼生疼，睁不开眼。
　　话说她被潘月容一擒回山寨便被五花大绑双手反背身后手腕捆起悬空高吊在一门架上，吊了不多时便被喽兵推动门架至主寨堂上。
　　缓了一会儿，张鸾英环顾四下，但见红头巾革皮软甲的女兵手持兵刃傲立两旁，北地女子本就有男儿气概，又经训练更是英姿勃勃，兼刚健婀娜两者之长。
　　张鸾英见这些匪寇竟是一支雄赳赳的娘子军，心中惊讶大过恐惧。
　　再看正中高坐一名朱漆软甲的女将，正是那潘月容，此刻她不苟言笑一脸肃穆倒有种别样韵味。
　　只听她婉转的嗓音响起：“韩姨，你瞧她可是张忠的女儿？”
　　张鸾英正自疑惑，堂下一名婀娜俊秀的紫甲女将快步上前，一把扯住她的发鬓，迫她抬起头来。
　　张鸾英发根被扯的生疼，却不甘示弱，二目圆睁与那女将对视，但见那女将四十岁上下，却是徐娘半老风韵犹存，只不过她并不认识。
　　那女将将她面容仔细瞧过，喜极而泣道：“月容，正是张忠的女儿张鸾英，夫君！我终于可以为你报仇了！”
　　张鸾英啐了一口，骂道：“贼囚，你姑奶奶我正是张忠大英雄的女儿！要杀要剐，何必多说。”
　　原来潘月容交手时得知她是玉门县巡捕，又听到她姓张，便猜测她是张忠的女儿张鸾英，这才留她一命，想让心心念念的韩元娘为夫报仇。
　　韩元娘咬牙切齿：“大英雄？可真是往他脸上贴金。你想要好死可没那么容易，你父亲两脚一蹬，留下你来顶缸，我夫妇的账只好跟你算了。”
　　韩元娘一招手，“小的们，把这位张大小姐裤子扒了，先打二十杀威棒！”一声暴喝，两名女兵立马上前松开张鸾英公服腰带，连带着亵裤一齐扯到大腿，露出一双浑圆挺翘的屁股。
　　张鸾英光着屁股被吊在架上动弹不得，窘态毕露骂道：“老贼囚玩什么花样！要打便打，干嘛扒人衣裳羞辱人，你自己不是女人身么！”
　　韩元娘狞笑道：“这又如何，当年我韩元娘夫妇劫富济贫，抢了富豪乡绅家的一些珠宝变卖，被张忠这个挨千刀的捕头破获，扭送公堂受尽大刑。为救丈夫，我一个十九岁的女子捧着珠宝去衙门自首，县太爷可并不顾念我是女子，二话没说去衣杖责我二十杀威棒。若非拜你父亲所赐，我一个女儿身怎会当众出乖露丑？算我厚道，这杀威棒没与你算利息，小的们，给我狠狠的打！”
　　话音一落，两名膀大腰圆的女兵各握一条寸径大棒，抡起臂膀狠狠砸向张鸾英娇嫩粉白的屁股上。
　　这凤鸣寨如此井井有条，若无刑法纠正法纪如何能行？
　　这两名健妇女兵便是专职惩戒，这杀威棒乌木所制上面还裹有铁页，岂是皮肉所能抗衡。
　　也就是张鸾英内功高强，不然寻常人等两三棒就要去了半条性命。
　　饶是如此，三棒一过，张鸾英屁股上就像着了火一般疼痛难忍。
　　又咬牙忍了两棒，想要不叫，又哪里忍的住？
　　不由得发出一声声哀嚎，两只脚在空中乱蹬，裤子再往下一掉，女子羞处便被瞧的一清二楚，小腹下部与两条白腻大腿夹着的三角区域布满杂乱无章的浓密耻毛。
　　大小头目及喽啰女兵见状纷纷叫好，有的说她叫的好听，有的说她扭得好看，还有说她屁股真是欠揍的。
　　这些话落在张鸾英耳中，羞得她无处躲藏，闭着眼睛死命挺着。
　　十五棍一过，身后充血肿胀滚烫，剧痛渐渐缓解，这才生生将呼痛声咽下喉咙。
　　再看张鸾英原本白脂色的圆润屁股已变成两只不规则淤紫鼓肿的皮球，上面还布满血红的沟壑棍印，就跟酱缸染色一般，好不凄惨。
　　最后的几棍健妇格外毒辣，狠狠扫在张鸾英腚沟上，一阵尖锐刺骨的钻心剧痛从腚沟传遍全身，仿佛屁股彻底裂开，张鸾英再也忍受不住，扯着嗓子大叫：“直娘贼！痛煞我也！”
　　这杀威棒自是杀去威风之意，自然沉重无比，可张鸾英偏能挺刑，屁股虽是黑紫相间，却一点委顿都没有。
　　韩元娘见仇人之女痛苦的模样真是长出一口恶气，继续道：“张大小姐，这才刚开了个头。当年狗官打完板子又说老娘隐了赃物，动起拶子，拶的老娘十根手指都没皮了。山寨里没有这套行头，筷子倒是不缺。”
　　众喽兵松下吊着张鸾英的绑绳，裤子也不给她提上，先给她被麻绳磨破了的手腕松绑，不等她缓过腕骨疼痛，一套十二根筷子制成的临时刑具便套在了她纤纤十指上。
　　韩元娘一声断喝：“给我拶！”两侧喽兵一齐用力，皮绳顿时向两边收紧，竹筷猛地夹在张鸾英指根。
　　十指连心，撕心裂肺的锐痛汹涌袭来，张鸾英摇头晃脑的惨嚎：“啊啊啊——！杀了我吧！”
　　韩元娘讥讽道：“不急，这账还没算完呢，给我接着收！”拶了一柱香的功夫，指根血肉模糊，连竹筷都被崩断，又换了另一套继续用刑，张鸾英才昏死过去。
　　众人注意只顾在她受刑模样上，谁也没注意到池翎何时翻上堂顶，揭瓦偷窥下方。
　　一泼凉水浇在头顶，张鸾英缓缓醒转，感觉身体像是被水车不停碾过一般，没有一处不在痛的，几缕湿透了的发络软塌塌的贴在脸上颈上，疲态尽显。
　　韩元娘见此心情好生畅快，捻起张鸾英的下巴：“怎么样，可还舒服吗？当年老娘受刑时还没你这么娇贵呢。”张鸾英没力气与她磨牙，憋着满腔愤恨将头扭在一边。
　　韩元娘又道：“再尝尝皮鞭的滋味吧。当年狗官敲了我一百鞭子，我就照数还给你。”两名女兵剥下她剩余的衣物、鞋袜让她一丝不挂，再次牢牢绑在木架上，不过这次不是高吊，而是站在地砖上四肢大张抻起。
　　潘月容一直看着韩元娘炮制张鸾英，也是兴起，心说这公堂衙门还真有折磨人的门道。
　　她少时就被池翎母亲傅映秋招上山寨传授武艺，并不晓得官法如炉。
　　再看张鸾英真是生了一副好皮囊，因长年习武肌肉紧致充满力感，光滑的胸脯玲珑浮凸，两条康健大腿更是又直又长。
　　张鸾英还从没在这么多人面前光过身子，心里无地自容恨不得立死。
　　两名健妇各执拇指粗细的黝黑皮鞭，轮番拷打张鸾英边打边大声唱数。
　　每打一鞭，光滑的背脊上就是一道拇指阔的檩子，随后充血隆肿，鼓涨起来。
　　张鸾英背后痛如炮烙，她又不肯长了山匪气焰，只是拼命咬唇忍痛，不几鞭就是满口咸腥。
　　鞭了一阵，健妇目标下移，照着黑紫暗哑的臀上就是一记狠鞭，一鞭下去顿时掀开黑紫的臀皮。
　　张鸾英只觉坐入炭盆，口齿中发出一声男女莫辨的哀嚎。
　　池翎听在耳里，不觉皱了皱眉。
　　众女兵却是大声喝彩，不住拍手叫好。
　　所幸掌刑健妇怕打死了她，只赏了几记鞭臀便改抽大腿。
　　虽然疼痛稍减，但鞭打大腿里子嫩肉的苦楚也让张鸾英无助扭动着、哭叫着。
　　她只求这时能飞来一支利箭穿透她的心脏，让她肉体和心灵得到解脱。
　　黢黑的皮鞭犹如一条灵活的毒蛇一下下噬咬着她洁白的皮肉。
　　不到八十，她的背脊屁股大腿都已鲜血淋漓，张鸾英头一歪，再度昏死过去。
　　等她再次睁开眼，周围一切是那么黑暗，她仍然一丝不挂趴在乱草中，身后的刑伤却是上过药了。
　　“醒了？身上还疼吗？”石牢外飘来一阵磁性爽朗的女音，张鸾英听不出是谁，嘶哑着嗓子：“你是什么人，你想干什么？”
　　门外的女人却是轻轻打开牢门，将一团物事扔在张鸾英面前，她凝睛一看，是一套夜行衣与鞋袜。
　　“不必管我是谁，看守现下不在，你若能行动就穿衣快走，等天亮了可就没机会了。”
　　张鸾英虽不知这人是敌是友，但她怎能受人轻看，咬牙撑着身子坐起，却发觉身上并不十分疼痛，也不知是什么灵药，竟好得这般快。
　　趁着夜色穿戴整齐，也不肯细想这人瞧了自己裸体多久，随即走出牢门，万幸韩元娘没给自己上压杠，不然腿骨受伤，便是走动都难了。
　　刚才救出自己的女子一身黑色劲装就靠在牢门外角落上，张鸾英本就是高挑身材，这女子竟比自己还高，真是罕见。
　　她心中虽有着逃出升天的喜悦但礼不可废，对着那女子一拱手：“姑娘，大恩不言谢，敢请姑娘芳名，日后张鸾英定当报答。”
　　那女子听后走出阴暗角落，借着月光，张鸾英“噫”了一声，这女子本就身形颇高，玉脸朱唇纤侬合度，体态美至难以形容。
　　张鸾英也是干净利落的美女，但在这女人面前，却生出一种自惭形愧之感。
　　人自有爱美之心，张鸾英紧盯着她，五官绝美自不必说，但最使她印象深刻是那女人挺直的鼻梁，与些微高起的颧骨匹配得无可挑剔，英气十足之余又不失风姿雅度。
　　女人朗朗开口：“张鸾英，大可不必道谢。将你擒上山，累你受此大难本就是我不该，说来倒是我该对你抱歉才是。”这番话本是充满歉意，但从这女人口中说出却自然流露出一种淡淡骄傲之气。
　　张鸾英一惊，咬牙道：“怎么，你也是凤鸣山的女贼么，我还当你如此好心，有什么折磨人的手段都使出来吧。”说着便提防起周围一草一木。
　　女人无奈摇头，单手探到背后，张鸾英只当她要突下毒手，谁知她却把两件兵器轻轻扔在自己脚下。定睛一看，正是自己的两柄尖钉短矛。
　　“我名池翎，你可听说过吗？”女人淡着语气询问。
　　张鸾英“啊”的一声，失声道：“你便是‘血罗刹’，凤鸣山的大寨主？”要知这女人不过二十三四岁的模样，万难与铜皮铁骨，茹毛饮血的女魔头对应在一起。
　　池翎嘴角不可发觉的一笑，心说自己真是恶名远扬，握着手中水龙剑的剑鞘：“别紧张，我是真心实意放你走的。”又看着张鸾英手握短矛，如临大敌的模样，笑道：“怎么，你要考较考较我的本事吗？”
　　张鸾英正有此意，眼前的女人比自己还要小，她实不信这人能是威震八方的“血罗刹”，她又不是任人欺辱的性子，自然想在功夫上见真章。
　　张鸾英两脚分立，一股真气升腾四肢经络，左手蓦然一招“星横斗转”疾点向池翎，这一招又暗藏变化，右矛去势更疾，一招“奔流赴海”直插小腹，端的上是招毕血溅。
　　池翎见这般犹如千军赴敌之势却是不慌不忙，右手四指轻搭在水龙剑柄上，“唰！——唰！——”两声齐出后，再听“当啷——叮”的一声金铁之音，张鸾英瞬时呆立当场，喉咙一动，咽下一口唾液。
　　尘埃落定，池翎已在张鸾英身后长剑反撩背对而站，水龙剑收鞘，鞘尖正抵住张鸾英后心。
　　原来上一霎那，水龙剑刃同时荡开双矛，剑脊在她右肩顶上一划，同时闪烁至她身后收剑点在背脊。
　　若非池翎两次留手，她早已痛失一臂，胸穿利刃了，又岂有命在。
　　这般神剑张鸾英真是生平未睹，又因经年所学竟一败涂地，心情陷入谷底一时无法自拔。
　　池翎的声音悠然而至：“你的武学根基牢固，又是名门正派，假以时日定能精进。不必沮丧，趁天没亮快走吧。”
　　张鸾英此时方知她是真心，以她的武功又何必戏耍自己。
　　又想起父亲临终时的嘱托：“敌不过，便要逃。这叫做留得青山在，不怕没柴烧，绝非贪生怕死。”
　　刚才一番动手，牵扯到了身后伤处，尤其是那两瓣屁股蛋，更是火烧火燎的疼。
　　张鸾英强定心神，忍着痛沿小路下山，身后池翎的声音再次飘来：“你的父亲我知道他，保境安民，确实是个英雄。”
　　张鸾英身子一颤，一抹眼泪运起轻功，几个挪移便隐没在黑暗中。
　　池翎松了口气，抹去地下脚印痕迹，回到牢外。
　　两名看守的女兵被她点了昏睡穴位，正趴在椅子上睡的正香。
　　池翎为她俩解开穴道，一个闪身便远远而去。
　　回到卧室，刚轻轻关上房门，就被茹雪挤到身前，急道：“寨主，您刚不是在沐浴吗？怎的婢子添桶热水的功夫您就不见了！”
　　池翎一点她额头：“傻丫头小点声，我这么大的人还能丢吗？我现下要下山一趟，若有人问起，你帮我遮掩一番。”不等茹雪回话，忙换了身衣服翻身上房，腾挪连展飘然而去，只留下茹雪原地跺脚叹气。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第3回 疑邻盗斧迷不悟覆雨翻云掌娇臀
　　敦煌戈壁上晓日初升，红霞映照，何昆上气不接下气逃着。
　　原来这人样貌虽是粗犷，又有一脸络腮胡子，却是粗中有细，颇为惜命。
　　每逢任务之际，便会在前后心各带着一块护心镜，这才在潘月容长鞭下逃得一命。
　　何昆现下满脸满手都是磕出的乌青，也是狼狈不堪，正寻思着：“此行十一位兄弟惨死，张捕头被生擒活捉，只怕也是性命不保。这帮山匪好生厉害，只有先逃回玉门县，回禀靳大人再行决断了。”
　　他虽不像钱峰那样对张鸾英有觊觎之心，但平素亦被她的本事武功、仗义正气所折服。对她殉职之事也是长喟短叹不已。
　　因失了马匹，这一夜只好徒步而行，何昆琢磨着到前面村镇购一匹脚力，再转回玉门县。正至这时，他忽见面前一黑色人影立在远处。
　　何昆刚逃得一命，见状警铃大作。那人显然也认出了他，身影一晃朝他笔直而来，竟似缩地成寸，下一刻已在他近前。
　　何昆岂止惊骇？眼见面前是名女子，便是连话都不会说了，“女……侠，擅闯宝地是我不对，求您饶命啊！”
　　池翎见这男人五大三粗的样子，却不想胆小如鼠，故意板起脸：“你叫什么，又为何来我凤鸣山？”
　　何昆见自己对上了号，还颇为暗喜，连声道：“小的名叫何昆，都是张捕头带领我们追查要犯才到此处的。”
　　池翎美眸一转：“追查什么要犯？你且细细讲来，若有一处隐瞒，小心你的脑袋！”
　　何昆见这女人迫人而下的气势更不敢怠慢，忙将事情经过一一道来。
　　原来前日张鸾英收到消息，有人在黑市上出手被劫军饷，整齐队伍赶到之时，便见一白衣人即将逃窜，只有张鸾英与他过了几招。
　　随后被他逃了，众人只好一路追击，这才有误入凤鸣山之事。
　　池翎听后暗自沉吟，这十日前一大批粮饷军械被劫之事她自有耳闻。
　　鸣凤寨乃是山匪，不管是土匪火并，抢掠富户，还是收取买路财都是有的。
　　但此次大案并非她部下所为，她既好奇这白影身份，又觉得这线索引到山寨身上太过可疑，尤其是在这十六年之约将至的当口上。
　　何昆见她深思，自不敢出声叨扰，这才发觉这女郎不过二十三四岁，比起潘月容还有小上几岁。
　　再看她的样貌委实惊艳，脑后一条乌黑笔直的长辫垂于臀间。
　　玄丝般的细眉飞扬入鬓，尤其是思虑之际两片红润的香唇轻抿，何昆直觉感到她其实是名活泼佻脱的性感女郎，绝非占山为王凶神恶煞的女匪首。
　　正在他出神遨游之际，池翎磁性低沉的声音打断：“你可知这军械粮饷是从哪一镇运来，又是运至何处？”
　　何昆这才止了遐想：“据在下所知，这批粮饷军械是太原留守李渊运往鄯善、且末两郡边军的来年物资。”
　　池翎目光如炬，心说这批物资确是紧要。
　　当年炀帝剿灭吐谷浑后，便在边境新置河源、西海、鄯善、且末四郡，戍边军卒大多是流放罪徒。
　　如今中原各地农民起义军不断，若是这边境再起暴乱，只怕统治危已。
　　池翎昨夜便觉事出蹊跷，放走张鸾英后便下山探查交战之地，发觉何昆逃路的脚印，这才一路追踪，赶在天刚亮时将他截住。
　　池翎见他已经知无不尽，再问不出什么了，便道：“你走吧，下次把招子放亮点。”谁知何昆听后立刻双膝跪地口呼饶命，原来他以为池翎也是潘月容那般，诱他逃跑然后杀他。
　　池翎听后险些发笑，心说我若真想杀你，何需那般费事？
　　但她还是良言相劝，又告知他张鸾英也已逃出凤鸣山，何昆这才相信，又磕了几个头才欢喜离去。
　　何昆远离后，池翎才调头回山，心中疑团苦思无果。又想到自己耽搁了这么久，还不知寨中走脱了张鸾英，会闹出怎样的乱子来。
　　主寨大堂
　　天刚大亮，大堂内外人头攒动，却是静默无言。但听一连串苍劲有力的巴掌着肉声，一下下间还伴随着女子无助的呻吟和求饶声。
　　“噫嗯——唔呃——！”
　　“韩统领——啊！啊！——小的真的冤枉啊！”
　　再看大堂正中，并排摆着两条矮凳，两名红巾裹头的女兵正骑在上面，灰布裤子被拉到膝弯，柳腰屁股大腿全被剥了个精光儿。
　　两名专职掌刑的女头目分立两侧各挥起粗粝的手掌，一下下掴打在身下两个撅翘的红腚上。
　　这两名女兵便是昨夜负责张鸾英的看守，今早韩元娘欲接着提审张鸾英，结果自然是人去楼空。
　　韩元娘大怒，搜查之下，确定张鸾英定是被人从外面开锁放出。
　　如此便冤枉了两名女兵，提审之下她二人自然是浑然未知，韩元娘如何肯信？便传令升堂，先各掌臀三十再说。
　　两名女兵虽是冤枉但辩无可辩，韩元娘既是山寨马军统领资历又深，潘月容也不好说什么，剩下的大小头目虽有不满但也无可奈何。
　　那挨巴掌时不住大呼冤枉的女兵叫做冯玉竹，尚不足二十岁，入伙只有两年光景。
　　这巴掌一沾在屁股上如同火撩，辣痛就像从软肉里透出来，她也顾不上什么面子，众目睽睽下大声喊冤。
　　另一名一声不吭，只发出些许呜咽的女兵名叫余盼曼，却是寨中的老人，今年已经三十岁，是步军一名什长。
　　她大小也是名头目，万没想到韩元娘毫不留情，直接让她在大堂上光着屁股挨巴掌。
　　这当众挨打已是丢脸至极，又怎好意思大喊大叫？
　　是以咬紧牙关苦苦忍受着身后苦楚，却是把韩元娘记恨起来。
　　“啪！——啪！啪！——啪！”
　　三十掌臀完毕，两名健妇站起退到一旁，只留正中撅着的两团红艳艳的肿肉。
　　韩元娘当年夫妇同陷衙门，受刑后只得招供认罪，丈夫流放西北路途上没受住路途苦寒。只有韩元娘逃得一命后被傅映秋也就是前任寨主所救。
　　所以被张鸾英走脱自然让她大动肝火，更是不惜违例擅自动刑。
　　“余盼曼，冯玉竹！你二人收了张鸾英何种好处，竟赶放她逃走！”
　　冯玉竹含泪叫屈：“韩统领，小的就是有天大的胆子，也不敢私放要犯啊！”余盼曼也道：“正是，就算我二人放她出牢，她又怎能逃过各处岗哨离开山寨呢，除非……”
　　潘月容见越说越不对劲，岔开话头：“不错，我凤鸣寨日日戒备森严，三步一暗哨十步一明哨。就算让张鸾英插上翅膀也决计飞不出去，韩统领，我看不如等寨主回来，再行商议吧。”
　　韩元娘是池翎和潘月容的长辈，私下里尽皆以韩姨相称，是以在众人面前潘月容身为三寨主，也只是商劝为主。
　　韩元娘咬了咬牙：“三寨主，那钥匙只在她二人手中，锁上又无外力痕迹……我看只要将她二人动用大刑，必有所招。”
　　潘月容听后直皱眉头，正要开口反驳，堂外一阵吆喝声，随后人群分开，一群亲兵正迎着一员银铠女将大步而进，女将大马金刀、气势慑人之极。
　　潘月容眉目一喜，站起身相迎：“云姨，您这么快就回来啦。”这气势十足的女将正是二寨主柳云婵，一手柳叶刀出神入化，不知摘过多少男人的头颅。
　　偏又生得芙蓉玉面，苗条身材，江湖上便拟了个绰号“花飞燕”。
　　这柳云婵却是最早追随傅映秋之人，一身武艺也是得传于她。
　　当年傅映秋离世之际便将池翎交给她扶养，池翎十六岁时武功名望已大大超过了她，她便主动将大寨主之位归还池翎，池翎对这位云姨也是极尽恭敬之礼。
　　柳云婵跟潘月容见过礼后便大大方方坐在主位，声音不大却是清清楚楚传进在场每一个人的耳朵，“寨中出了这么大的乱子，弄得鸡飞狗跳，我不回来，又怎能行？”
　　潘月容听后连忙站起，躬身道：“是月容无能，才闹出了这么大的事惊动了云姨，还请云姨责罚。”
　　柳云婵面色不变，摆摆手示意她坐下：“张鸾英由你所擒，便是在你手上逃了，也是功过相抵，倒不必罚你。”潘月容脸色一红，嗫嚅道：“是，是。”这才退回原位。
　　韩元娘见二寨主脸色不善，急忙上前：“二寨主，这两名女兵故意玩忽职守，走脱了张鸾英，甚至寨中还有官军的内应，不可不查啊。”
　　柳云婵直视着她：“韩统领，你如此说可有证据？还是说，这些不过是你猜想？”
　　昨夜张鸾英的脚步痕迹都被池翎清理的干干净净。今日一早，派出几队人马沿山寨四处搜寻了个遍也无头绪，就连张鸾英向何处逃走都不清楚。
　　韩元娘一时语塞，只好道：“若无内应，以张鸾英的本事又怎能不惊动任何人逃走呢？”
　　柳云婵一声冷笑：“内应？你是在怀疑何人，是寨中哪位统领、头领、头目，还是说三寨主？”
　　韩元娘被她盯得心里发毛，硬着头皮：“属下不敢。”
　　“事情发生，不想补救，却在此捕风捉影，乱施刑罚，你又是何居心！”柳云婵厉声呵道。
　　韩元娘“扑通”一声跪倒，颤声道：“属下只是心急如焚，一时失了方寸，请二寨主宽宥。”
　　柳云婵收回目光，将大堂众人环顾一圈，被扫视之人皆垂下目光，不敢直视。
　　最后目光落在余盼曼、冯玉竹的红肿裸臀上，先让她俩合衣站起，后问道：“这两名女卒，受了多少责罚？”
　　军政司吴头领忙上前：“回禀二寨主，领韩统领之命，各责了三十掌臀。”这吴头领也是察言观色之人，早就将责任推在韩元娘身上。
　　柳云婵听后果然冷哼一声：“韩统领，今日事由你而起，你越俎代庖，擅自动刑。我当众罚你，你服是不服？”
　　韩元娘知道柳云婵说一不二的性子，不敢反驳，低声道：“二寨主秉公执法，属下心服口服。”心中却想，今日只怕难以善终。
　　“既如此，我念你事出有因，也不多罚你，只责你二卒所受六十掌臀，当堂罚过。”
　　韩元娘脸色一僵，立时跪得摇摇晃晃。
　　潘月容却站起身来：“二寨主，念在韩统领多年来劳苦功高，就饶她一次吧。”也就只有潘月容敢站出来求情。
　　柳云婵轻轻摇头：“月容，国有国法家有家规，规矩不可废。”
　　潘月容却跪在地上，恳求道：“二寨主，韩姨与张鸾英有杀夫之仇，不共戴天。求您念在昔日傅寨主受仇敌围攻，韩姨不顾性命相救之事，饶了她今日裸身示众之丑吧！”
　　韩元娘跪在下面也是感动得涕泪交流。
　　柳云婵长叹一声：“罢了，我就看在月容的面子上饶了你当众受罚之丑。但这掌臀之刑却饶不得，吴头领，你将韩元娘带到屏风后，掌臀六十。”
　　“遵命，韩统领，得罪了。”吴头领便扶起韩元娘步入大堂屏风后。
　　韩元娘自然不敢磨蹭，主动解开衣物，把裤子褪到腿弯露出一双丰满肥腴的屁股，心一横，在矮凳上撅起屁股来。
　　吴头领转职刑罚，寨中女眷几乎没有没受过她打的，看着韩元娘利落的动作也不磨叽，举起一只粗硬手掌，照准那腴肥的腚肉就是连环拍下。
　　但听屏风后掌声大作，还夹带着女子唇齿间溢出的颤音。
　　大堂上顿时鸦雀无声，众人噤若寒蝉，想着刚刚还耀武扬威发号施令的韩元娘，现在已沦落在屏风后面吃光屁股巴掌，不免唏嘘。
　　柳云婵作为二寨主，自然有着利落果敢的手腕，对寨中事务亦十分精明，对着池翎更是懂得适时沉默，所以在寨中上下无人敢对她不服。
　　“啪！——啪！啪！——啪！”
　　屏风后的韩元娘正经受着连绵不断的巴掌，屁股上肉波荡漾的厉害，丰腴软弹的臀肉染了一层绯红，像蒸熟的馒头似的触手滚烫。
　　这吴头领掌风凌厉，每一巴掌从臀底斜向上抽击，劲力似乎揉进臀肉里。
　　看着身下韩元娘这两团已红肿得发亮的美肉，却不敢手下留情，更是加力责打。
　　韩元娘含羞忍辱的挨着，身为长辈打光屁股的响声却被外面听的一清二楚，真是无地自容。
　　熬到四十，红彤彤的屁股均匀肿大了一圈，受罚最重的臀尖被整治的深红带紫，美艳至极。
　　吴头领甩了甩臂膀疲累，一手按在腰肢上，把韩元娘那愈发翘耸扭摆的屁股往下摁了摁，然后右手巴掌继续伺候上去。
　　掌到五十，韩元娘只觉身后又火辣又胀痛，钻心的疼痛好似透过皮肉钻进小腹里，更难熬的是腿间的阴穴里一股悸动的湿意不断涌出，慢慢沾染在下体浓密上。
　　又罚了七八记狠的，切入肌肤的灼辣刺痛让韩元娘的下身不受控制的抽搐起来，几乎不顾廉耻的耸摆着肿臀，越发不成体统。
　　万幸责罚已到了尾声，最后一记沉重的巴掌抽在臀根，肉浪都翻滚了起来，好似染了一层紫霞。
　　提上亵裤，韩元娘重回大堂受训，柳云婵又斥责了一番，这才作罢。吩咐众人各司其职，尽皆散去。
　　快到午时，池翎才返回山寨。
　　茹雪禀告了余盼曼、冯玉竹失了张鸾英之事，池翎暗暗懊悔，心中颇感对不住二位姐妹，打算私下各传她们一套剑法作为赔偿。
　　又听闻韩姨被柳寨主重罚了一顿屁股巴掌，更是羞愧难当。
　　池翎虽是女子但却有男儿气魄，做事但求无愧于心。
　　她敢作敢当，绝非隐瞒真相之人，便打算对韩姨讲明真情，不过在此之前，她还有些事要找云姨一趟。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第4回 前仇旧恨如逝水奖罚分明了心结
　　这女眷休息的内寨位于凤鸣群山之后。亥时一过，正是夜阑人静，月暗星稀之际。不过这舒爽秋意之下，却注定有人难眠。
　　静室内韩元娘稳稳当当趴在铺上，不着寸缕，只有背上搭着一条薄毯，那遭了大难的雪臀便晾在空气中。
　　这吴头领的手远比掌责余、冯二人的健妇手重，这六十记巴掌换算下来也有三十板子的威力了。
　　虽然白日受伤回房时屁股便敷治过了，可这到了晚上又是酸痛的睡不着觉，苦忍不过元娘便又唤亲兵秋水为她敷药。
　　不一会儿房间门嘎吱一响，足音渐近，端着水盆浸湿了凉毛巾敷在韩元娘红肿的屁股上，立时溢出几分舒服的呻吟。
　　池翎为她敷过毛巾，单手拧开瓷瓶瓶盖，用细竹条蘸了，仔细涂抹在元娘的伤处。均匀涂过臀面，最后着重为青紫杂糅的臀尖上药。
　　即便已是小心翼翼，元娘还是痛得一颤，忙叫：“秋水，轻点……唉呦！疼……”屁股一动，自然撞在竹条上，立时疼得元娘花枝乱颤。
　　池翎见韩姨受苦，心里更是自责，一时无法下手。
　　元娘感到身后那人止了动作，才后知后觉回头一看，见是池翎，又一声“啊”脱口而出：“寨主，怎么是你？”
　　池翎安抚道：“是我拦下秋水不让她声张的，韩姨您受委屈了。”
　　元娘这才意识到自己正光着屁股，顿时臊红了脸，竟浮现出几分小女儿般羞愧模样：“大寨主哪里话，是我今日失了分寸，才被柳寨主罚了一顿，现下已经不疼了。”
　　池翎摇摇头：“韩姨别这么说，还像小时候那样唤我阿翎就是。”
　　元娘原想起身行礼，可奈何身上一丝不挂，若是回身坐起怕连椒乳私处也要被看全，只好保持着回头的姿势小声道：“是，阿翎昨夜去哪了？若不是知晓你的武功绝不会出事，只怕韩姨要担心死。”
　　池翎正想如实托出，可忽然察觉韩姨裸着身子坐也不是躺也不是，又不好言明好生尴尬，于是轻轻一咳：“韩姨，我先服侍你继续擦药吧，等下再说。”
　　“阿翎，这如何使得？”“自然使得，您先趴好。”
　　也罢，反正今天光屁股的模样已经丑态百出，也不差这一回。于是元娘回身趴好，屁股一撅任她施为。
　　伤药重新擦在受罚最重的臀峰上。元娘一痛，腚肉骤然收紧，这冰火两重天的滋味真是煎熬酸爽。
　　彻底抹好了药，池翎忽然起身下床双膝跪倒：“韩姨，有件事我不敢瞒着您，请您听后切莫生气。”
　　韩元娘忙坐起身，顾不得臀伤上前搀扶，失声道：“阿翎，你这是做什么？”
　　池翎暗中用内力抵抗，韩元娘自扶她不动，只得任由她跪在地上。
　　“韩姨。”池翎沉声道：“昨夜，是我点了余盼曼、冯玉竹的昏睡穴，又暗中放走了张鸾英，请您恕罪。”
　　韩元娘一时只觉晴天霹雳，几乎不敢相信自己的耳朵，哆嗦着嘴唇：“阿翎，你可是在跟韩姨玩笑吗？”
　　当年自己如何被傅映秋收留的来龙去脉，池翎那时虽小，但也是清清楚楚。她怎么也想不通池翎为什么要放走自己杀夫仇人的女儿。
　　池翎不敢看她，埋着头：“韩姨，我没开玩笑，的确是我放走的张鸾英。还为她指明下山小路，避开各处岗哨。”
　　韩元娘气得浑身发抖，嗔怒道：“阿翎，韩姨我何处对不住你，你要这么做！”
　　池翎双拳握紧，指节霎时崩白，但她却不后悔：“韩姨待我恩重如山，如同亲生母亲一般，我这么做确是另有隐情。”
　　见池翎提起母亲二字，韩元娘想起了傅映秋的救命再造之恩，火气消了一半：“那好，你说说有何隐情？”
　　池翎见韩姨并未发作，心中石头暂且放下，跪着道：“韩姨您想，玉门县距此三百余里，张鸾英一行为何来此？”
　　对此疑点韩元娘本也想不明白，她只当是丈夫在天上保佑将仇人送上门来。
　　如今池翎提及，也是疑虑颇生：“这……月容对此也是不解，她本只当是普通小贼，却没想到擒获了网大鱼。”
　　池翎不动声色点点头：“正是，天下岂有如此侥幸之事？今日一早我去截住了一名侥幸逃离的巡捕。盘问之下，原来张鸾英一行，是被人引至寨里的，绝非偶然误闯。”
　　韩元娘蹙着眉头发问：“那人是谁？又为何会被公差追捕？”显然她回忆起了自己过往。
　　“这正是问题所在。按巡捕所说，这白影刚一消失，月容便现身出来。斗赢了张鸾英，又送走了他其他同僚性命。至于为何追捕，乃是为十日前那从太原运来的一批粮饷军械。”
　　这案子总是犯在敦煌郡内，韩元娘也是有所耳闻，不过有这样能力犯案之人总不该是无名鼠辈，她却不曾听说是哪个山头所为。
　　又想到池翎之言，忙摇头：“你是说月容……不会的，月容我是知晓的，她若真知道内情绝计不会瞒着我。”
　　池翎也同样不想妄加猜疑，“我也同样相信月容，不过若是真的有人想假借我们之手谋害朝廷命官，在水落石出之前，不可不防。”
　　韩元娘想了想：“原来你是因为怕我杀了张鸾英才故意放走了她。”听到这脸色稍微缓和，又道：“你这半夜失踪原是去查案了……不过你既然放了张鸾英，为何不直接问她，反而绕了这么大一个圈子？”
　　池翎抿着唇：“昨晚，张鸾英在主寨大堂受刑之时我就在梁上看着。她身受大刑也不肯叫饶，想来我就是问她案情机密也无答复。所幸那巡捕胆小怕死，一见了我就全招了。只是废了些脚力，倒也不碍事。”
　　韩元娘幽怨道：“哼，你好像还很欣赏她？她爹可与我有杀夫之仇，我岂能甘心放她？”
　　池翎听后不为所动，认真道：“韩姨，有句话请您莫怪。当年之事，张忠虽是亲手抓了姨夫，但严刑拷打您的是那县令，害得您与姨夫生死永隔的也是那狗官。您早已取他人头祭奠姨夫在天之灵，那张忠不过是从犯而已，罪不至死啊。”
　　韩元娘默默听着一言不发，池翎松了口气，继续道：“况且张忠已死，有道是人死债消，当年姨夫去世时张鸾英不过几岁，又怎能把罪孽安在她头上？”
　　“我……”韩元娘一时语塞，“哼”了一声，“可恨的张忠，竟如此短命，让他得了好死。”
　　“再来，您当年所受诸多刑罚不是也已加诸在她身上过了？冤冤相报何时了，不如就饶过她一命吧。”池翎真诚相劝。
　　道理韩元娘自然明白，只是要争口气而已。
　　“罢了，我就听你的，此事两清了罢。”心结已解又去扶池翎：“阿翎，只要她不再来招惹我我也不会再去害她，你起来吧。”
　　“还有一事，若您不答应，我就不起来。”
　　韩元娘登时无奈：“好好，你说罢。”
　　“刚才我去寻了云姨，云姨与我说是得了线报才突然回来。罚您掌刑也是迫不得已，请您不要怪她，要怪也是怪我一时匆忙，未与您讲明便私放了张鸾英。”池翎低头泣诉。
　　韩元娘垂下眼眉：“阿翎，是我犯了寨规在先，云姐赏我掌臀也是理所应当，我又怎能不懂事呢？况且我无端迁怒余盼曼、冯玉竹，害得她俩出乖露丑，真是对不住。我的屁股也真是该打，打肿了给我长长记性也好。”
　　池翎如获大赦：“韩姨放心，我得空便传她俩一套剑法，就当是给她俩的补偿。”
　　韩元娘一笑：“如此便好，阿翎可以起来了吧，让寨主再跪下去，让我如何自处？”又玩笑道：“若是让云姐瞧见了，怕是要立刻架我到院子里打板子，你是存心要见韩姨丢脸不成？”
　　池翎脸色一红，终于起身站起坐在床边。
　　元娘与她拉扯了许久，身后两瓣腚肉酸胀的难受，也坐不住了，重新趴回床上。
　　也不去看池翎：“阿翎，下个月初十就是你与傅姐姐对头约战的日子了吧。”
　　池翎看不出表情点点头：“是，再过几日我就启行南下，寨中事务还请韩姨费心。”
　　韩元娘不置可否：“阿翎，韩姨知道你的武功比起傅姐姐已经青出于蓝，但那贱人的“玄凰诀”变化多端诡谲莫测，我担心你这一去……去……”后面的“不回”二字终究说不出口。
　　池翎却看着自己纤细修长的右手，眼中腾起一抹深沉的杀意：“韩姨不必担忧，我虽还未堪破“无徽九式”的‘截天’之法，但我经年苦修之下杀那贱人足有七成把握。我一定会报了这血海深仇平安回来的。”
　　“啊”元娘暗暗心惊。
　　傅映秋离世后十六年之约便落在池翎头上。
　　年幼时她尚能代傅姐姐传授池翎武艺，之后便只能由柳云婵传授。
　　待池翎十七岁后武功大进已超过柳云婵，傅映秋池怀瑾留下的武功秘笈便只能由池翎自学。
　　自此之后，她便再不知池翎的武功进展到何种地步，如今听到池翎已将“无徽九式”练至‘破海’，那可是已经持平傅映秋当年的境界了，如此一来十六年之约胜算大增，韩元娘可真是又惊又喜。
　　“阿翎。”元娘欣喜道：“你真的长大了，肩上扛的起山寨的责任，傅姐姐……在天上也必欣慰。”
　　池翎为她盖上薄毯，遮住了略微消肿的臀部，轻声道：“夜深了，韩姨好好歇息，池翎先告退了。”
　　元娘微笑道：“多谢寨主挂怀，属下身体不适，便不送了。”
　　“韩姨保重。”
　　池翎退出院外，平息起伏的心情。温柔的夜风阵阵吹拂，吹散了身上微微汗意，十分干燥凉快。
　　池翎回房后简单洗漱一番合衣躺下却睡不着，心中寻思：“韩姨云姨虽不怨我，但此番确实太欠考虑，若不是云姨及时回寨主持大局，指不定还要闹出多大乱子。”
　　寨中戒律法规大多由傅映秋当年所立，小错则笞大错则杖，若是犯下不可饶恕之罪轻则废去武功逐出山寨，重责三刀六洞处死。
　　除了寨主之外全寨上下都要受其约束，堪称金科玉律。
　　池翎身为寨主戒律虽可豁免，但她心里却过不了这一关。思虑既定，她打开束之高阁的箱子，翻出娘亲传下来的乌木戒尺。
　　戒尺握在手里，小臂长度足有两斤重，通体黝黑散发出丝丝寒意。池翎在空气中甩了甩，又把熟睡的茹雪喊到屋里。
　　茹雪睡眼惺忪，被打搅了美梦自然不愿可却又不敢对着池翎发作，打了个哈欠：“寨主，您这么晚唤婢子何事，可是饿了？婢子给您下碗面？”
　　池翎暗骂一声：“死丫头，我在你心里就是这么个贪吃的形象吗？”可面上却丝毫瞧不出，只是将手中戒尺塞进茹雪手里。
　　这戒尺本是傅映秋传给柳云婵用来管教池翎之用。
　　幼时柳云婵嫌这戒尺太重，成年后寨主之位让给了池翎，甚至对她又敬又佩，这戒尺自然成了摆设，当做遗物之一还给了池翎。
　　是以这把乌木戒尺至少是一十六年未亲吻过臀肉了。
　　茹雪一怔：“您又练什么神功呢？大半夜拿把戒尺晃来晃去做什么？”
　　饶是池翎成熟稳重的性子也差点笑出声，万幸及时收住：“昨夜张鸾英是我放走的。”
　　“哦，这样啊……什！什么！”茹雪瞪大了眼睛。
　　池翎不想与她详细解释：“我身为寨主自不好受戒律，就在这以此自罚，由你执刑。”
　　茹雪好似吓傻了一般呆立不动，池翎心一慌，摇了摇她：“茹雪，你怎么了，可别吓我。”
　　“我没事。”茹雪缓了缓，“那寨主是想让婢子打您屁股？”
　　池翎老脸一红，“是这个意思。”越说越没底气。
　　静默良久。
　　茹雪打破沉默：“那寨主想好了罚多少下吗？”
　　这一下真是问着了池翎，池翎从没挨过打，又心地良善，极少责罚犯错的姐妹，对此真没概念。
　　池翎心说既然自罚，总不能太少显得心不诚，于是道：“那便罚跟韩统领一样的数目吧。”
　　茹雪掂了掂戒尺，摇摇头道：“以这戒尺的份量若是笞六十，怕是屁股都要打烂。以婢子经验，便是笞个十下已是够疼的了。”
　　这茹雪虽然机敏，但做事却有些怠懒，平日里没少误了点卯进军政司受罚。这巴掌、竹篦也是没少挨的，自然经验十足。
　　池翎却有些不信，还是说：“那就罚二十下吧，你不准徇私留手，不然我必责罚，知道了吗。”
　　“婢子不敢。”但茹雪又犹豫道：“您真想好了吗？虽然您放了张鸾英，但刑可不上寨主的，别人也不得说什么。”
　　“自然想好了。”池翎脱了外衣，脑后长辫绕在颈上，在桌案前站好解了腰带，将外裤连带着短跨一褪到底。学着样子，塌腰撅臀俯在案上。
　　池翎的屁股真是紧致丰盈，烛光打在上面，照映出玉瓷般光滑健美的肌肤。
　　由于经年习武骑马，这两瓣臀肉更是结实挺翘的外翻，那后庭与私处构成的菱形区域一寸不落的暴露在空气里。
　　茹雪服侍池翎也有两年之久，身上什么位置没见过？但这般羞耻的姿势可还是头一次见，心里蹦蹦直跳，握着戒尺的手心都沁出了汗。
　　池翎也是强撑镇定，感受着茹雪的目光正盯着腿心羞处看，下身好似灌着凉风，手脚冰冷，脸颊却红的发烫。
　　茹雪强压紧张：“我……我要打了。”
　　池翎羞到说不出话，只是“嗯”了一声。
　　池翎只听身后一阵劲风，“啪！”得一下正击在圆翘臀丘，一瞬又酥又麻，池翎一个激灵，好似血倒涌上头。
　　身后停了动作，茹雪细如蚊音：“寨主，您怎么样？”
　　酥麻感觉一过，一股刺痛蔓延在臀丘上，冷热交接，好像由薄到厚掀掉了层皮下去，好不难受。
　　池翎谎道：“没事，接着打吧。”
　　茹雪看着柔柔弱弱，但打起戒尺来却如同女中豪杰，又是一记戒尺叠在那处，这下顿时隆起一道三指阔的肿痕。
　　池翎闷哼一声，好悬没叫出声来。
　　平日来她看寨中受刑的姐妹挨打时无不尖声哭叫，总觉得太过做作，有失脸面。
　　今日亲身挨打尝到了这磨人滋味，才知道姐妹们的哭叫不是装出来的，这般痛楚又如何忍住不叫？
　　池翎没叫停自然继续责打，茹雪又连挥三次手腕，三下戒尺整整齐齐的印在臀峰上，留下了三道硬肿僵痕，几乎染红了整个臀面。
　　多年来的仇恨让池翎懂得何为忍耐，习惯了痛楚后一声不吭的咬牙忍着。
　　凤鸣寨中的规矩，受罚时一律不准运功抵抗只得皮肉硬挨，不然加倍重打。池翎自然不运内力，呼吸渐渐粗重。
　　茹雪虽是不忍心，但她知道若是轻罚便是辜负池翎一片苦心。于是硬起心肠，十足十的力气狠责。
　　又是五记乍响，从臀翘打到臀根，将腚肉再次过了一遍。
　　这戒尺又厚又重，威力大的要命，池翎却只是皱起眉头，一声不吭，绷紧臀腿任由锤楚，分毫不动。
　　这是她该受的，她不想逃更不愿逃。
　　臀肉高高肿起，烛光下臀面由红转紫，尺痕交叠处更是有着点点瘀血。
　　茹雪不忍细看，但也知那臀儿上已经无处可打，索性闭着眼，不管准头肆意打下。
　　每一记戒尺下去池翎呼吸都是一滞，戒尺起落留下道道烈痛。那凝脂白玉般的雪臀已经紫霞密布，圆臀因肿胀从内而外颤抖着。
　　最后三下时，池翎腰下腿上都找不到一处完好的肌肤，挨的最重的臀峰肌肤处已经肿胀菲薄，透过淤紫近乎盈然透明。
　　池翎额上尽是细汗，痛彻心扉的苦楚几乎坚持不住。
　　第二十下落在臀底，池翎更是竭力的咬牙才咽下叫痛声，额前发丝凌乱，被汗水打湿拧在一起。
　　茹雪扔下戒尺，忙抱起池翎带着哭腔：“打完了，疼坏了吧！”
　　其实已经难挨到了极致，池翎却硬撑起笑容宽慰她：“是挺疼，不过我忍得住。”又轻轻推开她：“好啦，别哭了，让我先把裤子穿上好吗，丢死人了都。”
　　茹雪这才放开她，随意揩了把泪：“打成这样还穿什么裤子？快趴下，给您上药。”说着把池翎按趴在床上。
　　这上药之痛更是如同炮烙，疼的池翎玉面含痛不住扭曲，好不凄惨。好不容易上好了药，茹雪服侍池翎睡下，就这么在她身旁守着她过了一夜。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第5回 缉盗无功罪难免晋中来客惩却消
　　池翎一觉醒来安稳的卧在榻上，闭着眼平调了一阵内息才揭被坐起，却是发现裤子卡在腿根，那受了大委屈的臀部晾在外面。
　　昨夜上完药后便睡了，况且当着茹雪的面也不好意思细看那处。
　　现下池翎扭头向身后瞧去，但见两瓣圆臀大半紫肿，臀尖和下半个屁股被揍得结成了硬块。
　　臀皮淤紫上还有翻了白的浮肿，模样却是比韩姨还要凄惨的多。
　　池翎忍不住轻轻用手揉了揉，屁股上立时传来阵阵钝痛，饶是她坚毅的性子也不免倒吸一口凉气。
　　门外足音渐近，池翎知是茹雪，忙把亵裤短跨提好遮了羞处，装模做样的起身下床。
　　茹雪托着餐盘进了门，忙唤池翎：“寨主您醒了，先用了早餐，我再给您上药。”
　　池翎略有些尴尬，却闻到粥甜菜香，都是自己爱吃的。于是虚坐床边，将餐盘拿了，大口大口吃着。速度虽快，吃相却好。
　　茹雪收拾了残羹，便叫池翎趴下上药。池翎做事素来果决，也不好太害臊，于是把臀部一晾，臂肘撑床，任茹雪施为。
　　温软湿润的巾子擦过兀自红肿的臀瓣，池翎禁不住轻吟一声，说不清是疼的还是羞的。
　　池翎却是在想：“多亏昨夜茹雪这丫头未听我言，改打二十，不然真是结结实实的六十乌木戒尺，这屁股怕是要不得了。”
　　心里虽然发怵可面上却无表现。上完了药，茹雪对她道：“瞧这样子怕是还要歇息两日才能痊愈，您这几天便不要乱动了。”
　　池翎算算十六年之约日子，轻点点头：“也好，不差这几日，不过……”招呼茹雪过来：“我挨打的事可不许告诉别人。”
　　茹雪懂她意：“寨主放心，婢子可不会把您丢脸的事到处乱说。”
　　想到这戒尺是母亲留下的遗物，池翎又暗自惆怅，忽然想到这威力无比的戒尺莫不是以前也常抚臀肉？
　　不敢细想，只是嘱咐茹雪将戒尺收起，莫让别人看见，重新束之高阁。
　　玉门县衙
　　玉门县县令姓靳名显，今年五十有二。
　　他不过举人出身原是玉门县丞，十五年前前任县令暴毙而亡，倒是让他捡了个便宜事，被郡守提拔顶了县令的包，就这么做到现在。
　　因着要案难破靳显愁容满面，眼看乌纱难保，几班捕头都被他打了板子。待听得张鸾英回来的消息，忙让吴师爷传她上堂。
　　再说张鸾英，那夜被池翎放出凤鸣山后返回玉门途中还未走至天亮，身后棒疮药性过了不胜疼痛，只好在茫茫戈壁上歇了半天。
　　直到晚上才行至镇上驿馆，找了大夫上过了药歇了一夜。
　　只是张鸾英叫韩元娘二十杀威棒打的臀股俱烂，实在骑不得马，返回玉门县时已经误了比期。
　　听到吴师爷传她上堂，张鸾英心里一紧，不过该来的总会到来，只得硬着头皮上堂。一进大堂，便对着公案拜倒：“卑职张鸾英叩见大人。”
　　靳显心急如焚，忙问：“可曾抓获盗匪？”张鸾英低着头：“卑职无能，未曾抓获。”“军械粮饷可曾追获？”张鸾英再摇摇头：“并未曾见。”
　　“天啊。”靳显气急败坏，人马折损他并不在意，只给殉职巡捕家人抚恤就是，但眼下五名捕头皆无所获，让他如何给郡守大人交代？
　　靳显一拍公案怒道：“如此无能，要你何用？本官看你是路上故意拖延，这般懈怠才徒劳无功！来呀，给我笞责二十。”
　　张鸾英分辩道：“大人在上，卑职冤枉啊，求您先听内情！”
　　靳显却不听她分辩，从签桶掷下两根白签，只命人快打。堂上上来四名皂隶将张鸾英按倒，一人按手一人按腿，另两人各持竹板在她两侧站立。
　　一名皂隶小声道：“张捕头，得罪了。”扬起竹板，急速落下。“啪！”得一声落在张鸾英屁股上。
　　这笞责是用竹板，比起杖刑所用檀木大板轻了不少，但这一板打在旧伤上，立刻唤起疼痛，禁不住闷哼一声。
　　“啪！——啪！”板声不绝，张鸾英只觉身后湿热黏腻，怕是刚愈的肌肤又被打裂开来。
　　一时疼痛忿辱，皆盈于心，手指用力抠着地砖崩白了指节。
　　“唔！——嗯！”十下开外，板子敲叠在臀峰，张鸾英脑袋一扬，唇齿间溢出哀嚎，身后痛如刀割，连扭了几下腰肢。
　　好在张鸾英在县衙内威望极高，为人又仗义。掌刑的衙役头几板虽然打的狠，后面的板子就松了许多劲。尽管如此，她还是吃了不少苦头。
　　二十板子打完，她屁股已是疼痛难忍，强撑着跪好谢恩。
　　靳显哼道：“张鸾英，你还有何话可说？”
　　张鸾英忍痛将自己如何追踪白影，人马又是如何在凤鸣山折损的如实禀告靳显，只是隐去了池翎放她那段。
　　靳显也是知晓凤鸣山的名头，可却不能不逼问张鸾英，“张鸾英，你既然说你被擒到山上，又是如何逃出来的？”
　　张鸾英想好了措辞：“卑职诱骗了看守，窃拿了钥匙，才逃得一命。”
　　靳显连连摇头：“若真如你所说那红披女将如此武功，轻松杀了我一十二名巡捕，怎会如此大意轻易放跑了你？必定是你在山寨里吃不住打，把机密全招了，是也不是？”
　　这可真是冤枉了张鸾英，“卑职不敢，求大人明察！”
　　“明不明察，本官自有决断。先治你延误比期之罪，看你还有何话说。”说罢靳显掷下五根黑签，这黑签便是要用檀木大板施以杖刑，威力不是竹板可比。
　　“给我将张鸾英拿下，重杖五十大板。”话音一落，两名皂隶架住张鸾英臂膀一推，将她惯摔在地。
　　然后又上前四名各持水火棍的衙役，前二后二用水火棍交叉锁住她脖颈、脚腕，迫她两手抓住水火棍的尖端，立时动弹不得。
　　皂隶心说：“这大老爷也是无情，张捕头今天是别想走着下堂了。”心里虽这般想，却只得依令行事。
　　按律，杖刑应裸臀重打。
　　皂隶虽不愿但也只好将她衣裙掀到背上，再一把底裤拽到脚踝，再看张鸾英紧闭双目，羞怯之情溢于言表。
　　皂隶瞧这下身一怔，吴师爷在一旁也瞧的明白。
　　原来张鸾英这底裤一褪，淡蓝色亵裤被撑的鼓鼓囊囊，布料上血渍斑驳，两条雪白大腿上尽是鞭痕，亵裤边缘腿根嫩肉处还露出一抹青紫杂糅。
　　一看这模样显然是有旧伤在身，吴师爷本也不想苛责于她，但此前四名捕头误了比期，每人五十大板谁也免不了，就在这大堂上打烂臀股。
　　若是今天开了先例饶了张鸾英，却是没法服众。
　　但如今状况，却又另当别论了。
　　吴师爷请示县令：“大人，这张捕头确是因公负伤，若是再依律重打，只怕有用刑过重之嫌。”
　　靳显想的却是想的另一番事情，眼下案情线索已断，唯一的下手点便是在白影消失的凤鸣山。
　　若是轻轻放过张鸾英，只怕再没法在这事上添油加墨，到时，自己的县令可就真做到头了。
　　靳显一摆手，喝道：“法不容情，师爷不必再说，张鸾英贻误比期，这五十大板饶她不得。来人，裤子扒了，打！”
　　无情的声音像雷一般击得她头晕目眩，张鸾英一时心如死灰，心中只余忿辱。
　　皂隶无奈，只得上前两手拽着亵裤边缘一把扯下。
　　刚才的二十笞杖，已将刚愈的臀皮击破，破损处的血渍沾染在布料上，如今又力一扯牵连伤口，疼的张鸾英全身一颤。
　　再看那臀，青紫斑驳的棍印连成一串，狰狞的肿胀瘀血爬满了臀瓣，几条血檩子交叉横亘在臀翘，翻白了的表皮肿在上面。
　　两名执杖衙役举着檀木大板，望着张鸾英那被杀威棒和皮鞭蹂躏过的屁股一时无处下手。
　　两人对视了一眼，左侧的衙役心一横，刑杖裹挟着劲风重击在双臀上。
　　一杖下去，张鸾英眼前一黑，一股难以忍受的痛传遍全身，“呜哇！”一下惨叫出声，本就不堪的臀肉被狠狠蹂躏，好似将皮下瘀血都生生打散。
　　刺耳的声音唱数道：“一！”
　　“呼！——啪！”
　　又复一杖，臀峰再受重击力道直透肌理，臀皮再经受不起，沿着血檩如金帛般寸裂，洇出黑红血渍。
　　张鸾英紧咬银牙，也压不住喉中呻吟，背后大汗淋漓，屁股上痛如刀割。苦于周身受擎，只得徒劳地拧动腰腿。
　　再次唱数道：“二！”
　　张鸾英虽有内功护住心肺，但这皮肉之苦却在所难免，不免心死如哀。伤上加伤之下，这五十大板下去虽无性命之虞，但皮开肉绽却逃不过了。
　　衙役正要再杖，却被门童上堂禀报打断，竟是太原来的上官到此。
　　靳显一时大惊，心说莫不是兴师问罪来了，忙让吴师爷请人入座。
　　张鸾英虽暂免了刑罚，但水火棍并未撤开，依旧裸臀叉在当地，只觉无地自容。
　　堂上一前一后跨入两人，前一人膀大腰圆满脸络腮胡，正谄媚得给身后女子引路，却是巡捕何昆。
　　再看后一人，一身墨绿色紧身劲装，腰束灰黑色的宽腰带，还悬着一柄深青色的长剑。
　　整个人风姿绰约，窈窕动人。
　　那女子不过二十六七岁，眉宇间却暗带一股英气，往地下张鸾英身上一瞥，隐隐生出一丝冷笑。
　　靳显不敢怠慢，忙对何昆使眼色询问。何昆早替靳显给那女子引荐：“大人，这位便是我们玉门县的靳显靳县令，这位大人是……”
　　还未等他开口，那女子长剑一挑，看不清她如何动作，剑柄已正对靳显面前。
　　靳显定眼一看，但见一块令牌挂在剑柄上，上面用鎏金刻着一个“李”字。
　　女子收剑，朗声道：“本官奉太原留守之命，前来调查军饷劫案，初到贵地，还请靳大人多加协助。”
　　靳显擦了擦冷汗，那个年代世家门阀林立，北方又以太原李阀为尊，岂是他敢得罪。
　　“自然，这个自然，呃……敢请大人名讳？”
　　“本官是天策府参军蒋千萍，赴敦煌路上恰巧遇上了这位何捕头，便同行而至。”
　　靳显瞅了何昆一眼，又对蒋千萍道：“原来如此，大人但凡有所差遣，本县上下必肝脑涂地。”这天策府参军是正六品官职，要比他高上一阶。
　　蒋千萍不苟言笑：“如此便好，靳大人驭下如此严厉，可见案情必有成果了？”
　　靳显见她所指是张鸾英，一时语塞，吴师爷见状上前：“蒋大人，在下是此间师爷，名做吴书柏。这张捕头误了缉匪比期，按律是要罚五十大板……”
　　“哦，原来她就是张鸾英。”蒋千萍默默点头，显是已从何昆处得知事情经过。
　　张鸾英听到众人谈到自己，偏偏自己又立在水火棍下光着羞处动弹不得，真是羞愤欲死。
　　“不敢耽误靳大人执行律法，就是不知这杖刑还差多少？”
　　唱数皂隶瞧着知县师爷脸色，心虚开口：“回禀大人，还差四十八杖。”
　　眼看张鸾英身后红紫杖痕，蒋千萍一笑：“这区区两杖便有如此效果，五十杖打完，岂有命在？本官还有要事请教张捕头，不如靳大人行个方便？”
　　靳显不敢回绝，就坡下驴道：“既如此，余下之数先记在账上，放开她。”
　　张鸾英这才被放开，草草提上裤子，久刑之下站起身来但觉头晕目眩。
　　靳显见有太原来人接手，自己在郡守面前也有说辞，一时愁虑暂退。
　　又吩咐府中厨子摆下筵席，为蒋千萍接风。
　　蒋千萍还需仰仗地方官协助，自不会驳了靳显面子，欣然赴宴。
　　张鸾英被命待职归家反省，此番虽是在同僚面前丢尽了脸，但好在饶过了四十八记屁股大板。
　　此前四名捕头那被打到臀股开花的模样她还历历在目，不下于她挨完二十杀威棒的惨状。
　　总算来说，还是喜大于忧。
　　不过她现在直觉却是那白影非凤鸣山中人，必是故意引她至此，可具体缘由她想不明白。
　　又记起池翎的模样，更不知道那女匪首是何用意，对军饷案又有什么了解。
　　可思虑无用，这臀伤痛得要命，只好先回家治伤再做打算。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第6回 名门侠士齐聚首龙争虎斗炫神功
　　这一日秋高气爽，凤鸣寨上上下下男女老少除去必须留守的岗哨外尽皆齐聚山门，为的便是要给他们的大寨主“血罗刹”池翎送行。
　　池翎穿着一身深蓝色的劲服，身披纯黑的大长斗篷，乌黑长辫垂在斗篷后。牵着赤红骏马一边回头道：“诸位，莫要再送了，快回吧。”
　　柳云婵立于最前，嘱托道：“阿翎，我们都知赴这一行势必惊心动魄，你的武功虽高，但江湖凶险复杂不比这里边陲之地，起居住行都要当心，莫不要着了人家的道了。”
　　池翎微微点头，韩元娘又道：“那蓬莱派的贱人最是狠毒，你与她决斗之时定要小心她的‘丹凰银针’，当年老寨主就是受此暗害最后才不治身亡。”说到这她已带起哭腔，显是往事历历在目。
　　潘月容也道：“寨主，您一定保重身体，就是报不了仇也一定要顾全自身，我们就在这等您回来……”
　　寨中姐妹多年相依之情，池翎也愈发动容。这一场决战她也没有十足把握能胜，到时生死决绝，那今日之见便是永别了。
　　她强忍泪水，与大小头目互道珍重后系紧水龙剑，跨上“流火”，一骑绝尘向东而去。
　　二十五年前，泰山派的掌门大弟子池怀瑾在祁连山技压群雄，夺得了西藏密宗的无上神功“气经”，更凭此举名震江湖，使泰山派一时风名无亮。
　　而更让人羡煞妒煞的是，同样在祁连之巅败给池怀瑾的两位名门女侠，竟同时爱上了玉面少侠。
　　这其一，自然是池翎之母，出身素女教的傅映秋。
　　而另一位女侠，便是池翎十六年之约的对头，蓬莱派的萧清漪。
　　可能是因为江南女子婉约多姿，池怀瑾最后与傅映秋坠入爱河。
　　那一日在灵丘大婚，南北武林同道，凡是名头响亮的正道人士皆齐聚在此，祝贺这位泰山候选掌门新婚大吉。
　　但天有不测风云，池怀瑾竟在新婚之夜离奇惨死，婚房内的“气经”同时不翼而飞，矛头一时齐指傅映秋。
　　漫天指责下，泰山派一齐向傅映秋施压，这新婚府宅便上演了全武行。
　　前来祝贺的武林同道有的是为池怀瑾不平，有的是与素女教本有嫌隙，而更多的则是为了争夺这本无上内功。
　　婚宅燃起大火，烧的天昏地暗。
　　这一战泰山派损失惨重，跌落神坛，而素女教更是基本退出历史舞台，再起不能。
　　为了避祸，心灰意冷的傅映秋只身一人远遁中原，途中却又发现自己怀了池翎。
　　流落塞北待池翎出生后，就在敦煌郡建立了这座凤鸣寨栖身。
　　再之后萧清漪深信池怀瑾之死是傅映秋所为，带领一批“志同道合”之人，一直追踪傅映秋踪迹。
　　直到八年之后，才寻到踪迹远赴塞北向傅映秋寻仇。
　　就是那一战，傅映秋虽险胜但却伤在萧清漪“丹凰银针”之下。
　　萧清漪心有不甘，便定下了十六年之后的十月初十，与她再决生死，而决战之地就定在埋葬池怀瑾之处，太白巍山之上。
　　只是她没想到，“丹凰银针”引发傅映秋旧伤，不久就散手人寰，而八岁的池翎却牢牢记着害死母亲的仇人模样，决心替母赴约，手刃亲凶。
　　再说池翎，一路东去只走官路不走小路，她生平自律又是谨小慎微，路上确是平安无事。
　　但这毕竟山遥路远，待行至山西境内离石郡时已用了近二十天。
　　这一日，池翎瞧着地图辨不清道路，便央着一老伯问路：“敢问老丈，从此处前往马邑郡，要走何路啊？”
　　那老丈也是和善，笑道：“马邑郡在北面，不过陆路行不通，得先绕到南边碛口镇，由渡口过河再重新向北两三日便到了。”
　　池翎久居塞外，水性不精，又问：“只此一条路吗？”老丈略一沉吟：“此路便是最近的道路了，若是其他路途无论转向何处，都要多花费时日，况且最终都需渡河不可。”
　　拜谢过老伯，池翎按着道路牵着马转到了碛口镇，待寻到渡头，眼前壮观黄河之景让她目瞪口呆。
　　那河宽近百丈，河水混浊瞬息万变，惊涛拍岸。
　　硕大的商船骑着汹涌澎湃的骇浪起起伏伏，码头上纤夫们吹着整齐划一的号子，力夫们手脚伶俐地搬卸着货物。
　　再看朵朵浪花被河水冲上码头，再奔腾回荡起接二连三怒号拔驰的急转漩涡，从没见过这般壮景的池翎久久无言。
　　又一道骇浪冲上码头，“流火”嘶鸣一声发抖的后退，缰绳一动池翎反应过来，轻轻抚摸马头，喃喃道：“你也一样怕了吗，是了，我也怕了。”
　　离约定的太白巍山越近池翎心中愈发不安，从今天算起，还有七天便是十月初十，到时是生是死便是全凭老天是否垂怜。
　　这倒是提醒了池翎，这匹跟了她多年的红马全没必要与她一起冒险，池翎对它笑道：“火儿，载了我这么远辛苦你了，今日我就送你回去，往后的路我一个人走便可。”
　　这碛口镇坐落在湫水河与黄河交汇处，湫水河携来了大量泥沙，挤占黄河水道，使河床内暗礁错落，落差极大。
　　再往上游去，便不得行船，素有“黄河水路，谈碛色变”之说。
　　是以，无论大小、远近的船舶，一到碛口便要停泊在此，转雇驮队改行旱路。
　　而一走旱路，遇到山贼匪寇的概率便远远大于遇到水贼，故大部分船商都会请镖局押镖护送他们的货物，这也使得山西境内镖局鼎盛。
　　思虑既定，池翎寻了码头附近一处茶肆，小二在门口拴好了马，迎着她进了大堂。
　　掌柜的见她器宇不凡，亲自前来招呼：“这位客官，您要来点什么？”
　　池翎随口要了一壶茶水，两碟点心，询问起镇上可有镖局。
　　掌柜的一愣，寻思着这位也不像是船商模样，但还是答道：“镇上确实是又两家镖局，敢问客官您是要押运什么货物，共有多少车？”原来掌柜的自以为池翎是停泊在碛口的船商。
　　池翎明白掌柜的误会所在，解释道：“我并非是要押镖通商，而是要运送私人货物。”掌柜的这才恍然大悟：“原来如此，镇上的镖局都是只接车队生意，客官若是想运送贵重物品，还得去县里才行。”
　　辞了掌柜，池翎刚离开茶肆走了不远，便听身后窸窣的足音，池翎心说莫不是终于遇到劫匪了？
　　侧过头语气平淡道：“不必躲躲藏藏，有事就请说吧。”
　　来人不过十五六岁年纪，与池翎差不多高，眉眼间稚嫩未脱，却已隐有文秀玉人的仪容之美。
　　一件素色长褂周正地罩住他肩膀，把料子撑得饱满。
　　虽是陌生面孔，但教人提不起半点敌意。
　　那少年被池翎发现了踪迹，脸颊一红：“姐姐莫要误会，我刚才偶然听见姐姐谈话，可是需要镖局护送吗？”
　　池翎上下打量了少年一番，蹙起秀眉：“我若说是又如何？”少年连忙摇头道：“我绝非故意偷听，只是看姐姐你独身一人，想帮你的忙而已。”
　　池翎心里发笑，面上却神色如常：“你如何帮我？”
　　“嗯……在下是临水县顺远镖局的人，可以帮姐姐带路，就是不知姐姐要护送什么镖呢？”
　　池翎这才弄清他的来意，除了最后一分戒心：“就是我牵着的这匹红马，送到敦煌，你的镖局能接吗？我只要求平安送达，多少银子都不成问题。”
　　那少年连连摆手，纠正道：“可不是我的镖局，我只是镖局的学徒而已。今天本是来给我师父打碛口镇特色的老黄酒，才不小心听到姐姐的谈话的。”原来这顺远镖局乃是山西赫赫有名的大镖局，光是江湖上有头有脸的镖师就有十几人，更不用说还有三名大镖头以及总镖头“铁霸枪”贺永丰。
　　池翎见他窘迫的胀红了脸，心说这少年倒是热心肠，原是得来全不费工夫。
　　池翎又与这少年互通姓名，这少年名叫林修言，本是陕西人士，十三岁时被父亲送到顺远镖局拜在镖师霍明远门下学艺，已有三年光景。
　　林修言骑着一匹小白马，马鞍下系着一只黄皮酒葫芦，他虽年少马术却很不错，与池翎相伴返回镖局。
　　池翎又详问镖局事宜，林修言许是没什么江湖经验，全无城府，对池翎所问如实相告。
　　原来顺远镖局总镖头贺永丰要在明日七十岁寿诞之际，金盆洗手退出镖行，总镖头之位传给大徒弟严景东。
　　不仅各路镖师都卡在今日回镖，到时还会有各方江湖门派派出弟子前来庆贺。
　　说到这林修言满眼羡慕，显是憧憬。
　　“所以你师父遣你买酒，也是为了庆贺了？”林修言点点头：“师父对我是极好的，学艺的时候从不苛责，不像其他师父，稍有不顺便严加处罚。”顿了顿：“尤其是严师伯，对待弟子最为严厉。不过若是能拜在他门下，武功也会出落得一等一的好，不出几年就能升为‘趟子手’。”
　　古来镖局拜师传武，三年学艺三年卖身。
　　但若能从学徒升到“趟子手”，那便会有押镖的分成，镖行又是门广开财源的生意，用不了几年就能买宅买地成家立业，这便是林修言这样的学徒梦寐以求之事。
　　趟子手尚且如此，更不用说再往上的镖师、镖头了。
　　待到下午，两人进了临水县，这中原富庶商业繁荣自不是塞北可比，街面上贩夫走卒的唱卖声不绝于耳。
　　转过街头，未等林修言发话池翎已是远远看见一面粉墙，门口坐落着一对威武的石狮子，正中两面朱漆大门，门上矗立着一方红地金字的匾额，上面题着“顺远镖局”四个大字。
　　再看镖局外面张灯结彩，十几名镖局弟子正恭维着前来贺寿的宾客，虽然正日子是明天但一部分宾客今日便到了。
　　池翎随着林修言下马未至门口，镖局弟子中转出一名年轻女子前来相迎，池翎见她步履轻盈矫健，心知功夫比林修言高明得多。
　　果然林修言点头行礼，唤道：“严师姐，你怎么亲自来迎客了？”
　　严师姐十八九岁年纪，生得明眸皓齿，玉貌花容。
　　虽是女子，一举一动却十分大气，紧身短袄下她玲珑苗条的身段表露无遗。
　　对着林修言展颜笑道：“爹爹还未回镖，好几位重要的宾客今日便到了，自然要我前来迎客。”说着用眼神向他询问起池翎身份。
　　林修言会意，为二人互相引见，又将池翎要押“物镖”的事说了。原来眼前的妙龄女子就是大镖头严景东的独生女儿严雨珍。
　　严雨珍极具眼色，略一打量池翎目光又落在她腰间的水龙剑上，便知这女人绝非凡人，切不敢怠慢得罪。
　　恭敬笑道：“承蒙东家照顾我家生意，不过明日是我们镖局的大日子，今日暂不接镖，要等明日才再次开张。若您不弃，镖局做东请您小住一日，明日大典之后再议，如何？”几句话却是滴水不漏。
　　只要渡河，到达太白巍山不过两日光景，池翎自不差这一天。
　　不过她独住惯了，婉言道：“不必麻烦了，我明日再来就是。”严、林二人挽留一阵见池翎确非客套，也不敢再勉强，便恭送池翎离去。
　　辞了二人，池翎特意选了一家较远的客栈住下，会了钞正欲上楼，便看楼梯上五人正往下走。
　　这五人清一色的灰衣长袄，尤其是打头的那位青年男子，长相温文儒雅，倒是注目。
　　那四人却要与这位男子分道扬镳，在客栈门口簇拥着他。池翎虽不想多管闲事，但那几人俯耳低语却被她听个清楚。
　　“我祝寿之后还有些事。你们先行，等到了开封再聚。”
　　“孟大哥，那我们就告辞了。不过要我说，这为贺永丰祝寿的江湖中人一多半都是要借道去参加‘金刀盛会’，看看谁有本事娶到那祁安潼。您为何不与我们同去？”
　　那打头男子道：“临时有些私事要办，一两天怕是脱不开身，不好让各位兄弟干等耽误了参加‘金刀盛会’。待我了了此间事，便去找你们。”
　　“以‘金刀’祁万山的名声为女儿布下比武招亲，自然引得各门各派的青年高手共论武道，以武会友。孟大哥切莫迟了，我们九曲帮扬名还要仰仗您。”
　　那斯斯文文的男子眉梢一挑，却不言语。又有人道：“不过祁安潼虽是美貌，孟大哥却未必瞧的上，咱们只当个看客就是。”
　　“是了，若论祁安潼的追求者中武功人品佼佼者，非官子钦、卫四海不可。祁万山只怕也是担心由自己选婿会得罪另外一人，才借此由头公开比武招亲。”
　　“害，既然孟大哥没有此心，也不必与官、卫二人争个高低，就当增广见闻了。日后回到帮里，也有谈资是不是？”
　　几人越说越远，再往后以池翎的耳力也听不清了。
　　池翎少履中原，为中原武林人物鲜有听闻，不过她还有要事在身，自没那心思关心。
　　独自上楼在床上合衣而躺，闭目养神。
　　顺远镖局
　　“师姐，严师伯怎么还没回镖？”
　　“爹爹他许是路上耽搁了。不过放心，明日吉时之前，爹爹他必定会回来。”严雨珍神色得意，明日之后，顺远镖局总镖头之位就是她爹爹严景东的了。
　　要知做镖行生意，只靠武功是行不通的，真正重要的是广结人脉，有道是：多个朋友多条路，多个仇人多堵墙。
　　贺永丰能将镖局做的这般大，自然少不了黑白两道的照拂。
　　而他之所以宴请如此多的宾客，就是因为要向世人告知，镖局虽然交由他的大徒弟掌管，但顺远镖局的地位依旧，他也好顺顺利利的安享晚年。
　　林修言把酒呈给师父后，严雨珍又来找他，吩咐他去会客厅招待几位最重要的宾客。
　　原来是二镖头让她挑选几名仪表优良的男弟子待客，莫要让镖局在贵客面前失了脸面。
　　这样一来，姿貌出众的林修言自然便被选中。
　　这可是出头露脸的良机，别人求都求不来。可林修言却是安稳的性子。若不是师父霍明远也让他去，他非得找理由拒绝严雨珍不可。
　　林修言跟着另外两位师兄换了件崭新的衣袍，准备茶水端上大厅，林修言询问：“师兄，这贵客是谁啊，严师姐如此重视？”
　　“听我师父说他们都是名门正派的杰出弟子，虽然和我们年纪相差不大，但武功不知比我们高出多少。”
　　另一位师兄讥讽道：“他们都能学到极为高明的武功，哪像我们每日苦苦学艺，升到趟子手却还遥遥无期。”
　　林修言对他们却没什么羡慕，又问：“敢问师兄，他们都是何方门派的高人啊？”
　　这两位师兄虽也是学徒，但早就过了三年学艺之期，自然跟着镖师们一起出过镖，也算是行走江湖，见多识广了。
　　便对他道：“我早就看过名帖，分别是太一观、知云派、恒山派的同辈。不过你也不用紧张，到了大厅少说多做就是。”
　　来到会客厅，只见厅间端坐三人，两男一女。
　　其中一人身着道袍，拢发成鬓，头戴青莲冠，却是极为年轻的少年人。
　　林修言三人各添了茶，那年轻道士向对面的锦衣绣袍的男子道：“王兄，知云派与金刀门素来关系紧密，倒时还要仰仗王兄为我等寻一处好位置一览盛会。”
　　林修言添完茶退到一边，只见那“王兄”笑道：“赵师弟恐怕抬举我了，我只不过是仰仗师门之威，才为祁老前辈邀至名单前列。我一小辈，哪有面子置喙呢。”
　　“王兄如此说，便是认为我太一观比不上你知云派有威望了？”
　　锦袍男子不置可否：“赵师弟既如此想，我也不好详说。反正我参加盛会不过是想多结识些朋友，赵师弟如此认真，莫不是真想参与‘比武招亲’不可？贤弟这般年轻，怕是有些早吧。”
　　年轻道士冷笑道：“在下愚钝，武功自然是不够，还想请王兄指教。”
　　“好说，好说。”
　　话音一落，年轻道士右掌一击圆桌，桌上果盒中崩起三枚榛果，紧接着右手一拂，榛果快似流星直冲向锦袍男子。
　　但见他不慌不忙在桌上张手一抄，同样弹出三枚榛果，六枚榛果在空中碰了个正着，发出三声清脆的苦响。
　　随后三粒黑点不偏不倚落入年轻道士面前的茶碟里，仔细看去正是三颗完整的灰褐果仁。
　　这锦衣男子的目力准头自然不足为奇，难就难在指力恰好击破榛果外壳却不伤果仁，还能借力打力使其弹回茶碟中，这一手弹指神通的功夫实在惊世骇俗。
　　锦衣男子一笑：“赵师弟许是未尝过这种鲜果，为兄帮你开了外壳，便请用吧。”
　　年轻道士轻哼一声，已是知晓这王廷民内功极深，但他却还想试探他的外功，右手一伸便要动手。
　　谁知右首的女子二指并出在他手腕上轻轻一按，他这一招“惊雁掌”却发不出去。
　　那女子不过二十岁年纪，眼含秋波，美艳动人，“赵师兄，我等为祝寿而来，主人未至，岂有动手之理？不如等到‘金刀盛会’之际，你们再争个高低吧。”
　　她这两指一捺之功尽显内力精纯，赵长生心知此乃恒山派“神沁典”中的暗劲，当下束手一翻收了掌力，“那便依李师妹所言，改日再领教王兄的高招了。”
　　以林修言的功力虽瞧不出什么门道，但也知晓刚才几人已展露出深奥的武学，绝非他所能企及。
　　正自这时厅后又上了三盘精致点心，另外两名师兄都瞧出赵长生不好相处，忙抢了两盘点心分别送向另外两人，难题便留给了林修言。
　　林修言无可奈何，只得硬着头皮上前，送好点心之后刚一转身，一只脚恰好拦在他的面前。
　　他来不及收腿立时绊了个跟斗向前跌去。
　　若是平时他自然能用一个“铁板桥”的身法保持平衡，可这只脚所拦的位置恰到好处，让他用不出武功来。
　　就在他要摔了个狗啃泥之际，一柄被淡青色剑鞘包裹的长剑宛如天外飞鸿，轻巧的抵在林修言的肩头，这柄长剑的力道角度又准又确，一下止住了下跌之势助他直起身来。
　　林修言惊魂未定，刚抬起头便看见一张白雪般的嫩颜，“小兄弟，你没事吧。”林修言摇摇头，回眼看去却见赵长生正盯着那柄长剑。
　　李寒衣神色不变：“赵师兄，我刚才的剑法你可瞧清了？”原来赵长生忌惮她刚才所展露的功力，方才借林修言试探于她。
　　赵长生尴尬一笑：“李师妹莫弃，久闻‘惊鸿剑法’以御为攻，今日得见果然名不虚传。”
　　忽然厅外一阵爽朗笑声：“真没想到居然这般热闹，王兄，在下来晚了切勿怪罪。”话音未落一男一女先后进厅。
　　严雨珍忙把林修言拉到一旁，正欲替他对赵、李二人致歉，王廷民已是回应道：“孟兄，你来的如此晚可没有一览‘惊鸿剑法’的眼福喽。”
　　“无事，我虽未能瞧见李师妹的剑法，但若能领教太一观的绝技也算不枉此行。”言语之中隐隐针对起赵长生。
　　在场中人只有王廷民知道这位底细，但却只是笑看并不点破。
　　赵长生眼见这人生得面如冠玉，衣着虽是质朴但穿在他身上却显得熠熠生辉，心生不悦道：“不知阁下是哪位啊，我太一观的绝技岂是闲杂人等可看？”
　　严雨珍眼见火药味十足，忙要上前劝慰，那男子却道：“严姑娘不必在意，就让我这个闲杂人等领会一下这位兄弟的‘绝技’。”原来这人生平最恨挟技欺人之人，却是要为林修言打抱不平。
　　太一观乃天下道教之尊，赵长生岂会惧他，冷哼一声：“那就看你有没有这个本事了。”林修言见纷争因自己而起，正犹豫着是否开口之时，但觉一阵劲风拂面，刚略一眨眼，两人已是单掌触在一起，身法之快，当真匪夷所思。
　　赵长生抢步上前“太上经”神功以掌催出，孟云泽同样举手回礼，运力于掌，与他抵在一处竟丝毫不落下风。
　　赵长生只觉对方掌中生出一股源源不断的霸道内力，心说这人是谁竟这般厉害。
　　眼见内功胜不得对方便要以外功取胜，右掌粘在一处，左掌斗然探出抓向对方手腕‘阳池穴’。
　　谁知对方变招亦是沉着迅捷，反手勾腕与他拆在一起，掌劈指戳，擒抓按捺，极尽变化之能事，短短瞬息之间，两人便性命相搏般斗过了十几招。
　　见招拆招的同时两人又在竭力催动相抵的掌力，只求迅速置对方于死地，场面瞬时惊心动魄。
　　王、李二人自恃身份，岂肯落得一个合击于人的名声？
　　自然不会上前拆解。
　　严雨珍虽急的跺脚，却苦于没有这个本事。
　　林修言更不必说，一脸茫然呆在当场。
　　就在这生死攸关之际，忽然一道声如洪钟的嗓音响起：“两位小兄弟，罢手吧。”话音未落，来人两手分别压住赵、孟二人手腕，甫一用力，向外分崩。
　　二人分觉一股神摇魄动的强大功力挡在正中，掌心发麻当即缩手。
　　两人本已斗到酣处，掌力纠缠在一起，万没想到竟有人如此轻易将两人分别震开，不由得肃然起敬。
　　严雨珍一见来人忙单膝跪地，恭敬道：“总镖头好。”林修言这才反应过来，忙跟另两位师兄跪地行礼。
　　原来这位便是顺远镖局的总镖头，“铁霸枪”贺永丰。在场的名门弟子虽见这老人发须皆白，却丝毫不敢怠慢，也纷纷向他躬身行礼。
　　贺永丰摆摆手，道：“各位不必多礼，既然都是为老夫祝寿而来，就卖老夫一个薄面，此事就此揭过，如何？”
　　赵长生也被他这一手镇住，想起师门嘱托心道：“这老头果然名不虚传，不愧是一杆铁枪打遍北六省无敌手，自然不会撕下脸皮。”于是道：“贺老前辈既然如此说，晚辈自当遵命。”
　　贺永丰含笑点头，又对孟云泽道：“不知这位小兄弟如何称呼？”
　　“晚辈姓孟，名叫云泽，代表九曲帮来为老前辈祝寿。”言语之时也是极为恭敬。
　　赵长生心道：“原来是名震黄河的九曲帮，怪不得这般难缠。”
　　贺永丰道：“原来如此，樊帮主还好吗？”
　　孟云泽道：“家师安好，临行前特意嘱咐我，告诉前辈切勿挂念。”
　　李寒衣也上前见礼，贺永丰一听恒山派的名头态度更是亲昵，连连称赞起她的才貌，倒是让李寒衣有些不好意思。
　　“还是年轻好哇，岁月不饶人啊。”贺永丰高声笑道：“老夫明日就要金盆洗手退出江湖，之后武林中就靠你们这些后辈了。”
　　又吩咐严雨珍为四人重新沏上茶水，畅聊至深夜。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第7回 陌路遇贼遭毒手故友重逢解危难
　　池翎一觉醒来，天光已是大亮。
　　盘膝坐在床上演练起“无徽九式”中的“沉沙”式。
　　体内真气凝聚由丹田升起，流经全身经络后归于眉心，再四散于四肢百骸，往复轮回，翻腾不休，运转十二个周天后，才慢慢归于平静。
　　池翎在客栈用过早饭，按照约定前往顺远镖局。
　　待池翎到了镖局外，前来贺寿及贪图个吉利的人们早就将内外两条街围得水泄不通。
　　池翎不喜热闹，看着眼前人头攒动，不禁懊悔起不该来这般早。
　　就在池翎被人群簇拥百无聊赖之际，前面忽然有人兴奋喊着：“顺远镖局回镖了！严大镖头回镖了！”
　　池翎本就高挑，不费劲的越过人群看去，但见一队人马远远走来，最前面一幡大旗，上面绣着“顺远镖局”四个大字，好不气派。
　　旗后跟着三匹高头大马，为首一人身披大氅，约摸四十岁上下，鬓边整齐双目锐利，一幅生人勿近模样，只怕便是大镖头严景东。
　　再后二人一胖一瘦，镖师打扮，紧跟在严景东之后。
　　马下跟着十几名干净利落的趟子手，队尾还有二十几名出师的学徒，也都是昂首挺胸趾高气扬的做派，池翎也不再看。
　　行到镖局大门，二镖头吴展傲，三镖头邓遂良早就候着，齐声道：“大师兄，你终于回来了。”严景东下马还礼：“师父他老人家寿诞，我岂敢不至。若不是路上遇到些宵小，万不会如此卡着时辰回镖。”
　　二人迎着严景东进门，“师父正在会客厅，待时辰一到，就要金盆洗手退隐江湖。日后，还要靠严总镖头引领我等了。”
　　严景东不露声色：“吴师弟莫不要如此说，镖局能有今日之盛都是师父的心血，严某万不敢居功。日后你我自然还是以师兄弟相称。”
　　邓遂良道：“正是，吴师兄莫要见外，我们师兄弟可是一家人，自不用分你我。”其实严景东已学得贺永丰七八成本事，武功远胜吴、邓二人相加，总镖头之位自无悬念。
　　“严师兄，太一观、知云派、恒山派、九曲帮的贵客昨日便到了，你快些去吧，莫要让师父等着急了。”这些门派都是北方赫赫有名的名门正派，齐齐来为贺永丰祝寿他自然不敢怠慢，又问道：“怎么没看到雨珍这孩子？”
　　吴、邓对视一笑，“这你可是问着了，九曲帮的孟公子一表人才，雨珍也不小了，也到了该成亲的年纪了。”
　　严景东略挑了挑眉，倒不甚惊讶，便前往会客厅。
　　到了厅中见过贺永丰，贺永丰对这位大徒弟甚是满意，拉过他的手为众人介绍，与在场众人一一拜会。
　　赵长生、王廷民、李寒衣都是因为贺永丰的名望才代表师门见礼，对严景东倒不十分看重，只是礼到便止，只有孟云泽十分恭敬，对严景东口呼前辈，严景东忙道不敢。
　　席间严雨珍对孟云泽极为殷勤，倒酒布菜服侍周到，孟云泽同样态度亲昵，与她有说有笑。
　　严景东看着女儿芳心暗许的模样到不以为意，只顾陪着师父饮酒。
　　到了时辰，贺永丰当着在场乡绅豪族、武林同道的面举行交接仪式，将刻着“顺远”二字的金牌传给严景东，同时道：“承蒙各位厚爱，为老朽祝寿。今日我贺永丰将衣钵传给我的大徒弟严景东，还望各位做个见证，日后多多照拂。我贺永丰虽退隐江湖，但亦铭记于心。”又有弟子奉上金盆，贺永丰浸没双掌后完成仪式。
　　酒过三巡，这几位少侠都是年轻人，对于酒色并无意味，便纷纷告退。
　　贺永丰也知年轻人不喜古板，自不会强留，随便嘱咐了几句就让他们回房休息，还命镖局弟子务必好好招待。
　　转头又与当地豪绅饮酒作乐，称兄道弟不亦乐乎。
　　严雨珍今日更是欢喜，一是为了父亲继任总镖头，二是因着倾心于孟公子，娇脸含春，更添惊艳。
　　她与孟云泽刚出会客厅，身后一道男音跟来：“严姑娘，请留步。”
　　严雨珍驻足回头，微笑着问道：“赵公子，有何事吩咐？”举止大方得体，孟云泽却一脸不屑，连面子上都懒的敷衍。
　　赵长生自不去管孟云泽，只是道：“严师妹，贺老前辈曾让我对镖局众位师弟师妹多加指点照顾，只是在下不知演武场所在，还请雨珍师妹替我引路。”
　　孟云泽抢过话头，讥讽道：“赵兄的绝学自然技冠群雄，不过也没必要在此一一演练了吧？莫不如省些气力，在‘金刀盛会’时再用罢。”言下之意却是不想让严雨珍与赵长生混在一起。
　　赵长生眼露阴鸷，“昨日未能与孟兄尽兴，倒真是憾事，不若趁此机会再行比试一次，你看如何？”
　　孟云泽本就不耻他的做派，当即前踏一步喝道：“正有此意。”严雨珍却揽过他手，柔声细语道：“赵公子切莫动怒，我镖局弟子若能得赵公子指点，必定大有进益。只是小女子暂时脱不开身，不妨就替赵公子另寻一人带路好了。”
　　原来赵长生却也相中了严雨珍美貌，而严雨珍又只对孟云泽一心一意。
　　一双媚眼只将姓孟的瞧着，丝毫不把他这位太一观掌教弟子放在眼中，这不免让他嫉中生妒，非要横插一杠子不可。
　　未等赵长生拒绝之际，严雨珍却是眼前一亮，快步上前拉过正要往厅上送酒的林修言，道：“林师弟，赵公子奉总镖头之命在演武场帮忙指点镖局中众弟子，这可是千载难逢的好机会，你便给赵公子带路罢。”
　　林修言一愣，支支吾吾道：“师……姐，我还要去送酒，您……还是找别人吧……”
　　严雨珍岂能放他，凑在他面前吐气如兰：“好师弟，你就帮师姐这个忙，算我求你了。”说罢又故意大声道：“送坛酒有什么打紧，还缺你这一坛酒吗？别让赵公子等急了，说我们镖局失礼。”
　　严师姐平日里就待人和善，性格开朗，自然受镖局众师兄弟喜欢，更不乏有弟子对她表达爱意。
　　而林修言却是谨小慎微的性子，武功本事又低微，从不敢对师姐又过多遐想。
　　当被严雨珍那温润暖人的小手握住，动人的美颜又贴在面前，禁不住心猿意马，脸上蒸腾着热气，说不出拒绝的话。
　　“那……好吧，我去带路就是。”说罢林修言来请赵长生，言语小心：“赵公子，请您跟我来吧。”昨日赵长生借他试验李寒衣剑法之事让他心生忌讳，不太敢去看赵长生。
　　赵长生讨了个没趣，严雨珍不肯与他亲近，一心傍着姓孟的高枝，他又怎能瞧不出来？
　　姓孟的倒也罢了，她宁肯对着一名小弟子溜须拍马，出卖色相，也不愿为他带路，实在让他挂不住脸。
　　又看着林修言那畏畏缩缩的样子，心中更是来气。
　　偏偏孟云泽不怕事大，对着林修言温语道：“小兄弟，你若不愿前去，就让赵兄自己去寻罢，以太一观的‘金雁步法’，寻一处演武场还不是手拿把掐的事？”话语间已是点明赵长生不怀好心。
　　林修言知道这位师兄昨日为他解围，心中十分感激，只是碍于身份，未有机会致谢。今日又关照于他，实在受宠若惊。
　　“不必了，我今日累了，改日再指点就是，告辞了。”赵长生冷哼一声，甩袖而去。
　　赵长生走后孟云泽还不忘讥讽：“赵兄慢走，我和严师妹就不送了。”林修言见他远去，长舒口气，对着孟云泽为昨日之事道谢。
　　孟云泽温煦如风：“小兄弟不必多谢，我生平最恨挟技欺人之人，便是换了旁人我也一样会出手相助。”说话时尽显一个“侠”字。
　　语毕，便随着严雨珍远去，只留林修言一人。
　　林修言瞧着二人背影心想：“是了，若不是孟大哥，岂能有别人配的上师姐呢？唉，我今日是怎么了，脑子里怎么尽是这些没用的。”思思想想动着一胸烦恼，索性回厅送酒去了。
　　赵长生怒气冲冲回房，另有两位太一观的年轻弟子早就候着。“师哥，是谁不开眼惹您生气了？”
　　这两人一人叫做耿长威，另一位名叫褚长真，都是随行而来为贺永丰祝寿的。
　　赵长生将此事说了，耿长威怒道：“原来又是这个姓孟的坏事，九曲帮不过是在河道上讨生活，怎敢损我太一观的威名？”
　　褚长真年长两岁，却是道：“赵师哥不必动怒，这姓孟的固然可恨，不过也是全怪严姑娘不开眼，偏偏她却是严景东的女儿。掌教与贺老头交好，我们却是动不得她。”
　　耿长威道：“褚师哥，那我们就这么算了？”褚长真一笑：“自然不能这般算了，昨日师哥与孟云泽交手时全是因着那位镖局弟子，而且严雨珍与他又是亲昵。我查过了，这小子名叫林修言，只是名镖局学徒而已，可从他下手让师哥出气。”
　　赵长生不置可否：“是么？可偌大太一观若是欺弱怕硬，传出去岂不受人嗤笑？”他身份不同，最为看重声望。
　　“此事自不用师哥出马。”褚长真道：“明日辞行之后，师哥先行一步前往开封，我和耿师弟偷偷折返去寻林修言麻烦，再蒙上头脸，任谁也发现不得。”
　　耿长威喜道：“正是，到时我一定好好教训一下这小子，为师兄出气。”
　　赵长生想了想，道：“那就这样吧，不过切记，万不可让别人发现你们是太一观中人。”
　　两人同声答应：“师哥放心，包在我们身上。”
　　翌日一早，贺永丰亲自送行众位远道而来的宾客，王廷民、李寒衣、孟云泽、赵长生先后启行。
　　贺永丰也知他们是要借道前去开封参加“金刀盛会”，也不再挽留，还为每人各准备了五十两银子的盘缠，并让镖局弟子送他们出临水县。
　　众人互道珍重，孟云泽对严雨珍道：“雨珍师妹，待在下开封之行反还，自会再来临水寻你。”严雨珍俏脸微红，满心欢喜。
　　严景东也想女儿日后闯荡江湖，若是有孟云泽照拂，也是放心，自然应允他们往来。
　　分头将众少侠送出临水，林修言却是猛然想到池翎押镖一事，昨日太忙，却是忘了约定。
　　林修言忙与严雨珍道：“严师姐，昨天我忘了与池姑娘的约定了，也不知她现在在哪。你们先回镖局吧，我去附近客栈找找。”
　　“林师弟，林师弟！”严雨珍未等叫住他，少年人性子急，已是一溜烟跑远了。
　　林修言寻了几家大的客栈，都找不到池翎，暗暗想到莫不是昨日未见到自己，池姑娘先走了？
　　不禁暗暗懊悔，池翎虽与师姐都是美貌，但又有些不同，师姐既大方又温柔，她说话的声音温软可人，教人倾醉。
　　池翎却是冷冷的，好像永远隔着一层屏障，有着凛然不可冒犯的孤傲，虽然只相识一天，但却让他生出就算认识一百年也没法走进她世界的想法。
　　这着实令他心痒难搔，不过他也不是那种异想天开的人，无非是男人的一点本心罢了。
　　可直觉又告诉他，如果这次没找到池翎，恐怕此生便再无交集了。
　　于是马不停蹄找过了城东，又向城南去寻。
　　夕阳落下本就是一瞬，不知不觉天便黑了，林修言却不放弃，穿街过巷转入一处坊间，却见着两人一前一后将他拦住。
　　林修言见两人黑布蒙脸心中一惊，驻身不动，一人上前，冷喝道：“小子，你就是林修言？”
　　林修言暗道不妙，却不知哪里结了仇，学着出过镖的师兄教他的话语：“敢问两位英雄是何来路，找我有何事？”
　　另一人却道：“不必废话，你冒犯了不该冒犯的人，就该受受教训，今日你是插翅难飞！”话犹未了，已是掌挟劲风，向他当头劈下。
　　林修言大惊失色，不曾想竟然动手，他自然不肯坐以待毙，向侧方闪身避去。
　　也是这人太过托大，还有七八步就举掌发招，这才给了林修言反应躲避之机，堪堪避过这一掌。
　　这招劈掌虽侥幸躲过，但掌风却震得他胸口隐隐发疼。
　　林修言平生未有过真正的对敌经验，所学武功都是与师兄弟们互相拆招，怎能禁住这般凶狠的掌力。
　　林修言暗暗叫苦，这人的武功不知高过自己多少倍，今天只怕不好善终。
　　心念未已，那人又是单掌连环打到，这下近在咫尺，以他的身法再避不开，只得双拳并齐，斜向上冲，用出一招他最熟练的“冲天炮”顶在那人掌上。
　　只可惜他的本事相差太远，双拳抵不住掌力，被震得跌跌荡荡连连倒退，腿下章法尽失。
　　林修言两手腕骨生疼，这还是那人不能用本门武功，只用了最稀松平常的“劈空掌”，不然以林修言的内功底子，这一招便能断他臂骨。
　　拦在他身后的蒙面人看在眼里，心说：“这小子武功也太低微，连耿师弟这般平平无奇的两招都抵不住，竟然还敢拦赵师哥的路，太过不自量力了。”
　　耿长威见林修言本事这般差，不住冷笑：“贺老头的徒孙就这点微末道行，顺远镖局也是快走到头了。”谁知林修言武功最差，却对师恩极为看重，这一番话让他登时火起，叫道：“你说什么？”明知自己绝非敌手，却激起拼命与他一斗的决心。
　　耿长威是个粗人，见他举拳来打，喝道：“好小子，找死！”曲腕一抖，勾掌回拳，举招回礼。他这一招用上本门内功，林修言是万难抵挡的。
　　褚长真见此，暗道：“糟糕，这小子若是正面受招，怕是难逃一死，赵师哥可是特意嘱托我不可伤他性命。”可他距离太远，已是救援不急。
　　就在这性命攸关的当口，一股寒风瞻然掠过，耿长威肩头“曲垣穴”登时一麻，这招“归尘掌”只使到一半便戛然而止，而林修言却毫不受影响，一拳端端打在他胸口上，迫得他后退两步。
　　这一下耿长威惊怒交迸，“小贼，你使了什么诈！”林修言虽功力不高，但这一拳打的结实，也让耿长威隐隐作痛。
　　林修言也是疑惑，万没想到这一拳竟能得手，当下信心大增，主动挥拳抢攻。
　　耿长威吃了亏，又见这小子丝毫不把他放在眼里，大骂：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，看招！”话音未落，已是连发两招，这回他有了提防，左手横举护住胸前空门，右手直取林修言面门。
　　林修言料想自己比拼外功也胜不了这人招式，此刻全凭一股狠劲，生起以伤换伤的念头，面对耿长威的一抓却是避也不避，只顾击他下颌。
　　蓦然又是一股邪风吹至，耿长威半边身子一麻，这一抓却是使不上劲。
　　“嘭”得一声，颌骨中了一拳。耿长威气得哇哇直叫，动起真怒，不顾嘴角疼痛就要使出太一观的本门武功。
　　褚长真忙上前阻拦，喝道：“耿师弟退下，让我拿他。”当即“盘龙绕步”用出轻身步法由后包抄，快步逼近，飞掌击向林修言背心。
　　原来耿、林第二次交手时他已有准备，屏息凝神时听到“嗤嗤”两音，知道这是暗器破风之声，周遭必有人暗中相助这小子。
　　这才以迅捷轻功偷袭，力求暗中之人准头不及。
　　林修言只感身后一股罡风笼罩，挪移两次始终逃不开掌风，当下闭目以为必死无疑。
　　谁料又是“嗤嗤”两声破空，这两股劲风来势奇刁，褚长真避闪不及，膝盖、胁下两处被同时扫中，立足不定猛然扑倒。
　　多亏在半空中双足虚点地砖，倒跃出两丈以外，才免去坠地之险。
　　褚长真这才知道暗中之人深不可测，不敢再留。
　　身形方定，立马拉住耿长威，“敌人不明，耿师弟快走。”两人却是步履矫健，转眼便无影无踪。
　　经他这一指点，林修言才回过味来，若非高人相助就凭他那三脚猫的功夫，岂能硬抗太一观两大高手？
　　当即跪倒尘埃，恭敬开口：“前辈救命之恩，晚辈感激涕零……”
　　未等他说完，却有一道清脆女音响起：“感激倒是不必，你答应我的事可还未办到呢。”女子由暗处走出，脚步轻巧有力，向他笔直而来。
　　林修言听到熟悉的声音一喜，凝目一看果然是池翎，忙从地上爬起，也不管身上尘土，惊诧道：“池姐姐，刚刚是你救了我么？”
　　池翎听到这亲昵的称呼，眉头一蹙，却又没什么不适，于是不咸不淡道：“自然是要救你的，不然你被人打死了，谁帮我去押物镖？”
　　林修言听到这话，两耳一红，心虚道：“姐姐莫气，昨日我真是太忙了，才忘了与姐姐的约定。又不知姐姐住哪，只好挨处客栈寻找，不想遇到这两个仇人。”
　　池翎见他真诚，也不好责怪，道：“这两人隐瞒本门武功，必是对你有另有所图，我虽打发他们走了，日后你还是要当心。”
　　林修言挠挠头，道：“我只是个镖局小学徒，对我能有什么所图啊？”思考再三也没头绪，便不再想，又道：“那姐姐现下就来镖局罢……”说到这看看天色，已是月暗星稀，不好意思道：“但这天色……”
　　池翎无奈道：“罢了，我明日一早再去镖局，这次你可要准时接我，不要再放我鸽子了。”林修言连连点头，“姐姐放心，明日我五更就在镖局门口等您。”此处不适合深聊，两人分头而回。
　　再说林修言回了镖局，师父霍明远见他迟迟不归都要吩咐弟子去找他。
　　恰巧遇他进门正想训斥，却见他灰头土脸，身上衣衫也破损了，忙问他是否受伤。
　　林修言见师父关心，更感委屈，不敢隐瞒将遇袭一事如实相告，只是将池翎暗中救他一事稍加隐去。
　　霍明远听后道：“不曾想竟有人敢在临水县地界对我镖局中人出手，此事我亲自去找严总镖头，定还你个公道。”说罢气哄哄走了，只留林修言在房里。
　　林修言用了剩下的晚餐，又洗干净身子合衣上床。
　　镖局学徒弟子是四人一间房，房中三位师兄早已呼呼大睡，鼾声不止。
　　林修言却睡不着，思虑万千，“池姐姐居然这般厉害，不知是怎么把那两人打跑的。她和孟大哥到底谁的武功高呢？我要是也有她的本事就好了，对，我如果有她的本事，严师姐也能像对孟大哥那样对我另眼相看罢……”
　　林修言正暗自遐想，却听得窗前有人伸指弹击，轻轻唤他的名字。林修言一怔，下床推门而出，却正看见严景东站在院中一脸严肃。
　　林修言双手抱拳躬身行礼：“总镖头……晚好。”严景东沉声道：“我有些事找你，你随我来。”说着快步离去。
　　林修言不敢怠慢，小跑跟上，“总镖头，不知找我何事？”严景东头也不回：“不必多问，到了你便知。”脚下迅速，却始终能让林修言跟上。
　　不多时，到了镖局祠堂前，此处乃是供奉关圣所在。
　　严景东推门而进，林修言见祠堂内灰暗，慢慢跟在后面，待得眼睛适应阴暗，眼前一幕却让他欲火蒸腾。
　　眼前一方石凳摆在正中，石凳之上女子趴俯，女子嫀首低垂，阖目敛眉。
　　偏偏下身不着寸缕，肤光白莹的一双臀腿端端翘起，狠狠刺入林修言的心间，几欲窒息。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第8回 魂牵梦萦虽得见痴情蜜意永埋心
　　幽静的祠堂内压抑得吓人，林修言不安地低着头，用眼角的余光确认严景东没有盯着自己后，才终于像偷窥一样地瞥向那令人血脉喷张的身姿。
　　以林修言的年纪自然未经过人事，但年轻的躯体自然拥有着青春蓬勃的活力。他紧张得不能自已，血流正在太阳穴“咚、咚”地涌动着。
　　他忐忑不安道：“总镖头……您这是做什么。”其实他心里已经有了预感，隐约知道这是在干什么。
　　而另一个想法却是，师姐的裸体，也是我能瞧见的么？
　　寂静的沉默被声音打破，严雨珍浑身一颤，显然知道自己这塌腰撅臀的姿势正被林修言看全，再不能像她之前表现的那般从容。
　　严景东冷峻的话语听不出感情：“珍儿，犯了何错还不说么？”严雨珍紧咬红唇，把头抬高道：“我不该将林师弟卷入太一观与九曲帮的纷争，害得林师弟出事，险些损了镖局威名。”
　　林修言恍然大悟，原来是此事，怪不得拦截他的那两人声音耳熟，自是赵长生随行的两名太一观弟子。
　　严景东面色稍缓：“顺远镖局戒律第三条，第四条是什么？你背与我听。”
　　严雨珍强定心神，一丝不苟背诵：“戒律其三，须尊师重道，入孝出悌，禁同门相残，损人利己。戒律其四，须扬善除恶，不忘本心，禁为非作歹，见利忘义。”
　　林修言的注意力被背诵戒律的声音吸引，严雨珍的腰臀线非常漂亮，纤腰下一对弧形半球状的圆臀，丰盈之余还稍向上翘，尤其是腿间昭然若现的隐秘幽穴，深深拽住他激荡的心。
　　“珍儿，你为了缓和赵、孟间的矛盾，祸水东引牵连了你林师弟，是犯了损人利己之罪。你又为了示好孟云泽，不顾同门友谊，是犯了见利忘义之罪。你可认吗？”
　　严雨珍抿着唇，申辩道：“爹爹容禀，珍儿绝不敢生出陷害林师弟之心，至于林师弟遇袭，更绝非珍儿本意，求您明察。”又向着身后林修言喊道：“林师弟，请你相信师姐，帮我向爹爹求求情吧！”虽然是回头喊去，但严雨珍依旧保持着晾臀姿势，丝毫不敢乱动。
　　“住嘴，祠堂内岂容你放肆。”严景东呵斥道，“即便你确是无心，但霍镖师亲口向我告状，为父身为总镖头，不得不以正视听，让你林师弟亲眼做个见证。”
　　严雨珍知道受罚再无回旋，不禁浑身冰凉。“连犯两条戒律，按门规当受何罚？”严景东不留情面发问。
　　严雨珍敛着眉，小声道：“每处戒律……当藤打五十，合计一百。”说完后深深担忧自己的处境。
　　“总镖头，我相信师姐的话，绝不会故意害我，求您从轻发落。”林修言斩钉截铁道。
　　师姐素日来待他极好，他又深知这藤鞭的威力，一百鞭下去，屁股非得开花不可。
　　严景东这才转过头：“林修言，你师姐既然违背纪律，自当严惩。只不过念在其行为并未酿成严重后果，这才未在执戒堂明正典刑，而是由你一人观刑，你可明白么？”
　　林修言虽听懂了他言下之意，只要能让总镖头在自己师父面前有所交代，那师姐的责罚自然不必严苛，当下道：“总镖头，此事也算由我而起，我会如实向师父禀告。师姐虽有错，但于情可免，请您三思。”
　　严景东听后沉吟道：“好罢，既然你这个当事人宽宥，我也不好再说什么。珍儿，还不谢谢你林师弟。”
　　严雨珍如获大赦，忙道：“多谢林师弟求情。”林修言尴尬的连连摆手。
　　严景东又道：“不过罪可免，罚难饶，暂记一半，只责你五十藤，望你牢记教训。”
　　严雨珍一听还要打藤，心脏猛然一紧，向着父亲讨饶道：“爹爹饶了我的打吧，晾了这么久的臀，我是真的知错了！”
　　严景东痛心道：“为父前段日子出镖太久，对你疏于教导，才致你今日之错。若再不规训于你，岂不是纵容你犯错？罚过之后，也是该给你找一位镖师教教你规矩了。”
　　严景东从祠堂壁阁内请出藤条，藤条两尺长，一指粗，通体古朴的黑，被严景东握在手中透着肃穆之感。
　　林修言见状心中莫名一股悸动，脑中频繁闪现着即将发生的画面，就连呼吸都愈发难以自持。
　　严雨珍见惩罚不可避免，低下头埋进臂弯。只听严景东道：“受罚时不可挡，不可躲，不然重新罚过，知道吗？”
　　严雨珍委屈得一声不吭，只是将臀腿撅得老高。
　　严景东也不废话，将藤条戳在她的屁股上，然后手腕高高扬起，“嗖！”得一下鞭梢破空，击在臀尖之上。
　　“啪！”声脆响，严雨珍臀肉一紧，娇呼出声，肩背起伏不定。林修言不可置信地看着这一幕，只感到一股血气上涌，目光再移不开来。
　　严景东小臂一抖，又是风声骤起，他虽未用内劲，但光凭腕力，这藤条也如钢鞭一般利害，娇嫩的臀皮霎时惨白，紧接着烧起一道红痕。
　　鼻间溢出忍痛的低吟，严雨珍尝过执戒堂的藤条滋味，知道爹爹毫不留情出手只重不轻，心头更是酸屈。
　　她还曾经给被罚五十藤条的宋师姐上过药，瞧见过那红肿了两圈的不堪屁股，一想到自己马上也要被打成那样，恐慌的气息顿时弥漫胸间。
　　藤条随着手腕起落，每一记都准确笞打在白皙的肌肤上，很快那两瓣臀上就并排起五条鲜红的肿痕。
　　严雨珍虽竭力压抑呻吟，却禁不住身后连绵锐痛，臀腿轻轻颤抖。
　　“嗖！——啪！嗖！——啪！”又是五下藤条滚过臀肉，充血隆肿的檩子整齐叠在双丘，映入眼帘尽是娇嫩的桃红，过分诱人。
　　藤条着肉声回荡在祠堂，严雨珍难以自持，“嗯—嗯！—呀！—嘶！”的娇喘声愈发明显，藤条每抽一下臀腿都一阵轻颤，攥在凳腿的手指不断扭曲，好不辛熬。
　　又抽了一记，严景东喝问：“多少下了？”严雨珍脸红到脖颈，勉强应声：“二十五下了罢。”严景东气道：“你林师弟面前，还敢扯谎。”一记藤条横空劈下，不留余力，那臀丘伤叠处顿时高肿，殷红肌肤现出青痕。
　　严雨珍把持不住，“哇！”得一声娇喝蹦出口唇。
　　这一下女儿有多难挨他是知道的，可还是狠心板起脸问：“重新说，罚了多少？”严雨珍哆嗦着嘴唇：“现下二十一下了。”听得身后爹爹不轻不重哼了一声，她不敢安心，绷起臀腿全然不敢松弛。
　　果然下一刻，沉痛的笞责应声而至，一连十下尽数罚在那一对圆翘上。
　　她只觉身后被烙铁按过，说不出的炙热滚烫，疼痛渗入皮肉直往里钻，情急之下也顾不得腿根羞处被师弟看全，痛到左右颠动着屁股，全不受控制。
　　那隐秘潮湿处尽显眼底，黝黑茂密若隐若现，仿佛有着某种不知名的魔力勾引着他的视线。
　　林修言缓缓咽下一口唾液，就听师姐大声哀嚎：“爹爹我知错了，饶了我这次吧——！”
　　严景东恍若未闻，手臂挥落不断，一声声脆响在臀上暴起，挨了一记又一记。
　　未到四十，藤痕肉眼可见的由青转紫，星点般的血渍从绽开的肿檩处渗出。
　　严雨珍疼到满面细汗，一双秀眉拧在一处，贝齿不住摩擦，屁股每再挨一记，连带着呼吸都是一滞。
　　严景东甩了甩手腕，脸色宛若一潭死水，阴森地吓人。
　　林修言心中难安，思虑道：“总镖头果真是心狠手辣，连亲生女儿都毫不留情，也难怪拜在他门下受教都能出师当上趟子手了。唉，师姐摊上这样的父亲也不知是好事还是坏事。”
　　严雨珍那边哭叫不止，泪水划过脸颊。
　　最后几记藤责重叠在伤处，剧烈地酸苦从淤紫处蔓延开来，好似皮肉已被猛烈撕开，肿胀的部位像被无数的针尖不断地扎着，散发着密密麻麻的疼痛感，让她浑身都止不住地颤抖。
　　她即便疼到这样，也不敢或躲或挡，违反规矩。五十藤的数目只要定下，那是必要打足数的，一记也饶不得。
　　“起来，跪好。”严雨珍顾不得下身赤裸，屁股正跟火烧一般痛，颤颤巍巍起身，老实跪在地上。
　　晾臀，责臀，跪省，这是镖门规矩。
　　严雨珍要双手持平托着让自己屁股开花的藤条，光着伤臀和私处跪满一个时辰也能被准许回房上药。
　　若是偷懒被发现，就只得再尝尝戒尺是何滋味了。
　　林修言饱含歉意地最后看了一眼师姐背影，才跟着总镖头走出祠堂。
　　“林师侄，你遇袭之事，除了你师父，还与旁的人说过吗？”林修言连忙回话：“回总镖头，不曾。”严景东点了点头：“嗯，你要知道，太一观势大，我们惹不得，只能交好，你明白么？”
　　他只是一名学徒，若是旁的事，总镖头岂会如此与他和言善语。
　　又以家法如此规训师姐让他观刑，是何意他怎能不知？
　　当下道：“总镖头放心，此事我绝不会声张，让您为难。”
　　严景东这才拍了拍他肩膀，“你这般懂事，很好。你也快出师了吧？”
　　“是，快了。”
　　“那好，到时你就跟你师父一起出镖，若是表现得好，回来后自会准你晋为趟子手。”
　　梦寐以求的事竟近在眼前，成了趟子手后，最多五年就能攒下房产田产，到时成家立业后还能将爹娘从陕西接来同住。
　　林修言喜出望外，“多谢总镖头！”“对了，我还有一事。方才你师父说，是有一位女子救了你，可有此事？”
　　林修言正自欢喜，不假思索道：“正是，那位姐姐叫做池翎，那两名恶贼……太一观弟子正要打我，不知怎样就被她化解了，现在想来，应是梅花针一类的暗器吧。”他功力太差，池翎指风破空打穴之技他半分也没听见，只是受褚长真提醒才有所发觉。
　　其实那并非暗器，池翎从未练习过暗器之道，那隔空击穴手法，乃是“无徽九式”中的“缠丝”之技，聚风成丝，迅若闪雷，万难察觉。
　　林修言从如何遇到池翎，又如何被池翎相救的大小事说了。
　　严景东面露思索：“江湖中人若是有事相求，我辈是必当相助。这样罢，明日你带这位女侠进来，一定要好好款待，我再亲自安排她送物镖之事。”
　　林修言自然连声称是，又替师姐向他求情，严景东笑道：“你这孩子倒是心善，罢了，等下我让宋婷去送她回房，这跪省就免了。”宋婷是他的二弟子，早已出师多年。
　　“如此就好，弟子告退。”林修言行礼后自行离去，只留严景东暗自沉思，不知在想什么。
　　“池姐姐，您来了！”林修言兴高采烈从她手中牵过“流火”迎她进门。
　　池翎一路参观，这顺远镖局兴盛依旧，丝毫不因总镖头交替而落寞。
　　一进会客厅，早有弟子看茶，不多时，严景东踏步而进，“多谢女侠昨日救我劣徒，在下感激不尽。”边说边向池翎抱拳行礼。
　　池翎见是那日回镖，骑着高头大马之人，不敢怠慢，起身还礼。互通姓名后两人才先后落座。
　　“总镖头不必客气，我与修言也是有缘，出手相救也是应当的。”池翎微笑道。
　　严景东细细看去，但见池翎唇红齿白，眉清目秀极为年轻，却能轻易连败太一观两位高手，真是不敢貌像，恭谨道：“那便说正事吧，不知池女侠的物镖是要押往何处？又是否有时间限制？”
　　池翎道：“我这匹‘流火’跟随我多年，只因我要走水路携它不便，才想把它送回老家。只需送它回敦煌郡效谷县凤鸣山山脚下的竹林内，它自然就能找到回家的路了。时间也并无限制。”
　　严景东疑惑道：“这么说，并无接镖之人吗？”那时镖局，送到镖后需有人对接，留有凭证才可回镖，像池翎这般确实少见。
　　“是的，此马极通人性，自会寻路回家，总镖头不必多虑。”
　　镖局中不问客人来路，严景东不再深究，又道：“听女侠口音，可并不像西北人。”池翎含笑道：“在下双亲都是中原人，只因家中变故这才旅居西北。”
　　“原来如此，女侠来到中原不在此盘桓几日吗？在下也好尽地主之谊。”
　　“不必了，多谢总镖头美意，只是在下还有要事，不能多留了。”池翎在临水县已经耽误了四天，确实不能再多留了。
　　又谈及镖资，押马自是简单，只是此去敦煌山高路远，花费自不便宜。
　　池翎却不差钱，从盘缠中取出两锭白银，合计一百两交给账房，严景东言道：“三日后镖师做好准备，自会启程敦煌。”
　　池翎连声言谢，与林修言告别后，了清此间事端。便收起心思，向东重回碛口镇渡口，寻船渡河赴约。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第9回 往事重重真亦幻新愁凄凄假为敌
　　池翎出了临水县城回首张望，也不知今生是否还有机会重回此地，思思想想间心胸烦闷，倍觉惆怅。
　　昔日种种又浮现在眼前，母亲临终前那苍白的脸庞，泛红的双目，似乎都在诉说着别样的思念。
　　“娘，您在等等，再过三天女儿就能替您报仇了。”池翎紧攥着水龙剑鞘，步伐一步比一步坚定，向北而去。
　　与上次来到碛口不同，这次只有池翎一人，但滚滚黄河却如旧，波涛汹涌浪不止。
　　她在渡口码头瞧见一艘商船，便寻了一位晋商朝奉道：“敢请东家，尊下今日可是要启行，能否带在下一程。”
　　那朝奉道：“请问姑娘是要渡河还是南下啊？”池翎道：“在下欲往恒安镇，需渡河去对岸吴堡镇，还请东家行个方便。”
　　谁料朝奉连连摆手：“不可，不可。姑娘有所不知，这碛口镇再往上游，泥沙堆积挤占水道，凶险万分。行到碛口，便只有‘望碛兴叹’，便是我们这些做买卖的，也只有在此停泊转为旱路。小人一家老小可全指望这一船货物谋生，请您莫要为难。”
　　池翎无奈，只好另寻了一位晋商，那晋商也道：“这吴堡镇是在上游，我这商船太大，太过凶险，姑娘还是另寻他人吧。”任池翎怎样分说也是不为所动。
　　池翎接连碰壁，不由寻思：“既如此，只好先去下游平稳之地过河，再转路去吴堡镇了，就是不知这时日是否还来得及。”可笑她一身武功也丝毫逾不过这百丈天险。
　　她正在码头踌躇之际，却是有一人喊道：“姑娘可是要过河，在下可顺路带姑娘一程。”池翎循声望去，但见岸边正驶来一艘轻舟，船头立着一位撑着船橹头戴斗笠的艄公，斗笠遮住头脸瞧不清面貌，但听声音想必很是年轻。
　　池翎道：“船家，我是要去上游吴堡镇，可行么？”那艄公道：“我在这河上讨生活，摸黄河的脾气比自己的都准，姑娘且放心好了，在那等着我撑船过去。”言语间自信至极。
　　池翎虽料到此人不凡，可她素来自负又有何惧？
　　她忽然平地而起，飘飘摇摇掠过河面，稳稳当当落在船头，道：“多谢船家相助，不知这酬金几何？”她既已抢先上船，那自是多少银钱都任由这艄公开口之意。
　　那艄公身形却是挺拔，比池翎还高上不少，却是往后略退一步：“些许银钱何足挂齿，姑娘不必在意。”池翎离得近了，才瞧见这人似曾相识，又回想起他的嗓音，原来正是那日在悦来客栈，那位要代表九曲帮为贺永丰祝寿的“孟大哥”。
　　池翎心说此人绝非艄公，又不知是敌是友，只是微笑点头：“那就多谢船家美意了。”孟云泽不再言语，摇起船橹驶离渡口，向北划去。
　　池翎见他摇橹手法娴熟，又极擅操舟，不多时就到了黄河中心，心下稍定。
　　孟云泽背对着她，一边掌舵一边道：“姑娘孤身一人，渡河后是要去哪啊？”池翎也不隐瞒：“到了吴堡镇，接着要往恒安镇。”孟云泽又道：“恒安镇地狭人稀，又非什么紧要去处，姑娘又有何事？”
　　池翎淡淡开口：“我有一远房表亲住在那里，这次是去投亲的。”说话时防备着孟云泽一举一动，只要他稍有异动，就可置他死地。
　　只是现下正行在波涛之上，还杀他不得，倒是难事。
　　孟云泽“嗯”了一声，似全未感到池翎杀意。
　　船舱内忽然一道庄重威严地声音飘出：“阿弥陀佛，池施主，老衲这厢有礼了。”只见一位老和尚走出船舱，但见他貌古神清，眉须皆白，双目湛澄，挂着一串檀木念珠，右手执着九龙禅杖。
　　这一下池翎惊得非同小可，以她的内功修为却丝毫未察觉舱内有人，若非这老和尚率先出声，只怕池翎迄今未知他所在，实是惊出一身冷汗。
　　池翎手搭剑柄，怒目而视：“你是何人，藏匿在此是见不得人吗？”孟云泽这时却道：“你这丫头好生无礼，这位是少林弘理大师，当今四大神僧之首，你还不快些参拜吗？”言下之意已表明他自是故意等着池翎上船。
　　池翎见他毫不在意暴露身份，也不理他，冷哼一声：“既是神僧，何不正大光明一些，反倒作宵小之态。”孟云泽在一旁继续摇桨划橹，将小舟稳在浪涛之间。
　　弘理单手立掌道：“是老衲唐突了，至于孟少侠也是老衲所托才有此为，请池施主莫怪。”池翎看着孟云泽不住冷笑，却不言语。
　　弘理续道：“老衲此番前来却是为了化解一场武林夙仇，此事事关重大，牵扯太多武林中德高望重的人物，才不得不出此下策，邀池施主在此相见。”
　　池翎这才明白弘理之意，对于他知晓自己姓名一事也已了然，语气凝重：“是萧清漪让你来得么？她在哪，为何不敢见我？”
　　“阿弥陀佛，那年灵丘血案，老衲虽未参与，但真相却是知悉，你父亲池怀瑾不是萧施主所杀，令堂未告诉过你吗？”
　　池怀瑾之死傅映秋从未告知过寨中姐妹，直至弥留之际也未留下只言片语，后来池翎长大了也是猜测这事与萧清漪无关，可一腔怨愤无处发泄，只好全怪罪在萧清漪头上，现下被弘理主动提起，倒是不能蛮横耍赖：“我赴的是我娘与萧清漪定下的十六年之约，我必须要给我娘一个交代。至于私仇恩怨，我与萧清漪一见便知。”
　　弘理微微摇头：“我且问你，令堂临终之际可留下遗嘱让你替她赴约？”池翎略一踌躇，却不屑于说谎：“就是未留下又怎样，身为人子，怎敢堕母之名？若是爽约，岂不让天下人耻笑？”
　　弘理脸色一阵变换，长叹一声：“令堂已然仙逝，老衲本不该毁她清誉，可若不言明，只怕施主还要坚持。”池翎一怔，心想：“且看你胡说些什么。”面上却不发作。
　　“令堂年轻之际堪称是女中豪杰，老衲认识她时，她就已经在江湖上叱咤风云，无数男儿都及她不上。那时你虽未出生，但后来想必你也感受得到吧。”池翎不明所以，但还是点了点头。
　　“所以令堂虽暂居西陲，但中原风头一过，又怎会不暗中调查灵丘血案真相？查得真凶之后又怎会不报杀夫之仇？这中隐秘又为何不告诉你，池施主难道当真没有疑虑吗？”
　　弘理之言好像对于西北之事了如指掌，池翎蹙起眉头：“就算这样又如何？”弘理闭上双眼，沉声道：“只因害死池怀瑾的真凶与令堂关系密切，甚至令尊是因令堂而死，这才让她心灰意冷，再不问世事。”
　　“胡说八道！”一道寒光遥指弘理，池翎手中剑微微颤抖：“谁教你编排这些话来骗我？你再胡说……我就杀了你！”
　　孟云泽喝道：“放肆，大师面前岂容你造次！”池翎却不看他，一双怒目射向弘理。
　　弘理冷静异常，神情无半分狡狯，道：“老衲是否胡言，以施主才智，一想便知。”想到多年来种种，池翎自然有许多想不通之处，弘理的话不由得信了三分。
　　“事情真相到底怎样，我自会查明，不用你来置喙。你若是萧清漪遣来劝我回去的，就死了这条心吧，杀母之仇不共戴天！”池翎愤恨得说。
　　“阿弥陀佛，若是老衲告诉你，萧清漪已经替你报了杀父之仇，并将那凶手头颅祭奠在令尊墓前，你可还要找她寻仇吗？”
　　池翎一时哑言，大起大落实不敢信：“什……么……”弘理道：“当年祁连之巅后，傅映秋与萧清漪同时爱上池怀瑾，这些往事你莫非不知道么？时至今日，萧清漪始终未婚，对令尊依然念念不忘。出家人不打诳语，若是老衲有一字虚言，但教五雷轰顶，天诛地灭。”
　　池翎涌起一股挥之不去的寒意，心脏如被锤击，一字一顿道：“那凶手是谁？”
　　“恕老衲不能告知，此事数年前已然尘埃落定，万不敢再起波澜，若是牵扯起来再造杀孽，老衲便是千古罪人了。”
　　“哼，你不肯说，我就去向萧清漪问，快些送我渡河，我答应你，后日绝不杀她就是。”池翎急促道。
　　孟云泽嗤笑道：“蓬莱派萧掌门乃是当今武林泰斗，就凭你也敢口出大言。还不快听大师的话早些回去，免得白白送了性命。”
　　池翎怒不可遏，心道：“原来你们就是打的这般主意，真以为我池翎怕了你们么？我苦修十六载，怎能被这和尚只言片语就打发回府？”当下道：“大师也是此意么？”
　　弘理一语不发显是默认。
　　池翎道：“若是我非去不可呢？”弘理道：“那就只好由老衲先替萧掌门领教施主高招了。施主若是胜了老衲，孟少侠自然送你过河，老衲再不管此事。但要是施主败了，就请打道回府，太白巍山之约再不可赴，如何？”
　　池翎虽鲜履中原，但少林派威名也是如雷贯耳，这老僧又是当世四大神僧之首，说不定比萧清漪还要厉害，恐怕自己难有胜算。
　　可她又是不服输的性子，从不肯委屈求全，要她不答应实在难以启齿。
　　“好！我答应你了！”池翎斩钉截铁。
　　弘理微微一笑，眉头舒展，道：“池施主是后辈，就请先进招吧。”当下九龙禅杖静立甲板，只待池翎发招。
　　池翎知道这老僧深不可测，若想取胜绝不可留手，凝神聚意，低喝一声：“小心了。”足尖点地，水龙剑瞬间连刺三下，这三招乃是“无徽九式”中的“碎金”之技，三剑快若惊鸿，不分先后一齐攻至，让人万难抵挡。
　　谁知弘理不躲不避，挥杖格挡，一招“魁星点斗”向前推去，“铛，铛，铛！”三声连响，将剑招尽数接下。
　　池翎目光一凝，脚下“惊雪”步法寻瑕抵隙，转瞬间便直欺弘理近前，长剑斜削之际回身发掌，剑掌并用，同时攻向弘理右肩、左胁。
　　后者一笑：“来得好。”横杖扫荡，摆开了水龙剑尖，左手由肘底穿出，擒向池翎手腕。
　　甫一触腕，又是一股劲风点向她胸口“膻中穴”，这一招功力极深，乃是少林绝技中的“迦叶伏魔功”，专镇邪魔外道。
　　池翎暗道：“好厉害的内力。”这一招已是当世一等一的擒拿之技，再经弘理三十年苦修非同小可。
　　池翎不敢硬触，纤腰一扭，避开这一指，又霍得一个“月挽星回”，连人带剑急旋回来，霎那间剑光如练，如漫天海雨般倾泻而下。
　　这一招败身进击，用得险极，正是“无徽九式”中的“断风”式。
　　剑光飘敝下弘理却丝毫不惊，说时迟，那时快，只见他左臂如简直挺，单掌竖立食指一弹，“铮”得一声，“禅定指”正中池翎剑脊，池翎右腕一麻，几欲把持不住。
　　下一刻，九龙杖头向她腰间横扫而来，未等“降魔杖法”完全施展，弘理又是“神影无踪腿”霍霍两下，踢斗而起，直袭她双膝。
　　万没想到弘理大师七十高龄，竟有如此矫捷身法。
　　转瞬间池翎已入绝境，若是运掌格挡硬接这一杖一力，膝盖必中弘理足尖点穴之术，只怕是必输无疑。
　　但若是以踢技挡足，那这一杖之威非将她拦腰打得骨断筋折不可。
　　就在这生死一瞬，池翎忽然左手握住剑柄稳住右腕，双手同时发力，剑气暴涨，改劈为斩，在空中硬生生破出一道圆环，正是“岚山式”中的“海天一色”，弘理杖身与双腿正巧在“圆环”的弧线上，未曾想被一齐化解。
　　这一招就是傅映秋当年也不曾学会，池翎的水龙剑，说是剑其实为刀，刀口切刃刀身无镡，实乃刀身笔直中正不阿的横刀。
　　而这把“剑”又比正常的横刀加长剑柄，使其变为可以双手持用的窄刃厚脊的长直刀。
　　在池翎多年沉浸下，终于领悟了这一招的奥妙所在，当做搏杀萧清漪的杀招之一，不曾想首次使出却是用在弘理身上。
　　池翎一击虽中，却毫无喜色。
　　这老僧功力远高自己，少林绝技更是当世奇功，若是继续这般打法必败无疑。
　　一剑横推，沉肩堕肘，避过弘理一招“寂灭抓”之际脚下虚踏杖身，跳出弘理擒拿距离，同时手腕一翻，剑走轻灵，频繁游走。
　　一招未收，次招续发，有几剑甚至了无声息，力道却丝毫不减，剑剑又不离他的经络穴脉。
　　弘理全身要害皆被剑风笼罩，反而笑道：“你以为这就赢得了我么？”两手抡起禅杖，一股浩然之气勃然升起，连带着杖头锡环发出“当啷——叮！”得震颤之音，杖头与水龙剑铰在一处，断金戛玉之声不绝于耳。
　　孟云泽紧张地看向两人，一时忘了手中划桨动作。
　　原本他见池翎年纪与他相仿，武功就是胜于他也不会太多，谁料池翎竟能与弘理大师相持不下，不由得收起傲气。
　　又见二人剑杖连交，越斗越紧，四面八方尽是剑光杖影，如此兔起鹘落般的生死相搏，招式的精妙所在孟云泽十招却只看得懂一两招，但见他的脸色忽喜忽忧，一时惊疑，一时惋惜，只盼弘理大师快些取胜。
　　池翎紧张程度也不下于孟云泽，弘理催动“一气混元功”杖法虽不及她“缠丝”式灵敏，却生生不息源远流长，越斗越狠下已渐渐压住她的“沉沙”功力，比拼之下，她的心力愈发憔悴，额头冷汗直流。
　　弘理最开始只以为可以轻松取胜，没想到池翎竟能将“无徽九式”练到这种地步，已不下于当年傅映秋，若是自己功力倒退三十年，谁胜谁负还犹未知，但今日之局，却是明显了。
　　弘理突然道：“池施主，请认输吧，再斗下去，老衲恐伤了你。”
　　池翎紧咬牙关，手中剑招不减，哼道：“胜负还未定呢！”弘理心知若再不发招，池翎绝不肯认输，忽然拔地而起，脚下“一苇渡江”快到匪夷所思，沉重掌力当头而来。
　　池翎见他来势奇疾，斜身避开，弘理又是一掌平推而至，掌风呼啸，隐挟风雷，正是“大须弥掌”。
　　池翎心知自己快到极限，再斗下去内力耗尽也赢他不得，不如拼死一搏，运起毕生功力聚为“破海”，挥掌回礼，掌力交汇，“蓬！”得一声大响，一股罡风激荡四散，河面上突然涌起丈高水柱。
　　孟云泽先是被一阵劲风拂脸，紧接着漫天水珠如同小刀刮在脸上，火辣辣地疼，饶是他在青年一代内功已是佼佼者，又怎能禁住两位绝世高手对掌的振荡余波。
　　当下气血翻滚站立不住，翻倒在甲板上。
　　他这一脱桨，轻舟顿时如树叶般在风浪里打转，恰巧一股巨浪涌来，不由分说将小船整个掀翻。
　　池翎受到的冲击岂止是孟云泽的十倍，混身经脉痛得不行，一股火热在她胸腔里横冲直撞，“哇”的一下呕出一口鲜血，未等她缓过劲来下一刻已是天旋地转，紧接着全身上下尽数被冰冷的河水包裹，河水不停地倒灌进肺叶里，她水性一般，又受重创，一口气提不上来，意识渐渐涣散。
　　弘理突遭剧变也是一惊，只不过他比池翎状况好得多，单脚触地倒飞出去，同时运起一口真气握住船椽奋力一掀，将小舟翻了过来，又用出“千斤坠”的重身法，将船身生生稳住，身形略稳后急切四下张望，心急如焚。
　　这时孟云泽正好从水中探出脑袋，弘理喜道：“云泽，快去救池施主。”孟云泽甩了甩浑浑噩噩地头，应了一声，又向下潜，四下游了两圈，全不见池翎踪影，这时惊涛裂岸，浪花一朵比一朵大，几乎目不能视，只好先攀爬上船。
　　弘理不见池翎，当即捶胸顿足，黯然神伤，喃喃道：“老衲枉活一生，白白害了池施主的性命……”说到这起了自裁之心，就想跳下河去。
　　孟云泽连忙将他扶住，哭道：“爷爷，这事绝不怪你，要怪……就怪池翎太过自大，您如此身份，低三下四地求她给足了她台阶，她自己不知道下才遭此劫难，又怎能怪您？”原来弘理半路出家前俗姓孟，育有一子，孟云泽正是他的亲孙子。
　　“孩子，你不必劝我了，吾意已决。”弘理拍了拍他的肩头，让他放开。
　　“爷爷，池翎武功卓绝，就算被黄河卷走也未必会死。再者我马上让帮众沿江去寻，就算她真的遭了不测，您见了她的尸首再寻死也不迟，行吗？”孟云泽苦苦哀求道。
　　弘理老泪纵横，悲愤欲绝，孟云泽又道：“倘若池翎未死，那素女教与蓬莱派的深仇还需您来调解，您若是寻了短见，又有谁来主持大局？”
　　弘理心说确实有理，自己不该如此冲动，垂泣道：“好吧，我改主意就是。就请九曲帮的朋友帮老朽这个忙，老朽感激涕零。”
　　“自然，自然。”孟云泽连声答道，将爷爷在船舱扶下坐好，飞快地摇桨上岸，又忙去寻帮中长老，布置下去。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第10回 含羞忍辱受活罪委屈求全苦修身
　　这一日正是晚秋天气，林修言抚摸着“流火”顺滑的马鬃，道：“马儿，马儿，等下到了路上可要劳您大驾了。”转眼间三日已过，到了启镖的日子。
　　池翎这匹“流火”性子躁烈，万难驾驭，唯独与林修言还有几分亲近，重任就这样落在他的头上。
　　这是严景东继任总镖头后镖局第一单生意，这生意因是林修言揽来又已经答应他可以出师走镖，严景东自然不会另选他人。
　　这单四人押镖，镖师霍明远带着两名趟子手，方勉、黄志，以及学徒林修言。
　　“时候不早了，收拾好了就准备启程了。”霍明远正与另一名女子并肩出来，那女子二十七八岁年纪，步调从容，风姿绰约，原是严景东的二弟子宋婷。
　　林修言三人见师父过来，连忙站成一排恭敬行礼，待霍明远检阅。
　　他一一检查过三匹骏马的马鞍马蹬，以及三人腰后镖囊中的飞蝗石与金钱镖，见装备无误后才道：“不错，走镖之时切记小心谨慎，不可与人争强斗狠，这暗器一道有时却比明晃晃的刀剑更加管用。”
　　三人点头称是，宋婷道：“你们三人也不必紧张，这一趟不是什么‘红货’，路上更不用打出‘顺远’的名号来，只要事事留神，必定一路顺风。”她是代严景东前来送行。
　　霍明远嘿嘿一笑：“那就借宋镖师吉言了，上马启行。”一声吩咐，众人上马。唯有林修言慢了一步，回头张望像是正等着谁。
　　方勉道：“师弟，你等谁呢？别让师父着急了。”黄志不嫌事大，轻蔑道：“还能是谁，自然是严大小姐了，前几日的事镖局上下早就传开了，方师兄不知道么？”说的正是严雨珍祠堂受责一事。
　　林修言不置可否，只是倍感落寞，那晚之后，已经三天没见过严雨珍了。
　　宋婷道：“林师弟不必内疚，雨珍师妹并非是生你的气故意不来送你，而是总镖头已命顺镖师代为教导雨珍师妹，她现下正在演武场练功，分不开身。”
　　霍明远“噫”了一声，“顺镖师可是严厉的人，只怕雨珍没好日子过喽。”又想了想道：“不过也好，若不好好磨砺下她的性子，只怕日后非得吃大亏不可。”他还为那日严雨珍拉林修言顶枪一事介怀。
　　林修言喜道：“宋师姐，当真如此么？”宋婷含笑道：“我还会骗你不成么，快出发吧。祝各位马到成功。”林修言这才收起遗憾，霍明远道：“保重！”驾马启行，林修言骑着“流火”紧随其后，一行人随风而去。
　　时近正午，演武场上旌旗招展热闹异常，各房镖师们都在忙着验收各自弟子一上午的功课。
　　若是能让师父满意，自然是可以兴高采烈前往饭堂用饭。
　　如若训练不顺，自然是要被师父数落一通，添码加练也是不在话下。
　　但如果敢偷奸耍滑糊弄师父，那打在屁股上的家法戒尺也绝不会轻就是了。
　　南墙下正有好几名少男少女身着白色练功服，踩在青砖上各自静静扎着马步，身边一位黑衣镖师正捏着一根柳条在徒弟间走走停停，不时纠正他们的姿势，“腿平开立，足尖向前，脚心如弓，勾地全劲。”弟子们一对上她严苛到冷峻的眼神，无一不噤若寒蝉，连大气都不敢出，只是拼力维持着标准姿势。
　　顺玉妍高挑的身材，白皙的皮肤，却是个颇具姿色的年青少妇，而她又是一脸严肃的表情，别有股冷艳的成熟韵味。
　　只见她凌厉的目光在弟子们脸上一一扫过，最后落在最左边的严雨珍身上。
　　她从一大早开始，就被顺玉妍命令在此扎起马步，已有近三个时辰了。
　　现下正是浑身燥热，汗流浃背，汗水打湿了练功服，十分贴合在她身体曲线上。
　　顺玉妍手中柳条拍在她胯骨，又轻戳了戳屁股，“腰胯前收，臀肌内缩，含胸拔背，腹平肩圆，听清了吗？”
　　严雨珍喘着粗气，尽力将马步扎得更加标准，可两腿酸的要命，显然是快到了极限。
　　又听顺玉妍道：“虚灵顶劲，心与意合，意与气合，气与力合，用心体会。”严雨珍勉强称是，真气运转下却只是让双腿愈发紊乱。
　　这时午钟响起，顺玉妍道：“严雨珍，梁冰留下，其余人散了罢。”“是，师父。”众人齐声，尽皆如释重负，自行散去。
　　顺玉妍道：“要习武，先扎马。连最基本的桩步都扎不稳，也不知总镖头是怎么教的。”听着她鄙夷的语气，严雨珍激愤道：“顺师父，我一个人扎了两个时辰马步后其他人才刚刚开始，而您又是最后半个时辰才来检阅，说我练不好基本功我怎能心服？”
　　梁冰是顺玉妍门下大弟子，出师已有两年，接话道：“之前两个时辰又没人看见，谁知道你有没有偷奸耍滑。”严雨珍气道：“顺师父，我想问您，为什么您门下其他弟子都是先练完手劲准头，再练基本功，而我却要基本功从早练到晚？”又恶狠狠地剜了梁冰一眼。
　　梁冰道：“那自然是因你功夫不过关，才需加练……”顺玉妍打断她道：“严雨珍，你若是觉得我教法不对，耽误了你，你大可以去找总镖头让他免了我教导之责，我绝不拦你。”严雨珍一时语塞，那晚她受了藤责之后，歇了三天养好了伤，宋师姐就传来爹爹的命令，让她拜顺玉妍门下两年锤炼心性。
　　而严景东又是刚刚继位，事及总镖头威严，所下之令自是绝无回旋。
　　而顺玉妍的武功在镖师中也是首屈一指，早年在江湖上亦有“金弹玉掌”的绰号。
　　严景东年轻时闯荡江湖偶然结识了顺玉妍，情投意合下邀请她来顺远镖局，而她也因“铁霸枪”贺永丰威名远胜，欣然入伙。
　　这也是为何严景东放心将女儿交给她的原因。
　　“总镖头若是还予我教导你的权力，你便需听我之命，若是违背，可别怪我不留情面。”严雨珍心中不服，可又无法发作，愤愤道：“谨听顺师父之命，就当我基本功不好就是。”
　　顺玉妍道：“从今天开始，你的午饭时间延迟一个时辰加练马步，梁冰。”“徒儿在。”梁冰恭敬道。
　　“这一个时辰你来监督你严师妹，不得有误。”“是。”梁冰接过师父手中柳条，目送师父离去。
　　梁冰戏谑道：“严师妹，师父的话你可听清了？还不快点把马步扎好。”梁冰比她要长一岁，一直以来身份和颜值都被她压上一头，而梁冰又是个咬尖儿的性子，平日两人自然诸多不合。
　　而前几日“金盆洗手”之时，严雨珍被任命为内府总管协调接待宾客的诸多事宜，其中为各室运送餐食一项出了纰漏，恰好是由梁冰负责。
　　按说这本不是什么大事，严雨珍却非要纠责，在执戒堂将梁冰按下，扒下裤裙重打了她三十戒尺，狠狠疼上两天才算完。
　　这下一来，本就不喜严雨珍做派的梁冰更是把她恨得牙根痒痒，现下见她失了势，怎能不好好报复一番？
　　严雨珍怒视着她，“梁冰，用不着拿顺镖师来压我。”话虽如此，却只能老实踩在青砖上，屈膝半蹲，脚尖内扣，裆部撑圆，双手环抱于胸前，将马步扎稳。
　　见严雨珍如此受她摆布，梁冰几乎按耐不住喜色，可这口恶心出得还是不够。
　　她用柳条抬了抬严雨珍的下巴，“头正颈直。”又在胸脯下一点，“含胸收腹，知道吗？”这时午头正热，严雨珍体力又流失严重，不光脖颈下沾满了细小汗珠，一身雪白的练功服更是几乎成了半透明的湿衣，里面包裹酥胸的亵衣赫然可见。
　　“谁用你教，离我远点！”严雨珍低声喝斥，却是惹恼了梁冰，愈发故意调戏道：“立腰，开胯，缩肛，提臀。”语气轻薄，声调浮佻，而手中柳条更是搭在她浑圆臀部撑起的布料上不住磨蹭，短跨下的肌肤瘙痒难耐到不行。
　　严雨珍眉间愠怒：“梁冰，你别太过分了！”梁冰道：“我就是过分了，你又能怎么样？”严雨珍一声冷笑：“不就是前几天打了你一顿光屁股吗？瞧你那小人得志的样子——诶呦！”屁股上毫无征兆地忽然一阵刺痛，已被梁冰狠狠打了一鞭。
　　“让你缩肛提臀听不懂吗？屁股还想挨打是不是！”梁冰叫道。
　　感到身后似乎有肿痕正在慢慢凸起，又疼又痒，严雨珍不由自主地想伸手去揉，可又不敢坏了扎马步的规矩——两手环抱，指尖相对。
　　“梁冰，你公报私仇，就不怕我向顺镖师告状吗！”“师父让我监督你练功姿势，你做的不好，自然要挨打，居然还敢顶嘴。”梁冰说着又是一鞭，贯穿在两臀之上。
　　严雨珍本就已腰酸腿麻，屁股又再次受痛，大腿肌肉不住打颤。
　　梁冰一脸狞笑：“姿势哪去了？谷道紧缩，如憋秽气，做！”严雨珍面红耳赤：“你这是什么口诀，顺镖师让你监督我，可没让你羞辱我。”
　　“不听话是吧，那就别怪我了。”梁冰手腕一甩，朝着她裆下又抽一鞭，柳条正打在臀缝里，连带着花苞也被扫中。
　　严雨珍猛的一颤，股间好像被点燃，私处亦酸疼到不行。
　　她实在忍无可忍，再顾不得练功姿势，直起身来扭腰回拉，一记耳光就响在梁冰脸上，这一掌随势就伸，敏若脱兔，梁冰意料之外却反应不过来。
　　“你！”梁冰捂着火辣辣地右脸，惊惧道：“反了你了！”话犹未了，扬起柳条劈头盖脸向她打去。
　　严雨珍瞧准落点，上身略侧就避开这一拂，又见对面一指点来，右手翻掌一捺就破了她指力封锁，然后左掌变拳，一招“回风扫柳”击向梁冰腰肋。
　　梁冰也是反应机警，见自己指力受阻，右手紧握柳条疾出一个肘锤攻她左臂臂弯，同时左手撤指变掌，就要狠狠还她一记耳光。
　　这一变招攻敌所必救，已是极为高明的手法，可严雨珍师承总镖头，武功却是更高。
　　只见她使出一招“擒拿手”，曲腕一抖左手就从梁冰肘底穿出，反腕一抓，正按在她小臂下两寸的麻穴上，随后屈膝一踢，蹬向梁冰小腹。
　　“住手！”蓦然一声冷喝，眨眼未毕，顺玉妍便已近身，双手齐施在两人肩上轻轻一推，严雨珍梁冰就不受控制地“蹬、蹬、蹬”各退三步，分别表情复杂的看向顺玉妍，“师父！顺镖师！”几乎一同响起。
　　顺玉妍的脸冷若寒潭，“你们，跟我进屋。”
　　“说！是谁先动的手。”“是她！”梁冰抢先说，“我本是提醒她的练功姿势，谁知道她突然就打了我一巴掌，师父您看。”说着梁冰指了指自己的右脸，上面一个纤巧的红色五指印。
　　“顺镖师，梁冰对我吹毛求疵，故意看我出丑，我实在忍不住才出手打了她。”严雨珍申辩道。
　　“胡说！我都是循规蹈矩地监督你……”“你才胡说！”
　　“够了！”顺玉妍实在闹心，对着严雨珍道：“她是怎么你了，让你不惜同门相残。”严雨珍咬了咬嘴唇，“她用柳条抽我。”“抽的哪里？”严雨珍耳根一红，“臀部。”
　　“梁冰，有这事吗？”梁冰手足冰凉，看着师父审视的目光，禁不住地害怕，心虚道：“没……有。”严雨珍梗着脖子：“还敢扯谎，敢做不敢认么？”
　　“想知道你是不是说谎，又有何难。”顺玉妍神情自若，“严雨珍，把裤子脱了，一看便知。”
　　“什么……？”严雨珍头脑一片空白，看了看顺玉妍又看了看梁冰，半晌道：“我不。”
　　顺玉妍蹙起眉头，“怎么，这屋里又没有别人，怕什么羞？你是总镖头的女儿，连这点豪爽气概都没有么？还是你方才是故意骗我的，不敢脱？”
　　严雨珍的脸颊烧得通红，一咬牙：“我怕什么，脱就脱。”心一横，飞速解下腰带，将白色外裤连带着短跨一齐褪下，将赤裸的屁股冲向顺玉妍。
　　顺玉妍搭眼一瞅，只见那对白皙柔软上凸起两条鲜红的印记，谁在说谎不言而喻。
　　又道：“腿分开我看看。”严雨珍索性破罐子破摔，两腿分立，臀向后撅，那股沟内的阴影部分清晰可见，粉嫩的圆褶连带着肥软的阴唇上正燃着一道纤细的嫣红长痕。
　　梁冰看着师父的脸阴晴不定，跪下连连叩头：“师父我知错了！”“你真是长能耐了，连睁眼说瞎话都学会了。”顺玉妍怒不可遏。
　　“徒儿不敢！求师父饶了我这一回。”梁冰苦苦哀求。
　　严雨珍提好裤子，看着梁冰的作态气不打一出来，心说：“你这贱婢害得我在顺玉妍面前光屁股丢丑，我可不能让顺玉妍轻饶了你。”于是道：“顺镖师，如今事件大明，我倒要看看您是不是秉公执法。”
　　顺玉妍道：“梁冰私自用刑在先，欺上瞒下在后，我当然不会轻饶了她。”严雨珍冷笑道：“那我倒是真想看看顺镖师的驭徒手段了。”
　　梁冰知道今天绝无善终，还不如把仇人一起拖下水，叫道：“徒儿确实私下用刑，但初心却是为了教导师妹，严师妹此前桀骜不驯，徒儿为了维护师门尊严，不得不为。而严师妹给我的这记耳光，才是真正的以泄私愤！”
　　严雨珍听她颠倒是非，怒火中烧：“放屁！你明明是因为那日在执戒堂被我打了三十戒尺怀恨在心，哪来的什么维护师门尊严？”
　　严雨珍这番话虽是实话，但却无形中损了顺玉妍面子。而梁冰这番话却滴水不漏，让顺玉妍不好发作，形势易也。
　　顺玉妍呵呵道：“梁冰，你既然被你严师妹拿住把柄，就休怪为师重罚了。不过你大可放心，为师必定秉公执法，有错必罚。”说着盯了一眼严雨珍。
　　梁冰道：“是，师父。”严雨珍也同样称是。
　　顺玉妍道：“严雨珍，伺候你师姐受刑罢。”严雨珍道：“好说。”她熟知镖局祖训，如果是弟子犯错，都是交由各房师父责罚，只有涉及镖局层次，才会在执戒堂示众受刑。
　　她环目一扫室内，将梨木矮桌搬到室中，冲着梁冰一努嘴。
　　梁冰知道规矩，跪行到矮桌前趴伏上去，腹部卡在桌椽，上身向前倾，摆成个臀部翘起的跪伏姿势。
　　严雨珍抿嘴嗤笑，快步到她身后，一把扯下腰带，两手麻利往下一捋，将练功裤和亵裤一起剥下。
　　粉嫩绵软的两团肌肤明晃晃的暴露在空气内，严雨珍扫了一眼，梁冰的身材不差，一双肥臀倒算勾人，便腹诽了一句：“看你的屁股今天还沾不沾得了凳子。”又从托盘中取出一柄深褐色的长戒尺，两手呈送到顺玉妍面前。
　　这柄戒尺打屁股最是厉害，她是知道的。
　　顺玉妍单手捏起戒尺，换到她的身位，尺头点了点梁冰的大腿，“腿再分远些。”梁冰心中羞愤不已，腰部又往下送了送，两腿分得更开，私处和后庭曲径毕现，春光大泄。
　　“你私自处罚师妹，当罚二十，又犯了欺师之罪，再罚三十，如何？”最后两字虽是冲着梁冰说，但其实是问严雨珍。
　　“哼，才打你五十屁股真是轻了。”可她只能在心里这般想，嘴上却说：“顺镖师所判极公。”梁冰顾不得羞耻，颤声道：“请师父责罚。”顺玉妍也不再废话，戒尺带着风声狠狠拍了下去。
　　“啪！啪——！啪——！啪！”戒尺在臀丘上荡起一圈又一圈涟漪，随着两团丰腴臀肉轻轻晃荡，很快涌现起数道粉色印子。
　　“呜！——呜！”梁冰呜咽叫着，身后如被火舌舔舐，滚烫的痛迅速蔓延开来，顺玉妍驭徒本就严苛，严雨珍就在边上看着，下手自不留情。
　　严雨珍见她浑圆肥软的两瓣腚肉被戒尺打得起伏摇晃，刚打到十几记，两片臀肉就染满了绯红，心里由衷地解恨。
　　“啪！啪——！啪——！啪！”戒尺在臀上不住起落，剧痛直往小腹里钻，只疼得她坚持不住姿势，扭动起臀腿来。
　　这姿势落在严雨珍眼里，却是湿润的玉户不住开合，仿佛毫无廉耻一般，不由得掩嘴嗤笑起来。
　　顺玉妍却似没听见一般，只顾手上动作，梁冰的屁股向左扭，戒尺就揍在左臀，屁股往右摆，戒尺就拍在右臀，绝不失准头。
　　“师父——！饶了弟子这回吧——！”打到三十，梁冰疼得冷汗直冒，牙关打颤，屁股上红痕密布，檩子交错，这三十戒尺可比在执戒堂挨的罚要厉害，打的梁冰不停叫唤求饶。
　　可处罚一但开始就势必要打足了数的，屁股上拱肿起的尺痕慢慢由红转青，渐渐连成一片青紫杂糅，疼得要裂开一样，两股挣扎得愈发厉害，几绺湿沥的荫毛娇滴滴贴在花心上，由股间缝隙探出头来。
　　看着梁冰哭泣求饶的狼狈样子，严雨珍神情得意，巴不得自己亲自上手揍烂她的屁股，“啪！啪！啪！”“哎呦！疼啊——！”打到四十开外，屁股上如同刀割，梁冰哭得涕泪交流，几乎要从矮桌上滚下，可她生怕加罚，拼尽全力将脸压在桌面上，撅着青肿不堪的屁股痛苦得喘息着。
　　即便戒尺下的梁冰哭得上气不接下气，顺玉妍却面不改色，恍若未闻，在她饱受笞打的肿臀上又狠狠打上三记，凑足了五十之数，这顿打才算完。
　　顺玉妍道：“起来，跪到一边去。”梁冰如获大赦，直起身来却不敢提起裤子，就这么光着火烧火燎的屁股跪在一旁。
　　“严雨珍，我对梁冰的惩处程度你是否满意？”顺玉妍问。
　　严雨珍瞥向梁冰的裸臀，原本雪白的肤色消失不见，取而代之的是乌云遍布的青紫色，而本就肥腴的臀肉因肿胀显得更加丰满，仔细看去梁冰的屁股还在因疼痛轻微地颤栗着。
　　严雨珍道：“顺镖师果然言出必行，责罚弟子一丝不苟。”梁冰听着她溢于言表的得意语气，气得浑身发抖，这样一来，屁股却更疼了。
　　顺玉妍道：“你满意就好。”忽然话锋一转，“那现在就该追究你掌掴同门之罪了。”
　　“你说什么？”严雨珍大惊失色：“顺镖师，我对梁冰出手事出有因……”“梁冰已经受过责罚，你不是亲眼所见么？”顺玉妍淡淡打断道。
　　严雨珍焦急解释道：“可我又不是故意的，若不是梁冰公报私仇在先，我怎么会抽她耳光？”
　　顺玉妍道：“顺远镖局戒律第三条是什么？背与我听。”严雨珍如坠冰窖，前几日在祠堂里的那一幕重现眼前，嘴唇哆嗦：“戒律其三……须尊师重道，入孝出悌，禁……同门相残，损人利己。”
　　顺玉妍又道：“若是违背，当受何罚？”严雨珍难以置信道：“当……藤打五十……不……不。”那日被爹爹藤条打到皮开肉绽的滋味还历历在目，她整整歇养了三天才养好皮肉，她委实不想再受了。
　　“我给你两个选择，一，我将此事禀告总镖头，按违背镖门戒律之罪，将你交由执戒堂当众重罚五十藤条，以儆效尤。二，你端茶敬酒拜我为师，我便只按房中规矩，以同门切磋下手过重之过，责你二十戒尺。你要如何，便自己选吧。”
　　严雨珍骑虎难下，这才明白自己如今的处境。
　　“我……”她万难抉择，如果顺玉妍将这事告诉爹爹，以爹爹的脾气，自己非得挨五十重藤不可，到时候还要裸臀示众，那可比在祠堂挨打那夜还要难堪百倍。
　　可若是改拜顺玉妍为师，自己就失了总镖头之女这一身份，在镖局中的地位势必一落千丈，而一日为师终身为父，到时面对顺玉妍的教导时就只有“伏阁受读”四字了。
　　若是再像今日在演武场对顺玉妍的那般质疑态度，那便是被当场剥光屁股痛打柳条也是理所当然的。
　　见她支支吾吾半天，顺玉妍道：“你可莫以为是我逼你拜师，若不是总镖头再三求我，我可懒得趟这浑水。”
　　这番话却点醒了她，是了，爹爹想让顺玉妍管教我的决心绝无改变，就是我现在拒绝此意，选择在执戒堂挨足了藤条，丢尽了脸，最终也是拗不过爹爹，早晚也得有此一拜。
　　既如此，长痛不如短痛，还不如立刻拜她为师，还能免了当众裸身之辱。
　　思虑既定，严雨珍道：“我选二，拜您为师。”顺玉妍毫不惊讶道：“我知道你是个聪明人，不过丑话说在前面，你入我门下，就要遵守我这一门规矩，若是犯了错，梁冰现在的下场你是瞧见了的。”
　　梁冰跪在一边却是想：“哼，今天你害我受的苦早晚要还回来，仗着你爹爹是总镖头耀武扬威的日子到头儿了！”
　　严雨珍无奈道：“是……师父。”顺玉妍道：“好，那我就收了你这个徒弟，拜师礼稍后再叙，今天这顿打就当是给你入门的警醒。”
　　说罢顺玉妍戒尺一点桌面，“姿势不用我提醒你了吧，你梁师姐已经给你做了表率了。”严雨珍攥紧双拳，认命般伏在桌上，桌面上的余温还未散。
　　照例是去衣受罚，严雨珍第二次被扒了裤子，只不过这次不是自己，而是顺玉妍动的手。
　　梁冰想道：“刚才不是还讥笑我么？没想到这么快就风水轮流转了罢。”心里舒畅屁股也不十分痛了。
　　“二十戒尺，好好体会滋味。”顺玉妍话音一落，戒尺着肉的声响立刻回荡在屋里，严雨珍的臀肉弹性十足，被打得凹下又凸起，很快娇臀上就均匀地染上了一层红晕，滚烫不已的臀肉与冰冷的戒尺“噼啪”作响，严雨珍疼得受不住，发出痛苦的呻吟。
　　这时她才明白方才梁冰的丑态绝对不是假装，这下她亲自尝到了滋味，顺玉妍的戒尺确实比执戒堂的还要厉害，不过她忘了一件事情，这柄戒尺可是她刚才自己选的，另一个角度来说也算是自作自受了。
　　严雨珍的腰肢不自主地逐渐向上弓起，呼吸也压抑不住地粗重，口中也时不时发出“嗯啊！”之音，她感觉自己的屁股正在发热、发胀，如火烫般地辣痛，冷汗从额角、后背沁出，臀腿止不住地颤抖。
　　“啪！啪——！啪——！啪！”随着戒尺不断起落，肿了一圈的屁股上一道道尺痕错落般叠压着，尤其是当红紫斑驳的臀峰被戒尺连续几下击打，连绵不绝的刺痛一道比一道尖利，直疼得严雨珍死去活来。
　　“二十。”最后一记戒尺打在臀尖，随着她发出一声迫切的哀叫，这一顿“拜师礼”才算完成。
　　她的屁股上原本两条鲜红鞭痕被层层叠叠的尺印掩盖，唯有屁股蛋间沟壑中的花瓣上那条微肿的薄红，证明着柳条在她身上留下的痕迹。
　　连续挥了七十记戒尺，顺玉妍的手臂也有些酸了，端坐在上首，看着严雨珍光着红屁股跪行而来，高捧着一杯拜师茶，敬送给她。
　　苦茶入手，顺玉妍浅浅呷了一口，“从今以后，你就是我正式弟子了，明天起，每天扎马步四个时辰，不得有误。”严雨珍苦于屁股疼痛，抽泣了一下鼻子，回应道：“是，师父。”
　　顺玉妍道：“你们两个把裤子穿上，回去好好反思反思，这样的心性如何能独当一面，压镖走路。”
　　夜色沉沉，人语悄悄，斗室之中，一灯如豆。
　　宋婷正为严雨珍的红臀涂药，涂抹均匀，手法娴熟。
　　严雨珍终于压抑不住委屈，哭出了声：“婷姐，我以后该怎么啊……”
　　宋婷道：“雨珍，拜顺玉妍为师，也是师父的意思，你……顺了师父的意罢。”“你知道么，我明天开始每天要扎四个时辰马步，还不知何时才是头！”
　　“雨珍，师姐知道你受委屈了，不过听师父说，顺玉妍的武功比吴师叔、邓师叔还要厉害，若是你能学得她三分‘金弹连发’，‘掌击回环’的功夫，行走江湖那是绰绰有余。”
　　严雨珍哼了一声：“爹爹的武功更高，为何我不能像师姐一样继续跟爹爹学？”宋婷道：“师父这一门的武功是走得刚猛霸道的路线，总是不适合女孩子练，若是我一开始也跟顺玉妍学，说不定进益得更加厉害。”
　　严雨珍赌气道：“那这个徒弟给你来当好了。”宋婷笑道：“这是欺师灭祖的事情，可开不得玩笑。”
　　上过了药，宋婷安抚严雨珍入睡后，才慢慢退出房间。
　　严雨珍却是并未睡着，心胸烦闷得要命，一想到日后要对着梁冰毕恭毕敬的叫师姐，几乎如鲠在喉，喘不过气来。
　　夜深人静，她忽然想起孟云泽亲切的面貌来，“是了，我还有孟大哥，如果孟大哥在就好了，我与他一起行走江湖，快意恩仇，哪还用在乎镖局中事？”想到这她立马翻身坐起，屁股一点也不痛了。
　　“不错，九曲帮与太一观同为七大门派，就是爹爹不同意也是无可耐何，唯一的问题是不知孟大哥何时才能回来接我。”严雨珍又是一声长叹。
　　她突然一拍脑袋，“我真是笨，我自己没长腿么，难道不能主动去寻他？”这夤夜私奔的想法一经生出，她的脸皮不免一红，又想到：“是了，孟大哥如此优秀，我就是主动些也没什么。”她是江湖女子，男女大防也不甚在意。
　　“就是爹爹知道我偷偷出走，有孟大哥替我申辩，料想爹爹也不会发作，再不过也就是一顿家法板子，我还受不起么？总比在顺玉妍门下日日折磨来得好。”
　　打定了主意，她下床穿戴好出远门的衣物，又收拾了一些细软，趁着夜色沉寂，悄溜溜地穿过院子来到镖局后墙，攀墙越出，消没不见。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第11回 举目已识乾坤大顾影犹怜草木青
　　“总镖头……镖局上下都找过了，没有雨珍师妹的踪迹。”宋婷如实道。
　　严景东道：“婷儿，你是昨日最后见珍儿的人，她可有什么异常么？”宋婷略一蹙眉，瞟向顺玉妍一眼，道：“昨夜我为雨珍上药时，听她抱怨了几句顺镖师，显是不愿拜在她门下，只怕……”
　　严景东“嗯”了一声，刚想向顺玉妍询问主意，顺玉妍已是道：“想必雨珍是觉得我教徒严苛，出去散散心也不是什么大事，一大清早搅得镖局乱糟糟的，还请总镖头恕罪。”
　　原来今日一早演武场点卯时，严雨珍与梁冰皆不在场。
　　梁冰那五十戒尺挨得太重，顺玉妍给了她一日休沐，严雨珍只罚了二十，却是没有。
　　迟到早退可是大忌，光屁股二十竹篦是逃不掉的，当下顺玉妍就亲自去寝室提人，没想到却早已人去楼空。
　　严景东道：“顺镖师哪里的话，都是我平日对她管教不严，才出了这么大乱子，真是对你不住。你放心，等我抓她回来，一定好好教训一顿，让她长足记性。”
　　顺玉妍道：“总镖头日理万机，明日开始镖局就要正式开业，此事既是因我而起，自是由我解决，雨珍我会亲自请回来，不劳总镖头挂念。”
　　严景东叹道：“也罢，那就劳你费心了，那我先走一步。”顺玉妍送他出门：“总镖头慢走。”“留步。”
　　见两人离去，顺玉妍发起火来：“你们看什么，还不快去练功！等我回来你们若还练不会这招，仔细你们的皮肉。”众弟子见师父一脸寒霜哪敢久留，忙慌不迭的跑回演武场，有多远躲多远。
　　顺玉妍默念：“好你个严雨珍，真是长能耐了，害老娘丢这么大的脸你还是头一个！”也不收拾行李，一人一马出了镖局，绝尘而去。
　　严景东回了院，忽然小声询问：“婷儿，不会是雨珍察觉了什么吧？”宋婷道：“师父放心，师妹出走和此事绝无联系。这事我们做的如此隐蔽，没留半分痕迹，除了师父这一支亲信外谁也不知。再说，东西都已跟随师祖的车驾走了三天，只等一到江夏，那就是泥牛入海，任是神仙也无招！”说到这宋婷眼中隐隐透着火热。
　　严景东松了口气：“那就好，为师老了，胆子也小了，再没有年轻时的魄力了。”又拍了拍宋婷的肩膀，“未来还得靠你，还有你大师哥，待到尘埃落定，师父有的荣华富贵，绝不会少了你。你师妹还小，我暂且将她支到顺玉妍门下，日后再与她解释。”
　　宋婷道：“师妹定能理解师父苦心。”“嗯，镖局明日恢复开业，一切都要如常，替你师祖打好掩护，万不要让人瞧出蹊跷来。”“师父放心，交给弟子安排就是。”
　　“还有，吴展傲、邓遂良也要一起瞒住，你师祖的意思是，等到镖局一关，留他俩在此顶包，不过……”严景东眼中划过一丝冷冽，“他二人本事不大，又不能为我所用，只好……”说到这右掌在脖子间一划。
　　宋婷心中一凛，她虽知道师父心狠手辣，往日和善都是表象，不过没想到对同门师弟都是如此，却还是道：“弟子明白，对二位镖头会多加留心。”
　　当清晨第一缕阳光照在石楼村的土地上时，这个辛关县治下的小山村开始了新的一天。
　　村东头的一间茅屋内，顾小草打开了门，就着院中水缸熟练地挽了个简单发鬓，又掬起了一捧清水，将营养不良而过分苍白的小脸仔细地清洗，水置于脸颊，带起一阵晨间冷寒，但她早已习惯，柴火需要人砍，能省则省些。
　　她只有十四岁的年纪，却要操持这个家全部的家务，只因她是十两银子卖到顾家的童养媳，不仅要照顾丈夫顾大郎起居，还要伺候公公婆婆。
　　生火，烧水，做饭，一切都做好后，正好鸡鸣三遍，她叫起偏房熟睡的顾大郎，服侍他吃过早饭去田里上工，再叫醒公公婆婆用饭，最后自己才能草草吃口剩下的。
　　早饭后也没有休息的时间，石楼村中有一条小溪穿过，她需要将家里换洗的脏衣拿去清洗。
　　石楼村人不多，只有几十户人家，顾小草抱着脏衣篓，经过夹杂着吆喝声的家家户户，来到偏僻的溪流边。
　　昨天下过雨，空气中还弥漫着芳草的清香，她深一脚浅一脚踩过坑坑洼洼的水坑，寻到自己惯用的那处洗衣石时，却在一片绿油油的水草中看到一抹深灰。
　　她踮着脚小心翼翼走到洗衣石边，看得很清，泥泞的湿地和杂乱的水草中，赫然躺着一个人，心脏骤然紧缩。
　　池翎昏昏噩噩烧了两天后，才清醒在顾小草的小床上。
　　“你是谁！”池翎的眼神锋利的能杀人。
　　顾小草吓得一抖，强撑起笑容：“你别害怕，你昏迷两天了，是我救了你。”
　　池翎简略地环顾了茅屋，清楚了自己的处境，语气稍缓又十分嘶哑：“这是哪，现在是什么日子？”
　　顾小草的心情随着池翎的游走地眼神变得十分忐忑，直到池翎慢慢归于平静她才稍稍心安，“你现在在石楼村，辛关县辖区，今天是十月初十。”她十分耐心一一回答池翎的问题，她也不敢不答。
　　“是么……”池翎喃喃道，“十六年之约终是错过了……”
　　顾小草并未听清池翎说了什么，也不懂是什么意思，只是看着她的眼神慢慢失了光亮，就像即将燃尽的火烛一样彻底暗淡，忽然池翎心头烦腻欲呕，忙用手去掩，却是一口鲜红喷在掌心！
　　“姐姐，你吐血了！”顾小草慌忙拿过手巾替她擦拭手上嘴角的鲜血，池翎却是摇了摇手，失神落寞地躺下，一动不动，久到若不是池翎还睁着眼，顾小草都以为她已经死了。
　　那日她费劲力气把池翎背回家里，一家人本是不太乐意的，若不是池翎眉眼良善不似穷凶极恶的歹徒，非得去县里报官不可。
　　又看池翎穿着的衣服绝非寻常百姓，这个烫手山芋已是送不出去，只好让池翎先占了顾小草的床，家里贫困是请不起郎中的，只好暂且由她照顾。
　　所幸池翎只是脸色惨白，身上并无外伤，只是烧得烫人。
　　换了套干净的粗衣后，又熬了碗浓浓的老姜汤给她灌下去，发了发汗，才睡得安稳了些，换下的衣服自然清洗后晾干。
　　池翎的个子把小床挤得满满当当的，顾小草只能在地上打地铺，半夜硌的难受睡不着，推门出去却隐隐听到顾家人在主屋的交谈。
　　顾大郎道：“娘，那个女人真漂亮，就是城里春楼的姑娘也没她那么美，那滑腻跟缎锦似的皮肤，玲珑又浮凸的胸脯，能把所有男人都引死！我要是每晚都能搂着她光脱脱的身子睡觉就好了……”
　　顾父敲了他一下头，呵斥道：“你不是已经有了草娘么，还嫌不够吗？”
　　顾大郎撇撇嘴：“小草明年才到能行房的年纪，我还没碰过她呢，再说了，她那瘦瘪瘪的身子有什么乐趣。”
　　顾父道：“我怎么会有你这么个儿子，那女人来历不明，躲得远远的都来不及，你趁早死了这个念头。”
　　顾母却道：“你爹说得对，我看那女人不是什么正经人，再说了，她能不能活下来还是两说，得做两手准备，别再摊上人命官司。”
　　顾大郎三十岁了，却还是在撒泼非要池翎。顾小草在门外指甲陷进肉里，心里好像在滴血。
　　顾母又道：“不过草娘那么瘦弱，也不是能生养的人。我都安排好了，明年开春二十两银子卖给王光棍当老婆，先用这笔银子买两亩地，剩下的再从外村给你娶个媳妇，这总行了吧？”
　　“那我可说好，要好看的。”顾大郎不情愿道。
　　“好好好，包你满意行了吧。当年老李家揭不开锅，十两银子把草娘卖到我们家，吃了我家好几年，现在二十两银子卖出去，也不算亏。”
　　顾小草心如死灰，慢慢回到茅屋里，躺着地上无声地哭泣。
　　她在李家不居长也不居幼，上面有哥哥姐姐，下面有弟弟妹妹。
　　人穷志短，十一岁时，她的爹娘就把她卖给了顾家当童养媳，没有嫁妆，得的钱转头就给她大哥娶了媳妇。
　　娘家对她如此，婆家只会更差，她干的活最多，吃的却是最少的，有好东西更是轮不到她，都紧着顾大郎用了。
　　就算如此，她也能忍受住这种生活，只是没想到顾家人还要把自己再卖出去。
　　王光棍是村里出了名的懒汉，又老又丑，不然也不会一把年纪也没媳妇，跟着他还不如死了。
　　原本她未来的苦命人生中不会再有一丝希望与光明，但是两天后，池翎醒了。
　　她知道池翎不是一般人，这或许是她唯一的机会，唯一一个拯救她脱离苦海的机会。
　　池翎不吃不喝睁着眼睛躺了一天，直到晚上好像突然想通了什么一般，平静问道：“你叫什么？”
　　她心中一喜，忙不迭回答：“顾小草。”池翎点点头，不再问了，可她却很着急。
　　“姐姐，你饿了吧，我去给你弄些吃的？”她小心地问，池翎又点点头。
　　不久顾小草端来一碗香喷喷的米粥，还有一小碟咸菜佐餐，家里虽然贫困，但总会有些精细粮食待客。
　　池翎小口小口吃着，吃相很好速度却很快，不一会儿碗就见了底，顾小草问：“姐姐吃饱了吗？锅里还有。”
　　池翎擦了擦嘴：“吃饱了，我名叫池翎，谢谢你救了我。”顾小草一瞬有些局促，不知道回些什么。
　　池翎替她解围：“我大病初愈，身上的伤还得运功调解一番，你能帮我去门外守着吗？”这话也确实不假。
　　“好的，好的。”顾小草小步走出去，带上了门。
　　那日在黄河上，她跟弘理对了一掌，被其“大须弥掌”所伤，又被河水一灌昏了过去，虽然没有外伤，内伤却需调理，不然会留隐疾。
　　“沉沙”内力慢慢温养经络，将受损的部分一一修复，最后咳出一口瘀血。
　　池翎这一天也想清楚了，弘理的话只怕多半是真，约定的日子虽然过了，但当年真相不可不查。
　　他虽然说萧清漪替我爹报了仇，也不可全信，我非要弄清楚我杀父仇人到底是谁，灵丘还是要去。
　　第二天一早，池翎穿戴整齐原先的衣服，准备离去。
　　池翎对着顾家人一抱拳：“在下途径此地不幸染病，蒙得各位所救，几日来悉心照料不胜感激，只是身上财物尽皆遗失，只得日后再谢各位大恩。”
　　顾父顾母本来是在池翎身上有些小盘算，没想到这人衣着光鲜却一毛不拔，不免有些失望，不过若能把这尊大神送走，也算是破财报平安。
　　顾父冷道：“不敢当，请便。”池翎也是干脆，转身欲行，忽然腿上被人拽住，低头一看，顾小草正跪在那拉住了她。
　　这是她唯一的救赎。
　　“姐姐，小草想拜您为师，您带我走吧！”
　　此言一出，满堂皆惊。
　　顾大郎急道：“你胡说些什么！”上前来拽小草，顾母也是冷笑，这是她家暂时的劳力和明年的二十银子，怎么可能让你带走。
　　池翎轻轻一推，顾大郎就再前不进一步，又拾起小草的手腕，一股不算剧烈，却异常刺骨的疼痛传来，下一刻小草听她道：“你的根骨寻常，又过了练功的最佳年龄，即便拜我为师，只怕终生也难有什么成就……”
　　顾小草垂泣道：“小草不敢妄求什么，只想跟随在姐姐身边学个一招半式，只为再不受人摆布，嫁给不认识的人为奴为婢……”
　　池翎扫了顾大郎一眼，旋而疑惑道：“你不是已经嫁与这人了么？”
　　“姐姐有所不知，待到明年开春我到了行房的年龄，就要被他们转卖给五十多岁的老头子当奴婢。”顾小草大声道。
　　池翎问：“有这般事么？”万幸这些乡野村人都是不善撒谎的，支支吾吾下不言而喻。
　　池翎冷哼一声：“原本我以为乡下贫困，童养媳也难逃辛劳，谁料想你们只是把她当做货物一般随意贱卖，何曾当她是你们顾家人看待？”
　　一番话毫不留情揭穿顾家人的遮羞布，顾小草心中却是渐渐欣喜忐忑起来，莫非……顾母撒泼道：“这是我的家事，论不到你这个外人来管，我们救了你的命你不知感激不说，还敢大放厥词。”又骂道：“草娘你真是狼心狗肺，看我不打死你！”磨拳擦掌就要上前抓她。
　　池翎不动声色把她护在身后，不起波澜：“小草我今天就带走了。”
　　顾父大怒：“你还敢抢人？白吃白住不说，对待恩人还要这般穷横，大郎！快去喊人帮手！”他恼羞成怒，也渐渐硬气起来。
　　顾母同样大喊：“哼，我看你这女人非得吃些苦头才舒服，捆起来送官打上几十板子，看你还敢不敢发横！”
　　顾大郎吵吵把火就要出门叫人，顾小草立马涌出一心慌乱，就算自己逃不出这个家也不肯连累池翎见官挨板子，担心受怕地眼神望向池翎。
　　池翎却只摸了摸她的头，对着顾母道：“你不就是要钱么，你说，你要多少银子？”
　　顾母不屑道：“要钱，你拿的出吗？”
　　“你说个数就是，你怎么知道我拿不出？”
　　顾父顾母一对视，“三十两，你拿的出就放人，我还得跟王麻子解释，这都算便宜你了！”边说边拿眼角瞟着池翎。
　　池翎道：“好，明日我就把银子给你……”
　　顾母叫道：“好啊，原来你是打的这般主意，怕到衙门挨屁股板子就想找个借口撒开腿跑路，没门！”
　　“咔嚓！”只见池翎食指一划，一大块整齐的桌角应声断裂摔在地上，切面如利刃切过般光滑平整，一丝木屑都没有。
　　“今日辰时之前，我就带着银子回来接人，我说明白了么？”声音不大，却铿锵有力，三人呆若木鸡吓的不轻，一个字也说不出。
　　池翎续道：“你们若是觉得自己的脑袋比这木头硬，我走后尽管苛待小草，你们听清了么？”
　　三人望而生畏，不敢得罪习武之人，半晌顾母小声说了句听清了。
　　池翎替小草揩了眼泪，笑了笑：“等我回来。”小草坚定又有力地点点头：“我知道的。”
　　出了石楼村池翎这才发觉，这村子正好在一处山包下，三面环山正对应了穷乡僻壤，翻过山头也不见什么富庶所在，要知隋末天下大乱，寻常百姓果腹都难，能饿不死已是幸事。
　　池翎盘缠一路上都用的差不多了，又付了镖银荷包里本只剩下了几十两，一场水难荷包连带着水龙剑都不知冲到了哪去，身上可谓是一个铜板都没有。
　　池翎寻思：“真是一分钱难倒英雄汉，不过也无事，随便做下老本行，想必三十两银子也不难。”想到这快步向县城奔去，县里总是比乡里富得多。
　　进了县城池翎略一打听，就隐在唯一的一家当铺外蹲守。
　　天公作美，未到半个时辰，就看到一贼眉鼠眼的汉子抱着一只鼓囊囊的包袱远远跑来，那包袱缝制的明艳精细，一看就是女子所有，绝非他物，真是得来全不费工夫。
　　池翎闪身而出，伸腿轻轻一绊，那汉子立时摔倒，包袱正落入池翎手中。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第12回 喜收爱徒赐姓名阴阳两隔再无家
　　严雨珍一离镖局，心情顿为舒畅，不过还是担惊受怕，不敢拖延连夜南下，直到出了临水县二十里才心安。
　　不过她并不知道九曲帮各分舵所在具体位置，只知道大概势力范围，只得兜兜转转，四处碰壁。
　　又寻了两天无果，暗自寻思孟大哥恐怕已经办完了他的事，当是转去开封参加“金刀盛会”了，在这就算找到九曲帮的帮众也不认识我，一样是徒劳无功，不如直接去开封找他。
　　事到如今她已是回不了头了，若是没孟大哥替她求情，那执戒堂的藤条绝饶不了她的皮肉。
　　当晚就在城中找了座客栈住下，这店主都有些势利，一看见这么个青春靓丽的女子投宿，立即换上一脸谄媚神色招呼：“这位客官是打尖还是住店啊？”
　　严雨珍拿出一锭银子，道：“一间上房，一桌饭菜，送到屋里。”那店主笑道：“得嘞，您楼上请。”却没注意暗处正有一汉子盯上了她。
　　用过了饭，她合衣躺在床上，这几日来风餐露宿，神思渐渐困倦，就在即将酣睡之际，忽地嗅到一股奇香，吸入鼻中，登时愈加渴睡。
　　严雨珍吃了一惊，连忙一咬舌尖清醒过来，定睛看去，却见窗户下被人弄开一个小洞，香气就是从那小孔喷入她房间来的。
　　严雨珍气不打一处来，舌绽春雷：“哪里来的小贼，竟敢使出这般下三滥的手段！”窗外那人一见事情败露，翻身便走，严雨珍喝道：“哪里逃！”跳出窗外追击而去，那人由二楼落地却悄无声息，足见轻功不弱，但严雨珍的身法要更加敏捷，伸手一勾就抓住贼人肩头，迫他转过身来。
　　谁料这人甫一回头，五指如钩，倏然叉向她喉咙，严雨珍分外沉着，左手变招改抓为斫，切住那人手腕。
　　她本不想伤这人性命，谁料他一来就对自己痛下杀手，如此却是饶不得他了，并指一探，一招“双龙抢珠”刺中那人两眼，这贼人怪叫一声，远远逃开，严雨珍也不再追。
　　严雨珍正要从窗户爬回房里，还在寻思这番打斗有没有吵醒其他客人之时，屋内忽然利刃破空的声音传来，直扑自己面门，幸亏她机敏，足尖钉入客栈外墙，头向后弯，三枚飞镖贴面而过。
　　严雨珍暗道：“好险，居然还有人埋伏在我房里。”她单手护在胸前，做好防护进屋，只见房门大开，刚才以暗器偷袭她的人消失的无影无踪。
　　点燃火烛查看，随身装着金银首饰的包袱不翼而飞，显然是被人盗走，严雨珍中了调虎离山之计，她最近本就心气不顺，这下更是怒不可遏，连忙下楼，跟随足迹连夜追去。
　　就这样两人一逃一追直到天亮，那贼人本以为严雨珍只是个普通富家小姐，寻思迷香迷倒之后还不是任人宰割，不曾想如此难缠，不过也足见这包袱里的细软不少。
　　他逃到临县，心说不可再拖延，不然非得惊动官府不可，便来到常去的当铺销赃，谁料脚下一滑，竟平地摔了个跟斗。
　　他拍了拍灰尘站起，却见身后一名身形颇高的女子正掂量着包袱，他见这女子高挑鼻梁，目秀眉清，又隐隐衬着一丝英武，一身灰服劲装竟被穿出风神高雅的韵味来，不免心痴魂醉，色由胆边升。
　　“小美人，你拿我的包袱做什么？”男人嘿嘿一笑。
　　池翎道：“这是你的包袱？”男人一脸淫笑逼近：“当然是我的，不过你我也想要……嘿嘿。”
　　“小贼！往哪跑……”严雨珍远远追来，看见池翎的霎那一时噤声，那人没想到严雨珍这么快就追来，心虚害怕转头就逃，池翎听见声音回头看去，也认出了是顺远镖局的“严师姐”。
　　严雨珍喊道：“偷了我的东西还想跑吗？”刚要用轻功去追，池翎却是看也不看回手一抓，正抓住那人后脖颈抛跌在地，一脚踏住，只需脚尖一用力，就能踩碎他的头颅。
　　池翎道：“严镖师，这包袱是你的么？”说着将包袱递过，严雨珍接过包袱脸色一红：“多谢池女侠援手，我昨夜住店包袱被两个小贼偷了，这人还用飞镖暗算我，我追他至此，不想遇上了您。”
　　池翎盘算着不如向她借上三十两银子，正要开口，只听她对地上的人道：“另一个贼呢，你若不说就押你见官。”
　　那人在池翎脚下不住呻吟：“两位女侠饶命，小的有眼不识探山，请您高抬贵手放我起来！”两人一对视，池翎松开了脚，那人起身后顿时换上了副卑躬屈膝的表情，对着池翎道：“这位女侠，你可是姓池么？”
　　两人皆是疑惑，池翎奇道：“我姓池又如何，跟你有什么关系？”那人嘿嘿一笑，摸着头道：“没什么，没什么。”严雨珍以为他摔傻了，也不废话，喝问：“你那用迷香迷我的同伙呢，我非得扒了他的皮。”
　　谁料那人一脸轻松，“女侠放心，我和他早就约定在这当铺附近汇合，我只要一发出代表安全的信号烟弹，他就会出来见我，不过你抓了他可就把我放了，他才是主谋。”
　　池翎心说这人毫无脊梁也是可笑，严雨珍假装同意，心中却想：“我若是一时大意中了迷香，你二人只怕对我是既劫财又劫色，留着你俩的命只怕还要伤及无辜之人。”杀心已起，这二贼是谁也放不得。
　　那人却像毫无心机一般，从怀里掏出一支竹筒，对着天上就拉动底部绳环，“嗖！”的一声，烟花窜入上空，紫色烟雾绽放开来，那人一笑：“两位放心，我那兄弟片刻就到。”
　　池翎感到有些不对，却也不怕他耍什么手段。
　　果然，不到一柱香的功夫，远处忽然几队全副武装的黑衣人马迅速围了过来，行止有度，不见喧哗之声。
　　严雨珍不曾想竟有这么多人，她年岁尚轻手脚都有些慌乱。
　　那人一见领头之人，就像看见救星一般跑过去：“杨舵主，池翎！她就是你要找的池翎……啊——！”他本跑远了十几步，却忽然一声凌厉惨叫，满口喷血，如被雷殛，倒毙当场。
　　池翎收掌静立原地，脸若冰霜。
　　那杨舵主名叫杨厉，是位五十多岁的长者，连忙去探地下那人口鼻，早已全无生息。
　　向着池翎怒目而视，心说：“果然就是孟长老要找的女人。”暗中让两队人马全神戒备，围住池翎。
　　池翎冷笑道：“是你要找我么？我忙得很，有事快说！”杨厉道：“的确是我在找你，不过还要劳烦你再等上一等。”池翎道：“我若是不等呢？”杨厉道：“那就只好得罪了。”
　　池翎一拉严雨珍的手，道：“走！”就要疾冲而去，杨厉大喊：“拦住她们！”利刃出鞘声窸窣不断，连连攻向池翎。
　　池翎临危不乱，左掌一拂，“碎金”式中一招“分光断影”横扫而出，前方一连惨叫，与池翎交手的四人皆被她劲气强绝的掌法分别击中，身体打转往外倒跌。
　　谁料这些黑衣人有着阵型章法，一人即倒便有另一人补上空缺，各持刀枪剑戟，由四面八方刺到，稍有不慎，难免开膛破肚之祸。
　　严雨珍初见这等阵仗，她武功虽不错但苦于手中没有兵器，全无进招只能被动防守，得亏池翎替她遮挡绝大部分招式，不然难逃利刃加身。
　　可这一来却是拖住池翎脚步，不得不分心驰援于她，这些黑衣人显然久经战阵，虽被池翎击倒数十人却都毫无惧色，不要命般涌上前来。
　　池翎蓦然一声喝：“再不让开，可就是生死有命了！”忽然运起内力脱住严雨珍的腰，小声说道：“得罪。”一下将她整个人抛向天上，身边瞬时得空，当下掌指并用，拳脚齐施，身法无刁捉摸，一连荡得二十几人倒在地上翻滚，寥寥站着的几名本领高的也是立足不稳，边打边退，阵型顿时打开缺口。
　　池翎接住下坠的严雨珍，单手抱着她，足尖轻点就是夺路而逃，杨厉见状不妙，大叫道：“休想逃脱！给我留下！”边喊边飞身上前，持刀便斩，池翎呵了一声：“就凭你么？”二指挟住他刀脊，用力一拧，一把厚背斫山刀就断作两截，杨厉虽知自己武功远不如池翎，却豁出性命狂攻，两拳一腿分别击向池翎上中下三路。
　　池翎瞧得分明，立时看透他拳法路数，找准空门一招飞掌冲破了他拳风笼罩，又是“缠丝”指力，疾点杨厉的四处要穴，杨厉躲闪不及，被指力所伤，滚倒在地。
　　池翎恨他为非作歹，一脚踢向他太阳穴，就要送了他性命，远处忽来一声怒吼：“住手！”
　　池翎耳听八方，声音如此耳熟，正是那日撑船携她渡河的孟云泽，不住冷笑：“原来是你要找人杀我。”怀中的严雨珍却惊喜交加，与池翎同时说：“孟大哥，你来了！”
　　孟云泽表情凝重，一脚蹬向池翎膝间，经这一阻，杨厉便被手疾眼快的帮众救下，池翎想起新仇旧恨，却忍不住一腔怒火了：“姓孟的，你一再欺我，今日我是非杀你不可！”左手撮指成刀，“惊雪”式中一招“银龙挥云”蓄势便发，严雨珍正惊呼：“池女侠等等！”池翎已是手刀斩向孟云泽脖颈。
　　孟云泽不愧是九曲帮帮主亲传弟子，见池翎来招汹涌，右掌一束，一招“举火燎天”运功而出，虽成功化解却也被池翎内力震得心胸隐痛，暗道：“池翎果然厉害，非我所能及。”
　　池翎一击不中，下招又发，脚踏“断风”步，双掌一同向孟云泽胸口推去，这一推既含“岚山”霸道之风，又兼具“破海”撼天之力，便是三个孟云泽也绝挡不得。
　　就在这生死关头，严雨珍飞快挡在他身前，哭道：“池姐姐手下留情！”池翎心头一凛，连忙散功收招，得亏她早已将无徽九式练至登峰造极，功力收发自如，不然严雨珍非得在她掌下香消玉殒不可。
　　池翎嗔道：“你做什么，不想活了么？”严雨珍忙道：“等等，这里面肯定有误会在，池女侠且慢动手。”池翎见她处处维护孟云泽极为不悦，“有什么误会？你自己问问姓孟的，是不是他几次三番欲暗算于我。”
　　严雨珍泪眼婆娑瞧向孟云泽，孟云泽也是一脸柔情，半晌道：“上次我确实摆了池女侠一道，不过绝无害人之心，天地可鉴。”杨厉被人搀扶过来见礼，道：“属下参见孟长老。”其他黑衣帮众更是下行礼跪：“参见孟长老。”
　　池翎却不在意他势大，只是火气未消，迁怒严雨珍：“原来你俩是一伙的，刚才帮你我真是瞎了眼。”严雨珍心里却更记挂孟云泽，天秤早就倾向他那一头，自然为他说话：“池姐姐消消气，我相信孟大哥这么做一定有他的道理。”
　　池翎转过头不置可否，孟云泽道：“上次得罪女侠累你落水全是我错，这才让我的手下沿河寻找女侠下落，如今见女侠无恙，总算心下稍安。这中误会，还请女侠恕罪。”池翎见他十分恭谨，态度诚恳，也不好发作。
　　又想他在九曲帮地位如此尊崇，若是真杀了他非遭报复不可，我还有要事在身，容不得拖累。
　　于是板起脸道：“我若是不恕你罪，你能放我走么？”孟云泽道：“哪里的话，在下哪敢阻池女侠的去路，只是弘理大师对误伤女侠一事懊悔莫及，想邀池女侠一叙，亲自致歉。”
　　池翎道：“是么，那弘理大师怎么不亲自前来？”孟云泽道：“大师年岁已高，自经不起颠簸。”言下之意却是：弘理大师何等人物，怎能自降身份亲自找你？
　　池翎心说：“原来这些人寻我是这般意思，我若不答应还以为我怕了他，正好，我还要问他杀父仇人到底是谁。”便道：“我还有要事在身，寅时之前此间务必事毕。”孟云泽一喜：“好说，弘理大师就在离石分舵恭候，距此不过半个时辰。”
　　严雨珍见二人说开也是高兴，问道：“孟大哥，你怎么知道池女侠在这。”孟云泽问向杨厉是谁发的召集烟弹，杨厉道：“回孟长老，是名叫做王九州的弟子，此前他领了您发布的寻人召令，属下正巧在附近，见了信号才来此地。”又看了看池翎，“他已被池翎杀了。”
　　严雨珍道：“原来这偷了我包袱的小贼竟是九曲帮的弟子。”孟云泽忙问怎么回事，她便如实说了经过，孟云泽又道：“原来如此，张九州手脚不干净犯了帮规，本该处死，既然为池女侠所杀，倒也省得我清理门户。”又问及另外一人姓名，这时有弟子道，平日跟张九州关系最近的是王白水，恐怕就是此人。
　　孟云泽便让杨厉派人去抓，严雨珍道：“算了，这人已经被我刺瞎了眼睛，就放他一命吧。”这才作罢。
　　未到半个时辰，众人来到城外一处雾气蒙蒙的山涧，却是离石分舵所在。
　　孟云泽便让杨厉和其他帮众自行养伤，接下来不必跟随，原来弘理却在山涧另一头一座孤峰上的茅屋内暂住，他是少林派高僧，不想居住在九曲帮分舵内。
　　这山涧与那孤峰间有一条铁索桥相连，说是铁索桥，实际上只是一根拇指粗细的铁链，想要过桥非有绝世轻功不可。
　　孟云泽道：“池女侠，大师就在对岸，请你过桥罢。”池翎道：“你不同我过去么？”孟云泽笑道：“大师早有前言，除了你任何人不得打扰。再说，我早应前去开封，已经耽误了不少时日，这便要启程了，池女侠，后会有期。”
　　池翎忽道：“严镖师，可否向你借上三十两银子，日后定当加倍奉还。”孟云泽笑道：“这有何难，我这有张二百两银子的银票，池女侠尽管拿去。”池翎却说：“谁要你的钱。”孟云泽讨了个没趣，悻悻地把手收了回去。
　　严雨珍解开包裹，拿出三锭银子：“多谢池女侠此前援手，这三十两聊表谢意，定要收下。”池翎也不推辞，收入怀中，对着两人一拱手：“青山不改，绿水长流，有缘再会。”提起一口气跃上铁链，铁链虽摇摇晃晃，池翎却立得稳稳当当，不一会儿，她的背影便消失在远方白雾里。
　　见此，孟云泽终于跟严雨珍独自相会，孟云泽道：“雨珍师妹，方才我未来得及问，你怎么孤身一人住店？”严雨珍这才向他诉苦，罢了又央他与他同去开封。
　　孟云泽却摇摇头：“你离家出走本就不对，我若再惯着你岂不是错上加错？听话，快点回家吧，严总镖头估计着急死了。”
　　严雨珍道：“我才不回，这般回去必受家法，求你了孟大哥，带我走罢。”
　　“你所作所为，挨家法也是应该，唉。”孟云泽续道：“我若是严总镖头，也要好好责罚你一顿。”可他又见严雨珍吹弹可破的脸蛋心生怜悯：“罢了，我手书一封替你求情，想必严总镖头看在我的面上不会太苛责与你，我这就让人送你回临水。”
　　严雨珍却神色凄苦：“你也不要我是么，谁要你说这些漂亮话，再不理你了。”掩面便跑。
　　孟云泽连道：“雨珍，雨珍！”山风送声，群峰回响，却不见人回答。
　　若以他的轻功自然能追上，可他最重师恩父恩，绝不敢生出严雨珍这般忤逆之心，追到了也不知说什么。
　　这一耽搁，严雨珍已跑没了影，想追也追不得了。
　　想罢，也只好从开封回来再去顺远镖局向她道歉了，便从反方向飘然而去。
　　三锭明晃晃的银子立在桌上，顾家三人惊喜交加之余，又对池翎十分戒备，池翎也不废话，拉了顾小草便走，临走前落下句话：“从此顾小草与你们再无干系，她的人生只有自己可以做主。”
　　出了石楼村，顾小草跪在地上：“师父在上，受小草一拜。”
　　拜过之后池翎扶她起来，“小草，你既已脱离苦海，我赐你新名你可愿意？”
　　一日为师终身为父，只有父母才能给予孩子姓名。
　　池翎道：“鸢飞戾天，鱼跃于渊。愿你日后只做追随本心之事，终生顺遂，就叫做池鸢罢。”
　　“池鸢，池鸢……”顾小草心中一遍又一遍默念，从此刻起那个软弱无能的顾小草没了，只有自行其是的池鸢。
　　————————————
　　临水城外树影摇曳，暴雨如注，雨幕中天地都已模糊难辨，严雨珍失神落魄顶着大雨跑进城内，好不狼狈。
　　“孟大哥是个忠孝的性子，我竟没有想通这一层，做了这一出，只求他不会对我生出芥蒂罢。”其实严雨珍也知道自己违背父命是不孝，反抗师言是不忠，孟大哥不肯助纣为虐也确实有他的道理。
　　她也不是那种不明事理的人，一路上是非对错也考虑的清楚明白。
　　不过道理虽然是这般，那藤条滚过臀肉的滋味她总是怕的，暗自懊悔：“早知道不该赌气拒绝孟大哥的书信，不然总能少受些家法责罚。”不免暗暗叫苦。
　　街上不见半个人影，她沿着粉墙一路摸索，总算瞧见两对石狮子在雨幕中屹立不倒，这时本就已临夜晚，云层更是厚重，遮得月光不漏半分。
　　严雨珍见镖局大门禁闭，心说伸头一刀缩头也是一刀，鼓起勇气叩了三下大门，隔了半晌，也不见弟子开门。
　　雨水声太大遮了叩门声也是有的，她也不甚在意，这次紧握铜环运上内力狠狠叩了三响，击门声格外震耳，却也不见人开。
　　她颇感意外，便伸手往门上一推，两扇门竟直接开了，原来里面竟没上闩。
　　镖局内不像往日挂满灯笼，院里黑黢黢的，她那件雨蓑早就湿透了，份感冷寒，不想久留，忙向内院跑去，却也不见一人。
　　她不敢直接去严景东房里，便打算先回弟子寝院探探口风，一连排寝房窗内竟没有一点烛光，她更觉疑惑：“这么早就熄灯睡了么？”她蹑手蹑脚推开寝门，摇了摇身子，抖去些水湿，刚踏脚进去，忽然闻到一阵血腥气。
　　她瞬间涌起一股不详预感，正想去床头取灯来看，脚下忽被甚么物事绊了一下，连忙燃灯一照，却见地上一名黄衣女子，僵卧不动。
　　她已感到那女子背影眼熟，颤巍扳过她肩头，烛光往脸上一照，正是她宋婷师姐。
　　她脑中犹似天旋地转，烛台几乎扔在地上。
　　她虽然是江湖女子，但毕竟履历太浅，几乎吓得呆住，“婷姐，婷姐，你怎么了。”这一触手，才发觉着手冰凉，早已死去多时了。
　　严雨珍连退几步，脚下又碰到一人，俯身一看，却是满身是血的梁冰。再将室内一照，地上歪歪斜斜共死了七名师姐妹。
　　她惊恐万状，夺路便出，口中喃喃道：“爹爹，爹爹，你在哪？”冒雨飞奔出寝院，路过男寝，这次不光是屋内，但见院子里地上东一个，西一个，尽是各房弟子尸身。
　　“会客厅，会客厅！”严雨珍寒毛竖立，急忙向会客厅跑去，借着天上微光，眼前一幕让她眼前彻底一黑，真正的尸横遍野，血水汇聚成蜿蜒血流蔓延到她脚下，血腥气任是瓢泼大雨都洗刷不掉，几欲作呕。
　　她不敢一一查验都是谁，往日热闹非凡的会客厅里黑漆一片不见一人，孟云泽与赵长生的对掌恍如昨日，她见了这灭杀满门的场景不由得想：“爹爹哪去了，不会的，不会的，爹爹武功卓绝，绝不至于遭了毒手。”正在这时，厅前主位忽然传来一声大响，一团黑乎乎的东西跌在地上。
　　这般恐怖的地方斗然一响，几乎吓得她形神俱灭，腿一软跪在地上，正看见桌子下吴展傲的尸体，再定神一看，那尸体四肢扭曲，缩成一团，死相极其惨烈，她扶着桌腿强撑着站起，一张满是黑血的鬼脸蓦地映入眼帘，那是邓遂良死不瞑目，一柄大刀从他腹部由嘴穿出。
　　一只温香软玉的手突然捂住了严雨珍的嘴，池翎急促的声音传来：“别出声，凶手还未走！”
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第13回 血染山河情天恨鬼掌追魂陷地生
　　厉闪，雷鸣，大雨，血海。
　　她看见自己跟池翎的影子重叠在墙上不断摇晃，形同鬼魅，心脏怦怦乱跳，原来是自己全身都在打颤，映照得影子也战栗起来。
　　池翎的手心也发了汗，只是不敢松开严雨珍的嘴，只因厅后的人越走越近，这下以严雨珍的内力也听清了。
　　只听一道苍老的破锣嗓音：“老四，西厢还有活人么？”又一道尖细到刺耳的回应：“中了‘无常拘魂散’还有活路么，剩下几个喘气的也全叫我送去见阎王了，桀桀。”严雨珍听到耳中浑身冰凉，向方才传出声音的主位一看，跌落的正是严景东的尸身，她悲痛万分身子一软，瘫在池翎怀里，池翎一手掩盖她的呼吸，同时自己侧耳凝听。
　　那破锣嗓子又道：“我们哥俩的任务就算完成了，也不知道大哥老二五弟那边顺不顺利。”那声音尖细的男人道：“二哥放心，我们计划周密又以逸待劳，绝无差错。”前者又道：“喂，所有人都在此么，可别留下活口。”这话好像是在问另一个人。
　　池翎想着：“原来凶手至少有五人，也不知他们是什么门派，又有什么目的？”
　　果然又有一年轻人道：“前辈放心，顺远镖局上下一百九十七口，贺永丰带着四十一人携运军饷回江夏，然后便是镖局开业之前，有一名镖师和三名学徒走镖不在，再来就是我方才说的顺玉妍和严雨珍，除此之外镖局再无一人外出。”
　　严雨珍只觉晴天霹雳，不光是至亲在眼前被害，更是因这说话之人，正是严景东的大徒弟戚畏因！
　　老者听后笑了笑：“不错，你这小子弑师灭父，倒真有我老鬼年轻时的风范，哈哈哈！”戚畏因不以为耻：“原本师祖师父替宇文将军办事无上光荣，哪曾想竟起了贪墨之心，死有余辜。再说，晚辈哪敢比您‘鬼哭愁’的名号？”
　　老者道：“真没想到我瀛鬼岛五鬼避世不出多年，中原还有人知晓老夫名号。”池翎暗想：“原来是‘邪魔六道’之一的瀛鬼岛，这人是二鬼‘鬼哭愁’，刚才那人就是四鬼‘鬼鸮啼’了。”这五鬼都是成名三十年以上，池翎虽鲜履中原，但也听母亲傅映秋谈起过，另一层原因也是素女教也同列为“邪魔六道”。
　　“鬼鸮啼”接道：“不过嘛，宇文将军派我们前来灭门也不光是因为贺永丰敢背叛将军。”戚畏因一惊：“是么，那是因为……”“关中李阀势大，不亚于朝廷，圣驾被瓦岗逆贼阻于江都无法归京，将军寝食难安，这种紧要关头更是不能得罪太原李阀，所以无论如何，顺远镖局上下都是要死的……桀桀……”
　　“听说李阀的神策府已经顺藤摸瓜查到中原，李阀丢失的这五十万军饷可千万不能查到将军头上，明白么？”戚畏因道：“是，是，我一定会把未在镖局之一一灭口……”“这就无需你操心了，五弟已经去追杀顺玉妍与严雨珍，至于那走镖四人据你所说武功平平无奇，我已派徒弟去追……我只问你，除此之外，再无一人活口了是吗？”
　　戚畏因见“鬼哭愁”幽黄的眼球一阵心悸，不敢不答：“对，再无一人活口。”“桀桀……那就好，如此……你也没有什么价值了……”“什么？前辈饶——”话犹未了，戚畏因已被生生扼死，事发突然，池翎也全无预料。
　　“二哥，那我们就去湖北与大哥回合罢，那贺老头威名远播，只怕不好灭口。”“鬼哭愁”却道：“去是要去的，只不过在此之前，还要先处理两只小老鼠……桀桀！”
　　池翎心中一惊，反掌将严雨珍推到身后，下一刻黑暗中一股腥风袭来，这一抓无声无息，毒如蛇蝎，她因先护严雨珍，此刻已避闪不及，只得一招“沉沙”擒拿去勾老鬼手腕，谁料一触之下手指竟似烫熟了一般，那老鬼手腕上都是剧毒！
　　池翎反应奇敏，足尖点地身形暴退，同时一脚径踢“鬼哭愁”面门，谁料“鬼哭愁”这一抓原是虚招，一抓之后还有一拍，几乎是同时攻至，池翎这脚若是踢将上去，这一拍非中她胸口不可，招数毒辣至极。
　　就在这生死一瞬，池翎撤腿还掌，硬接了这一拍，对掌刚过，但觉手心被烧红的铁板烙过，嘶嘶冒烟，暗自叫苦：“好厉害的毒掌。”
　　前有强敌两人，后我还要保护严雨珍，若不先下手为强，今日恐有不测。
　　思虑未毕，果然“鬼鸮啼”到了：“二哥，我来助你。”手中两支判官笔由上而下疾指池翎，原来这人瘦高到畸形，如同一根竹竿一般，好似风一吹就能吹折了他的腰。
　　“鬼哭愁”一双混浊眼珠亦将场面瞧得分明，两臂一抖，双手反剪，掌中毒风把池翎圈住，让“鬼鸮啼”先杀严雨珍，再合斗池翎，场面顿时凶险万状。
　　严雨珍虽恨二鬼入骨，可武功微末，眼见笔锋向她天灵盖划下，左踏一步想要避开，可这等粗糙身法在“鬼鸮啼”眼里宛如蹒跚学步，心中冷笑：“纳命来！”说时迟那时快，只见池翎身子滴溜溜转了半个圈子，“断风”步法匪夷所思，从毒风中直窜而去，同时一掌击出，扑向“鬼鸮啼”。
　　“鬼鸮啼”心说：“找死。”他长手长脚，当即左笔格挡，右笔疾刺池翎胸前“志堂穴”，可池翎料敌奇准，提手虚抓之下刚好将“鬼鸮啼”连笔带手拿在掌中，触手冰凉，池翎一喜：“果然四鬼不会这毒掌功夫。”可脑后忽觉罡风大作，池翎反掌疾攻，已用上“岚山”内力，同时对付两大高手，可这时三人内力外泄，波及到了严雨珍，她心胸憋住一口闷气，两眼一黑昏倒在地。
　　三人风云变幻间过了数十招，只听“鬼哭愁”噫了一声：“嗯……是无徽九式么，你是素女教的人。”听他如此说“鬼鸮啼”也撤笔回拉，三人立时罢手。
　　“鬼哭愁”道：“你既不是顺远镖局的人，老夫也不要你命，你我各为其主，也不必分个你死我活。”池翎骤听“素女教”三字顿感亲切，却又听不懂他的话。
　　要怪就怪他亲手杀了戚畏因，不然必定认出严雨珍的身份。
　　池翎冷道：“失敬失敬，比不得你滥杀无辜。”“鬼鸮啼”却道：“素女教何时成了信男善女，真是可笑。”他身高近丈，居高临下发声诡异至极。
　　“鬼哭愁”道：“老四不必多说，告辞了。”两人一前一后飘然而去，此刻严雨珍昏倒，镖局外池鸢还在等着，池翎又无三头六臂，如此结果已是万幸。
　　此地不宜久留，她将地上的严雨珍抱起，查看她口鼻知她性命无虞，翻身便走，此事颇有疑虑，只得等她醒了，从长计议。
　　林中惊鸟乱飞，猿猴夜啸，山中小径两人一前一后你追我赶，急驰而过。
　　前面逃跑的女人却是名姿容俊美的少妇，因着身后强敌，此刻竟失了往日沉着冷静，方寸大乱，“阁下是谁，为何非要与我过不去。”
　　身后的人一张黑布大氅遮盖全身，脸带黑铁面具，除了一双阴狠的眼睛外全身没有一处裸露皮肤，他嘿嘿冷笑：“顺玉妍，我看你能逃到哪去！快点领死，我还能饶你一条全尸！”
　　顺玉妍早在加入顺远镖局前就是成名多年的女侠，“金弹玉掌”的绰号英明在外，此刻虽惧又怎能束手就擒？
　　“阁下既然知道我的姓名，显是有备而来，究竟谁要取我的命能否说个明白！”说话之际，脚下却是不停。
　　“鬼含冤”狞笑道：“你的话太多了，停下吧。”说罢一个跟斗凌空翻过顺玉妍头顶，在她肩头一拍，顺玉妍似早已准备，一个“回风扫柳”扭去他的掌力，紧接着素手一扬，一把弹弓已握在手，弹弓连曳，金丸连珠打出，射向“鬼含冤”面门，手法之快、准、劲、狠，令人叹为观止。
　　谁料“鬼含冤”动也不动，一把金丸全中面具擦出火花，却似俱无损伤，显然功力差距太大。
　　顺玉妍一惊，待要再扣弓弦，“鬼含冤”已是一指点向她咽喉要害，这一指如矛似戟，笔直而来。
　　顺玉妍避无可避，只得和衣一滚，作势之下掌翻弹弓，“嗖！”“嗖！”两声，金丸疾飞向他双眼，这一招已是破釜沉舟。
　　“鬼含冤”收指转身，蓦见金光一闪，迎面而来，面具下蹦出一个“好！”字，已运起一股“瀛鬼”真力，左手四指正挟住两枚金丸，面具下冷笑：“还有什么招式尽管使罢，可别留下什么遗憾。”却不等顺玉妍回应，抢先一抓罩向她天灵。
　　就在这紧要过头，一柄尖钉短矛横空插入，一下挑开“鬼含冤”手腕，只见他一时惊疑：“什么人竟敢插手我瀛鬼岛行事？”身后又突感寒风凛冽，背心要穴正被人用剑指住，他鬼叫一声，眼见身后是一名年轻女子，反身便扑。
　　那女子剑法却是迅捷无比，虚虚实实，幻不可测，与“五鬼”兔起鹘落般连过十数招，不落下风，“鬼含冤”叫道：“是神策府的高手么，管的是真宽，老夫可不陪你玩了！”虚晃一招，跳出圈外，便要走脱。
　　蒋千萍一声喝道：“拦住这老鬼，别让他走了。”场中一阵亲兵呐喊声，数十人各持兵刃围将过来，“鬼含冤”哈哈大笑：“便是我此刻身处太原李阀，老夫也是一样闲庭信步。你这寥寥几人，又能奈我何？”一双鬼手“呼，呼！”几声，前后左右同时抓去，一股恶寒弥漫空中，四周的亲兵如何经受得起，转瞬间场中除了蒋千萍与张鸾英，已无人可以立足！
　　“鬼含冤”挪移而去，嘶哑的声音由远处传来：“小女娃，日后等你落在老夫手中，定让你知道何为生不如死！”传到最后一个“死”字时，人已在数里开外，蒋千萍滞留原地，心知自己追上去也难是老鬼敌手。
　　顺玉妍死里逃生，站起身来强装镇定向蒋千萍拱手道：“多谢官爷援手，敢问尊姓大名。”
　　蒋千萍却道：“把她捆了，我要亲自审问。”顺玉妍辩解道：“官爷这是为何，在下是顺远镖局镖师，从未做过触犯国法之事。”张鸾英冷道：“这便对了，抓的就是你，拿下。”
　　有道是民不敢与官斗，她刚才险些被五鬼所伤，内息未复，当然显不出武力来。
　　何昆当巡捕多年，精通绑缚之术，只见他手持麻绳勒住顺玉妍脖颈，然后绕过肩部分别绑住臂弯，又将她双手反擒到背后提至蝴蝶骨下最高处用绳收紧，又牢牢套住两手手腕死命拉紧，任顺玉妍多大的本领也无从反抗。
　　顺玉妍气道：“王法天理何在，你们竟敢平白无故抓人。”蒋千萍却不理她，让人拿她走路，众官差将她围在正中，拿绳牵了走路。
　　再看顺玉妍，被炮制成昂首挺胸，双峰高耸突出的模样，好不狼狈。
　　顺玉妍无可奈何，心想只好找机会给严景东通信，让他带银子通通官府门路放了老娘，又将严雨珍在心中辱骂一通，若是不为了找你，我怎会险些被五鬼残害，更不会落在官府手里。
　　不过这为首女子是什么“神策府”的么，连那老鬼都畏惧的名头，只怕是非比寻常，也不知我哪里得罪了她，一言不合就将我当粽子般捆得结结实实。
　　走了一段，顺玉妍被压上囚车继续行进，她也懒的询问免得自取其辱，总算是暂时脱离生命危险，勉强心安。
　　走了半天，她一抬头却发现进入了临水县城，这才心下稍定。
　　顺远镖局一直以来都与衙门交好，严景东更是和临水县令关系密切，有他从中周旋，想必这误会必能解除，只是这城里熟人太多，若是被人看见老娘我被押在囚车，那可真是脸都丢尽了。
　　到了衙门，顺玉妍便被解了绑关进大牢，她向来是嫉恶如仇的性子，在顺远镖局中也是呼风唤雨，地位仅次于总镖头，何曾遭过这种罪？
　　见绑着自己的官差走远，她便悄悄唤来狱卒道：“这位小哥，劳烦您去顺远镖局知会一声，让严总镖头帮我消除误会，我必有重谢。”
　　谁知道这狱卒苦笑一声：“这……我没法办啊……”顺玉妍道：“为何？”狱卒道：“你还不知道吧……算了……明天过堂你就知道了。”“等等，小哥你若不想去顺远镖局，就帮我向姜县令通个信……”
　　狱卒道：“实话跟你说吧，抓你来的女人是神策府的钦差，姜大人也插不上话，你就死了这条心老实受审吧。”说完便走。
　　牢中饮食粗陋，顺玉妍也无胃口，胡乱吃了几口，待到第二天一早，便来人将她提审带到大堂。
　　临水县大堂上一声“威武”吆喝，衙役报道：“启禀大人，人犯带到。”话音刚落，顺玉妍便被架至堂上，就地跪好。
　　顺玉妍抬眼一看，公案后却是蒋千萍坐着，不见县令姜大人。
　　蒋千萍凝神望向顺玉妍，顺玉妍虽已三十五年纪，却姿容貌美，风韵不减，柳眉杏眼，皮肤白皙，身姿比年轻女子多了许多成熟。
　　此刻她跪在地上，双峰笔挺十分有料，腰似浮柳，臀型丰满，因着跪坐姿势，身后划出一道丰润圆滚的臀线。
　　她不由得暗道：“瞧她眼露浮光，好一个放荡女子，郡主娘娘说的果然不错，不遵礼度法规的果然都是这种女人。”
　　她一拍惊堂木，喝道：“堂下何人，竟敢直视本官！”顺玉妍心说：“瞧你不过二十三四岁年纪，乳臭未干的丫头，装什么老成模样，老娘行走江湖的时候只怕你还在吃奶吧。”
　　心里虽如此想，但嘴上还是道：“民女顺玉妍，乃是顺远镖局在册镖师，有官府下发的路引在，合法合规。民女既未犯法，又如何不敢直视大人呢？”
　　蒋千萍心想：“果然是个举止放浪的江湖女子，自诩为女侠，视大堂为无物，倒不好审她了。”正发愁之时，堂下张鸾英忽然出列，道：“蒋大人，这犯妇当堂顶撞大人，按律可打二十大板以正视听。”
　　顺玉妍一声冷笑：“大人问话我回话，可有顶撞之意？”张鸾英却不看她，继续道：“启禀大人，这犯妇蛮横撒泼，可再加十板。”
　　蒋千萍心说不错，一拍惊堂木：“好，将顺玉妍拿下重打三十大板！”话音落下，众皂隶却只是紧盯着她手，并无动作。
　　顺玉妍不屑地想：“果然还是个雏儿，连公堂上的秩序都不懂，还想审问老娘？”想到这她“噗嗤！”一声笑将出来，蒋千萍暗自疑惑，神情尴尬。
　　张鸾英道：“请大人准卑职近前服侍。”蒋千萍咳嗽一声：“张捕头上来罢。”张鸾英道：“遵命。”这才恭敬走上堂阶，来到公案边上，伸手往案桌左边一指，小声道：“大人，这是签筒，打板子时须掷下令签，皂隶们才能行动。”
　　蒋千萍从未坐过堂，对于衙门中事一窍不通，这才闹个乌龙，此时老脸一红喝道：“三十板子，打！”伸手捏起三根令签，就欲扔下。
　　张鸾英却轻轻拦住她手，附耳道：“启禀大人，您拿的是白签，只是罚毛竹板子，这顺玉妍如此猖狂，不如掷下黑签，檀木板子杖人更疼。”
　　蒋千萍暗道有理，改扔三根黑色令签，“给我重重的打！”这回堂下皂隶大叫：“是！”两人扳住顺玉妍肩头，就要按倒在地，顺玉妍一脸不服，大声道：“大人一言不合就要动刑么？”又对准张鸾英道：“你又是谁，我哪里得罪过你，你要这般公报私仇！”显然以她内力修为，已听清张鸾英方才耳语。
　　张鸾英忽然又打断道：“停！”皂隶面面相觑，蒋千萍却信任张鸾英：“张捕头，你还有何事？”
　　张鸾英恶狠狠剜了顺玉妍一眼，道：“大人，看这顺玉妍的身段，必不是处子之身，按照律法，这种市井泼妇可以脱去裤子，裸臀重责。”蒋千萍点点头：“也好，把她裤子剥了，板子直接着肉，让她好好长长记性。”
　　“遵命！”一名皂隶就去解她腰带，顺玉妍自然挣扎：“你们要干什么！你们滥用私刑，我要见姜大人！”蒋千萍哈哈笑道：“你这样的女犯，还怕丢丑么。”
　　她的腰带被解开，绿色外袍先被剥下，外裤也是直接扒落，只剩白色里衣和短跨，细腰丰臀的美态顿时展现出来。
　　胸前饱满撑圆里衣上部，腰肢处的里衣部分松松垮垮，甚至还露出一丝曼妙的蛮腰腰型和白皙滚圆的肚脐凹线，而包裹臀部的短跨又被丰腴肉腚撑得平坦紧致，隐约透着胴体的肉色，直看得一众皂隶口干舌燥，垂涎欲滴。
　　张鸾英却想：“这顺远镖局的狗贼吃了豹子胆抢劫饷银害我吃了多少苦头，要怪就怪首恶都叫人杀了，只留下你来顶包。”又见这些皂隶被女色迷了眼，道：“你们还愣着干什么，扒光屁股快点打！”
　　“是！是！”皂隶们这才回过神，忙将短跨扯到腰间，然后将她按倒在地，这次连蒋千萍也瞧得分明，这顺玉妍丰腴厚实的腚肉中夹着幽深的臀沟，荫毛又黑又浓，从阴阜处一直覆盖到后阴，就是趴在地上，臀缝中还能看见乌亮茂密的杂乱，而两片黢黑粗犷的荫唇夹在大腿中间……顺玉妍伏在地上，女子羞处就这么暴露在众人眼前，还要屈辱地等候檀木板子的折磨，她忽然想要运功反抗。
　　可再一想，那武功阴毒诡异的老鬼要杀自己的原因还不明，落在神策府手里不过是痛打几十大板，而落在那老鬼手里却必死无疑，还是熬过这顿板子，探清神策府抓我的原因再说吧。
　　就在她思虑的当口，两名皂隶一前一后按住她的手脚，两根水火棍又叉住她脖颈，地上的青砖透过丝丝凉意，檀木大板高高举起，只听一声唱数：“一！”
　　“啪！”响过后，屁股上传来火灼般的痛，“二！”未等她喘口气，两瓣臀肉又像被点燃一般，“三！”“四！”板子连番打下，顺玉妍扬起头，正看见蒋千萍得意的神色，心里刚蒸腾起满腔怒火就被接下来的板子打散，“五！”“六！”屁股又胀又痛，她禁不住一扭，“七！”“八！”板子却不失准头，牢牢盖满她的臀肉，“九！”“十！”
　　顺远镖局家法虽严，但只是针对趟子手和学徒，只有她打人的份，家法自然不会落在她的屁股上，但在这县衙大堂可就不是这么回事了，无论你的武功有多深，地位有多高，犯了错就得老实趴下挨罚，这是规矩。
　　“哎呦——！十四！啪！——呃嗯！”
　　“十五！——啪！哇啊！——十六！”
　　她当然不想在众人面前暴露自己的软弱，可她现在的屁股已经发酵般肿起，接下来每一板子都如烧红的铁烙烫在屁股上一样，想要闭嘴熬刑又怎么能忍得住？
　　杏眼圆睁，银牙打颤，唇齿间不断叫痛。
　　“二十！”这一下板子打在臀峰，整个屁股上拱肿起一道道深红带紫的檩子，交叠在臀面上，而表皮上更是大片的淤青，可是体现出皂隶们没有一板子是出头板子，都是实打实的狠打。
　　“二十三！”“啪！”
　　“疼啊——大人严刑逼供，民女不服！”这一板子打在臀翘，紫色板花上涌起一层白痧，顺玉妍粉面扭曲，疼得咬牙切齿。
　　“二十四！”“啪！”
　　“大人诬人清白，就不怕遭报应么！”她那原本富有弹性的腚肉已经布满僵硬肿块，从蒋千萍居高临下的视角看，她的屁股已经肿成不规则的凹凸形状。
　　“二十五——啪！”蒋千萍哼道：“你这犯妇挨着屁股板子还不老实，还想装作忠贞烈妇不成么？”张鸾英应声上前，直接走到顺玉妍身后，一把分开她腿根，用手往她股后幽缝内一擦，却是一手白黏浊液。
　　原来顺玉妍正是女人对欲求如狼似虎的年纪，这又羞又痛之下竟没感觉到自己已经淫态百出。
　　张鸾英嫌弃地擦擦手：“板子还未挨完就出了春水，还敢说自己不是淫荡女贼，这光屁股板子打冤你了么？”
　　板子继续击落，一下下揍扁鼓肿最重的臀峰，顺玉妍一次次失声惨叫，脸上水淋淋的，分不清是汗是泪，双腿因被按住，臀部只能小幅度晃动，臀缝内湿漉的黝黑森林若隐若现，最后的几板子已不再清脆，而是沉闷的声音，但是带来的剧痛同样如同刀割。
　　“三十！”
　　“疼死老娘了！”随着她一声哀嚎，杖刑已毕，挨完板子的顺玉妍被皂隶拖起，胡乱穿上裤子，接着迫她跪好。
　　“启禀大人，三十大板刑毕。”
　　蒋千萍道：“顺玉妍，这回可肯老实回话了？”
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第14回 红颜落难逢噩耗裙钗凄楚入贼窟
　　隋大业十三年九月初一敦煌郡。
　　秋风瑟瑟，雁过留声，荒茫戈壁上，影影绰绰的百来号府兵，簇拥着二十余辆携带军饷粮械的骡车向西奔驰，殊不知这一切早就被一伙来自晋地的“贼寇”洞察得一清二楚。
　　“头儿，那就是从太原来的‘红货’了，咱们怎么办？”黄沙尘土后的高处隐蔽之处，斥候向他们的“头儿”焦急问去。
　　严景东黑巾蒙面瞧不出表情，可那一双贪婪火热的眼睛却已经将他心中的贪欲暴露得淋漓尽致。
　　他舔了舔干燥的嘴唇：“全都杀了，一个喘气的也不要留。”
　　金黄的麦田，温润的微风。
　　小女孩粉雕玉琢，软糯可人，“爹爹，爹爹你快来！”“好了好了，爹爹来了，我家珍儿又找到什么了？”慈祥溺爱的父音响起，“一只贝壳。”小女孩兴冲冲地举起一只淡蓝色的贝壳，两只大眼睛闪现出喜悦的光，“好不好看嘛。”
　　“好看是好看。”大手包裹住小手，“不过麦田里怎么会有贝壳呢？”小女孩嘻嘻一笑：“爹爹真笨，地上有一处水洼嘛。”“哪里？”小女孩伸手向下一指：“就这儿。”低头一看，只有灰蒙蒙干涸的土地，“诶？刚才还有水呢？”小女孩隐入麦穗，蹲在地上翻找。
　　“别翻了，别把我的珍儿弄脏了。”“肯定有水的。”小女孩执着地翻着土，忽然手上一阵潮湿心中一喜，掬起一捧水送到爹爹眼前，得意道：“你看是不是有水？”
　　红色的液体却顺着粉嫩的小胳膊泅泅流下，“啊啊啊啊！”小女孩触电般将水挥洒在地，又抬眼一看，爹爹手中淡蓝的贝壳突然变成一只不断涌血的心脏，血红的颜色令人作呕，一股恶寒瞬间弥漫全身，而那慈祥又诡谲的声音再次响起：“好了好了，爹爹……来了——！”
　　“不要，不要！”
　　严雨珍猛地翻身坐起，胸前的饱满随着急促的喘息起伏不定，手扶额头稍微敛了一下眸子，屋内阵列的家具，淡雅的书香还有窗外隐约的吆喝声，心下稍安，房门咯吱一声，她凝目看去，一名玉颊消瘦，肤色白净的少女快步进来，她撑起身子，尽量在床上坐直了些。
　　“你是……什么人。这又是哪？”严雨珍带着三分敌意。
　　那少女嫣然一笑：“姐姐莫怕，我叫池鸢，是翎姐姐救你回来的……我们还在临水县，这里是福来客栈。”
　　严雨珍喃喃自语：“池翎么……是了，是她救的我……”又想了想：“你是池女侠的妹妹么？”
　　池鸢有些羞涩：“其实翎姐姐是我师父，不过她不让我叫她师父，要叫她姐姐，说是会把她叫老了。”这时门外足音渐近，是池翎回来了。
　　池翎推门进来，看着严雨珍醒了，暗暗松了口气，一夜间挚爱亲朋尽皆惨死，想必自是伤心欲绝，一时不知该不该跟她提及顺远镖局中事。
　　严雨珍却是主动提起，语气平静又隐有几分凄苦：“多谢池女侠救命之恩，小女子无以为谢，只是……那害了镖局上下的两只老鬼，池女侠可曾留下？”
　　池翎瞧着她惨白的面容顿感心酸，无奈叹气道：“在下无能，那‘鬼哭愁’的毒掌功夫委实阴毒，实在未能留下。”
　　“罢了，若无池女侠援手，我早就死于非命，更遑论报仇？”严雨珍又想了想：“对了，那日分别，池女侠会见弘理大师，怎么又会正好到镖局救我？这位姑娘又是……”
　　池翎摸了摸池鸢的头，向严雨珍如实相告。
　　原来，那日池翎拜会弘理大师之后从顾家人手中赎出池鸢，思来想去，觉得不该带着她前去太白巍山祭拜池怀瑾。
　　一来路途遥远，不甚方便，二来约定之日虽过，但萧清漪及蓬莱派终是是敌非友，凶险尚在。
　　于是便打算先让池鸢寄住在顺远镖局拜师学艺，等池翎此间事毕，再从长计议。
　　谁料一到顺远镖局正遇上二鬼杀人灭口，又机缘巧合救下了严雨珍。
　　严雨珍听罢事情经过也是唏嘘，池翎知她必有报仇之心，于是将她所知敦煌军饷被劫案的细节说了，严雨珍听后道：“那二鬼所言我确实不知，也不知爹爹是如何卷入此纷争而引祸上身，也不知镖局其他人都如何了。”
　　池翎也是默不作声，她深知瀛鬼岛杀人如麻，那二鬼‘鬼缠身’已是毒功滔天，与她伯仲之间，那大鬼‘鬼叫神’更不知如何厉害，贺永丰古稀之年又怎会是对手？
　　而听二鬼四鬼之言，林修言一行，顺玉妍，严雨珍皆在灭口之列，自己都保不了命，又如何管得了旁人。
　　可池翎虽为山贼，却自有其母侠义之道，见不得瀛鬼岛滥杀无辜，“严姑娘放心，有我在，绝不会再让姑娘深陷危地。”其实她心里还担忧着林修言，心说这太白巍山是去不成了，要赶紧去救林修言免遭老鬼毒手。
　　池鸢也拉住严雨珍的手：“姐姐放心，翎姐姐一定会保护你的。”
　　严雨珍却已心灰意冷：“保得了我一时，又保得了我一世么？二位大恩在下已无从报答，不敢再行叨扰，就此别过罢。”说着就要下床走路。
　　池翎忙拦下她，“严姑娘，那五鬼在暗你在明，你又有何打算？”严雨珍别过脸：“我自知我本事低微，终一世也保不了仇，但若什么都不做安心活命死后又怎有颜去见爹爹？至少，我也要去衙门报官，那二鬼不是说是奉‘宇文将军’的命么？爹爹在时，就与县令姜羽交好，若是告不成，我就去太原，再吿不成，我就去洛阳！”
　　池翎虽想劝她可又没什么好办法，可听她如此说突然像是想到了什么，忙道：“严姑娘且慢，早前姑娘昏睡时，我又去镖局检查了痕迹，想看看有什么线索，谁料官府已有仵作收敛了遗体。回来路上，却隐约听到了周遭百姓说，有位女镖师被囚车压到了衙门，不知是不是二鬼所说，除你之外要杀的另一位镖师。”
　　严雨珍这才想起顺玉妍，神色复杂道：“既然这样，就去看看吧。”池翎见稳住了她，无声叹了口气，三人各换了套不显眼的衣服，出了客栈，向衙门而去。
　　顺远镖局在临水县本就有名，一下死了一百多口人更是惊天大案，果不其然，路上百姓窃窃私语不断，“你说顺远镖局这是得罪了谁了啊。”
　　“不知道，谁下手能这么狠啊，这是多大的仇，那尸体一架架地往出抬，看着都吓人。”
　　“害，你还不知道吧，马上姜大人就要开堂审案了。”
　　“审案，审谁啊？抓到凶手了？”
　　“不是，是顺远镖局的顺镖师，昨天五花大绑关在囚车里押进的城，而且也不是姜大人审，听说是太原来的上官，要亲自审案，要我说，这案子可不简单。”
　　“诶？你怎么知道，真的假的？”
　　“我小舅子是衙门里的皂隶，吃着公家饭，还能有假？听说那太原来的大官是个年轻的女子，长得老漂亮了！”
　　“那还等什么，快去看看，走走。”
　　严雨珍听得眉头紧皱，池翎不动声色，拉着二人混在人群中，还未到临水县衙，周遭百姓已经围得水泄不通，“快往前挤啊，堂上打起板子来了。”
　　“打板子，打哪啊？”
　　“还能是哪？当然是屁股啊，借过借过。”
　　池翎见前面车水马龙，手上运起巧劲往前面的人肩上轻轻一推，不等众人有何感觉，人群中蓦然分出一道缝隙，池翎顺势拉着二人挤到堂前，耳中板子着肉声和皂隶唱数声已然清晰可听。
　　这厢板子数已经来到二十，左右皂隶一丝不苟交替挥动着檀木大板，顺玉妍成熟美艳又布满板花的翘臀在板责下禁不住地扭动摇摆，委实香艳卓绝，围观的男人都如被勾魂般呆滞若痴，更有甚者嘴角口水如股却亦不知吞咽，而围观的妻子在暗骂顺玉妍风骚之余，扭着看直了眼的丈夫耳朵要将他拖拽回家，堂上堂下都热闹非常。
　　严雨珍果见顺玉妍在公堂法板下婉转哀嚎的模样也是一惊，小嘴张圆不知所以，池鸢不过十四五岁哪见过这种阵仗，不由得攥紧池翎的手，眼睛却瞟着顺玉妍若隐若现的股间幽道暗暗吃惊。
　　不同于自己粉嫩无毛的软滑私处，顺玉妍两腿间的茂密杂乱无章，幽谷秘处黢黑而粗犷，而在板子的责打间甚至可以清晰可见到氤氲水汽，这代表着什么她一个未经人事的少女却也知悉，不由得小脸蒸腾出粉红，所幸周围人多，没人见到她的羞态。
　　池翎的目光却不在顺玉妍身上，看见堂上那位英气逼人的女捕快不由得疑惑，“张鸾英怎么会在这，莫非是军饷案已经查到了顺远镖局头上？”局势就像一团杂乱的线团，捋不清线头。
　　这时唱数已经到了三十，顺玉妍疼得玉颜变形，脸上额间还有未散尽的汗珠，也未着短跨草草被套上裤子，忍痛跪直听训。
　　蒋千萍甚是得意，居高发问：“顺玉妍，这回可肯老实回话了？”
　　顺玉妍羞怒交愤，边喘边道：“哼，有大人法板为训，民妇又哪敢不老实？”
　　“谅你也不敢，我且问你，临水县顺远镖局自总镖头严景东而下，共一百四十九口死于非命，为何唯你不在？”
　　这话好似晴天霹雳，顺玉妍瞪大双眼，惊道：“大人说什么？民妇不明白！”
　　“还敢装傻，你又未接镖，为何离开县城，仵作早已验过尸身，大多身中一种剧毒毒发身亡，若不是镖局内部之人下毒，又怎会如此轻易得手？定是你下毒之后与人里应外合，暗害镖局中人性命！”
　　顺玉妍分辩道：“绝无此事，我离开县城是因要去寻总镖头之女严雨珍，我离开之时，所有人都还好好的……再来，我是三日前离开镖局，那仵作验出的中毒时间定然远少于此，而我昨日在路上被人追杀为大人所救，大人也是亲见那贼人武功，又为何怀疑于我？”
　　顺玉妍这番话逻辑清晰，倒是找不出疑点，蒋千萍又是第一次断案，不知如何再问便用眼神求助张鸾英。
　　张鸾英会意，上前一步道：“顺玉妍，若是真如你所言，你本是行寻人之事，又如何会被恶贼追杀？你在其中隐瞒了什么关节，还不如实招来！”
　　“民妇一头雾水，若非大人明示，便是顺远镖局出了事都尚且不知，又在哪里隐瞒了大人？”顺玉妍诉苦道，“民妇未犯王法，大人却不分青红皂白罚我板责，民妇如何心甘？”
　　其实蒋千萍、张鸾英来此便是为了敦煌劫案而来，原本线索已经追查到了严景东身上只可惜慢了一步，镖局上下已被人提前杀人灭口，如此只得去追寻幸存之人，这才及时从“鬼含冤”手中救下顺玉妍。
　　只不过军饷案事关李阀隐秘，不好在堂上正大光明讯问，而观顺玉妍此态，似乎当真不知镖局血案及严景东的勾当，怕是问不得什么证据。
　　二女对视一眼，张鸾英喝道：“顺远镖局一百五十余口你是唯二幸存之人，未寻到严雨珍之前，你如何能逃得了嫌疑？山野村妇竟也敢质疑上官审案，好大的胆子。”
　　顺玉妍被如此呵斥，虽是怒火中烧，满胸愤懑，但此刻下身的两团正发酵般肿胀，好似在提醒她务必理智，于是不敢还嘴，只是一双杏眼怒视着张鸾英。
　　“大人，不如将此女暂且羁押，而后再审如何？”
　　蒋千萍自然知道堂上堂下眼多口杂，不能露出真正目的，于是道：“女犯顺玉妍，嫌疑未脱，尚不能定案。来人，将她枷了，羁押候审。”
　　“民妇无罪，民妇无罪！”众衙役却不管顺玉妍叫冤，拿出一面二十斤大枷将她锁起，簇拥着压下大堂，堂外池翎使了个眼色，带着严雨珍、池鸢悄然生息离去。
　　回了客栈，池翎见池鸢脸色不对，问道：“鸢儿，你怎么了不舒服么？”
　　池鸢小声道：“没有，只是……方才过堂，那位妇人叫皂隶拿大板子打……还是打光屁股……肿成那样着实可怖，翎姐姐，之前听你说镖局家规，学艺偷懒便要家法笞臀，鸢儿有些害怕。”话刚说完便反应过来顺远镖局已经家破人亡，充满歉意看向严雨珍。
　　严雨珍却摇了摇头，“无妨，池女侠说的对，原本我这次离家出走，回到镖局至少也是藤责五十的过错，屁股的模样也不会比顺玉妍好太多……唉，只是如今就是想挨打，也挨不着了……”
　　眼见越说越伤感，池翎截开话头：“听堂上那位女官所言，怕是顺玉妍已遭五鬼追杀过了，严姑娘，你说……顺玉妍参与了此事了吗？”
　　这话对严雨珍太过残酷，严景东贪心不足落得如此下场，可身为儿女，又如何能怪罪父亲呢？
　　严雨珍轻轻摇了摇头，“我也委实分辨不出，爹爹至始至终都瞒着我，可能……也是不想我参与这样人世险恶罢……池女侠，我想请你帮我个忙。”
　　“严姑娘尽管说。”
　　“无论如何，我想见顺玉妍一面，亲口问她，爹爹的事她究竟有没有参与，究竟知道多少。”
　　池翎陡见严雨珍如此认真的神情，竟感到一丝心疼，“严姑娘，我能理解你的心情，杀父之仇就算暂且报不了，但若不能探得来龙去脉，云开见月，如何能够安心。但今日你也听见了，官府正在寻你破案，她们又怎么会轻信你对军饷案一无所知呢，若是落在她们手中，顺玉妍是何下场你可是亲眼所见。”
　　去衣俯身，裸臀受杖的一幕晃过严雨珍眼前，可她却倔强道：“报仇契机近在眼前，我又岂能独身置外。纵是大刑加身我又有何惧？”
　　敬佩之情油然而起，池翎道：“严姑娘竟有如此豪情，在下岂能不尽绵薄之力，今夜我便去探监牢，只是暂不能带姑娘你。”
　　“这是为何？”
　　“严姑娘有所不知，方才顺玉妍过堂时，堂前堂后隐蔽之处早有高手埋伏，只怕是提防顺玉妍同党现身好一网打尽。更重要的是，今日那位审案的女官，毓秀神清，吐息内敛，武功着实不弱，我若带你同去，只怕正中她计。”
　　“那你自己去，岂不更加危险？”严雨珍急道。
　　池翎哈哈一笑，毫气十足，“池某虽不才，愿探鹰犬之围，严姑娘，你就和鸢儿静等佳音就是。”
　　“亥时一刻！”
　　池翎在房中听着外面敲锣报时之声，与二女稍加告别，悄悄离开客栈，此刻已是深夜，偌大的临水县城静悄悄的，月黑风高之下只有乌鸦嘶哑的叫声。
　　寻到县衙，身形一闪翻过院墙，走了一阵，又跃上牢房，聚拢目光，四下一望，只见东南角一间牢室隐隐透着烛光，池翎心思一动，悄然凑靠过去。
　　池翎的“缠丝”轻功身法，早已有登萍渡水之能，飞絮无声之妙，便是由衙中府卫身旁掠过，他们也懵然不知，池翎侧耳静听，牢室内果然传来淡淡的女子呜咽忍痛之声，果然就是顺玉妍。
　　顺玉妍被高高挂在刑架下，两臂高举，食指拇指被牛筋绳交叉打结绑在一起，然后挂在刑架横梁上，全身重量本应全加在她这四根手指上，但此刑奥妙却不止如此。
　　只见一块正方体的冰块踩在她裸足下，这种站冰之刑仅仅片刻就是冰凉刺骨，脚掌痛痒不堪，钻心的疼痛伴着浸入掌骨的痒，这痒比疼更加难熬而持久。
　　顺玉妍只能翘着脚尖交替着换脚站着，而随着时间推移，冰块渐渐融化，立足点越来越矮，手指受到的重量愈来愈大，牛筋绳愈发勒入指根，痛得发热，手指、脚趾冰火两重天的痛苦折磨下，饶是顺玉妍傲立不屈的性子，也是一幅气喘吁吁的熬刑模样。
　　池翎悄悄凑近看去，只见顺玉妍侧对着她，乌油油的黑发凌乱披散在香肩，白天穿着的上衣显然经历了粗暴的刑讯，残破的几乎没法蔽体，后背、肩乳处的肌肤大半都裸露在外，上面还有火红未愈的鞭痕，在烛光下衬得如玉瓷般莹白，池翎便是女子都看得有些心痒难耐。
　　而下身自然是不着寸缕，充满张力的笔直双腿奋力并直，腰胯处两腿间三角区的浓密如红杏出墙般向外探着，而那两瓣饱受三十记屁股板子的肿臀恰似两只熟透了的蟠桃后翘在空气中，使人垂涎欲滴。
　　蒋千萍暗道这张鸾英果真是用刑好手，对付这种有傲骨的江湖女子，先不着急狠打，炮制成这种又羞人又难受的姿势晾臀一夜，好好磨一磨她的傲气，第二天再审问，不怕不招。
　　池翎在牢外正寻思如何能救她出来时，却隐约嗅到一丝危机感，凝目望去，远处墙角隐隐见着一点黑点。
　　池翎忙俯身隐蔽，不敢做声，同时目光不移，果然那黑点滚动如流星般愈来愈近，却不发一丝声音，再近一点，池翎便看见此人黑衣黑帽，脸上一张诡异面具，正是五鬼“鬼含冤”。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

