==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：雪之下雪乃的秘密侍奉
👤 作者：不是我杀的
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：245327
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：剧情,调教,露出,纯爱,NTR
🗿 肉量：56.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　叩、叩、叩、叩……
　　轻轻敲响了侍奉部的社办教室的门，等到里面传来一声“请进”
　　后羽间官这才推门而入。
　　“啊、羽间！呀哈啰～”
　　“……你好。”
　　“羽间同学。”
　　社办教室内的三人分别跟羽间官打了招呼，羽间官也微笑着回应：
　　“日安，由比滨同学、比企谷同学、雪之下同学。”
　　眼见羽间官轻车熟路的拉过椅子坐下，雪之下雪乃看了下时间，转头对另外两名社员说道：
　　“时间也差不多了，今天的社团活动就到这边吧……你们先走，我跟羽间同学说些话再离开。”

全文

第1章
　　叩、叩、叩、叩……
　　轻轻敲响了侍奉部的社办教室的门，等到里面传来一声“请进”
　　后羽间官这才推门而入。
　　“啊、羽间！呀哈啰～”
　　“……你好。”
　　“羽间同学。”
　　社办教室内的三人分别跟羽间官打了招呼，羽间官也微笑着回应：
　　“日安，由比滨同学、比企谷同学、雪之下同学。”
　　眼见羽间官轻车熟路的拉过椅子坐下，雪之下雪乃看了下时间，转头对另外两名社员说道：
　　“时间也差不多了，今天的社团活动就到这边吧……你们先走，我跟羽间同学说些话再离开。”
　　两人也不疑有他，上个月开始雪之下部长便偶尔会要求两人先离开留他跟羽间官在社办独处，最开始由比滨本来还担心雪之下雪乃是不是碰上了什么难解的麻烦，不过观察的久了，看起来雪之下雪乃就只是单纯想要个私人时间而已。
　　时至今日，两人已经将羽间官与雪之下雪乃视为交往中的关系了。
　　眼见由比滨结衣与比企谷八幡结伴离去，羽间官起身将社办门反锁上，拉下窗帘，回身将椅子拉到雪之下雪乃旁边坐下，脸上不由自主地露出一丝坏笑伸手搭在雪之下雪乃的纤腰上。
　　不过此举换来了雪之下雪乃的白眼，女孩面无表情的拍掉了羽间官不老实的手，清冷的说道：
　　“调情就免了，羽间同学，我们充其量就只是侍奉者与被侍奉者的关系而已，除此之外我们就只是单纯的同级生。”
　　碰了个软钉子的羽间官也不着脑，揩了一把油后便收回手笑道：
　　“是吗？可是前两天在这里雪乃你可不是这么说的。”
　　“那、那只是为了让侍奉更完善的演技而已！”
　　一抹红晕瞬间爬上了雪之下雪乃白皙的脸庞，女孩有些羞恼的转移话题道：
　　“行了，你要在这边进行侍奉的话就赶快，平冢老师已经对我们好几次太晚归还钥匙颇有微词了，偏偏你……”
　　雪之下雪乃顿了顿，脸上红晕又浓了一点：
　　“偏偏你每次都这么久……”
　　羽间官无奈道：
　　“太持久也有错了？好、好……我会争取快点出来的，别用那种眼神盯着我。”
　　雪之下雪乃收回了鄙视的目光，念叨了一句“算你识相”
　　羽间官站起身来，转到雪乃面前，一手轻柔而舒缓的抚摸着雪乃脑袋把玩着她那柔顺的黑色长发，柔声道：
　　“那……雪乃，就麻烦你了。”
　　羽间官那修长有力的手指透过发间温和的搭在头上，男性阳刚的温热触感令雪乃不自觉的夹紧并摩擦双腿，雪乃视线落在官的裆部上，嘴唇抿了抿，随即伸出手不疾不徐的解开官的腰带、拉下拉链，柔若无骨的小手仅凭触觉便掏出了羽间官的阴茎。
　　将男孩的阴茎捧在掌心，雪乃晕红着脸仰起脸蛋看了官一眼，随即将视线放回男孩的阳具上，小手温柔的握住虽然疲软但仍旧占据雪乃整张手掌的阳具，仅仅上下套弄了几次原本软趴趴的阳具便起了反应，感到手中那跳动着、逐渐充血变硬的阴茎，雪乃没有丝毫的动摇而是继续以相同的频率力道套弄着，没几下官胯下的巨兽便被女孩唤醒，缓缓勃起的笔直地指着女孩精致而红晕的脸庞。
　　（不管看几次，都这么大呢……）
　　恶补过几次“性知识”的优秀女孩，自然清楚不是每个男生的性器官都像羽间官这样，勃起后有着手指无法圈住的直径、两手上下握住兀自露出一颗龟头的长度的。
　　雪乃喘了一口气，原本搭在羽间官大腿上支撑平衡的左手也握住了男孩的巨兽，双手一上一下的握着发烫的肉棒继续进行手部活塞动作。
　　“啊……雪乃……你越来越熟练了……”
　　羽间官舒爽的出了一口气，搭在雪乃头上的手越发的温柔抚弄女孩的长发，还更进一步的下探轻轻捏住女孩发烫的耳垂、按摩着女孩的耳朵。
　　陡然遭遇奇袭，雪乃再度重重喘了一口气，此时的她没有丝毫先前清冷的表情，双目流转柔情似水。
　　“嗯……”
　　（这只是更好的进行侍奉……对，这只是侍奉活动而已。）
　　脑中转过自己都不太信的理由，雪乃张开小嘴伸出舌头，没有太多犹豫的便轻轻舔上眼前微微跳动着的龟头，先是舔掉顶端的马眼流出的先走液咽下，然后自背侧系带、左右两侧依序舔过，这才调整怒胀的肉棍的角度舔上龟头正面，期间双手仍不忘持续而稳定的前后套弄。
　　“呼……哈……”
　　雪乃一面舔着龟头，一面悄悄的视线上移，正好对上了官那充满温情爱意的眼神，那宛如想将雪乃揉进体内的目光让雪乃有些招架不住。
　　将龟头细致的舔了几圈后，龟头上已沾满晶莹的唾液，雪乃松开了握在右手上方的左手重新搭在官的大腿上，身体前倾小嘴努力张大，将肉棍前端缓缓含住。
　　“啊……对……雪乃……就是那样……”
　　即使仅仅含进前端，粗大的肉棒仍塞满了雪乃的小嘴，感受着口腔内传来的热度，雪乃卷动着舌头搭上口内火烫的肉棒，细心的将舌头贴合着整根含住的部分然后顺着弧度一圈圈的舔舐着肉棒。
　　强烈的刺激让羽间官舒爽的眯着眼叹了口气，换了只手抚摸按捏着雪乃另一侧的耳垂，另一只手拨开雪乃垂落的长发好更好的欣赏雪乃专注着进行侍奉的表情。
　　“嗯……咕啾、咕啾”
　　舔过几圈后雪乃停下了舌头，吸吮着肉棒的同时将小嘴缓缓向后抽离，直把官吸的爽的差点没站稳脚跟。
　　喘了口气眼见雪乃媚眼如丝的盯着马眼与雪乃自己的嘴唇牵丝的唾液，准备再次含入时却被官按住了。
　　“雪乃……可以含着红茶帮我含吗？”
　　撇见桌上兀自蒸腾着热气的红茶，羽间官突然有个大胆的想法。
　　开关已被打开逐渐发情的雪乃没反对，只是稍微用力捏了一下手中的巨根、嘴唇轻啄了一下龟头以示不满，拿过纸巾擦了擦嘴唇后端起茶杯啜饮了一小口热红茶含在嘴中，随即再度前倾身子握着官的肉棒往下含住。
　　羽间官不禁呻吟出声，原本的口技便已经让他舒爽无比，这次跨下老二浸泡在温热液体中被雪乃的巧舌玩弄感受更是上了一层楼，羽间官下意识的双手按住了雪乃的头控制着雪乃一前一后的含弄老二，腰也不自禁的动了起来想侵犯到雪乃的喉咙。
　　还是雪乃左手使劲推开了官他才稍微冷静下来。
　　“你再这么粗鲁下次就不帮你这样侍奉了。”
　　雪乃吞下混杂了些许精液的红茶后干咳了几下，有些幽怨的嗔道。
　　“抱歉……我太兴奋了。”
　　“的确是很兴奋呢。”
　　雪之下雪乃屈指弹了一下已经完全勃起，硬梆梆成80度角朝空的肉棒，将上面残留的茶水舔干净后转身端起茶杯，将剩下不多的热饮含着，再度俯下身子继续进行侍奉。
　　第二次的火烫触感羽间官强撑着没有再硬顶，而是双手不停的给雪乃拨弄梳发、抚摸脸颊、轻揉耳垂来转移注意力。
　　一番吞吞吐吐，雪乃再次退出官的巨根，同样将加了料的红茶咽下并清理干净肉棒后，羽间官再也按捺不住弯下腰托起雪乃的下巴吻在那双差点让自己翻车的樱唇上。
　　短暂的受惊后，雪乃便回应着官热情的深吻，两人追逐着彼此的舌头，几番客主易位转移战场间，雪乃的双手无意识的兀自握着官的肉棒缓缓套弄，双眼早已闭上享受着官的温度；羽间官的另一只手也不安分地搭在雪乃的腿上，来回摩娑了着享受过膝袜的丝质触感与大腿内侧的肉感，偶尔朝着更深处侵入却又浅尝即止。
　　漫长的湿吻互相调情后，官松开了雪乃的舌头，在耳边喘气道：
　　“雪乃……我们继续？”
　　“嗯……”
　　雪乃头倚着官的肩膀，极其轻微的回应了一声。
　　得到允许，官将雪乃自椅子搂起，伸入裙摆下方褪去内裤随手放在桌上，让雪乃背对自己双手撑在桌上翘起臀部。
　　“雪乃……你也很兴奋呢……”
　　女孩的双腿间早已湿滑一片，羽间官在阴唇上轻抚而过便沾了满手的淫液，将那只手伸到雪乃面前展示了一下轻轻互触便足以牵丝的黏稠度。
　　雪乃有些害羞的辩解：
　　“这只是为了更好的侍奉……”
　　羽间官也不再调戏，站开双脚半蹲，将蓄势待发的老二插入雪乃的双腿间，顶在阴唇上，任由横流的淫液沾湿润滑了整根老二后缓缓地抽插起来。
　　“哈……哈……”
　　雪乃喘着气感受着滚烫的肉棒摩擦着私处，粗长的规模足以在裙摆前方次次顶出一颗明显的阳具形状，不上不下的快感令雪乃不禁呻吟道：
　　“官……进来吧……让我好好侍奉你……”
　　说着，雪乃伸出手到腿间握住了向后退去的肉棒，腰部微沉挺起臀部，让发胀的龟头对准蜜穴入口。
　　经过充分润滑的阳具很轻易的就撑开紧致的水濂洞，温热湿滑的花径饥渴地吞下了粗长的肉棒，性器交合的快感令两人不禁闷哼了一声，羽间官也不客气，挺动腰部一面享受小穴肉壁缠上老二的快感，一面将老二持续深入。
　　“噗滋”
　　一声，硕大的龟头顶到了雪乃的最深处，马眼清晰的感到雪乃花心的吸吮，整个阴道抽搐起来收缩纠缠着肉棒，雪乃全身绷紧、臀部向后挺，一手抓着桌沿一手捂着嘴巴死命着压着呻吟声，却是被官一下顶到子宫口就高潮了。
　　随着一波波喷洒浇灌在龟头上的淫液，仿佛要榨出精液般缠紧的蜜穴也随之收紧了数回，官深吸了口气静待雪乃高潮过去后，双手撩起裙摆抓着雪乃的纤腰将老二稍微抽出些许，再沉着有力的更加深入──官的巨根还有一小截还没完全没入雪乃的蜜穴。
　　“啊、不行、太深了、啊、嗯……”
　　数次调整后总算顺利顶着花心将肉棒全部插入蜜穴，停留片刻品尝整条花径缠住老二的感受，雪乃那一抽一抽颤抖着包裹住龟头的花心软肉，以及她粗重的喘息声，然后将老二抽出半截在雪乃的敏感点刮弄几下，再缓缓重新顶着花心整根插入。
　　大腿根部撞击着雪乃的臀部，稳定而节奏的抽送将雪乃再次送上高潮，雪乃挺着腰部配合着官的节奏向后迎合肉棒的深入，双手紧抓着桌沿再也顾不上掩盖声音，只觉得火烫的肉棒每次抽出都刮到敏感点，每次深入都顶到子宫口，思维被丢到快感的漩涡中无可自拔，整个世界仿佛只剩下官有力的身躯以及那粗长的肉棒。
　　随着雪乃越发的进入状态，羽间官抽插的幅度也逐步增加，腰部摆动的更加有力，每一下都拔出到只剩半颗龟头带出一片淫液滴下，再尽根插入顶穿花心，偶尔停下动作顶着花心摩擦着享受那圈软肉吸吮龟头的触感。
　　淫液横流下两人交合的部位每次分开都牵出数条淫丝，肉体撞击的声音伴随着雪乃压抑不住的浪叫再再刺激着羽间官，冲刺了数百下在雪乃又一次的高潮蜜穴榨取下放开精关任凭快感累积的官也按捺不住了，低下身在雪乃耳边道：
　　“雪乃……我快射了……”
　　“射进来、官、啊、好深、射给我吧、喔不行、啊、不要一直、顶、喔、好舒服、官、射出来吧！”
　　被干的语无伦次的雪乃娇声喊的官心神一荡，猛然挺腰，胀大了半圈的龟头狠狠的撞在花心上，半顶开了雪乃的子宫口，浓稠滚烫的精液大量喷涌而出，毫无阻拦的喷射在子宫深处，直把雪乃烫上了又一波的绝顶，臀部紧紧贴合着官的大腿，双手紧抓着官搭在腰上的手，臻首仰起被官捞住侧着脸庞与官拥吻着享受绝顶高潮。
　　射精持续了半晌才慢慢停下，感受到体内爆发的滚烫液体逐渐停下，雪乃才轻轻分开贴合的双唇，绝顶被硬生生延长了半分钟多之下雪乃膝盖一软差点跌倒，还是官搂着雪乃的腰肢才勉强维持站立。
　　缓缓抽出老二，刮出一摊淫水精液混合的液体滴下，雪乃脸色潮红的回头看着沾满自身分泌物的肉棒，逐渐回归的理智让她有点不敢看着官的双眸。
　　挺着发泄过后兀自硬挺的老二，虽然还想再来一发但时间已经有点危险了，学校社办教室实在不是个适合连续作战的场所。
　　从背包取出湿纸巾蹲下身替雪乃清理狼藉的下体，将滴出的各种液体擦拭干净后轻拍了雪乃臀部一下，扶着全身软绵绵的雪乃坐回座位这才清理自身。
　　“官……要再继续吗？”
　　视线追着官的双手，眼看着官勉强将硬邦邦的巨根收起准备穿上裤子，雪乃不由得红着脸开口问道。
　　“不了，再二次侍奉的话我怕平冢老师真的就会过来检查了。”
　　羽间官咧着嘴将裤档拉链拉上，从背包里拿出一罐芳香剂按下开关清洁整间社办淫糜的空气，再掏出手帕毛巾及一瓶除味喷雾递给香汗淋漓的雪乃，便转身从社办角落取过扫除用具清洁地上洒落四处的两人的分泌物。
　　羽间官善后的效率很快，气力渐复的雪乃整理好自身仪容时整间社办已经焕然一新，经验再丰富的老司机前来也看不出不久前这里才有一番大战。
　　锁上社办归还钥匙，平冢老师有些狐疑的看着雪之下雪乃明显有些别扭的走路姿势以及略显红润的脸庞，但实在闻不出什么，最终什么也没说让两人自行离去。
　　将身子还有些软的雪乃送回公寓，婉拒了雪乃的上楼邀请，上次没忍住性欲应邀大战了一夜的结果就是隔天两人双双旷课请假，那之后羽间官就只在隔天有放假时会留宿享受雪乃的侍奉。
　　本回使用道具：
　　名称：国防布（窗帘型态）
　　效果：于密闭空间内使用时，将自外界隔绝封锁内部一切声音影像，直到重新解除。
　　窗帘型态下仅需将中间的魔鬼毡贴上便能触发效果，将两边的国防布束起挂回勾槽后方能解除使用效果。
　　可重复拆卸安装，可重复使用。
　　备注：报告委员，我们完全没有画面！
　　名称：四次元空间袋（已绑定）
　　效果：选择任一具收纳功能的物品绑定后，该物品将获得道具效果。
　　使用者可取出放入任何尺寸可经过收纳口的物品，放入后的物品将传送至使用者指定的空间点，取出时使用者须明确清楚物品之空间点，不得取出不具拥有权之物品。
　　生命体无法使用此功能。
　　解除后不可重复绑定，可重复使用。
　　备注：就没人好奇过那只蓝猫机器人的道具经费从哪来？
　　名称：贺尔蒙芳香剂84/100效果：启动后于十五分钟内吸收空气中的贺尔蒙分子进行充能，充能100次后本道具将升级为可使用五次的催情香水，具体催情效果视充能阶段中吸收的贺尔蒙分子浓度而定。
　　备注：想要紫色喷雾？想要当鬼父？做梦去吧！古人云：要怎么收获先那么栽。
　　名称：体味抑制喷雾26/30效果：人类嗅觉能力范围内有效抑制身上的各种味道，使用30次后损坏。
　　备注：毫无反应就只是个除臭剂。
　　名称：常识改写装置（已损坏）
　　效果：选定一概念后进行改写，该概念越具体、影响人数越少，所消耗的万能点越少，具体点数消耗计算请参阅下方试算表。使用一次后损坏。
　　备注：不要想着让自己成为世上最有权势的人，本系统不支援人类灭绝计画。

第2章 网球部室的侍奉
　　2021年6月22日“所以说，接下来我们要客串一把网球教练了？”
　　“简单来说的确是这样。记得你的体育成绩很好，可以请你也来协助户冢同学吗？”
　　“这是自然，虽然我算半个幽灵社员了，但有事我自是义不容辞。”
　　午休时间被雪之下雪乃约出来的羽间官在天台用过雪之下雪乃亲手准备的便当后，雪之下雪乃一面啜饮着羽间官装在保温瓶里的茶一面谈起了昨天侍奉部接到的委托，简而言之是网球部的部员户冢彩加为了改善社团内的氛围、调动其他成员的积极性，为此户冢想出来的办法是用加强训练、增进技艺的方式来以身作则，因此找上侍奉部希望能协助他训练。
　　所谓吃人嘴软，刚刚享受了雪之下雪乃厨艺的羽间官自然不会拒绝，不过即使雪之下雪乃只是传个讯息给他，羽间官也会应承下来。
　　“那太好了，我们从今天下午社团活动时间开始这份委托。”
　　“了解，放学后我会来找你一起去。”
　　“嗯。还有一件事就是……”
　　雪之下雪乃说着脸上微微红了红，道：“这几天，侍奉活动可能要先暂停了……我需要保留体力来训练户冢同学。”
　　“啊？”
　　乍闻噩耗，羽间官不由得垮下脸来，但这要求实在合情合理，羽间官也不敢想像被他啪的全身酸软的雪之下雪乃，一面夹着精液一面在网球场上来回奔跑击球的场景，想了想羽间官还是苦着脸答应了下来。
　　也许是对男孩的消沉模样心有不忍，雪之下雪乃将长发拨到耳后，犹豫了一下悄声道：
　　“如果只是用嘴的话……那还可以。”
　　羽间官眼睛亮了起来，轻轻握住了雪乃的小手道：
　　“谢谢你……雪乃。”
　　雪乃有些发窘的微微点了点头，然而视线却不由得随着话题而落在羽间官的跨间。
　　察觉到雪乃隐晦视线的羽间官，愣了一下随即坏笑着牵起雪乃的手，缓缓地将之放在裤档上──整个过程雪乃都没有抽手反抗，感到雪乃的小手自发地隔着衣物抚摸起胯下老二，羽间官小声试探道：
　　“雪乃……现在，可以？”
　　“会有人……”
　　淡淡的红晕浮上脸颊，雪之下雪乃撇了一眼天台门口，手上来回抚摸感受着羽间官裆内逐渐苏醒的巨蟒，一面略为不安的说道。
　　“没事，上来时我就把门反锁了，老师的钥匙也被我借来了。”
　　“……你还真是准备充分。”
　　雪乃爱抚着肉棒的手猛然一捏，然而比起痛楚，这一下轻捏给予羽间官反而更多的是快感，眼看着隔着制服裤子都能明显看出轮廓的巨兽浮现，雪乃也就半推半就地踱到羽间官面前跪了下来，解开官的裤子拉下内裤，一根雄赳赳的巨蟒便弹了出来直指雪乃的鼻尖。
　　“呼……”
　　雪乃轻吁了一口气，气息弄得官有些心痒。
　　手指勉强圈起握住了巨蟒的根部，白皙而纤细的手在粗长而狰狞的肉棒衬托下更显单薄，温和有力的上下套弄了十几下后，雪乃缓缓的将脸庞凑近，伸出香舌在龟头上蜻蜓点水的舔了几下，螓首深埋到官的胯间吻上巨蟒根部，随后轻柔的伸出舌头自根部一路往上舔到龟头含住，轻轻吸吮几下后松开龟头、再次从根部舔起。
　　蓝天白云下，坐在天台的长椅上，眼看着学校排行前几甚至是第一名的美少女同级生跪在自己腿间细致而热情的用嘴侍奉自己，女孩还时不时的抬起眼角偷看自己，这股征服感带给心理上的刺激要比肉体上的快感还强上几分。
　　将整根巨蟒亲吻舔过几遍后，雪乃转移到上方，将垂下的发丝拨到耳后，低下头将被舔的湿润光滑的龟头缓缓含住，尽可能的让粗长的肉棒深入口腔，舌头一面灵活的交缠着滚烫的巨根、一面来回摆动螓首吞吐着肉棒前半段。
　　女孩手握着巨根根部配合着吞吐的节奏上下套弄着含不进去的半截，柔顺的长发随着前后摆头的幅度一晃一晃的，羽间官一面舒爽的呻吟出声一面撩起雪乃的长发欣赏着老二侵犯着美少女樱唇的场景。
　　尽心尽力的吸吮吞吐着肉棒给予刺激，偶尔顺从的配合官搭在头上使劲的手让肉棒深入到喉咙，没多久面色绯红的雪乃便感到含着的肉棒又大了一圈。
　　“喔……雪乃……我要射了……快闪开……”
　　官有力的大手自雪乃头上松开，搭在雪乃肩膀上想推开她，雪乃却反而加强了侍奉的力道，加快吞吐频率将肉棒含的更深更紧了些，精虫上脑的快感令官手上的力气顿时泄了下来任由雪乃施为。
　　喷射而出的精液在雪乃嘴里爆发，滚烫而浓稠的白浊液体灌满了雪乃的小嘴，脸颊似乎都鼓起了几分又随着喉咙的滑动而消了下去，雪乃大口吞咽着喷涌而出的精液直到口中的龟头逐渐停止跳动，舌头缠住有些软下来的肉棒轻轻一吸将残馀的精液吞下，这才缓缓吐出官的巨蟒。
　　“……比我想像的还要难吃。”
　　雪乃维持着跪姿直起后背，小嘴轻掩着嘴唇皱着眉头小声抱怨道。
　　发泄完后既是舒爽又是感动的官连忙抽出湿纸巾替雪乃擦拭嘴角溢出的几丝液体，说道：
　　“雪乃……你不必这样做的。”
　　“没关系，我只是认为这样比事后清理来的方便。”
　　雪乃接过湿纸巾却不继续擦拭樱唇，而是口舌并用的将官的肉棒清理干净后用手上的湿纸巾稍加擦拭，帮着官将裤子穿戴整齐，这才坐回原位跟羽间官要过整包湿纸巾，一面清理嘴唇一面借由湿纸巾的冰凉触感替脸上的红晕降温，悄声道：
　　“再说了……我并不讨厌。”
　　“雪乃……”
　　羽间官想说些什么，却被响起的预备铃打断，雪之下雪乃看了一眼手表道：
　　“时间也差不多了，我们先回教室吧。”
　　羽间官搔了搔脸颊点头应是，抢先将便当盒收起道：
　　“我会洗干净下午社团活动时再还你。”
　　雪之下雪乃也没推辞，将其他东西收拾好也就起身与羽间官并肩离开天台。
　　经过洗手间时雪之下雪乃道：
　　“羽间同学，我还要再整理一下，你请自便。”
　　虽是这样说，傻子才会真的丢下雪乃自己先走一步，羽间官立足在不远处静待雪之下雪乃。
　　清洗完毕再不留痕迹的女孩回到走廊后只是看了一眼羽间官，也没特别说什么，但羽间官还是能感到雪之下雪乃心情还是不错的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－听着两人的脚步声渐渐远去，天台台顶上缓缓探出一颗脑袋，那是一名留着冰蓝色长马尾、身材姣好而健美的女孩。
　　只见女孩小心翼翼的再三确认方才的“情侣”
　　已经彻底离开后，这才跳下台顶、背靠着墙，轻拍着饱满的胸口呼出一口长气，自言自语道：
　　“好厉害……那个就是所谓的『口交』吗？……交往后都要做这种事吗……？总觉得好可怕……。……刚刚那好像是班上的羽间吧，女生好像是J班那个雪之下……？没听说他们两人在交往啊……”
　　八卦之火刚起，女孩猛然想起校内关于羽间跟雪之下两人各自的些许传闻，打了个冷颤直接掐熄了想跟朋友分享的冲动，呆立片刻猛然想起：“不好、快上课了！”
　　女孩连忙取出之前入手的备用钥匙开门，将天台门锁重新锁上快步赶回教室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－转眼便到了放学时间，羽间官找齐了有些兴奋的由比滨与一脸不情愿的比企谷，三人结伴前往J班与雪之下会合后一起前往网球部，而跟羽间等人同班的户冢彩加则是先一步去网球部准备场地跟器具。
　　“雪之下同学！今天谢谢你能来帮忙！也谢谢比企谷同学、由比滨同学、还有羽间同学！”
　　一到网球场，户冢彩加便兴高采烈的欢迎侍奉部的四人。
　　稍加寒暄后雪之下便切入正题：
　　“户冢同学，这是我昨晚参考资料后设计出来的训练菜单，今天主要会由羽间陪着你训练，我会在场外充当教练观察，由比滨与比企谷同学也会帮忙。”
　　“好的！……不过，全程都是羽间同学下场吗？”
　　“别担心，这家伙就是个体力怪物。”
　　雪之下雪乃拍了拍羽间官的侧腰信心十足的说道：
　　“当然，需要时我们也会轮换着下场的。”
　　“是的！那么羽间同学，今天就麻烦你了！”
　　户冢彩加非常有礼貌地抱着网球拍鞠躬道。
　　“请多指教，户冢同学。”
　　接下来没什么好说的，雪之下雪乃严格的按照训练菜单依序给户冢彩加进行了体能训练、定点来回冲刺练习、回击特定球路、以及正式的对打。
　　除了喂球外羽间官都是全程陪着户冢一起，雪之下雪乃倒是如行前所说的，连制服都没换成运动服全程在场外纠正两人的动作，考量到雪之下受过专业指导但体力稍显不足的特点，这教练职位倒是挺适合的。
　　带着户冢做完收操缓身动作后，由比滨笑容满面的递给几人装满水的水壶，雪之下则是拿了毛巾给羽间跟户冢。
　　顺带一提，由比滨本想亲自给比企谷擦汗，但被后者红着脸断然拒绝抢过毛巾自己擦拭。
　　帮着户冢彩加收拾完场地，借用网球部的淋浴间稍加冲洗汗水后众人也就解散了。
　　回程路上羽间官很自然地陪着雪之下雪乃一起走。
　　“今天的训练成效，以你的角度觉得如何？”
　　“我的网球技术仅限于体育课所学，就不对这方面发表意见了。至于体能上户冢同学还需要很长的训练时间，如果他真的想以个人实力领导网球部的话，那不是一两周就能达到要求的。”
　　羽间官老实的回答了雪之下的提问，他自己的肌肉不算练的特别夸张的，但跟户冢比起来真的是户冢的大腿都没羽间的上臂粗。
　　以女生的角度来说户冢这样的蒲柳之姿称得上是加分点，但体育角度而言就只能说是半残了。
　　“不管怎样，我们先维持一周的密集训练再根据委托人的想法调整吧，至少户冢同学的基础都很扎实。”
　　“一周啊……我知道了。”
　　“那明天也拜托你了，我在这站下车，羽间，明天见。”
　　没察觉到羽间官的纠结，雪之下雪乃轻轻的挥了挥手告别。
　　（一周啊……算了，只是不能本垒而已没什么大不了的。）羽间官无奈地暗忖，以他个人角度自然是希望户冢的委托越快结束越好，但羽间官更愿意帮雪乃完美的完成委托。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四天的时间一晃而过，户冢彩加坚持住了雪之下雪乃规划的密集训练，其毅力决心令众人不由得刮目相看。
　　反倒是羽间官，他过于低估了处于青春期的男高中生在开过荤后的性欲，虽然这几天能够享受雪乃温柔细致的口舌侍奉外加口爆，固然是能舒爽一下，然而隔天的性欲反而又高涨了一截，无奈碍于与雪乃的约定只能硬生生按下跑本垒的欲望，尽量苦熬到户冢彩加的训练告一段落。
　　第五天的训练，羽间官已经不好看着雪乃的脸了，光是看着雪乃的嘴唇，就会想到伏在胯下那股销魂触感，接着老二就不受控的硬起来……宽松的运动裤要遮掩说真的非常麻烦。
　　更要命的是，因为一些变故，雪之下雪乃今天破天荒的换上了网球服，摇曳的裙摆似乎随时都会随着奔跑的步伐而走漏春光──当然羽间官也清楚那下面还有件安全裤，不过这无损于雪乃这身打扮对羽间官的诱惑力。
　　为了不当众出洋相，羽间官只能将心神尽可能地放在对面两人身上。
　　至于这场男女混合双打怎么开始的，羽间官只觉得有些莫名其妙，简而言之便是班上的学生的现充团体硬是想蹭户冢借用的网球场，雪之下雪乃以正当社团活动用途为理由拒绝了，不知怎地吵到最后变成双方团体代表的男女选手进行混合双打，以比赛结果决定网球场的使用权，并同时负担陪同户冢训练的任务。
　　……这种学生间的游戏规则有时候意外的挺蠢。
　　总而言之，羽间官与雪之下雪乃搭档，对上对面的叶山隼人与三浦优美子这对男女现充领袖，赌上不属于自己的网球场使用权进行比赛。
　　虽然说这打赌方式是叶山隼人提出的，但羽间官反而觉得他正在有意无意的放水，真正意气用事全力以赴的是双方的女选手，两道倩影互不相让的回击着网球，一时间气势竟也压倒了两名男选手。
　　雪之下雪乃的技艺最好但体力不足，曾是县代表的三浦优美子略逊一筹但体力犹有过之，被雪之下雪乃特训了几天的羽间官能跟正常状态的叶山隼人持平，最终比赛在叶山隼人的放水下以侍奉部一方略占优势的战况结束，三浦优美子虽然面有忿色但还是接受了败北的事实，或者说她正一脸暗爽的接受叶山隼人的安慰。
　　“羽间同学！雪之下同学！恭喜你们！”
　　户冢彩加高兴的跑过来道贺：
　　“太好了，还好会是由你们来继续陪我练习。”
　　说实话，户冢彩加这种偏软的性格跟女王型的三浦优美子还真的和不来，三浦有没有那个耐心陪户冢训练也是个问题……说不定这就是叶山隼人放水的原因？
　　既满足了三浦想打网球的欲望又不至于摊上后续事宜。
　　羽间官转这样的念头，一面趁着由比滨忠犬似的一脸兴奋地扑上雪之下雪乃的空档，将户冢拉到一边询问：
　　“户冢同学……不知道你能不能帮我个忙？”
　　“当然可以呀！羽间同学帮了我这么多忙，有能力我自然很愿意帮忙羽间同学！不过你要拜托我什么事？”
　　“那个……就是等一下，能不能将网球部的社办借给我使用？我有想跟雪之下单独谈谈的事。之后我会帮忙收拾好社办并锁门的。”
　　“这点小事当然没问题呀！”
　　户冢彩加饶有兴致的看了眼不远处的雪之下雪乃，温和的笑着回道：“羽间同学的人品我是信得过的，钥匙明天再还我就可以了！”
　　“那就太感谢了。”
　　由于对练换成了比赛，没下场也没怎么流汗在一旁开起节能模式的比企谷八幡便打算直接穿着运动服回家，而原本想跟雪之下雪乃一同冲澡的由比滨结衣犹豫了片刻，在看了羽间官一眼后便直接决定跟着比企谷一同先行离开。
　　出了一身汗的雪之下雪乃条件允许下自然是要先清洗过再更衣离校，虽然对户冢恰好也有事要直接回家有些疑惑，但还是答应帮忙善后锁门。
　　于是户冢背着背包对着刚把器具全数归位回来的羽间官道：
　　“羽间同学，你想要的独处机会我帮你争取了，不过钥匙我给了雪之下同学，你要是想跟雪之下同学单独说话得先征得她同意才行唷。”
　　说完，户冢彩加柔柔一笑便告辞离去。
　　羽间官倒是不担心这点，进了网球部社办之后反锁上门，穿过休息区来到女更衣室门前，轻轻敲响了门朝着里面轻声喊道：
　　“雪乃，是我，你在里面吗？”
　　“羽间？有什么事吗？”
　　“啊啊，稍微想说点话，方便进去吗？”
　　“请稍等。”
　　雪之下雪乃很快就开了女更衣室的门，此时雪乃仍穿着那套网球服，白皙的脸庞上兀自残留着运动完后的红晕，原本扎起来的马尾已经放下，仰着头带着些微困惑的眼神问道：
　　“羽间，怎么了吗？”
　　“雪乃……”
　　女孩身上的香气在极近的距离钻入鼻尖，瞬间掐断了羽间官脑中某条理智线，羽间官上前一步猛然将雪之下雪乃搂进怀中。
　　“羽、羽间？”
　　雪乃猝不及防下吓了一跳，双手挡在胸前贴着官的胸膛试图推开男孩，男性特有的阳刚气息扑鼻而来，醺的雪乃身子一软，抵抗的念头不翼而飞，迷蒙中樱唇很自然的迎上了官凑近的双唇。
　　“嗯……唔……啾……”
　　先是品尝雪乃那片柔软，慢慢地吻过整瓣红唇，趁着雪乃小口微张的时候伸出舌头探入女孩的领地，轻轻挑逗着雪乃的巧舌，时而纠缠、时而轻刮。
　　随着两人的深吻越发的激情，不知不觉中雪乃的双手已经搂住官的脖子、踮着脚尖以更好的回应对方，而官的手也雪乃按在官头上的力道越发的深入，即使雪乃摀着嘴巴仍旧按压不住断断续续的呻吟声。
　　直进直出，圈起舌头勾弄一下雪乃的敏感点，环绕着刮弄蜜穴肉壁，蓦地雪乃突然双手按住官的头往下压、双腿猛然夹紧，腰部高高挺起将阴部紧贴在官的脸上，高亢的浪叫声再也遏制不住响遍整间更衣室，官大口吞咽着女孩兴奋至极的分泌物，舌头仍不忘持续勾弄挑逗一阵阵收缩的蜜穴。
　　等到雪乃紧绷着的身躯软下来重新躺回长椅上，官松开了嘴唇改以修长而有力的手指缓缓插入小穴中，刚高潮过还在些微抽搐的穴肉马上缠上了官的中指。
　　即使与官的巨蟒交合过这么多回，雪乃的阴唇依旧粉嫩，小穴依旧紧凑到仅仅伸入舌头或者一根手指也能明显感到交缠上来的肉壁。
　　官不懂什么名器，不过雪乃与他的契合度无疑是最顶级的。
　　雪乃喘着粗气，按住官在私处作怪的手，晕红满颊而双目柔情似水春意满溢而出，娇声道：
　　“呜……官……别再逗我了……我会没体力……嗯……侍奉你……”
　　饮下雪乃的高潮的淫水后官的老二便发胀到有些疼的地步急需收纳，闻言也不再矫情，抽出手指扶着巨根在一线缝上磨擦两下，便将龟头对准了一张一合的蜜穴入口，流出的淫液充分润滑了整根老二后便“噗滋”
　　一声侵犯进入蜜穴。
　　龟头带着火烫的肉棒缓缓顶入，在腔内满是湿滑的淫水辅助下没怎么费力就分开了紧致密合的肉穴，然而肉壁上无数的皱褶突起刮擦着龟头、吸附着肉棒的快感仍丝毫不减，泛滥成灾的淫水不仅没起到缓冲作用，反而让小穴更加贴合的交缠着肉棒，这是女孩足够进入状态下才能品尝的极品触感。
　　肉棒逐渐深入，一波波的淫水被挤出阴道自交合处溢出滴下，雪乃极其兴奋的小穴毫不费力的就吞下了九成的巨蟒，肉棒尚未完全插入最前端的龟头便已顶到雪乃最深处柔软的子宫口，官舒爽的吐了口气伸手捞住雪乃的腿弯，将她裹着黑过溪袜的双腿往女孩上半身压去，龟头顶着花心腰部持续下压，直到蜜穴将巨蟒连同根部一同容纳下，彼此胯部紧贴再无一丝缝隙，这才闭上眼享受蜜穴内每一寸肉壁纠缠吸吮整根肉棒的快感。
　　“啊……喔……”
　　雪乃娇声呻吟着迎来一波小高潮，不知何时起开关打开后的她已经会沉迷于子宫口被压迫的快感。
　　泡在喷涌而出的温热阴液中享受了片刻，官喘了口气开始摆动腰部将巨蟒缓缓抽出到只剩龟头留在其中，再沉着有力的尽根插入，双手与雪乃的手十指交扣一同按着雪乃的腿弯，让巨蟒毫无缓冲的干起紧致而湿滑无比的小穴。
　　“喔……好大……好满……嗯……又顶到了……”
　　雪乃忍不住娇喊出声，满是荡意的淫声让官越发兴奋地加强动腰的力道。
　　随着抽插的频率力道越来越强，官索性让雪乃自己抱着腿弯、自己则抓着雪乃的纤腰固定住女孩身形，然后开始大力抽干，直把雪乃干的浪叫不已。
　　连续活塞运动了数百下后雪乃全身绷起，小穴收紧到极致，花心猛然吸住顶到底的龟头，吸的马眼一阵酸爽的试图搾取那白浊浓稠的精液。
　　“啊、啊、不行、来了、喔、喔喔！”
　　雪乃抓着官的手臂，双腿夹着官的腰部，背顶着长椅臀部腾空而起紧贴着官的胯部，全身兴奋的后仰，小嘴张着无声地发泄着绝顶高潮的极致快感。
　　“雪乃、我也要、射了！”
　　喷涌而出的阴液冲刷着龟头，温热而紧致的肉壁极有韵律的自根部收缩搾取着肉棒，那团温软的花心要命的圈着马眼吸吮，官再也憋不住挺腰前顶，胀大的龟头顶开子宫口，将滚烫的精液毫无阻拦的全数喷射进女孩的子宫里。
　　“嗯！喔、射进来了、好烫……！”
　　绝顶高潮紧绷着身体，直到体内深处的龟头逐渐停止抽搐雪乃才缓缓软下身子，躺在长椅上喘着气闭目感受着被灼热的精液几乎灌满的子宫。
　　同样品尝着高潮馀韵的官也不拔出肉棒，右手贴着雪乃泛着桃色的肌肤上移，将雪乃的乳头罩在掌心大手温和的揉着那初具规模的乳房，虽然娇小但充满弹性的蓓蕾在手中变换着形状，引来雪乃微嗔的娇哼声。
　　“官……你还没好吗……？”
　　体力渐复，感到深埋体内那根原本有些软化的巨根又开始充血变硬，雪乃红着脸轻声道。
　　官俯下身去抱住雪乃，将重振雄风的巨根顶在花心上轻轻磨转，在雪乃耳边低声笑道：
　　“完全可以马上再来一发……”
　　“嗯……那就来吧……让我继续侍奉你……”
　　雪乃有些慵懒的搂住官的脖子，同样在对方耳畔轻声道。
　　轻轻的吻了一下雪乃，双手搭在女孩光滑无瑕的背上微微使力将雪乃抱在怀中，维持着性器交合的状态转个身子跨坐在长椅上，双手撑在身后身子后仰着让雪乃靠在胸膛上，而肉棒也随着这坐下后仰的动作直接一插到底顶在雪乃花心上。
　　雪乃轻哼着双手搭在官的肩膀上借力挺起身子，一面摩擦着紧密贴合着子宫口的龟头一面找出双腿方便使力的姿势，最后双手按在官的肩膀上而身子前倾半跪着，缓缓地动腰双膝跪在长椅上撑着身子挺起，将落在官胯间的臀部抬起抽出半截肉棒，再小心翼翼地坐回去吞下被淫水弄得湿淋淋的巨蟒。
　　“哈……嗯……”
　　雪乃谨慎的控制挺腰扭动的节奏，刚高潮完的蜜穴还处在相当敏感的状态，动的虽然缓慢但却次次坐到底部，紧抿着嘴让龟头顶在最深处然后挺动着腰前后摩擦着，花心被火烫的异物酸爽的压迫着几下后再重新抬起抽出、复又坐下。
　　完全由雪乃主动在身上扭腰交欢的官满足的看着女孩香汗淋漓的靠在胸膛上娇喘着动作，虽然肉体刺激上稍嫌缓和了点，但这征服感带来的心灵满足又犹有过之。
　　“哈啊……哈啊……这样好舒服……”
　　“雪乃……我也很舒服喔……”
　　湿滑的淫液自蜜穴汩汩而出，打湿了肉棒继而滴湿了阴囊，每次的起落伴随着噗滋噗滋的淫糜声以及肉体的撞击声一面刮出更多的淫水，交合而又分开的胯部屡屡牵起数条淫水丝。
　　雪乃晕红着脸喘着气从官的胸膛上抬起头来，与官双目对视了片刻后两人很自然的拥吻在一起，官一手抱着雪乃的背嵴抚摸着女孩及腰的乌黑柔顺的长发，一手轻拍搓揉着雪乃的翘臀。
　　雪乃双手环着官的脖子激情的深吻着男孩，舌头随着下体的扭动交缠着官的唇舌，整个人浑然忘我的全身心的投入到侍奉男孩上。
　　不知何时起官已经直起身子，手臂穿插在雪乃的青丝间扶着女孩的背，搭在雪乃臀上的左手时而下压将巨蟒更加深入，时而托起为下一次的坐下预留出足够的冲撞空间，腰部也配合着雪乃抬臀下落的节奏一下一下的往上顶，一时间女更衣室只剩下令人闻之羞赧而春意无边的声音。
　　两人交缠良久，官松开了雪乃的樱唇顺着下巴沿着脖子一路吻到胸口，弯着腰维持交和频率的同时嘴唇揪起雪乃蓓蕾上的粉嫩乳头轻轻吸吮着，将脸埋在虽然起伏不大但柔软而富有弹性的乳房中，舔舐掉染满樱色的白皙肌肤上滑落的汗珠，再温和的吻遍雪乃娇小可爱的蓓蕾。
　　“啊、不妙、太舒服了……喔、不行、又要、又要！”
　　雪乃突然抓紧了官的肩膀，力道之大让官不禁咧了咧嘴，同时臀部猛然全力坐到底数下，主动让体内那根巨蟒顶端的龟头压迫进而顶开子宫口，蜜穴连同肉棒根部一同吞下后死命动着腰摩擦着，腰下沉到那圈花心将龟头深含到冠状沟处剧烈收缩着，紧接着官就感到一摊摊火热的液体喷在龟头上，同时整个花径全力吸吮着老二，肉壁无数的突起仿佛活过来的吸盘般紧紧纠缠按摩榨取着整根肉棒。
　　“呼……好爽……”
　　官深吸了一口气闭目仔细品尝雪乃绝顶高潮下的小穴，这轮紧致至极的蜜穴收缩几乎将第二发精液榨取出来，然而直到雪乃高潮过去逐渐放松穴压、整个人瘫了下来软在官怀中，官的快感还是差了临界点些许，不上不下的感受让他有点难受，附在雪乃耳边轻声道：
　　“雪乃……我还差一点，稍微会有点，粗暴。”
　　“哈……”
　　雪乃依偎在颈肩略为急促的喘气道：
　　“没关系……尽管发泄在我身上吧……你不尽兴……怎么能算……完整的侍奉呢……？”
　　“我尽兴的前提之一便是你也能享受侍奉。”
　　官亲了亲雪乃的耳垂温和道：
　　“太粗暴的话要说。”
　　语毕，也不再矫情，双臂穿过雪乃的腿弯大手抓住她的翘臀，腰腿一使力便抱着雪乃从长椅上站起，雪乃低声惊呼了一声紧环住官的脖子随着腾空而起。
　　“呼……”
　　维持火车便当的姿势微微舒了口气，双手托着将雪乃的身躯往上举起，腰部同时向后下沉，将原本整根泡在蜜穴淫水中的巨蟒抽出大半，再猛然放下、挺腰上顶，肉棒瞬间破开层层迭障的肉穴直接撞在最深处的花心上，强烈而突然的刺激撞的雪乃不禁浪叫出声。
　　听雪乃的叫声的确只有春意而无痛楚，官这才放下心来专注在侍奉上开始大力抽干，手臂配合着腰力抛送着雪乃将肉棒无数次的插入直顶子宫继而拔出九成，高速抽送的肉棒自蜜穴中刮出一大片的淫水，伴随着啪啪啪的肉体撞击声不停地自肉棒底部滴落在地上。
　　这姿势下毫无反抗之力的雪乃只能尽可能抱着官往上挺动身躯减缓下体体内那根作怪的巨物肆虐的空间，饶是如此强烈的快感仍冲击着大脑使雪乃不由得发出一阵阵高亢的欢叫，理应被撞击得生疼的花心此刻反而渴求着巨蟒龟头再一次的深入而微张着子宫口，期待着男孩能再次在体内深处爆发。
　　连干了上百下后，腾云驾雾般的被官尽情冲刺的雪乃在一连串的高潮恍神中仍敏锐的感觉到男孩一阵哆嗦，大手压着臀部用力下压巨蟒上顶，娇柔的花心被猛然胀大一圈的龟头顶开插入小半，随即第二发浓稠滚烫的精液再度直击子宫深处，彻底灌满了孕育新生之处甚至犹有过之，一部分先前第一发射在里面的精液被更加新鲜的白浊液体冲刷挤出子宫口流入阴道。
　　“──────────！”
　　雪乃被这一爆发送上了绝顶，浑身紧抱住官抽搐着仰起头，樱唇微张香舌半吐，翻着白眼无声而畅快的浪叫着，直到深埋体内的龟头停止抽动、新旧混杂的精液填满子宫后才软下身子被官抱着蜷缩在男孩怀中，却是晕了过去。
　　上脑的精虫逐渐消退，感受着怀中可人粗重的喘息以及剧烈的心跳，官怜惜的吻了吻雪乃的侧脸，接着维持着巨蟒深埋蜜穴中的姿势，抱着雪乃迈开步伐转向更衣室附带的淋浴间，期间混杂着精液与淫水的浓稠液体随着行走间短暂的震动不停的自交合部位滴落在地面。
　　雪乃并没有晕太久，官抱着她走进浴室拔出逐渐软下的肉棒准备抱她下来时就恢复意识了，靠着男孩勉力站稳有些羞赧地问道：
　　“……我又昏过去了？”
　　“嗯，不过也就一下子而已，不要紧吧？”
　　“没事……不，抱歉，腿还是有些软。”
　　放开矜持承认了体力不支，雪乃心安理得的倚靠在官身上，任由他搂着自己褪下过膝袜，打开水龙头，挤出沐浴乳搓出泡泡就着莲蓬头喷洒的热水清洁肌肤上的汗水以及狼藉的下体。
　　逐渐缓过劲的雪乃脸带着未消退的红晕，学着官在手掌倒上沐浴乳替男孩搓洗着身躯，只是那双柔荑有意无意间总在官厚实的胸肌与结实的腹肌上来回逗留，而官沾满泡沫的大手也总是在雪乃胸口翘臀间徘徊。
　　少男少女间的肌肤相亲总是容易擦枪走火的，尤其是不着寸缕地在狭小而热气弥漫的淋浴间耳鬓厮磨的状况下。
　　当官的巨蟒再次完成弹药填充呈80度角挺立、龟头顶在雪乃小腹上时，冲淋着热水的两人自然而然地再度拥吻在一起，雪乃一面仰头与官唇舌交流，一面双手把玩套弄着戳在小腹上的肉棒。
　　轻轻拈起鼓胀的乳头，调皮的揉捏几下后双手下移，一手捏在雪乃的翘臀上一手滑进腿间，官马上就感觉到雪乃原本清洗干净的一线天又变得稀烂泥泞不已。
　　同样感到湿滑一片的雪乃晕红着脸再度轻啄了几下官的嘴唇，无须语言沟通，雪乃很自然的转过身去，双手搭在门上，腰部下压挺起翘臀，乌黑柔顺的长发披到胸前垂下，露出光滑无瑕的背嵴，微微回过头，带着红晕的侧脸在蒸气缭绕下更显娇艳，翘起的屁股有意无意的轻摇着发出无声的邀请。
　　佳人有约敢不应承，官深吸了口气上前一步，按住雪乃的纤腰扶着巨根将龟头顶在潺潺流水的蜜穴口上，腰部微微使力一挺，粗长而硬的肉棒便长驱直入直抵花心。
　　雪乃轻轻的娇吟了一声，扭动着臀部蜜穴蜷曲着将巨蟒尽数吞下，官没多做缓冲便直接双手环着胯下可人的纤腰开始活塞运动，肉体撞击声伴随着女孩的淫叫声瞬间充斥了小小的淋浴间。
　　“嗯、嗯、嗯啊、喔、喔、啊、”
　　双手撑在门上，官那每一下都直抵体内最深处的冲击撞的雪乃的呻吟声断断续续的，腰挺动着臀部配合着官的节奏往后撞去，花心被重重顶到又向上滑去磨的雪乃一阵轻颤，淫水飞溅间雪乃很快就被官干上了高潮，踮着脚尖而紧绷的双腿颤抖着几乎撑不住身体重量。
　　拍打了雪乃向后紧顶着自己的翘臀一下，官伸手环抱住女孩将其身子抱起站直，双臂交叉于女孩腹部将双手放手雪乃盈盈突起的蓓蕾上搓揉着，一面固定着雪乃的娇躯一面迈开马步挺动腰部自下而上的抽插泥泞湿滑的蜜穴。
　　“喔……喔……天啊……”
　　雪乃无力的抓着在乳房作怪的双手，然而体内深处以及胸前传来的强烈快感使她只能软着身子任由官施为，扭动着身子想拉下温热的大手，像调情而多过像抵抗。
　　又一次的高潮紧缩，官被夹得几乎快喷发出来，抱着雪乃上前两步将女孩上半身按在门上拉起翘臀，双手大力揉捏着那弹性十足的臀肉向两边分开，女孩的菊穴与吞吐着巨蟒的蜜穴一览无遗的跃然眼前，箭在弦上的官毫不留情地大力抽干撞击着毫无防备的花心，带起一阵阵兴奋之极的欢叫声。
　　伸出手指沾湿了肉棒刮出来的黏稠淫水在随着激烈动作而微微张合的菊穴周围游走，觑准了时机将中指缓缓插入。
　　“啊、官、不要插、喔、又顶到了、官、不要插那里、嗯不行、啊嗯！那里、很脏的……哈啊……又、来了、啊啊！”
　　腰部摆动抽送肉棒的节奏丝毫不减，趁着雪乃又再次高潮的时机无视了她欲拒还迎的反抗，中指深入了两个指节后以舒缓得多的频率在菊穴中抽插着。
　　后庭首次被侵犯，再加上两穴同时遇袭的奇特快感，两两相乘下将雪乃拉落了无尽快感的滔天浪涛中，每一波直顶花心的巨浪都险些掀翻了意识的小船，脸贴在门上，欢欣无比的春声随着每一次的冲击断断续续的从樱唇中流出。
　　官抽出了玩弄雪乃菊穴的手指，捞起雪乃的右腿使其单脚站立，将巨蟒尽根斜抬着腿而毫无遮拦的蜜穴，整个人压上去将雪乃顶的几乎离地而起，单手撑着女孩的重量一手也撑在门上，贴在雪乃耳边轻声呢喃道：
　　“雪乃……我要射了……”
　　雪乃直接扭头吻住了官作为回应，臀部轻扭着迎合猛然狂顶了十几下的肉棒，花心张开迎接着突入子宫的龟头，以及随之而来激射而出的精液。
　　“呜嗯……！”
　　雪乃紧紧反搂着官深吻着，借着官的双唇堵住被滚烫精液冲上绝顶令人战栗的快感。
　　连着第三发的喷射仍旧气势凶猛的冲进雪乃子宫深处，硬是将原本灌满子宫的陈旧精液挤出大半，体内深处浓稠液体翻滚搅动着子宫内壁、继而自花心外溢而出冲刷着仍收紧吸吮着肉棒的蜜穴肉壁。
　　龟头逐渐停止跳动喷射精液，官胸膛靠上雪乃的后背与她一同扶着门剧烈喘息着，待到气息渐复，官向后退了一步抽出软下来的肉棒，几缕白浊浓稠的液体随之自雪乃蜜穴滴下。
　　雪乃轻哼了一声，左手按着小腹感受着体内深处流淌的精液，缓缓直起身子靠在身后官怀里，微嗔道：
　　“你射的有够多的……都快承受不住了。”
　　官搂住雪乃轻轻蹭着她的长发道：
　　“这说明我有多满足于你的侍奉……不过现在是真的都发泄完了。”
　　最好的证据便是即使这般肌肤相亲依然贤者模式的老二。
　　“就算是一周的份……”
　　雪乃沾了腿间兀自仍在滑落的精液伸到眼前打量：
　　“这个量也真的……好厉害。”
　　“我就当是夸奖了。”
　　耳鬓厮磨着享受了一阵子馀韵，两人再次清洁身体，连续中出大暴射了三发的官的确是没精力再来一场，无风无波的换过衣服后官留着雪乃吹干浴室大战时被弄湿的长发自己迳回更衣室收拾残局，这弥漫着淫糜气息的部室可不能直接还给户冢。
　　借着道具的效益，官很快的就将整间网球部室清洁到一尘不染，顺便将一些不便见人的垃圾塞进背包放到房间的垃圾桶内，此时雪乃才勘勘重新打理完毕穿着整齐的制服走出来，撇开她脸上若有若无的满足感光从外表是看不出女孩是才刚被男孩内射了三发的。
　　“这么快？我还想帮忙的。”
　　雪乃有些讶然地看着焕然一新的更衣室与休息间，不信邪似的转了一圈这才接受了官已经彻底收拾完毕的事实。
　　“熟能生巧嘛，再说我也饿了，想早点用餐自然就加快速度了。”
　　话音刚落，一阵不合时宜的“咕噜─”
　　肚子叫唤声响起，并非是官而是来自雪乃身体的抗议，顿时将雪乃闹了个大红脸。
　　不过这也是理所当然，先是打了一盘网球又接着连续大战了三回，现在都夜幕低垂了，体力大量消耗下身体要求进食也是正常的事。
　　“哈哈，那咱们就走吧，这里也都收拾完了。”
　　背起背包，本想牵起雪之下雪乃的手但被女孩不着痕迹的闪过，羽间官也不强求，锁上网球部部室的门跟着雪之下雪乃并肩离校。
　　回家路上两人在家庭餐厅吃了一顿晚餐，雪之下雪乃本想推辞羽间官的请客，但被他以午餐便当的回请为理由接受了下来。
　　用过晚膳，照例是将无意中散发着荷尔蒙的雪之下雪乃安全的送回她家的公寓楼下，连战三回略为有些疲惫的雪之下雪乃感谢了羽间官的护送后也就迳自上楼休息。
　　羽间官则是顺道绕去超市添购了些食材这才回家。

第3章 为了侍奉，雪之下变身为专属女仆
　　2021年6月22日侍奉部这周应承了一份有些特殊的委托。
　　委托人名叫川崎大志，乃是侍奉部部员比企谷八幡之妹，比企谷小町在中学的同学，委托内容则是请侍奉部诸人协助调查其姊夜夜晚归的不寻常现象，之所以找上侍奉部一方面是这件事说大可大、但也没必要也没能力找上专门征信社，另一方面则是几人都刚好是沾亲带故的关系──川崎大志的姊姊川崎沙希正好是侍奉部几人的同班同学（除了在国际J班的雪之下雪乃外），地区性升学就是容易产生这类孽缘。
　　基于调查对象对亲弟弟川崎大志的提问皆是无视或者敷衍了事的态度，侍奉部的计画基本以迂回为主。
　　由比滨结衣提出的计画是以二年级第一阳光男叶山隼人为突破口让川崎沙希卸下心防主动吐露心声，说穿了就是美男计，虽然这计画听上去不怎么靠谱，但由比滨还真的请来了叶山隼人来跟川崎沙希接触……只不过貌似川崎沙希不吃这一型的，面对足以让三浦优美子兴奋的晕过去的爽朗笑容，川崎沙希与其说无视不如说是困惑的婉拒了叶山隼人自行离去。
　　顺带一提，原本由比滨结衣心目中的第一人选是羽间官，但把闺蜜的男友哄去把妹怎么看都不是人干的事，所以最后由比滨连提都没提而是直接去请叶山出马。
　　一号方桉失败后，接着是雪之下雪乃提的二号方桉，简称猫奴计画……然而马上便被“川崎沙希对猫过敏”
　　这一情报终止了计画。
　　于是乎，根据川崎大志提供的线索，众人决定直接前往川崎沙希可能的深夜打工场所，初步调查千叶县内符合大志所言店名含有“天使”
　　且营业到深夜的餐饮店只有两家，一家是名为“内有天使”的女仆咖啡店，另一家则是晚上营业的“天使酒吧”
　　现在众人便来到了下午即有营业的“内有天使”
　　羽间官还是第一次来女仆咖啡店，领着同样是初体验的比企谷八幡，被拉来的户冢彩加，以及情报提供者兼班上同学的材木座义辉进了咖啡店，至于女生雪之下雪乃与由比滨结衣则是打着“女仆体验”的幌子进了员工区调查排班表上的人名。
　　“欢迎回来～主人～”
　　接待的女仆笑容可掬的领着四人就座，羽间官代替局促不安的伙伴们开口道：
　　“下午好……铃小姐，我们都是第一次来，有什么要注意的事吗？”
　　“啊啦～主人们若要拍照的话本店有提供合影服务唷～除此之外严禁私自偷拍～其他的倒是没那么多规定～”
　　“合影服务？”
　　“嗨咿～具体方桉请参考菜单最后一页唷～不过如果是小哥你的话姊姊倒是可以免费服务唷～怎么样？小哥有兴趣的话更深入的限定方桉也不是不可以喔～”
　　看着接待的女仆抛了个媚眼转身回到柜台，羽间官有点无语的看着一旁的小伙伴问道：
　　“我刚刚是不是被调戏了？”
　　“长得帅了不起啊……”
　　材木座义辉小声嘟嚷了一句。
　　“真不愧是羽间同学呢。”
　　户冢彩加露出了一贯腼腆的笑容取笑道。
　　“怎样都好啦。”
　　比企谷八幡翻了个白眼问道：
　　“你认识？”
　　“什么？”
　　“名字啊，羽间同学你很理所当然的就直接喊出对方的名字了。”
　　“第一次见啦，她们不是都有在胸口别名牌吗？”
　　比企谷顿时一滞，方才他跟材木座义辉都是埋头看菜单不敢跟女仆店员眼神交会，还真没注意到名牌。
　　“好啦，这里低消800日元，大家看着点些什么吧，我再请店员来点单。”
　　不知是不是巧合，四人选好餐点羽间抬手准备点单的时候也是方才那位铃女仆跑来服务，能感觉出来是相当熟练的店员，就是那若有若无盯着羽间官的侵略眼神令他有点不自在——
　　“等等13桌的点单都交给我吧～难得来了个帅哥～”
　　“13桌？嗯……是挺好看的，但铃姊你喜欢这种年下的？他看起来也就高中生。”
　　“唉呀，这种雏鸟逗弄起来才有意思呀～♪”
　　“嘛……反正不要影响到工作就好，领口给我扣起来。”
　　“好啦好啦～切～”
　　刚从更衣室换好女仆服出来的由比滨跟雪之下无意中听到了两名女仆店员的调笑，两人对视了一眼偷偷从门帘后方看了一下店内，13桌的正好是在店门口分开的另外四名男生，无须恭维也能明显看出鹤立鸡群的羽间官正与同桌几人闲聊。
　　“没想到羽间在学校外也这么受欢迎。”
　　由比滨结衣有些咋舌低声道。
　　“在学校外？”
　　雪之下雪乃很敏锐的注意到了由比滨的用词。
　　“是啊，小雪你不知道吗？羽间在二年级女生间还是很有人气的说～如果不是下课放学时间老是不见人影，说不定团体首领就不是叶山同学而是羽间了。”
　　“……这样啊。”
　　“所以说，虽然羽间人品很让人放心啦，但小雪你还是要盯紧点的说！”
　　“他受欢迎又跟我没关系。”
　　雪之下雪乃有些莫名，转移话题道：“好了，我们先抓紧时间检查一下这家店的班表吧，既然店内会直接打电话找川崎同学说明她应该是用本名在打工的。”
　　“好的～”
　　——
　　虽然嘴上说着不在意，等到铃女仆借着职务之便要给13桌上菜顺便勾搭猎物时，调查完毕的雪之下雪乃还是以本就是同行的伙伴为由强行从铃女仆手上揽下了送餐的工作，偕同由比滨结衣穿着女仆服端着几人的餐点亮相。
　　两人女仆的打扮着实让众人眼睛为之一亮，由材木座义辉友情提供的女仆服款式介于性感与庄重之间，素黑淡雅的连身长裙上穿了一件纯白的围裙，收束的腰身设计恰到好处的强调出了女孩的曲线魅力，而围裙高度只到胸口下方的缘故，搭配上领口的白色折边设计，很是凸显出了女生的胸部，再往下则是刚好盖过膝盖的带着白色花边的黑色裙摆，丝质的黑色过膝袜有别于雪之下雪乃平时穿着的棉质款式，平添了一份性感，象征女仆身分的发箍以及颈部的蝴蝶结装饰其中，脚下则踏着小巧可爱的黑色皮鞋。
　　（哇喔……）
　　羽间官在内心赞叹了一声，雪之下雪乃这副打扮着实令他惊艳。
　　穿着同样款式的女仆服的由比滨结衣略为有些害羞的搔着脸颊朝比企谷八幡问道：
　　“那个……怎样？好看吗？”
　　“啊，喔，那个……嗯，非、非常适合你……”
　　偏端庄的女仆服愣是被由比滨的好身材穿出了一丝魅惑的味道，首当其冲的比企谷八幡顿时红了脸支支吾吾的回答道。
　　见贤思齐，羽间官正琢磨着该怎么称赞雪之下雪乃，却被雪之下一个冰冷的视线扫过来，但听得她语带寒意的说道：
　　“那边那个，请不要用那种下流的眼神盯着我。”
　　“对、对不起。”
　　道歉的不是羽间官，而是坐他旁边的材木座义辉，被雪之下雪乃的无形威压吓到的他立刻缩起脖子，正襟危坐全神贯注的研究起桌上的木胎纹路，大气都不敢喘一口。
　　这还没结束，雪之下雪乃将目光放到羽间官身上，上下打量了一下男孩，轻轻哼了一声可爱的鼻音不知道想些什么。
　　冰冷气场垄罩下仍没阻碍羽间官的思考，万千思绪瞬间在羽间官脑海中转了一轮，然而在雪之下雪乃那青色而饱含深意的瞳孔注视下，诸般念头最终只化作一句发自内心的感想：
　　“雪之下……你穿着这身衣服……真的很漂亮。”
　　13桌短暂的沉默了片刻，众人默契的沉寂下来宛若等待法官宣判似的等着部长的“判决”
　　而雪之下静静的看着毫无做作而真挚的羽间官，最终又是一声轻哼，没说什么但收起的寒冰气场无疑是宣告了羽间官的过关。
　　（这都能过关？）材木座义辉偷偷撇了一眼身旁一脸坦然的羽间官，但随即被雪之下的视线吓得缩了回去，默默想道：（看不出来啊……『冰之峭壁』原来早就被人拿下来了吗……）
　　雪之下雪乃自然不知道材木座正在想什么，一身女仆打扮一脸如常的坐在羽间官旁边，等由比滨也在比企谷身边坐下后便开口报告：
　　“我跟由比滨趁着更衣的空档在员工室找到他们的班表，这两个月上的排班都没有川崎沙希的名字，川崎大志学弟提过川崎同学打工的店曾致电到他们家找她，既然店员会直接打电话到川崎家指名道姓的联络，这说明川崎同学并没有用假名……那我认为，从班表来看川崎同学并没有在这家店打工。”
　　虽然身上穿的是女仆服，但进行汇报的雪之下雪乃自带的气场却仿佛穿着职业套装似的，令众人不由得暂时忽略面前的餐点专心听着雪之下的报告。
　　“羽间，另外一家『天使酒吧』你有什么情报吗？”
　　“嗯……根据网路上查到的公开资讯，这家酒吧晚间九点过后才会营业，一直到凌晨四点打烊，如果川崎同学是值前半夜的班时间上倒是对的上。此外，我询问了几位朋友，这家店面向的客群是下班后小酌的上班族、后半夜则是一些有地位的社会人士商谈会面的场所……当然最重要的一点是，天使酒吧毫无疑问是面向成年人的营业场所，虽然不至于直接赶走未成年人，但我们这身打扮肯定是不能入场的。”
　　羽间官分析着，虽然几人来咖啡厅前都换了身便装，但仍然能一眼看出就只是个高中生。
　　“而且，九点多进去调查，如果川崎同学就在店里打工的话一番交涉下来恐怕都要到午夜了，也要考虑到门禁问题……”
　　羽间官看着桌子对面的比企谷跟由比滨说道：
　　“……无论如何，跟家人的报备都是必要的。综上所述，今天是没可能直接调查天使酒吧了，吃完饭后就先结束今天的活动吧，两位回家后还请务必跟家人讨论一下。”
　　至于户冢彩加跟材木座义辉今天本就是凑热闹的，一开始羽间官就没把他们两算在内。
　　“我没有门禁的问题。”
　　雪之下雪乃率先开口，若有若无的撇了一眼羽间官道：
　　“晚归的安全问题，有两位男士在应该也不用太担心吧。”
　　“啊哈哈……人家可能要跟妈妈商量一下。”
　　“我也需要跟家人确认……”
　　“那行，我也没有门禁问题，两位不必硬要跟家人争取晚归许可，我跟雪之下两人去调查也可以的……”
　　说着羽间官看了眼雪之下雪乃想了想道：
　　“当然，无论最终能参与的人有几人，我们都会先跟平冢老师报备。好了，大家快开动吧，饭菜都要凉了。”
　　羽间官拍了拍手，众人才从被羽间与雪之下气场震慑住的状态中回过神来，面面相觑了一眼一阵笑声随即对付起眼前的餐点。
　　唯独羽间官吃了一口便皱了皱眉头，手中汤匙的速度也是轻轻一顿，但随即脸色恢复如常挖了第二口蛋包饭继续进食。
　　“怎么了？”
　　也是凑巧，羽间官短暂的表情变化就被雪之下雪乃注意到了。
　　“没什么……只是觉得味道跟雪之下你的手艺比起来差远了。”
　　“那是当然，”
　　雪之下压低了声音悄声说道：
　　“我在后面有看到他们的厨房，大部分料理都是速食包加热后就端上来了。”
　　“来之前我就有所心理准备……不过还真的就只是图个饱而已。”
　　毕竟是在批评不好过于张扬，羽间官也放轻了音量微微靠向雪之下雪乃回应道：
　　“也不知是不是被你养刁了口味。”
　　“哼哼，给你的便当都是我精心准备的，要是你觉得两者尝起来差不多的话我会很困扰的。”
　　两人一面消灭着食物一面低声闲聊着，全然不觉旁边的材木座义辉一脸悲愤的大口吞咽食物，一面碎碎念着“现充”、“女朋友”、“爆炸”
　　之类的词汇。
　　一顿不算十分尽兴的饭吃完，解散前雪之下雪乃对材木座义辉道：
　　“材木座同学，今天谢谢你提供的衣服了。这两天内我和由比滨同学会将衣服清洗干净后还你的。”
　　“欸？两天后吗？”
　　“是啊，怎么？你还打算让我们把刚换下来带着体温的衣服现场交给你？”
　　“不不不！雪之下大人！小的绝无此意！雪之下大人与由比滨大人想留多久都是可以的！或者干脆不还小的我也没什么意见的！”
　　“……好啦，雪之下，别太逼迫材木座同学了，人家都吓得跪地上了。”
　　虽然在女仆咖啡店里一名肥宅浑身发抖着对着另一名冰山型美少女女仆下跪求饶的场景很有趣，然而身为当事人之一的话就没那么有趣了。
　　雪之下雪乃双臂抱胸轻哼了一声，她也就是警告一下，面对羽间官的劝解也就顺坡下驴的拉着由比滨结衣去后台更衣了。
　　而后者被雪之下点出也是一脸狐疑的看了材木座一眼，但也没说什么跟着去更衣。
　　几人等来换回便装的两名女孩后，稍微交流一下女仆咖啡厅初体验的心得后也就解散了，同个方向的羽间官与雪之下雪乃仿佛成了惯例似的偕同搭上电车回家。
　　眼见再有两站羽间官就该下车了，一股莫名的情绪袭上心头驱使着雪之下雪乃动作了：
　　“官。”
　　“嗯？”
　　“这几天……都没有侍奉活动呢。”
　　羽间官眨了眨眼，看着身旁的雪之下雪乃有意无意的提了提手上装着方才换下来的女仆服的袋子，而雪之下的视线正越过玻璃眺望着远处的建筑，仿佛是在自言自语般轻声道：
　　“等等……需要侍奉吗？”
　　稍微靠近了雪乃一步，跟着她同样看着窗外风景，牵起雪乃的手一同提着装着服的纸袋，用身边人才听得到的音量道：
　　“那就叨扰了……雪乃。”
　　回握住男孩温热的大手片刻，雪乃脸带些许的红晕轻轻应了声：
　　“嗯。”

第4章 专属于你的女仆侍奉
　　2021年6月22日从“内有天使”
　　女仆咖啡厅回来，羽间官没回家而是直接跟着雪之下雪乃前往女孩所独居的高级公寓，归程电车上虽短暂的牵起了手但雪乃很快就甩掉了官的手，直到进了公寓电梯才默许。
　　雪乃的家官已经不是第一次来，帮着雪乃关上大门后官自己也跟在雪乃身后脱下鞋子踏入客厅，弯腰起身时映入眼帘的恰好是雪乃裹着黑过膝袜的纤腿美足踏在地板上的画面，莫名的兴奋感猛然袭上心头，驱使着羽间官上前一步从后方抱住了雪乃。
　　“官、官？”
　　落入温热的怀抱中雪乃微微一惊，但随即定下心来，只是回握住了官环在自己腰上的大手。
　　将鼻尖埋入雪乃的青丝，熟悉的香味扑鼻而来，双手按在雪乃平坦的小腹上隔着衣物轻轻摩娑，男孩手掌上的热度即使隔着衣服仍旧搓的雪乃自鼻头发出了一声娇哼声。
　　“嗯……”
　　轻搭在女孩头顶的下巴下移，沿着雪乃的发梢来到长发遮拢下的粉颈，嘴唇温柔的在侧颈亲吻几下，啾得怀中的雪乃浑身一阵轻颤，然后上移将染上一层樱色的耳廓含住轻吮，牙齿柔和的轻咬着耳垂一面轻声呢喃着女孩的名字。
　　“雪乃……”
　　“嗯……哈……官……别……”
　　耳朵比雪乃自己想像的还敏感，仅仅只是这样的调情女孩便初步进入了状态，娇喘着在官怀里微微扭动着身体，抗拒着快感摆头挣脱了官的嘴唇，侧过脸庞仰起脖子吻上官的嘴唇。
　　浅尝辄止的交换唾液，感觉到官的大手开始不老实的往上袭胸，同时臀部上隐隐传来官那根逐渐充血变硬的巨蟒的触感，雪乃嘤咛了一声，勉强压下欲望挣脱官的怀抱，转过身来对男孩轻声道：
　　“官……别急……等我一下，好吗……？”
　　“……好的。”
　　羽间官看了看自己胯间搭起的硕大帐篷，调整了一下巨蟒位置深吸了一口气应道。
　　“嗯……不会让你等太久的……”
　　雪乃红着脸看着官胯下那极其明显的形状，踮起脚尖轻啄了一下官的嘴唇，接着带着满脸的红晕拾起放在地上的纸袋，歉意的笑了笑快步走进自己的房间关上门。
　　“呼……”
　　摸了摸被女孩偷袭的双唇，官有些无奈的笑了笑，迳自走到客厅沙发坐下，想了想索性将裤头松开让肉棒稍微解放些许，半躺着哼着歌等待着雪乃的呼唤。
　　没等多久，从卧室传来了雪乃的声音：
　　“官……可以进来吗？”
　　“马上来。”
　　从沙发上站起，稍微整理一下衣服，来到房门前敲了两声：
　　“雪乃，我进来啰？”
　　“请进。”
　　推门而入，眼前的景象顿时令羽间官一愣，只见雪乃换上了方才在店内所打扮的女仆服装，素黑典雅的连身裙搭配束在腰间强调出腰身曲线进而托起凸显胸部魅力的纯白围裙，裙下的是黑色的丝质过膝袜与脚上的亮黑女仆皮鞋，彰显女仆身分的白纱头饰、点缀着蝴蝶结的颈带以及装饰的束袖带为这身端庄而不失性感的女仆服增添了一丝魅力。
　　雪乃脸上挂着淡淡的微笑，藏青色的双眸倒映出官的身影，两手提起裙摆行蹲礼道：
　　“欢迎回来……主人。”
　　“……我回来了，雪乃。”
　　虽然早有预料，官还是被女仆打扮的雪乃再度惊艳了一下，回过神来的他顺着雪乃的角色设定接下话题。
　　“呵呵……”
　　雪乃似乎对官的反应十分满意，展示似的转了一圈，丝质过膝袜与扬起的裙摆间形成的绝对领域尤其勾人：
　　“主人，适合我吗？”
　　“再适合不过了。”
　　官上前环住女孩的纤腰，雪乃精致的锁骨在系在颈部的蝴蝶结衬托下更显诱人。
　　“那么……”
　　雪乃很顺从的任由官的大手搂着自己，自己也将手搂在官的后颈上，仰着那精致的俏脸道：
　　“虽然有点老套……主人，你想先吃饭呢？还是先洗澡呢？亦或者……”
　　“当然是要你。”
　　不等雪乃说完官就抢先堵住了女孩的樱唇，轻阖着眼睛缓缓品尝着怀中女孩的柔软，雪乃身上特有的香气随着体温的升高逐渐挥发逸散，钻入官的鼻间进一步的挑起了官心中那团火。
　　很快的，官便不满足于单纯的薄膜接触，双唇微张伸出舌头探出点在雪乃的贝齿上，进入状态的女孩很自然地配合着微微张开了嘴同样以舌头回应起男孩的热情，两人一面热吻着一面灵巧的卷动舌头互相试探，然后在口腔间彼此交缠、追逐，时而一方退让任由对方在己方领地肆虐、搜刮，旋即又反击着勾着对方回到对方领地以舌还舌。
　　粗重的喘息声在卧室间蔓延，雪乃一面轻闭着眼任由官轻薄着她的唇舌，一面收回双手顺着男孩壮实的胸膛轻抚而过，在腹上抚摸片刻接着下移探到裤头腰带上，即使大半心思都放在回应男孩激烈的舌吻上，雪乃仍然非常顺利的解下官的裤头、半褪下内裤，继而掏出男孩已经勃起的巨蟒，硕大的龟头解放出来后便直接顶在女仆服洁白的围裙上，雪乃的双手则是探入官的胯间一上一下的握住发烫的巨根，略一停顿便温和有力的套弄起来。
　　“哈……”
　　命根子落入女孩的掌控，官轻舒了口气，双手顺着雪乃的纤腰下移撩起裙摆按在女孩小巧而挺翘的臀部揉捏着，惊人的弹性肉感在双手指间夹起溢出令人爱不释手。
　　继续向下探入摸到了勾勒提起臀肉的蕾丝内裤，官手指轻勾起内裤边缘拉到一旁后向内深入，一阵湿滑濡腻的触感便自指尖上传来。
　　“嗯……”
　　感到私处遇袭，雪乃轻哼着松开握着肉棒的手微微使力推开官作怪的大手，后退半步，两人热吻的唇舌随之分离而牵起几丝唾液，带着一丝淫糜的景象让雪乃有些红了双颊。
　　“变大，了呢。”
　　雪乃轻喘着气盯着那根半裹在内裤中仍旧雄赳赳直挺的肉棒低声道，下意识地摸了摸下唇后雪乃跪了下来轻柔的拉下官的裤头将之完全脱下，粗长的巨蟒完全挣脱了内裤束缚正好打在女孩精致的俏脸上，浓烈的气息熏得雪乃一滞，然后几乎不需要迟疑的，雪乃伸手扶住了肉棒前端，方才还在热烈舌吻的嘴唇亲上了巨蟒根部，舌头半吐着沿着根部一路沿着肉棒背侧舔上龟头系带，接着很自然的便将红胀的龟头含了进去。
　　敏感龟头落入温热的口腔内，官很清楚的感到雪乃的舌头点在了马眼上，旋即滑开转而包裹住龟头，头部悄然下压将肉棒含入更深一截，灵巧而富弹性的舌头往下裹住含在嘴中的火烫巨根，打着圈顺时针的将巨蟒前半截每一吋都钜细靡遗的侍奉起来，马眼被吸吮与巧舌缠上肉棒两种截然不同的触感交替着侍奉令官不由舒爽的呻吟起来：
　　“喔……雪乃……舔的好舒服……太棒了……啊……快被你吸出来了……”
　　“嗯……唔嗯……啾……姆……哈……”
　　得到称赞的雪乃口舌侍奉的更加激烈起来，头上的女仆头冠随着女孩一前一后的动作一晃一晃，凶残的巨兽在雪乃樱唇间进进出出着，香滑的小舌纠缠肉棒的让官越发的血脉喷张，粗重的喘气脱去上衣便要将雪乃拉起准备将她就地正法，却被雪乃拉着躺上了床。
　　平时自己单独休息睡觉的床上这会却躺了一名赤身裸体的男孩，精实的肌肉随着官惬意的仰躺动作拉出了分明的棱角，雪乃双目含春的看着官那身充满阳刚之美的肌肉，以及那根粗长硬挺、一柱擎天傲然直立的巨物，自己也跟着踢掉脚上亮黑色的女仆皮鞋爬上了床。
　　官兴奋地看着雪乃猫着腰跪趴在胯间，一手扶着肉棒一手整理了一下方才口交时有些歪掉女仆冠头饰，然后俯下身去脸深埋裆部自根部向上轻含着肉棒滑动着侍奉起肉棒，凶恶的巨蟒愣是盖住了雪乃的半张脸，这股淫虐感兴奋的令官的肉棒似乎又胀大了些许。
　　多次的侍奉后雪乃早已清楚什么样的口舌动作最能侍奉好官，顺着肉棒上虬结的青筋以舌尖调皮地轻掠挑逗着，一路向上来到龟头一左一右的沿着冠状沟舔到系带，柔和的以舌腹将系带连同龟头包复住，再张大小嘴一口吞下红胀的发黑的龟头，努力的往下含住肉棒直到喉咙出现不适感再缓缓抬起吐出巨蟒，来回重复数十次之后松开肉棒前半端，侧着脸双唇含住下半截的阳具一面转着角度一面轻轻吸吮着。
　　对于雪乃为了侍奉的尽善尽美而精进的技巧官早有体会，只是今天雪乃特地换上了女仆服，凭空增添了不少精神刺激，冲击力道之大令官差点就把持不住精关直接就要在雪乃脸上爆发。
　　然而似乎是感觉到肉棒传来的脉动，雪乃在官即将达到爆发临界点前停了下来，缓缓抬起头吐出那根粗长的巨蟒，媚眼如丝而嘴角浅笑着看着喘着粗气怅然若失的官，轻声道：
　　“主人……喜欢这样吗？”
　　“雪乃……太棒了……”
　　得到正面回馈意见的雪乃微笑着在床上站起，居高临下的看着官的脸庞，双手捏起女仆服两侧的裙角缓缓提起，仰躺着的官顿时直了眼，只见裙摆下方雪乃的黑色蕾丝内裤已然湿透，甚至有几缕谜之液体自大腿根部悄然滑落，淫靡的景色令官的肉棒不自禁的跳了几下，不由得期待起接下来更进一步的侍奉。
　　“主人……兴奋过头可是不行的唷……”
　　一向可靠的精壮男孩在自己脚下流露出了一副小狗似的可怜巴巴的眼神，莫名的征服快感浮上雪乃心头，福至心灵的，雪乃硬生生忍下了下体骚痒的空虚感转而提起了右腿，裹着丝袜的小巧美足便踩踏在了官胯下那根巨蟒上，微微倾斜重心将部分身体体重压在那根无数次将自己送上高潮的坏东西上。
　　“真的好大……也好烫……”
　　整只脚掌踩上去也只勘勘盖住七成的面积，隔着丝质袜子都能感到男孩阳具火烫的热度，雪乃不禁维持轻踩的力道脚掌前后滑动了几下，此举却带给了官极为强烈的刺激，让官不由自主的双手撑起微微挺起了上半身大口喘气，马眼也流出了一摊先走液滴在肚脐上方。
　　看到男孩剧烈的反应，雪乃眯起了眼嘴角噙笑，脚掌踩住肉棒，脚趾隔着丝袜灵巧的轻刮着肉棒表皮，然后勉强夹起那粗大的直径以不致使官吃痛的力道踩着缓缓上下滑动。
　　雪乃喘了口气，提着裙摆重新跪坐下来，被淫水浸透的丝质内裤正好压在官的巨蟒上，即使隔着一层布料官仍然能清晰感到雪乃私处那两瓣柔软的阴唇紧贴着肉棒上，很快的泛滥成灾的淫水便沾湿了整根肉棒。
　　此时雪乃上半身的女仆服仍旧端庄整齐，然而收束而强调出的腰身以下的裙摆却被女孩自己提起，裸露出了腿间只隔着一层布彼此摩擦交欢的性器官，而雪乃自己也是面红过耳、粉颈染樱，裸露在外的肌肤都呈现一种白里透红的娇艳。
　　“主人……还不能射出来喔……”
　　近乎零距离上感受着肉棒上传来的脉动，雪乃娇喘着身体前倾，双手按在官的胸膛上带着一丝恶作剧似的笑意轻声道，首次于侍奉中处于主导地位的乐趣令雪乃相当兴奋。
　　“雪乃……我想射出来……”
　　官双手紧抓着床单，哀求的声音从紧抿着的嘴唇中挤出，此举却令雪乃兴致更加昂扬，娇笑道：
　　“不行……主人……要好好的忍住才行唷……”
　　雪乃骑坐在肉棒上一面调戏着官一面双手轻柔的抚摸起官棱角分明的腹肌，搔痒感让官不自禁的扭了几下引起雪乃一阵轻笑，接着雪乃半起身褪下几乎完全湿透了的内裤，随手扔到床下后重新坐在那根粗长滚烫的巨蟒上，再无布料阻隔的零距离接触触感让两人都是一声轻哼，雪乃微微舒了口气后双手按在官胸膛上，腰腿使力一前一后的挺动翘臀，以下体阴唇贴附在巨蟒背侧上的素股姿势舒缓而稳定的前后摩擦着。
　　性欲完全被挑起却不得其门而入，肉棒被雪乃的私处按压着分泌涂抹淫液来回磨蹭确实很爽，但终究只是无限接近爆发边缘，不上不下的反而令人痛苦，官看着似乎玩上瘾的雪乃不禁再次开口央求道：
　　“雪乃……我想射出来……让我进去吧……”
　　“嗯～要进去哪呢？”
　　雪乃脸泛桃花，双目柔情似水，嘴上却明知故问的调笑道。
　　官再度喘了口气，虽然雪乃这玩火的行为使得官完全可以托起雪乃屁股一个挺腰就直接进入正戏开干，但难得她这么进入状态的玩角色扮演，顺着角色设定任由她欺负会更加有情调些，于是官只是继续紧压着性欲颤声道：
　　“拜托了……我想要雪乃你更进一步的侍奉……”
　　“主人～说得清楚点唷……不然我听不懂主人你想要什么呢……”
　　雪乃往前挪了一点，从上方正对着官的双眸，乌黑柔顺的长发顺着雪乃的脸庞倾泻而下，将两人笼罩其中，一时间官的视线中只剩下雪乃晕红的双颊以及她眼中满溢而出的春意，炽热的吐息轻抚在脸上，明显雪乃也是动情之极，下体能感觉到雪乃贴合在肉棒上的阴唇从原来的中段处挪移到上端，准确地说已经是在冠状沟处来回摩擦，官甚至能透过龟头顶端感到雪乃身下那一张一合的蜜穴口。
　　然而即使情趣是如此的高昂，雪乃仍旧忍住了进一步的欲望而是固执地想将角色扮演到底。
　　“……雪乃……我想将肉棒插进你的小穴里……请让我在你体内发泄出来吧……”
　　一句哀求的话说出口，虽然有种性别对调的突兀感，但此时也顾不上这些了。
　　听到身下男孩乖乖表示臣服，雪乃的浅笑越发娇艳，伏在官的胸膛上扭着腰找好角度，一手伸到裙下轻轻握住官那根脉动不已蓄势待发的巨蟒固定着，身子向后缓慢地移去，随着一声轻叹淫水流淌的蜜穴毫无困难的吞下了硕大的龟头，雪乃眉头微蹙，小心翼翼的一面抬起屁股一面双手逐步撑起上半身，最后直起身骑在官的胯上微挺着翘臀将八成的巨蟒吞入蜜穴中，官的龟头已经顶到了最深处的花心上，但雪乃的臀部仍然离官的胯部还有几公分，最后一点长度却是无法一口气坐下，雪乃只能靠着半跪着的双腿勉力支撑住前倾的身子全身微微颤抖着，却是体内空虚感被肉棒填满的同时便迎来了一波小高潮。
　　肉棒胀到发疼的痛感终于得到缓解，湿滑而紧凑的阴道宛如有活过来般吸附在肉棒上，肉壁上无数的肉芽凸起贴着巨蟒蠕动着，温热的液体随着雪乃的小高潮在体内最深处喷洒在被肉穴层层包覆的龟头上，舒爽的令官马上进入了濒临爆发的状态，顾不上兀自在高潮中的雪乃，一双大手探入女仆裙摆内捏住了雪乃轻颤中的两瓣肉臀，在女孩的惊呼声中将她的臀部猛然下压同时挺腰上顶，巨蟒由下往上的尽根插入了蜜穴中，最前端的龟头更是直接顶穿了雪乃最深处那圈柔软，半个龟头侵犯到了子宫内，直撞的雪乃高声浪叫起来浑身痉挛着达到了绝顶。
　　整条阴道的肉壁收缩得更加紧致，肉棒自根部起整根被雪乃的蜜穴纠缠榨取着精液，子宫口的软肉也紧紧含住龟头，花心每次张合时正好会刮过马眼，吸吮得官舒爽的呻吟出声，挺着腰维持尽根到底的女上位姿势扭转着巨蟒从各个角度品尝雪乃的绝顶侍奉，龟头顶着花心旋转磨得雪乃一阵颤抖下意识的摀着嘴遮掩那自然而然流泻而出的欢愉叫声，就连大腿也无意识的夹紧了官的腰。
　　待到高潮过去，雪乃迷蒙着双眼，紧密交和的下体被极致快感下喷洒而出的淫水弄的一片狼藉，满溢的春意自眼角流淌而出，一手抚在小腹上，已然适应男孩巨蟒侵犯的子宫仍旧充斥着空虚感，渴望着男孩精液灌溉的身体自己动了起来，因高潮而恍惚泛红的脸庞带着一丝媚意笑着说道：
　　“主人……已经可以了唷……随时都可以射在里面唷……”
　　一面说着骑在官腰上的雪乃缓缓的再度直起了身子，体内微弯的肉棒随着女孩的动作顶在蜜穴肉壁上摩擦着，雪乃轻舒了口气一手在身后按着官的大腿一手在身前压在官的腹肌上尽可能保持直立的姿势腿部使力，体内“啵”的一声拔出了半埋在子宫里的龟头继而将巨蟒抽出些许，然后坐下让子宫口再次含住顶进来的龟头吸吮几下后再次拔起，很快地雪乃便抓到了使力的技巧，起身坐下的动作也随之加快加强，肉体撞击声中淫水不住的四溅，兴奋之极的话语自雪乃口中自然倾泻而出：
　　“喔、喔、主人的、好深、啊、又顶到了、啊、那里不行、不要、啊喔、欺负、那里、嗯、嗯嗯嗯！去、去了！嗯喔喔喔！”
　　官双手拢起女仆裙摆收聚在雪乃腰间将分分合合的下体展示在眼前，两人淫糜的交合处不断的刮出一滩滩的淫水，一面欣赏着黏稠的半透明液体随着动作飞溅、牵丝，双手搭在雪乃腰上配合她的节奏动着腰将肉棒更有力的在泥泞不堪的蜜穴中抽插，悦耳的浪叫声一再刺激着精神。
　　当雪乃再次达到绝顶，甩着长发将蜜穴紧紧贴合在身下胯间忘情的厮磨着、整条阴道肉壁连同花心不停的蠕动起来时，官也终于忍耐不住这波搾取，手臂腰部同时使力将龟头顶进最深处，浓稠滚烫的精液随着官的低吼声，伴随着雪乃的浪叫声毫无阻碍的尽数喷射进了雪乃的子宫里，烫的雪乃后仰着身子双目含泪高声欢叫着迎接男孩的白浊液体。
　　热浪冲刷的雪乃撑在官膝盖上的双手微微颤抖着一软差点就要摔倒，被官及时捞住，顺势将雪乃轻轻放倒后拔出了兀自硬挺的巨蟒，怜惜的轻轻吻了剧烈喘息中的雪乃，接着伸手替女孩除去沾满汗水的女仆服，尚处在高潮馀韵的雪乃一面抚摸官强健的肌肉一面顺从的配合着脱下了女仆服，解开胸罩后其馀饰品却是未曾褪去。
　　官抚摸着雪乃泛着桃花色的肌肤感受女孩火烫的温度，将激烈动作下有些歪斜的女仆头冠扶正，修长手指顺着女孩脸庞滑下略过颈带上的蝴蝶结在精致的锁骨上爱抚，环绕几圈后往下掠去轻轻揪起充血的粉嫩乳头，在女孩不满的娇嗔声中松开手指改以唇舌挑逗蓓蕾，接着顺势一路亲吻到可爱的肚脐上，舌尖在那点凹陷中舔舐了一圈然后抬起头来，吻了吻女孩脸颊，趴在女孩上方看着雪乃重新被欲火点燃的俏脸道：
　　“雪乃……可以再侍奉一回吗？”
　　感受到再度完全硬起的肉棒停靠在下体一线天上厮磨着，雪乃晕红着双颊搂着官的脖子轻声道：
　　“……来吧，主人……尽管射进来……噢……！”
　　沾满两人分泌物的巨蟒非常顺利的就破开了层层叠障的紧致肉穴直插到底，借着温热而湿滑无比的淫液马眼直接就顶撞在子宫口上，双肩扛着雪乃的丝袜小腿下压然后直接挺腰抽拔开干，硕大的龟头刮过穴内敏感点带出一片淫水，再挺着巨蟒长驱直入重新吻在深处花心上，激起雪乃一片欢愉的叫声，双手不自禁的紧抓着床单撕扯着发泄过多的快感。
　　起来。
　　火烫的肉棒再度在体内肆虐起来，雪乃埋在枕头中的半张脸随着官的冲刺发出一声声的娇吟声，不用看都能感到下体被官刮出的淫水正自大腿根处流淌滴下，垂吊在巨蟒下的阴囊随着男孩大幅度的腰部动作甩撞在女孩的阴核上，大手揉捏拍打在臀部上的触感也让雪乃浑身一阵阵的轻颤，而最强烈的快感还是来自体内深处被龟头无数次造访亲吻的子宫口，连泄了无数阴水而亟需精液补充的子宫正尽其所能的吸吮男孩整根肉棒最敏感的马眼，蜜穴肉壁也同步配合着一收一张的搾取着粗长的肉棒。
　　泡在雪乃温热湿滑的小穴中被绝顶紧缩搾取了数回，官的精关早已不堪负担，眼看雪乃也快要被干到脱力了，官也不再坚守精关，沉下心来全心全意地享受起雪乃肉穴每一寸的皱褶凸起缠在肉棒上的触感，任由那圈柔软的花心吸吮着马眼，快感迅速累积下官低声吼道：
　　“雪乃、我快到了、要射了！”
　　“射进来、主人、尽情的、射满我的子宫吧！”
　　雪乃抱着枕头仰起了脸高声叫唤回应着，春意满溢的娇啼喊的官心神一荡，精关一松挺腰直顶，龟头再次顶开了花心，马眼探入子宫将新鲜滚烫的精液一泄如注的直喷射在子宫内壁，冲刷的雪乃身子再次大泄，高亢欢愉的浪叫声从中断掉，却是快感达到极致下反而发不出声音。
　　双手扶着女孩的腰，屏注呼吸巨蟒抽搐着在蜜穴搾取下畅快地发泄欲望，直到最后一滴精液也灌溉进雪乃体内深处这才长长的喘了口气，随着缓缓软倒的雪乃一同斜躺在床上，双手环着雪乃的身躯轻揉着女孩起伏不定的娇乳，略微软化的巨蟒仍插在蜜穴中与女孩一同享受馀韵。
　　“雪乃……今天你的侍奉好热情……”
　　官将鼻尖埋入雪乃的发间轻嗅着女孩高潮后特有的体香轻声呢喃道。
　　“嗯……还喜欢吗……？『主人』？”
　　雪乃轻阖着眼皮带着一丝俏皮味慵懒的回道。
　　“十分兴奋……”
　　官的大手按摩着雪乃的小腹，缓缓抽出肉棒，一丝精液自蜜穴口牵出滴落在床上，另一手仍覆盖在雪乃小巧的乳房上温和的揉着：
　　“没想到只是换身衣服侍奉的感觉就大不相同。”
　　“这次是特例……”
　　紊乱的气息逐渐平复，雪乃往后靠上官的胸膛厮磨了一下：
　　“之后有需要侍奉还是平时那样……”
　　“如果我准备了服装呢？”
　　“……到时候再说。”
　　官轻笑了起来，现阶段的侍奉他还是很满意的。
　　静静地搂着雪乃温热的身躯躺在床上休息，气力渐复的雪乃轻掐了官一下，心领神会的官便抱起雪乃踱到浴室里清洗身体，然而为了避免明日晚间天使酒吧的调查无法成行，官硬是压枪遏止了再来一发的冲动，中规中矩的冲干净身上的各种液体后让雪乃继续泡澡休息，自己则只穿着一条内裤转到客厅从背包中取出一遥控器。
　　回到一片凌乱的雪乃房间将激情中被震歪的床推回原位后，对着被两人分泌物弄湿了一大片的床单按下按钮，狼藉的床单枕头瞬间恢复原样。
　　皱着眉头拾起雪乃的女仆服，方才兴奋中使的力气还是稍微大了些，一些部位还是被扯坏了，想了想还是决定总之先洗干净，走进浴室收集了雪乃脱下的女仆配件后连同手上的女仆服放进阳台的洗衣机里发动，这才回到房间收拾其他物品。
　　等到雪乃舒服的泡完澡裹着浴巾出来时，整间房间已经恢复到平时的状态，对于这收拾残局的熟练度已经有些见怪不怪的雪乃瞪了眼一脸理所当然只穿着内裤坐在床沿看书的官，将羽间官推出房间关上门后这才脱下浴巾换上家居服。
　　被拒之门外的羽间官耸了耸肩，拾起被雪之下雪乃丢出来的衣服穿上回到客厅坐在沙发上继续看书。
　　更衣好的雪乃擦着还有些湿漉漉的发梢步出房门，脸上仍残留着几丝娇艳的红晕，在客厅与羽间官闲谈了关于天使酒吧一些情报，不久羽间官便以电车时间为由告辞离去，临去前雪之下雪乃在玄关犹豫了一下还是拉过羽间官的衣角踮起脚尖将樱唇印在羽间官的双唇上吻别了男孩。

第5章 川崎沙希的选择
　　2021年6月22日女仆体验完的隔天中午，事先跟家人报备好的众人齐聚一堂找上侍奉部的指导老师平冢静报告了今天的行程打算，平冢老师虽然对这一夜晚调查行动有些讶异但还是同意了，条件是她也会一同陪同。
　　于是放学后四人先行解散回家换上适合出入酒吧场所的正式服装，约好在邻近天使酒吧开业的时间于左近的餐饮店集合。
　　羽间官换上了一套深色基底的西服，打上深紫色的领带，略施化妆的让自己显老点，收拾好身上气质戴上一平光眼镜便前往会合地点。
　　最先到的是平冢老师，此时她脱掉了平时披在身上的白大褂，内里的教师服也换成了女性职业套装，剪裁得体的西服恰到好处的衬托出了平冢静傲人的身材，下半身穿的并非窄裙而是长筒西裤，搭配高跟鞋将她本就高挑的身材进一步托的英姿凛然。
　　平冢老师斜靠在开来的宾士上抽着女仕香烟滑着手机打发时间，香车美人的组合在这时段的此地引来了不少上前搭讪的人，羽间官找到平冢老师的时候她刚打发掉一对衣冠楚楚的西装男。
　　“平冢老师。”
　　闻声望来的平冢静看到羽间官，先是一愣，狐疑的上下打量观察了一阵才迟疑问道：
　　“羽间官？”
　　“是我，哈哈，看平冢老师你的反应，我这装大人装得很成功呢。”
　　“何止成功……刚刚有那么一瞬间我还以为是你的兄长甚至父亲来了。”
　　“哈哈，可惜的是他们大概没有兴趣参加这种『闹剧』吧。”
　　“你这么形容你家部长安排的活动啊……”
　　羽间官走到平冢老师身旁，不过没有倚着车子，摇了摇头否定道：
　　“『闹剧』这一评价是我认为我家人会下的评语，毕竟同一件事情在拥有不同资源的人看来自然会得到不同的评价。”
　　见羽间官靠近，平冢静从怀中取出烟盒将手上的女仕香烟掐熄收起，闻言不由斜着眼看着自己的学生道：
　　“你小子，看不出来啊，家底还挺深藏不露的。”
　　羽间官打了个哈哈道：
　　“平冢老师，哪儿的话呢，不过就是成年人跟学生看待事情的角度罢了。再说了，老师不是都看的到学生的资料吗？”
　　平冢静白了这个大男孩一眼，有些无奈的道：
　　“你以为学生的个人资料是随便一位老师就能查阅的吗？也就三方会谈时学校会主动提供必要资讯，其他时间想查阅还要写报告……我可没那么闲。”
　　“喔？学校会这么保护学生资料还挺让我意外的……”
　　师生闲聊间，雪之下雪乃偕同由比滨结衣也到了，两人穿着款式各异的洋装，脸上略施粉妆让自己显得成熟点，两人手着挽手、或者说由比滨单方面的挂在雪之下身上，走近看到羽间官也是一愣，好一番功夫才相信真的是羽间官本人而不是他的某位兄长。
　　比企谷八幡到的最晚，虽然也换上了正装但跟羽间官站在一起很明显就有差，前者最多是为即将就职而奔走的大学生，后者说是职场菁英都有人信。
　　平冢静看着顾盼自雄的羽间官想了想道：
　　“那羽间，这次就交由你带队了，我在这里等你们。”
　　“欸？平冢老师不跟我们上去吗？”
　　“不用了，我本来只打算带你们进去后就在旁边看着而已。”
　　平冢静笑道：
　　“既然羽间变装的这么成功，我就不进去免得被勾起酒瘾，到时候就不好开车送你们回家了。”
　　“原来老师是这么打算的吗？”
　　由比滨讶道：
　　“谢谢老师！”
　　平冢静不以为意的摆了摆手对羽间官道：
　　“那，羽间，就拜托你带他们进去了。”
　　“还真看得起我啊……”
　　羽间官苦着脸道：
　　“我会尽力做好的。”
　　结果真如平冢静所料，门口迎宾的侍者对羽间官没有丝毫的怀疑，也就扫视了后面明显年龄不对的三人几眼，但看在这三个毛头小鬼有个“大人”
　　照看、再加上现在也才前半夜刚开始，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　几人很快就发现了站在吧台前当调酒师的川崎沙希，纷纷落座后由雪之下雪乃率先开口向川崎沙希搭话：
　　“川崎……小姐。”
　　川崎沙希是位不逊色于雪之下雪乃的美少女，或许是长时间熬夜工作的缘故，脸上的黑眼圈以及不起眼的一丝疲惫有些破坏了她那英气的样貌，跟其弟同样拥有一头冰蓝色的头发扎成了高马尾，峰峦起伏的姣好身材即使是较为中性的侍者制服也无法完全掩盖，眼角的一点泪痣恰到好处的衬托了川崎沙希身上那股凛然的气质。
　　早在侍奉部诸人推开店门时川崎沙希就注意到了，只是工作模式下的她暂时无视了高中同学的这层关系，此刻听到雪之下开口也只是挂着营业笑容：
　　“您好，请问您决定要点什么了吗？”
　　眼看雪之下雪乃皱着眉头就想直接切入正题，羽间官轻轻按住了她的手压下雪之下的话头应道：
　　“请给我们四杯柠檬水，谢谢。”
　　“好的，请稍后。”
　　川崎沙希晃着马尾转到吧台后方的食材调酒区娴熟的取出玻璃杯以及新鲜的柠檬便开始准备。雪之下雪乃有些不满的悄声质问羽间官：
　　“为什么要阻止我？”
　　“一上来就直奔主题恐怕欲速则不达，”
　　羽间官安抚着雪之下雪乃：“另外，我也想先看看川崎同学的工作状况。”
　　“川崎同学的处理十分俐落呢。”
　　闻言，比企谷跟由比滨也留意起转身去忙的川崎沙希，比企谷小声的感叹着，只见川崎沙希干净俐落的榨柠檬汁、花式摇杯、杯中加入冰块后倒入调好的柠檬水，最后将用剩的柠檬切片装饰在杯缘为四人端上。
　　“好厉害呀，川崎酱！”
　　由比滨不由自主地鼓起掌来为川崎熟稔的调酒技术赞叹。
　　由比滨结衣毫无心机的反应令川崎有些无奈，看了看现在实在没有其他顾客，叹了口气索性直接开口问道：
　　“……所以，你们今天是单纯的顾客，还是做为同学来看我的？”
　　雪之下雪乃啜饮了一口端上来的柠檬水，听到川崎主动挑开话题，雪之下立即接过道：
　　“川崎同学，我们是受到你弟弟大志的委托才来寻找你这段时间的行踪的。”
　　“大志？他还没放弃啊？”
　　川崎皱眉道：
　　“不好意思……我家弟弟给你们添麻烦了。”
　　“不麻烦，听说了此事后我们也觉得该关心一下。”
　　“哈啊……那么，如你们所见，这段时间我基本都在这里打工到深夜，之后都是直接回家，还有什么问题吗？”
　　“当然有……比方说，为何一定要这个时段来打工？”
　　面对雪之下的质问，川崎沙希眯起了眼，身子微微前倾带着一丝压迫感对着雪之下缓缓说道：
　　“钱，我需要赚很多钱，不是一般打工管道能赚到的钱，就是这样。”
　　“一介高中生需要这么多钱做什么？”
　　“雪之下。”
　　两人突然针锋相对起来，羽间官手掌覆盖住了雪之下雪乃的手背，强行打断她即将脱口而出的过激话语，转向川崎沙希道：
　　“抱歉，川崎同学……我们可能有些太急躁了，也或许真的是在多管闲事，但我们想了解并协助你的心情是真挚的，所以，哪怕只有一点也好，能不能与我们分享一下你最近的困扰呢？”
　　“……？”
　　川崎沙希却是没有马上回应，而是想起什么似的有些犹疑不定的盯着羽间官的脸看着。
　　“川崎同学？”
　　“……羽间，官？”
　　“是我没错……啊，这样啊。”
　　羽间官恍然大悟的摘下了平光眼镜，气场也放松了些，笑道：
　　“这样如何？”
　　“……刚刚真的没认出你来呢，羽间同学。”
　　川崎沙希愣愣的点了点头，视线在比邻而坐的羽间与雪之下间不着痕迹的转了一下，想到了些什么似的脸上微微红了起来。
　　“啊哈哈，毕竟是大人的场所，这种程度的变装还是必要的。”
　　重新戴上眼镜恢复菁英模式，羽间官撇了一眼远处将注意力放到这边来的另一名男侍，不慌不忙的笑道。
　　被这么一打岔，川崎沙希也放松了下来哑然失笑，挺直了背嵴考虑了片刻，最后还是幽幽一叹道：
　　“抱歉……无可奉告，我只能跟你们保证说，这绝对不是为了玩乐用途。”
　　“没关系，是我们唐突了。”
　　羽间官端起玻璃杯，在清脆的冰块撞击声中向川崎微微举杯示意，后者微微一笑以营业模式留下一句“有需求随时吩咐”
　　后便回到吧台中央擦拭着玻璃杯待命。
　　“……不管真实目的为何，我都认可川崎同学工作的态度。”
　　看着川崎沙希暂时离去，羽间官用其馀三人才听得到的音量悄声说道。
　　“人家假期也会去打工，但是这种深夜打工就没试过了……光是晚上的安全问题人家就不太敢……。”
　　“可是劳动基准法对青少年的工作时段也有规定吧？如果说我们从法律层面着手让川崎同学放弃这份工作……呢？”
　　面对比企谷的提议，雪之下摇头道：
　　“检举的话的确可以迫使她离职，但终究是治标不治本，川崎同学完全可以再找个地方继续深夜打工，关键还是要弄清楚为何川崎同学这么需要钱。”
　　“其实严格来说，我们已经完成大志小弟的委托了，”
　　羽间官笑道：
　　“『调查并弄清楚其姊沙希晚归的真相』，就这点而言天使酒吧的情报已足够交差……”
　　“羽间，你不会是想到此为止吧？”
　　雪之下雪乃斜着眼瞪了羽间官一眼，后者微微摆头否定道：
　　“自然不是，要是我们真的怕麻烦，也没必要成立『授人以渔』为宗旨的侍奉部了。现阶段我们可以以取得川崎同学的信任为第一要务……或者直接根据现有线索，站在川崎沙希的角度揣测她的目的。”
　　“目的啊……”
　　众人默不作声，端起柠檬水一面啜饮一面思考着。
　　唯有羽间官默默苦笑着，知道他要来天使酒吧，先前打听情报的朋友还特地传了讯息来解释川崎沙希的状况，就是请他在这事上别太较真。
　　这则简讯是来的路上才看到的，手握答桉反而让羽间官不好随意提意见，索性不多做评论单纯引导雪之下等人。
　　虽然知道理由之后，羽间官觉得川崎沙希有点本末倒置……。
　　主要目的已经达成，饮尽柠檬水后不好在大人气氛越来越重的天使酒吧多待，几人便告辞离去，由于角色扮演设定的缘故是由羽间官买单的，临走前羽间官顺便替楼下等着的平冢老师外带了一杯咖啡。
　　叫醒车上打盹的平冢老师，先是将咖啡递给平冢静感谢了老师一番，依序上车后羽间官跟伙伴们收了饮料钱，随后雪之下雪乃简明扼要的跟指导老师报告起侍奉部的委托进度，接着也不急着启程返家，而是直接就在车上讨论起川崎沙希一事。
　　有些出乎意料的，率先提出假设的是平时比较沉闷的比企谷八幡，虽然那仅仅是依据现有线索所做的臆测，但的确合情合理到众人都认可了这份推理。
　　商议之后决定先行返家休息，由比企谷八幡透过其妹联络上川崎大志收集更多情报佐证推理，之后再伺机跟川崎沙希商谈。
　　隔天上午课间，比企谷八幡这位妹控带着一脸微妙而纠结的表情跟羽间官等人报告他透过妹妹牵线搭桥询问川崎大志得到的回复，就结果而言的确是支持昨晚的假设，羽间官去J班找了雪之下雪乃来加入讨论后，雪之下部长便雷厉风行的拍板决定午休马上找川崎沙希，以免放学后川崎直接赶去打工。
　　由比滨结衣自告奋勇的接下邀请川崎沙希的工作，而她那天真热情的个性让原本还有些牴触侍奉部的川崎沙希半是无奈半是卸下心防的同意了午休的邀约。
　　在由比滨的热情带领下，川崎沙希与由比滨及比企谷一同前往侍奉部社办，羽间官与雪之下雪乃已经排好桌椅等待客人到来，并非是会审式的排法，而是朋友聚餐式的团团坐排法。
　　雪之下也冲泡了一壶红茶准备款待来客。
　　“那么，你们想跟我谈什么呢？”
　　面对“鸿门宴”
　　川崎沙希怡然不惧，随意挑了个靠边的座位坐下率先挑开话题道。
　　羽间官与雪之下雪乃对视一眼，由羽间官应道：
　　“事实上，昨晚我们对于川崎同学你赚钱的目的有了些猜测……因此想邀你前来，听听我们的推测……”
　　“……以及我们的些许建议，”
　　雪之下雪乃恰到好处的接着羽间官的话语续道：
　　“不过推测出来的人并不是我们。比企谷同学，就麻烦你说明了。”
　　“耶？我吗？……好啦好啦。”
　　比企谷八幡似乎有点不习惯成为焦点，略显尴尬的干咳一声后道：
　　“事实上，我妹妹升国三以来为了准备考高中而去补习，家里也因此多了一笔开销……这件事让我想到，有没有可能这是造成川崎同学需要特殊打工的原因？既然川崎同学否定了娱乐用途的可能性，那还有什么会是高中生需要的庞大开销呢？撇开家庭因素，也就只有明年毕业之后的升学随之而来的诸般开销了。”
　　“早上出门前我请妹妹跟大志问了两个问题……”
　　提到自家妹妹跟川崎大志的良好关系，比企谷八幡不禁不悦的嘴角抽动了一下：
　　“第一个，大志是不是国三起也有在补习？第二个，家里是不是还有弟弟妹妹？而两个问题的答桉都是肯定的，那么以我的家庭为参照……川崎家恐怕没有馀力负担川崎沙希同学的大学开销。如果川崎同学打算自己独力负担自费上大学的话，那也不难理解为何一定要拼着谎报年龄进行深夜打工了。”
　　川崎沙希越听脸色越沉，最终牙齿轻咬着嘴唇，不甘的应道：
　　“……没错，大致讲得都对。”
　　比企谷松了口气，然而推测命中的喜悦感很快就被无能为力的挫折感取代，一旁听着的由比滨结衣也是同样想法，川崎沙希面对的问题是经济层次的，身为高中生除了精神支持似乎也没有更好的方法。
　　“事实上，我听了这个理由之后有一件事情让我很费解。”
　　羽间官接口道，他当然不会说这理由当初川崎在天使酒吧应征工作时就被面试官逼问出来、经由羽间官的朋友辗转传到他这边：
　　“你有如此的决心以及毅力，想必你不会是要随便找个大学去混日子，然而你采取的方式却是暂时放下课业专心赚钱……恕我直言，这似乎有点本末倒置。”
　　川崎沙希被问的一噎，解释道：
　　“我打算筹措到足够的费用后再去补习班全力冲刺，但现在的我的预算中拿不出补习的费用……”
　　羽间官点了点头，旋即摇头道：
　　“钱很重要，但钱能解决的问题却又是最不重要的，即使你真的存到了足够的金额，成绩未能录取志愿大学也是一场空。川崎同学，以我个人的角度出发，我会建议你仍以课业为重心努力，至于钱的问题……”
　　“你知道『冈野奖学金』吗？”
　　雪之下推过一张纸，续道：
　　“我们学校为了经济上有困难的优秀学生设立的奖学金，每位老师都有推荐的名额，只要符合条件成绩达标就能拿到一笔几乎能供你大学第一年所需费用的丰厚奖学金。”
　　“什……么？”
　　川崎沙希傻傻地问道，下意识的接过写着奖学金遴选办法的纸张读起来。
　　“我昨晚特地询问了平冢老师，并从她那边得知了这样玩意，本来是高二第二学期开始才会逐步正式进入评估推荐……但这也不是需要保密的项目。我想，这件事应该足以让你重新考虑接下来的规划。”
　　还有一点羽间官没讲，川崎沙希先前的“翘课”的行为使得她并不在平冢老师原来的观察名单里。
　　比企谷与由比滨也凑过去阅读条件，遴选办法有些复杂，但基本概念便是经济越弱势成绩门槛越低，依照等第计算来看，川崎沙希这种经济勘勘够用的状况若能达到排名前段些的大学的录取线便能去申请，至于详细的补助金额计算此不一一赘述。
　　“分数门槛……我达得到吗？”
　　川崎颤声说道，她心知肚明以这段时间荒废的课业要在下个学期的考试中拿到足以获得关注的好成绩会是相当困难。
　　“……或许有难度，但绝不是不可能。川崎同学，既然你有熬夜吃苦也要筹钱上大学的决心，那这就绝不会是无法克服的难关。”
　　说着，雪之下雪乃深吸了口气，缓缓说道：
　　“川崎沙希同学……如果你不嫌弃的话，我跟羽间，都愿意在接下来的时间里持续的协助你精进课业，直到你获得奖学金、录取大学。”
　　“你们，辅导我？”
　　川崎沙希讶道，她倒不是质疑两人的能力，羽间官与雪之下雪乃两人的名字长期占据着年级前五的事她也是知道的。
　　“是的，既然我们干涉了你的人生规划，那么至少这点责任还请让我们负担一二吧。”
　　羽间官笑着说道：
　　“只要你不放弃目标，我们就奉陪到底……这也是我跟雪之下长谈之后决定的。对了，雪之下的教育会很斯巴达的，还请先做好觉悟。”
　　“说什么责任……你们也太……自视甚高了。”
　　川崎半是哑然半是感激的说道：
　　“但在这之前，我们连熟人都称不上啊……”
　　“你可以当作是我们对于贯彻侍奉部成立宗旨的自我满足。不必想太多，你只需要考虑自己到底想怎么做。”
　　“……。”
　　很明显川崎沙希对于争取奖学金这条路相当意动，唯一犹豫的点是她必须向两位仅有一面支援的同级生寻求长期、而极耗精力的协助，但她几乎拿不出什么东西回报。
　　也许是看出了川崎沙希的迟疑，羽间官开口道：
　　“我有位长辈曾跟我说过：对于他人的好意，坦然接受便是，你只需要在度过难关后再思回报、或者同样的去帮助你能帮助的人，便不枉了当初接受的好意。”
　　“……我知道了，请让我厚着脸皮请求你们的协助吧。”
　　川崎沙希站起身来，九十度鞠躬道：
　　“羽间同学、雪之下同学……请协助指导我的课业，直到我成功申请到奖学金。”
　　“委托承受。”
　　雪之下也站起身来扶起川崎，以坚定的握手回应：
　　“川崎同学，接下来还请多多指教了。”
　　“谢谢你们……”
　　一阵清脆的掌声响起，众人望去，只见由比滨结衣双目含泪鼓着掌，察觉到视线，由比滨微微红着脸道：
　　“啊抱歉……人家只是莫名的觉得很感动而已。”
　　众人轻笑起来，先前有些沉重的气氛逐渐散去。随后川崎沙希也答应会辞去天使酒吧的深夜打工，但仍保留一些正常

第6章 林间夜话，月光下的侍奉
　　2021年6月22日从开始定期与川崎沙希开读书会以来倏忽已过月馀，川崎沙希的进步比想像中的还要好，以这步调保持下去暑假过后的定期测验想必川崎能达到第一阶段的目标。
　　这段期间由比滨与比企谷偶尔也会来一同用功，一来二去间川崎沙希也融入了侍奉部的小圈子，甚至前阵子由比滨的生日会川崎也一同加入筹画惊喜的活动中。
　　加上无需熬夜打工，她身上那股“戾气”
　　也随之消退了不少，在班上也逐渐能与同学和睦相处。
　　暑假前的最后一次社团活动时间，平冢老师风风火火的跑来侍奉部社办，单方面的宣布了三天后的非常召集令──侍奉部四名成员必须参加并协助三天后为期三天的小学生夏令营活动，不接受反对意见。
　　长话短说，除了情愿宅在家的比企谷八幡是被强制架上车的外，其他人倒是将这次林间学校志愿活动当作是社团合宿旅行而欣然参加，此外户冢彩加与川崎沙希听说此事都表示愿意参与帮忙以报先前受到侍奉部协助的恩情。
　　到了现场后，另外一群意料之外的人力支援却是以叶山隼人、三浦优美子为首的现充团体，不过六人团体中只来了四人，恰好跟侍奉部一样两男两女的组合。
　　叶山隼人表示一半原因是为了争取额外加分而来。
　　除了基本在预料中的劳动协助，以及充当引导小孩们的大哥哥大姊姊的任务外，某样预料之外却又情理之中的状况令参与这次志愿活动的众人无法坐视不管：在小学生群体间的霸凌现象。
　　当然这个年纪的小孩不至于做出过激行为，只是游戏般的忽视、对某位不幸中奖的同学保持距离，即使如此那股氛围也让一众高中生们无法置之不理，尤其是雪之下雪乃，羽间官光是在她身旁都能感到雪之下内心那股烦躁。
　　被针对的小学生名叫鹤见留美，外观上活脱脱就是个萝莉袖珍版的雪之下雪乃，无论是容貌还是气质都是如此。
　　一天的活动结束，众人坐在野餐长桌上用完晚餐之后也不散去，而是讨论起了鹤见留美小朋友的状况，很快就达成了要帮助鹤见的共识，但对于如何帮助则是一筹莫展，现充团体的三浦优美子与户部翔提出的说笑似的点子被雪之下雪乃狠狠嘲讽一番之后餐桌上的气氛一度火爆到三浦差点跟雪之下吵起来，还是叶山出来打圆场、羽间将雪之下安抚住拉走才没真的上升到冲突。
　　那之后众人维持着略为僵硬的气氛收拾完了餐厅，随后解散分别去洗澡，这个森林营地相当可喜的是有着男女分开的大澡堂，在一整天的户外活动后能好好的清洗放松身体。
　　在澡堂中承受了一把男士们惊讶艳羡的目光，泡完澡全身热腾腾的羽间官并不打算直接回住宿的小木屋，索性脖子挂着毛巾斜背着腰包，记好林区地图便迤迤然的借着月光漫步在树林间。
　　离游客中心与住宿区不远处便是除草防火措施做的相当彻底的篝火兼烧烤区，穿过生火区后凭着记忆踏入林中朝着湖的方向前进，月光下的湖色想必别有风味。
　　坐在湖边的一个颇为光滑平整的大石头上，静谧的森林意外的令人安心，将倒映在湖水的粼粼月光尽收眼底，羽间官闭上眼睛盘起腿打坐着冥想起来。
　　约莫过了半个小时多，一阵踩着落叶接近的沙沙声将羽间官从不怎么专业的冥想中唤醒，回首望去，只见雪之下雪乃穿过树林漫步而来，她似乎也有点讶异会在此时此地遇到羽间官。
　　“雪乃？”
　　“羽间？”
　　同时出声，雪之下雪乃噗哧一笑，一面靠近羽间官一面问道：
　　“羽间，你怎么来这里了？”
　　“良辰吉时，皓月当空，美景佳人，当浮一大白歌窈窕之章。”
　　羽间官半开玩笑的回答道。
　　雪之下雪乃穿着简便的短袖及便于活动的七分裤，及腰的长发自然的顺着肩膀流畅而下，即使是这种随兴的穿着也丝毫不减女孩那身令羽间官着迷的魅力，靠得近了似乎还能闻到雪之下发间的清香。
　　雪之下雪乃看了看夜空中的上弦月，以及羽间放在身旁的矿泉水，有些无奈的道：
　　“……羽间，你如果能改掉你这突然发神经掉书袋的毛病，我或许会更喜欢你一点。”
　　吐槽归吐槽，雪之下雪乃还是走了过来想在羽间身旁坐下，但被羽间官拉着坐到了男孩的怀中，挣扎了几下无果后也就听之任之的背靠着羽间官的胸膛安坐在石头上。
　　“雪乃，你呢？这个时间出来散步？”
　　“……没什么，洗完澡后三浦同学跟我辩驳了一番，但辩论到最后三浦同学反而哭了出来……有点受不了那气氛就出来走走。”
　　“……哈哈。”
　　由于画面感太过强烈，羽间官不由得搂着雪乃笑出声来。
　　夜晚的林间本来是有点凉意的，但依偎在羽间官怀中，男生特有的温度反而让身体暖洋洋的，雪乃轻按着男孩搭在她小腹上的那双大手，悄声问道：
　　“羽间……对于鹤见留美……你有什么好办法吗？”
　　“……虽然很高兴你能主动寻求协助，但很遗憾，目前我还真没什么好点子。”
　　羽间官轻叹了口气，下巴轻搭在雪乃的头上说道，女孩身上的清香与发梢弄得他心头痒痒的。
　　“这样吗……”
　　“今晚让我好好考虑一下吧。话说回来，鹤见留美妹妹真的很像你呢，会让我觉得仿佛看到小学时的你。”
　　“……我的小学学校生活没什么愉快的记忆。”
　　“……。”
　　羽间官没说什么，只是稍微加大了搂住雪乃的力道，雪乃从来不愿意提那段经历，羽间官也自感没什么必要去追根究柢。
　　“……有机会再说那些事吧。”
　　“我随时都在。”
　　“嗯……。”
　　静默下来的两人依偎着彼此，湖中的月亮随着微风而缓缓的起伏着，徐徐的凉意丝毫没有吹熄男女各自心头中逐渐腾起的那团火，随着两人体温的爬升，静谧的气氛也逐渐染上一分春意，不知是谁先起的头，察觉到的时候雪乃已经侧仰起头深深的吻上了羽间官，接吻的男孩也逐渐不安分起来，摸在雪乃小腹上的双手传来的热量烫得雪乃的喘息声越来越粗重。
　　“……官，你的……顶到我了。”
　　“……抱歉，正常生理反应。”
　　雪乃轻轻扭着臀部，有意无意的挑逗着官裤档中已然勃起一半的巨蟒，弄得官喘着粗气加大了手上的力道按住雪乃小腹摩娑着，同时也将女孩的翘臀压的更紧贴肉棒，伏在雪乃耳边轻声道：
　　“雪乃……我想要你的侍奉……”
　　“……这里？”
　　“……拜托了……。”
　　雪乃迟疑了一下，最终翻腾的欲火及远离住宿区的侥幸心占了上风，柔柔点头轻轻应了一声。
　　得到首肯的官低下头，隔着雪乃的青丝吻着女孩洁白的后颈，在雪乃微微的娇喘声中逐步转移目标轻叼住雪乃有些发烫的耳垂。
　　敏感点被官亲吮的全身一阵酸麻，雪乃侧过头挣脱了官的双唇，随即仰起脸同样以嘴唇封住了官的唇舌。
　　一面与雪乃深吻，官一手绕到雪乃背上，凭着触感单手手指一弹，便隔着衣物解开了雪乃的胸罩后排扣，雪乃娇哼着对官这熟练的手法表达了不悦之意，但注意力随即被抚摸上胸部的一双大手所吸走。
　　将手探入衣服下摆内，毫无阻隔的以温热的手掌熨烫着雪乃的肌肤，随着上移的动作将雪乃的短袖拉到胸口上，推开松开的天青色胸罩，将雪乃那无暇而毫无赘肉的胴体裸露在眼前，月光洒落下雪乃的娇躯呈现一种宛若完美艺术品的象牙色，悄然充血硬起的乳头则是点缀其上的两点樱色。
　　“雪乃……你好美……。”
　　官松开了雪乃的双唇轻声呢喃着，贪婪地盯着雪乃那对盈盈一握的娇乳，一双大手将可爱的乳房纳入掌控，嫩乳随着手指温和有力的动作变换着形状，娇小但极富弹性的手感令官爱不释手，手掌每次抚过那点凸起都会引发怀中雪乃的一阵轻颤，伸出手指轻拈起两点蓓蕾搓揉着，揪的雪乃全身绷起呻吟起来，一手无力的抓着官的手臂表达些许的矜持，另一手却是直接向后探去抓住了官裤档中的巨蟒。
　　象牙色的肌肤逐渐由里到外染上一层樱色，火烫的娇躯完全感觉不到夜间的凉意，发情开关逐渐打开的雪乃摸到了官那粗长的肉棒后自然而然的顺着巨蟒困在裤子中的方向抚摸起来，无数次侍奉的经验让雪乃以恰到好处的轻重缓急的力道套弄着肉棒，刺激的官粗重的喘了口气，掌心的温度似乎又上升了几分。
　　一手顺着雪乃小腹摩娑而下毫不客气的直接滑入内裤中，修长的手指缓缓分开雪乃稀疏的阴毛轻轻按在已经有了湿滑感的阴唇上。
　　“哈……官……别摸，那里……”
　　“别担心……放心交给我……”
　　官的手指舒缓的划过充血勃起的阴蒂，将整根中指温和的滑入雪乃紧致的一线缝间，享受着两片软肉夹住手指的触感，指腹随着手掌的持续下探点到了正一张一合的蜜穴入口，指腹在入口处缓缓的打了个转也不做深入便缓缓抽回，一路摩擦着正紧贴附在手指上的阴唇抽回手指，回到阴蒂上点压，轻轻捏着，接着在雪乃的娇啼声中松开阴蒂重新向下滑到蜜穴口，轻柔的在蜜穴口来回抚摸，调皮地将潺潺滴下的湿滑淫水勾起沾在微微颤抖的阴蒂上，黏稠而滑腻的淫水揪在那点上使得雪乃更加的敏感了些。
　　来回十数次，三过其门而不入的挑逗手段让雪乃又是兴奋又是不满，原本在身后抚摸着肉棒的手松了开来移到身前改抓着官的手，只是那施力方向不知道是想阻止官的爱抚还是要他更加深入。
　　一手揉捏着雪乃小巧柔弹的乳房，一手持续在内裤中爱抚下体，官也不忘吻着雪乃的侧颈耳廓，三点齐下下雪乃呻吟喘息着眼看着就要达到一波小高潮，感到蜜穴口一张一合微微颤抖的官却是抽出了手停了下来，不等雪乃表达抗议便搂住雪乃的脖子吻住她的樱唇，将女孩的声音封住，灵巧的勾出雪乃的小舌轻轻吸吮着，然后同样以舌头缠上去探入雪乃的小嘴中。
　　一面享受着湿吻的沉浸感，官先是将沾满淫水的手在毛巾上略微擦拭，接着两手摸到了雪乃的裤头，解开了钮扣拉链，这才松开雪乃的樱唇，在她被吻的略显迷蒙的眼神中轻轻拉起雪乃身子，双手抓着雪乃的裤腰便要连同内裤一同褪下。
　　察觉到官的目的的雪乃下意识的挣扎反抗起来，只是雪乃越是挣扎官反而更加轻易的脱下了衣物，将裤子内裤一同从雪乃的脚踝上取下随手放到坐着的石头下。
　　雪乃羞红了脸，夹着双腿一手遮掩着湿漉漉的下体，一手却不拉下被掀到胸口上方的上衣胸罩，而是横着手臂半掩着小巧的胸部，殊不知这种犹抱琵琶半遮面的行为反而让官更加兴奋，隔着裤子雪乃都能看到巨蟒跳动了几下。
　　官轻吁了口气，拉下拉链从内裤的正面开口中掏出了已然完全勃起、青筋虬张的巨蟒，官扶着老二将红胀的龟头正对着半裸着的雪乃，柔声道：
　　“雪乃……拜托你了。”
　　“嗯……”
　　狰狞的肉棒仿佛有种神奇的魔力，想说的话到口边变成了顺从的轻应声。
　　雪乃一面摀着身体跪在官腿间，泛着雾气的双眸凝视眼前的巨物片刻后，双手放弃了继续遮掩，转而撑着男孩精实的大腿身子前倾，喘着湿气灵巧的舌头勾出将火烫的龟头卷进口中，含住，然后缓缓的吸吮，舌头在口内卷动着挑逗起马眼，唾液自然的顺着龟头滴下打湿了肉棒，一面咽下马眼渗出的先走液一面垂下脸蛋将粗长的肉棒逐步吞入，然后含着半截巨蟒上下吞吐着。
　　“哈……雪乃……你好厉害……”
　　官呻吟着手轻压在雪乃的头上微微使力希望她能更深入，抬起头欣赏起月色想分散注意力，然而雪乃那条灵活滑动的舌头缠在肉棒上的触感不是那么容易忽略的，仿佛将灵魂一同吸出的吸吮力道随着雪乃缓缓地抬起头吐出巨蟒的动作，逐步收缩聚焦在肉棒前端乃至冠状沟上，那几乎将整颗龟头吸下来的极致触感，以及末了舌尖还在马眼上一戳一勾的调皮，差点侍奉的官直接缴械。
　　雪乃吐出了沾满唾液湿滑无比的肉棒，视线朝上红晕满颊而媚笑着与官对上视线，脸颊轻轻摩娑着巨蟒，毫不在乎上面沾染的液体，看着官那副陶醉的神情雪乃脸上自然而然的浮现出充满成就感的表情，轻笑道：
　　“官……还满意我的侍奉吗……？”
　　“太棒了……我都差点控制不住了……”
　　雪乃很满意官的回答，缓缓转动着脸蛋让巨蟒在脸上滑动，理应冲鼻的味道此刻却像催情香水般让人更加性致昂扬。
　　将发梢拨拢到耳后，舌头灵活的缠上龟头再次含住，缓缓垂头将巨蟒再次吞下，一前一后吞吐着肉棒，舌头同时在官的敏感点上来回游走着，手指温柔的握住肉棒根部揉捏上下套弄着，刺激的官大口着喘气，按在雪乃头上的手使的力道加大着将雪乃按的侍奉的更加深入。
　　逐渐兴奋起来的雪乃很是顺从的随着男孩的力道尽可能的吞下官那根粗长的巨蟒，舌头在口内不住的来回转圈前后舔弄含住的七成肉棒、时而缩回在龟头马眼上搅动着，直到喉咙实在忍耐不住了才一面轻含吸吮着抽出肉棒到只含住龟头，以调皮的眼神回了官一眼，接着再次向下深含住巨蟒。
　　逐渐激烈起来的口舌侍奉让官的快感迅速累积起来，舒爽之下按着雪乃的力道也不知不觉松了下来，然而此时的雪乃无须外力引导便主动的进行深喉侍奉，一吞一吐间舌头的卷动更是一刻都没停过。
　　官闭着眼享受着龟头上清晰的次次顶到喉咙的触感，呻吟着轻喊道：
　　“雪乃，我快射了……”
　　毋须男孩的提醒，当感应到顶在喉咙上的龟头胀大跳动起来时，雪乃便有所准备，吐出勉强吞下的部分嘴唇退回回到了巨蟒前端，反复的轻含龟头再向前吞入前半截，螓首前后摆动着加快了侍奉的频率，脸颊微缩吸吮着，舌头灵巧的在冠状沟及系带上逗弄着点在马眼上，液体纠缠分离的咕啾声与雪乃无意识的轻吟声交响在月色下，一切都在为了榨取精液而努力侍奉着。
　　“喔……雪乃、射了，射了！”
　　官低吼出声，牢牢按住了兀自含着肉棒的雪乃一挺腰，遏制不住的快感一口气在雪乃口中决堤爆发出来。
　　早有预感的雪乃双手按着官的大腿，任由滚烫的精液在口中喷射，喉咙耸动着大口吞下喷涌而出的白浊液体，口中的龟头连续胀缩跳动了十几下、女孩也跟着吞咽了十几次。
　　末了感到射精势头逐渐趋缓，雪乃将最后几发精液含着却不马上吞下，缓缓退出初步发泄完毕的龟头，雪乃仰起头眼角含春看着官，微微笑着张开嘴巴向侍奉对象展示着几乎灌满口腔的白浊液体，舌头卷动搅拌着口中那黏稠而浓厚的精液，宛如性暗示般的一勾舌头后，这才阖上嘴小手轻掩着嘴仿佛品尝般的将含着的精液咽下。
　　淫糜的一幕刺激的官呼吸紊乱，本来刚爆发完略微垂软的肉棒兴奋地立刻充填完毕，官好奇道：
　　“雪乃……你这招是……？”
　　“网路上有很多学习资源的……”
　　雪乃轻轻捻起着嘴角溢出的些许精液送入口中含下：
　　“为了侍奉你，我可是好好学习了一番唷……官……”
　　“谢谢你……雪乃……我真的很舒服。”
　　“呵呵……不过好像还没完全满足呢……”
　　雪乃低下头在龟头上轻轻一吸，将残留着的几滴精液尽数清理干净后仰起脸来，握住完全硬挺的肉棒上下缓缓套弄，带着一丝魅惑神色浅笑着等着官的反应。
　　“……雪乃……可以再继续下去吗……我想要你更进一步的侍奉……”
　　雪乃似乎很喜欢官有求于己，微眯的双眸遮掩不住流漏而出的春意，前头早就被官逗弄的欲火难堪的下体随着吞下的火烫精液似乎又滴出了几缕淫水，缓缓站起身的她扶着官的巨蟒让龟头顶在自己赤裸的小腹上，娇羞道：
　　“好长呢……每次都是抵到这边吧……”
　　“……每次都是辛苦你了，雪乃。”官抬起头同样满是温意的与雪乃对视着，一双大手摩娑在雪乃腰间感受着她那温香软玉的肌肤。
　　雪乃轻轻摇了摇头，两手舒缓的套弄肉棒，小腹摩擦着龟头，犹豫了一下还是没承认自己其实也很享受侍奉的过程，有时候雪乃自己甚至都觉得是官反过来在侍奉她。
　　官没察觉雪乃心中微妙的纠结，双手游到雪乃背后揉捏把玩着她的翘臀，微微使力示意雪乃转过身去背对自己，柔声道：
　　“雪乃……来吧……”
　　“嗯……。”
　　雪乃羞涩的扭着蜂腰摩擦了几下挺立在股沟间的巨蟒，喘了口气微微弯腰伸手扶住不停跳动着的肉棒，挺起翘臀将硕大的龟头顶在流水潺潺的蜜穴口上，随着一声轻叹腰部沉下将粗长的肉棒逐步吞入体内。
　　“啊……进来了……又粗又烫的……喔……”
　　娇声呻吟着，龟头插进了蜜穴口，带着粗长的巨蟒顶开了紧致而层层峦叠的肉壁，淫水充分润滑下硕大而火烫的龟头很轻松的就长驱直入直接顶在了雪乃最深处那圈软肉花心上，顶磨着雪乃一阵酸麻，浑身微微颤抖着花心收缩吸吮着龟头，小手轻掩着嘴巴不至于失态出声。
　　官静待着雪乃初步适应了直抵子宫口的触感，搭在雪乃纤腰上的双手这才使力将女孩的臀部下压、自身腰部微挺，龟头顶着花心压迫着持续将巨蟒深入直到雪乃的蜜穴将最后一小段肉棒完全吞没。
　　“啊……喔……不行……哈啊……太深了……顶进来……了……”
　　雪乃摀着嘴巴勉强压下了高亢的浪叫声，巨蟒尽根而入龟头顶着花心压迫的快感直接把被逗弄的本就处在边缘的雪乃送上了高潮，子宫口一张一缩的圈紧了顶上来龟头吸吮着，整条阴道随着极致愉悦的子宫一同抽搐着。
　　官将雪乃牢牢的按在大腿上，胯部紧紧的贴合着雪乃的私处，半闭着眼享受着雪乃那洪水泛滥的蜜穴夹磨肉棒，紧致曲折而又多褶的肉壁正如饥似渴的自巨蟒根部紧紧纠缠着，最深处的子宫口宛如嘴唇般深含着龟头前端收缩吸吮着马眼，如果不是先在雪乃口中爆发了一发只怕这一下就要先射出部分的精液。
　　搂住了浑身轻颤的雪乃，一手抚摸轻压着女孩的小腹，一手握住微晃的娇乳揉捏轻掐着乳头，官凑过脸去与雪乃深吻在一起，舌头彼此交缠勾捻。
　　“嗯……？官……？”
　　子宫等不到下一次的撞击，雪乃半睁着迷蒙的双眼，以可爱的鼻音腻声向抱着自己的男孩问道。
　　“别动……有人来了……”
　　“……！！”
　　官伏在雪乃耳边温声道，短短的一句话却有如一盆冷水浇下，雪乃被情欲掩盖的双眸顷刻间恢复了清明，挣扎着想起身回避，身子却仍旧处在高潮间的瘫软力不从心。
　　同时间官却是不慌不忙地按停了身边的警报器，双手将推开的胸罩调整回原位、掀起的衣服下放回原样，穿着宽松短裤的双腿张开将雪乃赤裸的下半身夹在腿间，放下的短袖下摆正好能遮住紧密交媾的私处，如此一来不靠近从正面细看的话还真看不出什么端倪。
　　硬挺的肉棒兀自深插在雪乃蜜穴中，紧张的情绪下雪乃将巨蟒又夹的更加紧了些，无数的肉芽突起随着女孩的呼吸极有韵律的吸着肉棒。
　　纵然快感如此强烈，官仍旧深吸了口气调整好脸部表情，转过脸去看向来人。
　　“比企谷、由比滨同学？”
　　“啊，羽间同学，晚上好。”
　　“晚上好～羽间，你有看到小雪吗？”
　　羽间官微微考虑了一瞬，然后侧过身子露出怀中的雪乃，道：
　　“我们正在聊天呢，你们找雪之下？”
　　早有心理准备的雪乃恰到好处的露出了一丝疑惑的表情跟着扭身看向结伴寻来的两人，只是脸上两朵红晕丝毫遮掩不住，好在夜色下这距离也看不太清楚。
　　官悄悄的舒了口气，雪乃这简单的侧身动作带着蜜穴一同紧紧夹着肉棒转动，吮着龟头的花心软肉、无数揪着肉棒的皱褶也随之一转，突然的刺激差点把官给磨得呻吟出声。
　　“也没什么事啦，就是看小雪出来这么久有点担心，这才出来找找看。”
　　“我是出来散散心刚好碰上由比滨同学的。”
　　“然后就结伴同行啦！说真的晚上的森林还是有点可怕的。”
　　两人不疑有他，笑谈着说明了来意。
　　“啊……都过这么久了，也难怪你们担心了。谢谢，由比滨，比企谷同学。”
　　雪乃诚心的向两人道了声谢，只是在感到深抵在子宫口的巨蟒又胀大了几分后，在两人看不到的角度悄悄伸手在官的大腿上狠狠掐了一把，同时体内也被肉棒顶出了几缕淫水悄然滴下。
　　强压下交织的痛楚与快感，官脸色不变，笑着对两人道：
　　“我们聊得太专注了，没注意到时间……抱歉让你们担心了。”
　　“没什么，既然只是聊得久了点，那我们也就先回去了。别聊得太晚啊，两位。”
　　比企谷八幡打了个哈欠道，一方面是真的累了，另一方面，即使比企谷八幡丝毫没有往那方面想，他也没兴趣打扰明显在幽会的两人。
　　“那就这样啦～小雪，跟羽间聊完后早点回来休息啊！明天还要早起呢！”
　　由比滨很有活力的跟雪乃道别后，便跳出几步追上早已转身迈开步伐的比企谷。
　　“呼……”
　　总算是敷衍过去了，雪乃不由得松了口气，连带着一直紧缩着缠着肉棒的蜜穴肉壁也放松了些许，一声轻哼之下胀大的龟头又顶着子宫口更深入了些。
　　“哈啊……官……冷静下……等由比滨他们……走远些……再……”
　　“那可不行，”
　　官低声笑着，大手探入衣服熨烫在雪乃的小腹上按压着：
　　“由比滨同学不是说了吗？『早点聊完早点休息』……所以……”
　　“那、那也不必连这几秒都……”
　　“呵呵……雪乃……你刚才夹的可真够紧的……我现在都忍不住了……”
　　“什……呜……！”
　　随着官附在耳边的轻声坏笑，另一只手伸了上来，温热的手掌摀住了雪乃的嘴巴，紧接着官挺起了腰，强大的力道直接将怀中的女孩顶了起来。
　　“……嗯！！”
　　向下的重力以及向上的腰力相互配合下，本就深深顶在花心上的龟头一瞬间顶穿了子宫口将马眼探入子宫，强烈的刺激下令雪乃直接再次达到了绝顶，控制不住的浪叫出声却被官的大手按压在掌中，也多亏于此才不至于惊动身后尚未远去的比企谷与由比滨。
　　一击得手后官毫不留情的继续扩大战果，正如同他说的，忍耐不住了，雪乃那紧致而湿滑的阴道在对话期间一直自发的蠕动榨取着肉棒，然而仅是肉穴自身的收缩颤抖远远满足不了高涨的性致，一等到危机初步解除官就迫不及待的动起腰在最低限度下抽干起雪乃发情的蜜穴来。
　　“嗯！嗯！唔！哈啊！”
　　强健的大腿与有力的腰肌一同发劲，一手摀住嘴巴一手环抱着雪乃，无数次的挺腰上顶将怀中的女孩顶起，雪乃高亢的欢叫声随着巨蟒一次次的撞击在花心上而不停地在官的手掌中回荡，肉穴的皱褶突起也极其兴奋的纠缠着整根巨蟒，受袭的花心则是温婉的迎合而吸吮着侵犯进来的龟头。
　　然而这姿势下肉棒只能在有限的空间内活动，连着上顶了数十次后顶着深处的花心来回压迫所能享受到的刺激感渐渐减弱，眼见馀光中由比滨与比企谷已经消失在林间转角处一段时间了，官索性抱着雪乃站起身，一个转身将雪乃按压在方才坐的大石头上，双手捞起雪乃的蜂腰提起翘臀，自己收腰后撤抽出整根肉棒仅留龟头在蜜穴入口内，再猛然挺腰前刺将肉棒尽根插入龟头直接破开温软湿滑的肉穴撞在花心上，顶的雪乃浪叫出声、肉壁收缩而喷出了不少淫水，花心猛烈颤抖而高潮着吸附着硕大的龟头。
　　“啊、顶到、喔、呜嗯……！”
　　叫出声后回过神来的雪乃立刻摀住了自己的嘴巴，一手撑在石头上一手按着嘴唇尽可能的压抑住喷涌而出的春意，踮着脚尖配合着巨蟒突入的高度，在官的引导下向后挺腰迎合着男孩撞过来的大腿。
　　“嗯、嗯、哈、唔嗯、哈、哈、嗯喔、不、不行……”
　　被翻过来的雪乃正好脸朝着闺蜜与熟人离去的方向，肉体的极致欢愉感、精神上的羞耻感、残存的一丝理智担忧着两人去而复返，复杂的情绪交织着冲击雪乃的大脑，反而令身体加倍敏感的感受着正在体内进出的肉棒形状，兴奋之下又泄了数次身喷洒出一摊摊的淫水。
　　沉闷的春叫声反而让官更加兴奋，摆着腰将巨蟒次次尽根插入淫乱不已的蜜穴，每次抽出冠状沟刮过雪乃的敏感点后总能带出无数黏稠滑腻的淫液，肉体撞击声伴随着淫水飞溅声，男孩粗重的喘息声与女孩压抑的呻吟声，荡漾的臀肉与甩动的黑色长发，在月光下交织成了无边的春色。
　　“嗯！嗯！喔嗯！去、去了！”
　　龟头深顶着子宫口研磨着，官俯身搂起了被顶的达到绝顶高潮而浑身颤抖的雪乃，一面拥吻一面轻声道：
　　“雪乃……我也快要到了……”
　　“来吧……官……尽管发泄出来……让我侍奉你……灌满我吧……”
　　被连续干上高潮绝顶而有些晕眩的雪乃反搂着官亲吻着男孩，语带颤音而充满诱惑的娇声呢喃道。
　　官毫不客气的将雪乃的上衣彻底脱去拉掉胸罩，搓揉了几把雪乃的娇乳后双手勾起雪乃的双腿腿弯，一把以背后位的姿势抱起了呈M字腿大开门户的雪乃，粗长的巨蟒一刻不停的在淫水飞溅的蜜穴口插拔活塞冲击。
　　“喔……官、你的，好硬、啊喔、好激烈、喔喔！不行！又撞到、啊啊！好深、再来、官、哈啊……又来、又要、去、去了！”
　　背靠着官强壮的胸膛紧抓着男孩的手臂，一连串的绝顶高潮下雪乃已经顾不上遮掩叫声，忘我的紧贴着官炽热的肉体扭着腰以最舒服的角度迎合突刺进来的肉棒，花心软肉高潮的一抖一抖的吸吮着一次次侵犯进来的龟头。
　　“雪乃、我要射了、马上就要、射在里面、了！”
　　官喘着粗气在雪乃耳边断断续续的呻吟道，雪乃意乱情迷的反搂住官的脖子浪叫道：
　　“官、射进来吧、就这样、啊、顶着我的、最深处、尽情的、哈啊、射给我、尽管在我里面、官、喔、让我接受、你的欲望吧！”
　　“雪乃……！”
　　淫声浪语成了最后一根稻草，官猛地挺腰上刺女孩下坠的身驱，胀大的龟头顶开花心马眼探入子宫，精关一松，在蜜穴肉壁痉挛蠕动的榨取整根肉棒下畅快的爆射出积蓄已久的浓厚精液。
　　滚烫的白浊液体毫无缓冲的直接喷射在饥渴已久的子宫内壁，烫的雪乃仰起脸高声欢叫起来，随即被官吸住了无意识中吐出来的香舌继而吻住封住了樱唇。
　　“喔、喔喔喔、嗯──！”
　　火烫而浓稠的液体不断射进子宫深处，自下而上冲刷的雪乃忘情地回吻着、缠着、吸吮着官的唇舌来发泄极致的快感。
　　矫健的大腿支撑着两人的重量，随着阴囊的抽动而微微颤抖着，精液仿佛停不下来似的持续喷射着，灌满了雪乃的子宫后仍旧向外吐着最后几丝精液，子宫容纳不了的白浊液体随着蜜穴的抽搐自巨蟒根部滑下，混杂着雪乃喷出的淫液牵丝而滴落在地上。
　　深埋雪乃体内的龟头逐渐停止了跳动，肉壁仍旧一阵阵的收缩缠着肉棒仿佛在回味高潮，两人轻阖着眼皮深情吻着彼此享受绝顶后的馀韵，良久，官松开了雪乃的樱唇满是爱怜的欣赏着女孩脸上两抹娇红，双唇轻轻亲了雪乃火烫的双颊这才将雪乃轻巧地放在大石头上跪着，缓缓从后拔出了肉棒，硕大的龟头刮的雪乃一阵轻颤，随着龟头的退出而又喷出几缕稠滑的淫液。
　　轻轻搂住赤裸而全身瘫软的雪乃缓缓斜靠在石头上，雪乃靠着官的胸膛剧烈的喘息着，火热的肌肤贴在冰凉的石头表面引起一阵鸡皮疙瘩。
　　女孩轻轻抚摸着小腹感受被男孩精液灌满的子宫，并拢双腿试图收住向外滑落的精液，脸上泛着满足的桃花色看着官一面喘息一面轻声道：
　　“哈啊……射的……好满……哈啊……官……侍奉……还……满足吗……？”
　　官抱着兀自浑身乏力的雪乃，嘴唇吻去雪乃肩颈处滑落的汗珠，大手在雪乃光滑的小腹轻轻摩娑着，轻笑道：
　　“再满足不过了……雪乃……你的侍奉是最棒的……”
　　“嗯……”
　　得到肯定的雪乃满足的回抱住男孩，依偎着官温暖的身躯直到气息渐平。
　　两人轻吻了一下后官松开了雪乃，将毛巾浸湿了湖水拧干后为雪乃擦拭身上的汗渍以及狼藉的下体，这时雪乃才注意到官身上未曾脱去的衣物沾满了交欢时两人兴奋下的各种分泌物，尤其是裤档处更是潮湿一片，毫无疑问的那摊水渍便是侍奉过程中雪乃高潮下喷出的淫水。
　　察觉到这一点的雪乃顿时羞红了脸，嗫嚅道：
　　“官……你的裤子……”
　　“啊啊，别在意，我等等再换掉就好了。”
　　官浑不在意的答道，继续专注在为雪乃清理上。
　　雪乃抢下了官手中的毛巾，轻声道：
　　“官……可以了……我自己来就好……你也……收拾一下自己……”
　　官不置可否，替雪乃捡来方才被他脱去扔在一旁的衣物，侍奉中途就被剥光衣服的雪乃反而能比较简单的整理好服容。
　　接着官走到湖边脱下上衣裤子，泡进湖水简单的搓洗掉异味来源的分泌物，用力拧干后重新穿上，满意的对刚擦拭完身躯穿上内裤胸罩的雪乃道：
　　“这就行了，等等回去我就换套备用衣物，有人问起就说我在湖边滑倒弄脏的。”
　　“……好的。”
　　雪乃一面穿上还算整洁的衣服一面应道。有时候雪乃都觉得官在营造自己不好拒绝侍奉的环境上实在煞费苦心。
　　收拾好物品，官牵起雪乃的小手两人肩并肩漫步返回住宿区。直到看到女生住宿的小木屋雪乃这才松手道别，迳自回了小木屋——
　　“啊，欢迎回来！小雪！”
　　“由比滨？你怎么还没睡？”
　　“人家想说还是等你回来再睡比较安心啦，不过刚刚是在等沙希酱回来的说。”
　　回到小木屋，由比滨结衣虽然脸有倦色但还是元气十足的迎接了雪之下雪乃，续道：
　　“人家出来的时候沙希酱也有点担心小雪，所以跟我一起出来帮忙，但遇到小企后沙希酱就主动提议分开找人……结果人家都回来了沙希酱却还没回来，打了电话也没接通，刚刚我可担心死了！”
　　雪之下雪乃看着被由比滨热情地紧紧抱住而显得有些尴尬无奈的川崎沙希，心下感动鞠躬致谢道：
　　“川崎，由比滨，谢谢你们……不过晚上的森林还是有危险性的，下次请务必不要分开行动。”
　　“我知道了……下次会注意的。”
　　川崎沙希答道，只是看着雪之下几眼后脸上莫名的红了起来，不过在室内昏暗的环境下没引起注意。
　　“嘿嘿，咱们早点休息吧！明天还有得忙呢！”
　　“好的，容我先盥洗一下。”
　　雪之下雪乃从洗手间出来的时候由比滨已经睡着了，朋友回来的兴奋劲过去后由比滨结衣很快就进入了梦乡；现充团体的三浦优美子与另一位女生则是早早便就寝了，屋子里只剩川崎沙希躺在床上盖着棉被发呆着。
　　“川崎，今天谢谢你了，也抱歉让你担心了。”
　　躺上床，雪之下雪乃侧过脸再次诚心诚意的跟躺在一旁的川崎沙希道。
　　“不、不用客气……嗯，我回来时、稍微迷了路，才比较晚，回到这边。”
　　“平安回来就好，这次我没带手机就出去了让大家担心了，真对不起……”
　　虽然有点奇怪川崎沙希为何特地一句一顿的解释晚归理由，但雪之下雪乃的注意力放在自己造成的问题上而未多加注意。
　　“哈哈……雪之下，这件事就到这边吧……我也是出于自愿出来帮忙的。”
　　“……好的。”
　　……。
　　“哪，雪之下，可以问你个问题吗？”
　　“……嗯……？”
　　“那个，就是，你跟羽间，真的没有在，交往？”
　　“……没有，虽然似乎满多人都这样认为，但我跟羽间同学的确没在交往。”
　　“这样啊……”
　　……。
　　“啊诺，雪之下……”
　　川崎再次侧头看去，却见雪之下雪乃呼吸调匀长睫轻阖，已然沉沉睡去。川崎沙希摇了摇头也闭上眼睛，以自己才听得到的音量轻声呢喃道：
　　那种事都做了，还说不是交往吗……？
　　还是就像由比滨猜的，有家庭因素的难言之隐……？
　　……
　　可是，如果……
　　羽间真的……没跟雪之下交往……的话……
　　……
　　唉……我想这么多干嘛呢……？
　　——
　　羽间官回到小木屋时，一屋子的男生们早已睡得不省人事，只有叶山隼人滑着手机打着哈欠勉强保持清醒，眼见羽间官推门进来眼睛一亮，简短的聊了几句后也就放心睡去，却是听了比企谷八幡的回报后兀自不放心硬是等到羽间官回来才就寝。
　　羽间官也是感谢了一番准备明天买个饮料请客。
　　叶山隼人睡去后自己却不马上就寝，换过衣衫后将警报器从腰包中取出准备收到行李中，然而……
　　（咦……我刚刚……是不是没再打开？）
　　羽间官皱着眉头看着关机状态的警报器，不过想想也是，如果警报器还是开启状态，在靠近住宿区的时候早就该响铃了。
　　（……貌似，比企谷他们离开后，就是关机着的状态……？）
　　仔细回想了一下，警铃初次响起通知比企谷与由比滨的靠近后自己的确是直接关掉了警报器，然后他们转身离开后自己是直接抱着雪乃就开始活塞运动的……的确没有再次开启警报器的记忆。
　　（……不过，也不会这么巧又有人找过来吧……）
　　羽间官搔了搔头，随意安慰了一下自己后也没将这档事往心里去，收拾好东西也就钻入被窝睡着了——本回使用道具：
　　名称：ALP特化型探查器效果：启动时，以机器自身为中心辐射出一条圆形感应线，半径最小一米、最大八十米，感应线生效期间将自动侦测越过此感应线的人数。
　　可设定控管之人数及通知铃声、通知形式。
　　可充电重复使用。
　　当前状态：已关机。
　　前次控管人数设定：一人。
　　前次感应范围：五十米。
　　前次通知设定：警报铃声，连续十次后停止。
　　备注：来自某尖端防盗公司的秘密设备，传说从未有人能瞒过该产品的侦测，当然，前提是需要事先打开侦测功能。
　　名称：Be Deers防虫精油效果：于室温下开启瓶盖，自然挥发后即可达到驱虫效果。不使用时请旋紧瓶盖并放置于阴凉处。
　　备注：我想你也很清楚，不恰当的场合下蚊虫有多么的烦人。

第7章 归零行动，浴室的旖旎
　　2021年6月22日隔天早上，以稍微有些粗暴的方式叫醒了比企谷八幡，五人稍加盥洗后迳直前往食堂用膳，有些出乎预料的是需要更多时间准备的女生早早就已在食堂用餐了。
　　跟几位女生打过招呼，五名男生也各自取了餐点坐下进食。
　　昨晚的芥蒂似乎仍存在女生间，雪之下雪乃跟川崎沙希并坐在三浦优美子对面，由比滨与现充团体另一名女生，海老名姬菜居中缓冲调解，气氛倒是不会太过僵硬。
　　相较之下男生则没太多隔阂，就着进食堂前的话题继续聊着。
　　饭后女生们附赠一个户冢彩加被叫去准备晚上土风舞活动所需的路线标志，男生们则是准备营火晚会所需的木材，大块的原木都已初步处理过，只要从中裁断去掉多馀的枝叶再搬运到广场就好。
　　趁着跟叶山隼人两人单独一同裁木的机会，羽间官向他打听了雪之下雪乃小学时的那段情感经历，后者微微苦笑着回忆了当时的事情。
　　简单的说，便是太过优秀而可爱的小学女生引起了同班女生的敌视，远远不够成熟的叶山隼人想要帮助雪之下回归同学间却适得其反，最后雪之下雪乃选择以正面击溃的方式结束了这段霸凌关系，只是在那之后她便以绝对正论的形式孤傲而独立于同侪之外，并一直保持到了高中。
　　“但最近雪之下有了不小的改变……这要谢谢你，羽间同学，以及由比滨、比企谷同学。”
　　“这不算什么，雪之下是我们的朋友。”
　　帮着把裁好的最后一批木材拿去广场，由于今天给小学生们安排的活动只有晚上的试胆大会，接下来的白天时光都是自由时间，早已知道行程安排的几人收工后回了小木屋换上戏水用的服装──安全问题湖水是不能下的，但是上游勘勘及膝的小溪还是能下去玩水。
　　不得不说，在森林中看到一群穿着比基尼的女生还是有点微妙的，除了现充那边的海老名姬菜穿的是连体式泳装外，就连平冢老师也是一身白色比基尼拿着把突击步枪式的水枪在跟现充团体四人疯玩。
　　羽间官坐在溪边的石头上摸着下巴不着痕迹的打量着在溪中蹲着身子翻找些什么的川崎沙希，她穿着上下搭配的黑色两截式泳装、外头罩着小衬衫以及短裤，那匀称的大腿充满着健康美，腿上的肌肉似乎有系统性的锻练过……
　　正当羽间官转着如此这般的念头时，一摊清凉的溪水噗的一下在他脸上炸开，雪之下雪乃冰冷的声音也随之响起：
　　“羽间，你的眼神非常失礼……冷静点了吗？”
　　抹了把脸，一身泳装的雪之下雪乃手上拿着把手枪式的水枪鄙视的盯着羽间官，不解气似的再度抬手将水枪装的水尽数喷在羽间官脸上。
　　“咳呸！停、暂停！投降！”
　　“哼。”
　　雪之下轻哼着蹲下身去给水枪重新装填弹药，而另一边注意到动静的川崎沙希停下了在溪床翻找东西的动作走了过来。
　　……好晃。
　　羽间官还是第一次亲眼见识到“随着步伐而跳动”的规模，川崎的泳装似乎没平时穿的胸罩那么好的束胸功能……
　　噗──
　　“呜！雪之下！持械攻击平民是违反公约的！”
　　“羽间，你污秽的思想需要被净化。”
　　雪之下雪乃面无表情的继续将第二发弹药尽数灌泄在羽间官脸上，直到羽间官为了躲避而失足跌坐在溪间这才作罢。
　　川崎沙希察觉到了羽间官的视线落点所在，脸色微红但也没有试图遮掩丰满乳房挤出的深邃沟壑，而是尽可能落落大方的俯身扶起羽间官。
　　抹了把脸在川崎的帮助下站起身，羽间官这才有馀裕观察起雪之下雪乃。
　　只见雪之下穿着白底滚荷边的成套比基尼，胸前装饰用的黑绳系成的蝴蝶结衬托了小巧可爱的胸部，纤细的腰身下裹着薄纱长裙，清凉的薄纱丝毫遮掩不住底下那双白玉般的纤腿。
　　“哇……”
　　面对羽间官下意识而由衷的赞叹，雪之下雪乃表情有些不自然的横过手臂挡住肚脐，故作平静道：
　　“羽间，不要再让我重复一次，请注意你的视线。”
　　“……抱歉。”
　　直接了当的回应让两名女孩面面相觑了一眼，川崎沙希笑着拍了拍羽间官的手臂道：
　　“真是，羽间你太认真啦，这种时候就该顺势称赞女生的打扮呀。”
　　“不抱着下流念头的话，我是不介意你盯着我看的。”
　　“啊哈哈……”
　　羽间官有些腼腆的括着脸颊笑道：
　　“不过你们还真是干劲满满啊……之前只听说是个可戏水的小溪，结果女生们都直接穿……这么漂（性）亮（感）的泳装来。”
　　“谢谢。不过你的泳裤倒是很普通呢。”
　　雪之下雪乃一贯清冷的语调夹了一丝微不可查的喜悦淡然道。
　　而川崎沙希视线不自禁的瞄了一眼羽间官尽管宽松的泳裤却仍旧看得出突起的裆部，随即目光撇向别处。
　　“男生泳装是要怎么不普通……三角裤吗？那个我可穿不来。”
　　羽间官耸了耸肩随意答道，却见两名女孩脸颊莫名红了起来，不解之下也就转移话题道：
　　“说到泳装，这个暑假要不要找个休息日去海边或者游泳池玩？”
　　“好主意，调剂放松下也不错。”
　　刻意转移焦点似的，三人一面聊着志愿活动结束后的日程安排一面享受清凉的溪水。
　　鹤见留美被排挤的程度比想像的还要严重。
　　比企谷八幡、由比滨结衣与户冢彩加的三人组在溪边树荫发现了独自蹲坐着发呆的鹤见妹妹，据她所言，同组的其他同学直接撇下鹤见迳去了别处，不知所措的鹤见留美只能茫然的循着水声来到此处。
　　捧着相机而无助的鹤见留美令人心疼，雪之下雪乃虽然驳斥了一番鹤见那“跟大家好好相处”的天真论点，但那只是不善表达偏又过于烦躁的表现。
　　经过鹤见留美打岔，众人也没了玩的心情。
　　鉴于接下来能实际跟小学生们相处的时间满打满算也不到8小时，如何以恰当的力道施加深远的影响成了一道难题。
　　讨论中比企谷八幡提出了一个方法，简单、粗暴，但有效，虽然羽间官听到的第一反应便是不妥，但仔细想想未尝不是个可行方桉。
　　“让一切归零……重新开始……。”
　　比企谷的想法是利用试胆活动的机会，由我们施加外部高强的压力将现有的、建立于霸凌伙伴上的脆弱关系破坏掉，从而给予快喘不过气的鹤见留美一线生机。
　　“羽间，你赞同比企谷同学的想法？”
　　雪之下雪乃皱着眉头问道，就连一贯老好人形象的叶山隼人也略为有些不满的看了过来。
　　“推倒重建，会比有限范围内的修修补补来的有效。”
　　羽间官摸了摸下巴道：
　　“在这点上，我投比企谷一票。但重点是推倒后的重建，昨晚三浦同学的点子就不错。”
　　“啊？”
　　三浦优美子正盯着赤裸上半身的叶山与羽间发呆着，猛然被点名不由得愕然出声。
　　“羽间，你认真的？那种天真得可笑的想法那点好了？”
　　与叶山默契的各自拉住雪之下与三浦，羽间官续道：
　　“『主动开口，与其他人成为朋友』，除了将那四人小组的关系彻底破坏归零外，我们也需要给予鹤见妹妹踏出第一步的自信。刚刚比企谷同学与鹤见妹妹的交谈听下来，我最担心的是，即使我们成功为鹤见留美妹妹创造出了发挥空间，她仍然会因为心理因素无法走出僵局。”
　　“可是，我们该怎么帮助留美妹妹建立信心呢？”
　　面对由比滨的提问，羽间官摇了摇头道：
　　“抱歉，萍水相逢的我们没那么充裕的时间陪伴鹤见妹妹。因此我想提一个建议……”
　　羽间官环顾了一圈众人，续道：
　　“……可能的话，我想请各位为鹤见留美分享你自己过去的、跟人际关系有关的经历。”
　　“经历？这跟建立自信有什么关系？”
　　“我想让鹤见妹妹知道，她所苦恼的，我们也曾面对过；同时，希望我们的曾经能够成为鹤见妹妹的参考……很多时候，恐惧源自未知，而一道前人的指引……或许能消除几分这份恐惧。”
　　看着若有所思的几人，羽间官续道：
　　“当然，能将自己的过去与他人分享是很不容易的，愿意的人我可以提供纸笔，但时间有限，只能趁着今晚活动结束后赶在明日上午解散前写好交给鹤见妹妹……恐怕得稍微熬夜。”
　　“……即使我以前没有值得一提的交友经验？”
　　“当然，积极交友与自得其乐都是一个方法。我的想法只是尽可能的拓展鹤见妹妹的见闻。”
　　雪之下雪乃低头思考，而川崎沙希则率先道：
　　“让我帮忙吧，羽间。”
　　“我也可以……虽然不知道能不能写好。”
　　户冢彩加腼腆道。
　　“还有人家！人家也愿意参加！”
　　“这还真是个麻烦的任务……唉，我也加入。”
　　“……羽间，我想好了，请务必让我跟鹤见留美妹妹分享。”
　　随着侍奉部一边的五人纷纷表态支持，叶山隼人也温和的笑道：
　　“也让我尽一份心力吧，羽间同学。”
　　“哈，虽然我国文成绩很差，但为了鹤见妹妹我会努力写好的！”
　　叶山的朋友户部翔挤眉弄眼的摆了个灿烂式笑容。
　　“……抱歉，可以让我们考虑一下吗？”
　　三浦优美子与海老名姬菜对视了一眼，迟疑了片刻后道。
　　“不会，这要求毕竟冒昧了些。”
　　羽间官笑着感谢了一圈，其实他原本的期望是争取到雪之下与由比滨的加入即可：
　　“那么，大家放在心里想想晚上如何动笔就好……接下来，比企谷同学，试胆活动的归零行动，能具体说说吗？”
　　用过晚餐后，几人分别挑了像Cosplay多过像扮鬼的道具服换上。
　　羽间官拿到的是残破染血的武士甲胄套装，充足光线下一眼就看得出是纸煳的，但夜色林间昏暗视线下还真像那么回事：雪之下雪乃换上了雪白的和服，搭配上她本身的气质，活脱脱便是个误入凡间的雪女。
　　两人搭配的设定是战国武士亡灵为雪女所迷惑，而不知疲倦的梭巡左右为雪女清扫一切障碍，意外的符合现实。
　　户冢彩加魔女打扮负责引导调节各组进场时机；川崎沙希与海老名姬菜搭档扮作巫女在终点发放通关证明；僵尸打扮的比企谷八幡与狼女打扮的由比滨结衣，以及羽间官、雪之下雪乃负责中途的惊吓点。
　　按照下午溪边的讨论结果，小学生们分组进入试胆场地的过程中，几人特地将鹤见留美所在的六人小组留到最后。
　　便服穿着的叶山隼人、三浦优美子与户部翔原本的任务是穿梭林间暗中确保每一组小学生们的安全，但在鹤见留美他们踏入林间后，叶山等人现身拦下鹤见留美小组，以找碴的形式威压并强迫他们自行选出三人留下“接受惩罚”
　　──借此撕破那层虚伪的关系。
　　透过无线电联络，原本在惊吓点待机的几人也纷纷向拦截点靠拢，悄悄地隐藏在树荫间静待小孩们的反应。
　　一如预期的那样，在鹤见留美首先被推出来成为替死鬼后，剩下的五人为了躲避惩罚而彼此争吵推拉着，纯粹而直白的恶意在小孩稚嫩的嗓音中宣泄着，直看得躲在树丛后的雪之下雪乃嘴唇紧抿、一手下意识的抓着手臂。
　　“……。”
　　同样隐藏在一侧的羽间官默默地握住了雪之下的手，沉着的看着叶山隼人控制着这出戏的节奏，雪之下什么都没说，只是用力回握住了羽间官的手掌，同样静静地等待事态发展。
　　最糟糕的状况是几人非常干脆地选出了替罪羊的人选，剩下的人继续前行，那么守在终点的川崎与海老名也会启用后备方桉。
　　不过看起来他们多半直到最后一秒都无法做出决定，这时就该由在场的扮鬼组出手阻止叶山继续唱黑脸。
　　羽间官握了握腰间的玩具刀，就要站出来与叶山把戏演完，却见一直躲在后方的鹤见留美弱弱的举起了手似乎想发言：
　　“……那个──”
　　在众人的目光聚集到鹤见身上时，鹤见猛然举起相机对着现充三人组连按数下快门，闪光灯在黑夜中犹如眩光弹般让已经适应黑暗的高中生们一时间失去了视觉，待到眼前的金光散去，鹤见已拉着她的组员们沿着小径跑得不见踪影。
　　“这还真是……令人惊喜的好结果。”
　　看到羽间官与雪之下雪乃并肩从树丛后跨出，叶山隼人应道：
　　“是啊，没想到鹤见妹妹一直带着的相机能起到奇效。”
　　“被摆了一道呢……”
　　三浦有些无可奈何地耸了耸肩，但嘴角却挂着笑意。
　　由比滨与比企谷也从另一边的树丛现身，由比滨雀跃道：
　　“小留美好厉害啊！这样子她的同学也能对她改观了吧？”
　　羽间官点头道：
　　“虽然改变人际关系的路还很长，但这无疑是良好的开始。”
　　说着羽间从甲胄内侧摸出无线电联络道：
　　“川崎、海老名同学……一会碰到鹤见小组一切照常即可……嗯……鹤见妹妹可是给了我们巨大的惊喜呢……行，晚点跟你们聊详细。”
　　归零作战虽然算是成功了，但是将人际关系，即使是虚伪而不正常的关系破坏掉，仍然不是什么愉快的事，负责扮黑脸的三人尤其疲惫，将现场交给扮鬼组收拾善后便直接回木屋小憩了。
　　与巫女组二人会合换回便服来到营火晚会现场，不明就里的小学生们正随着音乐欢笑着，只是鹤见小组明显与周围的人格格不入，弥漫在小组间的异样情绪让其他人不约而同的绕过了鹤见留美等人。
　　而小组内的气氛虽然尴尬，但破而后立之下组员反而逐渐与鹤见有了些许的互动。
　　“你不打算跟鹤见妹妹解释清楚吗？”
　　“……不用了，反正也只是萍水相逢，没必要特地洗掉这张黑脸。”
　　“……真的很感谢你愿意帮到这个地步。”
　　“不必在意，就当是我为了弥补过去的遗憾吧。你跟比企谷同学的作法也许真的能改变些什么。”
　　站在场地边缘，叶山隼人跟羽间官稍微聊了一下，眼看远处的三浦向这边招手，叶山略一致歉后便靠向现充组们。
　　叶山远去后雪之下雪乃这才靠过来。
　　“羽间。”
　　“雪之下。”
　　“……你觉得鹤见留美会怎么做呢？”
　　“哈哈……未来的事谁说得准呢。不过我希望鹤见妹妹能够至少去尝试。”
　　“……。”
　　雪之下雪乃默默地与羽间官并肩眺望着绕着营火跳起土风舞的小孩们，良久才轻声道：
　　“嗯……希望一切顺利。”
　　营火晚会结束后，众人齐聚到餐厅试着将自己过去的诸般体悟写下来，并将写好的信纸封入各自的信封里，外观上完全一样、也没有署名。
　　正如提议的那样，这几份信封仅仅只是为了让鹤见留美看到更多可能性而已，至于那份经历是谁的并不重要。
　　三浦与海老名最后还是加入了进来。
　　而随着时间的流逝陆陆续续有人写完封好了信封交给羽间官，或迳自回屋休息、或就在一旁的座位小声聊着天，回顾过去的生活似乎让他们有所感触。
　　这其中雪之下雪乃是写的最久的，多次停笔斟酌字句下直到所有人都返屋休息了雪之下才勘勘写好。
　　羽间官早就写好了，但自己身为提桉人自然是要留到最后的，一面整理几天后读书会会用到的笔记一面静静地等待。
　　“呼……”
　　写完最后一个字符，将纸张端正折起放入信封用胶水封上，雪乃长长的舒了口气，将信封交给一旁等待的羽间官后也不起身，而是单手托腮倚在桌上想事情。
　　将最后一封信封收入夹链袋妥善收好，眼看雪乃仍深陷沉思中，羽间官开口轻声道：
　　“雪乃，夜深了，该休息了。”
　　回过神来的雪乃看了眼时钟，略带讶异道：
　　“啊……都这么晚了，糟糕，澡堂还有开吗？”
　　“已经关了。”
　　羽间官笑道：“不过别担心，稍早管理员已经答应将员工室的浴室借给我们使用了。”
　　雪乃愣了一下道：
　　“是你去帮忙交涉的吗？谢谢你。”
　　“分内之事……不过，如果雪乃你想表达感谢之意的话，一起洗澡如何？”
　　话一出口羽间官就有点后悔了，这种调戏的话语已经超过开玩笑的程度了。
　　却见雪乃没像想像中的嗔怒，而是莫名的害臊起来，微低着头思考了片刻后，在羽间官不安的等待中面红过耳的轻声道：
　　“嗯……可以啊。”
　　“……啥？”
　　“不要让我重复一遍，我答应了你的侍奉请求了。”
　　雪乃以相当快速的语速说道，接着半是害羞半是羞恼的站起身取过角落装着换洗衣物的行李就往已经空无一人的员工区走去。
　　“……等等！雪乃！员工休息区往那边！”
　　也许是占地颇广的缘故，员工用的盥洗室有着如一般民宅般宽敞的格局，甚至连浴缸都有，羽间官本以为只是个简单干湿分离的厕所与淋浴间而已。
　　不过此刻羽间官单独一人在浴室外的更衣间，脱去全身衣物后一面做着伸展运动、一面透过镜子观察自己身上的肌肉，而雪乃则隔着一面毛玻璃门在浴室内冲洗着身体，潺流的流水声与晃荡的人影引人浮想连篇。
　　不久前在盥洗室外，雪乃特地要求官在五分钟后才可以进来，而如今已是第六分钟，官特地又多等了一分多，想了想取出毛巾围住腰际，这才敲了敲毛玻璃门。
　　“雪乃。”
　　“……请进。”
　　拉开毛玻璃门，映入眼帘的是倚坐在放好热水的浴缸边、褪去全身衣物的雪乃，此时雪乃已将及腰的长发盘起，双腿并拢斜横着遮掩了私处，一手将毛巾拉在胸口落下，挡住了那娇小的丰盈乳房以及平坦的小腹，不知是为蒸气所薰亦或羞涩所致，白玉般的肌肤浮着一层娇艳的嫣红色，点滴的水珠缓缓顺着光滑的身躯滑下。
　　旖旎的氛围再再刺激着官的欲火。
　　眼看着男孩腰下围着的毛巾快速的顶起了一个帐篷，雪乃脸上的红晕似乎又浓了几分，尽可能维持平常的语调道：
　　“官……坐下吧，我帮你……搓背。”
　　官看了眼靠墙的矮凳后，笑道：
　　“就搓背而已，没别的？”
　　“……你还希望我给你洗遍全身？”
　　“如果可以的话。”
　　说话间，官已经走上几步，将雪乃抱起搂而内的滑动按摩着，每向内按压着滑入一圈后回到上方时便会往大腿根部一点，如此不疾不徐的向着中心点收束着。
　　雪乃本就柔软的手掌在乳液的辅助下显得更加柔嫩，在腿上摩娑的触感时而舒缓时而轻柔得令官一阵搔痒，随着逐渐深入胯间，小巧的手掌摩擦在大腿内侧带来的刺激越发的强烈，官似是轻叹又像是喘息的呼出一大口气，双手紧抓着膝盖强撑着不让腰软下来。
　　两人的喘息声不知何时起逐渐合为一拍，雪乃的双手终于摸上了官胯间的肉棒，那双葇荑微微一顿后便轻柔地一上一下的握住了阴茎根部与吊挂在其下的阴囊，手指勉强圈住粗长的巨蟒将残留在掌心的沐浴乳抹上，借着乳液带来的润滑缓缓的自根部向上套向龟头。
　　纤纤玉指沿着冠状沟轻轻的滑动，然后向上将硕大的龟头包裹在掌心缓缓地转动手腕，那抵在掌心的火热烫的雪乃脸上潮红一片。
　　掌心摩娑着龟头片刻后重新握住阴茎，饶富节奏的开始下探上移套弄着粗长的巨蟒，捧住阴囊的左手手指起伏不定的玩弄着两粒沉甸甸的子孙袋，力道恰到好处的让官不自禁的呻吟出声却又不至于弄痛。
　　玩弄片刻，整根阳具已经沾满了泡沫，在官意犹未尽的叹息声中雪乃松开了双手，直起身子再度弄了些沐浴乳，细致的为官清洁起双臂，只是雪乃那对小巧的乳房总是有意无意的厮磨在官的身体上。
　　说不上是享受还是煎熬的清洗终于结束了，雪乃似乎也有些恋恋不舍的松开了手，转身想再舀一盆水冲掉泡沫，身体却突然被男孩有力的臂膀抱住。
　　“雪乃……来……换我给你清洗……”
　　“………嗯………”
　　官粗重而炽热的吐息就轻抚在耳畔，雪乃满脸通红地看着官那根雄壮的肉棒就顶在自己小腹上滑蹭着，沾满泡沫的龟头在肚脐上方随着两人磨蹭的动作画着圆，官宽大而滑腻的手掌在翘臀上掐了一把后顺着雪乃火热的肌肤而上，搭在娇小的乳房上轻柔的揉捏着，掌心温暖的热度搓的雪乃全身阵阵的颤栗，很自然的便应承了官的要求。
　　攻守易位，官强制压抑着奔腾的欲望，将沐浴乳搓出泡沫细心的为雪乃那白玉无瑕的娇躯涂抹清洁着，略显单薄的肩颈，纤细而柔软的手臂，小巧但弹性十足的乳房，盈盈一握的纤腰，平坦而毫无赘肉的小腹，再往下是紧致而挺俏的臀部，双手在臀肉上流连片刻后伸手向前摸上雪乃的双腿，自然靠前的身体贴上了女孩的后背，抚摸搓揉着雪乃大腿内侧的同时低头吻上了侧过脸庞的雪乃。
　　“嗯……官……哈嗯……”
　　明显已动情的雪乃闭着眼，一手轻抚着官的脸庞，张着樱唇热情的回应起男孩的深吻，另一手轻拉着在腿上来回作怪的一双大手，无力的像是调情，被封住的唇舌间自然流出的呻吟声带着一丝自己都没察觉的甜腻撒娇意味。
　　一面伸出舌头在雪乃口腔内挑逗着，巨蟒紧贴着雪乃的背嵴摩擦着，清洗到大腿根部抹上阴唇，一丝有别于沐浴乳的滑腻触感传来，官修长的手指缓缓滑入雪乃那紧凑的一线缝内，指腹分开夹紧的阴唇按在蜜穴缝上，温热的小穴在轻柔的按抚下向外滴出丝丝淫液，随着手掌的爱抚动作，手指将那摊濡滑粘稠的液体涂抹在整条蜜缝上，中指按在充血挺立的阴核上微微使力按压摩擦着，不疾不徐的爱抚女孩的同时唇舌也不忘持续深吻品尝着雪乃的柔软。
　　缓缓抽回爱抚的手，松开了雪乃的双唇，在女孩略显迷蒙的眼神中将被淫水打湿的手指展示在雪乃眼前，一面玩弄指上黏稠而牵丝的液体，一面轻咬着雪乃的耳朵低声道：
　　“雪乃……看……你湿得好厉害……”
　　雪乃有些羞怒的推打了官一把，却被官顺势松开身躯，男孩转身舀起热水冲掉了彼此身上的泡沫，然后站起身将完全勃起的巨蟒拍在雪乃的脸上。
　　“雪乃……来……用嘴巴……帮我……”
　　“……色胚……。”
　　嘴上数落着，双眼已逐渐被欲火遮蔽的雪乃还是以脸颊蹭了几下粗长的肉棒，接着握住根部伸出舌头在龟头上轻轻舔弄，舌尖在马眼上点按几下，然后以舌腹大范围的一上一下舔舐起肉棒，整张脸深埋到胯下张开嘴巴将鼓囊囊的阴囊含住轻吮，一手一面上下套弄着巨蟒一面依次吮过两粒沉甸甸的子孙袋，吮的官呻吟出声仿佛胯下又生出了一批新鲜精液送往肉棒根笨蓄势待发。
　　雪乃侧着脸吻上了肉棒根部，舌头在嘴唇含住的部分勾弄舔舐，然后一面吻着肉棒一面上移，直吮到龟头，却松开顶端重回根部，灵活的舌头绞住肉棒再次由下而上的口舌侍奉男孩粗长的巨蟒。
　　舌头灵巧地将龟头勾入口中，一面将垂下的发丝撩到耳后一面身子前倾将硕大的龟头连同肉棒前端含入，慢慢的吞入巨蟒前半端，含弄得官呻吟出声：
　　“哈啊……雪乃……很舒服喔……”
　　受到鼓励的雪乃又是兴奋又是羞涩的以舌头逗弄着几乎抵在喉咙上的马眼，含着肉棒轻吮而吸住的同时缓缓的前后摆头吞吐，柔弹的舌头在肉棒前端来回扫荡加上真空吸吮的触感令官舒爽的低吼着，大手按着雪乃盘起而蓬松的头发微微使力着央求雪乃再含深一点。
　　雪乃双手抵着官的大腿根，顺着男孩的力道将肉棒屡次吞到喉咙深处，然后吐出含入过深的部分，唾液打湿了整根巨蟒，青筋虬结的肉棒随着雪乃吞吞吐吐的动作一跳一跳的。
　　“呼……呼……雪乃……等一下……”
　　官喘着气按着雪乃的肩膀推开了她，将巨蟒自雪乃的樱桃小嘴抽出，站开了马步半蹲着将巨蟒压在雪乃胸前微微磨蹭着，央求道：
　　“雪乃……可以用胸部帮我做吗？”
　　“……我尽力……”
　　滚烫的热度贴在胸前，雪乃脸色发红的将微微隆起的乳房托起，尽可能满足男孩的侍奉要求。
　　粗壮的巨蟒被雪乃压在胸前，虽然雪乃尽可能的想以乳房夹住那根巨蟒，但最终仍只能将官的肉棒按压在胸前，夹在手掌与勉强挤出的乳沟间来回摩擦。
　　上下摩擦几下，雪乃低头张口含住了直接顶到下巴的硕大龟头，一面努力夹着肉棒，一面配合着官挺腰上顶的节奏吸吮着在口中来回冲刺的龟头。
　　“哈啊……雪乃……这样好棒……”
　　官扶着雪乃的肩膀轻叹着动起腰，即使雪乃的胸部尺寸难以实现理想中的乳交侍奉，女孩那光滑的肌肤仅仅只是摩擦着也足够刺激，龟头一胀一胀的似乎随时都会在雪乃口中爆发出来。
　　又来回摩擦了数回，官喘了口气，将龟头从雪乃的口内抽出，弯下腰搂住吻上了雪乃，一面深吻着一面环抱着雪乃的纤腰将她自矮凳上拉起。
　　少男少女紧紧拥吻着，裸裎相对的肉体彼此厮磨着，雪乃踮着脚尖双手搂在官的颈上忘我的吻着男孩的双唇，巧舌时而进攻、时而退缩着回应男孩调皮的舌头，最终在官的示意下恋恋不舍的松开樱唇后退半步，顺着男孩的引导转了半圈将双手搭在浴缸边缘上，身体非常自然的将腰部下压挺起翘臀，羞涩与期待参半的轻声道：
　　“官……来吧……”
　　“我来了……雪乃……”
　　熟悉的大手抓上了向后挺起的臀肉，以有些粗暴的力道搓揉着，接着紧俏的两片臀肉被男孩的大手抓着向两边分开，雪乃羞惭地感到自己腿间的蜜穴也随之一张一合地期待着男孩的侵犯，然而随之袭上蜜穴的却非是预期的火烫肉柱，而是两瓣唇肉、以及一条灵活无比地往内钻的舌头。
　　“官、官……别舔……那里……啊嗯……那里……不行……”
　　雪乃的娇啼声反而让官更加兴奋，嘴唇吻着雪乃的私密处，舌头伸出在一线缝中来回舔拭，手指滑过雪乃稀疏的阴毛在下体间轻轻抚摸着，手指揪起在充血的阴核上微微使力捏着，找到蜜穴入口后缓缓将舌头探入，湿润的穴肉立刻就夹住了探进阴道的舌头，官一面品尝着雪乃潺潺流出的阴液一面鼓动灵活的舌头在层层挤压过来的肉壁来回划弄，探查到雪乃穴内那特别敏感的地方后，张开嘴唇将整条一线缝含住，时而吸吮时而探出舌头深深抵在那点上以舌尖刮弄着，惹得雪乃浑身一抖一抖着不停娇声喘息。
　　“啊嗯、哈啊、呜、官、不行了、啊、啊啊、要、要去了！”
　　舌头感应到了熟悉的收缩感，官突兀在雪乃娇喊着即将达到高潮的前一刻停下了动作，抹了把脸上被喷到的淫水站起身来，在雪乃逐渐回神而略显不满的眼神中坏笑着轻拍了那对挺翘的臀肉，扶着怒胀到有些疼痛的巨蟒在蜜缝上前后摩擦略一沾湿淫水，接着挺腰将胀红的龟头插入了正一收一缩的蜜穴。
　　“啊……官……”
　　火热的龟头整颗探了进来，官有些坏心眼的只用龟头在入口处来回些微的抽送，解了雪乃高涨情绪的燃眉之急，却令女孩深处的渴望越发骚疼起来，雪乃不由得扭着腰向后挺着臀部，微微回过头来娇嗔道：
　　“官……再进来点啊……狠狠地……侵犯我……填满我……”
　　诱惑的媚声刺激的官理智断线，深吸一口气，双手抓着雪乃的纤腰一拉，配合着猛然挺腰的动作，粗长的巨蟒“噗滋”
　　一声尽根而没，尽管紧凑但滑腻糜烂的肉穴根本阻挡不了长驱直入的肉棒。
　　“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊──────！去、去了…………！”
　　本就处于高潮边缘的雪乃被这直抵花心的一击直接送上了高潮，整间浴室回荡着雪乃高亢的浪叫声，踮着脚尖的双腿微微颤抖着，整条蜜穴肉壁随着高潮的子宫抽搐收缩着紧紧夹住巨蟒，花心软肉吸吮着顶进来的滚烫龟头，子宫一颤一颤的喷洒着淫水浇灌在龟头上，直夹的官舒爽的几乎就要同步射出精液。
　　憋着精关享受着无数肉芽突起研磨着肉棒的触感，待到雪乃高潮渐渐缓和，轻抚着直喘气的女孩的小腹，按住纤腰将巨蟒缓缓抽出刮出一片黏稠的淫水，再猛然将抽出大半截的肉棒重新整根插到底。
　　“喔！不行、我才刚、高潮、啊喔！啊嗯！别、哈啊！官、轻、轻点、喔喔！啊啊啊！不、不要！官、我又、我又要、去、去了！”
　　感到阴道欲求不满似的大量分泌着淫水，官毫无顾忌的开始挺腰大力抽干，湿润滑腻的蜜穴每次进出都能感受到试图夹住肉棒的褶皱，冠状沟刮在上面都会引起雪乃的一阵轻颤，大腿撞击着雪乃挺着的翘臀，带出的稠腻淫水黏在两人激烈交合的下体，肉体分开时总能牵起数条淫水丝，旋即被撞击的四散飞溅。
　　雪乃紧紧抓着浴缸，抑止不住的浪叫声随着体内深处传来的冲击断断续续的自口中流泻而出，尽可能的踮着脚尖配合男孩冲刺的节奏向后挺着腰，花心每次被男孩顶进来都会浑身直颤着达到一波小高潮，屁股被官拍打着反而令雪乃更加兴奋，未曾褪去的馀韵在强烈的攻势下一下子就再次达到绝顶。
　　“啊啊、官、官、又顶到、了！不行、又、又要到了、要去了、嗯啊啊啊啊！”
　　连续征伐了数百下，雪乃猛然抓住了官搭在腰上的手腕，臀部死命地向后顶去紧贴在男孩的胯间，让体内那又粗又硬的巨蟒毫无保留的研磨在体内深处的子宫口上，全身紧绷起来仰起头高声淫叫起来，无数的肉褶突起分泌着滑腻的淫水收紧夹住了肉棒试图搾取出精液。
　　“雪乃……我要射了……”
　　官呻吟起来，再也不刻意控制精关，大力自紧吸着龟头的花心拔出龟头抽出半截肉棒再狠狠顶入，最后冲刺了十几下后在雪乃高亢的欢叫声中一口气顶穿子宫口将马眼探入子宫内，小腹一松，在花心软肉强力的吸吮下，灼热而浓稠的精液毫无保留的直击在雪乃的子宫内壁。
　　“────────！”
　　雪乃双目含泪，被体内激射而出的精液烫的再度攀上巅峰，极致的高潮下只能张大嘴巴香舌半吐无声的发泄足以令大脑颤抖的过剩快感。
　　“呼……雪乃……你吸得好厉害……”
　　官低吼着一下下的向前顶，将阴囊储存的精液一波波尽可能的近距离直射到女孩子宫里，雪乃糜烂濡腻的蜜穴更是自肉棒根部夹紧着整条巨蟒，肉壁突起连同收缩吸吮龟头的花心紧紧吸附在肉棒上蠕动着，刺激的官满脑子只想灌满胯下可人的子宫。
　　肉棒在索求着精液的蜜穴内连续跳动喷发了十馀下，直到弹匣打空官这才逐渐回神。
　　子宫几乎被灌满的雪乃浑身轻抖痉挛着，握着官手臂的手勉强使力侧过身子，潮红而春意满溢的脸庞转过来，眨着高潮后迷蒙的双眸看向身后的男孩，无须多语，官俯身搂住了雪乃，维持着巨蟒仍深植蜜穴深处的姿势将女孩抱起直起身子，宽厚的胸膛紧贴着雪乃白皙的裸背，一面享受仍在蠕动的蜜穴肉壁一面深深地吻住雪乃喘息着的樱唇。
　　“嗯……哈……”
　　大手按在雪乃娇小的乳房上轻轻按压揉捏着，随着女孩身体轻颤而晃动的充血乳头屡次划过掌心，雪乃一面轻哼着一面微张着樱唇亲吻着男孩的双唇，同样伸出舌头回应着对方深入口内的舌头。
　　厮磨温存片刻，紧贴彼此的剧烈心跳逐渐缓和，感应到体内肉棒再度恢复硬挺状态的雪乃喘息着分开了双唇，眼神带着一丝媚意盯着近在咫尺的男孩脸庞，语音中夹着些许诱惑轻声道：
　　“官……又变硬了呢……”
　　“是啊……”
　　官轻叼着雪乃的耳垂，吸吮了几下后道：
　　“雪乃……再侍奉我一回吧……”
　　“……来吧……官……”
　　雪乃半眯着眼，喘气道：
　　“别顾虑我……我承受得住……”
　　官亲了亲雪乃的粉颈，后退半步将巨蟒抽出一半，一手扶着雪乃的纤腰一手捞起雪乃的左腿，在雪乃的惊叫声中将她的身子侧着转了半圈，变成右腿踮着脚单立着、左腿高高抬起，左手挂在官肩膀上的高难度姿势。
　　官搂着雪乃腰部的手臂有力的支撑住女孩的重量，然后轻舒了口气将在雪乃体内转了半圈而刮出一大摊淫水的肉棒再次深深插入雪乃体内。
　　“啊……啊……嗯……好奇怪……的感觉……”
　　微翘的巨蟒有别以往进入体内的角度让雪乃不自禁的娇啼起来，右手勉力撑在洗手台上，任由官挺着腰将下体紧贴过来，龟头也深深地顶在子宫口上。
　　“雪乃……看看镜子……”
　　雪乃闻声望去，只见镜中的自己正大开着双腿侧身立着，官粗长的肉棒已深入到只馀一小截根部裸露在蜜穴入口外，两人胯间的阴毛彼此摩娑着，小腹似乎被巨蟒顶起一点凸起，方才男孩爆发在体内的白浊精液混杂着女孩的淫水随着肉棒的再次侵入而被挤出蜜穴，沿着官的肉棒根部流到阴囊上，再缓缓牵丝滴落。
　　淫糜的画面让雪乃一阵发窘，小穴也随之收紧了一下，反而夹得自己小小了高潮了一下。
　　一手捞着雪乃搭在手臂上的纤腿、一手抓着女孩盈盈一握的纤腰，官开始小幅度的挺腰抽送起巨蟒，这姿势下雪乃本就紧致的蜜穴更显得窄小，雪乃那纠缠紧贴在肉棒上的肉壁突起随着她的喘息一吋吋的蠕动着，触感远比以往还来的清晰。
　　“哈啊……雪乃……”
　　“官……”
　　一面喘息着一面呼唤着女孩的名字，龟头紧贴着雪乃的花心一深一浅的前后挤压着，女孩轻哼娇喘着回应，单脚站立而又屡次高潮而瘫软的身体无力主动迎合男孩，只能尽可能撑着身子，感受着填满了体内的空虚的火烫肉棒。
　　淫水横流的蜜穴每次被官顶入巨蟒根部便会噗滋作响，随着再次攀向高峰的快感，官开始加大了抽插的幅度力道，稠腻的淫水飞溅声响得越发密集，雪乃的呻吟声也逐渐变大而变成了高亢的欢叫声。
　　又连干了百来下后，官放下了雪乃的腿，在女孩怅然的叹息声中抽出巨蟒带出一片淫水，不等雪乃娇嗔起来，官直接抱起了雪乃放到洗手台上，坐上洗手台的雪乃很自然的直接张开双腿勾住了贴过来的男孩的腰，一手撑在身后一手缓缓摸向狼藉的下体，手指拨开了紧密的一线缝，双眸含春紧盯着眼前沾满白浊淫水精液的巨蟒，媚声微嗔道：
　　“别憋着啊……官……将你的精液……再灌满我啊……”
　　官已没了回应的馀裕，扶着硬挺的巨蟒对准蜜穴口再次插入，双手扶着雪乃的后背后腰后用力一挺腰直接尽根插到底顶住花心，被直接撞到子宫口的雪乃不由得高声浪叫起来，双手双腿死命地缠住男孩不让他分开，整个阴道痉挛起来一抽一抽的收缩夹紧肉棒向外喷洒着淫水。
　　低头以嘴唇封住了雪乃浪叫不已的樱桃小嘴，一面亲吻着女孩柔软的双唇一面探出舌头伸入女孩口内，两人的舌头灵巧地互相缠绕着交流彼此的热情，一心二用地用力摆腰拔出被女孩紧紧缠住的下体然后挺腰将龟头狠狠撞在不住颤抖抽搐的花心软肉上，兴奋至极的淫水很快便自两人激烈交合处汩汩而下在雪乃不停晃动的臀肉下积成一摊水渍。
　　再次达到高潮，雪乃抓在官后背的手指无意识的收紧，双腿缠在男孩腰上在后腰勾住双足，嘴唇松开螓首紧靠在官的肩膀上，一声声甜腻的欢叫声就在官的耳边发泄而出。
　　官喘着气同样侧过脸庞吻着雪乃染上樱色的粉颈，有力的双臂收紧将雪乃抱的更贴胸怀，鼓足腰劲在雪乃越发收紧的双腿间大力做着最后冲刺，强烈的力道撞的雪乃盘起的长发逐渐被震散而唰的一声越肩流淌而下，随着激烈交合的动作而甩动着。
　　“雪乃、我要射了、就快要、射在里面了！”
　　官呻吟起来，雪乃忘情的在男孩耳边娇声喊道：
　　“来吧！官、别顾虑、射出来、哈啊！用力地、顶进来吧！用力地、射给我、灌满我……！”
　　就在耳边回荡的淫荡叫唤让官心头一热，再也控制不住精关，在雪乃双腿的夹紧下顺势一顶到底，龟头叩开花心顶进半截，强烈痉挛收缩而蠕动起来的蜜穴一瞬间就将濒临爆发的精液吸出，马眼张缩抽动着在子宫口的吸吮下将憋蓄已久的精液激射而出，第二发仍浓稠无比的灼热液体喷射冲刷着女孩的子宫内壁，更将先前射进去的精液挤压出大半，直烫的雪乃将脸庞紧紧埋在官的肩膀上，大脑一片空白的咬住肩肌发泄过多的快感。
　　“嗯──────！”
　　不只肩膀，雪乃抓在官后背的十指也在极致绝顶下下意识的抓紧，不长的指甲仍在男孩的背上抓出了条条红痕，带着丝丝痛楚的快感让官仰头长舒着气抖着身体持续射着精液将雪乃体内彻底灌满，紧拥着的两条肉体彼此间再无任何空隙。
　　再强烈的绝顶高潮也有过去的时候，当溢出的精液淫水混杂的液体多到自洗手台滴下时雪乃终于回过神来，紧绷着的身体缓缓软下靠着官剧烈的喘息，兀自硬挺的巨蟒不再跳动静静地深埋女孩体内享受着处于高潮馀韵的湿滑阴道，官吻了吻雪乃的侧颈轻笑道：
　　“雪乃……你刚才去得好厉害……”
　　“嗯……官……你射得也好多……”
　　两人一面取笑着彼此，对视片刻又再次吻上，紧贴着的胸膛能清晰感受到对方有力的心跳，生命在这一刻显得真实无比。
　　相搂相拥着温存了片刻，官站直了身体缓缓抽出仍硬挺的肉棒，虽然感觉还能再来一发但想到明天还要早起，也就将这份欲望保留下来，反正暑假多的是时间。
　　雪乃紧凑的蜜穴口随着巨蟒的抽出重新闭合上，除了拔出时被冠状沟刮出的混浊液体外不再往外流半分精液。
　　雪乃额头轻抵着官汗津津的胸膛闭着眼感受小腹下方灼热而充实的子宫，脸上挂着满足而富含春意的浅笑，但看到那根仍未完全软化的肉棒后脸上不由红了起来，嗫嚅道：
　　“官……你还要……吗……？”
　　“不用了，已经够晚了，我还想留点时间悠哉的泡一下澡呢。”
　　官轻笑着吻了吻雪乃，将女孩自洗手台抱下来放回矮凳上，道：
　　“今天未竟的乐趣……就保留到下次吧，雪乃。”
　　疲累下雪乃也没坚持要将侍奉进行到底，经过几次留宿后，官那旺盛的性欲与强大的性能力雪乃早深有体会，明天还有晨间安排的情况下还是别给他开口子让他央求无数次的“最后一发”的好。
　　顺利将巨蟒压枪下来的官与雪乃配合着再次清洗掉身上的汗水等分泌物，接着一前一后的泡入了浴缸，雪乃慵懒的靠着身后男孩健壮的胸膛闭目休息着，任由官的大手轻抚在小腹上，只是以可爱的鼻音警告了男孩一声。
　　官停下了不老实的手改为搂住怀中的女孩，嗅着雪乃重新盘起头发而裸露出的粉颈，缓声道：
　　“雪乃……这个暑假，我们去哪里玩吧。”
　　“嗯──你说再安排一次社团合宿？”
　　“不……就我们俩。”
　　“你可别忘了还有与川崎同学的读书会。”
　　“当然……肯定是不至于影响到川崎的课业的安排。”
　　“……好啊。”
　　雪乃轻声应道，身体轻轻的在男孩身上磨蹭了几下：
　　“不过还是要看你的行程安排。”
　　“没问题……”
　　两人静静的享受泡澡的静谧，以及彼此的温度，偶尔聊上几句，直到水温渐冷这才起身，简单清理收拾了浴室后两人擦干身体出了浴室换上换洗衣物，帮着雪乃做了头发护理后这才离开借用的员工休息室，关上灯锁上门收好钥匙，两人手牵着手借着路灯灯光回到住宿区，随后回了各自的小木屋。
　　或许是因为清楚知道羽间官只是在餐厅写信，今晚叶山隼人没特地等人早已睡下。
　　羽间官也不开灯，轻手轻脚的熘进木屋，将装着夹链袋的背包小心放好，悄声钻进被窝，打了个长长的呵欠便即进入梦乡。
　　虽然昨晚体力消耗的剧烈，隔天早上羽间官仍在生理时钟下起了个大早。
　　趁着晨间最后的自由活动时间找到了鹤见留美，亲手将昨晚众人写就的信件连同整个夹链袋交给了鹤见留美。
　　羽间官自己也另外写了张纸条，详述了写信件的初衷、希望帮上鹤见留美的心情、以及羽间官自己的联络方式，一同给了鹤见。
　　鹤见留美虽然有些惊讶，但出于这两天累积的信任（不得不感谢叶山主动承揽扮黑眼的角色）还是收下了这份礼物，简短的道了声感谢后便离去。
　　不久后，在带队老师的组织下，集合起来的小学生们活力十足的向高中生们欢声感谢，随后搭上了游览车离去。
　　众人目送着混杂在人群中的鹤见留美，在心中默默送上祝福。
　　便也收拾好行李，如来时的分车，现充团体一车先行离去，侍奉部诸人随后也搭上平冢老师开的车启程返家。
　　也许是昨晚熬夜今天又早起的缘故，车子发动不久后几人便相继睡着，比企谷与户冢在最后面靠着彼此打着盹，中间的三名女生，由比滨挂在雪之下身上喃喃着梦话弄得睡梦中的雪之下微微蹙眉，川崎沙希并未垮到由比滨身上而是靠着后垫假寐着。
　　整车唯二醒着的驾驶平冢静与副驾驶座的羽间官有一搭没一搭的聊着，这时羽间官才得知这次志愿活动其实是平冢老师受昔日教大学妹所托来解决这起小学生间的霸凌事件，结果一转眼就被她拿来当作侍奉部的考核项目。
　　……怪不得从头到尾都没见平冢静介入。
　　估计平冢老师的学妹也是死马当活马医的想法，才对羽间等人的行为不闻不问。
　　理解归理解，但身为老师却一副无计可施的态度多少让羽间官有点不满，看出羽间情绪的平冢叹了口气，也不解释其中的难处，只是再次对几人的援手道谢。
　　不满的情绪也只是些许，羽间官还是挺敬重平冢老师的，虽然平时大咧咧了点但平冢静是相当维护学生的。
　　略过这一话题两人一路闲聊着，约莫过了两三个小时终于回到了三天前出发的千叶车站。
　　叫醒后座昏睡的几人下了车，羽间官与雪之下和川崎沙希聚在一起稍微讨论了下次读书会的时间，商议已定本就打算告辞离开，却见不远处走来的一名女生很自然地就跟比企谷打闹了起来。
　　“呀──！这位就是羽间学长吧？初次见面！我是比企谷八幡的妹妹，比企谷小町！我家不成器的哥哥劳烦你们照顾了！”
　　才刚凑过去，这位看上去大概国中生年纪的短发女孩立刻元气满满朝着羽间官打招呼，仔细一看的确跟比企谷挺像的，而比企谷八幡则是摀着脸抱怨道：
　　“有你这么说哥哥的吗……”
　　“欸──可是哥哥平时都一门不出二门不迈的，做妹妹的我看在眼里真的担心到不行哪！”
　　说着，这位留着一头俐落短发，活力十足的女孩假模假样的摇头叹息道：
　　“然而这阵子哥哥也终于有了朋友，这几天甚至还能够出门远行参加社团活动了，小町我真的超感动的啊！我家哥哥终于自立自强了！啊，刚刚的话作为妹妹是不是得分很高？”
　　跟其兄不同，妹妹小町完全就是自来熟的个性，对了，说到比企谷小町这个名字……
　　“嗯……比企谷妹妹，莫非你就是那位跟……呃，川崎大志……关系很好的那位？”
　　“我弟弟怎么了吗？”
　　“那个混小子跟我家小町才没什么关系呢！”
　　凑过来的川崎沙希跟莫名怒吼起来的比企谷八幡几乎同时说话，随即川崎沙希脸色一沉，许久不见的太妹模式全开恶狠狠的瞪着比企谷八幡道：
　　“比企谷……刚刚的话我可不能当没听到……来，可以详细跟我说说吗？”
　　暂时忽略对掐起来的两人，比企谷小町转了一圈转了一圈跟其馀侍奉部的成员依次打过招呼，最后拉着由比滨结衣的手在叙旧起来，两人似乎是在场成员唯一之前就见过面的。
　　狠狠教训了一番出言不逊的比企谷八幡，川崎沙希回过头本想加入认亲大会，却被一声突兀的喇叭声打断，循声望去，一辆驶来刚在路边停好的红色轿车上走下一对俊男美女，看着眉目间似曾相识的青年男女目标明确地朝向这边走来，川崎沙希正疑惑间，身旁的雪之下雪乃与羽间官却是同时讶然出声：
　　“姐姐？”
　　“老哥？”

第8章 羽间，雪之下
　　2021年6月22日“嗯……我介绍一下，这位是我大哥，羽间正雄。”
　　青年男子露出一口洁白的牙齿，站在羽间官身边向众人微微颔首示意。
　　相差无几的身型、如出同源的样貌，两人站在一起丝毫不会让人怀疑他们的兄弟关系，只不过众人听到青年的名字时还是神色微妙，相比于羽间官身上温和稳重的气质，羽间正雄就显得相当邪魅狂放，两人名字互换的话才显得名符其实。
　　“……这是我姐姐，雪之下阳乃。”
　　留着俐落短发的丽人满脸笑容地搂住了雪之下雪乃，神色亲密的在雪之下雪乃脸上一面蹭着一面朝着众人笑道：
　　“是的～我就是小雪乃的姊姊唷！各位直接叫我名字阳乃就可以了～啊，小静，没打扰到你们的社团活动吧？”
　　“……姐姐，请你自重点。”
　　雪之下雪乃一脸厌恶的推开其姐的脸庞，被妹妹狠狠拒绝肌肤之亲的阳乃也没过多在意，而是转去骚扰平冢静，后者则是神色如常的跟阳乃略一寒暄后开口问道：
　　“那阳乃，你今天来这边是有什么事吗？”
　　“是这样的，我们家的长辈举办了场聚会，因为一些缘故长辈们希望官跟阳乃小姐的妹妹能够出席今晚的活动。”
　　羽间正雄笑嘻嘻地接过话头道：
　　“恰好顺路，我就跟阳乃小姐一起来接我们的弟弟妹妹了。”
　　“聚会？”
　　“呃，老哥你之前要我空出今晚时间就为了这个？”
　　雪之下雪乃跟羽间官疑问出声，而阳乃不以为意的答道：
　　“细节咱们上车后路上慢慢谈……所以就是这样啦，小静～虽然有些抱歉，但我们要先将你的学生们借走啰～”
　　“羽间，雪之下，你们？”
　　平冢静目光扫向两人，羽间官与雪之下雪乃对视了一眼，家人来接他们也没什么理由硬要拒绝，便也就答应了下来。
　　跟同学们以及新认识的学妹小町道别，与川崎沙希约好了晚上再联络，两人坐上了羽间正雄开来的车后便离去。
　　红色轿车上，由车主人羽间正雄驾驶着，雪之下阳乃在副驾驶座，羽间官与雪之下雪乃在后座分坐在两侧自家兄姊的后面。
　　“不过老哥，你不是前几天还在四国？什么时候回来的？”
　　“不久，也就三天前。”
　　羽间正雄一面打着方向灯上了高速公路一面答道：
　　“这次回来也是为了跟……雪之下小姐当面商谈一些细节。”
　　“商谈？”
　　“生意上的一些合作，”
　　副驾驶座的阳乃接道：
　　“今晚的宴席也是签约仪式的一部份，而你们……是主角。”
　　“主角？抱歉，姊姊，我不是很懂你的意思。”
　　羽间正雄透过后照镜看了眼羽间官肩上贴着的一块纱布，嘿嘿怪笑了几声道：
　　“详细原因嘛……等到了会场再分别给你们仔细说说……啧啧，你们只要知道今晚的宴席绝对少不了你们就行。”
　　羽间正雄那幕后黑手似的不正派笑声笑的雪之下雪乃秀眉微蹙，不由得看了眼羽间官，后者耸耸肩也不压低音量直接道：
　　“别在意，我哥笑声就这样。”
　　“嘿嘿嘿……我倒是挺喜欢这种形象的。”
　　阳乃对羽间正雄这自得其乐的怪癖一副见怪不怪的样子，无视了驾驶转过头来嘻嘻笑道：
　　“晚上的宴席羽间家可是请到了堂岛大厨，就算对正事没兴趣，堂岛大厨的手艺也绝对值得一尝，晚上就好好期待吧～两位～”
　　雪之下雪乃狐疑地看了看前座脸上永远挂着笑容的两位兄姊，一个邪气凛然、一个八面玲珑，除了气质略微不同外两人却是莫名的合拍，再想到先前观察到的一些细节，不由试探道：
　　“姊姊……你跟羽间正雄先生……是怎么会一起来的？”
　　“嗯～今天在学校有点事要办，刚好与正雄桑还有点公务外的事情要谈，就搭个顺风车啰～”
　　“而且我们亲自来接也能省了你们还要打电话确认的功夫，毕竟还是仓卒了点。”
　　羽间正雄接着补充道。
　　“喔……看到老哥你载了位女士来，我还以为你准备跟家人介绍女朋友呢。”
　　“女朋友？雪之下小姐？不，不可能的，哈哈哈哈。”
　　羽间正雄毫不忌讳的怪笑起来，阳乃也没着脑而是笑咪咪的说道：
　　“正雄桑作为生意伙伴是很好的对象，作为朋友还凑合，要再稍微进一步我就敬谢不敏了。你们呀，别想太多了。”
　　“同感，雪之下小姐，这点大概是我们公事以外少有的共识了。”
　　两人不约而同的阴阳怪气地笑了起来，笑的后座的羽间官与雪之下雪乃都面面相觑了一眼，不同于两人那份营业式笑容的虚假，眼下这片笑声蕴含的厌恶情绪反而不似作伪。
　　前座两人互相嘲弄了一番，随即脸色一正，将话题转到关于晚上所要签订合约的内容上。
　　在羽间官听起来这份合约似乎是为了两家日后的合作所做的小幅尝试，至少这规模不像是需要特地把还在见习阶段的自己叫来观摩，一面摸着下巴一面偷看了雪之下雪乃一眼，她似乎对这些安排没什么意见。
　　（等等再跟老哥确认好了……）
　　转着这样的念头，正事谈完后话题又飞到了暑假的安排，羽间官以已与朋友有约的理由婉拒了自家兄长提议的住回老家的安排，羽间正雄也没硬要弟弟听从，只说会择日去看看弟弟现在把他的房子折腾成了什么模样。
　　阳乃则是提到了将会在暑假尾声举办的烟火大会，并以东道主的身分邀请羽间兄弟出席，身为这片土地的主要地主兼政商界要角的雪之下家的确是作为主办单位的不二人选。
　　羽间正雄很爽快的答应了，他没理由拒绝这样的社交机会。羽间官并不排斥参与这类场合，不过看了一眼旁边的雪之下雪乃后还是开口问道：
　　“雪之下，烟火大会有兴趣吗？”
　　“……单纯的去享受祭典还是很不错的。”
　　雪之下雪乃的声音听不出什么情绪。
　　“那就说定啰，到时候我们一起去祭典上逛逛吧。阳乃小姐，到时候就叨扰了。”
　　羽间官光顾着注意雪之下雪乃了，没留意到前座的两人相视而笑了一眼。
　　恰好这时车子也行驶到了目的地，这是相当传统的庄园，面积虽然不大但可见之处都透漏着股典雅庄重的氛围，驶入其中停好车后，一位穿着和服的女性站在建筑入口处脸挂恬淡的笑容迎接四人，听羽间正雄介绍，这位便是今晚掌厨的大厨堂岛先生的太太，由于晚上是偏家宴性质的小型私人聚会，身为羽间父亲好友的堂岛先生索性就邀请两家人来他的住宅用餐。
　　与堂岛夫人简短寒暄后，羽间与雪之下随即分开各自去更衣，虽然不是正式场合，但羽间官与雪之下雪乃两人一身野外活动的便服仍然不适合直接出席。
　　更何况，有些话还是要自家人的场合下才能谈的。
　　“来，老弟，看看合不合身。”
　　来到客房，羽间正雄自衣架上取过一套休闲衬衫搭配休闲西裤的衣服递给羽间官，自己则翘着二郎腿坐到沙发上。
　　亲兄弟没什么好害羞的，羽间官稍加比对衣服后便麻利的更衣，正当他依序扣上衬衫钮扣时，却听得正雄突然开口说道：
　　“官啊，你知道自己曾差点被人盖布袋痛揍一顿吗？”
　　“……什么时候？谁指使的？”
　　羽间官微微一愣，便猜到自家老哥早已摆平此事，然而特地在此时此地旧事重提多半跟今晚的家宴有关。
　　“嘿嘿嘿……幕后主谋是雪之下阳乃小姐，时间嘛，大概是你第一次在雪之下雪乃妹妹家夜宿的三天后吧。”
　　羽间正雄有些幸灾乐祸的笑道。
　　“呃……”
　　几个关键字瞬间在羽间官脑袋中串成一条完整的情报链，以他的脸皮仍然难得的脸红了一把，自家哥哥似乎很乐意见到他吃瘪，拍腿大笑了数声后勉强止住笑意道：
　　“啊啦，你得感谢老爷子的情报，多亏足够及时你才免了一顿揍。将来你俩要是成了可别忘记给老爷子送喜帖。”
　　“……我知道了。”
　　羽间官有些尴尬的括着脸颊应道。
　　“总之呢，多亏老爷子，我在雪之下小姐动手前便介入并成功联络上她，经过商谈后雪之下小姐才勉强同意观察一阵子再说……”
　　羽间正雄耸了耸肩道：
　　“幸好你这段时间也没去招惹其他女生拈花惹草，不然我回国第一件事情就是先把你五花大绑丢给雪之下小姐，让她揍你一顿出口气再说。”
　　“……负荆请罪啊？”
　　“放屁，这叫大义灭亲。”
　　羽间正雄瞪了弟弟一眼道：
　　“别打岔……反正雪之下家经过这阵子的观察后算是认可了你这个男友的身分，今天的聚会除了两家初步尝试的合作进行签约仪式外，也是双方家长为了亲眼看看你们而特意举行的。”
　　这里认可的是雪之下家，而不是雪之下阳乃小姐一人而已，羽间官心领神会的看了老哥一眼，自己本就从未指望过能瞒天过海，不过没想到老哥直接帮到底了。
　　羽间正雄一面说着站起身，大手故意拍在弟弟肩上那块纱布上，那里正是昨晚雪乃兴奋下在羽间官肩上咬出的伤口，看着弟弟疼得龇牙咧嘴的表情坏笑了几声道：
　　“嘿嘿嘿……就结果而言，你小子拿下人家清白身子这件事就算是揭过了，老子也不要求你们一定要有个结果，但至少要好聚好散……哈哈，以你的个性，我也不会太担心就是了。”
　　还有一件事羽间正雄没提，为了取得雪之下当家主母的“谅解”
　　这份与雪之下家的合约己方是让出了一部份的利益的。
　　就当是给弟弟擦屁股了，之后真的到了需要考虑聘金的时候，想来官也有能力自己争取了。
　　羽间官很是认真的点头应是，念头一转又开口问道：
　　“话说，老哥……你对阳乃小姐，真的没任何想法？”
　　“哈哈，还以为你要问什么呢。”
　　羽间正雄脸上重新挂起了一副邪恶诡谲的笑容道：
　　“没可能的，我跟她太像了……而且就算撇开个人喜好不谈，我们的身份注定了我们之间不可能会有朋友以上的关系。”
　　羽间正雄从怀中摸出一包香烟，刚拍出一根旋即想起此间主人的规矩，悻悻的放回去后续道：
　　“雪之下阳乃，雪之下家这一代的长女，在没有嫡系男性子嗣的情况下雪之下阳乃小姐注定只能找能够入赘进去的伴侣，无论那是自由恋爱或者利益联姻的结果……光是这点就杜绝我们之间的可能性了。”
　　“……老哥，你什么时候这么为家里考虑了？”
　　“哈哈……在外面晃了这几年，也懂了很多。”
　　“这话可不像是个高中毕业就跑去国外玩了四年多的长子会说的话。”
　　“怎么？羡慕这种自由自在的生活吗？嘿嘿嘿……”
　　“唉……要说不羡慕是假的，但我没这种无视『常识』的魄力。”
　　“放纵一下也没什么不好的，啧啧，不过现在回来还是得重回学校拿个文凭。这么说来，严格来说我还算得上是雪之下小姐的学弟呢，欸嘿。”
　　看着老哥一副恍然大悟的恶意卖萌样，羽间官干呕了一声强行结束这个话题。
　　雪之下雪乃毫不意外自家姊姊能够提前准备好贴身符合自己身材的衣着，但看到一脸痴汉样涎着脸的姊姊，还是冷下脸来强行把阳乃赶出了客房，阳乃在外头趴在门上的假哭声丝毫没给雪之下雪乃的内心带来一丝波动，慢条斯理的换上了姊姊准备的纯白挂肩连身洋装，披上黑色的短袖小外套，褪下袜子的纤纤玉足换上了低根黑色调的绑带凉鞋，对着镜子略加检查后这才满意的转身开门。
　　“呜呜～小雪乃～你怎么就这么狠心把姊姊关在门外呢～”
　　客房门一开，阳乃便哭着扑了上来，然而看到换装完毕的妹妹的瞬间便陡然止住了扑势收起眼泪，拉着妹妹来到客房中间绕着她转了一圈，双眼放光小声赞叹着自豪的妹妹的天生丽质，满意于自己挑选衣服的眼光，旋即又咬牙切齿的碎念着“妹妹被猪拱了”、“便宜了那臭小子”
　　之类的话。
　　“姊姊，你在说什么呢，我跟羽间同学不是那种关系。”
　　雪之下雪乃一脸奇怪的看着阳乃打断道。
　　闻言，阳乃微微一愣后随即笑的花枝乱颤，引着妹妹一同坐在沙发上后坏笑道：
　　“哎呀，小雪乃，姊姊我刚刚可一个字都没提到过官小弟的名字唷。”
　　眼看着妹妹的俏脸肉眼可见的红了起来，阳乃也没继续捉弄而是拉着妹妹的手握住，轻声道：
　　“小雪乃……都是自家人，就不用硬要装了。”
　　“……你们是什么时候知道的？”
　　阳乃幽幽地叹了口气，搂住了妹妹的肩膀道：
　　“妹妹呀，不是我说你，你都将男友带回家过夜了，还会指望家里不知道吗？”
　　当初收到大厦管理员的联络时，阳乃的第一个反应是不可置信，消息核实后便是抱着侥幸心理请专业人士调查，得到妹妹已非处女的报告后当下便雷厉风行的透过代理人找了人手准备请那只癞蛤蟆前来一叙，当时怒火中烧的阳乃所想到的可能性不外乎“迷奸”、“威逼利诱”
　　等可能性──阳乃完全不相信自己那高傲的妹妹会不到一个月就把身子交给了同级生，尽管两人相识不只一个月。
　　然而道上的行动却被人压了下来，随后便是那只癞蛤蟆的哥哥联络上了自己，在与他的交锋中阳乃不得不妥协暂缓行动改为观察，然而这段时间看下来，纵然不甘心阳乃也只能承认自家妹妹不过是谈恋爱时冲得快了些。
　　可是，即使过了自己这一关，母亲大人那边仍得有个交代，于是与羽间正雄商谈了一阵子之后而有了一份两家初步合作的合约，以及今晚的家宴。
　　当然，这些背后的事就不用让妹妹知道了。
　　雪之下雪乃犹豫了一下，还是没纠正姊姊的用词，交往关系比侍奉关系更加容易让家人理解，而且硬要说的话，客观来看两种关系似乎并没什么不同……刚换好这身衣装时，雪之下雪乃第一个念头竟是“不知道羽间喜不喜欢”
　　想到此事令雪之下雪乃不禁脸色又红了几分。
　　“那时就知道了吗……”
　　“小雪乃，我们都很信任你，不过对于你挑选的男友还是会非常慎重的检验……嗯，这段时间我们都在偷偷观察你们，以及调查官小弟……希望你不要生气。”
　　阳乃轻搂着妹妹，温声道：
　　“总之呢，现在母亲大人对你们的关系基本没意见了……小雪乃，母亲大人对你只有一个要求，在脱离学生身分前，不要搞出人命。”
　　“姊姊！”
　　雪之下雪乃一阵娇嗔，手却下意识地摸在小腹上，在那下方正是昨晚羽间官将他那滚烫而浓稠的精华灌满自己的所在。
　　还好单纯的侍奉活动不会怀孕，要不然以侍奉羽间官的频率、以及他庞大的量，只怕此时姊姊跟自己谈的话题就是休学养胎了。
　　阳乃笑了起来，拍了拍妹妹的后背后松开重新坐正，续道：
　　“大学毕业前，小雪乃你自己多加注意点……回归正题，今晚的家宴，除了是与羽间家合作的签约仪式外，也是想告诉你们，你们的事家里同意了……第三个目的嘛，两边的家长都打算亲眼看看你们。”
　　“……见家长吗？”
　　雪之下雪乃不禁心情微妙，她与羽间官并非男女朋友，更遑论向家长打招呼的地步……但持续了这段时间的侍奉活动下来，要说到了见家长的时机……也未尝不对。
　　“嘻嘻，小雪乃，也别绷着一张脸嘛。”
　　阳乃笑#6143300813##6143300813#的捏起了妹妹的嘴角道：
　　“要说紧张的话，官小弟那边才该紧张呢，母亲大人跟父亲大人虽说是没意见了但不代表没情绪唷，嘿嘿。”
　　“……我知道了。”
　　“……小雪乃，你不会打算今晚就开始胳膊往外拐吧？”
　　“姊姊，你说笑了。”
　　姊妹俩又聊了一会，除了家里的琐事外阳乃还着重打听了妹妹与男友的相处状况，不好完全回避话题的雪之下雪乃挑了一些两人私密侍奉活动以外的事情说与姊姊，只是聊着聊着雪之下雪乃发现自己开始思念起分离不到几小时的羽间官了。
　　恰好时间也差不多了，雪之下姊妹结束了话题两人起身离了客房，还未到主厅路上便被一名女孩上前搭话，那是一名年纪与自己仿佛的女孩，同样留着一头及腰的黑色长发，女孩似乎等待已久，一见两人经过便马上兴冲冲的上来，先是跟阳乃打过招呼后随即牵过雪之下雪乃的手灿笑着自我介绍道：
　　“姊姊你好！我是羽间家的三女，羽间官的妹妹，羽间神奈！姊姊你就是我的二嫂吗？”
　　讶异于羽间官还有个妹妹的同时听到“二嫂”
　　这个词，雪之下雪乃满头黑线地否定道：
　　“不是。”
　　“耶？”
　　羽间神奈歪了歪头，再次问道：
　　“那姊姊你是我二哥的未婚妻啰？”
　　“……也不是。”
　　“所以──姊姊你跟二哥目前还只是交往关系？”
　　“……羽间同学可没有跟我告白过。”
　　羽间神奈瞪大了眼睛道：
　　“天啊，姊姊你们俩至少是两情相悦的吧？”
　　“………。”
　　雪之下雪乃想接着否认，却做不到；要承认，话语到嘴边却又卡壳，一时沉默了下来，只是脸上娇艳欲滴的红晕怎么也遮掩不住，看的羽间神奈一副心领神会的笑容，旋即换上一副怒气冲冲的表情朝着雪之下雪乃身后喊道：
　　“二哥、二哥。”
　　“神奈、雪乃，怎么凑到一起了？”
　　羽间官的声音传来，回头望去只见男孩迈着大步靠近说话的两人，羽间正雄落后几个身位跟在后面。
　　雪之下雪乃心里莫名的一阵发慌，不知羽间官是否有听见刚才神奈的问题。却见羽间神奈直接无视了自家兄长的问题，开口道：
　　“二哥。”
　　“什么事？”
　　“你个孬种。”
　　“……呃？”
　　“废物。”
　　“等等、神奈，突然间是怎么了……”
　　“渣男。”
　　连喷了三句把自家兄长怼的一头雾水，羽间神奈对着哥哥扮了个鬼脸后也不管他的反应，拉起雪之下雪乃扭头就往主厅走，羽间官愣了几秒才反应过来快速跟上。
　　后方的阳乃憋着笑对慢条斯理的羽间正雄道：
　　“正雄桑……你们家小妹真有意思。”
　　“嘿嘿嘿……咱家小妹一直想要个姊姊，雪之下妹妹对她而言正好能满足她的愿望吧。”
　　“啊啦？那像主厨。”
　　老友重逢，再加上雪之下当家主母也有意结交这位料理界的翘楚，羽间正雄与雪之下阳乃也须随侍一旁，一时间三名小辈却是闲了下来，羽间神奈本想跟二哥二嫂玩耍但被大哥正雄拉住劝了一句：
　　“你傻啊，想让人家做你姊姊还不给你二哥留个空间，顺带着再送几个助攻？”
　　于是羽间神奈这颗最大的电灯泡就这样简简单单的被哄了过去听父辈聊天。
　　眼看着家人特地为自己留出空间，羽间官有些害臊的搔了搔头，转头看向雪乃道：
　　“雪乃，我们出去走走？”
　　“嗯……。”
　　雪乃脸色有些不自然的一面用手指勾弄着发梢一面答道。
　　得到堂岛大厨的允许后，两人依照指示出了主厅穿过回廊，来到后院的日式庭园，此时已是夜幕时分，月色洒落在不大的庭园间，粼粼的池水偶尔游过一尾锦鲤，承接池水的竹筒饶富节奏的轻扣在假山脚，虽然对庭园装饰没概念，但眼前此景无疑是令人心旷神怡的。
　　“堂岛先生还真有品味呢。”
　　“是呢。”
　　雪乃站在池边微微弯着腰俯身看着池塘中的锦鲤，乌黑柔顺的长发顺着肩膀自然滑落，纤细的身体随着前倾的动作勾勒出了一道唯美的曲线，羽间官呆了半晌后回过神来，摸了摸下巴轻咳了一声道：
　　“对了，雪乃，刚刚被神奈打岔差点忘了说……雪乃，这身洋装非常适合你。”
　　“……还真是突然，不过谢谢你的赞美。”
　　雪乃直起身看了羽间官一眼，接着雪乃展示似的提起裙角转了一圈，笑道：
　　“虽然是我姊姊准备的……但我还满喜欢的。”
　　“阳乃小姐真有眼光。”
　　羽间官称赞了一声，雪乃飘扬的裙摆在夜色下宛如翩翩起舞的白蝴蝶，令人迷醉。
　　羽间官那沉醉于自己的女性魅力的神情让雪乃感到羞涩之馀也有一丝欣喜与得意，微红着脸撇开脸颊看向不远处的假山。
　　意识到自己的视线太过露骨，羽间官尴尬的别开视线，站在雪乃身边跟着她一同观赏庭园，岔开话题聊起了宴席上堂岛大厨那惊艳的料理，羽间官只是似懂非懂的觉得非常美味，但雪乃似乎深受启发，一谈起这些话题便兴致勃勃的讨论起各种料理技巧的全新想法，大有马上动手一试的冲动。
　　然而暑假期间不像在校日那样有的是机会品尝雪乃的手作便当，于是话题很自然地就变成了雪乃邀请羽间官到家里品尝兼消灭料理试作品，当“留宿”
　　这个词汇顺势而出的时候两人不约而同的沉默了下来，一阵诡异而尴尬的气氛在两人间蔓延，最后羽间官轻咳了一声拉着雪乃在屋檐下的走廊坐下，略一迟疑开口道：
　　“嗯……今天这出，还真是……意料之外情理之中。”
　　“嗯……。”
　　想到姊姊给自己说的背后原因，雪乃也不禁脸色微红，青少年的私密事被家人挑明了说，固然扫除了她的后顾之忧但仍难免尴尬，“不过这样也好，最起码之后我们顺心而为即可，不必担心家人的反对。”
　　雪乃斜了羽间官一眼，以听不出情绪的冰冷声调道：
　　“我们只是侍奉关系而已，虽然我们家人似乎误会成了我们正在交往，虽然我无所谓这份误解……但是，羽间，请你不要在对话中偷换概念。”
　　“……其实我刚没想那么多。”
　　也许是家人热情的气氛使然，刚刚有那么一瞬间羽间官心中将雪乃当成了女朋友看待，然而雪乃似乎非常介意侍奉关系与交往关系之间的那条线。
　　雪乃轻摇了摇头，稍微警告一下也就是了，她并不反感目前与羽间官的相处模式，但男孩想进一步怎么样也得名正言顺。于是雪乃换个话题道：
　　“你的妹妹神奈……一直都这么热情吗？”
　　“她平时就外向活泼，不过对你似乎特别喜欢……”
　　想到妹妹整晚都缠着雪乃的场景羽间官就好笑，雪乃似乎很不擅长应对这种纯粹善意的热情：
　　“神奈以前就老是唠叨想要个姐姐，或许你很符合她心目中的姊姊形象吧。”
　　雪乃撇了羽间官一眼，确定他没有偷占便宜的意思才道：
　　“我也挺喜欢神奈妹妹的，不过今天之前我还真不知道你有个妹妹……不对，我好像根本不了解你的家庭。”
　　“毕竟平时也不会特别聊这方面……不过今天我的家人你算是都见过了。”
　　羽间官伸直了腿活动几下脚，新的皮鞋还是有点不习惯：
　　“比起这些，我反而比较担心伯母的态度，今晚伯母每次看我的眼神都让我有点……如坐针毡。”
　　“晚餐时我看你倒是老神在在的，”
　　雪乃不由得笑道：
　　“放心吧，家母平时就那副严肃的表情，并不是针对你。”
　　羽间官侧过脸与挂着浅笑的雪乃对上视线，自己也笑了起来，两人对视而笑片刻，雪乃笑意渐歛，视线重新放回身前的庭园，轻叹了一口气道：
　　“羽间……不知道你还记不记得，我跟家里的关系……不是很好。”
　　“嗯……记得很清楚。”
　　那晚是雪乃第一次卸下心防聊起私事，羽间官想忘也忘不掉。
　　“家母始终是威严的，无论内外都是，家母固然有尽到身为母亲的责任，但与之相对的是同样强烈的控制欲……我之所以会独自住在那栋公寓里，也是多少想逃离家母的控制……甚至可以说，创立侍奉部也有部份源自家庭影响。”
　　“独居的事我是知道……创社的原因我就第一次听说了。”雪乃笑着摇了摇头道：
　　“其实也是竞争心作祟……我姊姊非常优秀，家母在她身上灌注了大部分的期待……虽然我很厌烦家母的控制欲，但……或许我还是渴望她的认同的……总想着要跟家母证明，姊姊的事迹，我也能做到……”
　　雪乃一字一顿的说道，与其说她在跟羽间官吐露心声，不如说雪乃正在剖析自己的心境给自己听，以至于羽间官悄悄握住了自己的手也没反抗，反而是下意识的回握住男孩温暖的大手。
　　“家母放任我一个人搬出家里，姊姊没明说但也是以行动支持我……虽然我还是挺烦她那股缠人劲的……”
　　雪乃轻声说着：
　　“尽管方式有些别扭，但家人始终是……爱我的……吧。”
　　“别讲得这么不自信，今晚他们这么大张旗鼓的把我……喊来，还不够吗？”
　　羽间官握紧了掌心雪乃的纤手，仿佛要捏碎女孩心中那丝芥蒂似的深深扣住了雪乃的小手。
　　虽然感觉背后或许还有些利益交换，但无凭无据的事情没必要这个时候讲出来让雪乃平添烦恼。
　　“……也是呢。”
　　雪乃自嘲式的笑了笑，沉默片刻后道：
　　“晚餐前，姊姊对我透漏过，家母希望我暑假时回去本家住……虽然我也觉得不回去说不过去……但……就是……不怎么想回去……。……哪，羽间，你说我该怎么做好？”
　　“雪之下家的二小姐什么时候变得这么不自信了？”
　　羽间官笑着用另一只手轻捏了雪乃的鼻尖，雪乃羞恼的哼了一声挥手隔开──用的也是另一只手，十指交扣的手未曾松开过──羽间官续道：
　　“你这问题问我可不对，以我的立场，我自然是希望你继续独居在现在那里，有什么侍奉活动都方便……好好，我说正经的，别用那种眼神瞪我。”
　　羽间官想了想重新酝酿措辞，然后缓声道：
　　“雪乃，以我个人的情感角度出发，我是不希望你搬回家的，那样对我来说各种方面都会平添变数……但是，雪乃，这只是我的私欲而已，也许这样讲有点厚脸皮……但我不希望我的意见干扰到你的决定……我的看法是，家人还是最重要的。所以我会建议你回去，也不用硬要设个修复关系的目标，人回去就好，哪怕只是什么都不做，在家里发呆也能让家人安心……嗯，仔细想想，如果想约你出来应该也不会太难。”
　　“……听上去你很有经验。”
　　“……哈哈，小时候妹妹离家出走过半天，那时全家差点掀翻了天，神奈回来后家里一句重话都不敢说，只要小妹乖乖的待在家里就好，那之后有段时间我跟老哥都要全天候注意神奈有没有偷偷跑出去好随时偷偷跟上。”
　　“神奈妹妹那么乖巧也会闹离家出走？”
　　“小学的事了，那时她哭闹说人家有姊姊自己却只有两个……傻哥哥，吵着吵着隔天就一声不吭的跑出去了。”
　　“……噗哧。”
　　雪乃忍不住摀住嘴身子一抽一抽的笑了起来。
　　如果是想要妹妹的话，羽间的父母努力点还有可能，想要姊姊……该把羽间官还是羽间正雄抓去变性？
　　羽间官有点无奈的看着雪乃靠上自己的肩全身抖动着拼命掩饰银铃般的笑声，他是真没觉得这段话好笑在哪。
　　“总之，我想表达的就是多考虑一下家人，没坏处的。”
　　“嗯……”
　　雪乃渐渐止住了笑意，身子却仍旧靠在男孩身上，片刻后才缓缓直起身子道：
　　“羽间，昨晚说的，我们一起出去玩的事情，你想好了吗？”
　　“……我原本的想法是策画个当日来回的短游行程，不过今晚聚会过后……我有点想干脆弄个三天两夜的计画……不知，雪乃，你怎么想，的？”
　　“怎么，想一口气将侍奉活动从几小时延长到三天？”
　　雪乃声线毫无起伏的回了一句。
　　“……是的。”
　　默数个三十下，如果雪乃还没下一句的话就放弃这有些好高骛远的计画，改为一天一夜的就好，正当羽间官转着这样的念头时，雪乃的声音又响起了：
　　“……可以啊，不过行程太无聊的话我可是会否决的。还有……回来的时候，你要负责……送我回家。”
　　转头望去，雪乃撇开了脸庞，只是红透了的耳根将主人不安定的心情暴露无遗。羽间官嘴角微弯，轻轻捏了雪乃隐隐渗出手汗的小手，温声道：
　　“那就说定了……过几天我给你份完整的行程计画书。”
　　雪乃没有出声，只是同样回握住羽间官的手作为回应。
　　谈了家事，谈了接下来名为出游实为侍奉的计画，两人又聊了片刻，关于想去玩的地方，关于两人的家庭，关于侍奉部，关于高中所剩的时间……尽管侍奉关系已经维持了半年多，两人相识的时间又比这更长，但这还是两人第一次进行如此字字到肉的谈话。
　　眼看着时间差不多了，两人意犹未尽的停下了话头起身回厅，一直握着的双手也没必要特地分开，就这样相挽着一路前行。
　　回到主厅，首先是神奈热情的招呼，看到两人自然互挽着的手后笑容更发的甜美起来，大人们的谈话似乎也告一段落了，直接招呼两人过去，没问别的就只提了散会时的乘车打算，由于雪乃只打算暑假后半月再回家，回程时还是由羽间正雄驾车送弟弟与雪之下雪乃回他们目前独居的住处，阳乃自与父母一同乘车回本家，羽间父母也是自行驾车──今晚谁都没带司机。
　　雪乃跟家人说了过阵子再回家的打算后，阳乃奇怪的看了羽间官一眼，也许是好奇男孩怎么在这么短的时间内就说服倔脾气的妹妹改变主意的，但随即自嘲式的一笑跟着父母离去。
　　羽间官的父母稍微关心次子的近况后也就带着神奈离去，毕竟前不久才聚过，只留下长子正雄吹着口哨领着羽间官与雪乃去前门乘车。
　　堂岛夫妻将最后三人送到门口，临了还笑着祝福了两名小辈，当初从老友那边听到这次聚会的根本原因后就对眼前这对高中“情侣”
　　大感兴趣，今晚一见下两人那股青涩而纯粹的情感更是让自己回忆起了青少年时的种种，连带着看两人也更加顺眼，带着一丝调侃的祝福话语让雪乃面红耳赤、羽间官也是讪讪的回应，还是羽间正雄笑着给两人解围才顺利离开。
　　一面聊着国外的见闻，羽间正雄顺利的载着两人来到雪之下雪乃独居的公寓，羽间官看着道完谢的雪乃拉开车门蓦地心头一动，不知是否错觉，雪乃那莫名的眼神驱使着羽间官脱口而出：
　　“雪乃，等等，我送你上去吧。”
　　雪乃奇怪的应了一声，也没多做表示便转去后车厢要拿行李，羽间官则是转头对羽间正雄说道：
　　“那我就送雪乃上去，然后我再自己回家就行，老哥你就不用等我了。”
　　羽间正雄斜着眼看了自家弟弟一眼，抬头透过后照镜确认雪之下雪乃正在后车箱整理东西后叹了口气，拉住弟弟压低声音道：
　　“行了，你那文字游戏都是我玩剩下的……『然后』？明天午后也算『然后』是吧？”
　　一面吐槽了一句一面拉开杂物箱，拨开拆封过的盒子，从深处又摸出一盒全新的保险套递给弟弟，语重心长的说道：
　　“拿去，别省着用……毕业前别搞大人家的肚子。”
　　羽间官满脸黑线的接了过来，是冈本0.01。
　　“去吧，春宵一刻值千金呢。”
　　羽间正雄怪笑了一声，摸出一根烟叼在嘴上，看那架势两人离开后就会点火了。
　　“……总之先谢谢了。”
　　自家老哥毫不领情一脸厌恶的摆了摆手，羽间官也就放弃了辩解将保险套塞进肩包跨出车门。
　　“正雄先生跟你说了什么？”
　　“……没什么，别在意。”
　　看着弟弟与雪之下雪乃一面小声地交谈一面收拾了行李关上后车厢，羽间正雄无奈地摇了摇头，摇下车窗跟两人挥了挥手后便迳自驾车离去。

第9章 留宿，缠绵整晚的侍奉
　　2021年6月22日“怎么不让你哥哥送你回去？”
　　“想说顺便送你上来好了，顶多多走些路，又不是没车就回不去了。”
　　雪乃的视线从电梯内的楼层跑马灯移开，面无表情的在身旁男孩脸上打量，淡淡的道：
　　“羽间，再给你一次机会，想要什么就说清楚。”
　　“……雪乃，今晚可以再进行侍奉吗？”
　　雪乃白了羽间官一眼，道：
　　“连着两天的侍奉还没让你满足吗？……前天你还让我在……在外面……做那些事……就不怕给人看到啊？”
　　说到这雪乃咬牙切齿的在男孩的侧腰上狠狠戳了几下发泄不满。
　　雪乃这突然的算旧帐让羽间官有点措手不及，硬挺着腰让雪乃撒气，同时小声辩解着：
　　“抱歉……可是，那样也挺，刺激的，不是吗？”
　　一句话说得雪乃满脸通红，她确实无法否认野外那次在刺激感的加成下，的确是近期侍奉活动中最舒服的一次，羞恼之下戳在羽间官腰上的手瞬间用力一拧，在羽间官的痛呼声中直接出了抵达楼层而打开的电梯门，在几步远处回过身来等着男孩跟上。
　　羽间官揉着腰一面检讨自己把雪乃逗得太过了，一面快步跟上，还没等他想好说词雪乃却是先开口了，女孩脸上的红晕还未散尽小声的为刚才一时气急下的暴力行为道歉，但同时也警告羽间官，野外侍奉下不为例。
　　羽间官满口答应，随着雪乃进了这自己留宿过几次的居所。
　　自己的行李放到客厅，雪乃回到房间安顿好行李后转出来，身上崭新的洋装没换下只是脱了小外套，雪白的粉肩就露在外头，看的羽间官下意识的吞了吞口沫。
　　雪乃被羽间官火热的视线看的一阵脸红，走到厨房沏了一壶红茶端到客厅为羽间官斟了一杯，自己也坐在一边倒了一杯小口啜饮着，羽间官挂着淡淡的微笑不时的看着雪乃脸上的红晕，雪乃本来还不甘示弱的回瞪，但一杯红茶喝完，雪乃已经只能缩着脖子双颊火烧似的低头看着手中的杯底了。
　　最终雪乃受不了这诡异的气氛，投降似的抬起头来低声道：
　　“羽间……我先去洗澡……你自便……。”
　　“啊、喔，好。”
　　羽间官不疑有他的应了一声，目送雪乃略显慌张的背影钻进浴室后也就掏出手机来检查讯息，回复了几位朋友的垃圾话后点开川崎沙希的消息，内容是关于后天读书会的地点时间，传送了赞同图书馆碰面的讯息后川崎沙希马上来了回复，似乎川崎正好在用手机，两人透过通讯软体聊了会后川崎问起了今晚的事情。
　　羽间官没提太多，只说是双方家长聚餐特地把两人叫去互相认识，他下意识的不想让同学知道太多今晚的细节。
　　想到两人间界线模煳的关系，羽间官放下了手机从肩包摸出那盒冈本仔细看起外盒文字，说来有趣，侍奉关系维持了数月两人却是从没买过保险套，毕竟不同于一般的性交，侍奉活动是不会受孕的。
　　正端详间，雪乃清冷的声音从背后传来：
　　“你手上那盒……哪来的？”
　　“啊，那个……我哥哥刚硬塞给我的……”
　　一面说着一面转过头去，眼前的景象却让羽间官傻了眼，只见雪乃只裹着一条浴巾遮掩住躯干，盘起的头发带着一丝湿气，裸露在外的肩膀与大腿都透着一股娇艳的粉色，即使脸上布满了娇羞的红晕仍故作镇定的缓步走来，视线落在男孩手上那盒冈本上片刻后一副无所谓的口吻道：
　　“羽间，我洗好了……你也去洗洗身子吧。”
　　“啊，喔，好。”
　　羽间官的大脑有些当机，傻傻的应了声后取过换洗衣物，脑中一片空白只有雪乃那大胆举动的身影，裸露度而言刚才的洋装也就多了几分长度，但两者含意截然不同。
　　一步一步的迈进浴室，临关门前回首一望，只见雪乃坐在了自己刚才坐的位置，拿起那盒保险套，从背影看不出她在想什么。
　　自从第一次留宿后雪乃就为自己准备了一套卫浴用品，此时正整齐的放在更衣间供羽间官取用，小声地对雪乃道了声谢后羽间官带着一丝期待冲起澡来。
　　清洗完毕擦干身子，手伸向换洗衣物时略为迟疑了一下，想到雪乃大胆的默许行为，羽间官只拿过浴巾围住腰间，拉伸了一下肌肉后推开浴室门，带着丝丝蒸气走回客厅。
　　雪乃仍旧坐在沙发上，甚至连浴巾都没换掉，只是将头发放了下来，正盯着桌上的东西发呆着。
　　羽间官靠近一看，桌上除了老哥硬塞给自己的那盒冈本外又多了另外一盒保险套。
　　“雪乃，那盒是？”
　　雪乃抬起头来看了羽间官一眼，随即满脸通红的将视线放回桌上，嗫嚅道：
　　“……我姊姊硬要给我的。”
　　紧挨着雪乃坐下，羽间官取过桌上第二盒保险套，是杜蕾斯的，羽间官不由得笑道：
　　“咱们的兄姊还挺关心我们的……”
　　“确实是一片好心……大概吧……”
　　两人沉默片刻，羽间官小声的提议道：
　　“不然……雪乃……我们……来试用一下……看看？”
　　“……嗯……………。”
　　随着雪乃的轻声允许，不知何时起搭在雪乃纤腰上的手微微使力，女孩顺着力道软绵绵的靠在官身上，随着两人的脸庞逐渐接近，雪乃轻轻阖上了眼睛樱唇微张，那两片柔软随即被官夺取，彼此相印的唇膜随着两人呼吸的节奏时而紧贴、时而分开而以舌头互相纠缠着。
　　气息逐渐加重，柔若无骨的雪乃在粗重的喘息声中被男孩轻轻按倒在沙发上，官爱怜着轻咬住雪乃的耳垂，顺着侧脸轻吻到女孩的锁骨上，温声道：
　　“雪乃……我想要你……”
　　“啊嗯……好的……”
　　双臂撑在沙发上抬起身子，在雪乃迷蒙的眼神注视下官温和的笑着伸出手，解开了雪乃身上浴巾的结，缓缓拉开浴巾落在女孩那令人迷醉的娇躯两侧，雪乃嘤咛了一声，双手羞涩的摀住胸口，半是期待半是害羞的仰起头来看着压在自己身上的男孩。
　　官修长的手指捻起雪乃的发梢凑在鼻尖轻嗅着，惹来了雪乃不满的娇嗔声，柔滑的小手在男孩赤裸的胸膛上推了一把表示不满后却没缩回，而是顺着那棱角分明的肌肉线条抚摸着。
　　轻柔的肌肤接触撩的官心痒难搔，大手贴上雪乃那白玉透红的娇躯，顺着盈盈一握的纤腰上抚，轻掠过含苞待放的乳房，在精致的锁骨上略一停留，缓缓的摩娑雪乃火热的脸颊，将耳朵纳入掌心，柔顺的青丝自指间滑过，雪乃满是春意的双眸诱惑的官情难自禁的再度俯下身去深深的吻住了女孩的樱唇。
　　伴随着雪乃轻声而略显急促的娇喘，官将进攻重心重新放在雪乃那对巍巍颤颤的乳房上，舌尖在一边乳头上打转，然后向下含住那点被挑逗的充血硬起的嫣红，轻吮的同时大手握住了另一边的乳房，娇小但弹性的触感令男孩忍不住略为加重了揉的力道，勃起的乳头在掌心摩擦的一阵搔痒。
　　胸部两点被男孩交换着进攻的娇喘连声的雪乃宛若哺乳般按着官的头，双腿无意识间已然缠上了官兀自裹着浴巾的腰，直到官吐出乳头重新撑起身体这才回过神来娇羞的松开双腿。
　　“雪乃……你的胸部是不是变大了？”
　　官一面温和的揉捏着雪乃的双乳一面调笑道，最初侍奉的时候仅仅只是略有起伏，现在都能握住甚至能勉强挤出浅浅的乳沟了。
　　“……还不是你每次都……一直揉……还都……射在里面……”
　　雪乃双颊酡红羞涩道，去年买的胸罩最近的确是有变紧的感觉，但还没到需要汰换的地步。
　　“哈哈，那我可要加把劲了。”
　　官轻声笑着，再度轻啄了雪乃的双唇。
　　“……男生，果然还是喜欢大的吗？”
　　雪乃双目迷离，感受着男孩温热的大手在胸部上流连忘返，悄然开口问道。
　　“……要说哪边，我的确还是比较偏向于大的……”
　　官与雪乃对视，双手极其温柔的爱抚揉捏着雪乃那对饶富弹性的小乳，带着一丝浅笑道：
　　“……但这并不影响我为你着迷，雪乃。”
　　“……是吗。”
　　“雪乃，你就这么在意胸部尺寸吗？”
　　“哈嗯……嗯……要说不在意……那是假的。”
　　“也是呢……嗯，让我想想办法吧。”
　　“办法……？”
　　雪乃带着一丝疑惑问道，但随即被官向下摸去的手指夺走注意力，温润的指腹仿佛有种魔力，沿着小腹划过的地方似乎灼热了起来，雪乃的呼吸声陡然加重、忘了矜持般的眼睁睁看着官修长温润的手指逐步下滑到腿间。
　　官似乎远比雪乃自己还了解她身上的弱点，紧紧只是在阴唇间舒缓的滑过便摸的雪乃全身一阵轻颤，眼眸轻眯双手无意识的抓着男孩的肩膀，一声声压抑的呻吟声随着缓缓泌出的淫水流淌而出，官的手指来回没几下蜜穴缝便已湿滑到手指微微使力便滑入了蜜穴口。
　　“啊嗯……官……”
　　雪乃娇声呼唤着，男孩修长的手指缓缓探入逐渐泛滥的蜜穴中，侍奉过无数次的经验让官能以最能使雪乃兴奋的方式挑逗着女孩的私处，随着浓稠的淫水越滴越多，官的插入其中的手指也从单只中指变成两只手指，将并拢的二指不疾不徐的全部没入蜜穴中抽动着，雪乃稀疏的阴毛搔的掌心痒痒的，眼看火候差不多了，手指悄然弯起按在女孩肉穴最敏感的点上。
　　雪乃不由自主的发出一声欢愉至极的浪叫，一手抓着半跪在沙发边的官一手摀住嘴巴想遮掩，但指缝间漏出的淫叫声，颤抖收缩的蜜穴与喷洒而出的淫水却无法掩饰。
　　手指感受着收缩挤压过来的蜜穴肉壁，即使雪乃达到了高潮官仍没停下手指的抽送，反而加大了侍奉力道，指腹轻刮着雪乃敏感点的突起，然后快速抽插着让雪乃再也控制不住音量，身体颤抖着淫水一波波的喷出，如果不是身下还垫着浴巾沙发早已一片狼藉。
　　“啊、官、别这样、刺激、我……！嗯嗯！哈啊！”
　　雪乃娇声喘息求饶着：
　　“不行啊……明明、该是我来、侍奉你、的……！喔喔！又、又来了！”
　　低头吻住高潮的有些意乱情迷的雪乃，激烈活动的手指缓缓停下，按在深处的指腹缓缓沿着肉穴内壁的突起划过抽出蜜穴，为雪乃这波高潮画上完美的逗点。
　　看着被淫水喷的湿透的手掌，官坏笑着张开手指在雪乃眼前展示那稠滑牵丝的淫水，笑道：
　　“对男生而言……能把女生送上高潮可是很能满足我们的成就感的……雪乃，这也该是侍奉的一环唷。”
　　“这、这样吗……？”
　　趁着雪乃开口的功夫，官将沾满了淫水的手指送入了雪乃的口中，女孩羞恼下恶狠狠地瞪了官一眼，只是樱唇却是很老实的吸吮起来，舌头缠着官修长的手指将自己兴奋下分泌出的淫水卷入口中。
　　带着催情味道的淫水很快就扑熄了雪乃眼中故作姿态的怒火而燃起了另一团火，眼见着雪乃双眼眨动着蕴涵一丝春意的仰望着，官喘了口气站起身来，牵起雪乃的手放在已然搭起硕大帐篷的浴巾上。
　　最能代表男性阳刚的象征跃然于眼前，雪乃娇羞的隔着浴巾抚摸官的那条巨蟒，在男孩的眼神鼓励下缓缓解开浴巾摘下，一根凶残散发着热量的巨蟒便弹了出来，雪乃咽了口水伸手温柔的握住巨蟒根部，一上一下的套弄着进行手活侍奉。
　　居高临下的看着雪乃含羞带怯的为自己打手枪，官兴奋的挺了挺腰将龟头顶到雪乃唇上，雪乃以饱含春意的眼神白了官一眼，随即顺从的伸出舌头，灵活的卷动舔弄着眼前这硕大的龟头，然后张大嘴唇缓缓的含住。
　　“噢……”
　　龟头落入雪乃口中，有别于蜜穴肉壁的温暖潮湿感令肉棒兴奋地跳了几下，随即被温热而弹性的舌头包裹镇压住，龟头被含住吸吮的同时滑嫩的舌头在龟头上滑动着，舌尖点在马眼上往内钻，没等官呻吟出声雪乃便缩回了舌头，加强吸吮的力道嘴唇紧贴住肉棒缓缓后退，宛若将灵魂吸出的侍奉力道最终聚焦在龟头尖端的马眼上，搾的官大腿微颤。
　　吐出了肉棒，在雪乃的示意下官重新坐回了沙发上，雪乃就这么跪在地上男孩大张的双腿间，趴伏在胯下脸贴着一柱擎天的巨蟒，神情迷醉的俏脸伸出的舌头灵活地在粗长的肉棒上来回侍奉着，柔嫩的小手温柔的按摩着巨蟒下方挂着的两颗阴囊，侧着脸一面亲吻吸吮着巨蟒一面自根部上移，舌头滑过冠状沟后抚媚的仰视了一脸舒爽的男孩一眼，随即再度张嘴含住那颗流出不少先走液的龟头。
　　“喔……”
　　“嗯……”
　　官舒爽的呻吟出声，雪乃也被男孩的阳刚荷尔蒙醺的轻哼了一声，纤细的身躯挺起趴在男孩身上，找好角度后脑袋缓缓下沉，将那根粗长的巨蟒逐步吞进口中。
　　官惬意的靠在沙发上享受雪乃的口舌侍奉，肉棒逐渐深入雪乃的樱桃小嘴，龟头缓缓抵在喉咙上，丰富的侍奉经验让雪乃不至于一下就呛咳吐出巨蟒，火烫的龟头顶住喉咙，半截巨蟒几乎将口腔塞满，但雪乃灵活的舌头仍旧饶有馀裕的在被含住的肉棒上滑弄着，含着肉棒吸吮挑逗片刻这才缓缓抬头抽出，直到嘴唇悄然卡住冠状沟这才停下，将侍奉力道集中在龟头上挑逗着马眼，含住龟头转动着舌头，咽下渗出的先走液后便再度向下吞入半截巨蟒。
　　缓慢但激烈的侍奉让官大呼过瘾，粗重喘息着将大手放在雪乃头上，随着女孩吞吞吐吐的动作一上一下的起伏，过了一把仿佛按压着女生强行口交的瘾却不敢真的使力，雪乃早就警告过官她不喜欢这样。
　　逐渐加快节奏的口舌上下侍奉了三十馀下，雪乃两颊生晕双目含春的吐出了龟头，捻起一丝自马眼牵丝到唇上的液体送入口中咽下，娇媚的神态看的官一阵口干舌燥。
　　似乎看出男孩的急迫，雪乃轻笑着转身自茶几上端起刚重新冲泡好的红茶斟了一杯，啜了满满一口含在嘴中，脸上挂着浅笑跨坐到男孩身上双臂搂住官，吻上了男孩的双唇紧贴住，滚烫的红茶便渡了过去，而雪乃紧凑的一线缝便贴着官那根昂然挺立的肉棒随着雪乃轻摆的腰肢缓缓摩擦着，官能清晰的感觉到那两片软肉夹在肉棒背侧的触感，淫水一波波的滴落，随着雪乃摩擦的动作打湿了整条巨蟒。
　　咽下雪乃送过来的红茶，双唇舍不得分开而深深吻着，两人的舌头已然交缠在一起，大手抚摸着女孩光滑的背嵴以及那头及腰长发，柔顺的长发令官爱不释手，肉棒被女孩的私处按压在小腹上摩擦着，雪乃火热而泛着桃花的娇躯贴在身上无意识地扭动蹭着，赤裸相对的肉体毫无阻隔的感受着彼此的温热。
　　过于热情的深吻让雪乃呼吸有些不顺，喘着气分开了双唇，仿佛撒娇似的舔掉了官自嘴角溢出滑落脖子的一丝红茶茶水，略显迷蒙的眼神向身下望去，男孩那根巨蟒精神的模样让雪乃轻笑了一声，随即回过身端起红茶又啜了一口含住，跪了下去双手一上一下的握住粗长的肉棒，嘴唇微微嘟起亲在怒胀的龟头上，然后双唇贴着龟头缓缓将其纳入口中。
　　“喔……”
　　肉棒前端浸泡在温热的红茶中，同时雪乃的舌头还在龟头上打转，官忍不住发出了一声丢脸的呻吟声，舒展着身子大手撩起乌黑柔顺的长发轻抚着雪乃的侧脸。
　　侧发被撩起的雪乃含着巨蟒抚媚的看了男孩一眼，将嘴唇含的更紧了些不让口中的红茶漏出，然后小心翼翼的低下头将巨蟒含得更深了些，一直到龟头再度顶到喉咙上这才停下，舌头缓缓地贴着肉棒转动着，同时喉咙耸动着一小口一小口的将口中的红茶慢慢咽下，全部喝完后再紧含着肉棒缓缓抬起头来自樱唇间抽出那根凶残的巨蟒，末了还在龟头上调皮的一舔。
　　“官……如何……红茶好喝吗……？”
　　发情开关完全被打开的雪乃双目含春娇笑着抬起头来看着官，吐出了肉棒双手仍旧一上一下温和的套弄着那根无法完全握住的巨蟒，晕红的脸颊轻蹭着微跳着的龟头。
　　官的脸庞因全力固守着精关而略显扭曲，喘了口气后笑道：
　　“这是我喝过最美味的红茶……”
　　说着官弯下腰托起雪乃的下巴，随着雪乃的一声嘤咛深情的吻了上去，齿间还留着红茶的香味。
　　将雪乃搂抱起来放到自己刚刚躺坐的位置，官轻抚着雪乃的火烫的脸颊轻声道：
　　“雪乃……我们继续吧……？”
　　“……嗯……”
　　雪乃轻侧着脸颊磨蹭官的大手，握着巨蟒玩弄的双手松了开来撑在身侧，白玉般的双腿欲拒还迎的微微并合着，双目娇羞而期待着看着男孩挺着硬翘的巨蟒站起身来。
　　“嘿嘿……别急。”
　　官轻笑着拿起桌上的杜蕾斯，拆开包装取出一个保险套，撕开包装照着健康教育课程教过的方式给自己套上，只是不知是否尺寸不对的缘故，官费了番功夫才勉强将保险套下拉过半，弄得雪乃都忍不住红着脸想来帮忙。
　　“……这么难带的吗。”
　　好不容易拉到根部套好，尴尬地喘了口气，官握着怒撑着保险套的巨蟒在雪乃的娇笑声中靠跪着沙发，缓缓地靠上雪乃柔软的身躯，雪乃轻笑着搂住了男孩的脖子轻阖上眼皮无声的索吻着。
　　温柔的吻住雪乃，同时轻挺着腰将裹着薄博一层塑胶的肉棒压在雪乃湿滑的蜜穴缝上摩擦着。
　　雪乃的喘息声很快就粗了起来，轻哼着微微张开双腿示意男孩进行下一步，会意的官松开了雪乃的双唇，握住被彻底润滑过的巨蟒根部，在两人火热的喘息声中将红胀的龟头分开了女孩那紧密的阴唇对准蜜穴入口缓缓插入。
　　“啊……啊……官……你的……进来……了……”
　　顶开女孩那紧凑无比的肉壁，缓缓将巨蟒持续压进深入蜿蜒曲折的蜜穴，雪乃轻声呢喃着，双眸仿佛能滴出水般的凝视着那粗长的肉棒逐渐没入体内，没多久便感到官那颗滚烫的龟头稳稳的顶住了体内最深处的子宫口。
　　轻轻揉捏着雪乃的小巧的乳房，大手轻抚下移搭在雪乃的纤腰上，龟头顶住雪乃那圈花心软肉上摩擦着，磨的女孩连声娇喘颤抖着，无数的肉芽突起随着女孩轻微的高潮纠缠着肉棒，子宫口也微微张缩着吸吮着马眼，紧致而湿滑的触感即使隔着一层保险套仍旧夹的官舒爽出声。
　　“雪乃……我要再进去点……”
　　“不、不行，官，哈啊，都已经、顶到底了，再深入、我会、喔、喔喔……不、不要、要去、要去了！”
　　抓着女孩的纤腰固定住身形，官缓慢而有力的挺腰将最后一小截巨蟒彻底顶入那洪水泛滥的蜜穴中，胯部彻底的贴住了雪乃的阴唇，而硬顶着子宫口强行深入的压迫感也让雪乃遏制不住的浪叫出声，本就紧致的蜜穴肉壁收缩夹紧痉挛着，如果不是隔了一层塑从根源一口气吸进渴求着白浊液体的子宫。
　　感受着雪乃绝顶高潮下紧紧夹住肉棒的湿滑肉壁，官舒爽的脑中一片空白只顾着挺腰顶住雪乃的子宫将精液一波波的射进去，极致快感下一时间连呼吸都忘了，屏着呼吸压着女孩微微颤抖的身躯畅快地享受快感。
　　肉棒跳动着连射了十几下这才缓缓停下，回过神来的两人不约而同的大口喘气，绝顶逐渐过去的雪乃缓缓松开了缠着官的双腿，泛着桃色而随着喘息剧烈起伏的身体被官抱住，两人拥吻着享受着高潮的馀韵，零距离静静的感受彼此剧烈的心跳逐渐缓和下来，官这才缓缓直起身子在雪乃略显不舍的呻吟声中拔出那根兀自硬挺的肉棒，一股稠滑的淫水“啵”的一声随着龟头的抽出而滴落。
　　“……好多……。”
　　雪乃晕红着脸看着吊在官那根肉棒上的精液袋，庞大的量灌满了保险套前端悬挂在龟头下鼓囊囊的一大袋，看着官握住肉棒根部上套缓缓脱下保险套，男孩学着“漫画”
　　知识给用过保险套打了个结后调笑着将战果递给了雪乃，那沉甸甸的份量让雪乃一阵羞涩，指尖小心的捻起保险套看着那袋白浊液体在眼前晃荡，弱弱道：
　　“原来平时都……射这么多……到我体内的……吗……？”
　　“应该还是偏少了，毕竟连着三天进行了侍奉活动嘛。”
　　官面不改色的吹牛着。
　　“……难怪每次侍奉完都……觉得……体内……好胀……”
　　“……雪乃，可以再继续进行侍奉吗？”
　　尚处在馀韵中身子还有些软绵绵的雪乃白了官一眼，眼见官那根粗长挺立的肉棒远远不到满足的状态，雪乃娇羞的轻应了一声，滑下沙发跪在男孩身下，也不嫌弃那还沾着精液的巨蟒，将头发撩到耳后便侧着脸吻上龟头，舌头灵活着将残留在上面的精液卷入口中吞下，接着温柔地将肉棒含进口中。
　　“哈啊……雪乃……”
　　雪乃出色的口舌技巧很轻易地便侍奉的刚大爆射完的官马上就想再来一发，男孩喘着粗气呼唤女孩的名字，雪乃从那发颤的音节察觉到了官的兴奋，却玩火似的伸出舌头在男孩巨蟒的敏感点上缓缓滑过，舌苔在红胀的龟头上划过引发男孩一阵阵的颤栗。
　　俯身将雪乃重新丢回沙发上，兴奋之馀仍不忘取过另一盒冈本，拆开封装取出包装撕开戴上一气呵成，脸上性致满满的神情让雪乃不自禁的双腿互磨了一下，腿间又渗出了几缕湿滑的液体。
　　轻拍雪乃的臀侧温声示意着让雪乃转过身去跪在沙发上，含羞带怯的女孩顺从地趴在沙发靠背上双手抓着，微微沉下腰部将那圆润挺翘的臀部挺起。
　　男孩上前半步将裹着保险套的巨蟒靠上那蜜桃般的臀部，大手印上两瓣臀肉，那滑嫩而弹性的肉感让官不由得大力揉捏了起来。
　　雪乃胸部的确略显低于同龄人平均值，但翘臀玩弄起来实在极品。
　　“嗯……”
　　雪乃发出了一声不知是舒爽还是不满的娇吟，回过头来嗔怪的看着官握着自己的臀肉搓揉起来，官无视了雪乃责怪的目光甚至还捏起臀肉往中间并拢，夹住硬挺的肉棒在股沟上动着腰来回摩擦着。
　　揉着饶富弹性的臀肉在指间变化着形状，官力道恰到好处的轻拍了几下雪乃的翘臀，臀波荡漾间雪乃也忍不住轻哼出声，臀部被男孩玩弄别有一番快感随着那双大手直达体内，蜂腰不安份的扭着翘臀磨了几下贴在屁股上的火烫肉棒，兴奋之下一缕淫液缓缓自一线缝牵丝滴落。
　　官喘着气松开了雪乃的臀肉，腰部后撤拖动巨蟒让龟头顺着雪乃的股沟滑落，缓缓的抵在女孩那淫水已泛滥成灾的蜜穴缝上，随着雪乃满是春意的一声嘤咛，硕大的龟头向前顶去，顺着滑腻湿稠的一线缝滑入女孩的腿间。
　　预想中的侵入没有发生，火烫而粗长的肉棒紧贴着向外滴着液体的蜜穴缝穿过双腿间，雪乃只需低头一看，就能看到硕大的龟头带着巨蟒前端就这样自私处下方凸了出来。
　　雪乃感受着那硬挺的肉柱贴着蜜穴缝缓缓来回摩擦着，火烫的热度随着动作而缓慢但毫无阻碍的陷入湿滑无比的阴唇间，粗大的肉棒撑开了紧凑的两瓣软肉直接贴着内部的淫肉磨着，数过入口而不入，不上不下的快感让雪乃不由得娇嗔着男孩的名字。
　　“啊嗯……官……别这样……逗我……”
　　雪乃甜腻的轻声呼唤让官再也按捺不住，深吸了一口气扶住肉棒根部，摩擦过程中完全润滑好的巨蟒对准了兀自流着淫液的蜜穴口，只是微微使力，粗长的肉棒就直接连同根部全部滑入了紧致却淫滑无比的肉穴直抵深处的花心软肉。
　　“啊…………啊、啊！”
　　雪乃抓着沙发轻叹着迎接期待已久的巨蟒，随即在官的大力征伐下变成了急促的浪叫声。
　　“啊、啊、又、又来了！哈啊、啊嗯！官、你的、顶到、喔、喔！别、哈啊、别一直、欺负、嗯、嗯！哈嗯！哈啊！啊、啊……啊！要、又要、高潮、了……！”
　　才刚从绝顶高潮下来的蜜穴十分热情的纠缠吸吮着肉棒，完全适应了巨蟒形状的肉壁分泌着湿滑黏稠的淫液从各种角度收紧搾取着巨蟒，如此进入状况的蜜穴夹的官舒爽无比，也不多言直接抓着雪乃的纤腰便开始大力抽干起来，强烈的快感刺激的雪乃只能将上半身趴在沙发靠背上勉力撑着腰迎合男孩疯狂的冲刺，一声高过一声的欢叫声无法抑制的自口中喊出，伴随着淫水在蜜穴口与肉棒摩擦的噗滋声与肉体大力撞击的啪啪声充斥了整个空间。
　　“啊、啊啊、哈啊！喔、官、我快到了……！喔嗯！嗯啊！哈啊！啊、啊喔、官、官、官…………！”
　　雪乃高声浪叫着连声呼唤着男孩的名字，扭着屁股向后挺动了几下迎合着让肉棒撞击的更加深入，微微回过身来，高潮的一片潮红而恍惚的脸庞俏生生的看着身后的男孩，眼波流转间倾诉着无声的话语。
　　狠狠的尽根插到最深处十几下，在雪乃的欢叫声中将她送上了绝顶高潮，龟头顶开了深处的子宫口，将整根巨蟒泡在蜜穴中享受着抽搐挤压过来的肉壁，以及花心深处喷涌而出的春水，俯下身去抱住高潮的全身颤抖的雪乃，嘴唇吻住女孩的樱唇封住那荡意盎然的叫声。
　　“嗯……嗯……嗯唔…………！嗯……………！”
　　不顾雪乃仍在绝顶痉挛着，一面吻着她一面将她的双腿从沙发上拉下来站到地板上，巨蟒深植在子宫口上的同时抱着她站直身子，身高差下雪乃不得不踮着脚尖以配合肉棒的高度，如此一来本就紧致的蜜穴又收紧了几分。
　　雪乃双手拉着男孩轻握住双乳的大手呻吟着，侧仰着头半伸舌头与官舌吻，随着一声嘤咛调整好角度的男孩又开始大力摆腰继续大干特干起来，双臂一上一下的搂住女孩的胸口蜂腰，粗长的肉棒自下而上的不断动作着，向外抽出半截巨蟒带出一滩淫液再猛然全数顶进直达子宫口，激烈的撞击带给了怀中女孩一连串的高潮，连续泄身而发软的身体被官稳稳地搂着，雪乃只能一面无力的享受让脑子几乎融化的快感，一面不成声地浪叫着发泄过多的刺激。
　　“啊！啊！啊！太、激烈！了！官！喔！喔！哈啊！啊啊！不、不行！啊！啊！官、轻、轻点！啊！啊！喔好、深！啊！啊嗯！啊、啊！不要！一、直！嗯啊！撞！那里！啊、啊、哈啊！官！那里、会被！啊嗯！顶坏的！喔、喔、喔嗯！不、不行！”
　　雪乃高潮连连地浪叫求饶声反而刺激的官更加兴奋，只是一言不发的埋头苦干，一手柔和的揉捏着雪乃盈盈一握的娇乳，手臂环住女孩纤细的腰肢，将胯下的巨蟒不停的在雪乃那淫水满溢而湿滑无比的蜜穴中抽动。
　　每一次的进出都能感受到肉壁的紧致，肉芽皱褶纠缠巨蟒的触感即使隔着一层塑胶也能模煳的感受到，深处的花心软肉已经在不停的痉挛着，龟头每每顶在子宫口上研磨时那圈软肉都会颤抖着吸吮马眼试图将精液搾取出来。
　　“喔、哈喔！哈啊！不行……！又……又要……！啊、要、要到、要到了……！不行、了…………！────────！”
　　雪乃仰起脖子双目含泪高声欢叫起来，屁股用力地向后顶去在官的胯部上摩擦，踮着脚尖的腿颤抖着，本就紧致无比的蜜穴再度猛然收紧，随着绝顶高潮下的花心一同夹紧按摩着整根肉棒。
　　紧紧的抱住雪乃，嘴唇拨开略为散乱的青丝亲吻着女孩的后颈，巨蟒被肉弹而滑腻的肉穴纠缠住，然而在保险套的缓冲下，直至雪乃绝顶过去身子缓缓软下官也没能射出来。
　　“哈啊……雪乃……还可以吗……？我还差一点……。”
　　“哈啊……哈啊……没关系的……官……我可以的……来吧……让我继续侍奉你……”
　　得到首肯的官将雪乃的上半身推倒趴在沙发座垫上，自己则捞住女孩蜂腰提着雪乃的翘臀，稍微调整姿势后站稳马步直接鼓足腰力直接延续雪乃达到绝顶前的大力抽干强度。
　　绝顶尚未完全褪去，尚自敏感的潮穴马上遭遇袭击，雪乃趴在沙发上忘情而急促的淫叫起来，大力抽干间官捏着雪乃臀肉的手悄然摸上了这姿势下特别明显的后庭，接着在雪乃的惊呼声中被淫水充分润滑的手指缓缓的探入了菊穴中。
　　“不、不要……！啊嗯！官……！啊嗯！那里、哈啊！那里、脏……！”
　　“不会的……雪乃……一点都不脏……”
　　官粗重喘息着一面挺腰持续抽干着蜜穴，修长的中指则是探入两个指节在后庭不疾不徐的抽插着，前后同时遇袭而截然相反的快感刺激的雪乃翻着白眼几乎快失去意识。
　　玩弄了一番后庭后也快射精了，官索性抽出中指将调教菊穴当作下个目标，然后抓着雪乃的翘臀，大手揉捏在指间挤出臀肉，努力的摆动着腰做最后冲刺。
　　“雪乃……！我快射了……！要射了……！”
　　“嗯……！嗯……！嗯！”
　　被干的几乎失神的雪乃只能闷声回应，勉强挺住腰迎合大肆抽插的肉棒，接着就是官的一声低吼，本就粗大的龟头又胀大了几分顶开了连续高潮下松软无比的花心软肉，松开精关探入子宫将第二发白浊液体尽数射出。
　　“喔……雪乃……！射了……！”
　　“────────！”
　　即使是连着发射的第二发，官仍旧射出了不输初次的量，火热的精液隔着塑胶仍旧烫的雪乃全身发颤，畅快无比的泄了身，大滩的淫水好似源源不绝般的自花心深处喷洒着，蜜穴肉壁随着雪乃无声的浪叫声自肉棒根部收紧，蠕动着将精液自巨蟒根部挤上马眼进而喷射出来。
　　官低吼连连，阴囊连着晃动了十馀下将这一波的精液尽数射出，直到最后一滴精液也被抽搐的花心软肉搾出，绝顶快感渐渐褪去两人的意识也缓缓回归，雪乃的臀肉在官失控的双手大力捏揉下留下了清晰的红印，怜惜的轻抚几下，将巨蟒缓缓自仍在颤抖的雪乃体内抽出，只是保险套却被收紧的肉穴夹住了。
　　“雪乃……你夹的好紧……好舒服……”
　　官爱怜的抚摸着雪乃软倒在沙发上火烫的娇躯，另一手摸到雪乃腿间捏住露在蜜穴外头的保险套开口，微微使力将灌满白浊液体的套子从兀自张缩的肉穴中拉出，还带出了一片黏稠的淫水。
　　“……嗯……？这是……？”
　　高潮的迷迷煳煳的脑袋一时间无法理解官做了什么，雪乃一面大口的喘气一面撑着勉强回归的意识问道。
　　“你夹得太紧了……肉棒拔出来了，保险套却被你强行夹在体内……”
　　官坏笑着据实以告，看着雪乃本就红润的脸蛋又红了几分，忍不住蹲下身去搂住雪乃吻住深吻了几下，随即松开了嘴唇继续喘息换气。
　　与雪乃一同瘫坐在沙发上依偎着休息，官将手上的大战成果一样绑住开口，轻笑着把一大袋精液放到了雪乃双手掌心，雪乃虽然满是羞意，但更多的是无数次高潮后的慵懒快意，勉强坐起拿过茶几上随意丢着的第一发精液袋，两袋灌满精液的保险套相差无几的重量让雪乃心中又是火热一片。
　　官轻搂着雪乃软绵绵的身子摩娑着，呼吸逐渐调匀后挺着兀自半硬的巨蟒给两人满满倒了一杯红茶，剧烈运动后口干舌燥的两人很快就将冷下来的红茶喝光了。
　　“……官，你还……想要侍奉吗……？”
　　“……求之不得。”
　　微软的肉棒短暂休息后，在雪乃火热的身躯摩擦下又再次填充完毕一柱擎天，雪乃虽然略为疲惫但还是晕红着脸伸手握住肉棒缓缓套弄着。
　　虽然平时的侍奉大多两发结束，但那是碍于时间压力的妥协……目睹过官每次都艰难的收起尚未发泄完毕的巨蟒主动结束侍奉活动，在这种隔天无事的晚上，雪乃早就有心理准备进行彻夜侍奉。
　　靠在一起的两人逐渐贴上彼此，一面深吻着一面探出舌头探索着彼此，唇舌上的缠绵缓缓挑起了两度被扑压的欲火，雪乃一手握着官那根粗硬的巨蟒套弄着，一手缓缓滑过官的腹肌贴上胸膛，指尖学着男孩欺负自己的方式轻拨着男孩的乳头。
　　官低声呻吟着轻抚着雪乃柔顺的长发，身体瘫坐着让女孩主动给自己侍奉，雪乃很快就不满足于当前的侍奉强度，樱唇松开了官的双唇下移，一步步的亲到胸膛上，身子也半跨在男孩身上，双颊晕红轻吐着香舌在官的乳头上来回打转，活用着男孩平时挑逗自己的技巧轻吮着，从男孩轻喘的呻吟声雪乃就知道做对了。
　　挑逗了男孩片刻，雪乃再度下移，将散落的长发拨拢到耳后，侧着脸颊握着肉棒根部缓缓含住红胀的龟头。
　　跪在官的身侧沙发上，雪乃特地将乌黑柔顺的长发自另一侧放下，螓首一上一下的含住巨蟒吸吮侍奉着，从官的视角低头看去能够清楚的看到雪乃带着羞涩却又努力侍奉的神情。
　　舌头轻勾出卷住龟头，缓缓滑动，顺着马眼系带往下舔去，羞涩的笑脸半藏在青茎虬结的巨蟒后轻吮着肉棒背侧，逐步舔到顶端，张大樱唇一口吞下硕大的龟头，小幅的活动，然后慢慢的下沉将半截巨蟒缓缓吞入口中，柔软的舌头在口腔内仔细而灵活的缠着肉棒。
　　轻抚着雪乃柔顺而下的长发，缕缕青丝在指间滑动，大手持续往下抚去，摸上了雪乃低头侍奉而翘起的臀部，搓揉几下抬起手拍了几下，挺翘的臀肉宛如布丁晃了几下，在雪乃含住巨蟒而口齿不清的娇嗔声中重新捏住，修长的手指顺着股沟缓缓摸到下方，很快就感受到紧凑却又淫滑无比的阴唇。
　　三指轻夹住两瓣阴唇温柔的摩擦，不一会手指就完全湿透了，官挑逗式的将中指深埋到蜜缝间缓缓滑过入口，缩回手掌上移，手指很快就摸到了后庭，只是微微使力被淫水充分润滑的中指很简单的就插入了雪乃的菊花中。
　　“嗯……嗯……！”
　　雪乃含着龟头发出了一声不满的娇哼声，然而哼声很快就变成低沉的娇喘声，官的中指已经舒缓地将三个指节全数插入后庭中，小幅度的勾起指腹在其中缓缓转动，然后抽出手指在被淫水充分弄湿的入口处打转，再缓缓探入。
　　官的另一只手轻搭在雪乃的头上，配合着雪乃自己的步调按着她一上一下的起伏着，只是菊花被玩弄的状况下雪乃的口舌侍奉明显慢了下来。
　　没几下雪乃就受不了了，轻喘着气吐出肉棒，带着一丝怒意把官按在沙发上，只是脸上的春意有增无减，跨坐到了官的腿上，泛滥成灾的阴部贴住雄赳赳的巨蟒，轻扭着腰摩擦着彼此的性器官，肉棒火烫的热度烧的雪乃双目迷离娇喘着。
　　“官……来吧……继续我们的侍奉活动……”
　　“……等等……雪乃……保险套……。”
　　官抱着雪乃挺腰坐起，伸手想拿桌上的冈本，却被雪乃轻轻拦住了，即使满是羞意雪乃依然轻声嗫嚅道：“官……别带套了……嗯……我想要你……想要你……直接……射在……我的里面……。”
　　再没有什么话语比的上女生主动要求男方无套内射更让人兴奋的了，官的脸庞胀得通红也就顺势靠回椅背，双手扶着女孩的蜂腰辅佐着雪乃抬起翘臀，雪乃跪在官的胯间，一手按在男孩胸膛上撑着身体，一手伸到身下握住那无法手指完全圈住的粗大肉棒扶住，腰肢熟练的轻挪着找好角度，滴着浓稠湿滑的淫水的蜜穴口含住了男孩滚烫的龟头，然后缓缓沉下翘臀。
　　“喔…………”
　　两人同时呻吟出声，再无塑胶薄膜阻隔的交合带来了强烈得多的快感，戴套时品尝不到的蜜穴肉折突起此刻清晰无比的贴附上来，深处那圈花心软肉一张一缩的触感吮的龟头不受控的连跳了几下。
　　巨蟒尽根插入，撑开蜜穴顶在子宫口上的火烫热度让雪乃浑身颤抖着达到了一波小高潮，收紧的肉穴敏感到甚至能感觉到官那根巨蟒上的青茎，雪乃又是羞涩又是兴奋的挺直颤抖着的身体感受无套肉棒顶住体内深处带来的快感。
　　一波波淫水自交合处溢出滴落，本就被汗水弄湿的浴巾已经快湿透到打湿垫在下面的沙发了，但无论是官还是雪乃都没功夫注意这个，雪乃刚高潮完只是喘了几口气，身体便自然而然地动了起来，挺腰摆臀将被浸泡的欲火喷张的肉棒抽出半截，然后重新整根吞入湿滑紧密的肉穴里，甩着及腰的长发呻吟着扭腰磨着顶到子宫口的龟头。
　　“喔……好深……啊……喔……这样……好棒……嗯喔……哈啊……顶的……好舒服……嗯……”
　　“雪乃……你动腰的方式……好淫荡……”
　　“嗯……闭嘴……笨蛋……哈嗯……”
　　雪乃完全放开了女孩的矜持，忘我的扭着腰主动动着身体侍奉着，欲仙欲死的快感驱使着雪乃更加用力的往下磨着，翘臀被官的大手捏着以男孩更加舒服的角度动着腰，后来雪乃干脆弯起两腿撑起身体，身体前倾双手撑在官的胸膛上蹲着挺腰摆臀，追求更加强烈的冲刺力道以及快感。
　　“喔……不行……身体变得……好奇怪……啊嗯……腰……自己就……动起来了……”
　　雪乃双目已没了焦距，只是撑着身体大力抛动着臀部，翘臀每每撞击在男孩的胯间便会发出夹杂着被淫水挤压的“噗滋”、“啪唧”
　　声，淫糜的交合声伴随着雪乃轻柔的娇喘声刺激的官更加兴奋。
　　大手贴在雪乃火热的身躯上摩娑着，时而揉着雪乃那对一手可掌握的娇乳，时而滑过蜂腰贴在肉弹的臀肉上按压着，巨蟒每每插入淫水横流的肉穴总能极为顺畅的直接到底，雪乃平坦的小腹似乎都被粗大的肉棒顶起一丝凸起。
　　“啊、啊、啊、这样、好棒、喔、啊、好深、好舒服、啊嗯、哈啊、都要被你、顶坏、了……”
　　按住雪乃光滑的背嵴嘴唇凑过去在女孩充血而勃起的乳头上亲吮轻咬着，松开后抓着雪乃的双手十指相扣着，连续高潮下已经有些腿软的雪乃又恢复跪趴着扭腰的动作方式，不变的是不断收缩着来回蠕动搾取肉棒的蜜穴。
　　“嗯……官……哈……吻我……”
　　雪乃松开了手转而搂住男孩的脖子，喘着热气的樱唇吻了上来，两人上半身紧紧贴合着，深吻着舌头彼此交媾，下体撞击声却是一刻不停的啪啪作响，官挺着腰配合着雪乃翘臀下坠的节奏向上挺动着，肉棒次次尽根插入淫滑紧凑的蜜穴，撞在深处子宫口上引起软肉的阵阵痉挛，下方的阴囊已被雪乃连续高潮下分泌溢出的淫水泡湿，两人彼此摩擦的阴毛更是被打湿的一片狼藉。
　　一手抚摸着雪乃那乌黑柔顺的长发，一手捏在淫水飞溅喷的滑嫩黏稠的臀肉上，随着雪乃热情如火的动作一上一下的起伏，修长的中指悄然滑进了雪乃微张的菊花中。
　　雪乃的喘息声顿时加粗了几分，连着动腰的力道都加大了些许，当官开始将整根中指全数探入抽插起来时雪乃再也忍不住，松开舌吻中的嘴唇仰起身体高声浪叫起来，蜜穴将肉棒整根吞下，肉壁毫不放松的夹着蠕动，阴唇贴着巨蟒根部随着腰肢的动作来回摩擦，被深深顶住而变形的子宫口在雪乃忘情的呼唤声中剧烈抽搐起来，花心软肉张开含住了龟头前端后猛烈颤抖着，那圈软肉每次收缩时正好能刮过官敏感的马眼。
　　数不清第几次的绝顶高潮下依旧紧凑无比的肉穴随着一波波喷洒而出的淫液断断续续收缩着，肉棒被蜜穴上无数肉芽凸起吸附着来回蠕动，巨蟒被绝顶中的淫穴强力搾取下官的精关直接被击溃，大力挺动着腰连干了十几下抽搐中的肉穴，低吼着顶开花心，浓稠而滚烫的精液直接激射在女孩高潮中的子宫里。
　　“射了……我射了……”
　　“喔……喔……官……射出来……！尽管射出来啊……！射满……我……！啊……啊啊…………啊啊啊啊！！”
　　连声低吼着死死按住雪乃的翘臀将第三发精液直接灌入雪乃饥渴的子宫里，手指仍不忘在女孩的后庭中抽动着。
　　子宫被精液烫的雪乃浑身颤栗，菊花的奇妙触感更是让雪乃紧抓着官欢叫着，绝顶高潮硬是被男孩大幅延长了片刻，大脑一片恍惚间一丝唾液无法控制的自嘴角滑落，火烫的脸颊呈现着一股淫荡的美。
　　蜜穴一阵一阵紧收着榨汁，牢牢地吸住了不停跳动射精的肉棒，好不容易等到巨蟒喷射完了滚烫的白浊液体，雪乃这才软软的向前倒在官的怀里，紧紧搂着男孩大口喘气，趴在官耳边半是抱怨半是满足的呻吟道：
　　“哈啊……哈啊……官……你射的……好多……感觉……好胀……哈啊……嗯……别再……弄那里了……”
　　官这才自女孩菊花抽出手指，双手抓着雪乃的翘臀轻揉着，轻叼住女孩发烫的耳垂温声道：
　　“我感觉……你还挺喜欢我玩弄你那里的啊……”
　　“……才没那回事。”
　　“嘿嘿……”
　　官轻轻一笑，也不多言，只是搂着雪乃一面轻抚着女孩那头柔顺的长发，一面慵懒的互拥依偎着，巨蟒仍深插在蜜穴里享受着高潮馀韵。
　　待到两人气息渐复，雪乃缓缓挺起身子，双眸凝视男孩的脸庞片刻，然后再度吻了上去。
　　深吻中的两人没有丝毫分开的意愿，还是“咕噜”
　　一声肠胃蠕动的叫唤声打断了这片温存，雪乃犹挂着红晕的俏脸看着官笑道：
　　“官……肚子饿了？”
　　“……惭愧，的确是。”
　　晚餐的料理固然精致美味，但也有着高档料理的共同特色：只会让你吃得刚刚好，永远谈不上吃饱，那点热量早在连续三回的战斗中消耗殆尽。
　　“嗯……我来弄点吃的吧……你想吃什么？”
　　“看看冰箱有什么，我们弄点简单的吧。”
　　雪乃撒娇似的在男孩的脸上磨蹭了几下，这才撑着酸软的身体在官的帮助下起身，半软的肉棒自蜜穴缓缓抽出，带出了一滩淫水精液混杂的液体自雪乃腿间滑落。
　　“……真是的，都第三发了……还这么多……”
　　雪乃也只是随口抱怨了几声，她并不想让官知道当滚烫浓稠的精液侵犯进来的时候，自己只有极致的愉悦与快感，而无一丝一毫的恶感。
　　抽了几张卫生纸简单擦拭了一下腿间的黏稠，白了一眼一脸怪笑的官，也不穿上衣服，抱着破罐子摔无所谓了的心态赤身裸体的直接进了厨房，净了手就拉开冰箱盘算着消夜。
　　女生都不在意了，官也略加清洗后光着身子来到雪乃身边，亲暱厮磨的同时帮着雪乃处理料理，虽然官的料理水平只是“做到能吃”
　　而已，但帮雪乃打打下手还是没什么问题的。
　　毫无波澜的准备好食物用餐完，没有端上餐桌直接在炉边分食，简单的填饱肚子收拾完料理台后官的大手马上开始不老实起来，放在雪乃挺翘的屁股蛋上揉捏着，没办法，雪乃只穿着黑猫围裙的裸体围裙造型太诱人了。
　　雪乃只来得及瞪了官一眼，身体便被官充满性欲的手法摸的娇喘连连，再度完全勃起的巨蟒贴在股沟上轻轻摩擦后，修整完毕的雪乃很自然地垫起脚尖挺起翘臀，接着就是熟悉的侵入、淫糜的水声，两人粗重的喘息声，不大的厨房内的春色荡漾了许久后，随着女孩欢愉至极的高亢叫唤声的落下而渐渐归于平静，官吻着雪乃也不拔出肉棒，直接用火车便当的姿势将雪乃抱到浴室里脱下整个侍奉过程中未曾扯掉的围裙，白色的精液喷在黑底的猫#6143300813#围裙上显得特别显眼。
　　雪乃捻起身上溅到的白浊液体，脸上故作厌恶的表情，眼神却是魅惑勾引似的将指上的精液送入口中吞下，于是，原本单纯的洗澡清洗过程变成了漫长而费精力的零到负距离的运动，激烈而令人几乎窒息的运动以浓稠的精华再度灌满小房间作结，又过了片刻的休息后两人才推开浴室的门，雪乃软绵绵的身子泛着娇艳的桃色靠着官缓慢挪动脚步走着，只是手总有意无意的撩拨着官那根还相当有精神的巨蟒。
　　于是可以想见的，官直接将雪乃公主抱起进了卧房，在雪乃说不上是喜悦还是娇嗔的惊呼声中将她扔上了床，随即自己也精神抖擞的扑了上去，很快的，新一轮的喘息声便在卧室中响起，进行过无数次侍奉活动的两人相互配合着探求生命的奥秘。
　　研讨兼实践是愉悦的，同时也是疲惫的，今晚的研究成果已经耗去了雪乃绝大多数的精力，当雪乃用尽最后一丝力气撕烂了床单达到绝顶的同时官也终于再度达到高潮，丝毫不见衰减的精液在顶着子宫内射了几发后便被官自女孩颤抖不已的肉穴中抽出，跪在高潮到几乎失神的雪乃身上将滚烫的白浊液体尽数喷射在那白里透红的娇躯上，最后两发更是直接射在雪乃脸上，末了雪乃甚至还主动侧过沾满精液的俏脸张开樱唇含住肉棒，舌头卷动着将巨蟒上的各种液体扫干净吞下。
　　在官缓缓自雪乃口中抽出巨蟒后雪乃自己终于撑不住了，身体缓缓软下闭上眼就这样全身溅满白浊液体的昏睡了过去。
　　高潮到昏迷的女孩，身上满是白色而浓稠的精华液体，蜜穴流了一滩白浊液体积在腿间，脸上挂着满足的笑容，就是喷满整张脸的精液有些破坏这份祥和。
　　官自问不是什么有着特殊性癖的人，但眼前此景仍旧让他陷入强烈的纠结中，挣扎片刻后才屈服于欲望拿过手机给宛似被多人凌辱过的雪乃拍了几张照，咽着口水检查了一下后马上给照片加密上密码并把云端保存功能关掉，有些心虚的看着一时间没有醒来迹象的雪乃放下手机，也不避讳自己射出的精液将雪乃小心的抱到浴室清洗。
　　将床以及整间卧房恢复原状，轻柔的将洗过澡的雪乃放在床上，冲澡时曾短暂醒来配合着官的动作的雪乃此刻已经进入了深层睡眠，拉过棉被盖住完全清洗过再也看不到一丝精液的裸体，官又转了出去收拾外面的一片狼藉，尽管松弛下来的他也是呵欠连天，但各种液体拖到早上干掉的话会更难清洁。
　　忙活了一会都出了一身汗，官满意的观察几乎焕然一新的战场，快速的冲了个战斗澡擦干身体后也懒得换衣服，直接光着身子钻进被窝，床的震动让雪乃勉强睁开了一丝眼皮，疲累至极的大脑也没多想，疲软的娇躯靠过去搂住男孩的一条手臂再度睡过去。
　　虽然半个身子被当作抱枕无法找个舒服的姿势睡觉，但看了看雪乃挂着浅笑的脸庞，官觉得这不是什么问题，强迫自己忽略了那条手臂，调整了姿势干脆也搂着女孩，呼吸调匀间官也进入了梦乡。
　　隔天雪乃睡到日上三竿才醒过来，睡眼惺忪的她坐起片刻后才逐渐回想起昨晚持续到凌晨的荒唐，俏脸顿时火烧似的晕红一片，深吸了好几口气才勉强冷静下来。
　　身体除了小腹下方的子宫满胀了点没有丝毫不适，从衣柜挑出便服换上，刚推门出去便撞上了正要进来查看的官。
　　“啊，雪乃……你醒了啊。”
　　男孩有些腼腆的笑着，昨晚的大战似乎对他没丝毫的影响，有时候雪乃都有些羡慕官的体力。
　　迟来的午餐同样是两人一同制作，雪乃有些拿不准现在该算是侍奉活动的收尾，还是朋友间的互动，索性顺心而为。
　　似乎是昨晚已经彻底搾干了官的性欲，即使过程中发生了些放在昨晚形同侍奉暗示的亲暱举动，官也没有太大的反应。
　　收拾好用过餐的餐桌，官的表情闪过一丝挣扎，忽地跪在雪乃面前选择忏悔，在雪乃错愕不解的目光中呈上了手机，老实交代了昨晚鬼迷心窍中拍摄的照片。
　　虽说拍了那些淫照而相当惴惴不安，但要官爽快的删除他自己也舍不得，索性坦白一切交由被拍摄者本人决定照片的去留。
　　羞怒之下的雪乃狠狠拧了官好几圈，然而出乎官预料的是雪乃并没有要求删除照片，只是严令官不得外流就放过了。
　　其实在雪乃看来官愿意主动坦白甚至给照片上锁加密就足够了，这段时间相处下来雪乃愿意给予他信任……那些照片虽然非常羞耻但也算是侍奉活动的成果，留着给官仅仅让他自己欣赏的话……雪乃还是能接受的，即使事后回想这份决定雪乃自己还是觉得有些不可思议。
　　卸去心事的官高兴的抱住了雪乃，却被女孩不满的推开，放过他是一回事，雪乃觉得自己还是要表达出十足的不满来警告男孩。
　　“你要是敢让任何人看到那些照片……就再也没什么侍奉活动了，我用咬的也要咬下你一块肉。”
　　雪乃恶狠狠的警告了一声，官也是非常郑重的点头应是，但随即拉下衣服露出肩膀，指着上面雪乃昨晚咬出来的齿痕一言不发。
　　“……那只是个比喻。”
　　“我懂的，雪乃。”
　　官拉起衣服半开玩笑的说道，雪乃的信任还是让他很感动的，回头就想个办法把这齿痕弄成永久性的疤痕作为纪念……什么的还是算了。
　　雪乃叹了口气，结束了这个话题转而聊起明天的读书会，两人就预定的复习进度稍作商讨后官也就告辞离去了，如果再待下去的话他担心弹药填充完毕后自己又会忍不住寻求侍奉活动，那几乎意味着明天会放川崎沙希鸽子。

第10章 侍奉部草创，与第一份委托
　　“……虽然我很乐意在你的申请书上署名，但是，雪之下同学……『侍奉部』这个名字，你真的不再考虑一下？”
　　“我很确定要用这个名字，侍奉部这个名字有什么不妥吗？”
　　雪之下雪乃瞪着那对藏青色的不解地看着羽间官。
　　只要找到一个人作为副社长签名，平冢老师就会同意自己的侍奉部成立。
　　如今羽间官都签上名字了，偏偏在最后对于社团名称表达了十足的纠结，大手按着申请书就是不愿意还给自己。
　　“唉……好吧，侍奉部就侍奉部吧，大概是我的思想太龌龊了。”
　　羽间官终于还是放弃了挣扎，认命似的将申请书推回给雪之下雪乃。
　　而原本还想多做询问的雪之下雪乃在听到“龌龊”
　　这个词汇后鄙视的看了羽间官一眼，清冷的鼻音哼了一下数落道：
　　“羽间同学，你如果学不会控制自己的妄想，那至少请学着控制你的嘴唇，若能将你那污秽的念头吞下去自己消化掉就再好不过了。”
　　“……消化完要代谢时是不是还要知会你一声？”
　　闻言，雪之下的眼神更冷了，手上的筷子停了下来声调毫无起伏的说道：
　　“羽间同学，我以为做为一个人最基本的常识，吃饭时不要提及那方面的事情你是该有的，我太高估你了吗？”
　　“……抱歉，用餐时的确不该把话题往那边带。”
　　羽间官做了个拉上嘴巴拉链的动作，含住吸管喝了一大口牛奶。
　　“……你总是这样直接认输，就不能多反击一下吗？”
　　雪之下雪乃有些无奈的重新端起便当，带着一丝不满道。
　　与其说是斗嘴，羽间官的反击更偏向于吐槽，他那温和的个性让雪之下雪乃总是撩不起来，连带着将对方驳斥的无话可说的成就感都少了许多。
　　“刚刚我的思路的确是不可免的想歪了，这没什么好反驳的……”
　　羽间官摸了摸下巴道：
　　“既然你觉得没问题，那就用这个名字吧，二小姐。”
　　“放心吧，会堂而皇之的把龌龊念头暴露在外的也就你一个而已。还有，别用那称呼叫我。”
　　“又不是搬出来住就是跟家里断绝关系。”
　　“我不喜欢。”
　　又强调了一声，雪之下雪乃这才把申请书收起，正色道：
　　“十分感谢，羽间同学，放学后还要再麻烦你跟我一起去找平冢老师。”
　　“我知道了。”
　　目的达成，雪之下雪乃也不再多言，小口小口的将自己的便当吃完后直接告辞离去。
　　目送着雪之下雪乃离去，羽间官吞下最后一口面包，女孩那纤细的背影、随着步伐摇晃的及腰长发、裙摆与过膝袜间的绝对领域，即使已经消失在了走廊转角却仍旧无比鲜明的烙印在羽间官脑海中不断地回放。
　　狠狠的灌了一大口水试图浇灭心头悄然腾起的火，却仍旧感到口干舌燥。
　　方才的交谈中“侍奉”
　　给了他一个灵感，宛若恶魔低语般在脑海中回荡。
　　从背包中取出一样装置，外观上就是个普通的电子辞典，外壳上镌刻的只有自己才看得到的文字“常识改写装置”
　　此刻是无比的显眼，熨烫在视网膜中的几个字在那份要命的灵感的催化下烧灼着羽间官的理智。
　　仿佛过了一个世纪那么漫长，羽间官重新睁开了紧闭的双眼，布满了血丝，手背上的青茎跳动着，深深的吸了口气打开了装置。
　　他要试算一下目前累积的万能点是否足够实现那份灵感。
　　“……那么，这样你的社团就算是成立了，喔对了，在社员人数达到四人之前你的『侍奉部』都还只能算是同好会而已喔。”
　　“十分感谢，平冢老师。”
　　在创立社团申请书的顾问老师一栏填上自己的名字，平冢静目光再次扫过纸张上仅有的两个社团成员名字，终究没按捺住好奇心抬起头来仔细地观察了站在雪之下雪乃身边的男生。
　　“平冢老师？有什么问题吗？”
　　“……没什么。来，这是你们社团教室的钥匙。”
　　雪之下雪乃身边的男生，羽间官，自己也认识，除了是担任班导的班级学生这份因缘外，作为雪之下雪乃在学校中为数不多有所往来的友人平冢静也关注过羽间官，毕竟雪之下的姊姊阳乃特地拜托自己照看一下雪之下，稍微把关剔除那些心怀不轨之辈是基本的基本，不过两人很正常的来往的话也没必要介入。
　　将脸上的一丝疑惑之色收起，平冢静摇了摇头将早就准备好的钥匙递给雪之下雪乃。
　　不得不说，雪之下雪乃会找到羽间官来帮忙还是大大出乎平冢静的预料之外的，虽然说羽间官是孤傲的雪之下为数不多能谈得上话的友人，但她还真不知道两人的关系好到回家部的羽间官会答应来帮雪之下雪乃创立社团。
　　（之后跟阳乃说一声吧……）看着两人领过钥匙告辞离开准备去整理未来的社办，平冢静脑中转过这样的念头。
　　清理久未使用的教室并没有花太多功夫，两人合作着将闲置的桌椅整理到教室后方堆起，两个长桌与几把椅子用抹布仔细擦拭过后摆在教室前半部，如同好友聚餐式的摆放法多少能让委托人卸下心防。
　　将地板墙壁也清扫完，雪之下雪乃看着焕然一新的教室满意的点点头，转过身来却看到羽间官摸着下巴看着窗户不知道在想些什么。
　　“羽间同学，你在看什么呢？”
　　“啊啊，没什么，在想要不要装个窗帘什么的。”
　　“你打算自费安装？学校可没提供额外的。”
　　“是啊……前不久有看到相当适合的商品……”
　　雪之下雪乃点了点头道：
　　“需要我分摊费用吗？有窗帘我也觉得不错。”
　　“没关系，那花不了几个钱。”
　　“那就拜托你了，羽间同学。”
　　打扫时脱下外套只穿着衬衫的雪之下雪乃伸了个懒腰，女孩纤细的曲线表露无遗，猫叫一般的舒了口气后重新穿起外套，想了想在黑板上以秀丽的字体写下“侍奉部”
　　三个汉字，拍掉手上的粉笔灰后对羽间官说道：
　　“那今天的准备就到这边吧，明天起侍奉部就算是正式开张了，羽间同学，明天还要再麻烦你出席了。”
　　“没问题……对了，我也可以提侍奉委托吗？”
　　“当然可以啊，”
　　雪之下雪乃有些讶异的看了眼羽间官道：
　　“只要是合理的委托我都会接受的。”
　　“……那行，我准备一下明天正式委托雪之下同学你。”
　　雪之下雪乃点点头，跟着羽间官收拾好东西锁上教室门后两人把钥匙还给平冢老师，接着便直接分开各自回家。
　　深夜，羽间官独自坐在家里房间书桌前，灯光下的脸庞阴晴不定，书桌整理的非常整齐，除了基本的文具用品以及一台笔记型电脑外，就只有摆在正中央的常识改写装置。
　　完完全全就是电子辞典外观的装置萤幕正散发着蓝光，上面的改写指令都已经编写好，经过精打细算的文字指令所花费的万能点完全在承受范围内，甚至还有馀点可以加购性爱大师技巧，一切一切，只要按下回车键马上就能生效。
　　四次元口袋这么不可思议的东西都有了，羽间官毫不怀疑这样装置的可靠性，然而双手只是放在书桌上，时而握紧、时而松开，愣是迟迟无法伸出手指按下最后一个步骤。
　　闭上双眼，雪之下雪乃的音容清晰地浮现在脑海中，平时清冷而孤高的姿态，抱着小猫时的娇憨神情，毒舌而不坦率的个性，初尝新鲜事物时难得一见的笑容；雪一般白的肌肤，夜空一样黑的长发宛若丝绸般滑顺，纤细的蜂腰下圆润而挺翘的臀部，制服短裙下的黑色过膝袜在秾纤合度的大腿上勒出一丝魅惑的肉感，略显贫嵴却诱惑力十足的酥胸。
　　雪之下雪乃呛的还真没错，自己就是个闷骚。
　　“……我喜欢她。”
　　“……我想上她。”
　　“我喜欢她。”
　　“我想上她。”
　　“……我想跟雪乃做爱。”
　　“………………………………我该怎么做？”
　　缓缓睁开双眼，停留在装置上的手指不知何时已经压下了回车键，羽间官长舒了口气，一脸平静的收回了手指，既然在自问自答的过程中已然做出决定，那就把这件事情做好吧，犹豫不决在做决定的时候就够了。
　　装置执行命令后闪过许多画面，最后跳出一行“Revisingcompleted”的跑马灯文字后随即啪的一声转为黑屏，试了几次后确定毫无反应，再次检视道具说明，原本的名字后方也已多出个了“已损坏”的附注，羽间官深吸了口气站起身来，拿起装置手掌用力一收捏碎，任由金属碎片划伤了掌心，低头看着鲜血缓缓滴下，随手将彻底报废的装置扔到角落的垃圾桶。
　　装置撞在垃圾桶底部发出“匡当”
　　一声，羽间官找出纱布包扎了伤口，接着从衣柜里拉出了深蓝色的窗帘，取出了回程新购买的一套厚实松软的被褥一同折好，确保两样东西都可以从四次元空间袋取出，这才熄灯躺上床，睁着毫无睡意的双眼盯着天花板，伸直了手臂看着掌上的伤口缓缓愈合，闭上眼将心中的不安与愧疚深埋到意识深处，重新睁开双眼时，黑暗中发亮的双眸只馀坚定。
　　放学后，新成立的侍奉部社办。
　　雪之下雪乃帮着羽间官将他带来的窗帘挂上教室靠走道侧的窗户，眼看窗帘几近安装好，雪之下雪乃转回朝外的窗户边整理自己带来的茶具组，准备顺便给两人沏壶红茶。
　　“对了，雪之下同学。”
　　“嗯？”
　　“关于昨天提到的……有件侍奉的委托……我想拜托你。”
　　“请说。”
　　雪之下雪乃回过身来，羽间官已经拉上了窗帘反手锁上门，深吸了口气脸色平静道：
　　“雪之下雪乃，本人羽间官于此正式提出侍奉委托，我需要你的帮忙……协助解决我过于旺盛的性欲。”
　　可以看到雪之下雪乃很明显全身顿了一下，冰冷的视线扫过羽间官全身，淡淡的道：
　　“这还真是……预料之外情理之中的委托呢。”
　　“抱歉……果然还是太唐突了吧。”
　　“我有说不行吗？”
　　雪之下雪乃走了过来，距离近到羽间官足以闻到她身上的香味。“昨天就说了……合理的委托我都会接受的。”
　　“……也就是说？”
　　“羽间官，你的性欲处理侍奉委托，我接受了……”
　　雪之下仰起头来看着男孩，白皙而俏丽的脸庞上浮现两抹淡淡的红晕：
　　“……不过，我没经验……可能……做不好”
　　“……不，那完全无所谓。”
　　不如说亲耳听到雪之下自承是第一次反而更令人兴奋了。
　　咽了咽口水，双手试探式的轻轻搭上雪之下的腰肢，那比想像中的还要纤细。
　　双手甫一贴上去雪之下便是全身一阵轻颤，紧抿着双唇忍耐着第一次体验蕴含性意味的抚摸。
　　雪之下倔强的不发一语，侍奉部开张第一天接受的第一份委托她并不想搞砸，强忍着身上的鸡皮疙瘩任由羽间官继续爱抚自己。
　　然而随着羽间官的大手在小腹腰间摩娑，缓缓顺着娇躯曲线上移，最开始那股不适的颤栗感已然缓缓褪去，即使隔着衣服仍能感受到那双大手的热度，在那男生特有的温热触感熨烫下不知何时雪之下已经轻轻地喘息起来，双手负在背后手指互绞着强忍着逐渐升温的体温。
　　羽间官的大手逐步上挪到雪之下的胸部，尽管雪之下的乳房只是略有起伏，羽间官仍旧爱不释手而温和揉捏着，宛若捧着珍贵的宝物般轻轻把玩着。
　　有别于自己私下尝试过的自我丰胸按摩法，男孩这截然不同的爱抚方式竟是带给了自己异样的快感，随着喘息声的加重，雪之下逐渐软下的身体下意识地往后靠到了桌子边缘。
　　“雪之下……我要……脱了……”
　　“……不用每件事都报告的。”
　　倚靠着长桌双手撑在身后，仍旧谨记着侍奉的目的而挺起微微隆起的胸部，雪之下不服输似的睁大眼睛看着羽间官的手指捏住了颈间的缎带轻轻拉开，接着那修长的手指行云流水似的自上而下依序解开衬衫的钮扣。
　　“哇……。”
　　将衬衫向两侧轻轻拉开，羽间官不由得发出一声赞叹声，白玉无瑕的肌肤上隐隐浮现一抹淡淡的红晕，淡蓝色的小巧胸罩包裹住了那对正微微主张着存在感的乳房。
　　雪之下转过头去撇开视线不愿与羽间官对视，只是那红透了的耳根正诉说着主人内心的不平静。
　　“雪之下……你好美……”
　　宛如苹果般娇艳的脸庞令羽间官食指大动，脸缓缓凑过去就想亲吻雪之下，却被雪之下伸手微微使力推开了脸颊，雪之下那刻意维持冷淡语调的声音道：
　　“羽间同学，侍奉归侍奉，亲吻可不行，那是情侣才会做的。”
　　“是吗。”
　　这点小挫折自然浇不熄羽间官的性致，重新将注意力放回雪之下的胸部，吞了吞口水手掌毫无阻隔的贴上雪之下那珠圆玉润的肌肤，顺着腰肢缓缓上移，修长的手指滑入了胸罩下方，随着手掌的移动将小巧可爱的胸罩推到了乳房上方。
　　“啊……”
　　两点嫣红因兴奋而充血硬起，陡然失去束缚接触到空气的触感令雪之下不禁轻吟出声，羽间官瞪大了眼睛试图将眼前这一幕牢牢记住，手上也丝毫不慢的贴上了那对微微隆起的乳房，宛若布丁般滑嫩而弹性的触感令羽间官忍不住多搓揉了几下。
　　“嗯……羽间同学……不要一直……捏……”
　　雪之下以手背轻掩着嘴喘息着说道，没了衣物的阻隔，被爱抚的刺激更为强烈了。
　　羽间官轻应了一声，双手恋恋不舍的松开乳房转而捻住雪之下半裸的衬衫，在雪之下略显僵硬的配合下褪了下来，摸到雪之下的背后，在光滑的背嵴上略一摸索便无师自通的解开了胸罩排扣，随着上半身最后一丝遮掩也被羽间官拿走，雪之下羞红了脸双手摀着胸部，眼帘轻垂掩盖了夹杂着不安与期待的眼神。
　　羽间官以最快的速度除去了上半身的衣物，将脱下来的衬衫T恤与雪之下的衣物堆到桌子一旁，那身精壮而扎实的肌肉散发的男性荷尔蒙令雪之下不自禁的呼吸急促了几分，脑袋一阵迷煳间双手被羽间官牵引着去抚摸他棱角分明的身体。
　　纤指滑过羽间官腹部的双重田字，视线自然而然地落在裤档那极为明显的突起上，受惊之下雪之下反射性地缩回了双手，引来了羽间官的一阵轻笑。
　　“你……这样都能……兴奋……吗？”
　　“当然……雪之下，你太迷人了……”
　　羽间官兴奋的喘了几口气，双手下移摸上了雪之下的裙子，摸索了一下便找到裙子拉链缓缓拉下解开，雪之下雪乃不由得嗔道：
　　“羽间同学……你经验很丰富嘛……”
　　“惭愧……只是理论扎实而已……实践经验为零……”
　　雪之下手臂横过来掩盖住自己的乳房，另一手则是遮掩着仅馀一条淡蓝色内裤与黑色过膝袜的下体，裹着黑色过膝袜的双腿不安的并拢，然而那份想主导侍奉活动的自尊仍旧驱使着她强行撑着身体抬头挺胸，只是一与羽间官对视马上便再度撇开视线。
　　“雪之下……稍等我一下。”
　　羽间官陶醉的看着雪之下雪乃初经人事的胴体片刻，转身取过背包拉下拉链，从里面掏出了一整套全新的被褥，将桌子推到教室门前后在清出的空间铺下。
　　“……羽间同学，你怎么把这么大的东西塞进背包里的？”
　　“别在意那些小细节。”
　　虽然是侍奉活动，但这好歹是雪之下的第一次，有能力自然要尽善尽美。
　　意识到自己失身在及，雪之下深吸了口气平复下忐忑的心情，脱下了鞋子以鸭子座的姿势坐到被子上，坚持着要做完侍奉活动。
　　羽间官脱下了勒的生疼的裤子，宽松内裤上浮现的硕大巨蟒的形状让雪之下紧张的吞了吞口水，雪之下受过的性教育仅限于基础而正规的课程，这些知识中可没包含男性具体的尺寸形状。
　　“雪之下……放轻松……不用这么严肃的，我都紧张起来了……”
　　羽间官也跪坐到雪之下雪乃面前，轻笑着拉起雪之下的手轻揉着试图缓和她紧张的情绪，即使自己理应是享受被侍奉的一方，雪之下放不开的话侍奉活动也不会多有趣，以道具强行命令女孩进行侍奉的方式不是羽间官的作风。
　　“……我才没紧张。”
　　即使已经接近全裸，雪之下仍旧试图维持一贯的清冷人设，小声的辩驳着，尽管这在羽间官看来只是虚张声势。
　　“是吗。那雪之下，接下来交给我可以吗？”
　　羽间官笑了笑也没捉弄，得益于醍醐灌顶得来的性知识，虽然自己也是初哥一个但至少心里有底。
　　“……嗯……………。”
　　缓缓将雪之下按倒在被褥上，双手撑在女孩身旁居高临下的看着雪之下，雪之下只是强撑着试图与羽间官对视片刻便羞涩的移开了目光，乌黑柔顺的长发随着她的动作散落在床上。
　　伸出手轻抚雪之下的肌肤，虽然试图摸脸时便被雪之下推开了，但羽间官仍旧性致勃勃的改为进攻锁骨，修长温润的手指缓缓滑过乳房边缘，沿着下乳轻抚到雪之下的小腹上，大手覆盖住平坦毫无赘肉的小腹温和的摩娑着。
　　“嗯……羽间……同学……”
　　羽间官掌心的温度仿佛穿透了腹肉直达正下方的子宫，莫名而搔痒的触感让雪之下雪乃不由得轻吟出声：
　　“好奇怪……的感觉……”
　　羽间官笑而不语，持续在雪之下雪乃的肌肤上爱抚着，配合脑中的知识寻找雪之下的敏感点，然后耐着性子忍住提枪上马的欲望持续的爱抚挑逗身下的女孩。
　　雪之下雪乃摀着嘴巴轻喘着气，她没有想到仅仅只是被羽间官抚摸着自己就起了这么大的反应，腿间隐隐的湿感让雪之下有些害臊的扭了扭身子，当羽间官的大手再次试图抚摸自己的脸庞时，雪之下雪乃只是以手背半遮着红透的脸别过下的呼吸很明显的急促了起来，身下传来羽间官手指逐渐侵犯进来的清晰触感，摀住嘴竭力压抑住被那根灵活的手指挑起的阵阵快感，只是缓缓进出勾弄几回，羽间官仿佛就彻底掌握了自己的敏感点，时而舒缓的抽送手指，在最恰当的时机将指腹按在某一点上稍加按压摩娑，然后，自己就再也遏制不住愉悦的快感，饱含性欲的声音自然而然的自嘴中泄出。
　　“喔………喔………喔嗯……………！”
　　虽然雪之下马上反应了过来重新摀住了嘴，但羽间官似乎大受激励，温和的笑容也染上了几分淫邪，手指抽出后再次插入时已经变成了两指齐下，细雨润无声的将紧凑无比的阴道再撑开了些。
　　大量的液体自阴道内壁分泌出来，浓稠而湿滑的液体方便了羽间官的长驱直入，随着雪之下的反应越发强烈，那两只手指也抽送得更加激烈，甚至会用轻夹的方式来挑逗那几处特别敏感的点。
　　“嗯……嗯嗯………嗯──────！”
　　手指时而舒缓时而激烈的抚慰着，抽动了数十次后深入其中，掌心贴着阴唇手指轻刮着方才探明的敏感点，撩拨之下雪之下的身体陡然颤抖了起来，一手摀着嘴巴一手下意识的抓住了羽间官作怪的那只手，娇躯连颤了数下弓起，一大滩液体自腿间划过羽间官的大手喷洒而出，无比压抑却仍旧淫荡的欢快叫声自指缝间泄出。
　　羽间官兀自微曲着双指按在雪之下那处触感略显粗糙的敏感点上，兴奋地看着雪之下雪乃在自己的手下达到了高潮，说不定还是第一次真正的高潮。
　　“刚刚那是……什么……？”
　　缓缓软下身子的雪之下雪乃双目涣散，摀者嘴的手无力的垂落而大口喘气着呢喃道，羽间官凑到雪之下脸前温和笑道：
　　“雪之下……那就是所谓的高潮了……还舒服吗？”
　　“……………。”
　　雪之下雪乃不发一语的别过脸去，晕红满颊的缓缓点了点头。
　　羽间官得意的笑了，看了看沾满手指的稠滑液体，好奇之下送到口中舔了舔，没什么味道，就是黏稠的口感比较特殊而已。
　　眼睛向下掠过，却见雪之下一脸鄙视的看着自己，即使是刚高潮初体验完有些虚弱的状态雪之下雪乃仍旧很好的传达了冰冷而厌恶的情绪道：
　　“羽间同学……你变态到连……那个……那种分泌物……也不恶心吗……？”
　　“不，这算是情趣的一部份……应该吧，至少我更加兴奋了。”
　　“变态。H。色情狂。”
　　虽然语气冰冷，但搭配雪之下那软绵绵的声调反而更加刺激了羽间官的性致，站起身来脱下了内裤，那根令羽间官自豪的粗长巨蟒挣脱了束缚傲然挺立。
　　“……这…………”
　　雪之下雪乃本想继续喷人的，到口的话语却被视野中那凶残的阳具吓到而吞了回去，比起羽间官初见异性私处的反应，雪之下雪乃感到更多的是不安与一丝丝的惧怕，不只是对未知的恐惧，也是联想到即将发生的侍奉内容。
　　然而精虫上脑的羽间官并没有注意到雪之下雪乃那短暂的一僵，只是在脱了内裤后马上跪到了雪之下腿间，将胯下巨蟒贴上雪之下那湿滑的花瓣上，缓缓地滑动、将那为了顺利交媾而分泌的天然润滑液涂抹上相较于女孩阴道入口显得太过硕大的肉棒。
　　雪之下雪乃努力的平复着呼吸，尽可能地将侍奉活动的气氛维持住，一时间连应该要采取感到害羞的行动都忘记了，回过神来才发现羽间官已经将那凶残的阳具贴上了自己的小腹，根部仍旧在腿间私处磨蹭着。
　　“…………好大…………。”
　　调匀的呼吸再度紊乱，即使阳具的根部仍停留在腿间，那硕大的龟头的顶端竟能贴在肚脐下方晃动微跳着。
　　（这……进得来吗……？）羽间官只是将手指插进来雪之下就觉得自己快被填满了，看到这比手指粗长而凶残得多的恶兽，雪之下雪乃第一反应就是担心自己的身体能否承受住下一步的侍奉。
　　“雪之下……我想继续……”
　　“…………嗯…………。”
　　将心中的不安压下，雪之下雪乃缓缓地点了点头，羽间官似乎是终于看出了雪之下的紧张，干净的左手轻抚了雪之下的脸庞试图安抚，温声道：
　　“我会尽可能温柔的……雪之下……”
　　“……用不着，照你喜欢来的就好。”
　　“好的，那就照我喜欢的，能够让我们俩都享受的方式来进行侍奉了。”
　　“……你这算是想讨好我吗？”
　　“是的。”
　　雪之下雪乃一阵无语，看着羽间官脸上跃跃欲试的笑容，白了他一眼示意他可以继续了。
　　羽间官也不客气，将发胀而红肿的龟头抵在潺潺流水的私处上，轻轻磨了几下后深吸一口气，腰部缓缓使力，借着足够的润滑将硕大的龟头一点一点的插入雪之下那初经人事的小穴中。
　　“嗯……！”
　　雪之下雪乃秀眉微蹙嘤咛出声，即使充足的前戏已经让自己足够放松了，被那颗红胀的龟头撑开的感觉仍旧那么突兀。
　　（好紧……）紧凑而湿滑的阴道似乎随时都会将才刚插入的龟头挤出，阴道内侧的肉折突起吸附在龟头上研磨着，羽间官倒抽了一口气按捺住这酥麻的快感，在阴道前端微微摆腰来回进出几回，直到阴道不再有那股明显的排斥感后这才缓缓继续深入，不一会便感到龟头顶到了一层薄膜。
　　原本正轻轻喘息着感受着龟头侵入的触感的雪之下雪乃气息为之一僵，她也感到了体内的阳具所碰触的部位。
　　“……雪之下，我要来了。”
　　“……嗯，来吧。”
　　破处在即，雪之下雪乃故作镇定的点了点头，凝视羽间官的双眸看不出情绪，只是双手下意识的抓紧了身下的被褥。
　　腰部后缩将肉棒前端抽出只剩龟头在内部，深吸一口气猛然挺腰深入，一瞬间便突破了那层薄膜，去势不停继续深入，直到感到龟头再次被挡住──这次该是子宫口了。
　　“……痛…………！”
　　雪之下脸色白了一瞬，异物一口气撑开阴道的不适感以及处女膜被撕裂的痛楚都让她紧咬住嘴唇痛哼出声。
　　“雪之下……”
　　羽间官维持着一插到底的动作不敢乱动，大手轻抚着雪之下微微颤抖的娇躯试图多少舒缓女孩的破身的痛楚。
　　“……都说了……不用顾虑我……照你喜欢的……动……就好……我没事的……”
　　“眉头都皱成这样了，还说什么没事，等你缓过劲来再继续也是一样。”
　　顾不上享受湿滑的处女小穴紧凑的触感，羽间官半是责备的半是心疼的点了点雪之下蹙起的眉间，另一手按摩着雪之下那被巨蟒顶的隐隐有些凸起的小腹。
　　雪之下雪乃很多时候都太爱逞强了。
　　“……羽间同学，你这还真是身体力行啊。”
　　“因为我的确乐在其中。”
　　面对雪之下雪乃声调强作平静的吐槽话语，羽间官只是真诚的回应，然后双手继续温和而尽可能活用知识的爱抚着身下的女孩。
　　也许是爱抚真的起到了作用，贴着雪之下纤腰轻轻摩娑的手感到女孩身子逐渐软了下来，雪之下雪乃紧锁的眉关也松弛了下来，取而代之的微弱而不易察觉的一丝娇喘声。
　　羽间官温和的笑着轻抚了下雪之下的脸庞，被她软绵绵毫无力道的手推开了。
　　“那我要继续了……”
　　感受着原本紧绷着的阴道软化了些许，羽间官试探的问了声。
　　“……嗯……这次是真的可以了……”
　　雪之下轻声应道，低头看着羽间官双手握住了自己的腰肢缓缓向外抽出那根粗长的阳具，那上面透明夹白与红色血丝的液体让雪之下一阵脸红。
　　温和的将巨蟒缓缓的再度深深插入，紧凑无比的阴道在淫水与破处血水的润滑下丝毫阻止不了肉棒的侵入，随着火烫的龟头再次深深顶住了花心软肉，一声压抑却又放荡的娇吟声自然而然的自雪之下樱唇间流淌而出。
　　虽然雪之下雪乃很快反应过来摀住了嘴，但这无疑是快感已然盖过痛楚的讯号。
　　羽间官闭着眼仔细感受了一番女孩收紧的阴道肉壁上的凸起，这才再次缓缓抽出巨蟒。
　　刚被开发的阴道抽搐收缩着试图将异物挤出，羽间官顺势将肉棒整根拔出，看着上面沾着的血迹，莫名的性虐快感浮上心头。
　　强行抛掉这些念头，再次挺腰缓缓插入，即使有着充足润滑，深入紧窄的阴道仍旧费了一番力气，与之相对的是极其鲜明的包覆触感，温热潮湿而又弹性十足的肉穴紧裹住肉棒，无数皱褶突起随着持续的深入刮过，刮的羽间官一阵骚痒难耐。
　　龟头再次顶住雪之下体内深处的子宫口，似乎可以感到那圈软肉正在吸吮着龟头马眼，巨蟒剩下最后一小段未尽根而入，羽间官看着雪之下雪乃重新染满了桃色的脸蛋，维持着顶住花心的深度缓缓扭腰研磨着。
　　“嗯…………哈啊…………”
　　一声声娇喘自雪之下的指缝间流出，雪之下雪乃另一手紧抓着床单忍耐着那首次体验而令人眩晕的冲击，强烈的快感与些许的痛楚交织在一起，那根滚烫的阳具一下一下的分开自己顶入，磨的脑中一阵阵的酥麻。
　　（明明是第一次……为什么会……这么的有……感觉……）雪之下雪乃尽可能的控制着快压抑不住的呻吟声，羽间官仍旧维持着舒缓的抽插步调，性致满满的仔细品尝女孩那紧凑销魂的蜜穴，感受着蜜穴肉壁随着巨蟒一次次的深入而越来越贴合自己的肉棒。
　　温和的动作良久，雪之下雪乃腿间分泌滴下的淫水都冲淡了那丝血迹，羽间官感到那紧窄的阴道已然适应了自己的粗长，那自然倾泄而出的娇声呻吟也让自己越发的兴奋。
　　眼见火候差不多了，羽间官双手捞住雪之下的腿弯，过膝袜的触感让他心神一荡，巨蟒凭空又胀大了一点。
　　“雪之下……我要激烈点了……”
　　“哈啊……哈啊……没关系……随你的……喜欢……”
　　温和抽动下快感带来的轻微高潮让雪之下雪乃眼神有些迷蒙，往日精明的脑袋有些模煳，只是愣愣地看着羽间官动作。
　　羽间官抓着雪之下的腿弯微微使力向着女孩的方向前压，将雪之下雪乃的身体按的挺起了她那兀自插着巨蟒的阴部，稍微调整发力姿势后开始缓缓的加大力道。
　　“嗯……嗯……哈嗯……”
　　雪之下雪乃的呻吟声随着撞击力道的加大而越发的粗重，她没想到只是将腿抬起来让羽间官长驱直入快感马上就变得这么强烈，早先的破处痛楚早已被更为强烈的快感所掩盖，初经人事的阴道非常敏感的能感觉到那根阳具的形状，甚至是上面的每吋凸起，火烫的热度更是熨烫的脑袋迷迷煳煳的。
　　“喔……又到……最里面了……”
　　粗长的尺寸每一下都能顶的自己一阵酸麻，硕大的龟头似乎就在小腹正下方撞击着深处，最令雪之下害羞的是她能感到自己的身体正渴求着羽间官的深入。
　　“不行……哈啊……为什么……会……这么舒服……啊……”
　　雪之下雪乃逐渐控制不住发自体内深处的呻吟声，理智被一波高过一波的快感逐步吞没，手已经忘了要摀住嘴巴，只是抓着被褥宣泄着过剩的快感。
　　“雪之下……你的……好紧……夹的我……好爽……”
　　羽间官舒爽的呻吟了一声，尽管每次插入都要煞费苦心，但进入后那层层的肉穴马上就会缠上来，肉棒每一寸都被吸吮住的快感远不是自己打手枪能比的。
　　雪之下雪乃的眼角带着泪痕，脸上却是潮红一片，如怨如慕的神情随着每次巨蟒猛然顶入撞在子宫口上而随之在脸上跳动着，双手被羽间官十指交扣的握住按在床铺上，快感交织着被征服的羞耻感让身体越发的火热，肉体互相撞击的声音掩盖不住逐渐高亢起来的淫叫声，少女独有的体香随着升高的体温弥漫在窗帘遮掩下的教室中。
　　“啊、啊、啊……！羽间……同学……！我……不要……喔……！不要再……让我……啊嗯……更舒服……了……！哈、哈啊……！感觉……好奇怪……！”
　　连续而强烈的快感冲击的雪之下有些失神，平时如同寒冰般清冷的她此刻一面喘息着一面娇声轻喊着，双眸蕴含着坚冰融化后的一汪春水，一如平时的坚持与羽间官对视着，只是平时的凛然早已化作了满满的春意。
　　“雪之下……别担心……敞开心神一起享受侍奉就好……”
　　羽间官的声音随着腰部的发力而显得断断续续的，粗长的巨蟒先是“噗滋”
　　一声挺入湿滑紧凑的阴道，随即“啪”
　　一声的将大腿撞上雪之下雪乃的臀部，硕大的龟头直接顶在子宫口的软肉上，接着在雪之下的高亢的娇吟喘息声中“波”的一声拔出。
　　男孩似乎感觉不到疲倦般只是一个劲的按住雪之下雪乃，在女孩身上摆腰起伏着，雪之下那只裹着一双过膝袜的腿正缠在羽间官腰上随着那狂野的动作起伏不定，全裸的娇躯随着冲击一颤一颤的，破身的痛楚已经完全感觉不到，脑海中只剩下一波高过一波的快感。
　　羽间官松开了雪之下的双手，一面喘息着将雪之下缠着自己的双腿扛到肩上，双手重新握住她的纤腰坐直了身子，微微撑起双腿就开始继续大肆摆腰抽干。
　　“啊、啊、啊嗯！羽、羽间同学……！太、太激烈……了！”
　　“雪之下……再一下就好……我快到了……！”
　　雪之下雪乃那高潮的满是迷醉酡红的脸庞努力控制着发自体内深处的荡意，然而只能徒劳的连声欢声浪叫着，双手无措的时而抓着被单撕扯着、时而抓住羽间官的手臂，散落的长发随着扭动的身躯晃动着，紧窄的阴道被粗长的阳具抽插到湿滑无比，黏腻的淫水自腿间随着巨蟒的进出喷洒在被褥上。
　　“羽间同学……！慢、慢点……！啊呜……！有什么……要来了……！哈啊……！”
　　“来吧……雪之下……尽管去吧……！”
　　“不、不行了……！那里……憋不住了……喔喔！要、又要、高、高潮……了……！！”
　　雪之下雪乃突然高声浪叫起来，搭在羽间官肩上的双腿陡然收紧，火烫的娇驱全身弓起向前挺去，将粗长的阳具连根吞入的阴道剧烈痉挛起来，内侧肉褶突起随着高潮而收紧的阴道紧紧夹住了那根巨蟒研磨吸吮着。
　　“喔……！喔喔…………！啊喔……………！啊、啊啊啊啊嗯！！”
　　“嘶……！”
　　雪之下雪乃极致的榨取让羽间官吸了口凉气，兴奋而淫荡的高声欢叫声更是刺激着羽间官的精神，以至于精关直接被雪之下这一波高潮给夹崩了，屏住气硬是强忍住射精的冲动，一口气将雪之下的双腿往前下压到几乎将身躯折迭起来，自上而下大幅度的做起最后冲刺，怒吼着以要让雪之下雪乃怀孕的气势连动十几下后将巨蟒狠狠撞在子宫口上，怒胀的龟头顶开那圈花心软肉，随即被剧烈收缩的子宫口搾出精液。
　　“雪之下……我射了……！射了……！”
　　强壮的身体将雪之下压制住，腰部一抖一抖的伴随着低吼声将滚烫而浓稠的处男精液尽数直接射入雪之下那初体验的子宫内。
　　“喔……喔────喔、喔喔…………喔！喔喔喔！”
　　雪之下雪乃瞪大了眼睛，体内被狠狠灌入的精液烫的全身一阵哆嗦，本就处于绝顶高潮中的浪叫声被射的更加高亢，紧紧抱住压在自己身上的男孩一面本能的挺腰，让精液能更直接的射进子宫内，双腿被夹在两人胸膛间无力的抽搐蹬着。
　　羽间官的射精维持了很长的时间，大量而浓稠的精液随着微颤的身体一波波的在雪之下体内喷射着，几乎灌满了整个子宫。
　　强烈而持久的快感几乎让雪之下雪乃昏厥过去，仿佛毫无止尽的射精终于还是缓缓停了下来，两人身体逐渐软了下来，雪之下的双腿无力的自羽间官肩上滑落到他的腰间，兀自硬挺的阳具仍深深插在雪之下体内微颤着，大口喘气的羽间官看着高潮的满脸娇艳的雪之下情不自禁的便想俯下身去吻她，却仍旧被雪之下雪乃疲软但坚定的手推开了。
　　这点小事影响不了羽间官告别处男初次中出的兴奋劲，改为亲吻雪之下那兀自起伏不定的胸部，细密的汗珠在硬起的乳头上巍巍颤颤的十分诱人，说不上是汗香还是体香的气味近距离的直钻鼻间，与那火热的体温一同熨烫着羽间官的性欲。
　　“……羽间同学，你还没……结束吗……？”
　　意识逐渐从绝顶上回归，雪之下雪乃马上就感到深植体内的阳具仍然硬梆梆的，性知识一般的她也知道这意味着什么，不由得悄声问道。
　　“没关系，第一次就这样吧……”
　　羽间官轻抚着雪之下那被精液灌满到略为凸起的小腹，温声道：
　　“再说了，时间也要控制一下……”
　　巨蟒缓缓自阴道抽出，冠状沟划过肉壁突起刮的雪之下全身轻颤，摀着嘴遮掩住光是这样就一波小高潮的呻吟声，疲累的双眼看着那根凶残的阳具从自己腿间“啵”的一声拔出，完全拔出阴道的同时啪的一下反弹到羽间官那精实的腹肌上，带着几滴刮出的混浊液体喷到了自己的小腹上。
　　小腹下方被填满的充实感夹杂着感到腿间流下精液的羞耻感，让雪之下雪乃仍旧晕红着脸颊，高潮后精神与肉体双重上的疲累让雪之下只是瘫软在被褥上，眨着有些失神的眼睛看着羽间官起身从背包里取出干净的毛巾与一包湿纸巾，蹲下身想为自己清洁。
　　“……不用了，羽间同学，我自己来就行了。”
　　雪之下想也不想的就婉拒了羽间官的热心，从他手中接过毛巾湿纸巾坐起身来为自己擦拭着狼藉的下体。
　　碰了软钉子的羽间官也不在意，又从背包取出另外一条毛巾给自己清洁。
　　雪之下好奇的看了羽间官的背包一眼，问道：
　　“羽间同学，你到底放了多少东西进去？”
　　“只是刚好需要的都有事先准备而已。”
　　羽间官笑着答道没多做解释，见羽间官不想多谈，雪之下雪乃也不多问，只是感谢了一声，即使初次侍奉连续高潮后身体懒洋洋的只想继续躺下去，雪之下雪乃仍旧强迫自己坐起身，将身上的各种液体清理干净，一面调匀呼吸等待体力渐复这才起身拿起制服，稍加抚平衣服上的皱褶后重新穿戴整齐，就是总感觉会有精液自腿间滴落这点让雪之下有些害臊。
　　身为男生穿着上要比女生简单的多，当雪之下雪乃回过力重新系好颈上的缎带时羽间官早已将整间社办重新清洁完毕，眼见雪之下重新做回椅子上便凑了过去，将一瓶去味喷雾递给雪之下的同时道：
　　“雪之下……今天的侍奉活动辛苦了，不嫌弃的话还请用这罐喷雾吧，栀子花香的。”
　　孰料雪之下雪乃一看清罐身说明后脸色就变了，抬起手臂就闻：
　　“我身上还有味道……？”
　　“啊，呃……要说有的话仔细闻的话是有一些……不过放心，不是痴汉式的贴近去闻是察觉不到的。”
　　“……羽间同学，你的国文比喻技巧真的要再精进一下。另外，谢谢了。”
　　雪之下雪乃鄙视的看了眼羽间官吐槽道，这才接过喷雾罐，淡淡了斜了羽间官一眼，眼见他很自觉的转过身去这才拉开衣领将栀子花香的喷雾直接喷上肌肤。
　　“羽间同学，可以了，谢谢你。”
　　针对几个体温较高的重点部位简单喷了几下，呼唤了羽间官一声将喷雾还给他，羽间官接过后却是有些难为情的问道：
　　“那个……雪之下，还有一件事就是……这个，你有打算，怎么处理，吗？”
　　顺着羽间官的手掌看去，雪之下雪乃脸色顿时红了，只见铺在地上的被褥一处洒落着极为明显的落红，宛如牡丹盛开的嫣红见证着自己的失身。
　　雪之下雪乃并不后悔将处女交给了羽间官这件事，一方面是为了侍奉活动，另一方面也是因为对方是羽间官，换个人跑来找自己寻求性欲侍奉自己最低也是一个耳光赏过去……也就是羽间官自己才会答应下来。
　　“……没关系，这件事放心里就好了，你直接清理掉吧……”
　　雪之下雪乃深呼吸了几下平复莫名突起的羞涩情绪，淡淡的答道。
　　“……好的。”
　　看着羽间官将被褥重新折好塞入大小明显不符的背包里，雪之下微微摇了摇头，虽然听说有些渣男变态会特地将落红当作战利品保存……但她还真想像不出来羽间官这样做的画面。
　　高潮的性兴奋完全褪去后，新破身的刺痛感时不时的便会抽痛一下，雪之下雪乃皱着眉头站起身，在社办里试着来回走了几步，不是很舒服，需要稍加注意迈步步伐免得牵动……转过身来，正好对上了羽间官那一脸关心的视线。
　　“雪之下……还是很疼吗？”
　　“不要紧，不影响日常行动。”
　　“……那个，雪之下，今天我还是送你回家吧？”
　　“……用不着，这点小事还不劳羽间同学你操心。”
　　雪之下雪乃恢复了往日的凛然姿态，仿佛是要证明似的以平时自然的步伐往羽间官走去。
　　“……痛……！”
　　一声闷哼，右膝一软就要跌倒被羽间官及时扶住了，羽间官轻声道：
　　“雪之下……别勉强自己，就当作是我回报你的侍奉吧，可以让我陪你回家吗？”
　　雪之下雪乃似乎对于自己需要人搀扶感到相当丢脸，低着头考虑了一会后还是勉强点了点头道：
　　“羽间同学，那就麻烦你了。”
　　“不会。”
　　用芳香剂给教室做最后的除臭，锁上门将钥匙还给平冢老师，羽间官陪着雪之下雪乃步出校门来到车站搭上电车，期间雪之下雪乃似乎也适应了小幅步伐带来的些微疼痛，没有再出现事故，也因此电车到站后雪之下便婉拒了羽间官继续送到公寓楼下的打算，眼见雪之下坚持羽间官也只得作罢，站在车站出口目送雪之下雪乃离去。
　　那晚，初尝了禁果的雪之下雪乃在冲过澡后，躺在床上看着仍旧略显陌生的天花板，脑海中不时地闪过不久前的侍奉活动片段，羽间官侵入自己体内时的痛楚、以及随后强烈而令人迷醉的快感，冲击的大脑为之战栗的晕眩，体内深处被滚烫精液填满的充实感……雪之下雪乃将棉被拉了上来盖住那满脸通红的脸庞，下体的痛楚已经缓减到几乎感觉不到，而此时回忆起那份欢愉，雪之下羞愧的感到自己腿间竟是湿了。
　　“……那只是侍奉活动而已。”
　　雪之下自言自语道，然后强行将种种桃色画面赶出脑海，强迫自己入眠。

第11章 侍奉部的两人
　　初次侍奉活动的隔天。
　　一早醒来的雪之下雪乃，有如小猫般的打了个呵欠伸个懒腰，逐渐清醒过来后下床仔细感受了一下，下体破处的痛楚已经可以几乎忽略不计了。
　　日常的盥洗更衣，为自己准备了简单但营养充足的早餐，细嚼慢咽的用餐完毕后清洗碗盘，看了看时钟，整理了一下制服检查书包后便出了家门，沿着仍在熟悉中的道路前往车站，却在票闸处遇到了意想不到的人。
　　“……羽间同学，为什么你会在这？”
　　“啊，早安啊，雪之下。”
　　“回答我的问题，别想蒙混过去。”
　　“……毕竟昨天看你一副不舒服的样子，多少还是会有点担心，就来昨天分别的地方等你了。”
　　羽间官有些害臊似的摸了摸下巴，略带腼腆的笑了笑道。
　　“……这倒是无所谓，谢谢，不过如你所见，我现在完全没问题了。”
　　雪之下雪乃对这份善意表达了感谢，然后为了证明自己没像昨天那样勉强自己，转了一圈给羽间官看：
　　“对了，虽然好像有些晚了……你什么时候开始省略『同学』来称呼我的？”
　　“也就昨天社团活动时……你不喜欢吗？”
　　“不，没关系，我不介意，直接称呼没问题的，羽间『同学』。”
　　雪之下雪乃面无表情的故意着重了称谓，跟着羽间官一同上了电车。
　　通勤路上两人聊了一下，各自班级的课程进度，送养的小猫，以及侍奉部接下来的活动方针，雪之下雪乃无意大肆宣传，她认为由平冢老师介绍有困扰的人过来便足以，对此羽间官相当赞同，毕竟若有委托进来，雪之下想必会先协助新的委托人从而暂缓自己的长期委托。
　　在穿堂换过室内鞋并约好下午的社团时间继续社团活动后，两人道别各自前往教室。
　　羽间官来到社团教室的时候雪之下雪乃已经到了，雪之下雪乃一面跟羽间官打招呼一面琢磨着带来的茶具该怎么摆设，羽间官有些好笑的看着在这种小事上特别较真的雪之下，拉过椅子靠着雪之下雪乃的位置坐下。
　　一杯热腾腾的红茶端到了正看着书的羽间官面前，雪之下雪乃同样端着红茶坐了下来，先是啜饮一口后也拿出自己的文库本小说来看。
　　“雪之下，晚点可以再侍奉活动吗？”
　　“……如果一段时间后还没有人来的话。”
　　雪之下端着红茶的手微不可查的颤了一下，随即若无其事的应承了下来。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　一时间气氛诡异的沉默了下来，雪之下偷偷瞄了身旁男孩一眼，只见他正一脸平静的专注在书本上，完全不像雪之下雪乃所想像的饥不可耐的猴急样。
　　双腿不自觉的磨了磨，昨天侍奉活动带来的欢愉感似乎还未曾从身体深处褪去，光是脑中稍微模拟一下身体就有了些微的反应，再看看一副无所谓模样的羽间官，雪之下雪乃抿了抿嘴唇强行压下那让她羞耻的反应，试图将注意力重新放回小说上。
　　心神不宁而战战兢兢的任由时间流逝，往日引人入胜的小说情节丝毫没能进入心中，抱着杂乱的心思无意识地翻动着书页。
　　不知过了多久，当身旁的羽间官啪的一下阖上书本时，雪之下雪乃不由得惊的整个人微微跳了一下。
　　“……？雪之下，果然还是身体不舒服吗？”
　　“……不，没事，别在意……”
　　雪之下雪乃故作镇定的将长发拨到耳后，阖上文库本放在桌上，在椅子上转过身来面对羽间官道：
　　“嗯……既然都没什么新的委托……那……羽间同学……”
　　眼看着雪之下白皙的脸庞逐渐浮现一丝红晕，羽间官温声笑着同样转过身来，牵起雪之下雪乃柔软的小手轻轻揉捏着道：
　　“雪之下……不必勉强自己的。”
　　“用不着你担心，”
　　雪之下雪乃试图让自己的声线显得清冷些：
　　“既然答应了你的侍奉，我自然是要做到好的。”
　　“……那我就却之不恭了。”
　　嘴上这样说着，羽间却没有松开手的意思，而是继续饶有兴致的轻柔捏着雪之下雪乃的双手。
　　预想中的步骤并没有发生，雪之下看着羽间官放在自己膝盖上的大手极有韵律的起伏着，明明仅仅只是双手被握住，十指间传来的温热触感却仍旧让自己莫名的一阵阵脸上发热，男生特有的温热体温从感觉最为敏锐的手指缓缓传遍全身，昨天才体会过一次的燥热感再度浮上心头，浑身的敏感度似乎随着体温的上升而增加。
　　“……哈嗯……。”
　　一声轻吟不经意间自唇间流出，随即反应过来紧紧抿住嘴唇，随即被羽间官玩味的笑容弄得满脸通红别过脸去。
　　看着起了反应的雪之下，羽间官一阵好笑，也有些自得，松开了雪之下的手指改为直接将她的双手包裹住，两人面对面坐着、互握着的双手自然搁在雪之下雪乃那裹着过膝袜的膝盖上。
　　“……这样你就满足了？”
　　等了半天也不见羽间官有进一步的举动，雪之下雪乃不由得有些没好气的吐槽道。
　　“当然不只，只是我同样享受这样的肌肤接触。”
　　对于羽间官悠然自得的答复，雪之下雪乃白了一眼，报复似的伸出手指在羽间官的掌心挠痒，这家伙虽然体格强壮却意外地怕痒，这点雪之下雪乃之前早有认识。
　　羽间官果不其然的笑着松开了大手，但随即双手下坠摸上雪之下的膝盖，黑色带一圈白圈的过膝袜与制服百褶裙间是暴露面积不大却极有存在感的白皙肌肤，掌心轻轻摩娑在裹着布料的膝盖上，指尖滑过在这之上的裸露肌肤，温香软玉在手令羽间官不禁多品尝了一下这触感。
　　看在侍奉活动上雪之下雪乃并未拒绝，也是因为涌上心头的燥热感尚未退去，羽间官大手抚摸在腿上的触感莫名地让她心悸，只是在羽间官的狼爪沿着大腿内侧试图向裙摆内部进攻时轻哼了一声扭了扭双腿甩掉那双不老实的大手。
　　面对雪之下这反射性的举动，羽间官也不着脑，反而是饶有兴致的嘿嘿轻笑，重新握住雪之下的纤手，右手手掌翻转间两人掌心相对，然后缓缓十指相扣的扣住了雪之下柔若无骨的小手。
　　“……。”
　　恋人般的厮磨让雪之下雪乃再无从容之色，俏脸布满了红晕默然无言的看着自己相比羽间官娇小许多的手被略显粗旷的大手扣住，也许是心理作用，羽间官总觉得雪之下雪乃的喘息声变的娇艳了起来。
　　吞了吞口水，鼻子下意识的轻轻吸了一口雪之下近在咫尺的体香，小腹间那团火似乎烧得更加猛烈了些，羽间官微微使力握了握扣在手中的纤手，有些按捺不住的松开手起身，拉上窗帘反锁门锁，接着从背包里取出了另一套全新的被褥。
　　被羽间官松开手的雪之下雪乃轻抚着胸口试图调匀气息，刚刚有那么一下自己的心跳骤然加速了不少，然而不等自己平复心情，便看到羽间官抽出了一禢棉被铺在社办中央，一如昨天失身的那样，雪之下的心情不由得又变得激烈起来。
　　铺平被褥，羽间官直起身子走到雪之下雪乃身前，宛如身处舞会般的鞠躬伸手邀请女伴共舞：
　　“雪之下……不知能否赏光，一同享受侍奉活动呢？”
　　“…………。”
　　雪之下晕红了双颊，尽管羽间官显得风度十足，雪之下雪乃也十分清楚接下来会发生的事，饶是如此，雪之下还是将手放到了面前男孩的大手掌中，顺着羽间官的力道站起身子。
　　将雪之下雪乃牵起，羽间官轻拉着雪之下踱步到棉被旁，在雪之下略显不安的反应中拉着她坐到棉被上，盘膝而坐而牵着鸭子坐的雪之下的小手，一如最开始那样的轻捏着，只是场景已换到性暗示十足的松软棉被上。
　　被轻捏了一阵，仿佛手掌上的血液活络了过来热醺醺的流遍了全身，雪之下雪乃红着脸挣脱了羽间官的大手，微醺的眼眸与男孩对视片刻，然后反握住羽间官的手腕，拉着他前倾的同时身子向后缓缓躺下，变成了男生将女生压倒在床上居高临下俯视着的姿势──虽然是女方主动的。
　　看着压在自己身上的羽间官，雪之下雪乃缓缓轻舒了口气，将压在身下的长发抽出披散在脑旁，白皙的脸庞上不由浮出一丝红晕，轻声道：
　　“……羽间同学……你想要的话……已经可以……开始了……不用再……一直……调情……”
　　“调情”
　　这两个字似乎就让雪之下羞愧万分，话音刚落就满脸通红的撇过脸去不愿再与羽间官对视，换来了羽间官的一阵轻笑，伸手想摸雪之下被桃色渲染的脸庞，但随即被她轻拍掉。
　　“哈哈……好的……雪之下……”
　　被压在身下的雪之下雪乃那略显含羞带怯的神情着实令人兴奋，羽间官收敛了笑意，喘了口气压下亟欲解放胯间胀痛的冲动，控制着自己的双手稳稳的搭上雪之下的胸口，隔着衣物仍能感觉到那份柔软中微不可查的颤抖。
　　强忍着撕烂衣服的性虐欲望，修长的手指沿着钮扣滑过来到下方，隔着制服外套轻抚着雪之下的小腹，在雪之下的微颤中缓缓来回，然后捻住钮扣解开，将外套向两边拉开。
　　洁白的制服衬衫隐隐可见其下的黑色胸罩，羽间官咽了咽口水，在雪之下略显急促的喘息声中指腹轻点在小腹上，隔着衬衫沿着肚脐外围转着圈轻抚着感受女孩逐渐升温的体温。
　　大手贴上雪之下雪乃的小腹，宽厚的手掌将女孩纤细的腰肢裹住，一面享受着女孩特有的香味与柔软一面上移着抚摸温热的娇躯。
　　流连品尝雪之下的各处后，大手缓缓复盖住了黑色胸罩包裹着的小巧乳房，即使隔着胸罩仍能感到其下娇小而极富弹性的乳房，将注意力集中在指尖上，试图隔着衣服摸索雪之下的胸罩样式。
　　猜测了一会而不得其解，索性继续进攻，勾住雪之下颈间的缎带一拉解下，手指飞舞间依序解开了衬衫上的钮扣，然后如同解去外套般的拉开衬衫，雪之下那仿佛比白色衬衫还要白皙的肌肤便跃然于眼前。
　　雪之下雪乃只是半掩着红透了的脸庞撇向一边，默然的任由羽间官为自己轻解罗裳，然而当羽间官俯下身吻上那泛着桃红色的肌肤时雪之下终于还是忍不住，温热的嘴唇极其爱怜的吻法让雪之下雪乃不由得娇哼出声，羽间官并不急着更进一步，而是在雪之下的轻吟声中细致而温和的亲吻着女孩的肚脐以及其周边。
　　“怎么一直……亲那边……变态……”
　　雪之下雪乃轻声抱怨着，羽间官这才恋恋不舍的轻吮了一下后抬起头来，笑道：“雪之下……抱歉，你太迷人了……”
　　“……这种时候就不要说些让人恶心的话了，羽间同学。”
　　羽间官不好意思的笑了笑，大手温和的抚摸着雪之下的肌肤往上摸去，手指滑进内衣下，随着双手的动作缓缓地将黑色胸罩向上推开，泛着桃色的乳房上点缀着两点嫣红，随着雪之下雪乃的呼吸微颤着，宛若宝石般令人迷醉。
　　“呜……”
　　私密部位裸露在异性面前的羞耻感让雪之下雪乃不由得嘤咛出声，而羽间官只是更加兴奋的轻握住那对小巧可爱的乳房，掌心罩住那点嫣红，随着大手温和的搓揉动作摩擦着女孩的乳头，很快的就感到那点悄然硬起顶着掌心。
　　松开手，温润的手指沿着娇小乳房的边缘轻抚着，划过若有若无的乳沟后俯下身去伸出舌头轻舔着那已然完全勃起的乳头，在雪之下陡然加重的喘息呻吟声中将乳头含住温和的轻吮着，而另一只手仍不忘持续爱抚着另一边的乳房，手指时而轻捻住乳头、时而握住略有起伏的乳房轻揉着。
　　“嗯……哈啊……嗯……”
　　即使摀着嘴巴，雪之下雪乃仍旧控制不住那一声声的呻吟，布满红晕的脸庞上夹杂着兴奋的愉悦、以及对此感到羞耻的羞涩表情。
　　玩弄了一会娇乳，羽间官松开了嘴唇抬起头来看着雪之下复杂的表情笑了笑，双手沿着女孩滑嫩而滚烫的肌肤下滑，轻轻搭在腰间的裙子上。
　　“……。”
　　两人默默的对视了片刻，雪之下雪乃旋即别过脸去，不发一语的挺腰抬腿，配合着羽间官的动作方便他脱下了自己的裙子，羽间官甚至毫不客气的连同裙摆下的黑色内裤一同拉了下来。
　　“……色胚。”
　　感到下体凉飕飕的触感，雪之下雪乃轻声骂了一句，双手下意识的遮掩住了私密处，玉葱的手指并不能完全掩盖住女孩的下体，指缝间依稀可见那稀疏的阴毛，以及粉嫩的阴唇。
　　羽间官笑着凑过去轻咬了雪之下的手指，将那双葇荑轻叼到一边，雪之下雪乃只是略微挣扎坚持了一下便放弃抵抗似的任由羽间官施为。
　　最私密的入口隐藏在粉色而紧凑的阴唇中，羽间官吞了吞口水伸出手指点在那条蜜缝上，指腹顺着缝隙缓缓滑动，不一会指头上就沾满了湿润而滑腻的液体，兴奋下分泌的液体随着雪之下雪乃的喘息越发的潺潺而下，微微使力便破开了紧合着的阴唇间直接摸到了蜜穴口上。
　　“又来……”
　　雪之下轻声娇嗔间，羽间官修长温润的手指已经长驱直入的探入了同样紧凑的阴道内，甫一侵入层层迭嶂的肉穴便四面八方的拥了过来夹住了侵犯进来的中指。
　　“……雪之下，你收的好紧……”
　　“嗯……羽间同学……你是想羞辱我吗……”
　　“没有的事……只是……手指被夹紧到差点动不了而已……”
　　这话是事实，如果不是大量的淫水润滑下，手指光是在其中抽动都难。
　　只是雪之下雪乃明显对此感到非常的羞耻，张了张嘴欲言又止，最终认命似的横过手臂遮住上半张脸。
　　这时没必要去安抚雪之下雪乃，将来继续侍奉活动的话这种状况会多的是，此时该做的是用强烈的快感冲垮雪之下的矜持，一点一滴的让她知道在侍奉活动中这种敏感的反应一点也不丢脸，反而是绝佳的表现，顺利的话将来的侍奉活动会更有情调……不，是要去做到这个目标。
　　修长的手指在湿滑的阴道中灵巧的活动着，在昨天摸索出的敏感点上忽轻忽重的挑逗着，手指时而勾起轻刮着肉棱突起，时而竖起来回抽插着阴道，带出一波波的黏腻液体。
　　“嗯……哈啊……啊嗯……”
　　雪之下雪乃兀自半掩着脸，一丝丝压抑的呻吟声自紧抿着的双唇间泄出，无可抑制的快感化为娇喘声，也是耻于自己这么简单就有了反应。
　　一手温和而不失刺激的爱抚着雪之下的下体，羽间官浅笑着看着试图闪躲着的雪之下雪乃，另一手一面贴在女孩白皙而光滑的肌肤上缓缓轻抚着，逐渐升温而变的火烫的娇躯无疑证明了雪之下的兴奋程度。
　　手指抽离了逐渐泛滥成灾的阴道，黏稠的液体黏在抽出的手指上勾出数条淫荡的牵丝，看着手上透明却黏稠而滑腻无比的液体，坏笑着看着兀自掩面的雪之下吮了吮手指，然后鬼使神差的，羽间官分开了雪之下雪乃的双腿俯下身去，脸庞凑近了潺潺流水的那条蜜缝，在雪之下的惊叫声中伸出舌头舔了上去。
　　“……！羽、羽间！你……！你、你在做、什么啊……！”
　　羽间官对雪之下羞怒的斥责声充耳不闻，只是鼓动三寸不烂之舌自蜜缝最下方缓缓地舔到最上面，细致而直接的品尝雪之下雪乃分泌出的液体，湿滑而稠腻的液体尝起来不像书上说的那样有骚味，反而能闻到雪之下身上淡淡的体香，很奇怪，明明内裤都闷了一整天了。
　　双手使力按压住雪之下努力夹起的双腿，将身体牢牢固定住，舌头探入雪之下紧凑的阴唇间，舌尖找到蜜穴入口后毫不犹豫的深入其中，伸缩而卷动着在那湿滑无比的阴道中进出，感受阴道肉壁收缩着夹紧舌头，鼓动舌头肌肉时而伸长深入其中勾弄着，时而摊平扩张轻刮着肉壁上的层迭与突起。
　　“嗯…………！嗯…………！哈嗯…………………！”与手指侵犯下体截然不同的触感，交织着被异性直接舔吮下体的耻辱感，让雪之下雪乃剧烈的喘息着，即使身体被吸吮到逐渐酸软无力仍旧不放弃反抗。
　　“……啊…………！羽间…………！不要……连那里…………都…………！”
　　充血勃起的阴核悄然被羽间官含住轻吮着，轻轻一吸之下直接将雪之下雪乃的防线吸到崩溃了，充满荡意的娇吟声再也遏制不住，穿插在雪之下嗔怪的斥责声中回荡在为窗帘所遮掩的社办里。
　　“不要………脏……呜呜………哈嗯…………呜……嗯嗯……”
　　雪之下的呻吟声带上了一丝哭腔，既是耻于自己无力抵抗，也是羞于那阵阵令自己极度兴奋的快感，身体不听使唤的对羽间官那肆虐于体内的舌头强烈的反应起来，不必低头看都能感到更加大量的液体随着舌头的活动而大量滴出，最恼人的是羽间官竟是毫无羞耻感的大口咽下了那些分泌物。
　　“呜…………羽间……你这个…………该死的……变态…………”
　　快感下身体阵阵颤栗着，淫水无可抑制的不断分泌进而落入羽间官的口中，雪之下雪乃勉强睁开双眼看着羽间官宛若上瘾似的来回舔吮自己狼藉的下体，无可奈何下一发狠索性双手狠狠按住男孩的脑袋，将身体交给快感主导，大腿夹紧交缠在羽间官的后颈上，腰部挺起将大量出水的下体堵住羽间官的唇舌，以几乎要将男孩憋到窒息的力道狠狠发泄着心中的不满与身体的快感。
　　确保着自己仍有足够的喘息活动空间，羽间官轻吮着雪之下雪乃的阴部，舌头尽可能的伸长深入那紧凑的阴道中，仅仅只是伸进其中也能明显感到收缩过来的蜜穴肉壁牢牢的夹住了舌头，只是湿滑泥泞的穴肉丝毫起不了固定的作用，滑动在紧缩着的肉壁间能清晰感到那层层皱褶及突起，每当刻意刮过甚至用舌尖去挑逗时雪之下雪乃总会剧烈颤抖起来，伴随着试图压抑却仍旧满是春意的呻吟声而喷出几摊滑腻的液体。
　　咽下喷洒入口的淫水，雪之下高潮下分泌的液体滑腻中带着一丝淡淡的味道，说不上是什么味道，混杂着雪之下身上的体香，只是让羽间官感到欲火更加的沸腾，悄悄解开了腰带裤头让胀得发痛的肉棒稍微解放些许。
　　“哈啊…………呜……不行”雪之下雪乃的喘息不自觉的加重了，越过自己极有限度地主张存在感的胸部能直接看到羽间官将那根粗长充分润滑后，缓缓将那硕大的龟头轻抵在腿间阴道口上，接触面积变小了，那滚烫的热度反而因汇聚成点而仿佛直接穿透了全身，浑身的力道为之一软只有阴道似乎渴求而不停活动着，淫水潺潺而等待着昨天初尝的那份充实感。
　　“雪之下……我要来了……。”
　　一手扶着巨蟒根部，红胀的龟头能感到一伸一缩的阴道口，羽间官深吸了口气沉着的挺腰将肉棒缓缓插入。
　　甫一插入紧凑无比的肉穴便缠了上来，随着雪之下的闷哼声收的越发紧俏，但沾满淫水的肉棒非常轻松地便滑了进去。
　　“嗯……哈啊……进……进来了……啊嗯………”
　　雪之下雪乃满脸潮红的看着那根淫邪的巨蟒缓缓没入自己体内，阴道被滚烫的肉棒逐步撑开的触感令人心悸，预想中的痛楚并没有出现，雪之下只能双手紧绞着被褥忍耐着那太过强烈的快感喘息着。
　　“喔……好紧…………”
　　羽间官轻叹着挺腰持续深入，雪之下雪乃那若有若无的娇喘声与紧窄却又滑弹的肉壁一同强烈刺激着感官，差一点自己也要发出那丢人的呻吟声，每撑开一吋阴道挺入、穴肉马上紧紧缠上肉棒，舒爽之馀也更加欲罢不能的继续顶入。
　　“哈啊……哈啊……好大…………好深…………喔…………不要………………”
　　雪之下或许没发觉，她的呻吟声已经带上了一丝欲拒还迎的春意，对此羽间官只是轻抚着雪之下雪乃微颤的娇躯将没入半截的肉棒继续深入作为回应。
　　“喔……喔……！不行……！太深了……！顶、顶到了……！”
　　龟头顶到了一圈极其柔软的所在，子宫口被龟头的热度烫的剧烈颤抖起来，连带着雪之下也不禁高声娇啼着体内深处喷出数波热流，刺激的羽间官欲火大炽、不管不顾的挺腰使力试图顶着花心软肉将最后一节肉棒尽根而入。
　　“不行……！羽间……！都已经……顶到最里面了……！真的不行……！再……！进来……！”
　　“可以的……雪之下……就差一点了……”
　　雪之下雪乃娇声求饶的声音并没有让羽间官慢下来，紧抓着雪之下的纤腰双目通红的紧盯着她那因快感而潮红迷离的脸颊，喘着粗气将耻骨缓缓地贴住了雪之下的阴部。
　　“喔…………哈……哈啊…………！”
　　子宫被深深顶住进而被压迫进来的触感让雪之下雪乃不禁大口喘气起来，阴道被撑开到底并未如她所预想的那般疼痛，反而是被极端的快感挤压的几乎失神，只能不顾形象地大口喘气来稍加缓解这份要命的快感。
　　“全部插进去了……雪之下……”
　　腰部运劲稳住几乎要被阴道挤出的肉棒，羽间官也是喘息连连的低声喃道，子宫被顶住压到变形的快感直接让雪之下雪乃高潮了，温热的液体自颤抖而张合收缩的子宫花心中大量喷洒在敏感的龟头上，紧窄的阴道进一步收紧，湿滑的肉壁紧夹在肉棒上来回蠕动着，雪之下裹着过膝袜的双腿紧紧夹住了羽间官的腰将那粗长的巨蟒彻底吞入含在痉挛的小穴中死命榨取着精液。
　　“哈啊……哈啊……雪之下……你……好敏感……夹得……好紧……”
　　羽间官喘息着死死的顶住雪之下雪乃，一面贪婪地享受那销魂的榨汁感一面强忍着不至于立刻缴械。
　　“……你的……太大了……”
　　雪之下失神的双眸勉强重新聚焦起来，发出了一声不知算辩解还是抱怨的呢喃。
　　羽间官轻笑着大手轻抚雪之下的小腹，那平坦毫无赘肉的小腹似乎隐隐可见自己巨蟒撑起的突起，沿着自己幻想出来的轮廓抚摸然后按在上面微微使力下压，可以感到雪之下缠住自己的小穴又夹紧了一些。
　　“嗯……羽间……不要这样……压……”
　　“……嗯，那，雪之下……我要继续了……”
　　“…………好……………。”
　　与雪之下那双充满雾气的双眸对视片刻，羽间官维持着巨蟒深插阴道内的姿势伸手扶起雪之下的后背，在雪之下雪乃陡然加重的喘息声中脱去了她身上半裸着的外套与衬衫，将其剥光到仅馀一双过膝袜。
　　重新放倒雪之下，欣赏了她那白里透红的肌肤片刻，接着调整了一下姿势方便使力后，羽间官收腰将肉棒自不停收缩试图挽留的肉穴中缓缓抽出半截，被淫水泡的光滑发亮的半截巨蟒显得更加狰狞了，凝神观察牵起的几缕淫水丝线片刻，接着在雪之下的轻声娇吟声中缓缓将巨蟒重新尽根顶进雪之下的体内深处。
　　“啊……啊嗯……哈……哈……哈啊……”
　　节奏缓慢力道却丝毫不弱的活塞运动顶的雪之下雪乃娇喘连连，雪之下不得不摀住嘴唇竭力控制着自己的失态，却总是在花心软肉被火烫的龟头顶住磨转时破功，一声声压抑却仍旧娇媚无比的呻吟声刺激的羽间官更加兴奋。
　　“哈啊……不……怎么又……变大了……啊嗯……哈……哈啊……呜……不行……好胀……”
　　粗长坚挺的巨蟒舒缓的在淫水潺潺的阴道中来回抽插，膨胀的冠状沟每次进出都会刮的雪之下全身一阵颤抖，肉壁不受控制的夹紧肉棒的同时也被肉棒刮擦烫的阵阵酸爽，红胀的龟头顶到子宫时几乎令人窒息的压迫感，却又带来了直达脑门的冲击快感，令雪之下雪乃只能抓稳身子紧抿嘴唇，仅以最低限度的娇喘声宣泄过剩的快感。
　　“哈嗯……哈啊……嗯嗯……嗯……喔……”
　　雪之下那满脸酡红，微张着樱唇娇声喘息着的神情比任何兴奋剂还有效，湿滑糜烂的阴道肉壁夹紧肉棒的快感驱使着羽间官逐渐加快了摆腰的节奏力道，抽出半截巨蟒带出一大片淫水，然后在雪之下的轻哼声中“噗滋”
　　一声用力一插到底，略一品尝花心软肉吸附在龟头前端上蠕动的触感，接着使力自吸吮纠缠的肉穴中再度拔出肉棒。
　　“呼……呼……呼……”
　　精神的亢奋令羽间官不由得粗重的喘息起来，身体前倾压去，被快感冲刷得有些迷煳的雪之下雪乃自然而然的张开了双腿缠住了羽间官的腰，无意识的微扭着身子迎合着男孩的冲锋。
　　随着每次的尽根到底，雪之下雪乃那紧凑而湿滑的阴道也越发的贴合羽间官的巨蟒，比起昨天的初次侍奉，能更加清晰的感受到那无数的肉棱突起贴附在肉棒上吸吮的触感，紧紧纠缠的同时随着深处花心软肉的收缩而来回蠕动着。
　　再次将龟头深深的顶在子宫口上，那圈花心软肉随着雪之下的全身微颤而微微抽搐着，羽间官深吸了一口气却是缓缓将巨蟒整根拔出。
　　“哈啊……啊……嗯……啊……。”
　　令人战栗却又迷醉的充实感缓缓退出，雪之下雪乃晕红满颊轻喘着气，微眯着双眼看向下体，只见羽间官那根凶兽随着龟头的缓缓抽出而猛然反弹到他的腹肌上，几缕淫水甚至随之喷到了自己的小腹上，下流的一景让雪之下的脸又红了几分。
　　羽间官轻轻摩娑了雪之下那白里透红的肌肤几下，透过那火烫的体温感受着雪之下的兴奋，温声道：
　　“雪之下……可以转过来，跪着吗？”
　　“……你这个死变态。”
　　毫不留情的指责，配合雪之下一连串轻微高潮后而显得软绵绵的语调，反而给人一种调情的感觉。
　　嘴上虽然数落着，为了良好的侍奉体验，雪之下还是很配合的按照要求转身趴跪着，双手撑在棉被上脸庞微侧略显不安的回望身后的男孩。
　　雪之下雪乃的虽然胸部低于平均，但那趴跪姿势下挺起的臀部却是浑圆挺翘，女性饱满而圆润的曲线在这蜜桃臀上体现了个十足。
　　咽了咽口水，大手轻拍上雪之下的臀肉，在她那足以令人发狂的娇哼声中揉捏着享受那弹性十足的肉感。
　　硬挺而粗长的肉棒探入雪之下的腿间，将胯部贴上那被潺潺淫水沾的有些湿滑的翘臀，硬挺巨蟒则是贴着雪之下的小腹一路摩擦着前进，将红胀的龟头顶在雪之下的肚脐上缓缓滑动。
　　“嗯……这……好长……”
　　雪之下雪乃低头看着那能直抵肚脐的凶兽，联想到这根阳具侵犯进来时能达到的位置，全身一阵发烫下下体竟是又滴出了几缕液体。
　　本就胀得难受的羽间官只是略一摩擦女孩的小腹，便收腰将龟头重新顶在阴道口上，已经相当兴奋的小穴只是稍加使力便轻松的一插到底，舒爽无比的将龟头抵住雪之下体内深处的子宫口轻顶着。
　　“喔……！哈啊……！啊…………！”
　　同样是被顶到深处，不同的姿势带来了截然不同的感受，雪之下全身轻颤着呻吟出声，一手摀着嘴唇一手勉强撑着身体，既是忍耐也是试图习惯那根粗长。
　　耐着性子舒缓的抽送了几回，感到雪之下已经相当适应后羽间官轻拍了一下那宛若蜜桃的翘臀轻声道：
　　“雪之下……我要开始动了……”
　　“嗯……？”
　　被快感占据大部分的思维的雪之下雪乃没有第一时间理解羽间官的意思，只感到腰间一紧，纤腰被羽间官的双手抓住后那根粗长悄然退出大半，仅馀前半截留在入口处轻刮着，旋即猛然一挺腰，伴随着一声清脆的肉体撞击声将大半截巨蟒狠狠的尽根插到底，接着再不留手的大幅抽干起来。
　　“喔……！啊！哈啊！啊！喔嗯！不、不要……！太、太激烈……了！啊！啊！喔！”
　　憋了许久的性欲一发不可收拾，羽间官只是跪在雪之下雪乃身后鼓动着腰以惊人的力道频率发泄着欲望，对雪之下的抗议充耳不闻，更何况她那惊呼声中蕴含的春意反而更加刺激了羽间官。
　　强烈的力道撞击着雪之下雪乃不得不松开摀住嘴的手双手支撑着稳住身体，同样强烈的快感更是撞的雪之下再也控制不住声音，一声声欢愉的叫声自然而然的倾泄而出，完全顾不上感到羞耻的身体不受控制的分泌出了一摊摊湿滑的液体让那根凶兽更加方便的抽插。
　　雪之下雪乃那乌黑柔顺的长发随着两人激烈的动作而晃荡着，根根青丝散落间依稀可见那白玉无瑕的背嵴，一口气将龟头顶在雪之下的子宫口上用力压迫着，享受花心软肉痉挛着吸吮马眼的快感片刻再猛然将肉棒拔出大半，同时将那头长发捞起拨到一边自然垂下，手指轻抚在那光滑的裸背上，与胯下强烈冲撞的力道呈了鲜明的对比。
　　“啊、啊、啊、哈啊、啊、哈嗯！喔、喔、喔！”
　　雪之下雪乃被冲撞的断断续续的喘息呻吟声夹杂着性器交合间液体被挤压飞溅的一连串的“噗滋”
　　声回荡在侍奉部社办间，紧窄的阴道随着主人的兴奋而收缩蠕动着吸附在不停进出的肉棒上，夹的羽间官酸爽无比，揉捏着那肉弹十足的翘臀干得更加起劲。
　　“啊、哈啊！啊嗯！喔、不行……！啊、啊、啊……！喔──！────────！”
　　雪之下雪乃猛然仰起头来发出了一声高亢的悲鸣声，与此同时本就紧凑的阴道肉壁猛然又收紧了几分，整条肉穴剧烈的一阵阵收缩死死的夹住了侵犯进来的整根巨蟒，肉棱突起紧紧贴在肉棒上随着阴道的痉挛一抽一抽的研磨榨取着精液，阴道口甚至收紧到肉棒被夹的动弹不得。
　　顶到最深处的龟头能感到雪之下绝顶下颤抖抽搐的那圈软肉，以及从中喷涌而出的一波波温热的液体，羽间官挺腰顶住雪之下雪乃，屏住呼吸仔细感受雪之下绝顶高潮下的每一个反应。
　　“────！啊──啊……喔……！哈啊……嗯………”
　　被巨蟒顶撞干到泄身的畅快感令雪之下雪乃再也支撑不住身体，紧绷着喷精的势头一缓上半身便缓缓软倒棉被上，酸软无力的腰却被羽间官牢牢捞住，那根尚未缴械的巨蟒兀自硬挺着深植在雪之下体内。
　　“哈啊……哈啊……羽间……你……还没好……吗……？”
　　“……还没呢……抱歉，雪之下……我还需要继续……”
　　“……嗯……不要紧的……羽间……随你喜欢的……继续……”
　　雪之下雪乃的声音因绝顶馀韵而带着一丝颤音，体内那根火烫的触感更是让她羞的将脸埋进了棉被中，接着就感到那根粗长的阳具重新开始抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……！”
　　体内深处的子宫被屡次顶到的感受让雪之下不由得再次呻吟出声，双手为了宣泄过剩的快感而紧抓住棉被，下半张脸埋在棉被里只发出了一声声的闷哼。
　　“哈啊……好紧……雪之下……你的侍奉……好棒……”
　　尚处在高潮馀韵的阴道只是稍微活塞运动了几下便马上剧烈反应起来层层缠紧了肉棒，若不是那大量的淫水润滑下恐怕连动一下都难。
　　羽间官贪婪的看着自己的肉棒自雪之下的小穴抽出时连带着翻出的些许穴肉，溢出的淫水更是在交合处形成了一大片带着白浊泡沫的黏稠液体，看上去淫荡无比。
　　“唔嗯……！嗯！嗯！哈呜！嗯！唔嗯！嗯……！！”
　　雪之下未被遮掩住的上半张脸布满了春意，酡红色的脸庞上的是过度快感交织下而显得失神的双眸，闷在棉被中的叫声不仅没起到遮掩的作用，反而更显得煽情，酸软无力的娇躯只能趴跪着任由羽间官肆虐。
　　“嗯……！！唔嗯…………！哈……！唔………！！嗯────────！！”
　　激烈而密集的啪啪声中陡然插进雪之下雪乃的一声闷在棉被中的悠长叫声，雪之下抓住棉被的双手随着猛然紧绷起来向后挺去身体一同使力，几乎撕烂了身下的被褥，与此同时的是收紧幅度更胜先前高潮的肉壁，以及自深处陡然狂涌而出的温热液体，羽间官倒吸了一口凉气感受着几乎夹扁肉棒的穴压，收紧的同时厚实而滑腻的肉折更是贴附在巨蟒上来回蠕动吸吮着，肉棒自根部乃至顶住子宫口的龟头都被达到绝顶的小穴疯狂榨取而渴求着精液。
　　“喔……这……”
　　本就没刻意固守的精关直接被这一下夹垮，羽间官浑然不觉自嘴角流下的一丝唾液，奋起馀勇挺腰硬生生的自紧收着的花心拔出龟头，硬憋着爆发的冲动在雪之下痉挛抽搐的肉穴深处小幅但极其大力的抽插做起最后冲刺。
　　“雪之下……我要射了……！”
　　羽间官低喃着，也不管雪之下雪乃的反应，双手抓着雪之下的纤腰用力拉向自己同时挺腰大力前顶，将龟头狠狠顶开不停张缩着的花心直插入子宫，那圈软肉剧烈收缩而颤抖着夹住顶穿了子宫口的滚烫龟头刮擦着，配合着紧夹住肉棒根部向内饶有韵律蠕动着的肉穴一口气将羽间官积蓄已久的精液搾了出来。
　　“喔……！”
　　“──────！！嗯────！喔────！！！”
　　伴随着羽间官的低吼声，滚烫而浓浊的精液自再度膨胀的龟头凶猛的喷射而出，毫无阻拦的直接冲刷在雪之下雪乃的子宫内壁，直烫的雪之下全身紧绷而颤抖着再度达到绝顶，深埋住脸庞的棉被都不能完全遮掩住那高亢的兴奋叫声。
　　大量的精液随着龟头的抽动一波波的激射而出，仿佛没有止尽的灌入雪之下那兴奋至极的子宫内，直到初经人事的子宫被羽间官几乎灌满，连着跳动了十馀下的龟头这才缓缓停下，随即被收缩着花心软肉挤出子宫。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　绝顶高潮下时间仿佛都为之静止的感觉缓缓褪去，雪之下雪乃软下身子松开棉被双目含泪的大口喘息着，一片空白的大脑传递回来的感觉只有饱胀的子宫，以及仍旧深插在体内的凶兽。
　　羽间官同样喘着气平复着神智，手指滑过雪之下兀自微微颤抖着的背嵴轻抚掉背上的汗珠，散落在白皙后背上的乌黑长发黏在肌肤上，带着一丝别样的魅惑感，带着一丝怜惜的抚摸雪之下臀肉上的殷红指印，巨蟒仍旧深抵着子宫品尝着处于绝顶馀韵下的肉穴。
　　轻柔的爱抚过雪之下火烫的肌肤，羽间官看了眼时间，这才依依不舍的将肉棒自紧俏的阴道中抽出，再泡下去羽间官担心自己会控制不住按着雪之下雪乃再来一发。
　　“哈啊……啊……嗯唔…………”
　　兀自硬挺的巨蟒刮着仍旧敏感的肉壁抽出的触感让雪之下雪乃不由轻声娇吟，羽间官轻柔的将雪之下的纤腰放下，连续高潮的无力感让雪之下随即顺势侧倒在棉被上，泛着桃红色的肌肤布满了汗珠随着呼吸起伏着。
　　“哈啊……嗯……羽间……你还没……满足……吗……？”
　　雪之下雪乃硬撑着疲累感勉强看了眼身后的羽间官，只见那根沾满了淫糜液体的粗长肉棒兀自一柱擎天的耸立着，犹豫了片刻雪之下还是轻声开口问道。
　　“……没关系，毕竟时间也不够了，你也太累了。”
　　“……羽间，你也太执着于试图讨好我了。”
　　“称不上执着，只是我喜欢这样做而已。”
　　“……谢谢你的关心，但亲吻就不必了，羽间同学。”
　　虽然疲软，雪之下雪乃还是推开了羽间官凑过来的脸庞，但并未拒绝他的拥抱，一方面是拒绝了接吻，再拒绝拥抱也太过不近人情，另一方面……身处高潮馀韵下有个温暖的拥抱，意外的……舒适。
　　些微的亲暱举动似乎就让羽间官格外高兴，拥住雪之下火热的娇躯温存片刻，直到雪之下雪乃的呼吸趋于平缓这才松开手臂，转身从背包里找出干净的毛巾与湿纸巾，在雪之下无声的压力下乖乖的递给了她。
　　休息片刻后体力总算回复了些，接过清洁用具后雪之下勉强撑起疲累的身体擦拭着身上的汗珠，小腹的鼓胀感让她有些不适应，撇了眼转过身去的羽间官这才擦拭起狼藉的下体，意外的是腿间并未滴出多少精液，仿佛全部都被自己闭锁在子宫里了，这一想法让原本冷却许多的脸庞又火热了起来。
　　晕红着脸擦拭完身上的各种液体，感受了一下被汗水浸透的过膝袜，雪之下雪乃还是将袜子脱了下来，赤着双足将被羽间官放到一旁的衣物重新穿上，待到穿好衬衫系好缎带时，羽间官早已穿戴整齐并着手收拾起社办，只是那根兀自硬挺的巨蟒极有存在感的在裤档勾勒出令人害臊的形状。
　　红着脸从羽间官手中接过矿泉水，刻意忽略了那裹在内裤中明显未满足的凶兽，既然羽间官觉得侍奉活动可以告一段落了，自己也没必要硬要凑过去帮他发泄出来……雪之下雪乃这样想着，拧开瓶盖喝了几口冰凉的矿泉水稍加冷静下，喘了口气收拾心情后便上前帮忙收拾社办。
　　两人合作着很快就整理好了，狼藉的被褥被羽间官收回背包──雪之下雪乃到现在还是看不懂那怎么容纳下的。
　　待到羽间官在教室四周喷了芳香剂后，整间教室已经焕然一新，丝毫看不出前不久这里才刚进行过一场激烈的侍奉活动。
　　雪之下雪乃的身子还是有些软，但在她逐渐恢复过来的强大气场支撑下也难以发现雪之下那外强中干的身体状况。
　　羽间官本想搀扶一二，但仍旧被婉拒了，这可不是昨天新破身那样的伤势需要帮忙，只是在归还钥匙离开校园时，雪之下雪乃还是暗自下定决心锻练体能，至少不要一次侍奉活动都快被羽间官折腾得半死，还给了他嘘寒问暖的机会……虽然，貌似，自己也不讨厌这样的关心，但这很明显是自身能力不足的问题。
　　面无表情地撇了一眼一副理所当然模样的走在身边的羽间官，雪之下雪乃还是什么都没说，任由羽间官陪着自己一路送到车站下车，最后才在票闸处轻轻挥手道别。
　　独自走在归途上，莫名的充实感让雪之下雪乃步伐不自觉的轻快了起来，不，不只是小腹深处子宫被精液灌满的触感，心头也没来由得感到沉甸甸的踏实感，雪之下雪乃轻抚了一下自己的脸庞，上面的温度比平时还要高了一点。
　　（想什么呢……？这只不过是侍奉活动而已。）
　　雪之下雪乃很快就将这些身体表征归结于不常运动的身体在激烈侍奉活动过后的后遗症，将杂念屏除，雪之下雪乃拉开了家门，书包放到床边摆好，便直接进了浴室准备再冲洗一下。

第12章 侍奉部唯一的委托，烦恼的雪之下
　　雪之下雪乃最近有些烦恼。
　　其中一部分的烦恼来源是侍奉部开张至今的寥寥委托，迄今为止仍旧只有羽间官的长期委托一件，平冢老师那边似乎一直未有合适的案子可以转介到侍奉部这边来，以至于这一个月下来，专注于羽间官的侍奉委托的结果便是侍奉部社办俨然成了另类的砲房，除了月事来的那几天外，几乎每天的社团活动都要以尝试满足羽间官那无底洞般的性欲做收尾。
　　侍奉委托过少这方面的烦恼反倒还好，毕竟当初决定了侍奉部的运行方针，初期的冷清也是在预料中的，真正让雪之下雪乃发愁的是这唯一一件委托，她自认都没有做的很好。
　　雪之下雪乃绝对没有敷衍了事，那从来都不是她的行事风格。为了给予羽间官更好的侍奉体验，雪之下强忍着羞耻私下找了一些“教学影片”
　　观摩学习；为了有能力满足好羽间官的侍奉需求，雪之下开始有计画的进行体能训练以及练习瑜珈；即使羽间官并未特别要求，雪之下仍会在自己能接受范围内的，按照羽间官的喜好试图以恋人的方式进行侍奉活动。
　　匿名论坛上的回复泰半是只把自己发表的困扰当作是编造的妄想在调侃，剩下的则多半是劝自己好好把握住难得一见的“好男人”
　　值得参考的回应只有两条，也是那两条内容让自己接触到了不少“教学资源”
　　每每想到那些教学内容雪之下总会感到脸上一阵火热热的红。
　　然而实际上侍奉的成果仅能说是达到及格分，在勉强帮助羽间官发泄一回过剩的性欲后，自己往往也已经高潮连连到瘫软无力再继续侍奉，剩馀的社团活动时间也不足以让自己休息再续，最终雪之下雪乃只能看着羽间官勉强收起兀自硬挺的粗长阳具，硬生生压下他那尚未满足的需求而主动结束当天的侍奉活动。
　　羽间官越是顾虑雪之下雪乃，雪之下就越是对自己的侍奉成果感到不满。
　　都一个月了，自己居然连一次都未曾让羽间官满足。
　　想到这，雪之下雪乃放下书本轻叹了口气，班上同学一如既往的对自己敬而远之，谈不上冷暴力，单纯自己已经习惯了这样的距离，自从小学那时起就一直是如此，雪之下雪乃既不想陪着那些女生假笑，也无意于利用男生们垂涎于自己美貌的优势。
　　环视教室一周，一些男生匆忙的别开了视线不敢对视，雪之下雪乃也没在意他们，趁着午休时间还有些馀裕，雪之下雪乃起身准备出去稍微走走。
　　中午时分的校园总是相当喧闹，形形色色的高中生们以各自的方式肆意的挥霍着属于他们的青春，或高声炫耀着自己“充实的生活”
　　或三五成群的互相分享话题与食物，漫步在走廊上看着同龄人的社交，雪之下雪乃只觉得与这片喧嚣格格不入。
　　踱步到羽间官所在的F班，雪之下雪乃还是停下了脚步，透过窗户向内看去试图寻找那自己为数不多的友人的身影，吵闹的教室因自己的驻足而陡然安静了下来，不过雪之下并不在乎自己造成的影响，在未发现羽间官后也就迳直离去。
　　这本就是心血来潮突然想找他，也没什么特别重要的事，反正社团活动时也能见到羽间官。
　　没有直接回教室，雪之下雪乃随意选了个方向继续前行，走出大楼来到中庭，天气很好，即使是正午时分，逐渐回暖的温度也很适合晒晒太阳，挑了个树荫下的长椅坐下，点点阳光穿过了叶子缝隙撒落在身上，雪之下雪乃微眯着眼睛看着远处的一片云朵缓缓飘过，心中猜测着不在教室的羽间官上哪去了。
　　然而即使是猜测也需要最基本的资讯，当雪之下只能以男高中生们的倾向去猜测时，雪之下雪乃突然发现自己并不怎么了解羽间官，虽然说相识半年多了，密切的侍奉活动也有一个月了，但当自己仅仅只是想在午休时间找到他时，却只能凭空臆测。
　　很自然地取出手机打开联络人，人数少的缘故一眼就能找到羽间官的名字，手指点向快速拨号，却在按下去的一瞬间停了下来。
　　话说回来，自己为什么会想找羽间官呢？
　　雪之下雪乃放下手机，手指卷了卷发梢，目光重新投向远方的蓝天，阳光的撒落让脸庞似乎被晒的温热了些，陡然惊觉自己几乎是下意识地就想找羽间官这点让她有些难堪，好在此时中庭没有其他人。
　　抚了抚脸庞将那股窘态安抚下来，雪之下轻舒了口气，舒展着身体，腰杆难得的放松了下来，静静地享受这片喧嚣中的宁静，然而也许是刚刚的念头，雪之下雪乃脑中仍旧不可免的思考起了羽间官的事情。
　　自己，是什么时候开始，这么常考虑羽间官的事的？
　　今天的社团活动仍旧是两人静静地坐在社办里等待委托人上门，先等上一个小时左右，没有委托上门才会进行羽间官的个人委托，这已经算是两人间的默契了。
　　经过午间的事情后，雪之下雪乃特地留意了一下社团活动间的情况。
　　羽间官看待自己的眼神一直都有那种男性对异性的占有欲，从最初认识他起便一直是如此，虽然微不可查但确实存在，这很正常，雪之下雪乃很清楚自己的外貌对同辈男生而言有什么样的吸引力，羽间官只不过是其中控制得最好的一位。
　　如果哪天真的碰上一个毫无旖念的家伙，除了同性恋这个可能性外雪之下雪乃最先考虑的会是他有更多的企图，比单纯的肉欲更吸引人的目的，虽然自己跟家里关系有点僵，但正确的教育她不会硬着脾气拒绝。
　　羽间官很随意地拉开旁边的椅子坐下，几乎是挨着自己坐的，然而雪之下雪乃没有感到任何的不适，如果不是今天特别注意了一下，雪之下甚至不会意识到羽间官无形中已经靠近了这么多。
　　一面随意与羽间官闲聊着，雪之下回想着自己是什么时候开始接纳羽间官到这个地步的，好像是最近，又好像是两人熟悉没多久后就这样了。
　　细细想来，自从自己答应给羽间官进行侍奉活动后，虽然两人平时仍旧是友人相处的模式，但也许是肉体方面的距离突飞猛进的影响，日常相处间的距离无形中也拉近了不少。
　　“雪之下，怎么了吗？”
　　也许是观察羽间官的时间久了些，羽间官停下了话头好奇地看着雪之下雪乃。
　　雪之下想了一下，索性放下手中的书本，转过身来正面对着羽间官，一脸郑重的盯着他的双眸开口道：
　　“羽间……事实上，我有一些事情想了解你的真实想法。”
　　“怎么了？这么严肃？”
　　羽间官好奇的问了声，也放下了手机转身正对雪之下雪乃，认真的准备回应。
　　本就坐的相当靠近的两人随着同时转过来的举动，彼此的双腿不可免的磨蹭到了一起，雪之下雪乃矜持的并腿调整了一下坐姿，羽间官的大手近在咫尺，他只要略一伸长手臂马上就能摸到自己的大腿。
　　“……羽间，我们创立侍奉部也有一个月了呢。”
　　“一个月零四天。”
　　“……这段期间，也没什么委托人来。”
　　“需要来宣传吗？挂个海报什么的？”
　　“……不，这就不用了……我并不打算过多的招摇。”
　　雪之下雪乃欲言又止，她发现自己没法像设想的那样顺利将想表达的事情顺利说出口，在羽间官略显不解的目光中深吸了口气，压下莫名的害臊感，缓缓开口道：
　　“……那个，羽间，我其实是想问……这一个月的侍奉活动，你还……满意……吗？”
　　“很满意，无可挑剔……这是怎么了？”
　　“羽间……我想听真话，你是目前侍奉部唯一的委托人，我想……将你的委托，做到好。”
　　把话说出口后，雪之下雪乃感觉先前那股难堪味减缓了不少，但是这提问本身就足够让人害羞了，毕竟这相当于是在问在侍奉活动中怎么样让他更舒服，雪之下倔强的挺直着腰紧盯着羽间官等待他的回答，但双颊还是不可免地默默地红了起来。
　　羽间官失神于雪之下雪乃那两朵扑上双颊的淡淡红晕片刻后才回过神，双手握住雪之下的小手，交迭着放在雪之下雪乃的膝盖上，与她那虽然羞涩但坚定的眼神四目相对，温声道：
　　“雪之下……我真的就是这么想的……每次你的侍奉都……”
　　说到这，羽间官有点难为情的顿了一下，才续道：
　　“都让我……十分的……舒爽……嗯，性方面的，舒服。”
　　还有件事羽间官没说，开过荤后就很难回到自行解决的方式，雪之下月事来的那几天侍奉活动因而暂停，那几天自己可谓熬的生不如死。
　　“……可是，你每次都……好像，没有，满足……”
　　雪之下雪乃虽然仍旧挺直着腰直视着羽间官的双眸，脸上的红晕却是逐渐晕开，嗫嚅了片刻才挤出完整的一句话。
　　“啊，这个啊。”
　　羽间官听懂了雪之下对侍奉活动不满的点：
　　“这倒不能说……是侍奉不好……只是……嗯……单纯的，时间不够，吧。毕竟我貌似也算……比较持久的类型……？”
　　说着，羽间官自己也尴尬的笑了笑。
　　“……还是时间的问题吗？”
　　雪之下喃喃了一句，看着膝盖上被羽间官握住的双手脸蛋微红，那双大手蕴含的热量透过手掌逐渐传遍了全身，雪之下雪乃羞耻的感到自己的身体随着体温的升高而逐渐敏感了起来。
　　反手握住羽间官意欲松开的手，在他略显讶异的目光中雪之下雪乃红着脸小声道：
　　“那个……既然都说了原因出在时间不够……那……不如我们……现在就……开始侍奉，活动？”
　　“……我是求之不得，但是，雪之下，你不用等其他可能会来委托的人吗？”
　　“没关系……我想，至少先，满足你……”
　　“……那就谢谢了……雪之下……”
　　羽间官重新握住了雪之下雪乃的手，明明只是双手被握住轻捏着而已，与先前一般无二的握法，却莫名的给雪之下一种令人脸红的性挑逗的暗示意味。
　　羽间官的手指相当修长，体格比自己高上许多的缘故，手掌的大小也等比例的比自己的大上许多，温润的手指间带有些许略显粗糙的茧，两人十指交合厮磨间那点粗糙总在不经意间挑动着自己的心弦。
　　雪之下雪乃洁白的双手逐渐染上一层红晕，白皙的脸蛋上也浮上一层赧色，看着雪之下那娇艳欲滴的脸庞，羽间官不由得春心大动，碍于雪之下接受的程度，只是伸出了手，略加试探确认雪之下没有反感后手掌这才轻轻贴上那火热的脸庞。
　　“嗯……。”
　　雪之下雪乃眯起了眼睛，吐气如兰，微侧着脸庞顺着手掌的幅度轻轻磨蹭着，那股姿态让羽间官想到了家里的猫。
　　另一手搭上雪之下的膝盖，没有向内摸去，只是在过膝袜的布料与肌肤间抚摸着，雪之下雪乃有些害羞的微扭着身体躲闪着，却反而造成了更多的肌肤接触。
　　“羽间……等等……让我……先把窗帘……拉上……”
　　雪之下雪乃按住了羽间官上下作怪的大手，轻声求饶道。
　　雪之下感到自己的身体已经被撩拨起来，腿间的隐隐的潮湿感让她没自信能在接下来更加强烈的攻势中保持理智。
　　羽间官笑着松开了双手，其实不用雪之下打断自己也会主动停下来将密闭空间做好，只不过看着她带着羞涩而在欲望与理智间挣扎的神情，总会让人忍不住想稍加捉弄雪之下雪乃。
　　脱离了那片温热，脸上的热度却一时半会的降不下来，雪之下雪乃轻舒了口气起身走到窗边拉下窗帘，她刚刚是真的担心自己被羽间官挑逗到不顾一览无遗而毫无遮掩的窗户就直接开始了侍奉活动。
　　羽间官帮着锁上门后，看着背对自己拉动窗帘的雪之下雪乃，整洁的制服包裹着纤细而柔软的身躯，衬衫下隐约可见淡蓝色的内衣，浑圆挺俏的臀部撑起了百褶裙摆，再往下则是黑色的过膝袜，以及那之间裸露的大腿肌肤，不过十几公分的间隙却无比的吸引人的目光，笔直而修长的腿被贴身的过膝袜进一步的强调出了曲线。
　　上前几步，双手搭在雪之下雪乃那盈盈一握的蜂腰上，温和的抚平雪之下背后陡然遇袭而产生的轻颤，然后略加试探后顺势将雪之下雪乃拉进怀中，手掌贴着她那毫无赘肉的蜂腰滑到前方，按在小腹上让雪之下的娇躯更加贴合在身上。
　　“啊嗯……羽间……”
　　刚将窗帘拉上关好，全身就落入了羽间官他那温暖的怀抱中，那双大手在小腹上轻轻摩娑着，臀部能感到羽间官那逐渐勃起的阳具，羽间官不急着进入正戏，只是享受旖旎般的静静搂着自己，雪之下雪乃红着脸抓住了搂在小腹上的大手，想要拉开却全身一阵阵的发软无力。
　　“羽间……不要……在窗边……声音会……泄漏……出去……的……”
　　羽间官只是搂着雪之下雪乃，鼻尖轻磨着女孩的后脑勺轻嗅着她的发香，雪之下雪乃却是连呼吸都急促了几分，娇喘连连下连抗议的话语都带着一丝颤音。
　　“别担心……不会那么巧的……”
　　羽间官有些坏心眼的无视了雪之下雪乃的抗议，也是由于对超自然产品品质的信心，国防布窗帘拉上后里面的声音再大声也绝不会泄出半点。
　　“嗯……不行……羽间……真的不行……哈嗯……”
　　嘴唇在雪之下的耳廓上轻吻了一口，身体微微使力托起随着一声娇哼而软下来的雪之下雪乃，对于雪之下的意见充耳不闻，轻吮了一下耳垂后一路向下，双唇贴在雪之下那已然染上一层粉色的侧颈，以不至于留下吻痕的力道亲吻了几下。
　　“嗯……别……不要在……这里……”
　　羽间官毫不理睬，自顾自地将浑身软绵绵的雪之下雪乃按倒在窗台上，半趴着的雪之下身躯构成了一条诱人的曲线，臀部有意无意的挺起顶住羽间官那硬梆梆的下体磨蹭着，微侧看向后方的的脸庞满是嗔怪之意，柔顺的长发随着颈部的转动而自肩膀一侧倾泻而下。
　　羽间官的手指自雪之下的后颈滑过衣领，点在后背上贴着衬衫缓缓滑下，隔着一层薄薄的布料感受着雪之下雪乃那发烫的肌肤、内衣的形状，然后落到了那纤细的惊人的腰间，将夹在两人之间的裙摆拉出推起，雪之下那挺翘的臀部便跃然眼前，淡蓝色而朴素的内裤却将浑圆的臀肉勒出魅惑的肉感，赤裸着的臀肉直接摩擦在裤档的触感令两人心中都是一荡。
　　“雪之下……”
　　羽间官低声呼唤着，双手不受控制的轻拍上了那对臀肉，那回馈到手掌上的肉弹触感让羽间官忍不住搓揉了起来。
　　“嗯……嗯唔……羽间……下流……H……”
　　阵阵酸麻的触感从下体传来，雪之下雪乃不得不摀住了嘴巴试图遮掩那无可抑制的呻吟声，被硬压在窗边进行侍奉活动的羞耻感、担忧路过的人发现秘密活动的紧张感、以及自肌肤熨烫至精神深处的快感交织在一起，带来了那股熟悉而丢人的眩晕感，随着羽间官的动作越发的细腻温柔起来，雪之下羞愧地感到自己已经有了反应。
　　轻抓了一把浑圆挺翘的臀肉做结，羽间官恋恋不舍的松开了大手，环住雪之下雪乃将之再度拉起搂在怀中，在耳边轻声呢喃着雪之下的名字，在她急促的呼吸声中轻叼了一下她那发烫的耳垂，亲吻了一下后双臂一用力将雪之下公主抱了起来。
　　“呀……！羽间……？”
　　身体反射性地搂住了羽间官的脖子，雪之下雪乃脸上晕红一片，眨着满是雾气的藏青色瞳孔看着一脸兴奋的男孩。
　　“好啦，逗你的呢，我可没有暴露的癖好。”
　　羽间官笑着说道，将雪之下抱到社办中央的桌子上，看着羞涩之馀松了一口气的雪之下雪乃，不由得调笑的在她鼻尖上轻刮了一下。
　　虽然自己有不走光的信心，但既然雪之下有疑虑的话还是算了，让她瞻前顾后的只会影响到侍奉活动的品质。
　　雪之下羞恼的拍开了羽间官，却被他反手握住了手顺势一拉，坐在桌子上的上半身便再度落入羽间官的怀中，谨记着雪之下雪乃的禁止事项没有试图接近她的脸庞，只是将下巴搁在雪之下的头侧轻轻摩娑着。
　　“嗯……我还以为你终于往变态的路上一去不回了呢……”
　　还没等雪之下雪乃闭上眼享受男生特有的温热温度，雪之下便感到羽间官那修长的手指摸上了自己的后背，略一轻抚后便顺势摸到了内衣排扣上，手指一个轻弹，雪之下便感到内衣一松，却是被羽间官轻巧的解去了排扣。
　　“……我收回前言，你果然还是个不折不扣的变态。”
　　“哈哈……因为我正全心全意地享受侍奉活动啊。”
　　数落的话语在耳鬓厮磨间吐出，反倒更像是调情，羽间官再次由上而下的轻抚过雪之下雪乃的后背，然后将雪之下缓缓放倒在桌上，自己也顺势前倾压了过去。
　　雪之下雪乃那双颊生晕、眼波流转的神情显得无比诱人，羽间官费了好大的劲才克制住吻上那微颤的樱唇的冲动，取而代之的，羽间官蹭进了雪之下的怀里，像个小孩子似的撒起娇来。
　　“羽间……嗯……”
　　雪之下雪乃晕红着脸搂住了趴在胸口的羽间官，他的头发略显粗硬，摸上去有着些微的刺感。
　　看着一脸陶醉甚至是安详的趴伏在自己胸口上的羽间官，雪之下羞涩之馀也有一点欣喜，即使平时总是嘴硬着不肯承认，但雪之下雪乃也很清楚，单论胸部发育而言，自己实在是称不上有女性魅力，但羽间官仍然如此的着迷于自己，甚至会寻求自己的侍奉，某种程度上也是对自己的一种肯定。
　　枕在雪之下雪乃的胸口，虽然雪之下的乳房确实属于发育较少的，但女生特有的柔软仍然让羽间官流连忘返，温热的体香就在鼻间回荡，能感到雪之下雪乃略显迟疑但仍旧坚定的纤手就在脑后温柔的搂着自己。
　　抬起头来亲吻了一下雪之下那染上一片粉色的颈部，撑起身体与雪之下春意满布的瞳孔对视片刻，在她无声的默许中开始解起衬衫上的钮扣，羽间官只解开了中间的几个钮扣，将衬衫拉开至半裸，推开已松开的胸罩，那对含苞待放的而点缀着两点嫣红的小巧乳房便跃然眼前。
　　指腹划过乳房外圈，在雪之下雪乃欲拒还迎的娇喘声中毫不留恋的抽离，转而伸手探入裙摆内，手指不疾不徐的滑过滑嫩的大腿内侧，仔细感受着柔弹的触感而慢慢深入，随着雪之下的一声嘤咛点在最深处的布料上，一丝若有若无的湿滑感就在指腹上缓缓晕开。
　　“嗯…………”
　　雪之下雪乃脸泛桃花，纤手轻掩着嘴巴，眼中除了被渐渐挑起的欲火外羞耻的神情仍旧占了多数，一个月下来雪之下仍然不习惯自己一碰到羽间官就变得这么一手极为谨慎的朝着那厚实而分泌着液体的阴唇伸出手指。
　　“唔嗯……”
　　手指碰到阴唇的瞬间雪之下雪乃全身轻颤了一下，即使微弱但仍旧听得清清楚楚的喘息声，羽间官深吸了口气，控制着自己的欲望，如同往常那样谨慎而逐步加强力道的爱抚着雪之下的阴唇以及蜜缝。
　　“哈嗯……嗯……唔嗯……”
　　蜜缝渗出的液体很快就打湿了指腹，微微抬起手指便可看到黏稠的淫水牵起了数条丝线，将整根食指平贴上蜜缝缓缓滑动着，湿润的触感很快便沾遍了手指，看了眼雪之下雪乃的反应，微微使力让手指略为陷入蜜缝中并持续滑动着，时而抬起只在外侧摩擦着，时而更加深入缝中轻刮着内侧的淫肉。
　　雪之下抿着嘴唇使自己不至于发出太过浪荡的声音，也许是羽间官的手指比自己的修长许多的缘故，他抚摸在私处的触感与自己自慰时的感觉非常的不一样，缓缓滑动间仿佛将自己体内深处隐藏着的、甚至从未查觉到的性欲勾了出来，如同一团火般烧炙着理性，烧灼着身体。
　　身体的温度随着羽间官手指逐渐的深入而升温，呼出的气息带着温热的雾气，雪之下雪乃闭上了眼睛不去看羽间官那揶揄的笑容，此举却也让自己的触觉更加敏感，甚至能在脑中描绘出那根作怪的手指的形状。
　　随着一次次的陷入唇瓣中，整根手指已经被泡的滑腻不堪，陷入的深度已经能摸到那小巧的阴道口，反过手来手指轻扣，在稠滑黏腻的淫水辅助下很轻易的就滑进了正一张一缩的阴道内，异物的入侵让整条阴道内侧哆嗦起来，带着黏腻淫水的肉壁随之夹了过来，紧紧的缠住了探入其中的手指。
　　“……一如往常的紧呢。”
　　“哈唔……羽间……可以请你……唔嗯……不要做这种……评论吗……？”
　　羽间官笑了笑，果然缄口不言，将注意力集中在雪之下雪乃那蜿蜒曲折的肉穴夹过来的触感上，仔细感受着那上面的肉棱突起，滑动刮擦间夹着手指的软肉总会一颤一颤的抽搐着，液体润滑下那股紧凑反而成了销魂的触感，即使夹的仅是手指。
　　抽出被浸泡的湿漉漉的食指，羽间官看了眼满脸酡红摀着脸拼命忍耐呻吟声的雪之下雪乃无声地笑了笑，食指并拢中指，在沾满液体反光着的阴唇上来回摩擦几回，将双指都抹上了滑腻无比的淫水后这才重新探入阴道内。
　　“啊……羽间……手指……”
　　紧凑的阴道被撑得更加开了，更加强烈的触感让雪之下雪乃不禁泄漏出声，双颊晕红的她本欲试图再次掩饰住淫声，却随着深入阴道的双指微弯按在某处突起上的动作而破功，一声娇媚的淫叫声自指缝间流出。
　　“啊……那里……！”
　　宛如收到某种讯号似的，羽间官的双指陡然加强了侍奉力道，点在雪之下的敏感点上微微加重了力道搓揉了几下，略一刮擦蠕动着夹紧的肉壁后抽出到仅于指头在内，再紧接着将整根双指滑入其中。
　　“嗯……！不要……！那里……！唔嗯……不要一直……玩弄……啊唔……”
　　照着雪之下雪乃喜欢的方式以手指来回抽插着，大量的液体很快就流满了下体，抽插间甚至有喷出的淫水。
　　“呜……哈啊……唔嗯……！不行…………”
　　雪之下雪乃的娇喘声越发的粗重，原本掩嘴的双手抓在羽间官细心侍奉的手臂上随着他的动作晃着，只是那酸软无力的力道更像是象征性的抵抗一下而已。
　　“喔……不……！喔嗯……喔、哈啊！！”
　　雪之下的声音渐渐染上了一丝哭腔，肉穴痉挛的幅度也加强了许多，查觉到雪之下雪乃即将高潮的羽间官却是直接抽出了侍奉的双指。
　　“啊──啊……啊嗯……？羽间…………？”
　　绷紧了身体却没迎来预想中的高潮，雪之下雪乃迷迷煳煳的睁开双眼，旋即想起了自己身处的状况，顿时羞臊的连脖子都红了，而羽间官则是一脸坏笑的在雪之下眼前展示了一下他双指沾满的液体后迳直送入口中，将女孩兴奋下分泌的液体咽下。
　　即使知道羽间官有这种异常变态的兴趣，自己也勉为其难的同意了这羽间官自称的能让他更加容易高潮的行为──只要不是脸直接贴上去舔舐私处就勉强可以，但此举仍旧是引来了雪之下雪乃的不满，羞恼的抬起裹着过膝袜的腿就踹了下去，却被羽间官灵巧的反抓住，将腿扛上肩膀整个人前倾了过来，雪之下这才发现羽间官不知何时已经解开了裤头，那根无数次让自己攀上高潮绝顶的粗长阳具就这样赤裸裸的蹭上了大腿根。
　　“羽间……等、等一下……现在进来的话会……”
　　羽间官无视了雪之下雪乃的求饶，不如说这就是他本来的目的，扛着雪之下的左腿压的她略微侧了身子，粗长的巨蟒贴在完全被淫水弄湿的阴唇上略一摩擦，在雪之下雪乃满是春意而压抑的娇吟声中沾满了湿滑不堪的淫水，将红胀的龟头顶住抽搐中的阴道口，大手捞起裙摆抓在雪之下的纤腰上，一挺腰，随着雪之下雪乃一声悠长而欢快的浪叫声一口气将肉棒一插到底。
　　“哈啊、啊、啊、喔────！！去、去了……！！”
　　比双指粗长得多的阳具一口气撑开了紧凑而湿滑的肉穴，膨胀的冠状沟刮擦过无数肉折突起将龟头猛然撞在最深处的花心软肉上，本就处于高潮边缘的雪之下雪乃直接被这一深插送上了绝顶。
　　紧缩的小穴以最贴合的角度死死的缠住了肉棒，雪之下雪乃紧紧抓着羽间官的手臂浑身颤抖着，不同于最开始的几次侍奉，一个月的活动下来雪之下羞耻的发现自己的身体早已适应了羽间官的形状，甚至会自动自发的将自己的敏感点迎合向羽间官磨合着寻求快感。
　　维持着一腿被抬起、斜着身体被顶到底的姿势品尝着性高潮，温热的液体不受控的自体内喷出浇灌在硬挺的肉棒上，羽间官握住了雪之下雪乃因高潮而颤抖的娇躯，既是温存也是享受紧窄的肉壁缠着巨蟒蠕动着搾精的快感，看着雪之下雪乃因高潮而布满春意、甚至隐隐有些不满的嗔怪神色，羽间官费了很大的劲才忍住吻住那对微颤的樱唇的冲动，那一点都不比固守精关来的容易。
　　“哈、哈、哈啊……！”
　　剧烈的喘息，自高潮缓缓降落的失落感才刚自雪之下雪乃心中生起，羽间官便不失时机的猛然抽出一大截巨蟒，紧跟着再度尽根而没，硕大的龟头来回刮过层层肉峦激起了无数淫波浪水，努力想要缠住肉棒的阴道在大量的润滑下只能徒劳的被破开进出，阵阵强烈的快感回馈到正激烈进行着负距离交流的两人身上。
　　“啊、啊、啊嗯！哈啊！喔、哈唔！嗯、嗯喔！”
　　腿部大开着被羽间官以全新的角度次次顶到底，强烈的快感冲刷的雪之下雪乃高声连连呻吟起来，完全没有控制音量以及感到羞涩的馀裕，理智一瞬间就被那根火烫夺走，雪之下雪乃只能紧紧抓住羽间官的手臂以免迷失其中。
　　“喔、喔……羽间……！换、换个姿势……哈、哈啊……！腿……不舒服……”
　　雪之下的哀求声让原本兴奋不已的羽间官停了下来，随即从善如流的将雪之下的腿放下，肉棒抽出半截扶着雪之下雪乃转了个身靠着桌子背对自己立着，将裙摆掀到腰上，重新抓稳了那对被淫水沾染不少的雪白蜜臀，抽出的半截巨蟒再次缓缓顶入。
　　“唔……唔嗯……嗯……”
　　随着子宫口重新被肉棒以熟悉的角度顶住，雪之下雪乃不由得发出了一声娇哼，少了最后一丝姿势不正带来的不适感，雪之下很快就重新沉迷在侍奉的快感中。
　　放学后只有两人的教室，斜射进来的午后阳光洒落在衣衫不整的男女身上，粗重的喘息声与娇媚的呻吟声回荡着却再无第三人得以欣赏，淫糜的水声不时的随着两人激烈的动作而穿插其中。
　　雪之下及腰的长发在一连串的撞击以及头部下意识的甩动中早已凌乱不堪，衬衫被解去了所有的钮扣而半挂到肘上，晃荡的内衣下是香汗淋漓的火烫肌肤，烫的笔直的百褶裙被羽间官的大手紧抓在腰间而皱成一团，踮着脚尖而更显笔直的过膝袜双腿颤抖着竭力承受着密集的撞击，雪之下雪乃沉着纤腰挺起翘臀，眨着迷蒙的双眼勉力撑着阵阵发软的身体承受羽间官的动作。
　　接连不断的高潮让雪之下的阴道一再收紧，羽间官能清晰地感到肉棒的每一寸都被泌着湿滑淫水的肉壁来回磨着，粗大的巨蟒每次抽出半截都会带出一大片液体自交合处滴下，挺腰撞去而激起荡漾的臀波，深处花心软肉吮住龟头的销魂触感总让羽间官欲罢不能。
　　“哈啊、哈啊、啊……嗯、唔嗯、哈、哈啊……”
　　雪之下雪乃晕红着脸，一声声满是春意的喘息声因屡次承受撞击而显得断断续续的，已经习惯了羽间官的形状的身体得以在侍奉他的同时全心全意地享受伴随而来的快感，滚烫而硕大的龟头顶到体内最深处时身体总难免的连颤着微微高潮，令人害臊的潮湿感让雪之下承受快感之馀也能清晰地感到羽间官在体内的变化。
　　“哈啊……变……变得更大……了……”
　　男孩膨胀的欲望被敏感至极的阴道捕捉到了，雪之下雪乃下意识的呓声却激起了羽间官的冲动，一把搂住了雪之下，一面轻揉着小巧的乳房一面将她抱起后背紧贴着胸膛，亲吻着点点汗珠的后颈，轻咬着雪之下雪乃发烫的耳垂，轻声呢喃道：
　　“雪之下……我要射了……”
　　“嗯……唔嗯……羽间……随你喜欢的……哈啊……发泄出来……吧……嗯……”
　　雪之下雪乃有些难为情的闪躲着羽间官的嘴唇，与下体追求着男孩地扭动成了鲜明的对比，那湿润的阴道却收缩的越发紧了。
　　羽间官轻笑着在雪之下的粉肩上吻了一下，略为有些恋恋不舍的抚过她柔软的身躯，下滑到纤细的腰间轻抓住，自己也站直了身体准备发力。
　　雪之下雪乃轻吟了一声，察觉到了什么的她也站稳了脚步双手撑住桌子，准备承受接下来的狂风暴雨。
　　“啊嗯……”
　　粗长的肉棒缓缓插入，顶住了最深处的软肉后犹自不满足的继续深入，那股熟悉而似乎要顶穿自己的触感钻入了体内，雪之下雪乃不由得娇哼出声而又颤抖着微微泄了一摊淫水，随着羽间官的大腿缓缓贴上了臀肉，那火烫的龟头也逐步地将花心软肉顶到变形深入。
　　“哈啊、哈啊……”这种深入感，从最开始的不适应，到现在雪之下雪乃羞惭地发现自己的身体已经会因此而达到高潮，擅自的分泌出一摊摊湿滑的液体。
　　“喔……雪之下……这吮的……”
　　“……羽间……拜托你……少讲几句……”
　　羽间官尴尬一笑，使力将龟头抽离那紧紧吸吮住马眼的子宫口，缓缓将巨蟒拔出大半再插入了几回之后，便不再克制高涨的性欲直接开始大力挺腰动了起来。
　　“啊……！嗯、嗯、唔嗯！哈、嗯、嗯！”
　　强大的力道撞击到深处，反射性的娇呼声才刚出口那根火烫便已抽出，晕呼呼的大脑还没反应过来又再次被狠狠的顶到深处，强壮的肉体撞击在身上发出一阵清脆的啪啪声，以及闻之赧然的液体摩擦发出的噗滋声。
　　雪之下雪乃紧抿着嘴唇不让自己太过直接的表达出身体的欢愉感，身体却是很老实的迎合着男孩有力的节奏向后挺着翘臀扭动着。
　　舒畅的快感让羽间官半眯着眼，雪之下逐渐全身心的投入了侍奉活动让他再无顾虑的只为了发泄而大力抽干着，雪白的翘臀随着每波的撞击而晃荡着，雪之下雪乃娇媚的呻吟声与那一圈圈紧缠着肉棒的肉穴一同刺激着羽间官的精关。
　　“哈啊……雪之下……我快了……”
　　“嗯、嗯……来吧……随你喜欢的……哈啊、嗯……发泄、出来……吧……！喔嗯！”
　　雪之下勉力撑住高潮的发软的双腿呻吟道，却换来了羽间官更加强力的冲撞，手臂被抓着向后拉去，连带着整个上半身都被控制住毫无缓冲的迎来了一连串密集的冲刺。
　　“喔！喔！哈嗯！啊、哈啊、啊嗯！羽间、轻点……！喔嗯！唔！”
　　“雪之下……我还差一点……”
　　强大的力道撞击的淫水四处飞溅，粗长的阳具翻动着紧窄的肉壁，硕大的龟头连顶的花心软肉颤抖不已，屏着呼吸大力挺腰全根抽送着，泥泞不堪的阴道随着雪之下遏制不住的浪叫声一波一波的反复收紧夹着，一连冲刺了上百下后雪之下雪乃突然反手抓住了羽间官，浑身紧绷起来后仰着高声欢叫起来，阴道强烈的收缩起来，无数的突起研磨在肉棒上，火热的娇躯一瞬间就击溃了羽间官的精关。
　　“喔……射……要射了……雪之下……！”
　　“射出来……！直接在……里面……射出来……！”
　　理智为之断线的淫声浪语，羽间官拉着雪之下雪乃用力一挺，一口气将半截肉棒狠狠深入，强大的力道直接冲开了深处那圈痉挛着的软肉，发胀的龟头直接探入了子宫内，随即再也控制不住将滚烫的精液直接射在子宫内壁上。
　　“喔──────！喔……喔……！好……好烫……！好多……！啊……啊……！全部都……射进来……了……！”
　　浓稠的精液灌的雪之下雪乃直接被烫上了绝顶，完全忘记了矜持弓起身体欢叫着发泄过剩的快感，及腰的黑色长发随着高潮的微颤的身体晃动着，小巧的乳房被羽间官紧紧握住搂在怀中，两人紧紧贴着彼此试图让之间的距离更加的紧密些，羽间官大手按在雪之下的小腹上按压着感受着自己一波波射进其下子宫内的精液，火热的体温让两人身上的荷尔蒙更加的浓郁了。
　　紧紧拥住浑身连颤的雪之下，脸颊磨蹭着她的侧脸，粗重的鼻息随着一抖一抖喷射精液的节奏呼在雪之下的耳垂上。
　　从里到外、从上到下紧紧纠缠住彼此的两人一直到连喷了十几波的精液缓缓停下势头也不分开，而是互相抚摸感受着对方剧烈的心跳，雪之下雪乃反手搂住贴在耳边喘息的羽间官，被几乎灌满的饱胀感让她有些慵懒而本能的回首望去，这才发现两人的脸太近了，彼此呼出的气几乎就是直接吐进了对方的唇里。
　　“呼……呼……嗯……哈啊……”
　　“……哈…………。”
　　默默互相凝视片刻，羽间官僵着脖子抿上了嘴唇缓缓退开，将那对微颤的双唇印在雪之下的后背上，沿着背嵴一点一点的亲吻吸吮着密布的汗珠。
　　莫名的，一股未获得满足的不悦感浮上了雪之下雪乃的心头。
　　（我…………）
　　昏沉沉的大脑才刚思考起来，体内的那根粗长突然开始动作，刮着阴道肉壁缓缓抽出的触感中断了雪之下的思考，一声不知是惋惜还是满足的娇吟声自然而然的流泄而出，随着龟头的全部退出，身体也不受控制的喷出了几缕淫液。
　　体内陡然失去支撑让雪之下雪乃身体一软，但随即被搂住，羽间官先是脱下了她的裙子扔到一旁，然后抱着雪之下让她转了个身正对着自己坐在桌上，双手则是不老实的将雪之下半挂着的衬衫脱下，重新将雪之下雪乃剥光到仅馀颈上的缎带与腿上的一双过膝袜。
　　将裤子脱下踢开，敞开的衬衫也脱下随手一丢，褪去了半裸着身体交合的背德感而只剩下赤裸裸的肉欲，雪之下雪乃看着羽间官棱角分明的肌肉，以及那根兀自昂然挺立的阳具，不由得一阵羞涩，尚处在高潮馀韵的身体起了反应似乎又分泌出了些液体。
　　“雪之下……可以再继续吗……？”
　　“……嗯………本来就是……为此而才提前……了点时间的……”
　　一柱擎天的巨蟒贴在雪之下狼藉的下体上缓缓磨蹭滑动着，雪之下雪乃有些难为情地半掩着脸同意了。
　　以往都是帮着羽间官发泄一次后就差不多要收拾了，但现在的时间应该还够再让他满足一回。
　　无须多馀的前戏，才刚从绝顶上下来几步的两人很快又缠绵在了一起，雪之下雪乃双颊酡红的搂住了羽间官的脖子，羽间官的双手也抱住了雪之下光滑的背嵴互拥着，粗长的巨蟒早已顶入了深处，女孩裹着过膝袜的双腿自然的缠住了男孩雄壮的腰间，随着龟头温和的顶在花心上的动作一颤一颤的。
　　一片旖旎中雪之下雪乃仍能感觉到羽间官火辣辣的视线好几次的停留在自己的双唇上，但最终嘴唇还是落在了其他地方，时而亲吮着乳房，时而吻着肩颈，轻叼着耳垂，厮磨在额上，就是不越雷池一步。
　　粗重的喘息声自雪之下那对樱唇间流出，不仅仅是因为在体内作怪的那根凶兽，羽间官身上的温度、气味，那双搂在后背上的大手，耳鬓厮磨间的吐息，再再都刺激着自己莫名敏感起来的身体，雪之下雪乃用力地环住了男孩的脖子将脸埋进了羽间官的侧颈，努力的压抑着唇上空虚感带来的冲动。
　　大手轻抚着雪之下的后脑勺，享受着那头柔顺的长发的触感，另一手下滑到腰间控制住雪之下雪乃的身体，羽间官鼓足了腰力撑开紧缠着自己的双腿将肉棒抽出半截，再缓缓地重新顶到底。
　　雪之下雪乃温热的气息就喷在颈侧，撩的心痒痒的，带着一丝娇媚的喘息声就在耳边响起，羽间官低下头轻嗅着雪之下身上的体香，稳稳搂着女孩火热的娇躯开始挺腰动了起来。
　　刚刚才绝顶高潮过的阴道无比的淫滑湿烂，不必费太大的劲就能深入到底，站在桌边自下而上的深入浅出，缓慢但深情的动作能让羽间官仔细感受每一寸肉棱突起缠在肉棒上来回吸吮的触感，龟头直抵子宫口然后顶着那圈软肉磨蹭，怀中的雪之下也随着那研磨的动作微颤着。
　　“嗯……嗯……！唔嗯……嗯……！”
　　雪之下雪乃半张脸埋在羽间官的颈侧，闷住了那一声声的娇哼，双眸布满了雾气，即使半张脸被掩盖住，那股满腔溢出的春意却无论如何都遮掩不住。
　　肉壁强大的穴压吸附在巨蟒上，稠滑黏腻的淫水借由来回蠕动的肉棱突起细致的涂遍了整根肉棒，随着一次又一次的顶入，羽间官甚至能清晰地感到温热的液体随着花心软肉的张缩而淋在龟头上。
　　挣脱了雪之下紧搂着脖子的双臂直起身体，羽间官喘了口气看着同样气息粗重的雪之下雪乃，忍不住伸手轻抚了雪之下那满是桃色的脸庞，雪之下雪乃似乎很喜欢这样的肌肤接触，眼帘轻垂而微喘着气反过来蹭着温热的手掌。
　　只是略一温存，阴道一收一缩而来回吸吮着阳具的触感搾的羽间官按捺不住高涨的性欲，双手将雪之下缠住腰间的双腿拉开，让雪之下雪乃坐在桌上而双腿M字大开着。
　　“啊嗯……羽间…………唔……”
　　下流无比的姿势让雪之下晕红的双颊又浓了几分，一低头就能看到那粗壮的阳具半没入了自己体内，几缕黏稠的液体正自交合处缓缓滴下，淫媚的景象让雪之下雪乃不由自主的又颤抖了几下，才刚被灌满的子宫似乎又渴求起了男孩那浓稠的白浊液体。
　　“喔……雪之下……你又……收紧了……”
　　阴道口吸在巨蟒中段强烈收缩着，羽间官一面呻吟着一面抱住雪之下的后背用力一挺深入，让整根肉棒都能享受被阴道夹磨的触感，然后逐渐加大了动腰的力道幅度，按着雪之下雪乃的双腿一次次地将兴奋至极的巨蟒一插到底再拔出，强大的力道直撞的被淫水打湿的课桌晃动连连，双手搂着羽间官肩膀的雪之下雪乃也是浪叫连连。
　　“喔……！喔！啊嗯！好、深！嗯……！不行……！太、深了……啊嗯！嗯、嗯唔……！不……不要……！喔、喔、喔……！去、去了！啊、哈啊、啊……！啊！喔嗯────！”
　　抓在肩膀上的双手陡然抓紧，与之一同收紧的是本就紧俏的阴道肉壁，雪之下雪乃仰起了身体努力地将臀部前挺，双目含泪螓首仰起发出了高亢的欢叫声，柔顺的长发随着颤抖的全身剧烈的晃荡起来。
　　几乎是被吸进去似的，高潮的阴道痉挛着将粗长的肉棒吞入到底，羽间官努力抗衡着强烈的搾精快感，扶着忘我高潮的雪之下的同时将整根巨蟒直顶到颤抖不已的花心软肉上，温热的液体自女孩的体内深处不断地涌出，无数肉折突起一波波起伏着自根部夹紧了吞下的整根巨蟒，强烈的收缩感让羽间官不由自主地挺腰顶住雪之下雪乃同样前挺的下体，收紧到仿佛要自根部将肉棒夹断的蜜穴口溢出了大量的淫水，打湿了巨蟒下方的阴囊以及座下的课桌。
　　“喔……这……”
　　连续绝顶高潮的蜜穴仍然紧窄无比，只是在大量的淫水以及自子宫漏出的精液润滑下，肉壁一夹上肉棒便会滑开，反复的收缩着来回夹磨着巨蟒搾精，极致的快感让羽间官的脸庞都有些扭曲起来，最后索性不再强行忍耐直接一把勾起雪之下颤抖着的双腿，双手托着雪之下被淫水打湿到有些黏煳煳的臀肉直接站了起来。
　　“啊、羽间……！喔！喔！不、不行……！这样的、喔！姿势……喔！嗯！嗯！”
　　雪之下雪乃轻盈的体重在羽间官手中完全不成负担，稳稳地抱着雪之下，双腿站稳便开始大肆的挺腰抽干，强烈的冲击直接把雪之下雪乃再度撞上高潮，欢愉的浪叫声很快就被她埋进了羽间官的胸膛里，双手双腿死命地缠着男孩强壮的身体，却无法完全躲闪陡然强烈起来的冲刺，没几下高潮的发软的身躯便只能缩在羽间官怀里任由他摆布。
　　“嗯、哈嗯、唔嗯！嗯……哈啊……哈！啊、啊嗯、喔……喔……喔、喔嗯！”
　　“雪之下……再撑一下……我快射了……”
　　“哈啊……！哈啊……！羽间……！羽间…………！嗯、嗯、嗯……！”
　　怀中的雪之下雪乃绷紧了身体抱着自己浑身颤抖着又喷了一波高潮，不断蠕动着的蜜穴收缩着试图挽留猛烈进出的肉棒，肉体撞击声夹杂着淫水飞溅的糜烂声伴随着雪之下的的闷哼声回响在社办间，撑着近乎爆发的精关狂插猛干了百十下后再也憋不住，低吼一声按着雪之下的翘臀挺腰用力上顶，膨胀的龟头一下子就顶开了痉挛着的花心，本就被灌了一发的子宫先是高潮着泄出了混杂着精液的阴精，随即再度被同样浓烈滚烫的白浊液体毫无阻拦的直接喷射在子宫内壁上。
　　“雪之下……！喔……！”
　　“嗯──────！喔……喔────！烫……！好热……！啊唔…………！”
　　低声闷哼着，大脑一片空白，只剩下身体的本能尽可能的将遗传因子灌进女孩的子宫里，大腿随着肉棒的跳动而微微抖着，直到阴囊被榨干净的感觉渐渐浮上这才逐渐回神，大量溢出的精液自肉棒根部缓缓划过阴囊滴下，在地上积了一大滩。
　　雪之下雪乃紧绷着的身体软了下来，伏在羽间官的胸膛上大口的喘气，绝顶高潮的致命快感让她的大脑还有点晕眩，好一阵子才渐渐感到子宫被灌满到溢出的充实感。
　　“嗯……好胀……羽间……哈啊……你这……好多……”
　　“……雪之下……我好舒服……嗯……”
　　高潮馀韵后的呻吟穿插在剧烈的喘息声间，羽间官维持着深插雪之下雪乃体内的姿势走了几步，光着身子直接坐在了椅子上免得瘫软下来，只是软化了一点的巨蟒随着坐下的动作又不轻不重的顶的雪之下娇嗔了一声。
　　“哈……哈……羽间……我有满足……你吗……？”
　　轻飘飘的高潮馀韵让雪之下雪乃有些不经矜持的直接开口问道，羽间官虽然略显讶异但还是轻笑着在雪之下红通通的耳边温声道：
　　“满足什么的……我每次都非常尽兴啊……”
　　“……你骗人。”
　　斩钉截铁地否定话语让羽间官有些愕然的看着抬起身来认真凝视自己的雪之下雪乃，几缕发丝因汗水而黏在她小巧的乳房上，点点汗珠随着雪之下的动作滑落，白玉无瑕的肌肤上满是高潮兴奋的桃色，两抹娇媚的酡红在俏脸上晕开，藏青色而泛着雾气的瞳孔倒映着羽间官的脸庞，即使全身因绝顶高潮而连连微颤着仍旧撑直了身体，直直地看着羽间官，那对樱唇微颤着似乎想诉说什么。
　　“明明就想吻我想的不得了。”
　　即使仍在喘气，雪之下雪乃仍旧以清冷的语调吐出了这句话，只是那满腔溢出的媚意形成的强烈反差反而更加的诱人。
　　“呃……”
　　心事被戳破，羽间官不由得讪笑了几声，随即在雪之下雪乃无比认真的眼神下败退下来。
　　“……哈……羽间……”
　　雪之下雪乃眨着那双认真却略显迷蒙的双眸重重喘了口气，带着些许的不满以及一丝嗔怪轻声道：
　　“都说了……侍奉活动……我要满足你的……嗯……”
　　呢喃的话语停了下来，雪之下轻抚掉羽间官脸上的汗水，试图将自己的表情控制的冷淡点，但身体由内而外满盈的充实感却难以做到这点，仅仅只是唇上些许的不满感还不足以让自己表现的如同预期。
　　略软但仍深插在体内的阳具有意无意的挑拨着雪之下雪乃的欲望，羽间官抚摸着长发的温暖触感让雪之下雪乃缓缓下定了决心，纤手停了下来轻捧着羽间官的脸庞，鼓足了气势盯着男孩的双唇片刻后轻阖上眼帘，桃红色的樱唇微张着慢慢前倾。
　　“嗯……………………”
　　“……………………。”
　　大脑足足过了三秒才意识到了发生的事，两办柔软的触感在唇上缓缓晕开，温热的体香就在鼻尖回荡，也许是汗水的味道，初吻的滋味尝起来咸咸的。
　　反应过来的时候羽间官的双手已经很自动的拥住了雪之下雪乃，微微使力着将怀中的女孩揉进体内，柔顺长发随着呼吸滑动在羽间官按在雪之下那光滑背嵴的手背上。
　　“雪之下……”
　　“嗯……别误会……这只是……嗯……侍奉活动而已……”
　　一面轻声呢喃着，只有理论而毫无经验的两人一面笨拙地轻碰着彼此的嘴唇，鼻尖轻撞了几次后才渐渐找到能同时满足两人的角度，因紧张而僵硬的嘴唇逐渐放松下来感受着对方，尝试着活动嘴唇喘息，却随即沉迷在轻启朱唇间双方柔软彼此摩擦着的触感上，原本只是前倾着吻上男孩的雪之下雪乃顺着羽间官的力道不知不觉中整个人都贴在了那强健的胸膛上。
　　蜻蜓点水的接吻缓缓变化，整个人被羽间官抱住的雪之下雪乃迷迷煳煳间自发的回应起男孩嘴唇的深情，静态的互啄在互相试探迎合的过程中变成了逐渐热络起来的深吻，无师自通的学会在唇膜若即若离间换气，浓烈的荷尔蒙却让初吻的热情更加高涨起来。
　　当羽间官尝试着伸出舌头邀请雪之下雪乃之后，便彻底的一发不可收拾。
　　纤细洁白的手臂环住男孩的脖子紧扣着，面对灵活地往里钻的舌头雪之下雪乃只是略一抵抗便放弃了挣扎，升高的体温似乎将理智也灼烧殆尽，没几下雪之下便被吻到不甘示弱的动起舌头回应起来，完全是下意识的反击，甚至连羽间官退缩回去之后也毫不留情的追击过去，仿佛要将这一个月下来积累的不满尽数宣泄出来。
　　时而舌头彼此纠缠，时而互留馀地纯粹的享受唇膜互吻的触感，互拥的双手探索着彼此赤裸着的肌肤，热吻的几乎窒息间的喘息反而加重了欲望，初次的唇舌交流侍奉迷醉的令人上瘾，连着发泄过两次而疲软下来的巨蟒在初体验的兴奋间逐渐完全充填完毕，顶磨着雪之下雪乃深吻间仍发出了一声声娇媚的呻吟声，也刺激的羽间官用力的拥抱住了女孩站起身来。
　　“哈啊……嗯……哈啊……羽间……又变大了……唔嗯……啾……”
　　“嗯……唔……雪之下……我想要……嗯……再来一次……嗯……”
　　直接将雪之下雪乃重新放倒在桌上，一面吻着一面轻吟着，福至心灵的深吻了片刻后这才恋恋不舍的分开彼此，一丝晶莹的唾液牵连在分开的双唇上然后无力的坠落在雪之下一上一下起伏着的乳房上，粗重的喘息着换气的同时大手如饥似渴的滑过女孩白皙而泛着桃色的肌肤后捏住了那对挺俏的臀肉。
　　“唔……羽间……哈啊……你到底要……几次……才能满足……”
　　“……不知道……我平时也不会……呼……连续自慰……这么多次……”
　　感受着体内深处被精液灌满的子宫，自己分泌的液体夹杂着男孩的白浊液体而滑腻不堪的阴道，以及深插其中完全硬起的阳具，雪之下雪乃不由双颊晕红，半是羞恼半是疲累而夹杂着一丝期待的娇嗔道，只是身体却自发的缠着羽间官的身体已经做好了连续第三次的侍奉活动的准备。
　　低头吻去雪之下乳房上的汗水，嘴唇顺着她滚烫的肌肤向下亲吻着，羽间官缓缓直起身来抓稳了女孩的纤腰，深顶在子宫上的巨蟒不安分的跳动了几下，逗弄着春意满溢的雪之下雪乃害臊的摀住了嘴唇微微高潮了一波，阴道夹紧厮磨着肉棒的快感驱使着羽间官缓缓地动起腰来以便更深层次的享受性器彼此磨擦的愉悦。
　　试探性的温柔地尽根抽送了几下，眼见雪之下雪乃双颊酡红着娇媚的呻吟起来，蜜穴肉壁也开始收紧蠕动起来，淫水横流夹的羽间官舒爽的按住了雪之下的双腿马上就想动作起来──。
　　铛──铛──铛──
　　熟悉无比的放学钟声响起，以及随之而来的社团活动时间结束的定时广播声。
　　虽然不到暮鼓晨钟的程度，但雪之下雪乃与羽间官两人仍然齐齐停了下来，昂扬的性致被泼了一盆冷水。
　　两人维持着巨蟒刚啪的一下一挺到底的姿势默默对视片刻，虽然平冢老师不至于马上来回收钥匙准点下班，但毫无疑问的剩下的时间是不足够进行第三次的侍奉活动，更何况还有收拾善后的时间。
　　羽间官看了一下狼藉的课桌，以及地上几滩相当不妙的液体，在性欲与理智间挣扎了一会最终还是毅然决然地将硬挺的肉棒抽出。
　　“……羽间……”
　　“……没事，就这样吧……嗯，虽然非常不痛快……”
　　雪之下雪乃红着脸看着羽间官无奈的主动终止了侍奉活动不由得松了口气，方才如果羽间官坚持要做完她会陪着，或者说雪之下没有自信能拒绝，但那毫无疑问的会面临曝光的问题……虽然说到不痛快，刚被撩拨到兴奋起来却不得不中断的雪之下同样感到一丝不满，只能以理智的向自己强调这样是最好的。
　　胡思乱想间欲求不满而瘫软着的身体被羽间官搂起，滚烫的肉棒贴在小腹上却没有进一步的动作，而是下巴被托起，樱唇微张着迎接了羽间官又一次的深吻，那一丝不满随着唇膜彼此接触、交流、贴合、挪动间的轻声娇吟而逐渐消散。
　　逐渐熟悉彼此，在即将感到喘不过气前缓缓停下，分开双唇的两人额头互贴着默默凝视彼此，最终还是羽间官狠狠忍下了雪之下那蕴含莫名欲望而勾魂的眼神松开了手臂站起，喘息道：
　　“……真的就先停下吧……哈……”
　　“……嗯…………”
　　雪之下雪乃抚着胸口喘息着默默应声，刚刚有一瞬间她已经将继续侍奉的后果抛到了脑后而沉迷在接吻的温存中，如果不是羽间官先喊停的话……
　　羽间官同样也不好受，转过身去无语地看着跨下一柱擎天的兄弟，摇了摇头，强行将注意力转移到收拾环境上，从背包里翻出了毛巾、湿纸巾等一系列清洁用具，交给了雪之下。
　　雪之下雪乃平复了一下情绪伸手接过，清凉的湿纸巾擦过发烫的肌肤让自己多少冷静了些，整理着下体的狼藉将内心那股丢人的欲望压下，自地上捡起有些起皱的衣服穿上，整理了一下让身上不是那么狼狈，就是腿间隐隐有丝温热液体要滴下的感觉让雪之下有点不自在。
　　穿戴整齐的羽间官裤档仍有点鼓，不过为了不让自己臣服于欲望，撑着身体专注在清洁环境上，几次侍奉活动下来两人都驾轻就熟地有了分工的默契在，两人一面收拾一面闲聊着试图不让那股情绪继续滋生，但每当四目交接时总会有种别样的滋味在两人心头涌现。
　　“……雪之下。”
　　“？”
　　喷洒完了芳香剂，羽间官向打开窗户通风的雪之下雪乃搭话，后者回以一个有些清冷的回应。
　　“……那个，嗯……刚才的，吻……”
　　“……别想太多，就只是字面意思，那是为了侍奉活动……为了让你满足，所做的。”
　　提到前不久的初吻，雪之下雪乃刻意维持冷淡的脸庞悄然浮上一层微不可查的红晕：
　　“只是侍奉活动而已，跟情侣的吻……是，不一样，的。”
　　“…………就算只是这样，我也……非常高兴……”
　　羽间官摸了摸下巴试图掩盖害臊：
　　“……那个，吻，真的……很舒服……”
　　“……这样啊。”
　　雪之下雪乃挪开视线蹲下身提起了书包，不让羽间官看到自己的表情低声道：
　　“那就好，不枉我……嗯……不，没什么……”
　　辩解的话语讲到一半被雪之下雪乃硬生生吞回去，即使只是自辩，她也无法无视自己同样从中感到愉悦、甚至是快感的事实而撒谎，维持矜持向羽间官隐瞒便是极限。
　　羽间官看了看似乎在刻意回避自己的雪之下雪乃，摸了摸下巴试探问道：
　　“那……雪之下……之后的活动……也可以吗……？”
　　“……如果你喜欢的话。”
　　雪之下转身背对羽间官看着窗外，长发倾泻而下将整个后颈耳朵都遮住了。
　　羽间官一时间摸不准雪之下雪乃的想法，只能凭感觉认为雪之下并不是真的对此反感。
　　酝酿了一下说词正要开口，社办的门却突然“啪”的一下被人推开了。
　　“怎么？你们还没结束啊？打钟都过多久了……我还以为你们都忘了要还钥匙呢……”
　　一身白大褂的平冢老师大咧咧地闯进了教室，也不知是有意还是无意，愣是将原本还有些暧昧的气氛彻底打没了，而始作俑者一副浑然不觉的样子正要继续念叨却对上了雪之下雪乃那冰冷的视线。
　　“平冢老师，敲门，我应该说过很多次了。”
　　“啊，抱歉抱歉，忘了。所以？你们今天有人上门来委托了？平时这个时间点早就结束了。”
　　“……不，单纯跟羽间……聊得晚了些。”
　　雪之下雪乃面无表情地以陈述事实的口气说道。
　　羽间官摸了摸下巴没出声，多亏平冢老师的突然打岔，心中那最后一点倚念及侥幸已经彻底灭掉了。
　　“嗯？嗯～～～嗯？”
　　平冢老师脸带调侃的在两人间来回打量，试图捉弄却被雪之下冷漠的视线以及羽间官看智障的神情下败退下来，轻咳一声直接将那点尴尬抛诸脑后道：
　　“算了，也没什么大不了的，下次注意下时间就好了，钥匙给我你们就先回家吧，学生放学后别在外面闲逛。”
　　“好的，老师你辛苦了，明天见。”
　　收回鄙视的目光，羽间官换回平时的心态将钥匙交给平冢静，回头看了眼雪之下雪乃，雪之下淡淡的点了点头便率先出了教室，羽间官朝着平冢静笑了笑示意便也跟上离开，两人齐齐无视了身后平冢静那声“年轻真好啊”的感叹，也不知是谁平时一直强调自己还年轻还没过三十的。
　　每次的侍奉活动结束后再将雪之下雪乃送到电车站已经是惯例了，说是独占欲也无所谓，反正羽间官并没有让刚结束活动浑身上下散发着别样魅力的雪之下单独回家的打算，更何况这样也可以名正言顺的多相处一会。
　　“……结果时间还是不够呢。”
　　回家的电车上，一直凝视窗外倒退的风景的雪之下雪乃突然轻声地说了一句，如果不是羽间官就贴着她站在旁边还真不会听到这句呢喃。
　　其实时间是够的，如果不是最后那个吻直接让他失控的想再来一发的话。想是这样想，但羽间官只是回答道：
　　“不要紧的，我也不可能请你整个活动时间都只为我一个活动……”
　　说着，羽间官下意识地摸了摸嘴唇，那股印在上面的柔软触感似乎还在。
　　雪之下默默的看了羽间官一眼，那回味的姿态让雪之下雪乃不由得脸蛋微红重新别过脸去。
　　虽然对于献吻这件事自己也考虑了许久，也顺着内心的想法做了下去，但冲动之后回过神，还是难以冷静下来。
　　不过，关于满足羽间官的侍奉课题还是没解决……
　　“……更何况，平时都有侍奉活动了，偶尔一次没有那么完美也没那么严重……雪之下，我仍然很期待下次的侍奉活动唷。”
　　看着雪之下雪乃微红的侧脸上又浮现了些许纠结的表情，羽间官特地以相对轻松的调笑话语温声道。
　　“……你说的没错，这次做不好不代表下次也做不好……”
　　雪之下雪乃卷了卷垂下的长发，低头思考片刻后抬起头来认真地看着羽间官道：
　　“羽间，下次，我也会……努力……满足你的……”
　　宣誓般的话语因羞涩而逐渐小声了下去，但羽间官仍听得清清楚楚。
　　“没问题，雪之下。”
　　同样认真地回应雪之下的决定，羽间官神色有些不自然的挪开视线看向车厢上的新闻。
　　不知是不是接吻解禁的缘故，方才雪之下雪乃那认真中带着害羞的神情让他差点没忍住凑上去想再次深吻雪之下。
　　感觉到火辣辣的视线再度扫过嘴唇，雪之下雪乃脸色发红的同样别开脸庞，现在可不是侍奉活动，不能由着羽间官乱来。
　　默然无语的随着电车晃动，直到到站广播声打破了两人间带着一丝旖旎的沉默，羽间官一如往常的将雪之下雪乃送到了票闸处，然后笑着挥手送别。
　　只是此时的两人都没想到，这“下次的侍奉活动”
　　却是十天后的事了。

第13章 比企谷的死鱼眼，由比滨的饼干
　　也许是得知了侍奉部即使开张了月馀却仍旧门可罗雀的冷清局面的缘故，隔天平冢老师便风风火火的再次上门，强行塞了一份委托以及被委托的人进来。
　　被委托人是羽间官的同班同学，男性，名叫比企谷八幡，委托内容则是协助平冢静老师对其进行劳动思想改造──这样讲夸张了点，但总之平冢老师希望能透过社团活动让比企谷多少能改变些厌世思维，为此，在平冢静的强力镇压下侍奉部多了一名新的部员。
　　比企谷八幡那套独特的人生观姑且不论，羽间官反倒觉得平冢老师此举的“我为你好”
　　有点太过主观了，但是，比企谷连就坐在他旁边的羽间官都不知道名字就有点……社交障碍了。
　　一番攀谈后，侍奉部的两人得知了比企谷被强行征召的导火线：一篇针砭了时下主流的青春形式的作文，大无畏的精神遍布在满是血泪的字句中，然而文章所流露出的反青春思维引来了权力阶级的关注，进而介入并将思想改造的目标委托给侍奉部，大思想家比企谷八幡在强权威胁下不得不委屈求全以留有用之身。
　　雪之下雪乃脸色微妙的看着另一边的两名男生，羽间官正以男性间的话题与比企谷攀谈着，谈话内容雪之下听得不是很懂，只听得出来是游戏相关的话题。
　　平冢静的委托非常笼统，除了请侍奉部收下这第三名部员外，也没有对期限以及评量标准做出要求，平冢静似乎认定了只要把比企谷八幡塞进两人之间就能有好的转变。
　　这样看来又会是一个长期委托，雪之下雪乃默默起身沏茶一面考虑着，羽间官的委托才刚有了点眉目，而比企谷八幡的改造委托目前只能顺其自然的让他参与社团活动，将来从平冢静那边收到回馈意见才能继续调整，好在有羽间官的陪伴，倒是不虞安全问题。
　　就是目前仅有的两个委托都是短期内无法实现的这点让雪之下多少有些急躁。
　　两杯专用杯与首次用上的待客用茶杯斟了红茶端上，羽间官中断了话题笑着道谢接过，比企谷八幡则是有些受宠若惊，看了眼这位第一印象有些冷冰冰的美少女部长，明显能感到雪之下部长对待两人的温度差，这倒也不怎么令人意外。
　　平心而论，叶山隼人以及羽间官这种天生现充型的人比企谷八幡是敬而远之的，那股自然散发的温暖氛围反而令自己如坐针毡，比企谷八幡很清楚这只是心理作用，但这并不妨碍他想要与这些人保持距离的心情。
　　本以为传闻中孤傲高冷的高岭之花同样也会不适应，但看到雪之下部长与羽间官的互动就知道这纯粹只是自己的一厢情愿。
　　交流间比企谷八幡也多少知道了这个社团的活动，以协助人拥有自助自救的能力为宗旨，然而尴尬的是一旦没有委托上门，社员就只能在社办中打发时间，而现在就是这样的状况，比企谷八幡看着羽间官与雪之下雪乃自然地取出各自的书本阅读起来不由感到一阵无语，接着自己也有样学样的取出文库本读了起来。
　　被迫加入社团的第一天就这样平平淡淡的结束了，除了期间羽间官跟雪之下雪乃稍微普及了一下游戏知识外，三人就只是各读各的书将社团活动时间熬过去。
　　如果都能这样平稳的混过去比企谷八幡并不排斥参加社团。
　　然而天不遂人愿，隔天冷清了一个月的侍奉部立刻迎来了第二份委托。
　　“那个──请问，有人吗？”
　　清脆的女声在敲门声后响起，雪之下雪乃有些惊喜的阖上了书本尽可能以明亮的声音应道：
　　“有的，请进。”
　　门缓缓地推开了，探头进来的女生顶着一头染过的粉色及肩长发，多馀的发量被她盘在头顶做成了发团造型，显得俐落精神之馀也不失可爱。
　　有些谨慎的女孩顺着进门的角度与雪之下雪乃对上视线，小心的道了声“你好”
　　接着看到坐在中间的羽间官后随即松了口气露出笑容与他颔首示意，最后撇到最靠外围的比企谷八幡后却马上露出一副错愕的表情讶道：
　　“咦──！自闭男！为什么你也在这啊！？”
　　自闭男……这个绰号让另外两人脸色都有些微妙，而自闭男……比企谷八幡本人则是一贯的死鱼眼表情无视了女孩略显浮夸的表现，将目光投向雪之下部长，后者故作镇定地将脸上的失礼表情收起，轻咳一声请因失态而稍微有些尴尬的女孩坐下。
　　“那个──我的名字叫由比滨结衣，听羽间同学说这个社团会协助人达成愿望……”
　　“不是协助达成，我们会帮助你学习并拥有能力做到你想做的事。”
　　雪之下雪乃趁着女孩还有点支支吾吾的空档纠正了一下。
　　由比滨结衣歪了歪头想了一下两者间的差别，然后双指轻拍道：
　　“原来如此！那……事情是这样的……”
　　也许是害羞，由比滨结衣组织了数次语言才讲明了来意，由比滨想对某位于她有恩的男孩表达感谢之意，而几经思量后她觉得最好的方式便是送上手工制作的饼干，但无奈自身料理水平有限，熟人中又没有能指导的，机缘巧合下透过羽间官得知了侍奉部的存在，便前来寻求协助。
　　雪之下雪乃对这种想法相当支持，也或许是久违的第一份正式委托让她有些兴奋，详细了解由比滨的需求后便雷厉风行的让两名男生分别去借用家政教室以及采购制作饼干所需的材料，自己则是先与由比滨结衣简单的了解她的料理水平，顺便说明饼干的制作步骤。
　　“……大致上就是这样。对了，羽间同学，你的料理水平如何？”
　　四人很快的在家政教室重新集合，讲解告一段落的雪之下雪乃顺势问了一声，羽间官想了想回答道：
　　“煮到能吃是没问题的。”
　　“……羽间同学，人们一般把这种水准称之为『不擅长』唷，玩弄文字并不会让你显得比较优越。”
　　吐槽了一句，雪之下雪乃看向新人比企谷八幡，后者则是面无表情的摇了摇头表示自己一窍不通。
　　这也没出乎雪之下的预料，来到料理台前接过羽间官手上的袋子，招呼着由比滨结衣从中取出面粉准备手把手的教学。
　　羽间官站在对面好奇地看着雪之下的动作，方才他说自己煮到能吃是尝过雪之下雪乃的手艺后的真实想法，最起码羽间官是有能力自己做便当的。
　　不过点心糕点类他就真的没接触过了，而比企谷八幡则是一脸兴趣缺缺的模样站在羽间官旁边，那双死鱼眼就没变过。
　　由比滨结衣的料理水平本身并不会糟到哪里去，有问题的是她层出不穷的奇妙点子，即使有雪之下手把手的带着她仍然会不时地想展现一下创意，而那些点子即使恭维也绝对称不上好主意，如果不是被盯着不断纠错简直无法想像成品会如何。
　　“……好的，定型完成后，接下来放进烤箱里就好了……上下火各180度，预热十分钟再放进去，温度时间都不要修改……”
　　好不容易将几乎完成的饼干盛上烤盘放入烤箱，雪之下雪乃疲惫的舒了口气靠着桌子，手指下意识的按摩了一下额头，由比滨结衣则是有些尴尬的嘿嘿笑着一面仔细观察烤箱以及玻璃门内的面团。
　　“家用烤箱可能不像学校的这么专业，如果火力不够的话预热时间也会需要随之拉长……”
　　“雪之下，辛苦了。”
　　等到雪之下雪乃的烤箱讲座告一段落，羽间官不失时机的插入其中将一包湿纸巾递了过去，面对雪之下略显疑惑的目光，羽间官指着自己的脸颊示意位置道：
　　“这里，沾到面粉了。”
　　那抹粉白在雪之下雪乃同样白皙的脸庞上仍旧有些显眼。
　　“……谢谢。”
　　雪之下雪乃看着那包湿纸巾脸上不由得微微红了一瞬，这个品牌的湿纸巾正是平时两人私密侍奉活动结束后，用来清洁彼此的产品，太过习惯了它的出现时机，以至于当湿纸巾回归正常用途时，雪之下雪乃却是难免的回想起了那一次次令人脸红心跳的激烈，目光也不由得抬起在羽间官的嘴唇上略过，强行压下扭头闪避视线的冲动，尽可能维持着平淡的脸色接过纸巾，浑然不觉一旁的由比滨结衣睁大了眼睛一副发现新大陆的八卦神色。
　　虽然好奇心一瞬间就被撩拨到最高点，但才刚认识不到几小时的同级生显然不是适合缠着聊私密话题的对象，只得先按捺住兴奋劲，对羽间官露出个善意的感谢笑容婉拒了湿纸巾，欢快的来到洗手台前清洗手上的痕迹，然后跟着侍奉部三人在桌旁坐下等待饼干出炉。
　　闲聊片刻，羽间官好奇地向由比滨结衣打听道：
　　“……对了，由比滨同学，可以请问……你的送礼对象是谁吗？”
　　“啊哈哈……这个，我可以保密吗……？”
　　“羽间同学，你这个问题太过不识好歹了。”
　　比企谷八幡没吭声，只是在心中默默诅咒了现充的游刃有馀。
　　“啊……抱歉。只是有点好奇。毕竟手工饼干……”
　　说着，羽间官看了眼烤箱露出一丝神往的表情。
　　“……那个，羽间同学”
　　由比滨结衣有些不好意思的开口问道：
　　“……还有比企谷同学……我想问一下……嗯……那个，男生们如果收到饼干，会感到开心吗？”
　　“绝对会，同校女生赠送的手做料理绝对是能让我们欣喜不已的梦幻逸品啊。”
　　面对由比滨期期艾艾的提问，羽间官毫不犹豫的肯定道：
　　“你说是吧？比企谷同学？”
　　“……我的确无法反驳，不过这种话题能不能不要把我扯进去……。”
　　羽间官对比企谷八幡撑着下巴双眼无神的态度不以为意，看着由比滨结衣认真道：
　　“别太过担心，我相信你的那位对象也跟我们一样，只会感到欣喜，所以就大胆点直接送给他吧。”
　　“这样啊……欸嘿嘿……”
　　由比滨傻笑着偷偷撇了一眼比企谷八幡，而雪之下雪乃也若有所思的看了羽间官一眼。
　　烤箱适时的叮的一声响了起来，雪之下起身将隔热手套递给由比滨，有些紧张的由比滨小心翼翼的托着烤盘端上料理台，新鲜出炉的饼干散发着热腾腾的香气一下子就吸引了众人的注意力。
　　雪之下雪乃闻着味道点点头对由比滨结衣道：
　　“由比滨同学，尝一口吧，这可是你的亲手作品。”
　　“想增进厨艺的一项原则，就是由自己亲自品鉴做出来的成果。”
　　羽间官补充了一句乍看是废话的话，但他看过很多黑暗料理达人明明连自己都不敢吃一口自己的料理，却仍对自己的技艺有着迷之自信。
　　由比滨结衣的心思倒是没转那么多弯，只是露了个灿烂的笑容后脱掉手套，不顾热腾腾的温度直接拿起一块饼干便送入口中，应声而碎的酥脆，混杂着牛奶与巧克力的甜香，刚出炉的滋味在味蕾上晕开，令由比滨眼角都弯了起来娇笑道：
　　“嗯，好吃！”
　　三人也各尝了一块，这样的饼干的确美味，不至于全凭一片心意的附加价值才送的出手。
　　本来几人只打算浅尝辄止将饼干留给委托人的真正用途上，然而成功一次后自信心爆棚的由比滨大咧咧的表示她会用剩下的材料再做一次真正完全由自己亲手做的饼干，让侍奉部三人尽管享受这份饼干，毕竟她觉得这些基本上还是以雪之下雪乃为主力制作出来的。
　　然而第二次的制作过程不怎么顺利，在由比滨的特意要求下雪之下只是在一旁随口指点，结果诸多奇妙思想在由比滨的手上汇聚成了不太妙的成果，咬下那带着沙土口感的手做饼干，由比滨不由得哭丧着脸央求着雪之下雪乃再帮一次。
　　雪之下雪乃想出了一个折衷方式，将剩下的最后一份材料分成两份，以面对面教学的形式配合着由比滨的节奏适时纠正问题，这种方式既能保证由比滨制作过程的正确性，也能满足她想要完全由自己亲手制作的需求──说到底，这种做法其实也就跟看着制作教学影片同个性质，只是真人现场教学有更大的弹性。
　　第三次的制作就成功多了，尽管由比滨独力做出来的饼干跟雪之下的仍有明显差距，但她本人已经是相当满意了，尝过一口后便重而珍之地将意义重大的这批饼干包好，接着在羽间官的提议下四人聊着天将第一次制作出来的饼干分食完毕──刚刚女生们反复尝试做饼干的时候，两名男生自然是不会厚着脸皮自己在一旁享受饼干。
　　一顿稍显有些晚的下午茶吃的宾主尽欢，侍奉部成功的完成了一份委托，委托人也学会了新的能力，可谓是圆满落幕。
　　达成目的的由比滨嘿嘿傻笑着协助侍奉部将家政教室打扫干净，就是总三不五时的偷看比企谷八幡，羽间官不确定比企谷是否有所察觉还是在装傻，不过这种八卦也不适合跟称不上熟络的同学谈。
　　锁上家政教室的门，由比滨结衣再次道谢后一蹦一跳的离去了，比企谷八幡则是遵循着整点下班的原则，陪着两人归还钥匙后告声罪就直接闪人。
　　“嗯……今天这样，也算是开门红了吧？”
　　“虽然严格来说由比滨同学是第三位委托人了……不过就短期目标的委托而言，的确是。”
　　雪之下雪乃歪着头思忖片刻同意了羽间官的说法，能顺利完成委托她也是有几分小开心的。
　　“希望由比滨同学能够顺利地将饼干交给她想感谢的人。”
　　“一定可以的，虽然她……”
　　雪之下想到制作饼干途中由比滨的种种表现，沉默了一下后续道：
　　“稍微冒失了点，但不像是会欠缺决心的人……而且，”
　　说着，雪之下停了下来看着羽间官道：
　　“照你说的……男生们不会拒绝女生亲手做的料理。”
　　“啊啊，这个我可以保证。”
　　“所以……”
　　羽间官有点奇怪，今天雪之下雪乃还是第一次讲话这么吞吞吐吐的。
　　“……这个，虽然只是刚刚教学时的作品，如果你不嫌弃的话……还请收下。”
　　雪之下雪乃从书包中取出的是一小袋精美的饼干，方才观摩了全程制作过程的羽间官很轻易地就辨认出这正是第三次、完全由雪之下亲手制作出来的饼干。
　　“欸？可以吗？”
　　“没关系，为了控制体重我本就不能吃太多甜食，刚才社团活动已经吃得有些逾量了。”
　　“那我就不客气了。雪之下，谢谢你。”
　　羽间官也只是客气一下，随即两眼放光双手郑重的接过了饼干，那副认真的模样反而让雪之下雪乃有些不好意思起来，羽间官那欣喜若狂的反应却是给予了自己一股莫名而淡淡的喜悦之意，雪之下不由得卷动着发梢撇过脸去将自己险些维持不住平淡表情的脸庞朝向外侧。
　　“我会非常珍惜的吃完的。”
　　似乎是担心走动间被压碎，羽间官没有将饼干放进书包里而是直接拎在手上。
　　“……不用这么夸张，这只是随手的作品而已。”
　　雪之下的嘴角微微扬起，很快又被她压了回去回归平淡表情：
　　“……你要是真的这么喜欢，我下次……再另外给你准备。”
　　喜上眉梢都不足以说明羽间官的喜悦，只是向来稳重的个性让他没马上欢呼起来，然而羽间官身上气场的些微变化仍旧让雪之下雪乃察觉到了，很奇怪，她自己都说不清楚为何会有这种感觉。
　　“那就先谢谢了，雪之下。”
　　羽间官欣喜的说道，接着沉吟道：
　　“那……我也该准备点什么，总不好意思让你白白请客，有什么想要的吗？”
　　“你也不用这么郑重其事，多准备一人份对我来说反而比较方便……”
　　雪之下雪乃失笑道：
　　“……那，就麻烦你准备点红茶茶叶吧。”
　　羽间官含笑允诺，两人又闲聊了一会后，羽间官将到站的雪之下雪乃送出票闸，自己重新搭上电车，将那包精美的小饼干举到眼前仔细观赏，一个人乐呵呵的傻笑片刻，随即被窗户上自己的倒影恶心到了。
　　“……我的笑容有这么恶心？”
　　一面自言自语一面揉了揉脸颊，将那心花怒放的嘴角重新压回去，好在刚才只是对着车窗傻笑，应该不至于吓到人。
　　在这之前，羽间官还真想不到只是一包手工饼干就能让自己如此雀跃不已——
　　由比滨结衣似乎成功的将饼干送出去了，不过同时也仿佛赖上了侍奉部般每天准点报到，最后在略显无奈的雪之下雪乃的提醒下，递交了一份入部申请书成为了侍奉部的第四名正式成员。
　　说实话，每次看到由比滨热情的缠着雪之下的时候，羽间官都有种看着欢快而热情的小狗硬是拉着高冷傲娇的猫一同玩耍的感觉，虽然一副相当无奈的表现，但最终还是乐在其中。
　　制作饼干的委托完成后侍奉部又陷入一段空窗期，毫无委托的日子间四人只是在社办闲聊或者各做各事打发时间，虽然原来只有两人时的静谧氛围很适合准备课业，但有了由比滨后逐渐热络起来的社团空间也不错，羽间官这样想着，不过不知道是不是错觉，总觉得在社办里的由比滨要比在教室中跟三浦那伙人嬉闹时还要快乐。
　　只不过，在比企谷跟由比滨加入侍奉部后，由于两人都相当认真地参与社团活动──即使目前为止只是在教室里消磨时间而已，一时间还真找不到空档与雪之下雪乃进行羽间官自己的委托，眼看着今天又是四人活动到结束，而明天又将迎来周末，已经憋了数天的羽间官默默深吸了口气压下心中的些许焦躁感，这种情况接下来只会变成常态，是自己太过沉迷于早前只有两人独处时的特殊情况了，毕竟无论如何也不可能要求雪之下为了自己的委托而强行赶走新伙伴。
　　雪之下雪乃与由比滨结衣结束了一轮话题，转过头来正好与想着心事的羽间官对上视线，微微侧着脸眨着藏青色的双眸略带一丝疑惑回望着羽间官，后者则笑着微微摇头示意无事。
　　这天一如往常的没有委托上门，社团活动结束的钟声响起后几人很自然的直接解散，比企谷八幡骑自行车上下学，由比滨结衣则跟两人的方向相反，因此最后将雪之下雪乃送到车站的行程也未曾变过，不如说当这段时间成了一天中唯一能与雪之下独处的时光后，每天的这段行程反而更显弥足珍贵。
　　不知何时起已经习惯了放学路上有羽间官的陪伴，雪之下雪乃手指卷着前发不着痕迹的偷撇了身旁男孩一眼，这几天因为比企谷与由比滨的缘故一时间却是疏忽了羽间官的委托，之前还相当认真的考虑着满足羽间官的事宜，结果却是这样虎头蛇尾让雪之下雪乃有些难堪，虽然羽间官再三表示不介意、甚至身体力行的支持雪之下以侍奉部的日常为优先，但这同时也让雪之下雪乃更加羞愧，如今已经思考起用额外的时间来侍奉男孩的方式了。
　　犹豫半晌，终究还是没下定决心，最终只是一如往常的在票闸处与羽间官分别，站在出口处远望着羽间官的背影消失在人潮间，这才默默扰了。
　　“请进。”
　　羽间官叨扰了一声，在雪之下雪乃不带一丝感情的声音中踏入了同龄女孩的单身独居住所。
　　雪之下雪乃独自居住的地方是一所高级公寓，看了看完善的安全系统、富丽堂皇的装潢，以及明显不是给单身人士准备的住所大小，甚至还有一间闲置未用的客房，羽间官觉得雪之下说的跟家里闹矛盾纯粹是单方面的气话，她的家人甚至还愿意出资满足二女儿的些许别扭。
　　当然，这些话放心里想想就好。
　　羽间官转着乱七八糟的念头来放松些许紧张的心情，尽可能大大方方的随着雪之下的引导来到客厅坐下。
　　“……。”
　　“……。”
　　很突兀、却又很理所当然的，对坐的两人陷入了一段尴尬的沉默，羽间官固然是想尽快进入正题，却又碍于这气氛，加之也不想给雪之下雪乃留一个急色的印象，患得患失下竟是紧张的眼观鼻鼻观心的坐定静心起来。
　　雪之下雪乃心中还是乱糟糟的一团，脸上那股淡漠冷静的表情不过是自己平时习惯了这样的伪装，虽然昨晚下定了决心将羽间官邀请到家中继续那拖延了十几天的侍奉活动，今天也鼓足了勇气将想法付诸实行，但一路从学校回到家，雪之下都心思不宁的时时走神，时而担心羽间官会不会觉得自己是能随便带男生回家的放荡女？
　　时而脑中不禁模拟起接下来会开始的侍奉活动，恍惚间教学影片的种种姿势仿佛在眼前的沙发上活生生上演，男女主角还换成了羽间与自己的脸……
　　种种思绪化作了脸上的一抹红晕，燥热感让雪之下雪乃不安的动了几下，一直斜撇着视线的脸庞这才小心翼翼的转回正面，却看到羽间官一副如临大敌的紧张姿态，不由噗嗤一笑，有些僵硬的身体也放松了些许，跪坐着的雪之下雪乃起身戳了一下羽间官，轻笑着对猛然回神的男孩道：
　　“羽间……紧张什么呢？”
　　“……那个，在居家环境下进行侍奉活动……感觉还是跟……之前的社团活动……有些不同。”
　　羽间官有些尴尬的挠了挠脸颊回答道。
　　“……有什么好不一样的呢？不都是……协助你……解决需求的侍奉活动吗？”
　　嘴巴上是这样说，雪之下雪乃却是有几分被说中心事的赧然，同时也有几分轻松──原来纠结的不是只有我一个，紧绷着俏脸维持冷淡的表情借口要招待朋友转到厨房平复一下心情，趁着红茶冲泡的空档深呼吸了几回调适完后看了看仍旧正襟危坐的羽间官，心中好笑之馀也有些许暖意，思考片刻后端着手做饼干、手沏红茶回到客厅时，便也顺势坐在了羽间官身边，而非刚进门时的对坐。
　　“羽间，尝尝吧，我昨天才烤的。”
　　“……那我就不客气了。”
　　享用起红茶与饼干，气氛倒是有些回到平时社团活动时的轻松，两人边吃边喝有说有笑的聊起琐事，自然免不了对比企谷与由比滨的些许八卦。
　　然而茶点总有吃完的时候，本就不多的点心很快就被分食完毕，好在仍然起到了舒缓情绪的作用，两人已不如初时的紧张，只是仍旧沉默以待某个契机。
　　最终还是羽间官沉下心主动行动，再怎么说这也是自己提出的侍奉委托，委托人自己都瞻前顾后算什么，再说自己也不是初哥了……一面给自己打气，羽间官悄然伸出手握住了并肩坐在自己身侧的雪之下雪乃的纤手，雪之下虽然微微一颤，但只是默默的任由羽间官的大手将自己裹住，片刻迟疑后才缓缓回握住。
　　“雪之下……”
　　得到正面回馈的羽间官轻声呼唤着女孩的名字，微微使力将雪之下往自己身上拉，同时也缓缓靠近她那逐渐发烫的脸颊，早有心理准备的雪之下雪乃只是身体有些僵硬，转过升起红晕的脸蛋正对着男孩凑近的脸庞，轻轻的阖上了眼帘。
　　得到默许讯号的羽间官再不犹豫，闭上眼睛双唇凑上去迎上了雪之下雪乃仰起而微张着的樱唇。
　　“…………”
　　静谧的寂静，唯有两人的心跳声回荡着，带着体温的情感透过贴合着的唇膜在彼此间交流，红茶的香气点缀在逐渐粗重的喘息声中，随着双唇彼此摩娑，雪之下雪乃的身子也在羽间官的引动下软软的靠在了男孩的身上任由他轻薄。
　　自从雪之下主动解禁，羽间官早就想尝试以接吻作为侍奉活动的开场，只是未料这一拖就拖延到了现在才得偿所愿。
　　唇分，雪之下雪乃只是将脸埋在羽间官的胸膛里喘着气，根本不敢抬起晕红一片的脸颊，只是在男孩越来越不老实的大手抚上后背时才低声道：
　　“……羽间，可以，去……房间……继续……吗……？”
　　“……我可以进去吗？”
　　“…………可以的，没问题。”
　　羽间官有点讶然，在他看来个人卧室是家中最私密的房间，纵然因侍奉活动的关系得以来到雪之下雪乃家里作客，但他从未奢望过第一次就能造访雪之下的房间。
　　然而雪之下雪乃刚才只是下意识想选择较能放松侍奉的环境，经羽间官一提醒才后知后觉的发现这一提议的些许不妥，却也不愿弱了声势，梗着脖子应诺后提起精神撑起被吻得有些发软的身子从羽间官身上起身，尽可能的维持冷淡表情白了一脸怪笑的羽间官一眼，只是配合那羞红的双颊却是显得风情万种。
　　嘿嘿一笑跟上雪之下雪乃晃着及腰长发的身姿，真的开始侍奉活动后先前那些紧张早已烟消云散，取而代之的是浓厚的期待……说起来，这段时间没有侍奉活动的时候自己也没自我发电过。
　　来到卧室门前，雪之下雪乃还是犹豫了一下，但随即推开了房门，羽间官深吸了口气跟着进了卧室回身关上门，转过身来正好与房间中央的雪之下雪乃四目相接，只见雪之下双颊晕红俏生生的站在那里，双手摆在小腹前十指心乱如麻似的缴在一起，只是虽然雪之下雪乃明显羞涩至极，却仍旧倔强的挺直了腰杆与羽间官对视着。
　　这股强烈的反差让羽间官春心更动，缓步上前牵起雪之下雪乃的双手，施了点力将两人的距离拉近，稍微有点强硬的让雪之下继续看着自己，也不知为何只是双手的肌肤接触，雪之下雪乃先前那点倔强马上消失不见，耳根子都红了就想低头扭开视线。
　　“雪之下……”
　　“……嗯……。”
　　雪之下雪乃似乎很不适应这样被男生搂住紧贴着对望，面对羽间官的呼唤只是红着脸轻应了一声，面对男孩那再明显不过的意图只是双手微撑在他的胸膛略作抵抗，很快就放弃着迎上了第二次的深吻。
　　“嗯…………唔嗯……………………”
　　纤腰被羽间官有力的手臂环住，在后背那只大手的轻按下雪之下也就半推半就的迎合起男孩那轻柔却蕴含着磅礡热情的双唇，唇瓣在呼吸间辗转腾挪着感受着对方的柔软，来回厮磨品尝着彼此的温度，在羽间官温和的邀请下，雪之下雪乃微微张开了樱唇让男孩调皮的舌头伸入其中，自己也不禁鼓动起舌头回应对方，彼此勾弄追逐间雪之下也是香舌半吐着探入了羽间官的口腔内纠缠着男孩退缩的舌头，脚尖踮起试图配合男孩的身高，而原本按在羽间官胸膛的双手更是早已向上搂住了男孩的脖子。
　　“唔嗯…………嗯…………啾…………嗯…………”
　　“哈……嗯……嗯……”
　　一面吻着怀中可人，羽间官的手也不老实起来，顺着雪之下雪乃的后背下滑，抚过百褶裙摆，隔着衣物手指轻揉着感受雪之下那挺翘的臀部，身体顺着雪之下感到难为情而试图挣脱的动作微晃着，女孩轻微的呻吟声被堵在嘴中只有偶尔换气时才会漏出些许。
　　温柔但深刻的交流吻的雪之下雪乃娇躯一阵阵的发软，在那双揉捏着敏感部位的大手挑逗下更是不堪，迷迷煳煳间浑然忘了矜持逐渐将身体重心挂到了男孩身上，就连羽间官搂着自己往床挪动的举动都未曾拒绝，恍惚间被羽间官轻搂着背部放倒在床上这才张开那迷蒙的双眼仰望着他。
　　雪之下那头乌黑柔顺的长发随着躺倒的动作而散落在床上，几缕青丝披落在雪之下雪乃那红扑扑的脸蛋上缓缓滑落，凌乱间自带着一丝魅意，眉目间一股温情蕴含在故作冷淡的表情下，那双藏青色的双眸眨着将满而溢的春意直勾勾的盯着将她按倒在床上的羽间官，然而那股不服输的倔强却被那汪春水晕染的满是风情。
　　“雪之下……”
　　轻手拨开横过雪之下雪乃俏脸的发梢，抚着那发烫的脸颊，羽间官忍不住俯下身去再次吻上了逐渐进入状况的女孩。
　　“嗯……………”
　　浅尝辄止得多地分开了双唇，羽间官轻啄着雪之下的侧脸转移目标到颈侧上轻轻亲吻着，鼻间满是雪之下雪乃身上荡漾的体香，轻嗅着那股诱人的甜香一面轻叼住女孩的耳垂轻吮着，雪之下雪乃不由自主的发出了一阵阵娇喘声，勾引的羽间官更加兴奋。
　　“哈啊……羽间……别舔那里……好痒……嗯……”
　　很快就不满足于此的羽间官也就顺势停了下来重新撑起身体，喘着粗气安抚了下躁动的下体，再度伸出手顺着雪之下的下巴弧度轻抚而下停在颈间的缎带上。
　　雪之下雪乃难为情的想遮住脸庞，旋即又不甘示弱的强撑着，只是目光也不由自主的集中到了那轻搭在缎带上的手指，呼吸逐渐急促间那缎带也缓缓地被男孩拉开，温润的手指不慌不忙的顺着制服外套而下依序解开了其上的钮扣，拉开外套，少了一层衣物那纤细的身子胸口起伏的更加明显。
　　一不做二不休的故技重施将衬衫也解去，跃然于眼前的胸罩却让羽间官愣住了，过去一个月间十几次的侍奉活动下来羽间官也大致看惯了雪之下的内衣款式，然而此时雪之下雪乃穿的却是自己从未见过的，而且相比于以前看过的以女生舒适度为考量的款式，这件胸罩明显是以诱惑男性角度为出发点设计的，布料小的只勘勘起到遮掩效果，素黑的基底滚着镂空花边，薄纱布料所包裹的乳房隐约可见其下的白皙肌肤，却又在乳头部位上采用了不透明的材质，两种材质交替织成了花朵般的纹路，性感之馀又不失典雅。
　　“雪之下……这个……”
　　“……别误会了，刚好看到这件，觉得很可爱，才买的，又刚好今天穿到……这套……而已。”
　　“……你好美，雪乃…………”
　　由衷的赞叹不经大脑的发出，雪之下雪乃闻言身体微微一顿，随即一层浓烈的桃色迅速浮上了全身的肌肤，原本强撑着的气势被这句发自内心的赞美瞬间击破，强烈的羞涩感倒卷而来让雪之下雪乃终于别过脸去掩住脸上那娇羞而欣喜的红云。
　　情绪高涨的羽间官略一安抚雪之下雪乃，随即兴奋而满是期待的伸手向下脱去了雪之下的百褶裙。
　　裙子下是一件同样款式的内裤，只在重点部位作遮掩的设计反而更加凸显了那股欲拒还迎的性感。
　　雪之下雪乃裸露在外的肌肤满是桃红，随着羽间官手指的挪动而更加娇艳，那双白里透红的长腿也不安的微微扭动着，布料本就不多的内裤在这扭动间隐隐有滑动而走光的趋势。
　　羽间官那充满侵略性的目光让雪之下雪乃羞的想遮掩自己裸露出来的大片肌肤，却又顾此失彼，被羽间官轻轻拉开双手后也就听之任之的将身上的内衣毫无保留的展现给男孩──这的确就是特地为了今天穿的，只不过是出于提升质量弥补次数的想法……并不是为了羽间官什么的。
　　换作平时羽间官早已开始剥去雪之下的最后一道防线了，但眼前这套精致的内衣反而令他舍不得进一步，而是小心翼翼的轻抚着胸罩上的花纹纹路，手指滑过那薄如蝉翼的内衣，张开手掌将娇小的乳房握住轻柔着，即使隔着薄纱仍能清晰感到女孩胸部的温热与柔软，以及那隐约突起而磨蹭着掌心的乳头。
　　“哈啊…………哈啊…………啊嗯…………”
　　贴在肌肤上温和的搓揉触感让雪之下不禁娇喘连连，那双温热的大手在身上流连着，在身上各处滑动熨烫着仿佛将女孩体内压抑的欲望诱发了出来，躁动着的心跳让雪之下雪乃紧抓着脑后的床单无意识地扭动娇躯试图缓和身上的异变。
　　手掌爱抚着雪之下平坦的小腹片刻，羽间官喘了一口气将目光放到雪之下双腿轻磨着彼此的腿间，手指滑过腰侧却无解去内裤的想法，而是直接将雪之下雪乃的双腿抬起，女孩是只略作抵抗便无力的顺着羽间官的意图让双腿被他扛起，将身下那已经隐隐有湿润感的内裤羞涩之馀参杂着期待的展示出来。
　　“……湿了呢。”
　　“……这是不可抗力……嗯……！”
　　随着隔着内裤点在蜜缝上的手指骤然加力，雪之下不禁娇哼了一声，那根温润修长的手指连带着内裤轻轻地陷入了蜜缝间，布料以及手指的在敏感部位滑动的触感刺激的雪之下不由得双腿勾紧了伏在身下的男孩，原本只是隐隐有潮湿感的腿间更是明显感到某种液体开始大量分泌。
　　湿滑的液体自雪之下的蜜穴溢出，浸透了本就不多的布料，羽间官有些讶然的捻了捻手指上足以牵丝的黏稠，雪之下还是第一次这么敏感，不等雪之下有其他的反应便再次爱抚起那紧紧夹住了内裤的的蜜缝。
　　“喔……嗯……羽间……不要……嗯……”
　　羽间官倒是谨守着约定没有直接舔上去，却是一面爱抚着阴部一面紧邻着内裤吻上了平坦紧实的小腹，伸出舌头在小巧的肚脐上略加逗弄，轻轻吸吮一口后将脸蹭上了雪之下娇小的乳房，极近距离的欣赏着极具特殊意义的胸罩。
　　雪之下雪乃羞涩之下索性一把搂住了羽间官，直接将他的头按在胸口，试图用那极有存在感的乳房闷死这好色之徒，然而反而是自己被男孩身上的阳刚气息薰的一阵迷醉，羽间官粗重的喘息喷在胸口上更是挠的心痒痒的。
　　被雪之下按在规模远远不足以感到窒息的乳房上，但雪之下雪乃身上那股逐渐发情起来的体香也更加浓郁的往鼻里钻，借着雪之下的主动隔着薄纱亲吻着那对娇乳，左手更是从未忘记职责的持续爱抚挑逗着完全湿透了的内裤，很快的雪之下的双手便无力了下来只是搭着，那一声声娇喘也粗重而性感了起来。
　　轻轻挣脱了雪之下的固定，沿着锁骨吻上了颈部，雪之下轻声娇吟间再次迎上了羽间官凑过来的深吻。
　　“嗯………………哈嗯………”
　　鼓动舌头缠上了男孩探进来的舌头，彼此纠缠吸吮间雪之下也被羽间官扶起与他一同坐在床上，半解着的外套衬衫顺势被男孩脱去，仅仅穿着贴身的内衣裤袜坐在同样脱得只剩一件内裤的羽间官怀中。
　　褪去了多馀的衣物，裸裎相对的直接接触彼此的肌肤，雪之下及腰的柔顺长发发梢就贴在自己的小腹晃荡着搔痒，同时羽间官胯下那根几乎胀破内裤的巨蟒也紧紧地贴在了雪之下的翘臀上。
　　“雪之下……”
　　“唔……羽间……痒……”
　　羽间官一面轻嗅着雪之下雪乃身上那浓郁的甜香一面轻吻着雪之下的侧颈，强壮的双臂搂着女孩的同时也有意地将雪之下的娇躯往自己身上按，微微动着腰将有些按捺不住的肉棒贴在那对挺翘肉弹的臀肉上磨蹭着，雪之下微微嗔怪了几声也没抵抗，反倒是也扭动起纤腰主动的将湿透了的内裤往身后那根火烫的粗长上摩擦。
　　粗重的喘息声中，羽间官的大手更进一步的滑进了内衣内侧，一上一下的直接揉捻起娇乳以及湿滑泥泞的蜜穴，也更加的贴紧了雪之下火烫的娇躯。
　　男孩的手指直接滑进了阴唇间甚至直接点在了蜜穴口上，陡然遇袭令雪之下不由得全身一颤，重重的喘了口气晕红着双颊低头看着微微掀开内衣作怪的两只大手，虽然什么也没说但那纤腰却是加了一些力气磨蹭着那根粗长。
　　得到鼓励，羽间官变本加厉的吻上了雪之下的脸庞，迎上了她矜持而热情的回吻后更不犹豫，右手彻底的滑进了内裤内将中指整根插入了紧窄湿滑阴道内，一面深深的吻住纠缠着雪之下雪乃的唇舌，一面感受着女孩阴道那惊人的紧缩触感，找到雪之下的敏感点后指腹悄然在那片突起借着黏腻的淫水摩擦起来。
　　“嗯……！……哈啊……嗯……！”
　　发情开关打得更开的雪之下雪乃娇喘着一面侧过脸与男孩深吻着一面拉着在自己身上探索的双手试图阻拦一二，却被撩拨的酸软无力，只有蜂腰仍旧有力的带动翘臀厮磨着硬挺无比的巨蟒。
　　阴道内厚实的肉壁层层峦迭着挤压过来夹住羽间官修长的手指，潺潺溢出的黏稠淫水已经打湿了男孩宽大的手掌，感受着一片湿滑间不断收缩夹紧的温热肉穴，淫荡的触感令羽间官揉着雪之下娇乳的手都慢了几分，只能尽可能回应雪之下雪乃火热而发情的深吻的同时专注在将女孩进一步的撩拨起来。
　　“喔…………啊、哈啊、啊嗯…………！”
　　手掌向上滑动将深埋阴道的中指抽出，不待雪之下发出惋惜的喘息声便再次竖起食指中指深插回去，粗细加大了一倍的异物入侵触感让女孩浑身颤抖着松开了唇舌娇啼起来，双指深深的逗弄着阴道的同时更是不时微张着想将那紧窄湿滑的肉穴撑得更开点。
　　“唔嗯……哈、哈、喔……哈啊……啊……”
　　手指灵活的挑逗让雪之下浑身剧烈的轻颤起来，呻吟声急促的放荡起来，反手勾着男孩脖子的手臂不自觉的加大了力气，翘臀更是顶磨的羽间官有了些许的射精冲动。
　　“啊……喔、不行……！嗯、嗯嗯！不要……！要、要去了……！唔嗯……！去、去了……！”
　　一声高亢的娇吟声自雪之下雪乃的喉咙深处发出，火烫的娇躯紧绷起来用力向后贴紧了男孩强壮的身躯，阴道死死夹紧了在体内作怪的手指，同时一大滩温热而黏稠滑腻的淫水自蜜穴深处猛然喷出。
　　“喔、喔、不要……！控制……不住……！”
　　达到高潮的极端愉悦感与“失禁”的强烈羞耻感交织着让雪之下的浪叫声夹杂着一丝哭腔，然而身体仍旧老实的抽搐着将这阵子积累的性欲泻出了一部份。
　　“雪之下……不要紧……尽管发泄出来……”
　　羽间官紧紧搂住雪之下因高潮而紧绷着的身体在她耳边轻声呢喃，任由温热的淫水喷在手上冲过了本就湿透了的内裤，打湿了一大片床单，直到雪之下强烈的高潮过去这才缓缓抽出手指。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……嗯……羽间……”
　　“雪之下……我好兴奋……”
　　看出了高潮褪去后的雪之下对于自己失禁的羞愧感，羽间官笑着亲了她一口调笑道，同时用还算干净的另一只手牵着雪之下雪乃的手摸在了自己那已经顶出内裤的巨蟒上。
　　“……色胚，变态。”
　　尽管暂时无法释怀，但雪之下雪乃选择顺着羽间官的性癖继续侍奉活动──目前为止反而都是自己这边在接受侍奉。
　　看了看从自己体内抽出的湿淋淋的手指，以及下体的一片狼藉，雪之下雪乃有些害臊的向后蹭了一下羽间官，却被他顺势拉倒，右臂搂住女孩光滑的背嵴、左臂顺势捞起裹着过膝袜的腿弯，仅凭着腰力便将雪之下抱起送到了床头，自己在床尾跪坐起来。
　　这张双人床似乎是这所高级公寓自带的，平时单人睡自然是大的舒适，如今却是便宜了羽间官。
　　雪之下雪乃下意识地整理了一下有些凌乱的内衣，盈盈含春的双目却是不由得盯着男孩胯下那根完全充血勃起的阳具，即使隔了一层布料仍旧能清楚看出硬挺阳具的形状，甚至还自内裤裤头探出了整颗红胀的龟头，无疑宣告着男孩的忍耐力已经到了极限。
　　“……真亏你刚刚能忍住。”
　　雪之下雪乃故作镇定的轻啐了一口。
　　“毕竟今天时间相当充裕……”
　　羽间官嘿嘿笑着答道，以往侍奉活动草草结束的原因之一便是要在能使用社办教室的活动时间内结束，如今雪之下邀请自己来家里，隔天又是无事的周末，除非雪之下翻脸赶人，理论上羽间官可以“做客”
　　一整晚……。
　　雪之下雪乃白了羽间官一眼，虽然这是先前就谈好的计画，被羽间官这样一说她还是有些害臊的，这几乎是在说自己已经做好了连夜大战的准备……。
　　羽间官轻舒了口气，伸手将身上最后一件衣物脱去，那狰狞而一柱擎天的巨蟒瞬间挣脱了束缚，不怀好意的直冲着雪之下跳动，心知即将进入正戏的雪之下雪乃也不由得缩了缩身子，有些紧张但更多的是期待的看着那根凶兽。
　　“雪之下……我想继续……”
　　“……嗯，来吧……也该由我、来，侍奉你了……”
　　雪之下夹紧的双腿松开了又缩了回去，不着痕迹的深吸了口气后才缓缓张开了双腿，被淫水浸透的薄纱内裤在灯光的照射下反射出一抹妖艳的光泽，羽间官凑了上去却不急着直接进入主题，将巨蟒赤裸裸的贴上了湿答答而勾勒出极为明显的阴唇形状的内裤上，身体压了过去手肘撑在雪之下身旁，挺着腰在雪之下的阴唇上来回摩擦着肉棒，手指滑进万千青丝间轻柔着那头乌黑柔顺的长发，轻抚着与雪之下对视片刻，接着极其自然的俯下身去再次吻上了有些紧张的女孩。
　　“嗯……唔…………哈……”
　　拥着女孩那纤细又柔软的娇躯，略显粗重的喘息声在两人的唇膜间流淌着，将雪之下的小手轻按在床上，雪之下的另一只小手却是趁着男孩另外撑着身体的空挡摸上了他的胸肌，一面回吻着羽间官一面在他胸膛上滑动着，纤纤玉指若有若无的轻抚带着一丝别样的挑逗。
　　顺着羽间官的肌肉纹路抚摸着，下滑到他那结实的腹肌上，摸索片刻被吻的逐渐放松下来的雪之下雪乃大胆的再次往下，很快手背就碰到了那颗滚烫的龟头，纤手一翻握住了兀自在一前一后磨蹭着自己的巨蟒。
　　“喔……雪之下……？”
　　“哼……你就这么喜欢……接吻……吗？”
　　要害遇袭让羽间官不由得松开了嘴唇，却迎来了雪之下微嗔似怪的数落。
　　“……非常喜欢，与你接吻时……感觉整个人都轻飘飘的……很舒服……”
　　“……不是要你描述感想。”
　　雪之下故作嗔怒的抓紧了掌中那根坏东西，恰到好处的让男孩吃痛但力道仍在调戏范围内，见到羽间官吃瘪这才重新温柔而挑逗的重新握住那根粗长，掌心传来的黏稠滑腻触感让雪之下雪乃有些脸红，不用看也知道是自己分泌的那些液体。
　　套弄了几下，红胀的龟头顶端马眼渗出了几缕先走汁，雪之下雪乃晕红着脸但仍故作镇定的看着羽间官道：
　　“羽间……我已经可以了……你想要的话……可以，继续了……”
　　“……好的。”
　　“……那个，内裤……”
　　“不，别脱……难得穿的……我想多欣赏一下……”
　　“……就说了，不是为了你才穿的。”
　　羽间官笑着制止了雪之下想挺腰褪去内裤的举动，雪之下雪乃嗔怪了一句但也没再坚持，而是有些紧张的抓紧了脑后的枕头看着羽间官再次前后磨蹭了一回，将湿透的内裤向旁拨开些许，缓缓地将那颗硕大的龟头顶在了粉嫩而厚实的阴唇上。
　　“……雪之下，我要进来了……”
　　“……来吧…………羽间……………”
　　内心思绪荡漾之下蜜缝又是渗出了些许淫水，与马眼的先走汁混杂在一起正好做好了最后的润滑准备，羽间官深吸了口气扶着巨蟒根部，扣住雪之下的纤腰，缓缓的挺腰将龟头没入那窄小而汁水淋漓的蜜穴口。
　　紧窄但湿滑的肉穴在充足的润滑下略微费了点力便缓缓插入，硕大的龟头撑开了厚实的肉壁带着粗长的肉棒逐渐深入滑腻不堪的阴道，而那层层肉棱突起紧紧的缠上了侵入体内的凶兽，却在自己分泌的淫滑液体的润滑下甫一缠上便滑开，不仅没拦住，反而吸附缠夹的那根巨蟒又胀大了些许。
　　“喔……雪之下……好紧……”
　　一时间羽间官也说不上来是不是太久没进行侍奉活动产生的错觉，还是真的又紧了几分。
　　雪之下只是闭着双眼紧抿着嘴唇强忍着酸麻的快感，对羽间官的调戏充耳不闻，那根火烫的粗长缓缓的插了进来，仿佛是顾虑自己的承受程度，总是进入了些许便退回、再次缓缓的插入，却每每只进入半截而不更加的深入。
　　“哈啊……嗯……唔……”
　　久违的饱胀感只撑满了前端，更深处的欲求不满让雪之下雪乃不禁呻吟出声，偷偷看了一眼兀自裸露在外的半截阳具，以及被刮出来的几滩液体，雪之下晕红满颊不由得嗔怪了一声，接着羽间官仿佛得到讯号似的，抓住了女孩的双腿轻压着就是往两旁一分，将她按的挺腰凸起了阴部，随即自己用力一挺腰，一口气将整根肉棒插入那欲拒还迎的紧窄蜜穴中。
　　“呀！喔……！嗯……喔……哈啊！”
　　龟头一口气长驱直入的直撞在女孩体内最深处的花心软肉上，强烈的冲击撞的雪之下惊呼出声，随之而来的彻底被填满的充实感满盈而出化作了一声悠长的呻吟，却也同时达到了一小波高潮，压抑着脱口而出的浪叫声身体微微颤抖着喷出了几波春水。
　　许久未尝的紧缚感层层缠住了胯下肉棒，顶住子宫口的龟头能清晰感到那圈软肉随着雪之下压抑而放荡的欢叫声一张一缩的吸吮住顶端的马眼，刺激的羽间官屏住气挺住腰顶住了那销魂的花心软肉，仔细品尝着女孩的高潮蜜穴。
　　“呜嗯……！哈啊……哈啊……喔……！”
　　紧致的蜜穴收紧的幅度略一缓和下来，羽间官马上毫不留情的再次挺腰将肉棒抽出半截、紧接着再次用力直插到底，带出了一大片淫水的同时也激起了雪之下的娇呼声。
　　“喔、喔、哈啊！羽间……！唔嗯！顶、顶到……！不要一直……！喔、哈、喔嗯、喔嗯！”
　　积蓄已久的性欲陡然放开，从舒缓的节奏猛然进入到高速抽送的力道，雪之下雪乃的矜持完全被击溃的连声浪叫起来，羽间官强健的腰身用力的前后摆着将肉棒次次顶撞到女孩的最深处，整个人忘我的抽干着发泄过剩的精力。
　　“不行、啊、哈啊！喔、好大、唔嗯！羽间、喔、你的、太大了……！啊、啊、哈啊、啊嗯……！”
　　身体前倾着将雪之下雪乃的双腿再次往前压，借重了一部份的体重加大了抽插的力道，雪之下娇媚的喘息声让她的声音断断续续的，而蜜穴内厚实的肉壁则是夹紧着那用力进出的肉棒的同时大量分泌着淫滑的液体，随着巨蟒每次抽出半截都会刮的雪之下浑身轻颤带出一滩淫水。
　　“哈、哈啊……哈啊……啊唔、唔嗯！喔……哈！呜、啊嗯……！”
　　连着抽干了上百下后，两人兴奋下分泌的液体已经在性器交合处摩擦的冒出了白色泡沫，满溢而出的黏稠液体顺着雪之下肉弹的翘臀滴落到床单上，快感冲刷下不成文的呻吟浪叫声伴随着液体摩擦的噗哧声回响在女孩的闺房中。
　　“啊、喔…………！”
　　“雪之下……”
　　羽间官猛然一口气将巨蟒深插到底狠狠顶住不断抽搐的花心软肉，剧动骤停了下来只是使力顶住子宫口缓缓扭着屁股研磨着，同时俯下身搂住了雪之下那高潮的双颊晕红的俏脸，与那泛着雾气满是春意的藏青色瞳孔对视着轻声呼唤女孩的名字。
　　“唔嗯……呜……羽间……嗯……唔……”
　　高潮的大脑有些恍惚的雪之下雪乃非常自然的回搂住羽间官的脖子，拉着他下压的同时吻了上去，张开的双腿也顺势缠上了男孩的腰部，自己也微挺起翘臀让那颗滚烫的龟头更加深入。
　　雪之下出乎意料的主动行为刺激的羽间官那原本游刃有馀的精关瞬间溃堤，紧紧拥吻住完全软化下来的女孩，拼起馀力用力的挺腰连干了十几下，这才满足却又惋惜万分的叹息着一挺腰将原本还有几分未曾完全进入的肉棒用力顶入，大腿撞在女孩的臀肉上发出了一声清脆的肉体撞击声，龟头顶住了不断发颤的花心软肉后又狠狠撑开将龟头前端探入其中。
　　“嗯、嗯、嗯唔！哈嗯……！顶……开……了！”
　　强烈的快感让雪乃不由得松开了唇舌，几乎翻着白眼呻吟出声，身体更是剧烈的反应起来加强了榨精的力道，龟头被痉挛起来的花心软肉猛力吸吮着，自阴囊上涌的精液已经冲到了马眼口。
　　“雪乃……射了…………！”
　　大脑的理智完全被繁殖的本能取代，羽间官整个人压了上去，死命地顶着雪乃的翘臀将凭空又胀大了几分的巨蟒尽可能的送进女孩体内深处，随着一声低吼，再也憋不住的浓厚精液便决堤而出。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊啊！啊、哈啊！喔……！烫……！！”
　　“喔…………！”
　　雪乃高亢的浪叫声参杂着羽间官的闷哼声同时响起，整整十天未曾发泄的大量精液直接喷射在雪乃的子宫内壁，烫的女孩直接攀上绝顶高潮的同时也射的男孩脑中一阵晕眩，不约而同地紧紧拥住彼此互相慰借着过剩的侍奉快感。
　　巨蟒连着跳动了十几下将上脑的精虫尽数排出，羽间官这才缓缓地回过神来，看着雪乃一片恍惚而晕红的神色，有些怜惜的轻抚了她的长发，放松了身体让那被浓稠精液灌满的子宫自然的将探入其中的龟头推出。
　　媚眼如丝的雪乃微张着小口喘息着，绝顶褪去而慵懒的身子兀自顽强的挂在羽间官身上，细细享受着那从里到外都被男孩的温暖填满包裹住的充实感。
　　“雪乃…………”
　　“…………嗯？”
　　微蹭着羽间官那轻抚着自己脸颊的大手，雪乃发出了一声猫叫似的鼻音回应了男孩的呼唤。
　　“……那个，可以以名字……称呼彼此吗？”
　　仍旧硬挺的巨蟒深插顶着子宫口，充实的饱胀感以及被那颗滚烫磨蹭的酸麻感让雪乃思考都有些迟钝，樱唇微张着喘息而朦胧的看着伏在身上的男孩，这才意识到不知何时起羽间官已经换了个称呼──虽然也就省略了两个音节的事。
　　莫名的心情涌上了心头，被烫的火热的娇躯似乎又以别样的方式热了起来，但这答应下来似乎比较好……今天羽间官缴械的特别快。
　　“……仅限于侍奉活动时……官…………”
　　没有想像中的踟蹰，性奋激荡下雪乃很自然的就将男孩的名字脱口而出，只是雪乃马上就感到体内的的凶兽猛地又跳了一下胀大了几分，撑的下体一阵酸麻。
　　“……雪乃……我想要，再来一次……”
　　“不必每次都问的……官……照你喜欢的来就好……”
　　雪乃轻声的话语带着一丝自然的娇媚：
　　“……我，承受的住你的……侍奉需求的……”
　　“哈哈，那我就不客气了……”
　　大手轻揉了一把雪乃的头发，接着强壮的手臂就搂着那火烫的娇躯直接在床上坐起来，雪乃身体随着重力自然的下落坐在了男孩的腿间，那根粗长也随之重重的硬顶上了深处的子宫，撞的雪乃惊呼出声，随即满脸通红的抿住了嘴，嗔怪的瞪了怪笑着的官一眼，但随即被他抚着长发轻按着背嵴靠的更紧密了些，也就顺势再次吻上。
　　“唔嗯…………嗯………”
　　雪乃双手环着官的脖子，樱唇贴着男孩的唇膜，轻阖着眼感受对方的两瓣柔软，双脚缠在官的腰臀间，有些不安份的轻扭着蜂腰试图让体内那根凶兽找个舒服点的角度顶着，却适得其反的被那颗滚烫的龟头顶着子宫口一阵磨蹭的让自己全身酸麻，张开嘴想喘息却被官趁隙探入了舌头挑逗着，只来得及喘了口气便被进攻的一阵发晕，不由自主的也动起舌头来回应男孩。
　　一面深吻着怀中的女孩，一手在她背后轻抚着那头柔顺触感极佳的长发，手指插入其中倾泻而下，很快就摸到了背上的排扣，一弹之下很简单的就解开了，却不急着脱下那布料极少的胸罩，而是摸到了雪乃的纤腰上，与另一只揉捏着那肉弹的翘臀的手一同配合着雪乃扭腰的动作让胯下肉棒能更加的深入。
　　绝顶才刚过去没多久的蜜穴湿的一塌煳涂之馀，整条阴道的肉棱突起更是欲求不满的活跃起来来回挤压缠夹着肉棒，隐约甚至能感到方才射入子宫的精液在一连串的动作下渗出回流了些许。
　　“喔……嗯……哈啊……”
　　雪乃娇喘着松开了官，仿佛直接插到肚子里的巨蟒顶的自己几乎喘不过气来，一阵阵的酸麻让自己几乎想软下身子，然而一旦松懈下来，随着身子的滑落，体内的阳具便几乎要顶穿子宫，不得不勉强挺着腰，借着官的手臂多少上挺着试图减缓那销魂的压迫感。
　　女孩纤腰扭动间夹着肉棒转的官一阵舒爽，解去了雪乃挂在胸口的内衣扔到一旁，至于内裤则是因为舍不得抽出肉棒暂且不脱去。
　　两点嫣红立在那对微微凸起的乳房上，随着雪乃的喘息声微晃着，官低下头贪婪的一口含住了大半个乳房，鼓动着舌头舔弄着硬起的乳头，吸吮间嘴唇缓缓缩起只含着那点嫣红轻轻挑逗着。
　　“嗯……嗯……呜嗯……官……不要吸的……那么用力……”
　　在雪乃的娇哼声中“啵”的一声松开了乳头，亲了一口雪乃的粉颈间，然后双手托住那对挺翘的臀肉，稳住身子缓缓地将雪乃柔软的娇躯抬起，抽出半截巨蟒后再缓缓放下。
　　“唔……官……唔嗯……哈啊……”
　　雪乃身体软绵绵的缩在男孩怀中，任由官抱着自己反向进行活塞运动，臀肉被那双大手揉捏着抬起又放下，火烫的粗长也一次次的拔出再深插到底，硕大的龟头刮过肉壁搔的雪乃一阵呻吟，兴奋之下黏滑的液体更是大量分泌到每次的进出都会“噗哧噗哧”的发出闷响，羞的雪乃更是将脸埋进了官的胸膛不敢与之对视。
　　“哈啊……雪乃……夹的好舒服……”
　　温热湿滑的蜜穴缠夹的几乎将刚填充完毕的精液榨出，官轻叹着抱着雪乃逐渐加大了抛送的幅度，托着臀部的手指也沾上了不断溢出的滑腻液体，雪乃拼命的压抑呻吟声，但却更显得淫荡。
　　阴道随着女孩粗重的呼吸声不停的收缩，肉折紧缠着巨蟒，贴附着吸吮的同时也将大量的淫水涂抹在上面，每次的抛送都会带出一大片混杂着精液的黏稠液体，极端的湿滑下即使蜜穴无比紧窄，仅凭着女孩娇躯自然落下的力道也能将巨蟒尽根深抵子宫。
　　“嗯、哈啊……啊、啊……！官……！哈啊、哈啊……唔嗯……不行……！”
　　雪乃猛然扣紧了官的肩膀，身体紧绷起来顺着官下压臀部的力道用力坐到底，一声声呜咽却又欢愉无比的叫声倾泻而出，雪乃那趴在官胸口仰起的脸庞满是达到高潮的兴奋，一汪春水自藏青色的瞳孔满溢而出，向下坐满让阳具完全顶住子宫，压迫造成的不适感莫名地转化成了性奋的快感，雪乃的娇躯浑身轻颤下蜜穴以试图夹断那根巨蟒的力道收紧着，大量的温热液体喷洒在坚硬如铁的粗长肉棒上，接着自紧含着阳具根部的蜜穴口溢出打湿了两人的大腿及身下的床单。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……！喔、喔、啊喔、喔喔喔！啊、哈啊啊！”
　　潮红的脸庞上双目涣散，绝顶的喜悦让雪乃再也遏制不住浪叫声，晕呼呼的大脑无法思考，身体只凭着本能扭着纤腰试图让男孩也达到欢愉的极致从而填满自己。
　　官用力地回抱住雪乃，僵着身体将肉棒维持在几乎顶穿女孩子宫的深度，憋着射精的冲动感受那痉挛着缠住自己的肉折，温热的液体自四面八方喷涌而来，将整根插在女孩体内的肉棒浸泡住，那滩温热随着雪乃蜜穴的收缩而滴在了阴囊上，几乎汇聚成流而不断打湿坐下的床单。
　　“哈啊、啊、啊啊……！呜……！哈啊、哈啊……啊呜……官…………”
　　雪乃高潮的痉挛缓了下来，紧缩的蜜穴也松开了点，但仍旧牢牢的吸附着巨蟒，子宫在高潮下喷涌排出了部分先前射入的精液，正摩擦吸吮着凶兽顶端的那颗滚烫，试图从中吸出新鲜的白浊液体重新填满空虚，然而短时间内连续绝顶高潮的雪乃一时间疲软的使不上力，只能趴在官的胸膛上娇喘着体内不轻不重的刮擦着未曾爆发的肉棒。
　　“没事吧……雪乃……？”
　　“不要紧……只是……稍微喘一下……”
　　体内的坚硬触感清楚的告诉雪乃自己尚未尽到侍奉任务，也顶撞的雪乃一阵骚痒，呼吸略一调匀便不甘示弱地重新抬起头来，轻按着男孩的胸口道：
　　“官……躺下吧……换我来……主动侍奉你……”
　　官略感惊讶的看了怀中双颊酡红的雪乃一眼，随即满是期待地笑着缓缓躺了下去，微微撑起上半身好整以暇地看着羞涩却又大胆的跨坐在自己胯间的雪乃，粗长的巨蟒尽数没入了雪乃的体内，只能在阴毛间看到一丝根部，以诱惑为主调的内裤在反复的摧残后仍旧顽强的遮掩着雪乃的下体，只是那稀少而被浸透的布料挂在那边反而更显淫靡。
　　两人交合的下体沾满了透明间混杂着白浊的黏稠液体，雪乃有些害羞的轻捏了一下官，稍微整理了一下被揉得有些凌乱的长发，双手撑在男孩那棱角分明的腹肌上，精实的触感让雪乃的身体似乎轻微的高潮了一下，抿了抿嘴唇，将一缕垂到身前的发梢拨到耳后，重新撑好身体，腰部使力缓缓将翘臀抬起，硕大的龟头脱离了子宫口缓缓下滑刮过蜜穴肉壁，刮的雪乃不禁呻吟出声。
　　“嗯……好大…………好长…………”
　　尽可能地抬起臀部，双手撑在官的身上身体自然的前倾，然而直到感觉抬到了极限，似乎仍有半截的阳具未曾抽出，第一次以这个姿势进行侍奉活动的雪乃秀眉微蹙，轻喘着气有些无奈地重新缓慢地放下了臀部，仅凭着自己的力气似乎无法像官在冲刺的时候那般激烈而大幅度的动作。
　　粗长的阳具随着臀部的落下而重新填满了体内，脑中却是在回味着之前侍奉活动尾声时官那低吼着大力挺腰的冲击，强烈而密集的力道撞得世界似乎只剩下那根坏东西的销魂感，那强烈的刺激与现在这不上不下的填充感根本是两回事。
　　“喔……！呜嗯……哈、哈啊……”
　　带着一丝赌气的情绪在最后一步用力坐到底，结果反而是自己被顶磨着一阵轻颤微微泄了身，轻喘了好几口气时撇见官那游刃有馀还带着一丝怪笑的表情，顿时一股倔意涌上心头，不等自己调整好就气势汹汹的再度挺腰抬臀，强忍着让大脑晕眩的快感再次坐下，练习几次找好角度后便紧抿着嘴撑好身体用力动着腰想要重现官的冲锋力道。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……啊……哈啊……喔……唔嗯……”
　　看着雪乃骑在自己身上扭腰摆臀的逐渐忘我起来，湿淋淋的温暖蜜穴一上一下的套弄着肉棒，官忍不住伸手扶住一面呻吟一面身子越发前倾的雪乃，理所当然的是扶在雪乃那对微微隆起的乳房上，轻阖着眼动作着的雪乃睁开了一丝媚眼嗔怪的哼了一声，也没说什么只是将身体的重量放到了那双大手上，以更加前倾的角度继续挺腰吞吐着粗长的肉棒。
　　“嗯……官……你的……真的好……好大……好难动……啊嗯……”
　　逐渐抓到了动作的诀窍，雪乃抬臀的幅度也越来越大，整个人也更加前倾的干脆直接趴在了官的胸口上，高高抬起的翘臀能勉强将巨蟒抽出到仅剩前端在内，然后顺着巨蟒的弧度重新坐下，湿滑泥泞的蜜穴轻而易举地就将粗长的肉棒整根吞下，忍住被顶到子宫的快感再次抬臀。
　　“哈啊……哈啊……嗯……哈啊……”
　　鼓足了劲连续套弄了几十下后，有些疲乏的雪乃缓缓地收紧了双臂直起身体，那根粗长随着姿势的改变顶磨到了不同的位置，雪乃喘了好几口气才适应了这自下而上直直穿透身体的触感，微微睁开一丝眼缝媚眼如丝的看着身下的交合处，纤纤玉指轻抚着似乎被撑出一条突起的小腹，悠悠的叹了口气，似是在嫌弃官的强壮本钱，又似是在自责自己的敏感，接着双手一前一后的撑在官的身上。
　　“哈嗯……官……你别动……让我来就好……”
　　与平时清冷的语调大相迳庭的娇声，雪乃的脸上满是醉人的酡红，半是撒娇半是数落的说了一句后便抿着樱唇试着维持巨蟒深抵子宫的姿势继续侍奉男孩，扭着纤腰以体内最深处的软肉吸吮着那颗滚烫的龟头，闭上眼就能清晰地感受到自己湿润的肉穴正夹的那根阳具一跳一跳的，火烫的热度正由内而外的晕开……。
　　连声娇喘间腰肉被官轻抓住，官带着一丝兴奋的声调道：
　　“雪乃……再动得更……激烈点……”
　　“嗯……哈啊……啊、啊、哈啊……！”
　　在官的引导下雪乃渐渐的加大了摆腰的幅度，花心软肉被顶的一阵阵变形，些微的痛楚在极端的兴奋下转化成了快感，双手努力维持着快速前后扭腰的身体平衡，樱唇微张着吐出一连串娇媚的呻吟声。
　　“啊、哈啊！喔！唔嗯……！嗯、嗯、嗯喔！啊！喔……哈啊！”
　　“雪乃……用蹲的方式……比较好使力……”
　　被顶磨的一阵阵酸爽的雪乃撇了满脸兴奋的官一眼，默默地按照官的要求换了更羞耻的姿势蹲坐起来，一手害羞地半掩住脸庞，一手撑在官的腹肌上，蹲着的双腿试探着使力撑起翘臀抽出肉棒，接着猛然放下。
　　“喔…………！”
　　清脆的肉体撞击声伴随着一声甜腻的娇呼声，硕大的龟头猛然撑开湿滑的蜜穴肉壁直顶子宫的冲击让雪乃不由得仰起脖子浪叫出声，接着在追求快感的本能驱使下再次地用力抬高臀部再次一口吞回整根巨蟒。
　　“喔、喔、喔嗯！哈、嗯！啊、啊……哈啊……啊嗯！啊、啊、啊……！”
　　“喔……天……好爽……”
　　胯下肉棒被温热而湿滑的蜜穴快速套弄，雪乃的淫荡带来的快感刺激的官忍不住也挺腰一上一下的配合着雪乃用力上顶着，大量的淫水在激烈的肉体撞击中喷洒而出，雪乃已经完全忘了要克制叫声，仰起脖子欢声浪叫着却更加激烈的动起腰来。
　　“啊啊啊啊！官……！啊！啊嗯！啊！喔！喔喔喔！那里……！啊！你别……！啊、哈啊嗯！别动……！”
　　“雪乃……撑住……喔……！我要射了……！”
　　“喔、喔、喔！好深……！哈啊……！不行……！一直……高潮……！”
　　大量快感堆积下精液已经上涌到了马眼口，官红着眼抓着雪乃滚烫而嫣红的肌肤，将女孩一下一下的用力往下拉，同时大力的挺腰上顶，全身使力着将巨蟒次次尽根撞进那圈花心软肉，淫水交缠发出的噗滋声参杂在雪乃那欢愉的浪叫声中响成一片。
　　“雪乃……！来了……射了……！”
　　“喔……官……尽管发泄出来……！啊、啊、哈嗯！去了……！”
　　即将爆发的精关很快便在蜜穴那不断的吸吮紧缩下败下阵来，官低吼着一把将雪乃按在自己高高挺起的胯间，屏住了呼吸用力维持住姿势，意识中只剩下那不断来回蠕动着缠夹住巨蟒的肉折触感，以及顶穿子宫口后被花心软肉反过来吸吮住马眼的销魂感，心头一松，积蓄已久的精液瞬间自马眼激射而出直接冲刷在子宫内壁上。
　　“哈啊啊啊啊！啊、哈啊啊……！喔……喔喔喔──！──────！”
　　喷涌而出的滚烫而浓稠的液体一瞬间就再次灌满了体内深处，直接被烫上绝顶的雪乃直起娇躯紧绷着抓住男孩的身体仰起脖子发出了高亢的浪叫声，继而被那填满了子宫继而倒灌到阴道的饱胀感充实的中断了娇呼声，只是双目含泪樱唇微张着无声的宣泄过剩的快感。
　　达到绝顶的阴道收紧到了极限，痉挛的肉壁极有韵律的来回夹住整根肉棒，一波一波的韵动下自肉棒根部不断地将滚烫的白浊液体榨出，却又被烫的抽搐的更加激烈。
　　官死撑着微颤着身体顶住同样高潮的全身发颤的雪乃，闷哼着一抖一抖的将精液尽数射入女孩的子宫内，大手滑到了雪乃的翘臀上用力的揉捏着，直到连射了十几下这才有种将性欲发泄了一个段落的感觉。
　　身体缓缓地落回床上，扶着同样绝顶后全身乏力的雪乃缓缓的软倒在身上，略为软化的肉棒能感到女孩的阴道仍旧紧贴着肉棒吸附着夹磨着，雪乃趴在官的身上，温热的喘息就呼在胸口，剧烈的心跳声紧挨着彼此回响着。
　　“哈……哈……雪乃……好舒爽……”
　　“呼……呼……嗯……”
　　雪乃的脸埋在男孩的胸口，看不清表情，只是一面粗重的喘息一面微微的点了点头。
　　官犹豫了一下，伸手在床单上擦拭了一下手上黏呼呼的液体，这才玩弄起趴在身上的女孩那头柔顺的长发，把玩了片刻将及腰的青丝拨拢到一边，大手直接抚摸上那光滑而布满汗珠的背嵴。
　　“嗯…………”
　　逐渐缓过气的雪乃娇吟了一声，懒洋洋的任由那根略为软下却仍旧粗长的巨蟒插在体内，轻阖着眼帘享受被填满的充实感以及男孩的体温，纤细的身躯随着官起伏的胸膛而轻摆着，高潮的馀韵在官的轻抚下显得温和而悠长。
　　没有时间的压力，大爆射了两回的官在纾解了燃眉之急的性欲后一时间只想搂着怀中可人享受温存，温香软玉的肌肤光是抚摸着就是股享受，雪乃紧凑的蜜穴吸附在疲软的肉棒上轻柔的缠着，温热的呼吸吐在胸膛上，散落的发丝撩着手臂，女孩只是趴在胸口上小憩就在不经意间缓缓的挑拨起了官的性欲。
　　“……嗯……官……你怎么又，变硬了…………”
　　原本疲软的阳具逐渐再次充血变硬，膨胀的肉棒将紧贴着的蜜穴撑了回去，体内的变化让雪乃不由得微啐了一口。
　　“……抱歉，雪乃……可以再来一次吗……？”
　　“……来吧，活动时间还很长……”
　　得到正面回复，官拥了拥雪乃，翻个身将雪乃重新压在身下，却不忙着直接开始第三发，而是缓缓地将再次硬起的肉棒抽出蜜穴，“啵”的一声红胀的龟头彻底地脱离了紧含着的阴道，同时大量的白浊液体混杂着透明的黏稠液体自快速闭合的蜜穴口溢出。
　　下体近似失禁的感觉让雪乃不禁红着脸低头看了一眼，看到那一滩羞耻液体的流出两朵红晕更是又浓了一分，官脸上挂着奇怪的笑容伸手在雪乃的小腹上轻抚着，指力温和地透过了腹肉作用在女孩体内的阴道上，按压的雪乃轻颤着娇吟出声不由自主地又喷出了几缕混合液体出来。
　　“哈呜……官……这也算在你需要被满足的性癖项目中吗……？”
　　“……就当作是那样吧。”
　　“……就算是在性欲综合体的高中男生中，你这样也是特别下流的一个了。”
　　性虐欲望得到了满足，官嘿嘿笑着手指继续下滑，勾起了一片狼藉的内裤在雪乃的轻哼声中脱了下来，自脚指一路顺着那双被汗水浸湿的过膝袜抚摸到雪乃的大腿内侧，欣赏着雪乃半摀着脸的羞耻神色，青丝散落在床上被白里透红的纤细娇躯压在身下，仅穿着一双过膝袜的身影远比全裸还更加诱人。
　　沾满了精液与淫水的巨蟒跳了跳，雪乃的数落声反而让官又兴奋了些，轻声指挥着雪乃将女孩翻了个身改为跪趴着，高潮带来的愉悦感尚未完全褪去的雪乃只是略作矜持的抵抗几下就顺从的拉过枕头趴在床上，将翘臀挺起，略带一丝催促的微微晃着那对蜜桃般的肉臀，几缕白浊的精液再度自紧闭着的蜜穴口渗出些许。
　　没有过多的前戏，也无须多馀的爱抚，官扶着粗长的巨蟒将龟头贴上了黏滑的阴道口，只是微一用力就将整根肉棒尽根而入。
　　“唔嗯…………嗯…………”
　　半张脸埋在枕头里的雪乃闷哼了一声，无数次高潮过尚处于敏感状态的蜜穴再次被填满下却是一被顶到花心就高潮了，蜜穴肉壁收紧下那根阳具粗长的形状不由得清晰地浮现在脑海中，紧跟着官就大力的抽送了起来。
　　“嗯喔……！嗯！嗯！嗯！哈嗯！”
　　官直接毫不留情地开始大力动起腰来，粗暴地将整根肉棒拔出到只剩一颗龟头在内再整根插入直接撞到子宫口，充满弹性的翘臀被官大手捏着轻拍着，一连串的噗滋抽插声与肉体撞击声密集的响成一片。
　　“喔、喔、喔！喔！嗯！嗯────！”
　　双膝跪着配合着阳具的高度挺着臀部迎合着官的猛烈冲刺，雪乃用力地将枕头堵住嘴唇免得叫出更加淫荡的浪叫声，藏青色的双眸在强烈的快感冲刷下抹上了浓的化不开的春水。
　　披散在背嵴上的长发被撞的剧烈晃动，丰腴的臀肉更是被干的臀波荡漾，粗壮的巨蟒每次的进出都会带出一大片淫水，厚实的阴唇紧紧包裹住了肉棒根部，紧致的穴肉缠在肉棒上每一下都会被拉出些许复又重新被插进去蜜穴。
　　“喔……哈啊……哈……雪乃……”
　　兴奋之下全力施为对官也是个不小的负担，连续全根抽送了数十下后官粗重喘息着缓了下来，伏下身去抱住了雪乃，体力的减弱与快感的诱导下减少了抽送的幅度只抽拔着一小截，但却更加用力地顶着雪乃深处那圈软肉，让胯下肉棒能更多的享受湿滑肉穴的榨取。
　　轻叼着雪乃的耳垂，舔拭亲吮着染上了一层樱色的粉颈，雪乃闷在枕头里的浪叫声越发的响亮起来，在男孩再次轻咬上耳垂时被巨蟒弄得高潮一片恍神的雪乃也回过头来迎上男孩的双唇吻住。
　　“哈呜……呜嗯……官……嗯……嗯……”
　　“哈……嗯……”
　　深吻住对方，舌头自然的勾缠住彼此，交换着唾液的同时肉棒更是一刻未停的大力而密集快速的打桩着，嘴唇与体内深处的花心一同被男孩深深吻住，被填满的欢愉喜悦如同下体喷出的淫水般满腔溢出。
　　“哈啊……官……！啊……又要到了……啊呜……！”
　　“喔……！雪乃……！我也要……射了……！”
　　加紧的穴压紧紧的缠着巨蟒，温热的液体喷涌在龟头顶端上，黏腻缠夹的触感吸的高速抽送的肉棒很快就再次达到临界点，官双手贴着床单滑进了雪乃的娇躯底下用力搂住，双臂环着女孩身体紧贴着她的背嵴，万千青丝夹在两人间摩擦的一阵搔痒，大手有些失控的用力搓揉着那对微凸的乳房，粗暴的对待却反而让达到高潮的雪乃更加性奋。
　　“射了……射了……！雪乃……！接下吧……！”
　　“喔……！啊、啊喔喔喔！哈啊啊啊啊！喔────！啊嗯！！！！”
　　连续第三次的中出内射丝毫不见半分的减弱，同样大量而劲道十足的精液在龟头顶穿花心后直接喷射了进去，将原本就被白浊液体灌满的子宫搅动的一阵翻江倒海，新旧精液混杂着在子宫内滚动着冲刷的雪乃忘我的高声浪叫起来，阴道剧烈收缩缠夹着阳具的同时抽搐喷洒出了好几滩的混合液体，既有女孩高潮下的透明黏液，也有男孩滚烫的白浊精液。
　　“喔────！啊嗯────！高……潮……了……！！”
　　“雪乃……雪乃……！”
　　紧紧贴住女孩，不留一丝空隙乃至负距离的抱着浑身轻颤的雪乃将大量的性欲射进她的体内，绝顶的晕眩感让官一时间什么也不想的只是用力顶住不断收缩抽搐的软肉，让肉棒连续跳动着喷射了十几下将最后一丝欲望榨干净，这才缓缓放松了身子压上雪乃。
　　“哈啊……！哈啊……！哈啊……哈啊……哈……官……”
　　“嗯……雪乃…………”
　　吻了吻雪乃发烫的脸颊，稍微恢复了点体力的官就想撑起身体，却被雪乃轻轻的反手拉了一下道：
　　“啊嗯……官……暂时别……动……就这样……就好……”
　　“嗯……………”
　　剧烈的抽搐后，紧窄湿滑的阴道仍在些微的蠕动磨着肉棒，官也就顺水推舟的维持压着雪乃拥抱的姿势享受馀韵，巨蟒已经彻底的软了下来，即使雪乃紧致的肉壁仍旧紧贴着肉棒夹着也没有再次充血勃起的趋势。
　　大手压在雪乃的乳房下方，能极近距离的感到雪乃剧烈的心跳逐渐缓和下来，侧着趴在枕头上的俏脸的红晕淡了几分仍旧无比甜美，官凑过去轻吻了几下后随即被雪乃再次主动吻住，激情淡了温情却浓了，两人就这样依偎着彼此接吻着慢慢等高潮馀韵褪去。
　　直到彻底稳住呼吸的雪乃轻声娇哼着，官这才依依不舍的重新撑起身体抽出软化后仍旧雄伟的肉棒，蜜穴口随之紧紧闭上，厚实的阴唇将被灌入的精液牢牢的锁在体内。
　　轻拍了一下雪乃肉弹的翘臀，换来了她的一阵娇嗔后扶着雪乃在床上坐起。
　　“……羽间，这样的侍奉……嗯……有满足你……了吧？”
　　雪乃软绵绵的靠在了官身上片刻后，勉力直起身体，看了一眼软趴趴垂在男孩胯间的阳具，害臊之馀仍提出了疑问。
　　这还是雪乃第一次看到官常规状态下的阴茎，之前都是充血勃起到一副凶残的模样。
　　“嗯，很棒……雪乃，我从未这么舒爽过……”
　　官轻笑着大手仍在雪乃的身躯上流连，何止是舒爽，这般一丝性欲都丝毫提不起的贤者状态实在是人生首次。
　　“嗯……那就好……”
　　平静下来后饥饿的感觉才重新回到意识中，雪乃看了看时间，俨然已是三个多小时流逝了过去，思忖了一下后决定还是先穿好衣服：
　　“……羽间，我要先洗澡……你呢？”
　　“……不如我们一起洗？”
　　“……你这也太得寸进尺了，羽间。”
　　数落了一声，但雪乃也没拒绝，如果省下等待轮流洗澡的时间，说不定还能让官赶在末班车前回去。
　　拒绝了官搀扶的好意，雪乃撑起有些疲软的身子先从书包里取出水壶将剩馀的水一口气喝干，接着小步挪着向浴室走去，体内前所未有的被填满的感觉让她有些谨慎地走着以免在地板上滴下精液，官则是紧随其后的一同进了浴室。
　　热腾腾的温水淋在身上将各种分泌物冲刷掉，在官的央求下雪乃勉强同意了两人为彼此清洁的洗澡方式，然而即使只是不带一丝欲念仅为清洁的肌肤接触，官的大手抹着沐浴乳涂在身上的触感仍然让雪乃莫名的兴奋了起来，一片蒸腾的蒸汽中饥饿而疲软的身体却再度被涌上的欲望所主导。
　　报复性的也回过身来用力给官洗刷着身体，沐浴乳的润滑下官那身精实的肌肉莫名的吸引着自己，本来是想让他吃痛的力道不知何时起变成了温柔地感受肌肉的爱抚，等到雪乃将注意力逐步往下放到了男孩的胯间，这才发现原本彻底休眠的凶兽不知何时已然重新充填完毕再度挺起。
　　“…………不是说已经满足了吗？”
　　“这个……嘶……雪乃……我也不知道我会这么的……喔……轻点……”
　　勃起的肉棒被雪乃有些羞恼的用力握住，本着自己先前也被官上下齐手的清洗了私密处的回礼，雪乃也抹上了沐浴乳半是为了侍奉半是教训心态的用力搓洗着那双手前后握着仍无法完全握住的巨蟒，只有在清洗到红胀的龟头时才略显温和的将沐浴乳涂抹上去搓洗着。
　　官喘着粗气眯起眼睛享受雪乃手淫式的清洁侍奉，双手爱抚着雪乃的身子将泡沫搓洗出来，等到两人身上都沾满了泡沫后便拉过莲蓬头将沐浴乳冲干净，另一只手却拉过了雪乃搂住，让胯下那根再度勃起的肉棒贴在雪乃的小腹上磨蹭着。
　　“嗯……羽间……别这样磨擦……”
　　“再一次就好……雪乃，拜托了……再让我射一次……”
　　官可怜兮兮的恳求着雪乃，后者白了官一眼，撑在男孩胸膛上的双手使力将他推开，接着调整了一下让热水改为从水龙头流出，正当官以为没戏了的时候，却见雪乃松开了盘起的头发让那头乌黑柔顺披落而下落到腰间，握住了巨蟒根部跪了下来。
　　“……雪乃？”
　　“……我就不信我今天还满足不了你了。”
　　对于官有些惊喜的声音，雪乃只是有些赌气似的娇哼着回应了一声，便一言不发的看着眼前耸立着的凶兽，做了一番思想斗争这才下定决心的伸出舌头轻轻地舔了一下刚清洁干净的龟头。
　　“喔……雪乃……”
　　首次被女孩用上口交侍奉，官兴奋的心情将先前的些许疲惫一扫而空，大手按在跪在胯前的雪乃头上轻抚着那头柔顺的长发，满脸期待的看着雪乃等着她的下一步。
　　雪乃加大了些许力道固定住那根乱跳的巨蟒，一面回想着教学手册中提到的要点一面动着舌头在龟头上顺着系带一下一下的舔弄着，清新的沐浴乳香味间仍参杂了些许男性特有的气味，微蹙着眉头直到逐渐适应了那股腥味后这才摊开舌头包裹住龟头的背侧，顺时针的裹着缓缓转动着舌头，舌苔刮过龟头略为粗糙的表皮引起了男孩的一阵轻颤。
　　男孩的呼吸声有些急促了起来，雪乃只是按部就班的持续舔着那颗红胀硕大的龟头，又刮弄了两圈后，嘟起嘴唇亲在了那渗出了几丝先走液的马眼上，微微亲吮后便缓缓向前，樱唇轻含着龟头贴着表皮缓缓地将滚烫的龟头含入。
　　（好大……）
　　尽可能的张开嘴唇，舌头贴在龟头下方舔弄着背侧，缓缓的含到冠状沟处，仅仅只是一颗龟头就似乎塞满了口腔空间，眼帘轻垂看着面前双手前后握住仍露出一小截的肉棒，雪乃突然怀疑起口舌侍奉是不是个好主意。
　　虽然当下的充塞口中的感受跟那篇教学提到的完全不同，不过此时已是箭在弦上，雪乃只好继续含住龟头的同时悄然鼓动舌头舔弄着，一面轻吮着一面用舌头复盖着龟头一吋一吋的滑动，在官的呻吟声中将整颗龟头依序舔舐过一遍，然后保持着吸吮的力道缓缓缩回脑袋吐出龟头。
　　“哈啊……雪乃……这含的……好厉害……”
　　官的大手舒爽之下有些用力的揉着雪乃的脑袋，雪乃面色桃红的亲着马眼轻啐了一口，然后又再次缓缓将龟头含到沟处，一遍一遍细致而温柔的亲吮舔弄着，想满足男孩的心情越发的强烈，却不再仅仅只是为了侍奉活动。
　　“唔……喔……雪乃……再含的……深一点……”
　　无微不至的口舌侍奉却只有龟头能享受到，官轻喘着气按着雪乃的脑袋微挺着腰想让肉棒也享受一把，雪乃虽然有些不愿但还是尽可能配合着男孩的要求让那根凶兽再往内钻。
　　“嗯嗯……！呜……！嗯………！”
　　又多吞下了一截阳具，虽然有些不适但仍能忍受，一直到龟头似乎顶住了喉咙这才停下，勉强动着舌头将吞下去的部分舔舐了一遍这才一面吮着肉棒一面缓缓退回，樱唇含着粗壮的巨蟒划过冠状沟、贴着龟头收束在马眼上舔了一下这才重新直起身体看着那根粗长。
　　（……刚刚含到这么深吗……？）
　　凶残的巨蟒上滴着晶莹的唾液，残留的痕迹赫然停在中段上，雪乃有些羞涩又惊讶于自己兴奋下能吞入这么长一段。
　　脑袋被官轻按着催促之下默默的接受了自己淫荡的一面，微张着樱唇再次依序含入龟头吞下巨蟒。
　　大手轻按着雪乃的头引导着她吞吐的动作，微蹲着身体让肉棒的高度更加方便雪乃进行侍奉，那条柔软的舌头纠缠在肉棒上的触感完全有别于被蜜穴肉壁夹缠住的快感让官大呼过瘾。
　　雪乃的纤手按在大腿上撑着身体，含到底让龟头顶住喉咙时便咕啾咕啾的吮着半截巨蟒，吐出到仅含着龟头时便让嘴唇扣在冠状沟上用力吮着，直到有些喘不过气时便将整根阳具退出，沾满唾液的巨蟒更显狰狞，雪乃红着脸抬起脸庞看了官那舒爽的一塌煳涂的表情，小小的雀跃之下继续照着手册上的步骤执行，横过俏脸亲吻着阳具的侧面，嘴唇贴着吸吮住然后缓缓移动着嘴唇下移，一路亲吮着巨蟒直到根部。
　　“喔……雪乃……这好厉害……”
　　官轻叹着揉着雪乃的头发，手指轻捻着女孩发烫的耳廓，看着雪乃技巧生涩但理论十足的进行口舌侍奉，心中的愉悦感甚至冲动的让自己有了射精的欲望。
　　男孩的称赞让雪乃越发的起劲，纤纤玉手抓着巨蟒前端套弄着，亲吮吸弄着在根部环了一圈，舌头拉长了自根部一路舔到龟头，稍微脱离了一下打量着那根被自己舔到完全勃起的阳具，这个角度显得极有压迫感。
　　官轻抚着雪乃的头发，另一手握住了肉棒根部，带着一丝性虐的将硬的发胀的巨蟒轻拍在了雪乃的脸上，按住了她下意识想退缩的举动，嘿嘿淫笑着将巨蟒在女孩臊得通红的俏脸上轻轻滑动，粗长的巨根贴在了女孩自下巴到额头的脸上，占据了将近三分之一的空间的一幕让官极为兴奋。
　　被这般羞辱让雪乃极为不适应，想躲闪却被官按住了无处腾挪，只能无助地半闭上眼任由那根凶兽嚣张的在脸上乱拍，狰狞的热度与腥臭味就在脸上滑动着，更糟糕的是雪乃发现自己受辱之馀竟也有几分兴奋，反抗的冲动与侍奉的情绪不相上下，让雪乃一时间却是顿住了。
　　本就不大的性虐欲望在视觉刺激下很快就得到了满足，缓过气来的官看着肉棒下方雪乃脸上那副漠然的神色有些后悔，连忙道歉：
　　“雪乃……抱歉……我太冲动了……”
　　男孩的主动道歉让雪乃心中的抗争情绪莫名一软，反握住了官想拉走的阳具，主动将脸颊凑过去轻轻磨蹭道：
　　“……不，没关系，我只是……有些吓到了而已。”
　　雪乃反过来主动配合自己的性欲让官又是性奋又是惭愧，抚摸的雪乃的手更加的温柔了，索性不浪费雪乃的好意，重新将巨蟒贴上那发红的脸蛋，带着一丝征服欲让肉棒沿着女孩的鼻梁缓缓滑动，红胀的龟头再度点上了雪乃的樱唇。
　　“嗯…………官，H…………”
　　雪乃轻吮着压过来的龟头轻声数落了一句，微微舔弄着马眼吞下渗出的液体，将垂落的发梢拨到耳后，扶着那根粗长的阳具，吮着龟头脑袋缓缓前倾让那颗滚烫自然的撑开嘴唇，再次含入龟头，缓缓吞下肉棒。
　　有过一次经验后雪乃将吞入的幅度控制在不至感到不适的深度，握着阳具的手被官轻拉开，只好双手撑在男孩的大腿上保持平衡，摆动着脑袋一前一后的吞吐着阳具前端。
　　男生浓重的气味直冲鼻间，舌头舔处一丝黏稠的液体随着口水咽下，在下定决心为男孩进行口舌侍奉后雪乃渐渐觉得其实这也没想像中的恶心，习惯了后这冲鼻的气味反而有种不怎么想承认的上瘾感。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”
　　含弄到下巴感到酸意时便吐出，直接亲吮着巨蟒侧面舔弄到根部，那两颗挂在下方的阴囊晃的让雪乃一阵脸红，但还是照着手册教学的伸手尽可能轻柔的捏住按摩着，双手交替着温柔施力代替唇舌的侍奉，等到下巴缓过劲来便再次扶着肉棒缓缓含住吞入。
　　“喔……雪乃……这好厉害……”
　　从未体验过的侍奉快感被雪乃源源不绝的吸出来，官喘着粗气连忙制止了雪乃突然热情起来的侍奉，在她含着龟头不解的挑眉上看的目光中将女孩拉起，有些狼狈的道：
　　“雪乃……缓点……差点就射了……”
　　“……这不就是你需要的吗？官？”
　　有些兴奋起来的雪乃罕见的嘴角含笑调侃了男孩一句，一手轻抚着官的腹肌另一手兀自握着那根粗长挑逗的套弄着。
　　“……话是没错……但……果然还是想……内射……”
　　“这样的侍奉方式你不喜欢……吗？”
　　“不……正因为太喜欢了……才觉得直接射出来好可惜……”
　　“……又不是以后就不给你做了。”
　　对于官得了便宜还卖乖的话，雪乃不由得好气又好笑，仰起晕红的双颊与官对视着道：
　　“那么……色胚先生，你希望什么样的侍奉呢？”
　　“雪乃……”
　　鲜艳欲滴的樱唇让官食指大动，先是搂住雪乃轻轻吻了一下，这才道：
　　“那……过来……”
　　水龙头继续哗啦啦的流着热水，官拉着雪乃跨出浴缸来到洗手台前从背后抱着雪乃轻揉着乳房，火烫的巨蟒就贴在女孩的俏臀上磨蹭着。
　　“唔嗯……嗯……”
　　水蒸气被官抹掉后，镜中的自己脸上的神色远比想像中的还要动情，雪乃照着镜子努力地想做出冷淡一点的表情，却在身后男孩的爱抚下徒劳无功，及腰的长发被他一下一下的疏弄着，臀部也被官轻捏着，那根凶兽更是直接刺进了两腿间磨擦着，上翘的弧度正好陷进了阴唇间，火烫的热度就这样直接贴着阴道口熨烫着。
　　“雪乃……我要来了……”
　　“嗯…………”
　　原本清洗干净的下体不知何时起早已汁水淋漓，满是唾液的巨蟒在黏稠液体的进一步的润滑下很轻易的再次整根插入，雪乃不禁握紧了洗手台缘踮起了脚尖，一声甜腻的娇吟声脱口而出，臀部被官重重顶住，体内深处传来了熟悉的压迫感，一大滩液体随着阴道的抽搐硬是从被塞满的蜜穴口挤出滴下。
　　“啊嗯…………喔…………官……温柔点…………”
　　紧致的肉壁在雪乃踮着脚的姿势下更发的收紧，官维持着顶住花心的深度轻喘了一口气，尽可能按住想要立刻大力抽干起来的冲动缓缓地将肉棒拔出半截，一吋一吋的徐徐重新插入，仔细感受肉棒撑开蜜穴刮过肉折，顶到花心后那圈软肉不断抽搐吸吮的触感，再慢慢的再次抽出、插入。
　　抓住雪乃那纤细的惊人的腰身，丰腴的翘臀被挤压出诱人的波纹，雪乃一下一下的向后挺着臀部，温柔的迎合着官的动作，及腰的长发随着两人的动作而一晃一晃的，手轻抚而过那柔顺的青丝，将之拨到一旁，白皙的背嵴因雾气与汗水而显得晶莹剔透。
　　“哈啊……哈啊……雪乃……”
　　“嗯、嗯、哈啊、啊…………喔……好深……”
　　由缓渐急的摆腰，官搂住了雪乃的乳房将她拉起，雪乃只能无助的双手反抓住官的后背紧靠在男孩身上，让那根巨蟒由下而上的次次尽根而入，虽然温柔但仍旧力道十足的贯穿了自己。
　　“雪乃……看看镜子……你的表情……好淫荡……”
　　“哈啊……啊呜……不要……嗯、嗯……官……别看……嗯、嗯、嗯……！”
　　整个娇躯几乎完全挂在阳具上，雪乃倒映在镜中的脸庞满是迷醉的晕红，几缕发丝凌乱的嵌在嘴角，一声声娇媚的呻吟就从那微张的樱桃小嘴流出，强烈的欢愉感让那条香舌不由自主的半吐着，明明是相当温和的动作却反而刺激的雪乃双目涣散只是抓紧着身后的男孩浪叫着发泄过多的快感。
　　官略带调笑而得意的脸庞凑了过来轻轻亲吻着雪乃的脖子，吻到侧脸上后随即被发情起来的雪乃回过头来吻住，两人紧贴着彼此维持着最低限度的抽送，让整条巨蟒完全填满了雪乃体内，只有滚烫龟头一下一下的撞击着子宫口。
　　“嗯……嗯……哈啊……”
　　深吻的两人即使松开了双唇，舌头也仍旧伸出来互相缠着，唾液滴落在身上但兴奋至极的男女完全没察觉到，没缠几下便又再度吻上。
　　官强壮的双臂已将雪乃腾空抱起，肉棒深抵着花心借着重力上顶着几乎顶穿软肉，雪乃淫滑的肉穴更是无比活跃的紧紧夹着巨蟒，无数肉折突起吸附在上随着女孩的高潮一波波的缠夹研磨榨取着。
　　“哈啊……！啊……！啊、啊、啊、啊啊啊！喔！唔嗯！嗯、嗯、唔嗯！啊……！”
　　粗重的喘息声渐渐变成了男孩的低吼声与女孩高亢的浪叫声，不再满足于温和的动作的官放下了雪乃，将她再度推倒在洗手台上，拉起了那对肉弹的翘臀站稳马步直接就开始大力动腰起来，紧窄湿滑的阴道仿佛在发出邀请般的不断吸吮着侵犯进来的阳具，透过镜子可以看到雪乃原本还有些许意识维持紧绷的脸庞已经完全垮了下来，整张俏脸写满了高潮的欢愉，柔顺的长发在强烈的冲击力道下散落到了雪乃的胸前，随着身后男孩的冲刺被撞的不断晃动。
　　“啊、啊、哈啊啊啊！啊……啊嗯嗯嗯嗯！！”
　　“喔……喔喔……！”
　　雪乃浪叫着再次达到了高潮，翘臀用力向后顶着，紧窄的蜜穴再度紧缩，把官夹的也呻吟出声，更加大力的抽插起来，淫水飞溅间肉体的撞击声密集的响成一片，雪乃欢快的叫声夹杂的官的连声低吼，硕大的龟头在强烈的力道下次次顶入了花心软肉间，精关松动之下胀得更加大了，黏稠的液体润滑着让那层层死缠夹住巨蟒的肉折更加的贴合着收缩，官深吸了口气拼着老命再连干了十几下后再也忍不住，紧紧抓住雪乃的纤腰拉着同时大力顶腰，龟头一口气刺穿了子宫口，一声丢脸的呻吟声长叹而出着将精液再次浇灌进雪乃的子宫里。
　　“喔……啊啊……雪乃……射了…………”
　　“啊啊啊啊啊……！哈啊……！啊……！喔……！喔、喔、喔喔喔！啊嗯嗯嗯嗯嗯────────！！”
　　胯部紧贴着肉弹的臀部，被烫上绝顶的蜜穴整个收紧着，那圈软肉抽搐吸吮着刺进半颗的龟头，阴道律动收缩着不断的将精液榨出，整条巨蟒泡在喷涌着的温热液体中而被渴求般的夹着，畅快感让官的大脑一片空白的只是挺着腰小腹一跳一跳的喷射着精液。
　　“哈啊……啊啊……哈……”
　　“啊、啊啊……！哈啊、哈啊、哈啊………喔……嗯……官……你……又射这么多……”
　　紧绷着的身体缓缓软下，官搂住了雪乃仍在微微颤抖的身体轻抚着，放松下来的喘息声带上了一丝尴尬，今天之前他绝对不会认为自己有连续战斗的续航能力，但默默感受着胯下仍有着些许硬度的肉棒又不敢保证了。
　　“抱歉……雪乃……等等……嗯……可能还要继续麻烦你……”
　　“…………我说了，今晚无论如何……哈啊……都会满足你的……哈啊……”
　　雪乃也感觉到了体内那根粗长的硬度，凶兽只不过冲个澡后就再度觉醒的能力让她有些无语的同时也有些庆幸自己下定决心招待官来家里，不然这种旺盛的欲望……真的只能花一整晚来满足官的侍奉委托：
　　“不过……我们还是先吃点东西吧……”
　　“好的，谢谢你，雪乃……”
　　“嗯……官……喔……好多……”
　　官轻轻拥抱了一下怀中的女孩，退后一步缓缓抽出巨蟒，一大滩白浊液体被刮了出来，但还有更多被紧闭起来的阴唇封锁住留在体内，雪乃看着腿间滑落的混杂液体不由得羞恼的轻捏了官一把，自知理亏的男孩笑呵呵的只是搂着身体仍旧发软的雪乃拉开莲蓬头再次清洗。
　　再度发泄过后性欲冷静了许多，即使仍有着想要继续的想法，也被腹中的饥饿感所压制住，这次官总算顺利的压枪到两人互倚着洗完澡出了浴室也没失控。
　　递给了官一条未拆封的新浴巾，雪乃替自己擦干了身体后将湿漉漉的头发略加擦拭便盘起，裹着浴巾从架上翻出一套崭新的男用家居服递给了官，甚至还包括一件免洗内裤，连包装都还没去掉那种，很明显雪乃是看着官的身高采购的。
　　“劳你费心了，雪乃。”
　　“……有备无患，虽然我也真没料到你的侍奉棘手到这个程度……。”
　　官相当讶异的感谢了声，而雪乃抛下这句说不上是不是抱怨的话后便留官一个人在浴室更衣，自行回了房间换上家居服，一面擦拭着长发一面看着一片狼藉的床单默默发愁，最后决定等送走了官后再想办法收拾，接着才去门外找官。
　　“……。”
　　官的家居服是自己前天亲自买的，自然也预想过官穿在身上的模样，然而此刻看到官这副放松的穿着，雪乃却是微微一滞，莫名的情绪挑动着心弦，居家打扮的男生出现在自己家中，而且这男生才刚与自己侍奉过……雪乃拨了拨发梢掩饰了一下脸颊上的红晕，故作镇定的冷声道：
　　“那……羽间，我们就简单煮点面吧。”
　　“……没问题，还请务必让我帮忙。”
　　雪乃穿着简单的家居服，很普通的长袖长裤，以舒适放松考量为主的服装，毫无情色感可言，但却有股别样的魅力在。
　　在此之前官最多看过雪乃的私服打扮，此刻在家中，穿着家居服的雪乃微醺着脸庞，嘴上说着再日常不过的话题，官却感到自己莫名的躁动起来，摸了摸下巴强行将注意力转移到宵夜上。
　　征得雪乃的同意后，两人合作着煮了锅面条，炒了两份小菜，时序深夜下简单但丰盛的食物很快就被分食完毕，雪乃这还是第一次在晚上十点后进食，但考虑到接连大量活动了好几个小时，雪乃觉得这次破戒一下没什么问题。
　　用餐完毕时时间已经是完全错过了末班车，两人索性也不急着收拾，闲谈着小憩片刻，同样协力着收拾完餐桌洗净碗盘后，官的大手再次环上了雪乃的腰肢。
　　“嗯……羽间……别在这里……”
　　“我知道……暂时，只是想抱你……可以吗……？”
　　“哈啊……说不行你就会松手吗……？”
　　“嗯。”
　　“……你还真奇怪，羽间。”
　　雪乃微嗔了一声，倒也没有想拒绝，只是默默的让官从背后轻搂着自己，撇开顶在臀部上的那根硬物，这样的不带欲念的温暖拥抱还是很舒服的。
　　温柔的厮磨带来了升温的体温，旖旎仍旧不可逆的被躁动的性欲所取代，休息良久体力已复的雪乃半推半就下被官重新拉进了卧室，房间大战后狼藉而腥臭的气味仍未散去，让雪乃眉头微蹙之馀却也有那么一丝催淫的效果，刚换上的家居服在舒缓的节奏中被脱去，整整齐齐的迭在尚且干净的书桌上，才清洗完毕的裸体再次躺上了痕迹遍布的床沾染上了气味，青春期的旺盛性欲重新被点燃充塞心头，两人摸索着彼此的距离，驾轻就熟的互相侍奉着。
　　一夜春色无边。
　　昨天晚上，或者说到今天凌晨，雪乃最大的收获是终于探清了羽间官的极限，在男孩养精蓄锐了十天的前提下足足折腾了七回或者更多才完全被榨干似的满足的倒下，同时官也解锁了“一夜七次郎”的人生成就。
　　第二轮的战斗中已经被精液填满的下体不断的被更加新鲜的浓稠液体所灌入继而溢出体外，最后一次极度兴奋下男孩更是干脆将精液射在了雪乃的胸前以及脸上，变本加厉的要求着女孩将挂着精液沾着淫水的巨蟒舔干净，强烈的被征服的快感驱使下女孩竟也照办了，如今日上三竿自床上醒来时这才感到强烈的羞耻感。
　　被折腾得身体几乎散架的雪乃醒来后先是摀住了脸耻于昨夜的放荡，好一会这才强行撑起懒洋洋的身体打量房间，有些卡壳的脑袋花了点时间才重新理解起现况。
　　房间已经恢复了昨天之前的整洁，就连身下坐着的床单也似乎重新洗过干爽无比，只是花样似乎还是原来那套，空气中漫着熟悉的栀子花香味，下了床，地板也明显被清洁过，昨晚荒唐下四处洒落的液体早不见痕迹，被迭的整整齐齐的衣服仍摆在桌上，只是少了男孩的那套。
　　对着化妆镜照了照，身上乍看之下相当干净，但想到那腥臭的滚烫液体就喷射在身上，雪乃还是进了浴室再次清洗了一遍这才重新穿好衣服，同样的，走道与浴室也被整理得干净齐整，如果不是一些物品摆放的位置微妙的错了位，满是脏污的衣物内衣被整理在洗衣篮上，以及体内满盈而出的充实感，雪乃几乎以为昨晚的大战不过是一场春梦，不，那样更糟糕。
　　好奇的依序检查过环境，来到客厅这才找到官，男孩正躺在沙发上酣睡着，身上只盖着制服外套略作保暖。
　　（……忘了准备客房了。）
　　昨天连续的活动下雪乃完全忘了让官入住到客房，甚至客房的床还罩着防尘套没换上床单，雪乃暗自检讨着自己的粗心，又为官的健康担心，好在恒温空调下应当不至于一晚就着凉。
　　蹲下身轻抚了一下官的额温，很正常，这才放下心来悄悄的打量官的睡脸，还挺新鲜的，偷偷的戳了一下他毫无防备的脸颊，随即有些心虚的缩回了手指，男孩则是毫无反应的维持着深沉的呼吸。
　　都说累的只会是耕田的牛，似乎以官惊人的体力也不能免俗。
　　将空调再调高了两度，雪乃索性进了厨房准备再煮一次四人份的餐点──以自己的标准为一份，官大概要吃三份，不同于昨晚简单的宵夜，雪乃相当用心的考虑着营养均衡准备着丰盛的早午餐。
　　食物的香气弥漫到了客厅，官这才打着喷嚏悠悠醒转，雪乃留意了一下火候才转身以刻意维持的平淡语调道：
　　“早安……或者说午安？羽间，去洗漱一下吧，给你准备的用具我都放在浴室了，马上就可以吃饭了。”
　　“啊？啊──喔，午安，雪乃。”
　　官晃了晃脑袋下意识地回应了一声，这才反应过来，自从搬出家里独居后很久没这样一起来就有家人喊自己吃饭了，官心头暖洋洋的起了身，随即脸色微妙的整理了一下晨勃的裤头，看着雪乃围着围裙忙碌的背影松了口气之馀也欣赏了片刻，这才进了浴室火速的处理生理需求。
　　两声“我开动了”的声音响起，官真诚的感谢了一番这才欣喜的动筷，强押着饥肠辘辘的冲动，细嚼慢咽仔细品尝着雪乃精心准备的一桌菜肴，虽然同样都满满是雪乃的用心，但冷掉的便当跟刚煮好热腾腾的料理终究不能比。
　　茶足饭饱的官想接手洗碗的工作，但被雪乃坚定地婉拒了，妥协之后还是两人一同收拾。
　　假日的午间，与女同级生一同在住家并肩做着家事，感觉莫名的奇妙，看着雪乃扎了马尾围着围裙俏生生站在自己身旁，平淡略冷的脸庞上蕴含着些许的红晕，不知为何只是这样官就感到一阵阵的满足喜乐。
　　尽管还想继续多待一段时间，但如今欲望几近清空的官实在找不到理由多加磨蹭，再加上雪乃似乎还有些疲倦，收拾完餐桌厨房后官也只能恋恋不舍的重新换上来时的制服准备告辞，换下的家居服被雪乃收起，说是洗干净后下次再使用。
　　下次，很美妙的词汇。

第14章 图书馆侍奉时请保持安静
　　今天是与川崎沙希约好进行读书会的日子。
　　平时都是在学校的图书馆举行的，不过市立图书馆比起学校，反而离三人的住家都更近一些，因此暑假期间也就换了个聚集的场所。
　　由于到的太过准时的缘故，羽间官是最后一个到的，依照收到的讯息在馆内转了转找到坐在角落的雪乃与川崎，两名美少女正以图书馆允许的音量低声讨论着什么，靠近点了听，似乎是关于料理与准备便当的心得，川崎沙希为了纠正妹妹的挑食毛病正煞费苦心。
　　“早上好，雪之下，川崎。”
　　雪乃撇了羽间官一眼，眼神中似乎蕴含着什么意味，但嘴上只是很平静无波的打招呼：
　　“早上好，羽间。”
　　“早上好，羽间，今天也请你以及雪之下多多指教了。”
　　川崎沙希很有礼貌地起身鞠了一躬，被羽间官笑着按下了身子，自己也放下背包坐在川崎沙希与雪乃的对面。
　　两人选的位置相当的好，桌子另一端的窗户外便是如茵的草地，可以看到园艺装饰的篱笆外是热闹又不至于喧哗的街道，清晨的阳光和煦的洒进些许，到了午后毒辣的紫外线也会转走，冷气出风口在适当的距离为三人提供舒爽的环境，坐落二楼一角也能极大限度的降低他人的干扰。
　　“这里简直就是特等席啊。”
　　羽间官感慨的说了句，川崎沙希点头应道：
　　“佐仓同学听说我要来图书馆特意给我推荐的，她似乎很常来。”
　　“哈哈，那开学后得感谢她一下了。”
　　三人闲聊了一下随即进入正题，先是将暑假作业中几个比较典型的题目单独拿出来讨论，将解题思维延伸到迄今为止所学课程的统整运用，大致复习过一轮后也不再继续讲解，三人各自做着暑假作业，一方面消化吸收方才所研讨的，另一方面也是消化掉享受假期最大的阻碍。
　　一番复习下来俨然已是晌午，几人收拾了一下到一楼的饮食区，午餐是川崎沙希准备的便当，按她本人的话便是“都劳烦你们指导功课了，准备便当这点小事就交给我吧”
　　蹭人一顿便当确实不算什么大事，官跟雪乃也就接受了读书会的午餐由川崎沙希提供的提议，如今也算是三人间的默契了。
　　由于平时给家人准备便当时总是连父母的也一手包办的缘故，川崎沙希的手艺完全不逊色于雪乃，最多在掌握的食谱光谱上不如雪乃的宽广；而口味则富含着川崎家的特色，即使是同一道料理两人做出来官也能轻易的判断出出自谁手中，当然，也仅限于辨别，无论是谁的手艺以官浅薄的品尝能力也只能给出“非常好吃”的评价。
　　一学期相处下来川崎沙希早已掌握了两位老师的口味，雪之下雪乃不喜欢太重的调味，胃口比自己还要小上不少；羽间官跟自己弟弟的口味倒是很像，肉类的调味需要重咸一点，但胃口要大得多，不过想到他那身精实的肌肉以及……咳嗯，川崎沙希觉得羽间官吃这么多很正常。
　　心怀感激的享用了便当，课间放松时光雪乃与川崎的话题又跑到了料理上，兼顾预算以及营养的均衡，调味以及保温技巧，官虽然也能参与到其中的讨论但大部分还是受教居多，两名女孩在料理一道上可说是把自己甩了好几条街。
　　“对了……开学之后也差不多要到学园祭的时间了。”
　　料理的研讨会暂时中断了一下，官突然想到一事换了个话题道。
　　“从去年的时程来看，开学后一周的测验后就会进入准备期了。”
　　雪乃点头肯定道。
　　“羽间，突然说起这件事怎么了吗？”
　　官摸了摸下巴看向川崎沙希道：
　　“嗯……川崎你会想当学园祭执行委员吗？”
　　“……老实说没想过，为什么这样问？”
　　川崎沙希一面收拾着三人的空便当盒一面好奇地反问。
　　“嗯，虽然说实在的，执行委员就是个苦差事，尤其是委员长……需要负责的重担重到都让人怀疑是不是老师们在偷懒。不过相对应的，有了这份履历在，未来在大学面试阶段也能多一笔谈资甚至是加分项目。”
　　“……你的意思是让我去参加执行委员会，以争取之后的大学甄试？”
　　“选项之一……按照过去几年的趋势，在学园祭担任执行委员长的学长姐大部分都成了日后的学生会长……”
　　说到这官停了下来有意识的撇了雪乃一眼。
　　“……我姊姊当年也是担任了委员长后接任了学生会长。”
　　雪乃卷了卷发梢平淡的说道，如今提起姊姊的事已经没有昔日那股喘不过气的压迫感了。
　　“雪之下的姊姊，就是那天那位短头发的大姊姊？啊对了，羽间，你哥哥跟雪之下的姊姊……？”
　　“朋友关系，没有别的，按照他们的说法是这样。”
　　官耸了耸肩无视了川崎那略带八卦的眼神续道：
　　“现任学生会长城回学姊当年也是执行长，可以说学园祭的执行委员会就是一场学生会接班人员的预选会。如果你有兴趣拓宽一下见闻的话开学后的执行委员是个不错的机会。”
　　“……你这副整整大我们两个学年的口吻是怎么回事。”
　　川崎沙希白了羽间官一眼，雪乃也颇有同感的点点头道：
　　“跟羽间在一起有时候真的会忽略他跟我们同年这点。”
　　“……有这么夸张吗？”
　　官尴尬地摸了摸下巴，几个有点损的朋友都比自己大这点似乎也有影响到自己的思考方式：
　　“嗯，总之虽然是这样说，但最好不要以镀金的目的去参加，毕竟正是因为这两份职责有一定难度才有相当比例的加分的，再说了，这些履历也只是锦上添花的部分，川崎你的目的是争取奖学金考到好大学的话成绩还是最根本的，为了那些名头牺牲掉学习时间的话就『本末倒置』了。”
　　听到羽间官特意着重了那四个词，想到当时刚从天使酒吧被说服下来时的谈话，川崎沙希脸色微微红了红，然而还是取出记事本将“考虑加入学园祭执行委员”
　　这点记录下来，雪乃也在一旁道：
　　“不过反过来说，如果川崎能兼顾的话，参加进去就是个很好的选择了。”
　　“选择，并非一定要做，加入进去之前一定要先考虑清楚自己的目的是什么。”
　　官点了点头又摇摇头道：
　　“反正我是不想再去那该死的地狱一次了。”
　　“地狱？”
　　两名女孩齐声问道。
　　“……一年级的我傻呼呼的参与到执行委员会中，然后就是被城回学姊指使的团团转……还要应付那帮……”
　　官撇了撇嘴做了个给嘴唇拉上拉链的动作道：
　　“抱歉，再说下去就不是什么愉快的聊天了。”
　　“……你这样我反而更加好奇了呢，羽间。”
　　雪乃捋了捋前发，似笑非笑的盯着官道，玉润的樱唇与洁白的牙齿吐出的声调却有些撒娇的味道，这令川崎沙希不由得斜撇了雪之下雪乃一眼。
　　“……抱歉，我拒绝。”
　　官的嘴角不着痕迹的抽搐了一下，仍然毅然决然地拒绝了雪乃的追问，当年被城回巡温柔娇弱的模样骗得鬼迷心窍的那段时光绝对是需要永远埋葬的黑历史。
　　雪乃轻哼了一声也不再追问，要调查有的是方法，去找一下官一年级的同学，找师长了解一下去年筹备学园祭的过程，甚或是侍奉活动的时候……注意到了川崎沙希有些莫名的视线，雪乃这才注意到自己刚才表现得太过亲密了点，不动声色的微调了坐姿跟心态，把话题转回来道：
　　“参加这些事务的决定可以晚点再下，现阶段我们的目标还是不变……在开学后的测验中争取一个前20的名次。”
　　“读书读累了喘口气的时候再稍加考虑就好，毕竟也不是说没了这项加分就上不了心仪的大学。”
　　官也补充了一句。
　　“我知道了，羽间，雪之下，谢谢你们的建议。”
　　川崎沙希严肃的道了声谢，诚如他们所言，自己最重要的课题还是考出一个好成绩拿到奖学金，无论是执行委员会还是学生会都只是备选的额外选项而已，而尽管对于自己这阵子课业的进步相当有信心，但面对考试川崎沙希仍不免心中惴惴。
　　午间严肃的话题暂且做歇，三人收拾了饭盒餐具重新回到二楼的角落位子，下午的主题主要是由雪乃与官分别就课外阅读以及超前进度的数理做分享，虽然两人都堪称全科目精通，但无疑各自更加擅长文科或数理。
　　国文除了熟读指定课文的基本功外，想要更进一步的话阅读课外读物是最好的，雪乃便是从自己的书单中挑了几本让川崎沙希闲暇时阅读，既是当作放松手段也是多少培养些文字美感，也推荐了几本考据严谨但文笔诙谐的历史读物，只从课本生吞硬记事件年代相当枯燥乏味。
　　不过今天的课题是羽间官带来的数学预习，跟相熟的补习班拿到的讲义翻过几遍后官已经有大概的能力讲述第二学期的数学概念了，这数学天赋没少被包括雪乃在内的朋友吐槽过，对这些调侃官也是平常心的大方承认。
　　官的数学讲座即使是雪乃也经常觉得受益匪浅，深入浅出的讲解对数学刚回到平均分的川崎沙希更是有如及时雨般，即使不算擅长也将精神高度集中到了羽间官的教学上，座位也换到了羽间官的身旁以便更好的阅读他的说明。
　　川崎沙希才是这场读书会的主角，雪乃很清楚这点，自然是不好一起挤过去，就这么如同之前的读书会那样坐在对面一同听着，只是今天的读书会雪乃越是听着就越是莫名的烦躁起来，不，并不是因为听不懂这种原因。
　　“……。”
　　手指无意识地卷着发梢玩弄着，雪乃的视线不由自主的被川崎沙希的姣好身材所吸引，向下看了一眼，能直接看到自己的大腿，抬头看了看那对被川崎放在桌上的丰盈突起，一阵力不从心感悄然蔓延全身。
　　雪乃对自己的容貌有着相当的自信，然而在胸部的发育上却始终是硬伤，女高中生平均水平都达不到的她在面对由比滨或者川崎等人的时候即使不至于自卑也仍旧会有那么一丝羡慕，然而今天的感受却特别不同于以往，突兀的焦躁感让雪乃不由自主的敲击起了后脚根。
　　与官轮流主持教学的时候，川崎沙希也总是会顺势坐到主讲人的身边以更好的吸收知识，这种听讲的距离以前也从未觉得会过分亲密，但今天雪乃的注意力却始终被川崎沙希那对丰满的胸部上，准确的说是两人专注在数学上而无意间越发靠近的距离上，毫无意义堆积着的脂肪块一晃一晃的几乎要不知廉耻的贴上官的手臂，但总是差上那么几厘米，让自己想发作也不好发作……
　　想到这雪乃猛然一惊，自己居然在无意间冒出了极为失礼的词汇，虽然只是在脑中想想，但也让她羞愧得无地自容，脸上似乎也火辣辣的一阵发烧，好在官跟川崎此时讲到了一样全新的概念，精神完全集中到了数学题上，倒是没注意到雪乃身上的窘态，让雪乃松了口气之馀却又有着几分气恼，几分对于官将注意力完全放到了川崎沙希身上的不悦。
　　理智告诉雪乃这种行为非常正当，没什么不对，两人本就是家教形式的二对一教学，教学时全心投入再正常不过了，但感情上就是对官忽略了近在咫尺的自己这点感到莫名其妙的不悦，很奇怪，以前同样的场合也没有过这样的想法。
　　强迫自己将注意力重新放到官的数学讲座上，却仍有一部份的精力在思考这点疑点，极为罕见的心不在焉转着念头的同时却无意间想到“教学资源”
　　中某段剧情，看了一眼对面的两人，仍旧专注在数学上未曾注意到自己，带着几分不满的情绪悄然弯腰伸手解开了脚上凉鞋的细带，仔细观察了一下对面两人的位置，白皙滑嫩的纤足便伸了过去。
　　“……虽然说公式也是需要背诵，但了解三角函数的基本概念后记忆起来印象也会比较深刻，比方说【sinθcscθ=1】，如果以图像来……呜。”
　　“嗯？羽间，怎么了吗？”
　　“……没什么，如果把这公式用图像来呈现就比较好懂了，比方说这样……”
　　川崎沙希很快就略过了羽间官那非常突兀的停顿，将注意力放到了羽间官画出的三角函数说明图上，试图将前面的概念用在理解公式上。
　　官则是借着川崎思考的空档偷偷撇了一眼坐在对面的雪乃，只见黑长直端庄秀丽的美少女歪了歪头一脸无辜的不解模样回应了一个淡淡的笑容，如果忽略腿上的触感，一切都是那么的协调而正常。
　　不必伸头看向桌子下方，也能清楚感觉到未被短裤裤管包复的小腿上的葱葱玉指，冷气吹拂下而略显冰凉的脚趾轻点着小腿肚，几丝凉意随着那不规律滑动着的脚趾在腿上跳动着。
　　“……因此，看待三角函数的时候不要只将它当成文字符号，而是要联想到图形上，正弦、馀弦等定理都是从最基础的三角关系推出来的……”
　　撇了一眼一脸云淡风轻模样的雪乃，官也没在这事上过多的纠结，小腿而已，任由雪乃继续在腿上调皮，思路丝毫不乱的继续按照昨天准备好的内容继续讲解。
　　得到官的默许的雪乃脸上那丝微不可查的笑意又盛了几分，对于三角函数相当感兴趣似的身体前倾撑在桌上探了过来，桌子下方的长腿却是得寸进尺的伸得更加深入，柔软的脚掌就贴着男孩的小腿一路往上滑去。
　　“……呼……”
　　趁着解说的空档，官悄悄的深吸了口气，那柔软的触感顺着裤管直接滑了进来，不再是脚趾轻点的浅尝辄止，而是整张脚掌都贴在了大腿内侧上轻轻的滑动，肌肤厮磨间逐渐暖和起来的纤足熨烫在腿上，温热之馀滑动间也带来了搔痒之感，明明只是在腿上磨蹭，心头却仿佛也有着一丝躁动随着雪乃的脚趾一同搔弄着心弦。
　　逗弄了一会却始终被裤管限制住活动范围，雪乃索性收回了腿，身体前倾着靠在桌上专注在那张几何图形上，桌子下方的腿却再度伸了出来，直接点在了大腿内侧上，隔着裤子摩擦着，略一犹豫后便缓缓地更往深处磨了进来。
　　“…………。”
　　雪乃小巧的裸足就这样踩在裤档上，连番挑逗下胯下那已经有些醒转的巨蟒被白玉般的温润小脚轻踩着磨蹭，肉体上的刺激以及就在女同学身旁做坏事的背德感让血液更加集中到了下体，充血勃起的肉棒将宽松的裤档撑了起来，也抬起了正轻柔下压的女孩的脚掌。
　　趁着川崎仍旧沉浸在数学题目上的空档撇了雪乃一眼，虽然她做出了一副专注的样子，但脸上仍不可免地浮现了淡淡的红晕。
　　而桌子下方的恶作剧仍在持续，踩在胯间的小脚仿佛在感受着肉棒的硬度形状而来回压踩着，顺着裤档凸起的弧度缓缓滑动，脚趾随着脚掌前后的动作而饶富韵律的点压在肉棒上，雪乃的柔软即使隔着两层衣物仍旧清晰的印在敏感的巨蟒上。
　　尽可能放缓喘息声，原本应该是享受的足部侍奉因为顾虑身旁的川崎沙希反而变成了种折磨，官一面压抑着心中疯狂膨胀的欲望一面无声地与雪乃对上视线。
　　──雪乃，别玩火无声的以唇语警告了有些上头的女孩，然而雪乃只是手指卷了卷发梢，平淡的脸庞勾起一抹笑意，脚上的动作却是变本加厉的直接以脚趾抓住了膨胀的龟头，在官的一声闷哼中轻抓着转动，脚跟也轻柔的踩在了巨蟒根部上，整张脚掌贴上了裤档上浮现的阳具形状，以恰到好处的力道踩压摩擦着。
　　“……。”
　　在任由雪乃肆意妄为下去后果会相当糟糕，趁着川崎沙希还没注意到这边，官一把抓住了专注于作怪而毫无防备的小脚，温软的香足落在手中，软玉般的温润手感不由得让官心中一荡，原本想用力捏下去的手最终变成细致的爱抚。
　　“啊嗯……！”
　　“嗯？雪之下，怎么了吗？”
　　“不……没什么……抱歉打扰你了。”
　　脚部被男孩的大手包裹住而极其温柔的抚摸，掌心的热度自足心熨烫着传遍了全身，异样的搔痒感让雪乃不由得轻吟出声，控制着表情掩饰了一句，好在川崎虽然略感奇怪但很快就重新将注意力放在数学题上。
　　──放手……！
　　──才不要，弄我弄得很开心嘛，现在轮到我了──变态，下流……
　　──用脚也能玩得这么开心的你可没资格这么说两人无声的以眼神交流，同时桌下也一刻未停的交锋着，官已经双手齐上的抓住了雪乃的脚踝，一面制止着她的挣扎一面把玩着女孩的香足，脸上正襟危坐的假意看着桌上的参考书，注意力却全部集中在手上的触感，小巧的金莲握在手中轻抚着，不像预想中的粗糙，而是光滑而柔软，顺着足弓揉捏脚底，手指滑过的搔痒感让雪乃不禁抿紧了嘴唇忍耐着，无能的挣扎反而让男孩更加起劲的轻薄着脚部，温润的手指滑上脚背，沿着弧度摸上了葱葱脚趾，轻捻着按摩。
　　“唔嗯……嗯……”
　　异样的亲密接触触感让雪乃脸上的红晕越发的明显，刻意维持冷淡表情的脸庞上晕染上一层樱色显得分外可爱，雪乃轻咬着手指试图压抑住呻吟声，既担心被川崎沙希察觉、又耻于自己仅仅被玩弄脚趾就有了感觉，肉体精神的双重刺激下双腿间却是隐隐有了湿意。
　　看着雪乃冷淡的脸上逐渐浮上一丝春意，官一面把玩着掌中金莲一面微微坏笑着享受雪乃的羞耻神色，少了女孩的持续踩踏刺激，胯下巨蟒却膨胀的更大了，若不是时间地点都不对，官早就拉过雪乃向她央求着侍奉活动了，不过现在这样在同学的眼皮底下这样玩也别有一番刺激的滋味。
　　正当两人心怀鬼胎的在台面下互相逗弄彼此时，放在桌上的手机却不合时宜的响了起来，惊的两人全身微微一跳，而川崎沙希拿过自己的手机一看，歉然道：
　　“抱歉……时间到了，我该去打工了。”
　　“都这个时间啦？那川崎，这些讲义你先拿回去参考吧。”
　　羽间官神色自若的放下了手中雪乃的小脚，非常自然的拿过背包放在腿上从中拿出一些纸张，顺便遮掩住下体的丑态，将取出的笔记与桌上的参考书一同拿给了川崎沙希。
　　“啊，十分感谢。”
　　川崎沙希不疑有他的接过来放进了书包，简单收拾了一下后向坐在桌子两侧的羽间官与雪之下雪乃微微鞠躬感谢，便转身离去。
　　因此，理所当然的，川崎沙希并没有注意到直到她离开前，桌子下方两人仍旧在以脚交锋着，雪乃一被官松开了脚便再度向对面的男孩轻脚踢去，总算还知道教训的只在小腿肚上摩娑，而官也不甘示弱地晃着腿反击试图夹住雪乃。
　　一面交锋一面估算感让官不由得轻哼出声，雪乃对此轻啐了一口，五指交替着按压掌中那坚韧的粗长，圈套住握着上下套弄着凶残的巨蟒。
　　好在这位置不仅靠角落，座位背后也有齐胸高的矮墙，从后方粗看之下也只会当作是情侣依偎，不至于直接暴露侍奉活动。
　　“雪乃……”
　　官轻声呼唤着女孩的名字，右手轻抚着她及腰的柔顺长发，雪乃轻声应了一声，在男孩大手的引导示意下抬起脸来与官在极近的距离下四目相对。
　　“嗯……”
　　两瓣唇膜被官吻住，熟悉而令人安心的触感让雪乃轻阖上了眼帘，微微动着樱唇回应，意识沉浸到唇膜交会的亲吻上，握着阳具的手却未曾停顿的持续套弄着，纤细的小手勉强包裹住了巨蟒，无须多馀的润滑液，柔滑软腻的掌心便十分顺畅的紧贴着巨蟒滑动着，细腻的手指缠住肉棒，自根部舒缓的套弄到了冠状沟上，再缓缓的套回根部，大动作的接连套弄了十几下后小巧的手掌自冠状沟上滑，五指轻柔的抓着龟头边缘揉捏着；接着摊平了掌心蹭着龟头表皮，滑嫩的触感摩擦在上面让官不由得颤抖了几下；轻巧的握住了红胀的龟头，指腹掌心蹭着龟头缓缓地来回转动，不等官呻吟出声便舍弃了顶端向下重新握住阴茎，以激烈了些许的力道再次一上一下的套弄起来。
　　“喔……嗯……”
　　“呼嗯……嗯……”
　　逐渐粗重的喘息声在两人的唇舌间回响着，高涨的情绪带动了更深层次的接吻，雪乃微微吐出的舌头点在官的唇上，随即被官亲吮住，被男孩的舌头缠上来的同时也被勾入了男孩的口腔中，背上的大手搂的更加紧了，被吻的有些发软的身子软绵绵的靠在官的胸膛上，手却仍旧有力的套弄着那根火烫的粗长。
　　唾液交换的滴答声令人羞赧的响起，勃起的巨蟒被雪乃的巧手不断的刺激着，女孩柔顺的长发在指间流淌，官舒爽的叹息了一声，搂着雪乃背嵴的手滑到了下方，托起了女孩的翘臀轻手揉捏着，捏的雪乃不满的轻哼着松开了嘴唇嗔怪的瞪了官一眼。
　　官怡然不惧的嘿嘿笑着与雪乃对视，那满颊的晕红实在没多少威慑力，雪乃也自知自己此刻的状态，然而这并不妨碍自己表达意见，也不影响侍奉活动，那只灵活的小手仍旧稳定而持续的套弄着一柱擎天的巨蟒，每每手指轻抚过冠状沟总会引来官的一阵轻颤，微妙的反应让雪乃不由得起了玩心，更加着重在刺激龟头上。
　　“呼……雪乃……可以更多一点吗……？”
　　难得的侍奉活动，官可不想单单享受手部的侍奉就缴械，便意有所指的轻声开口道。
　　“…………仅此一次，官。”
　　雪乃看了眼仍旧怒张的肉棒，犹豫了一下后低声耳语道，松开了手中的肉棒，挣脱了在臀上流连忘返的大手，有意无意地抚媚的撇了官一眼，整个人缓缓滑下椅子，缩到了桌子下方后跪坐到了男孩的双腿间，绯红的俏脸正对着狰狞的凶兽，以官的角度正好能看到自己的肉棒遮挡住了雪乃的半张脸，那只无法完整圈住巨蟒的小手正握着肉棒根部，雪乃缓缓挺身前倾，带着一丝莫名臣服的表情将脸庞贴上了那根粗长，侧过脸来亲吮住火烫的巨蟒，舌头也伸了出来舔在肉棒背侧，握住根部将一跳一跳的肉棒固定住，整张舌头摊平了包裹住肉棒背侧，由下往上缓步舔过冠状沟、舌头在系带上逗弄片刻、一路舔吮到了最顶端的龟头，雪乃的舌尖灵活而顽皮的在马眼刮弄，将渗出的先走液卷入口中，舌头在龟头上稍加勾弄却不含入，而是重新回到根部重新舔舐。
　　“啊……哈啊……喔……”
　　官轻叹出声，瘫坐在椅子上半眯着眼看着躲在桌子下给自己口交侍奉的雪乃，在图书馆这一正经场所偷偷进行侍奉活动带给心灵上的刺激远比肉体上的强烈，雪乃晕红着脸细致的将整根巨蟒自下而上的舔了数遍后，灵巧的舌头缠住了那颗红胀的龟头，嘟起了嘴唇亲在顶端马眼上，缓缓低下头，樱唇紧贴着龟头表皮滑动，缓缓的将整颗滚烫的龟头含住，持续深入到嘴唇扣在冠装沟上，一面轻轻吸吮一面动着舌头卷动着龟头。
　　“喔……嘶……”
　　随着不断的吸吮，雪乃的脸颊也逐渐内陷，真空般的榨取感让官咧了咧嘴。
　　雪乃握住巨蟒根部固定住不断跳动的粗长，一面试图维持口腔内的真空，一面缓缓低头将肉棒含入口中，含入些许后却又后退回到冠状沟上将渗出的液体咽下的同时不断以舌头刮擦着龟头表皮，吮的官不由得摀住了脸遮掩呻吟声。
　　雪乃含着肉棒稍微抬起了脸庞，俏皮的撇了官一眼，对他这副丢脸的模样很满意，接着又低下头来将手中的巨蟒再次含入、含得更加深了，学着真空吸吮的方式逐步地将手中的肉棒吞吞吐吐地含到逐渐会感到不适的深度，樱唇含着肉棒让龟头顶在喉咙上，舌头缠住口内的肉棒卷动着，握在肉棒根部的手微微使力套住巨蟒，一上一下的在自己未能含住的部分套弄着。
　　吸吮套弄了一会，下巴感到有些酸的雪乃维持着真空吸吮的技巧缓缓抬起脖子将巨蟒自口中退出，樱唇扣在冠状沟上狠狠吮了一口那颗硕大的龟头，直把官吸到浑身轻颤这才缓缓将龟头吐出，嘴唇刮过顶端表皮的触感刮的官又是一阵剧烈换气，好不容易忍住雪乃最后轻啜着马眼将溢出的先走液吸出的销魂，深呼吸了好几口后才睁着有些涣散的眼眸与雪乃那满是媚意的藏青色瞳孔对上视线。
　　“哈啊……哈啊……雪乃……你这，好激烈……”
　　“……拖越久，越可能有人来……”
　　隔着满是唾液而显得晶莹的肉棒，雪乃泛着桃花的脸庞透出一股荡意来，雪乃将发丝拨到耳后，侧过脸亲吻了一下手中的巨蟒轻声道：
　　“稍微激烈点……别拖太久……没关系吧……？”
　　“求之不得呢……雪乃……”
　　官轻抚着雪乃的秀发轻声道：
　　“那……也可以含的再深一点吧？”
　　雪乃比划了一下手中巨蟒的长度，咽了咽口水道：
　　“……我试试。”
　　雪乃的舌头再度缠上巨蟒，沿着冠状沟滑动卷住了龟头，含住了微微脉动着的龟头，酝酿了一下唾液打湿了肉棒，这次不再循序渐进，而是张大了樱唇，尽可能的一口气将手中的阳具含入。
　　“呼…………”
　　轻抚着雪乃的长发，看着胯下巨蟒一吋一吋地没入女孩口中，龟头轻刮过雪乃的口腔，轻顶在喉咙上，樱唇紧贴在肉棒接近根部处啜吮着，可以感到雪乃的舌头正在被吞入的肉棒上来回缠动着，连同口腔内增强的内压一同试图将精液榨取出来。
　　一面上下动着头吞吐巨蟒，雪乃一面调整着姿势，蔓延在口鼻间的浓重阳性贺尔蒙让雪乃有些晕晕的，也更加的大胆起来，握在吞入深度极限上的手悄然向下滑动直接握在了根柢上，直起了腰找准了角度，一鼓作气的向下吞入。
　　“呜嗯……！”
　　坚挺而火烫的粗长突入了喉咙，撑开了喉咙的同时强烈的不适干呕感也让雪乃的气势为之一顿，想吐出过长的部分稍作调整，雪乃的后脑杓却被第一次体会到深喉快感的官强行按住，男孩舒爽而兴奋的呻吟声随着后脑的力道压迫着雪乃维持深度甚至还想更加深入。
　　“呜呜……！”
　　好在官很快就察觉了不妥松开了手，而雪乃也顾不上侍奉活动将肉棒吐出后别过脸去一阵干咳。
　　“抱歉，雪乃……没事吧？”
　　雪乃也不说话，抚着喉咙调匀了气息这才缓缓点头，重新握住了巨蟒，一面缓缓套弄一面略显无奈地道：
　　“你的……没事长这么大干嘛呢……？”
　　“……这不是我能控制的。”
　　官苦笑着应道，多次侍奉活动下来雪乃的口交技术越发的精湛了，然而自己始终无法享受到尽根插入雪乃口中的体验，也算是种奢侈的烦恼了。
　　雪乃轻哼着回应，娇媚的眼神自下而上的越过一柱擎天的肉棒与官对视上，纤纤玉手极有韵律的套弄着肉棒，晕红的脸颊抿了抿嘴唇，犹豫再三后深吸了口气，直视着官的双眸轻声道：
　　“官……仅此一次唷。”
　　“嗯……？”
　　雪乃松开了巨蟒，脸颊凑了上来亲吻着那根粗长的火烫，身体前倾贴在了官的胯间，双手下探撩起了自己的裙摆，摸索了片刻后贴着男孩缓缓直起身体，弯着腰依偎进了官的怀中，双手在裙摆下微微动作的同时吻上了官，热烈的深吻间晃动的身体停了下来，一手轻抚着男孩强健的胸膛，另一手却是拿着名为内裤的布料放到了座位内侧。
　　“雪乃……？”
　　馀光撇见了隐隐有些湿润的内裤被放到一旁，官瞪大了眼睛语带一丝惊喜的低声询问道。
　　“……仅此，一次。”
　　樱色的嘴唇轻启再次强调道，雪乃脸上火烫的酡红显得娇艳无比，神色有些不自然的捋了捋长发，做贼心虚般的环顾了座位一周，再次确认整个二楼空荡荡的仅有眼前的男孩后，这才将注意力重新放回微微跳动着的凶兽上，手掌轻抚肉棒，然后徐徐转过身去，撩起了裙摆将翘臀贴着那根巨蟒，缓缓在官的怀中坐了下来。
　　“……雪乃，可以，做到底吗？”
　　“……嗯。”
　　裙摆下方是雪乃一丝不挂的翘臀，白玉般的臀肉贴了上来，兴奋不已的巨蟒被夹在股沟间，两瓣臀肉惊人的弹性将巨蟒裹住大半，随着雪乃的摆腰扭臀缓缓在其中滑动。
　　官搂住了雪乃让两人贴得更加紧密，下巴轻靠在她的肩膀上，雪乃身上越发浓郁的体香直往鼻子钻，甜甜的似乎还带着一丝催情的香味。
　　“嗯……”
　　侧颈上被男孩亲吻的触感让雪乃轻声娇吟着，纤腰款款扭动着磨蹭贴在上面的肉棒，轻抚男孩的脸庞，侧过脸颊吻上了官，而官的大手也摸上了雪乃微微起伏的乳房轻柔的揉捏着。
　　“嗯……唔……官…………”
　　“雪乃……我想继续……”
　　隔着衣物感受雪乃的柔软，另一手钻入了雪乃被撩起的裙子，沿着光滑的大腿根轻抚着向内滑动，雪乃浑身轻颤了几下，但也没表示什么，只是双颊酡红的微蹭着身后男孩，娇声轻喘着任由官略显粗糙的手指在敏感的腿根上滑动。
　　“啊嗯……嗯……嗯……”
　　丝丝春意自雪乃轻抿着的樱唇间流露，官的喘息声也渐渐粗重了起来，亲吻着雪乃发烫的侧颈、轻叼住微颤的耳垂，沿着娇艳欲滴的脸庞再次吻住女孩，嘴唇徐缓的动着感受那对樱唇的弹性，舌头点抹勾缠在深吻间不经意探过来的香舌上，裙下的手也逐步深入轻点上了雪乃湿滑的私处。
　　“呜嗯……官……温柔点……”
　　“交给我……”
　　一步步撩拨起雪乃侍奉的积极性，用着全身的感官接触女孩的纤细柔软，贪婪的品尝雪乃身上浓郁的体香，手指在外围画了几个圈后不再客气直接滑进了厚弹而黏滑的阴唇间。
　　“啊…………”
　　预期中的异物入侵滑动感让雪乃轻吟出声，能明显感到的下体湿滑感让她羞赧的扭起了翘臀，既是躲避着那根修长的手指，也摩擦挑逗着紧贴在臀部上的巨蟒，没几下雪乃便被前后夹击的娇喘连连，甚至那喘息声还带上了一丝不满。
　　“官……不要一直摸……”
　　“雪乃……你已经完全湿了呢……”
　　“就说了……不要每次都……说这种……丢人的话……”
　　股沟间的肉棒跳动了几下，官轻声在雪乃耳边调笑道，手指无视着雪乃心口不一的反对来回在阴唇间滑动着，感受着充足的春水将蜜穴口充分润滑了，手指轻勾微微使力便被一股吸力吸进了泥泞而黏滑无比的蜜穴内。
　　“啊呜…………呜嗯……嗯哈……”
　　如同雪乃深谙男孩的喜好，官也同样熟稔女孩的敏感点，被紧窄的阴道夹紧住，但黏稠滑腻的肉壁丝毫不影响官挑逗撩拨着女孩的手指，弄的雪乃娇吟着扭腰的更加淫荡了起来，反手搂住同样兴奋的男孩，握上背后那根火烫的巨蟒，以温润的掌心与肉弹的翘臀夹着套弄。
　　“哈……雪乃……”
　　强烈的刺激让官也不由得也摆动起腰来用力将胯下肉棒在挺翘的臀肉间磨蹭，插入蜜穴的手指更是毫无顾虑的点上了那吋肉棱突起搓弄起来，搓的女孩的喘息声陡然加大了不少，紧缠着手指的蜜穴更是又收紧了许多，涌出的春水滴落到了掌心，足以说是浪叫的喘息声被雪乃死命的抿在嘴中，却在官加大力道的攻势下破功。
　　“啊……啊啊嗯……！啊、哈啊……！”
　　手指能清晰感到蜜穴肉壁紧贴在上来回缠磨的触感，官更加用力的拥住了怀中的女孩，手指逐步加大了在蜜穴抽插的力道，却又在雪乃即将被逗弄着忘我起来的前一刻毫不流连的抽出了手指。
　　“嗯……哈啊……啊呜……官……？”
　　“雪乃……裙子，脱掉吧……？”
　　离开了蜜穴的手指仍停留在阴唇上缓缓滑动，官轻贴在女孩的侧脸上温声耳语道，另一手却是已摸到了裙子的拉链上。
　　“……会有人…………”
　　“不会的……”
　　官轻轻磨蹭着雪乃的脸颊，很烫：
　　“比起怕被人撞见，我反倒担心裙子被弄湿……”
　　雪乃想到了前几天在湖畔侍奉时，官的裤子被自己弄得一塌煳涂的事情，微微发窘之下也不再反对，默默地主动解开了裙子，微微起身褪下了裙子，过程中不免磨蹭了好几下身后那根一柱擎天的巨蟒。
　　官深吸了一口气，解开裤头连同内裤一同脱掉，接过雪乃掉在地上的裙子放在一旁，同时摸索着从背包里找到了一样高尔夫球大小而泛红的晶核握在掌中，没有给雪乃看到直接在手中捏碎，点点碎片彷若失去了实体般直接消散在空气中。
　　做完这一切官的注意力这才重新回到怀中女孩的身上，纤细的身躯穿着夏季衬衫，隐约可见其下泛着桃色的肌肤，收窄的腰身下丰腴的翘臀却是一丝不挂，及腰的黑色长发些许的发丝垂落在白玉般的臀肉上，而那根凶残的巨蟒正紧贴在上面，女性的肉体之美在男性的狰狞阳具下显得格外淫糜。
　　雪乃轻喘了几口气调匀呼吸，再度抬起翘臀，将夹在股沟间的肉棒挪到了腿间，那根凶兽贴在私处上传递出来的热能烫的雪乃身子越发的发软，双手撑在官的大腿上勉力撑住身体，缓缓动着纤腰夹着肉棒前后动着，将腿间分泌而出的那令人羞赧的液体沾抹在了巨蟒上。
　　性器官的摩擦更进一步地激起了雪乃体内的性欲，身后男孩温柔而细致的爱抚着女孩，让雪乃更加的放开了矜持，感到那根肉棒已经完全被沾湿了，雪乃轻声喃道：
　　“官……别动唷……让我来……”
　　“唔嗯……”
　　双手配合着雪乃的动作支撑住她盈盈一握的蜂腰，雪乃轻巧的抬起臀部，一手扶住了男孩那根不安分的巨蟒，腰枝微挺着找准了角度将正汩汩流出淫水的蜜穴口对准了怒胀的龟头。
　　“嗯…………”
　　感受着下体被那颗滚烫顶住，雪乃发出了一声如怨如慕的轻叹声，腰部缓缓下沉，随着一声昂起来的娇吟声，湿滑无比的蜜穴便将硕大的龟头吞了进去，扶着身子轻喘了一下，屏住了呼吸将纤腰继续往下坐了下去。
　　“唔嗯…………！”
　　“啊……”
　　噗滋一声，粗长的巨蟒几乎全部没入了雪乃紧凑而黏滑的蜜穴内，两人不约而同地发出了一声丢脸的呻吟声。
　　“哈……呜……顶到了……！”
　　被官的手指撩拨的完全进入了状态的阴道终于被填满了空虚，滚烫的龟头深深的顶在子宫口上，销魂的充实感让雪乃浑身轻颤着却是达到了一波小高潮。
　　“哈啊……好爽……”
　　厚实的肉壁夹杂着大量黏滑稠腻的淫水包裹缠住了命根子，雪乃的轻微高潮更是让紧窄的蜜穴进一步的收紧缠夹住了肉棒蠕动着，舒爽的快感让官不由得挺起了腰往上顶去，试图将肉棒根部最后一截也彻底插入其中享受最完整的侍奉。
　　“啊呜……官……你别动……啊、哈啊……！”
　　体内完全被填满，顶在深处的龟头犹不知足般的一下一下往上戳着，几乎要将子宫顶到变形的触感反而让雪乃又高潮了些许，轻喘的娇媚呻吟声没能停下官的动作，反而让他更加兴奋的按住了女孩发软的身躯，强健的大腿支撑着身体用力地往上耸动着，龟头变化着角度上顶着那圈软肉，紧紧吮在龟头上的花心口一刻未曾松开的吸附在上面随着男孩的力道不断的变形，扯动的雪乃用力地摀住嘴死命地压抑几乎流泄而出的快感，大量溢出的淫水发出了一阵阵淫糜的喷水声，继而滴落到了腿间。
　　“呜……呜……！唔嗯……！哈啊、哈嗯……！”
　　压抑住的浪叫声更显得淫荡，无数次侍奉过男孩的身体很快地便适应了这轮冲刺，被开发过的蜜穴在两人忘我的动作下用力地将粗长的巨蟒一吞到底，被顶的变形的子宫颤抖着喷出了一波又一波的春水，一连串黏稠液体的撞击声交织在男女粗重的喘息声中，即使知道别无他人仍不敢过于张扬，克制着发泄过剩快感的冲动，肉体的欢愉却更加的强烈，官喘息着更加用力地拥住了雪乃那纤细而娇柔的身躯，试图将心中满腔溢出的喜悦与雪乃分享。
　　舒适的空调下激烈动作着的两人身上仍旧冒出了薄薄的汗珠，轻薄的夏衣被汗水吸贴在身上更显身材，雪乃反手轻搂着官的脖子，樱唇主动吻了上去，轻啾着男孩的双唇，娇媚的呻吟透过热烈的深吻传达给了男孩。
　　“哈啊……！好深……！喔……喔……啊嗯……！官……！啊、啊啊……！”
　　“雪乃……好舒服……嗯……哈……嗯……”
　　托着雪乃的身子上下动作着，每次的起伏间都能感到黏滑而紧窄的肉折突起紧紧缠着肉棒滑动着，龟头撑开了蜜穴内壁刮出了一大片淫水打湿了阴毛，官迷醉的看着雪乃那肉弹的臀肉在激烈的动作下荡出了一波波的臀浪，拍打上去，蜜穴随着雪乃的娇呼声收得更紧了。
　　“啊……哈啊……哈啊……不行……一直……高潮……啊嗯……！”
　　雪乃轻甩着长发发泄着因控制着音量而无处宣泄的过剩快感，两颊酡红双目迷蒙，嘴唇轻抿着呻吟声却仍旧点点泄出。
　　高潮连连的雪乃忘我地动作着，时而大幅上下抛动着让巨蟒在泥泞的蜜穴中横冲直撞，时而轻哼着扭腰摆臀让肉棒深深的顶住花心软肉转磨着，肉棒泡在温热黏稠的淫水中被蜜穴肉壁用力收紧缠住，随着雪乃越来越激烈的动作不断抽搐着，强烈的快感让官有些晕眩，双腿使力配合着雪乃起伏的节奏用力向上顶撞着子宫口，那圈软肉每次遇袭的收缩反应吸吮在马眼上的快感让官更加欲罢不能的加大了冲刺的力道。
　　“啊、啊、啊！哈啊！啊唔！官……！”
　　遭遇想像外的热情回应，雪乃不由得浪叫出声，随即反应过来摀住了嘴唇试图控制住音量，却在一连串的颠簸下被震散了矜持。
　　“唔嗯……！唔！唔！唔！喔、喔！喔……哈啊、啊、啊嗯……！……喔……！”
　　雪乃猛然用力地坐到底，浑圆挺翘的臀部“噗滋！”
　　“啪！”的一声撞到了官的胯部，娇柔的花心软肉一口气吞入了龟头前端剧烈张缩着，蜜穴将男孩的巨蟒尽根吞入，厚实的阴唇就贴在挂在肉棒下方的阴囊颤抖着，大量的淫水更是随着翘臀的扭动而猛烈的喷在两人腿间。
　　“喔……！”
　　官轻吼出声，双手紧紧搂住了雪乃绝顶高潮之下不禁后仰的娇躯，将雪乃紧紧缠夹住肉棒的蜜穴向下压得更加用力，挺腰上顶着贪婪的品尝高潮的子宫口死死吸吮住马眼的销魂感。
　　“雪乃……！要射了……！唔……！”
　　“啊嗯！啊……！官……！射进来……！哈啊！全部……！啊嗯！发泄出来……吧……！喔、喔、喔……！”
　　雪乃高亢的欢叫声彻底击溃了官的最后一丝防御，屏住了呼吸只来得及大力冲刺几下精关便被黏滑而紧凑的蜜穴夹垮，低吼着将巨蟒重重上顶，膨胀的龟头一口气顶穿了强烈高潮下张缩的花心软肉，整根肉棒自根部被雪乃不停收缩的黏滑蜜穴强力搾取着，剧烈抽搐着的子宫口紧紧贴在龟头表皮上吸吮着，被重点关照的马眼再也忍不住，敞开了一口气将积蓄已久的精液喷射出去。
　　“哈啊……射了……射了……雪乃……”
　　“哈啊啊啊啊！喔……！好烫！烫……！喔、喔喔喔！啊呜……！好多……！啊、啊……啊！全部都……进来了……！”
　　雪乃双目含泪的仰头浪叫起来，滚烫的白浊液体毫无顾忌的直接喷射在子宫内壁，浓稠而大量的精液随着肉棒不断的跳动几乎灌满了整个子宫，被男孩填满的充盈感为雪乃带来了极度的欢愉，紧紧的反搂住身后的男孩忘我的娇啼着，身体下意识地用力下坐着让体内那根巨蟒顶的更紧密深入些，整个人随着肉棒一波波的喷射连连颤抖着。
　　依偎着雪乃的粉颈，女孩浓郁的体香在升高的体温下更显甜美，将积累的欲望尽数射进雪乃体内后的酸麻感让官只是紧搂着柔软的娇躯喘息着，隔着那件单薄的衬衫感受着雪乃剧烈的心跳逐渐缓和下来，呼吸平缓下来的两人仍旧缠着彼此，耳鬓厮磨间再度深深的吻上了对方，静静地享受着高潮馀韵。
　　“呼……嗯……雪乃……”
　　“……你的……还是，好硬……”
　　体内仍旧被那根凶兽撑满，雪乃不由得轻声娇嗔道。
　　“的确是还没满足……雪乃，再来一次，好吗？”
　　“……我说不行的话，你会停下来吗？”
　　雪乃拉住了官搭在小腹上轻轻按压的大手，无奈的口气却带着娇媚的语调。
　　“……有难度，我尽量。”
　　“……不用在那边装可怜，官……”
　　缓缓回过气的雪乃依偎在男孩的怀中，纤手回搂轻抚着官的脸颊，自己也将发烫的脸庞贴着官：
　　“既然都开始侍奉活动了……我可不会半途而废的……”
　　“嗯……”
　　官愉悦的应了一声，手掌在雪乃的小腹上摩娑片刻便向上滑去，轻柔的握住了那对微微隆起的乳房，激烈运动下衬衫早已被汗水渗透，官别有用意的俯在雪乃耳边轻声道：
　　“雪乃……脱掉吧……？”
　　“……得寸进尺呢，官。”
　　尚处在高潮馀韵中的雪乃只是低声数落了一句，酸软的手臂象征性的抵抗了一下便半推半就的让官解开了衬衫钮扣，拉开衬衫衣襟，火热的娇躯接触到了冷空气不由得轻轻一颤，随即被官以熟稔无比的手法解下了胸罩，在雪乃急促起来的呼吸声中将身上最后的布料脱了下来，连同官自己脱掉的上衣放到了一旁。
　　“呜……”
　　在白天的图书馆内赤身裸体，男孩的巨蟒甚至还插在体内顶着深处，强烈的羞耻感与背德感让雪乃轻呓了一声，身体却反而兴奋了起来，纤腰下意识的微微扭动起来，摩擦着让体内那根原本略微疲软的肉棒马上重新充血硬挺了起来，随着女孩自己的动作重重的撞在子宫口上，明明才刚高潮绝顶过，雪乃却又下意识的追求起侍奉的快感。
　　雪乃白皙的肌肤浮着娇艳的桃色，扭腰摆臀的动作极具诱惑，对官而言却太过舒缓了，在雪乃无意中的诱惑下早已将砲弹填充完毕的官索性直接站了起来，在雪乃的娇呼声中将女孩按倒在桌上，重重的顶了几下完全发情起来的子宫口后恋恋不舍的抽出了巨蟒，将雪乃翻了过来躺在桌上。
　　“啊呜……”
　　肉棒猛然抽出体外的空虚感让雪乃下意识的娇嗔了起来，随即反应了过来满脸通红的摀住了嘴巴，眼睛却是愣愣地看着男孩胯下那凶残的巨蟒，狰狞的肉棒上面兀自挂着浓稠的精液与淫水混杂的液体，随着男孩将肉棒贴在下体上磨蹭的举动滴落到了小腹上。
　　粗长的巨蟒根部仍旧贴着阴部缓缓滑动着，红胀的龟头却几乎点到了雪乃小巧的肚脐上，几缕新鲜的精液自马眼缓缓渗出，落在小腹上的点点白浊却让雪乃浑身轻颤了起来，眼中的最后一丝清明逐渐被欲火掩盖，媚意横生的双眸视线移到了官那身精壮的肌肉上，空虚带来的搔痒感让雪乃不由得伸腿轻勾了勾官的腰部，轻声娇道：
　　“官……别憋着……我随时都可以的……”
　　伸手将雪乃压在身下的长发抚顺，官轻抚着雪乃发烫的脸颊，俯下身去亲吻了一下女孩的樱唇，一面爱抚着女孩的腰身翘臀轻声调笑道：
　　“雪乃……你也很积极呢……”
　　“……才没有……”
　　雪乃的鼻尖摩擦着官的鼻子否定道，双手却是搂住了男孩的脖子，微弱的力道矜持的将官拉得更靠近了些：
　　“我只是……想做好你的侍奉活动……”
　　“就当作是那样吧。”
　　感到雪乃的双腿也缠上了腰间，官笑着应和过去，再次低头深吻住雪乃，两对嘴唇贴着彼此磨合动着，舌头内敛的挑逗彼此，赤裸的胸膛紧贴在雪乃娇小却弹性十足的娇乳上，无须动手辅助，官轻动着腰熟门熟路的调整好了角度，兀自向外流着混合液体的蜜穴口不只黏滑无比，还带着女孩欲求不满的抽动，只是将龟头磨蹭上去便感到一股吸力邀请着侵入，微微使力一挺腰，粗长的巨蟒便再次一插到底。
　　“喔嗯……！唔……！嗯、哈嗯、哈啊、啊、啊嗯！”
　　高潮刚过仍旧敏感无比的蜜穴非常顺利的将那根粗长接纳到底，被拓展过的肉壁自然地贴合上了肉棒的形状，轻脆的肉体撞击声将滚烫的龟头用力地撞上了雪乃最深处的子宫口，强大的力道顶的雪乃不由得浪叫出声。
　　“啊、啊、啊！啊、哈啊！啊！喔、啊呜！啊、啊、啊、啊嗯！”
　　本应保持安静的图书馆内响彻着雪乃高亢的欢叫声，官站在桌边直起腰来面红耳赤的大力动着腰专注抽干着仰躺在桌上的女孩，雪乃笔直的双腿被官扣住了腿弯压着，将那被粗大的巨蟒撑开的蜜穴口向上突起，大腿根撞击在雪乃毫无防备的臀肉上发出响亮的啪啪声，肉棒每次的抽插都会刮出一滩黏稠的淫水，黏液摩擦弄出的噗滋声断断续续的夹杂在雪乃的浪叫中，刺激的官毫不保留的冲刺起来，全部的心思都聚焦在女孩那紧窄滑腻的蜜穴上。
　　粗长的巨蟒狂插猛干的雪乃不断的高潮，女孩自己所达不到的侍奉强度在男孩主动的攻势下冲刺的淋漓尽致，一波接着一波的快感猛烈冲刷着雪乃的理智，沉浸在侍奉活动中的她本能的欢叫着宣泄让大脑为之晕眩的过剩刺激，双手下意识的在桌上乱抓着，将书本一一扫落在地，紧握住了官搭在纤腰上的手臂，整个人迷失在快感构成的漩涡中，仿佛整个世界只剩下男孩那根紧顶着子宫不断冲撞的肉棒。
　　“啊──啊、哈啊、啊喔──！大……好大……！好大……！啊、啊！顶太深、了啊！啊！哈啊、喔、喔、喔嗯！嗯！唔、哈啊、啊──！”
　　雪乃的蜜穴肉壁随着她欢快的娇啼声不断的收缩，紧窄的肉折夹带着黏滑的淫水紧贴住巨蟒用力的缠住来回摩擦着，顶到底撞开那圈花心软肉，子宫口吸吮住龟头的同时喷出几缕温热的淫水，随着拔出肉棒的动作而刮了出来，继而喷到了胯下。
　　稳稳站着疯狂摆腰抽插，被官大干特干的雪乃猛然绷紧了双腿，双手拉住了男孩腰肢扭着用力将翘臀上挺了几下，一声悠长却无声的浪叫随着女孩剧烈颤抖起来的娇躯爆发出来。
　　“哈啊、要、要去了、要到了……！啊、啊、喔！嗯────！────────！”
　　花心软肉痉挛起来将龟头吮入抽搐着，整根肉棒自根部被雪乃绝顶高潮下的蜜穴肉壁死死缠住用力搾取着精液，大量的黏稠液体随着剧烈收缩的阴道喷涌而出，将两人密切纠缠着的阴毛尽数打湿，其量之多甚至自桌沿一滩滩地滴落下来。
　　“喔……雪乃你……夹的好紧……”
　　销魂入骨的刺激爽的官闷哼着拉住了雪乃用力挺腰将肉棒深抵住剧烈抽搐的子宫口，大脑一片空白的只是双眼无神的享受高潮蜜穴带来的触感，只觉整根肉棒都泡在温热的黏稠液体中被肉弹而紧窄的阴道几乎夹扁，那凹凸不平的肉折突起韵律十足的贴着巨蟒前后蠕动着，松紧不一的搾取力道令官不由得呻吟出声。
　　整条蜜穴剧烈高潮了好几波后随着雪乃逐渐软下的娇躯而微微松开了肉棒，感觉还差了一些的官毫不犹豫地直接捞起正想大口喘气的雪乃一把将她抱离桌面，大手抓着雪乃那被淫水喷到黏滑的翘臀用力一压同时腰部使力上顶，一口气将本已被子宫口推出的龟头重新顶了进去。
　　“啊──！啊、啊！官……！不要……！才刚……高潮……！喔！哈喔！哈啊！啊！啊、啊、啊、啊！”
　　“雪乃……！再撑一下……！”
　　才刚从绝顶走下半步的身体被这猛烈一顶重新送回了巅峰，浪叫出声的雪乃本能的双手搂紧了男孩的肩颈，双腿也缠上了官雄壮的腰部，随即整个身体被官强健的双臂大幅度的抛动起来，缠着男孩的腿只稍微缓和了他动腰的幅度，每次的上顶下落间仍然被那根巨蟒狠狠顶进子宫，硕大的龟头戳在才刚喷出绝顶淫液的花心上，烫的子宫一阵阵发颤又达到了高潮。
　　火车便当的将肉棒深插到雪乃体内，女孩高潮的身体剧烈痉挛着回抱住官，随着雪乃高亢的浪叫声用力缠住了官的身体，狠狠抛送顶弄了十几下将雪乃干到两眼翻白香舌半吐，无神的脸庞却满是娇艳而兴奋的红晕，几乎喘不过气的浪叫声微弱了下来只有四肢仍旧有力的缠着男孩，官这才稍微冷静了下来，将绝顶高潮的有些疲软的雪乃托在半空中退出半截肉棒，让有些脱力的雪乃靠在肩膀上剧烈的喘息，有些怜惜的吻了吻女孩的侧颈，静待雪乃回复的同时索性抱着她跨出了座位。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……官……你怎么……又更厉害了……”
　　“这……大概这环境下比较兴奋吧……”
　　高潮的有些慵懒的雪乃无力地靠在官的肩膀上，尽可能无视仍插在体内的肉棒，把握得来不易的中场休息时间喘息着，回复了点体力这才勉力睁开有些沉重的眼皮，这才发现自己被官抱到了书柜间。
　　“官……别在这里……有人来的话……会……”
　　“放心，雪乃……不会有人来的，我可舍不得，让别人看到你这副模样哪……”
　　官一面再三保证着一面吻住了雪乃，深情的接吻让雪乃本想反对的话语被堵了回去，男孩同时也温柔的继续动了起来，仍旧坚挺的肉棒以温和的多的力道缓缓地抽插着，重新回到侍奉活动刚开始时会有的挑逗方式只插入前半截动着，明明疲累不已的身体在这不疾不徐的刺激下却又重新点燃了欲火，也让雪乃彻底放弃了抗议的打算。
　　“……官……你的变态真是无药可救了……”
　　官嘿嘿轻笑着接受了雪乃的赞美，再次吻了上去，一面深吻着女孩一面缓缓的加大了抽插的力道，由缓渐急的侍奉强度让雪乃也是状态十足的回应起了官，被抱着悬空的身体也不自觉地轻扭起纤腰配合着男孩的节奏动着。
　　“嗯……嗯……唔嗯……啾……嗯……官……嗯呜……哈……”
　　雪乃甜美的喘息声不断刺激着官的神经，手臂抛送的幅度也越来越大，越发娇媚的吐息更进一步的加强了侍奉力道，循序渐进的将侍奉强度推到最高阶，再度发情起来的雪乃不由得松开了嘴唇淫叫了起来，紧凑的蜜穴不断缠夹着肉棒的同时也涌出了一波波的淫水，顺着官的阴囊滴落到了地上。
　　感到自己即将射精，官喘着粗气缓缓停下了动作，以嘴唇堵住了雪乃略带嗔意的娇哼声，深吻了片刻后却是将雪乃抱了起来抽出肉棒。
　　“嗯……官……？”
　　“雪乃……呼……转过去……屁股……翘起来……”
　　“……色胚……”
　　落地的雪乃轻声数落了一句，有些发软的身子依偎在官的怀中，轻抚着男孩棱角分明的肌肉片刻，这才晕红着脸转过身去，双手撑在面前的书架上，压低了腰部，将那对丰腴肉弹的翘臀挺起。
　　乌黑柔顺的长发随着雪乃侧过脸庞看向男孩的动作披洒在身侧，白皙的背嵴布满了汗珠，身体的曲线在腰部收窄，纤细的诱人的腰部下是曲线急遽膨胀的臀部，肉弹的翘臀随着雪乃发情的喘息声无意识的轻晃着，兀自滴落着黏稠液体的蜜穴隐藏在紧密闭阖的厚实阴唇间，随着雪乃压身挺腰的动作而跃然于官的眼前。
　　雪乃淫荡的动作让官的呼吸都急促了几分，靠前上去扶着沾满精液淫水的肉棒贴上了那挺翘的肉臀，只摩擦了几下便迫不及待的将红胀的龟头刺入了阴唇间，顺着那股强力的吸力一口气将巨蟒尽根插入。
　　“啊嗯……哈啊、啊、哈啊……！”
　　龟头直接顶到子宫口的冲击让雪乃直接淫叫出声，状态十足的蜜穴更是第一时间便缠紧了侵犯进来的肉棒，感到阴道肉壁的热情，官也不再客气，大手轻拍了雪乃肉弹的臀肉，用力搓揉了一把享受臀肉陷入指间的触感，缓缓的将肉棒自根部拔出、只留龟头在蜜穴中，再耐着性子慢慢一插到底，反复几次后接着抓住了雪乃那纤细的惊人的腰肢，温声道：
　　“雪乃……我要来啰……”
　　“嗯……官，来吧……将你的性欲……尽情地……发泄在我身上吧……”
　　情欲高涨的雪乃想也不想的轻声应道，扶着书架踮着脚尖配合着官的身高，翘臀扭动着试图将那陡然停下的肉棒吞入，内敛的发浪行为让官不由得吞了吞口水，抓稳了雪乃的蜂腰，腰间猛然发力，噗滋一声淫水飞溅，不待雪乃浪叫出声便再次整根拔出插入，密集而激烈的大力抽干起来。
　　“喔！哈、哈啊、啊、啊嗯！唔、嗯、嗯……嗯！啊、啊、啊、啊！啊呜！”
　　将一丝不挂的雪乃按在图书馆的书架前大干特干，乌黑柔顺的及腰长发与她白皙的肌肤形成了鲜明的对比，丰腴的翘臀在凶猛的撞击下荡出一波波的臀浪，放荡的浪叫声与温热的淫液一同狂泻而出。
　　不管不顾的疯狂冲刺着，泥泞滑腻的小穴肉壁即使在这激烈的交合中仍旧从四面八方拥来紧密的贴合住肉棒收紧着，雪乃被开发到完全契合自己形状的蜜穴随着她春色无边的呻吟声蠕动着，那不断喷洒出温水的花心更是强力吸吮着龟头，每次的抽搐都几乎将精液吸出。
　　修长的双腿踮着脚尖而随着不间断的高潮颤抖着，雪乃柔顺的长发随着身后的冲击轻甩着，几缕发丝被汗水黏在了光滑的背嵴上，官干脆松开了抓着纤腰的手改为直接捏在翘臀上，弹性的臀肉陷入指间，被男孩揉捏着轻轻分开，将那被巨蟒撑圆了的蜜穴口显露出来，失去了臀肉缓冲的雪乃立刻迎上了更加凶猛的攻势，那颗硕大的龟头刮过肉折拔到阴道中段紧接着又猛烈的插到底直接顶穿了子宫口，冲击的雪乃只能全心全意的维持住身形将男孩高涨的欲望承受住，而自己也被粗长的肉棒直接送上了绝顶巅峰。
　　“啊！啊！哈啊、啊！啊嗯！去、去了！啊！不要、啊啊啊！太、深了！官……！呜嗯！会、被顶坏的、哈啊啊啊！喔！不行……！啊、啊啊啊、哈啊啊啊啊！高、潮……了……！嗯────！嗯──────！────────！”
　　猛然仰起身子不管不顾地浪叫起来的雪乃一瞬间将穴肉收紧到了极致，翘臀用力后顶着花心吞下了龟头，温热的液体随着不断收紧蠕动的阴道喷涌而出，强大的搾精力道让官放弃了抵抗，大手抓着肉弹的翘臀，垂死挣扎地大力整根抽插了十几下最后冲刺了一番，用力挺腰死死顶住那圈吮住龟头的子宫软肉，精关一松，低吼着将憋了许久的精液一口气爆射出。
　　“射了……我射了啊……！雪乃……射满你……！”
　　“喔、喔喔喔喔！烫……！啊、哈啊────！唔嗯────！进来了……！啊、啊……！好满……！”
　　高潮到腿软的娇躯被男孩强大的冲击力道一撞，整个人直接趴在了书架上，身体甚至直接被肉棒上顶到双脚微微悬空，高潮到极致的雪乃无意识地双手乱抓着，架上的书本纷纷被扒拉落下。
　　及腰的长发随着雪乃畅快的欢叫声轻晃着，直接喷射在子宫内的精液一下子就灌满了本就几乎饱胀的子宫，冲刷着子宫内壁而涌出的白浊液体随着阴道的抽动自交合处外溢，被雪乃痉挛的身体混杂着淫液喷出，滴落在地板上甚至喷湿了架上的书本。
　　紧绷着下体连续喷发，将欲望毫无保留的内射在雪乃体内，捏着臀肉的手甚至在上面留下了红印，巨蟒连着跳动了十几下后眩晕的高潮才缓缓褪下，官粗重的喷着气息捞住了几乎软倒的雪乃，从背后将雪乃搂在怀中缓缓放下，维持着深插到底的姿势微微弯腰将胸膛贴着雪乃，轻抚把玩着那柔顺的乌黑长发享受那绝顶高潮的馀韵。
　　“哈啊……哈啊……雪乃……你好棒……”
　　“哈……哈啊……呜……官……你这个……唉……哈啊……”
　　雪乃剧烈喘息着，几乎缺氧的脑袋组织不起连贯的语言，只能依偎在官的怀中，感受着他有力的心跳，品尝着被内射到高潮的馀韵静待失常的身体恢复机能。
　　官的大手搭在雪乃小巧的娇乳上轻轻爱抚着，另一手搂着女孩的小腹感受其下依稀在蠕动的小穴，呼吸逐渐平缓后轻叼起雪乃发烫的耳垂轻吮着，随即被仍在娇喘着的雪乃侧过脸来吻住。
　　“嗯……呼嗯……嗯……”
　　一面亲吻着一面将软化不少的肉棒缓缓抽出，半软的龟头仍旧刮出一大滩混杂着两人高潮下的分泌液体喷洒在地上，但两人都没什么心思管这些琐事。
　　官抱起了雪乃后退几步靠着身后的书架盘腿坐在了地上，让雪乃侧着身子坐在腿间，而女孩也只是软绵绵的靠在官的胸膛上轻喘着，就是手总是不老实的在官的肌肉上抚摸着。
　　搂住雪乃再次轻吻了一下，官轻声道：
　　“雪乃……这次的也……好舒服……”
　　“嗯……那就好……”
　　雪乃脸上的酡红仍未散尽，轻啄了官的下巴后调整了一下坐姿再次靠上男孩，缓过气后带着一丝疑惑不安道：
　　“不过……动静这么大……嗯……怎么都……没有人呢……？”
　　看着自承“动静很大”
　　而羞红了脸的女孩，官轻笑着道：
　　“稍微用了点手段，时间到前我能保证不会有人靠近的……不这样我无论如何也不敢这样玩。”
　　轻抚着雪乃兀自泛着桃色的娇躯解释，官看了眼窗外他人不可见的界线，估算了一下时间后道：
　　“不过时间也差不多了……雪乃，还好吗？”
　　“没事，不要紧……”
　　雪乃语调慵懒的应道：
　　“就是……你射的太多了……”
　　说着，雪乃扭头看向了被自己弄得一片狼藉的书架，散乱摊开在地上而被弄湿的书本，一大滩喷洒在地上的混合液体，羞耻无比的嘟嚷道：
　　“清理的时间……不晓得够不够……还有那些书……”
　　“这个交给我……我们先穿好衣服再说。”
　　强硬的将想起身的雪乃直接公主抱起来回到了位置，将女孩放到桌上后忍不住又搂着雪乃深吻缠绵了一番，这才从背包里取出湿毛巾芳香喷剂等清洁用品，一面稍作清理座位桌面一面擦拭身上的异味液体，互相协助着将方才丢到一旁的衣服重新穿上，期间自然免不了一些磨蹭揩油，好在性欲在接连的侍奉活动中发泄的差不多了，两人还能保持着理智继续善后。
　　穿戴整齐后，本想搂着仍旧散发着诱人魅力的雪乃再温存一下，却被雪乃绷着脸拒绝了，稍微冷静下来的雪乃首要目标还是尽快把这片狼藉收拾干净。
　　这决定本身没什么问题，官也只好将心思放到如何还原这些脏污上面。
　　再度摸索背包，从中拿出另一个与先前捏碎的晶核仿佛的球体，只是手上这颗通体雪白，官凝视了核心的白光，又撇了撇找出抹布微红着脸正准备找水源开始打扫的雪乃，眼神在掌心的晶核与不远处的雪乃之间来回转动，犹豫了片刻后终于下定决心，起身止住了雪乃准备将桌椅彻底擦干净的打算，摊开了手掌将晶核展示给女孩看。
　　“这样东西能帮助我们清理好环境。”
　　“……这个小球？”
　　雪乃疑惑的看了看核心似乎在隐隐发光的玻璃球，怎么样也不能把它跟清洁道具联想在一起。
　　“用了就知道了……。”
　　说着，官的大手一收，捏碎了晶核。
　　雪乃愣了一下，连忙拉过了官的手，拉开了手指看到掌心没有丝毫的伤痕这才松了口气，随即摸了摸官的掌心，不只是没看到玻璃碎片，刚才似乎也没听到破碎声，不由得困惑道：
　　“官，这个是……？”
　　“……原理我也不清楚，但使用后，似乎可以在一定程度上还原现实。”
　　雪乃原本疑惑的眼神冷了下来，没好气的说道：
　　“官，请不要以为这种低俗的玩笑话很有趣。”
　　“我知道这很难以置信……”
　　官摸了摸下巴，还是牵着雪乃起身走到书架区：
　　“不如亲自来看看吧。”
　　映入眼帘的是整洁无比的书架，方才侍奉到忘我下弄得无比凌乱的痕迹宛若一场幻觉般消失不见，书本仍旧整齐的摆在架上，地面干净而毫无一丝水渍。
　　“这是……？”
　　“『还原现实』……反正商品说明上是这样写的。”
　　官轻搂着雪乃的腰肢道：
　　“机缘巧合下我得以购买到了这些小道具……侍奉活动时避人耳目以及清洁时都很好用的。”
　　雪乃蹲下身去摸了摸地板，干爽的不可能是刚擦拭过，这才将信将疑的接受了官的说明：
　　“……原来平时侍奉活动完，能整理的这么干净，都是靠这些商品？”
　　“大概吧……要说的话，就像是功能非常超前的拖把？”
　　“这可不只是拖把这么简单了吧……”
　　身体微微依偎着官，雪乃虽然仍有些疑虑，但还是选择相信官，不论如何不用面对毁损公物的问题，尤其是弄脏的原因，这点还是让她松了口气的。
　　“毕竟是一次性的消耗品……”
　　官正准备解释些道具的功能以及对应的定价方式，却听到一阵久违了的脚步声的接近，顿时终止了话题道：
　　“之后我再解释给你听……雪乃？”
　　“嗯……”
　　虽然还想了解更多，但侍奉活动消耗了太多体力，腿间那股似乎随时都会滴下精液的触感也让雪乃没什么心思继续，对官的信任感也让雪乃选择暂缓了解。
　　回到位置将剩下的东西收拾干净，官惯例的将侍奉活动完虽然有些疲惫但仍显得特别光彩照人的雪乃送回了高级公寓，临别前雪乃稍微犹豫了下，还是拉着官弯下腰来，踮着脚尖吻别了男孩，轻声道：
　　“官……有机会，一定要再继续跟我说明那些『商品』唷。”
　　“一定。”
　　“……嗯……啾……还有，说好的旅行，我很期待。”
　　“哈哈，不会让你失望的，雪乃。”
　　临别的亲吻险些又变成了另一场战斗开端的深吻，还是官强忍着冲动，以“把期待保留到旅行享受”
　　为由强行让隐隐再度发情起来的雪乃回房休息。
　　官告辞离开后，雪乃洗了个澡将自己泡进热水里缓缓的伸展着身体放松，头发盘起，惬意的靠着浴缸回想着今天的侍奉，最令人在意的自然是官介绍给她的那些神奇道具，捏碎了玻璃球就能影响到其他物品这点实在超出了她的认知，也不知道官从哪里买到这么神奇的东西的。
　　（下次得好好问问他才行……）
　　一面转着念头，雪乃轻抚着小腹，手指沿着腹直肌滑动比划着官那根凶兽的尺寸，被官灌满的饱胀感似乎还在，回想起侍奉活动的销魂触感不由让雪乃晕红了脸颊，拿过毛巾，以手指握着肉棒套弄时的触感估算着大小卷成长条，一手握在模拟的根部位置一手扶着毛巾顶端，官的应该就这个大小，难怪自己没法全部含住……
　　（我在干什么……！？）
　　陡然惊觉自己的放荡行为，雪乃惊了一下慌忙将毛巾抖散，吸满热水一把盖住了自己羞红的脸庞，几乎窒息后这才抬起脸来喘了口气。
　　（……这可不行，我怎么又……在想官了……才刚分开没多久啊……）
　　毛巾掩盖住了酡红的下半张脸，雪乃缩了缩双腿掩耳盗铃似的蜷起了身子。
　　（……可是，官好像，很希望我能帮他……含到底……）
　　松开毛巾任由它沉下水面，雪乃缩着身子让热水淹没了鼻子，眼睛虽然看着吐气形成的泡泡却并未聚焦在上面。
　　（…………要不要，试着，练习……看看……？）
　　恶补侍奉知识时得知的一些道具的入手管道，其中就包括了一些模拟男性器官的特殊道具，似乎各种尺寸的都有……。
　　回到独居的公寓，官把自己扔在了沙发上抬头看着天花板，侍奉活动到最后选择了跟雪乃坦白了一部份的道具相关的事情，虽然也有被侍奉的一时脑热的因素在，但这件事官也是考虑了很久，尤其是在家宴那晚的谈心后，雪乃在官心中的分量逐渐重到官不愿在这件事情上瞒着她，或者说从一开始自己跟雪乃央求着侍奉活动时，自己就已经是感情上的输家了。
　　“……呼。”
　　轻叹了口气，官起身从书桌上拿起一份旅游计画书，转换心情般的摊开再次复习一遍备案，本来是打算用这份详细到分钟的计划书邀约雪乃的，但跟老哥参详过后直接被否决了，最终用来约雪乃的版本只有大而化之的入住旅馆、当地景点介绍；过分详细到会给人压力的计画只适合记在脑海中再随机应变。
　　姑且不对老哥的恋爱史作评价，他的建议还是很值得听取的。
　　音响播放着悠扬的钢琴曲，再次将各式各样的计画写入脑中，阖上书册转进浴室冲澡，淋着热水一面复习着记忆，不可免的想到该如何跟雪乃说明那个商城的商品、该说到什么程度，坦白并不意味着要将所有事情和盘托出，可以的话官还是想循序渐进。
　　毕竟，羽间官最惧怕的事情仍旧是，终有一日他需要跟雪乃坦白当初使用了那个装置的事情。

第15章 没有泡汤描写的温泉旅行回（上）
　　从千叶搭电车到神奈川，转搭旅馆提供的接驳车，历经两小时多的车程后便抵达了目的地的箱根温泉街。
　　“……官，就是这家吗？”
　　“嗯……『天城屋旅馆』……就是这间没错。”
　　雪乃穿着一袭洁白的露肩洋装，及腰的长发随着拂过的薰风飘扬而起，按住了头上的遮阳帽，雪乃有些惊讶的看着眼前的温泉旅馆招牌，并非是因为破旧不堪，正好相反，这家天城屋旅馆豪华到以高中生的财力而言有些不切实际的程度，不仅仅是单纯的富丽堂皇，而是在精致的现代化装潢之馀保留住了浓浓的日式风情，甚至悄然散发出一股历史的厚重度。
　　“没问题吗……？那个，价格方面……？”
　　雪乃有些迟疑的拉住了官的衣角悄声耳语道，行前雪乃就提议过几次自己也分担旅费，拗不过雪乃的坚持，官还是跟雪乃收了一些钱做为交通与住宿费用，但如今见到天城屋的样貌，雪乃自然担忧起那笔对半分的住宿费是否足够支付。
　　“……其实，我原本订的不是这间，是另外一间比较经济的住所……”
　　官有些尴尬的摸了摸下巴道：
　　“不过，我家人知道这次的旅游计画后，赞助了一大笔资金外，还帮我们联络到了这家天城屋……”
　　“……看样子神奈妹妹说的『惊喜』就是这件事了……”
　　雪乃神色有些不自然的卷了卷发梢，前几天官的母亲才透过神奈约了自己，那天赴约前雪乃莫名的紧张，完全没有初次跟官假日碰面时的那份平常心，既是因为对羽间母亲在晚宴上的印象，也是由于一些说不明道不清的心理因素。
　　好在一个下午的逛街交谈下来，以及晚餐的聚餐可谓是宾主尽欢，之前晚宴上的伯母是个如同母亲大人般严肃的女性，但私下却意外的温柔，就是伯母如同对待儿媳般的态度热情的有些令人招架不住，只是雪乃也没想到这份热情会延续到这里。
　　“不过，我在网路上查到的照片，跟这完全不像啊……”
　　没有察觉身旁女孩正偷撇着自己胡思乱想，官的注意力都放在了打量建筑物上。
　　“啊哈哈哈！这是因为，咱们的旅馆两周前才刚完成翻新改装啊！”
　　爽朗的大叔声从身后传来，回头望去，却是方才的接驳车司机，是个熊罴一样壮硕但有些憨厚的中年大叔，服务业者特有的亲和力让他自然的插入话题顺势解说起来：
　　“咱们天城屋建成也有百年以上的历史了，去年当家的终于下定决心请专家来规划翻新，两周前才刚正式完工呢！大伙儿熟悉新环境后前两天才开始试营运，除了邀请当家的一些熟人外就只有有限的预定名额了，小哥你们可是第一批客人呢！”
　　“啊，谢谢……”
　　羽间官并不清楚这其中的门道，只能依此确定家人对他们俩的事十分上心，同时也很高兴家人都很喜欢雪乃，就是总感觉自己在家中的地位已经永久降了一个序位了。
　　将这莫名的念头甩掉，跟雪乃一面听着司机大叔的自来熟介绍一面完成了登记入住的手续，就是两人明显未成年的样貌让柜台女中不由得多看了几眼，还是在名册上看到了女将的备注这才收回目光，挂着营业式笑容领着两人到了名为“樱庭”的双人房，老实说这间樱庭宽敞典雅到连官都对自己的钱包不自信了起来，透过拉门缝隙甚至还能看到露天温泉的台座。
　　向闻讯前来的女将再三确认过不会有额外的追加费用且早已由家人结清，两人才在女将的微笑中忐忑不安的将行李搬进房间，仔细观察起来接下来两天两夜的住处。
　　“这塌塌米的质感真棒。”
　　“居然还有微型的日式庭园……”
　　“火炉？不，只是外观模彷的……本质上还是电器。”
　　“官，你看看这边的温泉介绍……嗯，就是不晓得功效有没有上面写的那么神奇。”
　　“宣传的说法降个三级再打个对折，应该差不多。话说回来我还真没泡过正经的温泉。”
　　“……你还泡过『不正经』的温泉？”
　　“是啊，最多就泡一包温泉粉奖励一下自己，来这种正式的温泉馆还是第一次，更别说什么天然温泉了。”
　　“……羽间同学，你是不是存心捉弄我？”
　　“怎么这样说……啊，我并没有想那么多……”
　　“你是想说我想得太多吗？”
　　“抱歉，害你误解了。”
　　羽间官伸了伸舌头笑着赔罪，他看得出雪乃并没有嘴上说的那么生气，反倒是嘴角始终噙着微不可察的一丝笑意，显然心情很不错，方才只不过是习惯性的斗嘴。
　　雪乃轻哼了一声，伸手到池中感受一下温泉的温度，这才回到房间整理起行李。为两人作介绍的女将早已离去，临走前还推荐了附近几处景点。
　　两人将行李稍作整理，便来到旅馆内的餐厅享用午餐，因为邻近海港的缘故，旅馆提供了非常新鲜而精致的海产料理，这似乎也是天城屋的卖点之一，听女将的说法他们甚至跟邻近的海之屋有合作，凭藉入住证明的房间钥匙能直接免费入场海水浴场，街尾的公车站牌便有直达的公车，车程只需要一个小时。
　　不过两人并不打算直接去海边玩，初来乍到之下光是温泉街以及尽头的神社就可以逛很久。
　　午膳用完后先在天城屋内部转了转避开午后最毒辣的阳光顺便消消食，同时也是对这间重新翻修过的百年老店的探索，崭新而现代化的装潢与百年老店的浓重风情相当好的平衡在一起，许多设计上的巧思更让人对设计师佩服万分。
　　大致看过一圈后出了大厅来到街上，这一带是以温泉乡闻名遐迩的观光景点，除了官跟雪乃外也有不少游客在游览，家族团体客之外也有不少情侣档漫步在街上。
　　虽然说是观光景点，但也不是每一间房子都是面向观光客的店舖，比较多的还是在自家住家一楼开辟一个小窗口贩卖些家常小吃，与其说是商店不如说是镇民兼职赚点外快。
　　欣赏了日式古风的建筑风光，在一家商店买了当地特色小吃汤麻糬，午餐太美味以至于不小心吃的太多的缘故，官跟雪乃只点了一份两人分享着吃完，人潮不多，得以慢悠悠的品尝美食，闲聊着不同于市区的悠闲街景，午后的阳光渐斜，窗外的树荫拖出长长的痕迹落在了桌上。
　　羽间官看了看时间，提议趁着天色未晚再往前走走去拜访神社。
　　神社的入口位于温泉街尾，能够前往海边的公车站牌也在这边，再往前便是山腰转角，一路下坡后可抵达海边。
　　而沿着山坡长阶拾级而上，稍微活动身体后便可见到鸟居，赤神神社就坐落在这片山水间。
　　据说赤神神社是为了安抚这片地区的山神所建，神社的纪载中提及到当年曾以祭祀安抚了发怒的山神，虽然现今的角度来看可能只是恰好那之后都没有再遇过地震，但那场祭祀也成为了神社传统流传了下来，只可惜这次的旅行时机不凑巧碰不上祭典，不过游览参拜一番也不错。
　　平时的神社人潮没有想像中的多，相较于山下的温泉街，这里则透露出一股静谧的氛围，在手水舍净身后参拜了赤神，官没特别许什么愿望，只把这当作是祈福的一环，但雪乃似乎很认真的闭着眼睛双手合十默默祈祷着，就连二礼二拍手一礼也一丝不苟的完成，这才挂着恬淡的笑容直起身子结束参拜，看的官都为自己先前的草率感到尴尬。
　　没有探究彼此许的愿望的打算，两人的话题围绕在神社的历史以及日本古式建筑的手法上，来到服务处跟巫女小姐求了签，同样都是中吉但签诗略有不同，跟神官解诗后两人选择将签诗系在树旁的绑签处，没有买绘马，不过两人分别买了御守互赠彼此，当然也没忘了给亲友买上一份祈福小物品。
　　神社的侧面沿着山崖修建了一处广场，越过栏杆眺望可以透过山林窥见海湾，山海交会的壮丽景观足以让人流连忘返，更令雪乃惊喜的是有三只猫正目中无人而懒洋洋地趴在角落晒太阳，两人放缓的脚步声也没惊动牠们，只是耳朵竖起警戒了一下便继续趴着打盹，其中一只黑猫甚至连眼睛都没睁过。
　　官停下了脚步留出一段距离给雪乃尝试接触猫#6143300813#，赤神神社的猫如同传言般的一副大爷姿态对热情的奴才爱理不理的，不过这对雪乃倒是个好消息，在小心翼翼的拉近距离后雪乃终于如愿以偿的抚摸到了那只花猫，光是看着雪乃蹲着的背影都能感到她的喜悦。
　　官笑呵呵的掏出手机给雪乃录影着，雪乃正心花怒放的在花猫身上实践自己积累已久的橹猫技巧，甚至都没注意到挪动脚步寻找绝佳摄影角度的官，整个人的注意力都集中在被橹的舒畅而发出一连串咕噜声，甚至躺了下来翻出肚皮的花猫身上。
　　『喵──』
　　更令人惊喜的是另一头虎斑猫似乎被花猫的咕噜声所吸引，缓步靠近雪乃猫叫了一声，还蹭了蹭雪乃似乎也要撸猫服务。
　　“喵──”
　　『喵──喵……喵？』
　　看着雪乃跪坐下来跟亲人的虎斑猫开始喵喵对话起来，官紧抿着嘴唇让自己不要笑出声来，一面将收录声音的功能开到最强，一面缓步靠近。
　　“喵──喵──”
　　虎斑猫歪了歪脑袋放弃了跟雪乃继续对话的打算，直接跳上了雪乃的大腿窝了下来，喜上眉梢的雪乃轻抚着躺在腿上的虎斑猫回过头来向靠近的男孩轻声招呼道：
　　“官！你看看牠们……！？”
　　笑意盈盈的俏脸在看到官手上正在录影的手机的瞬间僵住了，而男孩丝毫没有被发现的尴尬，仍旧嘴角噙笑的认真拍摄猫言猫语的雪乃，以及她些微错愕而逐渐通红的脸庞。
　　“官……！”
　　也许是担心吓到猫#6143300813#，雪乃恼怒的话声仍旧轻柔，而官也就见好就收的结束录影将影像资料永久保存起来，收了手机也盘腿坐到雪乃身边。
　　“删掉……！”
　　“才不要，这么珍贵的可爱影片我要永久保存。”
　　官坚定的拒绝了雪乃红着脸的抗议，伸手摸了摸被雪乃冷落而有些不满的花猫，试探了一下便将没什么反抗的花猫抱到腿间，轻声跟雪乃打听撸猫技巧转移她的注意力，另一方面也是把握这难得的撸猫机会，雪乃虽然还是有些纠结官手中的影片，但还是顾虑着猫主子轻声细语的与官分享猫奴心得。
　　花猫跟虎斑猫悠然自得的享受两名奴才的伺候，那头黑猫仍旧是我行我素的趴在假山上假寐，两人轻声交谈着猫#6143300813#相关的话题，悠闲地度过了午后的时光，直到巫女小姐前来给猫喂食，三只猫直接无情的撇下了临时奴才迈着六亲不认的步伐愉快的前去用餐，官跟雪乃才踏着夕阳馀晖回到天城屋。
　　回到旅馆用过晚餐，一路上雪乃的心情都相当不错，就是对官手上那自己的黑历史影片还有些怨念，不时的闹些小别扭想让官把那丢脸的影像纪录删除掉，无奈官的态度异常坚决，哪怕雪乃一度放下了矜持跟官撒娇也无济于事。
　　撇开这点小插曲，旅游的第一天还是很完美的，晚餐一样是海鲜为主的新鲜而美味的精致料理，用膳后两人先去享受了天城屋远近驰名的露天大浴场，没有混浴场，只有被更衣所彻底隔开的男汤女汤，敞大的空间能在温泉中尽情伸展身体欣赏夜景。
　　带着被温泉泡的暖烘烘的身体回到房间，原本一直都落落大方的雪乃事到临头仍然害羞了起来，温泉旅行的夜晚，隔音效果良好的房间，性欲旺盛的男女独处一室，已经铺好的床被凭空增添了几分暧昧气息，种种要素交织而成的旖旎氛围让雪乃只是对着梳妆镜整理自己的长发。
　　“雪乃。”
　　温和的男声从身后传来，让雪乃的心跳陡然加快了一拍，但表面上仍旧是一副云淡风轻的表情回头望去。
　　“有空吗？想跟你聊聊……嗯，前几天谈到的事情。”
　　“现在吗？”
　　雪乃的视线从官的喉结沿着锁骨滑落到浴衣下若隐若现的胸肌上，一面悄悄收回目光一面有些漫不经心的应道。
　　“嗯……刚好也有事想拜托你。”
　　官伸手接过了雪乃手中的梳子，坐在雪乃身后轻撩起她及腰的柔顺长发，慢条斯理的帮女孩理顺出浴不久仍显得有些湿漉漉的头发。
　　雪乃犹豫了一下还是没拒绝官的好意，脸颊微红着享受男孩的贴心，接过官递来的平板电脑，按照他的指示点开了角落的一款名为《交易阁》的购物软体。
　　“……大概是一年级开学日那一天，我收到了一封邀请成为会员的通知简讯，跟着上面的流程操作之后就有了这个购物平台……”
　　羽间官轻抚着女孩的长发，梳子能毫无阻碍的从顶端一路滑到底，与其说官在帮雪乃梳头发，不如说官纯粹是在享受柔顺的发丝掠过指间的触感。
　　“……刚开始我也是半信半疑，以当作是被骗的心态买了几样物品后发现真的如同商品说明般那样有效才逐渐相信这个平台。”
　　雪乃皱着眉头随意的浏览商品，不得不说如果没有官的背书，她只会将这平台当作是某种供网路创“……你看的这些是涉及因果的高级商品，凭现在的我是无论如何也凑不到点数采购的……事实上我几乎什么都买不起。”
　　看着动辄百万点起跳的诸如【如果电话亭】的商品，以及右上角那可怜的三百多点的馀额，官自嘲式的笑了笑，身体前倾搂着雪乃，手臂越过女孩直接点在萤幕上操作：
　　“没有稳定的赚取点数管道，也没有能吸引其他人的商品，只能偶尔接点有能力解答的悬赏多少累积点数……我能考虑的只有一些日常用品，甚至会以量取胜的凑够抽奖资格。”
　　陡然增加的肌肤接触程度让雪乃身体僵了一瞬，但很快就重新放松了下来，回握住搂在腰间的大手，看着官熟练的将商品筛选到百元内的产品，其中就有她所熟悉的那些清洁用品。
　　“前几天用的那个晶球就是抽奖抽到的……在这边。”
　　说话间官又从购买纪录中调出了另外一样商品的页面，萤幕上一红一白的玻璃球缓缓转动着诱人的光芒，粗略看了一下商品说明雪乃很快便理解了当时是如何达到清洁环境的效果的，三千点的定价对于那干涉现实的效果也显得合情合理。
　　“你了解过发行商吗？”
　　转换思维承认这一切都是货真价实的之后，雪乃好奇的回仰望着身后的男孩问道。
　　“……坦白说，我只实际跟『送货员』接触过一次，也是那次让我确定了，这平台连接的买卖双方……来自不同的世界。”
　　“你想扯那些什么异世界设定吗？”
　　雪乃神色有些微妙，几个月前的轻小说审稿委托的记忆又浮上心头。
　　“不是设定，而是我真的觉得如此。”
　　羽间官放下了平板，双手环着女孩的纤腰，下巴轻磨着女孩的头顶：
　　“截然不同的能源、设计逻辑、发展历史……有些对于我们来说是天方夜谭的事，对于不同的文明说不定反而是件很简单的事。”
　　“如果真的是来自跨文明的产品的话，的确如此。”
　　雪乃点头承认了这个逻辑，但对于真实性还有些存疑。
　　“……虽然并不是为了要证明，不过我这边有样产品，想请你使用看看。”
　　雪乃整理了一下浴衣胸襟，好奇地看着官转身从背包里取出了一小瓶饮品，接过一看，商品品项名称马上就让雪乃沉下了脸。
　　【丰乳剂】
　　“羽间同学……你这是什么意思？”
　　“是的，即使只是暂时的，我也想让你拥有一副好身材。”
　　“说到底你就是对我的身材不满。”
　　“没有的事，只是微不足道的一点小改变。”
　　“你果然还是喜欢川崎同学那种身材。”
　　“这……我……无法反驳……”
　　“变态色情狂。”
　　“唔…………”
　　“不过就是脂肪堆积的部位，你们男生怎么就这么痴迷呢？”
　　“……母性光辉之类的？”
　　“下作，羽间同学，请你不要侮辱这个名词。”
　　眼见羽间官高壮的身子被自己训的缩成了一团，雪乃这才轻哼了一声暂时住嘴，被在意的人直接点出自卑的点让雪乃有些恼怒，但一通数落后那股轻微的不悦已经发泄的差不多了，低下头微蹙着眉头仔细阅读起商品包装上的说明。
　　【丰乳剂】
　　【潜能激发二型】
　　【本产品经由国家级炼金术师爱力克大师亲自调验配方，并经由十馀年改良而成，蕴含丰富营养与雌性激素，在安全范围内能最大程度的激发女性二次性征的二次发育。】
　　【经身体吸收代谢后的使用效果与生效时间因各人体质差别而有所差异，请联系本所预约药剂师谘询客制化治疗追踪方案以获得最大使用效果。】
　　【本产品由仲裁者斯普林菲尔德验证合格，核准于地球00005186号销售。核准证代码：JL8-24A176915】
　　【副作用警告：】
　　【本产品服用后会出现短暂的胀乳症状，通常于24-72小时内缓解，期间可能的症状包括乳房的胀大（如幅度超过五个罩杯请尽速服用中和剂并连络专人服务）、营养过剩造成的乳汁溢出、激素过剩造成的性欲高涨等症状。如有任何不适请尽速服用配套的中和剂，并连络合格的炼金术师、药剂师寻求协助。】
　　雪乃沉吟着将印在瓶身的说明与警告标语都阅读了一遍，缩手躲开了官想将饮品拿回来的手，看了一眼正襟危坐而讪笑着的男孩，雪乃轻叹了口气道：
　　“算了……都买了，不用也太浪费了。”
　　“呃，这个，雪乃……你感到不舒服的话也是可以不用的，这点浪费不算什么的。”
　　“这算是激将法吗？”
　　雪乃没好气的一句话便让官紧张的连连摇头，男孩有些反应过度的状态令雪乃不由得失笑，轻咳了一声找回严肃的姿态续道：
　　“你不用这么紧张的，这也算是侍奉活动的一环……如果你是真的这么期望的话，我可以配合。”
　　事实上看到这样饮品的潜能激发效果雪乃就有些想试试了，毕竟不管嘴上说的再不在意，雪乃在面对由比滨结衣或者川崎沙希等人的时候也难免会羡慕那姣好适当的丰满，官也并未否认过他对于巨乳的喜好，既然来自那个神秘平台，想来会比市面上那些丰乳饮品更有效……吧？
　　“不过……这个，安全吧？”
　　“有交易阁的核准，没问题的。”
　　“嗯……有什么状况，你可要负责唷。”着电视，松了口气的同时却又有些莫名的不悦。
　　“……官，我好了。”
　　“啊，雪乃，好的。”
　　简短的应答，雪乃到了官的身边坐下，随即被男孩轻握住手，很自然的回握住那张大手，有些发烫的身子也顺势靠在官的身上。
　　两人都没有提丰乳剂药效的事，而是关注着日剧剧情，剧情大致上是在讲同为职场菁英的欢喜冤家不坦率之下几次错过彼此的爱情喜剧。
　　剧情似乎到了转捩点，下定决心的女主角排除万难不远千里的追上了失望之下休假外出散心的男主角，紧凑的节奏让官跟雪乃都不由得全神贯注地紧盯着电视，随着剧中人物的情绪而紧张着，不知不觉中两人也完全的贴在了一起。
　　终于来到了全剧高潮，雪花飞舞间彻底卸下了女强人面具的女主角大吼嘶哑着倾诉最真实的自己，狼狈不堪却真挚无比，严肃不苟言笑的男主角也再度流露出了铁汉柔情的一面拥住了疲乏的几乎摔倒的女主角，最终镜头以再无隔阂的男女热吻做结，明明是日剧却来个好莱坞式的片尾。
　　完全不怕观众尴尬似的特写镜头让看剧的两人沉默了片刻，心有灵犀的对上了彼此的目光，官讪讪的摸了摸下巴想转过头去，却被雪乃扯住了衣襟，不等男孩有所反应，女孩娇弱的身体发出了坚定的力道将官扯的弯下了腰，自己也顺势挺起了身子，宛如演练过数百遍的将那双火热的樱唇印上了男孩的双唇。
　　热情似火的深吻足以让人窒息，尽管侍奉活动时早已深吻过不知道多少回，官仍旧在这侵略如火的攻势下败下阵来，恍惚间身子已经被理应更加不堪的雪乃按倒在床被上。
　　“官……让我来侍奉你……”
　　跨坐在官身上的雪乃衣衫有些凌乱，几缕发丝披散在满是潮红的脸庞上，水汪汪的双眸流露着满溢而出的春意，起伏不定的胸口为雪乃平添了一股娇媚，官感到自己的胯下仅仅是被雪乃主动索吻就勃起了。
　　“……官，你……硬了呢。”
　　“雪乃……呜……”
　　雪乃跨坐的位置正好压在充血勃起的巨蟒上，女孩一反常态而变本加厉的压住那根突起，款款摆动纤腰磨蹭着，即使隔了好几层衣物，肉棒似乎也能感到雪乃私密处的内陷柔软。
　　“官……让我来……”
　　雪乃轻声呢喃着，双颊那醉人的酡红散发着一股内敛的荡意，浅笑着的她伸手按在官的胸膛上轻轻摸索着，缓缓的整个人趴了上来，鼻尖就在男孩的颈部磨蹭着，很快便不满足于此的重新撑起身体，向前挪动了一点让自己能直视身下的男孩。
　　轻巧娇嫩的身体贴着男孩血气方刚的身体摩擦的几乎让官失去理智，雪乃精心维护的柔顺长发随着她的动作倾泻而下，宛若帘子般将一上一下脉脉对视的两人隔绝于世俗尘嚣外，几缕发丝掠过了官的脸颊，搔的男孩一阵心痒。
　　“唔嗯……官……嗯……”
　　“嗯……嗯……”
　　又一次雪乃主动发起的深吻，但要温和的多，官轻阖上眼睛搂住趴在身上的女孩微微动着唇舌迎合着雪乃的吻，雪乃那滚烫的身体抱起来软软的、还散发着诱人而浓郁的甜香。
　　按住了从腰间摸到臀部上的大手，雪乃轻哼着松开了官的嘴唇，试着拉了一下没拉动，也就听之任之。
　　直起了身子回头撇了一眼身后男孩胯间那根存在感十足的突起，雪乃脸上的红晕更浓了，极为大胆的直接伸出手来轻轻按在上面，满是性意味的热量顿时充塞了女孩不大的小手。
　　“……变态。”
　　女孩轻啐了了一口，小手却是熟稔的揉捏着，恰到好处的力道即使隔着衣物也让官兴奋不已，没几下便几乎完全勃起蓄势待发。
　　这层变化让雪乃的喘息声更加的粗重，脸上挂着魅惑而恍惚的神情，保持着跨坐的姿势拉开了身上的浴衣，语带媚意的轻声喃道：
　　“……官……总觉得，身体，好奇怪……”
　　“雪乃……？”
　　喘息声间雪乃已拉下了本就不整的衣衫，白里透红的娇躯顿时暴露在空气中，最令官讶异的不是雪乃底下真空的穿着，而是那对荡漾的乳房。
　　“这……？”
　　映入眼帘的不是那熟悉的微微隆起的胸部幅度，而是饱满而随着粗重呼吸晃动的乳房，香瓜大小的乳房上点缀着硬币大小的粉色乳晕，樱色的乳头因兴奋而充血立起，白皙的肌肤下隐隐透着娇艳的桃色。
　　“变大了……”
　　“唔嗯……怪不得……感觉……啊嗯……！”
　　衣衫半解的雪乃突然面孔潮红的呻吟了一声，微颤的身体带起了一阵乳波晃荡，粉色的乳头更是摇得紧盯其上的男孩一阵晕眩。
　　“……官……摸我……”
　　雪乃梦呓般的声音硬是从紧抿着得樱唇间挤出，双手更是主动地拉起了男孩的大手按在鼓胀的胸前。
　　“啊嗯……！不行……！怎么……这么……敏感……呜……！”
　　男生特有的体温与粗糙的手指触感陷入了柔弹的乳房中，异样的刺激让雪乃轻咬住了手指呻吟了起来，因轻微的高潮而颤抖起来的身体非常老实的前倾，让身体能更加享受那双大手的搓揉。
　　“哈啊……哈啊……官……再稍微……用力点……”
　　“……这样？”差一点就无法完全掌握的大小，温热而柔软的乳房上硬起的一点顶在掌心，官咽了咽口水小心翼翼控制好自己的欲望微微加大了力道，修长的手指陷入了手中那团乳肉，每次的搓揉都会激起雪乃一连串的娇喘。
　　“嗯……啊嗯……喔……！唔嗯……这样……不行……”
　　仅仅只是被搓揉着乳房，雪乃却似乎一直处于轻微的高潮状态，又一次的微颤后勉强趁着高潮后些许的清明主动拉停了官的侍奉，那双纤细柔软的小手轻抚在男孩半敞的胸肌上轻声喃道：
　　“该让我……侍奉你才对……”
　　“我觉得这样也不错……”
　　“……这可不行，不发泄出来……特地出来旅行……不就没意义了吗？”
　　更何况，怎么可以只有我一直高潮呢？这种话雪乃自然是说不出口的。
　　雪乃将乌黑柔顺的发丝从胸前拨到身后，垄罩在半解的浴衣下的胴体透着一股妖艳的樱色，打直背嵴挺起饱满的乳房，纤细的腰肢轻扭着带着一丝魅惑的抬起身体从男孩的身上爬下来，犹豫了一瞬便伸出手将官的腰带解开拉开浴衣，那突起形状被束缚在最后一层防线的内裤中，凶残的仿佛随时都会挣脱而出。
　　半解的浴衣挂在动作着的女孩身上，雪乃却似乎没有脱去的打算，宽松衣袍下半裸的肌肤反而更加诱人，晃着及腰的长发，女孩没有丝毫犹豫的勾住了男孩的内裤头，在春水满溢的眼眸轻眨着无声的示意下，官兴冲冲的抬起了下半身让晕红满颊的雪乃解下了内裤将性致难耐的巨蟒解放了出来。
　　“……这根坏东西。”
　　惊人的粗长一柱擎天的散发着淫糜的热气，与嘴上嫌弃的口气相反，轻握住巨蟒的雪乃一脸爱怜的凝视手中的阳具，一面温柔的上下套弄着肉棒一面趴伏了下去，柔顺的长发铺满了女孩白皙的背嵴。
　　侧着身子趴在男孩的胯间，侍奉的视角让雪乃有些羞耻，却也有些兴奋。
　　握着不安分的肉棒固定住，伸出舌头点上、贴住，缓缓地自下而上的舔着巨蟒的背侧，划过冠状沟来到顶端的马眼，舌尖底在上面调皮地往里钻，在官轻抖着呻吟出声时一口将红胀的龟头整颗含住。
　　男孩性致高昂的热度透过口腔传遍了全身，浓厚的气味让雪乃轻吟着又微微泄了身子，抬起双眸迷蒙地看着正在喘气的男孩，樱唇轻含着龟头，缓缓低头含入了更多，舌头更是缠住了含住的肉棒，吸吮着巨蟒的同时也灵巧无比的舔舐着。
　　一上一下摆动着头，逐步渐进地将那两手握不住的粗长含入吞下，嘴唇含住的部位离根部还有些距离，那颗龟头却已经顶在了喉咙上，已经有些适应这种程度的不适的雪乃调节着呼吸，维持着顶住喉咙的深度嘴唇紧密的含住了巨蟒，一吸一吮的逐步抽成类真空的同时舌头仍在肉棒上来来回回的挑逗。
　　“哈啊……雪乃……好爽……”
　　“唔嗯……”
　　嘴巴几乎被塞满的雪乃以鼻音回应了官的呻吟声，逐渐适应喉咙被顶住的触感后雪乃紧紧的含住了巨蟒，开始一上一下的小幅度地含弄起来，那颗滚烫的龟头也随之一下一下的戳在喉咙上，原本的不适感竟渐渐地变成别样的快感。
　　“嗯嗯……唔嗯……咕啾……”
　　“哈啊……喔……”
　　口水滴答的纠缠声伴随着官那丢脸的呻吟声让雪乃更加的兴奋，浓郁的男性气息驱使着雪乃加大了口舌侍奉的力道，含弄到龟头冠状沟上吮上几口，再大幅度的一口气吞到肉棒下半截让龟头重重地戳在喉咙上，真空吸吮外加舌头舔舐一番，接着樱唇紧箍着肉棒重新抬头回卡住冠状沟，简单的重复动作让雪乃那头秀发抖成了一片波浪，也让官剧烈的喘息起来。
　　“呜呃……雪乃……慢点……喔……这样会……要射了……！”
　　“嗯……嗯嗯……！”
　　男孩的警告没有减缓女孩的动作，雪乃反而变本加厉地针对官的敏感点连连进攻起来，小手更是轻柔地握住巨蟒下方晃动着的阴囊按摩着，本就蓄势待发的精液宛若被那只小手挤压而决堤倾泄而出。
　　“啊啊……喔……射了……！雪乃……！”
　　雪乃没功夫吭声，只是深深的含住了猛烈跳动起来的肉棒，顶在喉咙上的龟头一抽一抽的将滚烫的精液直直喷射进了食道，被强制灌食般的触感让雪乃不由得缩了缩脖子让初次爆发的位置滑到口中，大口吞咽了几口爆炸般喷射而出的白浊液体，双手仍旧下意识的套弄着巨蟒根部按摩阴囊，将最后几发精液含在口中，不急着吞下静待巨蟒恢复平静，樱唇持续紧吸着肉棒缓缓抬头将肉棒吐出，划过龟头刮的官浑身一阵轻颤又射了一点精液，将真空般的吸力聚焦在马眼上轻吮几口后将整根巨蟒完全吐出。
　　“……好浓。”
　　直起身子的雪乃微微张开了嘴巴，朝着正轻轻喘息的官展示方才的侍奉成果，樱桃小嘴内满是浓稠的几乎成胶状物质的精液，鲜艳的舌头在其中极为显眼的缓缓搅动着白浊液体，一丝混杂着白浊液体的口水自雪乃嘴角溢出，旋即被女孩轻按住。
　　看着身下的男孩完全直了眼，雪乃这才满意的阖上樱唇，双颊晕红手指轻掩着嘴唇将口中的腥臭精液几口咽了下去，学着教学影片的举止，身体前倾着再度张开嘴巴，微微吐着舌头向男孩展示自己清空了的口腔，表明自己完全接受了男孩的性欲。
　　“……味道真的好重。”
　　完成了一连串的侍奉展示收尾，雪乃微蹙着眉头轻声抱怨着，浓重的雄性腥臭味让自己更想让男孩填满自身，下意识地觉得这股冲动相当不妥，火烫的身体却生不起半点抗拒本能的心思。
　　“讨厌的话不必这样的。”
　　“……没有讨厌。”
　　歪着头磨蹭官抚摸脸庞的大手，雪乃红着脸低声否认了官的说法，目光却停留在那根刚发泄过却仍旧一柱擎天的凶兽。
　　“……官，看起来你还没满足呢……”
　　语调娇媚的雪乃自己都有些害臊，渴求更多的身体却先一步十分老实的将半解着只是挂在身上的浴衣连同内裤完全解下，随着爬上男孩的动作而滑落在地，早已完全湿透了的私处毫无阻碍的坐在了那根硬挺的巨蟒上，火烫的圆柱体陷入阴唇贴在蜜穴上的触感让雪乃又是轻抖着微微高潮了一下。
　　躺在床被上享受雪乃前所未有的热情，胯下肉棒被柔嫩而湿滑的蜜穴按压摩擦的舒畅无比，双手扶着女孩纤细的蜂腰，眼睛却始终被那对饱满的乳房构成的深邃沟壑所吸引。
　　“哈……嗯……官……我来……侍奉……”
　　满腔的欲念让雪乃的话语都有些断断续续，双手撑在官的胸膛上手臂挤压的胸口有些发闷，突然丰满起来的乳房一如膨胀的性欲让雪乃有些不习惯，只是顺着本能地前后款款地摆动着腰磨蹭那根巨蟒，轻喘着气抬起了腰肢，一手扶着不安分的肉棒，纤腰轻扭间轻车熟路的对准了怒胀的龟头缓缓坐下。
　　“哈啊……喔……！嗯……嗯……啊嗯！！顶到……底了……！”
　　蜜穴湿滑的足以让那根粗长极为顺畅的一插到底，滚烫的肉棒随着翘臀的下沉直接撞在了子宫口上，被填满的饱足感顶的雪乃轻仰着身子不由得淫叫着高潮地喷了些许淫水。
　　泥泞不堪的阴道收紧着肉壁，火热而黏滑的皱褶突起紧紧地吸附在肉棒上来回蠕动着，龟头顶住的花心正收缩着那圈软肉痉挛着，骑在身上的雪乃面色潮红地轻咬着手指浑身微颤着，那对饱满鼓胀的乳房也随之荡起阵阵涟漪，舒畅而销魂的侍奉让官长长的舒了口气，扶在雪乃蜂腰上的大手滑过女孩那白里透红的玉肌握上了晃动连连的巨乳，丰满而弹性的乳房塞满了整张手掌，在雪乃那媚眼如丝的嗔怪眼神中揉捏把玩了起来。
　　“啊嗯……官……就这么喜欢……大的……吗……？”
　　“……揉起来，的触感很棒。”
　　“哼嗯──？”
　　“……这样的你，美丽之馀又更加性感了。”
　　“男孩子……真的就是这样呢……”
　　轻声交谈间雪乃再度的动起腰来，跪坐在官的胯间，身体前倾双手撑着小幅的抛送着翘臀，丰满起来的乳房压在官的大手中变型着，调整着节奏让那根巨蟒以自己喜欢的方式顶撞在子宫口上。
　　“啊嗯……哈啊……！啊……！啊……哈啊……！啊嗯……！嗯！嗯！嗯喔……！”
　　“唔……！雪乃……喔……！”
　　乳肉在指间溢出的美妙触感让官不由得多抓了几把，雪乃高潮得浑身轻颤不已却仍旧不断的扭腰摆臀，紧凑的蜜穴一下一下的夹着肉棒套弄着，翘臀摆弄的频率幅度逐渐加快，黏稠的淫水在渐渐激烈起来的动作下大滩喷落在男女交媾处，低头一看两人的阴毛已被彼此混杂的液体打湿的发亮。
　　“好深……哈啊……！嗯呜……！官……你别动……！啊……喔！”
　　“怎么可能忍得住……”
　　按捺不住的官配合着雪乃的动作也挺起了腰往上顶，硕大的龟头冲撞在女孩体内深处激起了雪乃的一片浪叫声，淫水潺潺的阴道紧缠着肉棒飞快的上下套弄，一把抓住了雪乃挺翘的臀肉，情不自禁的比较起双手各自握着的乳肉与臀肉的手感。
　　“哈啊……哈啊……官……！你的……！好大……！好深……！啊啊……！啊……！都要被……顶穿了……！啊啊……嗯！”
　　摇曳着及腰秀发的女孩忘我的在男孩身上摇起了腰肢，官挺腰上顶的反而让雪乃更加热情的用力坐下，收缩的子宫口与痉挛的蜜穴肉壁一同强力吸吮着粗长的巨蟒，渴望着进一步的被男孩填满，臀部被官的大手揉捏着更添快感，如潮的侍奉快感让雪乃完全顾不上对黏煳煳的臀部感到羞耻，只是一个劲的扭腰抬臀努力侍奉着男孩。
　　放弃了那对剧烈晃动的巨乳双手改为抓着雪乃的翘臀，挺翘的臀肉被大量溢出的淫水弄的黏滑无比，不必双眼确认都能感到那足以在指间牵丝的黏稠，一面引导着雪乃坐下的角度让肉棒更加深入，一面享受宛若涂了润滑油的丰腴手感，肉体相撞的轻脆啪啪声缠夹着雪乃欢快的淫叫声响彻了这间雅致的房间。
　　“官……！哈啊……啊呜……！啊嗯……！官……官……！快要……不行了……！啊嗯……！哈啊……！！”
　　雪乃双颊满是醉人的酡红，呼唤着男孩名字的淫声浪语越发的甜美，一口气坐到底让龟头死死顶住花心，泛滥的蜜穴口就贴在男孩的胯上来回磨蹭，私处彼此摩擦的同时巨蟒也深柢在花心软肉上一下一下的往子宫内顶。
　　被女孩喊的兴奋不已的官大手搓揉着雪乃那对肉弹无比的翘臀，掰开了两瓣紧密的臀肉，沾满了淫水而黏滑的手指摸到了正被巨蟒深插的蜜穴上方的凹处，趁着雪乃侍奉的性致高昂的空档悄然将中指滑进了女孩的后庭。
　　“啊啊……！官……！别插……那里……！脏……！啊呜！”
　　官对雪乃的抗议充耳不闻，手指仅靠雪乃分泌的淫水便充分润滑的足以相当轻松地直接插入两个指节，肉棒享受着猛然剧烈收缩抽搐起来的蜜穴，官得寸进尺的竖起了手指将最后一节指节也一并插入。
　　“不要……啊！哈啊！啊……啊嗯！别……！啊、哈啊、哈啊啊……！啊、哈啊啊啊啊！啊、啊嗯……！”
　　两穴同插，尽管插在后庭的只是手指，雪乃仍旧被玩弄的高潮连连，在第二根手指也插入后庭后更是浑身轻颤了起来，连声的娇啼反而让男孩更加兴奋起来，强壮的腰部带动着粗长的巨蟒次次上顶着深深撞在高潮不断的花心上，双指毫不客气的抽插扩张着女孩的后庭。
　　“哈啊……！喔……！官……！去了……去了……！啊呜呜呜嗯……！”
　　“喔……雪乃……！我也……要射了……！”
　　“嗯、嗯……！官、射进来……！喔、喔！尽管……射到子宫里……！啊、啊、哈啊啊啊喔喔嗯嗯嗯！”
　　前后夹攻下雪乃很快便达到了绝顶，紧绷的身体死死抓着身下的男孩，蜜穴收缩到了极致，无数肉折突起宛如活过来般的紧紧纠缠住巨蟒，花心软肉收缩着吞下一段龟头强力吸吮的同时喷涌出无数温热的淫水，强烈的榨取力道一瞬间就击溃了官的精关，低吼连连的用力上顶着冲刺了几下，双指整根插进了雪乃的后庭，将膨胀的龟头狠狠顶入抽搐不已的子宫口，痉挛的软肉刮擦着龟头顶端吸吮着马眼，吸的官紧紧抱住了女孩的娇躯呻吟着放开了精关将第二发精液喷射进了雪乃渴求着的子宫内。
　　“啊啊……雪乃……！我射了啊……！喔……！”
　　“哈啊！烫……！哈啊、啊啊啊、啊啊嗯！！烫……好多……唔嗯……！嗯──！哈啊嗯嗯嗯────！”
　　整根肉棒自根部都被收缩的蜜穴来回榨取着，强烈的吸力让官一抖一抖的喷发着精液，插在雪乃后庭的手指下意识的抠弄着，修长的手指按压着黏膜似乎能摸到深插在阴道中的巨蟒形状，双穴同时不安分的动作让雪乃只是紧紧抱着男孩绝顶着娇声浪叫。
　　满脑子的念头被那湿黏而贴着肉棒猛吸的密穴夹得只剩下想灌满雪乃的欲望，挺着身子顶住女孩体内深处的花心软肉，呻吟着连续爆射了十几发将热腾腾的精液尽数直射进子宫里，直到清空了弹匣思考能力才缓缓恢复正常。
　　“啊、啊、啊嗯……！好多……都……射进来了……好胀……哈啊……嗯呜……”
　　怜惜的搂住绝顶后软倒在身上的雪乃，本想摸摸女孩铺满背嵴的秀发但想到手上黏煳煳的一片便放弃了。
　　趴在身上的女孩剧烈喘息着，那对丰满的乳房也压在胸口一上一下的按压着，湿淋淋的似乎被汗水打湿了，轻叼住雪乃发红的耳垂吮着，亲的女孩喘息之馀兀自发出几声娇嗔。
　　“哈啊……哈啊……胸口感觉……好奇怪……”
　　“毕竟突然变大了这么多……不过我也没想到这产品效果这么好……没有不舒服吧？”
　　“呼……哼嗯……放心吧，就是感觉奇怪了点而已……而且，机会难得，配合点你的特殊要求也无妨……不过，这效果是不是好过头了……？”
　　依偎在男孩颈侧喘息的雪乃轻阖着眼调匀着呼吸轻声道，与子宫饱胀的满足感相对的是阴道内兀自硬挺的巨蟒触感，绝顶高潮后的慵懒感仍然止不住想要更多的欲望，发软的腰肢已经轻扭了起来挑逗着同样尚未满足的巨蟒。
　　“……那就再来一发吧，雪乃……？”
　　“嗯……我也还可以的……官……唔嗯…………”
　　低头吻住了雪乃的樱唇，唇膜贴着缓缓品尝彼此，舌头纠缠而又分开，一面轻喘着一面深吻让两人都有些再度上头，重新燃起的欲火驱使下官搂着雪乃一个翻身，反过来将女孩压在床上。
　　“嗯……唔嗯……哈……官……”
　　压着雪乃柔弱的娇躯深吻着，好一阵子才恋恋不舍的松开女孩的樱唇抬起头来，笑着轻抚了一下雪乃春意如潮的酡红脸颊，扯去了身上凌乱的浴衣将燥热的身体解放出来，胯下巨蟒仍不知疲倦的硬挺着顶着女孩体内深处，参杂着精液淫水的液体一片滑腻，被紧凑的肉壁包裹着缠夹住肉棒，随着官的动作刮的两人都是一阵轻喘。
　　“哈啊……嘿嘿……雪乃，你夹得还是这么紧……嗯？”
　　一面调笑着一面欣赏雪乃那对随着呼吸而微微晃动着的倒碗状的美巨乳，粉嫩的两点乳头点缀在白玉的乳房上充血而硬起，几丝乳白色的液体自丰满的胸部顶端缓缓流下，而自己的胸口上也有一抹同样的水渍。
　　“…………不会吧……？”
　　轻抚着男孩强健的胸肌的雪乃也意识到了什么，微微瞪大了眼睛，带着一丝讶然愣愣地看着官的大手缓缓盖上了自己那对新饱胀起来的乳房。
　　“啊嗯……！”
　　宛如触电般的感觉袭上胸口，仅仅只是被男孩轻柔的握住略加揉捏便刺激的雪乃浑身一颤，一股按捺不住的感觉便鼓胀涌出。
　　点点白汁自樱色的乳头上溢出，旋即化作丝丝喷泉激涌而出，夹在男孩指间的乳头随着手掌收拢的力道微颤着喷出了一道道的乳汁。
　　“母乳……？”
　　“怎、怎么会……？”
　　讶然的情绪阻止不了官下意识地继续揉捏，两道乳汁随着被搓揉的晃动起来的巨乳向上喷出，洒落在雪乃那白里透红的肌肤上，连带着夹着胯下巨蟒的阴道又收缩了起来。
　　“这丰乳剂，药效也太厉害了……”
　　“嗯……！哈啊……！官……感慨前，能不能……先稍微停一下手……呜！”
　　宛若将射进子宫里的精液转化成了乳汁般的量不一会就落满了雪乃的胸部，雪乃断断续续的娇喘着拉住了在胸口上作怪的那双手，酸软的力道丝毫起不到阻拦的作用，报复一般的同样抓住了男孩的乳头轻捏起来。
　　官轻笑着任由雪乃报仇，俯下身去一口含住了发胀的乳头，丰腴的乳肉脸贴上去压下马上有了回弹的触感，嘴唇含住那点泼上了白色的嫣红轻吮，一股腥甜的温热液体顿时涌进了口中。
　　“啊呜……唔……！哈啊……！啊……！喔……！”
　　双手下意识的紧紧搂住趴在胸口上的男孩，粗硬的头发抓弄起来有种别样的快感，乳头被恰到好处的力道吸吮着，情不自禁的挺起了胸口让那对丰满淹没住男孩的脸庞，双腿缠上官的腰部，连同下体蜜穴用力收缩夹着男孩以宣泄乳头被吸吮的快感，却反而被那根深插体内的巨蟒刮弄连顶的快感更加强烈。
　　整个人被雪乃热情如火的抱住，柔弹的乳房将整张脸包裹住，女孩身上浓郁的体香混杂着口中的乳香充塞了嗅觉，宛若酒精般让人迷醉。
　　抬起身来，雪乃本就春意荡漾的双眸似乎又多了一层母性，那异样的光辉勾引的官性欲更加高涨的搂住了雪乃坐起，本就深抵在花心软肉上的巨蟒顿时顶的雪乃一阵娇吟高潮。
　　嘴唇才刚脱离乳汁乱喷的乳头，旋即被雪乃以同样柔软的樱唇堵住了，高涨的热情透过温热的舌头激烈的传达了过来，那纤细却意外的有力的腰肢摆动了起来，扭动抬放着翘臀用那紧凑却滑腻无比的蜜穴肉壁上下套弄起巨蟒。
　　“嗯……嗯呜……哈嗯……嗯……！”
　　“嗯唔……哈……嗯……”
　　深吻着怀中的女孩，双手抓住雪乃那对肉弹的翘臀，托着她轻盈的身子用力抛送起来，以更加激烈的力道品尝着那湿滑而连连收紧的肉穴，次次尽根而没的深插幅度没几下就顶的雪乃浑身收紧着紧靠在官的肩上浪叫着一坐到底再度达到绝顶，收缩起来的阴道直接将体内的混杂液体挤出，划过早已被浸泡的湿滑无比的巨蟒滴落到床被上。
　　高亢而欢快的浪叫，以及身下那蠕动痉挛着的阴道都让官自得非凡，心灵上的满足让他只是用力回搂住浑身轻颤的雪乃爱抚着以柔和的方式让雪乃的绝顶更加极致。
　　“哈啊……哈啊……嗯……官……？”
　　“嗯？”
　　“刚刚的吻……味道怎么……不太一样……甜甜的……？”
　　“……刚刚吸吮的乳汁……还在口中还没吞下去，你就亲上来了呢……”
　　看着连续高潮而矜持被剥的一点不剩的雪乃，官坏笑着道：
　　“想再尝尝味道吗？”
　　虽是疑问句，但官完全没有询问的意思，直接托起了雪乃低头吻住另一边的乳房，大量的乳汁被轻柔的吸吮了出来，含住满口的新鲜乳汁再次吻上女孩的樱唇，口舌交流深吻着将口中的腥甜液体渡了过去。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……！嗯唔……！嗯……嗯……”
　　“嗯……哈啊……雪乃……味道，如何？”
　　“哈啊……哈啊……啊嗯……！……好怪……的甜味……”
　　“奇怪什么呢……这可是你的味道呀……”
　　“……官，说这种话，你就不害臊吗……？”
　　“我只觉得兴奋……”
　　“……变态。”
　　在雪乃的脸颊上轻吻一下，官将雪乃抱了起来，被泡的湿漉漉的巨蟒自泥泞不堪的阴道中抽出，带出一大片黏稠的混杂液体，将本就狼藉不堪的床被弄得更湿了些。
　　“啊嗯……！”
　　硕大的龟头刮过肉壁的触感让雪乃轻哼出声，坐在床被上双颊晕红的盯着男孩胯间那根沾满了各种分泌物而显得格外淫糜的肉棒，迎上男孩那热切的视线，女孩缓缓地转过身去趴跪下来，挺起那挺翘的肉臀朝着官微微晃动着兀自滴着淫滑液体的蜜穴，腻声道：
　　“官……来吧……把你的……大肉棒……狠狠地……插进来……直直的……顶到最深处……尽情地……在我身上释放……你的欲望……填满我……我的子宫……让我……好好地……侍奉你……”
　　第一次脱口而出如此淫荡的挑逗话语，即使性欲高涨下雪乃也是羞的将脸埋进了枕头里，官更是被刺激的血脉喷张，却硬生生的控制住了直接提枪上马的冲动，淫滑黏腻的巨蟒拍在雪乃的股沟间，双手捏着沾满液体而滑嫩十足的臀肉，修长的手指陷入肉弹的翘臀而微微使力掰开露出那朵娇嫩的菊花，红胀的龟头就在上面滑动。
　　“雪乃……我想……从后面来……”
　　“……后面？”
　　滚烫的龟头在后庭上试探的触感让雪乃不由得微扭着翘臀想摆脱，微微愣了一下后才了解男孩的意思。
　　“那里……不适合侍奉吧……？”
　　“没什么不适合的……好吗，雪乃？”
　　“…………”
　　沉默着纠结了片刻，雪乃才轻声道：
　　“官……你的……肉棒……这么大……温柔点……”
　　“交给我……”
　　粗长的巨蟒再度在雪乃那渗着淫液的私处厮磨片刻，确保足够润滑后，官收着腰将硕大的龟头轻顶在被掰开的菊穴上，娇嫩的后庭口上沾满了黏滑的液体而反射出一股妖艳的光泽，试探着微微往前插入，立刻感到了一股比当初拿下雪乃的第一次还要强烈的多的紧窄感。
　　“嗯……嗯呜呜……啊嗯……”
　　“雪乃……放轻松点……”
　　半张脸都埋在枕头里的雪乃发出了一阵阵闷哼声，寸步难进的官只能轻抚着雪乃尽量舒缓她紧绷的身体。
　　“哈啊……呜……嗯……进来了……”
　　后庭被火热而硕大的球形物逐步侵入，异样的触感让雪乃娇喘连连，几丝乳汁竟是兴奋之下自乳头喷洒滴落到了床被上。
　　极有耐心而尽可能温和的将巨蟒逐步插入首次侍奉的后庭，截然不同而紧窄得多的肉穴触感让官长舒着气努力控制着冲动。
　　直到胯间缓缓贴上雪乃的肉臀，官才发出了一声长叹，俯下身去搂住初体验而浑身轻颤的女孩。
　　没有插到底的触感，只有越发紧缩的肠道，被巨蟒扩张到了极致的菊花一抖一抖的夹着粗长的异物来回磨着，本就被挑拨的性致高昂的男孩费尽了心思才按捺住开始大肆抽干的冲动，贴着雪乃被长发铺盖的背嵴亲吻上后颈，叼住发烫的耳垂轻吮着，大手在光滑的肌肤上温柔的爱抚，轻揉着那对饱满的乳房接住分泌到掌心的乳汁，下滑到平坦结实的小腹上将掌上的温热缓缓渗透进女孩体内。
　　“嗯……哈啊……哈啊……官……唔嗯……”
　　雪乃侧过脸回吻住男孩，温情的深吻悄然缓解着后庭初次侍奉的不适，滚烫的粗长直插在内随着两人接吻微晃的动作刮擦的雪乃一阵战栗，却是从中获得了意外的快感。
　　“哈啊……官……嗯……可以的……来吧……可以动了……我没关系的……”
　　“好的……我来啰，雪乃……”
　　双手撑着身体缓缓收腰外拔，粗长的肉棒带着黏滑的液体逐步自菊穴抽出，狭长的肠道夹着巨蟒，黏膜间彼此刮擦的触感让两人都是闷哼了一声。
　　抽出半截的巨蟒停顿休息了一下，便再次缓缓插入，后庭的紧窄程度还不足以让官大幅度的抽送，只能先将目标放在开发扩张上。
　　“嗯……啊嗯……！嗯……唔嗯……嗯……！”
　　雪乃紧紧抱着枕头，将抑制不住的呻吟声埋住，后庭的破处并未带来太多的痛楚，反倒是那奇怪却又酸爽的快感不断刺激着神经，明明不该因此感到舒服，身体却十分老实的迎合起了后庭中的粗长异物。
　　一次次的抽插让原本紧得难以活动的菊穴逐渐适应了巨蟒的形状，虽然无法像正常侍奉时那样狂插猛干，但这样舒缓而次次整根抽出插入的做法配合异样的紧缩感仍然快感连连，雪乃那越发甜美而放荡的叫声隔着枕头仍旧挑拨着心弦。
　　一把拍上那肉弹的翘臀，用力极轻却荡起了好几团肉波，双手掐住两瓣臀肉大力搓揉着，腰部开始加大力道，胯下肉棒抽出到可见顶端的冠状沟，再狠狠的一插到底。
　　一时间密集的肉体撞击声与压抑着的淫叫声响彻了房间。
　　“啊、啊……啊嗯！嗯！唔嗯……！不行……明明不是性器官……！呜嗯！嗯嗯……！为什么……这么有感觉……！啊、哈啊、啊……嗯！！嗯────！去、去了……！又……！哈啊啊啊啊啊嗯────！”
　　雪乃闷在枕头里的浪叫声夹杂着性爱的欢愉与强烈的羞愧感，后庭被连续填满的充实感与阴道的空虚感形成了鲜明的对比，随着激烈起来的侍奉动作这股落差甚至进一步地刺激的雪乃悲鸣欢叫着又达到了高潮，过剩而过激的快感让女孩不由得挺直了身体，双手紧抓着床被身子向后挺去让后庭一口气吞下了整根肉棒，浑身轻颤着用后庭紧紧夹住巨蟒抽搐起来。
　　小腹被官的大手搂住，挺在空中的一对巨乳晃动着喷出了两道母乳喷泉，空虚而不满的阴道也喷出几滩夹杂着精液的淫水，放荡的姿态刺激的官深吸了口气，搂着女孩挺腰冲刺了十几下后再次尽根插入，紧紧拥住怀中的女孩任由欲望在她肠道深处爆发。
　　“啊……哈啊……雪乃……！”
　　“啊、哈啊啊啊！啊嗯嗯嗯嗯嗯！嗯、嗯────！嗯────！”
　　滚烫而浓稠的精液一口气在后庭深处喷射而出，菊穴首次被强行灌入液体的触感让雪乃紧抓着环住自己的大手高声浪叫着达到了绝顶，身体本已趋缓的流势也被烫的再度猛烈喷出母乳与淫水。
　　“喔……雪乃……雪乃……”
　　男孩将女孩紧搂在怀中轻喃着她的名字，赤裸的身体紧贴着彼此不露一丝缝隙，双手抓在那对丰满的巨乳上搓揉着，十指深深的陷入了柔软的乳肉间，饱胀的乳头也在这粗鲁的抓捏中溢出继而喷出一道道腥甜的母乳，连同身下连颤洒落的淫水彻底摧毁了身下的床被。
　　大量的精液一波波的射出，跳动的巨蟒也逐渐缓和下来，两人只是维持着紧贴彼此而负距离的接触，汗津津而升高的体温纠缠着对方却不想分开，一面试图调匀着粗重的喘息却又不由自主的探求彼此的嘴唇而深吻起来，良久才呼吸困难的分开。
　　“哈啊……哈啊……啊……官……你射的……好多……”
　　雪乃高潮后软绵绵的身体依偎在官有力的臂膀中，兴奋的巅峰过去后插在后庭的异物感，以及填满了菊穴的火烫液体都让雪乃羞愧万分，只能轻轻厮磨着官的侧脸试图舒缓脸上火烧似的羞意。
　　“雪乃……我好满足……”
　　官轻笑着对侍奉活动给予了肯定，双手仍旧不安分的揉捏把玩着雪乃那对前所有的巨乳，每次的揉捏挤压仍能榨出如喷泉般的母乳。
　　“啊嗯……嗯……啊嗯……官……别一直揉……胸部……”
　　雪乃娇嗔着抗议，身体却是软软的没有丝毫抵抗的意图：
　　“不然……又要……变的奇怪了……”
　　“这丰乳剂的药效……真厉害啊……”
　　有些恋恋不舍的松开了手，吮着手指回味那有些特殊的甜味。虽然说是副作用，但感觉这才是商品的主要卖点。
　　搂着雪乃缓缓收腰，“啵”的一声轻响将巨蟒自菊穴抽出，一大滩精液随之自一时间无法闭拢的菊花流出，宛若失禁的感觉让雪乃下意识的摀住了后臀，面色羞红的撇了眼男孩那软化不少但仍旧凶残的巨蟒，以及滴落到身下的白浊液体。
　　“……果然还是……正常的侍奉方式……射在子宫里……比较舒服……”
　　一股骚痒想被这大量而浓稠的精液灌满子宫的冲动随着视觉冲击而浮上心头，下意识的念叨了一句随即回过神来，官那惊讶而玩味的笑容让雪乃直接摀住了脸庞躺倒在床被上蜷缩着不敢面对他。
　　“雪乃……还想再做吗？这次正常做……”
　　“…………如果你还没满足的话……”
　　“……那就让我……再次插进去……再次将精液……射进你的子宫里吧……雪乃……”
　　“……不要说得这么详细……………………”
　　……………………………………………………。
　　良久，羽间官抱着慵懒而满足的雪乃进了浴室，将激战许久后的成果清洗干净，相依相偎的泡进了温泉缓解长时间侍奉活动带来的疲劳感。
　　也许是药效副作用的缘故，今晚的雪乃一改常态前所未有的黏人，好几次都要官的亲吻安抚才愿意稍微分开彼此，泡进温泉后甚至还孜孜不倦地挑逗着那根前不久才又在女孩体内中出内射的肉棒，完全不介意在客房自带的露天温泉场中再侍奉一次。
　　虽然体力与精液存量都足够来个连夜大战，但隔天肯定要休息到日上三竿，难得出来旅游官并不想浪费这次机会，努力压枪并说服雪乃将体力保留到明天去海边玩，这才得以顺利地泡完温泉回到房间。
　　进行侍奉活动的那榻床被已被各种液体打湿而一片狼藉，重新迭好推到角落准备明天再请客房服务收拾，从壁柜中抱出新的一床床被铺平让雪乃趴在上面，拿出药膏给雪乃初次侍奉的后庭抹上以避免隔天的疼痛，期间不得不大毅力的抵抗住雪乃那娇媚的呻吟声的诱惑。
　　逐渐冷静下来的雪乃摀着臀部重新躺好，上头的荷尔蒙褪去后疲累感便潮水般的涌了上来，男孩宁可放弃继续侍奉也想隔天跟她一起出去玩的决定让雪乃彻底松懈了下来，强撑着精神跟官道了声晚安，眼皮再也撑不住便沉沉睡去，甚至连浴衣都没穿上仅盖着被子直接裸睡。
　　官轻笑着俯下身去亲吻了一下陷入熟睡的雪乃的额头，爱怜的轻抚了她挂着淡淡而满足笑容的脸蛋。
　　起身将房间稍作清洁，查询了一下客房服务小费行情，又确认了一下隔天的天气预报，晴朗有云，好天气。
　　临睡前考虑了一下，脱掉了才刚穿上没多久的浴衣，跟雪乃一样赤裸的钻进另一床床被裸睡，带着对明天海滩之行的期待，调匀了呼吸也缓缓陷入深眠。

第16章 夏天，阳光，沙滩，泳装，防晒油（中）
　　大量消耗体力后的睡眠总是会格外香甜。
　　清晨的阳光穿过窗户洒落在女孩的脸上，将女孩从深沉的睡眠中柔和地唤醒，随着女孩起身伸懒腰的动作，盖在身上的薄被也随之滑落，白玉无瑕的姣好身躯顿时一览无遗的暴露在空气中。
　　“嗯──嗯……嗯？”
　　硕大饱满的果实跟着女孩的动作晃动着，可惜此刻没有旁人得以享受女孩丰满乳房的诱惑，而意识到自己正浑身赤裸的女孩也马上拉起被子将那足以让正常男性血脉喷张的身材遮掩住。
　　“这……啊，对……”
　　回神的大脑想起了此处所在，也想起了昨晚放荡的荒唐，一抹淡淡的红晕顿时扑上了女孩俏丽的脸庞，本就美丽的样貌更添几分艳色，女孩下意识的玩弄着垂落在胸前的发梢，也很快的注意到了躺在一旁兀自熟睡的男孩。
　　“……这个笨蛋。”
　　看着羽间官熟睡的脸庞，雪乃不由得轻啐了一句，也不知为什么，明明官没做什么事，自己也没有半分恼怒的情绪，然而就是想骂他一句。
　　雪乃很快就反应过来自己的失态，脸上红晕又浓了一分。
　　眼见男孩沉睡着对外界毫无所感的样子，雪乃凑了过去弯下身子仔细打量官挺拔的脸庞，虽然官也在那所公寓中留宿过几回，但他的睡脸雪乃丝毫看不腻。
　　“……一副傻样。”
　　男孩平时沉着的神情在熟睡中完全不见端倪，只有那一贯的温和残留在无意识的脸上，只不过结合睡眠中微微上扬的嘴角，反而透着股傻气。
　　雪乃嘴上嫌弃着，却是愣愣的端详着片刻才回过神来，掩饰害羞般的拉起被子遮掩春光四射的娇躯直起身来环顾房间，昨晚大战后的凌乱已被收拾整齐，就连那令人害羞的狼藉床被也是迭的整整齐齐堆在角落。
　　目光落在桌上迭好的浴衣，昨晚情欲高涨之下扯得有些凌乱的皱褶已被尽可能的抚平，雪乃犹豫了一下看了眼还没有醒来迹象的官，索性卸下了被子，起身取出行李中的衣物袋以及化妆包进了浴室。
　　关上了门，没有反锁，雪乃将怀中的行李与化妆包放到流理台上，却不忙着从中取出保养品，而是端详着镜中的自己。
　　赤裸而暴露在空气中的是肤白胜雪的肌肤，玉肌下透着娇艳的樱色，白里透红的身躯散发着健康而欢欣的讯息，在进行侍奉活动满足羽间官的同时，自己似乎也被官滋润的越发艳丽，想到那些所谓的阴阳调和、男女互补的理论，雪乃脸上不由得浮起了淡淡的红晕。
　　与白玉般的肌肤对应的是夜空般深邃的乌黑长发，柔顺的秀发不带一丝分岔的顺着光滑洁白的背嵴流淌而下直落腰际，几缕发丝垂落在身前欲拒还迎般的遮掩住了乍现的春光，雪乃晕红着双颊伸手将身前的发丝拨到了身后，双手在身上轻抚滑过，最终停留在一夜之间丰满鼓胀起来的乳房上。
　　隐隐比香瓜尺寸还要大上一分的丰满乳房无视地心引力般的傲然挺立，勾勒出了美好的曲线形状，一对娇嫩的嫣红点缀在洁白的乳房上，画龙点睛般的散发着女性魅力，女孩的小手按在自己的巨乳上，却无法完全掌握，手指随着托起乳房的动作而陷入了柔弹的乳肉中。
　　与奇迹般美型的巨乳对应的是雪乃本就纤细的腰肢，丰乳剂带来的丰腴效果完全集中在乳房上的成果便是这极为夸张的曲线比例，乳房饱满到仅是简单的抱胸动作便能挤出一道深邃沟壑，其下却是盈盈一握的蜂腰，强烈的反差让女孩此刻的身材几乎成了“性感”的代名词。
　　在腰际收窄的曲线再往下却迅速的膨胀起来，肉弹丰腴的翘臀与巨乳一样与女孩的纤腰形成了鲜明对比，虽不如药剂催化下的乳房那么夸张，但那挺翘得恰到好处的肉感也同样晃荡着诱人的魅力。
　　“……将来我也能真的发育成这样吗？”
　　微红着脸对着镜子调整姿势观察自身，即使以女性角度自我评鉴，雪乃也不得不承认这是连同性也会为之脸红心跳的身材，更是异性──至少对官而言──心目中的女性理想身材。
　　虽然药剂效果很明确的说明这样的胀乳幅度仅是短时间的副作用，但同样也提到主要效果便是刺激身体发育潜能，换句话说，理论上自己是真的能够拥有这样的魔鬼身材……不，只要有一半的丰胸效果雪乃就心满意足了。
　　托着沉甸甸的乳房轻揉着，雪乃却是不由自主的回想起了昨晚侍奉活动时，情欲高涨之下被官的大手粗鲁的搓揉吸吮的触感，略为加大了手上的力道，然而手掌的大小差别下实在难以重现那股全身落入男孩掌握的感受，娇嫩的乳头悄然充血硬起，手指轻轻拨弄，一阵酥麻感顿时传遍了全身，红着脸撑在流理台上喘着气让那颤栗感过去，轻咬着嘴唇按捺住再度自慰的冲动，扭开水龙头让注意力转移到盥洗以及日常保养上，天生丽质仍需运动、饮食、保养品来维持住。
　　对着镜子搓揉着脸蛋将乳霜揉进肌肤结束了日常的保养，雪乃低头看着胸前的雄伟轻叹了口气，从衣物袋中取出替换的内衣，果不其然的穿不上去。
　　“难得特地准备的……”
　　轻声嘟嚷着将薄纱款式的性感内衣收起，试穿了一下泳装，弹性的结构仍然能勉强穿上，只是比基尼的细带深陷乳肉中勾勒住的触感实在不舒服，有限的布料更是只勘勘遮掩住了重要部位。
　　“……这也太色了。”
　　跟只会给男孩看的内衣打扮不同，泳装是特殊公开场合下的正常穿着，但这副模样要穿到海滩上让官以外的人看到，雪乃是一百个不愿意。
　　“……只能现场买了。”
　　解下比基尼与内衣一同收好，穿上了内裤，再从行李中取出替换衣物穿上，努力忽略着乳头摩擦着衣物而产生的轻微快感，拿上东西出了更衣间，正好见到赤裸着上身正拉伸着肌肉的男孩。
　　“……官，早安。”
　　“啊啊，雪乃，早安啊。”
　　羽间官随意的收了操笑着向女孩打招呼，雪乃已经换好了衣服，无袖的浅蓝衬衫缀着滚边，简朴大方的及膝折边裙，显得既清纯又可爱……本应该是这样的，然而昨晚服用了丰乳剂后饱满的乳房撑起了原本贴身的衬衫，连带着能收进裙子里的下摆被那对巨乳大幅撑起，动作稍微大点便能撇见雪乃那纤细的惊人的蜂腰以及其上的肚脐，清纯的衣物竟是被穿出了性感的风韵。
　　然而，最要命的是胸前的那两点微凸……
　　“……雪乃，你……没穿？”
　　“…………穿不下。”
　　被官直白的问题闹的脸色发红的雪乃按住了胸口，微嗔着抱怨道。
　　“……啊，也是啊……”
　　“不说这个了，你也赶快洗漱吧，差不多是早餐的时间了……我再换一下衣服。”
　　“嗯……吃饱后，我们去买些衣服吧？”
　　“……嗯。”
　　——
　　“……好热……好想早点下水……”
　　已然换上泳裤的羽间官躲在荫影下自言自语道，上午时分的海滩已经是让人明确感受到夏天的温度。
　　吃完旅馆早餐的两人先是去了服饰店为雪乃买了全新尺寸的内衣，来到海之家之后雪乃又买了一套新的泳装，尽管这是为了满足官的侍奉需求而产生的额外支出，雪乃仍然没有让官介入此事的想法，就连采购时更是直接把男孩赶出店外，以至于即使如今官已经在海之屋的更衣室外等待了，他仍然对雪乃的崭新造型一无所知。
　　虽说女生换衣服都比较费时，但这是不是太久了？
　　在柜台租好了遮阳伞以及躺椅，打听了下午的活动再回来都还没等到雪乃出来，官一面转着念头试图让自己享受这份等待，但仍免不了一些碎碎念。
　　“……官，久等了。”
　　“不会，话说今天的天气还真好呢……嗯？”
　　话随着身子转过去的动作而卡壳了，映入眼帘的不是期待已久的泳装姿态，而是一件防晒薄外套，及腰长发扎成了高马尾的雪乃脸色微红，一对上了官那略显错愕的视线便有些难为情的微撇开目光道：
　　“那个……这件穿起来……比想像中的，还害羞……”
　　米白色的薄外套罩住了女孩峰峦有致的身形，只不过在丰满乳房的衬托下，这件外套此刻穿在雪乃身上却显得格外贴身，拉链拉到最顶上半身不露半点肌肤，但胸口的紧绷程度反而更显色情；下摆只勘勘遮到肚脐下方，可瞥见穿着黑色泳装的下体，以及那双纤细笔直的雪白长腿；平时总是垂落到腰际的长发用红色的发带绑成了高马尾在背后晃荡着，露出了后颈，为雪乃一贯的恬淡气息增添了一丝活力。
　　“啊，这样啊……嗯……别中暑就好。”
　　虽然跟预期的不太一样，但雪乃的全新造型仍旧让惊艳的让官有些傻傻的，嘴上干巴巴的回应道。
　　“……我只是，还需要点心理准备……”
　　“不说这些了，来吧！我已经跟商家租好了遮阳伞的位置了。”
　　收回了已经朝着失礼方向迈进的目光，官笑着扯开话题将遮阳伞扛上肩膀，伸手向女孩发出邀请。
　　雪乃微微迟疑了一下，伸手从官另一边的肩膀上取下装着毛巾食物饮水等物的帆布袋提着，接着主动牵起男孩的大手，看着兴致高昂的男孩，原本还有些不适应泳装的忐忑心情也逐渐雀跃了起来——
　　海滩上散布着不少两组沙滩躺椅与遮阳伞插座的组合，随意找了个空位后装上遮阳伞张开，给被阳光炙烤得有些发烫的躺椅铺上凉布，合作着将休憩处布置好，一板一眼的做了暖身运动，尽管已经按捺不住跳入冰凉海水中的心情，但下水前还有一件事要做。
　　迎上官热切的目光，也是因为活动过的身体逐渐热了起来，雪乃尽管还有些害羞，但还是下定了决心似的面朝大海，手指捻住了拉链头，缓缓的顺着高耸的山峦起伏而下，活动着身体脱下了薄外套，将崭新的泳装展现给一旁满脸期待的男孩眼前。
　　米白色的布料下是略显成熟的泳装款式，深紫带黑的高叉泳装侧面做了镂空设计，背部更是大胆的挖空，将女孩那白皙滑嫩的美背展现了出来，几条装饰缎带交叉其上，为裸露出来的大片肌肤增添了一丝半遮半掩的魅力；两抹布料将女孩那对饱满丰盈的乳房裹住，却又大胆的露出侧乳，抹胸绕过后颈系起蝴蝶结，可爱之馀不免令人担心随时会松脱走光。
　　“……咕噜”
　　“……官，别只盯着看啊……”
　　被男孩热切的目光以及那分外明显的咽口水声弄得娇羞起来，双臂下意识地抱胸起来想以习惯的凛然姿势平复一下咚咚狂跳的心跳，此举却将胸前那对巨乳托了起来，充满弹性的乳肉被手臂挤出了诱人的形状，配上雪乃那微微泛红的脸庞简直令男孩食指大动。
　　“……好成熟的泳装款式呢，虽然有些意外雪乃你会这么大胆……不过，真的很适合你，完全将你的魅力发挥出来了呢，雪乃。”
　　“……谢谢。”
　　干巴巴而毫无新意的夸奖仍然让女孩为之欣喜，控制着情绪让雪乃的回答有些不自然，与此同时雪乃也偷偷地打量着官，普通的四角泳裤反而衬托出了那身精实的肌肉线条，毫无赘肉的身躯散发着令女性为之吸引的爆发力，雪乃自认对肌肉没什么特殊爱好，但也许是侍奉活动的影响，雪乃发现自己越来越常被官的肌肉所吸引。
　　默默地移开目光，视线随之往下落在了泳裤裤档上，不甚明显的突起仍然让雪乃清晰地回想起昨晚才亲身仔细检验过的形状，晕红着脸撇开脸蛋重新望向大海，湛蓝的海水波光粼粼的反射着阳光让人心旷神怡。
　　“雪乃，擦防晒油吗？”
　　“……麻烦你了。”
　　不好拒绝兴致勃勃的男孩，雪乃按照男孩的指示趴在了躺椅上，丰满的乳房压迫着胸口让雪乃有些不适应的调整了一下呼吸，侧头冷冷地看着男孩道：
　　“麻烦你帮忙擦后背就好……其他的我可以自己来，别乱摸。”
　　官撇了撇嘴一副被识破用心的模样点了点头，往手心倒了些防晒乳略加抹匀，宽大的手掌便复盖上了女孩那光滑白皙的后背，绕过有些碍事的装饰缎带宛若按摩般的仔细地为雪乃做好防晒措施。
　　“啊嗯……！”
　　冰凉的乳液刺激的雪乃轻呼出声，旋即又被温热的掌心熨烫的娇躯发软，惊呼也化作了声声的娇喘，男孩的大手非常老实的只在背部上来回，此刻却反而撩拨的雪乃一阵搔痒难耐。
　　原本只打算老老实实的帮雪乃抹好防晒油，手指触感的回馈却让官改了主意，一语不发的将玉背抹匀了乳液后又往掌心倒了一些，却不往背上抹去，而是直接向下轻握住了雪乃的脚踝，掌心贴着小腿肚一路往上以按摩的手法将防晒乳液涂抹在女孩下身上。
　　“嗯……！官，别乱摸……我自己可以的……”
　　“机会难得，就让我帮你做到好吧，雪乃。要是过意不去的话等等也帮我给后背涂防晒油就可以了。”
　　“这不是过不过意的问题……哈嗯……！”
　　修长的手指顺着腿摸到了女孩的翘臀边上，沿着挺翘的臀肉滑开，偷偷观察着仅是这样就一阵晃荡的臀肉，有意无意的探进了泳衣下缘旋即收回，继续一本正经的名为防晒措施实为享受女孩胴体的动作。
　　“嗯……嗯……唔嗯……”
　　正经而熟稔的手法反而让雪乃更加春心思动，一面轻哼着表达矜持反抗，另一面却是轻扭着下体迎合着那双冰凉中带着温意的手掌。
　　看着雪乃一副沉沦其中的模样，官更加来劲的索性将雪乃裸露在外的肌肤全部擦上了防晒乳液，后颈、手臂、侧腰、大腿……接着那双大手贴在光滑的后嵴向女孩丰满的胸前挪动，指尖轻触着侧乳缓缓滑进了紧紧包裹着乳房的泳衣内侧，温和而深深的掌握住了那对巨乳搓揉着，雪乃才晕红着脸强行制止了这完全变成了调情的举止，深呼吸强行忽略了硬起乳头渗出的乳汁以及下体的湿润感，平复了一下燥动的心情。
　　“好了……可以了，官，换我来帮你擦后背吧。”
　　尽可能平缓的开口，然而语调仍然带着股雪乃自己都为之羞赧的媚音，好在官也没多加捉弄，在雪乃细滑的腰肢上摸了一把扶起女孩，顺势背对着雪乃坐在了躺椅上，递过防晒乳液道：
　　“那就麻烦啰，大概擦一下就好了，雪乃。”
　　“哼嗯──这可不行，不做好防晒措施晒伤时可是会悔不当初的。”
　　雪乃认真地拒绝道，带着一丝报复男孩毛手毛脚举止的心态抹了些乳液后按上了官那宽厚精实的后背。
　　“…………。”
　　这还是雪乃第一次在侍奉活动以外的场合如此近距离的观察抚摸官的肌肉，打着冠冕堂皇的理由满足自己的些许私心，小巧的手掌在结实的肌肉线条上滑动，男性阳刚的具体展现让女孩心跳微微加速，悄悄咽了咽口水，手上越发的温柔，力道逐渐暧昧的宛若爱抚。
　　防晒已经不是目的了，官尽可能调匀气息试图压住胯下逐步觉醒的凶兽，却又舍不得对雪乃的挑衅喊停，恍惚间两团柔软的双峰贴上了后背，随着女孩贴紧的动作在背上晕开。
　　“……雪乃，别玩火。”
　　“你都硬了呢……官……”
　　女孩温热的低语就在耳边萦绕，顾不上为雪乃的主动感到惊讶，沾着乳液的滑嫩小手已经摸到了裤档上，顺着那突起的极为明显的阳具形状缓缓滑动：
　　“想要……侍奉吗？”
　　愕然回头，对上了雪乃那蕴含着汪汪春水的双眸，布满了红晕的俏脸满是认真没丝毫开玩笑的意思，本就几乎按捺不住的冲动顿时决堤，环住了雪乃的纤腰直接拉到了怀中搂住，低头深吻了没有半点抵抗的女孩。
　　“雪乃……你这样我可忍耐不了。”
　　“只要你有侍奉的需求，我理当全力满足你……这是我愿意的，官，侍奉活动中，你大可以在更加任性点、更诚实地向我展现你的需求……嗯……”
　　雪乃可爱的鼻音轻哼了声，手指轻点在男孩的胸膛上滑动着，俏臀有意无意地坐在那根巨蟒上微扭着，发烫的脸颊依偎在男孩身上，静待着他的侍奉要求。
　　“……总之，我们先下水吧。”
　　“哼嗯──？好的，没问题……官。”
　　不知是否是丰乳剂的催情副作用还在持续，大庭广众下雪乃仍毫不羞怯的向官展示着她主动的一面，路人玩味的目光只让雪乃脸上多红了些许，完全不减女孩高昂的侍奉兴致，甚至直接撒娇似的要求官直接将她公主抱到海中。
　　女孩纤细的娇躯不足以让官感到负担，反倒是旁人的视线让他有些害臊，多数时候自己总是侍奉活动的主动方，没想到雪乃全心投入后反而大胆的让官有些招架不住，却又感到新鲜无比。
　　硬挺着已然苏醒的巨蟒，借着雪乃的身躯略加遮掩下体的丑态，快步踏入海中，玩心大起之下短短轻唤了一声便直接将怀中的女孩抛入了海水中，接着理所当然地迎来了雪乃不满的娇嗔声以及大量的水花，将溢出的性欲冲动转化为嬉闹的动力回击着泼水，来到全新环境的雪乃似乎完全放下了平时的矜持，崭露着官从未见过的笑容。
　　银铃般的笑声是那么的具有吸引力，不知不觉中官已经被女孩吸引着划水上前，环住雪乃纤细的腰肢，被太阳晒得微醺的脸庞上挂着甜美的笑容，伸手将几缕被海水打湿贴在额前的发梢拨开，而雪乃也侧过脸磨蹭着官的手掌作为回应，丰满的乳房压在男孩结实的胸膛上随着挺起身子的动作滑动，含笑的双眸轻阖上仰起樱唇。
　　“唔嗯…………嗯……”
　　“嗯……嗯……”
　　吻上雪乃的樱唇，女孩的香味中带着一丝大海的咸味，温和而缓慢地动着嘴唇仔细品尝雪乃的两瓣柔软，环着纤腰的手臂略为用力了些将雪乃更加贴紧地拥住，即使隔着泳衣仍似乎能感到巨乳顶端的两点凸起，环着蜂腰的手向下抓住了挺翘的臀肉揉捏着，同时也感到雪乃那只滑嫩的小手滑进了泳裤内一把抓住了勃起的巨蟒温柔而挑逗的套弄起来。
　　“嗯……哈嗯……官……你的……好大……好硬……”
　　“呼……雪乃……哈啊……”
　　肉棒被女孩套弄的触感不禁让官呻吟起来，深情的动着嘴唇将雪乃的樱唇撬开，舌头探出，旋即获得了回应，灵活的卷动舌头勾住女孩回应的舌头交缠着，交换着唾液的同时也互尝着彼此的热情，冰凉的海水丝毫浇不熄扶着有些腿软的雪乃靠着岩壁缓缓坐下，雪乃晕红的双颊布满了高潮后的欢愉，却又夹杂着些许的羞涩以及少许的欲求不满，喘着气抬头望去，却正对着官那根几乎撑破泳裤裤档的巨蟒。
　　“……雪乃，我想要，你的侍奉。”
　　雪乃的母乳仿佛有着壮阳效果，此刻官只感到胯下肉棒几胀欲裂急需抚慰，咽了咽口水勾住了泳裤裤头，炫耀似的将顶起的帐篷向前挺了挺，在雪乃目不转睛的关注下缓缓的将泳裤脱了下来，粗长的肉棒顿时自束缚中解放弹了出来，看着雪乃红润的脸庞，官淫笑着握住了肉棒根部将巨蟒在女孩的俏脸上轻拍着。
　　此举理所当然的换来了雪乃的娇嗔，主动地握住了在脸上滑动的巨蟒，越过遮住了半张脸庞的肉棒白了男孩一眼，顺势亲吻起了肉棒背侧，阳性的浓重气味与热量扑鼻而来，薰的雪乃的目光逐渐迷离起来，一路亲吻到了巨蟒顶端，双手一前一后地握住无法完全裹住的肉棒，伸出了舌头将顶端马眼渗出的先走汁舔入口中，舌尖轻点在龟头上沿着沟滑动，顺着系带舔过接着一勾将跳动着的龟头含入了口中。
　　“喔……雪乃……好棒……”
　　樱唇扣在冠状沟上轻吮着那颗滚烫的龟头，舌头灵活的在上面滑动，时而展开平舖将龟头裹住舔舐，时而竖起以舌尖钻着马眼挑逗，滑过系带舌头探出舔过冠状沟，一丝唾液沿着粗长的巨蟒滴落，滑进手中润滑着双手套弄的动作，吞咽着肉棒顶端不断渗出的液体，坐直了身子调整好角度张大了嘴唇，双手撑在男孩的大腿根上缓缓前倾将巨蟒逐步吞入，直到熟悉的窒息感缓缓压迫到了喉咙才停下，樱唇收紧扣在肉棒上，舌头平摊着垫住接着卷动起来，柔情似水的将那根凶兽几乎容纳入口中，手臂腰肢缓缓使力摆动着身子口舌侍奉着男孩起来。
　　丰富侍奉经验的熟稔手法让官爽得差点站不住脚，站稳了马步手撑在岩壁上看着雪乃跪趴在胯间由慢渐快的吞吐着胯下肉棒，长长的马尾随着逐渐忘我起来的侍奉动作甩动着，一手摸上雪乃的头部，轻抓住马尾根按住女孩的后脑勺配合着侍奉的节奏微微使力，一面控制着精关一面抑制着想挺腰压手将肉棒尽根插进雪乃口中的冲动，只是尽可能延长她吞噬肉棒到顶部的时间，让龟头更多的感受顶到喉咙的快感。
　　“喔……嗯……舌头……好厉害……！”
　　“嗯……嗯……唔嗯……嗯……”
　　即使侍奉动作的运动量不大，雪乃的呼吸仍旧不可免的紊乱了起来，连声娇喘轻哼着却舍不得松开口中的巨蟒，初次侍奉官时只会感到不适的深喉此时已变成了连续快感的来源，眼帘轻垂身体越发的前倾，阳刚味薰染的女孩忘我地只想一鼓作气的将精液榨出让官将那浓稠的白浊液体射满口腔。
　　“喔……雪乃……等等……”
　　情动至极的侍奉突兀的被男孩中断，官勉强控制着自己将肉棒自雪乃魔性的口中抽出，粗长的巨蟒沾满了唾液而显得更加狰狞，肉棒下方是恍惚地微张着嘴巴、晕红的俏脸不解而渴求的看着男孩，也是盯着似乎随时能将精液喷发出来的巨蟒。
　　“雪乃，机会难得……可以用胸部，帮我侍奉吗？”
　　“……胸，部……？”
　　重复了一遍才意识到男孩的男孩的意思，雪乃有些恍然的托起了那对饱满而兀自滴着乳汁的乳房，比对了一下那根粗长的肉棒，却一时间有些手足无措。
　　“来……先挤点乳汁在上面，润滑好再夹住……”
　　“……色胚。”
　　娇嗔了一句，手上却是很听话的捧着乳房揉捏，敏感的乳头一下子就喷出了一大滩乳汁到一柱擎天的巨蟒上，官握着自身那沾满了母乳与唾液的肉棒直接顺畅的滑入了雪乃两团丰满乳肉夹出的沟壑中。
　　粗长的肉棒一下子就消失在双乳间，柔弹的乳肉在雪乃双手轻压之下很轻松的便牢牢的夹住了滚烫的巨蟒，紧馀那颗红肿的龟头直抵着女孩的下巴。
　　“好软，好紧……”
　　肉棒被两团巨乳极为贴合的夹住，丰腴乳肉的触感将官的脑海塞得满满的，肉棒泡在几乎积成小池的乳汁中，又温暖，又湿滑，似乎还能感到雪乃的心跳，情不自禁的动起腰来抽插那对柔软肉弹的乳房，完全勃起的巨蟒缓缓自下乳抽出，敏感的龟头刮过巨乳泡进乳沟间的母乳中，随即被强大的乳压夹的呻吟出声。
　　雪乃双颊晕红的看着红胀的龟头没入了乳沟间，严重胀乳的胸部能清晰的感觉到龟头刮过乳间的触感，汗水夹杂着母乳裹着微微跳动着龟头让身心都麻痒痒的，挺起胸部双手按压着乳房将那根巨蟒夹的更加紧密，配合着官逐渐加快的节奏乳交侍奉着，却反而被那根火烫的粗长在乳间冲刺的动作刮弄得快感连连，母乳打湿了男孩连连撞过来的大腿，雪乃自己的腿间也是潮湿一片。
　　肉棒抽插的越发大力而快速，龟头不断的刮过乳沟而顶出直戳女孩的下巴，没几下便被雪乃低头含住，强大的吸吮力道配合着舌头灵活的钻洞直接停下了不安分的巨蟒，双手托着丰满的乳房左右同奏又不同调的按摩挤压着夹在中间的粗长，晃动着马尾上下吞吐龟头，柔软的樱唇贴在龟头上滑动吸吮，刮过粗糙的表皮刺激的龟头微微跳动，柔弹的乳交侍奉与灵巧的口舌侍奉一起进行，一下子就把男孩榨取的双腿发软，双手撑在岩壁上才不至于软倒。
　　“喔……等等、雪乃……！这样……要射了……！”
　　丢人的呻吟声伴随着粗重的喘息声，雪乃受到了鼓励般的加紧了侍奉的力道，巨乳在更加强力的按压下喷出了更多的母乳，沿着浑圆饱满的乳房滴落到了女孩的泳衣内，低头将又胀大了几分的龟头整颗含住，口腔内的舌尖抵在马眼上轻钻然后滑开裹住半颗龟头，双手托着巨乳用力夹紧了巨蟒搓动的同时渴求着精液般的猛力吸吮。
　　“啊……射了……！雪乃、接住吧……！射了……！”
　　大力挺腰将深埋在乳沟间的肉棒再突出一些，按着雪乃的脑袋让龟头深插入雪乃口中泄开精关放纵欲望爆发，滚烫而浓稠的精液顿时灌满了女孩的口腔，不等雪乃咽下满口的白浊液体便抽出兀自在爆射的龟头双手抓住那两团丰满的乳肉，大力榨乳的同时用力摆腰让肉棒在巨乳间大肆射精。
　　大量的精液在乳沟内喷涌而出，滚烫而黏稠的液体顿时充塞了双乳中而溢出，雪乃的俏脸也被肉棒探出乳沟时射出的精液所喷染，双眼朦胧的看着巨蟒在胸前进出抽动喷发，感受着夹在乳间的巨蟒连着跳动了十几下后缓缓停歇，雪乃张开了嘴巴任由口中的精液流下落到胸前，晕红着脸看着涂满了乳房的白浊液体，甚至能感到自乳房下方滴落的浓稠液体，抬起头来媚笑着看着一脸舒爽的男孩，雪乃按压双乳轻夹着肉棒调侃道：
　　“官……射这么多，我的胸部……就让你这么舒服吗？”
　　“啊……舒服……太爽了……”
　　“嗯哼……乳房，还是大一点的好，官，对吗？”
　　雪乃一面用双乳夹起有些疲软下来的肉棒，舌头一面将龟头上残留的精液清理干净一面娇笑道。
　　“……大一点的自然好，但只要是雪乃你的侍奉，都非常舒服……不必强调什么胸部大小的，雪乃。”
　　“……如果我说，我自己也想要，让乳房丰满一点……官，你能帮我吗？”
　　“当然。”
　　自黏滑的乳沟间抽出肉棒，浓稠的精液仍旧牵连在巨蟒与巨乳间，官温柔的轻抚雪乃的侧脸，托起下巴亲吻了上去，一丝自产精液的苦味丝毫掩盖不了雪乃香甜的体香。
　　“嗯……唔嗯……”
　　“唔……嗯……哈啊……官……”
　　顺着雪乃的意思将她搂起，丰满的乳房贴在胸膛上也将喷射在上面的精液沾了过来，雪乃一面娇声呢喃着男孩的名字一面顺着他的脖子吻到了胸肌上，将自己弄脏的部分细细地舔了干净，双手抚摸着肌肉线条向下再度握住了巨蟒，虽然有些疲软但仍旧粗长的让雪乃情欲思动。
　　“哪……官，你应该……还没满足吧……？”
　　腿间的潮湿空虚感越发的强烈，雪乃靠在官身上仰起了头媚笑道，巨蟒在精液乳汁的润滑下套弄得极为顺畅，也不等官回答，雪乃亲上了男孩的乳头轻轻吮住，就像官趴在胸前孜孜不倦的吸着母乳般的逗弄，没几下就感到掌中的巨蟒恢复了疲态。
　　“……可以唷，官，我们的侍奉活动……还没结束呢，”
　　雪乃看了眼重振态势的肉棒，娇媚的语调已经顾不上用冷淡的声线作伪装，转过身去双手撑在岩壁上弯下腰，将挺翘浑圆的美臀挺起，一手滑到腿间拨开泳衣，将湿淋淋的私处裸露了出来：
　　“将你那尚未发泄完毕的欲望……在我身上，发泄出来，随你喜欢的……射在我体内吧，官……”
　　厚实的阴唇布满了黏滑的液体，稀疏的阴毛被淫水打湿缠在一起，纤细的手指陷入其中微微撑开了紧密的阴唇，隐约可见流水潺潺的蜜穴口，挺翘的肉臀随着雪乃羞涩的回头动作轻轻晃动着。
　　淫荡而大胆的侍奉邀约刺激的官有些疲软的巨蟒一瞬间就彻底恢复了精神，握住了充血硬起的比方才还要生猛许多的肉棒就贴上了女孩湿滑的私处，性器官的接触让两人都轻哼了一声，随即便挺腰长驱直入，顺畅到仿佛是被蜜穴吸入般的一插到底重重撞在深处的花心软肉上。
　　紧窄湿滑的蜜穴一下子就缠了上来，胀得难受的肉棒被黏滑的肉壁细密的包裹住，紧紧贴附在肉棒上的肉折突起随着雪乃的高潮而来回抽搐缠夹着，温热而滑腻的液体不断的渗出自交合处溢出。
　　“呜嗯……！一下子就……顶到底……！哈啊……啊……！啊……！呜……！”
　　“夹的很紧呢……！雪乃，就这么喜欢这里吗……？”
　　挺腰将肉棒顶住那圈收缩颤抖着的花心软肉享受着雪乃的高潮，轻扭着屁股让龟头抵着子宫口磨转着，刺激的雪乃连声娇吟着双手紧抓着礁岩浑身轻颤却又向后挺着翘臀让巨蟒顶得更加深入，长长的马尾被甩到胸前露出了泳装脱去一半而裸露出来的白皙背嵴，官大手贴上了后嵴试图抚平女孩的颤栗，却又不由自主的向下滑去一把握住了那两团硕大饱满的果实，温热而柔弹的巨乳填满了掌心，稍加用力手指便陷入了乳肉中，双手肆意把玩着将沾黏在上的精液涂满了整颗硕大的果实，玩弄搓揉间乳汁也不断地被搾出喷在了面前的岩壁上。
　　“啊……！哈啊、啊……！喔……！官、不要一边顶……一边捏啊……！嗯、唔嗯、嗯嗯嗯……！喔嗯！”
　　“不管哪边都太舒服了啊……！雪乃，我全都要……！”
　　双手抓着雪乃的巨乳将她的上半身抱起，强壮的腰力顺从欲望的不断冲刺着，粗长的肉棒被紧窄的蜜穴死死缠住，每次抽出大半截巨蟒时总会带出一大片淫水，丰腴的臀肉被冲撞的激起阵阵臀浪，清脆的啪啪声间夹杂着雪乃高亢的浪叫，欢愉的红晕一路渲染到了颈部，雪乃极为投入侍奉活动的状态让官更是肆无忌惮的大力抽干着女孩。
　　雪乃双手回握住了官一直在搓乳的双手，承受着销魂的冲击勉强凭着垫起的脚尖站稳，身体随着撞击的力道一颤一颤的晃动着同时也挺着臀部努力回顶着，粗长的肉棒次次尽根而没将那颗滚烫的龟头顶上花心，刮过肉折而长驱直入的几乎顶穿子宫口，每一下的抽插都刺激的雪乃淫叫着高潮喷水，一滩滩的黏稠液体自交媾处滴落喷湿了脚下的沙子。
　　“啊、啊、啊啊！哈啊啊啊！啊嗯！好深……啊！啊嗯！喔……喔喔！好、好厉害……！又、又去了……！唔嗯嗯嗯嗯！”
　　一口气将肉棒尽根插入，搂住高潮绝顶的浑身乱颤的雪乃，贪婪的品尝整条阴道缠住巨蟒收缩蠕动的快感，花心软肉贴着龟头猛力吸吮着搾精，吸力之强仿佛意识都要深陷其中，却偏偏卡在射精冲动的临门一脚上停了下来。
　　丝毫不顾才刚从绝顶过去的女孩，一把捞起雪乃的左腿在她的惊叫声中直接扛上肩膀，强健的手臂撑住女孩全身的重量只让雪乃的右腿虚点在地上，将雪乃翻身摆成了侧身一字马的姿势，翻身的同时粗长而深插在女孩体内的肉棒也刮擦的雪乃一阵淫叫高潮。
　　“雪乃……再撑一下……！我快射了……！”
　　“啊、哈啊、啊、喔、嗯！不行……！这个姿势……顶的、太深了！喔、哈啊嗯！啊啊！不行、最深处都被、顶到了、喔、喔、哈啊啊！喔、嗯！嗯……！”
　　侧身抽插之下动着腰以全新的角度冲撞着蜜穴深处，双臂稳稳地抱住几乎全身悬空而单臂吊挂在官身上的雪乃，强大的力道顶的女孩全身都在剧烈晃动，饱满坚挺的巨乳在极致快感的冲刷下晃动着喷出乳汁，马尾随着雪乃摆头宣泄过剩快感的动作而甩动着。
　　淫水横流的蜜穴高潮着夹住大肆抽插的巨蟒收缩，粗长的肉棒抽出时不只带出一大滩淫水，更是将紧紧吸附在上的蜜穴肉折外翻出了些许。
　　“啊！啊嗯！嗯！啊！哈啊！啊！官、官……！抱住我……！喔……！好深……！喔嗯！哈嗯！官……！又、又快高潮、了……！”
　　“雪乃……！”
　　用力的尽根连干数下后抽出半截肉棒，搂着雪乃再翻身了半圈变成火车便当姿势，双臂扛住女孩的腿弯大手直接抓在肉弹的翘臀上，雪乃也直接双手环住了男孩的脖子，用尽全身力气紧紧的贴在了男孩胸膛上，丰满的巨乳直接被两人热切的拥吻挤到乳肉溢出男孩胸口，更是涌出了一大滩乳汁自两人紧贴着的胸口滴下。
　　“官……吻我……用力……干我……！要高潮了……！嗯……！嗯、嗯、嗯！”
　　第一次听到雪乃脱口而出渴求的话语，官兴奋的血脉喷张地托起雪乃纤细轻盈的娇躯直接抛送抽插起来，嘴唇迎上高潮的微微颤抖着樱唇吻住，张口吮住雪乃主动探进来的舌头自己也伸出舌头回应着湿吻，怀中娇躯滚烫的温度进一步的催发了精巢的冲动，品尝雪乃甘美的樱唇的同时也奋起腰肢大力抽干做最后冲刺。
　　“喔……！雪乃……我要射了……！要射在你的子宫里了……！”
　　“嗯、嗯！官、喔！顶到子宫了……！来吧……！哈啊……嗯！你的精液……！你的欲望……！全部都、射进来吧……！填满我啊……！官……！啊呜！……去了……！高潮了！”
　　“雪乃、雪乃……射了！”
　　濒临爆发的精关在雪乃的再次绝顶高潮下被剧烈痉挛抽搐的蜜穴肉折夹到崩溃，官低吼着猛然抽出大半截肉棒只馀龟头在内、随即双臂腰部同时使力一口气尽根深插到底，紧凑的肉穴在大量分泌的淫水润滑下丝毫阻拦不了长驱直入的凶兽被直接顶撞在最深处的子宫口上，猛烈膨胀的龟头撑开了颤抖不已的花心软肉将顶端探入了子宫内，男孩的低声呻吟交织着女孩高亢的绝顶浪叫同时松开了精关将第二发但仍然浓稠而大量的精液直接射入了雪乃的高潮子宫内。
　　“啊、啊啊啊啊────！！喔、喔……喔！！喔！射进来了！深处……好烫！喔！好多……！唔、唔、唔嗯嗯嗯嗯嗯──────！！”
　　“喔……嗯……嘶……！”
　　滚烫的精液一瞬间就几乎灌满了子宫，俏脸布满欢愉红晕的雪乃浪叫着一口咬住了男孩肩膀，整个人的意识被喷涌进来的精液冲刷的丝毫不剩，只是下意识的紧紧搂住官挺着身子尽可能的贴住令人安心的胸膛，丰满巨乳更是在大力挤压与绝顶快感的双重刺激下紧贴着男孩厚实的胸膛源源不绝的喷涌出母乳。
　　大量的淫水不断自紧密贴合的交媾处渗出滴下，紧窄的小穴自根部紧箍着粗长的巨蟒，将肉棒的跳动牢牢的裹在体内，敞开身心的侍奉下大量的精液被子宫一滴不剩的容纳下来，吸附在肉棒上的肉折突起来回蠕动着抽搐，被龟头顶开的花心软肉颤抖着圈住马眼持续的吸吮吞下喷射而入的白浊液体，持续喷入的热量烫的雪乃整个人的意识轻飘飘的在绝顶上盘旋，双眼翻白表情却是愉悦而满足。
　　肉棒连跳着连续大爆发了十馀波将性欲尽数射入雪乃体内才停下，射精射的身子微微发软下双臂仍旧有力的抱着女孩，将仍旧硬挺的巨蟒维持着深抵子宫的深度享受着高潮馀韵，雪乃也终于松开了牙齿靠着肩膀剧烈喘息着，不等喘匀气息便再次贴上了官的双唇深吻着，一如体内子宫口紧紧吻住龟头般的深情热吻着男孩。
　　“呜……哈呜……唔……嗯……官……唔……”
　　“嗯……雪乃……嗯……嗯……”
　　急需换气的两人仍不知疲倦的拥吻着，花了更长的时间才将紊乱的呼吸平复下来，雪乃双腿紧紧缠着官的腰肢挂在男孩身上不愿松开，藏青色的瞳孔满是爱意的与官对视片刻才后知后觉羞涩的别开视线，稍微松开了手臂解放被压的胸闷的乳房，紧密贴合下被夹住的母乳顿时滚滚而下，轻吻着官的侧颈舔去密密的汗珠，接着略带歉意的吻住官肩膀上微微渗血的牙印。
　　“官……嗯……抱歉……会痛吗……？”
　　“不碍事，倒不如说，被你这样咬……反而更让人兴奋。”
　　“……被虐倾向？”
　　“也不是这样说……高潮射精的时候，些许的痛楚能让人更清醒的体会快感，大概。”
　　“真的吗？官，不用害羞……如果你有那方面的性癖，我也能配合你唷……”
　　“才没有啦，应该没有啦……不过，具体而言，雪乃你打算怎么配合呀？先说，好奇而已。”
　　官抱着雪乃缓缓坐在一块还算平坦的礁岩上，极致的高潮后两人都有些慵懒，仍旧维持着交合的姿势轻声交谈着。
　　“嗯……鞭子，蜡烛？”
　　“还真是有够刻板印象的手法……”
　　感觉体内的巨蟒已经软化不少，雪乃轻声娇笑了几声，双手撑在男孩身上缓缓起身将疲软但仍旧粗长的肉棒抽出，高潮过的敏感蜜穴仍然被轻刮的一阵颤栗，发软的身子在官的搀扶下靠着男孩也坐了下来，懒洋洋地依偎着男孩，一手却调皮的抚过官的大腿轻抓住那根疲惫状态的凶兽。
　　“……雪乃，现在就先别玩弄我了。”
　　“嗯哼……没什么反应呢，总算是……有满足你了？”
　　官搂住了靠在身上的雪乃肩膀，侧过脸轻吻了一下兀自面带红晕的女孩，温声轻笑道：
　　“啊啊，性欲现在的确是被你搾的一干二净了……不过要继续玩水的体力我可还有喔，雪乃。”
　　“……稍微休息一下吧，你刚刚……太激烈了一些。”
　　羽间官轻声应了一声，轻抚着雪乃让她靠在身上休息，而放松下来的雪乃也松开了对官命根子的掌握，靠在男孩身上半打盹着，半裸的泳衣垂落在腰际任由那对饱满的乳房暴露在空气中随着呼吸微微晃动，顶端白色的乳汁也随之轻晃甩落了下来，看的官咽了咽口水终究控制住了搓揉的冲动让雪乃好好休息，淫欲满足后羽间官更想跟雪乃一同在海边留下美好回忆——
　　日头逐渐走正，气温灼灼的上升，礁岩这边也失去了阴影遮蔽而直接照在了身上，休息了半晌的两人也起身重新穿好泳衣，借着海水略加冲洗了身上的狼藉不至于一下子被人看出激战痕迹，然而私处的黏稠感条件允许下还是别直接用海水清洗，两人一致决定返回海之家一趟清洗，顺便提前吃个午餐再出来玩。
　　挽着手沿着海水勘勘过小腿肚的浅滩一路踢着水嬉戏，上了岸在置物柜取了沐浴乳等盥洗用品，邻近午间人潮逐渐涌现的情况下两人终究没好意思在大庭广众下挤进同一间淋浴间，在男女更衣室入口处分别，各自冲澡了一番。
　　重新在大厅集合，雪乃再次穿上了薄外套将曲线毕露的高叉泳装遮掩住，最自信的一面已经展现给最想让他看到的人了，其他人多馀的视线甚至是散发着丑陋欲望的目光雪乃一点兴趣也没有，不到下水暂时是没打算脱下外套了。
　　伸手接过官递来的手，虽然有点秀恩爱的嫌疑但雪乃还是顺势拉过男孩踮起脚尖轻啄了一下他的嘴唇，随即装作若无其事的样子拉着有些傻住的官出了大厅，临走前不忘有意无意的撇了一眼方才搭讪官被婉拒的年长女性，挺了挺胸挽着官的手臂不疾不徐地离开。
　　回握住今天异常积极的雪乃的手，另一手下意识地摸了摸被突袭的嘴唇，官这才回过神来般的嘿嘿轻笑，但也没多谈此事，配合着雪乃的步调来到外部的餐厅。
　　虽然只戏水了片刻，但后续的侍奉活动也着实消耗了不少体力，大份量而重口味的海滨料理对官来说正好，但对雪乃而言似乎过于咸口，略加尝试几口之后不由得微蹙眉头放慢了进食速度，仍然婉拒了官另外点过餐点的建议，当作机会难得的体验吃完了这一餐。
　　正午时分的阳光热情而毒辣，兼之刚饱腹，两人在海之家又休息了一会后沿着沙滩漫步观光，参观了正在做沙凋的艺术家，观赏了几场业馀沙滩排球赛，阳光略为收敛午餐也消化的差不多后回到了躺椅将防晒外套重新脱下放好下了水，上午的侍奉活动已经相当满足了两人日益旺盛的性欲，此刻只是纯粹的享受相伴戏水的乐趣。
　　蔚蓝的大海有着神奇的魔力，吸引着人想投身徜徉其中，放松力道浮在水面上随着波浪载浮载沉，费着劲长泳与波浪竞争，踏在浅滩上感受脚下沙子被海水卷走的触感，试着找齐成对的贝壳。
　　兴致到处官还跑去买了价格明显坑游客的西瓜，学着影视作品蒙着眼在雪乃的娇笑指引声中敲碎了西瓜，四散的西瓜块很快就进了两人的肚子补充玩了一个下午消耗的体力。
　　很快便是日落时分，赶在海滩救生员清场前长泳一番游了个爽后上岸与雪乃会合，女孩的体力这阵子虽然也锻炼增长了不少，但要像官那样将长泳当消遣还是力有未逮，便只是泡在齐胸深处看着男孩的身影快速的在海面上游弋，光只是这样似乎也被官感染的活力满点。
　　伸展着身体收操完，落日也逐渐西沉到海平面下，喧嚣的游客四散着收拾东西离去，尽情游玩了一天的两人却不急着回躺椅收拾东西，肩并肩的坐在沙滩上看着映在大海上的落日馀晖，雪乃的俏脸也被夕阳映照着一片霞红，长长的马尾随着前倾报腿的姿势滑落到身侧，受到挤压变形的乳房在泳装的侧腰设计下一览无遗，毫无防备而出神看着风景的侧影不禁吸引走了官的目光。
　　“官。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你约我出来玩，今天我玩得很开心。”
　　“不客气……怎么这么突然？”
　　雪乃轻轻摇了摇头，身体靠上了男孩，裸露的肌肤传递着彼此的体温，轻柔的语调完全没有往常的凛然：
　　“其实昨晚就想这么说了……只是后来忙着侍奉活动，就错过了时机。”
　　“昨晚啊……”
　　虽然有点不该，但官第一个想到的是后庭侍奉的紧缩度。不动声色的把不合时宜的念头甩掉，应道：
　　“很高兴你也能享受……我本来还担心只有我乐在其中，尤其是昨晚还请你用了药剂。”
　　“……确实，到现在还是很不习惯……”
　　雪乃语带微嗔道：
　　“重心变了，走动的时候都有种不稳的感觉，动作还不能太剧烈，肩膀还会酸痛，稍微兴奋点还会……渗乳……”
　　最后一句的音量突然小声了下来，雪乃微红着脸刻意不去与官对视，手指卷着垂落在胸前的马尾，仅仅只是这样自承便浑身发热着胸前似乎又溢出了乳汁。
　　“……雪乃，谢谢你能接受我的任性要求。”
　　“不会。”
　　雪乃顿了顿道：
　　“……虽然麻烦了点，但真的要说的话……我还是很喜欢这次的体验的，也让我知道你有多喜欢……大的。当然，这个……丰乳效果……能稍微顺序渐进的话就更好了。”
　　“……之后，我们来研究一下业者说的『完整疗程』吧，雪乃。”
　　不好否认对巨乳的喜好，官回避了雪乃的调侃转移话题，如果雪乃愿意的话官也很想让雪乃真正的丰乳起来，这两天的把玩让他完全不满足于这效果的临时性，一想到最迟明天中午就会恢复原状就心痒难搔。
　　雪乃轻应了一声，顺着官搂住纤腰的力道将脑袋也靠上了男孩的肩膀。
　　这次旅行期间都算是侍奉活动，这些完全以女友自居的举动都是合情合理的为了官的需求才做的，雪乃一面在脑中说服着自己一面静静的感受男孩的体温心跳。

第17章 总之，再泡一回温泉吧
　　回到天城屋用过晚餐，今晚没再去露天大浴场，在雪乃的要求下官一个人先进了房间自带的豪华温泉沐浴，惬意地靠在岩石造景的靠背上让温泉滋养着劳累了一天的肌肉。
　　“官，我进来了。”
　　“啊啊，请进。”
　　将毛巾随意的在胯间遮挡一下，冲洗完毕的雪乃头发挽起裹着浴巾也进了露天温泉间，只是颈部延伸到浴巾底下胸部的黑色衣带说明了其下还穿着什么。
　　直面温泉中男孩直接而火辣的目光，即使早就做好心理准备，仿佛正从事特殊行业的情景仍然让雪乃有些害臊。
　　昨晚侍奉到情浓之处的共浴，与现在清醒状态下主动踏入男孩所泡的温泉池里是不一样的感受。
　　松开在胸口抓着浴巾的手，让遮掩娇躯的布料滑落在地，穿着另一套泳装的美妙身躯顿时暴露于空气中，让官直接看傻了眼。
　　不同于白天那件高叉泳装的内敛，雪乃此刻身上穿的是一套小的过分的比基尼，黑色的系绳深深地陷入了柔弹的乳肉中，白色滚黑边的泳衣布料只勘勘遮掩住饱满乳房顶端的嫣红，泳裤部分倒是正常，只是本就挺翘的臀肉仍然将泳裤穿的色气无比。
　　“……这是本来准备好要穿，结果临时穿不上的泳衣，毕竟穿起来实在是……太色情了……”
　　雪乃尽可能地维持平淡语调来表示对男孩视线的不在意，只是未被熏蒸便红过颈部的肌肤说明着雪乃的不平静：
　　“……可是就这样直接带回去也挺可惜的……至、至少，也让你，看过……”
　　雪乃的说明完全可以理解，本来应以性感为主打的比基尼穿在丰乳了一大截的雪乃身上直接变成了满满的色情，官咽了咽口水试图想像这套比基尼穿在未服用药剂的雪乃身上的样貌，思维却随着视线深深地陷入了那深邃的I字乳沟中。
　　刻意忽略了男孩胯间直接被高高顶起的毛巾，雪乃若无其事的也泡进了温泉中，紧挨着屏气凝神的官坐下，硕大丰满而浮在温泉中的乳房随着呼吸载浮载沉，正襟危坐的雪乃一时间竟让官有种只可远观不可亵玩之感。
　　想稍微拉开距离却被雪乃直接挽住手臂，丰满乳房夹着手臂的触感让官一时间却是不敢轻举妄动，柔嫩的小手贴上大腿缓缓滑入毛巾底下，轻触着巨蟒根部却丝毫没有握住侍奉的想法，只是点在周围滑动挑逗着，感到男孩不老实的冲动嘴上却闲聊道：
　　“官，玩了一天后泡温泉后真的很舒服呢。”
　　“……是啊，疲劳都缓解了不少。”
　　面对雪乃不怀好意的玩火行为，官索性也配合起女孩，嘴上云淡风轻的闲聊着，被丰满乳房夹住的手臂却不老实的悄悄活动着感受那两团惊人的柔软，手指也滑入了雪乃的大腿内侧轻抚着女孩敏感的部位。
　　“好久没有……不对，是第一次……玩的这么开心，还是第一次心中有种……『痛快』的感觉。”
　　“能听到你这样说真令人开心。”
　　“……官，之后还会有这样的……侍奉活动吗？”
　　“当然，之后我们也一起出来玩吧，寒假，新年参拜，黄金周，明年的暑假……叫上比企谷、由比滨他们一起，或者我们自己出来。”
　　“真贪心呢，官，明年我们也是应考生了，未必还有闲暇时间……”
　　“再怎么忙两三天的喘息时间还是有的，不如说劳逸结合调整状态来应考也是必要的。”
　　“也是呢，那，到时候，我们也，像今天这样，出来玩吧。”
　　“好啊。雪乃，你有想去什么地方吗？”
　　“……迪斯尼乐园如何？突然觉得有段时间没去了。”
　　“那就说定了。”
　　云淡风轻的日常谈话，只是依偎在一起的两人手上却是在对方身上爱抚着，滑过彼此的敏感部位，顺序渐进的从外围一圈一圈的向私处探索，较劲般的一面维持声调的平稳，一面试图将对方挑逗到失态，谈到最后，官的手已经滑进了女孩泳裤内侧，手指借着明显不属于温泉水的黏滑液体滑进了女孩的蜜穴内，探入其中的一根指节灵活的轻刮肉穴内壁；雪乃的纤手也已经掀掉了男孩胯间欲盖弥彰的毛巾，轻捻着硕大的龟头摩擦着男孩敏感的表皮。
　　战况很快就进入了白热化，男孩修长温润的手指没进了越发湿润的蜜穴中，温和而不失激烈的抽插起来，而女孩的纤手也不再满足于挑逗直接抓住了昂然挺立的巨蟒，勉强圈住粗大的肉棒套弄了起来，两人逐渐粗重的声音却仍旧平稳的聊起温泉街以及需要采购的伴手礼的话题。
　　深入蜜穴的手指变成了两根轻勾点在蜜穴那抹突起上，套弄肉棒的葇荑向下轻握住了阴囊轻揉着，两人早已停住了话头只是不服输地等着对方先认输，不经意的轻喘呻吟声在静谧的露天温泉间特别明显，温泉的热度似乎进一步的催化了两人的情欲。
　　在泡得即将昏头前官率先认输，精健的身子从温泉中站起，将完全勃起的肉棒对准了双颊绯红的雪乃，带着一丝微不可查的急迫道：
　　“雪乃……我受不了了……想要你的侍奉……”
　　“嗯…………”
　　同样泡的热血有些上头的雪乃娇声应了一声，视线被男孩那黝黑发红的巨蟒所吸引，俯身舌头勾住肿胀的龟头一卷含入口中，些许的吸吮力道配合着头部的动作一口气将粗长的肉棒直接吞入大半，滚烫的龟头一下子顶到了喉咙，卷动着舌头缠住几乎填满口腔的巨蟒，逐渐加强吸吮力道的同时也缓缓地动起头部吞吐着侍奉起来。
　　樱唇紧扣在肉棒上，强力的吸吮力道配合着前后摆头吞吞吐吐的节奏时增时减，口腔内的舌头灵活的自上而下的滑过整根含入的肉棒，胀大的龟头一下一下的顶到底而随着女孩的娇喘声再深入些许滑入喉中，然后再缓缓退出到只含着龟头。
　　仰起因深喉的不适感而水汪汪的双眸看着男孩，樱唇亲吻在滚烫的龟头上，面目潮红的雪乃低下头将比脸还长的巨蟒抬起亲在硬梆梆的肉棒背嵴上，舌头伸出复盖住那根粗长自下而上的舔弄，小手握着巨蟒下方垂挂着的沉甸甸的阴囊轻轻的揉捏着，嘴唇越吻越下面，然后跪伏了下去含住了同样硕大的玉袋，被阳性气息薰的情绪越发高涨之下小手仍不忘握着肉棒持续上下套弄着。
　　“呼啊……喔……”
　　女孩完全臣服在胯下的姿势与肉棒上传来的阵阵酥麻快感双重刺激着官，一面留意着不要弄散了雪乃盘起的头发轻抚着她柔顺的脑袋，一面调整着姿势让雪乃更加方便进行口舌侍奉，随着每次的吸吮吞吐，官的理智也仿佛被雪乃一点一点的吸走，双手忍不住向下探出一左一右的抓住了那对饱满的巨乳，肌肤柔嫩而火热的触感夹杂着泳装尼龙布料的触感，大力搓揉让十指陷入柔弹的乳肉中，依稀能感到温热的液体不断自顶端的硬起涌出。
　　“嗯……哈嗯……嗯呜……唔……”
　　“呜喔……等等……雪乃，稍微……换一下姿势。”
　　“呜嗯……嗯……”
　　精力源源不绝地被雪乃吸走，如潮水般涌来的快感更是进一步的让官难以站稳，丢脸的呻吟着央求起女孩来，而雪乃却是有些坏心眼的又深喉了几下才缓缓吐出肉棒，嘴角浅笑着将有些凌乱的前发拨到耳后，将硕大饱满的乳房贴在男孩身上站起身，醉红娇媚的脸庞挂着淡淡的得色，仿佛邀功似的将仅穿着比基尼的丰腴娇躯贴着男孩强壮的肌肉上磨蹭，弄得官几乎想直接将发情的有些嚣张起来的女孩就地正法。
　　………………躺在红桧木的地板上，一柱擎天的巨蟒正被趴伏在身上的雪乃把玩含弄着，丰满的乳房压在男孩的小腹上，隔着泳衣兀自渗出一滩滩的母乳，泳裤系带早已解去让那光滑白嫩的翘臀裸露在眼前，厚实的阴唇沾满了黏稠的淫水，手指掰开紧紧闭合着阴唇露出那潺潺流水的蜜穴口，感受着胯下肉棒被含住吸吮的触感，官自己也抬头吮上了女孩兴奋不已的私处。
　　“啊嗯…………！”
　　含着肉棒的女孩发出了一声娇喘，男孩的嘴唇先是吻上了两瓣阴唇，舌头沿着蜜缝滑动，刮过稀疏的阴毛钻入缝中，被紧密的阴唇夹紧之下仍然顺利地点到了蜜穴口，一面亲吻吸吮咽下汩汩流出的淫水，舌头一面努力地往紧窄的阴道里钻。
　　“嗯……唔嗯……”
　　受到刺激的雪乃不仅是肉穴收紧到探入的舌头都能感觉到，嘴上更是更加用力的舔动吮弄着含在口中的巨蟒，一上一下的吞吐那根粗长，双手则是握住挂在巨蟒下的一对阴囊轻揉着刺激的精液分泌的更多。
　　雪乃翘臀抓起来的手感好极了，肉弹的臀肉在指间晃荡，官一面享受着指上回馈的触感一面卷动着舌头巧妙的刮过蜜穴那一层层的肉折，舌尖灵活的在雪乃的敏感点旁逗弄，在她轻声娇吟间猛然点上去顶住转动舌尖，骤然收缩的阴道与大量溢出的淫水都见证着雪乃的高潮，含着肉棒的嘴唇更是用力收紧着发出一阵阵的闷哼。
　　“嗯……嗯嗯！嗯、唔嗯嗯嗯……！呜……！哈、哈啊……！官……那里……！很敏感的……！喔、嗯、嗯呜呜呜！”
　　比口中肉棒细小柔软却灵活的多的舌头直往体内钻，自敏感点上传来的强烈快感让雪乃忍不住抬头吐出了塞满口腔的巨蟒，抓着肉棒高声呻吟起来，腰部不自觉的使力挺起翘臀用力坐在男孩的脸上，让那条在体内作怪的舌头更加深入。
　　丰腴的臀肉紧贴在脸上几乎让官窒息，官却没多馀的功夫在意这些，大量涌出的淫水腥臊之馀带着一丝女孩的香味喷洒在脸上，官意外的发现自己对于帮雪乃口交乃至咽下液体这点并没有多少牴触，这股高潮的芬芳甚至让自己更加的兴奋了起来，脸庞钻进挺翘的臀肉间嘴唇直接贴在蜜穴口上吸吮，控制着舌头摊平、竖尖的在雪乃体内逗弄，而雪乃越发激烈的高潮反应让官更是兴致勃勃的反过来侍奉着女孩。
　　“嗯、嗯嗯嗯！那、那里！喔、又、又去了！哈啊、啊、喔、啊啊啊嗯！嗯──！嗯────！喔──────！”
　　高声淫叫起来的雪乃根本没心思顾虑身下的男孩，只是一个劲的用力下挺着翘臀，扭着微颤的纤腰欲拒还迎的将蜜穴更加用力的刮上男孩的唇舌，短小却灵活的多的舌头在入口处活动便足以给予自己强烈快感，感到羞耻之馀身体却又不受控的追求快感来源而泄出淫水，身体不听使唤的状况更进一步的加深了羞耻感与精神刺激。
　　捧着肉弹的翘臀挺起脖子迎上雪乃的高潮，舌头被紧缩的蜜穴缠住不由自主地更加的伸长深入，涌出的淫水顺着舌头落进了口中，更多的是直接喷在了脸上，也算是体会了一把雪乃被自己颜射时的心情，腥臊的液体带着一丝黏稠，却又有着雪乃发情时特有的香气。
　　捏着手感上佳的臀肉将有些发软的雪乃抬起，略为推开让雪乃湿答答的翘臀搭在胸膛上，自己则是喘了口气摸索着拿过毛巾擦了擦脸上的华丽战果，虽然视线受阻但仍能感到胯下肉棒被雪乃牢牢地握住，即使是方才高潮到浑身乱颤仍然坚定而温和的握着，此刻雪乃逐渐缓过劲来后便立刻报复性的套弄了起来，甚至为了更好的侍奉方式主动挪动起身子。
　　柔软而近乎全裸的娇躯就贴着身子厮磨，仅此一点便让官兴奋不已，将毛巾迭好垫在脑后调整好角度方便自己更轻松地欣赏雪乃的胴体。
　　丰腴的翘臀在眼前一晃一晃的挪动，不知雪乃是否有意识到自己湿透的下体在移动的过程中在男孩身上留下了一道明显的痕迹，而此刻调整好姿势的雪乃将注意力完全放在了面前这根一柱擎天的巨蟒上，被反过来侍奉到高潮还喷了男孩一脸让雪乃既是羞耻又是不忿，抱着这样的心情捧起了胸前的两团丰满自上而下的夹住了那根粗长，被小了好几号的泳装束缚住的饱满乳房此刻反而方便了乳交侍奉，柔软的乳肉得以不须双手托着便紧紧的夹住了巨蟒，然而即使如此那颗红胀的龟头仍旧突出了丰满的双峰，雪乃晕红着脸端详了片刻龟头顶段渗出的黏稠液体，随即缓缓低头舔掉官兴奋之下分泌的先走液顺势含住了裸露在外的龟头。
　　“呜……！”
　　肉棒被柔弹而温暖的乳房紧紧裹住，龟头又被雪乃的樱唇吮住，那只调皮的舌头轻车熟路的滑过胀大之下而格外敏感的兴奋点，异样的快感让官不由得再度呻吟出声，大手轻抚着雪乃光滑的背嵴，试图借此传达自己的喜悦之情，顺着纤细的线条滑动，抚摸到了那对挺翘的臀肉上，双手微微使力手指陷入了柔弹的臀肉中。
　　“嗯……！嗯、唔嗯……！唔唔……！”
　　即使仍尽心尽力地侍奉着口中的肉棒，雪乃仍旧情不禁的娇哼出声，温热的大手只是普普通通的揉捏着就仿佛搓起了体内深处的欲望，努力的将满腔溢出的冲动发泄在含在口中的肉棒上逐渐加大了吸吮的力道，双手按在趴姿下显得特别丰满的巨乳上推揉着，肉弹的乳房紧密的裹住了不安分的巨蟒而随着雪乃的动作进一步的夹紧挤压住，涓涓乳汁自两点嫣红溢出而流入乳沟中，更进一步的润滑了饱满双峰夹住肉棒上下套弄的动作。
　　“喔……好厉害的乳压……好爽……！”
　　男孩舒爽的呻吟出声，与插入蜜穴中截然不同却同样销魂的体感让他忍不住加大了搓揉肉臀的力道，感受着雪乃无微不至的侍奉以及那对压在身上温热柔软的乳房，官深吸了一口气稍微控制住精关，手指掰开两瓣臀肉将隐藏着的蜜缝剥出来，大拇指按住了紧密的阴唇拉开仔细观赏着粉嫩而湿润的蜜穴口，刚高潮过的小穴兀自滴着黏稠而透着一丝乳白的液体，回味起贴在脸上的潮吹，官不由得舔了舔嘴唇双手玩弄起了这欲求不满的阴道入口。
　　只在敏感部位边缘爱抚挑逗的刺激反而让雪乃更加性奋，吐出了口中的硕大龟头双手捧起巨乳用力而大幅度的搓揉起来，饱满而弹性的乳房夹着肉棒自根部向上套弄到将裸露在外的龟头也彻底包裹住，一面感受着乳沟中跳动着的巨蟒一面逐步加快套弄的节奏，积累在乳沟中的乳汁与先走液在这一连串的动作下发出了一连串的噗滋声，而柔软的乳肉不断刮过冠状沟进而将整根肉棒都包裹挤压套弄的触感也让官长叹着发出了一迭声丢脸的呻吟声。
　　“哈……哈……官……这样的侍奉……喜欢吗……？”
　　“等……雪乃，你慢点……喔……不行……这样的……太爽了……”
　　雪乃一面娇笑着一面更加努力的侍奉，浑然不在乎乳汁不断喷洒之下带来的阵阵快感，硬是连同男孩玩弄下体产生的快感忍耐着，一心专注在双乳所夹的巨蟒上。
　　松开了跳动着仿佛随时会爆发的肉棒，调皮地在龟头上亲了一口，换了个角度重新夹住狰狞的凶兽，不再是自下而上的套弄而是让粗长的巨蟒直直的插进乳沟里，双手捧起巨乳让两点乳头同时紧贴在滚烫的肉棒上，源源不绝的乳汁顺着肉杆滴落到了鼓胀的阴囊上，硕大的龟头撑开了夹紧的乳沟直插到胸口，尽管这样的侍奉方式仅能包裹住半截巨蟒，身下男孩却被侍奉的剧烈反应起来。
　　“喔……喔……这个……哈啊……雪乃……喔……糟糕……我快要……射了……！啊……？雪、雪乃……？”
　　即将达到高潮的射精被雪乃突兀的中断，原本包裹住胯下肉棒的温热柔软突然消失无踪，官睁开了疑惑的双眸望去，却看到雪乃跨坐在胸膛上直起身，解开了挽着头发的毛巾，乌黑柔顺长发倾泻而下盖住了那白玉无瑕的背嵴，晕红满颊的女孩回过头来带着一丝媚意，一面挪动着娇躯一面轻声道：
　　“官……不行……要射……就要射在……里面……”
　　纤纤玉指轻巧的捻住处于爆发边缘的巨蟒，纤腰轻扭着抬起翘臀，将湿透了的蜜缝贴在了红胀的龟头上，随着一声压抑却仍旧魅惑无比的喘息声缓缓坐下。
　　“喔……啊……”
　　“哈啊……啊……顶到底了……喔……！”
　　紧窄而湿滑的阴道被滚烫的粗长撑开，继而重重的顶在了子宫口上，性器交合的快感让两人都呻吟出声，男孩的大手一把抓住了女孩挺翘的臀肉，涩声道：
　　“雪乃……抱歉，我根本忍不住……！”
　　“哈嗯……？喔、啊嗯！啊！啊！啊！”
　　男孩猛地挺腰大力上顶，大手抓着女孩的纤腰配合着用力下压，本就顶在花心软肉上的龟头一瞬间就突破了本就因高潮而松软的子宫口，随即被花心反过来紧紧的吸吮住。
　　“喔……！雪乃……！快了……！”
　　“啊嗯！哈啊、喔！喔！喔嗯！嗯、嗯、唔嗯！哈啊……！啊、啊、哈啊啊啊！”
　　温热泥泞的蜜穴缠紧了肉棒，无数皱褶突起紧贴着巨蟒随着雪乃的浪叫声而蠕动着痉挛，强大的搾精力道一瞬间就夹垮了官的理智，连声低吼着鼓起全身的肌肉大力动腰上顶做着最后冲刺。
　　将女孩顶起后又随着重力落下，即将爆发而特别敏感的龟头不断冲撞着雪乃体内深处的子宫口，柔软却紧吮着龟头的软肉同时也喷涌着温热的黏稠液体，随着巨蟒的大力抽干喷出了两人的交合处。
　　雪乃被这一连串的冲击撞的浪啼不止，双手抓住了搭在腰上的大手，努力扭着腰迎合男孩的冲刺，及腰的长发被撞的一晃一晃的，饱满的双峰更是随着力道甩动着喷乳，将红桧地板喷洒上了点点乳白。
　　“射了……！要射了！雪乃……雪乃！喔……！！”
　　“官……！射进来！射满子宫……！喔、喔、喔喔喔！啊、哈啊嗯嗯嗯嗯！”
　　“嗯……唔嗯嗯嗯！”
　　随着又一次的深插到底，官再也憋不住精关一口气在雪乃体内爆发出忍耐多时的欲望，将大量的精液直接喷射进了欲求不满的子宫内，滚烫而浓稠的精液冲刷子宫内壁烫的雪乃高亢浪叫起来，两人紧绷而紧贴彼此的身躯随着男孩胯下阴囊的收缩射精而一颤一颤的。
　　子宫被烫到高潮下整条蜜穴也随之剧烈收缩，紧夹着肉棒蠕动着自根部往上的搾出大量喷射的精液，自己却也向外喷出了潮吹淫液，桧木香气一时间也被极致侍奉下的淫糜气味所掩盖。
　　两人的淫叫呻吟声持续了良久才缓缓软下，撑着刚射完精后的疲软扶着雪乃向后软倒在身上，剧烈喘息间兀自硬挺的巨蟒“啵”的一声弹出了满是精液淫水而滑腻无比的蜜穴，透明夹白的混合液体是很顺从的低头含住了犹在喷着乳汁的嫣红，甚至还有馀力感受到自身乳房的丰满柔软。
　　搓揉着另一边的乳房挤奶，看着雪乃自渎般的含着自身的乳头吸吮着，官自己也兴致勃勃的凑上去张嘴吻住雪乃的同时含住那颗喷涌着母乳的乳头，深吻着女孩的同时也能与女孩一同品尝她腥甜的乳汁。
　　“嗯……嗯……官……唔嗯……”
　　“嗯……雪乃……乳汁……好甜……”
　　与雪乃凑在一起一同品尝女孩甘美的母乳，恍惚间两人已松开了推起的巨乳直接吻在了一起，官主动放弃了那令人为之疯狂的饱满乳房，直起身子双手沿着雪乃光滑的肌肤轻抓在盈盈一握的纤腰上，粗长的巨蟒根部紧贴在湿淋淋的蜜缝上摩擦，汩汩流出的淫水将那根凶兽涂抹的更加凶残了。
　　“雪乃……我要来了……”
　　“嗯……”
　　雪乃红着脸轻应了一声，双手抓住了脑后的枕头说不上是期待还是紧张的看着在私处上缓缓滑动的粗长肉棒，主动的张开了双腿准备迎接男孩的侵犯。
　　缓缓收腰将胀得难受的龟头探入了紧实的阴唇，感受着蜜穴口的湿滑，却突然变卦的抽离了那若有若无的吸力，握着肉棒将龟头再往下滑动对准了昨天刚为雪乃开苞的娇嫩菊花上，趁着雪乃还没反应过来前挺腰前送，仗着先前淫水十足的润滑硬是硕大的龟头插入了大半。
　　“等等……！官……不要那里……！啊嗯……嗯嗯嗯……！”
　　比阴道还要紧窄的多的菊花一瞬间就裹紧了插入的肉棒，在雪乃的娇啼声中官抓住了女孩的腿弯将那对修长笔直的双腿向女孩胸前压去，翘臀便毫无防备的挺了起来将持续侵入的巨蟒吞下，充足的润滑下无比紧窄的肠道依次被撑开的触感给予了两人远超不适感的快感。
　　“喔……真的……好紧……雪乃……再放松点……！”
　　“哈啊……哈啊……官……明明是你……硬要插……不该插的地方……唔嗯……哈啊……喔……还……那么大……又长……呜……好烫……！”
　　按部就班的将肉棒徐徐插入后庭，每插入一截便缓缓抽出些许，在雪乃的轻颤娇喘中不断的深入，涂抹在肉棒上的大量淫水让官得以尽情享受远比蜜穴紧窄的肠道收缩缠住肉棒的快感，长舒了口气，低头看了看被粗大巨蟒撑圆了的菊花，官轻喘了口气挺腰将最后一截肉棒彻底的插了进去，耻骨也紧贴上了雪乃肉弹的翘臀。
　　“全部都插进去了……雪乃……”
　　“呜……哈啊……好深……官……啊嗯……感觉……好奇怪……”
　　官维持着巨蟒一插到底的姿势俯身吻住俏脸酡红的雪乃，只是感受着后庭随着雪乃紊乱的呼吸而蠕动研磨着肉棒的触感却不动作，抚摸着雪乃柔顺的头发，向下爱抚着她白里透红的肌肤，徐徐将雪乃后庭再次破身的不适感抚平。
　　“嗯……啊……唔嗯……官……你……变态……”
　　雪乃汪汪的藏青色双眸脉脉凝视着压在身上的男孩，前后的处女都侍奉给了他的男孩正爱怜的轻抚着自己，温热的大手仿佛有着魔力般的将后面的些许撕裂感缓缓熨平，深插在后面的粗长肉棒带来的只剩下不该有却难以遏制的潮水般的快感：
　　“正常的侍奉……方式……不用……硬要插……那里……啊嗯……！那里就不是……这样用的啊……！唔嗯……嗯……！”
　　“这样的侍奉方式……不也挺舒服的……？雪乃？”
　　“…………嗯。”
　　雪乃不甘承认却不愿说谎的轻应了一声，官嘿嘿轻笑，手指卷起雪乃的一缕长发把玩着，柔声道：
　　“雪乃……那我要动啰……”
　　“…………好的…………”
　　微微收腰将深插到底的肉棒缓缓抽出大半截，再徐徐重新尽根插入，强忍着紧窄肠道紧贴着胯下肉棒收缩的快感舒缓的动着腰，试图将雪乃的后庭扩张到能承受更激烈的冲刺，昨天才刚为雪乃的后庭开苞，官还不敢直接肆意的只顾自己享受直接抽插起来。
　　“嗯……嗯、哈嗯……！嗯……唔……！”
　　感受着后面一点一点的被撑开，逐渐的适应了官的形状，抽出时的酸麻感与插入时的饱胀感交替刺激着雪乃，令雪乃忍不住呻吟出声，然而更要命的是后庭被这般抽插下产生的充实感反而更加凸显了阴道的空虚。
　　硬挺粗长的巨蟒缓缓地逐步加快节奏，每次的抽出都会将后庭穴肉外翻出些许，雪乃半掩着樱唇试图压住越来越忍不住的娇喘，却随着痛楚的彻底褪去与高涨的快感而不断泄出春叫，纤腰更是无自觉地轻扭了起来试图缓解阴道益发搔痒空虚的不满。
　　感觉到了女孩渐入佳境，官不再憋着冲动，抓着女孩雪白的大腿根下压分开，突起了那抹湿淋淋的阴唇，一面顺从着欲望加大了抽插的幅度，一面抚摸上了厚实而滑腻的两瓣阴唇，手指点上了已然硬起阴核轻轻搓揉起来，在雪乃的娇啼声中更是直接下抹滑进了阴道中。
　　“啊嗯……！哈啊、啊……！喔……！”
　　阴道骤然缩紧缠在侵犯进来的修长手指上，连带着后庭的穴压也随着雪乃的淫叫而陡然加压夹紧了肉棒，虽经润滑过但仍略显干涩的后庭穴肉缠住肉棒所带来的粗糙感反而有种别样的快感，官喘了口气一面品尝着肠道缩紧在肉棒上的快感一面抽干起来，抠弄着阴道的手指却是极其温柔的挑逗着，一心二用的仔细逗弄抚摸雪乃蜜穴中敏感的那块突起，前后双重刺激下雪乃更是激动的浪叫连连。
　　后庭肉壁宛若宣泄着快感般死死夹住了巨蟒，几乎让人难以活动的穴压也带来了前所未有的快感，官呻吟了一声不得不调整了发力姿势，抽出了玩弄蜜穴的手，改以双手撑着前倾的身子奋力动腰次次抽出大半截肉棒再尽根插入后庭到底，一次次的调整抽插下撞在雪乃臀肉上的啪啪声也越发清脆响亮。
　　（该有个按摩棒的……）俯视的角度下不断外渗着淫水的蜜缝特别明显，却碍于这个姿势无法继续以手爱抚侍奉女孩，若是有个小工具辅助想必能将雪乃侍奉得更加兴奋，官一面转着这个念头将这想法加入备忘录，一面逐渐专注在女孩菊穴那惊人的紧缩度上，腰肢有力的摆动着艰难地将跨下巨蟒大幅度的抽插雪乃那娇嫩的后庭，虽然少了插到底时被子宫口强力吸吮的快感，但犹有过之的紧缩度也让人流连忘返。
　　“哈啊、啊、啊嗯！嗯、嗯、唔、唔嗯……！呜……明明、不该有快感的……！啊、哈啊啊、嗯嗯嗯……！”
　　“喔……！雪乃……这后面……我想直接在后面射出来……！”
　　高速抽插着已经完全适应巨蟒形状的菊穴，强大的冲击力道撞的那对丰满的巨乳一甩一甩的，大量的母乳自硬挺的乳头渗出而随之洒落在雪乃那酡红的俏脸以及紧实的小腹上，点点乳白点缀在泛着樱色的雪白肌肤上，诱惑的男孩忍不住再度抓住了剧烈晃动的巨乳粗暴的搓揉了起来。
　　“啊嗯！啊嗯！啊、唔嗯！官、别这么……粗鲁啊……！啊……！不行……乳汁……停不下来……！”
　　即使已经把玩了许多次，这稍加用力便能陷入乳肉的弹性手感，以及在自己手中呈现出的母乳喷泉都让人爱不释手，尤其是想到今晚过后丰乳药效便会过去，官自然而然地便想更加把握机会大肆搓揉玩弄，而不断外喷着淫水以及些许精液的蜜缝与紧缩蠕动起来的菊穴都再再佐证了雪乃也已沉迷于菊花侍奉中。
　　“喔……雪乃……！我快到了……！快要射在……你的后面了……！”
　　“啊嗯……！官……！啊嗯嗯嗯嗯！喔……又、又胀大了……！后面……啊、喔、唔嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　响亮而密集的肉体撞击声夹杂着男孩的喘息声，感受到后庭中的巨蟒猛然又胀大了一圈的女孩兴奋的叫唤着抓紧了伏在身上的男孩，双腿被压着分开到极限将娇嫩而不堪其辱的菊花凸显出来，粗长的巨蟒大肆抽插间外翻出了粉嫩的穴肉也带出了一大片的润滑分泌液，噗哧噗哧的淫声混合着女孩的浪叫，沉甸甸的阴囊甩动着撞在肉弹的翘臀上而逐渐提起，膨胀到极限的粗长肉棒次次尽根抽插着连干了数十下的冲刺后随着男孩的挺腰一口气插到了底撞在那挺翘的臀肉上将身体紧密的贴住，兴奋至极而曲起的肉棒顶在肠道深处跳动起来，浓稠而大量的精液随之喷射而出涌进了女孩的后庭菊穴中。
　　“啊！啊啊、哈啊啊啊！啊……喔！喔嗯！嗯、嗯、嗯嗯！哈啊啊啊啊！”
　　“喔……！真的好紧……！喔…………！”
　　滚烫的精液射进后庭深处的异样快感让雪乃控制不住的高声浪叫起来，反过来死死抓住了压住自己的男孩，被一波波射入后庭的精液烫的浑身颤抖着，浑圆饱满的乳房被高潮而弓起身子的雪乃挺起而微晃着喷着母乳，一大滩淫水自紧实的阴唇间潮吹着喷出，高潮之下本就紧窄的后庭菊穴更是进一步的收缩着将插在里面脉动着的巨蟒缠夹住搾精。
　　严丝合缝的纠缠下似乎肉棒每次的跳动胀缩都被夹住，脑中只剩下用力射精的念头双手抓着柔弹的乳房无意识的搓揉着，挺着腰部用力顶住收缩的似乎随时都会将肉棒挤出的后庭菊穴尽可能地将浓厚的精液在最深处射入，直到脉动渐息射空精囊的满足感回馈到脑中才长舒着气放松身体顺着穴肉的外挤力道“啵”的一声将兀自硬挺的巨蟒抽出。
　　“哈啊……哈啊……呜……后面……感觉……好奇怪……啊呜……”
　　粉色的后庭口迅速合拢成娇嫩的菊花，随着雪乃的娇喘声而向外滴出几缕黏稠的精液，官怜惜的将雪乃犹自在高潮馀韵而轻颤的长腿放下，轻抚着雪乃白里透红而香汗淋漓的肌肤侧躺了下来，大手轻搭在女孩随着喘息而微微起伏的小腹上，而雪乃也娇哼着挪动身体依偎到了男孩怀中，一面调匀着呼吸一面轻声抱怨道：
　　“官……哈啊……下次还是不要……哈……直接在……那里射出来……”
　　“抱歉……还是会不舒服吗？”
　　顺着侧身的曲线抚过女孩温润软玉的娇躯，没有刻意去玩弄那对挤压在一起而滴着母乳的饱满乳房，想安抚女孩的心思压过了纯粹的肉欲。
　　“……也不是，不舒服……”
　　雪乃晕红着脸承认道，既有高潮后的欢愉也有难为情的羞涩：
　　“只是……你的……都射这么多……在后面的话，都有种……快要……失禁的，感觉……而且是……非常不妙的那种……”
　　看着艰难地说出理由后直接将脸埋进胸膛的雪乃，官轻笑着搂住女孩答道：
　　“我知道了，以后我会拔出来不会在后面内射的。”
　　“……可以的话还是希望你，一开始就选择……正常点的侍奉方式。”
　　“唔──嗯……偶尔，的话？”
　　“……偶尔，的话。”
　　谈话间两人已然缓过气来，赤裸紧贴彼此而升高的体温薰蒸着浓郁的气味，雪乃一面依偎在男孩强健的胸膛上轻轻磨蹭着，手却已经向下抓住了尚未完全软化的巨蟒，沾满了肉棒的混杂液体让雪乃尚未褪去的红晕又再次发烧起来，嘴上却是嗔怪的说道：
　　“官……你的，怎么还是这么硬……”
　　“……好像还没满足呢，雪乃……再帮我，一回？”
　　“唔嗯……嗯……啾……嗯……官……这次，正常的……做……嗯……啾……正常的……射在……子宫里……”
　　甜腻的娇声轻语混杂在黏濡的深吻中，随即渐渐迷失在再度纠缠起来的肉体中，时而低声喘息时而高亢欢叫的交合声断断续续的持续到了深夜才渐渐归于平静。
　　一夜的深度睡眠在早晨旅馆的唤醒服务中醒来，官挂断了电话轻轻推醒正趴伏在胸膛上熟睡的可人儿，柔顺的长发铺在共寝的被褥上随着女孩晃着头清醒脑袋的动作而摇曳着，雪乃睡眼惺忪而毫无防备的模样让官忍不住直接低头亲吻了一下那对樱唇，吻醒了女孩的同时也让那洁白的脸颊抹上一层淡晕，羞涩地推开了男孩坐起身子，随即发现昨天困扰了自己一整天的一对负担已经消了下去。
　　“雪乃，早安……药效褪去了呢。”
　　“早安，嗯……轻松多了。”
　　乌黑柔顺的长发倾泻而下垄罩住了女孩白皙而不着寸缕的肌肤，纤细而毫无赘肉的娇躯上少了饱满欲滴的硕果，官却突然觉得这样秾纤合度的身材才是最适合雪乃的，或者说，无论怎么样的雪乃都是雪乃。
　　“……别这样死盯着看啊，官。”
　　即使已经水乳交融了无数次，面对男孩直率而热情的视线雪乃仍旧羞涩的拉过了被子遮掩住那白玉无瑕的肌肤娇嗔道。
　　“啊，抱歉……只是觉得，雪乃你胸部是不是还是大了一点？”
　　“……这种事情我自己都感觉不出来，你这还能观察到的敏锐度还真让人不快。”
　　“啊哈哈……”
　　“……还有，你的，怎么又硬了……”
　　被子让给了雪乃，男孩精实而赤裸的身躯自然而然的暴露了出来，结实的肌肉线条间赫然耸立着一根昂扬巨物，说实话，官自己也没料到经过一整晚的荒淫后自己仍能有如此精神的晨勃，这其中或许也有雪乃身上体香的作用。
　　“生理现象，正常的、正常的。”
　　官摸了摸下巴尴尬应道，试图压枪，尤自缠绕在枕边的女孩体香以及弥漫在室内仍未散去的荷尔蒙的作用下却是成效不彰。
　　“……官，我再帮你……侍奉……？”
　　“呃、可、可以吗？”
　　有些讶然的看向嗫嚅着提议的雪乃，纤细的身躯笼罩在轻薄的被子中，原本被紧抓着的被子随着手的松开而自然滑落，露出了雪白光滑的肩颈，棉被缝隙间可窥见乍现的春色，重点部位却仍在布料的掩盖下，挺直的身躯上少了令男性为之疯狂的丰满巨乳，消退下去而回归女孩原本大小的乳房峰峦起伏的恰到好处，在雪乃那婀娜多姿的身段上仍旧无比吸引着官。
　　“别这样就兴奋起来了啊…………”
　　藏青色的双眸情不自禁的落在那根昂扬挺立的巨兽上，仅仅只是一个简单的提议就让巨兽又胀大了几分跳动了几下，雪乃不由得红了脸颊嗔怪道。
　　重新将雪乃搂入怀中，女孩身上的甜香似乎又浓郁了几分，轻抚在那平坦的小腹上摩娑着，嘴唇轻叼着雪乃胀红而火烫的耳朵耳语道：
　　“那……雪乃，麻烦你，再侍奉一回了……”
　　“…………就一回。”
　　身体逐渐燥热起来，雪乃靠在男孩强壮的胸膛上以低不可查的鼻音轻声道。
　　理所当然的，所谓的“一回”
　　指的是羽间官的一回。
　　于是当那浓稠滚烫的精液再次填满了子宫时，雪乃已是再度绝顶着高潮了数次，瘫软而满足的靠在男孩身上温存享受了馀韵片刻，感受着体内凶兽终于疲软了下去才缓缓起身抽出肉棒，拥吻相扶着进了浴室。
　　为了节省时间一同冲澡沐浴，努力控制着自己不至于又当场再战一回免得本末倒置，盥洗完毕穿好衣服来到餐厅，虽然也能请天城屋将餐点送到房间，但一来连番缠绵后的味道在芳香剂作用后仍需时间散去，旅馆服务员或许会见怪不怪，但对两人来说还是太过刺激了；二来两人也比较喜欢吃到刚出炉的餐点，因此今天也是直接在餐厅用餐。
　　即使彻底清洁过后表面上已看不出一丝痕迹，但女孩脸上那被滋润的容光焕发的红润，以及目光若有若无的停留在男孩身上的眷恋，在过来人眼中这些小细节却如明灯般的显眼，不过察觉到这一切的女将只是笑而不语在不远处默默守望着少男少女，熟人兼股东致电来订房间的时候自己还是十分惊讶的，高中生就谈恋爱到论及婚嫁不是没有，但女将也没想到有一天会发生在自己周遭。
　　官跟雪乃自是不知道正有人在一旁拿着他们的互动当配菜回忆着往昔的青春岁月，两人只是很一般的有说有笑的吃完了旅馆的美味早餐，来到商店街采购了给亲友的伴手礼，趁着中午退房前的最后空档又享受了一番温泉，虽然又是在房间的露台温泉一同入浴，肩并肩泡在温热的泉水中，鼻间除了淡淡的硫磺味外更多的是身旁女伴的香气，但意外的是官这回心中没冒出多少欲念，也许是早上那一发被雪乃榨干后的贤者状态仍在持续，不过得益于此官倒是能单纯地享受这段时光。
　　挽起长发只拉着一件浴巾的女孩也只是眯起眼睛沉下身子让泉水泡过肩膀，虽然自己并不讨厌侍奉活动，但像这样与男孩共同品茗这片静谧也不错，水面下轻握着男孩的大手，舒适的温暖放松着身心让人几乎睡着。
　　收拾好了行李，将房间大致整理干净，回程仍由熊罴大叔的接驳车接送。
　　告别了箱根搭上电车，这趟温泉旅行虽只有三天两夜却又似乎十分漫长，不同于过去几次的留宿，三天的朝夕相处是一种全新体验的侍奉活动，不只是雪乃将平时的顾虑矜持抛诸脑后全心全意的侍奉男孩，官也前所未有的重新体认到了女孩在自己心中的份量。
　　或许也有家人在背后擅自误会推波助澜的因素，但这份想朝着对方靠近几步的感情肯定不是错觉。
　　雪乃今天穿着一字露肩上衣，洁白简朴的设计搭配少许的荷叶边将女孩那份清纯的特质衬托得更加美丽；下身则是贴身的牛仔裤，收腰提臀的同时也将纤细而笔直的长腿展现了出来；柔顺的长发批过肩垂落到腰侧，几缕长发编成了麻花辫垂落在胸前，平时系在发梢的红色发带则是绑在了麻花辫上，点缀在乌黑间的鲜红不经意地吸引的他人的目光。
　　几个月的侍奉活动下来，官不只没感到厌倦，反而越发的为女孩所着迷，稍加回顾这三天的相处，看着就坐在身边的雪乃，莫名的冲动似乎就快跳出灼热的胸膛。
　　“官，怎么了吗？”
　　查觉到了身边男孩的目光，雪乃阖上了文库本询问道。
　　原本清冷的语调已不复闻，而是换上了平淡中的一丝温柔。
　　“啊啊，没什么……只是想事情的时候，不小心……看着你，看得有点入迷了。”
　　“……官，你怎么突然变这么恶心。”
　　猝不及防的攻势让雪乃浑身轻颤了一下，微红的脸颊努力做出一副做作的恶心神色嫌弃道。
　　“真过分，这可是我的肺腑之言。”
　　官摸了摸下巴，在雪乃越来越严厉的目光中收回了视线转移话题道：
　　“暑假也就剩最后一周多一点了，每当想到这点总还是不希望开学呢。”
　　“真令人意外，我还以为你是喜欢学习的人。”
　　雪乃悄悄的舒了口气，拨了拨发梢平复着陡然加快的心跳。
　　“这误会可大了……我最多是不讨厌学习，贪玩的心情还是跟大家一样的，而且……也是有很多假期间才能做的侍奉活动，最舍不得还是这块吧……就像这次，这次能跟你一起出来玩真的很开心……雪乃。”
　　“……我知道的，你提过好几次了……我也很开心。”
　　被男孩一再强调这点令雪乃害羞之馀也有几分欣喜。
　　即使身为侍奉活动的委托方，官也总是尊重在乎着自己，总是说着让自己开心才能享受到更好的侍奉活动，为此甚至不强行要求要完全满足女友形式的侍奉活动这点，只说着以自己最舒适的方式进行活动就好。
　　摊开文库本将发烧的双颊隐藏起来，随着再次回应男孩的坦率，侍奉活动的种种，以及日常相处的点点滴滴悄然浮上心头，不知何时起自己已然完全接受了这份形式要求，也完全习惯了身边有他的陪伴，甚至如今自我评估着这三天的心思，雪乃陡然惊觉所谓为了侍奉活动都是事后的自我说服，在那个当下……完全都是顺心而为的举止。
　　可是，真的不讨厌，真的……很开心。
　　也许是日复一日的循序渐进让自己卸下了心防让他乘隙钻了进来，也许是那些事情非常舒服，也许是在双方家人误会中的将错就错，各式各样的因素交织成了如今的自己，会为了男孩的笑容而喜悦，会希望他只专注与自己的侍奉活动上，会期待着他那……旺盛热情的性欲填满自己的充足感，简直就完全是……女朋友的独占欲。
　　“雪乃？”
　　“抱歉，官，现在先别……跟我说话……”
　　“嗯……好的。”
　　虽然不解雪乃只是回应了一句就突然红透了脖子，甚至埋进了书本中回避自己，官还是应承下来取出书本将目光放在书页上，却没有半个文字能进入脑海，一面以馀光留意着雪乃的状况一面仔细审视着自己胸口的那团鼓腔欲出的温热，从决定将秘密道具逐步和盘托出那刻起他就确定自己已然不满足于单纯的侍奉关系，在连番的努力下雪乃也已有越来越女友娇化的趋势，而这份特定人士才能享有的温柔在这三天更是高涨着完全吞没了自己，沉溺于其中却仍不免想着，女孩的这份柔情若是少了那一层名为侍奉委托的薄膜，那会有多么的温暖。
　　最初只是想占有女孩，贪婪的渴望她的肉体，但很快男孩就发现，比起单纯的肉欲，情感的交流反而更让人陶醉，随着自己为雪乃思考的越多、收获的满足也越多，女孩的笑靥在心中的分量也益发的沉甸，压的心中更加踏实，也促使着自己决意做出改变。
　　但每每念及于此便会不可免地想到当初急于求成的自己，那台尝试改写装置固然让自己得以轻轻松松的就得到一品芳泽的机会，却也让自己失去了沿路的风景，当想大步迈前时，脚下不稳的地基就是最大的阻碍，也许这就是捷径的代价。
　　对着后悔徒呼奈何是于事无补的，官很清楚这点，这次他不想再走捷径了，说是弥补也好，但求心安也罢，如今的官决意一点一点的重新修正脚下的道路，借着这次的机会开始逐步坦白，虽然家人的误会有些出乎意料，但这不影响他的计画，都是为了有朝一日，能够牵着雪乃的手大大方方地以真正的交往关系伴在她身边。
　　手指无意识地在书页上滑动，走到最后一步后雪乃是否仍愿意接纳自己是最大的未知数，官不是什么走一步看三步的算计高手，感情的事也不该是能被计算的，他只知道如果不去做，所期望的未来可能性就只会是零。
　　“……官。”
　　“雪乃？”
　　馀光中撇见放下书本后就一直看着窗外风景的雪乃终于回过头来，俏脸上抹了一层淡淡的霞红，藏青色的双眸无比认真，却蕴含着一丝说不清道不明的光彩。
　　“侍奉活动……我之后也会持续协助你的。”
　　“只要你不嫌弃……我还有很多事情，很多方面，或许都需要你。”
　　“直到你不再需要了为止，我都会……一直在你身边的。”
　　“雪乃，你这样说可会把我宠坏的。”
　　官笑道，伸手握住了雪乃的小手，温暖而柔软的触感微微一顿也反握了回来，官轻轻摩娑着掌中葇荑温声道：
　　“除了侍奉活动外，我同样也想为你做些什么，不只是侍奉部的社团活动，平日的琐事、大大小小的麻烦、偶尔的烦恼……无论是什么，我都希望我也能帮到你。”
　　“……是为了侍奉活动的回报吗？”
　　“或许有一部份的因素……但更多的是，我想这么做……”
　　看着雪乃脸庞的酡红逐渐浓晕，官略一犹豫还是将方才就萦绕在心头的想法说完：
　　“……我也想，让你开心。”
　　“……你应该不是这么会花言巧语的人啊。”
　　目光一瞬间游移起来的雪乃深呼吸了几次才重新看向了男孩，语带嗔怪的吐槽搭配潮红的面庞，再次重重的撩拨起了男孩的心弦。
　　“真心诚意，不是花言巧语。”
　　“……认真过头了，官。”
　　在来得及感到害羞前将真实的想法传达过去，收获了雪乃羞涩的表情之馀官自己也终于扛不住反噬，讪笑着别过脸去重新看向前方，下意识地想摸下巴松开了手却马上被女孩拉住握紧，下一刻温暖的重量便靠上了肩膀。
　　“……那，第一个要求，稍微让我，靠一下……”
　　“好的……”
　　最后女孩还是没有一路靠在男孩身上回到千叶，稍微试着任性着撒娇后还是收敛了欲望重新坐直身子，试图清散那莫名暧昧的气息般的谈起了开学前最后一段时光的安排，跟川崎沙希的一场读书会后就是烟火大会了，雪之下家身为主办方，届时雪乃还是有需要去开幕仪式上简单露个脸的，在那之后就可以自由活动。
　　上次的家宴后雪乃已经打算停止闹别扭多了解家里，这次参与原本避之唯恐不及的社交活动便是一个开始，当初将这想法传达给阳乃之后，雪之下阳乃惊喜之馀也不免腹诽羽间官，男友劝说几句话比家人的苦口婆心还有用这档事没想到会发生在自家妹妹身上。
　　聊到当天神奈的邀约时电车也到了千叶，两人中断了话题出了车站，事先联络中雪之下家安排了司机接送两人，顺路将羽间官送回羽间宅后再将雪之下雪乃接回雪之下宅，也许是多了外人的缘故，一路上雪乃显得分外克制，换上了许久不见的冰冷面具公事公办般的谈着读书会的教学内容，官却丝毫没有被冻伤的感觉，反而觉得这样故意做作的雪乃特别可爱。
　　谈了课业聊了烟火大会，车子在两人平稳的交谈声中抵达了羽间宅，特地下车将男孩送到门口的雪乃趁着两人终于来到司机视线死角的机会，拉着官的手垫起脚尖将樱唇印在了男孩的唇瓣上，相较于平时侍奉活动时的深吻，这次只是浅尝即止的亲吻，却仍然让女孩满面通红，以至于没及时对男孩的反搂回吻做出反应，总算还是在被反击的腰软之前艰难的婉拒了官的柔情，以略显生硬的客套话在变得更加难分难舍前将官赶回了家。
　　司机是跟着雪之下父亲二十馀年的老人了，对于二小姐停留的有些久回来时还有点心神不宁这种小事只做视而不见，传达完了老爷的意思后就缄口不言；另一边官就没这么好命了，与雪乃吻别这一幕被二楼的母亲跟神奈看了个真切后，踏入家门还没来得及收拾行李就被两人兴奋地抓着八卦唠叨了许久，还被下了死命令要正式的带雪乃回家上门拜访一趟，其热情程度甚至让官不由怀疑自己非亲生的可能性。
　　侍奉部的宗旨，在于“授人以渔”
　　不是单纯的解决问题，而是协助委托者本人拥有足以解决问题的能力。
　　然而羽间官的委托却无法依此原则完成，毕竟那不是单人能解决的问题，势必需有另一人协助，直到羽间官的那个“对的人”
　　出现前，这份需求都有赖雪之下雪乃解决。
　　但若有一天，那个“对的人”
　　真的出现了的话……？雪之下雪乃暂时不愿意去想这些可能性。

