==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：鼎行红尘梦
👤 作者：魔性小书生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195197
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：催眠,恋足,手枪文
🗿 肉量：36.44%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个安静的小镇上。不时地传来几声声学生清脆的读书声。而在，一件高二的教室里。有个漂亮的美熟妇。正严肃认真的给学生们上着课。不时地还巡视一圈教师的每个角落。似乎是在欣赏自己的领地一样。
　　而在一个小角落里。一名身材高高的大男孩趁着老师的不注意，邪邪的偷看几眼讲台上的老师，尤其是美妇衬衫下高高顶起的乳房和丝袜包裹住的美腿。不时地还俯视的看几下美妇脚上的高跟鞋。而后邪邪的笑一笑。
　　看着美妇老师，男孩像狼一样。眼神偶尔露出淫靡的精光。又快速的低头看着书本。书本的皮子上写着三个字-----乔忆轩。

全文

第1章
　　一个安静的小镇上。
　　不时地传来几声声学生清脆的读书声。
　　而在，一件高二的教室里。
　　有个漂亮的美熟妇。
　　正严肃认真的给学生们上着课。
　　不时地还巡视一圈教师的每个角落。
　　似乎是在欣赏自己的领地一样。
　　而在一个小角落里。
　　一名身材高高的大男孩趁着老师的不注意，邪邪的偷看几眼讲台上的老师，尤其是美妇衬衫下高高顶起的乳房和丝袜包裹住的美腿。
　　不时地还俯视的看几下美妇脚上的高跟鞋。
　　而后邪邪的笑一笑。
　　看着美妇老师，男孩像狼一样。眼神偶尔露出淫靡的精光。又快速的低头看着书本。书本的皮子上写着三个字-----乔忆轩。
　　乔忆轩，一个无父无母的小孩，或者更确切点说就是一个被人遗弃的弃儿。
　　从小是被一个在镇上打点零工和拾点破烂的老奶奶养大的。
　　只是比起那些同样命运的人，乔忆轩就显得不像一个弃儿。
　　可能是奶奶的性格影响了他吧，他并没有因为自己是个弃儿，就变得内向或是孤僻，相反他的性格很开朗，也很活泼。
　　只是老天好像不想让他能顺利的长大。
　　就在前不久。
　　他的奶奶终于留下他病逝了。
　　他的悲伤没有持续很久，因为奶奶说“小轩轩，奶奶不在以后，奶奶希望你是快乐的，不要让奶奶灰死不瞑目的”。
　　而后就撒手走了。
　　乔忆轩的把奶奶埋到了那片山顶，那是奶奶祝嘱咐过的。也许奶奶想帮乔忆轩最后一次，那个下午，乔忆轩的人生，发生了翻天覆地的变化。
　　乔忆轩埋葬好奶奶，沉浸在悲伤了，直到一阵清风像奶奶的呼喊一样，惊醒他时，天色已经黑黑的看不见路了，乔忆轩沉默的看了眼奶奶的坟墓。
　　转身下山了。
　　就在恍恍惚惚之间，乔忆轩一个大马趴跌倒，滚到了山路边，一路向下，直到他昏迷了。
　　第二日醒来，乔忆轩茫然的看了看周围，熟悉也陌生，而后，活动了一下身体，感觉到就头上一个小小的伤口，别的都好好的。
　　乔忆轩暗呼一声“好险，幸亏没事，谢谢奶奶的保佑”。
　　之后疲惫的回家了。
　　回到家，看着两间破落的小房间，乔忆轩幽幽地说道“以后就剩我一个人了。我也得离开了”。
　　乔忆轩静静地坐在破旧的床上。
　　看着眼前温馨的小窝。
　　脸上时而笑笑，时而皱皱眉。
　　恍恍惚惚中乔忆轩又睡着了。
　　梦里他来到了一片白茫茫的空间。
　　空间的正中心飘着一个青色的石鼎。
　　石鼎的周围又飘着一个紫色和一个蓝色的小鼎，围着石鼎不停地转着圈。
　　乔忆轩好奇的看了看，慢慢的走了过去。
　　只见石鼎的里面是一滩乳白色的液体。
　　还散发出阵阵的清香。
　　令人陶醉。
　　乔忆轩好奇的说道“这是哪啊，什么鬼玩意啊”而后，恍恍惚惚的又看着四周的一切，只是都是白茫茫的。
　　忽然，石鼎的鼎声上飘出一大片看不懂的符号，飘向乔忆轩的额头，乔忆轩惊叫一声后，一下子退出了那一片空间。也在梦里醒了。
　　乔忆轩怪异的嘀嘀咕咕道“什么稀奇古怪的梦啊。看来自己是太伤心了”。
　　而后又睡着了。
　　睡着的他却不知道，此时那些梦里的符号正出想在他的额头上，忽隐忽现的闪着光芒。
　　时间再继续，乔忆轩还得继续完成奶奶交代的事情----上学。
　　因为那是奶奶的期盼和遗愿。
　　至于学费，生活费之类的，奶奶给了他一张手绢包着的存折，上面清楚的标识着六万块。
　　看着存折乔忆轩大声的质问着奶奶，因为奶奶的病只要四万块钱就能治好，只是奶奶舍不得。
　　本来平常的日子，却在第二天变了。
　　早上醒来，乔忆轩做饭洗衣服。
　　忙活了一阵家务事，就想去去做暑假作业，正在写作业的他 ，忽然看到作业本上出现了好多的符号，乔忆轩揉了揉眼睛。
　　再看那些符号依然出现在作业本上。
　　乔忆轩吓的一下子跳了起来。
　　跑出屋子后，乔忆轩快快的洗了把脸。
　　再回去看时。
　　“哗”眼前的一幕震惊住了他。他发现那些符号依然出现在在作业本上，确切点说是出现在眼睛里。更加震惊的是。他能看懂。
　　乔忆轩怔怔的看着这一幕，最后，慢慢的读了起来。因为再坏的情况，也就是他现在的处境了。还能害怕什么更坏的呢！
　　慢慢的解读，他的思维觉得都震撼的停止了。等到一切都解读完以后。乔忆轩震惊又怪异的看着那些符号，直至消失在眼前，
　　乔忆轩轻声的嘀咕着“这真是太梦幻了，完全的太玄幻了”。而后又轻轻的摸了摸额头说道“钟乳鼎”。
　　坐在椅子上的乔忆轩。脑海里翻江倒海的混乱一片。慢慢的脑海里诉说着符号的意思。
　　钟乳鼎：一件天生地造的先天法宝。
　　内含功法一篇。
　　主修肉体，练至最高境界可以长生。
　　鼎里内含一个空间，里面是修炼用的一切资源。
　　却不可以生存生命。
　　鼎又附着着两个小鼎。一个是紫色药鼎。一个是蓝色的识鼎。紫色的药鼎顾名思义就是可以炼药的鼎。可以炼制各种各样功效的丹药。
　　而蓝色识鼎就显得有些怪异。
　　它能延伸出一种操控别人意识的丝线。
　　进入到对方的脑海意识中，能对别人的意识形态加以强化或是编纂。
　　确切点说就是一种奴役别人意识形态的鼎。
　　而乔忆轩那天在梦中看到的石鼎中乳白色的液体，更加的厉害，它叫做钟乳液。
　　是一种增加修炼者修为的能源精华。
　　而且很平顺。
　　它的效果就是储存到修炼者体内。
　　随着时间慢慢回馈给修炼者。
　　乔忆轩怪异的魔怔了好久后。
　　一下子坐到了床上。
　　盘腿五心向上的盘坐好。
　　嘴里轻声却有肯定的说了声“不管真假我都要逃脱命运的不公。”就闭上了眼睛。
　　时间流失，乔忆轩的命运改变了。他的人生走上了一条与别人不同有相同的路上。
　　“叮铃铃”一阵阵下课铃声。
　　唤醒了回忆中的乔忆轩。
　　台上的美熟妇说了声“同学们再见”。
　　就宣布下课了、吵吵闹闹的声音一下子占据了教室的每个角落。
　　乔忆轩离开吵闹的教室，慢慢的跟上了离开的美熟妇老师。
　　离美熟妇几步的距离，偷偷地欣赏着美熟妇迷人的背影和诱人的翘臀。
　　尤其是美熟妇的丝袜高跟更是像小手一样，撩拨着他的心。
　　就在乔忆轩欣赏不已时，美熟妇转过了身。对着他说道“乔忆轩同学，你有事吗？”
　　乔忆轩“啊”有些慌张。不过马上严肃的说道“老师，我就是有些问题不太懂，想找你问问”
　　美熟妇说“哦，这样啊，嗯，老师现在没时间，马上就要去别的班上课，你要不到放学后来找老师行吗”
　　你乔忆轩本来就是慌乱中编出来的谎言。
　　一听美熟妇这样说赶忙点了点头。
　　说道“好的，林老师。我到放学后来找你吧”说完后，就急忙转身走了。
　　美熟妇也转身离开了。
　　只是她没看到。
　　在她转身后。
　　本已经转身离开的乔忆轩，却停下了脚步，看着他嘴里轻声说了句“亲爱的林老师，你真的太迷人了。不要怪我”说完之后就邪笑的走了。
　　人是一种很自私的动物。
　　永远只会把内心的邪恶和欲望放到最大、哪怕是拥有超能的力量。
　　也总是会做一些邪恶与满足自己欲望的事情。
　　至于说是什么拯救世界。
　　那就是一个扯淡的谎言。
　　尤其是现在的人们。
　　乔忆轩也是其中的一员。
　　在他拥有超能力量的时候，他第一时间想到的就是把自己的欲望放飞出来。
　　也许是他从小生活的环境有关吧。
　　他不会去无私的大方。
　　那天之后，尤其是看到那个蓝色的识鼎以后。乔忆轩第一时间想到的就是刚刚离开的美熟妇----林雪。因为那是他长久渴望幻想。
　　每个人都有过青春期。都有过自己幻想的渴望。也许有的渴望达到了。可是大多数的渴望却泯灭在时间的长河里。
　　乔忆轩的渴望就是林雪。
　　每每在乔忆轩青春期幻想暴躁的时候。
　　总是想着林雪的一切，偷偷做着男孩们都爱做的事情--撸管。
　　脑海里幻想着林雪的容貌，身体，和丝袜。
　　想象着和林雪做爱操穴。
　　也许是从小没有父母的原因吧，乔忆轩比较喜欢林雪那种有妈妈味道的女人。所以，在青春期到来的时候，林雪就是他意淫的对象和渴求。
　　甚至是为了更好的了解林雪，乔忆轩偷偷的了解过她的家庭，去过她家住的地方。
　　林雪的模样虽不是什么倾国倾城，也不是小家碧玉，却也很美，尤其是那种熟女的风情，每每让人看的吞咽口水。
　　今年38岁，身高在1米70左右，有一个女儿，叫李萌萌。
　　今年15岁了。
　　也在这所学校上学。
　　上的是初二，还是她们班的班花呢！
　　她的丈夫却不是老师，是一个考古家，常常在外去研究那些死人墓。
　　所以，她家几乎就是她和她的女儿在家。
　　她的家在小镇的边缘地带。
　　也是小镇有钱人的地方。
　　家家都是一个独栋的二层小洋楼。
　　乔忆轩内心做过几次挣扎，只是始终还是邪恶的一面占了上风。毕竟他只有18岁，而且没有父母教导。他的内心只能按着他的欲望行走着。
　　乔忆轩坐在教室里。心里不断的做着天人交际的美梦，直到他觉得时间慢的像蜗牛一样行走的时候。乔忆轩终于听到了幸福的铃声。
　　乔忆轩怀着忐忑的心，等着别的人离开。
　　直到等到整个学校都慢慢安静的时候，乔忆轩才出了教室门。
　　走在去往林雪办公室的路上。
　　乔忆轩的心跳的快要飞了。
　　一路上内心的那种激烈。
　　乔忆轩觉得都快要窒息了。
　　“铛铛铛”敲了敲林雪的办公室，没人回应。
　　乔忆轩从窗户往里看了看没有人，乔忆轩的心一下子凉了下去。
　　颇有些失望的往校门走去。
　　就在刚出校门准备回家填肚子的时候，林雪迎面走来了。
　　她和两个女教师有说有笑的走向了乔忆轩。
　　乔忆轩叫了一声“林老师”，林雪发现了他。林雪说了声“乔忆轩，你还没走。”
　　乔忆轩有些郁闷，不过还是说道“林老师，你忘了让我放学找你吗？”
　　林雪恍然一吾的说道“啊，是了，我说让你放学后来找我问问题的。真是的，我都忘了。那你现在？？”林雪有些不好意思的问道
　　乔忆轩说“啊，老师，要不这样吧，我一会来找你。可以吗，我先去吃点饭”
　　林雪“嗯，那也行，不过一会你直接到我休息的宿舍来找我吧，老师先去休息一会。好吗？”林雪犹豫了一会问道
　　乔忆轩说“好，好的，林老师。那我一会去找你。”说完后，生怕林雪改口就赶紧走了。
　　林雪看着乔忆轩走了。
　　就回头和那两个女老师走了。
　　路上还说着乔忆轩的家庭情况给两个女老师。
　　殊不知，再过一会儿，她的命运就会发生天翻地覆的改变。
　　乔忆轩很想刚才立即更林雪去她的宿舍。
　　只是，内心的谨慎让他觉得自己应该做点准备。
　　虽然，自己的能力很强大。
　　识鼎的功能也很强。
　　可是，不可能说，跑进去对着林雪的脑袋就一顿的乱整吧，不说林雪是什么反应，就自己而言，都觉得是个傻帽。
　　再说了，虽然在动物的身体上做过实验，可是，人体上还没有呢？
　　所以乔忆轩还需要一点工具，
　　半个小时后，乔忆轩激动的站在林雪的宿舍门上。
　　轻轻的敲了敲门。
　　没有动静。
　　又敲了敲发现还是没有动静，乔忆轩一下子郁闷的想到“不会是又没人吧”。
　　乔忆轩前走看了看宿舍的窗户，发现被窗帘挡住了。
　　乔忆轩又走到门前，手把住门上面的窗沿，一个引体向上。
　　从窗户里看到了。
　　躺在床上睡着了的林雪。
　　乔忆轩笑了。
　　慢慢下来。
　　刚想在敲门。
　　忽而停住了。
　　“正好现在林老师睡着了，我不就可以更加方便的进行了吗？嘿嘿……”乔忆轩心底暗暗地笑了
　　乔忆轩用体内的灵力轻轻的打开了门，悄悄地往里看去，只见林雪正在静静地侧躺在床上睡着。
　　头向着里面，背对着门。
　　乔忆轩轻轻地走进去。
　　生怕吵醒林雪。
　　他的心就像是一万只骏马跑过。
　　咚咚咚的跳的很激烈。
　　慢慢走近林雪的床。
　　来到林雪的跟前。
　　一股女性特有的幽香，不停的往乔忆轩的鼻子中飘去。
　　乔忆轩静静地欣赏着林雪迷人的背影，不得不说真的很迷人。
　　尤其是现在侧睡背对着乔忆轩的时候、
　　柔顺的长发此时不再是上课时的妇人鬓。
　　悠扬的洒落在枕头上，也遮掩着部分白皙的脖子。
　　一只手搭在丰满的翘臀上，犹如一架桥梁横跨在林雪略显肥肿的腰上。
　　虽然看不见高挺的乳房，不过看着白色衬衫下紧紧勒住的胸罩带，就知道大小一定惊人。
　　慢慢的往下就是乔忆轩最欢的丝袜美腿。
　　薄薄的黑色丝袜下依然能看到雪白的美腿，虽然没有小姑娘的那种纤细，可也不是粗壮的大象腿。
　　最后，乔忆轩的目光停在林雪娇小的小脚上。
　　因为高跟鞋脱掉的原因，乔忆轩能清楚的看到林雪小脚的一切。
　　尤其是黑色丝袜下那涂抹着红色趾甲油的十根脚趾。
　　格外的魅惑诱人。
　　就在这是“嗯”一声轻吟。乔忆轩吓得魂都快要飞出来了。只见林雪翻了一下身。平平的躺在了床上。继续睡着。
　　乔忆轩狠狠地咬了一下自己的舌尖，强迫自己镇静下了。
　　而后，轻轻地深呼了几口气。
　　乔忆轩没有在欣赏林雪的身躯，尽管高耸的乳房此时乳边都暴露在林雪的衬衫领口。
　　乔忆轩还是强迫的伸出了手。
　　“哗”一个蓝色的小鼎，慢慢的出现在乔忆轩的手心。
　　乔忆轩狠狠地咬了咬嘴唇。
　　慢慢的把手靠近了林雪的额头。
　　忽然，一股肉眼可见的丝线飘进了林雪的额头。
　　而此时的林雪还在梦里高兴的和丈夫说着话。却不知道，从此以后，她的人生彻底的改变了。和丈夫的甜言蜜语以后不会再出现在她的梦里了。
　　乔忆轩紧紧的盯着林雪，看到丝线飘进林雪的额头后，林雪只是轻微的皱着眉，并没有醒来。
　　乔忆轩大大的呼了一口气，似乎是把心也放回了肚子里。
　　乔忆轩已经在动物的身上做过好多次实验。
　　所以，该怎么做，乔忆轩已经驾轻就熟了。
　　只是不敢肯定，在人身上的效果会如何，所以，乔忆轩只是简单的把一些意识指令编进了林雪的意识中。
　　想看看效果以后，在慢慢的进行一些更加强烈的意识指令。
　　乔忆轩脑海里慢慢编织着指令，通过蓝色的丝线不停的往林雪的脑海意识中送去。
　　因为要试效果，所以乔忆轩只是简单的编制道“林雪，你的学生乔忆轩因为没有父母，所以，你觉得很可怜，想到你自己的女儿，你觉得身为一个老师，要更加的关心乔忆轩。要给他妈妈一样的爱和怀抱。当他觉得有些困惑的时候，你要给他无私的帮助和奉献。不会拒绝他，就算是一些禁忌的要求，你也会答应他，帮助他。不然，你就觉得你这个老师做的不合格，不尽职。你会把这些话牢牢地捆绑在意识的最深处。到死都不会忘却。记住，一定记住”
　　乔忆轩额头上有些细汗密布，直到那些指令在林雪的脑海意识里重复了三遍。
　　乔忆轩才停了下来。
　　最后，为了保险。
　　又把丝线狠狠地往林雪的脑海里多进去一些。
　　才停止下来。
　　之后看着林雪的额头紧紧地皱了一会后。
　　慢慢的舒展后，乔忆轩才收回手里的小鼎。
　　乔忆轩又悄悄的走出了宿舍。他知道此时的的林雪是不会醒来的。因为，那些指令需要慢慢的融合进林雪的潜意识中，所以得等一等。
　　乔忆轩站在门外。
　　觉得过了差不多半个小时后吧，乔忆轩才轻轻地敲了敲门。
　　“铛铛铛…………”乔忆轩敲了几下后。就听见林雪说话了“谁啊”
　　乔忆轩有点期待和紧张“林老师，是我乔忆轩”
　　“哦，你等等，老师马上给你开门”林雪的语气有些急，“蹬蹬蹬…”一阵高跟鞋敲击地板的声音后，宿舍的门开了。
　　林雪打开门，看到乔云语气有些关心，乔忆轩听得出来。“啊。是小轩你啊！快进来。老师，等你好久了呢，快进来”
　　乔忆轩眉毛轻轻上扬，心里“嘿嘿嘿”的笑了，心底默默地说了声“成了”。乔忆轩走进林雪的宿舍，虽然已近进去过，只是感觉却大有不同。
　　“快坐，小轩，老师给你倒水。”林雪十分热情的招呼着乔忆轩，就像是看见亲人一样。
　　看到林雪的样子，乔忆轩终于笑了。
　　坐到林雪的床上，心里大呼一声“谢谢你奶奶。谢谢你亲爱的钟乳鼎”。
　　乔忆轩知道一切已经成功了，所以就彻底的放下了心。
　　慢慢的欣赏着林雪优美的身姿。
　　尤其是林雪弯腰的那一瞬间。
　　因为林雪的衬衫下摆不在裙子里，所以，一下子就看到了林雪白皙的小腹和白色的胸罩。虽是惊鸿一瞥。当也让乔忆轩心跳加速。
　　“终有一天，我会好好的摸一摸你的大奶子的老师”乔忆轩心里发誓的说道。
　　林雪倒了水以后，热情的坐到乔忆轩的旁边。
　　像是一个长辈一样。
　　不停地问着乔忆轩的生活状况。
　　当听到乔忆轩说道“奶奶去世。自己一个人生活时”，林雪更是激动的握住乔忆轩的手不停的安慰着乔忆轩。
　　乔忆轩默默地摸着林雪细滑的手，偷偷地感受着美熟妇的嫩滑。而林雪就像是没有感受到一样。不停的安慰着乔忆轩。
　　最后，林雪一把抱住了乔忆轩，嘴里还说着“嗯，好孩子，苦了你了，不要伤心，老师会帮你的，”之后就轻轻地摸着乔忆轩的头。
　　一切都显得那么的理所当然，没有丝毫的犹豫。
　　乔忆轩恨不得一下子跳起来。
　　不过，还是忍住了。
　　轻轻地闻着林雪身上悠悠的熟女味。
　　尤其是林雪胸前若有若无的奶香，乔忆轩都觉得自己醉了。
　　不说话静静地享受着。
　　有那么一刻，乔忆轩真的差点把林雪当成自己的妈妈。
　　许久以后，林雪松开乔忆轩，说道“啊，小轩啊，你不是要问我问题吗，老师给你解答吧，来告诉老师，是什么问题。”
　　乔忆轩嘴角轻轻一笑，邪邪的样子转瞬而逝。故意为难的说道“老师，我的问题有些复杂，所以，老师，你还是不要问了”
　　“那怎么行，有问题就要解开啊，不然，怎么能学习好啊，而且，你既然都找老师来了，再复杂老师也要帮你解开啊”林雪有些急促的说道
　　乔忆轩心底邪笑不已，最后，装作不好意思的说道“老师，我问完以后，你可不要生气啊，也不要为难”
　　“你这孩子说什么呢！老师怎么会生气呢，而且老师既然说要帮你解答，就会一定帮你的。放心吧”林雪有些娇笑的说道
　　乔忆轩看着林雪故作为难的说道“那老师我说了啊，你一定会帮我的，对吧！”
　　“嗯嗯。说吧，老师一定会帮你的”林雪肯定的说道
　　乔忆轩至于像个狼外婆一样，开口了。
　　“是这样的老师，我不知道为什么。现在对女性的身体很好奇，也很痴迷。尤其是对那些穿着丝袜和高跟鞋的女人，更是有一种想把她们压在身下的冲动。而且，每次看到丝袜和高跟鞋的时候，都想把肉棒放在她们的丝袜或是脚上磨一磨。老师，你不知道！我现在都想像个强奸犯一样，抓一个女的来试一试那种感觉。老师，我该怎么办啊？”
　　“啊，这。这。…………”林雪的脸很红，可是却没有丝毫的生气。只是有些犹豫的看着乔忆轩。
　　乔忆轩心里“哈哈哈”的大笑着。看着眼前美人的举止，乔忆轩兴奋的都快哭了。如果这番话搁在以前，“哼哼”你等着挨打和批评吧。
　　乔忆轩又故作困惑伤心的说道“看，我就知道老师不能回答我的问题。我就知道老师帮不了我。老师你是骗我的对不对？”
　　林雪听到乔忆轩的话以后，脸更红了。
　　也有了一些焦急和愧疚。
　　尤其是觉得自己没法帮乔忆轩的时候，内心更是觉得自己这个老师做的很失败。
　　很不称职。
　　林雪的下意识中觉得自己不能帮乔忆轩，她的心很难受。
　　还有听到乔忆轩说想去强暴一个女人的时候，更是慌乱了。
　　就赶紧抱紧了乔忆轩。
　　快速的说道“小轩，你不能去强行的抓一个女生。那是犯法的事。会坐牢的。知道吗？至于喜欢女生丝袜之类的，也是你青春期的躁动，你忍忍就过去了。”
　　乔忆轩又说了“老师，可是我忍不了。老师，你不知道。我现在做梦都是那种想法，而且也无法好好学习。我想如果再这样下去，我就辜负了奶奶对我的期盼。奶奶在天之灵都不会原谅我的，老师”
　　林雪一听更是急了。
　　尤其是心里觉得都愧疚的死了，殊不知乔忆轩的心里都快笑死了。
　　林雪看了会乔忆轩，最后咬了咬嘴唇，似是用尽了所有力气轻声的说道“那小轩，老师如果帮你了，你就要好好学习知道吗？”
　　乔忆轩等的就是这句话，赶忙快速的点了点头，期盼高兴的说道“嗯嗯嗯，是的老师，我会好好学习的，一定好好学习报答奶奶和老师你的”
　　林雪抿了抿嘴“嗯，小轩，能好好学习就好。那样老师就算是没白帮你。嗯，老师也爱穿丝袜，老师让你摸，希望可以帮到你，”说着林雪害羞的闭上了眼睛。
　　乔忆轩兴奋的快要炸了。不过本着美味要一口口吃的原则。还是忍住了、乔忆轩轻轻地说道“老师，你能躺倒床上吗？”
　　林雪害羞的看了一眼乔忆轩。而后，像个顺从的木偶一样躺在了床上。
　　乔忆轩嘿嘿一笑。又拿起了林雪黑色的高跟鞋穿在了林雪的脚上。林雪虽然害羞和本能的有些抗拒。不过却任由乔忆轩摆布着。
　　乔忆轩看着床上梦寐以求的美女，心火热的快要着了。
　　乔忆轩俯下身轻轻地把脸靠在林雪的丝袜美腿上。
　　林雪的腿有些僵硬，而后慢慢的放松了下来。
　　乔忆轩慢慢的拿起林雪的双脚。
　　把脸靠在了林雪裸露在高跟鞋外的脚背上。
　　慢慢的摩挲着。
　　鼻子里还不时地飘进一股淡淡的皮革味。
　　一只手也轻轻地沿着林雪的丝袜美腿，慢慢的一路向上摸进了林雪的大腿根，又慢慢的回到林雪的脚踝。
　　林雪睁开眼睛，羞涩的看着乔忆轩。
　　虽然长久的本能意识还有些影响她。
　　不过，脑海中强烈的顺从意识却在大片的吞噬着它们。
　　直到慢慢的安静下来。
　　林雪就像是觉得自己做了很大的贡献一样。
　　不开口，也不抗拒的看着乔忆轩玩弄她的双腿。
　　而后，轻轻地闭上了眼睛。
　　还在心底轻声的说道“嗯，我会做一个合格的老师的。”
　　乔忆轩把脸从脚背移到了林雪的大腿根，又慢慢的用舌尖一路下滑，亲吻到了林雪弓起优美的脚背。
　　感受到身下美女老师身体一瞬间的僵硬却又放松后。
　　乔忆轩的嘴角慢慢的邪笑了起来。
　　轻轻除掉林雪性感的高跟鞋，慢慢的把一对小脚，轻轻地放在自己的鼻子上，狠狠的嗅了一口。
　　“嗯，小轩，别弄老师的脚，好痒。而且，很脏的。”林雪害羞的看了一眼乔忆轩。小脚却没有挣脱乔忆轩的手。任凭乔忆轩继续的抱着。、
　　乔忆轩看了眼林雪，笑着说道“老师，不脏，还很香呢，我很喜欢。老师以后我经常亲亲它好不好？”
　　“嗯，好吧，只要小轩喜欢，老师就让你一直玩，玩老师的脚”林雪下意识的回答道，不过却还是有些轻微的抗拒。
　　乔忆轩明白，这是因为，林雪多年来长久的道德意识和本能意识还有些影响。还需要慢慢的加强林雪潜意识的改造，就会慢慢的顺从下来。
　　想到着，乔忆轩就又轻轻的说“老师，谢谢你。我真的好喜欢老师。谢谢你帮助我”乔忆轩把“帮助”两个字要的特别的重。
　　果然林雪更加顺从的说了“嗯，小轩喜欢就好，老师以后会一直帮助小轩的。嗯，小轩只要想要老师的帮助。那就来找老师好了。老师永远都会帮你的”
　　乔忆轩见那些简单的指令已经完全的体现了出来。
　　就邪笑的放下了林雪的腿，而后轻轻地说道“老师，你休息一会吧，我自己慢慢的玩一会。毕竟，你也太累了”
　　林雪想了想，自然地说道“嗯，那好吧，老师睡一会，小轩，你自己玩吧”而后就慢慢的闭上了眼睛。闭一会就睡着了。
　　乔忆轩见林雪睡着了，就快速的坐到林雪的床头，伸出了手。
　　一个蓝色的小鼎慢慢的靠近了林雪的额头。
　　乔忆轩心里又进一步的输进去一些更加激烈和禁忌的指令。
　　“林雪，你的学生乔忆轩，得到你的帮助后，真的很喜欢，也很开心。他觉得他对学习的热情也变得更加的上进了。尤其是你对他的帮助。让你的学生乔忆轩有一种得到妈妈爱的关心。你也非常的高兴。因为你觉得你的老师做的很合格，也很称职。尤其是想到你给了他妈妈的爱以后，你的心变得异常的激动和满足。
　　你的心也很幸福。
　　你觉得还要更加的关爱乔忆轩。
　　让他得到更多的爱。
　　哪怕是一些羞人的事情，你也会顺从的让他满足。
　　如果拒绝他，你觉得自己的心很疼，也很难过，就像是做了一件不可原谅的事一样。
　　相反，如果让乔忆轩得到满足，你的心会很开心，就像是吃了蜂蜜一样的甜美。
　　你的心告诉你，不管是任何地点，任何时间，只要乔忆轩想要你的关爱和帮助，你都会答应他。你的心不停的告诉你，要帮助乔忆轩，要关爱乔忆轩，要满足乔忆轩。你会把这些心灵指示当做是生命中最高的要求，你会每时每刻的在脑海里重复着。哪怕是睡着，你的梦里也会出现着这些心灵意识。”
　　乔忆轩对着林雪的脑海意识加强，不断的加强。
　　巩固不停地巩固着。
　　直到乔忆轩觉得自己的灵气，接近枯竭时，才停了下来。
　　而后，急促的喘着气息。
　　许久之后，乔忆轩慢慢的恢复了体力。
　　心里嘀咕了一声“看来还需要加紧修炼啊”。
　　乔忆轩看着床上的睡美人。
　　颤巍巍的伸出了双手，而后，轻轻游走在林雪光滑的双腿上。
　　朦胧的丝袜更是有些粗糙的的回复者乔忆轩的爱抚。
　　乔忆轩觉得自己的肉棒里快要爆炸了。
　　快速的脱掉自己的裤子，光着下身，爬上上林雪的床。而后，慢慢的用大肉棒摩挲着林雪优美的丝袜美腿。不时地很低声“吼”着。
　　林雪的表情也从刚刚有些皱眉的样子平静下来。
　　而后，轻轻地睁开了眼睛。
　　看到乔忆轩的举动后，没有大喊大叫，只是害羞的说道“小轩，你怎么把你的下面也露出来了，还这样对老师。老师都不好意思了”说完后林雪害羞的转过头，看向了旁边。
　　乔忆轩看见林雪的姿态，别提有多么的激动了。
　　从乔忆轩颤抖的身体就能看出来，乔忆轩的心是如何的兴奋。
　　乔忆轩笑说道“老师，我有些难受，所以就想把它拿出来，而且放在老师的腿上面，我觉得好舒服，好开心。再说老师刚才不是都答应我了吗。会帮我的。是不是呀老师”说着乔忆轩坐到了林雪的脚边。
　　拿起林雪的的双脚合在一起，就像是操穴一样，用林雪的一对丝袜小脚。
　　夹着肉棒缓缓地抽动着。
　　林雪呆呆又害羞的看了眼乔忆轩。
　　刚想要抗拒是，心里却觉得好难受。
　　甚至还有一个声音告诉她，“不要拒绝，不能反抗。你是在帮助乔忆轩，你要给他更多关心和呵护。不然你会难过的”。
　　想着想着。
　　林雪顺从的安静了下来。
　　很自然而然的说道“嗯，那小轩舒服就好。老师也很开心。那你继续玩吧”
　　乔忆轩不就等的是这些话吗！
　　得到美人的允许后，乔忆轩更加的肆无忌惮了。
　　至于林雪，她虽然可能觉得有些怪异。
　　可是还是默默地躺着，任凭乔忆轩在她的身上玩弄着。
　　乔忆轩对着小脚发泄一会后。
　　放开了林雪的脚。
　　一下子把林雪的双腿抬高，直直的向着屋顶抱在怀里。
　　双手不停地游走在林雪迷人的丝袜美腿上。
　　一只手轻轻地放在了林雪优美的翘臀上。
　　隔着丝袜不停的揉捏着。
　　似乎是要丈量一下大屁股的尺寸一样。
　　忽而还轻轻的在林雪丝袜内裤遮掩的银户上，轻抚摸几下。
　　林雪虽然觉得好害羞。长久的本能也使得她有些抗拒，只是往往都是一瞬即逝的反应。随后又会静静的被乔忆轩把玩着。
　　乔忆轩好几次都想脱掉林雪的衣服和丝袜。
　　狠狠地占有身下的美熟妇老师，只是，心里却告诉他。
　　“慢慢来，不要急。好饭不怕晚。好酒要慢慢品”乔忆轩强忍着冲动，最后，把肉棒插在林雪的大腿根中间。
　　磨着丝袜包裹的蜜穴。
　　狠狠地前后抽插着。
　　嘴里细细的品尝着林雪的一双丝袜小脚。
　　尤其是涂着红色趾甲油的十根脚趾，更是像吃美味一样，一口口的吸允一番。
　　林雪害羞的看着乔忆轩对自己的玩弄。
　　身体慢慢的也变得有些奇怪，只是此时的她，只是依着脑海里的指示，静静地躺着。
　　不过，女人本能的性行为。
　　让她的身体逐渐的可是发热。
　　蜜穴里更是慢慢的湿润了。
　　她的脑海里还不停地责怪着自己“我怎么会这样呢！我是在帮小轩啊。怎么变得有些淫荡。嗯，只是自己好像很喜欢这样，啊，不能再想了，我还是快点帮小轩把”
　　乔忆轩一个劲的抽查着肉棒，嘴里也不停的啃食着林雪的丝袜小脚。
　　甚至都把脚趾上的丝袜都咬破了。
　　最后，在低沉的一声怒吼中，乔忆轩射精了。
　　“啊”一股，几股，好多的精液不停地射在林雪的脸上，衣服上，还有大腿根上。
　　直到最后一滴精液被释放后。
　　乔忆轩才轻轻地放开了林雪的腿。
　　躺在一边喘着粗气。
　　“啊”林雪也大叫了一声。
　　显得有些慌乱和害羞。
　　等到乔忆轩放开她的腿，躺倒她的身边后。
　　林雪一下子坐了起来。
　　害羞又埋怨的说道“啊，小轩，你怎么射到老师的身上了，老师的衣服都脏了”说着林雪快速的下床拿着一条毛巾，快速的擦着身上的精液。
　　不时地还埋怨几声。
　　却对自己说出的话没有一丝的怪异。
　　乔忆轩嘿嘿嘿的笑个不停。看着林雪说“老师，对不起啊，我主要是太高兴了。老师你不要生气好不好？”
　　“哼，你还说，老师的衣服都脏了。”林雪埋怨的说着。
　　而后，慢慢的脱去腿上的丝袜，又细心的擦拭着小脚和美腿。
　　不得不说林雪的腿真是极品。
　　脱了丝袜的腿，就像一双白玉柱一样，白皙迷人。
　　小脚更是可爱诱人，害的乔忆轩又挺起了肉棒，向着林雪做注目礼。
　　林雪似乎一点都没有感受到她的异常。
　　哪怕是脱去丝袜，或是擦拭脸上的精液时都是那么的自然和谐。
　　仿佛觉得是应该的。
　　直到擦完后。
　　还回头埋怨的说“坏小子，老师帮你，你却弄脏老师的衣服，老师真是气死了”
　　乔忆轩只是一个劲的“嘿嘿”直笑。看着林雪，乔忆轩再一次的感叹命运的眷恋和奶奶的保佑。
　　林雪完事后，走进床边，看着乔忆轩。眼神有些慌乱，却又显得自然。说道“你怎么还躺着啊，快起来了。马上都要上课了。”
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑。眼睛转了几圈。怪怪的说道“老师。我不知道怎么了。下面还是很难受。怎么办啊。”
　　“啊，怎么会是，老师不是帮你了吗。你怎么还难受呢？我看看”林雪慌张的看向了乔忆轩的肉棒，脸上平静一片。
　　“老师，我还想你帮帮我，老师可以吗”乔忆轩又装作难过的说道
　　这时的林雪，显然已经变了。很自然的说道“啊，老师的丝袜破了不能穿了。现在还怎么帮你啊”
　　乔忆轩一下子做到了床沿上。
　　拉着林雪的手故作难受的说道“老师，你可以呢。我看过一些电影。看到那些女的用小嘴帮男人舒服呢，老师，你也那样帮帮我好不好？”乔忆轩死死的看着林雪。
　　林雪“啊，这……”有些犹豫。
　　“那好吧，老师帮你，不过，小轩，老师帮你以后。你就乖乖去上课啊，也要好好学习知道吗？”林雪此时完全是一个为了学生学习，而顺从帮助学生的好老师。
　　乔忆轩高兴的“嗯嗯嗯”不停地点着头，而后开心的看着林雪。
　　在乔忆轩期待的眼神中，林雪嗔怪的瞪了一眼乔忆轩，还是顺从的蹲了下去。
　　而后，张开了性感的红唇。
　　把乔忆轩暴怒的肉棒含进了口里。
　　一点都没有抗拒。
　　林雪的口交很生涩，一看就是第一次。
　　乔忆轩甚至还不时的被林雪的牙齿刮到。
　　不过乔忆轩还是很兴奋。
　　毕竟，一想到平时胯下这个端庄美丽的熟女老师在讲台上是如何的严肃认真。
　　此时却像一个妓女一样。
　　吃着自己的肉棒时，乔忆轩的肉棒又涨大了几分。
　　害的林雪的干呕声更加的激烈。
　　不过却依然如故的继续着。
　　乔忆轩轻轻按着林雪的头，慢慢的享受着淑女老师生涩的口交。
　　不时地还轻轻调教几声熟女老师的技术。
　　时不时的还狠狠地来上几次深喉。
　　惹得熟女老师不停地翻着白眼。
　　慢慢的林雪的技术开始变得熟练。
　　甚至是不用乔忆轩说也会轻轻的舔弄几下乔忆轩的阴囊和马眼。
　　而后在乔忆轩炽热的期待中。
　　娇媚的白几眼乔忆轩，又继续卖力的吞吐着。
　　“啊”乔忆轩又是一声低沉的怒吼。
　　死死地住着林雪的后脑。
　　后腰一阵酥麻后。
　　浓烈的精液射进了林雪的口里。
　　林雪有些挣扎和抗拒。
　　乔忆轩赶紧说道“老师，吃下去，我很高兴老师可以吃下去，老师答应我吧”乔忆轩边说又便把蓝色的小鼎放在了林雪的后脑勺。
　　猛烈地往林雪的脑海里加强着。
　　本来抗拒和挣扎的林雪，安静下来，妩媚的白了一眼乔忆轩。
　　而后听话的吞了下去。
　　之后林雪快速的起身喝了些水，对乔忆轩说道“嗯，坏小轩，这下满意了吧。”
　　乔忆轩“呵呵呵”的笑了。又说“老师，再帮我用你的小嘴清理一下好不好！”
　　也许是因为已经发生过了更强烈的行为，又因为乔忆轩对她的要求，林雪顺从的蹲下身去。
　　慢慢的清理着。
　　直到快要上课时，乔忆轩才神清气爽的从林雪的宿舍出来。
　　走在路上乔忆轩一阵的感叹。最后，痴痴地笑着说道“嘿嘿，美人老师。我会慢慢品尝你的身体得”。而后，愉快的上课去了。
　　身心愉快就觉得时间都过得很快。
　　乔忆轩坐在座位上，回味着林雪美妙的滋味。
　　转眼间就快放学了。
　　夕阳西下中乔忆轩又偷摸的走到了林雪的宿舍门口。
　　好巧的是正好林雪正要回家。
　　“啊，小轩，是你啊，还没有回家吗？”林雪有些关心的看着乔忆轩
　　“啊，老师，我想来看看老师。所以就来了。老师，你是要回家吗？”乔忆轩问道
　　“嗯，是啊，今晚不用上晚自习。所以，我正准备回家呢。你呢，怎没回家啊”
　　“那个老师。我又有些难受了。所以就来找老师了。老师你说过会帮我的。”
　　“啊，嗯，老师说过会帮你的。你放心，稍等一下，先给萌萌说一声。让她先回家。老师再帮你好吗？”林雪理所当然的说道
　　乔忆轩忙点了点头说“嗯，好的。老师。我先进去了”说着乔忆轩就推开门走了进去。
　　而林雪则是拿着手机，给打的女儿打了一个电话。乔忆轩笑眯眯的看着林雪的背影，尤其是那高高挺起的翘臀，肉棒更加的粗了几分。
　　林雪进来后，很关心的说了声“小轩，等急了吧，嗯，老师马上就帮你。不过小轩一定要好好学习啊”
　　“嗯嗯嗯……”乔忆轩使劲点头
　　林雪很自然的脱掉了外面的小西装。不知道她怎么想的。有脱去了身上的衬衫和裙子。最后，就剩下了身上的白色奶罩和丝袜内裤。
　　乔忆轩痴迷惊讶的看着林雪半裸的身躯。
　　肉棒觉得快要爆炸了。
　　谁能想到前一天还端庄不可冒犯的熟女教师。
　　这一刻却半裸身体的准备让自己的学生冒犯。
　　“老师你太美了，我好喜欢，”乔忆轩真心的说了一声。
　　林雪嗔怪的白了一眼乔忆轩说道“还用你说啊，哼，嗯，这样衣服就不会脏了吧”林雪又自言自语的说了一声，而后缓缓来到乔忆轩的身边，很熟练脱下乔忆轩的裤子。
　　而后脸红红的握住了乔忆轩的命根子。
　　看了一眼乔忆轩。
　　熟悉的含进了性感的小嘴中。
　　“哦”乔忆轩一阵舒爽的呻吟。
　　感受着林雪温暖湿润的小嘴，乔忆轩觉得自己全身的汗毛都立起来了。
　　尤其是林雪不时地小舌舔抵。
　　更是让他觉得身心舒爽的要升天了。
　　轻轻摩挲着林雪柔顺的长发。
　　不时地还狠狠地按着林雪的后脑，来几次舒爽的深喉。
　　尽管林雪被插的直翻白眼，却依然顺从的继续给乔忆轩做着美妙无比的口交。
　　慢慢的乔忆轩把手伸到了林雪的胸前，隔着奶罩揉捏着林雪雪白坚挺的乳房。
　　林雪的身体有些颤抖与拒绝。
　　乔忆轩明白，林雪现在的意识还没有彻底的改变，所以就没有继续。
　　之后专心地享受林雪的口交。
　　乔忆轩玩了一阵子后。就放开了林雪的嘴巴。“怎么了，小轩，不要老师帮你了吗”林雪问道
　　乔忆轩拉起林雪的身体，说道“老师，嗯，我自己来吧，老师来你趴在床上，我自己来好不好？”
　　林雪说“嗯，好吧，正好老师也有些不舒服。那你自己来吧，不过小轩，你要快一点，老师还要回家呢”林雪说着，就自然的跪坐在床沿处。
　　乔忆轩一把拉起林雪的屁股，顿时林雪丝袜包裹的大屁股就出现在乔忆轩面前。
　　朦胧的黑色丝袜下。
　　丰满的翘臀显得更加的迷人，惹得乔忆轩不停地吞咽着口水。
　　乔忆轩双手扶住林雪的腰。
　　而后肉棒放在林雪的大屁股上。
　　像性交一样前后摩挲着。
　　林雪双手支着身体。
　　虽然脑海里觉得有些别扭，可是转瞬间林雪又安心的趴着不动了。
　　乔忆轩抱着美丽的大屁股，尽情的进行着香艳的臀交。
　　不时地还轻轻拍打几下林雪丰满的翘臀。
　　引起林雪若有若无的呻吟和臀波。
　　时间再走，乔忆轩在玩，而林雪也在慢慢的变着。
　　最后，乔忆轩一声低沉的怒吼后。
　　快速的抱住林雪的头。
　　一下子把肉棒插进了林雪的小嘴。
　　就在林雪惊吓和顺从的眼神里，把浓浓的精液射进了林雪的小嘴里。
　　满足的叹息着。
　　而林雪从顺从的全部吞进了肚子里。
　　然后慢慢的清理着乔忆轩的肉棒。
　　直到乔忆轩说“谢谢老师，我好高兴。谢谢老师的无私帮助，我一定会好好学习的”乔忆轩故作高兴的说道，
　　果然，林雪一听高兴的马上回答道“嗯，小轩知道就好。老师也很高兴呢”
　　“你如果真的能自愿的这样高兴，那才有鬼呢”乔忆轩心里邪笑的说道，
　　林雪穿戴好一切。就准备走，就在这时一个蓝色的小鼎出现在眼前。林雪还没看清楚，就慢慢的闭上了眼睛。
　　“林雪，你的学生得到了你的帮助，他很高兴。不过，这件事是你和他之间秘密，不能告诉任何人。只有乔忆轩说可以告诉谁的时候，你才能告诉那个人。
　　林雪，现在你的学生因为对你的帮助很满意，所以他很高兴。
　　可是他的困惑却越来越大。
　　尤其是他对女性身体的秘密，对性爱的好奇。
　　所以，你应该更加的满足他。
　　哪怕是你的身体，你也愿意无私的奉献给他。
　　只有这样你的学生乔忆轩才会更加的快乐，更加的开心。
　　而你，也会变得很快乐，很开心。相反你不能答应的话。你的心会痛。你会很悲伤，很难过。只有乔忆轩开心了，你也就开心了。
　　从这一刻起，你的身体就是乔忆轩快乐满足的需求，你会顺从他，满足他。
　　就算是和他性交。
　　你也会毫不犹豫的答应他。
　　因为他是你生命的源泉。
　　他是你命运的指路灯。
　　他也是你愿意用生命呵护的亲人。
　　永远的爱人。
　　从现在起，你的内心会不停的重复着这些命令。直到你觉得自己的心停止时才会停下。你的脑海里永远都会记着你对乔忆轩顺从的指令。”
　　半个小时后，乔忆轩回到了自己的家。看着家徒四壁的房子。乔忆轩笑了也愁了。
　　“哎，钱啊，权啊”乔忆轩感叹的说着。
　　又想起刚才和林雪分别是林雪更加顺从的眼神。
　　乔忆轩的心火热了。
　　不过，他的计划很简单。
　　就是在她家，在她和她丈夫的床上，慢慢的，彻底的采摘她，占有她。
　　想到这乔忆轩开心的大笑起来。
　　乔忆轩慢慢的整理了一下思路，他觉得自己的人生一定要规划一番了。
　　想了好久，乔忆轩一下子蹦下了床，兴高采烈的说道“钱，好办，我就用丹药专门给那些有钱人治病就好了。小心一点应该没事。再加上自己逐渐增加的修为。自保应该是没事的。至于权，嗯………对了，我可以控制一些当官的啊。那样不是和自己当官一样吗。而且，事后还不用承担后果，对就是这样。哈哈哈。我是个天才”乔忆轩大笑着。
　　忽而又说了声“嗯，是一个满怀坏心思的天才，嘿嘿嘿……”
　　话说林雪回家后。
　　一路上都自言自语的说着话。
　　细细的听的话，就会明白。
　　全是今天乔忆轩给他意识里灌输的指令。
　　她虽然偶尔会奇怪一下。
　　不过轻微的皱一下眉头后。
　　她又木然的说着。
　　直到女儿的叫喊才惊醒她。
　　不过，她的意识却在彻底的改变。
　　也许明天的她就真正是一个全新的人民老师了吧。
　　之后的几天，乔忆轩依然和林雪玩着“老师帮助学生”的游戏。
　　不过，乔忆轩却知道。
　　林雪已经彻底的被改变的意识，因为，乔忆轩每次说出指令或是要求的时候，林雪从没有一丝一毫犹豫。
　　只要乔忆轩需要她怎么做。
　　林雪立马就会执行。
　　而且还会自发的熟悉起来。
　　就连在她办公室里。
　　林雪都毫不犹豫的答应乔忆轩的要求，最让乔忆轩高兴的就是。
　　林雪的态度。
　　每次只有他们两个的时候，林雪就像是一个顺从的小猫咪。
　　而在课堂上却又是一副不可侵犯的严师形象。
　　乔忆轩要的就是这种效果。
　　星期五的最后一节课。
　　乔忆轩心思恍惚的和同学们聊天打屁。
　　心里的瘙痒犹如千万只蚂蚁咬一样难受。
　　终于听到了。
　　放学的铃声。
　　乔忆轩一个猛冲离开了教室。
　　不到一分钟，乔忆轩就来到了林雪的宿舍门口。
　　心有灵犀一点通，林雪打开了房门，看到乔忆轩后，有些害羞，有些责怪的说道“跑那么急干嘛？瞧你都跑的一头的大汗”这一刻的林雪更像是一个妻子一样，拿着毛巾细心的给林雪擦着汗。
　　乔忆轩嘿嘿一笑。
　　抱住林雪，往里走去。
　　林雪害羞却又主动地抱住了乔忆轩。
　　乔忆轩心底邪笑的说“嘿嘿，看来，这几天的辛苦没有白费啊。现在的美熟妇已经彻底的融入了新的生活意识形态”想着乔忆轩就狠狠地吻住了林雪的小嘴。
　　追逐着林雪柔软的小舌。
　　林雪似乎是经历过了千百回历练，双手搂着乔忆轩的脖子，也热情的回应着。
　　直到两个人都喘不过气的时候，才不舍的分开。
　　一条银色的丝线相连在两人的嘴角。
　　林雪害羞的笑了一下。
　　而后，有主动地吻了上去。
　　这几天，乔忆轩好几次都差点把持不住，不过为了真正的第一次，乔忆轩一直忍着。不过对林雪的意识改变却更进一步的加强，
　　一开始是因为学习。
　　接着乔忆轩就改变了套路，把他自己设定成林雪最亲密的朋友，慢慢的乔忆轩又给林雪灌输着乔忆轩是她生命中最爱的人，她在乔忆轩的身上得到了最美好的幸福甜蜜。
　　乔忆轩是她一生最爱的男人。
　　让她对现在的老公产生厌恶和愤恨。
　　不停地意识指令灌输下，果然，林雪一天一个样。
　　现在，乔忆轩估计就算是让林雪离开她。
　　林雪都不会愿意的。
　　而此地改变的结果就是，今晚以后，乔忆轩会住进她的家。
　　彻底的吃掉她。
　　对此，林雪害羞的说了声“嗯，只要小轩喜欢，我一直都是你的。”这一刻，林雪不再是一个老师，更像一个妻子加情人。
　　走在路上，乔忆轩不时地看一看开车的林雪，傻笑一下。林雪总会害羞的说一声“傻样，没见过吗”
　　乔忆轩真想说一声“嗯，是没有见过，”不过接着“嘿嘿”的想到“啊，命运啊，谁能想到我也有今天。不过，钟乳鼎真的很神奇。也很满意。虽然改变了林雪的意识形态。可是却没有抹杀她的人格。不然，面对一个没有意识的木偶，那还真不如打手枪。”
　　到了林雪家，林雪自然而然的给乔忆轩换上拖鞋，而后忙碌的招呼着乔忆轩。
　　生怕乔忆轩不满意。
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑后。
　　就说“嗯，老师，你的卧室在哪。你家这么大，带我参观参观吧”
　　林雪拉着乔忆轩的手，高兴地说道“嗯，小轩想看，老师就带你参观一下吧。这是客厅，我的卧室在楼上。这是…………”林雪每走到一个地方。
　　就给乔忆轩一顿解说。
　　直到乔忆轩进到林雪的卧室后。
　　林雪才停了下来。
　　乔忆轩打量了一下林雪的卧室，心里暗叹一句“有钱人的生活真他妈的奢侈”，林雪的卧室至少又多半个教室大。
　　里面的家具琳琅满目的。
　　尤其是那张大床，乔忆轩估计就算是，睡下五个林雪都绰绰有余。
　　抬头看见了墙上的一张照片。
　　是林雪的结婚照。
　　林雪一身婚纱，也很年轻貌美、只是缺了现在林雪身上那种熟妇的气质。
　　至于她的老公。
　　戴个眼镜，很斯文的样子。
　　看着她的婚纱照，乔忆轩内心的邪火逐渐的释放出来。
　　一把拉住还要解说的林雪，粗暴的按在自己的胯下。
　　肉棒隔着裤子不停地碰撞着林雪的俏脸。
　　林雪很顺从熟练的蹲了下去，白了一眼乔忆轩后，熟悉的脱下乔忆轩的裤子。
　　抓住肉棒轻轻地含了进去，“哦”“唔”两个人发出一声轻声的呻吟。
　　看着墙上的照片。
　　在看着胯下不断吞吐自己肉棒的熟妇老师，乔忆轩显得有些粗暴。
　　尤其是想到林雪的丈夫在外面上班，而他美丽的妻子正被自己肆意玩弄时，狠狠地抱住林雪的头。
　　次次深喉的插着林雪的小嘴。
　　林雪显然已经习惯了。
　　很顺从的不反抗，只是在喘不过气的时候才推搡几下乔忆轩的双腿。
　　而后，又卖力的吞吐起来。
　　最后，在乔忆轩眼红脖子粗的情况下，乔忆轩狠狠地把精液射进了林雪的喉咙深处。
　　林雪埋怨的说了一声“坏小轩，你想憋死我啊”就细心地清理着乔忆轩的下体。
　　完事后。林雪说要做顿大餐，给乔忆轩尝尝。乔忆轩乐呵呵的说道：“嗯，老师，我会慢慢品尝的”
　　就在乔忆轩无聊的想再一次用林雪的小嘴发泄一次的时候，门响了。
　　之后就看到一个青春美少女，走了进来。
　　看到乔忆轩以后，显得有些惊讶和慌张，大声的说“你是谁啊，你怎么在我家”
　　还没等乔忆轩说话。
　　林雪出现了。
　　赶忙说道“呀，萌萌回来了。嗯，快洗洗手准备吃饭了。哦，他是我的学生，叫乔忆轩，你就喊他轩哥哥好了。”说着林雪又指了指乔忆轩
　　乔忆轩细细的打量着眼前的美少女，真是一个青春萝莉啊。
　　漂亮精致的脸蛋有着林雪的几分样子。
　　一个漂亮的马尾，紧紧地固梳着黑黑的头发。
　　身上一件蓝色的T恤。
　　隐隐的还能看到一个不大的包包鼓起。
　　“不愧是美熟妇的女儿，这么小就又一定的规模了”乔忆轩心里一声轻叹。
　　下面是一件粉色的百褶裙，刚好盖在雪白的膝盖上面。
　　纤细的小腿精致的像一雪花堆砌的柱子一样。
　　白色凉鞋里的卡哇伊的小脚，恨不得含着嘴里细细品味一番。
　　李萌萌显得有些不好意思。就对妈妈说道“妈。我先去学习了”说着就跑进了房间。
　　“呵呵，这孩子还有些害羞呢。小轩，你坐会。老师马上就把饭做好了。你无聊的话看看电视也行”而后给了乔忆轩一个浓情的眼神后飘飘然的走进了厨房。
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑。慢慢的靠近了林雪。说道“老师，你的女儿挺漂亮的。和你一样漂亮呢。”
　　“哪有，就你会说话。嗯，不要了。我还要做饭呢”林雪打落下乔忆轩抚摸她翘臀的手。
　　乔忆轩“嘿嘿，老师，你的屁股好大啊，真是让人喜欢。老师，我又想了怎么办啊！”
　　“哼，那你忍忍吧，老师现在要做饭。”林雪丝毫没有那种别扭或是觉得对不起的异样。
　　乔忆轩哪管林雪怎么说。
　　一下子关上了厨房的门。
　　把林雪压在厨房的餐桌上。
　　林雪一下子挣脱开来说道“嗯，小轩，老师真的要做饭呢，你看菜都快糊了、一会老师帮你好不好。”林雪指着锅对乔忆轩说道。
　　乔忆轩眼睛转了转。之后亲了一下林雪的嘴，没说话的走开了。因为他想到了更好的玩具。
　　乔忆轩走上二楼。熟悉的走到了李萌萌的卧室门口。敲了敲门。“萌萌，我是乔忆轩，你在不在”
　　“咔”门开了。李萌萌看了眼乔忆轩。害羞的说了句“啊，是，是，是轩哥哥。你有什么事吗”李萌萌真的是让乔忆轩爱死了，
　　结结巴巴的神情，漂亮的脸蛋。
　　尤其是和林雪一样害羞的模样，真是活脱脱的一个缩小版林雪。
　　乔忆轩心底邪邪的狂笑着。
　　尤其是想到，如果把李萌萌和她妈妈，一起抱上床。
　　一对母女花在胯下娇吟是就更加的激动。
　　“哦。你妈妈说让我来看看你的学习，顺便给你讲讲你不懂得问题”乔忆轩瞎编乱造的说道
　　“啊，那。那你进来吧，正好我有个题不太会”李萌萌娇羞的说道
　　乔忆轩一个大步迈进了李萌萌的卧室，只见到处都是卡通洋娃娃。“不愧是青春气息十足的小女生”乔忆轩心里瞧瞧嘀咕道
　　李萌萌显然也有些不好意思。试问一个不认识的男孩，突然进入自己的闺房，哪怕知道他是妈妈的学生，也还是有些难堪的。
　　乔忆轩打量一阵后，就关心的坐在了李萌萌身边，说道“是那个题啊。我来看看”
　　李萌萌害羞的翻了几下书。
　　指着其中的一道题，乔忆轩邪笑的说“哦，简单的一道题，你听好我给你说怎么做”说着乔忆轩快速的伸出了手，一个蓝色的小鼎出现在了李萌萌的面前。
　　“这是………什么……”李萌萌慢慢的闭上了眼睛。眉头轻皱的靠近了乔忆轩的怀里。
　　乔忆轩“嘎嘎嘎”的怪笑一声后。快速的灌输进指令。李萌萌的眉头皱的也更加的厉害
　　“李萌萌，你今天看见了妈妈的学生，你特别喜欢他，就像是看到了真命天子一样。你很喜欢她的调笑。你觉得自己恋爱了。你看到他对妈妈做出的一系列事情，你都觉得很合理，很正常。只是你也很喜欢。你喜欢乔忆轩对你的无礼行为。每当他对你做出无礼行为的时候，你总会选择无视，就算是再过分的事情，你也会高兴的满足乔忆轩哥哥。你觉得他是你最重要的爱人，是你的梦中情人。不管他如何的要求你，你总是会满心欢喜的接受和满足乔忆轩。不然，你就觉得世界都崩塌了，你也没有活下去的动力。不管什么时候，乔忆轩哥哥只要想要你。你会高兴的接受。顺从的答应乔忆轩。不然你就觉得自己一切都做错了。没有一丝的快乐的心情。你的脑海里永远都会记着这些话。永远都会为乔忆轩哥哥服务。”
　　完事后，乔忆轩憨憨的抹了一把额头，说道“辛亏修为有所增加。”之后就静静的看着李萌萌。
　　等看到李萌萌的脸色慢慢平静下来时。
　　乔忆轩知道一切成了。
　　再加上这段时间修为的增加和女孩的意识不是那么的复杂。
　　所以，事情也变得很顺利。
　　李萌萌慢慢的睁开眼睛，看着乔忆轩。
　　果然一下子眼神就变了，虽然害羞却很炽热。
　　乔忆轩搂住李萌萌。
　　抱坐在椅子上。
　　李萌萌也顺势把手放在乔忆轩的脖子上。
　　坐在乔忆轩的大腿上，
　　“萌萌，喜不喜欢我呀。”乔忆轩像个坏叔叔一样。看着李萌萌
　　小萝莉害羞肯定的而说到“嗯，我最喜欢轩哥哥了。喜欢死了”
　　乔忆轩“哈哈”大笑起来。又说道“萌萌有多喜欢我呀”
　　“嗯，很喜欢，很喜欢，喜欢的快要幸福死了。哥哥也喜欢萌萌吗”
　　“嗯，很喜欢。”
　　乔忆轩没有过激的刺激小萝莉。
　　只是，轻轻地亲吻几下小萝莉的小嘴，之后就不停地取笑和逗弄着小萝莉。
　　尽管他很想。
　　不过为了自己能更好的控制她们，还是决定等今晚过后，最后一步完成后。
　　再彻底的拥有她们的一切。
　　餐桌上。
　　林雪热情的招呼着乔忆轩。
　　小萝莉也勤快的给乔忆轩夹菜。
　　乔忆轩觉得人生真的很美好。
　　更加美好的就是，餐桌下，林雪双脚夹着乔忆轩的肉棒，轻轻地上下撸着。
　　而她则是满心欢喜的问上几句“舒不舒服”。
　　………
　　夜色深浓，乔忆轩怀着激动又期盼的心。
　　等着最后的大餐。
　　坐在林雪的床上。
　　静静地等着美熟妇的到来。
　　“咔”一声门响。一个美丽娇媚的美熟妇老师走进了乔忆轩的视线。
　　身上依然是一套蓝色的教师制服。
　　还有白色的衬衫和高跟丝袜。
　　也许乔忆轩有些变态或是有些另类的癖好。
　　他觉得自己第一眼喜欢上的就是林雪现在的样子，所以，今夜他想要把当初美好的情景，在今夜彻底的拥有在生命里。
　　林雪娇媚欢喜的轻轻走到乔忆轩的身边。高兴的看着乔忆轩，轻声的说道“小轩，我美吗，喜欢吗”
　　“很美，就像天仙一样。”乔忆轩梦幻的回答着。
　　“那你还在等什么，今夜的老师是属于你的。以后也永远是你的，来吧”林雪欢喜的看着乔忆轩。
　　完全是一种臣服于乔忆轩的姿态。
　　也许她永远都不会想到，自己会有今天。
　　也永远都不会想到自己会走上一条别样的命运之途。
　　虽然乔忆轩知道面前的美熟妇是自己的，从今以后也永远属于自己。他依然最爱的还是面前的美人。这可能就是初恋难忘吧，
　　乔忆轩慢慢抱紧怀里的美熟妇。
　　鼻子里轻轻嗅着美熟妇特有的气息。
　　乔忆轩陶醉了、来到床前。
　　慢慢的放平林雪。
　　看着美熟妇轻轻羞涩的眼神。
　　乔忆轩慢慢的俯下了身。
　　嘴唇轻轻细致的亲吻着林雪的每一寸肌肤。额头，鼻尖，耳垂，眼睛。在熟妇本能的喘息中，附上了林雪美妙的红唇。
　　虽然有过多次的品尝。
　　只是今晚的显得更加的纯真和美好。
　　舌头轻轻钻进林雪的口里。
　　细细的品尝着林雪的甘甜与软滑。
　　林雪双手轻轻地搂住了乔忆轩的脖子，嘴里自然的“哼”着。
　　双手慢慢下移。
　　剥开了熟妇老师身上厚厚的束缚。
　　一件，两间，最后一件。
　　终于，在乔忆轩温柔与炽热的眼神里。
　　看到了林雪的高耸。
　　尽管隔着胸罩摸过好多次，只是乔忆轩还是震撼的在心底赞叹一声“真大，好软”，
　　“嗯”林雪娇羞的轻声呻吟着，双手按在乔忆轩的头上，慢慢摸索着乔忆轩的头发。
　　“好美”乔忆轩赞叹一声。
　　林雪的一对大乳房，白皙绵软。
　　硕大的面积在乔忆轩的揉弄中，不断的做着形状。
　　不时地还在乔忆轩的手指间。
　　暴露着白皙红晕的乳肉。
　　淡淡的粉色乳晕。像一对铜钱一样衬托着已经渐渐高立起来的乳尖。随着林雪的动情。乳尖也变成了深深地红褐色。“啊”林雪轻声的娇吟着
　　乔忆轩一口含住了一直乳尖。
　　一只手也不停的揉捏着另一只乳房。
　　啃，咬，撕…………摸，拉，捏……。
　　乔忆轩像一个勤劳的蜜蜂一样。
　　不停的在两个迷人的白色乳花上。
　　吸食着林雪浓浓的春情。
　　舌尖缓缓略过小腹。慢慢的探索者林雪神秘的肚脐眼。林雪的身体也在亲吻中慢慢的抬起小腹。似乎是为了让乔忆轩更加方便的品尝。
　　双手熟练缓慢的脱掉了林雪的裙子。
　　在乔忆轩炽热的眼神中，林雪配合的抬起了翘臀。
　　眼神火热的看着林雪诱人的三角区域。
　　尤其是朦胧丝袜下三角内裤上朦胧的水迹。
　　乔忆轩醉了。
　　舌尖一路下走。伴着火热的亲吻。乔忆轩轻轻地抬起了林雪的右腿。直直的放在肩膀上。用脸和手缓缓感受着林雪丝袜的粗糙和美腿的的秀美。
　　一支高跟鞋半脱不脱的的挂在林雪的小脚上。
　　乔忆轩顺着裸露在外的小脚，慢慢的舔弄着林雪红晕却嫩滑的脚后跟。
　　淡淡的皮革味让乔忆轩更加的痴迷。
　　“啪嗒”高跟鞋落在了床上。
　　五根红艳艳的脚趾，走进了乔忆轩温暖又火热的口中。
　　不时地还轻轻扣弄几下乔忆轩粗狂的舌头。
　　“啊，咯咯咯，痒……”林雪动情又迷醉的笑了。
　　乔忆轩的双手轻轻隔着丝袜内裤，不断的挑逗着林雪渐渐湿润的小穴。
　　口水也顺着林雪优美的背影，一路画着丝线。
　　而后在林雪迷醉的眼神中吻住了林雪香气四溢的红唇。
　　“唔，嗯嗯嗯……”林雪随着湿吻缓缓地扭着动情的身体。
　　双手反着在乔忆轩的肉棒处轻轻摸索着。
　　乔忆轩把林雪放平躺在床上。
　　在林雪期待和本能的羞涩中，慢慢的脱下了林雪的丝袜和内裤。
　　挂在另一条腿的脚踝处。
　　和另一只高跟鞋不舍的留在林雪的身上。
　　乔忆轩在林雪羞涩的眼神中，轻轻地分开了林雪最后的矜持。在林雪娇羞的妩媚里。爬到了林雪的蜜穴处。
　　“啊，真美的小穴”乔忆轩感叹的说道。“啊，小轩，别看，我有点不好意思”
　　“呵呵，老师，你的小穴好美，就像一朵粉色的兰花一样，还很香”
　　“嗯，不要说，”林雪依着女人的天性，害羞的闭上了眼睛，却没有合上腿。依旧被乔忆轩欣赏着她小穴的风景
　　虽然已经是个熟妇了。可是林雪的小穴很粉嫩。不是那种黑黑的木耳。也许是和她长久在外工作的老公有关吧。
　　肥厚的的大阴唇，像个馒头一样，紧紧的保护着林雪娇嫩的小穴。
　　中间的小缝隙也潺潺的流着溪水。
　　慢慢的滑落在娇嫩的菊花上，林雪的小穴上却光秃秃的没有一丝的阴毛。
　　乔忆轩怪笑的说道“老师，你的小穴真干净。连毛毛都没有”
　　“啊，别说，不要说”林雪娇羞的打了一下乔忆轩的肩膀。
　　在林雪娇羞的眼神里。
　　乔忆轩一下子亲上了林雪的肥馒头。
　　“啊，别………啊……好舒服……呀”林雪大声的娇吟到
　　乔忆轩用舌头，美美的吸食着林雪小穴上的流水，舌尖时而划过细细的小缝隙。
　　时而快速的舔舐着林雪迷人的阴蒂。
　　忽而用舌头探索几下林雪紧闭的穴肉。
　　忽而牙齿轻轻咬几下林雪凸起的豆豆。
　　“啊”林雪一声尖叫。
　　在乔忆轩猛烈的舔舐中高潮了。
　　嘴里依着长久的本能叫着“啊，飞了，飞了”。
　　双腿紧紧地夹着乔忆轩的头，身体似一张弓一样，激烈的抽绪着。
　　小学里更是爆发出一股浓浓的淫水溜进了乔忆轩的口水，进到了乔忆轩的肚子里。
　　许久，林雪才在高兴好的余味中慢慢醒来。痴迷的看着乔忆轩。舌头更是无意识的舔着嘴唇。
　　看着林雪的样子，乔忆轩暴怒的扯掉的衣服裤子。跪在林雪的双腿间，扶着青筋暴露的肉棒，缓缓地划开了，林雪紧闭的小穴。
　　在林雪期待与娇羞中，慢慢的挺进了林雪的小穴中。“啊………”两个人同事发出一声呻吟。缓缓推进去
　　“啊，不要，疼…………”林雪有些痛苦的叫了一声。只是紧闭着眼睛。依然保持着身体。
　　乔忆轩疼惜的看了眼林雪，没有在动。
　　俯下身在林雪的身体上不停的亲着。
　　最后在林雪的疼与痛中一下子插了进去。
　　林雪疼的眼泪也飘了出来。
　　死死地抱着乔忆轩的头，亲吻着乔忆轩的嘴。
　　“啊，真紧啊，想被一个小手抓住一样。紧紧地吸着肉棒，哦，还会动……”乔忆轩心底轻声的赞叹着
　　林雪的表情随着湿吻，渐渐地开始舒缓下来。
　　身体也放松了下来。
　　乔忆轩随着林雪的放松，慢慢的挺动了起来。
　　不得不说林雪的小穴好奇妙。
　　肉棒每每挺进之间，里面好似千万张小嘴吸住一样。
　　美妙无比。
　　乔忆轩差点丢盔下架。
　　湿滑炽热的小穴中。
　　肉棒像是快被融化了一样。
　　乔忆轩渐渐地放开林雪的小嘴，双手抓住林雪的腰。
　　缓缓地加快了速度，肉棒在小穴中逐渐的开始加深加深。
　　越过G点，穿过花颈，碰撞着林雪的子宫口。
　　小穴的淫水随着肉棒的进出“扑哧扑哧”洒落在两个人的交合处。
　　还有床单上。
　　“啊……啊……哦……”林雪开始依着女性的本能叫起了声。双腿更是紧紧的夹着乔忆轩的腰。被动地迎合着。
　　乔忆轩“呼哧呼哧”不断的加快了速度。
　　一下比一下深入。
　　林雪也在抽查中渐渐的适应和主动。
　　没有什么九浅一深，也没有什么过多的花样。
　　就是一个劲的深钻，一个劲的猛冲。
　　“啊，小轩，好快，啊，好涨，快要裂开了。哦。你碰到我的自宫了，啊，到了肚子里了，啊……”林雪迷乱的随着身体的感受娇吟着
　　“呀，我好舒服，啊，小轩，快点，再快点。我好美，要飞了”林雪渐渐地随着性爱的本能。大声的叫着。
　　乔忆轩“呼哧呼哧”就像一头蛮牛一样。狠狠地干着林雪。一下比一下有力，一下比一下猛烈。
　　终于，林雪一声高亢的娇吟后，身体又弓了起来。
　　双手死死地抓着枕头，双眼白翻的高潮了。
　　小穴里一股股热烈的阴水不停的浇筑在乔忆轩的龟头上。
　　冲刷着乔忆轩的肉棒。
　　乔忆轩忍者快射的欲望。慢慢的等着林雪的平息。在林雪身体逐渐的下落中，又狠狠地再一次猛烈地抽查起来。
　　“啊，啊，啊………”林雪的声音再一次的响起。也变得有些沙哑。双腿无力的垂在了乔忆轩的大腿上。双手紧抓着枕头，激情火热的呻吟着
　　乔忆轩双手抓着林雪的脚踝，在痴迷的热情中。
　　卖力的快速抽插着林雪的小穴。
　　在欲望增加到最猛烈的时候，乔忆轩死死地抓住林雪的腰。
　　一声低吼“啊”射精了。
　　滚烫的精液狠狠地灌进了林雪空旷依旧的子宫里。
　　“啊，飞了，飞起来了，啊…………”林雪又一次的高潮了。
　　小穴更是被浓浓的精液烫的脱开了肉棒。
　　挺立在乔忆轩的胸膛，喷射处一股炽热的激流。
　　抽搐不断的抖着身体。
　　最后，晕了过去。
　　乔忆轩也爬到了林雪的身上，含住林雪的乳房，闭上了眼睛。
　　许久之后，乔忆轩抬起身。
　　看着昏睡的林雪，缓缓地伸出了手，做着最后一步的改变。
　　乔忆轩看着红晕脸庞的林雪，轻声说了句“老师我爱你，林雪你永远都是我的”后。
　　一个蓝色的小鼎出现在手中。
　　“林雪，你是乔忆轩的私有财产，你是他的性奴。他是你永远的主人，他的一切指令是你最高的指示。你永远都不会拒绝，你永远都不能背叛。哪怕是需要付出你的生命，你也会心甘情愿的接受和付出，不管在什么地点，什么时候。只要你的主人乔忆轩给你指令，你都会执行。
　　你在乔忆轩面前是一个忠诚听话的性奴，你在外面是一个高贵端庄的老师，是一个温柔的妈妈。
　　你在乔忆轩面前是一个虔诚的奴隶，人前你是贵妇，床上你是荡妇。
　　你的名字在乔忆轩面前就是“雪奴”，你拥有的一切都属于你的主人---乔忆轩。
　　你厌恶其它的男人，哪怕是看着你，你也会觉得恶心，你臣服着你的主人---乔忆轩。哪怕是你的主人---乔忆轩，给你一个高潮的指令，你也会很快的高潮。你的生命属于他，你的命运属于他，你的一切都属于你的主人---乔忆轩”
　　乔忆轩对着林雪的额头，加大的灌输着改变，直到林雪脸上的红晕消失后。才停下来。乔忆轩也慢慢的坐到了一边修炼了。
　　乔忆轩很想再次狠狠地占有林雪，不过想到以后的幸福生活，他毅然咬牙的坚持修炼。反正明天一天有的是时间。
　　清晨的阳光永远是那么的炽热刺眼，乔忆轩在修炼中慢慢醒来。
　　睁开眼就是林雪优美的身姿和淫靡的小穴。
　　脚上的丝袜高跟鞋依然挂在她的脚踝上。
　　诉说着昨晚的林雪是如何的疲惫。
　　乔忆轩慢慢的摸上林雪的身体。手指也在林雪的小穴中“吧唧吧唧”的搅动着。林雪的小穴依然是那么紧凑。不断的吸允着乔忆轩的手指。
　　“嗯”林雪在是梦中醒来。
　　害羞又欢喜的看着乔忆轩，说道“主人你真坏，又玩弄雪奴的小穴，人家的小穴都还痛呢”林雪妩媚娇羞的扭动着身躯。
　　下体更是主动的迎合着乔忆轩手指的抽动。
　　乔忆轩拿出亮晶晶的手指，对林雪说到“雪奴，这是什么？好骚啊”
　　林雪害羞的回答道“嗯，那是人家的水啦，啊，疼主人轻点”
　　乔忆轩捏了一下林雪的乳头。说道“错了，这是雪奴的骚水，记住了吗”
　　林雪“嗯嗯嗯，人家记住了。”
　　“那这又是什么啊？”乔忆轩摸着林雪的小穴问道。
　　“是雪奴的阴部，啊，主人，你坏，又捏人家”林雪娇嗔的说道
　　“嘿嘿，谁让雪奴说错了呢，记住这是你的骚逼。明白吗”
　　“嗯嗯嗯，雪奴知道了”
　　“那这又是什么啊。雪奴课要说对啊！”
　　“嗯，那是主人的大肉棒，啊，疼啊，主人，雪奴说错了。主人轻点啊”
　　“哼哼，看来雪奴真的很傻啊，这是主人的大鸡巴。明白吗？主人给你最后一次机会，雪奴一定要说对哟”乔忆轩怪笑的看着林雪
　　“嗯嗯嗯………”林雪不停地点头。“嗯，这次雪奴一定会说对的。”
　　“呵呵呵，好那这是什么啊？”乔忆轩摸着林雪的屁眼说道
　　也许是林雪的下意识已经知道了怎样说。所以，快速的说道“那是菊花”
　　“哈哈哈，嗯，雪奴说的不错。主人很喜欢。让主人好好的奖励你一番”乔忆轩开怀大笑道
　　“咯咯咯，雪奴也好高兴，主人快给我奖励吧。雪奴，好期待”林雪高兴地说道
　　乔忆轩指了指自己的肉棒。
　　邪笑的看着林雪。
　　林雪媚笑的爬起身。
　　快速的趴在了乔忆轩的肉棒处。
　　卖力的吞吐起了狰狞的肉棒。
　　不时地还抬头妩媚的看几眼乔忆轩，像是要奖赏的小孩一样，
　　乔忆轩轻轻地摸着林雪的脑袋，享受着林雪熟练的口交。双手狠狠地捏几下林雪高挺的翘臀。用手指抽查着林雪红肿的骚逼。
　　“啪”乔忆轩打了一下林雪的屁股，说道“趴好，我的骚雪奴。主人要抱着你的大屁股，好好地干死你。插烂你的骚逼”
　　林雪依言快速的背对着乔忆轩趴好，似乎是还想得到夸奖。不时地还扭几下屁股。
　　“不错，雪奴越来越会讨主人的喜欢了，主人很喜欢，主人会好好疼你的，啊，好紧的骚逼”乔忆轩手扶着林雪的翘臀，一下子插进了林雪的小穴中
　　“啊。主人。好涨。好疼。求求主人轻点。啊。主人的大鸡巴插到雪奴的子宫了，啊，啊，啊……”林雪淫荡的唱起了交响曲
　　“啪”乔忆轩狠狠地拍打着林雪丰满的翘臀。肉棒狠狠地奸淫着林雪红肿的紧骚穴。
　　“啊，啊，啊，主人好厉害，雪奴的骚逼快要被大鸡巴涨破了，哦，主人你插到雪奴的心里了，呀………”林雪自然而然的叫喊着淫靡的话语
　　厚重的抽插带起大股的淫水。
　　不断的溅落在床单上，林雪更是一副淫荡欲求不满的模样。
　　不时地回头求着乔忆轩更加猛烈的挺动。
　　丰满的大屁股上，红红的手掌印，带给林雪更刺激的性感受。
　　时间在走，乔忆轩和林雪也在游走。梳妆台前。林雪手扶着桌子。头发不住的随着身体的摆动变化出阵阵的海浪。
　　“啊，主人，主人好棒，雪奴快要被主人的大鸡巴干死了，啊，好深，好满。”
　　林雪骑在乔忆轩的身上，像个骑士一样，不停地摇摆着大屁股，双手按在乔忆轩的胸口，支撑着身体，激烈的呻吟着
　　“哦，主人，雪奴，要舒服死了。呀，主人你又顶到了雪奴的花心，啊……主人的大鸡巴好厉害……啊…”
　　走廊里，林雪像只树袋熊一样挂在乔忆轩的身上，随着乔忆轩的走动，激烈的亲吻着乔忆轩。
　　小穴中的淫水“滴答滴答”的顺着脚步，滴落在脚下。
　　“啊，主人不行了，雪奴，又要飞了，啊，主人，你好厉害，大鸡巴又把雪奴顶飞了，飞了，啊”
　　林雪死死地抱着乔忆轩的脖子，在猛烈地交媾中第三次达到了高潮。
　　最后，无力地被乔忆轩顶在墙上。
　　在昏昏迷乱中。
　　接受着乔忆轩浓浓的精液轰炸。
　　“啊，射给你，射死你，啊………”乔忆轩大喊一声，滚烫的精液猛烈的射进了林雪的子宫里。
　　林雪在昏昏沉沉之间。
　　身体下意识的被烫的一抽一抽。
　　“啊，你，你们……”一声尖叫惊醒了享受中的林雪和乔忆轩。
　　“哦，萌萌你……”林雪有些害羞的闭上了眼睛。乔忆轩“呵呵”一笑，说道“萌萌早啊，你妈妈正和我做喜欢的事情呢”
　　李萌萌虽然觉得怪异，不过已经接受过乔忆轩指令的她，没有常人的激愤，只是害羞的说了声“哼坏妈妈，还有，还有坏小轩哥哥”说完后就快速的进了她的房间。
　　林雪娇羞的看了眼乔忆轩，“坏主人，被萌萌看到了呢！哼，坏主人”
　　倾向于“哈哈”大笑一声、说到“不怕，以后你也可以看萌萌的样子的”
　　听到乔忆轩的话，林雪丝毫没有一点违和感。
　　还自然的说道“嗯，主人，说得对”而后一声惊呼，在乔忆轩的再一次走动抽查中。
　　陷入了情欲的美妙中。
　　乔忆轩把林雪抱进浴室里，一会儿享受着林雪的口交，一会儿享受着林雪的乳交，最后在洗脸台上。
　　抓着林雪的小脚，分开林雪的下肢。
　　狠狠地射精了。
　　沙发上，林雪像只发情的母狗一样，摇摆着大屁股。
　　嘴里轻轻地呼喊着乔忆轩的肉棒，在阳光的照耀下。
　　又一次的把乔忆轩的精液，存在了子宫中。
　　厨房的餐桌上，乔忆轩狠狠地揉捏着林雪的豪乳，在香气四溢的厨房里留下淫荡的淫水味道后。狠狠地贯穿着林雪红肿不堪的小穴
　　最后，林雪的床上。
　　乔忆轩凭着最后的一丝精力。
　　手抓得林雪顺滑的腰。
　　在林雪昏迷的意识中，狠狠地再一次，把浓浓的精液射进了，林雪已经高高鼓起的子宫。
　　而后，疲惫的趴在林雪的身上睡着了，下身处两个人还紧紧的相连在一起。
　　战况的激烈。
　　只能用时间来形容。
　　如果不是肚子里“咕咕”叫声。
　　乔忆轩可能还睡着。
　　至于林雪。
　　还昏昏沉沉的睡不醒呢。
　　小穴更是红肿的快要出血了。
　　更不要说小穴中缓缓流淌的精液。
　　乔忆轩舒服的洗了个澡。
　　精神也百倍的清爽。
　　穿件大短裤，施施然的走进了李萌萌的房间。
　　此时的小萝莉正在静静地坐在椅子上发呆呢。
　　听到乔忆轩进门的声音后，一下子脸红的像个樱桃。
　　乔忆轩邪笑的看着李萌萌。
　　走过去轻轻地抱起李萌萌做到了椅子上。
　　李萌萌娇羞欢喜的坐在乔忆轩的大腿上。
　　双手搂着乔忆轩的脖子。
　　把头放在乔忆轩的肩膀上，不敢看乔忆轩。
　　乔忆轩微微一笑。搬过李萌萌的脸。面对着他，慢慢说道“萌萌，要不要轩哥哥亲亲你呀”
　　李萌萌虽然害羞，不过还是高兴的点了点头。轻轻地回答道“轩哥哥，你真坏，刚刚还和妈妈那样呢？羞羞羞”
　　乔忆轩哈哈一笑，又问道“那萌萌看到哥哥和你妈妈做羞羞的事，很生气吗？”
　　“嗯，不会生气的。我知道轩哥哥很喜欢。所以我不会生气的。”李萌萌自然而然的回答道。
　　乔忆轩轱辘轱辘的转了一下眼睛。而后，缓缓地把手放在了李萌萌的脑后面。他要得李萌萌最后的指令。
　　“萌萌，你的轩哥哥。很喜欢你和妈妈一起那样满足他，服从他，你也会永远的爱着你的轩哥哥，哪怕是再羞涩的事情，你也会顺从的满足轩哥哥。你的生命中不能失去轩哥哥，他是你的天，他是你的地，他是你生命的主人，他是你命运的主宰。你是他永远的私有物。你的心里容不下其它的男性，就算是你的爸爸，你也会很排斥。
　　你是他的性奴，你的身体是你轩哥哥快乐的源泉，在外面你是一个活泼保守的女孩，你在人前是一个孝顺善良的女儿，你在轩哥哥面前是一个乖巧听话的性奴妹妹。
　　你永远都不会拒绝和背叛轩哥哥。
　　不然你的人生就会陷入黑暗。
　　永远充满伤悲和失落。
　　你会永远的臣服于你的轩哥哥，你会永远的记着这些话，直到死去”
　　乔忆轩静静地看着闭上眼的李萌萌。
　　手也慢慢的收回。
　　不到十分钟，李萌萌就睁开了眼睛。
　　迷茫的看了一会后，眼神逐渐炽热的看着乔忆轩。
　　乔忆轩看到后笑了。
　　“也许萌萌的意识还很简单吧。这么快就改变好了”乔忆轩想到
　　李萌萌甜甜的笑着，而后轻轻地说道“轩哥哥。我好喜欢你。”
　　“哈哈哈”乔忆轩开怀大笑。
　　本想在好好地和小萝莉玩玩。
　　不过肚子的抗议真的很剧烈。
　　只好，放开小萝莉。
　　领着他下楼了。
　　看了一下时间，都快下午2点了。
　　做了一些简单的饭菜后。小萝莉高兴的跳着，还说“轩哥哥好棒啊。”
　　准备开动的时候，乔忆轩又玩起了新花样。像个狼外婆一样对着李萌萌说道“萌萌，你来给轩哥哥当盘子好不好？”
　　“啊，好啊，好啊。只是轩哥哥。我不太懂啊。你教我吧”李萌萌回道
　　乔忆轩嘿嘿一笑，而后轻轻的把李萌萌抱在餐桌上，慢慢的说道“嗯，轩哥哥教你怎么做，来先把衣服脱了”乔忆轩慢慢的解开小萝莉的睡衣。
　　又脱下小萝莉的短睡裤。
　　李萌萌害羞的任凭乔忆轩脱去她的遮羞物。
　　不得不说，小萝莉真是一个极品。
　　全身雪白的快能折射阳光了。
　　因为没有胸罩之类的东西，所以小萝莉，上身很快的暴露在乔忆轩的面前。
　　“咕咚咕咚”乔忆轩狠狠地眼瞎了几口口水。
　　“真是太可爱了”乔忆轩轻轻地说道。
　　尤其是像一个小甜瓜的娇乳，更是诱人，白白的乳肉，像一对倒扣的玉碗。
　　坚挺的挺立在李萌萌的胸前。
　　小小的乳尖更是害羞的藏在粉嫩的乳晕上面，似乎在说“别看，人家很害羞”。
　　小腹一片雪白。
　　纤细的小腰更是勾画出一副优美的曲线。
　　下面一件卡通的小内裤，满满的包裹着一个小小的包包。
　　中间很能看到一条细细的线。
　　洁白纤细的双腿。
　　犹如一对玉筷一样。
　　洁白笔直。
　　最后就是那双卡哇伊的小脚了。
　　看的乔忆轩恨不得吃到肚子里。
　　乔忆轩“啊，我的萌萌真的好美，好漂亮，就像一个小天使一样。哥哥爱死了”
　　“嗯，坏哥哥，你喜欢就好，人家永远都喜欢轩哥哥这样看人家，呀，不说了，好害羞”李萌萌娇羞的双手捂住了眼睛。
　　乔忆轩嘿嘿一笑。慢慢的在李萌萌娇羞的眼神里吻住了李萌萌秀气诱人的小嘴，慢慢的引导者李萌萌生涩的吻技。
　　“嗯，真甜，真软”乔忆轩心里感叹道。
　　一只手轻轻地把玩着了李萌萌坚挺的娇乳。
　　不时地还用手指轻轻逗弄几下娇嫩的乳尖。
　　李萌萌也生涩痴迷的回应着乔忆轩热情的亲吻。
　　双手更是紧紧地抱着乔忆轩的脖子，生怕会失去。
　　乔忆轩慢慢的掰开李萌萌的双腿。
　　缓缓摩挲着李萌萌内裤下的小馒头穴。
　　随着爱抚渐渐地李萌萌嘴里“哼”着娇吟的喘息。
　　感觉到内裤上慢慢湿润后。
　　乔忆轩在李萌萌娇羞的眼神里轻轻脱下了，李萌萌最后一件小可爱。
　　在李萌萌羞涩的眼神里。
　　缓缓掰开李萌萌的双腿。
　　蹲下身看着李萌萌娇嫩的小蜜穴。
　　李萌萌虽然害羞，可是却顺从的张着双腿。
　　任凭乔忆轩欣赏着。
　　“嗯，好可爱的小穴。和她妈妈的都有一拼了。上面也没毛毛呢”乔忆轩内心激动的说道
　　乔忆轩轻轻地吻上了李萌萌的小穴，一股少女特有的清香和淡淡的异香，飘进乔忆轩的鼻子里，伸出舌头顺着小穴的缝隙轻轻一舔。
　　一种淡淡的香味溜进了乔忆轩的口中
　　“啊，坏哥哥，别舔，啊，坏哥哥，不要，我好难受”李萌萌本能的呻吟道
　　倾向于双手轻轻掰开李萌萌紧闭的小穴。
　　鲜红的血肉一下子被乔忆轩含进了口中。
　　里面的淫水更是激烈的喷洒出来。
　　不停地流到了餐桌上。
　　形成一滩浅浅的水潭。
　　“啊，坏哥哥，不要，不要，人家要尿出来了，啊，出来了”李萌萌一阵强烈的尖叫。而后，身体剧烈的抖动起来。脚趾更是紧紧地抠着桌面。
　　乔忆轩知道李萌萌已经高潮了，更是快速的舔舐着李萌萌的阴帝，在尖叫声中，满口的含住李萌萌的小穴，迎接着李萌萌清香的淫水，全部吞进了肚子里。
　　李萌萌无力的躺到了餐桌上。
　　激烈的喘着气。
　　乔忆轩嘿嘿一笑站起身。
　　在李萌萌的余味中。
　　慢慢的把菜品逐个的放在李萌萌的身体各处，嘴唇，乳房，大腿，小脚等等等等，就小脚的十根脚趾间也夹着菜肴。
　　李萌萌害羞妩媚的看着乔忆轩的摆布。默默地看着乔忆轩在自己身上的举措。不时地还轻轻说道“坏哥哥，人家身上都满了”乔忆轩嘿嘿一笑
　　“别开生面的享用美餐，就是不一样。真是机智的享受啊！！”乔忆轩感叹道，“坏哥哥，还有脚上的呢，快点，人家好难受”
　　“呵呵，别急我的小美女。哥哥马上就给你吃干净”乔忆轩慢慢的品尝着李萌萌娇小可爱的每根脚趾。
　　大嘴一口包住李萌萌的脚尖，舌头游走在李萌萌的每个脚趾间。
　　品尝着少女娇媚的味道和美味的菜肴。
　　直到上面布满口水，才吃完了这顿香艳的大餐。
　　也把真正的大餐保留着。
　　李萌萌脸红红的躺在餐桌上。任凭乔忆轩在身上把玩着。在乔忆轩邪笑的眼神里。身体敏感的接受着乔忆轩淫荡的喂食。你嚼我咽的吃着美餐。
　　等到萝莉动情，乔忆轩一把抱起小萝莉，嫩滑的身躯走进了浴室。
　　互相洗澡去了。
　　洗浴之后。
　　小萝莉抱着乔忆轩的脖子，害羞的被抱进了她的卧室。
　　放在了床上。
　　乔忆轩看着床上的小萝莉，轻声说道“萌萌，我的小奴隶，把身体给主人好不好”
　　“嗯，轩哥哥，我愿意。只要轩哥哥想要，萌萌永远都愿意”李萌萌害羞坚定的回答道
　　乔忆轩慢慢的压上李萌萌较小嫩滑的身体。
　　吻上了甜甜的小嘴，李萌萌抱着乔忆轩的脖子，热情的回应着乔忆轩的侵蚀。
　　慢慢沉沦在情欲的海洋。
　　一切前戏充足。乔忆轩缓缓地跪在李萌萌的双腿间。分开李萌萌纤细的双腿，挺着怒吼的肉棒，缓缓摩擦着李萌萌春情勃发的小穴。
　　“萌萌，开始可能有点痛，你要忍着点啊。主人会轻轻的，知道吗”
　　“嗯，轩哥哥，人家知道了。我会忍住的。来吧轩哥哥”李萌萌坚定又坚决的回答道
　　虽然乔忆轩也想来一个快刀斩乱麻。不过，看着自己的肉棒，还是觉得温柔点。毕竟身下的人儿，是个未成年的小女孩。
　　乔忆轩缓缓地把肉棒推进李萌萌的小穴。肉棒处感受到异常的阻塞。乔忆轩忍者耐心，慢慢的前进着。不时地还看几下李萌萌的表情
　　李萌萌虽然做足了准备。还是大声的叫喊着。不过却坚定的看着乔忆轩，嘴里说道“轩哥哥，没事，萌萌能忍住”
　　乔忆轩俯下身。
　　亲上了李萌萌的小嘴。
　　不停地吸允着李萌萌柔软的小舌。
　　手也不住地游走在李萌萌敏感的身体各处。
　　肉棒停停走走的继续往里进着。
　　最后在一层薄薄的阻碍前停了下来。
　　李萌萌表情痛苦的皱着眉头，乔忆轩更加快速的刺激着李萌萌的身体各处。
　　舌头更是不停地缠绵着李萌萌的丁香小舌。
　　等到李萌萌慢慢的适应后，一下子捅进了李萌萌的身体里。
　　“啊，疼，轩哥哥，好疼”李萌萌大声的叫喊道。
　　乔忆轩没用在动，快速的亲吻上李萌萌。
　　刺激着她的敏感点。
　　直到半个小时后。
　　李萌萌脸上的血色慢慢的红晕时。
　　才放开李萌萌的小嘴
　　这时的李萌萌，也慢慢的适应了下来。嘴里开始轻声的哼出了声。乔忆轩看着李萌萌的样子，慢慢的动了起来。
　　“真是好紧啊。如果林雪的小穴是一种被小手抓住的感觉，那么李萌萌的小穴就是被手捏住的感觉”乔忆轩心里默默比较着。
　　尤其是肉棒的进出，更是一种时时刻刻被阻碍的感受。
　　乔忆轩温柔缓慢的抽查着李萌萌的小蜜穴。肉棒的三分之一，也留在李萌萌的小穴外面。不过肉棒上的感觉让他时刻都有一种射进的冲动。
　　“啊，啊，啊，啊…………坏哥哥………坏主人……啊啊啊……”李萌萌生涩的叫着
　　乔忆轩听着李萌萌的声音，慢慢的加快了速度，肉棒进出小穴的交合处，浓浓的处女血和淡淡的淫水，逐渐的打湿了乔忆轩的阴毛。
　　形成许多的丝线相连着。
　　“啊，萌萌，舒服吗？告诉主人，主人的大鸡巴，干的你舒服吗”乔忆轩边问边开始调教着小萝莉的娇吟
　　显然小萝莉是个爱学习的好学生。“啊，主人，哥哥，啊，萌萌舒服死了，哥哥的大鸡巴顶到萌萌的肚子里了，啊，好涨啊”
　　“嗯，那我的小性奴，主人的大鸡巴，插你的小骚逼还疼吗，？”
　　“哦，主人，坏哥哥，萌萌的小骚逼不疼了，好痒，啊，坏哥哥，你要插坏萌萌的小骚逼了……”
　　“呵呵……那告诉主人，喜欢哥哥的大鸡巴吗，以后，还要不要”
　　“啊，要，要，萌萌永远都要哥哥的大鸡巴，永远都喜欢，啊，坏哥哥，你插到萌萌的肚子里了，啊……快点，好痒，好舒服……”
　　此时的李萌萌已经在欲望的海洋沉迷。
　　慢慢的适应了变成女人后的淫荡。
　　也渐渐地适应了乔忆轩的肉棒，蜜穴中大量的淫水更是“扑哧扑哧”的随着肉棒的进出，往外流着，双腿更是静静地夹着乔忆轩的腰
　　终于，小萝莉迎来了人生中的真正的高潮。
　　“啊，坏哥哥，坏主人，萌萌死了，要死了，啊……”李萌萌身体紧绷弓起，不停地抖动着，双腿更是紧紧地夹着乔忆轩的腰。
　　而后，小穴中激情的淫水数股数股的浇盖着着乔忆轩的肉棒。
　　而后昏睡了过去。
　　乔忆轩看着李萌萌的样子，快速有力的狠狠抽查了起来。
　　干了几百下。
　　在李萌萌的小穴中，狠狠地爆发了“啊………”。
　　浓浓的精液狠狠地射进了李萌萌的小穴深处。
　　烫的李萌萌呻吟不断。
　　激情过后。乔忆轩“噗”一声，退出了肉棒。“哗”浓浓的精液夹杂着少女的处女血，流淌在展开的小穴中。流到了床上。
　　乔忆轩看着李萌萌的淫靡小穴，差点又再一次的插进去。不过，理智告诉他。少女已经经不起摧残了。就给李萌萌盖上了被子，盘腿修炼了。
　　第二天。
　　一切在美好的阳光中开始了，乔忆轩精心的为林雪和李萌萌的身体做了改变。
　　一是加强她们的身体强度，可以更好的接受自己的冲撞。
　　还有一个更重要的原因就是。
　　乔忆轩既然需要她们的陪伴。
　　那么她们的生命就要长久下去。
　　虽然没有她们修炼的功法，可是乔忆轩可以通过炼药。
　　给她们加强身体和生命的长久。
　　再通过把功法的运行路线做一些简单的改变，给她们讲解了一下。
　　就让她们能顺利完全的可以吸收丹药来增加寿命和延续。
　　等以后自己更加强大了。
　　再给她们做一些调整就好了。
　　因为林雪和李萌萌已经彻底的臣服了。
　　所以，虽然玄幻。
　　她们还是愉快的接受了。
　　而后在两个人的惊呼声和呐喊声里。
　　乔忆轩给她们穿上了心目中喜欢的家居服。
　　林雪和李萌萌惊呼的看着身上一层层的黑泥往外冒着，而后，快速的跑进了浴室。
　　叽叽喳喳的洗着身上的污垢。
　　又在欢喜的呐喊声里欢快的跑进了乔忆轩的怀里。
　　高兴的不停的亲吻着乔忆轩。
　　当然对于这种香艳的感谢，乔忆轩照单全收。
　　试问哪个女人不爱美。
　　尤其是能让人年轻的东西。
　　现在的林雪，如果学生们见了，可能会大喊着“啊，老师，你返老还童了吗”。
　　吃了丹药的林雪真真看上去年轻了十几岁。
　　看上去就是一个25.6岁的少妇。
　　而且皮肤更是光彩照人。
　　惹人心动。
　　至于小萝莉。
　　还是老样子，就是皮肤变得更滑了。
　　因为她少吃了一种丹药。
　　乔忆轩要等到她最美的时候，再给他吃。
　　林雪抱着乔忆轩的脖子。
　　高兴的快要跳起来了。
　　不停地说着“主人，你真好，你好神奇。我变年轻了。我变得更美了，嗯，好开心呀”。
　　林雪在巨大的惊喜中，赤身裸体的抱着乔忆轩，不停地吻着乔忆轩的脸。
　　小萝莉更是直接坐在乔忆轩的大腿上。
　　用小屁股磨着乔忆轩短裤下的而肉棒。
　　疯狂的笑着。
　　说着“啊，轩哥哥，我美吗？我漂亮吗？嗯，皮肤好滑啊，咯咯咯，明天到学校羡慕死她们，咯咯咯……”
　　乔忆轩渐渐被挑起了欲火。尤其是看着两个美丽乖巧的尤物，赤裸着身体，围绕在身边的时候。相信就算是个和尚，也会冲动吧。
　　乔忆轩一手一只乳房轻轻地揉捏着。淫笑的看着林雪和李萌萌。“嗯，既然主人对你们这么好，那该怎么谢谢主人的赏赐啊。”
　　林雪和李萌萌互相看了一眼。
　　在乔忆轩期待的眼神里。
　　慢慢的跪在乔忆轩身体两边的沙发上。
　　左右一人一个妩媚的眼神中。
　　脱下乔忆轩的短裤。
　　林雪一口把肉棒含进里嘴里。
　　熟练的吞吐起来。
　　李萌萌则是乖巧的学着妈妈的样子，舔起了乔忆轩的阴囊。
　　“啊，真舒服。雪奴，你的小嘴越来越会伺候主人了。啊，萌萌你也是，主人，越来越喜欢你们了。哦，雪奴做的真不错………”乔忆轩满足的看着胯下乖巧卖力的母女花。
　　心里的满足真是百分百的爆表了。
　　尤其是想到她们的身份和关系。
　　林雪和李萌萌听到乔忆轩的话语后，更是口交的更加的高超。
　　虽然小萝莉还有些生涩，可是，每次都强忍着难受深喉口交时，乔忆轩的心理和生理就更加的满足
　　“啊……”乔忆轩一声大吼。
　　站起身，把浓浓的精液射在母女花的脸上。
　　而胯下的母女二人，就像是接受奖赏一样，静静地跪在乔忆轩的脚边，接受者乔忆轩精液的洗礼。
　　完事后还互相的舔着对方脸蛋上的精液。
　　直到全部吞进肚子中。
　　才开心的笑了起来。
　　乔忆轩拍了拍两个人的头，说道“走主人给你们选衣服穿。以后也是。知道吗？”
　　“嗯嗯嗯……”两个人快速的点着头，而后乖巧的跟乔忆轩上楼了。而后在乔忆轩的大肆揩油中穿上了乔忆轩选定的衣服。
　　沙发上，乔忆轩手里抓着李萌萌卡哇伊的小脚，不停地把玩着。
　　手指不时的轻轻滑过细腿，挑逗几下内裤下湿湿的小穴。
　　逗得李萌萌媚眼如丝的看着乔忆轩。
　　还“哼哼哼…”的呻吟不断。
　　乔忆轩边玩边欣赏着两人的装束。嘴角微笑的看着两个人性感或是可爱的模样。
　　沙发上，李萌萌就只是一件白色的大衬衫。
　　遮着上身。
　　而下面就是一件小小的卡通小内内。
　　两边的绳结轻轻一拉，小可爱就会掉下来。
　　至于脚上，小萝莉还是她的凉鞋。
　　因为这样才显得小萝莉诱人可爱。
　　而在厨房忙碌的林雪就是一副更加让人疯狂的样子。
　　上面是一件红色的蕾丝透明吊带睡裙。
　　睡裙的朦胧中还能清晰的看到忽隐忽现的粉嫩乳头。
　　下面则是一件红色的情趣T型内裤。
　　细细的红绳紧紧地勒在臀逢里。
　　连着一块小小的透明蕾丝布块。
　　布块娇小的刚刚盖住林雪的小穴。
　　至于腿上。
　　乔忆轩看一次就会心里暴动一次。
　　一双红色的渔网丝袜包裹着秀美的长腿。
　　香艳的颜色时时的诱惑着乔忆轩内心的骚动。
　　顺着丝袜而下就是一双粉色的高跟鱼嘴鞋。
　　两根调皮的脚趾还掩藏在丝袜中向乔忆轩打着招呼。
　　似乎在说“主人，你看人家美不美”。
　　说起这件情趣内衣，就要说打林雪的丈夫，本来是她的老公想买来后增加夫妻间的暧昧，只是以前保守的林雪，难能答应，最后就不了了之了，却便宜了乔忆轩。
　　餐桌上，乔忆轩真正的大开眼界。
　　看着一对母女花。
　　大口的吞咽着食物。
　　乔忆轩真害怕她们被噎死。
　　也间接的说明了她们是多么的需要补充体力。
　　不过，看着面前美丽诱人的礼物乔忆轩岂能罢休。
　　拉过性感的林雪，在林雪娇媚又妩媚的眼神里。
　　一把压在餐桌前。
　　从后面进入了林雪湿淋淋的小穴。
　　猛烈地抓着林雪胸前的大奶子。
　　狠狠地干着林雪的骚穴。
　　“啊，啊，啊……坏主人轻点，啊，啊……主人大鸡巴快要干死雪奴了，哦，哦，哦……雪奴吃，吃不到东西了，啊，啊啊”
　　林雪手扶着桌子，丰满的翘臀也不住地迎合着乔忆轩的抽插，头发更是剧烈的随着摇动摇曳着。
　　两根脚趾在丝袜中紧紧地抠着鞋底。
　　显示着林雪是多么的渴望和激情。
　　“啊，干死你的大骚逼，啊，雪奴的骚逼越来越会伺候主人的大鸡巴了。哦。对雪奴用力的夹紧主人的大鸡巴，啊，主人爱死了”
　　乔忆轩双手有力的揉着林雪的大屁股和大奶子。
　　肉棒也深深地插在林雪小穴的最深处。
　　插进林雪的子宫口里。
　　激烈的交合带着大量的淫水，洒落在两人的脚下。
　　“唔唔，主人，好棒，就要裂开了，啊，主人，好大啊，雪奴好舒服，好满足，啊，萌萌，不要舔，啊，要飞了，要飞了，啊……”
　　李萌萌在乔忆轩的眼神示意下。趴在林雪的小穴处。快速的舔舐着林雪的阴蒂和乔忆轩的肉棒。不时地还轻轻含住乔忆轩的阴囊吸允着。
　　乔忆轩也在这种刺激中，更加猛烈地干着林雪的小穴。
　　把意乱情迷的林雪再一次的带到了高潮。
　　林雪在刚刚高潮后的快感中，再一次被乔忆轩和女儿双重夹击，攀上了高潮的巅峰。
　　“啊，啊，啊，啊…………”林雪已经说不出任何的话语，只是一个劲的大叫着，而后，身体激烈抖动，双腿紧绷，头高高后仰的抬起。
　　高潮了。
　　身体里的淫水更是大量的喷洒在乔忆轩的肉棒和李萌萌的脸上。
　　而后，无力的瘫软在餐桌上，剧烈的喘着粗气。
　　眼神涣散的看着桌上的菜肴。
　　乔忆轩轻轻楼着林雪的身体，把她放到了客厅的沙发上。
　　“噗”拔出肉棒，在李萌萌渴望的神情中。
　　把李萌萌抱到怀里。
　　挑开小可爱。
　　狠狠地插进了李萌萌紧紧地小穴。
　　“啊”两人舒服又满足的大喊一声。
　　李萌萌像只树袋熊一样，双手双腿紧紧地搂着乔忆轩的脖子和腰。小舌死死地缠绵在乔忆轩的嘴里，流露着少女的甘甜。
　　“啊，坏哥哥，啊，坏主人，你的大鸡巴快要把萌萌的小骚逼涨裂了。哦，萌萌的小骚逼好疼又好痒。啊，坏哥哥，插到萌萌的心里了，啊……”李萌萌犹如夜莺啼叫一样，激烈的呼喊着。
　　乔忆轩品味着少女的绵软，双手不停地抬起又放下。
　　肉棒一下比一下深的插进李萌萌的小穴中。
　　有时还能感觉到子宫口套弄自己龟头的美妙。
　　胸前娇乳的摩擦更是让他更激烈的干着小穴。
　　“啊，坏主人，好哥哥，人家要死了，要死了，啊，小骚逼要舒服死了，啊………”李萌萌双手紧紧地搂着乔忆轩高潮了。
　　身体紧绷后无力的被乔忆轩托在怀里，走动着。
　　餐桌上一片狼藉。就像此时林雪床上的情形。林雪躺在床上，大张着双腿，迎接着乔忆轩猛烈地抽插，嘴里的淫言浪语激情的叫喊着。
　　李萌萌趴在林雪的身上，嘴里不住的亲吻着林雪的大奶子。
　　双手更是不停地把玩着林雪的乳头。
　　乔忆轩跪在林雪和李萌萌的身后。
　　抓着林雪的脚踝。
　　猛烈的干着林雪的小穴。
　　“噗嗤噗嗤”的淫水不停的打湿着三个人的下体。
　　“啊，啊，啊…好主人，好女儿，好舒服，好刺激，啊，大鸡巴又插到雪奴的心里了，啊，乖女儿，轻点，啊，要飞了，要飞了，雪奴，要被主人和女儿搞飞了，呀………”
　　“啊，坏哥哥，轻点，不要打萌萌的屁股。呀，坏哥哥，你又打人家………啊，坏哥哥，你终于又进来了，啊，坏主人，萌萌的小骚逼舒服死了，啊，坏哥哥，快，再快点……”
　　乔忆轩看着身下互相拥抱的母女花，更加强力的干了起来。尤其是看着两个人互相亲吻时。乔忆轩内里的暴烈因子，就更加的猛烈。
　　在林雪的小穴中品尝一下撕咬，在李萌萌的小穴中感受一下紧凑。最后狠狠地把浓浓的精液射进两个人的小穴中。休息了。
　　休息一会，乔忆轩再一次把两人摆成狗爬的姿势，从后面玩着两个人的小穴。狠狠地，猛烈地干着身下的美丽母女花。
　　林雪和李萌萌又在乔忆轩的粗涨和激烈中，迷失了。最后，依最后女人性爱的欲望与满足，不停地变换着地点与姿势。
　　房子里也不停的上演着，一主而仆的性爱。时而在浴室，时而在厨房，忽而在客厅，忽而在阳台。直到最后回到李萌萌的卧室
　　三人的花样不断地创新。
　　不断的研究。
　　浴室的洗手台上，李萌萌大张着双腿迎接着乔忆轩的肉棒。
　　林雪亲吻着乔忆轩的后背，快速的推搡着乔忆轩的屁股，还一个劲的叫着“主人，快，再快点，萌萌就要被你干飞了”
　　“啊，坏妈妈，哦好哥哥，萌萌要死了，要死了，呀，死了………”
　　厨房里，林雪站在水池前，弯着腰撅着臀，一手支着一手反转的搂着乔忆轩的脖子，眼神迷乱的呻吟着，乔忆轩拍打着大屁股，狠狠地挺动肉棒，不停地干着林雪的小穴，“啊，大骚逼，干死你的大骚逼，啊”李萌萌更是站着林雪的侧面，狠狠地吸允着林雪的乳头，把玩着林雪的大奶子。
　　“啊，主人，雪奴，好美。雪奴，美死了，啊，好女儿，快点，快点吃吃妈妈的奶子，啊，妈妈，舒服死了”
　　客厅的地毯上，母女二人手抱着双腿，暴露出充血的小穴并排躺着。
　　小穴中乔忆轩的手指不停地刺激着两人的G点和尿道口。
　　最后，在乔忆轩猛烈地刺激中。
　　两道晶莹的水流“滋”的一声。
　　飞向了乔忆轩的身后。
　　“啊，羞死了，啊，坏主人，坏哥哥。人家羞死了，啊，……”
　　“啊，坏主人，变态主人，雪奴真是丢死人了。啊，人家又好舒服，啊”
　　阳台上，林雪和李萌萌娇羞害怕的蹲在乔忆轩的身下。眼神嗔怪的看着乔忆轩。在乔忆轩邪笑的眼神下，乖巧的吃着乔忆轩的肉棒。
　　“唔唔唔，坏主人，大鸡巴快要撑坏萌萌的小嘴了，唔唔，坏哥哥，萌萌的喉咙都快顶穿了，唔唔唔……”
　　“吸溜，嗯，主人，你的大鸡巴真棒，唔唔，主人的大鸡巴好热啊，都快融化掉雪奴的舌头了，唔唔……”
　　“啊。真是美好的人生啊。啊。爱死这种生活了。啊………”乔忆轩大声感叹。
　　夕阳西下，乔忆轩抱着李萌萌，走进了李萌萌的卧室。
　　在黄昏的美景中。
　　林雪轻轻地关上门。
　　再一次的在里面上演着一王双后的性爱激情。
　　直至深宵。
　　乔忆轩满足的盘腿做好。
　　回头看了眼睡着的母女花。
　　闭眼修炼了。
　　而在床上的母女，早已疲惫的睡着了。
　　微微鼓起的小腹和红肿的小穴里缓缓流淌的精液，似乎是告诉别人，战斗是如何的激烈。
　　如何的淫靡。
　　春去秋来。时间总是流失的很快。眨眼间，乔忆轩又走过了一个学期，迎来了学生们期盼已久的寒假。
　　林雪的宿舍里。乔忆轩舒舒服服的躺在林雪的床上。手枕着双臂。呆呆的看着天花板。心里散发着淡淡的忧伤。
　　爬在乔忆轩跨间的美熟妇林雪，似乎是也能感受到乔忆轩的忧伤。
　　卖力的舔舐着乔忆轩的肉棒。
　　双腿更是熟练的蹬掉腿上的长裤。
　　露出只有一双连裤丝袜包裹的下身，69式的骑在乔忆轩的头上。
　　小穴隔着丝袜不停的摩擦着乔忆轩的嘴。
　　似乎是告诉乔忆轩“不要悲伤，要快乐。雪奴，会让主人快乐的”。
　　而后，更猛烈地摇动着屁股。
　　乔忆轩“呵呵”一笑，打了一下林雪的翘臀。慢慢的舔舐着丝袜下湿湿的小穴 。双手狠狠地揉捏着林雪的丝袜翘臀。
　　不一会，乔忆轩就把浓浓的精液射进林雪的嘴里。
　　也把林雪弄到了高潮。
　　林雪细心熟练的清理完乔忆轩的肉棒。
　　转过身，趴在了乔忆轩的怀里，刚要说话，乔忆轩轻轻用手指按住了她的唇。
　　“嘘，不要说话，”然后，搂住林雪，手熟练的伸进了林雪的衣服里。揉捏着林雪高耸的大奶子。轻轻地把玩着。
　　林雪也静静的趴在乔忆轩的怀里。换了个乔忆轩方便的姿势，闭上了眼睛。乔忆轩的思绪却飘的很远很远………
　　“好啊，妈妈你们偷吃，也不等等我，啊……”一声少女的叫声，惊醒了沉默中的乔忆轩。
　　只见李萌萌一个猛冲上了床。
　　而后，二话不说的挤进乔忆轩的怀里，一个劲的抱怨着。
　　“你个疯丫头，胡说什么呢，别趴着了我们回家，回去后让主人好好地疼你一番。”林雪娇嗔的说道
　　“哈哈……谁也疼。一个都跑不掉，走我们回家”乔忆轩大笑着。亲了一下李萌萌的小嘴。
　　“嗯嗯………，快点回家，回家……”李萌萌高兴的说道
　　就在这时，林雪的手机响起来了。林雪接听后，脸色有些焦急。看了看乔忆轩又有些不舍，最后哭了
　　乔忆轩赶紧问道“怎么了，说话呀，别哭了，”说着还轻轻地拍了拍林雪的后背。
　　慢慢的乔忆轩知道了，原来是林雪的妈妈病危，要她们回去见见老人最后一面。
　　林雪就哭了，只是现在的林雪又不舍得乔忆轩，下意识的急哭了。
　　乔忆轩说道“嗯，那你们就回去看看吧。我在家等你们回来。又不是再也不见面。再说了，你们可是主人我的好奴隶，主人永远都不会放弃你们的。嗯，回去吧”乔忆轩慢慢的想到了自己的奶奶
　　“嗯，谢谢主人，那我和萌萌就回去看看，我们也会很快回来的。”林雪说道
　　“不急，你们慢慢的把事情做完再回来就好。而且，雪奴老师，你正好可以把你老公的事情也一次性弄完，以后，我们就永远都不会分开了”乔忆轩安慰道
　　“对呀，主人，我和她离婚后，就带着萌萌很快的回来，主人，一定要经常想我们啊”林雪不舍的说道
　　“对对对，轩哥哥，要一直向我们。不然萌萌会伤心的”李萌萌也说道
　　“嗯，会的，走现在回家。我要好好的疼爱你们一番，让你们永远都想着主人”乔忆轩大笑道
　　三个人有说有笑的开车回去了。不过，在路上李萌萌就在乔忆轩的狂轰乱炸中，迷失在了欲望的海洋。
　　李萌萌折叠的被压在汽车的后椅上。
　　大大的分着两条雪白的细腿。
　　一只腿的脚踝上，挂着皱皱叠叠的牛仔裤和小可爱。
　　紧凑的小穴中粗大的肉棒深深地进进出出着。
　　浓烈的淫水在后椅上，印着大大的地图。
　　一只精致的小脚也被乔忆轩含在嘴里，不停地轻咬着。
　　“啊，坏哥哥，啊，坏主人，哦，人家的小穴好涨，好痒，啊，坏哥哥轻点咬，啊，啊，啊……”李萌萌压抑着声音。却激烈的呻吟着春情。
　　林雪不时地回头看上几眼，骚穴中更是淫水连连，眼神也充斥着浓浓的性欲。
　　尤其是女儿的叫喊声，更是让她恨不得此刻被压在身下的是她自己。
　　“啊，好紧的小骚逼，主人爱死了。啊，小萌萌叫的好大声啊。是不是想让别人听见啊，哦，小骚逼夹得主人好舒服。主人的鸡巴快要被夹断了”
　　“啊，死了，死了，啊，主人快点，萌萌就要被主人的大鸡巴干到高潮了。啊，死了……”李萌萌大喊着，最后小穴里激烈的喷发出淫水。
　　不断地洗礼着乔忆轩的肉棒和后座椅面。
　　林雪听得春情勃发。就在自己快要忍不住的时候到家了。顾不得开门进屋。林雪快速的从车前面钻进了后面的空间。
　　一口含住了乔忆轩的肉棒。
　　在乔忆轩的享受中，脱得就剩下腿上的丝袜。
　　而后，在乔忆轩的期待中。
　　撕开丝袜的裆部。
　　扶着肉棒狠狠地坐了下去。
　　“啊，好美，好舒服，主人的大鸡巴终于进到了雪奴的骚逼，啊，啊啊，好酥麻呀，嗯嗯嗯……”林雪癫狂的摇着身体，大屁股更是疯狂的摇曳着。
　　就在狭小的空间里，尽情的释放者内心的欲望。
　　乔忆轩舒服的坐在后座椅上。尽情的享受着美熟妇的热情，双手各玩着林雪和李萌萌的乳房。不时地还狠狠地往上顶一顶。迎来更大的娇吟。
　　窄小的空间里，处处都是三个人淫靡的气味。
　　还有激烈的娇吟。
　　等到一切平息时，已经月明星稀。
　　乔忆轩抱着一对美丽的母女花，安静的躺在林雪的大床上睡着了。

第2章
　　离别总是伤感的，三天后，乔忆轩好不容易哄着一对哭的稀里哗啦的母女花上了车。
　　而后，在她们不舍的眼神里，送走了她们。
　　想想这三天。
　　乔忆轩下意识的摸了摸腰。
　　有些恐惧的说道“差点折了腰”。
　　三天的时间里。
　　可能除了林雪和李萌萌疲惫的睡着后，乔忆轩才能休息一下。
　　其它时候，林雪和李萌萌轮番上阵的在乔忆轩的身上或是胯下承欢。
　　至于衣服就根本没有穿着。
　　除了林雪腿上的丝袜。
　　而说到丝袜。
　　估计又七八条都不能穿了吧。
　　乔忆轩回到自己的小屋，看着熟悉又陌生的一切。
　　轻松地笑了。
　　说道“金窝银窝还是自己的狗窝最舒服啊。”说完后，乔忆轩舒服的躺在床上睡着了。
　　新的一天，乔忆轩在林雪和李萌萌的电话中清醒过来。
　　一个电话直到手机快没电才挂断。
　　最后乔忆轩说以后一个礼拜打一次电话就好。
　　他还要修炼。
　　林雪和李萌萌不舍的答应了。
　　乔忆轩苦笑的丢掉手机。
　　盘腿闭上了眼睛。
　　接下来的日子里，乔忆轩就在自己的小屋里，安心的没有出去过。
　　虽然寂寞。
　　不过乔忆轩并没有像那些小说里说的一样，到处去找女人，虽然对他来说就是一个简单的事情，不过乔忆轩总觉得那样和动物发情没有分别。
　　人之所以高于动物。
　　是因为懂得情趣。
　　如果，见一个漂亮的就控制，那和控制一堆肉有什么分别。
　　再说了，乔忆轩如果修炼到最后，肯定会是长生不死的，那么长的时间里。
　　就天天控制一堆肉玩，还不如打飞机来的痛快呢。
　　再说了，美女在现在这个社会就没有缺过。
　　可是，当和美女慢慢的有些奇特或是美好的回忆后，那才是一种美妙的享受。
　　至少漫长的人生里。
　　细细品味一下，也不会觉得遗憾啊。
　　林雪虽然很突兀，不过，那是因为乔忆轩的初恋和梦中情人就是林雪。所以，那本身就是就是一种珍贵的回忆。
　　乔忆轩每天静静地修炼着。
　　或是再炼点药。
　　日子就在这种平淡中迎来了春节。
　　乔忆轩从奶奶的坟上回到了家。
　　看着空荡荡的小屋，嘴里无意识的轻声说了句“你们是有多狠得心”
　　漫步在热闹的小镇上，到处是别人的欢声笑语。
　　乔忆轩就像一个幽灵一样，穿梭在万家灯火中，不时矗立脚步的看着天空五光十色的烟火。
　　笑一笑继续走着。
　　小镇的冬天不下雪，所以不太冷，人们的热情就更加的火热了。乔忆轩独步漫游的快要回家时，一个“呕呕哇哇”的声音吸引了他。
　　转个弯，看到一个女人正扶着路边的树。对着草丛不停地呕吐着，乔忆轩见到后，本能的想离开。这时女人的腿吸引住了他的脚步。
　　女人穿着一件白色的风衣。
　　风衣的里面好像是一身白色的西服套装。
　　腿上是一双黑色的透明丝袜，而脚上是一双紫色的棉绒高跟鞋。
　　吸引乔忆轩的就是女人性感的丝袜美腿。
　　要知道虽然冬天没雪。
　　却很冷的，尤其是像穿女人这种衣服的。
　　就更加令人好奇。
　　乔忆轩左右看了看，本着又便宜不占是王八蛋的原则。
　　打算摸一把就跑。
　　慢慢的走进女人身边，这时女人也吐完了。
　　而后，正努力的用水漱着口呢！
　　不过看其动作真是喝得够多。
　　水瓶不断的摇来摇去。
　　进到嘴里的水也半部分在外面。
　　乔忆轩摇了摇头，想到这“美丽冻人”的醉妞，不知长得怎么样？长得像恐龙的话，自己应该撒腿就跑吧。而后怪异的笑了笑。
　　轻轻靠近，侧面看着女人的脸。
　　不太清楚。
　　只是能肯定的是，女人不丑，皮肤也白。
　　乔忆轩想要近距离看看的时候。
　　就见女人慢慢的向后倒去，乔忆轩一把抄进了怀里。
　　“嗯，好浓的酒味”乔忆轩皱了皱鼻子
　　怀里的女人无意识的绕了几下胳膊。嘴里胡言乱语几句之后，光荣的醉了，也睡了。乔忆轩这时才细细的打量了一下怀里的女人。
　　“嗯，长得还挺漂亮的”，乔忆轩嘀咕了一句。
　　女人有着一张白皙的瓜子脸。
　　鼻子也很挺。
　　细细的眉毛。
　　小小的嘴。
　　长长的头发散落的打在女人的脸上。
　　模样看上去也就30岁左右。
　　“嗯，看来还是一个醉美人啊。”乔忆轩轻笑一句。
　　乔忆轩把女人抱着到一个路边的椅子上。
　　再好好地看了会女人。
　　不得不说女人身材真是挺标致得。
　　高高的乳房隔着衣服顶成两个小山。
　　手里的细腰也是堪堪一握。
　　大屁股更是让乔忆轩刚才抚摸好久。
　　腿也很长很细致。
　　尤其是穿上丝袜后，更是性感诱人。
　　脚上的高跟鞋露着女人薄薄的脚背。
　　显得很优美。
　　看着看着乔忆轩的肉棒起了反应。
　　尤其是想到如果被女人修长的丝袜长腿夹住腰时。
　　乔忆轩的心就火热火热的。
　　也许是艺高人胆大的原因，乔忆轩抱起了怀里的女人，依着她身份证上的地址，抱着她向她家走去。
　　乔忆轩就一个目的，今夜和这个女人过一个美好的大年三十。不管是谁都无法阻挡。哪怕是她家里有人也一样，乔忆轩熊熊烈火的走着
　　她家不远，就在拐弯后的小区中。七绕八拐的终于走到她家楼下。依着地址很快的走到她家门口，而她的家就在二楼。
　　乔忆轩站在她家门口，深深地吸了几口气后。
　　按响了她家的门铃。
　　只是按了十几下，里面没有一丝的动静。
　　“难倒她家没人，或是出去了”乔忆轩嘀嘀咕咕的说着，最后，见一直没有动静。乔忆轩催动灵气开了她家的锁。至于钥匙乔忆轩懒得找。
　　进门以后，乔忆轩觉得自己的心一下子放松了下来。
　　毕竟是有些紧张。
　　乔忆轩把女人放到一间卧室的床上后。
　　慢慢的观察了女人的屋子。
　　渐渐地得到一个结论，这是个单身女人。
　　也没有结婚。
　　乔忆轩再一次走进女人的卧室。
　　眼神火热的看着床上的美人。
　　慢慢的乔忆轩觉得自己好像在哪见过这个女人。
　　越看越觉得熟悉。
　　忽然乔忆轩拍了一下手说道“是了，是她，那个美女主持人，周雨，我说怎么看她那么熟悉呢。原来是她。哦，对了，刚刚身份证上就觉得她的名字熟悉，现在想想自己因为太紧张就忽略了，怪不得呢？不过嘿嘿今夜注定是属于我的。嘿嘿………不过她怎么住在这呢”
　　其实不是乔忆轩奇怪，今夜周雨参加完公司举行的晚会。
　　本想着回家好好休息一下。
　　却被几个同事拉着说要再去嗨一番。
　　周雨不好意思拒绝，就答应了。
　　而地方刚好也在自己买的房子的小镇上。
　　所以就想着正好一举两得。
　　自己也可以回家，也可以和同事们嗨一下。
　　一大群人风风火火的从单位来到了小镇上的娱乐场所。
　　主要是图个安静和自由。
　　只是嗨的时候，一个领导借故敬酒不停的让她喝酒。
　　其目的也很明白。
　　周雨最后借故一个上卫生间，就坐车回家了。
　　路上给一个同事打电话说了一声。
　　就关上了手机。
　　就在快到家的时候，觉得自己想要吐。
　　就趴在路边使劲的吐了起来。
　　只是越吐就越醉。
　　慢慢的她就变得什么也不知道了。
　　只是周玉怎么也没想到，自己刚出狼窝，却又走进了虎口。注定她的人生将变得不同。
　　乔忆轩站在床边静静欣赏着床上的睡美人。
　　在火热吃人的心情中，脱掉身上的衣服裤子，挺着大肉棒，缓缓地趴在周雨的身边。
　　轻轻地吻住了周雨的嘴，“嗯，有点甜，有点苦”乔忆轩皱着眉想着.继而想到了刚刚周雨趴在路边的情景。
　　放开小嘴，乔忆轩慢慢的用视线强暴着周雨的身体。
　　轻轻握着衣服外的小山，缓缓地揉动着。
　　“哇，看来估计的没错，这女人也有一对豪乳啊，还很有弹性”乔忆轩心底不停的称赞着。
　　弹性十足的豪乳，似乎也在无声的抗拒着男人不停的压迫。
　　不断的在压迫中反弹着乔忆轩的手。
　　“噗呲”乔忆轩粗暴的一下撕开周雨的外套和衬衫。
　　在周雨微微的轻“哼”声中，快速的脱掉扔到了地下。
　　顿时一个红色蕾丝胸边的大罩子包裹的大奶子出现按在乔忆轩的眼前。
　　深深的乳沟，白皙的乳肉。
　　不停的勾引着乔忆轩内心的瘙痒。
　　至于周雨则醉死的没有一点动静，任凭乔忆轩粗暴的对待着。
　　手穿过周雨光滑的脊背、轻轻地解开了周雨胸罩的扣环。
　　“嘭”一双洁白丰满的大奶子迫不及待的暴露在空气中。似乎是要呼吸新鲜空气一样，不停的随着周雨的呼吸颤动着。
　　“嗯，真是好美的一对大奶子啊”乔忆轩忍不住称赞着，粉色的乳尖，淡淡的乳晕。
　　像两只迷人的樱桃一样诱人。
　　轻轻攀上去，“好滑，好挺啊”乔忆轩手里就像握住了一团海绵一样。
　　慢慢的揉捏着。
　　嘴更是一下子吻在上面。
　　不停的在两只海绵大奶上滞留下爱的吻痕。
　　直到周雨的乳尖硬硬的挺立起来后。
　　嘴唇慢慢的移到了周雨的小腹。
　　周雨虽然醉的没有知觉和意识。不过女人的性本能意识，还是让她缓缓地轻声“哼”着。身体也缓缓地扭动几下。
　　乔忆轩像摸一件珍宝一样，双手慢慢摩挲着周雨修长的丝袜美腿。
　　滑滑的丝袜夹着淡淡的粗糙。
　　带给乔忆轩更加美妙的感觉。
　　挺着狰狞的肉棒。
　　缓缓地在上面轻轻滑过。
　　“哦，极致的丝滑”。乔忆轩大声的一声宣泄。肉棒在一双美腿上感受了一番与众不同的享受。
　　除去周雨脚上的高跟鞋。
　　一双秀美的美脚。
　　包在丝袜中，更显得优美与朦胧。
　　轻轻地放在了乔忆轩的鼻子上。
　　脚心温热的温度带着淡淡的皮革酸味。
　　不停地刺激着乔忆轩内心的魔鬼。
　　“唔……”乔忆轩一口亲在了美脚上面。不停地在脚上勾画出一幅幅口水印花。
　　“嗯，痒……”周雨无意识的叫了一声。
　　而后，无力的想把脚从乔忆轩的脸上拿开。
　　眼中的眼珠也不停的在眼皮下快速的转动着。
　　只是，一切都显得徒劳无功。
　　只能把秀美的美脚任凭男人的舌尖在脚上游走。
　　乔忆轩把玩了一会后。
　　放下周雨的美脚。
　　缓缓地把手伸到了周雨的腰间。
　　“滋”一声拉链的响声后。周雨的裙子离开了她的身体。周雨在下意识中，还顺势的抬了一下屁股。好让乔忆轩脱得更加的顺利。
　　三下五除二，乔忆轩快速的脱掉了周雨身上所有的衣物。
　　而周雨此刻就如一只白条羊一样。
　　赤裸裸的出现在乔忆轩的眼中。
　　乔忆轩轻轻掰开周雨修长的美腿。
　　对折成一个大大的M型。
　　缓缓地把头靠近了周雨的小穴处。
　　而周雨的小穴也迎来了长大成人后。
　　男人的第一次观赏。
　　“嗯，真美的小穴。粉粉嫩嫩的。真诱人”乔忆轩轻声感叹一句。
　　“唔”乔忆轩迫不及待的一口亲在了上面。
　　“吸溜吸溜”的舔舐着周雨娇嫩的小穴。不时地还掰开周雨粉嫩的小穴，把舌头往里使劲的钻一下里面鲜红的嫩肉。嘴里品尝着周雨酸酸咸咸女人味道。
　　“嗯，嗯……”周雨缓慢的扭着身体，慢慢进入情欲中的身体，本能的想离开乔忆轩的挑逗和亲吻，只是却是那样的软弱无力。
　　就在乔忆轩热情的舌奸中，周雨的身体忽然一阵抽绪，小穴中更是流出大量的水渍。
　　她高潮了。
　　浓浓的淫水不停的流到了乔忆轩的嘴里和床单上。
　　“真是一个敏感的尤物，这么快就高潮了。嘿嘿那么接下来就是真正享受你的时候了。醉美人”乔忆轩跪在周雨的下身处。
　　一手摸着周雨的阴蒂，一手扶着肉棒轻轻的摩擦着周雨的小穴口。
　　“吧唧吧唧”肉棒带起一声声的水流拍打声。敲击着周雨粉嫩的小穴。飞溅的淫水还不时地飞到周雨小穴上面的黑森林上。
　　周雨嘴里轻声的“哼哼唧唧”。
　　双手也胡乱的抓在空气中。
　　像是要抓住什么一样。
　　双腿更是不断的蹬着。
　　乔忆轩缓缓驱动下身，在周雨的宿醉与呻吟中，慢慢的进到了周雨的小穴里。
　　“啊，好紧”乔忆轩感觉到一种被禁锢的紧缩。
　　周雨更是一声大叫“啊，疼，疼，不要，不要”脸上的表情很痛苦。
　　乔忆轩也在进入一段时间后，突然碰到了一个薄薄的阻碍，令他停下了举动。
　　“啊，还是个处女，真是不可思议。她还是个处女，真真是……不过，我喜欢”乔忆轩吃惊又欢喜的想到。接着“嘿嘿”的笑了起来。
　　乔忆轩抓过周雨的内裤，在她的叫喊声里。
　　塞进周雨的嘴里。
　　挺着肉棒一下子进到了周雨的小穴中，周雨“唔……”脸色一下子变得很苍白。
　　脸上更是一副痛不欲生的表情，眼角的泪水顺着汗珠大量的流在两边。
　　双手死死地抓住了乔忆轩放在腰上的双手。
　　用力的抓着。
　　乔忆轩停了下来。
　　快速的挑逗着周雨的乳尖，耳垂，一些敏感处。
　　没有再推进，慢慢的感觉到周雨的反抗渐渐慢下来，脸上的表情有所好转后，才逐渐加快速度的抽动起来。
　　周雨虽然醉的不省人事，可是长久的身体保护意识。
　　还是有些明白的。
　　尤其是剧烈的疼痛后，脑海中的意识也稍微有些清醒。
　　她想要大喊“不要”之类的话，就被乔忆轩猛烈的抽插，疼的直能哼哼不断。
　　最后在无力中躺在床上，接受着乔忆轩的摧残。
　　尤其是醉酒的眩晕更使得她，无力的任凭乔忆轩干着。
　　慢慢的在乔忆轩快速的抽插中，周雨的样子开始变得妩媚和红晕。
　　双腿更是无意识的夹在了乔忆轩的腰上，嘴里轻轻呻吟着。
　　“嗯，嗯，嗯……哦……”
　　对待周雨，乔忆轩没有丝毫的疼爱和温柔，就是一个劲的猛冲猛插。
　　犹如狂风暴雨一样。
　　猛烈地干着周雨的小穴。
　　肉棒夹着鲜红的处女血，狠狠地插在周雨的小穴最深处。
　　一下比一下激烈，一下比一下深。
　　说不清为什么？
　　乔忆轩如果对林雪是爱的霸占，那么对周雨就是一种欲望的占有。
　　所以，乔忆轩的动作显得很粗犷霸道。
　　周雨雪白大奶子上红红的手印就是最好的证明。
　　更别说每次深深的抽插了。
　　周雨在醉酒中慢慢的有了一些意识。
　　感受到下身的感觉后，周雨反抗的摇着头，嘴里“唔唔……”的叫着。
　　双脚也开始缓慢的蹬着床单。
　　想要离开男人的冲击。
　　只是醉酒的她，再加上乔忆轩霸道的抽插，让她只能无力的接受着奸淫。
　　双手无力的推搡着乔忆轩的膝盖。
　　而乔忆轩看到周雨已经有些意识后，眼睛却变得更加的红了。
　　快速的、深深地干起了周雨的小穴。
　　虽然有些疼，虽然是被强暴，虽然周雨不想承认，可是身体却真实的迎来了又一次的高潮。
　　虽然意识还不是很清醒。
　　可是身体中的热流却清醒的告诉了她。
　　她高潮了。
　　乔忆轩迎接过周雨的洗礼后。
　　更加激烈的抽动起了肉棒。
　　而后，又在周雨的哀求中，把周雨平放的压趴在床上。
　　骑在周雨的大腿上。
　　猛烈的干着周雨的小穴。
　　而此时的周雨只能无力的反抗者乔忆轩的奸淫。
　　堵在嘴里的哀求只能在眼神中体现着。
　　“啊………”好久后，乔忆轩把浓浓的精液射进了周雨的子宫。
　　周雨下意识的摇着头。
　　想要离开乔忆轩的身体。
　　只是显得那样的较弱无力。
　　乔忆轩趴在周雨的身上剧烈的喘着气。
　　双手轻轻抚摸在周雨光滑的背上。
　　休息一会。
　　乔忆轩又在周雨逐渐清醒的意识中。
　　把周雨拉倒床边。
　　让她双膝着地。
　　跪趴在床边。
　　乔忆轩蹲站的把肉棒挺进到红红的小穴中。
　　在周雨眼泪汪汪，嘴里轻声的说了一句“不要”的话语后，又展开里猛烈的交合。
　　而周雨只能又无力的趴在了床上，接受着再一次的摧残。
　　乔忆轩觉得自己好像着魔了。
　　不知道为什么，总是想狠狠地插身下的美人。
　　也许是憋得时间有点长，又或是自己本性中带着点暴戾。
　　总之，就是想一个劲的干周雨的小穴。
　　玩弄她的身体。
　　周雨慢慢的更加清醒了。
　　看着身上的一个小男人。
　　不应该说是小男孩。
　　正在狠狠地干着自己的小穴后，周雨惊慌的想要挣脱反抗。
　　只是宿醉与奸淫使得她的身体已经没有了丝毫的力气。
　　周雨吐掉口里的东西哀求道“啊，不要，求求你不要，啊，疼啊，啊放过我吧，求求你了，啊”
　　乔忆轩对此恍若未闻，就是不停地折腾着周雨的身体，使劲的插着周雨的小穴，一次又一次的把精液射进周雨的小穴深处。
　　一次又一次的把周雨变换出各种姿势奸淫着。
　　周雨渐渐地无力，意识也慢慢的丧失。
　　最后嗓子都快喊哑了。
　　哀求不断的求着身上的男人。
　　可是这个小男人就像聋子一样。
　　对她的哀求没有丝毫的反应，终于在再一次接受到男人的精液后。
　　周雨低下了头，任命的闭上了嘴，在身心疲惫中忍受着小男孩对她的一次次奸淫。
　　乔忆轩花样百出的折腾着周雨的身体。
　　在她的哭泣和呻吟中狠狠地射了五次精液。
　　身体才慢慢的缓慢下来。
　　而周雨已经昏昏沉沉的晕了。
　　喘息的趴在周雨硕大的大奶子上，闭上了眼睛。
　　休息了。
　　下面两个人还紧紧的相连在一起。
　　周雨感觉自己在黑暗中，不停地奔跑。
　　不断的呼救，身后一个恶魔也在不断的追赶着自己。
　　她很害怕。
　　就是一个劲的往前跑。
　　直到看到一束亮光。
　　她似乎看到了希望。
　　拼命的向光明跑去。
　　“哗”很刺眼的亮光，不断的刺激着她的眼睛。她的身体也感觉到阵阵的酸痛。尤其是下体更是激烈的疼痛。
　　“啊”周雨一声大叫。
　　这时才发现自己坐在床上。
　　从梦里醒了。
　　茫然的看了一下四周。
　　渐渐地脑海的意识开始恢复清醒。
　　“啊.”周雨又是一声大叫，而后快速的把身体包在被子里。
　　脸上恐惧的看了看周围。
　　等看清就她一个人时。
　　身体慢慢的放松了下来，之后想着想着撕心裂肺的哭了。
　　不知哭了多久，周雨抬起梨花带雨的脸，看着床上狼藉的床单和地上破烂的衣服。周雨怔怔的带泪看着对面的墙壁。又哭了。
　　好吧，女人真是水做的。
　　乔忆轩看着床上哭泣的美人，静静地想着。
　　“这个女人真是………服了”乔忆轩站在门口好一会了。
　　她还在哭着。
　　看了看周雨，乔忆轩“吸溜”吃了一口方便面。
　　“啊，你你你……”在周雨惊恐的叫声里乔忆轩慢悠悠的咽了下去。
　　周雨惊恐的看着站在门口的男人，更准确点说是小男孩。
　　手指着乔忆轩，身体一个劲的完后挪着。
　　直到挪到床头，无法在后移的时候。
　　周雨使劲的裹着被子。
　　惊恐的说道“你怎么还没走”，又忽然觉得自己好像说的不对又说道“啊，你是谁，”只是还是觉得别扭。
　　强迫着自己冷静一点后，终于在乔忆轩的白眼中骂道“啊，你这个恶魔，你这个人渣，你你你……你强奸了我。我要报警把你抓起来，你你你………”。
　　周雨惊恐愤恨的指着乔忆轩。
　　终于说了一句稍微应该的话。
　　乔忆轩“嘻嘻”一笑。
　　看着床上四处寻找的的周雨，从裤兜中找出一个手机。
　　对着周雨说道“美女姐姐，你是在找它吗”。
　　乔忆轩笑嘻嘻的看着周雨，扬了扬手里的手机。
　　而后，又说道“嗯，给美女姐姐，还给你，报警就快点哦……”
　　周雨看着自己的手机被丢了过来。
　　快速的拿了起来。
　　尽管她脑海里还有些疑问的看了眼乔忆轩。
　　可是她下意识的还想着报警。
　　就在她准备开机后，想要报警的时候，男孩一句慢悠悠的话语，让她的手指停在了拨打键上，久久不能按下去。
　　“美女姐姐，报警的时候，你可一定要说清楚你是个有名的主持人哟！！！”乔忆轩笑眯眯的看着周雨，慢悠悠的说道。
　　周雨一下子陷入了困境。
　　手指久久不能按在绿色的的图案上。
　　虽然她知道只要轻轻一碰，自己就能把门口的人渣，恶魔送进监狱。
　　让他得到应有的惩罚。
　　可是她也就完了。
　　事业，名声，人生还有未来。
　　她陷入了两难境地。
　　眼睛一下子狠狠地盯着门口的恶魔，眼泪无声的掉了下来。
　　对于周雨会不会报警，乔忆轩并没有给她做过改变。
　　他其实也在赌。
　　不过他不担心。
　　毕竟他有后招。
　　所以，他至始至终都没有给周雨的意识做过调整。
　　不过，结果真如他所料。
　　周雨犹豫了。
　　乔忆轩明白。
　　像周雨这样高傲风光的女人。
　　她们在乎的永远都是那些光彩照人的生活。
　　哪怕是她们有着多么的骄傲，有着多么的清高。
　　只要她们还想要风光，还想要高人一等的光彩。
　　那么她们就会更加的软弱，更加的害怕失去。
　　乔忆轩吃完泡面。缓缓走到周雨的床边。“你要干什么，不要过来，不要过来。我真的会报警的，啊，你你你………”周雨惶恐额看着乔忆轩。
　　“哈哈哈”乔忆轩一阵大笑的把周雨的手机抓过来，而后扔到一边。
　　一把抱住了周雨。
　　紧紧地抱住周雨的身体。
　　慢慢的说道“美女姐姐，其实你不敢。呵呵，就算你报警了，我是无所谓。反正我是一人吃饱，全家不饿，正好，我现在没个地方去吃饭，你能给我找一个，我求之不得”
　　“啊。不要碰我。你这个恶魔”周雨惊恐的想要避开乔忆轩在耳垂的手指。身体不停的挣扎着。
　　“别动”乔忆轩轻喝一声。然后又慢慢的说道“不过姐姐，你就完了”
　　“我我我……不可能。我要让你去坐牢。我会把你送进监狱绳之以法，你你你……你个人渣”周雨故作坚定的说道
　　“嗯，这样啊，那姐姐就快报警啊。正好姐姐就更加的出名了，明天各大电视台，各大报纸上，都是姐姐的名字，那一定很风光吧”乔忆轩缓缓地说道。
　　周雨一下子慌了。
　　身体一下子瘫了。
　　最后，似是要打死乔忆轩一样，狠狠地在乔忆轩的脸上抓着，挠着，嘴更是一下嘴咬住了乔忆轩的手。
　　乔忆轩头幸亏闪得快。
　　不然就破了相了。
　　不过手就难逃命运的小嘴了。
　　带着周雨的眼泪狠狠地被咬出了血。
　　乔忆轩笑了笑。
　　总归是要让美人发泄一下得。
　　毕竟她也出过血吗！！！
　　“呜呜呜……你个人渣，流氓，王八蛋，为什么？为什么要这样对我，呜呜呜……”好吧，乔忆轩揩油的抱着哭着的周雨。
　　哭了一会，周雨忽然用力的挣扎着身体。
　　想要离开乔忆轩的怀抱。
　　她使劲的捶打着乔忆轩的肩膀。
　　“放开我，我开我，你个人渣。快点，呜呜呜……”周雨使劲的推搡着乔忆轩的脸。不过显得很徒劳。
　　乔忆轩再一次狠狠地吻住了周雨的嘴。
　　周雨的一切反抗都被忽视了。
　　虽然不是舌吻。
　　不过乔忆轩依旧吻了好长一段时间。
　　直到周雨的小手不在用力的时候才放开。
　　“呸呸呸……啊，你到底还要怎么样？你走啊，快点走啊。我恨你我恨你………”周雨终于写下了坚强的外表。被欺负哭了
　　“哈哈哈……”乔忆轩大笑一声。而后邪邪的说道“美女姐姐，恨就恨吧，也没指望你会爱上我。不过美女，我想要你了，嘿嘿……”
　　看着乔忆轩慢慢狰狞的脸色，周雨恐惧的想要逃跑。
　　嘴里害怕的叫道“啊，不要，求求你不要再来伤害我了。放过我吧。求求你。不然我就要叫人了，啊……”
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑。“那姐姐就快点喊人吧，我也想看看，别人看到我们现在的样子，会是什么表情”乔忆轩邪邪的看着周雨。
　　周雨一下子又呆住了。
　　“是啊，这种事情怎么能让别人知道呢！如果可以自己不就报警了吗。”抬起头“你到底想要什么。我给你钱，给你很多的钱，求求你不要在伤害我了。放过我吧”
　　乔忆轩看着周雨，虽然美人梨花带雨的求着自己，可是乔忆轩就是对周雨有一种欺负死她的心里。
　　慢慢的把周雨压倒床上。
　　嘴里轻轻地笑道“姐姐，我不想要钱。就想要姐姐。而且，姐姐的味道那么好。我还想尝尝。你说呢姐姐”不等周雨回答，乔忆轩又说道“何况姐姐的身体真是太让人着迷了，我真的快要忍不住了。来吧，姐姐用你的身体好好地让我爽爽好不好？”乔忆轩一下子撕扯着周雨身上的被子。
　　周雨惊慌的死死地抓着身上被子。嘴里不停地求着。乔忆轩依旧撕扯着。就在被子快离开周雨身体的时候。周雨开口了。乔忆轩笑着看着周雨。
　　周雨虽然挣扎的叫着求着。
　　可是见乔忆轩不为所动的继续撕扯着身上的遮羞物。
　　心一下子更加的慌张了。
　　见男孩对自己的哀求。
　　仍然像昨晚一样，不闻不问的。
　　周雨终于有些认命了。
　　可是她的身体真的很疼。
　　最后为了自己的身体。
　　她开口了。
　　“求求你。我的身体真的很疼。再不能那样了。我用别的办法帮你好不好？”周雨哀求的说道
　　乔忆轩本就是吓唬吓唬她。
　　没想到周雨尽然会这样说。
　　听了周雨的话以后，乔忆轩脑筋一下子转了起来。
　　看着周雨，轻轻地说道“好，姐姐既然这样要求的。那我就听姐姐的。不过，办法由我来决定，不然就作废”
　　周雨看着乔忆轩。
　　最后，无力地点了点头。
　　转过了头。
　　周雨认命了。
　　或是已经被眼前的男孩逼得只能接受屈辱。
　　她无法反抗了。
　　也许以后会抱着鱼死网破的原则。
　　和乔忆轩同归于尽。
　　不过，现在，她不敢多度的刺激眼前的男孩。
　　乔忆轩轻轻站到周雨的面前。
　　脱掉裤子。
　　放出狰狞的肉棒。
　　周雨一声惊呼的闭上眼睛。
　　身体往后挪着。
　　乔忆轩挺着肉棒靠近周雨的嘴。
　　一把抓住周雨的头发。
　　逼得周雨更近距离的看着面前狰狞的肉棒。
　　乔忆轩缓缓地说道“姐姐，既然你的小妹妹不舍得，那么就用你的小嘴来吧，”
　　周雨剧烈的摇着头，嘴唇逼得紧紧的。
　　转头说一声“不行，不行。我不要”。
　　乔忆轩“呵呵”一笑。
　　也不再说话，用实际行动告诉了周雨他的决定。
　　一把扯掉被子，在周雨剧烈的挣扎中。
　　一下子猛烈地分开她的双腿。
　　挺着肉棒靠近了红肿不堪的小穴。
　　“啊，不要，不可以。我会死的。你，你，你，求求你放过我吧…”周雨惊慌的哀求着乔忆轩
　　乔忆轩嘿嘿一笑。
　　对着周雨缓缓严肃的说道“姐姐，我的耐心不太好，是个急性子，所以，你最好不要逼着我替你做决定。不然，我可就自己行动了。”周雨慌张的点了点头。
　　眼泪汪汪的看着乔忆轩。
　　乔忆轩又说道“姐姐，那么现在你就好好地记着。你有两个选择，一是我用你下面的小嘴自己满足。二是你用上面的小嘴给我解决。你要想好了。不然，我的耐心可就用完了”
　　周雨明白自己是逃不掉的。
　　看着那男孩暴戾的眼神心里很是害怕。
　　尤其是男孩对自己的粗暴，让她慢慢的依着女性的本能。
　　不敢的反抗男孩的粗鲁。
　　最后，轻轻的点了点头。
　　心如死了一样闭上了眼睛。
　　乔忆轩“哈哈哈……”大笑一声。
　　在周雨无力的反抗和屈辱中。
　　骑在周雨的胸膛上。
　　抬起周雨的头。
　　把肉棒使劲的摩擦着周雨的嘴唇。
　　周雨轻微的抗拒着。
　　只是一切显得苍白无力。
　　乔忆轩捏住周雨的鼻子。
　　直到周雨快换气的时候。
　　一下子用手指撬开了周雨的嘴。
　　而后把粗大的肉棒挺进了周雨的小嘴。
　　在周雨激烈作呕的反抗中。
　　狠狠地插了几下。
　　之后慢慢的周雨的反抗低了。
　　闭着眼任凭乔忆轩侮辱的操弄着她的小嘴。
　　“我是被逼的，我恨他，啊……好难受”周雨在心里不停地骂着。
　　身体也剧烈的挣扎着。
　　只是男孩真的很有劲。
　　她慢慢的屈服了。
　　不是因为性欲。
　　而是因为她已经被缺氧的身体弄得无力了。
　　乔忆轩没有什么怜香惜玉。
　　跪在周雨的头上，狠狠地进进出出着。
　　次次深喉的插着周雨的嘴。
　　不时地还狠狠地捏几下周雨的乳尖，在周雨疼痛的表情中。
　　快感连连的干着周雨的小嘴。
　　不知为什么。
　　面对周雨，总是会变得很暴力。
　　很粗暴。
　　射精了。
　　舒服了。
　　乔忆轩捏着周雨的鼻子看着她无奈的吞咽，乔忆轩有快速的插了几下。
　　放开了。
　　周雨又吐了。
　　剧烈的干呕了。
　　嘴里的话语终于变得有些恶毒了。
　　只是男孩就像是一个无赖一样，狠狠地拍了一下她的屁股。
　　抱着她走进了浴室。
　　在她剧烈的惶恐中，男孩喂给她一颗药丸后，消失了。
　　她茫然委屈的哭了。
　　乔忆轩出了周雨的家。心一下子有些茫然。“为什么？为什么我会变成这样？我到底怎么了？”乔忆轩不停地问着自己。
　　等到一条小河边时，乔忆轩呆呆的看着水里自己的样子，更加的迷茫了。乔忆轩苦恼的双手抱头做到河边，呆呆的看着流淌的河水。
　　夜色来临，脑海意识混乱的乔忆轩终于在面前灯红酒绿的繁华中醒悟了。
　　“是了。不是只有我在变。生活在变，日子在变。环境在变，人心也在变。我只是把心里的负面情绪变得更加的膨胀了。可是问问那些行走在路上的人，难道他们的负面情绪就很小，不是，不是地，只是他们没有一定的条件膨胀。就像为什么有钱人可以灯红酒绿。没钱人只能服务灯红酒绿。”乔忆轩越想越通畅。
　　最后哈哈哈的大笑起来。
　　还是那句话。
　　“就算万劫不复，我都无从后悔”。
　　这是周雨上班的第五天。
　　在家茫然，委屈，憎恨，愤怒的休息了两天后。
　　周雨终于无奈的接受了现实，继续着人生的拼搏。
　　可是脑海中却不时地冒出那天的情景。
　　就算她如何的驱赶、控制。
　　画面依然存在。
　　还有一件令她事后，从茫然委屈到清醒后震惊的事。
　　那就是自己变小了。
　　不更准确的是她变得更加的年轻了。
　　皮肤，年龄，身体一切的一切都变了。
　　她恐惧又不安的适应着巨大的变化。
　　想着男孩对她的举措。
　　她更加的不安与混乱。
　　她不止一次的想到“这是不是男孩对自己的补偿，可是这种补偿，她宁可不要”。
　　只是，别人羡慕的眼神，却又让她高兴，“啊”她真的快要疯了。
　　乔忆轩笑眯眯的看着和同事们有说有笑的周雨。
　　看着她走进了电视台的大楼里。
　　乔忆轩晃晃悠悠的走到大楼的处，趁着保安松弛的警戒，一个闪身，走了进去。
　　本想着继续寻找周雨的时候，一个猥琐的大胖子，慢悠悠的出现在乔忆轩的视线里。
　　乔忆轩嘴角一个微笑。
　　慢慢的靠了过去。
　　看着胖子走进一部电梯。
　　乔忆轩也跟了上去。
　　就在胖子有些纳闷的时候，想问他的时候，乔忆轩一个闪身靠近他，在胖子张开的嘴里。
　　把一颗药丸丢了进去。
　　说起这个药丸，还是为了林雪所准备的。
　　不过不是给林雪吃，而是给他老公吃。
　　这种药丸乔忆轩还起了一个名字----奴丹。
　　顾名思义就是可以奴役他人的药丸。
　　可以直接控制别人灵魂意识的丹药。
　　可以直接控制别人的意识。
　　会有些损伤别人的身体。
　　不过问题不大。
　　胖子摔倒在电梯的地上。过了一会后。胖子醒来，看到乔忆轩以后，就快速的起身站好。恭敬的说道“主人”。静静地立在乔忆轩的身侧。
　　乔忆轩惊奇的说了声“还真是神奇。虽然知道药效，没想到这么厉害”不过，乔忆轩关心问题，不在他身上。
　　“你是台长？”
　　“是的，主人”
　　“嗯，很好，现在，我给你说点事，你要记好，知道吗？”
　　“知道，主人，我会牢牢记住的”
　　“好，你记住在外面我是你的亲戚。是来找你玩的。你还是一副台长的样子。在没别人存在的时候，你是我的奴隶。明白了吗”
　　“明白了，主人”
　　“嗯，记住就好，主人很高兴。现在你带我去你的办公室”
　　“谢谢主人夸奖，我马上带你去。”胖子低着头恭恭敬敬的回答道
　　出了电梯。
　　乔忆轩跟着人模狗样的胖子。
　　来到他的办公室，不得不说，胖子台长真够享受的。
　　办公室在楼顶的最高处。
　　面积比林雪家的客厅还大。
　　整间办公室四面都是反光玻璃。
　　可以俯瞰半个城市。
　　里面就是一些柜子桌子什么的。
　　办公室里还带着一个里间。
　　乔忆轩一看“霍”，真够奢侈。
　　一个临时睡觉的床都能睡得下三个人。
　　乔忆轩感叹又无耻想着“这胖子一定经常和员工潜规则”。乔忆轩看了眼胖子。问道“你知道周雨下午都有什么工作吗？”
　　“嗯，汇报主人，周雨下午基本上，没有什么工作。只是一些工作汇报会议，要参加。”胖子倒是很明白的快速说道
　　“嗯，这样啊，如果周雨不参加会不会有麻烦。我想要和她说点事”
　　“主人，没事的，如果主人需要，我会安排好的。主人是现在要见她吗？”
　　“嗯，你去叫她来这里。不要说我要见她。等她来了以后，你就在门外看着，或是去别处转转。不要让别人让进来，也不要打扰的我。嗯，你的办公室隔音怎么样？”
　　“知道了主人，我记住了。汇报主人，我的办公室隔音很好。里面就算发出再大的声音，外面也一点都听不见。那主人我现在就去让周雨过来。主人你稍等”
　　“嗯，去吧，记着我说的话”乔忆轩说了一声后，摆了摆手，做到了沙发上
　　“主人稍等”胖子弯着腰出去了。
　　乔忆轩静静地等着，不一会就听到轻轻敲门的声音，乔忆轩快步走到门口。
　　然后打开门。
　　在外面的美人还没有反应过来时，一把抱住了周雨，而后，快速的关上门。
　　“啊”周雨一声尖叫。
　　惊恐的看着抱着她的男孩。
　　手不停地推搡着乔忆轩。
　　嘴里惊叫道“你，是你，你怎么在这？你要干什么？快放开我，放开我”
　　乔忆轩邪笑的抱着周雨。狠狠地吸了一口气。“啊，姐姐，你的味道还是这么香啊。让人久久不能忘怀，至于干什么，当然是干你了。”
　　乔忆轩抱着剧烈挣扎的周雨。
　　快步的走到了胖子的办公桌上。
　　在周雨的激烈挣扎叫喊中。
　　狠狠地把她压在办公桌上趴着。
　　而后快速的脱掉自己的裤子。
　　撩起她的紧身裙。
　　在她猛烈地反抗中扒掉她的丝袜和内裤。
　　退到膝盖处、狠狠地插进了她紧紧地小穴中。
　　“啊”乔忆轩一声长叹后就猛烈的干了起来。
　　周雨看到乔忆轩后。
　　心里一阵阵的恐惧。
　　就在她还没有从震惊中恢复过来的时候。
　　就被乔忆轩压在一张办公桌上，扒掉了裙子和丝袜内裤。
　　周雨激烈的呼喊着，“啊，不要，不要，求求你放过我，啊……疼啊……”只是一切都没有改变她的处境。
　　男孩终还是把粗大的阳具插进了她的小穴。
　　周雨剧烈挣扎着，可是男孩的身体好有劲。她被压得死死的。她的眼泪瞬间充满了双眼。最后无力的接受着男孩的强暴与摧残。
　　乔忆轩狠狠地抽查着周雨的小穴。
　　虽然开始有些干涩和难进。
　　不过，慢慢的周雨的小穴随着抽插开始湿润了。
　　使的乔忆轩的肉棒，推动的更激烈，更深入。
　　慢慢的乔忆轩放开压着周雨的双手。
　　抓住了周雨雪白丰满的翘臀，使劲的往里插着。
　　一下比一下深。
　　周雨似乎已经认命了。
　　心如死灰般的趴在办公桌上，默默地流着眼泪。
　　承受着男孩的抽插。
　　只是女人的本能性意识让她慢慢的起了反应。
　　尤其是小穴中渐渐地开始瘙痒。
　　开始湿润。
　　她强迫自己在心里说道“自己是被强迫的，自己是被强暴的”默默地承受着男孩猛烈地推进。
　　乔忆轩“啪啪啪”拍打着周雨丰满的翘臀。嘴里轻轻地邪笑道“啊。姐姐的骚逼好骚啊。紧紧地咬着我的大鸡巴，就像一张小嘴一样。好舒服”
　　周雨听着乔忆轩粗鲁的话语。
　　死死地咬着牙，不让自己吭出声。
　　她怕一出声自己会喊出来。
　　默默地承受着男孩的侮辱和奸淫。
　　心里不停地催眠者自己“我是被狗咬了，被狗咬了、我是在做噩梦，一场噩梦”周雨死死地不发出一声声音
　　乔忆轩就喜欢周雨现在倔强的表情。
　　眼珠一转。
　　乔忆轩把周雨抱起来，平躺在办公桌上。
　　快速的脱掉周雨一只腿上的丝袜和内裤。
　　在周雨愤怒和倔强的眼神里。
　　缓缓地摩擦着周雨湿淋淋的小穴。
　　好笑的看着周雨。
　　“你这个畜生，你不得好死，啊……”周雨愤恨的咒骂道。
　　周雨真的快要疯了。
　　虽然她极力的强忍着，虽然她极力的忍耐着。
　　可是女人本能的天性。
　　还是让她的身体渐渐地发热，发出浓浓的春情。
　　她被男孩强烈的抽插渐渐的推向了高潮、可是就在她被情欲迷失的快要高潮时。
　　男孩居然离开了他的身体。
　　更过分的是，男孩就是一个劲的挑逗自己。
　　摩擦自己。
　　就是不进去、周雨真的快要哭了。
　　感受着男孩有意无意的挑逗，周雨倔强的把头转到一边。
　　乔忆轩看着身下害羞却又不服输的美人。
　　更加激烈的挑逗着美人。
　　轻轻抓住那只没有丝袜的美脚。
　　一口包住了美人的五根脚趾。
　　舌尖不断的在脚趾间游走。
　　手指也轻轻滑动在美人的大腿根部。
　　肉棒更是似进非进的挑逗着周雨的小穴、尽管美人的小穴淫水连连。
　　乔忆轩就是缓缓地摩擦着。
　　周雨真的快要被折磨的崩溃了。
　　尽管她不停地说道“自己要忍住，要忍住”，可是，初经人事的她哪能是乔忆轩这种花丛老手的对手。
　　周雨不知是哪来的勇气。
　　一下子大声的对乔忆轩说道“要来就快来。老娘就当是被狗咬了、你快点”。
　　说完后，不自然的转头看着旁边、
　　乔忆轩嘿嘿一笑。“姐姐，你是在邀请我吗。那我岂能辜负美人的相邀”说着就一下子全根推进。
　　周雨本想要倔强的回道“不要，自作……多情……哦…你轻点，里面很疼……啊……混蛋，你想干死我……啊……”只是话变了，语气也变了。
　　乔忆轩没有再继续的刺激周雨，就是一个劲的狠插狠出。
　　粗大的肉棒带着阵阵的淫水、不停地进出在周雨紧紧地小穴中。
　　不时地还狠狠地撞进了周雨紧缩的子宫口，引起周雨声声的呻吟。
　　周雨真的很恨自己的身体，不管她想不想承认。
　　她的身体已经渐渐地无力。
　　体内的温度也在缓缓上升。
　　尤其是男孩深深地进入时，她渐渐地开始迷醉，沉沦。
　　她的意识也在一点一点的被欲望所吞噬。
　　“啊，嗯。哼，……”乔忆轩慢慢的听到了周雨轻声的呻吟。乔忆轩慢慢的笑了，心里轻声说道“嗯，现在越来越有趣了”
　　“啊，…………”周雨迎来了强烈的高潮。
　　激烈的热流不断的浇灌着乔忆轩粗大的龟头，乔忆轩也被烫的酥酥麻麻，乔忆轩“嘿嘿”一笑、周雨也在高潮中恢复清醒。
　　看到乔忆轩的表情后。
　　眼睛羞涩的闭上，眼角也慢慢的流着水珠。
　　不管她多么的不想承认。
　　可是她真的被干的高潮了。
　　乔忆轩搂住周雨的脖子和屁股。
　　一个熊抱。
　　两个人相连的，被乔忆轩报进了里间卧室、放在了床上。
　　周雨似乎是认命了。
　　或是破罐子破摔的麻木了。
　　没有反抗，没有叫喊。
　　就是任凭乔忆轩脱掉她的衣物。
　　玩弄着她的身体。
　　乔忆轩扛起周雨的双腿。
　　在周雨愤怒又矛盾的眼神里，狠狠地一下子插进了周雨的小穴。
　　快速的抽查起来、“啊。混蛋……啊……”周雨不情愿的喊出了声。
　　周雨觉得自己真的不如死去。
　　她慢慢的开始愤恨自己的软弱，愤恨自己的身体，更愤恨乔忆轩对她的玷污、只是，她的意识总是被强烈的情欲欲火所支配。
　　她慢慢的迷失了。
　　或者说是女人更容易接受事实的天性。
　　乔忆轩在周雨的身上不停地变换着姿势。
　　也在周雨的身体里，一次又一次的释放精华。
　　不过，看着慢慢激情热烈的周雨。
　　乔忆轩邪笑的更加的激烈了。
　　尤其是想到此刻身下的美人是被自己真正的实力搞到高潮时。
　　乔忆轩还是很高兴的。
　　周雨已经，没有了自主意识。
　　只是凭着身体的下意识。
　　迷醉的沉迷在快感连连的激情中。
　　就算他如何的忍耐。
　　可是自己的身体真的已经不属于自己的意识控制了。
　　她渐渐地迷醉在情欲的海洋。
　　想让男孩更加猛烈的干死她。
　　小小的卧室里。
　　逐渐的增大了，女人的呻吟叫唤声和男孩取笑的猛重声。
　　一声高过一声的激烈。
　　时间在男女二人的互搏中悄悄流逝。
　　一直到女人沉沉的夹着精液昏睡过去。
　　男孩才缓缓地退出了女人的小穴。
　　“噗”浓重的一声后，乔忆轩粗气的爬起了身。
　　看着昏迷过去的周雨，乔忆轩满足开心的笑了。
　　看着自己的战利品。
　　乔忆轩缓缓地伸出了手。
　　一个蓝色的小鼎出现在手中。
　　也许别人会说。
　　既然征服了，何必在多此一举。
　　可是乔忆轩明白。
　　他害怕失去和被放弃。
　　而且，乔忆轩并没又一步到位的说，把周雨直接调成性奴状态。
　　他只是想要一层更好保障，这也许是从小生活的的影响吧。
　　“周雨，你又一次的被你记忆中的恶魔男孩强暴奸淫了，你想报警，甚至是轻生。可是你舍不得你现在的风光。你想自杀。可是内心软弱的你，更想好死不如赖活的过下去。毕竟那样还能风光的享受一下高人一等的风采。你在迷茫中渐渐失去抵抗，你在风光中渐渐开始欲望膨胀，最后，你渐渐的在诡异的强暴游戏中产生强烈的欲望。
　　虽然，男孩强迫着你。
　　可是，你却在内心的彷徨中屈服，虽然，男孩粗鲁的对待着你，你却有一种被征服的感受。
　　你总是在想起男孩时，小穴激烈的湿润瘙痒。
　　你总是在夜深人静时想起男孩。
　　你的身体随着男孩的奸淫，开始变得十分敏感。
　　你会在寂寞时热烈手淫，你总是会想着男人手淫，却只有那个男孩可以让你高潮。
　　你的意识渐渐地顺从男孩霸道的旨意和粗鲁的对待。男孩越是暴戾，你的内心越渴望。你的身体也越兴奋。你慢慢的沉醉与迷失在情欲的欲望中。只想让霸道的男孩快速的强暴你。在他的粗狂与霸道中，你的心开始慢慢的沉沦，沉醉。”
　　乔忆轩收回手掌。而后，换了个位置。抱着睡美人，闭上了眼睛。
　　晚上，周雨只觉得自己快要散架了，眼睛不停的想要合上。
　　身体更是疲惫酸软的没法行走。
　　她努力的撑着身体，回到了市里的家。
　　对着母亲说了句“我好累，想休息”就在母亲关心埋怨的话语中，摔倒在自己的床上睡着了。
　　脑海在睡着的那一瞬间。
　　狠狠地咒骂了一句“混蛋”。
　　第二天，周雨昏昏沉沉的在睡梦中醒来。
　　身体懒洋洋的爬了起来。
　　看了看周围，周雨下意识的放松了身体。
　　接着又轻轻地皱起了眉头，嘴唇狠狠地咬了咬，嘴里狠狠的骂道“畜生，人渣，王八蛋”。
　　不过没有哭。
　　呆呆的坐在床上，呆呆的看着对面的墙壁，呆呆的发着呆。
　　直到母亲的喊声，才惊醒了她。
　　看了看时间，都已经下午两点了。
　　她急忙起床，快速的向外面跑去。
　　脑子里不停地说道“完蛋了，完蛋了”不知有怎么想的，嘴里又咒骂了一句“牲口”后。
　　迎面和她的母亲碰到了一起。
　　“啊哟，你个疯丫头，你想撞死老娘啊。啊哟，老娘的腰啊，看什么看，还不快点把我扶起来”周雨的妈妈于美娟，埋怨的说道。
　　“啊，对不起，老妈，我不是故意的。这不是上班快迟到了吗，我，我着急所以………”周雨快速的拉起妈妈。
　　；“上班，还上什么班啊。这都下午两点了。你们领导打过电话了。我说你不舒服，然后你们领导就让你好好休息一天。所以，你就不用去上班了，在家好好休息吧”于美娟缓缓地说道
　　“真的，你没有骗我”周雨惊讶的看着妈妈问道。
　　要知道那个胖子台长一向可是比较严厉，苛刻的，今天还是新鲜事，不过，能休息一天，挺好的，尤其是…………周雨，紧紧地咬了咬牙。
　　眼睛愤怒又哀伤想着。
　　“嗯，是啊，你妈还能骗你。快速洗洗。吃点东西。瞧瞧你累成什么样了”于美娟埋怨的说了几句。而后走进了厨房。
　　周雨抿抿嘴唇。走进了洗浴室。脑子里却不住地回想着昨天的情景。尤其是那些欢爱的情景。周雨心里一阵阵的悲伤和困苦。还有浓浓的复杂。
　　站在喷头下。
　　周雨狠狠地擦拭着自己的身体，仿佛是又把身上的皮都搓下来一样。
　　洗着洗着周雨委屈的哭了，也许是因为妈妈在外面的原因，周雨轻声的哭着，狠狠地搓着。
　　站在梳妆镜子前。
　　看着自己光滑美丽的身体。
　　周雨的心有些乱了。
　　脑海里又想起了那张年轻的脸。
　　周雨努力的摇着脑袋。
　　想把那张脸，那些悲伤的、屈辱的、痛苦的、恐惧的记忆和景象，从脑海里摇出去。
　　只是她明白一切都是徒劳。
　　看着镜子中的自己。
　　她慢慢的想到了昨天自己后来的样子，一种说不清道不明的思绪充满了心海。
　　尤其是想到自己后来大声的呻吟与高潮时。
　　她的身体慢慢的变热。
　　呼吸也加粗了。
　　就、就连小穴也开始变得有些瘙痒。
　　“啊”周雨心里苦恼的大喊一声。
　　手却鬼使神差的缓缓摸了一把自己湿漉漉的小穴。
　　“哦”周雨轻吟一声。一下子身体如被电击了一样，酥麻的快要站立不住。一只手死死地抓住洗脸台子。一只手却停不下来的摸上了小穴。
　　“哦。我不要。啊，我怎么了。怎么停不下来了，呀，我我我，啊，啊啊， ……”周雨极力的想要拿开手。
　　可是身体的酥麻加上小穴的瘙痒。
　　让她更加的把手指插进了小穴中。
　　“啊，……”周雨轻声大叫一声，快速的起身跑进了浴室喷头下。
　　想让自己在水流中清醒过来。
　　可是温暖的水流就像男孩的抚摸一样。
　　让她更加的兴奋。
　　尤其是小穴中重新插进的手指。
　　已经变成了两根。
　　周雨无力的瘫坐在地上。
　　在水流和手指的爱扶中。
　　周雨兴奋的高潮了。
　　“啊，啊，呀…………”周雨一只手狠狠地抓着自己的大奶子，用力的揪着自己的乳头，一只手的手指狠狠地插进了自己的小穴深处。
　　快速的挺动后。
　　头后仰，弓着身体，在地板上形成两座美丽的桥梁后，激烈的高潮了。
　　浓烈的饮水夹着大量的水流，流过了菊花，流进了了下水道里。
　　餐桌上，周雨有气无力的夹着妈妈亲手给她做的菜肴。
　　脑海里乱混混的就像十几个人在吵架一样。
　　意识更是复杂的纠缠在一起，没有一丝的集中。
　　“小雨，你怎么了，是不是工作太累了。怎么没精打采的”于美娟下意识的认为，女儿工作太忙。身体累了，尤其是昨晚周雨的样子。
　　“啊，什么，妈，你说什么？”周雨恍惚的问道
　　“这孩子，我说你是不是太累了。你看都不好好吃饭了。你看上去也没有精神的样子。小雨，不要把自己弄得太累。注意身体啊”于美娟关心的说道
　　“是我自己想要太累的吗！还不是那个人渣，混蛋。只是，，，哎”周雨心里下意识的委屈道。
　　看着妈妈关心的眼神。
　　周雨笑了笑说道“妈妈，不要担心，我没事，就是一下工作有点多，慢慢的就好了”
　　“好吧，妈妈，也帮不上什么忙。你自己注意点就好。以后，不要把自己搞得那么累。妈妈，会心疼的”于美娟关心的说道
　　“以后………”周雨的心一下子有些紧张和不安。
　　还有一种淡淡的喜欢。
　　尤其是想到刚刚自己的举措，周雨慌张的快速扒拉了几口饭。
　　说了声“妈妈，我吃饱了。”就跑进了卧室。
　　把自己藏在被子里。
　　乔忆轩从电视台出来后。没有回小镇。就在电视台附近的酒店，住了下来。嘴里说了声“游戏越来越好玩了”。盘起了腿修炼了。
　　第二日。
　　周雨一整天都心思恍惚的不在状态。
　　录制节目时。
　　时不时的走神。
　　尤其是每次看到台长的时候。
　　心里又是好奇，又是不安的看着他。
　　生怕他的嘴里说让她去他的办公室。
　　就在这种恍恍惚惚的焦急与彷徨中，周雨终于在下班后长长的舒了一口气。
　　仿佛贼追又贼捻的快速钻进车里。
　　就在她庆幸自己好像打了一场大战得到胜利时。
　　电话响了。
　　急忙一看，“还好是妈妈的电话”周雨轻轻地拍了拍胸口。
　　接通后，妈妈就是关心的让她，早点下班。
　　不要太辛苦之类的话。
　　周雨耐心的回复了几句。
　　而后，有些开心的笑了。
　　可是，微笑没有持续一刻钟，就被身后的一声笑语，吓得灵魂都要飞了。“姐姐，好像很开心啊。”乔忆轩戏谑的看着前座的周雨。
　　“啊，你你你……你怎么在这里，你什么时候上来的，啊，你到底要怎么样。”周雨恐惧的看着乔忆轩，而后快速的打开车门，往外跑去。
　　周雨疯狂的向前跑去。
　　可是，一切都是都是徒劳的，就在她准备逃进电梯逃掉时。
　　一双有力的双手，一下子抱住了她、惊慌的想要喊人时、男孩一手捂住她的嘴，一手搂住自己的的腰。
　　周雨激烈的挣扎着。
　　想要逃离男孩的怀抱。
　　可是，男孩的一句话让他的身体一下子，无力的停下了挣扎。
　　“姐姐是想要让全楼的员工来救姐姐吗。或者又是想让全国的人民记住你的新闻”乔忆轩轻轻地威胁到。
　　周雨无力又愤恨的闭上了眼睛。任凭男孩有力的双臂，把她搂着抱进了车里。
　　她还想做最后的挣扎。
　　可是，男孩的强壮和粗暴，把她的哀求憋进了嘴里。
　　她死心的闭上了眼睛。
　　知道今天自己又要接受男孩无情又猛烈地摧残和奸淫。
　　乔忆轩看着车里闭上眼，默默流泪的周雨。
　　嘴角微微一笑，在周雨的沉默中，缓缓地分开周雨的双腿，在她哀求又怨恨的眼神里，撕开她的丝袜裆部，挺着肉棒。
　　一下子进入到了周雨的小穴。
　　乔忆轩感受到周雨小学的湿润后，戏谑的问了一句“姐姐，你是知道我会来找你。所以，早就做好了准备等我吗”说着乔忆轩摸了一把周雨的小穴，把湿湿的水迹，晾在周雨的眼前，
　　周雨无地自容的转过头。
　　她恨死了身上的男孩和她的身体。
　　“是啊，为什么我的身体会这么的湿”周雨不停地问着自己。
　　似乎没有任何解释。
　　却又一个无耻的结果。
　　周雨愤怒的打了乔忆轩一个嘴巴。
　　眼睛狠狠地瞪着乔忆轩。
　　眼泪不停的流着。
　　乔忆轩嘿嘿一笑，而后，戏虐的狠狠一击。“啊……0”两个人不约而同的呻吟一句。然后一攻一守的默默进行着原始活动。
　　周雨不知道自己谁怎么回家的。
　　也不知道是什么时间回去的。
　　总之，她的心很乱。
　　很混乱。
　　一面是对男孩的愤恨和厌恶。
　　一面又是对自己的厌恶和对情欲的痴迷。
　　感受着下身微微疼痛的小穴。
　　周雨又无力疲惫的睡着了。
　　隐隐约约间听着妈妈关心的话语。
　　睡死了过去。
　　接下来的几天，周雨尽管不停地躲着。
　　反抗着。
　　可是，结局就像是被肯定了一样，最后，她总是被男孩找到，总会被男孩弄得精疲力尽，甚至是有时候她疲惫的被男孩留在酒店，一夜的玩弄。
　　渐渐地周雨开始不躲了。
　　因为一切都是无用功。
　　她总会被幽灵般的男孩寻找。
　　让后就是激烈的奸淫。
　　甚至是她渐渐地已经习惯了男孩的奸淫，男孩的戏弄，有时候就像是例行公事一样，她在男孩的奸淫后，默默地工作或是回家，亦或者是就地的休息。
　　乔忆轩看着床上昏睡的周雨，缓慢揉捏着周雨弹性十足的奶子。
　　挑逗着周雨尖尖凸起的乳头，乔忆轩慢慢的笑了。
　　他知道游戏已经到了高潮部分。
　　乔忆轩轻轻地伸出了手。发出了邪恶的指令。“周雨，你的身体渐渐地开始贪恋男孩的奸淫和粗暴，你的心也慢慢地在奸淫中迷失，你有过反抗，你有过怨恨，可是身体情欲的高涨，让你的心慢慢的沉醉在欲望的海洋。
　　你还是会时时刻刻的想起，和男孩发生的一切情景。
　　你的小穴也时时刻刻的随时准备着男孩的侵入。
　　不管你的意识多么的抗拒，可是你的心告诉你，你喜欢上了男孩儿强暴。
　　你的身体就像是打开了欲望之门。
　　你总是想要更加猛烈的高潮。
　　更加猛烈的体会男人的侵入。
　　夜深人静时，你的身体总是感到寂寞空虚，你的心总是焦急的想要男人的爱抚。
　　你会在寂寞时自慰。在自慰时想到男孩。想着男孩，你的身体敏感度是平时的十倍。想起男孩，你的骚逼会是平时百倍的瘙痒，想着男孩你快感连连。却总是不能高潮。就算是千万倍的刺激，你的小穴一直都不会高潮。直到得到男孩的大鸡巴插入。才会激烈的高潮、”
　　周雨无神无力的在阳光的照耀中醒来。
　　已经习惯了别人怀抱的她，却发现就她一个人。
　　那个恶魔男孩却不见身影。
　　已经习惯或是麻木的她。
　　走下床熟悉的走进浴室。
　　洗刷着身上残留的味道。
　　她的眼神涣散却又迷茫。
　　洗漱完以后。
　　男孩还是不见身影。
　　周雨茫然的穿好衣物。
　　准备去上班。
　　就在拿取自己手机的时候。
　　看到了桌子上的一张纸条，纸条的上面是一个名字和地址。
　　“乔忆轩，原来他叫乔忆轩。混蛋……”周雨低声的咒骂了一句后。走出了房间。
　　周雨迎接着周围羡慕的眼神。
　　她知道这段时间她身上的变化很大。
　　可是她只能默默地承受着。
　　她总不能告诉别人，她是被一个男孩持续的威胁奸淫。
　　而后，自己的身体和气质才发生变化了吧。
　　又是忙碌的一天，周雨默默地收拾好东西准备回家。
　　左右看了看。
　　脑海的意识习惯性的等了一会。
　　却没有看到记忆中而恶魔。
　　周雨麻木的上了车。
　　开车回家了、之后的几天也是一样的情景。
　　周雨很是纳闷，心里有些轻松。“难道那个恶魔终于放过了自己。不在找自己了。呵呵……也许吧”周雨木木的说了一声。
　　之后的三五天，周雨终于确定男孩不会再找自己了。可是她的心为什么会有些失落呢？周雨茫然的看着周围的人群。
　　工作依然继续。
　　周雨又发现了一个秘密。
　　那就是台长对她很照顾。
　　既然她轻松地上班，又让她多参与了几个节目。
　　甚至是对她永远的低声下气的。
　　好像在求她一样。
　　日子再继续，她也慢慢地开始放松了神经。
　　只是，她的心却变的迷茫。
　　尤其是每当夜深人静时。
　　她的身体阵阵的空虚寂寞。
　　总是会情不自禁的想起男孩的粗鲁，男孩的霸道。
　　更让她崩溃的是，自己忍不住自慰时。
　　总是不能高潮。
　　哪怕是想着记忆中的恶魔。
　　她的身体也不会高潮。
　　让她总是焦急的、使劲的揉捏抽查着自己的小穴阴蒂。
　　终于在无尽的折磨中，周雨依着纸条的地址找到了男孩。
　　虽然不止一次的告诉自己。
　　他是被男孩施了魔法。
　　可是，她还是找到了地址上的地方。
　　两间破落的小屋。
　　“难道这就是他的家。好破啊”周雨下意识的在心里说道。然后在迷惑中看到了男孩。
　　乔忆轩微微笑着。看着走向自己的周雨。轻声的笑了、周玉似乎知道男孩笑容的意思。有些无地自容。脚步变得踌躇。
　　乔忆轩慢慢走近周雨。
　　没有说话，只是慢慢欣赏着美人。
　　还是那样漂亮。
　　大衣下红色的羊毛衫里。
　　鼓鼓的小山，依旧冲击心灵的鼓着。
　　修长的大腿上依旧是“美丽冻人”的黑色丝袜。
　　脚上一双蓝色的高跟鞋更是把高挑的美人，衬托的高雅。
　　周雨的心慌了。
　　乱了。
　　娇羞与不自然的转过头。
　　不敢面对面前火热的眼神。
　　心“砰砰砰”的只欲跳出胸膛。
　　呼吸更是急促的乱了。
　　“你你你……你不要这样看着，看着我………”周雨愤而羞的急声说道
　　乔忆轩戏谑的轻轻抱住周雨，美人一瞬间的僵硬后。安静的被抱紧了身体。吸着周雨清新的女人味，乔忆轩轻轻问道“姐姐，你是还找我的吗”
　　周雨一时间慌乱不堪。
　　看着乔忆轩火热吃人的眼神。
　　嘴唇抿了抿。
　　轻轻地点点头。
　　心里忽然之间觉得有种放松的感觉。
　　她知道，也明白自己已经堕落了。
　　不，是输给了自己的欲望。
　　“姐姐，你好香啊。尤其是你的身体，就像是一个诱人的糖果，让人忍不住的想要剥开厚厚的包装，细细品尝。姐姐。你说呢”
　　“我我我……我不知道。你你你……你不要再说了”周雨娇羞的低下了头
　　“姐姐，告诉我。有没有想我。”
　　周雨轻轻地，眼神慢慢的，坚定的看着乔忆轩眼睛，嘴唇使劲的咬了咬。
　　最后，伴随着眼泪轻轻地点了点头。
　　“嗯”了一声。而后，爆发的狠狠地拍打着乔忆轩的胸膛。嘴里一个劲的骂着“混蛋，混蛋，王八蛋，我恨你…唔唔……”
　　乔忆轩一口吻住了美人的小嘴，猛烈地冲进美人的小嘴。
　　狠狠地扫荡着美人的口腔、小舌。
　　周雨慢慢的放下了拍打的小手，情不自禁的抱住了乔忆轩的脖子。
　　热情的回应起来。
　　乔忆轩一把抱起周雨。在美人的娇羞中，迷醉中。走进了房间。
　　一把把周雨扔到床上后。
　　就疯狂的撕扯着周雨的衣物。
　　周雨彷徨又迎合的热情搂住了乔忆轩。
　　吻住了乔忆轩的嘴。
　　在心里轻声的说了句“让我彻底的放纵吧”。
　　而后。
　　彻底的放开了心，放开了束缚。
　　周雨像一只疯狂的母狮子一样。
　　激烈、狂暴的压在乔忆轩的身上。
　　周雨狠狠地撕开自己的丝袜。
　　在乔忆轩的惊讶中，拨开内裤。
　　扶着大肉棒，一下子坐了下去。
　　“啊……”两个人满足的长长呻吟一声。
　　周雨疯狂的摇曳着自己的身体，不停的摇晃着自己的腰身。
　　嘴里大喊大叫的娇吟着淫言浪语。
　　“啊，混蛋，老娘也要强暴你，啊，混蛋，你是个王八蛋，啊，老娘快要裂开了，啊，混蛋，胀死老娘了……啊………”
　　“呵呵，姐姐。你应该说，老娘要用自己的骚逼夹断你的大鸡巴。老娘的骚逼要狠狠地强暴你的大鸡巴，姐姐，这样才会证明你是一个合格的强奸犯，啊……”
　　周雨妩媚的瞪了一眼乔忆轩。
　　似乎真的是为了证明她的决心。
　　周雨真的、或者说是已经习惯了。
　　“啊，是的，老娘的骚逼要强暴你，你的大鸡巴，啊，混蛋轻点。老娘的骚逼插疼了。啊，我要夹死你，啊，混蛋，人渣……”
　　“哈哈哈哈……”乔忆轩躺在周雨的身下，疯狂的大笑着。
　　“啊，好舒服，啊，老娘要舒服死了。啊，混蛋，老娘被你害死了，啊啊啊啊…………”周雨癫狂的大叫着。
　　终于，一阵长长的呻吟后。
　　身体紧绷头后仰的高潮了。
　　热热的淫水激烈的喷洒在乔忆轩的肉棒上。
　　浇筑着乔忆轩龟头。
　　而后，无力的趴在了乔忆轩的身上。
　　乔忆轩轻轻地隔着丝袜，摸周雨的翘臀。缓缓地往上顶着。“姐姐，看来你不是一个，合格的强奸犯啊”
　　周雨娇媚的白了一眼乔忆轩。
　　嘴里轻声的骂了句“混蛋”。
　　而后就闭上了眼睛。
　　周雨已经彻底的沉沦了。
　　她自己在走进这间房子的时候就想清楚了。
　　她已经沉沦在了欲望的旋涡。
　　她无法再回头了。
　　乔忆轩一个翻身。
　　大大的分开周雨的丝袜美腿。
　　在周雨渴望的眼神里。
　　狠狠地插了进去。
　　“啊，姐姐，你的骚逼还是这么的紧。就像一张小嘴一样。死死地咬住我的大鸡巴。让人欲罢不能。啊。干死你个大骚逼”
　　“啊，混蛋，轻点，老娘快要被你顶死了。哦，啊，混蛋老娘被你干穿了。呀……”周雨又激烈的叫喊起来。
　　不知什么时候，外面下起了，春节后的第一场小雨。冷冷的气流溜进房间。却冷却不了床上激烈交媾的男女。
　　两个人就像是安了一个，永动发动机一样。
　　不停地交合着。
　　女人的娇吟和男人的喘息。
　　不断的飘进屋外的雨中。
　　不时地还传来几声“啪啪啪”的交响。
　　乌云慢慢的散去。
　　在迷人的彩虹中。
　　男人终于把浓浓的精液射进了女人的小嘴里。
　　躺倒一边休息了。
　　至于女人，早已经没有了意识。
　　只是本能的咽下了嘴里的精液。
　　昏昏沉沉的睡着了。
　　乔忆轩休息了一会后，轻轻爬起身。
　　狠狠地你揉了一把周雨青红交夹的大奶子。
　　缓缓地伸出了手。
　　虽然明白身下的美人，已经臣服沉沦了。
　　可是他的目的终还是想要永远的占有她们。
　　拥有她们。
　　而且，周雨也只是暂时的沉沦而已。
　　终究会离开的。
　　而他讨厌的是离开。
　　“周雨，你的心彻底的沉沦了。彻底的交给了乔忆轩。你把身心彻底的迷醉在乔忆轩的霸道和粗鲁中。你心甘情愿的做了乔忆轩胯下的奴隶。
　　从今天起。
　　他就是你生命的主宰，是你人生的决策人，是你永远都不会背叛的主人，你的心属于他，你的身体属于他，你的一切的一切都属于你的主人---乔忆轩。
　　今天起主人乔忆轩对你的爱称就是“雨奴”。你在外人面前依然是高贵不可侵犯的主持人，你在乔忆轩面前永远是臣服顺从的奴隶。哪怕是乔忆轩让你去死，你也会毫不犹豫的执行。你的灵魂，你的意识，你的一切，都听命于他。这些指令会深深地印在你的脑海里，灵魂里。永不会忘。”
　　乔忆轩对着周雨意识冲击了几遍后。
　　慢慢收回手掌。
　　轻轻地摩挲着周雨的脸庞。
　　忽而轻声的说了句“呵呵。公平。真傻”。
　　就闭上眼睛，盘腿修炼了。
　　一夜风声一夜雨。
　　清晨雨后的空气清新自然。
　　乔忆轩也在新鲜的空气中睁开了双眼。
　　看了看身边还睡着的周雨，乔忆轩下床走进院落中。
　　舒爽的冷水洗了个澡。
　　之后走进房间。
　　在周雨的昏昏欲睡中。
　　又给周雨为了一颗丹药。
　　周雨一下子清醒了。
　　之后满眼好奇的看着乔忆轩，兴奋的说道“啊，主人，你给我吃的是什么东西，怎么这么的神奇，我觉得有使不完的力气。啊。好神奇”
　　乔忆轩看着完全进入角色的周雨，就拍了一下周雨的翘臀，严肃的说道“今天主人会教你一些东西。你要好好的记好，以后也要天天修炼。还有我们的事情要好好的保密，不能告诉任何人。知道吗”
　　周雨虽然好奇，不过此刻的周雨完全变了。
　　所以，乔忆轩说什么就怪怪的做什么。
　　安静的让乔忆轩在身上开发着。
　　直到乔忆轩觉得一切都满意了。
　　才放开周雨。
　　乔忆轩又给周雨交代了一些话和事情。
　　让她去办。
　　还给了一些奴丹。
　　其实，乔忆轩也是考虑了好久。
　　他现在毕竟还是有些不方便，也不好去做一些事情。
　　尤其是用丹药换钱和控制一些有权势的人物。
　　真好周雨可以做。
　　而且，她的工作也方便去做。
　　一切按当好。
　　乔忆轩就舒服的坐到床上。
　　享受着周雨的小嘴的服务。
　　看着跪在自己脚上细心口交的周雨，乔忆轩的心满足也快乐。
　　这也许是他今年春节最好的礼物吧。
　　眨眼间已过元宵。
　　林雪她们也回来了。
　　电话里迫不及待的想要早点到家。
　　乔忆轩静静地站在车站出口。
　　不一会就看到了，一个美丽的熟妇牵着一个萝莉。。
　　不停地看着四周。
　　忽然，小萝莉开心的指着他，对美熟妇激动地说着。
　　而后，放开熟妇的手。
　　跑进了乔忆轩的怀里。
　　“轩哥哥，我想死你了，嗯嗯呃，轩哥哥想我了没有。”李萌萌又蹦又跳不停的问道
　　“当然想了，轩哥哥也很想你们呢，”乔忆轩开心的看着怀里的小萝莉。
　　“嗯嗯嗯，坏哥哥，我就知道你会想我们的，妈妈快来”小萝莉喊了声林雪
　　乔忆轩紧紧地抱住林雪的身体。在她的欢喜中。轻声说道“雪奴，想我了没有”
　　“嗯，雪奴想死主人了，想的都快要死了。每时每刻都在想主人呢”林雪轻声的回答道，不过现在在外面，林雪很矜持。
　　不过浓浓欢喜的眼神却炽热的看着乔忆轩。
　　“哈哈哈……走我们回家。”乔忆轩搂着大小两个美女。坐车回家了。
　　事实证明小别胜新婚是多么的热情。
　　如果不是在出租车上，乔忆轩就被小萝莉给扒光了。
　　就算很刺激，乔忆轩还是觉得自己的女人，就自己看好了。
　　刚进家门。
　　乔忆轩话还没有说。
　　就被林雪紧紧地抱住。
　　然后热情的吻住了。
　　小萝莉似乎是因为慢了一拍，赌气的拔下乔忆轩的裤子。
　　而后，狠狠地含住了乔忆轩蓄势待发的肉棒大炮。
　　不停地吸允着。
　　面对美人的热情，乔忆轩总会更加激烈的回应，尤其是自己人生中的初恋和最爱的女人。
　　因为林雪穿着牛仔裤，乔忆轩一把把林雪按在地上。
　　扒下裤子后。
　　一把撕掉薄薄的内裤。
　　在林雪湿淋淋的期待中一下子，插进了林雪的最深处。
　　“啊………”林雪一声长长的大喊。
　　而后，激烈的摇晃着翘臀，主动的迎合着肉棒。
　　不时地还快速地反手拉住乔忆轩的手。
　　放在她的胸前。
　　让乔忆轩玩弄她真空下的大奶子。
　　“主人，快摸摸雪奴的大奶子，啊，主人，雪奴想死你的大鸡巴了，哦，主人雪奴美死了，啊……”
　　小萝莉更是激烈的脱掉所有衣物。
　　跨站在林雪的翘臀上。
　　挺着娇乳往乔忆轩的嘴里送着。
　　又把乔忆轩的手放在自己的小穴上，让乔忆轩用手指奸淫着。
　　嘴里更是不停地抱怨着。
　　“坏妈妈，每次都抢在我的前面。啊，坏主人哥哥，对对对……就是那样，啊，坏哥哥，萌萌的小骚逼又感受到了主人的手指了，呀…………”
　　乔忆轩这会儿。除了剧烈的挺动肉棒抽插，就是忙碌的抚摸揉捏。就连舒爽幸福的粗哼声，都被一对娇乳堵在口里。
　　你来我往。
　　一会儿乔忆轩主攻。
　　一会儿乔忆轩被动接受。
　　乔忆轩想一个忙碌的农夫一样。
　　不停的浇灌着身下美人的两块良田。
　　就连干干的旱道也被湿淋淋的填满了精华。
　　战场转移。
　　大床上，林雪母女俩。
　　精疲力尽的相互趴在一起。
　　如叠罗汉的上下抱着。
　　眼神迷醉的昏昏欲睡。
　　嘴里的呻吟、沙哑的叫着。
　　下面的四个洞洞更是精液横流的狼藉一片。
　　乔忆轩抓着林雪的双脚。
　　狠狠地插着林雪已经微微红肿的小穴。
　　小腹更是猛烈地碰撞着李萌萌的娇臀。
　　在母女花昏睡之间。
　　乔忆轩大喊一声。
　　“啊……”浓浓的精液再一次的射进了林雪穴深处。让林雪饱满的小腹，更加的高高鼓起。而后。抱住母女二人美美的睡觉了。
　　接下来的几天，林雪和小萝莉似乎是要把乔忆轩榨干一样。不停地索求着。身上的衣物更是一个赛一个的扣人心弦。
　　一会李萌萌穿着一身情趣学生装。
　　跑到乔忆轩的面前，青涩娇羞的诱惑一番。
　　一会儿林雪穿着更加诱人的情趣内衣。
　　故意的在乔忆轩的面前炫耀一番。
　　更刺激的是两个人，尽然在小穴中夹着一个跳蛋。
　　故意的在乔忆轩的面前掉下来。
　　然后哈哈哈跑掉了。
　　乔忆轩觉得自己快要死了。
　　而死因就是流鼻血而亡。
　　在再一次小萝莉穿着一件吊带丝绸睡衣，跑到乔忆轩面前时。
　　乔忆轩爆发了。
　　他要让这两个女人知道一下，她们主人的厉害。
　　一把拉过小萝莉。
　　在小萝莉的惊呼声中。
　　一把把小萝莉一个倒翻。
　　头下腿上的抱进怀里。
　　肉棒插着小萝莉的小嘴，向卧室走去。
　　林雪也被堵进了卧室。
　　而后就是胡天海地的一顿肉棒教育。
　　整整两天的时间，这对挑衅主人的母女花，就没有下过床。
　　没有好好睡过觉。
　　到了最后。
　　就连她们的小嘴。
　　也被肉棒狠狠地插肿了。
　　乔忆轩也终于结束了这场身心疲惫的大战。
　　他是真的很累啊。
　　就算是修炼过的身体，都觉得腰酸。
　　大战结束后，结果显而易见。
　　床上的母女花整整睡了两天才能下床。
　　要不是身体里的灵气支撑，乔忆轩真怕她们会饿死。
　　之后的几天，乔忆轩没有和她们再那样疯狂，只是情到浓时享受一番。
　　更多的是和她们聊天，交心。
　　有时候性爱不是时时刻刻做，才显得浓情似水。其实做多了也会厌恶的。有时候淡淡的交谈。紧紧地怀抱。更显得交心。
　　新的学期已经开课了。
　　乔忆轩进入了紧张的高三生活。
　　不过，可能别人是这样吧。
　　乔忆轩依然如故的轻松偷吃一下林雪或是周雨她们。
　　而林雪她们也和周雨见过面了。
　　呵呵………。
　　相处的很愉快。
　　毕竟她们的“身份”变了，却又一样。
　　今天的乔忆轩逃课了。
　　不应该说是逃避了。
　　学校因为要对高三年级的学生学习问题，开一次家长交流会。
　　乔忆轩就滋溜一下溜了。
　　他也不是第一次来开这种事情了。
　　所以，熟练的走开了。
　　就在他优哉游哉想要去找周雨玩玩时。
　　一个电话把他叫到了林雪的办公室。
　　乔忆轩嘀咕的说了声“这么快就开完了？”。
　　而后，走到了林雪的办公室。
　　“砰砰砰”敲了几下门。“进来”林雪甜美的声音一直都是那么的清脆。
　　乔忆轩走了进去。
　　第一眼就是一个丰满的大屁股。
　　“大，真大，超级大”乔忆轩心里忍不住感叹的说道。这是大屁股女人转身看了过来。乔忆轩也看清了有大屁股的女人模样。
　　端庄温柔的一个熟妇。
　　国子形脸庞。
　　细眉红唇。
　　头发是短发。
　　刚好达到肩膀。
　　因为怕引起熟妇的反感，就快速的看了眼熟妇的身材，而后，走到了林雪的办公桌前。
　　不过还是粗略的看到熟妇胸前的大咪咪鼓鼓的顶着一件黑色的T恤。
　　以及略略丰腴的美腰。
　　至于腿上，乔忆轩开门的时候就看清楚了。
　　一件蓝色的紧身牛仔裤和银色的高跟鞋。
　　“林老师，找我有事吗？”乔忆轩看着林雪问道。眼睛里却都是嬉笑。
　　“嗯，我找你有点事。还有她是刘军的妈妈。”林雪趁着没人注意，嗔怪的白了一眼乔忆轩。而后快速的收起眼神，认真的说道
　　乔忆轩有些奇怪，不过还是问了声好“阿姨，你好！”。然后就安静的站着不说话了。
　　美熟妇也回道“啊，你好，乔忆轩同学。我叫吴梅。是刘军的妈妈，你叫我吴阿姨就好了”吴梅的声音很娇媚，有些脆脆的。
　　乔忆轩纳闷的看着林雪。好奇的问道“老师，你找我有什么事情吗？”
　　“哦，是这样的，刘军的妈妈想要了解一下，刘军的学习情况，就和我聊了聊。不过，你也知道。刘军的学习情况，所以就想找你来。”林雪说道。
　　乔忆轩纳闷了，“老师，找我来做什么啊。我又不是刘军同学，而且，我和他也不太熟悉啊。”乔忆轩真的纳闷了
　　“啊，林老师，还是我来说吧。”吴梅插了一句。
　　然后又慢慢的说道“乔忆轩同学，你也知道我家刘军的学习情况。真的很不好，而且，那个孩子还很内向，所以我就想…………”
　　乔忆轩听了半天，终于明白了。
　　原来是吴梅想要让乔忆轩帮帮刘军的学习。
　　吴梅不是非要找他。
　　只是因为找过的家教老师。
　　都不理想。
　　所以就想试试，让同龄的同学来帮帮刘军。
　　或许会有所改变。
　　而正好他们帮里乔忆轩的学习又是最好的。
　　所以，吴梅就找到了林雪。
　　林雪就找了他。
　　想要让乔忆轩帮帮刘军，最好就是到他家去给刘军教导一下。
　　听明白事情的原因后。乔忆轩没有犹豫的答应了。毕竟色狼的世界，是与众不同的。尤其是想到那对大屁股。乔忆轩就更加的期待了。
　　“谢谢，谢谢你乔忆轩同学，阿姨真是太谢谢你了。晚上到阿姨家，阿姨一定好好的谢谢你”而后，又对林雪说道“谢谢你，林老师，真是太谢谢你了，麻烦你了”
　　“没事，没事，这是我应该做的”林雪客气的说道，只有乔忆轩，“是啊，我会让你好好地谢谢我的。”心里开心的说道。
　　吴梅感激的走出了林雪的办公室，去找他的儿子了。乔忆轩目送着那对丰满硕大的屁股，直到转弯后不见。
　　“哼，色狼主人。一看到美女。你就不会拒绝。雪奴还想让你多陪陪人家呢。看到别人的大屁股。立马就把雪奴给忘了”林雪娇嗔的说道
　　“呵呵呵……怎么了。我亲爱的雪奴老师。难道这几天还没有喂饱你。呵呵呵……”乔忆轩喜欢这样的林雪。也很庆幸钟乳鼎的作用。
　　“哼，主人我要榨干你。”林雪一下子吻住了乔忆轩。也不管外面会不会进来人。乔忆轩就更加的不怕了。一下子摸进了林雪的裙子里。
　　现在的林雪不用说都知道乔忆轩的意思。
　　有时候一个眼神。
　　林雪都能理解乔忆轩的意思。
　　乖巧的转身趴在办工作上。
　　舌头轻舔一下嘴唇。
　　妩媚的看着乔忆轩。
　　乔忆轩一把拉起林雪的裙子。
　　褪下林雪的内裤到脚踝。
　　手抱住林雪丰满的翘臀。
　　一下子就顶进了林雪的小穴里。
　　在热热的湿润中尽情的驰骋着。
　　一下，几下。
　　十几下的狠狠贯穿着层层的肉峦。
　　达到美妙的最深处。
　　严肃神圣的办公室里慢慢的响起了，老师与学生的另类教学。
　　直到情欲爆发。
　　乔忆轩本来还以为，下午刘军会来找自己。
　　没想到出了校门口，居然是美熟妇----吴梅。
　　看到乔忆轩以后，吴梅很是热情，抓着乔忆轩的手说道“啊。乔忆轩同学。你好。阿姨就等你呢。你可要好好地帮帮我家刘军啊。你是不知道，这孩子真是让我操碎了心。这不让他叫你和他一起去我家。他还有些不好意思去叫你呢。只好阿姨来了。”
　　乔忆轩偷偷地摸了一下，美熟妇的手。
　　然后快速的不动了。
　　嘴里客气的说道“阿姨，你太客气了。叫我小轩就好、既然我都答应你了。你就放心吧。虽然，刘军有些内向，不过我会很好的和他相处的。”
　　“啊，好好好，谢谢小轩你了。那走吧。阿姨在家好好做顿好吃的，向你表示一下感谢。”吴梅很是开心的说道
　　“阿姨，你真是太客气了，那走吧，刘军呢。”乔忆轩问了句
　　“哎，不提了，那孩子真是内向的厉害。这不一个人在车上坐着呢，哎”吴梅摇了摇头，向她的车走去。
　　“嗨，你好，刘军。”乔忆轩看着一个秀气的男孩，打了声招呼。
　　“你。你好”刘军唯唯诺诺的低着头
　　“啊，小轩，不要介意。刘军从小就这个样子。你见谅着点”吴梅客气十足的解释着
　　乔忆轩没有在意刘军的态度。至于怎么对待刘军的学习问题，乔忆轩有的是办法。他现在更加在乎的是对美熟妇的心思。
　　一路上，吴梅真的很客气。
　　不时地问着乔忆轩的学习和家庭情况。
　　当听到乔忆轩的身世后，更是关心的给乔忆轩鼓。
　　对此乔忆轩总会笑眯眯的说没事。
　　刘军家是一个四合院。
　　南，北，西三面是三件大房子。
　　刘军住在南面的房子里。
　　而吴梅住的刚好是刘军对面的房子。
　　至于西面就是他家的客厅招待房子。
　　专门接待客人或是吃饭的地方。
　　在刘军和客厅招待房子角处，是一个隔间过道。
　　可以通向他家后花园。
　　里面种着些果树蔬菜之类的东西。
　　而他家的厨房和洗手间分别在他家的西北角落和东北角落处。
　　最后的一个角落就是他家的车库了。
　　吴梅热情的把乔忆轩迎进客厅房里。
　　不停地沏茶倒水什么的。
　　乔忆轩礼貌的客气几句。
　　最后，吴梅就做到乔忆轩对面的沙发上，不停地向乔忆轩诉着苦。
　　不过乔忆轩就记住了两点。
　　一是吴梅是镇上医院的护士长。
　　二是，吴梅的老公是一个跑出途货运汽车的司机。
　　后来就明白了。
　　无非是他们两个人工作很忙。
　　没有时间教育刘军的学习。
　　尤其是她的老公，几乎一年在家都待不上一个月。
　　所以，对刘军的学习教育就松懈了。
　　慢慢的又对刘军的家庭教育。
　　没有好好地处理。
　　渐渐的导致了刘军性格变得内向胆小。
　　最后，明白过来时，刘军的学习就很差了。
　　这才想起来给他好好辅导。
　　乔忆轩听着吴梅的唠叨，不过更多的是盯着吴梅的大屁股和大奶子。尤其是吴梅忙碌时走动的时候。侧面看上去，真是宏伟壮观。
　　慢慢的乔忆轩觉得自己都快要忍不住了。
　　尤其是下身肉棒的情况，只要一想到如果能抱着吴梅的大屁股发泄一番时。
　　乔忆轩觉得自己的灵气都快要爆炸了。
　　乔忆轩忍不住了。
　　开口说道“阿姨。我会好好地教导刘军的，我现在就和他去聊聊，阿姨你忙……”说着就走出了房间。
　　深深地吸了口气。
　　心里狠狠地说了句“哼哼，美人，你就迎接我的炮火吧”。
　　转身走进了，刘军的屋子。
　　“霍”不得不说，这小子真幸福。大床。大房间。堆满书的书柜和最新潮的电脑。“呵”还有好多的玩具之类的，
　　刘军看见乔忆轩，以后，有点不自在的低头看着书。
　　乔忆轩嘿嘿一笑“嗨，你这小子。我又不是妖魔鬼怪，怕什么，再说了，我也不是你的梦中情人，用得着那么害羞嘛”。
　　乔忆轩取笑的说道
　　“嘿嘿……”刘军一听，有些傻笑。
　　不过慢慢的开始有些活跃了。
　　乔忆轩就慢慢的和刘军聊起了天。
　　他知道，此时的吴梅肯定在屋子外面。
　　所以没有轻举妄动。
　　等聊了可能有半个小时以后吧，两个人也熟悉了。
　　乔忆轩看到门口的那双高跟鞋不见了后。
　　就慢慢的说道“你小子其实挺聪明的。怎么就学习不好呢。真是怪”。
　　“嘿嘿，乔忆轩，你就别说了，我是真的学不进去。哎，不像你学习那么好”刘军有些郁闷的说道
　　乔忆轩装作不在意的说了一句“其实我也不爱学习，不过，自从我学到一个办法后。我就可是学习好了。不然我还不如你呢”
　　“啊，真的吗，什么办法？那个，呵呵，乔忆轩你教教我吧，行不行”刘军急促的问道
　　“额，这个好吧，就算是为了你妈妈对你的期盼。我就教给你吧”乔忆轩郁闷的说道
　　“啊，那太好了，谢谢你，谢谢你乔忆轩，嗯，真是太谢谢你了。”刘军激动的说着。
　　殊不知他已经掉进了一个巨大的陷阱和旋涡。
　　更不知道乔忆轩会让他妈妈好好地用身体感谢他的。
　　乔忆轩走进刘军身边。说到“你先闭上眼睛，我慢慢的说，你就学到了”
　　“嗯，好的”刘军迫不及待的额说道，而后快速的闭上眼睛。
　　乔忆轩走到刘军侧身。回头看了一眼身后的门和窗户。而后，快速的伸出手。放出蓝色的识鼎。靠在了刘军的额头。
　　“刘军，你其实很爱学习，只是因为别的东西分散了你对学习的热情和集中力。你从今天开始，你会慢慢的爱上学习，热情的投入到学习的乐趣中，你会发现学习是一件快乐的事，一个题让你有种探索秘密的快感。一个公式让你有种发现财宝的兴奋，甚至是老师讲的课，让你有种徜徉在书海的快乐。
　　你的心以后就装着学习的激情和动力。你在学习的快乐中，慢慢的沉醉，慢慢的陶醉，甚至是慢慢的迷醉。直到你生命结束的那天，你的学习精神才会慢慢放下。当然，你也会休息，也会和人主动交流。更是会热情的和别人探讨和相互学习。”
　　乔忆轩虽然对吴梅有心思。可是对于刘军的学习问题也是很重视的，不管以后怎么样。他现在知道刘军的心思后，就会好好的帮他。
　　想了想，乔忆轩又取出一颗药丸，分出三分之一。
　　放进刘军的杯子里。
　　让刘军在清醒后喝下去。
　　药丸是一种加强意识的丹药，主要是加强刘军学习的热情意识和开发一点刘军的脑域意识。
　　效果不是把他一下变成爱因斯坦那样，只是慢慢的在岁月中，让刘军的学习意识能加强。
　　乔忆轩连续输入了三遍后。就轻轻地收回了手。而后静静的等着刘军的清醒。不过，显然刘军的脑海意识还很简单，所以，不到5分钟就好了。
　　“啊，谢谢你，我现在真的不讨厌学习了。好像自己还慢慢的喜欢上学习了，嗯，真有劲”说着刘军就翻开了书桌上的书本。
　　静静地写写抄抄的忙碌起来。
　　乔忆轩轻轻一笑。
　　心里说道“其实学习真的是一件，简单的事情，只是有的人被太多的牵绊分散了精力罢了”
　　乔忆轩看了眼学习的刘军，手抱着头静静的想着事情，“嗯，该怎样玩这个游戏呢？毕竟自己不想把吴梅收进自己的后宫团体里。就算是想要她，可是自己真的好像更喜欢她的身体。再说了，自己总不能见一个收一个的。有些人注定还是要完成他的使命的。就算是我中途插了一脚。可是，只要不要弄乱她生命道路的大方向、事情还是会，慢慢的回归到正途的，嗯，怎么办呢？”
　　乔忆轩无聊的走来走去，脑海里不停地否定着各种各样的计划，可就是理不出头绪来。
　　坐到刘军的电脑桌上，手指无意识的敲击着鼠标键。
　　忽然，一个乱七八糟的画面跳入自己的眼帘。
　　乔忆轩被花花绿绿的光屁股女孩，弄得是更加的焦躁。
　　就在这时一块小区域的一行字吸引了他。
　　“催眠小姨，我的奴隶”几个字。乔忆轩有些好奇的点击了一下。一片黄文展开在自己眼前。
　　乔忆轩其实更好奇的是题目的理解意思。
　　他觉得和自己的能力一样。
　　自己好像也是这种能力，乔忆轩慢慢的读完真篇文章。
　　有了一个大概的理解。
　　心里也轻声的说道“嗯，很伟大的发明。不过，自己的又好像更加的直接和安全。催眠是把人慢慢的植入新的记忆。而自己的能力却是直接改变或是编撰别人的意识，而且无解。”
　　乔忆轩看完后。
　　一个成型的计划出现在了心里。
　　其实也是受到文章的启发。
　　那就是改变别人的正常思维意识形态。
　　如：正常的吃饭，人们都明白。
　　可是，如果改成吃饭是口交的话，那就不一样了。
　　乔忆轩想到的计划就是这种意思。
　　正好又可以不会打搅到吴梅以后的人生旅途的大方向。
　　一举两得。
　　乔忆轩兴奋的想着。
　　而后，就等待着机会的到来。
　　虽然，可以直接去找吴梅，不过。
　　乔忆轩决定还是等一个绝好的机会。
　　尤其是吴梅可以睡着的时候。
　　毕竟，吴梅的意识形态已经有过太多的经历。
　　改变的话很费精力和时间的，再一个就是，乔忆轩可以在吴梅意识形态，很放松。
　　很容易接受的时候，一次性的就搞定。
　　这一点，乔忆轩在林雪的身上就深深地有体会。
　　人说猪脚是幸运的，猪脚是无敌的，乔忆轩还想骂一句“滚你娘的蛋，我也是猪脚。我怎么没有”。
　　乔忆轩郁闷的往林雪家走去。
　　这已经是给刘军辅导的第四天了。
　　对于刘军能好好的学习，吴梅高兴的都快哭了。
　　千言万语的谢着乔忆轩。
　　乔忆轩却总是在心底说“我会让你好好谢我得”，不过，他悲剧的一直没有机会。
　　也许是上天看他可怜吧。乔忆轩终于得到了机会。那是星期五的下午。乔忆轩给刘军解说了几道题，然后，就无聊的坐在电脑前玩游戏。
　　而吴梅却不见人。
　　乔忆轩觉得太迟了。
　　想向刘军告别回家时。
　　吴梅出现了。
　　急匆匆的走进刘军的房间。
　　慌慌忙忙的说道“啊，不好意思啊，小轩，阿姨因为要值班，所以就回来的迟了。嗯，阿姨待会可能还要走。所以就给你和军军打包了点吃的。你们将就一下行吗？真是太不好意思了”
　　乔忆轩狠狠地盯了一眼吴梅的大屁股。就说“阿姨，没事的，你的事要紧、我们没关系。”
　　吴梅忙忙碌碌的把饭和菜，摆好后又说着“呵呵，小轩真懂事，那你们快吃吧。我还要去上班呢。阿姨走了”走了两步后，吴梅又转过身说道“啊那个小轩今晚就不要回去了吧。就住在阿姨家吧。正好我要上夜班，家里就军军一个人。你们正好做个伴，好吗？”
　　乔忆轩眼睛一转，就愉快的答应了。“嗯，阿姨，可以的。那我今晚不回去了。陪陪刘军。”
　　“呵呵呵……是呢是呢，那你们快吃饭吧。阿姨要去上班了”吴梅就走了。
　　不过很快的又走了进来，“哦，阿姨，忘了说了。今晚的小轩就睡在阿姨的房间吧，别和刘军挤了”
　　“啊，可以吗，阿姨，我和刘军挤挤也行的”乔忆轩惊讶的问道。又虚伪的说了句
　　“嗯，没事的，阿姨是当心刘军会影响到你，小轩，你是不知道刘军的睡觉模样，太吵了，太满床乱滚。你就睡阿姨的屋子吧”吴梅无所谓的说道
　　刘军此时也说话了“呵呵，是啊，小轩。我睡觉不太老实，怕影响到你。你就睡妈妈那屋吧。而且，我有些认床”
　　“嗯，知道了阿姨。”乔忆轩真心的答应了
　　“嗯。不和你们说了。阿姨要走了。你们学习完以后，也早点睡。阿姨走了”吴梅急匆匆的走了。
　　“走吧，小轩，咱们吃饭，吃完饭正好你给我说说那几道题”刘军无所谓的说道
　　“嗯，你妈妈这是值夜班吗？”乔忆轩有些突发奇想的说道
　　“嗯嗯。我妈妈，哦，噎住我了、我妈妈今晚是值夜班。要打明天九点才会回家，回来就睡觉。还睡得很死。就像猪一样，嗝，饿死了”刘军随意地说道
　　乔忆轩又装作无意识的说了句“你还真是的，哪有这样说自己妈妈的，还比喻成猪”
　　“哦，好饱，你是不知道。我妈妈只要值过夜班，第二天准会睡的很死，就算是把她抬着卖了。她都不会醒。有一次，家里着火了。爸爸和我使劲的喊妈妈，甚至是爸爸都打了妈妈两嘴巴，脸都打红了，我妈妈也没醒，直到下午5点多，才慢慢睡醒呢。醒来后还问家里这是怎么了，我爸爸都气的笑了。
　　后来，我慢慢发现。只要我妈妈值完夜班，第二天，一般都会睡上8个小时才会醒。所以，她一值夜班，我第二天就去外面玩。觉得时间差不多了，就会回来。爸爸还说妈妈是睡神转世，呵呵呵……”
　　刘军完全不知道，他的一番话，给他的爸爸带了一顶大大的绿帽，不过，乔忆轩会在乎吗？再说了，现在戴绿帽活得滋润的人多了。
　　乔忆轩心思恍惚的陪着刘军。
　　渐渐地他的脑海里，有了一个新奇的想法。
　　他越想越兴奋，就对刘军说了一声“想睡觉了”。
　　就快速的溜到了美妇的房间。
　　虽然美妇的味道充斥满房间。
　　不过乔忆轩的心思，更多的是新游戏的计划。
　　刘军房间的灯都灭了好久。乔忆轩依然满头大汗的实验着。他想把计划做得更加的完美，其实，就是更加的方便。
　　主要的想法就是。乔忆轩想把识鼎延伸出去的丝线和指令，做成一个可以控制的开关。可以在自己想要玩的时候打开，不想玩了就把它关闭。
　　比如：把指令丝线做成和钟乳鼎一样的形状。
　　送进别人的脑海意识海中，游离在别人本身的意识外。
　　等到需要的时候，通过一个词或是一句话来激发它。
　　迅速的改变别人的脑海意识。
　　等到不用的时候再用同样的方式关闭它就好啦。
　　之后，再用特定的语词代表一种特定的行为。
　　而又不会让别人觉得怪异。
　　乔忆轩真正忙活了一夜。
　　终于，乔忆轩最后一次修炼过后。
　　再一次修为有所突破时。
　　乔忆轩完成了他的创举。
　　“哗”一个金色文字组成的小鼎，终于出现在乔忆轩的双手间。乔忆轩兴奋的恨不得亲一口。
　　看着手中的小鼎，乔忆轩第一次觉得自己是个天才。
　　他在一夜的实验中。
　　好几次都想半途而废的放弃。
　　不过，要强的他终于还是坚持了下来。
　　想着美熟妇吴梅以后在自己的操控下，被自己尽情玩弄时。
　　乔忆轩觉得被当初强奸周雨时还激动。
　　“呼。终于好了。哈哈哈。我真是个天才。不过，这个是个实验体。我还要从新的再弄一次呢”乔忆轩直言自语的说道
　　慢慢的乔忆轩开始更加的熟练。而不断出现又散去的金色小鼎。最后一次的出现在乔忆轩的手中。乔忆轩开始了真正的操作。
　　乔忆轩把指令慢慢的做成一个，由金色文字组成的小鼎，小鼎的上面也慢慢的出现了一些词语和指令，大概的意思：
　　“指令开启口令：钟乳鼎，指令关闭口令：钟乳液。之后就是乔忆轩给吴梅的特别指示。也是专门让吴梅对乔忆轩执行的特别用词。
　　如：乔忆轩想要给吴梅按摩，吴梅就会让乔忆轩玩弄她的大奶子和大屁股。
　　还有身上的其它地方。
　　乔忆轩想要喝奶，吴梅就会把大奶子给乔忆轩吃。
　　乔忆轩想要喝水，吴梅就会让乔忆轩舔舐她的小穴。
　　乔忆轩想要喝汤，吴梅就会把小嘴张开，让乔忆轩吸允。
　　等等等……一系列日常生活常识改变。
　　再比如：乔忆轩对吴梅说想要理解一下，人体的健康程度和人体卫生情况。
　　吴梅就会以一个护士的身份，给乔忆轩上香艳的另类教育课程。
　　也会让乔忆轩自己了解。
　　最简单的说一个词，比如乔忆轩想要测量一下吴梅的身体温度，吴梅就会用小嘴和小穴来让乔忆轩的肉棒操弄。
　　等等等…………一系列的人体教育课。
　　亦或者是：乔忆轩想要洗澡，吴梅就会用身体的各个部位，给乔忆轩的身体清洗。乔忆轩想和吴梅谈一谈刘军的学习时，吴梅就会穿上最性感的衣服，和乔忆轩用身体亲切的交流一番，等等等等……”
　　看着手里的小鼎，开心的、焦急的等待着美熟妇的下班，不知不觉的都有些痴呆了。
　　乔忆轩走进刘军的房间。看到认真学习的刘军。乔忆轩轻轻地说道“刘军，看来你的情况越来越好了。看来我这个家教老师。没有做失败”
　　刘军嘿嘿一笑。“是啊，真是谢谢你了。我现在真的很喜欢学习呢”
　　“呵呵，那就好，来我最后再帮你一下。以后，你就更加的对学习热情了”乔忆轩缓缓地说道
　　“嗯，好，那真是太谢谢你了，小轩，来吧”说着。刘军闭上了眼睛。
　　“刘军现在的你，每次解答完一道题以后，你的心就像是飞翔在云中一样。满满的幸福。你在知识的海洋，沉迷的不被外界所打扰。就算是在你的身边发生了爆炸。你都不会受到影响。你的脑海里都是知识的乐趣。
　　有时你会看到妈妈和乔忆轩做出一些怪异的，禁忌的行为，你不会觉得怪异和另类。
　　你会觉得一切都是对的，一切都是应该的。
　　就算是你的妈妈不穿衣服的出现在你的视线。
　　你也不会大惊小怪。
　　你的心里只有让你兴奋和沉迷的知识。
　　你的生命属于知识，你的人生属于知识，你的一切的一切。都是为了知识。直到乔忆轩有一天，对你说放下书本，快乐的活出精彩时。你才会慢慢的在书海中解放。迎接着各种各样的精彩生活。”
　　乔忆轩看着慢慢的陷入更深意识指令的刘军邪邪一笑。
　　而后，就无聊的挖着游戏。
　　至于，刘军这回，可能就是别人叫他不要学习，他都不愿意吧。
　　不一会，乔忆轩就等到了渴望已久的声音。吴梅回家了。“咯噔咯噔”高跟鞋敲击地面的声音，逐渐的清晰靠近。
　　吴梅推开刘军的门。
　　看到乔忆轩以后，就不好意思的说道“不还意思啊，小轩。阿姨的工作有些忙，所以，昨晚上害你们没有好好地吃饭，今天阿姨好好地给你们做一顿好吃的。”
　　乔忆轩心里更想吃的却是眼前的美熟妇，尤其是现在吴梅的一身装扮。
　　“这是要让我暴走吗？”乔忆轩不停地在心里说着。
　　只见吴梅还是一身白色的护士装。
　　白色的大褂和白色的丝袜。
　　脚上也是一双白色的高跟鞋。
　　，就连头上都是白色的护士帽子。
　　除了身上外加了一件黑色的外衣。
　　真个一个制服诱惑啊。
　　乔忆轩真想抛开所有的计划，立马化身为狼。
　　不过暂时还不能太急，就说了“阿姨，没事的，我没关系的，而且，你不要客气了。阿姨。我先走了。你忙了一夜，也好好休息吧。”说着乔忆轩就要离开。
　　“啊，你要走，不行不行，你今天就在阿姨家好好地和军军玩玩，再说了，这段时间你这么的帮助军军的学习，我真的太谢谢你了。一定要好好地谢谢你。”吴梅快快的说道
　　乔忆轩实际也不想离开。不过，想到今天的计划还是决定暂时的离开。等到吴梅休息了。再偷偷进来，好好的玩玩。
　　不然吴梅醒了。
　　还是会有些怀疑的。
　　再说了，今天就让她产生一种疲惫的错觉，才会在以后的玩弄后，不会对自己的身体异状产生强烈的怀疑，也能更好的给她自己一个解释。
　　至于刘军，乔忆轩就没有担心过。而吴梅就按游戏的规则玩就好啦。不过也就是今天麻烦点，以后就会好了。
　　乔忆轩没有在和吴梅客气，只是说了句“阿姨，我有点事，明天再来就好了。好了我走了，阿姨你也早点休息吧”乔忆轩快速的离开了。
　　“啊，小轩真是不好意思。阿姨心里真是太过意不去了。既然你有事，阿姨就不强留你了。正好，阿姨明天休息。阿姨好好的给你和军军做些好吃的。”吴梅热情的说道、
　　“嗯，那阿姨再见”
　　“再见，小轩”吴梅摆了摆手。
　　看着转身回去的吴梅，乔忆轩眯眯着眼睛。心里邪笑的说道“阿姨，等会你就好好的犒劳我吧。呵呵呵，睡神，不知道睡的有多死……”
　　至于，走进家的吴梅却不知道。
　　一会休息后的她，会被人在自己致命的缺点中玩弄吧。
　　她走进家门。
　　看了眼认真学习的儿子。
　　疲惫的都没有洗澡就睡觉去了。
　　不一会就沉沉的睡的像个死人一样。
　　乔忆轩走过一个街口。
　　给林雪打了个电话。
　　然后在林雪的埋怨中答应，晚上一定会去陪她。
　　就挂了电话。
　　还心情激动的吃了点早餐。
　　之后转悠转悠的向吴梅家走去。
　　看了看四周没人后，乔忆轩慢慢的用灵气打开了，吴梅的家门。
　　闪身进去了。
　　乔忆轩轻手慢脚的走到刘军窗口。
　　看到刘军正在聚精会神的学习呢。
　　乔忆轩嘿嘿一笑。
　　而后轻轻地走到妩媚的额窗口。
　　静静地等了一会，听见一个轻轻地呼吸声后，乔忆轩笑了。
　　缓缓地推开妩媚的门。“唰”的一下就溜了进去。“啊，真是，真是3……”乔忆轩心中的那份激动真是无法用言语描述。
　　看着床上睡着的美熟妇，尤其是那一身护士的装束，乔忆轩的心就像快要跳出胸膛一样的激烈，身体更是激烈的抖动着，尤其是想到自己就像一个贼一样偷取美熟妇的身体时。
　　他真的是快要，快要走火入魔了。
　　乔忆轩像一个幽灵一样，轻轻地走进吴梅的床边。
　　看着呼吸匀称睡着的美熟妇，乔忆轩“咕咚”使劲的咽下了一口“唾沫”。
　　细细的从头到脚打量一番后，乔忆轩恨不得立马压在吴梅的身上，疯狂的占有她，不过还是硬生生的止住了自己的冲动。
　　乔忆轩嘴角微微的说着话。不过却没有任何声音。只是乔忆轩知道自己的爆裂欲望。“阿姨，你真是一个让人疯狂的尤物”。
　　吴梅其实不是什么大美人。
　　比起林雪就还差点。
　　不过却也很耐看，乔忆轩对他更多的是一种强烈的欲望和好奇。
　　他想看一看。
　　熟妇的身体，熟妇性爱后的娇媚以及熟妇一本正经的说着话。
　　和他性爱时的场景。
　　乔忆轩轻轻的趴下身体。
　　闻了闻熟妇问道。
　　“嗯…………”。
　　吴梅的身上有着熟妇的气息和消毒水的味道。
　　乔忆轩按了按不安翘起的肉棒。
　　给美熟妇的脑海里，放进了那个缓缓流转的金色小鼎。
　　“嗯”，吴梅的额头紧紧地皱在一起，乔忆轩的心也被提了上来。
　　一直慢慢观察者吴梅的动静。
　　直到吴梅的额头慢慢平复下来时。
　　乔忆轩的心也一下子回到了肚子里。
　　虽然吴梅的额头还是轻微的皱着。
　　不过乔忆轩明白，那是因为小鼎正在占领和调整，吴梅的脑海意识。
　　就像一群狮子保护自己的领土，而另外的狮子来占领和征服一样。
　　刚开始总是有些不适应的。
　　慢慢的就会磨合好，尤其是像吴梅这种经历了好多岁月挫折的人。
　　还需要时间。
　　不像钟乳鼎一样，随着乔忆轩的修为增长。
　　已经能快速的操控别人的意识。
　　乔忆轩又伸出手，放出识鼎。做出了最后的一步调整。
　　“吴梅，你太累了，所以总会时不时的感觉到身心疲惫，尤其是有时候身体的一些异常现象，你总是觉得是因为身心太疲惫了。所以不会觉得有什么怪异，
　　哪怕是你身体中常常会出现一些类似男人精液的液体，你也会若无其事的接受。
　　你明白是自己的一种错觉。
　　是因为老公长期不在家，你空虚寂寞的错误感觉。
　　以后的你总会常常的感觉到疲惫和没有一些记忆片段。你总会自己自行的补上。而你在每次疲惫之后，就会很快的忘掉。永远的忘掉。”
　　乔忆轩又加大了一些调整篡改。直到吴梅的的额头彻底的舒展后。乔忆轩才轻轻地收回手。而后。慢慢的欣赏着床上的制服诱惑。
　　乔忆轩把吴梅放平躺在床上。而后。轻轻地挑开吴梅脸上的秀发，缓缓地摸着吴梅薄薄的嘴唇。“真软”乔忆轩轻叹一声。
　　为了更加的安全，乔忆轩狠狠地捏了捏吴梅的鼻子。吴梅只是轻声的“哼了一声”后。就很沉的睡着、没有丝毫的清醒。
　　乔忆轩脱掉身上的衣物，就留下一件短裤。
　　跳上了吴梅的床。
　　轻轻抱起吴梅的身体，搂在怀里。
　　慢慢的吻住了吴梅性感的小嘴。
　　一只手也隔着护士装轻轻地揉着吴梅硕大的爆乳。
　　“嗯”吴梅轻声的“哼”了一声。
　　手也无意识的动了动手指。
　　然后就没有动静了。
　　乔忆轩的舌头不停的舔着吴梅的牙床和嘴唇。
　　最后用一根手指轻轻敲开吴梅的牙齿。
　　在吴梅牙齿的半开间。
　　一下子钻了进去。
　　“唔”乔忆轩狠狠地吻住了吴梅的小舌。
　　乔忆轩不停地用舌头舔舐着吴梅绵软的小舌和甘甜的津液。
　　就连吴梅的上下颚乔忆轩也探索了好几遍。
　　最后，轻轻松开吴梅的嘴唇，吴梅身体本能意识的喘息着。
　　乔忆轩怀抱着睡美人，在吴梅的沉睡中。
　　一颗，两颗，三颗………轻轻地解开了吴梅的白色长大褂。
　　一下子吴梅硕大的爆乳，夹着深深的乳沟。
　　藏在白色的胸罩里。
　　出现在乔忆轩的眼睛里。
　　白皙深奥的乳沟，像是要把乔忆轩的心神都陷入进去。
　　“啊，真他妈的大，真是一对迷死人的大奶子”乔忆轩轻声的赞叹道。尤其是吴梅害羞半露的的乳尖，更是诱惑着乔忆轩的心神。
　　颤颤巍巍伸出手。
　　乔忆轩轻轻地放在白色的胸罩上。
　　“啊，真是一手不能掌握的极品啊。”缓缓地轻轻隔着胸罩揉弄着。嘴唇一下又吻上了吴梅的小嘴。
　　乔忆轩慢慢的拉起胸罩。
　　拉倒吴梅的脖子处。
　　直观暴露在乔忆轩眼神里的爆乳，让乔忆轩恨不得吃进肚子里。
　　白皙的乳肉上还能看清几根青青的血管。
　　硕大的乳房虽然有些下垂，却显得更加的柔软。
　　乔忆轩轻轻放下吴梅。
　　一转身就爬上了吴梅的胸前。
　　在吴梅轻轻地娇吟中。
　　狠狠地吸住了吴梅淡褐色的乳尖。
　　一只手也轻轻的揉着吴梅硕大的爆乳，不时地还用舌尖和手指，在红色的乳晕上画着圆圈。
　　“唔唔唔……”乔忆轩像一个勤劳的挤奶工人一样，不断的按摩着硕大的爆乳。
　　吸允着凸起的乳尖。
　　甚至是直接把头夹在双乳之间。
　　深深地嗅着爆乳的奶香。
　　“啊，真是让人迷醉的味道啊…”乔忆轩抬起头一声长长的感叹。
　　吴梅还是静静地睡着。任由乔忆轩尽情的把玩着她的大爆乳。只是胸膛的起伏却已慢慢加快。手指也凭着身体本能的意识，慢慢的抓紧了床单。
　　乔忆轩玩了20分钟的爆乳后。
　　缓缓下滑。
　　舌尖也轻轻地略过丰腴的小腹。
　　来到了吴梅的三角处。
　　因为吴梅的白色丝袜是两截式的。
　　所以吴梅的下身就是一件白色的内裤，包裹着吴梅饱满的小穴。
　　还能在内裤的边缘看见几根黑黑的毛毛。
　　而丝袜的蕾丝边上面。
　　就是吴梅白皙浑圆的大腿嫩肉。
　　乔忆轩把舌尖慢慢滑到吴梅的双腿中间，紧紧夹着的双腿把吴梅的小穴和内裤深深地掩埋着。
　　乔忆轩舌尖轻轻沿着吴梅并着的双腿，缓缓滑到了。
　　吴梅的脚上。
　　乔忆轩慢慢抓起吴梅的一双脚。
　　放在鼻子上嗅了一口。
　　有一种酸酸的汗味和淡淡的消毒水味道。
　　乔忆轩慢慢的用嘴包住吴梅的脚趾。
　　吸允了一番。
　　而后，缓缓地游走在吴梅的脚心和脚背上，接着又是另一只脚。
　　把玩了一会吴梅白色丝袜包裹的脚。乔忆轩终于在期待中，轻轻地把吴梅翻了一个身。顿时，一个浑圆高挺的大屁股。吸引住了乔忆轩的心神。
　　“啊，好美，好有魔力的美臀啊。这是幸福死了”乔忆轩一下子爬到吴梅的屁股上。
　　双手使劲的揉搓着。
　　把吴梅的内裤勒紧吴梅的臀逢后。
　　嘴更是一下子亲了上去。
　　使劲的揉捏。
　　左右狠狠地挤压。
　　吴梅的大屁股在乔忆轩的双手里。
　　不断地变换着模样，直到乔忆轩的口水布满吴梅的翘臀时。
　　乔忆轩才不舍的把吴梅翻转过来。
　　乔忆轩怀着激动地心。
　　终于轻轻地拉下了，吴梅最后的保护。
　　随着内裤缓慢的下落。
　　吴梅黝黑的森林，缓缓地出现在乔忆轩的眼中。
　　之后就是紧紧相合的一个蝴蝶小穴。
　　而身体的本能行为意识。让吴梅的内裤和小穴连着一根银色的水线。小穴的穴口下面。更是一片晶莹的水渍。
　　乔忆轩轻轻用手沾了一点。放在眼前。嗅了一下。“嗯，好骚的味道”乔忆轩笑眯眯的看着吴梅的小穴说道。
　　乔忆轩双手扶住吴梅的双腿。
　　一个大大的M形状。
　　把头慢慢的靠近，“嗯，好骚的熟女味”心里一阵阵的轻叹。
　　乔忆轩抬起头看了一眼睡梦中的吴梅。
　　一下子吻上了吴梅的骚穴。
　　“唔……………”吴梅终于有了一些呻吟。双腿也下意识的想要合上。只是没有成功。
　　乔忆轩的舌尖不停地扫荡者，吴梅的骚穴。
　　最后，乔忆轩放开吴梅的双腿。
　　揪住吴梅的两片蝴蝶唇，狠狠地把舌头伸进了吴梅的小穴里。
　　感受着熟妇的味道和温度。
　　吴梅也开始本能的呻吟和迎合。
　　吴梅双眼紧闭，却双腿大大的张开着，身体更是主动地往乔忆轩的嘴上拱着。
　　就连手抖本能的使劲按着乔忆轩的头。
　　害怕失去一样。
　　“唔唔唔……………嗯嗯嗯…………”吴梅脸上红晕浮现的扭动着身体。
　　乔忆轩感受到吴梅的动作后，更是卖力的舔舐着吴梅的骚穴，尤其是湿的快要流水的穴口。乔忆轩每次都是深深地舌奸。
　　“啊……老公来啦……”过了有十几分钟后，吴梅一声大叫。
　　双腿紧紧地夹住乔忆轩的头，手更是使劲的抓紧床单，身体弓着。
　　脚趾紧扣的高潮了，浓烈的淫水多的乔忆轩吞咽不下。
　　过了好一会。
　　乔忆轩终于把头从吴梅的双腿间，抬了起来。
　　而此时的吴梅就是闭着眼睛一个劲的喘气，嘴角还笑呵呵的。
　　看来她以为是自己的老公了。
　　不过真不愧是睡美人，就这样了还不醒。
　　乔忆轩脱掉自己的内裤，也把最后的忍耐抛却在了脑后。
　　抬起吴梅的大屁股，放在自己的大腿根。
　　让吴梅的小穴静静地贴在自己的小腹。
　　一手扶着肉棒，一手搂住着熟妇的腰。
　　轻轻摩擦了几下后。
　　乔忆轩一声邪邪的声音后。乔忆轩慢慢的插进了吴梅的骚穴里。“啊……”乔忆轩舒服的呻吟了一声。而后静静地享受着熟妇的美妙。
　　吴梅的小穴不是那么的太紧凑。
　　不过相对乔忆轩来说还是有些紧紧的。
　　乔忆轩慢慢进入吴梅的骚穴时。
　　就像进入了温泉一样。
　　温暖湿润。
　　更要命的是吴梅的小穴还会自己在里面蠕动。
　　乔忆轩就感觉到是吴梅在吞噬他的肉棒，而不是他在插吴梅的小穴。
　　吴梅的脸上有些红晕。
　　手更是紧紧地抓住了身旁的床单，嘴里轻轻地，长长的喊了出来“啊…………老公……”而后，还主动的挺起了腰身，套弄起来。
　　乔忆轩怪异邪笑的看着吴梅。
　　最后，差点被吴梅的小穴刺激的交了械。
　　尤其是吴梅在主动地时候，里面更是一阵阵的蠕动紧吸。
　　“啊，真是个极品骚穴”乔忆轩心里大声的感叹道。
　　乔忆轩一把搂起吴梅的身子。
　　让她的头搁在自己的肩膀上。
　　犹如观音坐莲一样，深深地。
　　慢慢的插着吴梅的骚穴。
　　两个人的交合处。
　　彼此的阴毛更是水淋淋的相连在一起。
　　不停地摩擦着。
　　“啊，骚穴越来越吸得的猛了，啊，好爽的骚穴，干死你个大骚逼，啊。真他妈的极品啊…”乔忆轩大声的喊着。
　　至于吴梅就是身体的本能意识。一直喊着“老公……快………”而后就下意识的抱住乔忆轩的脖子叫着。
　　乔忆轩使劲的捏住吴梅的大屁股。
　　不断的抬起放下。
　　有几次更是深深地插进了吴梅的子宫中。
　　那紧紧扣住自己鬼头的时候。
　　乔忆轩差点射了。
　　而怀里的吴梅就更加的激烈了。
　　死死地抓紧乔忆轩的手臂，嘴里大声的叫着“老公……太猛了……啊……”
　　乔忆轩干了一会后。
　　又把吴梅放平趴在床上。
　　乔忆轩骑在吴梅的大腿上。
　　手狠狠的抓着吴梅的额大屁股。
　　又深深地插了进去。
　　“啊，骚逼阿姨，你的下面好多水啊……”乔忆轩快速的干着
　　“嗯，嗯，嗯……老公……老公……”吴梅动情的喊着，呻吟着。
　　乔忆轩快速的每次都尽根插进吴梅的小穴。
　　一下子又被一股热热的激流烫了一下。
　　乔忆轩也没有再坚持。
　　一下子把浓浓的精液射进了，吴梅的骚穴中。
　　烫的吴梅又大喊一声“老公……啊……”
　　休息了一会后。
　　乔忆轩轻轻把吴梅翻了个身。
　　让吴梅平躺在床上，再在吴梅的腰上垫了点东西，再一次深深地插了进去。
　　而每次进去，都是吴梅的小穴不停蠕动的感觉。
　　很美妙的享受。
　　乔忆轩在吴梅的身上整整玩了三个小时，不过小穴就折腾了两次就放过了。
　　毕竟今天更像是偷玩。
　　所以，没敢再继续。
　　不过，吴梅的小嘴和大爆乳，却玩了个够。
　　一会把肉棒放进去，慢慢的感受一下，吴梅的牙齿和小舌。
　　一会双手抱住吴梅的一对大爆乳，紧紧地夹着自己的肉棒。
　　狠狠地放一炮。
　　最后，抱着吴梅的一双腿，做了一次臀交。
　　而吴梅的身上，到处都是浓浓的精液，小嘴里更是流着残留的精液。
　　乔忆轩看着床上淫荡模样的吴梅，还用手机照了几张相。
　　算是一个记忆怀念。
　　打了点水。把吴梅清理了一番后，又把吴梅摆成衣服自慰的样子后。就狠狠地捏了一把吴梅的大屁股，离开了。
　　至于刘军，这个变成书呆子的孩子，还在卖力的学习呢，丝毫不知道，他的妈妈被乔忆轩整整奸淫了三个小时。射的全身都是精液。
　　乔忆轩心情愉快的回家了。回去后，他还有一场激烈的性爱大战，在等着她呢。不过，他喜欢大战，尤其是面对林雪。
　　下午，吴梅的睡梦中醒来。
　　不自然的皱了皱眉头，忽然发现，她的手分别插在她的胸罩和内裤里。
　　内裤还是湿湿的。
　　就连屁股下面都觉得有些湿。
　　吴梅下意识的看了看门。
　　之后娇羞又埋怨的说道“死鬼东西，出去一个月了，还不回来。害的人家做出这种事情。真是的。嗯，味道好弄，的要好好洗洗才行”。
　　吴梅没有怀疑和察觉的快速溜进了浴室里。
　　慢慢的里面又想起了女人低低的哀羞。
　　乔忆轩走进林雪家，刚要喊一声，“霍”立马被眼前的美人给勾走了魂魄。
　　只见林雪就是一身在学校上课的西装制服。
　　却没有衬衫。
　　西装的领子开口处，半遮半掩的是红色蕾丝透明的奶罩，奶罩还不时的左右把高高凸起的奶头往外面露露。
　　下面更是一件开叉到大腿根的紧身群，还能在开叉处看见丝袜的蕾丝边。
　　脚上一双紫色的鱼嘴高跟。
　　高跟鞋子鱼嘴口，两根红艳艳的脚趾还不停的翘着。
　　“啊”乔忆轩的眼睛都红了。
　　一个猛扑，抱住了笑眯眯看着乔忆轩的林雪。
　　林雪顿时“咯咯咯”的直笑了起来。
　　嘴里还魅惑的说道“主人，雪奴，可想死你了。坏主人，雪奴的骚逼可是很痒哟”
　　乔忆轩还能说什么。
　　一把把林雪压在门口玄关处的鞋架子上。
　　狠狠地吻住了林雪的小嘴。
　　肉棒更是早已被林雪从裤子中解放出来。
　　紧紧地贴在林雪真空下的小穴上。
　　“啊……”俩个人齐齐的一声大喊。亲密的相连在了一起。
　　乔忆轩双手紧紧地捏住林雪的屁股。
　　狠狠地冲击着林雪的小穴。
　　林雪更是死死地的抱着乔忆轩的头，压在自己的胸膛上。
　　紧紧夹住乔忆轩身体的的双腿。
　　不停地使劲往前拉着乔忆轩。
　　就连脚上的高跟鞋，都疯狂的挂在林雪的丝袜美脚上不停的摇曳着。
　　鞋柜上慢慢的一大滩浓烈的淫水湿透了整个桌面。
　　往下流着。
　　林雪疯狂的摇曳着长长的秀发，嘴里更是淫荡无比的叫着“啊。主人，干死我。插死雪奴吧。啊。雪奴的骚逼好喜欢主人粗粗的大鸡巴。哦，主人，对就是这样，狠狠插进雪奴的心里吧，把雪奴的骚逼和身体干穿吧，呀……雪奴美死了……快活死了…………”
　　乔忆轩忙着都没有时间可以喘口气了。
　　双手狠狠地撕掉林雪衣服上的扣子。
　　对着透明的内衣，就是猛烈的亲吻啃咬。
　　“呼哧呼哧”鼻子里粗烈的气息，都能当飞机的动力了。“啊。骚逼，主人，喜欢死你了。啊”
　　时间慢慢再走，可是乔忆轩和林雪的动作和交媾，却越来越快速。到了最后，两个人都精疲力尽的躺在门口，喘着粗气。
　　不过乔忆轩。
　　苦笑的看了看胯下又在忙碌的小萝莉。
　　在小萝莉甜甜的笑容里。
　　又被压在了地板上。
　　再一次的迎合着小萝莉，猛烈的摇晃。
　　直到天长地久时……………
　　次日，乔忆轩满怀兴奋的敲了敲刘军家的大门，“咯噔咯噔”熟悉的脚步声。
　　出现在乔忆轩的耳朵中。
　　“咔”一声门响。吴梅娇媚的出现在乔忆轩面前。乔忆轩从第一眼就知道，眼前的这个女人，自慰过。
　　“阿姨，早上好。”乔忆轩笑了笑。
　　“啊 ，小轩，早上好。快进来吧。阿姨正念叨你呢。快进屋，快进屋”吴梅客气的把乔忆轩迎进了客房中。
　　看着面前扭着大屁股的熟妇，乔忆轩又渐渐的肉棒抬起了头，尤其是想到昨天的一幕幕。
　　乔忆轩觉得都快要忍不住了。

第3章
　　进了屋，乔忆轩和吴梅就有说有笑的聊了会。
　　吴梅还的夸乔忆轩会教人呢，尤其是每次一说到刘军，吴梅就眉开眼笑的。
　　使劲的谢着乔忆轩。
　　乔忆轩笑笑。
　　忽然，乔忆轩说了一句，“阿姨，你听过钟乳鼎没有。”而后紧紧地盯着吴梅的脸。
　　吴梅有些皱眉的停顿了一会。
　　就缓缓地说了“啊，小轩啊，你说什么啊，阿姨有些走神，没听见你说的话。”
　　乔忆轩一瞧心里高兴的说道“成了，看来一夜过去后，吴梅本身意识已经彻底的被征服了。”乔忆轩又慢慢说道，“阿姨，那个我想喝点牛奶，你有吗”
　　吴梅高兴的一下站起来。
　　走到乔忆轩的身边坐下。
　　一下子就撩起了身上的T恤。
　　然后，挺着红色胸罩包裹的大奶子，说道“啊，小轩，想喝奶的话就自己动手拿吧，阿姨有些不方便。等小轩喝够了，告诉阿姨一声就好。”吴梅纯粹的没有一丝的犹豫和怪异，好像做过了好多遍一样。
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑。
　　眼珠又转了转说“阿姨，你看这样好不好，我今天太想喝奶了，可是每次要喝，阿姨就会很忙的，也没法子再干别的事情了。你要不就把身上碍事的东西拿掉，不就好了。这样我就可以随时随地的喝到奶子了。而且你也可以做事啊。”
　　“嗯，也对，看来还是小轩聪明。那你帮我脱掉吧，”吴梅举起手，看着乔忆轩说道
　　乔忆轩“嘿嘿”一声贼笑。
　　而后，麻利的脱掉了吴梅的衣服和胸罩。
　　把一对爆乳清晰的暴露在乔忆轩的面前。
　　吴梅还说“嗯，这样是方便了好多”而后，一手一个的举着，给乔忆轩喝。
　　乔忆轩一下子躺在吴梅的大腿上，嘴里还说道“嗯，阿姨，我这样喝方便一些，你不要在意”说完后就一口咬住了，吴梅的乳尖，狠狠地吸允着。
　　吴梅本能的身体颤抖了一下，然后说道“这孩子，你帮了阿姨那么大的忙，阿姨怎么会介意呢，阿姨还很感谢你呢”
　　乔忆轩哪有时间回答啊。
　　嘴里只能哼哼几句。
　　而后，花样百出的玩着吴梅的大奶子。
　　直到上面都布满乔忆轩的口水，乔忆轩才满意的松开嘴。
　　似乎真喝到了似的打了个饱嗝。
　　“嗯，小轩，牛奶好喝吗，要不要再喝一点”吴梅关心的问了句。
　　乔忆轩坐起身，对吴梅说“阿姨，我现在喝好了，等想要再喝的时候，再找阿姨就好了，谢谢阿姨”
　　“呵呵，不要太见外了，小轩你太客气了，到了这就像在自己家一样，随便点。阿姨也觉得自在一些，知道吗”吴梅和抱怨道
　　乔忆轩巴不得这样呢，赶紧又说道“阿姨，上班也挺累的，要不我给阿姨按摩按摩。也让阿姨舒服点”
　　“那怎么好意思呢。”
　　“没事的，阿姨。我以前也经常给奶奶按摩呢，奶奶还快我按的好呢”乔忆轩故作熟练的说道
　　“那就麻烦你了，小轩，那阿姨需要怎么做啊。”吴梅问道
　　“呵呵，阿姨，你就坐着或是躺着都行，不过，阿姨在这有些不方便，要不就到你的房间里吧，那样你躺在床上，我也可以给你好好地按按，尤其是你身上别的地方，更要好好地按一按呢。不然效果就不是很好了”
　　“啊，那就走吧，阿姨还真的好像让人按按呢，尤其是这几天，阿姨做的浑身都累。快走吧”吴梅热情的拉着乔忆轩的手，就赤裸着上身，向她的房间走去。
　　进去后，乔忆轩又接着说道“阿姨你把下面的东西也脱了吧，那样就能更好的接受按摩效果了呢！”乔忆轩的表情淫荡怪异的笑着。
　　吴梅顿了顿，而后，就说“嗯，也是啊，阿姨怎么就没有想到呢”说着吴梅就脱掉鞋上了床，准备拖内裤的时候，乔忆轩赶紧上前帮忙，吴梅就没有伸手。
　　让乔忆轩给脱了下来。
　　还说“小轩真有眼力劲，真懂事”而后就躺了下去。
　　乔忆轩狠狠地咽了口唾液。
　　心神努力的把才手稳住。
　　而后慢慢的按在吴梅的爆乳上，轻轻地揉着，不时地还揪住吴梅的奶头，往上提一提。
　　吴梅虽然被弄得有些痛，却没有出声，就是闭着眼睛轻声的“哼”着。
　　乔忆轩双手缓缓下模。
　　揪着吴梅浓郁的黑森林，轻轻拔了拔。
　　又慢慢的捋平整。
　　接着双手连按带摸的移到了，吴梅的美脚上。
　　那天没有看清楚，今天抓着熟妇的美脚，慢慢的欣赏一番，
　　吴梅的脚刚刚好的匀称，脚弓也不厚。
　　很浅薄。
　　脚趾很长。
　　上面还吐着红红的趾甲油。
　　乔忆轩轻轻的捻着吴梅的每根脚趾。
　　最后，轻轻地舔了起来。
　　“啊，咯咯咯……小轩，你在干什么啊，不要弄湿阿姨的脚啊，阿姨，有点痒”吴梅笑了起来
　　“啊，那个阿姨，你的脚太干燥了，对皮肤不好。我给你护理一下，涂点水，这样对你脚上的皮肤好，你忍忍就好了。”乔忆轩胡说八道的扯着淡。
　　“啊，是这样啊，那阿姨就忍忍，”说着吴梅就真的不动了，任凭有些尽情的玩弄着她的美脚。
　　乔忆轩又把吴梅翻了个身。
　　然后双手一路的上游。
　　摸上了吴梅硕大的屁股，使劲的揉搓着。
　　或是紧紧地挤在一起，或是用力的抓紧手里。
　　直到上面红红一片时。
　　乔忆轩才放开吴梅的屁股。
　　乔忆轩又把吴梅翻过身，一下子分开吴梅的双腿。弯曲的立在乔忆轩的头两边。吴梅始终都以为是按摩的步骤。所以。至始至终都没有吭声。
　　乔忆轩趴在吴梅的骚穴口。此时的里面已经开始流水了。虽然吴梅的思维意识变了。可是身体的本能意识还是会有反应的。
　　“阿姨，接下来，我会给你按按你的小穴，不过有些痒，你难受就叫出来，那样会好受点”乔忆轩正经的胡说八道
　　乔忆轩舌头轻轻地舔舐着吴梅的阴蒂，不时地还轻轻吸允一下。
　　引得吴梅大声的“哼哼”起来。
　　舌头犹如一副毒龙钻一样，不停地在吴梅的小穴里，探索者里面的深奥。
　　或是狠狠地整口含住吴梅的骚穴。
　　轻轻地吸上几口。
　　吴梅的脸开始变得红润。双手也死死的抓着枕头。就连身体都不停的颤抖着。不过除了“哼哼”几声。从头到尾都是躺着让乔忆轩玩弄。
　　乔忆轩快速的脱掉自己的裤子。然后，手拿着肉棒站到吴梅的头边。吴梅迷惑的问道“啊，小轩，你这是干嘛”
　　“哦，阿姨，是这样的，我的这个呢是个万能的物品。这回给阿姨按摩，正好需要它，不过，有些太干了，阿姨，你用你的小嘴给他湿润一下，它也好进到你的小穴里，继续给你按摩啊。”乔忆轩贼兮兮的看着吴梅
　　吴梅歪着头，想了想。
　　说道“嗯，是这样啊，那好吧。阿姨给他弄点口水，让他在阿姨的嘴里湿润一下”说着吴梅就张开了小嘴，慢慢的含了进去。
　　乔忆轩又胡说八道的继续叫着吴梅怎么含，怎么湿润。
　　直到吴梅被肉棒干的口水直流时。
　　乔忆轩才说“好了阿姨，我继续给你按摩吧”说完后，就在吴梅的眼神散乱中，把住吴梅的腰，狠狠地一下子捅了进去。
　　捅到了最深处。
　　吴梅“啊”的一声尖叫。乔忆轩赶忙说道“阿姨，开始的时候，你会有些难受，之后你慢慢习惯了就好。”
　　吴梅听了后，果然不是那么大声了，不过，依然舒服的呻吟着。
　　乔忆轩真的觉得好刺激，尤其是在这种情况，这种行为下，就像是在一张空白的纸上，重新画上自己的生命图画一样。刺激又舒爽。
　　吴梅就是静静地忍受着。或是悄悄地呻吟着。之后乔忆轩就用胡说八道的话语，变换的把吴梅摆成各种姿势奸淫着。
　　时而把吴梅抱进怀里观音坐莲。时而让吴梅跪在床上老汉推车。时而用吴梅的奶子夹住肉棒玩一会，时而再让吴梅湿润一下肉棒。
　　总之怎么邪恶怎么来，没有太邪恶，只有，更邪恶。就在吴梅的房子里把吴梅翻来覆去的操弄，玩弄，直到最后，吴梅一身精液的休息了。
　　乔忆轩给吴梅输了点了灵气，喂了点丹药。
　　给她的体力好好地补充了一下。
　　吴梅马上的就很精神的醒了过来，还高兴的说“谢谢你啊，小轩，阿姨，这回真的觉得很舒服，很有精神呢。不过就是身上黏黏糊糊的不太好受，阿姨想去洗洗。”
　　乔忆轩一把拉住了她，赶紧说道，“阿姨，现在不能洗，要等一会哦，你忘了，我给你抹的精品美肤液了吗。”
　　“啊，是啊，我还差点忘了。嗯，你还说要我就穿上丝袜和胸罩，让他们好好地吸收的呢。真是的，阿姨，都忘了。嗯，阿姨现在就穿上它们。好好地吸收一下”吴梅开心的下了床，然后在乔忆轩积极地帮助下，穿着一双薄薄的肉丝连裤袜和紫色的胸罩。
　　就开心的和乔忆轩回到了客房里。
　　乔忆轩看着淫荡的场景，肉棒一直是勃起状态。
　　不过，总是就那么一直的操穴，也会乏味的。
　　他还是更喜欢现在这样的游戏。
　　尤其是吴梅又跪倒乔忆轩的双腿间，卖力的挤着她想要的美肤液。
　　小嘴更是紧紧地的想要吸出来。
　　中午，乔忆轩又变着花样的玩着，三个人坐在餐桌上吃着饭。吴梅还是那一身的装扮，不过多了一件长围裙而已。可是却更加的诱惑邪恶。
　　刘军看到他妈妈的样子后，就说了一句“妈妈，我饿了”，就无视的继续抱着书本看着。
　　至于，吴梅吗，这会虽然吃着饭，可是，她的丝袜双脚却被乔忆轩放在肉棒上玩着。
　　两只脚的脚后跟丝袜处，两个个圆圆的洞洞不停地被肉棒进出着。
　　吴梅还不时的说道“小轩，多吃点菜，阿姨，晚上再给你们做好吃的”
　　下午，乔忆轩好好地享受了一次人体洗浴。
　　当乔忆轩说要洗澡时，吴梅就说要给他洗，进到硕大的浴室里，乔忆轩美美的享受了一次。
　　吴梅热情的用爆乳给他抹沐浴液，用小嘴给他清洗全身，就连脚趾都洗洗的吸允了一遍。
　　乔忆轩又在浴室里，用特定的词。狠狠玩了一下午吴梅，就连吴梅的后门，也在吴梅的错乱意识中干出了血。
　　最后的结果就是，吴梅一瘸一拐的被乔忆轩扶到了她的床上，嘴里还说“嗯，小轩，阿姨的全身都抹了你的美肤液，还真是辛苦你了”
　　乔忆轩连忙道“阿姨，应该的，只要阿姨还想要，我随时准备着”。
　　随后。
　　用灵气有快速的给吴梅治好了菊花上的伤。
　　再一次喂了一颗丹药。
　　吴梅就精神的去做饭了。
　　全身就一件围裙和凉鞋。
　　乔忆轩精神满足的躺在沙发上休息了一会。
　　就想着晚上的游戏步骤。
　　不过却不时地跑进厨房里，揉一下爆乳和屁股。
　　有时还狠狠地吸允几番吴梅的爆乳和小穴。
　　“美曰其名：要喝水、要喝奶”。
　　夜晚，乔忆轩给刘军的脑海意识，再一次的加强了他对妈妈和乔忆轩做事的无视行为意识。之后就慢慢的看着黑夜的到来。
　　吴梅的房间里。
　　吴梅一身护士装。
　　这是乔忆轩说“要了解一下，人体的健康状态和人体的卫生情况。”还说“阿姨，你穿上你的工作服以后，我能更加明白的理解和学习”
　　吴梅就穿着她的护士装。
　　严肃又认真的坐在床上。
　　细细的给乔忆轩说着各个部位。
　　乔忆轩躺在床上，只是“嗯嗯”的点着头，慢慢的欣赏着吴梅的香艳教育。
　　吴梅坐在床上捧着她的爆乳，揉了揉，有捏了捏。
　　就说道“小轩你看，阿姨的乳房已经是发育好了，因为生过小孩，所以乳头的颜色就会有点深，而那些没有生养过孩子的女人，奶头的颜色就很浅。”
　　“哦，那阿姨你的乳房还有奶吗？”乔忆轩很认真的学习着。
　　“呵呵，早没了呢，阿姨，现在已经没奶了。不过如果再生小孩的话，就会有的，”吴梅很自然的教育着
　　“我不信，阿姨，你骗我，肯定还有”乔忆轩装作不相信的说道
　　“阿姨，怎么会骗你呢，不信你吃一下就知道了”吴梅辩解道说着，然后一下子爬到乔忆轩的身上。
　　把一对爆乳盖在乔忆轩的脸上，还不停的把奶头塞进乔忆轩的嘴里，=。
　　乔忆轩开心的一口叼住了一个奶头，使劲的吸允着。还用双手不断的挤压着，像是要挤出奶一样。“啊，阿姨，你的乳房真香啊，”
　　吴梅“嗯”一声呻吟，有些急促的说道“嗯，小轩，你吃出来没有，阿姨有些难受，而且，还要给你讲讲别的地方呢？啊”
　　“啊，唔唔，阿姨，我想要多试试。说不定就有了，唔唔，阿姨，你再等等”乔忆轩忙的正欢呢。
　　“嗯，好吧，那你多试试，阿姨等等，唔…”吴梅听话的趴在乔忆轩的头上面，轻声的“哼”着。
　　半个小时后，“唔唔，阿姨。我试好了。果然，没奶，阿姨，你给我讲讲别的吧”乔忆轩松开爆乳，认真的说道
　　吴梅眼含春情的说道，“嗯小轩，知道就好。那阿姨就给你讲一讲别的”说着吴梅一下子站了起来。伸手就脱掉了内裤。
　　吴梅双腿岔开，跨到乔忆轩的身上。
　　而后，居高临下的掰着已经溪水直流的骚穴。
　　认真又娇媚的说道“嗯，你看这就是阿姨的阴部，也叫小穴。是女人生育孩子和方便的地方。”
　　而后，又拉开蝴蝶穴，暴露出阴蒂说道“嗯，小轩，你看这是阿姨的阴唇和阴蒂。是女人阴户组成的一部分。至于，这就是阿姨的阴毛了，你们男孩子也有阴毛”
　　“啊，阿姨，你看你的小穴是不是生病了，为什么会流水呢？”乔忆轩装的很无知
　　“啊，是呀，不过不是生病了，而是，女人有些时候总会情不自禁的流出来，小轩，以后就懂了”吴梅很很认真的说着
　　“啊，那阿姨我可以尝尝吗。我想试试是什么味道？”乔忆轩渴求的看着吴梅。
　　吴梅犹豫了一下，还是说道“好吧，那你就尝尝吧，阿姨让你尝一下。”说着吴梅一下子骑在乔忆轩的头上，掰着小穴就对上了乔忆轩的嘴。
　　“唔，阿姨，吸溜，阿姨的水还真多。唔唔，而且味道，还有点咸，唔唔，阿姨，你看流了好多啊，唔唔，我都吃不干净了，唔唔”乔忆轩取笑的不停地品尝着吴梅的骚穴。
　　尤其是每次乔忆轩轻轻舔舐吴梅的阴蒂时，吴梅虽然难受。却还一副认真教育的样子，让乔忆轩更加的兴奋。
　　“啊，啊，啊，小轩，嗯，你喜欢就多尝尝，阿姨的水让你尝个够，唔唔，我好像有些很难受，啊，小轩，阿姨，好像更多了”吴梅一下子身体开始紧绷，而后，激烈的抖了起来。
　　“唔唔唔，”乔忆轩使劲的搅拌着小穴里的舌头，大口的吞着吴梅的高潮淫水。
　　慢慢的吴梅缓了过来，之后就就说道“嗯，小轩，你还没有好吗，阿姨，有些难受了。啊。不要咬啊，小轩”
　　乔忆轩放开了吴梅。
　　吴梅一下子瘫软的跪在床上急促的低着头喘气。
　　乔忆轩站起身，扒光自己身上的所有衣服。
　　高举着肉棒。
　　对着吴梅说道“阿姨，你看我是不是生病了。为什么我的鸡巴会这么难受呢”
　　“啊，小轩你，你，咯咯咯。坏小轩，不要叫鸡巴，很难听的，这是你的阴茎。它也不是生病了。而是勃起了。你不要担心”吴梅对着乔忆轩笑说着
　　“哦”乔忆轩真是一个出色的狼外婆。而后又问道“阿姨，为什么我的不会出水呢，是不是也要吸一下，才会出水呢”
　　“咯咯咯，不是的小轩。其实它也会出水。不过很少。”吴梅笑呵呵的说道
　　“阿姨，要不你给我吸吸。我看会不会出水，就像我吸你的小穴一样”乔忆轩哀求的说道
　　“啊，这这这，好吧，真是个坏孩子，阿姨，答应你了。给你吸一下。唔。唔……”吴梅跪在乔忆轩的面前，手抓着肉棒轻轻的喊着肉棒
　　乔忆轩真的是激动死了。
　　谁能有这种香艳的教育。
　　尤其是胯下的美熟妇还是一副严肃却又娇媚的样子。
　　乔忆轩不由自主的狠狠地抱住吴梅的头深深地插了起来。
　　“咳咳咳，小轩，你不要乱动，咳咳咳，阿姨，有些难受”吴梅眼泪都飚了出来。
　　“啊，阿姨对不起啊，我就是想看看这样会不会有水出来，阿姨，你不要生气啊”乔忆轩做的真是可怜。
　　“唔唔，"豪扒"……唔唔，你……唔唔……多死死……阿姨……唔唔……让你……丝丝……唔……欧……”吴梅强烈的忍耐着乔忆轩的抽插。
　　“啊，”乔忆轩一声大喊，浓浓的精液射进了吴梅的喉咙里，小嘴里。双手死死的抱着吴梅的头，逼迫的吴梅咽下了乔忆轩的精液。
　　“咳咳咳，小轩你你你。。。咳咳咳，，坏小孩，阿姨，被你害死了……”吴梅有些娇羞的说道
　　“啊，阿姨，你看我出水了，阿姨，是不是啊？”乔忆轩高兴的说道
　　“咳咳……小轩，那不是水，是你的精液，欧………”吴梅有些无奈的说道
　　“是，是这样啊，那阿姨会射精吗。”乔忆轩真是天真无邪啊。
　　“咯咯咯……阿姨，不会射精的，阿姨，……阿姨会高潮………”吴梅有些害羞的说着
　　“那阿姨我怎么没有看到呢”
　　“这这这……小轩，阿姨的高潮会在特定的情况下，才会出现。所以，你就看不到的”吴梅很无奈的说道
　　乔忆轩眼珠一转，对吴梅说道。“阿姨，我还是有些不明白。要不让我自己来学习一下，好不好。不然我还是不太明白。”
　　“嗯，好吧，小轩想自己学，阿姨就休息会。不过你等一等啊。阿姨，嘴里有些不舒服，还猩猩的，阿姨去漱漱口”说着吴梅就走了出去。
　　这个夜晚，注定是无眠的。当吴梅静静地躺在床上的那一刻，就是一个待宰的羔羊。
　　乔忆轩把肉棒狠狠的插进吴梅的小穴，狠狠地干着，还对吴梅“美曰其名”的说道“是为了感受一下，阿姨身体的温度。”
　　舌头不停地吸允吴梅的小舌，还说是“为了想试试男女之间的味道会不会相同”。
　　再把吴梅不停地变换体位时。
　　就乖巧的说道“是为了更全方面的了解一下，男女身体的柔软度”
　　总之，到了最后。
　　吴梅已经不在问了，只是无力的任由乔忆轩在她的身上学习检验、就连她的菊花最后被射满浓浓的精液时。
　　都自我安慰的想着“是为了小轩能更深入的了解女人的身体构造”。
　　直到精疲力尽时，乔忆轩才放过已经昏昏沉睡过去的吴梅。
　　看着吴梅全身上下三个洞。
　　爆乳、丝袜美脚上都是自己的精液时，乔忆轩才把肉棒从新插进吴梅的骚穴里休息了。
　　早上，吴梅满脸红光的对乔忆轩和刘军说着“再见”。
　　而后，愉快的上班去了。
　　对发生的事情丝毫的没有一丝的感觉。
　　就连她空白的记忆，她都快速的自行补上了，乔忆轩看着还夹着他精液的吴梅，嘴角微笑的上学了。
　　之后，乔忆轩今天和周雨在野外玩一场车震和野合。
　　明天和林雪玩一场老师被学生强暴的游戏。
　　亦或者是和小萝莉在学校女厕所，玩一玩偷窥和压抑的性交。
　　而最刺激的就是在医院和吴梅玩上一夜。
　　生理卫生课了。
　　尤其是吴梅岔开双腿，躺到妇科观察椅子上。
　　认真的样子。
　　总是那么的淫秽淫荡。
　　春去秋来。
　　时间飞快。
　　眨眼间，乔忆轩迎来了人生中的重要时刻---高考。
　　而他也在四个女人的关心下走进了考场。
　　当然吴梅是陪她儿子的，顺便的关心一下乔忆轩。
　　顺利的大考而过，乔忆轩告别了他的高中生涯。他报考了一所医科大学。这也是他奶奶的心愿。
　　今天，是乔忆轩最后一次来到吴梅家。他想最后一次放纵后。就退出吴梅的人生旅途。毕竟游戏的规则就是这样。
　　刘军的房间里。吴梅趴在电脑桌下。卖力的吞吐着肉棒。嘴里还时不时的问着“小轩。阿姨的舌头很灵活吧，是不是很健康啊？”
　　乔忆轩转头看了看认真学习的刘军，轻轻一笑。
　　摸了摸吴梅的头说“阿姨，你要多试试。我才会记住啊，以后，我就知道舌头是不是生病了啊。”
　　“唔唔唔……滋溜滋溜……”吴梅更加快速的舔舐起来。光溜溜的下身，还被乔忆轩的脚，轻轻爱抚着。
　　刘军的床上。吴梅像只母狗一样趴着。迎接着乔忆轩的抽插。乔忆轩说道“阿姨。你的小穴里温度还真高。是不是生病了”
　　“啊。不知道，啊，应该不是的。啊，你多进去试一下。就知道了。哦。阿姨。好像要高潮了，呀”吴梅颤抖的抖起了身体
　　乔忆轩把吴梅整整玩弄了一天一夜。
　　最后，给吴梅吃了一颗强身健体的丹药。
　　照了一些吴梅的精美照片后。
　　潇洒的走了。
　　也把吴梅意识中的小鼎也收走了。
　　刘军也从学习的热情中慢慢的解放了，不过依然爱学习。
　　临走的前十天，乔忆轩就是一直的陪着林雪。
　　没有再出去过。
　　因为自己要去别的城市。
　　林雪因为萌萌的关系，暂时跟他去不了。
　　所以不舍的都快哭瞎了，
　　最后还是乔忆轩说，等到自己在那边安置好了，一切事情办好后，就会马上把她和萌萌接过去，林雪再勉强答应，不过还是浓浓的不舍。
　　对林雪，乔忆轩是一种浓浓的情。很多种。如果以前和林雪只是为了自己的欲望和渴求。那么现在就是心心相连的爱。
　　十天的时间中，乔忆轩并没有说是时时刻刻的和林雪性爱。
　　有时会和她去外面走走逛逛。
　　有时会静静地陪她说上一天的话。
　　每当两人情到深处是也会激烈的深入了解一番。
　　不过更多的是温馨的相处。
　　尽管有太多的不舍，乔忆轩还是在林雪三人的眼泪中，走进了火车站。
　　乔忆轩实际可以选择飞机，他现在在周雨的秘密丹药交易下。
　　已经有钱了，只是，他以后的时间与旅途会很长很长。
　　他更想现在多一些稚嫩的回忆。
　　吻了吻三女，在别人羡慕的眼光中，在三女的眼泪中，乔忆轩转身走了。
　　小萝莉哭的稀里哗啦。
　　最后狠狠地咬了一口乔忆轩的手，“坏哥哥，你可要快一点，接我过去呀，不然我会死的，呜呜呜……”之后消失在人群中。
　　“403……403，403在哪啊…”乔忆轩拿着火车票，不停地找着。
　　后来看到一个车厢的包间门上的字，“啊，是这了，真是难找，人也好多啊”乔忆轩嘀嘀咕咕的说道
　　乔忆轩推开门走了进去。
　　看到一个老人和两个女孩，不过一个依偎着老人有说有笑的聊着天，一个就不一样了。
　　像个保镖一样紧紧的盯着乔忆轩。
　　弄得乔忆轩都要上前过过招了。
　　乔忆轩郁闷的看着站在自己面前的女孩子，一时间无语了。虽然长得漂亮。不过乔忆轩还是觉得不舒服，尤其是一副冰山不化的样子。
　　就在乔忆轩无语时，那个老人发话了，“星语，你干嘛呢，不要大惊小怪的。”老人语气严厉的对女孩说道，而后又转过头对乔忆轩说道“小朋友，你的床位是这间吧，呵呵，正好我也是，咱们就做个伴吧，”
　　“小朋友”乔忆轩一头黑线。不过看老人有六.七十多岁的样子，乔忆轩也就点头了，“是啊，老爷子。我的位置在这，你好”
　　“呵呵呵，小伙还挺有礼貌的，来来来，坐下吧”老人有一种让人不能抗拒的威严。不过乔忆轩更觉得是一种亲切。
　　“老爷子，你都这把岁数了，这是要去哪啊，是到儿女家去享福吗？”乔忆轩问了问。不知道为什么，他对老人似乎是挺乐意聊天的。
　　“哈哈哈……”老人的嗓门真大声。笑着说“呵呵呵，小伙子，我这是要回家呢。至于儿女一直是和我住在一起。”
　　“呵呵……老爷子，那你可真是幸福。她们是？？？”乔忆轩指了指两个女孩。
　　“哈哈……她们是我的孙女，陪我这个老汉办了点事。这不要回去了”
　　“哦，呵呵，老爷子看来是儿孙满堂啊。不过，现在天气这么热，你还是不要轻易出门了，尤其是火车上人又多。”
　　“是啊，是啊，爷爷，你真是太顽皮了，这次回家，爸爸妈妈准会说你的，尤其是……唔唔唔…”老人一把捂住了女孩的嘴，笑眯眯的说道“嘘，乖孙女，你可要给爷爷保驾护航啊，”
　　“哼，才不呢，尤其是你这样，我都被你连累了呢，更不要说星语姐姐了。哼，人家很冤啊”女孩调皮的拉住老爷子的胡子说着。
　　“额，乖孙女，爷爷这不是迫不得已吗，就这一回，就这一回，”老爷子举手保证的说道
　　“好啦，人家真是怕了你呢，好吧，好吧，见到爸爸妈妈我就帮你美言几句”女孩又转过头对乔忆轩说道“你好，我叫乔玉儿，很高兴认识你。那是我的姐姐薛星语”女孩指了指站在门口的女孩。
　　乔忆轩“突突”心里跳了两下。不知怎么想的，就说“你好，你叫我小轩就好，很高兴认识你”乔忆轩略过了他的姓。
　　乔玉儿没有在意，就说“你是要去天海市吗？嗯，看你的岁数，是要去上学吗？”
　　老爷子也问道“哦，小伙子，是啊，看你的样子和岁数，是要去上大学吗？”
　　“是啊，今年刚刚高中毕业，现在要去上大学，嗯，是在天海市。你们也是回天海市”
　　“嗯，是啊，我的家就在天海市。这次和孙女是出来转转，怕以后就没有机会了。能遇到你也是缘分呢，哈哈……”老爷子开怀大笑的说道
　　“呵呵呵，老爷子，出来转转，也是挺好的，看一看风景，散散心。心情也会很好”
　　“是啊，是啊，我给你说，我………”老爷子显得很健谈。
　　不停地和乔忆轩聊着往事。
　　不过都是乔忆轩和两个女孩听。
　　老爷子一个人讲。
　　最后，是在可能是身体吃不消了。
　　才意犹未尽的睡着了。
　　乔忆轩抹了抹头上的虚汗。一脸的震惊。“这老爷子太有精神了，整整说了5个小时，服了”。乔忆轩心里不停的感叹道
　　女孩似乎也是如此，不好意思的的对乔忆轩说道“你别介意，爷爷就是这样，一旦聊开了，就止不住话题。”
　　“哦，没事，人老了都是这样。就想找个人聊聊天，我懂。呵呵，那你也休息吧。”乔忆轩对女孩说着，就躺下休息了。
　　手却无意识的摸了摸胸前。
　　迷迷糊糊中醒过来，就看到两个女孩正拿着一些洗漱用品进来了。不过，那个不说话叫星语的女孩依旧沉默的像个冰山。
　　乔忆轩打了声招呼“早”。
　　而后乔玉儿也回了声“早”。
　　而后，乔忆轩就出去了。
　　解决个人问题去了。
　　进来的时候，老爷子已经醒了。
　　看到小轩很是热情。
　　“快来小轩，一起吃饭。就等你呢”老爷子指着桌上的饭菜说道。
　　乔忆轩也没有客气，毕竟昨天就是这样一起吃的，而且，乔忆轩也看出来了，人家不缺这点钱。“谢谢老爷子，呵呵，是有些饿了”
　　“哈哈哈。好，我就喜欢你这样。快吃，今天的饭菜还是不错的”老爷哈哈大笑的看着乔忆轩。
　　之后老爷子还是和乔忆轩以及两个女孩炫耀着他的光荣史。不时地还大笑一番。
　　忽然，老爷子一下子身体直挺挺的躺了过去，倒在了床上，女孩吓得一下子扑倒老爷子的身上。
　　大喊着“爷爷，爷爷，你怎么了，你不要吓我啊。爷爷…………”
　　乔忆轩也赶紧跑到跟前。不过，两个女孩围着老爷子。所以乔忆轩就没法靠近了。老爷子此时脸上雪白一片，没有一丝血色。
　　乔忆轩一看不是办法，而且自己虽然能帮忙，不过两个女孩在，就不好出手了。
　　乔忆轩大喝一声。
　　‘你们哭有什么用，还不去找乘务员，或是去找医生。我先看着老爷子，你们快去找找’。
　　两个女孩，一下子有了主心骨一样，急急忙忙的出去了。乔忆轩赶紧摸了一下老爷子的脉。虽然不懂医术。不过乔忆轩有丹药啊。
　　快速的喂了老爷子一颗，乔忆轩平时给林雪她们增加灵气的丹药。
　　而后，再用灵气慢慢的把药效行散在老爷子的身体各处。
　　慢慢的老爷子身体放松了下来。
　　摸了摸老爷子的脉搏，感觉到很是强劲有力后，乔忆轩轻轻的扶起老爷子，拍了拍老爷子的后背，老爷子就慢慢的醒了。
　　老爷子看着乔忆轩，刚想说话。乔忆轩轻轻摇了摇头，“老爷子，你好了，可能是太累了，现在没事了”
　　老爷子不愧是人老成精。缓缓的握住乔忆轩的手说道“放心老头子什么也不知道，就是有些累了。呵呵……小轩，你很不简单啊”
　　“呵呵，老爷子说笑了。你现在躺会吧。她们一会就回来了，我出去看看”
　　乔忆轩出去后，乔玉儿正好也回来呢，乔忆轩刚想说话，却也一下子就跑了进去。嘴里还喊着“爷爷，爷爷，医生你快点进来看看”
　　乔忆轩看着哗啦啦的一片人，跑进去后，知趣的离开了，走到车厢的接口处，呆呆的看着窗外的景物，心里莫名的觉得有种心安和放心，至于刚刚做的事情，没有一丝的后悔。
　　乔忆轩再也没有进到包间里。只是呆呆的看着风景。直到报站员的声音说到终点站了，乔忆轩才回到了包间。
　　“呵呵，小轩，到站要下车了。老头子谢谢你了，呵呵，以后，如果有空就来老头家玩玩。给你这是玉儿的电话号码。你如果有事需要帮忙，也可以找她。”老爷子很开心的说到
　　“爷爷，你在说什么啊？什么谢谢之类的？不过小轩要来的话，我也很欢迎，嗯，小轩，那就再见了。”乔玉儿转身就扶着老爷子。
　　“哈哈哈，不要扶，老头子我现在紧身的很，小轩，一定来老头子家玩啊。呵呵”老爷子迈着大步就走了。
　　“呵呵，老爷子再见。”乔忆轩默默的看着老爷子三人走了。而后，自嘲的笑了笑。走了。
　　出了车站，看着人山人海的车站，乔忆轩轻声说道“这就是以后要待一段时间的地方吗？啊，人真多，车也好多。嗯嗯，美女也好多，呵呵……”
　　这时人群里一阵的骚动，然后，乔忆轩就看到，一大串的车辆“咔咔咔”的停在车站外面，甚至是还有一辆救护车。
　　不一会，乔忆轩远远地看到那个一起坐车的老爷子，被一对夫妇围住了身形，似乎是在问老爷子什么事请，乔忆轩不用想也明白，是再问老爷子的身体情况。
　　“真是大人物啊，呵呵，看来自己想的没错，嗯，怎么回事，心口怎么有些不舒服，哦，”乔忆轩忽然捂着心口，蹲下了身。
　　就在这时，围住老爷子的一个美妇人，也忽然捂住胸口，脸色不舒服的扶住了身边的男子。
　　“你怎么了，薛晴，怎么脸色这么难看，薛晴你说话啊，”
　　捂着胸口的妇人，摇了摇头，轻声的说“没事，就是心忽然像是被揪了一下，现在好多了”
　　“你真的没事，要不让大夫看看，刚好爸爸的保健医生也在”男子关心的说道
　　老爷子也看到了，听到儿子说，就连忙说“是啊，小晴，让老张得你看看，可不能疏忽大意。老张，老张过来，快过来”
　　“蹬蹬蹬”一个背着药箱的老头快速的走了过来。
　　不用别人说立马给妇人把着脉。
　　过了一会老头说话了“嗯，没事，一切都好，脉搏也很正常。可能是累了，多休息休息”而后转过头对老爷子说道“首长，你还是别说别人了。我还是给你看看吧，小玉在电话里说到你时，我真的是吓死了”
　　“是啊，是啊，爷爷，你更要看看。”乔玉儿也说道
　　“哈哈哈，我都说了没事，而且，我现在都感觉能打死一头老虎呢”老爷子一如既往的大笑。
　　背药箱的老头还是给把了一下脉搏，最后好奇的说道“老爷子，你的身体怎么会这样，真是……”
　　“到底怎么回事，张叔，是不是我爸的身体有问题。你快说说”男子急忙问道，旁边的别人也焦急的看着老头。
　　“哦，没事，没事，我是想说首长的身体太健康了，就像…就像一个小伙子的身体。首长，真是太古怪了。你能告诉我怎么回事吗”老头好奇的看着老爷子。
　　“哈哈哈，我也不知道，不过听到你这么说，我很高兴，哈哈哈，好了都回家吧”老爷子大步流星的上了车。
　　只是乔玉儿却若有所思的看了眼老爷子的背影，轻声的嘀咕了一句。
　　车上的老爷子看着车窗外。轻声的说着“真是个神奇的小孩。哎，可惜啊……”
　　“爸，你在说什么可惜呢”美妇人说话了。
　　“哦，没事，我就是可惜再也不能出去了。哈哈”
　　“爸，你还想出去啊，真是的，你不知道我们有多担心你吗，尤其是听到玉儿说你晕倒的时候，玉儿都快哭的晕了”男子对老爷子埋怨道
　　“玉儿，玉儿，你在想什么呢，想的那么入神”妇人问气发呆的乔玉儿。
　　“啊，啊，啊，什么，哦。我没想什么，就是还有些后怕”说着怪怪的看了眼爷爷
　　老爷子挤眉弄眼的笑了，就说道“哈哈，好了，回家吧，到家好好给你们说说我一路上的收获”
　　车走了，乔忆轩的心也慢慢的平复了，乔忆轩怪异的摸了摸。“呵呵，真是奇怪，算了，还是去学校吧”
　　三天的时间，乔忆轩适应了新环境的一切，尤其是学校的学生宿舍。
　　乔忆轩本想着先住一段时间。
　　等到自己慢慢的安顿好一切后，再去外面租间房子。
　　等到周雨过来后，再让她去买房子，然后所有人都搬过来。
　　只是，一走进宿舍。“哗”那股气味，真是无与伦比的难闻。乔忆轩转头就走了。趁着还没有军训，乔忆轩就溜溜达达的在学校外面找房子。
　　乔忆轩一路走是一路得看。
　　“恩，美女真多”。引得乔忆轩差点暴走。就在看一个金发洋妞时，一回头一个二手房介所出现在乔忆轩眼前。进去了。
　　“这是阳台，这是厨房，这是卫生间…………”一个年轻的男子不停地向乔忆轩介绍着，最后，乔忆轩看着满意，就拍板决定了。
　　乔忆轩就住进了一个三室两厅的三层楼房。
　　接下来的时间，乔忆轩忙的真是快要晕头转向了。
　　天天军训。
　　虽然不累，可是这会要做这，那会要干那的。
　　乔忆轩真是晕了。
　　盼天盼地的乞求着结束。
　　终于，大雨漂泊的最后一天。结束了该死的军训。乔忆轩兴奋的就在雨里一路的狂奔。向着自己的房子跑去。
　　跑进楼里，刚想要上去，“啪”楼梯口的防盗门响了，乔忆轩回头一瞅，眼睛立马就直了。尤其是肉棒像充气一样，迅速的膨胀了。
　　一个年轻的女人，不停地喘着气。还使劲的甩了甩头发，嘴里狠狠地骂着“这该死的雨”。乔忆轩呆呆的看着面前的女人。
　　女人上身穿着一件黄色的蕾丝短袖T恤。下面是一件白色的紧身短裙。腿上是一双肉色丝袜。脚上就是一双粉红色的露趾凉鞋。
　　女人因为在低头甩头发，所以看不清脸，不过声音很甜，乔忆轩发呆的原因，不是因为女人的声音甜，也不是因为女人穿着丝袜。
　　而是，女人现在的情景、
　　女人的一身上下全都是湿湿的。
　　衣服紧紧地贴在女人的肌肤上。
　　尤其是女人的身上，湿透的蕾丝T恤，清晰的能看见女人的蓝色胸罩和乳沟。
　　下面的裙子也湿湿的能看着深深地颜色。
　　女人甩了一回头发后，抬头看见了乔忆轩，“啊，你是谁”而后，双手抱胸的看着乔忆轩
　　“哦，大姐，我也住在这栋楼上。前一段时间，刚搬来的”乔忆轩立马认真的看着别处，
　　“哦，是吗”女人转身就快速的离开了，乔忆轩静静地看着她的背影，慢慢的往上走去，真是很巧的看见这个女人就住在自己对面。
　　女人显得有些焦急和慌张。
　　快速的想要打开锁。
　　不过，越忙就越慌乱。
　　等到乔忆轩打开门后，女人才开了她家的门，乔忆轩看了眼女人，而后，就走了进去。
　　之后就听到“嘭”的一声门响。
　　乔忆轩站在门口玄关处，嘴角微微的邪笑起来。轻轻个说道“看来自己的生理需求很开就能解决了，真是个尤物啊”。
　　苏慧慧，丝毫不知道她的命运，即将迎来新的改变。
　　只是进了门以后，轻轻地拍着胸膛，“臭男人，吓死我了。还挺色的，哼，老娘也是你看的”。
　　而后，迈步走进了浴室。
　　乔忆轩眯着眼睛，躺在浴缸中，舒服的轻轻哼着歌，“嗯，怎么没有发现呢，哎，看来军训真是操蛋啊，害得你当了这么长时间的和尚”乔忆轩拨动着肉棒说道。
　　而后，又轻轻的说到“嗯，先洗澡。会吃上肉的”。
　　因为军训过后，放了三天假。
　　所以，乔忆轩，第二天美美的睡了一觉。
　　等到太阳晒到屁股时才起床。
　　看着勃起的肉棒，乔忆轩苦笑的说道“兄弟，稍微忍一忍不行。真是个急性子”
　　乔忆轩优哉游哉的就着牛奶，吃了点面包。
　　就出了家门，真好也看到对面的女人出了门。
　　看到乔忆轩礼貌的笑了一下，而后，“咯噔咯噔”踩着一双银色的高跟鞋。
　　穿着白色的无袖T恤和一件紫色的紧身裙下楼了，腿上薄薄的丝袜，还在阳光的照耀下闪着亮光。
　　乔忆轩微微眯眯眼。
　　而后，嘴角轻轻一笑。
　　就跟了上去。
　　忽然乔忆轩的手挥了挥，就听到“啊”的一声。
　　只见那个女人，一下子摔倒在地上，抓着脚不停地叫着。
　　“啊，大姐，你没事吧。要不要去医院看看”乔忆轩“真的”很关心。
　　“啊，没事，就是脚扭了一下，没事的”苏慧慧脸色扭曲的说着
　　“啊，大姐，你还是小心一些最好，我是学医的，我给你看看吧。”乔忆轩专做很诚恳的问道
　　苏慧慧这会儿，疼的都快哭了，也没细想，就说“嗯，可以，你快给我看看，啊”
　　乔忆轩快速的拿起苏慧慧的脚，装的很认真，最后说道“啊，大姐，不太严重，抹点药酒或是红花油就好”
　　“啊，真的啊，啊，真是太好了。啊”苏慧慧想要站起来。看样子是想回家。乔忆轩巴不得呢。
　　“大姐，你一个人行不行，要不我扶着你点，或是你扶着点我的手，我送你上去好吗”。
　　“啊，那谢谢你了。我还真是不行，走不了呢”苏慧慧欢喜的说道。
　　乔忆轩装的很小心。轻轻的扶着苏慧慧的手。慢慢的往前走着。苏慧慧这会被疼的只想着快点上去。根本就不会想太多、
　　走进她家。苏慧慧一屁股坐到沙发上。就说“麻烦你了，可以帮我把红花油拿一下吗。就在那个柜子里。啊……”
　　乔忆轩快速的起身，拿了过来。有关心的说道“大姐，你如果不介意的话，我给你擦吧，毕竟你也不方便。”
　　“啊，这这这行吗”苏慧慧有些犹豫。
　　不过脚踝疼得她还是点了点头，“嗯，那就谢谢你了，我叫苏慧慧，你还是喊我苏姐吧，喊大姐有些怪怪的。”而后，不还意思的扭过了头。
　　乔忆轩嘿嘿一笑。
　　慢慢的坐到她的脚边，拿起那只脚。
　　轻轻地脱掉了她的鞋子，不过有丝袜所以就说道“啊，苏姐，那个你的脚上有丝袜，不好抹。要不还是你来吧”
　　“啊，是啊，这真是，”苏慧慧真的很犹豫，想要自己抹。
　　可是自己一碰就不敢动手了。
　　让别人又不方便。
　　最后，咬了咬嘴唇。
　　说“要不你把我的袜子撕开吧。我有点怕疼”
　　“啊，那好吧，那苏姐你忍着点。嘶”丝袜包裹的脚立刻出现在乔忆轩的眼中，“嗯，很美的一双小脚。尤其是脚趾还这么均匀细长”。
　　不过乔忆轩不急，等到一会他会好好地玩玩这只脚。乔忆轩轻轻地给苏慧慧抹着药。还用灵气慢慢的滋润了一下。
　　苏慧慧“啊”的一声轻吟。
　　之后不好意思的闭上了眼睛，乔忆轩等的就是这一刻。
　　一下子伸出手。
　　识鼎出现在手中。
　　意识丝线快速的飘进了苏慧慧的额头。
　　苏慧慧额头有些轻皱。慢慢的随着乔忆轩丝线的进一步进入。苏慧慧静静地躺倒在山发上。乔忆轩其实早就想好了怎么对苏慧慧。
　　不过暂时乔忆轩还不知道她的具体情况，所以，还是的忍忍，就简单的做了一些指令。
　　“苏慧慧，你对面前的这个男孩子很感谢，也很有好感。尤其是他的手，会让你的脚很舒服，也不再疼痛，你想让他多给你按按，所以你就会和他说说你的具体情况，哪怕是一些隐私，你也会情不自禁的告诉她，就想让他的手多按按。”
　　因为，意识指令很简单，再加上乔忆轩现在的修为已经很高了。
　　所以，很快的乔忆轩就收回了手。
　　苏慧慧在一瞬间的迷茫后，就娇羞的说道“啊，谢谢你啊，你叫什么名字啊。我还不知道呢”
　　“呵呵。我叫乔忆轩，苏姐喊我小轩就好。苏姐好了”乔忆轩故作放手的说道
　　“啊，小轩，你个苏姐多按按。苏姐还有些疼，你的手按得挺好的，我觉得都不太疼了”苏慧慧焦急的说道
　　“呵呵，好吧，那就给苏姐，多按按。苏姐结婚了没有啊”乔忆轩故作好奇的问道
　　“哎，别说了，苏姐都已经离婚半年了。现在一个人过呢。”苏慧慧有些伤心。
　　而后乔忆轩一边给按摩。一边慢慢的问着。慢慢的乔忆轩有些明白了。对计划也有了一些改变。
　　苏慧慧一个离异少妇。
　　现在单身一人。
　　在一家化妆品店上班。
　　父母也在一个城市。
　　今天她就是想要去她父母家。
　　至于年龄，今年31岁，结婚七年了，却没有孩子，好像就是因为这样才离的婚。
　　知道苏慧慧的情况后。乔忆轩的嘴角笑的很邪异。看着滔滔不听讲话的苏慧慧，乔忆轩放开脚，说道“苏姐，你试试还疼吗？”
　　苏慧慧站起来试了一下。
　　不过，一下子又坐了下去，说道“嗯，不是太疼了。轻微的一点”乔忆轩借着扶住苏慧慧的时候，悄悄地把手里的识鼎放了出来。
　　就在苏慧慧刚坐下低头后。
　　乔忆轩一下子把意识丝线飘进了苏慧慧的脑海。
　　苏慧慧“哦”一声轻吟。慢慢的被乔忆轩扶着靠在了沙发上。
　　“苏慧慧，离婚半年的你，内心很寂寞很空虚。无时无刻的不想着男人的怀抱和温暖。尤其是你今天被乔忆轩抓住脚，让他给你按摩搽药后，你的身体更是阵阵的发热，你知道你想男人了。尤其是男人的大肉棒。
　　你看着面前的男孩，你骚动的心渐渐地开始火热，慢慢的开始复苏。
　　你内心的渴望，你身体的饥渴，你小穴的瘙痒，都如火山爆发一样，强烈的刺激着你身体的一切。
　　你想要男人的爱抚，你想要男人的肉棒，你想要男人对你狠狠地奸淫。就算是被男人玩弄各处你都会顺从的答应。
　　尤其是面前的男孩---乔忆轩，你更是一种想要投进他怀抱的渴求。
　　你想要他玩你的身体，你想要他干你的小穴。
　　你更想把你的一切奉献给面前的男人---乔忆轩。
　　你会慢慢的开始诱惑乔忆轩，你会给求偶的表示，你还会不知廉耻的挑逗他，直到他狠狠地占有你的身体，操控你的一切的一切。”
　　乔忆轩连续输入三遍，而后，轻轻地坐在苏慧慧的旁边。慢慢的过了有半个小时后，苏慧慧睁开了双眼。眼睛里都是娇羞的妩媚。
　　乔忆轩故作关心的说道“苏姐，你现在舒服了一点没有。”
　　苏慧慧眼含春情的说道“啊。小轩，还是有点疼。要不你就继续给我按按吧，苏姐很喜欢呢”。
　　说着，苏慧慧把脚直接搁在了乔忆轩的大腿上。
　　还娇羞的笑了。
　　乔忆轩心里“嘿嘿”一笑，就慢慢的抓着苏慧慧的脚。
　　慢慢的在上面按摩着。
　　不过部位却变了。
　　乔忆轩双手轻轻地游走在苏慧慧脚上的每个地方。
　　苏慧慧只是娇嗔的白了一眼乔忆轩。
　　而后，更是双脚都放在乔忆轩的腿上。
　　而后，快速的说道“嗯，小轩，你按的这么好。给我也按按这只脚吧”，说完还闭上了眼睛。
　　乔忆轩开心一笑，“嗯，苏姐喜欢就好。”说着乔忆轩双手不停地轻轻摩挲着光滑的脚背和丝袜包裹的脚趾。
　　不时地还在两只不同手感的小脚上，轻轻地亲吻一口。
　　苏慧慧“咯咯咯”的一笑。而后，白了一眼乔忆轩，就任由乔忆轩把玩着双脚。只是脸上的红晕却渐渐地加深。
　　乔忆轩玩了一会后，就故作好了的说道“苏姐，嗯，按好了。舒服吗”
　　苏慧慧睁开眼，眼睛里都是委屈和羞怒。
　　乔忆轩明白，是因为什么。
　　不过就是装作看不见。
　　苏慧慧不知又想到了什么。
　　就说“嗯，谢谢小轩。不过姐姐想要去床上休息一会。可是姐姐又怕会疼，你把姐姐抱过去，好不好吗”说道最后，苏慧慧竟然发嗲了。
　　“嗯，姐姐想去床上休息。要我抱也可以。不过苏姐，总要给我一些奖励吧”乔忆轩要求到
　　苏慧慧白了乔忆轩一眼。
　　而后，不好意思的靠近乔忆轩，轻轻地给吻了一下乔忆轩的脸，说道“嗯，现在可以了吧，小色狼，就会占姐姐的便宜。咯咯咯”
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑。一个公主抱，就抱起了姐姐。还说“谁然你姐姐太美呢。”
　　苏慧慧轻轻锤了一下乔忆轩的胸膛，说道“坏小轩，姐姐长得美还错啦、快走吧”
　　走进苏慧慧的卧室，“我去，这是要当成炕的节奏了”乔忆轩一声心底轻叹。
　　只见一间卧室，硕大的空间就是一张床和一件衣柜，就连苏慧慧的梳妆台都在卧室相连的阳台上。
　　真是女人的心思男人永远不懂。
　　不过这样乔忆轩更加的喜欢。
　　苏慧慧轻轻地额勾着乔忆轩的脖子。嘴中的香气轻轻蔓延的说道“嗯，小轩弟弟，把我放床上把”
　　乔忆轩嘿嘿一笑。
　　一下子和苏慧慧一起倒在了床上。
　　双手狠狠地按在苏慧慧的奶子上，装作不好意思的说道“啊，苏姐姐，真不好意思啊。手上没劲了。你没有摔痛吧，”
　　苏慧慧娇羞无比的，打了一下乔忆轩。“哼。小男人，把姐姐都摔痛了，你要给姐姐揉一揉。”
　　乔忆轩忽悠的一下子，站了起来。说道“啊，姐姐，我忘了，姐姐还是伤员呢。嗯，那姐姐你休息吧。我就先走了”
　　乔忆轩还没转身，苏慧慧就一把拉住乔忆轩的手说道“啊，小轩，姐姐一个人睡不着，要不你陪陪姐姐吧，抱着姐姐休息一会，好不好嘛！！！”
　　“要命了，这个妖精”乔忆轩心里感叹道。又在心里说“看样子就是自己不施展手段，慢慢的勾引都可能会投怀送抱了”
　　“额，好吧姐姐，那我就陪陪姐姐。恩姐姐，我上床搂着你行吗，我也有点想休息了”
　　“好啊，好啊，快上来吧，姐姐也想呢。快来”苏慧慧快速的往里面挪了挪。急切的催着乔忆轩。
　　乔忆轩“嘿嘿”一笑。
　　立马跳了上去。
　　不过乔忆轩却玩了个反转。
　　他搂住苏慧慧后，故意的不动他，就是安静的睡觉。
　　当然是假装了。
　　不过就是一动不动。
　　苏慧慧感觉到乔忆轩的举动后，气苦的故意扭过了身体，背靠在乔忆轩的怀里。不时地还回头看看，不过每次都是看见乔忆轩闭着眼睛睡觉。
　　苏慧慧终于被身体的渴求打败了。
　　一下子转过身，而后敢想打一下乔忆轩，却又收住了手。
　　之后，可能觉得是乔忆轩真睡着了吧，就轻轻地爬起身。
　　看着乔忆轩。
　　乔忆轩故意的躺平，而后把高高顶住裤子的肉棒，呈现在苏慧慧的面前。
　　眼睛微眯的看着苏慧慧的样子，只见苏慧慧不停地吞咽着口水，手还无意识的摸在她的乳房上。
　　乔忆轩就像一只狮子子戏弄他的猎物一样，静静地看着猎物的一步步陷落。
　　苏慧慧慢慢的把手放在了乔忆轩的肉棒处，还不时地看看乔忆轩的动静，看到乔忆轩一动不动的，更加着迷的轻轻摸索起来。
　　还低下头闻了闻，用脸感受几下。
　　乔忆轩静静地看着苏慧慧的逐渐陷落。
　　还装作无意识的配合着苏慧慧的举措。
　　就在慢慢的暧昧中。
　　苏慧慧上身脱得只剩下红色的胸罩。
　　包裹着高挺的奶子。
　　还能看见深深地乳沟。
　　下面也慢慢的脱得就剩下一件内裤，和胸罩一个颜色。不过内裤小的只能遮住苏慧慧湿透了的小穴。后面更是紧紧地勒在臀逢里。
　　乔忆轩也配合的把裤子脱了下去，退在膝盖上。
　　就剩下内裤，还在苏慧慧的渴求中慢慢的褪去。
　　“蹦”的一声，乔忆轩粗大的肉棒，狠狠地敲击了一下自己的肚皮。苏慧慧更是“啊”的一声尖叫。
　　乔忆轩心里笑的快要爆发了。
　　觉得这个游戏越来越刺激了。
　　乔忆轩看着苏慧慧的样子。
　　此时的苏慧慧已经像个荡妇一样。
　　迷醉的看着乔忆轩的肉棒。
　　苏慧慧做贼一样的快速看了看乔忆轩，而后，快速的脱掉内裤，就想一下子骑在乔忆轩的身上。
　　乔忆轩一个转身，故意的侧面睡了过去。
　　苏慧慧一下子有些焦急与羞怒。
　　又快速的躺倒乔忆轩的怀里，背靠着乔忆轩，想把屁股往乔忆轩的肉棒上靠去。
　　乔忆轩玩性大起，苏慧慧后退，乔忆轩也后退，苏慧慧一看他，他就静静地不懂。苏慧慧在靠近，他在后退。
　　终于，苏慧慧一把把乔忆轩压躺倒床上，骑上乔忆轩的身体，哭着捶打着乔忆轩。
　　“啊，坏人，坏蛋，你就会戏弄我，你就会欺负我。啊。人家被你欺负死了。人家不来了。”
　　“哈哈哈……苏姐姐，是你在强奸我啊，怎么是我戏弄你呀。不过你真的不来了。那我可要走了啊。”乔忆轩取笑道
　　“哼，你还说，谁说人家不来了，我现在就强奸你。啊，你的好大啊，裂开了，啊”苏慧慧手扶着肉棒一下子坐了下去。
　　幸亏她的小穴早已湿润，不然，真是能疼死她的小穴，就这样还因为一下子进到了最深处，卡在了子宫口上，疼的直叫唤。
　　乔忆轩也觉得自己的龟头一下子被紧紧地箍住了。
　　有些疼，有些不能动。
　　乔忆轩一个翻身。
　　把苏慧慧压在身下。
　　在苏慧慧眼泪飚撒的表情里。
　　狠心的一下子把肉棒拔了出来，又在苏慧慧的痛吟声中狠狠地椅子有插进了苏慧慧的子宫里，惹得苏慧慧尖叫不断。
　　“啊，轻点，轻点，疼死了吗，你还来，啊，人家要被你弄死了。啊，可是怎么会有很舒服呢，啊，好人，好哥哥，你真是要了人家的命了，啊……进去了……又进去了……哦……”苏慧慧除了大喊大叫外，此时已经被乔忆轩干的没有了丝毫力气。
　　乔忆轩一把撕掉苏慧慧的胸罩。
　　也没有细心的说要观察什么的。
　　就是一把用双手狠狠地捏住苏慧慧的奶子，用力的揉着，像是要挤出奶一样。
　　苏慧慧更是疼的“哇哇”大叫。
　　却又紧紧地用双腿箍住乔忆轩的腰，使劲的主动迎合着。
　　苏慧慧从来没有试过这样狂暴的性爱，以前的她就是被前夫正统的姿势，慢慢的抽插着。
　　还不能到底，更不要说进到子宫了。
　　今天被乔忆轩这样粗狂的样子弄着很疼，却又在激烈的疼痛中尝到了更加刺激的性爱享受。
　　“啊，好哥哥，好老公。我要死了，你干死我了。啊、轻点。哦，重点。啊，啊，啊，好哥哥，快，快点，姐姐还要。”苏慧慧癫狂的大叫着。
　　“骚逼姐姐，你真是淫荡啊，也不怕楼上的人听见吗。啊，骚逼姐姐，我的大鸡巴干的你舒不舒服。来叫声好哥哥，好爸爸，听听。”乔忆轩霸道又疯狂的狠狠地奸淫着苏慧慧。
　　乔忆轩对于身下的苏慧慧，就是狠狠地、深深地干他的小穴。
　　没有丝毫的松懈。
　　一方面因为这段时间真的好久没有发泄了。
　　另一方面就是乔忆轩现在对苏慧慧就是一种欲望的需求。
　　“啊，好哥哥，好爸爸，好丈夫。哎哟……啊。人家的骚逼被你的大鸡巴快插烂了。啊。又进到骚逼的最深处了。啊。好弟弟，快啊，快啊，人家要升天了。哦，死了，死了”苏慧慧猛烈紧紧抓住乔忆轩的手臂，头支着身体高高的挺起腰身。
　　激烈的高潮了。
　　紧紧地小穴里更是爆发着浓浓热烈的淫水，几股，数股的喷洒在乔忆轩的龟头上。烫的乔忆轩舒服的一声感叹。
　　乔忆轩把慢慢平静下来的苏慧慧一个翻身。
　　让她趴在床上。
　　又从后面狠狠地干了起来。
　　惹得苏慧慧有是尖叫的声音。
　　苏慧慧乖巧的任凭乔忆轩干着他的小穴。
　　眼神散乱的早已没有了意识。
　　只是顺从的额被乔忆轩尽情的奸淫着。
　　“啊，好爸爸。好老公。你好会玩姐姐的骚逼，啊，姐姐又要飞了，又要升天了。啊死了，死了”苏慧慧的身体已经在情欲的刺激中。
　　变得十分的敏感，尤其是乔忆轩粗暴的奸淫，更是让她高潮连连。
　　最后，苏慧慧除了低低的呻吟外，早已失去了所有的意识，被乔忆轩插得晕了过去，乔忆轩也快速的插了几十下后，浓浓的精液射进了苏慧慧的小穴深处，烫的苏慧慧又轻声的呻吟着。
　　“啊……干死你个骚逼…啊……好舒服……”
　　乔忆轩放开苏慧慧。
　　躺倒旁边静静地喘息着。
　　而此时的苏慧慧要不是还能看见胸膛在轻轻起伏着。
　　乔忆轩还以为是自己把她干死了呢，不过看苏慧慧的样子，估计也差不多了。
　　乔忆轩躺了一会后，就在苏慧慧的奶子上狠狠的捏了一把，然后，输入了最后的指令，虽然，这时的苏慧慧已经和性奴没有分别，不过乔忆轩还是下了指令，毕竟，乔忆轩还要教她那些灵气运行的功法呢。
　　“苏慧慧，你在乔忆轩的身上得到了女人该有的幸福和满足，你深深的被乔忆轩的爆裂和迅猛，占据了心神，你渐渐地开始更加的喜欢乔忆轩，更加的离不开乔忆轩。
　　你在她的面前。
　　是一个没有尊严，没有自尊的性奴，你会因为他的虐待和侮辱。
　　变得更加淫荡。
　　你会因为他的变态，变得更加的臣服顺从。
　　他就是你的主人，是你的天，是你生命的主宰。
　　而你是她永远的性奴隶。
　　你在以后的岁月里，在外面你就是一个骄傲高雅的女人，而在乔忆轩面前，你就是一只没有任何自主权利的性奴，性母狗。你会永远的听从乔忆轩的指令和教育，你以后在你的主人乔忆轩面前的爱称就是----苏奴，它是你以后主人乔忆轩赏赐的奖励爱称。”
　　乔忆轩收回了手，又给苏慧慧为了一颗丹药。看见她的身体开始慢慢的出现黑泥后，乔忆轩就站起身进到浴室，清洗了一下，出门了。
　　也许是因为好好地发泄了一次吧，让乔忆轩身体里的暴烈因子安静了下来，不再是那种看见美女有些绿眼睛的样子啦。
　　乔忆轩也觉得走在街上很舒坦。
　　就在乔忆轩觉得无聊想回去在好好乐乐时。
　　他听到有人在叫他的名字。
　　“小轩，小轩”，顺着声音看去，只见一个女孩正在马路对面不停地向自己招手。乔忆轩乐了，就快速的走了过去。
　　“呵呵，你怎么在这。”乔忆轩看着一身靓丽的乔玉儿，笑着问道。
　　不得不说乔玉儿还是很美的，一头的长发直达肩膀，头上带着一个白色的棒球帽。
　　身上是一件白色的短袖T恤。
　　高高鼓起的胸部，也很有规模。
　　腿上则是一条天蓝色的七分牛仔裤。
　　踏着一双蓝色的运动鞋。
　　很是青春靓丽。
　　“看什么看，没见过美女啊。还有你怎么也在这啊”乔玉儿白了乔忆轩一样问道。
　　“呵呵，你能在这，为什么我就不能在这。再说了，不在这能遇见你吗”乔忆轩回答到
　　“咯咯咯……嗯，是啊。嗯，你现在干嘛去。”
　　“我，嗯没事做，今天学校不上课，所以就出来转转。熟悉一下环境”
　　“嗯，这样啊，要不姐领你去转转，保证你很快熟悉。”却也自告奋勇的说道
　　“哈哈哈，你不会把我卖了吧。我可是对这里的的一切人生地不熟啊。”乔忆轩开玩笑的说道。
　　“哼，就你还用玉儿买，还不知有没有人卖呢”乔玉儿没有说话，旁边的两个女孩中。那个短头发的先说话了。
　　“你是？？？”乔忆轩看着火爆女孩说道
　　“啊，我来介绍吧，她们是我的朋友，丽丽和青青”而后指着说话的短发女孩说“这是丽丽，刘丽丽，”又指着那个文文静静的女孩说道“这是青青，萧青青”。
　　“你好，青青”乔忆轩打了声招呼，对另外一个女孩直接是无视。
　　“你……”刘丽丽又想说话。
　　乔玉儿一把拉住了她。
　　“好了好了，丽丽你不要生气，安静一会好不好。”刘丽丽瞪了一眼乔忆轩。
　　看见乔忆轩只是笑着看着萧青青，没有看他，嘴里嘀咕了一句“真是个小气的男人”。
　　而后就不说话了。
　　乔忆轩直接的没有听到一样。
　　还是一直的看着萧青青，把萧青青看的都，不好意思的地下了头。
　　“你好”萧青青不好意思的往乔玉儿的身边靠了靠。
　　“好了，小轩，你把青青看的都不好意思了。想要追青青，也不用像狼一样吧”乔玉儿好笑的对乔忆轩说了一声。
　　“哈哈，嗯，是啊，你说呢，青青同学”乔忆轩又挑逗着萧青青。
　　不知道是不是因为觉得萧青青很文静的让他舒服。
　　所以，他总是爱看着这个文文静静的男孩，不过，却没有一丝的欲望，就是欣赏的想要逗逗她。
　　“我我我，我不知道”萧青青脸红的像个苹果。“好啦，别逗青青了。嗯。小轩，你现在真没事。”乔玉儿又问了
　　“是啊，不是和你说了吗，学校放假”
　　“啊，真是太好了，走，姐带你去玩玩”
　　“不去”乔忆轩坚决摇头
　　“为什么？”
　　“跟你们上街就是走一趟十八层地狱。”乔忆轩摇头说道
　　“啊，什么意思？”乔玉儿好奇的问道
　　“嗯，简单点说就是想要保住自己的腿”乔忆轩很是有经验的说道
　　“咯咯咯………那你就非得去了。走吧”乔玉儿一把拉住乔忆轩上街了。根本就不管乔忆轩会不会拒绝，乔忆轩笑了笑。
　　不得不说，女人在逛街这一点上真是神仙都害怕。
　　进到这，走到哪，看看衣服，试试鞋。
　　虽然是美女包围，可是乔忆轩觉得自己的腿都要断了。
　　很恐怖。
　　就在一家衣服店刚刚出来，乔玉儿好奇的问道“啊，小轩，我和你都见了两次面了。还不知道你姓什么呢。”
　　“哦，这个你非要知道呀，再说了叫小轩不挺好的”乔忆轩显得有些不想说
　　“不行，必须说，不然就一直就……嗯就……”乔玉儿有些难为的思考着。
　　“就一直找他逛街”萧青青红着脸，躲到了乔玉儿的身后。偷偷地看了眼惊讶的乔忆轩，快速的低下了头。
　　“对，对，对，就是这样，哈哈哈，还是青青聪明”乔玉儿高兴的说道
　　乔忆轩有些哭笑的看了眼乔玉儿和她身后的萧青青，最后，想了想还是告诉了乔玉儿。
　　“我和你是一个祖宗。所以，说不定五百年前是一家呢！”乔忆轩语气很调皮的说道
　　“哈，是不是真的。嗯，那么说你也姓乔了。咯咯咯，哈，你就编吧。”刘丽丽先大声的笑了。
　　乔忆轩无语的白了一眼刘丽丽。
　　不过看另外另个也好像不信，就又严肃的说道“好啦，自我介绍一下，本人姓乔，名忆轩。今年十九岁半。现在是一名大一的学生。”乔忆轩顿了一下，又一步走到萧青青的面前，笑眯眯的说道“嗯，今年还未婚，也没有女朋友，青青美女，听清楚了吧”
　　“啊，你，你不要这样。”萧青青一下子跑到了刘丽丽的身后，害羞的低下头，刘丽丽恼怒的瞪了一眼乔忆轩，乔忆轩依然如故。
　　“啊，你真的姓乔。哈哈。我和你还真是一个祖宗呢。咯咯咯，看来我和你还真是有缘呢”乔玉儿没心没肺的笑着。
　　就在这时。
　　刘丽丽忽然向前倒去，乔忆轩一个健步上去，搂住了刘丽丽的身体。
　　刘丽丽也顺势的一只手搂住了乔忆轩的脖子。
　　然后，变成乔忆轩搂着刘丽丽的腰和脖子，而刘丽丽搂着乔忆轩的脖子，一只手垂在地上。
　　“啊，流氓，色狼，快放开我，"啪"……”刘丽丽给了乔忆轩一巴掌。乔忆轩眼睛流过一丝厉芒。看着刘丽丽。
　　深深地吸了一口气以后，乔忆轩邪异的说道“你真的要我放开你”。
　　“是的，啊……‘啪’”因为本来刘丽丽像弓起的桥一样，被乔忆轩搂着的。等乔忆轩一放手。刘丽丽就平躺的跌到在地上。
　　“你你你……你个无赖，流氓，你不是男人”刘丽丽气愤的叫喊着。
　　乔忆轩耸耸肩。
　　慢悠悠的说道“虽然你是个泼妇，不过我不会在意，不过，我救了你，你的谢谢没有，我却多了一个巴掌印。那么你就有些脑力问题了，还有别忘了，是你让我放手的。我只是听从了你的命令才做的。嗯，就是这样”
　　“啊啊啊啊，我要杀了你，啊啊啊，我要。。。刘丽丽疯狂的向乔忆轩扑来。“好啦，好啦。丽丽安静点，不要闹啦。这么多人呢，会被人看笑话的。”乔玉儿急忙的劝着。萧青青也是。
　　“可是他……”刘丽丽还想说的时候，“好啦，不要在哪啦，我生气了”乔玉儿有些生气的额说道。
　　一下子刘丽丽安静了。乔忆轩眯着眼静静地看着，对于刘丽丽的愤怒一切无视。
　　“好了，我走了。你们慢慢逛。我就不打扰了，再见”乔忆轩转身就走。
　　“啊，你，你怎么走了，小轩，小轩。哎……真是的……”乔玉儿看着远去的乔忆轩有些遗憾的说道。
　　之后就让刘丽丽去换衣服了。
　　看着远去的乔忆轩，乔玉儿觉得自己有些不舍得。
　　嗯，很不舍的一种感觉。
　　乔忆轩不一会就回到了家，敲了敲苏慧慧家的门，“咔”的一声门开了。
　　苏慧慧一身真丝吊带睡裙的看着乔忆轩，头发也湿漉漉的滴着水。
　　“嗯，主人，你回来……唔唔……”苏慧慧还没有说完话，就被乔忆轩堵住了嘴。
　　使劲的探索了一下苏慧慧的小嘴后，一把把苏慧慧压在门口玄关的地板上。
　　让她像狗一样趴着的时候。
　　就一下子挑开内裤插了进去。
　　“啊，主人，疼，疼，疼，啊，主人，大鸡巴进到子宫了，哦，主人太猛了，啊，我的骚逼要裂开了”苏慧慧大声的叫喊着。
　　由于苏慧慧刚刚洗过澡和小穴也湿了。
　　所以很顺利的乔忆轩就插了进去。
　　不过但要改善过的身体却让她的小穴变得更紧了。
　　就像是第一次一样。
　　所以叫的有些痛苦。
　　乔忆轩就是一个劲的猛插。
　　还狠狠地打着苏慧慧的屁股，大声的说道“骚逼，干死你。记住你的名字是苏奴。不要再叫错了。啊，操，好骚的逼，主人插起来好舒服，啊……”
　　“啊，苏奴记住了，啊，主人轻点，苏奴的骚逼要裂开了，啊，可是要好舒服，呀。主人，苏奴，要高潮了。啊。死了死了”苏慧慧转变的很快，立马改口淫荡的叫了起来。
　　乔忆轩不是一个大气的男人，乔忆轩自己清楚，今天莫名其妙的一巴掌，让他作为一个男人没有还回去。
　　乔忆轩就憋了一肚子的火。
　　开门后又看到苏慧慧性感的装扮。
　　真是情欲加愤怒的就一下爆发了。
　　乔忆轩把瘫软的苏慧慧放平躺着。
　　抓着苏慧慧的双脚又狠狠地插了起来。
　　苏慧慧的小脚也不停的在乔忆轩的嘴里吸允着。
　　不时地还狠狠地咬上一口，引得苏慧慧把小穴收的更近。
　　“啊，主人，苏奴，苏奴要飞了。啊。主人的大鸡巴好棒，啊，主人苏奴的骚逼好舒服，啊，主人，干死苏奴吧，呀，死了，死了”
　　“啊。骚逼，射给你，射给你，啊”乔忆轩大喊一声，把滚烫的精液射进了苏慧慧的小穴深处，烫的苏慧慧更加的情欲迷醉。
　　乔忆轩舒服的射了后。
　　长长的出了口气，拔出肉棒，躺在沙发上。
　　急促的喘着气息。
　　不一会，苏慧慧一路的滴着精液爬到乔忆轩的胯下，生涩的含住了乔忆轩的肉棒，“唔唔唔……”不断的吸允着。
　　还不时地看几眼乔忆轩。
　　乔忆轩轻轻地摸着苏慧慧的头发。笑了。苏慧慧更加卖力的吸允起来，还不时的看着乔忆轩的神情，快速的逐渐熟练起来。
　　“啪，好了，起来坐好，主人要给你的身体做点改变”乔忆轩拍了一下苏慧慧的屁股。
　　苏慧慧按着乔忆轩的话，盘膝做好，而后，乔忆轩就给苏慧慧演示了一遍，灵气运行。
　　觉得苏慧慧慢慢熟悉了。
　　乔忆轩说了句“嗯，就这样多练练。一直到你熟悉为止”就闭上眼睛修炼了。
　　次日，乔忆轩醒来后，躺在床上舒服的享受了一下苏慧慧的口交、乳交。而后。起身一起洗鸳鸯浴去了。然后就是男女的混合交响曲。
　　在苏慧慧不舍得眼神里，苏慧慧上班去了。至于乔忆轩就无聊的忽忽悠悠走到了学校。就在他晃晃悠悠时。忽然一个身影挡住了他的路。
　　“哦”乔忆轩一个忽闪。
　　挪到了一边。
　　等看清面前的人时，刚要说话，就听见那个身影对他说“乔爷爷，要见你”。
　　乔忆轩看了看面前的冰山。
　　撇了撇嘴。
　　用能让冰山美女听见的声音说道“真是个冰山美妞，不知道那个男人会倒霉”而后，就优哉游哉的往亭子里不停向他招手的老爷子走去。
　　乔忆轩走的时候没有看见，身后的美人嘴角嘟嘟的撅着，似乎想要对乔忆轩出手，嘴里轻轻地说道“哼，流氓学生”。
　　“哈哈哈……”老爷子还是一如既往的开怀大笑着。而后，快速的对乔忆轩招手说道“快来，小子，我可是专门了来找你的”
　　“哦，老爷子，你可真是够闲的，不过，找我有事情吗。”不怪乔忆轩好奇，更因为乔忆轩不想和老爷子有过多的接触。因为很危险。
　　“哈哈哈…老头子，没事就不能来找你啊。乔忆轩同学，哈哈哈”说到最后，老爷子有些谐趣的看着乔忆轩。
　　对此，乔忆轩就是一个白眼。
　　坐到老爷子的身边，不过，老爷子还挺会享受的，一壶茶，几个杯子。
　　乔忆轩不客气的给自己到了一杯，嗯，别说还挺香的。
　　就算乔忆轩不太懂，都能闻见一股清香的茶香。
　　“哈哈哈，你小子还真不客气。老头子就喜欢你这样。”
　　“老爷子说说吧，你不会真的是来找我聊天的吧，我可有些不相信”乔忆轩看着老爷子
　　“呵呵呵……这个，是有点事。”老爷子有些不好意思。
　　“是谁病了？”乔忆轩直接开门见山的说道
　　“哦，小子，你怎么知道我要说什么，不过你还真是说准了。怎么样？”
　　“什么怎么样？我又不是大夫？”
　　“这个小轩啊，虽然我不清楚你是怎么治好我的，不过，我相信，肯定不会简单。我也是没有办法，所以，才想找你来的。”老爷子有些无奈的说道。
　　“不过，只要你能治好。老头子就答应你一个条件”
　　“哦，那我要是杀人放火了呢。你也能帮忙了结掉，”乔忆轩开玩笑的说道
　　“能，只要你治好病人，就一定能，”老爷子很肯定的说道
　　“噗”乔忆轩震惊了，茶水一口酒飞出去了。“咳咳咳”乔忆轩剧烈的咳了起来。虽然乔忆轩知道老爷子不简单，没想到能量如此的巨大。
　　乔忆轩很认真的考虑了一下。最后在老爷子的期盼中点了点头，他想到了林雪她们，真好可以让老爷子帮忙。
　　“哈哈哈。好。好。那就谢谢你了小轩。呵呵，老头子谢谢你了”老爷子很高兴。
　　“那现在就去吗？”乔忆轩问了一句。
　　“嗯，现在就去，呵呵，走，小轩，等你治好了病人，老头子我请你吃饭”老爷子似乎是十分相信乔忆轩。
　　一间戒备森严的疗养院，乔忆轩和老爷子坐在车里，静静等着。
　　乔忆轩知趣的不问不说。
　　就是安静的打量着，虽然乔忆轩看不见，但是感官告诉他，周围的警戒更严。
　　等了一会，冰山就回到了车里。
　　说了声“开车”。
　　车子就缓缓的进到了院落里。
　　下了车。
　　“霍，真是牛掰”。乔忆轩看着三步一哨五步一岗的戒严。心里感叹道。
　　就在这时一个雄壮的像头熊的的男子走到了老爷子身边。喊道“乔老，你来了”，老爷子点点头。“他是？？？”男人又看着乔忆轩问道。
　　“你不要问，你父亲呢？”老爷子很严肃的说道。
　　男人一下子就闭上了嘴。说道“父亲在里面。不过医生说，不太理想。哎”
　　“好了，不要叹气了，走进去看看。”老爷子拍了拍男人的肩膀，走了进去。乔忆轩亦步亦趋的跟上。
　　“嚯，这是什么情况？”乔忆轩纳闷的看着一大堆人。男男女女一大群人。乔忆轩真纳闷呢，老爷子喊了他一声“小轩，跟我来”。
　　乔忆轩在众多的人疑问的眼神中跟着老爷子，走进了一间房间。看到一个老人躺在床上，嘴里还插着一根管子，应该是氧气。
　　就在这时，趴在床边哭的一个妇人，看到他们后，就说“啊，乔老你来了，乔俊也来了。”
　　好吧，乔忆轩可以无知的以为她是和老爷子及别人说话，不过，老爷子就纳闷的说道“乔俊，乔俊什么时候来的？”
　　“啊，那不是……哦……我看错了，你是谁啊？”妇人前一句是回答老爷子，后一句就问着乔忆轩。
　　乔忆轩这才明白。妇人是看错了人。就客气的说道“你好阿姨，我叫乔忆轩”而后有些尴尬的看着老爷子。
　　老爷子很是奇怪的看了一眼乔忆轩，而后，就严肃的说道“嗯，你先出去一下，星语他妈，我有点事，嗯，薛龙也出去”
　　“啊，乔老你这是？？？”那个叫薛龙的雄壮男人奇怪的问道。“是啊，乔老你这是？？”妇人也说话了。
　　老爷子深深地吸了口气。严肃的说道“你们相信我就行了，再说了，我和老薛什么关系，还能害他不成，出去吧”
　　虽然老爷子说的糊里糊涂的。
　　不过那一堆夫妇还是出去了。
　　就在他们快要关门的时候。
　　老爷子又说“你们出去后，就让所有人离开。你们也不要出现在门口。记住了吗？”
　　“是，乔老”薛龙严肃的敬礼，向老爷子答道。就快速的出去了。
　　老爷子看着乔忆轩，问道“小轩，你现在可以看了，你需不需要什么东西。我让人准备一下”。
　　乔忆轩怪异的一笑，“老爷子，我最需要的就是别人不知道，就连你也一样”。
　　老爷子也怪异的看了眼乔忆轩，最后，慢慢的走进了卫生间。
　　等到一声轻响后，乔忆轩走进了，床上的病人安静的睡着。
　　乔忆轩轻叹的说道“哎，不知道是你的命好，还是我的命不好。总想把自己隐藏起来，可终还是暴露了，希望不要打搅到以后的生活吧，不过，就算打搅。我也不怕”
　　乔忆轩揭开老人的衣服，手贴在老人的胸口，而后，灵气快速的往老人的身体中送去。
　　听见老人一声轻吟后，快速的除掉老人的氧气罩。
　　一个丹药送进了老人的嘴里，再用灵气把药送到老人的身体各处后，就静静地等待着。
　　慢慢的看到老人，脸色红光的醒来后。乔忆轩笑了笑，而后，走到卫生间门口敲了敲。
　　“咔”一声声响后，老爷子快速的打开门。刚要问乔忆轩，就听见一个老人说“你是谁啊？小孩”。老爷子一个猛冲就跑到了老人的床前。
　　激动地握着老人的手，嘴角微微抽动，却说不出话啦，倒是床上的老人说话了“哈哈哈。老伙计，你还活着啊，哈哈哈”，
　　“你都没死。我怎么可能死，哈哈哈”老爷子大笑着。
　　乔忆轩看着这一对活宝，一头的黑线，“真是什么样的人交什么样的朋友”，还没等乔忆轩感叹完毕，“哗”一群人推开门进来了。
　　“爸”“首长”一类的叫个不停。
　　乔忆轩差点被挤飞出去，看到眼前的一幕，乔忆轩不习惯的出去了。
　　坐进车里，静静地待着。
　　眼神中掠过一些淡淡的忧伤。
　　乔忆轩是被老爷子叫醒的，无聊的他左等右等的睡着了。醒来一看，他已经在学校门口了。乔忆轩对老爷子说道“老爷子再见。”就走下了车。
　　老爷子显得很高兴，说“小轩，谢谢你，老头子真是太感谢了，哈哈哈”。而后，又说道“小轩，要不去我家，我要好好的谢谢你。”
　　乔忆轩转身就走。
　　朝后面摆了摆手。
　　他现在一分钟都不想在接触老爷子了。
　　尤其是看到今天的场景，再傻都知道，老爷子是什么样的人物了。
　　他还是尽量的避开最好。
　　老爷子看着远去的乔忆轩，若有所思的说道“乔忆轩，乔忆轩。真是…………”。
　　而在这时，刚刚的疗养院。
　　薛龙也迷惑的对妻子梁依依说道“你说乔老爷子带来的到底是什么人，看着很年轻的一个小伙，居然治好了爸，乔老还要让保密，奇怪”
　　梁依依看着纳闷的丈夫，说道“好了没别想了。乔老说保密就保密好了。再说了，世上的奇人异事很多很多，你又不是不知道。”梁依依想了想又对丈夫说道“你有没有发觉那个小伙子和一个人很像，而且，嗯和你也有点像呢？”
　　“你开什么玩笑呢，一天到晚的胡思乱想。我是什么样的人，你还不知道。”薛龙急眼的说到
　　梁依依狠狠地锤了一下薛龙的肩膀，嗔怪的说道“你想什么呢。你才瞎想呢。我是说那个小孩和乔俊有些像。听明白了吗”
　　“啊，是这个啊，呵呵。不过，嗯，是有点像。尤其是那双眼睛，嗯，不过这有啥嘛！世上像的人多了去了。”薛龙大大咧咧的说道
　　“呵呵，也是啊，可能是我想岔了吧。我还以为是……”还没等梁依依说完话，薛龙就插嘴了“你以为是妹妹的儿子对吗，哎，”
　　不管别人在做什么。乔忆轩这会是一个脑袋，两个大。听着电话里女人的哭泣声是挂不了电话。听不下去了。
　　好不容易哄好了。接着又是另一个的埋怨和抽泣，他真想手机立即坏了，或是没电啦。不过愿望注定落空。听吧………………
　　夕阳西下。
　　乔忆轩舒舒服服的吃着苏慧慧做的饭菜。
　　嘴里“吧唧吧唧”的响个不停。
　　而苏慧慧则是趴在桌子下吃着乔忆轩的肉棒。
　　不时地还舔舐着乔忆轩的阴囊。
　　至于身上，除了丝袜与高跟鞋。
　　可能就是头上的蝴蝶结了。
　　“唔唔唔………”苏慧慧热情的含着乔忆轩的肉棒，不停的把小穴往乔忆轩的脚上磨着。地上的淫水也变成了一片小湖泊。
　　酒足饭饱，乔忆轩抱着苏慧慧的头狠狠的往下压着，苏慧慧“唔唔唔”的不停地撑着乔忆轩的双腿，往上抬着。
　　“啊………”乔忆轩一声低吼，浓浓的精液射进了苏慧慧的深喉中。
　　被苏慧慧眼泪哗哗的咽了下去。
　　而苏慧慧的小穴也更是喷洒出了激烈的淫水。
　　“啊，好舒服，苏奴，喜欢主人的精液吗？”乔忆轩捏着苏慧慧的乳尖，慢慢的揉弄着。
　　苏慧慧疼却娇媚的说道“苏奴喜欢主人的精液，唔唔，主人的大鸡巴也很棒。”
　　“哈哈哈……真乖，好了，想要主人的奖励吗？”乔忆轩笑了笑说道
　　“啊，主人苏奴好想要，啊，主人，快给苏奴吧，苏奴很想要主人的大鸡巴，”苏慧慧犹如发情的母狗一样，摇尾乞怜的说道。
　　“好，主人就赏给你。去床上乖乖趴好，主人，要好好的干死你个小骚逼，记得是爬着去哟”乔忆轩戏谑的说道
　　“是啊，苏奴好高兴，唔，谢谢主人。”而后，苏慧慧就快速的颠颠颠颠爬进了她的卧室，还在里面催着乔忆轩。
　　乔忆轩挺着粗大的肉棒，走进了黑夜的欲望海洋。不一会就响起了，激烈的战火声。
　　乔忆轩看着满身精液的苏慧慧，嘴角有些哭笑，尤其是苏慧慧开裂的菊花和红肿的小穴。
　　他突然有点怕自己，自言自语的说道“自己是怎么了？为什么会越来越狂暴，是因为自己越来越无所顾忌了吗！哎，算了，一切顺其自然吧”说完，有些静静地修炼了，这是他立身的根本。
　　最后一天，乔忆轩没有再出门，就是在家和苏慧慧玩着主人和性奴的游戏。
　　两个人赤身裸体的晃荡在屋子里。
　　情欲来了就狠狠地爱上几回。
　　累了就好好地休息一会。
　　至于苏慧慧就更加的淫荡不堪，几乎上下三个洞就没有休息过，就算是睡着，三个洞洞里也紧紧地的包裹着乔忆轩的肉棒。
　　甚至是走路时下面都不时的往下流着精液。
　　早上，乔忆轩美妙无比的在苏慧慧的肉体上醒来。看着小腹鼓鼓高起的苏慧慧，乔忆轩没有再去碰她，洗漱过后，就优哉游哉的上学了。
　　人说你越是想要避开它，它就会越靠近你，就像此时的乔忆轩，乔忆轩刚走进校门就看见一张冰山脸。乔忆轩一大早美好的心情都没了，
　　不是冰山不漂亮，实际冰山就像她的名字一样---薛星语，很漂亮的一个女孩。
　　尤其是眼睛，就像星星一样美，只是，让谁一大早看到一张死了人的脸。
　　谁都会郁闷的。
　　“冰山美女有事吗？”乔忆轩笑眯眯的看着薛星语说道
　　薛星语皱了一下眉，嘴角有些嘟。
　　不过就是一瞬间的动作，“嗯，乔忆轩同学，我是想要来谢谢你的。”说完后，就又说道“我爸妈想请你吃顿便饭。想要谢谢你”
　　“等等等等，星语美女，第一，你为什么要谢我。第二，你爸妈是谁，我认识吗？还有最后一点，我也许不会去，所以，你不用谢了”
　　“不行你必须去”薛星语语气很认真，而且还有些恼羞成怒。
　　乔忆轩算是看出来了，这女孩很单纯，也很霸道，不过和他有关系吗。
　　“星语美女，谢谢你的邀请，我就不去了。麻烦你让让，我还要上课呢？”乔忆轩没有再搭理薛星语，转过弯走了
　　“你你你……”薛星语急急地喊着，想要说什么。
　　不过乔忆轩已经远走了。
　　薛星语很生气的说道“哼，我就到你教室门口等你，看你去不去”。
　　而后，也跟了上去。
　　乔忆轩也发现了，一开始没有理睬过，不过，慢慢的他是看明白了，这是要把他跟紧的节奏啊。
　　乔忆轩终于为自己的一时好心后悔了，最后，郁闷的上完课。
　　“你到底想要怎么样。你再跟着我可要报警了”乔忆轩不耐烦了
　　“那你报警吧，顺便说一下，我的工作就是警察。”薛星语终于笑了一下，不过马上就不见了
　　乔忆轩也发现了，细细的看着薛星语，看着薛星语的脸，乔忆轩算是看明白了。“哦，我知道了。”
　　“你知道什么了”薛星语好奇的问道
　　“我知道你为什么谢我了。不过不用了。你爷爷是自己醒来的，所以，你不用谢了，嗯就这样了。拜拜了，”乔忆轩撒腿就走。
　　“不行，你一定要去，不然就别想走，而且，乔爷爷也在，你一定要去”薛星语一根死脑筋的说道。
　　乔忆轩无语看天。他终于知道为什么不是老爷子叫他去了，感情是摸准了这丫头的脾气和性格啊，乔忆轩对薛星语还真就没辙。“嗯，走吧”
　　“你先走，我跟着你”薛星语真不愧警察出身，太明白乔忆轩的计策了。乔忆轩服了。
　　一所温馨的四合院子中，两个老人嘀嘀咕咕的说着话，不时地还爆发出洪亮的笑声。乔忆轩到了后，没见人先听见了声音。
　　看到乔忆轩以后。两个人立马起身。“哈哈哈……来了，小子你可真是难找啊。”乔老爷子大笑的说道。
　　乔忆轩一顿的白眼，郁闷的回敬道“老爷子也不差啊，找了个好请将”。
　　“哈哈哈……那是，我可是千挑万选才选出来的，你小子知足吧”乔老爷子开心的笑的更欢快了。
　　“呵呵……好了，小伙子你叫乔忆轩吧，别说和老乔还是一个老祖宗呢。我就叫你小轩吧。行不行，你就叫我薛爷爷就好啦。”薛老爷子笑着说道。
　　“是，薛爷爷，”乔忆轩回答
　　“不行，不行，为什么叫你薛爷爷，我就是老爷子，太不公平了，是吧小轩。”乔老爷子不答应的说道
　　“好好好，乔爷爷，行了吧，真是服了您了”乔忆轩顺势就说道
　　“好好，你小子，我就喜欢你这一点。哈哈哈”乔爷爷笑的像只老狐狸一样，
　　“快来，小轩，喝茶。听说上回老乔就是请你喝的这茶，看你喜欢不？”薛爷爷很热情。
　　乔忆轩也没有客气，坐到两位老爷子面前，端起茶喝着，至于薛星语已经不见人了。
　　乔忆轩实际更想离开，不过来了就只能安静的和两位老爷子，说说话了。
　　乔忆轩不知道，此时，在客厅的窗子边，薛龙和梁依依正在观察他呢，“像不像？”梁依依问着薛龙。
　　薛龙点点头，又摇摇头。“不知道”最后闷声闷气的说道
　　“真是废话，问你就跟没问一样。”梁依依白了一眼薛龙。
　　“嗯，眼睛有点像，不过嘴就不像了。不过就是她笑起来更像，嗯，更像………”薛龙努力的想着，
　　“笑起来是不是像你妹妹/”梁依依不确定的说了句。
　　“对，对，对，你说的没错，还真有点像薛晴。而且，尤其是他每次笑的时候，那种气质还真有点像呢！”薛龙肯定的说着
　　“你说他会不会是……”梁依依看着丈夫问道。
　　“我，我，我，也不知道，毕竟都已经十九年了，一切都会变得，再说了，那孩子压根就没有在身边长大过。”薛龙郁闷的说道
　　“是啊，那孩子还是婴儿的时候就不见得，哎，你说怎么会这样/”
　　乔忆轩丝毫不知道屋内的一切事情。就是听两个老爷子互相的揭短，而后接着吹牛。之后就是讲起光荣的个人史。
　　不一会，薛龙和梁依依走了过去，乔忆轩礼貌的站起身，薛爷爷就介绍了一下。乔忆轩礼貌的叫了几声“叔叔，阿姨。”
　　薛龙紧紧地看着乔忆轩，把乔忆轩看的是一头的黑线，梁依依快速的拉了一把薛龙，就说道“小轩啊，谢谢你啊，今天就想请你吃个饭，表示一下谢意，你可不要见外啊”
　　“谢谢阿姨。我会的。”乔忆轩礼貌的说了一句，而后就看了看面前的两人。
　　薛龙还是那副高大威猛的样子，身体壮的很是凶猛。还留着胡子。看上去可能有四十多岁的样子吧。一身军装，很是威严。
　　至于梁依依看上去也很严肃端庄。
　　身材也很高，大概有一米七高吧。
　　可能是女性的缘故吧，梁依依虽然也是一身的军装，不过却显得有些温和可亲。
　　乔忆轩打量他们的时候，殊不知心里和梁依依也在打量他。之后就是愉快的吃饭聊天什么的。只是在饭后聊天时，心里却问了乔忆轩一句。
　　“小轩啊，你的父母是做什么工作的，身体还好吧”薛龙装的很随意的问道。
　　乔忆轩心里一揪。有些停顿，最后释然一笑，就缓缓说道“哦，我没有父母，是奶奶把我养大的。”。
　　“哦，那你的父母呢？”薛龙的语气有点紧张，就连梁依依都紧紧地的看着乔忆轩。
　　乔忆轩“呵呵”一笑。没有回答这个问题，只是转了个方向的说道“奶奶把我养大就好啦，是不是？呵呵呵……”
　　薛龙有些失望。还想问。梁依依拉了一下薛龙的手。轻轻示意了一下。就说“哦，那小轩你的奶奶一定很开心了，你考上这么好的大学”
　　说起奶奶，乔忆轩就笑得很幸福，心里想起了奶奶的一言一笑。
　　开心的说道“是啊，奶奶一定很开心，他可是一直都盼着我好好学习呢。而且，奶奶也很善良慈祥，总是把我放在第一位考虑，从来不抱怨生活。”乔忆轩笑的很开心
　　梁依依又说道“那你的奶奶呢，还在老家吗。有没有给你奶奶经常打电话啊/”
　　“呵呵，嗯，我想奶奶一定能接到电话的，她那里可是永远都不会占线，”乔忆轩有些伤感。
　　“听你的语气，是不是你的奶奶已经离世了”薛老爷子不愧是吃盐多的人精。一下子就猜了出来。
　　乔忆轩轻轻“嗯”了一声。“是啊，奶奶她把机会给了我，她走了”乔忆轩想起了那六万块钱。
　　“那你怎么会？？？”乔老爷子纳闷了。毕竟乔忆轩可是治好了他们身体的。
　　乔忆轩“呵呵”一笑，说“嗯，可能是命吧。就像这茶一样。好喝的时候，很烫。不好喝的时候，又温度刚好。”乔忆轩说的真是那个牛掰。
　　两个老爷子都默默地点了点头，似乎是明白了些。这时的薛龙又问了“那小轩你的父母呢？他们不管你吗？”
　　薛龙的问题好像引起了所有人的注意，就连一直都寞不吭声的薛星语都竖起了耳朵。乔忆轩看了薛龙一样，似乎要看出什么。
　　乔忆轩静静地想了会，慢慢的开口了，“我没有父母，”
　　“啊……”五个人齐声的喊了出来。梁依依死命的抓着薛龙的手。
　　“我是个弃儿，是被奶奶在垃圾堆捡到养大的”乔忆轩终还是哭了。
　　“小轩，你你你……”乔老爷子手指着乔忆轩很激动。别的人也是。
　　忽而，乔忆轩笑了。
　　“呵呵呵，都这样看着我干嘛。就算我是的孤儿，我不也长大了，现在还坐在这和你们聊天呢不是？如果你们觉得不配的话，我就走好了”
　　“没有，没有，你这孩子说什么呢！老头子就是有些一时的吃惊而已。”薛爷爷生气的说道、
　　“是啊是啊。小轩你在胡说，乔爷爷可要生气了。呵呵，你是什么样的人，我们还不知道吗？哈哈哈……好了别说了。聊点别的。不说了”乔爷爷岔开了话题。
　　薛龙又想问的时候。梁依依死命的抓了一下薛龙的手，轻微摇了摇头，而后，使了个眼色的就出去了。薛龙也跟了上去。
　　出了门，薛龙就说道“你说是不是，是不是”薛龙很激动。
　　梁依依犹豫的说道“就算是又能怎么样？”。
　　“当然是和他相认啊，你难道不知道乔俊和薛晴是多想找到孩子吗！这找到了当然是相认啊？”薛龙很是激动。
　　“你先冷静，冷静。别激动”
　　“这怎么能冷静下来。这是多大的好事啊，我。我，我现在就进去说明白”薛龙一下子想要进去。
　　“你别去，别去，听我说，听我说句话你在想想行不行？”梁依依有些焦急的说道。
　　“好吧，好吧，你说。我听听。你快点说啊，”
　　梁依依深深地吸了一口气。看着薛龙说道“薛龙同志，就算他是你的外甥，可是，你想认，人家就会相认吗？”
　　“那怎么不……好吧你说”薛龙看着瞪着眼睛的梁依依，又认真的听着。
　　“薛龙同志，你难道没有听到小轩说过的一句话吗？”
　　“什么话。我怎么不知道？”
　　“你真是……”梁依依恨铁不成钢的看着薛龙，慢慢的说道“小轩说，奶奶把我养大就好啦。记不记得！”薛龙点点头。
　　“小轩说这句话的意思就是，他不需要父母，他也会长大，就像他是被奶奶养大的，所以，他对父母根本就没有感情，或者说就是他根本就不在乎有没有父母。
　　还有，小轩说他是一个弃儿，还是在垃圾堆里被人捡到的，那么他的第一印象就是。
　　他是被父母抛弃的。
　　他恨他的父母。
　　虽然看小轩不在意的样子，可是，如果是你有这种印象。
　　那么你会怎么想。
　　最主要的就是，小轩不是一个小孩子，他是一个上大学的人了，也是一个可以自力更生的人了。那么请问你，在他需要父母的时候，他没有父母呵护，在他已经可以独自飞翔的时候，他还需要父母吗？”梁依依看着薛龙。
　　“这，这，这……哎这叫什么事啊”薛龙恼怒的蹲下身，揪着自己饿头发。
　　“好了，好了，这不是就是我和你的猜测吗。如果不是不就闹笑话了。”梁依依安慰着薛龙。
　　“是的，肯定是的，我不会猜错的，只是……哎…”薛龙很肯定的说道
　　“嗯，要不你去查查，不就知道了。再说了，不是可以化验吗。那样还不会闹笑话。”梁依依对薛龙说道。
　　“对啊，可以做个DNA啊。那样不就清楚了。不过，你还是要问问小轩的心思。尤其是对父母这一块。”薛龙对梁依依说道。
　　“嗯，我知道了。有机会，我会问的。走吧进去吧”梁依依先走了进去。薛龙也跟了进去。
　　乔忆轩纳闷的看了眼薛龙夫妇。而后就说“时间不早了，两位爷爷，叔叔阿姨，那我就走了。打扰你们了”乔忆轩站起了身。
　　“啊，这么快就走啊，再坐会吧，要不就别回去了，住这也可以的”薛龙很是焦急的说道
　　“不了，谢谢叔叔。我还有事，就先回去了。呵呵，谢谢叔叔阿姨的款待。我就先回去了，两位老爷子就别送了。再见”乔忆轩起身就走了。
　　门口两位老爷子说“有空就常来玩”。薛龙也说“是啊，小轩，你要经常来玩啊”，忽然，又说道“依依，要不你就送送小轩。”
　　梁依依知道薛龙的心思。就马上说道“好啊，我去开车。小轩先等等”说着走得飞快。
　　乔忆轩刚要说“不客气”就看不见梁依依的人了，只好等着。两位老爷子也说“好”。

第4章
　　路上，乔忆轩有一句每一句的和梁依依聊着。
　　眼睛也不时地欣赏一下梁依依的军装风姿。
　　尤其是梁依依身上的那种少见的军装制服，他还是有些很喜欢的，尤其是梁依依身上的那种熟妇味。
　　梁依依似乎没有在意乔忆轩的举动，嘴里说着一些学习的话题。
　　突然，梁依依似乎是无意的开玩笑说道“小轩啊，我说如果，嗯，就是如果有一天，你知道了你的父母，他们和你想要相认，你会不会拒绝啊，或是会恨他们。”
　　乔忆轩听到这句话身体一震，有些僵硬。
　　紧紧地看着梁依依。
　　像是看着猎物一样，死死地盯着梁依依，最后，在梁依依的眼神里。
　　默默的转过了头，看着车窗外。
　　梁依依其实心也跳得很快，尤其是乔忆轩死死看着她的时候。
　　她都要快泄气了。
　　不过好在多年的军旅生涯，她顶住了。
　　刚想出口气。
　　乔忆轩说话了。
　　她一下子就连气都不敢出了。
　　“我不知道，不过有一点，我明白，我长大了。还是死去的奶奶一点一点养大的，而我的奶奶却因为我病死了。
　　我小时总会羡慕有爸爸妈妈的孩子。
　　因为有他们在就不会饿肚子，就不会受冻。
　　也不会被别人像狗一样捻来撵去，我从小就是吃着剩菜剩饭长大的。
　　在我还没有上学之前，就连一个白面馒头都是奢侈品。直到为了上学，我们在一个小镇定居下了，才有所慢慢好转。
　　我其实很感谢我的奶奶，她是一个快乐的老人，不会因为我是孤儿就让我怨天怨地。
　　不会因为我是个弃儿，就叫我愤世嫉俗。
　　相反她给了我很大的开心和快乐，让我的童年虽然不全，可是依然开朗向上。
　　呵呵，记得奶奶去世的那天，当她给我留下那些钱，她却不舍的治病时。
　　我很大声的质问她，为什么？
　　也埋怨老天的不公。
　　不过，奶奶却说‘小轩，奶奶走后，你要快乐哟。不然奶奶会很伤心的，那样奶奶也就不快乐了’。
　　然后，她就走了。
　　我听了奶奶的话，没有对着命运低头，我会笑的活下去，嗯，直到再见到奶奶，对她说‘看。我一生都没有恨和哭’。
　　嗯，至于父母。嗯，怎么说呢。如果用一句话来说的话，那就是‘没有爱，何来恨’。所以，我也不知道。”
　　乔忆轩似乎是说给梁依依听，又像是自已回忆着往事。眼睛一直看着外面。泪水却无声的流着。
　　至于，梁依依早已经苦的像个泪人。拼命的憋着哭声，不想哭出来。眼泪却模糊了视线。
　　“阿姨，你就在这停车吧。你也不能开车了。”乔忆轩沉沉的说道。
　　梁依依虽然想说道“不行的，不过，眼泪真的让她看不见路了”
　　乔忆轩轻轻推开车门。走下车。却又留下了一句似乎是说给自己听的话“何必呢？其实已经习惯了。挺好的。”
　　梁依依看着黑夜中慢慢消失的乔忆轩。
　　一下子哭出了声。
　　回到家看着薛龙，轻轻地却又肯定的说道“他们真应该伤心一辈子，永远的………。呜呜呜……………”。
　　薛龙迷茫却又明白的抱着梁依依怔怔的的出神了。
　　梁依依低沉的趴在薛龙，慢慢诉说着乔忆轩说过的话。越说越哭。到了最后哭的都直不起腰了。
　　梁依依哭着看着薛龙。
　　轻轻地说道“老公。我想要好好地帮帮小轩。想要给他一些关心和爱护。不管小轩是不是你的外甥。我都想对他照顾照顾。你说好不好？”
　　“好，好。就算他不是那个孩子，不管他是不是我的外甥，我们是应该多帮帮他，尤其是他还治好了老爷子。我都应该对他多点照顾。”薛龙很认同妻子的建议。
　　不管他们怎么想，乔忆轩这回也迷茫了。
　　漫无目的走在路上，看着车水马龙的热闹。
　　乔忆轩疯狂的奔跑着。
　　直到累躺在在马路的上。
　　任凭别人另类的看着他，议论他。
　　夜晚，苏慧慧下班后，高兴的快速打开门，发现里面静悄悄地。
　　苏慧慧有些失落。
　　不过有快速的打开了乔忆轩的房门。
　　发现里面漆黑一片。
　　就在她失落的想要回去时，听到一个男人重重的呼吸声。
　　苏慧慧打开灯。
　　看到了乔忆轩静静地睡在沙发上。
　　就算苏慧慧是被改变了意识，可是女人的天性还是让她觉得乔忆轩很疲惫，也很伤感。
　　苏慧慧没有打搅乔忆轩，只是安静的脱掉所有衣物，静静的趴在了乔忆轩胸口。
　　听着乔忆轩强有力的心跳。
　　手也拿起乔忆轩的手放在她的屁股上。
　　陪着乔忆轩睡着了。
　　第二天，乔忆轩没有动苏慧慧，虽然苏慧慧光光的一片。
　　不过，他忽然觉得好累，就对苏慧慧说道“嗯，苏奴，这张卡里有七百万。你去给我买一件大一点的房子。以后我们就搬到那里去住。地点也可以选择远一点。不过房子要大。至少要住得下七八个人，知道吗？”
　　苏慧慧虽然很纳闷，不过乔忆轩的话就是圣旨，所以，马上就点头答应了。而后，和乔忆轩一个湿吻后，就不舍的离开上班了。
　　日子依旧，乔忆轩这几天彷徨的过着，就连对苏慧慧的身体，也欲望大减。只是，让苏慧慧自己玩了会，就完任务的交出精液，修炼了。
　　就在乔忆轩茫然的游走在各个教室里学习时，薛龙夫妇，此时也在交谈着，而梁依依也改变了身上的着装。
　　“老婆，你真漂亮。不过，你想去看小轩，一定要穿成这样吗？”薛龙看着一身旗袍装的梁依依。
　　“傻样，知道我美就好。不过，你还真是不懂男孩子的心思。我给你说啊。如果我穿着军装去。那就像是一般的慰问感谢一样，乔忆轩只会礼貌的和我客气一下。也不会和我真心的交谈。对不对？”梁依依恨铁不成钢的看着薛龙。
　　“嗯，也是啊，就像你们下部队慰问演出一样。是有些太官方化了。只是，你这样就可以了？”薛龙有些迟钝。
　　“你真是笨，还是师长呢？告诉你吧。我这样虽然不会让小轩立马觉得亲切，不过，却像一个长辈或是母性的角度，让他慢慢的开始放开内心啊，那样也会很快的让她失去内心的戒备啊。”梁依依很是有理的说道。
　　“嗯，是了，是这么个道理。这样也不显得正式化。也很容易让小轩放下内心的戒备，就像我们审讯敌人一样，不但要狠，还要有些必要的柔。”薛龙很是有道理的分析着。
　　“哼，知道就好。那我走了，你去陪陪爸爸吧！”梁依依转身就离开了。
　　“哎，老婆，你晚上也早点回来啊。我明天就要上部队了。你知道的，可能两个月都回不来了。”薛龙看着梁依依的背影喊道。
　　“知道啦，我走了”梁依依回头说了声，就走了。
　　乔忆轩听见下课铃声后，就抓起了书本走了。本想着去学校别地方转转呢，一个电话就让他不得不往校门口走去。
　　在校门口，乔忆轩努力的寻找着梁依依。不过显然好像没人。却又就纳闷的嘀咕道“不是说在校门口等我吗，怎么不见人呢？”
　　“啪”乔忆轩的肩膀被人拍了一下。乔忆轩转过头一时没有认出来，就说“你是谁啊，找我………啊，你是梁阿姨啊，呵呵，差点没认出来。”
　　不怪乔忆轩眼神不好，只能说这个熟妇的转变也太大了。脱了军装的她，一下子换上便服，还真的变了一个样。
　　乔忆轩看着穿着一身黑白相间花纹旗袍的梁依依，心一下子狠狠地跳了几下。
　　尤其是梁依依胸前，一块透明的蕾丝区域，还能看见梁依依雪白的肌肤和一点乳沟。
　　旗袍的下摆也刚到梁依依雪白的膝盖处，两边的开缝随风而起，还能看见梁依依优美的丝袜长腿。脚上则是一双黑色的蝴蝶结鱼嘴鞋。
　　梁依依笑眯眯的看着乔忆轩，乔忆轩显得有些窘迫。
　　不过还是细细的看了一下梁依依的脸。
　　那天只是礼貌的看了几下。
　　也没有过多的心思，今天却想要好好看看。
　　梁依依很漂亮，乔忆轩的女人中，可能就林雪和她可以比一比。不过林雪是一种温柔似水的气质，梁依依却有一种高傲不服输的味道。
　　而且，岁月在她的脸上没有太多的摧残。看上去也即是34.5的样子。尤其是她的小嘴。薄薄的更显得诱人。
　　“怎么了。看傻了，认不出来了？”梁依依笑着看着乔忆轩。
　　乔忆轩“呵呵”一笑。“阿姨，我还真的没认出来，不过，现在的你可比一身军装的你美多了。我还以为是那个美女想和我约会呢，呵呵呵”
　　“贫嘴。咯咯咯……”梁依依还是很高兴的，毕竟女人还是很喜欢听见这些话的。
　　“嗯，你还有课吗？”梁依依问道
　　“哦，今天的课上完了，正想回家呢？”
　　“那正好，阿姨请你去吃饭，你不会拒绝阿姨吧。阿姨可是专门来找你的”
　　“啊，阿姨，你不用这么客气，前几天不是已经谢过了吗，真是不用了。”乔忆轩推辞到
　　“呵呵呵，前几天是前几天，再说了，阿姨，也不是专程想要谢谢你，我也是想要出来转转。刚好路过你的学校，顺道来看看。怎么，阿姨请客，你还拒绝吗？”梁依依有些故作生气的说道。
　　“呵呵，怎么会呢，阿姨请客，那我还能不答应，今天我就跟着阿姨好好地搓一顿”乔忆轩拍着胸脯说道
　　“这才像话吗，走吧上车，阿姨，请你去吃大餐”梁依依迈步就走了，乔忆轩看着摇曳的屁股跟了上去。
　　不得不说梁依依，找的这个地方挺好的。依山傍水，还很安静。就是路程有点远。在城市的郊区一家农家乐里面。风景也很优美。
　　乔忆轩看着四周的环境，觉得心都一片平静。这是他离开小镇后，第一次觉得安心。“啊，真舒服…”
　　“呵呵……看来小轩很喜欢这里啊。”梁依依站在乔忆轩的身后笑说道
　　“呵呵，阿姨，是挺喜欢的。很像我生活的小镇，安静，空气也没有污染。犹如回到了家一样。”乔忆轩发自肺腑的额说道。
　　梁依依一听，心里有些酸楚。就说道“呵呵，那小轩喜欢，阿姨可以经常带你来玩玩。就当是回家了”
　　“那怎么行呢，再说了，阿姨，你也要上班呢。我不能经常麻烦你啊。”
　　“你这孩子说什么呢！你帮了我家那么大的忙，阿姨谢你还来不及呢，怎么会嫌麻烦。而且，你一个人生活，阿姨也想帮帮你呢。就当阿姨是你的妈妈一样，对你照顾照顾好了”梁依依死死地看着乔忆轩的脸。
　　“妈妈……”乔忆轩轻声嘀咕一声。
　　而后转过身看着远处的山，乔忆轩笑了。
　　“阿姨，你看那座山，真是挺美的，让我想起小时候经常爬的那座山，而且，奶奶的坟墓也在那座山上。我还经常梦见呢，哎，好想回去看看”
　　梁依依轻声的叹了一下。心里还是挺难过的，尤其是刚刚的试探，她听出来了，乔忆轩压根就不想提起父母的字眼。也很排斥。“哎，……”
　　“阿姨，你怎么了。是不是不舒服。要不就回去吧”乔忆轩看着脸色低沉的梁依依说道
　　“啊，啊没事，阿姨挺好的，你不要当心。嗯，小轩，你先转转，阿姨去安排一下。”梁依依和乔忆轩说了一句，就转身走了。
　　乔忆轩看着离开的梁依依，心里有些伤感，嘴里轻轻地又说道“妈妈，呵呵，需要吗？”。而后，慢慢的往上那边走去。
　　梁依依快步走到一间房子里。也是吃饭的包间。进到卫生间。就打通了薛龙的电话。等到丈夫接通后，就说了“喂，老公吗，你在干嘛呢”
　　“嗯，我在家陪爸呢，你呢？”薛龙急切的问道
　　“哎，老公，真的是太难了。我，哎”梁依依无力的回答着丈夫的问题
　　“怎么了，是不是小轩他知道了，还是你说漏了”薛龙很焦急的说道
　　“不是，是这样的，小轩………”一阵的嘀嘀咕咕。
　　梁依依把今天的所有事情和乔忆轩说的话，原原本本的对薛龙说了一遍，最后，还说“老公，我是看出来了，小轩很抵触父母这些事情的。你说这怎么办啊。”
　　沉默。
　　无尽的沉默。
　　最后薛龙。
　　轻声的说道“我也不清楚，我也不知道，哎。”之后似乎又想到了一些可能，就问梁依依“老婆，那他抵触后，生气了吗。有没有表现出恨得样子”
　　“啊，那倒没有。不过，他倒是很喜欢这里的环境。说是很像他生活过的地方。还说像回家一样”梁依依说道
　　“啊，那你就多和他转转，要不你就今晚和他住在那就好。就让他觉得是回家住一样。而且，慢慢的相处，说不定会有所变化呢。你说行不？”薛龙出主意的问着梁依依。
　　“嗯，也是一种办法。或许会真的有点作用。那我就试试吧，那你可要照顾好老爷子，我明天迟一点回去。”梁依依说道
　　“嗯，就这样，哦，还有明天我就去部队了，所以，只能你多照顾一下小轩了，有事你就给我打电话，还有记得找一些小轩的头发啊，什么的东西，别忘了”薛龙说完就挂了电话。
　　梁依依看着手机发呆了。
　　乔忆轩站在山顶，看着繁华的世界，“啊……”大喊一声，而后就静静的看着小镇的方向。自言自语道“她们怎么样了。好想回去一趟。”
　　乔忆轩回去的时候，农家乐里面已经灯火齐亮了。
　　梁依依也在找他，看到乔忆轩以后，就关心的说道“小轩，你去哪了。阿姨，找了你好久”说着拉着乔忆轩的手，往前走去。
　　乔忆轩握着美妇绵软的小手，心里又狠狠地跳了几下。只是，不知为什么，他每次都会极力的想要平复下去。
　　“阿姨，对不起啊，我是看到山上的风景很美，就上去看了看。害得你当心了。对不起啊，阿姨”乔忆轩有些不好意思
　　“噗嗤”梁依依，嘿嘿一笑说“好了，阿姨，没生气，阿姨就是有些当心你，不过，既然你喜欢这里的风景，那今晚咱们就住一晚。明天再回去，你说怎么样？”
　　“啊，这可以吗，会不会不方便，而且，阿姨。你不上班吗？”乔忆轩有些欣喜的问道
　　“嗯，当然可以了，再说了，阿姨明天不上班的，阿姨的工作很轻松，不用天天上班，不过你明天的课，能赶上吗？”梁依依问道
　　“啊，真是太好了，谢谢阿姨，我真是太高兴了。我明天的课在下午。所以，能赶上。”乔忆轩真心的很高兴。
　　进了屋乔忆轩还沉浸在欢喜中，梁依依也笑呵呵的看着乔忆轩。
　　“饭好了。两位是现在就上菜吗？”这时门外一个服务员轻轻地走进来，问着梁依依和乔忆轩。
　　“啊，好了啊，那就上菜吧，正好我也饿了。小轩也饿了吧，”梁依依对服务员说道，又问了问乔忆轩。
　　又对乔忆轩说道“小轩，来到炕上去，这是这里的一种特色。他们家用餐是在炕上吃的。呵呵”梁依依说着就先上去了。
　　乔忆轩看着梁依依上炕的背影，心跳的更加的剧烈，狠狠地抖了几下，只见梁依依脱了鞋子后，正往炕上上去。
　　而在弯腰后，梁依依高挺的翘臀和旗袍开缝处露出的白皙大腿肉，让乔忆轩的肉棒一下子剧烈膨胀起来。
　　尤其是看到梁依依穿着两截式丝袜上面，那一瞬即逝的红色。
　　乔忆轩使劲的吞咽下口水。
　　而后，快速的上了炕。
　　掩饰着自己的难堪。
　　两个人相对而坐。
　　中间是那种东北人最熟悉的炕桌。
　　梁依依不停地指着桌子上慢慢上来的菜肴。
　　给乔忆轩一一介绍一番。
　　却不知道乔忆轩这会正使劲的按着自己的肉棒。
　　就在乔忆轩觉得自己快要慢慢的平息下去是。
　　乔忆轩不小心抬手时。
　　筷子又掉到了桌子下。
　　乔忆轩就埋头去找。
　　只是，桌子下的美景，让他一下子觉得自己的口水把牙都酸到了。
　　炕桌下看去，梁依依娇俏的丝袜小脚，不停地弯曲伸张，十根脚趾像是十根蚕宝宝一样，害羞的躲在丝袜里，向乔忆轩挥着手。
　　而因为梁依依这会不是站在，所以斜着坐倒的她。
　　大腿根处丝袜的蕾丝边和白皙的嫩肉。
　　使劲的挠着乔忆轩的心头肉，痒痒的受不了了。
　　乔忆轩觉得自己真的是要爆炸了。就在他慢慢的想入非非是。梁依依叫醒了他。
　　“小轩，小轩，你怎么了。快吃啊。低头看啥呢？”梁依依也低头看了一下炕桌下。
　　“哦，阿姨，我在捡筷子呢，你看，刚刚有些够不着。现在才找了”乔忆轩完美的借口，
　　“哦，那你在重新换一双。快吃吧，凉了就不好吃了”梁依依还给乔忆轩夹了几筷子菜，热情的招呼着乔忆轩。
　　乔忆轩不知道梁依依吃的怎么样，他是真的吃的快要爆了。
　　尤其是看着梁依依夹菜的时候，前来送菜的那一瞬间。
　　梁依依雪白的乳肉若隐若现的时候，乔忆轩是真的快要爆炸了。
　　就这还不算最猛的，最猛的是梁依依还要了一瓶酒。
　　乔忆轩说不会喝酒，梁依依就说没事少喝点。也能促进消化。就硬是给乔忆轩到了满满一大杯。还不停的说“你是个小伙子了，喝一点没事的”
　　梁依依实际就是想把乔忆轩灌醉，因为他知道男人喝醉后，都会真情流露。
　　这是家里男人喝醉后的统一表现。
　　尤其是那些心里有悲伤的人。
　　所以就使劲的劝酒。
　　她自己也陪着喝。
　　到了最后脸红红的。
　　像个苹果一样。
　　十分诱人。
　　看的乔忆轩真的很想抱住梁依依，好好地亲吻一番。
　　渐渐地酒瓶见底。两个人也喝醉了。虽然，不多，可是一个是第一次喝，一个是很少喝，所以，醉的很快。好在乔忆轩还有灵气撑着。
　　梁依依就不太好了。
　　醉眼朦胧摇摇摆摆的看着乔忆轩，还不停的手指着乔忆轩说“要当乔忆轩妈妈。好好地关心他。最后，还把乔忆轩搂在怀里。紧紧地抱住，说是对乔忆轩要好好地照顾。”
　　弄得乔忆轩上火的快要变成狼了。尤其是乔忆轩趴在梁依依胸口的时候，问着梁依依淡淡的熟妇气味，更是惹得乔忆轩肉棒都开要爆炸了。
　　乔忆轩喊来了服务员，问了一下，休息的地方。
　　没想到服务员说“先生，这个吃饭的地方其实就是休息的地方。他在我老家就是睡觉的地方，也叫炕。你如果先休息了，把窗帘一拉上就可以了。”而后，服务员就出去了。
　　乔忆轩一听怪异的看着房间。有些好笑的说“这真是醉生梦死的好地方啊”。然后，就在一个柜子里找到了一些盖得毯子。
　　而梁依依早就已经睡着了。乔忆轩看着红艳艳的脸蛋的梁依依，心里很是冲动。不过却还是忍住了。虽然，他很想……
　　只是，他想要忍住，可是，老天就偏偏戏弄他。
　　舅子乔忆轩给梁依依盖上毯子后。
　　想休息时，梁依依一下揭开了身上的毯子，而后，还“吧唧”着嘴，解开了她身上旗袍领子上的纽子。
　　乔忆轩一下子被吸引住了。
　　尤其是梁依依把双腿一条伸长，一条圈住的时候。
　　红艳艳的蕾丝内裤，能清晰的看见许多的毛毛。
　　就连中间的小缝也很清晰，乔忆轩紧紧的盯着梁依依诱人的小穴处。
　　乔忆轩的心里做着天人交际的抗争，一边是内心那种怪异的抗拒，一边是生理欲望的渴求，内心不停地做着斗争。
　　他想念的说道“啊，要是林雪她们在就好了。自己何必忍受呢”
　　突然，他被林雪两个字，轰开了那种抗拒或是犹豫。
　　他逐渐的明白，自己在得到林雪的那一刻就变了，甚至是自己在选择上要走这条路的时候就变了。
　　他不是一个正人君子。
　　他只是一个自私的人。
　　所以，为什么自己“既要当婊子又要立牌坊”呢。
　　“呵呵”乔忆轩笑了。、
　　不过乔忆轩还是留下了一条生路给梁依依，或者说是不想让她命运的大道发生大的变化。
　　就像吴梅一样。
　　想着想着，看了眼诱人的梁依依，乔忆轩慢慢的把手伸了出来。
　　一些金色的文字缓缓地飘进手心，慢慢的形成了一个金色的小鼎。
　　一段段的指令，慢慢的成型。而后，乔忆轩又加入了一些别的元素，也就是在以前吴梅的那种游戏上，又加上了一些别的游戏玩法。
　　乔忆轩嘴角微笑的看着梁依依，最后，把金色的小鼎慢慢的送进了梁依依的额头，之后就是静静地等待。
　　“哦。嗯”梁依依皱着眉使劲的用手揉着太阳穴。大概有40多分钟后，梁依依才慢慢地平静下来。轻轻地呼吸着睡着了。
　　乔忆轩又把手伸了出来，蓝色的识鼎出现了。这是乔忆轩最后的补充手段。
　　“梁依依，你很是喜欢乔忆轩。觉得他孝顺，觉得他善良，很觉得他很可怜。你对自己以后空白的回忆片段总是无视和自行补上，丝毫不觉得怪异。你对以后身体上的一切不合理现象，都会慢慢的无视，一切都会自己找到借口。你会永远下意识的相信乔忆轩，信任乔忆轩”
　　乔忆轩颤颤巍巍的收回手，而后，慢慢的叫醒梁依依，“阿姨，阿姨，醒醒。阿姨”
　　“嗯，不要动人家，人家很难受。嗯，我要睡觉”梁依依醉醺醺的额说道
　　“阿姨，你醒醒。要不要喝水。喝点水再睡吧。阿姨”乔忆轩硬把梁依依给叫醒了。
　　梁依依醉眼眯着的看着乔忆轩。
　　笑呵呵的说道“哦，小轩啊，不好意思，阿姨，喝醉了，嗯，麻烦你了。呵呵。嗯，这是给我喝的吗。呵呵，谢谢小轩了，咕咚咕咚”梁依依一口喝完了杯子里的水，
　　就在她又要睡到的时候。乔忆轩开口了。“阿姨，还要喝吗？我去‘钟乳鼎’里取点。”
　　“啊，什么，嗯，钟乳鼎，唔，……”梁依依眼睛有些迷乱。
　　眉头也皱了皱。
　　慢慢的回复后又说道“啊，小轩，怎么还没有休息，嗯，快点休息吧，阿姨，谢谢你的照顾了，呵呵”
　　“阿姨，你看你醉的，要不我给你按摩一下，再给你弄点解酒药。好吗？”
　　“呵呵，好啊，嗯，谢谢小轩了”梁依依笑呵呵的说着
　　乔忆轩“嘿嘿一笑”。
　　而后就说道，“嗯，阿姨，那你就睡会，我给你慢慢按，你只要安静的躺着就好，不过，阿姨，你身上的衣服太多，不利于按摩的时候酒精挥发。我给你脱了吧”乔忆轩最后试探了一下。
　　不过结果还是不变的按着乔忆轩的剧本走着。“嗯，是啊，那你就给阿姨脱了吧，阿姨有些晕，就睡了，你自己帮我脱了就好了。”
　　乔忆轩一听，心里激动地快要飞了，不过，看着这个看上去30多，实际40多的美熟妇。
　　乔忆轩的心痒痒的难受死了，不过，如果他知道这个人，以后有可能或是一定是他的舅妈时，又会是怎样的表情和决定呢，呵呵，估计还是一成不变吧。
　　乔忆轩吧梁依依轻轻地放平。细细的打量着睡着的美熟妇。嗯，该凸的凸。该翘的翘。尤其是小嘴，更是惹人心醉。
　　乔忆轩锁好门。
　　边走边脱的只剩下了身上的内裤。
　　而后，轻轻地侧躺在梁依依的旁边。
　　一手支着头，一手轻轻地在梁依依的身上滑着。
　　最后。
　　停在梁依依的小嘴上，轻轻地拨弄着梁依依性感的红唇。
　　不时地还揪住梁依依的嘴唇，捏一捏。
　　等玩够了。
　　乔忆轩一手搂住梁依依的脖子，一手按在梁依依的胸上。
　　亲吻住了梁依依绵软的红唇。
　　轻轻地吸允着，舔舐着。
　　“哇，真软，真甜啊。不愧是熟妇人妻”乔忆轩心里感叹着。
　　手指轻轻掰开梁依依的牙齿，舌头一下子钻了进去。
　　“唔……”梁依依轻声的发出了声。
　　而后，梁依依依着女性的性本能，和乔忆轩慢慢的激吻着。
　　乔忆轩更是不停地探索着梁依依小嘴里的每一寸土地。
　　尤其是软滑的小舌，更是不停地吸着。
　　“唔……真甜，让我爱死了”
　　乔忆轩放开梁依依的小嘴，而后，在梁依依的喘息声里，一颗一颗解开了梁依依旗袍的上半襟。
　　“哗”梁依依雪白的乳肉和精美的锁骨，就出现在乔忆轩的眼中，乔忆轩狠狠地咽下去一口口水。
　　“唔，”乔忆轩慢慢的亲吻着裸露出来的每一寸肌肤。
　　尤其是乳肉。
　　奶香四溢的让人迷醉。
　　解开，再解开，终于，梁依依的衣服解开亮出了她引以为傲的身材和美色。
　　乔忆轩的一双眼睛，想一双探照灯一样，在梁依依的每一寸肌肤上巡视着。
　　缓缓地伸出双手。
　　轻轻地按住梁依依红色的胸罩。
　　“哇，好软，也很有弹性，真想不到她保养的这么好”乔忆轩真心的称赞道。
　　尽情的把玩了一阵后，乔忆轩犹如解开历史的篇章一样。
　　揭开了梁依依的胸罩。
　　“啪”一双雪白的馒头出现在乔忆轩的眼中，乔忆轩真的是迷醉了。
　　尤其是粉红的乳晕和乳尖，乔忆轩都觉得太不可思议了。
　　谁能想到，已经两个孩子的梁依依，乳房还是这么的迷人和坚挺。
　　乔忆轩一口就含住了，渐渐硬起来的乳尖。
　　不停地吸允着。
　　“唔，唔，吸溜，嗯，真好吃，唔唔……”乔忆轩吃的那叫一个欢快，另一只也被乔忆轩不停地变化着形状，乳肉还不时地从乔忆轩的指间往外跑着。
　　乔忆轩吃完这只换那只。
　　揉完这只捏那只，就是不停地把玩吸允着梁依依坚挺的大奶子。
　　直到上面留下大量的口水。
　　恰在这时，梁依依有一丝的清醒。看到乔忆轩不停地揉着她的乳房，就问道“小轩，你在干嘛啊？”
　　“啊，阿姨，我不是在给你按摩吗！你看你的身上都出汗了呢。酒精也出来一些呢！”乔忆轩邪异的揉着梁依依的大奶子，还摸了一把上面的口水，对梁依依说道
　　“哦，真是的呀！嗯，那小轩你就继续帮阿姨按按吧，阿姨还有点头晕。想要睡会。嗯”梁依依又睡着了。
　　乔忆轩舌尖慢慢游过梁依依的小腹。
　　再滑过内裤，一路慢慢的游走到梁依依迷人的美脚上，“唔，真是迷人的味道”。
　　淡淡的皮革味，夹着淡淡的女人汗味，不停地刺激着乔忆轩的神经。
　　让乔忆轩迷醉的闭上了眼睛。
　　“唔”一口含住梁依依的丝袜美脚，不停地吸允着。
　　口水不停地侵蚀着梁依依优美的脚部弧线。
　　亮晶晶的口水像是给梁依依的美脚洗脚一样，湿透了真个双脚。
　　最后，乔忆轩拿着一对双脚，放在内裤下的肉棒上使劲的按摩着，似乎是不过瘾，乔忆轩脱掉内裤，一下子把肉棒直接夹在梁依依的双脚脚心，快速的抽动起来。
　　越来越快，越来越快的抽查不已，最后，“啊”一声低低的怒吼，乔忆轩把浓浓的精液射在了梁依依的美脚小腿上。
　　才慢慢的喘息着。
　　“呼”乔忆轩深深地一口气以后。把梁依依脚上和腿上的精液抹平后。才放下梁依依的美脚。不过，却一下子打开了，梁依依的双腿。
　　乔忆轩手扶着梁依依的双腿，趴在梁依依内裤遮盖的小穴上，轻轻嗅了一口，“哇，好淫荡的味道”，梁依依女性的本能，使她的内裤已经湿了一大块，尤其是湿透了的蕾丝内裤，更是清晰的能看见梁依依厚厚的大阴唇。
　　“唔”乔忆轩狠狠地隔着内裤，含住了梁依依的小穴。
　　不停的吸食着，舔允着。
　　直到乔忆轩的口水和梁依依的淫水，直接的湿透了内裤整个窄窄的布条。
　　乔忆轩才狠狠地吸了一口后，爬起了身。
　　而此时的梁依依，早就因为性意识的本能轻声淫叫着，“嗯，嗯，嗯，唔，唔，”
　　乔忆轩挺着青筋都要炸开的肉棒，缓缓的摩擦着梁依依内裤的湿处。“唔，嗯……”梁依依不安的扭动着身体。
　　乔忆轩看着梁依依，终于，在梁依依迷醉或是酒醉的意识中，脱掉湿透了的内裤。剥开梁依依有些褐色的小穴。慢慢的把肉棒推了进去。
　　“唔……啊……疼……唔……轻……点”梁依依本能的教道
　　“啊，真是好紧。想不到啊，想不到这个尤物还这么紧，啊……”乔忆轩一边舒爽的呻吟着，一边不可思议的说道、
　　乔忆轩手抓着梁依依的双腿，慢慢的享受着梁依依紧凑的包裹，尤其是肉棒慢慢顶开梁依依层层的穴肉时，那种紧紧地湿滑和温暖的包容，就像是热情的怀抱一样。
　　让人只想永远停在里面。
　　“啊，”
　　乔忆轩慢慢的抽动起来，也逐渐的加快了速度，“噗嗤、噗嗤”激烈的抽插带着大量的淫水，做出了另类的交响曲。
　　“啊，啊，啊，唔唔……啊，小轩，你，你在干嘛，啊，轻点我有些疼，啊，小轩，你在干嘛？”梁依依被插醒了。看着乔忆轩傻傻的问道
　　“啊，阿姨，我不是再给你按摩吗，而且，我有种解酒药，需要在你的身体里才能释放出来，阿姨，你忍忍就好了”乔忆轩无耻的说着
　　“哦，哦，哦好吧，阿姨，就忍一忍，那小轩你快点，阿姨，啊…有些难受，哦”梁依依断断续续的说道，又闭上了眼睛。
　　乔忆轩插得更加的舒畅。
　　尤其是看着美熟妇已经渐渐呻吟后，乔忆轩就干的更加的有劲。
　　每次都是整根出来，再整根进去。
　　弄得梁依依除了大喊大叫外，都不能说话了。
　　“啊，啊，啊，小轩，你你你，你轻点，你都插进我的肚子里了，啊，又进去了，啊，”梁依依被插的高潮了。
　　身体上扬，紧绷的用脚夹住乔忆轩的腰，使劲的抖着。
　　乔忆轩已经发泄过一次了。所以，就慢慢的干着，等到梁依依慢慢的平复后，乔忆轩就说“阿姨，来趴下，我从后面给你按按，再给你解酒药”
　　梁依依乖巧或是已经无意识的任凭乔忆轩摆布着，像只母狗一样跪好后，举着丰满的大屁股，摇摆着。
　　乔忆轩轻轻摩挲几下后，挺着肉棒，一下子有插了进去。
　　“啊。小轩，啊我要被你弄死了啊，快给我解酒药吧，阿姨，好难受，啊，你进的好深啊，啊”梁依依迷醉的额嘴里已经胡叫着。
　　手更是死死地抓着炕上的毯子。
　　乔忆轩抱住梁依依肥美的大屁股。
　　快速的干了起了，也想快速的解决完事。
　　毕竟这里的环境不太安全，再说了，这种事还是隐蔽点好，不像在家里。
　　“啊啊啊啊，……”梁依依已经无意识的喊着。
　　“啊”乔忆轩一声低吼，而后，又一下狠狠地插进了梁依依的小穴深处，把浓浓的精液射进了，梁依依的小穴里。
　　梁依依也被热情的精液烫的昏睡了过去。只能叉着双腿。趴在炕上急急地喘着气息。任由小穴里的精液往外流着。
　　乔忆轩也一个翻身。
　　躺到了一边。
　　休息了。
　　过了会，乔忆轩打了点水，给梁依依擦拭一下身体。
　　等到精液不在往下流时，才慢慢的把梁依依的衣服穿好。
　　而后，看了看现场，就修炼了。
　　次日，梁依依有些疲惫和腰酸的睡醒后。
　　闻见一股怪怪的味道。
　　不过没有在意，就在这时她觉得小穴里，有些疼。
　　让她纳闷的想了一会。
　　不过，就是没有一丝记忆，最后，就下意识的认为是自己的错觉后，梁依依就下了炕。
　　等到她看到乔忆轩时，乔忆轩已经在外面转了一圈回来了。
　　“小轩，你起得很早啊。呵呵，不好意思啊，阿姨，昨晚喝的有点多”梁依依不好意思的说道
　　乔忆轩笑了笑，就说道“没事，阿姨，我也是刚刚醒，你快点洗洗吧，马上就要吃早餐了”
　　“哦，这样啊，那行，那我去洗洗，然后咱们去吃早餐，”梁依依转身进了屋里。
　　乔忆轩邪笑的看了一眼梁依依的背影，深深地呼了口气，“啊，真是美好的生活啊”
　　两个人吃完饭以后，就有去爬了会山。
　　最后，快到11点时。
　　梁依依和乔忆轩才慢慢的往市里赶去。
　　坐在副驾驶位置上，看着梁依依侧面迷人的脸蛋和身姿，乔忆轩有按不住自己的欲火。
　　“阿姨，你看前面写着钟乳鼎，”乔忆轩故意指着前面的录说道
　　“啊，什么，啊，差点开到翻护栏上，小轩，你说什么。”梁依依迷惑的看着梁依依。
　　乔忆轩就说“阿姨，我说你是不是太累了。看上去好没有精神啊，要不要吃点药啊，我这有提升精神的药，吃了以后会让人马上精神百倍的好”
　　“啊，真的吗，在哪，快给我吧，阿姨，还真的有些累呢！”梁依依催促着乔忆轩
　　乔忆轩嘿嘿一笑，而后，就快速的脱掉裤子，指着肉棒，对梁依依说道“阿姨，我的药在这里面存着呢，不过，就是取得时候有些麻烦。需要你自己来取”
　　“啊，这样啊，那要怎么取出来啊。你教教阿姨吧，阿姨自己取就好了”梁依依很无知的问道。
　　“嗯，就是阿姨，把它轻轻地含住，然后，慢慢的上下滑动，它就会出来了。而且，阿姨，你最好让它进到你的喉咙里。那样它就出来的快了。来阿姨，你试试”乔忆轩缓缓地说着。
　　梁依依看了一下乔忆轩，就爬了过去。
　　慢慢的含住了。
　　“啊”乔忆轩一声舒爽的呻吟。然后，压着梁依依的头，一下一下的轻轻按着。舒服的闭上了眼睛
　　梁依依虽然有些难受，不过想想乔忆轩说的，就还是坚持着，继续更加快速的吸允起来。不时地还听着乔忆轩说的话，慢慢的做出调节。
　　“啊，”乔忆轩爽爽的一阵抖动。
　　而后，浓浓的精液，射进了梁依依的小嘴里。
　　还不停的说道“阿姨，快吃，快吃，不然药效就散了。吃完再多吸几下，不然管子里的就不会出来了，啊，对就是这样，”乔忆轩尽情的玩着梁依依的小嘴，手也快速的往梁依依的身体里输着灵气。
　　梁依依虽然觉得有些不好吃，腥腥的很不好吃，不过，感觉到身体真的慢慢的有活力后，反而吸得更加的卖力了。
　　还不时地用舌头舔一下龟头处。
　　害怕会吸得不够彻底。
　　乔忆轩舒爽的摸了一下，梁依依的翘臀后，就放开了梁依依，最后，就说道“阿姨，我没有骗你吧”
　　“嗯，嗯，是真的耶，呵呵。我还要吃，小轩，你还有吗？”梁依依问道
　　乔忆轩虽然也喜欢，不过最后还是看着周围，说道：阿姨，现在没有了，下一次，你累的时候，我再给你吧。
　　还有阿姨，你用水多数漱口。
　　不然嘴里残留的药里就流失了呢。
　　乔忆轩珍重的说道
　　“啊，对啊，还是小轩聪明”梁依依高兴的说道，“聪明个喇叭，这是消灭证据，哎，不过我喜欢。”乔忆轩心里想着。
　　等到一切结束后，乔忆轩趁着梁依依不在意的时候，说了声“钟乳液”，然后，就陪着梁依依一路的聊天，回家了。
　　到学校后，看着梁依依开着车走了后，乔忆轩一拍脑袋说道“哎，又忘了说林雪她们的事情了，那就下次吧”乔忆轩心里火热的期盼着美妙的下次。
　　乔忆轩下午认真的上着课，这是为了以后的工作所准备的安排。毕竟，在以后再给别人看病，就会又很好的借口和解释。
　　“啊……无聊的课程，回家”乔忆轩优哉游哉的回到家，还没有打开苏慧慧的家门。
　　“咔”的一声。门马上就开了。就见苏慧慧正热情的看着乔忆轩，嘴里说道“啊，主人，你终于回来了。苏奴想死你了”
　　乔忆轩嘿嘿一笑，一把搂住一身粉色情趣装的苏慧慧，笑眯眯的说道“骚货，就这么想主人”。而后看着苏慧慧的装束。
　　不得不说，乔忆轩在网上买的这件情趣装，还真是够淫荡的，说是衣服，不如说是一片透明的丝纱裹着淫荡身体的苏慧慧，小穴上的内裤就像两条布条一样，勒在苏慧慧丰厚的阴唇上。
　　腿上就是粉红色的渔网丝袜。
　　还有脚上半托式的高跟凉鞋。
　　淫荡的不要不要的，
　　苏慧慧紧紧地搂住乔忆轩的腰，舌尖轻轻地舔弄着乔忆轩的嘴唇，“主人，苏奴不是见昨晚你没来吗，所以苏奴就有些害怕啊！也很想主人啊”
　　“呵呵，小骚母狗。好了主人有事，让你办的事情，办的怎么样了？”
　　“嗯，主人，人家已经看好了，就等着你去看了。苏奴，不敢决定。”
　　“嗯，不用，你去弄好就行了。还有，以后主人不来找你，你就不要来找我，主人有点事，知道吗？”
　　“嗯，好的主人，不过主人你可要经常来啊”苏慧慧紧张的看着乔忆轩，
　　“你个大骚逼，主人不是不来。而是，让你不要主动去找我，明白了吗。好了。主人饿了。快弄饭”乔忆轩拍了一下苏慧慧的屁股。
　　“嗯，好的主人，饭菜早就好了。我去给主人端来。啦啦啦………”
　　乔忆轩看着苏慧慧开心的样子，笑着说道“嗯，这样也挺好的，至少，她还是很快乐。呵呵”乔忆轩无耻的说着
　　乔忆轩在苏慧慧精心的伺候下。舒服的吃饱了。苏慧慧坐到乔忆轩的怀里。抱着乔忆轩的脖子说道“主人，苏奴还饿着呢！”
　　乔忆轩装作不懂得说道“哦，是吗，那你就快吃啊，主人可是给你留下了好多菜呢。让你吃个饱”乔忆轩笑眯眯的看着苏慧慧。
　　“啊，啊，啊，主人你好坏啊，尽逗苏奴。苏奴可要自己吃了啊。”苏慧慧娇羞的说道
　　“哈哈哈……那你就自己来吧。主人可是要好好休息一下呢。啊。舒服啊”乔忆轩走到沙发上坐好。笑吟吟的看着苏慧慧
　　苏慧慧一个猛扑。
　　而后，嘴里快速的说道“坏主人，苏奴要好好地一次吃个饱，啊，唔唔……主人，你的大鸡巴还是这么有劲，啊。苏奴都吃不下了。啊，顶到里面了。哦”
　　乔忆轩“哈哈哈”的大笑着。看着趴在胯下的苏慧慧，而后，笑眯眯的享受着身上不停蠕动的苏慧慧，乔忆轩幸福的笑了。
　　“啊，主人，好主人，苏奴要来了，啊，死了，啊，啊啊， 啊……”苏慧慧猛烈地摇晃一阵后，瘫软的倒在乔忆轩的身上，激烈的高潮了。
　　淫水不住地从小穴的缝隙边上往外飞着。
　　乔忆轩一个翻身。
　　抱住苏慧慧。
　　看着酥软的苏慧慧，“哈哈哈……”一阵大笑后。
　　抱着苏慧慧。
　　边插边走进了浴室里。
　　在苏慧慧湿身的诱惑中，狠狠地把苏慧慧顶在墙上。
　　用力的干着。
　　“啊，主人，啊，好深。啊，苏奴，啊，快要被，啊，主人的，啊，大鸡巴，啊，顶死了，啊，主人，啊，好疼好舒服，啊啊，啊啊……”苏慧慧意乱情迷的紧紧抱住乔忆轩的头，死命的叫喊着。
　　淫水顺着清水，不断地流在两个人的下身。
　　夜色慢慢的随着高涨的情欲。
　　快速的占领了白日的留恋。
　　慢慢的侵蚀了光明与严肃。
　　布满了欲望的黑芒。
　　吞噬了乔忆轩和苏慧慧。
　　还有那些欲望中迷失的人们。
　　苏慧慧的办事效率还是很快的，乔忆轩去看一一下买好的房子，嗯，是很不错。
　　环境优美安静，在城市边缘。
　　更主要的是这个地方人烟稀少，很适合乔忆轩这样的人。
　　房子也是二层的小洋楼。
　　和别墅有点像。
　　不过没有那么豪华罢了。
　　不过，乔忆轩最喜欢就是房子后面相连的一个小花园了。
　　几棵树一些花草。
　　还有就是一个歇凉的小棚子。
　　两张躺椅夹个小茶几。
　　乔忆轩看过后，狠狠地用大肉棒奖赏了一顿苏慧慧。让她在新的家里。真正睡了一下午。走路还软软的无力。
　　就在乔忆轩准备找梁依依。
　　玩一玩顺便让她帮帮忙的时候。
　　她的电话也来了。
　　乔忆轩笑呵呵的说了声“阿姨，稍等后”。
　　就快速的来到了校门口。
　　只见，梁依依今天又是一种惊艳的打扮。
　　远远地看去梁依依就像一个少妇一样，光彩照人。
　　让乔忆轩差点以为是自己给了梁依依吃丹药了。
　　让她变得很是年轻。
　　梁依依向乔忆轩走过来，而乔忆轩也慢慢地从远到近欣赏着梁依依年轻态的美丽身姿。
　　今天的梁依依上身穿着一件白色的花边衬衫。
　　开着一个不大的V型领口，还能在领口处看到雪白的锁骨。
　　下身也同样是白色的一条紧身裤。
　　完美的把她稍显丰腴的美腿，衬托的优美迷人。
　　脚上是一双乳白色的凉鞋。
　　看着慢慢走进的梁依依，乔忆轩觉得自己的心都被吸引的醉了。“干她，一定要好好地干死她”乔忆轩心里不停地说着。
　　“呵呵，傻小子，不认识阿姨了。怎么不说话啊”梁依依开心的看着一直看她的乔忆轩。脸上的笑容有些俏皮。
　　“我我，我……阿姨，这真的是你啊？真是让我大开眼界，你真漂亮，刚才我还以为是你回到了少女时代呢！”乔忆轩的夸奖张嘴就来。
　　“咯咯咯……怎么样？阿姨的这身打扮还可以把？是不是有些不认识了”梁依依心情很好
　　“是，我是真的不认识了！而且，都有点不敢认识了。阿姨，如果是不认识的人，肯定会以为你是我姐姐呢！”
　　“呵呵呵，是吗？那阿姨可就谢谢你了。咯咯咯……那你说阿姨当你姐行不行？”梁依依俏皮的说道。
　　“可以，可以，只要姐姐愿意收下小弟，小弟感激不尽，哈哈……”乔忆轩顺势说道
　　“咯咯咯……你还真不客气。好了，今天还有课吗？要不跟阿姨去转转。”梁依依期待的看着乔忆轩。
　　其实今天的梁依依早就打听好了。乔忆轩下午没课，明天又正好是礼拜天，梁依依就想带乔忆轩出去玩玩。而且，她也有私心。
　　因为那天自己有意的试探后，发现乔忆轩很是排斥爸爸妈妈这些字眼，就想着可不可以用另外一种方式。
　　慢慢的开导和感化乔忆轩封闭的内心，就想到让自己年轻态的和乔忆轩相处一下。
　　说不定可以以姐姐的身份，慢慢的让他对父母亲亲情的排斥。
　　有所改变或是可以慢慢的接受。
　　所以，梁依依就想着先这样慢慢的走进乔忆轩的心，在慢慢的在相处中夹杂一些母亲的温柔和关怀。让他的内心可以渐渐的真正开朗起来。
　　只是，她不知道，其实她早就进入了乔忆轩的心，虽然方式不对，不过还是走了进去。
　　“哦，阿姨，下午没课，不过，阿姨你不忙吗？”乔忆轩问道
　　“嗯，阿姨这段时间还是很轻松的，不用上班。再说了你叔叔他上了部队。要两三个月才能回来，你薛爷爷呢！也跑到了你乔爷爷家，逗乐去了。这不阿姨就想来看看你。想带你去外面转转。就当是陪阿姨去旅游了，怎么样？”梁依依看着乔忆轩，期待的等着回答
　　乔忆轩巴不得这样呢！尤其是听到梁依依说的话，乔忆轩皮都笑了。“呵呵，那谢谢阿姨了，那我就跟着阿姨去玩玩。只要阿姨不嫌我麻烦”
　　“怎么会呢，走跟阿姨走吧，阿姨带你去一个，有山有水还能玩的地方。后天再回来，怎么样，能不能行？”梁依依说道
　　“好，谢谢阿姨，那就走吧”乔忆轩心都笑的裂开了。
　　路上乔忆轩就对梁依依说了林雪和萌萌的事情。只说是自己很受林雪的照顾。现在林雪想让萌萌在这边上学，所以乔忆轩就像帮帮林雪。
　　梁依依点头就答应了。
　　说都是小事，让林雪来了后找她就好。
　　至于周雨，乔忆轩想让她来了开一家公司或是药店什么的。
　　最好还是公司。
　　正好乔忆轩的丹药，就是女人最好的护肤品。
　　一路上乔忆轩和梁依依有说有笑的，不过乔忆轩的心思更多的是梁依依的身上。
　　忽然乔忆轩眼珠一转就说“阿姨。我们还有多久才到啊，这都快走了一个多小时了。要不休息一下。你一直开车也累了”
　　“嗯，要到的话还的四十分钟吧，不过，休息一下也挺好。那我们就在前面的小树林休息会再走吧。呵呵，是挺累的。”梁依依把车拐了个弯，就进了小树林里。
　　停好车，乔忆轩下车就说“阿姨，这里是哪啊？怎么村庄都不见一个。”乔忆轩的心思很坏
　　“呵呵，嗯，这是郊区很远的地方了。所以很少看到人烟。不过我带你去的地方，可就热闹了。哪里是一个美丽的风景区。很美的。到时候我们就去爬山，你不会是喜欢山吗？”梁依依撑了个懒腰。
　　“阿姨，看你累的。要不我给你按按肩膀吧。我可是学医的。按摩很在行的。”乔忆轩心怀不轨的说道
　　“啊，好啊，呵呵，正好阿姨还真是肩膀有些酸呢。嗯，就麻烦小轩了”梁依依坐在一块大石头上，看着乔忆轩。
　　乔忆轩慢慢的走了过去。轻轻地按在梁依依的肩膀上。而后说道“钟乳鼎”。就缓慢的按着。
　　“啊，小轩你说什么？啊。对，小轩你按得好舒服。”梁依依娇吟的喊着
　　乔忆轩就说“阿姨，你的衣服太多了，按摩效果有些影响，要不你就脱了吧。”
　　“啊，是吗。会不会被人看到啊。”梁依依本能的对野外的环境有些担忧。
　　乔忆轩就说道“阿姨，没事的，你都说了，这里很少有人烟的。嗯，要不就这样。阿姨，你把衣服和裤子脱了。穿着胸罩和内裤，这样也行，而且，也不怕别人看到什么。是不是？”
　　“嗯，这样也行，那阿姨去车里脱吧。正好衣服放车里”说着梁依依就向车走去。
　　乔忆轩跟在后面。看到梁依依进去后，笑眯眯的说道“阿姨，我帮你吧。车里脱挺费劲的。”
　　“嗯，好吧，那就谢谢小轩了”说着梁依依就坐在车后座的门口，举着手看着乔忆轩
　　乔忆轩心里“嘿嘿”一笑。
　　轻轻地解开梁依依的衬衫纽扣。
　　慢慢的把梁依依白色的胸罩和半露在外面的乳肉。
　　呈现在自己面前。
　　乔忆轩很想抓一把，不过，他不急，时间还很长。
　　而且，还有美人的美腿需要慢慢的呈现出来呢。
　　看着梁依依三点式的身姿，乔忆轩使劲的吞咽着口水。最后，拉着梁依依的手。慢慢的把梁依依领到了，刚刚坐着的大石头上。
　　乔忆轩让梁依依手扶着石头站好。而后，慢慢的从肩膀到翘臀，再到脚踝。细细的摩挲着，还对梁依依美曰其名是为了更好的给她活血按摩。
　　梁依依一开始很是奇怪和好奇，不过听到乔忆轩说让她不要动，也不要太好奇后，就乖乖的任由乔忆轩尽情的玩弄着。
　　到了后面梁依依只是闭着眼睛听着乔忆轩的摆布。
　　乔忆轩搂住梁依依的身体。嘴轻轻地吻住梁依依的小嘴。而后就是热烈的湿吻。还不时地让梁依依伸出舌头，任他慢慢的品尝一番。
　　慢慢下蹲。
　　在梁依依的好奇和娇羞中。
　　乔忆轩轻轻地把胸罩推到梁依依的脖子上。
　　而后，不停地在两个娇挺得大奶子上，猛烈的吸允着，把玩着。
　　梁依依虽然是被控制着，可是，女性的性本能让她抱住乔忆轩的头，轻声的呻吟起来，双腿更是紧紧地摩擦着。
　　“嗯，嗯，嗯，小轩，你快点，阿姨，被你按摩的好难受，唔……”
　　乔忆轩那有空回答，嘴里叼着梁依依的乳尖不断的吸允舔舐着。
　　一只手更是玩的不亦说乎。
　　最后，轻轻地咬了一下梁依依的乳尖，才不舍的放开。
　　“啊，有点疼，小轩，轻点”梁依依娇吟的喊着
　　乔忆轩让梁依依再一次的扶着石头站好，而后，把舌尖轻轻游走在梁依依光滑的背脊上。慢慢下滑到梁依依丰满的翘臀。
　　“唔，”动情的呻吟道。乔忆轩轻轻拉下梁依依的内裤，脱了下来，放进口袋里。此时的梁依依似乎忘了一切。
　　轻轻搬开梁依依的双腿。
　　蹲下身，一下把梁依依湿淋淋的小穴含进了口里。
　　狠狠地舔弄起来。
　　“吸溜，吡咎，呲溜，……”各种有力的声音响起。
　　梁依依更是“唔，唔，唔，啊，嗯嗯嗯……”动情的扭动着大屁股，此时的她可能忘了这是按摩，又或者是认为这种按摩很舒服。
　　乔忆轩猛烈地一阵吸允舔弄后，梁依依高声尖叫一声。
　　“啊……”浓浓的淫水，激烈的洒进了乔忆轩的口中和双腿上。而后，无力的趴在石头上喘着气。
　　乔忆轩快速的解除武装。
　　下身赤裸，挺着大肉棒，在梁依依优美的歌声里。
　　慢慢的推进了梁依依火热的小穴。
　　“啊……”两个人一声齐齐的呻吟。
　　梁依依依着本能叫了出来，“啊，啊，啊，小轩里面好舒服，啊，你按的阿姨舒服死了，啊。小轩，再往里点，啊，对就是那样。哦。进到肚子了啦……”
　　乔忆轩抱着梁依依扭动的腰，不停地快速插了起来。
　　肉棒顶开层层叠叠的美肉。
　　不断的把梁依依淫荡的水渍。
　　带到了外面的地上，滋润着地上的小草。
　　龟头更是不断地越过G点，捅进子宫。
　　“啊……”
　　梁依依早已被情欲吞噬了思维，她依着性爱的本能，不停地扭着大屁股，迎合着乔忆轩的抽插。还不是的往后撞着。
　　“啊，小轩，阿姨好舒服，啊，阿姨，真是太谢谢你了，啊啊， 啊， 阿姨好像又要舒服的死了，啊…………”梁依依又被乔忆轩猛烈的抽送，带上了高潮。
　　浓烈的淫水不停地浇灌着乔忆轩的肉棒。
　　乔忆轩把梁依依翻了个身。
　　抓着梁依依的一条腿，抱着梁依依的大屁股使劲的顶着。
　　梁依依也只能一手搂着乔忆轩的脖子，一手支着石头，不停地叫喊着。
　　“啊，小轩，你好了没有，阿姨，舒服的没有力气了，啊，你又进到阿姨的肚子里了，啊，小轩，你按得阿姨美死了。哦……”
　　乔忆轩觉得差不多了。
　　就放开了控制。
　　而后就是一个劲的猛冲，弄得梁依依只能娇喘不已，嘴里说不出一句话，只能“啊，啊，啊，”的叫个不停。
　　“啊，阿姨，快张开嘴，你可以补充体力的药来了，啊，…”乔忆轩快速的放开梁依依。
　　而后，把梁依依扶到胯下，抱住梁依依的头，让小嘴里肉棒快速的插了几下后，就猛烈的爆发了。
　　“啊…………”乔忆轩舒服的大喊一声。“唔唔唔……”梁依依卖力的吸允着，吞噬着。
　　乔忆轩舒爽过后。
　　轻轻地放开梁依依，而后，又让梁依依给自己细细的添了几遍后，就哄着让她清理了一下嘴里和小穴。
　　最后，又让梁依依穿好衣服。
　　给喂了一颗药。
　　再慢慢的用灵气散开药性后，就又恢复了原状。
　　“啊，小轩，你按得阿姨真舒服，阿姨，觉得自己很有精神呢，嗯，真舒服。”梁依依站起身，活动了一下身体后，看着乔忆轩高兴的说道。
　　“你当然很舒服了”乔忆轩心里笑眯眯的说道。嘴上说“没事，阿姨，我应该做的，你太客气了。那阿姨我们就走吧”
　　“好出发。到了哪里阿姨请你吃好吃的！”梁依依开心的说道。却不知道她刚刚就吃了好吃的。
　　之后一路上乔忆轩就和梁依依一路的欢声笑语，乔忆轩也不再心痒难受了。
　　到了地方后，“啊”乔忆轩情不自禁的大喊一声。
　　惹得梁依依笑看着他说道“瞧把你兴奋的额，如果你喜欢，阿姨以后就经常带你来玩玩。呵呵呵”
　　“是吗。谢谢阿姨，呵呵，嗯，我真的很喜欢这里，就像是放开了所有的束缚一样，让人觉得自由不羁。哈哈哈……”乔忆轩真心的觉得很舒服。
　　跟着梁依依到了山庄里。
　　嗯，不得不说，这里的建筑还真是独特。
　　它不是大酒店一样的建筑，也不是农家乐一样的房舍。
　　这里的建筑更像是草原上的那种蒙古包一样。
　　两两相靠的连在一起。
　　而后每个建筑物之间又隔得很远。
　　走进去细细一看，里面就像是那种套间一样。
　　进门的房间主要是是吃饭聊天的。
　　当然也可以睡人。
　　而在旁边又有一个门，里面是洗浴和休息的客房。
　　很有创意的设计。
　　梁依依熟悉的说道“嗯，小轩，今晚就睡着了。你在外面，阿姨里面。行吗？”
　　“好，我无所谓。呵呵”乔忆轩不在乎的说道。心里其实想着“今晚睡哪还不一定呢？”
　　梁依依又说，“那好阿姨先去洗个澡。等会在吃饭，可以吧，如果小轩你觉得有些饿的话，也可以先吃点水果。不介意吧！！”
　　“呵呵，阿姨，你太客气了，你都说了。把我当弟弟呢，你这样让我觉得好见外。呵呵”
　　“咯咯咯，好好好，阿姨错了还不行。嗯，那你坐一会，阿姨先去洗洗，一身的汗味，难受死了”说着梁依依就玩里间走去。
　　乔忆轩忽然眼珠一转，就说“阿姨，你等等”
　　“怎么了？小轩。你还有事？”梁依依看着乔忆轩问道
　　“嗯，给阿姨，你把这个吃了，再去洗澡吧，”乔忆轩拿着一颗药丸，递给了梁依依。
　　“这是什么？为什么要给我吃？”梁依依纳闷的看着乔忆轩。
　　“呵呵，阿姨，放心我不会害你的。如果阿姨相信我就把它吃了。而且，它对阿姨很有好处的。阿姨，你相信我吗？”乔忆轩认真的看着梁依依。
　　“嗯，好吧，阿姨吃了。我相信你小轩。嗯，那你坐会，或是出去走走。外面现在也不太热了。”梁依依拿着丹药，走进了里面。
　　乔忆轩静静地坐在外面的毯子上。
　　心里还是很期待的，其实，他也是考虑了好久。
　　不过，想到梁依依就算自己没有碰她，就凭着梁依依的关心，他也会给梁依依的。
　　而且，乔忆轩还有一种心思。
　　那就是既然想让周雨开一家化妆品公司，那就需要钱和宣传。
　　而乔忆轩的想法是。
　　不要那种专门生产和销售的公司。
　　乔忆轩更想要一种神秘的化妆品药店。
　　而梁依依的门路和人脉肯定很多。
　　那就先让她试试效果。
　　不过，给梁依依的丹药和以后出售的丹药，又有所不同。
　　今天给梁依依的是那种一次性让梁依依年轻和驻颜的丹药。
　　而后就是。
　　慢慢年轻化。
　　慢慢美白肌肤，慢慢保持容颜的丹药。
　　不久后，里面就传来梁依依高声的尖叫。而后就是女人开心的笑声。乔忆轩好笑的听着梁依依的动静。“女人啊，永远是美的奴隶啊！”
　　半个小时后，梁依依一下子冲了出来。
　　抱住乔忆轩高兴地蹦蹦跳跳的。
　　嘴里一个劲的喊着“太神奇了。太不可思议了，太，太，太………”梁依依兴奋的都说不出话来了。
　　乔忆轩好笑的看着梁依依，尤其是梁依依的着装。
　　更加的诱惑乔忆轩。
　　激动中的梁依依丝毫不知道她就穿着一件真丝睡裙，就跑了出来。
　　更加过分的是还没有戴乳罩。
　　不过内裤还是穿了。
　　乔忆轩色眯眯的看着梁依依，梁依依兴奋的跳了一阵后，才发现乔忆轩的眼神。而后，尖叫一声。跑了进去。
　　真正一个小时后，梁依依一身惊艳的出现在乔忆轩面前。
　　脸红红的瞪了一眼乔忆轩。
　　“哼，臭小子，你还看。刚才尽然敢对阿姨那样，哼，你小子欠揍是吧！”梁依依装作生气的说道
　　“呵呵，阿姨，你看看你的样子，这么美的美女。如果我没有那种反应，可就是太监了。再说了，阿姨，你刚刚的样子。让谁看见了，也会有那种反应的。你说是不是？”
　　“哼，小子，算你嘴甜。不过真是太神奇了。让我都不敢相信了。咯咯咯……小轩谢谢你！”梁依依很是激动的说
　　“哈哈。只要阿姨喜欢就好。再说了，阿姨变美了。我也觉得很高兴啊，尤其是你现在的样子，准会迷倒一群人。”乔忆轩真心的夸奖着梁依依。
　　“是吗，咯咯咯……阿姨觉得也是”梁依依高兴的说道，而后，还转了一圈。
　　不得不说，现在的梁依依真是很美。
　　一身紫色的连衣百褶裙。
　　高贵典雅的衬托着梁依依优美的身姿。
　　脸上的皮肤更加水润的呈现出迷人的笑容。
　　变细的双腿在丝袜的包裹中，更加的笔直优美。
　　就连脚上银色的高跟鞋，都把迷人的脚背衬托的更加的诱惑。
　　“好了，色小鬼，别看了，阿姨可要生气了啊。咯咯咯。”梁依依心情很好。笑的也甜。
　　“呵呵呵。阿姨，如果这样你也会生气的话。那么以后，你就会有生不完的气了。哈哈哈。”乔忆轩取笑的说道
　　“哼，……”梁依依娇媚的瞪了一眼乔忆轩。而后，也想到了什么。大笑起来“咯咯咯咯……”
　　乔忆轩没有在和梁依依逗趣，而是就对这个问题。
　　引到了自己的想法上面。
　　梁依依也觉得可以，再说了，乔忆轩的这种想法，更多的是一种药店的形式。
　　还有对于女人来说。
　　美才是女人生命的第一要素。
　　谁不想变美啊。
　　等到人们尝到甜头后。
　　估计就是想要她们放弃都不可能了。
　　当然，还是要神秘的悄悄进行了。
　　之后。
　　乔忆轩和梁依依就慢慢的说着细节。
　　吃了饭以后。
　　天色也逐渐的黑了下来。
　　乔忆轩的心思也更加的活跃起来。
　　尤其是现在的梁依依。
　　更是迷死人不偿命。
　　主要就是梁依依身上那种，既有熟妇的气质，又有少妇的娇媚。
　　还有青春气息的笑容。
　　乔忆轩的肉棒就没有消肿过。
　　不过，一种口味的饭菜，让乔忆轩慢慢的失去了游戏的热情。他想要换一种玩法。不过还得要慢慢的实验才行。
　　也许是今夜的梁依依真的很兴奋。不断的和乔忆轩喝起了酒。不一会两个人就喝掉了两瓶。乔忆轩醉了。梁依依更是醉的都看不清人了。
　　乔忆轩把梁依依，扶到房间后。
　　慢慢的把玩着梁依依的小脚。
　　还不时地放在嘴里一根一根的吸允着脚趾。
　　至于梁依依就已经光荣的醉死在梦里了。
　　乔忆轩玩了一会后。忽而，盘膝做好。而后手里不停地闪现着文字。不过颜色却变成了银色。
　　乔忆轩厌烦了那种指令开启的游戏，也玩腻了那种改变思维正常行为的游戏。
　　他想要用一种更加完美，更加激情的游戏来好好地疼爱一下床上的美熟妇。
　　他的想法很简单。
　　就是根据自己现在在学里学到的和自己学到的知识，给梁依依重新定位一下角色。
　　就像是把梁依依变成两种人格。
　　一种是她本来的人格，而另外一种就是他给梁依依的人格。
　　而且。
　　梁依依的人格不会受到伤害。
　　也不会对操控期间的记忆有所空白。
　　就如，乔忆轩把一种人格做成小鼎，放进梁依依的脑意识中。
　　等到乔忆轩需要的时候就用灵气做成一把钥匙开启。
　　而在不用的时候，再把它关闭就好。
　　还不会像以前那样麻烦。
　　如果用现在的一种方式来说明的话，就像是看电视的时候，中间插播的广告一样，既不会让电视剧错乱播放。
　　又可以做些广告。
　　而后，就会继续的播放暂停住的那一片段。
　　有了以前的手法实验，乔忆轩这一次新的计划和实验，就变得很简单。
　　不过也是用了真正两个小时才做好。
　　主要是因为对人格的塑造问题。
　　有些不好编。
　　所以时间就长一点。
　　乔忆轩慢慢的把梁依依脑海意识中的金色小鼎慢慢的取出，而后在梁依依皱眉的脸色中。
　　又把银色的小鼎送了进去。
　　梁依依还是一如既往的表现出一些反应。
　　之后就慢慢的变得很顺畅。
　　至于银色小鼎的人格意识，乔忆轩嘴角微笑的看着梁依依。心里又重复的说了一遍：
　　“梁依依。你是个幸福的女人。也是个苦命的女人。你的上一世，是一个寡妇，养着两个孩子。生活非常凄苦。也被人嫌弃和辱骂。
　　不过，却有一个善良的秀才，为你出头，给你帮助。
　　也为你的小孩教知识。
　　你十分的感激和感恩。
　　而你也爱上了秀才。
　　这是因为你是一个被人嫌弃的女人，所以，你不敢表示。
　　只能默默地忍受着。
　　直到有一天。
　　你的小孩因为顽皮，掉进了水里。
　　快要被淹死了。
　　不会水的你，只能焦急的哭着喊着。
　　就在你想要进去救你小孩的时候。
　　你爱着的秀才，跳了进去。
　　救了你的小孩。
　　不过秀才却没有上来。
　　就在秀才慢慢的沉入水底时，秀才大声的对你说道“他喜欢你，他想要娶你，”而后就消失在水面。
　　你听到秀才的话以后，撕心裂肺的哭了。
　　这是的你才明白。
　　原来，秀才也爱着你。
　　只是他却再也没法爱你了。
　　没法娶你了。
　　你十分的后悔。
　　觉得就算是不被人接受，你也要嫁给秀才。
　　就算是不能给他做妻子，你也要做秀才的女人，哪怕是秀才的小妾，哪怕是秀才的暖穿丫鬟
　　你在秀才的坟墓前，立下誓言，等到来生，一定会当牛做马的伺候秀才，做他的女人。
　　不管是他或是你有没有结婚。
　　你都会把身体，把心，把一切交给秀才。
　　报答他的恩情。
　　就在昨天，你前一世的记忆慢慢的复苏过来。
　　而后，你看到了秀才。
　　他就是乔忆轩。
　　一个今生苦命的人。
　　你的心很疼，也很痛，你和他没有相认，却想把恩情还上。
　　你又一次的得到了秀才，也就是乔忆轩的馈赠。感恩的你决定，满足乔忆轩的需求和愿望。
　　你在昨日乔忆轩的眼神里看到了。
　　乔忆轩浓浓的爱恋和痴迷。
　　你很高兴，也很喜欢。
　　矜持的你在乔忆轩的对你的依恋和欲望中，你把一切都交了出来。
　　你的心，你的身体，你的灵魂。
　　你的一切的一切。
　　这一世的你，就想满足他，报答他，对他的一切要求都会答应，都会顺从的服从乔忆轩。
　　哪怕是现在的你已为人妻。
　　或是人母。
　　你都会报答乔忆轩两世的痴情和依恋。
　　就算是把生命都付出，你也在所不惜。就算是做了他欲望的奴隶，你也不会后悔。就算是把你当做一个欲望的发泄工具，你也不会有半点的埋怨悲愤。你就想好好地爱一场两世都爱你的男人。”
　　乔忆轩静静地欣赏着梁依依的睡姿，而后，轻轻地从脚底慢慢的亲吻上去。
　　一下吻住了梁依依的小嘴。
　　“嗯”梁依依醉着，却回应着。舌头更是伸进乔忆轩的嘴里热情的回应着。不时地还吞咽下乔忆轩的口水。
　　乔忆轩狠狠地吻了几下后。
　　轻轻地搂住梁依依的身体，在梁依依的改变中，在梁依依的醉酒中，缓缓除去了梁依依精美的连衣裙。
　　只剩下身上乔忆轩最爱的丝袜还有内衣裤，当然，银色的高跟鞋也回到了梁依依的脚上。
　　乔忆轩慢慢的解开梁依依黑色的胸罩。一下一对更又弹性，更加坚挺的大奶子。跳了出来。就连乳尖也渐渐地坚硬竖起。
　　“唔”乔忆轩一口含住了，美妙的奶头，在梁依依轻声的呻吟中。热情的啃食着上面的每一寸奶香。
　　“唔…”梁依依使劲的按着乔忆轩的头，身体也渐渐地扭动起来。
　　双手更是不断的揪着乔忆轩的头发。
　　“啊”梁依依一声低呼。而后，眼睛开始慢慢的张开。
　　乔忆轩慢慢的揉着梁依依的奶子，期待的看着梁依依。
　　梁依依有些醉眼朦胧。
　　却也慢慢的有了意识。
　　看到乔忆轩后，一时间有些慌张。
　　不过却慢慢的开始笑了起来。
　　“啊，小轩，我。我，我，小轩，你喜欢我吗？”梁依依缓慢的问道
　　乔忆轩神秘一笑，情话张嘴就来。“喜欢，我很喜欢阿姨，恨不得能娶到阿姨。阿姨，我真的是喜欢死你了。”
　　“小轩，阿姨，也喜欢你，只是阿姨，已经是别人的妻子了。不能嫁给你了。阿姨，我……你听我说完”梁依依完全的进入角色。
　　阻止了乔忆轩的话语。
　　又接着说道“阿姨，不能嫁给你。可是阿姨会把阿姨的爱给你，我会把一切都交给你，只要小轩喜欢，就是把阿姨的命拿去也行。小轩，明白阿姨的心了吗？”
　　“如果是真的多好啊”乔忆轩感叹地说道。
　　不过还是说了“谢谢阿姨，就算不能娶你，阿姨，也是我最爱的人。阿姨，我爱你。我想要你”乔忆轩自己都觉得可耻和邪恶。
　　可是他喜欢。
　　“嗯，阿姨，也爱你。快来吧。阿姨，永远是你的，永远是……啊……”梁依依动情的说道。
　　“唔……”乔忆轩热情的吻住了梁依依的嘴，不停的搅拌着梁依依的小舌，梁依依更是更加热情的搂住乔忆轩的脖子。
　　慢慢的乔忆轩再一次的用舌尖轻轻地游走在梁依依的身体各处。
　　梁依依也身躯扭动的痴迷看着乔忆轩。
　　“啊”梁依依被乔忆轩揉捏酥胸的舒服呻吟着。
　　乔忆轩更是一下分开梁依依的双腿，在梁依依期待与娇羞中，狠狠地吻住了梁依依湿淋淋的小穴。
　　梁依依双腿不停地夹紧松开。
　　双手更是死命的按着乔忆轩的头，“啊，好舒服，啊，小轩，你好会，好会玩阿姨的小穴”
　　乔忆轩抬起头，轻轻地趴在梁依依的耳边说道“阿姨，我们哪里叫骚逼。不是小穴。阿姨，记住了吗！”
　　“哼。坏小轩。就会取笑阿姨，骚逼就骚逼，只要小轩喜欢，阿姨的就是骚逼。啊……”梁依依娇嗔的白了一眼乔忆轩。
　　而后，又在乔忆轩的舔弄中激昂中高声淫叫起来。
　　乔忆轩快速的舔舐着梁依依热情的淫水，小穴的美肉更是被深入的舌头，刺激的不停收缩。
　　“唔唔唔……阿姨，唔唔…你的骚水还真多，唔唔……阿姨……我都要吃不下了……”
　　“啊，小轩。阿姨好舒服。啊。阿姨的骚逼好痒。啊。阿姨。死了。要飞了。啊。阿姨。阿姨来了。啊，啊，啊………”梁依依被乔忆轩的言语一刺激更加的情欲爆发。
　　一下子双手紧紧地按着乔忆轩的头，身体弓起，激烈的高潮了。
　　“呼……”乔忆轩终于在梁依依激情后的放松下。
　　把头从梁依依的双腿间抬了起来。
　　抹了一把脸上的的淫水，乔忆轩快速的脱掉所有衣服。
　　而后，把肉棒放在梁依依的面前。
　　不知道是不是因为之前留下的后遗症。
　　还是梁依依明白乔忆轩的举动。
　　梁依依白了一眼乔忆轩，还是怪怪的趴在乔忆轩的胯下。
　　慢慢的含住了乔忆轩硕大的肉棒。
　　卖力的舔舐起来。
　　渐渐地开始更加的熟练快速。
　　乔忆轩舒服的按着梁依依的头，或是手伸到梁依依的胸前尽情的玩弄着梁依依的双乳，最后，拍了拍梁依依的屁股说道“阿姨来趴好，我要从后面，用大鸡巴好好地干你，爱你的骚逼，”
　　梁依依此时情欲加痴情顺从的趴好。而后，在期待的眼神中，乔忆轩抱住梁依依坚挺的翘臀，慢慢的进到了梁依依火热紧密的小穴里。
　　“啊……”两个人不约而同的高声呻吟起来。
　　“啪啪啪……”乔忆轩在梁依依的媚眼中快速的挺动起来。不时地还拍打几下梁依依扭动的大屁股。
　　“啊，小轩，哦，阿姨好美。啊，小轩你的大鸡巴，快要干穿阿姨的骚逼了。哦。插到阿姨的肚子里了，呀，啊……快，快点.小轩.阿姨好舒服……”梁依依的热情和随俗的娇吟。
　　刺激的乔忆轩更加的猛烈。
　　“啪啪啪……”小腹与翘臀的撞击声。回荡在淫靡的房间里。
　　“啊，阿姨的骚逼好舒服，就像阿姨的小嘴一样，吸得大鸡真紧。啊，阿姨，你的骚逼好会伺候我的大鸡巴，啊……”
　　“唔唔…………小轩的大鸡巴也好猛。干的阿姨，阿姨快要飞起来了，啊，小轩，快，再快一点，阿姨，好喜欢小轩的大鸡巴，干吧，干死阿姨吧，干烂阿姨的骚逼吧，阿姨的骚逼就是给小轩干的，啊，骚逼要高，高，高潮了，啊……”
　　乔忆轩慢慢的抽查着高潮中的梁依依，等到肉棒上的淫水不在喷洒时，一下又把梁依依侧躺的搂在怀里，激烈的抽查起来。
　　“啊，小轩，阿姨的骚逼快要被你干烂了，啊，小轩，你好厉害，好会玩阿姨的骚逼，阿姨以后永远都给小轩玩阿姨的骚逼，唔，阿姨，好舒服，好美，啊，啊，啊，……”
　　乔忆轩趴在梁依依的身上嘴里叼着奶头，下面更是快速的抽查着肉棒，不时地还狠狠地顶进了梁依依的子宫口。
　　引得梁依依更是疼痛刺激的再一次高潮了。
　　最后，梁依依已经无力的呻吟着，迎接着乔忆轩激烈的抽插。
　　就连手指都无力的动不了了。
　　“嗯……嗯……啊……唔………唔……哦……小轩。阿姨又美了……”
　　“啊……”乔忆轩也到了情欲的最高点。
　　就在梁依依的再一次淫水浇灌后。
　　乔忆轩大喊一声，把浓浓的精液射进了梁依依淫靡不堪的小穴中。
　　粗粗的趴在梁依依的身上喘息着。
　　至于梁依依，已经无力的昏睡了过去，只在昏昏沉沉中被乔忆轩烫的呻吟了几句。就昏睡的像一滩泥一样。
　　夜色渐渐变浓。
　　而乔忆轩和梁依依的激情也在慢慢的变浓。
　　就在月色的照耀中，梁依依与乔忆轩再一次的上演了性爱的动作戏。
　　直至两个人精疲力尽时才休战罢兵。
　　次日中午，乔忆轩和梁依依才在睡梦中苏醒。
　　轻轻揉着梁依依的酥胸。
　　看着脸色娇媚的梁依依，乔忆轩笑了。
　　要不是因为怕吃到自己的精液，乔忆轩真想抱住狠狠地吻个遍。
　　不过就算是这样，乔忆轩还是在梁依依娇媚的娇嗔中，享受了一顿美妙的乳交和口交。而后，抱着梁依依走进了浴室。
　　接下来的时间里，乔忆轩和梁依依玩遍了所有的地方。
　　看了风景，也吃了‘风景’。
　　品尝了特色。
　　也吃到了“特色”。
　　总之，直到乔忆轩解开控制时，梁依依的身体各处都玩了个遍，当然包括幽幽的菊花穴。
　　而最刺激的就属，梁依依一身运动装，真空着装的陪乔忆轩游玩了。
　　梁依依娇羞的、妩媚的白几眼乔忆轩，然后在乔忆轩的荒唐里。
　　忽而溪边，忽而山顶。
　　又或者是树林的大树上。
　　和乔忆轩激情爱爱一番，最后，夹着乔忆轩浓浓的精液回家了。
　　终于到了国庆放假。乔忆轩高兴的上了飞机。看着窗外的一切，乔忆轩会心的笑了。尤其是和两个尤物的相处，更是让乔忆轩开心的笑了。
　　只是乔忆轩不知道，就在他上飞机后，梁依依拿着一个证物袋子。
　　走进了一家军医院。
　　脸上的表情很是不安和期待。
　　而这个袋子，其实在已经在梁依依的书桌里里待了快有一个月了。
　　每次梁依依都会挣扎的天人交际。
　　不知是不想还是不敢。
　　忽然，乔忆轩觉得心有些慌慌的。就像第一次来天海市走出车站的那一刻。今天的他又一次的感觉到了心的慌张。
　　而在他前面的一个座位上，一个女人也在手捂着胸口，心痛的皱眉。头上汗大量的流着。
　　“局长，局长，你没事吧，要不要紧？局长！！！”一个年轻的女孩焦急的看着女人问道。
　　“我，我没事，可能是有些累了，缓缓就好，别大惊小怪的”女人威严的看着女孩，训斥的说道。
　　女孩不在意，反而是松了口气。说道“局长，你真的吓死我了。真是的，啊，吓死了”
　　“呵呵，瞧把你紧张的。放心没事了。你去给我要杯水”女人说道。
　　“哦，我就去，局长你等等啊”女孩快步的向空姐走去。
　　乔忆轩摸了摸胸口，怪异的说道“真是奇怪，哎，可能是太想回家了。心里有些太兴奋了把”说着乔忆轩就闭上眼睛睡觉了。
　　“各位旅客你们好，飞机马上就要降落了，请你们系好安全带。……………”空姐甜美的声音叫醒了睡梦中的乔忆轩。
　　乔忆轩看了看降落的飞机，开心的笑了，自言自语道“呵呵，不知道，她们三个过的怎么样了？好想她们啊，呵呵呵3……”
　　走出大厅，乔忆轩刚想挥手叫车。
　　门口就出现了一大群人。
　　而后，快速的包围上来。
　　在乔忆轩的纳闷中，一群人兴高采烈的走到了乔忆轩身后，嘴里一个劲的喊着。
　　“欢迎薛局长的到来，我代表XX市领导班子，欢迎你呀。呵呵呵，请请请……”
　　倾向于回头一看，一瞬间乔忆轩觉得自己被定住了，而后心有剧烈的跳了起来。
　　而这时那个女人也看了他一眼，不过就是忽然蹲下了身，手捂着胸口。
　　乔忆轩不知为什么？
　　看着那个女人，心里莫名的欣喜，却又有一种强烈的抗拒，很奇怪的感觉。
　　乔忆轩自嘲的嘿嘿一笑，“呵呵，傻傻的感觉，不过不认识，”自语的说了声以后就回身走了
　　薛晴不知为什么，看着那个男孩有种血脉跳动的感受，尤其是心的欢喜。
　　就在她刚想要走向那个男孩时，心又有些莫名的疼痛，就像飞机上一样，等到她恢复过来，想找男孩的时候。
　　那个男孩应不见人了。
　　薛晴遗憾的摇了摇头，而后，就在人群的拥簇中上车走了。
　　乔忆轩站在奶奶的坟墓前。恭敬的磕头上香后，静静地陪着奶奶说着话，当然，是乔忆轩自言自语的说着大学的生活。像是说给逝去的奶奶。
　　夜色黄昏中，乔忆轩来到了熟悉的母校。不过学生们放假了。现在没人，就在他回身想要回去时，一声大喊定住了他的身影，
　　“啊，乔忆轩，”林雪激动的跑向乔忆轩，在乔忆轩的笑容里，狠狠地抱住了乔忆轩的腰。
　　而后，狠狠地像个小女孩一样，使劲的捶着乔忆轩的胸膛，眼泪哗哗的往下流着。
　　乔忆轩哈哈大笑着，最后狠狠的吻住林雪的嘴，尽情的释放者自己深深地爱恋痴迷。林雪也热情的抱着乔忆轩，不停地搅拌着小舌。
　　也许天长地久，也许海枯石烂，乔忆轩对林雪永远都是深深地初恋。两个人松开嘴。“想我了吗，我的好雪奴。”
　　“你还说，雪奴想的都要快死了，你说呢！”此时的林雪完全就是一个热恋中的女孩。
　　“呵呵呵……我也想死你了。走进去见见我们定情的地方。”乔忆轩拉着林雪的手。
　　往学校里走去。
　　一路上还不停的说着大学里的事情。
　　最后说道要把她们带到那边生活时，林雪高兴的像个小女孩。
　　走进教室，虽然里面的学生变了，可是心里的记忆没变。
　　乔忆轩一把拉住林雪，在林雪的期待中狠狠地吻住了林雪。林雪紧紧地搂着乔忆轩的脖子。身体更是紧紧地贴在乔忆轩的身上扭着。
　　乔忆轩温柔一笑，林雪也会心一笑。而后，林雪慢慢扶着讲台趴好。扭着紧身裙下的翘臀。媚眼如丝的诱惑着乔忆轩。
　　乔忆轩开心一笑。撩起林雪的紧身裙，狠狠地拍了一下林雪的丝袜翘臀，而后在丝袜“嘶”的一声中，狠狠地进入了林雪的身体。
　　没有猛烈似火。
　　也没有狂风暴雨，乔忆轩慢慢的、细细的品味着林雪的每一份温暖。
　　每一份紧凑。
　　林雪也柔情的看着乔忆轩，嘴里轻声的说道“主人，好好地感受一下最后的留恋。也许我们再也回不来了。你说是不是？主人！”
　　“呵呵呵，是啊，也许这是我们的最后的向往。”乔忆轩抱住林雪的丝袜翘臀，慢慢的游走在每一份熟悉的走道里。
　　林雪手搂着乔忆轩的脖子，腿夹着腰。
　　“啊，主人轻点，啊，主人，看着是你的作为，啊，主人，在这里好好地给雪奴留下最后的回忆吧。啊，对就是这样，啊，主人，我爱你。”林雪脚上的高跟鞋渐渐地加快了摇晃的速度。
　　教室，办公室，还有定情的宿舍。
　　乔忆轩一次次的进入到林雪的体内，一次次的把林雪送上情欲的巅峰，直到黑夜来临。
　　乔忆轩抱着林雪回家了。
　　到家有时一场泪水连连的思念和埋怨。看着红红眼睛的萌萌和周雨，乔忆轩说“以后，我们永远都会在一起的”
　　“万岁。……”李萌萌高兴的跳了起来。
　　周雨更是直接的压在乔忆轩的身上，撕扯着乔忆轩的衣服。
　　李萌萌立马加入，还在和周雨讨论着今晚的顺序。
　　乔忆轩看着嬉闹的二人幸福笑了。
　　嘴里轻声说道“奶奶。我很快乐，你放心”而后，一下子扑向了床上的两个美妞。
　　在他们的惊呼声中，幸福的大声笑了。
　　国庆的假期中。
　　乔忆轩几乎就没有出过门。
　　早上，刚在美梦中醒来。
　　就被林雪拉进了浴室。
　　乔忆轩吻着林雪的小穴。
　　揉捏着林雪的翘臀。
　　而后，躺在浴缸里慢慢的享受着林雪的激情澎湃。
　　“啊，主人，大鸡巴插得雪奴快要飞了，啊，主人，又进到雪奴的子宫里了，啊，主人雪奴飞了，飞了，啊，啊，啊，…………”
　　还没从浴室中走出来。
　　坐在马桶上方便的周雨一把拉住乔忆轩，而后，快速的含住乔忆轩的肉棒热情的舔弄着。
　　而后，就在马桶上，乔忆轩像是在给小孩把尿一样，抱着周雨，狠狠地干着周雨的菊花。
　　“啊，坏主人，你又玩雨奴的菊花，啊，主人，雨奴的菊花好舒服，啊，主人，快，再快点。啊，主人，就是这样，干死雨奴吧，啊，来了，要来了，啊”周雨浓烈的淫水喷洒到对面的梳妆镜上。
　　抱着周雨走进卧室。
　　刚刚放下周雨，李萌萌一下子像个树袋熊一样挂在乔忆轩的脖子上，嘴里还叫唤着“主人偏心。我也要”。
　　慢慢的放下李萌萌青春的小翘臀，直到小穴慢慢的吞噬掉肉棒，李萌萌就被乔忆轩挂在身上往楼下走去。
　　“唔，唔，唔，啊，坏哥哥，哦，好哥哥。啊。坏主人。萌萌要裂开了，啊，萌萌要被顶穿了，啊，好主人，萌萌爱是哥哥的大鸡巴了，哦……”
　　总之，第一天，乔忆轩在家休息。不应该说是，很忙碌。直到床上的三个美妞，没有力气。
　　次日。乔忆轩在一对肉林里醒来，还没等想要起床，李萌萌就趴在乔忆轩的胯下，轻轻地玩着乔忆轩的肉棒，不时地还轻轻舔弄几下。
　　乔忆轩一把抱起李萌萌而后走进了卫生间。
　　还没等乔忆轩把水抖干净。
　　李萌萌就快速的坐在马桶上，自己边放水边含住了乔忆轩的肉棒，吞吐起来。
　　不时地还向乔忆轩笑笑。
　　乔忆轩呵呵一笑，轻轻地按着李萌萌的头，缓缓插着。
　　沙发上。林雪一身就一件丝袜的坐在乔忆轩的腿上，轻摇慢送着翘臀。嘴里的小舌更是在乔忆轩的嘴里轻轻地搅动着。
　　乔忆轩抚摸着林雪丰满的大屁股，不时地还狠狠揉捏几下。而后。慢慢抬起，又狠狠放下。引来林雪高声的尖吟。
　　下午，三个人休闲的坐在阳台上，享受着下午茶。
　　周雨则是享受着美容霜。
　　周雨双脚轻轻夹住乔忆轩的肉棒，隔着丝袜慢慢的上下律动着。
　　不时地还用手轻轻抚摸着阴囊。
　　等到小脚很累时。
　　又用双乳夹住乔忆轩的肉棒，尽情的摩擦着。
　　直到浓浓的精液射得满胸、满脸后，才轻轻地抹匀。
　　在太阳下晒晒日光浴。
　　李萌萌还坏笑的趴在周雨的胸前舔舔。
　　就这样，乔忆轩的一天又在荒唐的幸福中度过。迎接着新的一天，新的幸福…………
　　激情总有暂缓时，之后的几天，乔忆轩陪着三个女人尽情的溜着双腿。
　　看着三个女人脸上的笑容，乔忆轩无耻的说了一句“嘿嘿，其实这样也很幸福，不是吗？”
　　“再过两天就要离开了，或许再也不会回来了”乔忆轩看着小屋，轻轻地说道。
　　而后，又向着命运转折的那个地方走去。
　　想最后看一眼，那个让他变得不同的地方。
　　走在当初熟悉的石鼎处。看着石鼎消失后留下的印记，乔忆轩美美的笑了。“嗯，谢谢你钟乳鼎”乔忆轩轻轻说道。
　　就在他刚要离开时，忽然脑海里的钟乳鼎开始强烈的给他指引着一个方向。乔忆轩虽然纳闷，不过他相信钟乳鼎一定是有指示的。
　　乔忆轩往前走了大概40分钟，看到一面山壁挡住了去路，乔忆轩纳闷的看着周围的一切。
　　“没东西啊，也没有什么奇怪的地方啊。为什么？钟乳鼎还要指示往前呢？这也没有路啊”乔忆轩郁闷的感应着钟乳鼎的指示。
　　就在他郁闷的时候。忽然山体裂开一条缝隙。就在乔忆轩骇然的时候。一道紫色的亮光。一下子钻进了额头。
　　乔忆轩一下子有些眩晕的跌倒在地上。等到自己慢慢的清醒后。乔忆轩赶快的进入脑海意识查看，发现里面发生了天翻地覆的变化。
　　钟乳鼎变成了紫金色，也变得有点大。
　　上面还缓缓地流淌着一些熟悉的符号。
　　而在钟乳鼎的周围，还是围绕的两个小鼎。
　　不过，其中的药鼎却发生了变化，变成了青色的小鼎。
　　还有更加变化的就是。
　　空间的变化了。
　　乔忆轩呆呆的看着空间里的一切，确定没有看错后，乔忆轩吃惊的有些兴奋。
　　里面尽然有一些小动物在跑动。
　　而且，还多了一片湖泊。
　　“这是什么情况？”乔忆轩十万个问什么的看着钟乳鼎。
　　看着钟乳鼎上熟悉的符号，乔忆轩熟练的伸出手。而后，那些符号就解读在乔忆轩的意识里。
　　慢慢的乔忆轩明白了。原来刚刚的那道光是钟乳鼎在衍生灵智时。被雷电劈打后损伤的一部分，也就是鼎的另一种作用----炼器。
　　钟乳鼎在慢慢的恢复中，因为不能收回以及想要快速回复，就把那部分留在了山下面的矿产里。
　　所以，才没有合二为一，直到被乔忆轩无意间认主后。
　　随着乔忆轩的修为增长，恢复了所有的损伤后，才想要收回。
　　乔忆轩明白后，终于觉得钟乳鼎一些奇怪的想象消失了，尤其是乔忆轩一直都觉得，钟乳鼎既然是先天法宝。
　　为什么自己对那片空间无法进入和真正的操控了。
　　原来是这样。
　　更让乔忆轩高兴地是，里面含有一片通用的修炼功法，通俗的讲就是玄幻小说中说的修真功法。男女都能使用。
　　乔忆轩盘膝慢慢的进入空间，细细的巡查了一遍后，就更加开心的笑了“呵呵。以后林雪她们的修为自己就不用担心了，更主要的是以后自己遨游天际时。可以炼制一些穿梭空间的法宝了。哈哈哈哈”乔忆轩兴奋的想到。
　　乔忆轩开心的大笑起来。而后大步的向着山下走了。毕竟再高兴。他现在是还没有那种能力的。更主要的是他在现在的位面，还没有玩够呢。
　　夜晚，乔忆轩把林雪三女，一一指导的从新运转着新功法的运行，直到她们慢慢的熟练后，乔忆轩郑重的告诉她们。
　　最好是隐蔽一点，不要暴露出去。
　　尽量的把自己当一个普通人。
　　三女不停地点着头，而后，开心的投入修炼了，尤其是给她们说道可以成仙后，三女更是激动地说要好好地修炼。
　　也是第一次没有和乔忆轩胡天胡地的‘交手’一番。
　　之后的几天，三女都没有再和乔忆轩纠缠。她们都去和朋友们告别了。周雨回家陪爸妈了。林雪和李萌萌都去了同事或是同学家。
　　乔忆轩无所事事的胡乱溜达着。就在这时。他看到了一个女人，确切的说是他玩过的熟妇美人---吴梅。
　　吴梅远远地就看见了他。
　　高兴的向他走来。
　　“小轩，你回来了。咯咯咯……走到阿姨家走。阿姨可要好好地谢谢你呢。你可帮了阿姨很大的忙啊，走，走，阿姨，今天课真是太高兴了”吴梅热情的拉着乔忆轩的手，往她家走去。
　　乔忆轩悄悄地感受着美熟妇的细滑。看着美熟妇说道“阿姨，看你挺高兴的，呵呵，其实阿姨，你太客气了，不用这样，我都有些不好意思了”
　　吴梅转过身。
　　看着乔忆轩笑眯眯的说道。
　　“小轩，阿姨真是要好好地谢谢你呢。你不知道，阿姨看到军军的大学录取书后，阿姨都快哭了。你不知道，阿姨，一直可就盼着呢。要不是你。军军不一定还能不能上大学呢，尤其是还是那么好的学校。阿姨，太高兴了，尤其是刘军的爸爸，高兴的说让我好好地谢谢你呢。”
　　“啊，阿姨，你这真是太客气了。刘军的爸爸回来了，刘军呢？”乔忆轩有些心痒痒了
　　“啊，军军说是不回来了。要去和朋友们玩玩。至于他的爸爸，也没有回来。太忙了。不过，阿姨今天给你做好吃的。你可一定要让阿姨谢谢你，不然，阿姨可就要生气了”吴梅故作生气丝袜说道。
　　“呵呵呵，吃你就是最好的大餐”乔忆轩心里说道。不过还是说“那我就谢谢阿姨的招待了。今天我就再尝尝阿姨的美食”
　　“对，这才对吗！阿姨，今天可要好好地做一顿，谢谢你。”吴梅高兴的往家走去。
　　到了她家。
　　还是熟悉的一切。
　　吴梅热情的沏茶倒水。
　　还不停的说着刘军在大学里的情况，尤其是说道刘军交了个女朋友时，更是高兴的笑的前俯后仰。
　　看的乔忆轩心里激动地恨不得一下压住吴梅，狠狠地揉一下那一对豪乳。
　　不过今天的乔忆轩，就想安静的吃顿饭，和美熟妇相处一下。至于别的有可能就上。没可能就吃饭回家。
　　吴梅不停地忙来忙去。不时地还问问乔忆轩的情况，当乔忆轩说道，他不会再回来时。吴梅还说对，就要往外面发展，定居。
　　饭桌上，吴梅不停地向乔忆轩夹菜，还豪气的给乔忆轩敬酒。
　　说是代表刘军的爸爸谢谢他。
　　乔忆轩也没客气，端起来就喝。
　　一顿饭在两个人的欢声笑语中，慢慢的结束。
　　乔忆轩看着醉眼朦胧的吴梅，就说“阿姨，今天谢谢你的招待。我很感谢，我回去了，阿姨你也休息吧！”倾向于第一次当了一回正人君子。
　　“啊。你要回去了？这这这这……”吴梅有些不舍的说道。
　　“是啊，阿姨，你也有些醉了。早点休息吧，我就不打扰了。我回去了”乔忆轩起身要回去。
　　“啊，等等，小轩。你等会，”吴梅上前拉住了乔忆轩。然后有些无力的靠在乔忆轩的身上说道“小轩，要不你再坐会，陪阿姨一说说话。”
　　“这…………”乔忆轩真正的有些犹豫。这一刻他是真心的想要离开。
　　谁知吴梅又说“小轩啊，陪陪阿姨，好不好，哎，你不知道，自从军军上了学，家里就我一个人，军军的爸爸又经常不能回家，阿姨，一个人待着都有些害怕。你就陪陪阿姨吧”吴梅的小嘴小嘴香气，不断地刺激着乔忆轩的肉棒，乔忆轩轻轻地点了点头。
　　吴梅高兴的拉着乔忆轩的手，两个人相互挨着的坐到沙发上，吴梅也许是真醉了。
　　手拉着乔忆轩的手，一个劲的说着她的委屈和心酸，就连她寂寞的那种事情都会和乔忆轩说说。
　　不知另个人怎么聊得。
　　最后，慢慢的两个人的嘴聊到了一起，而后，两个人热情的吻在了一块。
　　“唔唔……”吴梅紧紧地搂住乔忆轩的腰。把舌头伸进乔忆轩的嘴里，任凭乔忆轩索取者甘甜的津液。
　　“唔唔……”乔忆轩的舌头不停地缠绵着吴梅的小舌。狠狠的吻着吴梅的耳垂，脖子。
　　忽然，吴梅推开了乔忆轩的身体，两个人的嘴角一根丝线晶莹的连在一起。
　　吴梅口气急促的说道“小轩，我们不能这样，阿姨，啊我…………唔唔唔”
　　乔忆轩一把抱住吴梅，又狠狠的吻住了吴梅，双手更是一下子按在了吴梅的大奶子上，使劲的揉搓着，
　　吴梅极力的想要逃避，可是慢慢的却变成了，抱住乔忆轩的脖子，闭着眼任凭乔忆轩抚摸亲吻着。
　　“算了，就当是对他的感谢吧，而且，自己也真的好渴望啊。”
　　乔忆轩没有再给吴梅时间犹豫和抗拒，他在两个人吻上的那一瞬间就知道，吴梅现在很渴望，不过就是过不了心里的那一关。
　　等到一切木已成舟时。
　　她就认命了或是放开了。
　　乔忆轩吻着吴梅，双手却熟练地解开了吴梅身上红色的衬衫纽扣。
　　“吧嗒，吧嗒……”等到乔忆轩轻轻离开吴梅的小嘴时，吴梅的衬衫已经离开了她的身体。
　　“啊”吴梅有些害羞的一下子遮住了胸罩。
　　乔忆轩一下子把吴梅压倒在沙发上，嘴里说道“阿姨，你太美了，我好喜欢你。阿姨，给我吧，唔唔…”乔忆轩像一只暴起的狮子。
　　一下子拉开吴梅的手，在吴梅的惊呼声里，一把撕开了束缚，狠狠地吻住了吴梅硕大的豪乳。
　　“啊，不要，”吴梅想要遮住，可是身体无力的被乔忆轩压在了沙发上，就在她想本能的阻止时。
　　乔忆轩狠狠地吸住了她的乳尖，还用手不停地玩弄着她的另外一只奶子。
　　如果酒精是吴梅欲望的钥匙的话，那么男性的爱抚与侵占就是她的致命点，尤其是长久没有性爱的她了。
　　吴梅紧紧地咬住嘴唇，不让自己发出声。可是双手却无意识的紧紧地按在乔忆轩的头上，还不断的抚摸着乔忆轩的后背。
　　“唔，，，，唔，，，唔，，，，”乔忆轩不断的洗礼着吴梅的乳尖和乳晕。
　　最后更是把一对豪乳紧紧地挤在一起。
　　不停地用舌头在两个奶头上面扫荡起来。
　　直引得吴梅激烈的摩挲着乔忆轩的后背和头发。
　　嘴里也轻声的呻吟出来“嗯……嗯……唔……”
　　乔忆轩慢慢下移。一下子拉起吴梅的紧身短裙。分开大腿。吻上了吴梅内裤下的小穴。“唔……唔……好美的味道”乔忆轩轻声喊道
　　“啊，小轩，不要，啊，唔唔唔，…不要…”吴梅惊羞的叫了出来。双腿更是紧紧地夹住了乔忆轩的头。双手像是在推搡，却更像是按住。
　　“啊，小穴好痒，唔唔唔。为什么？啊，我，我，我真的好像要”吴梅眼角的媚态渐渐地清晰，心里更是饥渴难耐的呼喊着。
　　就在身体的欲望驱使中。
　　吴梅抬起大屁股，让乔忆轩顺利的脱去了丝袜和内裤。
　　把小穴又一次的展现在乔忆轩的眼前。
　　乔忆轩把吴梅的内裤丝袜退到吴梅的另一只脚踝。
　　而后，轻轻地用手指摸了摸吴梅淫水潺潺的骚穴。
　　举起一根手指说道“阿姨，你看，你的小穴都湿透了。让我吃吃什么味道。唔唔唔……”
　　吴梅看着乔忆轩的手指一下子羞臊的闭上了眼睛。
　　就在她想要最后一次挣扎时。
　　乔忆轩一下子吻上了她的小穴，“啊，小轩，不要，啊，阿姨，我不能……唔……”
　　吴梅的挣扎又一次的淹没在乔忆轩热情的舔舐中。
　　吴梅更是一种前所未有的激烈享受。
　　和丈夫一直传统做爱的她何时有过如此的对待。
　　以前和乔忆轩那也是另一个她。
　　所以，现在的她第一次被如此的玩弄，身体更是如火上爆发般的激烈。
　　“啊，小轩，唔唔，啊，好舒服，啊，小轩，你不要，啊。对再深点。啊，啊，为什么我会，啊，好小轩，你好会玩阿姨，啊，啊，阿姨，快要来了，啊，来了，”吴梅渐渐地迷失在了乔忆轩猛烈地舌奸中。。
　　更是被另类的奸淫弄的高潮。
　　吴梅紧紧地夹住乔忆轩的头，抬起下体。
　　快速的把小穴往乔忆轩的舌头上送着。
　　而后，一股股浓烈的淫水，不断的溜进了乔忆轩的嘴里，被乔忆轩全部吞了下去。
　　乔忆轩脱掉所有衣服。跪在吴梅的小穴处。轻轻地用龟头。摩擦着吴梅湿湿的骚穴。“阿姨，我要进来了，阿姨，我会好好的爱你的，阿姨”
　　吴梅眼神迷醉的看着乔忆轩。
　　身体想要离开乔忆轩的摩擦。
　　可是却更加的想要靠近它。
　　吴梅在心底叹了口气，自我安慰的说道“老公，对不起，我恨你，就当是一场梦吧。”
　　乔忆轩慢慢的进到吴梅温暖的小穴里。
　　龟头推开层层的穴肉。
　　缓缓地进到了吴梅的最深处。
　　嘴里轻声满足的呻吟着。
　　“啊，阿姨，好舒服啊……”
　　“唔，啊…………慢点……唔……”吴梅高声的叫喊着。
　　小穴中满满的饱涨，让她的身体慢慢的拱了起来。
　　双手更是紧紧地抓住沙发的扶手。
　　脚趾紧紧地抠着。
　　乔忆轩慢慢的享受着吴梅的每一丝温暖和湿滑。
　　也感受着吴梅的紧凑和包裹。
　　尤其是每次从进到出的抽插，更是一种极致的愉悦。
　　“啊，阿姨，你的小穴真暖，好舒服啊，啊，阿姨，它好像咬住了我一样，啊”
　　“唔，唔，唔，啊，小轩，阿姨，阿姨，，你快点，快点。阿姨。阿姨。想要，想要了。啊。小轩你进到阿姨的子宫里了，啊，疼………”吴梅已经彻底的放下了所有的抗拒与束缚。
　　情欲高涨的她此时就像让乔忆轩狠狠地占有她，满足她。
　　乔忆轩双手抓着吴梅的脚踝。
　　像蹲在沙发上一样。
　　快速的抽查了起来。
　　每一次都是满根的进，满根的出。
　　吴梅骚穴里的淫水更是随着抽插不断的往外冒着。
　　就连吴梅鲜红的穴肉也不时的往外露着。
　　“啊，啊， 啊， ”吴梅已经没有了意识，就是一个劲的喊着，凭着她身体的欲望迎合着。
　　“啊，小轩，你好棒，啊阿姨要被你干死了。啊。阿姨从来没有这么美过。啊，又进到里面了。呀，好舒服，好美啊”
　　乔忆轩就像是脱缰的野马一样。
　　马力全开的快速干着吴梅的小穴。
　　不时地还狠狠地揉捏几把吴梅摇摆不停的豪乳。
　　嘴里品着吴梅秀气的脚趾。
　　一个劲的往吴梅小穴的最深处插着。
　　“啊，啊，啊，小轩，阿姨，好美，美死了，你好会玩阿姨小穴。啊，好小轩，好哥哥，啊，阿姨，要被你干的升天了，呀，呀，阿姨又要来了，啊……”吴梅又再一次的高潮了。
　　乔忆轩没有停顿。在吴梅的高潮中。迎着淫水扛着吴梅的双腿更加猛烈的抽送起来。一口气的插了几百下。
　　至于吴梅，在高潮后的敏感中又大声的激烈喊叫起来，头更是猛烈地摇晃着。
　　“啊，啊，啊，好棒，死了，要死了，啊，啊，啊，好哥哥，好老公。你好厉害，阿姨要被你干穿了，呀，”
　　乔忆轩干的吴梅无力的呻吟着。
　　情欲迷醉的叫唤着。
　　乔忆轩一下子把吴梅翻了个身，让吴梅趴在沙发上，像狗一样，又被乔忆轩狠狠地插进了身体最深处。
　　“啊，骚阿姨，你的骚逼，真的好舒服，我要用大鸡巴，好好地满足你，干烂你的骚逼，啊，干，干死你。”
　　此时的吴梅，早已迷失在欲望的旋涡，听到乔忆轩的话以后，更是被粗劣的话语刺激的更加高涨。
　　“啊，啊，是，阿姨的骚逼就是给好哥哥干的，啊，好丈夫，你的大鸡巴干的我的骚逼好美，好舒服，快，快啊，我的骚逼好痒。啊，对就是这样，骚逼阿姨，好舒服。啊。”
　　乔忆轩抱着吴梅的大屁股，狠狠地怕打着。
　　嘴里不停地说着“干死你，啊，骚逼阿姨，我要插烂你的骚逼，啊，大鸡巴要射进了，啊，骚逼阿姨，都射给你吧。啊，大屁股也好美。啊。啊。啊……”
　　吴梅被乔忆轩滚烫的精液一烫，更是再一次的激烈抖动起来，身体弯腰抬头的叫喊着。
　　“啊，好烫，啊，射，射给骚逼阿姨吧，啊，阿姨，也要美死了，啊，来了，来了，唔唔……”
　　乔忆轩射完精液后，压在吴梅的身上剧烈的喘着粗气。吴梅也快速的呼吸着空气。
　　片刻以后，乔忆轩轻轻地退出吴梅的小穴。“噗”一声瓶盖的声音响起。一股白色的精液，不停地往外流着。
　　“嗯，”吴梅也轻轻地呻吟一声。转过头刚要说话。乔忆轩一把抱起吴梅。说道“阿姨，你的骚逼好舒服啊，阿姨，你舒服吗”
　　“啊，不要说，啊，你又进来了。啊。啊，……”吴梅娇嗔的白了一眼乔忆轩，刚想要打一下乔忆轩的肩膀，乔忆轩把她像无尾熊一样，挂在怀里。
　　边插边走向吴梅的房间。
　　吴梅又一次的娇吟出声。
　　走进吴梅的房间，乔忆轩会心一笑，而后在吴梅的迷醉眼神里把吴梅压在床边，又一次的狠狠抽查起来。
　　吴梅除了大声的淫叫。
　　就是紧紧地用双腿夹住乔忆轩的腰。
　　“啊，啊啊， 好哥哥，你轻点，啊，有插进我的子宫里了，哦，大鸡巴好深啊，啊，骚逼好舒服，啊，哦……”
　　乔忆轩和吴梅就像是永不停歇的机器一样，不断的索取者对方的精力。
　　到了后面，乔忆轩更是把吴梅的小嘴哄着插进了深喉，吴梅也渐渐地开始变得更加的无所顾忌。
　　似乎是要把自己彻底的放纵一样。
　　哪怕是乔忆轩让她喝下精液，她都没有拒绝的吞了下去。
　　到了最后，乔忆轩射完精液，就用吴梅的小嘴清理一遍，或是再好好的在里面享受一番。
　　吴梅也顺从的舔舐完以后。
　　再一次期待的被乔忆轩狠狠地奸淫着红肿的小穴。
　　直到她的脸上嘴里，奶子上、甚至是脚上都有乔忆轩的精液时，才疲惫的睡去。
　　更不要说高高鼓起的小腹了。
　　乔忆轩也搂着吴梅的美妙身姿，进入了睡梦。期待着明天的开始，对于今夜，乔忆轩真心的开心，因为这是没有作弊的一场盛宴。

第5章
　　次日，乔忆轩在梦中醒来。看着怀里睡着的吴梅，嘴角轻轻一笑，而后，轻轻地摩挲着吴梅的红唇。“嗯，老公，不要弄人家，我还要睡会”
　　“阿姨，老公我还想要你了。呵呵”
　　“啊。你你你…”吴梅有些吃惊，而后又快速的脸红了，接着又白了，
　　乔忆轩嘿嘿一笑，说道“阿姨，你不要害怕。你只是一个需要爱的女人，你现在就是在做梦。等到我离开你的视线后，你的梦也就行啦，以后的我们如果有缘就还能做梦，如果你不想，也就是一场美梦，阿姨，好不好？”
　　吴梅似乎是想通了，或者说是接受了。
　　最后还笑了。
　　说“小轩，阿姨，明白你的意思，阿姨，是个过来人。你说的我知道，你说得对，我是个女人，我也做了一场美梦。阿姨都明白”
　　“阿姨，那我们就继续在美梦中去洗个鸳鸯浴吧”乔忆轩一把抱起吴梅，往她家的浴室走去。
　　吴梅抱住乔忆轩的脖子，虽然有些不自然，有些害羞，不过还是默默有情的看着乔忆轩。
　　走进她家的浴室，乔忆轩就在喷水的花洒下，扶着吴梅的大屁股，又一次的进入了吴梅湿滑温暖的小穴。
　　吴梅也扶着墙壁。
　　不停地往后迎合着肉棒的抽插。
　　嘴里大声的叫着。
　　白天的一天，乔忆轩和吴梅就像是一对爱人一样，说着情话，说着知心话。
　　兴趣来了，不管是吴梅在做饭，还是在撒尿。
　　乔忆轩都会狠狠地干着吴梅的小穴和小嘴。
　　吴梅也已经习惯了，胡天胡地的交合。就连她都不时地趴在乔忆轩的身上，忽而深深地口交，忽而做一次骑士，直到她精疲力尽。
　　黄昏夕阳下。
　　吴梅浑身赤裸的趴在床上。
　　撅着大屁股。
　　紧张的又期待的看着乔忆轩，乔忆轩轻轻说道“阿姨，没事的，不会很疼的，而且还很舒服”
　　“哼，坏小子，就连阿姨的屁眼你都要糟蹋，阿姨，真的有些怕。阿姨，唔，唔，唔，好涨，啊，有点痛，啊，坏小子，你，你，你怎么突然就进来了，啊”
　　乔忆轩嘿嘿一声偷笑。
　　他虽然清楚吴梅的屁眼早就被开发过了。
　　还是在吴梅的放松不注意的时候进来了。
　　乔忆轩没有给吴梅再发问的机会，一个劲的快速抽动起来。
　　“啊，啊，啊，好怪的感觉，啊，坏小轩，轻点，啊，阿姨有些难受，啊，又觉得好舒服，啊，你进到阿姨的肚子里了，啊，好奇怪的感觉，啊。”
　　吴梅已经渐渐地开始适应和放松，尤其是那种饱满的感觉，只让她阵阵的舒爽。最后，一个劲的催着乔忆轩。
　　浓浓的精液射进了吴梅的直肠。
　　猛烈地淫水打湿了吴梅的双腿。
　　就连床单上都是浓郁味道的水渍。
　　吴梅趴在床上急急地呼吸着空气，双腿更是大展的任凭浓浓的精液从娇嫩的菊花中流出。
　　“你走吧，小轩，阿姨，不送你了，呜呜呜……”吴梅没有回头，哭了起来。
　　乔忆轩也没有劝吴梅，因为任何话语都是脆弱的。乔忆轩轻轻地吻了一下吴梅的眼角，品着泪水的味道离开了。
　　吴梅坐起身看着没人的房间，有不舍，有留恋，更有一丝淡淡的爱意，这可能就是人说的“做爱”吧。最后，吴梅笑了笑睡着了。
　　乔忆轩走在街上，深深地回头看了一眼，留恋的看了一眼后，迈步走了。
　　就在乔忆轩回味美好人生时。却不知道，此时千里之外的天海市，梁依依一脸激动，却又一脸发愁的看着一张诊断报告。
　　“喂，老婆啊，是不是报告出来了，是不是那个孩子？小轩是不是？喂，老婆，你说话啊”
　　梁依依久久的拿着电话，一时之间不知道怎么开口，就慢慢的对着电话对薛龙说道“是的，小轩是，是你的外甥，是你妹妹的儿子。呜呜呜………”梁依依说着又哭了。
　　她的心里也很激动，却又愁苦的不知道该怎么办？
　　“哎。好了，老婆，别哭了。这真是………哎.”薛龙也对着电话叹着气。
　　“老薛，你说怎么办啊？要不要告诉薛晴和乔俊啊，还有老爷子他们。只是小轩就……”梁依依犹犹豫豫的问着薛龙
　　“我，我，我也不知道。哎，他们期盼了这么些年，现在终于有了结果，可是却又给了他们一个比失去孩子更痛苦的难题，我也不知道该怎么办？”薛龙真正是无力了。
　　“那，那，那要不告诉老爷子他们，让他们想想办法！你说呢？”梁依依出主意的问道
　　“嗯，我想想，也许这也是一个办法，我就怕两个老爷子一激动，再出什么事可就危险了。”薛龙担心的说道。
　　“那你说怎么办，这也不行，那也不成，还有什么办法啊。你说啊！为了他们的年少气盛，就要把一个孩子，在外流浪十几年。就为他们的不懂事，让小轩每天吃着剩饭长大，让他像狗一样被人捻来撵去，就为他们对婚姻的抱怨，让那个孩子差点死在垃圾堆里。他们还是父母吗？你说啊！呜呜呜…”梁依依一口气说出了，这段时间慢慢了解乔忆轩过去的事情。
　　伤心的大哭着。
　　“哎，你别哭了，先回家吧。等我回去再说吧，哎，这叫什么事啊！”薛龙郁闷的挂上电话，梁依依也回家了。
　　乔忆轩回家后，家里一个人都没有。
　　打电话一问。
　　一个要陪着妈妈，直到走的那天才会回来，另两个就要明天才回家。
　　说是朋友们不让她们回来。
　　乔忆轩挂了电话，修炼了。
　　一夜风去，阳光明媚。
　　乔忆轩伸了个懒腰。
　　出门溜达去了。
　　不知不觉的就跑到了市里。
　　看着街上花花绿绿的世界，乔忆轩还是挺高兴的，尤其是女孩们白花花的大长腿。
　　“嘭”一声碰撞的声音响起，乔忆轩抬头就说对不起。
　　“对不起啊，没事吧”乔忆轩想要扶起碰到的人。不过手伸了一半，就收回了。原因是……
　　“你瞎了啊。走路不带眼睛啊！真是的，薛局你没事吧。要不要紧”一个女孩扶起被他撞倒的人，关心的问道。
　　“啊，我没事，小赵，谢谢，不过我也有错，你不要再说了”碰倒的女人站起来，对那个年轻女孩说道。
　　而后，转过头对乔忆轩说道“啊，那个你也不用……啊，是你……”女人指着乔忆轩叫道。
　　“薛局，你认识他，他是谁啊？”女孩问了句。
　　女孩不认识，乔忆轩见过这个女人，就是飞机场看到过的那个女人，乔忆轩的心里虽然开始怪异，不过还是说道“啊，阿姨，对不起。那个刚才不好意思，你没事吧，我向你道歉。”乔忆轩很有礼貌的给道了歉。
　　“啊，没事，没事，我见过你，在飞机场。没想到在这能遇见你。你好，”薛晴的心跳的很快，也有些心疼的怪异。
　　她的下意识想要和男孩亲近一点。
　　就像是遇到了亲人一样。
　　乔忆轩不知为什么，眉头皱了皱。总觉得心里有些亲切却又很激烈的抗拒着。“阿姨，你没事就好，那我就走了。”乔忆轩下意识的想要离开。
　　“啊，你要走啊，你，你，你叫什么名字啊？能告诉我吗？”薛晴有些不舍，更多的是想要靠近这个男孩。想和他亲近亲近。
　　乔忆轩不自然的后退了一步，看着面前的女人，最后还是说了。
　　“阿姨，我叫乔忆轩，你还有事吗？没事的话。那我就离开了”乔忆轩说完就走了。
　　“哎哎哎，你等等，我……走了”薛晴有些失落的看着乔忆轩的背影。轻声的呢喃几句。
　　“薛局，你认识他啊？”年轻女孩好奇的问道
　　“不认识，我就见过他两面。今天是第二次。不过我觉得就像是认识了好久一样，你说怪不怪？”薛晴好笑的说道
　　“啊，我还以为你们认识呢。不过，薛局，他又不是你的朋友或是亲人，你怎么会有这种想法呢？”女孩下意识的多了一句。
　　“亲人”薛晴的心里猛然的一跳。而后呆呆的看着远去的乔忆轩，又你男的说道“乔忆轩，乔忆轩……为什么有些熟悉呢”
　　“乔忆轩，啊，薛局，你记不记得玉儿就跟你提到过这个名字呢？”女孩有些想起什么的说道
　　“啊，是了，玉儿是说过。我怎么给忘了。呵呵，说起这个乔忆轩，玉儿还说他也是在天海市上大学呢。呵呵，不过……”薛晴虽然听乔玉儿说起过，不过她的心里却是另一种感受。
　　“不过什么啊？局长？”女孩是个好奇宝宝
　　“哦，没什么！我们继续转转吧，呵呵”薛晴看了眼远处，而后，心事满满的和女孩继续逛街了。
　　乔忆轩疾步的走过街头，而后，在转弯后的时候，情不自禁的回身看了看，“为什么呢？真是奇怪？呵呵呵，算了回家”乔忆轩笑了笑。
　　终于到了走的时候。三个女人不舍的看着林雪的家。乔忆轩也是，最后轻轻地搂住林雪，“以后会回来的，只要你们想回来，就回来看看”
　　“嗯，我们会回来的。嗯，好了，主人，我们走吧，去我们的新家。”林雪亲了一下乔忆轩，笑了。
　　也许命运总是让你在旅途上，有一些不可缺少的碰撞。就像一些事，一些人。你想避开它，却总是让你遇见。
　　乔忆轩四人上了飞机。刚刚做好。就听见一个熟悉的声音。“你好，乔忆轩”薛晴激动的看着乔忆轩，向乔忆轩打了声招呼。
　　“哦，你怎么也……哦，你是也要回天海市？”乔忆轩有些郁闷的看着薛晴。
　　“嗯，是啊，没想到这么巧，你也是要回去上课吗？”薛晴看着乔忆轩。笑的很开心。
　　“哦，是的，你的座位？不会是……”乔忆轩指着薛晴的飞机票，又指着自己旁边的位置，不确定的问道。
　　“哦，不是的。我的座位不在这？呵呵。”
　　“哦，那你快去做好吧，飞机马上就要起飞了，呵呵.”乔忆轩心里松了口气，只是他很是奇怪的想着，“为什么？我不想让她靠近。或是不想和她熟悉呢，真是奇了怪了”
　　薛晴看了眼乔忆轩，有些不太开心的回去坐好。
　　她也很是奇怪，总觉得自己想要靠近乔忆轩，想要和他亲近一下。
　　而那种感觉又不是男女之间的那种心思。
　　更像是她的秘书说的那种亲人的感觉。
　　好吧，乔忆轩是服了。
　　本以为能安静的避开薛晴，只是，这个女人很有毅力。
　　飞机刚刚飞稳当。
　　她就过来了。
　　不过不是和他说话。
　　乔忆轩本来还挺开心的，可是女人一开口，她就郁闷了。
　　“小姐，可以和你换个座位吗？我和这位先生是一起的。而且，我那个座位是靠窗的。可以吗？”薛晴笑眯眯的看着乔忆轩旁边的一个少妇。
　　好吧，乔忆轩被打败了。那个女人似乎都没有犹豫的就过去了。就像是害怕薛晴反悔一样。乔忆轩郁闷的撇撇嘴角。
　　“咯咯咯……”薛晴看着乔忆轩的脸笑了。她明白乔忆轩的意思。不过却没有明白乔忆轩心里的意思。
　　“你好啊，乔忆轩同学，哦，我姓薛，叫薛晴，你可以叫我的名字，或是别的都行”薛晴完全是自来熟的介绍着自己。
　　“哦，你好薛阿姨，很高兴认识你。你这是？？”乔忆轩礼貌的回答
　　“哦，出差去办了点事。今天要回去。没想又遇见了你。哦，我还是乔玉儿的妈妈，你知道乔玉儿吧。”
　　“哦，阿姨，我认识她，呵呵呵，没想到还能看见她妈妈。呵呵”
　　“嗯，是啊。你一个人吗？”
　　“哦，不是的阿姨。我和我的朋友她们。哦，对了阿姨，我要去和朋友们说些事，就不打扰你了。阿姨，你休息吧，”乔忆轩起身就走开了。
　　“哎，哎，哎，乔忆轩……”薛晴伸手想要拉一下乔忆轩。
　　乔忆轩走到周雨她们的座位，就对李萌萌说“萌萌去我的座位坐会。我有点事要和你妈妈说”乔忆轩对李萌萌说道
　　“啊，轩哥哥，我不想去啊。要不你抱着我，好不好？嗯………”李萌萌撒娇的说道
　　“你这个顽皮鬼。好了，去吧，下了飞机。我就好好的陪你玩，好不好，听话快去。”乔忆轩捏了捏李萌萌的鼻尖。最后不容置疑的说道
　　“好吧，坏哥哥。我去。我去，哼……”李萌萌嘴嘟嘟的走到了乔忆轩的座位上坐下了。
　　“主人，你有什么事情吗？”林雪轻声的问道。周雨也看着乔忆轩。
　　乔忆轩笑了笑。
　　就问了林雪到了天海市，是不是还想要教书。
　　林雪说她还是想要教书，乔忆轩就答应，不过周雨的工作就变了。
　　对周雨就说“雨奴，你到了天海市，就不要再做主持人了。我想要你做点别的事！”
　　“啊，主人，我要做什么啊？”周雨纳闷的问道。
　　“嗯，你去了哪里。我想让你开一家公司，让后你和……”乔忆轩把自己的计划完整的给周雨说了一遍。最后，也说了苏慧慧的事情。
　　两女听过后，都是一顿娇嗔，不过都接受了。
　　最后，周雨说道“嗯，好吧，我会和苏姐好好地经营的。不过主人，是不是可以变化一下啊，我想把公司开大一点。可以吗？”
　　“你们看着办。我只是想要你们有点事做而已，你们想工作就工作，不想的话，也可以在家蹲着。你们看着办吧！”
　　“咯咯咯……才不呢，虽然雨奴恨不得，天天陪着主人。不过我还是想去工作。谢谢主人。咯咯咯……”
　　“妖精，嗯，好吧，随你们吧，”乔忆轩无所谓的说道。
　　林雪不知道怎么想的，一下子做到了乔忆轩的腿上，撒娇的说道“主人，想不想啊？”林雪问的时候，还向周雨使了个眼神，周雨嘻嘻一笑，心领神会的也诱惑着乔忆轩。
　　乔忆轩嘴角一些苦笑。
　　“哎，就算是这样得到了她们，她们还是依着女人的天性会吃醋啊”
　　乔忆轩静静地享受着两女的诱惑挑逗。
　　而后，在林雪的缓缓下降中。
　　林雪裙子下真空的小穴，包住了乔忆轩狰狞的肉棒，“啊……”舒爽的一阵阵呻吟。
　　周雨则是偷偷地把乔忆轩的手拉到了她的裙子里。
　　用乔忆轩的手指不停地抽插着她的小穴。
　　就在乔忆轩忙着偷乐时，李萌萌却和薛晴热情的聊着。
　　“你好啊，小美女，你是乔忆轩的朋友吗？”薛晴看着精灵般的女孩问道
　　“是啊，阿姨，你认识轩哥哥啊。你是谁啊？”李萌萌有些戒备
　　“呵呵，是啊，阿姨认识他，而且我的女儿和他是朋友呢！”薛轻微笑的看着李萌萌。
　　李萌萌毕竟是一个十六七岁的孩子，被薛晴一顿的夸奖后，就被薛晴说的晕头了。也喜欢上了薛晴，一点都不见外的和薛晴聊了起来。
　　慢慢的薛晴就对乔忆轩的事情问了起来，“萌萌啊，你的轩哥哥和你是什么关系啊？”
　　“嗯，我喜欢他啊。轩哥哥也喜欢我。不过，轩哥哥也很喜欢妈妈，喜欢雨姐姐。”李萌萌天真的说道。
　　“啊，”薛晴有些吃惊，不过又想了想。最后笑了，她以为是那种简单的朋友间的相处喜欢。“那你轩哥哥家里是干什么的啊？”
　　“嗯，这个我不太清楚，我也不知道轩哥哥家里是干什么的？不过，嗯，好像听妈妈说是，轩哥哥家很穷的，别的就不知道了”李萌萌呆萌的说道，又问：阿姨，你是干什么的啊？
　　“呵呵，阿姨在财政局上班，萌萌知道吗？”
　　“嗯，我不太清楚，不过听过。呵呵，阿姨你真厉害。”
　　“咯咯咯……谢谢萌萌的夸奖。那阿姨问问你，你知道你轩哥哥的是吗？”
　　“嗯，我也不太清楚，轩哥哥从来不说，妈妈也没有对我说过太多轩哥哥的事情，阿姨，你为什么对轩哥哥这么好奇啊？你想知道的话，可以问轩哥哥啊，”
　　“嗯，阿姨，不是觉得有些好奇嘛，你不是说你的轩哥哥家里很穷吗。那他还做飞机呢？还有这会儿你轩哥哥不是不在吗，所以阿姨只能问问漂亮的萌萌啦”
　　“嗯，阿姨，你才漂亮呢，和妈妈一样漂亮”
　　“嗯，谢谢萌萌的夸奖，那你就说说你在妈妈跟前听到你轩哥哥的事情好不好？”
　　“嗯，这个，嗯，好吧，阿姨，我也知道的不多，就知道一点点。”李萌萌有些困惑和为难。
　　“嗯，那阿姨就听一点点，萌萌。”薛晴期待的看着李萌萌
　　“嗯，我听妈妈说，好像轩哥哥有个奶奶。不过好像是死了。所以他现在就一个人，嗯，不对还有我和妈妈，还有雨姐姐。嗯，再就是轩哥哥的学习也很好，也很有本事。嗯，我知道的就这么多了。阿姨，不好意思啊”李萌萌显得有些不好意思。
　　“呵呵，没事，阿姨就是无聊，想问问而已，那你的轩哥哥现在就一个人吗？他的爸爸妈妈呢？”薛晴最想问的还是这个问题，而且她的心里有些期待和急促。
　　“啊，阿姨，这个问题我也不太清楚。我只知道轩哥哥好像没有爸爸妈妈。也没有见过他们。不过，听妈妈说是轩哥哥没有爸爸妈妈，是个孤儿。轩哥哥真可怜。”李萌萌心疼的想着乔忆轩。
　　薛晴听见后，觉得心里也有些疼。是一种自然而然的疼惜。她不知道自己为什么会这样。就像是很关心的一种痛。
　　“啊，那你的轩哥哥，他的爸爸妈妈你呢？”薛晴紧张的看着李萌萌
　　“啊，阿姨，我也不知道。阿姨，你没事吧”李萌萌看着薛晴的样子，有些关心的问道
　　“啊，阿姨没事，那你还知道你轩哥哥的事情吗？”薛晴焦急的问道。
　　‘嗯，对不起啊，阿姨，别的我就真不知道了。要不我让轩哥哥过来，你问他吧’
　　“哦，不用，不用。阿姨，就是问问而已，那萌萌，你家在哪啊？”
　　“哦，我家啊，在…………”李萌萌又开心的给薛晴说着她的家。丝毫没有注意，此时的薛晴眉头微皱的想着心事。
　　熟悉的空姐提示音响起。
　　乔忆轩也在林雪的小嘴里释放了浓浓的精华。
　　林雪“咕咚”一口咽下后。
　　细心的舔干净乔忆轩的肉棒后。
　　整理了一下两个人的衣装。
　　甜甜一笑坐好了。
　　至于周雨也从卫生间回来了。
　　两腿有些酥软的对着乔忆轩甜蜜的笑着。
　　飞机停好后，李萌萌也蹦蹦跳跳的跑到了乔忆轩的身边，还不时地闻一闻乔忆轩身上的问道。
　　最后狠狠地抱住乔忆轩的腰说道“哼，坏哥哥，你一点都不喜欢萌萌。我生气了”
　　“呵呵，哥哥最喜欢萌萌了，怎么会不喜欢呢？”乔忆轩好笑的抱着李萌萌
　　“哼，坏哥哥，到了家，你要一直陪着我。哼哼，我要狠狠地把轩哥哥榨干”，李萌萌有些吃醋的说道。
　　“哈哈哈，好，到家轩哥哥任你欺负，好不好？”
　　“那还差不多！！！咯咯咯………”两个人手拉手的笑着下飞机了。
　　出口处。李萌萌礼貌的和薛晴道了声再见，乔忆轩也是。而后在薛晴的眼光中说笑的离开了。而薛晴有些不舍的看着远去的背影，怔怔出神。
　　到了家，乔忆轩相互介绍了一下。而后，四个女人就愉快的姐姐妹妹的叫了起来。
　　安排好一切，也把自己的计划告诉苏慧慧以后。
　　苏慧慧和周雨就嘀嘀咕咕的去商量了。
　　林雪也去了厨房忙活去了。
　　至于李萌萌，此时挂在乔忆轩的脖子上，跟着乔忆轩进了卧室。
　　卧室的大床上，李萌萌就像一只待宰的羔羊，期待的看着乔忆轩一点点的进入她的小穴，而后，双腿紧紧地夹着乔忆轩的腰，激情四射的大喊大叫着。
　　乔忆轩抱着李萌萌日益成熟的身体，不停地抽查着李萌萌娇嫩的小穴。
　　双手使劲的把玩着日渐丰满的娇乳。
　　狠狠地，再狠狠地占有者身下美丽的萝莉美妞。
　　直到永久。
　　新的生活，美好的清晨。
　　乔忆轩从四个性感的尤物中，爬起身走进了浴室。
　　准备去上学了。
　　想着昨夜的美妙，乔忆轩的肉棒渐渐地起立，不过想到此时马上要去上课，乔忆轩苦笑的按了按肉棒说道“兄弟，我知道你很强，可是咱们能休息一会吗”
　　学校的生活依然是一成不变。上课，下课，看看书，看看美女。就在乔忆轩觉得无聊的时候。梁依依的电话打了过来。乔忆轩眉头上扬笑了。
　　今天的梁依依似乎有些心事，脸上的笑容很奇怪，显得有些强颜欢笑。
　　至少乔忆轩看来就是，本还想着和美熟妇来一场拉力赛呢，现在乔忆轩也没心情了。
　　“阿姨，你没事吧，看你好像不开心。”乔忆轩问道。
　　“啊，啊，我没事，呵呵，小轩你吃过了吗？”梁依依心不在焉的说道
　　“哦，阿姨，还没呢！阿姨，你真没事情啊，看你的样子好像不开心，是不是和叔叔吵架了”乔忆轩自然的问道
　　“啊，没有，你叔叔还没有回来呢！怎么会吵架呢！呵呵，没事，阿姨很好，走阿姨请你去吃饭吧。”
　　“嗯，阿姨，有事你就说说，也许我能帮到你呢？嗯，阿姨，我正好找你呢！”
　　“啊，你，你找我有事啊？什么事情啊？”梁依依有些慌张。
　　“阿姨，你真的没事吗，你看上去很，嗯，很紧张”乔忆轩心里其实也紧张了
　　“真没事，走吧，我们去吃饭，边吃边说”梁依依快速的往前走去。
　　今天的梁依依很是奇怪，乔忆轩纳闷的看着梁依依，刚才还以为是自己的操控出了问题呢，看着梁依依并没又那种想象，乔忆轩就静静地的没有说话。
　　到了一家酒店后。
　　梁依依熟悉的点了一些饭菜。
　　而后就问乔忆轩找她什么事情。
　　乔忆轩就把林雪和李萌萌的事情说了一遍，梁依依没有犹豫的说，明天亲自给林雪她们安排好的。
　　乔忆轩又说了开公司的事情。
　　梁依依也说会帮忙。
　　然后，两个人就有一句没一句的聊着。
　　梁依依看着笑容满面的乔忆轩，心里有些愁苦和焦急。
　　好几次她都差点说出口，不过总是在关键的时候，失去了勇气。
　　她太明白乔忆轩的性格了。
　　她怕说出去以后，乔忆轩可能连他都不想再见了。
　　“哎，这叫什么事啊？”
　　“阿姨，你怎么不吃啊，菜都凉了。”乔忆轩奇怪的看着梁依依
　　“啊，你吃，你吃阿姨不太饿，没事的，你吃好就行，不用管阿姨”
　　“哦，好吧，阿姨，那我就不客气了”乔忆轩真是饿了，就算是不一样的身体，可是昨夜真的是太疯狂了。所以，就放开了肚皮。
　　梁依依纠结的看着乔忆轩，时而笑一笑乔忆轩的吃相，时而又皱眉的看着乔忆轩。
　　终究她还是忍不住问了。
　　“小轩，嗯，阿姨问你个事，你也可以不用回答，阿姨就是好奇，希望你不要有什么见怪啊！”
　　“嗯，唔……阿姨，你问吧，我没事的”
　　“嗯，嗯就是，那个，这个，嗯……”梁依依真的不知道该怎么开口了
　　“阿姨，你要问就问吧。我都说了没事的。再说了，阿姨我和你相处了这么长时间，你想问就问吧，我不会生气的”乔忆轩无所谓的说道
　　“呵呵呵”梁依依干笑几声。
　　最后，轻轻地问道“小轩，阿姨就是想问问，如果，我是说如果，你知道了你的父母是谁。又明白他们不是故意的把你遗…哦，不对，丢失的。那你会不会原谅他们，和他们相认？”梁依依紧张的看着乔忆轩。
　　“嗯”乔忆轩吃饭耳朵动作一下停住了。
　　死死地看着梁依依。
　　似乎是想要从梁依依的脸上看出些什么。
　　梁依依也紧张的捏着手心，里面的汗都出来了。
　　不敢有丝毫的表现。
　　“呼”乔忆轩深深地出了口气。放下碗筷。拿着一杯酒，慢慢的转着。久久的没有说话。梁依依也随着乔忆轩的动作，心里深深地松了口气。
　　乔忆轩似乎是陷入了回忆，好久之后。看着被子里的酒，轻轻地开口了。
　　“阿姨，我早就说过了。其实我也不知道。不过，如果事情真的有这种可能，我可能只是不怨她们吧。至于相认之类的事情，嗯，怎么说呢？阿姨，相认了能怎样，不相认又能怎么样？”乔忆轩很彷徨又疑问的说道
　　“可是相认的话，你不就又爸爸妈妈的关心了吗，你也可以有个家啊。”梁依依期待的说道
　　“呵呵，家？阿姨，嗯，我这样说吧！在我的心没有麻木之前，可能我最想的就是有个家，有爸爸妈妈的关心和爱护。可是，在一次次的渴望和期盼中，被哪种伤心的失望，被哪种失落的期盼，一次次的刺痛，一次次的划伤后。心就渐渐地开始害怕了。或者说是不敢再去触碰那些伤人的渴求了。因为怕。
　　随着自己慢慢长大。
　　我把自己的心，慢慢的开始保护起来。
　　不让它们再去给我自己找伤口。
　　不想让那些刀子再狠狠地刺进我慢慢愈合的伤口。
　　因为我不敢了。
　　太痛。
　　至于，阿姨你说的这些猜测，嗯，就算是那样。阿姨那还重要吗？他们能让我的心恢复如初吗？能让我的人生从新来过吗？能让我的命运从头再来吗？能让那些伤口没有发生过吗？不能，永远不能，‘嘭’”乔忆轩心情激动的说到最后，一下子捏碎了手中的杯子。
　　“啊，小轩，你，你，你不要激动。阿姨就是说说，你，你的手没事吧”梁依依紧张的看着乔忆轩。
　　“没事，阿姨，呵呵，我的手没事。阿姨，嗯，对不起。我吃饱了。我就先走了。你不要介意”乔忆轩大步走出了包间。
　　“小轩，小轩。你，你，你等等，阿姨，我……”梁依依追出去，看着乔忆轩的身影，焦急的看着没有追上去，最后深深地叹了口气。
　　无力地坐到椅子上呆呆的出神了。
　　乔忆轩忽然好想喝酒。
　　想把自己狠狠地灌醉。
　　他漫无目的的找了家酒吧，就钻了进去。
　　而后，在酒保的诧异中。
　　要了一堆的酒水，大口的往嘴里倒去。
　　就像喝水一样，不停地喝着。
　　一顿酒，真正六个小时。
　　幸亏乔忆轩不是普通人。
　　不然就算是酒保不敢上酒了。
　　他都得自己躺进医院里。
　　乔忆轩喝的迷迷糊糊的。
　　走路摇摇晃晃的。
　　就在乔忆轩再一次把酒送进口中后。一个女人一下子撞到了他的怀里。还一个劲的发着酒疯。
　　“操，你们这些臭男人，不就是想和老娘上床吗。也不瞧瞧你们的损样。就你们还想和老娘上床，呸，去找你妈去吧，哈哈哈哈”女人手指着三个醉汉，不停地嚷嚷着。
　　乔忆轩晕晕乎乎的一把把怀里的女人扯开，嘴里胡言乱语的说道“滚开，贱女人，你不上床，干嘛，把自己灌醉啊。明明是个婊子，还要装清高。”
　　女人也是喝大了。
　　听到乔忆轩的话以后，一把拉住乔忆轩的领子说道。
　　“你个黄毛小子。老娘喜欢喝醉怎么的。嗝，有本事你把老娘抱上床啊，来啊，老娘看你还没有发育完整吧，咯咯咯咯……”
　　乔忆轩一把扛起女人，摇摇晃晃的往前走去。嘴里一哩哇啦的说道“操，老子现在就把你抱上床试试，操，真是个贱女人。”
　　“好，兄弟，够爷们，兄弟们挺你”一群喝醉的酒鬼起哄的喊着。“放我下来，哦，嗝，快放老娘下来，老娘自己会走。额……”
　　乔忆轩也不知道怎么走的，迷迷糊糊的在女人的挣扎中，就进了一家酒店。而后，女人渐渐地闭上了嘴。只是一个劲的叫着“老娘自己走”
　　“啪”倾向于狠狠地怕了一下女人的屁股，在服务员的诧异和惊讶中。跟着一个领路的服务员，摇摇晃晃的走进了房间。就把女人扔到了床上。
　　“啊，你想摔死老娘啊，唔，这是哪里啊。”女人晕晕乎乎的看着周围。看到乔忆轩以后，就骂道“操，臭男人，你要干嘛？”
　　“老子，嗝。老子当然是干你了。你不是想要知道，我，哦，我有没有发育吗。老子，嗝，就让你看看”说着乔忆轩一下子扑向了女人。
　　女人无力的动了动，就被乔忆轩压在身下。
　　嘴里叫唤着“来啊，老娘不怕你，不就是想要老娘的身体吗，老娘不在乎，就怕你们这些臭男人不行。操，你们这群臭男人，一个个的在家里说着老实。到了外面还不是养野女人。杨海你背着老娘养小三，老娘今天就给你戴绿帽子。来啊，臭男人，来干老娘啊。‘啪’”女人说到最后激动地撕扯着乔忆轩的衣服，更是一下子打了乔忆轩一巴掌。
　　“操，你个贱女人，刚打老子，老子今天就干死你个骚货。‘刺啦。刺啦’”暴怒酒醉的乔忆轩疯狂的撕扯着女人的衣服，眼睛都红红的。
　　两个喝的不知的醉汉，相互撕扯着，扭打着。最后，女人一生尖叫后。乔忆轩狠狠地插了进去。
　　“啊，你个人渣，轻点，老娘疼死啦”女人的小穴还是干干的，没有丝毫的水润，而乔忆轩又在暴怒中，一下子插进去以后，乔忆轩也觉得有些火辣辣的疼。
　　不过酒精过量的两个人还是较劲的不肯松开彼此。
　　乔忆轩这是就像是一个愤怒的公牛，就是一个劲的插着。
　　至于女人的奶子，乔忆轩根本就没有好好看过，就是压着女人的身体，有力的捏着女人的奶子，而后在激愤中狠狠进去出来。
　　“啊，你轻点，啊，来啊，老娘不怕，啊，你个王八蛋，老娘疼死了，哦，你想捅死老娘啊，啊，王八蛋，人渣，啊，操你妈的杨海。老娘就要给你，哦，戴绿帽子，啊，啊，王八蛋啊……”女人不停地叫着
　　乔忆轩就是凭着感觉不停地做着，至于意识早就没有了。
　　就依着本能的冲动，不断地干着身下的女人，而女人就是一个劲的叫骂着，到了最后女人眼睛泪水流着，死死地咬着嘴唇，蒙声的吭着“嗯，嗯，嗯，唔唔唔……”
　　乔忆轩不知道自己怎么停下了的。就是觉得他好像玩了好长时间后。醉的不行了。而后，就快速的射精后，睡了过去。
　　“嗯”乔忆轩在酒醉中清醒过来。
　　头疼的就像是要炸开一样，乔忆轩使劲的揉了揉脑袋，而后，还有些醉汹汹的爬起来，这才发现他好像不在自己家。
　　乔忆轩慢慢的脑海里浮现出昨日的一幕幕。
　　最后乔忆轩苦笑的看了一下周围。
　　就在乔忆轩想要离开时。
　　忽然听到了水声和女人的哭泣声。
　　乔忆轩一下子有些惊醒。
　　慢慢的靠近水声处。
　　就听见一个女人连哭带骂的咒骂着。
　　只是因为水声听得不清楚。
　　乔忆轩笑了笑，而后，乔忆轩试了试浴室的门把，“咔”的一声轻响，门开了。
　　乔忆轩就看见一个女人，双手抱着膝盖，坐在地上哭着，水流也不断的浇筑着赤裸的身躯。
　　乔忆轩静静地看着女人，直到女人发现他。“啊，你，你，你不要过来。不要靠近我”
　　乔忆轩第一次觉得有人比他还伤心，不过乔忆轩已经不在乎了，他已经是个恶魔了，确切的说是，在以前伤心的时候就是个心肠很硬的人了。
　　“呵呵呵……怎么了？昨晚一晚的泼妇，今天懦弱的像个受害者了？呵呵呵…哭有屁用。你不是挺凶悍的吗？看看我身上的伤痕，女人，你的战力很惊人啊”乔忆轩拉开衬衫。
　　清晰地暴露出伤痕累累的记号。
　　“不要说了，你个人渣，滚啊，你快滚啊。我不想看见你。你快滚啊！”女人犹如暴怒的老虎一样，冲乔忆轩喊着。
　　乔忆轩靠在浴室的门框上，又说了“嗯，这才是你的风格，就像昨晚一样，哈哈哈……对，就是要这样，让你的愤怒占据你的心，让你的悲伤滋润你的心海，那时候，你就会发现，这都不算什么！女人，不要当了婊子，还要守着贞洁。你太假了。”
　　“滚，你滚人渣。我就是婊子。我就是个贱货，你滚啊，我不想看到你。王八蛋，你不是人”女人暴怒的站起来，不停地推搡着乔忆轩。
　　“呵呵呵，滚吧”倾向于一把推开女人的身体，而后轻蔑的看着女人，“好了，我会走的，不过，你最好还是收起你的眼泪，因为我不会内疚，也不会觉得愧疚。因为在我们纠缠在一起的时候，女人你、我都是夜晚的罪恶者。所以，不要想要博取同情。因为我不会同情你。”
　　“呀……”女人暴起的一下子扑向了乔忆轩，而后，在乔忆轩静静地轻蔑中，女人狠狠地咬住了乔忆轩的胸口，狠狠地咬出了血。
　　双手不断的捶着乔忆轩的肩膀。
　　慢慢的血液顺着女人的嘴角，流在了乔忆轩的小腹。乔忆轩就是那样静静的看着，或许也是一种享受吧。
　　女人呆呆的看着乔忆轩，看着乔忆轩的笑容。
　　而后，呆呆的退却了。
　　她看着缓缓流淌的血，又看看乔忆轩依然微笑的脸庞。
　　情不自禁的问道“你为什么不躲。你，你为什么？”
　　乔忆轩轻轻地摸了摸伤口，若有所思的说了句“嗯，你的伤害太小了，没有达到效果。嗯，不过，你的记号，还是很精致的。”说着，乔忆轩慢慢的靠近女人。
　　“你你你……你不要过来，啊……唔唔…”女人在乔忆轩的不管不顾中，再一次的被乔忆轩楼进了怀里。
　　而后，在女人的眼泪和挣扎中，乔忆轩把衣服彻底的撕烂了。
　　进到了女人的小穴中、
　　女人狠狠地咬着乔忆轩的肩膀，狠狠地推着乔忆轩的身体，只是一切都显得是徒劳的。女人再一次的被狠狠地占有了。
　　“啊，啊，啊，……”女人似乎是认命了。
　　也许是又想起了悲伤事。
　　不在抗拒乔忆轩，也不再挣扎。
　　慢慢的身体的情欲占据了内心，女人沉沦了。
　　乔忆轩心血来潮的给女人为了一颗丹药，而后在女人的奸淫声中，女人开始变得更加的美丽。
　　不过女人只是一阵惊叫后，就渐渐地淹没在情欲的旋涡中。
　　人说不管是强奸，还是逼奸。只要技术到位，女人正常，都会让人沉醉与性爱。
　　女人渐渐地热情回应着乔忆轩。
　　浴室的墙壁上。
　　女人被狠狠的挤在上面。
　　猛烈的抽查着小穴，女人小穴的湿润渐渐地开始超过流淌的清水。
　　而女人也紧紧地搂着乔忆轩的脖子，主动的伸出舌头探进乔忆轩的口中，任凭乔忆轩品尝着。
　　“啊，啊，啊，好人，你快点，啊，好深，啊，好人，你好会玩女人，呀。我要死了，死了，啊，啊，啊……”女人尽情的释放着原始欲望的渴求，
　　“啊，好老公，姐姐的小穴要烂了。啊，你好狠的心，啊，插进我的子宫了。啊。为什么？哦。我要疯了，啊，啊，啊，……”女人尽情的娇吟着欲望的爆发。
　　“啊，操，女人你的骚逼真紧，是不是很欠男人的的滋润啊，啊，女人，今天就狠狠地干死你，干烂你的骚逼，啊…”乔忆轩更喜欢粗狂的话语。
　　“啊……好人，我要死了，啊，，快……快……啊……哦……”女人紧紧地夹住乔忆轩的腰，身体激烈的抖动起来，高潮的淫水猛烈的浇灌着乔忆轩的龟头。
　　乔忆轩抱着湿淋淋的女人身体，走到了窗户边。嘴里说道“女人，看看你的骚样。也让城市的人们欣赏一下你的骚样，啊，干死你”
　　女人早被高潮后的敏感，弄得神魂颠倒了。只是凭着本能抱着乔忆轩的脖子，至于乔忆轩想对她怎么样。她只能无力的迎合着肉棒。
　　乔忆轩渐渐地清醒，也渐渐地开始猛烈。
　　女人则相反的开始昏昏沉沉。
　　两个人不停地转移着地方，不停地变换着姿势，直到，女人一声都吭不出来时。
　　乔忆轩也终于再一次的把精液射进了女人的子宫里。
　　“啊……”乔忆轩压在女人的身上，猛烈地叫喊了一声，而后，用精液把女人烫的一抽一抽的。
　　乔忆轩缓缓地爬起身。看着女人身上青红交夹的身体，乔忆轩没有嘲笑，没有轻蔑，只是木然的起身，洗澡离开了。
　　而女人也在乔忆轩离开后的第二天，坐在床上哭了起来，最后脚步蹒跚的离开了酒店。回家了。
　　不说女人回家怎么样，乔忆轩满血复活的回到学校上课了。枯燥的课程，在梁依依的电话里中断了。
　　乔忆轩看着梁依依，内心逐渐的火热。而后，没等梁依依说话，乔忆轩手指快速变化后，梁依依一下子扑向了他。
　　乔忆轩看了看周围，没有人注意时，一把把梁依依拉进了学校的卫生间。
　　今天的梁依依依旧迷人。
　　上身一件蕾丝短袖T恤，还能在太阳的光芒中看到梁依依神秘诱惑的黑色胸罩，腿上则是一件白色的长裙，长裙的裙摆处，透明的肉色丝袜，不停地挠着乔忆轩的心。
　　更不要说脚上的黑色鱼嘴高跟鞋了。
　　“啊，小轩，这儿会不会被别人发现啊？”梁依依另一种神态的问着乔忆轩。
　　“没事的，阿姨。你不知道我有多想你，阿姨，你不想我吗？”乔忆轩心情火热的看着梁依依
　　“嗯，我也很想小轩，只是阿姨有些怕”梁依依搂住乔忆轩的脖子，当心的问道
　　乔忆轩狠狠地吻住了梁依依的小嘴，不停地摩挲着梁依依丰满的大屁股。
　　梁依依也热情的回应着，“唔唔唔……阿姨。我等不了了。啊，快，快来吧”
　　梁依依情欲迷眼的看着乔忆轩，而后在乔忆轩的期盼中，缓缓地蹲下身，解开乔忆轩的裤子。
　　掏出肉棒，细心的快速含住了。
　　“啊……阿姨，好舒服…你的小嘴还是这么的吸引我，啊……”、
　　乔忆轩轻轻地摸着梁依依的头发。
　　享受着梁依依口交的的快感。
　　而后，一把拉起梁依依，把梁依依按在墙上扶好。
　　在梁依依的而期待与不安中。
　　一把拉下梁依依性感的内裤，亲上了梁依依湿淋淋的骚穴。
　　“唔唔唔………”梁依依紧紧地捂住嘴。
　　翘臀不断地往后撅着。
　　一只手更是狠狠地按着乔忆轩的头。
　　不得不说梁依依骚味十足的小穴，依然是乔忆轩的最爱。
　　舌尖滑过豆豆。
　　不停地戏弄着梁依依湿湿的小穴缝隙。
　　不断的吞咽着梁依依骚味满满的淫水。
　　双手更是狠狠地挤压着梁依依丰满的大屁股。
　　最后在乔忆轩狠狠地用舌尖点击梁依依的菊花后。
　　几股股浓烈的淫水溜进了乔忆轩的嘴里。
　　“啊，好小轩。啊，好哥哥，好丈夫，你真是太会吃阿姨的骚逼了，啊，再进去点，呀，对，就是那样，哦，我好美啊，哦，好丈夫，你好会伺候我的骚逼啊，哦，我要来了，啊………”
　　梁依依无力的被乔忆轩翻来覆去。
　　趴在马桶上，乔忆轩使劲的干着梁依依丰满的大屁股。
　　坐在上面，乔忆轩抱着梁依依的脚踝，狠狠地咬着梁依依晶莹的十根脚趾。
　　最后在乔忆轩猛烈地炮火中，梁依依骑在乔忆轩的身上，身体剧烈的抖动起来。
　　无力的趴在了乔忆轩的身上。
　　“哦，好人，你好会玩阿姨啊，啊，阿姨的骚逼好舒服啊，啊，好哥哥，好男人，快，再快点，阿姨要升天了，哦，好哥哥，你又进到我的肚子里了，啊………”
　　“干死你个大骚逼，哦，阿姨，你的骚逼还是这么紧，这么舒服，哦，阿姨，对就是这样，夹着它，哦，阿姨，我要射了，都给你，都射给你啊。”
　　梁依依跪在卫生间的地上，细心地清理着乔忆轩肉棒上的每一寸土地。最后在乔忆轩高兴的眼神中，吞下了乔忆轩的残留物。
　　“唔唔唔……吸溜………唔唔……唔唔，小轩…你的…唔唔……大鸡巴……滋溜……好热啊……还这么…唔唔……有精神…阿姨爱死了…滋溜…”
　　“呵呵，啊，骚逼阿姨，你的小嘴，越来越会伺候人了。啊。对，再深点。啊，舒服。啊，阿姨快点趴好，我还要干你的大屁股啊。”
　　看着梁依依摇曳的大屁股，乔忆轩再一次的占有了梁依依肥厚的骚穴，在梁依依激烈低声的奸淫中，狠狠地射进了梁依依，温暖的子宫。
　　乔忆轩把梁依依清理了一遍。最后，享受了一顿美好的舌吻后。就解除了控制。
　　一切恢复正常，今天的梁依依似乎是心情有些不安。虽然和乔忆轩说着话，可是更多的是看着手机。乔忆轩也没有在意。
　　乔忆轩给林雪打了个电话。让她和李萌萌来学校一趟。把林雪介绍给了梁依依。
　　“阿姨，林老师的事情就麻烦你了，你一定要帮帮忙啊。我还有课，阿姨，就麻烦你和林老师去了”乔忆轩客气的说道
　　“啊。没事。阿姨，会帮的。那个小轩啊，晚上你有事吗？”梁依依看着乔忆轩轻轻地问道
　　“啊，可能没事吧，阿姨，你有事吗？”乔忆轩纳闷的看着梁依依。
　　“额，没事，阿姨就是问问。小轩那你去上课吧。阿姨和她们就走了啊。”梁依依快速的离开了，就像是有贼追一样。
　　乔忆轩没有在意，就去上课了。
　　却不知道，此时，薛家的客厅里。
　　两位老爷子和薛龙，紧张严肃的坐着。
　　而后，乔老爷子慌张的问道“薛龙，你说的是真的，不是在骗我”“是啊，薛龙，你是不是真的查清楚了。你老子我，我………”薛老爷子也紧张的看着薛龙。
　　薛龙苦笑的摇了摇头，没有再说，只是拿出了那份报告书，一字一句的说道“这是医院的证明。是真的。梁依依亲自去拿到医院做的证明。老爷子你们看”
　　乔老爷子慢了一把。就趴在薛老爷子的旁边看了。慢慢的两个人激动地抖了起来，而后，狂笑的看着对方。“哈哈哈哈…………”
　　不过，薛龙却泼了一桶冷水。“两位老爷子，你们可以让我说句话再笑吗？”
　　乔老爷子“啊，你说，快说。我要去见小轩。我要告诉她，我是他的爷爷。哈哈哈哈……太好了。我终于找到了我的孙子，哈哈哈哈…老天保佑啊！”
　　“是啊，我也是。我的外孙终于找到了，哈哈哈哈，没想到小轩就是我的外孙，哈哈哈，天意啊，哈哈哈”薛老爷子笑得更加的畅快。
　　薛龙虽然不想打扰两位老爷子的心情。不过还是无力的说道。“爸，乔老。你们先冷静一会可以吗。听我说完一些话，你们再高兴行吗”
　　“臭小子，要说就说。老子还要去见见外孙呢，快点。薛老爷子一点都不客气。乔老爷子也是，“就是，快点小子，老头子也要去呢””
　　薛龙低头装孙子。不过为了不被继续当孙子。就一口气的说完了。毕竟他也快五十岁了。被人一口一个小子的叫着也不舒服啊。
　　“老爷子们。我知道你们高兴，你们想早点看见小轩，也想告诉他。可是，你们想过小轩的立场吗，爸，你和乔老那天也听见小轩的话了，你觉得小轩会高兴地的和你们相认吗。尤其是小轩说的，他有奶奶就好了。爸，乔老，你们也是过了几十岁的人了。你们说，小轩会高兴的和你们相认吗”薛龙一口气说完了所有的顾虑，狠狠地喝了口茶水。
　　心里默默额说道“哎呀，可说是憋死我了，呼……”
　　“这……”两位老人听了后，也渐渐地开始沉默了，毕竟都是人精。所以，明白的更快，相互看了一眼后，都互相的叹了口气，坐着不出声了。
　　沉默，无尽的沉默后，薛龙轻轻地问了几句。
　　“老爷子，你们说该怎么办？总不能直接就和小轩相认吧，我是有点害怕，尤其是那孩子的性格，你们也清楚，而且，依依曾经送她回家的时候，也问过那孩子的想法，那孩子说了一句“没有爱，哪来的恨”。老爷子，你们应该更清楚，那孩子现在的想法。哎……”
　　两位老爷子，相互看了一眼，都在彼此的眼中看到深深地无奈，“哎…”齐声叹了一声。
　　过了好久，薛老爷子，一下子站起身，说道“不行，我们必须快速直接的解决。不然事情就会变得更糟。我们要快刀斩乱麻。不然会更加的难办！”说完看着乔老爷子。
　　不愧是一起共事多年的老搭档，也不亏是走过枪林弹雨的战士，乔老爷子一下子就明白薛老爷子的想法。
　　也说道“对，我们要快速的和小轩说清楚，不管他是什么态度，不管他会不会相认，我们都要把事情挑明。不然，随着小轩慢慢成长，那时候可能就一点相认的机会都没有了”
　　“哦，老爷子，你们的意思是。置之死地而后生。是了，就是这样。现在的小轩虽然心思有些抵触和抗拒，不过他毕竟还是个孩子，心还是有些软。如果慢慢的让他长大后再相认。那就真的是没有机会了。哈哈哈……还是老爷子你们厉害。”薛龙也一下子就明白了两位老爷子的意思。
　　“好了，我们想想该怎么和小轩说吧，还有就是怎么和小轩解释。这一点最重要。尤其是当年怎么把他不小心遗失的事情也要说清楚。哎，真是一对失败的父母啊”乔老爷子看着窗外，狠狠地说道。
　　“哎，是啊。谁都有过年少气盛，只是他们的罪过真的是太大了，尤其是身为母亲的薛晴，老子真想揍他一顿，哎……”薛老爷子也暴脾气的说道。
　　“嗯，老爷子，我看这样吧，我们把小轩叫来。也把所有人叫来。然后。我们先故意在小轩面前说起薛晴他们，当年是怎么不小心失去孩子的事情。然后，再慢慢的故意让薛晴他们看到那张报告，之后我们再告诉乔俊他们，报告上的当事人是谁。那样事情就明白了。等到那时候，就只能走一步看一步了，你们说呢？”薛龙不确定的问道。
　　两位老爷子细细想想，相互看了一眼，轻轻地点了点头，“嗯…”了一声。之后就满怀期望的看着窗外。
　　暴风雨袭来之前，总有一段平静的时刻。
　　乔忆轩心思欢愉的度过了几天悠闲自得的日子，每天不是和李萌萌斗斗嘴，就是和苏慧慧玩玩游戏。
　　总之，一切都显得快乐和谐。
　　早上，乔忆轩从林雪和李萌萌的怀抱中起来。
　　看着两边娇媚的母女花，乔忆轩忍着万分的冲动上学去了。
　　看着两女依然有些扩展的小穴。
　　乔忆轩邪邪一笑。
　　走下楼，苏慧慧已经做好了早餐。
　　不过不见人。
　　对于这种事，乔忆轩已经习惯了。
　　这几天苏慧慧和周雨这两个女人，一说开公司，就立马的转化为十足的女强人，一天到晚的忙活着。
　　不过看到她们脸上的笑容，乔忆轩也高兴。
　　上课，下课，再转战别的课堂，乔忆轩虽觉得简单，不过依然还是很高兴的游走在各个课堂。就算是看看美女了。
　　“叮铃铃”熟悉的下课铃声，叫醒了班里昏昏欲睡的学生们。
　　一个个有说有笑的往外面跑去。
　　忽然，门口出现一个女孩引得教室里的色狼们，“嗷嗷”的直叫唤。
　　乔忆轩一看顺势一个后转身，往另外一个方向走去，不过显然没有效果。
　　看着面前的冰山美妞，乔忆轩郁闷的说道“冰山小妞，你有事吗？是不是要找人？嗯，看来是了，那你慢慢找，我就先走一步了”乔忆轩一个拐弯。
　　好吧，乔忆轩认输，看着面前面无表情，紧紧盯着他的美妞，乔忆轩问道“说吧，谁找我，你还是？那位老爷子？”
　　“乔爷爷和我爷爷都找你，还有我的爸爸妈妈。”小妞永远都是同一种表情，
　　乔忆轩忽然恶趣味的一下子贴近薛星语，怪笑的说道“小妞，你和男人上了床，也是这种表情吗？嗯，我觉得应该是。”不等薛星语的腿踢到身上，乔忆轩哈哈大笑的走开了。
　　“你，你……”薛星语满脸怒气的看着乔忆轩。指着乔忆轩恨不得想要把乔忆轩一脚踢死。
　　“好啦，好啦，不逗你了，说吧，找我有什么事情？如果是吃饭就算了。我还要上课呢。所以，冰山同学，你还是回去吧”乔忆轩说完，不等薛星语回答就走开了。
　　薛星语狠狠地瞪了一眼乔忆轩，也跟了上去。
　　然后乔忆轩去哪，她就跟到哪。
　　乔忆轩今天还真是不想去。
　　所以，一点都不在意的到处胡溜达。
　　最后，上了趟厕所投降了。
　　任谁在上厕所的时候，外面站个女孩放哨的盯着你。
　　谁都会投降的。
　　“好吧，好吧，小妞。我认输。求求你放过我吧。我很忙的。你行行好，回去就说我还要上课，没时间。成不？？？”乔忆轩手捂着眼睛。
　　不想看了。
　　“你下午没课。今天的课也上完了。”薛星语眉毛轻扬的看着乔忆轩。
　　“你，你，好吧。我去还不行，真是的。我又不是你老公，干嘛每次都是你找我呢？难道……”乔忆轩怪笑的看着薛星语。
　　“你，你说什么？今天不打烂你的嘴，我薛星语就………”冰山小妞怒了。一下子向乔忆轩扑去。一只腿狠狠地向乔忆轩的头上踢去。
　　“就嫁给我是不是。别太激动了。你嫁给我。我都有些不敢要呢。哎哟，你打啊，怎么不打了？哎，说到做不到，小妞，你还得练练啊”乔忆轩一动不动的站着，等着薛星语的脚往身上踢来。
　　他是有恃无恐的看着薛星语。
　　“你，你，你不是男人！！”薛星语狠狠地放下脚。
　　愤怒的看着乔忆轩，是的她还真不敢踢到乔忆轩。
　　她明白乔忆轩就等着自己打他呢。
　　薛星语一肚子的怒气，惹得她柳眉不停地上扬着，可是就是没办法。
　　“呵呵呵………小妞，看来你这个警察的身份是假的啊，不过，你是不是走后门才当的警察啊？啊，你还要来！！”乔忆轩怪叫的一下子，避开了薛星语的腿脚。
　　而后，一下子往后退去，他是看出来了，这次的薛星语是真的想打他。
　　薛星语也是真的生气了。
　　她可以忍受乔忆轩对她的取笑。
　　她也可以对乔忆轩的无礼行为忍让，不过，当上警察这件事，就是对她的侮辱。
　　她本着今天请不到乔忆轩，也要好好地揍他一顿。
　　“哎呀，还来，啊哟，打不到我。哇。美妞小心你的裤子裂开走光。哇。更生气了。哈哈哈。对就是这样，来啊，来啊”乔忆轩有多贱要多贱的挑衅者薛星语。
　　薛星语心里恨不得立马打死乔忆轩，只是，愤怒的她如何都打不到乔忆轩的身上一下。
　　看着乔忆轩笨拙的躲来躲去。
　　她总是下意识的觉得自己下一次就会打到他。
　　“对就是现在”薛星语看着乔忆轩到了墙根，无法躲闪时，一个劈叉。右腿高高抬起，想要狠狠地给乔忆轩来一下。
　　不过理想是丰满的。
　　现实是骨感的。
　　乔忆轩就算是不太会一些招式。
　　不过，他就算是不躲，薛星语也伤不到他一分。
　　“啪”薛星语高兴的看着自己的脚打在乔忆轩的肩膀上。
　　打完后有些后悔的她，还没等她反应过来，就被乔忆轩一个快速转身。搂住她的腰，扛着肩膀上的脚，把薛星语压制在了墙上。
　　“啊，你要干什么？”薛星语毕竟还是女性的意识多过了平时的坚强。有些紧张的看着乔忆轩。
　　乔忆轩扛着薛星语的脚。
　　而后，又把下体紧紧地贴到薛星语的跨间。
　　“美妞，看来你的功夫不过关啊。连我都打过，怎么还能打得过那些匪徒呢？”说着乔忆轩故意的用肉棒顶了顶薛星语的胯下。
　　“你，你快放开我”薛星语极力的想要逃脱这样尴尬的局面，只是她发现身前的这个男孩力气大得吓人，自己就像是被一辆坦克压住一样。
　　“哈哈…放开你也行。不过你笑笑我就放开你”乔忆轩提了条件。
　　“我我我，你快放开”薛星语努力的挣脱。
　　“美妞，你不答应的话，那就让别人继续欣赏我们的表演啦”乔忆轩威胁的说道。
　　“你你你，好，嘿嘿，我笑了，唔唔唔”薛星语被乔忆轩吻住了小嘴
　　乔忆轩知道这个女人不会被她所威胁的，看着薛星语性感的小嘴，一下子就吻住了。
　　最后，快速的放开。
　　看着脸色红红的薛星语，又一本正经的说道“好了，美女，我们走吧”说着乔忆轩率先的离开了。
　　“你你你，你不是男人，你个流氓”薛星语欲哭无泪的看着耍了流氓还一本正经的乔忆轩。
　　“谢谢夸奖”乔忆轩头也不回的招了招手。
　　一个优美的小院子。地方虽不大，却有一种庄严肃穆的凝重感。乔忆轩看着周围的环境。看了看薛星语。没说话的看着薛星语。
　　“这是乔爷爷的家，他们在里面等你呢。请进吧”薛星语解释道
　　乔忆轩边走边看着院子的景色，不得不说还是很独特的，尤其是那种一片绿意盎然的自然风景。还是让乔忆轩挺喜欢的。
　　还没有走进客厅。
　　一个美丽的少女就笑着向他走过来。
　　“哈哈哈……小轩你好啊。好久没有见过你了呢，最近过得好吗？”乔玉儿笑嘻嘻的看着乔忆轩。
　　嗯，不得不说乔玉儿依然是那么美丽。精致的脸蛋。修长的身材，一身青色的连衣裙更是配上院子的景色。显得很自然和谐。
　　“你好，玉儿姐。我过得很好。好久没见，你更加的漂亮了。男朋友见了都要被你迷死了”乔忆轩回答的很真心
　　“啊，小轩，不要胡说，我还没有男朋友呢。不过会不会迷死人。我不知道。但是，能从你的嘴里说出来，姐姐还是挺开心的。呵呵，快，快进屋。爷爷他们正等你呢。还有我的爸爸妈妈也想见见你呢？”乔玉儿拉着乔忆轩的手快速的往屋里走去。
　　乔忆轩一进门。
　　“嚯”一下被眼前的一幕镇住了。
　　一大群人。
　　两位老爷子加上薛龙夫妇。
　　还有就是飞机上见过的薛晴。
　　还有一个令他灵魂都呆住的女人。
　　就是那个酒店里一夜情的女人，
　　而那个女人也惊讶或是震惊的看着乔忆轩。
　　心里的想法在脸上显得一清二楚。
　　脸上没有一丝的血色。
　　看到乔忆轩看她的时候。
　　女人快速的低下了头。
　　乔忆轩笑了笑。
　　而后，乔忆轩就看到了一个，很有书生气质，却又有些玩世不恭气质的男人。
　　男人也在看他，不知为什么，在他的身上，乔忆轩感受到了一种和薛晴身上一样的感觉，不自觉的乔忆轩眉头微皱了一下。
　　就不看了。
　　而后就是一个戴眼镜的男人和一个十几岁的漂亮女孩。
　　看样子他应该就是女人的老公和孩子了。
　　乔忆轩有好的点了点头，就对老爷子问了声好“两位老爷子好。你们好”乔忆轩轻轻地恭敬弯了弯腰。
　　“哈哈哈。小轩来啦。快进来。哈哈哈，老头子可等了你好久咯”薛老爷子看着乔忆轩开心的说道，不过，身体却是有些抖。
　　乔忆轩轻轻一笑，算是回答了。就问道“老爷子，你们叫我来有事吗。不过我想应该不是好事吧！”乔忆轩下意识的说道
　　“哈哈哈0……小轩，今天也没什么大事，就是想请你来玩玩，哦，我给你介绍一下吧”薛龙大笑的说道
　　不等乔忆轩说话，薛龙拉着乔忆轩意义的介绍道“这是乔俊，玉儿的爸爸。这是她妈妈，薛晴。你应该见过吧，呵呵……”薛龙的眼睛死死的看着乔忆轩的脸。
　　两位老爷子也一样。
　　只是，乔忆轩忙着问好，所以就没有看见。“乔叔叔好，薛阿姨好。”
　　“嗯，你好，谢谢你上一次在火车上，救了我爸，嗯，是个很棒的小伙子”乔俊礼貌威严的回道。
　　神情有些严肃和纳闷。
　　相比较乔俊，薛晴就显得很激动。
　　紧紧地拉住乔忆轩的手说“啊，小轩，没想到又见面了。咯咯咯。你好，”说着还细细的看着乔忆轩的脸。
　　手更是紧抓着不放。
　　薛龙的心里也是很紧张，相同的可能还有两位老爷子和梁依依吧。
　　之后薛龙有介绍了，那个女人和那对父女。
　　“这是杨海，这是乔菱。这是他们的女儿杨玲玲。”
　　乔忆轩看了一眼女人，没有怪异的看女人，就是礼貌的问好“你好杨叔叔，你好乔阿姨，你好杨玲玲”，而后，就转过头走了。
　　一一介绍完，薛龙又指了指薛星语和一个吊儿郎当的男孩子说道“这是我女儿，薛星语，你们应该认识吧，至于他就是我的儿子薛行云，嗯，比你大点，你就叫他们哥哥姐姐或是名字也行”
　　乔忆轩友好的点了点头。就说道“你好薛星语，你好薛行云”乔忆轩没有叫姐姐和哥哥。他不习惯。
　　薛星语气哭的心里骂道“哼，我比她大还不是，嗯，流氓”。
　　嘴里“哼”了一句就不堪乔忆轩了，至于男孩就好奇的看着乔忆轩说道“啊，你就是就醒爷爷的高人啊，看不出来啊。完全就是个土包子吗！”
　　“住口”几声大喝一起响起。两位老爷子怒目的看着薛行云。薛龙更是拿起了手。
　　乔忆轩拉住了薛龙的手，说道“没事的，呵呵，我本来就是个土包子，他也没说错啊。好了好了，都不要生气了。”乔忆轩笑呵呵的对两位老爷子说道。
　　“嗯，好了，好了，小云，也不是故意的。你消消气”梁依依出来做了和解人。
　　然后，就拉着乔忆轩的手说道“小轩啊，你不要见怪，小云他就是有些不懂事，咯咯咯，好了，来快坐。阿姨，给你倒水”
　　一切停当后。
　　乔忆轩纳闷的看着一群人。
　　也不好问什么。
　　就静静地坐着，尤其是见到那个脸色扭曲的女人，更是如坐针毡。
　　幸好乔老爷子发话了。
　　“好了，你们先出去转转，我和薛老头陪小轩聊聊。你们都去忙吧。嗯，等会一起吃顿饭”乔老爷子发话，所有人不管是怎样的心情，就都出去了。
　　不管外面的人都在做什么。
　　乔忆轩是纳闷的只能使劲喝水，他好后悔但是的一时心软，不过，如果再发生，他还是会心软。
　　“哎，心软是病啊”乔忆轩无奈的心里说着，丝毫没有注意到两位老爷子，眉来眼去的举动。
　　好吧，乔忆轩是真坐不住了。
　　以前，两位老爷子再就吹开了。
　　今天却莫名其妙的安安静静的坐着，也不说话，乔忆轩是待不住了，本身他的性格就是有些急。
　　“老爷子们，你们叫我来不会就是叫我吃饭吧，那我可就要谢谢你们了，再说了，老爷子，我真的是很想，很想。让你们离我远点。虽然，我救了你们，可是，我们说好了的。所以，老爷子你们今天有话就说吧。我听听”乔忆轩真的不想介入这种豪门的生活里。
　　因为很危险。
　　他不怕。
　　却很烦。
　　有那个时间还不如找个美女。
　　“哦，小轩啊，也没什么事情，这不就想着叫你来玩玩，顺便谢谢你的救命之恩不是，再说了，老头子我懂你的意思。放心不会再麻烦你的，呵呵”薛老头笑呵呵的说道
　　乔忆轩翻了个白眼。“老爷子不用了。你们已经谢过我了，如果你们真的想要谢谢我，那我就一个要求，以后不要再找我就行了，行不？？”
　　“哦，小轩，老头子就这么不受你待见。你说的老头子都不好意思了”乔老爷子焦急的说道。
　　“好吧，老爷子，我这样说吧，你是什么人？我是什么人？我们清楚的很，我就想安安静静的过我自己的生活，不想进入到你们的生活。就是这样，再说了，就像薛行云说的，我一个土包子，还是过我土包子的生活吧，你们的生活我不习惯。”乔忆轩很认真的看着两位老爷子。
　　“哦”两位老爷子郁闷了。
　　他们的计划很好，可是事情的开端却不是他们想要的。
　　他们本来还想，慢慢的和乔忆轩说话，然后，说起往事后，让乔忆轩自己好奇的问呢。
　　却没想到，一切的计划赶不上变化。
　　两位老爷子麻瓜了。
　　可是，乔忆轩的不按套路出牌，却没有改变薛龙夫妇的安排计划。
　　此时的乔俊拿着那张报告眼睛死死的盯着上面的每一个字。
　　呼吸变得很重，很急。
　　至于，薛晴就是一个劲的抖着身体。
　　不断的指着报告书，看着薛龙夫妇，嘴里说不出一句话。
　　薛龙夫妇轻轻地点了点头以后。
　　薛晴“哇”的一声哭了。
　　乔俊更是紧紧地抓着薛龙的领子问道“是不是真的，是不是”。
　　而后，无力却又兴奋的坐到了椅子上。
　　忽然，薛晴一下子向外面跑去。
　　乔俊也是。
　　薛龙夫妇高兴的也跟了上去。
　　快到客厅时。
　　薛晴一下子停了下来。
　　手离着门帘只有几厘米的距离，却像是离着很远的距离一样。
　　不敢的去解开门帘，回头看着丈夫，丈夫也是。
　　薛龙夫妇也紧紧地相互抓着对方的手，哭得眼泪哗哗的。
　　“我……老乔……我”薛晴哭着断断续续的看着乔俊，而乔俊除了点点头，也泪水横流。
　　就在乔俊想要揭开门帘时。
　　里面传来了乔忆轩的一番话。
　　“哈哈哈哈……老爷子，你们嗯，说的故事真不错，嗯，让我给你们说完好不好。哈哈哈”乔忆轩看着两位老爷子，好笑的说道。
　　“好了，老爷子，你们先别说话。听我把你们的故事接下去，好不好”乔忆轩止住了薛老爷子的说话。而后，深深地吸了口气说道。
　　“嗯，你们说他们的儿子是因为他们当初一时之间的气愤，所以在大街上吵架。而后，吵完了架，才发现他们的儿子不见了，然后找了十几年对不对？好了，乔爷爷你别说话，听我说完你再说”乔忆轩不容置疑的阻止了乔老爷子的话语。
　　乔忆轩端起茶杯，大口的喝了一口，站起身轻轻地说道“呵呵。两位老爷子，嗯，我想说的是，不管他们有没有吵架，那么这个孩子在他们心中就不是最重要的，对不对？嗯，那我可不可以理解成是，他们其实是不想要孩子的，只是因为一些特殊原因，所以不得不要个孩子。而生下孩子后，他们也是因为一些特殊原因，必须要照顾孩子，抚养孩子。对吧。”乔忆轩静静地看着两位老爷子。
　　两个老头无力地点了点头。
　　“呵呵，看来我是分析的没错。嗯，这样看的话，那么其实他们失去孩子，也是应该的，因为上天都不想他们有那个孩子。不然，孩子再怎么无辜他们也是不会丢失的。嗯，所以，老爷子不要太伤心。这只能说是命里没有罢了”
　　“可是………”乔老爷子又想说的时候。
　　乔忆轩说话了“老爷子，没有什么可是了。嗯，换个角度咱们想想，嗯，就那我做个例子吧。”乔忆轩轻松地笑着说道
　　“不用，不要了小轩。我们就是……”薛老爷子急忙的想要说话。
　　不过乔忆轩自顾自的说了、“嗯，两位老爷子。看我就知道啦。你看我是被父母遗弃的，是被奶奶在垃圾堆里找到的，听说还差点挂了呢，哈哈哈。不过，可能是奶奶平时积善多一些，保佑了我。哈哈哈。嗯，我就成了她的孙子”
　　“好了，小轩别说了”乔老爷子无力地闭上了眼睛。薛老爷子也低低的垂着头。
　　“哈哈哈……为什么不说呢？没事的，老爷子，我都没事，你们伤心什么？哈哈哈”乔忆轩笑得眼泪都出来了。
　　“嗯，老爷子我给你们说啊。嗯，我小的时候，可能是命硬。被狗咬的都走不成路了，可是我依然活得好好的。每天在垃圾堆里，在那些饭店的后门上，吃着剩菜剩饭，还要被人捻来撵去的。可我依然长大了。还有一次我给你说啊”乔忆轩静静地描述着自己的回忆，轻轻地笑着看着双手，
　　又说了“那一次，我记得很清楚。那个冬天真冷，外面下着好大的雪。我和奶奶就缩在一个破桥洞子里。没有吃的，也没有什么保暖的，就是一堆垃圾燃烧的火。可是，奶奶却生病了。我当时真的很怕，因为奶奶是我唯一的依靠。我不能失去她。
　　我把奶奶包的好好地。
　　我就去了一家药店。
　　我想要给奶奶买点药。
　　可是哪有钱啊。
　　当时，我们吃饭都很困难。
　　我就跪在药店的外面，不断地求着老板。
　　我不知道跪了多久。
　　我只记得自己的手脚都没有了知觉。
　　眼睛都看不清人了。
　　呵呵，也许是老天都看我可怜吧，同样是一个乞丐的老人，用一把皱巴巴的钱，给我买了药。
　　拿上药以后，我就使劲的跑，使劲的跑。
　　不管跌到多少次，我都要把药给奶奶。
　　哈哈哈……不得不说奶奶平时的积善真是挺多的，不但救活了我。还救了她自己。我把药给了奶奶。当时，我觉得自己长大了。尽管自己只有九岁。可是，我能帮到奶奶了。啊，说道奶奶，还有点想她了呢”乔忆轩紧紧地陷入了回忆。完全的忘了一切。
　　两位老爷子，虽然知道是事情过去了，还是会随着回忆的诉说，不断地起伏着胸膛。
　　虽然知道面前的人，现在好好地，还是很担心的看着乔忆轩。
　　尤其是听到乔忆轩跪在雪里求药的情景，两位老爷子哭了。
　　至于外面的人，早已经哭成了泪人。所有人都是。大大小小的一大堆人。不管是知道的还是纯粹当故事听的人，都哭了。
　　乔忆轩整理了一下情绪。
　　深深地呼了口气。
　　又怪异的说道“老爷子，你们的故事，是不是想说。啊，小轩，你就是我们失散多年的孩子，就是不小心遗失的的孙子对不对？”
　　两位老爷子快速的点了点头。赶忙说道“对，对，对，是的小轩，你是………”乔老爷子还想要说下去的时候。
　　乔忆轩怪异的阻止了。
　　而后，看了眼薛老爷子，就慢慢的说道“我说两位老爷子，就算是你们想要孙子，也不要胡乱认啊，就算我是个孤儿，就算我也姓乔，就算是我也今年20岁。可是，你们不要胡乱相认啊，会出事的！”乔忆轩怪异的看着两位老爷子。
　　“不是，是真的，真的是，你是我们的孙子，是………”薛老爷子急急忙忙的说道。
　　“好了，好了。老爷子，不要激动。我可以理解你们的心思。不过，老爷子你们好像忘了。你们想要个孙子，可是我可不想多出来一对父母，还有爷爷，亲戚什么的！再说了。你们想要孙子，就去找你们真正的孙子就好了。不要胡乱的认人啊。我可没有乱认亲戚的习惯。嗯，好了老爷子，，我说完了。你们听明白了没？？”乔忆轩一口气说了一大堆，而后，起身往外走去。
　　两位老爷子急忙想要追出去。
　　“哎，小轩，你别走，你等等，”“哗啦啦”门帘一阵抖动。
　　乔忆轩被一个眼泪哗哗的女人抱住了腰。
　　“不，不要走，你不要走，孩子，我的孩子，唔唔唔…………”
　　乔忆轩的心里其实早就五味杂陈了，就在两位老爷子说那个故事的时候，乔忆轩就大概明白了。
　　只是心里已经冷了的他，不会激烈的去叫喊，也不会大声的去质问什么，他在很早以前就明白的知道，自己已经不在乎了。
　　或者说是真真的忘了他是一个有过父母的孩子。
　　乔忆轩笑了，轻轻地看了眼围着的人。
　　双手用力的拉开抱住自己的薛晴。
　　“嘿嘿”一笑，说道“阿姨，你不要这样好不好，咱们不带这样玩的，再说了，你想要孩子，就去找你的孩子就好吗！不要乱认儿子行不行。再说了，这没凭没据的可不要认错了”
　　“没有，没有，呜呜呜呜………你是我的孩子，我不会认错的，是我的孩子，呜呜呜，我知道你恨妈妈。我知道你心里很恨我们。对不起，对不起，小轩是妈妈的错，是妈妈的错，求求你不要走好不好，求求你，小轩，妈妈真的很想你，”薛晴又紧紧地抱着乔忆轩，死死地抱住乔忆轩哭了。
　　乔忆轩看了一眼，旁边同样紧张泪眼朦胧看着他的乔俊。
　　“哦，那你是我的爸爸咯”乔忆轩谐趣的问了一句。乔俊狠狠地点着头。“孩子，我是，你……”
　　“额，”乔忆轩挠了挠头，看了看周围，“哈哈哈哈……嗯，很有一种苦情大戏的桥段，不过…”乔忆轩一下子脸变得严肃。
　　而后，狠狠地一把推开薛晴。
　　严肃的看着所有人，又指着薛晴说道；“停，不要再过来了，”
　　“嗯，谢谢你们这么的想要一个孩子，不过，还是那这句话，我，不，是，你，们，的，孩，子。请你们记清楚。”乔忆轩一字一句的说着。
　　看着薛晴哭着又想说话的时候，乔忆轩止住了她，说道“好了别说了，现在听我讲。第一，我不是你们的孩子，请不要再胡乱的相认，第二，既然你们不在乎你们的孩子，那么请你们就不要再去打搅那个孩子。还有最重要的一点。不管我是不是你们的孩子，那么请你们记住，我已经不需要什么爸爸妈妈了。也不需要别人的可怜与怜悯。所以，你们就此打住，OK，‘呼’，好了该说的都说了，我就不打搅你们了。”
　　“不，不要，不要走。我的孩子，你不要走，是妈妈错了。求求你原谅妈妈，妈妈真的不能没有你，小轩，求求你不要走。小轩，”薛晴死死地抓住乔忆轩的衣服，就是不松手。
　　“是啊，小轩，就算是你的爸爸妈妈错了，可是他们也痛苦了十几年，你原谅他们，回来吧。”梁依依也劝道。
　　“是啊，是啊”一大群人都劝着。乔俊更是紧张的看着乔忆轩。只有两位老爷子有些愁苦的看着。
　　“好了，不要再这样了。你们认错人了。我不想听你们说什么错了之类的话。对不起。”乔忆轩一把推开薛晴，迈步走了出去。
　　“刺啦”衣服撕裂的声音，乔忆轩的衣服被薛晴拉扯的撕裂了。
　　忽然，薛晴更加激动的抱着乔忆轩，而后，死死地抓住乔忆轩胸前的一块玉佩。
　　嘴里一个劲的念叨着“是它，就是它。小轩我的孩子。你是妈妈的孩子，你是我的儿子。呜呜呜……”
　　好吧，不能说乔忆轩心硬，也不怪薛晴纠缠不放。
　　只能说命运捉弄人，乔忆轩看着玉佩，皱了皱眉头，他一直以为这块玉佩是奶奶留给她的护身符。
　　小时候还问奶奶为什么不把它买了。
　　奶奶总是一笑。
　　今天他懂了。
　　乔忆轩心里很烦躁，有些暴戾。
　　这种情绪似乎一直在困扰着他的心。
　　今天他懂了。
　　乔忆轩一下拉断玉佩的绳子。
　　轻轻地放进薛晴的手里。
　　缓缓地。
　　笑呵呵的说道“阿姨，还给你。我戴着也很累。呵呵”这一次的乔忆轩是真走了。
　　头也不回地走了。
　　不管后面的纠缠如何，乔忆轩不想再去听它，看它，任凭泪水模糊自己的双眼，走了。
　　薛晴哭晕的倒在了地上，乔俊想要追上去。被老爷子叫住了。“好了，别追了，”
　　“爸，可是，那……”乔俊看着乔忆轩离开的身影，焦急的说道。
　　“哎，都是应有的报应啊。你追上又能这样呢，你们当初怎么就没有想到呢，哎，我累了，不要打搅我”两位老爷子一身疲惫的走了。
　　只剩下一群惆怅的，哭泣的和看戏的人。
　　乔忆轩觉得自己很好，真的是很好，就像是解开了心中一直困扰自己的秘密一样，乔忆轩笑了，笑的有些苦涩，笑得有点释然。
　　“呼，我是乔忆轩，我永远都会好好活着的，哈哈哈哈”
　　乔忆轩浑浑噩噩的回了家。不去想什么，也不想做什么。进了家抱住林雪，就安安静静的睡觉了。也许他想把一切当做一场梦吧。
　　接下来的乔忆轩就像是失踪了一样。家里没人，学校也不见，不过林雪她们却有条不紊的做着该做的事情。至于乔忆轩就像是谜一样的消失了。
　　梁依依找到林雪问了乔忆轩的踪迹。林雪神秘的笑了笑。而后，就是不知道。薛晴更是天天在学校门口、学校里等着。家里就更不用说了。
　　就在所有人都在找乔忆轩的时候，乔忆轩却在一片绿意盎然的空间里，不断地修炼或是在炼器炼药什么的。
　　乔忆轩有些逃避，或者说是有些避世一样。
　　不过是不是能避开只有天知道。
　　时间慢慢的过去了三个月，学生们也放假了。也迎来了新一年的冬季。
　　这一天，四个美丽的女子和一个年轻人，站在一座小山的坟墓前，庄重的除草或是烧纸，之后，四个人离开了小山。一路上说说笑笑的。
　　之后就消失在小镇和天海市，再也没有出现过，就好像从来没有出现过。
　　时间眨眼过去三年，在地图的最南边一个城市里。一所花丛环绕的小院落，里面传出一声声的女人淫叫声，还有男人取笑的声音。
　　“啊，啊，啊，主人，好主人，不要逗雪奴了，雪奴好像要主人的大鸡巴，啊，对就是那样主人，哦，谢谢主人，啊终于进来了，哦，快，快主人，人家又要飞了，飞起来了，啊……”
　　“哈哈哈……我的好骚逼雪奴，是不是很舒服啊，哈哈哈，好雪奴，对就是这样，啊，夹得主人好舒服，哦，雪奴，你越来越会伺候主人了。啊，干死你，啊，好骚的骚逼，啊，对，主人今天好好地干死你，啊”
　　房子里，女人上身被堆积的衣物，掩盖着大奶子和雪白的肌肤。
　　下面却赤裸裸的撅着大屁股，趴在床边，用力的扭动着。
　　小穴中的水流更是激烈的喷洒在两个人的交合处。
　　脚上的脚趾紧紧地抠着粉色的高跟凉鞋。
　　不停地晃着身躯。
　　一声声的高声淫叫着。
　　“啊，主人，雪奴好美啊，啊，啊，主人，快点，再快点，哦，谢谢主人，啊啊啊，好棒，好麻，呀，主人，雪奴，要飞起来了，飞了…”女人一声大叫，仰着头撅着大屁股。
　　身体不断的颤抖着。
　　浓烈的淫水不停地喷薄而出。
　　“啊，骚逼你夹得好舒服，主人也要射了，啊，都射给你，射给你个大骚逼，啊………”男人也紧紧地抓住女人的大屁股，快速的抽插十几下后，激荡的精液几股几股的射进了女人的小穴深处。
　　而后女人被刺激的更加的高声淫叫起来。
　　乔忆轩坐在床边，轻轻地摸着林雪的头，嘴里说着“啊，好雪奴，你的小嘴越来越会吃主人的大鸡巴了，嗯，好不好吃？”
　　“唔唔.好…唔唔……吃…吸溜……唔唔唔……”林雪撅着大屁股，趴在地下，头埋在乔忆轩的跨间不停地清理着乔忆轩的肉棒。
　　不时地还轻轻地舔舐着阴囊。
　　对，此时在这里的人儿，就是离开了三年的乔忆轩和林雪她们。
　　乔忆轩明白他不可能真正的消失的，他只是选择了逃避自己的视线。
　　他明白那些人知道他在哪，不过，那些人也明白乔忆轩的意思，所以，尽量的不会来打扰。
　　或是游走在乔忆轩能接受的范围内。
　　“啊，真是个好天气”乔忆轩站在屋外，神清气爽的感叹道。
　　“噗嗤”后面传来一声轻笑。林雪缓缓地在后面抱住乔忆轩的腰，头搁在乔忆轩的肩膀上说道“主人，看来你的心情很好啊”
　　“那是，有我的好雪奴陪着，心情当然好了。”乔忆轩转头吻了一下林雪的脸，回头看着远处的大海。
　　“那主人就好好的欣赏美景吧，我去做饭了。”林雪摇曳着大屁股。转身进了房子。
　　乔忆轩看着远处的大海，心事一幕幕的重放。
　　乔忆轩轻轻一笑。
　　“哎，还是得解决啊，修为卡在这一层已经两年了。呵呵呵，真是个必须面对的结啊”转身乔忆轩走进了房间。
　　不一会就传来乔忆轩和林雪的逗乐声音。
　　夜晚，乔忆轩和四个女人，嬉嬉闹闹的游玩在沙滩上。
　　说着彼此今天的工作或是事情。
　　现在家里。
　　周雨和苏慧慧开了一家不大的公司。
　　整天的忙个不见人。
　　李萌萌也上了大学，还是大学的校花呢。
　　至于林雪，没有在重持就业，而是，开了一家酒店。
　　虽然规模不大。
　　不过又乔忆轩的帮忙，生意很好。
　　夜色格外美好。
　　乔忆轩静静地一个人站在海边，只是一阵沙沙的声音的飘进乔忆轩的耳朵，长久的听觉是乔忆轩不用回头都知道是谁，听着声音，乔忆轩苦笑的说道“你又来干什么？”
　　声音的主人看着乔忆轩说“我，我想来看看你。对不起啊！”声音的主人不是别人，正是乔忆轩的亲生母亲，虽然乔忆轩不想承认，可是血缘这种东西真的很奇妙，就像乔忆轩怎么也突破不了十七层修为，而薛晴也千里迢迢的来到了乔忆轩现在的城市。
　　两个人没有说话，却又想在无声的交流。乔忆轩看着海边漂流不定的船说道“其实，我没有恨你，所以，你不用来的”
　　“可是，你也不会爱我，或是原谅我对不对”薛晴执着的看着乔忆轩
　　“嗯，是的，因为我需要生命呵护的时候，只有奶奶，没有其他人”
　　“我知道，可我就是想要看着你。就算你讨厌我。我也不会离去”
　　乔忆轩回过神看着薛晴，看着一脸的憔悴和苍白。乔忆轩心还是有些不舍得，“呼，你到底怎样会放弃？”
　　“我一直都会等着，小轩，妈妈真的很后悔，也很愧疚，只是，妈妈知道的迟了”
　　“呵呵呵，‘妈妈’，多么神圣的一个词啊。当初的我渴求了几百次。不过，最后终还是伤感收尾，‘妈妈’哎，真是一个让人怀念又伤心的词”
　　“小轩，我，我………”
　　“好了，不要说了，我要回去休息了，你回去吧”乔忆轩快速的离开了沙滩。
　　薛晴低低的叹了一声。之后不舍得转头看着乔忆轩的方向走了。忽地一下，乔忆轩又出现在刚刚的地方看着薛晴。一直看着她进到了车里。
　　“主人，你的心终究是软的。”不知何时林雪出现在乔忆轩的后面，看着乔忆轩。乔忆轩苦笑的看着后面的四个美妞。
　　“你们怎么？哎，是啊，我还是会担心她。你说主人是不是很失败？”乔忆轩看着缺勤远去的茶说道。
　　“可是，主人我们喜欢你的心软和犹豫，因为你不会是个无情的人”林雪轻轻地抱住乔忆轩的胳膊说道。
　　“好了，回去吧，不说了，随缘吧”乔忆轩轻声的说道。
　　而在乔忆轩感伤的陪着四女回家的时候，梁依依和薛龙以及两位老爷子，正在秘密的商量着事情，最后，薛龙激动地说道“好就是这样。我看能行”
　　两位老爷子也说“好”。而后，兴奋的看着彼此。开心的笑了，梁依依也高兴地想着计划的实行和对乔忆轩的思念。
　　又是一个阳光美美的天气，早上起来，乔忆轩郁闷的看着面前的美熟妇。一时间又兴奋又哀怨的看着她。
　　梁依依却高兴的看着乔忆轩，说着“小轩，阿姨，可想了你好久呢，你还不给阿姨打电话，阿姨，伤心了。唔唔唔…”
　　乔忆轩无语的看着假装的梁依依，而后，捂着额头说道“阿姨，说吧，你有事吗？我是怕了你了！”
　　梁依依也许是潜意识的改变，像个小女孩一样。抓着乔忆轩的手说道“小轩啊，阿姨，就是想去外海玩玩，你陪我去好不好？”
　　乔忆轩没有回答，而是紧紧地看着梁依依的眼睛，最后失败的放弃了。因为，梁依依此时真的太迷人了。
　　上身一件镂空的黑色坎肩T恤，还能看见紫色的胸罩，下面则是一件紧身短裙加一条花纹刺绣的黑色丝袜，脚上更是一双黑色的的鱼嘴高跟凉鞋。
　　乔忆轩看着快有一年都没有享受过得美熟妇，肉棒渐渐地抬头。
　　虽然明白眼前的熟妇是自己的舅妈。
　　可是，一想到这样，乔忆轩的肉棒就硬的发疼。
　　尤其是那种乱伦的刺激更是燃烧着乔忆轩的心。
　　手指快速滑动。梁依依一下子就扑进了乔忆轩的怀里。高兴地说道“小轩，阿姨想死你了，你也不知道给阿姨打电话，哼，坏小轩。”
　　“哈哈哈哈……我的好阿姨，我也很想你啊。只是，你又不能到这边。所以，没办法啊！”
　　“咯咯咯……这次我来就再也不走了。我把工作掉了过来。咯咯咯。以后，我们就能一直在一起了，小轩，你说好不好？”梁依依高兴的说道。
　　“真的，那真是太好。阿姨，有没有想我的大鸡巴啊！”
　　“哼，你还说，人家当然想了。快，快小轩阿姨想要了。”梁依依拉着乔忆轩就玩房间走去。
　　刚刚进门梁依依就热情的抱住乔忆轩，送上了甘甜的小嘴，两个人吻在了一起。
　　梁依依比乔忆轩更加的热烈，还没等乔忆轩吻够。
　　梁依依就一下子撩起裙子。
　　拔下内裤丝袜。
　　趴在床上看着乔忆轩。
　　“快来，小轩，你看阿姨的骚逼已经很湿了，快，快点阿姨要你，要你的大鸡巴，啊，终于进来了”梁依依扭着赤裸的大屁股，不断地邀请着乔忆轩的肉棒。
　　乔忆轩看的心火四起。
　　那还能忍住，尤其是想到光着大屁股邀请自己的人，还是自己的舅妈时，就更加的火热。
　　一把拉下裤子。
　　掏出狰狞的肉棒，在梁依依的娇媚中，狠狠地插了进去。
　　“啊，骚逼阿姨，你还是这么的紧凑，哦，真是一个好骚逼。夹得我好舒服。啊”
　　“啊，好哥哥，好丈夫，你也好猛，阿姨的骚逼终于有感受到了，啊，你的大鸡巴，呀，好美，好涨，啊，快点，快点，啊，好男人，你插到阿姨的心里了，哦……”梁依依疯狂的摇曳着头发。
　　乔忆轩不断的深进快出。
　　浓烈的水渍不断地洒落在两人的阴毛上。
　　形成丝丝的银线。
　　梁依依更是把脚趾紧紧地抠着鱼嘴鞋底。
　　“啊，骚逼阿姨，对就是那样，哦，夹得我好舒服。对，再用力，啊”
　　两个人的碰撞越来越激烈，梁依依雪白丰满的大屁股更是被撞的变换着各种形状。
　　双手死死地抓着床单，激情的喊着“啊，好老公，好哥哥，人家要美死了，啊，来了，要来了，啊，大鸡巴干的我，要飞了，啊，啊，啊，来了……”梁依依紧紧地绷着身体，双手更是无意识的反抱着乔忆轩的腰，高潮了。
　　眼睛翻着白眼的喷洒着浓郁的淫水，浇筑在乔忆轩的龟头上。
　　乔忆轩没有停下来。
　　把梁依依一个翻身，压在了床边，扛着梁依依的丝袜美脚小腿。
　　又狠狠地抽查着小穴。
　　梁依依更是在高潮后的极度敏感中，在一次的疯狂娇吟起来。
　　“啊，好哥哥。你好厉害，啊，阿姨，有飞起来了，啊，对，狠狠地干阿姨的骚逼，啊，阿姨，永远都想要好老公的大鸡巴，啊。好哥哥，别咬，啊，脚趾都下来了，啊，好舒服”梁依依摇头晃脑的高声娇吟着。
　　双手更是胡乱的扰着。
　　“啊，干死你个大骚逼，啊，骚逼阿姨，你就像是个发情的母狗一样，啊，骚逼的水都快要流到地上了，哦，哈哈，骚逼阿姨，你很兴奋啊。”
　　“啊，是啊，我是发情的母狗，啊，是小轩一个人的母狗阿姨，啊，小轩，好男人，快，再快点，阿姨，又要高潮了，啊，来了，飞起来了。哦……
　　”梁依依再一次的被干到了高潮。
　　“啊…”乔忆轩迎着梁依依热烈的淫水，也把浓浓的精液射进了梁依依的小穴深处。梁依依也被烫的更加的白眼直翻。“啊………”
　　两个人粗粗的呼吸着，慢慢的激情中醒来。
　　乔忆轩一下子坐到床边，赤裸裸的看着梁依依。
　　梁依依在高潮后的余韵里。
　　缓缓地爬起身。
　　脱掉了所有的衣物。
　　就穿着高跟鞋，在乔忆轩的期待中，趴在乔忆轩的胯下，含住了乔忆轩的肉棒，熟练的吞吐起来。
　　不时地还轻轻含住阴囊。
　　等到乔忆轩好好地享受了一顿美妙的口交后。
　　乔忆轩把梁依依挤到墙上，在梁依依情欲迷醉的眼神里，再一次的狠狠插进了梁依依的小穴中。
　　“啊……”两个人舒爽的呻吟一声。又快速的相互交织在一起。
　　三个小时。
　　两个人不停地做着性交运动。
　　房子里的每个角落，都回荡着男女的激情呻吟。
　　直到，梁依依的小腹高高鼓起。
　　没有一丝力气时。
　　乔忆轩才再一次的把精液射进了梁依依的小穴。
　　疲惫的休息了。
　　两个人的身体还紧紧的相连在一起。
　　快到黄昏时，两个人嬉嬉闹闹啊的走进了浴室。相互爱抚的享受着鸳鸯浴。等乔忆轩再一次的享受了一次梁依依的乳交后，才从浴室出来。
　　沙发上，梁依依已经恢复成了原样。
　　不过，她时不时的按按小腹，而后眼神怪异的不停往卫生间走去时，乔忆轩心里怪怪的笑个不停。
　　不过他不怕，因为梁依依只能认为是错觉。
　　不一会，林雪她们也一一的回来了。而后，和梁依依高兴地聊着。不过，对于林雪她们。梁依依他们早已经调查清楚了。
　　第二天。乔忆轩来到了和梁依依相约好的地方。梁依依不一会就出现了。
　　“小轩你来的真早。是不是等久了。我们马上就出发。”梁依依笑眯眯的看着乔忆轩。
　　“没有，我也刚来不久，嗯，现在就出发是吗？而且，就你和我吗？”乔忆轩看了看停在海边的游艇。
　　“对，我们马上出发。嗯，还有个朋友”梁依依有些扭捏的说道
　　乔忆轩顿时有种闻到阴谋的感觉。不过看在梁依依的份上，乔忆轩没有问。而是，跟着梁依依上了游艇。
　　上去以后，梁依依说让他去游艇上转转，她来开游艇，乔忆轩无所谓的躺在了甲板上，晒着太阳。
　　脚步声响起。
　　乔忆轩睁开眼睛，就看见了薛晴。
　　乔忆轩不自然的皱了皱眉头，“哎………”乔忆轩叹了口气，闭上了眼睛。
　　“小轩，你，你要喝饮料吗？我给你拿。”薛晴很紧张的看着乔忆轩。
　　乔忆轩闭着眼不说话，薛晴很紧张的看着乔忆轩，好久之后，乔忆轩终还是输给了血缘。
　　轻轻地说道“你不用这样，我不渴，你不用管我”乔忆轩无奈的说到。
　　薛晴“哦”了一声，就有说“我，我可以坐这吗？”乔忆轩轻轻叹了声气。坐起身看着薛晴，说道“你坐下吧，正好我也有话对你说”
　　薛晴有些开心，很谨慎的坐下后，就紧紧地看着乔忆轩。
　　乔忆轩看着薛晴的样子，苦笑的摇了摇头，说道“你其实不用这样，因为，没有用的，或者说是你是在浪费时间”
　　“啊，不是的，我，我知道你不会原谅我的，我不求你的原谅，我只是想要能看看你就好。你，你不要拒绝好吗，当初，我……”
　　“好了，不要再说以前的事情了。我不想听了。其实，就算是以前的你们多么的无辜。我终究还是没有你们的陪伴长大得。所以，再不要说了。”乔忆轩止住了薛晴的话语，又接着开口说道“还是那句话，我不恨你们，也对你们没有爱。如果说的纯粹点的话，就是我们就是一个有血缘关系，却没有亲情的陌生人，不要说我狠心，也不要怪我绝情。其实，有些孩子，虽然父母陪着长大，可是经常的疏忽，也会有这种意思。而我只是更加的纯粹而已，明白吗？”
　　“不，不是的。我不想要那样。小轩，就算你不想认我这个妈妈。可是你就是我的孩子。我不管你怎么看我。我只想在以后的岁月陪着你，可能你不需要我们的关心，可我会好好地爱你的。我，我是你的妈妈，这是无可否认的。”薛晴据理上争的对乔忆轩说道，手心紧紧地攥着，显示着薛晴的决心一样。
　　乔忆轩没有在说话，起身走到了船头。看着前面的海浪，嘴里轻声说道“呵呵……妈妈，嗯，很伟大的一个词啊。你知道吗，在我小时候，看到别的小孩被爸爸妈妈带着去玩，去吃好吃的。心里有多么的期盼，心里有多么的渴求。
　　可是再一次次的羡慕中。
　　我渐渐地被‘妈妈’两个字。
　　伤的遍体鳞伤。
　　疼的都不知道已经麻木了。
　　上学以后，每次开家长会，我都会躲得远远的。
　　因为，那些有妈妈的同学都会指着我，说‘看那就是乔忆轩，一个爸爸妈妈都不想要的可怜虫’哈哈哈……是不是很可怜。
　　人们常说可怜之人必有可恨之处，那么在我还没有可恨之处前。为什么我会那么可怜呢，你能告诉我吗。我的‘妈妈’”乔忆轩泪水模糊了眼睛，咬着‘妈妈’两个字。死死地看着薛晴。
　　“我，我对不起，小轩，是妈妈的错，妈妈真的不是故意想要那样的，对不起，对不起。”薛晴苦的很大声，也很伤心。
　　乔忆轩“呵呵”一笑。
　　走进薛晴看着薛晴的眼睛说道“对不起，嗯，是一个很伟大的词。因为所有的错事，他都是解决的词语。只是，我想问问你。现在的我不想在听见或是不想再要什么对不起了。你说我该怎么办？”
　　“我我哦，小轩，妈妈错了，求求你原谅妈妈好吗，对不起，妈妈现在真的很对不起。”薛晴一个劲的连哭带说的抓着乔忆轩的手臂。
　　乔忆轩‘呵呵’笑了。
　　轻轻地抬起薛晴的脸，乔忆轩说“嗯，其实，你不用说对不起。我就是说说而已，你没有对不起我什么。不过…”乔忆轩静静地看着薛晴，在薛晴紧张的神情中，乔忆轩接着说道“嗯，你看这样好不好。嗯，以前的我没有什么亲人，也没有所谓的爸爸妈妈。照样的长大了。所以，你们就当没有我这个人，行不行？嗯，等到你们老了，需要人给你们送终的时候，我会给你们料理后事的。就算是你们给了我生命的代价，行吗。你看这样，你不会伤心，我也不会尴尬。谁都会过得很好，再不行的话，你们再生一个，不就好了。而且，还不用经历这些痛苦的事情。对吧”乔忆轩说的很是轻松。
　　也很沉重。
　　“不，不，不行，我不能没有你小轩，我的孩子，妈妈不能没有你。我要你，我的孩子。妈妈真的不能失去你。小轩。呜呜呜呜……”
　　乔忆轩轻轻地笑了，眼泪流的快要趟成了河。
　　一下子紧紧地抓着薛晴的手臂说道“既然不能失去我，告诉我为什么我会在外面像个孤儿一样。没有父母、没有家。告诉我既然我是你的孩子，为什么我会在垃圾堆里。告诉我你口口声声说的爱我，为什么在以前十几年的岁月中却没有你们的陪伴和呵护。为什么？告诉我为什么？既然不想要我，为什么要生下我。告诉我，既然生下了我，为什么又不在乎我。告诉我当我的心渴求的很疼时，你们为什么不想想，有个你们的孩子在别人的指指点点中长大，说啊，你告诉我啊？”乔忆轩愤怒的抓着薛晴的手臂，使劲的摇晃着。
　　薛晴哭的很伤心，撕心裂肺的哭着，嘴里只能一直说着“对不起，对不起……”
　　乔忆轩一把推开薛晴，狠狠地说着“现在说对不起有用的话，那你告诉我，当我杀掉一个人，对他说声对不起，你觉得有用吗？”乔忆轩歇斯底里的吼着。
　　风轻轻漫过夹板，乔忆轩眼睛红红的死死看着薛晴，薛晴哭泣的瘫坐在甲板上。
　　看着哭泣的薛晴，乔忆轩快速的往后面走去。
　　薛晴紧紧地跟上来。
　　乔忆轩会头狠狠的蹬着薛晴，薛晴不说话，也不闪避，就是泪眼朦胧的看着乔忆轩。
　　乔忆轩来到驾驶室。
　　果然，梁依依不知什么时候已经离开了。
　　乔忆轩愤怒的把船速提到了最高。
　　也不看方向的一个劲的开着。
　　薛晴上前紧紧地扑住乔忆轩的腰，不说话的抱着，任凭乔忆轩怎么抗拒，薛晴就是不撒手。
　　就这样一个愤怒的想杀人，一个不管不问的抱着。
　　渐渐地船消失在了海平面。
　　疯狂的冲刺了两三个小时后。
　　游艇一下子冲上了一片海滩。
　　搁浅在沙滩上。
　　乔忆轩一把挣脱开薛晴的手，跳下船，不管不顾的向前跑者。
　　薛晴也紧随其后的跟在后面，消失在树林中。
　　就在乔忆轩他们发疯的时候。
　　海边的一所酒店中。
　　两个老爷子和梁依依，紧张的看着显示屏上的一个小红点，最后看到小红点在一片岛屿的画面上时。
　　两个老人轻轻地出了口气。
　　“成不成，就看老天的帮忙了。好了，五天以后，我们去接他们吧，希望会有个好结果”乔老爷子长长的舒了口气。
　　梁依依也很高兴的说道“嗯，我相信一定会是好结果的。我相信小轩会原谅薛晴的，毕竟那个孩子还是有些善良的。”梁依依肯定的说道。
　　两个老爷子笑呵呵的互相看了一样，最后，就起身回去了。
　　梁依依也起身向着外面走了，她还要去和林雪她们说一声。
　　不过，一想到林雪，梁依依就怪异的说道“真是有其父，必有其子啊。不过，谁家的都一样。哼哼……”。
　　不管老爷子们在干嘛，乔忆轩这会气喘吁吁的站在海岛上的一座山顶，静静地看着远处，大声的发泄着“啊…………啊…………”。
　　，好久之后，乔忆轩心累的躺在山顶上面。
　　闭上了眼睛。
　　恍恍惚惚之间，乔忆轩觉得自己自己的心，很安全、很温暖。乔忆轩开心的笑了，无意识的抱住了那个温暖的怀抱。
　　薛晴看着微笑着睡着的乔忆轩，心里就像是吃了蜂蜜一样甜。静静地躺在山顶，把乔忆轩抱进怀里，嘴里还哼着轻轻地童谣。
　　乔忆轩睡得很安静。
　　也很舒服。
　　他在梦里看见了一个美丽的女人，轻轻地抚摸着他的脸。
　　给他唱歌听，还不时地拍着自己的后背。
　　乔忆轩觉得自己像是在天堂一样。
　　下意识的乔忆轩抱住那个女人，而后，紧紧地搂在怀里。
　　手也熟练的钻进女人的衣服下，轻轻地抓住那团柔软。
　　慢慢的揉捏几下，嘴里还轻声的傻笑了。
　　薛晴感受着乔忆轩的一举一动，很尴尬，也很羞臊。
　　尤其是乔忆轩轻轻揉着她的乳房时。
　　薛晴的脸红的就像一个京剧脸谱。
　　不过，却没有把乔忆轩的手拿出来。
　　依然如故的搂着乔忆轩，静静地看着乔忆轩。
　　不时地还幸福的笑笑。
　　清晨的空气很清晰。
　　阳光洒落在山顶。
　　暖洋洋的照在两个人的身上。
　　乔忆轩搂着薛晴睡的很安全和平静。
　　手更是伸进薛晴的衣服下，忽而揉一揉。
　　薛晴头枕着乔忆轩的胳膊，背靠在乔忆轩的怀里，渐渐苏醒。
　　慢慢的薛晴开始清醒。
　　感受着乔忆轩的温暖怀抱，薛晴不舍得起来，就静静地躺在乔忆轩的怀里，哪怕是乔忆轩的手捏着她的乳房，哪怕是乔忆轩此时的男性象征顶着她的屁股。
　　她也不想起来。
　　她不舍得，不想让这来之不易的怀抱离开。
　　不想让身后的人儿松开她。
　　就算是明白身后的儿子是个大人。
　　她也只想贪恋这美好的时刻，有时她甚至想永远的这样下去。
　　她也很满足。
　　忽而，身后的人儿有力的捏了一下她的乳尖。
　　还用勃起的肉棒隔着裤子顶了一下她的屁股。
　　她的脸红红的像清晨的阳光一样。
　　就在她尴尬不舍的时候。
　　后面的乔忆轩不动了，而后，一下子离开了她。
　　她不舍的看着清醒过来的乔忆轩。
　　脸红红的看着惊慌失措的乔忆轩。
　　“啊，你，你，你怎么在这里？我，我，我，你，你，你，”乔忆轩结结巴巴的说不出一句话。
　　尤其是刚刚他的举动，更是让他的心跳得快要飞出来了。
　　“我昨晚就来了，看到你睡着了，所以就想陪着你。小轩，你不睡了吗？”薛晴高兴的问道。
　　“我我，我我不睡了。啊，对不起，我不是故意的，对，对不起。啊。我走了”乔忆轩第一次觉得自己臊的不能说话见人了。
　　本来习惯了的乔忆轩每天都会那样捏捏林雪她们。
　　而后在林雪她们的娇嗔中。
　　和她们欢愉异常，可是，就在刚刚他又想那样的时候。
　　一下子才发现自己好像不是在家里。
　　因为家里的床不咯人。
　　还有就是他闻到了一股陌生的女人味道。
　　不是乔忆轩接触过的任何一个女人的味道。
　　更离谱的是他闻到了女人不一样的头发味。
　　乔忆轩一下子就吓醒了。
　　等他看到怀里的人以后，乔忆轩觉得自己的魂都要出来了。
　　虽然，乔忆轩对薛晴很陌生，也很抵触。
　　可是就算是再不想承认，薛晴也是他的妈妈啊！
　　乔忆轩一下子尴尬的不能见人了。
　　羞臊的快要钻到地下了。
　　不过，乔忆轩刚走几步。
　　后面的薛晴就“哎哟”的一声，乔忆轩快速的转过头，发现薛晴倒在一片碎石子上，努力的想要站起来。
　　不过，薛晴因为是高跟鞋，所以，站好以后。
　　又不稳的摇来摇去的。
　　乔忆轩皱了一下眉头，最后在薛晴楚楚可怜的眼神里，无奈的叹了口气，转身回到薛晴的身边蹲下说了句“上来”。
　　薛晴很高兴，也很兴奋的爬上乔忆轩的后背，然后，紧紧地搂住乔忆轩的脖子，被乔忆轩背了起来。“小轩，谢谢你”薛晴开心的说道。
　　乔忆轩没有说话，就是安静的背着薛晴往上下走去，山路很难走。乔忆轩走的很慢。山路不平顺。薛晴觉得走的很快。她更想永远的走下去。
　　乔忆轩把薛晴一直背到沙滩上。才放下薛晴，薛晴赶紧的想要给乔忆轩擦汗。乔忆轩躲了躲说“没事，我很好，谢谢”
　　薛晴失落的看了眼乔忆轩，而后，就是一个劲的看着乔忆轩，乔忆轩看着薛晴的脸，又想到刚才的事情，乔忆轩快步的走到了游艇处，上了游艇。
　　薛晴看着乔忆轩的样子，有埋怨，有不舍，还有一些淡淡的偷笑，不过她的脸蛋也红红的。
　　好吧，乔忆轩真是无语的看着空空的油箱。还有坏掉的螺旋桨。乔忆轩能说什么呢，“哎”乔忆轩郁闷的狠狠踢了一脚油箱出去了。
　　“看来，暂时是回不去了。哎，早知道就把电话带上，哎，这个习惯真不好，”乔忆轩自言自语的说道。
　　之后慢慢的走到沙滩的树影下，画着圈圈。
　　“怎么了，是不是我们回不去了”薛晴关心的问着乔忆轩，不过眼神却是开心一片。
　　乔忆轩看着薛晴的样子，尤其是薛晴眼里的开心，让他更加的郁闷。
　　“你带手机了吗？打电话给梁阿姨，让他们来接我们。游艇坏了，回不去了。”
　　“哦，那个我没有带，对不起啊！”薛晴的心里早已经笑开了花。可是尽量的装作很无辜。

第6章
　　乔忆轩看着一身T恤裙子的薛晴，也是无语的继续低头画圈圈。
　　薛晴笑眯眯的偷笑不已，试探的坐到了乔忆轩的旁边。
　　乔忆轩看了一眼薛晴，往旁边挪了挪。
　　薛晴继续靠近。
　　乔忆轩认输了。
　　看着薛晴，无力的低下了头，尤其是薛晴可怜的眼神，乔忆轩真是狠不下心来。
　　既然回不去，乔忆轩就得为生计着想。虽然他可以不在乎，可是看着薛晴，乔忆轩终还是不忍心的进到了树林。
　　薛晴觉得今天是她最开心的日子，虽然，肚子很饿，衣服都被树枝刮的破破烂烂的。
　　就连脸上都差点挂彩，可是，跟在乔忆轩的身后。
　　看着乔忆轩的身影。
　　薛晴觉得一切都没有能和乔忆轩两个人相处重要，就算是乔忆轩不和她说话。
　　她也会很开心。
　　乔忆轩看着身后的薛晴，很是无奈的往前走着。
　　他已经不止一次的不要让薛晴跟着他了。
　　可是，这个固执的女人，却每次都摇着头，就是可怜巴巴的看着他，尤其是那种水兮兮的眼神，乔忆轩每次都会被打败。
　　无力的扶着薛晴往前走着。
　　“啊，……蛇啊”薛晴一声尖叫。
　　一下子紧紧地抱住乔忆轩，不停地指着前面。
　　乔忆轩回头一看，是一条无毒的花蛇。
　　乔忆轩上前去想要抓住。
　　可是被薛晴死死地拉着。
　　“你能放开我吗？放心那是没毒的蛇。”乔忆轩看着紧张的薛晴。
　　“不要，不要，我害怕。”薛晴死死地住着乔忆轩的手臂，紧张兮兮的摇着头。
　　乔忆轩真是被打败的叹着气，最后，无语的看着蛇溜走。
　　乔忆轩看着薛晴。
　　无奈的说道“那我们还是回去吧，这里应该还有蛇。我们去看看船上有没有吃的”
　　“嗯，好，快走，快走。”薛晴急促的拉着乔忆轩就往后走。
　　不过，看她艰难的样子，乔忆轩真的是心软了。
　　最后，蹲下身说“上来”。
　　就把薛晴背在身上往回走去。
　　薛晴开心的趴在乔忆轩的背上，笑的很甜蜜，就像得到了最大的幸福一样。头轻轻地枕在乔忆轩的肩膀上，看着乔忆轩的侧脸。
　　夕阳在两个人的无声交流中，渐渐西下。
　　虽然，一天的时间，乔忆轩都在努力的寻找水源和食物，很少和薛晴说话。
　　薛晴还是很开心的，尤其是每次跟在乔忆轩的身后，看着他的身影，薛晴就觉得很满足。
　　吃着乔忆轩抓里的海货，心里笑嘻嘻的一直乐个不停。
　　夜色渐渐深了。乔忆轩看着火光下瑟瑟发抖的薛晴，不知第几次的说道“好了，你去船上休息吧，不要再这样了。”
　　“那你呢？”薛晴最关心的还是乔忆轩的情况。
　　“我就在这里睡一晚。没事的，你去睡吧！”一天的相处，乔忆轩已经渐渐地习惯了。
　　所以，说话也很温和了。
　　或者说是，乔忆轩压根就没有生过气吧。
　　“不要，我可以和你一起睡吗？我有些害怕。不敢一个人，好不好？”薛晴可怜的眼神，又一次的打败了乔忆轩。
　　乔忆轩看着薛晴，终于在薛晴期待的眼神里，点了点头，心里不停地叹着气，“哎，我是有多么的贱啊。为什么就狠不下心呢？”
　　乔忆轩无语的上了游艇，而后，就在游艇的沙发上睡下了。薛晴却一直的看着乔忆轩，没有去游艇的休息室。
　　“你又怎么了？”乔忆轩真的是无奈的想要跳海了。看着可怜兮兮看着他的薛晴，乔忆轩很是郁闷的问道。
　　薛晴看着乔忆轩，那种表情，就像是一个被人抛弃的小宠物一样，一点都不像一个40岁的市长大人。
　　尤其是那种眩泣欲泪的样子，看的乔忆轩的心软软的没有一丝的抗拒。
　　“我，我怕。我想和你一起睡，好不好？我真的很害怕！小轩，我和你一起睡好不好”薛晴看着乔忆轩，仿佛只要乔忆轩一拒绝她就会哭的样子。
　　“不行，我不能和你一起睡，你，你自己睡吧。”乔忆轩强忍着心，转过了身。
　　“呜呜………吸吸……”薛晴柔柔的哭泣声，不停地骚扰者乔忆轩的心神。
　　乔忆轩被打败的捂住头，最后，一下子，坐起身。大声的问道“你到底想要干什么？”
　　薛晴不说话，就是一个劲的哭，然后可怜的小眼神不断地看着乔忆轩。乔忆轩无力的站起身。走进了休息室。
　　薛晴一下子破涕为笑。
　　高兴的快速跟了进去。
　　然后就在乔忆轩的无语中，快速的爬到乔忆轩的怀里，枕着乔忆轩的胳膊。
　　笑眯眯的靠在乔忆轩的怀里睡下了。
　　乔忆轩看着薛晴，哭笑不得的任凭薛晴抓着他的手臂。
　　最后，深深地吸了口气，闭上了眼睛。
　　就在他觉得快要睡着时。
　　忽然，他的手被一下子拉进了一个温暖的怀抱，摸上了柔软的地方。
　　乔忆轩大吃一惊，就像把手拿出来。可是被薛晴死死地抓着，乔忆轩吃惊又愤怒的问道“你，你要干什么，不要这样！”
　　薛晴没有回头。就是紧紧地抓着乔忆轩的手说道“不要，就这样放着好不好。我喜欢你这样搂着我。这样我就能感受到你的温暖和怀抱”
　　“不要，不能这样。我，我们是………”乔忆轩结结巴巴的说道。
　　“是什么？你说，我们是什么？”薛晴一下子转过身，死死地盯着乔忆轩。脸上渴求的神色，是那么的强烈。
　　“总之，不能这样，你放开我，放开”乔忆轩努力的想要拿出手。渴求薛晴就是紧紧地按着乔忆轩的手，慢慢的又哭了。
　　“你，你到底想要干什么？”乔忆轩气急败坏的看着薛晴。
　　薛晴哭得梨花带雨的，最后，轻声的说道“我是你的妈妈，你是我的儿子。我从小没有喂过你一次母乳，你就离开了我的身边。每次看到别的妈妈都在喂小孩时，你知道妈妈有多么的羡慕吗？既然，你已经不需要母乳的喂养了。那妈妈就想让你感受一下妈妈的乳房。就算是对你小时候不能吃到妈妈母乳的补偿。妈妈一直都在渴望和期盼。小轩，妈妈真的很爱你。”
　　“你，你哎……为什么？”
　　“因为妈妈想要感受到你的温暖和怀抱！”
　　“睡吧。”乔忆轩无力的低头了。他能感受到薛晴浓浓的不舍。
　　薛晴开心的笑着，又转过身。紧紧地靠在乔忆轩的怀里，抱着乔忆轩的手臂睡着了。
　　乔忆轩感受着薛晴的柔软，心里开始慢慢的变得温暖和不舍。虽然他极力的想要抗拒，可是柔情似水的温暖，他真的很不舍。
　　抱着薛晴温暖的身躯，乔忆轩睡的很安稳，也很安心，虽然，他的男性特征，一晚上的矗立着，可是乔忆轩的心却是平静得。
　　早上醒来，乔忆轩习惯性的揉捏着手中的柔软，下面起义的肉棒也不时地往前拱一拱。乔忆轩舒服的又挺了挺腰身。
　　忽然，一声娇吟吓醒了梦中的乔忆轩，乔忆轩听着不同的声音。一下子变得很清醒。尤其是想明白以后，乔忆轩更是尴尬的要死。
　　乔忆轩慢慢的想要离开薛晴的身体，可是，就在他准备离开时。薛晴一下子翻过身，压在他的身上。大腿更是紧紧地压在他的肉棒上。
　　乔忆轩一下子变得不敢动了。紧张的看着薛晴。看着睡得很死的薛晴，乔忆轩想着要快点离开。尤其是现在的这种情形。
　　就在他尴尬的不知所措时。崛起的肉棒裤子上，一只温柔的小手轻轻地摩挲着他的凸起。乔忆轩一下子紧张的看着薛晴。而薛晴只是闭着眼睛。
　　其实薛晴早就醒了。
　　就在乔忆轩不停地揉捏她的乳房时，薛晴就醒了过来。
　　感受着乔忆轩不停地玩弄乳房和不断地顶她的翘臀，薛晴有些慌张，可也很是不舍。
　　最后，听着身后乔忆轩的粗重呼吸声，薛晴依着一种长久的渴求，薛晴更大胆的压在了乔忆轩的身上。
　　还做出了不可思议的举动。
　　乔忆轩紧张不安的看着薛晴。尤其是薛晴的大胆举动更是让他不安的死死盯着薛晴的眼睛。就在一瞬间，乔忆轩看出了薛晴的装睡。
　　乔忆轩一把想要推开薛晴，可是薛晴就像早已猜到一样。一下子整个人都压在乔忆轩的身上，睁开眼睛，看着乔忆轩。
　　“你，你，你快下来，你，你，我，我，你到底想要干吗？”乔忆轩真的是很气愤和羞怒。
　　“我想要帮你，小轩，妈妈帮你好不好？”薛晴脸红红的看着乔忆轩，可是语气却很平静。
　　“你，你不要这样。我们不能这样。快，快放开我”
　　“为什么不能这样。是不是因为我是你的妈妈。所以，你不敢，还是你不喜欢我”薛晴问的话，让乔忆轩的心一下子变得难堪。
　　乔忆轩气急的一下子想要推开薛晴。想要离开。只是，薛晴好像胶布一样紧紧地粘着。“你到底要干什么？你知不知道？你在做什么？”
　　“我知道。我都知道。唔唔……我明白，我在做什么。可是，小轩，妈妈不在乎。妈妈愿意”薛晴连哭带说，十分的肯定。
　　“你疯了，你真是疯了。我们是……是……”乔忆轩愤怒又羞怒的看着薛晴。
　　薛晴一下子死死地抓着乔忆轩的衣服。
　　哭的很大声，边哭边说“是什么，是什么？你说啊。说啊。是不是想说我们是母子啊？说啊！”薛晴大声的叫喊着。
　　而后又使劲的拉着乔忆轩的衣领，大声的说道“是的，我是疯了，在我失去你的那一刻，我就疯了。看着别人家的孩子和妈妈的情景时我就更加的疯了，在知道你是我儿子的那一天我就疯了，在你不想认我这个妈妈的时候，我就变得更加的疯狂。
　　尤其是你现在已经不想要我这个妈妈，不想让我出现在你生命里时，我就更加的要疯了，小轩，妈妈不能没有你。
　　妈妈真的想要把你抱进怀里。
　　好好地关心你，呵护你，爱你，疼你。
　　妈妈真的很想陪着你。
　　你知道吗？
　　在这7000多个日子里，妈妈每天都在想你，担心你。
　　没有一刻不在思念你，妈妈每次都好希望在下次睁开眼以后，你会出现。
　　你会叫着妈妈。
　　可是，每次都是失望。
　　小轩，妈妈真的很爱你。
　　在遇见你以后，妈妈就决定，不管用什么办法，只要能靠近你，只要能得到你的原谅，只要能再一次的拥有你，妈妈就会付出所有，哪怕是妈妈的生命，妈妈也在所不惜。小轩，请你不要离开妈妈好不好。”薛晴苦的很伤心，可是一大堆的话语，让她觉得有些轻松和舒畅。也把长久的压抑和疲惫发泄了出来。
　　“你，你，你，既然知道，为什么你们在那时候，却又不在乎呢？”乔忆轩痴痴呆呆的问着。
　　薛晴静静地趴在乔忆轩的胸口，听着乔忆轩强有力的心跳说道“对不起，那时候的我们真的太年轻。总是那样的年轻气盛。知道吗？在妈妈失去你以后，妈妈才觉得什么都没有你重要。可是等我明白后，你却已经离开了我的生命。”
　　“可是，你不应该这样，这样会……”
　　“呵呵呵……为什么不能。你是不是想说，我们是母子。我们不能这样做，因为会被世人所弃。”薛晴紧紧地看着乔忆轩，看到乔忆轩点了点头，薛晴笑着，也哭着狠狠地抱住乔忆轩，轻声的说道
　　“不在乎，妈妈永远都不在乎，因为那些东西都没有小轩你重要。什么伦理道德，什么人伦禁忌都没小轩你重要。因为它们不能让我开心，不能让我拥有你。小轩，你知道吗？妈妈在看到林雪她们时，妈妈才发现，你已经长大了，是个可以娶媳妇的男人了。而林雪她们却可以陪在你的身边。每时每刻的享受着你的怀抱，小轩，妈妈也好想要你的怀抱，也想和她们一样，可以和你一起笑，一起哭。一起慢慢的过着每一天。”说道最后，薛晴紧紧地看着乔忆轩。
　　“我我。你你。这是错的。”
　　“我知道，可是我不在乎，还是那句话，它们没有你重要。”薛晴肯定的说道。
　　乔忆轩闭上了眼睛，不想在争辩了。他不想再去说什么了。因为薛晴的话，就是她的决心，他没法改变。
　　薛晴痴迷的笑了笑，最后，轻轻地吻住了乔忆轩的嘴，缓缓地亲吻着。
　　双手捧着乔忆轩的脸，说道“小轩，妈妈不管做什么，我都愿意。而且，只要能陪着你，得到你，一切都是虚无的。”
　　乔忆轩睁开眼睛。
　　感受着薛晴的亲吻。
　　乔忆轩也放开了。
　　本来他心中的道德观念就很薄若。
　　再加上薛晴的话语，乔忆轩在心里轻声说道“这就是命吗？我不道德的得到了她们，可是不道德的事情也回到了自己的身上，呵呵，去他妈的，老子就是不道德，你能怎么样？？”。
　　乔忆轩一下子狠狠地搂住薛晴，舌头伸进了薛晴的嘴里，使劲的搅拌着薛晴的甘甜。
　　眼泪顺着眼角留下来。
　　薛晴也热情的回应着。嘴里的小舌死死地缠绵着乔忆轩的舌头，口中的津液更是不断的流进乔忆轩的口中。被乔忆轩吃进了肚子里。
　　乔忆轩一个翻身。在薛晴的娇羞与期待中。本已破破烂烂的衣服，几下就被乔忆轩撕个稀烂，不一会，薛晴的身上就剩下了一条紫色的内裤。
　　乔忆轩静静地欣赏着薛晴的身姿。
　　薛晴虽然娇羞，不过却还是大大方方的任凭乔忆轩看着。
　　“小轩，不要犹豫，妈妈给你。来吧，妈妈是你的，只要小轩喜欢。”
　　“‘妈妈’……妈妈，妈妈………”乔忆轩一直叫个不停。眼泪更是模糊着视线。
　　“哎…哎……哎……小轩，你终于叫我妈妈了，我听到了，听到了，哎，哎……”薛晴搂住乔忆轩的头死死地抱着，开心的哭了。
　　她知道自己做对了。
　　她赢回了儿子的心，得到了儿子的爱。
　　乔忆轩看着薛晴。
　　泪水横流在脸上。
　　薛晴也高兴的抚摸着乔忆轩的脸庞。
　　两个人深情的看着彼此。
　　像恋人、像母子、更像一对彼此需要安慰的苦难者。
　　乔忆轩轻轻地吻住薛晴，吸允着薛晴柔软的舌头，品尝着薛晴缠绵的甘甜。薛晴不断地抚摸着乔忆轩的后背。更是有力的抱着乔忆轩的脖子。
　　慢慢的两个人的身体开始发热，也开始进入到情欲的旋涡，这一刻他们没有任何的关系，就是一双想要贪欲的男女。
　　乔忆轩轻轻地用舌尖滑过薛晴的脖子，吻上了薛晴粉嫩的乳尖和白皙的乳肉。
　　薛晴的乳房很美。
　　乔忆轩一手无法掌握。
　　粉色的乳尖显示着薛晴保养和空虚，淡淡的乳晕泛起颗颗肉粒。
　　乳头更是变得硬硬的凸起。
　　乔忆轩一口咬着乳头，不停地吸着，不断地轻轻咬着，像是在渴望着母乳，又好似贪恋着妈妈的味道。
　　“嗯，嗯，对，小轩，多吃吃。妈妈要再一次的喂喂你，啊，轻点，妈妈以后永远都会给小轩吃妈妈的乳房。永远都会喂我的小轩，唔唔唔……”薛晴带着泪水，带着满足，不停地催促着乔忆轩的吸允。
　　“吸溜………妈妈……这就是妈妈的奶香……是妈妈的味道…唔唔…滋溜……”乔忆轩真的很贪恋。虽然有情欲，却也有得偿所愿的执念。
　　整整半个小时，乔忆轩都不断的亲着薛晴的乳头，玩着薛晴的奶子，直到上面红红的都是手印时，乔忆轩才不舍的放开。
　　轻声肯定的看着薛晴说道“妈妈，我要永远，永远吃它，摸摸它。好不好？”
　　“嗯，嗯，妈妈永远都会给小轩的，不管妈妈在哪里，不管小轩什么时候想要，妈妈都会答应你的，小轩，我的孩子”薛晴开心的说道
　　“嗯，妈妈，我爱你，永远都会爱你。妈妈”乔忆轩眼睛渐渐地湿润，轻轻地吻住薛晴。
　　“唔唔……滋溜………嗯，……”薛晴用舌头热情的回应着乔忆轩的问话。
　　乔忆轩缓缓下滑，热吻略过薛晴的小腹与三角区，而后，轻轻地含住了，薛晴优雅的脚趾，慢慢的吸允着。双手不断地游走在薛晴的双腿。
　　“啊，小轩，很脏。你不要……”薛晴感受着乔忆轩紧紧地吸允。有些羞怕的说道。
　　“不，不脏，妈妈的身上每一处都很干净，都很香。每一处都有妈妈的味道，嗯，吸溜，妈妈我喜欢你的所有味道，滋溜”
　　“嗯，好，好小轩。妈妈给你吃，妈妈喜欢小轩，小轩爱妈妈吧。咯咯咯……有点痒，唔唔……”薛晴激动地看着乔忆轩的举止，很开心，也感动。
　　乔忆轩分开薛晴的双腿，看着薛晴，似是在问着什么，薛晴明白乔忆轩的意思。
　　轻轻地用手把最后的遮羞物脱下，虽然脸红的像煮熟的螃蟹。
　　可是，薛晴依然抿着嘴唇，慢慢的把黑色森林下的神秘小穴，呈现在了乔忆轩的眼中。
　　乔忆轩慢慢的趴在薛晴的小穴上面，细细的欣赏着薛晴粉红的小穴。
　　手指轻轻地掰开薛晴肥厚的阴唇，里面鲜红的穴肉衬托着迷人的阴蒂。
　　不停地向乔忆轩诉说着，他的出生地是如何的美丽。
　　“妈妈，这就是我出生的地方吗？真美。就像一个优美的天堂通道。妈妈，我可以亲亲它吗”乔忆轩痴迷的说道，
　　薛晴看着乔忆轩痴迷的样子，虽然害羞，可是还是轻轻地挺了一下腰。
　　把小穴往乔忆轩的嘴上靠去。
　　“亲它吧，妈妈愿意，只要小轩喜欢，妈妈就永远都让小轩亲它。给，妈妈也想小轩好好地亲亲它”
　　“啊唔……”乔忆轩一口含住了，薛晴渐渐湿润的小穴，舌头深深地进到薛晴的身体最深处。不断地感受着薛晴的温暖和味道。
　　薛晴的小穴很美味，也很温暖，这是乔忆轩内心深处的感受。不管是什么样的的味道，乔忆轩只感受到了妈妈的味道和甜美。
　　“唔，唔，唔，……啊……”薛晴任由乔忆轩亲着、吻着、品尝着。嘴里自然地呻吟着。可是心里却是甜甜的。
　　“滋溜，吸溜，唔唔……”乔忆轩没有什么技巧，也没有什么挑逗，就是想用舌头好好地品尝着温暖的甘甜味道。
　　也许是一刻，也许是好久，乔忆轩品过了高潮，品到了幸福。
　　最后，吞咽着妈妈的浓郁滋味。
　　起身爬上了薛晴的身体。
　　薛晴痴迷又满足的紧紧乔忆轩。
　　嘴里急急地喘息着。
　　最后，吻了一下乔忆轩的嘴，轻声的说道“小轩，进来吧，进到妈妈的身体最深处吧，妈妈想要感受到你的温暖和爱，想要小轩狠狠爱妈妈，直到永远。”
　　乔忆轩笑了，眼睛泪花飘飘，在薛晴的渴望中，在薛晴的小手中。乔忆轩慢慢的把肉棒推进了薛晴的身体深处。
　　“啊，对，对，就是这样，妈妈感受到了，妈妈感觉到了小轩的温度，啊，又进来了，啊，小轩，妈妈好开心，也好满足。妈妈终于又在一次的把小轩迎回了妈妈的身体，啊，妈妈好高兴，哦，好深，好涨”薛晴大声的叫喊着。
　　乔忆轩细细的感受着薛晴的每一份温度，每一份紧凑。
　　尤其是里面暖暖的吸允，乔忆轩也开心的笑着，哭着。
　　推开层层的阻挠。
　　乔忆轩终于再一次的进到了他的出生地---子宫。
　　在薛晴的疼痛中，在薛晴大声的描述中，乔忆轩狠狠地进到了那个紧紧地关口，静静地享受着里面的幸福。
　　“妈妈，我又回来了，妈妈，我又进到了你的身体里，妈妈，我好高兴，好幸福。啊。”
　　“我也是，妈妈也好高兴，啊，小轩，别动，妈妈有点痛，可是又好开心，啊，小轩妈妈爱你，”薛晴皱着眉头，却笑的很开心。
　　乔忆轩没有动，就是静静地享受着。薛晴也紧紧地抱着乔忆轩的后背，不停地抚摸着。这一刻似是天长地久，又似永久永久。
　　静静地海面，渐渐泛起海浪，海风也轻轻地送着温暖的问候。
　　乔忆轩双手把住薛晴的柳腰，慢慢的动了起来，“啊，妈妈，里面好紧，好温暖，啊，好舒服，妈妈，妈妈”
　　“好小轩，好儿子，爱妈妈，妈妈好喜欢，啊，好涨又好麻，啊，小轩，快，让妈妈再一次的飞起来，妈妈喜欢，啊，又进到子宫了，啊，哦”
　　渐渐地情欲夹着亲情，让一对彼此需要温暖的母子，加快了激情的动力。乔忆轩渐渐地加快了速度，加深了推进。
　　“啊，妈妈，你的小穴夹得我好舒服，啊，妈妈，它有咬住了。啊，妈妈，我爱你，啊”乔忆轩舒服的大叫着。
　　“嗯，好儿子，好小轩，妈妈也好舒服，啊，尤其是想到是小轩在让妈妈快乐时，妈妈就好兴奋，好刺激，啊，妈妈是个淫荡的女人，妈妈是个不要脸的妈妈，啊，可是妈妈却又很开心，啊，小轩，快，再快点，妈妈要高潮了，啊”薛晴既矛盾却又肯定的说道
　　“啊，不是，妈妈，你是很伟大的妈妈，啊，我喜欢妈妈，妈妈，你在我的心里永远都是圣洁美丽的。啊，妈妈，不管怎么样，你永远都是我最爱的妈妈，啊，给你，妈妈，”乔忆轩大声的诉说着心中的爱恋和渴望。
　　身体更是更快的动着。
　　“啊，啊，小轩，妈妈来了，妈妈要高潮了，啊，飞起来了，啊…………”薛晴激烈的高声尖叫起来，身体更是紧紧地崩住。
　　不断地颤抖着。
　　小穴中的淫水更是不停地浇筑在乔忆轩的龟头上。
　　乔忆轩紧紧的搂着薛晴，不停歇的继续不断地抽送着。像是要永远的抽插下去，永远永远……
　　薛晴在欲望的天堂渐渐回神，之后又在乔忆轩的猛烈中高声的淫叫起来。
　　“啊，啊，啊，小轩，小轩………”薛晴一个劲的喊着，不断地喊着乔忆轩的名字。
　　终于，乔忆轩一声大喊，把浓浓的精液射进了薛晴的小穴深处。
　　薛晴‘啊’一声大喊，再一次的攀上了情欲的巅峰。
　　乔忆轩静静地搂着薛晴，趴在薛晴的身体上，闻着薛晴浓浓的母亲味。安静的享受着温暖。薛晴也在乔忆轩的怀抱中安静的喘息着。
　　云淡风轻，却又烈日炎炎。
　　乔忆轩爬起身。
　　一手搂住薛晴的翘臀，一手搂住薛晴的背脊。
　　起身抱着薛晴走下了床。
　　把薛晴挤在了船璧上。
　　再一次的在薛晴迷醉又羞涩的眼神里，缓慢的挺动起来。
　　“嗯，嗯，小轩，妈妈好幸福，好开心，小轩永远的爱妈妈，永远的让妈妈幸福好吗”薛晴双腿紧紧地夹着乔忆轩的腰，深情的看着乔忆轩，双手捧着乔忆轩的脸，情深的诉说着。
　　“嗯，嗯，妈妈，永远，我永远都会爱妈妈，永远……”说着乔忆轩又快速的挺动起来。
　　两个人激烈又深情的紧紧相靠相依在一起。肉棒和小穴紧紧地相连在一起，不停地交合着，不断地汲取着。
　　薛晴用妈妈的心和女人的身体，不断地汲取着乔忆轩的温暖和怀抱。乔忆轩用儿子的身份和男人的身躯，不断地感受着薛晴的热情和期盼。
　　“啊，好儿子，好小轩，妈妈，又要飞了，啊，为什么会这么舒服，啊。小轩，来了，妈妈要飞了，啊，唔唔……”薛晴死死地双腿夹着乔忆轩，嘴更是激动地咬在乔忆轩的肩膀。
　　身体猛烈地抖动着。
　　乔忆轩缓缓地抽送着。
　　在薛晴的迷醉神态中。
　　乔忆轩把薛晴按着外间的沙发上跪着。
　　而后在薛晴的羞涩中，再一次的狠狠插了进去，“啊，妈妈，我真的好爱你，啊，妈妈，我要干你，啊，妈妈”
　　罪恶与渴求的两个人，渐渐地放开了束缚，放开了顾忌与羞涩。在欲望的海洋，体现出了真正的男女之恋。大声的娇吟着本能的语言。
　　“啊，小轩，妈妈也是，啊，干吧，妈妈永远都是属于小轩的，干妈妈吧，妈妈也喜欢小轩干，啊，又进到了最深处，哦。妈妈好舒服，好满足”薛晴渐渐地表现出了一个女人的情欲。
　　乔忆轩抱着薛晴丰满的翘臀，猛烈地撞击着，把薛晴白皙丰满的大屁股，不断地变换着形状。不时地还拍打着几下。
　　“啊，妈妈，你夹得我好舒服，哦，妈妈，你的里面好温暖，好紧啊。啊，妈妈，我要一直的干你，干你的小穴，干你的大屁股，干你的一切，啊”乔忆轩兴奋的吼着。
　　“啊，小轩，妈妈也好喜欢小轩干妈妈，干妈妈的一切，啊，只要小轩想要，妈妈就永远的满足小轩，啊，小轩，你好会干妈妈，啊，妈妈不行了，妈妈又要被你干的飞了，啊，来了，飞了”薛晴也疯狂的摇曳着屁股，再一次的高潮了。
　　浓烈的淫水，被快速进出的肉棒带出小穴，喷洒着两个人的交合处，沙发上。
　　乔忆轩也快速的加快了动作，最后，“啪啪啪啪……”快速猛烈的几十下后，乔忆轩大喊声“啊……射了…”把炙热的精液射进了薛晴的小穴。
　　压在薛晴的身上喘着粗气。
　　薛晴也疲惫的睡着了。乔忆轩静静地压着薛晴，两个人紧紧相连的休息了。
　　再次醒来，已是艳阳高照时。
　　乔忆轩轻轻地把玩着薛晴的大奶子，看着薛晴安静的睡像，乔忆轩情不自禁的又紧了一下手臂。
　　而后，就闻闻薛晴秀发的味道，至于别的，乔忆轩不屑一笑。
　　薛晴也慢慢苏醒，感受到乔忆轩的怀抱后，薛晴开心的笑着，而后，轻轻地吻住了乔忆轩，之后就是静静地靠在乔忆轩的怀里，安静的享受着温暖。
　　此时的他们，更像是无声赛有声的心灵相交。
　　乔忆轩拿出一颗药丸，在薛晴疑问又毫不犹豫的吃下后，就抱着薛晴快速的走进海里，为薛晴清洗着身上的污垢。
　　薛晴很美，就算是没有吃药的时候也很美。
　　看着美艳动人的薛晴，乔忆轩很热情的又在水里缓缓地进到了薛晴的身体了。
　　“啊”舒服的一声呻吟。
　　“啊……小轩，你又进来了，妈妈有感受到了小轩的温度，啊，小轩，快，快点爱妈妈，哦，对就是那样……”薛晴双手搂着乔忆轩的脖子，双腿自然的夹住乔忆轩的腰。
　　激情的娇吟着。
　　乔忆轩接着海水的浮力，快速的抬起放下薛晴的大屁股，而后，吻住薛晴的小嘴，品尝着薛晴的甘甜。
　　“唔唔……啊，好涨…唔唔……啊，小轩…好儿子…好小轩……妈妈好美，啊…”薛晴再一次的娇吟着甜美的歌曲。
　　乔忆轩在水里，不断地玩弄着薛晴的大屁股，大奶子。
　　肉棒更是深深地进到薛晴的身体最深处。
　　肉棒带着浓浓的淫水不断地湿润着乔忆轩心里的烈火。
　　却一直的浇不灭那团激情。
　　“啊，干死你，妈妈，我要干烂妈妈的骚逼烂穴。啊，妈妈，你喜欢吗”
　　“喜欢，妈妈喜欢，只要小轩喜欢，妈妈就是个骚逼妈妈，就是个烂穴妈妈，啊，好激烈，好涨，啊，小轩妈妈永远都是你的骚穴妈妈，只要小轩喜欢。哦……”
　　湛蓝的海水。倒映着两个人的娇躯。不断地冲击着两个人猛烈的交合。就连水里的小鱼都被吸引的不停在两人周围游来游去。
　　乔忆轩在水里不断地冲击着薛晴的小穴，直到薛晴再一次高潮，直到薛晴的小腹鼓起，直到洗髓后的薛晴都疲惫的想要睡觉。
　　乔忆轩才轻轻地抱着昏睡过去的薛晴，回到了船上。
　　夜色渐深。
　　薛晴一声大喊的快速冲出来，寻找着乔忆轩，看到乔忆轩在沙滩上，做着简单的食物时，薛晴才心安的快步走过去，在乔忆轩的微笑中，紧紧地抱住乔忆轩说道“妈妈，还以为，你又不见了”
　　“不会，不会的，以后我们会永远的在一起，永不分开的，”乔忆轩轻轻搂住薛晴，铿锵有力的说道。
　　薛晴高兴的直点头，紧紧的搂着乔忆轩，安静的享受着乔忆轩怀抱的温暖。
　　月明星稀，看着天上不断闪烁的星星，乔忆轩把玩着薛晴柔软的大奶子，诉说着以前的所有往事。
　　薛晴躺在乔忆轩的怀里，安静的听着，眼泪始终都没有干过。
　　直到她慢慢睡着。
　　不管薛晴的做法是否正确，她都无怨无悔。
　　在乔忆轩的怀里慢慢苏醒，看着乔忆轩安静睡着的脸庞，薛晴轻轻地靠在乔忆轩的胸膛，听着乔忆轩有力的心跳，轻轻地笑了。
　　不时地还玩着乔忆轩狰狞的肉棒，“噗嗤”的笑着。
　　乔忆轩也在睡梦中清醒，看着小女孩动作的薛晴，轻声的说“早上好，妈妈”
　　薛晴开心的看着乔忆轩，也笑眯眯的说“早上好，儿子。”对于妈妈这个词，薛晴最爱听。
　　就算是做爱的时候，薛晴也要让乔忆轩叫她妈妈。
　　不是因为刺激或是变态。
　　她只是想要多听听渴望了二十几年的称呼。
　　两个人赤裸着身躯，游玩在海岛上。享受着大自然的爱抚，享受着身体解放的自由，享受着两个人温馨的亲密接触。
　　在树林的深处，一所水潭中，两个人彼此清洗着身上的污垢，然后再彼此的爱抚中。一个趴在石头上，一个在抱着丰满的翘臀，不断的冲击着。
　　“啊，妈妈，你的骚逼好滑好湿啊，还夹得我好舒服，啊，妈妈，对，就是这样，扭起来，我好喜欢妈妈扭起大屁股，啊”
　　“哦，好儿子，好小轩，妈妈也被你的大鸡巴涨的的要裂开了，啊，小轩，你好会干妈妈，妈妈要被你干的飞了，哦…………”
　　山顶的草丛中。
　　乔忆轩躺在地下，看着蓝天白云，看着远处的海景，在看着身上慢慢摇曳的薛晴，双手握住着薛晴抖动的大奶子，享受着海风与薛晴的爱恋。
　　轻声说道“妈妈，你好像个骑士一样。在骑着我这个叫儿子的烈马。妈妈，真美，啊……”
　　“额，好小轩，妈妈也好喜欢，妈妈觉得这是我最幸福的时候，啊，妈妈真想永远的和你这样，时时刻刻的相连在一起，啊，好儿子，妈妈爱你”
　　两个人静静地享受着，美妙的每一分钟。乔忆轩的心渐渐地和薛晴的心靠在一起。相融在一起。薛晴也慢慢的包容着乔忆轩的一切。
　　夜色黄昏下，薛晴趴在乔忆轩的肉棒上笨拙的吸允着，舔舐着。不时地还把小穴紧紧地压在乔忆轩的嘴上摩擦几下。嘴里激情的尖叫着。
　　乔忆轩狠狠地揉捏着薛晴的大屁股，舌头不断地扫荡着薛晴淫水连连的小穴，大口的吞咽着薛晴浓郁的淫水。直到永远的永远………
　　第五天的清晨，乔忆轩和薛晴紧紧地的靠在一起，坐在甲板上，看着海浪的起起伏伏。而游艇也带着他们随波逐流的飘荡着。
　　“小轩，你说我们会不会就这样飘到国外啊”薛晴异想天开的说道，嘴角笑眯眯的看着乔忆轩。
　　乔忆轩‘嘿嘿’一笑。吻了一下薛晴，调皮的说道：“嗯，那我们可就是免费的出国旅旅游了。哈哈……”
　　薛晴紧了紧搂住乔忆轩胳膊的手臂。也笑眯眯的说“嗯，是啊，不过，只要有小轩，妈妈就很开心。咯咯咯……”
　　乔忆轩也笑呵呵的搂紧薛晴的身体，优哉游哉的任由飘荡的游艇带着他们游荡着。最后在哄哄哄得嘈杂中，乔忆轩和薛晴回到了都市。
　　乔忆轩看着面前的两位老人，有开心、有欢喜，也有淡淡的怀念，“爷爷，外公，孙儿回来了”乔忆轩轻轻的一声，道尽了所有人的渴望与欢喜。
　　“好，好，好，哈哈哈，我的孙儿，我的孙儿”两位老人高兴地抱着乔忆轩，开怀大笑着。
　　之后就是乔忆轩的生父。
　　看着面前的男人，乔忆轩有过喜，有过哀。
　　最后，紧紧地抱着乔俊，轻声地叫了一声“爸爸”。
　　乔俊激动地紧紧搂着他，哭的异常的伤悲，最后，在欢快的惊喜中，乔忆轩随着亲情的拥抱走进了关怀的家庭。
　　夜晚，乔忆轩静静地看着月色，轻声的说道“我还是回到了命运的道路，呵呵呵，是啊，我真的需要一个养伤的家”
　　“是，是的，你是我的孩子，我一直都在盼望着你的到来，小轩，妈妈终于让你回到了身边。”薛晴看着乔忆轩的背影，哭了。
　　后面的所有人，都哭了，乔玉儿更是紧紧地抱住乔忆轩说道“弟弟，我有弟弟了，咯咯咯，呜，小轩是我的弟弟，我好高兴，哈哈哈…妈妈，我有弟弟了”
　　“是的，小轩回来了，你有弟弟了，妈妈也很高兴”薛晴哭泣的看着乔忆轩和乔玉儿。
　　之后的几天，乔忆轩真正的融入到了家。每天都在亲人们的眼泪何开心中享受着亲情。直到慢慢的加深。
　　新的一天，乔忆轩和林雪她们缠绵一会，来到了薛晴的工作单位。在门卫的诧异和怀疑中，乔忆轩走进了薛晴的办公室。
　　“啊，小轩，你，你怎么来了，妈妈刚说要去找你呢”薛晴高兴的看着乔忆轩。
　　乔忆轩看着薛晴的笑脸，使了个眼神，薛晴会意的把门卫和秘书赶走，扑进了乔忆轩的怀里，紧紧的搂着乔忆轩。
　　“妈妈，你好美。我想你了”乔忆轩真心的看着薛晴说道。
　　薛晴有些害羞，有些期待。
　　缓缓地摸着乔忆轩的脸说“妈妈。也好想你。小轩，是不是想要妈妈了”薛晴说的很大方，看到乔忆轩轻轻点头后，薛晴知会的慢慢蹲下身。
　　解开了乔忆轩的裤子。
　　慢慢的摆动着头。
　　乔忆轩看着胯下的妈妈，享受着妈妈的湿润与温暖，最后，一把拉起薛晴，在薛晴的期待中，压着薛晴，在她的办公桌上，狠狠地进到了薛晴的湿润小穴中。
　　嘴里咬着薛晴淡淡皮革味的丝袜美脚，不断的冲击着薛晴紧紧地小穴。
　　“啊，好儿子，妈妈，终于有感受到了你的温暖，告诉我想不想妈妈的骚逼，啊，你真狠心，啊，进到子宫了，哦………”薛晴无所顾忌的叫喊着。
　　“妈妈，你真是一个妖精，啊，妈妈，你知道我想的多么的渴求吗？啊，妈妈，你真像一个骚骚的荡妇”乔忆轩动情的说道
　　“是，是，妈妈是个骚货，妈妈是个想要儿子大鸡巴的荡妇，可是妈妈不后悔，妈妈愿意这样，啊，对，儿子狠狠地干死妈妈吧，妈妈想要小轩的大鸡巴”薛晴迷醉的叫喊着。
　　市镇府的市长办公室。
　　薛晴半裸的身躯，不断地迎合着乔忆轩的冲刺，眼神迷醉的催促着乔忆轩的抽插，双手更是死死地抓着乔忆轩的后背，激烈的娇吟着春情。
　　乔忆轩感受到妈妈的激烈，更是变得疯狂。
　　后来在薛晴的口中才知道，原来所谓的爸爸，还有外室，还有一个女人和女儿。
　　所以，他们实际上有二十几年没有同房了。
　　乔忆轩搂着瘫软的薛晴，在衣服下玩着薛晴更加弹性的大奶子，乔忆轩轻声说道“妈妈，你说我们会上天堂吗？”
　　薛晴无所谓的转了一下身体。
　　让乔忆轩更加方便的玩弄着她的大奶子，说道“我不要天堂，我只要小轩不离不弃的怀抱。小轩，妈妈的要求很简单”薛晴肯定的看着乔忆轩。
　　乔忆轩欣慰与激动地看着薛晴，在薛晴的迷醉中，狠狠地一次次抽查着薛晴的小穴，嘴更是把薛晴的丝袜美脚紧紧地咬着，舔舐着。
　　等到乔忆轩再一次的把精液射到薛晴的丝袜美脚上时，乔忆轩才疲惫的抱着薛晴休息了。
　　下午，两个人开心的跑到了游乐场。用薛晴的话说就是要补偿乔忆轩的童年。乔忆轩很开心，因为这是他人生中第一次来。更是母亲的陪伴下。
　　两个人玩遍了所有的娱乐场所。
　　最后在缓缓上升的摩天轮中。
　　薛晴骑在乔忆轩的腿上。
　　轻轻地起伏着身躯。
　　用裙子下湿滑的小穴，吞吐着乔忆轩狰狞的肉棒。
　　“啊，妈妈好开心，小轩妈妈真的好幸福，你呢？”薛晴深情的看着乔忆轩。
　　“是的，妈妈，我也好开心。因为，我终于在妈妈的陪伴中来到了，我一直渴望的地方。妈妈，谢谢你”乔忆轩眼含泪花的看着薛晴、
　　“不要哭，妈妈，会伤心的。啊，小轩，只要你喜欢。妈妈以后都会和你来玩。啊……”
　　“嗯，嗯，嗯，永远、经常都来，哦……妈妈”乔忆轩紧紧地搂住薛晴。
　　夕阳黄昏，薛晴夹着乔忆轩浓浓的精液，搂着乔忆轩走在幸福的路上。乔忆轩不时地看着薛晴傻傻的笑着。
　　乔忆轩回去了，带着回忆，带着林雪众人，带着解脱的命运回到了天海市。又进到了阔别已久的大学。继续着未完成的学业。
　　今天乔忆轩很开心，因为今天是她的生日。还没有放学，乔忆轩的电话就响个不停。不断地催促着他回家。
　　回家后，一大群人高兴的看着乔忆轩，还不时地取笑着乔忆轩和林雪她们。对此，乔忆轩只是厚脸皮的笑呵呵的躲着。所有人都哈哈大笑起来。
　　所有人都在忙着，只有乔忆轩可以休闲的去洗个澡。
　　走到浴室门口，乔忆轩刚要打开门。
　　“咔”浴室的门就开了，接着一个乔忆轩有些尴尬，也有些怀念的人出现在乔忆轩的面前，乔菱、他的姑姑。
　　乔菱看到乔忆轩以后，脸色有些不自然，还有些羞愧。乔忆轩看着一身香喷喷的乔菱，肉棒渐渐地抬起头，乔菱也看到了。
　　乔菱情不自禁的想起了那个夜晚。
　　她快步的想要离开，只是，还没有走出两步距离。
　　她一下子被乔忆轩拉进了浴室。
　　“啊，小轩，你，你要干什么？”
　　乔忆轩看着面前的女人，或者说是自己的姑姑，乔忆轩的心火热的快要着了。
　　尤其是想到乔菱美妙的身姿，尤其是想到乔菱是自己的姑姑，乔忆轩一下子紧紧地搂住了乔菱，狠狠地吻住了乔菱的小嘴。
　　双手更是狠狠地隔着睡裙揉捏着强烈的双乳。
　　“啊，不要，不要，小轩，你。唔唔唔……”乔菱羞愧有惊慌失措的死死推搡着乔忆轩。
　　只是，霸道的乔忆轩像是一块磁石一样，紧紧地抱住她。
　　还狠狠地顶着她的牙冠。
　　乔忆轩狠狠捏了一把乔菱的大奶子，而后在乔菱的痛叫中。
　　一下子把舌头伸进了乔菱的口中，缠绵起了起了柔软的小舌。
　　双手更是准确的按着了起了的小穴上，不断地用灵气刺激着。
　　对于灵气的用运，乔忆轩还是在苏慧慧的身上发现的用法呢。
　　乔忆轩面对着淫荡的苏慧慧，突发奇想的想要更加的刺激着苏慧慧的淫荡。
　　而后，灵气超出他预料的强悍。
　　乔菱渐渐地沉沦了，尤其是灵气的刺激，她不但小穴湿滑的可怕，就连身心都觉得沉沦了。
　　乔忆轩吻得乔菱快要窒息时才放开乔菱的小嘴，此时的乔菱迷醉的看着乔忆轩，用最后仅剩得理智说道“小轩，不要这样，放过姑姑吧，我们不能这样，啊”
　　乔忆轩狠狠地用灵气刺激了一下乔菱的菊花，之后邪笑的说道“我的淫荡姑姑，你真是会假装。明明都这么的想要了，还要装一副贞洁的样子，姑姑，你是想要侄子用实际行动表示吗。嗯……”
　　“啊，不要，啊，不要小轩，啊，好涨，好麻，啊，小轩，你怎么这样对姑姑，啊，进到肚子里了。哦………”起来被乔忆轩一下子，压在洗手台前。
　　后入式的被乔忆轩扒开内裤，进到了湿润的小穴。
　　乔忆轩没有给乔菱分辨的机会，也没有给乔菱狡辩的时间，乔忆轩用更直接的方式告诉了答案和真相。
　　乔忆轩把已经失去力气的乔菱，按趴在洗手台前，狠狠地进到了乔菱湿滑的小穴。
　　狠狠地抽插起来。
　　还用语言刺激着乔菱的身心。
　　“啊，我的骚逼姑姑。嘴上说着不要，可是，你的骚逼却在诚实的回答着侄子的侵犯，骚姑姑，这就是你的坚持吗？啊。骚逼姑姑，你看看你的骚逼，水都快流成河了。还说不要，干死你个大骚逼，是不是想到侄儿会插你的骚逼，所以，你才会更加的兴奋和满足啊，啊干死你………”
　　“啊，不是，哦，好涨。啊，小轩，姑姑我……哦，，快啊……不是的……啊，小轩，当过姑姑吧……啊…进到子宫里了……啊…”乔菱被言语一刺激，更加的沉迷与情欲的旋涡，虽然不想承认，可是，她真的快高潮了。
　　“呵呵，好，我的骚货姑姑，你不要是吧，那我就不强迫你了。呵呵，姑姑，我离开了哦……”乔忆轩感受着乔菱小穴慢慢紧缩的想象。
　　乔忆轩直到乔菱马上就高潮了。
　　所以故意的抽了出去。
　　“啊。不行，啊，不要。我，我，我，小轩，不要，快，快”乔菱疯狂的抓着乔忆轩的手催促着。
　　“我的好姑姑，你要说清楚啊，你是要，还是不要啊。侄儿都被你弄糊涂了。骚逼姑姑，你要说清楚啊”乔忆轩挑逗着乔菱的小穴口。
　　轻轻地问着。
　　此时的乔菱，早已被欲望刺激的失去了理智，她只想快感的高潮。面对着乔忆轩的问题，乔菱更加明白无误的做出了选择。
　　乔菱一下子把乔忆轩推到墙上。
　　在乔忆轩的嘲笑中。
　　乔菱撅着大屁股。
　　手扶着肉棒，慢慢的把肉棒吞进了小穴。
　　双手更是把乔忆轩的双手拉在她的大奶子上，不停地揉着。
　　乔忆轩看着情欲迷失的乔菱。
　　用实际行动报答着乔菱的邀请。
　　抱着乔菱丰满的大屁股狠狠地抽查起来。
　　“啪啪啪”猛烈碰撞的肉体声，不断地回响在淫味十足的浴室里。
　　乔菱终于感受到了升入天堂的美妙感觉。尤其是激烈的淫水像喷泉一样，喷洒出了小穴口。顺着大腿往下流着。
　　乔忆轩抱着虚弱无力的乔菱。慢慢的移到了浴缸中，接着水的浮力，轻轻地抽送着肉棒。不时地还把玩着乔菱的大奶子。
　　乔菱渐渐地回复理智，当看到自己在乔忆轩的身上时，乔菱虽然害羞，却闭着眼睛，趴在乔忆轩的肩膀上，静静地享受着乔忆轩的粗大。
　　“我的骚逼姑姑，舒服吗？还要不要我的大鸡巴了？”乔忆轩好笑的看着乔菱。
　　乔菱看着乔忆轩。最后狠狠的锤了一下乔忆轩的肩膀，嘴里连哭带说道“你，你不是个好孩子，我是你姑姑啊。呜呜呜…”
　　乔忆轩一把捏住乔菱的下巴，眯着眼睛说道“姑姑，你真是虚伪，明明那么的喜欢，还要冠冕堂皇的说着无辜，姑姑，你如果不想要，就离开吧。我今后绝不纠缠，你说呢姑姑。”
　　“你，你不是个男人，就会欺负我，我还是你的长辈呢，啊，轻点”乔菱娇嗔的白了一眼乔忆轩而后，主动地上下起伏着身体。
　　“骚逼姑姑，不要在乎那些不重要的。你只要记住，你很快乐就好，是不是。而且，是不是满足和幸福，只有自己知道，别人不会在乎你的喜怒哀乐。就算你把一切奉献给别人，别人只会说你傻，而不会说你可怜，姑姑，堕落不是苦难，幸福不是虚伪。”
　　“不管了，我已经错了，我不会回头的，也许你说得对，就算错。我也已经错了。啊。好舒服”乔菱快速的挺动着腰身。
　　就在两个人舒畅的满足时，一声男人的声响惊吓住了两个人的激情。
　　“乔菱，你洗好了没有，外面都催了呢？”外面乔忆轩的姑父吗，乔菱的男人，杨海喊着乔菱的名字。
　　乔菱的脸都白了。
　　一动不敢动的看着门口。
　　乔忆轩看着乔菱恶作剧的狠狠的往上顶了顶肉棒，在乔菱紧紧地捂住嘴，哀求的眼神中，乔忆轩嘿嘿一笑，说道“哦，是姑父啊。我是小轩啊，姑姑刚才就出去了啊。现在我在洗澡呢。”乔忆轩对杨海说着。
　　还不时地对乔菱挤挤眼睛。
　　而后，在乔菱的紧张中轻轻地往上抽动着肉棒。
　　乔菱紧张的按着乔忆轩的身体，头快速的摇着，乔忆轩无所顾忌的快速抽查起来。
　　“哦，是小轩啊，呵呵，那姑父就去别处找找把，呵呵，”杨海不好意思的说道。
　　就在这时，乔菱眼睛白翻的一下子高潮了，紧紧地咬住乔忆轩的肩膀，身体激烈的抖动着。淫水更是猛烈的浇灌着乔忆轩的肉棒。“唔………”
　　乔忆轩感受着乔菱激烈的高潮，而后，轻轻地抬着屁股，插着乔菱敏感的小穴。等着乔菱的平静。
　　“呼…………”乔菱深出一口气。而后，无力地趴在乔忆轩的怀里，慢慢的喘着气息。
　　乔忆轩看着乔菱的样子，而后邪笑的抱起乔菱，在乔菱迷醉中，把她压在洗手台前狠狠地干了起来，愤怒的肉棒快速的贯穿着乔菱湿滑的骚穴。
　　“啊，啊，啊，小轩，我不行了，饶了我吧，啊，你好狠啊，姑姑不行了，小轩放过姑姑好不好，啊，小轩，会有人来的，啊 ， 我要死了，啊”
　　“啊，……姑姑，你的骚逼，吸得我的大鸡巴好舒服，好姑姑，我真想永远干下去，啊。好姑姑，舒服吗？”
　　“啊，坏小轩，姑姑，真的不行了。让姑姑休息好不好。啊，啊，下次再给你好不好，啊，高潮了，啊…0…”乔菱再一次的飞了起来。
　　乔忆轩也快速的抽动几十下，最后把滚烫的精液射进了乔菱的小穴深处。只烫的乔菱用劲的捂着嘴，翻着白眼。
　　乔忆轩抱着乔菱的大屁股，缓缓地动着，乔菱酥软的没有一丝的力气，凭着最后的一点精力，乔菱说道“好小轩，姑姑真的不行了。放过姑姑吧，姑姑快被你干死了，哦……”
　　“哦，可是姑姑我还难受啊！”
　　“啊，姑姑下次再给你好不好，今天就放过我吧。而且，会有人发现的，啊……”
　　“好吧，那今天就放过姑姑吧，不过，姑姑你要说话算数哟，不然，我可就……哼哼……”
　　“是，是姑姑答应你，你这个小冤家，啊，害死姑姑我了，哦……”
　　乔忆轩看着昏昏欲睡的乔菱，嘿嘿一笑，而后，快速的额给乔菱洗漱了一下，就把她偷摸的送进了一件客房中休息了。
　　回到客厅，杨海还在问他乔菱人呢！
　　乔忆轩就说是姑姑不舒服，杨海就不管了。
　　不过，薛晴却诡异的看着乔忆轩，最后，狠狠地揪了一下乔忆轩的胳膊，乔忆轩嘿嘿一笑。
　　夜晚，乔忆轩站在院子的亭子中。抬头看着天空，静静地享受着安静的星光照耀。身后的女人轻轻抱住她。
　　“主人，是不是有心事啊。雪奴能帮你吗？”林雪深情的抱着乔忆轩的后背。
　　“没有，只是觉得上天对我很照顾，让我的生命发生了天翻地覆的变化，一时有些感叹罢了！”乔忆轩“拍拍”林雪的手，看着天空月色说道。
　　“呵呵……主人，不看了，回去睡觉吧。”以后，在慢慢欣赏吧。
　　“好………”乔忆轩回身亲吻了一下林雪的脸，看着林雪的笑容，走进了黑夜，享受美妙的生活了。
　　时间缓缓流失，乔忆轩已经快要大学毕业了。
　　三年课程很快的就过去了，乔忆轩来到了乔菱的律师事务所。
　　看着乔菱的办公室门，乔忆轩邪笑一下，推门进去。
　　不得不说，看见乔菱乔忆轩总是会情不自禁的想要狠狠干她，也许是因为他是自己的姑姑，也可能是乔菱美丽的面容和姣好的身材，更多的乔忆轩总会在乔菱面前有种逗乐的性趣。
　　乔菱看见乔忆轩后，脸有点红红的，虽然和乔忆轩已经有过了上百次的欢愉，可是每次乔菱都会有点羞涩与小女孩的模样。
　　“美丽的姑姑，你的小男人来看你了，欢迎吗？”乔忆轩笑眯眯的看着乔菱。
　　“哼，就会胡说八道，声音小点，会被人听见的，真是的”乔菱白了乔忆轩一样，而后快步的走到门口，左右看了看，就快速的把门关上。
　　嗔怪的锤了一下乔忆轩。
　　“哈哈哈……唔……亲爱的骚姑姑，很想我了吧，想不想要啊？”乔忆轩亲了一下乔菱，抱着乔菱笑呵呵的看着乔菱。
　　乔菱白了一眼乔忆轩，没有说话，就拉着乔忆轩走进了里间，一下子把乔忆轩压在了小床上，嘴里情欲弥漫的说道“小色狼男人，你说姑姑想不想，你都几天没有找我了，哼，你还知道来啊！”乔菱抱怨着。
　　“哈哈哈…我的好姑姑，是不是骚骚的小穴，痒都受不了了啊，嗯，骚逼姑姑”
　　“哼，今天姑姑就用我骚骚的骚逼榨干你，啊，不要，我要在上面，唔唔……”乔菱一下子被乔忆轩压在身下。
　　乔忆轩一把分开乔菱的丝袜美腿，“磁”的一声，乔菱的丝袜裆部就被乔忆轩撕开了一个大口子，乔忆轩拨开内裤，在乔菱期待的眼神中，一下子把狰狞的肉棒插了进去。
　　“啊，坏男人，快，快动起来，啊，好涨啊，嗯，快点姑姑想死了。啊……”乔菱就像是变了一个人一样，丝袜美腿紧紧地夹住乔忆轩的腰，双脚上的高跟鞋不断地踢着乔忆轩的屁股，催促着乔忆轩的抽插。
　　“啊，骚逼姑姑，你还真是够骚，你看看，你的水都快要湿透床单了，啊，好姑姑，你夹得真舒服，哦，真紧。哈哈……骚逼姑姑，你都要流成河了，啊，，别咬”乔忆轩被乔菱一口咬住嘴唇。
　　而后更加猛烈的插了起来。
　　两个人下体相连的不断深入了解着对方的温度，浓烈的淫水，就像是奔腾的海浪一样，激烈的飘洒到床单和两个人的衣服上。
　　乔菱被乔忆轩猛烈的抽插，干的直叫唤，一个劲的催促着乔忆轩，修长的丝袜美腿被乔忆轩高高举起矗立在两边。
　　脚上红红的十根脚趾，包裹在黑色的丝袜中，不断地进入到乔忆轩的口中，任君品尝着。
　　“啊，好哥哥，好男人，你干的姑姑好美，啊，你真是姑姑的好亲亲丈夫，啊，又进到骚逼的最深处了，哦，轻点，疼……”乔菱不停的躲闪着乔忆轩口中的脚趾。
　　双手更是死死地抓着枕头不断地摇晃着头发。
　　“唔唔……骚逼姑姑，你真让人想把你吃进肚子里，哦，好姑姑再用力，哦，夹得好舒服，唔唔，骚逼姑姑，唔唔，你的脚味道好重哟，哦，唔唔…”乔忆轩一边舔舐着乔菱的美脚，一边把乔菱干的双眼直白翻。
　　“哦，好男人，啊，你又这样干我，啊，可是这样又好刺激，好紧张啊，哦，我要来了，来了，啊……”乔菱手扶着窗台，看着楼下的人来人往，一下子到了高潮。
　　小穴也脱离了肉棒，浓烈的淫水夹着激烈的尿液，不断地浇筑在乔菱的丝袜美腿上。
　　瘫软在地上的乔菱，在高潮的余味中，又被乔忆轩粗大的肉棒插进了小嘴里。
　　“哦，好姑姑，你的小嘴也好舒服啊，啊，对，对就是这样，多吸吸，啊，真是美妙的小嘴啊。”乔忆轩双手抱着乔菱的头，不断地深深进到乔菱喉咙深处。
　　乔菱双眼白翻。
　　不断的吞吐着肉棒，眼睛泪花一片，可是却还是不断地吸允着乔忆轩的肉棒。
　　不时地还推开乔忆轩的肉棒，喘息几下，再一次的吞进口里。
　　“啊………射了，哦，射了”乔忆轩大喊一声，之后狠狠地顶了几下乔菱的小嘴，把浓浓的精液射进了乔菱的喉咙深处。
　　“‘咕咚、咕咚’……咳咳咳……坏小轩，又让我吃你的坏水，唔……坏男人，唔唔唔……”乔菱娇嗔的看了眼，在乔忆轩的笑容里，又快速的舔舐着乔忆轩粗大的肉棒。
　　乔忆轩笑眯眯的看着乔菱，之后在肉棒的更加雄壮中，乔菱乖巧的趴在床边。
　　手扶着床，期待渴望的看着乔忆轩。
　　“嗯，坏男人，快来，不要在逗我了，哦，坏小轩，你轻点，都进到姑姑的肚子里了，啊，快点，哦，好大，好粗，哦，真是美死了”
　　乔忆轩‘哈哈’大笑的再一次享受乔菱淫荡的身体。
　　手掌不断地伸进乔菱的衣服中，揉捏着乔菱丰满的大奶子，“啊，骚姑姑，你的奶子越来越好玩了，啊，骚逼夹得真舒服，啊，干，干死你，”
　　两个人就如初生的猿人一样，进行着原始不断的交合。身上的衣服也在激烈的战火中慢慢消失，只剩下乔忆轩最爱的遮掩。
　　冲刺，不断地冲刺，乔忆轩不知第几次把精液射进了乔菱的小穴和肚子里，乔菱也高潮的昏昏欲睡，直到乔忆轩最后一次射精后，乔菱习惯性的张开嘴，清理完肉棒，就一下子睡着了。
　　任由身体大张着双腿，把浓浓的精液缓缓流淌到床上。
　　乔忆轩看着乔菱微微红肿的小穴，精神疲惫的搂住乔菱休息了。当然，肉棒也进到了乔菱的后花园里，在娇嫩的菊花洞里休眠了。
　　精神百倍，迎接新的美妞，乔忆轩心情愉快的告别乔菱去了学校。刚进校门，就被一个一个热情的怀抱给抱住了。
　　“哈哈哈……小轩，想死姐姐了，嗯，好好抱抱，你有没有想我啊？”乔玉儿热情的抱住乔忆轩，高兴的说道。
　　乔忆轩看着怀里的美女，笑眯眯的说道“没有，我一直想着你后面的女孩，你说是不是啊，青青美女。我可是想的都睡不着觉了。啊，我未来的女朋友。”乔忆轩抱着乔玉儿夸张的对着后面俏生生站着的萧青青戏说道。
　　“哼，臭小子，你真是没良心。亏你老姐我还想着你呢。好了放开我，不想我干嘛还抱着我！”乔玉儿装作伤心的挣扎着。
　　“哈哈哈哈……姐姐大人，是你抱着我不放好不好，不过，为了不让你伤心，我还是的说，嗯，想，很想姐姐哟。”乔忆轩抱着乔玉儿笑了。
　　“算了，姐姐知道，你小子现在乐不思蜀呢！姐姐就宽宏大量的放过你吧，不然，青青可是要伤心了，是不是啊，青青？？？”乔玉儿也取笑道。
　　“你，你，你不要胡说，会，会让人误会的。我，我们不是？”萧青青羞涩的低下头，耳朵都红红的。
　　“哈哈哈……青青美女，你还是这么害羞。好了。我亲爱的姐姐大人，你怎么回来了，你的支教生涯结束了？？？”望着阔别已久的乔玉儿，乔忆轩还是有些想念。
　　“是啊，现在你的老姐终于是解放了，啊，回到了久违的花花世界。真是开心死了，走走走，老弟，请姐姐吃饭，庆祝一下姐姐的伟大胜利。咯咯咯咯……”乔玉儿拉着乔忆轩高兴的往前走着。
　　“好，不过姐姐，明明是你的胜利，应该是你请客啊，为什么要剥削老弟我啊，再说了，你老弟还是学生呢？没钱！！！”
　　“少来，你小子现在就是国宝一个，谁不知道他们把你宠的都快上天了，而且，你还穷。我看你小子买飞机都有钱。快走，我代表伟大的无产阶级，要好好的剥削一下，你这个大资本家。走着，青青快来，你也拉着小轩。今天我们要好好的剥削一下。”乔玉儿豪迈的拉着乔忆轩的手，还不停的催着后面的萧青青。
　　萧青青有些偷笑的看着乔忆轩姐弟。
　　不过，她看到乔忆轩笑眯眯的看着她的时候，一下子低下了头，而后，就在轻轻地挣扎中，被乔忆轩一下子拉住了手。
　　“不要，放开，放开我。我，我会自己走”萧青青努力地想要分开乔忆轩的手。对此，乔忆轩装的不知道。跟着乔玉儿走了。
　　萧青青脸红红的被乔忆轩拉着，虽然有些害羞，不过，嘴角却有点偷笑的跟着乔忆轩的步伐。不时地还偷偷看看乔忆轩的笑脸。
　　不得不说，女人在逛街上，那是神仙都要怕的节奏。
　　乔玉儿拉着乔忆轩，乔忆轩拉着萧青青，像一串糖葫芦的走来走去。
　　三个人除了乔忆轩，都很开心。
　　三个人玩累了，就找了家酒店。乔玉儿本着剥削的精神，可劲的点了一大桌。
　　“好了，好了，玉儿，少点一些，我们吃不掉的就浪费了”萧青青不好意思的看了眼乔忆轩，就劝着乔玉儿。
　　“没事，今天的目的就是这个，再说了，你是不知道，我在哪里是有多么的怀念这些美食啊，服务员再给我来瓶红酒，嗯，好了，你去准备吧”乔玉儿大气的说道。
　　在乔忆轩的笑声中，在萧青青的羞涩中，服务员愉快的出门了。
　　“哈哈哈……姐姐，你是从监狱出来的吗？要不要这么夸张？”
　　“你还说呢，你问问青青，那个地方是有多么的贫困，就连吃顿肉都像过年。哼，换你你早就跑了。”乔玉儿白眼一翻，愤恨的翻着白眼。
　　“好啦，不要说了，我们不是回来了吗？玉儿，再说了，当初也是你要去的啊，还拉着我”
　　“好了啦，青青美女，我错了，嗯，为了补偿你，我就把我的弟弟送给你当男朋友，怎么样？”乔玉儿又取笑的看着萧青青。
　　“你，你不要胡说，我可生气了。你……”萧青青不好意思的看着乔玉儿，又看了眼乔忆轩。
　　对此，乔忆轩就笑眯眯的看着萧青青。不过眼神里却清淡一片。说来也怪，乔忆轩对乔玉儿和萧青青真的一点也没有想法。
　　虽然和自己的妈妈，姑姑，还有舅妈。
　　乔忆轩都无所顾忌的上床做爱，甚至是玩那些刺激的语言游戏，一错再错的没有停下来，可是对她们两个人乔忆轩真的没有过一丝想法。
　　说她们不美，乔忆轩会扇他们耳光。
　　两个人真真是青春靓丽的美女，要模样有模样，要身材有身材。
　　不说排队追求的人，就说她们以前还是学校的校花呢。
　　只是，乔忆轩对她们的感觉更像是一对很好的朋友，可以肆无忌惮的聊天，开玩笑。
　　还能不时地出去玩。
　　心里就是把她们当成姐姐和最好的朋友。
　　虽然，她们和乔忆轩没有一点血缘关系。
　　三个人有说有笑的边吃边聊着。大多数都是乔玉儿诉着苦，乔忆轩逗着乐子。萧青青文静的吃菜。时间就在三个人的逗笑中过去了。
　　“啪”乔忆轩把乔玉儿丢在了酒店的床上。
　　郁闷的说道“不能喝酒，还硬撑能。真是头笨猪。”乔忆轩放下乔玉儿。
　　又转身对脸红红的萧青青问道“你呢？不要紧吧，有没有喝酒啊”
　　萧青青摇摆着身体，嘴里的舌头也开始打卷的说道“没事…嘿嘿……我没有……喝醉……嗯，…”‘邦’的一声，倒在了床上，乔忆轩一头的黑线。
　　乔忆轩安顿好两个人以后，给薛晴她们说自己不回去了。而后就在旁边的房间住下了。
　　夜沉沉，月色迷人，乔忆轩有些嘴干的起身想要喝点水。就在自己起身的时候，手按在了一个绵软的东西上面。还有些暖暖的感觉。
　　乔忆轩一个激灵。从迷糊中醒来。‘啪’一声床头灯打开后。就看到乔玉儿睡在她的身边，更厉害的是乔玉儿赤裸裸的没有丝毫的衣服。
　　乔忆轩一下子震惊的不动了。看了看周围。发现他是在自己的房间。可是乔玉儿怎么会在呢？乔忆轩有些怀疑人生的看着乔玉儿。
　　乔忆轩轻轻地给乔玉儿盖上被子。
　　就想神不知鬼不觉的离开。
　　刚要往后退着下床，“妈呀！”乔忆轩心里惊叫的快速朝后看去。
　　‘哦………’乔忆轩真是见了鬼了，只见萧青青也睡在他的床上，虽然盖着被子，可是乔忆轩刚断定。萧青青也是赤裸的。
　　“？？？……”乔忆轩的脑子死机了。
　　脑海里不停地回想着。
　　可是越想就越觉得自己没有跑错房间啊。
　　看着面前的一幕，乔忆轩无语的抱住了头。
　　就在他郁闷的时候，身后的萧青青一把揭开了被子，‘噗…’乔忆轩觉得自己的鼻子快要喷血了。
　　萧青青美丽苗条的身材。
　　一下子映入乔忆轩的眼睛。
　　让乔忆轩的肉棒迅速的膨胀起来，高高的顶着内裤。
　　乔忆轩越看越陷入了心神。虽然乔忆轩把她们当做是姐姐加朋友，可是眼前的一幕，就是柳下惠来了，也得当禽兽。
　　乔忆轩细细的看着萧青青。
　　真心的想说一声“真是魔鬼的身材，天使的脸”。
　　平时在宽松T恤下的萧青青，奶子都快达到G罩杯了。
　　硕大的肉球，鲜嫩的乳头，还有白皙的小腹，吸引的乔忆轩恨不得一口吞下去。
　　眼神犹如探索灯一样。一根一根的数着萧青青稀疏的的毛毛。之后就是一个双腿紧闭的缝隙。“咕咚”乔忆轩狠狠的咽下一口唾沫。
　　“不管了，送上门的还不要，那就太对不起人生了”乔忆轩缓缓地手支在萧青青身体两侧。
　　在萧青青的美梦中，缓缓地吻住了小嘴。
　　“唔……真软，真甜”乔忆轩的心里感叹的想着
　　“唔唔……”萧青青也轻声哼出了声。
　　乔忆轩的动作渐渐加大。
　　手轻轻摸上萧青青的大奶子，手指挑逗着粉嫩的乳头。
　　嘴更是把舌头伸进萧青青的口里，不住的搅拌着甘甜。
　　“吸溜……”一口含住萧青青的乳尖，仔细的品味着萧青青青涩的味道。
　　“嗯，不要不闹了，玉儿，我要睡觉……”萧青青理所当然的说着梦话。
　　乔忆轩本着快速占领，慢慢品味的想法。
　　一下子分开萧青青的双腿，在萧青青酒醉的迷糊中，一口亲在了，萧青青鲜红的小穴上，“唔……吸溜…唔……”乔忆轩不断的吸食着萧青青处女的幽香和美味。
　　“唔，唔，唔……好痒…唔唔……好玉儿……不要再弄人家了，我真的好困，嗯…………”萧青青闭着眼睛不断地扭曲着身体。
　　乔忆轩看着萧青青红红的身体，缓缓地把粗大的肉棒。
　　轻轻地摩挲着萧青青湿淋淋的小穴口。
　　想着萧青青的话语，乔忆轩怪异的看了一眼乔玉儿。
　　之后，紧紧地按住萧青青的腰。
　　而后，趴在萧青青的身上。
　　狠狠地一击。
　　嘴也快速的吻住了萧青青。
　　“唔………”萧青青一下子身体拱了起来。尤其是腿更是紧紧地夹住乔忆轩的腰，慢慢的清醒了。
　　“唔唔………不要，啊，疼，啊，小轩是你，你，你，不要，啊，不要……唔唔……”小晴软弱无力的推搡着乔忆轩。
　　只是身体疼痛又酒醉无力的没有多少的力气。
　　乔忆轩狠狠地吻住萧青青。
　　双手紧紧地抱住萧青青的头。
　　就是不松口的亲着萧青青的小嘴，舌头更是钻进去，缠绵着萧青青绵软的小舌。
　　肉棒就像机枪一样。
　　不断地在萧青青的小穴里，撞击着萧青青的深处。
　　“唔，唔，嗯，不，唔唔……嗯……”萧青青渐渐地无力。
　　开始，慢慢的放松下来。
　　最后，在乔忆轩高速度的灵气刺激和肉棒炮轰中。
　　萧青青变得开始迷醉。
　　身体也放松的静静任由乔忆轩干着。
　　“唔……叭……”乔忆轩松开萧青青的嘴，眼神很认真的看着，迷醉又不安的萧青青，轻轻地说道“青青，虽然，我很混蛋，可是，今晚你真是自己送来的失身。还有，不管你信不信，今夜之后，你就是我，乔忆轩的女人，知道吗？”乔忆轩说到最后很是霸道。
　　“我，啊，轻点，疼，啊，我，我，你怎么在这里。你怎么能这样对我，我，啊，我讨厌你……啊…”萧青青慌张的看着乔忆轩，有些哭泣的说道。
　　乔忆轩停下了抽插，死死地看着萧青青的眼神说“萧青青，你给我听好了。今夜之后你就是老子的女人，不管你怎么想，老子都会抓着你的人和心，永不放开。还有，傻妞，你应该问问自己，怎么会在我的床上。哼”
　　“我，我………”萧青青一时间被乔忆轩的霸道宣言吓得六神无主，又想起了她今夜的一切。
　　慢慢的她想起了一些模糊的片段，她好像真是自己进到这里的。
　　更准确的说，就是她是被乔玉儿在酒醉中拖到乔忆轩的床上的。
　　而且，更加过分的是，自己和乔玉儿以前在一个寝室的时候，最是喜欢裸睡，所以，所以…………
　　萧青青一下子哭了，而后，哀求的看着乔忆轩说“小轩，我，我，你放开我好不好，我不怪你，只是，我和你真的不能。啊。不要”
　　乔忆轩紧紧地捏住萧青青的下巴，眼睛严肃认真的看着萧青青说“女人，记住不要挑战我的耐心，我说了，今后你就是我的女人，你没得选择，还有，青青傻妞，不管你怎么想，我只要碰了你，就要霸占你，得到你。所以，你最好想清楚。我不想用一些特殊的手段懂吗？”
　　萧青青恐惧不安的看着乔忆轩，头摇了起来。“啊，不要，不要，啊，啊，啊……”
　　乔忆轩不回去在乎什么愿不愿意。
　　他的想法很简单，同意不同意。
　　乔忆轩都会支配萧青青的人生。
　　乔忆轩根本就不在乎萧青青的想法。
　　一下子又猛烈的抽送起来。
　　“啊，啊，不要，啊，好疼，哦……”萧青青这一刻很焦急，很惶恐。
　　可是，渐渐地她被情欲的快感，迷失了坚持和抗拒。
　　再加上她若有若无的好感，萧青青闭上了眼睛。
　　轻声的呻吟起来。
　　乔忆轩抓住萧青青娇小诱人的小脚，狠狠地把脚趾咬着。双手更是狠狠地揉着萧青青硕大的奶子。再提着萧青青粉嫩的乳尖，不断的玩着。
　　“啊，疼，轻点，哦，小轩，你不要……啊……死了.要死了……啊”萧青青虽然极力忍着，抗拒着，可是身体却真实的迎来了女人变大嫂的第一次高潮。
　　明知道她是被乔忆轩逼迫的，可是双腿还是紧紧地箍住了乔忆轩的腰身。更主要的是她的身体，可是变得敏感，小穴变得很瘙痒，有很满足。
　　乔忆轩不回去管什么高潮与否。他还是不停地干着。最后，更是蹲着萧青青的屁股上面。快速的抽插着肉棒。
　　萧青青渐渐地无力，渐渐的迷失。
　　渐渐地变成了一个性欲敏感的饥渴美人。
　　萧青青羞耻的闭着嘴。
　　嘴里“哼，哼，嗯……”的回应着乔忆轩的索求。
　　到了最后，萧青青几乎是眼神散乱的看着乔忆轩模糊的模样，脑海中更是一片空白，迎着乔忆轩永不停歇的抽送。
　　也配合着乔忆轩的各种姿势。
　　追求者身体强烈的快感，直到她觉得自己快要死了时。
　　她才在乔忆轩的激烈精液中，烫的一抽一抽的昏睡了过去。
　　“啊………射了…”乔忆轩低吼一声后，浓浓的精液射进了萧青青的子宫，就喘息着粗气趴在萧青青的大奶子上休息了。
　　“噗”拔出肉棒，萧青青红肿不堪的小穴夹杂着血色的精液，暴露在空气中。
　　乔忆轩笑着看着萧青青，最后，一转头，看着呼吸急促的乔玉儿。
　　“小轩你………”乔玉儿惊吓的睁开眼，看着乔忆轩，双手摇着，不断地向后退去。
　　乔忆轩邪邪一笑，一下子扑到了乔玉儿的身上。狠狠地吻住了乔玉儿。“唔，唔……不要……唔…小轩……”乔忆轩极力的向后退着。
　　乔忆轩也不急的慢慢逼近，终于，在乔玉儿的惊吓中，乔忆轩把乔玉儿逼到了墙上，不安的站着。
　　乔忆轩一把抄起乔玉儿的腿，乔玉儿狠狠地捶着乔忆轩的胸膛，嘴里的话语却被堵进了嘴里。
　　乔忆轩在乔玉儿不断的挣扎中，抬起着乔玉儿的一只腿，狠狠地刺进了乔玉儿的小穴中。
　　“啊，好舒服，姐姐，你的下面真紧。啊。还会吸人呢，”乔忆轩好笑的看着乔玉儿。
　　“不要，不要。我是你………啊……疼…”乔玉儿自然而然的搂住了乔忆轩的脖子。
　　嘴里轻声的诉说着疼痛。
　　巨大的痛涨迅速的侵占着乔玉儿的全身。
　　“姐姐，你是不是想说，我们是姐弟啊。可是，今天弟弟我就想好好地爱姐姐，你说好吗？”
　　“不，不要，爸爸妈妈会打死我们的，啊，你轻点”
　　“骚姐姐，看了半天的床戏，听了半天的娇吟声，你其实很想要对不对。”
　　“我，我，我不是，啊，轻点，啊……好小轩，姐姐不是故意的，你放开我好不好？”
　　“嗯，真的要我放开你。姐姐，你其实喜欢我对吗”
　　“不是，不是，啊………”乔玉儿极力的想要说明。可是却又紧紧地搂住乔忆轩的腰。
　　“姐姐，我爱你”乔忆轩没有再动，就是深情的看着乔玉儿说道。
　　乔玉儿也看着乔忆轩，最后，狠狠地锤了一下乔忆轩，哭泣的说道“姐姐也喜欢你，可是我们不能这样，啊，你不要动”
　　“姐姐，只要你说喜欢就好。我会想办法解决的。而且姐姐，你和我并没有血缘关系”
　　“啊，好弟弟，好小轩，我，我，我不是个好姐姐，啊，死就死吧，姐姐要小轩爱姐姐，快来吧”乔玉儿面对真心的抱紧了乔忆轩，头搁在乔忆轩的肩膀上，轻声的催促着。
　　乔忆轩轻轻抱起乔玉儿，互连着把她放在床上，乔玉儿头枕在萧青青的大奶子上，在乔忆轩火热的眼神里。羞愧的白了一眼乔忆轩。
　　“啊，轻点，坏弟弟，你要弄死姐姐吗？啊，进到肚子里了，哦，快点，好弟弟，快给姐姐，啊……”放开了心神的乔玉儿，不断地叫喊着最真挚的话语。
　　身体强烈的禁忌快感，不断地侵蚀着她的理智和伦理。
　　只想追求那不断瘙痒的内心欲望。
　　“啊，好弟弟，你干穿姐姐的身体了，啊，我要来了，哦，好弟弟，来了，来了”强烈的观念刺激，再加上乔忆轩猛烈的贯穿。
　　乔玉儿强烈的抖起了身体。
　　激烈的淫水顺着肉棒的抽动喷洒在两个人的毛毛上。
　　高潮持续，乔忆轩拉起乔玉儿抱在怀里，两个人犹如观音坐莲的相互汲取着彼此的唾液。
　　乔玉儿紧紧地搂住乔忆轩的脖子。
　　深处小舌，任凭乔忆轩不断地吸允着。
　　交织的甘甜，不时地从两人的嘴角边滑落到乔玉儿娇媚的酥胸上。
　　“唔唔……唔唔………啊，好弟弟……你好棒，啊……进到姐姐的子宫了，…哦……好弟弟，好哥哥，啊快点，我要，我要…啊……”乔玉儿搂住乔忆轩的头，不停地快速起伏着身体。
　　追求者快感连连的刺激欲望。
　　小穴中更是“咕叽，咕叽”的响个不停。
　　“唔……好姐姐……你的小骚逼……好紧啊……啊…还咬着我的大鸡巴……哦……又来……”乔忆轩说着粗狂的淫语。
　　不断地揉捏着乔玉儿硬硬的乳头。
　　“啊，好哥哥，你说的好下流，啊，玉儿听得……啊……为什么会更加的强烈，哦………我是小…小骚逼……啊，快，好弟弟，姐姐又要来了，啊……”放开了的乔玉儿变得异常的风骚。
　　就像吃了春药一样。
　　乔玉儿扭动的身体，不停地蠕动着小穴中的大肉棒。双手更是不停地抚摸着乔忆轩的后背。嘴里的淫言浪语就像水一样流出口中。
　　乔忆轩抱着乔玉儿，不断的揉捏抬动着乔玉儿的额翘臀。下体间的抽送，带着大量的淫液，流淌在床上。
　　“啊，不行了，啊，好弟弟，姐姐要死了，啊，又来了，来了，”乔玉儿紧紧地绷着身体，头使劲的后仰着，再一次的高潮了。
　　“啊，…”乔忆轩也被乔玉儿淫液的再一次浇灌，达到了情欲的巅峰。在乔玉儿紧紧吸允的小穴中，射出了浓浓的精液，浇灌着乔玉儿的花心。
　　“啊，好弟弟，好烫，好舒服，啊，姐姐，来了，来了，啊………”乔玉儿疯狂的抖动着身体，滚热的精液让她的灵魂都像是飘出了身体一样。
　　双手更是在乔忆轩的后背，划出了道道血痕。
　　‘呼…’乔忆轩压在乔玉儿的身上，不断地喘息着汗味与淫味的空气。嘴角也下意识的咬了几下乔玉儿粉嫩的乳头。
　　空气中弥漫着三个人的汗味与体味。
　　乔忆轩静静地把蓝色的识鼎，送到了萧青青的额头。
　　不怪他多此一举，他只是讨厌啰嗦不断的麻烦。
　　至于，乔玉儿，乔忆轩笑了笑，因为不需要。
　　抱起乔玉儿，走进了浴室，在乔玉儿昏昏沉沉的意识里，乔忆轩把玩着乔玉儿身上的每一寸肌肤与柔软。
　　手指缓缓抚摸着乔玉儿鲜红的穴肉。
　　啃食着乔玉儿绵软的奶子。
　　乔玉儿意识开始有些清醒，只是，软弱无力，感受到乔忆轩的玩弄后，乔玉儿妩媚的看了一眼乔忆轩，最后，在乔忆轩笑眯眯的暗示中，乔玉儿害羞又顺从的趴在了乔忆轩的肉棒上。
　　含住了粗大的龟头马眼。
　　“啊……”乔忆轩满足的躺倒在浴缸中，手摸着乔玉儿黑黑的长发。享受着乔玉儿温暖的小嘴。
　　洗浴之后，乔忆轩躺在浴室的地板上，再一次享受着乔玉儿骑士一样的情欲精神。手紧紧握住乔玉儿上下抖动的奶子，乔忆轩舒服的笑了。
　　“啊，啊，啊，好弟弟，好哥哥，亲亲好人，啊，姐姐，要死了，啊，好弟弟，你真的要舒服死姐姐了，啊………”乔玉儿快速的摇晃着翘臀。
　　手按着乔忆轩的胸膛，迷醉的呻吟着。
　　夜深人静，乔忆轩一次次的冲刺在乔玉儿的小穴中，乔玉儿也沉醉在身体高潮不断的欲望里。
　　两个人彼此倾轧着对方的温度与精力。
　　直至乔玉儿瘫软的像泥一样沉睡后，乔忆轩才在一次的把精液射进了，乔玉儿鼓鼓的小腹中。
　　放开乔玉儿，乔忆轩一把拉过萧青青，在萧青青的痛呼声中，再一次的拉开了战场。
　　萧青青渐渐苏醒，看着乔忆轩再一次的奸淫着她的小穴时，萧青青脸红害羞的说“啊，主人哥哥，青奴好快乐，啊，好主人，快，快，青奴好像要主人的大鸡巴，啊………”
　　萧青青变了，这是乔忆轩的私心和脾性。毕竟他的本能作为还是以‘钟乳鼎’为主的。他不会去改变，也不想改变。
　　“噗嗤、噗嗤”乔忆轩手抓着萧青青秀气的小脚，狠狠地干着萧青青红肿的小穴，不断地带起阵阵血红色的淫水。
　　“啊，好青奴，主人的鸡巴棒不棒，啊，干死你个小骚妇，哦，对，用你的小骚逼夹紧主人的大鸡巴，啊，对，就是那样”
　　“啊，啊，啊，主人，好棒，啊，青奴要死了，哦，青奴好快乐，啊主人的大鸡巴插得青奴，快要上天了，啊，死了，死了”萧青青高潮了，还没有从高潮中缓过来，要被乔忆轩带到了下一个高潮中。
　　时间的流速比不上乔忆轩的抽送。
　　萧青青不知第几次高潮了。
　　乔忆轩也不知道把萧青青干了多久，直到乔忆轩射精后，萧青青已经气若游丝的快要死了。
　　乔忆轩喂了一颗丹药给萧青青。就把她抱进了浴室。洗刷去萧青青身上的污垢，乔忆轩舒服的躺在床上，享受着萧青青生涩的口交。
　　“唔唔……吸溜……主人，青奴的嘴好酸，唔唔……主人，啊，……轻点……顶的青奴好难受，唔唔……”萧青青眼神迷离的不断吸允着肉棒。
　　不时地还讨好的看几眼乔忆轩，、。
　　乔忆轩‘啪’打了一下萧青青的翘臀，说道“好好吃，主人，待会再奖赏你，嗯，舒服……”
　　萧青青卖力的吞吐着肉棒，期待着乔忆轩给她的奖赏，“唔，唔，唔，吸溜………唔唔唔……”翘臀更是扭动的欢快。
　　小穴中的淫水‘滴答’不停地流在萧青青修长的额美腿上。
　　“啊，主人好棒，啊，我好喜欢啊，啊，主人，快点，青奴好痒，好难受，啊，进到最深处了，啊”萧青青渴求的眼神中，乔忆轩把她单腿支起的靠在墙上，而后，狠狠地插进了小穴最深处。
　　持久的活塞运动，强烈的情欲刺激，两个人没有停歇的一直爆发着身体的欲望。
　　后入式，六九式。
　　你上我下，你骑我躺，只要能站脚。
　　两个人都会留下欢爱的气味与体液。
　　直到，黎明到来。
　　乔忆轩疲惫的倒在床上睡着了，强如山的他，也疲惫的只想好好睡一觉。
　　至于萧青青，早已昏沉的睡了，嘴里的肉棒，只是脑海下意识的记忆中。
　　紧紧含着，吸着。
　　清晨的阳光，照耀着床上的三个人。
　　乔玉儿昏昏沉沉的醒过来。
　　看了一眼床上的情景后，又疲惫的睡着了。
　　手臂紧紧地搂住了乔忆轩的腰，和萧青青一样，脸贴着乔忆轩的肉棒，找了个舒服的姿势。
　　笑着闭上了眼睛。
　　上学，毕业，乔忆轩陪着两个老爷子度过了他们的晚年生活。最后，在不舍与伤感中，送走了两位老爷子。
　　其实他们可以不用早走的，可是，两位老爷子说“那些死去的战友在等着他们，他们要去相会”就潇洒的拒绝了乔忆轩的挽留。
　　乔俊和薛晴离婚了。
　　其实他们以前和离婚也没有什么分别。
　　只不过薛晴有了乔忆轩这个亦夫亦子的儿子后，潇洒的让乔俊和那个默默守候了十几年的外室。
　　有了一个归宿。
　　乔忆轩笑着祝福了他们。
　　至于，梁依依就麻烦一点。不过，乔忆轩却想了个李代桃僵的办法，用炼器的手法，复制了一个梁依依，跟舅舅薛龙去过日子了。
　　不过，梁依依的情况发生了乔忆轩都不明白的变化。
　　梁依依把两个性格融合在了一起。
　　不过，只要梁依依爱着乔忆轩，乔忆轩就不会在乎那些。
　　直到，很多年以后，乔忆轩才明白。
　　梁依依的情况是因为梁依依在本身的性格中爱上了乔忆轩。
　　所以，才会相互融合。
　　岁月蹉跎。
　　乔忆轩在老爷子们逝世的第五年，彻底的离开了人世。
　　进到了钟乳鼎的空间，同样消失的还有林雪，薛晴她们十个人，本来是九位，只是，多出来的哪一位，乔忆轩始终都没有明白，那个美妞为什么也想要进来？
　　为什么没有那种惊世骇俗的眼神和表情？
　　不过，看到薛晴的表情后，乔忆轩郁闷的低下头，在地上画着圈圈。
　　嘴里轻声的嘀咕着“哎，不知道上了床，会不会像火一样啊？”。
　　‘嘭’说完这句话乔忆轩飞了。薛星语气愤脸红的看着飞出去的乔忆轩，羞了。
　　故事结束了，却又开始了新的故事，乔忆轩和他的女人们，都进入了闭关修炼。
　　等待着复苏。
　　至于冰山小妞，‘呵呵’，别说，真是热情火。
　　尤其是高潮时的样子，脸红的快要着火了。
　　乔忆轩爱死了。
　　在时间缓缓闭幕中。
　　乔忆轩也闭上了眼睛。
　　—— 完 ——

