==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：雪之下一家想让我告白
👤 作者：石岭村村长
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：356340
🗂 分类：都市激情,校园春色，直男文
🔖 标签：母女花,爽文,后宫,猎艳,异国
🗿 肉量：8.89%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　文章基调轻松，无压抑ex情节，温馨的日常中掺杂的是男女主带着情欲的暧昧与恋情，既有融洽感又偶尔会有愉悦感。女主塑造“讨喜”。拿雪母举个例子，谁能不爱一个溺爱纵容你的温柔熟女大姐姐呢。关于对足、丝、臀的相关描写很多，说不上引人入胜，但也能扣得一丝LSP的心弦。
　　本书可称得上是无雷无郁闷，从群里也得知是作者的创作理念之一。创作情节上也都是往这方面靠拢。不可能出现喂shi情节。举个例子，本书基本上就没有男配情节。
　　看前提醒：部分对话中的”号丢失

第一卷

第1章 年轻的雪之下太太
　　平川秀自幼父母双亡，因父辈的关系被收养至雪之下家中。
　　作为一名寄宿在雪之下家的孩子，平川秀的生活并没有什么不幸，反而因深受雪之下家三名女性的喜爱，生活更加甜蜜幸福了起来。
　　阿姨(雪母)虽然性格强势，是个说一不二的人，做事也拥有压倒性的魄力，对阳乃和雪乃的教育也是十分严格，但是对长相清秀的平川秀却是异常地怜惜，疼爱到甚至可以说是溺爱了。
　　阳乃姐姐尽管脾气有点坏，对捉弄平川秀这一方面总是异常地执着，而且除了平川秀这个没有血缘关系的弟弟以外，身边也几乎没有能跟自己平起平坐的人，可平日事有什么好事都会想起他，平川秀有什么事上也都会寻求她的帮助。
　　雪乃虽然性格冷淡、正直而正确，有极强的好胜心，对人对己都很严格，说话不留情面，但对猫和平川秀却会展现异常温柔的一面。
　　哪怕有什么争端，光是那一张可爱到犯规的脸就已经让平川秀没了脾气。
　　值得一提的是平川秀是寄宿在雪之下家，而不是被收养，也就是说即使平川秀与雪之下家的女人发生了什么关系也不违背伦理。
　　(而雪父遭遇神秘的不可抗力因素，已经去世多年。)
　　平川秀就是在这样的家庭中和谐快乐地长大的，他天真地以为这样的生活能永远持续下去，在他的印象中，不管发生什么事，家里的那三名女性永远都会站在自己身边的。
　　得知平川秀有着一个遥不可及的成为漫画家的梦想，三女也都温柔地支持他、鼓励他。
　　直到那个有着在沿路樱树旁翩然飞舞的花瓣、让人觉得格外温暖的早晨，在短命坡上骑车的平川秀在坡底偶然捡到了一顶被风卷起的贝雷帽。
　　他回头望去。
　　坡道上，有一个不知所措地杵在那里，和平川秀年纪相仿的女孩子。
　　她朝着全无停止迹象而顺畅地滚落坡道的帽子伸出右手，左手则掩住随风飘曳的秀发，这就代表没有多余的手可以按下裙摆。
　　白净洋装、白皙大腿、和白色的……
　　靓丽的风景线眩目地闯进平川秀的眼帘。
　　她的背后是千万瓣翩然飞舞的粉色樱花瓣。
　　多么美丽的画面啊。
　　在那一瞬间，平川秀呆住了，或者说是心里的某个地方被人一枪命中了。
　　这就是我理想中漫画的女主角，平川秀这样想着，紧紧抓着手中的贝雷帽，紧紧地。
　　骑车回去的路…上，平川秀脑海里已经容不下其他东西了，那个画面死死地烙印在他脑海中，顷刻不散。
　　“雪乃雪乃，我遇见了我的女主角了!”
　　回到家中，平川秀兴奋地对着端正地坐在书桌旁的雪之下雪乃大喊道。
　　“……什么意思？”
　　正旁安静地看书的雪乃闻言脸不由得一红， 别过脸去，轻轻地说道：“你的意思是…”
　　“你看，就是她，我心目中的女主角!早上遇到的!”
　　平川秀掏出一幅素描，指着当中看不清脸的女生，激动地对雪乃说道。
　　“…你!
　　雪乃气得直发抖，可又想不出什么骂人的话语，随即转身离去。
　　“阳乃姐，快看我的女主角，早上骑车碰见的。”
　　惨遭雪乃冷遇的平川秀转而向阳乃报喜。
　　回答他的却是一阵沉默，以及阳乃那张一下子阴沉了 下去的脸。
　　“阿姨，你看这个女孩子可不可爱，我早上骑车遇见的。”搞不懂阳乃想法的平川秀再次投入阿姨的怀抱。
　　“不行哦，秀年纪还小，不能想这种事哦。
　　雪母罕见地在平川秀面前展露了另一面，语气还是那般温柔，话里却暗含威胁的意思。
　　那天，家里的三名女性少有地联合起来，逼迫平川秀放弃他那个所谓的梦想或者说是女主角。
　　而热血冲头的平川秀正在兴头上，怎么说不肯妥协。
　　“我平川秀，就是死在外头，也不会回来的。”
　　就这样几个回合下来，平川秀抛下狠话，怒而出走。
　　“啊，累死我了，终于全都搞定了。”
　　忙碌了一天才把所有东西安置好的平川秀一屁股坐在新买的床…上，气喘吁吁地抱怨道。
　　“早知道就不搬出来了。”
　　话虽如此，但是已经说出收不回来的那种话，他是无论如何也不会回去那个家中的。
　　“好想回家啊。
　　才一天不见，平川秀就开始想念家里的女人们了。
　　抱着睡忱躺在床上，平川秀脑海里尽是平日待在雪之下家中的生活。
　　好想念阿姨的怀抱啊，想念她那明明心里很关心，表面上却装作冷酷无情的样子，还有阳乃姐，虽然阳乃姐喜欢捉弄人，可是还是想和她一起玩。
　　一同在脑海里浮现的，还有雪乃那安静看书的样子。
　　端正的容姿，晶莹通透的细腻肌肤，轻微浮动的黑色发丝，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，不管怎么看，都是美少女一枚啊。
　　门铃突然响了起来。“来了，请稍等。‘
　　我才刚刚搬过来啊，这个时候来拜访的，会是谁呢？
　　带着疑惑，平川秀起身准备去开门。
　　然而还没走几步，他就听见了钥匙转动门门锁的声音。
　　一名穿着和服的女性以相当端庄的容姿推开门，往自己这个方向娉婷袅娜地走来。
　　这名女性将乌黑的秀发盘在后脑勺，全身散发沉稳的气息,看上去比一般的妇人年轻，却有着一般妇人没有的高贵气质。
　　她的身材匀称，走起路来相当婉约，几乎不会发出声响。
　　最让他在意的地方，是那副似曾相识的澄澈面容，仿佛让我看见了阳乃、雪乃未来的样子。
　　雪母，雪之下雪乃和雪之下阳乃的母亲，也就是收养平川秀的人。
　　不论是姿态还是散发的气息，她都跟自己的女J L极其相似。
　　“阿…阿姨，您怎么来了？”
　　虽然有些惊讶，但是平川秀在听到开门声的时候，就已经做好了心理准备。
　　这个时候能找到自己，并且在这个时间点还来看望自己的，除了那个在自己心目中无所不能的阿姨还能有谁呢？
　　见到阿姨那张年轻的脸蛋时，不知为何，平川秀的鼻子有些发酸。
　　“我早该知道的，阿姨，我能找到这个房子都是你暗中安排的吧。”

第2章 我住进来有什么问题吗？
　　“我早该知道的，阿姨，我能找到这个房子都是你暗中安排的吧。
　　虽是疑问句，平川秀却用了肯定的语气。
　　难怪自己所有的东西都能在这么短时间内搞定，原来都是阿姨在背后帮忙啊。
　　“真是的，秀还是那么冲动任性。”
　　“二话不说就一个人跑了出来，不知道大家都在担心你吗？
　　“如果没有我的安排的话，看你现在该怎么样。”
　　雪母虽然跟平常一样板着那张柔和的脸,但是从她的话语来看，雪母并没有在生气，这让平川秀松了一口气，要是雪母真的生起气来，他不知道自己招不招架得住。
　　“你说你，都上高中了，性子还不收着点。
　　雪母嘴里嘟囔地说着，却走上前伸手捧住了平川秀那张因听了自己的话而变得有些愁苦的脸，替他整理了一下头发，动作轻柔而仔细。
　　“我知道了……”
　　平川秀把脸轻轻压在雪母的肩膀上，闭着眼闻着雪母身上那股香香的气息，脸悄悄红了起来。
　　也不知从何时起，他和雪母的关系就变得如此亲密起来了。“我不是怪你，我只是怕你这个性子将来会吃亏。'
　　顿了顿，雪母伸手轻轻抚摸着平川秀的头发，不知想起了什么，叹了一口气。
　　“阿姨也不可能永远待在你身边，你要懂得照顾好自己，知道吗。”
　　雪母这样说着，将平川秀抱得更紧了，仿佛这样平川秀就永远不会离开她了一样。
　　“不会的，我永远不会离开阿姨的，无论如何都不会。”
　　抱得好紧，都快要无法呼吸了。
　　像是明白雪母的心情，平川秀也伸出手抱住了雪母，手掌在她柔软的腰部轻轻抚摸着。
　　“可秀终究也会长大成人，成家立业啊。等到秀有了喜欢的女孩子，秀说不定就会嫌弃我了，不想我靠得太近了。”
　　雪母小嘴一开一合， 在平川秀的耳边轻轻说着，呼出来的气碰到平川秀的耳朵，让他不由得一颤。
　　“怎么会呢，秀永远都离不开阿姨，永远永远。
　　平川秀总觉得雪母话里有话，但在如此情况下，被气氛感染的他顾不得其他，还是说出了心里话。
　　“秀果然长大了呢。换在以前，听到阿姨这么说，秀的回答肯定是‘我喜欢的女孩子就是阿姨呀'这样子的。现在却这么说，果然秀已经开始嫌弃阿姨了吗。
　　雪母继续套着话，眼里闪烁着光芒。
　　“才不会这样说呢，阿姨已经不是女孩子了啊。”
　　平川秀没有察觉到雪母的异样，自顾自地说道。
　　听到平川秀这样说，雪母悄悄眯起了眼睛，那双丹凤眼在此时显得格外凌厉，别有一番魅力。
　　“阿姨是女人啊，是一个充满女性魅力，让秀无时无刻都在憧憬的女人。我已经决定了，以后的妻子也一定要像阿姨一样美丽才行。”
　　平川秀这样说着，突然动情地在雪母脸颊上轻轻亲了一口。
　　在平川秀的嘴唇碰到了雪母脸上雪白娇嫩的肌肤的那一刹那，两个人的身子都不由得一颤。
　　虽然事情的发展有些出乎雪母的意料，但从某种程度上讲她也算是超标地达到了自己的目的。
　　一抹红晕悄悄染上了雪母的脸颊，尽管如此，雪母的脸上依然维持着面无表情的样子。
　　而平川秀自己也不由得脸红了起来，明明亲之前觉得没什么，只是气氛渲染下表达亲切的动作，很正常。
　　可是为什么亲了之后的感觉这么奇怪呢。
　　只是亲情之吻而已，没什么大不了的。
　　平川秀在心底默默暗示自己。
　　“你今天收拾一…下，过两天我也要住进来。”
　　雪母伸手轻轻推开了身上的平川秀，选择了岔开话题。
　　雪母依然是板着脸的，可脸上柔和的线条之间已经变成浅红色，只不过在灯光的照射下很难看出来。
　　“什么？!你要住进来？”
　　平川秀没有察觉到雪母的样子什么不妥，注意力全都被她的话语吸引了过去。
　　雪母“嗯”了一声，面无表情地点点头。“啊，这……”
　　平川秀想说些什么，却又想不出话来。
　　“我住进来，你觉得有什么不妥吗？”
　　看着平川秀欲言又止的样子，雪母有些不高兴了，平时你提什么要求我都答应你，你连我住进来都要犹豫？
　　而且，和我同居有那么难办吗？
　　“没，阿姨住进来我觉得挺好的。”
　　好在平川秀看到雪母眉头准备皱起来的样子，赶忙点头答应了下来。
　　“只是……雪乃她们怎么办？
　　平川秀暗示雪母，她有更重要的事情要做。
　　“佣人那么多，她们自有人照顾。而且，她们也到了该自立的年纪了。”
　　雪母假装没听懂平川秀的暗示，平淡地回答道，仿佛事不关己。
　　我也到了该自立的年纪了啊，平川秀欲哭无泪，而且你既不懂烹饪，又不懂做家务，住进来有什么用呢。
　　话虽然是这么说，但是平川秀对于雪母住进来的想法并没有多大排斥，反而有些期待。
　　毕竟一起住了那么多年，突然间要分开还是很不习惯的。
　　又待了一段时间，说了许许多多无关痛痒的话，雪母才起身准备告别离开。
　　“这几天我还有很多事要忙，没有时间照顾你，你要好好照顾自己。”
　　可刚站起身子，雪母又突然舍不得了，抓起平川秀有些凌乱的领子整理着，依依不舍地望着平川秀。
　　“好啦，我都已经是个高中生，能照顾好自己的，你就放心吧。
　　平川秀抓住雪母在他领子上动来动去的手，语气温柔地承诺道。
　　他长这么大还是第一次见到雪母这么优柔寡断的样子，感到有些好笑之余又有些感动，雪母对他真的是太好了。
　　雪母这才依依不舍地走下楼，上了在外面等了许久的车子，迅速离去。
　　“好累啊，赶紧睡吧，明天还要上课呢。”
　　送走了雪母，又抓紧时间洗漱了一把，平川秀回到床上闭上眼睛直接睡着了。
　　等他再睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

第3章 平冢静想要谈恋爱
　　“走慢点啊。”
　　“只要你不跑起来就没事。
　　“别摔倒了。
　　“有你帮我开路的话就没问题的。还……不要松手啊。 ”“只要你握紧了，就不用担心。”
　　千叶稻毛高中一年级办公室内，国文教师平冢静大声念着漫画里的对话，而这本漫画是从平川秀手里没收上来的。
　　平川秀在她面前低着头，羞耻到恨不得钻进缝里去，原来这本漫画的对话读出来是这么羞耻的吗，为什么自己一个人看的时候这么带感。
　　“真是的，身为班级委员就要做好榜样啊，连你都在课堂上看漫画的话，其他人都会有样学样的。
　　平冢静翘起二郎腿，裹着黑丝的双腿叠在一起，显得格外诱人。““喂!我说你在发什么呆啊，有在认真听吗？”
　　看着平川秀低头沉默不语的样子，平冢静额头…上冒起青筋，有点气不过来。
　　“我说你都把我的话当耳边风了是吧？ !”
　　即使压着嗓子，平冢静说话的声音分贝还是大了起来，显然是气在头上了。
　　“怎么会，老师作为长辈，经历的事比较多，话也比较有道理，我一定会认真听的。'
　　平川秀还沉浸在喜欢的漫画对话场景被当场念出来的羞耻之中，自顾自地回答道，忘记了与年龄有关的话语都容易激怒面前这名女性这回事。
　　“你这小鬼!说这话是什么意思啊？ !”
　　随着耳边话语音量的增大，平川秀终于反应过来，对于面前这位女人来说，年龄是碰不得的话题。
　　一阵风从他耳边呼啸而过，平川秀额头上的头发都被卷起，他不由得后退一步。
　　抬起头，一个砂锅大的拳头映入眼帘。
　　一记漂亮的直拳毫无预警地朝他挥来，完美掠过平川秀的脸颊，让对手毫发无损的同时极大地震慑了对方。
　　“下一次就没这么走运咯。’
　　平家静很认真地说道，眼里暗藏威胁。
　　“对不起，老师，我下次不会这样了。
　　平川秀妥协道歉得很干脆，在这种事上，他还是很识相的。
　　而且他并没有特地说清下次不会做什么，这样可以一语双关，委婉地告诉平家静他不会再提年龄这回事。
　　平家静坐回自己的座位上，饱满的胸部一起一伏，看样子余怒未消。
　　真是的，平川秀有些头疼，他是真搞不懂为什么每次一提起年龄有关的事，这个性感的老师就会控制不住自己。
　　这个世界上还有学生没犯错也动不动就对学生挥拳的女老师吗？
　　就算是你长得好看也不能对学生为所欲为吧？
　　这样做还有王法吗？
　　不过平川秀识相地把吐槽藏在了心底，没有说出来，不然迎接他的可能是一记漂亮地命中目标的直拳。
　　在揍平川秀这件事上，平冢静天赋爆满。
　　平川秀偷偷打量着平冢静的神情，犹豫着要不要来个道歉三连，这样显得自己有诚意一些。
　　平冢老师从胸前快被撑破的口袋里拿出七星烟，在桌上敲打滤嘴，整个动作一气呵成，熟练得让人心疼。
　　塞好烟草后，她掏出打火机“喀嚓”一声点燃了香烟，再“呼”
　　地吐出烟雾，最后一本正经地看向平川秀。
　　不知为何，平川秀觉得此时的平家静老师有着某种奇特的魅力，莫名其妙地萌。
　　“你没有参加社团活动吧？”
　　说这话时，平冢静看向平川秀的眼神有点深邃。
　　“没有。
　　平川秀回答地很干脆。
　　“你在学校好像也没有什么朋友吧？”
　　“我个人觉得，交朋友这件事对我而言意义不大。”“哈哈，那不就是没有吗。
　　听到平川秀这么回答，平冢静变得活跃起来。
　　“果然如此!我早就料到了，看你平常沉默的样子就不像是有朋友的孩子。”
　　平冢静的话语刺痛了平川秀的心。
　　我亲爱的老师啊。
　　我在学校没有朋友这件事值得你这么高兴吗？
　　平川秀不知从哪里开始吐槽，干脆沉默以对。
　　平家静收起笑脸，一脸认真地点了点头，表示同情和理解。
　　“……那么，你有女朋友吗？或者说是之类的东西。”
　　“漫画里的算吗？”“呀………秀已经单身到这种地步了吗？
　　平冢静捂住嘴，眼里泪光闪闪，一副同情与惊讶的样子。
　　“老师不也是吗？单身这么多年还没找到男朋友。”平川秀自暴自弃了，决定作死一把。
　　“砰!”
　　话音刚落，平冢静的拳头就已到达平川秀的腹部。“好痛!”
　　平川秀弓着身子，索性假装摔倒在地。
　　虽然很痛，但是还没到站不起来的地步，平川秀这样做完全是为了博取同情。
　　一天之内在年龄这个话题上挑衅老师两次，这个操作平川秀还没尝试过。
　　保险起见，还是先不起来为妙。
　　明明有着那么性感的身躯，怎么可以动手打人呢。
　　打人的那一瞬间，美感全无了啊。
　　“你懂什么？!老师我也想谈恋爱啊。
　　平冢静说这话的时候，她和平川秀两个人都泪光闪闪。
　　为什么要让两个这么优秀的人单身呢？
　　这该死的世界啊。
　　“实不相瞒，老师，我可以……
　　平川秀刚站起来，话还没说完就被平冢静一拳捶倒在地。“我就知道你这个小鬼刚才是假装的!
　　平冢静双手抱胸，对着地上的平川秀居高临下地说道。
　　& %#@# &&……平川秀躺在地上，嘴里说着听不清的话，大概率是粗鄙之语。
　　过了一阵子，平家静好像想到了什么，叹了一口气。
　　“今天晚上我有事情要你帮忙，下午放学后你在校门口等我。
　　平家静坐回教师椅上，手指在桌子上敲了敲，对着地上的平川秀说道。
　　“不去可以吗？
　　平川秀想都没想，直接拒绝。
　　“不可以。你的话已经伤透了我的心，年龄是女人最大的秘密这句话你没听说过吗，总而言之，做错事就要受到惩罚，今晚你必须跟我走一趟。”
　　看着平家静兴致勃勃的样子，很难想象她是真的伤透了心，而且年龄提了那么多次应该早就麻木了才对。
　　不知为何，平川秀有种羊入狼窝的感觉。

第4章 今晚就别回家了吧？
　　傍晚，天际一片霞红，夕阳的余晖照射在千叶稻毛高中校门口。
　　平川秀背着小书包站在校门旁的小道上，看着穿着制服的学生们从里面成群结队、有说有笑地成走出来，而自己却一个人站在原地，百无聊赖。
　　“走，上车。”
　　十分钟后，正当平川秀低头专心地刷手机之时，平冢静才姗姗来迟。
　　平家静马不停蹄地往前走，平川秀跟在她后面。
　　窄裙黑丝高跟鞋，这样的搭配走起路来自然是赏心悦目。
　　看着走在他前方的职业装女性，平川秀不由得感慨，老师虽然单身多年，但其实女人味十足，单就这性感的身材就不是平常：女子所能拥有的。
　　上了车，平川秀坐在副驾驶上，看着坐在主驾驶位上的平冢静老师的腿，欲言又止。
　　不得不承认，静老师有一双很漂亮的大长腿，大腿丰满，小腿匀称，上面裹着一层丝袜更是增添了不少诱惑。
　　脚底下是一双一字带高跟鞋，细带露趾后空，更是整个搭配的点睛之笔，让整双腿亮色不少。
　　但是…
　　“我亲爱的老师，你确定要穿着高跟鞋开车吗？
　　平川秀差点没把“你开车我不信任”六个字挂在了脸上。
　　“怎么，难道穿高跟开车违法了吗？”
　　平冢静说着，系上安全带，脸色如常。
　　“违法倒是不违法，只是这样十分不安全。”
　　出于对自己生命安全的着想，平川秀委婉地告知老师。
　　其实仔细想想穿高跟开车也没什么大不了的，只要不遇见什么事故，一般没什么问题。
　　但也许是平冢静平日在平川秀面前展露的形象太不靠谱了，平川秀还是不放心平冢静开车。
　　“真是的，秀有够麻烦的。
　　平冢静白了他一眼，把腿从地下抽出来，伸到了平川秀那里去，然后蹭一下便把鞋子脱了下来。
　　那一双腿伸到他眼前，停在半空，犹如艺术品般静静摆放在他面前。
　　平川秀愣住了，这还是他第一次如此清晰地观察静老师的腿。
　　丝袜很薄，在这么近的距离下，能隐隐看见丝袜下的肉色。
　　透过丝袜可以发现，静老师的脚很美，足心线条丝滑，脚趾粉嫩如葱，指甲圆润而有光泽。
　　毫无疑问，静老师有一双美足。
　　“哒。”
　　细带高跟轻轻掉落在平川秀的座位上，发出细微的声响。
　　气氛暧昧了起来。
　　平川秀情不自禁地伸出手，把手掌轻轻贴在裹着一层 丝袜的足心上，动作轻柔缓慢，如同触摸世上最精美的艺术品。“h……
　　静老师嘴里发出了一声莫名的轻吟，脚收缩了一下。“变态!”
　　感受到足心灼热的触感，平冢静赶忙伸回脚，红着脸嗔怒地骂了一声。
　　粉嫩的脸上染上了一抹红色，眼帘低垂，长长的睫毛一颤一颤，眼中似溢出了一层秋水。
　　平川秀收回了手，看了看手掌，不好意思地讪笑了一下。
　　掌心还余留着静老师足心的温度，这让平川秀内心深处某个地方不由得一颤。
　　“老师，我们这是要去哪？”
　　平川秀装作无事发生，别过脸去看着窗外问道。
　　尽管内心波涛汹涌，平川秀依然脸色如常。
　　压枪这种事，他老有经验了，每次都稳得一批。
　　看见平川秀那只手不经意间摸了摸鼻子，平冢静羞红着脸瞪了他一眼。
　　“去我家。”
　　平冢静尽力让自己平静下去，可脸颊依然烫得吓人。
　　静老师咳嗽了一下，然后用那一双只裹着丝袜的脚踩下离合，起火开车离去。
　　整个过程静老师都目视着前方，不敢看平川秀一眼，脸上的羞红褪去，但还弥漫着浅浅的粉色，十分动人。
　　气氛旖旎起来，空气中都弥漫着暧昧的气息。
　　在这种情况下，平川秀也觉得有些不自在起来。
　　总感觉不太对劲……
　　等等？
　　去你家？!
　　“老师，你刚才说去哪？”
　　平川秀不确定自己是不是听错了，又问了一遍。“去我家，我有点事要你帮忙。
　　静老师面无表情，目不斜视，如同一名老司机一般稳稳地开着车，但耳垂粉红的颜色还是出卖了她，表明她此刻心情并不平静。
　　平川秀看到这副模样的静老师，心不由得一荡，枪差点就没压住。
　　好在平川秀枪法一如既往得稳，这才没闹了笑话。
　　不然这个时候起枪的话，保不准会发生什么事。
　　“老师，我们这是要去干嘛呀，你能给我透个底吗？”
　　平川秀心有些痒痒，他有预感静老师找他绝对不是一般的事，但他又猜不出来静老师想要干嘛。
　　“你别问了，到时候我自然会告诉你。
　　平冢静脸色平澹，口风很紧，没有透半点底，就是不肯告诉平川秀她要干什么。
　　这到底是要去干什么？
　　静老师的表现让平川秀更好奇了，但他又奈何不了静老师，只能耐着性子慢慢等待着。
　　车子一路前行，窗外的风景也在不断变换着。
　　遥远的天边是一片逐渐泛红的彩霞，而近处是被夕阳染红的屋子、防护林和马路。
　　渐渐地，平川秀那被静老师撩拨起的心也慢慢平静下来,不再躁动。“要不要给你爸妈打个电话回去，今晚你可能要晚点回家。
　　正当他看着车窗外美丽的景色入迷时，平川秀耳边传来静老师压住嗓子的声音。
　　平川秀闻言转过头去，入眼的却是静老师略显羞涩的表情。
　　“啊，这事要很久吗，那我发个信息说说。
　　平川秀现在一个人住，本来不用担心什么。
　　但是想了想，雪母忙完工作很有可能会去看他，为了以防雪母白跑一趟，还是得给她发个信息。
　　“今晚我要去办点事，可能很晚才回家。
　　平川秀掏出手机给阿姨发了个信息，虽然不知道为什么，但是出于第六感，他明智地没有说明是去女老师家办事这一点。
　　“没关系，阿姨早就知道了，你和老师先去办事吧。”
　　信息刚发出去没多久，阿姨就回了信息，几乎是秒回。
　　看着阿姨发过来的信息，平川秀总感觉里面好像话里有话。

第5章 醉意朦胧，夜色撩人
　　黄昏时刻，落日余晖洋洋酒洒地落在地面上，为整片大地增添一抹余晖。
　　“你真的要喝啤酒吗？可乐也很好喝啊，要不你和我一 起喝可乐算了。”平川秀看了看眼前的一杯可乐，又看了看桌面上的几罐啤酒，有些无奈地道。
　　而平冢静坐在他的对面，脸上满是毫不在乎的表情。
　　那杯可乐是他的，他还未成年，是不能喝酒的。
　　那几罐啤酒是静老师的，平川秀认识静老师也有一段时间了， 自然知道她的酒品有 多差，哪里肯让她碰酒。
　　不是说要让我帮忙吗？难道你不知道喝酒容易误事吗？
　　平川秀搞不懂静老师在想什么。
　　“小鬼，我才不陪你喝可乐呢。身为大人的我喝可乐像什么话。”
　　平冢静挥了挥手，像个中年男人似的豪气地说道。
　　说这话的时候，平家静依然身穿着制服装，胸部的曲线随着她的动作更加圆润挺翘，胸前的衬衫都快被撑破了。
　　明明无论从长相还是打扮来看，静老师毫无疑问都是个性感、完美的女人，可偏偏酒品特差，而且烟不离手，像个颓废的中年男人一样。
　　静老师就是这一点让平川秀十分无语，也可能就是因为这一点，她才单身到如今。
　　平川秀和平冢静面对面坐着，摆在中间的是一张小桌子，桌子上是一些食品和饮料，旁边是几个洗干净了的杯子。
　　“啊………真舒服啊!”(kimoji？ )
　　平家静拿起一罐啤酒，“咕噜咕噜”地大喝了几口，喝完豪爽地感叹道。
　　那大大咧咧的行为让身穿制服的她整个人都散发着一种奇特的魅力。
　　“酒真是一个好东西啊，发明酒的人是这个世界上最伟大的人。”
　　才喝了不到一罐，平冢静就脸色通红，已经有些醉意了，开始莫名其妙地抒发感慨。
　　“上天让你拥有这样美丽的躯体实在是暴殄天物啊。”
　　看着毫无坐相、喝酒一点也不优雅的静老师，平川秀喝了一口可乐，抒发了一句莫名其妙的感慨。
　　喝醉^了的静老师实在是毫无威慑力，平川秀大胆地浪了起来。
　　这种话平时他是无论如何也不敢说出来的，也只有此时他才敢这样放肆。
　　平时的静老师只要不在她面前提年龄有关的东西，都是非常温柔，考虑事情也很周到的，从这方面来看，静老师的性子可以说是除了大大咧咧了一点，几乎是没有什么缺点了。
　　可碰了酒之后，静老师的性子完全大变样了，像个颓废的中年大叔一样。
　　然而偏偏就是这种性格配上这样美丽的外表，静老师整个人都变得可爱起来了。
　　“你在干什么？ !”
　　平川秀面红耳赤，对着静老师说道。
　　或许是喝的酒有点多了，静老师感到有些热，她直接伸手在快要被胸部撑破了的衬衫上方解开了扣子，露出了大片春光。
　　即使是惊鸿一瞥之后，平川秀就闭上了眼睛，可黑色蕾丝款式的内衣以及其裹着的雪白果冻依旧在他脑海里挥之不散。
　　这阵仗对此时的平川秀来说，显然是大了些。
　　压枪一直很稳、从来没失误过的老司机平川秀，这次真压不住了。
　　这场面，他真没见识过。
　　从来没有过一次性经验的他，想压枪都有心无力。
　　“啊，原来秀还在啊。抱歉抱歉，我太热了，都忘了你还在这就想脱衣服了。”
　　平家静也不知真忘了他在这还是并不介意他在这，完全不把平川秀看到自己的身子当一回事，嘴里说着抱歉，可语气和表情都表现出一副丝毫不当一回事的样子。
　　平川秀睁开眼，松了一口气，静老师的衣冠终于齐整了一些。
　　虽然衬衫上方还有几颗扣子没有扣好，导致隐隐约约可以看见里面黑色的蕾丝边以及北半球的一部分，但对于刚才的样子来说，已经算是小场面了。
　　平川秀感觉自己脸有些烫，也不知道变红了没，他偷偷瞄了静老师一眼，看见对方毫不在意的样子才放心下来。
　　他感觉刚才自己的表现有些丢人，还好静老师喝醉了，察觉不到这一点，不然他真没地方躲去，太丢人了。
　　“老师，你还没说你找我什么事呢？”
　　平静下来之后，平川秀一边大饱眼福，一 边面不改色地问道。
　　此时的静老师实在是过于诱人了一些，胸部紧绷的衬衫，裙底不经意间露出的风光，还有那双裹着丝袜无处安放的大长腿，无一例外地让平川秀感到性感动人。
　　现在的静老师，太色气了一向绅士的平川秀这回真的控制不住自己的眼睛了。
　　平川秀内心十分惭愧地谴责自己不恰当、不道德、不文明的行为，行动却丝毫不马虎，将那亮丽的风景线一览无遗，牢牢地记在脑海当中。
　　“啊，这个，不……
　　静老师不知喝了多少，意识都有些模糊了，她忽然起身，走到平川秀的身边坐着，靠在他身上。
　　平冢静把脸凑了上去，醉眼朦胧地看着平川秀，张口好似想说些什么，但平川秀什么都听不见。
　　太近了………
　　平川秀感觉自己的脸和静老师的脸几乎都贴在了一起，他甚至能感觉到静老师呼出的温热气息喷在自己脸颊上，痒痒的。
　　而且这个姿势，太犯规了……
　　从他这个角度不管是往下看，还是往上看，都可以观赏到美丽动人的风景，静老师的胸与臀都十分得完美，大小恰到好处，曲线也十分得美妙。
　　“秀，我啊…”
　　静老师突然把头伸过去，在平川秀的耳边轻轻说着什么。
　　这让两个人的脸颊贴在了一起，静老师脸…上粉嫩细腻的肌肤就这样贴着平川秀脸…上的肌肤，双方都能感受到彼此脸颊的温度。
　　“你说什么？”
　　刚才静老师的声音太轻，平川秀听不太清，只好重新问了一遍。
　　“我说，秀啊，我@# #￥%# ……“叮咚~!叮咚~!”
　　正当平川秀竖着耳朵地仔细聆听静老师的话之时，门铃响了起来。
　　而铃声恰好盖住了静老师的话语声，平川秀什么有用的东西都没听清。
　　“谁啊？ !”
　　平川秀有些烦躁，他有预感刚才静老师的话应该十分重要，可是他完全没有听清。
　　平家静…jpg

第6章 跟我回家
　　入夜，城市高楼街道的灯依次亮起，霓虹灯光在漆黑的夜中显得格外绚烂美丽。
　　室内，橘黄色的灯光下，小桌子前，平川秀看着趴在他身上的静老师不知所措。
　　一段急促短暂的音乐旋律在室内回荡，那是门铃在被按响。
　　“静老师，你让开一下，我要去开门。”
　　静老师肉感的身躯紧紧压在平川秀身上，他根本没办法起身。
　　“开……开门干什么呀？”
　　平冢静挤进平川秀怀里，抬起头，睁开朦胧的醉眼，断断续续地说道。
　　“有人在按门铃啊，你听不见吗？说不定别人有什么重要的事要找你呢？”
　　平川秀有些无奈，静老师这是喝了多少啊，意识都模糊不清了。
　　“我不要!”
　　察觉到平川秀想要起身的想法，平冢静嘟着嘴说道，身子更是紧贴上来，伸手抱住平川秀，不让他离开。
　　“好啦，起来啦，我就是去开一下门而已。”
　　面对突然像个小孩子一样的静老师，平川秀也不知该如何对待，只好拍了拍静老师的背部，慢慢轻声哄道。
　　此时正值秋夏之交，天气虽不凉快，但并不算热。
　　可当两具温热的躯体紧紧贴在一起的时候，平川秀就感觉身体燥热起来了，身子逐渐泌出一层细细的汗。
　　“……
　　也许是喝醉了，又或许是拥抱太紧的原因，静老师感觉身子有些热，嘴里时不时发出轻微的喘息声。
　　“不嘛，我不要你离开。”
　　静老师突然张开双手抱住平川秀的手，像小女孩向爸爸撒娇一样说道。“别………你别这样，老师。
　　平川秀想把手从她怀里抽出来，可一用力，他就能感到自己的手在磨蹭着静老师的山丘，只能无奈放弃这个打算。
　　可即便他没有动弹，平川秀也依然能感受到从手臂中传来的软软的触感，很Q弹。
　　“老师乖啊，我马上就回来，很快的。
　　平川秀用另一只手摸了摸静老师的头，温声细语地哄道。
　　“………”
　　静老师主动拿头蹭了蹭平川秀的手，舒服地发出了呻吟。
　　可能是这番话起了作用，静老师终于松开了手，摊在桌子上。
　　平川秀松了一口气，正准备起身去开门之时，他的目光落在了静老师的衬衫上。
　　衬衫…上方还有几颗扣子没有扣好，隐隐约约可以看见里面黑色的蕾丝边、一 抹雪白以及精致的锁骨。
　　平川秀皱起了眉头，还不知道门外是谁呢，万一是外面站着的是个男人呢？
　　静老师的这副样子绝对不能给其他男人看到。
　　不知为何，平川秀升起了奇怪的占有欲。
　　“咕噜。”
　　平川秀咽了一口唾沫，朝着静老师曲线曼妙的身躯伸出手去。
　　越靠近静老师的身躯，他的手就越颤抖。
　　明明只是想扣好扣子，视线却总是往那一抹黑色蕾丝边聚拢。
　　脑海里都被奇怪的东西占据，根本无法集中注意力。“呼…”
　　平川秀擦了一把汗，深呼了一口气。
　　这一小小的一个动作，竟耗费了那么大精力还没完成。
　　冷静……只是扣个扣子而已，没什么大不了的。
　　平川秀拍了拍自己的脸，企图借此清醒一些。
　　可心还是这么乱。“砰~!砰~!砰~!”
　　也许是室内太安静的原因，平川秀能清晰地听见自己急促，有力的心跳声。
　　手停在距离静老师胸部十厘米的地方，平川秀犹豫片刻，深呼了一口气，一咬牙伸了过去。
　　平川秀颤抖着手抓住静老师衬衫的领子，如此近的距离之下，他可以看见静老师脖颈上细密的汗珠。
　　把领子拉好之后，平川秀开始扣扣子。
　　静老师开的扣子有点下，最下面那个都在胸部中间的位置了。
　　平川秀红着脸，轻轻地把手伸过去，他怕碰到静老师的胸，抓起扣子就往…上扣，企图快速解决。
　　但越是紧张就越容易扣不好，平川秀来来回回扣了好几次，都没成功。
　　单单这十几秒，就不知道占了静老师多少次便宜。
　　即使隔着硬硬的内衣也能感受到里面柔软弹性的程度。“呼…
　　终于扣好了，平川秀擦了擦额头上的汗水，松了一口气。
　　他还是第一次发现， 原来扣扣子这么折磨人的。
　　这过程好几回他都差点压不住枪，还好他意志坚定，不然可能就交代在这里了。
　　他帮静老师整理好衣服，再三检查了几遍，确定没问题才起身去开门。
　　…“…阿姨，你怎么来了？!”
　　平川秀打开门差点没吓个半死，手掌心全是汗。
　　门外，一名穿着和服的女性以相当端庄的容姿优雅地站着，乌黑的秀发盘起在后脑勺，气质温婉高雅。
　　身材匀称，气息沉稳，澄澈的面容…上有一双美丽的大眼睛,琼鼻小嘴，整个人如高竹冬菊般秀雅。
　　她表情平澹，目光深邃，让人看不清她的心情想法。
　　雪母就这样毫无预兆地出现在平川秀面前。
　　“这么晚了你还没回去，我就来看看你发生了什么事。
　　雪母双手提着一一个小包，优雅地站在那里，脸色平静，她平淡地回答道，声音一如既往地宛转悠扬。
　　不知为何，看见雪母这个样子，平川秀总有一股心虚的感觉，像是做错了事怕被父母发现的小孩子一样。
　　“怎么这么久才开门？”
　　不知是不是错觉，雪母说这话时，平川秀好像从她表情中看见了一些狐疑的味道。
　　“这不是刚才聊天太投入了嘛，没听见铃声响。”
　　平川秀当然没有说实话。
　　无论从哪个角度来看，要是他回答道为了帮暴露的女老师穿好衣服，毫无疑问都会给乱棍打死。
　　“啊，抱歉，我都忘了。阿姨，你快进来，万一着凉了就不好了。”
　　这时，一阵晚风吹过，雪母不由得缩了缩身子，平川秀才反应过来，让她赶紧进屋。
　　雪母脸上倒是没什么表情，轻轻踏步进去，脚步轻盈，身姿袅娜。
　　她一边走进屋子，一边打量着屋子里陈设，若有所思。

第7章 屋子里
　　“嗒，……
　　雪母的木屐踩在打了蜡的木板上发出清脆的响声。
　　在宁静的屋子里，这响声更加明显突兀。
　　是错觉吗？
　　平川秀感觉屋子里的气氛凝重了起来，有些压抑，让他忍不住屏住呼吸。
　　雪母身着和服，脚步轻盈地走在前面，娉婷婀娜。
　　在平川秀看不见的视角上，雪母眯起了眼睛，眼神有些犀利，与她脸上柔和的线条形成鲜明的对比。
　　在她的不远处，一名身材傲人、曲线曼妙的职业装女性趴在一张小桌子上。
　　从这个角度望去，女人的曲线毕露，腰窝翘臀、丝足玉腿，女性魅力彻底绽放。
　　雪母细眯着眼仔细打量着眼前这位脸上还有些孩子气，身材却十分性感的女人，直觉告诉她如果她今晚不来这里可能会后悔莫及。
　　不一会儿，雪母的目光转向了桌子上的一大堆啤酒以及被挤瘪了的啤酒罐。
　　“这就是你说的办重要的事吗？”
　　雪母一反常态地在平川秀面前展露出盛气凌人的气势，她转过身子抬起高傲的头颅，把精致的侧脸对着平川秀。
　　那双美丽的丹凤眼凌厉之极，仿佛在质问平川秀一般。
　　雪母往日对平川秀的温柔在此刻不见踪影。
　　“…阿姨，我也不知道事情会变成这个样子啊。”
　　平川秀有些被吓到了，他从没见过雪母对他露出过这样的神色。
　　之前哪怕他做得再过分，雪母都不会说什么，只会温柔地在背后帮他处理烂摊子。
　　这次因为自己跑出来和老师喝酒竟然这么生气。
　　难道自己这次真的做得太过分了？
　　可不应该啊，和老师吃顿饭聊下天联系一下感情不是一件很正常的事吗？
　　“对不起，我保证下次绝对不会这样了。”
　　平川秀双手合十承诺道，动作一气呵成丝毫不拖泥带水。
　　不管怎样，先道歉再说，反正阿姨也不可能真的跟自己生，气。
　　雪母闻言没有说什么，她走到平川秀身前，把小巧精致的鼻子凑到平川秀身上仔细嗅了嗅。
　　“有酒……你喝酒了？”
　　雪母皱起秀气的峨眉，对着平川秀询问道，澄澈的脸上毫无疑问写着不满两个字。
　　更怂了，他还是第一次见雪母脸…上如此生动的表情，往日里就算是阳乃雪乃做错什么事，她生起气来都是面无表情的,而现在却露出这副表情，可见她是多么压抑不住自己的怒火。
　　“阿姨你误会了，我没喝酒。”
　　平川秀老老实实回答道，不敢作妖了。
　　“那为什么你身上酒味这么浓？”
　　雪母对这个答案显然不是很满意，提出了质疑。
　　“这不是离得近吗，所以沾上了点酒气，很正常，空气都是流动的嘛。”
　　平川秀面不改色，直接把锅甩给空气的运动，身上酒味这么浓显然是静老师趴在他身上太久了的锅，但理智告诉他绝对不能这么回答。
　　“是这样的吗？”
　　雪母还是有点不相信，女人的第六感告诉她这里面的事绝对没那么简单。
　　“那你说还能是什么原因，我又没喝酒。”
　　平川秀理直气壮地反问道，我就不信你能猜得出来。
　　雪母皱了皱眉头，认真地思考着。
　　不会………
　　雪母脑海里浮现出一个十分不堪、让她想都不敢想的画面。
　　不可能!
　　雪母摇了摇头，强迫自己否认掉这种可能。
　　他们的进展应该没这么快才对!
　　绝对没!
　　在想到平冢静趴在秀的身上诱惑她心爱的秀的时候，雪母整个人都差点气炸了，她只能强迫自己冷静下来，告诉自己这不可能。
　　雪母深吸了一口气，仔细打量着秀和平冢静的衣服，发现两人的衣服都整整齐齐，没有出现衣冠不整的情况，才放心了下来。
　　既然不是这种可能，那么………“张嘴。’
　　雪母对平川秀有些不放心，怕他年年轻轻的就染上了喝酒的习惯。
　　“啊。
　　平川秀听话地张开了口。
　　雪母也不嫌弃，把鼻子凑过去闻了闻，确定没有酒气才安心下来。
　　“阿姨，你还没跟我说你为什么来了呢。
　　平川秀看到雪母的神情舒缓了下来，才大胆地问道。
　　“阿姨怕你跟坏人学坏了，所以过来瞧瞧。
　　雪母一副我关心你，这样做是理所当然的样子。
　　“我能学什么坏，这不过是来老师家办点事而已。”
　　平川秀有些无奈，我跟老师出来你还不放心吗？
　　“事呢，办成了吗？”
　　雪母表情平澹，但从语气上看很明显不信任平川秀。
　　“这不还开始办，老师就喝酒了嘛，没办成。”
　　平川秀也搞不懂事情怎么发展成这副样子，好好的怎么就喝起酒来了呢。
　　“是吗~？”
　　雪母脸色平静，却轻微地点了点头，给人一副她仿佛在说‘果然如此的感觉。
　　平川秀在一旁不知该如何回答，索性沉默。
　　“好啦，阿姨也没怪你，以后注意点就是了。”
　　雪母又恢复了往常的样子，温柔地对平川秀说道。
　　“既然现在秀的老师也喝醉了，事也干不成了，那我们还是早点回家吧。”
　　雪母双手提着小包，踏着轻盈的步伐，往门外走去。“等等，我先收拾一下吧。
　　平川秀叫住了往外走的雪母，提议道。
　　雪母从来没做过这种家务活，让她来收拾显然是不理想的。
　　而静老师又喝醉了，那只能自己来收拾了。
　　平川秀叹了一口气，卷起袖子，开始收拾了起来。“………
　　十分钟后，收拾好屋子的平川秀看着醉醺醺地趴在桌子上，还可爱地嘟着小嘴的静老师，有些为难起来。
　　无论如何，让静老师趴在桌子…上睡一晚上是不可能的。
　　平川秀咬了咬牙，也不顾雪母在一旁看着， 就横抱起静老师。
　　雪母看着平川秀左手放在平冢静里着黑丝的大腿上，右手穿过平冢静腋下差点按在了她高耸的胸部上，眼神变得犀利起平川秀抱起静老师就往她的卧室里跑，正专心抱人的他全然没听到背后传来一声女人冷哼的声音。
　　“好了，我们走吧。’
　　不一会儿，平川秀从卧室里出来，擦了一把汗，对雪母说道。
　　两人一同往外走去，不久后，屋子变得一片漆黑，安静了下来。
　　卧室里，柔软的床上，平冢静慢慢睁开了眼睛，眼里的光芒不知是迷茫还是遗憾。

第8章 师生之间做这种事情，是不可以的！
　　灰蒙蒙的夜幕严严实实地罩着大地，而城市夜景灯光璀璨,道路…上车辆川流不息，各色霓虹照亮了整片大地。
　　雪母踩着木屐一步一步往楼下走去，平川秀跟在后面，看着雪母娉婷的身姿发呆。
　　木屐踩在楼道上发出细微轻柔的响声，不知为何，平川秀就听着入了神，他觉得这声音很动听。
　　这路很长，长到平川秀光是听着那轻微的响声，就失了神;这路很短，短到平川秀走到尽头时，还意犹未尽。
　　身着西服的女司机早就在楼下等候着了，见到二人下来，马上拉开车门，恭敬地在一旁迎接他们。
　　离开了静老师的屋子之后，雪母又恢复了往常的神态，动作优雅轻柔，不紧不慢，像是从电视里走出来的标准贵妇人一样。
　　跟着雪母上了车，平川秀还没从失身状态中回过神来，还沉浸在莫名的状态当中。
　　“怎么了？只是闻着酒气就醉了吗？
　　雪母看到平川秀发呆的样子，以为他脑子有些不舒服，便把身子靠上去，伸手过去把平川秀拉下来，让他上半身平躺着，头部枕着自己的大腿。
　　“这样会不会舒服一些？”
　　雪母雪白细腻的手揉了揉平川秀的额头，轻声问道。
　　“没醉啊，刚才发了会呆。”
　　平川秀这才慢慢回过神来，也没察觉什么不妥，闭着眼睛舒服地享受着。
　　这时坐在前方专心开着车的女司机默默把车里后视镜折了上去。
　　平川秀没有看见的是，看着他舒服的神情，雪母那一向板着的澄澈的脸上慢慢展露了柔和的微笑，温暖如春，显得格外迷人。
　　雪母的动作轻轻的，温柔仔细地在平川秀额头上揉着。
　　后脑勺隔着和服也能感受到雪母那丰满具有弹性的大腿，甚至还能感受到那里传来的温度。
　　那里的肌肤一定很滑很细腻吧，平川秀产生了不该有的想法。
　　摇了摇头，平川秀把脑中大胆的想法甩了出去，认真享受起来。
　　说起来，好久没享受过这样的待遇了。
　　毕竟他也是高中生了，长大后就没对雪母撒过娇，也没那个脸撒娇了。
　　“讷，秀啊。”
　　雪母婉转悠扬的声音突然在平川秀耳旁响起，好似有话要跟他说。
　　“嗯哼？”
　　平川秀舒服地享受着,连眼睛都不想睁开，示意着雪母说下去。
　　“其实啊，阿姨听说，前一阵子茂原市那里有座高中，老师和学生闹上了绯闻了呢。
　　雪母声音一如既往得婉转悠扬，可平川秀却听出来另一番韵味。
　　“啊，还有这样的事吗？”
　　平川秀不知该怎么回复，再扯下去恐怕自己要遭殃，所以想打了马哈应付了事。
　　“秀觉得后来他们的结局怎么样了？”
　　不知为何，平川秀感觉雪母说这话的时候，“结局”这个词咬音咬得有点重，像是故意强调似的。
　　雪母秀气的手在平川秀头上轻轻揉着，平川秀却无心享受了，他一下子慌了起来。
　　“啊，这，他们最后在一起了吗？”
　　平川秀睁开眼睛，小心翼翼地问道，脑门泌出了一层细密的冷汗。
　　“怎么可能嘛，最后当然是分开了咯，据说那个老师还被家长举报，离开学校了呢。”雪母面无表情地说道，声调没有太大的起伏，平川秀却从中听出了嘲讽的语气。
　　“哎呀,天气很热吗，秀你脑袋怎么出了这么多汗。”
　　雪母掏出了一条白色的手帕，轻轻地帮平川秀擦着汗。
　　“啊，是吗，那什么，阿姨，我自己来擦吧。”
　　平川秀起身抢过了手帕，擦了擦汗。
　　雪母倒是没有拒绝，只是轻哼了一声。
　　过了一会儿，也许是怕这样影响自己在他心目中的形象,雪母又把身子凑过去，抢过手帕，伸手在他脑门上轻轻擦着。
　　擦了汗，收起了手帕，雪母也没有坐回原位，双手捧起平川秀的脸。
　　“师生恋的例子有很多的，但是最后成功的例子又有多少呢？大多数师生恋都只是他们的好奇或者是突发奇想，冲动下的成果罢了。秀你要擦亮自己眼睛，不要被外面的坏女人骗了，知道吗？”
　　雪母语重心长，苦口婆心地对平川秀说道。
　　“其实呢，学生对老师有好感，不一定是真的喜欢，更多的时候可能都是一种心理…上的依赖。老师常常在学生身旁扮演着帮助者的角色，而懵懂的学生可能就会将此当作好感，误以为是爱情的火花。这样的想法是不对的，这样做是错误的，你明白吗，秀。”
　　“当然啦，我这不是说不允许秀谈恋爱，只是秀你要小心一点，外面的坏女人是很多的，你要小心自己，不要给她们骗了身子又骗了感情，知道吗？”
　　雪母又说了一大堆，话中核心思想就是“师生恋是不可以的”。
　　平川秀明白了，他悟了，阿姨这是怕他和静老师搭上了。
　　“阿姨，你就放心吧，我和老师什么事都没，我们是清白的。
　　平川秀赶紧解释道，这误会可大了呀，我和静老师明明都是清白的。
　　“真的吗？”
　　雪母斜瞥了他一眼，一副你说的话我一点都不相信的样子。“真的，我保证。‘
　　平川秀向天发誓。
　　“好啦，阿姨相信你，看你说的，阿姨只是随便说说而已，这么认真干嘛。”
　　雪母伸手抱住平川秀，轻轻拍着他的后背道，像是在哄一个不肯说真话的小孩一样。
　　两人的姿势有些亲密，平川秀的脸红了起来。
　　“阿姨，我和她真的没什么，你要相信我。”
　　平川秀再次表明自己的清白。
　　“阿姨信你，但是你不能骗阿姨喔，不然阿姨会伤心的。”
　　雪母在平川秀耳边轻轻说道，话中带着些许警告的意味，不知是警告平川秀不要骗她，还是警告平川秀不要和静老师搭上了。
　　夜色中，一辆车子在慢慢前行着，车窗外的景色不断后退。
　　车子后座，两个不知是什么关系的人紧紧拥抱着，一男一女，姿势亲密如同情侣。

第9章 最是那一低头的温柔
　　星星点点的夜空下，到处都是亮着灯的高耸大楼，整座城市如同不夜城一般闪耀。
　　在这座城市的其中一个偏僻的角落，此处远离市中心，有着繁华都市所没有的宁静。
　　一辆二代丰田Century打着灯光，慢慢驶入路口，最后停在一间屋子门口。““咳咳……”
　　女司机面无表情地咳嗽了几声，以此提醒后方的雪母和平川秀已经到达目的地了。
　　她没有回头，凭着直觉她认为回头提醒不是一个正确的选择，万一看到什么不该看的东西怕不是小命难保？
　　还是保命要紧。
　　后座还在紧紧拥抱着的两个人听到前方传来的咳嗽声，像是心怀鬼胎一般，都吓了一跳。
　　“咳咳。
　　平川秀也跟着咳嗽了一下，试图缓解一下车里奇怪的气氛。
　　“到了，阿姨，我们下车吧。
　　平川秀脸如火烧般红烫，他尽力假装没事发生，向雪母提议道。
　　雪母轻轻点了点头，柔和的脸上倒是没有太大波澜。
　　只是耳朵不知不觉间染上了轻轻的粉色。
　　女司机没有下车，坐在主驾驶位上一动不动。
　　做司机这一行，最要紧的就是眼力见。
　　凭借经验，她明白要是她下车来搀扶，虽然不会有什么严重的后果，但恐怕会给雪母留下一个不好的印象。
　　女司机很清楚，雪母期待来搀扶的人不是她，而是另有其人。
　　平川秀伸手拉开车门，下了车，却发现女司机牢牢地坐在驾驶位上，一动不动，毫无下车迎接的自觉。
　　奇了怪了，这女司机这么不懂事的吗，女主人下车也不出来帮忙搀扶一下。
　　平川秀只好自己鞠躬，伸出右手停在半空，准备迎接雪母下车。
　　雪母看着平川秀停在半空的手，微微一笑，轻轻把左手放在上面，走下了车，动作一如既往地端庄优雅。“阿姨，你慢点走，注意安全。
　　平川秀抓着雪母雪白细腻的手，小心翼翼地搀扶着雪母，确保她安全下车。
　　雪母从来没干过什么重活，一双手保养得很好，肌肤洁白细嫩、如雪如玉，整只手软若无骨，握在手中给人的手感很好。“秀长大了啊，懂得心疼阿姨了。
　　下了车，雪母点了点头，轻轻拍了怕平川秀的手说道，语气中带着喜悦。
　　雪母对平川秀(和司机)的表现很满意，澄澈的脸上罕见地露出了一抹微笑，给人的感觉如沐春风，温暖动人。
　　雪母反握住平川秀的手，也不放开，就这样牵着他的手慢慢走进了屋子。
　　“啊，这……
　　平川秀看着雪母抓着自己的手，张口想说些什么又说不出什么话来，只得任由雪母牵着自己的手往前走。
　　心跳得好快，平川秀甚至能听见自己心脏砰砰跳的声音。
　　雪母的动作很轻柔，并没有让平川秀感到吃痛，反而软软的，给他的感觉很舒服。
　　平川秀感觉自己变得很奇怪。
　　为什么雪母小小的一个动作，就让自己浮想联翩。
　　思绪在飘飞，各种各样的想法不断在脑海里涌现。
　　平川秀明白，自己的心在躁动。
　　他深吸一口气，想让自己平静下来，却只是白费力气。
　　那只温润如玉的手在抓着自己的手…
　　那是阿姨在牵着我的手。
　　不管再怎么欺骗自己，平川秀也忘不了这个时刻，恍然间他好像看见千万片樱花瓣在空中飞K舞，而自己像是成了觅花的碟。
　　平川秀看了看身旁的雪母，她走路不是很快，步伐轻盈，姿势婉约，哪怕是小小的几步都是那么得赏心悦目。
　　已是深夜时刻，周围几乎没有一点声音，异常地安静。
　　雪母专心走着路，脸上波澜未显，平川秀看不出她现在是什么心情，只看得见她后方盘起的秀发，和那天鹅般优雅的雪白脖颈。
　　木屐踩在铺了些青草的小路上，发出细微的沙沙声。
　　这声音传入平川秀耳中，却是那么动听。
　　慢慢得，平川秀的心平静了下来。
　　那杂乱的思绪，那飘忽不定的想法，逐渐在脑海中消散。
　　平川秀耳中，只剩下那细微的沙沙声。
　　天上是一轮残缺的月，酒下皎洁的白月光，照在两人身上。
　　皎洁的月光为雪母澄澈的脸镀上了一层薄薄的光，显得更加美丽动人。
　　此时此刻此景，每一处细节在平川秀眼中都无限放大。
　　每一个地方，都让平川秀发自内心地赞美。
　　这短短的一段路，在这一瞬间显得是那么漫长。
　　“阿姨。
　　平川秀低着头突然开口轻轻喊了一声雪母，脸上看不出表情。“嗯？
　　雪母牵着平川秀的手轻轻用了些力，示意她在听。“我……”
　　平川秀知道自己内心很多想法，他想说些什么，但却不知道该如何开口。
　　他抬头望着天上那轮残月，圣洁如许。
　　“……月色真美啊。
　　千言万语在心头却道不出来，平川秀只好轻轻赞叹道。“是啊。”
　　雪母停下脚步，抬头望着残月，轻声赞同道。
　　两人就这样如同雕塑般站在原地，抬头望着天空，皎洁的月光如细细的银粉般洒在他们的身上。

第10章 我和她相比，谁更美？
　　晚风乍起，风儿一阵阵吹过，摇曳着心中的缠绵。
　　皎洁的月光洋洋洒洒地落下，如梦似幻。
　　此时两个人都陷入了沉默当中，一起抬头欣赏着美丽的月色，享受着此刻难得的温馨。
　　“难怪静老师会说古时的明惠上人甘愿在野外同月亮共眠啊，这月色确实是美。
　　平川秀看着天上的银月，想起了课堂上静老师说过的一则小故事，发自内心地赞叹道。
　　静老师？
　　雪母敏感地竖起了耳朵，抓着平川秀的手悄悄用力了起来。
　　不知为何，明明平川秀说了这么长一句话，雪母听得清的却只有那三个字：“静老师” 。
　　静老师……
　　从平川秀口中说出的这三个字如魔音绕耳般响彻在雪母脑海中。
　　雪母眯起了眼睛，眼神悄然凌厉起来，整个人的气质变得更加强势。
　　平川秀对此却全然未觉，自顾自地赏月。
　　“相传，明惠上人在外出游时，也是在这样的月色下，被一只狐狸精迷住了，后来就给人乱棍打死了。”
　　正当平川秀专心欣赏着月色之时，耳边却传来雪母声调丝毫没有起伏的声音。
　　平川秀：“？”
　　平川秀满脸疑惑，我怎么没听过这种说法？
　　而且气氛好好的，干嘛说这种话…
　　“这肯定是不知道哪个大话家乱编的，书上明明说明明惠上人是善终的，而且明惠上人身为一名精通佛法的大师，怎么可能会被狐狸精诱惑呢？”
　　平川秀合理合法地提出质疑。“可我觉得那是真的。
　　雪母抬起高傲的头颅，露出如天鹅般雪白高贵的脖颈，语气铿锵地道。
　　她直接判定质疑无效。
　　“秀，你已经不是小孩子了，要懂得分辨谁才是真正地对你好，知道吗？
　　雪母语气转回温柔，轻轻地说道。
　　晚风轻轻吹起她的发梢，皎洁月光洒下为她镀上一层柔和的光。
　　“外面的人千好万好，都不如家里人好。真正会心疼你的，真正会关心你的，都是家里的人。
　　“你要知道，我比所有人都希望你幸福。
　　耳边传来雪母宛转悠扬的嗓音，语气中带着一丝温柔又带着一丝坚定。
　　平川秀转过头望去，她抬头望着夜空，精致的侧脸在此刻显得更加澄澈洁净，动人至极。
　　“我知道的，我知道的，阿姨。”
　　平川秀也不知自己是什么心情，他牵起那只温润如玉、洁白细腻的手轻轻放在自己的脸颊上，对着雪母说道。
　　“以后少和外面那些狐狸精勾搭。”
　　雪母转过身子，捧住平川秀的脸轻轻说道，话中带着怜惜和心疼。
　　两人的姿势变得很亲密，脸对着脸，像影视剧要接吻的恋人一样。
　　“啊，可是，哪来的狐狸精？
　　平川秀疑惑不解。
　　“你真的不懂我在说什么吗？”
　　洁白的手掌紧贴在平川秀的脸上，上面传来他的温度， 雪母轻轻问道。
　　“你非要我明说吗？我不信你听不懂。
　　雪母又强调了一遍，一双明亮的大眼睛紧盯着平川秀，仿佛在逼迫他就范。
　　“啊，……
　　不会吧？
　　平川秀心中有了一些猜测，但是那想法太大胆了，他不是很敢确定。
　　“算了，以后你自然会明白。”
　　瞧得他那一副脸色不断变幻的样子，雪母也没有强求。
　　平川秀松了一口气。
　　“起风了，外边要转凉了，阿姨，我们进屋去吧，要是着凉了就不好了。
　　自认为逃过一劫的平川秀提议道，他总感觉待在外边太久恐怕会出事。
　　说罢，平川秀牵起雪母的手就往回走。
　　“等等。
　　雪母站在原地，拉住了准备往回走的平川秀。“怎么了？”
　　平川秀转过身子，却见身着和服的雪母在皎洁的月光下、暖色的灯光前，将身子轻轻转了一圈，匀称的身材、端正的容姿美好地展现在他眼前。
　　“你觉得，阿姨好看吗？
　　雪母停下了动作，她脸色依然平澹，一抹红晕却悄悄染上了脸颊。这还是她人生以来第一次主动问别人这种问题。“当然好看啊，在我眼里，阿姨是世界上最有魅力的女人。
　　面对这种问题，平川秀想都不用想，直接回答道。
　　这当然也是心里话，雪母确实在他心中有着非比寻常的分量。“那……我和她，谁更好看？
　　雪母优雅地站在原地，姿态端庄，脸色平静，仿佛是漠不经心地发问道。
　　但其实雪母的耳朵已经红透了，只是光线有些弱，平川秀并没有看清。
　　“啊，她指的是谁？”
　　平川秀脑子没转过弯来，下意识地问道。“平冢静。”
　　雪母念出这个名字的时候，感觉语调都冷了几分。
　　听到这个名字，平川秀脑海里下意识地浮现出那双穿着丝袜、足底踩着细带高跟的长腿，以及那一抹黑色的蕾丝内衣边。
　　但很快，平川秀反应了过来。
　　“她哪能跟阿姨比呢？阿姨永远永远都是这个世界上最好看的女人。”
　　虽然不清楚为什么雪母要拿自己和静老师去比，但平川秀自然不会傻到真的去拿二者作比较，他很清楚，不管怎样，雪母想听到的答案只有那一个。
　　不管回答什么，只要不是往那个方向回答，都是自寻死路。
　　平川秀心里也在为自己的机智感到佩服。
　　“哼，你也就会在嘴里说说，心里是不是这样想谁知道呢。
　　雪母话是这么说，却将脸别到了一边去，整张澄澈的脸都变成了浅浅的红色，平日里犀利的眼神变得飘忽不定。
　　从没见过雪母露出这副模样的平川秀看呆了。
　　“还待在这干什么，走吧，我们进屋去。
　　雪母轻轻瞪了平川秀一眼，率先迈步离开了。
　　她步伐轻盈、身姿娉婷地朝屋子里走去，头上盘着发髻，动作一如既往 地优雅动人。
　　落在身后的平川秀自然看不见，雪母柔和的脸上罕见地露出了一抹微笑，如春日初升、冬雪融化般温暖动人，美丽至极。
　　在他们身后，皎洁的月光依旧洋洋洒洒地落下，如飘舞的蝴蝶。

第11章 雪之下太太那里很敏感
　　“嗒”的一声，白炽的灯光铺满四周，昏暗的屋子在一瞬间亮起。
　　雪母迈着优雅端庄的步子走进屋子，身姿婉约，木屐踩在打了蜡的地板发出悠扬的响声。
　　平川秀紧跟其后。
　　雪母边慢慢走入屋子，边用那双美丽的丹凤眼打量了下四周。
　　屋子摆设很整齐，丝毫没有凌乱的感觉。
　　地板也很干净，平川秀早晨去上学临走前还拖了一遍。
　　看着干净整洁的屋子，雪母轻轻地点了点头，她对平川秀的表现很满意。
　　作为一名有轻微洁癖的女性，她不希望看见自己心爱的人邋遢的模样。
　　雪母踏着轻盈的步伐，朝不远处的沙发走去。
　　这一天的奔波她实在是有些累了。
　　尤其是这个让自己极其不省心的小家伙，害得自己多跑了两趟地方。
　　不知道从哪里还多冒出了个狐狸精，跟自己勾心斗角。
　　她既要处理家族各种事务，又要花费精力预防这个小家伙被身边的狐狸精骗走，这一天下来，可以说是身心俱疲。
　　早在回来的路 上，雪母的腰部就有些酸痛，可她依然维持着端正的容姿，娉婷的身姿。
　　她所接受的教育以及身份地位不允许她在任何人面前展露出疲态。
　　雪母丰满的臀部轻轻压在柔软的沙发上，让沙发低陷了几公分。
　　平川秀轻撇了一眼，感觉心猛地跳了一下。
　　那优美的曲线深深地印在他脑中，如同一颗熟透了的水蜜桃。
　　即使是坐下休息，她的坐姿依旧那么端正，不显颓势、不露疲态。
　　尽管身体在提醒她要放松休息，可她的意志不允许她这么做。
　　雪之下家族的人，无论何时何地，都要尽可能地优雅端庄。
　　白炽灯光照射在桌面，放射出刺眼的光芒。
　　雪母失神地望着不远处的桌面，脑海里闪过平川秀的面容，接着又闪过阳乃的身影。
　　阳乃也长大了，是时候该让她替自己分担一些职务了吧。
　　经历最近的一系列事情，雪母明白，要是还想抓住对自己重要的东西，她不得不抽出多一 一点东西出来。
　　这样想着，她回过神来，望着不远处正准备坐下来的平川秀，暗暗下定了决心。
　　“怎么了，阿姨，为什么一直盯着我？”
　　平川秀坐在雪母旁边，有些疑惑地道。
　　“没什么，阿姨就是想看看你。”
　　雪母自然不会把心目中的想法说出来，伸手摸了摸平川秀的头发，轻轻笑着道，只是那笑容有些疲惫。
　　“阿姨，你是不是有点不舒服啊？”
　　尽管雪母一直在尽力伪装，可身体的疲倦骗不了人，在这;一刻中，那疲惫的面容还是逃不过平川秀的眼睛。
　　“是不是发烧了？
　　平川秀有些紧张，把手掌放在雪母洁净的额头上测着体温。
　　并不烫，没有发烧…
　　平川秀松了一口气。
　　平川秀手背贴在自己额头上，上面传来对方的温度， 雪母心里有些紧张，又有一些羞涩。
　　“没事，只是最近工作太多了，我有些累。”
　　说这话时，雪母依旧维持着端正的坐姿，也不管自己的身体在朝她抗议。
　　“也没什么，就是腰部有些疼。
　　她一脸淡定，仿佛在说着完全与自己无关的事一样。
　　从小到大，虽然大多事情都按规划进行，但类似这样繁忙、无论多么疲劳也要坚持下去的经历也不是没有过，她都有些习惯了。
　　她不在乎，但不代表平川秀不在乎。
　　阿姨对自己的照顾平川秀看在眼里，他怎么可能忍心让自己心爱的阿姨忍受这种痛楚？
　　平川秀决定做些什么。
　　平川秀深吸了一口气，脸红耳赤地朝着雪母伸出手去。“咿呀!
　　可让雪母没有想到的是，一双炙热的大手毫无征兆地攀…上了她的腰肢。
　　雪母身体很敏感，那里稍一受袭，便情不自禁地发出了一声如猫叫般的呻吟。
　　“唔……”
　　雪母赶紧捂住自己的嘴巴，不让自己呻吟出来。
　　可那双手还在她柔软的腰肢上作怪，让她感到舒服的同时又带着一些痒，她不自觉地扭动着腰肢，仿佛在躲避那双手的袭击，又仿佛在迎接着那双炙热的、让她心底发颤的手。
　　“鱼仔干什磨？”(你在干什么？ )
　　洁白的手掌后，雪母的嘴里传来她模糊不清的发问。
　　“阿姨，你别乱动，我在帮你按摩。”
　　平川秀伸手按住了雪母不时扭动的腰部，手掌在其腰窝上轻轻按着，掌心传来柔软细腻的触感。
　　雪母那一声呻吟太诱人了……
　　似黄莺鸣翠般穿透进平川秀的心灵。
　　那一瞬间，枪不仅压不住，后坐力反而更大了。
　　平川秀脸上已经红透了，甚至还分泌出了一层密密麻麻的汗。
　　雪母还沉浸在被袭击的震撼当中，并没有发现某位小同志压不稳枪的秘密。
　　平川秀的每一次按压， 那里都会传来酥酥麻麻的痛感，让她感觉到疼痛的同时，又充满了无比的愉悦感。
　　这种感觉太奇怪了……
　　雪母那双如雪如玉的手紧紧捂住自己的嘴，和服下的大腿彼此厮磨着，仿佛这样能减轻那种奇怪的酥麻感。“唔……!
　　感受到按压在自己腰部的手逐渐用力，雪母差点忍不住发出呻吟声，好在自己的手紧紧捂着。
　　“……轻点儿。”
　　过了一会儿，雪母手掌稍稍放下，对着平川秀说道。
　　此时雪母眼神迷离，脸上满是迷茫的神色。
　　那张澄澈的脸上，柔和的线条之间已经布满红晕，就连耳朵和脖颈都染了浅浅的红色。
　　“阿姨，你忍忍，马上就好了。”
　　平川秀并没有答应雪母的请求，反而更加用力了些。
　　他必须快速快决，不然待会雪母回过神来，他压不住枪的秘密就要曝光了。
　　“嗯哼。
　　雪母闷哼了一声，腰部再次不自觉地扭动着，像是在展现其惊人的柔韧性。
　　阿姨这声音太引人遐想了。
　　平川秀眼神飘忽，脑海中有了不该有的想法。
　　摇了摇头，平川秀暗自谴责自己，尝试把脑中不该有的想法甩开。
　　正专心按摩和与脑海中想法对抗的平川秀却没有发现，不知从何时起，雪母开始轻轻吮吸着自己左手那根修长秀气的食指。
　　“吧唧吧唧。”
　　细微的吮吸声在空气中响起，只是沉浸在彼此各自内心世界的两人都无意察觉。

第12章 跨越伦理的序幕
　　柔和的白炽灯光下，陈设整齐的屋子里。
　　雪母诱人的身躯趴在柔软的沙发上，腰窝处是下凹的曲线，往下是臀部隆起美妙的弧度。
　　平川秀轻瞥了一眼那诱人的弧度，红着脸把手放在雪母的腰部上，来来回回动着。
　　鼻尖传来熟悉的沁人香味，那是从雪母身上传来的味道，是体香和香水味混杂在一起的味道。
　　雪母用的香水也不知是什么牌子的，和平川秀平日里接触到的女生身上的很不一样，没有那么浓烈刺鼻，而是散发柔和的依兰花、玫瑰、茉莉等多种花香，性感迷人而不过分浓重,优雅地展现出成熟女性的审美品味，这种味道他很喜欢。
　　这让平川秀不自觉地轻轻嗅着，他觉得这种味道很好闻，而且这种体香和香水味混合在一起的味道莫名地容易刺激起他的某种欲望。
　　平川秀轻轻按压着雪母的腰部，掌心传来柔软细腻的触感，让他隔着和服也能想象到里面肌肤的滑腻。
　　“……”
　　雪母眼神迷离，脸上满是迷茫的神色，极力压住自己的呻吟。
　　“吧唧吧唧。”
　　雪母情不自禁地把一根修长细嫩的手指放进口中，轻轻含住，舌头在上面吮吸着。
　　和服下，雪母腰身像蛇一样轻轻扭动着，似不安又似求索着什么。
　　两条腿摩擦着，发出细微的声响。
　　平川秀能想象得出身下女人雪白修长的双腿在轻轻厮磨着的画面，和服下，丰满大腿上细嫩的肌肤在亲密地彼此摩擦着,匀称的小腿轻轻划过另一条小腿，底下是洁净的玉足。
　　“呼……”
　　平川秀深呼吸了一下，抹了一把脑门上的细汗。
　　气氛暧昧起来，空气中溢满旖旎的气息。
　　雪母趴在沙发上，扭腰的动作让本就丰满的臀部看起来更加得诱人，肩 上和服轻轻散开，乌黑亮丽的秀发被盘起在后脑勺，露出洁白的脖颈以及如玉般晶莹细腻大片肌肤。
　　屋子里十分安静，只剩下两人压抑着的喘息声。
　　那鼻间的吸气呼气逐渐在加重，荷尔蒙的气息仿佛充满了整个房间。
　　潜藏的欲望在暗暗滋生，那如涓涓细流般藏在隐晦处的欲望终究会汇聚成强有力的河流，压制欲望的河堤终究会崩塌。
　　如同一只箭搭…上了一张弓，箭在弦上，将不得不发。
　　渐渐的，手中的动作不再是按压式的按摩，转而轻揉。
　　这更像是情人间的抚摸，平川秀温暖的手掌在雪母的腰肢上来回抚摸着，掌心在轻轻摩擦着，细细感受里面传来的滑腻触感。
　　“唔，……
　　雪母鼻子间轻轻呼着气，平川秀温热的手指在隔着一层衣 ;服在划动着她娇嫩的肌肤，感觉痒痒的，却让她十分受用。
　　欲望的河流冲打着克制的河堤，如洪水爆发般强力。
　　平川秀的手试探性地往…上抚摸着，这已经不是按摩了，是赤裸裸地调情式的抚摸。
　　雪母趴着的姿势让人瞧不见她的脸部，平川秀琢磨不清雪母的想法。
　　是要阻止吗？
　　还是说会默……
　　随着平川秀的手一路往…上，俩人的身体都轻轻颤抖着。
　　“唔……”
　　雪母用自己的脸轻轻摩挲着沙发上的抱枕，鼻中传出沉闷的呻吟，口中还在下意识地吮吸着食指。
　　平川秀脑门门的汗越来越多，他却顾不上擦拭了。
　　此时他眼里只有雪母背上露出的那大片雪白细腻的肌肤。
　　他的手一寸一寸地往上着，移动得很慢，像是在认真感受着其中的每一处奥妙。
　　手每往…上移一寸，他颤抖的心就越激动几分。临近了…
　　平川秀咽了一下唾沫，他的紧张程度丝毫不亚于他的兴奋程度。
　　他心里明白自己这是在冲动行事，可心理的欲望却始终压抑不住。
　　自己这样做真的正确吗？
　　有那么一瞬间，平川秀眼里闪过一丝迷茫，清醒过来。
　　可紧接着，欲望的浪潮又淹没他的理智。
　　理智告诉他适可而止，冲动却让他随性行事。
　　他咬了咬牙，几乎下定了决心，想要不顾后果地任性一把。
　　“叮咚咚咚~叮咚咚咚~”
　　忽然，雪母身旁的包中传来一阵音乐旋律，那是来电铃声。
　　3铃声声音不大，却让沉浸在欲望当中的俩人猛然一颤，瞬间惊醒。
　　平川秀下意识地回头看了看周围，确定没人之后松了一口气，赶忙坐回到自己的位置上，一副做贼心虚的样子。
　　不会啊，我害怕什么，我只是看阿姨太累了，帮她按摩而已，我不用害怕。
　　平川秀企图催眠自己，当做无事发生。
　　听到铃声,雪母瞬间清醒过来，意识到了自己趴在沙发上的姿势、凌乱的衣服、背后裸露的肌肤是多么得不妥，更让她脸红的是她嘴里还含着自己的食指。
　　“啵唧。”
　　雪母把食指从口中拿出，食指还残留着一丝银线连着 舌头，知道食指拉远了那根银线才中断，看起来有些色气。
　　雪母瞥了一眼平川秀，他此刻也做贼心虚，低着头假装没事发生，根本不敢往雪母身上看。
　　这让雪母松了一口气，毕竟刚才她那副样子实在是有些影响她的影响。
　　她坐直身子，和服上方的领子已经有些散开，这一起身坐直，领子受力的转变的影响，往两侧垂散。
　　这下子不仅背后裸露出大片细腻的肌肤，前方也有不少雪白的肌肤袒露在外。
　　而某处更是极具弹性地晃动了几下，雪白得耀眼迷人。
　　平川秀转过身子恰好就瞧见这一幕。
　　不行了，AK47后坐力太大，枪根本压不住。
　　心正慌乱的雪母这下子更加不知所措，她羞红着脸，双手快速拉起领子，整理着衣服，动作一气呵成。
　　整个过程映入平川秀的眼帘，这样子的雪母对他来说十分罕见，有着一种奇特难以言明的魅力。
　　心跳得更快了。
　　如果这该死的铃声没有响起的话，那该多好啊。
　　平川秀心里满是遗憾，刚才还在惭愧的心情瞬间不见踪影。
　　只可惜，这个世界上，没有如果可言。

第13章 今晚我就住这了
　　白炽的灯光铺满整个屋子，落在雪母和平川秀俩人眼中，却如同暖色一般柔和，令人捉摸不清。
　　柔软的沙发上，雪母依旧是那端庄的坐姿，一如既往地优雅高贵，只是脸…上满是浅浅的红色，显然还没从刚才的暧昧中缓过来。
　　而平川秀坐在一旁，一脸遗憾，脑海里是刚才雪母趴在沙发上那臀部的诱人弧度，手中仿佛还残留着那滑腻温热的触感。
　　空气中仿佛还遗留着旖旎的气息。
　　雪母和平川秀俩人轻轻对视了一眼，又迅速躲开对方的视线。
　　俩人都有些心虚。
　　雪母轻轻撩起白净额头前的发梢，心乱如麻，这种复杂的滋味是她从未体会过的。
　　甜蜜、心酸、情欲、慌乱等等各种完全不同的情绪一股脑似的在心里乱撞，让她分不清自己是在享受还是在排斥。
　　“砰~砰~砰~。
　　雪母轻抚着自己的胸膛,那里有一颗心在 强有力地跳动，眼神有一些迷茫。
　　自己这是怎么了？
　　为什么心跳得这么快？
　　雪母不知道答案，也不想知道答案。
　　此刻的气氛，她不愿意打破，也不想有任何人来打破。
　　她甚至在祈祷，请求让时间过得更慢些，让此刻变得更长一些。
　　至少要让她有机会来把此时此刻永远地记在脑海里啊。
　　可世界的转动却不为这小小的愿望所扭曲，时间一如既往地行进着，不曾停留半分。
　　“叮咚咚咚~叮咚咚咚~”
　　铃声再次响起。
　　平日里悦耳动听的旋律此刻传入俩人耳中，如同催命符般令人烦躁，打破了俩人的暧昧气氛。
　　雪母优雅地坐在沙发上，略微抬起高傲的头颅，盘着发髻，露出白天鹅似的脖颈，毫无接电话的意愿。
　　久久无人接听，拨打电话的人也不放弃，拨断了又重新打了进来。
　　铃声再次响起，并且音量在不断增大。
　　雪母不满地皱起了眉头，她决定待会儿就把这不识相的铃声换了。
　　“那什么，要不阿姨你就接了这电话吧，不然它还是会一直响的。
　　平川秀见雪母稳稳地坐在沙发上，丝毫没有接电话的意思,不由得无奈地提议道。
　　阿姨有时候也会这么任性啊。平川秀轻轻感叹道。
　　“哼。”
　　雪母鼻尖轻轻哼了一一声，才不情不愿地从包里抽出手机，在屏幕上滑动了一下，接通了电话。
　　“喂。
　　雪母的声音语调下降了几分，听起来十分得冷。
　　“这种小事情，值得一直打扰我吗？”
　　不一会儿，听了对面传来的絮絮叨叨的话语之后，雪母不由得地冷声质问道。
　　这种事情，还没重要到这个程度!
　　虽然觉得没有必要花费这么多时间在这种事情上面，可这毕竟也算是雪之下家族的重要事务之一，雪母还是压着心头的不满，把自己的解决意见和处理意愿吩咐了下去。
　　“好了，就先这么做吧，具体的解决方案明天我派人送过去给你。'
　　简单交代了几句，雪母就挂断了电话，她实在是没什么好心情慢慢细讲。
　　挂了电话，雪母凝神看着眼前的桌子，她试图在回想起刚才那种纷乱的感觉，可气氛已经不在。
　　雪母在心中轻轻叹了口气，这次的插曲更让她坚定了让阳乃分担一部分职务的想法。
　　有所得就必须有所牺牲。
　　孰重孰轻，雪母还分得清。
　　时间不等人啊，有些东西不抓住就可能会后悔莫及。
　　雪母暗自下定了决心，她的眼神逐渐坚定了起来，一双丹凤眼仿佛有光芒从中溢出，整个人都变得光彩照人。
　　“你先坐着，我去交代司机一些事情。
　　雪母站起身子，留下了一句话便娉婷地踩着轻盈的步伐往外走去。
　　木屐踩着打了蜡的地板…上，发出细微的哒哒声，悦耳动听。
　　平川秀看着雪母离去的背影，目光却不知不觉落在了其轻轻扭动的臀部上。
　　走起路来，和服贴着臀部展露出诱人的曲线，这个角度望去，隐隐可以看出其美好的形状，如同熟透了的水蜜桃般动人。
　　平川秀不敢多看，他怕刚压下去的枪又有不稳的趋势。
　　雪母走出门外，轻轻挥了挥手，一直在外负责盯梢的女司机赶紧走上前，恭敬地询问雪母有什么吩咐。
　　简单交代了几句，雪母便挥手让她离开。
　　此时已经是深夜时刻，一轮残月挂在夜空，周围繁星点缀。
　　雪母站在门外，看着不远处那辆二代本田Century打着灯光驶向远处。
　　昏暗的灯光下，雪母优雅地站在原地，影子拖得很远，表情模糊不清。
　　原本她计划要过两天，等所有事情都安排妥当之后，才搬到这边住。
　　可按照今天发生的事情来看，她提前搬进来的必要性大大增加，雪母不得不改变计划，提前搬进来。
　　外面世界花花绿绿，对于还在成长期的平川秀来说，诱惑太多了，雪母觉得自己有必要搬进来，为平川秀把把关，替他摒除一些不良的诱惑。
　　看着车子离去，在远处变成一一个圆圆的光点，雪母才迈着优雅的步伐走进屋子。
　　“阿姨，你去干嘛啦？”
　　瞧得雪母慢慢走进来，平川秀有些疑惑地问道。
　　“我让司机回去替我拿点衣服，今晚我就住这了，得拿件衣服过来换洗才行。”
　　雪母坐在柔软的沙发上，这姿势让和服紧贴着丰满的臀部和修长的双腿，展露出曼妙的曲线。
　　平川秀瞥了雪母一眼，情不自禁地往雪母臀部望去，又赶忙挪开视线。
　　“这样子嘛，好吧。”
　　平川秀脸有些发热，不知为何，他现在总是控制不住自己的视线，每次看雪母都会不自觉地往她的臀部望去。
　　那美好的形状，那曼妙的曲线，那诱人的弧度，像是烙印在他心里一般，每次看见雪母都不受控制地浮现在脑海中。
　　平川秀揉了揉脑门，也许是刚才按摩时的刺激太大了，导致他现在还回不过神来。
　　总感觉自己一不留神，就容易变成一个绅(se) 士(pi)了

第14章 你确定要我进去吗？
　　一片灰蒙蒙的夜空如铁幕般笼罩着大地，中间残月当空，周围繁星点点。
　　屋子里，雪母双腿并拢，丰满的臀部压着柔软的沙发让其下陷了几公分，宽松的和服在这个姿势下也变得紧贴着大腿和臀部，展现出曼妙的曲线。
　　平川秀在其一旁坐着，心里有些紧张和愧疚，他还在为自己变得如何好色而感到羞愧。
　　夜已深，晚风习习，天气并不热，甚至还有一些凉快。
　　可刚才那一阵按摩给俩人的刺激太大，身上都出了一层细汗，刚才兴在头上还未察觉，此刻冷静下来，俩人都感觉自己的身体有些粘稠。
　　平川秀还好，感觉还能接受，但有轻微洁癖的雪母却尤其忍受不了这种感觉。
　　本来还想忍忍的，毕竟司机还没回来，去洗了澡没衣服换的话一样难受。
　　可随着时间的推移，雪母实在受不了这种感觉了，对有洁癖的人来说，这黏糊糊的汗不清洗掉比杀了她还难受。
　　“呼……”
　　雪母端正地坐在沙发上，姿态优雅端庄，轻呼了一口气。
　　“秀，你觉不觉得有点热？”
　　雪母仰着头，露出雪白的脖颈，洁净秀气的手掌在上方附近轻轻扇了扇，企图驱除掉那让她感觉不适的粘稠感。
　　其实天气并不热，只是那层黏糊糊的汗太让难受了，从而产生了天气很热的错觉。
　　“那我开开空调吧。
　　平川秀也觉得有些难受，起身开了空调，把温度跳到二十六摄氏度。
　　随着低沉到几乎听不见的排气声，一阵阵冷气从空调中排放到屋子里，整个房间的温度慢慢降了下来。
　　冷气打在身体上，尽管无法清洗上面的汗，却依旧给人一种干净舒适多了的感觉。
　　这让雪母松了一口气的同时，心里暗暗责怪着司机动作怎么慢。
　　虽然舒适了许多，但一想到刚出了一身汗还没洗，雪母还是有些无法忍受。
　　冷气打开后，其实她的身体并没有想象中的多汗粘稠，但出于心理作用，雪母还是感觉肌肤痒痒的，很不舒服。
　　“你先坐会，我去洗个澡。’
　　过了一会儿，司机还没回来，雪母实在忍受不住了，决定先洗个澡再说。
　　“啊，可是，你衣服不是还没到吗？”
　　平川秀有些疑惑，这怎么洗。
　　“我估计也快了，待会要是衣服到了，你送进来给我。实在不行的话，披着浴巾再说吧。”
　　雪母是铁了心要洗澡，不管不顾地道。披着浴巾？
　　平川秀听了，脑海里立即浮现出了雪母全身上下只围着一片浴巾的样子。
　　雪母全身上下不着一缕，只围着一片浴巾，裸露出大片雪白的肌肤，浴巾下摆堪堪遮住臀部，裸露出那常年藏在和服下的丰满大腿，隐隐约约能看见一些臀部下方的肌肤，下面是匀称的小腿，底下是晶莹剔透的玉足。
　　啊，这……
　　平川秀也不知自己是在期待那个还在路上的女司机快点回来，还是永远不要回来。
　　“好吧，阿姨你先洗着吧，等衣服到了我再提醒你。
　　平川秀心理活动十分频繁并且日益激烈，脸色却不露声色，平静地回答道。
　　雪母身穿宽松的和服，转身踩着轻盈的步子朝浴室走去,姿态端庄优雅。
　　只是那副模样落在平川秀的眼里，却变成了雪母只着一件浴巾，娉婷袅娜地往前走着，丰满的臀部底下是雪白的大腿，显得格外性感迷人。
　　平川秀摇了摇头，试图把脑海里龌龊的画面甩出去。
　　自己这是在干什么啊，怎么变得这么变态了？
　　平川秀有些惭愧，怎么今天自己心里色情的想法一下子就多了起来，怎么都控制不住。
　　可即使是再怎么惭愧，绅士毕竟是绅士，内心的想法还是一成不变。
　　阿姨，现在在洗澡吗？
　　想象着水流过雪母身上娇嫩的肌肤，在水的滋润下，每一寸变得更加雪白滑腻。
　　以及……
　　平川秀瘫坐在沙发上，脑海里的画面突然大胆起来。
　　说起来，自己还没见过雪母脱下衣服后的样子呢？
　　尽管从平日的接触来看，雪母隐藏在和服下的身躯必然是凹凸有致的，腰也很细，可毕竟没亲眼见过。
　　要是待会雪母真的只围着浴巾的话…
　　平川秀突然对接下来发生的事情十分期待，甚至开始祈祷司机来到半路汽车没油了。
　　可那个司机像是看穿了平川秀的想法一样，偏偏不如他所愿，雪母进去还没过去几分钟，她就回到了这里。
　　“阿姨，车到了，你的衣服送来了。”
　　平川秀有些无奈，只得起身走到卧室门口，敲了敲门，跟雪母说道。“你去帮我把衣服拿进来。
　　里面传来雪母有些空灵的声音，伴随着哗啦啦的水声。
　　听着那哗啦啦的声音，平川秀能想象得到水滴落到雪母诱人身躯的情景。
　　“那你等会，我现在去拿。
　　平川秀答应道，转身朝门外走去。
　　女司机面无表情地把行李交给平川秀，又说了几句家里的情况才转身离开。
　　平川秀把行李拿进屋子里，打开后不由得脸一红。
　　里面整整齐齐地摆放着各个款式的和服和形形式式的女性内衣，新买的洗漱用具放在旁边一格。
　　平川秀也不敢多看，面红耳赤地随便挑了几件，便拿着走到浴室门口。
　　“阿姨，你的衣服我拿来了，你拿一下吧。 ”
　　平川秀轻轻敲了敲门，对里面的人说道。
　　里面传来细微的响声，平川秀听了心中一动，这像是沐浴露涂抹在身…上滑腻的声音。
　　“门没锁，你直接进来吧。”
　　雪母的声音从里面传出，一如既往地宛转悠扬。啊，这，不太好吧，你确定要我进去吗？‘
　　平川秀当然对浴室里面的情景很是期待，但还是再三确认道。
　　“没事，你进来吧。”
　　“那我进去了啊。’
　　带着些许激动，带着些许紧张，又带着些许兴奋，平川秀拧开了门锁，推开了门，走了进去。

第15章 似花般娇艳的风情
　　“没事，你进来吧。”
　　雪母的话语仿佛还响彻在耳畔，平川秀从未如此激动过。
　　门背后会是怎样一副情形呢？是果果的吗？
　　还是的朦胧风情？
　　光是想象着那画面，平川秀已经热血沸腾了，隐隐约约有压不住枪的趋势。
　　深吸了一口气，心脏跳动从未如此之快，平川秀甚至可以，听到自己心脏在强有力地跳动的声音。
　　激动、兴奋、紧张等等各种心情混杂在一起，更多的是期待，对门后风景的美好期待。
　　平川秀抓住门把的手有些颤抖，他轻轻推开门，门后的世界散发着白炽的光芒，如同天堂在召唤。
　　浴室很干净，各面墙上精美的瓷片上一尘不染，在灯光的照射下闪闪发亮。
　　里面的卫生用品都是他前天去买的，还很新。
　　雪母并不如他期待得那样果着身躯站在那里，也不是披着浴巾袒露大片白腻肌肤。
　　雪母确实是果着身子的，只不过并没有站在那里让平川秀大饱眼福，而是躺进了浴缸里。
　　浴缸边缘处放着一瓶泡泡浴液、 一 瓶沐浴露，浴缸的水大致被放入了浴液，里面充满了大量泡沫。
　　那充满诱惑的躯体躲进了充满泡沫的浴缸里，水面浮着的大量白色泡沫大致遮住雪母的身躯，隐隐露出曼妙的胴体轮廓。
　　肌肤与白沫相衬，更加细腻动人。
　　浴缸里水面大致在雪母肩旁往下几公分处，堪堪遮住雪母腰部往下部分，有相当一部分雪白的肌肤袒露在外。
　　平川秀只是不经意间瞥了一眼，就被惊艳到了。
　　那隐藏在宽松和服下的身躯竟然有这等规模，尽管由于水面泡沫的遮挡，那里没有完全展露，只露出了北半边的一部分，却依旧可以看出那里的雪白丰盈。
　　“阿姨，这衣服放哪里？
　　平川秀出于对雪母的尊敬，没好意思多看，但观摩了那么一会儿， 这个场景已经牢牢地映在他脑海中。
　　“放那架子上吧，我待会再换。”
　　雾气蒙蒙，雪母澄澈的脸…上比平日里的多了一层水润般的光泽，更加娇媚动人。
　　“那我放这儿了啊。”
　　平川秀把衣服轻轻放在架子上。“嗯。”
　　雪母没多大反应，轻轻”嗯”了一声，仿佛毫不在意一般,脸色却泛红了起来，只是在雾气升腾的情况下让平川秀看不出来。
　　此时雪母整副身体都呈现出迷人的粉色，脸更是通红一片，如鲜血般娇艳欲滴。
　　她也不知道自己怎么会做出这样的行为。
　　不着一缕地躺在浴缸里，却让他把衣服送进来。
　　尽管她故意放了许多泡泡浴液进去，让水面浮起大量白色泡沫。
　　但她很清楚，这副样子丝毫不会减少对他的诱惑力，反而会因别样的隔山摸水的感觉诱惑剧增。
　　这算是一种挑逗吗？
　　一想到挑逗这个词，她心里的羞涩更深了几分。
　　雪母在心底暗暗叹了一口气，她原本不会做出这样的行为。
　　可平川秀的那名女老师给她的感觉太不同寻常了。
　　脑海里突然浮现出平川秀横炮起平冢静的那一幕：平川秀左手放在平冢静裹着黑丝的大腿上，右手穿过平冢静腋下差点按在了她高耸的胸部上，将她横炮而起，暧昧地抱进房里。
　　雪母的眼神变得犀利起来。
　　如果自己不早点下手的话，说不定………
　　雪母藏在水面下的玉手慢慢攥紧，她绝不可能把心爱的秀让给那个女人。
　　“那你还有什么需要我帮忙的吗？”
　　平川秀转过身子，看着躺在浴缸里的雪母询问道。
　　雪母头戴浴帽，澄澈洁净的脸水润多泽，五官精致，在水汽遮掩下，有着一种朦胧感，散发着不同于以往的魅力。
　　再往下是精致的锁骨以及雪白的脖颈，在水汽弥漫的半隐半显下，显得格外迷人。
　　平川秀这样询问自然是为了多待一会， 此时的雪母他怎么看也看不够。
　　而且他心里有着别样的心思。
　　万一，雪母需要他帮帮擦擦背或者其他什么的呢？
　　一想到能够跟上面细腻的肌肤亲密接触着，平川秀就不由得兴奋起来。
　　这孩子，问这话什么意思？
　　听到平川秀的问题，雪母不由得又变得羞涩起来，她没想到平川秀这么大胆，敢这样提问。
　　藏在水面白色泡沫下的双腿不由得磨蹭了起来，大腿紧贴着大腿厮磨着，肌肤与肌肤间相亲，晶莹的玉足从另一条腿划过。
　　尽管情绪上有些冲动，但雪母的理智还在，她明白此时还不是时候。
　　“没什么要紧的事要你帮忙了。”
　　雪母轻叹了一口气，委婉地拒绝了平川秀的暗示，平川秀再逗留久一些，她怕她真的控制不住自己了。
　　尽管做好了心理准备，毕竟雪母在他心中一直是冰清玉洁的存在，可听到雪母的答案时，平川秀还是忍不住失望了起来。“噢，那阿姨你有什么事随时叫我，我在客厅听得见的。
　　平川秀强忍住失落，轻轻回答道，然后转身离去。
　　“嗯，记得把门关上。”
　　雪母看着平川秀离开的背影，没有挽留，现在要她立刻接受做那种事，她还适应不了。
　　叹了口气，雪母从浴缸里站了起来，哗的一声水和泡沫从那诱人的身躯滑落。
　　雪母从浴缸里走了出来，拿起放在架子上的巾擦干净了身子，慢条斯理地穿起了衣服。
　　动作不快，一如既往地端庄优雅。

第16章 慢慢靠近的距离
　　夜晚时分，白炽的灯光下，装修精致的屋子里。
　　平川秀瘫坐在沙发上，脑子里的想法有些纷乱芜杂，心里五味杂陈。
　　自己对阿姨到底是什么想法？
　　那个做事总是拥有压倒性魄力的阿姨，在自己面前却展露出前所未有的温柔体贴。
　　自己犯了错也不会动怒，只会在背后默默地帮忙收拾烂摊子。
　　可能是心疼自己的孤独，阿姨总是对自己异常地怜惜，疼爱到甚至可以说是溺爱了，自己对阿姨也是十分敬重爱戴。
　　在平川秀最痛苦的那段时光，是雪母所展露出来的温柔与怜惜融化了他的仇恨和抑郁。
　　平川秀在雪母的照顾下重拾对生活的信心，健康快乐地度过初中生活，俩人感情深厚到可以说是情同母子一样。
　　可自己仅仅只是当作自己的养母那么简单吗？
　　脑海里又浮现出雪母不着一缕躺在浴缸里的样子，平川秀很清楚那一刻自己升腾起的情欲是多么得强烈。
　　对于成熟冷艳的阿姨，自己对她的感情绝对不仅仅是当作养母那么简单。
　　不知为何，平川秀又会想起初二夏天的那个夜晚。
　　那时他第一次接触到有关伦理的本子，当年轻的主人公把美艳色气的阿姨压在身上时，他想象着自己压在雪母身上的情形，打响了人生第一炮。
　　冲完冷静下来之后，那时心里对背叛伦理的愧疚、还未褪去的兴奋以及沉沦于快感而不可自拔的堕落，和现在的他心情一模一样。
　　平川秀目不转睛地看着天花板，脑海里却控制不住地浮现出雪母臀部上诱人的轮廓。
　　每次冲完，平川秀都会在心底里默默告诉自己这样做是不对的。
　　可每当深夜来临，他却又忍不住想象着，又复往昔。
　　潜藏的欲望如同淤泥一般拉扯他，让他沉沦、变得堕落不堪。
　　而今天，在目睹了雪母身上的种种诱惑之后，那种感觉变得前所未有得强烈。
　　潜藏的河流从暗处涌出，冲打着道德的河堤，强而有力。
　　我该怎么办？
　　平川秀看着天花板的眼神变得迷茫而又痛苦。
　　身份、道德、伦理、年龄差距这些种种都决定了他和雪母之间[几乎]是不可能的。
　　(注意是几乎。)
　　爱而不可得，这让他心里泛起了一些酸楚，麻麻的。
　　如果自己的身份不是阿姨的养子就好了，平川秀幻想着,却又忍不住叹息。
　　隔壁镇的钟楼时针针尖停在罗马数字十的附近，此时距离十二点还有一段时间。
　　而这个可怜的少年，还没有打开网抑云，就已经靠自己的力量抑郁了。
　　“秀，我洗好了，时间也不早了，你也快去洗澡吧。”
　　正当平川秀觉得此生前途无望，爱情还没萌芽就已经被扼，杀在摇篮之中时，雪母身穿着桃红色的和服脚底踩着木屐从浴室里走了出来，对平川秀轻轻说道。
　　刚沐浴完的雪母肌肤水润多泽，乌黑亮丽的秀发盘起在后脑勺，姿态袅娜。
　　穿着不同以往颜色和服的雪母，比之前多了一份少女的味道，浑身散发着奇特的魅力。
　　抑郁的心情来得也快去得也快，瞧见俏生生地站在那里，肌肤娇嫩红润的阿姨，平川秀如沐春风，心里灰暗的悲伤情绪一扫而空。
　　真正的绅士，敢于直面惨淡的人生，敢于追求不可得的桃子。“噢，我这就去洗。
　　郁闷一扫而空，见识了另一种风味的阿姨之后，平川秀从未如此神清气爽过。
　　进卧室在柜子里跳了几件能显得自己比较成熟的衣服，平川秀走进了浴室。
　　浴室还弥留着各种芬芳，平川秀心情愉悦地洗起了澡，郁闷的样子不见踪影。
　　雪母看着平川秀走进了浴室后，踩着轻轻的步子走进了卧室。
　　除了床褥上的被窝有些凌乱，书桌上还堆着几叠画稿之外，卧室里大部分东西都摆放的很整齐。
　　雪母极其自然地走了过去，爬上床帮平川秀叠好了被子，仿佛这是她的义务一样。
　　但其实收养平川秀之前，雪母的被子都是别人帮她叠的，这种小事她很少亲自干。
　　也不知为何，可能是洁癖的心理在作怪，明明自己叠被子都不熟练，却总是情不自禁地帮他整理床褥，这是阳乃和雪乃都没有享受过的待遇。
　　叠好被子之后，雪母轻轻舒了一口气，这么久了，她整理被子的动作还是那么不熟练。
　　整理完床褥，雪母走到书桌旁边，拿起草稿看了看。
　　上面都是一些未上色的草稿，隐隐约约可以看出是几张人设图，旁边还有小字注释。
　　平川秀喜欢画漫画她一直都知道，只是从来没有看他画出过有什么剧情的漫画，也就当他在玩闹，没有怎么关注，没想到现在还在坚持。
　　雪母轻轻笑了笑，把这些稿纸都叠好之后，拉开了抽屉，把稿纸都当了进去。
　　“这…这是？!”
　　正准备合…上抽屉离开的雪母，却瞧见了里面摆放整齐的一大堆漫画。
　　封面是各种画风极美、内容却淫秽不堪的彩色图，一条条流畅的曲线构成了极其色气的画面，…上面的漫画女角色摆放着各种不知廉耻的姿势。
　　封面上的大字极具冲击力地闯入她的眼帘，全都是”禁断0D木”木子大胆XX””X教育”等等极其露骨的字眼。
　　雪母震惊了。
　　那孩子平时就看得这种漫画吗？
　　明明学习成绩还那么优异来着，怎么抽屉里放的这种书这么多？
　　这冲击力对雪母来说太大了，她快速地合上抽屉，不敢多看一眼。
　　抽屉撞着边缘发生碰撞声。
　　只是轻轻瞥了几眼，那些淫秽的画面就深深地印在了脑海里。
　　雪母呼吸变得沉重起来，脸色红润程度更深几分。

第17章 报告首长，缴获敌军大量赃物!
　　夜晚，残月如同害羞的小女孩儿一般悄悄躲进云朵里。
　　(原本的比喻不是这个的，过于露骨就换了个形容词。)卧室里，书桌旁。
　　雪母身子几乎瘫软下去，这给禁欲系的她冲击力太大了。
　　脑海里都是漫画里的女角色不知廉耻地摆出色气的姿势的样子，淫秽不堪的画面却如此之美，一条条都如此顺滑，极其符合人类美学。
　　更让她惊讶的还是那大胆的主题，每一本都是禁断之恋，无一例外都是年轻还带着些稚气的男生把娇媚的夫人压在身下，摆出各种姿势。
　　怎么还会有这种漫画？
　　一直以来都很少关注二次元的雪母对漫画的印象还停留在热血或者青春恋爱类型上，对平时的动漫都了解不多，更别提绅士逐渐增多、题材日趋丰富、X癖也越发变态的本子界了。
　　她从来没有想过，简单的笔触能画出如此色气、极具诱惑的女性角色。
　　那极具张力的画面仿佛那个角色就在她眼前，朝着她摆出各种姿势一样。
　　雪母也从来没有想过，会有这么多如此禁忌的漫画，而且就摆在她的眼前。
　　原来秀喜欢的是这种风格的女人吗？好变态……
　　雪母红着脸，在心底暗啐了一口。
　　可仔细想了一会， 雪母越发觉得不妥。不行!
　　这种行为太不像话了!
　　哪有看这种题材的漫画给自己养母发现的道理。
　　喜欢看这种东西不是不能理解，毕竟到了这个年纪，欲望旺盛总得发泄，但是要藏好啊。
　　阴暗的东西不应该就放在阴暗处嘛。
　　摆在这么明显的地方，是把这些东西已经当成一种平常读物来看待了吗？
　　再这样下去，变成色魔怎么办？
　　雪母越想越觉得这不是什么好倾向，她总觉得平川秀会看这种漫画，可能和今天那个在他面前表现大大咧咧的女老师有关，这让关心平川秀成长的她心里更不是滋味了。
　　虽然雪母对平川秀看这种女主年纪比较大的题材的本子很满意，但是身为一名长辈，她有必要预防自己的孩子误入歧途。
　　雪母一股脑地把抽屉里的漫画全拿了出来，拿了个小箱子装住。
　　尽管有心理准备，可再次看到那种画面，还是让雪母忍不住脸红心跳。
　　平川秀所有藏货被一口气清空，那些平川秀珍藏的不舍得：弄脏哪怕一 一点点的漫画全被雪母放在一个箱子 里搬走了。
　　还在浴室里愉快地洗着澡的平川秀做梦也不会想到，那些在无数个深夜里如同伴侣一样陪伴着他给与他心灵慰藉的美好健康读物在短短几分钟之内被入侵者通通抢去了。
　　看着空荡荡的抽屉，雪母心里冷哼一声，踩着比平时沉重的步子把所有缴获的赃物搬走了。
　　其实她并不介意平川秀看这种东西，青春期的少年对这种事很好奇是正常的，只是突破禁忌的这种东西一下子出现得太多了。
　　这么多，看都看不过来吧，还有精力去做那种事情吗？
　　更别提学习了。
　　凡事都得把握一个度。
　　雪母准备这次给平川秀一个教训，改天再和他好好谈一谈,再把一部分没那么瑟琴的还给他，让他发泄欲望的同时要注意身体还不能耽误学习。
　　实际上要是别的什么事情雪母还不会有这么激动的反应，毕竟这么久以来，雪母对平川秀的宠爱几乎可以说是宠溺也不为过。
　　只要不影响平川秀的健康发展，各种事情都是由着他想怎么做就怎么做，哪怕惹出了什么事，她都是默默在背后处理干净，而且毫无责怪怨言之意。
　　但这次不同于以往。
　　一来很多青少年在看这种东西的时候不懂得把握分寸，常常是”超频”活动，对身体的负担也丝毫不在意。平川秀的抽屉里一下子出现这多本淫秽刊物，明显很容易冲得过于频繁，对还在发育的平川秀来说有着很不利的影响。二来是雪母从来没有接触过这么大胆夸张的漫画，还是带颜色的，冲击太大，让雪母一下子气不过来。
　　于是，雪母这次没有像往常一样采取宽容放纵的态度，一反常态地对平川秀也采取了强势的态度，没收了所有淫秽刊物。
　　值得一提的是，由于缴获的赃物数量过大，没有干过什么重活的雪母是分几批次把这一堆赃物运输完的。
　　“咦，阿姨已经睡了吗？”
　　等平川秀出来，客厅已经不见雪母踪影，另一间卧室大门紧闭。
　　不应该啊，平时在家不管怎么样，只要自己还没睡，阿姨是一定会对自己说了晚安才去睡觉的，今天这是怎么回事，感觉有点不太对劲。
　　带着疑惑，平川秀走回了房间。
　　平川秀细细打量着自己的房间，默然不语。
　　直觉告诉他，一定有大事发生，而且事关生命财产安全。
　　自已的卧室门依然是敞开着的，里面整整齐齐干干净净，好像没有什么不妥。
　　没什么不对路，基本肯定无事发生。
　　还丢失了什么重要东西的第六感肯定是错觉。
　　平川秀笑了笑。
　　这屋子里也就自己和阿姨两个人，能有什么坏事发生？
　　阿姨从来没对他做过什么过分的事，这次应该也不例外。
　　再说了，阿姨这么疼自己，能对自己做什么过分的事情？
　　仔细一想，平川秀都觉得给自己白白吓了一跳，平白无故自己吓自己。
　　呵呵。
　　轻笑了几声，平川秀抬起头，自信地走进了房间。
　　舒服地躺在床上，平川秀准备睡觉。
　　临睡前，他又看了看周围。
　　一切都摆放得整整齐齐，地面、书柜、桌子、椅子都没有什么异常。
　　嗯，没什么问题。
　　平川秀这下彻底放心了，倒头就睡。等等？
　　桌子？
　　就在这时，他突然间想起来了。
　　自己早上不是还没来得及收拾桌…上的画稿吗，怎么桌子上一张画稿都没有？
　　难道桌子被阿姨收拾过了？那……
　　平川秀猛地坐直身子，下了床，朝桌子跑出。
　　“哐”的一声，平川秀拉开了抽屉。
　　里面空无一物。

第18章 梦
　　完蛋了!
　　那些珍藏多年的一本本筛选出来的好本子竟然在这短短几分钟之内消失不见。
　　前不久平川秀还翻来看过，没想到那竟然是最后一面。
　　一想到以后将要和那些曾无数次在深夜里给予他安慰的本子从此以后都将消失不见，平川秀的心脏就在隐隐作痛。
　　以后再想找到这么多符合他X癖的本子可就难了呀了，再想看就又得自己慢慢找了。
　　他的心都在流泪，笑是笑不出来，眼泪都打在肚子里。
　　不仅如此，平日用来幻想阿姨的本子却被阿姨发现了的这个事实更让他觉得难堪。
　　要知道，每每有欲望的时候，他都是看着这些本子，幻想这自己压在雪母身上，然后发泄着欲望的。
　　自己在性方面更喜欢成熟的女性这种癖好也许已经被阿姨知道了。
　　想到这里，平川秀更慌了。
　　阿姨应该不会发现自己平时那啥的对象就是她自己吧？
　　不会，她应该发现不了。
　　平川秀脑海里浮现出雪母平日里保守的样子，他估计雪母甚至连本子这个概念都不知道，这让他松了一口气，阿姨碰到这些东西生气都还来不及，肯定没什么机会往那方面想。
　　等等。
　　那张画不会还夹在里面吧？
　　平川秀翻了很久书柜，都没有看到那张照片，心里有点慌。
　　雪母平常穿衣十分保守，生活中穿的几乎都是和服加木屐,连小腿都没露过，更别提更私密的大腿了。
　　直到有那么一天，雪母小腿受伤，不得不撩起和服下摆擦药，露出里面晶莹白嫩的小腿，那一幕被恰好路过的平川秀用手机拍了下来。
　　那时雪母是侧着身子面对平川秀的，那个擦药的姿势让双腿显得更加修长，并且让原本就丰满的臀部更加挺翘，极大彰显了雪母的女性魅力，这让懵懂的平川秀第一次察觉，原来阿姨是这么性感的女人。
　　那时平川秀对性的冲动还没完全产生，他看到那一幕，只是朦朦胧胧地觉得雪母身上的曲线好美好美，并没有让他产生太大的性方面的遐想。
　　平川秀原本是把那张照片用来当作手机屏保的，后来觉得这如果给别人发现的话，会感到有些羞耻，所以他把照片临摹了起来，平时没事就看看。
　　前几天又拿出来观赏了一会，看完顺手夹在了旁边的本子里。
　　如今本子被收走了，那副画也跟着被带走了。
　　平川秀只能祈祷雪母不会把那些本子翻来看，不然他实在是不知道怎么解释那副画。
　　不会的，这么保守的阿姨看到这种漫画远离点都还来不及，肯定没时间仔细研究，她根本发现不了。
　　平川秀只能默默安慰自己。
　　另一间卧室里，雪母躺在床上，胸口微微起伏着。
　　脑海里又闪过了那一堆本子，封面上的女性摆着各种极其夸张却又充满着诱惑的姿势，极具张力。
　　秀就是看着这种东西发泄欲望的吗？
　　每当深夜降临，他就是从这样的漫画里索取心灵慰藉的吗？
　　秀也发育完全了啊。
　　雪母不由得在心里发出了感慨。
　　而且，秀原来对年纪大的女性比较感兴趣啊。
　　这好像不是什么坏事情啊。
　　年纪小的任性不懂得心疼人，还是年纪大的比较适合做对象，更何况……
　　雪母心里泛起了一丝丝奇怪的感觉，似酸涩又似甘甜。
　　如果是我摆出那种姿势，会不会……
　　雪母悄悄浮现出了一个让她面红耳赤的想法。
　　自己趴在床上，摆出让曲线更加诱人的姿势，把臀部对着他。
　　那个画面，光是想想就已经让雪母心跳不断加速起来。
　　好丢人啊，自己怎么会又这种想法……
　　雪母翻了下身子，白嫩的脸蛋厮磨着枕头，一抹红晕染上了脸颊。
　　匀称的腿情不自禁地彼此磨蹭着。
　　澄澈的脸…上浮现出娇羞的神情，显得更加娇媚动人。
　　秀对自己有没有过那方面的想法呢？
　　雪母眼神迷离，一 双美丽的大眼睛渐渐溢…上了一层秋水。
　　秀气的手指抓了抓床单，又无力的放下。
　　自己这是怎么了？变得好奇怪…
　　这么多年，她从没有过这种感觉。
　　就像没遇见平川秀之前，她从来不会这么心疼过一个人一样。
　　为什么所有事情只要跟秀沾上一点关系，自己就变得这么，不理智起来了呢。
　　明明不该这样的。
　　雪母睁开眼睛，卧室里一片黑暗，伸手不见五指。
　　她眼神变得有些迷茫，总感觉前路漫漫，而自己独自行进有些孤单。
　　于此同时，平川秀的卧室里。
　　平川秀躺在床上，翻来覆去也睡不着觉。
　　他的人生里从没有哪一天是像今天一样遭受如此多的诱惑。
　　脑海里先是浮现出静老师那薄薄的丝袜下，绑着细带高跟的玉足，足心线条丝滑，脚趾粉嫩如葱，指甲圆润而有光泽。
　　平川秀清楚地记得他手掌贴上去那美好的感觉，里着一层丝袜的足心丝滑细嫩，温热的触感不断从掌心传来。
　　还有静老师被自己摸着足部时的羞涩表情，也是如此得娇媚。
　　粉嫩的脸上染上了一抹红色，眼帘低垂，长长的睫毛一颤一颤，眼中似溢出了一层秋水。
　　在周围无人的深夜，那一刻的所有细节都无比清晰地重现在脑海里，挥之不去。
　　平川秀摇了摇头，努力克制自己不去像那一幕，然而另一幅画面却又在脑海里浮现。
　　雪母诱人的身躯趴在柔软的沙发上，腰窝处是下凹的曲线，往下是臀部隆起美妙的弧度。
　　肩 上和服轻轻散开，乌黑亮丽的秀发被盘起在后脑勺，露出洁白的脖颈以及如玉般晶莹细腻大片肌肤。
　　和服下，雪母腰身像蛇一样轻轻扭动着，似不安又似求索着什么。
　　平川秀温暖的手掌在雪母的腰肢上来回抚摸着，掌心在轻轻摩擦着，细细感受里面传来的滑腻触感。
　　平川秀欲望从未如此得高涨过，他很想拿出珍藏的本子，酣畅淋漓地痛快一把。
　　可偏偏在这个时候，所有珍品都被收走。想要发泄，却发泄不得。
　　这种感觉十分难受。
　　平川秀扯着被子翻来覆去都睡不着觉。
　　这一夜晚，平川秀失眠了。

第19章 潜藏的欲望在涌动
　　灰蒙蒙的夜幕笼罩着大地，残月躲在轻飘飘的云儿身后，星星点点的光变得有些黯淡。
　　夜晚的千叶县，车水马龙依旧川流不息，喧嚣声不止。
　　绽放的霓虹灯编织了夜的美，整个城市像笼罩在梦幻中。
　　离喧嚣较远的偏僻处，一间宽敞的屋子里。
　　历经数小时的失眠折磨后，平川秀终于勉强睡着了。
　　即使睡着后，大脑活动依然活跃，不久便进入了睡梦中。
　　梦中暖帐轻纱，一名女子披头散发骑在自己身上，看不太清面容。
　　她的大腿紧紧贴着自己身上，磨蹭着。
　　平川秀可以感觉得到她大腿肌肤的雪腻嫩滑，如同薄冰肌莹。
　　不自觉地，平川秀就把自己手放了上去。
　　手在她温热的大腿上划过，掌心不断传来滑腻的触感。
　　轻轻捏了捏，肌肤在松手的瞬间反弹回手上，很有弹性。
　　这是一个很奇怪的梦。
　　激情、焦虑、混乱、不受管束一股脑地涌现，隐藏许多不可预测的因素，这是一场纷乱繁杂的梦境。
　　潜意识里，平川秀清楚地认知到这是一场梦，但梦里所有事情都显得是那么真实，五官感知细腻如同现实发生的一样。
　　那滑腻的触感，那温柔的躯体，那细嫩的肌肤，真实地传入脑海中。
　　“象牙筠簟碧纱笼，绰约佳人睡正浓。半抹晓烟笼芍药，一泓秋水浸芙蓉。神游蓬岛三千界，梦绕巫山十二峰。谁把棋声惊觉后，起来香汗湿酥胸。
　　“隐约兰胸，菽发初匀，玉脂暗香。似罗罗翠叶，新垂桐子;盈盈紫药，乍擘莲房。
　　窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最断肠。
　　添惆怅，有纤褂一抹，即是红墙。
　　偷将碧玉形相，怪瓜字初分蓄意藏。
　　把朱栏倚处，横分半截，琼箫吹彻，界住中央。
　　量取刀圭，调成药裹，宁断娇儿不断郎。
　　风流句，让屯田柳七，曾赋酥娘。
　　睡前无法发泄的欲望，都在睡梦中彻底地呈现。
　　这一天，平川秀迎来了久违的春梦。
　　呼…
　　平川秀蓦然从睡梦中惊醒。
　　窗外夜色轻漠，已是黎明时刻，即将迎来早晨。
　　身上黏糊糊的，出了一层细汗。
　　平川秀下床，去浴室洗了个澡，趁着雪母还没醒来，把衣服裤子也换了洗了一遍。
　　等所有事做完，天已经微微亮了。
　　平川秀觉得自己没时间睡了，索性就洗漱了一遍，做了早饭，等雪母起来就直接吃早餐。
　　尽管昨晚没睡多久，可能是做了一个梦的原因，平川秀觉得神清气爽，丝毫没有犯困的感觉。
　　做完早餐，雪母还没起来，平川秀就跑到阳台看起了日出。
　　金灿灿的朝晖，渐渐染红了天际。
　　朝霞红日，万道金光透过树梢，地面各色风情抹上了一层胭脂红。
　　红日周围，霞光尽染无余。
　　那轻舒漫卷的云朵，好似一名妩媚的红衣少女，翩翩起舞着，动人心魄。
　　城市边野被灿烂的云霞染成一片绯红，异常绚烂。
　　红日渐渐从云霞中显露，像害羞的妇人般娇媚地俯视大地。
　　看着这样美丽的景色，平川秀的心慢慢地平静了下来。
　　此刻他心无杂念，更无情欲，眼中只有那映入眼帘的靓丽风景。
　　如同一个圣洁的贤者，平川秀躁动不安的心变得古井无波。
　　昨晚睡前那冲动无法克制的淫欲早已不见踪影。
　　呵，欲望也不过如此。
　　平川秀觉得此刻自己前所未有地圣洁，就算再大的诱惑他都顶得住。
　　然而就在这个时刻。
　　刚洗漱完的雪母踩着轻轻的步子，袅娜地从他身边走过,姿态优雅娉婷。
　　雪母柔和的脸一 一如既往地白净细嫩，她轻轻白了平川秀一眼。
　　昨天晚上她胡思乱想了好久都没睡得着觉，起床的时候精神还有些萎靡不振，他倒好，一大早起来就这么精神。
　　“吃饭啦。
　　可能是晚上没睡好的原因，刚起床的雪母声音有些糯糯的，不似平时一样悠扬。
　　这听起来怎么像撒娇一样？
　　话音一落，雪母的脸就泛起了些许红晕，心里变得酸酸涩涩的。
　　她赶忙转过身向餐桌走去，只留给平川秀一个背影，不让他看到自己变得泛红的脸。
　　那软糯的声音落入平川秀的耳朵中，让他身子都不由得一颤。
　　这样的阿姨……
　　太顶了。
　　这种撒娇一样的神情与雪母平时强势的样子形成强烈的对比，有一种异样的反差萌。
　　对平川秀来说，这是他未见识过的异样风情。
　　平川秀跟在雪母身后，往前走着，眼光却情不自禁地落在了雪母的臀部上。
　　迈着步子的时候，那里偶尔泛起诱人的弧度，充满着诱惑。
　　平川秀把目光移开，脸也跟着泛起了红色，他觉得自己这种行为很变态，关键还控制不住。
　　走到餐桌边上的时候，雪母的神情已经恢复平静，她脸色平澹地坐在椅子上，仿佛什么都没发生过一样。
　　雪母的五官很精致，白嫩的脸显得有些柔和，吃着早餐也是细嚼慢咽的，动作很优雅。
　　在这样赏心悦目的情形之下，平川秀吃早餐的速度很快，不一会儿就吃完了。
　　“阿姨，你慢慢吃，我去收拾一下东西。 ”
　　“等等。”
　　平川秀一说完，刚想起身，就被雪母叫住了。“你看你，吃完东西连嘴都不擦擦。
　　雪母伸出雪白细嫩的小手，从旁边抽出两张纸巾，也不嫌弃什么，就这样很自然地帮平川秀擦了擦嘴，动作很轻柔。
　　“好了，你去收拾吧，我还要再吃一会。”
　　平川秀也不在意，跑去卧室里整理好了房间后，拿了包就出来了。
　　十五分钟后，一辆黑色的车子驶出路口，朝着千叶县稻毛高中开去。
　　车子后座，平川秀坐在靠近车窗的位置，雪母坐在他的旁边。
　　“在学校别少点和那些什么乱七/ \糟的女孩子来往知道吗？要交往也要选一个贤惠点的，可爱点的，最好要温柔一点的。”
　　雪母不放心地叮嘱着，语气像一个生怕自己闺女被流氓骗走的老父亲一样。
　　“知道了，我看人的眼光很准的，你放心吧。”平川秀有些无奈，应付式地回答道。

第20章 少女的风情也是极好的
　　一辆黑色的车子驶出路口，朝着千叶县稻毛高中开去。
　　车子后座，平川秀坐在靠近车窗的位置，雪母坐在他的旁边。
　　“在学校别少点和那些什么乱七八糟的女孩子来往知道吗？要交往也要选一个贤惠点的，可爱点的，最好要温柔一点的。”
　　雪母不放心地叮嘱着，语气像一个生怕自己闺女被流氓骗走的老父亲一样。
　　“知道了，我看人的眼光很准的，你放心吧。”
　　平川秀有些无奈，应付式地回答道。
　　………
　　稻毛高中校园内环境优美，大小走廊都很干净，植被茂盛，春意盎然，学生们能感受其中四季的变幻。
　　平川秀所在的班级在校园侧边教学楼的二楼中央处，从那个视角看过去的风景比在底下平视要辽阔有韵味得多。
　　平川秀也因此曾多次向老师申请要坐窗边的位置，可都无一例外地被拒绝了。
　　这使得他到现在还没享受过校园番剧剧本必备的主角待遇。
　　坐在窗边发着呆，无视讲台上教师的讲学，看着窗外美丽的风景发出‘生而为人我很抱歉这种忧郁而又有逼格的感慨，这种装逼的事平川秀早就想干了。
　　可惜静老师够心狠，以不耽误平川秀学习为由拒绝了平川秀多次的无理申请。
　　“叮铃叮铃~叮铃叮铃~”
　　下了课，和往常一样，平川秀起身花了点时间把国文作业一个一个收齐了叠好，准备去办公室交给静老师。
　　来到门外，平川秀正准备进去，却看见一名少女站在静老师面前，静老师小嘴一张一 合，正翘着二郎腿对着她说些什么。
　　可能是在请教问题，平川秀心想。
　　他停住了身子，站在走廊上静静等待着，没有贸然进去打扰。
　　静老师今天没有穿丝袜，下身是黑色的女士西裤，上身是白色衬衫，西服外套随意地放在椅子上挂着，扎着马尾，露出一张精致的瓜子脸。
　　身上的打扮配合着这个发型，整个人有着干脆利索的职业女性的韵味。
　　对于静老师没有穿丝袜这一点，平川秀虽然打了个差评，但是并没有感到意外，眼下的这身装扮才是熟悉的静老师的打扮。
　　让平川秀感到意外的是站在静老师身旁的那名女生。
　　黑色短发，五官端正，肌肤白皙，仔细一看绝对算是个美少女。
　　为什么感觉那么熟悉呢？
　　平川秀在脑海里回想着。
　　模模糊糊间，平川秀觉得自己和对方好像是有过那么一次偶遇的机会。
　　按理说，和这样的美少女相遇，自己应该十分有印象才对。
　　自己虽然在择偶方面对年长妩媚的成熟女性有所偏好，但绝对还没严重到可以让自己无视这种等级的少女才对啊。
　　对方白皙的肌肤看起来晶莹剔透，五官秀气，那淡漠的表情配合着这身打扮显得极其可爱。
　　最主要的是，对方裙子下的那双修长洁净的腿，黑色的泡泡袜让其显得更加雪白。
　　那里的肌肤一定很细腻娇嫩吧。
　　放在手里可以玩半年并不过分吧。
　　这是平川秀看到对方腿部的第一想法。
　　怎么就是想不起来是在哪里见过的呢？
　　难道是因为对方长得太可爱，所以让自己情不自禁地产生了偶遇过然后借此和对方搭讪的想法了嘛。
　　平川秀觉得这样下去要变成痴汉一样，索性也不多想。
　　算了，就当没见过吧。
　　平川秀放空脑袋，双手捧着一搭作业，在外面百无聊赖地等着。
　　他外面静静等待着，时不时地朝里面看去。
　　实际上，平家静的性格非常好，对待工作的态度也十分尽职，每一个学生在学习上有什么不懂的地方向她提问，她都会耐心地解答。
　　正如此时，平川秀觉得静老师在教书育人的时候整个人都散发着一种奇特的魅力。
　　其实老师很好看啊，性格也有点可爱。
　　看着平冢静正在对那名少女说着话的侧脸，平川秀不由得感慨道。
　　就在此时，他突然瞧见平冢静正朝着他挥手，显然是让他进去。
　　“老师，这是今天收上来的作业，都收齐了，没有人没交。
　　平川秀把作业放在桌子上，对着静老师说道。
　　“啊这，先放着吧。”
　　平冢静对作业毫不关心。
　　反倒是那名少女，在看见平川秀走进来时，睁大了秀雅的双眼，露出了惊讶的表情。
　　“秀，你来的正好，我们班新来了个转学生，老师我腾不出空，你来帮老师带新同学熟悉一下环境吧。 啊，看你挺有空的样子，耽误一下你，应该没事吧？”无良的静老师再一次对平川秀展开了迫害。
　　可恶，为什么对别人那么温柔，却天天跑来残害我啊。
　　平川秀不敢反对，只敢无能狂怒。“没事，我刚好有空。”
　　平川秀微笑面对。
　　“加藤同学，只能委屈一下你，让秀同学带你参观校园了。如果介意的话可以跟我说，我再找个女同学来也没关系的。”
　　平冢静面对那名少女，温柔地说道。
　　“啊嗯，没关系的，我不介意。”
　　那名少女表情淡漠，话语却是意外地照顾人。嗓音也挺好的嘛。
　　平川秀觉得眼前这个少女似乎有些可爱。
　　“我叫平川秀，是班级里的副班长，请多指教。
　　平川秀和少女并排地走出办公室，走到门口，平川秀向对方伸出了手。
　　当然握手并非占便宜之举，平川秀还没变态到那种程度，这只是简单的问好。
　　只不过当握住对方活腻温软的小手之时，平川秀还是感觉到了一些巧妙的类似于占到了对方便宜的感觉。
　　“啊嗯，我叫加藤惠，谢谢你的照顾。”
　　对方的嗓音虽然并不像动漫少女那样的甜美，却多了一份空灵。
　　总而言之，在平川秀眼中，这几乎是个完美的美少女。
　　“不用客气，带你参观校园只是举手之劳而已，更何况这是静老师交代下来的任务。”
　　平川秀回答道。
　　“我说的不止是这个哦。
　　对方的话语传来，却让平川秀愣了一下。“唔，谢谢什么？ ？”
　　平川秀有些疑惑。
　　“就那一次嘛，春假时你不是帮我捡了帽子？贝雷帽，纯白色的。”
　　加藤惠伸出了如白葱般细嫩的手指，在空中轻轻画了个圈。“啊~，有那回事吗？抱歉，我已经记……
　　正当这时，平川秀望着对方清秀的面孔，露出了随着惊讶而睁大眼睛的表情。

第21章 这么好看的腿不穿丝袜可惜了呀
　　“贝雷帽……你是当时站在坡道上的那个女孩子？”
　　平川秀正准备放开加藤惠温软的小手，蓦然听到这句话，不自觉又抓紧了，那刚想要撤离的细嫩小手就这样可怜地又被对方的魔爪抓住了。
　　带着惊讶与喜悦，平川秀抬起头。
　　眼前这名少女有着秀气的五官，淡漠的表情，和一张柔和的脸蛋。
　　那张脸渐渐和那一幕中的女孩子的脸重合在一起。
　　倏然间，那一幕在脑海里重现。
　　一名身着白净洋装、展露着白皙大腿的女孩子不知所措地杵在坡道上。
　　她朝着空中伸出右手，前方是全无停止迹象而顺畅地滚落坡道的帽子。
　　风很大，她不得不用左手掩住秀发随风飘曳。
　　而裙摆随风飘摇着。
　　白皙的大腿处在裙子的摇摆下不时显露。
　　下面是洁净匀称的小腿。
　　背后是千万瓣翩然飞舞的粉色樱花瓣。
　　那一幕在脑海中重现，依旧如同记忆中带着暧昧的粉色。
　　糟糕，这就是心动的感觉吗？
　　平川秀心一颤，原本他还不觉得有什么，毕竟他深知自己对成熟些的女性有着奇怪的偏好，眼前这个少女虽然可爱至极，却还不到让他心动的地步。
　　可如同优乐美广告中的周杰伦一般，平川秀好像听到了自己身旁自动响起了甜甜的背景音乐。
　　啊，这就是主角待遇吗？
　　听着甜甜的《风O记忆》，平川秀更加确定了自己这是心动的前奏。
　　毕竟男女主相遇之时身边会响起甜甜的音乐这已经是常识了。
　　然而………
　　音乐声戛然而止，只响起了不到10秒钟。
　　“喂，在学校你还不将手机静音，不怕给老师听见吗？
　　从他身旁路过的一名女生压着嗓子对着同行的女生说道。
　　而那名女生正拿着刚从身上掏出来静音的手机，一脸尴尬的表情。
　　趁着没有老师出来，俩人装作没事发生一样偷偷溜了。
　　“怎么了吗？”
　　虽是疑惑的语气，却是平淡的声调，少女的脸似乎也是没有变化，依旧澹静，只不过眼睛微微睁大了些许，带着小小的疑惑神色。
　　“你就是……那时站在坡道 上的女生？”
　　平川秀伸出左手在空中画出了个半圆的弧度，右手还紧抓着对方的小手，软软的，有些舒服。
　　“啊嗯，是的哦，不过啊，秀同学你在公众场合做出这样的动作我可以说你耍流氓的喔。”
　　加藤惠歪着头，尝试露出疑惑的表情，脸上却依然显得平淡。
　　显然她误会了平川秀在空中画的弧度是另外一件物品。
　　你的胸部并没有那么大啊……
　　平川秀压住了心中的吐槽，他轻轻瞥了一眼，再次确定没有这么大。
　　“还有啊，你可以放开我的手了吗？”
　　加藤惠白皙的脸…上依然是澹静的，这很容易让人误会她并不介意什么。
　　继续抓着她也不会生气的吧？
　　比较变态的人遇到这种情况可能会这样想。
　　但平川秀还是很纯洁的一名少年，并没有真的继续紧抓少女的手不放。
　　“加藤你啊……”
　　平川秀假装要对加藤惠说些什么，以此把对方的注意力从自己抓着她的手占便宜转移到他的话上面来。
　　“怎…怎么样？”
　　表情淡漠的少女似乎有些在意平川秀的话语。“加藤你啊，其实挺可爱的啊。
　　平川秀其实想说你还真是特别可爱，但又怕对方误会自己在表白，所以减轻了些许程度。
　　即使如此，这样的话语对刚见面的少女来说，也许大概可以算是轻薄之语。
　　“谢……谢谢。
　　但这种不算流氓却也展露了些许喜欢的话语，对平日里并不起眼的女孩子来说，显然算得上是一种鼓励。
　　这为加藤惠带来了稍许自信，不经意间少女的背稍稍挺直了些。
　　“不过刚见面就说这些话语，是真心的吗？
　　加藤惠的表情依旧淡漠，仿佛在说即使你这样说，我也毫不在意。
　　“啊，绝对是真心的喔。
　　平川秀语气坚定，加藤惠确实是他见过的除了家里人和静老师之外最有好感的女生了。
　　而且从某种意义上讲，这貌似也是他遇见的第一个不用顾忌伦理就可以大胆说出有好感的女生。“啊嗯，谢谢。
　　加藤惠心平气和，像是应付式似的敷衍回答道。
　　“真的喔，不仅是可爱，而且是令我难忘的、印象深刻的可爱。
　　尽管有些微妙，平川秀还是察觉到了眼前这个少女似乎有着些许不起眼的属性，所以特地强调了令人印象深刻这一点。
　　“是吗，即使如此，你也没认出我是你的中学同学吗？”
　　即使深知自己不起眼的这一点，可当自己的初中同学认不出自己时，还是会有些难过。
　　加藤惠露出有一丝丝落寞、有一丝丝难过， 然后也带着一丝丝认命的微妙脸色。
　　平川秀在脑海里疯狂搜索着，蓦然响起当时初一的时候，确实有一名女孩子坐在他的附近，只不过短短两个月就转学了，对方奇怪的属性再加上时间过去已久，所以他确实没认出来。
　　“认出来了噢。
　　平川秀轻笑着说出了善意的谎言。
　　“即使是说谎话，也要编个像样点的理由啊，秀同学。”
　　加藤惠落寞的神色仅仅维持了一会儿，不多时就恢复了往日澹静的表情。
　　“加藤同学那么好看的一双腿， 我怎么可能忘记呢？笔直、白皙、细腻，摸起来一定很顺滑吧。”
　　“就是可惜了啊，这么好看的一双腿，不穿丝袜怎么行呢？
　　“啊，如果上面裹着黑丝，我甘愿为之去死。”
　　或许是对方不经意间露出的落寞神色让平川秀的同情心在作怪，又或许是自己本身的色心在作祟，平川秀口中频出虎狼之词。
　　“秀同学这样子说，可是会被抓进监狱的哦。”
　　加藤惠脸色不变，平静地说道，让人不清楚她心里的想法。
　　“啊，我死都不怕，还会怕被抓吗？”
　　平川秀再次口出狂言。
　　“啊嗯，那你被抓走好了。”
　　加藤惠平淡地回答，脸上的表情不为对方的话语所动半分。
　　白皙的脸…上始终是这么一副表情，却让平川秀感觉到了一种难言的魅力。
　　“那么，现在你要先去哪里开始逛呢？”
　　平川秀并没有继续坚持下去，跳过了这一个话题，对着刚认识不久的女生疯狂说我喜欢你这也不是他的风格。
　　咽“我也不了解，秀同学自己决定吧，我都可以。
　　加藤惠像是不想动脑子一样，又像是确实没了解过一样，把选择的权利交给了平川秀。

第22章 你介不介意我摸你的腿？
　　千叶稻毛高中身为千叶县数一数二的公立高中，校园环境优美，芳草如茵，光是看着就让人觉得神清气爽，当然最主要是足够大。
　　大，这一点很重要。
　　大，在生活中往往是不可忽视的。
　　很多时候很多东西往往就是因为不够大而导致了各种悲剧!的发生。
　　譬如，大胸女高中生的衣服，假如不够大，穿上身就会勒出奇怪的痕迹;又如同楼下那对刚领完结婚证的新人，假如他们卧室的床不够大的话，行事不能够尽兴，就只能另找地点，而有些地点对女方的膝盖是不够友好的。
　　总而言之，有够大，往往是一件好事。
　　对于一个学校的校园来说，也是如此。
　　一个学校不够大，那将会是很致命的。
　　校园够大，才能容纳更多的学生，才能提供一个良好的学习环境，才可以让学生在相对没什么影响的环境下学习。
　　校园足够大，才能提供给学生更多展现自己的平台，才能让学生的兴趣爱好得到充分的发挥和利用，才能全方面地促进学生的学习和成长。
　　千叶稻毛高中的学生也确实对自己足够宽阔的校园很满意，这么大的校园不是一些小型高中可以比的。
　　但对今天的平川秀来说，他并不满意校园大这一点。
　　他陪着加藤惠已经在学校逛了差不多将近两节课的时间了，但大部分时间都是在走路，观览介绍的时间很少。
　　一开始，平川秀内心还足够雀跃，毕竟不用上课，还可以陪好看的女孩子游玩这种好事平日里是想不想不到的。
　　然而，校园太大了。
　　到后来，平川秀已经麻木了，毕竟学校他已经算是熟悉的了，没有多少新鲜感。
　　倒是加藤惠还在兴奋着，幻想着自己以后的校园生活。
　　这么大的话…
　　啊，不行了。
　　在前往体育馆的路…上，平川秀和加藤惠走路的速度逐渐变慢，俩人都有些累了。
　　“啊，秀同学，我觉得让女孩子走那么久的路不是一个绅士的男孩子应该有的风范哦。”
　　加藤惠停住了脚步，白嫩的脸上还是波澜不惊的，她对着平川秀说道。
　　“前面不远处那有张椅子，我们去哪里坐着休息一下吧。”
　　平川秀也觉得有些累，虽然还没到走不动的地步，但休息一下也是极好的。
　　此时太阳西下，已接近黄昏时刻，落日余晖洋洋洒洒地落在地面上，为校园增添了一抹金黄色的光晕。
　　“咚咚咚~咚咚咚~”
　　校园内瘦长的钟楼发出熟悉的沉闷响声，像春天的温暖降临，校园一下子活泼了起来。
　　“啊咧咧，已经是放学时间了吗？
　　不知不觉，俩人沉浸在游览的时间很快过去，一下子就到了放学的时刻。
　　校园内的学生很快多了起来，这样嘈杂的环境已经没有任何观赏的价值和意义了。
　　“今天就到这里吧。
　　平川秀决定停止这他不再兴奋的活动，这种无聊的介绍他本来就不想继续下去了。
　　“啊恩，那么明天见吧，秀同学。”
　　加藤惠似乎察觉到了平川秀的心思，并没有坚持，可爱地挥了挥手，转身离去。
　　她迈着轻快的步伐，穿着黑色泡泡袜和米色运动鞋的腿踩着地面，慢慢离去。
　　阳光打在她的身上，为她增添了一抹亮色，让本就可爱的她更加清秀起来。
　　要是陪的人是阿姨的话，也许逛再久我也不会厌烦吧。
　　平川秀看着转身离去的少女的背影，升出了莫名的感慨，男人都是花心的大猪蹄子这句话也许真的没有错。
　　夕阳的余晖渐渐染红了天际，轻舒漫卷的云朵逐渐变成红色的云霞。
　　万道金光透过树梢，落在校园的地面…上，为学校各处抹上了一层胭脂色。
　　平川秀走到前面的椅子上坐下，一边休息一边发着呆，今天的经历说不上好也说不上坏，唯一的感觉就是有点累。
　　正当平川秀感慨着学校太大给他今天造成了太多疲劳'’、大也不是万能的'之时，他想不到接下来发生的事情可能又会让他回到果然大就是舒服的真理当中去。
　　不久后，校园内人影渐渐少了些，平川才起身朝着教学楼走去。
　　从教室里拿了书包出来，平川秀不紧不慢地朝楼梯走去，在路过办公室时随意地瞥了一眼。
　　办公室的门还开着，差不多所有老师的位置上都是空着的,除了静老师。
　　“老师，你怎么还不回去？
　　平川秀有些疑惑，据他了解，静老师这个点应该不会待着办公室里才对。
　　“嘶~你来得正好，我脚崴了，刚摔了一跤，你快来帮我看看。
　　静老师捂着自己丰满的臀部，有些吃疼地对平川秀说道。
　　这个动作让静老师曼妙的曲线更加清晰地显露，但平川秀显然无心关注这些，他闻言赶忙走…上前。
　　“严重吗？还能不能站起来？”
　　平川秀走到静老师面前，尝试扶着她起来。“轻点儿轻点儿~”
　　“疼!你让我缓缓。
　　静老师显然忍受不了这种痛苦，峨眉轻皱，不依地道。
　　“这么严重啊。要不要去医护室？”
　　平川秀有些慌乱，这种事情在雪之下家一向都有人专门处理，他没多少经验。
　　“呼……现在都放学了，医护室应该不开门。放心吧，没那么严重，应该是刚才摔得太狠，没缓过来，过一阵子应该能站起来了。”
　　静老师毕竟年轻大了些，是个成熟女性，虽然受伤的是她自己，却显得没那么慌乱。
　　“那你歇会儿，我去帮你倒杯水喝。
　　平川秀也冷静了下来，明白现在的情况急不得。
　　“怎样，好点没？”
　　看着静老师皱着的眉头慢慢舒缓，平川秀安心了些，轻轻问道。
　　“好多了，就是脚踝这里好像还有点疼。
　　平冢静捂着自己的脚踝，轻轻说道。
　　“那什么，静老师要不我帮你揉一揉吧。 ”不知想到了什么，平川秀的脸微微红了起来。
　　“我摸一下你的腿，应该不介意吧？”

第23章 足&诱惑
　　“那什么，静老师要不我帮你揉一揉吧。
　　不知想到了什么，平川秀的脸微微红了起来。
　　“我摸一下你的腿，应该不介意吧？”
　　天际泛起一片红霞，红日落下暖色的阳光穿过窗子洒在地面上。
　　室内很安静，除了角落处的俩人之外，空无人影。
　　“嗯……
　　平冢静闻言不由得轻轻点了点头，不知为何，这更像是一声呻吟。
　　平川秀闻声，心中不由得一颤。
　　“我坐在桌子 上吧，这样你好揉一些。”
　　静老师红着脸说道。
　　她撑起丰腴的身子，轻轻把饱满的臀部压在桌子上，穿着黑色西裤的双腿对着平川秀。
　　“嗒”的一声，鞋子掉落在地板…上，发出清脆的响声。
　　这一声仿佛敲打在了平川秀的心上，让他不由得心神荡漾。“……
　　平川秀的呼吸不知不觉变得沉重，发出轻微的喘息声。
　　眼前摆着一双穿着短袜的娇嫩的玉足，袜子很薄，可以看得出里面足趾的轮廓，足型曲线优美流畅。
　　“帮我…脱了吧。’
　　静老师轻轻地说道，声音不似平常般坚定，反而带着一丝颤音。
　　他抬头一看，静老师正红着脸看着他，瞧见他看过来，赶紧把视线撇开，眼神飘忽不定。
　　那白嫩洁净的脸上已然染上了浅浅的粉色，眼帘微微低垂，长长的睫毛一颤一 颤。
　　平川秀努力让自己维持平静的心态，可手依然在颤抖。
　　两只纤细的玉足在眼前磨蹭着，一只玉足的美趾轻轻划过另一只玉足的足背，仿佛在诱惑着他一般。
　　平川秀喉咙有些发干，他朝着眼前的一对玉足伸出颤抖的双手。
　　快触摸到了……
　　平川秀的手一寸一寸接近着那裹着袜子却依然能看出优美轮廓的玉足。
　　不知不觉间，平川秀的手肘处不小心蹭到了桌子旁边的一本书。
　　“砰”的一一声，书本从桌子上掉落。
　　沉浸在暧昧气氛的俩人不由得吓了一跳，本能地观察了周围一下。
　　在发现没有人出现之后，又似做贼心虚般松了一口气。
　　室内还是那么安静，刚才那一声如同幻觉一样让人感觉到不真实。
　　“没人会出现的，我们继续吧。
　　平冢静的声音好似在颤抖着一样，传入平川秀的耳朵里,莫名地让他觉得动听。
　　“嗯。”
　　平川秀咽了一口唾沫，轻轻点了点头。
　　他再次朝着那精美的一双玉足伸出了邪恶的双手。
　　仿佛是怕有什么来打扰似的，平川秀这次的动作沉稳有力，不再缓慢。
　　“嗯哼~”当平川秀的手掌碰到静老师匀称的小腿上娇嫩的肌肤之时，静老师轻轻发出了一声闷哼。
　　也许是扭伤了的原因，他的手碰到自己的肌肤时像是岩浆一般，烫的吓人。
　　平川秀的手指轻轻划过那娇嫩的肌肤，这让她感觉痒痒的。
　　手指划过一会便受到了短袜罗口处的阻碍，于是手指化成勾状轻轻拉着袜子卷下来。
　　这时平川秀的动作变得十分轻柔缓慢，仿佛一不小心就会弄伤了那娇嫩的肌肤似的。
　　短袜慢慢被卷拉下，藏在底下的细嫩肌肤也一寸寸裸露。
　　终于，这对精致的玉足彻底裸露在自己的眼前。
　　静老师的脚很美，足心线条丝滑，脚趾粉嫩如葱，指甲圆润而有光泽，肌肤白皙细腻。
　　“没有太大的红肿，应该不是很严重。”平川秀松了一口气。
　　“疼吗？
　　预防万一，平川秀在其胫骨和腓骨处轻轻按了一下。……不疼。”
　　平冢静轻轻摇了摇头。
　　“那应该没有骨折，只是脚崴了一下而已。刚才大概是一下子摔疼了，所以才站不起来。
　　平川秀根据自己类似的经验分析着。
　　虽然这分析不是很专业，但也让俩人安心了不少。“那这疼吗？”
　　平川秀的手轻轻碰了下静老师右脚那细嫩的脚踝处。
　　那只玉足立马蜷缩了一下。
　　“嘶……一点疼~。
　　足部一下子吃疼，静老师的气息变得有些紊乱，不由得轻哼一声。
　　“那我帮你揉一揉吧。”
　　平川秀的手抓起那对玉足，把手掌贴在上方的脚踝处，轻轻推拿了起来。
　　凭着经验，平川秀将掌腹贴在静老师脚踝处相比有轻微红肿的地方，以其为中心，沿着四周轻轻揉搓了起来。
　　“……”
　　那手掌稍微一动，静老师便感觉自己那里火辣辣的疼，还有一点麻麻的感觉。“唔嗯……轻点儿，秀你轻点儿。
　　平川秀毕竟是第一次干这种事 ，动作不免有些贪急吃快了遭此一击，静老师便禁受不住，不得不出声让平川秀停了来。
　　“这样呢？好些了吗？
　　平川秀改为轻揉，手掌贴着脚踝下方慢慢磨蹭着。
　　…“…好了些。”
　　那里依旧是火辣辣的疼，却带着一丝酥酥麻麻的感觉， 好静老师发出颤抖的声音，好似痛苦又好似愉悦。
　　室内很安静，只有手摩擦着肌肤的声音轻轻地响着。
　　平川秀也不知这种按摩手法要按多久才能见效，见静老师不要求停止，他也就一直按摩下去。
　　手揉搓着静老师的脚踝处，而那双精美的玉足就在眼前晃悠着，再往上是静老师藏在黑色西裤的一双修长的玉腿。
　　平川秀的表情很认真，仿佛专心致志地在按摩着，心无旁骛。
　　可他的脸颊却逐渐变得发烫，呼吸变得急促，心跳也加快了起来。
　　冷静点，静老师脚崴了干不了什么的。
　　平川秀强迫自己冷静下来，尝试让自己无视周围的一切，专心地按摩着。
　　可越是如此，他的心就越不平静。
　　不知从何时起，俩人的喘息声都逐渐变得沉重起来，清晰可闻。
　　空气中满是旖旎的气息。
　　静老师仰着头，臀部压着桌子，精致的脸上露出了不知是痛苦还是愉悦的表情。
　　平川秀埋头专心揉搓着，帮助她活血化瘀。
　　暧昧的阳光从窗外照射进来，落在俩人身上，为其洒下红色的余晖。
　　画面变得优美精致起来。
　　他们的姿势远远望去，如同一对有着特殊情调的夫妻。
　　妻子坐在桌子上，对着单膝下跪的丈夫伸出美丽的玉足，而丈夫正在深情地亲吻妻子的美足。

第24章 你怎么凭空污人清白!
　　红日晚霞，云朵漫卷漫舒逐渐泛成一片彩霞。
　　那红红的日光洋洋洒洒地落在地面上，如萤粉般腻人。
　　办公室里，俩人的姿势一如既往地暧昧。
　　“怎么样？应该好的差不多了吧？”
　　大约按摩了十多分钟后，平川秀轻轻地把静老师的脚放下，询问道。
　　“嗯，已经没那么疼了。’
　　平冢静坐在桌子上，臀部压着桌面，双手撑在两旁，低头看着正单膝下跪捧着她的脚的平川秀轻轻回答道。
　　她的声音比以往更加轻细，显得无比温柔。
　　一双明亮的大眼睛如生秋水般含情脉脉地望着平川秀，眼神在不经意间闪烁着怜爱的光芒，。
　　也只有他，才会在看到自己这样的情形后，便毫不犹豫地以这种姿态关心自己吧。
　　明明受伤的不是他，却关心到脸上露出那么慌张的表情。
　　那跪下替自己按脚的动作也是丝毫不拖泥带水，迅速而毫不做作。
　　丝毫不参杂其他情欲，只是单纯地关心和爱护。
　　暖暖的阳光轻轻洒在平川秀的身上，为他秀气的外表更平添了一抹圣洁。
　　长得那么好看就算了，还那么懂得心疼人。
　　这样的男孩，是那么得令人心疼………
　　平冢静看着平川秀脸上认真的神情，心里突然起了逗弄一下他的心思。
　　“秀这么认真地看着我的脚，难道说是个足控吗？
　　平冢静把脚伸到平川秀的怀里，脚趾扯着他的衣服。
　　“你…你怎么凭空污人清白!”
　　平川秀涨红了脸，结结巴巴道。
　　那一扯让他的心都莫名地颤抖了一下。
　　“阿拉阿拉，脸都红了呢？
　　平冢静悄悄弯起了嘴角，看着平川秀的脸轻浮地说道。
　　那语气和街角的流氓堵住了小女孩调戏的口吻如出一辙。
　　“难不成被说我中了心思？”
　　平冢静坐在桌面上，俯下身子，伸出细嫩的手，轻轻勾住平川秀的下巴，邪气地说道。“呵，不过是一双脚罢了，有什么好看的。
　　平川秀嘴硬道。
　　“可你那眼神像是要吞了我的脚掌似的呢，难道是我的错觉吗。
　　平冢静放下手，坐直身子，眼神瞥向别处，故作疑问地道。“咳咳。
　　平川秀假装咳嗽着，缓解着心思被戳穿的尴尬。
　　“老师，要不…
　　平川秀的话语刚一出口就被静老师打断了。
　　“好啦，秀不是足控，我知道的。嗯，老师真的相信你喔。
　　平冢静特地强调了几遍，语气像是邻居的大姐姐在安慰不肯说实话的小男孩一样。
　　“真的真的，老师一点都不觉得秀不像是那么变态的人呢。
　　平冢静得寸进尺，见平川秀不敢反驳，甚至伸出手来摸了摸他的头，语气夸张地道。“老师，你脚还疼吗？
　　看在静老师脚崴了的份上不跟她一般见识，平川秀自我安慰着，随即尝试转移话题。
　　“差不多好了吧，应该不疼了。”
　　平冢静也没继续调戏下去，毕竟程度太重的话就不利于增进感情了。
　　“那你下来走走看，试试能不能走路，不能的话可能就得让我扶着你回家了。”
　　平川秀说着，站起身来，试着扶着静老师下来走几步路看看。
　　一直扶着我回家？
　　平冢静闻言，心莫名地跳了一下。“好。”
　　平冢静点点头，答应道。
　　可内心却泛起了一些小心思。“还疼吗？
　　帮她穿好了鞋子，平川秀扶着静老师站起身子。
　　(穿 鞋过程省略三百字，建议用第六章 结合第十九章 的情节脑补一下，以防举报我就不写出来了。)
　　“现在不是很疼。
　　平冢静脚踩着地板上，还没开始走，脸上就浮现出有点疼'的神情来。
　　“走几步路看看。”
　　平川秀轻轻扶着静老师，以防她因脚疼而摔倒。
　　“呵嗯…我…我试试。
　　平冢静仿佛因疼痛而说不出完整的话来，然后在地上走了几步，脸上露出痛苦不堪的神情。
　　“疼吗？”
　　看到了静老师疼痛的表情，平川秀下意识地询问道。“不疼。”
　　平冢静说话的声音带着一些哭声。
　　“没事的，我自己走到停车场开车回去就好了。”
　　平冢静善解人意地道，似乎是在因为自己让平川秀担心而愧疚着。
　　“那怎么行？!”
　　平川秀一下子慌了，这个样子先不说开车会不会出问题,单单是要走楼梯就是个大问题了啊。
　　“要不这样吧，我背着你到校 门口打车回去吧。
　　平川秀看了一眼平冢静丰腴的身子，咬了咬牙道。
　　“啊，不用了不用了，那怎么行，你会累坏的。”
　　平冢静这下子慌了，没想到用力过猛了些，弄巧成拙了。
　　真要他背着自己走那么远，岂不得累坏了这小家伙？
　　“你看，我能行!”
　　平冢静特地走了两步路，来示意自己走下去并没有大问题。
　　可这副模样落在平川秀眼中，却成了静老师为了不让自己太过劳累而委屈自己故意装出来的模样。
　　静老师，还是那么温柔体贴，那么善解人意啊。
　　平川秀感动到说不出话来。
　　“别说了，静老师，来，我背你。‘
　　平川秀不由分说，硬是把手放在平冢静的大腿上，不顾她;的挣扎把背了她起来。
　　“抓紧，别摔着了。”
　　平川秀叮嘱了一句，便没有精力管其他事了，他全神贯注;地往前走着。
　　“呼……”平川秀每走一步都很小心，生怕一不小心摔倒了，伤到了自己还有静老师。
　　到了楼梯更是如此，每走一步都很沉重，平川秀走得很慢。
　　在他心中，慢不要紧，累不用怕，最怕就是粗心摔倒了。
　　这样子的话，问题可就麻烦了。
　　平川秀背着平家静走出了办公室，走下了楼梯，在教学楼面前正朝着校 门口走去。
　　“秀，你没必要这样子的。”
　　平家静趴在平川秀背部，看着他脑门和脸颊逐渐溢出了一层汗水，眼神复杂地道。
　　怎么回事？
　　自己是怎么了？
　　明明是这么浪漫，这么甜蜜的事……
　　为什么自己会那么难过？
　　平家静感觉自己的心猛地抽了一下，鼻子一下子泛酸。
　　别哭呀。
　　平冢静对着自己说道，可眼泪就这样溢了出来。
　　晶莹的泪如同澄澈的水流，渐渐地溢满了眼眶，流了下来。
　　一滴滴泪珠划过平冢静细嫩的脸颊，轻轻滴落在平川秀校服上。
　　正集中所有精力，努力控制自己不让自己身子颤抖的平川秀丝毫没有察觉到某人的泪水在自己肩部衣服上留下了一圈水渍。
　　在夕阳的照射下，一个长相秀气的男孩背着一个穿着 西服的职业女性艰难地行进着，地面上是被拉得长长的影子。

第25章 阿姨，我只是和同学出去吃饭!
　　夕阳下的千叶县稻毛中学的校园有着与以往不同的魅力，格外清新。
　　此时的校园内人影寥寥，平川秀就是在这样的情形下，从西边教学楼把平家静一步步背到校门口的。
　　………
　　随着路途逐渐遥远，平川秀逐渐显得吃力起来，开始大口呼吸着。
　　他把手放在平冢静的大腿上，托着她的臀慢慢地走着。
　　每一步都沉稳有力。
　　不知不觉，脑门上已经溢出了一层密密麻麻的汗水。
　　肩上是一圈即将干涸的湿润痕迹，不知浸湿衣服的是汗水还是泪水。
　　从西边教学楼到校]口在往常不过是五六分钟的路程，在此时竟然显得这么遥远。
　　那耸立在远处的大门变得如此遥不可及。
　　仿佛已经过了很久，又仿佛才过了短短几十秒，俩人与校门的距离还是那么触不可及。
　　夕阳下，俩人的影子拉得很长很长。“你的手好烫……”
　　平川秀身后传来平冢静细如蚊子的声音，带着些许柔弱的味道。
　　不止是他的手，自己的脸也是烫得吓人。
　　我的脸一定很红吧。
　　平冢静把白净细嫩的下巴搭在平川秀的肩上，在心里默默地说道。
　　正小心翼翼一步一 步往前走的平川秀自然看不见，趴在他后背的成熟女人慢慢露出了娇羞的神情，眼中闪着湿润的光泽,如秋水般荡漾，惑人心神。
　　她的手环在平川秀的脖子旁，细长的手掌渐渐攀…上他的肩。
　　想不到秀的肩也挺宽的嘛。
　　平川秀的肩莫名其妙地给予了她一种奇怪的安全感。
　　从外表上看，平川秀长得十分秀气，甚至有点像女孩子般清丽。
　　这种外表有很大的好处，比如让平川秀容易受到女孩子的欢迎。
　　最起码据平冢静所了解，班里面就有不少女生是暗恋着平川秀的。
　　只不过平川秀一直以来都表现出一副对同龄女生不感兴趣的模样，才让平川秀单身至今。
　　可这种外表也往往给人一种瘦弱的感觉。
　　那秀气得如同女生一般的外表往往很难让人相信他能给人带来安全感，相反，更多的是让别人对他升起一种难言的保护欲。
　　然而，此时的平川秀，表现出了一种完全异于外表的力量感，异常可靠。
　　果然，人都是不可貌相的吧。
　　平冢静轻轻地在心底说道，洁净的脸轻轻摩挲着平川秀的脖子，这让他感觉痒痒的。
　　“老师，你别这样。”
　　平家静的脸一碰到平川秀的脖子， 平川秀就忍不住打了一个哆嗦，感觉痒痒的，有点难受，又有点舒服。
　　“啊，抱歉抱歉，情不自禁就这样子做了。'
　　平冢静嘴里说着抱歉，语气里却丝毫没有愧疚的意思。
　　这样让他背着自己走路，好像………
　　挺有意思的。
　　平冢静心里这样想着，甚至希望这条路再长一些，他再走慢一些。
　　让我再多待一会儿吧。
　　等差不多走到了校门口，平家静又有点舍不得从他身上下来的感觉。
　　………
　　等平川秀背着平冢静差不多走到校门口的时候，一 辆黑色的高级车子在校门口外的大道不远处拐了个弯，朝着千叶县稻毛中学的大门驶去。
　　夕阳的余晖打在车子上，泛起沉稳低调的光辉。
　　车子后座是一名身穿和服的成熟女性，气息沉稳，只不过样貌却显得格外年轻。
　　从小到大，平川秀的上下学都是雪母的司机顺便接送的。
　　一般放学时刻，如果雪母心情好，而且不是很忙的话，雪母甚至会亲自坐车去学校接平川秀回家。
　　这一天，刚好雪母心情好，虽然晚上还有些事务要处理，但是顺道接一下平川秀， 看看他今天过得怎么样这种事还是要抽出空来的。
　　行驶途中，雪母姿态端庄地坐在后座上，白净的脸上虽然没有太大表情，却依稀可以看出她的心情还十分不错，车内气氛也显得轻松愉悦。
　　但这一切，都将在五分钟后改变。
　　五分钟后，车子拐过一个路口，再往前行驶了不到俩分钟，就接近目的地了。
　　然而在车子距离校门口还有三百多米的时候，前方却发生了意想不到的事情。
　　在车子的前方，校门口的不远处，一个略显稚嫩的男生扶着一个看起来十分成熟娇媚的女性走进了一辆出租车，可以看出，俩人有说有笑的，十分愉悦，并且姿势暧昧，关系亲密。
　　更奇怪的是，那名年轻的男生满头大汗的，有些衣冠不整，仿佛刚刚经历了一场异常激烈的战斗一样，又仿佛前不久才给人蹂躏过一样。
　　那场面映入车内的俩人眼中，让俩人都不由得脸色大变。
　　糟糕!秀少爷这下惨了，这副模样给太太看到了还不得…
　　女司机心里十分同情，但是还是毫不犹豫地回头报告给了雪母听。
　　“太太，那好像是秀……”
　　女司机酝酿了一下言辞，回头对着雪母说道，可话还没说完，就被雪母打断了。
　　“跟上!”
　　雪母双手优雅地摆在腿上，姿势还是那么端庄，只是澄澈的脸…上沉如止水，眼神变得格外凌厉，整个人都变得强势起来。
　　“可是晚上不是还要去……
　　女司机似乎失去了以往的机灵，试图提醒雪母道。“跟上!”
　　雪母的话语声调略升了一些，带着些许不满的韵味。
　　“好的。
　　女司机立马点头答应，动作丝毫不拖泥带水，一气呵成。
　　就这样，在夕阳的余晖下，一辆黑色高级轿车缓缓地行驶在一辆有些老旧的出租车后面，仿佛老大哥在跟随者小弟一样。
　　而黑色车子的后座上，雪母静静地坐在座位上，眼睛一眨不眨地望着前方的出租车，沉默不语。
　　只是原本轻轻搭在大腿上的双手不知何时攥紧了腿上的衣服，紧紧地。
　　就在这时，雪母包里传来熟悉的专属铃声。
　　她掏出来一看，手机荧幕上是一条平川秀发来的信息，上面写着：“阿姨，你不用来接我了，我今晚和我同学出去吃饭，请不用担心。”

第26章 阿姨，你要相信我!我们是清白的!
　　包里传来熟悉的专属铃声。
　　手机荧幕上是一条平川秀发来的信息：“阿姨，你不用来接我了，我今晚和我同学出去吃饭，请不用担心。”天际是一片红霞，云儿漫卷漫舒。
　　斜阳下，一辆黄白相间的出租车缓缓行驶在车道上，后面跟着一辆黑色二代本田Century。
　　黑色车子里，坐在后座的雪母姿态一如既往地端庄优雅，澄澈的脸上面如止水，看不出是什么心情。
　　她闭上眼睛，脑海里不由自主地浮现出平川秀揽着那名女人上车时的模样平川秀那和对方亲密的姿势、关切的神情和暧昧的相拥，每一处细节都无比清晰地印在她脑海里。
　　雪母那双白净的手不由得攥紧了下面的和服，紧紧地。“呼……
　　车子里很安静，只有空调口在排气的声音。
　　雪母坐在后座上，白净的下巴微微抬起，下面是雪白的脖颈。
　　那一双美目紧闭，澄澈的小脸面如止水。
　　天空泛着晚霞，霞光绚烂多彩。
　　车子不断行进，窗外的景色迅速变幻着模样，上一 秒出现的建筑转瞬消逝在远方。
　　想了许久，雪母才缓缓睁开眼睛，攥紧了衣服的手也慢慢松开。
　　雪母优雅地把白皙细嫩的双手搭在腿上，脸上面色平静。
　　她看着前方那辆还在缓缓行驶着的出租车，眼神深邃如海,不知在想着什么。
　　而另一边的出租车里，平川秀低着头看着手机上的信息界面，露出了一抹得意的笑容。
　　刚上车不久，他就想起这个点正是雪母的司机平日来接他回家的时间，所以他特地发了条信息给雪母。
　　原本平川秀是想着老老实实地说老师脚崴了我要送她回家‘之类的话，毕竟这么久以来，他对雪母从来没说过谎话。
　　可正当他编辑好信息准备发出去之时，平川秀突然想起雪母昨天的表现仿佛是不太喜欢他和静老师呆在一起。
　　更何况昨天晚上刚去了女老师家里，今天晚上又去一趟，这说出去也很难解释。
　　于是乎平川秀把原来编辑好的信息删掉了，重新发了一条。
　　“阿姨，你不用来接我了，我今晚和我同学出去吃饭，请不用担心。”
　　看着自己发出去的信息，平川秀松了一口气。
　　要是自己说是和静老师一起出去的话，按雪母的性子，到时候肯定是要追上门来的，那时的场面就难堪了。
　　凭着本能，平川秀觉得要是雪母知道自己今晚又和静老师在一块，恐怕到时的场面自己会很难受。
　　而现在这样子说的话，只要自己尽快赶回去，一切就如往常一般，当无事发生。
　　虽然这样子搞比较麻烦，但只要自己伪装的足够好，就不成问题。
　　毕竟阿姨她不可能这都可以发现自己是和静老师在一起吧。( 2更何况，我不说，静老师不说，雪母又怎么知道我们正在;同一辆车上呢？
　　平川秀为自己的机智感到庆幸。“好的，秀你在外面玩的开心点，不用在意阿姨。
　　不一会儿，看着手机屏幕上出现了雪母发来的信息，平川秀更是觉得自己这一棋下得实在是精妙。
　　可谓是人不知鬼不觉。
　　平川秀心里盘算着时，出粗车已经到达了目的地，停在了平冢静家楼下。
　　“到了静老师，小心点，我扶你下车吧。”
　　平川秀打开车门，小心翼翼地扶着静老师下车。
　　等二人都下了车，出租车扬长而去。
　　停!”
　　雪母指挥着司机，让她把车子在距离平冢静家不远处的较为隐蔽的一个小角落。
　　而那里刚好看得清平川秀和平冢静俩人的动作。
　　她掏出手机，熟练地在屏幕上划了几下，便放到耳旁，等待着平川秀接她的电话。
　　“老师，你先等等，我接个电话。
　　平川秀正准备背着平冢静上楼，手机却响了起来。“喂，阿姨。”
　　看到手机上显示的来电人，平川秀没有多想，接通了电话。
　　“你现在在哪？还在车上吗？”
　　手机里传来雪母宛转悠扬的声音，经过通讯电波的再处理之后显得有些空灵。
　　“没呢，已经到了，正准备进门。”
　　平川秀想了想，轻轻对着手机说道。
　　“这样子，嗯，好吧，那你现在是在哪个地方？”
　　雪母询问的语气很随意，仿佛是扯家常时随便说出来的话。
　　“啊，大概是那座港塔附近，我同学说这里的景色很好看，非要拉着我来这里玩一玩。”平川秀想着要是说出现在的位置应该很容易暴露自己在老师家里的事实，所以就随便说了个千叶县有名的地点，试图蒙混过关。
　　“哦，原来如此，我知道了。这次一起出去的有个人呢？不会是在和女同学约会吧？没事的哦，有女朋友是值得开心的事情。秀不用害羞，可以大胆说出来。阿姨是个很开明的人，不会生气的。”
　　耳边的手机里传来雪母慢悠悠的话语，仿佛在平川秀开着不大不小的玩笑。
　　“怎么可能啦，有三名，都是男生，阿姨你放心吧，有喜欢的女孩子我肯定第一个告诉你。”
　　平川秀感觉雪母的话里好像有什么别的意思，却没有多想，语气坚定地说出了随意编造的谎言。
　　“啊，是吗？可是阿姨觉得，你身边现在肯定有一个女孩子吧？
　　手机里传来的话让平川秀的心猛地跳了一下，他感觉事情越来越不对劲。
　　直觉告诉他，这当中肯定出了什么意外状况。
　　“啊，没有啦。
　　尽管如此，平川秀还是心存侥幸地说道。
　　“那你能不能告诉我，你现在身边的那名穿着一身西服的女性是谁呢？”
　　雪母的话无情地击碎了平川秀那颗心怀侥幸的心，彻底地、毫不留情地。
　　“啊，你在说什么啊，阿姨，我听不懂。
　　平川秀假装疑惑地说道，额头却出了一层冷汗。
　　“秀，我怎么没你说过，你还有一个将近三十岁的女同学呢？

第27章 这里没有人清楚我们的身份
　　“我马上到你附近，你待会跟我回家。
　　手机里传来雪母有些冰冷的声音，随即电话被挂断了。糟糕!
　　阿姨怎么会在这里!
　　平川秀吓得出了一身冷汗，脑子里嗡嗡地响，一 片空白。
　　冷静，冷静。
　　不慌，还有得救。
　　深呼吸了一下，平川秀大脑~飞速运转。
　　自己骗了阿姨，这个是怎么也洗不清的了。
　　但事急从权，自己这样做完全是因为静老师的伤势，而不是什么其他的原因。
　　只要解释清楚，问题不大。
　　对，问题不大。
　　平川秀尝试催眠自己，试图躲避问题。
　　“老师，我们先上楼去吧。”
　　摇了摇头，平川秀放弃思考，对静老师提议道。
　　回家后指不定有什么等着自己呢。
　　“嗯。
　　平家静那张成熟而又美丽的俏脸露出了一抹古怪的微笑，没有多说什么。
　　也不知电话的内容她听到了多少，平川秀有些尴尬。
　　毕竟这种场面被外人知道还是有点难堪的。
　　“我抱着你上去吧。说罢，平川秀也不等静老师反应过来，就把左手放在平家静藏在顺滑西裤布料底下的大腿上，右手穿过平冢静腋下扶在高耸的胸部下柔软的腹部，将她横抱而起，随即慢慢走了进去。
　　……了呀。
　　少爷长得那么好看，脑瓜子怎么就这么不灵光呢？
　　现在是该搭理其他女人的时候吗？
　　!
　　车子里，坐在驾驶位上的女司机见状不由得在心里吐槽几句，脑海里的想法颇有些恨铁不成钢的味道。
　　她从后视镜里轻瞥了一眼后方，默默为平川秀祈祷了起来。
　　后座…上，雪母静静地坐在座位上，眼睛一眨不眨地望着前方的出租车，沉默不语。
　　那双搭在大腿上的雪白细嫩的双手轻轻揪着腿上的衣服,指节有节奏地摩挲着衣服的布料，不知道在想些什么。
　　另一边，平川秀正抱着平冢静慢慢地爬着楼梯。
　　腰这一块，他有好好锻炼，所以很强壮。
　　但是手臂这一块，还是差了点意思，起码没有强壮到可以将一个身材凹凸有着,体态丰腴的女人一口气走…上楼梯还不喘气的地步。
　　“你说别人要是看到我们俩这样子，她们会认为我们是什么关系？
　　平冢静双手环在平川秀脖子后方，把小脸埋在平川秀的肩上，俏脸泛红，轻轻询问道。
　　总觉得他的手，热热的。
　　抚在自己的腰部上，烫得吓人。
　　感觉身体都像是要融化了一样。“还能是什么关系？”
　　平川秀没有反应过来，下意识地反问道。
　　“说不定不知道的还会以为我们是大胆的姐弟恋呢？”
　　平冢静看着平川秀认真看路的脸，嘴里喃喃道。
　　虽然是这么说的，心里却不这么想。
　　真的会有人这样认为吗？
　　一个秀气的男孩子以公主抱的方式将一个成熟的女性 抱起来。
　　这样的画面，会有人往那方面去想吗？
　　光是这么大的年龄差距，就堵塞了这条路啊。
　　“是吗？那也不错啊，我就喜欢成熟的大姐姐。”
　　平川秀没有多想，下意识地开玩笑道。
　　当然，他对成年女性比较容易产生冲动也是事实。
　　直到现在，平川秀还清楚地记得昨天静老师衬衫下隐隐约约展露出的黑色蕾丝边、一抹雪白以及精致的锁骨。
　　如果他是下半身思考的动物的话，昨天晚上说不定静老师有可能会怀上他的孩子，甚至是不止一次。
　　平冢静对平川秀的魅力，远比她想象中的要大很多。
　　尤其是穿 上职业裙的情况下，更是戳中了平川秀隐藏许久的奇奇怪怪的癖好，比平时更能勾起平川秀的欲望。
　　推开门，屋子里比想象中的要昏暗一一些， 但还依稀看得清屋子里的情形。
　　平川秀也没费力气去打开灯，就这样抱着静老师朝着客厅的沙发走去，轻轻把她放在沙发上。
　　前不久夕阳的余晖还在照亮着大地，然而转瞬那一抹抹鲜艳的光辉于项刻间消逝于天际。
　　此刻俩人都没有说话，屋子里很安静，能隐隐约约听见外面传来的鸟叫声。
　　平川秀的动作很轻柔，也很缓慢。
　　双方都能听见彼此轻微的呼吸声，那轻轻的吸气的声音在;此刻竟有些动听。
　　不知想到了什么，平冢静的脸悄悄红了起来。
　　凭着直觉，平川秀觉得此时的气氛有些不对劲，似乎太过于暧昧了些。
　　阿姨还在外面等着我呢。
　　平川秀心跳微微加速，直觉告诉他现在不是可以在这里逗留太久的时刻。
　　可，脚像灌了铅一样沉重。
　　“咀”的一声响起，像是嘴唇碰到人体肌肤的声音。
　　有什么碰到了自己的脖子，凉凉的。
　　难道……!
　　平川秀脑子里麻麻的，一片空白。
　　鸡皮疙瘩一下子起来了 。
　　天际流光飞散，这片大陆即将迎来黑夜的降临。
　　城市的灯光星星点点般亮起，似乎在抗拒着夜幕的来临。
　　而在这间屋子里，灯没有开，很昏暗。
　　模模糊糊间，一个女人坐在沙发上，臀部压着腿。
　　旁边是一个男生，维持着俯下身子的姿势。
　　那名女子的脸贴在男人的脖子上。
　　从阳台外照射进来的光很微弱，依稀映射出一抹剪影。
　　是故意的吗？
　　还是只是一不小心接触到的？
　　平川秀身子变得僵硬起来，动也不敢动。
　　他搞不清楚静老师的想法，不知道这个时候该怎么做合适。
　　屋子里很安静，他能听到静老师逐渐加重的喘息声，这让他内心某处不由得一颤。
　　“这里没有人知道我们是什么关系。”
　　静老师的声音渐渐传入耳内，像是从很远处传来似的，很空灵。
　　而楼下，一辆车静静地停着此处，远处暖黄色的灯光打在车上，车身泛起微弱却明亮的光泽。
　　入夜了。

第28章 我们一起去看烟花吧
　　静老师的唇轻轻吻在自己的脖子上，凉凉的。
　　平川秀脑子里麻麻的，一片空白。
　　背后的寒毛乍起，却不是因为害怕，而是因为那一瞬间的惊讶，以及被亲吻的冲击。
　　屋子里很安静，外界的声音仿佛都被隔离在外，只有隐隐约约的几声鸟鸣微微传入。
　　“这里没有人知道我们是什么关系。
　　静老师的声音渐渐传入耳内，像是从很远处传来似的，很空灵。
　　带着一丝动情，带着一丝羞涩， 平家静轻轻把头埋入平川秀的怀里，感觉两边脸颊都在发烫。
　　这话是什么意思？
　　平川秀的身子微微发热，心不由得一颤。
　　他当然懂得这里面的暗示是什么，但却又难以置信。
　　这几乎跟表白无二。
　　唯一差别的是，表白是直接而毫无退路的，静老师这话却委婉而又留有退路。
　　如果此时的我们，不是师生的话，那会是什么关系。
　　是情侣般暧昧、亲密无间的关系，还是纯碎的、带着亲情色彩的姐弟关系？
　　静老师没有直说，但在这种情景下，所有氛围都在暗示着答案应该是前一种。
　　“昨天的事，你还记得吗？”
　　平冢静把整张小脸埋进平川秀怀里，开口询问道。
　　声音从里面传出来，听起来有些闷，像是失声般空洞。
　　这样的声音让这般模样的静老师更像个小女孩了，显得有些可爱。
　　此时静老师在平川秀心里那个性格善良偶尔有些强势的形象暂时隐去了，显露出来的只有动人心魄的可爱和甜。
　　糟糕!
　　心脏被击中了!
　　平川秀感觉自己好像被俘虏了。
　　一种甘愿为了眼前这个似女孩JL般可爱的女人牺牲一切的精神在他内心深处油然而生。
　　此刻他已经将前不久接到雪母电话时的惊吓忘得一干二净。
　　“记得，你不是说要我帮忙做什么吗，你说吧，什么我都愿意做。
　　平川秀伸出手摸了摸平冢静的头发，他的语气变得格外温柔，像是要买玩具哄女儿开心的慈祥父亲一样。
　　一种甜蜜的感觉如涓涓细流般涌上心头，滋润心田。
　　这与平日里单纯的欲望不同。
　　欲望让人冲动至失去理智，而心动却让人迷醉到心甘情愿地失去一切。
　　怎么回事？
　　我还是Isp吗？
　　平川秀感觉自己翻车了。
　　“昨天你答应要帮我忙的，却没有说到做到。作为补偿,你要答应我一件事。”
　　不止是羞涩还是其他什么原因，平冢静把头埋得更深了。
　　我的脸一定很 烫吧？
　　平冢静羞耻到身子都在发麻，这是她出生这么多年以来，第一次在异性面前露出这种模样。
　　她的小脸儿紧贴着平川秀的衣服，甚至能感受到里面的温度。
　　一双明亮的大眼睛仿佛荡起了迷蒙水雾，长长的睫毛一颤一颤，显得像卖萌一样，有些楚楚可怜。“嗯，你说吧。
　　这样的静老师太犯规了，平川秀觉得自己身心都要沦陷了。
　　“烟花大会。”
　　平家静似乎是感到十分不好意思，在平川秀怀里闷了许久，才抬起头来，开口说了一个词。
　　才刚说完，又立马缩了回去，把头埋在平川秀怀里，仿佛那里才是她的窝。
　　“嗯哼？”
　　平川秀脑子还是迷糊的，一下子没反应过来静老师说这话是什么意思。
　　“我想去。
　　平冢静把头抬起来，看着平川秀一脸认真地说道。
　　整张小脸J L都是红通通的，眼里闪烁着些许恳求的光芒。
　　也许是平川秀的视线让她觉得有些羞耻，不一会儿，她低下头，然后又慢慢把头埋了回去。
　　那动作像是兔子在钻进自己的窝里一样，憨憨地可爱。
　　“我想和你一起去。
　　没过多久，底下又传来平家静闷闷的声音。
　　平川秀呆住了，没有立刻回复。
　　“呐，我们一起去看烟花好不好？”
　　也许是平川秀的沉默给她带来了许多不安，她强忍着羞涩抬起头来，看着平川秀恳求道。
　　说出这种话已经足够丢人的了。再丢人一些也没什么。
　　平冢静不知是担心平川秀拒绝还是什么，已经有些不顾形象了。
　　那在平川秀面前强势的女强人形象一去不复返。“啊，嗯。”
　　平川秀还是愣愣的，却也点了点头，答应了。“真的吗？
　　平冢静眼睛不由得睁大了些许，轻轻地问道。“嗯。
　　平川秀点了点头。
　　可能是已经得到了自己想要的答案，平冢静又变得不好意思起来。
　　在平川秀的视线中，她满脸通红地把小脸重新埋进了平川秀怀里，轻轻地把脸贴在平川秀衣服…上。
　　平冢静呼吸间吐露出的气息隔着一层衣服， 打在平川秀身上，痒痒的，让平川秀身子打了个哆嗦。
　　俩人间陷入了短暂的沉默。
　　气氛却变得温馨起来。
　　“今年的烟花大会是什么时候？”
　　过了一会儿，平川秀才想起来，轻轻问道。“这周日。”
　　平家静还是没有抬起头，舒服地趴在平川秀怀里，声音变得有些慵懒。
　　屋子里再次陷入了短暂的沉默。
　　平冢静软软地调整了下在平川秀怀里的姿势，让自己更加舒服一些。
　　也许是气氛太好，俩人都有些昏昏欲睡了起来。“真的和我一起去吗？
　　平冢静抬起头，看着平川秀的脸再次确认道。“嗯，说到做到。
　　平川秀没有犹豫，给了个肯定的回复。“哦。”
　　平冢静闻言，又把头低了下去。此时已经入夜了。
　　外界被一层蒙蒙的夜幕笼罩着，地上到处亮起星星点点的璀璨光芒，照亮了整座城市。
　　屋子里，一名男子坐在沙发上，一名女子被他搂入怀中，姿势暧昧亲密。
　　而楼下，一辆车静静地停在不远处，车里的人仿佛在等待着什么。
　　天际是几只稀稀散散不成队伍的鸟儿在飞翔着。
　　几声鸟鸣在这般夜色中传入耳中，竟是激起了些许宁静的味道。

第29章 暧昧在细雨中荡漾
　　灰蒙蒙的夜如梦般降临，城市里亮起星星点点的光。
　　几只零零散散的鸟儿扑打着翅膀往更低处飞去，不一会儿连声带影消逝于天际。
　　稀稀疏疏的细雨一滴一滴落下，打在地面上，发出些许响声。
　　路面肉眼可见地慢慢湿润起来，逐渐形成一滩又一 滩的水迹。
　　水迹倒映着霓虹的城市，带着精致的美。
　　细微的雨声仿佛张开了屏障，把远处近处的声音都屏在了外界，让屋子里变得更安静。
　　“下雨了。”
　　平冢静张开双手搂抱着平川秀，轻轻说道。
　　她把小脸儿紧紧贴在平川秀的衣服上，不自觉地摩挲着，这亲密的姿势让她很受用。
　　平川秀手抚上平家静的背部，轻轻回应道。
　　屋子里很昏暗，灯没有开，只有外界微弱的光从阳台的玻璃门门照射进来。
　　雨声轻轻地传入耳内，让俩人都有些犯困。
　　渐渐地，平冢静眼皮撑不住了，身体瘫软下去，却是睡着了。
　　气氛很美好很和谐。
　　平冢静这一滑身子就径直地压在平川秀小腹上。
　　平川秀身子不由得一颤。
　　那一瞬间对他来说还是过于刺激了些。
　　但问题不大。
　　平川秀压枪一向都稳的一批。
　　他慢慢地从平冢静身下离开，动作很轻柔，生怕吵醒了平冢静。
　　平川秀估摸着耽误了这点时间，雪母说不定已经在楼下等着了，得赶紧离开才行。
　　可睡着了的静老师太可爱了。卷缩在沙发上的睡姿像猫咪一样。
　　平川秀忍不住在蹲在旁边看着。
　　而看着看着，他的目光不由得放在了平冢静白净细嫩的脸颊上。
　　悄悄地。
　　平川秀伸出了手指，戳了戳。
　　平冢静柔软而又有弹性的脸颊被他的手指戳得凹陷下去，伸回手指，肉肉又反弹回来。
　　平川秀的心都快要融化了。
　　戳来戳去，他感觉他将要迷醉于此了。莫名地上瘾。
　　而平川秀没有发现的是，平冢静长长的睫毛一颤一颤的，眼皮里有什么东西在打转似的。
　　唔……
　　真当我永远都不会醒的嘛。
　　平家静歇力闭着眼睛，想睁开又不好意思睁开。
　　耳朵和脖子悄悄地红了起来。
　　………
　　细雨一滴一滴地落下，时间一秒一秒地过去。
　　一辆纯黑的车子停在屋子旁不远处，车灯打开着，射出两束灯光。
　　车子里。
　　“多久了？”
　　雪母静静地坐在后座…上，双手搭在大腿上，轻轻询问道。
　　声音宛转悠扬，语气却带着一些冰冷 。
　　“太太，少爷进去差不多已经过去二十多分钟，将近半个小时了。
　　女司机不慌不忙地看了看左手腕上的手表，尊敬地回答道。
　　作为一名跟随在雪母身旁多年的司机，她是专业的。
　　她很清楚雪母间的是什么时间，早在平川秀走上去的时候她就默默开始计时了。
　　果不其然，少爷没有那么快下来。
　　而太太，也开口问了这;个问题。
　　真正的司机绝对不仅仅是开车这么简单,女司机深知这一点，这也是这么多年来她的酬薪一年比一年高的原因。
　　不是谁都能把司机这个职业做得如此完美的。“带伞了吗？
　　雪母看着窗外，再次开口询问道。
　　“车上有伞。”
　　女司机还是不慌不忙，很肯定地回到道。
　　天气状况她一直都在关注，今天出发前她已经检查好了车门门的伞口有没有雨伞。
　　雪母看了看不远处的那间屋子，语气铿锵地说道。
　　雨丝细细密密飘落而下，打在地面上消逝。
　　一名身穿和服的女子在司机打着伞的搀扶与呵护下，优雅端庄地从车子走下来。
　　即使面对着小雨，她依然从容不迫，脸色平静，动作轻柔尔雅。
　　她将乌黑的秀发盘在后脑勺，身材匀称，全身散发沉稳的气息，有着一般妇人没有的高贵气质。
　　这名女子以相当婉约的容姿朝着不远处的那间屋子走来，娉婷而又端庄。
　　她有着澄澈的面容，精致的五官，以及成熟儒雅的气质。
　　即使是跟随在她身旁多年的女司机也不由得赞叹，太太永远那么得年轻漂亮，那张白净的脸蛋仿佛不受时间摧残一样，美丽如初，更重要的是，太太举止之间都展现出一种端庄优雅的气派，勾人的魅力更甚，而这是大多数年轻太太所没有的气质。
　　女司机跟随在雪母身边，仔细呵护着她，一步一步朝着不远处的那间屋子走去。
　　………
　　屋子里，灯还是关着的。糟糕!
　　一不小心忘了时间了。
　　平川秀把手指从平冢静娇嫩的脸蛋上伸回来，不由得有些苦恼。
　　他看了看双眼紧闭、仿佛还在睡着的平冢静，叹了一口气，站起身子，准备离开。
　　可正当平川秀迈起步子，准备离开的时候，他感觉有什么东西勾住了自己的衣服似的，怎么用力都走不动。
　　他一回头，平家静还是闭着眼睛的，白嫩细净的脸蛋压住抱枕，身子卷缩在沙发上。
　　可她的手却伸了出来，扯住了平川秀的衣角。
　　“老师，你这是在干嘛？”
　　平川秀有些无奈，轻轻问道。
　　一阵沉默。
　　平冢静还是双眼紧闭着的，只不过扯住他衣角的那双手在轻轻颤抖，睫毛也在微微动着。
　　脸颊泛起了一阵嫣红。
　　“你不说话，那我直接离开了啊。’
　　平川秀重新蹲在她身边，看着她还在装睡的脸，轻轻说道。
　　平冢静这才睁开眼睛，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪，眼神有些飘忽不定。
　　“这么快就要离开吗？要不要再坐会儿？”
　　平家静看着平川秀，有些不好意思地说道。
　　明明她的身份不允许她在平川秀露出这副模样，可就是忍，不住这样做了。
　　“已经很晚了。”
　　平川秀总不能说楼下说不定有人在等着自己吧。
　　“我离开的话，你自己一个人怎么办？晚餐能解决吗？”
　　平川秀突然想起，平冢静的脚伤还没好，走路都疼，怎么做饭吃。
　　“有泡面。
　　平冢静撒了个小谎，她脚伤根本不严重，做饭根本没问题,但戏要做全套，这个时候要是突然说自己脚完全没多大问题，那恐怕刚辛辛苦苦才提升的好感度就要下降不少了。
　　“泡面能吃饱吗？
　　平川秀如同老妈子一样哕嗦了一句。
　　正常来说，接下来就是没事的，我能照顾好自己，你放心离去吧’，然后自己安心地离开的戏码。
　　“吃不饱。'
　　可是平家静却不按套路出牌。
　　平川秀有些错愕,“我说泡面吃不饱，你留下来帮我做饭吧。
　　平冢静再次重复了一遍，明确地提出了自己合情合理的要求。
　　而楼下，一辆纯黑色的车子静静地停靠着，车子里空无一人。

第30章 jio
　　雨淅淅沥沥地落下，空气泛起一 一阵湿意。
　　一名身穿和服的女子在身旁女子的搀扶与呵护下，一步一步地往楼…上走着。
　　和服色彩素雅，梅染协调柔和，上面描绘着 些许山水，穿在雪母身上，却也带着些许华贵的感觉。
　　尽管这身衣服制作精致，但样式却比较大众化，雪母平时并不常穿。
　　只不过平川秀挑了这件，她也就自然而然地觉得这件衣服好看了起来。
　　她走路的动作很轻柔，如同踏春的大家闺秀，给人一种端庄高雅的感觉。
　　雪母脸色平静，仿佛在前往探望熟识的友人一般。
　　不知为何，这短短的路途显得格外漫长。
　　她脑海里回想起第一次见到平川秀的那天。
　　那时他刚刚被阳乃带回家里，还沉浸在悲伤之中。
　　那张秀气可爱的脸上浮现出忧郁悲伤的神情，显得楚楚可怜，而又诱人心神。
　　如同有一把粉红色的箭插中了她的心，那时第一次见到平川秀的她如坠梦境，心狠狠地跳动一下。
　　在这之前，一直醉心管理家族事务的雪母从未如此清晰地感受到自己的心跳原来是那么有力，那也是雪母第一次明白心动的感觉。
　　怎么会有这么好看的男孩子。
　　这是雪母见到平川秀的第一个想法。
　　紧接着她又为男孩的悲伤而心疼不已，那忧郁的神情让她差点忍不住冲上去抱住他，给与他温暖的慰藉。
　　时间不知不觉过去，在自己的陪伴下，平川秀终于走出悲伤，健康长大。
　　而自己也成了他最依赖的人。
　　本来以为看着他走出阴影，自己已经很心满意足了。
　　可为什么当自己看到平川秀抱着别的女人时，自己会那么难过呢。
　　自己现在是在生气吗？
　　为什么要生气？
　　是因为怕对方带坏自己的秀吗？
　　晚风乍起，吹动了雪母前方的一缕秀发。
　　白净光洁的额头下，雪母一双美丽的丹凤眼似乎闪烁着些许迷茫。
　　对，自己只是怕秀被带坏了而已。
　　毕竟师生恋是不被世人所允许的吧？
　　站在家长的角度上看，自己生气也是理所当然。
　　雪母仿佛找到了站得住脚的理由，眼神慢慢坚定了下来。
　　那双提着包的小手渐渐用力了起来。
　　她一步一步往前走着，步子沉稳而有力。
　　………
　　“我说泡面吃不饱，你留下来帮我做饭吧。
　　平冢静话音一落，屋子里便安静了下来。
　　平川秀沉默了，他不知道怎么回答。
　　‘阿姨还在下面等着我呢。
　　这样的回答肯定是不行的，说不定一开口就会得罪两个人。
　　‘你吃着泡面顶着吧，我有事要忙先走了。
　　这样子说显得过于无情了些，肯定也不行。
　　怎么办，我该怎么做。
　　平川秀大脑快速转动着，企图想出一个委婉而又合情理的拒绝方法。
　　此时屋子里很安静，隐隐约约能听来屋子外传来的哗啦啦的雨声。
　　湿润的空气传进来，让屋子里逐渐变得冷凉。
　　外界微弱的光从阳台照射进来，让没有开灯的屋子内部显得没有那么昏暗。
　　尽管平川秀没有表露出来，但平冢静却能感受到他的为难以及犹豫。
　　“我开玩笑的，你回去吧，不用理我。
　　平冢静脸上的红晕还未消退，却浮现一副楚楚可怜的动人神情。
　　借着微弱的光线，平冢静能清晰地看见平川秀脸上那迟疑的表情，很明显，他已经在犹豫了。
　　接下来只要再加把劲，说不定他就不舍得离开了。
　　平冢静心想着。
　　回想起下午平川秀看着自己的脚的眼神，平冢静心里慢慢升起了一个大胆的念头。
　　“老师我啊，哪怕有脚伤，一个人也可以的。”
　　平家静嘴里这么说着，动作也很老实地表露出了自己的想法。
　　强忍着羞涩，平冢静伸出了藏在西裤下的腿，用脚轻轻扯了下平川秀的裤角。
　　暗示着自己不想让他走。“老师……老师，你别这样。”
　　这副摸样的静老师，让平川秀有点受不了，心理防线在一层层崩塌。
　　渐渐地，那只脚往上划着。
　　那脚掌压在自己的大腿上，如葱般的脚趾隔着校裤轻轻划过自己的大腿内侧，痒痒的。
　　“老师，要不我……，我留 下来帮你做饭吧。你这腿脚也不……也不方便，让你一个人待着我也不放心。”
　　许是有些累了，平川秀微微喘息着，偶尔停顿着说道。
　　微风细雨，屋子外，有一棵树直直翘立，傲然怒挺着，仿佛在不甘地抗拒着地心引力。
　　屋子里，昏暗的环境更加滋生了暧昧的情绪。
　　空气中满是旖旎的气息。“真的吗？
　　平冢静脚…上微微用力，小脸儿满是红晕，轻轻问道。
　　“真的，真的。”
　　平川秀赶忙说道，选择了举手投降。
　　敌人战术过于厉害，我方军队节节败退。
　　阿姨，不是我对不起你，而是老师受伤了，腿脚不方便。
　　平川秀心里默默流泪，轻轻对自己说道，然后毫不犹豫地选择了留下。
　　“不骗我？”
　　平冢静羞红着脸，眼睛扑闪扑闪地再次询问了一遍“不骗你。
　　平川秀无奈地回答道。
　　“那你待会儿要是又走了怎么办？”
　　平冢静想到多加一道保险。
　　“我要是走了，随便你对我做什么都行。”
　　平川秀随便承诺了一句，他只想平冢静快点收脚，不然他快顶不住了。
　　“那好吧……这可是你自愿的啊，老师可没有强迫你留下来。
　　平家静嘴角带着得意的笑，脸上依旧还泛着些许微红，白净的额头上出了一层细细的汗，浸湿了几缕秀发。
　　“是是是，什么都是我自愿的，老师最善良了。”
　　平川秀没好气地说道。她慢慢地把脚伸了回来。“呼…”
　　感觉到静老师的脚终于离开了自己的大腿，平川秀松了一口气。

第31章 你们在里面干了什么？
　　“鸣……”
　　一阵阵轻微的晚风把湿润的空气吹了进来。
　　屋子外细雨斜斜，丝丝银线射在地面上，激起哗啦啦的水声。
　　“老师，你想吃什么？”
　　平川秀坐在沙发上对着静老师说道。
　　此时的平冢静感觉有点冷，微微卷缩着身子，躺在沙发上，把脚放在平川秀的腿上。
　　“什么都行。”
　　平家静抱着沙发上的抱枕，把小脸压在上面轻轻说道。
　　“只要是你做的就行。”
　　不一会儿，平冢静又补充一句道。
　　“那你冰箱里有什么菜？
　　平川秀不自觉地把视线放在了那双搭在自己腿上的晶莹剔透、足型优美的玉足，咽了咽唾沫，然后赶紧把视线移开，轻轻询问道。
　　“好像没多少东西，我记不太清…”
　　平家静有些脸红，她烹饪技术不太行，很少自己做饭，家里有什么菜都已经忘记了。
　　“阿嗯，我想想……好像有鸡蛋、青菜，还有一些牛肉。”
　　平冢静一边思考着，一边回答道。
　　可能是在想东西的原因，平冢静的小腿不安分地晃动着。
　　这让她的一双足不停地在平川秀大腿上摩挲着。
　　“咕噜。”
　　平川秀感觉备受刺激，不由得吞了吞口水。
　　他不由自主地抓住了那对不安分的脚，一只手握住细细把玩着，另一只手轻轻抚上了静老师的小腿。
　　只是按摩而已。
　　静老师应该不会生气吧？
　　平川秀心里想着，手已经开始行动起来了。
　　……
　　秀这是想干什么？
　　平家静的脸如鲜血般红润，娇艳欲滴。
　　屋子里很安静，只有平川秀的手划过那娇嫩的肌肤的声音。
　　光线不是很充足，屋子里显得有些昏暗，平冢静小脸儿压在抱枕上，看不太清表情。
　　不一会儿，见平川秀完全没有停止的迹象，反而越摸越上瘾。
　　“咳咳。”
　　平冢静不由得轻轻咳嗽了一声，提醒他。
　　一声轻微的咳嗽声让迷醉于此的平川秀从痴迷中惊醒。“啊这，静老师，我就是想看看你腿好了没，没别的意思。
　　平川秀被抓了个先行，有些尴尬，慢慢收回了双手。
　　收回来之前还依依不舍地轻轻捏了一把。
　　“已经好得差不多了。
　　这家伙怎么这么放肆。
　　平冢静羞红着脸瞪了他一眼，却完全没有要生气的迹象，只是有些羞愤难当。
　　“真的吗？我觉得好像腿伤还是有点严重。”
　　平川秀有点不甘心，看着平冢静的腿假装检查了一遍，貌似专业地评价道。
　　“没事了，只是有点点不舒服而已。”平冢静把腿缩了回去，一脸警惕地道。
　　“那……要不要继续按会摩？ ”
　　平川秀小心翼翼地试探道。
　　“很舒服的。”
　　也许是怕静老师不答应，平川秀又补充了一句。“不用了。
　　平冢静别开脸，貌似坚定地拒绝道。
　　可她的脸颊却泛起了迷人的红晕。
　　那表情不似羞怒，而似欲拒还迎。
　　平川秀看呆了。这好像有戏……
　　平川秀心跳慢慢加速，肾上腺素分泌不断加快。
　　“真的不用吗？很舒服的。我用力很轻的。”
　　平川秀像是在哄骗小女孩的怪蜀黍，语气温柔，带着一丝引诱。
　　……
　　“秀真的那么想摸吗？
　　平家静一双大眼睛扑闪扑闪，眼神飘忽不定，别着脸不让自己看平川秀，轻轻地说道。
　　“嗯嗯，非常非常想。如果老师肯给我摸的话，让我做什么都行。
　　平川秀大喜，坐直了身子。
　　脸…上写满了三个大字：我很纯洁。
　　“那……秀要是非要这样子做，也不是不行啦。我又没办法阻止你。”
　　平冢静羞红着脸，看着别处轻轻说道。语气中似乎有默许的意思。”那……那我上了喔。
　　以防秋后算账，平川秀再次确认道。
　　然而就是耽误了这短短几秒，就注定了今天他满足不了自己的足控欲望。“随你便。
　　平冢静闻言心猛地一颤，不敢看平川秀，只是假装不在意地轻轻说道。
　　“叮咚~叮咚咚~叮咚~叮咚咚~”
　　然而就在这时，门铃声响了起来。
　　平川秀假装没有听到，镇定如若地伸出手，想要帮平冢静按摩。
　　此刻，在他眼中，这个世界上，只有那一对晶莹剔透，玉趾葱葱的足。
　　这双腿我平川秀今天摸定了!
　　谁来了也挡不住。
　　这样想着，平川秀不由得加快了伸手的速度。
　　只可惜，错过了就错过了。
　　再怎么挽回，也弥补不了错过的这个事实。
　　逝者如斯，时间一去不复返。
　　“门门铃响了，先去开门。
　　平冢静羞愤地推开了扑上来的平川秀，红着脸说道。
　　“门铃响了吗？”
　　平川秀装傻。“你自己听。”
　　平冢静推开他，轻轻说道。
　　“叮咚~叮咚咚~叮咚~叮咚咚~”
　　那门铃声如魔音绕耳，传入平川秀耳朵，让他有些烦躁。
　　他无奈地下了沙发，走到门口。
　　门口站着一个身穿素雅梅染和服的女子，面容澄澈，五官精致，双手提着一个小包， 姿态端庄尔雅。
　　那沉稳的气质与熟悉的面容清晰地告诉平川秀，她就是自己最亲密的阿姨。
　　雪母毫无征兆地出现在了门口。
　　她旁边还站着一个提着一把伞的女人，正是平日里接平川秀上下学的司机。
　　“少爷。”
　　女司机对平川秀微微鞠躬，尊敬地说道。
　　…“……呵姨!
　　脑袋里如同响起了晴天霹雳，平川秀呆住了。没有开灯……
　　在里面待了半个多小时…
　　从门口望去，女司机发现屋子里一片昏暗，不由得在心里对少爷竖起了大拇指。
　　她甚至还轻轻嗅了嗅，想闻闻看有没有那种味道。
　　虽然说她也将近三十岁了，但还是个剩女，还不清楚男人那种东西的味道是什么样的。
　　这让她一直以来都很好奇。
　　而且，如果是少爷的话，就算是那种东西，也一定很好闻吧。
　　这样想着，女司机脸微微红了起来，鼻子还在轻轻嗅着。
　　可能是太远了，在门口没闻到什么异味。
　　这让女司机感到一些遗憾。
　　不管怎样，当着太太的脸和别人做那个，少爷还是挺行的。
　　女司机一脸佩服。
　　“你们在里面干了什么？”
　　雪母脸色平静，仿佛只是不经意间询问道。
　　她的姿态一如既往地端庄， 给人一种优雅高贵的感觉。
　　只是那双提着小包的手，却不由得渐渐用力了起来。

第32章 两个人做爱做的事情
　　“我们什么也没干啊。就老师的脚受了伤，我送她回家而平川秀吓得出了一身冷汗，忙不迭地解释道。
　　雪母却不吃这一套，冷哼了一声。
　　“我是问你和她在里面做了些什么？”雪母眯着眼睛，眼神犀利地问道。
　　“什么也没做啊，我就在里面等你来接我。
　　平川秀装傻充愣，一 脸'你怎么会问我这个问题的表情。“那怎么不开灯？”
　　雪母虽然并没有要追究到底的打算，但却没有让平川秀混过去的意思。
　　“这个嘛……刚才还没那么天还是亮着的，没想到一转眼就变黑夜了，所以没有开，这不我刚好要来开灯，阿姨就按门铃了嘛。
　　平川秀试图解释道。
　　这道理也说得通。
　　尽管知道事实很可能不是这样，雪母也还是心软了。
　　秀这么懂事，肯定不是自愿的。
　　一定是那个女老师干的。
　　这一切都是她的错。
　　雪母明知平川秀很有可能在骗她，可就是对平川秀生不起气来。
　　那么可爱的秀，不可能会骗我的吧。雪母尝试催眠自己。
　　“别再有下次。
　　雪母心里原谅了平川秀，表面上却依然是一副冷淡的表情。
　　她必须给平川秀一个难忘的教训，然后心甘情愿地回到自己身边来。
　　只有她，才是真正疼爱平川秀的女人。
　　这个世界上，没有人比她更心疼平川秀。
　　她一定会让平川秀知道，不会再有别的人愿意对他付出这么多。
　　“当然是做舒服的事啦。”
　　正当雪母心里谋算着之时，屋子里的灯突然亮了起来，平冢静边假装瘸着腿走出来，边对着雪母说道。
　　那白炽的灯光从屋子里照射出来，落在平冢静身上，让她的模样更加光艳照人。
　　雪母轻轻打量着眼前的这名女人，提着包的小手指节摩挲着包带，脸色平静，眼神深邃，不知在想什么。
　　“好久不见。
　　雪母双手提着小包，优雅地站在原地，对着不远处的平冢静微微低着头打了个招呼。
　　“好久不见。想不到太太还是那么的年轻啊。”
　　平冢静微微鞠躬，回了个礼，起身轻笑着说道。
　　“呵，是吗？我倒是觉得我已经老了，老到有些人认为我自己已经糊涂了，可以骗我了。”
　　雪母脸色平静地说道像是在自嘲的话，心里的想法让人捉摸不清。
　　她站在原地，容姿端正，整个人散发着沉稳的气息。
　　“不不不，在我心里阿姨永远都是那么年轻。”
　　平川秀当然知道雪母所说的是谁，闻言赶忙上前拍马屁道。
　　“哼。”
　　雪母没有说什么，只是给了平川秀一记白眼，那眼神仿佛在说回家再收拾你’。
　　“噢，是吗，那确实要好好惩罚他。”
　　平冢静微微笑着，恢复了往常那副模样，方才那害羞的样子已经消逝不见，展现出来的风度如同两个人一样。
　　雪母那双犀利的丹凤眼扫视着平冢静，而平冢静也不动声色地看着对方。
　　俩人轻轻对视着，脸上都带着貌似礼貌的笑容。
　　气氛好像凝滞了起来，这一瞬间温度仿佛下降了几度。
　　好像有哪里不对劲。
　　平川秀脑门出了一层又一层细细密密的汗，微微后退。
　　这不是他能掺和的战场。
　　“你刚才说，在屋子里做什么事？”
　　雪母提着小包的手紧了紧，握得有些用力。
　　少爷这是要凉了!
　　跟随在雪母多年，女司机深知平川秀和雪母之间的关系是如何令人捉摸不清的。
　　太太这一开口，不用看下去了，少爷今晚恐怕是凉定了。
　　女司机轻轻别开脸，这一幕包括接下来的一些画面都不是她这个身份应该看到的。
　　她悄悄地退下，在任何人都察觉到自己的存在之前已经离开了这个是非之地。
　　女司机小心翼翼地走下楼，一边叹气一边摇头。
　　少爷的道行还是不够，还是差了点玩刺激的本事。
　　不知为何，她心中感到有些遗憾。
　　如果少爷开窍了的话，那我是不……
　　女司机坐在车上，夹紧了双腿，满脸红晕，脑海里浮现出了一些不堪的画面。
　　细雨斜斜，夜色撩人。
　　这夏秋之交的季节，在某处竟泛起了些许春色。
　　而门口站着的三人还陷入在某种奇怪的气氛当中。
　　在屋子里做什么事？
　　平冢静听了雪母的问话，不知是有意还是无意的，嘴角微微上翘，露出了仿佛是得意又仿佛是怜惜对方的笑容。
　　“当然是做我们两个人该做的事情啊。
　　平冢静说道“两个人”的时候，故意咬着重音，生怕对方不误会似的。
　　“那就是在做什么？”
　　雪母脸色平静，不知为何，听到对方这么说，心反而平静了下来。
　　对方越是露出这副模样，她就越肯定其实两个人什么都还没做。
　　她依然是秀最依赖的人，依然是秀心里最重要的人。
　　那双提着小包的细嫩小手慢慢松开了些，不再那么用力了。
　　雪母放心了下来，平川秀闻言心却猛地一跳。
　　要是阿姨误会了他们两个在做那啥，他岂不是凉透？
　　昨天阿姨才叮嘱自己离老师远一点啊…
　　平川秀忍不住了，决定岔开一下话题，以免事情往奇怪的地方发展下去。
　　“就是在商量着替我补课的事，最近我成绩不是下降了些吗，老师看不下去了，所以要求我这几星期放学留下来补补课。
　　平川秀擦了擦脑门上的汗，硬着头皮解释道。
　　“是这样吗？”
　　雪母饶有兴趣地看着平川秀慌张的模样，脸上却不动声色，面无表情地问道。“那肯定是啊，难道我会骗阿姨吗？老师，你说是不是这样？
　　平川秀对平冢静使了使眼色。
　　“嗯，确实是这样，我们刚才在商量着补课。”
　　平家静虽然对平川秀的抢白不太满意，但是听到可以每天替他补课，还是点了点头。
　　补课…
　　只有我们两个人的补课……
　　那还只是在补课吗？
　　要做什么还不是我说了算？
　　平冢静默默地想着，一些小心思不由得活跃了起来。

第33章 入夜了
　　淅淅沥沥的小雨哗啦啦地落下，打在早已被濡湿的地面上，带起一朵朵小小的水花。
　　“呼……”
　　时不时有晚风吹拂而过，卷着湿润的空气，让屋子里多了一阵阵湿意。
　　“阿姨，老师，要不我们进去再说吧，这天气已经变得有些冷了。
　　平川秀感觉气氛有些冷滞，不由得弱弱地提议道。
　　”时候也不早了，我们就不打扰老师了。”
　　雪母却是无视了平川秀的提议，稳稳地站在原地，对着平冢静说道。
　　她穿着素雅的和服，却依然掩饰不住那股华贵的气质。
　　精致的妆容下，是一张美丽成熟的脸。
　　尽管出于某种原因，平家静对雪母有着特殊的敌意，但她也不得不承认眼前的这名女人有着与年龄不匹配的美丽。
　　那端庄优雅的姿态，那澄澈精致的面容，以及她特殊的社会地位，如同古时的贵妇人一般，有着令人心甘情愿追随在一旁的奇特魅力。
　　如果我是男人的话，也许也会爱上她的吧。
　　平家静在心里生出了一份感叹，对方那端正的容姿是她永远也学不来的。
　　“现在这时间也还不算晚，不如留下来一起吃饭吧，秀刚才还跟我说他的烹饪技术很好，一定要我尝试一下他做的晚餐呢。”
　　即使如此，该争取的还是要争取，平冢静满脸笑容地说道,很是热情。
　　“你说是吧，秀。”
　　平冢静又把话头扯向了平川秀，她看着平川秀眨了眨眼睛。毕竟前不久他才答应自己，不留下来就随便她做什么都行。“是啊，要不……
　　平川秀见状眼皮跳了跳，也只能附和道。
　　可话说到一半，他却又不敢出声了。
　　雪母闻言轻轻瞥了一眼平川秀，脸色平静。
　　但只是这简单的一眼，就让平川秀的心猛地跳了一下。
　　雪母什么意思，不言而喻。
　　这个时候挑衅阿姨，是活腻了呀…
　　平川秀咳嗽了一声，别开脸，看向别处，没有说话。
　　这种时候，不管他说什么，都显得不太合适。
　　只能用行动表明自己没有话语权。
　　这种战场，他还是不掺和了。
　　“不好意思，家里还有两个孩子等着我们回去做饭呢，就不打扰老师了。再说了，老师也要有自己的私人空间，身为一名学生，成天到别人家里来，不太像话。
　　雪母面无表情，略显委婉地拒绝了，言外之意是让他们两个人别那么亲密。
　　她现在一点都不想让平川秀待在这里，更不想看他们两个人眉来眼去的样子。
　　“真的不留下来吗？外面还下着小雨喔。阳乃她们自己会做饭的呀，不用担心。”
　　平家静仿佛听不懂雪母的暗示一般，仍继续邀请着。
　　“谢谢老师的好意，不过还是算了。身为人母，最大的愿望就是看到孩子们吃到自己亲手做的晚餐时满足的表情，阳乃她们还在等着我们回家呢，我们就不打扰了。告辞。
　　雪母那认真的神情，仿佛事实却是如此一样。
　　平川秀有些无奈，阿姨你在家里明明什么家务都没干过好吗。
　　“那好吧，我们改天再见吧。”
　　平家静也有些无奈，她也教过阳乃，知道一些她们家庭的情况，雪母这副样子很明显是糊弄都不想糊弄了，连理由都不想找。
　　她微微鞠躬，跟雪母告别。
　　看着雪母和平川秀离去的背影，平冢静陷入了沉思。
　　总感觉，好像对方和平川秀的关系好像不一般。
　　平冢静脑海里突然浮现出雪母在询问平川秀在里面做了什么时候的表情。
　　尽管她脸上一如既往地是平淡的，但那微蹙的峨眉让她觉得有种不对劲的感觉。
　　那一闪而过的貌似紧张的眼神…
　　是错觉吗？
　　还是现实确实如此？
　　平冢静心脏跳动比往常更快了些，她觉得对方好像怀着跟自己一样的心思，对年龄远比她们要小很多的平川秀有着不轨的心。
　　可这也太大胆了吧………
　　他们可是那种关系啊。
　　对方这种关系，如果真发生了什么事情……
　　平家静给自己的念头吓了一跳。
　　摇了摇头，不让自己多想，平冢静干脆利索地走进屋子，关上门。
　　周围没有其他人，她没有必要再继续伪装出自己脚伤很严重的模样。
　　………雨还在下着，细细密密的雨丝顺滑地落下。
　　晚风吹拂，把些许小雨吹洒了进来。
　　平川秀走在雪母身旁，为她撑着伞。
　　原本这个工作应该是那名司机来做，可是她不知道什么时候已经溜回车里了，这个任务也只好交给自己来做了。
　　雪母踩着木屐一步一步往楼下走去，平川秀跟在身旁，打着伞仔细呵护着身旁这名袅娜的女人。
　　木屐踩在楼道上发出细微轻柔的响声，随即淹没在哗啦啦的雨声中。
　　屋子外的道路已经被长时间的细雨濡湿了，水迹一滩又一摊，泛着霓虹城市的倒影。
　　雪母目不斜视，迈着轻盈的步伐，慢慢往前走着。
　　柔和的灯光洒在她的身上，为她增添了一抹梦幻般的色彩。
　　她精致的侧脸在此刻显得格外迷人。
　　不知为何，看着这副模样的雪母，平川秀的心慢慢也就平静了下来，不再慌张了。
　　方才在屋子里与静老师的暧昧，以及在那些时刻燃起的情欲，也慢慢在心底消退。
　　无论发生了什么，只要有身旁的这个女人在，自己都不用担心什么。
　　“不用担心，阿姨会帮你解决一 一切困难的。‘
　　他脑海里又回想起那天雪母对他说过的话，以及说着这话时，雪母脸上那带着怜惜的神情。
　　那时他刚刚被阳乃带回到家里，还沉浸在悲伤以及对未来的不安之中。
　　而雪母就这样如同天使一般降临， 出现在他面前，温柔而又坚强地带着他走出了阴影，让他回到正常的轨道上来。
　　不管未来出现再多的人，雪母在他心里的地位，永远都比其他人要重要的多。
　　夜晚的城市带着霓虹陷入迷蒙的雨中，街上的车辆依然川流不息，一束束灯光照亮了都市。
　　人来人往的城市里，在某一个角落， 一个男孩细心地为身旁的女人打着伞，而斜斜的细雨被风卷着淋在他自己身上，却浑然不觉。
　　这个夜晚好似和往常一样，没有什么不同，又好似有着很大的不同。

第34章 欲求不满的老司姬
　　山下智希今年已经二十九岁了，至今未婚未孕，还是个处女。
　　在旁人看来，山下智希的人生很幸福美满。
　　从小成绩优异，长相又比平常女生漂亮很多，高中以学生会会长的身份保送进了东京大学。
　　毕业后又被雪之下家族收揽，因机敏懂得揣摩…上意而深受雪之下太太器重，毕业三年后辞职转而当了雪之下太太的专职司机，以司机的名义行秘书之实。
　　所有人都知道，她作为雪之下太太的得力干将，不仅仅只是一名司机那么简单。
　　单单以收入而论，她一个月的收入就比大多数小社团的老大一年的收入还要高。
　　更别提她作为雪之下家族掌权人的亲信，手里的权力也比一般人要强。
　　这样的年纪，已经达成了许多社畜奋斗一辈 子都达不到的成就，按理说，她应该很幸福才对。
　　然而，山下智希很苦恼。
　　她已经二十九岁了，还是个处女。
　　那方面的实践经验依然为零，理论知识倒是从网上学到了不少。
　　山下智希那方面的欲望一直都不是很强烈，很久以来她一直以为自己是个冷淡的女人。
　　从小到大，她从没有拿正眼看过那些追求她的男(tian)生(gou) ，她甚至怀疑自己是不是根本就对男生不感兴趣。
　　直到几年前，她在雪之下家遇到了平川秀。
　　那天她听说雪之下太太家里来了个养子时反应并不是很强烈，在雪之下家族待得久了，见过的大风大浪也不少，这样的事虽然不小，但对她的影响可以说不大，所以她并没有多关注多少。
　　直到晚上，她在雪之下家里见到了那个刚刚被接来这里的男生。
　　如同无处奔涌的河流终于遇到了收容自己的湖泊，山下智希对平川秀一见倾心。
　　那漂亮到比女孩子更加精致秀气的外表，让她在那一瞬间春心萌动。
　　像是井中的泉眼涌出了大量泉水，山下智希的心慢慢被眼前的男生填满。
　　怎么会有这么好看的男生。
　　她看着平川秀，在心里默默感慨道，心脏好像有只小鹿在里面乱撞一样，砰砰砰地跳得好快。
　　这一天，山下智希终于明白，自己不是对男生不感兴趣,而是身边的追求者里没有自己喜欢的类型的男生。
　　那天晚上回去之后，她再次掏出好友送给她的成长教育短片，夹紧着双腿，默默看完了那平时她觉得十分恶心的片子。
　　感觉身子变得十分奇怪的山下智希，脑海里不由自主地浮现出了平川秀的面容，无师自通地用起了双手。
　　那天晚上，她第一次懂得，原来有些事情做起来是这么舒服的。
　　那天晚上，她第一次知道， 原来有些事情做起来是这么快乐的。
　　从那以后，山下智希就开始了痛苦的戒色之旅。
　　她很清楚平川秀看上自己的几率是多么的小，所以想趁情种未深，就强迫自己忘掉。
　　然而，压抑了这么多年的情欲一旦爆发起来，并没有她想象中那么容易戒掉。
　　每天晚上，她躺在床上，被子里那双修长的腿就开始情不自禁地摩挲起来。
　　然后在心里一声声不要不要的呐喊中，伸出了自己的双手。
　　于是，本来并不深的爱欲，在这样反复的压抑与释放之下，逐渐变得深厚起来。
　　等山下智希反应过来的时候，她已经离不开平川秀了。
　　至少，不幻想着平川秀，她无法自己的和，更无法。
　　在这样深深隐藏着自己对平川秀的爱欲下，平川秀慢慢长大。
　　可以说，每天送平川秀上下学的时光是她一天中最快乐的时光。
　　尽管由于害羞和身份，她跟平川秀说的话并不多。
　　她很清楚，自己对一个年龄那么小的男生产生那种情感是多么变态的行为，所以她并没有跟平川秀套近乎。
　　她怕自己跟平川秀说的话一多，自己藏在心里的变态想法就暴露出来了。
　　平川秀也并不知道，他身边还有一个对他情感这么深的痴i女。
　　如果知道的话…
　　时隔几年，这一天，女司机惊奇地发现，平川秀跟一个比他大十岁的女老师在关着灯的屋子里待了半个多小时。
　　少爷长大了，也开窍了……
　　女司机那藏在心里许久的想法又活跃了起来。
　　夜深了。
　　淅淅沥沥的小雨哗啦啦地落下，濡湿了地面。
　　阵阵晚风呼啸而过，卷着雨水吹打着远处公园的小树，发出清脆的的声音。
　　一辆纯黑的车子静静地停靠在屋子旁，雨水打在车身，激起些许水花。
　　“少爷………”
　　一声声极其细微的呼唤淹没在哗啦啦的雨声当中，那声音仿佛在呻吟一样，声音的主人似痛苦又似愉悦。
　　车子里，主驾驶位上，女司机脸色泛起异样的潮红，睫毛颤颤，双眼如生横波，泛起了阵阵秋水。
　　斜斜细雨下，地面湿了。
　　雪母迈着轻盈的步伐慢慢走下来，身姿袅娜，气质端庄。
　　平川秀在一旁打着伞小心呵护着，生怕雪母被雨淋着而感冒。
　　“少爷，你小心自己别被淋湿了，让我来替太太打伞吧。
　　早就在车子里等候着的山下智希，见到二人下来赶忙拿着一把伞上去迎接。
　　看着有一半身子已经被淋湿了的平川秀，女司机心不由得一抽，暗暗自责起来。
　　“不用了，我来吧，就这几步路，不用分那么细。’
　　平川秀拒绝了女司机的提议，现在这是自己好好表现的机会，身子都湿了一半了，总不能半途而废吧。
　　女司机的脸还残留着些许潮红，面若桃花般迷人。
　　这让平川秀不由得多看了几眼，带着些许讶异。
　　平常女司机都是一本正经地板着脸的，虽然长得好看，但像性冷淡一样的风格实在让平川秀难以产生兴趣。
　　这副模样的女司机倒是很少见，如同刚刚那啥过一样，有着让人的冲动。

第35章 雨的声音
　　“好吧，那少爷你小心点，再把自己淋湿就不好了。”
　　女司机这才反应过来自己出现得有些不太合适，尴尬地收回了伸出去的手，动作有些畏畏缩缩的。
　　她脸 上还泛着异样的潮红，如桃花般娇媚。
　　雨丝落在她细长白嫩的手指 上，形成一滴滴圆润的水珠，而后轻轻滑落。
　　平川秀看着眼皮不由得轻轻一跳， 这场面总觉得有些奇怪。
　　他甚至有了些许微微的反应。
　　怎么回事？
　　是因为最近经受的诱惑太多，所以让自己变得这么饥渴起来了吗？
　　还是自己本来就那么好色？
　　平川秀感觉最近自己压枪技术有些退步，后坐力比加特林还大。
　　说起加特林，他又想起了自己看过的一些里番上的画面。
　　男主那啥女主的关键场景，和加特林发射时好像有些许相似之处。
　　这又不由得让他心微微一热。
　　说起来，原来这个女司机也挺好看的嘛。
　　平川秀多看了几眼山下智希，此时她双眸秋水荡漾，睫毛颤颤，和之前的性冷淡表情对比起来，有种异样的魅力。
　　“你看你，怎么把自己淋湿了，我不用你替我打伞了，快上车，不然待会感冒了就不好了。”
　　雪母原本正享受着被平川秀小心翼翼地呵护，嘴角微微翘起、满脸写着高兴两个字。
　　闻言这才发现身旁的平川秀为了照顾自己被雨淋湿了不少。
　　这让她心疼起来。
　　她很享受被平川秀呵护着的感觉，可当发现平川秀为了照顾自己被雨淋湿了之后，又开始责怪自己起来。
　　“你这样要是感冒可咋办呀。都怪阿姨不好，以后不用帮阿姨打伞了，阿姨自己来。‘
　　雪母掏出一块手帕静静擦拭着平川秀被淋湿的肩膀，愧疚地说道。
　　动作仔细轻柔，脸上满是自责的神色。
　　那副模样，仿佛好像平川秀已经受了很严重的伤似的。
　　平川秀有些无奈，雪母对自己的印象好像还总是停留在自己还是个小孩子一样。
　　“没事，阿姨，只要你没被淋着了就好。”
　　平川秀满脸无所谓的表情。
　　“好啦，阿姨知道你心疼我，那也要照顾好自己啊，万一自己生病了怎么办，快点上车回家吧。
　　温柔地帮平川秀擦拭了一阵子，雪母收回手，轻轻催促道。
　　她的声音逐渐恢复了往日的温柔，方才在屋子里那副强势的模样早已不见踪影。
　　此刻的雪母，更像是一个溺爱着自己孩子的妈妈，而且是什么事都可以纵容的那种。
　　“阿姨，你先上车吧，我扶着你。
　　平川秀倒是觉得雪母大惊小怪了些，自己看上去瘦弱，却也是有锻炼过的人，虽然因为某种原因，只锻炼了要不，但好歹也锻炼过，怎么会那么容易生病。
　　“听话，阿姨待会再上车。
　　雪母手扶着平川秀的胸膛，轻轻推了推他，微微板着脸说道。
　　”那好吧。”
　　平川秀闻言乖乖地上了车。
　　虽说雪母十分疼爱自己，但往日里她比较强势的模样平川秀也见过不少，所以每当雪母认真起来，平川秀也是不敢造次的。
　　而且出于对雪母的尊敬和爱戴，平川秀也很少有跟雪母对着干的时候。
　　雨一直下着，一丝又一丝银色的细雨慢慢落下。
　　女司机打着伞站在一旁，默不作声地看完了这母子情深的一幕，很识趣地出生打破这两个人略显腻歪的对话。
　　少爷也只有在这个时候，才会露出一副孩子气一样。
　　这副模样的少爷，每每让她心里也涌出了一种名为母爱的情感。
　　这种似母亲一般的情感，与深藏在心里的爱欲相结合，让她更难阻挡自己的沉沦。
　　女司机那刚刚褪下去的潮红不知不觉又回到了脸上，藏在平静的面容里。
　　即使内心想法汹涌如潮，身为老司机的山下智希的脸…上依旧不动声色，她还在静静地观察着周围的情况。
　　平川秀还没离开，山下智希就上前把伞举到一旁，这样即使平川秀离开，雪母也不会受到哪怕一滴雨的袭击。
　　“太太，我们也上车吧。
　　山下智希小心翼翼地打着伞站在雪母身旁，等雪母目不转睛地看着平川秀上了车，才轻声提议道。
　　“好。”
　　担忧的神情慢慢消失不见，雪母的脸…上又恢复了面无表情的状态，让人捉摸不清她的想法。
　　山下智希仔细呵护着雪母上了车，才转身走到车前，收了伞，坐到驾驶位上，做起了司机的本职。
　　不一会儿，一辆黑色的本田二代Century慢慢从平家静的住处离开，驶过路口，在深黑色的夜幕下，朝着平川家里离去。
　　车轮压在被雨水濡湿的地面上，把水迹压下一条透明的痕迹，而后又恢复如初。
　　雨丝打在车身上，泛起朵朵浅白色的水花，让原本车身反，射城市的霓虹光芒扭曲起来，带着些许迷幻的色彩。
　　平川秀坐在车上，看着窗外淋着雨的夜景。
　　鼻尖传来车子里熟悉的香水味，平川秀嗅了嗅。
　　不知道是不是错觉，他感觉车子里的香水味比来时更浓烈了些许，仿佛刚才更换过一样。
　　不过程度也不大，他也就没多想。
　　“秀，你过来让我看看头发淋湿了没。”
　　耳旁传来雪母婉转悠扬的声音，只不过比往日里更温柔了些许。
　　平川秀转过身子，雪母正一脸担心地看着自己。“没湿。”
　　平川秀轻轻回答道。
　　同时乖乖地坐过去，低下头，把头发对着雪母，让她看个仔细。
　　其实他的头发根本没有被淋湿，并没有必要这样做，但毕竟是阿姨的一番好意，平川秀也不好违逆她的意愿，还是乖乖照做了。
　　“没淋湿就好，下次不许这样粗心了知道吗，要懂得照顾好自己，阿姨不用你担心的。
　　雪母仔细检查了一遍，松了一口气，嘴里又忍不住开始唠叨了起来。
　　这个时候的阿姨，的的确确很像是自己的母亲。
　　这样的阿姨，平川秀并不排斥，反而心微微一暖。
　　眼前雪母脸上那带着怜惜的神情，与刚刚搬到雪之下家中，雪母对他露出的表情一模一样。
　　(这章开的车很隐晦，不知道有没有老司机看得出来。)8

第36章 你就那么好色吗？
　　雨淋湿了天空，灰的很讲究。
　　一辆车子在茫茫夜色下不断前行着。
　　“没淋湿就好，下次不许这样粗心了知道吗，要懂得照顾好自己，阿姨不用你担心的。”
　　“智希姐会一直在我旁边啊，秀不用担心我的。”
　　车子后座，一名身穿素雅和服的成熟女性轻轻捋着面前少年的头发，温柔地叨唠道。
　　雪母此刻已经忘记了她看到平川秀抱着平冢静时的愤怒，心里只剩下对平川秀的怜惜，还有一丝丝被平川秀行为感动到的甜蜜。
　　秀果然还是离不开我的。我才是秀最依赖的人。
　　雪母轻抚着平川秀的脸颊，眼神闪烁着，那双犀利的丹凤眼中满是柔情。
　　“我觉得阿姨的安全比我更重要。”
　　平川秀面对阿姨像抚摸小孩子似的动作有些别扭，可心里却溢出了满满的感动。
　　阿姨总是能给他一种如同母亲般的感觉。
　　也正是这种感觉才让他满满抚平内心的伤痛，从阴影里走出来。
　　可以说，没有阿姨，平川秀可能根本无法成长到现在。
　　当然，不止阿姨，阳乃姐还有雪乃对他的帮助也很大。
　　一想到这几年在雪之下家度过的时光，脑海里就浮现出家里三个女人的面容，平川秀顿时感觉暖暖的。
　　或许能来到雪之下家，也是一种幸运吧。
　　平川秀在心里默默想到。
　　“傻孩子，在阿姨心里，你才是最重要的。”
　　雪母说着，伸出手轻轻抱住了平川秀，把脸搭在他的肩膀上，好似只是情之所至的动作一般。
　　前方驾驶位上的女司机默默地把车速降了下来。
　　车窗外雨还在下着，细细密密的雨丝从天空落下，消逝在地面…上。
　　雪母的脸压在肩旁上，有些痒痒的。
　　那白净细嫩的脸颊与自己的脸距离只有几公分。
　　温热的感觉就这样隔着近近的距离传来。
　　“阿姨……”
　　平川秀伸手抱住了雪母，也把脸搭在她的肩…上轻轻磨蹭着,感受着里面肌肤的滑腻。
　　正认真开车的女司机突然默默地伸出了手，把车里后视镜折了回去。
　　车窗外，夜幕深深。
　　蒙蒙细雨中，车来车往。
　　远处城市高楼林立，各处大厦亮着彩色的光。
　　道路旁的广告牌画面散发着荧光，一闪一闪。
　　雨打在车窗，一滴又一 滴地落下。
　　窗子一侧被冰冷的雨露沾湿，另一侧渐渐起了雾。
　　或是身子感到些许寒冷，又或是情之所至，雪母抱着平川秀的手慢慢用力了起来，紧紧地抱着。
　　“秀，不要离开我好吗？”
　　雪母的声音从背后传来，悠扬而又空灵。语气坚定。
　　“嗯？不会的。
　　平川秀的手抚在雪母的背部，来回抚摸着，轻声安慰道。
　　即使只是轻轻抚了抚，他的手隔着一层和服也能感受到藏在里面的肌肤。
　　柔软而又有弹性，细腻紧凑，这肌肤的弹性不似妇人，反而更似少女。
　　阿姨还是那么年轻啊……
　　这样想着，平川秀内心不由得一荡。“永远永远？”
　　声音一如既往地悠扬，又好似有些空灵。
　　平川秀内心正被雪母肌肤的细腻所震撼着，没有发现他抱着的雪母在其身边露出了微笑，那张澄澈的脸上嘴角微微上翘着，双眸中也浮现出些许笑意。
　　这时，前方的女司机在心里默默叹了口气，掏出了副耳机，戴了上去。
　　“嗯，永远永远。
　　平川秀自然不知道这是一一个套路，轻轻回答道，语气温柔。
　　“那你要是娶了别人怎么办？”
　　雪母把手环在平川秀肩…上，眼帘低垂，轻轻说道，语气好像很难过似的。
　　平川秀闻言身子不由得一颤。少爷凉了呀。
　　这该怎么回答？！
　　前方正专心驾驶的女司机悄悄把耳机调成了静音，竖起了耳朵。
　　车子的车速慢了下来。“啊，这……”
　　完蛋。好像怎么回答都是死路一条。
　　平川秀脑门上不知不觉间出了一层细细密密的汗。‘我就算娶了别人，也还会留在阿姨身边。'
　　不对，这回答肯定不能让阿姨满意。
　　‘我想娶阿姨。'
　　这也不行，先不说这句话说出来会不会让阿姨打死。
　　单单是这司机在旁边，就决定了不能这么说。
　　而且要是真这么说了，就收不回来了。
　　出于直觉，平川秀感觉自己的回答不能太随便，但也不能太认真。
　　“怎么了吗，难道阿姨的问题让你很为难吗，为什么你好像出了一身汗？”
　　雪母故作疑惑地问道，眼睛一眨一眨的，双眸满是不解的色彩。
　　“没，没，只是车里有些热而已。'
　　平川秀赶忙说道，伸手擦了擦脑门上的汗。
　　“那秀是怎么想的呢？”
　　“秀年纪也不小了吧，经常三更半夜偷看那种东西吧。也是呢，秀到了该和女孩子交往的年龄了呢。那种东西一箱子都装不下呢。
　　“秀是怎么想的呢，难道说有了喜欢的女孩子，就会忘记了阿姨了吗？”
　　雪母在平川秀耳旁轻轻说道。
　　她嘴里呼出的气打在平川秀的耳朵上，热热的，很是舒服。
　　平川秀身子都不由得一颤。
　　他还来不及思考怎么回答，雪母接下来的话就令他感到如芒在背。
　　“就像今天一样，秀难道会为了待在别的女人身边，然后就撒谎骗阿姨吗？”“秀平时幻想的对象是谁呢？是不是就是那个老师？“阿姨知道的喔，秀喜欢比自己年纪大的女生。”
　　“难道说秀就是看着那些肮脏的东西，幻想着自己的老师，然后做那种事的吗？”
　　雪母的声音婉转悠扬，嗓音也足够清澈动人，可话语中蕴含的意思却没那么温柔暧昧。
　　这，凉了呀…
　　以少爷的表现来看，完全没有实力回答这些问题啊。
　　而且少爷原来喜欢比自己年纪大的女人吗？那我是不是…
　　女司机先是在心里替平川秀默哀着，而后内心又不由得一荡。
　　如果少爷被赶出了家门，那我就勉为其难收留吧。
　　还没到睡觉的时间，山下智希就做起了梦。
　　养母误会自己喜欢上了自己的老师，而且还以为自己幻想着老师了。
　　我该怎么办？！在线等，急。
　　平川秀直冒冷汗。

第37章 雨
　　车子驶上了架桥，从江面上驶过。
　　如镜般的江面反射着打着灯的建筑，散发着晶莹的光。
　　雨慢慢落下，激起一圈圈涟漪。
　　车子里很安静。
　　后座上，雪母手捧着平川秀的脸，等待着他的回答。
　　雪母脸色很平静，如同一个等着自己孩子认错的母亲一样。
　　可她的内心却并不像表面上那么平静。
　　尽管协力维持着脸色的平静，可她的眼神却还是流露出了复杂的光芒。
　　她知道自己在期待着些什么，她也期望平川秀能够大胆地说出来，藏在心底里的情绪几乎压抑不住地涌现。
　　但她也清楚，那种期待不是身为他养母的自己应该有的，于是内心又带着一丝 生怕平川秀真的说出那种话的恐惧。
　　车子还在行驶着。
　　前方座位…上还有人坐着。
　　刚刚那因平川秀舍身挡雨动作而感动的情绪还遗留着，没有消散。
　　无论从哪种方面看，现在这个时刻并不是什么适合坦白的好时机。
　　但她真的忍耐不住了。
　　平川秀可能喜欢上了别人的事实，让她的内心不复平静，比往日浮躁百倍。
　　雪母那细长白嫩的手指轻轻抚在平川秀的脸上。
　　那双望着平川秀的美目流露出复杂的情绪，暗含着一丝丝期盼、一丝丝渴望还有一丝 丝逃避。
　　那一本本漫画刊物上大胆的封面在她脑海里一闪而过。
　　的年轻男孩着比他年长许多、格外娇媚的妇人。
　　雪母耳朵悄悄泛红了起来。
　　她似乎更期望平川秀幻想的对象是自己。
　　一场小雨让千叶县的夜晚变得格外寒冷。
　　车窗上渐渐迷蒙上了薄薄的雾气。
　　以防看不清道路，以及给半边身子都被淋湿的少爷暖暖身子，女司机打开了车子里的暖气。
　　阵阵暖气从气槽里排出，发出些许细微的响声。
　　那排气声像是有旋律似的，响在此时的车子里，传入耳朵有些舒适。
　　车子里的温度慢慢回升。
　　平川秀感觉自己的身子也暖和了不少。
　　身子变暖和了些许，脑子也灵活了不少。
　　思考了许久，平川秀把要说的话想通了。
　　平川秀感觉自己的脸有些发烫，接下来他要说的话未免太不要脸了些。
　　但没有别的办法了，他总不能一直逃 避这个问题。
　　算了，不要脸就不要脸吧。
　　反正阿姨最后也都会原谅自己的。
　　平川秀脑门门上再次出了一层细细密密的汗，喘息不知不觉间逐渐变得沉重起来，吸气呼气的声音在安静的车子里显得有些突兀。
　　他暗自下定了决心。不管了，死就死吧。“阿姨……”
　　平川秀深呼吸了一口，才慢慢开口说道。
　　一听到平川秀说话，雪母不知怎的，心里有些慌乱，把小脸压在平川秀的肩旁上，没有出声，仔细聆听着。
　　看了看前方，女司机正专心开着车，耳朵上还戴着耳机，这让平川秀放心了不少。
　　“咕噜。
　　咽了一口唾沫，平川秀才继续开口说话。
　　“如果………我是说如果……”
　　“如果说……”
　　“我对阿姨有过那种幻想的话，阿姨会怪我吗？”
　　平川秀把脸凑过去，压着嗓子在雪母耳边轻声说道。
　　他的喉咙有些干，说出来的话语声调起伏也不大。
　　即使刻意压着嗓子，在如此安静的环境下，平川秀的话语还是完整清晰地传入了雪母的耳朵中。
　　平川秀呼出的气也打在了雪母的耳朵上，让雪母的耳朵更加泛红了起来。
　　……
　　雪之下太太的耳朵很敏感，那温热的气息扑打在耳朵上，不由得让她的身子一缩。
　　那双美丽的大眼睛就这样悄悄漫上了一层迷蒙的水气，清澈动人。
　　雪母的耳朵变得很红很红。
　　晶莹的耳垂在此刻也变得格外美丽。
　　雪母的耳朵比一般妇人的要干净得多，上面的肌肤很细嫩，原本是白白净净的，如今变成了粉嫩的红色。
　　旁边是乌黑亮丽的秀发，与肌肤形成鲜明的对比。
　　更往下是已经变得粉粉的脖颈。
　　即使是这个角度，雪母依然展现出了不一样的独特的女性魅力。
　　平川秀看着眼前这只洁净、肌肤细嫩的耳朵，眼皮跳了跳。
　　轻轻地。
　　他不自主地伸出了舌头，在那只晶莹的耳垂上舔了舔。
　　………!
　　秀这是要干什么……
　　雪母身子微微一颤，心也跟着微微一颤。
　　只是不知怎的，也许是过于惊讶，又或许是出于别的心理，雪母并没有出声阻止。
　　糟糕。
　　一不小心就舔上去了。
　　平川秀有些无奈，他感觉自己有些变态。
　　难道自己已经好色到这种地步了吗？控足控臀控奶奶就算了……
　　竟然连只耳朵都不放过。
　　最重要的是，自己好像不应该对阿姨做出这个举动。
　　他轻轻瞥了雪母一眼，慢慢收回了动作。
　　看到雪母没有太大的反应，平川秀松了口气。
　　可能阿姨发呆了，没察觉到吧……
　　平川秀心里满是庆幸。
　　雪母微微深吸了一口气，让自己平静下去。
　　“我对阿姨有过那种幻想的话，阿姨会怪我吗？平川秀的声音回荡耳旁。
　　什么幻想还没有开口询问，雪母就已经知道了答案。
　　“唔……”
　　如果是秀的话，不管秀有过什么想法，阿姨都会原谅你的。
　　雪母的声音在平川秀耳旁轻轻响起，如风铃般动听。
　　雪母脸上不动声色，澄澈的面容上丝毫没有太大的表情变化，仿佛谈论的只是一件小事一样。
　　出于某种考虑，雪母并没开口询问是什么想法。
　　即使她和平川秀两个人都很清楚那指的是什么。
　　但只要没有说出来。
　　就还没有越界，还不算太过火吧？
　　如果秀对自己做那种事，自己真的忍心责怪吗？
　　雪母在心底里叹了口气，只要有这个开始，事情总会变得严重起来的。
　　而更让她脸红的是，自己心里更多的不是感到为难，而是喜悦。
　　呼………”
　　看到雪母没有深究下去的意思，平川秀松了一口气，从口袋里抽出一包纸巾，扯出一张擦了擦汗水。

第38章 夜凉如水
　　茫茫夜色下，丝丝细雨中，一辆车子驶过一一个又一个路口，拐过一个又一个弯，在地面上卷起一朵又一朵水花，最终在拐过一个路口之后，驶进了一间不大不小的屋子里，停在了车库中。
　　没等女司机有动作，平川秀就主动下车，打开车门，等待着迎接雪母下车。
　　一个极具少妇气质的贵妇人穿着和服，在旁边男孩的搀扶下，从车子里徐徐而下，动作优雅娉婷，仿佛从书画里走出来一般袅娜。
　　“阿姨，您慢点。”
　　平川秀一只手抓着雪母那如玉般洁白细腻的手，另一只手在雪母手肘上小心翼翼地扶着，轻声说道。
　　少爷终于开窍一点了。
　　女司机在一旁看着，欣慰的感觉在心底里油然而生。
　　同样的感觉浮现在雪母心里。
　　看着仔细主动下车搀扶她的平川秀，雪母有种自己家的孩子终于长大了的感觉，那洁净的脸上不由得泛起一丝笑容。
　　外面还下着小雨，雨滴打在屋子里的草地上，发出了哗啦啦的雨声。
　　雨声从门缝中溜进来，听在耳中，仿佛是从遥远的天外传来似的，已变得十分细微。
　　雪母的手很软，上面的肌肤滑腻而又有弹性，握在手里很舒服。
　　手微微一滑动，就能感受到雪母手上肌肤的滑嫩，如同一块温润的玉，值得细细把玩。
　　平川秀不由自主地轻轻捏了捏，稍一用力，又收回来，对方手的柔软、肌肤的弹性在那一瞬间清晰地传入脑海里，让平川秀的心都不由得一荡。
　　而后他又觉得这样的动作不太妥当，脸悄悄地红了起来。
　　完蛋。
　　阿姨没察觉到吧。
　　他轻轻瞥了一眼雪母，见她一如既往地平淡静雅，才松了一口气。
　　雪母动作依然是那么轻柔缓慢，仿佛一切都没有发生过一样。
　　只是脸颊却悄悄泛起了粉色。
　　平川秀也不知道自己怎么回事，行为好像越来越往变态方面靠拢了。
　　捏养母的手这么过分的事，放在以前他想都不敢想，而现在却连脑子都不过一下就做了。
　　昨晚也是，竟然还想着在阿姨洗澡的时候，趁着送衣服进去的时间看看阿姨的身体。
　　即使因为某些原因，自己那啥的幻想对象一直是阿姨。
　　但看阿姨洗澡的样子这种变态的想法，他从来没有过。
　　毕竟在现实里，他一直以为自己对雪母只有敬重和爱戴，尽管有时候会有些过分亲密的行为，但只是亲人之间的玩笑而已，并没有往那方面发展的意思。
　　是因为最近没看本子，所以太饥渴了吗？
　　还是自己天性就这么变态？
　　想了许久还是没想通，摇了摇头，平川秀放下了心里的念;头。
　　算了，既然阿姨都不追究，那就没有必要想这么多了。
　　车库在房子一楼旁，中间搭着小棚子，连着屋子门口处。
　　这样的设计其实很多余，这个车库更像是临时改建过来的，而不像房子本身自带的。
　　一开始平川秀在选房子的时候根本没想过来这里，他原本更想租个公寓。
　　毕竟这么大的屋子还加上了个车库，对他一个人住的情况来说，根本没必要。
　　但是这边开价太低了，对当时一时冲动搬出来的平川秀来说，价格低是很致命的诱惑。
　　不仅如此，当天他去找了许多地方，有些明明还很多房子出租的，可每次等他准备交定金的时候，房东突然接了个电话之后，又不肯出租了。
　　所以平川秀只好无奈地搬进了这个对他一个人来说显得十分空旷的房子。
　　现在想来，恐怕这一切都是雪母在背后安排的。
　　想到这里，平川秀心里有些复杂，他还想着能搬出来独立一段时间，毕竟在家里好像被宠得已经很多常识都不知道了。
　　可没想到，最终还是回到了被雪母管着的日子。
　　“阿姨，您小心点，别被雨淋着了。”
　　平川秀小心翼翼地搀扶着雪母穿过走廊，朝着屋子门口走去。
　　一阵阵风吹过，卷着些许水滴，洒在走廊上。
　　“少爷，让我来吧。”
　　女司机看见这一幕，赶忙拿着伞走过去。
　　而雪母倒是很淡定，她觉得这点小雨其实并没有必要太慌张，只不过他们一片好心，却也任由两人忙活。
　　比起这些小雨，她更在意的是平川秀扶她下车时的动作。
　　她的手直到现在还在被平川秀握着。
　　平川秀的手要比她的手热上些许。
　　这样握着自己的手，平川秀的温度就这样从手掌心里传过来。
　　为什么？
　　明明并没有静电产生，可心却麻麻的。
　　仿佛对方的手传递过来的不是温度，而是丝丝电流。
　　雪母脸上不动声色，内心却在胡思乱想着。
　　放在往日里，这只是十分普通的动作。
　　尽管有些许亲密，但对于她和平川秀的身份来说，并不显得有什么奇怪的地方。
　　可平川秀那揩油似的轻轻一捏， 就赋予了这看似正常的动作不一般的韵味。
　　他的手磨蹭着自己手背时的感觉仿佛还残留在那里。
　　那好似是不经意间的揉捏，更像是异性之间的调情。
　　此刻她无比清晰地感觉到，平川秀对她并不只是亲情上的迷恋，其中还参杂着情欲。
　　不管在这其中情欲占几分，都是一件值得高兴的事。
　　她从未主动追求过别人，所以并不清楚自己的魅力有几何。
　　尽管对自己的容姿有着相当的自信，但平川秀是什么想法，在这之前她却并不清楚。
　　彼此的身份以及年龄差距，让她也变得不自信起来。
　　“如果说，我对阿姨有过那种幻想的话，阿姨会生气吗？”
　　平川秀在车上的话语再次回荡在脑海里。
　　此刻平川秀的动作，以及往日里的行为，都毫无疑问地展露出一个事实，那就是自己对平川秀的魅力比自己想象中还要大许多。
　　这样想着，雪母的心情逐渐变得愉悦起来。
　　斜斜细雨下，空气有些湿润，带着丝丝凉意。呼…
　　一阵阵风吹过，卷起了雪母额头上些许秀发，露出了洁白温润的额头。
　　在两个人的呵护下，雪母朝着门口徐徐走去，动作轻盈袅娜，容姿端庄。

第39章 一起去看烟花吧!
　　“太太，少爷，你们进去吧，我就不进去了，还有些事情要处理一下。
　　山下智希陪着雪母和平川秀走到门口，停下来脚步，对着已经走进了屋子的两人微微鞠躬，轻轻说道。
　　她手里还提着收起来的伞，雨水顺着伞面滑落，在伞尖上聚集，而后慢慢滴落。
　　女司机穿着一身黑色西服，下身是裤脚较短的修身西服长裤，中间隐隐约约显露出丰满臀部的轮廓，往上是黑色细细的腰，上身是宽松的西服外套加紧身的白色衬衫。
　　胸前衬衫被撑得鼓鼓的，在这样鞠躬的姿势下，从平川秀的角度望去，那里显得格外丰盈。
　　这样看着，平川秀脑海里突然浮现出前不久她脸色潮红的样子。
　　那张精致的鹅蛋脸…上泛起一阵阵潮红，眼帘稍稍低垂，双眸中似是有丝丝水雾在荡漾，比起往日里拒人于千里之外的冷淡表情，这样的神情似乎格外容易勾起人的欲望。
　　也正是因为这个表情，平川秀才注意到了平日里经常接自己上下学的女司机原来有着比普通女性更加标致的身材，样貌也丝毫不差。“要不要进来坐坐？进来休息一下也好。外面天气这么冷，如果不是十分要紧的事还是可以放一放的，毕竟身体最重要。
　　又不是因为别的，我只是单纯地开口挽留一下而已。
　　而且，说起来，女司机身为雪母的亲信，和雪之下家关系也非常不错，自己出口挽留一下也是应该的。
　　这样想着，平川秀毫无心理负担地开口挽留道。
　　“谢谢少爷的关心，不过这些事必须得今晚处理完，还是算了吧。最近天气转凉，少爷和太太也要注意身体。”
　　山下智希感受到少爷的视线在微微打量着自己的身体，有些欣喜，不由得悄悄挺了挺胸。
　　她一边嘴里委婉地拒绝了平川秀的提议，一边再次朝着平川秀和雪母微微鞠躬，而后直起身子。
　　稍有规模的胸脯在这样来回反复的动作下微微抖动着，胸前的衬衫仿佛要被撑破了一样。
　　真大呀。
　　平川秀见状，不由得在心底里感慨道。
　　此刻这样诱人的身体与往日里她展露出来的性冷淡风格结合在一起，好似有种奇特的魅力。
　　一种她、让她冷淡的脸上展露出不一样风情的冲动在平川秀的心里油然而生。
　　平川秀眼皮微微一跳。
　　总感觉心里的想法好像越来越不对劲。
　　“说起来，最近天气变化这么大，也不知道今年的烟火大会能不能如期召开呢。按这样的情况，说不定那天也会下雨。”
　　山下智希正准备离开之时，看见屋子外茫茫夜色下淅淅沥沥的小雨，蓦然想起到即将召开的烟花大会，开口呢喃道。
　　往年雪之下一家去看烟火大会，她都是会陪着去的。
　　也正是这短短的几句话，让平川秀对她刚刚上升了许多的好感，降下去了不少。
　　平川秀心跳微微加速，他还打算着过两天找个理由陪着雪母和阳乃她们去隔壁东京湾看烟火大会，这样才有空闲在千叶烟火大会…上陪静老师。
　　没想到，他还没找好理由，女司机这一开口，就逼迫他不得不提前准备了。
　　“是啊，也不知道今年我们一家还有没有空闲参加这次的烟火大会。”
　　雪母站在原地，轻轻说道。
　　她此时双手提着小包，正抬起头望着天空微微失身，露出了洁白的下巴以及白天鹅般高贵的脖颈。
　　天空是黑茫茫一片，丝丝细雨从中落下，打在地面各处，发出了些许响声。
　　“阿姨，我在网上查了查。不出意外的话，周五那天应该是天晴的。要不那天我们去东京湾看烟火大会吧。’平川秀脑子急转，借机提议道。…“……如果秀想看的话，那阿姨就秀去看好了。反正千叶的烟火大会也看了这么多年，早就腻了。就是不知道雪乃和阳乃她们那天有没有空，如果她们没空的话，就只能我们两个人去看了，秀到时候不会嫌弃只有阿姨陪着吧？”
　　雪母回过神来，伸手摸了摸平川秀的头，轻轻说道。
　　脸上是一副一看就很假的伤心神情。
　　话是这么说，雪母心里却泛起其他的心思。
　　那天阳乃大小姐和二小姐应该会刚好没有空吧。
　　不，是一定没空。
　　山下智希跟随雪母多年，听到雪母这么说，已然猜到了几分。
　　也幸亏自己是司机，不然可能自己也没机会陪着少爷去看烟火了。
　　山下智希突然对自己是个司机这个事实有些庆幸。
　　“怎么会，有阿姨陪着，秀已经很开心了。”
　　平川秀闻言，急忙说道。
　　“太太，少爷，时间不早了，我先去忙了，太太和少爷也早点进餐吧。
　　山下智希见状，马上清楚这不是自己应该留在这里的时刻，假装看了看左手腕上那块精致的表，随即微微鞠躬告别道。
　　“嗯，今天下午的合约我没有去签，你帮我安排到明天吧。雪母也没有挽留，语气收了些，轻轻吩咐道。“好，我清楚了。太太还有其他的吩咐吗？”山下智希恭敬地问道。
　　“………没有了，智希你也要早点休息。”
　　雪母倒是语气很和蔼，不似对其他人这么冷漠，山下智希可以说是她最信任的手下，很多事都是山下智希替她一手操办的。
　　“那，我先告辞了。”
　　山下智希再次微微鞠躬，脸上露出了恰到好处的受宠若惊的神情。
　　“嗯，注意安全。
　　雪母站在原地，看着山下智希的表情，有些无奈又有些欣慰轻轻说道。
　　即使跟随自己那么多年，表面该做的她还是会做。
　　也许正是因为这样，她才能深受自己的信任吧。
　　雪母看着朝着车库徐徐走去的山下智希，脸色平静，眼神深邃。
　　而平川秀也正看着迈步往前走的女司机，眼光不由得落在山下智希被黑色西裤包裹着的臀部上。
　　那微微隆起的弧度下，仿佛暗藏着醉人心神的诱惑。

第40章 平平淡淡的晚餐(2/2)
　　“太太，少爷，你们进去吧，我就不进去了，还有些事情要处理一下。
　　山下智希陪着雪母和平川秀走到门口，停下来脚步，对着已经走进了屋子的两人微微鞠躬，轻轻说道。
　　她手里还提着收起来的伞，雨水顺着伞面滑落，在伞尖上聚集，而后慢慢滴落。
　　女司机穿着一身黑色西服，下身是裤脚较短的修身西服长裤，中间隐隐约约显露出丰满臀部的轮廓，往上是黑色细细的腰，上身是宽松的西服外套加紧身的白色衬衫。
　　胸前衬衫被撑得鼓鼓的，在这样鞠躬的姿势下，从平川秀的角度望去，那里显得格外丰盈。
　　这样看着，平川秀脑海里突然浮现出前不久她脸色潮红的样子。
　　那张精致的鹅蛋脸…上泛起一阵阵潮红，眼帘稍稍低垂，双眸中似是有丝丝水雾在荡漾，比起往日里拒人于千里之外的冷淡表情，这样的神情似乎格外容易勾起人的欲望。
　　也正是因为这个表情，平川秀才注意到了平日里经常接自己上下学的女司机原来有着比普通女性更加标致的身材，样貌也丝毫不差。“要不要进来坐坐？进来休息一下也好。外面天气这么冷，如果不是十分要紧的事还是可以放一放的，毕竟身体最重要。
　　又不是因为别的，我只是单纯地开口挽留一下而已。
　　而且，说起来，女司机身为雪母的亲信，和雪之下家关系也非常不错，自己出口挽留一下也是应该的。
　　这样想着，平川秀毫无心理负担地开口挽留道。
　　“谢谢少爷的关心，不过这些事必须得今晚处理完，还是算了吧。最近天气转凉，少爷和太太也要注意身体。”
　　山下智希感受到少爷的视线在微微打量着自己的身体，有些欣喜，不由得悄悄挺了挺胸。
　　她一边嘴里委婉地拒绝了平川秀的提议，一边再次朝着平川秀和雪母微微鞠躬，而后直起身子。
　　稍有规模的胸脯在这样来回反复的动作’下微微抖动着，胸前的衬衫仿佛要被撑破了一样。
　　真大呀。
　　平川秀见状，不由得在心底里感慨道。
　　此刻这样诱人的身体与往日里她展露出来的性冷淡风格结合在一起，好似有种奇特的魅力。
　　一种她、让她冷淡的脸上展露出不一样风情的冲动在平川秀的心里油然而生。
　　平川秀眼皮微微一跳。
　　总感觉心里的想法好像越来越不对劲。
　　“说起来，最近天气变化这么大，也不知道今年的烟火大会能不能如期召开呢。按这样的情况，说不定那天也会下雨。”
　　山下智希正准备离开之时，看见屋子外茫茫夜色下淅淅沥沥的小雨，蓦然想起到即将召开的烟花大会，开口呢喃道。
　　往年雪之下一家去看烟火大会，她都是会陪着去的。
　　也正是这短短的几句话，让平川秀对她刚刚上升了许多的好感，降下去了不少。
　　平川秀心跳微微加速，他还打算着过两天找个理由陪着雪母和阳乃她们去隔壁东京湾看烟火大会，这样才有空闲在千叶烟火大会…上陪静老师。
　　没想到，他还没找好理由，女司机这一开口，就逼迫他不得不提前准备了。
　　“是啊，也不知道今年我们一家还有没有空闲参加这次的烟火大会。”
　　雪母站在原地，轻轻说道。
　　雪母也没有挽留，语气收了些，轻轻吩咐道。
　　“好，我清楚了。太太还有其他的吩咐吗？”山下智希恭敬地问道。
　　“………没有了，智希你也要早点休息。”
　　雪母倒是语气很和蔼，不似对其他人这么冷漠，山下智希可以说是她最信任的手下，很多事都是山下智希替她一手操办的。
　　“那，我先告辞了。”
　　山下智希再次微微鞠躬，脸上露出了恰到好处的受宠若惊的神情。
　　“嗯，注意安全。
　　雪母站在原地，看着山下智希的表情，有些无奈又有些欣慰轻轻说道。
　　即使跟随自己那么多年，表面该做的她还是会做。
　　也许正是因为这样，她才能深受自己的信任吧。
　　雪母看着朝着车库徐徐走去的山下智希，脸色平静，眼神深邃。
　　而平川秀也正看着迈步往前走的女司机，眼光不由得落在山下智希被黑色西裤包裹着的臀部上。
　　那微微隆起的弧度下，仿佛暗藏着醉人心神的诱惑。
　　“阿姨，你要不先去洗会澡吧，刚在外面吹了这么一阵子风，要是着凉了就不好了。”
　　回到家中，平川秀很自觉地先让雪母先洗澡，自己则是先去厨房里煲了一些米饭，然后在客厅里休息了一会儿。
　　等雪母差不多快洗完澡出来，正在吹头发的时候，平川秀主动跑去做料理去了。
　　指望雪母做饭是不现实的。
　　毕竟雪母从小娇生惯养，没做过什么家务活，又不像雪乃阳乃一样对烹饪感兴趣，平川秀估摸着，说不定雪母长这么大，还没做过一次饭。
　　虽然如果平川秀不想动手做饭的话，雪母说不定真的会因此亲手尝试一下，但是平川秀并不忍心，而且不敢尝试吃雪母做的饭。
　　此时已是夜晚时刻，不远处的钟楼时针已经越过了罗马数字八VlI'，朝着罗马数字九'IX'走去。
　　忙活了一天的平川秀早就饿得找不到北了，没有了认真做料理的心思。
　　平川秀从冰箱里拿出别人送来的一些原料，先是拿出了几个无菌蛋，打在几个白瓷碗里，然后拿出打蛋器搅拌均匀，在搅匀的鸡蛋液中加入蟹肉蟹黄、葱花等，而后放入锅里炒热炒熟，盛了两盘热气腾腾的白米饭，炒熟后整块盖在米饭上，再用番茄酱勾兑成芡汁，浇上去。
　　雪母早就在一旁看着了，那双美目好奇地看着平川秀的动作，眼神中颇有跃跃欲试的味道。
　　她对烹饪并不感兴趣，但是任何事只要是平川秀做的，她都不排斥，甚至可以产生较大的兴趣。
　　正如同此刻，她看着平川秀的动作，又突然觉得烹饪好像也挺有趣的，简简单单几个动作，就做出美味的饭菜，好像他的手有魔力一样。
　　不一会儿，简单的天津饭就做好了。“阿姨，该吃饭了。”
　　在厨房里忙活了一阵子，平川秀端出两盘热腾腾的饭，放在桌子上。
　　雪母不慌不忙，擦干了洗干净的手，才朝饭桌徐徐走来。
　　“你看你，多大了还这么不注意形象，慢点吃，别噎着。
　　雪母坐下后，并不着急吃饭，她看着见她坐下来后马上开吃的平川秀，轻轻笑着说。
　　哪怕是进餐，她的动作依然是那么不紧不慢，轻柔尔雅,如同欧洲中古时期的贵妇人一般。
　　“这次的料理看上去好像挺简单的。
　　简单吃了几口，雪母看着已经快吃完的平川秀，张口说道,脸 上带着有些好奇。
　　平日里她见到的料理，做法都很复杂。
　　不管是专业的厨师，还是只是当作兴趣爱好的阳乃雪乃等人，每次做一顿料理都要细细琢磨许久，那些繁杂的程序，她看一眼就不感兴趣了。
　　而像平川秀这种简单的做法，她还是第一次见。
　　“嗯，很简单的，就炒热一下鸡蛋，淋在米饭就好了。
　　平川秀停了下来，坐在椅子上，手里还拿着勺子，简单解释道。
　　“这么简单吗？ ……这么简单的话，也许我可以尝试一下。秀，你每天要上学，回家还做料理的话，太幸苦了。要不，下次让我来尝试做一下料理吧？”
　　雪母一边思考一边说着，澄澈的脸上浮现出些许自得的神色，仿佛在为自己敢说出这番话而得意洋洋。
　　毕竟，这可是她第一次想尝试做这种事。
　　“啊这，不用了阿姨，你管理这么多事务也挺幸苦的。我上学又不累，倒是不用担心。更何况，能替阿姨做料理，是一件我觉得让我很开心的事。一想到阿姨能够喜欢上我做的料理,我就会很高兴，这比我打游戏通关了的愉悦还要大上许多。”
　　平川秀闻言差点被吓到了，赶忙劝说道。
　　阿姨做的料理,那能吃吗？
　　让我吃这种料理，还不如直接把脚伸过来让我舔实际。
　　这是平川秀听了雪母所说的话后，脑海里浮现的第一个想法。
　　当然，平川秀还没有笨到把心里话说出来的程度，他连续找个几个理由，晓之以情、动之以理，才把跃跃欲试的雪母劝说了下来。
　　“噢……好吧。”
　　见到平川秀这么大的反应，雪母才反应过来，想起自己并不是这一方面的料，后知后觉地放弃了这个打算。
　　那澄澈的脸上，柔和的线条之间已经布满了粉色。
　　雪母也不知道自己怎么回事，偏偏这个时候动了想要学做料理的心思，还说了出来。
　　也幸亏秀阻止了自己。
　　不然真要自己去做料理的话，指不定闹出什么笑话来。
　　不知不觉间，连耳朵都红了起来，原本白净的脖颈也变成了迷人的粉色。
　　雪母长长的睫毛微微颤着，她感觉自己的脸都在发烫。
　　她轻轻瞥了平川秀一眼，见他正专心吃着饭，没有看过来，才安心了不少。
　　“秀真的很优秀啊，长得那么好看，又有责任感，懂得照顾女孩子。将来不管是谁，嫁给秀，都会很幸福吧。
　　过了一会儿，雪母冷静了下来，脸色恢复了往日的平静，看着正大口吃饭的平川秀，轻轻地说道。
　　平川秀闻言，第一个反应就是阿姨又在套路自己。
　　这几天好几次都是这个套路，自己已经不会再上当了。
　　平川秀觉得自己摸清了雪母的套路，胜券在握。
　　“那阿姨呢，阿姨嫁给我的话，也会感到幸福吗？”平川秀开玩笑地说道。
　　“那秀呢，秀会愿意娶我吗？
　　雪母模仿着平川秀的语气，揶揄道。
　　“嗯，我的梦想就是娶一个跟阿姨一样美丽的女人为妻子。
　　平川秀轻轻回答道，脸上满是认真的神色。
　　这确实是他的梦想。
　　倒不如说，让阿姨成为他的妻子也是他的梦想。
　　但他出于对雪母身份以及道德伦理的敬畏，却不敢说出来。
　　“是吗？那阿姨真的很开心。”
　　嘴里这么说着，雪母心里却不这样想。
　　她看着窗外淅淅沥沥的小雨，茫茫夜色中，远处是几座被朦胧的雨以及黑暗遮掩住的连绵不断的青山，在心里了悄悄叹了一口气。
　　这并不是她想听到的答案。
　　然而平川秀却并不明白。

第41章 润物细无声(1/2)
　　雨渐渐停了。
　　城市被雨淋过一遍之后， 洗尽了灰尘，面貌比雨前洁净了不少，甚至于霓虹灯光都比之前更为闪耀。
　　雨后的城市又恢复了往常的喧闹，亮起了星星点点的灯光，在深夜里照亮了城市各处。
　　伴随着一下细微的声响，浴室的门被推开，身穿白色浴袍的平冢静从里面走出来。
　　刚沐浴完的平冢静肌肤白里透红，显得更加娇嫩。
　　随意披着的宽松浴袍遮掩不住里面傲人的身材，隐隐约约间春光乍泄。
　　她一把扯下浴帽，长长的秀发披散在精致的脸蛋左右。
　　在乌黑的秀发衬托之下，原本就娇嫩的肌肤显得更加雪白细腻。
　　平冢静那晶莹的玉足踩着平底拖，朝着卧室一步步走去，走路时雪白丰满的大腿时不时从浴袍中浮现，肉色四溢。
　　拉开衣柜，里面挂满了各式各样的服装，左边是款式单调的职业装，右边则是各各种款式都有的休闲服。
　　平冢静扫视着那一件件款式不一的服装，目光最终放在了一件职业套裙上，若有所思。
　　脑海里浮现出下午平川秀看着自己双腿时那痴迷的目光，那眼神好像要把拿嘴吞了自己的脚似的。
　　秀应该是个足控或者丝袜控吧？
　　这样想着，她蹲下身子，拉开了底下那格衣柜。
　　里面整整齐齐地摆放各式各样的丝袜，这里面有很多是最近才买的，她都没穿过，甚至大部分的包装都还没开封。
　　平冢静并不是很喜欢穿丝袜，穿着方面她更喜欢干脆利索的，她觉得一身纯黑女士西服外面再披个白大褂就很不错了。
　　拿起一条薄薄的灰色丝袜，平冢静又想起了昨天平川秀在车上拿手抚摸自己脚时的表情，那是平川秀第一次毫不掩饰地表现出对她的渴望。
　　这条丝袜是5D超薄型的，平冢静轻轻摸了摸，哑光的质地很柔软细腻，而后她又拉着扯了扯，强大的张力从细长的手指传回来，让人感受到里面夸张的弹性。
　　这款应该还可以。
　　平冢静挑选丝袜的经验并不多，却也对眼前这条较为满意。
　　但效果如何还得试穿了才知道。
　　这样想着，平冢静决定试穿一下。
　　她将丝袜微微卷起，放至足部，调整好了袜尖与足根的位置之后，慢慢细心地将丝袜向…上匀速滚着。
　　平家静的动作很轻柔，不知是怕刮伤了腿部那娇嫩的肌肤,还是怕用力太大勾破了袜丝。
　　等丝袜穿至膝部后，她微微站起，一只腿直着支撑身体，另一只微微弯着，好把丝袜慢慢地边拉边穿至大腿根。
　　等丝袜均匀伸展至腰部，确定丝袜与腿部紧贴无间隔后，平冢静又以双手将裤身部份撑开，并将其拉上至腰间。
　　‘嗒'的一声，丝袜紧贴上了肌肤。
　　极具弹性的丝袜紧贴着肌肤，让原本就修长的双腿更为紧致，线条也更为流畅迷人。
　　裹着丝袜的双腿于视觉上比往日里更显修长，腿部肤色看起来更加均匀光滑、光洁无瑕的，藏在里面的肉色也更加诱人。
　　灰色的颜色比黑色更淡雅一些，却不失性感，更切合自己的形象。
　　明天就穿这双吧。
　　平冢静看着镜子里自己裹着一双灰丝的双腿，颇有些自得。
　　这样穿，一定会让身为腿控的平川秀对自己更为痴迷。
　　身为一名了解平川秀、并且自身条件十分优越的成熟女人，她有足够的资本自信。
　　正当平家静试穿着丝袜之时，另一边的山下智希正忙完了所有事，回到了自己家中。
　　这个家是最近为了方便照顾太太才搬过来的，就在平川秀家附近，说是自己家，实际上还算是工作地点。
　　洗完了澡，吹干了头发，山下智希走回到了卧室，直奔那张柔软的床上，躺在上面舒服地休息着。
　　等恢复了些许精力之后，山下智希的心跳渐渐加速了起来。
　　她现在心里有些慌乱，每每这个时刻，一般都是纵欲的时刻。
　　而昨天她才刚下定决心要戒色三天。
　　天花板下白炽的灯光渐渐变成了暧昧的暖色。
　　那背景好似换成了平川秀那张秀气的脸，他的眼神充满贪欲地盯着自己的胸部。
　　不知不觉间。
　　山下智希的手爬上了大腿根部。不行!
　　我不能这样子做!
　　明明昨天才发了誓，说最近绝对不纵欲的。
　　山下智希心里浮现出了莫大的决心。
　　她坚定收回了双手。
　　这一刻，仿佛有圣洁的光辉从天花板而降，洒在了她身上。
　　山下智希抱住了被子，大腿压在被子一侧，身子轻轻摩挲着。
　　细长白嫩的手指在轻轻扯着被子一角，不久后又无力地放开，而后循环往复。
　　“不行的……不行，今天是禁欲的日……
　　山下智希悄悄用被子蒙住了自己，整个身子藏在了被子里面。
　　从被子下的轮廓可以看出，她的腰部在不安的扭着。“少爷…少………
　　一声声轻轻的呼唤从被子里传出，声波回荡，而后消散在卧室里。
　　今天是禁欲的日子啊…
　　山下智希心里的想法带着些许绝望，又带着些许沉沦。
　　窗帘早已拉上，严严实实地遮掩住了外面的风景。
　　屋子外夜已深深。
　　茫茫的夜色下，城市里人来人往，道路上车辆川流不息。
　　高楼上的万盏灯光，在夜晚的笼罩下，如一只只扑闪的森森萤火虫，又如一串又一串闪光的宝石项链。
　　盏盏街灯像黑暗中闪光的珍珠。婉蜒而去，无穷无尽。
　　在屋子外的世界，城市里的一切都正常运转着，人类世界也如往常一样进行着各种夜晚的活动。
　　谁能想到，在这个城市的一些角落里，又泛着各式各样迷人的景色呢。
　　雨后的城市各处都残留着下过雨的痕迹，有些道路上还堆着一滩滩水迹。
　　屋子里，山下智希猛地一下掀起了被子，脸色潮红，双眸迷蒙。
　　脸上是一副畅快而又后悔的神情。
　　被子下的床单，也如雨后的城市般露珠点点，漫起了圈圈水迹。

第42章 《压枪》(2/2)
　　正当平家静和山下智希在各自的屋子里进行着自己的行动之时，平川秀已经吃饱喝足，躺在沙发休息了许久。
　　雪母坐在他的身边，和他有一搭没一搭地闲聊着。
　　白炽的灯光铺满整个屋子。
　　柔软的沙发上，雪母依旧是那端庄的坐姿，一如既往地优雅高贵，丰满的臀部轻轻压在柔软的沙发上，让沙发低陷了几公分。
　　雪母这样的坐姿，让臀部和双腿的曲线毕露，展露出强大的女性魅力。
　　这样的闲聊显然不是平川秀的长项，尽管对方是自己敬爱的阿姨，平川秀也很快犯困了起来。
　　假如不是雪母柔软的腰窝下，臀部那隆起的弧度在诱惑着他，恐怕平川秀已经睡着了。
　　不一会儿，平川秀眼皮子都在打架，嘴里也只是随意迎合着，甚至打起了呵欠。
　　“你看你，只是和阿姨说说话罢了，有那么累人吗？”
　　雪母见平川秀一副犯困的模样，有些微微不满，又感到有些好笑。
　　“没啊，阿姨只要陪在我旁边，我就很兴奋了，怎么会累人。”
　　平川秀闻言，打了个激灵，赶紧从沙发上爬起来，回答道。
　　“行了行了，阿姨还不了解你吗，时候也不早了，你也洗澡去吧，早点休息。”
　　雪母那白净的手轻轻拍了拍平川秀的大腿，催促着他去洗澡。
　　哪知这一拍，让平川秀身子都不由得微微一颤，轻轻打了个哆嗦。
　　可能是躺姿的原因，在半睡半醒的状态下，血管不流畅，刚坐直身子，血液还在快速循环着，身子变得很敏感。
　　雪母柔软温热的手稍稍抚在平川秀的大腿上，让他感觉麻麻的，像一下子有电流经过一样。
　　“没事发什么……这么大反应是干嘛啦？
　　雪母没想到平川秀反应这么大，脸一下子红了起来，瞪着眼睛，对平川秀说道。
　　她协力让自己板着脸，尽量维持着平日里威严的样子。
　　可是脸颊到脖颈之间都泛起了粉色，那副样子看起来毫无威慑力。
　　雪母说完微微瞥了一眼平川秀的大腿处，脸更红了。
　　‘平川秀'看着电视，电视里正播放着野外生存节目，‘那里’一男一女在微微鼓起的山坡上，男人从'裤子’里掏出烟，休息了一会，经过一段时间的努力，赶在太阳落山之前，成功地在山坡上‘支起了帐篷’，荒芜的山坡上，突然支起了这么大一一个帐篷，'在这样没有其他东西遮掩住的情况下，支起来的帐篷显得格外瞩目’。‘更让平川秀觉得尴尬的是’，一阵阵风轻轻吹过，‘帐篷甚至还微微抖动了些许”;似乎在表达对春风撩拨的不满。
　　平川秀也有些尴尬，没想到身子本能的反应这么离谱。
　　“那什么，阿姨，我去洗澡了，你也要早点休息。”
　　平川秀说完，忙不迭地溜了，朝着浴室走去。
　　只不过因为某种原因，他不得不像一只虾一样微微躬着身子，显得格外狼狈。
　　雪母羞红着脸嗔怒地看着他离去。
　　只不过看见了平川秀那奇怪的姿势，雪母双眸中却微微带着笑意。
　　这孩子，真的长大了啊。
　　雪母微微感慨道，脑海里浮现出了她从平川秀抽屉里没收上来的YinHui漫画刊物，心底里也不知是什么心情。
　　那澄澈的脸…上露出了似娇羞又似嗔怒的表情，显得格外妩媚。
　　“呼……”
　　平川秀逃到浴室，掩住了门，才松了口气。太尴尬了。
　　怎么就有反应了。
　　平川秀一贯自豪的压枪技术在无意识状态下翻了车。
　　希望阿姨没注意到。
　　可连平川秀自己都觉得这是个幻想。
　　阿姨的反应看起来并不像是毫无察觉的样子。这下糗大了。
　　平川秀小脸微微一红。
　　算了，注意到了就注意到了吧。
　　自己那么多的本子都被收走了，恐怕在阿姨眼里形象早就那啥了，还在意这些？
　　不一会儿，平川秀破罐子破摔，自暴自弃了，平川秀摇了摇头，让自己别想那么多，准备开始洗澡。
　　夏秋之交，正是天气变化十分大的时候。
　　昨天天气还不算凉快，甚至有些闷热，而今天下过一场雨以后，夜晚就变得十分寒冷。
　　这种时候洗一个热水澡 是十分舒服的。
　　平川秀就是这样舒服地躺在浴缸里，身子慢慢变得暖暖的，对于劳累了一天的他来说，这确实是一件十分缓解疲劳的事。
　　他甚至不愿从里面出来了。
　　原本就犯困的平川秀这样的情况下更加困了。渐渐地。
　　他的眼皮子又开始打架起来了。
　　“咚咚。正当他即将睡着之时，浴室的门门被敲了敲，发出了清脆的响声。
　　浴室的门门是半透明的。
　　门外隐隐约约浮现出了一个窈窕的身影。
　　平川秀打了个激灵，不知怎的，惊醒的第一件事竟然是伸手捂住下半身。
　　“阿姨，怎么了，有什么事吗？”
　　不一会儿，平川秀才反应过来，朝着^ ]外轻轻问道。
　　“没什么事，只是阿姨困了，所以先去睡了。看你在里面待了那么久没出来，所以过来告诉你一声。'
　　雪母的声音从门外传进来，原本婉转悠扬的声音也变得有些空灵，仿佛从天边传过来似的。
　　“嗯，好的，我知道了，阿姨晚安。”
　　平川秀把手拿开，回答道。
　　“早点休息，别熬夜，明天还得上学呢。
　　门外又传来了雪母的声音，那话语似是母亲般的叮嘱。
　　“好的，我会照顾我自己的，阿姨，你放心吧。”
　　听了雪母那像是在叮嘱小孩子一样的话语，平川秀有些无奈地回答道。
　　那，晚安。
　　雪母在门外轻轻说了句。“嗯，晚安。”
　　平川秀回了句。
　　等平川秀洗完澡出来，客厅空无人影，雪母已经睡觉去了。
　　看了看雪母紧闭的房门，平川秀也没想着去打扰她的好梦，吹干了头发之后，他径直走回自己卧室里，直接躺床上睡觉了。
　　劳累了一天的平川秀躺床上闭上眼睛，不一会儿便睡着了。
　　等他再次睁眼时，天已经亮了，已经是第二天早…上了。

第43章 偷家
　　红日从东边慢慢升起，渐渐从云霞中显露，像害羞的妇人般娇媚地俯视大地。
　　余晖染红了天际，形成了金灿灿的朝霞。
　　万道金光缓缓洒下，为地面各色风情抹上了一层胭脂红。
　　城市边野被灿烂的云霞染成一片绯红，异常绚烂。
　　红日周围，好似有一名妩媚的红衣少女在翩翩起舞着，云朵轻舒漫卷，动人心魄。
　　朝霞红日，紫气东来，城市逐渐变得热闹起来，道路上的车辆也变得多了起来。
　　这样的早晨，真是朝气勃勃啊。
　　平川秀从梦中醒来，看着被子那隆起的小山坡，有些无奈。
　　得找个时间发泄一下才行啊。
　　平川秀感觉自己的存货好像有点多，或许就要存不住了。
　　再不发泄可能会出大问题。
　　毕竟身边的诱惑这么多，他随时就会经受不住。
　　像昨晚，雪母柔嫩的手轻轻一摸上自己的大腿就boki了。
　　这样是不行的。
　　身为一名老司机，压枪技术必须稳。
　　平川秀寻思着找个时间再买一点本子回来放着，以备不时之需。
　　只是可惜自己珍藏多年的本子，没想到一夜之间就被清空了。
　　R…I…P (双手合十)
　　平川秀替自己已经去世了一天多的本子默哀。
　　伸手压了压不安分的东西，平川秀下床洗漱去了。
　　让平川秀没有想到的是，他洗漱完一出来， 正准备去厨房做早餐呢。
　　没想到厨房里已经有一名披着围裙的美厨娘在等着他了。
　　那围裙是浅蓝色的，围裙上围图案被女子丰满的胸部顶着，竟有了3D的既视感，围裙下摆遮掩了前方大腿，后面是弧度诱人的臀部。
　　这名厨娘有着一 张精致的鹅蛋脸，肌肤雪白娇嫩，脸上带着些许害羞的神情。
　　平川秀没有一天是不和这名女子碰过面的，那模样他熟悉至极。
　　她，自然就是雪…母……的司机，山下智希。
　　“早…上好，少爷。”
　　山下智希朝着平川秀微微鞠躬，原本就规模不小的胸部从这个视角看上去更加浑圆丰满。
　　“啊，早上好。
　　平川秀没想到山下智希会突然出现在这里，而且是以完全不同的面貌出现，他内心毫无防备。
　　那把刚消停下去的狙好像盯上了目标，微微起立表示敬意。
　　禁欲系的大姐姐突然温柔地系上围裙，朝着自己鞠躬，展露出让人社保的身材曲线。
　　太顶了。
　　平川秀XP被戳中了。
　　对于有着大欧派的女人，平川秀毫无抵抗力。
　　女司机好感度： +50“早餐已经做好了，少爷要先吃吗？还是等太太起床再一起吃？”
　　山下智希直起身子，微笑着询问道。
　　具有弹性的OO即使在围裙上围的束缚下，依然微微抖动了一下，吸引了平川秀探索的目光。
　　真的有那么Q弹吗？
　　本着科学家的精神，平川秀升起了探索研究的欲望。
　　知识是无穷无尽的。
　　想要得到正确的知识，得动手实践才行。
　　但平川秀目前并没有进行科学研究的资格。
　　他只能干看着，什么也不能做。
　　“不了，还是等等阿姨再吃吧。”
　　平川秀想了想，还是决定等一等。
　　“你还会做料理？
　　平川秀有些好奇，边询问着，边走进去看了看。
　　说起来，他还是第一次见女司机做料理，也不知道水平怎么样。
　　“会那么一点点。 ”
　　山下智希的态度倒是很谦逊，笑着回答道。
　　想来也只是比较简单的牛奶饼干加面包罢了。
　　听到女司机这么说，平川秀也没放在心上。
　　山下智希做的是比较传统式的早餐，十分耗费时间并且麻烦。
　　餐桌上摆放着许多精致的瓷盘和小碟子，各自摆放着白花花的米饭、搭配了山药泥和海苔片的金枪鱼、热气腾腾的味噌汤、umeboshi梅干、 生鱼片、紫菜等等，甚至还准备了茶。
　　在碟碟盏盏主菜旁边，摆放着许许多多盛放了腌菜的小碟子。
　　腌菜的颜色很鲜艳，看上去很开胃，让人很有食欲。
　　餐品的摆放也很讲究，可以看出来并不是随意摆放的。
　　一眼看过去给人一种流畅的美感，可以说是美食如画。
　　这是只会一点点？
　　平川秀看向女司机的眼神带着些许讶异。
　　毕竟山下智希以往给他的感觉就是一个性冷淡、 做事干脆利索的女强人，没想到竟然还有这一面，做起料理来，比他专业多了。
　　这样的反差感，就像是漫展上凹凸有致的小姐姐其实是个伪娘一样让人感到不可思议。
　　“好累啊，我可是一大早就跑过来弄早餐了呢，为了不吵醒你们，还得小心控制着动作的大小。”
　　山下智希边感慨着说道，边扯下了围裙，露出了里面合身的西服。
　　也不知是有意无意，山下智希似乎感觉有些热，微微扯了扯上身的领子，而后解开了几个扣子，露出了精致的锁骨。
　　有沟。
　　真凶啊。
　　平川秀升起了在上面按手印的念头。
　　糟糕。
　　一不小心又变得好色了。
　　平川秀协力不让自己往那方面想，可却是这样，山下智希的欧派就更清晰地浮现在他脑海里，带着致命的诱惑。
　　果然最近还是存货太多了吗？
　　平川秀感觉这样下去，自己真的要变成老色批了。
　　也许是意识到了这样的不妥，山下智希很自然地又扣了上了扣子，遮掩住了里面雪白的肌肤。
　　这让平川秀松了一口气的同时，心里又升起了一抹遗憾。
　　“现在时候还早，距离太太起床应该还有一段时间，少爷，要不我们来玩点游戏吧。”山下智希似乎是突发奇想，有些兴奋地提议道。
　　“玩什么游戏？”平川秀有些疑惑地问道。
　　“当然是好玩的游戏啦。”
　　山下智希并没有直接回答平川秀的问题，脸上浮现出神秘的笑容。
　　屋子外，红日东升，城市的人们慢慢忙碌了起来。
　　而此时，屋子里，调好的闹铃还没有响起，雪母还躺在床上熟睡着。

第44章 这天早上，山下智希大胆地A了上去(1/3)
　　窗帘把暖洋洋的晨光阻挡在外，卧室里有些昏暗。
　　雪母侧躺在床上，雪白的香肩从被子中裸露出些许，那张精致的小脸儿压在枕头上，双眼禁闭，明眸被眼皮遮挡着，只有长长的睫毛留在外。
　　此时距离雪母平日里起床的时刻还有一段时间，雪母还在熟睡着。
　　客厅里，平川秀与山下智希面对面坐着，中间是一张不大不小的桌子。
　　“我们玩什么游戏？”
　　平川秀有些好奇，即使天天见面，但是他和山下智希相谈的时间并不多。
　　她主动提出要和自己玩游戏这还是第一次见。
　　中间摆放的桌子有点矮，两人都是席地而坐的，只不过因为气氛的原因，彼此的坐姿都比较随意，并不是日本传统的跪坐。
　　“我们来玩扑克吧。
　　山下智希有些兴奋地说道，不知想到了什么，双眸变得更加明亮。
　　她脸上泛起一些兴奋的红晕，鼻尖微微喘息着，一 双大长腿紧紧并拢，丰满的臀部压在脚踝上。
　　“游戏规则是，我把扑克牌抛上去，我们每人各自在扑克牌落下之前抽一张出来，比大小，牌面数字大的人可以要求输了的人做一件事。”山下智希边说着,边从西裤口袋里掏出了一副未开封的扑克牌，放在了桌子上。
　　那双修长细嫩的手打开了扑克牌的包装，把里面的扑克牌通通抽了出来，将其打乱重新洗了一遍叠好放在桌子上。
　　看她的样子，应该是早有预谋。
　　“那……要求对方可以做的事的范围是什么？有什么限制？”
　　平川秀有些犹豫，没想到这平日里高冷的女司机玩起游戏来这么疯狂。
　　就不怕你输了，我把你00XX一遍吗？不对，是好几遍。
　　“没有限制，要是我输了的话，少爷想让我做任何事都可以哦，是任何事。”
　　山下智希俯下身子趴在桌子上，把小脸凑到平川秀旁边，露出一抹邪恶的笑容 ，对着他轻轻说道。
　　女司机说话时温热的气息打在平川秀的额头上，痒痒的，却又很舒服。
　　太近了，平川秀上半身微微后退了些许，他甚至能感受到山下智希传过来的温度。
　　从他这个视角看过去，只能看见山下智希白净的下巴，以及下面雪白精致的锁骨。
　　更重要的是，那被上衣裹着的丰满胸部就这样突然映入自己的眼帘。
　　真大啊。
　　平川秀脑海里只剩下山下智希那近在眼前的胸脯。
　　会有奶香吗？
　　平川秀微微嗅了嗅，脸悄悄红了起来。
　　鼻尖传来的是淡淡的香薰味，十分淡雅，并不浓烈。“当然，太过分的事我也可以拒绝喔。
　　山下智希低头看着涨红着脸的平川秀，嘴角微微上翘，对他轻轻说道，声音带着些许魅惑。
　　“只不……要是少爷很想要的话，很多事情我都可以忍忍啦。
　　见平川秀脸上微微失落的表情，山下智希又继续补充道,那精致的脸上浮现出些许笑意，配合着脸颊泛起的微微红晕，显得勾人至极。
　　她内心并不如表现出来的平静，实际上她细长的手指在紧张揉捏着手里的扑克牌，只不过两个人都沉浸在此刻难言的气，氛当中，并没有察觉。
　　“砰砰砰…
　　山下智希也不知道那心脏疯狂跳动的声音是自己的还是平川秀的，只知道脑子空空的，眼里也只剩下的平川秀一个人，容不下其他事物。
　　虽说自己大胆地迈出了这一步，但还是很紧张。
　　少爷会不会以为我很放荡啊……
　　可是我不这么做的话，少爷都不会主动……
　　山下智希内心十分矛盾，既有对自己敢于主动出击的自得，又有着强烈的羞涩。
　　对于从来不愿意和男生打交道的她来说，这样的行为还是人生头一遭，光是下这个决定就用尽了全身的力气。
　　说出了那些话语之时，身子都感觉有些麻麻的。
　　这种事对她来说还是太刺激了些。
　　要让一个二十多岁的老处女一下子转变成老司姬还是有点难度的。
　　“咕噜。
　　看着距离自己不过二十公分的胸部，平川秀喉咙微动，咽了一下唾沫。
　　这一声'咕噜在此刻安静的环境下显得十分突兀。
　　山下智希嘴角上扬的弧度更加微妙，尽管内心非常羞涩,但是少爷馋自己身子的事实还是让她十分喜悦。
　　糟糕。
　　一不小心发出声了。
　　平川秀有些尴尬，脸变得更红了，他原本还以为不会发出声了，没想到动静这么大。
　　“那…少爷，要玩吗？”
　　山下智希看着平川秀红通的脸，心里也没那么羞涩了，略带着些许调戏的口吻询问道。
　　她估计把小嘴凑到平川秀耳旁，对着他的耳朵轻轻说道。
　　原来少爷也是个雏儿呀…
　　山下智希双眸发亮，一双大眼睛弯成了月牙儿。
　　她吐露出的温热气息一下子打在平川秀敏感的耳朵上，让他不由自主地打了个哆嗦。
　　“玩吧。”
　　平川秀喉咙有些发干。
　　尽管事情的主动权不在自己这里，而且场面上自己有些尴尬，但是一想到如果游戏胜利的话，自己可以做的美妙事情，他还是忍不住诱惑，老老实实地遵循了自己的想法。
　　没办法，太大了。
　　平川秀觉得不是自己太好色，而是对方太迷人。
　　“少爷准备好了吗？要是输了的话，可是要任由我做什么都行喔。
　　山下智希逐渐忘乎所以，近乎是挑逗地在平川秀耳旁说道。
　　这一句话，让两人的身子都微微发热了起来。
　　气氛在不知不觉间变得暧昧，眼里的世界泛起了奇怪的滤镜，色彩比以往暖上许多。
　　在这个早晨，某一间屋子里，一张小桌子旁，一名美丽的成熟女人趴在桌子上对着一名秀气的男孩说着什么，桌子上还放着一副扑克牌，旁边是刚拆下的扑克牌包装。
　　卧室里，雪母还躺在床上熟睡着，脸…上的表情带着些许愉悦，似乎是在梦中遇见了什么美妙的事。
　　她微微嘟嚷着，嘴里发出来的声音模糊不清。

第45章 平淡的序幕曲(2/3)
　　“少爷准备好了吗？要是输了的话，可是要任由我做什么都行喔。
　　山下智希挑逗的话语让两人内心都微微一颤。
　　“你就这么肯定你会赢吗？哭泣的是谁还说不定呢。”
　　深呼吸了一下，平川秀回答道。
　　“那就来试试看，谁才会赢吧。”
　　山下智希脸上浮现出胜券在握的表情，把身子收了回去，坐回自己的座位上。
　　和往常一样，山下智希穿着一身黑色西服，围裙早就摘下来了。
　　下身是裤脚较短的修身西服长裤，稍微跪坐着的姿势，显露出修长双腿和丰满臀部的轮廓。
　　上身是合身的西服外套，腰部做了收窄设计，里面是白色衬衫打底。
　　这样的设计让腰部更加纤细，也更加衬托出胸部的圆润丰盈。
　　脸上化了淡淡的妆，让五官显得更加精致，双唇更加红润。
　　平川秀在这一刻无比清晰地感受到对面女人的美丽，更要紧的是，她不仅有着美丽的面容，还有着性感的身躯。
　　山下智希好感度： +50平川秀竟然有种自己在被对方攻略的感觉。
　　这感觉十分荒诞却又无比真实。
　　不对劲。
　　不应该我才是攻略方吗？
　　山下智希却没有理会平川秀在想什么，她的脸色由轻浮逐渐变得些许凝重。
　　为了赢这场游戏，她在家已经偷偷练过好几回了。
　　虽说用处不大，却也带给了她些许信心。
　　那双如温玉般的手拿起了一叠崭新的扑克牌，细长的手指在上面轻轻划动着。
　　“少爷准备好了吗？要抛了喔。
　　山下智希手指细细摸索着扑克牌上的纹路，轻轻问道。
　　“嗯，来吧。”
　　平川秀摩挲了下手掌，表情也认真了起来。
　　“那就开始吧。”
　　“三。”
　　‘一。'
　　随着最后一声话音的落下，数十张扑克牌抛洒在桌子上空，一眼望去浅色的牌背与白色中带着点黑的牌面交织，十分耀眼。
　　平川秀瞪大眼睛看着，却根本分不清哪张是哪张。
　　仅仅一瞬间，还不到一秒时间，就已经有大半的扑克牌跌落到了桌面上。
　　而山下智希早就从容不迫地抽出了一张牌。怎么办？
　　该选哪张好？
　　不知不觉间，平川秀变得十分投入，时间根本不允许他想太多，这些都只是下意识的反应。
　　他望着还在上空的扑克牌，一咬牙随意伸手抽了一张。
　　凉凉。
　　平川秀看着手里的牌，有些无奈。
　　左上角和右下角上都有一个红色的英文字母A和一颗红桃，中间有颗较大的红心，旁边还带着些许花纹。“A是最大还是最小？
　　平川秀主动亮牌，他觉得自己还有机会，说不定A才是最大的呢？
　　“阿拉，很遗憾，A是最小的喔。真可惜呢，还想着这次肯定要被少爷玩弄了，没想到少爷的运气这么差。’山下智希那白净的手把自己抽出来放在桌面…上的那张牌翻了过来，左上角赫然是一颗小小的黑桃加 上一个黑色的阿拉伯数字3。“我输了，说吧，你想要我做什么？”
　　平川秀愿赌服输。
　　“那我说了喔，先说好，少爷不准生气，也不准赖皮。
　　山下智希一只手撑着脑袋，看着平川秀说道，胸脯压在了桌子上。
　　那双明亮的大眼睛满是期待的光芒，睫毛一颤一颤的。“嗯，没事，说吧，什么都行。
　　平川秀倒是没有赖皮的打算。
　　“等等。
　　山下智希说完，起身离开，仔细地洗了一下手，然后坐回到原位。
　　“舔。
　　山下智希眨了眨眼，把另一只手伸到平川秀面前，把食指放到平川秀嘴旁。
　　“哈？”
　　平川秀一下子没反应过来。
　　这是要干什么？
　　平川秀心跳有些加速。
　　“我让你舔一舔我的食指。”
　　山下智希脸上泛起一些红晕，长长的睫毛微颤，却依旧维持着平淡的表情说道。
　　这种行为实际上有些过于淫秽了些许。
　　但比起其他的那些动作来看，还不算太过分，在增进了双方X交流的同时，还保留了一些余地。
　　这也是她想了很久才想出来的动作。
　　她怕用力太猛会吓跑平川秀，用力过轻又怕平川秀体会不到自己对他的欲望。
　　“真的要吗？”
　　平川秀有些不确定，他甚至怀疑自己是不是听错了。“嗯……放心吧，我有好好洗干净喔。
　　山下智希看着平川秀的脸，认真地说道。
　　“少爷快点，说好了输了做任何事的喔。”
　　见平川秀一脸犹豫，山下智希轻轻催促道，脸上红晕更甚。
　　那根细长白嫩的手指在平川秀眼前勾了勾。
　　啊，这……
　　平川秀看着眼前白净而又灵活运动着的手指呆了呆。
　　说实在的，如果是脚的话，他早就舔 上去了。
　　这一根手指对他来说，实在不算什么。
　　轻轻地。
　　他伸出舌头舔了舔。“唔……”
　　明明是自己主动要求的，山下智希却好似并没有经受过这种阵仗，手指微微一颤。
　　好奇怪,明明这种动作没什么的，为什么做起来自己身子就变得这么奇怪了山下智希并拢着的双腿微微摩挲着，娇嫩的肌肤隔着两层裤子彼此磨蹭着，脸上逐渐泛起了些许异样的潮红。
　　这种不上不下的感觉特别难受。
　　山下智希另一只手的手指揪着自己的衣服，不一会儿又无力地放开。
　　身子好似在发痒，脑子酥酥的。
　　听到山下智希那声细微的呻吟，平川秀内心深处微微一颤，连啃带舔地把她的手指吸了个遍。
　　甚至为了报复，他的速度轻轻加快了起来。
　　“好了好了，可以停了。”
　　不一会儿，见平川秀还没有要停下来的意思，甚至有越来越 上瘾的趋势，山下智希自己却经受不住了。
　　“呼……”
　　山下智希微微呼着气，轻轻白了平川秀一眼。
　　“少爷真是变态呢，连舔根手指都那么享受。”

第46章 在吗？ TianTianJio。 (3/3)
　　“少爷真是变态呢，连舔根手指都那么享受。”
　　山下智希从口袋里掏出一包纸巾，从里面抽出两张纸，一张纸递给了平川秀，另一张纸拿来擦干净了自己的手指。
　　“什么享受，愿赌服输罢了。”
　　平川秀被说的脸微微一红，却假装大气地道。
　　糟糕。
　　一不小心就越舔越上瘾了。
　　平川秀一边想着，一边面不改色地把视线往下移，可没有看到他想看的东西。
　　山下智希的腿并拢着，被桌子挡住了。
　　比起手指，平川秀更想舔的是她的脚。
　　如果舔的是脚该有多好啊。
　　平川秀看着散乱在桌面…上的扑克牌，带着些许遗憾想到。
　　山下智希自然不知道平川秀的变态想法，她动作利索地将扑克牌收齐叠好放在桌子上。
　　“下次的要求就没那么简单了喔。少爷还要玩吗？”
　　山下智希脸上的红晕慢慢褪了下去，对着平川秀说道，语气带着些许引诱。
　　“玩。
　　平川秀满脑子都是脚，不可能在这个时候退缩。
　　他的眼睛瞥了一眼山下智希饱满的胸部，又往下看了看。
　　那里不让舔。
　　那我舔舔脚不过分吧？
　　这样想着，平川秀更加迫不及待了。
　　他目不转睛地盯着那副被山下智希拿在手里的扑克牌，准备来场大胜利。
　　“准备好了吗？少爷。准备好了的话，那我就抛了喔。”
　　山下智希拿着一叠崭新的扑克牌，手指轻轻划着扑克牌上的纹路，朝平川秀询问道。
　　“嗯，来吧。
　　平川秀轻轻拍了拍手掌，表情很是认真。“那就开始吧。”
　　“三。”
　　随着最后一声话音的落下，数十张扑克牌抛洒在桌子上空。
　　大量牌的背面那繁杂的细细纹路与正面大量白色相互交织，有些刺眼。
　　平川秀这次有了经验，看准了一张牌，没有犹豫，直接伸手过去把它抽了出来。
　　于此同时，山下智希也抽出了自己的那张牌。
　　平川秀入戏得有些深，他把牌放在桌子上，没有翻过来看,等待着对方先出牌。
　　不知为何，他甚至有一些紧张。“你的那张牌是什么？
　　平川秀微微掀起扑克牌一角，看着…上面的一颗黑桃和旁边的阿拉伯数字10，安心了些许。
　　这下总不会输了吧。
　　“少爷可是要小心喔，我这张是九。’
　　把手里的扑克牌直接翻了过来，山下智希双眸带着笑意，看着平川秀。
　　山下智希显得很淡定，没有什么紧张的感觉，她根本不在乎游戏的输赢，毕竟她想出这个游戏也只是为了借机跟平川秀增进感情罢了。
　　“我这张是十，我赢了。”
　　平川秀把手里的牌翻过来，示意自己没有乱说。
　　“那好吧………那， 少爷想要我做什么呢？”
　　山下智希一只手撑着脑袋，看着平川秀说道。
　　少爷该不会直接提出做那种事吧？
　　山下智希心里想着，突然有些紧张害羞起来，脸上泛起了一些微微的红晕，眼睛一闪一 一闪的，睫毛微颤。
　　虽然说和少爷做那种事她已经在梦里经历过好多遍了，但是毕竟现实还没试过，真要做的话，她还是有些放不开。
　　可少爷如果执意要做怎么办呢？
　　自己是该拒绝还是答……
　　拒绝的话，少爷会不会不高兴呀。
　　可是，答应的话，做那种事会不会很疼……
　　早知道认真一点玩好了。
　　山下智希的心有些慌乱，在这个时刻竟然有些后悔没有把握住游戏的主导权。
　　”是你说的，做什么都可以的喔，我说出来你不准生气，也不准向阿姨告状。
　　平川秀以防万一，先询问了一遍。
　　“好啦，放心吧，少爷。既然提出了说玩这个游戏，我就不会耍赖的。”
　　做什么都可以？
　　他这么问的意思果然是要做那种过分的事吗………
　　山下智希闻言心一慌，身子麻麻的，但还是羞红着脸答应道。
　　“嗯……你可以把脚伸出来吗？”
　　平川秀一边说着，一边走到山下智希面前蹲下。慢慢地。
　　平川秀朝着她那穿着半高跟的脚摸去。
　　“哎呀~!少爷，你这是要干什么……”
　　山下智希感受到自己的右腿脚踝处被一只灼热的大手握住了，有些慌乱。
　　果然，少爷就这么猴急吗……
　　山下智希心乱如麻，手无力地放在平川秀胸膛上，似乎是想推开他，可手里却没用上半点力气。
　　“别动，你放心好了，我要做的不是那种事。
　　平川秀伸手握住山下智希的双脚，脸悄悄红了起来，不知道是欲望使然还是害羞所致。
　　“我只是…想舔舔你的脚罢了。”
　　平川秀说完，轻轻别开了脸，不敢看她。他的脸直接红透了。
　　怎么回事？
　　为什么自己能说出这么变态的话？
　　平川秀内心并不如表面般平静，对自己如此变态的惭愧、对自己行为的羞涩和对自己压抑不住内心欲望的愤怒一齐涌现出来。
　　可即使内心再汹涌澎湃，他的动作却依然毫不马虎。
　　'嗒’的一声，山下智希右脚上的半高跟被他脱下，掉在了地板 上。紧接着又是‘嗒'的一一声，山下智希左脚上的半高跟被他脱下，掉在了地板上。
　　“哎呀，别，少爷，我……我自己来吧。
　　山下智希听了平川秀的话，先是呆了呆，接而羞涩地说道。
　　让一个男人帮自己脱鞋子，还要让他舔自己的脚。
　　这种事，实在是太让人害羞了些………
　　“不了，我来吧。”
　　平川秀握住了山下智希伸过来的手，轻轻拒绝道。
　　他想要每个细节都细细品味，不容错过。
　　那张秀气的脸红通通的。
　　平川秀也很清楚自己现在的行为很变态，但是他就是忍不住。
　　“哎呀，少爷，你别闻呀。”
　　山下智希的声音微微颤抖着。

第47章 我真的不是变态! (1/2)“……”
　　山下智希不安地微微扭着身子，满脸潮红，那双明亮的眼睛泛起了丝丝水雾。
　　她清晰地感受到平川秀那灼热的手握着自己的脚踝，滚烫的感觉源源不断地从那里传来。
　　此刻，她的半高跟已经被平川秀脱落，露出一双裹着白色短袜的娇嫩玉足，袜子很薄，可以看得出里面足趾的轮廓，袜子前端足趾在不安地微微动着。
　　平川秀看着那被白袜里着的足，忍不住微微凑上去嗅了嗅。
　　“少爷……不要闻啦。 ”
　　山下智希心微微一颤，那精致的脸上泛起异样的潮红，眼帘低垂。
　　她看着正捧着自己的脚轻嗅的平川秀，害羞地说道，说出来的话细如蚊声。
　　那近似欲拒还迎的姿态与呢喃似的低语让平川秀更加兴奋了起来。
　　“那我…脱了喔？
　　平川秀抬起头，朝着山下智希询问道。
　　声音不似往日一样冷，反而带着一丝颤音， 有些空灵。
　　山下智希正红着脸看着他，瞧见他看过来，赶紧把视线撇开，眼神飘忽不定。
　　平川秀努力让自己维持平静的心态，可手却在颤抖。“咕噜。
　　平川秀咽了咽唾沫，喉咙间发出轻微的响声。
　　山下智希两只裹着白袜的纤细玉足在眼前磨蹭着。
　　平川秀朝着眼前的一对玉足伸出颤抖的双手，手一寸一寸接近着那裹着袜子却依然能看出优美轮廓的玉足。
　　他的喉咙有些发干，口中不断分泌着唾液。
　　平川秀的手指放在短袜罗口处，化成勾状轻轻拉着袜子卷下来。
　　山下智希长长的睫毛如蝶翼般微微颤动着，平川秀的手指脱下那袜子之时轻轻划过自己那娇嫩的肌肤，这让她感觉痒痒这时平川秀的动作变得十分轻柔缓慢，仿佛一不小心就会弄伤了对方的肌肤似的。
　　短袜慢慢被卷拉下，一寸一寸地。
　　那双晶莹的足彻底裸露在自己的眼前。
　　山下智希的足很美，肉肉的，很粉嫩，足趾晶莹如玉。
　　轻轻地。
　　平川秀伸出了手，手指微微戳了戳那粉嫩的脚趾。“………”
　　山下智希感觉有些痒，脚趾一下缩了回去。
　　“少……还是先不要舔啦， 我去洗洗吧。”
　　瞧见平川秀的脸正朝着自己的脚慢慢凑上前，山下智希突然心一慌，满脸羞红地把脚抽了回去，往前爬着，想逃离这里。
　　“不用了，就这样吧。”
　　平川秀哪能让快到手的美食逃走了，他伸手握住山下智希的脚，不让她逃跑。“呀，少爷别…别这样，我先去洗洗。
　　山下智希心里不知道是什么感觉，想要推开他，却使不出力气。
　　呼吸逐渐变得紊乱起来，声音带着丝丝颤音。
　　“不用洗了，就这样，我喜欢这样。
　　平川秀内心逐渐变态起来，他捧着山下智希的脚轻轻嗅了嗅，而后像闻着花香一样深深吸了一口。
　　……少爷，你好变态……
　　山下智希那双明亮的大眼睛弥漫起了丝丝水雾，手搭在平川秀的肩膀上，似乎是像推开他，却迟迟不见动静。
　　“那…那样不卫生啊，少爷……”
　　山下智希也不知自己是该拒绝还是该接受，微微躬了腰，喘息着说道。
　　“我不是变态，我只是对美好的事物懂得欣赏而已。
　　平川秀的喘气声逐渐变得沉重，脑子迷迷糊糊的，过了一会儿才回答道。
　　少爷真的是个变态呢…
　　这种事都做得出来，还那么理直气壮的。
　　可是。
　　表情认真的少爷好好看啊……
　　山下智希看向平川秀的双眸微微失神，眼中雾气蒙蒙，脸带着一抹潮红。
　　那白嫩洁净的脸…上已然染…上了浅浅的粉色，眼帘微微低垂，长长的睫毛一颤一颤。
　　她的双腿微微磨蹭着，带着两只纤细的玉足也微微颤动起来。
　　“别乱动，很快就好了。”
　　平川秀按住她的脚，正准备舔上去，却想着机会难得，不能急着结束要细细品味。
　　于是他只是伸手把玩着，并没有急着结束这游戏。
　　而远处钟楼的秒针在以一秒钟转动一格的速度转动着。“……
　　“少爷…你快点呀。
　　山下智希心乱如麻，微微喘息着说道。
　　这种不上不下的感觉有些难受。
　　内心的欲望既不能痛快地发泄又不能完全地压抑着。
　　但这种从未体会过的感受她却不排斥，甚至有些入迷。
　　“马上就好了，你再忍忍。
　　平川秀以为自己的动作让她有些不舒服，也就停了下来。“咕噜。
　　平川秀看着眼前粉嫩的一双足，微微咽了咽唾沫。
　　怎么只是这样单单看着就那么兴奋了呢？
　　他觉得自己有些变态。
　　但又不想承认。
　　他朝着那双足微微凑上去，慢慢的，一步一步前进着。
　　那双足就近在眼前。
　　鼻尖是荷尔蒙的气息，让人忍不住更加兴奋。
　　平川秀的心跳动更加迅猛有力。
　　嘴唇距离她的足趾不过几厘米，平川秀甚至能感受到她足尖传来的温度。
　　平川秀脑门不自觉地分泌了一层细汗，轻轻呼了口气。
　　他吐出的那温热的气息打在眼前那双足的足尖上，让那双足微微缩了回去。
　　，“少爷…别……
　　山下智希眼睛浮现出了薄薄的水雾，似乎变得格外湿润起来。
　　平川秀的肾 上腺素在加速分泌着。
　　他伸手戳了戳那晶莹的足趾，让山下智希不由自主地蜷缩了下自己的足。
　　真要动嘴舔的时候，平川秀又不确定了起来。
　　自己这样做真的合适吗？
　　毕竟这种动作已经近似于情侣之间的调情了。“我真的舔了喔？”
　　以防万一，平川秀再次询问了一遍。
　　他怕山下智希秋后算账，必须让她亲口答应自己。
　　“唔…随…随便你啦。”
　　“舔不舔我都不介意。”
　　山下智希满脸潮红，嘴里微微呢喃着。
　　她也不清楚自己该怎么做，只得模糊不清地回答道，可话里话外都留了允许的空间，那模样分明是一副任君采撷的样子。

第48章 就算世界毁灭，我也要舔Jio (2/2)
　　“少…少师爷……你再不快点，太…太太就起床了。’山下智希那张精致的脸蛋上布满了异样的潮红，嘴里微微呢喃着。她不安地想要扭动着身子，可是双脚被平川秀灼热的手握着，浑身使不出力气。
　　这种感觉让她觉得有些难受的同时，却又有一种奇异的酥麻感。
　　“呼……”
　　平川秀没有回答，他的呼吸变得越来越沉重，空气间满是他吸气呼气的声音。
　　感受到平川秀温热的气息打在自己足尖上，山下智希的足部缩了缩，微微弯着。
　　“少爷，别闹了呀………”
　　山下智希眼睛荡漾着秋水，似是不安地求索着。
　　平川秀此刻心无旁骛，眼里只有面前的这双足。
　　足心曲线优美，十只足趾如晶莹的葱一样点缀在足尖…上，肉肉的，很粉嫩。
　　轻轻地。
　　平川秀伸出舌头在足心…上舔了舔。“咿呀! ……少……”
　　感受到自己的足部上被温热的湿润的东西侵犯着，山下智希微微尖叫了一一声，发出了意义不明的ShenYin。
　　她微微喘息着，嘴里轻轻呼唤着平川秀，胸脯不停地上下起伏。
　　那感觉痒痒的。
　　这感觉其实并不怎么舒服。
　　可一想到那是平川秀的在舔着自己的脚，山下智希的双腿就不由自主地夹紧，浑身上下泛起一种酥麻感。
　　脑子迷迷糊糊的，已经分不清自己这是在做梦还是在现实里。
　　平川秀却不理不顾地沉迷在自己的世界里，She在她的足心上不断划动着。
　　鼻尖微微嗅着，闻着那细微的气味，荷尔蒙像是要爆炸了一样，肾上腺素不断加速分泌着。
　　“……”
　　“少…少爷，慢…慢点…
　　山下智希感觉足心微微发痒，身子好似陷入了一种想要解脱却解脱不得的状态。
　　这感觉不上不下的。
　　足心痒痒的，却不似小时足心被挠时想发颤发笑的感觉，这感觉更多的是在刺激着这副成熟的身体分泌着更多的荷尔蒙。“h………
　　两人的喘息声越来越重，在屋子里轻轻回荡着。
　　空气中满是旖旎的气息。
　　山下智希双眸微微失神，她仿佛还以为自己依然沉醉在梦中。
　　天花板映入眼帘，她脑海里却浮现出的是平川秀的面容。
　　这个让她在无数个夜晚失眠的男人此刻正痴迷地舔着自己的脚。
　　如同情人一般亲密无间。
　　这一刻，她终于感觉自己和少爷的关系更近一步了。
　　屋子外，城市刚刚苏醒，道路上车来车往，人们开始忙碌起来。
　　微红的日光还在照射着大地。
　　如浪潮翻涌，她好像听到了水流动的声音。自己真的是在做梦吗？
　　明明附近没有海，为什么自己却听到了浪潮声？
　　等等……
　　这不是浪潮的声音……这………!
　　“少…少爷!太太醒来了!”
　　山下智希一下子惊醒，轻轻推了推还沉迷在自己世界中的平川秀，压着嗓子焦急地说道。
　　完了呀。
　　一不小心太沉迷忘记时间了。
　　要是给太太发现自己瞒着她这样诱惑少爷………山下智希欲哭无泪。
　　然而平川秀却恍若未闻，嘴里的动作丝毫没有停下的趋势，反而有更加猛烈的趋势。
　　“少…少爷，你清醒一点，我们这副样子是不能给太太看到的。
　　山下智希脸…上还残留着异样的潮红，眉目间却显露出些许焦急的神色。
　　她轻轻拍了拍平川秀的肩旁，示意他赶紧从自己身…上离开。
　　平川秀并非没有清醒过来，但这是他第一次可以如此为所欲为地对一一个成熟女人的脚做这种事，他不想就这么简单地放弃。
　　他握住山下智希的脚不让她动弹，She Tou迅速地在她的脚上来回舔了几遍，而后划上她的小腿，在她的肌肤上一寸寸地留下湿润的水迹。
　　“呼………”
　　做完了这一系列动作，平川秀微微喘息着，这实在是太耗费人的精神力了。
　　想了想，平川秀还是有些不甘。
　　“现在这只是暂停，还不算结束，晚上我们再找个时间继续。
　　他把脸凑到山下智希耳旁，在她耳边轻轻说道。
　　平川秀说完，脸变得更红了起来，这种行为实在是有些无耻。
　　可刚刚开始就被打断让他实在有些不甘心。
　　就这么让他放弃这种机会，他良心过意不去。
　　“唔………”
　　“随…随你便啦。”
　　山下智希心微微一颤， 羞红着脸说道。
　　不仅脸上，耳朵，甚至脖颈都泛起了粉色。
　　那晶莹的耳垂粉嫩粉嫩的，落下平川秀眼里格外诱人。
　　还停在兴奋状态的平川秀见此，心微微一动， 就情不自禁地张口含住了她的耳垂，微微吮吸着。
　　…………
　　山下智希嘴里不由自主地发出了细微的似是猫叫的响声，她怕雪母听见，就伸出手捂住了自己的嘴，不让自己发出声音来。
　　不一会儿，平川秀终于清醒过来，才发觉现在不是做这个的时候。
　　房间里的动静越来越大，似乎是雪母已经洗漱完了正准备出来。
　　平川秀立刻离开山下智希身体，他正准备站起来，看见地上的那双白色短袜，心却一动，没有立刻站起来，而是迅速地拿起塞进了自己的口袋里。
　　山下智希感受到那温柔的东西终于离开了自己的耳朵，才松了一口气。
　　她来不及休息，立马在地上寻找着自己的鞋子和袜子，可却发现了自己那双黑色的半高跟，袜子怎么也找不着。
　　“少爷，………
　　山下智希终于反应过来，情不自禁地质问着平川秀。
　　可话还没说完，就被平川秀打断了。
　　“………!”
　　“说话不要太大声，你袜子我先收下了，晚上再还你。”平川秀在她耳旁轻轻说道，脸上带着些许不好意思的神情。
　　他也觉得自己做得实在是过于无耻了些。
　　“啊…可是……
　　山下智希有些无奈，少爷这副性子还是没改，但却没有生气。
　　时间来不及让她多想，太太随时可能会从房间里出来，自己得加快速度整理才行。
　　山下智希把还残留着些许平川秀唾液的裸足就这样穿进了鞋子里，站了起来。

第49章 你想让太太看见这一幕吗？
　　远处钟楼的秒针快速转动着。
　　时间一分一秒地过去着，太太随时可能会从房间里出来。
　　山下智希心里一急，就把裸足穿进了鞋子里，也不缓缓就想直接站起来。
　　然而不穿袜子就直接穿鞋子的感觉很难受，尤其是残留在上面的些许唾液还没干，有种滑滑的感觉。
　　山下智希站起来刚想走动，脚底就不小心打滑了。
　　如同俗套的恋爱剧，又恰似媚俗的爱情小说一般，再或者是像主打恋爱卖肉的动漫，这一打滑，山下智希并没有摔倒在地上，而是恰巧压在了还没起身的平川秀身上。
　　在那一瞬间，平川秀眼里的世界好像变得了视频里的慢动作一样。
　　他睁大眼睛，愣在了原处，没有动弹。
　　山下智希打滑摔倒，身子朝着他压下来的每一处细节， 平川秀都看在眼里。
　　虽然并没有像动漫一样发出了'duang”duang'的两声，但却是出现了在空中抖动的名场面。
　　山(禁)下(禁)智(禁)希(禁)的(禁)欧(禁)派(禁)在(禁)空(禁)中(禁)Q(禁)弹(禁)地(禁)抖(禁)动(禁)了(禁)几(禁)下。
　　虽然没有像动漫里那么夸张，可那场面无比清晰地映入平川秀眼帘时，依然给予了他内心无比的震撼。
　　这一刻，他呆在了原地，忘记了做出应对的措施，脑海里只剩下那夸张而动人心弦的一幕。
　　大。
　　软。扣弹。
　　平川秀对山下智希的印象再次翻起了新的一面。
　　女司机：好感度+1000山下智希的魅力此时前所未有地膨胀起来。
　　然而，事情还不仅如此。
　　紧接着发生的事更让他感觉到震撼。
　　山下智希那规模本就不小的胸部在自己眼里不断放大。
　　距离飞速靠近着。
　　而平川秀还愣在原地，没有半点反应。
　　平川秀的脸被某种神秘物体撞上了。
　　如同媚宅的俗套卖肉番剧一样，山下智希严严实实地压在了平川秀身上。
　　而这一次好似真的有'duang’的一声发出来。
　　平川秀被撞了个正着。
　　脸如同被略微柔韧的棉花拍打着一样。
　　平川秀感觉自己的脸陷入了柔软的地方，那里传来舒服的感觉，可脸颊却因为力的惯性被撞的有些生疼。
　　两种奇异的感觉在这一瞬间毫无违和地从他脸上传入脑海里。
　　这是哪里？
　　我是在天堂吗？
　　平川秀如坠梦中，任由对方的身体把自己扑到在地。
　　这一刻，平川秀感觉自己的人生得到了升华，人生的价值好像在这一次得到了充分的实现，人生的意义也无比清晰明确。
　　这就是三次元的OuPai吗？
　　这就是传说中的洗面奶吗？
　　没想到自己这么快就用上护肤品了呢。
　　所有的一切都出于平川秀的意料。
　　尽管平川秀有着一颗很好色的心，但是家教良好的他还很纯情,从来没有做过那种猥琐的事，他还以为要想接触这种东西，还得等到自己和别人交往了之后。
　　没想到，一场意外让本就旺盛的色心更加熊熊燃烧了起来。
　　仿佛AK47 上装了个十六倍镜，原本就因后座力过大而不够稳的枪更加飘了起来，根本压不住。
　　似乎是发生了奇怪的化学变化，导致了一些微妙的变化。
　　而这一切的变化被紧贴在平川秀身上的山下智希清晰地感受到了。
　　毕竟此刻她的大腿就压在那里。
　　“……”
　　山下智希的脸一下子红了 起来，整个人都变得不知所措，这种事物她还是第一次这 么亲密地接触着。
　　她不安着扭着身子，双腿情不自禁地微微摩挲着。少爷……
　　这是有反应了吗？
　　山下智希的双眸微闪，明亮的大眼睛弥漫起了丝丝水雾。
　　“嘶~!”
　　山下智希的动作显然给平川秀带来了更大的烦恼。
　　长这么大他还从没有经受过这种阵仗。
　　这样的动作无异于火上浇油，此刻仿佛擦枪走火在所难免。呼…
　　平川秀好不容易把头伸了出来，深呼了一口气。
　　“别…别乱动。
　　平川秀搂着压在他身上的山下智希，在她耳旁喘息着说道。
　　山下智希闻言，感受到平川秀灼热的手放在了自己的背上，身子猛地一颤。
　　彼此呼吸中吐露出的温热气息打在对方脸上。
　　双方都明确感受到了对方身体的温度就这样直接从皮肤感知传来。
　　“呼……”
　　好似一下子安静了下来，屋子里静静的，能听到对方微微的呼吸声。
　　世界仿佛在这一瞬间静止了。
　　平川秀看着那张近在咫尺的脸蛋，双眼微微失神。
　　即使在这么近的距离下，她的肌肤给人的感觉依然是那么的细腻，保养的很好，并不像其他大多数女人一样显得粗糙。
　　少…爷……
　　“我可以从你身上下来了吗？”
　　山下智希趴在平川秀身上，羞红着脸，轻轻询问道。
　　说这话时，她轻轻别开了视线，看着别处，把精致的侧脸留给了平川秀。
　　平川秀的变化她并不是不清楚，相反，如此近的距离下，她能很清楚地感受到平川秀的枪法。
　　然而，太太随时可能会出现。
　　况且，这一切发生得还是太快了些许。
　　她还没做好心理准备。
　　尽管如果平川秀执意想要的话，她可能并不会拒绝。
　　但是出于一个保守的女人的矜持，山下智希还是理智地阻止了事情朝着不可控制的方向发展下去。
　　“少…少爷，我们现在这样子不合适…”“太太出来会看见的。”
　　感受到平川秀搂着自己的手微微用力，不让自己离开，山下智希有些无奈，并没有用力挣扎。
　　她微微俯下身子，在平川秀的耳旁轻轻说道。
　　“难道你想让太太出来看见这一幕吗？
　　山下智希吐出的温热气息打在平川秀的耳朵上，痒痒的。
　　可她说出来的话，却让平川秀脑海中响起了晴天霹雳。
　　雪母的样子就这样突然出现自己的脑海中，平川秀打了个激灵，稍微冷静了些许。

第50章 母慈子孝
　　“少…少爷……”
　　“可以放开我了吗？‘
　　山下智希压在平川秀身上，微微喘息着说道。
　　她尝试着起身，却被平川秀紧紧搂住，有些无奈。
　　此刻平川秀的手还环在她的腰上，两人的脸几乎是紧贴着的，彼此距离不过几公分。
　　山下智希说这话时，口中吐出的气息打在平川秀脸上。
　　这暧昧的动作让两人的脸都泛起了些许红晕。
　　“刚才你答应我的事还没有结束，这事先欠着，我们找个时间继续……”
　　平川秀第一次如此亲密地接触到现实女人的身体，不肯轻易地放过对方。
　　只不过他也清楚自己的要求是多么无耻，秀气的脸上更加红了起来。
　　我只是有一点点好色而已。
　　这个年纪的男生，有一点点好色是很正常的吧？
　　毕竟已经到了性启蒙的阶段了。
　　平川秀尝试暗示自己这要求很合理。
　　“好……少爷想什么时候继续都可以……现在可以放开我了吗？
　　山下智希闻言心不由得一颤，双眸秋水荡漾，长长的睫毛如蝶翼般微微抖动着。
　　少爷，真的是个大变态呢………
　　这么无耻的要求都可以这么理直气壮地提出来。
　　面对显得有些任性的平川秀，山下智希并不排斥这副模样的他，反而觉得孩子气的少爷似乎也有一番可爱之 处。
　　心里同时浮现出母亲面对孩子般的纵容以及作为一名女人面对爱人对自己贪婪的索取与不舍的满足感。
　　两种奇异的感觉毫不违和地涌现出来。
　　山下智希感觉自己的心都要融化了，这样的少爷，真的是让人想好好溺爱他一把呢。
　　如果不是太太就在房间里随时有可能会出来，说不定山下智希就控制不住自己逆推了平川秀了。
　　那灼热的手终于慢慢从自己的腰部离开。
　　他的手从自己的背部一寸寸滑下，动作极其缓慢。
　　平川秀很是不甘，最后悄悄在山下智希的腰部上轻轻揉捏了一下，感受着她腰部的柔软以及肌肤的滑腻，才不舍地把手从她身上挪开。
　　山下智希面对平川秀的袭击默不作声，只得假装没有察觉。
　　只是那脸…上的红晕更甚，睫毛颤动的频率更快了些。
　　感受到平川秀的手已经离开了自己的腰，山下智希慢慢地挪动着身子，准备从平川秀身上下来。
　　那大腿微微一挪动。
　　“嘶。
　　平川秀倒吸了一股凉气。“你动作轻点……”
　　平川秀压抑着呼吸，轻轻说道。
　　那声音听起来好像很痛苦的。
　　可脸上的表情又不似痛苦。
　　K↑↑↑↑↑↑↑。
　　↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑。
　　如同经过淬火、冷轧、冷拉后的铜合金。
　　山下智希感受着箭头微妙的变化，身子微微一颤，脸上露出了慌张的表情。
　　单身多年的她终究是没经历过这种阵仗。
　　心里一慌，山下智希动作赶紧加快了起来，也不理会平川秀有什么反应就直接站起了身子，离开了这里，朝着浴室走去。
　　她需要洗把脸冷静一下。
　　平川秀还躺在原地，看着山下智希无情离去的背影，感到有些无奈。
　　“呼……”
　　洗了一下脸之后，山下智希深呼了一口气，慌张的心情慢慢褪去，冷静了些许。
　　她拍了拍自己的脸，脸颊残留着些许水珠，却依然能感受到脸颊的滚烫。
　　镜中的自己面若桃花，脸色潮红，双眼秋波荡漾，似是在含情脉脉地倾诉着衷肠。
　　少爷，终于长大了呢…
　　一想到方才平川秀的反应，山下智希手抚在自己滚烫的脸颊上，看着镜子中面若桃花的自己，微微感慨道。
　　更重要的是，经过刚才的试探，山下智希终于敢肯定自己作为女人的魅力并不像自己想象中的那么差。
　　这让她对今后的行动更有把握起来。
　　只是，太太要是知道了该怎么……
　　她迟早会发现的。
　　山下智希正满怀期待地想象着未来的一系列计划，可心里一想到雪母发现自己对平川秀的不轨之心之后的情景，她刚升起来的期盼也慢慢消减了下去。
　　她对于成为平川秀妻子这件事情并没有太多的期盼。
　　相反，山下智希更希望自己成为平川秀的情人，这样还有成功的可能。
　　身为雪之下太太的亲信，山下智希对雪之下一家自然也有着比较深的了解，她很清楚，有着雪之下一家三个女人的保护，外面的女人想要通过她们那一关然后嫁给平川秀，这近乎是不可能的。
　　山下智希甚至估摸着，雪之下一家迟早有人要改姓平川的，就是还不知道是谁而已。
　　可是，自己这样偷偷摸摸地接触平川秀，真的有希望吗……
　　山下智希一想到对平川秀有着强烈占有欲的雪母要是发现了自己这样做，心里便满是愁绪。
　　可自己好不容易才和少爷有了新的进展，退缩是不可能的。
　　无论如何，都不能放弃…
　　山下智希深吸了一口气，暗自下定了决心。
　　雪母洗漱完，又认真地整理了一下仪容仪表之后，才慢慢地从卧室里走了出来。
　　等她出来之时，平川秀已经安安分分地坐在餐桌…上等着她来吃早餐了。
　　女司机恭敬地在一旁等候着她前来用餐。
　　“阿姨(太太) ，快来吃早餐吧。’
　　平川秀站起来，和山下智希异口同声地说道。
　　两人相当有默契。
　　秀长大了啊，懂事了不少。
　　智希也是，跟随着自己多年，还是无怨无悔地服侍着自己。
　　看着孝顺的养子和恭敬的手下，雪母心里十分欣慰。
　　眼前这母慈子孝、主善仆诚的一幕实在是人间罕见。
　　暖洋洋的日光用穿过阳台透过玻璃门，洒在屋子的地面上，为这屋子舔了一抹亮色。

第51章 寡淡乏味的前奏(1/3)
　　餐桌…上摆放着许多精致的瓷盘和小碟子，各自摆放着白花花的米饭、搭配了山药泥和海苔片的金枪鱼、热气腾腾的味噌汤、umeboshi梅干、 生鱼片、紫菜等等，甚至还准备了茶。
　　在碟碟盏盏主菜旁边，摆放着许许多多小碟子，里面盛放了许多颜色鲜艳的腌菜，看上去很开胃，让人很有食欲。
　　餐品的摆放也很讲究，一眼看过去给人一种流畅的美感，颜色搭配很自然，如画般雅致。
　　这是山下智希耗费了大量时间，经过一道道繁琐的程序做出来较为传统的日式早餐。
　　也许是刚才耗费了过多的精力，平川秀确实感到肚子有些饿了，再加上旁边都是关系亲密的熟人，也就没有矜持，进餐速度很快。
　　“你慢点吃，没人跟你抢。”
　　雪母看着平川秀那略显稚嫩的脸，笑着说道，眼神带着些许溺爱。
　　这样孩子气的平川秀总能激起她心中的母爱。
　　山下智希只是在一旁看着，没有说话。
　　这样的场面，她出声打扰的话，实在有些不合适。
　　雪母不仅食量小，进餐的速度也不快，吃饭的每一个动作都合乎礼仪。
　　不管什么时候，雪母的动作依然是那么温文尔雅。
　　她的五官很精致，白嫩的脸显得有些柔和，吃着早餐也是细嚼'慢咽的，动作很优雅。
　　“对了，周五那天晚上阳乃要替我去谈一份合约，雪乃要上插花课，她们俩都没时间去烟火大会了。”
　　等平川秀吃完，雪母伸出雪白细嫩的小手，从旁边抽出两张纸巾，很自然地帮平川秀擦了擦嘴，动作很轻柔。
　　她好像是一下子想起了什么似的，随意地说道。
　　山下智希闻言动作稳稳一顿，似乎是意识到了什么，却识趣地沉默不语。
　　“那到时候就我们两个去吗？”
　　平川秀虽然说有些疑惑为什么那么巧，但想必是自己忽然换了时间才让她们周转不过来，所以没有多问。
　　“嗯。
　　雪母微微点了点头，澄澈的脸…上面无表情，只是原本雪白的脖颈悄悄变成了粉嫩的浅红色。
　　“那倒是也挺不错的，这应该会是第一次只有 我们两个去看烟花大会吧，想想还是有些期待啊。
　　平川秀的脸…上略带些兴奋，虽说阳乃雪乃她们没能抽空前来有些遗憾，但是和往年不一样的安排却是能给人带来新鲜感。
　　还有我呢。
　　山下智希在心里接到，却没有把心声说出来。
　　她怕一说出来，雪母可能就亲自开车去了。“收拾东西准备去上学吧。
　　雪母没有继续这个话题，一脸宠溺地对平川秀说道，手轻轻推开他，催促他赶紧去收拾一下。
　　………
　　不知不觉间，这个学期已经过去了一大半，也许是为了给逐渐定型而氛围变得有些沉闷的班级增添一些活力，平川秀所在的班级今天重新调整了一下座位。
　　而这一次，平川秀终于如愿以偿地坐上了主角宝座一靠窗的位置，虽然不是最后一排，但想来也差不多。
　　平川秀心满意足。
　　他所在的班级在校园侧边教学楼的二楼中央处，从那个视角看过去的风景比在底下平视要辽阔有韵味得多。
　　更重要的是，坐在这个位置上的时候，上课摸鱼 发呆的话也很有B格。
　　等老师开始讲那些他早已学会了的知识的时候，他就可以单手撑头，忧郁地看着窗外的风景，然后发出一些莫名的感慨。
　　“有的人八个月就去世了，五十岁才埋下。”
　　“长大以后想当什么？ '一'可以喝奶奶的小孩”
　　“你那么孤独，却说一一个人手冲真好。”
　　刚换座位后的第一节课，平川秀就抑郁了个够，那颗渴望无病呻吟的心终于满足了起来。
　　其他同学也是一样对于自己的新座位感到有些新奇，整节课下来课上都有小声的聊天声，声音都各处传来。
　　“喂，你听说了吗，我们班好像新来了个转学生。’
　　“早就知道了，昨天就听XX说了，好像还是个女生。
　　“昨天平川同学下午不在，就是陪她去逛校园了呢。我去买水时看见了。”
　　“她长得好看吗？”“………没看清，不过皮肤挺白的。”
　　上课前，平川秀周围传来了女生们议论的声音。这么快传开了吗？
　　平川秀对于女生们八卦的能力有些佩服。
　　刚换了新座位加上班里来了个转学生，班里的人一直在议论纷纷，甚至平川秀也被拉过去讨论了。
　　“平川，新来的同学你觉得她性格怎么样？”
　　一个坐在平川秀前方的女同学转过头来，朝着平川秀询问道，脸上满是好奇之色。
　　“和气、亲切，非常好说话，相处起来会很安心，应该会是一个很好相处的同学吧。’平川秀闻言脑海里浮现出加藤惠脸上那波澜不惊的表情，想了想，才斟酌着说道。毕竟也没有深入了解过，还是很难评价的。“那………”
　　坐在平川秀前方的女同学正想开口询问些什么，话还没说出口，就被上课铃打断了。
　　“先上课吧。”
　　平川秀笑着说道。
　　班里活跃的气氛直到。
　　上课都没有冷却下来，教室里到处都传来微微的低语。
　　上课铃响后不久，数学老师走了进来。
　　门外站着一名身穿校服的少女，正好奇地往里面看着。
　　“同学们安静一下。
　　数学老师拍了拍手掌，教室里喧闹的环境微微安静了些许。
　　“我们班来了一名新同学，目前对我们学校还不太熟悉,希望大家以后能多多帮助她。”
　　“进来跟大家介绍一下自己吧，加藤同学。”
　　数学老师朝着门外的学生点了点头，示意她可以进来了。
　　走进来的少女有着乌黑的短发，白皙的肌肤看起来晶莹剔透，五官秀气，那淡漠的表情配合着这身打扮显得极其可爱。
　　最主要的是，对方裙子下的那双修长洁净的腿，黑色的泡泡袜让其显得更加雪白。
　　“大家好，我叫加藤惠，……
　　少女站在讲座旁，淡定地对着全班同学说道。

第52章 你为什么拿袜子擦脸？！ (2/3)
　　人在过度的紧张状态过后容易产生松懈的心理，进而忘却一些原本计划该做的事。
　　平川秀也是如此。
　　早上的一系列动作以及雪母的出现让他忘掉了山下智希的袜子还留在自己的口袋里。
　　袜子塞在口袋里的感觉让他误以为自己是手帕没叠好，心情放松的情况下也就没有理会，任由其留在那里。
　　平川秀就这样兜着从山下智希脚上脱下来的袜子，吃了早餐，坐着车，上了学。
　　按理说，如果没有发生什么意外的话，平川秀这样也并没有什么大问题，顶多回到家才发现自己口袋里多了一双袜子的事实。
　　可事情的发展往往没有那么简单。
　　“那里还有个空座位，你就坐那里吧。”
　　如同青春恋爱校园漫画一般，数学老师让加藤惠坐的位置恰恰就落在平川秀旁边。
　　看着有些熟悉又有些陌生的加藤惠朝着自己旁边的座位一步步走来，步子轻巧。
　　她双腿修长，校裙下露出一部分白皙的大腿，小腿上裹着黑色泡泡袜。
　　平川秀还惊讶于加藤惠出现的偶然，全然没有发觉有什么东西还塞在自己的口袋里。
　　下课铃声响起，老师也已经离开。
　　“真巧呢，加藤同学，我们又见面了。”
　　平川秀看了看还坐在原位观察着周围事物的加藤惠，走过去轻轻说道。
　　“啊嗯，我也没想到我就刚好坐在你旁边呢。
　　加藤惠坐在座位上，抬起头来看着着平川秀说道。
　　那双大眼睛平静如水，没有掀起一丝丝涟漪，仿佛眼前的事并不值得惊讶一样。
　　可爱的外表，秀气的五官，波澜不惊的表情，这样的组合有着一种奇异的魅力。
　　“秀同学，以后我们就是同学了，请多多指教。”
　　也许是觉得这样的问候不够正式，加藤惠站起身子，微微鞠躬道。
　　只不过即使是如此，除了站起身子那一瞬间眼眸一闪而过的害羞，她的表情也没有多大变化。
　　“加藤，你是哪里人呢？”
　　瞧见平川秀走上前和加藤惠说着话，周围其他几名同学也走上前来参与谈话。
　　毕竟新来了一名同学，肯定是要了解一下的。
　　平川秀听着她们试探性的对话，微微一笑，转身坐回自己的位置上。
　　加藤惠虽说有着轻微的不起眼的特性，有时显得过于普通了些，但转学生的身份再加上可爱的外表，和周围的同学友好相处应该不成问题。
　　接下来并没有发生什么值得关注的事，平川秀的校园生活又恢复了平静。
　　在学习和放松之间，时间就这样慢慢流逝。
　　仿佛只是一眨眼，就来到了下午的体育课。
　　运动场上，穿着运动服的学生们各自做着各样的运动，做完热身运动的平川秀只是在一旁看着，摸鱼。
　　他还穿着原来那身校服，衣服都没换。
　　“呼……”
　　太阳从云层里跑出来，午后依然毒辣的太阳光打在身上，让人感觉十分燥热。
　　平川秀轻轻呼了口气，他感觉太阳光照射到自己的那一瞬间，皮肤都有些刺疼起来。
　　看着场上那些洋溢着青春，努力挥洒汗水的学生，平川秀感到一丝丝羡慕。
　　他并不热爱运动，也不擅长运动。
　　虽然理解那些在场上挥洒汗水的人对于运动的热爱，可真要让自己成为他们中的一份子，那是万万不可能的。
　　看了看周围，确定没有人注意到他之后，平川秀往靠近教学楼的角落走去。
　　他准备躲在角落里摸鱼到下课。
　　留在场…上他怕被体育老师发现他在摸鱼，然后抓他去搬器材，这样的事已经发生过好几回了。
　　走到阳光被教学楼遮挡住的阴凉处，平川秀才感觉好受了些许。
　　一阵阵微风吹过，带来丝丝凉意。
　　平川秀在椅子上坐下，看着远处天空一朵朵白云似浪花般;随风翻卷，燥热的心慢慢平静了下来。
　　不远处进行着各种激烈或不激烈运动的男女的声音隐隐约约传进耳朵。
　　原本喧闹的声音传到此处时，已变得极其细微，反而更显出这里的安静。
　　这样舒适的环境下，平川秀胡思乱想着。
　　他觉得自己好像忘了什么重要的事，却又想不起来。
　　脑海里依次浮现出熟识的几副面孔，却依然没有什么头绪。
　　渐渐地，随着思绪的飘飞，平川秀的双眼失神了起来。
　　“你在干什么呢？”眼眶里出现了一双在轻轻挥动着的手。
　　平川秀抬头一看，一张清纯可爱的脸出现在眼前。
　　那双有着浅黑色眼眸的大眼睛正略带着些许好奇看着自己。值得一提的是， 尽管眼神微妙，那张脸依然是面无表情的。“发呆。
　　平川秀的回答言简意赅。
　　“我知道哦。我的意思是现在秀同学不应该在打球吗？”
　　加藤惠穿着短跑的运动服，下身是浅色短裤，露出了修长白皙的双腿，上身是白色运动服。
　　她双手各拿着一瓶矿泉水，正盯着平川秀，眼里带着些探询的意味。
　　“天气这么热，加藤同学觉得适合做运动吗？”
　　平川秀反问了一句。
　　“我觉得不是适不适合的问题。”
　　加藤惠没有直接回答，话里话外委婉地提醒着平川秀他现在应该跑去上体育课。
　　“这矿泉水是新买的吗？如果你不介意的话，我想拿一瓶来喝，钱我待会再给回你。”
　　平川秀看着加藤惠手里的两瓶水，突然觉得自己渴了起来，转移话题道。
　　“啊嗯，可以。这瓶我本来就是多买的，原本想着看看谁需要喝就给她了。钱也不用给回我了，反正也不值钱。”
　　加藤惠倒是没有继续拒绝，伸手递了一瓶给他。
　　平川秀也没有客气，直接拿来就喝。
　　平川秀大喝了一口，呼了一口气。
　　尽管这里比无遮拦的操场上要凉快些许，却依然有些闷热。
　　身体补充完水分后，脑门慢慢溢出了一层细细的汗。
　　平川秀也没有多想，直接从口袋里拿出那团布状物体，习惯性地就往脸上擦。
　　“虽然这样问很没有礼貌，但是我还是想说，秀同学，为什么你要拿袜子擦脸？
　　耳边传来加藤惠吐槽的声音。“什么袜子，这不是我的手帕……”
　　平川秀的话音夏然而止。
　　他看着手中的那双白色袜子，脑门…上浮现出来个大大的问号。
　　怎么回事？
　　为什么是一双袜子？我的手帕呢？ !

第53章 补课
　　丝质的短袜握在手上，很顺滑。
　　刚从口袋里拿出来，还是热热的。
　　即使那不是原主人留下的温度，却依然让平川秀感到些许异样。
　　脸热热的。
　　不知是因为手里还有余温的短袜还是因为面前少女奇怪的目光。
　　“秀平时喜欢穿这种袜子吗？
　　加藤惠表情十分微妙，秀气的五官没有多大变化，眼神却带着一些一样，仿佛在看一个异装癖的男人。
　　这袜子说是短袜，是相对于其他长的丝袜而言，就其长度来说并不短，是女生常穿的中筒袜，大致到膝盖下三分之一的长度。
　　颜色是半透明的，接近肉色，贴在小腿上几乎看不出来穿了丝袜，略显魅惑，却不过于艳媚，是山下智希为了满足平川秀奇怪的癖好特地挑选的。
　　显然要是平川秀回答说这是自己穿的，不仅起不到让加藤惠理解的效果，反而可能会被当做变态。
　　什么样的男孩子穿这种袜子？
　　穿也就算了，还放口袋里。放口袋里也就算了，还拿来擦脸。
　　怎么办……
　　我该怎么解释才能挽回我的形象？
　　平川秀脑子疯狂运转，企图想出一个瞒惠过海的办法。
　　此时已经接近下课时间，有几位女生已经离开了操场，准备偷偷溜回教室，途径这不远处。
　　她们偷偷看向了那个阴凉处。
　　此时平川秀正站在加藤惠对面，手里捏着一团丝质物体。
　　“他们在干什么？”
　　“不清楚，可能是聊什么重要的事吧。”女生们神色古怪。
　　不远处这俩人气氛实在怪异的很。
　　总有种让人替平川秀尴尬的感觉。
　　“秀君该不会做了什么奇怪的事吧？”
　　其中一名女生看着不远处的平川秀轻轻说道,神色复杂。
　　她不愿意相信刚过来的转校生有这么高的人气，这么快就取得平川秀的欢心。
　　“算了，别管闲事了，我们先回教室吧。
　　另外一名女生怕招惹麻烦，轻扯着她的衣角说道。
　　“走吧走吧，这也不关我们的事。”
　　说罢，几名女生有说有笑地离去。平川秀有些尴尬。
　　眼前这个状况实在是不好处理，而随着时间推移，可能撞见的人会越来越多，到时候恐怕更不好收场。
　　装作不知情的样子？
　　要是立刻这么做还行，可现在已经犹豫了那么久了，应该糊弄不过去了。
　　唉。
　　没什么好借口了。
　　难道只能认了自己是老色批的事实？
　　不行，这样拖下去就要被当成异装癖的变态了。
　　算了，随便糊弄过去吧。
　　反正又不是阿姨。
　　误会也没什么。
　　这样想着，平川秀脸色平静地把袜子塞回了口袋里。
　　“我说这是别人不小心放到我口袋的，你信吗？”
　　加藤惠表情微妙，可爱清秀的脸上没有多大表情，却传达出了一种别样的感觉。“嗯，这也不是没有可能呢，毕竟秀君的口袋看起来就像收纳袋嘛，让人看着就想把袜子放进去。
　　那好听的嗓音配上这句话竟让人觉得有些嘲讽的意味。
　　“哈哈，开个玩笑，其实是我整理衣服的时候一不小心把阿姨的袜子看成手帕了。”
　　眼前这个秀气的少女嘲讽人的技术有一手的。
　　平川秀有些尴尬，打着哈哈说道。
　　这理由勉强应付得过去，虽然再仔细想想应该还能想出更好的理由，但是却没有必要。
　　毕竟还是个不太熟的女同学。
　　再说了，我是不是变态我自己还不清楚吗。
　　身正不怕影子斜。
　　平川秀揉捏着口袋里顺滑的袜，逐渐变得理直气壮起来。
　　“真的吗？”
　　加藤惠瞥了一眼平川秀还放在口袋里的手，直视着平川秀问道。
　　“当然是真的。难道你以为我喜欢收藏别人的丝袜？
　　平川秀面不改色，直接反问道，一副你是不是对我的形象有什么误解的样子。
　　加藤惠没有回答。
　　‘啊，快要下课了，我们也回教室吧。
　　加藤惠似乎才察觉到快要下课的样子，提议道。
　　“好，我们走吧。’说罢，平川秀走上前与加藤惠并列，两人朝教学楼慢慢走去。下课铃声响起。
　　办公室里，平冢静正坐在教师椅上，想着事情出神。
　　她脑海里浮现起昨晚那一幕。
　　窗外是一层蒙蒙的夜幕，点点的璀璨光芒照亮了整座城市。
　　屋子里，自己坐在沙发上，臀部压着腿，旁边是平川秀，他维持着俯下身子的姿势。
　　自己的脸贴在他的脖子上。
　　嘴唇碰着他的肌肤。
　　天际是稀稀散散不成队伍的鸟儿在飞翔着，几声鸟鸣从远处传来，却带有几分宁静的意味。
　　自己为什么会做出那样大胆的举动呢？
　　平冢静现在回想起来，还是有些不可思议。
　　那跟表白有什么区别………
　　脸都贴别人脖子上了。
　　按照当时的情形，说不定再大胆点，自己当时就亲上去了。
　　甚至没有人打扰的话，自己已经…
　　平冢静想着想着，突然羞涩起来，洁白的脸上浮出一抹红晕。
　　她低下头，把脸压在胳膊上，不让别人看清自己的样子。
　　不一会儿，又微微抬起头，她紧闭着双唇忍住了笑，脸上还带着羞涩的神情。
　　对了，昨天他不是跟雪之下太太说这几周要留下来补课的吗。
　　既然话都那样说出去了，干脆就真的补课好了。
　　而且补完课还可以做点其他事……
　　平冢静突然想起了昨晚上平川秀在门口对雪母说的话。
　　她站起身子，准备去教室找平川秀说一下补课的事。
　　那是秀吗？
　　平冢静刚从办公室里出来，在半路上就遇见了正从体育课回来的平川秀。
　　“秀，等等。
　　平冢静…上前拦住了刚，上楼的两人。
　　“我找秀同学有点事，你先回去吧。”平冢静微笑着对加藤惠说道。
　　加藤惠看着亲和力十足的平冢静，不知怎的，竟然低头看向了平家静的脚。
　　没有穿丝袜吗………
　　加藤惠若有所思。
　　平冢静穿着一条黑色的西服长裤，看不清里面的腿，但既然这样穿，那应该是没有穿丝袜的。
　　好，那我先走了。
　　加藤惠也不清楚自己为什么会关注平冢静有没有穿丝袜。
　　她摇了摇头，努力不去想那些奇怪的想法，朝二人礼貌地挥挥手，转身离去。
　　“静老师，你找我有什么事吗？”
　　平川秀一想到口袋里还放着山下智希的袜子，就有些不自在。
　　自己的口袋里藏着另一个女人的丝袜，还是刚从腿上脱下来的。
　　这要是被平冢静发现了还得了？
　　悄悄地，平川秀面不改色地轻抚了下口袋外面，让它看起来自然些。
　　“你想在哪里补课？”
　　平冢静倒是没有注意到他的小动作，开门见山地表明了来意。
　　此时下午才过了一节课，天气还有些热，平冢静上身只穿了件白色衬衫，袖子微微卷起，露出些许肌肤，整个人看起来利落干练十足却又不失女人味。
　　昨晚发生了那样的事之后，平川秀越来越觉得眼前的平冢静很好看，有种奇特的迷人魅力。
　　“什么在哪里补课 ？”
　　平川秀有点懵。
　　昨晚那只是为了不让雪母起疑说的话啊。
　　静老师不会来真的吧？
　　“昨天你不是跟太太说你在我家里补课吗？为了不穿帮那我们肯定得真的补课啊，再说了，你最近成绩也有点下降了，补补课也是有好处的。
　　平冢静一副我是为你好，完全没有别的意思的样子。
　　“真的要补课吗？那在哪里补？”
　　平川秀想了想，并没有拒绝。
　　话都那样说了，就当它是真的吧，这样雪母放心，静老师也开心。
　　“在我家补课吧，去你家也行。
　　平家静对于补课地点没有特别要求，在哪补不是补，反正平川秀现在都搬出来一个人住了。
　　不管去哪里，要做什么还不是自己说了算？
　　当然，平冢静直接无视了在教室补课的选项。
　　“在你家吧，对了，今天也要补吗？
　　平川秀想起自己口袋里还有双袜子，要是今天就得去静老师家的话，还是想办法把袜子先藏好为妙。
　　直觉告诉他，要是被平冢静发现他身上还有双女人穿过的袜子的话，后果会很严重。
　　嗯，今天也要。你放学后没什么事吧？没什么事的话,放学后你就直接跟我过去补课，先不回家了。”
　　平家静想了想，才开口说道。
　　“应该没什么重要的事，我放学在校]口等你吧。”“好。’
　　接下来两节课，班上刚上完体育课的同学基本上都没有什么听课的精神。
　　平川秀基本…上也都在发呆，这两天发生的事实在是有点多，他得消化一下。
　　不说别的，阿姨搬进来跟他一起同居这是之前他想都不敢想的，如今却成了事实，还一不小心就被阿姨没收了珍藏的本子。
　　现在静老师又突然要让自己去她家补课。
　　那个经常接自己…上下学的女司机好像也换了个人一样，魅力突然就变大了起来。
　　他看着教室前方的黑板，微微出神。也不知道未来会是什么样子。

第54章 吻
　　“静老师，你确定真的要补课吗？要不我们玩点别的吧。”书桌前，平川秀看着眼前的一沓试卷，有些头疼。我成绩虽然最近下降了点，但怎么说也还排在前列，根本不需要做这些无用功啊。
　　“你最近成绩怎么样你自己清楚，虽然不算差，但是已经有下降的趋势了，再不管管，你成绩真的掉下去了怎么办？”
　　平冢静坐在桌子上，丰满的臀压在桌子边缘，双腿微微并拢。
　　她不由分说，俯下身子把试卷拍在了桌子上。
　　那张精致的脸几乎贴着平川秀，双眼微瞪。
　　眼前这个女人此刻看上去显得格外成熟，甚至还带着些许御姐范，身上没有半点昨天钻进自己怀里撒娇的影子。
　　“静老师，你又不是不知道，我那只是没认真考而已。我正常发挥成绩根本没问题。”平川秀做着最后的挣扎。
　　他还是不肯接受自己和暧昧对象独处时，竟然还得学习的事实。
　　“不行，今天必须学习。你阿姨跟我说了，要是下次测试你成绩没有好转的话，就不能来我这里补课了。”
　　平家静说这话时，轻咬了牙，语气超重了些。
　　第六感告诉她：雪母绝对是在防备着她。
　　“阿姨这不也是关心我才这么说的吗，你体谅一下。
　　平川秀说着有点心虚，不再反抗，乖乖拿起了笔开始写试卷。
　　他写试卷的速度很快，不仅仅是因为试卷简单的原因，更多是平冢静坐得太近的缘故。
　　鼻尖传来平冢静身上好闻的气味。
　　那双大长腿摆在自己不远处，虽然穿着西服长裤看不见里面的肌肤，却带着别样的制服诱惑。
　　平川秀不得不承认，他被平冢静勾得心猿意马起来，一开始根本静不下心思。
　　好在平家静并没有打扰他，只是在一旁认真地看着，不然恐怕这试卷写了也是白写。
　　渐渐地，平川秀也专心了起来。
　　房间里变得很安静，只剩下笔滑动在试卷…上发出的声音。
　　以及隐约的呼吸声。
　　平川秀认真地写着，平冢静在一旁静静地看着。
　　她看着平川秀认真的神情，脸上浮上了一抹微笑。
　　静下来专心写试卷的平川秀看起来很可爱，很讨人喜欢。
　　至少在她眼里是如此。
　　或许是坐了太久的原因，平冢静看了一会觉得姿势有些别扭，起身站在了平川秀身后。
　　平川秀写得很快，很多题目根本没有细看，凭着以往的经验就按着套路写下了答案，这样做题难免容易出错。
　　站在了平川秀身后，平冢静只能看见他的后脑勺，看不见平川秀的脸。
　　她把目光转到了试卷上。“这题不该这么答。”
　　她俯下身子，用手指着试卷上的一道题说道。
　　正常情况下，她是不会打扰学生做题的，容易影响学生状态，但这毕竟是补课，主要目的不是做题，是学习知识。
　　“这题应该这样做……”
　　平冢静弯下腰在平川秀耳边轻轻说道。
　　她潜意识里对和平川秀亲密接触并不排斥，所以没有察觉到此时自己的姿势有多么不妥。
　　那温热的气息随着小嘴一张一合打在平川秀的耳朵上。
　　身体前倾，紧贴着平川秀的肩与脖。
　　平川秀抓着笔的手不知不觉间变得用力起来。
　　平冢静说了什么他全没听进去。
　　只觉得耳朵痒痒的，却很舒服。身边满是成熟女人的气息。
　　身后传来的是平冢静身子的温度。
　　更让他耐不住的是平冢静的发丝，带着一股清 香划着他的脸颊。
　　“你做题还是太粗心了，下次记得……”
　　平冢静并没有察觉到平川秀的异样，认真地讲解着。“清楚了没……””
　　“唔……”
　　平家静还没说完嘴里的话，平川秀却突然转过头来。
　　她还没有反应过来，嘴唇已经被堵上了。
　　“………”
　　平冢静想说什么，却只能发出呜呜的声音。秀他这是在……
　　强吻我吗？
　　她睁大了双眼。
　　耳边满是轰鸣声。
　　脑子根本转不过来，她已经不清楚自己在做什么。
　　应该是抗拒还是顺从，应该是反抗还是享受，通通都考虑不过来了。
　　平冢静脑海里只剩下一句话。
　　秀，他主动吻我了。
　　“太太，差不多到时间了，我们是不是该出发去接少爷了？
　　山下智希在雪母面前微微鞠躬，提醒道。
　　哦，好，那我们出发吧。
　　雪母闻言从出神状态中清醒过来。
　　她总觉得让平川秀跟平家静两人共处一室始终有些不太妥。
　　应该，不会发生什么意外吧？
　　雪母努力压下心里的不安，洁净白皙的手不知不觉间攥紧了。
　　一辆黑色本田世纪二代朝着平家静家中驶去。而平家静家中。
　　“………”
　　伴随着沉重细微的呼吸声，平川秀坐在椅子上，身子却转过了去搂着俯下身子的平家静。
　　反抗是象征性的。
　　扭动的身子根本就不像是抗拒。
　　嘴里发出的模糊不清的呜咽声如洞箫般悦耳，如泣如诉余音袅袅。
　　平冢静瞪大着双眼，长长的睫毛一颤一颤，显示出内心的不平静。
　　她还是没想到平川秀突然就大胆了起来。
　　明明昨天还是自己厚着脸皮主动的，今天就一转攻势了。
　　刚才发生什么了吗？
　　她嘴被平川秀堵着，说不出话来，脑子也慢了半拍，想不出答案。
　　两个人都没有接吻的经验，动作很青涩。
　　平川秀光是把嘴凑了上去，就已经花了很大的力气。
　　不管怎么说，眼前这个人名义上还是他的前辈，心理还是会有压力。
　　过了许久，禁闭的双眼才缓缓睁开。
　　两人清醒了过来，却依然维持着这个奇怪的姿势。
　　平川秀的脸并没有马上离开，停留在距离那张精致的脸几公分的距离。
　　两个人的脸颊甚至都能感受传来的温度。
　　呼出来的气体打在双方的脸上。
　　平家静的眼神又变得飘忽不定起来。
　　她轻咬着下唇，努力维持着脸色平静。
　　肌肤却悄然漫上了一层粉色。
　　她看着眼前这个男人，睫毛微颤，仿佛在倾诉着什么。

第55章 高潮来临的前夕
　　一辆黑色车子穿梭在都市街街道道。
　　车子后座，一名身着素雅和服的成熟女子端庄地坐着，静静地看着车外变换的风景。
　　山下智希在驾驶位上专心地开着车。
　　她从后视镜里看了下坐在后座上的雪母。
　　此时雪母正在看着车窗外，姿势优雅端正，从山下智希这个角度望去，只能看见张柔美精致的侧脸。
　　山下智希瞥了眼雪母那双搭在大腿…上的手，那双手白皙洁净，好似在轻攥着手里的帕巾。
　　“说起来，少爷长这么大，好像还没见他对哪个女孩子感兴趣呢。
　　叹了口气，山下智希收回了目光，一边专心开车，一边装作随意地说道。
　　表面上，她的身份只是一名司机，实际上，她干的活更像是雪母的私人秘书，还是什么时候都帮忙考虑的那种。
　　她自然看得出来雪母在担心什么：自己种的大白萝卜要被别的人拔走了。
　　这种时候出言安慰是她的职责。“也许吧。”
　　此时的雪母显得有些清冷，说话的声音一如既往地悠扬却带着些许空灵的意味。
　　“如果……我是说如果……”
　　“我对阿姨有过那种幻想的话，阿姨会怪我吗？”平川秀的话语仿佛又回荡在耳畔。
　　雪母攥紧着帕巾的手稍微松了些许。
　　可心里还是会有隐隐约约的不安。
　　凭着自己的直觉，她认定平家静对平川秀的感情绝对没有平时表现出来那么简单。
　　平川秀在那方面喜欢比他年纪大的成熟女性，她是清楚的，这也是为什么她不放心平冢静在家里单独给平川秀补课的原因。
　　毕竟平川秀这么久以来，还是第一次跟除了她以外的成年女性关系这么好。
　　他又有那种癖好。
　　这样的两个人共处一室，周围又没有其他人，她实在是放心不下。
　　就这个时间，说不定就会发生了什么她不愿意看到的事情也说不定。
　　“少爷前几天跟我说过，他很期待周五的烟火大会呢，毕竟是第一次跟太太两个人一起去看烟火。”
　　这些话自然是山下智希自己说的，但也不算欺骗，以山下智希多年来的观察，平川秀很有可能真是这么想的。
　　毕竟虽然平川秀自己不承认，但他确实是一个有色心没色胆的色批。
　　明明对太太有着幻想，又不敢大胆冲。
　　洁净的手猛地攥紧了帕巾又松开。“是吗？”
　　雪母终于不再只是盯着车窗外，转过头装作不在意地说道。
　　那清冷的气质渐渐褪去，柔和的脸上也不再是僵硬一片。
　　虽然坐势依然没有多大变化，还是端庄优雅的姿态，整个人给人的感觉却变得有些不一样起来。
　　这变化是隐性的，不明显。
　　但一直关注着雪母的山下智希很容易察觉出来。
　　“是啊，他还说最近太太变年轻了呢，肌肤看起来比少女还白嫩。少爷也真是的，哪有人对自己的长辈说这种话的。”
　　山下智希放下心来，嘴里开着玩笑。
　　不需要一心二用的她，车速也不再放慢，车子在她的驾驶下朝着平冢静家快速飞去。
　　雪母听了没有多大反应，只是装过头看着天空。
　　此时正是白天转向黑夜的关键时刻，天际光线变换，灿烂的晚霞延至境界线不远处变成了霓色，后面是颜色逐渐变深隐约可窥觑出黑夜即将降临。
　　不知是因为景色的艳丽，还是因为心情的缘故，视野都开阔了不少。
　　平冢静家。
　　书桌前，两人还维持着之前的姿势。
　　平川秀的脸颊几乎贴在平冢静的脸上。
　　热气喷洒在对方的脸上，两人都感觉痒痒的。
　　但两个人都没有动作，也没有开口说话。
　　房间里保持着难言的沉默。
　　刚才平川秀亲上去的动作对两个人而言，意义不言而喻。
　　可两个人的暧昧还是不能挑明。
　　不仅仅是时机未到的原因，还要考虑别人的眼光。
　　更何况，平川秀心里还有着一个不可触碰不敢逾越的幻想对象。
　　他不敢对阿姨做什么不代表他对阿姨没有想法。
　　实际上如果不是害怕他和雪之下家的关系破裂，他早就安耐不住心里的想法了。
　　只是周围的压力以及心理的暗示，让他下意识地把这种想法埋藏在心底，始终不肯迈出那一步。
　　如果平家静昨晚没有主动贴上来的话，可能到现在平川秀眼里还是只有一个人。
　　可现在…
　　平川秀看着那张近在咫尺的脸，叹了口气。
　　曾经的那些幻想就当没有过吧。
　　反正也不会有结局。
　　还不如趁早放弃。
　　这样想着，心却莫名地绞痛。
　　明明下定了决心，却难以割舍。
　　如果我不是现在这个身份是不是就不用害怕这些。
　　平川秀这样想着，心一阵慌乱。
　　他看着眼前这张精致的脸，阿姨的模样却浮现在脑海里。
　　平川秀心一狠又亲了上去。
　　他轻咬住平冢静的下唇。
　　试图借此掩盖住心里乱七八糟的想法。
　　可越是如此他越是能感受到自己的难以割舍。
　　雪母那张柔和的脸仿佛刻在了他脑海里一样，挥之不去。
　　那端正的容姿，那白嫩似少女的肌肤，以及丰满的臀。
　　更主要的是在他迄今为止人生最无助的时光里，是她一步步鼓励着自己走出来。
　　“不用担心，阿姨会帮你解决一切困难的。”
　　他还清晰地记得，雪母说这话时脸上那怜惜的表情。
　　雪母就这样如同天使一般降临， 出现在他面前，温柔而又坚强地带着他走出了阴影，让他回到正常的轨道上来。
　　为什么自己会对这样的阿姨有着那么龌龊的想法呢？
　　无数个夜晚，悔恨愧疚以及堕落的快感都似这般涌上来。
　　但都没有今晚强烈。
　　更何况，以往那些日子，他克制不住的只能靠自己发泄，而如今，眼前这个人可以给他新的寄托。
　　过了今晚，就忘了那些不切实际不道德的幻想吧。
　　楼下，一辆黑色轿车静静停在不远处。
　　贵妇人模样的年轻太太在身旁女子的搀扶下下了车，朝着平冢静家走来，姿态袅娜娉婷却依然端庄

第56章 情况不太妙
　　长夜未至，余晖洒下，云彩大地一片红。
　　妇人踩着木屐一步一步往楼上走着，步子娉婷婀娜。
　　肌肤如少女般洁白娇嫩，整个人的气质却很沉稳，姿态也如同戏里的贵妇人一般优雅高贵。
　　素雅和服在此刻被镀上一抹红艳，显得格外妖异。
　　这是保守的雪母少有的一面。
　　平家静家中。
　　室内没有开灯，光线有些暗。
　　两个人的距离只有几公分。
　　借着外界传来的微弱的光，平川秀能隐约看见平冢静那张已然泛红的脸。
　　在平川秀的注视下，平冢静的眼神飘忽不定。
　　手搭在他的肩上，指节扭捏着他的衣服，似是不安似是羞涩。
　　不知不觉间，两个人的姿势已经改变，平冢静不再是站在;椅背后方，而是坐在了平川秀的腿上。
　　这姿势让两人的距离更加紧密。
　　平冢静的下巴顶在平川秀的额头上。
　　鼻尖是平冢静身上香粉粉的味道，就连呼吸吐出的热气都会扑打在她的脖子上。
　　被撑得鼓鼓的衬衫处距离平川秀的下巴不过几公分。
　　刚下定决心的平川秀心里莫名感到一阵难受。
　　他情不自禁地把脸地贴在平冢静白净的脖子上。
　　把头埋在里面，深吸了几口气。
　　借此隐藏内心的不安，寻求着心灵的慰藉。
　　爱慕敬重的前辈就在眼前，对方成熟的身子紧贴着自己。
　　比起那段望而不得的暗恋，这已经是很好的结局了不是吗？
　　平川秀的脸贴在对方白净的脖子上，一寸一寸感受着对方的温热。
　　唇渐渐往上。
　　抵在平冢静洁净的下巴。
　　平冢静的呼吸渐渐变得急促，吹出来的气体微微卷着平川秀耳旁的发鬓。
　　再往上。
　　咬住了她的下唇。
　　“你知道这意味着什么嘛。
　　平冢静缩了缩身子，把下巴抵在平川秀的额头上。
　　闷闷的声音在耳朵后传来，轻飘飘的，有种特殊的韵味。
　　平川秀沉默，没有回答。
　　“我毕竟年龄比你大那么多。”
　　房间里很安静，只有平家静的声音，很轻很轻。“我不在乎。‘
　　平川秀搂紧了怀里这副成熟的躯体。
　　他年龄远比对方小，不如对方成熟，但这种时候，一定要给予对方足够的安全感。
　　“我就喜欢大的。‘
　　他在平冢静耳边说道。
　　平家静脸更加红了。
　　“变态。”
　　语气不像是辱骂，更像是在调情。这让平川秀有些兴奋起来。
　　“再骂一遍。
　　平川秀提出了申请。
　　“不要。”
　　平家静抬起头，脸红红的。
　　“我想听，再骂一遍吧。”
　　平川秀凑到平家冢静耳边，再次发出申请。
　　“变态。
　　平冢静微嘟着嘴，轻轻骂了句。
　　“嗯嗯，我是变态。再骂一句吧。”
　　平川秀搂得更紧了。
　　“我不要。秀，你这样子真的有点像个变态了。”
　　平冢静努力不让自己去看平川秀早已经发热发烫的脸。
　　她怕平川秀看到自己害羞的样子。
　　毕竟自己是前辈，面子上过不去。
　　“对对对，我是变态，你快骂我。”
　　平川秀也不写自己怎么回事，行为越来越往绅士靠拢。
　　可一看到平冢静害羞的样子，他就忍不住调戏她。
　　这样的静老师，太可爱了。
　　他抓住平家静的手，手指在她掌心画着圈。
　　平冢静的手有些纤细，骨相很好，手指白而修长，握起来手感凉凉的，有些舒服。
　　“别闹。
　　平冢静反握住平川秀的手，十指紧扣，不让他乱动。
　　“那你再骂几句我听听。
　　平川秀另一只手抚在平家静的腰间，往前放在她的肋骨上,蠢蠢欲动着，嘴里说着像是威胁的话。
　　两人的动作像是恋人之间的打闹，又像是姐弟间的玩乐。
　　“那么想听别人骂你，你真的是变态吗？”
　　平冢静抬起头。
　　“是又怎样，不是又怎样。”
　　平川秀也不再执着于要求平冢静的嗔骂，注意力渐渐被掌心传来的触感所吸引。
　　“还能怎么样，都这种状况了，你是不是变态，我都只能认了。”
　　平冢静强忍着羞涩，半带着暗示说着。“那我做什么都行吗？”
　　平川秀手在腰间轻抚着，蠢蠢欲动。
　　“我不清楚。
　　平冢静把头埋在平川秀的肩膀上。这是默认的意思吧…
　　平川秀的手渐渐往…上。
　　而此时，门外。
　　山下智希伸手按下了门铃。
　　刺耳的铃声在屋子里响起，回荡在客厅。
　　书桌前，铃声从外面传来已经减弱，但在安静的房间里依然突兀。
　　但两人都刻意忽视了这不讨好的铃声。“不管他，可能是什么人走错了吧。
　　平川秀生怕平冢静逃跑，出言怂恿着。
　　手加快了动作。
　　门外。
　　看着没有半点动静的门，雪母那双好看的丹凤眼微微眯起。
　　山下智希脸上不动声色，加快了按门铃的动作。
　　室内，平川秀搂住了即将按捺不住的平冢静，手环在她腰间。
　　“门铃一直在……”
　　平家静话还没说完，嘴已经被堵住了。
　　“这么久都不开门，该不会不在家吧？”山下智希感觉情况有些不妙。
　　少爷这是不要命了？
　　雪母双手提着小包，现在门前。
　　脸色依然平澹。
　　只是提着包的小手不禁稍微用了点力。
　　“要不太太您先打电话试试？”
　　山下智希看着雪母微微眯起的眼睛，提议道。
　　雪母没有说话，用实际行动表明了自己的答案。
　　她快速从包里掏出了手机，熟练地点了几下，屏幕就出现了正在拨号的界面。
　　室内，平川秀还在惊讶于自己的大胆举动，却不知自己书包里的手机在轻轻震动。
　　上学期间，他手机一直是静音状态的，下了课也忘记调了回来。
　　他搂着平冢静成熟的身子，手在腰间轻轻抚摸着。
　　“没事的，你看门铃这不就安静下来了吗？应该是什么无关紧要的事罢了。
　　平川秀放开了些许，对着脸又微微泛红的平家静说道。
　　平冢静嗔怒地看着他。
　　“要不我打打平冢老师的电话试试看？”
　　山下智希看着脸色不太好的雪母，越来越觉得情况不妙了起来。
　　她拿出自己的手机，拨打了平冢静的电话。
　　室内，悦耳的铃声突兀地响了起来。

第57章 决心
　　“是阿姨？！”平川秀慌了起来。
　　他看着发丝凌乱、满脸羞红的平冢静，不知所措。
　　这情况要是被阿姨看见了还得了？
　　此刻他无比希望时间能过得慢些。
　　但终究不能所愿。
　　不一会儿，平冢静挂了电话，轻呼了口气。
　　“你阿姨就在门外，我先去开门，你想好怎么解释，我待会配合你。”
　　到底是年纪比较大，和平川秀相比，平冢静要成熟稳重许多。
　　她整了整衣衫，理好凌乱的头发，而后又轻轻拍了拍自己的脸。
　　脸颊烫得惊人。
　　无奈之下，她又去洗了把脸，好让自己的样子显得跟平常一样。
　　当雪母走进平家静家中时，平川秀正好从房间里出来，在门口尴尬地看着徐徐走来的雪母，心情有些忐忑。
　　雪母后面是关上门门跟在后面的平冢静，以及一脸严肃实则正在看好戏的山下智希。
　　对于这样的少爷，山下智希表示很同情，但却没有做出任何举动来阻止事态进一步恶化，而是选择了隔岸观火。
　　克制不住自己的少爷身上会发生这样的事，是迟早的。
　　现在是和平冢静第一个被发现， 总好过自己和少爷的时候第一个被发现。
　　有了这车的铺垫，下次应该会好办很多吧。
　　山下智希心里暗喜，脸上却不动声色。
　　她安静地站在旁边，一脸严肃。
　　“为什么不接我电话？”
　　雪母站在原地，那双丹凤眼斜觑着平川秀，开]见山就问道。
　　和服裁切得很贴身，样式也经过严格的挑选，不显身材却衬托得肌肤更加雪白，整个人有着一种独特的韵味，优雅高贵。
　　此刻雪母表情微冷，气质不似往前般沉稳，带着一丝 丝冷艳。
　　这样的阿姨别有一番风味，是平川秀未曾见过的风情。
　　虽然平川秀觉得此时的阿姨特别好看，但眼下情况紧急，他并没有时间仔细品味。
　　“这不是在学校的时候把手机静音了吗，不然我哪敢不接阿姨的电话啊。‘
　　平川秀走上前讨好地笑。
　　“而且当时我在补课做试卷，根本没时间看手机。”
　　也许是嫌这解释太牵强苍白，平川秀又补充了一句。
　　说着，他走上前拉着站在原处的雪母坐下。
　　雪母任由平川秀牵着自己的手，坐在了沙发上，眼帘低垂，没有理他。
　　喉咙里好像传来了一声低不可闻的轻哼。
　　平川秀当时注意力都在编理由…上，并没有听见。
　　“阿姨，您别生气了好吗？都怪我当时太专心忙学习了，没注意到来电话了，我给您道歉。
　　平川秀有些不知所措。
　　他握紧手里那只洁净的手，低声说道。
　　对于这种状况，他还是缺少经验，毕竟雪母很少会跟他生气。
　　“阿姨不是生你气，只是担心你的安全而已，你在认真学习阿姨高兴还来不及呢，怎么会生你气呢。”
　　雪母看着低声下气的平川秀，心里叹了口气，还是心软了下来。
　　她反握住平川秀的手，另一只手搭在他手背上，轻轻拍了拍。
　　“只……你们真的是在补课吗？”
　　雪母微眯着眼睛，摩挲着平川秀的手。
　　“当然是在补课啊，不然我们还能干什么？你说是吧，静老师。
　　平川秀笑得有些不太自然。
　　“嗯，我们确实是在补课，试卷都写了大半了，还有一点没写完。’平冢静倒是不怵雪母，毕竟虽然雪之下一家势力挺大，但她家也不差。“真的吗？”
　　雪母看着平川秀的脸，脸色平澹，让人看不出她的心情。
　　“当然是真的，我什么时候骗过阿姨？”
　　平川秀马上打了包票。
　　“昨天你还骗我说出去跟同学吃饭，结果是送老师回家。
　　雪母面无表情，语气不像是生气的样子，但平川秀捉摸不透。
　　“那不是临时改变了注意嘛。”
　　平川秀脸…上的笑容更加不自然了起来。”行吧，阿姨相信你。
　　雪母对平川秀十分了解，看着他的表情自然清楚事情是怎么回事。
　　来的路上她心里的怒气遏制不住。
　　可到了这种时候，她却出奇地冷静了下来。
　　事情还没到不可挽回的地步。
　　秀不会离开我的。
　　她握紧了平川秀的手，心里下定了决心。
　　“这段时间非常感谢你对秀的照顾，我相信你在秀学习方面出了很大的一份力，他的进步与成长都离不开你的帮助。”
　　雪母站起身子，自然地给平冢静鞠了一躬，神情严肃认真并不显得做作。
　　“这是我应该做的，太太不必客气。”平冢静跟着回了礼。
　　“但是，我想了想，秀的成绩并不算差。高中原本的课程已经十分繁忙了，课外再进行额外的补课有可能对他来说压力过大了些。”
　　雪母起身，话锋突然一转。
　　“而且，平冢老师也有自己的事业和生活要照顾，长期补课未免也太劳烦老师了。”
　　“所以，今后秀就不用来这里补课了，非常感谢你对秀的帮助。
　　雪母没有询问平川秀的意见，就做了决定。
　　什么事都能顺着平川秀的意思来，但唯独这种事不能。
　　眼前这个女人给她的危机感太强了。
　　绝对不能让她捷足先登。
　　“真的不补课了吗？其实没关系的，我平时也挺空闲的,补课也并不会耽误我太多时间。而且，这样对秀也有帮助不是吗？
　　平冢静不抱期望地挽留道。
　　她对雪母擅自做的决定很不满，却无可奈何，毕竟对方是平川秀的阿姨，有权力做这种事，而且理由也不可挑剔。
　　“不用了，我想我们身为秀的长辈，应该考虑到他的成长压力，而不是一味地强迫他学习。而且，你毕竟只是他的老师，劳烦你这么多我们也过意不去。”
　　雪母再次回绝。
　　最后一句话听在平家静耳中，好似有别的意思一样。
　　“已经这个时候了啊。时候也不早了，我们就不打扰你了。
　　雪母假装看了下天空，随便找了个托辞告别。
　　“去收拾一下东西吧，该回家了。记得把刚才写的试卷带上。

第58章 搓背、彷徨
　　回到家中的时候，刚刚好入夜。
　　天是半黑的，很有质感。
　　推开门，平川秀、雪母以及山下智希走了进来。
　　“太太，少爷，你们先去洗澡吧。我去做饭，等你们洗完澡再休息一会就可以开饭了。”
　　山下智希自觉担任厨师一职。
　　原本在雪之下家有专人负责做这些事，而且雪乃、阳乃对做料理也很热衷，她根本没有必要做这种事，但如今在这里，一个可以吩咐的人都没有，也只好她自己亲自动手了。
　　“秀学了一整天，也累了吧，你先去洗澡放松一下好不好，阿姨先休息会。”
　　雪母牵起平川秀的手轻轻拍了拍，有些疲惫地笑着。
　　“那好吧……”
　　平川秀看着雪母有些倦怠的神情，有些担心，张了张嘴犹豫了许久，终究还是没有说什么。
　　1他转身离开。
　　那边山下智希正检查着食材，准备大显身手。
　　雪母坐在沙发上，双手搭在大腿处，双眸微微失神，不知在想着什么。
　　这屋子并不大，装修也算精致，并没有什么值得观赏的。
　　客厅里电视黑着屏。
　　手机还放在包里，也不知有没有什么重要的消息没有处理。
　　就这样，静静地，时间一分一秒过去。
　　雪母依然维持着那端正的容姿，发着呆，也不知在想什么。
　　许久，伴随着细微的响声，刚洗完澡的平川秀走了出来。
　　他头上还披着毛巾，正在擦干自己的头发。
　　平川秀发型虽然不是平头，但是头发并不太长，所以并没有用吹风机吹干头发的习惯。
　　“阿姨，你休息好了吗？去洗洗澡吧，洗完澡会舒服些。”
　　平川秀也不注意自己的形象，就这样边擦头发变走过去。
　　在雪母面前，他一直没有什么形象包袱，表现得很随意。
　　雪母很自然地伸出手，抢过了毛巾，帮平川秀擦搞头发。
　　她动作很轻柔，而且缓慢仔细，让人感觉很舒服。
　　最起码远比平川秀自己用力乱擦舒服。
　　那双手隔着毛巾在自己头上轻轻擦拭着，时不时揉一下。
　　前面是贴过来的温热身子。
　　周围都是香香的味道，不浓烈，但很好闻。
　　平川秀脸微微红了起来。
　　刚刚才下定决心要彻底放弃对阿姨怀有的不轨心思。
　　可这样的动作很难让他不浮想联翩，那些不轨的念头又悄悄浮现。
　　我怎么能有这种想法？
　　看着阿姨脸上认真的神情，平川秀十分愧疚，责怪着自己。
　　阿姨明明这么关心自己，自己脑海里却全是那种想法。
　　我这样做对得起阿姨吗？
　　平川秀陷入了挣扎。
　　他不是没有想过阿姨说不定也有着跟自己差不多的心思。
　　但这种想法太过于越界，他始终不敢多想。
　　“你在这坐会看看电视吧，玩手机也行，阿姨去洗澡了。”雪母仔细擦了擦，随后收起了毛巾转身离开了。
　　看着雪母离去的背影，平川秀陷入了沉思。
　　今天的阿姨感觉和平时有点不一样。
　　莫名其妙地，他变得有些烦躁起来。
　　平川秀玩了下手机，注意力却始终在离去的雪母身上。
　　脑海里全是进门时阿姨疲惫倦怠的神情。
　　他从没有在阿姨身上见过那么令人怜惜的表情。
　　一直以来，阿姨在他心中都是安全感的代表，无论发生什么事，无论何时何地，只要阿姨在身边，他能感到安心。
　　可为什么今天阿姨，突然露出那样子的表情呢？
　　平川秀心莫名地慌乱。
　　整个人心烦意乱了起来。
　　手在手机上随意滑动着，内容完全看不进去。
　　平川秀站了起来，鬼使神差地走到了浴室门口。
　　看着禁闭的门，平川秀渐渐清醒了过来。
　　自己这是在干什么？
　　平川秀哭笑不得，对自己的行为摸不着头脑。
　　门是半透明的，在里面可以看见外面，在外面却看不见里，面。
　　浴室里零碎的响声停了下来。
　　里面的人好像看到站在外面的平川秀。
　　“怎么了？秀，有什么事吗？”
　　雪母悠扬的声音飘荡在浴室里，伴着回声从门内传来。
　　“没……没什么，我只是看阿姨好像有些累的样子，就想过来问问阿姨，要不要帮忙搓身子放松一下。”
　　平川秀随意编造了个理由。
　　事实上自己刚才在做什么他自己也不清楚。
　　浴室里一下子安静了下来。
　　没有了声音。糟糕。
　　自己是不是说得太过火了？
　　都这么大年纪了，还跟阿姨说这些，很不像话吧……平川秀见里面半天没有回应，变得有些忐忑不安。
　　自己都快成年了，还帮阿姨搓背，这行为越轨了吧。
　　突然。
　　门打开 了。
　　里面是身上只围着一片浴巾的阿姨。
　　平川秀愣了一下，脸马上红了起来。
　　眼睛根本不知道往哪里看。
　　感觉不管哪里都是自己不该看的地方。
　　“进来吧。
　　雪母脸色如往常一样，仿佛这是很平常的事情。
　　柔和的脸微微泛红，却不知是热水还是别的什么原因。
　　“阿姨确实有些累了，秀能这么关心阿姨，阿姨很开心。”雪母仿佛没有看见平川秀的眼光，很平静地说道。
　　说着话，她上前准备解下围巾。
　　手放在围巾上端，雪母瞥了一眼平川秀。
　　只见平川秀有些不自然地转过了身子。
　　身后传来零零碎碎的响声，灯光是暧昧的暖黄色。
　　这种情形很难让人不浮想联翩。
　　先是浴巾滑落，而后放在架子上的声音。
　　伴随着脚踩在地面…上的响声。
　　这感觉很奇怪。
　　明明什么都没有看见，却比什么都看见还刺激。
　　没过多久，不知是沐浴露还是泡泡浴液摩擦着肌肤的声音在浴室里响起。
　　气氛变得有些旖旎起来。
　　平川秀也不知道自己这是在遭罪还是享受，痛并快乐着。
　　“阿姨，你准备好了没？”身后的响声渐渐停了下来，平川秀询问道。
　　保险起见，他没有立刻转过身子。
　　即使那样能占到便宜也不是他想要的。
　　虽然他对阿姨有着不该有的想法，但阿姨毕竟是他心里最重要的人，为了满足自己的私欲而惹怒阿姨或者让阿姨不高兴，这都不是他想要的。
　　隐隐约约好似听到了阿姨深吸了一口气。
　　而后阿姨好听的嗓音在背后响起。
　　“你转过来吧。”

第59章 颤抖
　　雪母背对着平川秀，坐在一个小板凳上。
　　或许是害羞的原因，雪母在三处涂满了泡沫，试图遮住那里。
　　即使是这样，依然有大片风光。
　　平川秀走上前，坐在后方稍矮的小板凳上。
　　他的呼吸声变得有些急促沉重。
　　心跳加速。
　　不知是浴室里太热还是肾上腺素飙升的原因，平川秀的脸已经泛红。
　　他看着坐在前方的阿姨，咽了口唾沫。
　　…“…阿姨，那我开始了喔。”
　　平川秀的声音在身后响起。
　　“嗯。
　　雪母不做任何的举动。
　　她没有做过什么粗活，身子保养的很好。
　　再加上常年穿着保守的和服，里面的肌肤比常人要白，上不少。
　　她坐在板凳…上，臀压着凳面。
　　双腿微夹着，双手放在大腿间。
　　浴帽遮住盘起的头发，袒露出整张五官精致、曲线柔和的脸，以及天鹅般高贵洁白的脖颈。
　　但从后面看，只能看见半边侧脸，显得有些冷艳。
　　缓缓地，平川秀伸出了颤抖的手。
　　大片大片的肌肤闯入眼球。
　　唾液腺疯狂分泌着唾液，可说话时，喉咙却觉得有些干。
　　在大量泡沫的衬托下，阿姨的肌肤依旧显得白皙，水润光泽。
　　洁净的背部一览无遗，香肩腰窝与丰满的臀，形成美好的曲线，醉人心神。
　　仔细看甚至还隐隐约约能看见一点沟。
　　平川秀的手轻轻碰了一下雪母的背。
　　两人身子都震了一下。
　　雪母通过背部传来的感觉，能明显感受到平川秀手的温凉。
　　她没有说什么。
　　与之相反，雪母温热的背给平川秀的感觉很炙热。
　　烫烫的。
　　很小的感觉在此刻变得无比清晰，感官的细节似乎被放大、夸张了无数倍。
　　挤了点沐浴露在手上，而后轻轻摸涂在雪母洁白的背。
　　手轻轻动着。
　　平川秀不敢看雪母的神情，只是专注地忙活着。
　　他不敢逾越那条界限，动作也只是真的停留在搓身子的范围。
　　但不可避免地，气氛还是变得暧昧旖旎起来。
　　这种情况不可能没有感觉。呼吸变得灼热不堪。
　　脸连同着身子都变得微微发热。他努力想克制自己。
　　可手在不知不觉间已经颤抖起来。
　　呼………
　　挺立着。
　　呼吸格外沉重。
　　脑子转不过来了。
　　鬼迷心窍地就抱住了阿姨。
　　他看不清雪母的神情，脸抵在她的浴帽上。
　　衣服被雪母身上的水滴泡沫渗湿了些许。
　　手滑到了腹部，在她丝毫没有赘肉的肚子上抚摸着。
　　两人的身子紧紧贴着。
　　眼前这一幕有种似曾相识的感觉。
　　就如同前天晚上，自己给阿姨按摩的那一刻一样。
　　阿姨诱人的身躯趴在柔软的沙发上，腰窝处是下凹的曲线，往下是臀部隆起美妙的弧度。
　　肩上和服轻轻散开，乌黑亮丽的秀发被盘起在后脑勺，露出洁白的脖颈以及如玉般晶莹细腻大片肌肤。
　　和服下，腰身像蛇一样轻轻扭动着,似不安又似求索着什么。
　　自己的手掌在阿姨的腰肢上来回抚摸着，掌心在轻轻摩擦着，细细感受里面传来的滑腻触感。
　　那时发生的事跟眼前几乎一样。
　　这次阿姨身上连和服都没穿。
　　平川秀有点慌。
　　他害怕自己真的克制不住。
　　而雪母则是想起了昨天晚上平川秀突然起反应的那一幕。
　　自己不过是轻轻拍了拍他的大腿，催促着他去洗澡而已，却不曾想这一拍让他身子都不由得微微一颤，轻轻打了个哆嗦。
　　即使是现在想起来，她脸都有些发热，那还是第一次她看 见平川秀有这种反应。
　　那时平川秀在半睡半醒的状态下，血管不流畅，刚坐直身子，血液还在快速循环着，身子变得很敏感。
　　雪母柔软温热的手稍稍抚在平川秀的大腿上，让他感觉麻麻的，像一下子有电流经过一样。
　　那里微微鼓起，支起了帐篷，在这样没有其他东西遮掩住的情况下，支起来的帐篷显得格外瞩目。
　　“那什么，阿姨，我去洗澡了，你也要早点休息。”
　　她还记得，平川秀说完这句话之后忙不迭朝着浴室走去的身影。
　　只不过因为某种原因，他不得不像一只虾一样微微躬着身子，显得格外狼狈。
　　想起了平川秀那奇怪的姿势，雪母双眸中却微微带着笑意。
　　而此时平川秀正紧抱着她。
　　平川秀并没有发现自己的异样。
　　但是紧贴着平川秀身子的雪母却感受得很清楚。
　　这孩子，真的长大了啊。
　　雪母微微感慨，脑海里浮现出了她从平川秀抽屉里没收…上来的YinHui漫画刊物，心底里也不知是什么心情。
　　那澄澈的脸…上露出了似娇羞又似嗔怒的表情，显得格外妩媚。
　　而此时另一边，平冢静正独自吃着晚饭。
　　直到现在，她还是有些气不过雪母强制性取消了补课。
　　明明自己进展这么顺利，不出意外的话都快确定关系了。
　　这么好的二人世界时间突然就没了。
　　以后还得另找机会。
　　想着想着，她想起了平川秀答应了和自己去看烟火的事情。
　　她拿起手机给平川秀发了条信息。
　　“不要忘了我们的约定。
　　平川秀家，客厅里。
　　放在桌子上的手机“叮咚”的响了一下，亮屏了一会又暗了下去。
　　那是平冢静给平川秀发的信息。
　　平家静怎么也想不到自己给他发信息的时候，平川秀正在自己家的浴室里抱着雪母。
　　厨房里。
　　山下智希看着自己辛辛苦苦准备好的料理，很有成就感。
　　平川秀的冰箱很少食材，这里面很多都还是她早上买来的，靠这点食材凑出三人份的晚餐，还不能太简陋，确实有点难度。
　　她忙活了那么久，才勉强满意。
　　应该准备得差不多了。
　　山下智希走出客厅，通知雪母和平川秀准备吃饭。
　　然而客厅空荡荡的，没有一一个人。
　　太太应该是去洗澡了，可少爷去哪了？
　　念头一闪，山下智希并没有多想，直接走到浴室门口。
　　她准备通知完雪母，就去卧室里通知平川秀。
　　敲了敲门。
　　“里面是太太吗？'
　　山下智希的声音突然从门外传来。

第60章 交织在一起的两条线
　　“里面是太太吗？”
　　山下智希的声音突然从门门外传来。
　　两人都猛的震了一下。
　　察觉到平川秀的慌张，雪母握住了他的手。
　　“嗯，是我。怎么了？”
　　即使是在这样的场合，阿姨也不显得慌乱，声音听上去和往常一样。
　　“不用怕，有我在。
　　雪母轻拉着他的手，低声说道，安抚着准备起身的平川秀。
　　和那时的阿姨一样，可靠得离谱。
　　平川秀看着阿姨的侧脸，心静了下来。
　　不就是搓下澡吗？
　　这很正常。
　　他尝试说服自己。
　　“没什么事，就是准备开饭了，来提醒一声。那太太，既然你已经知道了，我就过去通知一下少爷了。”
　　门外又传来山下智希的声音。
　　随即脚步声响起，好似她要朝着平川秀房间走去。
　　这要是被发现了怎么办？
　　自己和阿姨一起待在卧室，而且阿姨还没穿衣服，这怎么解释…
　　说是在搓澡也会让人误会的吧。
　　而且自己还好，不介意被人误会，毕竟自己有那种心思实际上也是事实，但阿姨的脸往哪放？
　　这么要强的阿姨被手下发现这种羞耻的事情，肯定搁不下脸面的吧。
　　平川秀脑海里的念头很复杂，却不敢出声，只能眼睁睁地看着事情一步步发展。
　　手被雪母按住，还停留在她的腹部。
　　他不敢发出任何声音，只是反握住雪母的手，轻轻捏了捏。
　　脚步声才刚响起，雪母就出声叫住了山下智希。
　　“太太，有什么吩咐吗？”
　　山下智希停了下来。
　　“刚刚秀跟我说他今天下午补课的试卷还没写完，要写完才吃晚饭。现在他应该在专心写试卷吧，你就别打扰他了。”
　　平川秀的手正在她的手上捣乱些，雪母有些脸热，说话的声音听起来也有些轻。
　　“这样吗，那我就不打扰少爷了，我回去继续做饭吧，等少爷出来我们再一起吃晚饭。
　　山下智希一听，心里有些失望。
　　原本还打算通知少爷的时候顺便勾引一下他的，这下看来;只能放弃了。
　　“嗯，辛苦你了。’雪母按住平川秀作乱的手，语气平静。
　　“哪里哪里，这是我应该做的，那太太，要是没什么事的话，我先离去了。”
　　“嗯。”
　　山下智希也没有察觉到什么不对劲，听到雪母的回应后，转身离开了。
　　随着脚步声越来越远，两人都放松了下来。
　　尽管雪母知道，如果自己真的下定了决心的话，这种关系迟早有一天会瞒不住的，但不管怎么说，让人知道自己在干这种事，还是会有点羞耻的感觉。
　　而且现在不是还没到那一步吗……
　　确定山下智希离开了以后，雪母转过身子，瞪着一双美丽的丹凤眼看向平川秀。
　　“那什么，我也不是故意的，阿姨。
　　雪母一转过身子，那丰盈就直对着自己，距离他不过几公分。
　　即使上面还有些许多泡沫，挡住了些许，但还是很诱惑。
　　一看向阿姨，注意力就容易被那里吸引。
　　这让平川秀有些不好意思起来，眼睛不知道该往哪里放。
　　毕竟眼前的女人是阿姨，在清醒的状态下，他不好意思占便宜。
　　“怎么现在就害羞起来了？刚才占阿姨便宜的时候不是挺大胆的吗。
　　雪母看着平川秀微红的脸，嘴角微微上扬，似笑非笑。
　　这让人分不清她到底有没有生气。
　　“当时情不自禁就那么做了，我也不是故意的。”
　　有阿姨在的时候，平川秀很少自己动脑子去想事情，所以他一向在阿姨面前都比较嘴笨。
　　这时候也不知道怎么解释自己的行为，只是一味甩锅。
　　“情不自禁的意思是，你看到阿姨的身子就很冲动吗？”
　　雪母似是在揶揄着平川秀。
　　那调笑的表情让平川秀更加耳热起来。
　　不管是什么理由，对自己的阿姨光是有那种想法就已经越界了吧。
　　更何况刚才还做出了那种行为。“只是亲情…上的。”
　　这解释连平川秀自己都不信。
　　昨天还在车上说自己对阿姨有过那种幻想，当时还舔了下阿姨的耳垂。
　　现在又在搓背的时候伸手摸阿姨的肚子，还握住阿姨的手捏来捏去。
　　放在其他女人身上，自己这已经是xing骚扰，甚至是犯罪了吧。
　　平川秀感觉自己对阿姨潜藏的冲动和私欲越来越藏不住了。
　　这样下去，阿姨不就知道自己一直对她心存幻想的事情了吗………
　　“真的吗？”
　　雪母恢复了以往的表情，脸色平澹。
　　毫无感情起伏的神情让人捉摸不透她的想法。“当然是真的。”
　　虽然知道阿姨只是给自己一个台阶下，平川秀还是松了口气。
　　那层窗户纸没有被捅破就还可以欺骗一下自己。
　　话说回来。
　　今天的阿姨很奇怪。
　　按以往她保守的性格，是从来不在自己面前说这种话题的。
　　而且明知道会被自己看到身子，还让自己进来帮她搓背。
　　难道阿姨也有那种想法吗？
　　平川秀被自己一闪而过大胆念头吓了一跳。
　　客厅里。
　　山下智希站在平川秀卧室前，看着禁闭的房门犹豫不决。
　　要不要趁现在太太在洗澡，调戏一下少 爷呢？
　　虽然少爷成绩一直很好，但是既然都补课了，自己这个时候去打扰少爷写试卷，总觉得有点不太好。
　　可这个时候不去的话，今天就没有机会再和少爷两个人共处的时间了。
　　山下智希十分纠结。
　　忍了那么长时间，好不容易今天展开了攻势，实在是有点克制不住自己。
　　对了，我袜子不是还在少爷那里吗。我就是进去拿一下我的袜子。
　　没有别的意思，就是想拿回我的袜子而已。
　　这很正常的吧。
　　山下智希终于说服了自己。“少爷，在吗？”
　　她深吸了一口气，敲了敲房门。没有回应。
　　是太专注了吗？
　　山下智希又敲了敲房门。
　　“少爷，你再不说话，我进去了喔。”还是没有任何回应。
　　有点不对劲。
　　山下智希眉头一皱。
　　她推开了房门。
　　里面空无一人。

第61章 兴奋了!
　　少爷他……不在房间里面？
　　该不会是跑出去和别人私会去了吧。
　　少爷这么大胆的吗。
　　山下智希有点懵。
　　在她印象中平川秀就是有色心没色胆的小色鬼，在太太面前毕恭毕敬的，很少会干这种荒唐事。
　　但眼前空荡荡的房间让她不得不怀疑自己的看法。
　　少爷这也太放肆了吧，待会太太就要出来了啊，这个时候出去不是把太太往死里得罪了吗。
　　她掏出手机，熟练地在上面点了点。
　　不一会儿，屏幕停留在通话界面，拨通了平川秀的电话。
　　山下智希把手机放在耳机，听着拨号前的响声，踱了两步。
　　然而。
　　悦耳的铃声在不远处的桌子上响了起来。
　　那是平川秀的手机。
　　少爷离开没带手机？
　　山下智希看着正在振动的手机，陷入了沉思。
　　她终于觉得事情有点不对劲起来。
　　少爷不可能一反常态地这个点出去。
　　毕竟他对雪母的依恋以及敬重那么深。
　　“刚刚秀跟我说他今天下午补课的试卷还没写完，要写完才吃晚饭。现在他应该在专心写试卷吧，你就别打扰他了。”
　　她想起了雪母刚才的话语。
　　又想起了她刚才敲门之后浴室里短暂的沉默。
　　现在回想起来似乎哪里都透露着不对劲，只不过自己当时没有细想。
　　该不会，少爷现在就在浴室里吧…
　　山下智希关上了房门，看了看浴室的方向，一 副犹豫不决、欲言又止的样子。
　　她现在心情有点复杂。
　　平川秀会和雪母勾搭…上，这是她很早就预想到的。
　　不如说当了那么久的旁观者，看到太太和少爷终于踏出那一一步，她有种自己磕的cp终于成了的感觉，甚至有一点点兴奋。
　　但同时她想到此刻平川秀和雪母一起待在浴室里，有可能两个人都没有穿衣服，甚至就在做那种运动。
　　心里的感觉就更奇妙了。
　　有种心爱的东西被抢走的感觉。
　　但又有种看活春宫的兴奋感。
　　毕竟太太平时这么端庄大气，此刻却有可能被自己小那么多的平川秀摁着……
　　不行，这样想太奇怪了。
　　山下智希拍了拍自己的脸，收回了看向浴室那边的眼神。
　　不能再想了。
　　再想自己也变奇怪了。
　　山下智希悄脸微红，眼神有些躲闪。
　　她急忙走进厨房，试图让自己专注于料理，不再想那些乱七八糟的事。
　　而此时，另一边。
　　浴室里的场景并没有山下智希春光无限、肉香四溢。
　　最起码平川秀是还穿着衣服的。
　　两人的动作也没有山下智希想象中那么瑟琴。
　　激烈的爱抚并没有出现，相反，场面很和谐安静。
　　平川秀看了看坐在他前面的阿姨，脸微微泛红。
　　那些泡沫正在渐渐消退。
　　藏在里面的肌肤也慢慢裸露了些许。
　　若隐若现。
　　很是醉人心神。
　　这让平川秀有些尴尬，阿姨就坐在自己对面，两人距离也很近，那双美丽的丹凤眼正直直盯着自己，搞得他想看又不敢看。
　　“…阿姨，要准备开饭了，我们还搓澡吗？”平川秀终究是不够厚脸皮，出声打破了沉默。
　　虽然阿姨的身子很诱人，但却不能看不给摸，而且阿姨就这么一直看着他，他脸上实在挂不住了。
　　阿姨该不会以为我是那种很好se的人了吧。
　　“也差不多洗完了，冲冲干净就出去吃饭吧。”
　　雪母倒是不觉得尴尬，反而觉得平川秀那副想看又装作假正经的样子很有趣。
　　这样的秀总感觉有些可爱呢。
　　雪母悄悄眨了眨眼睛。
　　她脸色平静，内心的想法没有表现出来，依旧是一副长辈的样子。
　　“秀的衣服好像有点湿了，要不要脱下来。
　　雪母这才发现平川秀前面被濡湿的衣服，面积不大，但颜色鲜艳的校服上湿了一块一块，有些明显。
　　“没事没事，不严重，我穿着就好。”
　　平川秀有些尴尬。
　　实际上湿哒哒的衣服穿在身上有点难受，尤其是这湿一片又干一片的。
　　但他现在根本不敢做稍大一点的动作。
　　刚才太沉迷没察觉，现在清醒过来才发现自己那啥已经那啥着了。
　　现在光是让他站起来都不敢。
　　毕竟一站起来小帐篷就很明显。
　　雪母看着平川秀脸上那忽然有些慌乱的神情，眨了眨眼睛，脸 上泛起了些笑意。
　　“那阿姨现在就冲干净身子吧。”
　　雪母站起来，身子展现出诱人的弧度。
　　她的声音一如既往地悠扬婉转，听起来+分悦耳。
　　啊，等等，要不我先出去吧，我在这你洗身子也不方便。
　　平川秀赶紧转过身去，刚才那一幕只是短短的一瞬，却完全印在了他脑海里。
　　阿姨的臀真的太顶了。
　　他怕这样下去他真的忍不住了。
　　平川秀现在已经不敢直着身子了，坐姿都是微微弯着腰的。
　　不这样做的话，他那啥那啥的事实就容易被看得一清=楚。
　　“真是的，秀还是那么粗心，你现在出去的话，不是很容易让智希撞见吗？”
　　雪母的话语从背后传来。
　　伴随着水流的声音。阿姨正在洗身子吗…
　　几乎是惯性般的，脑海里就浮现出了阿姨的肌肤在水流的冲洗下一寸寸展现出来的画面。
　　“那我现在该怎么办？这湿的衣服我穿得有点难受，想回去换换。
　　平川秀找了个理由。
　　他觉得自己再待下去，就快要忍耐不住了。
　　光是听着那水流动的声音就已经浮想联翩了。
　　平川秀还是低估了雪母的身子对他的诱惑。
　　原本还以为自己能克制住的。
　　结果雪母随随便便一个动作， 就让他冲动得不行。
　　自己这是怎么了？
　　是我太好涩了………
　　还是自己对阿姨太过于迷恋了。
　　“你再忍忍吧，很快就好了。”
　　雪母的声音再次从身后传来。
　　水流声不止。
　　那声音在小小的浴室里显得很清晰立体。
　　看不见具体的情形，只能听见隐隐约约的声音。
　　不知为何，这反而更容易让人捉狂。
　　那水流声仿佛隔靴搔痒似的挠在他心里。挺立的更厉害了。
　　直起来的角度简直不像话。

第62章 太太很辛苦
　　潺潺的水流声停下了下来。
　　浴室里突然变得安静。
　　唯有平川秀略显急促的呼吸声在响着。
　　还有那快而猛烈的心跳声。
　　这短暂的安静让平川秀的呼吸渐渐平稳了些许。
　　在几乎没有其他声音打扰的环境下，感官变得格外敏锐，他能听见阿姨脚踩在瓷砖上的声音。
　　仿佛沾着水，声音有些清脆。
　　不一会儿，身后又传来恋悉帘帘的响声。
　　好似是阿姨拿起了浴巾又或是毛巾。
　　阿姨在擦身子吗…
　　柔软的毛巾划过一寸寸肌肤，吸走上面的水滴。
　　而后袒露出一片片白。
　　身子在毛巾的半掩下若隐若现。
　　那慈悉宰帘的声音时不时响起，好似羽毛轻抚着耳朵。痒痒的。
　　不知过了多久。
　　“秀，你可以帮我系一下腰带吗？”
　　雪母的声音突然在耳边响起。
　　“啊，好。”
　　平川秀开始恍若未闻，半晌后才反应过来，急忙答应到。
　　他站起身来，走到雪母背后。
　　校服裤子的面料偏柔软，穿着很舒服，但有个缺点就是挺立后很容易被看出来。
　　一个小帐篷在那里很明显。
　　平川秀看了看雪母，见她背对着自己，没有转过身来，放松了些许。
　　要是这个时候被阿姨看到。
　　恐怕他死了的心都有了。“秀，你听见了吗？”
　　见平川秀半天没有动作，雪母不禁出声微微催促着。
　　没有系围腰的和服披在身上略显宽松，遮掩住了身子的大半轮廓。
　　乌黑的长发如墨般披散下来，衬得耳边侧脸肌肤更加白皙。
　　刚洗澡身子，皮肤看起来十分水嫩。
　　“听见了，我这就开始。
　　平川秀一边说着，一边从雪母手上接过了围腰。
　　这是一条丸带，历史悠久，可以说是女式和服最初使用的带子，正面有些许素色花纹，华丽而不失典雅。
　　雪母微微摊开双手，静静等待着平川秀接下来的动作，一副仿佛任君肆意妄为的样子。
　　平川秀把腰带上下对折，从前面贴在雪母的腰间。
　　这样的姿势让两人身子的距离变得很近。
　　平川秀能闻到雪母身上好闻的清香。
　　不知是不是沐浴露的味道。
　　他微微躬着身子，专心地进行下一步的动作。
　　系腰带的过程有点复杂，是个技术活，没有经验的人第一次系往往要花费很长时间才能成功。
　　此前平川秀也有过几次经验，所以此时并不显得手忙脚乱。
　　好在经过一阵子的缓和，那里已经没有那么强硬了，动作也能舒展开来。
　　打结是系腰带中最麻烦的事，平川秀几乎全部精神都集中在那里，才勉强打出个满意的装饰结来。
　　毕竟事关阿姨，马虎不得。“好了，阿姨。”
　　许久，平川秀才松开了手，轻呼了一口气。“秀的技术很不错呢。
　　雪母低头看了看腰上的围带，不紧不松刚刚好。
　　又微微弯腰看了看后面的结。
　　层层结翅叠成漂亮的褶，看上去像朵落樱一样，很唯美。
　　这是平川秀叠了很久的垂樱结。
　　看着那层层美丽整齐的结翅，雪母平静的脸上泛起了一丝笑容。
　　“秀，阿姨好看吗？”
　　雪母脸…上洋溢着笑容，小心地转着身子，动作轻柔缓慢。
　　和服穿在她身上，显得端庄大气又不失妩媚。
　　此刻调皮地转着身子的动作甚至让平川秀觉得此刻的阿姨有些可爱。
　　更重要的是，阿姨平日里盘起来的长发此刻披散下来，整个人的气质显得比往常清秀靓丽了许多，却又不失成熟的风韵。
　　凌乱的发丝随着微微转动的身子飘扬起来，露出了些许雪白的脖颈，把原本就精致的侧脸衬托得更加迷人。
　　“好看，果然这垂樱结很适合阿姨，就是我技术太差了，要是雪乃来可能会打得更好一点。”
　　平川秀看着自己花费了很多心思才打出来的结，有些无奈。
　　果然这种需要艺术细胞的东西自己还是不够在行。
　　“不是喔，秀打的结很好看，阿姨很喜欢。
　　雪母走上前抱住平川秀。
　　“要不秀以后就专门帮我系腰带吧，阿姨不想自己系了，又累又辛苦。
　　雪母在平川秀耳边轻轻抱怨道。
　　嘴里的话也不知是不是在开玩笑。
　　平时待人处事都很严格的她也只有在平川秀面前才会展现出这样的一面。
　　哪怕是在雪乃、阳乃面前，雪母都没有用这样的语气说过话。
　　“阿姨想的话，只要说声就行了，我随时都可以替阿姨服务。”
　　平川秀看了看自己的下身。
　　随着时间的推移，冲动已经消退了不少。
　　只剩下微微的起伏，不是很明显。
　　他稍微安心了一些。
　　“秀能够这么想，阿姨很开心。那秀想要什么奖励吗？”
　　雪母恢复了往常端正的容姿，柔和的脸上气质要比以往更轻快一些。
　　“能帮上阿姨我已经很开心了，怎么能要奖励呢？”
　　平川秀说着话，不经意间瞥了一眼雪母的臀。
　　而此时，客厅里。
　　餐桌上摆放着许多精致的瓷盘和小碟子，各自座位前放着白花花的米饭，其余餐品的摆放也很讲究，一眼看过去给人一种流畅的美感。
　　山下智希躺在沙发上，看了看浴室的方向。还没有人出来。
　　又看了看时钟。
　　距离上一次她敲门过去了六七分钟。
　　看样子短时间内应该不会完事了。
　　少爷这么持久的吗…
　　山下智希把脸压在手上，脸微微泛红。
　　我现在过去会不会听见什么奇怪的声音？
　　太太平时说话声音这么好听，也不知道那种时候叫起来是怎么样的。
　　会不会像教育片那样叫得那么大声……
　　应该没那么激烈吧，不然自己怎么一点声音都没听到。
　　难道说太太怕自己听见，一直在忍着不发出声音吗？
　　山下智希这样想着，脑海里就浮现出了奇怪的画面。
　　盘着优雅发髻的端庄妇人被看上去有些秀气的男孩子摁着…
　　妇人脸上满是潮红，一只手捂住自己的嘴，只能发出呜呜的声音。

第63章 桌子下
　　咔嚓的一声，浴室门锁被解开。
　　穿戴整齐的雪母从里面徐徐走出。
　　刚沐浴完，不管是脸还是身子都是粉粉的，看上去很迷人。
　　两分钟后。
　　半掩着的门再次被打开。
　　平川秀小心翼翼地从里面走出来。
　　要是这个时候被山下智希撞见估计是解释不清了。
　　环顾四周，并没有出现山下智希的身影。
　　这让他镇静了不少。
　　平川秀脚步静静地走回卧室，不久后又好像是真的在里面写了许久的试卷似的，一脸疲惫地从卧室里走出来。
　　啊……终于写完了，好累啊。
　　平川秀伸着懒腰，假装不满地抱怨道。
　　不远处，雪母和山下智希坐在餐桌旁的座位上，静静地看着平川秀拙劣的表演。
　　“啊哈哈，终于可以吃完饭了，写了那么久的试卷，饿死平川秀见两人没有附和自己，小步走到餐桌旁坐下，借玩笑掩饰着自己的尴尬。
　　山下智希一脸严肃地坐在餐桌上，看着平川秀尴尬的神情,脸上不禁泛起一丝笑容。
　　“少爷在里面待了那么久，一定很辛苦吧？快来吃饭，吃多点，补补身体。
　　她出声替平川秀打着圆场，招呼着平川秀赶紧坐下吃饭。
　　只不过总觉得山下智希说的话怪怪的，好像话里有话，在暗示着什么。
　　但他没有多想。
　　过了一会儿。
　　“对了，少爷明天没有什么其他的安排吧，明天晚上就是烟火大会的时间了。不要忘了和太太的约定。
　　正吃着饭，山下智希突然想起来去看烟火的事情，提醒了一下平川秀。
　　过去平川秀记性很差，很多事情需要别人帮提醒他，虽然这两年平川秀成长了许多，已经很少忘事了，但既然已经想到了，还是提醒一下为妙。
　　“放心吧，我说过的话我都记得的。再说了，我像是那么不靠谱的人吗？”
　　平川秀顿了一下才说道。
　　毕竟是事关阿姨和静老师，这件事他还是挺注意安排的。
　　要不是找了个借口把今年看烟火的时间地点改了下，恐怕就要和静老师的约定撞车了。
　　这方面他不可能不注意。
　　对了，静老师她说的应该是这周日的烟火大会吧？
　　要是记错了把两个撞一起了就凉了。
　　山下智希突然这么一说，平川秀又有点不确定起来，看来待会得问问静老师才行。
　　“平家老师明天晚上有空吗？要是有空的话，可以邀请她明天过来一起玩啊。”
　　雪母进食的时候也很优雅，速度不急不慢，更重要的是动作自然而不做作，看起来很赏心悦目。
　　她捧着碗喝了一口汤，才缓缓开口说道。
　　山下智希在一旁默默伸手夹菜吃，不吭声。
　　又来？
　　有了前两次经验，平川秀这次自然不慌。
　　“我觉得不用问了，静老师她对这些不感兴趣的，而且我们家的聚会，干嘛要邀请她来呢？”
　　很明显阿姨对静老师印象并不好，甚至因为什么原因有点排斥她的感觉。
　　平川秀自然不会真的以为雪母真的想邀请平冢静，估计也就是客套话罢了。
　　“是吗？那确实有点遗憾了。不过也好，这样明天晚上就我们两个去看烟火吧。
　　雪母柔和的脸上一如既往地平澹，闻言也没多大起伏，仿佛真的只是顺口一说，毫不在意似的。
　　只是接下来进食的速度稍微快了些许。
　　“嗯，就我们两个。说起来这还是第一次只有我们两个一起看烟火呢。往年都是跟着阳乃姐和雪乃一起去的。
　　平川秀倒也没有多想，轻轻感慨道。
　　和阿姨两个人单独在一起啊。
　　这样的时候并不多见。
　　你们是不是忘了是我开车啊。
　　山下智希在一旁默默吃饭， 不说话。
　　说起来，太太和少爷还挺会演的。
　　刚才还一起待在浴室里那么久，说不定连那种事也干过了。
　　现在竟然还是一副长辈跟晚辈说话的样子。
　　果然，少爷就算和太太发生了关系，也还是比较弱势的一方吗。
　　山下智希在一旁默默听着，没有插话，仔细观察了下平川秀和雪母闲聊的表情，自行脑补出了一段奇怪的关系。
　　说不定太太和少爷那个的时候，都要在上面呢。
　　山下智希这样想着，脑海里又浮现出了奇奇怪怪的画面。
　　身着素雅和服的端庄妇人把年轻的男孩子压在身下……
　　妇人快乐之后，秀气的男孩子想翻身在…上面，却被成熟的妇人无情地拒绝。
　　山下智希看了看坐在附近的太太和少爷，眨了眨眼睛。
　　悄悄地，她把脚从鞋子抽出来。
　　慢慢地一点一点往前伸着。
　　“其实我也觉得……”
　　平川秀正和雪母说着话。
　　突然。
　　一个暖暖的东西贴在了他的小腿上。这……
　　女人的脚？
　　平川秀有些震惊。
　　他抬起头看向坐在他对面的山下智希。果然。
　　山下智希朝他眨了眨眼睛。
　　这是疯了吗…
　　在阿姨面前整这些？
　　平川秀吓了一大跳，却又不敢大声张扬。
　　这要是被阿姨知道了……
　　平川秀不敢想象后果，只能硬撑着继续说下去。
　　表面上什么事都没发生。
　　但如果雪母仔细观察的话，就可以发现平川秀额头上已经出了一层细细的汗。
　　也不知是是被刺激的还是害怕的。那只脚渐渐往上。
　　时而磨蹭着平川秀的腿。
　　时而又轻轻扯着平川秀的裤子。
　　或许是旁边就是阿姨，太过于刺激的原因，平川秀渐渐起了反应。
　　有了微微的起伏。
　　山下智希却不知收敛，依旧欢乐地来回磨蹭拉扯着。
　　明明只是那么简单的几个动作，却想只小猫一样钻进他心里，痒痒的，有些舒服又有些难受。
　　不得不承认，在生理心理双重作用下，这种刺激的感觉还是挺让人着迷的。
　　这样下去恐怕会出事。
　　万一那啥了怎么办。
　　平川秀感觉直起来的角度越来特大。
　　“要不阿姨让阳乃姐帮忙分担一下工作压力吧，阳乃姐也厉害的，感觉完全帮得上………
　　平川秀一边嘴上跟雪母闲聊着，提出建议，一边脸上不动声色，悄悄伸手握住了在底下作乱的那只脚。

第64章 烟火、夜与第一次(1)
　　脚被对方握着。
　　他的手指在脚心上轻轻划过，痒痒的。少爷想干什么？
　　动作这么大不怕被阿姨看见吗？
　　山下智希有点慌。
　　自己做的时候觉得很刺激，但是反过来被捉弄的时候又有些心慌害怕。
　　她试图把脚抽回来，却被平川秀紧紧握住，卡在那里动弹不得。
　　突然。
　　脚心被平川秀挠了一两下。
　　山下智希用力憋着笑，但脚伸出去卡在对面，这姿势根本没有力气忍住不笑。
　　要忍不住了……
　　山下智希慌乱了起来，使劲想把脚抽回来。
　　脚使劲晃动着，示意平川秀放开自己，却又不敢完全用力。
　　她捂住嘴。
　　心理上的慌乱与生理上的想发笑一同涌现。这感觉很奇怪。
　　她真的忍不住了。
　　这样下去太太肯定会察觉到不对劲的。脚更加用力地晃动着。
　　见平川秀终于看过来，山下智希捂着嘴微微摇了摇头，示意自己憋不住了。
　　“咿呀!
　　脚一下子被放开，山下智希没缓过来，身体猛地晃动了一下，嘴里发出了一声意味不明的呻吟。
　　这一声叫的并不大声，却也不轻，同一桌子旁的两人能很清楚地听见。
　　糟糕。
　　玩得太过分了。
　　平川秀和雪母一同看向坐在座位上微微喘息着的山下智希。
　　憋了那么久，一下子放开，山下智希满脸都涨得通红，几乎要喘不过气来。
　　“没事吧。
　　雪母急忙走…上前，伸手在她后背拍了拍。没过多久。
　　山下智希咳了咳，缓过来了些许。
　　“怎么了，有哪里不舒服吗？ ”
　　雪母微微蹙眉。
　　“我……我没事， 刚才喝水的时候有只虫子钻到我脚那里去了，我一害怕就噎住了。现在已经没事了。”
　　山下智希轻抚着胸口，脸上的红晕消退了不少，嘴里说着刚刚想好的理由。
　　“没事就好。最近是不是太过劳累了，要不要放几天假休息一下？”
　　雪母对自己的亲信一向很照顾。
　　“不用不用，已经没事了。而且最近要处理的事务比较多，我请假的话，可能她们忙不过来。
　　山下智希这句倒是实话，明天晚上太太还得去看烟火，很多事务都堆在这两天解决了。
　　“那好吧，不要勉强自己，该休息就休息，好吧。”
　　雪母见山下智希脸色渐渐恢复了平静，意识也很清醒，就不再坚持。
　　平川秀坐在一旁静静看着，不知道自己该干什么，也不敢插话。
　　毕竟罪魁祸首是自己，他有点心虚。
　　饭后。
　　平川秀坐在沙发上躺着玩手机。
　　“不要忘了我们的约定。”
　　这是是平冢静发过来的信息，时间是四十分钟以前。
　　那时他还在浴室里。
　　平川秀看了看雪母。
　　她端正地坐在沙发旁，专注地看着电视，没有注意到自己。
　　平川秀也不知道自己为什么突然害怕雪母看到自己的消息,原本他对雪母注不注意到自己的信息是毫无在意的。
　　“约定指的是周日晚一起去看烟火吧，我记得的，放心吧。
　　确定雪母没有看过来后，平川秀才安心地在屏幕上打下了上面那几行字，发送了过去。
　　后面又加了个比较萌一点的表情包。
　　“那就好。对了，今天那张试卷回去也要做完，明天我再批改。
　　这个时候才刚刚八点多，时候还早，平冢静还没睡下，不一会儿就回了消息，但内容很不友好。
　　“啊，没必要吧。不补课的话，不写也没关系了，我写了还要老师批改，这不也浪费老师的时间吗？
　　平川秀努力不让自己多出一份负担。
　　“都写了一半了，剩下的不写不是白费力气了吗？你认真写，不写完也没关系。”
　　平冢静很快回了消息。
　　“别吧，老师。阿姨都说了，老师也要体谅学生，我以后都不补课了，今天那张试卷还写不写意义也不大吧。”
　　平川秀试图利用雪母的威望来压一压平 冢静。
　　“不行，一定得写!而且还要写完。我这是为你好，你阿姨有我清楚你学习情况吗？'
　　万万没想到的是，不提阿姨还好，还有商量的可能，一提了阿姨，平冢静就一口回绝了不写的可能性。
　　甚至原本尽力写，写多少算多少的要求也提高到了全部写完才行。
　　平川秀再怎么卖惨都没有用。
　　“你乖乖写吧，我准备教案去了。”
　　后来平冢静干脆留下这句话就不回消息了。
　　平川秀没得办法，无奈地起身去写试卷。
　　虽然和平冢静的关系越来越暧昧，但正常相处时，她还是自己的老师。
　　老师合法权益下的要求没办法不听。
　　这一晚上平川秀躺床上思考了很久才入眠。他想了很多事情。
　　从阿姨到平冢静，女司机，阳乃雪乃，甚至加藤惠都想了个遍。
　　平川秀搞不清自己现在是什么想法。
　　明明已经和平家静走得那么近了，可当山下智希诱惑自己时，还是会忍不住。
　　更重要的是明知和阿姨是不可能的，却时常心存幻想。
　　甚至在阿姨面前起了反应。
　　无论如何，他今天在浴室里的行为都不像是一个晚辈该做的事。
　　哪有这么大的晚辈跟自己的阿姨挤在一一个小浴室里帮对方搓背的？
　　而且阿姨还没有穿衣服…怎么想都很奇怪。
　　如果，如果能和阿姨在一起就好 了。
　　平川秀就这样想着一堆乱七八遭的东西，然后慢慢进入了梦乡。
　　等他再次醒来之时，已经是第二天早上了。
　　和往常一样，刷牙洗脸吃早饭后就坐车去上学。
　　这一天的学校生活也很平静，除了出了一个交试卷给静老师的时候被静老师调戏了一下的的小插曲之外，没有什么值得一提的事。
　　时光飞逝，如白驹过隙，转眼间时间就到了下午，天际也渐渐浮起了一些晚霞。
　　放学铃声响后，平川秀拒绝了后桌同学一起去玩的提议，毫无停留地离开，走到校门口等待着阿姨前来接他。
　　今天晚上是去东京湾看烟火的日子。

第65章 烟火、夜与第一次(2)
　　夜晚悄悄降临。
　　都市高楼亮起璀璨的灯光，水面映着大厦倒影，晶莹剔透。
　　此时距离火祭还有一段时间，但浅滩上已经有许多人在游玩着了。
　　远远望去，密密麻麻的人群中有带着小孩出来寻乐的一家人，有许多穿着华丽浴衣、打扮得青春靓丽的年轻女孩，但最引人注目的还是一对一对的年轻情侣。
　　宽敞处有很多小贩摆着摊，卖着各种各样的东西，热火得忙不过来。
　　平川秀等人并没有去凑热闹。
　　雪母托人包了一处观光性较好的浅滩，还搭配了银座以及一间酒店式的精致小房子。
　　往年在这个时候，雪之下一家一般都在一起玩乐，气氛很热闹，因为这个时候也是雪母少有的对雪乃、阳乃比较纵容的时间，不管她们做什么雪母都不会计较。
　　但今年雪乃、阳乃都不在，显得冷清了许多。
　　平川秀放学过后就一直待在这里，旁边也只有雪母和山下智希两个人。
　　实际上即使只是待在这里什么都不做也不会太无聊，这里的风景很好看，能看见东京湾上层层高楼在水中的璀璨倒影，也能看见水面上的艘艘大船。
　　平川秀就这样坐在雪母和山下智希旁边，吃着点心说着话度过了傍晚时光直到现在。
　　难得休闲时刻，雪母和山下智希都喝了点小酒，这清酒度数不高，喝起来没有辛辣的刺激感，米香味浓郁，回味悠远绵长，也不用担心会醉得厉害，所以很受女生的欢迎。
　　而平川秀只是在一旁喝着饮料。
　　在喝酒方面，雪母管的很严，哪怕平时再疼他，在这一点上还是不会退步。
　　当然雪母并不知道的是，平川秀刚 上高中没多久，某一天在雪之下家中就已经和雪乃、阳乃破了戒，偷喝了家里藏的一点清酒。
　　一阵风吹过，撩起了发丝。
　　“真凉爽啊。
　　平川秀看着波光粼粼的水面，微微感慨道。
　　此时雪母喝了些许酒后柔和的脸已经微微泛红，那脸颊上的一丝丝红晕配合着精致的妆容显得很是迷人。
　　坐在对面的山下智希还是往常模样，脸色不变。
　　她酒量很好，这点酒对她来说不算什么。
　　“这个很好吃，秀来吃吃看。”
　　喝了点小酒后的雪母比往常要更温柔些许。
　　她用自己的筷子夹起一片刺身，在小碟上蘸了下料后送到平川秀口中，动作不如以往轻柔却又自然直率很多。
　　“啊~”
　　平川秀看着近在咫尺的筷子，迟疑过后还是乖乖张开了嘴，等待着喂食。
　　一张开口，那筷子夹着刺身就塞进他嘴里。
　　也不知筷子…上有没有沾有阿姨的唾……
　　平川秀边咀嚼着边看了眼雪母水润润的小嘴。
　　不过雪母并没有注意到这些细节，她只是单纯地想和平川秀互动一下而已。
　　而且就算注意到了，她估计也不会介意。
　　“还有这个，秀再吃吃看。秀现在还在发育时期，要多吃点才能长身体啊。
　　雪母看着平川秀把它吃完，又夹起一块食物凑到平川秀嘴边。
　　平川秀自然又是乖乖地张开了嘴。
　　而山下智希坐在对面，微笑着看着亲昵的两人默然不语,只是拿起小被子喝着酒。
　　这景色真漂亮呢。
　　缕缕微风卷起山下智希前方的些许头发。
　　她迷蒙着眼看着这迷幻的景色。
　　脸都还没发热，应该没有醉才怪啊。
　　可为什么心里的感觉这么奇怪。
　　太太和少爷这么亲密，我应该高兴才对啊。为什么会难受。
　　我不是早就下定了决心，不在意少爷和多少个女人有关系的吗。
　　明明早就决定好的啊。
　　这样子就伤心的话，还怎么得到少爷的心。
　　山下智希默默吃着酒，一言不发。
　　平川秀还在一旁享受着阿姨贴心的喂食服务，并没有注意到对面山下智希的奇怪情绪。
　　已经喂了好几次，阿姨的热情依旧不减，山下智希又不说话只是默默看着，平川秀有些招架不住。
　　舒服是挺舒服的，但还是有点害羞。
　　他看着几乎要贴在自己身上的雪母，脸微微泛红。
　　雪母今天的妆容比平常的要艳丽、精致些许，盘起的长发也很讲究，看得出这打扮花了不少心思。
　　“准备到时间了呢，烟火要开始放了吧。”
　　平川秀看向深邃的夜空，随口说道。
　　“应该快了吧。
　　雪母微抿着唇，看着躲避着她眼神的平川秀笑了笑，也不再招惹他，转向看着另一边滩上密密麻麻的人群，轻轻应和道。
　　这种时候，应该有很多情侣出来游玩吧。
　　雪母双眸微微闪烁，不知道在想什么。
　　而另一边的山下智希闻言也抬起头，看着空荡荡的天空。
　　心也是空落落的。
　　她继续喝着酒。
　　远处另一边滩喧闹的声音隐隐约约传到这边，几乎微不可闻，却又切实可见。
　　三个人此刻心里的想法感觉完全不同，却又都很复杂。
　　山下智希想让自己为太太和少爷关系的进展而高兴起来，却又做不到，相反变得有些难受。
　　极力想克制内心的悲伤，却让自己更难受。
　　只能默默喝着酒压抑着内心杂乱的情感。
　　平川秀则是下意识地有些想逃避眼前和阿姨亲密的关系。
　　能够和阿姨亲近，他很高兴。
　　但却又害怕自己总是想乱七八糟的东西。
　　他始终认为纯粹的感情是很少涉及xing的，而自己却常常对阿姨有那种想法冲动，这无论如何，于亲情甚至是于恋爱般的感情都是不太合理的。
　　于是近乎本能地面对阿姨毫无设防的热情，平川秀内心十分羞愧。
　　阿姨对自己这么好，自己却连那种肮脏的想法都克制不住。
　　这对得起阿姨吗？
　　平川秀看着深邃的夜空出了神。
　　一搜又一搜打着晚灯的夜船航行在水面上。
　　东京湾上发达的都市大厦散发着璀璨的灯光，远远望去,如星星点点的夜空般绚烂。
　　这时。
　　远处的人群突然喧闹了起来，热闹的声音传到了这边。
　　“嘭”的一声声巨响，一朵朵烟花腾空而起，在天空中绽开。

第66章 烟火、夜与第一次(3)
　　这原本是一个寂静的夜。
　　包下来的浅滩空无一人，只剩下孤独的晚灯在静静地亮着。
　　小屋子高高的阳台上，平川秀、雪母和山下智希坐在一张方形小桌前，桌子上放着各式各样的点心料理，旁边是一些小杯子和酒。
　　远处的喧闹传到这里时已经变得格外轻。
　　平川秀看着深邃的夜空，山下智希望着寂寥的浅滩，雪母正在看那个看着夜空的人。
　　这三人都想着自己的心事，都沉默不语。
　　一艘艘船航行在水面上。
　　突然。
　　远处喧闹的人群似乎安静了一会，不久整齐划一地说着什么。
　　隐隐约约能听见好像她们在数数。“………”
　　“七……”
　　“嗖嗖嗖…
　　一条条耀眼的光线自船上冲天而起，划破了夜空。
　　“嘭”的一声声巨响，一 朵朵烟花腾空而起，在天空中绽开。
　　刹那间，天空炸开一朵朵绚烂的花。
　　大地被照亮，如同白昼。
　　平川秀专注地看着那绚烂夺目的夜空，烟火的亮光映照着他的侧脸，时亮时暗。
　　“烟火真好看呢。
　　雪母看着他的侧脸，身子贴近了些许，抓起他的手，轻轻，的说道。
　　但烟火炸开的声音掩盖住了她的话，平川秀并没有听清。
　　他专注地看着，感受到雪母贴近了身子，也往那边靠近了些。
　　雪母看着平川秀，那一向板着的澄澈的脸上慢慢展露了一抹温柔的微笑，在烟火暖色光的映照下显得格外迷人。
　　她捏了捏平川秀的手，也跟着一起看 向天空。
　　五颜六色的烟花照亮了整个世界，一瞬间夜空满是赤橙黄绿青蓝紫各种颜色，姹紫嫣红，美丽婀娜。
　　静静地看了许久。
　　平川秀转过头来，看着雪母柔和的侧脸。
　　不知为何，光是看着雪母的脸，心就静了下来。
　　雪母坐得离他很近，身子朝他那边倾斜，臀部和大腿几乎贴着他的身子，热热的。
　　那香香的很好闻的气息就扑面而来。
　　平川秀其实早就无心看烟火了，只是不敢表现出来。
　　雪母看向他的时候，他表面上在看着烟火，实际上紧张得要死。
　　他觉得阿姨身上最诱惑的就是那形状完美的臀，也有可能是因为雪母经常穿着和服，只有臀部的形状偶尔会显露出来,他才会这么着迷。
　　不管怎样，他都觉得阿姨的臀很诱人，而此刻那里却正贴在自己大腿边。
　　温热的体温从那里传过来。
　　平川秀强迫着自己不要看向那里，抬起头继续看着天空。
　　而另一边，山下智希也抬着头望着灿烂的夜空，不知是不是喝了很多酒的原因，双眼有些迷离。
　　许久。
　　第一波烟火终于放完。
　　夜空又恢复了寂静。
　　底下繁华的都市依旧亮着霓虹。
　　远处人们散了些许，但依然密密麻麻。
　　这种大会既是一些家庭一起出来游玩的日子， 也是一些情侣或者是暧昧关系的异性出来增进感情的好机会。
　　看了一波烟火以后，一些带着小孩子的家庭慢慢离去了。
　　而那些情侣、暧昧异性在刚才放烟火的时候就牵手的牵手，接吻的接吻，烟火过后正是浓情蜜意的时候，自然不会那么早离去。
　　对她们而言，夜晚才刚刚开始。
　　另一边。
　　刚才还嘭嘭嘭的天空一下子静了 下来。
　　平川秀等人好像约好了似的，没有一个人说话，陷入了一阵沉默。
　　这是一种很奇妙的状态。
　　山下智希单手放在桌子上撑着脸，看着对面姿势亲呢的两人，笑了笑。
　　尽管喝了那么多酒却还没有醉的感觉，甚至脸都还没有泛红。
　　“要不我们来玩抽鬼牌吧？现在时间还早，我们玩会扑克打发时间怎么样？”
　　许久，山下智希出声打破了宁静。
　　此时夜晚才刚刚开始，烟火也只是放了第一波，确实需要一些乐子来打发时间。
　　抽鬼牌一种比较流行的多人扑克游戏，将大鬼也就是彩色小丑牌去掉后的五十三张牌等分，所有玩家都分到一份牌，然后以顺时针的方向，每个人向自己右手边的玩家抽一张牌，将抽到的牌和自己原本的牌组合，凡是组成一对的牌，就可以丢入牌堆里。
　　最先把牌丢光的人， 就是这场游戏的赢家。
　　而小丑牌就是“鬼”，游戏结束时小丑在谁的手上谁就是输家。
　　“我都行，看阿姨的意思吧，阿姨想玩吗？”
　　平川秀转头看向雪母。
　　“看你这副模样，就知道你肯定是想玩的吧。……那就玩雪母看着平川秀一副跃跃欲试的样子，却又不敢越过自己答应，有些宠溺地拍了拍他的手，笑着答应了。
　　“等等，那输的惩罚是什么，而且我们哪来的扑克牌，你该不会随身带着扑克吧？”
　　平川秀提出了合情合理的疑问。
　　“惩罚的话……赢的人可以随意要求输的人做一件事吧。扑克的话，我真的有带喔。’山下智希说着走到房间里的行李箱里拿出了一副扑克牌。“随意要求……没有固定在某一个方面的范围限制吗？什么要求都行？
　　平川秀再次提出疑问。
　　“什么都行，只要你敢的话。”
　　山下智希看了看平川秀，又看了看雪母，内心翻起了白眼。
　　平川秀的德性她很清楚，就是个有色心没色胆的小色批。
　　太太就在这，少爷还想放肆？
　　“我有什么不敢的？
　　平川秀有些恼火，他看山下智希的眼神就知道她什么意思,那不屑的样子太生动了，就差骑在他头…上骂他阳痿了。
　　“这应该要怎么玩？有什么特别需要注意的规则吗？”
　　雪母看了看放在桌子上的扑克，有些好奇地说道。
　　她从小家教就很严，即使对这类游戏有一点感兴趣，也没有机会玩。
　　“很简单的……”平川秀简单地说了一下大致的玩法，在场的人除了雪母之外，平川秀和山下智希都玩过抽鬼牌。
　　好在这游戏也不算太复杂，没过多久雪母就大概懂了。
　　“那，我们现在就开始玩吧。”

第67章 烟火、夜与第一次(4)
　　小屋子高高的阳台上，平川秀、雪母和山下智希坐在一张方形小桌前，手里都拿着一叠扑克。
　　桌子 上放着各式各样的点心料理，旁边是一些小杯子和酒。
　　此时已经玩了几轮，不胜酒力的雪母脸上布满了红晕，原本有神的一双丹凤眼此刻也变得迷离。
　　这种酒味道不错，度数不高，但真上头的时候那后劲还是挺大的。
　　山下智希也好不到哪里去，她酒量虽好，但也架不住这么个喝法。
　　早在还没玩之前她一一个人喝闷酒就喝了不少。
　　唯独平川秀还很清醒，他手气很好，几局下来不仅没输一局，大多数时候还都是他赢的。
　　赢的那个人可以对输的那个提出任意要求，可身为后辈他自然不敢提什么太过分的要求，最多也只敢让她们俩谁输了就喝点小酒。
　　没想到的是，才几轮下来，她们俩好像就已经快醉了。
　　平川秀手里拿着牌，瞄了眼对面渐渐开始不注意言行举止的山下智希，又悄悄瞥了眼即使脸上满是红晕自然维持着端正容姿的阿姨。
　　他现在手里还剩三张牌，一对七和一张鬼牌，这里面有张七是他刚从山下智希那里抽过来的。
　　如果这时候他丢了对七的话，就只剩一张鬼牌给阿姨抽了，那自然又会是他赢阿姨输。
　　平川秀在心里叹了口气，最后还是没丢牌，决定放了次水。
　　又过了一会儿。
　　“啊啊!刚好对三!”
　　山下智希帅气地甩了手里那两张牌，一脸兴奋。
　　“快快，我牌已经出完了，这局是我赢。鬼神在谁那里？”
　　山下智希脸上是掩盖不住的喜悦，她已经输了一晚上了，这还是她今晚第一次赢。
　　原本她还蛮有信心的，毕竟太太没玩过这种纸牌，平川秀很少玩，但她没想到平川秀手气这么好，被他压了一晚上没翻过身来。
　　这下终于赢了一把，很难不兴奋。“在我这。”
　　平川秀把手里的那张鬼牌亮了出来。
　　他心里不仅丝毫没有郁闷，反而还有一些新鲜感。
　　赢多了也挺无聊的，毕竟他又不敢乱提要求，而这还是他第一次输。
　　“要少爷做什么好呢？嗯……我想想。 ”
　　山下智希第一次赢， 一下子不知道该让平川秀做些什么。
　　要是雪母不在这里的话，她可能还敢提一些稍微过分点的要求。
　　但太太毕竟还在这里。
　　……这样吧，把我的清酒和少爷的饮料混在一起让少爷喝，这个惩罚怎么样？”
　　山下智希嘴里说的虽是对平川秀的要求，但却是面向雪母询问的。
　　这要求要说过分也勉强，但如果注意到的话，她的小心思还是藏不住的。
　　好在雪母脑子昏沉沉，没太注意，也就没提出什么异议。“喏，喝吧。
　　山下智希把自己杯子里的酒倒进平川秀装着饮料的杯子里，悄脸上满是笑容，甚至还拿勺子在里面搅拌了几下，让里面的两种液体更加均匀地融合在一起。
　　“这……真的要喝吗？”
　　平川秀略显迟疑。
　　杏子汁加清酒混在一起，这能喝？“嗯嗯，快喝快喝!”
　　山下智希满是红晕的脸上尽是兴奋之色，可能是有些醉的原因，那活泼的样子跟平时干练利索的形象完全不搭边。
　　雪母也静静地看着平川秀，双眼有些迷离。
　　喝醉了的阿姨安安静静，又有点呆呆的。感觉有些可爱。
　　犹豫了一下，平川秀还是拿起杯子硬着头皮喝了一口，竟然比预想的要好喝一些，酸酸甜甜的又有淡淡的酒香。
　　他又喝了几口。“好喝吗？
　　山下智希眨了眨眼睛，好奇地询问道，脸上依旧满是红晕。
　　“还行，挺好喝的，起码没我想象中那么难喝。”
　　平川秀又喝了一口，细细品尝了下，才回答道。
　　这奇奇怪怪的味道让人觉得挺有新鲜感的。
　　“真的吗？让我也尝尝看。
　　山下智希也不知是喝醉了还是故意的，当着雪母的面就从平川秀手里拿过杯子喝了一口。
　　“……好像确实挺好喝的，真遗憾啊，本来还想让少爷吃个苦头的，毕竟少爷都赢了那么久了。”
　　山下智希喝了几小口，才放下杯子一边递回去给平川秀,一边摇了摇头说着可惜。
　　“哈哈，我们玩下一局吧。”
　　平川秀接过杯子，没敢看雪母的表情，干笑了几声提议道。
　　好在雪母好像确实是有些醉了，又或许是对于平川秀和山下智希两人没想太多，并没有说什么。
　　这让平川秀松了口气。
　　心思各异的三人又开始了新的一局游戏。
　　时间又过了许久，平川秀等人又打了几局游戏。
　　说来也怪，自从平川秀决定偷偷放水以后，他的运气好像就一去不复返，再也没赢过了，一连输了好几局，后来想赢都有心无力了。
　　阿姨还好，心疼他不会提什么过分的要求，顶多就是按下摩，或者帮她夹点食物。
　　山下智希则是各种各样的要求都有，先是酒伴着这种料理一起吃，紧接着又是其他奇奇怪怪的要求，而且还几乎都和酒有关。
　　那副样子感觉就是仗着雪母此时不管她，趁机灌醉平川秀一样。
　　随着夜色渐深，再加上几人都喝了点酒，困意伴着醉意渐渐涌上心头。
　　意识也渐渐不是很清醒。
　　远处喧闹的声音也渐渐沉下去了些许，变得更加模糊不清，仿佛催眠曲一样。
　　后面三人几乎都是凭着奇怪的意志撑下去的了。不知过了多久。
　　…………
　　平川秀打了个大大的哈欠。
　　“时间也不早了，要不我们去睡觉吧。”
　　平川秀看着几乎都要趴在桌子上的两人，提议道。
　　此时已是深夜，远处另一边的浅滩已经灯火稀疏，只剩下零零散散几处还亮着灯。
　　山下智希和雪母都是早睡早起的人，生活很有规律，上一次这么晚睡已经过了很久了，这时候更是困得不行，而且还喝了那么多酒，要不是硬撑着早就趴桌子上睡着了。
　　“嗯……好~”
　　山下智希毫不注意形象，一只手撑着脑袋，另一只手无力地搭在桌子边缘，手里还捏着几张牌，迷迷糊糊地说道。
　　“都太晚了，去睡觉吧。”
　　雪母也困得不行，眼皮几乎都要垂下了，却还是那副坐姿。
　　2平川秀见雪母这副样子，生怕她睡着摔倒了，扶着她起身走进了卧室。

第68章 烟火、夜与第一次(5)
　　深夜。
　　最后一波烟火弥散。
　　一瞬间星星点点的火光四射，而后归于寂灭。
　　浅滩上密密麻麻的人群已不见踪影，只留几盏孤独的灯静静地照着大会狂欢后的残遗物。
　　另一处浅滩上，一间小屋子亮着微弱的灯光。
　　小屋子里。
　　一个气质青涩、脸上还略显稚嫩的高中生扶着一一个 贵妇人模样的女人慢慢走进了一间卧室。
　　“阿姨晚安。”
　　平川秀小心翼翼地为雪母披上被子，语气轻柔。
　　他没有开灯，室内光线很昏暗，只有微微的灯光从门外照射进来。
　　在黑暗的环境下，那张明亮的眼睛显得格外有神。
　　也许是喝了酒的原因，阿姨变得很安静，气质要比以往柔和许多，那双往常显得很犀利的丹凤眼眨了眨，睫毛弯弯，显得有些水润。
　　“嗯，晚安。
　　悠扬声音在昏暗的卧室响起，轻轻地，柔柔地。
　　说罢，雪母静静地看着平川秀，没有说话。
　　被子遮住了她的身子，只留一张柔和还泛着红晕的脸裸露在外。
　　见平川秀还站在原地，那双明亮的大眼睛眨了眨，像是在询问他为何还没有离开似的。
　　但她并没有出声催促。
　　卧室里很安静，很安静。
　　“阿姨，你今天真好看。”
　　平川秀看着眼前那张在梦里见过了无数次的脸，说出了今天他一直 想说的话。
　　今天的阿姨确实跟往常不一样，要比往常漂亮些许。
　　不仅化了比往常要艳丽、精致的妆容，盘起的长发也比以往讲究，给人的感觉很特别，总的来说就是整个人的气质更加妩媚性感了许多。
　　似乎是害怕惊扰了这份沉默，他说话的声音很小声。
　　“是吗？谢谢。
　　雪母的声音再次响起，清晰地传入平川秀耳中。
　　昏暗的光线下，他看不太清阿姨的表情，只能依稀看见她那双闪闪的眼睛。
　　那双眼睛又眨了眨，长长的睫毛忽闪忽闪，似乎带着些许讶异和喜悦。
　　“嗯，真的很好看。
　　或许是黑暗的环境给了他信心，又或许被山下智希捉弄得喝了不少酒的原因，平川秀又大着胆子补充了一句。
　　“秀能这么说，阿姨很开心。”
　　声音还是浅浅的，很好听。
　　那张柔和的脸也泛起了一抹笑。
　　只是平川秀并看不清她脸上的笑容。
　　“那阿姨，我也回去睡觉了，晚安。”
　　平川秀不清楚她的想法，脸…上烫烫的，只想赶紧离开。
　　“嗯，好。”
　　似乎是明白平川秀心里的紧张，雪母嘴角微微上扬。
　　她静静地看着平川秀离开。
　　他的身影连同微弱的光线一起消逝在渐渐合上的门后。
　　雪母合上了眼睛，脸上还挂着浅浅的笑容。“晚安。”
　　她禁闭着双眼，又默念了一句，脸还是红红的。
　　………
　　等平川秀从里面出来之后，山下智希已经趴在桌子上，好像已经睡着了。
　　“智希姐？你还醒着吗？”
　　平川秀走…上前，小声询问。没有回应。
　　看来应该是睡着了…
　　平川秀看了看山下智希的身子，有些牙疼。
　　正当平川秀准备上前抱起她的时候，山下智希突然抬起头。
　　“嘻嘻，有没有被吓到。”
　　山下智希双眼迷离，脸上挂着傻傻的笑。
　　那副模样跟平常干脆利索的大姐姐形象完全不搭边。
　　“这么晚了，你还有心思玩这个。’平川秀看着明显是喝醉了的山下智希，有些无奈。那张脸突然出现，吓了他一跳。
　　他是真没想到平时那个话那么少，干事也很爽快的女司机竟然还有这样的一面。
　　“哈哈，少爷还真是可爱，这样就被我吓到了。
　　山下智希把脸凑到平川秀面前，双手揽在他的脖子上，毫不在意形象。
　　她嘴里说着话，唇齿一张一合间，吐露出来的气息都打在平川秀侧脸上，痒痒的。
　　山下智希喝了许多酒，吐出来的气体带着淡淡的清酒味。
　　“你喝醉了。”
　　平川秀抓住她的手，不让她乱动。“我………我没醉。 ”
　　山下智希挣扎开了，双手搂着平川秀的腰，脸搭在平川秀的肩上。
　　整个人像是站不稳似的，重心靠在平川秀身上。
　　“你都这个样子了，还说你没醉。
　　或许是外面吹了风的原因，山下智希的脸有些冰，凉凉的贴在侧脸上很舒服。
　　平川秀怕伤着她，不敢用力挣扎。
　　“你又不是我，你怎么知道我醉没醉？说不定醉的人是你自己呢？
　　山下智希微微拉开了些许距离，看着平川秀傻笑着说道。
　　一副你才是傻子的表情。
　　………
　　“该睡觉了。”
　　平川秀被山下智希反问得半天说不出话来，最后只憋出来一句不想干的话。
　　“我不睡!”
　　山下智希仿佛知道平川秀不会对她发脾气一样，仗着喝醉耍小脾气。
　　“你不睡还想干嘛？玩了一晚上还不够？
　　说着这个平川秀就来气，明明开局的时候自己想输都输不了，后面自从放水之后他就没赢过。
　　一晚上下来被山下智希逼着喝不了不少酒，还不能直接喝，得配合着其他乱七八糟的东西一起喝。
　　“不够，再玩多久都不够!
　　山下智希抬起头放肆地说道，声音大了起来。
　　“嘘……小声点，阿姨在里面睡觉呢。”
　　平川秀捂着山下智希的嘴，轻轻地说道。
　　“怕什么，太太喝醉了，听不见的。”
　　山下智希却不理会他的劝阻，拿开了平川秀的手，一副你太胆小了的表情。
　　“我们去睡觉好不好？明天再玩吧。
　　平川秀怕这样下去，山下智希真会吵醒阿姨，轻声轻语地哄道。
　　“我不!”
　　山下智希大声说道。“嘘……你小点声!”
　　平川秀被吓到了，再次捂住了山下智希的嘴，但很快又被她挣脱了。
　　“那你陪我玩。”
　　山下智希脸…上浮现起狡猾的笑。
　　“好好好，我陪你玩。但必须小点声，别把阿姨吵醒。”
　　平川秀最终还是选择了妥协。

第69章 烟火、夜与第一次(完)
　　见平川秀终于妥协，山下智希坏笑了起来。
　　“我们来玩扑克，每人抽一张牌，谁抽到的牌大就算谁赢，怎么样？”
　　她拉着平川秀坐在小桌子边，把一堆扑克放在面前说道。
　　“都行。”
　　平川秀自然没有什么意见。
　　他现在只想快点应付完山下智希之后，早点结束睡觉。
　　毕竟喝了不少酒，又已经这么晚了，脑子还快迷糊了，哪还有什么心情认真玩游戏。
　　“嗯……惩罚的话，如果我赢，你就把袜子还给我，如果你赢，我们就回去睡觉。
　　山下智希说着手里已经捏了一张牌，仿佛胜券在握。
　　“袜子？不会吧，被人拿走的袜子还能要回去的吗？”
　　平川秀稍微清醒了一点。
　　“嘻嘻，你赢了不就都可以随你了吗？
　　山下智希一脸傻笑， 让人分不清她是装醉还是真醉。
　　“好，我赢了就回去睡觉，知道了没。”
　　平川秀略加思索，还是答应了。
　　也许是有些醉了，也许是太困了，平川秀冲动随性了不少。
　　他看都不看，随手抽了一张牌，翻了过来。
　　红桃三。
　　另一边，山下智希见他翻了牌，也把自己手中的牌亮了出来。
　　黑桃八。
　　“看来是我赢了呢，那少爷快把袜子还给我吧。山下智希原本迷离的双眼此时弯成了月牙。
　　平川秀感觉酒的后劲上来了些许，脑子昏沉沉的根本想不了那么多事情，只想着快点结束，也不多想，就从口袋里掏出了袜子递给她。
　　“少爷就那么喜欢脚吗……竟然一 直 把别人的袜子放在口袋里。
　　山下智希靠近平川秀，把身子贴在他身上，手指在他腰上转着圈圈。
　　她哈了一口气在平川秀耳朵上。热热的，痒痒的。
　　“好了，我们该睡觉了吧。”
　　山下智希的身子紧贴在身上，平川秀能感受到对方传来的温热，不禁有些不自在，耳热了起来。
　　“这么晚了，难道少爷就不想做些刺激的事吗？”山下智希在平川秀耳边吐着热气。
　　声音轻轻的。
　　“今天少爷想对我做什么我都不会拒绝喔。”山下智希的声音回荡在耳边。
　　她的手渐渐往下，在平川秀腹部徘徊。“别闹了，回去睡觉吧。”
　　平川秀被对方刺激得微微起了反应，但理智告诉他不能这样下去。
　　万一阿姨醒了出来看到了怎么办？
　　平川秀抓住了山下智希不安分的手。
　　“少爷不喜欢这样子吗？明明已经那样子了，还要拒绝吗？我懂了，少爷不喜欢手，喜欢脚对吧？”
　　山下智希的话越来越突破该有的界限。
　　她坐远了些许，侧着身子，把脚从半高跟里抽出来，在平川秀大腿上摩擦着。
　　脚摩擦着大腿，轻轻压着布料划来划去，发出悉慈宰帘的声音。
　　效果也很明显。
　　“果然，少爷真是变态呢，这么喜欢女人的脚。”
　　山下智希渐渐往上，压在了帐篷上。轻轻一压，就微微一颤。
　　平川秀感觉自己有点顶不住。
　　脑海里乱七八糟的，一个成型的想法都没有，几乎是空白一片。
　　“你知道这样做意味着什么吗？”
　　平川秀微微喘息着。“我知道。
　　山下智希双眼闪过一丝落寞。
　　如果可以，她也不想这么做。
　　毕竟这一切都太快了。
　　但她又不能不这么做。
　　她很清楚，对于太太和其他人来说，她几乎没有任何优势。
　　山下智希停下了脚上的动作，坐在了平川秀身上。
　　“你酒醒后会后悔的。
　　平川秀察觉到山下智希的动作，清醒了些许。
　　这已经不是暧昧的范畴了。
　　“你又不是我，你怎么知道我会后悔。”
　　山下智希半闷哼着说道。
　　她满脸通红，也许是因为雪母就在屋子里的原因，身子要比平常敏感许多。
　　还没开始，就已经意乱情迷了。
　　山下智希脸贴在平川秀脖子上，迷乱地亲吻着。太太，对不起…
　　我也不想这样的，可是我太喜欢少爷了…山下智希咬着唇，微微坐直了身子。
　　她手放在腰间，准备脱下裤子。
　　晚风乍起，卷着屋子里的帘灯发出细微的声响。
　　屋子里传来慈慈帘帘的声音。
　　这声音很细微，但传入对周围环境十分关注的山下智希耳中却如同惊雷般骇人。
　　“该不会是太太醒了吧…”
　　山下智希停下了动作，原本就对太太满怀愧疚，此刻更是做贼心虚。
　　“没事的，阿姨没那么快醒来。”
　　正在兴致…上的平川秀没考虑那么多。“等等。
　　山下智希抓住了平川秀袭来的手，咬住了唇。
　　“我真的怕阿姨醒来，而且在外面我不好意思，我先去洗澡，你待会来我房间吧。”
　　临门一脚，山下智希心里还是有些忐忑。
　　“都到这一步了……好吧。
　　平川秀也清醒了些许，看着空旷的浅滩，也意识到这不是好环境。
　　“少爷乖，忍耐一下好不好。”
　　山下智希也为自己的退却感到不好意思，红着脸哄着平川秀。
　　平川秀自然只能点了点头。
　　“那你先休息一下，待会来我房间。’山下智希害羞了起来。
　　平川秀躺在床上，脑海里乱七八糟的满是奇奇怪怪的想法。
　　实际上这短暂的停留已经让他清醒了不少。
　　他心里很清楚这样做很有可能会造成无法挽回的后果。
　　但真的太难受了。
　　仿佛还残留着山下智希的脚压在…上面的感觉。
　　一想到这些，就消停不下来。
　　平川秀微微喘息着。
　　他翻来覆去，既不睡着，又无法静下心来。
　　越忍耐就越难受。
　　尤其是在喝了点酒，脑子有些昏沉的状态下。
　　根本无法思考太多。
　　已经洗好了吧…
　　像是过去了一个世纪一样。
　　平川秀感觉过去了很漫长的一段时间。
　　要不要去呢平川秀有些犹豫不决。
　　“今晚少爷想对我做什么都可以喔。”
　　山下智希挑逗的神情又浮现在眼前。
　　不管了……
　　平川秀深吸了一口气，顶着帐篷出去了。
　　关灯了？
　　是害羞了吧…
　　平川秀没想太多，推开门走了进去。
　　他钻进了被窝里。紧贴着里面的女人。没穿衣服…
　　已经准备好了吗？
　　平川秀挺了挺身子，全然没有察觉到什么不妥。

第70章 窥(改)
　　山下智希在房间等了很久。
　　可那个人始终没有来。
　　她躺在床上，静静等待着即将来临的风暴。
　　手揪起一团床单，拧来拧去。
　　旁边放着一片洁白的浴巾。
　　这是待会用来垫在臀下，防止侵染床单的。少……会来吗？
　　第一次会不会很疼啊……
　　山下智希在被子里不安地扭动着身躯。
　　她身上只披了一件短至大腿根部的丝质睡裙，要是掀起被子，可以看见那袒露在外的大长腿，大腿丰满雪白，小腿匀称。
　　时间一分一秒过去。
　　平川秀始终没有出现。
　　少爷………今天不来了吗？
　　山下智希也不知道自己是什么想法，好似是逃过一劫般的松了一口气，却又掩不住内心满满的失落。
　　手放在胸口…上，里面的心脏砰砰地跳动着。
　　睁开眼睛。
　　室内是黑乎乎一片，什么也看不清。
　　卧室里很安静。
　　她甚至能听见自己腿磨挲擦过被子的声音。这样也好吧。
　　这么快就做那种事，还是太快了。
　　山下智希这样想着，紧接着闭上双眼想就此睡去。
　　然而。
　　心里空落落的，怎么也睡不着。等等。
　　这声音是隔壁似乎隐隐约约传来了女人压抑着的呻…吟声。
　　是太太？
　　难道太太在……吗？
　　山下智希怎么也想不到平日里那么端庄的太太竟然也会在深夜里办这种事。
　　这叫得也太大声了吧………
　　太太就不怕少爷听见吗。
　　要知道少爷年纪还小啊，要是突然撞见自己的阿姨在干这种事……
　　山下智希听着隔壁突然高昂起来的一声长吟，忍不住羞红着脸啐了一口。
　　那声长吟好似猫爪似的挠在她心里，搞得她痒痒的。
　　转过身子侧着睡，强迫自己不去听那些靡靡之音。
　　可还是隐隐约约会听见。
　　若隐若现的声音更带着魅惑，让人忍不住。
　　双腿不自觉就紧夹着磨挲了起来。
　　不可以……
　　昨天才一次的。
　　手放在大腿，温热从掌心传来。
　　山下智希强忍住了冲动，脸上满是异样的潮红。
　　其实自我解决也无伤大雅，但长期以来的禁欲观念还是让她克制住了用手的冲动。
　　可忍住了不用手去做也不代表那暗暗滋生的情欲会消失。
　　身子麻麻的。
　　双腿紧夹着，大腿在被子里磨挲。
　　换来的也只是隔靴挠痒,不仅没有得到满足，反而更加欲求不满了起来。
　　怎么这么久还没停止。
　　太太她真的不怕少爷会听见吗？
　　少爷那么色，要是听见了忍不住把她那啥了怎么办？
　　这样想着。
　　山下智希脑海里就浮现出了平川秀听到雪母自亵时的叫声，在房门偷看，然后忍不住进去那啥的画面。
　　这是她根据平时的教育片脑补出来的。更痒了。
　　山下智希呼吸渐渐变得急促起来。
　　等等。
　　少爷昨天好像还和太太待在一个浴室里来着。
　　这声音难道是太太在跟少爷做吗？
　　山下智希内心浮现出一个大胆的想法。“呼……”
　　山下智希坐直身子，拍了拍烫的不像样的脸，轻呼了一口气。
　　听着隔壁那逐渐压抑不住越来越大声的靡靡之音，山下智希鬼迷心窍地就下了床，走到了门口。
　　推开门。
　　寻着声源走到了雪母的卧室门口。
　　里面不堪入耳的声音不断从门后面传出来。山下智希咽了口唾沫。
　　她颤抖着伸出手，放在门把上。门没有锁。
　　她以极其缓慢的速度悄悄把门推开了一条小缝。
　　山下智希站在门口，透过门缝看着里面的动静。
　　屋子里很暗，看不太清细节，只能隐隐窥见两抹人影在激烈地运动着。
　　呼吸变得沉重起来。
　　心脏在快速跳动，她好似听到了自己心脏砰砰乱跳的声音。
　　唾液在嘴里源源不断地分泌。
　　却又害怕咽下去会发出声音让里面的人察觉。
　　只能强忍着留在口中。
　　可唾液扔在源源不断地分泌，嘴几乎装不下了。
　　山下智希憋着呼吸，含着嘴里的唾沫，悄悄合上了门。
　　走回到了自己的房间，才敢咽下去。
　　她觉得自己的身子有些发软。
　　即使内心已有准备，但等看到了那一幕，还是忍不住会感到震惊和不可思议。
　　少爷和太太在做那种事……
　　山下智希感觉自己好像看见了一件不得了的大事件，却又无法与人分享。
　　奇怪的是，一开始听到那种声音时身子还很难受憋不住，可亲眼见到那种场景，身子发麻的感觉又消失了。
　　整个人处在一种说不清道不明的情绪当中。
　　不堪入耳的声音偶尔还是会传来，在寂静的房间里十分突兀。
　　她坐在床上，掩住了脸。
　　没有开灯，周围漆黑一片。
　　房门禁闭，窗帘也早早被她拉上了，没有一丝明亮的光线透射进来。
　　在这繁华的都市里，在这寂静无人的夜晚，她一一个 人待在房间里，隔壁自己心爱的人和自己最敬重的人在行着不轨之事。
　　少爷和太太在一起了，我应该高兴才对啊为什么会那么难过。
　　明明看着太太那么深的感情还对少爷和太太的身份很惋惜来着，自己都为她们着急过那么多次。
　　可为什么看到少爷和太太做那种事自己会那么难过。
　　我不该感到高兴吗？
　　整个人都好似失去了力气。瘫软在床上。
　　原来少爷不来找我，是因为和太太早就约好了啊。
　　亏自己还不顾脸面地装醉了那么久。
　　原来我一直都是自作多情啊。
　　关灯了？
　　平川秀站在门前，看着严密紧闭的门，门缝里没有丝毫光亮传出。
　　他伸手打在门把上，轻轻一拧。门没锁。
　　是害羞了吧…
　　平川秀没有多想，试了下门门锁后便推开门走了进去。
　　室内漆黑一片，他凭着隐约的光线慢慢前行，走到了床沿，而后激动地钻进了被窝，身子紧贴着里面的女人。
　　没穿……
　　已经准备好了吗？
　　平川秀在黑暗中凭着感觉挺了挺身子。
　　也许是喝了酒的原因，平川秀的注意力完全放在了上，并没有察觉到怀里的女人身子猛地一震，漆黑的环境里那张看不清的脸上满是讶异，显然对平川秀的深夜来访全然没有预想。

第71章 私(改)
　　雪母从来没有想过，戒了自渎以后，时隔多年的XGC竟然是在这样一个晚上。
　　穿着和服睡是很不舒服的，由于性格和家族观念的原因，不管结婚前后她都习惯了一个人睡，所以睡觉的时候她往往都不会穿衣服。
　　平川秀离开后，她还下床过一次，特地换了衣服。
　　她怎么也想不到平川秀会就这样闯进来，问都不问一声就持枪而入。
　　上一秒还在有些迷糊地准备进入梦乡，下一秒就毫无征兆地被闯进来。
　　声音微微发颤，仿佛在压抑着疼痛。
　　这颤音回荡在几乎一片黑的房间里，竟有些诱惑的韵味。…别…怎…意………”
　　原本悦耳悠扬的声音在此刻带着些许哭腔，不知为何反而更加诱人。
　　平川秀心跟着微微荡漾，这声音听得他耳根子都发软了。
　　平时还不察觉，在床上的时候山下智希的声音这么好听，这声音给他的感觉甚至比阿姨还要勾人。
　　尤其是微微发颤的时候，跟阿姨的音色十分相近。
　　一想到这里，平川秀就更兴奋了。
　　跟阿姨越相似，那禁断的刺激感就越强烈。
　　渐渐地，对方的声音也放开了些许。动作越来越激烈。
　　室内满是旖旎的气息。
　　身子漫湿了汗水。
　　抓住对方柔软的手，十指紧扣。
　　眼前漆黑一片，几乎什么也看不见。
　　耳边传来对方急促的呼吸声，和刻意压抑着的喘息。
　　唇渐渐往上，凑到那张禁闭着双眼的脸面前，亲吻着她的侧脸。
　　平川秀额头已经出了一层细细密密的汗，不时汇聚成水滴滑落打在床单…上。
　　平川秀抬了一下身子，想看看山下智希的表情。
　　唇划过她的唇。
　　平川秀紧贴着她的身子，很明显感受到对方的的身子明显颤了一下。
　　明明都这样做了，竟然还对接吻那么敏感吗平川秀抵住她想要逃离的唇，轻咬着她的下唇吸允着。
　　感受到身下那个人突然紧绷的身子慢慢放松了下来，他睁开了眼睛，想看看对方的表情。
　　此时眼睛已经适应了黑暗，尽管视线依然有些模糊不清,但比起漆黑一片感官还是好了不少。
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　看不清对方的五官和表情，只能隐隐约约见到一个大概的轮廓。
　　却能清楚地感受到对方温热的鼻息打在自己的脸上。
　　唇也是，小小的两瓣，吻起来很容易。
　　声音也和往常不一样。
　　床上的山下智希好像跟往常的阿姨一样，给他很奇妙的感觉。
　　“唔…”
　　身下女人发出一声意味不明的轻吟。“秀……别…”
　　那张刚刚还被含着的小嘴一张一 合之间，断断续续地说出了让平川秀身子僵住的话。
　　尽管那声音悠扬婉转，很好听，间中带着偶尔微喘的呼吸听起来也很诱人，可平川秀却震住了，呆呆地一动不动。
　　这声………
　　是阿姨？
　　平川秀吓得不敢动弹。
　　在幻想时，对象是阿姨的话他会十分兴奋。
　　但在现实里他完全不敢对阿姨做任何放肆的事。
　　完了!
　　平川秀呆呆地愣住了。…秀……没事的……
　　雪母感受到身上的人停止了动作，伸手抱住了他，轻轻安慰道。
　　此时两人身上都出了一点汗，雪母的发丝有些凌乱，部分被汗水打湿了。
　　雪母很少锻炼，体力本就不支，再加上今晚又熬了夜更是疲惫不堪。
　　此时她几乎没有了力气，但她还是强撑着抱住了平川秀打起精神来安慰他。
　　这注定是雪母人生中最难忘的一晚。
　　稀里糊涂得就失了身。
　　一点准备都没有，就被平川秀鲁莽地闯了进来。
　　更让她不堪的是，她竟然没有拒绝。
　　明明是寄住在自己家的孩子，如今却把自己压在身下。
　　而自己也在他的摸索下，慢慢兴奋了起来。
　　这孩子终于长大了啊。
　　雪母咬着唇，身子不自觉就跟着动了起来。
　　房间里漆黑一片，什么也看不清，只有平川秀动作和自己的喘息声在悄悄响起。
　　汗水黏黏的。
　　不管是平川秀还是她自己都出了一层薄汗。
　　似乎房子里都燥热了起来。
　　迷糊间她好像听见了微微的咔嚓一声。
　　一丝丝光亮突兀地从门外闯进来。
　　平川秀压在她身上，背对着门，自然看不见。
　　但被压在身下的她却看得一清二楚。
　　这是……智希？！
　　雪母一下子僵住了身子，叫猛地发烫发热。”唔………”
　　她抱住平川秀，身子扭动地更厉害了。
　　那是微微的一条缝。
　　山下智希的半张脸出现在那里，有些模糊却依稀可辨清。
　　不久后，门合上了。
　　也不知怎地。
　　身子更热了，好像要融化了一样。
　　脑子都是麻麻的。
　　……………轻点…”
　　突如其来的刺激让雪母承受不住，她咬着唇，说出的话带着些许哭腔。
　　太难受了，好像身子都被燃烧一样。
　　似乎只有不停地动，才能缓解那酥麻的感觉，可越动身子就越麻。
　　突然。
　　平川秀听见了她的呢喃后，停下了动作。是第一次太紧张了吗？
　　雪母也不知是自己是什么心情,伸手搂住了他。…”……没事……
　　雪母咬着唇，强忍着难受，出声轻轻安慰道。
　　她睡觉的时候并没有盘发，此时头发被汗水打湿了，部分发丝凌乱地贴在额头…上。
　　…“…姨，我……
　　雪母能感受到平川秀的慌乱、紧张和不知所措。
　　她强忍着羞涩和酥麻，拉着平川秀的一只手往自己腰间靠拢。
　　“没事的，不急，慢慢来。”
　　雪母轻声细语地安慰着。

第72章 余韵
　　“没事的，不急，慢慢来。”
　　耳边传来雪母悦耳动听的声音，轻轻的。
　　身子是她温热的身子。
　　脑子都是嗡嗡的，平川秀怎么也想不到床上的竟然是阿姨。
　　稀里糊涂地就爬上了阿姨的床。
　　还兴奋地做了两次。
　　直到现在，他的还在里面。
　　心脏砰砰砰地跳，血液循环更快了，整个人像发烧了一样，身子热热的。
　　不知为何，知道了身下是阿姨后，好像更兴奋了。
　　明明紧张害怕得要命，却不舍得从床上离开。
　　平川秀深吸了一口气，咬着牙慢慢地动了起来。
　　雪母抓紧了他的手。
　　漆黑一片的卧室里慢慢响起了两人旖旎暧昧的喘息声。
　　又来了，他们不会腻的吗？
　　另一边，山下智希躺在床上，牙齿轻咬着下唇，手软绵绵地揪着被子。
　　原本还以为清净了，可以睡觉了，没想到才安静了没多久，隔壁的声音又慢慢响起来了。
　　今晚没法睡了……
　　过了许久，隔壁不仅没有消停，反而动静越来越大。
　　山下智希有些无奈。
　　心里酸酸的，有点难受。
　　想阻止又没有资格。
　　只能躲在被窝里默默承受着。
　　又过了许久，随着雪母一声高昂的长吟，平川秀瘫软在床上。
　　他无力地躺在雪母身上，额头上满是汗水。
　　雪母微微抬着头，平川秀的脸贴在她的脖颈 上，痒痒的。
　　身子还残留着余韵。“满足了吗？”
　　雪母抱住平川秀的头，像是在哄吃奶的小孩子一样，在他的头上摸来摸去。
　　实际上她自己也还没缓过来，柔和的脸还满是潮红，说话期间也间带着些许喘息。
　　这种事当然不可能只有一个人舒服，她也很享受。
　　平川秀看不清雪母的表情，听了雪母的话，还以为自己索取的太多了，脸有些红了。
　　他把唇从雪母的脖颈上往下。
　　撒娇似的啜了一口。“……别闹。”
　　雪母喘了下气，可手却不自觉地抱住了平川秀的头。
　　她仰着头，腰也微微…上挺。
　　“……你还没好吗？”
　　明明嘴里说着似乎是拒绝的话，身子却跟着动了起来。
　　平川秀听着雪母在耳边的喘息声，深吸了口气，又埋头继续干实事起来。
　　啊…又来了。
　　山下智希听着隔壁又升起的动静，不满地把头从被窝里伸了出来。
　　睡又睡不着，脑子还有点沉，最要命的是还得听隔壁的叫声。
　　这样的情况下，连自我满足都做不到了。
　　山下智希很烦很烦，却什么也做不了，只能眼睁睁地听着自己心爱的少爷在隔壁和自己最敬重的太太做着苟且的事。
　　时间又过了很久很久。
　　也许是想到身下是阿姨的原因，平川秀很兴奋，一直都停不下来。
　　直到弹尽粮空才停下耕耘。
　　做到了最后，两人都彻底没了力气，瘫软在床上。
　　在这种事上雪母是被动的一方，全程几乎都是平川秀在动，她在默默地承受，没花多少力气。
　　只是承受了那么久，她也很疲惫，此时正躺着床上急促地，呼吸着，被子上微微隆起的弧度随着呼吸一起一伏。
　　即使是这种时候，雪母很注意容姿，极力维持着形象，不让自己显得那么狼狈。
　　而平川秀却没有那么注意形象，此时正躺在雪母旁边大口大口地呼吸着。
　　他真的太累了，可能是害怕过了今晚之后再也碰不了阿姨身子了，后来他几乎都用尽了全身的力气，咬紧牙关也只为多滞留几分几秒。
　　“你说你，那么着急干嘛，阿姨又不会跑。
　　过了一会儿，雪母缓过来了些许，朝旁边还没缓过来的平川秀靠近了些许，嘴里说着不止是心疼还是调笑的话，脸上带着满足的红晕，挂着浅浅的笑。
　　室内还很暗，平川秀看不清雪母的表情，也无力观看，他还有些没缓过来，脑子都还是迷糊的，不知道怎么面对这种情况。
　　面对雪母的话他也闭口不答，试图想让场面就这么混过去。
　　“还很累吗？要不要喝杯水？”
　　过了许久，都还没听见平川秀说话，房间里又那么暗，雪母看不见平川秀的神情，只能听见他沉重的呼吸声，不由得有些担心。
　　“嗯……不用了。
　　雪母那边传来悉悉率率的声音，平川秀见雪母真的准备离开，身体不自觉地就靠过去抱住了雪母。
　　实际上他还真的有点口渴，但比起那些渴，他还是害怕雪母开了灯之后他会很尴尬。
　　毕竟是自己什么也没说就上了阿姨，虽说平时也很多想法，但真的实际行动他还是很心虚。
　　从后面搂着雪母，手放在她柔软的肚子上，身子贴在她的背后。
　　平川秀感觉我自己的脸又烫了起来，刚才沉浸在情欲之中，还不察觉，现在清醒过来，面对阿姨还是有些不自在。
　　“真的不用吗？”
　　雪母转过身子，侧对着平川秀，睁大双眼想看清那张模糊不清却又十分熟悉的脸。
　　她这一转身，身子就面向平川秀，平川秀搭在她腰…上的手也滑到了她背后。
　　手掌距离臀也只有几公分。
　　平川秀咽了口唾沫，刚才做了那么久的运动，他现在很累,但是面对阿姨的臀，还是会有些顶不住。
　　“不用了，阿姨，我能睡这里吗，太累了，我不想回去睡。
　　平川秀原本还该准备回自己房间睡来着，毕竟第二天起床容易被山下智希撞见，可这一抱，他又舍不得了。
　　不管了，知道就知道吧。
　　平川秀大着胆子询问，耳朵也在发热。
　　“秀这么辛苦，就在这里睡下吧，回去睡也怪麻烦的。”
　　雪母倒是觉得平川秀在这里睡下理所当然，没有不好意思的感觉。
　　房间里还是关着灯的，两人都看不见对方的具体神情，只能听见对方的声音在安静的室内回响，有些许奇特的感觉。
　　“嗯，好，谢谢阿姨。”
　　平川秀听了雪母的话，安心了不少。
　　房间里又恢复寂静。
　　不一会儿他又大着胆子朝阿姨那边靠近了些许，手也不安分地在雪母的脊背上摸索着。

第73章 梅开几度春
　　雪母背上的肌肤很细腻滑嫩，脊骨腰窝的弧度也很诱人，手抚在上面感觉十分舒服。
　　往下是隆起的臀。
　　平川秀在雪母背上来来回回抚摸着，却不是很敢往下抓，只能咽了口唾沫，眼馋着。
　　“阿姨，你累吗？”
　　过了一会儿，平川秀干着嗓子询问着，声音在安静的室内响起，有些飘飘的。
　　明明嘴里唾沫在不断分泌，喉咙却有些发干。
　　平川秀又吞了口唾液，润了润发干的喉。
　　他真的很想往下摸。
　　阿姨的臀对他来说真的太顶了，根本忍不住。
　　要不是还残留着理智，加上刚才运动了那么久，平川秀很可能已经再一次冲动地压 上去了。
　　“还好，就是今晚喝的有点多，现在有些犯困。倒是你，那么用力，不怕累得慌吗？”
　　雪母说着，白了一眼，脸…上还有些许泛红，显得很妩媚动人，只是平川秀看不太清。
　　可能是今晚很舒服的原因，雪母的声音比往常要柔腻些许，那婉转的声音说起责怪的话来，竟有点儿撒娇的韵味。
　　平川秀听了，心忍不住一荡。
　　猛地挺立了。
　　“阿姨，你很困吗？要不要先睡会？”
　　平川秀嘴里说着话，手却不老实地往下抚摸，揉来揉去。
　　太诱人了，真的顶不住。
　　“啊………你!”
　　雪母感受到平川秀的手不老实地抓来抓去，嘴里一声嘤咛,模样有些嗔怒。
　　“不是说要睡觉吗？怎么还来，你不累吗？”
　　雪母抓住平川秀的手，不让他乱动。声音微微发颤。
　　身子现在还有些酥酥麻麻的感觉。
　　这样下去，非得累坏不可。
　　而且她害怕平川秀又兴奋起来，他还在发育，这种事做多了不好。
　　“我忍不住……阿姨……”
　　平川秀老实了一会儿，手又偷偷动了起来。“忍不住也要忍。”
　　雪母强忍着悸动，用手压住平川秀放在她臀部的手，努力让自己维持平静的语气，试图劝住平川秀。
　　她感觉自己也慢慢兴奋起来了。
　　这样下去，恐怕真要再来一次了。
　　只是她柔媚的声音在黑暗中响起，还微微发颤，显然没有什么恐吓力。
　　“阿姨，我就摸摸，不会做什么的。”
　　平川秀喉咙有些发干，说出来的话也轻飘飘的。
　　这倒是实话，刚才的几次运动太激烈了，他现在就算想做什么也有心无力。
　　“那就只能摸。不准乱动，你想来我也不会允许的。”
　　雪母听了，一边嘴里说着强硬的话，一边慢慢放开了平川秀的手。
　　这孩子，什么时候变得这么涩了？
　　感受到平川秀的手在揉面团似的抓着，雪母涨红了脸。
　　可毕竟是自己照顾大的，即使是这种要求，她也不好意思拒绝。
　　她还是太宠溺平川秀了。
　　“好了，你不困吗，睡觉吧。”
　　过了许久，雪母感觉身子渐渐发热，一条腿不自觉地就搭在了平川秀的腰上，才清醒了些许，阻止了平川秀不老实的举动。
　　“我不困。阿姨困了吗？”
　　平川秀停了下动作，在阿姨不允许的情况下他还是不敢造次。
　　实际上他已经微微挺立了。
　　但考虑到阿姨这么累，他确实也不好意思要求阿姨再来一次。
　　而且阿姨说的也有道理，这种事太多了容易伤身子。“嗯。我们睡觉吧，好吗？
　　雪母鼻尖轻轻嗯了一声，语气尽力维持着平静，呼吸变得有些急促。
　　实际上她在平川秀的举动下早已没了困意，反而还有些兴奋。
　　但平川秀年纪毕竟还小，还在读高中，不能让他这么频繁。
　　她努力克制住自己渐渐涌起的感觉，安抚着平川秀。
　　“乖，阿姨有些乏了，今天早点睡好吗？”
　　雪母脸上泛起了些许异样的红晕，却伸出手来摸着平川秀的头，哄着他睡觉。“哦……
　　平川秀老老实实地收回了手。
　　然后躺在床上闭着眼睛准备睡觉。
　　可一想到阿姨就睡在自己的旁边，心痒痒的，怎么也睡不安稳。
　　感觉血液好像在某一处流动得特别快，热热的。
　　“阿姨，你睡着了吗？”
　　过了一会儿，平川秀忍不住开口问道。
　　“没，怎么了？不舒服吗？”
　　雪母往平川秀靠近了些许，手搭在他的额头上侧着体温。
　　“是不是刚才没穿衣服太久感冒发烧了？”
　　温度很正常，她安心了不少。
　　“没……就是睡不着。”
　　平川秀见雪母动静这么大，不由得有些尴尬。
　　阿姨这么关心自己，自己却总是在馋阿姨身子。
　　平川秀脸微微泛红，有些不好意思起来。
　　刚想好的说辞又忘了。
　　“没事就好。你干嘛睡不着，是不是又想什么坏事了？”雪母摸着平川秀的头，开着玩笑。
　　平川秀没有说话。
　　“你不会真的还在想那种事情吧？雪母有些无奈。
　　怎么这孩子突然就变得这么涩了。
　　“阿姨……我睡不着……”
　　平川秀翻过身来，侧对着雪母。
　　一只手牵着雪母的手，另一只手就悄悄攀上了雪母的臀。
　　“咿呀，………
　　雪母原本还在摸着平川秀的头，听了他撒娇似的话，嘴边还挂着温柔的笑。
　　没想到他这么就不老实了起来。
　　“你乖一 点好不好，太频繁对你身子不好的。”
　　雪母想抓住平川秀的手不让他乱动，可平川秀躲来躲去，就是不让她抓住，她只能嘴里劝道。
　　实际上她也没用多少力气，原本她就有些感觉，再加上平川秀这么强烈地要求，对平川秀十分宠溺的她也不是很想拒绝。
　　只是理智告诉她还是得抗拒一下。“阿姨，没事的，我还年轻。”
　　在冲动驱使一下，平川秀脑子都迷糊了，说着自己也不清楚的话。
　　也许是躺了一下，缓过来了不少。
　　平川秀觉得他又行了。
　　再来一次应该没问题……
　　这样想着，平川秀又爬过去，把雪母压在身下。
　　“诶，……，你听阿姨话，这太频繁了真的不好……黑暗寂静的房间里响起了雪母间带着娇喘的声音。
　　平川秀沉默不语，只是埋头干活。
　　“咿呀，别………不是那里……”
　　“别别别，阿姨自己帮你好不好…”

第74章 小插曲
　　一分钟…
　　两分钟……
　　十分钟…
　　漆黑一片的房间里时不时传来几声喘息。
　　也不知过了多久，房间里的动静突然大了起来。
　　激烈缠绵的运动变得越来越猛烈，而后在一阵颤抖后，终于安静了下来。
　　平川秀趴在雪母身上，气喘吁吁。
　　而雪母也好不到哪里去，呼吸十分沉重，胸口随着呼吸一起一伏。
　　“累了吧。
　　雪母伸手替平川秀擦着汗。
　　此时平川秀的头正趴在她一起一伏之间。
　　他的呼吸打在锁骨上，痒痒的。
　　“你等等，我拿杯水给你喝。”
　　雪母歇了一会，摸了摸平川秀的头怜惜地说。
　　“谢谢阿姨。
　　不做那种事的时候，平川秀显得很乖巧。
　　他总觉得阿姨这样做，就显得自己那么卖力地耕耘是为了得到阿姨的宠爱似的，有点像电视动画里的那种小白脸。
　　一阵悉悉帘帘的声音。
　　好像是阿姨下床后在穿衣服。
　　平川秀没来由地有些失望。
　　原本还以为能再看看阿姨的果体的……等等。
　　如果灯开着干那种事会不会比较有感觉？
　　平川秀想了想，有点心痒痒起来。
　　虽然在黑暗中做有种异样的刺激感，但说不定看着白花花一片晃漾会更有感觉……
　　正当平川秀在胡思乱想的时候，”嗒”的一声，房间里的灯突然亮了。像是突然从黑夜来到了白昼，短暂的不适应之后，眼前的事物变得无比清晰起来。
　　他还是第一次看 清这个待了许久的房间，有种奇怪的陌生感。
　　“阿姨，你怎么突然开灯了…
　　平川秀掖了掖被子，遮住他刚才还袒露出来的上半身。
　　好像上了高中以后，他就没在阿姨面前光身子过了。
　　刚才一直处在黑暗的情况下还不察觉，此刻灯打开了，才发现原来在阿姨面前不穿衣服是这么尴尬。
　　刚才脑海里那奇奇怪怪的东西一下子丢到了 脑后。
　　“怎么了？一副被阿姨欺负了的样子。刚才说什么都还不肯放过阿姨，怎么现在就害羞了？”
　　雪母把手里的两杯热茶放在床头边的小桌子上。
　　实际上房间里的小桌子也有茶，只不过是凉的，刚做完那么激烈的运动，喝凉的应该不太好，所以她才特地去外面泡了壶热的回来。
　　或许是觉得房间里太亮了，又或许是别的什么原因，雪母把原本的灯关了，只留了盏床头灯还亮着。
　　床头灯散发着暖黄色的光，亮度适中，刚刚好只照亮了床前的一隅以及小桌子附近。
　　床前是扯着被子遮住自己身子的男孩，小桌子旁是一个容姿端正，相貌年轻的太太。
　　那一团暖色光在昏暗的室内显得暧昧至极。
　　“好了，在阿姨面前还害羞什么，赶紧起床喝杯热茶暖暖身子。不然出了那么多汗，容易感冒的。”
　　雪母见平川秀一副扭扭捏捏的样子，忍不住笑了笑。
　　她走…上前，一把扯下了他身上的被子，而后在平川秀屁股上轻轻拍了拍。
　　“阿姨，我年纪不小了。”
　　平川秀不满地抱怨道。
　　“确实不小了，都敢对阿姨做这种事了。
　　雪母不小心瞥了一眼平川秀下面，又赶忙移开视线。
　　“那什么，阿姨要不你先出去吧，或者你帮我把衣服拿过来，我在被子里面穿也行。”
　　平川秀躲在被子里，有点尴尬。
　　他对阿姨的感情很复杂，有对长辈的尊敬、依赖，也有对异性的迷恋。
　　即使是刚刚做过那种事，还是会有些不好意思。
　　“现在累不累，是不是有点饿？”
　　雪母帮平川秀掖了掖被子，也没再继续调笑他。
　　“有一点点。”
　　平川秀确实有些饿了，他毕竟不是铁做的，没有谁在那么激烈的的运动后还能像没事一样的，除非zX。
　　“这样吧，你先起床穿衣服，我出去拿点东西给你吃。”
　　雪母替平川秀整理了下凌乱的头发，看着他秀气的脸，嘴里轻声细语地说着。
　　她强迫自己不去看平川秀的下半身，脸上不知不觉泛起了些许红晕。
　　刚才只是轻轻一瞥，就在她脑海里留下了深深的印象。
　　此时她嘴角微微上扬，悄脸却泛起一抹浅浅的红，显得格外迷人。
　　“好，那阿姨你先出去。”
　　平川秀不敢去看阿姨调笑的眼神，亮着灯的时候，他在阿姨面前完全不敢放肆。
　　“阿姨出去拿点点心给你吃，你有什么想吃的吗？’雪母摸了摸平川秀的头，不管在床上还是在床下，她对平川秀都是一如既往地宠溺。
　　“阿姨你想吃什么就能拿什么吧，我都可以的。”
　　平川秀扯了下被子遮住下面。
　　在阿姨面前光身子，有种特别羞耻的感觉。
　　“你啊你，那待会东西不合你胃口的话，可别怪阿姨。”
　　话是这么说，实际上平川秀喜欢吃的东西她大概都知道，拿过来的也不合平川秀胃口。
　　平川秀看着她徐徐离去的背影，急忙下床穿上了衣服。
　　不一会儿，雪母走了进来，不自觉地就看向了平川秀下面，又急忙看向别处，刚才那留给她的印象太深了。
　　她脸微微泛红，把点心放在小桌子上，旁边杯子里的茶还冒着热气。
　　桌子不大，已经被堆满了。
　　平川秀坐在她身边，等雪母摆好，就急急忙忙地吃了起来。
　　连做了好几次，他确实饿了。
　　“你慢点吃，别噎着了。”
　　雪母看着狼吞虎咽的平川秀，脸上挂着微笑。
　　可能是心情好的原因，今天她比平时笑容要多上许多，气质也没有往常那么犀利，而是带着些许温柔，又带着些许长辈对晚辈的宠。
　　说完她也拿起了筷子，夹了块糕点，放在嘴边轻轻咬了口。
　　虽说漫长的运动中她是被动的一方，但毕竟运动了那么久，她也有些饿了。
　　相比于平川秀的吃相，她要优雅许多。“少爷，我比太太胸……
　　正当平川秀和雪母正休息的时候，好不容易等到隔壁安静下来的山下智希已经沉沉睡去，嘴里含糊不清地说着梦话，也不知在想什么。

第75章 欢情过后
　　东京湾。
　　璀璨的灯光倒映于水面，微风拂过，静静地荡起一丝 丝涟漪，微波粼粼。
　　大会散后，繁华的都市罕见地显露出寂静的一面。
　　浅滩 上只剩下一堆一堆的垃圾残骸，再不见狂欢的影子。
　　浅滩 上，一间小房子里。
　　卧室里的灯并没有打开，黑乎乎一片，看不太清情形。
　　唯有床头旁的灯散发出暖色的灯线，为床前的一隅和小桌子附近带来朦胧暧昧的光亮。
　　平川秀坐在小椅子上大口大口地吃着并不大块的点心，这一晚上的劳累他确实饿坏了。
　　而雪母并没有临睡前进食的习惯，尽管也有些疲惫，却也只是吃了几小口后便停下了筷子。
　　她在一旁静静地看着平川秀毫无形象地进餐，脸上挂着浅浅的笑。
　　头发简单地盘起，也许是运动过的原因，肌肤泛起一丝丝浅粉，白里透红。
　　这样的阿姨比往常少了几分犀利，多了几分柔媚。“慢点吃，阿姨又不会跟你抢。
　　雪母看着差点噎着了的平川秀，眨了眨眼睛，不由得轻轻一笑，抽了几张纸替他擦了擦额头上的汗。
　　又过了一阵子，平川秀终于放下了筷子。
　　他抬起来便看见阿姨调笑的眼神，脸不由得红了些许。
　　刚才漆黑一片，看不见阿姨的表情，所以才敢放肆，现在一开灯，他就没那胆子了。
　　“饱了吗？”
　　雪母倒不在意平川秀内心别扭的想法，显得很是自在。“嗯。”
　　平川秀点了点头，他瞥了眼穿戴整齐的阿姨，有些耳热。
　　也不知道自己是哪来的胆子要求了那么多次的。
　　“那阿姨收拾一下，你要是累了就先休息吧。”
　　雪母站起身，伸手摸了摸平川秀的头，看着他的眼神有些宠溺。
　　说到底，平川秀也还是个孩子。
　　若是平日，对阿姨敬重无比的平川秀自然不会让雪母一个人收拾，但他现在确实是累坏了。
　　再加上一下子做了这种事,面对阿姨的时候始终有些尴尬，也就没有起身。
　　雪母略微收拾了下，便转身徐徐离去。
　　较好的身材被隐藏在宽大的衣服里，唯有臀部会在走动时偶尔显露出隐约的形状。
　　平川秀望着她渐渐离去的背影，竟然有种不真实的感觉。
　　床下的阿姨还是那么端庄。
　　跟方才黑暗中耳鬓厮磨缠绵悱恻时给他的感觉完全不同。
　　他觉得刚才发生的一切如同一场梦一样，飘渺虚幻。
　　待阿姨的背影消失在门后，平川秀转身爬上床。
　　床上仿佛还遗留着些许旖旎的味儿。
　　他闻着这说不清的气味，不一会儿便沉沉睡去这一晚上的折腾确实劳累，尤其他年纪还小，身体尚在发育之中，更是容易感到困倦。
　　睡梦中他翻了下身子，紧抱着一角被子，脸摩挲着枕头，不知梦见了什么。
　　等雪母回来的时候，平川秀已经睡着了许久。
　　床头灯还开着。
　　暖橘色的光线朦朦胧胧地照着他的侧脸。
　　可能是或许疲惫的原因，也可能是没睡惯这张床的原因，平川秀这次睡觉的姿势很不雅观，抱着一角被子， 半边身子都没盖好被子。
　　床单…上被子上都还有些许凌乱的痕迹。
　　不远处的垃圾桶 上堆满了纸巾。
　　雪母缓缓走…上前，帮平川秀盖好了被子，中途也不知想到了什么，摇了摇头，柔和的脸上浮上浅浅的粉色。
　　她坐在床沿，臀部压在被子上，把被子和床垫往下压出微微下陷的弧度。
　　“嗒”的一声，床前的灯也灭了，卧室里又陷入一片黑。
　　雪母就静静地坐在那，看不清表情，也不知在想些什么。
　　又过了许久。
　　她伸手握住了平川秀的手。
　　紧紧地。
　　浴室的门被小心翼翼地打开，却依然发出了轻微的声响。
　　雪母从里面慢慢走了出来。
　　虽说已经洗过了一次澡，但毕竟运动了那么久，不洗一下的话还是会有些别扭。
　　原本她还想让平川秀也再去洗洗澡才睡下的，毕竟出了那么多汗，身上黏黏的，不好受，也不卫生。
　　却没想到平川秀这么快就睡着了。
　　洗完澡的雪母摸着黑走到床沿，也不嫌弃，就钻进了被子，像是搂着孩子又像是抱着情人一样地躺在平川秀旁边，而后安心地睡下了。
　　隔壁的房间里。
　　山下智希抱着枕头嘿嘿笑着，嘴里时不时地吧唧吧唧几声，也不知在想什么。
　　“少爷，我就说我的比太太大嘛。’
　　安静的房间里突然响起了山下智希含糊不清的梦话。

第76章 温情
　　平川秀是第一次做这种事，而且克制力过弱，一做就连做了好几次，停都不停下来，这对他的身体来说负担十分重。
　　一躺下便是将近十个小时，等他再次睁开眼的时候，已经是第二天早 上接近中午了。
　　“这么晚了？ !”
　　平川秀起身一看手机，已经是十一点多了。
　　他急忙穿好衣服走了出去。
　　“阿姨，你怎么没叫我起床啊？
　　平川秀边整理领子，边走出卧室，询问道。
　　雪母和山下智希正在小厅坐着，闻言不由得转过头看过去。
　　可能是太累了、睡姿不太好的原因，平川秀的头发乱得跟鸡窝似的，还有几根呆毛从旁边翘了起来。
　　山下智希一看，噗呲地笑了一声，又赶紧捂住嘴，那双又大又圆的眼睛也弯成了月牙儿。
　　“你说你，都生病了，好好休息就行了，那么急干嘛。阿姨已经帮你请了半天假，你下午再过去上课吧。”
　　雪母看见平川秀一副没睡醒的样子，有些无奈地走…上前去，嘴里轻轻说着似是抱怨，实则心疼的话。
　　说着，一双白净修长的手在平川秀凌乱的头发上抓揉着，尝试着帮他理好一点。
　　但平川秀的头发实在是太乱了，怎么弄也弄不好。
　　“你是不是还没洗漱？
　　雪母试了好久，最终还是选择了放弃，对着眼神有些躲闪的平川秀询问道。
　　不同于缠绵之时的柔媚绵长，也不同于平日里的婉转悠长，尽管嗓音还是一如既往地动听，此时的阿姨声音却比昨晚多了点长辈的威严，和平时比又多了一分宠溺。
　　“还没。”
　　平川秀也不知道自己现在是什么感觉。
　　见到阿姨他才反应过来，自己昨晚干了什么荒唐事。
　　那真的是阿姨吗？
　　平川秀脑海里又浮现出昨晚的那一幕：漆黑一片的房间里,他把对方压在身下，亲吻着精致的锁骨，一声声闷哼时不时从身下传来。
　　自己对阿姨做了那种事？
　　平川秀有些难以置信，可记忆里确实是如此，他不得不相信。
　　“那什么，阿姨，我先去洗漱一下吧。”
　　平川秀不知道该怎么面对阿姨，本能地想逃避。
　　只有在那个伸手不见五指的房间里，他才敢把内心的欲望袒露出来。
　　一到白天，他还是那个只敢暗地里想甚至害怕自己对阿姨产生欲望的平川秀。
　　“嗯，去吧，顺便洗一下澡吧，你这都出了一身汗。”
　　雪母放开了手，在平川秀的校服上轻轻拍了拍，又替他整理了下领子，才轻声说道。
　　她看着平川秀忙不迭逃离的样子，不由得轻笑了一下，不知道想到了什么，脸上泛起一丝不起眼的红，眼中满是笑意。
　　平川秀从浴室里出来的时候，小厅里已没有了阿姨和山下智希的踪影。
　　他走到侧厅，餐桌上已堆满了菜，山下智希正忙活着怎么摆盘合适，雪母在一旁看着，一副想帮忙又帮不上忙的样子，最后还是坐在端正地自己的座位上，决定不凑热闹。
　　“我和智希还有点工作要忙，待会吃完饭后，就送你去学校，你好好学习，等周末你阳乃姐回来，我们再一起出去好好玩一下。”
　　等平川秀坐下，准备好吃饭的时候，雪母才对平川秀说道。
　　“少爷，你看你，一副脸色苍白的样子，来，多吃点肉，补补身子，这样恢复得快。
　　山下智希看似好像十分关心平川秀的样子，夹了几筷子肉到平川秀碗里。
　　“我脸色很苍白吗？”
　　平川秀有些心虚。
　　三四次好像确实是太多了点。
　　这样想着，他自己也多夹了几块肉。，确实是得补一补。
　　“嗯……确实是有点白呢，是感冒还没好的原因吗？”
　　实际上平川秀刚洗完澡，脸色还很红润，跟苍白完全搭不上边儿，可山下智希却佯装仔细看了看，说着谎话。
　　“苍白倒不是很苍白，不过你还在长身子的时候，多吃点也没什么坏处。”
　　可能是觉得平川秀昨晚过于频繁，确实需要补一补的原因，雪母也罕见地帮平川秀夹了点菜。
　　山下智希看着雪母夹菜给平川秀，眨了眨眼睛，嘴角微微上扬。
　　“阳乃姐周末会回来吗？”
　　平川秀总觉得山下智希和阿姨看他的眼神都怪怪的，赶忙转移话题道。
　　“嗯，我叫她回来的，她也长大了，是时候该来帮我分担一下压力了。”
　　雪母的脸色很平静，仿佛在说一句无关痛痒的话。
　　但山下智希却不由得转过头去看向了雪母，眼睛睁得大大的。
　　对于雪母想让阳乃回来帮忙工作这件事，她完全不知情，雪母根本没透露过类似的想法。
　　她跟在雪母身边多年，名义上是专属司机，实际上却干的是秘书的活，对雪母十分了解。
　　这么多年来，雪母事业心一直都很重，各种工作要务都要亲自审核才放心，这还是她第一次听 见雪母决定放一放工作的想法。
　　虽说只是让阳乃回来分担一部分业务，但山下智希知道，雪母这很有可能是已经决定要让阳乃继承她职位了。
　　毕竟她不会平白无故就突然做出这样的决定。
　　山下智希看了看还在低头吃菜的平川秀，神色复杂。
　　她很清楚，雪母突然做出这个决定虽说心里可能想了很久，但绝对和昨晚发生的事不无关系。
　　“这样也好，阳乃姐回来帮忙的话，阿姨应该能轻松一点吧。阿姨确实该放松下了呢，这么久了，一直忙工作。
　　平川秀没有多想，嘴里一边吃着饭菜，一边含糊不清地说道。
　　雪母看着他毫不客气的吃相，脸上泛起了一丝微笑。
　　“说起来，那时候还是我让阳乃过去帮忙接你过来的。那天你说什么也不肯吃饭，我们还哄了你好久。
　　雪母看着他大口大口吃饭的样子，宠溺地笑着，好像陷入了回忆。
　　“啊？是吗。”
　　平川秀停下了筷子，有些不好意思。“确实是，当时太太还让我去买了几本漫画给你看。山下智希也跟着说道。

第77章 成佛了
　　“说起来，那时候还是我让阳乃过去帮忙接你过来的。那天你说什么也不肯吃饭，我们还哄了你好久。
　　雪母看着他大口大口吃饭的样子，宠溺地笑着，好像陷入了回忆。
　　“啊？是吗。”
　　平川秀停下了筷子，有些不好意思。
　　“确实是，当时太太还让我去买了几本漫画给你看。山下智希也跟着说道。
　　“漫画？”
　　平川秀有些疑惑地询问道。
　　“嗯，漫画名字好像是叫什么同学来着，讲两个中学生的友情故事的，我记得当时给了你之后，你就不害怕我们了呢。
　　山下智希白净的手指轻点在下巴上，做出思索的模样回忆着。
　　“啊，是吗？”
　　平川秀仔细想了想，好像确实是有这么一回事。
　　隐隐约约记得有个鹅蛋脸的大姐姐递过来了一本书，里面还是讲一个初中里两个纯情男女生的爱情故事，邻座女生总是捉弄邻座的男生。
　　男生为了反过来戏弄邻座的女生，每天都在奋斗着，但几乎没一次成功过，然后捉弄着捉弄着就渐渐喜欢上了对方，总而言之就是个狗粮漫画。
　　但几乎已经没有印象了。
　　对于那天的回忆，更多的是那个突然闯进自己房间，把自闭的自己从昏暗的墙角带出来的阳乃，还有那个漂亮的不像话，妆容精致的太太。
　　“没事的喔，秀，阿姨会一直陪着你的。
　　雪母说这话的温柔模样又浮现在眼前。
　　柔和的线条，素雅的和服，还有脸…上协力想表现出和蔼可亲却因为习惯了面无表情地板着脸而有些僵硬的表情。
　　这是他在事故之后第一个亲口说会包容接纳他的人。
　　而不是像丧礼上那些人一样，表面嘘寒问暖，背地里却盯着父辈留下来的遗产。
　　这样想着，平川秀偷偷瞥了眼阿姨，脸不由得微微泛红。
　　他觉得自己实在是个禽兽。
　　那么美丽善良的阿姨，那么宠着自己的阿姨，却在昨晚被自己压在身上。
　　虽说第一次是进错房间认错了人，但后面几次他确确实实是明知对方是阿姨还继续干的。
　　“真是的，少爷那时候就记得看太太了，根本没注意我们也在关心你。”
　　山下智希自然是料到了平川秀已经不记得了，却还是有些忿忿不平。
　　太太只说一句话就得到了少爷的心，自己走了那么远买来的漫画却不被他放在心上。
　　“哈哈，当时太紧张了嘛。”
　　平川秀打着哈哈，有些尴尬，继续埋头吃饭。
　　雪母在一旁只是看着，没有说话。
　　她撇过头去看着不远处的浅滩。
　　此时已是中午，太阳高高挂起，阳光十分毒辣，金黄的浅滩 上并没有多少人影。
　　只有一些店铺的商家正在收拾着自己的摊子。
　　浅蓝浅蓝的海浪扑打而来，在浅滩边缘卷起朵朵白色浪花。
　　这是十分明媚的景象。
　　如同她的心情一样。
　　几天来的紧张，面对另一个女人突然出现在秀面前的恐慌，害怕失去的迷茫，在这一个早上通通消失不见。
　　秀终究是离不开自己的。
　　雪母看着阳光灿烂的海景，柔和的脸…上不不复以往的平澹冷淡，而是浮现出了一副明净的笑容。
　　山下智希正和平川秀斗着嘴，并没有发现身旁太太的奇怪神情。
　　而雪母转过头去，从平川秀的角度上也看不见她的表情。
　　他看着阿姨雪白的脖颈和精致的侧脸，微微失神。
　　也不知道阿姨现在是什么心情。
　　平川秀看不见阿姨的表情，心里有些忐忑。
　　昨晚干了什么他自然清楚。
　　即使阿姨平时这么宠他，今天早…上也没表现出什么不对劲，但他还是有点慌乱。
　　这毕竟是大逆不道的行为。
　　他看了看雪母，忍不住张了张口想说些什么，却又不知道该说什么。
　　再加上山下智希在一旁看着， 只能放弃平川秀继续埋头吃饭。
　　对面是极具现代感的高楼大厦，底下一艘艘轮船驶于无边的水面，近处是浅浅的滩和小小的浪。
　　天气有些炎热。
　　平川秀额头上浮着一层细密的汗水，他不让自己多想，专心吃着饭。
　　也许是还没吃饱，山下智希也拿起了筷子，夹着些小菜送入口中。
　　雪母也回过神来，却不动筷子，只是坐在自己座位上看着平川秀，容姿端正，脸色平澹。
　　风自远处而来，吹过水面来到这儿风力已经小了许多，拂在脸…上柔柔的软软的，有些舒服。
　　“今天的天气真好啊。”
　　山下智希双手挣在椅面，抬起头看着天空，微微感叹。
　　实际上在外面行走的话，阳光十分毒辣，并不算好天气，只是在这里阳光被挡住了，还有微风吹拂着，才觉得凉爽。
　　“确实是啊。”
　　平川秀也微微感慨。
　　然而没多久他就感觉有些不对劲了。一只脚在底下动来动去。
　　时不时碰着他，有些痒痒的。还来？
　　平川秀瞪了眼山下智希，示意她停下来。
　　先不说这是不是太危险了，随时有可能被阿姨发现。
　　自从昨晚一不小心爬上了阿姨的床后，他已经决定要克制一下自己了，不可能这么快又和山下智希玩这些暧昧。
　　但山下智希也不知怎么回事，并没有理会平川秀的示意,反而更活跃了一些。
　　她把脚压在平川秀的小腿上，来回滑动着。
　　可平川秀昨晚过于激烈频繁，此时丝毫没有那种欲望。
　　我，平川秀，不是老色批!
　　平川秀如同一尊真佛，面对山下智希不安分的脚，他始终心如止水。
　　今天的他已不是昨天的他。
　　现在就算是有人脱光光趴在地上求着他，他也不会有欲望。
　　除非她求了两次。
　　，过了许久，平川秀始终面色不改，平静地吃着自己的饭。
　　山下智希终于放弃了。
　　她没好气地白了平川秀一眼。
　　也不知道他今天怎么回事，跟萎了一样。
　　明明平时自己不这么做，他都想求着自己做的。
　　难道是因为今天穿的袜子不对？少爷只对丝袜感兴趣吗……
　　没有经验的山下智希怎么也想不到，平川秀单纯只是因为还处于贤者模式而已。
　　一顿饭就在这样奇奇怪怪却有些温馨的气氛里过去了。

第78章 太太欲言又止
　　千叶稻毛中学门口不远处。
　　一辆黑色的本田Century二代静静地停在路边。
　　车子后座，一位身着和服的太太正在为旁边一身校服的男孩子整理头发。
　　“你在学校好好学习知不知道，不要整天想着去勾搭自己的老师，这是不对的。”
　　雪母的手在平川秀头上理了理，而后往下轻轻捧住他的脸，像是个慈母一样对着平川秀叮嘱道。
　　“啊？ ………什么勾搭自己的老师，我怎么会做那种事？”
　　平川秀涨红了脸，辩解道。
　　“就是法律也不允许这种事，这样做对不对你自己清楚。雪母也不理会平川秀的辩解，拍了拍他的领子，脸色平澹。“啊，嗯嗯。我知道了，放心吧，我什么人你还不清楚吗？
　　平川秀有些心虚，只能模糊地回答道。雪母没有说话。
　　那双丹凤眼一动不动地盯着他。
　　“…怎……怎么了，阿姨？我脸上有什么吗？ '
　　平川秀有些忐忑不安，以为自己模棱两可的话被阿姨听出来了。
　　雪母还是没有说话，只是一直盯着他。
　　柔和的脸…上没有多大表情，肌肤连带着耳垂却悄悄漫起了一层淡淡的粉色。
　　她犹豫着伸出了手，搭在平川秀的手，上。
　　小嘴微微张开，想说写什么。
　　然而却什么都没说出来。
　　“阿姨，你是要我做什么吗？”
　　平川秀见雪母一副欲言又止的样子，不由得有些疑惑。
　　雪母抿了抿嘴，没有说话。
　　只是微微握紧平川秀的手。
　　车子前方，山下智希坐在驾驶位上，原本还想回头说些什么，听见两人的对话，又默默地转过头去。
　　少爷还是单纯了些啊。
　　山下智希心里默默感慨，却忘了自己对于男女感情也一窍不通。
　　“没什么，你注意身体，在学校也别太劳累了，多休息。
　　雪母最终还是没说什么，脸色平静地叮嘱着平川秀，手也从他手…上拿开了。
　　“那，我去上课了啊？”
　　平川秀摸不清雪母的想法，不确定地问道。
　　他总觉得阿姨好像在等他做些什么，却又不清楚。
　　这感觉像有什么东西挠在他心里似的，痒痒的。
　　“嗯，去吧，我们晚点再来接你。”
　　雪母依旧没有说什么。
　　只是微微抿了抿唇。
　　“那我去了啊？
　　平川秀拿起包，有些迟疑地道。
　　“去吧。”
　　雪母在心里轻轻叹了口气，却又不好意思说出自己的要求，只是微笑了一下，轻轻推了推平川秀，示意他赶紧离开。
　　“那，阿姨，拜拜。
　　平川秀半天没想出什么奇怪的地方来，还是选择下了车。“嗯，拜拜。
　　雪母微笑着目送平川秀离开。
　　车门被合上。
　　雪母的脸一下子变得通红，细嫩洁净的手捂住了嘴。
　　自己怎么会产生那种想法？
　　她手捂住嘴，挡住抿了抿的双唇，长长的睫毛不断颤动着。
　　还好没有说出来………
　　过了一会儿，雪母缓过神来，见山下智希没有转过头看着她，微微松了口气。
　　山下智希在驾驶位上一动不动，生怕太太知道自己听了全过程。
　　“走吧。”
　　她对着前方说道。
　　山下智希闻言松了口气。
　　而后车子的引擎发动，在前方掉了个头，朝着远处驶去。“秀同学，你的腰还好吗？
　　平川秀一坐下，他前方的同学就转过头来笑着问他。
　　这是个短发妹子，因为位置的缘故跟平川秀关系还算熟。
　　“我的腰很好啊。等等，你是在暗示我那方面不行是吧？”平川秀一下子没反应过来，还以为对方在和他讲黄色段子。
　　“可是我去问平冢老师，她说你昨天摔伤了腰才没过来上课的，我还想着去要不要去探望一下你呢。‘
　　短发妹子愣了一下，才说道。
　　“只是小伤而已，早就没事了。你看我这不是都来上课了吗。”
　　平川秀这才反应过来原来这是阿姨或者山下智希帮他请假说的慌。
　　虽然没有看见是谁说的，但直觉告诉平川秀这种理由肯定是山下智希讲的。
　　指定是趁机打击报复。
　　“那就好，话说秀同学还是要好好锻炼啊，年纪轻轻的腰就伤了的话，可不会让女孩子幸福的喔。
　　短发妹子见平川秀一副没什么大碍的样子，也开起了玩笑。
　　“哈哈，放心吧，我很强的。”
　　也许是顺丰稍微露骨了一些，这下轮到对方不好意思了起来。
　　两人又随便聊了几句，短发妹子才回过身去。
　　时间过去得很快。
　　一眨眼又过了两节课。
　　第二节课下课后，平川秀正无聊地趴在位置上，在桌子前方拿笔尝试着把它竖起来而不掉下去。
　　突然，他的肩膀被人拍了拍。
　　他抬起头。
　　一张秀气可爱的脸正从上方看着他。
　　“秀同学，平冢老师找你过去一趟。”
　　加藤惠站在平川秀桌子边，往下对趴在桌子上的平川秀说道。“静老师找我？
　　平川秀坐直身子，下意识地问了句。
　　“嗯，还说要让你把卷子拿过去。你赶紧过去吧，要不然就要上课了。”
　　加藤惠又补充了一句，才转过身走回自己的座位上。
　　今天的加藤惠穿着校服，下身是小腿袜和娃娃圆头鞋，裸露出些许白皙的大腿，整个人显得清丽可人。
　　但平川秀还处于低欲望期，并没有多大感觉，只是看了眼便没有继续再看了。
　　在他看来，他毕竟也不是那种很好色的人，不会见到一个好看的女生就盯着看。
　　再说了，他还是更喜欢年级大的。
　　这种同龄的女孩子他很少感兴趣。
　　平川秀一边胡思乱想着，一边从抽屉里找到昨晚写的那张卷子。
　　这是昨天平川秀拿过去给静老师批改却还没写完的卷子。
　　“你在学校好好学习知不知道，不要整天想着去勾搭自己的老师，这是不对的。
　　平川秀脑海里突然浮现起雪母前不久叮嘱他的话，以及在车上欲言又止的神情。
　　他捏着卷子，站在原地犹豫着要不要去。
　　毕竟昨晚才和阿姨做那种事，这么快就又去见静老师，总感觉有点渣。
　　不管了，说不定静老师只是想帮我批改一下试卷而已呢？
　　平川秀一狠心，还是走出了教室。

第79章 欲望在作祟
　　“对了，平冢老师说她在A3一12那间空教室等你。”
　　平川秀刚走出教室没多久，加藤惠突然追了上来，提醒他道。
　　因为是跑着追上来的，呼吸有些急促，小小的胸脯上下起伏着。
　　洁净整齐的校服，纯黑的小腿袜，洁白的大腿，白嫩的脸颊，纤细苗条的身子，和好听的嗓音，整个人显得格外有少女的气息。
　　平川秀忍不住多看了几眼。
　　虽然少女不戳他的性癖，他也不得不承认少女也有少女独特的味道。
　　就如同眼前的加藤惠，青春可人，看起来十分赏心悦目。“啊，这样吗，谢谢。对了，你知道静老师找我什么事吗？
　　不管再怎么靓丽，眼前的少女也并非他喜欢的类型，平川秀显得格外冷静。
　　比起欣赏风景，静老师的反常更值得他注意。
　　什么事还要去一个空教室谈？
　　无论怎么样想，都有些奇怪吧。
　　他试图通过加藤惠得到一些消息，以至于让自己没那么被动。
　　昨晚刚刚释放了几回的平川秀，今天在面对女人方面，格外冷静。
　　现在的平川秀完完全全当得起君子二字。
　　“嗯……我记得平家老师说过阵子好像有什么活动，需要你帮忙策划一下，叫什么来着。”
　　加藤惠一只手放在背后，另一只手轻点下巴，微仰着头思索道。
　　“活动？是不是校园祭？”
　　平川秀想了一会，确实校园祭很快到了。
　　“嗯，好像是，对了，平冢老师还说你最近国文有些退步了，要在她那里补习。
　　加藤惠好像又想起了什么，补充说道。
　　“原来如此，谢谢你，加藤同学。”
　　平川秀想了一会，总算放下心来。这确实解释得通。
　　而且现在是大白天，还在学校，又没放学，不管怎么想，静老师也不会做什么过分的事。
　　“不用客气，那，秀同学，我先回去了。”
　　加藤惠脸色没多大变化，一副无所谓的样子。“嗯，拜拜。”
　　平川秀也没有挽留的理由。“拜拜。”
　　加藤惠说完，转身离去。
　　平川秀也根据以往的经验，寻找着教室。
　　应该是这里了吧。
　　距离三楼拐角不远处，平川秀看了看门牌号。
　　确定无疑后，他敲了敲门。“静老师，你找我吗？”
　　平川秀对里面轻声问道。
　　没有回…复………“静老师，你在里面吗？'平川秀又问了一遍，这次大声了些。“嗯，你直接进来吧，门没锁。”
　　静老师略显成熟的嗓音从里面传来。
　　平川秀推门门而入。
　　这是个被废弃的教室，前不久才被打扫过，有些角落却依然残留厚厚的灰尘。
　　房间里堆满了各种杂物，只有中间一块区域是空出来的，平冢静正站在窗边看着窗外的风景，并没有回头。
　　她和往常一样，穿着黑色西服长裤，上面是一 件白衬衫和黑色领带，整个人显得干练利索。
　　“静老师，你找我来是有什么事吗？
　　虽然从加藤惠那里得知了不少消息，但以防万一，平川秀还是再问了一遍。
　　“也没什么重要的事，就是找你谈谈校园祭的事情，还有批改一下你昨天没做完的试卷。你的试卷呢？带来了吗？'
　　平冢静转过身来，表情凝重认真。
　　那秀丽的面容以及整洁的衣冠配合这副严肃的模样，别有一番可人的韵味。
　　“拿了。”
　　平川秀刚才还下定的决心又消散了些许。
　　而且静老师此刻完全没有了前天晚上在她家时候的女人模样，她现在给平川秀的感觉更像是一名老师，而不是一一个异性。
　　这也让平川秀原本对静老师别有用意的猜测消去了不少。
　　他老老实实地把试卷递过去。“嗯，很好，这次有认真写，几乎没有错误的地方，很不错。
　　平冢静一边仔细翻阅着，一边点评道。
　　她没有像往常一样时不时地做出一些暧昧的动作。
　　两人之间也完全没有了那种气氛。
　　仿佛他们真的就只是师生一样。
　　不知为何，平川秀有些失落。
　　虽然早上下定了决心，不能对不起阿姨。
　　可现在，静老师并没有像之前在她家一样，那么主动了。
　　他却又有种自己的东西不见了的感觉。
　　心里空落落的。
　　像藤蔓缠上了破碎的墙。
　　自然而然地，前天晚上的吻又浮现在眼前。房子里有些昏暗。
　　他坐在椅子…上，身子转过去搂着俯下身子的平冢静。
　　伴随着沉重细微的呼吸声。反抗是象征性的。
　　扭动的身子根本就不像是抗拒。
　　嘴里发出的模糊不清的呜咽声如洞箫般悦耳，如泣如诉余音袅袅。
　　唇瓣润滑的感觉，以及上面唇膏的清香。
　　那一幕如此清晰地浮现在眼前。
　　明明只是昨天晚上的事，却好像过去了很久一样。
　　连带着眼前这个严肃的静老师都显得那么陌生。
　　平川秀有种要失去静老师的感觉。
　　这感觉让他变得很奇怪。
　　他不想对不起阿姨。
　　但他又害怕失去静老师。
　　那个在漆黑的夜晚里主动吻着他脖颈的静老师。
　　那个在他怀里会卷缩成猫一样 可爱的静老师。
　　那个被他强吻会害羞得不像话却又不会拒绝的静老师。
　　而且自己对阿姨做那种事，阿姨不会感到伤心吗？
　　昨天晚上阿姨可能很伤心吧。
　　自己竟然做出了那种禽兽不如的事。
　　平川秀想了很多很多。
　　时间好像过去了很久，却好像又只是过去了短短一瞬。
　　平冢静的声音自耳畔传来，却听不清。
　　他抬起头，看着秀丽的静老师，一股奇怪的感觉在心底里蔓延。
　　“静老师……”
　　他的声音有一丝 颤抖。“嗯？
　　平冢静并没有察觉到平川秀的不对劲。
　　她还是和往常一样，只不过在正事面前略显严肃。却不曾想平川秀自己奇怪的心思让他自己误会了。”………
　　平家静瞪大了眼睛。
　　下唇传来的感觉无比清晰地告诉她：这个男孩在咬着她的下唇。
　　这也太大胆了吧。
　　现在明明还在学校啊。
　　要是自己被撞见了在跟学生接吻怎么办，还活不活了？
　　平冢静羞红了脸。

第80章 吻
　　平冢静身子微微后仰，臀压在桌子边缘。下唇被轻咬着。
　　“唔……”
　　平川秀沉重的呼吸打在她的脸颊上，痒痒的。
　　不知不觉间，她的呼吸也急促起来。
　　门没有完全合上，是微微打开着的。
　　楼下教室的喧闹声传到这里已经变得很轻了，却还是可以隐隐约约地听见。
　　这让她有些紧张。
　　也不知怎么地，就情不自禁地搂紧了平川秀。脸红红的。
　　心脏跳得很快。
　　血液循环不断加速，让身子变得热热的，有些难受。…秀……
　　平家静轻轻推开平川秀，正喘息着想说些什么，却马上又被对方亲了…上来。
　　还微微张开的口就被这么堵…上了。“唔…'
　　这次的吻比刚才的还要激烈。
　　不再是只是满足唇。
　　唾液在两人的唇齿间来回交替。
　　课间时分，外面十分吵闹，种种声音不绝于耳，而在这个房间里却十分安静。
　　轻轻的喘息声间夹在清脆的吮吸声中，于安静的教室里响起。
　　带着一丝丝旖旎的气息。
　　直到两人都快要窒息时，平川秀才放开平冢静。”静老师……”
　　平川秀说话间还在微微喘息着。
　　他手不安分地在平冢静大腿上来来回回摸索着，隔着薄薄的一层西服长裤。
　　平家静也好不到哪里去，她完全没有在学校里调情的准备。
　　何况现在门还是微微张开着的。
　　她有些紧张，加上刚才长长的吻，呼吸有些急促，白衬衫上胸脯一起一伏，时不时将衣服撑得满满的。
　　要是有人路过怎么办？
　　平冢静心里一紧，轻轻抓住了平川秀在她大腿上不安分的手。
　　或许是过于刺激，她的手也微微颤抖。
　　“呼…”
　　平冢静深呼吸了一下。“先把门关好。”
　　她手搭在平川秀的胸…上轻轻推着，身子微微后仰，俏脸上满是红晕。
　　刺激的感觉很奇妙，甚至让人有些兴奋，但她承受不来。
　　“啊，好。”
　　平川秀这才意识到自己并没有关上门。
　　他有些尴尬，转身走到门口，把门合上锁上。
　　这下总没有问题了。
　　平川秀试了一遍门有没有锁上，确定无误后才走回来。
　　被平冢静这么一打断，平川秀刚涌上来的欲望消散了不少，恢复了些许理智。
　　这让他变得有些扭捏。
　　好像确实是做得有些离谱了。
　　静老师还在说着话呢，自己就强吻了上去。这像什么话？
　　而且明明早上还下定决心了来着，怎么刚刚就忍不住了呢。
　　平川秀也搞不懂自己的心态。
　　或许自己潜意识里，从来不认为和阿姨是有可能的吧。
　　即使昨晚一不小心做了那种事，可能阿姨也全程都是被动的，只是过于宠溺自己，害怕自己伤心才没有出声阻止，其实阿姨根本不愿意的。
　　“静老师，你刚才说找我来干什么来着？”
　　恢复理智的平川秀没有了刚才一往无前的气势，反而变得有些扭捏。
　　“咳咳，你……你这次试卷写得很认真，挺好的，要是平时考试你也能有这么认真的话，成绩不会退步的。
　　平家静脸还是有些红红的，但毕竟是一名成年女性，很快调整过来了状态。
　　她现在又是一副好老师的模样，刚才被平川秀索吻时身子发软的样子完完全全不见了踪影。
　　“嗯嗯，我知道了，静老师。
　　平川秀现在的样子很乖巧，像一个听话的好学生。
　　平时在其他人眼里,他也确实是个好学生。
　　任谁也想不到，他现在会和静老师两个人孤男寡女地呆在一间空教室里。
　　“还有就是，不久后就是校园祭了，你作为班委，我想听听你的计划安排。”
　　进入状态的平冢静干练十足，她双手抱胸，对着平川秀说道。
　　清丽的面容加上成熟女性的气质，显得格外有魅力。
　　“……具体安排的话， 我还没想好，得先听听同学们的意见，才好做安排。”
　　平川秀看着平冢静抱胸的手，有些眼馋。
　　此时平冢静的手压着胸部，勒出微微的痕迹。
　　刚才的冲动，让他长达十几个小时的贤者模式不见了。
　　馋人身子的性子又渐渐掩饰不住地显露了出来。
　　更何况眼前的静老师，他不仅馋她身子，还对她有着不一般的感情。
　　“学校这次特意叮嘱过，不能再办那些太危险的活动，虽然去年二年级三班那件事影响不大，但现在网络那么发达，要是再发生那种危险的事，难免不会闹大。”
　　平冢静说这话的时候，表情很认真。
　　她特地叫平川秀来，就是为了这件事。
　　却不曾想平川秀这么大胆，刚来没多久就对自己做出那种事，才耽误了不少时间，直到现在才有机会说出来。
　　“嗯，这方面我会注意的。”
　　平川秀点了点头。
　　“比如什么美食店啊，恐怖屋啊之类的就好了，虽然老套了点，但也能玩得挺开心的，毕竟学生们要的也只是一个在学校不上课放肆玩的时间而已。实在不行的话，在这个基础上加点创意，整点女仆咖啡厅之类的。”
　　平家静又想了想，提出了一些具体的建议。
　　不管怎样，她对工作的态度还是很认真负责的。
　　不然她也不会来当一个老师。
　　以她的家庭实力，想找更好的工作并不难。
　　“好，我明白的，放心吧，要是他们的提议危险性太强的话，我会自己pass掉的。’这方面平川秀也有些经验，校园祭年年搞来搞去，其实也就那点事儿，并不复杂。
　　“你明白就好。”
　　看到平川秀应允了下来，平冢静安心了不少。“那……
　　平冢静看了看平川秀，话到嘴边又有些迟疑。
　　脸…上还残留着些许异样的红晕，浅浅的，很淡。
　　事情已经交代完了，按道理她应该让平川秀回去。
　　但她既然让平川秀来这里单独谈话，自然是想和平川秀多：一些 温存的时间，虽然她并没有想到平川秀会敢在学校里就亲吻她。

第81章 吻(续)
　　时间好像过去了很久。
　　平川秀想了一下。
　　好像在他们亲吻的时候，上课铃就已经响了 。
　　只不过那时他们过于入迷，并没有听见。
　　“那……
　　平川秀也有些迟疑，话到嘴边又说不出来。他也有点舍不得回去。
　　和静老师两个人待在一起，比回去上课舒服多了。
　　而且，刚才的吻也只是浅尝辄止，他还点意犹未尽，“你下一节课是什么课？”
　　平冢静协力维持着平静的脸色，努力装作若无其事的样子，可脸…上还没完全消退的红晕，以及微微飘忽的眼神出卖了她。
　　她很清楚，自己希望对方留下来再陪陪她。
　　“数学课。不过数学老师好像有事，昨天就说今天让我们自习了。”
　　平川秀回答道。
　　他特地强调了补习两个字。“那……………
　　平冢静想说些什么，却停停顿顿始终说不出口。
　　身为一名老师，她还是说不出要不“别回去上课了，留下来吧”之类的话。
　　即使她很少把平川秀当做她的学生来看待。“要不我……”
　　平川秀也有些犹豫。
　　直接说出来总感觉过于直白了些。
　　“我们留下来再待一会吧”就在两人口边，却都没能说出来。
　　外面的喧闹声在不知不觉间已悄然停止，房间里依然安静。
　　没有人出声打破宁静。
　　两个人都显得有些扭扭捏捏。
　　平冢静是身为老师觉得说出这样的话过于失职，再加上还没对异性说过这样的话，终归还是有些羞涩。
　　而平川秀是觉得刚才就强吻了一遍静老师，现在再这样说会让自己显得有些急色。
　　不管怎样，他还是有些在意自己的形象的，虽然在不知不觉间他在雪母山下智希等人的眼里已经成为了一个小色批。
　　“都已经上课那么久了，我回去也没用，而且自习的话，我回家再自习也一样的。”
　　平川秀最终还是屈服于欲望之下。
　　“也就是说？
　　平家静眼睛微微一亮。
　　“在哪里学习都一样，在教室里学也是学，在这里学也是学，不如静老师留下来教教我国文好了。”
　　平川秀想了想，才委婉地提议道。
　　言外之意自然不言而喻。
　　“嗯，好。你最近国文确实是需要补习一下，那我就留下来帮你补补课吧。”
　　平家静睫毛颤颤，说是补课，却一点要补课的意思也没有。
　　又安静了一会。
　　平川秀见静老师一副脸红红的样子，不由得又心一动。
　　几次和静老师单独待在一起亲密的时候，都是在晚上，在昏暗的房间里，很少能看清静老师的表情。
　　这给了他别样的刺激感。平川秀咽了口唾沫。
　　轻轻上前，把嘴凑了上去。
　　平冢静羞红了脸，却没有拒绝，只是合上了双眼。
　　窗外是蓝蓝的天空，楼下运动场上一些学生正打着羽毛球。
　　没有人知道在这栋教学楼里，还有两个人呆在一间空教室做着暧昧的事。
　　于此同时，教室里。
　　“加藤同学，你知道平川同学去哪了吗？”
　　坐在加藤惠旁边的副班长看了看周围，发现平川秀的座位是空的，转过头来轻声对加藤惠问道。
　　她记得好像是加藤惠跟平川秀说了什么，平川秀才出去的。“啊？他还没回来吗？
　　加藤惠原本正看着书，突然被这么一问，才发现平川秀确实不在座位…上。
　　“嗯嗯，我记得课间好像是你跟他说了什么，他才出去的吧，是有老师找他吗？
　　副班长很是尽职。
　　“平家老师说要和他谈一下活动的事情，可能是还没决定好安排，等她们谈完了就会回来了吧。”
　　加藤惠想了想，为平川秀开脱道。
　　她对平川秀这个初中同学的印象挺不错，而且她刚转来这里没多久，平川秀是她在这个班里接触的比较多的人。
　　“可现在已经过去了十几分钟了吧，课都要过去一半了。”
　　或许是无聊了想找人说说话，又或许是真的觉得平川秀不该缺课，副班长跟加藤惠抱怨道。
　　“……可能是遇到什么难题了吧。放心好啦，平冢老师对学生那么认真负责，肯定不会因为什么事而耽误秀同学的学习的。 ”
　　加藤惠合上书，手指停在正在看的那一页，对着转过头来的副班长劝慰道。
　　虽然她的表情没有多大变化，但是嗓音很纯净，加上清秀的五官，和可爱的气质，看起来很亲人。
　　“你说， 我们要不要去找找平川同学啊？万一出了什么事了呢？”
　　副班长一副蠢蠢欲动的表情。
　　“啊？不了吧，说不定平冢老师正在和秀同学商量着什么重要的事呢。我们去打扰她们不太好。”
　　加藤惠用书遮住了下半脸，只露出那双可爱的大眼睛，言语委婉地拒绝了对方的提议。
　　不管是从什么角度来看，这个提议都极为不妥。“哦，那好吧。”
　　副班长被拒绝后也失去了聊天的兴致，转过去继续自习着。
　　加藤惠松了一口气，把书放下来，打开继续看。
　　对于掺和这些事，还是看自己的杂志比较重要些。
　　然而安静了没多久，她又转了过来。
　　“平家老师是把平川秀叫去办公室吗？我还是放心不下，想过去找找看。’副班长嘴里说着关心同学的话，实际上却一副跃跃欲试的!表情。该不会是自习太无聊了，想整点事做吧？
　　加藤惠有点无奈。
　　“嗯，我想想。好像在楼上的哪个教室来着，要不我过去找找吧，班长你认真自习就好了。而且老师不是还说要让你维持课堂的纪律的吗。’'
　　加藤惠想了想，再次拒绝了对方的提议。
　　她总觉得这个班长纯粹是希望有事发生，这样能热闹点，不至于那么枯燥。
　　“那……麻烦你了，加藤同学。”
　　副班长脸上微笑着，却有些失望。“不客气。”
　　加藤惠摇了摇小脑袋。
　　她合上书，站起身子走了出去。
　　而这时平川秀正和静老师继续着刚才被打断的热吻，浑然不知那个曾被他记不起来的初中同学正在前来找他们。

第82章 疑心
　　这是下午最后一节课。
　　天微微蓝，逐渐向黄昏过渡。
　　运动场上，体育课的大部分学生都在进行各式各样的运动，而有些不爱运动的学生则在一旁悠闲地散步，和身边的人聊聊天。
　　有时运动场上会突然传来几声呐喊，轻轻地飘到教学楼…上。
　　教室里，上着自习课的学生们隐隐在躁动，轻声细语如蚊声连绵不绝地响起。
　　角落里时不时传来几下大声的喧哗。
　　坐在自己位置上的副班长并没有心情理会同学们的躁动，她的心也不平静。
　　终于要迎来放学了。
　　而且老师还不在教室。
　　要不是加藤惠拒绝了她的提议，她估计已经在外面晃悠了。
　　去找平川秀只是借口，她并不担心平川秀，她只是太无聊了，想出去走走而已。
　　听着楼下时不时传来的几声喊叫。
　　副班长的表情有些羡慕。
　　也不知道加藤同学在干嘛。
　　我也想出去啊。
　　她还握着笔的手卷成一团，用手背撑着头，看着窗外的天空。
　　呆呆地，也不知在想什么。
　　楼上的A3一12房间里。
　　平川秀正搂着平家静，手搭在她的腰上，隔着白衬衫抚摸着她的肌肤。
　　他们已经停止了亲吻。
　　但脸还凑在一起，几乎是贴着的。
　　平川秀痴痴地看着紧闭双眼的平家静，那张瓜子脸上满是红晕，睫毛微微颤动着，似乎是想要睁开眼睛却又不好意思。
　　原本搭在她腰 上的手也渐渐往…上，捧着静老师的脸。
　　静老师真的很好看，精致的瓜子脸，白里透红的肌肤。
　　身子很成熟，该丰满的地方很丰满,该瘦的地方也很瘦。
　　虽说二十多岁年近三十，却不显得老气，脸上整天挂着一副自信的笑容。
　　静老师真的很好看。
　　平川秀看着紧闭双眼的平冢静，再次在心里强调。
　　她的呼吸在慢慢加快，呼出来的气息热热地打在他的脸上，痒痒的，却很舒服。
　　“静老师……
　　平川秀心热热的，他想让她睁开眼睛看看。“嗯？
　　平冢静见平川秀捧着自己的脸，以为他又要吻自己，急忙紧闭双眼，却迟迟不见他有动作，闻言睁开了眼睛。
　　却见平川秀一副坏笑的样子看着自己，她又赶紧闭上了眼睛。
　　脸更加红了。
　　连耳垂和脖子都变得粉粉的。
　　这和晚上不一样，下午阳光还很充足，这么近的距离什么都看得清清楚楚。
　　被学生强吻什么的，不想还好，一想到就会很害羞。
　　她根本不敢睁开眼睛。
　　闭着眼睛的话，只是被动的，还可以说服自己，一睁开眼睛就什么都骗不了自己了。
　　“静老师，你睁开眼睛试试嘛，闭着眼睛有什么好？”
　　平川秀觉得刚才的静老师很可爱，睁开眼睛一下子又赶紧闭上，那样子像小猫似的。
　　……我不要。
　　平冢静羞红了脸，不仅不肯睁开眼睛，甚至用手捂住了发烫的脸。
　　“你捂住脸干嘛呀。”
　　平川秀有些无奈。
　　前几天不是还挺大胆的吗，两次都是她吻自己来着。
　　怎么到了白天就这么害羞了。
　　难道是因为在学校？
　　“你把手拿开好不好？”
　　平川秀尝试哄着静老师松开手。
　　…一……
　　但是静老师只是摇了摇头，嘴里发出呜咽声表示拒绝。
　　那副样子丝毫没有松开手的意思。
　　反而捂得更严实了。
　　“你这样，我还怎么亲啊。”
　　平川秀在平家静发红的耳垂边上轻声说着。
　　说完自己也脸红了下。
　　这话也太肉麻了。
　　这还是他第一次和异性说这么肉麻的话。
　　他完全没有经验。
　　平冢静没有说话，默默地放下了手，却很快又搂住了平川秀。
　　继而把脸压在他肩膀上。
　　这样他就看不见自己的脸了。
　　“就这样，我们抱抱吧。”
　　平川秀耳边传来平冢静如猫般的话语。
　　这样的静老师很萌，很可爱。
　　心慢慢融化了。
　　也就不再执着于其他事情。
　　平川秀也伸手搂住对方，脸埋在她脖子上，压着长长的青丝，嗅着发香。
　　“好。”
　　平川秀轻轻应了声。
　　………
　　……3一12，2是这个房间吗？
　　加藤惠走到门口，看了看门牌号，确定无误后拧了拧门把手。
　　是锁着的。
　　加藤惠轻轻蹙眉，伸手敲了敲门。
　　“平冢老师，秀同学，你们在里面吗？”加藤惠清澈的嗓音从门后传来。
　　如惊雷贯耳。
　　平川秀和平冢静立刻分开，动作整齐划一地低头整理着衣服。
　　“咳咳，我们在，你直接推开门进来吧。
　　平冢静咳了一声，才慢慢说道。
　　她毕竟比较成熟，很快反应了过来，语调也维持着平静。
　　“可是，门锁上了，我打不开。”
　　加藤惠的嗓音再次从门口传来。
　　语气平平，听不出是什么心情。
　　“啊，是吗？可能是刚才合上的时候不小心关上了吧，我看看。”
　　平冢静整理完了自己的衣服以后，一边嘴里说着，一边走了过去。
　　“是加藤同学啊，找我们有什么事吗？
　　门一打开。
　　加藤惠就看到平冢静站在自己眼前，脸上的笑容和平时没有什么区别，只是脸有些微红。
　　她瞥了一眼里面，平川秀正乖乖地站在原地，手里还拿着张卷子正在看着。
　　“班长说见平川秀这么久没回来，怕出什么事了，让我过来看看。”
　　加藤惠看着两人的眼神有些迟疑，却没有多想。
　　可能是天气确实有些热。
　　“你们在里面是在谈校园祭的活动吗？
　　加藤惠想了想，还是没有说出什么奇怪的话。
　　毕竟眼前的女人是她的老师，要是猜错了会很尴尬。
　　“嗯，顺带帮秀同学补一下国文，他最近国文成绩有些退步了。’
　　平家静装作天气有些热的样子，伸手在额头上擦了擦根本不存在的汗。
　　“这样吗，那既然秀同学也没什么事的话，我先回去咯。”
　　加藤惠协力做出一副恍然大悟的样子。
　　“等等，我也跟你回去吧。”
　　平川秀走了出来。
　　要是再继续和静老师两个人待在一起，加上刚才的事情,加藤惠难免不会多想。
　　平川秀还是觉得先回去靠谱。
　　“静老师，明天见。”
　　平川秀一副好学生的样子，向平冢静道别。
　　“平冢老师，明天见。”
　　加藤惠也跟着告别。

第83章 夺回青春的序幕曲
　　平冢静默默看着平川秀和加藤惠转身离去的背影，脸…上挂着平日里自信的笑容，心里却十分紧张。
　　“呼……”
　　等平川秀和加藤惠的身影消失在门后，平冢静重重地呼了一口气。
　　身子从紧绷着的状态放松下来，黑色西服长裤裹着的臀压在桌子边缘。
　　手伏在撑得满满的白衬衫上，胸脯里心脏正剧烈地运动着。
　　脸还是有些微微发烫。幸好锁上了门。
　　不然和秀亲热的样子被别人看见，指不定闹出什么笑话来。
　　她自己还好，辞职不干也能找到很好的工作。
　　但平川秀不行，他年纪还小，还得留在学校里学习。
　　更何况，那个雪之下太太可不会让平川秀和自己勾搭上，被她知道了，指不定会做出什么事来。
　　但还好，没有被发现。
　　而且………
　　平家静脑海里浮现出平川秀突然上前吻住她的样子，一双眸子微微闪烁。
　　那个小家伙终于舍得主动点了。
　　虽然他不顾一切的举动很鲁莽，且让人害羞。
　　但是。
　　很开心。
　　平冢静看着窗外的天空，精致的瓜子脸上慢慢浮现出一抹笑容。
　　窗外，天已经变得微黄。
　　自天际而来的霞光席卷了大半天空，染红了朵朵如裙摆般飘扬的云儿。
　　这时距离下课已经没多少时间了。
　　楼下运动场…上的人们也变得舒缓下来。
　　中间的足球场上，剩下零零星星的几个人在踢着球。
　　大部分人都坐了下来或者慢慢走着，或是在看着还在运动的人点评着，又或是被斜阳笼罩的校园，和身旁的人聊着天儿。
　　挥洒汗水后的休息时光，是最惬意的时候。
　　教室里，已经很少人停留在学习的状态了，都在蠢蠢欲动地收拾着东西，或者和朋友们商量去哪儿玩。
　　“说起来，加藤同学转到这边也有一两天了吧，怎么样，还习惯吗？”
　　平川秀和加藤惠并排走在一起，朝楼角的方向慢慢走去。
　　他微微侧身，看着身旁这个秀气的少女说道。
　　作为她交往并不多的初中同学，以及来到这个学校接触的第一个同学，平川秀认为自己有必要和加藤惠打好关系，帮助她尽快熟悉这个班级。
　　不过。
　　为什么他印象中，很少有这个同学的影子呢。
　　平川秀看着加藤惠的侧脸，有些疑惑。
　　这样的美少女，按理来说，存在感并不会低的。
　　是头发的原因吗？
　　平川秀默默打量着加藤惠的打扮，确实比初中的时候要好看了许多。
　　别的不说，可能是发育完全了的原因，腿要让人印象深刻不少。
　　黑色小腿袜，白皙的肌肤，和纤细瘦长的腿型。
　　少女感十足。
　　“嗯……，还可以吧。”
　　加藤惠微抬着头，想了想，回答道。
　　虽然没有主动去交朋友，但是秀气可爱的外表和引人注目的转学生身份，还是会有许多人来跟她搭话，所以她人缘并不算差。
　　自从会打扮了之后，她存在感高了许多。
　　自己是什么时候开始关注打扮的呢？
　　加藤惠看着窗外微微泛黄的天空，想起了两年前的一件往事。
　　以及一个男孩的身影。
　　她看了眼旁边的平川秀。
　　脸上没有多大的表情，心里不知道在想什么。
　　“哈哈，是吗，那就好。要是有什么困难的话，随时可以跟我说啊。
　　平川秀笑了下，跟加藤惠说道。
　　虽然对眼前的这个初中同学没有多少印象，但知道了对方的身份之后，还是会有不少的好感。
　　再加上之前在街角的相遇，他对加藤惠的印象还不错。
　　加藤惠停下了脚步，眼睛一动不动地盯着平川秀。
　　正在笑着的平川秀不由得也停下来脚步。
　　“怎…怎么了吗？我说错什么了吗？”
　　他看着对方的眼神，脸上的笑容变得有些尴尬。“秀同学。”
　　耳边传来加藤惠清澈的嗓音。似远实近。
　　她的表情凝重。
　　似乎要说什么很严肃的事。
　　见她这副模样，平川秀也跟着变得认真起来。
　　平川秀认真地看着加藤惠秀气的脸。
　　“你变得开朗了不少呢。
　　加藤惠突然笑了起来，原本淡雅秀丽的气质突然变得明媚如春，像春日阳光一样温暖人心。
　　那模样似乎似曾相识。
　　平川秀呆呆地看着，眼前的少女和不久前的画面渐渐在脑海里重叠。
　　坡道上，加藤惠不知所措地杵在那里。
　　她朝着全无停止迹象而顺畅地滚落坡道的帽子伸出右手，左手则掩住随风飘曳的秀发，这就代表没有多余的手可以按下裙摆。
　　白净的洋装、白皙的大腿，就连背景也变得一片白炽。
　　只有白色的贝雷帽在天空中飘着……
　　靓丽的风景线眩目地闯进平川秀的眼帘。
　　她的背后是千万瓣翩然飞舞的粉色樱花瓣。
　　平川秀觉得此时的加藤惠有些耀眼。
　　这样的少女气息，这样的青春面貌，对于长期只关注雪母的他来说，很罕见。
　　就像黑暗环境下的夜明珠一样璀璨夺目。
　　心里的某根弦好像被触动了。
　　不知为何。
　　他觉得此刻的加藤惠很远很远。明明就在眼前。
　　却似乎一伸手，就会消失不见。
　　这感觉很奇怪。
　　就好像是从记忆深处飘出来的人影一样。
　　熟悉，亲切，自然。
　　却捉摸不住。
　　心里空落落的。
　　好像有什么重要的东西被自己遗忘了一样。
　　又好像有根针扎在心里。
　　不疼。
　　却酸酸的。
　　“我们，在哪里见过吗？ '
　　平川秀呆呆地看着眼前的少女。
　　不知怎么的，就问出了这样的话。
　　“你猜。”
　　少女还在笑着。
　　明明是已经是下午了。
　　平川秀却好像看见了无数阳光自她身后传来，刺目耀眼。
　　简直让人睁不开眼睛。
　　“哦。
　　得不到想要的答案。
　　平川秀失落地低下了头。
　　“叮铃铃~叮铃铃~”
　　放学的铃声响起。
　　教学楼一下子喧闹了起来。
　　加藤惠转过身子，双手放在背后，俏皮可爱地往前走着。“秀。”
　　看不见她的表情。
　　只能听见她的声音。
　　“嗯？”
　　平川秀本能地抬起头。
　　“下次，有机会，我们一起出去玩吧。”

第84章 妈妈变得很奇怪
　　“下次，有机会，我们一起出去玩吧!”纤细苗条的身影消失在楼道处。
　　只余少女清澈的嗓音。
　　平川秀呆呆地站在原地。
　　这是前所未有的体验。
　　一个秀气可爱的少女对自己这样说。还面带微笑。
　　怎么想也很奇怪。自己这是………
　　被撩了吗？
　　还是只是自己心动下的错觉。
　　平川秀一边想着一 边慢慢走回教室。
　　这样有魅力的少女并不多见，除了雪乃，加藤惠是他见过的最可爱的少女了。
　　等平川秀回到班里的时候，放学的铃声也不过才响了不到五分钟。
　　但班里的座位已经空了一大半。
　　加藤惠的座位上也是空的。
　　平川秀有些失落，他还想着要确认她什么意思呢。
　　不知道是不是错觉，他总有一种好像在哪里见过加藤惠的感觉。
　　甚至是他们两个之间发生过了什么一样。这感觉很奇怪。
　　像风一样突如其来，令人捉摸不透。
　　却又十分真实。
　　只是因为是初中同学的关系吧？
　　虽然不熟，但也会常常见到。
　　所以才会有这种奇怪的感觉。
　　或者是，自己被她撩到了？
　　这奇怪的感觉也许只是潜意识里自己为了亲近对方的借口。
　　不管怎样，平川秀都觉得自己这样有些荒谬。
　　他轻笑一下，转过头去，专心收拾着东西，不再去关注这些事情。
　　天色转变好像只要微微一瞬。
　　平川秀在教室收拾东西的时候，天也只是微黄，当他走出校门时，天空已经被晚霞侵占殆尽。
　　从天际至另一边是灿烂的金黄至浅黄白的过渡，中间横着几条长长的霞云。
　　太阳西下，余晖洋洋洒洒地落在地面上，为校园增添了一抹金黄色的光晕。
　　平川秀走着校门旁边的小道上，披着落日余晖，整个人仿佛镀上了一层滤镜。
　　他手里拿着时下流行的索尼新款机，前不久雪母刚给他发了信息。
　　阿姨和山下智希已经在前面等着他了。
　　正专心走着路的他，并没有发现，在他背后，有人在呆呆地看着他。
　　那是一位太太，扎了个马尾，发色微紫，脸上化着淡淡的妆，不浓却很精致。
　　旁边还有一一个金发的少女。
　　英梨梨看了看自己的妈妈，又朝着小百合注视的方向看去，脸上生动地浮现出不耐的神色。
　　妈妈亲自下车进来学校接她，她本来应该很高兴才是。
　　事实也确实如此，直到刚才，她还在兴奋地跟妈妈分享着今天的趣事。
　　可妈妈也不知道怎么回事，突然就站住了，呆呆地看着小道那个方向。
　　可她看来看去，也没见到有什么奇怪的地方。
　　英梨梨撒娇似的，拉住泽村小百合的手，嘴里不满地嘟囔。
　　泽村小百合这才从失神中清醒过来。
　　“啊，对不起对不起，妈妈突然想起了一些事，一不小心就走神了。’泽村小百合摸着英梨梨的头，一边温柔地笑着，一边解释道。自从丈夫去世以后，她几乎全身心都投入在培养自己的女儿身上，久而久之也就让女养成了经常对自己撒娇的性格。
　　只有一段时间自己没怎么对女儿上心。
　　泽村小百合看着那个渐渐消失在小道深处的身影，神情有些恍惚。
　　那段日子，她已经很久没去想了。可还是记忆犹新。
　　原来，他也在这个学校吗？
　　再次碰到许久未见的情人，小百合内心有些复杂。
　　她甚至还记得自己向对方发送约会邀请信息的感觉。
　　那时候也不知道发了什么疯。
　　明明是一一个小自己十几岁的小男生。
　　却连什么“想见你”之类的话都说了出来。
　　自己也太不害臊了吧。
　　“我们走吧。”
　　小百合缓过神来，摇了摇头，不让自己多想，牵着英梨梨的手，往前走去。
　　可即使是这样，脑海里还是会回想起那天晚上。
　　仿佛他的手还放在自己的胸…上。
　　耳边是对方温热的呼吸。
　　脖子也痒痒的。
　　还有他涨红了脸的紧张表情。
　　泽村小百合抬起头，望着天空那条条带状的霞云，双眼有些迷离。
　　夕阳下，英梨梨被牵着小手往前走着，却回着头一直盯着对面那个方向。
　　“今天在学校过得怎样？”
　　车子后座，雪母握着平川秀的手，柔和的脸…上和往常一样，素雅明净，没有什么大的表情变化。
　　“跟平常差不多，都是在学习，然后就是课间和同学聊聊天这样。”
　　过了这么久，平川秀见到雪母也没有之前那么慌乱了。
　　他潜意识里就让自己不去回想昨天晚上发生的事，再加上下午的一系列事情，现在他已经不会主动想起那些事了。
　　两个人就这样慢慢闲聊着。
　　仿佛昨天晚上在卧室里的那段时间并不存在一样。
　　“我妈妈今天有些奇怪。”
　　英梨梨正躺在躺在自己的床上和好友发着信息。
　　“啊？
　　“她怎么了？”
　　对方很快回了消息。后面还加了个惊讶的表情包。
　　“她今天接我放学的时候，突然就停下来，一 动不动地往一个方向看。”
　　“可是我跟着看过去，却什么也没发现。”
　　英梨梨手指在手机屏幕…上快速点着，一下子发了几条信息过去。
　　“会不会是想到了什么重要的事情呢？偶尔这样也是正常的吧。”
　　对方的态度好像不以为然。
　　“不止是这样。
　　“唔……怎么说呢，今天晚上吃饭的时候，她也怪怪的。也不知道在想什么，我说的话她完全没有听见，只是应付式地点头了事。”
　　“还有就是，她又开始玩手机了，明明之前还说不想玩这些智能机，一直放在抽屉里来着。
　　英梨梨看了她发过来的信息，手机疯狂在屏幕上点着，一连发了好几条消息过去。
　　直到现在，她还是有些咬牙切齿。
　　这么多年了，妈妈几乎没有这样无视自己的情况。
　　一想到妈妈正在捧着手机，时不时就点开来看，一副正在等待什么的样子，她就有点气不过来。
　　有什么能比自己的女儿重要嘛。
　　英梨梨也不管对方听不听得懂，一直吐槽着。
　　不这样宣泄出来的话，她就要疯了。

第85章 明目张胆
　　“妈妈再这样的话，我就不理她了!”英梨梨在房间里和闺蜜抱怨着。
　　此时她正趴在床上，只着三点式的内衣。
　　手指点着手机屏幕疯狂吐槽，小腿在后方摆来摆去。
　　而同时，小百合手机正拿着手机，一 脸纠结。
　　她原本以为自己已经忘却了。
　　可再次今天见到他的身影，她才明白，原来一直以来她都在逃避，并没有真正地遗忘。
　　“小百合姐姐。”
　　他的手犹豫地放在自己的胸上，轻轻呼唤着自己的名字。
　　耳边是他传来的呼吸，热热的。
　　那认真可爱的神情依然清晰地浮现在眼前。
　　如果那时候……
　　那该有多好。
　　小百合熄灭了屏幕，把手机放在腿上，双眸微微闪烁，也不知在想什么。
　　另一边。
　　残月当空，繁星点点，灰蒙蒙的天空笼罩着大地。
　　繁华都市的一处偏僻角落里，有一间亮着灯的小屋子。
　　这里空气清新，夜晚宁静。
　　屋子里，白炽灯光铺满厅子，有些许照射在桌面，反射出刺眼的光芒。
　　雪母坐在沙发上，坐姿端正，有一种端庄大方的气质。
　　同时原本宽松的和服在这坐姿下显露出丰满的臀部以及双腿的曲线，显得有些诱人。
　　平川秀瞥了一眼，蓦然想起昨晚的耳鬓厮磨。又有些心热了起来。
　　电视里正放着晚间新闻。
　　雪母专心致志地看着。
　　头发盘起，梳成云鬓，露出天鹅般雪白高贵的脖颈。
　　旁边是老式的空调，呜呜地吹着冷风。
　　那声音像是快要散架一样。
　　平川秀对阿姨给自己找的住处这么偏僻，实在是不能理解。
　　连空调都是有点年代的。
　　要不是装修还算好，而且加 上当时没带多少钱，他恐怕真不会选这个房子。
　　他看了看阿姨，想说些什么。
　　可雪母一直在看着电视。他张了张口，又放弃了。
　　只好无聊地躺在阿姨旁边。看了看手机。
　　这个点，也没有人发信息来。
　　除了静老师。
　　几乎本能地，看到静老师发来的信息时，平川秀先是捂住了手机，而后看向身边的阿姨。
　　还好。
　　阿姨还在看着电视。没有察觉到。
　　平川秀咽了口唾沫。
　　原本他不太敢在阿姨面前和静老师聊天。………
　　平川秀看了眼还在盯着电视的阿姨。
　　最终还是打开了手机的Iine。
　　上面是静老师发过来的信息。
　　“在学校里太危险了，以后在学校里不能这么做知道吗？”
　　下面是一个萌萌的卡通小女孩，头顶上冒着一朵火焰的愤怒表情。
　　消息是两小时前。
　　这段时间他一直呆在阿姨身边，根本没机会看手机。
　　“你当时没有拒绝，我以为你是愿意的。
　　平川秀思索片刻，点了点屏幕，发过去了条信息。
　　“我不是说不愿意啦，只是太危险了。我们不能这么做。
　　很快，平冢静回了消息。
　　“你在干嘛？怎么有空回复我的消息了，不用陪你的阿姨吗？”
　　没等平川秀回复，平冢静很快又发了条信息过来。
　　“阿姨在看电视。我这不是想你了嘛。
　　见到平冢静发过来的信息，平川秀有些汗颜，想了想还是微红着脸发了句肉麻的话。
　　这话要是在现实中，他肯定说不出来。但在网上，说出来的心理压力要小很多。“真的吗？我不信。
　　“明明就是你阿姨不理你了吧，所以才想起我来。”
　　平家静似乎不吃这一套。
　　平川秀看着屏幕上她发过来的信息愣了愣，没想到她对自己竟然这么了解。
　　“对了。加藤她没察觉到什么吧？
　　平川秀还没想好回复，对面又发了消息过来。
　　好在这些问题都比较好回答。
　　“没，我隐藏得挺好的。她来找我， 也只是因为副班长见我不在，怕我出事了而已。”
　　平川秀顺势转移了话题。“这样吗，好吧。
　　“秀，你现在在干嘛。”
　　平家静好似也不是很关心这个。反而又问了一遍他在干嘛。
　　“在陪你聊天啊。'
　　平川秀不假思索，直接回复道。
　　这一回平家静没有立刻回复。
　　“你现在有空吗？”
　　过了一会儿，平冢静才问道。
　　静老师这是要干嘛？
　　平川秀有种不妙的预感。
　　“有空啊，怎么了。”
　　平川秀想了想，还是没有撒谎。
　　这次又等了一会。
　　平川秀同一个姿势停太久了，觉得有些累，伸了伸懒腰,才继续看手机。
　　手机上平冢静赫然发过来了一条信息。“要不，你过来玩吧。”
　　平川秀静静地看了那行字，而后有几乎本能地先是看了一眼雪母，见她依然在盯着电视才转过头去看手机。
　　“这么晚了，我怕被阿姨发现。
　　平川秀内心挣扎了片刻。
　　最终在诱惑和安全，还是选择了安全稳妥一点。
　　这次平川秀等了很久。
　　平冢静还是没有回复消息。
　　静老师不会生气了吧。
　　平川秀看着聊天界面，最后的消息停留在自己发的那句话上。
　　“要不，明天我再过去？今天真的有点晚了，太容易被阿姨发现了。”
　　平川秀又编辑了一条信息，发了过去。
　　还是没有回复。
　　平川秀换了个躺姿，郁闷地看着手机。
　　不会真的这么容易就生气了吧？
　　平川秀手指在屏幕上点来点去，想说些什么哄下对方。
　　可点了半天，编辑好的信息又被删除重新编辑，而后还是不满意继续编辑，如此往复还是想不到满意的话语。
　　正当他准备放弃之时，平冢静发来了一条信息。点开一看。
　　是一张照片。
　　入眼就是白花花的大腿。
　　满屏的肉色。这………
　　平川秀下意识地捂住了手机，坐直了身子。
　　他看向雪母。
　　毫不知情的雪母被平川秀的这一番 动作吸引了注意。
　　“怎么了，秀？”
　　她看向平川秀。
　　柔和的脸…上有些无奈的神情。“没，没什么。”
　　平川秀被阿姨一看，吓出了一身冷汗。
　　“是不是哪里不舒服？”
　　雪母从沙发上移了下身子，靠近平川秀，捧着他的脸仔细看着。
　　“怎么额头，上全是汗，是不是发烧了？”
　　雪母把手背贴在平川秀额头上，凉凉的。
　　完全没有过于发热的迹象。
　　“没，我只是突然想到我作业没写，得回房里写作业去了。
　　平川秀强忍住紧张，找着理由。
　　“不要紧张，作业一天忘了写也没事，不影响成绩就行。”
　　雪母抽了几张纸巾，一边替平川秀擦了擦额头上的汗水，一边嘴里有些好笑又有些心疼地说些。
　　“阿姨，我还是先回房间里写作业吧。
　　平川秀乖乖地说道。
　　“嗯，好。注意注意，别学坏了身子。身体重要。”
　　雪母停下了动作，笑着说道。
　　她抱了抱平川秀，感觉他懂事得让人有些心疼。

第86章 晚安吻
　　“那，阿姨，我先回去了。”
　　平川秀站起身来，准备离开。
　　“嗯，别累坏了，早点休息。
　　雪母拉了下平川秀的手，又放开。
　　得到允许的平川秀忙不迭地跑回到房间里。
　　他打开手机。
　　屏幕里显现的依然是满溢的白花花一片。
　　心脏在胸腔里砰砰地跳。
　　太刺激了。
　　阿姨就在自己面前。
　　静老师却给自己发了这样一张照片。
　　而且自己还不小心点开了来看。
　　这要是被阿姨察觉……
　　后果恐怕不堪设想。
　　平川秀缓了一会，才继续点开看。
　　这双腿有些熟悉。
　　玲珑的脚趾，笔直丰满的大腿，以及柔嫩白皙的肌肤。
　　他甚至亲手在上面抚摸过。
　　静老师怎么突然给自己发这样的照片？
　　差点没把他给吓死。
　　幸亏阿姨没发现，不然他估计今晚要凉。
　　平川秀发了个疑惑的表情上去，一个可爱的小人头顶着一个问号。
　　“真的不过来吗？如果你现在过来的话，今晚你想对这双腿做什么都可以喔。”
　　平家静这次发的是一句语音。
　　平川秀一点开， 静老师那魅惑的声音就从里面传来。
　　看着屏幕里那双白花花的腿，再听着静老师刻意压住嗓子的腔调。
　　顶不住了。
　　刚刚在厅里看着阿姨的时候，就已经蠢蠢欲动。
　　如今被这样诱惑着，根本抵挡不住。
　　身子的血液循环加快，热热的。
　　几乎是一瞬间。
　　起了反应。
　　“静老师，你别闹了，这个点我怎么出去。”平川秀苦不堪言。
　　要是阿姨不在外面，他早就出去了。这样的静老师，谁顶得住。
　　光是那双腿就够他玩的了。
　　“你不想来的话，我也没关系的。”
　　平冢静发了条信息过来，这次的是文字，而不是语音。
　　平川秀正琢磨着怎么哄她，她又发了一条信息过来。
　　还是满屏的大白腿。
　　不过却是会动的。这次是一一个视频。
　　那双耀眼光洁的大长腿摆来摆去，时不时摆出一个诱惑勾人的姿势。
　　玲珑如葱的脚趾调皮地划过另一条腿的肌肤，显露出白嫩的掌心，勾引着他往下看。
　　但正当他看得正起劲时，视频结束了。
　　这视频只有短短二十多秒，只让他微微有了兴致，却不让他结束。
　　难受得很。
　　“静老师，我真不能出去，阿姨还在外面呢，我出去就是自寻死路。
　　平川秀顶不住了。
　　他急忙发了好几条信息，企图劝住平家静。他真的害怕了。
　　身体的反应很明显。
　　平川秀很清楚，再这样下去，他必定会诱惑得冲动了。
　　静老师再多发几张，恐怕他脑子都转不动了。
　　“我没说一定要让你过来呀， 你过不过来我都可以接受的。
　　平冢静发了条语音过来。
　　话语里满是得意的腔调，她很清楚，平川秀这个腿控对她的腿根本无法抵抗。
　　甚至于，说不定在她看来，将来要是不想房事的时候，她只用腿，就能让平川秀缴械投降。
　　“知道为什么有水声吗？我现在正准备澡喔。”
　　还是语音。
　　语气里带着些许揶揄的味道。
　　同时，又带着一丝丝魅惑，勾人心神。
　　静老师在洗澡？
　　平川秀脑海里一下子浮现出了奇怪的画面。
　　浴室里，静老师不着一物。
　　热气腾腾，如白月光般皎洁的身子在白雾里若隐若现。
　　肌肤被水润湿，露滴点点。
　　一想到平冢静脱光光在浴缸里泡澡的样子，平川秀就激动得不行。
　　他昨晚初尝禁果，如今正是食髓知味的时候，本就饥渴得不行。
　　可昨晚毕竟只是个意外，又不敢向阿姨重新提起那些事，晚上一直憋得难受。
　　被平冢静这么一说。
　　身子几乎都变得热热的，血液在加快流动。
　　但理智告诉他不能冲动。
　　最起码现在不行。
　　“要不等阿姨睡觉之后，我再过去找你？”
　　平川秀做出了让步。没办法。
　　这对他来说太刺激了。
　　还是顶不住。
　　“随便你咯，我反正是没关系的。你爱来不来。”
　　平冢静的语音里带着一股得了便宜还卖乖的味道，仿佛小女孩一样好胜。
　　但平川秀并不讨厌。
　　这样的静老师对他来说，也很可爱。
　　甚至是很戳性癖。
　　“那我待会出去，大概一个小时左右。”
　　平川秀估计了一下时间，按往常的话，再过一阵子阿姨应该就睡下了。
　　“好，那我先去洗澡了。
　　平冢静很快回了信息，后面还加了个满意的笑的表情包。
　　“等等。”
　　平川秀急忙发了条信息过去，阻止了她要去洗澡的准备。
　　平冢静发了一个疑惑的表情包。
　　没等过久平川秀很快发了信息过来。“再发一张，我想看。
　　“秀，我可以进来吗？”一阵敲门声响起。
　　雪母的声音从门后传来。
　　嗯，进来吧阿姨，门没锁。。
　　平川秀急忙把手机放下，坐直身子，装作还在写作业的样子。
　　雪母推门而入，走到床沿边坐下。
　　见平川秀正努力地写着作业，感到满意的同时又有些心疼。
　　她也不说话打扰平川秀学习，只是时不时打量一下平川秀的房间，偶尔注视着专心看试卷的平川秀。
　　脸上挂着浅浅的笑。
　　大概过了十几分钟以后。“还没写完吗？”
　　雪母走到平川秀旁边，看了会桌子上的书和卷子，又看了看平川秀，眨了眨眼睛。
　　“嗯，还有一点。”
　　平川秀对于这个有经验，并不显得慌乱，反而很从容。
　　“那，阿姨先回去了，你早点休息。”
　　雪母一边说些，左手一边轻轻抚摸着平川秀的头。
　　脸 上挂着浅浅的笑，眼神宠溺。
　　“嗯，阿姨晚安。”
　　平川秀这时候显得很乖巧。
　　在阿姨旁边，不管怎样，好像都会像个小孩一样。
　　平川秀不排斥这种感觉。
　　“嗯，晚安。”
　　雪母说罢，俯下身子，吻了平川秀的额头一口。“阿姨，你干嘛？'
　　平川秀脸一下子红了 起来。
　　他已经很久没有被晚安吻过了。
　　这样子显得他好像是个没长大的小孩子似的。
　　而且还是严重恋母的那种。
　　“晚安吻啊，秀之前不是很喜欢的吗。
　　雪母眨了眨眼睛，看着平川秀一副不平的样子，又笑了笑。
　　明媚如春。

第87章 晚安吻(续)
　　额头…上凉凉的，好像阿姨的唇还停留在那里一样。
　　那一圈附近酥酥麻麻的。
　　平川秀呆呆的。
　　这样的感觉绝对不会错。
　　那是阿姨在吻自己的额头。
　　脸猛地涨红发烫。
　　“阿姨，你干嘛？”
　　他已经很久没有被阿姨这样吻过了。
　　之前很长一段时间，就在他刚刚搬到雪之下家的时候，几乎每天，他都会求着阿姨在睡前临别时吻一下他的脸或是额头。
　　现在想来，那时候自己还是太过于孤独和胆小了，而且还有点恋母倾向。“晚安吻啊，秀之前不是很喜欢的吗。
　　雪母眨了眨眼睛，看着平川秀一副不平的样子，不由得笑了笑。
　　那张平日里没有多大表情，甚至对于外人显得格外冷漠的脸上展开了笑颜。
　　明媚如春。
　　“那不是很久之前的事了嘛……”
　　平川秀嘟囔着，声音越来越小。
　　阿姨该不会还把我当成小孩子了吧。
　　明明昨晚还被自己压着来着。
　　可这些话他终究不敢说出来，只敢在心里嘀咕着。
　　“不管过了多久，秀就是秀，是我的秀，不会变的。”
　　雪母轻抚着平川秀的脸庞，原本犀利明净的丹凤眼变得温柔至极，眸子中仿佛有清水荡漾，涟漪汾汾。
　　脸…上的笑容也显得格外柔美。
　　也只有在这个时候，这个人前严于律己的冷面太太才会展现出她温柔的一面。
　　“阿姨……”
　　这样的阿姨，有着别样的魅力。
　　平川秀原本还闹着别扭，觉得这样被当做小孩子对待很不好意思，此刻也看呆了。“嗯？
　　雪母柔情似水地看着他。
　　手依然在轻抚着平川秀的脸。
　　“你真好看。”
　　平川秀有些不好意思，但还是说了出来。“你说什么？”
　　雪母眨了眨眼睛，而后特地睁大了眼睛，讶异地看着他。
　　一副惊讶到难以置信的样子。
　　“那什么，阿姨，你早点休息，我就继续写作业了。”平川秀被阿姨盯到不好意思了起来，开始逐客了。
　　他觉得自己对阿姨说这种话确实好像有点奇怪。
　　哪有后辈对自己的阿姨说这种话的？
　　平川秀假装一本正经地看着试卷， 坐姿端正，一动不动，实际上早已经涨红了脸。
　　脸颊都在发烫。
　　雪母又眨了眨眼睛，有些好笑地看着装作认真写作业，实际上耳边都红了的平川秀。
　　这孩子，也太容易害羞了吧。那，阿姨先回去了，你写完作业就洗漱，早点休息，明天还得上课呢。”
　　过了一会儿，平川秀还是装作写作业的样子，雪母有些宠溺地摸了摸平川秀的头，起身说道。
　　她俯下身子，轻轻亲了口平川秀的脸颊。阿姨这是？！
　　平川秀再也装不下去了，惊讶地看过去。
　　却看见阿姨正一副调笑的样子看着自己。
　　“不亲额头，这样总行了吧。”
　　雪母笑起来的时候，丹凤眼微微眯着，显得有些勾人。
　　也不等平川秀有所反应，她就迈步朝门口徐徐走去。
　　只留下一个娉婷袅娜的背影。
　　以及平川秀的疑惑震惊和一些欢喜。

第88章 成长
　　深夜。
　　城市边野。
　　寥寥可数的星星在深邃的空中闪烁。一间小屋子里。
　　外面已经变得很安静。
　　几乎没有半点声音。
　　阿姨那是什么意思……
　　真的是只把自己当小孩子吗？还是说，阿姨也………
　　脑海里闪过昨晚上在床上耳鬓厮磨的画面。
　　即使是漆黑一片， 看不清具体面容情形。
　　但灼热的体温，以及屋子里如歌似泣的喘息，都让他切切实实地感受到了对方的存在。
　　阿姨不可能没有感觉。
　　哪怕一开始只是因为宠溺自己而不好意思拒绝。
　　到了最后，也是有感觉的吧。
　　平川秀手里拿着笔，面前的作业却没有半点动过的痕迹。
　　他望着卷子出神。
　　那阿姨，今天这是什么意思。
　　如果是以往，阿姨这么做他可能不会多想，毕竟一个晚安吻，虽然对他这个年纪来说已经有些不合适，但阿姨毕竟是长辈，平日里又这么宠爱自己，这么做完全解释得通。
　　可如今他正是敏感的青春年纪，再加上前一天晚上误打误撞和阿姨把不该做的事做了个遍，面对这种情形不可能不多想。
　　阿姨调笑自己的样子好像还在眼前。额头上那一圈酥酥的。
　　平川秀不自觉地就伸手碰了碰脸颊，前不久阿姨也刚刚吻过那里。
　　阿姨的吻，如同湖中石子，在这个小男孩的心里，惊起了滚滚浪涛。
　　就在平川秀为阿姨的一个小小举动而惊动不安之时，手机上的铃声打断了平川秀的思绪，让他回归清醒。
　　那是静老师发过来的消息。“我到了。”
　　寥寥数字，言简意赅。
　　他看了两眼，默默地回复了句好的马上出去，就放下了笔，收起了没动多少、原本就是拿来装下样子的作业。
　　桌子边。
　　手机屏幕还在亮着，上面有 静老师发来的消息。“ 那我出发了。
　　时间是半个小时前。
　　后面是自己回复的消息。
　　真的要出去吗？
　　即使上了高中，平川秀还是有些紧张。
　　从自己家到雪之下家，自己好像都还从来没有干过半夜偷偷溜出去玩这种事。
　　而且还是和一个年长的异性。
　　呼吸似乎悄悄加快了些。不管了，自己总不能退缩吧。
　　被突然俏皮起来的雪母来了几下晚安吻以后，平川秀被诱惑得躁动起来的心已经静了不少。
　　实际上他现在对于刚开始急不可耐地想要过静老师家里的心情已经淡了许多。
　　现在出去更多的是履行承诺，已经不想让静老师伤心罢了。
　　卧室的门被轻轻推开，几乎没有发出声响。
　　平川秀悄悄地从里面探出了个头。他警觉地观察着四周。
　　厅子里是关着灯的，空无一人，只有桌椅板凳之类的安静地留在原来的位置上。
　　阿姨不在。
　　平川秀松了口气。却依然有些紧张。
　　半夜溜出去这种事，要是被发现的话，阿姨难免不会生闷气。
　　自己肯定也不会好受。
　　心脏在胸腔里快去跳动着，甚至能听见砰砰的声音。
　　他咽了口唾沫。
　　悄悄地，静静地，从卧室里走了出来。
　　出了房门，按照预定的路线走去。
　　屋子外，一辆红色的阿斯顿马丁在不远处停着，静老师就在旁边站着。
　　皎洁的月光倾斜而下，加上旁边白炽的路灯灯光，红色车身反射出酷炫的曲线。
　　隐隐约约能看清不远处的人影。
　　长发飘飘，灯影闪闪。
　　看不清那个人的面容，只能依稀靠服装来辨认身份。
　　一身熟悉的黑色西服加衬衫小外套白大褂，而且大晚上的还在这里等着的，毫无疑问是静老师无疑。
　　一如既往的怪异打扮，却有着一 一股英姿飒爽的气质。
　　和网上那个小妖精似的变着法子诱惑自己的静老师如若两人。
　　要不是自己很清楚那个账号和那双腿就是静老师，恐怕还不能把网…上的那个人跟眼前这个服装却有些中性的人联系起来。
　　晚风阵阵，哗哗地卷起了白大褂，以及轻柔的发丝。
　　走近了。
　　依稀能看清静老师的侧脸。
　　她用手轻轻理了理被风卷到脸前的头发。
　　平川秀从车身正面走来，而平家静是现在车子侧身，并没有发现他的到来。
　　或许是等得有些久了，平冢静撩起发丝，露出精致的侧脸,脸 上却是一阵疲倦、迷茫的表情。
　　柔弱得让人心疼。
　　平川秀的心一颤一颤的。
　　静老师，为什么是这一副表情？
　　自己已经偷偷溜出来了，应该是如愿以偿了啊，她不应该高兴才对吗。
　　平川秀的脚步慢慢变慢，呆呆地看着那个侧身站在车子旁边的女人。
　　最后甚至停下了脚步，停在了原地，呆呆地看着。看着前方。
　　皎洁的月光下，原本乌黑如墨的青丝闪着柔和的光。
　　那张侧脸精致美丽。
　　却是眼帘低垂，长长的睫毛随之微颤。她的表情似乎有些哀伤。
　　分不清是疲倦还是迷茫，又或许二者兼有之。
　　静老师她，不开心吗？
　　从表情来看，确实是这样。
　　可那是为什么呢？平川秀想不明白。
　　这一刻他想了许多许多，从很久以前的初次相遇到近些日子的点点滴滴，从白天日子里的表现仔仔细细思索到了晚上，却始终想不出答案。
　　到最后，又隐隐约约明白了些许缘由，却又不确定。
　　在自己身后，有一间小房子。
　　屋子旁的路灯还在亮着，屋子里已经熄灭了灯。
　　有一个女人还在那间屋子里。
　　平川秀突然明白了。
　　不久前自己紧张雀跃的心情犹在眼前。
　　一个个晚上彻夜不能寐的思念呼唤，却始终不敢跨越那一步的忐忑不安。
　　自己和阿姨之间，其实和静老师之间并没有区别。
　　身份上，年龄上，都有些不可见的隔阂鸿沟。
　　一…旦跨越，要面临的，恐怕比以往自己面对的所有事情都要让人害怕恐惧。
　　可自己不能后退。
　　一旦后退，受到伤害的就不仅仅只有自己，还有眼前这个从不把担忧表现在自己面前的人。
　　这个让人心疼得要命的，可爱的静老师。
　　平川秀深呼了一口气。又迈开了脚步，往前走去。
　　他并不清楚自己是什么心情。
　　只知道这一刻他终于明白， 男女之间好似并不是只有性这一件事。
　　而两个人在一起，并非是只要考虑两个人。

第89章 走火
　　这里是城市郊区，本就人烟稀少，再加上已是夜深时分,更显得安静冷清。
　　柔和的月光下，白炽的路灯前，一辆红色跑车静静地停在路边。
　　静老师站在车子侧身。
　　平川秀往前走去。
　　“静老师，不好意思，我来得有些晚了。
　　平川秀收拢了下情绪，走到平冢静跟前，一副来晚了很抱歉的样子。
　　对方的话语突然从耳边传来。
　　还在失神，沉浸在不知名悲伤之中的平冢静清醒了过来。“啊，没事没事，我也刚刚到。
　　平家静很快收敛起刚才那副样子，恢复了往常自信的笑容。
　　就好像刚才独自哀伤的不是她一样。
　　“你能冒着被自己阿姨发现的危险出来，我已经很开心了。
　　平冢静捏了捏平川秀的脸，笑着说道。
　　她是用手指夹着一块脸颊捏的，不疼，平川秀也就没有阻…止。
　　“嘿嘿，还不是静老师太让人心动了。”
　　平川秀被揪着脸，原本感觉有些别扭，但想了想还是任由平冢静捏着，嘿嘿地笑了起来。
　　“呸，小色胚。
　　平冢静见平川秀说着说着，就开始往她大腿上看，不由得害羞了起来，轻骂了一句。
　　原本捏着平川秀脸颊的手也松开了。
　　也许是平冢静身材太好了，或者是衣服剪裁得很合适，明明穿的只是保守的黑色衣服长裤，没有半点裸露的地方，平川秀却依然觉得很色气。
　　当然也可能只是平川秀本人太好色了，所以看什么都觉得色气，殊不知最色的是自己。
　　“都怪静老师，还不是因为静老师太好看了。我本来都不关注这些的。”
　　平川秀理直气壮地甩锅。
　　也不管自己的话有没有道理。
　　“而且，不是你刚刚给我发的那种照片吗？明明自己比我还急……
　　平川秀见平家静变得害羞起来，听了他的话也闷声不响，嘴里的话渐渐大胆放肆了起来。
　　停!停!
　　平川秀的话说到了一半，就被平冢静打断了。
　　平冢静努力维持着脸色不变的样子，两颊却早已微微泛红，眼神也有些飘忽不定。
　　早知道就不发了平家静现在后悔也来不及了。
　　她原本只是想调戏一下平川秀，让这个有色心没色胆的小色胚只能看着眼馋，而不敢动手。
　　却不曾想，平川秀当着她的面就说了出来，还刻意歪解她的意思。
　　我更急色？
　　明明他自己好色我才这样的……
　　平冢静想着想着，就没好气地给了平川秀一记白眼。
　　“我又没说错，明明就是你先给我发的…”
　　平川秀继续放肆地说着。
　　静老师羞愤的样子也很可爱，而且很少见，有种别样的风情。
　　单单为了这幅样子，说几句痛快话，被静老师骂一骂也值得了。
　　“你还说!
　　平冢静羞怒地转过身去。
　　只留给平川秀一个好看的背影。
　　“你不是说我出来的话，任由我干什么都行的吗，怎么还没开始，只是看看就害羞了。
　　平川秀走…上前，从后面搂住平冢静的腰，环住她的肚子，手搭在两侧腰间，在她耳边轻轻说道。
　　刚刚还像是小孩子一样被静老师调戏着，处于弱势地位，转眼就慢慢掌握了主导权。
　　静老师就是这一点很奇怪，明明有时候比自己还主动得多，比如在自己家里吻他的脖子，又比如刚才给他发自己的大腿照，可一旦平川秀主动的时候，她又变得很容易害羞。
　　这自相矛盾的情形很可能是因为他们奇怪的身份导致的，他和静老师之间既是长辈晚辈的师生关系，彼此又是有男女之间好感的异性。
　　或许是刚刚洗了澡的原因，平冢静身上的味道很好闻，有股特殊的芳香，平川秀下巴压在平冢静的肩上，侧着脸轻轻嗅着。
　　掌心是平冢静腰间传来的温度，热热的，在晚风习习的环境下，很舒服。
　　说是羞愤，实际上也只是类似于情侣间的互动，平冢静也只是有些害羞，远远达不到生气的程度。
　　此刻被平川秀环住了腰，脖子又被他嗅着，痒痒的。
　　身子也慢慢软了下来。
　　不得不说，雪母为平川秀挑的房子虽然有些老旧，但地理位置确实优越，近处就是山和水，出门不远处就可以看见连绵不断的山，以及在山底下蜿蜒曲折的长江和大桥。
　　这样的环境下，夏天的夜晚降温很快，格外凉爽。
　　平川秀就这样搂着平冢静，周围冰凉冰凉的，怀里却是热热的暖暖的，很舒服。
　　更主要的是，这里远离城市的喧嚣与吵闹，很安静美好。
　　平冢静被他搂着，也不说话，只是捂住了自己的脸，似乎这样就可以让滚烫的脸颊变得冰凉起来。
　　在暧昧的气氛里，时间的概念变得模糊不清，时间的流逝似乎也跟着扭曲了起来。
　　他们就这样静静地在车子面前，亲密地搂着。
　　浑然不顾,在一个夜深人静的晚上，在无人的街道上，他们这么做是有多么诡异。
　　“静老师……
　　也不知过了多久，平川秀才抬起头，在平冢静耳边轻轻呼唤着。
　　嗯？”
　　平家静脸上的红晕早已褪去，只留下浅浅的一层粉色，此时听见平川秀喊她，微微侧头。
　　“你的身子真软。
　　平川秀也许是脑子迷糊了，嘴里说的话也不经过脑子，就这么直接地说了出来。
　　这虽然流氓了些，却确实是他心里最真实的想法。
　　可能是身份辈分的原因，平家静作为他的长辈，虽然不明显，却是隐隐约约一直给他一种很强势的感觉，让他潜意识地把自己摆在弱势地位上。
　　却没想到平时看起来这么自信威严的静老师，搂在怀里是这么柔软的。
　　即使隔了层布料，他依然能感受到里面肌肤的柔嫩舒滑。
　　平川秀一边说着，一边搂紧了对方，让双方的身子贴得更紧密。
　　“啊？”
　　平冢静没想到平川秀会突然说这样的话。
　　恢复平静没多久的脸又一下子泛红了起来。
　　“我说，你的身子真软。
　　平川秀又重复了一遍。
　　说罢，他看着平家静近在咫尺的粉嫩耳垂，突然鬼迷心窍地凑上去舔了一口。
　　这个小色胚想干什么？
　　察觉到耳垂的异样，平冢静又羞又急，微微扭动身子表达着不满。
　　虽说她的耳垂不似有些人那么敏感，但毕竟也算是女孩子的私密部位，从来没有被别人摸过，更别提被人亲了。
　　第一次遭遇这样情形的平冢静有些不知所措。
　　这比她被平川秀亲脸还要让人羞涩。
　　可她不扭身子还好，一扭身子就让平川秀更受不了了。
　　静老师的身子软软热热地贴在身上，还扭动着，让双方肌肤相亲得更密切。“嘶……
　　平川秀搂住了平家静，不让她乱动。
　　再这样下去，他就真的受不了了。
　　这还是在屋子外面。
　　甚至还不是在车子里面。
　　“啊？你!”
　　如果说刚才还只是有点小害羞的话，平冢静这下是真的害羞起来了。
　　整张脸像红苹果一样，涨得通红。
　　平川秀身体的变化，她紧贴着的，感受得很清楚。
　　烫烫的。
　　灼热得像燃烧一样。
　　平冢静被吓到了，这样接触她还是第一次， 一动不动地停在原处。
　　紧张害怕的两个人却好似完全忘了，这时候最不应该的，就是停在原处。
　　平川秀的呼吸慢慢急促起来。
　　鼻尖呼出温热的气息，粗粗地打在平冢静脖子间，痒痒的。
　　平冢静不由得动了下上身，缓解脖子处的敏感，却不曾想她这个动作对现在的平川秀来说无疑是火上浇油。
　　更烫了。
　　热得不像话。
　　平冢静已经有些后悔今天穿这一身出来了。
　　这是夏装的，西服长裤的布料不算厚，有点像绸缎带似的，而且剪裁得很合适，很贴合身子。
　　这样一来，对平川秀身上的变化就感觉得尤为清晰。…秀……
　　平冢静不敢挪动自己的臀，身子紧张得有些僵硬，她轻轻喊了声平川秀的名字，声音小得跟蚊子似的。
　　整张脸如同鲜血般红得娇艳欲滴。
　　脸也是烫烫的。
　　那里也是烫烫的。
　　好像哪里都是烫烫的。
　　身子热得脑子都要迷糊起来了。“嗯？
　　平川秀快要控制不住理智了，却依然听见了静老师的声音。
　　“好烫……你冷静一点好不好。”
　　平冢静嘴里吐着呢喃细语，气息弱弱的，没有半点强硬的气质，让人察觉不到她的坚定。
　　“我也想，可是我做不到，这我也控制不了。”
　　虽然不愿意承认，但是平川秀深知自己好色的本性，他已经多次在贤者时间忏悔自己了。
　　这种事情。
　　他根本控制不住。
　　平冢静低着头，似是有些闷热的原因，呼吸微微加快，最后微微张开口吐着气，口吐如兰。
　　“唔……”
　　突然。
　　平家静转过身子，双手环住平川秀的脖子，亲了上去。
　　这一次吻比以往的几次都要激烈许多。
　　两人都陷入了忘情的状态。
　　“……”
　　平川秀的手不知攀了在哪里，平冢静情不自禁地摇了摇头，时不时发出几声好听的闷哼。

第90章 比性更重要的东西
　　这里远离都市中心圈，全是偏僻的郊野，却也算是居民区，在这里居住的人不多也不少。
　　两个人就这样在路边忘情地拥吻。
　　浑然忘却周围的一切。
　　身后的一栋栋房子，一盏盏路灯，以及路边的野草，都忘却了。
　　仿佛这个世界上，这洁白清澈的月光下，只有她们两个人。
　　不久前的暧昧，欢喜，悲伤，羞涩，通通都忘记了。
　　平家静脑海里什么都没有了。
　　她眼里只有眼前这个人。
　　这个曾冒雨去看望她的小男生。
　　心脏砰砰砰地跳。
　　脑子也在发热。
　　世界好像安静到只剩下心脏跳动的声音似的。“呼………
　　鼻尖轻呼了几口气。
　　快要呼吸不过来了，像是要窒息一样。
　　可两人唇口间的动作不仅没有因即将呼吸不过来而终止，反而更为激烈起来。
　　脸涨得红红的。
　　不知是兴奋还是害羞所造成的。手环在他的脖子上。
　　想要紧紧地搂住他，把身体的温度传给他。
　　可身子却软软的，完全使不上劲。
　　腿有些麻麻的。
　　不自觉地退后了一步，臀与腿压在车子前方的机身上，把重量支撑点转移到那里。
　　唇与手的动作并未停止。
　　“唔……
　　被揉捏着。
　　不由自主地轻轻喊出了声，模糊不清。
　　这样很不舒服，隔着衣服都能感受到对方的动作，有些难受。
　　可她的手搭在平川秀的肩和脖子上，并没有什么余地去阻止。
　　而且身体软软的，没了力气，连带着心里的想法都软绵无力，几乎生不出阻止对方的想法来。
　　反而在唇齿间更热情地回应对方。
　　口中的唾液已经分不清是谁的了，唇齿舌纠缠，不少津液被吞入口中，又不少津液被分泌出来。
　　夜空中。
　　星星寥寥无几，于深邃不见底的黑洞中闪烁。
　　边上是一轮残月，如狼牙似的，皎洁如玉。
　　它把银色的光洒下大地。
　　如扑闪的银粉降临于世间。
　　倾洒在红色阿斯顿马丁的车身曲线，以及旁边热吻到几乎要窒息的两人身上，让眼中的一切都好像在梦中一样，镀上了一层美丽的滤镜。
　　…咳………
　　也不知过了多久，两个人终于分开，将要窒息后突然剧烈，地呼吸，让她和平川秀都轻轻咳嗽了起来。
　　俏脸被呛得通红，长长的睫毛如蝶翼般快速颤动着，眼中泪光闪闪。
　　这感觉并不好受。
　　她下身压在车身上，远远看去好像坐在上面一样，咳嗽时玩着腰，身子不时抖动着。
　　平川秀比静老师好一点，却也好不到哪去，此时正捂住嘴,强忍住咳嗽的冲动。
　　过了好一会儿才缓过来了些许。
　　他看着还微微俯下身子，咳嗽得有些难受的平冢静，心里暖暖的。
　　接吻前因身子紧密接触而升腾起来的欲望早已经消失的无影无踪。
　　说起来也怪。
　　明明亲吻这种情侣间暧昧的事情，甚至可以算上是调情的动作，却没有让他的欲火更为强烈，反而让滚烫的消退。
　　就连手攀…上去的动作，也只是情不自禁的行为，并没有加强他的欲望。
　　心底里并不平静，汹涌的激流在心中澎湃，却无关于性,而是暧昧不清的暖流。
　　但这种情况没持续多久。
　　平川秀很快又恢复了他的绅士本性。
　　过了一会儿，平冢静也缓过来了些许，身子直了些许，微微喘息着，胸部一起一伏，上面的衣襟有 些凌乱，原本束在正中的黑色领带也歪歪斜斜的。
　　臀部上的布料也是，起了些皱纹，原本是刚好紧贴着丰满的臀部的。
　　加上大腿上裤子是紧贴着的，显露出里面丰满肉肉的痕迹。
　　这样的静老师比以前要色气很多。
　　平川秀刚刚平息下去的，又起立了些许。
　　不会吧。
　　又来？
　　平川秀对自己也有些气不过，就是看看而已，这也有反应。
　　于情于理，自己在这样的氛围下，有这样的反应，都是不合适的。
　　不仅对不起静老师大老远跑来这的一片痴心，也对不起自己受了那么多年的教育。
　　“静老师。”
　　为了掩盖自己不正当的反应，平川秀走上前了些许。“嗯？ ”
　　平家静眼帘低垂，表情有些害羞。
　　刚刚那个吻，竟然是自己主动亲上去的，还那么激烈。渐渐地。
　　又想起来了不久前平川秀贴在她臀部时身体起的变化。
　　滚烫的，那热气仿佛透过裤子的布料，渗入自己的肌肤一样。
　　酥酥麻麻的。
　　让人不知所措。
　　心里也不知道是什么感觉，有点害怕，紧张和不安，又有点隐隐约约的期待。
　　吻也只是为了掩饰自己的慌乱。
　　毕竟自己是老师，是长辈，不能平川秀知道自己其实根本没有什么经验。
　　就连这样和异性紧贴着身子，这么亲密的行为也是第一次。
　　她以为平川秀走…上前又要提起那些事，心不由自主地就慌乱了一样，胸腔里那颗心脏砰砰砰地乱跳。
　　眼神闪躲，飘忽不定。
　　脸…上是迟疑的表情。
　　她在犹豫，要不要先下手为强，再凑上去亲他，堵住他的嘴，这样他就没办法再说那些事情取笑自己了。
　　可身子提不起劲。
　　血液循环比以往都要快，身子热热的。
　　根本不敢去看平川秀的表情。
　　只知道对方越来越上前，紧靠着自己。
　　死就死吧。
　　平冢静狠下心来，暗暗下定决心，紧闭的双眼再次睁开。
　　一副慷慨赴死的样子。
　　她决定再强吻对方一次，不管怎样，先把平川秀的嘴堵住了再说。
　　而且。
　　接吻的滋味，也不是那么坏嘛。
　　可她刚刚睁开眼睛，没等她有所行动的时候，她就愣住了。
　　“唔……”
　　身子被平川秀紧紧抱住。唇被对方抵住。
　　眼睛睁得大大的。她呆在了原地。自己这是。
　　又被对方吻了？
　　说不出是什么感觉。
　　这次的吻比上次要柔和许多，只是对方的唇咬住自己的下唇。
　　动作很轻柔。
　　像妈妈护着年幼的孩儿，为对方舔砥着伤口。
　　不知怎的，心就安定了下来。
　　平家静睁得大大的眼睛也慢慢合上，错愕震惊的表情变得柔和文静。
　　好像小时候被妈妈拿棒棒糖哄一样开心。

第91章 阳乃闪亮登场
　　夜更深了。
　　阵阵晚风袭来，拂动路旁小草，有些微凉。
　　残月如灯，为大地披上一层银霜。
　　星辰寥寥，挂在夜空，一闪一闪。
　　车子旁。
　　平冢静睫毛微颤，平川秀的唇还抵在她的唇上。
　　脸颊…上是对方温热的气息。
　　心慢慢安定了下来。
　　平川秀年级还小，肩膀并不算宽厚，却还算结实。
　　手压在上面，给人一种安心可靠的感觉。
　　他的手搭在自己的腰上。
　　很老实，没有往不该摸的地方摸去。
　　这让她有些不习惯。
　　脸颊烫烫的。
　　悄悄把眼睛睁开，想看看对方的表情。
　　可双方的脸贴得太近了，看不太清。
　　只能看见他的耳廓，和背后的夜空。
　　无尽的深灰色夜空下，是一片居民小楼，平川秀就是从那里走过来的。
　　茫茫夜色。
　　如梦境一般不真实。
　　平冢静感受着唇上平川秀的动作，慢慢合上了眼睛。
　　而另一边，继续平川秀此地不远处的高速通道上。
　　一辆车正快速行驶着。
　　车上的驾驶座上坐着一个女人，有着一头不长不短，发尾略碎的黑发，面容和雪母有些相似，但要年轻许多，线条也没有那么柔和。
　　她是雪之下太太的女儿，平川秀名义…上的姐姐，雪之下雪乃实际上的姐姐。
　　雪乃，阳乃和雪母的面容都很相似，身材的纤细程度也相若，唯有一点三人十分不一样，就是阳乃和雪母的胸部要比雪乃的要大而且圆润许多。
　　阳乃开着车在高速上快速行动着。
　　几天前和雪母的通话中，她得知母亲好似有些想要她回来帮忙的意愿，而两天前，她被叫回来，作为长女承担雪之下家族的各种交际应酬以及以后的政商职责。
　　原本预计是明天才回来的，但由于种种原因，她提前了一天。
　　可没预想的是，她回到家中，若大的庭院里竟然空无一人。
　　雪乃还在寄宿女子学校住着。
　　而平川秀和雪母正住在偏僻的郊区。
　　看着空荡荡的家，她这才想起来，那个不懂事的弟弟再前一阵子中搬出了家，而自己的母亲为了照顾他，也跟着搬了过去。
　　即使能理解母亲对弟弟的溺爱，而且这其中还有自己不告知一声就提前回来的因素，阳乃心里也还是有些郁闷。
　　让自己回来帮忙，结果自己却不在家中，这也太可恨了吧。
　　阳乃气得牙痒痒。
　　自己打扫了下卫生，自己做了饭，又自己吃完了饭。
　　阳乃不想承认，此刻她内心充满了孤独。
　　那个调皮的弟弟不在家里，都没人给他调戏了。
　　而且虽然母亲平时对自己很严格，可回到家中见不到她的面容，又觉得很孤单。
　　像是被妈妈抛弃的小女孩一样。
　　可爱的雪乃妹妹也还在…上寄宿学校。
　　就连那个平时和自己共同话题很多的智希姐也不在。
　　心里空落落的，家里空荡荡的。
　　这天晚上，阳乃翻来覆去怎么睡不着觉。
　　不知怎的，在这深夜里爬了起来，开着车盲无目的地转着。
　　然后莫名奇妙地就往这条路上开。
　　等她反应过来的时候，已经快到平川秀现在的家中了。
　　这个点，妈妈她们应该也睡下了吧。
　　阳乃在心里对自己说道。
　　以她对母亲的了解，按照平常雪母早睡早起的性格，恐怕吃完饭后，等平川秀进去复习或者打游戏时，她就早早睡下了。
　　阳乃有段时间严重怀疑自己的母亲是不是对可爱的男孩子有什么特殊癖好，不然怎么会对平川秀这么关心。
　　虽然雪母对阳乃和雪乃也很关心，但很少直接表现出来，总是藏在心里，默默地，而且还整天一副严厉的样子，难免不让阳乃对平川秀有些嫉妒。
　　后面仔细观察过后才放下了对自己母亲奇怪癖好的怀疑，虽然还是有些无法理解平川秀的受宠，但自己对那个不听话的弟弟不也是挺宠爱的吗。
　　这样想着，阳乃开车的目光变得有些柔和。
　　实际上这个时候到那里并没有什么用处，她总不得把平川秀和雪母叫起来，到了那里恐怕也只能看看周围的环境。
　　只是已经开到了这里总不能回头。
　　她开车驶出高速口，在道上拐了个弯，穿过一片被夜晚笼罩的原野，朝着那个街灯盏盏的居民楼区开去。
　　蓦然。
　　在路…上远远地就看见了一辆车。
　　车旁还站两个人。
　　此时已经是深夜，云很稀薄，月牙儿挂在上边。
　　这里距离居民楼还挺远。
　　路旁边是看不清景色的草地。
　　在这样的深夜，还有人出现在这种鬼地方，怎么想也很奇怪。
　　出于本能和好奇，阳乃放慢了车子行进的速度。
　　那是阳乃的车子慢慢地经过前面那辆红色阿斯顿马丁。
　　车子是红色的，车身曲线流畅华丽，一看就知道很名贵。
　　借着旁边路灯分散的一点光，她隐隐约约看见了那两个人的身影。
　　阳乃睁大了眼睛。
　　她咬着唇，强忍住停车质问的冲动，慢慢往前开着。
　　心里难受得要命，莫名其妙地起了一肚子火。
　　他们两个人怎么会在一起？！
　　“怎么了？”
　　感受到环在脖子…上的手突然紧了紧，平川秀停住了动作，轻轻问道。
　　“刚才，好像有辆车经过了。
　　平冢静俏脸通红，眼帘低垂，长长的睫毛一颤一颤。
　　“没事的。我们又不是干什么坏事，被看见就被看见呗。再说了，别人赶着路呢，哪里会注意我们。”
　　不知道自己大难临头的平川秀安慰着怀里的静老师。
　　“可是一想到要是我们这幅样子被别人撞见了，就好害羞。
　　一到这种时候，平冢静的性子就显得有些柔弱，没有平时那种干练犀利的气质。
　　“没事的没事的，别人又不认识我们，注意我们干嘛呢。”
　　怀里的静老师脸颊上泛起了一层红，小小嘴微抿着，唇上很红润。
　　平川秀顾不了那么多，安慰了几句，又亲了上去。………
　　苍茫的原野上悄然响起了奇怪的声音。
　　原本想把后面的章节合在一起发的，但是快十二点还没写完，就先把这章发出来混一下全勤吧。
　　今晚后面应该还会有两章。

第92章 静默
　　阳乃把车停在平川秀家跟前。
　　她脑海里满是刚才看到的画面。
　　那辆红色阿斯顿马丁旁边，平川秀搂着一名身着西服的女性亲吻着。
　　那名女子看不太清面容，但那个男生毫无疑问是平川秀无疑，那张侧脸以及他的背影，阳乃自认绝对不会认错。
　　怎么会这样……
　　平川秀搬出来也没多久吧。
　　怎么就和这么一个女人勾搭…上了。
　　即使看不清那个女子的面容，可从她的打扮和身材来看，年纪不会太小。
　　秀这是被勾引的吗？
　　阳乃并没有往是平川秀主动的这方面想，在她看来这是不可能的，自己的弟弟对异性是什么态度她自然清楚。
　　就连平川秀床底下藏着很多本子她都了解得明明白白。
　　虽然明白平川秀对一些成熟的女性比较感兴趣，看的本子都是那种方向的，但在阳乃心里，平川秀对于女性，还是太不主动了。
　　她还记得自己同年级有个女同学找平川秀告白时候，平川秀那窘迫的样子。
　　这个傻弟弟连拒绝都不太会。
　　怎么会有胆子勾引一个年纪比他大的女性呢。
　　一定是那个变态年下控女人的错。
　　这是个静默的夜晚。
　　没有川流不息的车子，也没有繁华都市的喧器。
　　“这么快就回去吗？”
　　平冢静坐在车身上，被平川秀搂在怀里，脸压在他的肩膀,轻轻说道。
　　清澈带着些成熟的嗓音，却是柔柔的声线。
　　听起来有种别样的魅力。
　　手悄悄在下面拉住平川秀的衣角。“嗯，不然太晚容易被发现。”
　　平川秀也有点不舍，却还是狠下心来。
　　他晚上睡觉没有锁门的习惯，万一阿姨晚上起来，经过他房间很容易发现他不在。
　　而且。
　　“时间也很晚了，你不困吗？”
　　平川秀像哄小孩子似的，轻轻说道。
　　他抱着平家静，怀里传来的都是对方的温度，暖暖的，很舒服。
　　“我明天早上没课。”
　　许久，耳边才传来静老师闷闷的声音。衣角好像被对方用力抓着。
　　“可是我有课啊。”
　　平川秀有些无奈又有些好笑。
　　但却没有办法。
　　他明白静老师的感受，气氛还热烈着的，就是他自己也不想离开。
　　要是明天是周末就好了。
　　这样可以再晚点也没关系。
　　“哦………”平冢静埋头说道。
　　可手却没有放开，还在抓着他的衣角。“那我先回去？”
　　平川秀尝试打商量。
　　平家静没有回答，只是把头埋进他肩膀，像鸵鸟似的。
　　手依然没有放开。
　　“静老师，我真得回去了，再晚我明天就起不来了。而且，这么晚了，你不困吗？”
　　平川秀尝试动之以情，晓之以理。
　　“我不困。
　　平冢静抬起头，明亮的眼睛看着平川秀。嘴巴嘟嘟。
　　或许是因为声音大了些，显得有些粗鲁，被平川秀这么盯着，她脸颊微微泛红，又不好意思地把头埋进平川秀肩膀上。
　　“你走吧。
　　平冢静是嘟着嘴说的，话里明显带着不舍的味道。
　　她没有从平川秀身上离开。
　　只是紧紧抓着平川秀的衣角松开了，可放开没多久，又重新揪了起来。
　　“那我真回去了啊？
　　平川秀手松开，不再搂着对方，低着头看向坐在车身上的平家静。
　　“哦……”
　　平冢静有些不舍，可或许是意识到了这样做让平川秀很为难，还是松开了手。
　　她伸开手抱住平川秀，仔细看着他的脸，而后凑上去在他脸颊上亲了口，才不舍地放开。
　　“你走吧。”
　　平冢静侧过头去不让自己看平川秀。
　　她怕看了又舍不得。
　　他们这段感情的坏处就在这里，即使每天见面，可温存的时间并不长。
　　白天在学校里人多眼杂，双方都要很克制，根本不敢表现出自己的感情，不然被发现的话，对两个人来说都是灾难性的下场。
　　晚上平川秀又被阿姨管得严，连打个电话都得偷偷摸摸，更别提出去约会了。
　　所以才会在此刻表现得那么依依不舍。平川秀看着平冢静的侧脸。
　　晚风卷起她的发梢。
　　缕缕发丝被卷至脸颊处，有几丝吹至眼角，让她眼睛都湿润起来。
　　可她睁着眼睛一眨不眨。
　　平川秀心好像被狠狠扎了一下，有些心疼。
　　算了，不管了，明天困就困吧。
　　平川秀狠下心来。
　　他又…上前抱住平冢静。
　　“嗯？
　　“不走了吗？”
　　感受到对方身子的温度，平冢静身子震了一下，转过头说道。
　　“再待一 会吧，偶尔熬一下夜也没关系。平川秀屈服于内心的欲望。
　　“哦……”
　　平冢静又把头埋进他肩膀上。
　　或许这样给她的感觉很温暖，又或许是这样能减轻自己的羞涩程度。
　　两人又温存了一会。而另一边。
　　阳乃还在车上等着。
　　可平川秀迟迟没有回来。
　　这小子该不会死女人怀里了吧？
　　阳乃坐在驾驶位上，气得牙痒痒。
　　她透过车前镜看着前方，可那里始终没有出现平川秀的踪影。
　　本来回到家中，家里空无一人就憋了一肚子火。
　　如今见到平川秀和一个比他大那么多的女人勾三搭四，还让她等那么久，更是气不过来。
　　可平川秀回来的时间远比她想象得要晚。
　　等着等着，怒气已经被消磨掉了许多。
　　相反，阳乃的思绪在不断飘飞。
　　她想起了从前，那时她奉命去接平川秀回来。
　　去到他家的时候，灯是暗着的，她找了好久才发现平川秀在一个角落里躲着，眼睛湿润，却没有大声哭闹，只是默默蹲在墙角，显得楚楚可怜。
　　那时候他还比自己矮一个头。
　　没想到他这么快长大，竟然已经约会和女人在外面卿卿我我了。
　　而且前不久还敢和自己犟嘴，死都要搬出来住。
　　心里空落落的。
　　好像失去了什么重要的东西一样。他终究也会长大离开啊。
　　阳乃微微感慨着。
　　可这并不是她想要的，至少目前，她还希望平川秀永远都是那个随便她怎么调戏的弟弟。
　　车子前方是一条路，不远处有一个路口转角，再往后就是茫茫夜空。
　　阳乃看着前方微微失神。
　　这段时间里她想了许多许多。

第93章 天降姐姐
　　直到那辆红色阿斯顿马丁消失在道路尽头，平川秀才转过身子，朝家中走去。
　　怀里仿佛还是温热的感觉。
　　静老师依依不舍的面容仍在眼前。
　　平川秀终究是体会到了日剧里主角那些难舍难分时候的感情。
　　盏盏街灯垂下一束分散的光，照亮出一条通往居民区的大路。
　　离开了街灯照射的范围后，仅凭那一点点月光，并不足以驱散夜晚的笼罩。
　　无穷无尽的黑暗中，唯有这条大路上明亮的，清晰可见。
　　平川秀走在上面，有种奇异的感觉。
　　方才和平冢静温存时，身体的血液还在加速循环，热热的。
　　如今在晚风的吹拂之下，有些微凉。
　　静老师的音容又浮现在眼前。
　　与之相伴的，是阿姨吻着自己额头时的神情。
　　好像是得到了新生一样，脚步轻快。
　　不知不觉就开始期待着明天。期待着下一次相遇。
　　期待着下一次 意外。
　　走在这路…上，他竟然有种一切都不是问题的错觉。
　　朦胧感给予他不真实的幻想：和阿姨，和静老师的问题终究都会解决。
　　自己无需担忧。
　　只要不被外人知道，自己和静老师在一起又有什么关系呢？
　　阿姨也一样，她和自己又没有血缘关系，只是名义上的寄养罢了。
　　那种事做了就做了，再来几次，只要不被别人知道，就没关系的吧。
　　平川秀心热热的，整个人好像打了激素一样，兴奋异常。
　　他欢快地走在大路…上，朝居民区走去，脑海里满是不切实际的幻想。
　　未来在未曾来临之前，总是给人不切实的期待，如同被雕琢的玲珑美梦。
　　近了。
　　街道变得熟悉。
　　再走十几步就到了那个路口。
　　转过一个街角，而后走上十几二十步。
　　自己家1门口就在那里。
　　平川秀脸…上隐隐约约露出欣喜的表情，终于是快回到家了，马上就能睡觉了。
　　这样想着，不由得加快了脚步。
　　连续两天晚上熬夜，还是有些累。
　　他现在只想立刻躺在床上，什么都不管不顾，闭着眼睛睡觉。
　　到了。
　　平川秀转过街角，脸…上兴奋的表情压制不住，马上就能睡觉了。
　　可老天对他很残忍。
　　平川秀的表情僵在那里。
　　不远处，一辆低调的黑色车子停在自己家门口，并没有开进去。
　　如果他没有认错的话，这辆车子应该是阳乃的。
　　阳乃姐回来了？
　　平川秀不知怎的，心里没来由地就有些慌乱。
　　深吸了一口气。
　　仔细想想，自己好像没有做错什么，并不害怕。
　　摇了摇头，把乱七八糟的想法从脑海里甩出去。
　　平川秀往前走着，准备进门。
　　车灯是暗着的，车子里面也是漆黑一片，他并不知道里面有没有人。
　　他以为阳乃已经进了屋，却忘记了她根本没有钥匙。
　　平川秀没有看向那辆车，径直往前走。
　　突然的一声轻响。
　　车子的门门被打开，横在自己面前。
　　平川秀吓了一大跳。
　　没等他反应过来怎么回事，身体就被拉着，进了车子里。
　　咋回事？
　　平川秀还没有回过神来。
　　就被一个女人拉进了怀里，一只手架在自己脖子上，另一只手在自己头顶上动来动去。
　　“臭小子，你假装看不见姐姐是吧？”
　　头发被狂乱地揉着。
　　阳乃愤怒的声音从头上传来。阳乃姐怎么在这里？
　　“啊啊，阳乃姐，阳乃姐，停停，你先停下。”
　　头发被狂乱揉着，不疼，却并不好受，脑子晕晕的，平川秀来不及多想，只能求饶。
　　“说，为什么故意无视姐姐？翅膀硬了，觉得姐姐不重要了是吧？
　　阳乃闻言手上的力度轻了些，却没有停止对平川秀的蹂躏。
　　“没没没，真没故意无视，车没亮，我以为你进屋了。”平川秀继续求饶。
　　“我哪来的钥匙？怎么进屋？”
　　说起这个，阳乃就更气不过来了。
　　他自己搬出来也就罢了。
　　还连带着妈妈一声不吭地也搬了过来，搞得自己回家一个人孤独得要死。
　　这么晚了过来一趟，还撞见了他和陌生女人的奸情。
　　而且还在门口等了他这么久。
　　真搞不懂他为什么能在那里待那么久，那种事有那么好玩吗。
　　“啊啊啊，我不知道啊，阳乃姐，你先放开手好不好。”平川秀感觉到对方的手又用力了起来，连声求饶。
　　“哼。
　　阳乃这才松开了手。
　　“这么晚了，你出去外面干嘛。”
　　阳乃原本想质问平川秀是哪个女人勾引的他，可话到嘴边，想起了那天平川秀从家里搬出来说的那些话语，又改了口。
　　毕竟是自己弟弟，还是要留点面子的。
　　阳乃在心里叹了口气。
　　“啊，睡不着就出去散散步。”
　　总归还是问了。
　　平川秀心猛地一颤，可短时间内又找不到理由，有些强笑说道。
　　“秀，你知道你骗不过我的。”
　　阳乃叹了口气，却没有直接戳穿，委婉地暗示道。
　　“我没骗你，要不然大晚上的，我能去干嘛。不就是睡不着，出去散散心吗。”
　　平川秀还在嘴硬着。
　　在他看来，阳乃不可能知道自己干什么去了，只要他不说,阳乃也拿他没办法。
　　他是被强拉进车子里的，现在还半躺在阳乃身上。
　　头几乎是枕在阳乃的身上，距离胸部也不过几公分。
　　但习惯了的两人对这种亲密的动作并没有什么感觉。
　　在他们看来，姐弟之间这样做很正常。
　　“你觉得我会相信吗？好端端的，这么晚跑出去就因为睡不着？秀，你应该明白，我毕竟是你姐姐，你撒不撒谎，我一眼就能看出来。”
　　阳乃捧住平川秀的脸，从上面对他说道。
　　此时平川秀是半躺在她怀里的，头的方向跟她低头的方向恰好相反。
　　两个人就这样倒着头对视着。“我不能说。”
　　平川秀陷入了沉默。
　　半天才憋出了一句话。
　　不管怎样，承认是不可能承认的，只能拖延时间，幻想阳，乃猜不出来答案这样子。
　　“我是你姐姐啊，有什么不可以说的。”
　　阳乃见平川秀终于不再对她撒谎，语气也柔和了下来。
　　她轻轻哄着。

第94章 私情暴露
　　明净的脸，齐肩的短发，薄薄的嘴唇，大大的眼睛。
　　毫无疑问，这是自己名义上的姐姐雪之下阳乃无疑。
　　可阳乃那一副表情让平川秀尤为不安。
　　他根本不清楚自己哪里露出了破绽，或者说为什么阳乃姐对这件事这么感兴趣，穷追不舍。
　　相处了这么多年，平川秀自然不可能看不出来阳乃脸上的笑极其虚伪。
　　什么毕竟自己是我姐姐，从小到大被你折磨的次数还少吗？
　　平川秀只敢在心里吐槽，不敢说出来。
　　他很清楚，自己这个时候，要是说了真话，恐怕，不，是一定不会好受。
　　可不说真话，又该怎么混过去……
　　平川秀有些头疼。
　　这对现在的他来说还是太难了，这情景像是被妻子抓奸的丈夫一样，但是他对于这方面，完完全全是一点经验都没有。
　　在他这短暂的十几年生活中，还没经历过这种阵仗。
　　而前世的记忆早已丢的一千二净。
　　想不出理由辩解，就只好沉默。
　　平川秀尴尬地躺在阳乃身上，与她倒过来对视着。
　　“难道说是连姐姐也不能告诉的私密事吗？”
　　阳乃低着头，声音尽可能地柔和，她很擅长伪装，这个时候竟真的像一个温柔的大姐姐一样。
　　她垂下来的短发尾端有一些碰着了平川秀的脸，痒痒的。
　　要不是平川秀清楚她腹黑的真面目，恐怕还真要被她骗了。
　　“也不是，没什么重要的事啦。就是出去逛逛而已。”
　　平川秀眼神有些躲闪。
　　即使过了这么多年，他面对这个腹黑的姐姐还是有些紧张。
　　“哦，真的吗？”
　　阳乃又把头低下了些许。
　　那明净的脸几乎紧贴着平川秀，头发散在两边，将二人的脸遮了起来。
　　这姿势有些难受。“真的。”
　　平川秀尽可能地让自己的眼神显得诚恳。
　　他脑袋稍微往后就会碰到阳乃的胸，往前又会撞到阳乃的脸。
　　只能卡在中间一动不动。
　　只是维持这个姿势实在是有些吃力，他已经快要坚持不住了。
　　现在他只想赶快起身。
　　“是吗？
　　阳乃吐出来的气息扑打在平川秀的脸上。
　　可她却依然停在那里。
　　一些头发碰着平川秀的脸，痒痒的。
　　“是，千真万确。再说了，我要是做了什么事，还能瞒的过阳乃姐你吗？
　　平川秀装出一副好弟弟的样子。
　　这姿势太难受了，他只想快点离开。还是阿姨的怀抱温暖一点。
　　“唉。”
　　阳乃放开平川秀，坐直了身子，收敛起了笑容。平川秀趁机起身。
　　“那个女的是谁？”
　　平川秀刚起身，就想溜进屋。
　　可身后传来的声音让他停住了脚步。身子一下子僵在了那里。
　　“你说什么？什么那个女的？”
　　平川秀心存侥幸，转过身来强笑着说道。
　　可接下来阳乃的话不留余地地击碎了他的侥幸心理。
　　“刚才在那条路上，那辆红色车子旁边，和你抱在一起的人是谁？”
　　阳乃双手抱胸，将胸部撑出一道痕迹。
　　她面无表情地看着平川秀说道。
　　那张明净的脸上眼神贼冷。
　　对于自家人，她生气的时候很少会伪装，而是直接的表现，出来。
　　她真的知道。
　　不对，她怎么会知道？！平川秀呆住了。
　　阳乃的话像惊雷一样，毫不留情地粉碎了他心里的幻想。
　　脑子嗡嗡嗡地响。
　　天都好像要塌了一样。
　　他跟静老师的秘密要是被别人知道，后果不堪设想。
　　难道是那辆车子？
　　脑海里回想起，在中途时确实好像有一辆车子路过。
　　只不过他当时并不没有放在心上，却不曾想那竟会是阳乃的车。
　　完了。
　　一切都完了。恐怕以后再也不能和静老师相见了。
　　而且，阿姨知道了会怎么对自己？
　　平川秀脸色发白，心如死灰。
　　这一瞬间他竟然有想死的冲动。
　　接下来会发生什么，这一切会往什么地方发展，他都不敢去想。
　　只知道这恐怕会是自己人生最大的转折点。
　　要是连阿姨都抛弃了自己。
　　那活在这个世界上还有什么意义。
　　脑子乱得一塌涂糊的平川秀对于未来满是悲观。
　　有必要那么害怕吗？
　　一旁的阳乃根本摸不清头脑。
　　原本还以为只是平川秀被奇怪癖好的坏女人勾引了。
　　可现在看来，事情恐怕比她想象得还要严重。
　　阳乃神情严肃地看着平川秀的脸。
　　她从来没有见过平川秀露出过这种表情。
　　那张秀气的脸一片苍白，毫无血色。嘴唇也在哆嗦着。
　　眼神满是绝望恐惧。
　　这让阳乃看了有些心疼，她甚至有种想过去抱抱这个傻弟弟的冲动。
　　可现在还不能。
　　她还不清楚平川秀身上发生了什么事。
　　如果是有人欺负了他……
　　阳乃抱胸的手悄悄握紧了拳头。暗自下定了决心。“呼……”
　　阳乃深吸了一口气。
　　“告诉姐姐，姐姐会帮你。”她尽量让自己的声音平静。
　　“我……”
　　平川秀脑子跟浆糊一样，乱成一团，根本动不了脑。
　　终究还是个孩子。
　　阳乃看着平川秀那挣扎的神情，在心里叹了口气。
　　“那个女人是谁？你告诉姐姐好不好？”
　　阳乃走下车，捧住平川秀的脸，轻声哄着。
　　她很喜欢捧着是平川秀的脸，这是她经常做的动作，显得她们姐弟会亲密些。
　　实际上她也想对雪乃这样做，毕竟小雪乃也很可爱，可出于一些原因，她不能对雪乃做出同样的行为。
　　她……”
　　平川秀嘴里发出了个音节，却说不出完整的话。脑子乱七八糟的。
　　连自己在讲什么都不清楚。
　　“是住在我们家附近的吗？”
　　阳乃抿了抿唇，换了个问法。
　　刚才在路上，那个女人是开着车来的，而且那辆车并不便宜，应该不是这边的人。
　　再加上平川秀接触的人很少，所以那个女人很有可能跟自己的家庭情况差不多，说不定就住在自己家附近。
　　但是她怎么也想不明白，平川秀和那个女人究竟是什么时候勾搭上的。
　　早知道，平川秀平时在她底下根本没有什么秘密可言，就连他自己以为藏得很深的本子之类的东西她都知道得一清二楚。

第95章 骗与瞒
　　“我…我不知道……”
　　惊慌失措。
　　内心的慌乱根本无法掩盖住。
　　他的表情完完全全把心里的想法透露了出来。
　　阿姨…阿姨要是知道了，我该怎么办？
　　大脑一片混乱，动不了，思考不了。
　　平川秀不知道自己在说什么，甚至不知道阳乃在说什么。
　　直到现在他才明白，在两个女人之间反复横跳是多么危险的事。
　　而且这两个和自己有关系的女人，一个是自己的阿姨，一个是自己的老师。
　　之前还未察觉。
　　就算偶尔想到，也只以为一切问题都会迎刃而解，并没有什么大不了的。
　　如今才真真正正意识到自己之前的想法是多么愚昧不堪。
　　这两个人。
　　不管自己选择哪一一个，都会陷入万劫不复的境地。
　　而自己却还妄想瞒住阿姨，和静老师交往。
　　实际上，不管是谁，自己都和对方交往不了吧。绝望。
　　眼里满是绝望。
　　这种感受前所未有。
　　平川秀第一次清清楚楚地意识到，原来静老师和他真的不可能。
　　阿姨更不可能。
　　在一起的后果他承担不起。
　　她们也承担不起。
　　心在抽搐。
　　出发时静老师哀伤的表情又浮现在眼前。
　　原来。
　　会这么痛苦吗？
　　“我该怎么办？阳乃姐……我不知道我该怎么……平川秀往前走了一步，把头埋在阳乃的肩上。
　　鼻尖传来阳乃身上的香味。
　　“没事的，姐姐在，你先告诉我那个女人是谁好不好？
　　阳乃搂住平川秀，轻轻地在他耳边说道。
　　她有些心疼地把双手环在他背后，表情满是怜惜。
　　她不明白为什么秀会那么痛苦。
　　即使是被对方强迫也不至于如此。
　　阳乃的上衣是中袖圆领的，显露出白皙的修长脖颈，以及精致的漂亮锁骨。
　　那脖颈和雪母的相仿。
　　给平川秀一种亲切的感觉。
　　却更让此时的他添了一抹悲伤。
　　自己寄养在雪之下家，终究是不能和阿姨发生那种关系的。
　　你告诉姐姐那个人是谁好不好？
　　阳乃姐的声音从耳边传来。
　　她不再刻意用着温柔或压制的嗓音，而是用着原本的声线，好听自然。
　　“我不知道。”平川秀即使如此慌乱，却也明白不能告诉阳乃静老师身份的道理。
　　他把头埋在阳乃袖肩，正脸贴向那被短发遮住了些许的脖颈。
　　与修长的脖颈不相称，阳乃的肩膀圆匀丰满，把脸压在…上面很舒服。
　　她的体态轻盈，不如雪母丰腴，却也很相似，不同的是，雪母那时候抱起来肉肉的，而阳乃抱起来好像要显得更年轻有活力一点，皮肤很有弹性。
　　平川秀低着头埋在阳乃的肩上，鼻尖是阳乃身上香香的气，息，脑子里胡乱想着刚才那些乱七八糟的事情。
　　可心慢慢安定了些许。
　　阳乃姐的表现，似乎好像不太会告诉别人的样子。
　　这让他微微放下心来。
　　虽然还是有些慌乱，却好了许多。
　　只要没被人发现静老师的身份，事情也没有那么严重。
　　接下来只要能在阳乃姐面前混过去就好了。
　　“你怎么会不知道？秀，听话，你告诉姐姐好不好？姐姐会帮你的。
　　平川秀低着头，看不清阳乃的表情。
　　阳乃也看不太清他的表情，并不知道平川秀心里的想法，不然恐怕会气得把平川秀折磨个遍。
　　她说话的同时，把纤细的手放在平川秀的头…上，轻轻拍了拍。
　　阳乃的眼睛很大，眼珠和头发一样都是黑黑的，鼻子和嘴巴显得小巧玲珑。
　　说话时，那模样别致的小鼻子，嘴唇偶尔作出反咬合的样子，很招人喜欢。
　　她面容如雪母一般柔和， 可与时常穿着和服的阿姨相异，打扮时髦的阳乃气质不似雪母般典雅。
　　那张相似的脸给人的感觉要年轻，更明净一一些。“我不知道。”
　　平川秀像喝醉了似的，只知道重复这一句话，尾音拖得长;长的。
　　这是他犯错时，时常拿来对付阿姨的手法。
　　每每他这样做，阿姨便会无奈地放过他。
　　可阳乃毕竟是阳乃，她自觉自己是平川秀的姐姐而不是母亲，对平川秀也没有那么宠溺。
　　而且与平川秀相处了多年的她，自然能看出平川秀此时似乎已经恢复了不少理智，他这样做并非是真的伤心，更多的是想借此混过去。
　　平川秀这如意算盘注定打了个空。
　　相似的体态，相似的脖颈，给了他一种眼前是阿姨在安慰他一样的错觉。
　　他并没有意识到，眼前的人并不是阿姨，而是那个腹黑的姐姐。
　　比起平川秀心里难不难过，阳乃更害怕他会不会伤害。
　　她更关心实际的东西。
　　“你不说我也会有办法查不出来的。
　　阳乃强忍住，不让自己对向她撒娇的平川秀心软，而是半威胁地说道。
　　对于平川秀这一套， 这么多年她已经免疫了。
　　这个傻弟弟就没有新的花样，每次都只会装疯卖傻。
　　“我不知道……”
　　平川秀对阳乃的话恍若未闻，只是默默地搂住阳乃，像个孩子一样在她修长的脖颈上蹭来蹭去。
　　不久前的绝望渐渐褪去。
　　取代而之的是费尽心思地瞒过眼前这个人。
　　而这一招是他多年来的经验，只要装疯卖傻，自然会有阿姨替他买单。
　　这么多年来他几乎已经习惯了。
　　原本长大后很少会再用这个伎俩，这次在被阳乃发现自己和静老师待在一起， 对于此类事情毫无经验的平川秀终于再次用上了这小孩子一样的手段。
　　这伎俩无耻，却可靠。
　　“你真以为你不说，姐姐我就不知道吗？”可阳乃的话再度从耳边传来。
　　她好似叹了一口气。
　　“她是你们学校的老师，对不对？”
　　阳乃的话好似惊雷一般在平川秀心里炸响。她看见了？ !
　　平川秀的瞳孔瞬间睁大。

第96章 缓和
　　她怎么会知道？！
　　平川秀离开阳乃的肩，抬起头，震惊到说不出话来。
　　脸上一副错愕的样子。
　　呵。
　　阳乃见到平川秀的表情，嘴角不由得微微上翘，明净的脸上满是不屑，生动的表情仿佛在对他说自己终究还是他的姐姐。
　　实际上这并不难猜。
　　她对平川秀的人际交往十分了解，除了自己这一家，平川秀认识的异性她几乎都知道名字，而且很少有年级这么大，还能让平川秀心动的。
　　这小子性癖不咋地，总是喜欢年纪大的女性，但对异性的要求还是很高的。
　　而且对方并不贫穷，虽然看不出具体的家境，但从那辆车来看，应该小有财力。
　　开车来就不是住在这附近的。
　　而自己家附近也没有对于这辆车的印象。
　　排除了这两个地方，能让平川秀认识这样的女人的，就只剩下他的学校了。
　　当然网恋也有可能。
　　她这么说完完全全只是赌一把。
　　而从平川秀的反应来看，她赌对了。
　　阳乃微微抿唇，下唇 反咬住上唇，藏起那一抹得意的笑。
　　她鼻尖轻轻哼了声，不理会呆在原地的平川秀，转身钻进了车子里。
　　“开好门，姐姐要把车子开进去。”
　　只留给了平川秀一句姐姐对弟弟的叮嘱。
　　入夜了。
　　散云如粒子叠成的雾,悄悄掩埋其后的月牙儿。
　　居民区中，鳞次栉比的一栋栋房屋早已熄灭了灯，只留下街道小巷里盏盏晚灯在驱散灰暗的笼罩。
　　车子驶入庭院，停在了停车房。
　　这小小的一段路却闹出了不少动静。
　　平川秀在一旁忐忑地看着，却不好出声催促她尽快些，只好站在原地里默默祈祷阳乃姐动作快些。
　　不然阿姨被吵醒，这场面难以解释。
　　更重要的是他怕阳乃对阿姨说出刚才的一切。
　　虽然和阿姨除了那天晚上的意外，好像也没有实际的关系，但对阿姨心存某种幻想的他还是不想让对方知道自己和静老师的事。
　　唉。
　　以后也不知道该怎么办。
　　平川秀站在一旁，思绪飘飞。门被小心翼翼地推开。
　　吧嗒地一声，房子里亮了起来。
　　平川秀蹑手蹑脚地走进来，后面跟着正没好气地看着他的阳乃。
　　有必要这么小心吗？
　　刚才动静那么大，要醒早就醒了。
　　阳乃不以为然。
　　“嘘!
　　平川秀见阳乃一副不在意的样子，走起路来鞋子踩在地板上发出一声声脆响，不由得赶紧把食指放在嘴边竖着，示意对方安静些许。
　　可阳乃并没有理会他。
　　反而更为用力地踏了几脚，鞋跟压在地板…上发出一声一声响。
　　她坐在沙发上，翘起二郎腿，挑衅地看了平川秀一眼。
　　阳乃这样做一方面是有点想气气这个被其他女人拐跑了的弟弟，还有一方面是她确实不害怕会吵醒雪母，甚至有点希望对方醒来。
　　她有些想念母亲了。
　　自己搬过来，雪母也跟着搬过来的平川秀无法体会阳乃的心情。
　　他不会清楚，一个人大老远回到家中，却看见一个空荡荡的房子时的感受。
　　但平川秀懂得眼前这个人是她姐姐。
　　平川秀很珍惜和雪之下一家三个人的感情，或许以后都不会碰到这样真心实意地把他当家人的人了。
　　平川秀见阳乃这幅样子有些气急，却又奈何不了对方，只能牙痒痒地看着坐在沙发上一副女王样子的阳乃。
　　最后也无力地屈服，也走过去在旁边坐着。
　　他自觉在茶几上摆弄了会，倒了杯热茶，端到阳乃面前。“天气冷，喝杯热茶暖暖身子。
　　平川秀也不知道摆出一副什么表情，阳乃这幅样子摆明了就是想气他，现在嘘寒问暖也不合适，最后张了张嘴也不知道说什么，只好黑着一张脸摆谱， 可身子却很诚实地给对方沏了茶。
　　“哼。”
　　阳乃瞥了一眼平川秀，没有立即接过茶，而是缓了一会才把茶杯放在桌子上，没有喝。
　　她确实有些渴了，却也不想让平川秀以为自己这是缓和的征兆。
　　今天真的是被气到了。
　　不管是家里人跑光了，还是平川秀被学校里的老师勾引，而且还遮遮掩掩的不肯跟她说实话，都让她有种被抛弃背叛的感觉。
　　再加上一天的劳累。
　　想心平气和都难。
　　她抿了抿唇，打量了一会客厅。
　　平川秀搬过来以后，她还是第一次来这里。
　　“怎么找到这个地方的？”
　　许久，她才开口问道。
　　不同于社交时刻意的温柔，也不同于平常时的自然清澈,阳乃话音有些清冷。
　　“嗯……到时急着找房住，就这栋便宜，就搬来这里了。”
　　平川秀也说不清缘由来，当时稀里糊涂地就办了手续搬来了这里。
　　后面才知道是阿姨在背后帮忙。
　　但这话总不好意思说出来。
　　毕竟年纪这么大了还总是让家里人操心，怪羞耻的。
　　阳乃随意应了声，很自然地拿起了茶杯，喝了一小口。
　　“在这边住，离学校很远吧，每天都要早起，有没有想过搬回去。”
　　阳乃手放在两侧，压着沙发，打量着四周，而后盯着平川秀说道。
　　“也还好，可能是没住多久的原因，感觉没什么不方便的地方。”
　　平川秀这方面倒是没有注意过。
　　搬出来以后，雪母也在身边，一切都好似和往前一样，没有多少改变的地方，他也没觉得有什么不妥。
　　实际上他搬出来更主要的是为了想独立一些，他总怀疑自己这样被养下去真要成了废人不可。
　　直到现在，平川秀依然有着过于依赖别人的习惯，他自己也很清楚这一点。
　　如今阳乃问起，他才发现自己不在雪之下家住有一段时间了。
　　“随你吧。”
　　阳乃自然看得出平川秀似乎没有搬回去的意愿，悄悄叹了口气，才说道。
　　没了弟弟和母亲，妹妹又不在家住，自己一个人住在那间大房子里，感觉怪孤单的。
　　手指轻点着沙发，眼珠子转了转，很快嘴角上翘，双眸闪过了一丝笑意。
　　她有了新的想法。

第97章 一起睡觉
　　散云如雾，细沙击窗。
　　夜星寥寥，躲在如粒子叠成的雾后。
　　平川秀躺在床上。
　　身子有些僵硬，不如往日躺床上般舒适随便。
　　旁边躺着一名短发女子。
　　正是阳乃。
　　她躺在平川秀旁边，碎碎的齐肩短发披散开来，露出那张明净的脸蛋。
　　那双大大的眼睛紧闭着，底下是模样别致的鼻子，小嘴微抿着，脸上好似还挂着一副狡猾的笑。
　　窗户是打开着的。
　　微凉的风时不时吹进，很舒服。
　　平川秀躺在床上，一动不动，姿势有些僵硬。
　　灯早已经熄灭了。
　　唯有银白色的月光从窗外射入，洒在地板上，照亮了一片小小的天地。
　　他自己也不知道怎么的，就稀里糊涂地答应了阳乃姐让她进来睡。
　　她不是有车吗？
　　早知道让她回去睡好了……
　　平川秀再后悔也来不及了。
　　原本又不是第一次一起睡，他也没想到情形会那么尴尬。
　　那温热的女性躯体距离他不过二十公分。
　　即使还是穿着衣服的，平川秀依然有些紧张。
　　年纪未大时，他和阳乃雪乃三个人玩闹累了有时就会躺在一起睡。
　　但已经很久没有这样了。
　　而且两个人年纪都不小了，就算是平川秀也早就到了发育成熟的年龄，更何况比他大许多的阳乃。
　　窗外是哗哗的声音。
　　不知是树叶被风卷起而鸣，还是雨滴落在草地的声音。
　　一方面，宁静的夜晚有些治愈的韵味，让他心境趋于平和。
　　另一方面，旁边阳乃发育完全的身子就在自己旁边，毫无防备地。
　　这感觉很奇妙。
　　仿佛半只身子宕入了梦乡，把大脑留在了现实里。
　　虽然有些紧张，但平川秀并没有往乱七八糟的方面想。
　　毕竟阳乃和他十分熟悉，而且名义上也算是他的姐姐，平川秀对于阳乃还是亲情上的尊敬和爱戴。
　　这和对阿姨的感情是不同的。
　　可能和阿姨比较成熟有关，对于阿姨，他往往是爱意性欲搅和在一起，分不清什么时候是爱，什么时候是性。
　　此时此刻，平川秀的心跳微微加速，比往常快了些许。
　　但无关于性欲。
　　比起那些乱七八糟的想法，平川秀现在心里更多的是忐忑不安。
　　晚上和静老师私会被撞见的后遗症，他现在还有些后怕。
　　而且他害怕阳乃姐躺在自己床上，距离自己这么近会让自己会有本能的反应。
　　自己这个时候有反应的话，羊奶姐距离这么近，不可能不会察觉到。
　　万一真起了的话，场面就很尴尬了。
　　毕竟阳乃姐她对自己根本没有防备。
　　要是发现自己有反应的话，肯定会恼羞成怒的吧。
　　平川秀这样想着，又把身子往旁边靠近了些许，稍微远离阳乃一点。
　　或许是自己的动静太大了些。
　　阳乃翻了下身子。
　　阳乃姐…
　　还没睡吗？
　　平川秀心脏不知怎的，猛地跳了跳。“阳乃姐。”
　　平川秀压着嗓子轻轻喊了句。
　　没有回应。
　　刚翻了下身子，阳乃此时正背对着他。
　　或许是姿势的缘故，阳乃的上衣下摆稍微往上拉开了不少，露出了下背和侧腰的些许肌肤，白白的很耀眼。
　　而且双腿并拢着，臀部的曲线十分挺翘。
　　借着月光，这朦胧的夜色映入眼帘。
　　平川秀眼皮子跳了跳，不敢多看，收回了眼神。
　　“阳乃姐，你睡了吗？”
　　这次声音稍微大了些许。
　　唾液不断分泌，聚集在嗓子附近，有些发痒。
　　悉恋帘帘的声音响起。
　　好似是被平川秀的声音吵到了，阳乃翻了下身子，手轻轻打在平川秀肚子上。
　　她的手不是很热，放在他肚子上，一开始还是有些凉凉的。
　　这时阳乃是正着身子睡的。
　　上衣掀起了不少，露出了雪白的小肚子，以及精致的肚脐眼儿。
　　她闭着眼睛，鼻尖是微弱的呼吸。仿佛睡得很熟。
　　真睡了吗？
　　平川秀有些郁闷。
　　只有他一个人睡不着的话，打发时间可不容易。
　　今晚难熬了啊。
　　平川秀叹了口气。
　　这个样子怎么想他也不可能很快睡着。
　　原本还想和阳乃姐说说话来着，却没想到她这么快睡着了。
　　说起来，睡着了的阳乃姐其实很可爱呢。
　　眼睛紧闭着，脸上的表情也像是小女孩似的。
　　不像是清醒的阳乃给他的压力总是很大，而且始终有种捉摸不透的感觉。
　　虽然关系很好很亲，却本能地有些怕她。
　　要是阳乃姐一直都像睡着了的那么呆就好了。脸颊微微嘟着。
　　仿佛在引诱着别人去戳它一样。
　　平川秀看了就心痒痒。
　　他心虚地先看了下阳乃的眼睛。
　　是紧闭着的。
　　松了口气。
　　悄悄地伸出了手。
　　戳。
　　有些肉肉的脸颊微微陷下去。放开手了又弹起。
　　感觉很可爱，很舒服。又戳一下。
　　陷下去。
　　弹起。
　　再戳一下。
　　陷。
　　弹。
　　平川秀上瘾了。来回戳个不停。
　　正关注着肉肉的脸颊的平川秀却没有注意到那双紧闭的双眼下眼球微动。
　　和上次静老师一样，平川秀一这样就容易上头，忘记其他的一切。
　　“我不理你，你就没完没了了是吧？”
　　阳乃的声音在安静的卧室里响起。
　　正戳得起兴的平川秀手指停留在原处，呆滞住了。
　　脸上的痴笑呆在那里。
　　他这才注意到阳乃不知从什么时候开始，已经睁开了眼睛。
　　眉头微皱着，一脸不爽地看着自己。
　　而此时，自己的食指还戳在她的脸上，脸颊被戳陷下去些许。
　　“啊，不好意思，因为阳乃姐睡着了的表情太可爱了，就忍不住……”
　　平川秀这才反应过来，猛地收回停留在阳乃脸上的手。
　　一边道歉地说着，一边抬头去看阳乃的表情。
　　见对方紧皱的眉头并没有因为自己的话而缓和下来，甚至皱得更紧了些许，也就止住了话头。
　　“那什么，睡觉，我们睡觉。”
　　平川秀半天想不出什么话来，最终只好装傻地躺回去睡觉。
　　他现在心跳真的加快了不少。
　　好像不知不觉间，又得罪了阳乃一次。
　　明天怎么办啊。
　　阳乃姐总不会那么简单地就放过自己吧。
　　一想到阳乃腹黑记仇的性子他就头疼。

第98章 误会
　　晚风习习，窗外哗哗作响。夜色微凉。
　　平川秀躺在床上一动不动，心里也是一片凉凉。糟糕了。
　　阳乃姐不会以为自己故意捉弄她吧。
　　虽然说戳她脸蛋的这种行为实际上跟捉弄她并没有什么区别。
　　只是自己毕竟没有那种特地捉弄的想法，只是觉得这样做显得阳乃姐很可爱而已，应该不算捉弄吧。
　　可，要怎么解释呢。
　　平川秀翻了下身子。
　　内心忐忑不安，脑子里全是乱七八糟的想法，根本睡不着觉。
　　唉。
　　背后好似传来了阳乃姐的一声叹息。
　　“秀，你该不会是对姐姐动了什么歪脑筋了吧。”阳乃好听的嗓音从身后传来。
　　没有压制着声线，听起来并不可怕。
　　平川秀自己却心虚地听了心里有些发毛。“怎…怎么会呢？”
　　平川秀脸上笑容很僵硬。
　　他并不知道阳乃为什么会有这种想法。
　　“你不要以为我不知道你整天看的都是什么乱七八糟的东西。
　　阳乃的声音从后方传来。
　　伴着清冷的月光，在这只有他们二人在的房间里显得有些独特的韵味。
　　好似变得很无奈。“我看什么了？”
　　平川秀转过身子，面对着阳乃，有些不服气地说着。
　　就算是捉弄了一下，也没有必要这么说吧。
　　“那些什么色夫人的黄漫,你床底下一大堆,你敢说你没看过。
　　或许是平川秀面对着她，阳乃的声音比刚才稍微大了些许。
　　天气并不算很热，处在凉爽和闷热的边缘。
　　习习晚风自窗外而来，凉凉的，很舒服。
　　阳乃和平川秀都只盖了半边被子。
　　房间里没有开着灯，只能借着月光勉强看清房间里的情形。
　　那双袒露的大腿在柔和的月光下显得白白的发着光，很耀眼。
　　“什么色夫人，你在说什么啊，我听不懂。
　　平川秀的秘密被说穿，脸一下子红了起来，嘴里一边狡辩着。
　　阳乃姐怎么知道？
　　是阿姨告诉她的吗……
　　早知道那天就本子放好一点了，不然也不会被阿姨发现。
　　平川秀现在的心情十分后悔。
　　“你别装作不知道,我跟你说，你这个年级有这种欲望也很正常，但……再怎么样，你也不能对姐姐有那种想法不是？
　　阳乃侧着身子，正对着平川秀，话说到最后，声音慢慢变低了不少。
　　平川秀呆住了。
　　阳乃姐，这是害羞了吗？
　　朦胧月光下。
　　那碎碎的短发垂下来些许，遮住了不少容颜。
　　阳乃缩了缩身子，脸压在枕头上。
　　终究还是个女孩子，面对着一个异性， 虽然这个异性名义上是他的弟弟，而且十分亲切，但毕竟也是一名异性。
　　如今共睡一张床 上，再加上平川秀刚才趁她睡着那样做，很难让人怀疑他是不是有别的念头。
　　确实是有些害羞了。
　　脸颊热热的。
　　任由垂下来的发梢遮住自己的眼睛。她不敢去看平川秀。
　　心脏跳动好像在加速。
　　身子也热热的。
　　晚风吹来有些微凉，却不起任何效果。
　　比起平日里在他面前十分强势，甚至偶尔会捉弄他的阳乃姐，眼前这个害羞的阳乃似乎有些可爱。
　　跟睡着时的阳乃跟人的感觉一样，更像个小女孩，而不是大姐姐了。
　　“阳乃姐，你放心好了。我没有那么禽兽。
　　平川秀说这话时有些不太确定。
　　虽然自己对阳乃姐确实没有什么奇怪的想法没错，可他却很清楚，对于和自己感情一样深厚关系一样亲密的阿姨，自己确实是有过很多次那种想法的。
　　甚至在前天晚上。
　　一不小心真枪实弹地做了那种事。
　　这样想着，脑海里不禁又浮现起了那天晚上和几乎赤裸裸的阿姨耳鬓斯磨的场景。
　　那绵长辗转的呻吟。
　　平川秀忍不住吞了口唾沫。
　　说的话也有些发飘，听起来就像是心虚的人在狡辩似的。
　　平川秀的表现很难不让人误会。
　　阳乃揽住被子遮住自己身子。
　　“你不会真对自己姐姐有那种想法吧？变态。”这小子，该不会真对我有意思吧。
　　我可是他姐姐啊。
　　这不就是那啥了吗…
　　她脸颊热热的，说出来的话也有些有气无力。
　　原本她想说出一些更激烈的话来骂这个变态弟弟。
　　可话到嘴边又变得软绵无力。
　　只能在心里恨自己不争气。
　　感觉好像一到了床上， 自己就变成了弱势一方似的。
　　这让阳乃有些气得牙痒痒。
　　在心底里暗暗地又记了一笔账。“我没有。”
　　平川秀有些急了。
　　无凭无据的话也能乱说？
　　不就是戳一下脸而已嘛。
　　“阳乃姐，我什么为人你不清楚吗？我还不至于好色到这种地步。
　　平川秀尝试以理服人。
　　“呸。就是清楚你的为人我才知道你还有这种变态想法的。
　　阳乃说着话，可能是气在头上的原因，不仅没有远离，反而和平川秀的距离更近了些许。
　　那满溢着芬芳的香气悄悄飘进平川秀鼻尖。
　　分不清是沐浴露洗发水的香气还是体香。
　　脸对着脸。
　　那张和阿姨无比相似的脸近在咫尺。
　　同样柔和的脸，相似却有些不同。
　　瞪得大大的，在月光下星光熠熠的眼睛。
　　微抿着的嘴唇。
　　不过是十几公分的距离。
　　不知怎的，平川秀就愣住了。
　　呆呆地看着眼前这张明净的脸蛋。
　　在朦朦胧胧的夜晚，她的模样几乎和阿姨重叠了起来。
　　害羞的神情更显得美丽动人。
　　“你!”
　　阳乃见平川秀呆呆地看着她，内心忍不住慌乱了起来。
　　心脏砰砰砰地跳。
　　身子也热热的。
　　几乎本能地。
　　她伸手推开了近在眼前的平川秀。
　　“嘭”的一声。
　　平川秀的脑袋撞到了床头。

第99章 谅解
　　“嘭”的一声响。
　　平川秀的脑袋撞在了床头上。“哎呦，疼。
　　平川秀捂住了脑袋，嘴里不禁哀嚎道。
　　实际上声音虽大，实际上并不太疼。
　　只是有些麻麻的。
　　但这明显是逃离罪名的最佳时机。
　　只要稍加伪装。
　　就能骗过阳乃姐了吧。
　　这样想着，脸上的表情就自动自觉地变得更痛苦了些。
　　这样的动作几乎成为了习惯。
　　年纪还小时，他和阳乃几个人玩闹时得罪阳乃有时就会这样装作受伤的样子。
　　“没事吧？”
　　阳乃的表情变得很紧张。
　　刚才羞怒的神情一瞬间消失不见。
　　“放开手，我看看有没有流血。”
　　她坐直身子，往前些许，想拉开平川秀的手看一看。
　　要是平常，她还不至于这么着急，毕竟平川秀以前得罪她;的时候，为了讨好她或者避免她找他的麻烦，什么招数都用过，装病也不是第一次了。
　　可她原本心里就因为平川秀的动作而慌乱不安，如今这么一推，平川秀的表情还这么痛苦，心一下就乱了起来。
　　根本没时间注意到仔细观察。
　　还以为真撞伤了。
　　毕竟声音那么响，“嘭”的一声把她吓了一大跳。
　　“没事没事，就是有些疼而已。”
　　平川秀使劲捂住，假装很疼的样子，却就是不让阳乃检查。
　　那里说不定连个包都没有。
　　放开手了，阳乃一下子就会发现他是装的了。
　　无论如何，说什么也不能放开手。
　　“你让姐姐看看!”
　　阳乃怎么扯也扯不开，一下子急了。
　　该不会真的很严重吧。
　　有那么疼吗？
　　她拉扯平川秀的手用力了些许，却又害怕弄疼对方，不敢用全力。
　　说着话都带着些许哭腔。
　　要是平川秀真受伤了，她得内疚死。
　　原本就不是什么大事，都怪自己害羞才闹成这样的。
　　“啊，没事，真没事，阳乃姐你放心好了。
　　平川秀见阳乃这么着急的样子，吓了一跳。
　　他实在是没想到阳乃的反应会这么大。
　　原本只是想趁机混过去而已。
　　这幅样子其实是装出来的事情要是被现在的阳乃发现了，指不定阳乃会气得做出什么事来。
　　“那你放开啊，我帮你检查一下。 你要气死我是不是？”
　　阳乃气得拍了平川秀的手一下。她搞不懂平川秀这是在干嘛。
　　检查一下伤口还要害羞吗？
　　又不是小孩子了。
　　虽说如此，她又怕平川秀真的像小孩子一样闹别扭不给她检查，赶紧又哄了一下。
　　“听话，你让姐姐检查一下好不好？”阳乃放缓了语气，尝试着商量道。
　　也幸好刚才的事情让她心乱了一下，不然要是放在平时，平川秀这么遮遮掩掩的样子，阳乃早就察觉到不对劲了。
　　平川秀见阳乃这幅样子，一时找不到借口，只是捂住头，不知道该说什么好。
　　完了。
　　肯定要暴露了。
　　他有种不好的预感。
　　“阳乃姐。”
　　平川秀轻轻喊了一声。
　　神情有些迟疑。
　　“要不你先睡下好了，我去外面自己检查一下。
　　平川秀也放缓了语气，一边看着阳乃的表情，琢磨着她的反应，一边犹豫着说道。
　　他现在已经放弃伪装了。
　　正在寻思着怎么做才能让阳乃的负面情绪最小化。
　　这样等阳乃反应过来，他不至于被折磨得太惨。
　　“你在别扭些什么呀，我是你姐姐，帮你看一下伤口怎么了？'
　　阳乃有些气急。
　　都高中生了，还扭扭捏捏的像什么话。
　　“没事，我自己闹别扭而已，不关阳乃姐你的事。
　　平川秀一边僵笑着说道，一边往后稍微退了些许，往床边缘靠近。
　　他有点想直接溜出去再说。
　　这样下去真的就暴露了。
　　可他不退还好，这一后退，阳乃就察觉到有些不对劲了。
　　“停住。”
　　阳乃收回双手，把手放在被子上。
　　脸…上紧张的神情慢慢恢复平静，眯着眼睛看着平川秀。
　　而平川秀正一副僵硬的笑容看着她。
　　一副想要讨好自己的样子。
　　不管怎么看，平川秀此时的样子都不像是受伤的人该有的。
　　也就是刚才自己犯傻，才没看出来。
　　阳乃对刚才自己的行为感到无奈。
　　“你过来。
　　阳乃脸上不动声色，恢复了平常的样子。
　　平川秀捂住头，怪怪地往前坐了些许。
　　但很隐蔽地和阳乃维持了适当的距离。
　　这样阳乃要是生气的话，他还有时间逃离。
　　“放下手。
　　阳乃瞥了平川秀一眼，面无表情地说道。
　　和刚才紧张关切的样子截然不同。
　　仿佛刚才那个急得要哭的女人不是她一样。
　　平川秀乖乖地放下了手。
　　今天已经得罪阳乃很多次了，还是不抵抗争取从宽处理为妙。
　　阳乃往前靠近了些许，仔细检查着平川秀的脑袋。
　　检查了许久都没发现有什么异样才放下心来。
　　“还疼吗？”她收回在平川秀头上摸来摸去的手，有些后怕地问道。
　　虽说知道了平川秀刚才的样子是装出来的，可毕竟那么大一声响，即使脑袋上没有包，没有伤口，也不知道真的疼不疼。
　　“不疼了。”
　　平川秀这个时候完全就是一副乖弟弟的模样。
　　听到阳乃的语气并不像是要生气的样子，他放下心来。
　　却还是一副慷慨就义，把自己的身体交给阳乃，放任他处理的样子。
　　这样做才能最大程度争取阳乃舒心。
　　“以后在姐姐面前还会不会撒谎？”
　　阳乃又问了句。
　　“不会了。”
　　这个时候的平川秀自然不敢顶撞阳乃，老老实实地回答道。
　　不管以后会不会，先说了不会再说。
　　“还打不打姐姐身子注意了？”
　　阳乃眯着眼，语气轻柔。
　　仿佛已经完全不把刚才的事放在心上了。
　　好似只是关心着平川秀。
　　“不打了。”
　　平川秀也不管她说什么，完全都顺着她的话回答。
　　“哦~这么说，你刚才的确在打姐姐的注意咯。”
　　话音刚落。
　　阳乃的眼神变得危险起来。

第100章 暴露
　　“阳乃姐，我真没有，你不是看过我藏的漫画吗，那你知道我喜欢的类型都是那种成熟太太类型的。'
　　平川秀苦着脸说道。
　　他确实没对阳乃起过什么歪心思。
　　刚才的动作也只是觉得可爱好玩而已。
　　根本没想到过其他的东西。
　　为了摆脱嫌疑，他都不顾羞耻，把自己的性癖说出来了。
　　“谁知道你现实里是不是癖好也那么怪。
　　阳乃嘟嚷着。
　　脸微红，有些不好意思起来。
　　不知道是因为自己误会了平川秀，还是因为听到了平川秀亲口说出了他奇怪的性癖。
　　她回忆了一下，虽然没有仔细看过，但是那些封面上的人物确实好像无一例外都是些成熟的太太。
　　这么说来，平川秀似乎确实不会把目光放在自己身上。
　　毕竟自己虽然比他年纪大，但还很年轻，远远达不上平川秀眼中成熟的那一类。
　　“这下你总信我了吧。
　　见阳乃这幅样子，平川秀知道她应该听进去了自己的话，安心了不少。
　　刚才那副情形，阳乃姐真要铁了心误会自己对她有什么歪心思，自己的确是解释不清的。
　　好在自己的怪性癖在这个时候发挥了重要的作用。
　　为自己摆脱了禽兽的嫌疑。
　　“谅你也不敢对我又不什么坏心思。”
　　出于姐姐身份的自尊，阳乃傲娇地哼了声，躺了回去。
　　毫无疑问，阳乃此时此刻的确是放下心来了。
　　要是平川秀对她有什么奇怪的想法的话，她一时间还真不知道怎么办才好。
　　刚才的强势很大程度上有为了掩盖自己心里的慌乱的因素。
　　在平川秀面前，她毕竟算是一名异性。
　　涉及到情欲的话，还真不好处理。
　　自己的弟弟，总不能送去警察局吧，可不做什么的话，难道就真让对方一直对自己想着那种事情吗？
　　不管怎么样看，都不好处理。
　　好在现在已经确定了平川秀真的没有其他的歪心思，那就可以放下心来了。
　　阳乃躺在床上，神情愉悦。
　　心里的一块大石头落了下来。
　　弟弟没有乱七八糟的想法，那是再好不过了。
　　房间里又安静了下来。
　　平川秀见阳乃躺下了，也顺势躺下。
　　他也松了一口气。今晚总算平安度过了。
　　不知道是不是错觉，他总感觉今天过得特么慢，这个夜晚也显得格外漫长。
　　窗子是打开着的。
　　时不时有晚风习来，卷着窗帘发出些许响声。
　　天空如朦胧的薄纱，寥寥可数的星星在闪烁，当中挂着一弯残月。
　　耳边是阳乃浅浅的呼吸声。
　　鼻尖时不时可以闻见阳乃那边传来的好闻的气息。
　　平川秀心慢慢平静了下来。“对了。”
　　正当平川秀以为阳乃早已经沉沉睡去的时候，耳边又传来;阳乃的声音。
　　那清澈的嗓音响在朦胧的室内，听起来有着不一般的韵味。
　　“怎么了？
　　平川秀睁开眼睛。
　　周边环境的因素，他现在心如止水。心境如佛一般明净沉稳。
　　“以后别看太多那些乱七八糟的本子了，也别再跟那个勾引你的女人来往了。姐姐给你介绍个漂亮的女生，等你体会了你就会明白，比起那些已经上了年纪的，还是年轻的更合适你。
　　阳乃吐出了一大堆话，但语速是很慢的，说话的语气也很，平和，不强迫也不委婉，只是直白地提出了自己的建议。
　　“我会注意的。介绍就不用了，我想找能找到的。’平川秀说着话，并不显得胆怯。这方面他有自己的想法。再怎么说，经过这几晚，也是有了一点经验的人了，对于这方面他有自己的认知。
　　而且现在他状态很特殊，心境沉稳如水，想法自然不会被那么简单地影响到。
　　“那些年纪大的有什么好，你找个年轻的就明白年轻的好处了。'
　　阳乃见平川秀话里一副毫不在意的样子，又有些急了。
　　癖好归癖好，现实里怎么能也找那种女人呢。
　　这个傻弟弟不会真想找那种女人结婚吧？
　　“年轻的又有什么好处？”
　　平川秀反问道。
　　他和静老师已经被她撞见过一次了，也就毫不掩饰自己的癖好。
　　其实他的性癖并没有严重到不是成熟女性他不喜欢的程度,最起码像加藤惠那种，他就很欣赏得来。
　　只是阳乃这么说，显然是醉翁之意不在酒，不是在和他讨论性癖，而是让他和静老师分手。
　　“年轻的皮肤好，会打扮，身材也不容易走形，想法也比较有趣。’阳乃有些踌躇地说道。这方面她还真没多少经验，比起平川秀她完全是个纸上谈兵的小白。
　　平川秀起码还有亲吻甚至睡觉的经验，而阳乃除了在书上电视上看过之外，并没有实际的经验。
　　甚至连和异性牵手都不曾有过。
　　“那你怎么知道年纪大一点的人就没有这些优势？”平川秀再次反问道。
　　“年纪大的怎么可能比得上我们这些年轻的女生。”
　　阳乃想都不想就脱口而出。
　　“那阿姨呢？阿姨也年纪比你大，难道阿姨的皮肤和身材就很差吗？”
　　平川秀也想都不想就反问道。房间里一下子安静了下来。糟糕。
　　一不小心把心里话说了出来。
　　平川秀这才发觉自己在这个语境谈到阿姨是多么不合适。
　　自己这不是此地无银三百两吗？
　　就差明着说自己曾对阿姨有过那种想法了？“秀。
　　许久。
　　阳乃才轻轻喊了声。
　　轻轻的话语在安静的卧室里显得有些飘渺。“嗯？”
　　平川秀心里有些发毛。
　　方才古井无波的状态早已一去不复返。内心七上八下，忐忑不安。
　　“我要杀了你!”
　　阳乃狠狠地说了句，然后爬了过来。
　　骑在平川秀的身上。
　　佯装作愤怒的样子，伸手要掐住他的脖子。
　　“阳乃姐，阳乃姐，你先听我说，你别生气!”
　　房间里很快又响起了平川秀求饶的声音。

第101章 意外
　　阳乃是佯装生气的，掐在他脖子上的手也只是装样子，完全没有用力。
　　但她却一直压在平川秀身上，不管平川秀怎么做都不肯下去。
　　她整个人骑在平川秀身上，让平川秀有些难受。
　　她的身子是软软的。
　　那富有弹性的大腿紧紧夹着平川秀的腰，丰满柔软的臀部压在他的腹部。
　　他可以很明显地感觉到身上这个女人的分量。
　　再这样下去恐怕要出意外。
　　即使他没有那种想法，但阳乃的身子再继续这样在他身上磨来磨去的话，恐怕还真受不了。
　　刚刚才平息下去的误会，这个时候要是有反应的话，真就跳进黄河也洗不清了。
　　“阳乃姐，你先听我说，我刚才说的都是闹着玩的，我怎么有那种心思。”
　　平川秀微微喘息着，跟阳乃求饶道。
　　刚才的打闹让他气息有些紊乱。
　　“哼，你要是敢对妈妈有那种心思，第一个收拾你的人也不是我。”
　　阳乃也以为平川秀刚才下意识的话也只是刚好想到雪母,所以才拿来对比而已。
　　在她看来，那么严厉保守的母亲，就算再宠平川秀，如果平川秀袒露出有那种心思的话，恐怕也会升起无法平息的怒火吧。
　　而根据她的观察，平川秀应该也没有胆量更没有心思对雪母产生那种想法。
　　“那，阳乃姐，你就放过我吧。”
　　平川秀呼吸有些加快，说话的语速也变快了不少，但因为呼吸的紊乱说话时偶尔又有些停顿。
　　阳乃以为他累了也就没在意。
　　但平川秀自己却很清楚，让他变得这么奇怪的，绝不是打闹的原因。
　　阳乃的手是冰冰的，放在脖子上实际上还有些舒服。
　　身子却十分的炙热，加上穿得本身也很清凉，那身体的温度就这样毫无保留地让平川秀清楚地感知着。
　　滑嫩而富有弹性的大腿隔着一层布料和平川秀的身子摩擦着。
　　伴着身子的动作，臀部在他的腹上磨来磨去。不好。
　　平川秀涨红了脸。
　　那里已经蠢蠢欲动了。“你的脸怎么那么红？”
　　阳乃终于察觉到了不对劲。
　　她俯下身子，仔细观察着平川秀的脸。
　　手放开平川秀的脖子，抚上他的脸。
　　烫。
　　手里传来十分炙热的感觉。
　　像是在抚摸燃烧着的碳一样。
　　“你怎么了？我也没用力啊，怎么你的脸这么烫？”阳乃低下身子，把脸凑…上去问道。
　　那张明净，比阿姨要年轻许多，却同样柔和的脸，近在咫尺。
　　脸上是疑惑不解的神情。碎碎的短发披散开来。
　　鼻尖传来的不知是沐浴露洗发水的清香，还是阳乃的体香，总之很好闻。
　　毫无缘由地。
　　看着阳乃疑惑，还带着些清纯懵懂的表情，以及那张和阿姨无比相似的脸。
　　平川秀心里满是禁忌的感觉。
　　原本只是有些反应的高高挺起。
　　而阳乃刚刚才把臀部从平川秀的肚子上往下挪，此刻正好压在那附近。
　　滚烫的。
　　无比清晰地传来。
　　阳乃的脸也一下子通红。
　　“你这个变态!”
　　慌乱。
　　紧张不安。
　　阳乃的表情一下子变了， 眼睛浮上一层水雾。
　　像是要哭泣一样。
　　但这样的话语配上这样的表情，反而更容易激发某种欲望。“阳乃姐，你听我解释…
　　平川秀赶紧抓住阳乃的手，慌忙解释道。
　　可身子的反应，和他的话完全相反。
　　明明是这样说着。
　　阳乃却能感受到他身子的变化。
　　比刚才更为炙热，更为强硬。
　　她睁大了眼睛。
　　心脏砰砰砰地跳动。慌乱，不知所措。
　　这种东西，她从来没有真实见到过。
　　更别提这样亲密接触了。“唔……”
　　情不自禁地。
　　就夹紧了双腿。
　　“嘶……”
　　平川秀深吸了一口气。
　　阳乃这才反应过来自己这样做无异于火上浇油。
　　她看着平川秀，咬着下唇。
　　原本灵动有神的双眸一片迷蒙。
　　脑子乱成一团。
　　根本动不了脑，思想和动作都比往常慢了半拍。许久。
　　她终于意识到这样做对她们来说太不合适了。
　　“变态!‘
　　她咬着牙吐出了一句话。
　　而后急忙起身，慌乱地下床，走了出去。
　　“唉……”
　　平川秀看着还没来得及彻底合，上的门，有些欲哭无泪。
　　那里已经没有了阳乃的身影。
　　平川秀叹了一口气，也没好意思出去追。
　　刚才的行为太过火了。
　　他看着自己的下身，有些恨自己太不争气。
　　怎么就对谁都能有反应呢。
　　正当平川秀看着自己下身的时候，半掩的门被推开了。
　　平川秀的动作僵在那里。
　　他转过头去。
　　阳乃正站在门口怒视着他，满脸通红。
　　这动作怎么也很容易让人想歪。
　　她刚刚出去，自己就是这个样子，阳乃姐不会以为我在那什么吧。
　　平川秀心紧了一下，刚想伸手向阳乃打招呼混过去。
　　阳乃却低声骂了句色狼，而后走…上前抱起了被子，然后头也不回地离开，生怕再看见什么肮脏的东西。
　　平川秀见阳乃从头到尾也没往他这里看，也就放弃了缓和尴尬的打算。
　　等阳乃出去以后，他无力地躺在床上。
　　这下子形象是彻底没了。平川秀叹了口气。
　　阳乃姐，应该是去沙发上睡了吧。
　　虽然于常理来说，应该是自己让出床出去睡沙发的，但是现在这个情况，怎么样也无所谓了。
　　这样也好，不会再出什么意外了。也没有什么意外能发生了。
　　平川秀叹了口气，拉了下被子，就闭上眼睛，不让自己再想这些乱七八糟的事情。
　　今天发生的事情太多了。他累了。
　　不想再去想这些事情了。可一闭上眼睛。
　　脑海里就浮现起阳乃那张慌乱，不知所措的脸，以及夜晚时静老师依依不舍的神情。
　　还有早上阿姨让自己不要乱勾搭女生的叮嘱。
　　今后的日子该怎么办啊。
　　平川秀脑子里乱成一团，全是各种杂念，翻来覆去睡不着觉。
　　今夜，注定有人无眠。
　　客厅里，阳乃抱着被子躺在沙发上。
　　整张脸满是羞愤的神情。
　　屋子外。
　　也许是迫近凌晨的原因，星星更加闪亮了。

第102章 母女
　　破晓时分。
　　太阳自东边升起，发出微光，天际是一片朝霞。
　　洗漱完毕的雪母从房间里走了出来，见到客厅里的情形不由得微微蹙眉。
　　沙发上，她的大女儿正熟睡地躺着，怀里凌乱地抱着被子,一条大腿从旁边袒露出来，姿势极其不雅。
　　下意识地，雪母皱紧了眉头。
　　她对阳乃雪乃的教育一直很严格，而阳乃从小到大也一直做得很好，让她很满意。
　　自打女儿长大以后，她还是第一次见阳乃这幅样子。
　　要是以前，她说不定就上前叫醒她了。
　　但是阳乃是躺在沙发上的。
　　即使熟睡了，也皱着眉头，看起来并不是很舒服。
　　雪母看了看阳乃熟睡的脸蛋。
　　那好看的眉头微蹙着，她小嘴张了张，终究还是没有说什么。
　　只是走…上前，帮沙发上的女儿拉扯了下被子。是昨晚过来的吗？
　　雪母一边打量着，一边心想道。
　　阳乃的头发十分凌乱。
　　桌子上有个小包，旁边放着车钥匙。
　　雪母原本微蹙着的眉舒缓了开来，她眨了眨眼睛。
　　阳乃熟睡着，那张小脸露出迷茫的表情。
　　雪母犹豫着伸出了一只手，停在半空。
　　她看着阳乃熟睡的脸，那张和她相似的脸蛋上眼睛是紧闭着的。
　　犹豫着犹豫着，还是伸出了手。
　　她想帮阳乃理一理头发，可要怕女儿醒来觉得这动作太亲密。
　　出于某种原因，自打阳乃雪乃长大了之后，雪母就很少在女儿面前做出过亲密的神态和动作。
　　这是她们家族的传统，只有这样，女儿才能脱离庇护充足成长。
　　她年幼时也是这么经历过来的。
　　理一理头发不是唯一的原因。最重要的是。
　　她看向那张熟睡的脸…上洁净的额头，几缕发丝很自然地垂下，如同空气刘海。
　　是的。
　　她还想摸一摸阳乃的头。
　　如果女J L醒来恰好撞见这个场景的话，她会很尴尬。
　　所以，她还在犹豫。手停在空中半响。
　　雪母转过头看了看周围。
　　没有人。
　　又低头看了看阳乃。
　　还在睡着。
　　最终。
　　手还是落下了。
　　停在阳乃额头上揉了揉。
　　额头被揉着，阳乃在睡梦中依然露出了舒服的神情。
　　雪母眨了眨眼睛。
　　又揉了揉。
　　阳乃的表情舒缓，却还在睡梦中。
　　不自觉地，雪母脸上就浮上一抹笑。
　　就在这个时候。
　　大门那边传来了几声细响，那是锁被打开，门把被拧开的声音。
　　雪母脸色一下子变了，蹲下的身子也猛地站了起来。
　　门就这样被推开了。
　　山下智希从外面走了进来。
　　“早 上好，太太。
　　山下智希朝站在客厅里的雪母打了声招呼。
　　她有些奇怪地看了一眼雪母，总觉得太太脸色怪怪的，好像有些红。
　　但很快她就被躺在沙发上的阳乃吸引了注意力，把这件事情抛在了脑后。
　　“呀，阳乃大小姐怎么在沙发上躺着，是昨晚过来的吗？”
　　山下智希压低了声音说话，生怕吵醒躺在沙发的阳乃。“是在我和秀睡下之后才过来的，我也是刚起床才发现的。
　　雪母恢复了以往的神情，板着脸，面无表情地说道。
　　在外人面前，她还是很少会表现出感情的波动。
　　这里面有她身为母亲的自尊心在作祟。
　　“啊，这样啊，真可怜。”
　　山下智希端详着睡在沙发上的阳乃，她的姿势和表情看起来并不好受，不由得感叹地说道。
　　雪母闻言也看了过去，张了张口，却没说什么。
　　就这样，陷入了短暂的沉默。
　　“阳乃小姐熟睡的脸庞还真是可爱呢，让人有捏一捏的冲动。
　　客厅里只有山下智希自己的话语在响着。
　　雪母并没有回答。
　　但山下智希并不觉得尴尬，依然自言自语的，她很清楚虽然太太不回答，但是她说的话都会听进去。
　　太太有时表达感情的方式很别扭，尤其是对自己的女儿，山下智希早已经习惯了。
　　她这样做也是想让雪母尝试大胆点对女儿袒露出自己的感情。
　　这样雪乃小姐不会这么怕自己的妈妈。“少爷呢，还没起床吗？”
　　许久，山下智希才把话题从阳乃身上移开。
　　“还没起吧，可能昨晚熬夜做作业，太累了，先让他睡会吧，等早餐做好了再叫醒他。
　　可能是寄养没有血缘关系的原因。
　　也可能是其他原因。
　　对于平川秀，雪母的感情表露要坦率许多。
　　“那我先去准备早饭。’
　　山下智希自动自觉转身进了厨房。这本就是她负责的内容。
　　她工资比旗下的社长还高是有原因的，名义上是司机，可干的活基本比秘书和保姆加起来还多，又忙又累，而且对智力要求很高。
　　也就是雪母对山下智希提携有恩，加上山下智希暂时没有别的心思，安于现状，才会有这样特殊的职位诞生。
　　等山下智希的身影走进了厨房，雪母才收回了眼神，继续端详着眼前熟睡的少女。
　　天早已经亮了。
　　太阳光从外面照射进来。
　　少女就在这朦胧的晨光中安详地睡着。
　　不一会儿，翻了个身子，又把一条大腿从薄被子里伸了出来。
　　阳光照射在丰满修长的大腿上面，雪白的很耀眼。

第103章 三个女人的小心思
　　平川秀起床的时候，天已经完全亮了，朝霞消去，洒下的阳光也由金黄转成明昼的白色。
　　他和往常一样洗漱完了以后，便出去吃早饭。“阿姨，早上好。”
　　“智希姐，早上好。”
　　……阳乃姐，早上好。”
　　平川秀从卧室里走到餐桌，一个个问好。
　　昨晚发生的事只是意外，当时觉得羞愤不已，一觉醒来后就不觉得有什么了。
　　但看到阳乃的时候，还是会有些不自然。
　　毕竟姐弟之间发生了那种事，不管是名义上的还是亲的，都挺尴尬的。
　　“早上好，早饭还没做好，你先坐着等一 下吧。
　　山下智希挂着一条围裙， 从厨房里头对他笑着说道。
　　那明媚的笑容让平川秀愣了一下。
　　总感觉不知道从什么时候开始，山下智希的表情就多了起来。
　　以前明明总是板着脸的。
　　是错觉吧？
　　平川秀不去多想，走到餐桌前坐下。
　　“是昨晚熬夜写作业太累了吗？起得这么晚。”
　　雪母眨了眨眼睛，看着来到她身旁坐下的平川秀说道。
　　柔和的脸上和以往并没有多大区别，感情波动很小。
　　但不知是不是错觉，明明脸…上的表情依然是一成不变的，阳乃却觉得妈妈的表现好似比之前要温柔许多。
　　嗯，这几天作业很多，有些累了。
　　对于这种谎话，平川秀却是很擅长。
　　用熬夜写作业来解释自己起太晚的情况他已经经历过很多次了。
　　“你看你，连黑眼圈都有了。作业哪有身体重要。这个大个人了，要注意休息知道吗？不说阿姨，阳乃姐也会心疼你啊。
　　雪母正端详着平川秀的面容，突然注意到了那沉重的眼袋，以及微黑的眼圈，这让那张秀气的脸显得很憔悴。
　　“嘁，妈，你别宠着他了，依我看啊，肯定是看漫画看太入迷了，才这么晚睡的。
　　阳乃单只手撑着脸，看不看向平川秀，没好气地说道。
　　实际上阳乃昨天一路上风尘仆仆，再加上昨晚睡得也晚,比平川秀好不到哪去，说不定要更累，自然见不得雪母对平川秀嘘寒问暖，却不心疼自己。
　　而且昨晚平川秀对她做的事她还没忘呢。
　　虽然知道平川秀并非有意的，可毕竟也是在她面前那啥了，这让平日里一直以姐姐身份自居的她有些不自在，心里的疙瘩挥之不去。
　　不生气，心里却还是有些不舒服。
　　“阿姨，你相信我，我现在房间里一本漫画都没有了。”
　　平川秀也没有因为阳乃的话而生气，阳乃这么做说明她心里并没有对昨晚的事记仇，不然就不会是这一副模样 了。
　　“先吃早饭吧，好恢复精神，待会你还得去上课呢，阳乃也是，多吃点，补补身子。”
　　就在这时，山下智希把早饭端了上来。
　　雪母眨了眨眼睛，也不理会这对姐弟之间的别扭，招呼着她们吃早餐。
　　只是好似已经很久没有对女儿这么亲呢了，她显得有些不自然。
　　“智希也是，这么早就忙活，累坏了吧，辛苦了。也赶紧坐下吃吧。”
　　为了掩饰自己的不自然，雪母很快也招呼着山下智希坐下来。
　　借此把自己对女儿的缓和藏在众人之中。
　　自从雪乃闹脾气要住宿以后，雪母就想努力让自己在女儿面前表现得温柔一点，但长期以来的教育习惯和家族传统总是让她放不下面子。
　　好在三人的感情有平川秀作为纽带维系着，才让这个家还显得温馨日常，不然只怕她们母女三人的关系会更糟糕。
　　于是，四个人之间陷入了短暂的沉默，各自吃着饭。
　　“啊，对了，既然阳乃小姐已经回来了，那待会就让阳乃小姐来送太太吧。我负责送少爷去上课就好了。”
　　但这沉默没有维持多久。不一会儿，山下智希突然出声提议道。
　　因为家族的关系，雪之下一家母女三人的关系有些奇妙。
　　山下智希这个提议除了有一些特殊的考虑之外，很大程度上也是为了缓和阳乃和雪母的关系。
　　“啊，好啊，我刚回来也没有什么事要做。正好了解一下工作。
　　阳乃看了一眼平川秀，答应了下来。
　　平川秀没有吭声，这种时候他不适合插话。
　　那就辛苦阳乃了。
　　雪母想这么说，可小嘴张了张，却没有说出话来。
　　只是面无表情地点了点头。
　　她的头发盘起，露出洁白的额头，一双丹凤眼显得有些犀利。
　　“啊，已经快七点半了，少爷吃完了吗？我们得抓紧时间了，不然可能上学会迟到。
　　山下智希翻了下手腕，看着上面的表说道。
　　“时间过得这么快吗？”
　　平川秀有些惊讶，虽然已经吃得差不多了，但是他感觉距，离起床还没过多久。
　　“少爷你起太晚啦。
　　山下智希把手放下去，笑眯眯地说道。
　　“好吧，我也吃得差不多了。那，阿姨，阳乃姐，我们先走咯。”
　　平川秀想了想，自己起床确实晚了些，闹钟都响了又被自己摁停三四次。
　　“嗯，去吧，在学校可以找机会多休息一下，你黑眼圈太重了。”
　　雪母在平川秀面前表现得就很自然。
　　“要好好上课喔，不然的话，嘿嘿。”
　　阳乃挥了挥手，脸上挂着笑，却满是威胁的味道。
　　平川秀已经走到了门口，假装没有看见，走了出去。
　　“阳乃小姐，送太太的任务就拜托你咯。麻烦你了。”
　　山下智希紧随着平川秀的步伐，只是在门口前停了下来，对阳乃说道。
　　“毕竟是我母亲嘛。
　　相比刚才和平川秀说话时，阳乃此时的表情要和善得多。
　　山下智希看了一眼太太。
　　她正从容地低头吃着早饭，容姿一如既往地端正。
　　头发盘起，袒露出柔和素雅的脸蛋。
　　表情也和平时一样平澹，没有多大区别。
　　带着对太太的祝福和自己小心思成功了的窃喜，山下智希合上了门。
　　时间过得并没有那么快。
　　她把时间说得提早了，但由于种种原因，就算她们知道也不会点破。
　　只有马虎的平川秀呆呆地相信了。

第104章 卡
　　天气变幻无常。
　　东边还是白灿灿的晴空，西边却是灰蒙蒙一片。
　　当平川秀到了学校之后，才发觉天已经下起了小雨。
　　雨丝斜斜，滴落在车窗。
　　一丝一 一丝。
　　一滴一滴。
　　“啊，真可惜，车上没有伞，这边下雨了呢。”
　　山下智希停下车，回过头来，笑着说道。
　　嘴里说着惋惜，脸上却满是笑容，哪里有半点可惜的痕迹。
　　“没关系，这么点雨，连衣服都打不湿。”
　　平川秀抬头望了望。
　　天空灰蒙蒙一片，像雾一样。
　　雨是细细的，肉眼几乎看不清。
　　车窗玻璃上有些许雨珠。
　　这点雨没有伞估计也不成问题。
　　平川秀估摸着，作势就要下车。
　　“不行的啦，早上淋雨会感冒的，虽然说只是这么点雨，但也不能小瞧。”
　　山下智希出声阻止了他。
　　“估计也就是阵雨，再等一阵子雨就要停了吧。 ”
　　山下智希抬头望了望天空。
　　乌云并不密集，灰灰一层却隐隐透出一股白。
　　“可是，再不快点的话，就要迟到了。而且我身子骨哪有那么弱，淋一下雨就会感冒。
　　平川秀停住了身子，却还是想要下车。
　　他并不是心急想要上学，而是单纯地觉得这点小雨确实不算什么。
　　“不急。现在才七点十八分，离上课还有好久呢。”
　　山下智希说着，解开了安全带，弯着身子打算从前面钻到后面这里来。
　　或许是弯腰的原因，胸从这个角度看…上去要比往常大了不少，视觉冲击很大很大。
　　“你不是说早就已经七点半了吗？你这么骗我们，就不怕阿姨生气吗？
　　平川秀有些错愕。
　　他从来没有见过山下智希对阿姨说谎过，所以当时并没有多想。
　　可现在仔细想想，自己虽然起床晚了些确实也不应该那么快就到七点半了。
　　“那时候为了赶紧离开，留给太太和小姐相处的时间嘛。太太不会说什么的。”
　　被骗的明明只有你自己嘛。
　　山下智希不以为然，使劲从前面钻过来，或许是身子挪动的原因，胸部偶尔跳跃，很色气。
　　不得不承认，这视觉效果很赞。
　　但经过了这几天的事之后，平川秀那方面的欲望确实淡了许多。
　　要是之前，看到了这一幕估计会脸红地撇开脸，而如今却自然地打量了一番后，才转过头看着窗外。
　　几乎是毫无想法。
　　这很奇怪。
　　前不久他还对山”下智希着迷得不行，甚至差点就和对方做了，要不是走错了房间，恐怕和他发生关系的就会是眼前这个人。
　　只能说是命运的安排吧。
　　平川秀看着窗外的林子，树叶在雨中哗哗作响，默然不语。
　　当然，他不会承认他那么快扭过头去，是因为他怕再多看一会又会有心思。
　　昨晚那些事之后，平川秀就开始反思自己，确实该收敛收敛了。
　　人这一辈子，不能只是因为下半身而活着。
　　窗外，光线有些昏暗，林子里哗啦啦一片轻响。
　　其后是似白似灰的茫茫天空。
　　“少…少爷。
　　他正出神望着，耳边却传来了山下智希略带踌躇的呼唤。
　　平川秀转过头去。
　　山下智希脸颊微红，不好意思地别过脸去，不敢看他。
　　她的身子停在了那里，动弹不得。
　　好像是因为腿和屁股在那里卡住了。
　　“你帮我拉一下。
　　山下智希显得很不好意思。
　　声线也比以往低了些许。
　　轻轻的。
　　脸上带着红晕，给人一种更温柔了的错觉。“好。
　　平川秀脸上不动声色。
　　实际上却不敢去看她的躯体。
　　山下智希的打扮跟往常没有什么区别，上身是一 件合身的白色衬衫，胸前撑得鼓鼓的，下身是一条黑色西服裤子，显露出诱人的臀部曲线。
　　她是弯着腰，准备从前方钻过来的，因为地心引力，那里显得要大不少。
　　“我抓住这里，可以吗？”
　　平川秀把手放在山下智希的腰上，保险起见，在拉之前先问了句。
　　下雨了。
　　气温也下降了些许。
　　平川秀穿的是单薄的夏装校服，敏锐地感觉到了天气的变化。
　　即使在车内，也有些冷。
　　但这样抓着山下智希的腰，掌心却热热的。
　　山下智希的体温隔着一层 薄薄的衣料不断传来。
　　“嗯。没关系的。麻烦你了。”
　　山下智希澄澈的双眼浮上了一层水雾，脸颊满是红晕。
　　她从很久以前就对平川秀起了心思，对于和他的身体接触再敏锐不过。
　　好在也只是这种程度而已，并不算什么。
　　更大胆的，她都和平川秀做过。“那我开始了。”
　　平川秀并没有察觉到山下智希这次并没有称呼他为少爷,而是平常的你。
　　他抓着山下智希的腰，轻轻朝自己这边拉着。
　　这样做确实前进了不少。
　　但容易陷得更深，要是再继续往前拉的话，可能会卡得更严重。
　　平川秀停下了动作。
　　他仔细打量着。
　　要是往…上的话，在椅子背上方，空间其实应该是够的。
　　只是这姿势不好调整，仅凭山下智希一个人应该很难做到。
　　“从上面应该可以过来，你试试把臀往上翘，我帮你抬起来一点，然后再试试从上面能不能过来。”
　　平川秀专心地分析着。
　　手往下抓着山下智希的身子往上抬，食指处几乎陷进了山下智希的裤子里。
　　“这样吗？”
　　山下智希尝试着把屁股翘起来。
　　在平川秀的帮助下确实抬上来了不少。
　　只是这姿势不管怎么看都很羞耻。
　　她红着脸瞥了平川秀一眼。
　　他脸色如常，专心地分析写怎么才能帮她通过，完全没有注意到姿势的奇怪以及自己手放的地方不对。
　　山下智希松了一口气。
　　同时又有些失落。
　　今天的少爷，怎么这么正经。
　　“嗯，你再上一点，对，就是这样。”
　　平川秀一边说着，一边用力帮她往…上抬。
　　“好，现在再试试能不能过来。”
　　已经不再卡住了。
　　按理说应该能钻过来。
　　山下智希手撑在平川秀两边，用力往前动了一下。
　　整个身子钻了过来。
　　“咚”的一声趴在了平川秀怀里。

第105章 颤抖的手
　　“小心!”
　　山下智希一用力，从前面穿了过来。
　　但手一滑，身子却失去了支撑点。
　　整个人不受控制地掉了下来，砸进了平川秀怀里。她手一弯。
　　肘关节就压在平川秀大腿根处。
　　然后再一滑。
　　压到了不该压的地方。“啊，痛痛痛。
　　平川秀感觉那里火辣辣的疼。
　　大腿，还有那个部位。
　　他怎么也想不到山下智希撞下来，还能让他那个地方。疼。
　　不自觉地，双手就捂住那里。
　　表情痛苦。
　　大脑无法思考。
　　根本没有办法理会还趴在他身上的山下智希。
　　“啊，抱歉抱歉。我刚才手滑了，控制不了。你没事吧。少爷，……你怎么样了？
　　这一摔下来，山下智希也不好受，但来不及顾自己，一脸紧张地看着平川秀，忐忑地问道。
　　话到后面，声音焦急了起来。
　　她朝平川秀下身伸出了一只手，想拉开平川秀紧紧捂在那里的双手，让自己检查一下伤势严不严重。
　　可手伸到一半，又停在了半空。
　　脸…上带着踌躇的神情，有些不好意思。“嘶……”
　　平川秀表情狰狞，没有办法回答她。窗外。
　　雨势渐渐大了。
　　乌云聚拢，深灰掩住了天空。
　　风不知从何而来，把林子吹得哗哗作响，一颗又一颗树被风卷着，摇摆不定。
　　车窗隔绝了窗外的一切。
　　而雨声依然清晰可闻。
　　山下智希在一旁看着，却只能干着急。
　　“…要………要不我们去医院吧。”
　　山下智希焦急地提议道。
　　生理这方面的知识她根本不懂。
　　可少爷脸上那么痛苦，恐怕伤势很重，还是让医生来检查一下为妙。
　　“……不用。”
　　平川秀听见了这句话，才勉强有了反应，他伸手拉住了准备回驾驶位的山下智希。
　　开什么玩笑。
　　要是因为这里送去医院，阿姨她们知道了怎么看自己。
　　“应该不是很严重。”
　　不一会儿，平川秀放开了手。
　　那里的疼痛渐渐褪去。
　　虽然还有些疼，但比之前好多了。
　　他估摸着也就只是压了一下，一下子缓不过来而已。
　　再过一阵子应该没事了。
　　“少爷，你真的不要紧吗？要不，我们去医院看看吧。”
　　山下智希见平川秀的表情缓和了下来，安心了不少，却还，是踌躇着说道。
　　而且一想到事情因她而起，话里也带着犹豫，脸上的表情有些不安。
　　“没事。”
　　那里隐隐约约的疼痛传来，有些难受，平川秀忍住呼吸，许久才出声道。
　　“真的没事吗？
　　山下智希看着平川秀的表情，努力想看出些什么来。
　　平川秀没有回答。
　　雨声连绵不绝。
　　窗外，雨势不可阻挡地大了起来。
　　雨丝密集地落下。
　　哒哒哒。
　　啪啦啪啦。
　　斜斜的雨丝不时打在车窗。连绵的雨滴击打着车身。
　　“少爷……我帮你检查一下吧。 ”
　　山下智希犹豫着，还是伸出了双手。
　　她眼帘低垂，手有些颤抖，脸颊两边都弥漫着娇艳欲滴的红，双眸如窗外天空秋波盈盈，睫毛一颤一颤。
　　手扯下了裤子。呼。
　　风呼啸而过，卷着树叶往…上拉扯着。

第106章 日常
　　山下智希颤抖着手拉下了平川秀的裤子。
　　她咬着唇，脸上布满了红晕，眼睛挂着蒙蒙的水雾。
　　“我能碰碰吗？”
　　山下智希眼帘低垂，不好意思去看那里，只是踌躇地问道。
　　手指轻点着，抚摸了上去。
　　平川秀脸上露出了不知是痛苦还是愉悦的表情。
　　“……”
　　山下智希拿纸巾擦了擦脸。
　　“不好意思，我没忍住……”
　　平川秀有些不好意思，这个结局他是没想到的。
　　天下着朦胧细雨。
　　在扯裤子的那段时间，雨势由小变大又由大变小，最终还是安定了下来。
　　平川秀走在路上。
　　雨滴在不平的地方堆积成水洼，模模糊糊映着灰蒙蒙的天空。
　　山下智希刚才那张被玷污的脸又浮现在眼前。
　　他心里涌出许多奇怪的感觉。
　　不自觉地就加快了脚步，往前走去，不让自己多想。
　　“秀同学，你没带伞吗？”
　　两人就这样打着伞在路上走着。
　　虽然接近八点，但剩下的时间还足够他们走到教室，所以两个人也没急着跑过去。
　　“秀同学呢，也是因为起晚了吗，还是说平时就这么晚来上课？
　　加藤惠一边走着， 一边说着话。
　　“哈哈，也是稍微起晚了一点。”
　　平川秀没想到加藤惠会这么问，打了个哈哈混过去。
　　实际上他虽然起晚了一点，但到学校的时间并不算晚，只是刚才在车…上因为一点事情耽搁了许久，但这些话不可能会说出来，也难以解释。
　　他奇怪地看了加藤惠一眼。“怎么了吗？”
　　加藤惠看见了她奇怪的眼神。
　　“没什么，只是没想到你会主动找话。”
　　平川秀笑着说道。“很奇怪吗？”
　　走在路上，加藤惠看着一地的坑坑洼洼， 迈着小脚小心翼翼地躲过那些积雨，表情依旧波澜不惊。
　　……但也没有很奇怪，只是我没想到加藤同学的性子也会主动跟人说话，毕竟在我印象中好像很少有这样的事发生。
　　平川秀对眼前的少女还是很有好感的，不避讳地说出了心里的想法。
　　“我的性子？在秀同学眼里，我的性格是怎样的呢？”
　　加藤惠顿了一下，继续往前走着。
　　她的步子很小心谨慎。
　　那裹着黑色泡泡袜的脚几乎没有踩在洼面上过。
　　“加藤同学的性………嗯……怎么说呢，淡漠吧，对，就是淡漠，给人的感觉总好像是待人待物都漫不经心似的。”
　　平川秀刚释放了一次，正是神清气爽的时刻，原本阴天有些抑郁的心情也好了许多。
　　“淡漠吗？确实是呢。我不喜欢在人心中不留纠葛，感情也只是适当表达而已。
　　加藤惠的话好像比平时多了一些。
　　“还有的话…还有就是，挺天然呆的。”平川秀又补充了一句。
　　“天然呆？”
　　加藤惠愣了一下。
　　“嗯，就是看起来挺单纯的，很容易让人拐跑那种。幸好你平时存在感好像不是很高，不然恐怕早就很多男生想把你骗走了。”
　　平川秀没有多想，笑着说道。
　　他确实认为加藤惠是那种想法很单纯的女生，外表也是。“这样子吗？还是我第一次听别人说我天然呆呢。
　　加藤惠手里拿着一个东西捏着说道。
　　两人就这样在小小的雨中，有说有笑地走着。
　　“那我们待会在教室里见咯。”
　　储物柜前。
　　平川秀对着还在放东西的加藤惠挥手说道。
　　为了避免一起上课而引起不必要的误会，他选择了提前离开。
　　“嗯，拜拜。”
　　对于平川秀的反应，加藤惠并不晓得意外。

第107章 试探
　　雨。
　　窗外是斜斜的细雨。
　　远远望去，楼栋半隐在霾似的雾后。这画面很有水墨的韵味。
　　让眺目望去的人心也跟着静了下来。
　　平川秀一只手撑着脸，望着窗外出神，另一只手拿着笔，笔尖距离本子页不到两公分，却迟迟不落下。
　　他在想着心事。
　　早上还未察觉，如今心静了下来，有时间发呆，才反应过来自己好像和身边异性的关系越来越乱了。
　　就连自己心里一直幻想，却在努力克制的阿姨，也在阴差阳错之下和自己发生了关系。
　　昨晚静老师似乎有些哀伤的表情映在眼帘。
　　阳乃骑在自己身上的感觉恍若在梦中。
　　早上的意外，连同山下智希那张被自己不小心玷污的脸一一浮现。
　　这样的关系又能维持到什么时候？
　　平川秀望着朦胧的雨景，心里叹了口气。
　　要是这样下去，迟早要出意外。
　　“好了，时间也差不多了，放学吧。”
　　讲台 上，平冢静站起起来，拍了拍手，宣布道。这节是自习课。
　　她过来也只是布置一下课后作业， 告诉他们周末要阅读的书目。
　　原本说完就想离开的，但想了想，临近期中摸底考试，还是坐下来监督一下大家的学习情况， 避免她们临近周末就心散了。
　　“再见，平冢老师。”
　　“嗯，再见。”
　　平冢静在讲台上，时不时点头微笑回应。
　　不一会儿，教室里空了一大半。
　　这天是周五，一放学就意味着放两天假，大多数学生都早就压制不住要玩乐的心情了，正等着下课呢。
　　许久。
　　她看向平川秀，却只见他坐在座位…上，不知道在想什么。
　　犹豫了一会。
　　最终还是选择了离开。
　　这里是教室，老师找学生有事虽然很正常，但毕竟自己心有鬼，还是会怕被人看见她和平川秀搭话会多想。
　　而平川秀转过头，刚好看见了平冢静欲言又止的神情。
　　但静老师很快转身离开了。
　　他没有来得及问她想说什么。
　　静老师，那个表情，是想要说什么吗？
　　平川秀走出校门时，还在想着刚才的事。
　　这天一直下着小雨，傍晚也只是天更黑了些，没多大变化。
　　他没有伞，等他走时，教室的人都走了一大半，剩下的自己都不太熟，也不好意思在去找人借伞，就一个人冒着小雨跑了出来。
　　索性雨还不算大。
　　淋着雨跑出来也只是肩上的衣服和头发湿了一点。
　　校门口，阳乃正撑着伞等在那里。
　　“都这么大个人了，就不会学着照顾一下自己吗？忘了带伞，还不好意思向同学借一把吗？ ”
　　阳乃原本见到了平川秀还挺高兴，可一见他是冒着雨跑过来的，就有些心疼，语气也难免带着些许责怪。
　　“这点雨算什么，不用伞也没关系。”
　　平川秀笑着说道。
　　虽然阳乃的语气不太好，但毕竟是关心自己。“那你从我伞下走出去。
　　阳乃说着作势要把伞拿走。
　　“别别别，我那不是开玩笑嘛。”
　　平川秀抓住了阳乃撑着伞的手，拦下了她的动作。
　　“不要总是逞强，有什么事就和姐姐或者阿姨商量，知道吗？
　　阳乃语气恢复了平缓。
　　但话里话外好像在暗示着什么。“好。”
　　平川秀假装没听懂，只是点了点头。
　　他顺势把伞抢了过来，放在中间撑着。
　　两个人就这样打着伞在雨中漫步。
　　往前走去。
　　车子停在不远处。“阿姨呢？”
　　上了车后，平川秀坐在副驾驶座位上，系好了安全带，问道。
　　好像从那天晚上之后，就没好好和阿姨说过话。
　　怪想念的。
　　当然是哪种想念他不敢说出来。
　　“今天工作有些忙，我让智希先带她回家了。说起来，你好端端的搬到那种地方干什么呢，那么偏僻，也就风景好点了。阳乃一边开着车，一边说道。
　　她专心注意着路况，说话时头也不回。
　　“我也长大了，自立一点总没好处。”实际上这种话他已经听阳乃说了好几次。
　　但搬都搬出来了，总不能这么快就又搬回去吧。
　　平川秀有着奇怪的倔强。
　　“你搬出来也不见得有多自立……”
　　阳乃嘀咕了一句。
　　“对了，在学校有看上哪个小女生吗？”
　　说这话时，阳乃的语气有些兴奋。
　　“你昨晚不是碰见了吗？我这个情况怎么可能还看上哪个人。而且我身边的都是高中生，不是小女生了。”
　　平川秀语气有些无奈。
　　“你不会真觉得我和你阿姨能接受你和年龄比你大这么多的人在一起吧？
　　阳乃反问了一句。
　　平川秀没有回答，他望向窗外的天空。
　　雨天的夜晚来得要快一一些。
　　天已经有些黑了。
　　光线十分昏暗。
　　车子行驶在路…上也打开了前照灯。
　　”””时间久了，你们会接受的。”
　　平川秀小小声提了一句，没敢大声说出来。
　　“你最好还是想想办法，怎么应付你阿姨吧。”阳乃见他这幅样子，又心软了下来，没紧紧追击。
　　“依我看，你最好还是赶紧把心从那什么乱七八糟的女人里收回来吧。”
　　但让她彻底放弃对平川秀的说教又不甘心，只好补充了一句。
　　“我会仔细考虑的。
　　平川秀说的确实是真话。
　　眼下这个状况他确实要好好捋一捋这复杂的关系。
　　雨还在下着。
　　细细密密。
　　车子停在一个十字路口。
　　前方，红色的交通信号灯在亮着。
　　在他们车后不远处，一辆银白色的车子也停在这个队列中。
　　这辆车对平川秀来说异常熟悉，有一段时间他就是经常坐这辆车出入各种场所的。
　　但平川秀只是看着窗外。
　　没有注意身后的车辆。
　　红色的信号灯熄灭。
　　绿色的信号灯亮起。
　　阳乃熟练地将车子往前驶去，车子的身影消失在雨幕中。
　　而那辆银白色的车子却是往右边拐去。
　　小百合正和身旁的女儿说着话，一边开着车。
　　那天碰巧遇见了平川秀以后，她犹豫了许久还是没有再联系对方。
　　时隔已久，好似并没有什么理由。
　　她没有见过阳乃这辆车。
　　并不知道平川秀就坐在那辆车上。

第108章 推
　　夜空没有一颗星星。
　　月亮也隐在漆黑的幕后。
　　雨已经停了，但湿气弥漫，呼吸间也仅是凉意。
　　小百合家。
　　偌大的客厅里。
　　英梨梨手捧着一本漫画， 低头看似专心地看着，却时不时抬起头看向不远处的小百合。
　　在她不远处，小百合就坐在附近，双手抓着一部手机，好似在发着呆。
　　小百合并没有注意到自己的状况已经引起了女儿的注意,她还在回想着好像已经过了许久的事情。
　　那时她躺在床上。
　　头发披散开来，不短不长地铺散在脸的周围。
　　那个秀气的男孩躺在自己上面。
　　他的手在自己腰旁撑着，身子和自己的身体还有一段距离,没有完全接触到。
　　温热的呼吸。
　　房间里只有两个人的心跳。
　　那天下了雨。
　　他的短发湿哒哒的。
　　“妈妈，我回去睡觉了。”
　　英梨梨合…上漫画，朝不远处的小百合说道。
　　“啊，嗯，晚安。
　　心不在焉的小百合闻言才清醒过来，对英梨梨微笑着回答道。
　　手里的智能手机也放在了背后。“晚安。”
　　英梨梨站起来往房间走去。
　　实际…上她并不困，这么说也只是因为看见妈妈的神情，不自觉地就起了一团火，然后就自顾自地就想做些什么引起妈妈的注意。
　　的的确确是成功了。
　　妈妈的沉思好像是被打断了。
　　只是这样做，好像更难知道妈妈在想什么了啊。
　　英梨梨躺在卧室的床上，叹了口气。
　　要不是趁妈妈不在，她偷偷检查过小百合放在抽屉里的手机，英梨梨都快要怀疑自己是不是要多一个爸爸了。
　　这两天她总是一一个人拿着那部手机在那里发呆，也不知道在想什么。
　　而另一边。
　　卧室门被轻轻推开，阳乃走了进来。
　　平川秀正坐在书桌前看着书。
　　这是川端康成的《雪国》，剧情并不算引人入胜，但文字却优美哀伤得让人沉溺其中。
　　“在看书吗？
　　阳乃坐在床沿上，以一个很淑女的姿势。
　　“嗯，这不是很明显吗？”
　　平川秀没有回头，仍低着头，一边看书一边回答道。
　　他刚好看到故事里岛村和女主有进展的阶段，不想分心。
　　“果然。在看哪本？”
　　阳乃摆出一副意外的样子，但平川秀没有看过去。“雪国，川端康成的。平川秀头也不回地说道。
　　“很少见呢，我还以为秀只会看这种全是黄色内容的没营养的漫画。刚进来的时候，看见你在低头看着什么，还以为你没等我们睡觉，就已经忍不住要做那种事情了。”
　　阳乃一边嘴里说着揶揄平川秀的话，一边偷偷注意着他的表情。
　　平川秀的注意力被她的话分散了，看书的神情也渐渐变得有些不专注了起来。
　　如愿以偿，阳乃嘴角微微上扬。
　　“你有什么事吗？
　　平川秀放弃继续看书的决定，合上书，对阳乃问道。
　　反正周末还有两天时间，静老师布置要阅读的书晚点再看也行。
　　“今天晚上，要不你去客厅睡吧。”
　　阳乃抿着唇，压抑着笑意。“你今晚不回去睡吗？
　　平川秀下意识地问道。
　　“都已经这么晚了，再说了，回去一个人睡有什么好的，妈妈不在，你不在，雪乃也不在，空荡荡的。”
　　阳乃说着说着，就顺势躺在了床上。
　　平川秀点开了手机。
　　才九点出头。
　　“明明才九点多。’
　　平川秀把手机对向阳乃。
　　“姐姐干了一天活，已经累了嘛。”
　　阳乃钻进了被窝，只露出小小的一个头。
　　雨刚刚停，天气还有些凉。
　　“可我们不是还有房间吗？你收拾一下就可以睡了啊。”平川秀突然想起来，这屋子又不是只有两间卧室。
　　“那间房是拿来放杂物的，而且你搬过来后还没收拾那里吧。
　　阳乃已经闭上了眼睛，一 副好像正在睡觉的样子，脸上露出了舒服的神情。
　　“好好好，我去睡沙发吧。平川秀妥协了。
　　他把书放好，站起来走过去。“嗯？你要干什么？”
　　阳乃睁开眼睛，抱着被子警惕地看着他。
　　“被子。
　　平川秀指了指被子。
　　“你拿另一件吧。”
　　阳乃抱紧被子，不舍得放开，她已经捂暖了。
　　“你连被子也没拿过来吗？”
　　平川秀有些无奈。
　　没。临时起意，我哪里会想得那么周到。
　　阳乃并不显得心虚。
　　见平川秀注意力没有放在她身上，她放松了下来。
　　舒服地瘫在床上。
　　“还说我任性，你自己也很任性好不好？”
　　平川秀去衣柜里翻看有没有多拿过来的被子，搬家太匆忙，他拿过来的东西并不多。
　　“任性是大人的权力啊。”
　　阳乃闭着眼睛说道。
　　原本只是想躺在床 上装装样子，可能是确实有些累了，竟然真的有点想就这么睡下了。
　　“我去阿姨那边问问有没有多的被子，你先睡下吧。平川秀翻了一边衣柜，还是没有找到多余的被子。
　　阳乃躺在床上，闭着眼睛舒服地说道。“晚安。
　　说罢，平川秀走了出去。
　　客厅里没有人。
　　阿姨应该还没睡下吧。
　　现在才九点多，还没到阿姨的睡觉时间。
　　这样想着，他朝着雪母的房间走去。
　　“咚咚咚。
　　平川秀敲了敲门。
　　“门没锁，进来吧。”
　　门后传来了阿姨的声音。

第109章 今晚要不要和我一起睡？
　　“门没锁，进来吧。”门后传来了阿姨的声音。
　　嗓音一如既往的婉转 悠扬，在湿意弥漫的夜间别有韵味。
　　“那我进来了。”
　　平川秀对着门后说道，而后轻轻推开了门走了进去。
　　“阿姨，您这有多的被子吗？阳乃姐要睡我那，我没地方睡了，得拿被子去杂房睡。
　　平川秀站在柜子旁，对着现在窗户边的雪母问道。
　　他原本想直接打开柜子找找来着，但是思考了一会，怕看到什么不该看的东西，也就收回了准备拉开柜子的手。
　　说话间他眼神闪躲，有些不太好意思去看阿姨，却又忍不住偷偷瞥几眼。
　　今天的阿姨很罕见地穿了睡裙，裙摆短短的，在膝盖往上不少，遮住了大腿根部，却依然露出了大腿处不少白皙的肌肤。
　　她侧对着平川秀，仰视着天空，留给他一张精致的侧脸和盘起的柔软发髻。
　　丰满的臀部把柔软的睡裙撑起诱人的弧度。
　　这确实太少见了，要知道阿姨除了和服之外也没有别的穿着打扮了，即使在睡觉时，也都是果着睡的，他还是第一 一次见阿姨会穿这种衣服。
　　是阳乃姐买的吗？
　　实际上这睡裙很诱惑，却和雪母的气质有些不搭，色彩和图案来看也很明显不是她的穿衣风格。
　　但对平川秀来说，这副打扮的阿姨还是有些新鲜，有着别样的诱惑。
　　“被子？”雪母闻言转过身子，那张柔和、素来平澹的脸上好似带着思索的神情。
　　她朝这边徐徐走来，姿势娉婷袅娜，身后是敞开的窗以及漆黑一片的天空。
　　“这里好似有一床来着，不过是预备秋冬的，有些厚。智希说她搬来放在这里的。
　　雪母一边说着，一边打开了衣柜，踮起脚尖想要把上面的被子拿下来。
　　那张年轻得不像话、素雅柔和的脸…上没有多大表情起伏。
　　明明是掌管整个家族权力命脉的女人，声音却悠扬婉转。
　　或许正是因为如此，阿姨平时里的表情才会那么严肃认真吧。
　　随着脚尖踮起、身子的摆动，裙摆处也微微扬起落下。
　　平川秀不由自主地瞥了一眼，瞧见柔软睡裙下臀部的轮廓又赶紧移开了视线，脸颊两边微微热了起来。
　　很奇怪。
　　阿姨一个小小的动作，就能让他心神荡漾。
　　“谢谢阿姨，那我把被子拿过去睡了。”
　　见到雪母抱着被子过来，平川秀急忙上前接过去。
　　他站在原地，对着身上只着一件睡裙的雪母说道，说话时眼睛也不知道该往哪里看。
　　总感觉自己来的好像不是时候。
　　平川秀把视线转到门口处，心里满是别扭的感觉，处在想看却又不敢看的挣扎之间。
　　好不容易说完，他就想转身离去。
　　再待下去，自己指不定闹出什么笑话来。
　　这样想着，他加快了脚步。
　　“等等。”
　　可没等他走几步，却被雪母叫住了。“啊，怎么了？”
　　平川秀站住身子。
　　有些僵硬地转过身问道。
　　“阳乃已经睡下了吗？”
　　雪母走上前，对着抱着被子站在原地的平川秀问道。
　　怀里的被子遮住了大半视线，平川秀只能看见雪母的上半身，这让他安心了不少。
　　那素雅清丽的面容以及雪白的脖颈虽然也带着些许诱惑,但比起让他难以控制的腿和臀，显然是不如的。
　　这样的程度他还控制得住。
　　“嗯，阳乃姐今天好像有些累，我过来的时候她已经躺床上睡下 了。阿姨， 你找阳乃姐是有什么 事要说吗？要是现在过去的话，说不定她还没睡着。”
　　平川秀抱着被子说道。
　　这被子看起来厚，却并不重，抱起来很轻，不吃力。
　　“不用，也没什么事。你刚才说你要去杂物房那里睡？”
　　说话间，雪母的视线在地板和床之间徘徊，柔和的脸上面无表情，让人不知道在想什么。
　　嗯，沙发果然还是小了点，有些不舒服。
　　那间房不是还有一张小床的吗？
　　虽然小了点，但去那里睡总好过睡沙发吧。
　　平川秀没有多想，把心里的想法说了出来。
　　这房子的沙发又窄又短，睡在上面不仅对腰和脊椎是一种摧残，对精神也是一种折磨。
　　“那间房……好像没有打扫过吧， 上面全是灰尘，先不说整理干净要多久，这么久没打开过，房间里肯定又闷又热吧，而且空气也太好。”
　　或许是因为夜晚，周围没有什么人，又或许是因为眼前这个人是平川秀，雪母说话时的声线比白天的要婉转些许。
　　没有平时的严厉，没有平时的霸道。
　　虽然听起来还是那样子没什么感情，却让人觉得安心不少。
　　“……说的也是，那，我睡沙发吧。今晚先凑合着睡，明天再找个时间好好打扫一下那间房。”
　　平川秀也觉得有道理。
　　雪母眨了眨眼睛。
　　“那我先睡了，阿姨，晚安。”
　　平川秀说罢，准备离开。
　　虽然被子并不重，但一直抱着还是有些别扭。
　　可没等他走几步，身后传来的声音却让他不由自主地停下了脚步。
　　“秀，今晚要不要和我一起睡？”
　　宛转悠扬的嗓音从身后传来，悦耳动听。
　　那话语，在这夜间，在暖色灯光下，显得格外旖旎暧昧。
　　那天晚上的耳鬓厮磨又浮现在眼前，连带着漆黑一片中沉重的喘息。
　　平川秀抱着被子，僵在了原地。
　　他脑海里只剩一句话。
　　“秀，今晚要不要和我一起睡？”

第110章 过渡
　　“咕噜。”
　　平川秀吞了一口唾沫。
　　“阿姨，您的意思是？
　　平川秀抱着被子转身去，红着脸结结巴巴地说道。
　　这很难不让想歪。
　　尤其是前天晚上的时候，他还和阿姨有了肌肤之亲。
　　虽然那天晚上过后，阿姨表现跟平常一样，但毕竟耳鬓厮磨过也是事实。
　　他很难不往那方面想。
　　夜间在伸手不见五指的房间里，阿姨腻人的喘息回荡在耳旁。
　　那种感觉他永远忘不了。
　　但很快。
　　平川秀反应了过来。
　　那些画面也只是停留在脑海里片刻，便如泡沫幻影一般消散。
　　阿姨的性子他很清楚，端庄大方，却很保守，不可能会做出这种事来。
　　他按耐住躁动的心。
　　强忍着不让自己多想。
　　“我这张床也不算小，两个人一起睡应该没问题。”
　　还没等他平静下来，雪母短短的一句话就让他的心再次躁动起来。
　　平川秀眼皮跳了跳，他怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　真的是那个意思？我没听错吧………
　　“你的意思是，咱俩睡同一张床吗？”
　　平川秀咽了口唾沫，有些不确定地再次问了问。
　　暖色灯光迷蒙暧昧地落下。
　　雪母身上穿着有些暴露的睡裙，下摆处也只是遮住了大腿根部。
　　那几乎未曾在袒露过的白皙大腿有些耀眼。
　　平川秀悄悄瞥了一眼，从这个方向看不见臀部，只能隐隐窥见一个轮廓，这让他有些失望。
　　柔和的面容上没有什么表情。
　　一双丹凤眼睁得大大的，眼神坚定自信。
　　站姿也一如既往地端正，如大家闺秀一般礼仪无可挑剔。
　　仿佛她的话语并没有什么值得注意的地方一样。
　　“有什么问题吗？”
　　雪母眨了眨眼睛，反问道。
　　说这话的时候，她靠近了些许，眼睛变得更亮了一些，脸上好像隐隐浮现出一抹笑意。
　　“啊，没有没有，只是我……”
　　平川秀被雪母盯得有些不好意思起来。
　　理智告诉他应该要找个什么理由推辞掉，可心里莫名的期待又不允许他这么做。
　　“只是什么？难道说……秀 嫌弃阿姨了吗？明明之前还缠着要和阿姨一起睡的。”
　　雪母又眨了眨眼睛，再次靠近了些许，近到平川秀鼻尖隐隐能闻到她身上的香味。
　　那双原本锐利的丹凤眼在这样的神态下，竟然也显得柔和俏丽了起来。
　　“那已经是很久之前的事了吧。”
　　或许是暖色灯光的原因，平川秀并没有注意到，雪母的雪白脖颈弥漫起了一层浅浅的粉色，她的内心其实并不如表面上的平静。
　　“可，不管过去了多久，我还是你的阿姨啊。一起睡又有什么？
　　雪母轻轻拍了拍平川秀的头，眼带笑意。
　　她的表现好似真的只是长辈对晚辈的宠爱一般。
　　那副模样好像并不在意两个人睡在一起会发生什么似的，又好像是根本没有往男女之间那方面想。
　　平川秀捉摸不透她的想法。
　　“………可……可是”
　　平川秀张了张口，原本想说自己已经长大了，不能再这么做，可话到嘴边又说不出来了。
　　他不愿意承认自己其实很期待。内心道德的羞耻感在作祟。

第112章 少女心思谁人知
　　正在平川秀躺在雪母床上之时，另一边，阳乃并不如平川秀想象中的那样在睡觉。
　　卧室里开着灯。
　　阳乃穿着一件上衣在平川秀的房间里翻来翻去。
　　暖色灯光下，那袒露出来的大腿铺上了一层暧昧的颜色，行动间隐藏在底下的臀部若隐若现，一双纤细修长的腿 灵动地活跃于房间里。
　　“在哪里呢……”
　　阳乃手不停地在平川秀的书桌、书柜…上翻找，嘴里不时嘟囔着。
　　按她的了解，平川秀通常把本子放在这些地方，可翻来翻去却始终找不到，连床底、房间里的各种箱子都找了个遍还是没找着。
　　这已经是她第二次在书柜上找了。
　　难道他真的转性子了？
　　阳乃抿着唇，眼里隐隐闪过一丝不甘的神色。
　　一刻钟后。
　　肌肤隐隐溢出点点汗水的阳乃瘫坐在床上，双手摊开。
　　累坏了。
　　没想到他竟然藏得这么深，找了这么久还没找到。
　　藏在白色，上衣下的山峦在呼吸间起伏。
　　些许汗水把肌肤点湿，显得晶莹透亮，在暖暖的灯光下，有种别样的魅力。
　　原本还想找出他藏起来的本子来好好嘲笑他一翻的。
　　阳乃摊开的双手无力地攥紧了拳头。
　　一天的奔波本来就已经疲惫不堪，睡了一会还强行爬起来找平川秀的本子，身体几乎已经支撑不住。
　　喘息着，鼻尖是沉重略显急促的呼吸。
　　呆呆地看着开着灯的天花板。
　　灯光有些刺眼，眼睛本能地把焦距转移，视线模糊不清。
　　不知为何。
　　在这身心疲惫的时候，脑海里竟浮现起了昨晚的情形。
　　仿佛自己还骑在他身上，肌肤相亲的感觉奇异般地再度浮现。
　　自己的臀部在他肚子上往下挪去。
　　那滚烫的感觉无比清晰地传来，仿佛又回到了那一刻。“你这个变态!
　　连自己的声音都已变得模糊，却清晰地记得那种感觉。
　　慌乱、紧张不安的感觉一同涌 上。
　　奇怪。
　　明明还在躺着，怎么就想起了那种感觉。
　　阳乃咬了一下唇又松开，脸上满是不甘的神色，可红晕却弥漫了整张脸，眼眸也浮上了一层水雾。
　　那双纤细修长的腿不自觉地磨蹭着。
　　阳乃翻了一下身子，把脸埋进了被子里。
　　这床褥间好像有他的味道。
　　这些东西以前从来不会在意，就算同睡一张床也不会想 到什么。
　　可不知为何，今天却清清楚楚地感受到了，这是她弟弟，是一个男生睡过的床褥。
　　像小虫子一样慢慢钻进了被窝。
　　不知是不是错觉，鼻尖传来的味道似乎确实和平时有些不一样。
　　是异性的气息。
　　心不知怎的，就慌乱了起来。
　　身子麻麻的。
　　不知觉地扭动着身子，仿佛把还停留在臀部的感觉抵御出去。
　　但一点效果也没有。
　　都怪那个傻弟弟!
　　要不是他，自己怎么会变成这个样子。
　　阳乃咬了咬牙，她觉得自己好像整张脸都在发烫。
　　“秀，我不会原谅你的!”
　　阳乃心里默念了一句。
　　脸上的红晕却没有退散，反而愈来愈深。
　　窗外，茫茫夜色下，枝叶露水点点，聚成一滴一滴落下。
　　那张涨红了的脸上，眸中秋水盈盈，涟漪荡漾。

第113章 意料之外的遇见
　　车子穿过长长的隧道，再往前走，便是那个男孩住的地方。
　　这块区域小百合原本并不感兴趣，可那段时间，她来过这里许多次。
　　不知不觉间，对这的道路也熟悉了起来。
　　夜空下一片白茫茫。
　　只是出来兜一下风而已，怎么就到这儿来了呢。
　　小百合望着窗外那熟悉的公园，叹了口气。
　　不知怎的，最近总是想起那个男孩。
　　不就前阵子不小心撞见了一面………
　　难道自己还有留念？
　　小百合将车子停在此处。
　　这个地方她并不陌生，那阵子她总是把车子停在这里，然后等那个男生从家里偷偷跑出来，和自己幽会。
　　要是那个时候没有拒绝…
　　小百合幽怨地看了一眼窗外，公园里已经没有人影。
　　白天时候下了一天的小雨，直到夜晚，地上还有些许水洼。
　　湿润的空气显得有些冰凉。
　　这个时间点基本上没有人会出现在这种地方。
　　就连喜欢独处的情侣也很少见。
　　她呆呆地看着窗外那一块熟悉却又已经变得有些陌生的地方。
　　那里一个人影都没有。
　　但她还是呆呆地看着，怀着一丝不切实际的幻想。
　　期待着某一个人会突然出现。许久。
　　她无力地把头埋在方向盘上。
　　尽管不愿意承认，但此刻她清清楚楚地意识到，自己还有留念。
　　原本以为那次分开就是诀别。
　　可没想到还会再次见面。
　　而自己竟然还有隐隐的期待。
　　难道自己真的那么不要脸吗？
　　明知道对方是自己女儿的同学，还要这么不知廉耻地想念他。
　　她睁开眼睛，脸压着手，手压在房间盘上，眼神有些痴痴的。
　　那时候的天空，好像也是像现在一样灰蒙蒙的。像是要下雨一样。
　　还记得他悄悄伸手过来，想牵自己的手，却又不太够胆量，在那里犹豫了半天还不敢行动，被自己发现还拿帮自己暖手当借口。
　　那紧张、有些泛红的面容又浮现在眼前。小百合不禁笑了起来。
　　可心里却有些难受。
　　怎么就分开了呢。
　　小百合想着想着，就拿起了手机，熟练地按着号码，拨打了过去。
　　“嘟………嘟……嘟嘟嘟”
　　平川秀并不知道这一切。
　　他躺在雪母的床上，脑子里乱麻麻的，根本没有想起还有个女人在惦记着他。
　　这被子有些厚，他背后已经出了些汗，为了不弄脏阿姨的床单，他微微侧着身子，后面索性把被子全踢到一边去了，把被子一角当成抱枕一样抱着。
　　“很热吗？”
　　雪母注意到了他的动静，张口说道。
　　她悠扬婉转的嗓音在黑乎乎一片的室内响起。
　　声音就从近在咫尺的对面传来。
　　无时不刻都在提醒他俩就躺在一张床 上。
　　平川秀抱紧了被子，感觉好像身子某个地方被触动了一样，有些敏感。
　　“有一点点。”
　　漆黑一片，平川秀看不清阿姨的面容，只有她动听的嗓音传来，这让他有些躁动不已。
　　他大着胆子又靠近了些许。那股香气更浓了些。
　　与此同时。
　　平川秀卧室里。
　　“叮铃铃铃~叮铃铃铃~”
　　突如其来的铃声吓到了满脸羞红，正躺床上我杯子的阳乃。
　　像是偷偷摸摸干了什么见不得人的事似的，她从床上抬起头，先是下意识地观察了下四周，确定了没人进来才松了一口气。
　　是电话？
　　她看向桌子上的手机。
　　黑色长条形，不是她的。
　　有人在给秀打电话？
　　阳乃眼皮跳了跳。
　　该不会昨晚看到的那个女人吧？
　　又想约秀出去做那种乱七八糟的事？
　　自己身为他的姐姐，帮他注意一下这种事情， 是很正常的吧…
　　为自己找好了借口，阳乃在心里不断说服自己，才走上前去。

第114章 解不开的结
　　“叮铃铃铃~叮铃铃铃~”
　　桌子上，最新款的索尼手机正猛烈震动着。
　　阳乃有些心虚又故作镇定地往前走了走。悄悄瞥一眼。
　　屏幕上有几个字。
　　“小百合姐姐。”
　　阳乃皱着眉头，一顿一顿把上面的字念了出来。
　　这应该就是她了吧？
　　昨天晚上和秀在那辆车旁边卿卿我我的那个人。
　　她不自觉就伸出了手，把那还在震动着的手机握在手中。
　　要不要接呢？
　　阳乃犹豫了一会。
　　万一被秀知道了自己偷偷接他对象的电话，还不告诉他，岂不是难免会生气……
　　手机握在手里，刚想滑动接听，又有些迟疑不决。
　　虽然说秀不敢对自己怎么样，但这样做会不会太过分。
　　阳乃双眸微微闪烁。
　　哼。
　　不管了。
　　量他也不敢把自己怎么样。
　　许久。
　　正当电话铃声快要停止之时，阳乃深吸了一口气，一狠心手指在屏幕上滑动了一下，而后闭着眼睛把手机放在了耳朵旁边。
　　“喂。”
　　出乎意料的，是个很温柔、很妩媚的声音，隔着电话也能感受到那股让人放下心防的女人味。
　　阳乃没有说话。
　　她还不知道怎么应付对方。
　　电话那头和这头都陷入了一阵沉默。
　　阳乃把另一只手放在脸旁，咬着唇，不知道该说些什么。沉默。
　　很长一段时间的沉默。
　　就在阳乃急得想破罐子破摔，说出自己的身份之时。
　　电话那头又传来了声响。
　　“呵……这么久了，你还是不想跟我说话吗？
　　那柔媚的嗓音从手机扬声器里传出，经过信息处理后有些失真，却更带着些许梦幻的气息。
　　她的话里似乎带着追忆，和一些感伤。
　　等等。
　　这不是昨天那个女人!
　　而且，听她的话，这个女人和秀也发生过什么。
　　阳乃睁大了眼睛。
　　她捂住自己的嘴，不让自己发出声音，而后悄悄竖起了耳朵，仔细地听着对方的话。
　　好像，一不小心，知道了什么不得了的事……
　　“有时候我也会想，那天我们要是真做了会怎样……”
　　还没等阳乃缓过来，小百合的话又给她带来了一波剧烈的冲击。
　　做了……
　　做？！
　　尽管小百合说得很委婉，但只要是有了性观念的成年人都清楚，在这样的语境下，她的话是什么意思。
　　她和秀是曾经就差那一步的意思？
　　而且听她的口气，好像秀对她已经该做的都做了，牵手亲嘴都不止，说不定还把对方摸了个遍，甚至差一点点就……
　　阳乃捂住嘴的手松开了，这话里面的信息太复杂，她还没缓过来。
　　电话那头的话还在继续。
　　“那时候我从来没有想过，和你分开以后，会那么难过…我也不知道，你会离开得这么决绝。你真的好狠啊，为什么，为什么一句话都不说就离开。我那时候每天都在想你，你知道吗？那天我其实不是那个意思，我只是害怕。我对这种事其实…
　　对方说着说着，话好像已经有些呜咽。
　　什么那时候？
　　那天发生了什么？
　　你倒是说清楚啊……
　　阳乃开始胡思乱想起来，但怎么想也想不到她和平川秀之间之前到底发生了什么。
　　这好像在她们之间好像有某种误会……
　　听起来好像是平川秀误会了什么，然后抛弃了对方？
　　阳乃一边思索着，一边又皱紧 了眉头。
　　她不断推翻之前的判断，又不断提出新的可能，但还是找不到具体的可让人信服的理由。
　　那秀气的眉头一皱，明净的脸…上竟带着些许雪母身上才有的凌厉的气息。
　　“前不久在校门口，我看见你和一个女孩走在一起……””
　　对方好像想起了什么，话到这里，顿了顿。
　　前不久……在校门口。
　　该不会是智希吧。
　　她经常去接平川秀，要是在校门口被撞见，也在常理之中。不对。
　　既然用了女孩这个描述，智希平时那副装扮显然不合适。
　　难道秀又和哪个小女生发展什么关系了？
　　阳乃想了想，又摇了摇头。
　　感觉自己这个弟弟，好像和身边异性的关系有点乱。等等。
　　在校门口。
　　她也是和秀一个中学的？
　　听她声音，年纪也不小了吧。
　　该不会又是学校里的老师？！
　　阳乃想到了一个不可思议的可能，整个人都震惊了起来。
　　这货还有前科？
　　…真好啊，你终于舍得接通我的电话了。”
　　阳乃只顾着乱想，完全忽视了电话那头的话，等她回过神来，只听到了这一句感慨，中间小百合说了什么她没听清。
　　我不是…
　　情不自禁地，阳乃差点忍不住把心里话说了出来，刚张开了口， 又把话憋了回去。
　　“你还在怪我吗？其实姐姐也不是……”
　　似乎这边的沉默让她有些心急了起来，她的话变得有些急促，语速一下子快了不少。
　　阳乃没有说话。
　　她很想安抚电话那头那个听起来很可怜的人，但她毕竟不是平川秀，做不到这种事情。
　　又是一阵长久的沉默。
　　电话那头好像轻轻叹息了一下。
　　“算了，你肯接我电话已经很好了。我已经很满足了。谢谢你听我说了那么多。我今后不会再烦你了。谢谢。真的非常感谢。那段日子，我很快乐。谢谢你。”
　　小百合一口气说了很多。
　　话到最后情绪激动了起来，话语甚至有些重复。但感情很真挚。
　　语气可怜到就连毫无干系的自己都差点忍不住要出声安慰起了对方。
　　阳乃张了张口，还是没有说话。
　　这时候突然暴露自己不是平川秀的事实反而会适得其反。
　　还是让她把话说完，在平川秀不知道的情况下了解吧。
　　阳乃有些不忍。
　　对面的那个人也想不到平川秀已经又找了一个了吧。
　　“那，再见。”
　　电话那头沉默了一会，似乎在忍耐着某种情绪。许久。
　　那头传来了一句带着决绝的话语。
　　阳乃没有回复。
　　就让这件她不清楚但似乎是个悲剧的事件这样落幕吧。
　　她这样想着。
　　没有说话。
　　但电话没有挂。
　　屏幕上的通话时间还在一秒一 秒地计着。
　　“真的，一句话都不想和我说吗？”
　　她话里带着呜咽。

第115章 共识
　　“真的，一句话都不愿意跟我说吗？”
　　电话那头传来的声音有些呜咽。
　　紧接着是一阵长长的沉默。
　　她在等待。
　　阳乃知道，她在等待着自己说话。
　　可自己又能说什么呢。
　　毕竟自己并不是平川秀，没有办法出声安慰这个人。
　　说实在的，阳乃现在还对这件事情云里雾里。
　　只是大概知道好像因为什么事情，平川秀选择了离开。
　　而对方还在留念。
　　阳乃拿着手机，好几次张了张口，话到嘴边又咽下。
　　此情此景，自己不管说什么都不太合适。
　　她赤着脚走到窗外，坐在窗沿，仰视着寂静的夜晚。
　　往夜的星斗消失不见。
　　远处的山与桥隐在混沌之后，窥不见身影。
　　天地间茫然一片，都化作了黑乎乎一团，于是这小小的一片景也显得开阔至极。
　　放眼望去，这片黑暗仿佛没有边界，模糊的要把人吞噬进去似的。
　　湿凉湿凉的空气吸进来，清醒了些许。
　　阳乃听着从手机传来的声音，那是隐隐约约的呼吸声。
　　心慢慢平静了下来。
　　陷入了一种祥和的状态。“抱歉。”
　　情不自禁地就开了口。
　　然而想说什么自己还没想清。
　　“不好意思，你是……”
　　对方好像陷入了慌乱，声音也紧张了起来。“我，我……我是秀的……
　　阳乃有点不知道怎么解释眼前这个状况。
　　“抱歉，我可能打错了，不好意思耽误了你这么久。”
　　电话那头的声音恢复了冷静，给人的感觉有点一下子变得清冷疏远，和刚刚柔媚的声音完全不同。
　　“不，你没有打错。”
　　阳乃阻止了对方想挂电话的冲动。又是一阵沉默。
　　对方好像在思考些什么。
　　“你是秀的阿姨？”
　　许久，小百合说出了心中的疑问。
　　不知道是不是错觉，阳乃觉得好像对方在一瞬间变得有些紧张。
　　“不，我是她姐姐。”
　　阳乃松了口气，感觉对方提问之下说出来要轻松一点。
　　“这个意思是…这个电话是你接的？”
　　话音刚落，小百合又提问道。
　　她已经知道了答案，但还是不死心地再问了一遍。
　　“嗯，不好意思，我以为你找他是有什么急事，所以就，擅自接了，而且你说话太快，我还没来得及说我的身份……
　　阳乃确实有些不好意思，她这话基本上都在乱说，不管是开始还是中间的时候，她都有很多机会表明自己的身份。
　　只是一些奇怪的心思在作祟，让她想听完对方的话。
　　“是吗……他还是没接我的电话啊……”
　　小百合的声音带着失落。
　　她好像完全不在意自己说的话被一个不认识的人听了去，反而更在意不是平川秀接她电话这一点。
　　“真的不好意思，我也不知道…”
　　阳乃继续道歉着。
　　但她的话还没说完就被对方打断了。
　　“没事，也怪我自己，自言自语就说了那么多话。”
　　小百合恢复了冷静，刚才那副小女人的样子完全消失不见。“那你是有什么事想和我说吗？
　　小百合毕竟比阳乃年长许多，很快察觉阳乃的动机。
　　一直沉默那么久，在这时候突然表明身份肯定有特别的考量。
　　恐怕她是有什么事情想和自己商量，而且这事和平川秀有关。
　　“我是秀的姐姐，雪之下阳乃，你应该听过我的名字，是这样的…
　　阳乃理了理思绪，才缓缓说出自己的想法。
　　在茫茫夜色之下，在这个普普通通的夜晚，在平川秀不知道的情况下，两个人达成了某种共识。

第116章 前夕
　　黑暗，入眼的满是黑暗。
　　乌黑一片。
　　窗子的帘是打开着的，可几乎没有多少光透射进来。
　　平川秀翻了下身子。
　　侧对着雪母。
　　他现在离雪母的身子离得特别近，只隔着薄薄的一层被子。
　　鼻尖不时传来熟悉的沁人香味。
　　那气味极其熟悉，却又和平时有些不同，体香，浓郁却不刺鼻的香水味，以及淡淡的沐浴露的味道混杂在一起。
　　这时距离阿姨…上一次说话已经过去了许久。阿姨睡着了吗？
　　平川秀睁开眼睛望过去。
　　漆黑一片。
　　什么也看不见。
　　这给了他一种只有他独自清醒的错觉。他的呼吸变得有些急促。
　　窗外风儿喧嚣的声音不时响起。像是他的心一样躁动不已。
　　平川秀也不知道自己在期待什么，但就是静不下心来睡觉。
　　他又翻了一下身子。
　　带着一声声细响。
　　这次是背对着雪母。
　　“怎么了？睡不着吗？”
　　雪母的话语从身后传来，突兀地却又很轻柔。平川秀又翻了回去。
　　平川秀的心的确有些躁动。
　　不知道是热的还是因为他怀揣着的某种心思得不到满足闹的。
　　那边也传来一些细响。
　　好像是阿姨也把身子侧着过来了。
　　他睁着眼睛看过去，虽是一片漆黑，可却感受到了一股视线。
　　阿姨好像也在看着自己。只是一种直觉，却十分肯定。这样想着。
　　阿姨悠扬的声音和柔和的面容就浮现出来，在黑暗里。
　　身子好像又没有那么躁动不安了。
　　但还是有些热。
　　平川秀甚至犹豫着要不要叫阿姨开一下空调。
　　“那被子盖着是不是很不舒服？”
　　房间里很暗，什么都看不见，雪母却一直睁着那双丹凤眼看向前方。
　　她现在很放松。
　　躺在床…上，伸手不见五指。
　　这种情况下她不必担心有任何人能看见她的表情。
　　她一眨不眨地盯着前方，企图借着窗外传入的一点点光看清平川秀的脸。
　　那张柔和的脸比任何时候都要懵懂纯净，眼神如同小女孩般澄澈。
　　和平川秀一样，雪母也一直没睡着，但不一样的是，她心里并没有那些乱七八糟的想法。
　　反而因为平川秀在身边，她格外地平静。
　　没睡着也单纯是因为她不想睡，很清醒。
　　这样的时光总是让她想起过去平川秀刚搬过来的日子。
　　那时候他还是总缠着自己，一直吵着要和自己睡。
　　不像现在，好像自从上了高中以后就像很少以前那样黏着自己了。
　　“就是有点热，也不是很不舒服。”
　　平川秀早就把被子掀起来了，再耗下去他得被热死。
　　他还把上衣脱了下来，是赤裸着上身的。
　　“很热吗？”
　　雪母眨了眨眼睛，伸出了手，凭着直接把掌背贴过去。“啊？”
　　突然，一只冰凉的手放在自己的胸口处摸来摸去。
　　平川秀吓了一跳。
　　“怎么出了这么多汗？
　　雪母的手在平川秀身上摸了几下，汗其实不多，但是对很少出汗的她来说还是有些夸张。
　　她有些惊讶，不仅是因为平川秀的汗水，还因为她触碰到的是平川秀的上身。
　　但她并没有多想。“要不开开空调？”
　　雪母坐起身子，小心翼翼地摸着黑下了床，不知道从哪里拿出了一条毛巾，爬回床上替平川秀擦着汗，嘴里一边问道。“嗯，开开吧，确实有点热。
　　感受着一双手拿着一条毛巾在自己身上动来动去，平川秀有些不好意思。
　　而且雪母并没有开灯，周围的环境还是漆黑一片的，这样的氛围下就更显得怪异了。
　　那冰凉的小手在身上滑来滑去，总让他有些在意。
　　“还是我自己来吧。”
　　他抢过雪母手上的毛巾。
　　雪母好像是能想象到平川秀的表情，笑了笑，也不去争抢回来，只是摸着黑再次下了床。
　　不一会儿，随着几声响，空调活动了起来。

第117章 紧张
　　小百合挂断了电话，双手拿着手机，脑海里还停留在和阳乃的对话里。
　　按照这个计划。
　　或许她并不是没有办法让平川秀回到自己身边。
　　她抬头仰望着夜空，隔着车窗，眼睛一眨不眨。
　　那是一片黑。
　　如同碳一般的黑。
　　然而就是在这死一般寂静的夜晚，她内心里燃起了前所未有的希望。
　　那双明亮的眼睛直直盯着漆黑的天空，眼帘抬高，长长的!睫毛挂在上面。
　　许久。
　　许久。
　　小百合收回了眼神，怀揣着对未来的希翼和期许，充满信心地拧动了钥匙。
　　不久后，一辆车子驶离了这个地方。他会回到自己身边的。
　　一定会。
　　嗒的一声，床前的灯被打开。
　　平川秀赤裸着上身正在擦汗，手还放在肩上，灯突然亮起。
　　抬起头。
　　床头灯为光源照亮了这一块区域，那骤然亮起的光线有些耀眼。
　　平川秀不由得移开了视线。
　　阿姨恰好就站在那里，她还穿着那件睡裙，裙摆下的大腿有些耀眼。
　　突然亮起的光线太耀眼，平川秀还有些不适应，眼睛迷蒙地盯着，视线里又突然闯进白花花的大腿。
　　平川秀有些反应不过来，呆呆地直盯着雪母的大腿看。
　　许久。
　　平川秀反应了过来，意识到了不妥之处。
　　他赶紧移开视线，却看见阿姨正一脸捉狭的样子看着自己。
　　虽然不明显，但微微弯着的眼睛和…上扬的嘴角毫无疑问是在调笑着自己。
　　平川秀脸红了一下，撇开视线。
　　装作什么都没发生过的样子继续擦着汗。
　　但那副样子明显掩盖不住他的紧张。
　　空调一阵一阵吹出冷风，伴着低沉的声音。
　　那声音很细微，极其低沉，很容易让人忽略。
　　房间里的温度慢慢降下去。
　　凉快了许多。
　　平川秀背对着雪母佯装作认真擦汗的样子，注意力却没有集中在那里，而是边擦着汗，边神情恍惚了起来。
　　他有些不好意思，还在为刚才盯着阿姨大腿看而有些害臊。
　　对阿姨的尊敬，和道德伦理的操守都不允许他做出那样的行为。
　　平日里自己有那种感觉也就罢了，刚才直勾勾地盯着阿姨的腿看还被阿姨发现了，说是不紧张是不可能的。
　　平川秀尽量不让自己往后看，逃避着阿姨的视线。
　　仿佛这样就能解决所有问题一样。
　　雪母眨了眨眼睛，她其实并没有生气，反而觉得平川秀的反应很可爱。
　　她徐徐迈步向前，坐到平川秀的后面，丰满的臀部把睡裙勾勒出诱人的曲线。
　　出于某种考量，雪母并没有出声说话，反而饶有兴致地打量着平川秀有些泛红的耳朵，那张柔和的脸上罕见地挂着浅浅的笑容。
　　她觉得平川秀这样子很有趣，有种回到了之前他一直依赖着自己那段时间的感觉。
　　平川秀并没有察觉，还沉浸在自己的尴尬之中。
　　脸…上火辣辣的感觉。
　　又过了一会儿。
　　平川秀擦干净了汗，凉凉的风轻抚着身子，竟有一种难言的清爽，方才的尴尬在不知不觉间也抛在了脑后。

第118章 动作
　　夜渐渐深了，床前暖色灯光迷蒙地照亮着这一圈，室内也因这一团小小的光而变得比之前明亮，但边边角角还是昏暗的，如摇曳火烛下的影子一样。
　　雪母的体质很少出汗，并不怕热，反而有些怕冷，但她还是把空调的温度调得很低。
　　肌肤触着冷气，比之前寒冷。
　　平川秀躲进了被窝，慢慢困倦了起来，之前燥热的心平稳了下来。
　　他很困，眼皮子变得很重，可他却一直睁着眼睛，看着被灯光照得微亮的墙角，脑子放空似的什么东西都没去想，只是发着呆。
　　虽不刻意地去想，但实际上平川秀仍怀着一种隐隐的期待,他觉得自己不该睡这么早，要是再坚持会说不定能和阿姨发生一些什么。
　　可迷蒙的灯光在模糊的视线下变得更加迷蒙。
　　渐渐地。
　　那微亮的墙角成了模糊一片。平川秀闭上了眼睛。
　　他睡着了。
　　雪母悄悄地跨越了被子的界线，那具丰腴温热的躯体钻进了平川秀的被窝里。
　　先是慢慢地，一分一分地挪了一条腿过去。
　　把身子悄悄往里挪动着。
　　雪母瞥了一眼平川秀。
　　平川秀闭着眼睛，表情祥和，没有反应。
　　那张柔和的脸上泛着一丝 丝红。
　　她觉得自己好像不该这么做。
　　可是。
　　冷冷的空气打在肌肤上，却是有些寒冷。我只是怕冷而已。
　　雪母收回了视线，眼帘低垂着，眼神有些闪躲。
　　而后是半边身子。
　　丰满的臀部往那里挪去。
　　大半边身子都钻过了过去，肚子暖和和的。
　　雪母的脸颊有些发热。
　　这样移动之下，原本在大腿附近的裙摆被拉得往…上几公分,几乎贴近了大腿根部，厚厚的被子下，那双修长笔直的腿几乎都是裸露着的。
　　身子慢慢往里钻着，只剩半边胳膊和肩部以上的部位还停留在外面。
　　好似突然想起了什么，雪母停下了往里钻的动作，偏过头去往旁边看了一眼。
　　平川秀已然熟睡了，那张秀气的脸…上眼睛是紧闭着的，睡着了的时候睫毛也有些颤动。
　　和刚来她家的时候一样的睡姿。
　　雪母放心了下来。
　　对于平川秀十分了解的她自然可以看出平川秀并不是在装脸…上的羞涩褪去了些许。
　　但红晕更甚。
　　双眸不停闪烁，眼神好似在躲着什么似的。
　　也只有在这种时候，面对平川秀时，那张往日里十分淡雅、甚至是有些严厉的脸才会露出这么生动的表情。
　　臀部往下挪了几公分，整个身子都钻了进去。
　　这样一挪， 她的腿就碰着平川秀的腿，那裸露在外的肌肤就这样和平川秀的腿紧贴着。
　　平川秀的身子还没有她的温热，肌肤相亲之下，微微冰凉的感觉从腿上传来，而厚厚的被窝里又很温暖，两种截然不同的温度感知在身体里同时迸现，是说不出来的感受，很奇特，又很舒服。
　　她就这样躺在平川秀旁边。
　　丰腴温热的身子几乎贴在了平川秀身上。
　　被子外面很冷，但里面却很暖和。
　　雪母舒服地闭上了眼睛，这时候那张和雪乃阳乃十分相似的脸…上露出了和雪乃一样可爱的表情，而她的线条要更加柔和一些，明明年纪要大许多，反而显得更年轻。
　　睡前，她的发髻已经拆下，头发不再归拢在一起，于头顶、头侧或脑后盘绕成髻，而是披散开来，缕缕青丝随意地散落在脸前。
　　发髻不见，代表成熟的象征物也不再聚拢于前，脸原本就柔和，此时露出那种小女儿一般的表情，就更加显出原来的可爱本色。
　　这个时候的雪母，看上去要比平时年轻许多。
　　灯关下了。
　　室内再次陷入了无边的黑暗。
　　空调源源不断地排出冷空气，伴着低沉微弱的响声。
　　被窝里很暖和，这里面有两个人的体温。
　　雪母坦然地睡在了平川秀旁边，脸…上露出了很舒服的神色，仿佛很满足。
　　她闭上眼睛。
　　也睡下了。
　　在伸手不见五指的环境下，那微微上扬的嘴角也无人可见。
　　一分钟…
　　三分钟……
　　十分钟…
　　也不知过了多久。
　　雪母突然睁开了眼睛。
　　那双十分明亮的大眼睛眨了眨。
　　她微微坐起了身子。
　　被子也从胸部往下落，掉到了平坦的腹部附近。
　　很黑。
　　即使适应了黑暗，卧室里也还是模糊一片，什么也看不见。
　　伸手不见五指的卧室里，床上一个坐着的身影一动不动。
　　雪母停在那里，不知道在想些什么。
　　她偏了下身子，往身旁俯去。
　　凭着直觉，手捧住了平川秀的脸，嘴唇放在了他的额头上面，轻轻地吻了一口。
　　过了一会儿。
　　她的唇瓣才从平川秀的额头上离开。
　　像是终于释然了似的，雪母有些板着的身子放松了下来。
　　她放开了捧在平川秀脸上的手，双手收回放在身旁，安然地重新躺下。
　　这一次她终于可以满足地睡去。
　　带着释然，带着舒怀，雪母闭上眼睛，沉静地睡去。
　　而这时。
　　她旁边的身子动了动。
　　黑暗里。
　　平川秀睁大了眼睛，满脸的不可思议，一幅难以置信的模样。
　　额头上冰凉的感觉仿佛依然停留在上面。
　　他僵着身子一动不动，害怕身旁的人发现了他已经醒来。
　　脑海里满是困惑，讶异。
　　方才黑暗里阿姨的动作不时闪现在脑海里。平川秀呆在了那里。
　　身子僵直着，不敢乱动。
　　他思绪飘飞，想到了种种。
　　却还是无法解决心中的困惑。
　　不管怎样，这都很奇怪。
　　阿姨怎么会突然和自己睡在同一个被窝里，然后阿姨又偷偷亲了一下自己。
　　虽然只是亲在了额头，但暧昧的动作还是让他浮想联翩。
　　被子并不薄，不像阿姨那张只是薄薄一层， 这厚度很明显是自己的那床被子。
　　这样就可以推翻自己熟睡时钻进阿姨被窝夜袭阿姨的结论。
　　虽然有怀疑过自己是不是真的有那么变态，但现在的情形显然不是这么一回事。
　　平川秀的大脑兀地变得很活跃，整个人陷入了一种奇异的状态。
　　他脑海里闪过了无数个念头。

第119章 静待
　　这一夜，平川秀想了许多许多。
　　他脑海里闪过无数个念头，而后又被自己推翻。
　　甚至，他有往阿姨是不是对自己也怀有那种想法而动摇过。
　　最终却一一否定，留下种种不可解的疑虑。
　　既然这是自己的被子，那很明显并不是自己梦游钻进阿姨被子里的。
　　那……
　　是阿姨钻进自己被子的？
　　平川秀被自己的想法吓了一跳。
　　不可能。
　　那样保守的阿姨怎么会做出这种逾越界线的事。
　　一想到阿姨藏在和服下的丰腴身子，平川秀急忙甩开了脑海里荒唐的猜想。
　　在他看来，性子保守、对规矩十分看重的阿姨不可能会做出他所想的那种事。
　　年长的阿姨半夜里偷偷钻进侄子的被窝里。
　　怎么想也只是本子里的剧情，现实里怎么会有这种事。
　　更不可能发生在自己敬重的阿姨身上。
　　空调还在源源不断地往熄了灯的卧室里排放出冷空气，轻微低沉的声音不绝于耳。
　　或许是因为怕冷吧。
　　而且阿姨可能一直都把自己当小孩子，也不是外人，所以在阿姨看来，是不是睡同一张被 子也没有关系吧。
　　平川秀睁着眼睛。
　　看着漆黑一片的天花板，想出了一个可信的理由。
　　然而，即使是这样找出了可以让自己信服的不涉及情欲的理由，平川秀还是耐不住心里的悸动。
　　当雪母的唇落在他额头…上时，他的心脏都几乎停止了跳动。
　　猛地一下像是窒息一样。
　　而后心脏跳动不断加快，砰砰砰地响着。
　　他之所以这样胡思乱想，牵强地为方才阿姨的动作找着各种缘由，却是因为他的心早就乱了。
　　强忍着不让自己往那方面想。
　　实际上早已经浮想联翩了个遍。
　　阿姨亲吻自己的时候，是出于情欲，还是出于对后辈的怜惜？
　　一想到前一种可能。
　　这个漆黑的夜晚仿佛一瞬间有 了光亮。他不敢往那方面想。
　　但潜意识里却怀着期待、兴奋，还有压抑不住的雀跃。
　　长期以来的克制、隐忍，不仅没有消磨掉潜藏的欲望，反而更加让河流更为激涌。
　　他在期待着。
　　于此同时那晚的缱绻旖旎再度浮现。
　　看不见的黑暗里，那腻人的喘息，以及刻意压制却依然流出的长吟似乎有回荡在耳旁。
　　这样一想，血液流动的速度好像快了些许。
　　身子也微微发热。
　　虽然一直劝告着自己要忘却那天晚上发生的事，在平日里确实也算是已然忘却，不刻意去想几乎不会回想起来，但长久地，时不时地，在这种时候，那些画面总是不合时宜地激起他的欲望。
　　就如同此时。
　　神经更兴奋了些，根本睡不着觉。
　　深深地吸了一口气。
　　又长长地呼了一口气。
　　平川秀尝试把脑海里乱七八糟的想法甩掉，不让自己多想。
　　时间在一分一 秒地过去。
　　不知过了多久。
　　今夜没有月光。
　　天空是一片纯净的黑。
　　卧室里。
　　同样是漆黑一片，什么也看不见。
　　平川秀是睁着眼睛的。
　　现在的他很清醒。
　　空调吹着冷风，房间里的温度比外面低许多。
　　原本这个天气并不太需要开冷气，至少如果是雪母自己，是不会开的，她很怕冷，只是因为平川秀的被子过于热，她才特地开了空调，而且把温度调得很低。
　　鼻尖的呼吸很浅很浅。
　　她的腿贴在自己腿上，有些温热。
　　这很奇怪，明明阿姨那么怕冷，可她的身子一直要比自己暖一些。
　　平川秀睁着眼睛。
　　他还在等待着阿姨睡着。
　　身子一动不动，害怕一不小心将阿姨惊醒。许久。
　　平川秀终于忍不住僵直的身姿，侧了下身子。
　　眼睛适应了黑暗之后隐隐可见一些事物的轮廓，虽不太清晰，但勉强可以辨认。
　　阿姨的脸近在咫尺。
　　她似乎已经睡着了，呼吸很沉稳，而且很浅。
　　平川秀睁大了眼睛，却依然只能看见些许模糊不清的轮廓。
　　但在漆黑一片中，借着那依稀的剪影，平川秀可以确定阿姨似乎真的是睡着了。
　　他松了一口气。
　　要是被阿姨发现自己还醒着，终究还是不知道怎么面对。
　　心里想着阿姨已经睡着了，平川秀的胆子又大了些许。
　　带着很少见到阿姨睡颜的些许好奇，和隐隐的异样冲动，他在黑暗中摸索着往前靠近了些许。
　　近了。
　　隐约能听见阿姨浅浅的呼吸声。平川秀一眨不眨地盯着阿姨的脸。
　　他想看清阿姨的面容。
　　但即使是这么近，也只是轮廓更为清晰了些许，离看清完全还有一大段距离，除非打开灯，或者有别的什么光线，不然根本没办法看清。
　　今天的夜晚格外宁静，也格外沉寂。
　　那一抹黑仿佛笼罩了整个世界，至少在平川秀眼中，这个没有星星和月亮夜晚过于暗淡了些。
　　看不太清阿姨睡着了的面容，平川秀有些失望，他把手放在胸前，没敢有太大的动作，很小心翼翼，怕惊醒了眼前睡梦中的人儿。
　　这姿势有些别扭。
　　他双手抱在胸前，不敢乱动，却又有些想换个姿势，平日里他有抱着被子睡觉的习惯，如今怀里空荡荡的总有些不习惯。
　　往后退了些许。
　　把身子和阿姨的拉开些距离。
　　头压在枕头上，肩膀和脖子夹着枕。
　　平川秀怕自己还离阿姨那么近，会忍不住伸手过去把阿姨当抱枕搂着了。
　　他忍住过去搂着阿姨的冲动，调整了一下姿势，闭上眼睛准备睡觉。
　　尽管思绪飘飞，但终究还是不敢对阿姨做些什么。
　　在阿姨面前，平川秀有时胆子很大，有时又胆子很小，基本上可能会惹阿姨生气的事他都不太敢做，除非忍不住。
　　窗子是关上了的，窗帘没有拉上，外边黑茫茫一片，唯有远处路间的灯凝聚在一起发散着一条看 上去十分细小的灯光。
　　平川秀睡下了。
　　他静静地躺着，不久后便怀着些许对未来的期待沉沉睡去。
　　这一晚 上好像没有发生什么事情。
　　又好像发生了许多事情。
　　一更先奉上，我继续码字，看看能不能码出第二章 来。

第120章 梦…
　　当平川秀醒来的时候，天已经亮了。
　　这一天是个大晴天，不比昨天阴雨连绵，天空灰蒙蒙一片满是灰霾，今日晴空万里。
　　空调还在开着，室内还很冷。
　　平川秀睁开眼睛，入眼的却是不太熟悉的装横。
　　明媚的阳光从紧闭着的透明窗子射进来，照亮了整个房间。
　　这装修有些许简约，但搭配着那些里面看上去并不便宜的床与柜子板面，却依然透露着一股精致的味道。
　　他躺在一张较大的床上，身上还盖着厚被子，鼻尖弥漫着沁人的香气。
　　平川秀愣了愣，而后昨晚发生的事如潮水般涌来。
　　自己被阳乃姐从房间里赶了出来，没有被子只好去找阿姨求助。
　　阿姨让自己留在她房间睡。
　　然后是。
　　熄了灯后，漆黑一片的房间里，阿姨俯下身子偷偷亲了自己一口。
　　一想到那副场景，额头上仿佛恢复了记忆似的，那一圈有些酥酥麻麻的感觉，很轻微。
　　平川秀的手轻抚在额头…上，深夜的记忆慢慢浮现，他睁大了眼睛。
　　好像是因为怕冷，阿姨在自己睡着的时候也钻了进来，他就和阿姨睡在了同一床被子上。
　　然后。
　　然后，阿姨睡得很熟。
　　自己好像睡不着还是什么来着，就对阿姨做了那种事。那种事。
　　平川秀左手还放在额头…上，眼睛一瞬间睁得很大，表情似是有些震惊错愕。
　　他想起来了。
　　迷迷糊糊间他对阿姨所做的事。
　　前一天晚上。
　　或许是早上在车里被山下智希弄出过一次的原因，这一天平川秀都很累，课间课上也小憩过许多次，导致他精神一直很萎靡。
　　就连被阳乃耍性子要他出来睡时也没有和阳乃争辩的心情。
　　但这样多次小憩一会便醒来很容易让人处于半清醒半犯困的状态，很想睡却有有点精神。
　　尤其是刚刚因为阿姨的动作才兴奋不已了许久。
　　一个人睁着眼睛在黑暗里瞎想了许久，自然也会比之前困了些，加上原本平川秀就很累，他闭上眼睛很快就睡下了。
　　然而在这样的状态下，他的睡眠很浅，身子筋疲力尽，脑神经却异常活跃，大脑一直在运转，从白天书中读到的一件小事想到现实里的其他事，又从现实想到之前经历过的一些事，推测着那些时间自己是什么想法………
　　像是经历了许多场悠长而劳累的梦境，令人不快乐、更加疲惫的梦。
　　而且在想这些事时，他的感官还在感知着外面的世界。
　　鼻尖隐隐传来熟悉沁人的香味，空调运作的声音很细微，但不知为何传入他耳中变得很清晰。
　　被子是羽绒的，厚但其实并不重，盖起来不会觉得有压迫感和闷热，轻轻的碰着身子，在此时的平川秀身上并不好受。
　　平川秀就这样迷迷糊糊半睡半醒地睡了好久。
　　明明眼前是一片漆黑，却就是不能像平时那样沉沉地睡死过去。
　　脑子东想西想的，分不清是在做梦还是在思考事情。
　　夜已深。
　　从上空俯瞰下去，璀璨的都市灯光好似都暗淡了些许。
　　尤其是郊际的边野，已是一片黑暗。
　　小小的屋子附近，这里烟火不胜人烟稀少，在这样的夜晚很寂静。
　　静得似乎这片天地都沉睡了下去。
　　黑乎乎的卧室里，已经熄灯许久，床上的两人好似都已经睡熟了，只是旁边那个看起来较为年轻的男生好像睡得并不算好，眉头微皱着，时不时还调整一下睡 姿。
　　床的左边也有一床被子，但里面干瘪瘪的，被子软塌塌的陷了下去，里面空无一人。
　　而床的右边，脱了上衣就没穿回去过的平川秀和只着一条睡裙的雪母躺在了一块，睡在了同一床被子里。
　　她们挨得很近。
　　尽管平川秀怕自己控制不住以及阿姨责怪，拉远了些许距离，可被子就这么点地方，空调又调得很低，外面空气很冷，平川秀实际上还是紧挨着阿姨的。
　　而半睡半醒的状态下也很难注意保持距离这件事。
　　很快，平川秀的身子就不知不觉地在往雪母那边渐渐靠拢,最后甚至翻了个身子把雪母当成抱枕压在了身下抱住。
　　手放在她的腰间，隔着薄如蝉翼的睡裙。
　　左腿伸过去搭在她双腿上。
　　她的睡裙在睡觉时又或者是在更早之前被拉上了些许，双腿几乎是袒露的。
　　腿搭在光滑丰满的大腿表面，很舒服。
　　睡梦中的平川秀似乎察觉到了环境的变化，微微皱着的眉头松开了些许，因睡眠质量差而一直躁闷的表情也舒缓了许多。
　　或许是这样很舒服，平川秀像往常抱着抱枕一样抱紧了些。
　　头也伸了过去，压在她肩上。
　　鼻尖那香气更浓郁了些许，平川秀轻轻嗅了几口。
　　就这样在不太清醒的状态下抱着雪母，脸在她肩膀上蹭来蹭去。
　　这只是本能的想让自己舒服的动作，并不是清醒的出于情欲的。
　　平川秀继续搂着，脸上的表情渐渐变得舒缓，似是很舒服。
　　然而睡梦中的雪母似乎却并不这么想。
　　她没有醒过来，身体本能地排斥有东西压在…上面的感觉，手往上轻轻推了下平川秀搭在她腿上的腿，但可能是熟睡的原因，并没有多大力气，软绵绵的推了下并没有推开。
　　反而是挣扎之下，被子掀开来了些许。
　　雪母在睡梦中推了几下，没有推开便放弃了，好看的眉头微微蹙着，但没有醒来。
　　肩膀上被平川秀拿脸蹭来蹭去，他的粗息打在自己的脖颈和肩之间，有些痒。
　　这并不舒服。
　　原本浅浅的呼吸好像变得急促了些许。
　　面前的气息十分好闻，又很熟悉，平川秀不自觉地就深吸了几口。
　　雪母扭了几下身子。
　　想摆脱平川秀的搂抱以及脖颈之间那奇异的感觉。
　　要不是身上那个人给她十分亲近熟悉的感觉，雪母可能早就醒了过来。
　　她对这种亲密的行为有着本能的排斥，但是身上那个人又，让她十分放松，身子又对他很亲近。
　　舒服又有些不太舒服。似乎就是这种感觉。

第121章 乱(改)
　　“呼………”
　　敏感的脖颈与肩之间被人喘着热气，雪母在睡梦中蹙眉闷哼了一声，身子挺了下，微微扭动着。
　　手忍不住去推开。
　　可那个人给她的感觉异常熟悉，而又十分亲密。
　　原本想要推开他停留在自己脖颈之间的头部，可手触碰到之时又不自觉地抚摸着他的头。
　　不是清醒着的，却带着一丝怜惜的感觉。
　　鼻息打在她敏感的肌肤上，痒痒的，不舒服。
　　雪母扭了一下身子，企图远离那让她难受的感觉。
　　但用处不大，她稍微往左偏离一点身子， 平川秀便紧跟着把头凑过去，仿佛认定了眼前这个“抱枕”一样。
　　手轻轻抚摸着他的头，雪母蹙着眉仰了一下身子，双眼还是紧闭着的。
　　年轻、与雪乃阳乃十分相似还有些可爱的脸上带着一丝不解，仿佛在睡梦中也疑惑着为何身子这么难受。
　　虽是有一些难受，她的手动作却很轻柔，怜惜地抚摸着停在她肩上蹭来蹭去嗅来嗅去的人儿，如同宠溺孩儿的母亲。
　　胸脯在呼吸间微微起伏着，盖在上面的被子像圆圆的山丘。
　　被子由于刚才的挣扎掀开了些许，裸露出她精致的锁骨以及一部分胳膊，还有一小部分起伏。
　　或是睡觉时不小心的动作，又或是方才的挣扎，左边肩上睡裙的吊带掉到了胳膊处。
　　熄了灯后，这一切都隐在黑暗之中不可见。
　　唯有毫无顾忌地抱着她的平川秀亲身感觉到了些许。
　　他模模糊糊间享受着这平日里无法享受的一切，方才浑浑噩噩睡不着的状态仿佛已经远去，这对他来说是已然变成了美梦。
　　然而他并不只是满足这样。
　　平川秀蹭了蹭那纤细的肩，迷迷糊糊间觉得前面的香气仿佛更加扑鼻浓郁，便再把身子往前抱紧了这个柔软的抱枕些许,腿伸过去像往常夹着抱枕一样夹住阿姨修长光洁的双腿，滑溜溜的很舒服，脸凑到了脖子附近，嗅了嗅那里的香气，有一些发香，还有一些熟悉的香水味以及些许异样的体香。
　　“……”
　　这对雪母来说似乎太过于刺激了些，她蹙着的眉头皱得更紧了些，原本因熟睡了而恢复了原本可爱面貌的脸庞也因此带着别样的韵味。
　　她偏了下头，好看秀气的眉头皱着，嘴里发出模糊不清的声音。
　　原本抚摸着平川秀头部的手兀地抓了下平川秀的头发，而后无力的松开。
　　温热的气息不断打在她脖子处，那里的肌肤敏感地升了了些小颗粒。
　　不知是因为太难受还是因为敏感处被刺激着，雪母不断偏着头，时而因平川秀的动作朝左， 时而又朝右。
　　双腿用了下力，想要摆脱这种异样的感觉，却被对方的腿紧紧夹住，动弹不得，只能上下轻轻磨蹭着，大腿与大腿厮磨，才能稍微减轻那种身子痒痒的感觉。
　　不仅是紧紧抱着她的平川秀，就连她自身，呼吸都变得稍微急促了些许。
　　她们两人都不是清醒着的，但那种感觉却直达身子，即使睡着也隐隐察觉到些许不妥之处，但都因舒服以及对方气息过于熟悉而忽略了。
　　雪母紧皱的眉头舒缓了些许，但还是微微蹙着，分不清是难受，还是身子有些异样。
　　平川秀的头也稍微离开了她脖子处，急促地呼吸着卧室里的冷空气，这在渐渐升温的环境中有些舒畅。
　　被子下，那双原本被紧紧夹着的双腿好似挣扎开了些许，却没有离开，反而纠缠了上来，丰腴滑腻的大腿伸过去夹住平川秀的一条腿，雪母的身子也因为这个动作而把身子侧了过来，面向着平川秀这边，凭着直觉伸手过去抱住了平川秀的头，把他的头压在自己身子前，下巴抵在锁骨处，脸压着她敏感的脖她的呼吸渐渐不再平稳，接近于喘息。
　　平川秀也是如此，只是头被抱着，呼吸没有那么顺畅。
　　两个人隐隐都有了些许感觉，但也仅限于此，潜意识下的动作并不夸张，只是稍微亲热一点的搂抱，距离情热还远远不腿夹着腿厮磨。
　　几乎紧贴着身子，呼吸也近乎喘息。
　　这带来的只是短暂的解痒，时间久了反而更为难受。
　　雪母稍稍舒缓的眉头又紧紧皱了起来，鼻子微挺，柔和秀气的面容眉宇间仿佛有股不满的味道。
　　丰腴滑腻的大腿渐渐用力。
　　但平川秀恍若未觉，仍一动不动地，就只是抱着，仿佛抱着这副柔软的身躯已经足够。
　　一片漆黑的卧室里，两人紧紧抱着躺在同一床上。
　　随着低沉轻微到听不见的声音，阵阵冷空气排入室内，维持着低温。
　　被子掀开了些许，露出的部位接触到被子外的空气，有些冷。
　　两人面对面搂抱着。
　　平川秀的头埋在雪母的脖颈之间。雪母睡裙的吊带几乎要掉落。
　　被子盖着的地方，两人的腿纠缠在一起，雪母丰腴而富有弹性的大腿夹着平川秀的腿，纤细的小腿在他腿弯处蹭来蹭去。
　　时间渐渐过去。
　　两人一直维持着这个姿势，中间稍有调整，但大概不变。
　　许久。
　　睡梦中的雪母不自觉地就往前弯了下身子，抱在平川秀头部的手往下搂住了平川秀，搂得很紧。
　　平川秀的头从她的脖颈处往上，停在了她脸跟前。
　　两人面对面呼吸着，吐出来的气体有些温热，不自觉地稍微拉开了点距离，但身子还紧紧抱在一起。
　　她的腿渐渐往上。
　　温热的大腿抵在了平川秀的大腿根部。
　　这样很热，平川秀稍微往后退了些许，但那大腿又紧跟着往上滑。
　　迷糊间就有了反应。
　　不知道是这样会有触觉还是仅仅因为那里的温度升高而起的本能。
　　这样一来，平川秀原本想后退些许的身子也不后退了，反而微微挺了一下。
　　舒服地呼了一口气。
　　他的身子往前，嘴抵在了雪母的额头…上。
　　双手伸过去也搂住了雪母。
　　黑暗的房间里好像渐渐升温了，两人的身子都在发热。
　　寂静深夜，无人的房间里，漆黑一片，只有不时的喘息声传来。
　　床上空间并不算小，但两人却挤在同一张被子里，亲密地贴贴着。
　　“…唔……”雪母推开了在她身上摸来摸去的手，半睁着眼睛。
　　而平川秀还在索取着吻，她刚一睁眼就被平川秀堵住了嘴。
　　就在不久前她才刚刚醒来，面对这一状况不知所措。
　　身子麻麻的，大腿不自觉地在对方身子上磨蹭，紧紧夹着他的腿。
　　房间里还很暗，即使眼睛适应了夜晚也只能看见些许轮廓，只能依稀辨认清楚身份而看不太清对方的表情。
　　她不确定平川秀是否清醒的。
　　唇被对方熟练地咬着。
　　雪母微微有些异样，她还没完全清醒过来，但还是感觉到了有些不妥。
　　秀他怎么……亲吻这 么熟练……
　　难道…
　　夹着平川秀的丰腴大腿松开了些，雪母原本因对方的举动而变得有些迷离的眼神恢复了一丝清明。
　　她的眼神闪烁着。
　　平川秀连续几天待在了平冢静的家里，要说没发生什么，也有点奇怪。
　　而且。
　　总觉得那个静老师在勾引秀似的……
　　下唇被平川秀轻咬着，雪母的心思却没有停在上面，反而因他熟练的动作起了些心思。
　　他这个样子明明还不是很清醒，只是潜意识的动作，可好不生疏，一看就很有经验。
　　而自己和他除了那个晚上在情热时浅尝几次吻后，根本就没有过多余的经验，除非……
　　雪母的眼神从迷离变得清明，最后甚至带着一丝凌厉，双眼微微眯起，如同一只被人夺走猎物的猫。
　　可还没来得及细想，平川秀就凭着本能把舌头伸了进去。
　　“唔…………唔 …”
　　雪母不安地摇头，身子不时扭动着，感觉好似在发痒一样。
　　她睁大了眼睛。
　　刚才还在思考着，不经意间唇齿就被撬开了。
　　舌头被对方拉扯着。
　　缠绵间津液被吮吸了过去。
　　房间里净是些不堪入耳的声音。
　　修长洁净的手抵在胸口处，不安地抓紧又无力地松开。这个孩子…
　　柔和的面容渐渐浮现起了些许红晕。
　　方才刚升起的念头抛在了脑后。
　　双眸又变得迷离起来，浮现起一丝丝水雾，脸…上的红晕比刚才更甚。
　　他真的不是清醒的吗？
　　雪母半睁着眼睛，企图看清平川秀的表情。
　　但室内很暗。
　　即使凑得那么近，依然还有些看不清。
　　只能依稀辨认清楚他的眼睛是闭着的，至于清不清醒则不太确定。
　　平川秀自然是醒着的。
　　他没有梦游的习惯，怎么可能睡着了还能做出这些事。
　　但他还处在一种半迷糊的状态，加上刚才因被阿姨大腿顶着磨蹭而刺激得有些兴奋，现在他的动作几乎都是出于本能。
　　是在柯尔蒙加快分泌、肾…上腺素影响下的动作。
　　他嘴…上不停地索求着，手不安分在下面乱动。
　　先是抚在她柔软的腰间，隔着薄薄的睡裙触碰着她的肌肤。
　　手刚想往上，却被阿姨抵在胸口处的手压住了，往前不得，只好又重新滑下来，假装是不经意的动作。
　　不一会儿。
　　不甘心停留于此的平川秀悄悄把手滑到了雪母的背上，放在她的腰窝处。
　　那下陷的弧度以及滑腻的肌肤十分诱人。
　　平川秀闭着眼睛，嘴上不停亲着，时不时咽了下唾沫。
　　他往下面动了下，轻轻地试探。
　　触碰到了些许边缘。
　　柔软、丰满，而具有弹性。
　　只是隐隐抓住边缘处，心跳就加快了不少。
　　雪母还在被亲得情动，没有察觉到什么异样，并不知道平川秀的小心思。
　　平川秀偷偷睁开眼睛。
　　两个人亲在一起，脸凑得很近，鼻息时不时打在对方的脸上。
　　因为饮食和锻炼被阳乃和山下智希长时间监督的关系，他的营养要比为了保持身材、只吃一点点的雪母好些，视力也比他高些。
　　眼睛适应了夜晚的黑暗后，能看清的东西不多，但距离那么近，他还是能看清阿姨的一些表情。
　　阿姨没有看过来，眼睛舒服地眯成了一条缝。
　　实际上，雪母的眼帘低垂，双眸隐在后，只有长长的睫毛停留在外，白皙洁净的脸蛋也比往常要红上不少，但这些平川秀都因黑暗而看不清。
　　阿姨没有注意到自己的小动作……
　　平川秀怀疑阿姨并不知道自己是醒着的，还以为这只是自己潜意识的动作，所以没有对自己有多大防护。
　　他的手停留在她腰间附近许久，掌时不时往下，稍稍触碰丰满的臀部边缘便立即撤回，不敢放肆太久。
　　这样浅尝辄止完全不能使得内心的欲望得到缓解。
　　反而越演越烈。
　　平川秀有好几次想不顾阿姨的想法就往下面抓去，但又害怕阿姨生气，狠不下心来。
　　他的手停在那里许久，犹豫不决，似乎只是睡着了的迷蒙动作。
　　许久。
　　在几乎喘不过气的时候，平川秀停下了动作。
　　把脸离开了一些。
　　鼻尖吸入微冷的空气，平川秀清醒了些许。
　　但是他的手还停留在腰间。
　　而雪母被亲得都快呼吸不过来了，此刻在轻轻喘息着，脸红扑扑的像是打了粉。
　　她分不清自己是什么想法。
　　按理说不管秀是不是清醒着的，自己都应该阻止。但是，……
　　雪母闭上眼睛，侧着脸压在枕上，她放弃了思考。
　　反正那天晚上都做过了实际上她并不排斥，甚至早早预想过这样的情形，只是在预想中，关系一直都是她来主导的。
　　毕竟平川秀在她心里，还是个小孩一样。
　　所以平时一直都对他很宠溺，就连上次那天晚上，都是任由他行事。
　　可那天晚上喝了酒，不太清醒，而今天身子那些反应是清清楚楚地感受着的。
　　雪母心里有些慌乱。
　　她犹豫着要不要停止现在这个举动，但又有点舍不得。
　　身子的反应和一直以来藏在内心深处的期待在此刻被无限;放大。
　　但她作为长辈和女人的身份又怀着一股本 能的矜持。
　　夜很暗。
　　卧室里，周围漆黑一片，什么声音也听不见，只有空调运作偶尔阵阵的微响，以及自己和对方的喘息。
　　雪母手偶尔抓紧又无力地放开，她不清楚自己该不该拒绝。
　　按理说自己是长辈，而且一直把他宠溺得当成自己的孩子一样，理应拒绝这种暧昧的逾越的动作。
　　可。
　　她的眼帘低垂着。
　　大腿紧夹着平川秀的腿，解痒似的磨来磨去。
　　牙齿轻咬着下唇，忍住不让自己发出声音。
　　鼻息也渐渐变得不平静。
　　他的手掌还停留在自己腰间，在自己的背上徘徊。
　　甚至，他偶尔会碰到自己的臀部。
　　那里的肉时不时被会他的手压一下，有点腻人。
　　不自觉地。
　　嘴里就发出来声音。
　　雪母微微呢喃着，而后才想起平川秀似乎还没醒来。
　　她的脸颊有些发烫，不知是羞的还是什么原因。
　　似乎是想起了什么，雪母抬起了原本低下了去的头，那双眼睛睁得大大的，她想看清楚平川秀到底有没有睡着。
　　黑乎乎一片的卧室里勉强能看见那张熟悉的脸就在眼前不远处，只有不到二十公分的距离。
　　然而她长时间管理大量事务，繁忙劳累工作对眼睛伤害很大，虽然平时有主意保护，但视力确实已经不如年轻的时候的了，她定睛望了许久，只能大概窥见出些许平川秀脸上的面部线条，知道他的眼睛似乎没有睁开，除此之外什么也确定不了。
　　雪母松了口气。
　　脸上不动声色地悄悄把大腿收了回来。
　　她疑心平川秀是醒着的，不敢表现出得太主动，怕她这种行为会在他心里轻贱了自己的身份。
　　但腿中间突然少了一条腿夹着，总觉得空落落的。
　　收回来，厮磨许久，又差点忍不住把腿伸过去。
　　但一想到平川秀可能早已醒来，按耐不住的心又强行忍了下去。
　　平川秀有些慌。
　　阿姨这是清醒过来，要睡了吗？
　　熄了灯的情况下，隐隐感觉到了刚才阿姨投过来的视线，所以赶紧闭上了眼睛。
　　难道阿姨反应过来，察觉到了不妥了………
　　平川秀有点郁闷。
　　他醒来的时候，两个人已经搂在一起了。
　　那种情况下，对阿姨一直有龌龊念头的他自然把握不住，借着睡觉、阿姨又一直宠溺自己，想着偷偷占点便宜。
　　可见这情形，心里的小算盘恐怕要被打翻了。
　　平川秀的呼吸渐渐急促了起来。做到这一步，不上不下的很难受。
　　根本忍不住。
　　手放在阿姨的腰上，细细感受着腰窝的曲线。
　　平川秀好几次心里都狠下了心，想要做些什么，但没没将要有行动，又想起来平日里阿姨宠着自己的模样。
　　不管自己做什么，阿姨第一个想到的首先是自己。
　　“不用担心，阿姨会帮你解决一切困难的。”他脑海里又回想起那天，他刚刚来到雪之下家时，阿姨对他说的话语。
　　那温柔的耳语。
　　说话时脸…上怜惜的表情。
　　以及身上成熟迷人的香香气息。
　　平川秀不会忘记，在他人生中最为黑暗，对未来充满了绝望和不知所措的时候，阿姨就这样如同天使一般降临在他面前。
　　如果不是阿姨，如果没有到雪之下家，他根本无法想象自己现在会是怎样一副模样。
　　是在自暴自弃地挥霍着父辈留下的遗产吗。
　　还是被虎视眈眈的亲戚吞光了财产，一个人寂寞可怜地舔舐伤口。
　　不管怎样，他都很珍惜现在的生活。
　　现在他过得很幸福。
　　所以才一直忍耐着那种欲望。
　　但现在，好像真的快忍不住了。
　　尤其是前天晚上才做了几次，体会到了那种快感。
　　而阿姨丰腴的身子现在正紧贴在自己身上。
　　平川秀深吸了一口气，手停留在阿姨臀部的上缘，内心犹豫不决充满挣扎。
　　唯有这个不想放弃。
　　怎么也想揉一揉试试看。
　　平川秀肾上腺素加速分泌着，柯尔蒙处于极速爆发状态，但手停留在那里，每每往下都是触碰边缘便后退，不敢继续往下半分。
　　前面的都还好，可以用睡着了混过去，甚至勉强用表达亲情爱意来解释也不是不行，反正最后阿姨都会原谅自己，虽然觉得可能有点过分。
　　可揉臀部这种越界的动作太过分了，根本无法用什么理由解释，近乎直白地表明自己对她身子有想法了，阿姨难免不会生气。
　　心里盘算着，很明显此时后退是再好不过。
　　然而，这么久以来，雪母还没有真正对平川秀生气过，每次都是说了些好话便原谅他了。
　　平川秀心还是有些痒痒。
　　即使明白阿姨可能会生气，可阿姨生气的场景他根本想象不出来，胆子也渐渐大了些。
　　我又不做那种事。
　　只是摸摸而已，应该会原谅自己的吧……
　　心里一边无耻地怂恿着自己，手一边蠢蠢欲动着。
　　挣扎了许久，平川秀睁眼望去，想看看阿姨现在是什么表情。
　　可熄了灯后，即使他视力再好，也什么都看不太清，刚刚凑那么近还可以看清阿姨的表情，但现在只能模糊窥见些许轮廓。
　　阿姨是睁着眼睛醒着的。
　　只能确定这个信息。
　　表情根本看不见。
　　把脸凑过去，鼻尖的香气更加浓郁扑鼻。阿姨的身子蹭着自己。
　　腿稍微往前就能碰见阿姨滑腻的大腿。“呼平川秀深呼吸了下。
　　终于下定了决心。
　　“咿呀。”
　　雪母惊讶间带着些许不知所措的声音突然响起在漆黑的卧室里。
　　这孩子。
　　竟然这么过分？！
　　室内已经很冷，空调运作的频率逐渐降低。
　　夜已深，房间里熄了灯。
　　周围没有半点声音，入眼尽是黑暗。”呼……”
　　平川秀深吸了一口气。
　　终于下定了决心。
　　他的手颤抖着往下抚去，朝着那隆起的臀。”咿呀。
　　臀部突然受袭，毫无准备的雪母不由得张口发出来意味不明的声音。
　　那惊讶间带着些许不知所措的声音在漆黑的卧室里悄悄响起，飘荡在空中，有种特别的韵味。
　　这孩………
　　怎么这么过分？！
　　雪母的手抚在平川秀的胸口处，心里慌乱之下，本能地想，推开他。
　　但手抵在他胸口处，似无力地推了几下，根本无法推开。
　　身子没有力气，痒痒的有些发烫，使不出劲儿。
　　她想拒绝，想推开。
　　这种事让她心里涌上了许多说不出的慌乱。
　　可手似乎失去了力气。
　　脸颊都在发热，眼帘低垂着，双眸不知该往哪里望去。
　　那手越来越用力，不仅没有退却，反而更为放肆，在她的臀 上放肆地游走着。
　　平川秀手里一边不停地揉着，身子一边向前，紧紧抱住阿姨，贴在她的身上，细细感受着她的温热。
　　雪母微微喘息着。
　　平川秀突然凑 上来，挤得她几乎喘不过气来。
　　鼻尖满是两个人混杂在一起的味道，强烈的气味刺激着她快速分泌着更多的柯尔蒙。
　　这欲望突如其来，却前所未有得强烈。
　　雪母喘息间还在试图推开，可她很清楚这只是自己情动之下的掩饰，那软弱无力的根本不可能把他推开，反而手放在那里，更容易勾起对方的欲望。
　　平川秀这骤然而起的动作，早有预谋。
　　雪母把脸往前凑去，压在平川秀肩膀上，和他的脸几乎贴在了一起。
　　她不想让平川秀看见自己此时的脸。
　　一定很红吧。
　　雪母看着平川秀背后被黑暗笼罩的卧室，心里想着。
　　她轻咬着下唇，脸颊发烫发热，双眸闪烁不停，身子稍微往前，想摆脱平川秀一直放在她臀部上的不安分的手，但身子稍微一动，就和对方磨蹭着，而且那双手也紧随而来，根本无法逃离。
　　这下她终于明白了。
　　原来这孩子一直都是醒着的。或者早就醒来。
　　心乱如麻。
　　如果说像前天晚上那样喝了酒还好，这样就可以说服自己喝醉了什么都没关系，但今天完完全全是清醒着的。
　　而且女儿就住在隔壁。“唔……”

第122章 日常(改文)
　　天已经亮了。
　　窗外碧空如洗，晴空万里，明媚的阳光从紧闭着的透明窗子射进来，照亮了整个房间，窗帘在一旁懒懒地垂下。
　　空调没有关，但温度恒定的情况下，已经很少运作，时不时才伴着低沉的声音运作一下。
　　外面是火辣辣的太阳，室内却还很冷。
　　平川秀躺在床上，身上还盖着厚厚的被子，被子上的香气很熟悉。
　　明媚的阳光斜斜地照进来，房间里却很冷，冰冰的给人一种慵懒的感觉。
　　平川秀左手还放在额头…上，眼睛睁得大大的，表情有些震;惊错愕。
　　记忆如潮水般涌来，却停留在最后一处。
　　漆黑一片的卧室里，周围没有半点声音，就连空调也变得很安静。
　　而自己把阿姨压在身下。
　　手还抓着她的臀部。
　　一边吻着阿姨，一边不安分地动来动去。
　　最后好像把阿姨的裙子撩了起来。
　　再然后。
　　是激烈的运动。
　　自己躺在床上，事后变得有些无力，便沉沉睡去了。
　　昨晚最后到底自己进去了没有……
　　平川秀很认真地思考着这个问题。
　　他现在只记得还没做之前揉着阿姨臀的手感，以及终于释放完了之后的轻松。
　　过程几乎已经全部忘记了。
　　只记得阿姨在黑暗里的喘息，以及压抑着的闷哼。
　　还有最后那声从唇缝中泄露出来的长吟。
　　阿姨挺着身子，双手捂住嘴，时不时偏着头，不知道是在拒绝还是在承受不住的无力。
　　中间发生了什么已经记得不太清了，但隐隐好像记得自己也脱了。
　　应该没有进去吧。
　　平川秀试图往好的方面去想。
　　但记忆里阿姨的模样完全不像是没有进去的样子。
　　而且自己那些反应很明显是做了的。难道进去了……
　　平川秀皱起了眉头。
　　但他只是稍微一想就打消了这个念头。
　　不可能进去的吧。
　　自己难道真那么大胆，连那种事都敢做？
　　平川秀心里早已经有答案，却还是想尽可能地找出不是的证据来。
　　这要是真进去了,那可就完了。
　　前些天喝醉了做了几次就已经很过分，昨晚清醒着还做那种事，这根本无法解释得通吧。
　　他心里有些隐隐的不安。
　　可以说现在的一一切，都是阿姨给他的。
　　要是阿姨生气了，自己这日子可就完了。
　　说起来……阿姨呢？
　　这样想着，平川秀才发现只有自己一个人躺在阿姨这张床上，鼻尖还弥漫着阿姨身上的气息，不知是这几天以来阿姨睡在这里留下来的香味，还是自己的错觉。
　　不过好像被单已经换过了，不像是昨晚那番。
　　床上也只剩下了一张被子，原本阿姨盖着的那薄薄的被子不知所踪。
　　难道是阿姨在自己睡着之后换过了？
　　平川秀心里默默想着，低头一看，果然，自己的衣服也换了，身上只穿了一条短裤。
　　好像睡着了之后，确实有一双柔嫩的手在自己身上游走来着，还以为是自己在做春梦，现在想来，应该是阿姨在帮自己擦拭着身子吧……
　　平川秀隐隐约约记起了睡着之后的事，好像自己还说了一些奇奇怪怪的梦话，也不知道阿姨有没有听见。
　　他起身下了床，床头柜面上整整齐齐地叠着一件衬衣，自己脱下来的那件好像已经连同身上穿的被阿姨拿去洗了。
　　刚穿好衣服，穿戴整齐的雪母突然推门而入，手里还端着一个小盘子，…上面放着两杯牛奶和几片面包。
　　把盘子放在床头柜上，雪母又往回合上了门，徐徐走到平川秀面前坐下。
　　平川秀看了眼阿姨坐下的位置,那丰满的臀部压在床沿，眼皮猛地一跳便不敢多看，移开了视线。
　　手捏着汗。
　　满脑子都是昨天发生的事。
　　不同于昨晚被欲望驱使之下失去了理智，现在他很清醒。
　　他现在算是明白自己昨晚干了些什么事。
　　这样场面怎么圆回去……
　　雪母并不知道平川秀心里的小九九，她神色一往如常，柔和的脸 上澹静如水，和昨晚熄了灯之后容易泛红的表情完全不同。
　　白天里的阿姨和平常一样，穿着素雅的和服，但今天的妆容要稍微精致一些，小嘴…上的双唇不知涂了什么样的口红，有些艳丽，脸上气色红润，没有之前那么苍白。
　　“洗漱了吗？”
　　才刚坐下，她似乎又想起了什么，起身摆弄着盘子，把因为移动而有些变动的餐具摆放好回原来的位置，嘴里一边询问道。
　　声音一如既往，悠扬动听，但感情色彩很少。“刚起床，还没。”
　　平川秀时刻注意着阿姨的神态，见她行为神色并没有什么异样，心里松了一口气。
　　却还是有些忐忑。
　　毕竟做了那种事，虽然阿姨不表现出来，但难免内心不会有怨气。
　　今天好好表现一下吧……
　　平川秀这样想着，却似乎又找不到自己能帮忙的地方。
　　平日里好像所有的工作都被山下智希或者阳乃姐包完了……“啊，等等，现在几点了？”
　　心里想着想着，平川秀才发现窗外的阳光明媚得不像话，根本不像是早晨的样子。
　　“十点五十六分。”
　　雪母看了一眼旁边放着的手表，脸色平静地说着，时间精确到分钟，并不像平川秀一样看时间只看个大概。
　　她瞥了一眼平川秀，见他大为失色的样子不由得笑了笑。
　　“今天是周六，不用上课，你安心吧。你赶紧去洗漱，吃点早餐补一下身子，别饿坏了。”雪母又坐了回去，轻轻推了下他，示意他赶紧去洗漱。
　　话说到后面，脸上隐隐浮现出些许异样的笑意，好像想到了什么奇怪的事情一样。
　　原本澹静的脸上也悄悄漫上了一层粉色，肌肤变得白里透红。
　　要是这孩子稍微懂得节制一些就好了。
　　她手放在自己的腰间，双眸微微闪烁，脸上浮现出些许不应该出现在她脸上的羞涩神情。
　　“嗯。
　　平川秀没有多想，就起身洗漱去了。
　　他确实有点饿坏了。
　　不知道怎么回事，今天早上要比往日要饿上不少。过了一会儿。
　　“阿姨，你不用去工作吗？
　　平川秀看了下手里装满牛奶的玻璃杯，有些腻歪，他刚才已经喝了不少，但阿姨说要让他还在长身体，要补补营养，非得逼他再喝一点不可。
　　可这满满一杯哪里是一点啊。
　　他借着心里的疑问询问着，虽然确实很奇怪阿姨问什么没有去工作，但平川秀很少过问阿姨的事，毕竟在他看来阿姨有自己的考量，表面上是询问，实际上却是借机缓缓，不想再喝。
　　补身子也不是这么补的。
　　一下子连续喝那么多会吐的。“智希带你阳乃姐去看楼面了，议员那边来消息，最近可能要新开条路往隔壁县走，中心那块地有希望变得热门起来，那里我们已经通过一些手段买下了，这次让智希带阳乃去看看在那块地做些什么好。
　　说起工作来，雪母絮絮叨叨说了一大堆。
　　但核心好像就一点， 阿姨大概是借此机会检验阳乃姐的才能，所以自己留在家偷懒，让山下智希带队。
　　其实还有点疑窦，山下智希跟阳乃出去，阿姨自己也是可以去工作的，但是平川秀没继续问。
　　他悄悄放下杯子，装作突然想起来的样子往门口走去。
　　“说起来，好像静老师留下了不少作业我还没做呢，我先去看书了阿姨。”
　　平川秀迅速往前走，嘴里恍然大悟似的说道。
　　“等等。
　　可没走两步。
　　阿姨的嗓音突然从身后传来，一如既往地悠扬，听在平川秀耳中却带着些许催命的味道。
　　“喝完再走。”
　　雪母似乎对平川秀补身子很执着。
　　她迈着轻盈娉婷的步伐，徐徐走到平川秀跟前，慵懒地伸手把手里的杯子递到了他面前。
　　杯子递到眼前，里面乳白色的牛奶因波动而荡漾。
　　后面是阿姨柔和的面容，脸上却带着执着认真的表情。
　　“喝一半行吗？”
　　平川秀打着商量。
　　“不行，你现在长身子，早餐怎么能马虎呢？必须喝完。”雪母不理会他的求情。
　　平川秀只好无奈地接了过去，忍着腻歪一饮而尽。
　　“挪，喝完了。”
　　平川秀把透了底的杯子举给了阿姨看。
　　等阿姨点了点头后便忙不迭地从房间里离开。
　　再走晚一点他怕阿姨又想起什么补营养的东西强迫自己吃。
　　总觉得今天的阿姨有些可怕…
　　雪母看着他忙不迭离去的背影，原本板着的脸上隐约泛起一丝丝笑意，很浅很浅，却清晰可见。
　　她转身回去，把平川秀睡过的床褥整齐干净，原本凌乱的被子在她的整理下渐渐变得整洁，这是少许她会做的家务之一，也是难得温柔的体现。
　　整理着整理着，也不知想到了什么，年轻的脸…上竟弥漫起;来一丝丝红，像抹上了一层胭脂白里透红显得动人至极。
　　这孩子，为什么会懂那么多姿势………
　　雪母手里抓着被子，双眸闪烁不停。
　　那双犀利的丹凤眼秋波盈盈，柔和的面容上红晕点点，如春水荡漾。

第123章 目标
　　平川秀忙不迭地离开，躲到自己的房间里。
　　他并没有像自己所说的那样开始写作业，而是径直走到床边，二话不说地躺在了床上。
　　最近发生的许多事情像放报幕一样在脑海里闪过。
　　加藤惠转身邀约的神情。
　　夕阳黄昏，教学楼走廊处。
　　放学后学生们叽叽喳喳十分嘈杂喧闹，隐隐约约传入耳中。
　　柔和的夕阳自她身后传来，刺目耀眼。
　　简直让人睁不开眼睛。秀。”
　　看不见她的表情。
　　只能听见她的声音。
　　“下次，有机会，我们一起出去玩吧。
　　加藤惠转过身子，双手放在背后，压在被风卷起的裙摆,而短发却因此随风凤舞。
　　那张可爱秀气的脸…上满是明媚的笑容。
　　夕阳斜斜地照下，十分绚烂。
　　不知是夕阳点缀了少女的面容，还是少女照亮了夕阳。
　　静老师第一次主动的吻。
　　那一抹抹鲜艳的夕阳光辉于顷刻间消逝于天际。
　　屋子里很安静，能隐隐约约听见外面传来的鸟叫声。
　　双方都能听见彼此轻微的呼吸声，那轻轻的吸气的声音在此刻竟有些动听。
　　不知想到了什么，她的脸悄悄红了起来。
　　直觉告诉他现在不是可以在这里逗留太久的时刻。
　　可，脚像灌了铅一样沉重。
　　“咀”的一声响起，像是嘴唇碰到人体肌肤的声音。
　　有什么碰到了自己的脖子，凉凉的。
　　脑子里麻麻的，一片空白。
　　鸡皮疙瘩一下子起来了。
　　天际流光飞散，这片大陆即将迎来黑夜的降临。
　　城市的灯光星星点点般亮起，似乎在抗拒着夜幕的来临。
　　屋子里，灯没有开，很昏暗。
　　模模糊糊间，一个女人坐在沙发上，臀部压着腿。
　　旁边是一个男生，维持着俯下身子的姿势。
　　那名女子的脸贴在男人的脖子上。
　　从阳台外照射进来的光很微弱，依稀映射出一抹剪影。
　　平川秀身子变得僵硬起来，动也不敢动。
　　他不知道这个时候该怎么做。
　　屋子里很安静，他能听到静老师逐渐加重的喘息声，这让他内心某处不由得一颤。
　　“这里没有人知道我们是什么关系。”
　　静老师的声音渐渐传入耳内，像是从很远处传来似的，很空灵。
　　以及昨天晚上，熄了灯后的卧室里阿姨一声不响，似是默许的样子。
　　那些记忆就像幻影一样钻进脑海里，如水一般无影无形，脑袋变得十分沉重。
　　在这闪烁不定的回忆里。
　　脑海里默然浮现起了一个名字。
　　一个突然闯进他生活、却又从他记忆里消失了许久许久的女人。
　　泽村小百合。
　　紧跟着是她的面容，妆容精致有些艳丽，发色微紫。
　　她的声音柔媚、还有些成熟，气质却很活波年轻。
　　还有那双灵动明亮的眸子。
　　我怎么会想起她？
　　平川秀兀地惊醒，从床上坐直身子，身上出了一些汗，细细密密地贴着身子有些难受。
　　他环顾四周，还是在自己的房间里。
　　这才察觉原来今天的天气这么热。
　　窗子是打开的。
　　明媚的阳光从窗外斜斜地照了进来，卷着闷热的风。
　　窗帘在窗边不时动着，随着微风。燥热。
　　不安。
　　下了床。
　　合上窗，拉上帘子，打开空调。
　　炙热的阳光被阻挡在外，空调吹着冷风，房间里的温度慢慢降了下来。
　　平川秀重新回到床上。
　　今后该怎么办？
　　迷迷糊糊间觉得好像自己和异性之间的关系处理得有些乱。
　　连续两次不小心碰了阿姨的身子，又和静老师暧昧不清,不对，甚至可以说已经不是暧昧了，现在他和静老师之间的关系已经越来越趋向往情侣方面发展了。
　　阿姨就只是阿姨……那两次也只是意外。
　　，平川秀有些不确定地想着。
　　他对阿姨还抱有不切实际的幻想，尤其是在两次碰了阿姨的身子之后。
　　可现实几乎没有可能。
　　不说别的，单单阳乃和雪乃就不可能接受。
　　而且阿姨呢，一直以来也是只把自己当小孩子的，连续两次也只是不愿意责怪自己罢了吧。
　　想着想着就有些头疼。
　　仔细一想，自己和周围的人关系乱得有些离谱。
　　如果阿姨和自己在一起的话，那阿姨岂不是要跟自己叫阳乃做阳乃姐？
　　又或者阳乃、雪乃叫自己爸爸。
　　和静老师在一起的话几乎不可能公开，在社会上他和静老师这样的关系是不可能被接受的。
　　除非等到自己毕业。
　　说起来，要不要找份事业做一做呢，反正现在学习还能应付。
　　总不能什么都靠阿姨吧。
　　这样子永远都只能被阿姨宠着，不可能把两个人的关系更进一步。
　　或者和静老师在一起的话，花销应该还挺大的，要是自己不赚钱的话，不就是静老师花钱养着自己了？
　　八字还没一撇的事,越想越远。
　　最后平川秀甚至坐起来细细思考着赚钱的可能性。
　　他现在不缺钱，雪母给的零用很多，但是那毕竟不是自己的。
　　如果画漫画的话，不知道能不能达到出版的标准……
　　这么久以来，他画了不少漫画，但也只是没有多少是画得长一点的，完全是凭喜好感兴趣了就画一点。
　　平川秀下了床，往书桌上走去，翻出了自己以前画的许多草稿。
　　搬来这边之后他画的并不是很多，箱子里放着的有大半是从雪之下家精挑细选之后拿过来的，质量很高。
　　这里面有很多都无聊的时候画的，不在意时间反而画得还挺不错。
　　平川秀一边翻看着，一边点了点头，对自己的画技表示满意。
　　单从这些看来，投稿出版的问题应该不大。
　　实在不行，可以去XX…上画色图。再不行就画本子。
　　总能恰到钱的。
　　这么一想，对未来也有了一点规划。
　　虽然大半还是少年不经世事的幻想，但也给他带来了许多慰藉。
　　因现实不能与某人在一起的郁闷也稍微淡了些。
　　这两周画出一话来，投稿看看吧。
　　平川秀为自己打着气。
　　好像这样自己就不会荒废光阴，周围乱七八糟的关系也能抛在脑后了一样。

第124章 决定
　　热辣辣的阳光照亮了整片大地。
　　偏僻角落里的一个房子里，平川秀迎来了从雪之下家搬到这里以后的第一一个周末。
　　他正坐在书桌前，桌子上放了个平板以及一一个笔记本，手里拿着手写笔。
　　平板是雪母见他喜欢画漫画送给他的，笔记本是阳乃淘汰后的产物。
　　方才烦乱的心思都抛在脑后，平川秀正专心地思考着他的第一本漫画。
　　大纲是一定要有的。
　　不然画起来容易不连贯。
　　平川秀新建了个word文档，在标题正中打下漫画大纲几个字。
　　选什么题材好呢。
　　校园日常吧。
　　这类的漫画自己看得比较多，而且也有些经验，其他类型的创作起来应该有点难度。
　　平川秀想了想，继续打了几个字，题材：校园日常。
　　题材想好了，那卖点呢。
　　纯粹媚宅肯定是不行的，纯卖肉的漫画虽然能有一定 的成绩保证，但要确保连载还是有点难，近年来流行的漫画几乎没有纯卖肉的。
　　即使媚宅也是卖人设卖得很好的那种。
　　不如整点反套路的，不一样的人设，不走后宫，走纯爱路线。
　　这样子的话，女主总要有点特殊的设定。
　　不能太俗，但也不能太猎奇。
　　嗯……
　　就定这个吧。
　　平川秀思索了许久，在键盘上敲了敲，原本的漫画大纲几个字被删去，取代而之的是一行小字。
　　《古见同学有交流障碍症》框架说明。
　　先把女主定成一个套路一样的万人迷角色，样貌可爱到所有人都喜欢的那种，然后再给她加一个有交流障碍症的设定，周围的人也难以接近他。
　　说话时会紧张而结巴，只能把想说的话写下来交流，内心却十分渴望和别人说话，常常会产生”怎么搭话”、“搭话后怎么办”的想法，而男主就定成一个普通人，比较有带入感，但要有些不一样的设定，能让他和女主有相遇的契机……一边想着，一边把脑海里的想法敲下来，哔哩啪啦之下屏幕 上的字渐渐多了起来。
　　许久。
　　平川秀懒了个懒腰，长长地舒了一口气。
　　可算把大概的框架弄好了。
　　虽然具体的剧情还没有构思清楚，但思绪好歹有些了，不至于毫无方向地乱画一气。
　　接下来，休息一下就先把人设图做好吧。
　　就在这时。
　　正当平川秀踌躇满志，准备大展身手尝试画出自己的第一部漫画的时候，门被敲了几下。
　　“咚咚咚。
　　轻轻的几声敲门声。
　　“秀，阿姨可以进来吗？”
　　而后是雪母的声音，从门后传来。
　　平川秀急忙把手稿放好，堆回原来不起眼的箱子里。
　　又把笔记本和平板藏了起来。
　　“啊，进来吧。”
　　平川秀坐回书桌前的椅子上，把之前在静老师家写的几张试卷摊开在桌子上，假装写着试卷。
　　不一会儿。
　　雪母小心翼翼地推开了门，先伸进上本身来，打量了下里面的情形。
　　窗子和帘子都被合上，阳光被阻挡在外。
　　平川秀搬过来的时候，装修都是现成的，除了换下了贴身的床褥那些，其他都没有换太多，他对这些并不将就，倒是雪母搬过来的第二天，山下智希让人过来换了下家具，雪母那间卧室的东西也换了不少。
　　这房间里的帘子是之前的，并不厚，遮光率，即使牢牢地拉上，卧室内光线依然充足，虽然有些昏暗，但是里面的情形清晰可见。
　　空调调的温度很低，卧室里很凉快，光线又有些昏暗，乍一感受很容易产生来到了冬天的错觉。
　　书桌前，平川秀端正地坐在椅子上，正低头地认真看着试卷，似乎没有注意到她的视线。
　　雪母满意地点了点头，走了进来。
　　先是把门关好，而后迈着轻盈的步伐徐徐向平川秀的床上走去，坐在了床沿。
　　他房间里只有一张椅子，每次雪母进来，都只能坐在床边。
　　空调开得很低，她有些怕冷，就把平川秀床上的被子拿过来了些许，盖在大腿和小腹上。
　　“阿姨，你过来有什么事吗？
　　低头看了试卷许久，平川秀才转过头来，似乎是沉迷学习太久，刚刚才反应过来雪母进来了一样。
　　“你这话说的，阿姨没什么事就不能过来看看你了吗？”雪母坐在床沿，容姿端庄，仪态落落大方。
　　她坐在那里也不玩手机之类的，只是细细察看着周围的一切，好似这些是什么值得研究的事物一样。
　　那双丹凤眼中眸子微动，配上没有什么表情波动的面容,显得有些犀利。“阿姨今天休息，没有什么想去玩的地方吗？
　　平川秀借着机会放下了试卷，走到床边，躺在了雪母旁边。
　　“没有。阿姨对那些不敢兴趣。”
　　话是那么说。
　　可她张了张口最后却没有再说什么的样子明显是欲言又止。
　　素来澹静的面容稍微有了些起伏，似乎是在犹豫要不要把心里的话说出来。
　　雪乃今天不用上课。
　　她有点想去看看她过得怎么样。
　　但总觉得这种话有点羞耻，说不出口。
　　平川秀躺在她旁边，只能看见她坐着的后背，看不见她的面容，并不知道她的想法。
　　“话说，雪乃今天会回来吗？”
　　平川秀突然想起，自己和阿姨待在这，阳乃这几天好像也想住在这里，那如果雪乃回来了怎么办。
　　总不能又留她一个人在家吧。
　　一想到小雪乃可爱又倔强的面容就有点心疼。“嗯。
　　雪母心猛地一颤，脸色却是不动声色，只是淡淡点了点头。
　　“那我们回家看看吧。”
　　平川秀突然做出了决定。
　　“好。
　　涉及到自己的女儿，雪母的话并不多，但心却时刻关注着。
　　“那我们现在过去。”
　　说干就干，平川秀站起身子，准备出发。
　　“等等，阿姨你会开车吗？”
　　才刚迈了几步，平川秀突然想起，家里一直负责开车的两个人山下智希和阳乃都不在家。
　　而自己的记忆里一直以来都是山下智希负责接送，好像都从来没有阿姨开车的样子。

第125章 坐车
　　“等等，阿姨你会开车吗？”
　　才刚迈了几步，平川秀突然想起，家里一直负责开车的两个人山下智希和阳乃都不在家。
　　而自己的记忆里一直以来都是山下智希负责接送，从来没有阿姨开车的样子。
　　被问到这个，雪母柔和的脸上先是短暂的不可察觉的愣了愣，而后脸和脖颈悄悄泛红了起来，原本白皙的肌肤变得有些粉嫩。
　　她确实没学过车，毕竟从小到大都有人专车接送的，学这个没什么意义，有那个时间学车开车还不如多想想怎么在下一单生意上捞多点钱。
　　但这个时刻回答没有总觉得有失自己长辈的身份。
　　“车子被智希和你阳乃姐开走了，现在这里已经没有车子了。”
　　雪母表情很快恢复到了原先的澹静，装作若无其事地说着。
　　她并没有直接回答这个问题，可话里的意思却是给了平川秀一种她会开车，但是因为没有车子所以开不了的暗示。
　　这样即使哪天被平川秀发现了自己不会开车的事实也能用”自己从来没有说过自己会开车”来辩解。
　　“那我们是打车还是坐地铁过去？”
　　平川秀不知道雪母心里的小心思，在他看来雪母确实应该是会开车的，只是平时没有必要开而已。
　　“随你吧。’
　　雪母对出行这些一窍不通， 只是摸了摸平川秀的头，一副亲切可人的模样。
　　“外面太热啦，我们还是打车吧。”
　　平川秀拉了下窗帘，窗外热辣辣的阳光铺满了大地，看上去能把人融化了一般。
　　昨天还是一场难 见的大雨，今天就突然热了起来。
　　这里有些偏僻，出租车可以说是没有，要想打车的话可能尝试最近刚刚流行的网约车。
　　平川秀拿起手机，打开app，尝试着约一下车。
　　说起来他会用这个app还是之前那个女人出去约会的时候了解到的。
　　在和她逛街的时候接到的传单，他当时一看觉得还蛮新奇的就了解了下，没想到还有一天真的可能派上用场了。
　　在手机屏幕上敲了敲，填写了下信息就下了单，很方便。
　　过了一会儿，…上面显示说附近暂时没有车辆，等待2一5分钟可能会约到车。
　　平川秀第一次用这个平台，也没有多想，等就等吧。
　　“我在手机上约车试试看，上面说再等几分钟就能约到车平川秀信心满满，现在科技发展这么快，实现网约车也不是很困难的事。
　　“好，那我们就等等。”
　　雪母倒是没觉得有什么奇妙的地方，她出行一直都有专人安排得妥妥当当，没试过注意这些细节。
　　房间里有些冷，她又扯了扯被子。过了许久。
　　不知道是不是这里太偏了，还是这个网约车平台不够大的原因，平川秀等了许久，上面始终 显示着附近暂时没有车辆，请他再等待几分钟，平台已经迅速为他准备车辆了。
　　“算了，我们坐地铁吧。”
　　平川秀有些沮丧。
　　最后还是放弃了等待的决定。
　　雪母点了点头，她倒是没觉得有什么，只是和平川秀坐地铁，这样的经历还是第一次。
　　“那我们走吧。”
　　平川秀收拾了一下东西，背上个包出门，里面有一个平板和一支磁吸手写笔，准备画画的，还有些是雪乃之前说叫他帮忙买的书，手里还拿着把伞。
　　雪母则是双手提着个小包。
　　又过了几分钟，平川秀和雪母从房门走出，平川秀打着伞为旁边的雪母遮蔽着太阳，一行往不远处的地铁站口走去。
　　出了屋子步行十几分钟就能到达地铁站口，这里很偏僻，站台上很少人。
　　平川秀收起了折伞，放在书包里，神情镇定地走着路。
　　他对这些并不陌生。
　　反倒是阿姨显得有些好奇，一边跟在旁边走着，一边时不时打量着四周。
　　和自己熟悉的人出来一起坐地铁，是很少有的经历。
　　而且是这么悠闲。
　　雪母跟在平川秀一旁徐徐走着， 不急不缓，容姿端正，身上穿着素雅的和服，肤色白里透红，面色红润，只是花着淡妆，看上去却很艳丽，光彩照人。
　　这么美丽的一个夫人走在一个看上去还有些稚气的少年身边，很吸引人注意。
　　好在这个点本就不是高峰期，而且地处偏僻，并没有多少人注意到平川秀和她。
　　人很少，车上的座位很多，平川秀挑了个地方坐下，雪母紧随其旁。
　　不知是不是错觉，在今天在外面坐地铁的阿姨比平时气质要更小女人一一些，说不出来是什么感觉，好像就是没有平时气场那么强了，看上去也没有那么严厉。
　　她坐在平川秀旁边，腿隔着和服碰着了平川秀的腿，但她看上去好像并不避讳这些，没有挪开。
　　天气很热的原因，地铁…上也开着冷气。
　　而雪母一向怕冷，刚一坐下，就往平川秀边上缩了缩，两个人身子的距离也慢慢靠近，看上去很是亲密。
　　从这里坐到雪之下家那边大概要一一个多小时，其中有二三十分钟是进市区的路程。
　　到后面平川秀也觉得有些冷。但还能忍受。
　　地铁一路前行，发出嗡鸣的声音。
　　不知不觉间，肩好像渐渐重了起来。
　　平川秀转过头去。
　　只看见一个盘起的发髻，曲线优美。
　　阿姨睡着了。
　　正压在他的肩膀上。
　　她的手紧紧抓着自己的上衣，像小女孩似的。
　　似乎是有些冷，身子又往自己怀里缩了缩。
　　是今天太早起了吗？
　　平川秀身子僵住了，他怕自己乱动会惊醒到睡梦中的阿姨。
　　时间一分一秒过去。
　　睡着了的雪母不断调整着姿势，但一直没离开平川秀的身子，紧紧贴着。
　　而平川秀则是发着呆，手机也收了起来。
　　到最后见雪母的身子随时有往下滑去的风险，索性搂住了雪母。
　　她的脸埋在平川秀的肩上，身上还穿着和服，像是精心装扮一番出门约会的女生。
　　乍一看，两个人就像一对亲密的情侣一样，男方正尽心呵护着睡着了的女方。
　　烟火、夜与第一次(完全章)
　　烟火、夜与第一次(完全章)
　　平川秀站在门前，看着禁闭的门，里面没有丝毫光亮传出。
　　门没锁。
　　是害羞了吧…
　　平川秀试了下门锁，没想太多，推开门走了进去。
　　他钻进了被窝里，身子紧贴着里面的女人。
　　她似乎没有穿衣服。
　　那滑腻的肌肤贴在身上很舒服，让平川秀几乎颤抖了一下。
　　没穿衣服……
　　已经准备好了吗？
　　平川秀在她身上来回探索者，把撩开了些许，在黑暗中凭着感觉挺了挺身子。
　　也许是喝了酒的原因，平川秀的注意力完全放在了下半身上，完全没有察觉到什么不妥。
　　雪母从来没有想过戒了自渎之后，时隔多年的gc竟然是在这样一个晚上。
　　穿着和服睡是很不舒服的，由于性格和家族观念的原因，不管结婚前后她都习惯了一个人睡,所以睡觉的时候她往往都不会穿衣服。
　　平川秀离开后，她还下床过一次，特地换了衣服，只穿了一条胖次，上身是 果着的。
　　她怎么也想不到平川秀会就这样闯进来，问都不问一声就持枪而入。
　　上一秒还在有些迷糊地准备进入梦乡，下一秒就毫无征兆地被侵入。
　　火辣辣的疼。
　　…嘶……慢点。”
　　声音微微发颤，仿佛在压抑着疼痛。
　　这颤音回荡在几乎一片黑的房间里，竟有些诱惑的韵味。
　　那一截卡在那里进也进不去很难受。
　　“别………怎么又大了啊……”
　　原本悦耳悠扬的声音在此刻带着些许哭腔，不知为何反而更加诱人。
　　平川秀心跟着微微荡漾，这声音听得他耳根子都发软了。
　　平时还不察觉，在床上的时候山下智希的声音这么好听，这声音给他的感觉甚至比阿姨还要勾人。
　　尤其是微微发颤的时候，跟阿姨的音色十分相近。
　　一想到这里，平川秀就更兴奋了。
　　跟阿姨越相似，那禁断的刺激感就越强烈。
　　或许是他太过于兴奋的原因，强度跟硬度又上去了些许。
　　而雪母很明显感受到了他的异样，喘息声也稍微急促了起来。
　　“………唔 …你先别急着进去。”
　　雪母抓住了平川秀搭在她腰间的手，极力压抑着自己的喘息，尽力维持平静的语气。
　　平川秀闻言停下了动作。
　　毕竟还没有过实际经验，太过于兴奋和紧张让他竟然一时间忘记了前戏。
　　“对不起，很疼吧……”
　　平川秀决定先安抚一下山下智希。
　　实际上直到现在他都还没完全成功。
　　对方的都出乎他的意料，不做完全没有办法进去。呼…
　　被压抑着的喘息声在黑暗的环境下微微响起。
　　平川秀在对方身子上来来回回上上下下摸索着，时不时撩拨一下，以刺激她方便进行下一步的举动。
　　手几乎揉捏遍她全身的肌肤，掌心不断传来细腻的感觉。
　　平川秀的动作很生涩，也没有多大过分的举动，却依然产生了巨大的作用。
　　渐渐地。
　　像是冰融化了一样，湿润，浸湿了一片沼泽地。
　　平川秀加快了动作。
　　这一次终于完全进去了。
　　对方的声音也渐渐高昂，压抑的喘息变成一声满足似的长吟。
　　源源不断的滋润下终于没那么艰难险阻起来。
　　平川秀一只手撩着，另一只手搭在她的腰间，随着时间推移动作慢慢放开了些许，逐渐大胆起来。
　　渐渐地，对方的呻吟也放开了些许。
　　两人的动作越来越激烈，声音也越来越大。室内满是旖旎的气息。
　　身子漫湿了汗水和黏黏的液体。
　　床单湿了一片片。
　　憋了这么久的平川秀自然不会一次就结束，短暂休息过后又再次重整旗鼓。
　　一边活动着，一边抓住对方柔软的手，十指紧扣。
　　嘴也不闲着，在她脖子上亲吻着，留下一道道吻痕。
　　眼前漆黑一片，几乎什么也看不见。
　　耳边传来对方急促的呼吸声，和刻意压抑着的喘息。
　　唇渐渐往上，凑到那张禁闭着双眼的脸面前，亲吻着她的侧脸。
　　平川秀额头已经出了一层细细密密的汗，不时汇聚成水滴滑落打在床单…上。
　　身下还在活动着。
　　那张近在咫尺的脸时不时发出明显急促却压抑的呼吸声。
　　平川秀抬了一下身子，想看看山下智希的表情。
　　唇划过她的唇。
　　平川秀紧贴着她的身子，很明显感受到对方的的身子明显颤了一下。
　　明明都这样做了，竟然还对接吻那么敏感吗…
　　平川秀抵住她想要逃离的唇，轻咬着她的下唇吸允着。
　　感受到身下那个人突然紧绷的身子慢慢放松了下来，他睁开了眼睛，想看看对方的表情。
　　此时眼睛已经适应了黑暗，尽管视线依然有些模糊不清,但比起漆黑一片感官还是好了不少。
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　看不清对方的五官和表情，只能隐隐约约见到一个大概的轮廓。
　　却能清楚地感受到对方温热的鼻息打在自己的脸上。
　　平川秀另一只手抚在雪母的大腿上，揉捏着上面富有弹性，的肌肤。
　　这手感比他想象得要丰腴一点，皮肤也要细腻一些。
　　亲身上手之后，才发觉眼睛看到的不一定是真的。
　　平日里他还觉得山下智希的大腿看起来很丰满，上面的肌肤也应该是紧绷有弹性的。
　　往常看起来像是个比较精壮一点的女性，可压在身下却像个很少运动的少妇一样，很舒服。
　　唇也是，小小的两瓣，吻起来很容易。
　　声音也和往常不一样。
　　床上的山下智希好像跟往常的阿姨一样，给他很奇妙的感，觉。
　　胸也是，没有看起来大，软软的很有弹性。
　　平川秀这样想着又伸手抓了抓。“唔……”
　　身下女人发出一声意味不明的轻吟。…秀……轻…轻点…”
　　那张刚刚还被含着的小嘴一张一合之间， 断断续续地说出了让平川秀身子僵住的话。
　　尽管那声音悠扬婉转，很好听，间中带着偶尔微喘的呼吸听起来也很诱人，可平川秀却震住了，呆呆地一动不动。
　　等等。
　　这声音……是阿姨？！平川秀吓得不敢动弹。
　　在幻想时，对象是阿姨的话他会十分兴奋。
　　但在现实里他，完全不敢对阿姨做任何放肆的事。
　　完了!
　　平川秀呆呆地愣住了。
　　“秀………没事的……”
　　雪母感受到身上的人停止了动作，伸手抱住了他，轻轻安慰道。
　　此时两人身上都出了一点汗，雪母的发丝有些凌乱，部分被汗水打湿了。
　　雪母很少锻炼，体力本就不支，再加上今晚又熬了夜更是疲惫不堪。
　　此时一番云雨之后她几乎没有 了力气，但她还是强撑着抱住了平川秀打起精神来安慰他。
　　山下智希在房间等了很久。
　　可那个人始终没有来。
　　她躺在床上，静静等待着即将来临的风暴。
　　手揪起一团床单，拧来拧去。
　　旁边放着一片洁白的浴巾。
　　这是待会用来垫在臀下，防止流下的血侵染床单的。
　　少……会来吗？
　　第一次会不会很疼啊……
　　山下智希在被子里不安地扭动着身躯。
　　她身上只披了一件短至大腿根部的丝质睡裙，要是掀起被子，可以看见那袒露在外的大长腿，大腿丰满雪白，小腿匀称。
　　时间一分一秒过去。
　　平川秀始终没有出现。少爷……今天不来 了吗？
　　山下智希也不知道自己是什么想法，好似是逃过一劫般的松了一口气，却又掩不住内心满满的失落。
　　手放在胸脯上，里面的心脏砰砰地跳动着。
　　睁开眼睛。室内是黑乎乎一片，什么也看不清。
　　卧室里很安静。
　　她甚至能听见自己腿磨挲擦过被子的声音。这样也好吧。
　　这么快就做那种事，还是太快了。
　　山下智希这样想着，紧接着闭上双眼想就此睡去。然而。
　　心里空落落的，怎么也睡不着。
　　等等这声音是隔壁似乎隐隐约约传来了女人压抑着的呻…吟声。
　　是太太吗？
　　难道太太在自我亵渎？
　　山下智希怎么也想不到平日里那么端庄的太太竟然也会在深夜里办这种事。
　　这叫得也太大声了哑吧……
　　太太就不怕少爷听见吗。
　　要知道少爷年纪还小啊，要是突然撞见自己的阿姨在干这种事…
　　山下智希听着隔壁突然高昂起来的一声长吟，忍不住羞红着脸啐了一口。
　　那声长吟好似猫爪似的挠在她心里，搞得她痒痒的。
　　转过身子侧着睡，强迫自己不去听那些靡靡之音。
　　可还是隐隐约约会听见。
　　若隐若现的声音更带着魅惑，让人忍不住。
　　双腿不自觉就紧夹着磨挲了起来。
　　原本放在腹部的手也渐渐往下。
　　不可以………
　　昨天才泄过一次的。
　　手放在大腿根部，温热从掌心传来。
　　山下智希强忍住了冲动，脸上满是异样的潮红。
　　其实自我亵渎也无伤大雅，但长期以来认为自亵不太好的想法还是让她克制住了用手解决的冲动。
　　可忍住了不用手去做也不代表那暗暗滋生的情欲会消失。
　　身子麻麻的。
　　双腿紧夹着，大腿在被子里磨挲。
　　换来的快感也只是隔靴挠痒，不仅没有得到满足，反而更，加欲求不满了起来。
　　怎么这么久还没停止。
　　太太她真的不怕少爷会听见吗？
　　少爷那么色，要是听见了忍不住把她那啥了怎么办？
　　这样想着。
　　山下智希脑海里就浮现出了平川秀听到雪母自亵时的叫声，在房门偷看，然后忍不住进去那啥的画面。
　　这是她根据平时的教育片脑补出来的。更痒了。
　　山下智希呼吸渐渐变得急促起来。
　　等等。
　　少爷昨天好像还和太太待在一个浴室里来着。
　　这声音难道是太太在跟少爷做吗？
　　山下智希内心浮现出一个大胆的想法。
　　山下智希坐直身子，拍了拍烫的不像样的脸，轻呼了一口气。
　　听着隔壁那逐渐压抑不住越来越大声的呻…吟，山下智希鬼迷心窍地就下了床，走到了门口。
　　推开门。
　　寻着声源走到了雪母的卧室门口。
　　里面不堪入耳的声音不断从门后面传出来。
　　山下智希咽了口唾沫。
　　她颤抖着伸出手，放在门把上。
　　门没有锁。
　　她以极其缓慢的速度悄悄把门推开了一条小缝。
　　山下智希站在门口，透过门缝看着里面的动静。
　　屋子里很暗，看不太清细节，只能隐隐窥见两抹人影在激烈地缠绵着。
　　呼吸变得沉重起来。
　　心脏在快速跳动，她好似听到了自己心脏砰砰乱跳的声音。
　　唾液在嘴里源源不断地分泌。
　　却又害怕咽下去会发出声音让里面的人察觉。
　　只能强忍着留在口中。
　　可唾液扔在源源不断地分泌，嘴几乎装不下了。
　　山下智希憋着呼吸，含着嘴里的唾沫，悄悄合上了门。
　　走回到了自己的房间，才敢咽下去。
　　她觉得自己的身子有些发软。
　　即使内心已有准备，但等看到了那一幕，还是忍不住会感到震惊和不可思议。
　　少爷和太太在做那种事……
　　山下智希感觉自己好像看见了一件不得了的大事件，却又无法与人分享。
　　奇怪的是，一开始听到那种声音时身子还很难受憋不住，可亲眼见到那种场景，身子发麻的感觉又消失了。
　　整个人处在一种说不清道不明的情绪当中。
　　不堪入耳的声音偶尔还是会传来，在寂静的房间里十分突兀。
　　她坐在床上，掩住了脸。
　　没有开灯，周围漆黑一片。
　　房门禁闭，窗帘也早早被她拉上了，没有一丝明亮的光线透射进来。
　　在这繁华的都市里，在这寂静无人的夜晚，她一个人待在房间里，隔壁自己心爱的人和自己最敬重的人在行着不轨之事。
　　少爷和太太在一起了，我应该高兴才对啊……
　　为什么会那么难过。
　　明明看着太太那么深的感情还对少爷和太太的身份很惋惜来着，自己都为她们着急过那么多次。
　　可为什么看到少爷和太太做那种事自己会那么难过。
　　我不该感到高兴吗？
　　整个人都好似失去了力气。瘫软在床上。
　　原来少爷不来找我，是因为和太太早就约好了啊。
　　亏自己还不顾脸面地装醉了那么久。
　　原来我一直都是自作多情啊。
　　一分一割一一线一这注定是雪母人生中最难忘的一晚。
　　稀里糊涂得就失了身。
　　一点准备都没有，就被平川秀鲁莽地闯了进来。
　　更让她不堪的是，她竟然没有拒绝。
　　明明是寄住在自己家的孩子，如今却把自己压在身下。
　　而自己也在他的摸索下，慢慢兴奋了起来。
　　这孩子终于长大了啊。
　　，雪母咬着唇，身子不自觉就跟着动了起来。
　　房间里漆黑一片，什么也看不清，只有平川秀动作和自己的喘息声在悄悄响起。
　　汗水黏黏的。
　　不管是平川秀还是她自己都出了一层薄汗。
　　似乎房子里都燥热了起来。
　　迷糊间她好像听见了微微的咔嚓一声。
　　一丝 丝光亮突兀地从门外闯进来。
　　平川秀压在她身上，背对着门，自然看不见。
　　但被压在身下的她却看得一清二楚。
　　这……智希？!
　　雪母一下子僵住了身子，叫猛地发烫发热。“呀……”
　　她抱住平川秀，身子扭动地更厉害了。
　　那是微微的一条缝。
　　山下智希的半张脸出现在那里，有些模糊却依稀可辨清。
　　不久后，门合上了。
　　也不知怎地。
　　身子更热了，好像要融化了一样。
　　脑子都是麻麻的。
　　…………轻点…”
　　突如其来的刺激让雪母承受不住，她咬着唇，说出的话带着些许哭腔。
　　太难受了，好像身子都被燃烧一样。
　　似乎只有不停地动，才能缓解那酥麻的感觉，可越动身子就越麻。
　　突然。
　　平川秀听见了她的呢喃后，停下了动作。是第一次太紧张了吗？
　　雪母也不知是自己是什么心情，伸手搂住了他。“秀……没事的……
　　雪母咬着唇，强忍着难受，出声轻轻安慰道。
　　她睡觉的时候并没有盘发，此时头发被汗水打湿了，部分发丝凌乱地贴在额头上。
　　“…阿姨，……
　　雪母能感受到平川秀的慌乱、紧张和不知所措。
　　她强忍着羞涩和酥麻，拉着平川秀的一只手往自己腰间靠拢。
　　“没事的，不急，慢慢来。”
　　雪母轻声细语地安慰着。

第126章 小雪乃
　　就在平川秀觉得自己肩膀已经有些微微发酸之时，地铁的提示音终于指向了自己终点站的前一站。
　　阿姨还贴在自己身边，熟睡的脸压在自己肩…上。
　　“阿姨，阿姨，醒醒。”
　　平川秀犹豫了片刻，终究还是伸手在阿姨肩上摇了摇，叫醒了对方。
　　“啊……怎么了？
　　雪母迷糊地醒来，抬起头脸上还带着些许困意，嘴里模糊不清地说道。
　　那张与雪乃相似、有些可爱的脸上袒露出前所未有的神情。
　　这副没睡醒的样子配上那张年轻的脸，与其说是他的阿姨,倒不如更像是小女儿的作态。
　　“快到站了，我们准备下去了。”
　　平川秀从来没见过这副样子的阿姨，心动了动，却不敢往其他地方乱想，赶紧把脑子里的想法抛去，回答道。
　　平日里的阿姨很在意自己的容姿，不是像其他女生一样在;意化妆脸蛋身材，而是在意外表打扮、仪容仪态，表现得近乎无时无刻都是个端庄大方的女人，怎么可能会露出这副模样。
　　而且前两次做都是关着灯，看不清具体神色面容，虽然发生了关系，但一切都在黑暗中进行，阿姨那高贵、宠溺着自己的姿态始终如一。
　　可眼下这副姿态却袒露出了阿姨可爱的一面。
　　但这仪态却转瞬即逝，雪母很快就从迷糊中清醒了过来。
　　“啊，那我们准备下车吧。”
　　雪母回过神来，整理了一下自己的衣服，重复了一遍平川秀的话。
　　对于方才睡着了不小心搭在平川秀肩…上的事她只字未提。
　　仿佛没有发生过一样。
　　只是脖颈处悄悄弥漫起了一些红。
　　“嗯。”
　　平川秀点了点头。
　　在一阵雨天后，千叶县迎来了许久未见的大热天。
　　火辣辣的太阳几乎要把人融化，穿着正装的上班族都躲在;办公室里，不愿出楼栋半步。
　　高楼大厦迭起的都市一到夏天， 就热得夸张，绿化植被并没有起到什么效果。
　　路 上车来车往。
　　行人的脚步都有些匆忙。
　　不比从之前那间屋子走到地铁站只要十分钟的路程，从地铁站出来到雪之下家还有段很远的距离。
　　要是只有平川秀自己也罢，熬一熬还没关系，但这么热的天，身边的阿姨还穿着和服，即使有伞打着，周围的温度也不低，阿姨经不经得住很难说。
　　平川秀自然不可能让阿姨受罪。
　　出来在路口处打了辆车，直奔雪之下家去。
　　“小雪乃，哥哥回来了喔。”
　　推开门，平川秀对着客厅说道。
　　雪母紧随其旁，那张与雪乃极其相似的脸蛋因母亲的矜持而板着。
　　又走进去了些许。
　　客厅里空荡荡的，并没有人。“大概在房间里学习吧。
　　雪母换了双鞋才跟着走进来，看着空荡荡的客厅说道，神色有些复杂。
　　当然这种表情在阳乃雪乃身边是绝对不会有的，面对她们，雪母总是在难以坦率地让对方知道自己也很在乎她。
　　“我去房间里看看，阿姨你去吗？”
　　平川秀明知道答案，却还是问了下。
　　“不了。我房间里还有些东西要收拾，你去就好了。'
　　雪母神色微动，思索了片刻之后还是拒绝了。
　　自从之前吵过了一次之后雪乃和她的关系就有些微妙，直接过去的话可能会再次吵起来也不一定。
　　她还在等一个合适的契机和雪 乃和好。
　　平川秀也不知道怎么处理她们的关系，张了张口，最终还是一句话没说往雪乃房间走去了。
　　这种事他也没有经验处理，只能适当的时候帮忙说一些好话了。
　　走到雪乃房门口。敲了敲门。
　　“是谁？
　　不久后，里面传来了雪乃的声音。
　　她的声音很清脆，透明感很强，听起来有些清冷的味道。
　　“是我，我可以进来吗？”
　　平川秀没有说名字，他相信雪乃能听出他的声音。
　　事实也却是如此，能出现在的雪之下家的男生只有他一个人。
　　“请便。”
　　雪乃的声音听起来没有什么感情变化，似乎门外的人对她而言无关紧要。
　　推开门。
　　平川秀走了进来。
　　虽说雪乃这两年来一直在往清冷路线走，但房间里的家具装修都还是很少女风，床单还是之前的那套粉色的没有换。
　　雪乃坐在书桌前，窗帘合上，正专心地低头看书，平川秀进来头也不抬。
　　“面对有些日子没见面的哥哥，这个态度可不像是妹妹该做的。
　　平川秀也不避讳这是一个少女的房间，径直走了过去，躺在了她的床上。
　　“我从来没有承认你是我的哥哥。’
　　雪乃还在看着书，身子一动不动，也不理会平川秀的动作，只是面无表情地说道。
　　她确实是个美少女，即使在看书时，容姿依然端正，有着一头过肩的黑色长发，令人羡慕的通透肌肤，以及一张可爱到犯规的脸。
　　那张脸即使露出嫌弃的表情，也依旧可爱得过分。
　　身材和阳乃很相似，一样修长匀称，腰也很细，只是胸部略有不如，平坦得有些不像话。
　　她的头发两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，这是前年平川秀送给她的生日礼物，当时他的钱都拿去买新出的全彩精装本子了，只能挑了个便宜的礼物，但雪乃似乎很喜欢。
　　“那去年哭着叫我哥哥的是谁？
　　平川秀没有介意雪乃话里的冷淡，雪乃有时很温柔，闹起别扭来又意外得倔强，自从他搬出去之后雪乃就没有给他一副好脸色过，一直以来都是这样半挖苦半冷淡地应对着。
　　他躺在她的床上调笑道。
　　“我不认为在那种情况下说出的话有法理依据。
　　雪乃合上书，把书放在桌子上说道。
　　声音还是像刚才那样清冷，没有什么感情变化。
　　说着话时身子也没有转过来面对着平川秀，仿佛在自言自语一般。
　　她说的那种情况指的是去年那次平川秀挠她胳肢窝逼她叫他哥哥的时候。
　　“你不承认也没有用，我手机里还有录音。要不要放给你听？”
　　面对雪乃的这副样子，平川秀不仅没有沮丧，反而兴奋了起来。

第127章 啊，不要
　　“你不承认也没有用，我手机里还有录音。要不要放给你听？
　　雪乃冷淡的样子不仅没有让平川秀沮丧，反而兴奋了些许。
　　这副样子某种意义上是雪乃愿意和她沟通的象征了，书也合上了。
　　类似的拌嘴从小到大已经发生过很多次，是他和雪乃之间亲情乃至友情的桥梁。
　　这录音是当时他把雪乃压住，挠她痒痒强迫她叫自己哥哥时当着她的面录的，雪乃也知道有这个录音，平川秀时不时会拿这个嘲笑她。
　　即使这个录音用过了那么多次，雪乃仍会受激上当。
　　“我不承认这个录音，你放给我听我也不会生气。
　　雪乃转过身子来，面向平川秀躺着的床这一边，双手抱腰，一脸“强硬”地说道。
　　“不为当事人承认、非当事人自愿说出来的话不具有法律效应，同理在我这里也不受用。”
　　或是想到了什么，雪乃又补充了一句。
　　那张可爱的脸蛋摆出一副认真的表情，加上年纪还小，身材还很少女，不仅没有威慑力，反而有股引人继续激怒她的欲望。
　　“不管你承不承认，反正我觉得是就是了。’
　　平川秀躺在雪乃的床上，身子陷入柔软的被褥中，他换下了姿势，让自己更为舒服地瘫在床上，随即从口袋里掏出了手机，熟练地找到那条录音，点击了播放。
　　“啊……不要……不要……我说就是了，哥哥。哥哥!”
　　很快，雪乃被迫屈服的声音从手机上下两侧的扬声器传出，带着屈辱和不甘。
　　经数字转换过后有些许失真，却依然能听出那是自己的声音。
　　那时候的画面又传来。
　　雪乃闭 上眼睛，强迫自己不要上他的当。
　　可平川秀好像 上瘾了似的，放了一遍还不够，一次又一次地点击着播放，像是单曲循环一样，声音稍一停止，就立刻重新播放回来。
　　自己的话语一遍又一 遍被人重复播放着。
　　不仅有些恼人，还有些鬼畜。
　　雪乃一开始还绷着脸假装不在意的样子，但平川秀仿佛不知疲倦似的，接连不断地播放着，很快，雪乃终于败下阵来，再也伪装不住，冲过去趴在平川秀身上抢过了手机。
　　“删掉!”
　　雪乃趴在平川秀身上，小屁股压在平川秀的双腿上不让他动弹，伸手去抢他手里的手机。
　　但平川秀这么久以来早有经验，先不说有没有备份，他早就察觉到了雪乃的动作，有了警惕，这时候自然不可能让对方就这么轻易地把手机抢去了。
　　“你又不在意，抢我手机干嘛？”
　　平川秀任由对方压在自己身上，紧握住手机反手把它放在背后，双手抓住雪乃伸过来不安分的手。
　　“我不允许你这样玷污我的名誉。'
　　雪乃双手被抓住了依然还在挣扎着，一边说着，一 边想伸 !长手往平川秀背后里抓，企图拿出被平川秀压在身后的手机。
　　“不是，叫我哥哥怎么就玷污你的声誉了？
　　平川秀一边在身体上跟雪乃斗智斗勇，一边还在尝试着激怒对方。
　　雪乃比他还小几岁，一直以来是他捉弄的对象，平川秀很喜欢小雪乃可爱认真的脸上被激怒时的表情，很有趣。
　　“我才没有你这样的哥哥!”
　　雪乃一直抢不到手机，最后有些气不过，说话的声音大了些许。
　　“我这样的哥哥怎么了，你不是说你同学还羡慕有我这样的哥哥吗，还不知足。”
　　平川秀没有多想，还在说着俏皮话。
　　“她们羡慕那是她们没眼光，这么好色的人连做人的资格都没有，怎么有资格做别人的哥哥。”
　　雪乃似乎是被气到了，索性收回了手，一脸高傲地说道。“我怎么就好色了？
　　平川秀觉得这话有些似曾相识，本能地觉得有些不妥，心里隐隐有股不安，但还是本能地反问了句。
　　“在床底下摆放一箱子色情物品的人，不仅身体，思想也肮脏得让人难以置信。”
　　雪乃说着话，脸上露出似是鄙夷的表情。
　　尤其是她还压在平川秀身上，本来就是拿鼻孔看人的姿态，这一仰头，就显得更为高傲了。
　　仿佛身下的人无恶不作罪不可赦，是不值得正眼看待的人一样。
　　“什么色情物品，你在说什么？”
　　平川秀声音有些慌乱。
　　怎么好像全部人都知道自己的本子都藏在床底一样，拿过去的藏品被阿姨没收也就罢了，藏本子这件事还接连两次被她们两姐妹鄙视。
　　难道自己藏的地方就这么不隐蔽？
　　“世界上最可悲的人是躲在被窝里看色情漫画的人，看了色情漫画还不承认的人比这种人更可悲。”
　　雪乃一边说着，一边露出了怜悯的表情。
　　压在平川秀身上，眼神似乎在看被囚禁的动物一样，带着高高在上的怜悯同情。
　　即使知道对方这副模样是装出来的，平川秀还是感到了一丝被蔑视的感觉，而且在这种情况下这么私密的事被提及，他总有一种打闹输了的感觉。
　　想还击，但这副场面明显没有什么自己可以反击的地方。
　　手机被自己压在身下，播放不了那个录音。
　　而且这个时候再拿出来放只会显得自己恼羞成怒，落了下乘。
　　“我好色怎么了？我高中生了，好色一点有什么错。倒是你，一个初中生叫我哥哥有什么问题？
　　平川秀到最后也想不出雪乃身上一个值得自己攻击的地方，干脆又回到了原点，用言语气着对方。
　　可能是因为比较早熟，不觉得自己比平川秀年龄小，又可能是因为别的什么心理，不管怎样，只要一涉及让自己做她哥哥的问题，雪乃就容易生气，但事实是她年龄确实比平川秀小，而且平川秀已经在读高中了，她还在读初中，拿年龄压她是最容易不过的事情。
　　“就算是高中生，也不过是个好色的人罢了。等等……”
　　雪乃说着说着，突然停住了话语。
　　她从平川秀身上下来，甚至下了床，走远了一段距离，一副别靠近我的样子。

第128章 算妹妹吗？
　　“怎么了？”
　　雪乃突然反常地离开，不和自己打闹，平川秀觉得有些奇怪，不由得坐起身问了句。
　　在说完那句话之后，雪乃就从自己身上下来，离得远远的。
　　她退后了两米，双后抱住身子做出防御的姿态，现在正站在床的不远处，一副警惕的样子看着自己，一只手抓着其实并没有乱的领子，仿佛要阻止眼前这个人偷窥她一样。
　　“我在预备防止你对我贞操的威胁。”
　　雪之下雪乃一脸警惕地说道，那认真的姿态好似平川秀真的已经准备对她伸出了魔爪一样。
　　“你觉得可能吗？我又不是变态，怎么可能会对自己的妹妹……
　　平川秀有些无奈地说道。
　　虽然知道雪乃这副模样只是玩闹之下装出来的，但还是有些郁闷。
　　尤其是相似的情形不久前就在她姐身上预演过一次。
　　“首先，我们没有血缘关系，其次，你这么久以前一直强迫我叫你哥哥的行为很显然是有什么特殊的癖好，不排除你是变态妹控的可能。”
　　雪之下雪乃闻言，又后腿了一步，双手紧紧抓住领子，做出一副即将要被人强迫、又不得不反抗的娇弱女子姿态。
　　“我知道了，你当时录下音来，就是为了自己偷偷多听几遍吧。变态，真是个不折不扣的变态。”
　　好似觉得这样还不够，雪乃又补充了一句。“你想太多了。”
　　平川秀并不理会雪乃的激将，在他看来雪乃这完全是在故意这么说，然后等自己慌乱之后删掉录音。
　　很可惜，如果是阳乃或者阿姨的话，他可能还会担心一些，因为某些时候他确实对身材很好的阳乃或者阿姨有过想法，尤其是阿姨，但对于雪乃，他完全没有这个负担，可以说这么久以来他对雪乃完全没有半点对异性的想法，倒是确实是认真地把她当作妹妹来调戏的。
　　他不仅没有慌乱，反而还很得 瑟把手机从身后拿了出来，又点了一次播放。
　　“啊………不要………我说就是了，哥哥。哥哥!”
　　很快，雪乃被迫屈服的声音再次从手机上下两侧的扬声器传出。
　　尽管有些失真，但那带着些许屈辱不甘的话语明显是自己的声音，这让雪乃不管听了多少次都觉得有些羞耻。
　　怎么当时就给他录下来了……
　　雪乃气得有些牙痒痒。
　　雪之下雪乃鼻尖不可闻地轻轻哼了声，而后回到书桌前的座位上端正地坐着，重新拾起了刚刚被她放在桌子上的书。
　　按照以往的经验，自己越有反应他就越起兴，还不如选择继续无视他。
　　话是这么讲，但要真做到完全无视实在太难了，她已经尽力眼不观耳不闻地把注意力都放在眼前的书上，可那可恨的录音一遍又一遍的重复播放着，未免过于聒噪了些，根本静不下心来。
　　即使是这样，雪乃也装作认真看书的样子，不让自己袒露出半点对他动作有反应的样子。
　　果然。
　　平川秀放了许多遍，见雪乃仿佛入了神似的，不曾因他的举动有半分反应，便失去了兴致。
　　他关掉录音，无聊地玩了会手机，又觉得留在这里没有了意义。
　　雪乃还在端正地坐着，低着头好似在专心地看着书。
　　其实从少女的角度来看，雪乃的身材其实很不错，纤细修长，加上脸蛋又可爱好看，很容易让人产生一种呵护的欲望，当然平川秀除外，他很喜欢调戏这个某种意义…上的妹妹。
　　雪乃低着头，眼神的余裕却是一直在注意着平川秀。
　　见他终于停止了播放录音的行为，抓着书的手忍不住捏了下书角，暗自窃喜。
　　嘴角也忍不住微微上扬了些许。
　　但很快，她又整理了下表情，继续装作在看书的样子。
　　不然平川秀发现了她的异样，很可能又会继续放录音折磨她。
　　平川秀不知道雪乃的想法，他又玩了会手机。许久。
　　他看了眼雪乃的方向。
　　雪乃仍在看书，只留给他一张被长发遮住了些许的精致侧脸。
　　她还没发育完全，脸上还带着一些婴儿肥， 却意外地让人觉得美丽的同时有些可爱。
　　毕竟心里觉得她是妹妹，平川秀觉得自己再待在这里似乎很容易影响雪乃看书，便悄悄离开了。
　　虽然他认为的悄悄离开实际上一直被雪乃注意着。门轻轻地合上。
　　原本就很轻的脚步声彻底消失不见。
　　雪乃佯装看书的姿态一下子崩了 ，她长长地舒了一口气，不顾形象地趴在书桌上，脸压在书的上面。
　　过了那么久，书上的页码还停留在平川秀进来的那一页，之前看的经过刚才的玩闹也差不多忘光了。
　　她脑海里不断回想着刚才发生的一切，手不自觉地捏起了书角，紧紧的。
　　隔了几天没见，其实她心里憋了很多疑问。
　　比如，为什么要搬出去。
　　又比如，为什么一直要自己叫他哥哥。
　　还有自己和母亲的关系该如何处理，以及其他诸如此类她现在解决不了的问题。
　　以前靠模仿姐姐还能解决大部分难题。
　　可近来的一切，都让她有种无力的感觉，不知道怎么缓和与母亲僵硬的关系，不知道怎么才能坦然地说出心里想法。
　　偏偏这个时候，最敬佩的姐姐不在自己身边，就连最亲密的平川秀，也搬了出去。
　　连一个可以依靠的人都没有。
　　可见到平川秀的时候，憋在肚子里的一大堆疑问还是说不出来。
　　许久。
　　乱七八糟地想了一大堆之后，雪乃呼了一口气，重新坐直了身子。
　　姿态又恢复了以往的端正。
　　这一点她与阳乃、雪母极其相似，她们都很注意自己的形象，不会随意地展现出影响形象的姿态，不知这种性子是因为她们家族的观念，还是因为基因上的联系。
　　那双明亮的大眼睛恢复了专注，薄薄的樱色嘴唇紧闭着。
　　她拿起书，从头开始看起，虽说这是布置下来的作业，但专注于此的时候，就不容易去想其他那些让自己心烦意乱的事情。

第129章 小憩
　　闷热而无风，这样的天气几乎没有人愿意出去。
　　大束大束的阳光铺洒在地上，过于明媚反射显得有些刺眼。
　　有穿着工作装的人出去了一趟回来，衬衫的背已经湿了大半，头上是密密麻麻的汗。
　　这样闷热得让人呼吸不过来的天气让人很难想象昨天这个城市大半还陷入细密连绵不绝的雨中，当夜有些人睡前还盖着薄被子，起来才发现后半夜热得已经把被子踢开了。
　　外面如此闷热，雪之下家里却很清凉，空调早已打开。
　　平川秀并不知道雪乃平静表面下心里的那么多想法，他从雪之下雪乃房间里出来，回到客厅处，原本还想找阿姨说说话。
　　却见阿姨好似躺在沙发上睡着了。
　　昨晚折腾到深夜不曾休息，今早又很早起来，她其实一直都很困，只是掩饰得很好，不曾表现出来，稍有机会歇息就很容易睡着，在地铁上的时候她就已经睡着过一次。
　　她是半躺在沙发…上的，这一后仰将原本宽松的和服变得贴身起来。
　　圆圆的臀部和大腿处侧面弯成曲线，往上的是雪乃平坦处远远不可及的、不可比拟的，姣好的曲线毕露无疑。
　　一直隐藏在和服下那丰腴不失纤细的身子曲线展露出来,与平日里阿姨保守的性子相比，显得有些色气。
　　雪母的脸比还有些婴儿肥的雪乃要精致一些， 瓜子脸的轮廓更加清晰，她的脸很白，经过昨夜的滋润今日的脸色红润了些许，只是化了一点点淡妆就显得妖艳至极，而盘起的头发以及端详的面容又有些端庄，联想到平日里的高高再上，熟睡时也别有一番韵味。
　　也许一直吸引、刺激着平川秀的，是这种长辈的端庄和在床上时的反差感。
　　有些事，诱惑到只是想想就让人难以克制自己的兴奋。
　　就好比以前无数个深夜对阿姨幻想着的平川秀。
　　这种奇特的禁忌感与来到这个家庭的感激、对她的尊敬爱戴相交融，就成了这种近乎病态的爱恋。
　　在雪母身上，平川秀体会到的不仅是爱，还有欲。
　　这是在其他人身上他所体会不到的，也是令他对阿姨这么痴迷的原因。
　　平川秀站在那里许久。
　　他想起了很多事情。
　　“不管发生什么事，我都会站在你身边。”
　　刚来到这里时，阿姨对自己的诺言。…嘶……你慢点。”
　　还有那天晚上的意外。
　　以及昨天晚 上在床上的默许。
　　那时的耳鬓厮磨、缱绻旖旎又回荡在耳边。
　　阿姨压抑不住的喘息。
　　时不时带着哭腔似的长吟。
　　缠绵悱恻。
　　似满足似痛苦的虚叹。
　　还有那手感特好、抓在手里像在抓水球一样的丰腴身子。
　　前不久的意外，昨天夜晚的放纵，都已大大地满足了他长期以来一直憋在心里深处的愿望，但那禁忌的不仅没有消弭，反而更让他痴迷，对阿姨也更加迷恋。
　　他看着阿姨熟睡的面庞，那双犀利的丹凤眼已经合上，给人的气质比往常稍弱了些许，可以大胆地直视。
　　昨天晚 上什么也看不见，可以大胆地上下其手，而现如今，在光线充足的白天，那种感觉怎么也升不起来，只有对阿姨的敬意和爱意还留着。
　　平川秀就这么看着。
　　雪乃窝在房间里看书，阳乃和山下智希出去了还没回来，阿姨自己本身在熟睡着。
　　这是他少有的可以不顾他人眼光直视阿姨的机会。
　　可比起因姿势和服紧贴，曲线毕露，显得十分色气的身子，平川秀更想看的是那张柔和的脸。
　　那张脸其实和阳乃雪乃的十分相似，不同的是阳乃的要御一些，雪乃的要少女一些，阿姨给他的感觉也是阳乃、雪乃无法比拟的。
　　她的嘴和鼻子都很小，唇色比雪乃的要淡一些。
　　平川秀长长地叹了一口气。
　　他俯下身子，一只手穿过雪母背后，一只手从膝盖弯底下穿过去，把阿姨抱了起来。
　　阿姨看…上去很纤细，但实际上该丰满的地方都挺丰满，体重并不轻，对于还在发育的平川秀来说抱着有些吃力。
　　他抱着雪母往她的房间走去，动作很轻，没有吵醒熟睡的雪母。
　　困难地边抱着雪母边开门，平川秀走进了雪母的卧室。
　　这个卧室比现在那边的要大上不少，装修和家具都更精致。
　　平川秀把雪母轻轻放在床上，替她盖上了被子。“唔……”
　　刚把雪母放在床上，似乎这动作让她有些不舒服，轻轻动了下，嘴里发出模糊不清的声音。
　　她抓着刚刚盖…上的被子，熟睡的脸上眉头皱了一下。
　　好在还是没有醒。
　　平川秀本能地慌了下，发现雪母并没有醒来后安心了些许。
　　随后他又察觉到有些不对劲。
　　自己怕什么？
　　不就是把阿姨抱进来让她睡床上吗。有什么好怕的。
　　平川秀这下才发现自己好像白慌了。
　　他又端详了一会。
　　阿姨熟睡时的面庞有些可爱，气质也没有那么盛气凌人，显得要温柔许多。
　　想起前两天阿姨给自己的晚安吻，平川秀看了一眼阿姨。
　　她还在熟睡着。
　　那双犀利的丹凤眼紧闭着。平川秀犹豫了一会。
　　他看了看周围。
　　偌大的房间里只有他和床上的阿姨两个人。门是合上的。
　　没有脚步声，雪乃应该不会来。
　　这样想着。放心了些许。
　　他俯下身子，低下头。
　　在阿姨的额头上轻轻亲了一口。唇碰到她的额头后很快就收回来。
　　只是浅浅的一个吻。
　　平川秀站直身子，看着躺在床上还在熟睡的阿姨，默念了一声晚安后便离开了。
　　卧室里。
　　雪母还闭着眼睛，双手抓着被子边缘，好看的眉头微微皱起，不知是做了噩梦，还是不愿平川秀离开。
　　窗帘没有合上，阳光照射进来，明媚如许。

第130章 浴衣
　　这样闷热而无风的天气，假使打开窗，应该能窥见炎热天下众生的百态，在汗水侵湿衣衫时体会到一丝微凉，浮躁的心、昏昏欲睡的脑子，精神也会更加萎靡。
　　这样的感受或许能给他的创作带来些许灵感。
　　但平川秀并不希望享受这等'好处”，他站在窗前，窗外的阳光有些刺眼。卧室里是凉凉的，空调的温度很适宜。窗子是合上的，外面的世界看上去很热，却好似和他全然没有关系。
　　桌子上，摆放着几张草稿，…上面乱七八糟地画着些许凌乱的线条，旁边放着一个平板，一支手写笔，和几支画素描用的笔。
　　故事大纲大概定下了，但第一话的创作并不顺利。
　　尤其是女主的人设。
　　可爱到大部分人都会喜欢的那种，有说话时会紧张结巴，只能把想说的话写下来的交流障碍症。
　　文字人设大致如此。
　　具体怎么画却很难敲定。
　　身材是高一点好还是矮一点好， 气质是高冷御姐还是软萌妹子也不确定。
　　尝试着画了几个初设都放弃了，画出来都没有心中那种感觉。
　　平川秀叹了一口气。
　　敲字的时候觉得简单，似乎规划得很好很妙，真正画起来却不是那么一回事，要把脑海里那些抽象的印象具体化，对生活经验并不算多的他来说还是有些难了。
　　他看着窗外，思绪不断飘飞。
　　脑海里不断浮现出一些粗略的设定又被一一舍弃，往现实里套，他认识的人中也没有类似属性的。
　　想了许久。
　　还是没有半点头绪。
　　不行，这样直接想外表肯定想不出来。
　　和设定连在一起看，可能容易思考一些。
　　这样想着，平川秀拉…上窗帘，跑出房间，拿了瓶饮料回来。
　　坐在椅子上，打开平板，去掉上面的废稿，重新建立一一个新的图层。
　　笔记本也打开，在屏幕上调出确定好的设定。
　　“套路一样的万人迷角色，样貌可爱到所有人都喜欢的那种，有交流障碍症，周围的人也难以接近他。说话时会紧张而结巴，只能把想说的话写下来交流，内心却十分渴望和别人说话，常常会产生怎么搭话’、'搭话后怎么办'的想法。
　　交流障碍、可爱、好看。
　　这样的女主应该会是长什么样子的呢？
　　无法跟人正常交流的话………在别人眼光中，应该会显得比较高冷吧。
　　要把女主刻画得在别人眼里比较高冷，内心却渴望交流，同时又要不能太有压迫感。
　　这样的话，身材高一点，表情可以少一点，胸部不能太大。
　　眼睛大一些。
　　最好是纤细一点不能太色气的身材。
　　这样读者看漫画的时候，大致可以体会到女主心里的想法,增强一些代入感，就能戳到情节爽点所在。
　　想着想着。
　　平川秀总算有了些许思绪。
　　他拿起笔在平板 上迅速地画着，很快，笔下就出现了一个高挑、表情不是很丰富、眼睛大大的女子，她的表情给人的感觉似高冷又似清纯。
　　大致的初稿完成。
　　平川秀端详着自己的作品，点了点头，有些得意。
　　总算画出来的感觉和心中想的差不太多了。
　　休息一下，待会再把人设补完，各种各样的表情、侧面正面等等都要画一遍，这样正式画的时候心里才会有数。
　　“可算完成了第一步。”
　　平川秀伸了下懒腰，这样专注地画画很消耗脑力，他有些累。
　　拿起手机。
　　有不少消息。
　　大部分都不太重要，可以随便回复。
　　值得注意的就是半个小时前，静老师给他发了几条信息。
　　“约定，记得吗？”“明天晚 上的约定。“表情[锤]”
　　静老师在网上聊天的时候和现实稍微有些不同，经常会发一些撒娇似的卖萌表情。
　　现实里要让静老师撒娇可是很难的。
　　“烟火大会，一起去。
　　平川秀回了条信息，直接说出来内容可能比简单地说记得要好一些。
　　“刚才在忙，没看手机。”想了想，平川秀又补了一句。
　　实际上这样解释应该没有必要，可能还会显得多余，毕竟不是谁都一直在看手机会秒回消息的，但想了想，平川秀觉得还是提一句比较好。
　　“我也在忙。[图片]”
　　静老师很快回了消息。
　　可能是工作时把手机放在一边没静音，收到了他的消息就拿起来看了看。
　　她发了一张照片过来，是一张不露脸的自拍照，能看见被撑起的白衬衫和桌子上的一堆资料。
　　“没资历就是烦，年轻的后辈总是要忙一些无关紧要的工作。”
　　静老师似乎对加班很不满。
　　平川秀不知道怎么回答就安慰了几句。
　　这样的话语实际上现实里也听了不少句，可虽然在抱怨，但对工作静老师却一直都很认真。
　　聊了一会。
　　“去看烟火会穿浴衣吗？”
　　平川秀突然想到，明天他和静老师去看的话，应该跟和阿姨她们一起去不一样。
　　“嗯。我早就已经挑好了款式喔，一直留着明天穿。”
　　静老师似乎很兴奋，难得见她对西装西裤以外的衣服感兴趣。
　　[图片] '
　　[图片]”[图片]”
　　她一连发了三张图片过来。
　　似乎是在店里挑和服时排的，没有穿在身上，只拍了几个角度的和服，有一两张照片镜头里还出现了她的手。
　　这件浴衣款式色彩有些艳丽，底色是似白似粉的，上面有小朵小朵紫色的牵牛花。
　　看上去有点小清新。
　　不像是静老师平时会穿的样式，毕竟她的穿着打扮要么偏中性要么就有些成熟。
　　“是别人帮你挑的吗？”
　　平川秀打了打字又赶紧删掉了，没发出去。
　　“这颜色又淡雅又好看，看上去很适合你。，平川秀重新编辑了一下语句。
　　“表情[谢谢] ”
　　静老师没有说话，发了个害羞感谢的表情。
　　这要是现实里，静老师绝对不会这样子说话。
　　平川秀也想不出静老师一脸害羞还笑着说谢谢的表情。

第131章 静、第一次(序)
　　这天晚上没发生什么重要的事。
　　可能是太累了的原因，雪母在房间里睡了一下午，直到近晚餐，阳乃和山下智希都已回来的时候，才出了房间。
　　雪乃也一如既往躲在卧室里学习。
　　而自己则是和静老师聊聊天，然后补充一下 漫画的设定。
　　女主角的设定大致已经敲定。
　　名字：古见硝子。
　　性格：不擅长与人交往，虽然是个美女，却有交流障碍症，和人说话时会紧张结巴，只能通过黑板写上自己名字来介绍自己;很想和人说话，但内心会产生“怎么搭话”、”搭话后怎么办”的想法阻碍着自己付诸行动。目标是交上100个朋友。喜欢猫。身材：身高170cm,胸部和臀部都是正常亚洲女性的尺寸。
　　人设图：
　　旁边是几张补全的人设图，生气、害羞、撒娇、面无表情等等能想到的神态都画了个遍，人物的正面侧面图也画了。
　　而对于男主角就没有那么上心了。
　　在平川秀看来他这部漫画卖点主要是女主，对于男主的设计主要是通过他的行为来让读者感受到女主的魅力，几乎算是个工具人。
　　当然这种想法是不妥的，即使是卖女主人设的书，男主的设定也很重要，一本书读者看不看得下去男主绝对是不可忽视的重要因素。
　　男主名字暂定为只野仁人，从名字上可以看出，是个好人。
　　因为要和女主做出些反衬，以及得和女主有认识深入的理由，所以性格得能理解女主的心情，最起码得知道女主有和别人交流的困难。
　　所以。
　　身材：和古见硝人五五开。
　　性格(暂定) ：是个普通的人。
　　以”察言观色，度过没有波澜的高中生活”作为目标，但在入学第一天自我介绍时候，顺利地结束了自己的高中生涯。似乎擅长理解别人的心情，和患有交流症的古见同学成为了朋友。是个胆小鬼。人设图：
　　空。
　　只有一个下午的时间，平川秀还没来得及画好男主的人设图，但第一话的内容、 男女主的性格以及他们的相遇都有了细致的想法。
　　按这个进度，这星期应该能画出第一话来投稿。
　　这天晚上平平淡淡地渡过。
　　和之前一样，晚餐由阳乃、雪乃主厨，山下智希在一旁打下手，而自己则是和阿姨在客厅里看电视坐享其食。
　　晚餐后，在客厅里边看电视边说说话，氛围也一如既往。
　　唯一不同的是，可能是之前的争吵在雪乃和雪母心里之间还有点疙瘩，两个人的氛围并不算好，但总体上没有再发生争端已经很不错了。
　　再往后，山下智希回到自己的地方休息。
　　阳乃则是白天的工作还有些事没处理完，回房工作去了。
　　雪母则好似因为下午睡了不久，这一天没有很早睡，而是在平川秀房间待了许久，又去阳乃房间里和阳乃谈了下心，最后好像去了一趟雪乃的房间，也不知道说了些什么，好似进去后就没出来过。
　　第二天两个人的关系好像缓和了不少。
　　平川秀则是当晚把要画的漫画《古见同学有交流障碍症》的男主只野仁人的人设补全了，不过人设图只画了三张，正面的、侧面的、侧侧面的，具体的表情神态暂时没有画。
　　晚上稍微有了些风，太阳又早已下山落去，即使气温还是有些高，但比起白天，并不算闷热，要凉快许多。
　　出于那边房间不足、又难得见雪乃回来一次，平川秀、阳乃、雪母这天晚上留在了雪之下家，没有回平川秀那个偏僻的房子里去。
　　这天晚 上很平淡，雪之下家没有什么夜袭、上错床的黄色剧情发生，可以用一句话概括：山下智希早早回去休息，阳乃忙着工作，雪乃和雪母的关系因为雪母的主动缓和而好了不少，平川秀补全了漫画的设定。
　　另一边小百合家也是如此，小百合早早睡下，有恋母倾向的英梨梨也在怀疑出轨(？)、自己会有继父的情况下忧心匆匆地睡去，睡时还做了个噩梦，梦见小百合妈妈有了情人之后对自己越来越不伤心，最后把注意力全放在别人身上了。
　　平冢静当晚却是睡得很香，虽然假日还要加班忙工作有些累，但抱着对第二天晚上的烟火大会的期待，还是心满意足、疲惫地睡下了。
　　时间很快就来到了第二天。
　　阳乃和昨天一样，被山下智希领着出去工作，确认地段是否值得投资去了。
　　不同的是，这次阿姨也跟着一块去了。
　　唯有雪乃留在家里陪平川秀。
　　但平川秀画漫画正在兴头上，昨天晚上还画到深夜，第二天起来还很兴奋，忙着把第一话画出来，并没有心思去理会雪乃。
　　雪乃去找了平川秀好几次，被对方忽视也没有生气，反而饶有兴趣地拿了本书在一旁看着。
　　她没学过画画，也很少看漫画，对这方面不太懂，但是这样安静地待在一旁，看着他画画，似乎也挺有意思。
　　这样专注、旁若无人地画画时间很快过去，不知不觉间天际就被夕阳染红了，漫起了云霞。
　　好在平川秀还没昏了头，没有忘记和静老师的约定，赶在雪母她们还没回来之前，平川秀找了个理由，交代雪乃替自己转告阿姨她们，就有些不舍地从家里溜了出去。
　　他还恋恋不舍地想再画一点。
　　约好见面的时间其实并没有那么早，平川秀出去的时候,在下午五点左右，距离烟火大会开始还有四个小时，距离见面的时间也还有许久。
　　他这么早出去一是因为要约好见面的地点并不在这里，他要搭地铁公交过去，二是怕阿姨她们回来之后他没有出去的机会。
　　匆匆忙忙地赶了出去。
　　在约好见面的地方等了许久。终于。
　　静老师穿着浴衣出现了。

第132章 小百合(1)
　　似喧闹似宁静的夜晚，有着微风。山间，集会后的小森林处。
　　此时距离今夜烟火开放，人群挤挤攘攘的重头戏还有一段时间，集会却已有了不少人影，或是小孩伴着父母，又或是青春靓丽的少年少女，不少少女身着浴衣，脸上化了精致的壮，显得那花儿一样的脸娇艳似火，又因年少的气质而带有一丝别样的风味。
　　那些嘈杂喧闹的声音传到此处时，如同背景板的嗡嗡般细小，模糊不清，习惯后便容易被大脑忽略，近乎无声。
　　平川秀在无人处等了许久。
　　他早来了一阵子，在这里无聊地等待着。
　　不远处集会上的灯很亮，那里的人儿似乎玩得很热闹，时不时传来几声嬉笑。
　　抬头望。
　　旁边是树枝与树叶的漆黑轮廓。中间是蒙蒙的天空。
　　天空灰灰的，看起来并不黑，没有星星。
　　静老师还没有来。
　　似乎无事可干，很是百无聊赖。
　　心里却很平静。
　　这里的蚊虫并不多，没有被叮咬。
　　那片天空躲在树的剪影后，反而显得有些发白。他盯着入神。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　不知过了多久，耳边突然传来了个略显成熟的嗓音。
　　回过神。
　　一个身着浴衣的精致女人出现在眼前。
　　他说不清那浴衣的颜色，看起来有点像是樱花粉，又有点像花瓣边边最浅的白色，上面的纹样 是牵牛花的，很小很小一朵，材质看起来很柔和，光凭肉眼上看不出具体是什么料子做的，却很好看。
　　她今天的妆容很精致，瓜子脸上眼帘低垂着，似是有些羞涩。
　　和雪母平时一样，双手在前面提着个小包。
　　恍如间，平川秀甚至产生了眼前的女人不是静老师的错觉。
　　静老师很少有这种打扮的时候。
　　看上去温柔得不像话，女人味十足。
　　动作也一扫以往的大大咧咧，有些拘谨。
　　手抓着小包似乎是有些不习惯这种行为。
　　耳朵上挂着银色耳坠，闪闪的很精致。
　　方才还在无聊地仰望着灰灰的夜空，转眼间眼前突然出现这么靓丽的女性。
　　有些耀眼。
　　平川秀呆了呆，而后清醒过来，急忙迎上前去。一刻钟后。
　　“要试一下吗？
　　金鱼摊前，平川秀对跃跃欲试的平冢静说道，她看上去很是心动的样子。
　　“…试一下吧。”
　　平冢静犹豫了一下，她觉得玩这种小游戏不适合自己的身份，毕竟也不是小女生了，但思考了一会，还是点了点头。
　　捕捉一次的价格跟平常两条的金鱼差不多，一次有十张网可以用。
　　十张网都用了还没成功捕到就免费送一条。
　　网是小小个，用纸糊成的，很容易破。
　　但也因为容易破才能让这么多人玩这种游戏。
　　这种摊已经出现很久了，几乎所有人都知道在这种地方捕不如直接买一条划算，却还是会去尝试，自己捕捉到的和直接买的总归是不一样的。
　　“老板娘，玩这个多少钱一次？平川秀招呼着老板说道。
　　那是一个慈眉善目的老太太，正坐在那种会摇摆的椅子上拿着扇子乘凉。
　　价格比一般的贵上一些，但还可以接受。
　　交了钱。
　　平川秀拿过十张巴掌大的网，递给了静老师。
　　“十张网，捕十条，能不能做到？”
　　平川秀见静老师信心十足的样子，不由得笑了笑，露出这副神情的静老师，看上去要比平常穿着衬衫西裤授课时年轻不少。
　　她白了平川秀一眼，拿过一张网，剩下的交给平川秀拿着，蹲下去，认真地盯着鱼，没有说话。
　　天色已晚。
　　都市街灯亮起，座座大厦层层楼栋的灯也接二连三地散发着光亮。
　　城市的夜晚似乎比白天还要繁忙。
　　江边的一座山上。
　　集会人来人往。
　　这里视野开阔，是观看烟火的好去处，许多人都会提前来到这儿等待，一些传统的小摊也在这种时候焕发出了新的生机。
　　各式各样的小摊都有，也不缺乏客人。
　　这种夜晚，不管是摊主还是前来观看烟火的游客，收钱或花钱都能尽兴。
　　金鱼摊前。
　　静老师蹲在下面，左手抓着小包放在腿上，右手拿着纸糊成的捕捉网，神情专注地抓着小金鱼。
　　平川秀蹲在一旁指导着，时不时看着她认真的侧脸。
　　平冢静温柔的样子没有维持多久，很快就恢复往常的落落大方，又或者说是有些男性化，但身着和服还是还有些拘束,动作幅度比往常小了许多。
　　往常这么温柔安静的模样恐怕要在和平川秀两人在无人处独处时才会出现。
　　“啊…破了。”
　　静老师把网放在小鱼下，待小鱼稳住之时用力往…上一兜，可往上没多久，纸薄薄的一层就破了。
　　这摊坑得离谱，那纸比卫生纸还要薄上不少，稍微用力就破了。
　　已经兜了七次还没兜着。
　　要不是近些日子脾气改进了不少，她已经暴躁起来了。
　　“没事，还有三张，再试一两次，肯定能抓到的。”
　　平川秀又递上一张网，鼓励道。
　　他看着扔在一旁的破网， 有些无语，这个小摊好像有些坑，他之前和同学也玩过一两次，但那些的纸都比这个摊的厚一些,基本上网上三四次就到抓到，哪有这个那么困难。
　　没想到这个看起来慈祥的老太太是个大奸商。
　　要是平常，这样子有人光顾才怪。
　　但今天的日子毕竟不同，平川秀旁边还有两个看起来高中生模样的少女失败了一次，用光了十张网还跃跃欲试，想要再玩一次的样子。
　　可能是这么高难度的也刺激了她们的好胜心。
　　老太太笑呵呵地又收了她们一次钱。
　　“你来试试。”
　　平冢静刚拿过网，想了想又递了回去。“我就不信了。”
　　她把网还给平川秀以后，认真地看着池子中的鱼，一脸不乐。
　　“我也不太会这个，要是抓不到可别怪我啊。
　　平川秀看着那薄薄一层近乎透明的网，有些心虚。
　　就算让他来，结局估计也是差不多。
　　他拿着网，小小翼翼地沉入水中，悄悄地卡在一条小鱼后。

第133章 小百合(2)
　　平川秀把纸糊成的薄薄的渔网放在小鱼身下，趁它不注意一个往上捞。
　　纸兜着鱼带着一点水往 上划，于灯下惊起靓丽的水线。
　　“成了!”
　　平冢静兴奋地说道。
　　这是倒数第二张网了。
　　平川秀第一次也没捞上来，还以为这次十张网全沉了，没想到还有机会捞上来。
　　似乎是意外之喜。
　　平川秀的脸上也带着一些兴奋。
　　他看着手里纸兜住的鱼，满是激动的雀跃。
　　突然。
　　鱼身后不远处的小摊里。
　　出现了一道人影。
　　平川秀的脸僵住了。
　　那道倩影身材纤细，穿着休闲的少女装，短裙下露出白皙修长的腿，可爱的脸上波澜不惊，她正扫视着周围，似乎在寻找着什么。
　　糟了!
　　平川秀心一颤。
　　他怎么也没想到会在这里遇见加藤惠。
　　要是被她撞见自己和静老师单独出来，指定会想到什么。
　　毕竟上次他和静老师在空教室里独处那么久，可能已经让她怀疑了。
　　“老板娘，剩下这张我们就不捞了。走!”平川秀拿起一个透明塑料袋，装了点水，把小鱼放进去，便牵起平冢静的手。
　　急忙对那个慈眉善目却很奸诈的老太太说了一声，匆匆离去。
　　“可……
　　平家静想说些什么，张了张口见他一副焦急的模样，终究还是把后面的话语咽了下去，任由他牵着自己的手乱跑。
　　穿着这种并不紧身，有些宽松的和服走起路来有些麻烦，尤其这种近乎吓跑的快步走，平家静小心地控制着身子的平衡，好在她并不瘦弱，对这种还应付得过来。
　　一…直拉到小森林里，周围的人群少了下来。集会灯火的边缘。
　　稍微有些昏暗的林间小路里。
　　平川秀放开平家冢静的手，一只手撑在树上气喘吁吁了起来。
　　虽然他身体素质还算可以，但这么匆忙不注意呼吸的乱跑，还是有些喘不过气来。
　　而平家静因为不知道发生什么事，很冷静，有好好注意把握平衡，看上去要比平川秀好，上不少。
　　“没事吧。
　　平冢静欲言又止，原本还想问问发生了什么事，可见平川秀俯着身子，有些难受的样子也就没再问，而是上前拍了拍他的后背，轻轻抚在上面尝试帮他顺过气来。
　　呼………
　　平川秀深深呼吸了几口，摆了下手，示意没事。
　　刚才就是太慌了。
　　上一秒还在欢欢乐乐地玩着游戏，下一秒就看见了自己的同班同学。
　　要是自己和静老师的事被同学撞见，恐怕两个人都讨不了好。
　　即使有种被加藤惠撞见，她也不会告诉别人的感觉，可这种事，还是不要冒险的好。
　　“刚才。我在摊上看见加藤同学了。”
　　不是很持久地跑，平川秀调整了一下，很快就呼吸顺畅了过来。
　　他转过身子，对静老师解释道。“加藤同学？”
　　平家静想了一下，很快脑海里浮现出一个五官秀气的女孩面容，毕竟是前不久才转学过来的，印象还很深。
　　“她怎么在这？
　　这种话问了也是白问。
　　要是知道不可能还和她来这里。
　　“不清楚。可能是和家人一起来看烟火的吧。”
　　平川秀想起’了她好像在寻找什么的神情，有种被蹲了的错觉。
　　他摇了摇头。
　　“她穿着休闲装，看样子应该是陪家人来这里玩的。我们离远一点，不被她撞见就好了。”
　　平川秀没有多想，他印象里对加藤惠的事情了解得不多。
　　而另一边。
　　手里拿着一瓶矿泉水的加藤惠站在平川秀原来摊子前的不远处。
　　她张望来，张望去，秀气的眉头微微皱起。
　　记忆里。
　　她和平川秀是在这里再次相遇的才对。
　　怎么等了那么久，他还没有出现。
　　难道自己前不久说的话改变了一些因果？
　　加藤惠微微拧了一下手里的矿泉水瓶，踮起脚尖，往人群处看着。
　　这是集会摊子路中的一个转角。
　　人来人往。
　　密集的人群里一眼望去，服饰各异，分不清模样。
　　每一个摊子都多多少少有点顾客，即使不是很热闹，也算不上冷清。
　　从这里望去，三个分叉路口的摊子几乎都能看见不少。
　　可那个人的身影没有出现。
　　摊子…上挂着的一个个灯渐渐因注视太久而发散，焦距对不上形成了一团模糊的亮光。
　　摊子…上是暗暗的天。，加藤惠抬起左手。
　　手表的长指针指向表盘上的罗马数字八，稍短的指针停在距离罗马数字六的不远处。
　　她张望了一会。
　　脸上依旧还是那副波澜不惊的表情，秀气的脸…上没有多大变化。
　　唯有那秀气的眉，微微皱了起来。把矿泉水瓶放进包里。
　　加藤惠凭着直觉，往中间的那条路走去。
　　就在加藤惠在不时寻找的时候，小森林里，灯火边缘处，林间小路旁。
　　“要死啦你。”
　　静老师娇羞的声音轻轻地回响。
　　“这里又没人，亲一下有什么关系嘛。”
　　平川秀搂住平冢静，见她一副欲拒还迎的神态，反而更加兴奋了起来。
　　他的手放在她的腰间，不时往下面侧边滑去，感受着她腰身的弧度。
　　这条小路很安静。
　　集会 上嘈杂喧闹的声音到了这里，几乎没有什么声响，只有时不时几声大声的吆喝，或是人群兴奋的呼喊传来。
　　光线也有些昏暗。
　　不仔细看连他和静老师的人影都看不见。周围也没有什么人。
　　平川秀大胆了起来。
　　集会不能去。
　　只能在这里卿卿我我一下 了。
　　平川秀找着借口，把脸凑了上去，堵住了静老师微微张开，准备要说些什么的唇。
　　“唔……”
　　静老师刚开始还有些矜持，微微扭了下身子表达着不满。
　　可不一会儿，就放弃了抵抗，任由对方在自己口中索取着。
　　手也不自觉地抓着平川秀的衣服。身子往前贴了贴。
　　夜色茫茫，昏暗小路旁，沉浸在自己世界里的两人热情拥吻了起来。

第134章 小百合(3)
　　“你好，请问你有见过一个穿白色上衣的男生吗？瘦瘦的，看上去很秀气。
　　加藤惠转了一圈，还是没有找到。
　　这里是集会边角，从大路进来的山间小路口。
　　光线有些昏暗。
　　她拦住了前面不远处结伴而来，正准备踏进来的两个女生。“……没有。
　　两个女生突然被人拦住，吓了一跳，思考了一会，摇了摇头。
　　“谢谢。”
　　加藤惠微微鞠躬，转身离开。
　　她看向被夜色包围，隐在黑暗中的小林子。
　　眼神有些茫然。
　　到底去了哪里呢？
　　要是这次没有相遇的话，那后面的事情就无从发生……是自己做了什么改变了结局吗？
　　加藤惠捏了捏手心，小手握紧了拳。
　　可不至于啊。
　　自己转学过来以后和他根本没说上什么话，依然是维持着薄弱的存在感，在班里当一个小透明。
　　难道自己记错了？
　　不是这一年？
　　加藤惠看着后方集会上人来人往。
　　不少年轻的少年少女结伴而行，一路…上有说有笑，欢乐的样子。
　　那张可爱的脸上罕见地露出了茫然的神色。
　　就在加藤惠有些怀疑自己是不是记错日子了的时候，另一边。
　　山间小森林里，无人小路旁。
　　平川秀正搂着静老师亲吻。
　　这是少有人前来的小路，周围并没有什么人影。
　　而灯火到了这里也已经到了边缘。
　　只有小路长长的间隔中有着些许路灯，年代久远，发着微弱的橘黄色灯光。
　　或许是平川秀迫得太近的原因，平冢静上半身微微后仰，但身子还是和平川秀紧贴着。
　　这一搂，稍微有些宽松的浴衣贴在身子上，显露出凹凸有致的线条。
　　平坦的腹部往下，双腿夹着浴衣下摆，隐约可见Y型的线条，很是色气。
　　而平川秀只顾着亲吻，加上视线有些昏暗，并没有注意到。
　　和上半身一样，平冢静微微仰着头。
　　下唇被轻咬着。
　　平川秀沉重的呼吸打在她的脸颊上，痒痒的。
　　方才平川秀跟她说的加藤同学的事早就被她抛在了脑后。
　　既然对方没有撞见，就不必想太多。，脑子嗡嗡的响。
　　在这种小路…上，不远处还有集会，随时可能要有人前往。
　　平川秀还显得有些稚嫩，和自己在一起任谁都想不出两个人可能是那种关系。
　　因身份而带来的刺激，让身子都在发麻。
　　不知不觉间，她的呼吸也急促起来。
　　唇是微微打开着的，没有合上过，任由对方轻松地把舌头放进来，索取着自己的唾液。
　　在这里，集会的喧闹声很轻，不时传来几声人群里的呼喊，反而显得更宁静。
　　夜色深深。
　　她有些动情地搂紧了平川秀。
　　脸红红的。
　　心脏跳得很快。
　　血液循环不断加速，让身子变得热热的，有些难受。
　　呼吸十分紊乱，乱吸乱呼一气。
　　不断地分泌着唾液，喉咙又不断地吞咽。
　　唇齿间，两人的唾液纠缠，似乎练成了一体，分不出彼此。
　　要是以前，她从来没有想过亲吻时会不小心吞了对方的唾液这种事，想到了可能还会觉得有些恶心。
　　直到亲身体验了才明白这种感觉反而更能促进人的荷尔蒙爆发。
　　两人已经亲了不少次，吻技也越发熟练。吻也越发热烈。
　　许久。
　　两个人都将要有些呼吸不过来的时候。平川秀放开了对方。
　　…秀……
　　平家静轻轻推开平川秀，正喘息着想说些什么，却马上又被对方亲了…上来。
　　还微微张开的口就被这么堵上了。“唔…”
　　这次的吻比刚才的还要激烈。
　　唾液在两人的唇齿间来回交替。
　　平冢静紧紧抓住平川秀的上衣，像要怕走失的小女孩攥紧父母的衣角一样。
　　轻轻的喘息声间夹在清脆的吮吸声中，于这无人的小森林间响起，显得有些淫秽。
　　两人唇齿分开时，还连着一丝 银线。
　　在不远处微弱的光亮照射下闪闪发光，银线很快断开。
　　带着一丝丝旖旎的气息。
　　他手不安分地在平冢静大腿上来来回回摸索着，隔着薄薄的一层浴衣。
　　这让紧贴在平冢静的浴衣起了一些褶皱，有些凌乱。
　　胸脯一起一伏，时不时将浴衣上撑起一些弧度。
　　在这种地方随时有人可能会出现。
　　却也因此带来一些刺激。
　　平冢静轻轻抓住了平川秀在她大腿上不安分的手。
　　她的手也有些颤抖，压在平川秀手上，却也没有其他动作。
　　反而有些像是在欲拒还迎的矜持。
　　“呼………”
　　她身子微微后仰，俏脸上满是红晕。
　　原本压在平川秀手上，不让他在自己大腿上不安分地乱动着的手也收了回来，放在胸口处，抵在那儿。
　　可平川秀搂着她，身子和她紧贴着，两人之间原本就没有什么缝隙。
　　她的手抵在那里，被平川秀压着胸部，浴衣勒出微微的痕迹。
　　原本隐在浴衣下的形状弧度也因此更为明显。
　　圆圆的一团。
　　因手压在那里，往上挤，反而显得更大。
　　可能是这种姿势有些别扭，平川秀放在静老师前方大腿上的手往后，搭在了后方大腿上。
　　平冢静的浴衣因两人的动作被往里扯了些许，贴在平冢静的大腿以及臀部上。
　　浴衣是夏天穿的和服，不是很厚。
　　手放在上面，依然能感受到里面的温热。
　　和阿姨一样，静老师的身子也比自己热许多。
　　有了两次那种经验后，他的手老是想往臀部胸口处摸，不安分地在附近徘徊着。
　　但理智尚在，最终还是没有做。
　　毕竟这里是外面，而且静老师又怕羞，还有些保守，自己冒然这么做可能有些不妥。
　　虽然迟早会下手，现在显然还不是时候。
　　平川秀还是克制住了自己的欲望。
　　又过了许久。
　　两人紧贴着的身子才分开。
　　平冢静脸…上还残留着些许异样的红晕，浅浅的，很淡。
　　在微弱灯光的映照下显得有些迷人。

第135章 小百合(4)
　　平川秀往下，吻着静老师的脖颈。
　　唇停留在她如白天鹅般修长的脖颈，在上面吮吸着她的肌肤。
　　他的呼吸打在上面，带来一些温热的气息，激起了些许绒毛，浅浅的看不见的绒毛微微发直。
　　平冢静原本是闭着眼睛的。
　　任由平川秀在她的脖颈上肆意妄为。
　　浴衣变得有些凌乱。
　　上面的衣襟松开了些许，露出躲在里面的精致锁骨。
　　以及一小块白白的肌肤。
　　“……”
　　似乎是平川秀打在上面的呼吸让她身子变得有些敏感。
　　平冢静微微扭了下身子。
　　她茫然地睁开眼睛。
　　平川秀身后，是一片黑乎乎的，只能依稀看清前面些许树的林子。
　　在她和平川秀旁边路口，再过不远处就是集会所在，那边的声音听不太清。
　　但灯光来到这里，虽是边缘，却隐约有些许光亮。
　　小路旁还有些年代久远的灯。
　　天空灰灰的。
　　不知怎的，她想起了中学时看的川端康成的《雪国》。
　　在那里，岛村在群山中，在那个偏僻的村落，沉溺于作茧自缚的驹子所给予的温柔时，大约也是这种感受。
　　很奇怪。
　　小说里，岛寸与驹子所在的地方是大雪皑皑的冬天。
　　是被白雪覆盖，银装素裹的雪山。
　　这与她和平川秀现在所处地方完全不一样。
　　这是盛夏降临的夜晚。
　　可莫名地。
　　她觉得自己就像是岛村，又像是那个飘渺的传统的诗意的不可见的叶子。
　　而平川秀则像是悲剧般的驹子。
　　荒谬。
　　闪过阅读时回想的碎片。
　　那个沉溺于肉欲的男人以及那个柔弱的女子，和自己又有什么相似之处。
　　平冢静蓦然心惊。
　　可自己身为教师，和自己学生所待在一起，本身就不对。
　　更别提自己还是主动的一方。
　　“刚才。我在摊上看见加藤同学了。
　　平川秀急急忙忙拉着自己离开的情形又回想在脑中。
　　他应该也是害怕着的。
　　假若她与平川秀两人的关系被发现，她们所要面对的就太多太多了。
　　家人。
　　学校。
　　社会。
　　不管哪一个层面的人物，都不允许这样的关系存在。学生、老师。
　　本就不该是这样的关系。
　　平川秀的唇停留在脖颈，有些冰凉。可他的呼吸是温热的。
　　那热热的气息让她很受用。平冢静闭上眼睛。
　　长长的睫毛一颤一颤。
　　方才惊起的念头悄然褪去。
　　就算所有人都知道那又如何。
　　从一开始，她就不会惧怕流言蜚语。
　　再过一年多，他就不再会是自己的学生，而自己也不会是他的老师。
　　到那时。
　　别的人也无从反对。更何况。
　　自己也不是非这个职业不可。
　　平家静伸手把平川秀搂得更紧，脸往下，主动吻住了平川秀。
　　烟火尚未盛开。
　　摇曳的树上方，天灰灰一片，茫茫一片。而另一边。
　　“秀还没回来？”
　　刚洗完澡的阳乃出来客厅，却仍没见平川秀回来。
　　雪母坐在沙发上，似乎在看着电视。
　　阳乃不由得微微皱了下眉，向坐在旁边的雪乃问了句。
　　“没。他就说同学找他打游戏，然后就出去了，没说什么时候回来。”
　　雪乃原本在看着书，听到阳乃的话，抬了下头，又低头把目光放回书…上，嘴里说道。
　　客厅里电视还在开着。
　　声音并不算小。
　　但她好似完全不受影响。
　　“我打个电话问问。”
　　阳乃从桌子上拿起她的手机，熟练地点了几下，把手机放在耳边。
　　“嘟……………
　　铃声响了许久。
　　并没有人接。
　　阳乃放下手机，有些头疼。
　　回来时只有雪乃留在家里，而不见平川秀的身影，她大概就知道他又跑出去见那个女人了。
　　原本还想着让他自己回来。
　　毕竟上次被自己撞见之后，她和平川秀两个人都有点尴尬。
　　没想到他这么晚还不回来。
　　“我有事出去一趟，很快回来。”
　　阳乃拿起一件小外套，往外走去。
　　出了门。
　　她想了一下，又掏出手机。
　　在通讯录里找到了一个备注叫“泽村小百合”的号码，打了过去。
　　喂，你好，是泽村夫人吗？
　　不好意思这么晚打扰你，是这样的……
　　“嗯嗯，……所以我想……”阳乃的话语飘荡在门口处。
　　于此同时。
　　另一边。
　　山间的集会处。
　　“你是说，有看到过类似的男生，但是旁边还有一个看上去有些成熟的女人陪着？”
　　加藤惠在捕鱼摊前，向一个慈眉善目的老太太问道。
　　她问了几个摊主，几乎所有摊主都说没有印象，没想到在这里有了些许眉目。“嗯，差不多是这样。
　　老太太拿着个扇子，边扇着凉风，边笑着说道。
　　她笑起来，露出了少了几块牙的嘴。
　　“那个女人捕了几次还没捕到，男孩两次就捕到了，但是，刚一抓到鱼，他就急忙拉着女人跑了。因为有些奇怪，所以我印象有些深刻。”
　　说到那个女人捕了几次还没捕到的时候，老太太笑得更热烈了。
　　手里的扇子扇个不停。
　　“那老奶奶，你还记得他们往哪里走了吗？
　　加藤惠急忙问道。
　　“好像往那边走去了。”
　　老太太睁大眼睛，看了看，用手里的扇子往一个小林子指了指。
　　“谢谢老奶奶，祝你生意越来越好!
　　加藤惠起身，想追上去，刚走了没几步，又想起了什么似的，转身鞠了一躬。
　　林子里。
　　平川秀突然被静老师主动地吻住。
　　微微愣了下。
　　头被她的手抱着。
　　对方的吻并不热烈，只是唇抵住唇，舌头并没有伸过来。
　　平川秀想了想，没有动作。
　　任由平冢静搂着他。
　　他的手放在平冢静的腰间。
　　平冢静的呼吸有些急促。
　　凌乱的衣襟下，胸脯一起一伏，显出些许弧度。
　　不用急着去做什么。
　　今夜还很漫长。
　　平川秀并不知道有两个人正在前来找他的路…上，还很轻松。

第136章 重拾以往
　　天空是望不见底的深黑色。
　　这天夜晚，风不算小，比起炎热而无风的白天，自然是凉快滋润了许多。
　　街上的人明显多了不少。
　　一栋别墅样式的小房子里。
　　小百合收起电话，推开门。
　　她的女儿英梨梨站在不远处，好像哼了一声，走进了房间里。
　　晚饭刚过去没多久，还没到深夜，小百合原本正在客厅里陪自己的女儿英梨梨看电视，却突然接到了阳乃的电话。
　　看到屏幕上的名字的时候，女儿在一旁，她犹豫了一下，还是起身走进厨房，又合上了门，才接了电话。
　　英梨梨躲在门后，把耳朵贴紧冰凉的门，想偷听，却什么都没有听着，有些闷闷不乐。
　　小百合没有注意到自己女儿的不对劲，低头想着方才阳乃打电话过来跟她说的事情。
　　那个小男孩现在在一叶町。
　　直觉告诉她，阳乃肯定隐瞒了什么。
　　但至少他现在在一叶町那个小山上，这一点是不会错的。要去吗？
　　小百合看着女儿紧紧合。上的门，神色迟疑，心中犹豫不定。
　　不管怎么样，现在的她是一个母亲。
　　身为一名母亲，在这样的夜晚，抛下自己的女儿，只身一个人前往去见一个跟她差不多年纪的异性，这合适吗？
　　可是。
　　小百合握紧了手机。自己也是女人不是吗？
　　咬着下唇。
　　想要下定决心，又迟迟下不了决心。
　　她回想起英梨梨被女佣人抱来到她家的那一天。
　　那时候英梨梨还是个婴儿，头上是金色的绒毛，那张脸有些肥，牙齿也还没发育完全，其实并不算好看，可她的到来却给她无聊的人生增添了一份寄托。
　　平日里百无聊赖的日子一去不复返，变得过于匆忙。
　　从毫无经验，一下子到成为要照顾好一名婴儿的母亲。
　　那几个月是她人生最灰暗最忙碌的日子。却改变了她的人生。
　　小百合终于感觉到自己的人生有了意义，而不是在这里寂寞聊赖，无所事事。
　　她以为她会就这样照顾英梨梨到老，直到看见她家人为止。
　　在那之前，她的生活不会有什么改变。
　　直到那天。
　　小百合刚刚学会用智能手机，学着女儿教的方式，在line上给她发了一条好友申请。
　　却没想到对方通过之后，跟她说她加错人了。
　　她仔细看了看，才发现加好友的时候，账号打少了一个数字。
　　好在对方还算热情，帮助她了解了聊天软件的基本用法。
　　如果在那之后没有发生意外的话，两人的关系应该就到此结束了，她的生活也不会有什么改变，毕竟只是一个这么年轻的男生，和她的人生哪有什么交集的地方。
　　然而，意外就这么发生了。
　　在那之后没过多久的某天晚上，小百合洗完澡后，原本想通知出去便利店买零食的女顺便买几个鸡蛋回来，却不曾想刚洗完澡还有点湿的手触碰屏幕，很容易就点错了。
　　她就这样看着屏幕的一滴水，然后接着不知怎的就成了给那个小男孩打了视频通话。
　　“哎呀!它怎么自己接通了？ !”
　　小百合有点手足无措，在屏幕上疯狂按着却不小心把手机滑了出去。
　　那时候她刚沐浴完没多久，因为房间里没有其他的人，身上只披着一件浴巾就出来了。
　　而且浴巾围得很随意，基本上只是确定能挂在身上就好了，根本没有在意会裸露多少。
　　却不曾想在这种情况上给对方打了视频通话。
　　糟了。
　　要是对方接了怎么办。
　　手机滑落出去的瞬间，她脑海里闪过一丝让她有些羞耻的念头。
　　“……
　　铃声停止。
　　接而是电波闪动的声音。”喂，你好？
　　手机里传来了对方的声音，听上去还很年轻，确实和他所说一样是在上中学的样子。
　　就是不知道和自己的女儿相比，谁的年纪更大一些。
　　等等!
　　小百合脸一下子红了起来。
　　手机从手里滑落，在痰上摔了一下，跌落的位置却是刚刚好屏幕向上。
　　自己身下，躺着一部手机。屏幕顶端。
　　那个视频通话所用的前置摄像头恰好对着自己浴巾下摆处。
　　那不就是什么都能看见了吗？
　　小百合张大嘴巴，想要尖叫却又喊不出。
　　脑子嗡得一响。
　　这是前所未有的体验。
　　身子瞬间发烫。
　　她急忙蹲下去，想要捡起手机，不让它再把自己的隐私传出去。
　　可浴巾太松了。
　　小百合刚一蹲下。
　　变故又起。
　　简单挂在上面的浴巾，垂落了下来。
　　原本牢牢披在小百合身上的浴巾有大半落在地…上。
　　她娇呼了一声，想要去捡起掉下的大半浴巾，刚一动，混乱间一不小心又扯下了披在身上的浴巾。
　　只剩下小半部分还夹在左手和腰间。
　　小百合咬着下唇，什么都不去想了，索性破罐子破摔，也不去拉上垂落的浴巾，而是先去捡起手机。
　　手机捡起来后。
　　视频通话已经挂掉了。
　　可即使是这样，上面显 示视频通话的时间也有一分多钟。
　　也不知道对方看了多少。
　　说不定就是看到自己捡起了手机，不知道怎么应对才挂掉，的。
　　她在聊天框里敲了敲，可脑子乱乱的，打出来的话连她自己都不知道什么意思。
　　删掉了那些胡言乱语。
　　小白合熄灭屏幕，蹲在地上发了会呆。
　　许久。
　　她不再多想，呼了一口气，躺在床上。
　　从那晚起，俩人关系开始朝着奇怪的地方发展了。
　　原本在现实中毫不相干的两个人，就这样莫名其妙地变成了一方的身子被另一方看过的奇怪关系。
　　也许是因为彼此都是关系不深的网友，可以不用顾忌太多的原因，两人相谈甚欢。
　　加上平川秀虽然是一名异性，但年纪甚轻，还不至于让她有很强的戒备心。
　　一开始她还有些拘谨，后来就渐渐话多了起来。
　　她很久没有这么跟别人吐露心扉过了，对方一开始还能接得上话，后面就完全只是聆听了。
　　失去了丈夫的妇人向年轻的后背叨唠着日子的苦闷，尽管是相隔着手机的屏幕，却依然让她感到温馨舒畅。
　　在平川秀耐心地倾听和略微蹩脚的安慰下，气氛往着平和的方向发展。
　　到最后双方甚至以姐弟相称，也不顾年龄的差距。
　　从这样的场景看来，似乎双方都已然忘记昨晚的小意外。
　　可她心中的涟漪真的就这么简单地消去吗？
　　事情已经发生了，就注定无法挽回。
　　小百合不得不承认这件事在她内心中撕破了一个小小的裂口。
　　在她丈夫去世多年后，她第一次对一名异性产生异样的情感。
　　尽管现在这种情感还不强烈，却是切切实实地在她内心深处浮现了。
　　或许她自己都没有察觉，自己也在期待着，期待着有人能闯进自己的生活，把自己从逐渐苦闷百无聊赖的日子中走出来。
　　如果我再年轻点该多好……
　　小百合看着手机里那张平川秀还有些稚嫩的脸，心里突然冒出了一个奇怪的念头。
　　也就是从那时起，各自都怀着一些异样的心思和对方聊天着。
　　随着日子渐长，对话也渐渐暧昧起来。
　　对方只是个孩子而已。
　　小百合自欺欺人地这么跟自己说，将内心无数次悸动与情涌归咎于纯洁的友情。
　　即使她自己也没有察觉，在那之后，她脸上的笑容渐渐多了起来，注意力也从照顾自己的女儿转移到了其他地方去了。
　　女儿依然很重要，但自己的生活也需要一 一些乐趣不是吗？
　　小百合为自己逐渐转变的心思找着借口。
　　可时间不会任由人们把自己欺瞒，若不终止，事情总有败露的一天。
　　小百合明知和平川秀这么暧昧地对话是身为人母绝不该做的行为，却在欲望的驱使下一次次行动着。
　　那时候的自己。
　　和现在的她几乎一模一样。

第137章 修罗场预定
　　小百合站在原地，踌躇地想了许久。
　　最终还是下定了决心。
　　她深吸了一口气，放下手机，走到女儿英梨梨的跟前。“咚咚。”
　　敲了敲门。“怎么了~~”
　　门没有开，里面传来了女儿的喊声。
　　据她对英梨梨的了解，英梨梨应该还在床上躺着，估计在看漫画或者是摆弄着什么东西。
　　小百合也没有伸手去开门，就这样任由门关着，她在门后跟她对话。“妈妈有事出去一趟，明天虽然不用上课，你也要早点休息。
　　为了让里面的女儿听清，她说话的声音大了些许。
　　“啊，哦，好。”
　　“什么？等等一 一”
　　里面先是传来了英梨梨随意应和的声音。
　　但很快，她的声音又激烈了起来。
　　紧接着是一阵快步走的声音，里面的人似乎正在快速赶来。
　　门忽地打开。
　　从里面露出了一张小小的很精致的脸，五官稍微有些西化，毛发是金色的。
　　她衣服没有穿戴整齐，上面的衣角垂下，露出小巧的肩膀。
　　“里面开着空调，那么冷，不穿好衣服怎么行。”
　　小百合替英梨梨整理好衣服。
　　她已经想好了理由，并不显得心虚，仍是一副良母的样子。
　　这样看上去，任谁也想不到这个年轻温柔的母亲接下来要去找别的地方找一个男生。
　　“你要出去？”
　　英梨梨也不理会母亲在她身上摆弄衣服的手，一脸慌张地说道。
　　“嗯，稍微有点事要办。”
　　小百合很淡定，仿佛在说一件和喝水一样平常的事情。“你去干嘛？这么晚了，外面很危险的。
　　英梨梨先是立刻问了句，紧接着觉得这样问说服力不够，又补充了一句。
　　那张精致可爱的小脸露出了可怜兮兮的表情。
　　“瞧你说的，哪有那么容易遇到危险，再说了，我是自己开车出去的，又不是走路，能有什么危险。’小百合先是神色如常地无视了英梨梨的前一句话，然后摸了摸她的头发，笑着对她说道。“真的要去吗？”
　　英梨梨拉着小百合的衣角，像小时候一样哀求。
　　小百合见她那副样子，就知道不说出点具体的理由，英梨梨是不会放下怀疑的。
　　她在心里叹了口气。
　　“又不是去干什么危险的事，只是去见一下你小野寺阿姨而已，怎么露出这样的表情。
　　小百合捏了一下英梨梨的脸蛋，笑着说道。
　　她还是把想好的理由说了出来。
　　这个女儿啥都好，就是太依赖自己了，要不是英梨梨是女儿，她都有点怀疑对方是不是有俄狄浦斯情节了。
　　“哦……”
　　英梨梨找不到拒绝的理由，闷闷不乐地哦了一声。于此同时。
　　另外一边，山间集会处。
　　应该是往这边走吧？
　　加藤惠在一个小路分岔处，张望了许久。
　　她询问着凭借别人给的线索来到了这里，后面该往哪儿全凭天意了。
　　这里离集会稍远了些。
　　天气很好，有着微风，有几朵很大的云，方才月亮隐在其中，天深灰深灰的。
　　如今浮云游动，月悄悄露出来。
　　一块黑，一块白，同戏剧的黑幕布上沾了白白的团圆球。
　　银白色的月光洒下来，这石子铺成的小路上如同洒下了一层皎洁的粉末，如霜似雪。
　　小路旁是森森月光下的林子。
　　这条石子铺成的路从在这里分岔开来。
　　左边稍弯通向的地方看不见，被树林挡住了，右边的要直一些，但在前面不远处也有一一个弯，看不见拐向何处。
　　相较之下，左边的路稍大一点，看上去更有走上去的欲望。
　　加藤惠想了想，还是往左边走去了。

第138章 烟火
　　平川秀并不知道有三个女人正在前来找他的路…上，他还在游刃有余地和静老师调情着。
　　周围没有什么人影，昏黄的光线又恰到好处。
　　林子近处还能辨清模样，远去了只剩剪影。
　　喧闹的声音来到这里也变得很安静。
　　而暧昧的对象与自己共处在这样昏暗、无人打扰的环境中，竟有种幽会般的奇妙体验。
　　原本只是为了逃避加藤惠的视线，匆匆赶来这里，却很有氛围。
　　烟火还没开始。
　　集会也只是刚刚逛了一点点。
　　对于奔着这些来的人来说，假若此刻匆匆离去，恐怕会很不合意。
　　但平川秀和平冢静两人却很满足。
　　平冢静仰着脖子，微微喘息着。脸色满是异样的红。
　　平川秀正吻着她的脖颈。
　　或许是平日里被雪母这一部位吸引过多了目光，他有时很偏爱亲吻对方的脖颈。
　　阿姨的要圆润一一些。
　　他吻着吻着，脑海里突然闪出了一个奇怪的念头。
　　两人脖颈看上去一样雪白修长，但实际上却很不一样，雪母的圆润些，可能是平冢静运动比雪母多的缘故。
　　但很快又消散沉溺于情欲之中。
　　平川秀不去多想，往上吻着，从脖子往上，经过下巴两侧，于脸颊往里，又咬住了她的唇。
　　他的唇在她的脸颊处擦过，有些湿润。但并不讨厌。
　　平家静的衣襟已经微微敞开了。露出里面的一些肌肤。
　　精致的锁骨，往下是隐约露出了小半部分，但也只是不经意显露出的一些边缘处，其余的还被衣襟裹着。
　　她的手往前搂住平川秀，身子贴在了他身上。
　　宽松的和服被压着，那里大半部分还藏在衣襟里，里着的布料贴在上面，侧面看是挺挺的圆圆的弧度。
　　平川秀没有关注这些，他和静老师的关系还没到那种可以做这种事的地步，况且这还是在野外。
　　和阿姨做了两次之后有些食髓知味，上头 了之后比之前更难克制，他很小心翼翼地不去触摸那些部位，也还是隐约有些许克制不住。
　　静老师贴得太近了。
　　她身子的温度，藏在和服底下滑滑的肌肤，这些都能感受得到。
　　在耳边是她变得有些急促，不平稳的呼吸声。
　　风微微吹着，有些凉意，但她呼出来的气息却是温热的。
　　这和阿姨在房间里刻意压制着的喘息有点像。月亮探出来了。
　　那浮动的云如漆黑的幕布。
　　又好似底下林子远处那黑乎乎的破口。就在这时候。
　　加藤惠从西边赶来，恰好撞见了平川秀往平冢静唇上吻。
　　月完完全全地出来了，不再隐在幕布般的黑云后。
　　浮动的云当中有一团雪白雪白的圆，散发着清亮的光。
　　平川秀和平冢静的身影就在前面不远处。
　　街灯昏黄的光线洒在小路上。
　　林子里深处黑乎乎一片，不知道有什么东西。
　　加藤惠俯下身子，手放在膝盖上，她赶来有些累了。
　　呼吸有些紊乱。
　　眼睛直勾勾地盯着前方。
　　想起来了。
　　完完全全想起来了。
　　原来那个时候的遇见，是在他和平家老师吵架后。
　　原本以为只是雪之下那一家人麻烦一点，没想到还有个平冢老师。
　　手表上，时针指向罗马数字九的左边，分针指向罗马数字十一往右一点。
　　分针再往右偏移一点，烟火就会盛开。
　　第一轮的烟火是最美丽的。
　　那时候她没有和平川秀一起看见。
　　分针再往右移动四个数字，才是平川秀和她再次相遇的时间。
　　现在想来，那时候平川秀的落魄确实和女人有关，只不过她没想到会是平冢老师。
　　更没想到。
　　在这前不久，他还抱着平家老师。不对。
　　肯定有哪里不对。
　　应该是有什么改变了世界线。
　　不然平川秀和平家老师的关系不会交流得那么深入。
　　那时候自始至终，让她感到麻烦的也就是雪之下母女三人罢了。
　　平冢老师当时和她们根本没什么交集。
　　难道是自己转学让世界线变动太大，出错了吗。也不可能。
　　自己转学根本没几天。
　　平川秀这副样子明显是和静老师勾搭 上了许久，不然关系不会到这种地步。
　　加藤惠深吸了一口气。她想了许久。
　　又心平气和了起来。
　　说到底。
　　平冢老师毕竟是老师，平川秀也还是个高中生。
　　哪怕世界线变动了一下，她们两个也根本无法在一起。
　　就像是现在。
　　如果自己不经意撞见这件事情，她们二人恐怕就应付不过来了。
　　年代已久的街灯打下昏黄的光。
　　加藤惠那张秀气可爱的脸…上一如既往地澹静。
　　她没有往前走，只是静静地看着。
　　这两人终究会分开。
　　哪怕她没有对此做出什么安排。
　　时针悄然转动。
　　细细的秒针转了一圈后，分针最终往右偏移，指向了罗马数字十二，与略短的时针形成九十度。
　　“嘭”的一声巨响。
　　大地被照亮，如同白昼。
　　继而是一一声声巨响。
　　一条条耀眼的光线自底下冲天而起，划破了夜空。
　　“………”
　　集会那边，传来一声声惊叹。
　　一朵朵绚烂的烟花在天空炸开， 迸射出五颜六色的火。
　　加藤惠回到了路口处，抬头默默地看着。
　　阳乃把车子停好，往小路上去，恰好在进林子那条道上，正准备 上去找平川秀的途中。
　　烟火盛开。她抬头望去。
　　凝视着出了神。
　　小百合的车子来到附近不远处，在一个十字路口停下了，等着红灯。
　　车窗外，烟火炸开。天际绚烂一片。
　　那个小男孩就在前方不远处。
　　他在干什么呢。
　　小百合隐隐感到一些不安。
　　阳乃没有明说，只是说平川秀在这里让她过来。
　　但听她的语气，大致可以猜测出来。
　　不会是捉奸吧。
　　小百合叹了一口气。
　　想了想，又觉得应该不至于。
　　如果阳乃叫她来这真是如此的话，昨晚上又怎么会同意自己的提议。
　　她的心思明眼人都看得出来。
　　算了，走一步看一步吧。
　　第一轮的烟火是持续最久的，绿灯亮了的时候，烟火还在绽放着。
　　小百合收回视线，把车子往前开去。

第139章 小百合(5)
　　相传，唐朝皇帝李世民曾被山鬼迷缠，宫廷太医久治无效，遂诏书全国求医，然而各地名医也束手无策。
　　时年24岁的布衣猎人李畋应诏揭榜，借打猎用土铳原理,采用竹筒装入硝，爆驱逐山魈邪气，使皇上龙体康复，遂封李畋为爆竹祖师。
　　烟火的来源便是中土的爆竹。
　　那时候的人们，看到这样的烟火，大多是恐怖惊叹多于欣赏吧。
　　现今烟火传遍世界各地，对烟火多少是赞颂美景而不是用于恐吓。
　　如同此时，云如墨如幕布一般漆黑的夜空骤然有数十朵烟火同时绽放。
　　天际瞬间闪亮。
　　原本月只照亮了些许的云被烟火的光映照着，白色的身子、形状完全显露出来。
　　“嘭~!”
　　又一朵烟火直冲而上，留下一条绚丽的光。而后在空中炸开。
　　平川秀抬头望着，前不久就已经在东京湾和阿姨以及山下智希观看了规模差不多的烟火，但再看一次，却还是觉得这种盛大的场景很是壮观美丽。
　　炸开的瞬间，黑夜也如同白昼。
　　林子里幽暗的深处也变得白亮白亮，那一棵棵树的影子被映得清晰无比。
　　“嗡~”
　　脑子突然嗡的一声。
　　好像有什么东西在脑海里一闪而过，想起了些什么似的，但转瞬即逝，根本捉摸不住。
　　平川秀直觉地转过头。
　　街上昏黄的路灯静静地照着，随着烟火的余光小路的光影也在闪烁。
　　一眼望过去，直到转角，空无一人。
　　有些奇怪。
　　那种感觉没来由的就涌上心头。
　　平川秀觉得有些不对劲，但又找不出别扭的点在哪里。
　　静老师在抬头望着天空。
　　烟火炸裂的瞬间，火光映照着她的侧脸。
　　那双眼睛盯着天空，偶尔眨一下眼，长长的睫毛随之颤动。
　　眼球表面有些湿润。
　　天空的光影在澄澈漆黑的眼球表面浮动。
　　很美很美。
　　她的手牵着自己的手。
　　身子的温热也由此传来。
　　给人的感觉却极其不真实。
　　明明就在眼前。
　　却好像距离很远很远。
　　方才的感觉愈来愈强烈，平川秀心一紧，反握住了平冢静在抬头望着烟火时搭在他手上的手。
　　稍微有些用力。
　　正专心盯着天空的平冢静察觉到了，转过头来，对他一笑。
　　笑起来时眼弯着，那长长的睫毛也更显得浓密了些。
　　很快又转过了头去。
　　天际又是一道闪亮的光。就在这时。
　　小百合从旁边赶来。
　　临近之前她就接到了阳乃的电话，阳乃从正道上去集会找了。
　　她到了以后在集会上没有直接与阳乃汇合，而是根据一个摊主的提示往下走去。
　　她走到加藤惠曾经走过的分岔路口上，也选择了往左走。
　　这里分岔后，小路从平坦的小道变成石子铺成的路面。
　　小路旁是望不见底的林子，在烟火下时不时可以窥见远处的影子。
　　这条石子铺成的路从在这里分岔开来。
　　左边稍弯通向的地方看不见，被树林挡住了，右边的要直一些，但在前面不远处也有一个弯，看不见拐向何处。
　　她选择往左走。
　　一个看上去和高中生差不多年纪的小女孩经过。
　　小百合望了一眼，没有多想，继续往前走。
　　就在她向前走了几步后，那个高中生岁数的女生站住了身子。
　　加藤惠回过头来。
　　原本没有多大表情的脸上那双澄澈的眼睛惊讶地望着往前走的那个女人。
　　泽村小百合。
　　曾经有段时间和平川秀藕断丝连的女人。
　　她怎么会在这？
　　时间线又提前了吗？
　　按理说她应该在平川秀毕业后，才在一个商场上不经意地撞见才对。
　　加藤惠捏了捏小包。
　　很在意。她很想知道接下来会发生什么。
　　但眼下这情形，这小路上也没有什么人影，她冒然跟上去很容易被人发现。
　　可不跟上去，又很在意。
　　接下来发生的事情，假如知道的话，或许还能猜测为什么世界线的变动这么大。
　　不跟上，就难以探寻，无从下手。
　　加藤惠想了想，从小包里掏出手机，假装看着手机，却偷偷盯着前面的女人。
　　小百合在前面走着。
　　她在远远地后面跟着。
　　烟火闪烁的余晖斜斜映着二人的侧影，在小路间，林子中。
　　往前走。
　　再过一个转角，便是平川秀与平冢静所在的地方。
　　第一波烟火的余韵就在这时停止。
　　烟火熄了。
　　闪烁的光辉止住了。
　　小路间只剩下盏盏久经失修的街灯，昏黄地为小路行人铺洒下陈旧的灯光。
　　小百合穿过这个转角。
　　她看见前方有一个熟悉的侧影。
　　宁静的夜晚。
　　灯影斜斜垂下。
　　那些集会上喧闹的声音随着第一波烟火的沉去而沉去。
　　夜仿佛静^了。
　　那个熟悉的身影就在前方。
　　这一瞬。许多奇妙的感觉涌上心头。
　　初次错误视频会面的尴尬、第一次约会的甜蜜、分别时的愤懑…
　　那些刻在脑海里随之不散的画面，在那一瞬通通在脑海里涌来。
　　终于还是再次相见了。
　　小百合的脸上浮现出一副笑容。
　　那笑容在昏黄的灯下有些看不太清，她凌乱、被汗水打湿了的头发遮住了些许侧脸。
　　夜晚柔和的光线洒在上面。
　　她的笑容显得很美。
　　但很快。
　　小百合的表情僵在了那里。
　　视线渐渐清晰起来。
　　那不只是一抹身影，他的身旁还有着一个窈窕的倩影。
　　她呆住了。往前走去。
　　她看见街灯下，平冢静亲密地牵着平川秀的手，把脸枕在他肩上看着天空。
　　身后是深不见底的林子。
　　往上是方才才恢复宁静的夜空，灰暗灰暗的。
　　张了张嘴。
　　却说不出声音。
　　这个时候出现，显然是自己的不妥当。
　　身为一名女性的自尊以及矜持都告诫她，此时应该转身离去才合适。
　　可身子不自觉地往前走着。越走越近，越走越近。
　　她看见那两个人察觉到了她的靠近，转过身来看着她。
　　那个女人脸上露出些许好奇的神色，看了一眼身旁的平川秀没有说话。
　　而平川秀好像呆住了。
　　“秀。
　　小百合不自觉地喊出了声。

第140章 阳乃的电话
　　记忆，记忆如潮水般涌来。
　　那些画面如同老式电影机一般在脑海里一幕又一幕播放着。
　　[不小心接错视频的瞬间。]
　　嘈杂的声音，画面十分混乱。
　　小百合刚沐浴完没多久，身上还披着浴巾。
　　稍微裸露些许的肌肤十分水润，白皙而富有光泽。
　　“哎呀!它怎么自己接通了？ !”
　　那边传来小百合慌乱的声音，混着手机翻转滑落而带来的嘈杂声。
　　她的声音比他同龄的女生要成熟些许，却又不失柔媚，在平川秀听来反而更加性感，像是爪子微挠一样撩起了他莫名的心思。
　　紧接着画面掠过一张秀气的悄脸。
　　那双眼睛很灵动，往下是那精致小巧的鼻子。
　　她要比想象中得年轻许多。
　　原本牢牢披在小百合身上的浴巾突然大半落在地。
　　白白的浴巾半挂在她身上，带着些许欲迎还拒的诱惑。
　　[第一次线下见面时的紧张与兴奋。]
　　那是在成田Jusco大型购物中心西边不选处。
　　已经入夜了，天空已经是朦胧一片黑。
　　他在街边站着等待小百合的到来，街道上人群挤挤攘攘。
　　大半都是甜甜蜜蜜的情侣。
　　那里的装修很精致，街灯豪华。
　　亮闪闪的灯光映照着这些亲密的情侣，显得十分暧昧。
　　“抱歉抱歉，让你久等了。”
　　柔媚、有些成熟的嗓音在他耳边响起。
　　回头一看。
　　一个妆容精致，发色微紫的女子俏生生地现在他面前。
　　背后是璀璨的街灯。
　　以及购物大楼的玻璃展示柜。
　　再远处是数不清的高楼大厦，和黑茫茫的夜空。
　　她确实很好看。
　　和阿姨一样穿着和服，图案却更艳丽一些，款式也没有雪母的那么宽松，很贴合身子，气质也更活泼年轻。
　　那双明净的脸笑盈盈的，却抿着唇。
　　眸子很灵动，一双眼睛仿佛会说话一样。
　　明明只是静静地看着平川秀，却让平川秀感受到她的喜悦。
　　躁动不安的心慢慢地就静下来了。
　　心跳却又慢慢加速。
　　伴随烦躁离去而来的是不知所措的紧张。
　　[还有第一次偷偷牵她手的时候。]
　　他记得那是一个天空 灰蒙蒙的夜晚。像要下雨一样。
　　也是在成田Jusco购物中心。
　　他和小百合走在购物中心旁边的广场上，小百合在旁边说着近些天她发现的趣事，他在一旁听，时不时地附和着。
　　小百合上身穿着一件短款衬衣，材质是雪纺的，带着些蕾丝花纹，下身是刚刚盖住大腿根部的短裙，脸上化着淡妆。
　　当时小百合碎碎念地说些什么他已经记不太清了。
　　只记得自己趁着她说话时，偷偷伸手去抓对方的手，却没有抓住的笨拙。
　　“你这……是 要干嘛？”
　　小百合停下了脚步，手放在背后，脸上笑嘻嘻的。
　　中间还特地拖长了音。
　　生怕对方不知道自己在调笑他一样。
　　“我这不是看起风了，天气有点冷，想帮你暖暖手吗。”早就想好了理由，被发现时脸上却还是有些挂不住。
　　原本是想偷偷牵…上去。
　　然后双方都心照不宣地牵着手继续走路。
　　这样才够暧昧。
　　但没想到的是失败了。
　　哦，是吗？
　　小百合笑得一双眼睛都弯成月牙儿。
　　“啊，嗯。”
　　被小百合看得有些挂不住脸，装向观察四周的样子，撇过头去看着广场上的景观。
　　广场的灯光布置很精致，颜色并不显得俗气。“那，走吧。
　　小百合那略显成熟，带着些许柔媚的嗓音从身旁传来。“好。”
　　正准备动身。
　　却迟迟不见对方有所动作。
　　回头一看。
　　小百合的手正伸向他，停在半空处。
　　“你不是说要帮我暖手吗？”
　　小百合回过头来，笑着说道。
　　她的手有些纤细，手指很瘦长，握在手机凉凉的，像一块白玉。
　　很舒服。
　　那些画面全都浮现。
　　隐藏在深处的名字也不由自主地清晰起来。泽村小百合。
　　那个他第一次牵手的女 人。她怎么在这里？
　　这个名字太久，太久没出现在他面前过了。
　　久远到他以为自己已然完全忘却。
　　可当小百合突兀地出现在面前。
　　她那张熟悉亲切的脸就近在咫尺，他才发现自己彻彻底底地错了。
　　他从来没有忘记过。
　　也不可能忘记这个在许多方面许多意义上都留下有他的第一次的女人。
　　平川秀呆住了，看着前方，不自觉地就往前走了一步。
　　但很快又察觉到不妥。
　　静老师还在身边。
　　而自己也早已经离开对方差不多两年。
　　平冢静瞧了眼平川秀，又瞧了一眼对面的女人。
　　这两个人看上去都有些失态，背后的关系明显不一般。
　　她不由得皱起了眉头，有些在意，张了张口又憋了回去，这样一下子打断并不是合适追问的时机。
　　虽然有些在意，但还是决定看看情况再说。
　　平川秀强作镇定地向前迎去。
　　也过了那么久。
　　过去的那些事，她说不定已经忘记了吧。
　　毕竟快有两年了。
　　要不是静老师在身边，说不定还算是个惊喜的重逢。
　　可眼下这副情形，叙旧显然不合适。
　　但这副样子不和小百合对话显然又不可能。只能见一步走一步了。
　　平川秀大着胆子往前迎去，准备先下手为强转移一下话题，避免之前的那些事情被静老师知道。
　　他往前走去，一步一步。
　　就在平川秀刚准备往前走去之时。
　　叮铃铃的声音突兀地从平冢静的小包里响起。
　　平冢静原本正仔细打量着平川秀和小百合的表情，琢磨着两人之间发生过的事情，听到这声音有些不耐烦。
　　眉微微皱起，从小包里掏出手机。她愣了一下。
　　屏幕上是一个熟悉的名字。“雪之下阳乃”
　　阳乃？她打来干什么？
　　平冢静本能地往平川秀那边看去。
　　而他好似也听到了铃声，正往自己这边疑惑地看过来，似乎在好奇是谁的电话。
　　“喂……”
　　平冢静整理了一下心情，手在屏幕上划了一下，接通了电话。

第141章 契机
　　“喂，是小静吗，你现在在哪？”
　　阳乃捂住手机底端，用手背挡住嘈杂的声音，对着手机下面的麦克风说道。
　　现在，她正在集会附近的一个小椅子上。
　　“小静”是阳乃在高中时对刚任教师不太有经验的平冢静的称呼。
　　那时候她和平冢静很熟(平冢静是被阳乃厚着脸皮骚扰的一方)，毕业后也时有联系。
　　阳乃想着，这个时间点平家静应该有空，刚好平川秀那个对象又是和她们同一个高中的老师，就想着让她出来一起指认一下。
　　如果被同事知道了的话，想必她不可能还厚着脸皮维持这种关系。
　　本能地，阳乃并没有把平家静和平川秀是那种关系联系在一起，反而还想着让对方帮助她。
　　“啊，我现在，现在在家。怎么了？”
　　平冢静那边好像犹豫了一下，在“现在”这个词后停顿了一会，才继续说道。
　　她的声音从手机里传出，很纯净。
　　那边好像很安静。
　　只有她自己的声音。
　　“你现在有空吗？我现在在那个蜉蝣山附近的小庙里，想让你过来帮忙和我一起找一下我那个傻 弟弟。他和朋友来这里玩，没回家，我有点担心。就是今年还在我们高中读书的那个，你记不记得。”
　　阳乃试探性地问了一下。
　　虽然说现在才九点多，时间不算晚，但这种事，其实也算和平冢静毫不相干，就算关系好这么突然麻烦别人也有点不好意思。
　　“平………是待你们家住那个吗？好像有一点印象。他没给你打电话吗？”平冢静瞥了一眼平川秀，装作印象不太深地问道。
　　她是开学前没多久突然被调到平川秀这个班的，之前跟阳，乃谈的时候阳乃提过平川秀几句，但当时她还没被调到平川秀的班级，没看见自己的学生名单有这个名字就没放在心上。
　　后面阳乃也没再聊过，所以她也不知道自己正在教平川秀。
　　“没有。这样啊，有点印象就好，你要是有空出来帮我找一下吧。我就在你家附近那个蜉蝣山 上，很近的。
　　平冢静那边的声音好像有些低，但是阳乃没有多想，又重复了一遍请求。
　　集会上人很多，要是多几个人帮忙找会轻松很多。
　　小百合那边也没回复，不知道她过来了没。
　　而且，同为同校教师的话，平冢静应该更容易找到。
　　“………我想想。
　　平冢静大脑~飞速运转着，正在理清其中的厉害关系，嘴里说着迟疑的话拖延着时间。
　　“嗯，不急。对了，我们学校的老师，除了里渚美、明日黑古之外，还有哪些比较年轻、漂亮一点的女女教师。
　　阳乃把心里的怀疑对象说了出来，还试图打探一些消息。
　　“这个啊，没太注意，但年轻的还挺多的，我们学校的老教师本来就不多。”
　　一听到女老师这个词，平冢静心里咯噔一下。
　　原本就很怀疑阳乃的动机，加上这番话，已经很明显了。
　　阳乃这明显可能是不知道从哪里得知了消息或者听到了一些流言蜚语，窥探消息来了。
　　“嗯…这样吧，我现在出门过去，一会儿就到，你在line上把具体位置发给我。”平冢静沉吟片刻，还是决定先过去稳住阳乃为妙。
　　听她这话语的意思，很明显就在附近，万一被阳乃发现自己和平川秀待在一起，怎么也解释不清了。
　　挂了电话。
　　她看了一眼平川秀，又看了一眼不远处的女人。
　　这才想起，这个时候自己离开，简直就是把平川秀往虎口里送。
　　要不就说自己在来的路上碰到平川秀，把他拉着去见阳乃？
　　平冢静设想了一下场景，还是放弃了。
　　两个人当面去见，这是明着送人头，太容易露馅了。
　　稍微表现得熟悉一点就容易被发现。
　　阳乃不是那么容易被糊弄的人。
　　又仔细盯了一会。
　　平家静确定两人之间好似并没有什么不妥之后，才决定开她走过去，在平川秀耳边低语了一阵子。
　　“阳乃姐察觉了？”
　　平川秀有些耳热。
　　被阳乃发现还被套出话来差不多都是他的锅。
　　只不过平家静不知道。
　　“嗯，没事，我这边过去很快就能处理完，你找个时间赶紧回去。”平家静似乎是担心平川秀会有些慌乱，让他放宽心。
　　又叮嘱了几句。
　　表达了一下不舍。
　　似乎是觉得时间到了，平冢静决定离开。
　　“之前的事是之前的事，过去的事我不知道发生了什么，现在我在你身边。
　　临走前，她看了不远处的小百合一眼，又在平川秀耳边说了一句。
　　头顶是幕布般漆黑的天空。
　　微风阵阵，有些凉。
　　她的话语回荡在耳边，很轻。
　　但似乎钻进了他心里。
　　方才因久违重逢激荡起来的浮躁渐渐沉了下去。平川秀点了点头。
　　“或者你回去后，晚点再出来也行。
　　平冢静得到满意的答案，笑着在平川秀耳边轻轻说了句。
　　那半掩半得意的声线显得有些不特意的勾人。
　　小百合走近了些许，在一旁看着平冢静和平川秀窃窃私语，有些插不上话。
　　她迎…上前，准备大声招呼。
　　可是那个女人却好似察觉到了她的动作，转过头来盯了她一下，又转过头去跟平川秀说了些什么，然后就头也不回地离开了。
　　她骄傲地往山下走去。
　　身影渐渐隐在夜后。
　　小百合张了张嘴，最后还是没能和这个女人说上一句话。
　　她收回视线，神色复杂地往前走了一步。
　　微风吹过。
　　她刚洗完澡，换了件休闲衬衫，随便扎了下头发就出来了，显得有些凌乱。
　　“………你…还好吗？”

第142章 舌头伸进来了
　　“嗯，挺好的。”
　　静老师因为阳乃过来而离开，平川秀松了一口气。
　　虽然知道阳乃过来是找自己的，现在她就在山上，随时有可能找自己，危险还没有解除，但就目前来说，眼前的危险解除了，这显然是一件好事。
　　两人陷入了短暂的沉默。
　　气氛有些沉郁。
　　这么久没见面，一下子反而不知道说些什么。
　　小百合张了张口，想要询问一些关于平冢静的事，却先选择了沉默，这么快发问并不是好时机。
　　她撩了撩凌乱的发丝，露出晶莹的耳垂。
　　并不算长的头发随意地扎起，有部分发丝披散，在微风吹拂下显得有些乱。
　　平川秀神色复杂。
　　要说心里没有感觉是不可能的，这是他第一个约会的女人。
　　从生活、爱情两个意义上讲，她都教会了他很多事情。
　　要不然按雪母那个宠溺的养法，平川秀早就成饭来张口衣来张手的废人了。
　　“你呢，这么久不见，你过得还好吗？”
　　又是一句无营养的问候。
　　但或许这样的话语作为开端，反而更容易使得两人慢慢放松下来。
　　“嗯。不是很好呢。”
　　小百合转向另一边，看着路上一盏盏老旧的街灯垂下暗黄的灯光铺满地面，眼神有些迷离。
　　风一直吹着。
　　她又撩了一下头发。
　　身上穿得是那种稍长的衬衫，底下的短短的宽松的短裤。
　　衬衫下缘，在风的吹拂下摇曳。
　　两人又说了一下话。
　　加藤惠离得很远，听不清小百合和平川秀在说什么。远远地。
　　只看见迷蒙的灯光下，小百合和平川秀像是半感慨半回忆地说些什么。
　　加藤惠犹豫了一下，没有跟着离去的平冢静离开，而是待在这里看着小百合，她认为变动的原因应该在小百合身上，这个原本要在许久以后才突然出现和平川秀暧昧不清的女人。
　　她紧紧盯着小百合，试图看出些什么不一样的东西来。
　　但怎么看，也只是一一个除了风情、年轻一点之外，没有别的什么值得注意的地方的女人。
　　“你还是和从前一样呢。
　　和平川秀聊了一会，小百合突然噗呲地笑了一下，对平川秀说道。
　　“是吗？你不也还是一样没有变， 还是跟以前一样年轻。话说回来，我之前经常把你当姐姐看的。
　　平川秀没有说实话，小百合给他的感觉实际上要变了不少。
　　隔了一年多没有见面，她还是一样得年轻。
　　可气质却说不出来的有了些许变化。
　　以前在平川秀面前，小百合给他的感觉更像是一个邻家大姐姐。
　　可现在，分离了这么久，她似乎好像并不是很快乐，再见面总给他一种有些伤感的感觉。
　　就如同现在。在黄色灯光的映衬下，她的脸还是一样美。
　　但那眼神却是有一些迷离。
　　她往旁边的小路望去，路灯映在她的眼眸中成了眸中小小的一团亮光。
　　他想问她过得快不快乐。
　　话涌上心头，却忍住了没有问。“我们，还没一起看过烟火吧。”
　　平川秀抬头望着已经平息的天空。
　　那里漆黑一片。
　　月亮已经隐在云层后了。
　　烟火升起。
　　天空衬出一朵朵闪亮的花。
　　有的很远，有的就在这山上空。
　　一闪一闪，转瞬白昼又转瞬黑夜。
　　这是第二波烟火。
　　就在两人沉默的时候升起。
　　小百合抬起头，看着上空乌云的边缘在烟火炸开的瞬间被照亮成洁白，往远又近似昏黄。
　　“现在也不迟。”
　　她说了一句，但隐在烟火轰鸣中，平川秀没有听清。
　　你说什么？
　　平川秀张了张口，用口型问道。
　　他指了指自己的耳朵，示意自己听不见。“我说，现在也不迟。”
　　小百合往前靠近了，把脸凑到他的脸颊处，唇对着他的耳朵一张一合。
　　用的是正常的音量，不大不小，却清晰可闻。平川秀颤了一下。
　　那曾经无比熟悉的嗓音暧昧地耳边低语。温热的气息打在耳朵上。
　　就如同他的心尖莫名颤了一下。
　　他转过头，想躲避这种突然把关系拉到从前那么亲密的行为。
　　现在这显然不是重燃旧情的时机。阳乃就在山上附近。
　　静老师也才刚刚离开。
　　不管从哪方面看去，都不是继续和小百合纠缠的时候。
　　可这一转过头去，小百合把唇顺势往下挪，就含出了他的嘴唇。
　　“唔……”
　　平川秀瞪大眼睛。
　　本能地抗拒，想要挪开，却没有用…上多少力气。
　　任由小百合抓住他的脸，堵住了他的唇。
　　身后，烟火一撮一撮升起，在天空美丽地炸开。
　　黑夜被点亮。
　　漆黑一片的云有了光的反射恢复了洁白。
　　林子里模糊一片的远影变得清晰可见。
　　加藤惠咬牙切齿。
　　她踮着脚尖想要看清楚一些。
　　但两人亲在一起的身影变得清晰后，她又急得什么都做不了。
　　尤其是那副样子很明显平川秀是被动的一方。
　　这让她有种当面被ntr的奇怪感觉。
　　加藤惠那张秀气可爱的脸上渐渐弥漫起一丝 丝红晕。
　　脑子差点一下子变得嗡嗡响了。
　　恨不得立刻出去阻止。
　　但现在还不是时候，她的身份还只是普通同学，此时出去,只会惹人嫌弃。
　　加藤惠捏了捏小包，咬牙切齿，平日里恬静、安然的样子消失得无影无踪，那张小脸…上布满红晕，眉头弯成倒八子，生动地显现出愤恨的神色。
　　小百合放开平川秀，收回了凑上去的脸。
　　在烟火映照之下若隐若现的银线连绵在二人唇齿之间，随着距离的拉远而断开，一半嗒在小百合的唇旁，另一半嗒在平川秀那边。
　　小百合貌似不经意间抹去了唇角的唾液痕迹，脸悄悄泛起了一点红，但表情却很镇静，仿佛这只是小意思而已。
　　她接吻的经验并不多，仅和平川秀有过几次简单的唇对唇的经验，这次也是一样，她主动凑上去，原本只是唇咬唇的亲吻，但没想到平川秀突然伸出了舌头，熟练地撬开了她的唇齿…
　　接下来就不知道发生什么事了。
　　只记得平川秀的舌头在她口腔里摸索来摸索去，最后自己的舌头也被他牵着走。
　　不知不觉间自己主动把舌头伸过去了他怎么那么熟练。
　　小百合伸手在脸颊…上抹去留下的痕迹，一边白了平川秀一眼。

第143章 长夜漫漫
　　两人微微喘着气。
　　小百合那规模并不算大的胸脯轻轻起伏。
　　平川秀把视线转移到另一边去。
　　他没有看向小百合。
　　烟火的轰鸣声还在继续，心却慢慢静了下来。
　　小百合看着平川秀在自己面前转过身去，看向另一处，不面对着自己。
　　她心抽搐了一下，莫名有种不好的预感。但她没有说话。
　　等待中，空气又陷入了沉默。
　　许久。
　　平川秀终于开了口。
　　“我们已经不是那种关系了。
　　烟火的余波仍在继续，但一炮一炮间隔大了些许，他的声音在间隔的静许中显得很清晰。
　　火光短暂闪耀过后，林子深处仍是模糊一片。嗡。
　　烟火没有炸响。
　　脑袋却仍是轰鸣一片。
　　小百合动了动嘴唇，却说不出话来。
　　烟火熄了。
　　那曾悄然探出的一轮圆月也熄了。
　　天被粒子般密密成群的乌云遮掩住，是纯净的黑。
　　那个小男孩终究还是长大了。
　　换作以前。
　　他绝不懂拒绝。
　　那时候小百合总喜欢把自己的人生经验一步一步教给平川秀。
　　盼着他快点长大。
　　并且为了他的每一步成长而尽情喜悦着。
　　可现在。
　　她突然很怀念那个许多事都得由她亲自来教导的男生。静默。
　　又是一阵静默。
　　平川秀不确定小百合是否听见了。
　　没有回响。
　　他又没有看过去，不知道对方的反应。
　　但凭着直觉，他大概知道对方应该是听见了。
　　不然没有缘由解释这持久的沉默。
　　平川秀松了一口气。
　　他以为自己应该会很难过。
　　毕竟他曾经那么喜欢小百合，这个女人在他迄今为止并不多的爱情经验里占据了大半空间。
　　可没想到说出来的时候却是松了一口气。
　　当时分开的时候太过于莽撞，没来得及好好告别，其实当时甚至直到现在他都仍有念想，但眼下这情形想再回到过去那状态已经是必不可能的了。
　　静老师一个人就够他忙活了。
　　更别提最近和阿姨的关系也变得越来越奇怪了。
　　和小百合再相见，他第一时间想到的不是过去快乐的种种,而是当下的麻烦事。
　　这就证明已经回不到过去了。
　　再也不可能。
　　拒绝的话说出来竟然是意外的轻松。
　　烟火已经沉寂。
　　夜又回归了夜晚该用的样子。
　　伴随着静默。
　　轻轻的脚步声从耳边传来。
　　那是鞋子踩在石块上的细响。
　　小百合在慢慢靠近。
　　平川秀没有说话，仍凝望着林子里。
　　他努力让自己不去在意，但莫名地就关注起了她的动作。近了。
　　她走近了。
　　小百合站在平川秀身旁，身子贴得很近。
　　和以前一样毫不避讳。
　　她和平川秀共同凝望着林子深处。
　　那里漆黑一片，那里模糊一片。
　　“你变了好多。”
　　她的声音轻轻响起。
　　特意展示的柔媚消失不见，嗓音恢复了澄澈。
　　每个字眼都变得格外清晰。
　　平川秀嘴唇颤了一下，没有说话。
　　他看过去。
　　是一张流着泪的笑脸。
　　“秀成为了大人了呢。”
　　小百合咧着嘴笑着对平川秀说道。
　　倘若眼角没有流下泪水，那确实是能让人察觉不出的无可挑剔的笑。
　　小百合慌乱地伸手擦了擦脸上的泪水，她原本是想笑着说的，想让平川秀知道她不会伤心，可以让他放心。
　　但眼睛弯起来的时候，眼眸中屯着的泪便会因面积变小而不可避免地溢出。
　　这并不是她本意，却无法阻止。
　　越是慌乱，泪水就越是忍不住地潺潺而出。她哭了。
　　平川秀呆住了。
　　身子无法动弹，僵在了原处。
　　印象里这是小百合从来没有表现出来过的一面。
　　她对平川秀照顾到他以为任何事都可以让她不放在心上。
　　大姐姐的形象太深入他的心了。
　　以至于平川秀以为小百合能接受他所做的一切事情。
　　确实也是如此。
　　小百合并没有抱怨。
　　但是她哭了。
　　平川秀不知怎的，心就乱了。
　　刻意隐藏的愧疚、假装不在意的在意一同涌上心头。
　　他怎么可能不把这个人生中教会了他所有的女人放在心上。
　　平川秀伸手抱住了还在擦拭泪痕的小百合。
　　小百合颤了一下身子。
　　看向平川秀。
　　“唔…
　　她瞪大眼睛。
　　平川秀低头吻住了她的唇。另一边。
　　加藤惠捏着小包的手加大了力度。
　　这个吻很漫长。
　　最初小百合有些抗拒。
　　她的脸…上还弥漫着湿润的泪痕，东一嗒西一嗒全是泪水。
　　眼眸中在积攒着，泪腺不断分泌，泪水不断上涌。
　　而且，她还在抽泣，呼吸本就有些困难。
　　小百合不愿意让平川秀看到自己哭泣的丑态，更不愿意在这样的情况下被平川秀亲吻。
　　她扭着身子，表达着轻微的抗拒。
　　方才还在拒绝，说不可能回到以前的关系，转眼又亲了，上来。
　　怎么说也不合适。
　　平川秀没有理会她的动作，兀自亲吻着。很快。
　　小百合的抽泣慢慢停止了。
　　不自觉地就动起了舌头，迎合起了平川秀的索取。
　　舌头敲动、津液吮吸的细响不时传入耳中。
　　那声音在这无人的野外，在漆黑的林间小路中响起，显得有些淫秽。
　　许久。
　　纠缠在一起的唇齿分开。
　　小百合微微喘着粗气。
　　她脸上的泪水已经消失不见了，取代而之的是满脸的红晕。
　　刚一分开，小百合就转过身去，伸手擦拭着，试图抹去弥留在脸颊的泪痕。
　　擦拭干净后她转回去，变得有些扭捏。
　　不管怎样，自己哭了的神态被对方看到了，而且还在这个时候被对方亲吻，还是会有一些害羞。
　　小百合假装镇定，可脸上却浮现起一抹红，连带着脖颈间都有点粉。
　　调整好心态。
　　深吸了一口气。
　　小百合上前牵着平川秀的手，脸上那抹羞涩很快褪去，浮现起熟悉自信的笑容。
　　就在这时。
　　一滴极其细微的雨落在小百合的手背上。“下雨了？
　　她愣住了。“有吗？”
　　平川秀抬头望着漆黑的天空。确实很奇怪。
　　自从第一波烟火之后，就一直是乌云，月亮没出来过。
　　他伸手放在空中。
　　一滴雨落在他的手上。
　　不会真下雨了吧？
　　平川秀有点慌。
　　他跟阿姨说这次这个烟火大会可能会下雨完全是乱编的，没想到竟然真的会下雨，出门的时候都没带伞。
　　举办烟火大会的时候会下雨本身就很奇怪。
　　按理说活动之前部门会先查看一下天气预报的吧。
　　雨滴下落的速度越来越快。
　　刚开始还隔着些许时间才能感受到一滴雨的下落，现在不用动弹同一秒钟就有好几滴雨落在身上。
　　“你是开车来的吗？”
　　平川秀拉起小百合就往下走。“嗯，在下面停车场那里。”
　　小百合举着包放在头顶上挡雨，但放了一会觉得这样挡不了多少雨反而很碍事就又拿下去了。
　　“我们走快点，雨越来越大了。
　　平川秀往后看了一眼。
　　那个灯火通明的集会好似已经乱了起来，声音有些嘈杂，而且大了不少。
　　也不知道静老师和阳乃姐现在怎么样了。
　　平川秀在心里叹了一口气，收回了眼神。

第144章 哎呀，这雨……
　　这雨突如其来。
　　好在一开始时，豆大的雨滴一点一滴落下，间隔稍大，并不算大雨。
　　平川秀他们察觉得早，在雨一开始下的时候就赶忙下了山。
　　可转瞬间，雨倾盆而下。
　　雨是以肉眼可见的速度迅猛增长的。
　　一滴一滴越来越密集，而雨滴还是一样大，侵打的范围扩大了不少。
　　平川秀牵着小白合走得早，冒着不算大的雨来到了停车场。(1赶到停车场时，小百合的衣服还没有湿多少，只是肩膀上有些雨滴的痕迹。
　　但雨越来越大，是递增式的。
　　如同它的到来一般，它的迅猛也十分惊人。
　　不过十几分钟的时间，大雨滂沱，雨滴滴答滴答铺满了大地。
　　沉浸在热闹的人们显然被打了个措手不及，许多人还没来得及下山就被大雨困在集会里。
　　密密麻麻的人群挤进了一个个有帐篷或者伞顶的小摊子里，又或是躲进了这里原本就有的建筑，如寺庙、路间的小亭子。
　　平川秀发现得早，离开得也快，他和小百合到停车场时并没有见到多少人影，许多人都还没反应过来。
　　“你的车在哪里？”
　　雨越来越大，平川秀对着小百合喊道。
　　他的声音稍低一些就会被风的呼啸声和大雨哗啦啦掩盖住。
　　“就在前面，跟我来。”小百合也来不及仔细详解车子的位置，说了一句便急忙跑去。
　　短短的几步路间大雨直接把小百合的衣服打湿了一小片，肩膀上那一圈完全湿透了。
　　被浸湿的衣服粘在肌肤上很不舒服。“砰!
　　终于赶到了车，平川秀急忙钻了进去合上了门。
　　小百合坐在驾驶位上，撩着被打湿的头发。
　　窗外哗啦啦一片大雨，天空乌黑一片，雨经过停车场的灯光时被照出密密麻麻的一片。
　　她的衣服上半部分几乎完全湿了。
　　原本白色的上衣被雨淋湿后变得透明，贴在身上，车子里是昏暗的，停车场的灯光只有些许从前窗映进来，显示出她湿淋淋的头发以及那张满是雨滴的脸。
　　“你被淋湿了多少？
　　小百合从抽屉盒了拿出两小包纸巾，一包递给平川秀，一包自己拿着抽出几张擦了擦脸。
　　她顾不得自己狼狈的模样，询问道。
　　“湿了不少，不过我没关系，还在能接受的范围内。”
　　平川秀也好不到哪里去，他的裤子和衣服都湿了一大片，贴在身上粘粘的很难受。
　　小百合没仔细看，她还在整理着自己的头发，没有回复。
　　平川秀也顾着擦自己的脸，没继续说话。
　　车内短暂地陷入了沉默。
　　外边是倾盆大雨的黑夜，近处是被停车场灯光下密密麻麻的雨，远处是茫茫一片。
　　雨打在车子上的声音啪啦啪啦传来。许久。
　　小百合突然把手放下，直勾勾地盯着平川秀。
　　“怎……怎么了？”
　　平川秀正擦着头发，突然被小百合盯着，有些奇怪。
　　这眼神，总有一种不好的预感。
　　“你介不介意穿我的衣服？”
　　小百合好像觉得有些不好意思，声音小了不少。
　　但在安静的车内还是能听清。
　　雨仍没有消停的趋势。
　　窗外视野很窄。
　　“裙子？”
　　平川秀小心翼翼地问道。
　　要是裙子啥的那种衣服他确实不能接受。
　　“不是裙子，是普通的短袖，也不能说是普通，就是……”小百合说着说着，声音低下去了不少，脸红了一片。
　　“没事，我能穿。”
　　平川秀直截了当地回答。
　　在他看来，男生女生穿的短袖其实没啥区别。
　　“你确定吗？”
　　小百合欲言又止，还是问了句。
　　“没事，你拿出来吧。是在后备箱里吗？”
　　平川秀伸手开了车内的灯，准备转身过去拿。
　　“你先等等。我去后面换好了，然后再拿过来给你换。
　　小百合拉住了准备往后撤的平川秀，平川秀这才反应过来小百合的衣服也湿了不少，应该让她先换。
　　“没事，你去换吧，我不看。”
　　平川秀收回了眼神，一本正经地说道。
　　小百合前面的衣襟湿了一大片，在暖黄灯光下隐约能看见里面的轮廓。
　　好在小百合有点平，并不大，这样看上去很吸引人视线，但诱惑力不算大，平川秀没有多少感觉。
　　外面还在下着大雨，小百合没有出去，而是直接在车内从前方驾驶座往后钻到了后排座…上。
　　平川秀自觉地合上了车内的后视镜。
　　后面悉悉帘窦传来不少细响。
　　伴着雨滴敲打车窗噼里啪啦的声音。
　　先是什么被撕开了的声音，大概是小百合在哪里拿着衣服。
　　平川秀扭头去看窗外雨淋淋的夜景，试图把注意力放在外面。
　　停车场上停了不少车，但仍留了不少空位，大雨打在地上积了不少水，雨滴在上面哗啦啦激起一朵朵水花， 密密麻麻。
　　远处是茫茫一片，雨幕与夜景融合在一起，看不分明。
　　又传来了一些声音。
　　好像是衣服摩擦车子的座位发出的小小细响。
　　那慈悉空帘的，响在车子里，好像钻进了平川秀的心里,挠到了他的耳朵中。
　　总是不自觉地就注意起了那些奇奇怪怪的引人遐思的声音。
　　车子里的灯被关上了，很暗。
　　即使车窗外很亮，窗子也有些清晰地映出了车窗里的情形。
　　原本想扭头看着窗外的平川秀渐渐察觉到了不妥。
　　他这个位置，车窗上隐隐约约倒映出车子后方一些动静。
　　小百合好似在穿着上衣。
　　像是要窒息一样，平川秀只是瞥了一眼便立刻转过头去了。
　　车子里昏暗的光线为这副情景更添了一丝暧昧。
　　昏黑的车子里，哪怕车窗上倒映着，也根本看不太清细节，但那碎碎的细响不断传来，反而引人遐思，诱人深想。
　　平川秀原本并不注意这些。
　　这样刻意躲避，故意压抑着的，又显得他十分在意，渐渐地就不自觉地想着后方发生的事。
　　想着想着就有点心烦意乱。
　　许多小碎片的想法在脑子里浮现。不可能的。
　　他不可以再对小百合做什么。
　　现在静老师和阿姨的关系他都摆不平，要是再加一个，肯定乱死了。
　　但眼下这情形，好像又由不得他。
　　事态再慢慢朝控制不了的方向发展。
　　这样下去，他控不控制得住自己很难说。
　　平川秀很清楚自己的自制力有多差。
　　和自己曾经发生了那么多事情的小百合要是一心想复合，自己根本阻止不了。
　　越想越没谱。
　　要是今晚发生了什么，自己和小百合的关系该怎样处理。
　　这段关系要是被静老师或者阿姨她们知道了怎么办。
　　一些些未曾设想的画面突如其来地涌入脑海里。
　　突然。
　　肩膀被拍了一下。平川秀抬起头。
　　才发现自己还在车子里。
　　“喏，衣服，换上吧，别感冒了。”
　　小百合把一件叠好了的衣服递给平川秀，下面还有一条那种比较宽松的女款运动短裤。
　　“好。”
　　刚回国神来的平川秀没有多想，很自然地就接了过去。
　　他爬到后排座一看，有些愣住了。
　　这是一件粉色的短袖，上面还有 一些卡通图案，和小百合刚换上去的显然是同一款式。
　　这是……
　　母子装？
　　哦不，应该是母女装吧，可能是小百合买来和她女儿一起穿的。
　　平川秀拿着衣服有些犹豫。
　　说实在的，他根本没想过会是这样的衣服，小百合也没穿过这样风格的打扮，这和她根本就不搭。
　　“活动送的。”
　　小百合见平传秀有些呆住了的模样，也显得很难为情，她补充了一句。
　　这套亲子装她并不喜欢，得到之后就没有穿过，但英梨梨觉得是个纪念就随手留下了，放在车子后面也没管过，没想到今天派上用场了。
　　算了，又没人看见。
　　平川秀咬了咬牙，还是穿上了。
　　毕竟湿漉漉的衣服黏在身上并不好受，眼下这套虽然有些不合风格，但好歹是干的能穿的衣服。

第145章 夜幕
　　雨一直下着。
　　倾斜的大雨遮掩住了视线，加上又是夜晚，即使在灯火通明的都市，视野也不太清晰。
　　安全起见，小百合没有立即开车离开，而是尝试着等待一会儿看看雨会不会停了或者小一些。
　　这样突如其来的大雨，它的离去一般和它的到来一样迅疾。
　　但是这次好像不同以往。
　　过了几分钟。
　　雨还在下着，根本没有停止或者变小的倾向。
　　小百合瞥了一眼在旁边玩手机的平川秀，终于开了口。
　　“这附近有家宾馆，我们先去开个钟点房等等吧。’她点了点导航，查找到了最近的宾馆。这个点已经是晚 上，大概是没有钟点房的了，但总好过留在车里一直等，路况不太清晰的情况下直接开车回家又有点危嗯，好，一直待在车里也挺无聊的，而且淋了雨，开个钟点房洗下澡也好。
　　平川秀自然没有什么意见。
　　他放下了手机，刚才换了衣服之后气氛就有点尴尬。
　　两个人许久没有见过面，原本久别重逢应该是件好事，可好巧不巧重逢的时候他又是和静老师在一起的。
　　淋了雨，换了衣服。
　　一下子就冷场了。
　　小百合不开口的情况下平川秀根本不知道说什么。
　　悄悄瞥了一眼正在认真开车的小白合，平川秀放下了一直在询问静老师消息的手机，熄灭了屏幕。
　　也不知道和静老师接吻的时候被她看见了没。
　　小百合很认真地开着车，一眨不眨地盯着前方，显得很专注。
　　前面的大灯和后雾灯都已经打开了。
　　但在疯狂的大雨下，能看清的视线范围还是不算远，得很小心地驾驶，才能防止意外的发生。
　　几分钟后。
　　车子停在一家小旅店门前。
　　冒着雨走了进去。
　　“不好意思，请问一下现在还有钟点房吗？”
　　小百合敲了敲前台的桌子吸引了下正在盯着显示器屏幕的前台小姐姐，询问道。“抱歉，钟点房只有白天才有喔，现在是晚上，开不了钟点房，要不您开个全日房吧？
　　前台似乎是个新人，业务还不太熟练，摸鱼的时候突然来;了客人，脸红了一下，才回答道。
　　“那麻烦开一个标间。”
　　小百合面不改色。
　　“不好意思，现在双人床的房间已经没有了……只有大床间可以吗？”
　　前台点了点鼠标，一边努力查找着信息，一边问道。
　　问完之后她看了一眼两人身上的衣服，大概又觉得自己的问话很多余，吐了一下舌头。
　　平川秀的长相有点秀气，小百合又不显得老，两件粉色的亲子装穿在一起，看上去并没有亲子的感觉，反而有点像亲密的情侣装。
　　“嗯。”
　　小百合点了点头。
　　平川秀站在一旁，默默地任由小百合安排。
　　这家旅店靠近路边，所订的房间窗口正对着街道。
　　风吹来，大雨时不时倾斜打下，噼里啪啦激起一阵脆响。
　　雨下的都市很干净，水流淌而下。
　　小百合斜着头，拿起白毛巾擦拭着湿漉漉的头发，眼眸有些失神，很明显在想着什么事情。
　　头发是被雨淋湿的，洗澡的时候又仔细洗了一遍，晾干要不少时间。
　　房间里配有风筒，但小百合没有用，对于旅店里的东西她，本能地排斥，觉得里面的细菌太多。
　　就连毛巾也是她从车上拿过来的，小百合放心不下外面宾馆的卫生，在车上留有两套洗漱用具，一套她自己的，一套是英梨梨的，以备外面住房所用。
　　或许是长久寂寞的日子让生活失去了不少趣味，以至于不得不转向对一些事情的挑剔来打发时间，原本大大咧咧的她对一些事情渐渐敏感 了起来，在许多事上有着轻微的洁癖。
　　不是亲近的人用过的东西她很少再碰，买来的东西也总是洗过或者擦拭过一遍才使用。
　　或是不在这些小事上花心思的话，就只能把时间花在女儿的健康身上。
　　也许小百合自己都未曾察觉，她对平川秀的感情里其实掺杂了许多东西。
　　这个小男生的出现未她早已枯萎的人生添了一抹亮色。
　　和他在一起的许多事给她带来的都是她未曾体会过的快乐。
　　而平川秀比她小那么多的年龄又有一种禁忌的快感。
　　动情的同时竟有种报复的享受。
　　房间里有些冷。
　　窗是紧闭着的，唯有帘子没有拉上，但大雨让这座城市降温了不少，即使风和雨被隔绝在外，依然有些冰冷。
　　待会儿要做些什么呢？
　　就这样静静地等到外面的雨停歇，还是留宿到明天。
　　不管哪一种可能，她的心神都有些激荡不安。
　　许久未见面了。
　　这重逢是她未曾预想的，来得如此迅疾触不及防。
　　以至于让她怀疑自己是否已经做好了准备。心跳在慢慢加速。
　　似乎是洗澡时待太久了的缘故，体温升高了不少，热热的。
　　室内冰冷的空气打在身上。
　　脑子有些晕。
　　她踩着棉拖鞋走到窗边，窗子倒映出房间里的影子，融合着外面灯火通明的夜景。
　　雨依旧下着。
　　街道上商铺的招牌还是亮着的，五颜六色，行人却已没了踪影。
　　雨打在路面上，积起了薄薄一层水面，流往路边下水道口。
　　小百合凝望着窗外的夜景，早已不新鲜的都市景色在雨下似乎有着一番 未曾体味过的韵味。
　　眸中是璀璨都市的倒映。
　　许久。
　　她哈了一口气。
　　温热的气息触到冰冷的窗上，浮现起薄薄一层雾，那张精致的脸被遮掩住了。
　　蒙蒙的白雾后是华灯初上的夜色。
　　旅店外，水划过播放着广告的荧幕，流淌在路面上，雨下的都市灯火通明。

第146章 路
　　一场大雨把都市的灰尘冲洗得干干净净。
　　雨中的千叶如同古代妇人被洒下了铅华一般，清丽明媚。
　　平川秀洗了个舒服的热水澡，出来碰到清新的冷空气，有些凉爽。
　　小百合在窗边凝望着出神。
　　他拿着毛巾走过去，站在一旁，边擦着未干的头发。
　　注视着雨景的小百合只留给他一张精致的侧脸，从这个角度上看去很美。
　　窗户玻璃上都市的璀璨以及倒映的房中吊灯，似花瓣下的绿叶在做陪衬。
　　她确实很好看。
　　肤色均匀的白，打扮也很有现代气息，若不是小百合一开始就表明了她已经是一个女儿的母亲的身份，初次见面时他恐怕也不会把眼前的人往那个身份联想。
　　一直以来，小百合给他的感觉都是一个大姐姐， 更像是邻家少女而不是一个妇人。
　　“雨下的千叶，似乎和往常有些不同呢。
　　平川秀望着窗外璀璨夜景被大雨扑上一层迷雾，不由得出声感叹道。
　　大雨下每个事物上都有流动的水在上面冲洗着，显得很干净，有种灵动的美，往常因时时可见而失去了应有的魅力以至于被人们视而不见的夜景焕发出了新的色彩。
　　“是的呢。”
　　小百合迷离地看着窗外的雨，嘴里吐着呢喃细语。
　　不知为何，她觉得那在夜晚中被隐去望不见的，只有在经过灯光的地方才显现的雨有着奇特的吸引着她的魅力。
　　平川秀没有说话。
　　他站在小百合身旁也看着窗外的景色。
　　房间里陷入了短暂的沉默。
　　两人的心思完全不同，却一致地欣赏着这少有大雨下的夜色。“若是，我是说若是，那天晚上我没有拒绝你该多好。
　　不一会儿，小百合出声说道。
　　她的眼神还迷离地停在雨中，声音细微得如同喃喃自语。
　　平川秀沉默，没有回答。
　　房间里很安静，因此站在小百合身边的他可以很清晰地听见小百合方才的话语。
　　但他没有办法回复。
　　对于那件事他本身就有些愧疚，不愿意重提那件原本就是他自己做错了的事。
　　更何况如今他和静老师的关系已经发展到这种地步，就注定无法再挽回和小百合的关系。
　　可本能地逃避这些事实。
　　即使无法重回那种关系，也无法自己主动拒绝。
　　一如既往，平川秀想再一次选择了被动地让事情发展下去。
　　可他转头望去，脑袋里又嗡地一响。
　　小百合垂眉而望的神情渐渐和那天晚上静老师哀伤的表情重合在一起。
　　犹豫，挣扎以及不安。
　　和独自在车旁等待着自己的静老师一模一样。
　　那是不会被人看见的另一面。
　　隐藏起来的情绪突然可以触摸到。
　　她一边流泪一边笑着安慰的脸又浮现在眼前。
　　烟火方方沉寂。
　　那曾悄然探出的一轮圆月早已无影无踪。
　　天被粒子般密密成群的乌云遮掩住，是纯净的黑。
　　火光短暂闪耀过后，林子深处仍是模糊一片。
　　“你变了好多。”
　　她的声音轻轻响起。
　　特意展示的柔媚消失不见，嗓音恢复了澄澈。
　　每个字眼都变得格外清晰。
　　他看过去。
　　是一张流着泪的笑脸。
　　不安的不仅只有自己，还有她。
　　平川秀终于清清楚楚地察觉到这个事实。
　　此刻在一旁的小百合没有哭，但小百合心里的种种情绪却奇异地可以感触到。
　　那个一直以来安慰着他鼓励着他带着他前行的大姐姐其实也很脆弱。
　　她也害怕失去。
　　前所未有地，平川秀明白了这个事实。
　　脑子飞快地运转，想着其中种种关系的利弊。
　　可预想到的雪母，阳乃，静老师，雪乃等人的反应都想了个遍。
　　平川秀叹了一口气。
　　这个结局可能会不太好。
　　但让他对小百合负心两次，更不可能。
　　一阵风吹过，席卷而来的大雨打在窗子上，噼里啪啦一阵响。
　　平川秀深吸一口气，悄悄下定了决心。

第147章 小百合(终)
　　即使合上窗，外面的冷气依然逼人。
　　对于白天的燥热，平川秀更喜欢这微冷的雨夜。
　　可淋了雨，又很容易感冒。
　　小百合喜欢雨，却不喜欢这么猛烈的大雨，毫无预兆，哗啦啦地就铺天盖地而来，不容人们躲避。
　　若是淅淅沥沥的小雨，加上这宁静洗去灰尘的都市，或许别有意境。
　　雨噼里啪啦激起一阵响。
　　她觉得有点冷，双手环抱着摩擦了下。
　　“稍微，有点冷呢。要不要喝一下茶？”
　　小百合走过去，在窗边的小桌子旁坐下。
　　水已经煮开了，她婉约地提起水壶，微微倾斜一下角度。
　　壶嘴里流下清丽滚烫的水，浇在杯具上。
　　激打在杯具上的水流往茶几中央排出，途中冒出一股股白色的热气。
　　其实杯与茶壶都洗过了一遍，再用开水烫一下也对能够残留下的灰尘细菌等无济于事，小百合这么做完全是出于心理…上的洁癖。
　　她本能地排斥这些可能被许多人用过的东西。
　　“茶包里不是什么好茶，但这种时候也没法讲究了。”
　　小百合撕开盒子，拿出里面的茶包，这种茶一般不怎么好喝。
　　平川秀倒是没有什么感觉，他对茶这些研究不深，只不过雪母偶尔会品一下茶，他跟着喝过一一些。
　　他对茶的印象大多都是雪母低头时露出的白天鹅似的脖颈，以及那一圈乌黑的盘发。
　　水汨汨流动，茶水顺着壶嘴而下，流淌入小杯子里，激出清脆的声响。
　　伴着窗外哗啦啦的大雨，很有韵味。
　　也在这个时候，在茶道上的造诣使得小百合显现出与雪母极其相似的一面，古色古香，优雅婉约。
　　茶叶也不是什么好茶叶，平川秀也就没做样子细品，端起来吹了吹就喝了下去。
　　小百合轻轻抿了一口，有些失望地放下了杯子。
　　烘干机上放着她俩原本穿的衣服，机器运作时发出持续的嗡鸣声。
　　“雨应该也快小了，等衣服干了我们换身衣服就离开吧。”
　　这旅店房间虽然宽敞，但看上去打扫卫生的人并不认真，给人一种不是很干净的感觉。
　　小百合有些嫌弃这个地方。
　　这价格也不算便宜，没想到这么烂。“嗯。
　　平川秀也觉得这家有点黑心。
　　价格比正常的贵了三倍，虽然有可能是大雨趁机涨价的因素，还是有些接受不过来。
　　房间里安静了下来。
　　两人之间又陷入了短暂、暧昧的沉默。
　　平川秀张了张口，想说些什么。
　　可一张口才发现，两人的关系确实有些奇妙，一下子也不知道该说什么。
　　即使下定决心想要回到从前那种关系，也有点难办。
　　分开这么久，双方都有点陌生了。
　　谁都不知道对方发生了什么变化。
　　尤其是自己最近与静老师、阿姨的关系可以说是有了质的飞跃。
　　这种状态下重回以往不是什么简单的事。
　　………
　　车子在小百合家处停下了。
　　灯熄了。
　　帘子被拉上了，窗外是哗啦啦的大雨却看不见，室内一片漆黑，只闻雨声。
　　小百合躺在床上，规模并不算大的胸脯上下起伏着，头发披散开来，露出里面那张精致的脸蛋。
　　她的心脏在蹦蹦乱跳，身子在发热。
　　呼出来的气体是灼热的。
　　忍不住想要屏住呼吸，但身子那痒痒的感觉总使得憋不住时不时长长地呼出一些气体。
　　眼睛紧闭着，长长的睫毛随之上下颤动。
　　脸 上满是红晕。
　　小百合觉得自己已经疯了。
　　但残存的理智又告诉她她很清醒。
　　隔壁的房间里女儿还在熟睡着。
　　自己却躺在床上，任由一个小男生摆布自己的身子。
　　怎么想也不应该。
　　这是一个母亲应当做的事吗？
　　小百合咬住…上唇，努力压抑着不平静的呼吸。
　　对方的唇在自己身 上游走。
　　滑溜溜的像不安分的鱼儿，不同的是他给她的感觉更灼热。
　　每亲吻过一处，身子便烫一分。
　　这种感觉太奇怪了。小百合近乎忍受不住。
　　她微微挺了下腰，不安分地扭动着，把大腿贴近平川秀摩擦。
　　让两人的身子更为紧贴。
　　平川秀把小百合压在身下，从手背开始一点一一点往上亲吻着。
　　他压抑着喘息，嘴唇在小百合身子上一处一处划过。
　　从手背往上划过凉凉的手臂，又往右亲吻着锁骨，在脖颈处吮吸，留下吻痕。
　　往下。
　　在那里轻咬着。
　　这种动作就连小时候被抱过来的英梨梨也为尝试过。
　　小百合也不知道为什么突然就到了这种地步。
　　她的额头上满是汗水，一些发丝凌乱地黏在…上面。
　　身子随着平川秀的动作微微上下起伏。
　　她闭着眼睛把手放在平川秀的头发上，像在安抚小孩子的母亲。
　　床前壁柜处的小台灯还在亮着，往床边洒下熏黄的灯光。
　　灯光边缘处，光线已经变得有些暗淡。
　　但适应后也可以看清。
　　因害羞的缘故，被子是拉上的，两人躲在被子里，小百合只露出肩膀处以及上面的部分。
　　原本白皙的肌肤被暗淡的光线铺洒上去后变得有点像夕阳下的暖黄。
　　模糊，却暧昧不清。
　　事情怎么会变成这个样子已经记不清了。
　　只记得自己好像早就觉得会这样。
　　如同从未逢过甘霖的旱地终于迎来了春天。
　　小百合觉得自己的反应太不应该。
　　至少应该再矜持多一点。
　　而不是像现在这样克制不住欲迎还拒的姿态。尤其是。
　　自己的女儿，英梨梨就在旁边的房间里睡着。
　　身为人母，应当这样做吗。
　　小百合摇晃了一下紧闭着双眼的头，不让自己去想那些乱七八糟的事。
　　可越是这样，就越忍不住要去想。
　　英梨梨的面容，笑着跟自己炫耀分享日常时的可爱笑容，时不时地浮现。
　　伴随而来的是平川秀在身上各处的亲吻。这感觉更为刺激。
　　敏感到不适应。
　　小百合不自觉地张开双腿放在了平川秀的肩膀上。
　　她咬着下唇，鼻尖轻轻呼出温热的气息。

第二卷

第1章 事后
　　饭后。
　　是另一种饭后。
　　平川秀还躺在床上，思考着人生。
　　他没有吸烟的习惯，不然他一定会点上一根事后烟。
　　这件事给他的冲击太大了。
　　难以置信。
　　女儿都 上高中了还能是第一次吗？
　　离谱。
　　但那层阻碍，以及流下的，毫无疑问确实是。
　　难怪要垫一层浴巾。
　　本来还觉得没有必要，现在又能理解了。
　　平川秀呆呆地看着天花板。
　　仔细盯着，就会发现天花板…上的灯上面的图案有许多复杂的纹路，后面的板有细微的刻痕，很精致。
　　他突然起身，保住旁边在化妆镜前坐着化妆的小百合。
　　小百合身上穿着一件薄薄的睡衣，裸露出大半肩膀，以及，并不大的胸脯。
　　睡衣下摆只到膝盖往…上一个巴掌的距离。
　　很清凉。
　　和平时的打扮完全不一样。“你怎么不告诉我。”
　　疑问句，却是陈述句的语气。
　　平川秀把脸压在小百合裸露在外的肩膀上，亲呢地蹭了蹭上面的肌肤。
　　或许这样说有点渣。
　　但确实，当他知道小百合还是第一次的时候起，对小百合的接受程度就大了许多。
　　平川秀想极力掩饰自己这种并不算阳光的想法，可行为却克制不住，将他的想法暴露。
　　“呼………”
　　小百合呼了一口气。
　　她转过来捧住平川秀的脸，仔细盯着他的眼睛,和他对视着。
　　“我又没说过我不是，而……
　　小百合叹了一口气，收回了手，把视线移向另一处。
　　她在脸…上继续涂抹着打底的粉。
　　方才在床上时过于失态了些，总得用一些东西来掩饰。
　　虽然这么说有些自私，但是她不想平川秀亲近她只是因为她还是第一次。
　　“这种事你让我怎么说。更何况，我觉得没必要。
　　小百合看着镜子，似乎在认真把粉涂抹均匀，实际上却是借着镜子看向平川秀。
　　仔细盯着他脸上的神情，企图于此看出平川秀内心的想法。
　　但什么都没看出来。“那……
　　平川秀原本想问上一次为什么要拒绝，又觉得这样的话题太过分，终究是没好意思继续开口。
　　“我们现在咋办？”
　　平川秀搂住小百合的腰，动作一下子比以往亲密了许多。
　　说这话的时候平川秀显得有些不好意思，这话其实就在暗示他应该离去了。
　　没办法。
　　一时冲动跟小百合跑回她家了，然后她的女儿还在隔壁睡着，这样的情况已经不能用燃眉之急来形容了。
　　现在是凌晨三点多。
　　再待一两个小时可能就天亮了。
　　静老师打来了许多个电话，他没有接。
　　家里说不定还有人在等着他回去。
　　不快点回去明天会发生什么很难说。
　　这基本上是为了快活把自己往死路里赶了。
　　“你觉得你现在回去有用吗？”
　　小百合伸手在平川秀的脸上抚摸着，看着他焦急的神情在心里叹了口气。
　　这个时候她怎么可能放他回去。
　　不可能。
　　“现在这个点回去你能用什么借口？不如直接明天早上我再送你回去，然后你再说下雨在宾馆住了一晚，只要你不说出我，那也不算撒谎。
　　英梨梨从睡梦中醒来，才发现不知不觉雨已经停了。很安静。
　　没有辞里啪啦的声音传来。
　　啪的一声打开灯，她轻轻地走下床，穿着棉拖鞋踩在地板上走出去。
　　屋子里灯是关着的。妈妈还没回来吗？
　　英梨梨揉了揉有些睁不开的眼睛。
　　她没有完全睡醒，只是睡梦中突然想着小百合还没回来，才乍一下醒过来。
　　强撑着困意往前走了几步。客厅空荡荡的，没有人。
　　借着房间灯从门透出来的光，再次确认了下，确实是没有人。
　　英梨梨叹了口气。
　　妈妈今天晚上估计是不会回来了。
　　她这么想着就往回走。
　　就在这时。
　　突然。
　　从这个角度上看去，小百合房门门缝里隐约是透出一丝光亮的。
　　英梨梨再次揉了揉眼睛，想确认自己是不是看错了。睁开眼。
　　揉了下的缘故，眼睛刚刚再次睁开时视线是有些朦胧的。
　　她看着小百合的房门。
　　焦距渐渐恢复，视野也慢慢清晰了起来。
　　是亮着的。
　　房门底下的缝里透出一丝丝光亮。
　　不耀眼。
　　却是实实在在地亮着的。
　　像是嗡的一下。
　　整个人立刻醒了过来，处于兴奋的状态。
　　英梨梨急忙跑过去。
　　想一下子推开门进去吓她一大跳。
　　但冲过去拧门锁的瞬间，英梨梨呆住了。
　　门是锁着的。
　　她兴奋的笑僵在了那里。这是她从未想过的。
　　以前她在家的时候，小百合的房间从来没有锁过门，一直都是随便她进去的。
　　对她这个唯一的女儿，小百合从来不隐藏任何东西。
　　以至于英梨梨从来没有想过哪一天她会打不开妈妈的房门。
　　“怎么了？
　　里面传来熟悉的声音。
　　不知是不是错觉，英梨梨觉得这声音听起来好像有些慌乱。
　　“妈，是你在里面吗？怎么锁了门，我就是想来看看你回来没。
　　第一次碰见这种情形，英梨梨慌了神。
　　嘴里说的话都不过脑子，明明小百合的声音就在里面传来却还要再问一句。
　　“妈妈刚洗完澡，正在吹头发，怕吵醒你就关…上房门了，可能没注意锁上了吧，你等等，我马上过去给你开。”小百合的声音忽大忽小。
　　听起来似乎是在一边移动着一边回答一 样。
　　“哦，没事，要不你先睡吧，我就想确认一下你是不是安全回来了。”
　　英梨梨疑心重重，小脸上满是忧虑，却心不对口地说着。
　　她在门口等了一会。里面没有回答。
　　像是在默认让她回去一样。
　　英梨梨失落地低着头，准备转身离开。
　　客厅是熄着灯的，很暗，唯有她敞开的房门透出来的光是亮着的。
　　她一步一步朝着客厅走去，觉得自己整个人都被黑暗吞噬了。
　　一步。
　　两步。
　　三步。没走多远。
　　伴着微妙的声音，房门开了。
　　里面透出来的光让眼前的世界都亮了起来。英梨梨回头。
　　“有什么好担心的，你看，妈妈没事。”
　　那张熟悉亲切的脸又出现在面前。
　　可能是跑过来开房[门的原因，小百合的脸有些异样的潮红。
　　不知道是不是错觉，英梨梨觉得，妈妈的脸看…上去好像有些异样。
　　脸上铺满了一丝丝红晕，而且要比平时明媚动人许多。
　　挽着的发髻有些湿。
　　“妈妈，你今晚怎么那么晚回来啊~”
　　只是刚洗完澡罢了吧……
　　英梨梨不让自己多想，迎上去去抓着小百合的手臂撒娇道。
　　欢快地走向前的英梨梨却没有发现，她走过来的那一刹那，自己妈妈的笑容要僵上去了许多。
　　“妈妈去办点事才这么晚回来的，再说了，不是和你说了吗，不用等我回来才才睡，不用担心我。
　　小百合到底还是年纪大些，很快就回过神来，抚摸着自己女儿的脸颊安抚道。
　　感受自己女儿压在自己身上。她的脸颊又红了几分。
　　方才和平川秀运动完之后，懒得很，又不想穿太多衣服，只是套了一件睡衣。
　　虽说平日里为了舒服偶尔也会这么穿，但这件睡衣因为过于大胆清凉，一直很在意女儿看法的她还没穿过。
　　好在英梨梨没有注意到自己的不对劲，这让她放松了些许。
　　“我就是睡不着嘛。”
　　英梨梨拉着小百合往床边走。
　　床上的被子有些凌乱，大部分被子都被推到墙一边上了 ，微微隆起，仿佛床的主人起来过于匆忙，于是留下这样的痕迹一样。
　　稍一仔细观察便会发现床垫被拉出来了些许。
　　平川秀贴在墙缝里，用被子掩盖住，闭着眼睛，默默祈祷着小百合赶紧拉着她的女儿快点离去。
　　这跟被抓奸基本上已经没什么区别了。
　　他人生第一次认识到，原来被抓奸是这么痛苦的。
　　被子很薄，可蒙过了头，整个人躲在里面，眼前还是会漆黑一片。
　　光线都被遮挡住了。
　　被子外两人的交谈声时不时传来。
　　空调还在开着。
　　房间里的温度不算低。
　　但几乎封闭的空间，在里面待久了还是不免会有些闷热。
　　如果有的选择，他不会躲在这里。
　　小百合房间里的衣柜堆满了衣服，根本容不下塞进一个人的空间，把衣服扯出来又难解释。
　　躲卫生间里又不太行，按照小百合的说法，只要她女儿一进来，就很有可能会又去找她的衣服来穿，然后百分百会进厕所。
　　选项被小百合一个个否决之后，就只剩下躲墙缝里用被子遮住这个最危险也是最安全的选择了。
　　平川秀叹了口气。
　　他觉得躲被子里也挺危险的。
　　但推理下来，确实只有这个地方最安全。
　　只要小百合拉扯住她的女儿不让她靠近床边就不成问题。
　　外面两个女人交谈的声音时不时传来，不知道是不是夜晚的缘故，两人的声音有些小，听不太清具体的内容。
　　像是在抓耳一样嗡嗡得响。

第2章 躲与藏
　　已经是深夜了。
　　外面的雨停歇许久，可路面上一些不平的洼地仍停留着些积水。
　　上面倒映着在这无人的深夜里依旧发着亮光的霓虹灯牌。
　　一辆卡车碾过，泛着霓虹的积洼被车轮子掀开。
　　电线杆子之间，鸟雀惊飞离去于漆黑夜空，留下细细的电线荡下一滴滴挂在上面的水。
　　房间里。
　　英梨梨与小百合两个人不知道说着什么话，声音越来越近。
　　这让匆匆忙忙躲在床与墙中间的缝隙里的平川秀有些慌乱。
　　她们不会要来床这谈话吧。
　　现在他这副模样估计要是小百合她女儿仔细盯着的话，一下子就被发现了。
　　但好在，她们的声音变小了些许，又远去了。
　　平川秀松了口气。
　　要是这个时候被发现了，怎么解释也行不通吧，明眼人一看就知道他和小百合之间发生过什么事。
　　一个女儿突然发现已经自己成熟的母亲床上大半夜地躺着一个不认识的男生。
　　会做出什么事情很难说。
　　尤其是这样一个与母亲相依为命的女儿。
　　小百合和她女儿好像停住了，在那些说着些什么，隐隐约约只听见了什么合适不合适的话语。
　　大概是在衣柜前谈着穿着之类的。
　　确定了她们没有过来这边的想法后，平川秀提起的心放松了下来。
　　不被发现就好。
　　“妈妈，你今天的睡衣是不是有点大胆啊？”她女儿的声音突然大了些。
　　这声音似乎有点熟悉，总觉得在哪里听过一样。
　　但平川秀来不及多想。
　　随即一阵细微的脚步声传来。
　　平川秀惊觉，缩紧了身子一动不动。
　　不会吧。
　　床上动了一下，很轻微，但对于夹在其中的平川秀来说这些震动足以察觉，好像是有人坐在了…上面。
　　完蛋了。
　　这怎么搞。
　　平川秀大气都不搞呼一下。
　　英梨梨坐在床沿，双手在后撑着身体，看着睡衣一改风格的妈妈，双眼有些发亮。
　　这件薄薄的睡衣穿上小百合身上，裸露出大半肩膀，还有锁骨那一块。
　　睡衣下摆只到膝盖往上一个巴掌的距离。
　　大片大片的肌肤袒露出来，在暧昧的暖色灯光下肉色满满。
　　前两天她还嫌弃小百合的睡衣太过保守，和她吐槽了几句来着。
　　没想到妈妈竟然听进去了。
　　看来妈妈还是很在意自己的想法的嘛。
　　英梨梨心满意足，原本对妈妈几乎彻夜不归的行为产生的怀疑也烟消云散。
　　她愉快地把身子慢慢往…上爬，躺在床上，手伸向床和墙边边的被子，拉扯过来掀起一块被角盖住自己的肚子。
　　糟糕!
　　平川秀感觉自己眼前一亮，身上的被子已经被拉扯过去小半了，而他头上方已经没有被子遮挡住了。
　　好在他被子还有许多在这里，而且他之前推了一下床垫过去，一眼看过来应该也察觉不到。
　　小百合急忙走过去，坐在英梨梨旁边吸引她的注意力不让她看过去，好留给平川秀掩护的时间。

第3章 味道
　　“这不是你小野寺阿姨硬要送我的，我又不好意思拒绝。
　　小百合眼疾手快，见平川秀露了破绽之后，立即上前，坐在加藤惠旁边，不让她注意那边。
　　事实当然不是如此，只要蒙混过去了就好。
　　反正今晚已经用小野寺当过一次借口了，再用一次也无妨。
　　这样想着，小百合一边表情很自然地说着谎话，一边低垂着眼帘，伸手在英梨梨旁边扯了扯被子。
　　表面上在帮英梨梨整理被子，实际上在帮平川秀打掩护。
　　平川秀艰难地伸出手，拉住被子盖住自己上方。
　　若仔细盯着小百合的脸看，就会发现她的眼神有些躲闪，显然在隐瞒些什么。
　　可英梨梨并没有察觉到母亲的不对劲。
　　“为什么要拒绝啊，这件睡衣挺好看的，穿在妈妈身上正合适。”
　　英梨梨很高兴地过去抱着母亲的腰，把脸压在她的腿上蹭了蹭，而后又理所当然地躺上去当膝枕。
　　“都多大的人了，还那么爱撒娇。
　　小百合笑了一下，伸手在英梨梨的头发上撩了撩，以防前方掉下去遮住或扎着她的眼睛。
　　怀里，英梨梨舒服地躺着，任由妈妈在自己头上动作。
　　自己的女儿确实是个十足的美少女，身材娇小，一头柔顺、不算太耀眼的金发，白瓷般的肌肤，清澈的湛蓝色眼眸。
　　也不知道她在学校有没有心仪的对象。
　　歇了雨的深夜，暖色灯光下的房间里，小百合细细数着英梨梨的头发，由着她躺在自己腿上，凌乱的长发垂落期间。
　　英梨梨闭着眼，舒服地享受着母亲的膝枕。
　　小百合微微失神，不知在想着什么。
　　卧室里是祥和、安静的气息。
　　唯独平川秀一个人闷在缝间，四处都是黑暗。
　　不一会儿。
　　“妈妈，你今天换香水了吗？身上的味道和以前不一样诶？
　　英梨梨抬起头。
　　那双澄澈的眼睛好奇地望着小百合。
　　“啊，是吗？没有吧，我用的还是和以前的一样的啊。”
　　小百合闻言脸上的笑容微微一滞，不去看向英梨梨，脸上的表情稍微变得有些不自然起来。
　　刚才做了那么多次，虽然洗过了澡，但房间里有没有留下味道不好说。
　　“……可是确实和平时有些不一样啊。”英梨梨又好奇地闻了闻。
　　先是在小百合身上嗅了嗅，又转向去被子处，想闻闻看上面的味道。
　　而那边就是平川秀所藏的地方。
　　危险!
　　“可能是妈妈刚洗完澡，混杂了沐浴液的味道吧。说起来，这么晚了，你是不是该去睡觉了。
　　眼疾手快，在英梨梨即将触碰到被子的一刹那，小百合急忙拉住英梨梨，用睡觉来转移话题。

第4章 秘密
　　可能是过于心急了些，小百合的动作有些迅猛。
　　她坐在床边，睡衣下摆因动作起伏而往上撩了不少。
　　下摆的蕾丝边卷起来了些，停留在大腿根部附近。空调是开着的。
　　刚拉住英梨梨，小百合就感觉到自己的大腿处微凉，脸顿时红了不少。
　　因某些不可描述的缘故，她只穿了一件睡衣。
　　是撩起来就可以的那种。
　　而现在，卧室天花板…上的格栅灯洒下奢侈的金色灯光。
　　大腿仿佛被染 上了一层金粉。
　　睡衣下的区域被遮掩住，阴影一片。
　　倘若再往上撩起些许，阴影便不在，一切都会袒露。
　　要是被自己女儿看见自己那副模样，死了的心都有了。
　　预想到要是在自己的女儿面前下摆被撩起的场景，小百合的身子就有些热了起来。
　　还有些发麻。那种场……
　　太可怕了。
　　“呼……”
　　小百合深吸了一口气。
　　借着拉住英梨梨回身放下手的瞬间，不可察觉地抚平了下摆，使其恢复原样。
　　让大腿回归不可照亮之处。
　　“妈妈，你脸怎么又变红了？”英梨梨把脸凑近了，好奇地看着自己妈妈那满是红晕的脸。
　　“啊，有吗？”
　　小百合双手摸了一下自己的脸，滚烫得不像话。
　　表情还很平静，脸颊却不可告人地布满了一丝丝红晕。
　　看上去有些娇媚。
　　“嗯。
　　英梨梨很认真地点了点头。
　　“可能是空调的风没吹到这里，身体还有些热吧。”
　　小百合用手扇了扇风，试图让自己炙热的脸温度降下来。
　　坐着的双腿保护性地夹起来了些许，避免底下的风光被女儿瞧见了去。
　　这样的动作却也使得睡衣更为贴身。
　　腰窝、臀之间原本不可察的曲线悄然显露出来，上 面睡衣柔软的材质看上去又特别顺滑。
　　“这样子……”
　　英梨梨似懂非懂地点了点头。
　　看她那副样子，可能还在继续想着自己脸红这件事情。
　　“快回去睡吧。”
　　小百合顾不得掩饰自己的失态，轻轻拍了拍英梨梨的背，催促着她去睡觉。
　　不能再让她待在这里了，本来让她进来也只是打消一下她心里的疑虑，这样下去还没打消，自己的秘密就要先暴露了。
　　先不说自己身上的睡衣，房间里还藏着个人呢，被发现了事情可不小。
　　到时候就不是失态那么简单的事情了。“哦……”
　　英梨梨有些不舍。
　　可时间确实很晚了，母亲的话又不能不听。
　　她乖乖地站起来。
　　小百合也跟着起身，她拍了拍臀部上的睡衣，以防其贴在上面而造成尴尬。
　　那，妈妈，晚安啦。
　　敞开的卧室门前，英梨梨转身对小百合挥手。
　　光从里面透出来，洒在她的金发上，使原本就柔顺的发渡上了一层暖色的光。
　　白瓷般的肌肤在此刻显得更加耀眼，那张精致的脸熠熠生辉。
　　“晚安。”
　　小百合微微合上了些许门，站在门缝处看着准备离去的英梨梨，脸上挂着笑，眼神看上去很慈爱。
　　可实际上她抓在门上的手有些微微发抖。身子都有些发热。
　　一步。
　　两步。
　　英梨梨的身影渐渐隐在黑暗之中。不一会儿。
　　那边的卧室打开了门，里面透射出来的光亮映出一个少女的身影。
　　门合上了。
　　“哑呼……”
　　还好还好。
　　什么都没暴露。
　　待英梨梨的背影消失在她的卧室里，小百合迅速合上了门，贴在上面如释重负地舒了一口气。
　　外面的声音消失了。房间里顿时安静了下来。她女儿离开了吧？
　　在里面有些憋得慌的平川秀有些兴奋，却迟迟不见小百合过来告诉自己。
　　他耐着性子，等了一会儿。
　　很安静。
　　光都被挡住了，漆黑一片。
　　既没有声音传来，又没有人来叫自己出来。应该已经离开了吧。
　　都没有声音了。
　　平川秀心里发痒，等了一会儿还是没等到，就大着胆子伸手推开了在上面的被子，艰难地、悄悄地探出了一个头。
　　一下子重回光明。
　　眼睛有些不适应地眨了几下。
　　卧室里的场景映入眼帘。
　　干净利落的家装，没有浓妆艳抹，简约、清爽的配色，有些温馨的感觉。
　　小百合靠在门上微微喘着气，看上去有种劫后余生的感觉。
　　转头望了望。
　　没有人。
　　又望向卫生间处。
　　是关着灯的。
　　提着的心松了下来。
　　安全了。
　　平川秀深吸了一口气，有些艰难地爬了出来。

第5章 缠在一起的三条线
　　天花板上的格栅灯垂落均匀的光。
　　平川秀伸手撑在床垫上，用了一下力想爬出来。
　　可床与墙的缝隙过于狭窄，而且身子待在那里一动不动有点久，有些酥麻无力。
　　他一用力，没想到没有挣扎出来，而是卡在那里了。
　　抬头。
　　小百合只着一件睡裙正准备走过来。
　　睡衣左边细细的吊带垂落，裸露着精致的肩，白皙的肌肤在灯光下染着一抹诱人的亮色。
　　平川秀看着她。
　　她看着川秀，一动不动。气氛巧妙地停留在这一瞬间。有点糗。
　　低下头，平川秀的脸上有点尴尬，用力推了推床垫，却没推动。
　　小百合噗呲地笑了一声走上前来，睡衣的下摆随着脚步摇曳，期间大腿隐隐浮现。
　　“刚才还那么大力气，现在怎么就这么软了？”
　　床前，小百合白了平川秀一眼。
　　不久前她因痛求饶的时候平川秀还笑她，现在轮到她笑平川秀了。
　　她弯下腰，很自然地顺手把垂落的吊带拉回去，伸手在床垫上帮忙拉着。
　　盘起的头发前面是斜的刘海，底下是桃花一样的面容，精致而扑粉。
　　额前几缕发丝悄悄散落，眸中笑意连连。
　　即使抛去她是自己第一个约会对象的身份来看，小百合也依然是一个清纯却又很欲的女人，一举一动之间尽显魅力。
　　更何况。
　　她给他的还是第一次。
　　(那天晚上关着灯，平川秀不知道雪母是第一次。)
　　平川秀并没有处女情结，如果有的话他也不会是一个某种意义上的太太控。
　　他意外的只是小百合这么多年了还保留着第一次，而且毫不犹豫地给了小她那么多岁的自己。
　　这对小百台来说意味着什么他很清楚。
　　也正是因为如此。才头疼。
　　方才他躲在里面的时候就一直在想， 以后该怎么办。可以说。
　　从今晚开始，平川秀的人生注定要走上他未曾设想的道路。
　　身为一名十几岁的少年，却这么多个比自己大许多岁的女人纠葛不清，他的烦恼是同龄人所没有的。
　　所面对的处境早已超出了他的能力范围。
　　阿姨是不可能允许自己找一个比自己大那么多、还带着女儿的人当妻子的。
　　静老师也不会轻饶了自己。
　　阳乃雪乃会怎么看自己这种行为很难说，处理不好的话说不定连姐弟兄妹都没得做。
　　所有的现实都指向要放弃这条路。
　　偏偏他没忍住。
　　过了今晚回去等待他的也不知道是怎样的狂风暴雨。
　　长这么大他还没有夜不归宿过，那几天放学待在静老师家里没给她打电话就那么生气，自己这次什么都不说就跑出来，还一晚上没回去，阿姨的愤怒可想而知。
　　远的近的，都一筹莫展。
　　但他没有表现出来。

第6章 嗯哼……
　　“嗯哼………”“呼……
　　一声声引人遐思的呻吟从小百合未曾张开的嘴里传来。
　　她盘起的发下裸露出来的精致肌肤，光铺酒在上面使得脖颈、肩膀、锁骨处白皙得耀眼。
　　虽然知道不是在做那种事，但这副场景还是很容易让人误会。
　　平川秀怪怪地看了弯下腰来帮助他挪开床垫的小百合。
　　小百合面无表情，好似在神情专注地用力在床垫上面，可若是仔细凝望，就会发现她后方的脖颈处以及脸颊上浅浅的一抹范围上和周围肌肤的颜色是有些不同的，泛着一些红。
　　眼眸不可察觉地转了一下，眼神有些飘忽不定，可瓜子脸上却未曾表现出来，乍一看还是很淡定的表情。
　　这一瞬时间仿佛很漫长。也不知道过了多久。
　　可能是一分钟，也可能是一分钟不到。
　　经过小百合的不懈努力，加上平川秀慢慢也恢复了力气，在小百合的帮助下，平川秀艰难地从那个缝隙里爬了出来。
　　“终于出来……
　　平川秀呈大字躺在床上，身子在里面动弹不得，现在可算是可以舒展一下了。
　　也就是在这一刻，他懂得了电影里那些偷情的人的不易。
　　小百合看着躺在床上的平川秀，那敞开的姿势仿佛在朝她挥手。
　　她眨了眨眼睛。
　　把白嫩细净的脚从鞋子里抽了出来。
　　默默地跟着爬上了床。
　　很快。
　　平川秀就感觉怀里一 一重。
　　小百合的身子趴在了他的身上。
　　她的头顶在了他的下巴处。浅浅的发香自鼻尖传来。“怎么了？”
　　平川秀看着一言不发默默钻进他怀里的小百合，这个时候的小百合竟然有点像粘着父亲的小女孩，还有些可爱。
　　沉默了一会。
　　小百合没有说话。
　　她把脸压在他的胸口处，好似在静静地感受着他的心跳。
　　那里砰砰砰地跳动着。
　　血液在里面流淌。
　　即使穿着衣服，却也是薄薄的一层。
　　这给她的感觉和赤裸裸拥抱是无异的。
　　听着那一下一下的心跳。
　　心慢慢静了下来。
　　身子紧贴，却不觉得荒淫。
　　她觉得很满足。
　　这是前所未有的快乐。
　　“没。只是想抱一抱你。'
　　过了一会儿。
　　小百合的声音自怀里传来，音域要比往常狭窄些许，听上去似乎是有些疲惫，又似乎是得到歇息后的满足。
　　像扎带被使用过后形成了一个闭环，像日记本的跳页被重新填满。
　　她的人生好像终于圆满了。
　　平川秀并不懂小百合此时心里的感受，他似懂非懂、若有所思地搂住了她的腰。
　　小百合此刻心里那些复杂、难理清的想法他终究是想不通。
　　但大概能明白自己在她心里的分量。
　　好似趴在他身上的她一样沉重。
　　屋子外的雨已经停了好久了。
　　雨后的城市比起白天的燥热要凉快清爽不少。
　　街上的行人却廖廖。
　　唯有义无反顾的街灯照着空落落的路。
　　还有那些各色的霓虹招牌在像世人宣示着自己的存在。
　　已经是深夜了。
　　或许是对未来的恐慌让她预想与对方见面的不易，这一次拥抱花了很长很长的时间。
　　她的身子压在自己的身上，双腿夹着自己的腿厮磨着。
　　平川秀毕竟还是个少年，十几岁的年纪正是恢复力特别快的时候，更何况有了英梨梨的插曲，时间已经过去了许久。
　　这一变化让在…上面的小百合很敏锐地感受到了。
　　前不久才刚刚第一次从理论转 为实践的她对这些还有些不习惯，脸红了些许。
　　但毕竟较为年长。
　　她很乖巧地伸手放在平川秀的裤子腰带上，坐了起来。
　　………
　　发带一扯，盘起的发披散开来，有些微卷的凌乱。
　　精致的脸蛋上眼睛似闭似睁地合成一条缝，上面是长长的睫毛，脸颊处泛着异样的潮红。

第7章 未来是天蓝色
　　吐气如兰。
　　一声一声喘息不时传来。
　　不同刚才那一次，这一次没有关灯。
　　光洒下来，两人的肌肤油腻腻的发亮，有种异样的美感。
　　纠缠在一起。
　　那一双眸子中秋水泛泛，长长的睫毛时不时颤抖一下，好似在说着话儿o她的眼睛并不是二次元里大得反常的那种，微狭稍长，黑白分明，瞳孔却有些大，眼白只有些许。
　　配合上那没有加假睫毛看上去也很长的乌黑的睫毛，就显得很精致。
　　身子躺在床上，底下是亲肤柔顺的被单。头微仰。
　　眼帘低垂，失神地望着天花板上的格栅灯。瞳孔好似失去了焦距。
　　望过去是灯的倒影，闪闪发亮。
　　披散开来的头发蓬松微卷，中间是花儿一样的瓜子脸。
　　即使在这种时候，她也显得很美，精致、风雅，动人心魄。
　　从某些意义上看，小百合对他来说和雪母很相似，都是他成长路 上遇到的领路人，但感情、相处的方式却不同。
　　雪母的身份是他的长辈，是敬重的阿姨，小百合却是邻家大姐姐一样的角色。
　　两个人都很美。
　　阿姨常常勾起他的欲望，而小百合给他带来的是恋爱的快乐。
　　这种快乐，让未曾体会过的人第一次尝试时总会如痴如醉。
　　以前和她在一起的时候， 平川秀有时也会怀疑自己的运气是不是太好了些。
　　这样美丽动人的女子，竟会是他第一次约会的对象， 同龄人是不可能体会得到其中的滋味的。
　　小百合还在失神。
　　发热的身子里血液在流淌。
　　兴奋让肌肤染 上红色。
　　身子如同心一样打下这个对她来说还是个小男孩的烙印。
　　压抑着的喘息在房间里蔓延。
　　温热的呼吸在耳边。
　　房间里等明明是开着的，可视觉却好像昏暗了下来。不去看他。
　　任由身子在浮游，飘荡。
　　不知为何，在这蓦然的时刻，她突然想起了往事种种。
　　她的人生，好像一直都是灰暗的。
　　唯有女儿降临，以及这个小男孩闯进了自己的世界，才开始变了颜色。
　　在成田Jusco见面的时候，归途窗外的场景，忽然浮现在她的脑海里。
　　天色已晚。
　　没有夕阳。
　　几朵零散的云是泛粉的白。
　　一望无际的。
　　是昏黑的天蓝色。
　　城市一栋栋楼，在其下快速划去，呈现处一片黝黑。
　　可掩盖不住的，是其后的天蓝色。
　　这一场景出现在脑海里也只是一瞬。
　　身子在漂浮着，漂浮着。
　　许久。
　　忽然加快了速度。
　　小百合捂住了嘴，似怨似慕，似泣似诉地呜咽了起来。
　　表情像是在痛苦，样子却又不像。
　　身子上的每一寸肌肤都在弥漫着浅浅的红色。
　　蹙着眉。
　　脸上潮红一片。
　　雨后的街灯下，一 ~摊水渍悄然蔓延开来。

全文

番外： 泽村小百合
　　“…明天就见面了啊……”
　　泽村小百合躺在浴缸里自言自语道。
　　她嘴里说着话，身子在溢满水的浴缸里不安地扭动着。
　　大量白色的泡沫浮在水面，遮住了底下的身躯。
　　白嫩水润的肌肤隐隐约约在水雾后浮现。
　　水雾迷蒙中，那张俏脸显露出些许娇羞的神色。
　　半年前，刚学会使用智能设备的泽村小百合在line…上机缘巧合地认识了一名网友。
　　尽管还没有见过面，但经过一阵稀奇古怪的对话交流后小百合对这个可能还在上学的男生产生了兴趣，时不时就会找他聊会天，谈谈自己生活中的小事以及自己感兴趣的漫画作品。
　　久而久之地，双方渐渐地对彼此都产生了一种暧昧的情愫。
　　不知不觉间，小百合每当遇见什么开心的事时，第一时间!就是想着和他分享，就连夜半时分深感寂寞之时，第一时间也是想找对方排解寂寞聊以慰藉。
　　两人的关系也就是这样慢慢接近，变得亲密起来。
　　而明天，是小百合和对方约好见面的日子。
　　(小百合丈夫已经去世多年。)
　　“他会不会嫌弃我年纪大啊……”
　　小百合摸着自己发烫的脸颊，睫毛快速颤抖着。
　　尽管是以朋友会面的名义定下来的约见，可实际上小百合十分清楚自己对那个素未谋面的他怀有着不轨的心思。
　　很明显，自己对那个年纪比自己小很多的男生，甚至可以说是男孩怀有着对异性憧憬般的好感。
　　这半年来，小百合都是一边暗骂着自己不知廉耻，一边口嫌体正直地和对方暧昧地对话。
　　就…只是聊天而已啦。
　　小百合在心里这么安慰自己。
　　可渐渐地，她不再满足于只是线上的交流。
　　想见你。
　　我想见你。
　　不是照片，不是视频通话，是想真真实实地见到你。
　　强忍着羞涩，她大胆地发出这样的信息。
　　我这么说，秀君不会误会吧…
　　泽村小百合微微低头，白净的下巴沉进温热的水中。
　　她的脸颊在发热，那双明亮的眸子蒙…上丝丝水雾。
　　虽说她本性活泼开朗，但身为一名阿姨(欧巴桑)，却对年纪比自己小这么多的男生说这种话，她还是会感到羞耻不安。
　　更让她难为情的是，在强烈的羞耻心面前，她依然为自己冲动的邀请而感到兴奋、雀跃。
　　我真是个坏阿姨呢。
　　泽村小百合抚着自己发烫的脸颊，眼帘低垂，双眸闪烁着不只是羞涩还是兴奋的光泽。
　　情动之下，那纤细的身子不知觉扭动着，在溢满水的浴缸里荡起了微微的波澜。
　　与此同时，雪之下家。
　　平川秀躺在床上，看着手里最新款的索尼手机发呆。
　　荧幕上是一个聊天界面。[想见你。]
　　[我想见你。]
　　[不是照片，不是视频通话，是想真真实实地见到你。]底下是一个语言消息。
　　是对方亲口把上面文字复述一遍的消息。
　　再下面是自己雀跃的回复。
　　点开语音消息，对方那柔媚可人的声音从手机顶端和低端的扬声器一同发出来， 声音立体得像是她就站在自己面前对着自己说话一样。
　　平川秀把音量稍微调大，专心听着手机里传来的声音一他觉得小百合的嗓音很好听。
　　那柔柔的嗓子说出来的话轻轻的，好似有软毛在轻挠着心儿一样。
　　他仔细听着，甚至听出来小百合柔媚声音下暗藏的一丝丝颤抖。
　　平川秀感觉自己变得很奇怪。这只是一个语音消息而已。
　　他尝试着劝告着自己不要多想。
　　她年纪比自己大这么多，这只是把我当小孩看吧。
　　平川秀这样告诉自己。
　　可少妇略显成熟的嗓音仿佛犹存于耳，那清醒的念头不过维持几秒，他就忍不住浮想联翩起来。
　　那声音再次回荡在脑海里，平川秀细细品味着暗藏在其中的一丝丝颤抖：她会不会也有那种想法呢。
　　平日里对话中的暧昧就连自己都察觉到了，她不可能不清楚。
　　既然她没有表现出反感或排斥的样子，那就是她也喜欢这种感觉对吧。
　　一想到对方也可能怀有自己一样的心思，平川秀的心思一下子活跃起来。
　　身子变得暖暖的。
　　他转过身子，把脸压在枕头…上，仿佛这样做身子里那奇怪的感觉就会消散一样。
　　我也想见你。
　　平川秀点了点手机，在屏幕上打出来这样一句话。
　　可犹豫了半天，却迟迟没有发送出去。
　　她已经睡了吧。
　　这样说会不会太腻歪了，我们又不是那种关系……
　　平川秀看了看手机屏幕，最后的消息停留在下午六点多。
　　那时他已经答应了对方，并且约好了见面的时间地点。
　　这个点发过去这样的一句话，应该很显得突兀。
　　平川秀想了想，还是放弃了。
　　他把手机放在桌面的本子上，关了灯，然后钻进了被子里。
　　明天就见面了，现在没必要把关系进展得那么快。
　　等等。
　　我这种行为……
　　是不是不太对劲？
　　在临睡前的这一刻，平川秀似乎察觉到了自己很可能是个熟女控的事实。
　　他觉得自己癖好好像有点特殊。
　　单单是能对一个容易对年纪比自己大的女人产生感觉这一点，就很不正常了。
　　在看动画的时候也是这样，大多数人都把目光放在青春可人的女主角身上，平川秀却总会注意到那些娇媚的太太。
　　而且，一想到对方是女主角的母亲这样的身份，他就更兴奋起来了。
　　不对啊，青春靓丽的少女我也很喜欢的。
　　似乎是为自己异样的癖好感到羞愧，平川秀在心里辩解着。
　　少女与少妇各有各的妙处，这他当然知道。
　　虽然这个年纪的他大多时候更容易被体态丰满、风韵成熟的太太所折服，但并不妨碍他欣赏同龄的异性。
　　少女和少妇的样子在平川秀脑海里交替浮现，约会前的前一天晚上，平川秀在少女和太太之间选择哪个更好的人生大命题思考中沉沉睡去。
　　睡梦中，他看见活力四射的美少女朝自己跑来，旁边是散发着人妻气息的温柔可人的太太。
　　他在二者之间该如何选择的问题…上反复横跳。
　　最终疲惫的他放弃了挣扎，朝二者都伸出了双手，选择了全部都要。
　　反正只是个梦而已，我做个渣男怎么了。
　　理直气壮…jpg一一一半年前，平川秀突然收到了一条陌生人的好友申请。
　　这是一个很少接触电子设备的阿姨，简短的对话之后平川秀确认到了这个信息。
　　本着相逢就是缘的想法，平川秀花了点时间帮助她了解了聊天软件的基本用法。
　　如果在那之后没有发生意外的话，两人的关系应该就到此结束了，平川秀也并不会对小百合产生什么异常的心思。
　　毕竟只是一个网络上素未谋面的阿姨而已，样子声音都不清楚，哪来的什么乱七八糟的想法。
　　然而，意外就这么发生了。
　　在那之后没过多久的某天晚 上，平川秀突然接到了来自小百合的视频通话。
　　看着荧幕上那个有点陌生的名字，他好奇地接通了。
　　刚一接通，嘈杂的声音便从对面传来。
　　画面十分混乱，果然对方应该是一不小心点错了的。
　　从视频的画面可以看出她应该是刚沐浴完没多久，身上还披着浴巾。
　　稍微裸露些许的肌肤十分水润，白皙而富有光泽。
　　平川秀莫名有种想捏一把的感觉。
　　“哎呀!它怎么自己接通了？ !”
　　麦克风里传来小百合慌乱的声音，混着手机翻转滑落而带来的嘈杂声。
　　她的声音比他同龄的女生要成熟些许，却又不失柔媚，在平川秀听来反而更加性感，像是爪子微挠一样撩起了他莫名的心思。
　　紧接着画面掠过一张秀气的悄脸。
　　虽然只是惊鸿一瞥，那么短的时间内平川秀没来得及看清整张脸。
　　却记住了那双很灵动的眼睛以及往下那精致小巧的鼻子。
　　她要比想象中得年轻许多。
　　这是当时小百合给平川秀的第一感觉。
　　这外形条件跟平川秀心目中的形象天差地别。
　　在他看来，一个连智能机都不太会摆弄的欧巴桑，样子肯定好不到哪里去，却不曾想她竟然如此年轻，而且肌肤看起来还那么白嫩。
　　正当平川秀无端遐想着的时候，那边传来了一声娇呼， 视频中的画面又出了新的变故。
　　平川秀从遐思中清醒过来。
　　画面里那条原本牢牢披在小百合身上的浴巾有大半落在地上。
　　原来是慌乱中的小百合手足无措，混乱间一不小心扯下了披在身上的浴巾。
　　画面只有浴巾垂落地面的镜头以及一部分小腿，看不见小百合的身躯。
　　但问题不大，平川秀只是看着这个画面，就想象出了小百合身上的样子。
　　虽说关键部位脑补不出，但是看着那一部分小腿以及之前窥见的朦胧隐约的样子，也能脑补个大概。
　　不能再想下去了，再想下去这本书就要被和谐了。
　　平川秀及时终止了脑海里的遐想。
　　好在那边小百合终于反应了过来，挂断了视频通话。
　　不然按这个程度下去，平川秀有预感自己十有八九要产生应该被和谐掉的想法。
　　通话挂断前小百台不小心展露了些许福利，虽然转瞬即逝，但依旧给平川秀幼小的心灵留下很大的冲击。
　　这是他第一次看见女人的后背。
　　这个晚上也是他第一次因为一 个陌生的女人而失眠。
　　他躺在床上，翻来覆去睡不着觉。
　　脑海里不断浮现出不久前手机里的画面。
　　先是一条长长的白色浴巾大半部分都缓缓垂落在地面上。
　　而后是浴巾旁晶莹的足。
　　再往上是模模糊糊的一片朦胧。
　　平川秀感觉自己的心比以往更加强而有力地跳动着，隐隐约约间呼吸也变得急促起来。“呼……
　　他轻轻呼了一口气，睁开了眼睛。
　　灯没有打开，室内十分昏暗。手机安安静静地在不远处的桌面上。
　　往下的抽屉里放着近些日子淘来的优质本子。
　　窗外是茫茫的夜色。
　　那天晚上的意外实在是给平川秀留下了太深的印象。
　　直到现在，他时不时还会想起那惊鸿一瞥。
　　有时在课堂…上，他看着前方女同学被校服遮拦着的后背，竟会突然想起那晚小百合挂断通话前偶然乍泄的风景，想起那光滑洁净的后背以及往下迷人的腰窝。
　　也是从那晚起，俩人关系开始朝着奇怪的地方发展了。
　　原本在现实中毫不相干的两个人，就这样莫名其妙地变成了一方的身子被另一方看过的奇怪关系。
　　“你……你看见了吧？ !”
　　那天晚上过后，小百合又打来一个视频通话，接通后说的!第一句话就是这个。
　　或许是嫌打字太麻烦，又或许是其他的原因，小百合并没有选择用普通的聊天方式，直接发起了视频邀请。
　　看着手机里那张表面平静、脸颊两侧却微微泛红的脸。
　　平川秀能够理解对方的心情,“啊……你在说什么？我不是很清楚。”
　　出于不想让场面太过尴尬的心理，平川秀选择了撒谎。
　　只是他撒谎的技术太差了。
　　这么烂的理由配上他略微不自然的眼神，明眼人都看得出来他没有说实话。
　　“呵呵……是吗？ 没看见就好。
　　小百合自然看出来事情并没有像平川秀说得那么简单，虽然她对电子设备还不是很熟练，但是视频通话需要对方同意才能接通这一点她还是很清楚的。
　　也不知道他看见了多少………
　　小百合心情十分复杂。
　　一想到对方很有可能在自己不知情的情况下把自己的身子看了个遍，她就浑身不自在。
　　他还是个孩子啊。
　　小百合看着平川秀那张清秀得近似女孩子般的脸，轻轻叹了口气。
　　此时平川秀才刚刚起床，头发显得有些凌乱，不是很清醒的表情让他的气质更加显得稚嫩。
　　说不定他的年纪比自己的女J L还要年轻吧…
　　就是这么一个可以说完完全全可以算是她后背的孩子，很有可能在昨天晚上看见了她的身子。
　　在她主动拨通视频通话的情况下。
　　在自己不清楚的情况下。
　　身为一个女高中生的母亲，这样子的行为未免也太过于不检点了吧。
　　小百合脸上泛起了丝丝红晕。
　　不自觉地，在视频看不见的角度，小百合轻轻夹了下双腿。
　　“千真万确，这位阿姨……姐姐， 我当时还在看漫画，所以虽然视频接通了，可我确实没有看见什么。”
　　平川秀不知道称呼对方为什么好，虽然根据事实推断自己出于尊重和礼貌应该称呼对方为阿姨，但是对方看起来年纪看起来并不大，所以他临时又改了口。
　　，“难道……昨晚发生 了什么吗？”
　　平川秀假装不知情，好奇地询问道。“啊，……没什么。”
　　平川秀的话让小百合从沉思中回过神来。
　　她看着平川秀那张脸，心里轻轻叹了口气，虽然知道对方很可能说得不是实话，但这样的情况确实是比较理想的，给了双方下台阶的地方，让大家都不至于尴尬。
　　紧接着在缓和的气氛下，双方开始聊起了家常。
　　也许是因为彼此都是关系不深的网友，可以不用顾忌太多的原因，两人相谈甚欢。
　　加上平川秀虽然是一名异性，但年纪甚轻，还不至于让她有很强的戒备心。
　　一开始她还有些拘谨，后来就渐渐话多了起来。
　　看得出小百合很久没有这么跟别人吐露心扉过了，平川秀一开始还能接得上话，后面就完全只是聆听了。
　　失去了丈夫的妇人向年轻的后背叨唠着日子的苦闷，尽管是相隔着手机的屏幕，却依然让她感到温馨舒畅。
　　在平川秀耐心地倾听和略微蹩脚的安慰下，气氛往着平和的方向发展。
　　到最后双方甚至以姐弟相称，也不顾年龄的差距。
　　从这样的场景看来，似乎双方都已然忘记昨晚的小意外。
　　可她心中的涟漪真的就这么简单地消去吗？
　　事情已经发生了，就注定无法挽回。
　　小百合不得不承认这件事在她内心中撕破了一个小小的裂口。
　　在她丈夫去世多年后，她第一次对一名异性产生异样的情感。
　　尽管现在这种情感还不强烈，却是切切实实地在她内心深处浮现了。
　　或许她自己都没有察觉，自己也在期待着，期待着有人能闯进自己的生活，把自己从逐渐苦闷百无聊赖的日子中走出来。
　　如果我再年轻点该多好………
　　小百合看着手机里那张平川秀还有些稚嫩的脸，心里突然冒出了一个奇怪的念头。
　　也就是从那时起，各自都怀着一些异样的心思和对方聊天着。
　　随着日子渐长，对话也渐渐暧昧起来。
　　对方只是个孩子而已。
　　小百合自欺欺人地这么跟自己说，将内心无数次悸动与情涌归咎于纯洁的友情。
　　即使她自己也没有察觉，在那之后，她脸上的笑容渐渐多了起来，注意力也从照顾自己的女儿转移到了其他地方去了。
　　女儿依然很重要，但自己的生活也需要一些乐趣不是吗？
　　小百合为自己逐渐转变的心思找着借口。
　　可时间不会任由人们把自己欺瞒，若不终止，事情总有败露的一天。
　　小百合明知和平川秀这么暧昧地对话是为人母不该做的行为，却在欲望的驱使下一次次行动着。
　　[想见你。]
　　[我想见你。]
　　[不是照片，不是视频通话，是想真真实实地见到你。]甚至在这一天她对他说了这样的话，蕴含在其中的情意若是细加思索，相信没人会看不出来。
　　要说平川秀内心没有触动那是假的，但年龄的差距并没有让他第一时间往那方面想，毕竟这半年来双方都会时不时说出些暧昧的话语来。
　　时间一分一秒过去，平川秀从左拥右抱的梦中醒来。
　　他睁开眼睛，外面天已经亮了。
　　今天是他和小百合约好见面的日子。
　　一一0一一一傍晚时分，千叶县稻毛中学。
　　随着铃声响起以及老师的离去，同学们开始陆陆续续收拾起了东西准备回家。
　　而有些心急的早已经收拾好了东西，就等着这个时刻了。
　　平川秀就是后者中的一员，等老师一转身他就提起包准备离开。
　　今天是他和小百合约定好见面的日子。
　　心痒痒了那么久的平川秀早已经等不及了。
　　要不是放学后还要回来等老师敲定校运会名单，他可能会直接找借口翘掉这节体育课。“阿姨，今晚我们几个同学出去聚餐，我就不回去吃饭了。
　　平川秀掏出手机给雪母发了信息。
　　虽说吃早饭的时候已经提醒过一遍了，但提一次总没坏处，免得司机过来撞见了不该看的场面。
　　收起手机，平川秀提起包走出了教室。
　　从学校到见面的地方有五六公里之远，虽说约定的时间还很充足，但是难保不会遇上什么耽误时间的意外，还是得提前赶过去才好。
　　这样想着，平川秀加快了脚步，往楼下走去。
　　正当平川秀脚步匆忙地走下楼梯之时，那边一个用丝带绑着双马尾的金发少女也急匆匆地走来。
　　如果平川秀再专注一点，把注意力放在眼前而不是待会约会的注意事项，又或者是如果英梨梨没有忘记戴隐形眼镜的话,那么这场意外应该不会发生，他们俩也不会相遇。
　　但事情巧就巧在这里：英梨梨恰好没戴眼睛，平川秀恰好在想约会的事情。
　　“哎呀!”
　　金发少女感觉自己的头部撞到了一个硬硬的东西，不由得：轻轻叫了一声。
　　这时平川秀正在往下走，速度也不减缓，英梨梨这么撞了上去，脚步一虚就摔在了地上。
　　什么东西？撞得这么疼？
　　平川秀往下一看。
　　地上坐着个穿着黑丝制度的金发少女，正羞怒地盯着他，脸涨得通红。
　　“啊，实在是抱歉，我刚才在想事情，没注意看路，对不起。'
　　平川秀伸手扶起眼前的少女。
　　不知是不是错觉，他总感觉眼前这名少女给他的感觉有点熟悉，那张脸总好像在哪里见过一样。
　　哼，算了。这也不能完全怪你，我自己也不够小心。
　　金发少女先是哼了一声，然后意识到了什么，语气突然变得温和起来。
　　糟糕，差点露出本性了。
　　英梨梨有些庆幸自己克制住了怒火。是错觉吗？
　　总感觉眼前这个人有点像小百合阿姨。
　　平川秀面不改色地扫视了一遍眼前的金发少女。
　　双马尾，金发，蓝瞳，黑丝，制服。
　　像是为二次元而生的一样，眼前这个人集结了各种符合动漫少女人设的要素。
　　但平川秀这个隐藏的太太控(熟女控)好像对这些并不感冒。
　　对于眼前这个外表近乎完美、似乎是混血儿的俏丽少女，平川秀没有太大的感觉。
　　相反，比起少女美丽的外表，他更在意的是眼前这个少女给他一种熟悉的感觉。
　　这种感觉来得怪异，却并非无凭无据。
　　她的脸的的确确与小百合阿姨有点相似。
　　平川秀看了看少女的金发蓝瞳，又看了看少女微微隆起的胸部。
　　嗯，应该是错觉。
　　尽管平川秀的动作很细微，但少女对这种窥视生来就很敏感。
　　英梨梨有些警惕地看了平川秀一眼，她总有一种对方好像在窥视自己一样的感觉。
　　“你没事吧？要不要紧？”
　　确定对方应该跟小百合阿姨没什么关系以后，平川秀心定了下来，他尽力让自己表现出亲切的样子，温和地问道。
　　“放心吧。我怎么可能有事？倒是你，被我这么一撞，没事吧？”
　　英梨梨一副不在乎的样子， 却不经意间忍不住揉了揉还微微发疼的屁股。
　　“我没事，虽然的确有些疼，但应该是没什么大碍的。
　　平川秀看了一眼少女微微隆起的胸部，总有一种那是垫出来的感觉。
　　不然怎么会一点缓冲都没有？
　　英梨梨眯起了眼睛，不知是不是错觉，她觉得这个男生好：像是在想什么不好的事情。
　　就连她自己也没有察觉到，不知从何时开始，她不自主地挺直了腰，这让她本不丰满的胸部有了微微的弧度。
　　“真的没什么事吗，脚呢，有没有崴到脚？或者说有没有受伤的部位？如果有的话请大胆地说出来，我可以扶你去医务室。不用害羞，也不用太在意我的感受，毕竟是我不小心导致的，我应该负起责任来。”
　　平川秀收起了心里奇怪的心思，一脸认真地说道。
　　虽然待会还有个约会，但眼前的事故他必须承担起责任。
　　当然，如果什么事都没有发生就更好了。“安心吧，我没受伤，就这点事不算什么。
　　英梨梨奇怪地看了平川秀一眼，然后摆出一脸无所谓的样子。
　　确实是没受什么伤，不过臀部那里却是火辣辣的疼。
　　但这种部位的情况怎么可能好意思跟一个不相熟的异性坦言。
　　“真的吗？那我就放心了。我叫平川秀，是二年E组的，如果后面你觉得哪里不舒服的话可以来找我，我会道歉并且承担起责任和后果。”
　　平川秀朝金毛少女伸出了手。
　　眼前的男生一副善意的样子，英梨梨也不好说什么，也伸出了手和对方握了握。
　　“泽村…斯宾塞英梨梨，二年F组的，刚好在你隔壁班。”
　　英梨梨犹豫了一下，还是微笑着说出了自己的名字。
　　实际上她在学校里很出名，很少有被人问名字的经历。
　　身为校内有名的大小姐，又是金发碧眼的混血儿，英梨梨几乎没有撞见过不知道自己的人。
　　少女的手很柔软，还有些冰凉。
　　平川秀也没有仔细感受就放开了。
　　“英梨梨吗？很好听的名字呢。那既然你也没什么大碍，我就先离开了好不好？我还有点事要忙。‘
　　眼前的少女很漂亮，平川秀却没有什么搭话的心思。
　　毕竟晚上还得跟阿姨见面呢。“啊，嗯，再见。”
　　对于平川秀没有主动搭话的行为，英梨梨松了一口气，毕竟在外人面前维持形象也是有点累的。
　　“哦，对了，我们交换一下line吧，如果你感觉有什么事需要帮忙的话，可以找我，我很乐意效劳。”
　　临走之前，平川秀似乎是忽然想起来，有些不好意思地开口说道。
　　“那再见了。”
　　“嗯，再见。”
　　少女之前这么匆忙的样子应该是有什么东西落下了，但平川秀并没有开口询问。
　　毕竟已经耽误了些时间了，要是对方真…让他留下来帮忙，他可能还不好意思拒绝，可如果那样子的话，约会就要迟到了。
　　权衡一下，平川秀决定还是不要多管闲事为妙，负起责任也是一种礼貌性的说法罢了。
　　平川秀一边想着，一边往学校门口走去。诶，等等。
　　“泽村斯宾塞英梨梨，二年F组的，刚好在你隔壁班。”金毛少女的话语又回响在耳旁。
　　与此同时。
　　阿姨那略显成熟的柔媚嗓音也一同响起。“小百合，泽村小百合。
　　泽村小百合，泽村斯宾塞英梨梨。她也姓泽村？
　　一一0一一一“泽村斯宾塞英梨梨，二年F组的，刚好在你隔壁班。泽村………
　　这个姓好像在小百合姐姐那里听过。
　　她自己不就是姓泽村的吗？
　　泽村小百合，泽村斯宾塞英梨梨。
　　不会这么巧吧……
　　平川秀有点慌。
　　万一是真的，那我的网恋对象不就是我同学妈妈了？等等。
　　我记得小百合姐姐她说过自己没有丈夫来着。
　　而且哪有女儿跟自己妈妈姓的。
　　她应该不会骗我。只是巧合吧。
　　姓泽村的人那么多，怎么可能那么巧。
　　平川秀安抚了下自己，虽然逻辑漏洞那么明显，他还是强迫自己相信着。
　　今晚就见面了，他不可能退缩。总不能临见面前退缩吧。
　　那么怂，还算什么本事。
　　这样想着,他不再停步，朝校门走去。
　　再晚就赶不上地铁了。
　　“阿姨，我今天得晚点回去，你跟智希姐说了不用来接我了吧。”
　　距离校门不远，平川秀突然想起了什么，掏出了手机，给阿姨发了条信息。
　　虽说早上已经说过了一遍，以防万一，平川秀还是在出发前确认了一遍。
　　这样可以避免自己走出去却被山下智希撞见。
　　“我刚才已经告诉她了。注意安全，记得早点回家。”
　　得到肯定的回复后，平川秀松了口气，放心了不少。
　　他大步朝着校门走去，满怀着期待和憧憬。
　　这是他人生第一次和网友，并且是网恋对象见面，说不紧张雀跃是不可能的。
　　成田Jusco大型购物中心西边不选处。此时已经微微入夜了。
　　赶地铁加上吃饭的时间，天空已经是朦胧一片黑。
　　平川秀在街边站着等待小百合的到来，他时不时翻开着手机，上面是他和小百合的聊天界面。
　　“抱歉，我女儿突然回来了，要晚点才过去。
　　这是他还在坐地铁时候小百合就发过来的消息，时间是半小时前。
　　“没关系，刚好我也没吃饭，我先去吃饭再等你吧。”
　　他的回复自然是没关系。
　　可说到底来这种地方一个人吃饭还是会有些郁闷。
　　泽村小百合有一个女儿，他是知道的，却没想到这么麻烦。
　　唉。
　　人生的第一次恋爱就和这样的人，这合适吗？
　　平川秀望着街道上来来往往的人群。
　　大半都是甜甜蜜蜜的情侣。
　　这里的装修很精致，街灯豪华。
　　亮闪闪的灯光映照着这些亲密的情侣，显得十分暧昧。
　　他们样貌颜值不等，却都是同龄的，从年龄上十分般配，不见有差距特别远的。
　　也是。
　　自己才刚刚 上高中，就和一个有了女儿的成熟女性谈恋爱。
　　这样的搭配很少见吧。
　　平川秀望着璀璨的街灯，双眼失焦。他对自己的选择产生了怀疑。
　　但这疑虑也只是存在了短短一瞬，他很快就调好了心态。
　　先不说他本来就偏好年纪大一点的成熟女性，是个年上控，单单这么长时间的聊天，他已经对对方产生了不可磨灭的感情。
　　而且早就下定了决心，要说服对方女儿，让她同意自己和小百合在一起。
　　此刻也只是抱怨一”下而已。不会真的退缩。
　　“抱歉抱歉，让你久等了。
　　正当平川秀思绪飘”飞，满脑子乱想的时候，柔媚、有些成熟的嗓音在他耳边响起。
　　他回头一看。
　　一个妆容精致，发色微紫的女子俏生生地现在他面前。
　　背后是璀璨的街灯。
　　以及购物大楼的玻璃展示柜。
　　再远处是数不清的高楼大厦，和黑茫茫的夜空。她确实很好看。
　　比网络视频时的要好看许多。
　　她和阿姨一样穿着和服， 图案却更艳丽一些，款式也没有雪母的那么宽松，很贴合身子，气质也更活泼年轻。
　　很显然和服应该只是她外出约会精心挑选的服装，而不是像雪母一样把和服当作日常的生活服。
　　那双明净的脸笑盈盈的，却抿着唇。
　　眸子很灵动，一双眼睛仿佛会说话一样。
　　明明只是静静地看着平川秀，却让平川秀感受到她的喜悦。
　　躁动不安的心慢慢地就静下来了。
　　心跳却又慢慢加速。
　　伴随烦躁离去而来的是不知所措的紧张。
　　不由自主地，就往前走了一一步。
　　这是那个夜夜听他倾诉的人。
　　也是会像他吐槽各种生活琐事的人。
　　好像双方都是彼此的慰藉。
　　一次失误将他们连接在了一起。
　　她从网络突然来到现实，有种不真实的感觉。
　　但她确实是俏生生地现在这里。而且比网上的要精致美丽许多。
　　平川秀张了张口，思绪万千，却好像又空空的，什么话都说不出来。
　　“没事，我也只是刚刚的。”
　　最终还是尴尬地说了句客套话。
　　“噗嗤。你刚刚还跟我抱怨说，已经站在这里十几分钟了。
　　小百合也不理会平川秀的紧张，噗嗤地就笑了出来。
　　手捂着嘴，遮住了露出来的牙齿。
　　声音依然柔媚，却带着一些打趣的腔调。
　　“我这不是怕你尴尬，所以才这么说的吗。
　　平川秀还是第一次和网友见面，有些慌乱。
　　“那，我们现在去哪？”
　　小百合笑了一会，把手放下，像小孩子一样脚步点点朝平川秀靠近了些许，做出一副期待的表情说道。
　　可那双眼睛弯弯的，好像有压制不住的笑意要溢出来了一样。
　　“啊，那…那个，我们要，要不先进里面逛逛？”
　　习惯了一切都由雪母帮他安排的平川秀这时候显得有些慌乱紧张。
　　自从寄养在雪之下家之后，平川秀的日子几乎都围着她们几个人转，很少和外人出来玩，更别提和一名异性出来约会了。
　　实际上他根本没有对约会做出任何安排计划，他甚至没有这个概念。
　　平川秀对出来玩的习惯还停留在跟着家人出去玩，一切都有人在背后帮忙安排好，根本不需要操心这些事情。
　　“你，该不会和女孩子出来约会，却连要做什么都没想好吧？'小百合把脸凑上去，几乎贴着平川秀的脸说道。“我……我没什么经验。'
　　平川秀无力地辩解道。
　　对方的话如同生活的巨拳一样狠狠地锤了他一下，让满怀期待的他心灰俱灭。
　　脑子嗡嗡地响。
　　好像天塌了的感觉。
　　满脑子完了完了的平川秀并没有发现，对方虽是质问的话，语气却不强硬，脸上的表情明显是憋着笑。
　　“哈哈，开玩笑的，我就知道你什么都没想好，所以我昨晚上已经安排好了。
　　小百合见平川秀一副挫败的样子，终于忍不住笑了出来，自然而然地把身子收了回去，恢复了原来的站姿。
　　“那就好。”
　　平川秀放松了下来。
　　小百合笑了笑，没有说话，只是看着平川秀，眼睛一眨一眨的，好像看到了什么新奇的事物一样。
　　“那，我们现在先去做什么。”
　　平川秀等了一会，却见小百合只是看着他，丝毫没有动身的样子，不由得开口问道。
　　被一名异性这样毫不掩饰地打量着。
　　还是有些顶不住。
　　“不急嘛，难道说，秀，有什么特别想要去的地方吗？”小百合又靠近了些许。
　　站在平川秀身前，身子凑上了上来，紧盯着平川秀。
　　太近了……
　　鼻尖都是对方身上香香的气味，不浓烈却好闻。
　　那张脸距离自己不过二十公分。
　　就连那长长的睫毛都能看得一清二 一楚。
　　平川秀脸微微发热。
　　“没有，我只是觉得站得有些累了，想找个地方休息一下。
　　平川秀甚至不知道自己在说些什么。
　　脑子迷糊糊的。
　　“哦，是吗？难道不是在想怎么样才能对姐姐做那种事吗？
　　小百合脸上是一副狡猾的笑。
　　她轻咬着唇。
　　“啊，没有没有，怎么会。那种事我完全没有想过。平川秀急忙否认。
　　“那种事是哪种事？”
　　小百合咬着唇的力度更大了些。
　　“就……就是，想对你做什么的那种事。”
　　平川秀说完，脸都红了起来。
　　他实在有些招架不住。
　　让一个涉世未深的男生面对这些终究还是太难了些。
　　“怎么了吗，秀，你好像……很 紧张啊。”
　　小百合说完，继续咬着唇。
　　“啊，没有没有。'
　　平川秀只能否认，却找不出理由。
　　只好尴尬地现在原地，任由对方打量着自己。
　　小百合也不说话，就这样抿唇静静地看着他。
　　十秒…
　　二十秒……三十秒……
　　一分钟过去了，小百合还在看着他。平川秀招架不住了。
　　“怎么了吗，我脸…上是不是有什么东西？”平川秀擦了擦脸，却没有发觉异样。
　　只是脸热热的。
　　好像已经有些红了。
　　“没什么。”
　　小百合很自然地回答了。
　　小百合拖长了音。“只是什么？
　　平川秀停下动作，有些疑惑。“我觉得，你还挺好看的嘛。”
　　小百合说完，笑着转身往前走了。
　　平川秀脸猛地发热发烫，一下子控制不住地红了起来。
　　他呆呆地站在原地，看着那个似是有些俏皮地走在前面的身影。
　　在精致璀璨的灯光下，显得有些朦胧迷幻。有种不真实的美。
　　他愣了好久，才反应过来。
　　急忙追了上去。并肩走在一起。
　　“我们这是要去哪儿？”“不告诉你，你猜。”
　　一一一一自从那天和小百合见面之后，平川秀的心就活跃了起来。
　　一个成熟娇媚与年轻活泼并存的异性和自己那么暧昧不清,是一件很让人兴奋的事情。
　　那天回去之后，平川秀兴奋得几乎睡不着觉。
　　趴在床…上，脸压着枕。
　　满脑子都是约会时小百合的笑颜，以及对方的一举一动。
　　这样一个毫无经验的男生第一次约会碰见这样替人着想的可爱太太，不得不说很幸运。
　　小百合做足了功课，出发前对各样的事项都有所安排，让两个人整场约会下来的感觉都十分良好，暧昧和喜悦都恰到好处。
　　平川秀几乎着了迷。
　　翻来覆去。
　　脑子却依然处于兴奋状态。
　　今天的约会对他来说是前所未有的体验。
　　不仅仅是因为小百合的颜值属性戳他的性癖，更主要的是，和一名长得不差的异性在一起调笑玩乐的感觉太舒服了。
　　后来身子都轻飘飘的。
　　这样的体验太美好了。
　　接吻是在第一次见面的一周后。
　　那是平川秀第三次出来和小百合约会，却是第一次他主动提出约对方出来玩。
　　地点定在成田Jusco大型购物中心。
　　这是他和小百合第一次约会的地方，有些许了解。
　　对于熟悉的地方，他才没有那么紧张。
　　那时也是他第一次偷偷牵女孩子的手。
　　他记得那是一个天空 灰蒙蒙的夜晚。
　　像要下雨一样。
　　他和小百合走在购物中心旁边的广场上，小百合在旁边说着近些天她发现的趣事，他在一旁听，时不时地附和着。
　　小百合上身穿着一件短款衬衣，材质是雪纺的，带着些蕾丝花纹，下身是刚刚盖住大腿根部的短裙，脸…上化着淡妆。
　　穿现代装的小百合比穿和服时有一种特殊的韵味。
　　整个人的气质更像是少女而不是一名年长的成熟女性。
　　当时小百合碎碎念地说些什么他已经记不太清了。
　　只记得自己趁着她说话时，偷偷伸手去抓对方的手，却没有抓住的笨拙。
　　“你这………是要干嘛？
　　小百合停下了脚步，手放在背后，脸…上笑嘻嘻的。
　　中间还特地拖长了音。
　　生怕对方不知道自己在调笑他一样。
　　“我这不是看起风了，天气有点冷，想帮你暖暖手吗。”平川秀拿出了早就想好的理由，脸上却还是有些挂不住。
　　原本他是想偷偷牵…上去。
　　然后双方都心照不宣地牵着手继续走路。
　　这样才够暧昧。
　　但他没想到的是自己还是失败了。
　　“哦，是吗？”
　　小百合笑得一双眼睛都弯成月牙儿。
　　啊，嗯。
　　平川秀被小百合看得有些挂不住脸，装向观察四周的样子,撇过头去看着广场上的景观。
　　不得不说，这个广场的灯光布置还挺精致的，颜色不像一些街道小店上的那么俗气。
　　“那，走吧。”
　　小百合那略显成熟，带着些许柔媚的嗓音从身旁传来。“好。”
　　平川秀正准备动身。
　　却迟迟不见对方有所动作。
　　他回头一看。
　　小百合的手正伸向他，停在半空处。
　　“你不是说要帮我暖手吗？”
　　小百合见他呆呆的，只是站在原地，不由得笑着说道。
　　她确实很从容。
　　尽管时不时会被她调笑，待在她身边却很安心。
　　而且，很快乐。
　　平川秀一副怕听错了的样子，呆了一会儿，才激动地牵起小百合的手。
　　她的手有些纤细，手指很瘦长，握在手机凉凉的，像一块白玉。
　　很舒服。
　　平川秀轻轻捏了捏，捏完又怕小百合生气，赶紧改成十指紧扣，不去看她的表情，只是往前走着。
　　“走吧。”
　　小百合见平川秀一副如获珍宝的样子，心情也变得很愉快。
　　明明他们两个已经不是第一次牵手了。
　　前两次出来，她都很自然地牵着平川秀的手。但怎么说呢。
　　牵着别人的手，和被别人牵着手，确实是两种完全不同的体验。
　　被眼前的这个男孩牵着手，她不讨厌。
　　甚至是很喜欢。
　　他终于开始主动起来了啊。
　　小百合内心有些雀跃不已。
　　两个人于是像情侣一样逛了许久，买了许多衣服，试了很多家小吃店，甚至为了满足平川秀的爱好，小百合还陪着他去了趟书店，买了平川秀一直在追的漫画的新单行本。
　　“这么早就要回去吗？
　　距离地铁站口的不远处，小百合现在平川秀面前，有些依依不舍。
　　“再晚的话，我就要被阿姨骂了。”
　　平川秀还记得阿姨的叮嘱，不敢太晚回家。
　　一来怕阿姨生气，二来怕阿姨担心。
　　虽然因为这段时间和小百合的进展，平川秀已经很少对阿姨有那种想法了，但还是很在意阿姨的看法。
　　他对阿姨的感情并不是那么简单就可以磨灭的。
　　即使阿姨可能不再是他的幻想对象，却依然是他最看重的家人。
　　毕竟在那段时间了，雪母是第一个朝他伸出双手拥抱他的。
　　“你是要坐地铁回去吗？”
　　小百合看了看不远处的地铁站入口，轻声问道。“嗯。
　　平川秀可不敢让山下智希接送，不然被阿姨知道，他找了一个大他十多岁的人谈恋爱，他铁定完蛋。
　　“我开车来的，要不，我送你回去？”
　　明知不可能，小百合还是开口问道。
　　实际上只是为了找点话说，拖延一下时间。
　　“不了，要是她们被发现了怎么办？
　　平川秀不敢冒险。
　　虽然说对于未来有所设想，但要这么快就面对，还是有些困难。
　　“那我在远一点的地方停车，这样总不会被发现了吧。”小百合站在原地，思索片刻才说道。
　　“应该不会吧。”
　　平川秀有些犹豫不决。
　　“放心好了，不会那么容易被发现的。我们走吧。”
　　小百合上前反握住平川秀的手，笑着说道。
　　说罢也不管平川秀什么反应，拉着他就停车场走。
　　不管了，被发现就被发现吧。
　　大不了坦白就是了。
　　平川秀叫她一副执着的样子，也不去多想，跟上了小百合的步伐。
　　在他们身后，是一片茫茫的夜空，和璀璨的都市夜景。

番外： 平冢静
　　平冢静，平川秀第一次见到这个名字的时候，是高中刚刚开学时得知这个年轻的老师要成为自己新班主任的时候。
　　那个时候他怎么也想不到，眼前的这个成熟女性，以后和他的交集会这么深。
　　第一次见到平冢静，平川秀对她的印象还不错。
　　开学那天，平川秀早早来到教室，挑了个窗边的位置等候着，周围的同学大部分都不认识。
　　他并不是这所中学的初中生，只是因为这所高中的升学率比较高，阿姨用了点关系让他在升高中的时候调过来的。
　　平川秀来的很早，一个人默默地挑了个窗前的座位，坐在那儿静静地看着窗外发呆。
　　那是九月份，天还很热，窗外是一片蓝蓝的天空，以及朵朵耀眼的白云。
　　天气很高，阳光明媚，他却觉得有些闷热。
　　抬头看了看，空调没开。
　　遥控器在讲台，上。
　　又看了看周围，都是陌生的面孔。
　　犹豫了一会，还是站了起来，朝讲台走去。
　　墙上的空调机fufu地吹着风。
　　教室里终于凉快了起来。
　　回到座位 上，却被人拍了拍肩膀。
　　“谢谢，我也觉得很热，却没好意思去开空调。”
　　平川秀转过头去，是一个长得还挺好看的女生，正对他笑着说道。
　　“不用谢。我叫平川秀，你呢。”
　　平川秀伸出了手。
　　毕竟是第一个搭话的同学，还是要好好认识一下的。
　　“新田栖，平川同学，你好。”
　　新田栖笑着跟平川秀握手。
　　正当平川秀忙着和新同学认识之时，一个身穿着长裤西服的女人朝这边跑来。
　　不知是天气还是奔跑的缘故，女人两颊微微染…上了红晕。
　　微风撩起她的长发。
　　她在班级门口停下，手搭在门上气喘吁吁，胸口微微起伏。
　　“很抱歉，我来晚了。我是你们高中生涯的班主任，也是你们的国文教师，名字叫平冢静……”
　　平家静走进教室，在讲台…上开始自我介绍，还讲了许多未来她对班级的规划，以及她会怎样带领班级前进等等之类的。
　　但这些平川秀都没有听进去，他只是看着在讲台上认真讲话的平冢静，觉得这个老师似乎还挺可爱的。
　　长得还挺好看，一身打扮却有些男性化，整个人有股英姿飒爽的味道。
　　或许是平川秀的目光太过于直接，平冢静很早就注意到了这个从她进门门起就一直盯着 她的男生。
　　她眉头微皱，有些恼火。
　　这么直勾勾地盯着她的学生，还是很少见的。
　　“班长的话，就由那个男生，对，就是你，暂代了，真正的班委等过一个星期后再选举。
　　平川秀正呆呆地看着平冢静讲话，有些失神，却并不是在;想什么猥亵的事，只是来到一个新高中有些陌生罢了。
　　可突然平冢静就把话头指向了他。代班长？
　　平川秀愣了愣，他有些难以置信地指了指自己，却见平冢静点了点头。
　　“你过来，叫什么名字？跟大家介绍一下。”
　　平川秀脑子嗡嗡的，有些转不过弯来，却还是走了上去做了下自我介绍。
　　然后稀里糊涂地就真成了暂代班长。
　　也正是因为这个原因，他和平家静的接触多了起来。
　　两个人的关系也渐渐熟络起来。
　　平时平家静的课，平川秀是最认真听的。
　　不仅是静老师和他关系好的原因，还因为静老师是所有老师里面长得最好看的了，五官很精致，下巴尖尖的，却不违和。
　　有时候他的目光从上课起就没有离开过静老师。
　　就这样平平淡淡地过了半个学期。
　　突然有一天，平冢静没来学校。
　　平川秀一打听，是生病请假在家了。
　　生病？生什么病？
　　平川秀有些放心不下，尽管知道应该不是什么大病，但毕竟静老师现在一一个人住，也没人照顾。
　　而且作为学生，不去看望一下自 己的老师也说不过去。
　　平川秀为自己找着理由。
　　这一天的课和作业，平川秀一个字也没看进去，一题也没写过。
　　当天下午，平川秀拿着刚请的假条，走出了校门。
　　乌云聚拢，天空渐渐变成灰色。
　　伴随着几声刺耳的鸣笛声，一辆黄色的公交车驶入站台。
　　平川秀下了车，踩着雨滴在路上留下的水迹，沿着记忆中的路线奔跑着……
　　那是怎样一个情 景呢？
　　一个穿着校服，脸明显还很稚嫩的少年在雨中奔跑着，朝着自己的目标，不顾风雨，奔跑着，奔跑着。
　　不知道为什么，脑子里就是有一个冲动压制不住，想见到静老师，想看看她身体怎么样了，想和她，说说话。
　　奔跑的过程，平川秀好像看到了那一 一张即使板着也掩饰不住天生丽质的脸蛋。
　　看见了不小心被自己戳穿年龄时假装愤怒的表情。
　　又好像看见她露出了少有的温柔笑意，温柔的揽自己入怀。
　　不知道为什么，光是这么想着，身体就已经充满了力气。
　　隐隐约约的歌声从耳畔传来。
　　平川秀往前跑着。
　　平家静打开门时，看见的是衣服已经被雨淋得湿透，弯着腰气喘吁吁的平川秀。
　　看着自己的学生这样出现在自己面前，平冢静不知道是什么心情，有些感动又有些好笑。
　　“快快，赶紧进来洗个热水澡，不然容易感冒。”
　　平川秀却没有理会她，反而上气不接下气地问道：“老…老师，你身体没事吧。”“老师能有什么事，就前阵子没注意，昨天晚上突然发烧了。”
　　尽管因为生病身体虚弱，没有多少力气，平冢静还是硬撑着走过去拉着平川秀进门，把平川秀推进了浴室，“快，先洗个热水澡再说。”
　　平家静把平川秀推进浴室后，背靠在门上，手捂住了不知是发烧还是害羞引起的发烫的脸颊。
　　许久，平冢静叹了一口气，进卧室拿了一套自己的休闲装。
　　敲了敲门，平家静把衣服递给了平川秀，说道：“你那衣服都湿了，先穿这套吧。
　　不知道是不是错觉，平冢静一想到平川秀要穿上自己的衣服，两颊好像更烫了，脸红红的。
　　“……”
　　感觉身子还是很不舒服，平冢静爬回床去了。
　　而浴室里，平川秀面对着三条毛巾陷入了选择困难的境地。
　　根据平川秀了解的情况，江老师目前单身，是一个人住的，这三条毛巾显然都是江老师的。
　　长长的浴巾是擦身子的，剩下的，一条应该是擦脸的，还有一条可能是拿来擦脚，又或者是备用的。
　　那问题来了，我该用哪一条呢？
　　想了一会儿，平川秀狠下心，闭着眼随便拿了一条毛巾擦干净了身子。
　　换 上江老师的休闲装，平川秀感觉有些别扭，随便咋一看不像是女人的衣服，但如果仔细看的话，还是能看出来的。
　　那是什么？
　　平川秀刚准备离开浴室，却不小心看到不该注意的东西。
　　装衣服的盆子里还有别的衣服。
　　平川秀摸了一下，还是热的…
　　他一碰，衣服挪了位置，不经意间露出了底下若隐若现的!
　　这对平川秀来说，刺激太大了。
　　虽然家里也有三个女人，但因为雪之下家很大，他平时都是在自己浴室里洗的，从来不会发生这种事情。
　　那蕾丝边)就这样赤裸裸地闯进眼球。静老师喜欢这种款式的？
　　平川秀吞了口唾沫。
　　虽然没有看到全貌，却隐隐约约能根据平时看的本子推测出真实面目。
　　不由自主地，就转过了头。
　　脸颊在发烫，也是热热的。
　　脑海里满是不该有的想法。
　　我摸一下，就一下，应该不过分吧。
　　这样想着，平川秀忍不住伸出手想要去拿起来，可手到半空，他又想起了平冢静在课堂上认真讲课的样子。
　　做这种事，那我不就成了变态了吗？
　　平川秀猛地缩回了手。
　　他这才意识到自己的行为是多么不妥，而且有多么变态。
　　平川秀最终还是转身离去了。
　　打开门，客厅…上却不见平家静的身影。
　　走进卧室，平冢静果然躺在床上。
　　他走过去，在床边坐下。
　　“怎样，还是很不舒服吗，有吃过药吗？”
　　看着虚弱地躺着的江老师，平川秀有些心疼，认识江老师这么久多，一直以来都是一副自信阳光的样子，还没见过她这么露出这么柔弱的表情。
　　“咳咳…吃过了，现在已经好跟很多了。只是还有些困，再休息一会儿的话，应该就没事了。”
　　平冢静语气有些弱弱的，带着些鼻音。
　　“哦…”，平川秀见江老师这么虚弱也就没多说什么，只是静静地坐在旁边，看着她。
　　思索着有什么自己能帮上忙的地方。
　　此时平冢静静静地躺在床…上。
　　两颊有一抹红晕，为精致的容颜增添了几病态美。
　　微卷的长发披散开来，像花朵一样绕在瓜子脸旁。
　　她紧闭着双眼，长长的睫毛一颤一 颤的，煞是好看。
　　平川秀在一旁看着，心都要融化成水了。“你吃过饭了吗？”
　　不知道该干什么的平川秀呆呆地坐在旁边，过了一会儿才想起，平冢静如今病成这样，都不知道还能不能做饭吃。
　　“吃过了。”
　　平冢静慢悠悠地回答。
　　“老师会照顾好自己的，你不用担心。”她话里带着些安慰的韵味。
　　“哦…”
　　平川秀不知道该说什么，沉默了一会。
　　“那你想吃什么吗，我给你做？
　　过了一会，他又继续说道。
　　他对这些根本没什么经验，不知道该怎么照顾一个病人。
　　而且是一个发烧，没胃口吃饭的病人。
　　“不了，老师不饿。”
　　平冢静摇了摇头。
　　她瞥了一眼平川秀，觉得他好像呆呆的，一副关心自己却不知道干什么的样子有些可爱。
　　“老师不用你照顾，你还是多想想你自己吧。”
　　不知道想到了什么，平冢静笑了起来，对平川秀说道。
　　“我怎么了？”
　　平川秀有些郁闷。
　　“你啊，还像个小孩子似的，那么幼稚。”
　　平冢静一边说着，一边伸出手来揉了揉平川秀的头。
　　“你看看你，洗完澡也不擦干一点头发。”
　　平冢静爬起身，微微靠在床背上。
　　头发披散开来。
　　“我不小了，再过几个月我就成年了。再说了，我哪里幼稚了。”
　　平川秀不由得反驳道。
　　“伞都不带，淋着雨过来找老师就是幼稚”，平冢静捋了一捋平川秀的头发，她看着平川秀，眼里散发着些许异样的光芒：“你照顾好自己，老师才会开心，懂吗？”
　　“哦……”
　　平川秀心情有些低落。
　　气氛有些沉闷，平冢静想说些话缓和一下，但终究生病了，脑子沉沉的，想不出什么合适的话来。
　　“咕……”
　　不知过了多久，平川秀的肚子咕咕叫了起来。
　　“还说不幼稚呢，你啊，饭都还没吃吧。”平冢静坐直了身子，作势想起身：“饿了吧，老师去给你下碗面给你吃。
　　“别别别。
　　平川秀摁住了平冢静。
　　“我自己去做吧，你是病号，怎么能麻烦你呢。”
　　平川秀对自己感到有些无语，总觉得好像来这里是帮倒忙来了。
　　…“…让我起来，我说过我已经好多了，只是有些咳嗽而已。’
　　平冢静执意要起身，或许是觉得自己作为长辈，不能让晚辈看到自己柔弱的样子。
　　“不用，我自己来就行了。
　　平川秀还是不肯让她起来。
　　平冢静没有理会他，挣扎着要下床。
　　平川秀急了，也不知哪来的勇气，直接抱住了平冢静。
　　那一刹那，两人都触电似的抖了一下。
　　平冢静俏脸通红，只穿着一条睡裙，被自己的学生抱着。
　　臀部和后背压在平川秀身上。
　　平川秀温热的呼吸打在平冢静的脖子，痒痒的。
　　生着病的平家静脑子比平时慢了半拍不止，没有做出阻止的动作，也没有继续吵着要下床的打算。
　　平川秀则是被自己的大胆举动吓到了，愣在了那里。
　　室内一样子安静了下来。
　　窗外，大风刮着雨还在下着。
　　风吹起树沙沙作响，雨敲打在窗…上发出连绵不绝的清脆的声音。
　　室内很安静，平川秀甚至能听见自己的心跳声。
　　平家静的丝丝长发落在他脸上，痒痒的。
　　平川秀这才发现江老师身上的衣服是这么单薄，睡裙很短,只能堪堪遮住大腿根部。
　　那白花花的大长腿就这么跟平川秀摩擦着。
　　平川秀从背后看不见平冢静的表情，只能看见被长发挡住;些许的侧脸。
　　鼻子里传来一股很好闻的味道。
　　那是平冢静的发香。
　　平川秀不自觉地深深吸了一口。
　　她就躺在在我怀里。
　　那个平时表面有些暴力，实际上很温柔的静老师，现在在他怀里。
　　平川秀这样想着，抱得更紧了，仿佛要将二人融为一体似的。
　　两人以这个姿势僵持着。
　　不知过了多久，平川秀松开了手。
　　“静老师，对…对不起。”平家静面无表情，默默地“嗯”了一声。
　　“我去给你做饭。”
　　平冢静说了句话，便起身离开。
　　看着平冢静转身离开的背影，平川秀没敢再阻止。
　　刚才的一切都是那么的不真实。
　　静老师温热滑嫩的大腿仿佛还停留在自己的腿上。
　　手还残留着余温。
　　过了一阵子，平川秀觉得面应该做好了，才忐忐忑忑地出去。
　　一03一外面下着哗啦啦的大雨。
　　雨声传到这儿的时候，只是微微的响，有些悦耳，给人一种宁静的味道。
　　室内却很安静。
　　橘黄色的灯光下，餐桌…上放着一碗面。
　　平家静在旁边坐着，用手支撑着脑袋不想在想什么。
　　那碗面肯定是给自己吃的，那……
　　“静老师，这碗面是给我的吗。那你自己呢，你不吃吗？”
　　平川秀看着发着呆的平冢静，小心翼翼地问道。
　　他有些害怕平冢静生气。
　　可平冢静没有回答，只是点了点头。
　　闷闷的。
　　这回答是是还是不是？
　　平川秀有点摸不着头脑，只好换了个方式问。
　　“那我把这面吃了可以吗？
　　平冢静又点了点头。
　　那一声不吭只是默默点着自己的小脑袋的样子，竟然有些可爱。
　　确认无误，平川秀这才埋头吃了起来。
　　不得不说，平冢静的手艺算是非常好的，起码这碗面，在平川秀眼中，美味至极。
　　“静老师，你做饭的手艺真好。”
　　平川秀顾不得装模作样，大口大口地吸溜着面。
　　“平川秀，你有喜欢的女孩子吗？”
　　看着正在吃面的平川秀，平冢静突然问了一个问题。问这话干嘛？
　　平川秀闻言脑海里一下子浮现出了阿姨的身影，而后又抹去。
　　他抬头看了一下平家静，只是平冢静面无表情的，看不出什么来。
　　“应该没有吧。”
　　许久，平川秀才迟疑地回答。
　　他不确定自己有没有喜欢的人，毕竟对阿姨好像也只是有那种欲望而已。
　　而且自己知道对阿姨做那种事是不行的。
　　“有就是有，没有就是没有，应该没有的意思就是有吧，只是不确定她喜不喜欢你，或者说，你们两个之间根本不可能,所以你才这样说的，对不对？”
　　平家静毫不留情地拆穿了平川秀的粉饰。“才不是。
　　平川秀只能无力地反驳。
　　他总不能把自己的想法说出来吧。
　　而且那种欲望，他觉得自己对很多人都有，戳性癖的话就容易产生那种想法，只是对阿姨特别频繁罢了。
　　“那你看着我的眼睛。”
　　平家静突然凑过来，捧起平川秀的脸，眼睛一眨不眨地看着平川秀。
　　那张俏脸突然凑上来，近在咫尺。自己的脸被对方捧着，动不了。
　　几乎能感受到对方吐出来的温热气息。那双眸子就这样盯着自己。
　　平川秀不知为何就慌乱了起来。
　　“别动。
　　平冢静把额头顶在平川秀的额头上，防止他乱动。
　　“看着我的眼睛。’
　　平冢静的话十分轻柔，像妈妈哄睡婴儿的低语，带着些许催眠的味道。
　　平冢静的眼珠子晶莹透亮，平川秀好像看见了她双眸中反射出自己的脸，心慢慢地慢慢地平静了下来。
　　“嗯？”
　　“你有喜欢的人了，对吗？”
　　“嗯……
　　“对还是不对？”
　　“…对……
　　平冢静露出一副奸计得逞的样子，松开了捧着平川秀的手。
　　“男孩子这个年纪有喜欢的女孩子也正常，只是现在是人生关键时刻，你要好好把心思放在学习上，不要整天想着那些有的没的，知道了吗？”
　　平冢静嘴角上扬，露出一副狡猾的笑容。“知道了。”
　　原本平川秀还有些无奈，但见到对方一副开心的样子，想了想，虽然不清楚为什么静老师突然想到逗弄自己，但是既然这样生病的江老师心情也会好一点，也无伤大雅。
　　“真乖。
　　平冢静摸了摸平川秀的头，笑着说。
　　只是那笑容有些虚弱。
　　“老师，你快回去睡觉吧，生病了要多注意休息。”
　　平川秀看着她柔弱的笑容，劝道。
　　“那老师回去睡觉了，你吃完面也早点回去吧，老师这边没事的，不用担心。
　　平冢静笑的很灿烂，平川秀眼睛都看花了。
　　平家静起身慢慢走回了卧室，脚步轻快。
　　打开卧室门的时候，平冢静突然回身笑着骂了一句。
　　看着紧闭的房门，平川秀有些莫名其妙。
　　我怎么了？
　　摇了摇头，没有多想，平川秀不急不慢地吃完了一碗面，又把碗筷刷好放整齐之后，才来到了卧室门口。
　　敲了敲门，没有回应。
　　应该是睡着了吧？
　　静老师睡着了的样子，是什么样的呢？
　　平川秀在心里想了想，心有些热，但也没有不知分寸的打开门偷看。
　　他思索了片刻，最终还是没有打扰可能睡着了的平家静，选择了离开。
　　门口放着一把伞，来时这是没有的。
　　显然这是静老师为自己准备的，以便他回去不用淋着雨。
　　拿起伞，拧开门，平川秀走了出去。
　　雨还在下着，只是比初时已经小了很多。
　　淅淅沥沥的小雨让世界都增添了一份湿意。
　　平川秀走在路上，心情愉悦。
　　总觉得今天晚上的静老师，有些俏皮可爱。
　　这是平川秀很少见过的静老师的另一面。
　　最重要的是，静老师的身体并无大碍，发烧看样子也快好了。
　　这样一想，连那路灯照射下的灯罩在平川秀眼里都变得格外美丽起来。
　　风吹着雨丝披洒在脸上，痒痒的。
　　平川秀抬起头，灰黑色的天空浮现出了静老师的笑颜，心里泛起了丝丝暖意。
　　其实只要仔细一想，都能知道静老师的病情并不严重，否则怎么会不待在医院，反而在家休息呢。
　　平川秀笑了笑。
　　可能青春时期的少年，内心太过于敏感狂热了吧。

番外： 小百合的秘密
　　小百合有一个憋在心里许多年，一直未曾向其他人诉说的秘密。
　　尽管她身为一名有个16岁女高中生女儿的母亲，但实际上她直到今天，目前为止，还是一一个处女。
　　是的，她三十多岁了，还没和别人做过那种事。
　　这个秘密难以言齿。
　　她死去的丈夫是英国的外交官，身材魁梧，外表俊朗，但一直以来，他身体都有一个怪毛病，结婚前他就已经清楚：不管怎样，他那啥都不会起反应。
　　要不是青梅竹马，她绝对不会嫁给这样一个人， 一个某种程度…上算是残疾的人。
　　他走访了很多医院，寻找过很多名医，日本的美国的，甚至去了中国找过中医，也没能治好他的病。
　　虽然他不说，但小百合知道，他要强的性子容不得别人知道他这个毛病，于是，为了掩盖这个病情，他秘密收养了个混血的女儿，对外却说是自己生的。
　　说来也怪。
　　那个人虽然名义，上是她的丈夫，但实际上，真正让她感到女人的快乐，和她有多次亲密接触的异性，却是那个什么都不懂，自己一步一步教他的小男孩。
　　小百合对那种事情有着些许渴望，但又有着未知的恐惧。
　　三十多年没有过那种经验，等她再遇到想要把身体交付的人之时，还是会很难克服心里的恐惧和不安。
　　所以。
　　那天平川秀扑上来，她本能地推开。身体未曾有过的颤栗。
　　心爱的人就在自己面前，可自己却充满了紧张，不安，还有畏怯。
　　明明铺垫气氛都恰到好处，就连自己也以为自己能把自己交出去了。
　　为什么呢。
　　为什么当时要推开。
　　如果当时自己没有害怕到拒绝，如果当时自己能克制住身体本能的排斥，是不是一切都会和现在不一样。
　　她曾多次这样想，一直责怪着自己当时的不安。
　　小百合永远忘不了平川秀那时候的表情。
　　你难道还忘不了你之前的那个丈夫吗？他仰着头对自己说。
　　秀气的脸上带着泪水，还有一丝恨意。不，不是的。
　　小百合想这么说，但心里的话却始终说不出口。
　　心里像是被思凯乐一个口子似的。疼得难受。
　　那天平川秀推门而去。
　　再也没回来过。
　　就连line也把自己删除了。
　　她打了很多个电话，但一直拒接。
　　久而久之。
　　她以为自己也已经忘却了这个在她人生中留下了不可磨灭印记的人。
　　毕竟还有个女儿要照顾。
　　生活里哪里容得下她一直挂念那个人。
　　可没想到，今晚他竟然接自己电话了。
　　不管怎样。
　　肯接自己电话就已经很好了。有希望的。
　　自己再加把劲就有希望把他拉回来。这样想着。
　　小百合想控制住自己的情绪，尽可能表现得优雅大方一点，她知道平川秀喜欢那种有主见一点的女人，这样才能激起他挽回的心。
　　可话说着说着，就不忍住把心里话说了出来。控制不住。
　　明知道这样做不对，就是控制不住，想一股脑地把心里的委屈倾诉出来。
　　说给这个没良心的负心汉听。

番外： (端午节福利)
　　这一夜，平川秀想了许多许多。
　　他脑海里闪过无数个念头，而后又被自己推翻。
　　甚至，他有往阿姨是不是对自己也怀有那种想法而动摇过。
　　最终却一一否定，留下种种不可解的疑虑。
　　既然这是自己的被子，那很明显并不是自己梦游钻进阿姨被子里的。
　　那……
　　是阿姨钻进自己被子的？
　　平川秀被自己的想法吓了一跳。
　　不可能。
　　那样保守的阿姨怎么会做出这种逾越界线的事。
　　一想到阿姨藏在和服下的丰腴身子，平川秀急忙甩开了脑海里荒唐的猜想。
　　在他看来，性子保守、对规矩十分看重的阿姨不可能会做出他所想的那种事。
　　年长的阿姨半夜里偷偷钻进侄子的被窝里。
　　怎么想也只是本子里的剧情，现实里怎么会有这种事。
　　更不可能发生在自己敬重的阿姨身上。
　　空调还在源源不断地往熄了灯的卧室里排放出冷空气，轻微低沉的声音不绝于耳。
　　或许是因为怕冷吧。
　　而且阿姨可能一直都把自己当小孩子，也不是外人，所以在阿姨看来，是不是睡同一张被子也没有关系吧。
　　平川秀睁着眼睛。
　　看着漆黑一片的天花板，想出了一个可信的理由。
　　然而，即使是这样找出了可以让自己信服的不涉及情欲的理由，平川秀还是耐不住心里的悸动。
　　当雪母的唇落在他额头…上时，他的心脏都几乎停止了跳动。
　　猛地一下像是窒息一样。
　　而后心脏跳动不断加快，砰砰砰地响着。
　　他之所以这样胡思乱想，牵强地为方才阿姨的动作找着各种缘由，却是因为他的心早就乱了。
　　强忍着不让自己往那方面想。
　　实际上早已经浮想联翩了个遍。
　　阿姨亲吻自己的时候，是出于情欲，还是出于对后辈的怜惜？
　　一想到前一种可能。
　　这个漆黑的夜晚仿佛一瞬间有了光亮。他不敢往那方面想。
　　但潜意识里却怀着期待、兴奋，还有压抑不住的雀跃。
　　长期以来的克制、隐忍，不仅没有消磨掉潜藏的欲望，反而更加让河流更为激涌。
　　他在期待着。
　　于此同时那晚的缱绻旖旎再度浮现。
　　看不见的黑暗里，那腻人的喘息，以及刻意压制却依然流出的长吟似乎有回荡在耳旁。
　　这样一想，血液流动的速度好像快了些许。
　　身子也微微发热。
　　虽然一直劝告着自己要忘却那天晚上发生的事，在平日里确实也算是已然忘却，不刻意去想几乎不会回想起来，但长久地，时不时地，在这种时候，那些画面总是不合时宜地激起他的欲望。
　　就如同此时。
　　神经更兴奋了些，根本睡不着觉。
　　深深地吸了一口气。
　　又长长地呼了一口气。
　　平川秀尝试把脑海里乱七八糟的想法甩掉，不让自己多想。
　　时间在一分一秒地过去。
　　不知过了多久。
　　今夜没有月光。
　　天空是一片纯净的黑。
　　卧室里。
　　同样是漆黑一片，什么也看不见。
　　平川秀是睁着眼睛的。
　　现在的他很清醒。
　　空调吹着冷风，房间里的温度比外面低许多。
　　原本这个天气并不太需要开冷气，至少如果是雪母自己，是不会开的，她很怕冷，只是因为平川秀的被子过于热，她才特地开了空调，而且把温度调得很低。
　　鼻尖的呼吸很浅很浅。
　　她的腿贴在自己腿上，有些温热。
　　这很奇怪，明明阿姨那么怕冷，可她的身子一直要比自己暖一一些。
　　平川秀睁着眼睛。
　　他还在等待着阿姨睡着。
　　身子一动不动，害怕一不小心将阿姨惊醒。许久。
　　平川秀终于忍不住僵直的身姿，侧了下身子。
　　眼睛适应了黑暗之后隐隐可见一些事物的轮廓，虽不太清晰，但勉强可以辨认。
　　阿姨的脸近在咫尺。
　　她似乎已经睡着了，呼吸很沉稳，而且很浅。
　　平川秀睁大了眼睛，却依然只能看见些许模糊不清的轮廓。
　　但在漆黑一片中，借着那依稀的剪影，平川秀可以确定阿姨似乎真的是睡着了。
　　他松了一口气。
　　要是被阿姨发现自己还醒着，终究还是不知道怎么面对。
　　心里想着阿姨已经睡着了，平川秀的胆子又大了些许。
　　带着很少见到阿姨睡颜的些许好奇，和隐隐的异样冲动，他在黑暗中摸索着往前靠近了些许。
　　近了。
　　隐约能听见阿姨浅浅的呼吸声。
　　平川秀一眨不眨地盯着阿姨的脸。
　　他想看清阿姨的面容。
　　但即使是这么近，也只是轮廓更为清晰了些许，离看清完全还有一大段距离，除非打开灯，或者有别的什么光线，不然根本没办法看清。
　　今天的夜晚格外宁静，也格外沉寂。
　　那一抹黑仿佛笼罩了整个世界，至少在平川秀眼中，这个没有星星和月亮夜晚过于暗淡了些。
　　看不太清阿姨睡着了的面容，平川秀有些失望,他把手放在胸前，没敢有太大的动作，很小心翼翼，怕惊醒了眼前睡梦中的人儿。
　　这姿势有些别扭。
　　他双手抱在胸前，不敢乱动，却又有些想换个姿势，平日里他有抱着被子睡觉的习惯，如今怀里空荡荡的总有些不习惯。
　　把身子和阿姨的拉开些距离。
　　头压在枕头上，肩膀和脖子夹着枕。
　　平川秀怕自己还离阿姨那么近，会忍不住伸手过去把阿姨当抱枕搂着了。
　　他忍住过去搂着阿姨的冲动，调整了一下姿势，闭上眼睛准备睡觉。
　　尽管思绪飘飞，但终究还是不敢对阿姨做些什么。
　　在阿姨面前，平川秀有时胆子很大，有时又胆子很小，基本上可能会惹阿姨生气的事他都不太敢做，除非忍不住。
　　窗子是关…上了的，窗帘没有拉上，外边黑茫茫一片，唯有远处路间的灯凝聚在一起发散着一条看 上去十分细小的灯光。
　　平川秀睡下了。
　　他静静地躺着，不久后便怀着些许对未来的期待沉沉睡去。
　　这一晚上好像没有发生什么事情。
　　又好像发生了许多事情。

